



我做了晚饭，做了简单的料理。

「好厲害！非常好吃，主人！！我还没吃过这麼美味的料理，已经是可以开料理店的水平了。」
「不是什麼大不了的东西。」

我摇了摇头，露西娅的表情变得低落起来。怎麼了？

「我，明明是主人的东西，却没有一点的帮助。」

露西娅沮丧道。

「从现在开始学习就好了。一起努力吧。」
「是！」

在这样的对話中，突然响起了一片惊慌失措的声音。
什麼什麼？
在下一个瞬间，幾个穿着黑色衣服的人突然向我袭来。但那个动作完全被我看穿了，紧接着，我轻轻的把对方挥舞着的剑夺了下来，用夺来的剑进行了反击。当然，要注意不让马铃薯从盘子裡洒出来。
於是，不知道从哪裡听到了一个惊讶的声音。

「不、不可能，我们巴克王国即使在大陆上也被称为最强的密探部队，竟然这麼简单！？」
「喂，现在是吃晚饭的时候，现在还可以原谅你，赶快把这个尸体拿回去。」
「别瞧不起人了，既然被看见了，就不能让你活下去，大家一起上。」

大约有十个人向我攻击了过来，但是，我在下个瞬间便全歼了所有的敌人，因为太慢了我都要打哈欠了。

「怎、怎麼会有这种事，我、我们巴克王国的谍报部队……。我、我死了就没有人管辖巴克王国的信息了，国家会灭亡的，必须要逃跑，给我记住了。」

敌人那样说着就準备逃跑了，但我却不是那种可以让暗杀者轻易逃走的好人。我很轻鬆的看破了敌人逃往的位置，向那边投掷了从敌人那夺来的剑。

「可、可恶，我的祖国。」

留下那样的話，巴克王国谍报部队的最後一个人很爽快的死去了。

「喂，我已经知道你藏在那了。」

在我说完後，我話中隐藏的人出现了。带着兜帽个子小小的，不是刚才的谍报部队。

「谢谢你，谢谢你的帮助。」

这样说着把兜帽从头上取下。
那是一个看上去还很年幼的金髮的绝世美少女。最引人注意的是她 的耳尖尖的。皮肤十分雪白，有着很神秘的气氛。

「不好意思，我是妖精森林的公主艾琳。这次在我十分危险的时候帮助了我，真的非常感谢。我代表国家表示感谢。」
「我不是为了国家而帮助你的，我帮助的只是你。」

在我这样说了之後，艾琳愣了一下，一边有些羞涩，一边向我表示感谢。」
「啊，是么，不是为了国家，而是为了我，啊，那个，作为我个人表示感谢，真的谢谢你了。」
「不是什麼大不了的事。」
「不，没想到会有像你这麼厲害的人，那是瞄准了我的巴克王国最强的密探们。是S级冒险者也要苦战的强敌。但是你却那麼轻鬆的……。而且全灭了，真实太厲害了。」
「不管S级是怎麼样，对我来说都是无所谓的事。」

我否定道，艾琳用闪闪發光的眼睛看向我。
好吧。

「那个，我希望你能告诉我你的名字。」

说着話，不知道为什麼艾琳的脸变红了。

「真嗣。」
「是真嗣大人吗，真的是很棒的名字。」
「不，我认为这是很普通的。」

艾琳一边摇晃着脑袋，一边

「真嗣大人，」

不知为何重複着我的名字。

「总之虽然我不知道發生了什麼，但是威胁已经离开了吧？」

我这麼说着，转过身去。

「请等一下，不要抛弃我，真嗣大人。」

这样说着，少女跟我一起来了。

「没办法啊，一边吃着饭一边说吧。」
「谢谢~」

少女哭着说了感谢的話。
然後听到谈話的时候……

「原来如此，被巴克王国烧掉的故乡已经没有了，一起逃跑的部下也幾乎团灭了，艾琳已经是精灵裡最後一个正当的公主了吗？」
「就是这样，如果我死了，精灵王家的血脉就消失了，所以要生孩子，即使不是精灵，人种也可以。但是，如果可能的話，像真嗣大人这样，实力强大，能保护我，温柔的人就好了。」

那样说着，艾琳希冀的向我看来。

「那真是太辛苦了，虽然心情很高兴，但现在是因为我的帮助才衝动的吧。可是艾琳还很年轻，等成为成年人就会冷静下来，到时候心情也会發生改变的吧。」
「才没有衝动，而且，我已经能生孩子了，我是认真的。」
「没有，这就是吊桥效应，而且你还小，等你长大後就明白了。」
「那麼长大後就可以结婚了吗？那约定好了。」
「唉？不，不是这样的。」
「结婚是在超过一万年的精灵树下」

面对这样的艾琳，旁边安详的露西娅發出了声音。

「那个，艾琳，你的丈夫是真嗣大人的話，我已经约好了，艾琳是不行的。」
「那、那麼，我也想和真嗣大人结婚，而且我也约定了长大後还是这样的想法就ok的。」
「不行的話就是不行的，我先和主人约定好长大後就嫁给主人的。」
「我不要，我也要和真嗣大人结婚。」

我很无奈的抱住了头。
那天晚上就这样睡觉了。艾琳因为失去了父母而留在孤兒院。我想明天她们可能也是这个态度对話，但是下一天她们就很开心的聊到了一起，好像是做了什麼秘密的协定。有时从口中蹦出第一夫人或第二夫人之类的話，不知道是什麼事情。
总之，设施裡的孤兒现在有两名。

