我做了晚飯，做了簡單的料理。

「好厲害！非常好吃，主人！！我還沒吃過這麼美味的料理，已經是可以開料理店的水平了。」
「不是什麼大不了的東西。」

我搖了搖頭，露西婭的表情變得低落起來。怎麼了？

「我，明明是主人的東西，卻沒有一點的幫助。」

露西婭沮喪道。

「從現在開始學習就好了。一起努力吧。」
「是！」

在這樣的對話中，突然響起了一片驚慌失措的聲音。
什麼什麼？
在下一個瞬間，幾個穿著黑色衣服的人突然向我襲來。但那個動作完全被我看穿了，緊接著，我輕輕的把對方揮舞著的劍奪了下來，用奪來的劍進行了反擊。當然，要注意不讓馬鈴薯從盤子裡灑出來。
於是，不知道從哪裡聽到了一個驚訝的聲音。

「不、不可能，我們巴克王國即使在大陸上也被稱為最強的密探部隊，竟然這麼簡單！？」
「喂，現在是吃晚飯的時候，現在還可以原諒你，趕快把這個屍體拿回去。」
「別瞧不起人了，既然被看見了，就不能讓你活下去，大家一起上。」

大約有十個人向我攻擊了過來，但是，我在下個瞬間便全殲了所有的敵人，因為太慢了我都要打哈欠了。

「怎、怎麼會有這種事，我、我們巴克王國的諜報部隊……。我、我死了就沒有人管轄巴克王國的信息了，國家會滅亡的，必須要逃跑，給我記住了。」

敵人那樣說著就準備逃跑了，但我卻不是那種可以讓暗殺者輕易逃走的好人。我很輕鬆的看破了敵人逃往的位置，向那邊投擲了從敵人那奪來的劍。

「可、可惡，我的祖國。」

留下那樣的話，巴克王國諜報部隊的最後一個人很爽快的死去了。

「喂，我已經知道你藏在那了。」

在我說完後，我話中隱藏的人出現了。帶著兜帽個子小小的，不是剛才的諜報部隊。

「謝謝你，謝謝你的幫助。」

這樣說著把兜帽從頭上取下。
那是一個看上去還很年幼的金髮的絕世美少女。最引人注意的是她 的耳尖尖的。皮膚十分雪白，有著很神秘的氣氛。

「不好意思，我是妖精森林的公主艾琳。這次在我十分危險的時候幫助了我，真的非常感謝。我代表國家表示感謝。」
「我不是為了國家而幫助你的，我幫助的只是你。」

在我這樣說了之後，艾琳愣了一下，一邊有些羞澀，一邊向我表示感謝。」
「啊，是麼，不是為了國家，而是為了我，啊，那個，作為我個人表示感謝，真的謝謝你了。」
「不是什麼大不了的事。」
「不，沒想到會有像你這麼厲害的人，那是瞄準了我的巴克王國最強的密探們。是S級冒險者也要苦戰的強敵。但是你卻那麼輕鬆的……。而且全滅了，真實太厲害了。」
「不管S級是怎麼樣，對我來說都是無所謂的事。」

我否定道，艾琳用閃閃發光的眼睛看向我。
好吧。

「那個，我希望你能告訴我你的名字。」

說著話，不知道為什麼艾琳的臉變紅了。

「真嗣。」
「是真嗣大人嗎，真的是很棒的名字。」
「不，我認為這是很普通的。」

艾琳一邊搖晃著腦袋，一邊

「真嗣大人，」

不知為何重複著我的名字。

「總之雖然我不知道發生了什麼，但是威脅已經離開了吧？」

我這麼說著，轉過身去。

「請等一下，不要拋棄我，真嗣大人。」

這樣說著，少女跟我一起來了。

「沒辦法啊，一邊吃著飯一邊說吧。」
「謝謝~」

少女哭著說了感謝的話。
然後聽到談話的時候……

「原來如此，被巴克王國燒掉的故鄉已經沒有了，一起逃跑的部下也幾乎團滅了，艾琳已經是精靈裡最後一個正當的公主了嗎？」
「就是這樣，如果我死了，精靈王家的血脈就消失了，所以要生孩子，即使不是精靈，人種也可以。但是，如果可能的話，像真嗣大人這樣，實力強大，能保護我，溫柔的人就好了。」

那樣說著，艾琳希冀的向我看來。

「那真是太辛苦了，雖然心情很高興，但現在是因為我的幫助才衝動的吧。可是艾琳還很年輕，等成為成年人就會冷靜下來，到時候心情也會發生改變的吧。」
「才沒有衝動，而且，我已經能生孩子了，我是認真的。」
「沒有，這就是吊橋效應，而且你還小，等你長大後就明白了。」
「那麼長大後就可以結婚了嗎？那約定好了。」
「唉？不，不是這樣的。」
「結婚是在超過一萬年的精靈樹下」

面對這樣的艾琳，旁邊安詳的露西婭發出了聲音。

「那個，艾琳，你的丈夫是真嗣大人的話，我已經約好了，艾琳是不行的。」
「那、那麼，我也想和真嗣大人結婚，而且我也約定了長大後還是這樣的想法就ok的。」
「不行的話就是不行的，我先和主人約定好長大後就嫁給主人的。」
「我不要，我也要和真嗣大人結婚。」

我很無奈的抱住了頭。
那天晚上就這樣睡覺了。艾琳因為失去了父母而留在孤兒院。我想明天她們可能也是這個態度對話，但是下一天她們就很開心的聊到了一起，好像是做了什麼秘密的協定。有時從口中蹦出第一夫人或第二夫人之類的話，不知道是什麼事情。
總之，設施裡的孤兒現在有兩名。
