“只是等待著捐贈是不行的......我們來試著做出一些東西，賣掉它來維持生活吧。”
“我贊成！，正如主人所說，我認為用手中現有的物品來採取措施是很重要的。”
“我也贊成，正如真嗣大人所說，依靠捐贈等不穩定的收入對孤兒院來說並不好！”
“是的，我考慮了很多。雖然這麼說，但是不能製作需要太多成本的商品，所以靠成本便宜的想法決勝負，怎麼樣？”
 我展示了我在木板上寫的清單。簡單的用畫來解釋，它列出了圖畫書，拼圖，國際象棋，將棋，麵條，上衣，風箏，粉條等物品。
“這得多少錢！？”
“太厲害了！只憑這些東西就會讓真嗣大人你富有起來的！”
“不，實際上有更多，但這個幾乎沒有成本，總之先做這些吧。”
因為我的話，兩位少女似乎更加驚訝。
“太、太厲害了。露西亞 ，你的主人提出來的可能是不同世界的事情，但是是在這個世界上可能會受歡迎的東西。 即使其他人和我們的主人有同樣的想法，我們也不必擔心！“
“這太誇張了，這又不是什麼大不了的事情......而且應該讓我們考慮如何將其實際運用。”
 即使我這樣說，我也能看到他們看著我的眼睛在閃閃發光。 哇，這明明不是什麼大不了的事。
“撒，快點做決定吧。”
“對、對不起”
“我明白了！”

正如我所說，她們回到我身邊並道歉。
“嗯，首先，這是一本圖畫書，但這個故事是關於幸運的故事。這裡面有一幅畫，畫描繪了一個關於孩子的故事”
“當然字不能太多，除了能夠用來閱讀以外，也給孩子的性格方面帶來影響。這是一個劃時代的發明！甚至貴族都會來購買！” 當露西亞這麼說時，。
“這絕對會熱賣!!主人大人！” 艾琳也同意。
但是，我搖了搖頭， “不，不一定會順利，問題是紙張，這個世界的紙張是否容易入手？”
“對、對啊，紙很昂貴......像我們這樣的平民，很難入手......”
“好遺憾啊.....明明這是個好主意的說......”
“喂喂，這種程度的事就放棄怎麼行，沒有的話做不就行了。”
 聽了我的話，她們露出恍然大悟的表情。
“那麼，那個......我們可以做紙嗎？” 露西婭說著， “這是一種很古舊的方式，但這並不是不可能的。”
我回答道。
 “真厲害，沒想到連紙都可以做......”
“我怎麼沒有想到，誒嘿，或許正如預料的那樣，可以做到的，真嗣大人！”
“沒什麼大不了的。來準備吧。其他的想法之後再說。”
“是的！”“了解嘚絲！”
於是，我們為了製作紙張來到了後院。孤兒院的花園很大，生長著許多種類的雜草。
“先試著用這種植物看看。” 我選取了適當的草並切斷了莖。
“好厲害，能用那樣的植物來做紙嗎！？”
“嗯~~~~算是吧~” 我回答露西婭的話。
“沒想到能用這種東西制成紙！”
 艾琳發出驚訝的聲音。
“先將植物根莖切碎，用具有足夠重量的石頭壓幾天。這是我家鄉的一種十分古老的造紙方法，我應該能做到，但我不知道這種植物是否合適，所以我會嘗試各種植物的。“
“哈，這也太厲害了，這一帶的手藝人應該都是用動物皮製作的，非常費勁而且數量有限。”
我點了點頭。
“哦，是羊皮紙嗎，製作羊皮紙需要取決於羊的數量，這是一種不怎麼理想的方式，也不是一種非常聰明的方式，而且比我現在想做的更原始。”
艾琳一邊點頭，一邊
 “就是這樣啊，即便如此，從莖上製作紙之類的，是劃時代的舉動。幾乎是生存革命。如果大家都模範真嗣大人就好了。”
“不是這麼了不起的事。比起這個，我的手忙不過來，來幫一下我吧。”
“是的！”
“通過這種方式，我們將數十種雜草的莖切成了碎狀。”
“好了，現在只需要壓上一塊厚重的石頭......等等......看起來有人來了。我去看看，......嗯，那是……同班同學的特里塔？”
在看到他之後 ，我的心情涌上一陣厭惡。
這是一個非常令人厭惡的人，持續騷擾著弱者。我也曾經受到過相當的糾纏。被施暴，被搶走前被欺負，在人前被當成搞笑的人。以至於讓我我有數次想死的心情。
“......但似乎樣子看起來很奇怪，總覺得你的四肢好像扭向了奇怪的方向，不是都快站不住了嗎？”
我一邊感到疑問，一邊走向特里塔。
“不是特里塔嗎，那個打扮，到底怎麼了？你的胳膊和腳都好奇怪啊，而且身體到處都有血，沒關係嗎····，耳朵和鼻子不是都斷了吧。而且你，呼呼，頭髮只剩了右一半了。真是嶄新的髮型啊。呵呵，是來逗我笑的嗎？哈哈哈哈！不行，忍不住了！好像怪物啊，你、庫庫庫庫（笑）。”
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！ ？ ”
“你的牙齒也只剩下幾顆了吧。 完全不知道你在說什麼嗎？ 這不就是真的怪物嗎？ ”
“嘿嘿，呼嘿，哈呼，嘿。”
“真是一個巨大的......”
“血會亂飛的吧，不要弄髒孤兒院啊！”
就在我這樣說話的時候，不知道從哪裡飛來了椅子，撞到了特里塔的褲襠。我想這聽起來好像是兩個球碎了的聲音（譯者:我為什麼有點心疼這個特里塔呢？），不不不，我沒有聽到，應該吧？
“嗚伊伊伊伊伊伊……”特里塔提高了聲音，我不認為那是人類的聲音，就像是怪物一樣。
“雖然是垃圾，但最後連人都不是了呢。 垃圾就是垃圾，那麼，這是怎麼回事？”
於是，我開始考慮如何處理後事的時候。
“Hiiiiii”（譯者:我不知道如何形容） 我聽見了一個聲音尖銳的女性聲音。
“ 嗯？ 是女人嗎？ 是誰啊?站在後面看不見啊。 ”
“你以為我是誰？ 我可是特里塔大人買的這個城市的妓院no .1哦。特里塔大人說讓我看看有趣的景象，所以跟著來了，但為什麼會這樣 ，為什麼特里塔大人看起來很糟糕！ ！ ”
她歇斯底里地叫了一聲。
但是，我也對這個女人的台詞感到吃驚。
“什麼！？ 你是認真的嗎？ 像你一樣的也是no.1，開玩笑吧？ 那個妓院水平太低了。”
“你在說什麼，這可是城裡最好的妓院啊（譯者:你到底在驕傲什麼啊）. 也就是說，比我美的女人在這個城市是不存在的！”
“啊，主人，突然椅子飛走了，我很擔心，所以來看了。”
這麼說著從後院來的是露西婭。
美麗光澤的栗色長髮，櫻紅色的眼睛散發著不安。 但可以看見，在頭上的耳朵可愛地垂下來，這是在擔心我吧。 雖然讓人感覺到獸人特有的柔和性，但是迷人外表的不平衡性似乎是自然創造出來的奇跡。
“什麼？！” No.1的妓女的驚訝聲音傳到了我的耳邊。
“真嗣大人，有人嗎？” 艾琳走出來了。白膚金髮的令人難以置信的美麗女孩，延伸到背部，良好的外觀要說響應陽光的純白色肌膚泛著鉑金色的光澤，已經完全就是完美的，毫無爭議的，說是神的造型也沒有疑問的身影。
“不可能！” 這次是缺氧的嗎，嘴巴飽滿的No.1妓女的身影就在那裡。（譯者:這裡本來沒有No.1，不過我覺得添上去還行）
“因為我從平時開始看露西亞和艾琳呢。 和她們相比，你和普通人沒什麼區別嗎？ 啊，即使被委託也不會也不會和你在一起的啊。 因為那樣的事情很骯髒，所以能和倒在那裡的垃圾一起回去嗎？ 普通的臉和垃圾之間，相處得很好不是嗎？ ”

“不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不。 這次的事情要向所有人報告！ ！ 你對特里塔大人施暴！ ！ 而且你和那些女兒們都會看起來都很糟糕！ 我們會讓你們體會什麼叫做地獄的！ ！ ”
“啊，你最好停下來。 因為我這種“保護”技能太被動了。 也許是因為特里塔的緣故吧。”
“你說什麼？…… ？ 啊啊啊啊啊啊!”娼妓突然發出悲鳴。
突然間，一群蜂飛了過來。 當然，只瞄準那個娼-婦的臉。
“啊——不要叮臉，不要叮臉！！”
一會兒，那女人的臉也開始腫起來。 本來稍微體面一點的臉現在像前衛藝術一樣。
“喂，把那個垃圾也帶回去。 然後，如果報告我的事情的話，會發生更加糟糕的事情哦。 ”（譯者:你是魔鬼嗎？）
“我知道，我知道！ 我明白了，不要在讓蜜蜂來了，我馬上走。”
娼-婦的臉上毫無疑問的全部腫了起來，看起來也變成了殘念的容貌。 那麼今後就不能君臨妓院的no 1了吧。
她背著特里塔回去了。 那麼暴力地威脅她了，應該不會想要向我復仇了吧。（譯者:你這是在插旗嗎？）
