
“只是等待着捐赠是不行的......我们来试着做出一些东西，卖掉它来维持生活吧。”
“我赞成！，正如主人所说，我认为用手中现有的物品来采取措施是很重要的。”
“我也赞成，正如真嗣大人所说，依靠捐赠等不稳定的收入对孤儿院来说并不好！”
“是的，我考虑了很多。虽然这么说，但是不能制作需要太多成本的商品，所以靠成本便宜的想法决胜负，怎么样？”
 我展示了我在木板上写的清单。简单的用画来解释，它列出了图画书，拼图，国际象棋，将棋，麵条，上衣，风筝，粉条等物品。
“这得多少钱！？”
“太厉害了！只凭这些东西就会让真嗣大人你富有起来的！”
“不，实际上有更多，但这个几乎没有成本，总之先做这些吧。”
因为我的话，两位少女似乎更加惊讶。
“太、太厉害了。露西亚 ，你的主人提出来的可能是不同世界的事情，但是是在这个世界上可能会受欢迎的东西。 即使其他人和我们的主人有同样的想法，我们也不必担心！“
“这太夸张了，这又不是什么大不了的事情......而且应该让我们考虑如何将其实际运用。”
 即使我这样说，我也能看到他们看着我的眼睛在闪闪发光。 哇，这明明不是什么大不了的事。
“撒，快点做决定吧。”
“对、对不起”
“我明白了！”

正如我所说，她们回到我身边并道歉。
“嗯，首先，这是一本图画书，但这个故事是关于幸运的故事。这里面有一幅画，画描绘了一个关于孩子的故事”
“当然字不能太多，除了能够用来阅读以外，也给孩子的性格方面带来影响。这是一个划时代的发明！甚至贵族都会来购买！” 当露西亚这么说时，。
“这绝对会热卖!!主人大人！” 艾琳也同意。
但是，我摇了摇头， “不，不一定会顺利，问题是纸张，这个世界的纸张是否容易入手？”
“对、对啊，纸很昂贵......像我们这样的平民，很难入手......”
“好遗憾啊.....明明这是个好主意的说......”
“喂喂，这种程度的事就放弃怎么行，没有的话做不就行了。”
 听了我的话，她们露出恍然大悟的表情。
“那么，那个......我们可以做纸吗？” 露西娅说着， “这是一种很古旧的方式，但这并不是不可能的。”
我回答道。
 “真厉害，没想到连纸都可以做......”
“我怎么没有想到，诶嘿，或许正如预料的那样，可以做到的，真嗣大人！”
“没什么大不了的。来准备吧。其他的想法之后再说。”
“是的！”“了解嘚丝！”
于是，我们为了制作纸张来到了后院。孤儿院的花园很大，生长着许多种类的杂草。
“先试着用这种植物看看。” 我选取了适当的草并切断了茎。
“好厉害，能用那样的植物来做纸吗！？”
“嗯~~~~算是吧~” 我回答露西娅的话。
“没想到能用这种东西制成纸！”
 艾琳发出惊讶的声音。
“先将植物根茎切碎，用具有足够重量的石头压几天。这是我家乡的一种十分古老的造纸方法，我应该能做到，但我不知道这种植物是否合适，所以我会尝试各种植物的。“
“哈，这也太厉害了，这一带的手艺人应该都是用动物皮制作的，非常费劲而且数量有限。”
我点了点头。
“哦，是羊皮纸吗，制作羊皮纸需要取决于羊的数量，这是一种不怎么理想的方式，也不是一种非常聪明的方式，而且比我现在想做的更原始。”
艾琳一边点头，一边
 “就是这样啊，即便如此，从茎上制作纸之类的，是划时代的举动。几乎是生存革命。如果大家都模范真嗣大人就好了。”
“不是这么了不起的事。比起这个，我的手忙不过来，来帮一下我吧。”
“是的！”
“通过这种方式，我们将数十种杂草的茎切成了碎状。”
“好了，现在只需要压上一块厚重的石头......等等......看起来有人来了。我去看看，......嗯，那是……同班同学的特里塔？”
在看到他之后 ，我的心情涌上一阵厌恶。
这是一个非常令人厌恶的人，持续骚扰着弱者。我也曾经受到过相当的纠缠。被施暴，被抢走前被欺负，在人前被当成搞笑的人。以至于让我我有数次想死的心情。
“......但似乎样子看起来很奇怪，总觉得你的四肢好像扭向了奇怪的方向，不是都快站不住了吗？”
我一边感到疑问，一边走向特里塔。
“不是特里塔吗，那个打扮，到底怎么了？你的胳膊和脚都好奇怪啊，而且身体到处都有血，没关系吗····，耳朵和鼻子不是都断了吧。而且你，呼呼，头发只剩了右一半了。真是崭新的发型啊。呵呵，是来逗我笑的吗？哈哈哈哈！不行，忍不住了！好像怪物啊，你、库库库库（笑）。”
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！ ？ ”
“你的牙齿也只剩下几颗了吧。 完全不知道你在说什么吗？ 这不就是真的怪物吗？ ”
“嘿嘿，呼嘿，哈呼，嘿。”
“真是一个巨大的......”
“血会乱飞的吧，不要弄脏孤儿院啊！”
就在我这样说话的时候，不知道从哪里飞来了椅子，撞到了特里塔的裤裆。我想这听起来好像是两个球碎了的声音（译者:我为什么有点心疼这个特里塔呢？），不不不，我没有听到，应该吧？
“呜伊伊伊伊伊伊……”特里塔提高了声音，我不认为那是人类的声音，就像是怪物一样。
“虽然是垃圾，但最后连人都不是了呢。 垃圾就是垃圾，那么，这是怎么回事？”
于是，我开始考虑如何处理后事的时候。
“Hiiiiii”（译者:我不知道如何形容） 我听见了一个声音尖锐的女性声音。
“ 嗯？ 是女人吗？ 是谁啊?站在后面看不见啊。 ”
“你以为我是谁？ 我可是特里塔大人买的这个城市的妓院no .1哦。特里塔大人说让我看看有趣的景象，所以跟着来了，但为什么会这样 ，为什么特里塔大人看起来很糟糕！ ！ ”
她歇斯底里地叫了一声。
但是，我也对这个女人的台词感到吃惊。
“什么！？ 你是认真的吗？ 像你一样的也是no.1，开玩笑吧？ 那个妓院水平太低了。”
“你在说什么，这可是城里最好的妓院啊（译者:你到底在骄傲什么啊）. 也就是说，比我美的女人在这个城市是不存在的！”
“啊，主人，突然椅子飞走了，我很担心，所以来看了。”
这么说着从后院来的是露西娅。
美丽光泽的栗色长发，樱红色的眼睛散发着不安。 但可以看见，在头上的耳朵可爱地垂下来，这是在担心我吧。 虽然让人感觉到兽人特有的柔和性，但是迷人外表的不平衡性似乎是自然创造出来的奇迹。
“什么？！” No.1的妓女的惊讶声音传到了我的耳边。
“真嗣大人，有人吗？” 艾琳走出来了。白肤金发的令人难以置信的美丽女孩，延伸到背部，良好的外观要说响应阳光的纯白色肌肤泛着铂金色的光泽，已经完全就是完美的，毫无争议的，说是神的造型也没有疑问的身影。
“不可能！” 这次是缺氧的吗，嘴巴饱满的No.1妓女的身影就在那里。（译者:这里本来没有No.1，不过我觉得添上去还行）
“因为我从平时开始看露西亚和艾琳呢。 和她们相比，你和普通人没什么区别吗？ 啊，即使被委托也不会也不会和你在一起的啊。 因为那样的事情很肮脏，所以能和倒在那里的垃圾一起回去吗？ 普通的脸和垃圾之间，相处得很好不是吗？ ”

“不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不。 这次的事情要向所有人报告！ ！ 你对特里塔大人施暴！ ！ 而且你和那些女儿们都会看起来都很糟糕！ 我们会让你们体会什么叫做地狱的！ ！ ”
“啊，你最好停下来。 因为我这种“保护”技能太被动了。 也许是因为特里塔的缘故吧。”
“你说什么？…… ？ 啊啊啊啊啊啊!”娼妓突然发出悲鸣。
突然间，一群蜂飞了过来。 当然，只瞄准那个娼-妇的脸。
“啊——不要叮脸，不要叮脸！！”
一会儿，那女人的脸也开始肿起来。 本来稍微体面一点的脸现在像前卫艺术一样。
“喂，把那个垃圾也带回去。 然后，如果报告我的事情的话，会发生更加糟糕的事情哦。 ”（译者:你是魔鬼吗？）
“我知道，我知道！ 我明白了，不要在让蜜蜂来了，我马上走。”
娼-妇的脸上毫无疑问的全部肿了起来，看起来也变成了残念的容貌。 那么今后就不能君临妓院的no 1了吧。
她背着特里塔回去了。 那么暴力地威胁她了，应该不会想要向我复仇了吧。（译者:你这是在插旗吗？）
