﻿﻿﻿结果制作商品的那天因为トリタ的那个笨蛋女人的原因而工作到了很晚，因为太过疲倦吃完晚饭後只稍微说了会话就準备睡觉了。

尽管一开始是想一个人睡的。
但是艾琳她们独自睡觉的话会变得很不安吧…
不能太勉强她们呢…

於是最後就决定三人一起睡了…

…

【呜…父亲大人…母亲大人…呜…主人…你们都不要露西娅了吗…这裡真的好暗…露西娅好害怕…咕呜…露西娅…露西娅以後会好好听话的…不要再留下一个人了…】

是露西娅做噩梦了吗？
原本快要睡着的我因为朦胧地听到了有人啜泣的声音醒了过来。

她在过去的夜晚裡一定都是这样怀抱着不安努力勉强着自己吧…

【露西娅…露西娅？没事的哦…我的话就在这裡…】
【呜…咕嘶……主人…嗯…主人…主人…】

睡梦中的露西娅努力地想睁开眼睛确认我的存在，最後却抓紧了我的手臂平静地睡去了…
抱着想让她今晚能做一个好梦的想法，我好好地抚摸了她的头，直到她能露出一副让人安心的睡脸…

果然答应露西娅一起睡是正确的决定呢…

我在思索着这样的事情时却发现另一边也起了骚动，艾琳抬起身体仿佛在枕边摸索着什麼。

稍微愣了一会也大概明白究竟她在做什麼了。

故乡被毁灭，亲人同胞在眼前被屠戮，作为唯一倖存者的她从逃亡开始就一直地活在因阴影中的追猎者而起的恐惧中…
这孩子所经歷过的种种残酷终究对她产生了相当恶劣的影响…而逃亡途中一直伴她入眠，带给她安全感的东西（难道是护身小刀吗）恐怕是她一直以来唯一的依靠…

我又想起了艾琳刚刚拼命寻找那件东西的样子，那是一副让我清楚明白如果有陌生人贸然接近就一定会被无差别地攻击这种事的画面。

我叹了口气，轻声叫住了她，後来才发现，下意识地抱紧（回应）了我的艾琳，她的身体因无法抑制的恐惧而在止不住地颤抖着…

逃亡时的每一个夜晚都是这样渡过的吗…艾琳

【真嗣大人…真嗣大人…】

艾琳像是寻求着安全感一样在梦裡反复地呼喊着我的名字…是因为我曾经把她从那些人的手中解放出来的缘故吗？

这样啊…
开口之前，总觉得自己肩上的责任又重了一分。

【艾琳，没关係呦。因为我会一直守护在你身边的…所以已经可以不用再害怕了哦…】

艾琳像是听到了了我的话一样慢慢安静了下来，像露西娅那样抱紧我之後那副拼命的样子就像是谎言一样消失了，我想现在的她应该能做一个好梦了吧…

果然，对於艾琳而言我已经是个很重要的存在了。

小小地叹了口气，發生了这些事後，我那迷蒙的睡意也被稍稍驱散了一点，得益於此的我也能稍微思考下未来的事了。
即使现在的孤兒院还很小，我也需要好好努力，毕竟我想让这裡成为她们的家，也为了让她们能像普通孩子一样开心地迎来成人礼。

嗯…只是说到成人的话…艾琳也好，露西娅也好，出落成相当漂亮的女孩子这样绝对是没有悬念的事情，毕竟现在就已经相当可爱了呢。艾琳说想要嫁给我的话一定就像是女孩子说长大後想做爸爸的新娘那样，只是一种单纯对守护自己的人所保持的好意吧…毕竟想想世界上比我优秀的人一定数不胜数，要是未来的她们能邂逅到自己喜欢的人就好了…虽然真的很羡慕能成为像是我女兒的她们所依赖所爱的人…

想着那些乱七八糟事情的我在不久後也陷入了梦的世界迎来了清晨。

醒来注意到的时候发现露西娅她们已经不在我的身边了，不过整理好离开房间不久就找到了。

在室外。

【主人早安，露西娅正準备和艾琳一起去外边的水井那裡取点水来】

【啊…原来是储备水已经用光了吗。这样…我也一起，这种事对你们两个人而言也还是负担太重了】

【诶多…实际上从主人治癒了我的身体後就感觉自己的力量咚咚地涌现出来了！都是主人的功劳！】

「诶！？」

我记得自己只发动过基础的治癒可没有做什麼多余的事情吧。不过相信只要看了状态栏应该就很清楚了。

「状态解放！」



名前　リュシア＝オールドクライン　
年齢・性別　１２歳・女
職業　孤児
種族　獣人（犬耳族）
ＬＶ　３
ＨＰ　７２０（＋２６０）
ＭＰ　０（＋０）
筋力　２４０（＋８０）
知能　９０（＋３０）
素早さ　４８０（＋１６０）
運　１８０（＋６０）

『守护者（改）』
效果:由於成为了技能持有者的保护对象，已对其全属性状态完成了补正（大），且赋予其自动回復以及免疫异常状态的能力。（即使是对死之诅咒也能产生效果）

等等！这个太强了吧！！ 普通人的HP水平一般是100左右，筋力也只有40…尽管是建立在露西娅本身（基础属性）就很出色的立场上但这个加护果然还是太强了啊…不论仅仅是加成的数值就已经远超普通人类这点，在算上额外赋予的状态我觉的已经让持有（加护）者完全不在人类的认知範围内了…

【艾琳酱好像也有一样的感觉…似乎她从决定呆在主人的身边後魔力就有了明显提升。事实上现在已经能够连续使用高位的风魔法了，甚至还可以操作浮游魔法（重力魔法吗）来搬运行李了呢】
【哈？】

过於吃惊的我对艾琳使用了状态解放

名前　エリン＝グラスウッド　
年齢・性別　１２歳・女
職業　孤児
種族　高等精灵
ＬＶ　５
ＨＰ　３６０（＋１２０）
ＭＰ　９９９（＋３３３）
筋力　３０（＋１０）
知能　２１０（＋７０）
素早さ　１２０（＋４０）
運　１５０（＋５０）

『守护者（改）』
效果:由於已作为技能持有者的保护对象，已对其全属性完成了补正（大）。且赋予了异常状态无效化和自动回復能力（大）

过分！难道这就是魔法特化类型的存在吗！MP999这恐怕已经是魔导的极致了吧…加上了我的技能效果…这大概已经快要碰到论外的边了吧！
（注:论外，mugen里的一个实力阶级，参考人物例如凯撒呸或者崩坏之抹消者。）


【嗯……仅仅是数值的话还是没有一个明确的强弱感觉啊…嗯…可以让我更直观地了解下你们的实力吗？】

【了解！主人！呜…那我就这样上咯！】
…露西娅似乎很快就选好了目标，朝着自己正前方的空间裡打出了一记正拳。

【咿~呀…！】

下一刻，庭院角落裡的一块巨大岩石就那样發出爆鸣化为了无数碎片四散了。

【主人大人，这就是我兽人族秘传奥义空断拳哦，将气大量凝聚于拳集中爆發于一处。如果是这个威力直接命中的话，我想敌人的话一定很难活下来的】

该说不愧是兽人族的奥义吗？能将240点的筋力发挥出这等可怕的破坏力…


【那麼接下来就轮到我了！风奥义（压溃）】

庭院的一边，另一块巨大的岩石像是發出了悲鸣一般，数秒後就变得只有骰子（？）大小。
【！】
【压溃是用空气将敌人压缩至极致。被锁定的敌人将一定毫无生路！】
（把巨岩压缩成小块…我怎麼觉得这应该算是重力魔法的範畴…也就是前文说的浮游魔法或许其真面目也可能是空间魔法…高温高压的条件下确实能把碳变成金刚石…但是风魔法也没办法发热吧。。光靠空气的力量我觉得很难做到吧…）

难道是燃起了奇妙的对抗心吗…
艾琳最後模仿露西娅加上的这一句话让我稍微感觉有些微妙。
（这魔法要是对人使用…画面有点猎奇…抖抖）
不过不得不承认这等威力实在可怕…
居然把石头强行压缩到这麼小什麼的…
（我觉得这力量已经可以拿去生产金刚石了）
该说不愧是魔法适性999的天才吗？（大雾）

【总觉得只要和主人呆在一起就感觉自己在变强，非常感谢您，主人】

【我也同意露西娅的话！和真嗣先生在一起後真的切实能感受到魔力的提升！全是托您的福！非常感谢！】

【呃…哈哈…】
我只能暧昧地笑了笑…
…这个（加护）的效果可完全没在意料之中啊喂…


由於理解到了超出想象的事实，结果在察觉到魔力波动的时候没能第一时间做出反应。

【危险！】

所幸我的特殊技能很出色，以不可视速度的行动起来的我成功赶在被命中以前成功地将指向她们发射的炎风暴打消了。（原文理解是炎的集团，想想就翻成炎风暴了）
【对…对不起…主人，我完全没有注意到…】

【我…我也是。如果没有真嗣先生的话我一定已经殒命。真的非常感谢您】

【现在可不是说这些话的时候！敌暗我明，不保持警惕可不行啊！虽然你们自身的攻击能力是相当的强大，但防御方面的经验也要好好累积啊…】
【啊…是！我明白了！】
【是！我也记下了，真嗣大人！】
这样说着的她们二人转而用闪闪发光的眼神仰视着我。

所以我都说要让你们保持警惕啦…

嘛…算了。
想想既然是我挡下了那一波攻击，那麼敌人下次想要重点关照的对象一定是我才对了吧。

至于别的事还是等会再说吧，现在专注于对敌才是第一要务。

接着，大致可以确定为敌人（後宫）的声音从空中传来了。
