﻿﻿﻿結果製作商品的那天因為トリタ的那個笨蛋女人的原因而工作到了很晚，因為太過疲倦吃完晚飯後只稍微說了會話就準備睡覺了。

儘管一開始是想一個人睡的。
但是艾琳她們獨自睡覺的話會變得很不安吧…
不能太勉強她們呢…

於是最後就決定三人一起睡了…

…

【嗚…父親大人…母親大人…嗚…主人…你們都不要露西婭了嗎…這裡真的好暗…露西婭好害怕…咕嗚…露西婭…露西婭以後會好好聽話的…不要再留下一個人了…】

是露西婭做噩夢了嗎？
原本快要睡著的我因為朦朧地聽到了有人啜泣的聲音醒了過來。

她在過去的夜晚裡一定都是這樣懷抱著不安努力勉強著自己吧…

【露西婭…露西婭？沒事的哦…我的話就在這裡…】
【嗚…咕嘶……主人…嗯…主人…主人…】

睡夢中的露西婭努力地想睜開眼睛確認我的存在，最後卻抓緊了我的手臂平靜地睡去了…
抱著想讓她今晚能做一個好夢的想法，我好好地撫摸了她的頭，直到她能露出一副讓人安心的睡臉…

果然答應露西婭一起睡是正確的決定呢…

我在思索著這樣的事情時卻發現另一邊也起了騷動，艾琳抬起身體仿彿在枕邊摸索著什麼。

稍微愣了一會也大概明白究竟她在做什麼了。

故鄉被毀滅，親人同胞在眼前被屠戮，作為唯一倖存者的她從逃亡開始就一直地活在因陰影中的追獵者而起的恐懼中…
這孩子所經歷過的種種殘酷終究對她產生了相當惡劣的影響…而逃亡途中一直伴她入眠，帶給她安全感的東西（難道是護身小刀嗎）恐怕是她一直以來唯一的依靠…

我又想起了艾琳剛剛拼命尋找那件東西的樣子，那是一副讓我清楚明白如果有陌生人貿然接近就一定會被無差別地攻擊這種事的畫面。

我嘆了口氣，輕聲叫住了她，後來才發現，下意識地抱緊（回應）了我的艾琳，她的身體因無法抑制的恐懼而在止不住地顫抖著…

逃亡時的每一個夜晚都是這樣渡過的嗎…艾琳

【真嗣大人…真嗣大人…】

艾琳像是尋求著安全感一樣在夢裡反覆地呼喊著我的名字…是因為我曾經把她從那些人的手中解放出來的緣故嗎？

這樣啊…
開口之前，總覺得自己肩上的責任又重了一分。

【艾琳，沒關係呦。因為我會一直守護在你身邊的…所以已經可以不用再害怕了哦…】

艾琳像是聽到了了我的話一樣慢慢安靜了下來，像露西婭那樣抱緊我之後那副拼命的樣子就像是謊言一樣消失了，我想現在的她應該能做一個好夢了吧…

果然，對於艾琳而言我已經是個很重要的存在了。

小小地嘆了口氣，發生了這些事後，我那迷蒙的睡意也被稍稍驅散了一點，得益於此的我也能稍微思考下未來的事了。
即使現在的孤兒院還很小，我也需要好好努力，畢竟我想讓這裡成為她們的家，也為了讓她們能像普通孩子一樣開心地迎來成人禮。

嗯…只是說到成人的話…艾琳也好，露西婭也好，出落成相當漂亮的女孩子這樣絕對是沒有懸念的事情，畢竟現在就已經相當可愛了呢。艾琳說想要嫁給我的話一定就像是女孩子說長大後想做爸爸的新娘那樣，只是一種單純對守護自己的人所保持的好意吧…畢竟想想世界上比我優秀的人一定數不勝數，要是未來的她們能邂逅到自己喜歡的人就好了…雖然真的很羨慕能成為像是我女兒的她們所依賴所愛的人…

想著那些亂七八糟事情的我在不久後也陷入了夢的世界迎來了清晨。

醒來注意到的時候發現露西婭她們已經不在我的身邊了，不過整理好離開房間不久就找到了。

在室外。

【主人早安，露西婭正準備和艾琳一起去外邊的水井那裡取點水來】

【啊…原來是儲備水已經用光了嗎。這樣…我也一起，這種事對你們兩個人而言也還是負擔太重了】

【誒多…實際上從主人治癒了我的身體後就感覺自己的力量咚咚地涌現出來了！都是主人的功勞！】

「誒！？」

我記得自己只發動過基礎的治癒可沒有做什麼多餘的事情吧。不過相信只要看了狀態欄應該就很清楚了。

「狀態解放！」



名前　リュシア＝オールドクライン　
年齢・性別　１２歳・女
職業　孤児
種族　獣人（犬耳族）
ＬＶ　３
ＨＰ　７２０（＋２６０）
ＭＰ　０（＋０）
筋力　２４０（＋８０）
知能　９０（＋３０）
素早さ　４８０（＋１６０）
運　１８０（＋６０）

『守護者（改）』
效果:由於成為了技能持有者的保護對象，已對其全屬性狀態完成了補正（大），且賦予其自動回復以及免疫異常狀態的能力。（即使是對死之詛咒也能產生效果）

等等！這個太強了吧！！ 普通人的HP水平一般是100左右，筋力也只有40…儘管是建立在露西婭本身（基礎屬性）就很出色的立場上但這個加護果然還是太強了啊…不論僅僅是加成的數值就已經遠超普通人類這點，在算上額外賦予的狀態我覺的已經讓持有（加護）者完全不在人類的認知範圍內了…

【艾琳醬好像也有一樣的感覺…似乎她從決定呆在主人的身邊後魔力就有了明顯提升。事實上現在已經能夠連續使用高位的風魔法了，甚至還可以操作浮游魔法（重力魔法嗎）來搬運行李了呢】
【哈？】

過於吃驚的我對艾琳使用了狀態解放

名前　エリン＝グラスウッド　
年齢・性別　１２歳・女
職業　孤児
種族　高等精靈
ＬＶ　５
ＨＰ　３６０（＋１２０）
ＭＰ　９９９（＋３３３）
筋力　３０（＋１０）
知能　２１０（＋７０）
素早さ　１２０（＋４０）
運　１５０（＋５０）

『守護者（改）』
效果:由於已作為技能持有者的保護對象，已對其全屬性完成了補正（大）。且賦予了異常狀態無效化和自動回復能力（大）

過分！難道這就是魔法特化類型的存在嗎！MP999這恐怕已經是魔導的極致了吧…加上了我的技能效果…這大概已經快要碰到論外的邊了吧！
（注:論外，mugen里的一個實力階級，參考人物例如凱撒呸或者崩壞之抹消者。）


【嗯……僅僅是數值的話還是沒有一個明確的強弱感覺啊…嗯…可以讓我更直觀地了解下你們的實力嗎？】

【了解！主人！嗚…那我就這樣上咯！】
…露西婭似乎很快就選好了目標，朝著自己正前方的空間裡打出了一記正拳。

【咿~呀…！】

下一刻，庭院角落裡的一塊巨大岩石就那樣發出爆鳴化為了無數碎片四散了。

【主人大人，這就是我獸人族秘傳奧義空斷拳哦，將氣大量凝聚於拳集中爆發於一處。如果是這個威力直接命中的話，我想敵人的話一定很難活下來的】

該說不愧是獸人族的奧義嗎？能將240點的筋力發揮出這等可怕的破壞力…


【那麼接下來就輪到我了！風奧義（壓潰）】

庭院的一邊，另一塊巨大的岩石像是發出了悲鳴一般，數秒後就變得只有骰子（？）大小。
【！】
【壓潰是用空氣將敵人壓縮至極致。被鎖定的敵人將一定毫無生路！】
（把巨岩壓縮成小塊…我怎麼覺得這應該算是重力魔法的範疇…也就是前文說的浮游魔法或許其真面目也可能是空間魔法…高溫高壓的條件下確實能把碳變成金剛石…但是風魔法也沒辦法發熱吧。。光靠空氣的力量我覺得很難做到吧…）

難道是燃起了奇妙的對抗心嗎…
艾琳最後模仿露西婭加上的這一句話讓我稍微感覺有些微妙。
（這魔法要是對人使用…畫面有點獵奇…抖抖）
不過不得不承認這等威力實在可怕…
居然把石頭強行壓縮到這麼小什麼的…
（我覺得這力量已經可以拿去生產金剛石了）
該說不愧是魔法適性999的天才嗎？（大霧）

【總覺得只要和主人呆在一起就感覺自己在變強，非常感謝您，主人】

【我也同意露西婭的話！和真嗣先生在一起後真的切實能感受到魔力的提升！全是托您的福！非常感謝！】

【呃…哈哈…】
我只能曖昧地笑了笑…
…這個（加護）的效果可完全沒在意料之中啊喂…


由於理解到了超出想像的事實，結果在察覺到魔力波動的時候沒能第一時間做出反應。

【危險！】

所幸我的特殊技能很出色，以不可視速度的行動起來的我成功趕在被命中以前成功地將指向她們發射的炎風暴打消了。（原文理解是炎的集團，想想就翻成炎風暴了）
【對…對不起…主人，我完全沒有注意到…】

【我…我也是。如果沒有真嗣先生的話我一定已經殞命。真的非常感謝您】

【現在可不是說這些話的時候！敵暗我明，不保持警惕可不行啊！雖然你們自身的攻擊能力是相當的強大，但防御方面的經驗也要好好累積啊…】
【啊…是！我明白了！】
【是！我也記下了，真嗣大人！】
這樣說著的她們二人轉而用閃閃發光的眼神仰視著我。

所以我都說要讓你們保持警惕啦…

嘛…算了。
想想既然是我擋下了那一波攻擊，那麼敵人下次想要重點關照的對象一定是我才對了吧。

至於別的事還是等會再說吧，現在專注於對敵才是第一要務。

接著，大致可以確定為敵人（後宮）的聲音從空中傳來了。
