【啊…嘞…？感知到這裡有驚人的魔力，為了偷偷暗殺掉所以釋放出了相當強力的魔法哦！而且那是我最強的魔法之一哦！就這樣被消滅了嗎！騙人！人類已經有這麼強大的使用者了嗎！這可從來都沒有聽說過啊！】

聲音是從空中20多米處傳來的，其真實面目其實是一個大約17 18歲的紅髮美少女，只是額頭上生出了兩根短短的犄角，也有著蝙蝠那樣輕輕扇動的翅膀…以及像是惡魔擁有的小尾巴。她的所有特徵無一例外地讓我想起了那個國王的話…是說這就是那個一直與人類為敵的魔族嗎？

嗯…只是那種程度就被能被輕易驚嚇到的話我大概也不會很困擾…嘛…大概有20米的高度嗎…這樣的話稍微跳一下應該就能夠到了。

【什！什麼！？一瞬間就拉近了距離嗎！這到底是何等程度的魔法…！】

【好厲害…在露西婭看不到主人身影的瞬間主人其實就已經在那樣的高度了…】

【不行…我的視力也完全追不上真嗣大人的動作…】

成功接近的我順勢對那個魔族發動了兩次，三次攻擊（應該是想表達男主在跳躍浮空的短暫時間裡打出2次攻擊後發現可以追加第三次攻擊），尚且還在震驚的魔族因為攻擊命中而首次露出了痛苦的神色，失去了平衡的她在空中旋轉著身體被我打回了地面。甚至落回地面時頭部還受到了猛烈的衝撞，這樣的她雖然還活著但想必是無法戰鬥了。

【咕啊啊啊！！不行了嗎…不…不可以…我無論如何也還要…！】

嘛…還好我出手前有好好控制了力量…不然這傢伙現在肯定已經不行了呢。就算是魔族，就算那是我的敵人，我也無法不把她看做一個普通的女孩子來看待。雖然戰鬥中對敵人留手確實是大忌，但我覺得帶著這份天真的我倒也不壞。

【啊…不…不愧是主人，連魔族都被這麼三兩下虐殺了…】
【如果換做是我們恐怕結果也是一樣…總覺得在真嗣大人出手的瞬間戰鬥就會結束了…看來被說是很強的我們，也是遠遠不及真嗣大人的一絲一毫呢…】
「啊啊…我也這麼覺得…」


【唔…呃…明明是擁有這等戰力的人類…為什麼你這傢伙還會出現在這種窘迫難看的地方？！像你這樣的實力者出現在我魔王國，一定是會被推舉為統帥全軍的五魔皇之一而不是被丟在這種窘迫的地方…成為5魔皇的人最低也會被授予3 4座城作為領地，其帶來名譽與財富就不必說了。說起來…打敗了我了的你名字叫做真嗣嗎？真嗣，真嗣嗎…你乾脆就這樣成為我方的五魔皇如何？輕易瞬殺了我的你有足夠的資格，而且前幾日我們這邊的五魔皇已經某些原因而已經空了一位，不考慮一下嗎？當然我並沒有愚弄你然後趁機逃跑的打算，這是我作為魔族一員自然而然的想法而已。自己的價值被人否定居於此地的你覺得這樣又有什麼意義？我們魔族始終奉行實力至上。你若願意，你若願意成為魔皇，我深紅之血（暫譯 這應該是米拉的名號  原文:紅き鮮血のミラ）的米拉願意以性命擔保替你掃清所有阻礙！怎麼樣？相信只要只要你願意把力量借給我們，魔族最後就一定能拿下這場戰爭的勝利！】


【抱歉，我沒興趣。】
這是自己的心裡話，但對面自稱米拉的魔族明顯誤會了什麼。

【庫…五魔皇的地位果然是不足以讓你心動嗎？也對啦…畢竟你是前所未有的實力者。會說出這樣的話倒也是理所當然的…那麼這樣又如何呢？那麼作為管束5魔皇，身為魔王側近中的側近，將來會管理世界一半，被世人稱作黑暗化身的阿克蒙德又如何呢？我願賭上我的性命去與魔王大人交涉，讓你能取得這個與之相稱的地位！】

【就那種東西…】

【這樣也不滿足的你難道是想成為魔王嗎？！庫…但這是幾乎不可能做到的事情你還是死心吧。啊！對了！魔王城的深處還有一張記載了傳說級禁咒的卷軸！不想要嗎？那是從來沒有人能學會的魔法，但你的話我認為一定不會有問題的！】

【所以說啊…我現在沒閑工夫去成為你所說的什麼魔皇啊…阿克蒙德之類的】
我現在想做的只有經營好自己的孤兒院這件事，對於其他事情完全想法。

【嗚…要是商談就這樣下去的話我們魔族說不定真的會…（低聲）……啊！！不！不行！能做的不是還有這麼一件事嗎！（是說如果不能把強者拉攏到我方，那就至少保證他不會與我為敵）…請和我們簽訂互不侵犯（干涉）條約！】

【我拒絕】
因為總有種很麻煩的預感。

【無論如何也拜託了！！…我的身邊還有這些東西！加上這些東西的話能再拜託你稍微再考慮下我說的話嗎！】

這樣說著的米拉拿出了一個裝滿貨幣的袋子，裡面躺著的是白金幣（暫譯）50枚…價值相當于吉爾5000w…

【真是麻煩…算了，你就說說看我簽訂這個條約有什麼必要。】

【啊…非常感謝！實際上，不久後我們將對之前攻入魔族領土的人類國家發動反擊戰爭。視情況不定可能會將這片區域佔領並置於統治下。即便發生那種情況我也希望我們雙方都可以保持互不干涉的狀態。您不願意成為我們的伙伴我不會再強求，但互不干涉的條約這種程度的東西還是拜託您了！】

【那麼締結條約還有什麼必要嗎？只要你們不對我露出敵意，我也不會對你們怎麼樣不是嗎？…這種問題不用再商討了吧？】

【請等一等！如果您是還記恨著之前我對您以及兩位出手的事情，我願意以死賠罪！但只希望您能將條約簽訂下來，您的實力我是親身體驗過了，我也理解了您的強大，但魔族裡的其他人不是這樣。沒有條約的話他們是無法對這樣的您坐視不管的！】

原來如此…的確沒有人會願意在開戰前留下我這麼一個極端不確定的因素存在場上。也確實如她所說，締結條約後或許會帶來些麻煩，但不締結條約的話恐怕會有更多的麻煩在等著我。

真是…拜託饒了我吧。
我只是想安安靜靜地運營自己的孤兒院…結果卻因為這種原因打破了平靜…真是糟糕透頂了…

【我明白了。條約書呢？我答應了…】

【非常感謝！非常感謝！阿諾…這是我的回禮！真的非常非常感謝了！】

米拉遞給我的是一個作為道具箱使用的魔法口袋。雖然是很常見的道具，但米拉給我的這個幾乎可以說是這個世界上相當稀有的貴重品了。畢竟這種袋子常見的也就是能容納10多個左右的道具，而我現在手裡的這一個…足足能容納1w多個…

【說來慚愧，剛剛就是我現在能拿出手的最好的東西了…還請您見諒。改日我會帶好正式的禮品前來拜訪的，屆時簽訂條約的人也會一起來拜訪您，到時還請您多多關照】
【訂立條約的人嗎…？（難道不是你嗎？）】

【啊…不，到時會前來簽訂條約的是魔王大人本人。當然了，由於是我們有求於您所以您也不必準備些什麼。而這邊的事情我已經處理好了，至於訪問的行程等決定好我會再來通知您的】

啊…突然全身無力…
我明明都打算全力發展孤兒院，都準備不問世事了…結果現在卻馬上要和立於魔族頂端，同時也是這個世界頂端的魔王大人會面。

不行了…完全避不開了…

【那麼再見了！】
米拉倒是相當高興地離開了。

【主人！你太厲害了！與魔王會面甚至能訂下以平等為前提的和平條約！實在是…！】

【說真的…魔王本人會親自前來，還是為了和平條約？！這種事簡直聞所未聞！真嗣大人果然超厲害的！】

【不，並沒有什麼。簽訂條約的事多半只是因為他們不希望在大戰之前節外生枝，並不是說真的有懼怕我。（雖然忌憚我說不定是真的了呢）嘛…現那些事就先扔一邊吧。孤兒院的運營可是堆在現在眼前的大麻煩呢，所以我們還是一起先去井邊汲水吧？】

聽我說著話的她們眼睛閃閃發光，元氣十足地回答了。

“是！”

但是。我們正向共用水井走去的時候，又被不知從哪傳來的聲音輕飄飄地叫住了。
“請等一下~”

看來我那麻煩的預感還沒結束。
