魔族米拉離開了，我便準備去找一個水井汲水，不知從哪裡傳來“等等”的聲音，但即便我環顧四周，院子裡也只有一口枯井……不，似乎聲音就是從井裡傳出來的。
這時，有一個身體半透明的女性浮上來了。

“是幽靈嗎？”

感覺上和這個廢墟並不相稱。

“主人好冷靜啊，不害怕嗎？！這可是是幽靈哦！幽靈！”
“嗚哎哎哎哎～是被詛咒了嗎。”
“嘛，冷靜下來，相比起來。人更可怕吧？只要這樣想的話，就不會害怕幽靈了吧？”
“就，就算您這麼說啊～”
“不行啊，真嗣大人，請好好地抱禁艾琳們啊”

好吧，雖說她們實力很強，但終究還是孩子啊。因為害怕幽靈而不能動真是太可愛了，果然還是需要我在身邊照顧才行。


“那麼，請問你是誰呢？嘛，因為技能並沒有發動，所以我並不認為你是惡靈。”
“哈哈，我本來就不是什麼幽靈呢。我可是統治這個大陸的水精靈們的精靈神呢。如果你認識我的話就好說了，畢竟我也算是有點了不起的存在哦”

精靈神啊，又有令人意外的東西出來了。

“那麼，所謂的精靈神是什麼樣的呢？”


“啊，多虧了你在這幾天的時間裡完全淨化了這片被污染的土地，就連被封印在土地裡的我也復活了呢。僅僅是過了1000年而已，本來的話要用十萬年才能淨化污染的，然而你卻在這幾天內把封印解除了呢，明明這是絕對不可能的，真的很厲害啊。難道，你是偽裝成人類的神嗎？”
“不是神那種什麼都不做，毫無意義的存在。我只是人而已。”
“是啊，即使是神也不可能解開那個詛咒。該不會……真嗣大人說不定已經超越神明了。”
“怎麼樣都行，我對超越神明沒有興趣，比起這個，我還必須去汲水才行。”
“無欲無求呢，作為人類來講真實太浪費了。”（譯：一臉懵）

“對於我來說作為人類已經很滿足了。”
“什麼呀，居然一點也不感興趣。這樣啊，嗯，原來如此，好就決定是真嗣大人你了。”

什麼？

“精靈神是一生中只允許有一個伴侶的，我已經決定是你了。在這種情況下，伴侶的話……也就是說你能夠成為精靈神嗎？應該是精靈和神之間的存在吧～如果是你的話，實力和精神都有足夠的資格，怎麼樣？”
“沒興趣啊，如果可以請給我別的東西吧，雖然不知道是神還是精靈，但想成為這種東西的傢伙一定很多吧。”
“有那樣的想法是不行的哦，如果不是像你一樣堅強、無欲、溫柔、的人是不會有資格的。拜託了，真嗣大人是我活了十萬年終於找到的唯一一個資格認定者，這真的是很厲害的事呢，一般人都會同意的。”

“總之，不管是精靈還是神什麼的，我對變成那樣的東西沒興趣。比起這個，如何經營好孤兒院才是現在最重要的。”
“欸，怎麼這樣~，可是，作為靈格的話這幾乎是最高級的東西，而且還有能夠成為神的可能性。”
“不，我拒絕，我並沒有成為神的興趣，並且我也不閑，特便是現在，我還要去汲水。那麼，就這樣，回去吧。”

突然，那個精靈神一下子哭了起來。

“哇啊啊啊啊啊，我，我可是精靈神啊。明明是掌管著這個世界的水的大自然的意志。我明白了！首先要讓你明白我有多厲害啊。這個，我可以讓這個井馬上就能有漂亮的水，所以不出門就可以了哦。怎，怎麼樣，厲害吧？不會把我扔掉吧？所以呢拜託了，不要讓我回去，我不會再說成為伴侶了，至少讓我留在身邊吧。”
“啊，很麻煩誒。我明白了，我就原諒你吧，別哭了，嘛，確實可以使用水井很方便。”

我這麼一說，水精靈的破涕為笑，感謝道。

“誒，真的嗎，太好了，茜會很有用的，哎嘿嘿，謝謝，謝謝，真嗣大人真的很溫柔呢。”

這樣說了以後然後笑嘻嘻的，總覺得樣子有點失常。

“啊，順便說一下，因為沒有了污濁，還有了水精靈，這一帶的環境將會變好，至今為止，這一帶一直都讓人忌諱，所以一直都沒有培育蔬菜，井也枯萎了，但現在都被解決了。今後，在國王和貴族居住的街道的北側或許會變好。作為被淨化的代價，那裡也變成容易積壓污穢的地方了。”

“嗯，嗯，那些貴族們知道這裡是忌避的地方，還讓我到這住，完全是他們的自作自受。”
“是啊，今後在貴族街的北側可能會出現幽靈和僵屍，變成事故頻發的詛咒土地，莊稼也很難長大，水質也跟著變壞，嘛，怎麼感覺變得非常糟糕呢？”

是嗎？但是，住在那裡的人們總會想辦法的。即使這是忌避之地時，也有著在這裡居住的人們，只不過今後換成了王族，貴族和在城堡裡居住的同學。人都是平等的。這不是很好嗎？

“主人，在你講話的時候打斷真的對不起。我有想對茜說的話。”
“是啊，因為我們有女生之間要說的話，所以抱歉了！”

這樣說著，她們拉著茜去了建築物的背面。哦呀，不知什麼時候茜變成了人型。似乎也能成為普通的美少女。話說回來，談話究竟是什麼呢？
另外，在她們回來之後，茜不知為何，用空虛的眼光說：“第三夫人··我，是精靈神，可是第三夫人·········”。

在這樣的情況下，我和露西婭、艾琳4人的生活開始了，過了一個星期左右，剛好在結束晚飯後，大家在起居室裡休息的時機，魔族的米拉小姐再次出現在我們這裡。
正如預想的那樣，她的到來時是受魔王國委託而來，希望締結“互不侵犯條約”。

=============

原文裡的【鬼門 】[きもん] [kimonn]
【名】
（1）忌避的方向、地方。（陰陽道で、邪悪な鬼が出入りするとして萬事に忌み嫌われた艮（北東）の方角。また、その方角にあたる場所。）
（2）厭忌（憎惡，棘手，不擅長）的事物。（行くと悪いことに出あう場所。また、苦手な人物や事柄。）
