
魔族米拉离开了，我便準备去找一个水井汲水，不知从哪裡传来“等等”的声音，但即便我环顾四周，院子裡也只有一口枯井……不，似乎声音就是从井裡传出来的。
这时，有一个身体半透明的女性浮上来了。

“是幽灵吗？”

感觉上和这个废墟并不相称。

“主人好冷静啊，不害怕吗？！这可是是幽灵哦！幽灵！”
“呜哎哎哎哎～是被诅咒了吗。”
“嘛，冷静下来，相比起来。人更可怕吧？只要这样想的話，就不会害怕幽灵了吧？”
“就，就算您这麼说啊～”
“不行啊，真嗣大人，请好好地抱禁艾琳们啊”

好吧，虽说她们实力很强，但终究还是孩子啊。因为害怕幽灵而不能动真是太可爱了，果然还是需要我在身边照顾才行。


“那麼，请问你是谁呢？嘛，因为技能并没有发动，所以我并不认为你是恶灵。”
“哈哈，我本来就不是什麼幽灵呢。我可是统治这个大陆的水精灵们的精灵神呢。如果你认识我的話就好说了，毕竟我也算是有点了不起的存在哦”

精灵神啊，又有令人意外的东西出来了。

“那麼，所谓的精灵神是什麼样的呢？”


“啊，多亏了你在这幾天的时间裡完全淨化了这片被污染的土地，就连被封印在土地裡的我也復活了呢。仅仅是过了1000年而已，本来的話要用十万年才能淨化污染的，然而你却在这幾天内把封印解除了呢，明明这是绝对不可能的，真的很厲害啊。难道，你是伪装成人类的神吗？”
“不是神那种什麼都不做，毫无意义的存在。我只是人而已。”
“是啊，即使是神也不可能解开那个诅咒。该不会……真嗣大人说不定已经超越神明了。”
“怎麼样都行，我对超越神明没有兴趣，比起这个，我还必须去汲水才行。”
“无欲无求呢，作为人类来讲真实太浪费了。”（译：一脸懵）

“对於我来说作为人类已经很满足了。”
“什麼呀，居然一点也不感兴趣。这样啊，嗯，原来如此，好就决定是真嗣大人你了。”

什麼？

“精灵神是一生中只允许有一个伴侣的，我已经决定是你了。在这种情况下，伴侣的話……也就是说你能够成为精灵神吗？应该是精灵和神之间的存在吧～如果是你的話，实力和精神都有足够的资格，怎麼样？”
“没兴趣啊，如果可以请给我别的东西吧，虽然不知道是神还是精灵，但想成为这种东西的傢伙一定很多吧。”
“有那样的想法是不行的哦，如果不是像你一样坚强、无欲、温柔、的人是不会有资格的。拜托了，真嗣大人是我活了十万年终於找到的唯一一个资格认定者，这真的是很厲害的事呢，一般人都会同意的。”

“总之，不管是精灵还是神什麼的，我对变成那样的东西没兴趣。比起这个，如何经营好孤兒院才是现在最重要的。”
“欸，怎麼这样~，可是，作为灵格的話这幾乎是最高级的东西，而且还有能够成为神的可能性。”
“不，我拒绝，我并没有成为神的兴趣，并且我也不闲，特便是现在，我还要去汲水。那麼，就这样，回去吧。”

突然，那个精灵神一下子哭了起来。

“哇啊啊啊啊啊，我，我可是精灵神啊。明明是掌管着这个世界的水的大自然的意志。我明白了！首先要让你明白我有多厲害啊。这个，我可以让这个井马上就能有漂亮的水，所以不出门就可以了哦。怎，怎麼样，厲害吧？不会把我扔掉吧？所以呢拜托了，不要让我回去，我不会再说成为伴侣了，至少让我留在身边吧。”
“啊，很麻烦诶。我明白了，我就原谅你吧，别哭了，嘛，确实可以使用水井很方便。”

我这麼一说，水精灵的破涕为笑，感谢道。

“诶，真的吗，太好了，茜会很有用的，哎嘿嘿，谢谢，谢谢，真嗣大人真的很温柔呢。”

这样说了以後然後笑嘻嘻的，总觉得样子有点失常。

“啊，顺便说一下，因为没有了污浊，还有了水精灵，这一带的环境将会变好，至今为止，这一带一直都让人忌讳，所以一直都没有培育蔬菜，井也枯萎了，但现在都被解决了。今後，在国王和贵族居住的街道的北侧或许会变好。作为被淨化的代价，那裡也变成容易积压污秽的地方了。”

“嗯，嗯，那些贵族们知道这裡是忌避的地方，还让我到这住，完全是他们的自作自受。”
“是啊，今後在贵族街的北侧可能会出现幽灵和僵尸，变成事故频发的诅咒土地，庄稼也很难长大，水质也跟着变坏，嘛，怎麼感觉变得非常糟糕呢？”

是吗？但是，住在那裡的人们总会想办法的。即使这是忌避之地时，也有着在这裡居住的人们，只不过今後换成了王族，贵族和在城堡裡居住的同学。人都是平等的。这不是很好吗？

“主人，在你讲話的时候打断真的对不起。我有想对茜说的話。”
“是啊，因为我们有女生之间要说的話，所以抱歉了！”

这样说着，她们拉着茜去了建筑物的背面。哦呀，不知什麼时候茜变成了人型。似乎也能成为普通的美少女。話说回来，谈話究竟是什麼呢？
另外，在她们回来之後，茜不知为何，用空虚的眼光说：“第三夫人··我，是精灵神，可是第三夫人·········”。

在这样的情况下，我和露西娅、艾琳4人的生活开始了，过了一个星期左右，刚好在结束晚饭後，大家在起居室裡休息的时机，魔族的米拉小姐再次出现在我们这裡。
正如预想的那样，她的到来时是受魔王国委托而来，希望缔结“互不侵犯条约”。

=============

原文裡的【鬼門 】[きもん] [kimonn]
【名】
（1）忌避的方向、地方。（陰陽道で、邪悪な鬼が出入りするとして万事に忌み嫌われた艮（北東）の方角。また、その方角にあたる場所。）
（2）厌忌（憎恶，棘手，不擅长）的事物。（行くと悪いことに出あう場所。また、苦手な人物や事柄。）
