“在您休息的時候打擾了真是對不起。今天我作為被魔王大人全權委任的大使也就是使者前來與您見面（譯：原文是參上）。因為已經製作完成了真嗣大人與魔王國之間的互不侵犯條約的文案，於是我就服從命令而來。能夠有與您討論締結條約的機會真是太感激了。”

她這麼說著，跪下想我道謝。
……因為對幾位女孩們的情操教育有不良影響，所以我不希望她士下座。

“好了，把頭抬起來吧。既然是對等的條約，那麼你也不必如此謙卑。”
“啊，真是個溫柔的人啊……不僅聽從了我們任性的請求，還能夠平等對待我們，多麼寬容啊。”
“也不是什麼了不起的事，這是理所當然的吧？那麼，比起這樣的事更重要的是締結條約吧，把文件拿來讓我看一看。”
“是！”

她激動的回答，並拿出了一個金色的箱子。

“這也太誇張了，沒必要這麼激動吧。”
“並不是這樣的啊……考慮到這次條約的重要性就覺得理所當然了吧。”

美卡一邊反駁我，一邊打開了金色的箱子，把裡面的文件交給我。不過仔細一看，裝著文件的箱子貌似很昂貴啊，是用金子做的嗎，要不試著鑑定一下？

《魔神族的黃金箱》

曾經支配地表的魔神族使用的寶箱。雖然外表看起來像金一樣，但素材完全不清楚。有著只有寶箱的持有者與得到許可的人才能打開的不可思議的魔法。對物理、魔法、異常攻擊等具有完全耐性，想要進行破壞是幾乎不可能的。另外，該寶箱還具備了能夠擊退偷盜者的自律性。傳說中是神製作出來用於保存珍貴物品的。雖然看起來內部的容量並不大，但其會根據想要收納的物品自動進行空間調節，可以說相當於無限容量。
市場價值：無法判定

“……真不愧是貴重物品啊，真的這麼隨便帶出來嗎？”
“不，因為這次的條約非常的重要，在魔王國之間反對的人數為零。以及，這個寶箱也算是為了展示我們魔王國的誠意才拿出來並準備獻給您。無論如何，還請您多多關照。”
“呃～可是我並不需要啊。”
“請不要這麼說，拜託了，請您收下吧！要是被發現您不肯收下的話，包括我在內會有好幾個魔王國的幹部被開除的！”
“是，是嗎，那既然你都說到這個份上了，那我就收下吧。說實話，我並不怎麼需要啊……”
“啊，非常感謝……”美卡在半哭狀態下說出了感謝的話。

“對了，我還有想要給您的東西。”
“還有嗎？不用了吧，我已經明白你們的誠意了。”
“不，還請您過目，我認為這也是我們誠意的一部分。”

真是麻煩的誠意啊。

“我想要給您的是這個《古代龍的皮》，這是活了一萬年以上的古代龍的皮革，這世上沒有比這更稀有的材料了！如果使用它去製作防具的話能夠造出讓所有攻擊無效化的超稀有裝備。”
“可我並不是冒險家啊，所以我並不是特別想要這東西……啊，我知道了！知道了！所以不要用一副快哭出來的表情啊，我很謝謝你。所以請讓我確認文件好嗎。”

“是，謝謝～”

誒呀，那麼就開始確認文件的內容吧。

第一，雙方禁止對對方使用武力的威壓，攻擊和其他行為。
第二，當任何一方違反第一條時，必須誠實的對對方的損失進行賠償。
第三，本條約的時間為五年，若五年後雙方任何一方都未提出申請，就會自動解除，若要廢棄本條約，請在簽訂條約後半年內提出申請，半年後條約無法解除。
第四，本條約為兩份，雙方各一份保管。
第五，條約的效力在雙方往條約上摁下血印的那一刻生效。
第六，若對條約的解釋產生疑問的話，將由雙方進行確認。

原來如此。

“嗯，這樣的話我就不能同意條約的締結了。”
“！？怎麼，為什麼呢？！難道有什麼不利於您的條文嗎？”
“並不是這樣。但是你不知道嗎？如果你不明白的話就很難締結條約了。”
“啊，那能夠告訴我是什麼地方出了問題嗎？我們非常希望能有和真嗣大人締結條約，不僅是我，我們會舉國努力的！”
“那麼，就給你一個提示吧。在第二條與第三條之間少了一些東西。這樣應該知道了吧？”
“誒，對不起，我還是不知道……”
“那麼知道你們明白這一點前，條約的締結還是保留吧，這也算是為了與我締結條約而給你們魔王國的考驗，等你們明白了以後再來吧。”
“是！我會加油的！”美卡這麼說完馬上跳了起來。恐怕是急急忙忙的打算要把我說的話傳達給魔王國的幹部吧。

“真了不起，主人，您在原來的世界也是外交官嗎？”（譯：？？？）

“應該是真的吧，做得很好，很有威嚴。只看一眼條文就知道有問題，就算是外交官也很難吧。”（這裡應該是艾琳說的，我打死也不相信男主是外交官所以就翻成這樣了）

“啊，可我並不知道有什麼問題。真嗣大人，請告訴我答案吧。”
“最好還是要自己思考哦。好，大家就請把這個當做作業吧，知道了就偷偷告訴我，如果答對了會給你們獎勵的。”
“太好了，我要加油！”
“我也不會輸的。”
“茜我會努力的。”
“好了，先不說那件事了，現在也差不多是你們洗澡睡覺的時間了。多虧了茜，準備熱水就變得簡單了，真是幫了大忙。”
“嗯，早就準備好了。”

在這個建築物中只有房間特別多，所以就在其中一個房間裡買了一個大桶來作為一個簡單的浴室。在我經營孤兒院的時候，最初著手的工作就是這個。順便說一句，在茜來臨之前，我是用井裡的水清洗身體的，並不怎麼舒服。茜因為是水精靈，所以能夠把水變為熱水，於是現在可以享受溫暖的澡堂了。

“啊，對了，雖然到昨天為止還都是一起洗澡，但也差不多該自己洗了，明明是成長中的女孩，不能一直這樣和我一個男人洗澡啊。”

但是，當我這樣說時，露西婭和艾琳的好像被嚇到了，像是不想放手般的緊緊抱住我的腰和腿。

“主人您是討厭我們了嗎？請不要扔掉我，我什麼都會做的！”
“啊，如果是我態度不好的話，我會改正的，會變成一個真嗣大人喜歡的女孩的。所以，請不要離開我們！”

嗯，看起來還殘留著心理創傷呢。我要溫柔的對待她們。

“我不會拋棄你們的，你們是我在這個世界最重要的存在。但是……你們已經長大了，和我一起泡澡的話會不會有問題啊？”
“完全沒問題！如果……如果是主人的話被做什麼的沒事的。”
“我，我也是，我已經決定要把所有東西都獻給真嗣大人了，沒有關係的。”
“順便說一下，茜也沒意見。”

雖然我覺得這是一個問題，但如果她們這麼說的話就沒辦法了，我在內心感嘆的同時，被她們牽著手前去浴室了。
啊，順便說一下，洗澡的時候並沒有什麼問題。雖然她們說想讓我洗身體，不過她們也只是孩子而已。
