那麼，我在之前就已經開始在準備孤兒院的穩定收入來源，雖然得到了不少臨時收入，但還是希望能夠確保穩定的收入來源。
而第一個商品就是紙，是的，大約在一個星期前就已經成功的製作出了紙。
“真了不起！正如主人所說，用植物的莖做出了紙呢！”
“這本來是不可能的事……到現在為止的產業結構可能會發生劇烈變化。”
“即使是異世界的技術，能夠馬上運用還真是了不起呢。”
“這並不是什麼大不了的事。”我搖頭否定。
“哈哈，主人您太謙虛了，希望您能夠理解這是件多麼厲害的大事。”
“是的，不管怎麼看，羊皮紙的紙面都比不上這種紙漂亮，而且它造價低廉，這是紙張革命啊”
“對，這樣的話，居民們也都能夠簡單使用，或許連生活方式都有可能改變。”

“不要大吵大鬧，比起這個，還要進行商品的製作。”
這樣說了以後，她們就鼓起臉頰說：“知道啦。”我不管她們，試著在已經做好的紙上畫畫，並寫上文字，也就是所謂的繪本。
我試著做出了一頁。“怎麼樣？”順帶一提當我來到這個世界的時候，這裡的文字和語言就已經能夠理解和使用了。
“這，這是？！”“畫？這是主人畫的吧！”
“哦～感覺很不錯呢，很好的捕捉到了特徵呢。”
“也不是什麼大不了的，我覺得很一般吧。”
“這和我至今為止見過的畫完全不一樣，這幅作品給人感覺很親切。”（譯：百度翻出來是滑稽…）
“的確是這樣，雖然看不出畫了什麼，但卻感覺很親切。非常棒的畫，就算是我都能理解它的價值。”
“光是把紙造出來就已經讓人覺得很厲害了，沒想到真嗣大人還有藝術上的才華啊。”
“不是那麼厲害的東西啊，比起那個，這個還不過是一頁而已，繪本是用好幾張類似的東西組合的啊，例如，第一頁畫上打開門的人，下一頁就畫上門後溢出來很多行李，不足的地方由文字補充說明。你們認為這個怎麼樣？”

在我說明時，少女們露出了驚訝的表情。

“太厲害了……儘管在其他的世界裡可能不是少見的東西，可是能夠在這個世界裡理所當然般的再現出來是非常了不起的。”
“最重要的是，不僅畫的好，字寫得也好，拿去出售綽綽有餘，比起幾十年的手藝人的作品也毫不遜色。”
“嗯嗯，不僅是實在這個國家，在他國也會大賣的吧。”

但是，我卻露出了不安的表情。

“我不知道該寫什麼故事好啊？我不擅長考慮那方面的事。”
“哇，我也是，我不知道什麼故事讀起來讓人感覺有趣。”
“我也不擅長動腦呢～真嗣啊（原文沒有敬稱），怎麼辦？”

說完後用著不安的表情看著我。

“應該沒什麼難的，只要謝謝身邊的故事就好了，例如打倒邪惡魔王和怪物的勇者，這樣應該就行了吧。”
“？！原來如此，不會是您啊主人，那樣的話一般社會也較容易接受一些吧。”
“正如真嗣先生所說，很容易就能找到題材了哦。”
“果然您的目光與我們不同，如果只是單純的把現有的故事抄下來，可以省下不少時間，製作繪本也更輕鬆呢。”
“也不是什麼大不了的事，不管什麼時候都會有辦法的，現在馬上開始製作繪本吧。”
“““是！”””

那麼，雖然現在對於她們來說還有些難，不過確實需要考慮銷售的問題啊。憑她們現在的水平來看，這種事還是很苛刻的，已經超過可以和她們商量的範圍了吧。只有我一個人獨自對這個問題犯難。雖然很幸苦，但也沒辦法，只能讓會做的人來做。關於這個我也是有一點作戰的，就試著實行一下吧。

就這樣，我們開始製作繪本……也就是支撐孤兒院收入的商品了。
在幾天後，某個商店的門口突然人山人海，原因是因為我用小錢委託那裡的老板幫我們出售100冊自己製作的繪本。
我也很在意銷售狀況如何，於是在旅館的二樓眺望著。
這定的價格是1000吉爾，雖然價格有點高，但第一次繪本的人們覺得很好奇，而後立刻獲得好評，於是就有了人們蜂擁而至的一幕。

“真了不起啊，正如主人所說，大受歡迎呢。”
“沒想到在第一天就能夠有這樣的隊伍啊，真嗣先生居然從一開始就明白了呢。”
“簡直就像是未來預知什麼的，好厲害啊。”
“只不過是和我預想的一樣而已，不值得驚訝，倒不如說，我對於之後的是更感興趣。”

我的話令少女們露出了驚訝的表情。

“咦？這之後還有什麼事呢？到底是什麼啊？”
“雖然已經成功了，但對於真嗣先生來說還只是一個開始吧。”
“倒不如說這個成功是理所當然的呢，但到底真嗣的眼裡看到了什麼還真是希望你告訴我。”
“今後會發生什麼還是秘密呢，現在就先好好享受吧，那麼，既然已經知道銷售情況，就應該到自由時間了吧。大家都喜歡就好，晚上還要回到孤兒院。”

我說著解散的話，少女們說“哈哈，明白了。”但是，不知為何你個人都不想離開我。

“啊不，雖然喜歡是很好……”
“我喜歡和主人在一起。”
“我覺得能和真嗣大人在一起就好了。”
“茜也想和真嗣先生慢慢度過。”

誒呀！但過分依賴我也不太好。

“太依賴我也不好吧？也許是因為現在只有我一個男人，所以才會覺得喜歡，但將來一定會忘記我喜歡上別人的。”

我這麼說著，想取得一點距離……

“這是不可能的！我只要有主人就好了，別的什麼都不需要！”
“我也是！我從沒有想過除了真嗣大人以外的事！”
“茜也是真心想和您在一起。”

唔，收到了猛烈的反擊，既然都被這麼說了那就沒辦法了，真是為難啊……（譯：身在福中不知福）

“是嗎？嘛，你們開心就好了，我去買點東西。”
“我也去！”
“哇，我也是。”
“茜也是。”

呀咧呀咧，看來這下是不會變成一個人了，也有很多需要好好想想的事啊，不管怎樣，我們就這樣走到了街上……
