
那么，我在之前就已经开始在准备孤儿院的稳定收入来源，虽然得到了不少临时收入，但还是希望能够确保稳定的收入来源。
而第一个商品就是纸，是的，大约在一个星期前就已经成功的制作出了纸。
“真了不起！正如主人所说，用植物的茎做出了纸呢！”
“这本来是不可能的事……到现在为止的产业结构可能会发生剧烈变化。”
“即使是异世界的技术，能够马上运用还真是了不起呢。”
“这并不是什么大不了的事。”我摇头否定。
“哈哈，主人您太谦虚了，希望您能够理解这是件多么厉害的大事。”
“是的，不管怎么看，羊皮纸的纸面都比不上这种纸漂亮，而且它造价低廉，这是纸张革命啊”
“对，这样的話，居民们也都能够简单使用，或许连生活方式都有可能改变。”

“不要大吵大闹，比起这个，还要进行商品的制作。”
这样说了以后，她们就鼓起脸颊说：“知道啦。”我不管她们，试着在已经做好的纸上画画，并写上文字，也就是所谓的绘本。
我试着做出了一页。“怎么样？”顺带一提当我来到这个世界的时候，这里的文字和语言就已经能够理解和使用了。
“这，这是？！”“画？这是主人画的吧！”
“哦～感觉很不错呢，很好的捕捉到了特征呢。”
“也不是什么大不了的，我觉得很一般吧。”
“这和我至今为止见过的画完全不一样，这幅作品给人感觉很亲切。”（译：百度翻出来是滑稽…）
“的确是这样，虽然看不出画了什么，但却感觉很亲切。非常棒的画，就算是我都能理解它的价值。”
“光是把纸造出来就已经让人觉得很厉害了，没想到真嗣大人还有艺术上的才华啊。”
“不是那么厉害的东西啊，比起那个，这个还不过是一页而已，绘本是用好几张类似的东西组合的啊，例如，第一页画上打开门的人，下一页就画上门后溢出来很多行李，不足的地方由文字补充说明。你们认为这个怎么样？”

在我说明时，少女们露出了惊讶的表情。

“太厉害了……尽管在其他的世界里可能不是少见的东西，可是能够在这个世界里理所当然般的再现出来是非常了不起的。”
“最重要的是，不仅画的好，字写得也好，拿去出售绰绰有余，比起几十年的手艺人的作品也毫不逊色。”
“嗯嗯，不仅是实在这个国家，在他国也会大卖的吧。”

但是，我却露出了不安的表情。

“我不知道该写什么故事好啊？我不擅长考虑那方面的事。”
“哇，我也是，我不知道什么故事读起来让人感觉有趣。”
“我也不擅长动脑呢～真嗣啊（原文没有敬称），怎么办？”

说完后用着不安的表情看着我。

“应该没什么难的，只要谢谢身边的故事就好了，例如打倒邪恶魔王和怪物的勇者，这样应该就行了吧。”
“？！原来如此，不会是您啊主人，那样的話一般社会也较容易接受一些吧。”
“正如真嗣先生所说，很容易就能找到题材了哦。”
“果然您的目光与我们不同，如果只是单纯的把现有的故事抄下来，可以省下不少时间，制作绘本也更轻松呢。”
“也不是什么大不了的事，不管什么时候都会有办法的，现在马上开始制作绘本吧。”
“““是！”””

那么，虽然现在对于她们来说还有些难，不过确实需要考虑销售的问题啊。凭她们现在的水平来看，这种事还是很苛刻的，已经超过可以和她们商量的范围了吧。只有我一个人独自对这个问题犯难。虽然很幸苦，但也没办法，只能让会做的人来做。关于这个我也是有一点作战的，就试着实行一下吧。

就这样，我们开始制作绘本……也就是支撑孤儿院收入的商品了。
在几天后，某个商店的门口突然人山人海，原因是因为我用小钱委托那里的老板帮我们出售100册自己制作的绘本。
我也很在意销售状况如何，于是在旅馆的二楼眺望着。
这定的价格是1000吉尔，虽然价格有点高，但第一次绘本的人们觉得很好奇，而后立刻获得好评，于是就有了人们蜂拥而至的一幕。

“真了不起啊，正如主人所说，大受欢迎呢。”
“没想到在第一天就能够有这样的队伍啊，真嗣先生居然从一开始就明白了呢。”
“简直就像是未来预知什么的，好厉害啊。”
“只不过是和我预想的一样而已，不值得惊讶，倒不如说，我对于之后的是更感兴趣。”

我的話令少女们露出了惊讶的表情。

“咦？这之后还有什么事呢？到底是什么啊？”
“虽然已经成功了，但对于真嗣先生来说还只是一个开始吧。”
“倒不如说这个成功是理所当然的呢，但到底真嗣的眼里看到了什么还真是希望你告诉我。”
“今后会发生什么还是秘密呢，现在就先好好享受吧，那么，既然已经知道销售情况，就应该到自由时间了吧。大家都喜欢就好，晚上还要回到孤儿院。”

我说着解散的話，少女们说“哈哈，明白了。”但是，不知为何你个人都不想离开我。

“啊不，虽然喜欢是很好……”
“我喜欢和主人在一起。”
“我觉得能和真嗣大人在一起就好了。”
“茜也想和真嗣先生慢慢度过。”

诶呀！但过分依赖我也不太好。

“太依赖我也不好吧？也许是因为现在只有我一个男人，所以才会觉得喜欢，但将来一定会忘记我喜欢上别人的。”

我这么说着，想取得一点距离……

“这是不可能的！我只要有主人就好了，别的什么都不需要！”
“我也是！我从没有想过除了真嗣大人以外的事！”
“茜也是真心想和您在一起。”

唔，收到了猛烈的反击，既然都被这么说了那就没办法了，真是为难啊……（译：身在福中不知福）

“是吗？嘛，你们开心就好了，我去买点东西。”
“我也去！”
“哇，我也是。”
“茜也是。”

呀咧呀咧，看来这下是不会变成一个人了，也有很多需要好好想想的事啊，不管怎样，我们就这样走到了街上……

