“主人，我們要去哪裡呢？”
“只要和真嗣大人在一起，去哪裡都可以。”
“茜和你在一起哪裡都好。”

艾琳抱著我的右臂，露西亞抱著我的左臂，而茜則在後面緊緊地抱住我的脖子。
這樣走起路來很難，也很讓人難為情。我試著讓她們注意一下。

“你們太粘著我了，這樣不容易走路，離遠一些可以嗎？”

但是，似乎產生了完全相反的效果。

“這樣的話，要是走散了該怎麼辦。”

這樣說著，露西婭更加用力地抱緊了我的胳膊。

“我也很喜歡抱著真嗣大人的手走路。”

艾琳也同時抱緊我。

“太重了嗎？那麼，就將身體的一半變成靈體，減輕體重吧。”

茜也越發貼緊我的背後。
嗯，真麻煩啊。如果只是難以行走我倒是可以忍耐，但是周圍的男人們的眼神很可怕。可她們並不是我的女人，那些人誤會了，雖說確實是有些喜歡。但畢竟她們是那樣的美少女啊。啊，請不要用嫉妒的眼光看，誤會了。

“你們看，我好像被周圍的人誤會了。你們也很害羞吧？像這樣粘在一起話，你們會被誤認為是我的女人吧，所以稍稍離遠點吧。
我再一次小心的提醒她們，但是少女們完全沒有離開的跡象，反而粘得更緊。

“誒，這樣會讓大家知道嗎，我本來就是屬於主人的哦。”

露西婭把額頭貼到我胳膊上。

“那是公認的吧，我早就將自己獻給真嗣大人了。”

艾琳也將臉頰貼到我右臂上。

“茜從一開始就是真嗣先生的東西，所以完全沒有問題。”

於是茜把自己的臉頰貼到我的臉上。
誒呀，這麼說也沒用，看來是沒辦法了，雖然周圍的視線刺得我很痛，但也只能忍著了。

“算了，我想，今天就和大家一起買衣服吧，等會兒你們就挑自己喜歡的。啊，就是在這裡。”

我一邊說著，一邊帶著她們走進了街道一角的服裝店。

“那個，主人，您會不會搞錯了，總覺得這裡都是些很高級的衣服呢，啊，我知道了，我們是要買主人穿的衣服吧？”
“不，你在說什麼？我是來幫你們買衣服的，只要選好自己喜歡的款式就行了吧。”
“真的嗎？！可我需要這麼好的衣服。”
“啊，是啊，真嗣大人，沒有必要為孤兒的我們花這麼多錢。”
“茜也是普通就好了。”
“像你們這樣的美女，不穿好衣服的話就太可惜了，每個人選兩三套喜歡的就行。”
“哇，說我可愛……真的可以嗎？簡直像做夢一樣。”
“在我當公主的時候也沒做過這麼奢侈的事呢。”
“茜什麼忙都幫不上，這樣好嗎？”
“都說了沒關係，快選吧。”

她們終於相信了我的話，開始物色店內的衣物，眼睛都發亮了，真是少女心啊。

“那個，這位客人，不好意思……”

於是，在我默默注視少女們的時候，作為店長的大叔接近開口說道。
嗯，這裡應該是一家很高級的店，我認為大叔應該是擔心我們會付不起錢。真是個無趣的傢伙。

“不要對客人說無禮的話，你看。”

我這樣說的同時，把某樣東西用拇指彈向店主的額頭。

“噢！這是……什麼……”

大叔的眼睛在掉在地上的白色物品和我之間來回交替，好像是不太相信我能擁有它。

“啊，難道，居然是……白金幣（原文是白貨）。”
“所以呢，你有什麼想要說的？”

我的話，令大叔回過神來，猛地向我低頭。

“真對不起，實在沒想到客人您擁有白金幣。”
“嗯，這算什麼啊，沒有那麼簡單就完了。”

我把話說完後，大叔的臉唰的變蒼白，於是大叔在地上跪下，額頭貼到了地板，說出了道歉的話。

“真的很抱歉！做了很失禮的事，請您原諒我！”
“哼，不必另外道歉，這不是我個人的事，我只是想讓你改掉你那歧視窮人的態度。這次我就原諒你了，今後必須要改變對待客人的態度。”
“是，好的，對不起。”半哭著道歉了。

在進行著無聊對話的同時，露西婭把衣服拿了過來

“那個，主人，您看這件怎麼樣呢？我想知道主人的喜好。”

這樣說著的露西婭有些害羞，而她拿著的是白色和黑色的襯衫。

“不用在意我，以自己的喜好選擇就行了。”

對此，露西婭卻搖了搖頭。

“不，我是想穿給您看的，您喜歡的就好。”
“嗯～雖然不太清楚，但硬要說的話，應該是白色吧，白色更能映照出栗色的頭髮。”

老實說，因為很漂亮，所以我覺得她穿那件都無所謂。

“這，這樣啊。那麼我就要白色的了。嘿嘿。”

露西婭露出了很開心的表情，把白色的襯衫向寶物一般緊緊抱著。

“啊，也請幫我挑選一下。”

這樣說著，艾琳也拿著紅色和綠色的帶有風貌的可愛連衣裙過來。

“艾琳，也是可以自己挑選啊。”
“不……那個……如果可以的話，想要穿上真嗣大人喜歡的顏色。”
“雖然也算不上很清楚，但綠色不是很合適嗎？既然是精靈的話就應該是綠色了，而且也很可愛呢。”
“啊，很可愛呢！嗯嗯，那我就要這件綠色的了。”

說完，艾琳滿臉通紅地把綠色的連衣裙，緊緊抱著。

“我也是，幫我選一選吧。”

茜則帶來了水色和黃色的巫女服。

“為什麼要讓我幫選呢？”
“快點啦～”
“哦，那好吧，茜的話應該要水色的，畢竟你的頭髮和眼睛都是水色，和你不是很搭嗎？”
“哇，真的嗎，太好了。”

茜也是很高興地立刻穿上了巫女服。喂，再怎麼高興我也還沒結帳呢。
最後也適當買了幾件我的衣服，買完就結束了。誒呀，雖說是陪著絕世美少女們購物，但也算得上是相當累呢。
出了服裝店，我們便往回走。就在那時，我聽到了身後傳來叫住我的聲音。
