
“主人，我们要去哪里呢？”
“只要和真嗣大人在一起，去哪里都可以。”
“茜和你在一起哪裡都好。”

艾琳抱着我的右臂，露西亚抱着我的左臂，而茜则在後面紧紧地抱住我的脖子。
这样走起路来很难，也很让人难为情。我试着让她们注意一下。

“你们太粘着我了，这样不容易走路，离远一些可以吗？”

但是，似乎产生了完全相反的效果。

“这样的話，要是走散了该怎麼办。”

这样说着，露西娅更加用力地抱紧了我的胳膊。

“我也很喜欢抱着真嗣大人的手走路。”

艾琳也同时抱紧我。

“太重了吗？那麼，就将身体的一半变成灵体，减轻体重吧。”

茜也越发贴紧我的背後。
嗯，真麻烦啊。如果只是难以行走我倒是可以忍耐，但是周围的男人们的眼神很可怕。可她们并不是我的女人，那些人误会了，虽说确实是有些喜欢。但毕竟她们是那样的美少女啊。啊，请不要用嫉妒的眼光看，误会了。

“你们看，我好像被周围的人误会了。你们也很害羞吧？像这样粘在一起話，你们会被误认为是我的女人吧，所以稍稍离远点吧。
我再一次小心的提醒她们，但是少女们完全没有离开的迹象，反而粘得更紧。

“诶，这样会让大家知道吗，我本来就是属於主人的哦。”

露西娅把额头贴到我胳膊上。

“那是公认的吧，我早就将自己献给真嗣大人了。”

艾琳也将脸颊贴到我右臂上。

“茜从一开始就是真嗣先生的东西，所以完全没有问题。”

於是茜把自己的脸颊贴到我的脸上。
诶呀，这麼说也没用，看来是没办法了，虽然周围的视线刺得我很痛，但也只能忍着了。

“算了，我想，今天就和大家一起买衣服吧，等会儿你们就挑自己喜欢的。啊，就是在这裡。”

我一边说着，一边带着她们走进了街道一角的服装店。

“那个，主人，您会不会搞错了，总觉得这裡都是些很高级的衣服呢，啊，我知道了，我们是要买主人穿的衣服吧？”
“不，你在说什麼？我是来帮你们买衣服的，只要选好自己喜欢的款式就行了吧。”
“真的吗？！可我需要这麼好的衣服。”
“啊，是啊，真嗣大人，没有必要为孤儿的我们花这麼多钱。”
“茜也是普通就好了。”
“像你们这样的美女，不穿好衣服的話就太可惜了，每个人选两三套喜欢的就行。”
“哇，说我可爱……真的可以吗？简直像做梦一样。”
“在我当公主的时候也没做过这麼奢侈的事呢。”
“茜什麼忙都帮不上，这样好吗？”
“都说了没关係，快选吧。”

她们终於相信了我的話，开始物色店内的衣物，眼睛都发亮了，真是少女心啊。

“那个，这位客人，不好意思……”

於是，在我默默注视少女们的时候，作为店长的大叔接近开口说道。
嗯，这裡应该是一家很高级的店，我认为大叔应该是担心我们会付不起钱。真是个无趣的傢伙。

“不要对客人说无礼的話，你看。”

我这样说的同时，把某样东西用拇指弹向店主的额头。

“噢！这是……什麼……”

大叔的眼睛在掉在地上的白色物品和我之间来回交替，好像是不太相信我能拥有它。

“啊，难道，居然是……白金币（原文是白货）。”
“所以呢，你有什麼想要说的？”

我的話，令大叔回过神来，猛地向我低头。

“真对不起，实在没想到客人您拥有白金币。”
“嗯，这算什麼啊，没有那麼简单就完了。”

我把話说完後，大叔的脸唰的变苍白，於是大叔在地上跪下，额头贴到了地板，说出了道歉的話。

“真的很抱歉！做了很失礼的事，请您原谅我！”
“哼，不必另外道歉，这不是我个人的事，我只是想让你改掉你那歧视穷人的态度。这次我就原谅你了，今後必须要改变对待客人的态度。”
“是，好的，对不起。”半哭着道歉了。

在进行着无聊对話的同时，露西娅把衣服拿了过来

“那个，主人，您看这件怎麼样呢？我想知道主人的喜好。”

这样说着的露西娅有些害羞，而她拿着的是白色和黑色的衬衫。

“不用在意我，以自己的喜好选择就行了。”

对此，露西娅却摇了摇头。

“不，我是想穿给您看的，您喜欢的就好。”
“嗯～虽然不太清楚，但硬要说的話，应该是白色吧，白色更能映照出栗色的头髮。”

老实说，因为很漂亮，所以我觉得她穿那件都无所谓。

“这，这样啊。那麼我就要白色的了。嘿嘿。”

露西娅露出了很开心的表情，把白色的衬衫向宝物一般紧紧抱着。

“啊，也请帮我挑选一下。”

这样说着，艾琳也拿着红色和绿色的带有风貌的可爱连衣裙过来。

“艾琳，也是可以自己挑选啊。”
“不……那个……如果可以的話，想要穿上真嗣大人喜欢的颜色。”
“虽然也算不上很清楚，但绿色不是很合适吗？既然是精灵的話就应该是绿色了，而且也很可爱呢。”
“啊，很可爱呢！嗯嗯，那我就要这件绿色的了。”

说完，艾琳满脸通红地把绿色的连衣裙，紧紧抱着。

“我也是，帮我选一选吧。”

茜则带来了水色和黄色的巫女服。

“为什麼要让我帮选呢？”
“快点啦～”
“哦，那好吧，茜的話应该要水色的，毕竟你的头髮和眼睛都是水色，和你不是很搭吗？”
“哇，真的吗，太好了。”

茜也是很高兴地立刻穿上了巫女服。喂，再怎麼高兴我也还没结帐呢。
最後也适当买了幾件我的衣服，买完就结束了。诶呀，虽说是陪着绝世美少女们购物，但也算得上是相当累呢。
出了服装店，我们便往回走。就在那时，我听到了身後传来叫住我的声音。

