那是聽習慣、但是絕對不想聽到的曾經的同班同學的男性的聲音。

“喂、這不是真嗣嗎。等一下。看到老子了也不打個招呼是神馬意思?阿?”

是宮本阿。是和特里塔在一起的**們的老大。簡單來講就是指揮著霸凌的角色、性格相當不好的不良少年。如果反抗的話就會被暴力相向、並且成為霸凌的對象。而且、還有著糾纏著人勒索為樂的興趣。當然、向被霸凌的對象要求金錢的情形也有、把霸凌對象脫光後讓他在人的面前表演讓他遭受屈辱來以此為樂等等的事情也有。總而言之他有著想要使對方受傷的興趣。我成為被霸凌的對象的時候也是、那個時候還真是地獄阿。性格惡劣的是他的霸凌方法、他不會自己動手、而是讓特里塔以及齊底下的人去做這點。而且、不管是長相還是頭腦都相當的好、雙親也是有錢人。拜此所賜、這家夥本身在老師、雙親以及周圍都沒有留下一點不好的印象。真的是**中的**。
還有、喜歡女生的性格也不好。只要是稍微漂亮一點的女生就會抓住弱點並脅迫發生關係的他讓許多的女子哭泣並且被迫忍氣吞聲的樣子。
(嘖、被麻煩的家夥看見了阿…)
就在我想那樣的事情時、宮本看向了我帶著的3位美少女並發出了”喔~”的聲音。
嘖、這個**的想法還真是容易猜到阿。

“什麼阿、不是帶著可愛的女孩子嗎?而且還是3位、真是不像真嗣阿!喂、把3人都給我!你不會有意見吧?你們也是比起這種家夥還是老子比較好吧”

用肉麻的語調那麼說著並向少女們伸出手。
像這樣過去在學校也是不管有沒有男朋友、用那個容貌到處把可愛的女孩子們。
我原本想馬上制止的…但是、好像完全沒必要的樣子。

“主、主人…有噁心的人靠近了…”
“欸?”

宮本像是不知道被說了什麼似的露出笑容的表情定在那了。那還真是相當愚蠢的景象阿。

“真嗣大人、怎麼了嗎?這個垃圾是?垃圾居然會像我們搭話什麼的、今天還真是奇怪的一天阿”
“什!?”

在艾琳尖銳的話語之下、宮本的嘴巴張的大大的。
“因為像蛆虫一樣、希望不要太進入我們的視野。只是進入了視野就覺得很不舒服。只要能看到真嗣茜就足夠了”

茜也如此開口說道

“什、什、什、什麼!!!!!!!!!!”

從絕世美少女接二連三的謾罵之下、終於宮本以沒有聽到過的聲音尖叫了起來。
當然會被周圍的人投以白眼而受到關注、但是宮本因為太激動了似乎完全沒有注意到的樣子。
因此完全就像個傻子

“喂、垃圾虫宮本。在這人來人往的真中間大叫難道不覺得害羞嗎?話說我可是很害羞的。可以去其他地方嗎?認識像你這樣的人我真的是太丟臉了。拜託你了。”

我從心裡懇切的懇求、不知為什麼宮本越來越生氣了。

“你、你這家夥!!!!!!!!!!!!!!!! 真嗣、那樣子對老子說話難道能夠就那樣解決了是嗎?
聽到那像猴子一樣的叫聲、我情不自禁的抱著腦袋。

“喂喂、原本就很低的智力了難道來到這邊之後更加的退化了嗎?從剛剛開始就沒有說什麼正經的話了不是嗎?
猴子**、可以去其他地方了吧。和你在一起我真的感到很害羞阿。不、那樣的話對猴子來說太失禮了。
果然還是叫你蛆虫**吧?”

我那樣說著之後、說著“蛆虫本君滾一邊去”並擺出了像是真的再驅趕蛆虫的手勢。

“哇啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!你這家夥!!!!!! 真嗣、不能原諒!!不能原諒!!!!”

喂喂、詞匯也太貧乏了吧。真的和這樣的家夥是同一個班的同學的事實讓我感到害羞了喔?

“唉、我明白了。會聽你說的你別在那麼大聲了。真的是很害羞的喔。然後?說不能原諒什麼的、
像你這樣的垃圾又能夠做什麼?”

我向變得可怜的宮本詢問。
於是那傢夥一邊咬牙切齒的站起來一邊冷靜下的說。

“嘿嘿嘿、真嗣、你可不要後悔喔!你的能力是神么呢?對了、記得叫「守護」吧?哇哈哈哈哈。
就算是低等的戰士都能擁有的雜魚技能不是嗎?實在是令人感到同情阿!”

唉、我對什麼都不知道的他感到可怜而嘆息。
少女們也互相看著對方的臉說”這個人到底在說什麼阿?”臉上浮現出一副驚訝的表情
那也是當然。要說的話、我的技能「守護(改)」可是1億年沒有一個人能擁有的超級稀有技能阿…。
就算不知道也太蠢了吧、宮本…。
不管怎麼說、比起那種事、不管怎樣前言也太長了吧!稍微該學習一下吧!到底是有多笨阿!

“唉、喂、垃圾。好了快說下去吧。我沒有時間配合蛆虫的廢話。因為只給你一次說話的機會、
不要離題努力的說明給我看吧!不過、智力比猴子還要低的話可能會很難吧…”
“唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧。你這家夥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
“喂喂、剛剛不是就叫你冷靜了?真的是比猴子還不如阿”

我不知道嘆氣了幾次。
於是、宮本發出了咆哮般的叫聲。

“真嗣、現在就儘管的叫吧!!要說為什麼、因為你馬上要因為讓老子生氣而感到後悔啊!!!
你所擁有的一切都是我的!!聽了可別嚇到!老子的技能是神所予的稀有技能「聖劍使」啊啊啊啊啊!!!!!!!!!”

那傢夥這樣說著、從什麼都沒有的空間裡拿出了一把劍。那是帶有金色刀刃的魔力的劍。
但是、對我來說也只是 “嗯~”這種程度而以。
老實說怎樣都可以。
但是、或許是表現出這樣的態度吧
對我沒什麼興趣的反應下宮本更加爆出了青筋、氣的發火了。

“能那樣冷靜的也就只有現在而以!我擁有能夠使用神之使徒才能使用的傳說中的聖剣的技能!
也就是說、我的力量和傳說中的大英雄是一樣的!這個黃金劍是在寶物庫裡沉睡的東西、唯有1000年前的勇者
能夠使用、打敗過魔王的聖剣「人類的守護劍」!但是、因為其他人無法使用、所以沒有從石頭的台座上拔起來!
就是這樣!這是連拿起來都不被允許的被選定的劍!!老子從那樣子的台座上拔了起來!而且能夠使用!
誰都無法使用的聖剣、只有被召換過來的老子、終於把超過了1000年的時間的聖剣從台座上拔出來了!
當然、拔出來之後也是除了老子以外誰都沒辦法拿!老子以外的人拿的話就會變的越來越重、變得沒辦法拿…”
“嗯、不是很好的劍嗎”

我輕鬆的接近了演講中的宮本、很簡單的就把那把劍給抓住了。”

============

上面被隱蔽的兩個字是廢加物
下面被隱蔽的兩個字是混加蛋
