

那是听习惯、但是绝对不想听到的曾经的同班同学的男性的声音。

“喂、这不是真嗣吗。等一下。看到老子了也不打个招呼是神马意思?阿?”

是宫本阿。是和特里塔在一起的**们的老大。简单来讲就是指挥着霸凌的角色、性格相当不好的不良少年。如果反抗的話就会被暴力相向、并且成为霸凌的对象。而且、还有着纠缠着人勒索为乐的兴趣。当然、向被霸凌的对象要求金钱的情形也有、把霸凌对象脱光後让他在人的面前表演让他遭受屈辱来以此为乐等等的事情也有。总而言之他有着想要使对方受伤的兴趣。我成为被霸凌的对象的时候也是、那个时候还真是地狱阿。性格恶劣的是他的霸凌方法、他不会自己动手、而是让特里塔以及齐底下的人去做这点。而且、不管是长相还是头脑都相当的好、双亲也是有钱人。拜此所赐、这家夥本身在老师、双亲以及周围都没有留下一点不好的印象。真的是**中的**。
还有、喜欢女生的性格也不好。只要是稍微漂亮一点的女生就会抓住弱点并胁迫发生关系的他让许多的女子哭泣并且被迫忍气吞声的样子。
(啧、被麻烦的家夥看见了阿…)
就在我想那样的事情时、宫本看向了我带着的3位美少女并发出了”喔~”的声音。
啧、这个**的想法还真是容易猜到阿。

“什麼阿、不是带着可爱的女孩子吗?而且还是3位、真是不像真嗣阿!喂、把3人都给我!你不会有意见吧?你们也是比起这种家夥还是老子比较好吧”

用肉麻的语调那麼说着并向少女们伸出手。
像这样过去在学校也是不管有没有男朋友、用那个容貌到处把可爱的女孩子们。
我原本想马上制止的…但是、好像完全没必要的样子。

“主、主人…有恶心的人靠近了…”
“欸?”

宫本像是不知道被说了什麼似的露出笑容的表情定在那了。那还真是相当愚蠢的景象阿。

“真嗣大人、怎麼了吗?这个垃圾是?垃圾居然会像我们搭話什麼的、今天还真是奇怪的一天阿”
“什!?”

在艾琳尖锐的話语之下、宫本的嘴巴张的大大的。
“因为像蛆虫一样、希望不要太进入我们的视野。只是进入了视野就觉得很不舒服。只要能看到真嗣茜就足够了”

茜也如此开口说道

“什、什、什、什麼!!!!!!!!!!”

从绝世美少女接二连三的谩骂之下、终於宫本以没有听到过的声音尖叫了起来。
当然会被周围的人投以白眼而受到关注、但是宫本因为太激动了似乎完全没有注意到的样子。
因此完全就像个傻子

“喂、垃圾虫宫本。在这人来人往的真中间大叫难道不觉得害羞吗?話说我可是很害羞的。可以去其他地方吗?认识像你这样的人我真的是太丢脸了。拜托你了。”

我从心裡恳切的恳求、不知为什麼宫本越来越生气了。

“你、你这家夥!!!!!!!!!!!!!!!! 真嗣、那样子对老子说話难道能够就那样解决了是吗?
听到那像猴子一样的叫声、我情不自禁的抱着脑袋。

“喂喂、原本就很低的智力了难道来到这边之後更加的退化了吗?从刚刚开始就没有说什麼正经的話了不是吗?
猴子**、可以去其他地方了吧。和你在一起我真的感到很害羞阿。不、那样的話对猴子来说太失礼了。
果然还是叫你蛆虫**吧?”

我那样说着之後、说着“蛆虫本君滚一边去”并摆出了像是真的再驱赶蛆虫的手势。

“哇啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!你这家夥!!!!!! 真嗣、不能原谅!!不能原谅!!!!”

喂喂、词汇也太贫乏了吧。真的和这样的家夥是同一个班的同学的事实让我感到害羞了喔?

“唉、我明白了。会听你说的你别在那麼大声了。真的是很害羞的喔。然後?说不能原谅什麼的、
像你这样的垃圾又能够做什麼?”

我向变得可怜的宫本询问。
於是那傢夥一边咬牙切齿的站起来一边冷静下的说。

“嘿嘿嘿、真嗣、你可不要後悔喔!你的能力是神么呢?对了、记得叫「守护」吧?哇哈哈哈哈。
就算是低等的战士都能拥有的杂鱼技能不是吗?实在是令人感到同情阿!”

唉、我对什麼都不知道的他感到可怜而叹息。
少女们也互相看着对方的脸说”这个人到底在说什麼阿?”脸上浮现出一副惊讶的表情
那也是当然。要说的話、我的技能「守护(改)」可是1亿年没有一个人能拥有的超级稀有技能阿…。
就算不知道也太蠢了吧、宫本…。
不管怎麼说、比起那种事、不管怎样前言也太长了吧!稍微该学习一下吧!到底是有多笨阿!

“唉、喂、垃圾。好了快说下去吧。我没有时间配合蛆虫的废話。因为只给你一次说話的机会、
不要离题努力的说明给我看吧!不过、智力比猴子还要低的話可能会很难吧…”
“唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧。你这家夥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”
“喂喂、刚刚不是就叫你冷静了?真的是比猴子还不如阿”

我不知道叹气了幾次。
於是、宫本發出了咆哮般的叫声。

“真嗣、现在就尽管的叫吧!!要说为什麼、因为你马上要因为让老子生气而感到後悔啊!!!
你所拥有的一切都是我的!!听了可别吓到!老子的技能是神所予的稀有技能「圣剑使」啊啊啊啊啊!!!!!!!!!”

那傢夥这样说着、从什麼都没有的空间裡拿出了一把剑。那是带有金色刀刃的魔力的剑。
但是、对我来说也只是 “嗯~”这种程度而以。
老实说怎样都可以。
但是、或许是表现出这样的态度吧
对我没什麼兴趣的反应下宫本更加爆出了青筋、气的发火了。

“能那样冷静的也就只有现在而以!我拥有能够使用神之使徒才能使用的传说中的圣剣的技能!
也就是说、我的力量和传说中的大英雄是一样的!这个黄金剑是在宝物库裡沉睡的东西、唯有1000年前的勇者
能够使用、打败过魔王的圣剣「人类的守护剑」!但是、因为其他人无法使用、所以没有从石头的台座上拔起来!
就是这样!这是连拿起来都不被允许的被选定的剑!!老子从那样子的台座上拔了起来!而且能够使用!
谁都无法使用的圣剣、只有被召换过来的老子、终於把超过了1000年的时间的圣剣从台座上拔出来了!
当然、拔出来之後也是除了老子以外谁都没办法拿!老子以外的人拿的話就会变的越来越重、变得没办法拿…”
“嗯、不是很好的剑吗”

我轻鬆的接近了演讲中的宫本、很简单的就把那把剑给抓住了。”

============

上面被隐蔽的两个字是废加物
下面被隐蔽的两个字是混加蛋
