“……？”
“嗯，還不錯。”

我一邊說著，一邊把從宮本那裡拿過來的聖劍豎起來。

“啊……？”
“哦，注入魔力的話就會有金色和藍色圍繞在劍上呢，好像也有些震動的感覺。”
“啊，啊，啊…………”
“如果用發出遠距離攻擊的感覺來回動的話……哦！”

我用纏著魔力的聖劍向遠處的山一揮，那座山的山頂突然被吹飛消失了，的確是非常了不起的威力。

“嗯？你怎麼了，宮本。”
“為什麼你能拿出來啊啊啊啊啊啊啊？！”突然就這樣大喊了。

他露出了絕望的表情，而且臉上留著很多鼻涕和眼淚。到底怎麼了？

“那時只有我才能用的劍啊啊啊啊啊啊啊啊！而且，就連我都沒有完全滿足資格，在修行的時候像那樣輕鬆的揮劍什麼的…………而且，為什麼你能夠使用魔力傳導居然還成功了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“就算你這麼說……可是正好相反啊，為什麼不能用呢，用起來很簡單吧。”

這麼一說，我再一次揮舞聖劍。

“你看，很好用吧？”於是他又一次發出了尖叫。
另一方面，看到這一幕的少女們感嘆的聲音也隨著上升。

“太厲害了，主任，揮的時候我連刀身都看不到呢。”
“不能隨意使用聖劍……難道真嗣大人是勇者嗎？！”
“就算不是勇者，也能成為上帝啊。”
“我錯了，快還給我，把我的聖劍還給我啊！”一邊說著，宮本一邊逼近我。

“不，當然會還給你的。你之前好像認為我是個好欺負的人。對了，還要好好說明一下，大家！我並不是在欺負人！”

我大聲向周圍的人說明，但這並不容易。

“啊，不，我並沒有被你欺負啊！所以快把聖劍還給我啊！”
“所以，你要向大家說，欺凌之類的差勁不是我做的。大家！我可不是宮本君害哭泣的原因。”
“哇啊！快住手啊！”宮本想要制止我。

但是，我不理會他，我知道這不容易，但我要宣傳這不關我的事。
這樣做才不會留下誤會。

“不，不能原諒………不能原諒………竟然讓我在公眾面前丟臉”

“我才不需要你的原諒，為什麼我非要讓你這樣的垃圾原諒？不要說些莫名其妙的話好不好，趕緊那件滾回城裡去。”

我這樣說後，就拿出了黃金的聖劍“人類的守護神”向宮本丟去。
宮本接住了劍，但是……

“啊啊啊啊啊！好，好重！為什麼會這麼重！”

突然，宮本又發出了叫喊的聲音。

“你在說什麼啊，不是很輕嗎？”

我從被劍強壓著的宮本身上輕鬆地拿走了劍。

“咳，啊～”宮本發出了沉悶的抽泣聲。

“難道主人不才是真正的聖劍的使用者嗎？”

露西婭突然說出了這句話。嗯？怎麼回事？
因為是很有名的童話，我聽說過。聖劍只能被那些選中的人使用，可是，若真正的使用者不在這附近的話，會讓人專門從台座裡拔出去送給別人。”
“也就是說，我是使用者，而宮本只是被選為把劍給我送過來的普通人嗎？”
“應該沒錯，看了您剛才的動作，就知道這一點很明顯了。”

露西婭以尊敬的目光看著我。
艾琳和茜則說“好厲害！”果然是這樣啊。”的話。

“啊啊啊啊啊啊！怎麼會有這樣的事！喂，你根本就不是勇者對吧，我才是勇者啊啊啊！”

宮本甩著唾沫亂叫。

“對，就是那樣。”“主人？”

看著露西婭可愛的樣子，我說道：“我對勇者才沒有什麼興趣，比起那種無聊的事情，我更希望能夠好好培養你們，經營孤兒院才是最重要的不需要什麼聖劍。”

沒錯，對於我來說，勇者是毫無價值的。那種東西給想做的人去做就好了。把失去父母的孩子們培養成為優秀的人才才是我最重要的任務。
聽了我的話，露西婭她們已濕潤的目光看著我，

“主人……”
“我也希望真嗣大人能夠留在我們身邊。”
“茜也想和真嗣先生在一起。”

我一個一個地撫摸著她們的頭。

“我就是這樣想的，我會把劍放在這裡，你趕緊滾回去吧。”
“不能原諒…………”

宮本拼命地想要把插在地上的聖劍拔出來，但聖劍紋絲不動。
反正我對勇者啊，聖劍啊什麼不感興趣，所以就打算離開了。

“回去吧，比起聖劍，買的衣服更重要呢，難得買了這麼可愛的衣服，回去要穿給我看看。”

少女們似乎也忘記了在後面的宮本的事，很高興的樣子和我搭話。

“要是能讓主人你喜歡上就好了？”
“我也得努力讓真嗣大人喜歡上。”
“如果茜可愛的話想要得到誇獎。”
“啊，茜太狡猾了，我也想要主人誇獎。”
“我也是！”

我們就這樣回到了孤兒院。
