
在宫本引**动以後过了幾天，孤儿院的门被人敲响了，而後，传来了听起来很傲慢的声音。

“听说在这裡有个叫真嗣的人，是真的吗，我是大商人格尔特的部下。”

突然，我发现身旁的露西娅的肩膀不停的颤抖。没错，大商人格尔特是主宰这条街的商会的重要人物，他是一个喜爱暴力的人，也就是虐待露西娅的原主人。
也许是被刺激到了，露西娅一直在发抖。不过，我更想要露西娅说明情况。

“他是格尔特的秘书雷欧。比起格尔特残忍的性格，雷欧更加不择手段，格尔特经常会鞭打奴隷，而他会让奴隷饿上好幾天肚子，让奴隷冬天在外面睡觉等，所以我才会逃到孤儿院这裡，我好害怕，那个人一定是来把我带走的。”

我温柔地抱住露西娅颤抖的肩膀。“没关係的露西娅，我会一直保护你的。”

说完，我便紧紧抱住她。

“如果主人这麼说的話，就不会再感到可怕了，您看，我也不会发抖了，因为主人的温柔让我忘记了不安，我很感激。”
“像我这样靠不住的傢伙吗？”

露西娅多次摇头。“不是主人的話绝对不行，只有主人能够给我快乐！其他人绝对不行！”平日裡保守的她突然强硬起来。

“是吗，你能够信任我，我很高兴，但是，当你将来走出孤儿院的时候一定会找到一个比我更优秀的人吧。”
“绝对不会出现这样的人！”露西娅慌慌张张的反驳，“我可以赌上我的性命！！”

至今从未见过露西娅如此强烈主张某件事。因为她还是个孩子，能够想到的词汇不多吧，我很高兴她能够信赖我。

“不要轻率的拿自己生命说事儿，对於我来说，你们是最重要的人啊。”

我轻轻抚摸露西娅的头与耳朵。

“了解…了，最重要的人……”

露西娅突然支支吾吾，满脸通红，眼睛湿润地仰望着我。或许，可能我的想法并没有正确的传达给她吧。

被屏蔽的地方是引发。 骚动

貌似重发了

“那麼，如果我在的話会给主人添麻烦吗？如果雷欧先生来带我回去的話，我觉得我也只能老实的跟着他走。格雷特先生真的是一个很可怕的人，但无论如何，我都不因为自己的问题而给孤儿院带来损失，最坏的情况下，他们可能会盯上主人的性命，我实在不想因为我的问题让主人困扰！”
“嗯，啊，你这是在说什麼話呢？不要多想，你不会为我带来什麼损害的，你还是个孩子，给我添些麻烦也无所谓。”

露西娅因为听到了意料之外的話语而感到惊讶。

“好了，不用想那麼複杂的事，这些都是应该交给我做的，你只要快乐地生活，和朋友们一起玩、学习什麼的就行了。”

露西娅的眼框渐渐浮现了泪水，下一刻便向我撒娇，是我说得太严厲吗？我想应该不会吧。

“主人！我想一直和您在一起，我不想再回到那个可怕的地方了。”
“当然的啊，我从一开始就不打算把重要的你交给那种可恶的傢伙啊。”
“主，主人……”

露西娅睁大眼睛很惊讶似的看着我，满脸通红恐怕是因为刚刚哭过吧。

“重，重要的人啊……主人，我会尽快长大的。”不知道她在说些什麼，反正快快长大也是好事。

“那麼这样的話，格尔特以及从属於他的人就算作是我们的敌人了。也差不多该去看看了吧，或许是什麼有趣的事呢？”
“……嗯”

於是我们朝着玄关的方向走去。“快！快给老子把这破绳子解开！你这个肮髒的魔族啊啊啊！”

迸发出这种愤怒的話语的是大商人格尔特的部下雷欧，不知道發生了什麼他现在被绳子捆绑着躺在地上。它是一个有着长鬍鬚的执事，有种看不起周围的人的感觉，貌似还是一个有着严重洁癖，有着高地位的傢伙。
然後，把这样的傢伙绑住的是……

“好久不见了，真嗣殿下，因为条约的事情回去後加紧了作业，这次来是準备给您一个答复。”

没错，是在魔王国担任五魔皇之一的米拉小姐。

“我来这裡拜访的时候抓到了这个可疑的男人，所以就抓住了他……有问题吗？”

这样说的魔族少女在我面前屈膝下跪，然後低下头，仿佛面对国王的骑士一般。

“不好意思，那样夸张的动作还是算了吧。”我呆然的说道。
但米拉似乎打算贯彻自己的意志，以很厲害的气势摇头。

“绝不能对真嗣殿下失礼！”

我并不同意这样的说法，拜托了，我并不是什麼伟大的人啊。
突然，身旁传来的怒吼打断了我们的对話。

“喂，你在听吗！难道你认为无视我就可以了吗？！快把这绳子给我解开！你听不懂吗！给我快点！你知不知本大爷我是谁啊！”
“不知道啊，”我用冷静的语气向躺在地上的男人说道，“你是谁啊你。”

对於我的話，雷欧突然呆住了，而後过了一会儿他终於理解了我说的話，怒气涌上心头，脸变得通红。

“啊啊啊啊啊！死刑！你们，统统给我死刑！敢对我雷欧大人无礼的必须死刑啊啊啊啊啊！”

就这样一边大喊着一边狼狈的挣扎。与此同时，我望向了了米拉，她的脸上浮现了恶魔般的笑容。

“哈哈哈，真是说了很有趣的話呢，为什麼我们非要死刑啊，你倒是告诉我啊，呵呵，可恶，不行，忍不住了，啊哈哈哈哈哈。”

我也抑制不住自己偷着笑，故意装傻去提问他也是没办法的事，谁让他一上来就来死刑什麼的，像个乳臭未乾的小毛孩一样（译：原文为小学生以下）。

不对，说他是孩子还侮辱了这个词呢，至少算不上人类水平吧，我觉得野生的猴子都比他聪明。

“可恶啊啊啊！你们以为我只会生气就完了吗，给我等着，你们活不久了！”

拖米拉的福，雷欧身上看起来很高级的衣物占满了泥。
於是，我便向躲在我身後的少女打了个招呼示意她出来。


