在宮本引**動以後過了幾天，孤兒院的門被人敲響了，而後，傳來了聽起來很傲慢的聲音。

“聽說在這裡有個叫真嗣的人，是真的嗎，我是大商人格爾特的部下。”

突然，我發現身旁的露西婭的肩膀不停的顫抖。沒錯，大商人格爾特是主宰這條街的商會的重要人物，他是一個喜愛暴力的人，也就是虐待露西婭的原主人。
也許是被刺激到了，露西婭一直在發抖。不過，我更想要露西婭說明情況。

“他是格爾特的秘書雷歐。比起格爾特殘忍的性格，雷歐更加不擇手段，格爾特經常會鞭打奴隷，而他會讓奴隷餓上好幾天肚子，讓奴隷冬天在外面睡覺等，所以我才會逃到孤兒院這裡，我好害怕，那個人一定是來把我帶走的。”

我溫柔地抱住露西婭顫抖的肩膀。“沒關係的露西婭，我會一直保護你的。”

說完，我便緊緊抱住她。

“如果主人這麼說的話，就不會再感到可怕了，您看，我也不會發抖了，因為主人的溫柔讓我忘記了不安，我很感激。”
“像我這樣靠不住的傢伙嗎？”

露西婭多次搖頭。“不是主人的話絕對不行，只有主人能夠給我快樂！其他人絕對不行！”平日裡保守的她突然強硬起來。

“是嗎，你能夠信任我，我很高興，但是，當你將來走出孤兒院的時候一定會找到一個比我更優秀的人吧。”
“絕對不會出現這樣的人！”露西婭慌慌張張的反駁，“我可以賭上我的性命！！”

至今從未見過露西婭如此強烈主張某件事。因為她還是個孩子，能夠想到的詞匯不多吧，我很高興她能夠信賴我。

“不要輕率的拿自己生命說事兒，對於我來說，你們是最重要的人啊。”

我輕輕撫摸露西婭的頭與耳朵。

“了解…了，最重要的人……”

露西婭突然支支吾吾，滿臉通紅，眼睛濕潤地仰望著我。或許，可能我的想法並沒有正確的傳達給她吧。

被屏蔽的地方是引發。 騷動

貌似重發了

“那麼，如果我在的話會給主人添麻煩嗎？如果雷歐先生來帶我回去的話，我覺得我也只能老實的跟著他走。格雷特先生真的是一個很可怕的人，但無論如何，我都不因為自己的問題而給孤兒院帶來損失，最壞的情況下，他們可能會盯上主人的性命，我實在不想因為我的問題讓主人困擾！”
“嗯，啊，你這是在說什麼話呢？不要多想，你不會為我帶來什麼損害的，你還是個孩子，給我添些麻煩也無所謂。”

露西婭因為聽到了意料之外的話語而感到驚訝。

“好了，不用想那麼複雜的事，這些都是應該交給我做的，你只要快樂地生活，和朋友們一起玩、學習什麼的就行了。”

露西婭的眼框漸漸浮現了淚水，下一刻便向我撒嬌，是我說得太嚴厲嗎？我想應該不會吧。

“主人！我想一直和您在一起，我不想再回到那個可怕的地方了。”
“當然的啊，我從一開始就不打算把重要的你交給那種可惡的傢伙啊。”
“主，主人……”

露西婭睜大眼睛很驚訝似的看著我，滿臉通紅恐怕是因為剛剛哭過吧。

“重，重要的人啊……主人，我會盡快長大的。”不知道她在說些什麼，反正快快長大也是好事。

“那麼這樣的話，格爾特以及從屬於他的人就算作是我們的敵人了。也差不多該去看看了吧，或許是什麼有趣的事呢？”
“……嗯”

於是我們朝著玄關的方向走去。“快！快給老子把這破繩子解開！你這個骯髒的魔族啊啊啊！”

迸發出這種憤怒的話語的是大商人格爾特的部下雷歐，不知道發生了什麼他現在被繩子捆綁著躺在地上。它是一個有著長鬍鬚的執事，有種看不起周圍的人的感覺，貌似還是一個有著嚴重潔癖，有著高地位的傢伙。
然後，把這樣的傢伙綁住的是……

“好久不見了，真嗣殿下，因為條約的事情回去後加緊了作業，這次來是準備給您一個答覆。”

沒錯，是在魔王國擔任五魔皇之一的米拉小姐。

“我來這裡拜訪的時候抓到了這個可疑的男人，所以就抓住了他……有問題嗎？”

這樣說的魔族少女在我面前屈膝下跪，然後低下頭，仿彿面對國王的騎士一般。

“不好意思，那樣誇張的動作還是算了吧。”我呆然的說道。
但米拉似乎打算貫徹自己的意志，以很厲害的氣勢搖頭。

“絕不能對真嗣殿下失禮！”

我並不同意這樣的說法，拜託了，我並不是什麼偉大的人啊。
突然，身旁傳來的怒吼打斷了我們的對話。

“喂，你在聽嗎！難道你認為無視我就可以了嗎？！快把這繩子給我解開！你聽不懂嗎！給我快點！你知不知本大爺我是誰啊！”
“不知道啊，”我用冷靜的語氣向躺在地上的男人說道，“你是誰啊你。”

對於我的話，雷歐突然呆住了，而後過了一會兒他終於理解了我說的話，怒氣涌上心頭，臉變得通紅。

“啊啊啊啊啊！死刑！你們，統統給我死刑！敢對我雷歐大人無禮的必須死刑啊啊啊啊啊！”

就這樣一邊大喊著一邊狼狽的掙扎。與此同時，我望向了了米拉，她的臉上浮現了惡魔般的笑容。

“哈哈哈，真是說了很有趣的話呢，為什麼我們非要死刑啊，你倒是告訴我啊，呵呵，可惡，不行，忍不住了，啊哈哈哈哈哈。”

我也抑制不住自己偷著笑，故意裝傻去提問他也是沒辦法的事，誰讓他一上來就來死刑什麼的，像個乳臭未乾的小毛孩一樣（譯：原文為小學生以下）。

不對，說他是孩子還侮辱了這個詞呢，至少算不上人類水平吧，我覺得野生的猴子都比他聰明。

“可惡啊啊啊！你們以為我只會生氣就完了嗎，給我等著，你們活不久了！”

拖米拉的福，雷歐身上看起來很高級的衣物占滿了泥。
於是，我便向躲在我身後的少女打了個招呼示意她出來。
