“露西婭，過來，我讓你看一個有趣的東西。”

我向露西婭招手，少女害怕地靠近倚在我的腰上。
我低頭看著雷歐在地上翻滾的姿態。
那正是俯視著可怜的小丑的上位者的風景。

“你、你是露西婭嗎！庫哦哦哦哦哦！像你這樣的奴隷，竟然敢用這樣的眼光看我，絕不會原諒你，還有那個男人！！”
“哼，你在說什麼。別誤會了。露西婭已經不是奴隷了。是孤兒院重要的孩子。保護她是我對她的許諾。”

聽見我的話，露西婭緊緊地抓住了我的手臂。

“你是笨蛋嗎！？這樣的事情根本就不可能！！那傢伙不是格爾特買的奴隷嗎！！既然還沒有辦理解除奴隷的手續，那麼按照法律規定，我們才是正確的！！！”

他拼命地說道。
但是，我直率地反駁。

“呵呵，很遺憾我沒有承認奴隷制度。”
“・・・什麼？”

雷歐在風中露出一張驚訝的臉。

“奴隸制無效，除非我承認。”
“什麼，愚蠢！這可是國家規定的……”
“因為我比國家更偉大，如果我說不行的話，那法律就無效了。奴隷制度不被認可。所以，你的主張也不被認可。”
“哈？哪有你這麼傻的話啊！！！”
“倒不如說，你好像與我的法律相抵觸。”
“什麼……！？”
“在我們的孤兒院傷害孩子的人要成為了解弱者痛苦的奴隷，雷歐，不幸的是，從今天起你將成為奴隷。”

我憐憫的向他說道。

他對這句話進行了反駁。

“竟然讓我成為奴隷！？讓我這個貴為格爾特大人秘書的我？哈哈哈哈哈，你是笨蛋！我不會成為奴隷的！！！”

但是，下一個瞬間，雷歐的笑聲被凍結了。

“怎麼樣，米拉。雖然我覺得有點費事，但你能不能把這個男人當做魔王國的奴隷帶走呢？這是我個人的請求。

“是的，當然沒關係。能實現真嗣先生個人的願望，真是光榮至極。我會把它趕緊帶回魔王國。到時候會發瘋呢，還是被妖魔團團吞下呢，如果運氣好應該能活一年左右吧。”
“・・・・・・・・欸？”


“什麼啊，還不能認清現實嗎？現在，你就是奴隷了。珍惜你僅存的可以待在人類土地上的時間。不過，人要學會放棄是最重要的，真遺憾啊。
對於我的話雷歐好像終於認識到了現狀，雷歐大聲的吶喊道。

“怎、怎麼能這樣！？幫、幫幫我！為什麼要這樣看著我呢！！！！”

但是，魔族米拉對發出這樣絕望聲音的雷歐進行了訓斥。

“喂，不要再喧鬧了？在真嗣先生的眼前，再吵的話，作為主人就不能不處理了哦？”
“啊，吵死了！！什麼主人啊！！污穢的魔族竟敢向我指示！是誰允許你……嘎啊啊啊啊啊！”

在雷歐說完之前，米拉抓住了雷歐的頭髮，以驚人的腕力開始揮舞。
當然，每次揮舞的時候都會發出聲音和頭髮脫落的聲音。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，快停止，我放棄了啊啊啊啊啊。”

剩下的明天翻，歡迎ntr

雷歐絕望的悲鳴響徹天際，但米拉的情緒反而高漲起來。

“露西婭，很可怜，好好看看吧。那是傷害別人的下場。即使我不做，一定也會有人懲罰他。到時候別說是奴隷了，反而會被殺死。我沒有殺他，而是讓他做奴隷來理解自己做了怎樣的愚蠢的事。
在這句話中，露西婭帶著輕鬆的表情仰望了我。感覺現在注意到了我深切的想法。

“主人，真是太好了。像他那樣殘暴無情的人，也給他帶來了重生的機會吧？”

我一邊點頭，一邊聳著肩膀。

“但是，我能做的事就到此為止了。之後就看他了。如果在奴隷中能夠悔改就好了。即使在魔王國死之前，也能稍微悔改的話，對他的人生來說是有價值的吧。”

對於我的話，露西婭似乎受到了感動，以尊敬的眼光仰望著我。

“好厲害，能為別人考慮到那裡……”
“嗯，不是那麼大的事啊”

我是這樣說的，但是少女搖頭。看來好像不太能接受。
但是，真的怎樣都好。
因為我並不是想被誇獎而做的。

“說起來露西婭，已經不害怕雷歐和格爾特了吧？
對於我的話，柳西亞再次用“哈”的表情仰望著我。好像發現了我的另一個真正的目標。

“難、難道，全部都是為了我……？”

我輕輕地點頭。
於是，露西婭哽咽道。

“主、主人······露西婭、露西婭很感謝你···········，謝謝你……”
“不是什麼了不起的事。保護我們重要的孩子是理所當然的事吧？”

但是，露西婭聽到這句話，就更加認真地不開了，一直趴在我的胸口上，哭了一段時間。

“嗚，我的人生是為了和主人見面的吧。今天，我過去的一切都被覆蓋了。我的人生，從出生以來直到遇見主人，才有了自己的顏色。”
“太誇張了。”

我覺得露西婭有點興奮，於是催促少女平靜下來。
但是，露西婭一直不聽我的話，一直說我是主人的。
好吧，還真是個孩子啊。
我一邊想著那樣的事，一邊溫柔地撫摸著少女的頭。
