“主人、有什麼需要幫忙的事情嗎?”
“真嗣大人、如果有什麼能夠幫上忙的地方請跟我說喔?”
“有什麼想要茜幫忙的事情嗎~?”

這麼說著的露西婭、艾琳還有茜3人都圍繞著我。
嗯~、我困擾著低下頭。為什麼少女們那麼的想要幫我的忙呢?
真是的、為什麼會想要幫助像我這樣子的人呢?
對我來說、如果有時間的話、希望她們能像這個世界上的孩子們一樣、普通的玩耍就好了。
真是的過於仰慕我也是一種困擾啊。

“啊!原來如此、是因為娛樂項目不足的關係嗎?”

我突然的就理解了。
想起原來的世界的話、周圍充滿了許多的娛樂項目。
但是、這個世界不僅是娛樂、連一個玩具都沒有。
就算叫她們去玩、孩子們應該也不知道要玩什麼才好。

“話是這麼說、我也沒有那麼合適的娛樂活動或者是玩具…”

我就那樣子一瞬間感到煩惱。
但是、好像又想到了不用準備什麼就能夠玩的遊戲。
是的、那就是…

“要不要來玩玩看過家家遊戲?”

我把那樣子的提案告訴了少女們。

“那個、我是演爸爸的角色啊…”
“是的”
“這是當然的啊”
“全場一致通過的喔~”

……嗯、那樣也可以、畢竟只有我一個男的。
但是……

“為什麼3個人都是演媽媽的角色啊?”

是的、然後、

“那個、而且3個都是扮演媽媽的角色、難道不覺得決定的太過乾脆了嗎?明明還有小嬰兒角色和姐姐角色之類的呢…、為什麼感覺完全沒有考慮過演那些角色的樣子呢……”
“那、那個主人。我不管怎樣都想演一次媽媽的角色”

平常很保守的露西婭很稀奇的清楚的說出了自己的主張。

“真嗣大人。也請讓我演媽媽的角色、懇求你了。”

平常很有精神的艾琳、用極為認真的口氣說道。

“茜也是、一生一次的請求。”

喂、平常總是拉長的語調竟然沒有拉長!?

“說、說的也是、如果沒有其他特別想演的話我認為這樣也可以…”

在我的話語之下、3位少女從緊張的表情變成了滿臉的笑容。

“獸人之神啊、非常感謝您。露西婭是一個幸福的人、啜泣”
“必須給森林的精靈大人們獻上感謝之舞才行。”
“誒嘿嘿~誒嘿嘿~”

真是的、為什麼會那麼高興呢?算了、總之就以這個樣子來開始過家家遊戲吧。討論的結果是、
先從擔任爸爸角色的我下班回家之後的場景開始的樣子。

“歡迎回來、主人”
“真嗣大人、歡迎回來”
“歡迎回來~~”

突然就被3位不可置信的美少女們迎接。
只是被3位未成年的少女們迎接、感覺就好像做了壞事一樣……。
特別是露西婭和艾琳才只有12歲。茜外表看起來也才15.6歲。而且全員都是異常漂亮的美女。
如果是在日本的話完完全全就出局了吧……。
順便說一下、她們3個都有穿上我教給她們的圍裙。因此、如同字面的意思一樣、看起來就像是個幼妻。
漸漸的感覺越來越不好了。

“主人、要先吃飯呢?還是要先洗澡呢?”

在我思考那種事情的時候、露西婭邊微笑著邊詢問我。還真是非常的像真正的妻子的樣子。
簡直就像平時不斷的練習一樣的自然的動作。姑且就先從吃飯開始吧。
於是、露西婭就真的把食物拿了出來。看來是真正的燉菜的樣子。……那個、明明只是個普通的過家家遊戲、
妳們有需要那麼的認真嗎?為什麼有種像是護城河被填埋了似的感受到了某種迷樣的壓力……。

“真嗣大人~~、來我旁邊坐~”

茜害羞的拍了拍她旁邊的椅子。茜的旁邊好像是為了我而空下來的樣子。然後在旁邊的位子是艾琳坐在上面。
看來是預定把我夾在中間的樣子。
但是、並不是只有這樣而以。露西婭坐在夾著矮桌的正對面坐著。所以實際上是被全方位所夾著的。

“那麼靠近我的話難道不會覺得熱嗎?稍微在離遠一點也可以吧?”

我雖然是這麼說的、但是不可思議的事是她們坐的位置往我這裡更加的縮短了。嗯、為神么呢?…。

“來、主人請張開嘴。啊~”

但是、在我考慮那種事情的時候、露西婭把湯匙伸向了我。
因為中間夾著矮桌、所以她是向前彎著身子的樣子。
多虧了這樣……那個……對眼睛應該看的地方感到了為難。
對、因為露西婭身子向前傾的關係、從胸口的縫隙中、該怎麼說呢、
稍微開始成長的女生所擁有的特有的魅力的那個和這個、全部都進入了我的視線範圍內。
……或者說、總覺得真得是用絕妙的角度看到的、要說為什麼的話。就算我把視線移開了、
那個視線也會跟著追過來…。當然、或許只是我的錯覺也說不定。

“……那個~、露西婭、你能喂我吃我是很高興、但是、那個…至少也該到旁邊來餵吧?”
“唉、為什麼呢?我、想從正面啊~給主人吃。來吧、請盡量多吃點。露西婭的………”

總是很聽話的露西婭不知道為什麼只有這種時侯不肯聽我的話。而且、為什麼口氣感覺聽起來有點嬌豔啊。
我一邊動員我所有的理性、一邊假裝很冷靜、吃著少女所遞出的燉菜。
過了一會而、終於戰勝了和理性的戰鬥、吃玩了燉菜鬆了一口氣的時候、這次換坐在旁邊的艾琳向我搭話了。
