
“主人、有什么需要帮忙的事情吗?”
“真嗣大人、如果有什么能够帮上忙的地方请跟我说喔?”
“有什么想要茜帮忙的事情吗~?”

这么说着的露西娅、艾琳还有茜3人都围绕着我。
嗯~、我困扰着低下头。为什么少女们那么的想要帮我的忙呢?
真是的、为什么会想要帮助像我这样子的人呢?
对我来说、如果有时间的話、希望她们能像这个世界上的孩子们一样、普通的玩耍就好了。
真是的过于仰慕我也是一种困扰啊。

“啊!原来如此、是因为娱乐项目不足的关系吗?”

我突然的就理解了。
想起原来的世界的話、周围充满了许多的娱乐项目。
但是、这个世界不仅是娱乐、连一个玩具都没有。
就算叫她们去玩、孩子们应该也不知道要玩什么才好。

“話是这么说、我也没有那么合适的娱乐活动或者是玩具…”

我就那样子一瞬间感到烦恼。
但是、好像又想到了不用准备什么就能够玩的游戏。
是的、那就是…

“要不要来玩玩看过家家游戏?”

我把那样子的提案告诉了少女们。

“那个、我是演爸爸的角色啊…”
“是的”
“这是当然的啊”
“全场一致通过的喔~”

……嗯、那样也可以、毕竟只有我一个男的。
但是……

“为什么3个人都是演妈妈的角色啊?”

是的、然后、

“那个、而且3个都是扮演妈妈的角色、难道不觉得决定的太过干脆了吗?明明还有小婴儿角色和姐姐角色之类的呢…、为什么感觉完全没有考虑过演那些角色的样子呢……”
“那、那个主人。我不管怎样都想演一次妈妈的角色”

平常很保守的露西娅很稀奇的清楚的说出了自己的主张。

“真嗣大人。也请让我演妈妈的角色、恳求你了。”

平常很有精神的艾琳、用极为认真的口气说道。

“茜也是、一生一次的请求。”

喂、平常总是拉长的语调竟然没有拉长!?

“说、说的也是、如果没有其他特别想演的話我认为这样也可以…”

在我的話语之下、3位少女从紧张的表情变成了满脸的笑容。

“兽人之神啊、非常感谢您。露西娅是一个幸福的人、啜泣”
“必须给森林的精灵大人们献上感谢之舞才行。”
“诶嘿嘿~诶嘿嘿~”

真是的、为什么会那么高兴呢?算了、总之就以这个样子来开始过家家游戏吧。讨论的结果是、
先从担任爸爸角色的我下班回家之后的场景开始的样子。

“欢迎回来、主人”
“真嗣大人、欢迎回来”
“欢迎回来~~”

突然就被3位不可置信的美少女们迎接。
只是被3位未成年的少女们迎接、感觉就好像做了坏事一样……。
特别是露西娅和艾琳才只有12岁。茜外表看起来也才15.6岁。而且全员都是异常漂亮的美女。
如果是在日本的話完完全全就出局了吧……。
顺便说一下、她们3个都有穿上我教给她们的围裙。因此、如同字面的意思一样、看起来就像是个幼妻。
渐渐的感觉越来越不好了。

“主人、要先吃饭呢?还是要先洗澡呢?”

在我思考那种事情的时候、露西娅边微笑着边询问我。还真是非常的像真正的妻子的样子。
简直就像平时不断的练习一样的自然的动作。姑且就先从吃饭开始吧。
于是、露西娅就真的把食物拿了出来。看来是真正的炖菜的样子。……那个、明明只是个普通的过家家游戏、
妳们有需要那么的认真吗?为什么有种像是护城河被填埋了似的感受到了某种迷样的压力……。

“真嗣大人~~、来我旁边坐~”

茜害羞的拍了拍她旁边的椅子。茜的旁边好像是为了我而空下来的样子。然后在旁边的位子是艾琳坐在上面。
看来是预定把我夹在中间的样子。
但是、并不是只有这样而以。露西娅坐在夹着矮桌的正对面坐着。所以实际上是被全方位所夹着的。

“那么靠近我的話难道不会觉得热吗?稍微在离远一点也可以吧?”

我虽然是这么说的、但是不可思议的事是她们坐的位置往我这里更加的缩短了。嗯、为神么呢?…。

“来、主人请张开嘴。啊~”

但是、在我考虑那种事情的时候、露西娅把汤匙伸向了我。
因为中间夹着矮桌、所以她是向前弯着身子的样子。
多亏了这样……那个……对眼睛应该看的地方感到了为难。
对、因为露西娅身子向前倾的关系、从胸口的缝隙中、该怎么说呢、
稍微开始成长的女生所拥有的特有的魅力的那个和这个、全部都进入了我的视线范围内。
……或者说、总觉得真得是用绝妙的角度看到的、要说为什么的話。就算我把视线移开了、
那个视线也会跟着追过来…。当然、或许只是我的错觉也说不定。

“……那个~、露西娅、你能喂我吃我是很高兴、但是、那个…至少也该到旁边来喂吧?”
“唉、为什么呢?我、想从正面啊~给主人吃。来吧、请尽量多吃点。露西娅的………”

总是很听話的露西娅不知道为什么只有这种时侯不肯听我的話。而且、为什么口气感觉听起来有点娇豔啊。
我一边动员我所有的理性、一边假装很冷静、吃着少女所递出的炖菜。
过了一会而、终于战胜了和理性的战斗、吃玩了炖菜松了一口气的时候、这次换坐在旁边的艾琳向我搭話了。
