“真嗣大人，已經到了飯後的掏耳朵時間呢，那麼，請把頭放到這裡來。”

艾琳指著自己的膝蓋示意我把頭放上去，也就是所謂的膝枕。

“可是，我把頭放上去的話，你不會嫌棄嗎？”

那樣是讓是喜歡的男性做的吧？但是，

“沒什麼好嫌棄的！倒不如說，除了真嗣大人以外是絕不可能讓其他人膝枕的！”

艾琳用強硬的口氣反駁我。嘛，她還是個孩子啊，被這麼說我很高興不過正因為她還小才會說出這樣的話吧。
在我冷靜的考慮事情的時候，她已經讓我把頭靠在膝上了。

“真嗣大人，覺得怎麼樣？足夠柔軟嗎，沒有什麼奇怪的味道吧？我讓其他人檢查了五次，準備的時候也洗了十次澡，應該沒問題吧。”
“啊不，即使不用這麼………”嘛，她幹勁十足呢。

艾琳強硬的再次反駁，“不，不這麼做就對不起能夠給真嗣大人膝枕的這個機會了！”而後她臉上又浮現了不安的表情，“難，難道讓您感到不快了嗎？”
“並沒有感到不快。”我只是簡單回答了一下便使艾琳露出了笑容。有如突然從陰轉晴的天氣一般，這也太誇張了吧。

“那，那就這樣開始吧，嘿嘿。”

愛林很高興的微笑著，並開始替我掏耳朵，說真的，艾琳的技術非常好，是因為她很用心嗎，一陣陣舒適感從耳朵傳到大腦。而在我沉浸於這樣的滿足感時，茜的聲音傳了過來。

“好，茜也要想你們一樣像個夫人～”

的確，她們給人的感覺就像真正的夫人一樣。

“也沒必要非得當夫人對吧？”

但是，茜因為我的話變成一副要哭出來的樣子。

“誒？嗯，可是，我不是那樣想的……我想做真嗣先生的夫人，嗚嗚。”

這樣說著的茜遺憾地皺起了眉，開始嗚咽起來。

“別這樣，不要哭，我知道了，既然這麼想做的話就做吧。”

這樣一說，茜變展露了笑容，為什麼想當年齡這麼大的角色呢？

“那麼，就請和茜扮演有了小寶寶的場景吧。”

…………呃？

“那真是太好了，就讓我們扮演其他的場景吧。”

我試著蒙混過去，但是……

“嗯，我想和真嗣先生一起考慮孩子的名字。”她現在不尋常的強硬，平時的話會按照我說的去做。

“嘛，好吧。”看起來也只能按她說的做。

“真的？那就開始了哦，嘿嘿。”

她幸福的笑著，“那麼，如果是男孩子，就叫蓮，女孩子的話，薇拉我覺得挺不錯的。真嗣先生你認為呢？”

茜一邊撫摸著自己的肚子，一邊害羞的問我。

總覺得她有些認真過頭了，因為是玩遊戲，所以我冷靜的回答她：“啊，不是很好嗎，感覺是很可愛的名字。”看著茜撫摸肚子的這一幕，我總覺得連母性都滲透出來了，應該不是我的錯覺吧。

“真的嗎，太好了，要是能早點出生就好了，這是我和真嗣先生的小寶寶哦～”

茜用著熱烈的表情，溫柔地撫摸著下腹部。（譯：我覺得這裡茜已經暗示得夠明顯了，男主真遲鈍。）……這真的是演技嗎……已經到達了會讓人想入非非的地步了吧。

“真嗣先生，請試著撫摸一下吧。”

於是，茜拿起了我的手，引導向自己的肚子。“這是我和真嗣先生愛的結晶。”
“嗯，哦，是啊……”
“茜啊，想要十個孩子～還剩下九個人呢，名字都想好了。如果是男孩子的話，就用：諾亞、科隆、杰克、盧克、迪拉、雷比利（譯：比利？！）、朱迪、亞歷克斯、雷茵。如果是女孩子的話，就用：安吉拉、紫羅蘭、朱莉絲、泰蕾絲波蒂卡、莫妮卡、諾愛爾（譯：蒼翼。。。）、安妮、蘇菲和朱莉絲。”
“你怎麼想到這麼多的名字呢？”“我每天都在想啊。”
“是，是嗎？………嗯，那麼玩遊戲就先到這裡吧。”我本能地察覺到了危機感，所以立刻宣告事情結束。

我聽到了，“誒！”“不要啊！”“下次再一起做吧。”之類的聲音，不過我是堅決拒絕的。不知道為什麼總感覺有種被包圍住的感覺，但應該是錯覺吧。
我只這樣想的，所以並不怎麼在意。
