ある日、冒険者ギルドのマスターであるドランがやって來た。
翌日，冒險者公會會長唐突地來拜訪了。神色有些微妙的他，看一眼就能明白是有事找我。

另外，上次遇到的那個叫做舒萊斯的無禮傢伙這次好像沒有跟來，原來這個會長上次並不是說說而已啊…

而這邊的就是此次替代了他改與會長前來的人（護衛）嗎？背後掛著一把有相當重量的雙手巨劍，也有著相當挺拔的身姿。右臉上的傷痕讓人看一眼就覺得他曾經一定是個頗有些資歷的傭兵。

嘿誒…有趣的是這個傭兵也時不時地投來視線打量著我。儘管我不會怎麼樣，但你的那種動作也還是太顯眼了哦？

嘛，我對他倒也不是很在意，現在看起來也就是只咸魚。

不過多蘭你選擇這個時間點來拜訪我可不太禮貌啊。
所以我開口了。

『多蘭嗎？現在是我和我的家人們的午飯時間。請在那稍等一會』

『好的。我明白了』

多蘭很乾脆地就答應了，也如我所說的那樣站在那等了起來。

嘿…他這樣的坦率是出於平時就沒有一點架子，還是說他已經確定我就是值得他這樣耐心等待的實力者呢？但不論如何都能確定這位冒險者公會會長在我心裡的評價是直線上升了。

只是原本立於一旁的傭兵（？）看見多蘭這樣的態度後，再也無法掩飾住自己那難以置信的神色。

嘛…畢竟是只有那種程度的咸魚，無法理解也是自然的吧。

可惡。
像多蘭那樣有實力（眼光）的傢伙再多一點就好了…這樣相對地也能減少給我搞事的雜魚啊，這樣我也才能安心隱藏起實力好好過日子啊混蛋！

我不禁深深嘆了口氣。

『多蘭先生，那邊有比較舒適的椅子（沙發）可以坐的。不必太客氣』
我指了指稍遠一點的地方。

但是多蘭說出了這樣的話…
『不…對於真嗣先生的話，我站著也是沒什麼問題。真要坐下來的話身我反而可能連工作都不能正常做下去了』
『所以我都說沒關係了，多蘭先生你不用太在意』
儘管我都說到那種程度，多蘭還是猶豫了很久。

成功坐下後，深深地埋下了頭:
『非常感謝』
還對我行了一禮。

哎…暴露了實力後各方面都開始被慎重對待了呢…我並不喜歡這樣，所以才想要隱藏起實力啊

普普通通還是最好了。

只是…說到普通就我有些懷念起自己還是個普通人的日子了。

（我也真的是有些討厭自己這樣的力量）

『主人果然是心胸寬廣呢』

『哼哼…畢竟真嗣大人本來就很出色啊』

『茜…茜也這麼覺得哦~』

『那只是普通的待客之道，所以並不是什麼值得誇讚的事情。比起那些，大家還是先專心吃飯比較好哦？讓客人久等那可是很失禮的呢。』

她們對這樣講著的我再次投以尊敬的視線。

少女們對直見真嗣的好感度又提高了。



按著那樣的步調吃完飯的我終於開始了與多蘭的商談。

果然是有事前來。據說是因為附近突然出現了名為卡拉米緹的災厄之龍。據多蘭說就算是S級冒險者們報團前去討伐也要提前制定好周密的計劃補給並給出各種應對策略，即便做到這種程度成功與否也還是要看天命。

運氣不好依舊是全滅的下場。
卡菈米緹它就是有這種程度的魔物。


不…我想大概S級冒險者也不會是對手的。

實際上數日前就已經有數名S級冒險者為了退治而前去討伐了。只是…那之後就再也沒有聽到過有關他們的事情了…如果說是真的攻略了龍的話，多蘭又為何還會在這裡和我談起這條災厄之龍的事…果然最後還是全滅了嗎？

『嗯…也就是說為了討伐掉那條惡龍所以打算要借助我的力量嗎？』

多蘭似做好了覺悟一般大大地點了下頭。

『實際上我們現在已經徹底走投無路了…之前雖然有召集S級冒險者努力去嘗試…但結果想必您現在也非常清楚了……我們完全不是那條惡龍的對手…無能的我只能厚著臉皮前來拜託超越了S級的冒險者，身為SSS級冒險者的真嗣大人您！請您救救我們的國家，以我這個糟糕透頂的傢伙當下所能想到的，只剩下您一人了！所以…真嗣大人！真的拜託您了！』

如果我拒絕了，這個男人恐怕也不會逃跑而是會賭上性命與龍戰鬥到最後一刻吧…從他的身上就是能看到這種覺悟，這樣的話我大概真的是這個國家最後的希望了…

求求您救救這個國家吧…他的一舉一動仿彿都在述說著這樣的事情。

『主人厲害的快要超出露西婭的想像了…這條街上的冒險者公會似乎是被稱作冒險者公會本部的樣子…即使是這樣的公會也不得不向主人提出委託了啊…』
『公會所屬的所有冒險者都沒有真嗣大人一個人來的強大！』
『SSS級冒險者的話放眼整個大陸應該也只有真嗣大人一人吧~』

但是，我搖了搖頭。
『Rank這種東西對我而言大概是沒有意義的。給予我SSS級評價的人也並非是實際了解了我的力量才這樣說，或者說真的理解了我力量的人真的存在嗎？』

察覺到我話裡寂寞的她們也沒有像平時那樣立刻就出聲應答。

『主人只是強過頭了…』
『古人們有說高處不勝寒…儘管艾琳知道這句話但艾琳也還是不太明白這種感覺…幫不上忙真的很抱歉…真嗣大人…』
『即便是身為精靈神的茜也有無法企及的東西呢…』

『嘛，我的事情怎麼樣都好。比起這個，眼下多蘭說的那些話聽起來可是相當不妙啊…』
『主人大人…』

露西婭她一定是有什麼想對我傾訴的吧…但我在她說出口前就借由與多蘭的商談逃開了。

『我真嗣決定接受你冒險者公會會長多蘭的委託，將擔負起災厄之龍的討伐。至於報酬的話，我要求白金幣100枚。』

聽到這句話的女孩子們在一瞬間被震住了…

『誒誒誒誒誒誒誒？！白金幣100枚？！』

『那…那樣高的報酬額度我可從來沒有聽說過哦！這絕對是冒險者有史以來最高的一單了吧！今後也絕對不會再有人超越了吧？！！報酬1億吉爾啊？！！』
『這個…恐怕真嗣大人也要隨著這次討伐名留青史了…』

與尚且還在震驚中的少女們相反，多蘭以相當痛快的口氣地答應了。

『嗯…畢竟是這種難度的委託，不要求這種程度的報酬反而會比較奇怪吧』

不過。
『多蘭，我其實對金錢沒有什麼興趣』

我轉身留下了這樣的一句話。
