
ある日、冒険者ギルドのマスターであるドランがやって来た。
翌日，冒险者公会会长唐突地来拜访了。神色有些微妙的他，看一眼就能明白是有事找我。

另外，上次遇到的那个叫做舒莱斯的无礼傢伙这次好像没有跟来，原来这个会长上次并不是说说而已啊…

而这边的就是此次替代了他改与会长前来的人（护卫）吗？背後挂着一把有相当重量的双手巨剑，也有着相当挺拔的身姿。右脸上的伤痕让人看一眼就觉得他曾经一定是个颇有些资历的佣兵。

嘿诶…有趣的是这个佣兵也时不时地投来视线打量着我。尽管我不会怎麼样，但你的那种动作也还是太显眼了哦？

嘛，我对他倒也不是很在意，现在看起来也就是只咸鱼。

不过多兰你选择这个时间点来拜访我可不太礼貌啊。
所以我开口了。

『多兰吗？现在是我和我的家人们的午饭时间。请在那稍等一会』

『好的。我明白了』

多兰很乾脆地就答应了，也如我所说的那样站在那等了起来。

嘿…他这样的坦率是出於平时就没有一点架子，还是说他已经确定我就是值得他这样耐心等待的实力者呢？但不论如何都能确定这位冒险者公会会长在我心裡的评价是直线上升了。

只是原本立於一旁的佣兵（？）看见多兰这样的态度後，再也无法掩饰住自己那难以置信的神色。

嘛…毕竟是只有那种程度的咸鱼，无法理解也是自然的吧。

可恶。
像多兰那样有实力（眼光）的傢伙再多一点就好了…这样相对地也能减少给我搞事的杂鱼啊，这样我也才能安心隐藏起实力好好过日子啊混蛋！

我不禁深深叹了口气。

『多兰先生，那边有比较舒适的椅子（沙发）可以坐的。不必太客气』
我指了指稍远一点的地方。

但是多兰说出了这样的话…
『不…对於真嗣先生的话，我站着也是没什麼问题。真要坐下来的话身我反而可能连工作都不能正常做下去了』
『所以我都说没关係了，多兰先生你不用太在意』
尽管我都说到那种程度，多兰还是犹豫了很久。

成功坐下後，深深地埋下了头:
『非常感谢』
还对我行了一礼。

哎…暴露了实力後各方面都开始被慎重对待了呢…我并不喜欢这样，所以才想要隐藏起实力啊

普普通通还是最好了。

只是…说到普通就我有些怀念起自己还是个普通人的日子了。

（我也真的是有些讨厌自己这样的力量）

『主人果然是心胸宽广呢』

『哼哼…毕竟真嗣大人本来就很出色啊』

『茜…茜也这麼觉得哦~』

『那只是普通的待客之道，所以并不是什麼值得夸赞的事情。比起那些，大家还是先专心吃饭比较好哦？让客人久等那可是很失礼的呢。』

她们对这样讲着的我再次投以尊敬的视线。

少女们对直见真嗣的好感度又提高了。



按着那样的步调吃完饭的我终於开始了与多兰的商谈。

果然是有事前来。据说是因为附近突然出现了名为卡拉米缇的灾厄之龙。据多兰说就算是S级冒险者们报团前去讨伐也要提前制定好周密的计划补给并给出各种应对策略，即便做到这种程度成功与否也还是要看天命。

运气不好依旧是全灭的下场。
卡菈米缇它就是有这种程度的魔物。


不…我想大概S级冒险者也不会是对手的。

实际上数日前就已经有数名S级冒险者为了退治而前去讨伐了。只是…那之後就再也没有听到过有关他们的事情了…如果说是真的攻略了龙的话，多兰又为何还会在这裡和我谈起这条灾厄之龙的事…果然最後还是全灭了吗？

『嗯…也就是说为了讨伐掉那条恶龙所以打算要借助我的力量吗？』

多兰似做好了觉悟一般大大地点了下头。

『实际上我们现在已经彻底走投无路了…之前虽然有召集S级冒险者努力去尝试…但结果想必您现在也非常清楚了……我们完全不是那条恶龙的对手…无能的我只能厚着脸皮前来拜托超越了S级的冒险者，身为SSS级冒险者的真嗣大人您！请您救救我们的国家，以我这个糟糕透顶的傢伙当下所能想到的，只剩下您一人了！所以…真嗣大人！真的拜托您了！』

如果我拒绝了，这个男人恐怕也不会逃跑而是会赌上性命与龙战鬥到最後一刻吧…从他的身上就是能看到这种觉悟，这样的话我大概真的是这个国家最後的希望了…

求求您救救这个国家吧…他的一举一动仿佛都在述说着这样的事情。

『主人厲害的快要超出露西娅的想象了…这条街上的冒险者公会似乎是被称作冒险者公会本部的样子…即使是这样的公会也不得不向主人提出委托了啊…』
『公会所属的所有冒险者都没有真嗣大人一个人来的强大！』
『SSS级冒险者的话放眼整个大陆应该也只有真嗣大人一人吧~』

但是，我摇了摇头。
『Rank这种东西对我而言大概是没有意义的。给予我SSS级评价的人也并非是实际了解了我的力量才这样说，或者说真的理解了我力量的人真的存在吗？』

察觉到我话裡寂寞的她们也没有像平时那样立刻就出声应答。

『主人只是强过头了…』
『古人们有说高处不胜寒…尽管艾琳知道这句话但艾琳也还是不太明白这种感觉…帮不上忙真的很抱歉…真嗣大人…』
『即便是身为精灵神的茜也有无法企及的东西呢…』

『嘛，我的事情怎麼样都好。比起这个，眼下多兰说的那些话听起来可是相当不妙啊…』
『主人大人…』

露西娅她一定是有什麼想对我倾诉的吧…但我在她说出口前就借由与多兰的商谈逃开了。

『我真嗣决定接受你冒险者公会会长多兰的委托，将担负起灾厄之龙的讨伐。至于报酬的话，我要求白金币100枚。』

听到这句话的女孩子们在一瞬间被震住了…

『诶诶诶诶诶诶诶？！白金币100枚？！』

『那…那样高的报酬额度我可从来没有听说过哦！这绝对是冒险者有史以来最高的一单了吧！今後也绝对不会再有人超越了吧？！！报酬1亿吉尔啊？！！』
『这个…恐怕真嗣大人也要随着这次讨伐名留青史了…』

与尚且还在震惊中的少女们相反，多兰以相当痛快的口气地答应了。

『嗯…毕竟是这种难度的委托，不要求这种程度的报酬反而会比较奇怪吧』

不过。
『多兰，我其实对金钱没有什麼兴趣』

我转身留下了这样的一句话。

