多蘭明顯地因為我這句『對金錢沒什麼興趣』而嚇了一跳。
『我…我實在是太失禮了！閣下作為創造了繪本與紙的人，又是揮手就能夠抹消掉奧利哈剛的冒險者，竟然還向您提出金幣交易的我實在是愚蠢』

這樣說著的他浮現出敬畏的神色，同時也深深地低頭了。

呀咧呀咧…他那誠惶誠恐的態度讓我有些呆滯，不禁嘆了口氣。
『這樣說吧~金錢只是一種道具，人活著需要錢，但人活著並不是為了錢。錢這種東西夠用了就好。』

坐在旁聽席的少女們聽到這句話後紛紛露出了若有所思的樣子。
『啊…原來還有這樣的思考方式啊…』
『嗯…為什麼至今我都沒有這樣想過呢…所謂的金錢仔細想想也確實只是道具的一種而已……』
『明明就算是神明（茜）也有被金錢所束縛起來的過去呢…真嗣大人卻以一屆凡人的姿態擺脫了…』
『什麼啊，這並沒有哪裡大不了的』

或許我的話對於她們來說實在是太具有衝擊性了，真不知道對貿然接受了異世界文化影響的她們會不會產生什麼不好的影響。（注:畢竟這是異世界，錢也是保護生命安全的一種重要措施，畢竟沒有我們社會那麼好的法律和安保。這三個女孩子們雖然很強但世間險惡，她們也不是無敵的）

就在我尚且還在思考這種事時，多蘭開口了。

『受您所教，我會銘記於心的。所以關於報酬的內容請務必給我點時間讓我再重新思考下吧。』多蘭微微向我表示了敬意，『嗯…然後是關於您接受了委託的後續。這位是同樣也想要參與這次作戰的僱傭兵葛茲。他是個單人能力很強的A級冒險者，也是之前退治失敗時唯一的生還者。啊啊…關於他只是A級冒險者（配不上您）我很抱歉…面對那樣的對手我們確實是應該派出S級…只是如我之前所說的那樣…作為底牌（S級冒險者們）已經被消滅的現在……我們唯一能派出去（願意去）就只有剛剛提到的葛茲了…』

被多蘭介紹到的葛茲以一副得意洋洋的神態走了進來。

舔舐了嘴唇的那個動作總覺得是在哪裡的雜魚身上看到過。想想大概又是一個對自己的實力深信不疑，還保持著所謂（A級冒險者的）驕傲的可悲傢伙。

所以我一瞬向他投去了憐憫的目光。
『你這種程度也就是個累贅…所以就別來給我添亂了如何？』

還這樣說出口了。

『哈啊啊啊啊…？？你這弱不禁風的傢伙是想死嗎？』
這個被叫做葛茲的男人。聽到我的話後就立刻爆炸了，甚至是帶著滿臉憎惡的表情朝我瞪了過來。

他這個人不僅沒什麼實力，沸點也如此的低。就因為我一句話，他剛剛身為A級冒險者的自信和驕傲呢？果然還是條雜魚。【大抵意思是一句話不順耳就瞬間激怒的人如何能有冷靜的判斷力？沒有冷靜的判斷力你就是個在後面的戰鬥中排不上場的雜魚？講道理男主這說話方式啊…】

看到這樣的他我不禁呆滯了，大口嘆氣
只不過這樣的我好像進一步地激怒了他。

但我實際上並不是想要炸魚，姑且是有些擔心。
原因無他，雖然我不知道最接近S級的A等是什麼水平。但是憑剛才那樣的反應恐怕是連雜魚都算不上，真到了開戰時，恐怕就是死魚預定了呢。

我認為這條A等預定死魚在我和那只惡龍戰鬥時連自保估計都是問題。
但因為我並不擅長勸告，所以只能用這樣的辦法強硬地警告他了。

然而…良藥苦口啊

我很討厭給我搞事的人，但我也並不希望他們就這樣死去。
可是笨蛋通常都會選擇自絕生路。
眼前的男人同樣如此。
察覺到這點的我被無力感包圍了…

『葛茲！退下！總是不願意正視別人（建言）的你，就是因為這樣所以才一直在S的門外徘徊啊！快想想你真的有理解到真嗣大人的意思嗎？？！』
不愧是冒險者公會會長的他，還是很能明白我的想法嘛。
『老子在門外徘徊你媽！！！！！！！！混蛋！！老子現在什麼話都不想聽！老子只想讓他哭，干他丫的！』

任憑那種沒由來的怒氣支配起全身的他大肆地吼叫著，聽起來真是相當刺耳。

一直背負在背後的巨劍迅速地解放轉手就朝著我砍了過來，也完全不再顧及多蘭會長的存在，看起來是完全瘋狂了。

只是看著那樣的他我不僅沒有害怕，反而因覺得太過滑稽而忍不住吹出了聲（挑釁用口哨？）。


結果，受到了挑釁的他更加的扭曲了臉，他現在的眼神簡直堪比世界上所有憎惡的集合了。

雖然知道我的態度對他來說確實算不上好，所以有試著做出打算認真應對的樣子，但是保持這樣也真是有點辛苦。

『給我去死啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！』
極端憤怒的葛茲巨劍朝著我的方向迅猛地攻擊而來。
但是…在我看來這把劍就像是慢動作回放一樣…

嗯…是說這麼慢要反擊嗎？需要反擊嗎…不反擊吧…好麻煩…乾脆就這樣吧…

講道理與他這樣的對手打，確實是讓人提不起勁啊…
『甚至連餘興都算不上…』
我輕鬆地躲開了他的砍來的巨劍，吐出了這樣的感想。

似乎是聽見了我的呢喃，他拼命地環顧四周試圖找到我的位置。

但為時已晚…他已經完全失去了我的踪跡。

終於理解了我在何處的他，因為過於驚愕而只能發出可怜地呻吟…

『這究竟…！可惡！！為什麼完全沒有注意到？！』

“哈…”我搖了搖頭，嘆氣。
再度一個旋身躲開了他的攻擊又來到了他的背後，果然以他的實力是跟不上這等神速的。

雖然換做是我的話肯定沒什麼問題的。

『咕…可惡！不可能吧…！不可能吧…！我怎麼會輸的…不…我絕對不可能輸的吧！！…』
好容易清醒過來的他，現在因為大腦無法理解現實，如同著魔了一樣地大喊大叫著…

『快停止吧。不管你怎麼想，這明顯就是我的勝利』
我稍微有點同情這個樣子的他，所以並沒有直接從正面反駁他的話。

但是，葛茲這個男人始終都是一副無法接受這個殘酷現實的樣子。

不。可能是類似於，初次見到神明之力又無法理解的普通人一樣，因為無法理解的事物而一時陷入了混亂。

這也是我那超出常規的力量所引起的悲劇嗎…

『你這…混賬怪物啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
這樣說著的他也不顧形象就那樣半泣著以一副完全自暴自棄的樣子向我砍了過來。』


只是他的動作對我來說毫無威脅…果然…
太慢了…
