
多兰明显地因为我这句『对金钱没什麼兴趣』而吓了一跳。
『我…我实在是太失礼了！阁下作为创造了绘本与纸的人，又是挥手就能够抹消掉奥利哈刚的冒险者，竟然还向您提出金币交易的我实在是愚蠢』

这样说着的他浮现出敬畏的神色，同时也深深地低头了。

呀咧呀咧…他那诚惶诚恐的态度让我有些呆滞，不禁叹了口气。
『这样说吧~金钱只是一种道具，人活着需要钱，但人活着并不是为了钱。钱这种东西够用了就好。』

坐在旁听席的少女们听到这句话後纷纷露出了若有所思的样子。
『啊…原来还有这样的思考方式啊…』
『嗯…为什麼至今我都没有这样想过呢…所谓的金钱仔细想想也确实只是道具的一种而已……』
『明明就算是神明（茜）也有被金钱所束缚起来的过去呢…真嗣大人却以一届凡人的姿态摆脱了…』
『什麼啊，这并没有哪裡大不了的』

或许我的话对於她们来说实在是太具有冲击性了，真不知道对贸然接受了异世界文化影响的她们会不会产生什麼不好的影响。（注:毕竟这是异世界，钱也是保护生命安全的一种重要措施，毕竟没有我们社会那麼好的法律和安保。这三个女孩子们虽然很强但世间险恶，她们也不是无敌的）

就在我尚且还在思考这种事时，多兰开口了。

『受您所教，我会铭记于心的。所以关於报酬的内容请务必给我点时间让我再重新思考下吧。』多兰微微向我表示了敬意，『嗯…然後是关於您接受了委托的後续。这位是同样也想要参与这次作战的雇佣兵葛兹。他是个单人能力很强的A级冒险者，也是之前退治失败时唯一的生还者。啊啊…关於他只是A级冒险者（配不上您）我很抱歉…面对那样的对手我们确实是应该派出S级…只是如我之前所说的那样…作为底牌（S级冒险者们）已经被消灭的现在……我们唯一能派出去（愿意去）就只有刚刚提到的葛兹了…』

被多兰介绍到的葛兹以一副得意洋洋的神态走了进来。

舔舐了嘴唇的那个动作总觉得是在哪裡的杂鱼身上看到过。想想大概又是一个对自己的实力深信不疑，还保持着所谓（A级冒险者的）骄傲的可悲傢伙。

所以我一瞬向他投去了怜悯的目光。
『你这种程度也就是个累赘…所以就别来给我添乱了如何？』

还这样说出口了。

『哈啊啊啊啊…？？你这弱不禁风的傢伙是想死吗？』
这个被叫做葛兹的男人。听到我的话後就立刻爆炸了，甚至是带着满脸憎恶的表情朝我瞪了过来。

他这个人不仅没什麼实力，沸点也如此的低。就因为我一句话，他刚刚身为A级冒险者的自信和骄傲呢？果然还是条杂鱼。【大抵意思是一句话不顺耳就瞬间激怒的人如何能有冷静的判断力？没有冷静的判断力你就是个在後面的战鬥中排不上场的杂鱼？讲道理男主这说话方式啊…】

看到这样的他我不禁呆滞了，大口叹气
只不过这样的我好像进一步地激怒了他。

但我实际上并不是想要炸鱼，姑且是有些担心。
原因无他，虽然我不知道最接近S级的A等是什麼水平。但是凭刚才那样的反应恐怕是连杂鱼都算不上，真到了开战时，恐怕就是死鱼预定了呢。

我认为这条A等预定死鱼在我和那只恶龙战鬥时连自保估计都是问题。
但因为我并不擅长劝告，所以只能用这样的办法强硬地警告他了。

然而…良药苦口啊

我很讨厌给我搞事的人，但我也并不希望他们就这样死去。
可是笨蛋通常都会选择自绝生路。
眼前的男人同样如此。
察觉到这点的我被无力感包围了…

『葛兹！退下！总是不愿意正视别人（建言）的你，就是因为这样所以才一直在S的门外徘徊啊！快想想你真的有理解到真嗣大人的意思吗？？！』
不愧是冒险者公会会长的他，还是很能明白我的想法嘛。
『老子在门外徘徊你妈！！！！！！！！混蛋！！老子现在什麼话都不想听！老子只想让他哭，干他丫的！』

任凭那种没由来的怒气支配起全身的他大肆地吼叫着，听起来真是相当刺耳。

一直背负在背後的巨剑迅速地解放转手就朝着我砍了过来，也完全不再顾及多兰会长的存在，看起来是完全疯狂了。

只是看着那样的他我不仅没有害怕，反而因觉得太过滑稽而忍不住吹出了声（挑衅用口哨？）。


结果，受到了挑衅的他更加的扭曲了脸，他现在的眼神简直堪比世界上所有憎恶的集合了。

虽然知道我的态度对他来说确实算不上好，所以有试着做出打算认真应对的样子，但是保持这样也真是有点辛苦。

『给我去死啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！』
极端愤怒的葛兹巨剑朝着我的方向迅猛地攻击而来。
但是…在我看来这把剑就像是慢动作回放一样…

嗯…是说这麼慢要反击吗？需要反击吗…不反击吧…好麻烦…乾脆就这样吧…

讲道理与他这样的对手打，确实是让人提不起劲啊…
『甚至连餘兴都算不上…』
我轻鬆地躲开了他的砍来的巨剑，吐出了这样的感想。

似乎是听见了我的呢喃，他拼命地环顾四周试图找到我的位置。

但为时已晚…他已经完全失去了我的踪迹。

终於理解了我在何处的他，因为过於惊愕而只能發出可怜地呻吟…

『这究竟…！可恶！！为什麼完全没有注意到？！』

“哈…”我摇了摇头，叹气。
再度一个旋身躲开了他的攻击又来到了他的背後，果然以他的实力是跟不上这等神速的。

虽然换做是我的话肯定没什麼问题的。

『咕…可恶！不可能吧…！不可能吧…！我怎麼会输的…不…我绝对不可能输的吧！！…』
好容易清醒过来的他，现在因为大脑无法理解现实，如同着魔了一样地大喊大叫着…

『快停止吧。不管你怎麼想，这明显就是我的胜利』
我稍微有点同情这个样子的他，所以并没有直接从正面反驳他的话。

但是，葛兹这个男人始终都是一副无法接受这个残酷现实的样子。

不。可能是类似于，初次见到神明之力又无法理解的普通人一样，因为无法理解的事物而一时陷入了混乱。

这也是我那超出常规的力量所引起的悲剧吗…

『你这…混账怪物啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
这样说着的他也不顾形象就那样半泣着以一副完全自暴自弃的样子向我砍了过来。』


只是他的动作对我来说毫无威胁…果然…
太慢了…
