對於和我之間這麼大的力量差異，古斯在半哭的狀態下就會被斬殺了。
這是當然，只是打倒的話太簡單了。
・・・只是，如果手下留情的方法錯了的話，也會不小心弄死他的吧。
古斯是一方敵視我，憎惡的對象。
如果有神的話，那傢伙一定是一個無比愚蠢的人，一定會被扔進地獄的。
所以，本來就算被我殺了也不能說什麼。
但是，正因為如此……。我擁有壓倒性的力量，完全掌握了對方的生殺與奪的權利，正因為處於神的地位，所以即使是像眼前的人渣一樣的男人，也不會犧牲自己的生命。
如果是露西婭的話，應該是很溫柔的吧。但是，不同的是，我只是天真的，這樣想著自嘲。
我一邊眺望著我停下來的劍，一邊悠閑地想著那樣的事情，開始想該如何轉移到回避行動的時候。
這是一個橫著的人的手被擊倒在刀刃上。
那個人和我一瞬間見面的時候用美麗表情笑著。我也用笑容回應了。是的，那是孤兒院少女之一的露西婭。
！！！！
然後，露西婭用兩個手指抓住了來到的劍刃，用兩個手指抓住了!。

“不是主人你應該對付的對手。雖然很冒昧，但我想讓我來應對。”
“嗯……是啊。確實，我也很擔心，即使手下留情的話，對方也可能會死。”
“原來如此。是啊，因為主人的力量太強大了。”
“・・・好的，可以吧。為了讓你能稍微追上我，積累實戰訓練就好了。”
“啊，好！！！請看！！”

露西婭發出喜悅的聲音的同時，把接觸了刀刃的手指啪的一聲拿開。
於是，在這一瞬間，古斯在後面猛然倒下了。
其實在我們談話的時候，他一直在揮舞著被抓住的劍，拼命地掙扎著。
但是，即使是只有我的幾萬分之一左右的力量的對手露西婭，也不能將被抓住的劍轉開。
哎呀，用那種程度的力量挑戰了我……
太過魯莽了，真是讓人吃驚啊。

“像你這樣的小姑娘，對，沒錯，就是應該成為s級的冒險者的存在，是的，是的，對，沒錯，啊啊啊啊啊!”

被憤怒囚禁的古斯連作為人的良心都失去了。
他突然對一個可怜的少女，用盡全力打了過去。
我打算徹底殺了對方。
就像在刀刃上的雷擊被對方擊打的劍技一樣，露西婭也不想避開它，從正面接受了。
那一瞬間，啊啊啊啊啊啊啊！！！這響徹空氣的破裂聲響起，煙滾滾地升起，遮住了視野。

突然響起了一生像是什麼東西破裂的聲音，於此同時，周圍開始變得的煙霧繚繞，遮擋住了視線。

“哈哈哈！好好看看吧，我要是使出真正的實力了（譯：blazblue，啟動！），如果我使用這個技能的話……”

但是，露西婭打斷了他的話，“誒，什麼嘛，難道這就是你的王牌嗎？”

霧中露西婭的身姿完好如初，並未染上一絲血紅。

“什…！魂，魂蛋！不可能！我的秘技！這可是戰士的最高級技能啊！！！”
“誒，真的是秘技嗎，雖然並沒有貶低的打算……如果主人用一根手指戰鬥的話，會是你的幾萬倍呢。”
“喂，露西婭，不要拿他跟我比，次元不同。”

露西婭點了點頭，“確實是這樣啊，那主人對比是錯誤的，就連我都看不清主人您的實力呢。”
“嘛，你在努力修行個十幾年的話，應該就能夠看到一部分的，今後也要好好鑽研。”
“是的主人！我會加油的！”露西婭滿是期待的看著我，大概是因為聽了我的話而感到高興吧。誒，有強度也不是只有好的一面，但我現在還不會向她傳達，現在她還年幼，希望她能夠在成長途中理解這件事，有過於強大的力量也可能會發生悲劇，但能夠保護自己總是好的。

在我們對話中，古斯發出了怒吼。

“你這個渾蛋啊啊啊！真嗣嗣嗣嗣嗣啊啊啊啊啊！！！”

他大喊的同時架起劍，誒呀，這下可不妙。

“露西婭，準備好了吧，試著用一下我以前教給你的技能。”
“是的主人，我會嘗試的。”

露西婭坦率的聽從了我的話，並如我所說嘗試使出技能。

“好好品嘗在主人那兒學會的這招吧！秘技！崩刃拳！（譯：中二力不足。）”

露西婭隨著自己的聲音迅速向古斯釋放出自己的拳擊，對於其他人來說應該是快到看不見拳頭的軌跡吧，對於我來說這是一個快得有些看不清的拳擊，但對於其他人來說，這應該就是無法阻擋的神技吧。
在剎那間，露西婭強大攻擊衝擊了古斯，隨著數不清的拳頭落下，那裡出現了一個武器消失了的古斯。那是我在以前看到的“武器殺”技能，並把它做了些修改教給了露西婭。雖然不是很熟練，但動作已經開始漸漸地變得洗練，說明露西婭還是很有這方面的才能。

“什麼！真是可惡！那可是秘銀製造的劍啊！”

對著驚訝的古斯，就連公會長多蘭也發出了驚呼。

“我早就說了，真嗣大人在這個世界上可是最強的！就算是奧利哈爾鋼製作的武器也能輕易消滅，和你這種人完全不一樣……不，和你這種人不在一個次元裡。”

聽了露西婭的話，古斯用一副很害怕的表情看著我，嘴裡說著，“夠了，已經夠了！”在這種吵鬧的情況下，我只好嘆氣。

“唉……多蘭，這場鬧劇已經可以停下了吧。”

不僅是多蘭，就連古斯和少女們都不吭一聲。
我繼續開口：“多蘭，我已經理解了委託的內容，如果它與這條街的危機有關係的話，為了保護孤兒院而助一臂之力也是可以的，但是，被多蘭你總是這樣低頭實在太引人注目了。我和名聲什麼的無緣，只要能夠和孤兒院的孩子們生活在一起就足夠了，不管是金錢還是權利都沒興趣，所以，這次委託的話，不需要用什麼特別形式，按照普通情況來進行委託即可，如何？”

多蘭發出了“哦，哦……”的感嘆聲，而少女們則眼睛濕潤的看著我。多蘭跪在我面前，向我低頭行禮。

“謝謝您真嗣先生，真嗣先生所隱藏的實力並不是我能夠窺視的，現在您的手指頭大小的強度已經讓我見識到了，也包含對於部下的失禮而道歉，我再一次向真嗣先生提出關於卡拉米提•災厄之龍的討伐委託。”
“不要搞得那麼誇張好不好，只不過是去接一個任務而已。”

對於我寬大的言辭，他深深地低下了自己的頭。
