冒險者協會會長大師多蘭在我面前低下了頭，“拜託你去討伐那條災厄之龍吧。”“你說那條被稱為的最危險的最強的龍的討伐委託。”

雖然招募到了幾十個S級冒險者，但似乎被團滅了。於是我就被你們盯上了?
雖然是沒有像我這樣能夠打倒那樣的怪物的人，但是很麻煩欸。
我只是想和孤兒院的少女們（幼妻吧，呵，男人）一起度過每一天的愉悅生活啊！。
畢竟作為對名聲和權力都不感興趣的人，我盡可能地不想引人注目。
所以，我很想只給冒險者們還有軍隊的各位大哥加油!但是很遺憾，他們口中好像只有我一個人才能打敗那條叫做卡拉米蒂的龍。

“真是的……我真的不想引人注目啊”

雖然不是出於我的本意，但這也算是為了保護孤兒院。我只有接受這個委託，前往冒險者協會。
順便一提，露西婭、艾琳、茜三人也要跟來。當然，我強硬的阻止了她們，雖然聽見她們說不願意與我分開。
原來如此。
與其說是很危險，不如說在討伐龍的危險之旅上，在我身邊更安全。畢竟我的力量可是壓倒性的。（你是掛逼，驕傲吧?）

“好吧。記得千萬不要離開我身邊哦？”

聽了我的話，少女們歡悅了起來。

“哈哈，好耶！”一直一直在一起！！絕對不會離開！！！”
“哇，我也是！”不過不想和你（我不清楚她們在撕還是什麼，就當成爭寵吧）在一起！

“沒有茜，永遠在一起哦~”

我卻在想
真的力量到底是什麼呢？
伴隨著一路的歡聲與吵鬧，我們到達了冒險者協會的大廳。
我毫不猶豫地打開了門走進了裡面。
裡面是和我在那個世界的印象中一樣的布局。
牆壁上貼著委託，戰士和魔法使等各種職業的冒險者們圍著桌子斗酒交談。也有接待窗口和食堂窗口。也可以輕鬆的吃飯。
我們進入裡面。但是，裡面的冒險家們馬上就涌出來了一個人。

“喂喂，你不是弄錯了你們該來的地方，啊？”這裡可是強悍的冒險者們聚集在一起的地方。不是你們這樣的小孩子該來的地方哦！！！哈哈哈”

聽到這樣的聲音。
周圍所以人都注視著我們。
但是，我比以前更冷靜了，以及能接受了那種看似是挑釁的話了。
嗯，這是對我們的意見，不過，看起來我們年輕是事實。
我想這位冒險者本意是不壞的吧。

“感謝您的忠告”

我平靜地說，然後就這樣走了。

“啊，好厲害！”“你，你是笨蛋嗎！！！”

但是，因為我的回答，那個男人臉上不知為何變得滿臉通紅，衝我們吼了起來，一下把桌子掀翻在地。上面的料理和酒被撒在了地板上。

“怎麼了，突然生氣？有什麼不禮貌的話就道歉吧。”

我冷靜地提問。
但是，不知為什麼，男人越來越生氣了。

“哦，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不！ ！ ！ 不是年輕的問題啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！”

這樣喊著向我衝過來了。
哎呀，真的沒辦法啊。
我用顏色示意艾琳。
艾琳在等待著我的指示，應該說剛才在等待著我的指示，她往前面輕輕的邁出一步，舉起手中的法杖，用舒緩輕盈的語調念起了咒語。

“主人說冰冰爽爽的很舒服呦，那麼來試試這個技能吧，誒嘿，冰之魔獄！！”

對我來說是這是十分舒服的涼爽微風，但是如果是我以外的人，那體驗的可就是狂風過境一般的感覺。（你要不要循環播放背景音樂龍卷風啊？）

“艾琳你確實你。。。。”

因為和我說話而感到高興的艾琳回答道。

“是的！”正如被說的那樣，我有好好地瞄準了地面！！”

我可不是殘忍的男人，所以硬要艾琳對著地面釋放魔法。（一個眼神這麼多意思嗎？）

確實這個男人很愚蠢，沒辦法得到救贖，我還是決定原諒他。
因為我擁有著對可怜的弱者生殺予奪的權利，我是壓倒性的上位者。
既然立於萬人之上，那麼就應有允許愚人的寬容。
所以即使是這樣愚蠢的存在我也能接受。
這也可以說是有著神一般的力量的弊端吧。
在艾琳的魔法冰之魔獄發動的瞬間，不僅是冒險者協會的地板，不僅是牆壁、天花板、樓層，整個建築物都開始凍結。仿彿在永久凍土中的情景在剎那間展開，蔓延開來。
對我來說，這是一種放冷氣的魔法，但對我以外的人來說，效果就是有點意思了。
那乍一看是個強悍的冒險者的人也無法例外。
雖然說是讓艾琳手下留情，冒險者卻像牙齒也不聽使喚而開始凍僵了，因為太冷，馬上就陷入了無法行動的狀態。

“什，什麼！？！？！？”

衝進來的男人的腳上也立刻被冰纏繞著凍結了起來，許多人都無法動彈了。 然後身體發抖，已經快要凍死了。

“對不起，對不起。 真的，我沒想到你們這麼快就無法動彈了。 對我來說這只是換送風的魔法。 艾琳，解除吧。”（開掛就直說，我欣賞你）

收到我的指示，艾琳元氣飽滿的回復

“收到了！ ”立即解除了魔法。 寒氣很快就消失了，畢竟冒險者們凍死了就沒有辦法了。

“哇!，你差點殺了我吧。
果然控制力度是最困難嗎？”我對艾琳嘀咕著

“你丈夫太強大了。”
“具有這麼壓倒性的力量，但是卻又有寬恕對方的溫柔！ ”
“沒錯的說~雖然具有與神一樣的力量和精神，但是無論是什麼樣

的人都能平等對待的態度也是很厲害的說~”

但我搖了搖頭，

“不，擁有過於強大的力量的人，應該是不被那個力量所惑的。 從這個意義上來說，我還完全沒有做到呢。 因為變得過強，反而被這力量拘束著。”

聽了我說的話，女孩們露出了驚訝的表情。

“啊，雖然有那麼大的實力，但是還不夠充分。 主人的真正強大不是力量，而是感覺到對力量的真正態度。”
“力量不能只是強大而已。能夠控制那個才是真正的力量。” “說的真好啊，說得太深奧了。 感覺就像聽到了魔導的真理。”
“過去曾經降臨在現世的神，我覺得好像也留下了同樣的話語~”。“” 真是太棒了，主人就像神一樣。”
“不，我還遠遠不夠成熟。”來吧，比起那個我們還要去接待處呢。我們可是為了接受任務，才來到了這樣的地方。”

聽了我的話，少女們一齊回答：“是的！”。

但是，對想要進接待窗口的我們來說，那個男人又開了嘴。

“啊，沒辦法，能夠做這樣的事那什麼都可以了吧……”

但是，這句話並沒有被說到最後。

“算了，**！！”那個人不是我們能阻止的人！！”這個憤怒的聲音是從另一個男人那裡聽到的。
