
糟了，我还想尽量不要引人注目，但在意料之外的事件中暴露出一部分实力，而我的实力又太强了，所以只要稍微露出一点，就会引起大骚动。
正因为如此，我才不想引人注目，果然不应该真正的力量流露出来的吧。结果仅显示了一点点的力量，就受到了大家这样的关注。可恶，我恨自己太大的力量。
在考虑那样的事情的时候，阿伦低头开始了说明。

“我这里的笨蛋失礼了。希望你能原谅我。我代表这个冒险家公会所属的所有冒险者进行道歉。”

即使是这样的行为，冒险者们也大大混乱了。
嘛，我没有对这种男人的存在而报复，所以原谅他也行。

“不介意，比起那个，你呢？”

对我很爽快的原谅了他，阿伦感到惊讶之后，表示敬了意，头低的更低了。

“感谢你接受我的道歉。我的名字是阿伦。是A级的冒险家，一方面是这个公会的冒险者的代表。而且，是非常了解你实力的人的一个人。”
“嗯……啊，原来如此。我想起来了。那个被弹飞的我抹除的奥利哈钢的剑的冒险家？”

就因为这句話中，阿伦变紧张了。
大概是觉得我的心情不好了吧。更加埋低了头。
哎呀哎呀，我不是因为那种程度的小事而生气的男人（是吗?你这个魔鬼），所以不需要那么夸张的反应。
而且，既然是知道了我的实力的一部分，也可以说是冒险者的代表的男人，那么就是这公会的中枢吧，而且是有当家的冒险家，既然代表我向我道歉，那我也停下来吧。
我不想做得很显眼。
但是，即使我说要抬起头，阿伦也会说“这样的原因”，就这样低头继续说明。
哎呀哎呀…我真的完全没有打算让冒险者的代表低头的啊。

“那件事真的很抱歉……。那个怨恨我的冒险家袭击我的时候，尽管将他杀了，但剑还是被他弹飞了。在这个世界上被称为最硬的奥利哈钢的剑・・・当知道那个被弹飞的地方有人的瞬间，我觉得那个人肯定死了。但是，无法相信的事，那个人……不，你把世界上最坚硬的剑也轻易地抹除了。而且，完全没有拿出认真的气氛。我在瞬间，感受到了所不知道的力量。当然，真正的实力，A级冒险者程度的我・・・不，可能有连S级也想象不到的水平呢。嘛，然后，我赶到了公会的会长那儿，把事情的经过说了。”
“是吗，你对公会会长多兰说的吗？

真是太麻烦了。”

我一开玩笑，我才知道我才不生气，多少有些紧张的样子，就开始聊了起来。
但是，好像还不能完全放松。
哎呀呀，我太强了是不好的，但还是想让做的好。

“那么你，今天为了什么来到这地方？还是来接那条龙的天灾级委托？”

这句話，这次才是围在我们的周围的冒险者发出了惊讶的声音，我们被注目的视线注视着。“

哇。喂，那我就不要在这里说了。”

我的話让阿伦露出了糟糕的表情。
但是，已经是以后的事情了。
这样的灾难之事・・・是的，也就是说，卡拉米蒂龙是地上最强的存在，灾祸之龙，为了去讨伐他，所以我来到了公会。
围绕着我们的冒险者们，向我发出期待的视线，说出如果是他的話一定会办到，之类的不负责任的話。
可是，这样打倒龙的話，就会被认为那是我的工作了吗？
对我来说就只是名声和名誉之类的。
我对那种东西没有兴趣。
我只是想静静地生活。
然后保护孤儿院，很好地培养少女们是很重要的。
所以在不起眼的时候偷偷地打倒龙，想在不被人知道的过程中拯救国家，但是由于阿伦的原因，计划被糟蹋了。

“对，对不起，因为我的冒失。”

这样说着阿伦道歉了好几次。
…啊，唉，不过，阿伦也不是有恶意的。
周围的人都很烦躁，给我们带来热情的视线和声援，虽然很郁闷，但还是觉得只是杂音而无视。
哎呀呀，所以我不才想引人注目。

“你能告诉我去哪里接任务吗？ ”

艾伦在那句話后露出无比的热情，

“是的，在那边。”

然后用礼貌的动作指向接待窗口。
不，如果你能做得更正常就好了。

