糟了，我還想盡量不要引人注目，但在意料之外的事件中暴露出一部分實力，而我的實力又太強了，所以只要稍微露出一點，就會引起大騷動。
正因為如此，我才不想引人注目，果然不應該真正的力量流露出來的吧。結果僅顯示了一點點的力量，就受到了大家這樣的關注。可惡，我恨自己太大的力量。
在考慮那樣的事情的時候，阿倫低頭開始了說明。

“我這裡的笨蛋失禮了。希望你能原諒我。我代表這個冒險家公會所屬的所有冒險者進行道歉。”

即使是這樣的行為，冒險者們也大大混亂了。
嘛，我沒有對這種男人的存在而報復，所以原諒他也行。

“不介意，比起那個，你呢？”

對我很爽快的原諒了他，阿倫感到驚訝之後，表示敬了意，頭低的更低了。

“感謝你接受我的道歉。我的名字是阿倫。是A級的冒險家，一方面是這個公會的冒險者的代表。而且，是非常了解你實力的人的一個人。”
“嗯……啊，原來如此。我想起來了。那個被彈飛的我抹除的奧利哈鋼的劍的冒險家？”

就因為這句話中，阿倫變緊張了。
大概是覺得我的心情不好了吧。更加埋低了頭。
哎呀哎呀，我不是因為那種程度的小事而生氣的男人（是嗎?你這個魔鬼），所以不需要那麼誇張的反應。
而且，既然是知道了我的實力的一部分，也可以說是冒險者的代表的男人，那麼就是這公會的中樞吧，而且是有當家的冒險家，既然代表我向我道歉，那我也停下來吧。
我不想做得很顯眼。
但是，即使我說要抬起頭，阿倫也會說“這樣的原因”，就這樣低頭繼續說明。
哎呀哎呀…我真的完全沒有打算讓冒險者的代表低頭的啊。

“那件事真的很抱歉……。那個怨恨我的冒險家襲擊我的時候，儘管將他殺了，但劍還是被他彈飛了。在這個世界上被稱為最硬的奧利哈鋼的劍・・・當知道那個被彈飛的地方有人的瞬間，我覺得那個人肯定死了。但是，無法相信的事，那個人……不，你把世界上最堅硬的劍也輕易地抹除了。而且，完全沒有拿出認真的氣氛。我在瞬間，感受到了所不知道的力量。當然，真正的實力，A級冒險者程度的我・・・不，可能有連S級也想像不到的水平呢。嘛，然後，我趕到了公會的會長那兒，把事情的經過說了。”
“是嗎，你對公會會長多蘭說的嗎？

真是太麻煩了。”

我一開玩笑，我才知道我才不生氣，多少有些緊張的樣子，就開始聊了起來。
但是，好像還不能完全放鬆。
哎呀呀，我太強了是不好的，但還是想讓做的好。

“那麼你，今天為了什麼來到這地方？還是來接那條龍的天災級委託？”

這句話，這次才是圍在我們的周圍的冒險者發出了驚訝的聲音，我們被注目的視線注視著。“

哇。喂，那我就不要在這裡說了。”

我的話讓阿倫露出了糟糕的表情。
但是，已經是以後的事情了。
這樣的災難之事・・・是的，也就是說，卡拉米蒂龍是地上最強的存在，災禍之龍，為了去討伐他，所以我來到了公會。
圍繞著我們的冒險者們，向我發出期待的視線，說出如果是他的話一定會辦到，之類的不負責任的話。
可是，這樣打倒龍的話，就會被認為那是我的工作了嗎？
對我來說就只是名聲和名譽之類的。
我對那種東西沒有興趣。
我只是想靜靜地生活。
然後保護孤兒院，很好地培養少女們是很重要的。
所以在不起眼的時候偷偷地打倒龍，想在不被人知道的過程中拯救國家，但是由於阿倫的原因，計劃被糟蹋了。

“對，對不起，因為我的冒失。”

這樣說著阿倫道歉了好幾次。
…啊，唉，不過，阿倫也不是有惡意的。
周圍的人都很煩躁，給我們帶來熱情的視線和聲援，雖然很郁悶，但還是覺得只是雜音而無視。
哎呀呀，所以我不才想引人注目。

“你能告訴我去哪裡接任務嗎？ ”

艾倫在那句話後露出無比的熱情，

“是的，在那邊。”

然後用禮貌的動作指向接待窗口。
不，如果你能做得更正常就好了。
