那麼，我們現在先得到接待處進行冒險者登記。
在艾倫指示方向的接待窗口，有一個有著漂亮銀髮的接待小姐，看起來和茜的年齡差不多，大概15、16歲這樣吧？好像是要在那裡置辦各種手續。
我過去向少女搭話：“打擾了，我希望註冊成為冒險者。”

另外，在接待窗口上的名字版上標記著“舒碧兒”。舒碧兒注意到了我之後，非常惶恐的低下頭。

“非常歡迎您的到來，救世主大人，我們冒險者公會一直恭候您的到來，我是公會會長的女兒舒碧兒，今天接到命令前來接待您。”

什麼啊，原來是多蘭的女兒，特意為了我而派遣女兒過來的嗎？是不是有些關注過頭了，不若說，沒必要這麼客氣。即便如此，竟然叫我救世主嗎，雖然沒有錯，但感覺真難為情。如果單從穩定經營孤兒院這方面來看的話，“救世主”這種等級的稱號是多餘的，雖然從結果來看是拯救了國家，但實在是太誇張了。
於是我“拜託了，不要這麼稱呼我，我的確是想拯救這個國家，不過我更想悄悄活下去。”這麼說了。但是，舒碧兒小姐卻搖搖頭。

“雖然我可以這麼做惡，但是，因為公會會長的父親就是這麼稱呼您的，在公開場合我也會稱呼您為救世主，但在私下我可以依照您說的做，還請見諒。”

舒碧兒一副為難的樣子。“公開場合沒辦法嗎，好吧。。。”“救世主”這樣的稱呼真的很難為情，真希望一直都不要這麼叫。話雖如此，這也並不是她故意為難我，我也不能指責她，我決定等到了公開場合好好忍耐。
於是，我想他傳達了諒解之意。

“謝謝！”她深深地低下頭表達自己的謝意。其實不用感謝也行。
而露西婭她們則是……

“救世主啊，感覺真的很適合主人哦。”
“艾琳也希望大家都能這樣稱呼真嗣大人。”
“茜，茜也是。”

她們開始熱烈的討論，嗯，我想我確實可以拯救這個世界（譯：蜜汁自信），但我更想低調的生活。
於是我說：“用那個稱呼方式的話或讓人覺得很陌生，簡直就像不熟悉的人一樣呢。”少女開始焦急起來。“啊，還是請讓我叫主人吧。”
“艾琳也拜託了。”
“請讓茜叫您真嗣先生。”
“嗯，隨你們喜歡的稱呼我吧。”

露西婭她們開心的微笑了。 把這些事情放在一邊，趕緊去登記冒險者吧。

“關於登記手續的辦理我需要怎麼做。”
“是這樣的，本來的話註冊冒險者是需要接受幾個考試，並進行判斷的系統。”

舒碧兒的臉上露出了為難的表情。嗯？

“其實……關於真嗣先生您並沒有可以接受的考試。”
“啊？沒有能接受的考試？這是怎麼回事？”

我發出疑問的話語。

“真的很抱歉！”舒碧兒深深地低下頭。

“我並不是要你道歉，比起這個，我更希望知道原因是什麼。”

我的話使得舒碧兒再次惶恐地深深低下頭進行說明，雖然沒必要低頭就是了。

“請讓我說明一下。實際上，冒險者公會準備的考試本身，並沒有達到能夠考驗真嗣先生的水平，也就是說，如果真嗣大人去進行考試，反而會暴露出許多考試本身的缺陷。”

啊，原來如此，當我理解這個事太之後不禁苦笑。也就是說因為我的實力太高了，由於考試本身的問題才出現這樣的情況。試著考慮一下便覺得理所當然了。恐怕是因為至今為止都沒有我這種等級的冒險者吧，所以用來測量實力的考試並沒有準備好。

“主人您已經超越標準了呢。”
“居然連考試都無效了呢”
“要測量真嗣先生還是太難了。”

但，如果是這樣的話……

“這樣的話，不能接受考試的我，是不能成為冒險者的吧。”

我遺憾地說，“不，不是那樣的！”舒碧兒慌慌張張的反駁，她的臉上滿是焦躁，好像我一走世界就會完蛋似的。

“但是，不考試的話，不能成為冒險者是規則吧？”

對與我的提問，“不，並不會！父親說了對於真嗣先生的考試全部免除！而且，您是世界上第一個擁有能夠獲得SSS級冒險者資格的人，請成為冒險者！是有您才是這個國家的……不，是世界的希望！”舒碧兒拼命的懇求，我會是這麼重要的人嗎？（譯：作者你是故意噁心我嗎？）

然後，從遠處窺視著我們這邊情況的冒險者們，驚訝的聲音也隨之提高，公會內一陣騷動。

“不，不會吧，居然是SSS！？”
“不知道啊，SSS真的存在嗎？”
“對了，SSS確實存在過一次，那大概是在神話時代，神明降臨的時候被授予的等級，那可是傳說中的等級啊！那個男人居然被授予了這個等級，可惡！難不成他還是神話等級的嗎？”

後方傳來這樣的聲音。

“主人實在太厲害了，沒想到居然成為了SSS級冒險者。”
“當然的吧，真嗣大人可是世界最強的哦。”
“終於達到世界級別了啊真嗣先生～”

少女們也這麼說，我稍微考慮了一下，便搖搖頭，

“不，我還是不能成為冒險者啊。”

於是，舒碧兒立刻臉色發青，“為，為什麼不同意呢，請您成為冒險者，拯救這個世界！救世主大人，拜託您了！”

好像是因為世界末日一般的害怕，嗯，她理解錯了，冷靜考慮一下就可以明白了。

“我不想搞特殊待遇，所以我要考試，明白了嗎？”

看來總算是理解我的意思了，舒碧兒乖乖的點點頭。

“真嗣先生明明是最強的，卻又明白公平與規則的重要性，果然與我們是不同次元的人啊。”

舒碧兒的眼裡滿是敬畏。

“也不是多麼了不起的事兒，越是位於高出，就越應懂得遵守規則的重要性，上面的人遵守規則，下面的人才會願意一起遵守規則啊。”

於是舒碧兒敬畏的目光越發強烈了。“沒想到救世主大人不僅僅是有實力而已，就連內心的想法都如此高尚，我會好好謹記您的教誨並傳授於他人的。”舒碧兒帶著濕潤的目光看向這邊，無論我怎麼說也只會讓她的敬畏越發強烈……唉，為什麼會這樣呢，如今也只好順其自然了。
不管怎麼樣，我已經決定參加冒險者考試了。
