因為我要註冊冒險者冒險者公會會長特意派遣了他的女兒了接待我，而後我又被告知了免考與SSS級的事。但像我這樣的人應該好好接受考試，所開始正式考試。

“真是不好意思給您添麻煩了。”

我覺得很難為情於是搖搖頭。“要做這樣的事也是因為我所要求的，而且，我也不想讓舒碧兒你感到困擾哦。”

為什麼舒碧兒會臉紅呢？

“喂，你有見過舒碧兒那種表情嗎？”
“不，如果換做是我，她都不會笑一下。”
“可惡，是那小子幹的吧，雖然不知道他到底是不是什麼救世主，不過還是跟上去看看吧。”

雖然能夠聽到這樣的聲音，但他們果然還是誤解了吧，像我這樣的人是不可能受女性歡迎的，也只不過是代替孤兒院少女們的父母而受到她們仰慕而已。

“嗯，主人，舒碧兒不是孤兒吧？”
“床也不夠大。”
“茜啊，覺得三這個數字很美哦～”

咦？你們在說些什麼啊？在說著不明所以的話時，舒碧兒也準備了考試。
在桌子的櫃台上放著一顆透明的水晶。

“這是測量魔力用的水晶。在測試的時候水晶會根據魔力量而改變顏色，越是接近黑色就代表魔力越強，D～C是淺灰色，而B級則是深灰色，在那之上更黑一些就是A～S，而至今為止大路上從未出現過顯現漆黑色的人。”
“是嗎？”
“請稍等！”

怎麼了，舒碧兒在我準備把手放到水晶上的時候慌忙阻止了我。

“那個，正如之前所說的那樣，要想給真嗣先生考試是很難的。”
“嗯？這是怎麼一回事？”
“剛才說過，即使是A～S級的冒險者也只有黑色的程度，但是，據說在很久以前，一次試驗中，聚集了十人以上的S級冒險者共同往水晶裡注入魔力，那個時候水晶好像壞了……”

原來是這樣啊，“也就是說，如果我用魔力注入水晶的話水晶會壞掉對吧？”
“是的，沒錯。” 嗯，確實是這樣吧，注入十名S級冒險者的魔力就會損壞的水晶確實會馬上壞掉吧。

“對不起，我的力量太強了。”（譯：信不信我一發噬魂剪給你打下去）

當我道歉時，舒碧兒很是惶恐。

“不不，我們才是很抱歉，一直都沒想過會出現您這樣擁有強大力量的人。”
“不必道歉，不能夠想到我的力量也很正常。”

我這樣說了以後，我對著身後的少女們說道：“就讓你們試著做好了，向我展示你們修練的成果吧。”
“啊，好！我會加油的。”
“請您好好看看，我會證明自己是對真嗣先生有助的。”
“茜也會努力哦～請好好看著哦～”

三個少女活潑的回答了我。

夢到自己去了異世界，捨不得起床，睡過頭了。

“喂，那個SSS級真嗣的美少女弟子們似乎要考試了。”
“既然是那個人的弟子會不會發生一些意想不到的事。”
“一群笨蛋，難道你們沒見識過那個叫艾琳的女孩的力量嗎？可惡，今天我要是能活著回去就好了……”

誒呀，沒辦法，要是發生魔力暴走之類的事的話會保護你們的。

“真嗣先生，這些女孩們難道是你的弟子嗎？”

我剛想回答說“是我在孤兒院照顧的女孩們。”時露西婭立刻就插嘴了。

“我已經說過了長大以後要做主人的妻子。”
“啊，露西婭太狡猾了，我也是真嗣大人未來的妻子。”x

“茜也是～已經作為第三夫人締結了盟約哦～”
“啊，小茜，那個不是說好了瞞著主人的嗎。”

她們就這樣吵鬧著，誒呀，就像是很多女孩小時候都會想著要成為爸爸的妻子，被她們這樣絕世的美少女這樣說雖然很高興，但一想到她們遲早要離開的話就會覺得很難過，這就是所謂父親的心情吧？

“啊，那個傢伙居然被三個那樣的女孩們……”
“md，這世上實在是太不公平了。”
“我也好想被那樣可愛的孩子們喜歡啊，不，一億分之一的可愛便足矣。”

冒險者們似乎產生了誤會，明明不是那樣的關係。

“原來如此，真嗣先生是喜歡多個人一起上的類型，這樣的話我也會……”

舒碧兒小姐似乎在說些什麼，但我沒聽清。

“請早點開始考試。”
“對不起。”

那麼，首先從露西婭開始考試。

“我對魔力沒有自信啊。”
“因為你是力量型的，確實，和我比較的話你的魔力很微小，但在社會上還是很不錯的，不必擔心。”
“是這樣嗎，既然主人您都這麼說了的話我也有信心了。”

一邊說著那樣的話，一邊舉起了手。

“什…！難道這個孩子比真嗣先生小得多嗎？”

舒碧兒發出了驚訝的聲音。

肝不動肝不動

“喂！？”
“這是真的嗎？”
“如果這是作為弟子的力量的話，那麼作為師傅的真嗣力量又該有多強……”
後方的冒險者們又開始嘰嘰喳喳的吵起來了，對我來說這並不是什麼令人吃驚的結果，因為我的技能一直在發動，把她們呢培養成這樣也是很普通的結果。
“啊，是A級，不，說不定這是S級的魔力。”舒碧兒宣告了結果。又一次地，冒險者們發出了驚愕的聲音，但我很冷靜。
“嘛，露西婭也好好努力了吧。”
露西婭露出了滿臉的笑容。
“想要撫摸以外的獎勵嗎？”
露西婭搖了搖頭，“能夠讓主人撫摸才是對我來說最好的獎勵，除此之外並沒有什麼想要的東西。”
好像是因為曾經被虐待過，所以不敢奢求什麼特別的東西，雖然知道很不任性，但居然說想要讓我撫摸，好吧，多少我也猜到了一點。
下次再給她買一件可愛的衣服吧。一邊想著這樣的事，一邊撫摸著露西婭柔軟的棕髮和可愛犬耳，她的臉上掛著融化般幸福的表情，是不是有些太誇張了。
“下一個是我！我也想被撫摸。”
不知為何，艾琳很羨慕露西婭似的，喊出了聲，沒想到會這麼喜歡考試呢。
“好，那就讓我看看艾琳的修行成果吧。”
“好！我會努力回應您的期待的，雖然比不上真嗣大人那樣的魔力，但還是有信心不會輸給龍的。”
並不怎麼緊張的艾琳將手伸向了水晶，然後……
“騙人的吧……明明說了還比不上真嗣的魔力，但艾琳的魔力居然如此……”
“喂，這還真是令人意想不到啊。”
“啊，啊，天吶，完全是規格外，那不是要收集好幾名S級冒險者的魔力才會出現的黑色嗎……既然是弟子的話，那麼……”
“弟子是那種水平的話，師傅究竟會是什麼樣的……”
雖然冒險者們驚訝的聲音我也能聽到，對我來說，也只不過是因為意料之中而感到無聊而已，畢竟有我技能的加持。
“艾琳，你做得很好啊，遠超S級冒險家的魔力呢，有什麼想要的獎勵嗎？”
“我希望能夠和露西婭一樣讓真嗣大人摸頭。”
“嗯？？你也是嗎？就算是買可愛的衣服或者是吃的也可以啊……”
我還沒說完，艾琳便將她一頭金髮頂了過來。為什麼這麼想被我摸呢？真搞不懂。會不會是因為她是逃難到孤兒院的所以不想要求太多，下次還是好好請她們去吃些東西吧。
我輕輕地摸了摸艾琳的頭，“真是太好了，艾琳很幸福。”
“那麼，下一個就是茜咯～茜也要讓真嗣先生摸摸呢～”
茜觸碰到了水晶。
“茜可是精靈神啊，魔力當然很強，加上真嗣先生的加持，已經能夠達到真嗣先生幾萬分之一的魔力了，所以這個結果很厲害呢。”
茜用興奮的眼神注視著水晶，聽了她的話，我立刻感覺到不妙。
“如果是我的幾萬分之一的話，不就已經超過十個S級冒險者的魔力量了嗎？！”（譯：作者你夠了。）
“誒？”
那一瞬間，作為魔力測量的水晶發出了像是被鈍器打中的聲音，整個碎掉了。
啊，幾萬分一的魔力啊……我更煩惱著要怎麼賠償。
