
因为我要註册冒险者冒险者公会会长特意派遣了他的女兒了接待我，而後我又被告知了免考与SSS级的事。但像我这样的人应该好好接受考试，所开始正式考试。

“真是不好意思给您添麻烦了。”

我觉得很难为情於是摇摇头。“要做这样的事也是因为我所要求的，而且，我也不想让舒碧儿你感到困扰哦。”

为什麼舒碧儿会脸红呢？

“喂，你有见过舒碧儿那种表情吗？”
“不，如果换做是我，她都不会笑一下。”
“可惡，是那小子幹的吧，虽然不知道他到底是不是什麼救世主，不过还是跟上去看看吧。”

虽然能够听到这样的声音，但他们果然还是误解了吧，像我这样的人是不可能受女性欢迎的，也只不过是代替孤兒院少女们的父母而受到她们仰慕而已。

“嗯，主人，舒碧儿不是孤兒吧？”
“床也不够大。”
“茜啊，觉得三这个数字很美哦～”

咦？你们在说些什麼啊？在说着不明所以的話时，舒碧儿也準备了考试。
在桌子的柜台上放着一颗透明的水晶。

“这是测量魔力用的水晶。在测试的时候水晶会根據魔力量而改变颜色，越是接近黑色就代表魔力越强，D～C是浅灰色，而B级则是深灰色，在那之上更黑一些就是A～S，而至今为止大路上从未出现过显现漆黑色的人。”
“是吗？”
“请稍等！”

怎麼了，舒碧儿在我準备把手放到水晶上的时候慌忙阻止了我。

“那个，正如之前所说的那样，要想给真嗣先生考试是很难的。”
“嗯？这是怎麼一回事？”
“刚才说过，即使是A～S级的冒险者也只有黑色的程度，但是，据说在很久以前，一次试验中，聚集了十人以上的S级冒险者共同往水晶裡注入魔力，那个时候水晶好像坏了……”

原来是这样啊，“也就是说，如果我用魔力注入水晶的話水晶会坏掉对吧？”
“是的，没错。” 嗯，确实是这样吧，注入十名S级冒险者的魔力就会损坏的水晶确实会马上坏掉吧。

“对不起，我的力量太强了。”（译：信不信我一發噬魂剪给你打下去）

当我道歉时，舒碧儿很是惶恐。

“不不，我们才是很抱歉，一直都没想过会出现您这样拥有强大力量的人。”
“不必道歉，不能够想到我的力量也很正常。”

我这样说了以後，我对着身後的少女们说道：“就让你们试着做好了，向我展示你们修練的成果吧。”
“啊，好！我会加油的。”
“请您好好看看，我会证明自己是对真嗣先生有助的。”
“茜也会努力哦～请好好看着哦～”

三个少女活泼的回答了我。

梦到自己去了异世界，捨不得起床，睡过头了。

“喂，那个SSS级真嗣的美少女弟子们似乎要考试了。”
“既然是那个人的弟子会不会發生一些意想不到的事。”
“一群笨蛋，难道你们没见识过那个叫艾琳的女孩的力量吗？可惡，今天我要是能活着回去就好了……”

诶呀，没办法，要是發生魔力暴走之类的事的話会保护你们的。

“真嗣先生，这些女孩们难道是你的弟子吗？”

我刚想回答说“是我在孤兒院照顾的女孩们。”时露西娅立刻就插嘴了。

“我已经说过了长大以後要做主人的妻子。”
“啊，露西娅太狡猾了，我也是真嗣大人未来的妻子。”x

“茜也是～已经作为第三夫人缔结了盟约哦～”
“啊，小茜，那个不是说好了瞒着主人的吗。”

她们就这样吵闹着，诶呀，就像是很多女孩小时候都会想着要成为爸爸的妻子，被她们这样绝世的美少女这样说虽然很高兴，但一想到她们迟早要离开的話就会觉得很难过，这就是所谓父亲的心情吧？

“啊，那个傢伙居然被三个那样的女孩们……”
“md，这世上实在是太不公平了。”
“我也好想被那样可爱的孩子们喜欢啊，不，一亿分之一的可爱便足矣。”

冒险者们似乎产生了误会，明明不是那样的关係。

“原来如此，真嗣先生是喜欢多个人一起上的类型，这样的話我也会……”

舒碧儿小姐似乎在说些什麼，但我没听清。

“请早点开始考试。”
“对不起。”

那麼，首先从露西娅开始考试。

“我对魔力没有自信啊。”
“因为你是力量型的，确实，和我比较的話你的魔力很微小，但在社会上还是很不错的，不必担心。”
“是这样吗，既然主人您都这麼说了的話我也有信心了。”

一边说着那样的話，一边举起了手。

“什…！难道这个孩子比真嗣先生小得多吗？”

舒碧儿發出了惊讶的声音。

肝不动肝不动

“喂！？”
“这是真的吗？”
“如果这是作为弟子的力量的话，那麼作为师傅的真嗣力量又该有多强……”
後方的冒险者们又开始叽叽喳喳的吵起来了，对我来说这並不是什麼令人吃惊的结果，因为我的技能一直在發动，把她们呢培养成这样也是很普通的结果。
“啊，是A级，不，说不定这是S级的魔力。”舒碧儿宣告了结果。又一次地，冒险者们發出了惊愕的声音，但我很冷静。
“嘛，露西娅也好好努力了吧。”
露西娅露出了满脸的笑容。
“想要抚摸以外的奖励吗？”
露西娅摇了摇头，“能够让主人抚摸才是对我来说最好的奖励，除此之外并没有什麼想要的东西。”
好像是因为曾经被虐待过，所以不敢奢求什麼特别的东西，虽然知道很不任性，但居然说想要让我抚摸，好吧，多少我也猜到了一点。
下次再给她买一件可爱的衣服吧。一边想着这样的事，一边抚摸着露西娅柔软的棕髮和可爱犬耳，她的脸上挂着融化般幸福的表情，是不是有些太夸张了。
“下一个是我！我也想被抚摸。”
不知为何，艾琳很羡慕露西娅似的，喊出了声，没想到会这麼喜欢考试呢。
“好，那就让我看看艾琳的修行成果吧。”
“好！我会努力回应您的期待的，虽然比不上真嗣大人那样的魔力，但还是有信心不会输给龙的。”
并不怎麼紧张的艾琳将手伸向了水晶，然後……
“骗人的吧……明明说了还比不上真嗣的魔力，但艾琳的魔力居然如此……”
“喂，这还真是令人意想不到啊。”
“啊，啊，天呐，完全是规格外，那不是要收集好幾名S级冒险者的魔力才会出现的黑色吗……既然是弟子的话，那麼……”
“弟子是那种水平的话，师傅究竟会是什麼样的……”
虽然冒险者们惊讶的声音我也能听到，对我来说，也只不过是因为意料之中而感到无聊而已，毕竟有我技能的加持。
“艾琳，你做得很好啊，远超S级冒险家的魔力呢，有什麼想要的奖励吗？”
“我希望能够和露西娅一样让真嗣大人摸头。”
“嗯？？你也是吗？就算是买可爱的衣服或者是吃的也可以啊……”
我还没说完，艾琳便将她一头金髮顶了过来。为什麼这麼想被我摸呢？真搞不懂。会不会是因为她是逃难到孤兒院的所以不想要求太多，下次还是好好请她们去吃些东西吧。
我轻轻地摸了摸艾琳的头，“真是太好了，艾琳很幸福。”
“那麼，下一个就是茜咯～茜也要让真嗣先生摸摸呢～”
茜触碰到了水晶。
“茜可是精灵神啊，魔力当然很强，加上真嗣先生的加持，已经能够达到真嗣先生幾万分之一的魔力了，所以这个结果很厲害呢。”
茜用兴奋的眼神注视着水晶，听了她的话，我立刻感觉到不妙。
“如果是我的幾万分之一的话，不就已经超过十个S级冒险者的魔力量了吗？！”（译：作者你够了。）
“诶？”
那一瞬间，作为魔力测量的水晶發出了像是被钝器打中的声音，整个碎掉了。
啊，幾万分一的魔力啊……我更烦恼着要怎麼赔偿。

