“那個，沒有必要賠償……如果是真嗣先生的弟子的話，這也很正常，沒有考慮到這一點是我的疏忽。”

舒碧兒低下了自己的頭。

“嗯，但我的確做了讓你困擾的事，在我看來她們的魔力微不足道，可我卻忘了她們在社會上的強度。”
“都是因為真嗣先生您太強了……如果我早點注意的話就不會變成這樣了。”舒碧兒悔恨的說道。

看來因為我的問題讓他產生了多餘的自責，這個時候我的力量就很讓人討厭了。

“果然手下留情很難啊……”不知不覺就嘟囔著這樣的話。

“如果從主人力量大小來看的話，那確實是極難的一件事，可正因為是主人才能夠控制住自己。”
“簡直就像是龍會對螞蟻手下留情一樣呢。”
“就像是神混入人類之中去生活一樣，當然會有各種各樣的障礙，可是能夠像真嗣先生控制的這麼好的在神當中估計也沒幾個呢。”少女們安慰我說道。，本應該是由我守護她們的，雖然不想承認，但確實，對於已經成為最強的事情後悔也沒辦法。我並不希望成為什麼最上位者，卻因為才能的問題……這也是命運啊，今後會好好學習關於力量的控制吧，誒呀，所謂才能有時會傷害人確實是真的。姑且先不管那個。

“既然我不能接受魔力測試的考試，就沒有別的考試了嗎？”
“是，是的。”舒碧兒點了點頭。怎麼回事？

“本來是有實技考試的，但考官們說已經不需要考試了……”
“嗯，是嗎？”沒什麼好勉強的，能夠和我對戰是很光榮的，但也很魯莽。看起來教官是個有著好直覺的人，多少還是不錯的。

“那麼，我鍛鍊的這三個人的戰鬥……”

我指著露西婭她們，但是舒碧兒慌張的搖了搖頭。

“啊，不了！和真嗣先生的弟子戰鬥很可怕……不，我這樣說也有錯。”

確實，縱使是只有我億萬分之一的力量，但是少女們也有我的技能的庇護和不斷的鍛鍊，幾乎都是人類的頂點。（譯：作者你越來越過分了）

包括我在內，至今好像也沒有正規的教官對她們進行過教導。
雖然我們之間的組合還是不錯的，但因為我的力量是我變得孤高，也就是說我對於少女們來說是觸不可及的存在，因為是屬於最強的孤獨，那麼只要由我來承受就好了。

“那麼還有其他的考試嗎，我還是想好好接受考試，成為一名冒險家。”
（譯：其實我覺得你已經是在刁難別人了）

“是這樣的……剩下的就是教養考試了，雖說是常識問題。”

是常識問題嗎？說不定不錯，我是個異世界人，說不定會有些我不知道的常識，既然我已經是最強了，力量的考試做再多也沒用，不過如果是教養之類的考試，即使是最強的我，也有可能失誤吧。

“不過，這也是不需要讓真嗣先生接受的考試，畢竟……只是問一些例如能不能夠奪取他人的物品這樣的問題，然後回答是或不是的考試。”
“這還真是……”

在我失望的時候，“不過還是有專為真嗣先生設計的高難度問題，是計算問題，這個怎麼樣？”
“計算啊，雖然算不上擅長，不過應該也可以吧。”
“是嗎？那麼問題就是，11X99是多少？限定時間是……”
“是1089吧。”
“誒？！”

難道不對嗎？怎麼想都是1089啊。

“真厲害……”

好像聽到她說很厲害，一定是我聽錯了。

“那麼，真嗣先生，請問1438X1202是多少呢，這是很難的，所以限定時間是三分鐘。”
“是1660890吧。”
“您，您是天才嗎？！”
“嗯？”
“不愧是主人，居然把這麼難的計算解開了。”
“不光是實力強大，頭腦也很好，真嗣大人簡直就是完美超人啊！”
“文武雙全這個詞一定是為了真嗣先生而存在的。”

少女們也跟著表揚我。在地球的人，都算是個擅長計算吧，很多人從小就學數學了。

“也不是什麼大不了的事吧？”
“不，雖然我也可以計算，但是不能夠像真嗣大人那麼快速的計算出來，我是第一次看到這樣的計算能力，難道說您有‘計算’的技能嗎。”
“沒有啊。”
“那，那您是如何在短時間內計算出來的呢？”
“嗯，怎麼說呢，就是在頭腦裡創造算式，自然而然的計算出來的。”

這讓舒碧兒更是驚訝。

“好厲害，據我所知，您是第一次擁有如此計算能力的人，而且用的還是前所未聞的計算方法，我認為您的能力已經足以擔任國家的財政人員了，請一定要擔任冒險者公會的幹部，我代替父親拜託您了！”

等等，為什麼突然想勸說我，不過想挖走我這樣的人才這種想法也是理所當然的吧，但是太莽撞了，因為遺憾的是，我有一個崇高的使命，那就是經營孤兒院。

“冒險者公會的工作還是就交給舒碧兒吧。”

舒碧兒似乎有些遺憾，但也沒有再多說了，不過估計未來還是會有這樣的事吧，這真是人才的煩惱，我只是想普通的經營孤兒院。

“嘛，好了，總之已經可以判明我在考試中是合格的了吧。”

我的話使舒碧兒回過神來。

“是的，當然，文物兩方面都在我面前證明過了，請收下這個。”

舒碧兒交給了我四張卡，“這是？”
“是冒險卡，是有著冒險者等級和討伐魔物的記錄的便利的卡，首先，將授予真嗣先生的弟子們作為S級冒險者的證明。”

這句話讓周圍的冒險者很驚訝，真是大驚小怪。

“好厲害，十年才能出現一個的S級冒險者居然有三個，而且全都是真嗣的弟子。”
“啊，也不是不能接受，畢竟……是那個SSS級的弟子嘛。”
“太厲害了！那傢伙……這一天一定會成為冒險者公會歷史上最大的事件。”
“多虧了主人，我成為S級冒險者了！”
“我與真嗣先生差距這麼大，真的可以成為S級嗎？”
“艾琳你也不要在意嘛～如果是以真嗣先生為標準，所有的等級就都沒意義了。”
“說得也是啊，嘿嘿。”
“那麼，真嗣先生，不……救世主大人，我將授予您SSS級冒險者稱號。”
“雖然沒有那麼誇張，算了，就讓我收下吧。”
“是，謝謝您！”

為什麼授予稱號的一方要表示感謝啊？
不過仔細一想，能夠授予我這種程度的人冒險者稱號對於公會來說也是一種榮譽吧。而圍繞著我們的冒險者們，因為被授予SSS級這種幾乎從未聽聞過的等級而引起了更大的騷動。舒碧兒也很美麗地微笑著對我說：“恭喜。”嗯，對我來說SSS級什麼的也無所謂，但能夠讓孤兒院的孩子們露出笑容讓我感到很值得，我真希望能夠留住這樣的喜悅，但安穩的事件並沒有持續多久。
對於熱烈慶祝的我們，突然有個臉色發青的人衝過來，向大家發出了急報。

“不，不好了！據說王對卡拉米提•災厄之龍發起了進攻，大批軍隊正在趕去，據說連異界的勇士也編制在隊伍中。”

我聽到了那個聲音，不自覺的搖搖頭。

“是處於倒霉時期的士兵嗎？犧牲的士兵真是可怜啊。”看著這樣的事，我的心情只能用不愉快來形容，於是，我望向了舒碧兒。

“沒錯，是真的。”

我立刻就答應了委託。
