



终於来到卡拉米提·灾厄之龙生活的雷布尔山脉的山脚下。
这是有着一座座高山，山峦起伏，可以看到巨大的岩石。
必要的食物和道具，还有马车等东西，不知为何公会都替我们準备好了。
基本上，这样的任务都是冒险者自己準备的，但从茜的角度来看，“真嗣大人的情况是特别的。”

对我来说，“不需要区别对待”，但是茜却提出了不同的观点，“特别的人特别对待难道有什麼问题吗？”

这样被茜问道，我无法反驳。
原来如此，有一点道理。
因为我是特别的存在，这一点毋庸置疑。
真糟糕那。
顺便一说，茜也跟着过来了。
虽说说了不需要援军，但“想亲眼见证传说，把这些留在书裡。”

似乎有着想要流传後世的计劃。
因为太害羞了，所以请不要写和我相关的部分。但是茜只是一直微笑着。
哎呀，只是帮助国家解决灾难，並不是什麼了不起的事，我不认为拯救国家就能成为传说。
这种东西在我看来就和牵着狗散步一样。
只是出来再回去罢了。
另外，茜本身也是A级实力的冒险者。职业竟然意外的是【Assassin(刺客)】，因为也有那样的事，我就允许他同行了。如果是A级的話，应该不会被我战鬥时候的餘波所波及。

因为茜可以驾驶马车，也算是得救了。

“救世主大人，不对，真嗣大人。雷布尔山脉的山路入口已经看不见了。·····军队也好像是野营呢。根據信息的話，数量是1000左右的精锐的骑士和佣兵们，还有来自异世界的召唤者组成。被召唤的人有4人，和伊西吉玛、萨克拉、露西哈拉、芙露诺等。据说伊西吉玛是全体军队的领导。
伊西吉玛・・・。啊，是那个天才组吗？这是一个头脑聪明但是却让人讨厌的傢伙。伊西吉玛和萨克拉是男人，露西哈拉，弗雷诺是女人。平时是表面上温柔的样子，也会教其他学生学习，老师也非常喜欢。另外，在所谓的不良中也建立了自己的团体。但是，我知道。他们在背後是一个对比自己头脑不好的傢伙胡说八道，喜欢传播谣言的阴暗的傢伙。我也遭受了幾次灾害。也有学生到了严重的情况後就不上学了。

話虽如此，现在想这件事也没有办法。比起这个，我们现在要做野营的準备。
我们从军队的驻地發现了一点离开的地方，开始準备野营。
吃着柴火，确保睡床，準备晚饭等。
顺便说一下，军队似乎还没有开始与卡拉米提·灾厄之龙的战鬥。
龙棲息在山脉的深處，现在已经是傍晚了，明天早上也要出發了吧。
我们今晚也打算在这裡过夜。
大家共同分担工作。

这时，和露西娅她们说話的茜發出了惊讶的声音。

“哎，真嗣大人对料理很拿手吗！？”

这样说着就瞪着我眼睛看了。

“没什麼好惊讶的，茜。真的很好吃。”
“我也是公主，所以吃过各种各样的料理，但是真嗣大人做的料理比我吃过的任何料理都好吃。”
“我也活了幾万年，但是真嗣先生是我长久以来所吃过的料理中第一美味的。”


哎呀哎呀，太夸张了。
因为原本父母都是经常一起工作，所以自然而然就可以做饭了。並不是为了记住而记住的，只是做习惯了，就有了一流的味道。
嘛，虽然不是什麼大不了的事，但还是有才能的吧。

“並不是值得这麼惊讶的东西。”

我一直在摇头，但是

“嗯，只有主人不自觉。”

“是的。虽然一直在孤兒院，但不知为什麼每天都是吃着宫廷料理的感觉。”
“玛萨先生唯一的缺点是~，太过谦虚了。”

被反驳了。
呀咧呀咧，我只是普通的做料理而已。
不知为何味道自然的变成了一流。
像我这样的外行，因为才能的缘故做了真正的厨师才能做的料理，感到很抱歉。
但是，托你的福，才能向孤兒院遭遇不幸的少女们提供美味的料理，这种才能也不是无用的。
我这样解释，去做料理。

“那麼，主人，今天做了什麼呢？”

露西娅听到了。

“嗯，今天啊。”

说起来，我一个接一个地开始把菜摆在一起。

“首先烤好的加入蘑菇的浓厚奶油汤和米面包。然後，用葡萄酒糖浆煮了用鹿肉做的团子。”
“哇啊”的声音越来越大，少女们的眼睛闪烁了。

呵呵，这才刚刚开始。

“主菜是接下来的”接下来，把这个煮熟的鹿肉用巴勒和香菜包起来烤好，这是把土豆泥和胡萝蔔棒做成漂亮的蒸料理，主菜就完成了。
我把香草的肉料理放在盘子裡，终於有了西比的少女们一齐發出了惊讶的声音。

“真嗣大人，真了不起！看起来很漂亮又很好吃！”
“等、等等，露西娅酱，口水流出来了。但是，因为没有厨房，只是拿过来的烹饪工具，能做这麼多的料理，即使是一流的厨师也很难哦！？”
“很好的味道啊，茜要成佛了~，啊，我忍不住了，快开饭吧，吃啦，吃啦！”
“真嗣大人真厲害……如果是这样的手艺的話，马上就被王宫请去了。不，不，是王宫厨师以上的水平。”

哎呀哎呀，太夸张了。
如果有这样的才能，谁都可以做到。

“嘛，是因为你们还在發育吧。所以看起来更好吃吧。”

但是，我这样说的話，少女们，

“嗯，主人，我觉得这道菜已经超过了这种水平。”
“是的。文武两道上也能做料理，真的太完美了！”
“喂，吃吧，吃吧！”
“遇到真嗣大人真是太好了，关於真嗣大人的部分。这个也要留在书上。不仅是知识武道，也是料理方面的神。

哎呀，可不是什麼大不了的事啊。而且神是什麼啊，神啊。多麼无聊的称号？
而且，还有很多拿手的菜啊。我还没有认真起来。
我们一边进行那样的交换，一边开始吃饭。
刚把菜放进嘴裡，少女们就“呀！”的一声，發出了这样华丽的声音。


露西娅她们好像忍不住似的，像是拼命地吃着。

“停不下来！”非常好吃，主人！！”

这样的話。
我说：“请不要一边说話一边吃饭”，但不知道是不是没有听不到。哎呀哎呀，做得有点好吃了吧。

“真的很好吃啊，真的很好吃。这个乾脆的蘑菇和稠稠的浓汤缠在一起，感觉很奇妙。”
“是、是吗……”

我的回答稍微减少了艾琳的高涨情绪。

“幸、幸福~”
“喂，都要成佛了啊？”

我向开始淡化的茜發出声音。

“这个鹿肉丸子很好吃啊。葡萄酒的香味很好地转移，吃了之後鼻子也会有好的味道，真难受啊。・・・那个、真嗣大人，以後可以告诉我菜谱吗？”

哎呀，哎呀！
嘛，不管怎麼说，连吃饭的乐趣都不知道的天真无邪的孩子们，吃饱了，如果能稍微高兴一点的話，这也算是我的愿望了。
就这样，我们的饮食已经吃的太多了。
但是，和平的时候马上就要过去了。
因为骑士团攻入了放鬆的我们的身边。
