終於來到卡拉米提·災厄之龍生活的雷布爾山脈的山腳下。
這是有著一座座高山，山巒起伏，可以看到巨大的岩石。
必要的食物和道具，還有馬車等東西，不知為何公會都替我們準備好了。
基本上，這樣的任務都是冒險者自己準備的，但從茜的角度來看，“真嗣大人的情況是特別的。”

對我來說，“不需要區別對待”，但是茜卻提出了不同的觀點，“特別的人特別對待難道有什麼問題嗎？”

這樣被茜問道，我無法反駁。
原來如此，有一點道理。
因為我是特別的存在，這一點毋庸置疑。
真糟糕那。
順便一說，茜也跟著過來了。
雖說說了不需要援軍，但“想親眼見證傳說，把這些留在書裡。”

似乎有著想要流傳後世的計劃。
因為太害羞了，所以請不要寫和我相關的部分。但是茜只是一直微笑著。
哎呀，只是幫助國家解決災難，並不是什麼了不起的事，我不認為拯救國家就能成為傳說。
這種東西在我看來就和牽著狗散步一樣。
只是出來再回去罷了。
另外，茜本身也是A級實力的冒險者。職業竟然意外的是【Assassin(刺客)】，因為也有那樣的事，我就允許他同行了。如果是A級的話，應該不會被我戰鬥時候的餘波所波及。

因為茜可以駕駛馬車，也算是得救了。

“救世主大人，不對，真嗣大人。雷布爾山脈的山路入口已經看不見了。·····軍隊也好像是野營呢。根據信息的話，數量是1000左右的精銳的騎士和傭兵們，還有來自異世界的召喚者組成。被召喚的人有4人，和伊西吉瑪、薩克拉、露西哈拉、芙露諾等。據說伊西吉瑪是全體軍隊的領導。
伊西吉瑪・・・。啊，是那個天才組嗎？這是一個頭腦聰明但是卻讓人討厭的傢伙。伊西吉瑪和薩克拉是男人，露西哈拉，弗雷諾是女人。平時是表面上溫柔的樣子，也會教其他學生學習，老師也非常喜歡。另外，在所謂的不良中也建立了自己的團體。但是，我知道。他們在背後是一個對比自己頭腦不好的傢伙胡說八道，喜歡傳播謠言的陰暗的傢伙。我也遭受了幾次災害。也有學生到了嚴重的情況後就不上學了。

話雖如此，現在想這件事也沒有辦法。比起這個，我們現在要做野營的準備。
我們從軍隊的駐地發現了一點離開的地方，開始準備野營。
吃著柴火，確保睡床，準備晚飯等。
順便說一下，軍隊似乎還沒有開始與卡拉米提·災厄之龍的戰鬥。
龍棲息在山脈的深處，現在已經是傍晚了，明天早上也要出發了吧。
我們今晚也打算在這裡過夜。
大家共同分擔工作。

這時，和露西婭她們說話的茜發出了驚訝的聲音。

“哎，真嗣大人對料理很拿手嗎！？”

這樣說著就瞪著我眼睛看了。

“沒什麼好驚訝的，茜。真的很好吃。”
“我也是公主，所以吃過各種各樣的料理，但是真嗣大人做的料理比我吃過的任何料理都好吃。”
“我也活了幾萬年，但是真嗣先生是我長久以來所吃過的料理中第一美味的。”


哎呀哎呀，太誇張了。
因為原本父母都是經常一起工作，所以自然而然就可以做飯了。並不是為了記住而記住的，只是做習慣了，就有了一流的味道。
嘛，雖然不是什麼大不了的事，但還是有才能的吧。

“並不是值得這麼驚訝的東西。”

我一直在搖頭，但是

“嗯，只有主人不自覺。”

“是的。雖然一直在孤兒院，但不知為什麼每天都是吃著宮廷料理的感覺。”
“瑪薩先生唯一的缺點是~，太過謙虛了。”

被反駁了。
呀咧呀咧，我只是普通的做料理而已。
不知為何味道自然的變成了一流。
像我這樣的外行，因為才能的緣故做了真正的廚師才能做的料理，感到很抱歉。
但是，托你的福，才能向孤兒院遭遇不幸的少女們提供美味的料理，這種才能也不是無用的。
我這樣解釋，去做料理。

“那麼，主人，今天做了什麼呢？”

露西婭聽到了。

“嗯，今天啊。”

說起來，我一個接一個地開始把菜擺在一起。

“首先烤好的加入蘑菇的濃厚奶油湯和米面包。然後，用葡萄酒糖漿煮了用鹿肉做的團子。”
“哇啊”的聲音越來越大，少女們的眼睛閃爍了。

呵呵，這才剛剛開始。

“主菜是接下來的”接下來，把這個煮熟的鹿肉用巴勒和香菜包起來烤好，這是把土豆泥和胡蘿蔔棒做成漂亮的蒸料理，主菜就完成了。
我把香草的肉料理放在盤子裡，終於有了西比的少女們一齊發出了驚訝的聲音。

“真嗣大人，真了不起！看起來很漂亮又很好吃！”
“等、等等，露西婭醬，口水流出來了。但是，因為沒有廚房，只是拿過來的烹飪工具，能做這麼多的料理，即使是一流的廚師也很難哦！？”
“很好的味道啊，茜要成佛了~，啊，我忍不住了，快開飯吧，吃啦，吃啦！”
“真嗣大人真厲害……如果是這樣的手藝的話，馬上就被王宮請去了。不，不，是王宮廚師以上的水平。”

哎呀哎呀，太誇張了。
如果有這樣的才能，誰都可以做到。

“嘛，是因為你們還在發育吧。所以看起來更好吃吧。”

但是，我這樣說的話，少女們，

“嗯，主人，我覺得這道菜已經超過了這種水平。”
“是的。文武兩道上也能做料理，真的太完美了！”
“喂，吃吧，吃吧！”
“遇到真嗣大人真是太好了，關於真嗣大人的部分。這個也要留在書上。不僅是知識武道，也是料理方面的神。

哎呀，可不是什麼大不了的事啊。而且神是什麼啊，神啊。多麼無聊的稱號？
而且，還有很多拿手的菜啊。我還沒有認真起來。
我們一邊進行那樣的交換，一邊開始吃飯。
剛把菜放進嘴裡，少女們就“呀！”的一聲，發出了這樣華麗的聲音。


露西婭她們好像忍不住似的，像是拼命地吃著。

“停不下來！”非常好吃，主人！！”

這樣的話。
我說：“請不要一邊說話一邊吃飯”，但不知道是不是沒有聽不到。哎呀哎呀，做得有點好吃了吧。

“真的很好吃啊，真的很好吃。這個乾脆的蘑菇和稠稠的濃湯纏在一起，感覺很奇妙。”
“是、是嗎……”

我的回答稍微減少了艾琳的高漲情緒。

“幸、幸福~”
“喂，都要成佛了啊？”

我向開始淡化的茜發出聲音。

“這個鹿肉丸子很好吃啊。葡萄酒的香味很好地轉移，吃了之後鼻子也會有好的味道，真難受啊。・・・那個、真嗣大人，以後可以告訴我菜譜嗎？”

哎呀，哎呀！
嘛，不管怎麼說，連吃飯的樂趣都不知道的天真無邪的孩子們，吃飽了，如果能稍微高興一點的話，這也算是我的願望了。
就這樣，我們的飲食已經吃的太多了。
但是，和平的時候馬上就要過去了。
因為騎士團攻入了放鬆的我們的身邊。
