“喂、我已經知道這裡有一位叫做直見真嗣的人了!快出來!!”

體感感覺現在深夜12點左右吧。
我們在馬車的貨架上聚在一塊睡覺的地方、聽到了外面怒吼的聲音。
從腳步聲來看、好像聚集了20名左右的人。

“主人…”

露西婭害怕的樣子、輕輕的抱住了我的手。
她因為有受到虐待所造成的創傷、所以害怕夜晚的聲音。
因此、無論無何也要依靠打從心底信賴的我。
總有一天也必須要獨立吧、雖說是S級的冒險家、但現在是沒有我的話就不行的孩子。不守護她的話不行。
我摸了感到害怕的她的頭一下、一瞬間害怕的表情就消失了。
所以、對我非常的信賴的意思吧。

“放心的睡吧。現在不是小孩子該起床的時間。艾琳也是。會長不高的喔?”

我開玩笑的說道、露西婭再加上果然醒過來了的艾琳也點頭了。

“了解…多虧了主人現在感到非常的安心。明明到剛剛還那麼不安的、那樣恐怖的感覺現在完全感覺不到。
果然主人很了不起。

“但、但是、專程要麻煩真嗣大人動手也很難過。果然還是由我來代替……”
“小孩子不必做勉強的事、那種事是身為大人的我的職責。”
“茜也是大人~。想和真嗣先生一起戰鬥~、加油囉~”
“也請務必讓我陪你去、直見大人。”

果然起來的茜和舒碧兒也跟著說。
總是悠閒的茜和、冷靜的舒碧兒、不知道為什麼聽到可以和我一起戰鬥顯得戰意特別高昂。
嗯、為什麼呢?
算了、在和龍戰鬥之前能夠看到她們的實力也不壞、吧?
當然、只有我一個人也沒關係、那麼今後、我會在一瞬間把所有的敵人都解決掉。
要是那樣的話、對少女們的成長就行不通了吧。
我已經是最強了所以不需要修行、但是少女們還有許多成長的空間。
要是稍微能夠接近做為師傅的我、在這樣的實戰和我一起戰鬥的話、對她們來說也是非常好的訓練吧。
再加上、有我在的話、不會讓她們發生萬一所以很安心。
因此、我和茜還有舒碧兒3人、把馬車的遮蔽物用猛烈的氣勢翻開後、站在了地上。
對於我們威風的登場、先前發出怒吼的穿著騎士打扮的年輕男子”嗚哇!”發出難聽的聲音屁股著地摔倒了。
跟我們威風凜凜的姿勢相反、愚蠢的就像是要我們嘲笑似的樣子。留有貴族樣式的長長的金髮。

“呼呼呼、在做什麼阿、你是?不要突然就讓我笑好不好?哈哈哈”

我邊低頭看那個騎士、邊拼命的忍受著笑意。
但是、不知道為什麼那個騎士看到我、臉突然變紅開始生氣了起來。

“你、你這家夥!!別以為侮辱了身為羅德魯公爵家的長男、
騎士團的杜克大人我能就那麼算了嗎?這個區區的平民!!!”

我把那樣的怒罵聲當作耳邊風。

“所以、你們到底是來這裡做什麼的?我們可是在睡覺當中喔?不覺得很沒常識嗎?”

就那樣子詢問道。

“你、你這家夥聽到我說的了嗎!!”

但是、因為聽到了這樣的聲音、我再次俯視著跌坐在地的男人。

“……呼、呼呼呼、喂、趕快站起來。難道你是為了讓我笑而被生下來的嗎?不、說不定真是這樣呢。
那樣也有價值喔。做為小丑呢。呼呼。呼。”

在那樣的話語之下、名叫杜克的男人像是要從嘴裡流出血似的恨得咬牙切齒、而且臉也變得暗黑色。
但是、果然還是精不起我持續的嘲弄似的、一邊頂著因受屈辱而扭曲的臉總算站了起來。
嘛、能夠站起來也是因為被同伴扶起、動作到底是有多遲鈍啊。
那樣子又為了引誘我發笑、不知不覺臉頰就浮現出了微笑。

“哈哈哈、你真的是逗我笑的天才阿!請別這樣阿、在這樣的深夜裡。哈啊、肚子好痛。
我喘著氣、好久沒有這種上氣不接下氣的感覺了。
呼~這是個可怕的敵人。肯定是為了讓我笑死才來的沒錯。

“從剛才開始就一下子變白、一下子變紅、現在又變黑色、像是腐爛的西紅柿一樣、總覺得真是很有趣的臉阿。”
“那個、直見大人、差不多該聽他說話了比較……。總覺得對方太可怜了。”
“那麼說也是呢。喂、你說你叫杜克?你到底是來做什麼的?在這個地方說明一下吧。

我這樣命令道後、杜克在一次的用怨恨的眼神瞪著我。
用著像是能咒殺人似的、充滿漆黑感情的眼神。
那麼、是為什麼呢?我愣的歪著頭、我難道做了什麼壞事嗎?
杜克看著我那樣的反應、又開始發出嘎吱嘎吱的聲音咬牙切齒了起來。但是、這一次他一邊把臉變得通紅、
一邊發出奇怪的聲音、杜克就開始說明了。

“能夠得意的也就只有現在而以平名們!!我們是王國騎士團!!是受到國王敕命的人!!
如國反抗敕命的話就會立即處死!!然後、你現在的態度很明顯的是愚弄受到敕命的我們的行動!!
不、並不只有那裡!!對身為大貴族嫡子的我做出無禮至極的舉動、以經很難原諒了!!
完全不用帶到伊西吉瑪那裡!!就在這被砍頭吧!!!!!!!!!”

杜克那麼說著、一邊擺動著變得亂糟糟的散開的金髮、一邊拔出了劍。
嗚哇、總覺得剛剛跌坐在地的時候泥就飛濺到了頭上跟臉上、變得非常的脏。
不想靠太近阿~~~……。

“要真嗣先生拔劍什麼的、就像是反抗神明一樣喔~?我覺得還是算了比較好喔~。
任何的事都不自量立的話~”
“就是那樣、而且直見大人是唯一一位冒險者協會聯盟全面協助的人。

那個可不是像你這樣一個貴族可以搭話的存在。會從聯盟發表正式抗議喔?、
我可以理解她們的話。

“杜克、就像你聽到的一樣。像你這樣的垃圾和我說話是不可能的。趕快回去比較好。
啊!還有如我伊西吉瑪要見我的話、請轉告他叫他自己來見我。雖然是不會直接來見我的膽小鬼、
姑且算是曾經的老朋友。如果是自己來的話、姑且是會見一面的。

“哇~、真嗣先生還真是溫柔呢~。即使是像杜克這樣的人也照樣給予同情呢~。

“嘛、如果讓直見大人來的話肯定連塞牙縫的程度都不夠呢。那麼、杜克、就像你聽到的一樣。
感謝直見大人的溫柔、趕快夾著尾巴回去吧。大致上現在也以經是深夜了呢?
如果要晉見直見大人的話請再多少有一些常識之後再過來。”
“你、你這家夥!!!!!!!!!!!!!!到底要愚弄我到什麼時候才甘願啊!!!!!!!!!!!!!!”

那樣叫著的杜克朝我這裡砍了過來。
不、並不只是他、包圍的同夥們也一起。
但是、就算來幾個人……不、來幾萬人和這個杜克跟被稱為是精銳的騎士們進攻過來也是一樣的。
在我看來也是像慢動作回放一樣、在這個瞬間也能使對方再起不能1萬次。
說白了點這哪裡算得上是準備活動、連攻擊也稱不上。
但是、這次的目的是別的。對、也就是同伴們的成長。雖然我已經到達上限了、
但是她們仍然可以通過實戰來成長。就算稍微也好為了追上我而必須要努力。
另外、也要充分的理解她們的力量。對於我的強大她們到底跟上了多少呢?
因此、我向著茜和舒碧兒看去。於是、她們好像一瞬間察覺到了我的意圖、一邊微笑、
一邊小聲的說著請交給我們。

“偶爾呢~、茜也不能做不像精靈神的事呢~、來吧、安魂曲——水魂
(譯：某大佬所想的超帥的咒文：進入永恒之黃昏吧，終末的安魂曲！)
茜在那樣詠唱著的同時、跑出了5只像是魂魄的水靈像騎士們襲擊過去。
原來如此、好像是使役了從天界召喚的水之魂的技能。雖然由我來的話是一瞬間就能解決的強度、
但是如果是以騎士團為對手的話能夠跟10000個人當對手。
現在各個水靈也以無詠唱的方法施放出強力的咒文、把5人的騎士團吹飛了將近50公尺、
總算是保留了一命昏了過去。
……茜的場合的話。肯定、因為對方很多人要自己來很麻煩、所以才選擇了召喚魔法吧。
非常有茜的風格、因為很懶散所以是很合理的戰術。
嘛、就給她算合格吧。
另一方面舒碧兒用一把小刀、和加上杜克共5個人的騎士對抗。

“笨蛋!!憑那種小刀!!!”

真是的、笨蛋的是你喔。

“…………啊?”
“喂…喂、你的劍掉了喔?”
“不…不、你才是。”
“趕、趕快撿……起!?手、手動不了。”
“為、為什麼啊!!為什麼手動不了了!?!?!?”

呼、連那種程度的動作都看不清楚嗎?
已經不在戰鬥的棋盤上了。
更不用說和我戰鬥了、也只有笑了。
……啊、不。確實是從一開始就在笑了。

“沒有被殺就該感謝了。因為是用涂了毒藥的小刀刺進手腕的肌腱、所以如果不趕快使用回復魔法治療的話、
會變得再也動不了吧。”

是的、她用非常驚人的速度和準確度揮舞著小刀。在我看來是很緩慢的、
但是對騎士團來說似乎並不是那麼一回事。就在沒有感覺到痛覺之下、
手腕的肌腱被破壞、變得連劍也握不住了。
嘛、這裡也給她合格吧。

“呼、已經可以了吧。對上茜還有舒碧兒就變成這副模樣、根本沒辦法當我的對手。
剛剛也說過今後要更加有自知之明、好好的活下去就好了。”

我那樣說完之後、杜克露出不甘心的表情而發抖。
但是我、

”那的手腕、差不多再也不能動了喔?”

那樣說著、終於臉色變的蒼白就快要哭了出來、

“可、可惡~~~~~~~~~~給我記住~~~~~~~~~~~”

一邊按住手腕、一邊尖叫著跑走了。
其他的騎士們也一邊叫起昏迷的團員們一邊追在杜克的後面逃走了。

“呼、還真是可怜的家夥呢。嘛、如果說是來讓我笑的話、做為小丑來說是及格的。"
我就在嘟噥那樣子的事時、茜和舒碧兒好像在期待什麼似的往這裡靠了過來。什麼什麼?

“今天茜、很努力了吧~?總是都只有露西婭和艾琳實在是太狡猾了~”
“如果受到相同的對待我、我也會很高興、吧。”

這麼說的兩個人就把頭伸了出來。

“那個~、摸摸就可以了吧?”
“沒錯” ”當然!”
“就算要其他的獎勵也…”
“不!摸摸就好!!!!!” “就好~”

真是的、被我這種人摸摸有什麼好高興的。
我邊歪著頭邊摸著兩人的頭。
兩個人就像是在幸福的最高峰一樣表情逐漸融化。
真是的、為什麼會那麼幸福呢?
