キャンプで串っていいよね

=====================================


在第二天起床以後，軍隊裡一副很吵鬧的樣子。
茜變成精靈的樣子去探查情況。騎士團長和幹部們都受了重傷而不去戰鬥，全軍都在為了重新恢復指揮系統而四處奔走。
“那種程度就影響到了行軍還真是無能得令人吃驚啊。果然那個無能的國王與貴族們的軍隊是結構脆弱的軟弱軍隊啊。”
我在吃驚的同時，靜靜地評價。
“嗯，倒不如說應該拉攏真嗣大人才對，這樣還能夠保住軍隊的存續。”
“確實是這樣，竟然想要攻擊來幫忙的人，所以會受到天罰，但軍隊卻沒有毀滅真是不可思議。”
昨天晚上造成這種狀況的兩個功勞者則是與我相反的角度進行評價。不過說的還是蠻有道理的。（譯：男主你囂了。）
“本來他們就沒有辦法對抗我，對我來說是和空氣一般沒有存在感的存在，在這種意義上，即使是被懲罰也不該有怨言吧。”
“原來如此～”“說得真好啊。”
“啊，比起國王軍崩潰這種小事我們還是趕快去討伐龍吧。然後回家保護我們的孤兒院，也順便拯救一下這個國家。”
露西婭她們四人尊敬的目光轉向了我。
本來的話，我的目的和國王軍也是相同的，我也只是順便幫無能的飛舞們擦一下屁股，這樣想就覺得舒坦多了，哈哈。
就這樣，我們俯視著慌慌張張的軍隊，慢慢地走著山路。
誒呀，總覺得自己真是個無憂無慮的人啊。我們已經走了五個小時，而馬車是停在進入山路的地方。而現在太陽已經升到了一天中最高的位置了，出發的時間應該是七點左右，那麼現在就應該是正午了，本來是想更早一點休息的，但還發現露西婭她們並沒有感到疲勞，於是也就行進了比預定的多得多的路程，但是會感到疲勞的不僅僅是肉體，精神上也需要恢復，現在就應該休息了吧。
因為這樣的原因，我們放下了行李，搭起了簡單的帳篷並決定在裡面吃午餐。不過，
“這次也只能做相比起平時要簡單得多的料理，這也是可以攜帶的食材和烹飪器材的界限。”
我這樣說著，一邊拿出剛切好的兔子的肉將它用木簽串起來，一邊撒上香草，把它扎在離火有一些距離的地上，就這樣烤著。
接著，把昨晚剩下的奶油燉菜從瓶子裡取出後放進便攜式鍋裡加熱。
周圍開始散發出新鮮的兔子肉流露出的肉汁的香味，和燉菜沸騰的聲音以及香味。
“主，主人啊，露西婭是……露西婭現在感到很幸福。”
“啊，露西婭流的口水比平時更多呢。雖然真嗣大人製作的宮廷料理是最好吃的，這樣做也是超好的啊。”
“茜能夠作為精靈神真是太好了，雖然我在五千年前被封印著還保留了思想，不過我忍耐了下來啊。”
“我也是，能夠作為冒險者公會會長的女兒而出生真是太好了，因為這樣就可以接受救世主的施捨了。”
看來大家都很興奮啊，可能是因為高山病吧，吃完就稍微休息一下吧。
“哦，已經做好了，大家來吃吧。”
哇！少女們發出了滿是歡喜的聲音，然後就開始一個接著一個地拿起烤串吃起肉來。
“哇，這，這是……”
“好厲害，真的好厲害啊這個。”
“哈啊，好吃啊～”
“這，這樣的話……”
啊，真的那麼好吃嗎，我試吃一個吧。
……哦，確實很好吃，肉的口感很Q彈爽滑，因為是兔子，所以肉很柔軟，像是要融化了一般，而且肉很新鮮，沒有腥味，只是帶著淡淡的香草味，也不會損害肉本來的香味。
“很好吃。”
“感覺非常好吃啊，主人。”
“我也覺得很好吃，謝謝您真嗣大人。”
“只有這樣下去才能好好生活一萬年啊～”
“……只能出嫁了。”
這樣啊，說了些不明不白的話。嘛，只要少女們能吃的飽，吃的開心就好。
“不僅是肉，也吃吃燉菜吧，挑食可不好。”
“是，我吃了。嗚，真的好好吃……”
“不，不要哭啊，露西婭醬，好不容易吃到的燉菜會變咸的啊。”
“感覺很舒服啊～”
“茜小姐，好像要成佛了。我明白您的心情，這個和肉混在一起，讓舌頭受不了呢。”
這樣說來，奶油燉菜和肉一樣受歡迎呢。嗯嗯，好好吃，茁壯成長啊。
這樣一來，午飯就這樣吃完了。
而在我們暫且休息的時候，突然發現有兩男兩女的四人組合正在拼命的往山上爬。那是本應率領著軍隊的同班同學伊西吉瑪、薩克拉、露西克拉和弗雷諾的身影。
伊西吉瑪是戴著眼鏡的秀才風格，而薩克拉是擁有著碩大的體格的具有威壓感的男人。有著看起來會讓人覺得很溫柔的相貌，偶爾還會放出讓女生小鹿亂撞的目光。
而露西克拉則是看起來讓人覺得是一個活力少女，芙露諾也給人一種乖巧的不諳世事的千金小姐的感覺。但其實他們的骨子裏都是視他人為下等人的根性腐爛的傢伙。看起來每個人都很呼吸急促，眼睛了滿是血絲。
好像是在拼命的尋找我。突然，他們發現了我，就帶著激烈的呼吸衝過來。而代表的伊西吉瑪用最快的速度並用帶著血絲衝到我面前，第一個開口。
“真，真嗣！我一直在找你，啊——！你竟然，你竟然敢把我的軍隊……竟然讓他們死了！你到底是想怎樣！”
他的嘴激烈的歪斜，發出了怒吼。看著他可怜的樣子我驚嘆不已。
“喂，喂，你腦子沒有問題嗎？像你這種軟弱的人，即使是登上這種程度的山也會覺得有負擔嗎？”我很擔心的說。（譯：你擔心個屁）
對於我發自內心的話語，不知為何伊西吉瑪的臉變得更加紅了，咬緊牙關感覺像要咬出血一般。
“啊！快回答啊！快回答我的問題啊——！”帶有怨念的聲音在山中回響。
回答我的問題，我聽到了這樣一個失去理智的尖叫聲，當事人聽了可能都會感到害羞。
他到底在生氣什麼呢？啊啊，或許……
“對不起，因為說的不夠簡單所以你沒有理解而生氣了吧，沒關係，這不是你的錯，是生了下了你這個無能的兒子父母的錯。”
我對他低下了頭。
“啊———！！！不能允許！真嗣———！！！”
伊西吉瑪發出了羞辱無比的尖叫聲。
可惡，到底怎麼了，出了已經發生事實以外什麼都不說……
但是，伊西吉瑪那自以為是的想法正單方面的敵視我，眼鏡裡怨念的火焰越發強烈，臉頰早已變得鮮紅，一副想要打我的樣子。
……就像是為了庇護因怒氣而幾近發狂的伊西吉瑪似的，張開巨大身體插進兩人中間的是薩克拉出現在了我面前。然後，
“喂，稍微冷靜點，不要卷入對方的步調裡。”
“好，說得真好！”我不由得鼓掌起來。
“做得真對啊，這才符合你們的無能。互相幫助可是很重要的哦，特別是像你們這樣無能、辣圾一般的存在！”
不禁稱讚了他們。然而，他們的視線中的怨恨變得更加濃烈，憎恨的視線一直衝擊著我。不，我只是按照事實描述出來而已，為什麼要這樣呢？



=====================================

たくさんの評価・ブクマありがとうございます。
おかげで執筆がとても進みます！
