我向伊西吉瑪他們告知了弱者之間互相幫助的重要性，卻不知為何他們的視線中充滿了怨恨。體格很大的薩克拉上怒吼：“喂，真嗣，你是不是有點太不要太得意忘形了？！”
“就是啊！你這人趕快向伊西吉瑪道歉！”
“真嗣不是做了不該做的事嗎，我覺得你應該道歉！”

說這這樣的話，活力少女露西克拉和千金小姐芙露諾也將目光盯向我。
而在伙伴們的聲音中，伊西吉瑪也漸漸恢復了理智，臉上的紅色逐漸消退。

“就，就是這樣！因為你的無常識，給我們添了很大的麻煩你知道嗎？！”

他用尖銳的聲音叫著。

“呼呼。”聽了他們的話我稍微反省了一下。確實，在我眼前的人是微不足道的渺小存在，所以向我這樣本就名列前茅的人就完全沒必要去聽他們的話了。不過，我認為像我這樣的人才還是需要傾聽他們的聲音的，因為不管多麼愚蠢也還算是人類，名列前茅的我需要接受它們愚蠢的聲音和行為並引導他們的行動與立場。這真是一件很幸苦的事，但這就是被才能選中的義務，誒呀，只是有能力而已就這麼幸苦了。我是發自內心這麼認為的，真的，像自己這般有才能的人太少了。因為這樣的原因，我決定暫時把他們當作人來處理，並向他們說明情況。

“你現在這個樣子簡直就像是蒼蠅一樣，難道你不知道嗎？”

伊西吉***一下子變得扭曲，咬牙切齒的時候，臉變得很可怕。然後強烈的砸了嘴後再次開口。

“哼，那就讓我來說明一下吧。原本我向你派遣的是騎士們，也就是那些貴族們的嫡男。所以，對於像你這樣的人，已經算是很好的對手了……”
“喂，你，真是太無禮了！頭抬的太高了！”
“什……！”

在伊西吉瑪說明到半的時候，他突然把自己的頭壓到了地上，不僅是士下座，連全身都发在地上的伊西吉瑪發出了無數聲豬一般的悲鳴。

“咦—！你做了什麼！？”
“你，居然把伊西吉瑪……”
“你到底是想怎樣？！為什麼要突然使用暴力？！”
“實在是不可原諒！”

雖然其他成員也很是動搖，但卻在拼命的發出責難的聲音。
但是，“救世主要求你們說明情況，首先告訴我你們想要表達的事。還有，因為你們的態度實在無禮，所以受到了懲罰。”舒碧兒上前對他們說。

“主人您實在太溫柔了，作為世界的統治者，對於沒有禮貌的人的態度，應該更強硬一些才好。”

“真嗣大人開口的機會也是少有的，你們卻想用對等的地位來說話，這是不可能的。”
“真嗣先生啊～只要是他本人希望就能夠成為神啊～跟神說話，一開始不低下頭可是不行的。”
“你們是不是說得有些過頭了。”

露西婭閉上了嘴，作出一副洗耳恭聽的樣子。

“像伊西吉瑪這種平庸的凡人的眼睛完全是陰沉沉的。雖然他們是即愚蠢又可怜的生物，但也還是人類，而我的職責就是要讓這些下等的人能夠好好學習一些東西，讓他們做一個真正的人。所以，我認為即使對他們使用同等的態度也沒問題，我需要指導他們的機會。雖然我明白你們的心情，但是對不起，請你們理解我。”（譯：男主你還要特意說出來讓別人聽到就很過分了。）

我這樣說，露西婭她們感動得濕潤了眼睛。

“好厲害啊……果然能夠引導他人的就是主人您啊，想法和我們完全不一樣。”
“果然和真嗣大人在一起是對的，我又學到了一個真理。”
“我覺得應該把真嗣先生的話寫下來吧，一定會成為值得大家拜讀的名句的。”
“我能夠侍奉救世主大人很幸福，這值得我賭上一輩子。”

但是，也有連我的寬容都無法理解的人，試著蹲在地上的伊西吉瑪就是一個例子。

“啊！從剛才開始就在說什麼鬼話！快讓我站起來！哦—！”

說這，就在地上亂動，渾身沾滿泥土，很骯髒的樣子。誒呀，是很符合他的那下等的樣子呢，雖然也有點可怜，但是會成為孩子們的反面教材吧，縱使是這樣連塵土都不如的男人也是有一點作用的。順帶一提，伊西吉瑪雖然想從魔法中掙脫出來，但舒碧兒並不允許他那樣做。對虧了我的技能，舒碧兒現在的全部狀態值正在驚人的飛速上漲中，應該也超越S級了吧。當然，伊西吉瑪也是被召喚出來的存在，擁有遠遠高於這個世界的常人的狀態值和技能。如果說沒有我的力量的話，舒碧兒釋放的魔法應該微不足道吧。可以說這是看出我技能庇護的好例子。

“收到真嗣庇護的我是不會輸的。”

說這，她把充滿敬意的視線轉向我，而我也只能聳聳肩而已。

俺にとって、仲間たちのステータスを大幅に向上させるなんて、大したことではないからだ。

確かに、シルビィの冒険者クラスは元々Aだったが、今は俺のおかげで、Sを遙かに凌駕しているだろう。

まぁ、普通ならば奇跡のような出來事だ。

だが、俺にとっては小指すら動かさずに出來ることで、何ら難しいことではない。

だから、褒められても、まるで息をしているだけで褒められたかのような、そんな違和感を覚えてしまうのである。

「ぢぎじょお、ぢぎじょお！！ おい！ サカイ！！！ この女を殺せえええええええええええええええええええええ！！！」

そんなことをしている間に、イシジマが半泣きになって叫んだ。

「お、おう！！ そうだ、俺たちは選ばれし勇者なんだ！！！ くそう現地人のカスどもめがあああああ！！ もう許さねえぞ！！ 女といえども容赦しねえ！！ 後悔しやがれ、クリエイト・ゴーレム！！！！！」

サカイはそんな怒りと憎悪に満ちた絶叫を上げると、自分の魔力を解き放ったのである。

その魔術は土や岩からゴーレムを創りだす魔法だったらしく、一瞬にして體長10メートルほどの巨大ゴーレムが誕生する。

「ぐわーっはっはっは！！ み、見たか！！ 俺の全魔力を注いだ完璧なゴーレムを！！！ S級冒険者でさえも歯が立たない鋼の防御！ 魔皇すらとも互角に戦える岩を砕く破壊力！！ 無敵無敗を誇る殺戮の巨人だああああああああああ！！！！！！！！！！！！」

そんな彼の言葉に、ヨシハラ、それにフカノも、

「炎魔法の極意スキルで支援するよ！！！」

「わたしも氷魔法で支援します」

と続き、こちらに呪文を放とうと構えるのであった。

どうやら全員が屬性こそ違えど魔法スキルに特化しているらしい。

「結局は暴力か。お前たちのような輩はすぐにそれだ。話し合いで解決することが出來ない。実のところ頭が悪いんだろうな。やはり機にかじりついているような奴は人格に問題が出る」

俺がそう言うと、どうやら彼らのタブーに觸れてしまったらしく、

「もう許さんぞ、ナオミィイイイイイイイイイイイイ！！！！」

「死ねええええええええええ！！！！！！！」

「地獄に落ちなさい！！！！！！！！！！」

そう叫んで一斉に攻撃してきたのである。

ふうむ、あちらが暴力に訴えるなら仕方ない。

俺は奴らが一方的に話し合いを拒否し、攻撃してきたのを心底殘念に思いながら、しぶしぶ対応を開始するのであった。

こういう虛しさを上に立つものは日々感じることになるのだ。

それが、才能があることへの代償なのだろう。

ふう、やれやれ、才能がある自分が恨めしいぜ・・・。



=====================================

皆様のおかげで月間2位、ブクマ14,000を突破出來ました。
ありがとうございます。

評価・ブクマを頂き、日々の執筆がとても進んでいます！！
