「閣下二位就是領袖所提到過的、其他的轉移者是吧。我們這的三名廢物、給你們添麻煩了」

不過你用這毫無感情的聲音謝罪、是一絲誠意都感受不到就是了。
說話的方式就像機械一樣毫無抑揚頓挫。雖然現在是在低著頭、但是怎麼看都是形式上意思一下。

「把我同伴打個半死、誘拐走。我倒不覺得這是道歉就行的等級」

「領袖禁止殺人、也謹慎指示過不要施以無端的暴力、但是那群廢物沒能理解的樣子。領袖所下達的命令是、如果有其他轉移者存在的話、就進行交涉使其成為同伴。如此而已」

「形跡可疑的傢伙啊。雖然外表看上去不錯！」

那不重要吧、權藏。確實身材出眾服裝的風格也很接近我口味、但是那種事情現在怎樣都好。
說他們是違反了命令強行把櫻和薩烏瓦帶走。如果真如她所說的話、那被帶去的櫻和薩烏瓦一把真相說出來、不就全暴露了麼。
雖然也不能拋除他們蠢的連這點都考慮不到的可能性、但是他們領袖考慮到了他們的性格、然後就此利用......倒是合乎邏輯。

「你們那邊、知道我們對你們的同伴做了什麼了麼？」

「是、當然。有掌握到。被殺掉了是吧。因為是我們這邊有錯誤、所以有關這點沒有任何問題」

絲毫看不到感情的動搖。把同伴叫做廢物、他們被殺掉也沒反應。看起來在他們的組織裡、這三個人是礙事的存在麼。
因為手裡沒有棋子、沒辦法只能用那三個人。然後如果被收拾掉了的話也順便拜託煩惱了、可以說是正好。如此理解的話比較方便吧。

「那麼、你是有何貴幹」

「是、有被吩咐要招待諸位至我們的據點來、所以在此拜訪」

可疑的不能更可疑了。
這種狀況下怎麼看都是圈套、應該就此順勢跟去呢、還是應該先就此撤退回一趟據點和同伴商量一下呢。

「土屋先生。這個——是陷阱哦」

就算你不擺出那種什麼都看穿了的樣子我也明白啊。這要是對方的策略的話也是連權藏都能看穿的等級、這未免幼稚拙劣了些。一般來說、會自投羅網到這種陷阱裡的都是笨蛋啊。

「啊、這樣。從領袖那裡有傳話、知道了從這個島逃離的方法。領導是這麼說的」

作為邀請語來說沒有能超過這個的內容了。權藏也對這句話起了反應。就算是我、也無法否定有那麼一瞬身心動搖了。
如果是謊言的話想否定之也很簡單、但是如果真有什麼手段的話、倒想在這裡預先刺探出來。

「能讓我稍微考慮一下麼？」

「如果是要回到諸位的據點進行討論的話、請容我拒絕。因為受到的命令是盡可能的、快速給帶過去。不過如果是10分鐘左右的話可以等」

真的是完全不能通融麼。還是說、只是假裝如此呢。

「那麼、那就好。請稍等一下」

我稍微離開了這個女性一段距離、招呼權藏過來。
就這麼背對著她、肩靠肩的商量起來。
當然、在她周圍布上了線、為了在她有奇怪舉動的時候能察覺而提前下了手......但是之前所布置的天羅地網也完全都沒反應、不知道這次對她有沒有效果。
倒不如說、現如今、她做些可疑舉動直接被我們認定為敵人而採取什麼對策比較容易。

「要怎麼做啊。說實話、實在是太可疑了啊」

「有關這點、我也同意、但是萬一他們持有著有益的情報的話、而且對方還是能建立起協力關係的組織的話、我覺得還是可以進行商談的」

「但是、他們是那些人的同伴啊」

是的、這就是問題所在。那樣，那裡是問題。是掌握那個傢伙們的性格之後，要朋友的口氣。刺探出那裡，信賴困難,不過如果互相即使不決定合作，也帶入共享信息的程度的關係，今後的生活相當快要變得輕鬆了。

「要不、和大家也商量看看吧」

我閉上眼、集中意識。開始想像內心深處一塊溫暖的部分伸出一條線、然後我開始在內心說話。


『線粒體、能聽見麼？』

『啊、土屋！怎麼啦怎麼啦？要召喚了麼！？』

在內心裡被大聲嚷嚷的感覺真是不舒服。不過能順利傳達過去讓我放心了下來。
作為精靈使的契約者、即使與精靈分開了也能像這樣進行對話。
雖然試過多次終於習慣了、但是再如此長的距離下對話還是第一次、稍微有些緊張。
能連上這是太好了。正因為有這個能力、我才能安心的離開據點。

『我簡單說明一下現在的情況、幫我傳達給大家』

我說明了遭遇到敵人的同伴、以及被其邀請至對方據點的事。

『是——』

正在一字不差的傳達著。不知道這是不是樹妖的特徵、線粒體的記憶力真是出眾的好啊。

『所以說、想讓你們幫我參謀下這件事、聽聽大家都是怎麼想的。還有、這個精神力耗費的十分激烈、所以盡量快點兒吧』

大概、要維持正經的通信的話也就能持續10分鐘。而且還有著使用一次之後不進行相當程度的休息的話無法再次使用的缺點......就像是電池不多的手機那樣吧。

『結果發表——yeah！』

『多餘的鋪墊給我省了』

在內心催促這個歡鬧的聲音快點。

『那麼、我說了啊。櫻反對。理由是這件事只能認為是陷阱』

正經八百的意見。

『格魯霍。有條件的贊成。條件是、讓權藏回來、土屋只身前往。這樣的話在關鍵時刻容易應對』

確實我一個人的話在逃跑的時候也容易些就是了。

『薩烏瓦贊成。稍有危險就退縮的話是沒法前進的。這麼說滴——』

意見徹底分歧了。全員所說的我都能理解。就算是採取服從多數的方法、意見分散成這樣、也沒轍啊。

『謝謝。傳達過去我會參考大家意見的。這邊得出結果後會再聯絡的』

『是—是。關鍵時刻要想著叫我喲——』

說完之後、我就切斷了和線粒體的通信。

「據點的同伴們意見分歧不一、怎麼辦呢」

「我……對現狀感到滿足。說實話打破這個現狀......是最令害怕的。所以說、既然有不安要素的話、應該暫且撤退」

說的是啊。受到這個島的毒害最近自己變得有點好戰了。
剛才還在考慮著就此接受對方的誘惑來著、但是至今為止一直都是憑借運氣勉強撐過來的。雖然和同伴商量了但是時間也不夠足。

「好吧、那麼這裡就拒絕了吧」

既然決定了之後的就簡單了。先回一趟據點、和同伴商量之後再決定今後的方針。
我充滿氣勢的轉過身去、準備提出拒絕——人沒了！？

「權藏！」

「恩、沒了啊、那個女人！？」

向回頭之前還能感覺到氣的位置伸出了線、但是完全沒有觸感。
雖然周邊的草木能看到生命之光、但是到處都看不到像是那個女人的氣。試著探索了一下地下、但是也是什麼都沒有的樣子。

「在我視野範圍內沒有那個女人」

「我這邊也沒有反應」

和探索動真格隱藏起來的格魯霍的感覺相近。氣息、身影全部都消失了、不過這種時候......就應該向手邊全方位伸出線來！
像以我為中心的漩渦般向周圍伸出了線。即使是用了某種方法藏住了身影、也不可能從這線中躲開的。
自己邀請之後結果卻撤退了麼？我已經將線伸到了以自身為中心半徑100米的範圍了、但是什麼反應都沒有。
怎麼回事。預料到了我們這邊會拒絕、所以見個面就了事但是——

「哦呀、得出結果了麼？我已經等的厭倦了」

轉向發出女性聲音的地方、但是那裡誰都不在。
權藏把手搭在刀柄上、壓低了身體。那是擺出了隨時都能發動『居合』的姿勢麼。

「那個、讓你久等不好意思。還有、名字、該如何稱呼你？看不到你的身影倒是」

強壓內心的驚訝、擺出像是閑談一樣的語氣打了招呼。

「失禮了。我的名字是、縁野 詩夕。今後還請多關照。有關身影消失的事情、那是為了以防萬一哦。如果諸位想抓住我作為談判的籌碼的話我這邊很為難。畢竟訴諸暴力的話、我是敵不過的」

只為強化隱秘行動而沒有攻擊系能力。想表達的是這樣的台詞吧。

「是麼。那麼、就保持這個狀態回答你的建議吧。這次就作罷吧。日後、我們這邊會正式拜訪你們的據點」

「哎呀、談判決裂了的樣子。為難啊。畢竟領袖說的是、一定要帶來」

不過你那悠閑的語氣裡沒有那種走投無路的感覺就是了。
聲音能傳來。而且十分近......只是、雖然這些都了解、但是沒法把握住正確的位置和距離。

「為難什麼的、那準備怎麼做呢？強行也要帶去的意思麼？」

「是呢。因為是非常手段也沒辦法了呢」

中了權藏的挑釁麼。
現在無法感知到對手的存在、所以很有可能被接近到極近的距離。
把『氣』提升至極限、將探索範圍收縮到半徑5米。如此做的話、會使氣息讀取能力更加靈敏。
權藏閉上了剩下的一只眼睛、以視野為零的狀態將神經全集中在耳朵上。

夜風吹過、草葉搖曳的聲音在森林響著。
讓人吃不消的沉默降臨了、周圍充滿了幾乎要刺痛皮膚的緊張的空氣。
為了至少能獲得一點對手的信息、我認為光亮是必須的、於是把從權藏那裡借來的智能手機調為工作狀態、扔到了地面上。
一連串人工燈光擴散開來。
然後就在剛才、有那麼一瞬間、右前方的氣有所波動！

「權藏！」

面對我所指的方向、權藏張開一只眼睛、妖刀村雨隨之一閃。
尖銳的光芒劃出銀色的軌跡切開了空氣、斬斷了黑暗。

「哎呀、好可怕」

「切、沒有斬到的手感！」

被居合切開的空間、雖然很模糊但能看到身影。那是身體接近透明、完全能看到後面景色的綠野。

「幻影麼」

「不不、這是實體哦。是我的技能穿透的能力哦」

穿透出現了麼。如文字描述一樣、是能讓身體透明化的技能吧。憑借那個、從我視野中完全消失了。
僅僅是這樣倒還輕鬆......就剛才的感覺來看、我們這邊的攻擊也全都穿透了的樣子。

「閣下應該是領會了吧、這種狀態下的我可以讓所有攻擊無效化的。但是、我在這種狀態下、也無法做到碰觸二人」

「又不是遊戲裡的反派、還真是有餘裕暴露出自己的缺點呢」

「不、我討厭做徒勞的事。只是認為我這邊全盤托出的話你們也會停止徒勞的反抗就是了」

萬事都向合理方向考慮的女性啊。不過那個無法確認真偽、所以還不能做到坦率的信任她。
我以綠野為中心將線圍繞在四周、然後一口氣收線打算纏住中心、但是線直接穿過去了。

「請問可以理解了麼？」

權藏的斬擊也捕捉到了綠野、但是刀刃穿過身體肌膚時、被切到的部分在搖晃看起來像是被斬斷一樣、不過馬上又恢復了原樣。就像在水面上移動切開了映出的風景一樣。
完全無視著這邊的攻擊、綠野一步步走進。
一邊不放鬆攻擊一邊撤退、但是沒有阻止到對方的步調。
咚的一下、背後有了堅硬的感覺。看起來、是靠到了大樹的樹幹上了。

「怎麼辦啊。這是完全的無計可施了」

貫通了『氣』的線針對穿透對手是有效的！雖然期待了這樣的展開、結果還是無效。

「確實完全沒有攻擊手段了、但是對方也是完全穿過的話、也無法攻擊吧」

「正確的想法。但是、如果可以在一瞬間、解除某一部分的效果的話呢？」

原來如此。通過僅僅解除手和指尖的穿透效果、然後在碰觸瞬間將狀態異常系技能送進來的手段麼。不巧啊、正是考慮到了這種情況、才極端的提升了狀態值的精神一欄啊。
那麼就在在碰觸我發動的瞬間、全力將『氣』灌入、擾亂對方體內氣息流動使之難以維持穿透、然後使用『精神感應』讀取對方的想法吧。
接近到了還剩數步的距離、又完全消失了身影。

將全部神經集中在皮膚上。
能聽到、旁邊的權藏的吐息聲和心跳聲。不、這個心跳聲是我的麼。

一秒、兩秒、三秒的時間就這麼過去了。

數秒、不、說不定是數分了。持續等待的我的右手有了什麼觸感。

就是現在！

讀取了對方內心的我聽到了『轉移』這個詞。
