穿過黑暗之後、到達了一個不認識的地方。
首先進入視線的是通紅的火焰。在豪爽的堆積起來的柴火上、像篝火晚會一樣升起熊熊火焰。
在室外這點是確定了。

「怎、怎麼了！？什麼！？這是哪！？」

不管那個吵吵鬧鬧轉來轉去的權藏、我開始觀察起附近來。

正面是把周圍照的亮堂堂的大火。
腳下是……充滿了手制感覺的椅子。我被轉移到椅子上了麼。
左邊是灰色的建築物。那是石頭麼、反正是類似於混凝土一樣的東西建造出來的、四角建築物。雖然有些在意但是之後再研究。
然後、問題是右手方向。

那裡是坐在縱向切開的圓木制成的長椅上的、一名男子。
而他兩側坐著的、像是沉醉於什麼似的、眼瞳濕潤露出完全溶化了的表情的女性們垂下的肩膀、則被他大力攬住拉向自己身邊。

「客人、椅子不是用來站的是用來坐的哦」

修長的身體隨意的伸展著、完全不會讓人覺得俗氣的髮型。細的有點浪費的下巴和細長清秀的眼睛。鼻梁亦是如此、宛如天賜的零件保持著微妙的平衡配置在了他的臉上。
年齡比我小、應該是二十五左右吧。
通俗的說、帥哥。而且也有著瀟灑中略帶冷漠的氣質。
下面是非常一般的藏青色牛仔褲、上面則是輕薄的長袖襯衫麼。就算前面有著團火、也會感到冷的吧。所以、是想說抱著旁邊的女性是為了取暖麼。

「雖然不知道這傢伙是誰、但是真讓人看不慣啊」

權藏貌似是、代替了我把我的心聲而給說出來了。
站在椅子上面看著對方也太不像樣、總之先下來吧。

「初次見面。轉移者的兩位。那邊使用線的人的強大讓我十分滿足呢、通過廢物們的視野知道的倒是」

對方有共享視野的能力麼？

「那麼、就這麼站著說話很奇怪吧？你們、把他們的椅子拉近一些」

兩名女性就這麼走上前來、絲毫不警戒著我和權藏。她們有著金髮和淡綠色頭髮、在我看來是還沒有到十五歲的少女。
這個髮色、當地人麼。服裝是比較新奇的帶有光澤的皮革制的連衣裙。這個在日本也沒有見過、也不是被帶到這個島上作為活祭的人穿的衣服。
少女對著我輕輕低下了頭、用手抬著椅子、搬到了領隊的男人的面前。所搬到的位置是互相伸手就能做到握手這個動作的地方、很近的距離。

「請到這邊來。還有、容我準備少許宵夜怎樣」

這個男的裝模作樣的用手指打了個響、然後站在他背後的女性們就開始了動作、她們搬出了長桌、放在了我們用的椅子和男人之間。
然後、在那上面並排擺上了水果和飲料。
剛才就注意到了。周圍都只有女性。

「要杵在那兒到什麼時候啊。我可不擅長立食宴會呢」

所有的發言都伴隨著那俯視的視線聽著讓我很不爽、難道是我的偏見麼。

「怎麼辦。一口氣拉近距離捉住他麼？」

「不、先止住吧。還沒看到那個叫緣野的女性。如果、又被弄到什麼不知道的地方的話很麻煩。這裡就先老實的聽他的吧」

我和權藏在其指定的坐席落座。
從正面來看對方的表情十分冷靜、但是嘴角略有鬆懈露出了那麼一點笑意。

「強行將各位招待至此十分抱歉。對於那個三人組所做之事、我們這邊也很意外。雖然對其腐爛的性格有所了解、但是出於無人擔當偵察位置的苦惱、還是決定收他們為伙伴了呢」

感覺不到是在說謊的樣子。他身上散發的氣的光芒也沒有在搖曳。
從面前這個男人身上感知到的氣的強度大概是櫻的水準吧。也感覺不到壓迫感。豈止如此、老實說、他給人的感覺、就是完全感受不到任何恐怖。

「發生了那樣的事。所以我也明白你們有所警戒、不過我十分弱哦？可悲吧」

這個男人對自身的力量自卑起來、苦笑了出來。

「並不想說什麼讓你們立刻就相信我這種天真的話。只是、希望你們能冷靜的聽下我的建議」

「那麼在對談之前、首先、能告訴我們關於你的事麼。被稱為領隊的人就是你沒錯吧？」

「抱歉。還沒有、自我介紹是吧。我的名字是屋城 零。正擔任著這裡的領隊呢。不是很配就是了」

他說完之後少許羞怯的笑了說來。
看起來是個好相處的人......如果沒有抱著兩個女人的話。

「那麼、在對談之前、預先挑明我們這邊的手段吧。希望你能對我們加以信任」

自己暴露出機關什麼的給人一種撒謊的感覺啊、或者說、是真的想成為同伴麼。難以判斷啊。
那就等全都聽完了、再去煩惱吧。

「首先、在這個區域裡一切的戰鬥行為都是不可能的。作為嘗試、可以拔出那把刀來砍過來麼？」

他把視線轉向權藏、說出了意料之外的話。
這貨腦子清醒么還。難道說擁有著能信賴到如此地步的技能麼。

「喂喂、你是認真的麼。你要真有這個意思的話、我可就動真格了啦」

「啊啊、不介意。全力上吧」

「斷論、承你所言！」

權藏左手彈開刀鍔、右手附在刀柄之上、毫不客氣的放出了必殺的居合斬。
刀刃直奔至其氣管之前的時候、突然在空中驟停。
就像是那裡有一道看不見的牆一樣、止住了刀。

「這就是我的技能——『和平』哦」

還真是出來了個定義曖昧的形跡可疑的技能啊。竟然還有『和平』之類的技能存在麼。
看到權藏驚愕的表情好像十分滿足的樣子、這個男人愉悅的表情漸漸緩和下來。實在是、無法信任的男人啊。

「能力如你所見、就是禁止以我為中心一定範圍內的所有暴力行為了。本來就不擅長爭鬥之事。看到了這個技能後就毫不猶豫的選了。因為現在等級低、有效範圍是半徑1千米就是了」

雖然是在那自謙著、但是屋城應該是充分理解著這個技能的重要性吧。在殺機四伏的島上這說不定是最好不過的出色技能了。
製作出安全空間的能力。被稱為『和平』的技能是實際存在的、如果效果真如他所說的話還真是絕佳的技能了。

「啊、如果是不會傷到人的能力的話、在這個區域裡也是能發動的哦」

如果是那樣的話根據使用方法、在這種狀況也說不定也能戰鬥。

「請問、現在在這裡的人就是屋城先生全部的同伴麼？」

雖然顯示出了能力的效果、但是原則上還是應該小心謹慎的接觸。

「敬語請止住吧。說不定會成為同伴呢。是的、她們就是我的同伴了」

他放開搭在別人肩膀上的手、用力的張開了雙臂。
兩端是貌似轉移者服裝的兩名女性。然後背後是和搬運椅子的兩個女孩打扮一樣的四名女性。剩下的就是、到現在還沒有現出身影的緣野。
與從三人組那裡得來的情報一致。
只不過、哪一個都像是戀愛中的少女一樣、一直凝視著屋城。老實說、那種直白的迷戀表情、也只能在漫畫和動畫裡看到了。

「啊啊、對於她們全員都迷戀著我這點感到不可思議麼？」

「算是吧。雖說你是帥哥、但是每人喜好都會有所不同吧。被全員戀慕著什麼的是不可能的」

「而且、這個基本上不算是戀慕的等級了吧」

看著這群散發著女性費洛蒙、自身都快要刮起粉紅色的旋風的女性團體、連我這邊都快要覺得害臊了。

「怎麼說呢、這個也是技能的力量啦。『奪人魂魄』是對異性的人發揮效果的技能」

同行的不是薩烏瓦太好了......我打從心底這麼想著。
啊、線粒體又怎樣呢。身心好像都偏向女性、但畢竟是沒有性別。稍微有那麼一點兒想嘗試的心情了。

「她們啊、都完全的變成了我的俘虜了呢。無論什麼命令都會順從的執行。但是、離開一定距離的話、效果就會解除、所以必須要注意」

這些孩子、這麼做並不是自己的意思而只是遵從於技能了麼。『和平』和『奪人魂魄』的組合還真是相當麻煩的技能啊。

「那麼、你就過著什麼都不做只是坐在那裡的生活麼」

本來想閉嘴來著、結果沒忍住說出了真話。
他的眉頭略微抽搐了一下、但還是繼續擺著那張有點娘的臉。

「是。我自己完全沒有戰鬥技能呢。說起來、本來就不需要。啊、但是請不要誤會啊。等級是50哦」

虛張聲勢麼？不過說起來、並沒有什麼在撐門面的感覺就是了。

「技能裡有個叫做『契約』的。雙方贊同的條件下可以成立、然後契約簽訂之際、根據等級能決定自己喜歡的條件哦。比如說、將打倒敵人獲得的經驗值平分並讓渡過來、或者絕對服從什麼的」

這傢伙、自己什麼都不做只是利用受了奪人魂魄效果的女性來提升自己的等級麼。
如果對方中了奪人魂魄的話、怎樣的契約都能締結了。雖然這的確是相當高明的手段......但是這人、相當的邪道啊。絕對不會讓櫻和薩烏瓦接近你的。

「那麼、這邊的手段都坦白到這種地步了、可以認真聽我說話了麼」

「啊啊。誠意傳達到了。請讓我聽下詳細內容吧」

雖然坐在旁邊的權藏抱著胳膊皺起了眉頭、但是沒有反駁的意思。

「那麼、我就說了。此次、北之森漂浮著的黑霧消失了這件事、讓我十分的為難啊。由於東面有那個森林、所以東側不會有魔物過來。然後這片土地呢、在南側是巨大的懸崖、所以從島的南側過來也是不可能的。算是陸地上的孤島了」

算是這個島上唯一的安全地帶了麼。雖然周邊會有魔物但是不會出現新的威脅這點真是讓人羨慕至極。

「然後、黑霧消失了、森林也變得普通而可以探索了、今後就必須要堤防來自東面的威脅了」

不過那個原因是我就是了。

「所以為了尋求新的人才和情報、就拜託了那三個人、結果就是那樣了。對諸位、做了非常抱歉的事。容我再次道歉」

雖然是個使用著女性、自己則是呆在安全的高處一邊瀟灑的參觀著一邊提升著等級的男人。但是、冷靜下來考慮的話、他也只是使用了自己所有的技能、也不得不說他所做的也只是全力的想要活下來而已。
而且、這個方法對於掌權者來說是理所當然的發展了、沒有可以責備的點麼。
雖然不想成為同伴、但是也算是勉強能建立協作關係的人了。暫且先這樣判斷吧。

「這樣啊。雖然沒有成為同伴的意思、但是互相提供情報是可以的。權藏覺得這樣可以麼？」

「啊啊、土屋先生如此決定了的話、我沒有意見」

權藏有時候也會說一些反駁的話、但是我決定了的事情他基本都不會反對。我是被他信賴著的吧。

「是麼、不能成為同伴這點很遺憾、但光是能提供信息也很讓人感激了」

之前一直從容的笑著的屋城表情突然一變。露出了打從心底安心了的表情然後用力呼了口氣。
他一直在虛張聲勢麼。說的也是啊。像權藏那種有著為戰鬥而生的能力和氣魄的人是少數吧、屋城那種盡可能的避開危險、氣勢比較弱的人才是一般人正常的樣子吧。

「那麼、今次由我來提供一下這邊的情報。我會在我所知的範圍內、告訴你這個島的現狀」

於是、我說了獸人帝的存在還有他的勢力範圍。敵人的分布以及我所知範圍內的地形。還有就是、為了證明我們這邊對其的信任把彷徨之森發生的事情也說了。
之所以這麼做是想到比起讓對方知道自己的能力來說、引起對方無端的懷疑亂想才更麻煩。
途中也間隔了休憩的會談就這麼順利的持續了幾個小時。
對方對於我這邊提供的情報感到很滿足、也將所知的情報都傳達給我了。
雖然是在會談中才知道的、果然他本來就是比較柔弱的性格、戰鬥能力也幾乎沒有。或者說其實就算有了力量、在與魔物面對面的時候能不能有戰鬥的勇氣也是個問題。

雖然我們這邊同伴的技能倒是沒有提及、但是由於對方能提供的情報比較少、所以緣野和領隊以外的人的技能都表明了。
其中自己也挺想掌握的技能有『裁縫』『皮革加工』這些麼。他們托了擁有這些技能的女性的福、當地人的衣服和預備的衣服都能便利的做出來。
情報都交換完畢的時候天空也開始泛白。
「已經早上了呢。可以的話一起吃個早飯怎樣？」

「不、不用了。想盡早返回到同伴那裡去。差不多也該給我起來了吧權藏」

我一腳踢飛從談判成立開始就酣睡起來的權藏。

「哇、咋了！？敵襲麼？！」

剛起來還搞不清狀況的權藏就扔那不管吧。
這次進行了有意義的談話。來到這個島第一次、有了能建立協作關係的人。
雖然一開始想著絕對不會和這傢伙搞好關係、但是開始談話之後感覺意外的是個好人、然後提到有關用『奪人魂魄』和『契約』技能尋找同伴的事情時、

「這件事我的確是無可辯解。但是、我也不想死。我也在盡可能的努力讓她們不接觸到危險。啊、也沒有出手過！而且我覺得不讓他們看到強勢的一面是不行的、不過不管是在那三人組面前還是土屋先生面前、都只是逞強罷了」

說到這時、好像猶豫著什麼而中斷了一次說話、然後用力呼了口氣。

「雖然有那麼一次解開了奪人魂魄、但是一想到那時候的事、我現在還瑟瑟發抖。但是儘管如此、總有一天、安全的離開了這個島的時候、我也想解放掉她們的」

偷偷的在他腳下暗藏了線、想確認一下他說的是不是真話、但是好像精神力很高的樣子無法讀心、只是沒有在撒謊這點是確認到了。

「啊、最後關於從這個島逃脫的方法......緣野麻煩出來一下！」

「是、請問什麼事呢領隊」

無聲無息的現出身影的她、無表情的就在那裡恭敬的跪下、垂下了頭。

「她一直是這個態度呢。解除了多人魂魄之後態度也沒有變、是唯一的重要的同伴。一邊維持著最高的忠誠追隨著我、一邊也尊敬著我。能力也很強、不得不依賴著她呢」

他這般說著然後露出了微笑的臉、是自遇到他後所見到的最和善的表情了。

「話題有點扯遠了、她的技能『轉移』我認為按照經驗來理解就可以了。這個技能、是可以在她記住的地方之間轉移的技能。只要碰觸對象地面或其自身、然後加上記號就可以轉移了。只是、由於這個限制只能轉移到去過一次的地方。還有就是、一個月只能使用三次、所以不能多用就是了」

相當便利的技能啊、但是僅靠這個、就說有了出島的方法也站不住腳。

「所以在此之上我就考慮了、首先一點是。隨著這個轉移技能等級的提升、說不定、總有一天也能轉移到沒去過的地方吧」

雖然可能性不為零、但這個也是相當的長久之計了。

「而且、還有一點。雖然這點也不確定、就是在能長距離移動的鳥身上加上印記、然後在其到達大陸之後再發動轉移」

「雖然是有趣的構想、但是如果轉移過去的時候鳥還在海的上空飛著的話、那等在那裡的只有死亡一途了。賭博性質太強了」



「在這裡、就要用到契約的技能。如果在契約條件補充上視覺共享的話、就可以擁有對方的視野了。不過那個三人組沒怎麼好好閱讀契約內容、所以好像沒注意到這點」

他如此說著然後望向緣野、露出了意味深長的笑容。如果深層解讀一下這個笑容的話、大概就是說他拜託了緣野把契約內容隱藏了一部分吧、應該是這麼回事吧。
話說、連這種事情都可以辦到『契約』這個技能還真是用途廣泛。
應該把記憶被隱藏這件事也考慮到是契約的一部分麼。

「原來如此、用那個能力啊。如果把一年後來到這個島上的船預先標記上記號的話、就算船逃掉也能乘上吧」

「恩恩、是這樣。雖然至今還沒摸清轉移能達到的距離、但是船如果只是剛剛出發的程度的話、確實是能乘上去的哦」

如此的話、的確能看到從島逃出的方法的確實性了。和他的會談取得了相當的成果。希望今後也能保持良好的關係了。

「今次就暫且如此吧。今後也定期進行會話吧。一個月一次怎樣」

「沒有問題」

如此說著和伸出了手的屋城握了手。

雖然有警戒精神系的技能、但是這裡沒有拒絕握手的選擇。

「緣野、用轉移給送到附近吧。還剩一次呢吧」

「了解了」

「不用了、那是貴重的技能吧。我們走回去即可」

「是啊。把路告訴我們的話、也是很好的鍛鍊了」

開始伸展的權藏、已經做好了走回去的準備了。

「那麼、就讓我一同步行、將你們送至容易辨認出道路的地方吧」

「喔、麻煩你了呢、緣野小姐」

輕鬆愉快地說著感謝的權藏已經完全消除了隔閡了麼。那種爽快的性格我也想學學呢。

「那麼、一個月後再見吧！」

用力揮著手的屋城背後是站隊整齊的女性陣容、她們時機一致的一齊低下了頭。
那群女性頭腦並不是清醒的這點真讓人悲哀。不僅我這麼想、在我看來屋城也很悲哀的樣子。
被由於虛偽的好意而聚過來的、無論說什麼都會聽的女性包圍住、他很高興麼。
要是我的話難以保持清醒。會深感自己無情想死的心都會有吧。
他是為了生存下去吧、在和我認真交換情報的時候的他、看起來非常快樂的樣子。

「說起來、土屋大人。你覺得領隊屋城大人怎麼樣呢」

走出對方的據點行進了數分鐘時、緣野唐突的提出了如上的問題。
在我的警戒雷達里、這個叫做緣野的女性的反應是要比屋城還強烈的。
目光銳利、看不出在考慮些什麼的態度。雖然看上去像是無表情一樣、但是她望向屋城的時候眼中也寄宿著和那些被『奪人魂魄』影響的她們眼中一樣的熱烈的東西。

「恩、給人以溫順的感覺的帥哥吧」

回答的是僅從外表給人的印象。因為牽扯到深層方面的話可能會說出壞話的吧。

「是那樣麼……」

結果是不招待見的回答麼。豈止如此、說不定會招致發怒的樣子。
緣野低著頭肩膀微顫著、不知道在小聲嘀咕著什麼。

「喂、怎、怎麼了」

看到態度驟變的緣野、權藏用少許有些關照的語氣向她搭話。

「權藏！別大意靠近——」

垂著頭的她突然以猶如在眼前消失般的速度衝出、在權藏做出反應之前抓住了他的肩膀。
然後、充滿了氣勢的仰起了臉、那眼神十分可疑、瞳孔裡寄宿著微妙的光芒。

「是吧！是帥哥吧！那種稍微遮住自己羞怯性格、而演繹著強勢樣子的他真是讓人欲罷不能啊！明明都讓人全部順從了卻從來不做色色的事呢！真是純真啊！稍微做出點讓他看到內衣之類的舉動、就會滿臉通紅啊！還有還有——」

啊、這個人不行了。
好像一提到屋城的話題興奮度就會達到MAX、被抓住肩膀前後搖晃著的權藏由於過於激烈都能看到殘像了。

「純真的地方雖然也十分的棒、但是因為自己說出來的話而害羞起來的樣子更是無以倫比——！偶爾、那為了是否該解放被洗腦的人而苦惱的樣子更是讓人無法割捨——」

「那個、差不多、能回去了麼」

看到被搖晃過度而疲憊盡顯的權藏我決定趕緊調停一下。

「哦呀、稍微有點高漲了。失禮」

被放開了肩膀的權藏跪到了地上、在嘔吐著。好像被搖的太狠而醉了的樣子。

「總而言之、那位大人是我一個人的東西。不管是那個笑臉、還是那怜恤的心、雖然被當作玩具的傀儡們可以被原諒、你們就」

在瞳孔裡能看到發狂的色彩的她、迅速的伸出了手。
嘴角上吊的緣野的顏色越來越薄、後面的風景也漸漸能看到了。
背後感到惡寒像是用什麼東西在爬、警戒度的表盤也一下爆表。
我向前一步、伸出腳準備踢開倒在地上的權藏。

「給我飛到盡頭去吧」

在我的腳剛碰到權藏的同一時間點、肩膀有了被誰碰到的感覺、正當我感到不妙的瞬間——周圍的風景突然變了。
