「哈哈哈哈哈！那個人只體恤我一個人、只依賴我一個人就行了！除此之外的人、都由我來排除掉！啊哈哈哈哈哈哈！」

緣野把手貼在肚子上十分開心的樣子、一邊大聲喊著一些不忍直視的話、一邊發狂的笑著。
就是那個吧、獨佔欲超強的人的扭曲的戀愛觀、真是變得十分詭異了。這種的、就應該稱之為病嬌吧。病嬌什麼的現實中第一次見到。
好像完全沒有注意到我們的樣子。所以覺得做什麼都不會敗露出來吧。
望著勝利後洋洋得意、沉浸在喜悅裡的緣野、我深深地嘆了口氣。

冷靜下來之後、現在真是被自己蠢的要哭了。重新考慮一下的話、自己實在是過於疏忽大意了。
為什麼那麼認真的接受的屋城的話、就那麼坦率的相信了呢。沒有感覺到對方在撒謊、沒有任何質疑、也根本沒想到會使出什麼攻擊手段。
對方可是用左道旁門的手段把女性置於自己統治下、毫無原因的弄傷了我的同伴的那些人的領隊啊。就算真的是在他預想之外、作為居於上層之人的立場屋城也是有責任的。
而面對著這樣的人、卻對其所說深信不疑、而且明知對手是擅長精神系技能的人、卻去握手實在無謀。或者說——那種精神狀態也是『和平』技能的影響麼？

「今後、永遠、都能陪在那個人身旁的都只有——我？」

放聲獨白的緣野好像終於注意到了我的存在的樣子、好像是實在過於驚訝而用力張大了嘴。這種程度的顏藝也能實現啊。

「哎、啊、哎、為什麼......防住了我的轉移麼！？」

「沒有、轉移成功了。請看看周圍吧」

四處環視的緣野發現了與之前不同的風景、還有剛才被我踢開就這麼趴在地上、同樣在觀察周圍的權藏。

「噢噢？這哪？」

只有一個人、也就是完全不了解狀況的權藏、呆呼呼的望向這邊。
前方倒是有個很密集的森林的入口、但是也不知道是哪裡。

「權藏、情況複雜起來了、稍後再給你說明吧」

對不起了啊、權藏你就先旁觀著吧。

「這裡是、島的西南端！？為什麼連我也！？」

那個時候、被手碰到眼看就要發動『轉移』之時我也同時使用了『同調』將『一起走！』的強烈想法通過『精神感應』傳了過去、結果就成了搭伴旅行了。如此而已。
可是、剛才聽到了不容忽視的一句話啊。這裡是島的西南端啊。

「誰知道、難道是你失誤了麼」

現在還沒有挑明的必要、就先裝糊塗吧。

「怎、怎、怎麼會……又一次、來到這個地獄了啊！」

緣野抱著頭、崩潰的跪倒在地上。出色的用肢體語言表達著絕望二字。
既然是來到了這裡、就是說這裡是標記的場所了。所以、緣野是來過這裡一次的。
如果她現在這德行不是在小題大做的話、這裡很有可能真的是地獄呢。

「那麼、悲傷嘆息什麼的請隨意、但是差不多希望你能說明一下了呢」

「哼！只是處分掉纏著領隊的礙事的虫子罷了！像你們這種垃圾在旁邊的話會被傳染上下賤的臭味的！」

堪稱完美的驟變呢。權藏不會被嚇到吧。
不管是椿、還是這個女人、權藏見到的都是這種太過表裏不一的女人、對他的將來感到擔心啊。
不過、櫻和薩烏瓦那種太過表里一致的、也不是很贊成......可不能變的太不相信女性啊。
如果她剛才說的是真話的話、那麼這個行為是她的獨斷專行麼。
如果這個女人是論外的話、和屋城結為共同戰線的可能還是有的。只要擺出這件事來、就能當成對這邊十分有利的條件了吧。

「那種事怎樣都好了、從你這慌亂的樣子看來、的確是用掉了最後一次轉移呢」

「是啊！起碼要再過一個月、才能使用轉移啊！回不到那個人身邊了！你要怎麼賠償啊！」

誰管你。說起來、這本來就是自作自受吧。說著什麼、要把人送到地獄什麼的。
乾脆、就趁著現在這貨注意力散漫、給她宰了變成經驗值的話還能提高點生存率、但是她應該還是會有點用的。
畢竟是唯一認識這個地點的人、不管是嚮導還是情報收集方面都有的一用。

「那麼、我們就建立合作共求生存吧、一起想辦法回到原來的地方」

「協力？才不要、為什麼要和你們這些東西合作。我只要有穿透、就不會受傷的。真是遺憾呢。會活下來的只有我一個、我絕對會回到那個人身邊給你看！」

嘴上隨便表明下強烈的決心倒是無所謂......但是、能順利的按你想的來麼。

「確實啊、只是逃跑的話你一個人足夠了、但是你準備怎樣活下來呢——比如食物？」

「食物什麼的、都在這道具箱裡......沒、沒了！我的道具箱在哪！？」

雖然在那拼命的翻找著、不過沒找到的樣子。

「啊、不好意思呢。剛才給搶過來了。現在、在這裡呢」

一邊說著我一邊指了指自己腰間的道具箱。
之前趁她剛轉移到這驚訝不已的時候、把線伸到她腰間給偷了過來。

「少、少騙人了！而且道具箱怎麼可能放進道具箱裡面！」

「是呢。如果是等級1的道具箱的話的確是做不到。但是、提高到等級3之後就能做到了哦」

「哎？道具箱還能提高等級？」

果然是意外的盲點吧。在那個教室裡應該調查過一次來著、但是直到我見到了蓬萊先生的道具箱之前、都把這件事兒給忘了。
這也是、正因為有了蓬萊先生托付給我的道具箱、才能做出的把戲呢。面對著甚至在死後、都仍將力量借給了我們的蓬萊先生、我至今都抬不起來頭呢。

「把、把它還給我啊！」

「讓我們能平安的穿過這片危險地帶回去。這就是交換條件了。而且、對於你想要害死我們這件事我們也既往不咎了、很不錯的條件吧？」

我正視著悔恨的咬著牙的她。
旁邊站著的權藏通過我們的對話總算是掌握了情況的樣子、表情跟走馬燈一樣軲轆軲轆的變著很有意思。

「在這個不知道會發生什麼的情況下、連食物都沒有就要生存下去什麼的……任君嘗試」

權藏好像也想來一句的樣子、但是看了看氣氛還是沒出聲。
看著正瞪著我咬牙切齒的她、想著她要這樣持續到什麼時候啊。不過之後她沉重的張開了嘴嘟囔出「明白了」這幾個字。
就這樣、入手了無法委以信任的嚮導、前途多舛啊。
雖然我清楚的知道、把她放在身邊是多麼危險的一件事、但是恐怕她也沒有能直接殺死我們的手段。

雖然接下來的是我主觀推測的可能性、不過那個『穿透』技能應該有著一個重大的缺點。如果真能將攻擊完全無效化的話就算不靠『轉移』來收拾我們、也有好多種殺死我們的手段吧。
就結果來看、她用掉了那僅剩一次的寶貴的轉移技能、特意給我們送到危險的地方來消滅我們這個方法就是證據了。
『穿透』這個技能就算有著在發動時攻擊系的技能不能使用、或者說任何與攻擊有關的行為都會遭到禁止這種缺點也不奇怪。
這次、在她做出翻臉為敵人的行為之時、就應該無情的處分她了但是

「雖然彼此都有不滿、但是現在開始就是命運共同體了。首先就是、請你提供一下情報了」

「哼、沒辦法」

正給人了一種勉勉強強的感覺的緣野、擺出一副很麻煩的樣子開始了說明。

「這裡是這個島的最西南端了。稍微向西前進的有海岸在。這裡就是我來到異世界、所降臨到的地方哦」

這個地方就是她的起始地點麼？
腦子裡突然出現個疑問、就直接問了出來。

「在我的印象裡這個島的西部就是強力魔物的巢穴呢。不過你還真是好好地活下來了呢」

「憑借穿透和轉移還有......運氣呢。因為等級低所以發動時間很短、碰到了還算不錯的情況呢。在初期階段打倒了相當大的傢伙呢」

確實穿透是個相當強的技能了。根據使用方法、也是可能打倒大型魔物的。

「插嘴了不好意思。請繼續吧」

「你的印象沒有錯。強力的魔物都大搖大擺、弱小的魔物為了不被發現而忍辱偷生。這就是這個區域的狀況了」

起始點在東側的我、運氣還真是好啊。

「要說在這裡應該當心的魔物的話答案是所有也不過分、但是其中有個強的懸殊的長著翅膀的巨大蜥蜴——啊不用描述也行吧。說的就是龍哦。明明都用穿透消失掉了身影、卻注意到了我的存在、雖然攻擊沒有命中我但是也已經是沒有活下來的實感了。原住民的團體也遭到龍的襲擊被毀滅了呢」

那說的是薩烏瓦他們遭遇到的那頭龍吧。倒不如說我希望說的就是那頭啊。如果那種魔物存在數頭的話、感覺生存下來的希望也會從根部被破壞。

「其他有巨人和二足步行的狼、大的過頭的熊、還有像是各種動物混雜在一起的魔物......數不清了都」

單是聽她講著這些我就憂郁起來了。
之前想的是一年後船快要來的時候、自己變得相當強了之後再涉足島的西側、看來這個判斷是正確的。不過事到如今也沒用了。

「啊、對了對了。還有別的麻煩魔物來著。雖然不是龍、但是是有著八只腳的巨大蜥蜴。你看、就在那兒呢」

說話途中身體變得透明化的緣野、指向了我們身後的位置。
我用力抓住了準備慢慢轉過頭去的權藏的頭、強行給扳了回來。

「咕嗷、你幹嘛啊！」

「別回頭、權藏。 把眼睛閉上」

為什麼都到了這麼近卻沒有發覺呢。我的『氣』也感覺到了來自背後的巨大生物的生命之光。
雖然憑借氣無法知道顏色和詳細信息、但是大小形狀可以把握到。
全長在5米以上。有八只腳的什麼東西在地上爬著、正高速向這邊移動著。恐怕是察覺到了我們的存在了吧。

「啊、沒有回頭呢。雖然、稍微想試驗一下來著、你的選擇超正確呢」

「那是當然的、這個魔物......是巴吉里斯克（Basilisk石化蜥蜴）吧」

「巴吉里斯克什麼的、是那個能把人石化的傢伙麼！」

我就這麼閉上眼、轉向後方。
擁有著能把對上視線的人石化的能力的魔物。有說是長著雞冠的蛇、也有說外形像雞的、相當有名的魔物。說起石化的話腦海裡最先浮現出的就是巴吉里斯克和美杜莎了。
確實我記得它的吐息中也含有有毒物質吧。
和它之間的距離還有50米左右麼。就從『氣』上來感知到的大小來說、是絕不能掉以輕心的對手。而且、比什麼都重要的是那石化能力太棘手了。
憑借『氣』的存在即使是合上眼的狀態我也還能戰鬥、但是因為只要對上視線就會被石化、權藏幾乎沒法正經的作戰了吧。
雖然也有可能不用對上眼睛單被它看到就會石化。但是如果真那樣的話、這周圍應該已經是一片岩石世界了吧。

「我因為有穿透、所以那個石化對我無效呢。說起來、本來就是沒有被它看到」

所以說只有這傢伙很悠閑的麼。雖然說著什麼想要試一下、但是我要是死了她自己也很可能會被餓死吧......啊、是想著我死了之後奪取我的道具箱麼。不過、也不是想這些事的時候了。
雖然把線布在了巴吉里斯克前進的路上、但是雖然把氣貫通進去了也還是被輕易的扯碎了。也沒能很好的爭取時間。
雖然有想要用我強度最高的釣魚線、但是考慮到可能會被毒溶解掉、所以還是沒有輕率的使用這可以稱為我的生命之線的最強武器。釣魚線應該貫徹在攻擊一途上。

「雖然這種情況下比較想逃跑來著」

「啊拉、要逃麼？這傢伙在這片森林裡算弱的哦？」

就算無視緣野所說的、想帶上閉上眼狀態的權藏一起逃的話也實在有些艱難。
雖然背向它的話也可以睜開眼、但是萬一發生什麼對上了眼的話、就無可避免的會被石化了。
而且、如果在逃跑途中再遭遇更強的敵人的話、就萬事休矣了。

這裡就只能試試看——

「土屋先生、這裡就交給我吧」

權藏推開我向前走去。

「如果與對方對上視線的話就會被石化的啊。你懂麼」

「啊啊、我了解。在理解了那點的基礎上、希望把這裡交給我來辦」

既不是自高自大的樣子、也沒有自暴自棄的感覺......但是應該有什麼對策吧。那麼、這裡就交給他看看吧。
也預先準備好我的線達到隨時都能出手的狀態吧。

「權藏、拜託你了」

拍了一下他的肩膀、我向後方退去。

「哎？貌似是要那孩子自己上的感覺。不覺得有點魯莽了麼？」

雖然不知從哪傳來了詆毀的聲音、但是我並沒有理會。
輕輕的半睜開眼睛、發現巴吉里斯克的注意力從我這裡移開了、開始看起權藏來。
權藏並沒有擺出居合的造型、而是拔出了妖刀村雨、將其刀身暴露在日曬之下。
刀刃閃耀著青白色的光輝、其表面纏繞著薄薄的一層水。

被『妖刀村雨』所斬到的對手的血和油、都會被刀身溢出的水所洗淨。這是一把出自於南総里見八犬伝的刀。
村雨被橫架在權藏眼前。然後、刀身上能看到蒸汽一樣的東西在上升、開始變成霧漂浮在周圍。

「操縱水的力量麼」

那片霧遮住了突兀的站在這裡的我們的身影。不過由於發動著『氣』、我能理解到巴吉里斯克和權藏的氣的流動。
判斷到如果再睜著眼的話會有危險、所以我完全合上了眼皮。
從這裡開始就只能通過浮動的生命之光的動態和聲音來把握情況了。
八只腳的巴吉里斯克踢開我布的線、從森林的缺口處衝了出來。而在面前光禿禿的空地處、10開外的位置那裡、孤零零的站著權藏。

「啊拉、這是要去送死麼。閉上眼和巴吉里斯克戰鬥什麼的」

不會受石化影響的緣野好像在心安理得的觀戰的樣子。
通過氣能感知到巴吉里斯克的頭在向後仰。那個難道是、要吐出什麼來的前置動作麼！那樣的話、也就是毒之吐息！？

「啊、要噴出毒霧了！」

這傢伙看得挺開心啊。
能感知到權藏輕輕的橫向揮了揮手臂。

「喔喔、加密了水霧而防住了毒霧啊！」

雖然對於緣野的實況直播我很感激、但是聽著更不耐煩！因為不能用眼睛來確認、所以只能感知到個大體。
好像是發現毒之吐息無法穿過、而轉變為了直接攻擊的樣子。巴吉里斯克開始了正面突進。
然而突進被權藏用身體毫無搖晃的位移給輕鬆地躲開了。

「什麼啊那動作。剛才、他的身體側移了吧......那是什麼技能吧」

第一次見到古武術步法的人、無疑會將其誤解為技能效果吧。因為看上去就是身體絲毫不動而卻在前後左右的移動。
時而、會向這邊傳來堅硬的東西碰撞到一起的聲音。

「切、真硬啊」

「唔哇、好厲害啊這孩子。不僅閉著眼就能躲開、而且還在閃躲之際進行攻擊」

一開始還是冷笑一樣的聲音、現在已經是真心佩服起來了、緣野的聲音漸漸帶有認真的味道了。
被權藏砍到的巴吉里斯克的腳部、能看到氣在少量流出。但是、傷口過淺連放慢它腳步都做不到。

「雖然看起來是把好刀、但是儘管如此好像也不能完全切開對方的鱗呢」

現在、權藏之所以能做出躲避來、多半是因為那片霧的作用和我的氣還有薩烏瓦的闇屬性魔法一樣、能充當彌補感知的傳感器吧。
雖然現在這樣基本上會拖入到持久戰中、但是持續進行著極近距離作戰的話、視線被封住會給心理帶來巨大壓力。而且、還必須要時刻注意毒之吐息、權藏當前的精神消耗應該相當劇烈才對。

「不做個了斷不行啊」

避開了對方突進的權藏之後大幅後退、再度拉開了距離。
然後就聽到了村雨入鞘的聲音。肌膚所感覺到的周圍的潮氣瞬間消失掉了、微微張開眼睛發現霧已散盡周圍的一切又清晰了起來。
這是要擺出居合的姿勢麼。
雖然逐漸居於下風、但是就此把霧消掉的話、權藏就幾乎沒有任何探知敵人的手段了。
如果對方仍舊使用突進這種攻擊方法的話、權藏將自身托付給最強攻擊的居合斬也不失為一對策。
但是、賭博要素太強了。這裡還是、插手——

「土屋先生。請不要出手」

仿彿讀到了我的心一樣、權藏提前叮囑到了。
聲音沒有絲毫的動搖、能感覺到他對自己勝利的確信。
只有相信他了吧。既然權藏要上、那我作為同伴就要相信。



「咦、不去幫忙麼。我倒覺得這很無謀呢」

緣野所說可能也沒錯。但是、儘管如此、我也把這場戰鬥交給權藏了。
巴吉里斯克感覺到了霧氣的消失、像是在環視四周一樣轉動著頭。然後、它的頭充滿壓迫感的朝向了權藏、壓低身體、仿彿隨時都會衝過來的樣子。
雖然、還有一定距離、但是對那巨大的身體來說。不過數步、即可擒住權藏。
如果就這樣一頭衝來的話就能用居合一擊——仿彿嘲笑到我這期待似地、巴吉里斯克用力向後仰去。
這是要吐毒霧麼！
不妙。憑借聲音和氣息察知對手的權藏、看不到現在這個動作。而且刀身入鞘的狀態也操縱不了霧氣、會完全吃下這招的！

「啊、什麼啊那是！？」

雖然不知道看到什麼了、但是聽到了緣野驚嘆的聲音、輕微的鞘鳴聲、還有什麼重物落地的聲音。
感知到那股巨大的氣如煙霧般散盡之後、確信了巴吉里斯克被打倒了、所以睜開了眼。

「秘技——水月」

轉身將背部朝向失去了半邊頭的巴吉里斯克的權藏額頭上、第三只眼——邪氣眼正是開放狀態。
用邪氣眼看到了對手麼。
邪氣眼好像也具備普通的看到東西的視力、想起了以前、權藏因為偷窺行為而被格魯霍和薩烏瓦抓住、然後頭部以下全都被埋到土裡的事情了。
然後作為懲罰給他帶上了眼罩放置一晚之時、我目擊到了他偷偷睜開第三只眼睛的事情。

雖然看起來好像有眼球在、但是實際功能和本來的眼睛是不同的、好像能看到對手邪惡氣場的樣子。而且不僅如此、貌似還能看到魔法啊魔力啊等不可思議的力量。
因為邪氣眼不是本身的眼睛所以對上視線、也不會被發動石化因此確保了視野。雖然至此我都明白......但是最後是如何打倒的呢。

「權藏、如何斬到距離之外的巴吉里斯克的啊？」

「恩——引出了妖刀村雨刀刃上的水、只是在發動居合拔刀之時將水高速的射過去而已啦」

雖然說著簡單、但那是結合了村雨自由操縱水的能力、還有那眼睛都跟不上的快速拔刀術而形成的技能。
權藏的絕技麼。雖然不知道飛斬的距離、但是中等距離是能輕鬆制霸了、破壞力也如剛才所見。相當強力的技能。

「那麼、水月是什麼？」

「啊、聽到了啊......」

「我說、水月是說、像是水中的月亮那樣維持新月的形狀飛過去的......這種、隨便應付的命名麼」

權藏避開了視線。

「啊、難道說是預先被封印在村雨的記憶中的技能名麼」

「對、對啊！恩恩、怎麼說呢、還真是單純的技能名呢」

妥妥的是謊言呢這個。還是停止繼續欺負肩膀已經垂下了的權藏吧。
不過、權藏真正的變強了。雖然初見時、給人的感覺是個老實的被慾望所控的廢柴人類來著。

「閣下二位、莫非、相當之強？」

色素恢復到一半左右的緣野、擺出認真的表情看著我們這邊。

「那還用說麼。經歷方才一戰我已經41級啦」

驕傲的挺著胸、把刀收入到鞘中的權藏輕輕一笑。
