「怎麼說呢、我使出來的、也不過如此啦。這個古武術的等級啊——一半是唔啊啊啊」

看到擺出一張得意臉吧啦吧啦的開始暴露出自己能力的權藏、為了讓他沉默下來我拿出了久違的從哥布林那裡奪來的棍棒、從後面輕輕的掄向他。
權藏誇張的在地面上滾個不停、直到撞上了一個大樹的根部才停下來了的樣子。

「搞、搞、什麼……呢請問」

「權藏君」

我一邊有意擺出溫和的笑容一邊和他說話、結果權藏的臉頰痙攣起來微微的顫抖著。

「雖說現在是一起行動、但是對方是不可大意的人物、我認為把能力全部坦白是危險的行為倒是、不知道你懂了麼？」

一邊聯想著兒童節目裡負責引導的大哥哥、一邊溫柔的說出了告誡的話語。
結果不知道為什麼、權藏激烈的上下點著頭、激烈的光是看著都讓人擔心他會把頭掉下來的程度。

「如果明白的話、就可以了——那麼、緣野小姐......不、緣野。下次、如果再稍微讓我看到一點兒有讓我們陷入困境的舉止的話、會處分你的哦」

雖然嘴上說是試探一下我們、但是實際上是想要誘導我們然後除之而後快吧。
雖然我懷著殺意瞪向她、但是她擺出一張什麼都不知道的臉望向這邊。

「處分？笑死人了。你準備怎樣傷到擁有穿透技能的我呢」

看來她對無法受到所有攻擊的『穿透』有絕對的自信啊。那餘裕的態度完全沒變。

「那個穿透、能持續到什麼時候呢。半天？一個小時？還是說10分鐘？」

對我說出的話做出了反應、緣野的嘴角稍微抽搐了一下。
這種程度強力的技能的話、無論精神力或者體力的消耗都應該十分激烈吧。

「還有、打倒這種穿透系能力的人的方法、從古至今有很多固定模式呢。現在、只要我有這個意思的話就能收拾你。要不要試一下我是不是在故弄玄虛？」

實際上、有想過幾個方法。雖不能保證絕對有效、但是總會有想辦法做到的。
所以在這裡、通過挑出這件事來、預先給她打上不要做蠢事的預防針。

「我明白了啊。從此以後、我會好好的協助你們的」

雖然看起來怎麼也放不下的樣子、但是姑且是理解了敵對我很危險這件事。那麼今後、她要再重蹈覆轍的話、決不饒她。

「土屋先生、真好說話呢。怎麼說呢、正因為如此、我們才成為了同伴就是了」

一想到當時權藏的事就禁不住苦笑了出來。

「不和就到此為止了。那麼、我們就利索的開始制定今後方針吧」

我從道具箱裡取出『魔法地圖』、表示出了現在我們所在的地方。
向緣野招手示意她過來後。她一邊保持警戒一邊靠近、提心吊膽的跟著看地圖。

「現在我們在這。還真是島的西南端盡頭了。在稍微往西邊兒點好像就是海岸了」

「那裡是個只有斷崖峭壁的、連沙灘都沒的煞風景的地方呢」

緣野為我的說明加上了補充。如果一直都是這麼合作的話、還真是稍微有些期待這關係奇妙的旅途了呢。

「從這裡開始、往北前進的話有個懸崖倒是」

「一邊保持警戒一邊走到那裡的話、需要整三天。而那裡則是如張開的大口般的深淵、仿彿要切斷島嶼的程度了、兩邊有著相當的距離。無法測量所以不知道距離、但是1km是有了」

1km麼。把手裡的線加在一起的話、倒是能達到連接峭壁兩端的距離、但是說起來、那種程度的距離我能不能操作的了還是個問題。
而且僅僅是讓『氣』貫通1km的距離、也必須要巨大的精神力。能持續到讓三個人過去呢。真是問題不斷。

「看你好像在考慮什麼奇怪的事來著、就先跟你說了、因為懸崖下面刮著強風、所以就算有著飛行的技能、能不能飛過去也有疑問呢」

也就是說、用線伸過去來通過的行為屬於白日做夢麼。

「那麼、以北之崖為目標這一方法駁回。順便問一下懸崖附近的強力敵人和地形是怎樣的？」

「一接近懸崖、不知道是不是那強風的原因、周圍都變得寸草不生了。而且很容易被敵人發現、所以並不推薦靠近呢。畢竟是開放的場所、所以說也是狩獵的絕佳之地了、沒吃完的動物還有魔物的掉落品還有魔石都堆積在那兒呢」

「也就是說、如果不辭勞苦就能得到大量的魔石了吧！」

「如果想被強力魔物發現並吃掉的話、請。」

對於權藏不經大腦的發言、緣野用侮辱的語氣給予了忠告。
不管對於人類來說還是有智慧的哥布林和獸人之類的魔物、魔石都是貴重的道具吧。所以說、把魔石放置在那、其實是針對這些群體起著誘餌的作用的可能性很高。

「那麼、向北之崖前進這一途太過危險。所以就向南方沿海走怎麼樣」

緣野閉口不言的看向了這裡一眼、然後左右搖著頭。

「不好意思、但是那邊沒有涉足過」

南邊沿海行走一途不明。之前緣野是怎麼走到西北區域的、還是早問為好啊。

「那麼、你是怎樣脫離這裡的呢」

「雖然覺得自己是從這裡一心向東的、但是因為周圍風景一直不變所以也不能確信呢。畢竟也沒有那麼便利的地圖啊」

說的也是啊。我如果沒有『搜索』的技能的話、也不可能做到在據點周圍轉來轉去吧。

「敵人的具體分布呢？」

「是怎樣呢。這裡的強力魔物倒是有劃分地盤的樣子、但是擁有著能蹂躪這群魔物實力的魔物們則是無視著地盤到處轉著」

如果遭遇了龍級別的魔物的話、也就只能感慨人生無常了。
之後向緣野詢問了前方會遇到的魔物、然後針對其預先推敲出對策來。
方針確定之後、在行動前先吃個早飯、我從道具箱裡取出預先做好的便食、姑且用來果腹了。
因為在這種地方貌似沒有什麼準備飯菜的閑暇了、所以就變成暫時來消耗櫻為我準備的大量料理了。
雖然也遞給緣野了、不過好像是懷疑混入了藥物的樣子、讓我先吃一口之後明白是安全的了然後才開始吃。
確認全員吃完飯之後、我振作起來重新打起精神。

「讓我再次確認一下。我在先頭位置一邊警戒周圍一邊前進。如果探知到什麼奇怪的地點或者魔物的存在時、緣野則加入到偵查中。權藏我則期待在戰鬥的場合成為主力 」

「明白了啊」

「交給我吧」

確認到兩人的了解之後、就真正的開始了島的西側的進發。







細心注意著周邊是否有魔物的氣息、同時將線伸向四面八方。尤其是前進方向、我額外伸出多根線來。
雖然在完全消滅掉巴吉里斯克之前將其添加到了『搜索』的列表裡、但是目前沒有它的反應。
偶爾、有感知到巨大的氣的時候我和權藏立刻隱藏起來、然後讓緣野使用『穿透』前去偵察。托了這個前進流程的福、目前還很順利。
明明在那之後一次戰鬥都沒有、但是才走了三個小時的路而已、我就感覺到積累了不少的疲勞。

「話說、這裡還真是魔物的樂園呢——限定為強者就是了」

一個沒忍住發了句牢騷。
聽到這句話之後的二人帶著疲勞的表情輕輕點了點頭。
目前所遭遇到的魔物有、上級獸人五人組。有10米高的獨眼巨人。手持古舊槍劍的骸骨群。等等、多種多樣。
遭遇到的上級獸人從『氣』的程度來看和我們之前戰鬥過的上級獸人比不和同日而語、它們對周圍的警戒心很強、從它們毫無破綻的動作上很容易就能看出都是屢經戰鬥的強者。
就生存在島的西側的個體來看、即使種族相同、也給它當成別的物種比較好啊。

結果第一天都在為不與敵人遭遇而壓制氣息、以慎重為主向東前進的一天結束了。
周邊、已經完全落下了夜幕、雖然雖然有在找過夜的地方、但是能隱藏起來的位置完全找不到、結果就決定了發揮我線操作的能力、在大樹上隱藏起來的方法。
為了確認樹上沒有敵人、我先登了上去、然後垂下線一個一個給他們拉上來。
各自都佔據了有合適粗細的樹枝、為防止不掉下去都用植物的藤給自己身體綁在了樹上。
現在想來、這種情況要是帶著格魯霍的話、就能在地下挖個洞製作出一個安全的過夜之處了、稍微有點變得對人員選擇後悔了。

「啊——、肚子餓啦。緊張過度肚子都空了」

看著一邊摸著肚子一邊悠閑的說著話的權藏、想到他這明朗的性格也是很有幫助的啊、反正就我而言也不能斷言帶權藏來就是錯的。

「權藏、壓低聲音啊。也不能保證夜行性的魔物就不在附近。不過肚子餓了這點我倒是同意」

「啊啊、抱歉。會慎重的」

「你們還真悠閑呢。說實在的、你們明白這裡是哪麼」

看到我和權藏嘮著嗑、緣野嘆了口氣。

「哎呀、意思是你不要吃飯唄？」

「要吃啊！穿透對精神力的消耗可不是小數啊——呸、貌似稍微有點累了吧」

事到如今你改口又有何用啊。好像被我們的氣氛所帶動、自己也稍微露餡了點的樣子。

「不管怎樣、晚飯給稍微弄的豪華點兒吧」

我從道具箱裡取出大鍋、掀開蓋熱氣與湯汁的香味一併涌出。
鍋內被放入了大量的肉和魚還有不知名的葉青菜。

「給、權藏」

因為雙手抓著把手、我通過操作線用勺子把容器盛滿。然後、就這麼用線遞給了權藏。

「喔、看著相當好吃嘛。我開動了！」

之後我把盛有湯菜的木制容器遞給了正在一動不動的盯著狼吞虎咽的權藏的緣野。

「那個、使用線的能力、還真是相當便利麼。啊、總之就容我接受你好意了」

接下了容器的緣野背向我們、開始吃了起來。

確認到她開始吃了之後、我也開吃了。味道都很好的滲入進去了呢、而且熱乎乎的吃起來很暖和。
全員吃完過後、把經歷了多次再來一碗而空掉的鍋再度放回道具箱、餐具也都回收了。
雖然現在就想把髒掉的餐具給洗了、但是再樹上的話也做不了、就給收納回去了。
經歷了極度的緊張與疲勞、權藏和緣野好像都是睡意一股腦兒襲來了的樣子、開始打瞌睡。

「今天這就睡覺吧。我來第一個監視吧、你們先睡就好了」

「噢、不好意思啊。困得不行了。那、就先晚安——」

權藏確認到自己是被藤蔓綁住的狀況後、數秒就進入了睡眠。
緣野瞅了這邊一眼、估計是還不很相信我們吧。雖然意識已經多次飛走了的樣子、但是一直在重複著頭一垂下就馬上打起精神的動作。
不過、最後還是敗給了睡魔的樣子、暫且接受了夢之世界的引誘了。
這之後又過了10分鐘、保險起見我喊了幾聲。

「權藏、敵人出現啦」

完全沒有反應。豈止如此、已經是從嘴角流出口水的爆睡狀態了。用線纏住了他的腳搖晃了幾下不過沒有起來的意思。

「緣野、領隊來接你啦」

這邊也是絲毫沒有反應。眉頭緊鎖的樣子、大概是做了噩夢吧。用線纏住了她的手腳、試著搖晃了幾下不過和權藏一樣沒有要起來的跡象。

「還真是效果拔群啊、昏睡藥」

吃了混進昏睡藥的湯菜的二人沒個三小時是起不來了吧。兩個人都是。
為了讓緣野大意的吃掉這頓飯、看來我預先在鍋內加了昏睡藥、然後閉口不言的看權藏也吃下都起了效果呢。順帶一提、我吃掉的是額外準備的。
在這種危險地帶讓人失去戰鬥能力雖然只有三小時但是兩個人都這個狀態的話的確危險性相當高、但是我也有著無論怎樣都想要確定的事。

——探聽睡著的緣野的心。
現在的話就算精神力告、內心也應該是破綻百出吧。如果還在做夢的話就正好了。
權藏的性命也託付在我手上、所以這個女人都在想著些什麼、我要盡我所能探查出來。






「不要啊！求求你了、為什麼要做這樣的事！不要啊啊啊啊啊啊啊！」

陷入恐慌狀態的女性被數名男人包圍住。
被男人們強硬的壓倒到地面上、被玩弄身體的同時衣服也被脫掉。
周圍的男性全員都散發著惡意的氣氛、他們嘴角露出沒種的笑容、扒著她的衣服。
守護她的布料只剩下內衣了、然後男人們的手搭上了這最後的一道城牆上。

「咕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

突如其來的吼叫聲、那是震及骨髓的咆哮。
腦子裡被性欲所填滿的男人們、慌慌張張的轉過頭去看到的是一頭巨大的熊在那裡。那是有著輕鬆超過5米的身軀、兩足站立的熊。舉起雙臂的熊的爪子有著不合常理的長度、那爪子如鋼鐵的刀刃般散發著光芒。
打算四散逃走的男人們都受到了巨大熊的利爪攻擊。

然後在那裡、是終於理解了自己所處狀況的她、意識到了這裡是異世界之後、她發動了技能。
身體變為透明的她、以消掉身影的狀態躲到附近的岩石堆隱藏在其陰影下、在精神力用盡昏迷之前一直使用著穿透。

醒過來的她、一邊害怕著一邊想知道他們怎麼樣了、就這麼朝那裡走去。
那裡四散著曾經圍住她的男人們的碎片、周邊都被鮮血染上了赤紅的顏色。
非現實的事情接踵而來、她的大腦已經瀕臨停轉、但是她發現腳邊躺著的幾個男人、還氣息尚存。
即使被扯掉了手腳卻還活著的人、是因為超高的狀態值或者什麼技能所影響的吧。
但是、對她來說這些怎樣都好。

「好、好疼……疼、救救我」

「求你了、把我的道具箱拿來......那裡有傷藥」

看著動都動不了的男人們、低聲下氣的請求著她的場景、她——嘲笑了起來。

「啊哈哈哈哈哈哈哈！何等淒慘啊！你們這群傢伙、都去死好了！垃圾們！去死！去死！去死啊啊啊啊啊啊」

女人就這麼流著淚持續笑著、舉起腳邊的大塊石頭一次又一次、一次又一次、不停地砸向男人們。





「這就是想要殺掉我們的原因之一麼」

緣野好像是剛轉移到異世界不久、就遭遇到了男性團體的樣子。
被卑劣的傢伙們襲擊、然後在被玷污咫尺之前遭遇到了魔物。之後、她對受到魔物襲擊半死不活的男人們下手了。
死掉的男人們是自作自受不需要任何憐憫。不如說、死掉了還比較清靜啊這些男人。
雖然很同情緣野的遭遇......但是儘管如此、也不能成為想要殺死我們的辯詞。只因為有痛苦的回憶、就要無差別的殺掉男性麼。這種事怎麼能忍得了。
雖然她沒有自覺、不過她可能因為那件事而得了男性恐懼症吧。
只有領隊另當別論是因為救了她麼、還是說、因為對方是不習慣女性、純真且晚熟所以能安心呢。這一系列的、不直接從本人嘴裡打聽到的話是不會知道的。

就這麼繼續窺視了夢、她在殺掉男人們之後、一口氣飛漲了等級而且入手了大量技能點數、就這樣強化了的樣子。
然後、充分的使用著穿透、隱蔽能力、不與敵人交戰而在島的西側彷徨著——的時候、夢就結束了。現在好像是陷入了深度的睡眠、什麼都看不到了。

通過穿透和轉移打倒了魔物是撒謊的啊。
轉移是方便的技能但是限制過多不能隨心所欲使用、要殺死敵人的話需要製作陷阱、然後記住那個地點再進行轉移。所以大量的準備是必要的。
只一個人拼死逃命的狀態下、是沒有做那種事的餘裕的吧。
就算用『精神感應』繼續探查的話、因為能讀取到的也只是她浮現在腦海裡的東西、所以雖然在盤問時是個好技能、但是睡覺期間使用的話也只能看看對方做的夢了。

「哈啊……看到了討厭東西啊」

她討厭我們的理由、不僅僅是因為領隊這個人的存在。本人也有著相應的意思在裡面。
知道了她內心的陰影之後、對緣野的厭惡感也變淡了、但是就算有著痛苦的經歷、挺過去後就不把別人當回事兒也。

「果然還是沒看才比較好麼……」

又變得和往常一樣了、本來以為能冷靜的接受她的自信也一點點變少變沒。由於自己的天真、又快要陷入進去了的樣子。
儘管如此、如果下次、她再讓我看到類似於背叛的行為的話、我會毫不饒恕的除掉她。
只有這個覺悟毫無動搖。
因為我有著重要的東西、那是什麼都換不來的。
