「前方有三個什麼東西。氣也是大到了一定程度呢」

「那麼、我去稍微看一下」

「恩、拜託你啦」

我來探測敵人的存在、然後緣野通過使用『穿透』來接近對方觀察。
然後、基本上都是由我來奇襲來倒、遺漏的則由權藏處理。
雖然是臨時拼湊的隊伍但是最近漸漸變得相當協調起來。
不過是島的西側、在這呆了三天就已經快要消除隔閡了的樣子——

「啊——、有三只奧加（食人魔ogre）。看起來相當的強呢。權藏之類的估計會被輕鬆做掉的感覺」

「閉嘴。你丫還不是攻擊力全無啊」

「哎呀、還會用全無這種詞匯呢、好厲害哦」

氣氛使然啦。
看著兩人與其說是彼此不和、不如說是在彼此嬉鬧的狀態、我不禁有了感慨。
權藏警戒心很弱、又因為直爽的性格、所以很容易和對方打成一片。
一般對待我這種疑心很重精打細算的人的話都會警戒著吧。而權藏這個人的存在、就成了聯繫我和緣野的紐帶了。
怎麼說呢、權藏這就是主人公體質吧。正統派的攻擊方式、稍微有點色......稍微？啊、與那種無關、總之沒有討厭的感覺就是了。

「好好、兩人也適合而止吧。說起奧加就是看起來像鬼一樣的魔物麼」

「是啊。身高2米左右、很魁梧哦。恩、不過男人還是稍微苗條一點比較好呢。頭上有兩根大角。再就是、牙都從嘴裡突出來了、眼神也是異常的凶惡呢。我倒是比較喜歡柔弱的眼神來著。其他基本與人類無異了」

時而參雜進去的緣野的喜好倒無所謂了、話說是奧加麼。確實裡面女性就是食人妖吧。
雖然給人的印象是吃人的擁有堅韌肉體的像鬼一樣的魔物、不過就外觀的想像應該是沒錯。

「怎麼辦、土屋先生」

「周邊沒有敵人的樣子。能打倒的話就打倒之、因為比較想把它放進搜索列表裡」

列表裡魔物種類越多、就越容易避開危險的情況、而且偷襲也會變得容易。如果只有一只的話肯定毫不猶豫的就上了但是現在是三只啊。
奧加全身散發著像是燃燒的火焰一般的光、傳達著凶猛的氣的感覺。強度上的話、雖然只是我個人感覺、但是應該比獸人要強上一個層次。

「好吧、去看看對方情況、如果是無法建立協商的種族的話就打吧。畢竟比起龍和巨人還算是壓力小點兒的對手了吧。我靠偷襲基本上會做掉兩只吧。不過在那之前——緣野、會說共通語吧。姑且、能拜託你擔任一下吸引對方注意力的交涉角色麼？」

「真沒辦法呢」

「如果演變為戰鬥的情況、權藏至少要對付一只、沒問題麼？」

「妥妥的」

確認到兩人掌握了情況之後、我們開始移動。
使用『隱藏』消去了身影、我們在奧加前進方向的大樹樹枝上等著。
雖然這裡也是森林、但是因為樹木不是很密集、如果起手失敗了的話、我所在的位置也很有可能會被發現。
雖然一口氣將線纏到對方脖子上然後吊起來是我得意手段、但是貌似西面的魔物察覺危險的能力都很強的樣子、這個方法已經失敗多次了。
總之讓緣野當誘餌、試試看吧。過去因為讓薩烏瓦和格魯霍擔任這樣的位置於心不忍、結果擔心過度一直沒能實行過這個手段。
但是、緣野有『穿透』這個穩定的技能、而且就算發生什麼了也不會太過心痛、所以就無情的使用其當誘餌了。

就在想著這些事的時候氣息增強了、奧加撥開雜草、出現在了眼前。
確實就外觀來看就是很高的有凶惡眼神的肌肉男。如果沒有角的話。
服裝是簡單的皮革制褲子和七分袖上衣麼。既然是手制的話智商等級應該不會低吧。

如果對方是友好的話就好了——最近漸漸很少有這種想法了。

與對方遭遇、如果對方先出手了的話我這邊也會迎擊。雖然這種戰鬥沒有後顧之憂、但是由於經常是我先發現的敵人、所以幾乎沒有這種循序漸進的情況。
結果、就算對方是友好的態度、也會覺得那只是表象、隔閡還沒接觸就進入到了談判階段、漸漸的精神就極度緊張起來。這就是至今以來的發展。
既然這樣、還不如貫徹不說廢話只要不是同伴的就全殺掉的方針、這樣還輕鬆點吧。

不行不行、最近實在有點好戰過頭了。處於這個弱者無地位的島生態之中、我也不知不覺得被傳染上那毛病了吧。
如果真想在這個島上生存下來的話、不能處處樹敵、和強力的伙伴進行合作也是必要的。無論變得多強、人少的話能做到的事情還是有限的。
如果這些奧加們是個巨大的組織、因為這次這件事而敵對起來了的話、繼獸人之後又要被奧加給盯上了。
殺光所有的魔物和轉移者、成為島上最強就好了。這種極端的想法也曾出現過在我的腦海裡、但是這已經不是無謀的級別而是自殺志願者的想法了。
得到不輸給任何人的力量、輕鬆愉快的除掉眼前的障礙。我並沒有抱有這種天真的邪念。世上之事並不會那麼湊巧美好的。

「初次見面」

緣野無聲的出現在了奧加的前進方向、打了招呼。
奧加們架起手中的雙刃劍、一動不動的凝視著緣野。

「哎呀、語言不通麼」

看著浮現出從容的笑容、並沒有擺出架勢的緣野的態度、對方也有些困惑了。雖然看著是柔軟的女人、但是毫無防備的站在那裡、一般都會覺得可疑吧。

「你、人類麼」

雖然說得結結巴巴、但是會說共通語的樣子。
對方是是可以進行對話的類型麼。智商較高如果變成敵人的話很麻煩、如果借此對話的機會、避免敵對的話島上的威脅也減少了一個啊。

「恩、是人類哦。我們只是有事要去森林的東方、沒有戰鬥的意思」

一邊說著緣野舉起雙手過肩、表示著自己並沒有拿武器這件事。
看到這個場景後、奧加們靠近在一起、開始了協商。

「明白。不打」

老實說還真讓人吃驚啊。因為從奧加嘴裡說出了預想外的話呢。
該不會、是要放過我們吧……感覺要成為麻煩事。

「你們、轉移者、麼？」

「是、是這樣哦」

緣野也沒有想到會被就此放過吧、顯得有些動搖。

「那麼、來村子吧。歡迎」

眼神凶惡的奧加、就這樣彎起嘴角笑了出來。

「咦？啊、為什麼」

一個沒忍住、我就問了出來。
不單我是這樣、緣野大腦也當機了一時沒能理解僵在那裡。

『等、等等這是什麼意思啊！』

順著我纏在緣野腳上的線、她的心聲傳了過來。

『實在是意外、不過這裡還是接受邀請吧。緣野就這樣拜託它們帶到村子裡吧』

『別、別開玩笑了！要去你自己去啊！』

這是完全慌了神啊。怎麼說呢、被三名有著那般巨大身軀嚴肅的奧加護送的話、一般也會感到恐怖吧。而且、她貌似還有男性恐懼症。

『那你就跟他們說、你的同伴也在附近、能一起帶去麼』

『懂、懂了』

在奧加看不見的角度、用手擺出了個OK的形狀。

「我還有同伴、能一起帶到村子麼？」

「喔、歡迎」

輕易地同意了呢。那麼、這裡就接受邀請吧——由權藏來接受。

『權藏有在聽吧。現在到緣野那裡去、和她一起去奧加的村子』

我用和緣野一樣連到權藏身上的線傳達了心聲。

『哈！？我去？土屋先生不去啊』

『對啊、你不準備來了！？』

『我為了以防萬一呆在附近。在危急時刻必須要有能出手的角色吧』

好像勉勉強強的理解了我說的話的樣子、權藏和緣野合流了。
看到權藏後奧加也毫不動搖的用同樣態度說著「來了啊、歡迎」。
然後兩個人就這麼在奧加的催促下、跟在了它們後面。
三只奧加露出了破綻百出的後背。現在的話權藏一擊即可奪取它們的性命吧、但是還是老實點兒吧。
不過、為什麼奧加對人類沒有警戒心呢。
我由於懷疑是否是真話而想將線纏上好發動『精神感應』來讀心、但是那不是友好的氛圍下該做的。

『總之能先問一下、為什麼對人類不包以警戒心麼』

我一邊和他們保持著距離的尾行著、一邊向權藏下達了指示。

『喔、交給我吧』

權藏毫不猶豫的就這麼用原話、向對方提出了疑問。
奧加一邊走著、一邊用大到連距離很遠的我都能聽見的聲音說到。

「過去、村子。受到轉移者、幫助」

村子、受到了幫助......麼。還有著我們之前轉移來的轉移者對這個奧加的村子施以援手了的事情啊。
如果那是事實的話、那就是托了那位的福才能建立友好關係啊。真是令人感激的事情。
對魔物施以援手的轉移者麼。和魔物共存共榮......某種意義上、真是讓人憧憬的發展呢。






那之後通過權藏又問了幾個問題、奧加都用不很流利的共通語、誠實的回答了提問。
順帶一提、他們說的話我是通過權藏的耳朵聽到的。這不是『精神感應』的力量而是『同調』的力量。
在前幾天、我消耗了技能點數、把還差一點升級的『同調』升到了等級6。然後就在最近總算是注意到了、貌似等級達到了6之後大多都會覺醒出新的能力的樣子。
而對於『同調』來說、不僅僅能使對方與自己同一步調、而且還能反過來能讓自己與對方同一步調。也就是說、像現在這樣發動了聽覺的同調即使離得很遠、也能聽到同樣的聲音。
怎麼說呢、因為不觸碰對方就不能發動、所以不像這樣用線連著的話效果也不怎麼樣就是了。

就不多想這些多餘的了、將精神集中在對話上吧。
貌似是距今數十年前有轉移者來到這個島上了、那時、由於遭到了其他轉移者集團的襲擊導致奧加的村子陷入瀕臨毀滅的狀態。
然後拯救了它們的也是轉移者。和逃出村子的奧加小孩進行了溝通的一名轉移者、打倒了襲擊奧加村子的轉移者、然後從不可思議的袋子裡掏出了無論怎樣的傷都能治癒的液體、拯救了很多受傷的人。
那之後奧加們就變得很感激轉移者、如果再次遇見遭到同樣境遇的轉移者的話一定要熱情招待成了村子的規定的樣子。

「但是、襲擊了村子的也是轉移者吧。那樣的話、比起感謝、不更應該先抱怨麼」

權藏提問出了我也在疑惑的地方。
奧加的男性聽到了這個問題後、輕輕點了下頭、用仿彿變了一個人一樣的眼神看著權藏。

「強大的傢伙、殺掉弱小的傢伙、理所當然。而且、奧加也、有好、有壞。救了、奧加。報恩、而已」

雖然是理所當然的理論、但是聽到了這些話的緣野的心聲、通過線傳達到了我這裡。

『那種事……我都懂啊……』

好像是聯想到了自己所做的事、有所感觸了吧。現在也是要哭了的樣子、孱弱的內心就這麼傳達到了我這裡。
如果奧加所說的都屬實的話、比起尋找轉移者的同伴、和他們合作更讓人放心啊。我打從心底這麼想。

「那就是、村子了」

望向處於前頭的奧加的手所指的方向、能看到巨大的牆。
在那裡的、不是我們據點或者哥布林村子裡的那種並列圓木組成的圍牆、而是岩石築造出來的十分洋氣的城牆在延展著。

「這道牆。轉移者、幫忙的」

自誇的奧加洋洋得意的挺著胸。
幫助他們的轉移者應該是有著『土操作』一樣的技能吧。也可能是有土屬性的魔法使吧......下次就拜託格魯霍、試試看能不能也做出這樣的吧。
沿著圍牆走著的奧加前方能看到大門。
門好象是鐵質的雙開門的樣子。而在大門前面站著兩名穿著皮革鎧甲的守衛。

其中一位看起來和這三名奧加一樣的、另一位大概就是女性奧加吧。
那長長的白髮、還用胸部那毫不掩飾的巨大的隆起就是證據了。
胸口部分多少敞開著所以能清楚的看到谷間、視覺也被同調的權藏的視線已經釘在那裡了。
真是年輕啊、權藏。這種時候啊、就應該裝作看著對方下巴的樣子、這樣就不會被發現視線聚集到了胸部上哦。

「————！」

守衛的一人、看到了緣野和權藏的身影、驚訝的喊著什麼、但是應該是奧加的語言吧、完全理解不了。
女性的奧加雖然也是同樣驚訝的樣子、但是總覺得稍微露出了高興的表情出來。
而且、這個女性奧加。總覺得更接近人類。
雖然身高輕鬆超過了180、但是也就眼角稍微上吊的感覺、而且頭上角的大小也就稍微從頭髮裡露出一點的程度。
大概、如果戴上帽子的話就幾乎與人類無異了吧。

「喔喔、好久不見的人類了啊。歡迎來到奧加村、轉移者的各位！」

　我清清楚楚的聽到了那聲音不是共通語——而是日語。
