「哎呀、自奶奶死了之後、已經多少年啦、真是好久沒有見到人類了呢。你看你看、我算是相當接近人類了吧。因為實際上我是人類的奶奶、和奧加的爺爺的後代啦」

人和奧加的混血麼？
幫助了奧加的轉移者、就在這度過了一生並和奧加生了孩子。確實啊、肉體上沒什麼差別、所以我覺得也是有可能的。

「奶奶為了不忘記日語、在我們的家裡一直都是用日語來對話的。村子裡的大家也能用日語做些簡單的寒暄呢」

混血的她一邊這樣說著、一邊把視線轉向了周圍其餘的奧加那裡。

「你好」

奧加們一起逐字說出但確實是日語的語言來打了招呼。
怎麼說呢、就像是在關島被當地人打招呼的感覺吧。

「其他還有很多繼承了人類血脈的奧加、所以不用很緊張啦」

「其他還有？」

權藏跟鸚鵡似地原話問了回去。

「恩、因為過去、奶奶把發現的其他轉移者給帶來了、包含奶奶在內原轉移者有五人住在這裡哦」

她使用著誇張的肢體語言進行著說明。身體一動、那豐滿的胸部就洶涌的搖動起來、權藏則是一邊裝著沒事兒的樣子一邊用心細致的看著。
因為視野共享著呢、所以權藏的視線走向我是一清二楚......。

「啊、你！」

「哎！？沒、我沒有在看！真的、沒看——」

看到奧加女性突然抬高聲音抓著他的肩膀、權藏以為自己偷看人胸部的事情被發現了、拼命搖頭否認中。
被將死了吧、權力倉庫。

「你別在腰上的、難道不是刀麼！」

「哎？啊、哦、對啊」

因為沒有因為看胸部的事而被責備、權藏放心的鬆了口氣。

「唔哇——、這個鞘毫無裝飾氣息、但卻十足的體現出了重視功能的妙處呢！」

「喔、你也懂啊、奧加的姐姐！」

「叫我奧烏卡就好了。這是奶奶給我起的名字。好聽吧」

「恩、真是好聽的名字啊」

不知為何兩人意氣相投起來。
緣野的面部表情雖然冷靜如初、但是很無聊的樣子不停擺弄著背在後面的手。
權藏和奧烏卡討論的花開了又謝、似乎已經完全忘記了周圍的奧加存在的樣子。
看起來、奧烏卡腰間的武器也是刀了、那個貌似是這個村子的產物。而且不是她奶奶做的、而是所幫助的一個轉移者具有鍛造技能的樣子、所以武器和日用品就都是那個人做了。他們剛才說著的就是這些事。

「你、我很中意哦！該怎麼稱呼呢」

「我麼、可以叫我權藏啦。今後請多關照了！」

一邊說著兩個人緊緊地握住了手。
還想著他們到底要在門前說多長時間話、稍微有些不安了都、但是貌似是談話告一段落了。

『這就是命運的相遇吧……總算、我的春天也……』

權藏的願望和妄想都傳了過來、姑且無視掉吧。
差不多是要進村子了、但是我應該怎麼做呢。
因為現在所處的地方腳下雜草叢生、所以能在其中布上線延伸到二人那裡並纏上、才能想這樣做到會話和感覺的共有、但是進了村子之後恐怕地面就露出來了吧線就很容易被發現了。
解除掉線、潛伏到村子裡——這有點過於魯莽了。如果有與格魯霍相當的潛伏能力的話、這還說不定可行、但是現在的我的話被發現的機率很高。
而且說起來、根本都還不知道對方的實力所以要判斷起來也很辛苦。
來到這個島、第一次遇見發自內心的想建立友好關係的魔物。為了給對方一個好印象、這裡我也——

「啊、抱歉！在這地方談了這麼久。奶奶過去也常說我的話實在太多了。那麼、我領你們進村吧！啊、對了、那邊那位也一起來？」

說著話的奧烏卡的視線——鎖定了我。
持有著察知氣息系統的視覺技能麼。既然被發現了、也沒有藏下去的理由了。下定決心吧。

「抱歉。慎重起見我預先藏了起來」

我從樹上跳下來、走近到奧烏卡他們那裡低下了頭進行謝罪。

「沒事、沒事啦——。畢竟在這個島上弱肉強食、沒有這種程度的警戒可不行！」

看到奧烏卡把豎起大拇指的右拳平推向我這邊同時眨著眼、我就暫時不吐槽「看起來像便宜的西餐廳呢」了吧。

「請多關照啦！」

面對著這麼把手伸出來的她我也伸出了手握手的時候、對於到底要不要讀取對方的心理這點我迷惑了起來。
可能是抓住了這一絲的表情吧、站在面前的奧烏卡好像察覺到了的樣子、一邊微笑的看著我一邊說出了意外的話。

「該不會、你和我奶奶一樣、都能使用精神感應？」

聽到這句話後我心臟猛烈的跳了一下這點我是察覺到了。
失誤麼……這下對手也會抱有警戒心了吧。

「對不起。但是、剛才沒有讀心」

「啊、沒關係啦。不如說、反了。反了。如果想知道我們到底是不是真心歡迎你們、而想探查內心的話、你就儘管讀吧！啊、如果擔心我有能防御或擾亂那種技能的能力的話、這裡的大伙的內心你都可以查看啦」

她說完之後、對周圍的奧加用共通語進行了說明。然後、雖然露出了吃驚的表情、但是在場的奧加全員、都向這邊伸出了手。

「友情的、證明」

一邊說著、一邊露出了拙笨笑容的奧加們全員都和我握了手。
他們相信著我......不、是信賴著我。
終於找到了能讓內心徹底得到休息的地方了、我禁不住快要流出了眼淚、只能使勁的忍著。






奧烏卡一邊在前面帶路、一邊用手指著路過的建築物。

「這裡是旅店。雖說如此、不過一個客人都沒有觀光鳥都哭了」

我一邊心想那應該是說閑古鳥哭了（生意蕭條的意思）吧、一邊繼續聽她說著。
進到大門之後的光景可謂氣派廣闊、可以說是叫做城鎮也沒有不妥的程度呢。
地面雖然是直接顯露了土、不過都給壓平了。
進門之後就是一條大道向前延伸著、道路兩旁雖然分為木造建築物和石築建築物、但是都並排建在了一起。

「據說這裡以石頭和泥土為素材建造的建築物、都是森永的爺爺來擔當的、木造建築物則是早稻田的奶奶擔當的呢。而被他們教出來的木匠叔叔們現在則擔任著建築的修補和新建的工作」

叫做森永、早稻田的、就是以前受到幫助的轉移者的名字吧。是持有著土操作還有木工和建築技能的人吧。
用開採出來的石頭和砂漿接合造出的建築物的確是給人了一種厚重堅固的感覺。
光是看到這木制建築物有一種日本房屋的風格我就十分的安心、果然我從頭到腳都是日本人啊。

走在街上的奧加們、看到了我們的身影都笑著說出「你好」來打招呼。
既有著像奧烏卡那樣和日本人樣貌很相近的人在、也有著和一開始見到的那三名奧加的臉一樣的存在。只是、就體格來說基本上都是連女性也都會輕鬆超過170的樣子、男性基本都是超過2米而且全員都很肌肉發達。

「村子能發展到這種程度也都托了轉移者的福啊。大家、都很感激的呢。過去大家都是更野蠻的樣子、但是奶奶教了大家禮儀作法還有好像叫簡樸審美？這些東西之後、從母親那個世代開始大家就變得和善多了。在未來的某一天、像我們這樣的轉移者迷失至此的時候、要和善的接待他們。這種話、就是奶奶的口頭禪了」

奧烏卡的奶奶真是偉大啊。雖然好像是已經死了、但是如果還活著一定要見一面、和她當面說聲感謝。

「好厲害啊、奧烏卡的奶奶。建出了如此棒的村子而受到大家感激。用我們這種戰鬥腦和她來比都是失禮的事情呢」

「恩、是值得驕傲的奶奶呢！」

聽到權藏率直的稱讚、奧烏卡的臉也舒展開了。露出了發自內心的笑容。

『唔啊啊啊、真是可愛啊、奧烏卡！』

完全被攻陷了的權藏的聲音傳達了過來。
說起來、為了關鍵時刻便於進行溝通、線還是連著的狀態。
啊、客觀來看兩人還是挺配的。考慮到今後的事情的話、兩人關係能變好的話、我毫無異議。不如說、讓我去牽線也沒問題。
順帶一提、緣野依舊完全的空氣化著。那看到稀奇的東西就東張西望起來的樣子、完全就是個沉默的游客啊。

「村子的名勝和買東西的地方過一會再帶你們看。現在首先去和大師打一個招呼吧」

「大師？」

「嗯。是這個奧加的村子裡位於頂點的偉大的人。奧加大師。過去、是被稱作為奧加帝的、但是你看、獸人那邊的領袖叫獸人帝吧。因為對名字相似很不滿、所以就把稱呼改為奧加大師了」（注：獸人音譯為奧克、獸人帝即為奧克帝、和奧加帝相似）

確實、奧加和獸人（奧克）的名字發音相似、老實說很容易搞錯。實際上、我已經有幾次差點叫錯了。

「也就是說、你們和獸人交惡麼？」

「恩。你看、獸人佔領著島的東側吧。然後、好像有誤會什麼、為了總有一天將全島納入手中而強化著戰力。作為奧加呢、考慮著起碼自己的生活要保障住、所以對立了起來。發生過多次衝突」

奧烏卡好像也有所想的樣子、一提到獸人的話題就滿臉不高興的樣子。

「是麼、如果是敵對的話就放心啦。因為我們也曾經、和獸人帝幹過一次」

「哎？！真的！？竟然活下來了呢......難道說、給打倒了！？」

被接近到額頭快碰上了的、鼻息粗重的奧烏卡質問的權藏的臉一片通紅。

「米、米有、米、米有打倒」

太過動搖了吧、權藏。發音都奇怪起來了。
這裡就讓我來幫個忙吧。

「是靠同伴中的一人賭上性命拖延了時間。然後我們才能逃掉的」

「這樣……啊。對不起打聽了這樣的事」

緩緩地放開了權藏的臉的奧烏卡輕輕地低下了頭。

「沒關係的。只要你知道我們和獸人帝是有血海深仇的、就夠了」

存在著共同的敵人這件事。對於要組成同盟的雙方來說不是壞事。
之前認為毫無勝算的獸人帝的打倒一事、如今、也漸漸看到勝算了。

「如果在意與獸人的關係問大師就好了。雖然過去是個頑固的傢伙認為力量即是正義、但是隨著和奶奶的爭辯、現在也變得相當圓滑了」

對方若是能聽得進去話的話、倒是有各種事想要商談呢。前提是事實的確如此。
稍微有點討厭還沒有完全信任對方的自己、畢竟遇到的都是險惡的對手、警戒心已經被刻到靈魂深處了。
完全相信初次見面的人這種事我估計一輩子都做不來吧。

「啊、差不多快能看到了。你看、就在那！那個就是奧加大師所居住的家了」

大路上突然出現了一個巨大的建築物。就外觀來看那個與其被稱為家不如叫做城堡更貼切點。
仿彿像是一塊巨大的岩石削制出來的絲毫看不到接縫的、一個正方體的粗魯石箱杵在那裡。
從窗戶上來看是個二層建築、大小有三個籃球場占地那麼大、或者說是觀眾席完善的大型市民體育館的等級吧。

「讓人有種、沉悶感的建築物啊」

「監獄一樣」

你們兩人也太心直口快了吧......雖然我也是同感就是了。

「非常時期都聚集在這裡、好固守城池哦。所以、這個是以村子第一堅固為基準做出來的。而且地下有儲備呢」

原來如此。確實作為堅守來說是最適合的建築物了。
我一邊感到佩服一邊望著奧加大師的建築的時候、建築的看守和傳話的奧烏卡招了招手。

「得到批准了哦。那麼、就帶大家一起去見奧加大師嘍！」

配合著無端情緒高漲起來充滿氣勢的舉起拳頭的奧烏卡、權藏也喊著「噢！」的舉起了拳頭。
不過我和緣野倒是跟不上這個節奏、只是溫暖的注視著他們而已。
那麼、接下來的就是關鍵了。能否與奧加的村子建立起友好關係、就全看這次會談了。
緊繃精神絕不找碴。

我們跟在奧烏卡後面、按順序走進了屋內。
和外表一樣室內也毫無裝飾的氣息、像有錢人家會擺放的裝飾品一個沒有。僅僅放置著最低限度的必需品、好像有傭人掃除這著的樣子、但是這樣的清掃起來也很輕鬆吧。
順著只重視堅固性的木質樓梯上了樓、來到二樓的深處那裡有一道鐵制的門。

「這裡、就是大師的房間了。大師我把人類客人帶來啦——！」

「啊啊、聽到了。奧烏卡、帶他們進來吧」

「恩。請進請進」

鐵門吱呀吱呀的慢慢打開。
只求面前這位奧加大師是能聽得進去話的人物啊。
我深吸了一口氣、走進了大師的房間。
