「來了啊、新的轉移者們」

朝著發出這個低沉充滿壓迫感的聲音來源望去。
在除了桌椅再無其他家具的房間內、一個男性佇立在那。站在窗邊剛才還在眯著眼看向外邊的他、把頭轉向了這邊。
他有著紅黑色的皮膚、還有容易讓人聯想到野生動物的銳利眼神。長著長及肩膀的白髮、一根氣派的角分開了他的長髮、不過那旁邊還有一根、從中間斷開了的角。
轉向這邊露出了笑容的他能看到裸露出來的牙齒全部都是銳利的尖牙、這讓我深深體會到了站在對面的這個男的不是人類的這件事。
上半身則是毫無多餘的贅肉都是徹底鍛鍊出來了的結實的肌肉。這點即使隔著他所穿著的薄襯衫一樣的衣服也能看出來。
雖然是只憑外觀判斷的、不過他給人感覺還尚且年輕。

「老夫便是統治著這裡的奧加的奧加大師」

明明只是對我說句話而已、但是我攥緊的拳頭裡不禁滲出了汗。這種壓力、與面對獸人帝時的感覺特別相像。

「初次見面。我們在數個月前轉移至此。在下土屋紅、請多關照」

「呼哈哈哈哈、用不著這麼僵硬的寒暄吧。更加輕鬆點就好。奧烏卡啊、客人們沒有椅子。傳達下去、讓傭人準備下桌椅、再就是把飲料食物也拿來」

「是——、我明白了。啊、我的份也要讓他們準備上呢」

奧烏卡幾乎是蹦蹦跳跳的走到敞開的大門那裡、開心的飛奔了出去。

「不好意思、我的孫女就是那種奔放自由的性格。在準備好之前、雖然有些不雅但是咱們就先站著聊會兒吧。那麼首先、緣何來到此島呢。再就是能告訴我來到這個島上都做了什麼麼。姑且想判斷下你們和先前來到這裡的轉移者的老婆子有什麼區別就是了。」

在這裡就無需隱瞞了吧。我把那個是女神還是女教師的正體不明的傢伙說的話都複述了。因為先前的轉移者或許也會從這偽劣女神那裡得到什麼情報吧。
我把那個教室裡發生的事。還有女教師的風格特徵都詳細的說了出來。

「這點和之前的轉移者們一樣呢。老婆子也說是在一個好像是學校教室的地方、很多人在一起被迫選擇技能來著」

到轉移之前都大體上一致的麼。那麼、先問一下很在意的問題吧。

「之前的轉移者是哪一年出現的呢？」

「唔姆。老婆子來了之後就安上了這個被叫做日曆的東西呢、我看看、喔、今年是第70年了」

奧加長老從桌子裡拿出筆記本一樣的東西、打開後看著裡面內容進行著確認。
因為是被叫做老婆子、所以覺得應該是相當高齡了吧、但是那個人、是昭和初期的人麼。
不、等等。不對、現在就下定論還太早。

「那一位的打扮是怎樣的呢。還有、有帶著這樣的東西麼」

我把智能手機展示給奧加長老看之後、對方把手貼到下巴上盯著看了一會兒。

「這個是什麼呢。唔姆、雖然不是很清楚、但是這樣的東西的話、是有帶著」

他從放入筆記本的抽屜裡、取出了長方形的黑色尺寸有手那麼大的什麼東西來、放到了桌子上。

「哎、這不是手機麼。而且還不是智能機——」

緣野也很懷念吧。像看到了什麼稀奇之物一樣觀察著黑色的手機。
雖然外形稍顯古舊但是在5年前左右是誰手裡都會拿著的手機呢。

「哎？70年前沒有手機吧」

別說手機了那可是連電話都沒普及的時代啊。
也也就是說5年前在日本也發生了同樣的事情、把轉移者送到了這裡。只不過、降臨到這個世界的時候是這個世界的70年前了。
畢竟是轉移到異世界這種非常識性的事情、所以時間偏差這種驚人的事情也可能會發生吧。
但是、那個偽劣女教師說起話來像是第一次做這種事的樣子。雖然在這點上產生了矛盾、但是考慮到她在演戲的話矛盾也就自然沒有了。

「啊啊、對了還有服裝呢。穿的和那邊的女人很相似的衣服呢。還有就是說著什麼、求職中？之類的話、然後拿出這個說這是必須的什麼的」

讓後他又從抽屜裡拿出了一張褪了色的——簡歷。
確認了那上面寫著的公歷和日期之後、發現上面記著的日期和我們被召喚的那天是同一天。使用著那種古舊的手機是因為用東西仔細麼。
根據目前所知的來推測的話、那個女教師應該是把教室裡的人分年代送到了這個島上。
除了70年前的、也有其他時間段過來的人吧。

「不好意思。請問這些轉移者除了70年前的還有其他時間來的麼？」

「沒、那之後一年左右多少還能看到人、但是再往後見到新的轉移者就是今年的事情了」

雖然不明原因、但是分為兩次送到這個島上了麼。
一定是有什麼理由吧。還是說只是隨機的呢。這種瞎猜終是徒勞。這種東西、不直接去問那個劣女教師的話、是不會明白的吧。

「差不多能說下有關閣下幾位在這個島上都做了些什麼的話題麼」

「啊、抱歉。之前打斷了話題」

問的上了癮、忘記本來要進行的說明了。
我把來到這個島上之後、和哥布林指揮官的死鬥。從獸人帝那裡逃走。讓聖樹枯萎的事情、全都毫不隱瞞一五一十的講給了他聽。

「北之森的異變是這麼回事啊。所以、那些傢伙也騷動起來了麼」

正準備對抱著手臂發出剛才那番話的奧加大師詢問的時候、門口出現了幾名傭人的身影。

「大師、已經帶來了」

「喔、麻煩了。並排放在那裡吧」

傭人們對我們深深的低著頭、高明熟練的把桌椅並排擺放在了那裡、然後在擺放好了烤點心和紅茶之後、無聲息的離開了。
這種禮儀也是作為先前轉移者的奧烏卡的奶奶所引入的麼。

「中斷了談話來著。那麼、接下來咱們就一邊享用飲食一邊繼續說吧」

「那麼、剛才所說的騷動是指？」

「唔姆、那個麼。老夫我目前有兩件未解之事呢。其中一個、就是數日前突然變得活躍起來的貝希摩斯了」

有聽過呢、這個名字。

「貝希摩斯。確實我記得是陸地上的巨大怪獸。有記載說是和大象還有河馬和犀牛相像的怪物。不過近年來受到遊戲的影響、外觀多數都描繪為肌肉隆起的長角巨型類牛生物」

確實我記得應該是相當於惡魔般的存在了。

「為什麼會知道這些啊」

「這都已經不是了解的程度了、簡直是讓人噁心」

雖然兩人露出了明顯的退縮的樣子、但是暫且先不介意了吧。

「有段時間、曾陷入其中」

嗯、中小學時代到處去找貝希摩斯的圖鑑來獲取相關知識、沒想到這些東西還能有利用價值。還真是世事無常啊。

「喔、這傢伙在你那邊的世界也很有名麼。說的對啊、有著看起來就很硬的如鎧甲般的皮膚、然後還有如蜥蜴般的又粗又長的尾巴。頭上還長著兩根巨大的角。就全長來說差不多能有10米了吧」

「強度呢」

「強度啊。動作不是很迅捷、也沒有吐息這種遠距離攻擊手段。但是、那怪力和壓倒性的防御力十分麻煩、走路時大地都會隨之搖晃、甩尾則能直接掃倒大樹、所經之地頃刻化為荒地。老實說實在是相當棘手的魔物啊」

那還真是名副其實的怪獸了。如果有哪天遇見了此等怪獸的話、腦海裡根本浮現不出逃跑以外的選項啊。

「至今以來都在北之森附近持續沉睡著。拜了那棵聖樹產生的黑霧所賜、它的生命力一直在被持續吸取著。畢竟以它為對手的話我們要做出付出很大犧牲的覺悟、所以有去觀看它的狀況」

結果那聖樹枯萎了、黑霧也利利索索的消失的一乾二淨了、所以貝希摩斯才會醒來吧。啊啊、全都是我的錯啊。

「對不起。都怪我打倒了——」

「無須道歉。打倒欲奪自己性命的對手。那是正當防御。你是沒有錯的」

爽快的做出了斷言的奧加大師連思考都沒有進行、只是把它當作一件理所當然的事情。

「雖然在70年前、曾經與老婆子還有其他轉移者合力去討伐過貝希摩斯、但是無法貫穿那堅硬的皮膚、只是將其驅逐到北之森就已經竭盡全力了。因為這邊已經是滿目瘡痍完全想不出打倒其的方法了、所以只能一直監視警戒著為了回復而陷入睡眠的貝希摩斯。」

雖然傷完全癒合了、但是因為被持續吸收生命力所以才沒醒來啊。
就奧加這邊的計劃來說、雖然和施以刺激使其醒來相比就這麼等著實在很漫長、但是最後還是打算就這麼任其被吸收生命力然後直到其生命枯竭吧。

「恐怕再有數周、它就會完全醒來吧。所以準備在那之前想辦法退治掉生命力尚弱的貝希摩斯。畢竟如果記起與老夫們的恩怨的話、一定會來報復的吧」

雖然他用輕鬆的語氣闡述著、不過這不是該關注的點。
好不容易找到了能締結合作關係的一方、結果對方搞不好要陷入到毀滅危機了。

「而且還有一件、有可能成為危害的事。北之森變得安全了的話、獸人們就有可能會向那裡擴張領土、進行繁殖。雖然不是會即刻發生的情況、但是那些傢伙的繁殖力過於異常。只要確保了土地與食物的話、 幾年內數量就會倍增吧」

明明現在的數量已經是2000了、再過數年還會成倍上漲麼。
土地的話只要砍伐樹木的話無論多少都能開發出來。如果樹木的果實能當作食物的話、那在北之森可以說是有著吃不完的量。

「就個體能力來說、上級獸人是敵不過奧加的。但是、所謂的數量之差不容忽視啊。我們的數量也不過是300不到吧。如果再讓它們繼續繁殖下去的真的會被佔領這個島吧。所以正考慮著防患於未然而發起總攻擊。老夫我畢竟也有著年齡衰老的問題在、如果不趁現在宰了獸人帝的話、不久的將來獸人帝的力量就會超過老夫吧」

沒想到打倒聖樹竟然引起了如此大的問題。但是奧加長老並沒有責備我的行為、而是理所當然的接受了現狀。
只是、聽到了這些話之後怎麼可能退縮。

「貝希摩斯的討伐、還有與獸人的戰爭、能請讓我參與其中麼」

雖然奧烏卡和權藏一邊把我們的談話當作耳旁風一邊貪吃著送來的烤點心、但是聽到了我的話之後、都露出了驚訝的表情望向這邊。
鄰座的緣野也浮現出了呆然的表情、臉部沒有動只是將視線鎖定到了我這邊。

「認真的麼？這可不能保障你的性命呢」

奧加大師閉上一只眼睛嘆了口氣。那只睜著的眼發出了黯淡的光芒的視線仿彿要看穿我一般。

「能保障生命的事情、自從來到這個島上就還沒遇見過呢」

「唔姆、有趣的人啊。那麼、就請你借給我們力量吧」

「只是、有一個條件......不。是有一個請求。能讓我的同伴們、居住在這裡麼。我活也好、死也好、但只有這點還請拜託」

說出了之前一直在考慮的事。
目前、比自己的死亡更加讓我不安的、那就是同伴們的將來了。
安全的據點。值得信賴的人們——雖然這裡是奧加。如果確保了這些的話、我也能更加肆意的亂來了吧。

「人類少有會出現為了別人而犧牲自己的笨蛋啊。就像老婆子那樣......我以奧加長老之名起誓。作為汝之友人、保障閣下同伴的安全。無論何時、儘管帶來吧。十分歡迎」

奧加長老一邊說著一邊伸出了手、我沒有發動『精神感應』的回應了他的握手。

「喂喂、土屋先生。雖然在高潮之時打斷了你不好意思、但是那些戰鬥也包含上我了吧？」

「老實說、考慮到萬一的可能性、倒是想把大家的事拜託給權藏」

「土屋先生有自虐的傾向呢。正為了消滅掉那萬一的可能性、才應該讓我同行吧。所謂最幸福的結局、不就是大家都平安無事麼？」

權藏並沒有突然熱血起來、而是用著像是一起散步時會用到的那種輕鬆語氣說出了這番話、聽到這些我也不知不覺的受到了打動。
說的也是。與其考慮最差的展開、不如著眼於最優的選擇。

「是個好男人啊、權藏」

「干、幹嘛啊、真噁心」

權藏咯吱咯吱的撓著臉轉了過去、害羞起來了的樣子。

「土屋、不錯的同伴啊。其言善也！但是、也不能將力量未成熟的人帶去呢。那麼、就請土屋連帶上權藏。與我的屬下比試一下吧」

「是、當然」

「如我所願呢」

「就請讓我旁觀了」

因為一開始就沒有期待緣野、所以也沒差了。

「呼哈哈哈哈、好、好！好久未有的沸騰起來了呢。那麼、就稍微占用你們一點時間來與我們的強者對戰吧。不問勝敗。只要能見識到諸位的力量即可。在那之前——喔、對了。雖然是幾天前的事了、潛伏在獸人的城鎮的同伴、救出了轉移者。能請你去見一下他們麼。因為他們對我們抱有警戒、所以沒法很好的對話呢」

雖然剛才奧加大師發自內心的笑了出來還一邊拍打著桌子、但是語調急變、用宛如耳語的聲音、說出了拜託我的事情。

「是怎樣的人呢」

「唔姆、其中一個人無論精神還是肉體都受到了很深的傷害。無法正常的說出話來。另一個是一名十分用心的照顧著這個男人的女孩、但是一見到我們就陷入到了完全的恐慌之中。在他們恢復之前、都準備將其機密的藏匿在此館之中啊」

「不能說話的狀態麼。到底、發生了……」

因為是被獸人抓住了、大體能想像出一些、但是僅憑主觀臆測是判斷不出到底經歷了怎樣殘酷的對待。有關情報的重要性、自我來到這個島以後、可說是深入骨髓的明白著其重要性。

「獸人們鬥爭本能十分之強。作為娛樂的一環、他們在城鎮中建立了闘技場哦。然後在那裡、讓抓來的人和魔物來對戰以此取樂。大概他就是其中一人吧。那位少女好像是負責照顧奴隷的位置。貌似是擁有著治癒系的技能」

於是、那個男人就遭遇到了身心遭到破壞的事情麼。
少女擁有著如寶貝般的治癒技能、所以就算在那種情形也能活下來。
詳情只能等到對話時才能知道了麼。畢竟不容易說出口、所以雖然有點對不起他們但是還是容我使用讀心吧。尤其是無法進行對話的男人那邊、只能這麼做了吧。

「我明白了。無論如何、都請讓我見一面」

「那還真是、幫大忙了。我去進行一下比賽的準備。奧烏卡、帶諸位朋友去一趟吧」

「系、唔明別啦」

匆忙把兩只手上的烤點心塞到嘴裡之後、奧烏卡站了起來。
對奧加長老行了一禮之後、我們離開了房間。
看起來目的地的房間在二層和奧加長老房間正相反的位置、走廊走到了盡頭之後、右手邊靠前的那個房間吧。

「那個啊、那個男的雖然很怪、但是請別太介意啊」

奧烏卡把手放到門把手上的時候預先對我們進行了忠告。

「啊啊、我明白。權藏怎麼打算」

「稍微有點嚇人、不過還是陪你一去啦」

聽到了我們的回答之後、奧烏卡深呼吸了一次、慢慢的打開了門。

被從大窗那裡灑進來的陽光照亮的房間裡有兩張大床。其中一個上面沒有人、另一張床上則有一個男人睡在那裡。
男人是只能看到臉的狀態、頭部以下都被毛毯蓋住了。
男人隨意的長髮蓋到了鼻子的位置、幾乎看不見臉。雖然能看到嘴邊、但是嘴唇可說是毫無血色。看起來稍微有點消瘦的感覺。從皮膚上來推測的話、應該是很年輕的吧。

然後、在床邊的椅子上坐著一名少女。
少女的年齡在小學生低學年左右吧。及腰的稍顯茶色的長髮給人深刻的印象。眼角有些下垂給人一種很老實的印象。
她看到我的臉的瞬間、肩膀就顫抖起來、緊緊地握住了在床上睡著的男人的手。

「初次見面。我是和你們一樣的轉移者哦」

為了不讓對方害怕、我盡量的用溫柔的語氣說出了剛才的話。參照的是和親戚的孩子對話時的感覺。
為了不讓對方產生過度的警戒、我就站在剛進門的地方、彎下了腰看著她。

「轉移者？ 日本人麼？」

如果不認真聽都會聽不到的、現在也幾乎都快消散了的聲音總算是進到了我的耳朵裡。

「啊啊、是哦。初次見面。我叫做土屋紅。這位是——」

「權藏啦、請多關照」

看到對她豎起大拇指、唰地露出了和藹可親的笑容的權藏、少女驚訝了一下、但是之後稍微笑了出了。

「初、初次見面。我叫羅塩涙。請、叫我露伊（譯注：她的名字裡淚字讀為rui露伊）」

和年齡相比說的相當不錯了。是父母教育嚴厲麼。

「請多關照、露伊醬......這樣叫你可以麼」

「是、當然」

「唔啊啊、這不是超可愛麼。果然、女孩子就應該這樣嘛。薩烏瓦那可簡直是想把指甲垢熬到水裡喂她喝的程度啊」

好滴、之後想著告訴薩烏瓦。

「那個、這個人他……不能說話」

前髮很長的男人、對露伊的話做出反應把臉轉向了這邊、然後、我看到了他從毛毯下伸出的、只剩下食指的手。他伸出了那連原型都沒留下的手——

「啊、唔......啊、啊、啊、大......哥……哥」

哎？剛才......他說什麼了！？確實、我聽到他喊大哥哥了！

要說起在這個島上如此叫我的、我只能想到一個人。

「哎？說話了！？」

我默默來到十分驚訝以至於用手捂住了嘴角的少女的旁邊、俯下身看向這個男人。

頭髮是茶色的頭髮。要算起那之後經過的時間的話、長到這麼長也不奇怪。

我輕輕的捋起那個男人的前髮。

然後那裡、雖然是被憔悴和處處傷痕徹底改變了的臉、但是那容貌——是春矢的臉。
