「春矢……」

勉勉強強能發出聲音的春矢作出回應、用僅剩一根的手指觸碰著我的臉頰。
我握住那只手之後、那張宛如人偶感情全無的臉、也稍微露出了一點緩和的樣子。
雖然用著焦點不定的瞳孔虛無的看著前方、但是之後眼皮合了上去好像睡著了的樣子。

「土屋先生認識春矢先生啊」

「啊啊」

持有著強力技能『奪取』的自信滿滿的少年。那是我所認識的春矢。
總有一天、再次相見之時互相協力逃出這個島。這個約定實現的可能、已經沒有了麼。
那個讓人感到威脅、有著壓倒性實力的強者春矢現在已經連影子都見不到了。

「露伊醬和春矢是什麼關係呢？」

如果再繼續看著他這副樣子的話實在難受、我轉開了視線、向露伊問到。

「我在森林中迷路的時候他救了我。從那之後、就一直一起行動了」

並沒有奪走能力、而是一起行動麼？熟知那個春矢的話、就會覺得這個行為實在讓人意外。

「春矢的能力你知道麼」

「是、知道。是奪取吧。但是、春矢沒有對我使用奪取。確切的說是沒有對我使用的必要我覺得」

「沒有必要？」

她的技能也不是什麼不起眼的技能啊。

「我的技能是『治癒』。能治療對方的傷病——」

治癒！？如果能治癒櫻的手臂......沒可能吧。看看春矢就知道了。

「雖然如此、但是缺損的部位是無法痊癒了」

原來如此。雖然抱有淡淡的期待、但是一看到春矢失去的手指就明白了。
話說是『治癒』技能麼、我覺得是十分有魅力的技能。要是春矢的話肯定會毫不猶豫的入手吧。

「春矢先生沒有奪取的理由是。『治癒』不能對自己使用。只能別人發動效果的技能。這就是『治癒』」

聽到這個說明後就全明白了。如果保護著她的話、那麼在自己受傷或生病的時候就安心了。
正因為這個能力的珍貴、所以即使被獸人抓住了也可能平安無事的活下來。
如果給她造成嚴重傷害、結果導致她死去了的話就沒法再利用了。

「那我繼續說了。那之後、就暫時一起探索著島嶼、然後發現了被石頭的牆圍住的城市。春矢先生潛入進去之後我等了兩天、結果後來被獸人發現給帶到了獸人帝那裡。獸人帝不知道為什麼渾身是傷、它看穿了我的能力、於是就威脅我對它進行治癒。」

所說的渾身的傷、是和春矢戰鬥所留下的麼。

「我以為是和春矢戰鬥留下的上、結果獸人帝說大部分都是被另一個男人所傷的」

那是指——蓬萊先生的事吧。在那場死鬥之後春矢遇到了獸人帝、認為這是機會於是就襲擊了獸人帝結果反被獸人帝打敗。如此考慮的話、基本上條理是差不多。

「它們把我帶到了傷重不堪的春矢先生面前、威脅我說如果不聽話的話就會殺掉他……」

露伊緊緊地握住了抱著膝蓋的手、突然哽住了發不出聲音來只是肩膀微微顫抖著。
我輕輕地把手放到她的肩膀上——發動了『精神感應』。
在這種情況下發動這個技能連我自己都覺得有點過分、雖然注意再注意但還是習慣成自然直接發動了。

『對不起、春矢先生。如果我的能力更加、更加的強大的話、就能治癒你的身心了......我一點用處都派不上、對不起、對不起』

她的內心裡就這麼反覆重複著道歉的聲音。
雖然明白自己是被利用、但還是拼命努力想要報答被救的恩情。純粹的值得稱讚的性格啊。
而擅自偷窺了這樣的孩子的內心產生的罪惡感、讓我也少許心痛起來。

「唔唔唔、啊啊！別過來......啊啊啊啊啊！」

「啊、春矢先生！　沒關係、已經沒關係了」

露伊為了抱住突然按住胸口感到痛苦的春矢、撲到了他的身上。

「這是怎麼了！？」

「這種發作是常有的！大概、是夢到了恐怖的東西」

我用力按住了在亂動的春矢。然後把手貼到春矢的頭上一邊說著「雖然不好意思但還請坦露出來吧」一邊發動了『精神感應』。








一個空曠的房間。
地板是被磨亮的像大理石一樣的石制地板。然後房間深處一個男人坐在一個巨大的椅子上。
椅背高的誇張而且通體黑色。他用手托著腮、半睜著眼看著我。他的眼睛看起來很睏的樣子、然後他一邊打著哈欠一邊伸了懶腰。
然後在那個瞬間我的身體被吹飛到後方、視線都在軲轆軲轆的持續旋轉著。

地板、牆壁、天棚、地板、牆壁、天棚。

在視野中的景色擴散了好多遍、終於停下來了的時候、我只能看著慢慢走近的男人的腳。

「無聊啊。聽說能使用奪取還期待了一下、結果他和那個男人完全沒得比。不過、姑且從現在開始期待一下吧」

一邊說著那個男人把手貼到了我的額頭上、嘴角詭異的挑了起來、浮現出了邪惡的笑容。

「從今以後、你將會過上生不如死只能天天懇求死亡的生活了。好好期待著吧」

我僅存的意識也只能喊著「不要！放了我！不要啊啊啊啊啊啊啊！」再也做不了別的。
不知道什麼冰冷的東西流入到了我的大腦裡、我無法忍受擴散至全身的痛苦終於失去了意識。




醒來之後、發現自己躺在石制地板上。
雖說如此、但是這裡和與那個獸人帝戰鬥的地方不同、是被血和汗滲透著的烏黑骯髒的、散發著惡臭的地板。

「總算醒來了麼。今天可是你等了好久了的你的出道戰了呢。快點準備吧」

綠色的豬在叫喚著些什麼。雖然是豬卻能說共通語麼。
是麼、今天、要在闘技場初次登場麼。的確是等的夠久的了。
我要在這裡、拼命殺掉更多的敵人積蓄著力量、嚇尿那個混蛋獸人帝。
對於想變強的我來說這裡正是適合的地方。來吧、讓這些狗屎們大吃一驚吧。
被持續發出噁心的笑的綠色的豬帶去的地方是圓形的比武場。這是一個被切割成骰子狀的石頭並列擺放製作而成的四角闘技場。
已經是黑天了、在圓形比武場周圍放置了四根巨大的火把、照亮了周圍。

而站在一端的我、被解開了拘束住手臂的手銬。好像連腳銬也解開了。獲得了久違的解放感讓我忍不住想立即捏碎眼前這頭豬的臉、但是在這裡亂來不是良策所以還是忍住了。
石制的闘技場周圍則是碗型的觀眾席、座位幾乎都坐滿了。只不過觀眾全員都是看著有點髒的綠色的豬。

「讓大家久等了！歡迎來到獸人闘技場！今晚也請享受這直達心底的血之盛宴」

那個是什麼魔法道具吧、穿著紅色衣服的一只豬拿著麥克一樣的東西、好像十分興奮似地大聲的喊著。

「大家今天運氣真不錯！今天的挑戰者可是新來的轉移者人類！雖然是一個無謀的挑戰獸人帝結果被對方用指尖就給擊潰了的愚蠢之人就是了！」

好像因為什麼很興奮的樣子。會場裡回響著猶如豬的嘶叫聲一樣的笑聲。

「那麼、這位滑稽的挑戰者將要面對的是——地獄獵犬！」

我用冰冷的視線凝視著這些歡呼的觀眾們。
都是群和地獄獵犬一樣的、完全不是我對手的蠢貨們。

「話雖如此、但是這可不是普通的地獄獵犬。它可是在這個闘技場裡堅挺的存活下來的10戰10勝的斗犬哦——。那麼、就請幹勁十足的登場吧！」

隨著這個像主持人一般的男性揮著手、在我對面牆壁處巨大的鐵制門打開了。從那裡出現的是、在赤裸的上半身上纏著鐵鏈的、獸人們。
這些獸人、正在注入著全身的力量拉著被鎖鏈多重捆住的、實在是大的過頭的地獄獵犬。
全長起碼有4米了吧。和以前戰鬥過的地獄獵犬比還要大一倍。這頭地獄獵犬全身都是傷痕、耳朵也只剩一個了。它到底經歷了多麼激烈的戰鬥而存活下來的、可謂是一目了然了。
只是、儘管如此、還打不到我的水平。順利的使用技能的話、就能完全封住對手讓它根本碰都碰不到我吧。

「因為從昨晚開始就沒有給它東西吃、稍微有點飢餓了的樣子、但是也幹勁十足呢！那麼、在比賽開始前確認一下規則！啊、都知道了？別別、因為這都是決定好的啦、如果不說的話可沒有工資呢」

無視著因為主持人的帶動而沸騰起來了的會場、我開始在腦內模擬這一會兒比賽開始後該如何行動。

「這次的規則比較特別、乃是肉體之間的碰撞！所以說、就讓我把雙方的技能全部封住！」

哈！？剛才、說了什麼！竟然說封住技能！別開玩笑了那種事情怎麼可能——
我開始集中意識發動風屬性魔法、就像往常那樣釋放出真空鐮刀——但是、從伸出去的手那裡、連一絲微風都沒有出來。

「喔、有點慌了？遺憾！儘管如此這就是現實了！那麼、比賽開始！」

「等一下！」

壓根就沒有去聽我的喊停、從鎖鏈解放出來的地獄獵犬大大的張開它的下顎、咬向了我的右手。






再次醒過來時、我在一張簡陋的床上。

「春矢先生！　你醒過來啦！」

是露伊麼？
把頭轉向剛才傳來了要哭出來了的聲音的方向、那裡是緊緊的攥著手、眼淚在眼眶裡打轉的露伊。

「太好了、真的太好了......」

「這、這裡是」

「暫且、先不要說話！因為戰鬥之後你直接就這樣睡了一整天」

戰鬥？是、是了。在技能被封住的狀態下和那只地獄獵犬戰鬥......好不容易獲得了勝利。因為狀態值等級的提升、肉體能力比對方要稍微高一些、我才得以活下來。
不過活下來的代價完全不便宜。
我恍惚的看著只剩下食指的右手、什麼都感覺不到了。

「對不起！憑我的力量無法把失去的手指......」

對啊。有了奪取之後、有多少次是用壓倒性的技能蹂躪著對手了呢。一直依賴著強力的技能、結果根本沒有磨練戰鬥技巧......

「露伊你、沒有事麼？」

「是！好像是因為我的技能很寶貴吧、並沒有對我做奇怪的事情！」

我把手放到了說著這些話露出了剛強的笑容的露伊頭上。

「那就好啊。我們兩個人一定要活下來、從這個地方逃出去啊」

「是、是的。春矢先生的話一定能做到！」

因為治癒技能而救下來的少女。雖然一開始的契機是這個、但是現在也是唯一能讓我內心得到休息的人。現在還不是沒有了手指就消沉下來的時候。
我還活著、那麼、就還有機會。
而且在這個世界的話、肉體再生的手段總會有的吧。
即使不能使用技能也還是有手段的。即使對手實力更高也還是有獲勝可能的。
這些、都是那個人教我的。
而且、我們之間也有約定。一起從這個島上逃出的重要的約定。
一定要活下來。即使臥薪嘗膽、任人嘲諷......獸人帝你等著吧。你那顆腦袋、我早晚會砍下來。

下了如此的決心的我——在幾天之後就被擊潰了。
無法使用技能的我、只不過是身體能力高一些的普通人罷了。
還在日本的時候也沒有掌握什麼格闘系的技能。結果就砍的全身是傷、卻不被殺掉、就這樣持續著在觀眾前被當為肉體與精神上的玩具。

我明白著內心的火焰正在日益變弱。

啊啊、我來到異世界......都做了什麼呢？

榮光？勇者？

旁邊這個正在哭泣的少女是誰？

約定……約定……線……大哥哥？

不明白。已經、什麼都不知道了。想睡覺、想就這樣睡著。好困啊、真的好困啊。

啊啊、要去上學了、但是困......。






「哈啊、哈啊、哈啊……」

「怎麼了土屋先生！還以為你怎麼突然沉默下來了、結果臉色這麼蒼白」

有點過度潛入到對方意識裡了麼。簡直就像自己去體驗了一把一樣和春矢的意識同調了。雖然因為是在夢裡所以痛覺沒有共享、但是那股怒火還有恐懼都深深地傳達給了我。

「抱歉。我只是想看下、春矢到底都經歷了什麼」

多次重複著深呼吸、隨著脈搏恢復到了正常的水準之後、我最後一次深深地吸了一口氣。

「露伊醬。春矢的事情、能拜託給你麼」

「是、當然」

她是被春矢所救、春矢也因為她的存在而得到救贖了吧。
要是在春矢壞掉之前的話他們也會成為同伴的吧。

「恩、好好地休息吧、春矢。露伊也好好地放下心吧。因為奧加都是相當好的人？。和獸人不同。雖然也不會立刻得到你的信任、但是不久之後我的同伴們也會過來的。如果恐懼獸人的話就一起住在這裡？」

「啊、是。拜託您了！」

充滿氣勢的從椅子上起身的露伊深深地低下頭。

「恩、我明白了。等同伴來了之後我會向大家介紹的。那麼、暫且再見啦」

一邊說著、我們退出了房間。
