「土屋先生、春矢就是櫻姐說過的那個人麼？」
]
「啊啊、對啊。就是那個一起討伐了哥布林指揮官的春矢」

面對權藏的提問、我一邊輕輕點頭一邊簡潔的回答過去。
說起來、權藏是沒見過他呢。
現在我倒是有能戰勝那時的春矢的自信了。但是、春矢自那以來也不可能沒有成長。
結果那樣的春矢、面對著與蓬萊先生一戰之後受了不輕的傷的獸人帝也毫無辦法。
即使在現在、我想的也是由我親手來報蓬萊先生還有莫娜莉娜、莫娜麗薩姐妹的仇。但是、最優先的是保證能殺掉它。
有奧加大師在的話、無論需要怎樣的手段、只要能打倒獸人帝我都會絕不吝嗇奉獻上我的力量。

「獸人帝這傢伙、明明只是獸人卻異常的強呢。聽爺爺說它是在奶奶他們出現的時候、才在這個島上現出身影的獸人」

很有可能是殺掉轉移者、一口氣獲得了大量經驗值從而提升了力量吧。

「這扇門是通向後庭的。後庭的話、可以隨意戰鬥了吧。那麼、在對戰者過來之前、請不用拘謹——」

帶著我們走下一層、來到了中庭的奧烏卡一邊揮著手、一邊回到了屋子裡。
中庭比我上的高中的運動場要大上一圈、因為上面只有被修剪過的草坪、所以作為交手之地相當夠用了。

「該怎麼做呢——。果然、要讓奧烏卡見識下我帥氣的一面吧！」

在戰鬥開始前就有點興奮過度的權藏、開始做起了伸展運動。

「我就去那邊看著了」

緣野來到生長在中庭的角落的一個大樹下、坐在那裡一動不動恍惚的望著天空。
自來到了奧加的村子以來就奇怪的老實起來了、但是也沒有在考慮什麼陰謀的感覺、就不去管她了吧。不過雖然如此、也沒準備放鬆對她的警惕就是了。
還有一些時間、就來做定期報告吧。
自從飛到島的西端之後、就有留心每日一次的和樹妖線粒體的聯絡。
集中意識、開始建立內心的連接、想像著通過看不見的線來向對方傳達聲音。

『線粒體、能聽見麼』

『啊、是土屋！咦、聲音聽起來比昨天更加清晰呢！』

雖然自來到島的西端每天都有聯絡、但是每次都是有各種雜音必須努力去聽才能聽清的水平、不過今天卻能清楚地聽到對方的聲音。噪音和往常比要少的多。

『因為和往常一樣、不能持續長時間的對話、所以我就開始報告現狀了』

說了現在來到奧加的村子、這裡對轉移者很友好的事情。
還有70年前就有轉移者來到這裡、其中有人和奧加生下了孩子、進駐到了這個村子裡的事情。
還有就是與他們之間的會談達成統一、準備移居到這裡的事情。這些都拜託線粒體傳達給櫻他們了。

『是——是。明白啦——。不過櫻反反覆覆的說著、不要亂來就是了』

『我了解了。就這麼傳達過去吧。還有、也傳達過去權藏也還是那麼精神、有說可能春天要來了這種話呢』

『明明還沒有完全到冬天呢？』

線粒體好像對這種表達方式不擅長、理解不了的樣子。
說起冬天我想起來了、雖然是直到最近才自然而然的接受了來著、這個異世界裡也有四季的存在。
由於在日本的癖性、所以最近感到冷了就以為冬天已經來了、並沒有起任何疑惑。知道某一天、聽到櫻在那獨自嘟囔到。

「說起來、這個世界也有春夏秋冬吧」

雖然在日本的話是理所當然的想法、但是外國的話貌似對四季的存在比較驚訝的樣子......這是在一個叫做『住在日本的外國人的吃驚之處』的電視節目中的視角看到的。
想著這麼一說還真是、於是就問了線粒體結果對方立刻答道『有哦——』。
現在應該是還沒到真正冬天的深秋吧。那麼、北之森那裡應該是結了累累碩果了吧。

「在冬天到來之前、要好好確保住居住的地方呢」

「因為根本不知道會冷到什麼程度、所以有這個村子在真是幫大忙啦」

結束了一系列伸展運動的權藏插進了我的自言自語中。

「不知道雪會是怎樣呢」

「我住的地方不常下雪、所以很期待這裡下雪呢。畢竟下雪的話、更有氣氛呢！」

瞅你那一臉奸笑。一定是在妄想著在下著雪的街道和奧烏卡並肩散步的樣子吧。
多少有點、不對、實在是相當讓人噁心。

『喂喂喂喂、其他要說的呢——！』

喔、完全忘記還在與線粒體通話中了。

『不好意思。今天就這些了、我們這邊都談妥了之後、會再次聯繫你的』

『盡可能早點回來喲。大家、都很寂寞的樣子呢』

我也想見大家啊。線粒體、櫻、格魯霍、還有薩烏瓦。

『啊啊、一定會回去的、在稍微忍耐下吧。那麼、再見』

『是——、拜——拜』

和線粒體結束通話的感覺就和掛掉電話的感覺一模一樣呢。
而通話中的狀態就完全是在用手機的感覺了。

「喂、讓你們久等啦！」

屋子的門被豪爽的推開之後、出現的奧加大師和奧烏卡。
然後還有一位拿著鐵制的棒子的、作為奧加來說比較纖細的男人。就這三人。

「那麼、誰要先來？」

伴隨著奧加大師的提問、權藏唰的舉起了手走向中庭的中央處。

「首先、就來見識下我的實力吧」

權藏擺出造型說完之後、瞟了一眼奧烏卡。

「嚯嚯、不錯不錯。很有幹勁嘛。那麼、里奧上吧」

「是」

簡短的回復之後、拿著鐵棒的奧加步入中庭。
身高不到2米吧。本來會達到肩膀位置的長髮被用一根帶子給扎了起來。
他眼睛眯的細細的讓人誤以為他是閉上了眼睛。剛才我就在想了、在肌肉男為主的奧加中、他這樣的緊繃的體格更像是足球或者棒球選手一樣。
那個貌似是武器的鐵棒長度幾乎和他身高差不多。雖然像槍一樣在有把前端做成鋒芒狀、但是那個還是該成為鐵制的棍子吧。

「呼、這裡就大放異彩、抓住奧烏卡的心吧」

心聲都露出來了啊、權藏。
不過好像沒有被對方聽到的樣子、無表情的走向中庭的裡奧突然被人拉住了。

「里奧、要讓我看到你帥氣的一面喲！」

一邊說著一邊把裡奧的胳膊拉到自己胸前的奧烏卡、親了裡奧的臉頰一下。

「很難為情的吧。快閃開」

雖然里奧那麼說著但是臉上表現出的卻不是這樣。
看著關係和睦的兩個人一邊不小心發出了「唉——唉」的聲音、一邊不情願的望向了權藏那邊。
他長大的嘴讓我擔心他的下巴會不會掉下來、眼睛則是讓人覺得輕輕敲一下他的后腦的話他瞪著的眼珠就會掉下來的感覺。正如如上所述站在那裡的是目瞪口呆的權藏。

「奧烏卡……那個人是、你的哥哥、麼、是吧？」

已經夠了、不要這樣了權藏。
現實中沒有沒有會用胸部擠壓哥哥、還與哥哥接吻的妹妹。

「嗯。里奧是我最重要的男朋友啦！」

唔哇——、還真是明亮的笑容啊。雖然這個如太陽般閃耀著光輝的笑容挺不錯的。但是也相當的傳達出了幸福之情。
兩人為戀人這件事已經確定了。而面對這件事的權藏的反應是——

「……異世界……日本……都一樣……現充爆炸吧……世界什麼的毀滅掉好了……」

抱膝坐在那裡的權藏開始詛咒著世界。

「兩人非常恩愛啦——。里奧今天要是讓我見識到你帥氣的一面的話、晚上、我也會加油的！」

「喂、喂、在人面前能別這樣麼」

說真的、請饒了他吧。
消沉過度都有點變得奇怪了的權藏、就這麼抱著膝向前滾去。

「就這麼滾下去、我就能變成圓形的球了呢......」

你又不是河灘上的石頭、做不到的。

「權藏正在進行什麼奇怪的舉動呢。這就是日本流傳的武術技巧麼！」

奧加大師好像誤解了什麼、不過我沒有吐槽的心情了。
更加悲劇的是由於他比較強的運動能力、現在權藏正在以本來不可能的形式向前滾著、而且一直持續著速度還不慢。
這下、在戰鬥之前就已經確定敗北了吧。我要是能在次戰挽回的話還還好、但是權藏一直不振作起來的話也很麻煩。奮力相助一下吧。
姑且是用腳先停住了滾個不停的權藏。雖然腳底正好踩到了權藏的額頭處、但是權藏毫不在意、還想繼續滾。

「權藏。奧加的女性好像是喜歡強大的男人呢」

腳下的力量消失了。之前已經滿目無光的權藏現在也稍微有了點兒精神的樣子。
有反應了麼。那麼、就只能賭在這上面了。

「那個叫做裡奧的奧加、肯定是僅次於奧加大師的強者吧。所以、在見識了那場戰鬥後奧烏卡才變得喜歡上了對方的吧」

啊、不過那種事從來沒有聽說過就是了。
權藏推開我的腳、突然站了起來。

「怎麼說呢、無論如何、這場戰鬥要是權藏輸了的話、那兩個人、今晚就會激烈的——」

「變成我的刀銹吧！」

瞳孔恢復了光芒的權藏全身充滿鬥氣、擺出了居合的架勢。

「煽動過火了麼」

權藏額頭上的第三只眼睜開了、從那裡出來了什麼烏黑的東西、就當做沒看見吧。

「奧烏卡退下、他好像是來真的」

推開奧烏卡之後、里奧放低重心架起了鐵棒。

「唔姆、兩人都很有鬥志呢。那麼、禁止殺害、此外任何手段皆可。打個痛快！開始吧！」

權藏一點一點用腳縮短間隔、里奧則是駕著鐵棒就這麼在權藏周圍徘徊。
考慮到武器的長短裡奧比較有利。但是、要是說武器性能的話權藏有著壓倒性的優勢。
對方的武器是用起來稍顯不足的鐵棒。雖然看起來很堅固的樣子、但是姑且是無法匹敵傳說中的武器妖刀村雨的吧。
就算考慮到雙方的實力技巧、但是憑居合的威力的話那種鐵棒會被斬斷吧。
比起縮短到居合的攻擊距離之內、我認為用居合迎擊對手的進攻、擊落武器這點會更加有效。
無論怎麼來、先手的都是里奧這邊了吧。
在還剩兩步就進入到鐵棒攻擊範圍之時、權藏開始動了。

「兩斷吧、水月！」

在居合的攻擊範圍外使用了水月、用壓力將纏繞妖刀村雨的水斬削出去、權藏突然就使出了秘技。
太胡來了、正面吃上那招會死的！
毫無寬恕的一擊已與里奧近在咫尺。

「咻！」

發出尖銳的吐息同時、里奧用鐵棒的前端貫穿水形成的新月的中心部位。
就像台球中擊球時的架勢一般、里奧架起鐵棒向前突擊出螺旋的軌跡、借著回轉力和突擊的速度從正面將水月擊碎了。
把那個兩斷了石化蜥蜴的水月用鐵棒一擊防御住了。
雖然細長的鐵棒容易折斷、但是這種用棒的前端攻擊然後從末端輸入力量是極難的技巧。里奧通過用鐵棒前端的突擊、防住了高威力的技能。

「果然、這種程度的、還不能打倒你啊」

「老實說真讓我吃驚。沒想到、能達到這種程度的威力」

雖然里奧自身無傷、但是由於剛才那一擊鐵棒的前端已經裂為兩半、前端三十厘米左右的長度裂開了。
沒能冷靜觀察的我才是笨蛋麼。權藏正是看清了對方的實力、理解了對方能防住的基礎上才發出的攻擊。

「切、沒能從頭頂給你切成兩半呢」

權藏放出了懊悔的台詞......看起來、有點過高評價他了。

「你挺能幹的啊」

「你這邊才是、完全不能大意的對手呢」

互相認同著對方為強者、同時都在思量著下次攻擊的時機。
緊張的空氣中、權藏靈活的運動步法毫無準備動作就起動了、突入到對手身邊、準備在這刀的攻擊距離之內放出居合。
看穿了這個動作的裡奧、在居合放出之前扔掉手中鐵棒、瞬間用手按住村雨的刀把尾部、阻止了村雨的出鞘。
此時、權藏放棄居合、稍微彎下腰來、用頭撞向對方下顎。
里奧將剩下的一只手擋在對方的頭與自己下顎之間、儘管如此也沒能完全擋住攻擊、腳下稍微脫離了地面。
現在浮起的狀態已經無法避開攻擊了。權藏沒有看漏這點。
權藏為了實行追擊而向前邁出一步、用掌底叩向對方的要害。
由於防御而用掉了雙手的裡奧看起來已經束手無策了、但是他踢向被扔掉的鐵棒的下端、然後鐵棒前端劃出弧線襲向權藏突進而伸出的手。

「麻煩」

雖然是絕好的機會、但是權藏還是暫且退了回來、再次拉開了距離。

「鮮血沸騰起來了、靈魂也在燃燒著」

里奧眯成一條線的眼睛突然張開、銳利的目光直射向權藏。
兩人都因為棋逢對手而內心躁動不已、雖然擺出認真的表情、但是看起來好像都有些開心的樣子。

「里奧我來了」

「來吧、權藏」

如多年老友一般交換著言詞、又如獲得了新玩具一樣的孩子般露出了無邪的笑容。
兩人同時邁出——

「到此為止」

突入到兩人之間的奧加大師、輕描淡寫的捏住了鐵棒的前端、同時也用手指按住了欲拔出來的刀身。

「什！」

「大師！」

權藏發出驚訝的聲音、里奧則對插手戰鬥一事露出毫無掩飾的憤怒。

「繼續下去的、會出人命的吧。已經充分確認到雙方的手腕了。足夠了」

雖然起初是以測試實力為目的不過中途開始有點過頭了、雙方互視一眼、露出苦笑收起了武器。

「里奧、還是那麼出色呢。今後繼續如此精進就好。權藏、讓我大開眼界呢。如若你懇將力量借於我們的話、我就放心了」

里奧挺直背、深深地彎下了腰。
受到坦率的稱讚的權藏撓了撓頭、也輕輕地低下了頭。

「實在是精彩的戰鬥。這下變得更加期待下場戰鬥了」

奧加大師將實現轉向我這邊。
為了回應這份期待、我也得好好表現一下吧 。

「本來的話、老夫想自己上場、但是那樣的話差距有點太大。那麼這裡......就交給奧烏卡了！」

「恩、交給我吧、爺爺！」

挺了一下巨大的胸部、奧烏卡步入場地。
我還想誰會是對手呢、結果是奧烏卡麼。

「同為刀的使用者、本還想與權藏一戰呢、不過土屋看起來也會很有意思的樣子！」

「還請手下留情」

從初次見面時就覺得對方不是一般人了、如此對陣起來、就已經能感到其力量的片鱗而略微戰慄起來。
奧烏卡也是有著相當的實力呢。
那麼在這裡、就容我做出響應全力以赴吧。
