在開始戰鬥之前有幾個確認事項。

「奧加大師。這場戰鬥做什麼都行這點沒有疑義吧」

「是的。絕無二言」

那麼首先、最重要的事情得到了確認。

「戰鬥範圍是中庭的草坪上的範圍是吧」

「是的。如果在看不到的地方戰鬥的話、無法正確的測量出強度呢」

在這個無法利用到樹木的平地上、還真是和我戰鬥風格不合的地方呢。
如果能把握對方的實力和性格的話、勝率就能上升了不過。

「能打聽下奧烏卡的實力在這個村子裡是什麼程度麼？」

「啊、想打聽！？其實呢、人家排第二啦！雖然至今一次沒能贏過爺爺、但是絕不會敗給其他人的傲氣我還是有的！」

奧烏卡自滿的挺起了胸的同時、那裡又劇烈的搖晃起來。
權藏、不要戀戀不捨的追逐著胸部的波動了。
不過、還真是意外啊。竟然是除了奧加大師以外最強的、那個裡奧與其是輸了不如說是迷戀上了吧、這種情景很自然的流入到腦海裡了。

「奧烏卡比里奧還要強麼」

「恩、是的呢！但是、里奧還真厲害呢！除了爺爺以外、第一次有人能傷到我呢！超帥的！」

不過聽她這個口氣、實力上還是奧烏卡這邊是壓倒性的。
一邊想著、一邊把視線轉向裡奧。大概是理解了我的想法了吧、他表示出肯定的意思輕輕點了下頭。
這樣、果然還是多加慎重為好啊。也稍微探聽下對方的情報麼。

「說起來、那個武器和服裝的變化是有什麼意義麼」

剛才還穿著皮制鎧甲佩戴者帶鞘日本刀的奧烏卡、現在則是在腰間別著木刀、服裝則是奶油色的毛線制成的毛線上衣。下身是皮制短褲一樣的東西。

「啊、抱歉。並沒有要手下留情的意思呢。不如說、反了！因為我做不到點到即止、所以真正交手的時候都會使用木刀。這樣的話、就能用上全力往死裡打了不是嘛！」

別這麼輕鬆地說出可怕的事情啊。
確實比起用真刀的話、生存率要高一些......但是如果有著只是揮一下木刀、就能卷起塵土的威力的話、就算是木刀也能輕鬆把人粉碎掉的吧。

「這個服裝啊、是重視靈活性的、還有就是奶奶曾說過和男人戰鬥時穿著這套勝率會上升」

何等多餘的智慧。這件貼身的毛衣一樣的衣服因為能很好的描繪出身體的曲線、所以本來就豐滿的胸部和纖細的腰部都被看的一清二楚、完全是刺激男性本能的服裝啊。
雖然就我這個年齡來說感覺上實在是暴露過度、但是的確這種打扮色氣滿滿。
連這點都考慮到了的話、也就是說奧烏卡的奶奶連男性的本能都要利用、真是可怕的人啊。

「啊、抱歉、我拿下一件裝備」

奧烏卡一邊說著一邊把皮制的細長帶子取了下來、然後把帶子斜跨過上身系了起來。

「那種東西、連防具都不——恩咕咕咕！」

權藏否定的話語說到一半就停下來了、開始凝視著奧烏卡的胸口處。
那道熱烈的視線刺向的是、由於系住的帶子的壓迫導致了胸部分量更上一層樓的奧烏卡。

「老夫也曾經多次被老婆子用這招給收拾了呢」

奧加大師好像被迫回憶起悔恨的過去似的、露出一張像是咬碎了苦虫一般的臉。
啊、確實是能煽動男性慾望的裝扮。

「奧烏卡你知道這樣打扮的意義麼？」

「恩？不知道、不過不知為什麼對手動作會變得遲鈍、而且也不很討厭這裝束所以就這樣啦」

並不是惡意瞄準這點的女人、看起來是真的不知道如此裝扮的意義呢。

「不感到害羞嗎？」

「為什麼？雖然胸口處稍微有些緊、但是也不是裸體、並沒有害羞的理由哦」

裸體的話就會害羞麼。
嗯、確實要是對陣男性的話這個手段很有效。現在權藏也是前驅的狀態、完全戰鬥不能了。正所謂年輕即是罪惡啊。

「何、何等可怕的策略......話說、為什麼土屋毫無反應啊」

「沒有、我也覺得很棒呢」

實在是罕見的漂亮到讓人覺得不存在在現實中的身體了呢。

「冷淡過度了吧！為什麼是那種反應啊！雖然之前就有在想了、土屋先生作為20多歲的人不覺得有點太萎了麼！」

「真是失禮啊。面對這種過於脫離常識的女性身體、比起興奮更多的是恐怖吧。簡直讓人感覺是人造品」

雖然是從很早以前就這樣了、但是我看到漂亮過頭體型過於完美的人就會興趣全無。
更加淺顯的表達出來的話、就是對於這種外觀過於有魅力的人感到很難對付。
為什麼會抱有這種感情呢。理由倒是很明確就是了。

還是孩子的時候、周圍有個追求著全身完美的女性。然後這位女性、從外面來看實在是個美人。是走在路上大多數男人都會回頭的、富有魅力的女性......僅從外表上來說的。
不過這外表也是搭上了身體和金錢而改進出來的成果就是了
就外觀來看說她是理想中的女人也不為過。但是、她的內心壞到極點、而受害人也總是我。
正是受到了這個的影響吧。我一遇到外表過於完美的人、就會變成這種冷淡的反應。

「這個人不行了......只喜歡極端的打扮什麼的、作為男人來說生命已經結束了」

這貨還真是說了失禮的話呢。人的愛好可謂千差萬別。我可沒有被你指手畫腳的理由呢。

「 雖然不是很明白、不過這幅裝扮對土屋無效麼——」

雖然看起來很遺憾的樣子、但是明沒明白真正的意義呢。

「喔、土屋免疫這個攻擊麼、不可小視」

奧加大師、你欽佩的點有點奇怪啊。
我這邊才是對奧加里還有這種色誘招式的事實而感到震驚呢。

「那麼、最後還有一個問題。關於這場戰鬥、產生勝負的情況為對方失去戰意、奧加大師介入、對手認輸。這幾點沒有問題吧」

「啊啊、可以。那麼、雙方都準備好了麼」

「隨時都可以哦—」

「稍等、讓我拉開下距離——好的、可以了」

我移動到中庭的邊緣處。
奧烏卡則是站在中心稍靠後的位置、把木刀架在肩上。

「那麼、戰鬥開始！」

我向六根線裡注入『氣』來提高強度和操作性、然後從道具箱裡取出圓木並用線纏住其前端。
然後、就使用了最近最中意的圓木波浪式攻擊方法、向奧烏卡襲去。
一根圓木從她頭的上方向下打去。
然後追加兩根描繪出交錯的軌跡的襲向其雙肩的、兩根圓木。
為了防止對方彎腰躲開、在她左右腳踝的高度也射出兩根圓木。
剩下一根繞到其身後、直擊其背部中心。
六個方向以微妙的時間差展開攻擊。在躲避點完全被封住的情況下應該無路可避了吧。

「唔哇——、這樣的還是第一次呢！」

面對這種攻擊、別說是畏懼了簡直是歡快起來了的奧烏卡揮動木刀——不、只是我以為她揮動了而已。
之所以無法斷言、因為我完全看不到奧烏卡手臂的動作。看到她右臂開始動的瞬間、就發現她的右臂已經從我視野處消失了。
她的身影倒是能看到。因為她除了右臂之外其他地方都沒有在動。
風的清響——不、數度傳來的是空氣的悲鳴、隨著破壞之音響起、圓木皆被粉碎。
六重響聲同時響起、接著就是圓木的碎片在她周圍散落。

權藏的劍術是依靠磨練出來的技能而做出那樣的動作的。但是、奧烏卡揮舞木刀這並不是技能。那只是單純的力量或者說暴力。就是那種十分有力量的人肆意揮舞的那種感覺。
雖然身體能力的差距略微奪走了一些我的鬥志、但是仔細考慮一下的話、我已經習慣和比自己強的對手作戰了。事到如今、也沒什麼好驚訝的了。
冷靜下來開始快速分析局勢的時候、腦海裡浮現出一個疑問。明明圓木都被我用『氣』來強化了、但是卻全都被粉碎了。
而且、泰然自若的站在那裡的奧烏卡手裡的木刀上面連一個裂縫都沒有。

「奧烏卡、你那個木刀。是特制的麼」

「沒有那種事哦。就是練習時用的普普通通的木刀啦」

就算你這麼說、為什麼破壞了我提升強度了的圓木卻一點兒傷痕都沒呢。

「莫非、你有氣這個技能麼」

這個與其說是疑問不如說我已經幾乎確信了。
雖然不認為會坦率的回答我、但是作為同是『氣』的技能使用者、總還是要問一下的吧。

「為什麼會知道呢！土屋先生好厲害！」

萬萬沒想到的肯定。根本不去考慮下就直接坦白了什麼的......這點和權藏相性真是不錯、可惜啊。

「為什麼要用這關切的眼神看著我啊......」

發現我的視線的權藏半閉著眼瞥了我一下。

「而且、剛才你是用線連著圓木的吧。哎哎、還真是有意思的技能呢！」

啊、這貨是戰鬥狂。剛才明顯用非常開心的表情說著。
的確是麻煩的對手、但是也算不上是難以對付。基本上性格如此的話我已經想到幾招來應對了。

「這次、輪到我上了！」

奧烏卡身體前屈、彎下了腰。在被她的瞳孔凝視到的瞬間、我的背後就流出了冷汗。
經歷了多次與強者間的戰鬥的磨練、我的直覺告訴我她很危險！
我在一瞬間把我們之間的路線上布滿了無數的線。
緊接著在對手的喉嚨、胸部、腹部、大腿、腳踝處都設置了全力注入了『氣』的線。

「啊、什麼啊這個！」

所以為什麼會發出如此歡喜的聲音啊！
既沒有避開線、也沒有用木刀砍斷線、奧烏卡正如文字描述的橫衝直撞而來。
由於氣的等級已經達到了6、所以我對強度這方面還是很有自信的、結果我的自信就這麼輕描淡寫的被擊碎了。

「稍微有點擋路呢！」

啪、啪、伴隨著線被扯斷的聲音、奧烏卡已逼近至眼前。
集中精神發動了『氣』來感知對方的動作、卻也只看到了一瞬間的殘像、緊接著就看到了奧烏卡抬起的手。
在思考之前就已經把身體猛向右躲去、但是這還不夠、我同時用連住了周圍樹木的線把自己向側面牽引。
然後來自身體側面的爆炸氣浪襲來、震動著我的臉頰。
還沒等體會到躲開對方一擊的實感、就被來自側面的夾雜著沙塵的烈風吹飛、在地面上滾了好幾圈。

「騙人吧！竟然避開了我認真的一擊！」

在露出當真吃驚的表情的她揮下的劍的中心處、半徑5米範圍的草坪被挖開了、地面塌陷了下去。

「哈啊啊啊啊！？」

估計被這過分的威力震的肝顫、發出了奇怪聲音的權藏的嘴已經是閉不上的狀態了。
這個可不是能正面作戰的對手。現在我是打心底裏這麼想了。
怪力系的角色一般動作都很慢這應該是必備設定吧、但是這點對她不適用的樣子。
勉強能撐住也只是依靠著直線運動。
然後、老實說我並沒有自信能持續做出這樣的事。
——就算在這裡輸掉了、奧加大師也會認可我的實力吧。而且吃上一記的話有死掉的可能、沒有繼續這種踩鋼絲的戰鬥的理由。
那麼、投降就好了吧。

「土屋先生、還真是逃跑能手呢！」

對著這毫無惡意、本人恐怕是在稱讚的話語、我少見的火大了起來。
對方擺出了一張完全不認為自己會輸的自信滿滿的臉。現在也是雖然可能並非本意但是那俯視的感覺就像誇獎孩子的家長一樣。
雖然是意外的對這種無惡意的言語產生了怒氣、但是就算先擱置這份怒氣、我也認為贏下這場的話對今後也是有好處的。
並不是自尊心之類的廉價情感、只是總覺得奧烏卡那少許自戀的態度不打擊一下可不行。
今後不僅要討伐貝希摩斯、和獸人的戰爭也會接踵而來。無法斷言這種自戀的情緒就不會為伙伴們招致危機。

「接下來、該怎麼攻擊呢——」

你看現在也是這樣。對著還沒死掉的對手就這麼放鬆警惕悠閑起來、這可不行呢。
這裡、就讓我作為大人、作為今後建立合作關係的人、稍微扭斷一下她這挺的高高的鼻子吧。

「奧加大師、如果奧烏卡認輸就算我贏、沒錯吧？」

「是的、但是現在這種狀況你在考慮什麼呢」

好像抓不住我發言的意圖吧、奧加大師皺著眉頭做出了疑問。

「哎？土屋先生還覺得能贏！？」

雖然明白毫無惡意、但是果然還是很怒。
現在正是下定決心之時。雖然十分猶豫是否要使用這招、但是就讓她吃一次虧吧。

「奧烏卡、你是不容易感冒的類型麼？」

「哎？那個、啊、是吧」

面對這種狀況下對方意義不明的問題、還是坦率的回答了這個率直度多少提升了我對她的好感度就是了。

「那麼、就沒關係了吧！」

我再次從道具箱裡取出圓木、這次是同時操縱九根線。
剛才是用六根線對陣、這次增加三根！
而且、多出的三根線纏的並不是圓木。
首先展開全方位的圓木連擊。然後作為接續、用線操作從後方使用手槍射擊。
同時、操控線在對方頭上圓木的陰影處向下揮下秘銀鐮。
最後、將以破壞為前提而裝在罐子裡的食用油從右方向其砸去。

「哇、唔哇、好開心！」

在這種狀況下依舊是看穿著圓木的攻擊然後用木刀破壞、同時還躲開了未知武器也就是手槍的射擊。
最後為了保證不弄碎裝滿了油的罐子、輕輕地用手穩穩接住了罐子。
接下了所有攻擊的奧烏卡露出了滿足的微笑。

「土屋先生、果然很有意思呢！雖然不強、但是總覺得、動作與我不同很有趣呢！」

這句本人也是稱讚的意思吧。

「但是、已經要結束了麼——。既然你那邊已經無招可出了。就閉上眼睛就此死心了吧。那麼、讓我一口氣——」

「話說、裸體戰鬥是奧加的流派麼？」

「你在說什……噢噢噢噢噢噢噢！？」

雖然面對我突然提出的疑問奧烏卡一開始露出了無法理解的表情、但是就在那時她感覺到了皮膚上的涼意了吧。戰戰兢兢的垂下視線看向自己的身體。
在那裡的是——裸露出來的上半身的光明正大的暴露在外的兩個巨大的膨脹的物體。

「呀啊啊啊啊啊啊！」

對方用雙臂抱住胸部蹲了下來、我通過氣的光芒看出來的。

「那麼、如果還要戰的話我就睜開眼睛、光明正大的、看著奧烏卡來戰鬥了哦？」

「不、不要！算我輸好了！」

聽到了敗北宣言之後、我背向她睜開了眼睛。
出現在視線中的是無語的奧加大師、還有雖然表情未變但是額頭上已經浮現出了血管的裡奧的身影。
呀、男朋友的話當然會生氣了。
姑且是顧慮到她了、因為覺得她的身體被奧加大師和她男朋友看到的話沒什麼問題才這麼做的。

啊、權藏的話、我就——

「怎麼了、為什麼突然視線！啊、為什麼臉被布給纏住了！？」

權藏正在拼死弄掉纏在臉上的布中。

「贏是贏了......但是這樣好麼、土屋」

不知為何、奧加大師露出一臉疲憊的表情很大的呼了口氣。

「是、當然。無論有著怎樣的實力差、根據方法也是會獲勝的、我就是想讓她知道這點哦」

雖然是冠冕堂皇的說出了這些、但是對方那冷冷的視線告訴我完全沒有被相信呢。

「不過、何時脫下了我的孫女的衣服呢」

「說是脫了、其實不過是解開了毛衣而已啦」

揭穿之後就很簡單了。
正在攻擊之時、我用我所有線中最細的線在不注入『氣』的狀態下伸向她那邊、接觸到了毛衣。
然後就是使用線操作的能力、給解開就是了。既然是能自由操作線、那麼用線織成的衣服也就完全在我支配之下了。

「雖然不是很明白、但是真是恐怖的男人啊土屋......就像老婆子一樣」

「要是想贏這個人啊、不正兒八經的用各種規則給他束縛住是不行的呢」

說著這句分辨不出是褒獎還是貶低的話的權藏的眼角處、能看到明顯的被布勒過的痕跡。
