「這裡就是奧加的村子啊！喔喔、與其說是村子不如說更像城鎮了呢！」

進到奧加的村子之後的櫻四處看著、就像孩子一樣歡鬧。
畢竟是來到這個島上之後第一次接觸到文明、興致一下就被拉高了吧。

「比我們的村子漂亮」

「確實」

薩烏瓦看起來很冷靜、實際上眼珠也在轉來轉去、明顯沒遮住自己的好奇心。
格魯霍在想什麼倒是完全不知道......話說在村子裡給我把吉利服脫了。

『恩——、好累呀。總算是到了呢——。還真是夠辛苦的呢』

樹妖線粒體舒展著身體開始做起柔軟體操。
而在這位線粒體後面正在很辛苦的起伏著肩膀、發出粗重呼吸的是20名奧加精銳。
這些奧加們都露出了能殺死人的視線望向線粒體仿彿在表達著「輪不到你說！」這句話。
他們對線粒體表現出如此憤怒的言行是有正當理由的。他們的背後是橫臥在巨大的排子車上剛才在睡著覺的、線粒體的本體的巨樹。

要說我們現在在做什麼的話、那就是我們花了10天的時間、好不容易平安無事的從據點搬家到了奧加的村子的事情。
從奧加的村子返回到我們的據點相對來說比較容易、是需要三天的安全路程。
因為有詳知這一帶地理的奧加嚮導、所以基本沒有遭遇敵人可謂一路無話。而且還有附帶的20名奧加強者作為護衛、所以基本就沒感覺到危險。
就乘著這個勢頭回到了據點、因為之前有通過線粒體聯絡所以也沒有陷入混亂之中、然而在帶上已經準備的井井有條的同伴準備返回之際、發現還剩件大事。

那就是被從地面拔出來然後裝到了趕制出來的巨大排子車上面的、長得很著急的線粒體的本體。
於是、這東西就由20名奧加用人力給拉回去了。
去時3日、而返回用了7日的原因也正是這棵大樹的錯了。
為了確保道路、我們一邊砍倒樹木做出路來、一邊擊退著因為這些噪音而出現的魔物們。
如此蹂躪身心的搬家、終於在今天結束了。
說實話真想給它扔那兒、結果因為它在那大哭大鬧喊著要是不帶它來就解除契約什麼的、才硬給它帶來的。
如此無理的讓奧加們幫忙、實在是非常抱歉。

「啊——、終於回來了呢！歡迎回來權藏！還有......各位朋友們！」

用力揮著手跑過來的、是奧烏卡。
她看到權藏後就浮現出了滿臉的笑容、然後看到後面的櫻他們的時候臉上也同樣是堆滿了笑容。
然後、在她視線轉向我這邊的時候——以面部中心的部位為首、開始一言不發的轉變了表情。大概是徹底的討厭我了吧。
那場戰鬥之後、奧烏卡別說是和我說話了連視線都沒對上過、一直躲著我。

理由我很明白。雖然是男朋友但是就在室外讓她對其暴露出了身體、發怒是當然的吧。
不過就我來說、是為了讓這自高自大的傢伙嘗嘗苦頭好避免以後出現此種情況才這麼做的。
雖然有點嘮叨、但是希望她能親身體會到無論擁有多強大的力量也會被人先下手為強這個道理啊。
順便一提我把和奧烏卡戰鬥的事講給大家聽之後、大家的反應五花八門。

「為了勝利就要不擇手段。這是理所當然的」

這是格魯霍的意見麼。

『為什麼區區裸體就會認輸呢？』

線粒體好像沒有羞恥心、完全沒能理解這件事。

「土屋哥、這簡直是差勁到底。這種事情一般、是權藏的任務」

薩烏瓦少有的批評了我。而聽到這句的權藏嘟噥到「為什麼我就該做這種事啊」、不過都無所謂了吧。

然後、說起櫻的話。

「土屋先生、這種方法對於細膩的女性來說實在太過分了。來來給我在這坐好」

然後我就坐在了平時學習共通語和日本語的椅子上、陷入了聽取有關女人心和如何正確的關懷女性的講座困境之中。不過不知為何旁邊還坐著認真聽講的權藏。
經歷了這些有的沒的、我們終於找到了來到這個島上之後第一個讓我們在白天與夜晚都不會對魔物感到恐懼的據點了。

「但是、如此大規模的移居也太添麻煩......」

櫻很過意不去的和奧烏卡說話。

「沒關係沒關係！有空房子在嘛、或者要不給大家建個新家怎麼樣？新居民可是大歡迎哦！」

「是這樣麼。非常感謝。就不勞煩新家的事情了、今後還請多關照」

「嗯、我明白了！還有就是希望你能別用這個語氣呢。更加輕鬆一點嘛。從今天起就是一個村子的了、要是能成為朋友的話我可是會很開心的呢——」

「彼此彼此。請多關照、奧烏卡小姐」

「叫我奧烏卡就行了！作為代替、我也叫你櫻可以麼？」

「當然。請多關照奧烏卡」

「謝謝啊、櫻！還有、大家也都要處好關係哦！」

托了開朗友好的奧烏卡的福、同伴們和村民們的關係也很快就融洽了起來。
村民們臉上浮現著笑容、用簡短的日語說著「歡迎」「都來了啊」的話來打招呼。

「土屋先生......來到異世界之後、今天是我最開心的日子」

櫻一邊用濕潤的眼睛環視著四周、一邊在我身旁溫柔的笑了出來。

「啊啊、是啊」

我對櫻回以笑容、表示著同意。
能與櫻和同伴們一起在這裡、我真的很高興。想把這句話傳達給櫻、但是看到她打從心底高興的樣子我也就沒有出聲。
但是櫻好像察覺到了什麼的樣子、露出期待的眼神望著我這邊。
櫻的臉、少許有些泛紅。在這裡害羞起來了的話連我都會意識到——

「看你們那好得不得了的氣氛、怎能容你得逞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

經歷了失戀的權藏擠進了我和櫻之間。

「兩人的打情罵俏給我留到夜晚......也不行！團隊內禁止戀愛！」

你是班裡死氣沉沉的班長麼。
還想著就權藏會這樣的、結果不知什麼時候薩烏瓦也擠到了權藏前面。
薩烏瓦用冰冷的視線一動不動的看著我。

「怎、怎麼了、薩烏瓦」

「再等、五年」

說完之後、薩烏瓦轉過身背向了我、往奧烏卡那裡走去、凝視著那雄偉的胸部。
女孩子在考慮些什麼還真不太明白。

「恩的說。不過我打斷一下話題、那個女人不在了呢。果然、沒來麼」

「是啊。緣野好像回到領隊那裡去了」

我們要出發前往櫻那裡的時候、曾問到緣野要不要同行、結果得到了緣野冷淡無味的回答。

「不去呢。我要回到領隊那裡去」

「那麼、就請傳達一句話給領隊吧。你本想將我們殺死。準備如何擔負這個責任。要處分緣野麼。如果得出明確的答覆的話、就請向村子派出使者來」

我在當事人面前說出這番話之後、緣野的臉頰稍微抽搐了一下、不過並沒有提出反駁而是輕輕地點了頭。
之後就這樣分別了、但是領隊那邊的使者沒有過來的樣子。
考慮到今後的事、必須要與島的西北側的轉移者有所接觸。但是對於要來殺掉我們的緣野什麼處罰都不做、謝罪的話也沒有的話、就在不敵對的基礎上斷絕來往吧。
現在有了奧加這強力的伙伴。也不要勉強和西北的團隊聯合了。

「那麼、我來引導大家到新家去了！權藏、快點嘛！......土屋不來也行」

那眼神、就是所謂的看到虫子的眼神吧。
奧烏卡扔出最後那句話之後、開始給我們帶路。
運送線粒體的排子車、因為不知何時增加了十名人手來幫忙、所以運送起來也輕鬆了。
而那位站在大樹上喊著『喂喂、再給我加把勁啊——』的線粒體也被我抓住牢牢的捆在了圓木上。







到達了我們的新家或者說叫宅子——比較好吧、給人一種兩層的別墅的感覺呢。線粒體的本體、也被安置到了不被房屋陰影擋住的地方。
一層有餐廳、浴室、衛生間、廚房、還有足夠全員隨意使用大小的起居室。
二層則是各自的房間、一間屋子的大小是六疊。
因為桌椅和床都已經備好了、所以大家都先到先得的開始爭起房間來。
只是、因為西側角落的房間已經住上人了、所以在分配好房間放好行李之後、就帶著這些生面孔去見這預先入住的人了。

「我邊走邊說了、這裡是雷豪寺春矢和羅塩涙醬住的地方。總之先帶你們打個招呼。畢竟從今天起大家就住在一起了」

敲了敲門、得到裡面的回應之後、就輕輕打開門走了進去。
屋子裡是躺在床上的春矢、還有剛才是坐在旁邊的椅子上讀著書的。但是現在合上了書站起來了的露依。

「初次見面。我是羅塩涙。請叫我露依」

露依低下了頭認真謹慎的打了招呼。雖然外表看著是名少女、但是從穩重的行為舉止來看、有種更加年長的感覺。
大家全部打完招呼後、櫻就積極的和她說話、然後露依和歲數接近的薩烏瓦好像也聊的很投機的樣子。
男性還呆在這裡就有點礙事了、於是我們就輕輕地退了出去。

「這樣就全員集合了呢」

「啊啊、能趕上決定之日太好了」

「貝希摩斯的討伐、是後天？」

聽到格魯霍的疑問後我回答到「是哦」。
因為已經決定了討伐日、本來想著要是沒趕在那天之前的話、就要把帶櫻他們帶來的事給推遲個12天做左右、不過出發前還是認為時間足夠了就是了。
最後日子竟然這麼緊了、沒想到啊。
還以為線粒體能輕鬆搬運呢、沒想到花費了如此大的人力物力。
而說起當事人、好像對移植到的庭園角落很滿意的樣子、正在樹根處悠閑的打盹呢。

雖然十分辛苦......但是辛苦的主要都是奧加精銳部隊就是了。托了他們的福線粒體才能移至此處、從而變得能利用到它的力量了。
如果奧加的村子被誰襲擊了的話、借助線粒體的能力、對應起來也會輕鬆不少吧。已經傳達了奧加們是伙伴、應該沒什麼問題。

「期待討伐貝希摩斯」

化為草堆的格魯霍、挺開心的說著。不過因為穿著吉利服、所以表情是完全看不到就是了。
因為最近他穿著吉利服的時間更長一些、所以看到不穿吉利服的狀態的格魯霍時、會一時間想不起來這是誰。

「格魯霍、真的要去麼？」

「當然。薩烏瓦也不會妥協的」

還真是感謝你這簡潔易懂的回答了。
毫不隱瞞的說了要去討伐貝希摩斯的事情之後、格魯霍和薩烏瓦都提出要參加其中、不管我說什麼都不聽。
線粒體也說討伐時一定要召喚它。老實說、召喚之後疲勞感十分劇烈、我是盡可能的不想召喚。
最後請求櫻來說服格魯霍他們、結果讓我震驚的是櫻也提出了請求參戰的事情。

「也請、讓我參與到這次討伐之中。我不是說要參加戰鬥這種無謀的事情。但是、幫忙搬運東西和飯菜之類我認為還是能做到的！」

好像全員都事先商量好了、都強烈的請求著多少要幫上我的忙。
和奧加大師溝通之後、得知奧加那邊也會有負責雜事的跟去所以沒關係、於是就變成了全員參加。
格魯霍是運用土魔法製作據點和陷阱、薩烏瓦則是偵查與雜事人員的護衛。櫻則是負責做飯和雜事輔助。
我和權藏都是戰鬥部隊的一員。
決定好了各自的位置之後、就是等著討伐之日了。

說實話真的想讓我的伙伴們都在安全地帶等著我、但是我的這些同伴們、好像並不是會老老實實等在那裡的類型呢。
他們都是些想幫上我的忙、想在背後支撐著我的人。
這也是全員的期望。

「不被被土屋先生犧牲自己而守護著。生死皆為自己的責任。所以、無論我們或死或傷都請不要害怕。啊、但是、我們都有把握自己的實力哦、不會亂來的。這是我們約好了的」

被對著卷進戰鬥而失去了手臂、卻依舊沒有磨滅那明朗的笑容的櫻如此說道、我無法回以任何話語。
離貝希摩斯討伐戰還有兩天。預先再確認一下自己的能力和道具吧。
竭盡全力、然後、全員返回。
那之後的、就只剩與獸人之戰了。絕對要活下來、要向那獸人帝報一箭之仇。為此這次戰鬥也要保證在不減少戰力的情況下收場。

被稱為貝希摩斯的巨大魔物——不、該說是怪獸一類的東西吧。
在過去的時候、有看過怪獸和光之巨人亂鬥的電視節目、那時曾多次有過一個疑問。就算是那種程度的怪獸、一旦陷入陷阱之後就連人類不也能打倒麼？這種。
今次與貝希摩斯之戰並沒有正義的伙伴參與。所以、也是解決我兒時疑問的大好機會不是麼。
確認到物資與我方陣營的能力之後、就容我仔細推敲出幾個方案吧。
