「那麼、諸位、就暫時告別了。都要健康度過每一天！」

奧加大師站在村子門前、和聚集起來的村民們說著告別的言辭。

「大師、又不是什麼生離死別、說的太誇張了」

「就是啊。你那句、就像喜歡歷史劇的奶奶說的話似的」

奧加大師的話被奧烏卡、里奧這對情侶詬病了起來。
村子裡剩餘的奧加在200以上。今次參與討伐的除去奧加大師、里奧、奧烏卡之外還有65名奧加。以防萬一留了40名戰士在村子裡、然後我們就向沉睡著貝希摩斯的森林進發了。
把65名奧加細分的話、其中有奧加大師率領的精銳部隊20名。
奧烏卡及其部下共20名。
里奧他們使用棍和槍、還有弓的中遠距離部隊15名。
剩餘10名是搬運貨物。確保食物和過夜處、等擔當雜務的部隊。櫻也在其中。
行軍的速度是快速步行的程度、櫻也能毫無問題的跟上。雖然櫻失去了一只手臂從此與戰鬥無緣、但是因為強化了狀態值、所以是不會被雜務部隊的奧加們添麻煩的吧。

說起奧加、這個種族有著相當與眾不同的特徵。在戰鬥前為了掌握己方能力而收集了情報、想知道他們的身體能力結果發現了頗有意思的結果。
首先、說起奧加的話就是他們那巨大身軀吧。平均身高的話女性能打倒170.男性則是超過2米。身體能力上6歲的嬰兒就能和成年人類匹敵了、成年的話就能有人類2到3倍的身體能力。
我由於提升了技能等級、所以身體能力上不會輸給一般的奧加、但是他們的力量基本上和狀態值等級升到3級了的櫻是等同的。
身體特徵的話還有一點、就是頭上長有角。
角的數量基本上都是兩根、但是也會稀有的出現一根的還有三根以上的。
從前、一根角的奧加被視為殘次品。因為生下來之後、就比別的奧加消瘦纖細、力量上也是劣於大部分奧加。
但是、自從在每年村子舉辦的格闘大會上、被身為轉移者的奧烏卡的祖母鍛鍊的一根角奧加獲勝之後、奧加們就對其刮目相看了。
現在在村子裡一根角都被認為是擁有潛力、大器晚成的類型。
反過來角多的奧加則是生來能力就高、角越多就擁有越多的天生技能。目前角的數量最多的是八根角的奧加。而這奧加——

「諸位、明日就會到達貝希摩斯沉睡之地了！都做好覺悟吧！」

正是站在軍隊之前發出號召的、奧加大師。
聽到這件事之後、就盯著奧加大師的頭看個不停、但是怎麼看都只是帥氣的一根角、和與其相對的折斷了的一根角。
提出這個疑問後、奧加大師開口大笑、背向我們之後抬起了他的頭髮。

「除了這兩根突出的角之外、還有這種在後腦的像疙瘩一樣的小的角。不過凹凸不平的洗頭很麻煩就是了！」

之前被長髮蓋住了所以完全不知道、但是那裡確實有著小型疙瘩那樣的幾個角在。
據說奧烏卡角也很多、總共有五根的樣子。
里奧的話實際上正是一根角、他就是被奧烏卡祖母鍛鍊後獲得了優勝的奧加。聽這一說才注意到、確實他的額頭中心稍微偏上的位置長著一根角。
混有身為轉移者的日本人血液的話、生出一根角或者三根以上的角的可能性很高、年輕的奧加生出兩根角以外的情況並不稀奇。
要說其他奧加與眾不同的地方的話、就是奧加里沒有掌握魔法系的或者什麼什麼操作系技能的存在吧。
生來就有的技能都是強化五感和身體系的技能、和魔法相關的技能相性很差的樣子。所以說、他們在進行遠距離攻擊時只能使用弓和投槍了。
儘管如此、活用優異的身體能力的話、還是能夠做到在這個島上存活的、只不過在遇到奧烏卡的祖母之前、奧加還是總數不滿50的小規模種族。
對於那時的事情已經被父母和爺爺奶奶嘮叨到膩煩的奧烏卡、對我說明了當時的情況。

「由於當時應對精神系的能力很弱、有著只能正面作戰的缺點、爺爺他們當時處於十分危險的地位。然後了、在遭到其他轉移者襲擊的時候祖母過來幫忙了、然後就繁榮下來了」

說起奶奶活躍的話題時、奧烏卡比說自己的事情時還要洋洋得意。
真的很喜歡奶奶的吧。

「然後呢、在施以援手之後、奶奶怒喝到、再這樣下去你們都會全滅的！然後、就強迫我們學習了『氣』這個技能！」

還真是大吃一驚、奧加們全員都能使用『氣』這個技能。
據說、從認字之前就開始進行氣的鍛鍊了、這在奧加的村子裡是常識一般的必修事項。
對於怎麼教都學不會魔法的奧加們來說、本身就和『氣』的技能相性很好吧。奧加們覺醒了『氣』的技能之後、提高了對精神系技能的耐性、同時也使身體能力更上一層樓。
奧烏卡操作『氣』的能力要超過他人的樣子、據說其能力比奧加大師還要強......不過也就是她自己說的罷了。
聽到這個之後權藏眼睛冒光的說著「師傅、務必、請傳授與我！」這樣的話拜託了奧烏卡。之前好像就很覬覦我這個便利的『氣』技能就是了。
奧烏卡也沒否定的樣子、約定了在這場戰鬥之後就正式的教授權藏。
如果、權藏入手『氣』這個技能的話、完全可以期待其戰力的精進。而在那之後、他達到我的高度也指日可待了吧。

「絕對要在此戰活躍起來、然後變得有名、這次、一定要受歡迎……」

看著他在我前面一邊走著一邊挨個的說著自己的慾望就不禁感覺到、那種未來貌似不會到來的樣子。






有關奧加已經了解的差不多了、但是問題是對手貝希摩斯了。
全長10米、長著尖牙長著類似於牛的面部的生有兩根巨大角的東西。
然後、身體還覆蓋著如鎧甲般的皮膚、其強度則是拿著鋼鐵制武器的奧加用怪力擊打上去、也難以留下傷口的堅硬。
尾巴則是巨大且堅硬、前端露出了尖刺般的骨頭、必須要注意其甩尾攻擊。

還有就是最需要注意的地方、貝希摩斯能操作土這一點。
引發地震、或從地面突起槍一般的岩石、有時還會將岩石覆在體表提高防御力。
光聽說了它不會吐火、會用身體進行攻擊什麼的、但是看來對於奧加來說貝希摩斯會操作土就像常識一樣所以忘記跟我說明了......如果就這麼蒙在鼓裡去戰鬥的話、還真不知道會變成怎樣。
聽到這個的格魯霍、在人工草皮中發出了郁悶的嘟囔聲。

「沒我出場了」

畢竟貝希摩斯的能力是土魔法或者土操作了吧。而且等級肯定相當高。也就是說、戰鬥中基本沒有格魯霍的出場了。即使挖出落穴、對方也會立刻填滿、土系的陷阱全都會成為擺設。
依靠手頭的道具還有奧加們的實力、再加上同伴們的活躍、怎樣把受害程度控制在最小而獲得勝利呢。這是一個問題。

而且、也必須要注意到這場戰鬥的贏家這件事。
如果使用陷阱然後再施以攻擊的話、參加者都會入手經驗值、但是果然完成最後一擊的會獲得大量的經驗值吧。
經過事先的協商、完成最後一擊是奧烏卡的任務。
讓奧加大師來打倒、好增加實力。這種意見也提出過、但是被本人立即否定了。

「我的力量已經沒有增長的空間了。就算提升了等級、成長的也微乎其微。那就不如讓今後還會更加成長的奧烏卡來打倒、讓她實力接近於我的話與獸人帝一戰也會輕鬆吧」

通過奧加大師的決定之後、就變成了讓奧烏卡完成最後一擊。
不過、這是如果那時情況尚有富裕的事了、實際上任誰都有可能完成最後一擊的吧。雖然自己也有坐收漁翁之利的想法、但是考慮到今後的良好關係、還是不要節外生枝、就讓奧烏卡來完成是最好的吧。

「說起來土屋先生啊。有考慮什麼策略的吧？」

一邊擺出考慮著什麼的樣子一邊讓視線尾隨著奧烏卡的權藏、在我旁邊走著。

「到昨天為止還算是有呢、但是最後關頭得知對方會操作土這件事、所以正在重新考慮來著」

用最原始的單純陷阱、讓後在下面布置好削尖的圓木和槍。雖然之前是這麼想的、但是這點不僅要消耗格魯霍大量的精神力、而且面對會操作土的對手也只是徒勞吧。
後來又想到往落穴中灌水這個方法、但是貝希摩斯肯定會操作土做出渠之類的東西引開水的吧。
無法使用土系陷阱這點、對於室外作戰十分的不利。就算我架設好我的線、這種巨大身軀也很堅固的吧。估計連阻止對方腳步都做不到。

奧加們好像打算是正面作戰粉碎之、但是那必須要做好出現大量死傷的準備了。老實說還真是難辦啊。
能操作土、身體堅固。感覺淨是和一些棘手的傢伙作戰了。
儘管如此、還是有想出幾個無法保證實效的手段。但是十分擔憂膽大無畏喜歡正面作戰的奧加們會不會認同就是了。
我們到底也只是幫把手的立場。不能給予對方這種很愛湊熱鬧的印象吧。

「里奧。有關貝希摩斯的現狀的一些事能告訴我麼？」

大聲想附近的裡奧提出詢問後。對方就快步過來。
雖然在與奧烏卡比試之後有瞪過我、但是現在關係很好了。
里奧好像是領悟到了那場戰鬥的意義、戰鬥結束後沒多久就對我表示了感謝。

「最近就隱約覺得奧烏卡自大起來。但是、沒能做到什麼。之後、她的練習已經不再偷懶了。這都是閣下的功勞、感謝」

那之後、他都能和我普通的接觸了、或者說甚至打算幫忙恢復我和奧烏卡的關係。
關係變成這樣了的裡奧、這次也很快回答了我的問題。

「還在持續沉睡著的貝希摩斯用堅固的岩盤覆蓋著自己的身體。雖然奧加大師的話、施以一擊就可以擊碎岩盤、但是那之後貝希摩斯肯定會醒來的吧。如果不出手的話、還會持續沉睡數周」

據說過去貝希摩斯也曾如此療傷過、那時就是靠其身上岩盤的顏色來計算它完全恢復出來的時機的。
因為不管弄出多大的聲音、只要不破壞岩盤就不會醒來、那麼在到達現場之後可以做各種各樣的事了。

「是麼、謝謝啊。狀況有什麼變化的話就請告訴我」

「明白了」

將視線從轉身離去的裡奧那裡移開、我繼續開始了腦內的設想。






在森林度過一晚、早晨我們繼續向貝希摩斯沉睡之處進發。據說還有一小時左右的路程就能抵達了。
出發之前得到了偵查情報、對方還是保持著被岩盤包裹的狀態沉睡著的樣子。
如果此次作戰演變為戰鬥的話、就基本沒有我的出場了吧。雖然用斧子多少能弄出一些傷口、但是要貫穿其皮膚、果然只能靠奧加大師和奧烏卡的怪力了。
而且、實際作戰起來所感知到的和之前得到的情報量是完全不同的。所以不僅要考慮策略、也要在實戰中時刻保持隨機應變。
就在我考慮著這些事情的時候、已經步入到北之森了的樣子、周圍都是長的很高的大樹了。

「久違了的北之森了呢」

「啊啊、是啊」

看到露出懷念表情眯起了眼睛的權藏、我也簡潔的搭了話。
明明距離上次來還不算太久、但是森林中已經比過去更加的能感受生命的存在了。如果沒有人搗亂的話、這片森林會成長為茂盛的森林吧。
雖然想悠閑的做著森林浴、但是現在不是做那個的時候。現在要將注意力集中於貝希摩斯。
因為已經相當接近貝希摩斯了、所以雜務部隊就在此待機了。看到櫻露出了不安的表情我就說到「沒關係的。而且目前、還不會演變為戰鬥的情況吧」。

「請一定要注意自己的身體。紅先生」

感覺她真的想一起參與作戰、但是知道自己的能力什麼都做不到而難受不已的櫻、就這麼露出像是要哭出來的表情緊緊地抓著我的手。

「櫻就等在這裡吧、大家都會加油的」

一邊說著我一邊把視線轉向旁邊。那裡是不停點著頭的格魯霍和薩烏瓦。然後還有豎起了大拇指的權藏。

「恩、我會準備好美味的飯菜等著——」

「快跑啊啊啊啊啊啊啊啊！貝希摩斯來了！」

蓋住了櫻的聲音的是、一邊喊著一邊拼命跑著的偵察兵、還有在其身後一邊發出地動山搖的聲音一邊迫近的——貝希摩斯。
