「不是應該還沒醒呢麼！」

　權藏的呼喊聲、正表達出了在場所有人的心聲。
　為了保證安全、我磨破了嘴皮的下達指示讓偵察部隊保持監視。結果還是變成了這樣。
　對於為何會醒來這點有著數不清的疑問、但是現在可不是追究這個的場景了。

「雜務部隊立刻退後！前衛部隊、就在此處迎擊！」

　奧加大師、準備在這裡開戰麼。
　腳下傳來的震動漸漸變大、北之森的大樹不斷被推倒。
　因為視野被並排的大樹和飛揚的塵土所阻擋、所以還無法看到全貌、但是僅僅看到其一部分也足以理解對方的巨大了。

「啊、那個、可不是全長10米啊……」

　在我旁邊還沒有逃走讓我放不下心的櫻輕輕的說到。
　確實、那可不是全長10米。它在就這麼踏著地面的狀態下頭部卻已經能頂到天了的感覺了——也就是說體高是10米吧。
　而這巨體從頭部到尾部算起來輕鬆超過身高的兩倍。

「櫻、快從這裡逃走！薩烏瓦、櫻和非戰鬥人員的護衛拜託你了！」

「明白」

　薩烏瓦拉住了至今仍驚魂未定的櫻的手。
　首先要做的是、必須拖延出時間讓她們倆從這裡逃走。就在爭論的當口、貝希摩斯也在接近中。
　因為還有距離而且由於樹木成為了障礙所以對方的前進速度也不是那麼快。因為看起來對方不是很擅長速度、所以就由我這邊來多少拖延下時間吧。
　從道具箱裡取出在奧加的村子買到的粗大的繩子然後進行操作、將其在貝希摩斯的前進方向出拉伸纏繞起來。因為並不同於線過於沉重、所以不能進行精細作業而且同時最多操縱三根、但是差繞住樹幹的操作是沒有問題的。

『在頸部位置張開了繩子！逃跑的時候請多注意！』

　通過纏繞在偵察兵手臂上的線用『精神感應』對其預先進行了提醒。
　應該是理解了的樣子、偵察兵用力點了頭之後確認到頸部位置的繩子、然後一邊彎下腰一邊繼續逃跑。
　本想配置在更低的位置上、但是那樣的話會更加阻礙到偵查兵。而且、要扯住那個大塊頭一定高度是必須的。

　繩子被一根、兩根的扯碎。在其準備避開之時我瞬間操作繩子纏住它的腳、但是纏上後連阻礙都不算、它腳上動作完全不受影響的拽斷了繩子。
　儘管如此我還是不斷的拉伸起繩子、然後貝希摩斯仿彿知道了我的意圖、開始不再躲避而是橫衝直撞。
　就在貝希摩斯還有數步就要踐踏到偵察兵之時、它突然大頭朝下撲向了地面。卷起了無數沙塵掃倒著樹木向前衝著、前進了一會兒之後就停止了動作。

「哈啊——、夠累的......不過很好的生效了吧」

　奧加們好像沒搞明白發生了什麼的樣子、就這麼一動不動的看著遠處突然跌倒的貝希摩斯。
　之前由於很輕鬆就扯斷了繩子、讓貝希摩斯深信無視這些繩子也沒關係、然後在最後一根繩上我用上全力將『氣』灌注了進去提高了強度。
　由於繩子又長又粗我自己也快到了極限、一口氣消耗掉了精神力、但是也得到了相應的價值。

「在幹什麼呢！遠程部隊、攻擊！」

　我朝著至今仍未做出動作的裡奧的部隊怒喝、催促其進行攻擊。
　擺出恍然大悟的表情的裡奧立刻發出指示、然後投槍還有弓箭、最後是投石都傾注到貝希摩斯身上。
　是帶著很強氣勢毫無防備的摔倒所以可能撞到了頭、形成了暫時的腦震蕩的樣子。貝希摩斯的四肢在抖動無法順利的站起來。
　不過雖然剛才的攻擊全部都命中了、但是都被堅硬的皮膚彈開了。看這個樣子估計是連傷害都沒造成吧。

「我們也上！」

　作為主力的奧加大師率領著精英部隊衝了過去。

「我們也去吧！」

　看到之後奧烏卡也跟著衝了出去。

「等、等等！可惡！」

　雖然現在接近還太過危險、但是沒有能阻止被燃起了鬥爭本能的奧加們的方法了。
　因為有一定的距離、如果就這樣等到他們抵達的時候、貝希摩斯應該已經恢復狀態了吧。

「格魯霍！雖然有些危險但是能做麼？」

　因為用嘴說也嫌浪費時間、所以我用線纏到格魯霍身上、瞬間說明了希望他做的事。

「恩、我去了」

　化為移動草塊的格魯霍在地面如滑行般前進。

「權藏！......呃、已經陪著奧烏卡去了麼」

　跟著奧加一起魯莽的衝上去的同伴旁邊就有一個呢。雖然一直以來都是等候著我的指示再進行行動所以還算可以控制、但是現在他也因為奧加們的狂野而沉醉於這氣氛之中了吧。
　因為混戰中很容易把我方牽連進去、所以大型陷阱是不能使用了。
　不過也沒準備旁觀就是了。

「我也只能上了吧」

　從道具箱裡取出斧子、我也往貝希摩斯所在之處跑去。
　隨著越來越近我幾乎快要被其巨大體型壓倒了。看到這種超過常識的巨大活物就會感到恐懼正是所謂生物的本能麼。
　雖然還有一定距離、但是貝希摩斯已經是完全要動手了的樣子。但是、就差那麼一步的時候、貝希摩斯突然姿勢崩潰前腳向前屈伸著。
　應該是格魯霍在腳下的土中移動、破壞了對方的平衡。
　剛起來的貝希摩斯由於腦震蕩還沒找回狀態、結果沒能自行對土進行操作就這麼跪倒在地。
　這時奧加們都在用自己的武器攻擊著貝希摩斯、但是頻繁發出了像敲打在鋼鐵上面的聲音、而那巨大的身軀也紋絲不動。

「各位、都讓開！」

　聽到了奧加大師的聲音後、像聚集在獵物前的螞蟻一般的密集的奧加們突然一齊快速散開。
　氣勢洶洶衝了過來的奧加大師手上握著的武器是一塊形狀走形的岩石。長度超過了2米、然後前端的直徑也有1米了吧。手握的地方逐漸變細、並且在奧加大師手所握著的地方有纏上防滑的皮革。
　這個並不僅僅是岩石之類。這是某日自天空中裹著火焰直降而下的石頭。多半是隕石吧。
　因為其異常的堅硬度所以無法進行加工、所以只在柄的部分纏上了皮革而處理為武器了。

　奧加大師肩扛這把隕石、跳向貝希摩斯側腹所在的位置、全力揮下了武器。
　貝希摩斯也對這一擊感到威脅了吧。明明剛才都未曾做過防御、現在卻在它和奧加大師之間出現了巨大的岩盤。

「一灘軟泥！」

　一揮。僅僅如此岩盤就被擊碎、在這壓倒性的破壞力下化為了塵埃。
　岩盤另一側的貝希摩斯也並不是老老實實的等在那裡、它旋轉身體半圈用尾巴的前端襲向奧加大師的側面。

「給我耍小聰明！」

　奧加大師用手上的隕石進行防御、但是因為自身所處在沒有立足點的空中所以立刻被彈飛。
　樹木受到衝撞、一棵、兩棵、三棵相連的樹都被貫穿、然後在這個數字達到六的時候、奧加大師衝撞的勢頭總算是停了下來。
　這威力要是我的話妥妥的死了但是——當事人立刻就站了起來挺愉快的樣子說著「還挺能幹的嘛」。完全看不出受到了什麼嚴重損傷。

「這次輪到我了！」

　架起略比身高要短的野太刀的奧烏卡大喊一聲、向貝希摩斯的左腳砍去。
　刀刃嵌入到了貝希摩斯的皮膚中、但是沒能造成更深的傷口、沒有達到血肉只是切開了皮膚。
　即使是奧烏卡的怪力這也是極限了麼。這樣的話、就應該集中考慮讓奧加大師做出攻擊了。
　權藏也在中距離使用水月放出飛斬、但是也只是切開了皮膚的淺傷。
　里奧也施加了多次攻擊、但是鐵棒的威力還是不夠。
　貝希摩斯準備踐踏周圍一齊襲來的對手而抬起了腳、這時格魯霍挪走了其腳下的土、貝希摩斯在做出動作之前就意識到了進而避了開來。
　雖然從剛才開始對方就已經理解到了有什麼人在土下移動著、但是貝希摩斯無法找尋到格魯霍的身影。
　順帶一提、我也完全不知道格魯霍在哪就是了。

　我也來搗個亂吧。
　我用一根繩子纏住貝希摩斯的左後腳、然後順著線下達了指示讓10名奧加抓著線向後拉。
　他們應該是理解到自己的攻擊已經完全造成不了傷害了吧。雖然以為他們會拒絕、但結果是利索的同意了、來到稍微遠離貝希摩斯的地方拉起了繩子。
　就在貝希摩斯發出陰沉的鼻響準備用土魔法襲擊繩子另一端的奧加們之時、格魯霍開始進行擾亂、奧烏卡、里奧、權藏進行輪番攻擊再加上奧加大師飛撲過去的原因、貝希摩斯光是用土魔法防御就已經竭盡全力了。
　但是儘管如此、因為封住了具有決定性力量的奧加大師的攻擊、結果我們這邊還是沒能給其造成損傷。
　那麼、就只能阻礙對手的判斷力使其動作遲緩了吧。
　我將線潛入道具箱、用線纏著拿出幾桶東西。
　我把八只桶漂浮在空中、用線操作向貝希摩斯所在處移動。

『權藏、你能操作水到何種程度呢？』

　因為在混戰中聲音很難傳達到、我通過線用『精神感應』向權藏提出了疑問。

『哎？怎麼這麼突然。我想想啊、極限大概是這種程度吧』

　權藏君將村雨舉至頭頂、浮起了運水桶那麼多量的水塊在空中。

『好的、那麼、你把這個混到水裡面去、然後想辦法把水灑到貝希摩斯眼睛裡』

　說完之後、我把一個小點的桶放到權藏面前。權藏把臉靠近那個桶之後、鼻子微微抖了下露出一張苦臉。

『還真是一如既往的考慮些惡趣味的事情啊』

　傳過來的心聲多少夾雜著一下恐懼的感覺、一定是氣氛使然吧。
　剩下的七個桶就這麼保持被線連著的狀態置於地面上。如果一直這麼浮著的話、貝希摩斯也不可能不會警戒的吧。
　權藏打開桶的蓋子、把裡面東西倒入水塊之後水塊立刻被染的一片通紅。
　之後要做的、就是讓它吃不了兜著走了。

　暫且先解除手頭的線的『線操作』然後額外取出三根繩子、像套索一樣做成圓形、然後將其移動至貝希摩斯的腳下。
　好像注意到了這個動作的樣子、貝希摩斯警戒著腳下的繩子打算踩斷、但是我勉勉強強總算是都給避開了。
　奧加們持續不斷的如針扎般的攻擊、還有扯著後腿的繩子。然後、還有一個最需要當心的對手奧加大師。現在再加上這打算套住自己腳的繩子。
　應該是腦子已經被煩擾的七竅生煙了吧、貝希摩斯估計是認為只要腳保持踩在地面上就不會被套住、所以乾脆就站著一動不動了。
　然後、面對唯一的威脅奧加大師也是用尾巴和土屬性魔法來對付了。
　看來是準備無視奧烏卡和權藏、還有奧加他們的攻擊、準備先做掉奧加大師的作戰套路呢。
　能無視我們的話就最好了。

『權藏拜託了』

　被染得赤紅的水球正由一根纖細的水線連著、向貝希摩斯頭上飛去。即使能就這麼撞上但是對方眼是閉著的話也都白費了。
　只是、現在這種情況下對方是完全無視了我們的攻擊。
　操作線從道具箱裡取出武器、然後運送至貝希摩斯附近。貝希摩斯向這邊瞟了一眼但是貌似是沒覺得這個有危險所以決定完全無視掉吧。
　還真是感謝你給行了個方便呢。我操作線到貝希摩斯耳旁——通過牽引拉動了扳機。
　響起了仿彿要震破耳膜的大口徑手槍的聲音、雖然子彈即使打倒了貝希摩斯臉上也造不成什麼傷害、但是我所期待的是發射時的轟鳴聲給對方造成的震驚。
　貝希摩斯瞪大了眼、把臉轉向手槍那裡。

『現在！』

　就在這個時間點一分為二的紅色水球從上空落入到貝希摩斯的眼睛裡。

「哆唔嚕咕唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　還一次沒有大聲吼過的貝希摩斯、一邊仰天長叫一邊用兩個前足擦著雙眼。
　混入了辣椒粉的水球效果拔群啊、看來是為其帶來了不同尋常的痛苦。
　此刻正是追擊之時、我對準了它持續大吼而張開的嘴、把打開了蓋子的桶裡的東西一股腦兒的灌了進去。
　應該是都沒有功夫往外吐了吧。隨著它的喉嚨鼓起、我確認到對方把這些東西全都喝了下去。

　有幾名奧加被卷進了貝希摩斯的狂暴之中而被掃飛。那些握著繩子的奧加們應該是脫力而鬆開了繩子所以也沒有受到什麼實際損害。
　因為對方實在是鬧騰的過於凶猛了、奧加們都不再靠近只是在遠處圍觀著。
　奧加大師擺出一副隨時都能來上一擊的姿勢放低著身體、但是好像是聞到了漂浮在周圍的香氣的樣子、把視線轉向了我。

「吾友喲。那桶裡的、可是奧加殺？」

「漂亮的回答。原諒我擅用了純度奇高的村裡名產」

　前一批轉移者們傳下來的文化之一、釀酒。擅長生產系能力的轉移者開發出來的造酒技術、現在也還沒滅絕村子裡仍在釀酒。
　順帶一提這些酒是在討伐掉貝希摩斯之後為了慶祝用的酒。
　這是酒精濃度高到能點燃的烈酒。雖然是灌了七桶的分量進去、但是儘管如此對付這個巨大身軀是否有效這點還是很微妙——

「土屋先生、你做了什麼......」

　權藏瞪大眼睛看著的是、就像是完全喝醉了的在大街上東倒西歪的大叔一樣的、晃晃悠悠的貝希摩斯。

「立即見效了呢。實際上、我擔心光用酒不夠、所以還在酒裡混入了大量的昏睡藥就是了。」

　混用很危險。酒與安眠藥。
　因為這種情況下安眠藥會過度發揮其藥效、所以醫生都會禁止這種搭配。
　本來就是還在睡的時候被弄醒的狀態、然後在這睡眠不足的狀態下酒與昏睡藥聯袂登場了。雖然貝希摩斯想站起來的樣子、但是給人感覺光是維持清醒就很費力了。

「雖然不是很明白、但是紅兄為我們創造了機會的樣子。老夫將以全力一擊打擊其心臟部分。那樣的話對方胸前的皮膚都會被震飛吧。之後就是全力突擊了、明白了麼！」

「我明白啦、爺爺！」

　看到終於無法站立、側倒下來露出了胸前部分的貝希摩斯、奧加大師全身肌肉都膨脹起來、以要踏破地面的氣勢向前邁步、然後對準了貝希摩斯的心臟部位使出了注入全身全心之力的一擊。
　持續傳來了要震動到鼓膜深處的轟鳴聲之後、接著就是衝擊波襲來。我努力彎著腰總算沒被吹跑的同時拼死向前看去、眼前的是少許漂浮到空中的貝希摩斯的巨大身軀。

　喂喂、憑一擊把那種東西給打浮空了麼！
　這是無法用言語形容的破壞力。覆蓋貝希摩斯胸前的皮膚完全消失了、裡面的肉塊也被挖開了一般。
　不過這樣那貝希摩斯還是沒有死、因為我通過『氣』能看到貝希摩斯的生命之光還在旺盛的閃耀著。
　在貝希摩斯巨大身軀落地之前、就如子彈般疾奔而出的奧烏卡、仿彿連自己也都撞上貝希摩斯一般將野太刀狠狠刺入貝希摩斯的身體裡。
　大量的鮮血涌出、雖然在其當前的奧烏卡瞬時被血所染紅、但是她的動作並沒有停而是讓野太刀刺進更加深的位置。

「咕嚕唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷呃呃......」

　貝希摩斯的四肢輕輕的顫抖著表達著它的臨終、雖然它向前伸出前腳仿彿要抓住什麼似的、但是馬上就不再動了。
　把線伸到對方心臟部位之後、確認到了它心臟停止跳動的事實。貝希摩斯的呼吸完全的停止了。
