「打倒貝希摩斯嘍——！」

「唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

作為對舉起被血染紅的野太刀大喊的奧烏卡的回應、奧加們爆發出熱烈的歡呼聲。
雖然貝希摩斯的屍體仍存在著、但是也開始有一點點的光之粒子從其身體中飛出。終究會完全消失掉的吧。

「搞定！　太棒了！」

「呱唧——」

從草塊裡伸出的手和權藏互相擊掌了一下。
原來在那裡麼......在格魯霍發出聲音之前是完全沒發現其踪影。

「厲害厲害！做到了呢、紅先生！」

「肉、幾十人的份......」

櫻和薩烏瓦好像都沒怎麼遠離戰場、確認到貝希摩斯被打倒之後就跑了回來。
櫻高興得合不攏嘴、用力的拍了我後背一下。
薩烏瓦則是在漸漸變成光之粒子的貝希摩斯的屍體旁咬著手指。別擺出那麼一副超級想要的臉啊。

「看起來損失也很小的樣子、比想像的要順利的多我就安心了。大家都辛苦了」

雖然有幾人被卷進了最後的暴走中、但是現在也都被同伴扶著站了起來。
稍微遠離些互相擁抱慶祝的奧加們、我們幾個同伴之間也彼此稱讚著對方。

「還真是、一成不變的土屋先生的無情作戰、但是真的超有效果呢！」

「做了什麼？」

「啊、薩烏瓦你們還不明白吧。我在被操作的水裡添加了一桶辣椒粉、灑到貝希摩斯眼睛那裡了」

大概是想像到那個的威力了吧、全員都皺起了眉頭。
為什麼都往後退了一步啊。我說啊、諸位。為了獲得勝利是需要不擇手段的呢。雖然想這麼說、但是只會讓情況惡化吧還是算了。

「怎、怎麼說呢、土屋先生、權藏君、格魯霍、辛苦你們了」

「大家都努力了。薩烏瓦也想幫忙」

從兩位女性那裡收到了慰勞的話語、一直緊繃的神經也終於放下了。
終於能鬆口氣了。我們也參與到他們的慶祝中去吧。
現在那裡也還是一道歡呼聲陣陣不停的讚揚著奧加大師和奧烏卡的人牆。

「大家也一起來麼。今後的事情就等之後慢慢再說、現在就一起分享喜悅吧」

「說的是啊！現在的話就算抱起來慶祝也毫不奇怪吧！」

雖然我明白你的心情、但是差不多也死心吧。被你這樣鼻息粗重的逼近的話、對方絕對會逃跑的。
撇開邪念四溢的權藏不談、現在正是如假包換的慶祝勝利的場面呢。
完全忘記了我們的存在的奧加圍成了一圈、其中心是完成了刺殺的奧烏卡。奧烏卡滿臉笑容、快活的回應著大家的稱讚。
奧烏卡用手臂環繞著裡奧的脖頸、而里奧則是沉默的用溫柔的視線看著她充滿元氣的喧鬧著的女朋友。
稍微遠一些的地方則能看到奧加大師抱著胳膊「哈、哈、哈！」的大聲笑著。

「雖然不甘心、還真是般配的情侶呢」

這次好像是終於認同了那兩人的關係了、權藏深深地吐了一口氣、向那兩人那裡投去了稍微有點兒大人樣了的視線。
此戰之後奧烏卡的等級肯定是飛漲了吧。我們也因為幫忙了所以也會有所升級吧。戰力會得到相當強化這點無需置疑了。這樣的話、與獸人帝的戰鬥也往有利的方向發展了。
先不論我的個人想法和目標、為了單純的表揚一下活躍了的奧烏卡、我再次把視線轉向她那邊。

露出笑容互相凝視著的十分般配的情侶的臉——在空中飛舞。

兩人的頭就這麼協調的並列著。一邊灑著鮮血一邊飛著、最後滾到了地上。

這是......怎麼......一回事。

剛才、頭......奧烏卡他們......。

「哎、」

判斷不出是誰發出了聲。說不定也可能是自己的聲音吧。
沉醉於勝利正處於絕無僅有的幸福之中的奧烏卡、和她的戀人裡奧那失去了頭的身體、就這麼倒了下來。
面對如此的變故別說是出聲了、我幾乎連呼吸都忘掉了。

『哎呀——、漂亮的戰鬥！打倒了連我都感到棘手的貝希摩斯真是無法用言語表達我的感激了。甚至作為附贈還給了我大量的經驗值......容我致謝。奧加也能派上點用處真是比什麼都好啊』

兩個人所在的地方的正後方站著什麼人。
直接震動著大腦的聲音。那來自上方的視線帶來的威壓的態度。而那傢伙伸出的手的指尖處、正在向下滴著紅黑色的液體......那是奧烏卡和里奧的血。
我認識這個傢伙。
稍顯綠色的皮膚、嘴中閃過的兩根獠牙。皮革的鎧甲和樸素的褲子就和奧加士兵所穿的衣服一樣。

「你——」

「獸人帝你這混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在我說完之前、情緒激動的奧加大師就瞬間拉近了距離、揮下了巨大的隕石。
在隕石被獸人帝用手掌接住後、奧加大師一口氣向下用力、地面瞬間隨之塌陷。
攻擊的餘波吹飛了我們和周圍的奧加、翻滾之時我努力掙扎總算是想辦法站了起來。

到底會怎樣！？
把視線轉向爆炸中心、嗤嗤的發出壞笑的獸人帝若無其事的接下並止住了隕石的武器。
奧加大師全身的肌肉膨脹、足以見出剛才的一擊已傾盡全力。現在他也是用力向下壓著武器、周圍的空間裡傳來了嘎吱嘎吱的響聲。

『還真是和以前一樣、性急的老人啊。關於我為什麼會在這裡、這件事、不需要詢問一下麼？』

「那是在這宰了你這混蛋之後的事情了！」

從緊握手柄的雙手中抽出了一只手、奧加大師握緊了拳頭打向獸人帝的臉。
憤怒的鐵拳距離對手的臉只有咫尺之間的時候、被對方用空著的另一只手給輕鬆接住了。

『哎呀哎呀、明明以前我還拿你毫無辦法呢、現在力量的對比好像反過來了的樣子呢。衰老還真是可悲的一件事呢。不對、其實是我變得過強了麼』

「你這混蛋、你這混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！」

雖然奧加大師已經是咬緊牙齒注入了全身的力量、但是獸人帝就像對付小孩子一樣、看起來都沒怎麼使勁的樣子。

『哎呀哎呀、已經聽不進去了麼。不過我還是非常的想說我用了何種手段才來到這裡的呢。畢竟費了很大勁呢。已經是心裡發癢的想要跟誰說一說了......去！』

獸人帝就這麼保持著抓著武器和拳頭的狀態、抬高膝蓋踢向奧加大師。

「咕呃！」

發出痛苦表情的奧加大師雙腳已經離開了地面。然後、獸人帝放開了雙手、當場一個回轉、踢向了奧加大師的側腹。
簡直就像是這個世界裡重力不存在似的、奧加大師就這麼保持著和地面的平行向前飛著、直到遠方發出了什麼重物撞到地面的聲音。

『飛的不算遠嘛。結果是昏過去了麼。那裡的人類、好久不見了呢。你同伴的那個男人讓我十分享受呢。那麼、無論怎樣警戒著、如何充分準備著、在這擁有壓倒性的實力的對手面前心情如何啊？』

明明只是視線轉向了這邊、為什麼全身就僵硬起來冷汗直流。想盡辦法轉動了眼球確認到同伴的情況、除權藏以外的其他人全都倒地不起、身子一直在喀噠喀噠的顫抖著。

「可惡！給我動！給我動啊、我的腳！」

權藏咬緊牙關、拼了命的掙脫身體的束縛、但是腳只是在小幅度的抖動著、完全注入不了力量。
奧加們雖然是單膝跪地著怒視著、但是身體的自由也完全被奪走了的樣子。

『那麼、為何、我能在這個時間點站在這裡說話呢。你們要討伐貝希摩斯的事情、轉移者移居到奧加的村子的事情、我全都知道。原因為何、你們知道麼』

這個問題好像是向我提出的。那擺出一副把人當傻瓜一樣的眼神和表情的臉、正饒有興致的向這邊歪著。

「你有同伴......潛伏在奧加的村子裡」

說出了心中所想。最有可能的就是村子裡有間諜泄露了情報。如此考慮的話、在這個時間點出現的事也算是能理解了。

『可惜、實在是可惜啊。正確答案是被你們帶去了......不、是通過被你們帶去的兩名轉移者的耳目、入手了所有的情報。當然是使用了技能呢。但是這才是正確的回答』

竟然還存在著那種技能——不對、有關那種技能我心裡是有線索的。
在島的西北側的轉移者領隊所擁有的技能『契約』就能做到一樣的事情吧。

『用線的啊、你這不是很明白麼。我也有著契約技能。操縱著精神、強行締結了契約呢。本人倒是什麼都沒記得。說起來、這個島的西側也有持有同樣技能的人啊。啊、就是這麼回事兒了』

我精神值都已經這麼高了、卻還是這麼容易就被讀心了麼。

『不要這麼悲觀呢。就算以我的力量、也只有你的內心最深處無法窺視呢。我認為這點你是很值得誇耀的哦』

我不覺得。

『唔姆、這種事無所謂了。我繼續說了。從那些人那裡得到情報的我呢、就這麼在遠方欣賞著你們的戰鬥、然後在戰鬥進行到末期之時殺掉了一個奧加然後潛入了進來的呢。之後、就是對著滿是破綻的這倆唰！的一下了』

獸人帝用眼角掃了一眼剛被砍下來的頭、嗤笑了起來。

聽到它對我重要的朋友們說出侮辱的言語、我已經是怒火中燒、但是如果因為憤怒就迷失了自我那豈不是和死去了的人一樣了。
實力的差距並不是單靠憤怒就能填平的。這裡要為了活下去尋找機會而忍耐住、只能如此。

『不錯、不錯。這次是在忍耐尋找機會呢。我認為很不錯呢。和那邊那個完全理解不了力量的差距、滿腦子只想衝過來的小屁孩比起來的話』

「殺......哈啊哈啊......絕對要宰了你！」

從權藏緊咬的牙齒處滲出了血、怒視的眼珠也完全充血、粗暴的呼吸隨從這殺意一同從嘴裡涌出。

「權藏、現在要忍。這可不是應該衝上去的局勢！」

「這混蛋！它殺了奧烏卡啊！怎麼可能老老實實放過它！」

「我也不會放過它......但是、不是現在。敵人的討伐之戰不是現在」

對方是想洋洋自得的和我們說話吧。那麼、至少在我們說完話之前是不會下殺手的吧。

『唔姆、還沒說夠呢、在那之前就放一百個心吧。不過啊、被釋放著敵意和殺意什麼的還真是愉快的感覺呢。那些醜陋的綠色的豬們都只會膽怯和順從、所以這還真是新鮮的感覺啊』

明明自己也是獸人虧你說的出來。

『喔、這樣啊。你們都相信我是獸人了啊。抱歉、抱歉。還沒有讓你們看到我真正的樣貌呢』

......剛才、好像說漏了什麼。獸人帝剛才、說了什麼來著。

『我並沒有擔心被偷聽心聲什麼的呢、再說一遍吧。我並不是獸人』

初次見面時膚色和牙齒給人的印象就是獸人、但是其他部位就很像人了。難道這傢伙持有身體變化系的技能麼！？

『喔、用線的。你還真是敏銳呢。這個姿態就是靠技能變化出來的。我本身啊......是人類。而且、也是轉移者』

這樣、麼。自從它自己說不是獸人的時候、我就有產生這個念頭了、果然是這樣麼。
70年前、在轉移者來到這個島上的時候獸人帝開始嶄露頭角。如果那是轉移者變化而來的、作為轉移者積蓄著力量的話、變到如此之強也不算是不可思議了。

『遇到那個春矢的時候就禁不住笑了出來呢。因為他和我一樣都有著奪取的技能呢。說起來、在70年前就有遇到過有奪取技能的人呢。果然、瞄準的技能都差不多呢』

持有著『奪取』技能麼。不、得到了如此強的實力、變化多端的自如使用著各種技能。持有奪取技能這點是必然的吧。
而且、只有自己找到了強力的技能然後對周圍的人搶先下手什麼的展開一般來說是不可能的。既然是誰都能用的技能、別人自然也會想到。
我可以斷言這種認為只有自己很特別的想法絕對是自戀過度。

『用線的啊、你那句話還真是刺耳呢。從前的我確實是如此。堅信著自己是特別的存在、使用著奪取拼命的殺死身為同鄉的轉移者們、也得到了幾個技能。契約技能就是從其他轉移者那裡奪來的。雖然準備用我這雙手了結了所有活下來的轉移者的性命但是......後來獲知了轉移者們逃到了奧加的村子這件事、而面對這個叫做奧加大師的眼中釘、我什麼都做不了呢』

然後、為了力量而襲擊殺掉了貝希摩斯的奧烏卡、進一步獲得了力量。

『急劇的提升等級之後呢、力量會在體內翻滾而導致無法好好地行動。如果像轉移者那樣通過學生手冊來隨意改動能力的話還好些、但是身為魔物的奧加們是需要很長時間來適應的。雖然有些卑鄙、但是這也是為了所謂統一這個島的野心呢』

「統一之後又會怎樣。那之後呢？獲得了壓倒性的力量、想要做什麼」

聽到我的提問、獸人帝略歪著頭就這麼盯著我看。
那瞳孔仿彿在探查我的內心一般。
但是、剛才的話並沒有什麼更深的含義。佔領了島之後又怎樣。並不是像我這樣、能和同伴們平靜的生活就好、而是統一起來、那麼之後要準備做什麼呢。

『變強、然後蹂躪比自己弱的生物正是雄性的本能。在日本會有法律和無益的理性來抑制著慾望。在這個島上那些東西都變得沒有意義了、你也應該理解的到吧』

「我和你大概一輩子都不可能合得來吧」

『雖然遺憾但是看起來是這樣呢。那麼、之後打算怎樣呢。我是已經完成了超出預想的力量提升呢。該說不愧是貝希摩斯麼。或者說、這個奧烏卡等級很高麼。這種壓倒性的力量、意想不到的讓人感到空虛呢。就此蹂躪了你們也不錯、但是意興闌珊了呢。之後的就隨那群豬喜歡的去做好了、我就旁觀吧』

獸人帝輕輕嘆了口氣、快速的舉起右手用手指打了響。
那個瞬間、到剛才為止還絲毫沒有的魔物氣息突然出現在周圍。而且、數量非同尋常。

「什麼啊這個數量......100、不對、還要再加上一位數！」

『因為那邊說著要開始戰爭呢、我就先把獸人全帶來了。雖然一直在那等著不過好像完全沒有注意到呢。怎麼說呢、本來也沒認為你們能看穿高等級的隱蔽就是了』

隱蔽技能提升之後的話、能抹除掉如此多數量的氣息麼。
面前是獸人帝、周圍則是超過2000只的獸人群。
至今以來雖然多次體驗過所謂的絕境、但是看來這次終於是到達了絕境的絕頂呢。

『喔——抱歉。雖然急躁起來了但是這樣也無法戰鬥呢』

壓在身體上的重壓一瞬間解除了。握住雙手之後傳來了切實的感覺、沒有違和感。那麼——

「你在做什麼、土屋先生！」

我用線纏住了衝了出去的權藏、封住了他的行動。

「權藏、因為是這種狀況所以我只說一次。想拋棄掉我們的伙伴去自殺的話隨你去做」

聽到我的話之後沉默了下來的權藏、就這麼一動不動的看著我們的同伴們。
努力抑制著恐懼的心情、死死抓著胸口的、櫻。
一動不動的回以了認真的眼神的、薩烏瓦。
一成不變的穿著吉利服觀察著狀況的、格魯霍。
打算扯斷線的力量漸漸消失了。仿彿緊繃的精神和全身的力量都被抽出了一般、權藏用力的吸了一口氣。

「對不起啊、大家。現在的話、正是無論如何都要活下去的情況吧！」

聽到了謝罪的話語、我鬆開了線。

「絕對要逃掉給你看！」
全員都用力的點了頭、握緊了拳頭。
同伴間的溝通已經完成。剩下的就是看奧加們的舉動了。不過

「朋友的仇！」

「絕不放過你、獸人帝！」

「奧烏卡、里奧、好好看著吧！」

取回了身體自由的奧加們已經有數名魯莽的衝向了獸人帝。
完全不給我阻止的時間、他們就這麼衝到獸人帝跟前揮下了武器、但是在這之前他們的頭就已經離開了身體。
獸人帝就在那裡、一步沒動的輕輕揮了手、然後奧加們的頭就被粉碎跌落。

『哎呀哎呀。雖然我有說過不出手吧。但是既然要反抗的話、我也不會手軟就是了』

之後又有幾名奧加打算衝過去、但是被人威懾住停止了動作。

「你們這群蠢貨！你們都給我回村子去、把現狀傳達回去！」

在獸人群中中的一角、伴隨著怒喝聲出來的是、奧加大師。
奧加大師毫不在乎眼前的獸人、只是像割雜草一般輕輕的一揮就出現了數具上下身分離了的獸人屍體。
渾身沾滿了泥土與鮮血的奧加大師、就這麼站在獸人帝和我們之間、亮出了巨大的隕石武器。

「你的對手是我！我的孩子們都聽著！無論如何也要活下來、積蓄力量、等待著復仇之日！」

震動了大氣的喊聲讓我全身肌肉僵硬。但是這個和獸人帝的威壓帶來的那種不快感不同、而是一種綳緊了全身的感覺。

「吾友、土屋喲。你們、要找個地方潛伏起來活下去。祈禱著、你們能夠平安無事的逃離這個島的那一天能到來！」

「奧加大師......」

被他那巨大的背脊所守護著、我想不出任何話語來。
在這種場面下、加油吧、讓我也出一份力吧、這種陳腐的台詞我並沒有說出來。只是為了能讓奧加大師盡情的揮舞著他的武器、而不礙事的離場。那是現在、最重要的事。

「大家、盡可能、離老夫遠一些......我、已經無法控制我的憤怒了。殺掉了我重要的孫女、還殺了我可愛的子孫們、把這些都奪走了的你這混蛋......我咽不下這口氣！就算搭上這條老命！也只有你、我決不饒恕！」

伴隨著憤怒情感的激蕩、我通過『精神感應』理解了奧加大師體內四處奔騰的力量。那任憑憤怒操縱、即使捨棄性命也要殺掉對手的那個身影、正是名副其實的鬼。
看到狂氣四溢的奧加大師的身影、我腦海裡浮現出來了。
技能『狂化』的取得條件。

（失去了最重要的東西、以至於迷失了自我的程度、怒不可遏、內心達到了即使死掉也無所謂的心境的時候、就會掌握）

這有狂化這個技能、我有祈禱著但願這輩子都不要掌握......但是、奧加大師現在、已經滿足了所有條件。

「所有人、都遠離奧加大師！從敵陣薄弱的地方逃走！」

『狂化』發動時就會分不清敵我。不能讓搭上性命來解決敵人的奧加大師誤殺到他的同伴們！

『嚯嚯嚯嚯、這可真是。和那個男人一樣麼......很好、很好啊！』

獸人帝把歡喜的喊聲在背後響起。
我和同伴們打頭陣、順著被奧加大師剛才打散了敵人的位置反向逃跑。而旁邊的是、反覆回頭看著奧加大師、但是仍然跟著我們的奧加們。
