「大家、都沒事麼！」

因為用線纏住獸人的頭也很浪費時間、所以又掏出了老搭檔圓木用線系住之後優先清除正前方的敵人。
因為既沒必要也沒時間拿所有獸人當對手、所以我將之前在奧加的村子裡大量買到的線都這麼直接拉伸在樹木之間。
雖然耐久度也就是武器一砍直接就會斷的等級、但是作為阻擋腳步來說足夠了。

「喔、現在還沒有問題」

權藏使用著居合演變出來的拔刀術將接近的敵人瞬間斬殺。
而權藏的眼神也極其認真、是為了集中精神攻擊而驅除著雜念吧。

「前方、還有著數不清的敵人」

完全沒有存在感的草塊在面前現身。
本已經趕到相當靠前的位置偵察敵情的格魯霍、不知道什麼時候已經返回了。

「格魯霍太靠前了」

雖然薩烏瓦好像到途中為止也一直跟著、但是因為無法達到格魯霍那般的隱蔽效果、所以沒有勉強就先返回了。
只有薩烏瓦和格魯霍兩人的話、應該是能突破包圍網的、所以我有說先讓他們倆逃出去、但是他們搖著頭表示絕對不會服從。
一邊進行著如此的對話、薩烏瓦一邊用手上的秘銀鐮劃過對手的頸部、割裂其氣管。
格魯霍則是用著操作靠近的獸人們的腳下的土製作出凹凸不平的地面、使之跌倒之後用獸人的長槍刺穿之的套路。

「櫻、能跟上麼」

「沒關係！不要在意我的事情！」

雖然臉部已經因為緊張發僵了、但是呼吸尚未紊亂步伐也很有節奏。看起來體力應該還很有餘裕。
比起這些問題是後方跟著的奧加們麼。
明明是總數接近60的奧加、在逃跑中已經有半數丟掉了性命。
幾名奧加為了阻止後方追來的獸人、選擇留下來爭取時間。
為了不讓他們付出的生命白費、我們也要努力活下去。

「已經、數不清到底打倒了多少只了、中！」

潛伏在樹上的獸人射手被權藏用水月擊落。
儘管如此數量還是太多了、就算我用上圓木也無法殺掉所有的射手。
弓箭齊放、立刻如雨般傾瀉而下。將繩子操作為螺旋狀浮於空中、當做簡單的盾來使用。貫通了氣的繩子還不至於被箭射穿、應該是能仿彿全部——但是回過頭看去、接近10名奧加倒了下來。
忍不住想要停下腳步、趕到他們那裡去。但是

「快走！我們已經跑不起來了！但是至少讓我們在這裡作為人牆爭取時間吧！」

雖然身上中了無數支箭、但是仍然英勇的站了起來的奧加們大聲喊到。
知道自己已經無法逃掉了而選擇如此行動的吧。面對這些充滿了勇氣靈魂高尚的奧加們我只能回以「抱歉！」之外再做不了任何事。
想把傷藥留給他們、但是不可能完全治癒的吧。雖然表面的傷口會堵住、但是流失掉的血是不會回來的、要完全修復傷口處被切斷的神經的話、需要更加大量的傷藥和時間。
為了用技能點補充藥物多次施以傷藥而停下腳步的話就毫無意義了。
能為這些不再回頭只是舉起了一只手的奧加勇士們做的、只能是用圓木把樹木上的射手擊落這件事了。
捨棄了受傷的奧加們、我們繼續逃跑著。已經、不知道逃了多久了。雖然看一下手表的話能知道時間、但是現在已經是連做出那種動作都嫌累的狀態了。

「土屋先生！方向選這邊沒錯麼？」

「啊啊、獸人和上級獸人的包圍網最薄弱的地方絕對是這邊沒錯了！」

一邊用斧子砍翻了前方的敵人我一邊回答著。
發動『搜索』技能、探查了獸人、上級獸人的位置之後。發下這個方向的敵人密集度比較低、應該再稍微努力下就能逃出包圍圈了。
考慮到是否會有其他魔物的伏兵、所以把列表上的所有魔物都搜索了一遍。哥布林族沒有反應、哈比鳥倒是有幾隻、但是這種程度的話沒什麼問題。
雖然不能斷言對方沒有設置什麼陷阱、但是比起選擇獸人密集的方向突擊的話、還是這邊能逃脫的可能性更高。就算這是對方的計劃、也沒有其他選擇了。

「再稍微不遠就能到達森林的中斷處了！那裡再往前有小片的草原、雖然之後還是森林但是並沒有配置獸人在那！加油啊大家！」

已經沒有回答的精神了吧。全員都只是輕輕點了頭。
格魯霍由於土操作的能力使用過度、好像精神力已經用盡了的樣子。雖然穿著吉利服看不到表情、但是速度慢了下來、身體也不時左右搖晃著。
薩烏瓦、權藏、櫻也疲勞盡顯。後方跟著的少數存活下來的奧加們也是同樣。雖然腳步還沒有停下來、但是某種程度上已經拉開了距離、必須要找個地方休息了。
從密集的樹木之間透過來的光、漸漸的變強了。
應該是再堅持一會兒就能跑出森林了吧。穿過這裡就要進入無法藏身的草原了。只能在再度進入森林之時、稍微改變方向甩掉敵人了。

「好的、脫離森林了！」

穿過樹木、衝了出去之後到達的是腳下是雜草的廣闊的平原。
森林中突然開出了直徑1km不到的空地一般的平原、但是這裡毫無魔物的踪影。

「一口氣穿過平原！再稍微忍耐下！」

因為是沒有被敵人包圍住的充滿希望的裝快、所以也少許忘掉了疲勞感、同伴們和奧加們的腳步都變輕了些。

「格魯霍、雖然不好意思、但是能請你調查下土裡有沒有陷阱麼」

「......嗯」

雖然我知道他的精神力已經到極限了、但是在這裡要是有土系的落穴陷阱的話可就一網打盡了。這裡就是硬來也只能讓你做了。

「沒......問題。土很普通」

我立刻抓住了搖晃的很厲害的格魯霍、用肩膀扛起了他。

「還能……跑」

「好了好了、就算能恢復一點兒體力也好。還會有需要格魯霍的力量的地方呢」

身體能力提高了的我的話、負擔著格魯霍沒有什麼問題。
一定還會有需要用到土操作能力的地方。現在無論如何也希望能恢復一下。
到達了平原中心地帶的我——渾身的力氣都被抽走了。

「對不起......大家。果然、這是個圈套」

為了減少精神力的消耗緩和一下而停止了『搜索』、然後使用了一次最大威力的『氣』來探索之後、我陷入了絕望。
本來是為了減少肉體精神的疲勞而抑制著『氣』、結果負面效果顯現出來了......不對。正因為一直維持著最低限度的『氣』、現在才不至於徹底垮掉吧。
就算在到達這裡之前進行調查的話也和對方潛伏的位置有很大距離、無法發現其存在的吧。而且、即使不用回頭也能知道、為了防止我們從兩側逃跑、大量的獸人正嚴陣以待在那裡呢。
無論是哪邊、都已經是束手無策了。

「到底怎麼了、土屋先生！」

同伴和奧加們集中到停下來了的我的身旁。
他們的臉上所顯現的正是不安二字。

「已經完全被包圍了。敵人的數量也是完全不明」

仿彿為了肯定我所說的話一般、從平原周圍的樹陰處、走出了成百上千的魔物。

「兩足步行的狗麼？」

權藏並不認識這些魔物、只是說出了從外觀看來的感想。
連皮鎧都沒有、只是穿著短袖短褲這種簡單的衣服、手上則是拿著貌似是岩石削制出的短劍一樣的東西。

「狗頭人（Kobold）麼？」

那應該是有名的犬型魔物狗頭人吧。本來好像被和哥布林歸為了一類、但是還是作為有著狗的姿態的魔物這點傳播的最廣。

「從其外形看起來像狗這點就知道了、鼻子很尖、還能像狗一樣快速的跑跳的魔物——這麼判斷對麼、格魯霍、薩烏瓦」

「吻合」

「恩、沒有錯。土屋哥」

作為追逼逃跑者的對象來說、選這些傢伙再合適不過了。
絕望到如此地步、我已經連焦躁和驚慌的感情都沒有了麼。實在是冷靜過頭了吧。

「但是、為什麼、狗頭人會來這裡......啊、說不定它們是和獸人敵對、來幫忙的！」

說出了如此充滿希望的推測的櫻的臉上也只是苦笑、應該也理解到了自己所說的是不可能的吧、但是仍然還是抱有一絲希望的樣子。

「估計不是吧。那殺氣、全都是衝著我們這邊來的」

用線連上了前進中的狗頭人中最靠前的狗頭人的腳、探查了對方的內心。

『不做、就會被獸人帝、殺掉！殺！殺！』

為了自己的生存而拼死的心聲傳達到了我這裡。看起來、狗頭人是隸屬於獸人之下的種族、在獸人的庇護下生存在島的東北處的樣子。
對方也不是自願參戰、只是為了自己的性命而拼死戰鬥罷了。
只是、也沒輪到同情敵人就是了。這點雙方都理解的吧。

「怎麼辦、土屋先生！就在這乾等著的話獸人們會追上來的！」

從後方涌來的獸人群。周圍包圍著的狗頭人群。
同伴們的肉體與精神都已經瀕臨極限了。
我的精神力——還、有剩麼。
我向草原伸出右手、集中意識在心中呼喚。

『線粒體、快點趕來！』

隨著手所覆蓋的地面溢出綠色光芒、光的粒子漸漸收束為人型。
周圍充滿了翡翠般綠色的光芒、我以外的人都被閃到閉上了眼睛。

『線粒體、響應汝之呼喚、在此登場！』

對方發出了和現在這狀況毫不搭調的充滿元氣的聲音。
僅僅是召喚就一口氣抽走了精神力。有那麼一瞬間差點就失去意識、但是現在絕不能昏過去。

「喔喔、還有敏特在呢！」

「拜託了、敏特醬！」

權藏還有櫻和薩烏瓦都是滿臉光彩四射的樣子。那是在絕望的谷底看到了一次光芒、進而獲得了勇氣吧。

「登場台詞就算了、想想辦法對付周圍的敵人」

『唔哇、大家、都破破爛爛了呢！喲、好多汪星人——。不過即使是我也沒有全部搞定的自信喲？』

「盡你所能就好。可以的話、希望你能清出一條逃路來」

警戒著突然伴隨著光一同出現的線粒體、狗頭人們停下了腳步。
全部都打倒這種事我是一絲也沒有考慮過。只要能逃出去就好。

『但是、土屋』

然後、線粒體所說的話中斷了只向我自己傳達了後續的話語。

『精神力的消耗可是相當巨大的呢？就憑現在土屋的狀態......很可能會丟掉性命的』

『明白。要是到達極限了的話、我這邊就會強行切斷、不用在意』

就連進行著這種對話精神力也在一絲一毫的流失著、如果讓線粒體徹底施展力量的話、到底會消耗到何種程度。
之後、現在不是考慮下一步的時刻了。就算有一點可能性我也要賭。

『那麼、我上了——！』

線粒體舉起雙手朝向天空、平原周圍的樹木騷動起來、然後其樹根衝出地面、貫穿了踏入平原的狗頭人的身體。
受到了來自後方的突然襲擊、狗頭人的陣型被打亂。本來考慮著只顧襲擊我們就行、完全沒有想到樹木也會變成敵人吧。
儘管如此、從樹的範圍處逃出來的狗頭人還是向這邊襲來。

「好吧——、迎擊！」

為了鼓舞自身而大聲喊出來之後、權藏揮動起自己的刀。
薩烏瓦則在極限之處躲避著狗頭人的攻擊、用秘銀鐮劃出了光之軌跡。
格魯霍的精神力已經消耗殆盡了吧。完全不操作土了、只是抹除身影、保持著不被對手注意然後突襲、用這種方式想辦法應對著。
只是、狗頭人的鼻子很靈敏、就算看不見身影也能感知的到、所以格魯霍陷入了苦戰的樣子。
我也想做些什麼的、但是線粒體每次施展能力、就會傳來心臟被捆住一般的暗痛、身體很難很好的運動。

「土屋先生、土屋先生！你的臉完全青了！這樣下去的話！」

櫻站在我面前、用自己常用的菜刀堅守著這裡不讓任何生物通過。
沒想到、還會有被櫻來保護的這麼一天......想做些什麼的、但是維持住意識已經是竭盡全力了。即使想動動手指、也已難如心願。
雖然同伴和奧加們為了保護我而圍住了我、但是線粒體的消耗可不是小數目、我拼命的挺著不越過那條線。

『對不起、土屋！但是、再繼續下去的話！』

沒有責備線粒體的心情。它在現在也是在擔心著我的身體、而抑制著精神力的消耗而戰鬥的吧。

「咳、咳咳！」

從喉嚨裡飛出什麼溫熱的物體、染紅了腳下的雜草。
可惡、體內的影響已經體現出來了麼。

「吐血了！已、已經夠了、線粒體醬求你了！再繼續下去、土屋會死的！」

櫻完全不在乎仍處於戰鬥中、撲過來緊緊地抱住了我。
而我連回應的力氣都沒有、只能朦朧的感受到悲痛的聲音傳到了我的耳朵裡。

『夠了請停下來吧！為什麼、為什麼我毫無力量啊！大家都這麼拼命我卻什麼都做不到！什麼都給予不了！不管是討伐奧烏卡的仇敵、還是拯救大家！我怎樣都好、所以、所以請給我力量啊！給我守護大家的力量！』

這是櫻的心聲麼......雖然幾乎沒有力量了但是『精神感應』仍然發動著的樣子。已經連控制都做不到了麼。
夠了、櫻。你並不是沒有用處。正因為有你在、大家才能發揮出力量。絕對不是累贅。
我並沒有留下傳達這些話的餘力。我明白我的生命正在被削減著。
這樣下去、再過不久我就會失去意識......的吧。

「有什麼、有沒有什麼在這種狀況下能用到的！」

櫻把自己的道具箱裡的東西一股腦兒的全都翻了出來。
能挽回這種狀況而恰巧出現的道具是不會存在的。那種事情、櫻也明明十分清楚。
但是、她毫無動搖的翻弄著。就算知道是徒勞、也不能什麼都不做。這種心情的痛苦程度我也明白。
從模糊的視野中能看到同伴們的身影。

線粒體也在他們之中、集中精力但是幾乎不消耗力量的操縱著草來阻止著對方的腳步。

啊啊......薩烏瓦身體受傷了。這可不行啊、身為女孩子怎能弄的一身是傷啊。

格魯霍、最喜歡的吉利服也破破爛爛了。不好好珍惜可不行啊。

權藏。變強了啊......就這樣變得比誰都要強吧......。

「振作點、請振作起來！不要！不要死啊、紅先生！」

櫻。別哭了、夠了......已經夠了......至少、大家都逃走......吧。
櫻撲簌撲簌的流著眼淚、道具箱裡已經空無一物了吧。櫻就這麼握著最後拿出來的東西、跪在那裡。

『其為汝所懇求之物麼？』

厚重的聲音唐突的出現在腦海。
雖然覺得是幻聽、但是那個聲音氣息明確的傳入了腦海。
真是不可思議、剛才還要模糊了的意識現在好像突然緩過來了一些一樣。

『汝所懇求之物是否如此即可』

這好像是在櫻的腦海裡響起的聲音。雖然通過『精神感應』傳到我這裡了、但是這是針對櫻的聲音。

「誰、是誰！？」

櫻對這個聲音做出反應而四處看著、但是只能看到渾身是傷的同伴們的後背。

『視汝手中之物。此乃我也』

我目不轉睛的看著自己手裡拿著的東西。
那是最後取出來的道具——聖樹掉落下來的單純的一塊木片。從這個一米的單純木片那裡傳來了聲音。

『吾乃懇求之樹。能實現強烈之願望。汝所懇求——守護大家之力。如此即可麼』

發出的聲音是毫無感情、淡淡的語調。但是明明如此這種語調卻很有說服力、讓人從心裡認為是真話。

「是！我想要力量！守護大家的力量！」

櫻沒有任何猶豫。雖然還沒有完全理解情況、但仍然立即決定了的櫻嚴重寄宿著強烈的意志。
雖然想阻止這個可以的邀請、但是手腳都不能活動、喉嚨也變成了只會反覆呼吸的器官。什麼都做不了。

『其力量之代價乃必要之物、可無異言』

聽到這個問題我用盡了現在所有的力量緊握著櫻握住我的手。
注意到啊！必須要付出代價的力量怎麼可能好啊！至少要問一下代價是什麼啊！
注意到了我的行為的櫻、看著我的眼睛溫柔的笑了。
那是會使人聯想到美麗的花朵開放時花瓣也隨之掉落的情形的笑容、我感到胸口被緊緊揪住。

「不介意！請給我力量！」

櫻注入了強烈的感情、毫不猶豫的做出了回答。

『懇求達成！將吾之力借與你、櫻！』

從木片那裡溢出了紅與黑還有金色的光芒、光芒在木片外圍描繪出螺旋的形狀。猶如細線般的三色光芒螺旋向上、將木片全部染為這三種顏色。
然後木片突然浮起、三色光芒激增、向上空延伸。
雖然吹來了烈風——但是並沒有把我和同伴們吹飛、而狗頭人則飛向了空中、被甩到了周圍的樹木的樹幹上。
注意到了異變的同伴一起回過頭來、和我一樣注視著木片。
雖然三色之光還宛如龍卷般向上空延伸、但是隨著這道光突然的急速收縮、木片也來到櫻這裡。
就在大家誰都沒動而只是默默地注視之中、木片移動到櫻所失去的左臂那裡。
然後、耀眼的白光遮蔽了視線之後、光消失了。
雖然之前那運動服的左袖總是那麼無力的垂下來、但是現在袖中確實有了物體存在。從袖口處出現了白皙的手。

「櫻......那只手......」

「咦、哎！？手臂長出來了！？為、為啥！？」

櫻卷起左臂的袖子、用右手來回觸摸著左臂。

「也、也有觸感呢。還能正常的動......這個......懇求之義手？」

呆然的說著話的櫻、突然慌慌張張的從周圍散落著的東西裡找出了學生手冊打開。
包含奧加的全員、都忍不住湊過來注視著學生手冊。
櫻指著打開的那一頁的某一部分說著「這、這個麼！土屋先生、土屋先生、快請看看啊！」。
那裡是技能欄與道具欄、未曾見過的文字寫在那裡。

『懇求之義手』

(存於數十萬年之間的、接近於神的聖樹那裡取得的木材而做成的義手。其義手雖為木材所制但卻接近神與惡魔、無論何種理由皆無法束縛。同時借由義手賦予新的技能。然此力量為義手之力無法被奪走亦無法給予他人)

『精神力增加』10『植物操作』7『植物再生』7『闇之霧』7『吸收』7『治癒』7

看到這個內容我一句話也說不出來。
這是何等亂來的能力啊。櫻得到了如此程度的能力了麼？
如果這都是真的的話、那麼代價......。

「大家、恢復吧！『治癒』」

自義手那裡發出的溫和的白光滲入到了身體的深處。
能感受到那因為過度精神力的消耗而導致的全身疼痛正在漸漸變輕。渾身是傷的同伴和奧加們也正如我雙眼所見被治癒了傷口。

「唔嗷嗷嗷！雖然不明白是怎麼回事、但是這不是超厲害麼、櫻姐啊！」

「長出了手臂、厲害！櫻！」

「帥氣、櫻」

和露出了直率笑容的同伴們不同、我無法如此坦然的開心起來。

『從櫻的手臂那裡、能感受到聖樹大人的力量。這樣啊、恩、我也能幫忙了！』

線粒體把臉靠近義手、多次點頭之後抬起了臉。那表情正是所謂的喜悅滿溢。
周圍的樹木都伸出了樹根和樹枝、襲向了還未重整好陣勢的狗頭人們。那好像是線粒體在施展力量的樣子、但是我的身體卻全無負擔。

『不要緊啦、土屋！我借來了聖樹大人的力量！』

「嗯、一起加油吧、敏特醬！」

無數獸人衝到了我們所逃跑的方向、櫻抬起手之後地面出現了無數的樹根、那樹根刺穿了獸人們。
狗頭人有的被樹根貫穿、有的被樹枝纏住、或被窒息而死或直接被扭下了頭。
我就這麼一直凝視著獸人們接二連三的被擊退的畫面、內心的不安始終沒能平復。
