借助櫻和線粒體的活躍、敵人已經完全不能近身了。
而我們這些人雖然傷口癒合了、但是體力已經是接近極限了、就一動不動的坐在那裡注視著戰場。
由於緊繃的弦一下斷開、導致了疲勞一股腦兒的涌了上來、現在基本上誰都站不起來了。

「不會讓你們靠近的哦！」

櫻的臉上滿溢著至今以來從未有過的自信的表情。
因為至今以來一直都只是被守護的對象、所以能像這樣守護著同伴們的確是打從心底裏高興吧。
而這充滿活力的施展能力的另一面、則是我對這強大的力量的不安。
從剛才開始、代價這個詞就一直徘徊在我的腦海裡。

『不愧是聖樹大人的力量！連線粒體、也變得比平時要強了』

在這一人和一只的無拘無束的活躍下、狗頭人和獸人相繼喪命。單方面的殺戮持續著、其活躍的態度甚至都會讓人覺得這樣下去都會把敵人全部消滅掉吧。
我深知這種驕傲與大意會招來性命之災。所以一直在確認著手腳的觸感、發現總算是變得能活動了。
用眼神向周圍示意之後、全員都站了起來甩動著手腳。看起來已經恢復到了可以動的程度了。

「櫻、線粒體！謝謝你們、已經足夠了！驅散那個方向的敵人！我們從那裡逃走！」

考慮到可能還會有陷阱、於是選擇了敵人相對密集的地方逃走。
一人和一只......其實、說成兩人就好吧。在這兩人的合力之下、這種程度的敵人都能輕易打倒吧。
西南放的敵人都被樹根踢飛了。然後為了不讓它們追擊逃走的我們、背後還豎起了一道巨大的黑牆。
那個、是聖樹所使用的黑霧的密集版麼。
狗頭人和獸人也都是拼了命在戰鬥的。為了不放跑我們會衝進黑牆的吧。雖然有數只穿透了牆、但是過來之後就東倒西歪最後大頭朝下栽倒在地。其身體已經是皮包骨頭的乾涸狀態了。
看到這個吸收生命力的黑霧的密集狀態的威力、我深感後背發冷。

「櫻、身體不要緊麼？」

對負責殿後的櫻提出詢問之後、她彎起左臂擺出肌肉造型回復到「是、沒有問題！」這種充滿精神的回答。
就氣色來看也完全沒有勉強自己的樣子。

「身體要是有異變的話、要立刻和我說」

「你擔心過度啦、紅先生。我現在狀態絕佳呢！」

並沒有感覺是在說謊。沒有悲壯感、表情也很明朗。雖然這是好事......但是有關這件事之後在考慮吧。
事到如今、即便是追究起來也毫無辦法。
我們是為了活下來所以拼盡全力。為了不忘記這點、現在就是要集中於逃跑之上。
對方好像也領教到了挑戰巨大的牆壁是無謀的行為、於是大量魔物繞過牆壁迂回繼續追了上來。
不過光是進行這個行為就已經要消耗更多的時間了。而且、地上也堆積了相當數量的屍體了、對手的戰意也下降了不少。
它們的腳步看起來毫無力量。追擊的速度也是總之先追追看的感覺、已經沒有拼命要追上的氣勢了。

「線粒體、把集中在前方的敵人驅散掉！櫻則是只在在對方迫近之時施以攻擊！」

盡量運用著不讓櫻使用力量的方針。
當然、也只是在有這種餘裕的情況下就是了。
再次進入了樹木橫七豎八的森林、不過既然是樹多了的地方那也就是身為樹妖的線粒體的獨角戲了。
在我們被敵人追擊到之前、敵人就已經被消滅掉了。
所跑的道路也被聚集雜草變為了平整的道路、可以一往直前的跑了、而且也沒有突出來的樹枝什麼的。雖然想形容為像是樹在避開我們一樣。但是實際上現在樹就是在避開著我們。樹木們從地面拔起了自己的根、然後用根移動以騰出一條道路的場景實在是超現實。
在櫻得到了能力之後再沒有出現一個掉隊的。因為奧加們的傷也被治癒了、體力也多少恢復了一些、所以腳步也變得堅實有力了。
就這麼前進的話、穿過森林就是海岸附近了、雖然會變得有點繞遠但是只能這樣避開敵人返回奧加的村子了。但是考慮到獸人帝襲擊的可能性、說不定應該捨棄村子找個什麼地方躲藏起來。
雖然黑霧會使對方迷失方向、但是我並不認為會對現今的獸人帝起效果就是了。由黑的霧的方向感覺的混亂，也不感到對現在的橡樹王好使的心情。
既然已經不被敵人集中攻擊了、現在腦袋也有空閑進行一些思考了。
就這樣找個地方潛伏起來、避其耳目、積蓄力量......可是、能做到麼？
等級是多少也不知道、但是絕對不會是100級這種簡單的程度吧。面對在這個、站在更高更遠之處的獸人帝真的有所謂的獲得方法麼。
櫻獲得了力量。但是這種程度能行麼？
想法都會被讀取、而其行動又不是眼睛所能跟得上的。
不是能措不及防進行襲擊的對手。無論設置了怎樣的陷阱、都會被嗤笑小看。我只能看到如此的未來。

那麼投降呢.....甘拜下風表達出歸順的意思的話、雖然不是肯定但是應該不會被殺的吧。雖然很對不起被殺的同伴和奧烏卡他們、但是這是生存率最高的選擇。
其實無需考慮、這種事情的答案在一開始就有了。因為、不這麼做就活不下來。
......不行。確實是能活下來的吧。捨棄了作為人的尊嚴、順從其下作為僕從的話。就會被定下契約、然後就絲毫不能對其動手的活下去了。
這樣的、真是比死還要難受的生存方式。
不想被殺。也不想成為僕從。但是、也不覺得會打倒。
所想到了一個解決方案浮現後又立即消失。無論怎樣急躁手裡的牌也不夠。至少奧加大師要是還活著的話、合流之後還算是有勝機在。

「紅先生！差不多就快要穿過森林了！」

聽到了櫻的聲音、我終止了思考。
隨著先頭的線粒體衝出森林的分界線、大家一個接一個的離開了森林。 。
視野中是一望無際的還、白色的沙灘上——一個男人佇立在那裡。
他穿著牛仔褲和黑色長大衣。身高在175左右吧。長著黑髮和沒什麼特徵的臉。就是班級裡大多會有那麼一名的男人的感覺。年齡給人感覺在二十歲前後。
這臉完全沒有見過的印象。
難道是這種情況下、遭遇到了新的轉移者麼。

「喂、你！轉移者麼！快逃吧、馬上就會有大群魔物過來的！」

權藏把手貼在嘴邊、向男人發出了警戒。
對方就這麼看著海把臉朝向這邊。然後其瞳孔突然也轉向了這裡。
那是空虛的、完全不包含感情的瞳孔。

「啊啊、是說我麼？沒關係的哦、魔物已經不在追趕了。因為被做掉了相當的數量、所以捉迷藏就結束了呢」

男人所說的話是日語。
啊啊、是麼。果然、是這樣啊。
要想給人絕望的話、就在對方看到希望的光芒之際突然將其拖向黑暗。這是最有效的。
剛才、還有著逃脫掉了的安心感。還在想著說不定獸人帝會埋伏等在這裡、現在謎底揭曉了。
正所謂給予絕望的最好時機吧。

「那是你作為獸人帝的你的本來面目麼？」

對方並沒有回答我的問題、但是擺出了嘴角微微上吊、半閉著眼輕視著別人的獸人帝常擺出的這個表情。在

「說的很不錯呢、用線的。好久沒有解除變化了、倒還挺羞恥的。仿彿、已經把那邊的樣子當成本來的樣子了呢」

他望向海水那邊、對著水中的倒影露出了苦笑。

「不過、能擺脫那個包圍網呢。老實話真是驚訝到我了」

我們這邊也是沒覺得竟然能活下來就是了。

「奧加大師怎麼了」

老實說雖然不知道他是否會把事實告訴我們、但是現今已經入手了壓倒性的力量了、應該也沒必要對我們做出撒謊之類的事情了吧。

「哎呀、還真是精彩呢。沒想到、會在那種情況下覺醒了狂化呢。我對老人有所輕視這點還真是不得不道個歉了。不過、因為畢竟不是轉移者所以不能投入技能點、所以剛覺醒的時候等級還很低就是了、總算是應付過去了」

他比起是獸人帝的時候的語調要更給人一點平易近人的感覺。外形也會影響到語調麼。
正如這個傢伙所說、這正是當地人還有魔物與轉移者之間的差異了。雖然當地人也可以掌握技能。但是、我們轉移者可以通過消耗技能點一口氣提升掌握到的技能的等級。
雖然說掌握了狂化、但是由於技能等級低、結果還是沒能戰勝獸人帝。

「不過啊......真不愧是奧加大師。明明釋放了狂化之後應該理性盡失、但是在我刺出了決定性一擊的時候、你猜發生了什麼？他竟然自己用力扯掉了自己的頭啊。通過自殺而不讓對方獲得一絲經驗值。這些他都知道呢、真是個老人」

一邊說著、對面的男人把手伸到背後然後又伸了回來、他的手正抓著奧加大師的頭髮。
他手下的奧加大師的首級、能直接看到下面的骨頭、但是上面的臉龐則是露出著只能讓人聯想到滿足的笑容。
看來是死的非常之壯烈了。立於奧加之頂點、值得追隨他的人尊敬一生。
確認到了奧加大師的首級的倖存的奧加們、已經發出了嗚咽、正在擦著眼淚。

「啊啊、不過死亡就意味著結束了呢」

獸人帝隨手一揮、就這麼把首級投到了海裡。
首級就這麼帶著仿彿要飛到海平面的氣勢持續飛著、最後擊打了數次水面之後、沉到了海裡。
雖然奧加們情緒激動、幾欲衝出去、但是我用線纏住他們阻止了下來。

「忘記了奧加大師最後說的話了麼。應該和你們說過要想盡辦法活下去吧」

他們在聽到這句話之後立刻冷靜下來了、怒髮衝冠的臉也紅了起來、沒有再動。

「啊、就算現在不上、你們也都是會死就是了」

脖子那裡感覺到有什麼冰冷的東西、全身都被絕望和焦躁感支配了。
剛才......我......死了麼？
那個男人只是向前踏出了一步、就讓我產生了自己的首級飛出去了的錯覺。
我摸了摸腦袋、確實自己的頭還在。
即使衝過去也只是亂來的等級麼。這裡能脫離困境的提案......。

「在被殺之前有一個問題想請教。你的名字是？」

雖然只是迫不得已說出的一句話、但是對面的男人睜大了眼有點發呆的樣子就這麼看著我。第一次展現出了人類該有的感情。

「啊哈哈哈哈哈！真是好幾十年沒有被問到名字了！我的名字是迎田滅哦」

好像真的挺高興的樣子、對方露出了無防備的笑容。

「那麼、就讓我叫你迎田吧。迎田、不做個交易麼。如果殺了我們的話、在這個島上能與你為敵的傢伙就不存在了吧。那樣豈不是很無聊？沒有擔心、沒有敵人的生活。稍微想像一下就能明白的吧」

「啊、確實。但是啊、我已經立下了一個新的目標呢。佔領這個島之後、在船來了之後我就乘上那個去大陸去。怎樣、不錯吧。然後在那裡我就作為獲得了外掛的人類盡情的行動著、享受著人生！」

常有的事呢。獲得了別人完全碰觸不到的力量的人建立後宮的故事。確實、迎田的話確實會有這麼做的可能。

「那麼、一年後......不、還剩下10個月了吧。那麼、我想半年後再來挑戰一決勝負！」

我的發言完全超出了對方的想像了吧。他露出了無法形容的表情。就這麼皺著眉頭、緊閉著嘴唇。
順帶一提、我的同伴還有奧加們都露出驚訝的表情說不出話來。

「雖說是個有趣的提案、但是你覺得能取勝麼？話說、喔、無法窺視你的所想了呢。能防住我的『精神感應』什麼的、了不起呢」

那是因為我將這次戰鬥獲得的點數、全都投入到了狀態值中的精神一欄了呢。就算是雜魚、打倒了百只以上經驗值也是相當可觀。而且、貝希摩斯的經驗值有不少的入賬。

「半年後的樂趣麼......唔姆、有意思啊。這個提案我接受了哦」

上鈎了麼！

「只是、也不是免費接收的呢。有兩個條件。首先、期限是三個月之後。到那之前我不會對這個島出手。還有一個條件呢就是......我就站在這裡不動、也切斷精神感應。如果在這個狀態下你們能從這裡逃走的話、我就接收提案了喲。就算是消遣、你們不展示一下力量也是不行的呢」

啊、亮出了這種條件麼。
生存率稍微上升了。但是我們現在的狀態還是死神的鐮刀正架在脖子上就是了。在這種情況下逃走的自信老實說......我現在並沒有。
除去櫻和線粒體的同伴們體力、精神力都已經接近極限了。這邊並不是充沛狀態、該怎麼做才好。

「明白了、但是需要10分鐘的商量時間。而且、在殺掉我們之前、希望你約定絕對不會襲擊奧加的村子」

「不介意。奧加的村子什麼的、現在怎樣都好了。我現在開始切斷精神感應了。那麼、盡情使用這10分鐘吧。只是、你們可別想趁機逃跑哦」

如此就好。就10分鐘怎麼從這裡逃走啊。

「怎麼辦啊。一定有考慮到什麼計謀吧！」

表達著對權藏所說的話的同意、全員都看著我。
大家那充滿期待的眼睛正在閃閃發光。雖然在這種狀況下很難開口。但是

「抱歉、我還沒有想出來」

聽到這句話之後全員都耷拉了下來肩膀。如果真能如此便利的想出一個接一個的妙計的話、也就不用這麼辛苦了吧。

「只是、為了不被對方讀取到、尚有一件事還沒做」

全員的臉、再一次——靠近、靠近。鼻息都涌來了。

『從現在起就用精神感應傳達了。雖然想著只是有這個可能而搜索了一下。但是完全沒有想到、這個會有反應』

僅僅是考慮到大概會有這種可能性。只是、前提是變會人類身姿之前的獸人帝所說過的話都屬實。
將『搜索』的對象收縮為一名、提升索敵能力、擴大了搜索範圍。
以自己為中心的波狀探索波紋擴散著。100米、200、300、400、500——有了。雖然很微弱但是的確有反應了。
正因為將精神力提升至極限集中於一個對象、我在能發現這個。

好的、那麼方針確定了。
就先不用精神感應將作戰全部傳達給同伴了。雖然迎田說過不會用、但是這點完全不可信就是了、這裡的世界可不是那麼天真的東西。
但是、還是預先傳達了他們都靠近到我身邊。
確認了下手表、還有一點時間就到約定的10分鐘了。

「迎田！時間到了之後、我們就行動了、但是無論我們做什麼都行這點沒問題吧！」

「啊啊、沒問題。你們一行動、我也就開始攻擊了」

手表顯示約定的時間到了。

「到時間了！再見了、迎田！」

突然出現在我背後的緣野觸碰了我的後背、然後全員都從這裡轉移走了。
