這是奧加的村子裡我們的宅子的庭院處、全員都在一瞬間被轉移到了這裡。
看到了線粒體的本體的大樹之後、我得以確信這裡是安全的。

「哈啊——」

仿彿要把肺裡的空氣全部擠壓來似地、我長長的吐了一口氣。

「怎、怎麼個情況！」

「咦！？什麼、幻覺麼？」

權藏和櫻都很驚慌失措。畢竟眼前的風景突然發生了變化、會這樣也是理所當然的吧。

「這裡......有見過」

「有敏特的樹」

依舊是薩烏瓦和格魯霍這邊比較沉著、他們正在冷靜的觀察周圍。
同伴和奧加們摸不清狀況、都架著武器環視著四周。看起來快要被誤解為幻術了、所以就趕緊說明一下吧。

「這裡啊、就是我們所住的宅子呢。通過轉移一口氣把全員帶到了這裡」

看到了我的背後、突然出現了緣野的身影之後、大家貌似都明白了的樣子。奧加們因為不認識緣野、略微歪頭表示疑惑。

「怎麼說呢、就是靠著同伴的技能一下子飛到了這裡。奧加大師有說過自己不在時把村子托付給誰的吧。能幫忙向那個人傳達一下都發生了什麼麼？」

「是、是啊。我明白了！托你們的福撿回了一條命。容我改日重新道謝！那麼、我這就趕去了！」

倖存的奧加我往村子深處走去。
之後村子會騷動起來吧、但是雖然顯得有點不負責任那些還是交給奧加們來解決吧。

「我已經明白自己是靠轉移技能逃掉的了。有關這件事請容我致謝。緣野小姐、非常感謝救了我們！」

對著一度要殺了自己的人權藏深深地低下了頭。
緊接著、櫻和同伴們都接連向緣野低頭致意、同時說出了表達感謝的言詞。

「我這邊也很感謝你。托你的福我們得救了。真的非常感謝」

「我這也並不是什麼善意的幫助呢。比起這個、沒有忘記那個交易的內容吧」

由於受到了同伴們真摯的感謝的緣野一度由於驚訝而眼神緩和了一些、但是之後表情立刻綳緊起來並向我進行了確認。

「啊啊、記得」

「那個、交易是怎麼一回事」

櫻拉著我的袖子、不知為何擺出了略顯生氣的表情質問著我。

「抱歉、這就對大家說明」

話題要追溯到、我用『搜索』技能發現了緣野的那時候了。







得到了10分鐘的作戰時間之後、我內心有了一個可能性很低的構想。
知在獸人帝自滿的講述著自己的作戰的時候、曾提到他知道西北方有一名持有『契約』技能的轉移者的這件事、被我記在了心上。
北之森是無法通行的迷之森林、至今以來獸人帝都無法通過那裡。雖然想過他可以從奧加那裡奪取『氣』這個技能、但是仔細一想奪取要是對轉移者意外的對象發動的話、對方必須要比自己的等級低。
在他現今這個狀態下能發動奪取的、也就只剩奧加大師這種程度了的吧。

要說奧加們的話、他們也沒有能穿過迷之森林的可能性。因為對於『氣』的等級要求還是很高的。不過要是奧烏卡的等級的話應該是沒問題了。
這種條件下要說迎田能入手他無法出手的島的西北部的地區情報的可能性我認為幾乎沒有。那麼、為何、迎田能知道西北轉移者團體領導的技能呢。
說起來就算是把偵察兵派去、由於『和平』和『奪人魂魄』的力量也只能是毫無建樹吧。
如此考慮的話、也只能是身為獸人帝的迎田親自進入了西北地區吧。

雖然是重重假定實在揣測過度了、但是如果真是那樣的話、我不認為兩人相見之後會平安無事。
唯我獨尊其餘事情全部考慮的迎田、和在看到只會躲在女人屁股後面以製造後宮的傢伙之後會怎樣呢。說起來、能力值到了那種程度了的話應該也不會受『和平』技能的影響吧。
如此的二人遭遇之後、會變成單方面的殺戮。離開我們之後、好不容易回到了自己的據點的緣野也只是看到了全都結束了之後的場景。
不過這些是本人通過線來傳達給我的就是了。
看到一個活口都不剩的據點、她在內心發誓要殺掉獸人帝。
然後、我找到了在遠處窺視的她、通過將線伸過去進行了交涉。她一個人的話畢竟力量不足、所以我說如果要復仇的話我們會借與力量。






「這就是事情的真相了呢」

全員總算是理解了的樣子、都點了點頭——也不是呢。權藏歪著頭、舉起了手。

「那個、轉移技能的使用次數不是0了麼？還沒有過去一個月吧、如何發動的呢？」

聽到這個疑問后緣野捋起頭髮、擺出一副感到很麻煩的樣子做出了回答。

「提升了轉移的等級呢。把積攢的點數用掉了」

以前貌似考慮到萬一的情況而把點數積累了下來的樣子。而且、在與我們探索島的西端的時候等級又提升了、所以點數足以提升轉移的技能了。

「原來如此啊......啊啊、這樣啊......哈啊。今次的戰鬥總算是結束了。但是失去的也太多了......」

聽到了權藏的話之後、全員都若有所思的垂下了頭。
奧烏卡及里奧、還有眾多奧加們。然後、還有奧加大師。
都是些意氣相投的傢伙、我是真的非常中意他們、但是現在失去了他們所造成的損失不可計量。那不僅僅是精神的支柱還有作戰能力這些方面了。
現在這個島上可以安心生活的地方也不存在了吧。好不容易找到了放心的據點結果這麼快就又要離開了。
雖然做了三個月之後的約定、但是完全無法保證對手能遵守。
為了不給村子裡的奧加們添麻煩、我們也必須離開了、要找個地方潛伏起來等待著時限。

「啊、對了。櫻！」

「哎啊！？什、什麼事啊」

因為突然發出了大聲、結果驚嚇到了櫻的樣子、對手用手使勁壓著胸口。

「那個手臂！真的沒問題麼」

化為了她的左臂的義手。說是義手但是能可以自如的活動並成為她的力量說實話我也想坦率的表示高興。但是、總有種討厭的預感。
有關代價的話語一直在腦海回響。為獲得了如此大的力量而被拿去抵押的、到底是什麼。

「對了、對了啊！為什麼突然長出了手臂啊、簡直強的一塌糊塗啊！　」

「櫻、蜥蜴？」

「但是、總覺得和普通的手臂不同」

大家的視線都集中在了櫻的左臂上。
仿彿是在回答提問一樣、櫻卷起了運動服的袖子、露出了有著如陶器般白皙皮膚的義手。
雖然比櫻的膚色要稍白一些、但是除此之外都和普通的手臂無異。沒有形狀奇怪的地方、指甲也都好好地長著。

「這個呢、好像是叫做懇求之義手。你看、紅先生當時拿回來過一個聖樹掉落的木片吧。好像就是那個響應了強烈的懇求而變成這個手臂的。因為已經完全的變成手臂了、已經不會變回去了的樣子」

持續笑著的櫻、一邊擺著造型一邊說著「怎樣、帥麼？」。

權藏非常羨慕的樣子、薩烏瓦和格魯霍則是興致勃勃的樣子、用手指戳著櫻的義手。
我則是默默地用線纏住了櫻的腳、發動了『精神感應』。

『櫻。有問過那個代價是什麼麼？』

櫻一邊持續著和同伴們的聊天、一邊把視線轉向了我這邊。

『是、有問過。請放心吧！並不是奪取性命之類的啦！而且、也不是立刻會發生的。在打倒獸人帝迎田之後會告訴你的......所以現在就請不要問了』

我就被這麼說服了——是不可能的。我打算探聽她的內心、但是獲得了那個義手之後增強了精神力的櫻的心聲、我已經完全聽不到了。
繼續追問下去也只會被頑固拒絕吧。只能等著哪一天櫻自己說出來麼。

「那個、之後準備怎麼辦呢？只顧修行這點倒是確定了呢」

「是啊。要在這緩衝的三個月裡充分鍛鍊自己。然後就是、迎擊。生存之路只有這一條。有關作戰方法、我會隨著這期間我們的成長而隨時進行變動的」


ただ、相手が約束を守る保證が何処にもないので、いつ相手が気まぐれを起こし、こちらに手を出してきてもいいように、萬全の態勢は整えておくべきだろうな。
只是、無法保證對方就會遵守就是了、為了防止對方哪天心血來潮前來襲擊我們、我們也必須隨時保持完全的姿態。

「再過不久、獸人帝就會派來傳令兵或者直接本人來確認今後的事情吧。現在絕對不要出手。我預先嚴命了」

全員都擺出老實的表情點了頭。現在這種情況就算再怎麼焦躁也不可能有獲勝的手段。
所謂比聽天由命還要低的概率就是這個了。只能以全員都成長、且能發揮出十二分的實力為前提來考慮計策了。只能如此。

「和獸人帝確認了今後的詳細事項之後就該轉移至新的據點了。如果呆在這裡的話一旦發生了什麼萬一的情況會給奧加們添麻煩的」

我說出了心中所想之後、誰也沒有做出反對。
有考慮過選哪裡作為新的據點、原哥布林的村子。我們一開始住的地方。遇到權藏和蓬萊先生團隊的據點那裡。或者說、選一個毫無關聯的地方麼。
如果考慮到馬上就要搬去住的話、哥布林的村子和一開始住的地方是最適合的了、但是要是想提升等級的話果然還是在島的西側附近比較好吧。

「蓬萊先生和權藏住過的地方、就移居到那裡去住吧。房屋可以新建一個、從其他據點搬過去也可以。現在的話也沒那麼多空閑時間了吧」

方針確定了的話、之後就是實行了。
緣野成為伙伴之後、戰鬥的靈活性也擴大了。
而且、比什麼都重要的是櫻的戰力提升吧。雖然還有不安殘留、但是現在只能依賴這個力量了。
就算集結了全員的力量、勝率也不足百分之一。只是、這說的是現在。
迎田實在是強的過頭了、正因為強的過頭了所以更進一步的可能已經是微乎其微了吧。

但我們不同。我們還有很多很多成長的空間、還可以變得更強。
要變得讓那傢伙後悔放過我們、就必須要充分利用這三個月。
說真的......並不想將同伴卷進如此危險的戰鬥之中。雖然可能會被說性別歧視、但是只有櫻和薩烏瓦不想讓她們卷進戰鬥之中、我衷心期望著她們能過上享盡平和的日常生活。
但是、這個異世界是不會允許這種事發生的。
獲得了誇張的力量、一邊嗤笑著一邊輕鬆地消滅敵人、同時建立起後宮。過去一直嘲笑描寫這種類型的主人公的作品、但是現在我是打從心底羨慕這些主人公們。

「那麼、大家、收拾行李吧！掃除也好做好哦。正所謂雁過無痕吧！」

櫻坐鎮指揮位置、向大家下達著指示。有關家裡的事只要交給櫻就可以安心了吧。

「Yss、sir！」

權藏跟隨著櫻的節奏、用力的敬了個禮。

「把權藏的色情圖片打掃的乾乾淨淨吧」

「喂、不要啊！」

不知何時拿到了權藏的智能手機的薩烏瓦、正對著畫面進行著什麼操作。

「吉利服、不修復不行了」

隔了好久難得脫下了吉利服的格魯霍、拿出裁縫工具進到了屋子裡。

『那麼、線粒體因為動了真格所以很累了、去睡覺覺啦——』

說著話線粒體搖搖晃晃的飛向了自己的本體、消失在了樹幹中。

「你們啊、你們明明剛經歷了戰鬥......為什麼能如此的毫不在乎呢」

緣野就這麼吃驚的看著動作利索的櫻、互相追趕的權藏他們、嘟噥出了剛才的話。
不是不在乎。大家、都是在硬撐著呢。奧加們的死、甚至自己也都一只腳踏進鬼門關了。大家已經習慣在這種艱辛的條件下生存了、而並不是不在乎。
只是、大家都裝作沒看見那些、一如既往的擺出一副喧鬧的樣子。
那個、比起是欺騙自己不如說是為了同伴著想而行動著。展現出明朗一面、努力使周圍的氣氛變得更好一些。

「好的、我也來擦窗吧！權藏、薩烏瓦都別玩了、差不多給我參加掃除吧。還有、智能手機的解鎖是從右上向左移動就行——」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！別刪啊！不要抹除我的愛醬啊！」

薩烏瓦敏捷的活動著從權藏手下逃走。兩個人好像都認真起來了、演變為了高水平的捉鬼遊戲。

「格魯霍你給我好好脫下來再修補！你就那麼穿著很難補的吧！啊啊、對了對了、在那之前用水好好洗一洗！」

櫻在那盯著格魯霍嘮叨的樣子、已經完全是一名媽媽了呢。
我也接受著恩惠呢。
明明是被緊緊追逼的狀況、但是卻對能如此想著的我感到高興。
明明是個充滿殺機的世界、我的周圍卻如此溫暖、僅僅是呆在一起就足以得到治癒了。
三個月後、全員都要活下來、從這個島上逃離。
如果說這個實現不了的話——我就算把我這條命交代在這也要殺了迎田。
如果說不付出什麼代價就換不來勝利的話、我希望能由我來做這代價。
我從心底、做出了強烈的祈求。
