我正在通過加工圓木來建造一個小屋。
本來是沒有起重機和鏈鋸就完不成的作業、但是用堅固的斧子能輕鬆地砍伐樹木、然後用秘銀的鐮則是能像切豆腐一樣輕鬆的加工木材。這其中『木工』技能的影響也很大吧。
再加上用線來舉起圓木十分容易。就算一個人建起屋子也不是難事、真是再次對自己入手的不尋常的力量充滿了實感呢。

今天是來到新據點的第三天了、雖然因為一些細微的調整導致了推遲、但是我覺得今晚應該就能在這個小屋裡睡覺了吧。
就在我建造著小屋的時候、包含緣野在內的同伴們都在做著些什麼掌握『氣』的訓練。
作為成員中唯一能使用『氣』的我、姑且是用『說明』得知了技能的掌握條件、但是由於定義含糊、所以之前也有過多次嘗試、但是誰都沒有掌握的跡象。
但是、這次有了常年學習並訓練『氣』這個技能的奧加一族了。於是讓其中擔當『氣』的鍛鍊師的人來到這裡作為教官了。

「我是這次前來教授大家氣的修露姆。首先、請容我就幫助了我的同胞們的事情、表示感謝」

在小屋前的空地的這位叫做修露姆的女性奧加前、是認真聽講的緣野和同伴們。
主動擔任教官的這位修露姆的女性奧加、就外表看起來的感覺和奧烏卡一樣比較接近人類、然後只有一根角。
修露姆據說在奧加中也是非常迅速的學會了『氣』的、因為很擅長教別人、所以常常負責教授那些領悟能力差的奧加。
因為她和奧烏卡關係很好、所以這次聽到了我的請求之後立刻就高興地承諾了下來。
順帶一提從外觀來著、她和元氣四射的奧烏卡形成了對比、是名給人一種端莊雅致的感覺的美女。

「這個可真是、極好呢......」


権蔵が懲りずに何かを呟いているのが、俺の耳に屆いた。
權藏好像還沒吃夠苦頭又嘀咕著什麼的話傳到了我的耳朵裡。
正值放棄奧烏卡之際就發生了變故、權藏為了掩蓋這複雜的感情而去追尋新的對象了。
因為喜歡的人死去了、所以立刻就尋求別的對象。雖然會有人覺得這樣實在不是人吧、但是他還很年輕。也會需要這種逃避的行動的時候吧。
如此想著、我輕輕將線連在權藏腳下。

『順便告訴你一聲、修露姆小姐。已經有老公和孩子了』

本來還滿眼放射著認真的目光的權藏垂下了頭、能看到身體的『氣』的減少。令人同情啊。

「那麼、大家就首先從初步的『氣』的控制來開始鍛鍊。雖然有預先請教過土屋先生、但是這裡有掌握了隱蔽技能的人吧、請問是哪位呢？」

薩烏瓦、好歹今天沒有穿吉利服的格魯霍、還有緣野迅速的舉起了手。

「雖然不是很明白、但是土屋哥有說過、薩烏瓦有這個技能」

「也和格魯霍這樣說了」

因為兩人沒有學生手冊所有無法確定是否真的有這個技能、但是有那種程度抑制氣息的能力的話應該是有隱蔽技能沒錯吧。

「是這樣麼。那麼、能請三人有意識的發動技能麼。就像平常那樣、消除氣息潛伏的感覺」

三人同時發動了。
明明用眼睛嫩看到身影、但是三個人的存在感卻十分的稀薄。雖然有出現在視野中、但是就像看一幅畫一樣有種不自覺陷入其中的感覺。
至於格魯霍、明明沒有移動、卻甚至讓人產生了他真的是在那裡么之類的不安。看得見、卻覺得不在那裡、以至於內心開始對自己產生質疑變得不相信自己的眼睛了。

「諸位都很出色。尤其是格魯霍同學、堪稱完美。我至今以來尚未見過擁有如此出色的隱藏氣息的能力的人」

也難怪修露姆小姐大力稱讚。如果現在是穿著吉利服的狀態的話、會把自己從別人的視野和意識中全部抹除掉吧、這已經不是什麼高等級的能力的問題了吧。

「那麼、之所以讓這三位使用了隱蔽。是因為抓住了這種抹除氣息的感覺的話會比較容易掌握『氣』這個技能。當然、即使不會使用隱蔽也是能學會『氣』的所以請放心」

聽到這話之後權藏和櫻都露出了心裡石頭落地的表情。
有關『氣』這個技能的掌握、就交給修露姆小姐就好。那麼我這邊為了讓『線操作』的經驗值上升、就幾乎全用線來完成小屋的建造吧。
說實話真的是不提升線操作技能不行了呢。雖然現在能像使用手腳一樣熟練地操作線了、但是這個等級還完全不夠。如果三個月後沒能掌握到自己所期盼的能力的話、是沒有勝算的。

話說、我一邊考慮著這些事情同時也在一邊操作著八根線。最近感覺動作已經變得要比思考還快了。
我一邊操作著線一邊推敲著戰鬥的場景也很足夠。思考和行動分開的訓練最近也變得相當重要了吧。

「對、閉上眼睛......請從內心深處試著感受某種溫和的光」

我一邊聽著修露姆熱心的教導、一邊考慮著別的事情。
那是為了借助緣野的力量把修露姆帶來而去了奧加的村子時的事情了——






結束了和修露姆的交涉之後、因為要補充物資所以在村子裡轉著、有確認到和緣野約定的時間為止還有很多富裕。

「好的、還夠用。那麼、需要也向她們傳個話麼」

我走進了只住了不久的在奧加村子裡的住處、走上二樓。轉向二層深處的房間、輕輕地敲了門。

「我是土屋、可以進去麼」

「是、請」

進到房間後、看到的是閉著眼在床上睡著的春矢、還有坐在旁邊的椅子上的一如既往的在那讀著書的露伊。
春矢比起在這個村子第一次見到時氣色要好了、並沒有露出痛苦的表情在睡著。

「承蒙櫻小姐施以了治癒、看起來狀況要好很多了」

在離開奧加的村子之前想到要是讓治癒等級很高的櫻來的話、說不定能恢復一些所以就讓她使用了技能。效果很顯著、雖然身體失去的部位沒有回來、但是再精神方面有了很大的好轉的樣子。

「雖然有些唐突、但是露伊醬、你有學生手冊麼？」

「那、那個、是的......。雖然一度被獸人帝奪去了、但是對方只是看了看就還給我了」

看到她視線漂移不定吞吞吐吐的樣子、我確信了一件事。

「並不是想要看露伊醬的學生手冊哦。而且現在因為我有精神感應所以遮掩也是徒勞的、所以能誠實的對我說麼」

露伊突然睜大了眼、看向這邊的瞳孔略微現出膽怯之色。應該是有什麼想隱瞞的事情吧。

「如果搞錯了的話非常抱歉。莫非你有著身體變化系的技能？」

露伊驚恐的突然從椅子上站了起來。
她全身顫抖著、用雙手壓著連衣裙腰部那裡的道具箱、開始向後退。

「為、為什麼、會知道呢......難道、你讀心——」

「並沒有因為不知道對方的技能、而隨意去讀取其內心的意思哦。只是看到你的言行之後、就總覺得無論怎麼看都覺得你的外表和你的精神年齡不一致、僅此而已哦」

沒錯、就算在電視上經常能看到的、那些作為兒童演員而活躍著的孩子們、也沒老成到如此地步。單說語調的話還沒什麼、但是從思考上、一些沒藏住的微小的舉止上、都能窺視到歲月累積的痕跡。

「是這樣、麼......果然、露餡了呢」

「實際年齡、甚至就算性別不同、這些也都不是我所關心的。那麼為什麼我要特意指出這一點呢、我想問一下、你知道我們現在的處境麼？」

「是、有聽過」

「雖然現在的會話也會被傳到獸人帝那裡、但是我無論多少也想多獲得一些情報。同時、戰力也是。如果、你有什麼隱藏著的力量的話、我希望你能借與我們力量。現在這種情況我們盡可能的想增強戰力」

聽到了我說的話之後輕輕安撫著自己的胸口的她從道具箱裡取出了學生手冊並打開、然後她用手指擋住了名字和年齡的部分讓我來看她的學生手冊。

「非常對不起。我的技能只有身體變化和治癒、還有共通語......」

技能欄裡確實只有三個技能。
狀態值等級也很低、老實說的確是無法成為戰力。

「謝謝你能誠實的告訴我。還有一件事、春矢的學生手冊在哪裡你知道麼？」

「啊、那個的話、在我這裡。春矢先生說過、在闘技場不知道會發生什麼、所以就放在了我這裡」

這還真是走運。老實說我還以為在獸人帝那裡已經幾乎是放棄了。
我接下了對方遞出的春矢的手冊、開始確認裡面的內容。
等級65麼。升到了如此的地步啊——不、說不定也包含了闘技場的戰鬥才升到了這個等級的吧。
狀態值也是相當之高。是為了在被封住技能的闘技場裡存活下來吧。肉體系的數值都提升了不少。
技能比以前看過的時候還增加了一些。

『奪取』8『盜竊』6『說明』5『共通語』3『狀態異常抗性』6『魔法抗性』6『環境適應』6『時空魔法』5『魔力容量』6『隱蔽』6『風屬性魔法』6『魔力』6『魔力變換』6

先不說等級、以上技能以前也有看到過。雖然距離上次見到已經很久了、但是卻記得很清楚、這也是受到了狀態值中智力提升的影響吧。
也沒有被奪去的技能。這裡面沒有迎田能看的上的技能麼、或者說有可能是『奪取』這個技能的空欄沒有了呢。
而從那之後增加的技能則是——

『咆哮』5『回復力』6『消費減輕』7『精密』5『千里眼』5『土屬性魔法』5『瞬足』6『冰屬性魔法』5『怪力』6『光屬性魔法』5『計算』5

這就是、春矢新獲得的能力麼。
雖然也有可能是以前就有但是通過『隱藏』給掩蓋住了、但是擁有如此眾多的技能也戰勝不了麼。這是在被蓬萊先生逼到絕境、渾身是傷的狀態下、還能隨意擺布春矢的實力。
根據蓬萊先生的狀態值和『狂化』對能力的提升、那麼迎田在和蓬萊先生戰鬥時的數值大概是平均超過了1000吧。
然後、獲得了打倒了貝希摩斯的奧烏卡的經驗值之後、又進一步強化了。
真正是和怪物這個詞相稱的存在啊。
到此為止的、從某種程度上來說都不出我所料、但是技能欄之後的文字讓我瞠目結舌。

『衰弱』-5『恐怖』-5『混亂』-3『記憶喪失』-3『痙攣』-3『活力』-5

這個是、負面技能？
正是這些來歷不明的技能影響著他的身心引發了障礙、應該是後來被添加上的吧。既然是負面技能的話、注入技能點的話有可能會從這個狀態下解除的吧。
幸運的是、技能點還剩下很多。雖然不能全部消除掉、但是應該多少能減輕症狀的吧。

「春矢、春矢！能聽見的話、就消耗點數來消除掉負面技能！」

對我的聲音做出反應對方睜開了眼睛、雖然他無光又虛無的瞳孔轉向了學生手冊那邊、但是他的手並沒有動。
我握住他的手強行使其碰觸學生手冊、但是毫無變化。

「土屋先生！不要這樣硬來」

貌似是為了這微乎其微的可能性而不小心變得焦躁、沒有考慮到春矢就亂來一氣。

「啊啊、抱歉。春矢對不起啊」

春矢的臉慢慢轉向我這邊、那眼神是在尋找著我的身影麼。
那之後、我向露伊說明了今後我們準備怎樣做、然後從道具箱裡取出了一個東西。

「再過不了多久真正的寒潮就要來了、據說夜裡會十分的冷、所以在睡覺的時候請把這個給他穿上。還有、也給露伊準備了毛線手套、請收下。順帶一提、說不定會帶著比較難受因為是手織的呢」

一邊說著、一邊把手套和前面有扣子的毛衣遞給了她。作為鍛鍊線操作的行為之一、能不用毛衣針就織出東西來、結果就是做出了這些東西就是了。
本來是預定送出和同伴們同款的圍巾、但是春矢就送點別的吧。

「非、非常感謝！還真是沒想到、能從男人那裡收到親手編織的東西呢」

當場就戴上了手套的露伊看起來真的很高興的樣子。能如此高興的話、也就有了贈送的價值了。

「之後如果有空的話也會來露面的。因為說不定什麼時候春矢能恢復神智清醒呢」

「是......說實話、已經不想讓春矢再戰鬥了、但是現在也不是說那種話的場合呢」

雖然正努力對他進行治療使其恢復、但是我們這邊自己的事情也已經是忙的不可開交了。也不是很能抽出時間了吧。

「那麼、再見。露伊醬、春矢」

一邊說著我走出房間、輕輕地關上了門。
那麼、切換狀態吧。我是為了獲勝無論什麼手段都會用的。
對於身心皆已疲勞不堪的春矢、雖然想讓其盡量休養但是現在看來也有恢復的希望、如果能成為戰力的話就讓我竭盡全力吧。
雖然同情的心和冷酷的心在爭執不已、但是我並不想把自己委以任何一邊。
我要客觀地判斷、只選擇有效的道路。

「活下來、絕對要一起活下來」

手上用力過度以至於手指陷入進去、鮮血流了下來。
我緩緩鬆開握緊了的拳頭、離開了這棟房屋。
