連我都覺得過去的每一天都嚴酷不已。
在這三個月期間。內心一直處於緊繃狀態。雖然是做了約定、但是對方並沒有遵守約定的道理。口頭約定什麼的也就是這個價值了。
我們就這樣一邊保持警戒、隨時感覺死亡近在身旁、一邊磨練著自己的本領。
雖然在討伐魔物時多次見到獸人的身影、但是並沒有對我們這邊出手。看起來有嚴加命令這件事呢。
奧加們的村子尚還建在、他們也平安無事的過著每天。
如果彼此合作磨練、平均提升能力的話是無法觸及迎田的層次的、所以就本著能力特化的方針、每個人都各自挑戰著自己的極限。
雖然想說再有點時間就好了、但是我們可以挺起胸膛說、我們在自己力所能及的範圍內已經是拼盡了全力。

「終於、明天就是了」

「啊啊、大家都努力了。真的、辛苦你們了」

對著說話的權藏和他背後的同伴們說出了慰勞的言詞。

「還真是每一天都是那麼苛刻呢。那時覺得完全沒有戰勝的希望、但是現在則是急切的等待明天的到來了呢」

明明只有三個月而已、但是權藏卻變得野性了不少、臉上那消失不掉的傷痕也造就了一張精悍的臉龐。
學生制服也到處都破破爛爛了、雖然修復了好多次、但是這樣的才與現在的權藏相匹配、明明穿著學生制服卻有種過去的劍豪的感覺。
雖然本人好象沒有發現、不過這和他滿溢的自信氛圍相得益彰、使其看起來像是個相當不錯的男人了。啊、不過沒人想把這個告訴本人就是了。

「現在的薩烏瓦就是一陣風......漆黑之風」

整齊的剪掉了長及肩膀之下的長髮、變成了短髮髮型的薩烏瓦就這麼凝視著虛空說出了剛才的話。
她的打扮則是全身黑色的緊身的像健美服一樣的衣服。
順帶一提、這是在薩烏瓦的懇求之下我縫製出來的手制衣服。
雖說這個島上最寒冷的時期已經過去了、但是依舊還很冷、看著薩烏瓦的裝束就不禁覺得冷起來。因為剛才才結束運動、所以應該沒什麼問題吧、不過再過一會兒果然還是給披上上衣吧。

「風在不斷的哀鳴......難道是被薩烏瓦的隱藏能力所觸發的麼」

薩烏瓦之所以會說出這種讓人心痛的話是有理由的。完全能聽懂日語了的薩烏瓦看到了權藏手機裡殘餘的動畫之後、一不小心就徹底陷了進去。
簡單點兒說、都是權藏的錯。
啊、不過現在還只是在戰鬥後和戰鬥中情緒高漲的時候、才會變得奇怪、所以還算好些吧。
等到下次我慢慢的和她談談、把患了中二病之後會帶來怎樣的影響這點、半真半假的講給她聽聽吧。

「土木工作完成」

肩上扛著鏟子的草塊發出了聲音。就算不說也知道是格魯霍。
由於隱蔽技術實在是登峰造極、就算脫了吉利服、也偶爾會忘記他的存在。
當然、剛才也是、在他發出聲音之前誰也不知道他在哪。
明明格魯霍在這裡是最帥氣的、卻很少露臉。我甚至覺得就算有一天吉利服和他皮膚一體化了、我也不會感到奇怪的。

「這一天、終於到來了。真是漫長啊......」

握緊了拳頭的緣野露出了黑暗的笑容。
現在的她已經捨棄了套裝、穿著革制的長褲和毛線織出的外衣。這套衣服貌似都是在奧加的村子裡買來的。
本以為這三個月都在一起吃飯睡覺所以關係應該能相處的相當融洽了、但是她自己好像注意避免進一步的接觸、結果到了今天、也還是沒能拉近距離。
這點即是她的決心、也是她的界限吧。

『線粒體也加油了呢——、土屋、土屋、我是不是很了不起？』

象翡翠一樣的綠色頭髮和瞳孔。一成不變的成人身體和孩子語氣的線粒體、現在也是在我的面前吵吵著讓我誇獎她。
只有線粒體看起來和三個月前沒什麼變化。
只是、在櫻得到了懇求之義手之後、對櫻的態度變得服服貼貼。估計是無法忤逆那聖樹之力吧。

「大家都加油了呢！媽媽那是相當開心啊！是吧、紅先生！」

看著穿著平時的運動衫、像往常一樣卷起了袖子的櫻、我回以了淡淡的笑容。

「是啊、櫻」

好像對方比起言語更喜歡用態度來表示、滿面笑容的櫻撲過來抱住了我的胳膊、將胸部壓了過來。
這三個月來我和櫻之間的距離進一步縮短了、等到注意到的時候、就已經是這種關係了。
雖然身體接觸增加了、但是並不是戀人的關係。總之就是相當親近的關係了。

「那種事情、能去別處做麼。這裡可是有著完全不知道女性身體的溫暖的人呢。權藏真可怜」

「權藏、童貞也是能活下去的」

薩烏瓦和格魯霍一邊做出安慰、一邊梆梆的拍打著權藏的後背。

「童、童貞你妹啊！都是不知道我的技術、才會說出這種話的」

雖然他逞強說出了那種話、但是聽到了這些之後的緣野用力嘆了口氣、插了一句。

「權藏君。從漫畫和AV中習得的知識在現實中是沒有用的哦？」

瞠目結舌的權藏發出了「真的假的......」這種絕望的聲音。

正因為這種習以為常了的玩笑話、緣野和其他同伴們的關係也不算壞。

「那麼、為了明天的決戰、今天的晚飯我也要露一手嘍——」

「噢噢噢噢噢噢！」

面前的是渾身上下都在表達著喜悅的權藏和薩烏瓦。尤其是薩烏瓦飯量那麼大吃的東西都裝到哪裡去了、一提到吃就比誰都要吵鬧。
薩烏瓦和緣野要幫忙做飯的樣子、三個人一起走向了炊事場。

「土屋先生」

和剛才為止的氣氛完全不同的權藏、用認真低沉的聲音叫了我。

「什麼」

「老實說、你認為能贏麼」

「想知道」

格魯霍也是抱著同樣的心情吧、我能感覺到來自草塊裡的投向我的視線。

「我認為是有可能性的。如果事情能按我們這邊所想來進展的話」

讓我們在一望無際的平原上並排站著、對面是迎田。然後、在發出開始信號的同時正面對戰——這種情況下勝率是0吧。
那樣是夠不到的。如果單純武力對拼的情況的話、那我們之間的距離並沒有拉近。
如果這是比賽或練習的話、為了知道對手的實力可以先試著作戰一次看看怎樣的手段比較有效、但是這是拼上性命的真正的比賽沒有第二次。
那麼、就要用自己擅長的領域布設陷阱、讓對手連一半的實力都發揮不出來就被葬送掉。只能這麼做了。

「勝利、可以說正是為了這二字、我們才必須要拼上我們的性命」

「這點我是充分了解啦。雖然全員倖存是最好的決定了......但是、我也理解這不是能如此輕易對付的對手就是了」

「嗯。我真心希望每個人都能活下來。但是、就算只剩下一個人也是我們的勝利......薩烏瓦也這麼說過吧」

大家、都做好覺悟了麼。
在挑戰的成員之中、只有緣野是從一開始就抱著必死的想法戰鬥的。是即為了達成協助我們的承諾、也為了殺死對手的苦肉計。
她準備以命相搏去挑戰的心情大家都知道了。但是儘管如此大家還是多次嘗試說服她、可是到最後她都沒有改變自己的意思、就這麼迎來了這一天的到來。
既然如此、我也果斷的決定了、以其他伙伴的倖存為最優先事項。
雖然是因本人所期盼而拜託她來擔任危險的任務、但是緣野那時毫無猶豫直接點了點頭的情形至今仍深深刻在我的腦海裡。

「大家——、來幫我搬餐具——」

聽到櫻的聲音後、我用力的打了一下臉頰以打散這煩躁的心情。
事到如今、擔心與思量也都只是枉然吧。
讓大腦去煩惱明日的作戰以外的事情也過於浪費時間。這是到明日的決戰之前寶貴的時間呢。說不定是與大家一起度過的最後的時間了。
晚飯就這麼完全不考慮明天的事情快樂的度過了。因為這也是大家的期望。







我正在據點新建的小屋的屋頂上眺望著夜空。
沒有任何人工燈光的異世界的夜晚非常的黑暗、到了夜晚就連想隨便出去走走也不能如意。
雖然在日本的時候、走在無人的夜路上會感到恐怖、但是現在總算是有了實際感受所謂真正的黑暗完全不是那種等級。

「你在這裡呀、紅先生」

輕鬆來到屋頂上的櫻坐到了我的旁邊、然後靠到我身邊來抱住了我的胳膊。

「雖然現在稍微變得暖和起來了、但是氣溫還是很低所以小心得感冒哦」

「謝謝、櫻」

她一邊說著一邊拿出從小屋帶來的毛毯連我一起給蓋上了。兩人蓋著一張毛毯、就這麼眺望著夜空。

「那是相遇的第二天吧。我們也曾這樣一起看著夜空呢」

「呼呼、真是懷念呢。因為那時候也只有我們兩個人嘛」

說起來感覺像是很久以前的事情了、但是那之後也只經過了不到半年。
之所以會感到如此的懷念、那是因為這不到半年的時間裡每一天的生活都讓人印象深刻吧。

「發生了各種各樣的事呢。也有悲傷的、也有快樂的、也有悔恨的」

「雖然也有過真心想要去死的時候、也有過深感無力絕望的時候、但是現在的我非常幸福哦」

櫻一邊說著一邊把頭靠在了我的肩膀上、就這麼看著我的臉微笑著。
自來到這個世界之後、我有多少次是被這笑容所拯救了呢。就這麼看著櫻、愛怜之情滿溢出來、不禁就抱住了她。

「紅先生……」

櫻沒有抵抗、而是把手環到我的後背也緊緊地抱住了我。
已經、無法抑制我的感情了。
我抬起臉和櫻互相凝視著、讓後輕輕的用自己的嘴唇貼上了對方的嘴唇。
我想永遠感受著這種觸覺還有櫻的溫暖、但是我還是慢慢的挪開了我的臉。

「絕對要活下來。雖然希望大家都活下來......但是唯有櫻我一定要守護住」

「是、我相信你。我也絕對會守護大家和紅先生的」

雖然在電視劇和電影裡聽到這種台詞後會覺得羞恥、但是剛才就這麼毫無違和的說了出來。
明天、無論發生什麼我都不想做出讓自己後悔的事情。
如果、存在命運之線的話、然後這條線連接著我和櫻還有同伴們的話、擁有線操作的我是絕對不會放開這條線的。就這麼一輩子都不切斷的永遠連在一起......。






清晨的陽光透過小屋的窗戶射到屋內。
平時的話、都是男女在分別的房間睡覺、但是只有今天是全員睡在一起。
我第一個醒來、向全員打了招呼。
全員都睡得很淺的樣子、即使平日死活起不來的權藏也是、只叫了一聲就迅速的醒來了。
全員並沒有什麼閑聊的結束了早飯、之後就準備整齊走到了屋外。
雖然今天是約定之日、但是以防對方趁我們疏忽大意在前一天來襲擊、我在周圍布上了細到眼睛看不見的線、不過昨晚沒有任何反應而且也沒有被切斷的痕跡。
還有幾分鐘就是約定的時間了。

「已經、沒有必要進行作戰確認了呢。絕對要贏」

「當然啦。今宵的村雨渴求著鮮血呢」

權藏一邊說著反派的台詞、一邊將村雨微微出鞘。

「能跟上極闇之疾風的東西、是不存在的」

薩烏瓦從一大早就狀態絕佳的樣子。雖然只有和權藏相似這點埋下了擔憂的種子、但還是成長成了一名可靠的孩子呢。
真就到了無計可施的地步了的話、就讓權藏負起責任吧。

「挖洞交給我」

格魯霍今天睡覺的時候也穿著吉利服、所以心情不錯。肩上扛著在奧加的村子裡入手的愛用武器——鏟子、我覺得應該是準備萬全了吧......但是因為只是個草塊所以無從判斷。
在格魯霍決定把鏟子當做武器的時候我有點擔心、但是實際上、歷史上的戰爭中貌似有過把鏟子當做白刃戰的武器的時候。不過這是權藏說的。
不過也的確很結實、對於使用土操作的格魯霍來說也是很配的武器、所以結果就沒有阻攔他讓他把這個當作愛用武器了。

「終於能為領隊、屋城君報仇了」

緣野那強烈的意志從她眼神中就能看出來。這三個月以來、那份仇恨別說是減輕、實際上這復仇的黑炎是在日復一日的猛漲著。
今天穿的不是一直以來訓練和平日所穿的衣服、而是初次遇見時所穿的套裝。那套衣服也是為了展現出強烈的意志吧。
我完全不知道緣野和領隊屋城一開始相遇時的事情。
也不知道兩個人建立起了多麼強的牽絆。
但是、僅僅是看著她、就能感受到完全不輸於我們的獲勝鬥志、一定也是有著自己的感情與羈絆的吧。

『大家、早上好——。線粒體也會加油的！』

只有這孩子自始至終都沒有變呢。
一直在家外面等著的吧、沐浴著清晨的陽光的翡翠色頭髮正閃閃發光。
她來到我們這邊、不知怎麼好像很開心的樣子圍著我們轉來轉去。

「明天大家也要、一起在這裡見證清晨的太陽！」

櫻則是穿著平時那套運動衫元氣四射的向大家喊道。
就算來到了今天櫻也是和往常一樣。
同伴們雖然看起來和平日一樣、但是那份沒能隱藏著的緊張感還是傳了過來。
這也可以理解啊。雖然至今以來不知多少次陷入到危機之中、但是像這次這樣經過長時間準備而等待的情況並沒有過。
就滴水穿石般的戰鬥來說推敲策略的時間還是很少、只能靠瞬間的判斷了。但是、這種緊張到沒有多餘時間的情況也是有好處的。

「大家、我們都變強了。只要能使出自己的力量就能贏。這樣吧......最不活躍的人要接受懲罰遊戲怎麼樣」

雖然想著多少能緩解緊張氣氛就好而說出了這番話、結果同伴們的反應超出了我的預想。

「喔、很不錯啊這個！採用投票表決的形式、不管選到誰了都不准有怨言、怎樣！？」

「那個、接受了。要讓權藏做我僕人」

「有趣。準備埋了權藏的手機」

「那麼、我就是禁止權藏君教格魯霍一些奇怪的東西吧」

「要讓權藏在大家面前坦白他的戀愛失敗經歷」

「為什麼變成是我來接受懲罰遊戲了啊！」

同伴們像往常一樣調侃著權藏。拜次所賜、緊繃的全身也多少放鬆了一些。
只有緣野沒有進到圈子裡、一副寂寞的樣子在那裡笑著。

「看起來很高興的樣子比什麼都好。也沒什麼留戀了吧」

與這聲音一同出現的是、獸人們的頭目獸人帝、同時也是70年前轉移到祭之島的轉移者——迎田。
外貌並不是獸人帝的形態、而是使用了在海邊所見到過的人類的姿態來做我們的對手。

「戰場就選這裡沒問題吧」

「啊啊、這裡就行。不是這裡不行呢。要在這個與蓬萊先生、莫娜莉娜、莫娜麗薩姐妹相遇的重要的地方來討伐仇敵」

沒有比這個更適合的場所了吧。

「啊啊、是被我殺掉的你們的同伴麼。對啊、對啊。不錯啊、這種的我也不討厭呢。那麼、差不多開始廝殺吧。三個月真是讓我久等了呢、要讓我享受十二分的愉快喲」

啊啊、會滿足你的。滿足到你無法再來第二次的程度。
