「那麼、可以開始了麼。啊、對了對了、精神感應已經切斷了所以放心吧。因為要是發動這個的話就不算是遊戲了呢」

真是充滿把握的發言啊、但是只要對這邊有利、無論多少輕視與大意我都不介意就是了。
迎田穿著長及膝下的黑色大衣和黑色靴子。腰上纏著金色的鎖鏈一樣的東西。手上則是帶著黑色的露指手套、完全沒有帶武器。

「嗚、雖然很不甘、但是打扮的可真帥啊」

看起來、是權藏的中二病傳感器會做出反應的打扮呢。

「不、稍等我做下準備」

同伴的轉移者從道具箱裡取出了白色的圍巾。
我取出了三條、遞給了格魯霍和薩烏瓦。
全員都把圍巾纏在了脖子上。薩烏瓦和權藏則是用圍巾把嘴都給擋住了。格魯霍因為是在吉利服上面纏上的、所以看起來就像是草塊上纏了一塊很粗的白布。
這條圍巾是作為友情之證而送給全員的禮物、得到了預想中的好評也讓我內心稍稍有些驕傲了。

「是哭是笑今天都是決戰了。雖然有多次說話但是、一定要贏。誰也不落下、無論怎樣都要活下來」

全員都靜靜的點了頭。既沒有充滿氣勢、卻也沒有漫不經心。
大家都擺出不加矯飾的姿態、瞳孔中充滿了力量、就算不用我說該怎麼做、大家的想法也是一致的。
格魯霍、薩烏瓦向後方退去、鑽到周邊樹木之中隱藏了身影。
戰場是為了建造這個小屋而從森林裡開闢出一塊空地而形成的廣場。雖然是在這個直徑500米的圓形平地上作戰、但是那二人是活用隱藏技能不露出身影的參加戰鬥。

權藏迅速來到前方。緣野則在旁邊跟上。
這兩人則是有著在前線作戰的任務。憑借緣野的穿透技能擾亂對方、權藏則見縫插針進行攻擊。
然後、我和線粒體、櫻則拉開距離形成半圓形、以支援前衛為目的而輪換著。屬於那種負責中間位置的角色吧。

「嚯嚯、是這樣配置的麼。恩、多少動了點腦子呢。那麼、可以開始了麼」

「啊啊、到約定的時間了——上了！」

權藏和緣野突然衝向擺出不慌不忙的架勢的迎田那裡——不過那都是障眼法罷了。
迎田腳下的土突然揚起、土中出現了用細線編織出來的網。
網的邊緣就像茶巾袋一樣、從四邊卷起包住迎田向上空拉去。

「喔、上來就來陷阱啊」

無視著滿臉游刃有餘笑容的迎田、進一步用釣魚線纏住其身體、但是網被輕描淡寫的扯碎了、迎田就這麼落到了地上。
考慮到強度、如此斷然......不、明明之前煩惱不已但最後還是忍痛使用了貴重的釣魚線、結果就這麼輕鬆的被扯斷了啊。
在迎田的腳踩到地面的同時、從他腳邊伸出無數的前端尖銳的樹根。
從地面上的各處伸出的數十根樹根刺向迎田、本意是伸過去纏住迎田、但是樹根全都在到達迎田那裡之前就墜向了地面。
並沒有見到他的手腳有任何動作。儘管如此、樹根也只是貼在地面上持續著小幅度的蠕動。

「根好像被什麼給壓住了、完全動不了！」

『我這邊也——！』

雖然再度出現新的根襲向了迎田、但是全都在觸碰到他之前被彈飛、一根都觸及不到他。
像是有什麼看不見的屏障一樣。或者說是用我眼睛看不到的速度來進行著攻擊麼。

「打打看就明白了！」

「是呢」

判斷到陷阱和根的攻擊無效之後、權藏和緣野迅速拉近距離。
首先是沒有拿武器的緣野、就這麼保持無防備的姿態衝向迎田。

「確實是你吧、在那個似乎後、帶著全員逃跑了呢。應該是使用了瞬間移動系的技能吧。實在很麻煩就讓我趁現在殺了你吧」

就在確認到迎田的手臂動了的一瞬間、緣野的身體上半身下半身就被斷開了。應該是用了橫斬的招式攻擊了她的身體、但是我只在那一瞬間看到了他手臂動了而已。

「首先一人——喔、還真是有趣的技能呢」

被應被斬斷的緣野就那麼笑著站在原地。
雖然知道穿透能使攻擊無效化、但是看到能力通用之後才安心的吁了口氣。
由於面對的是擁有各種各樣技能的迎田、所以有考慮到穿透無效的可能性、不過第一次攻擊總算是應付過去了麼。

「哼、這個技能不錯啊。無論如何也要奪到呢」

看到緣野就這麼被手刀切碎、雖然知道不會造成傷害、但是實在是對心臟不好啊這景象。
迎田反覆攻擊多次發現只是徒勞之後就放緩了攻擊。緣野在發動穿透時也什麼都做不了、所以也只能突兀的站在那裡。

「原來如此、雖然是十分強力的技能、但是發動時也無法對對方進行攻擊......是這麼回事吧？沒有缺點的技能什麼的、我可不覺得那傢伙會準備出這種東西呢」

那傢伙說的是那個教室裡的偽劣女神吧。你這個觀點我也同意就是了。

「也就是說、只要無視你去和其他——」

迎田什麼沒做但是緣野的身體突然被縱向切斷。那是在後方的權藏釋放的新月形狀的水刃——水月。
這威力與速度都遠超三個月前的一擊、就這麼帶著斬斷迎田的氣勢直奔他而去。

「噢噢！」

那是混雜著喜悅的心情的驚訝聲。
水月命中了迎田、之後化為水蒸氣或者說是變成霧散去了。直接吃了水月一擊的迎田就那麼站在那裡、還用手捋起被水弄濕的頭髮。

「果然是、防御系的技能麼......」

水月可不是簡單到身體能力高技能防住的技能。用根攻擊時也是這樣、看來應該考慮為他的周圍產生了什麼屏障一樣的東西麼。

「不、你錯了哦土屋先生。那傢伙徒手給破壞了。植物的攻擊也是如此。他只是用著正所謂目不能及的速度發動著攻擊、把它們全都擊落了」

雖然感到非常可惡但是依舊咬著嘴唇瞪視著前方的權藏的額頭上、正睜著第三只眼。
邪氣眼自然擁有和普通眼相同的能力、但是隨著等級上升就能獲得普通眼所沒有的的動態視力。加之還能看到魔力和氣的流動、所以才能想辦法捕捉到了對手的動作的吧。

「空手把那個......說不定是有豐富的格闘系技能啊」

不進行遠距離攻擊、如果說只是這樣的話、那倒不如說是易於作戰的對手了。

「那麼、就是我的出場了吧！」

權藏使用『步法』一口氣拉近距離、以收刀的狀態繞到其左側、發出居合斬向對方頸部、但是對方用大拇指和食指夾住了刀刃、輕描淡寫的止住了攻擊。

「不錯的攻擊。劍術系技能也不錯呢。不過、我可是專心格闘呢、沒有變心的想法就是了」

如果那是真的話還真讓人覺得說不定能有辦法、不過也不保證他說的是真話就是了。
比起春矢那種全方面發展的類型、是專攻一系的人吧。只是、在現今無法得到確認的情況下就盲信的話也太無謀了。
就在我進行的考慮的同時、攻擊也在持續進行著。
刀刃在迎田表面劃出銀色軌跡、但是他用指尖壓住刀身使其軌跡偏移、之後一彈、就避開了攻擊。
明明權藏在用著能留下殘影的速度反覆移動著的同時針對對方的死角進行攻擊、但是對方卻把這些攻擊全都輕鬆化解了。

「哦呀、你也有瞬間移動系的技能麼？」

「才沒有！」

迎田並沒有攻擊自始至終都在防御。不過好像看到化為殘像瞬間移動到別的地點的權藏的動作之後略顯欽佩的樣子。
那個、當然不是轉移技能了。那是權藏辛苦的結果、那是發動條件全都滿足了而可以使用了的『縮地』技能。
明明是眼睛追不上的速度、但是迎田卻對應自如。與其說他那是用眼睛捕捉到了動作、不如說純粹是身體對朝向自己的攻擊做出反應而自然行動著吧。
儘管權藏通過裝備著的『天手力男神的籠手』的能力而發動了怪力、但是力量扔遜於對方。

其他同伴也不是在那干看著。
為了不打中權藏、薩烏瓦用在樹木的根部位置架起的巨大的弓發射著預先放置在森林裡的圓木。
格魯霍也在一定距離外通過使用土操作的能力、把凝聚泥土制成的砲彈加上回轉的力量發射出去。
兩人的攻防由於速度過快、以至於不將『氣』提升至極限集中在眼部位置來強化視力的話就跟不上他們的動作。

在眼睛能跟上他們的高水平戰鬥之後、我更加的驚訝了。雖然難以至信、但是正如權藏所說、迎田面對眼前的攻擊全部都用拳腳來化解。
樹根全部都在被他用腳踢飛的瞬間化為木屑、土制飛鏢和無數的圓木也都被他用手粉碎了。然後權藏的攻擊也都被他用一只手輕鬆地化解掉了。
雖然已經觀察到了如此讓我吃驚的畫面、但是看到了迎田臉上浮現出的表情之後我更加愕然。

他在這種狀況下——正在笑著。他的嘴角浮現著淡淡的笑容、正表現著這種情況對他來說應付起來綽綽有餘。
果然啊、儘管鍛鍊至此了但是普通的對戰還是沒有任何勝算麼。
怎麼說呢......也是預想之中罷了。

「大家！A了！」

我口中喊出了預先決定好的略稱。因為要是詳細指示接下來的行動的話、就會都暴露給對方了、所以最後決定應用這種字母來表達。
權藏、緣野當場就飛速後退、同伴的援護射擊也停止了。沒時間確認狀況我直接集中意識進行線操作。
地面上的土被撥開出現了無數的網、這些網為了束縛住而蓋向了迎田。
就在網要將其全身包圍住之前、突然就停止了動作、明明是在我控制下的網突然被非同尋常的力量拉扯著、這力量通過線傳到了我的雙臂這裡。
再繼續下去的話、連我也會被拽起來的！就這樣，到(連)我被跳躍放飛！
逼不得已我切斷了線、網也就這麼被吹飛到了上空。

「土裡面還有圈套呢啊。怎麼說呢、這種東西對我無效呢。啊、想知道我做了什麼麼？這個呢、是『反重力』技能啦。能使碰觸到的東西變輕或者變種。對了、等級提升之後、就如你剛才所見讓碰觸到的東西的重力方向反過來直接飄向天空也是可以做到的。厲害吧。不過、也是毫無例外的擁有缺點就是了」

這個是強大的角色一般都固定會有的技能呢。這句話都到嗓子眼了但是還是被我吞了回去。
可是、真虧你能把自己的手牌說出來呢。也別太輕視我們了。
雖然一般這種角色都有著身體貧弱的缺點、但是迎田這邊也有格闘系技能都了。所以對其他攻擊系技能不感興趣也算是能理解了。
而且還有著封印至今的『精神感應』技能。有了這些組合的話、除去身體能力差距過大的情況、已經是可以完全封住對手了吧。
那還的確是會自滿起來呢。獲得了這種程度的力量了的話、無論見到誰都會想被對方稱讚稱讚吧。
也就是說、魔法系的能力會有效麼。

「作戰C！」

發出了切換為以魔法攻擊為主的指示。
權藏拉開距離、放出水月來牽制對手。
然後戰場周圍的森林中出現了闇之子彈與長鞭、櫻和線粒體從使用樹根攻擊改為操作黑霧來進行攻擊。
雖然魔法系技能只有黑霧這點多少讓人不安、但是現在這種情況是為了勝利什麼都要試一試了。
目前的策略就是趁著對方悠閑自在的防御的時候貫徹己方的攻擊。如果對方轉為攻擊狀態的話、我們這邊會一瞬間全滅的吧。
實力差也正如剛才所見是壓倒性的、如果差距沒有這麼大的話對方應該已經焦躁起來開始攻擊了吧、不過現在並沒有表現出那樣就是了。
那就只能在能做的時候、使出渾身解數！
並不是以數取勝、櫻把以提高威力為目的而濃縮闇之霧做出來的三根長槍解放到對方的上空處。
為了不被鎖定所在地、薩烏瓦一邊在樹木間穿梭一邊釋放著闇屬性子彈、線粒體則是將黑霧變化為帶有鋸齒的20個圓盤狀物體、讓這些圓盤如圓鋸般旋轉起來之後投向了迎田那裡。

「從物理攻擊切換到了魔法方向麼。很懂嘛」

迎田就這麼保持著笑容看著接踵而來的攻擊、面對這些闇屬性魔法他僅僅伸出了胳膊來防御、連後退的跡象都沒有就站在那裡準備承受攻擊。
數十发闇屬性魔法炸裂開來。我定睛看去對方並沒有什麼特別的動作。並沒有幻影啊屏障技能這種東西、無論怎麼看都是打個正著。
數十發的魔法攻擊炸裂開來之後掀起了重重沙塵、雖然視線受到阻礙、但是我用氣來尋找著迎田的身影。
沙塵被風吹散之後視野恢復了、盡數吃了魔法攻擊的迎田、一步沒動的仍舊站在戰鬥開始時的位置。
看不出有受到傷害的樣子。他一邊用手彈著衣服、一邊聳著肩膀看向這邊。

「啊啊、抱歉。多少期待了一下麼？我倒不覺得你們認為魔法攻擊會有效這個著眼點有錯就是了。但是啊、一般都會有對策的吧。怎麼說呢、本身我對魔法這邊的耐久力就很高、再加上這件大衣、它實際上魔法防御力異常的高呢」

說的也是啊。我們這邊有權藏的刀和籠手、秘銀農具還有能消耗技能點數獲得的消耗類道具。所以迎田持有道具什麼的也絲毫不奇怪就是了。

「那麼、你們這邊的攻擊手段都使完了吧。接下來、差不多輪到我這邊——」

「還沒完呢！」

一直在後方待機的我迅速衝出、操作著十根手指伸出來的線所連著的圓木、全方向襲向迎田那裡。

「哎呀哎呀、還真是千篇一律呢」

雖然圓木在一瞬間就全被破壞了——但是這都在預定之中。圓木什麼的從一開始就無所謂了！
我操作著連接圓木的線中唯二的兩根黑色的線、纏住了迎田的雙臂。

「喔、想用這招封住我的雙手麼！也不可能啊。線之類的、輕鬆就能扯斷......什麼？」

我用線纏住了擺出悠閑態度絲毫不躲避的迎田的雙臂、像是束縛囚犯那樣綁住了他的手。
釣魚線之類就算全力將氣注入進去、憑迎田的狀態值也能輕鬆給扯斷的吧。
但是、這個線可不是一般的線。

「什麼啊這個線！扯不斷、怎麼扯不斷啊！」

雖然他看起來已經注入了全身的力量想要扯斷這線、但是那線絲毫不為所動、牢牢地束縛著他。我因為已經切斷了線的操作、所以線裡面並沒有注入氣進去。
真不愧是——從『魔王的長袍』那裡取得的線的強度呢。
這些線是把『魔王的長袍』放到了沉睡在道具箱的道具『逆之鍊金鍋』裡面獲得的、『破魔之線』。
作為防御力異常之高的、能阻斷魔法、能防御住狀態異常的有著怪物般性能的長袍的材料的線、其強度也非比尋常。之前還有過使出全力的權藏沒能斬斷它甚至連傷痕都沒能留上、結果之後就么消沉下去了的回憶。
啊、也沒有義務特意跟迎田說明這些所以我也就沒開口就是了。
本來是想纏遍他全身的、但是這個破魔之線、僅僅是在如此短的時間操作一下就已經是全身感到劇烈的疲勞了、纏住他的手臂已經是竭盡全力了。
雖然是強力過頭的線、但是一操作起來就有種要榨乾我全身生命力和精神力的感覺、所以不可能長時間的使用。

「還藏著這種東西呢啊。但是、我不會再中同樣的招數了。就算封住了我的手臂、我用這雙腳和『反重力』的話......什麼！？你們的內心——」

「格魯霍！」

隨著我發出了打斷對方話語的呼喊、一處小型草塊在森林裡突然現身。
從草塊裡深處的手按向大地之後、這一帶的地面突然崩塌地獄之底在我們腳下張開了大口。

「那麼、就只能容我們連你的腳也封住了！」

小屋、我、連同同伴們、除去薩烏瓦的全員都被吸入了這深不見底的黑暗之中。
