強風擠壓著我的臉、我的臉頰都波動起來。
有一種全身都被來自下方的強風給包圍住的感覺。跳傘的話估計也一定是這樣的感覺吧。
格魯霍花了三個月、一直都是瀕臨極限的挖出來的洞的大小絕對是非同尋常的等級。而我們戰鬥的場地本身就是一層覆蓋在這大洞之上的硬質土層。
為了不讓對方聯想到這裡有巨大的落穴陷阱、我又在其中藏了其他陷阱、同時櫻也線粒體也是直接使根從地面出現使對方認為這只是普通的平地。
然後、這個落穴、深度也是非常了得。向下看的話、也只是深不見底的黑暗而已。
就在地面被消掉的瞬間、我們也沒有特意從這裡逃走。這也是為了不讓對手通過我們的行動而察覺出什麼來。

「為何、在落到你們這個落穴之前我明明發動讀心了、卻什麼都沒讀——」

正在大頭朝下向下落的迎田不出息的喊出了丟臉的內容、雖然發現到自己失言之後慌忙收聲、但是已經晚了。
雖然宣言了會封印精神感應、但是兩手被束縛住之後稍微感到對自己不利就立馬發動了。

——不過、那也是預想之中。
怎麼說呢、考慮到這種情況而預先制定了對策、還真是做對了。
因為同伴全員帶著的圍巾裡編入的數根『破魔之線』、能遮斷這個能力。狀態異常完全防御的能力可不是擺著看的。
誰也無法做到穿上魔王的長袍、但是作為其一部分的數根線的話、就算我們也能佩戴在身上。因為線裡寄宿著長袍的能力所以也能做到使魔法無效化、不過因為只是一根線而已所以也不是全種類防御就是了。
但是、因為精神關係的防御能力是保護碰觸著自身內部的能力、所以只要是觸碰線的程度就能發揮效力了。
『精神感應』的能力發揮條件是碰觸對方的情況下、但是等級上升的話不碰觸對方也能實現讀心。可是、威力也會相應下降、所以即使『破魔之線』也變得能夠防御住了。

「雖然擺出一副盡在你掌握之中的樣子、但是你這是一起摔死也沒問題麼！」

「沒有那個打算」

我一邊向下落一邊向從手指伸出的線貫注了意識進去。
通過操作預先纏在同伴腰上的代替救生索的線、使他們停止了下落。然後只有我和迎田一起向下落去。

「為何你不停止向下落。就算這樣一起落到洞底我也有能活下來的自信」

考慮到身體能力和堅固度的話、在這種墜落的場合下的確迎田有能活下來的可能性。而且、只要他使用了那個技能的話就能改變這個狀況的吧。

「請容我讚揚你們讓我感到吃驚這件事、陪你們玩兒到現在也夠了吧『反重力』」

啊、早就料到這點就是了。
應該是改變了自己所受的重力了吧。迎田下降的速度驟減下來。
明明是比我要先下落的、但是看著漸漸追過了他的我之後、迎田一邊嗤笑出來一邊就那麼俯視著我。
我通過線操作來調整自己下降的速度使之慢下來。

「不錯不錯、還算有趣」

「不過是餘興剛剛結束而已。你就盡情的給我享受吧！」

面對浮現出充滿餘裕的笑容的對手、我也露出同樣的笑容回敬他。

「真是嘴硬啊」

「迎田啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從頭頂降下來的、一邊喊著名字一邊擺出衝向迎田的姿勢的緣野的身影變得越來越大。

「自殺式攻擊麼！但是、使用穿透的話什麼都做不了吧。準備當做障眼法麼」

確實、穿透能使對方的攻擊無效化、但是自己也完全做不出攻擊了。
迎田現在與其說是在輕鬆的迎擊、不如說是只能緩緩地下降在空中做不了別的動作。『反重力』這個技能也不是萬事萬能吧。

「沒錯、但是！」

迎田是準備讓她就這麼穿過去然後在她背後突然襲擊吧。我會這麼想的證據就是他現在完全沒有要做出對應的樣子、就這麼擺出無防備的狀態看著緣野。
而緣野一邊下落一邊笑了出來、然後她拿出了藏在背後的秘銀鐮、架在了眼前——然後就這麼低下頭俯衝過來。
這一擊出乎了迎田預料再加上其借助了下降的速度所以導致迎田驚慌失措了吧、他正面吃了這一擊解除了反重力、再次向下落去。
雖然他好像一瞬間扭轉身體避開了鐮刀刀刃的攻擊、但是兩個人就這麼撞到了一起、向洞底急速降去。
我也調節了連接在身上的線、從後面跟隨他們向洞底落去。

「別開玩笑了！」

隨著洞的深處傳來了咚！的一聲、緣野的後背突出了染著血的迎田的手臂。
怒氣衝天的迎田並沒有使用『反重力』控制住身體、而是選擇了反擊麼。

「你這傢伙的瞬間移動和透明化、就讓我收下了！」

奪取必須要握碎對方的心臟才能發動。他輕鬆貫穿了胸部的手突然握緊然後——緣野和迎田被爆炎所包圍住了。

「哈、你活該......屋城君」

在卷起的火焰之中、聽到了傳來的微弱的緣野的聲音、我緊咬住嘴唇。
雖然是她考慮出來的作戰、但是做下決定的是我。我不能移開視線不能逃避。
緣野在之前預先只將心臟部分發動穿透、然後在那裡放入了塞滿火之魔石和油的布袋。用生肉對表面進行了加工讓其盡量達到接近心臟的觸感、從而讓對方將其誤以為心臟然後握碎。
做了這樣的事的話、就會變的心臟就發揮不了機能最後體內出血而死。在理解了這種事情之後、緣野還是邁出了這一步。

「可惡啊啊啊啊！區區雜魚別小看我啊！」

被火焰包圍住的迎田大聲發出咆哮、以他為中心發出了強烈的閃光、隨著爆炸的氣浪卷起、幾乎被烈焰燃燒殆盡的緣野的肢體四散開來。
一直渴求著葬身之所吧。被烈焰所包圍著的她的臉上浮現出的是平靜的笑容。
緣野......之後就交給我吧。絕不會、讓你白白犧牲的！
我必須要克制怒火保持冷靜。還在作戰之中。感傷之類的事情放到之後有的是時間。
觀察一下對方......剛才的一擊之後的反應。明明是雙手被綁住而承受了如此的威力的一擊。看起來好像是發動了什麼技能的樣子。既然好像碰觸到他會有危險的話、那麼只要不碰到就好了吧。

「小看對方的是你才對！」

「死不嘴軟......什啊啊！」

緣野和我對於迎田會被這種程度的攻擊消滅掉的可能可是一丁點兒都沒有想過。
自殺式攻擊而引起的爆炎、也都是為了隱藏住這個的布局！
在緣野之後緊接襲來的是、被櫻用懇求之義手抓住全力投擲過去的、通體紅黑的神話之槍——千棘刺之槍。

「這種攻擊看我給你接下來！」

他將被線封住的手臂就這麼向前推出、準備擋住攻擊、但是他的手就這麼被千棘刺之槍的槍尖輕易貫穿。

「硬化竟然沒有啊啊啊啊！嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

隨著鮮血四處噴灑、槍尖穿過他的手掌、手腕、手臂、上臂、他一邊大喊一邊扭轉半身、強行偏開了魔槍的攻擊軌道。
在一線之差被避開的千棘刺之槍、就這麼墜向洞穴底部。

「這還、不夠麼」

雖然剛才那一擊沒有搞定實在受打擊、但是對方也受到相當嚴重損傷了。他的兩條手臂都搖搖欲墜了、應該是無法使用物品了吧。
雖然可以說是放跑了千載難逢的機會、但是我並沒有焦躁起來。
明明現在自己正在向漆黑的洞底落下去、但是卻莫名的鎮定下來了。
迎田已經是憤怒的爆表了吧、滿是瘋狂的瞳孔瞪向了我——和我內心那隱藏著的沸騰的憤怒之火來比的話、你那點憤怒不過是一根點燃的火柴的程度罷了。

「可惡！可惡啊啊啊啊！我要把你們這群混蛋全都殺掉！我要扯碎你們的四肢、然後拿去喂豬！」

面對著瘋狂抒發著自己感情的迎田、我回以了淡淡的微笑。
我就這麼一邊和憎恨不已以至於臉都扭曲了的迎田對視著、一邊繼續下落著。
至今還沒有到達底部。那時每天每天都持續著挖掘的格魯霍終於挖到了千棘刺之槍。那是自受到威脅之後的一個月了。在那之後格魯霍就繼續橫向擴展這個洞了、不過洞的深度還遠遠沒到呢。
雖然束縛著迎田雙手的『破魔之線』被千棘刺之槍切斷了、但是他的雙臂已經是無法使用東西的狀態了所以沒有問題。
老實說就這麼掉下去的話對方到底會不會摔死這點還真是比較微妙。但是、為了滅掉他的武器、千棘刺之槍也沉到了這黑暗之中。
而且、有聽到他嘴裡說出硬化這個詞、也就是說半吊子的攻擊是不會起作用的吧。

「咕嗷嗷嗷嗷！」

發出了野獸般咆哮以忍耐疼痛的迎田的下降速度慢了下來。
是因為疼痛而無法集中精神麼、和之前相比下降速度要快很多。但是、他現在也在努力將速度調整為就這樣落下去也不會有事的程度。
使出破魔之線再度封住他的行動的話、就能更進一步的施加攻擊了但是......要想操作以捆住他的話、我的生命力和精神力都不夠。

「到達穴底之時、就是你們的死期！」

他好像沒有自覺自己說出了反派角色的台詞呢。
可能他並沒有逞強、而是真的還留有那種程度的實力吧。本來還在噴灑鮮血的胳膊也穩定下來了。應該是有能提高自癒能力的技能吧。
如果對方是魔法系的角色的話、我已經化為焦炭了吧、但是對方是沒有遠距離攻擊手段的類型實在是幫大忙了呢。
對方一旦有了立足點就會一腳把我踢成滿是血的肉塊這種場景真是輕易就能想像出來。
雖然有想過把對方就這麼困在洞底、但是沿著洞穴登上來這種事情他很容易就能做到吧。
即使明白這麼做算是白費力氣、但是我還是從道具箱裡取出了數個前端削尖的圓木一邊下落一邊向迎田投去、但是全部都被他用足技踢碎了。

「白費力氣！屁用沒有！」

雖然讓對方受到了重傷、但是這樣下去只能看到同伴全滅的未來了......既然這樣、即使會氣絕也要使出破魔之線麼。
雖然我也想小心行事。但是現在這狀況實在是不穩定。施以什麼攻擊的話很有可能會被避開或者防住。
主要能束縛住他全身的話、就能順利的攻擊到了吧。
迷茫的必要是......沒有的！
即使注入了全部的力量然後昏迷直接掉到洞底、只要用我的命能換來大家的存活的話、就已經是一本萬利了！
下定決心、我正要操作纏在手臂上的破魔之線之時。

「可惡啊啊！！！！剛才的衝擊是什麼！？身體被！你做了什麼！」

洞穴內回響著低沉的衝擊聲、看向發出聲音的方向、那裡是已經被破魔之線纏住了身體的迎田。
我什麼都還沒有做。明明是這樣、下面的迎田卻已經從肩膀到腳踝處都被纏上了線。

「混蛋、混蛋！撕碎你！哈啊、你這傢伙。是誰！什麼時候！」

一邊下落一邊用這被線纏住的身體胡亂折騰的場景雖然很滑稽、但是我也對這個現狀充滿了謎團。

「任務成功」

耳熟的聲音在迎田附近響起。
將意識集中在眼睛上、能看到背後背負著石塊的、卷著一條白色圍巾的草塊在那裡。

「格魯霍！」

使用土操作的能力向自己的後背發射土塊以達到急加速追上了我們的麼！
這是作戰計劃中沒有預定的行動、但是實在是幫了大忙。

「幹得漂亮！快點離開那裡！」

既然那傢伙用衝飛緣野的技能。一直呆在他身旁的話很危險。

「抱歉……」

微弱的聲音被下落的勁風吹散、勉勉強強傳到了我這裡、聽到這句話的瞬間、一股寒氣襲遍我的全身。
難道由於使用技能受到了超過預計的衝擊而受傷了麼！？

「雜魚就別蹬鼻子上臉了！」

隨著露出蔑視表情的迎田做出唾棄之後、在他身體上的格魯霍的身體偏離開來、像被穴底吸入一般向下落去。仔細看去草塊的一大部分塌陷了下去全都染上了紅色。

「靠過來之後還想就這麼了事麼。只要身體稍微能動一點、你這種的、完全不值一提！」

像是甩掉了什麼垃圾一般甩出了一句話的迎田的額頭上全是血紅色。那是、格魯霍的血麼。
雖然被奪取了身體的自由、但是只要身體能稍加彎曲就算沒有立足點也足以用頭槌了麼。
僅這一下攻擊格魯霍就直接不行了麼。
與轉移者不同的當地人格魯霍的話。沒法對自己的狀態值進行改動調整。就算等級相同身體能力也是有著不痛的。如果是我的話、應該能承受住剛才那一擊。

「格魯霍！」

我瞬間伸出線纏住了他的身體、想減慢其下降的速度。
只要能這樣把他給拉過來的話！

『至今以來非常感謝......拜託了......薩烏瓦就拜託你了』

他順著線將心聲傳達到了這邊、我把視線轉向了還穿著吉利服的格魯霍那裡。
格魯霍稍微抬高了吉利服下面頭部那裡的部分、然後用從那裡露出的嘴擺出了微笑的樣子、就這麼取出了背後的鏟子、把線——切斷了。
雖然準備重新伸出線、但是看到從下落的草塊裡伸出的手朝向了我這邊之後......我停止了動作。
因為我從那個動作看到了格魯霍表達著他不想成為累贅、他的事就不要管了這樣的話語。
雖然時間不滿半年、但是也是生活在一起的重要的——家人。就算不用言語、不用精神感應、也足以互相傳達感受了。

「我明白了、格魯霍」

還沒有打倒迎田、我要做的事情、是親眼見證這傢伙的死。
我緊咬嘴唇、雖然握住的拳頭裡滲出了血、但是這也不足抑制住我的感情。這點疼痛根本不夠。
冷靜下來......現在還不能感傷起來。
那是格魯霍托付給我的。薩烏瓦的未來、還有這場戰鬥的勝利。
那麼、我應該做的事情只有一個了吧！我仿彿要把腦細胞燒盡一般高速的運轉著我的大腦。

我掃了一眼手表、計算著下落之後的時間。要是按照之前測量的時間的話、馬上就會到達地面了、但是對方有使用『反重力』把速度降低了、所以距離到達地面還有一些時間。

「可惡！解不開解不開啊！」

破魔之線是為了不被扯斷而以雁字型將其束縛住的。
雖然隨著多次閃光出現、以迎田為中心發生了幾次爆炸、但是破魔之線依舊建在。
那個吹飛緣野的技能、就看起來感覺是以自己為中心引起爆炸對周圍造成傷害的樣子。是爆炸系的技能吧。
因為能力的限制、只能使自己或者自己觸碰的東西發生爆炸吧。要是能自由的引爆對手的話、我也就不能在這裡觀察了。
雖然朝著集中於脫離線的束縛的迎田那裡多次投擲了圓木、但是因為他根本不理會這邊、所以圓木有很多都命中了。
只是不管如何用氣來強化圓木、最後都是變得粉碎、看來他硬化系技能的強度相當之高。
果然、如果沒有能與千棘刺之槍比肩的威力的話、是無法打破其防御的。
說起救命稻草千棘刺之槍、就讓它那麼繼續下落的話、之後會到達洞底、然後鑽到更深的地下了吧。現在格魯霍已經不在了、沒有挖出來的可能了。

「所以我都說是白費力氣了！我有鐵壁的防御、還有粉碎接近我的人的能力！說起來、即使靠近了我也還有反重力！所以就算封住了我的行動、也不存在能打倒我的可能！」

雖然正如他所說、但是這特意進行說明的聲音裡也夾雜著焦慮。
無論對自己的能力有多大的自信、在身體大部分被封住的狀態下、越裝作鎮靜其實就越動搖。

「不過比起那個、你看起來很焦躁呢」

「哈！那只是你妄想出來的景象吧！」

不、實際上就是很著急了。他的心聲已經通過我悄悄連上去的沒有被發現到的纖細的線傳過來了。

『可惡、在发重力發動中無法正常行動。這個線太不爽了......只要這傢伙不在的話、就能通過肉體變化系能力從線裡逃脫了......但是那期間無法發動別的技能。他肯定不會放過這個機會的』

是這麼一回事麼。還在想為什麼他不縮小身體從束縛中逃開。心理一直惦記著這件事、現在總算理解了。

「一到達地面、就會把你們一掃而淨！」

雖然對方在這青虫的狀態下不管說什麼都像蠢貨一樣、但是實際上要趕緊想辦法填補這實力差。

「確實、能貫穿你身體的武器已經深埋地下、由於你那爆炸能力和反重力技能我們也無法近身。如果線被解開的話一切就完了吧。還真是束手無策了呢」

我一邊嘴上這樣說著、一邊臉上忽隱忽現的露出了很有把握的樣子、顯示著向對手發出挑釁的表情。

「什麼啊這個態度！這種狀況下還有什麼后手麼！該不會想說你能贏我吧！」

「誰知道、會是怎樣呢」

我將線伸進道具箱、從中取出了大量武器。
斧子、長槍、劍、棍棒、鋤頭、箭矢、不拘泥於種類、用線纏住從奧加的村子裡到處購買到的武器把它們全都在周邊浮起。

「哈、還以為那種武器能貫穿我麼......啊、啊、啊？」

被大量武器吸引了注意力的迎田的腹部那裡——露出了槍尖。
纏繞著紅黑色光圈的長槍、千棘刺之槍從背後貫穿了迎田。

「為什麼、為什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

為何早就向下落去的千棘刺之槍會出現在這裡呢。

「你用線操作了這個麼！」

不對。

「難道說、還有另外一根麼！」

不對。

「是我接住了它、然後刺出來的」

緊握著千棘刺之槍槍柄靠後位置刺穿了迎田胸口的、是櫻。
懇求之義手不受任何原理法則束縛。無視掉了千棘刺之槍的使用條件、能做到握住這把槍。正因為如此、才是單手握著的。

「什麼時候繞到我身後的！？」

對方如此吃驚也不是沒有道理。因為櫻之前是從上方投下千棘刺之槍的。
結果剛才又是在其背後刺出的槍。

「這邊、櫻！」

「是！」

警戒到對方的爆炸系技能、櫻就這麼把槍留在對方身上、自己一瞬間轉移到了我這裡。
沒有到達使用等級的迎田別說是拔出來連碰觸槍都做不到。然後由於千棘刺之槍的能力、他的生命也會被慢慢的奪走。

「什！你也有轉移系的技能麼！」

「很遺憾你猜錯了」

轉移技能是緣野『讓渡』過來的。櫻通過自己的『讓渡』技能、把『讓渡』轉讓給了緣野、然後從緣野那裡得到了『轉移』技能。
只是、雖然『讓渡』技能可以轉讓給他人、但是一度將『讓渡』轉讓出去的話這個技能就無法再轉讓回來了。如果可以這麼做的話、就能多次交換自己不需要的技能了。

「你就這麼不明不白的、抱著滿心疑問的去死吧、迎田！」

雖然束縛其身體的破魔之線被千棘刺之槍的一擊給切斷了、但是那個已經不重要了。嘴裡冒出鮮血、身上被開了個大洞、就這麼被千棘刺之槍刺著的迎田、已經沒有還手之力了。

「咕......咕哈哈哈哈、咯咳！還沒完呢！所謂王牌就是最後才會用的東西吧！你們就......被你們同伴的技能、所殺死吧！『狂化』」

竟然是狂化。是從蓬萊先生那裡奪來的技能麼！
迎田的眼睛染上了紅色、我能清楚的感覺到、莫大的力量在那個身體裡凝聚著。
面對著眼前這祭之島最強生物誕生的瞬間、我只是和櫻互相抱著、默默地看著這一切。
