從迎田的身體裡正在升出黑色的霧氣一樣的東西、包裹住了他的全身。
雖然速度慢下來了、但是他扔在向下落著。覆蓋著迎田的身體的什麼黑色的東西完全不受風壓的影響、始終纏著他的身體。

「礙事啊......全都來礙事真煩啊......破壞掉、毀滅掉、毀滅、毀滅、毀滅」

反覆重複著一個詞的迎田的聲音慢慢變小、變成了難以聽清的雜音一樣的東西。簡直就像非人類的什麼東西勉強在說人話的感覺、混雜著刺耳的噪音。

「紅先生。那、那、那、那個、是什麼！那個人、之前、還是人類吧！？」

雖然櫻緊貼著我使勁搖晃著我的身體、但是我沒有空回答她。
喂喂喂喂。騙人的吧。
足以讓我懷疑自己眼睛的景象、正以進行時態在我眼前展開。
被黑暗所包裹著的迎田的頭那裡、開始長出扭曲的尖角一樣的東西。背後也生出了巨大的蝙蝠翅膀一樣的東西、而它的體表則像沸水一樣一邊浮出氣泡一邊膨脹著。
被切到零碎的手臂也瞬間再生出來了的樣子、正被修復為原本的形態。
它身體的關節正朝著不可能的方向彎曲之後又恢復、一邊重複著這樣的動作一邊扭曲的變著形。
然後恢復原狀的手臂再度裂開、外形變成了像是長出了幾條蛇一樣的形狀、然後這幾條蛇裝的東西又匯集到一起來勉強組成了手臂的形狀、那已經不會有人相信這曾經是人的手了吧。
下體則是大腿的肌肉極度膨脹起來、就像是貓和兔子那種腿部發達的獸類一樣。
他的全身也是一圈、兩圈、持續變大著、即使現在也在持續變大。
那外形簡直就像——惡魔一樣。

「肉體變化的技能暴走了麼......」

會這麼想是因為使用『狂化』的話技能也會變得不可控、其內心偏離常軌的情況也會直接通過外形體現出來吧。不這麼想的話就說不通了。
因為能力得到了飛躍性的提升、所以獲得能起碼能抓住千棘刺之槍的能力了吧。它用手抓住了從腹部穿出的槍尖、強行將其拔出然後扔掉。
腦海裡已經浮現不出槍可以為自己所用的事情了麼。

「咕嚕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

那朝著洞穴上空吼叫的姿態還有聲音、給人感覺已經不是人類而是其他什麼東西了。
曾經是迎田的東西周圍的空間開始發出嘎吱嘎吱的響聲、隨後他就被透明的球體包圍住。
雖然之前因為過於震驚而忘記了該做些什麼、但是這種情況下我可沒有默默注視其變身的義務、我立刻投出了圓木、櫻則是投出了黑霧制成的槍——結果這些在碰到球體之後、剛以為會直接停止活動結果它們立刻改變了軌道向我們這邊飛來。

「被反射了麼！」

因為一只手正抱著櫻的腰、所以我用另一只手從道具箱裡取出斧子揮了下去。
一邊處理掉自己放出的圓木、一邊用視線追踪著黑霧形成的長槍、曾經是迎田的東西手指如蛇一般伸長出來、在碰到了槍的同時發生了爆炸、吹散了魔法。
由於『狂化』的能力是一口氣將所有的技能等級大幅度提升、所以『反重力』的威力和爆炸系技能的威力都今非昔比了。
迎田用一只手壓著頭在呻吟著什麼、赤紅的眼睛仿彿在找什麼東西一樣到處看著。
受到力量的衝擊、導致了精神錯亂了吧。

「紅先生……這、已經、不是能敗給人類的等級了。本來就是凶惡至極的對手了、狂化之後能力大幅上升的話想取勝什麼的......帶上大家一起逃走吧！」

本來是臉上毫無生機的櫻、突然想到了絕妙的點子而打了個響指盯著我的臉看。

「那是不行的。如果他的狂化等級超出想像的高的話、就會變成讓他在這裡持續好幾個小時的狀態了。要是就這麼變成破壞機器的話、連這個島搞不好都會被毀滅」

而且再不是很遠的位置上還有奧加的村子。波及到那邊的話、一定會演變為一片地獄之景吧。而且這個發展——

「如我所料」

在蓬萊先生離開我們之後過了幾天我確實學生手冊的時候、發現『狂化』的文字消失了。也就是說、技能被身為獸人帝的迎田給奪取了。
我向戰鬥前就系在左手手腕處的一根線發動了『精神感應』、向線另一端的人物傳達了心聲。

『春矢、抱歉了！』

老實說、只有這個手段我不想使用、但是事情正朝向最壞的劇本那邊發展。那也是對手使用了奪取過來的『狂化』之時的對策。

「不必介意。英雄正是在危機之時才閃耀光輝的」

穿著我送的縫入了『破魔之線』的毛線毛衣的春矢、突然、出現在了我們的正下方。
雖然臉色依舊不好、但是和在奧加的村子裡初次見面時相比要強了幾分。
臉上多少也有些肉了。憑借著櫻的『治癒』技能的效果、還有我當面交給他的縫入了破魔之線的毛衣、精神異常有所緩和了的春矢也能想這樣進行活動了。
縫入破魔之線的毛衣的效果不僅僅是這些。雖然由於『契約』技能的效果會講所見之物泄露給迎田、但是我也有考慮過防範那種效果的可能性。
因為沒有得到確證、所以只能倍加小心、於是最後決定拜託露伊只讓夜裡給春矢穿上毛衣、祈禱在睡覺期間能遮斷情報然後在晚上和春矢相見。
雖然春矢得到了相當的恢復、但是距離完全恢復還尚遠。想到要把全部都托付給這孱弱的身影不禁心痛起來、但是我們這邊也沒有其他待選的方案了。

「理解到狀況了吧。能行麼？」

「交給我吧。托了精神感應的福我順利的把握了現狀......託付。……緩慢地將時間刻畫」

在春矢低語出那句話的剎那、周圍場景都如慢動作一般流入到視野之中。

「哎——這——到——底——是——」

聽到櫻發出的緩慢的聲音。她用緩慢的動作張開嘴、一個字一個字的像玩笑般緩慢的說了一句話。
這並不是櫻在開玩笑。
我是因為在數日前的深夜、曾經見識到春矢的能力、所以現在並沒有很驚訝、但是我記得我初次體驗的時候、比櫻還要驚訝都沒能發出聲來。

『櫻你冷靜下來、這個是春矢的時空魔法之一。是周圍的時間流動比平常慢5倍。不過雖是這樣也是針對肉體上面的作用、所以才能用精神感應進行普通的對話了』

『啊、但是、我記得確實時空魔法的條件十分嚴格的吧。要求相當多種的技能、要想發動這個魔法幾乎是不可能的......』

確實、時空魔法的前提條件很多、我也完全不認為會有人能使出這個魔法。
為了操作時空魔法所必須的技能是、『計算』『精密』『火屬性魔法』『水屬性魔法』『土屬性魔法』『冰屬性魔法』『風屬性魔法』『光屬性魔法』、共計九個。
所以說只要不是什麼著名的魔法使的話、沒有學會這個魔法的可能吧。
但是、春矢好像一直就盯住了這個時空魔法、在和我分開之後執著於收集發動前提條件的技能。
然後在奧加的村子再會時、看到了露伊遞過來的他的學生手冊技能欄、我禁不住倒吸了一口氣。因為他已經掌握了前提條件中的七個技能。
而且、發現到他所缺的是『火屬性魔法』和『水屬性魔法』之後、我不禁感覺到這絕對是命運的惡作劇。
因為我的道具箱裡、收納著能滿足那個條件的、莫娜莉娜、莫娜麗薩姐妹的心臟。

自她們死去的那天以來、我雖然十分悲傷但也冷靜的思考過。
如果有哪一天遇到了並非春矢的習得了奪取技能的同伴的話、這說不定會成為其助力吧、於是就在將她們埋入墓穴之時取出了心臟、偷偷收納至今。
現在想來、那只是淒慘的狀況接連發生、導致了我內心某些地方的功能被麻痺了吧。
雖然我也有自己的單算、但是我內心的角落也並沒有否認這樣做的話她們倆也能永遠在一起了這點。

『紅先生！但是、春矢他、好像在磨蹭什麼的樣子啊！』

聽到櫻的聲音後我的意識被從回憶中拉了回來。

『啊、施法者自己也會受到這個魔法的影響。所以、春矢自己的動作也會變得緩慢』

『哎、那樣的話、豈不是什麼都做不了麼！有什麼意義麼、這個魔法！？』

一般來說是這樣的呢。確實看起來是無意義的魔法、但是也正因為這是操縱時間與空間的魔法、所以才會有可行之處。

『還記得之前春矢是突然出現在這裡的麼？這個魔法在發動中還有其他可以使用的時空魔法。那就是轉移魔法』

雖然與緣野所擁有過的『轉移』技能有所不同、但是還是可以做到一瞬間飛到自己視野範圍內的場所的。之所以春矢能使用時空魔法飛到這裡來、是因為我使用『同調』共享了視力。
仿彿是迎合我的解說一樣春矢立刻消失了身影、瞬間出現在了面貌巨變的迎田背後。
因為是用了轉移所以無視掉了覆蓋在迎田周圍的反重力壁、春矢得以成功的進入到了內部。

『哇、厲害啊！......但是、接下來要怎麼辦......？』

是啊、即使能靠近、也沒有后手了啊。
要放出能貫穿被『狂化』所提升了的迎田的硬化技能的一擊、這對於沒恢復到本來狀態的春矢來說是做不到的。更不用說在這個時間流動緩慢的時間裡、即使想自在的活動身體也很困難。

『手段是有的......那是只有在對方發動了狂化之時、才會有用的手段呢』

關於這點、在事先的協商中春矢也理解了。所以、他現在才貼在對方背後。

『這種狀況下有效的手段？』

『那個呢——』

我說到這裡就停了下來把視線轉向春矢那裡。
在我和眼前的春矢同時輕輕一笑之時、我確認到了化身為怪物的迎田全身震動起來。

「咕嚕噶啊啊啊啊啊！咕唔啊啊啊啊啊咿咿！」

它發出了不可名狀的奇怪叫聲之後、迎田開始用雙手撓破全身。
球狀的反重力壁也完全消失了、它在那全身痙攣痛苦不已。
而就在這時、它的下降速度又恢復了、施加在身體上的違和感消失了、時間流動恢復到了正常的速度。

『哎、明明什麼沒做卻痛苦成那樣？』

『櫻、自你把讓渡技能轉讓給了緣野之後、你知道讓渡技能現在在誰手上麼』

看到櫻看著我輕輕歪起了頭表示疑問的樣子、禁不住微笑了一下。
明明現在是兩人一起追在下落的迎田之後、但是只要和櫻在一起就絲毫感覺不到恐怖感、內心也充滿了把握。我不禁重新認識到了櫻的存在對我來說已經更加的重要了。

『從緣野那裡得到了讓渡技能的是——春矢』

聽到了我的解說後、櫻皺起了眉頭之後又豁然開朗了的樣子。

『原、原來如此。所以是這樣啊！原、原來——』

她絕對沒有明白。櫻的視線明顯避開了我、慌慌張張的到處亂看著。

『春矢用讓渡技能把那些轉讓給了迎田哦。那些指的是他體內那些有負面效果的技能』

春矢還有著新追加的負面技能『衰弱』『恐怖』『混亂』『記憶喪失』『痙攣』『活力』的存在。
在春矢臥床不起無法獨自思考也無法活動的時候我通過『精神感應』和『同調』稍微緩和了一下他身上的負面技能。雖然用春矢的技能點數的話是可以徹底清除幾個負面技能的、但是之所以沒有那麼做——都是為了今天的此時。
剛才使用讓渡技能強行塞到了迎田體內的負面技能、應該因為『狂化』的作用一口氣提升了不少等級吧。
在這種自我迷失的狀態下是不可能產生什麼投入點數抹除負面技能這樣的思考。
由於眾多技能衝擊著他的內部、現在他已經是迫近精神徹底發狂的邊緣了。

「咕噶啊啊啊啊啊啊！啊噶噶呷呷！為什麼啊啊啊啊啊啊啊！咕嚕唔唔嗷嗷嗷！復仇不啊啊啊啊啊！」

在野獸一樣的嚎叫中、偶爾也會夾雜著正常的話語。
雖然身體無比結實但是內部是不會變的。就算狀態值很高、精神力提升了不少、也不太可能防住這少說也有10級的狀態異常吧。

「春矢！」

聽到我的呼喚聲春矢露出了滿足的微笑並把臉轉向了這邊。他的瞳孔空虛無比、完全看不到任何光芒。
雖然之前是想盡辦法停留在了暴動不已的迎田後背上、但是在這病後的不健康的狀態下、精神力已經用光了吧。大概已經沒有逃走的能力了的春矢、就這麼用空虛的眼神定睛看著我。
我打算操作線連接到迎田背後的春矢身上、但是迎田由於精神異常的影響導致肉體變化技能的暴走、受到一邊胡亂變形一邊暴動的迎田的影響、我很難用線系住春矢。

「春矢、抓住線！」

我送去了多根線和更粗的帶子、想讓春矢抓住它們、但是春矢只是靜靜地搖了搖頭然後用手撥開了線。
在春矢的手碰觸到線的瞬間、他的心聲傳了過來。

『英雄不苟且偷生......永別了、我的勇者。給予了我葬身之所、十分感謝』

舉起一只手輕輕了揮了揮的春矢、被閃光所吞沒。
我明白......我明白啊。手指缺損精神衰弱的春矢、和緣野殊途同歸的尋找著葬身之地吧。
雖然有所恢復、但是那被粉碎的自信還有被撕裂的精神並沒有辦法痊癒。
我看著放出閃光持續爆炸著的迎田、閉上了眼睛、默默為他的死後之途進行祈禱。
接觸的時間不長、而且說起來初次見面還是被他盯上了性命的關係、真是奇妙的緣分啊。但是、不可思議的是我到最後都沒能討厭起春矢。
可能是被他的雖然有所扭曲卻很純粹的英雄之夢所吸引了也說不定啊。

「的確是英雄般的、帥氣的結局呢、春矢」

我獻上的言詞被轟鳴聲吹散。
連感慨的時間都不給麼。受到了迎田爆炸所引發的氣浪的衝擊、讓我也有些不穩。
迎田由於無法控制自己的技能、正在不斷的發生爆炸。洞中充斥著爆炸聲和氣浪、或許是反重力的影響吧、迎田周圍的空氣看起來都扭曲了。
雖然我們被吹飛到了洞穴側壁總算是暫時控制住了自己、但是如果再度接近的話絕對會十分危險。既然已經完全不能控制爆炸系的技能了、如果全部力量凝縮而引發爆炸的話、這周圍一帶都徹底被吹飛也完全不是天方夜譚了。
看到對方的身體和身上的氣都在反覆的縮小和膨脹著。雖然我想親眼見證到最後、但是已經能感覺到迎田身上力量的不穩定性增加了。
畢竟多次與規格外的強敵對戰並撿回一條命來、我的危險感知能力正在腦內發出警報。

「櫻、請轉移至洞穴入口那裡！」

「明白了！」

雖然覺得沒有什麼必要、但是慎重起見還是把周邊浮起的武器全都投向了迎田那裡。然後我和櫻兩個人就從此處消失掉了身影。
