「喔唔！嚇我一跳」

我們轉移到的位置的旁邊就是前屈著身體看著洞內的權藏和薩烏瓦、然後還有還有漂浮在洞穴上空的線粒體。
和膽顫心驚的勉強窺視著洞內的權藏形成對比的是大部分身子都探了出去的薩烏瓦。之前有聽權藏說過他有恐高症、看來是真的啊。

「土屋先生還有櫻小姐都沒事麼！緣野和格魯霍呢？他們都消去氣息隱藏起來了麼？」

權藏雖然立刻舒緩了表情坦率的表達著對看到我和櫻平安無事而感到的喜悅、但是之後就注意到了那兩個人不在、因為他們都很擅長隱藏所以正在到處看著。
薩烏瓦則是什麼都不說就這麼看著我。
她露出了和初次遇見時一樣的毫無表情的臉、和我對上了視線。

「抱歉、兩人……」

「對不起。沒能守護好......」

我就這麼不中用的緊咬著牙齒、使勁握著拳頭顫抖著。
現在想來、當時立刻伸出線過去的話、先不說緣野、起碼救起格魯霍和春矢的可能性還是有的。就算是責備我判斷失誤我也沒有任何反駁的言語。

「是麼、不、不要道歉！無論是緣野發動穿透跳下去的時候、還是格魯霍切斷了線衝過去的時候、我都沒能做任何事。這樣不中用的我又怎麼可能有權利責備別人！」

「土屋哥。格魯霍說過了哦。就算在這場戰鬥中死掉了、如果是為了伙伴而死去的話、那就很滿足了。我問你、格魯霍最後有好好笑出來麼？」

薩烏瓦走到我旁邊、握著我顫抖著的拳頭、含著淚對著我笑了出來。

「啊啊、笑了哦。非常非常不錯的、一個笑容呢」

說完我就抱住了薩烏瓦、緊緊地抱住了抑制住聲音輕輕地哭著的薩烏瓦。
和格魯霍如兄妹般成長著的薩烏瓦、是在這裡的所有人中最傷心的一個吧。也許她要治好這心傷需要很長時間、但是如果我們全員都與她一起分擔這份痛苦的話、我相信在不遠的未來我們會再次迎來能微笑出來的一天吧。

「土屋先生、必須要抓緊了！」

櫻那急切的聲音讓我想起了現在的狀況。
是啊、現在不是做這種事情的場合！
就在說話的期間、洞底那不尋常的氣也在持續膨脹著。而且已經是瀕臨限界的感覺、現在給人一種馬上要爆炸的氣球的感覺。

「抱歉、大家！不趕快離開這裡不行了！櫻、能拜託你把大家轉移到離這裡最遠的地方麼？」

「對不起、紅先生……剛才那次轉移用盡了轉移的次數......」

雖然為了正式作戰時不出現失敗而多次演練過、沒想到在這裡出了差錯。不過就算猶豫也是浪費時間。只能用這雙腳來跑了！

「線粒體！我們要全力從這裡退避、製作出逃跑的路徑來！」

『雖然不是很明白、但是我明白啦！』

雖然十分精神的回答了我的線粒體還沒怎麼摸清狀況、但是仍然聽從了我的樣子。畢竟現在連解說的時間都沒有了、這種爽快的性格真是幫大忙了。
線粒體通過命令草木、在森林中做出一條通路來、我則是毫不猶豫的一馬當先衝了過去。之後權藏、薩烏瓦、櫻、線粒體都按順序跟上了我。

「哎、啊、這是什麼情況啊！？這個和洞裡面那誇張的過分的氣有關麼？」

加快跑步速度來到了我旁邊的權藏、皺著眉頭向我提出了疑問。

「現在沒有時間進行詳細解說了。而且、在洞裡面到底發生了什麼、還是實際看一下比較快吧」

我把線伸向一直在外等待的權藏、薩烏瓦還有途中參與進來的櫻那裡、通過『精神感應』將銘記於心的景象與聲音傳達給了他們。
一邊傳送著影像眾人一邊不減慢速度的繼續跑著、全部看完之後眾人都深深地嘆了口氣。

「是麼、緣野和格魯霍都很活躍呢。而且、連春矢都參戰了、我完全不知道呢」

「格魯霍、帥氣。恩、帥氣」

「是啊、薩烏瓦醬。格魯霍君、他保護了紅先生、謝謝你」

薩烏瓦和櫻輕輕閉上了眼睛、雖然仍然實在跑動中、但是好像是在為格魯霍祈福中。
權藏看起來也很悲傷的樣子、也很懊悔、那混雜了各種感情的複雜的表情正體現在他的臉上。

「關於春矢的事情、一直都瞞著大家十分抱歉。因為無法確信破魔之線是否真能防住對手的精神感應呢、考慮到萬一有可能會被讀心而探知到這件事情、所以沒有告訴大家」

「這點我明白。土屋哥的判斷是沒有錯的......我是這麼認為的。但是、有一個疑問。莫娜莉娜莫娜麗薩姐妹的心臟這件事」

「啊啊、我也很在意這點」

果然、還是談到了這件事麼。
三人通過『精神感應』看到那些景象裡、也包含了之前和春矢商談策略的內容。也包括了我把她們的心臟交給他、然後被他握碎的畫面。
薩烏瓦和權藏在遇到我們之前就和她們是一起行動的同伴了、對於我們做出的這種損傷了她們的遺體、奪取了心臟的事情是絕對不會原諒的吧。這是理所當然的事情、這些事都是褻瀆死者的事情這點我也有自覺。
無論受到怎樣的責難我都做好心理準備了。

「抱歉。損傷遺體這件事我正在認真反省——」

「不是這個」

蓋住了我的道歉的是薩烏瓦讓人意外的一句話。
不是說這點的話、難道還有別的在意的地方麼。

「我也是啦。雖然有些冷酷、但是如果說屍體會起到作用的話、我死之後也是隨意使用都無所謂啦。問題不在於這裡、而是對這兩名作為當地人的姐妹倆的心臟使用了奪取技能——這件事對吧、薩烏瓦」

「以權藏來說太敏銳了。兩個人確實等級都比春矢要低吧。這個和曾告訴我的發動奪取的條件不符。為何、能奪取技能呢？」

聽到了薩烏瓦的疑問後大聲發出「啊！」的一聲的櫻慌忙捂住了嘴、想隱瞞剛才的行為。原來你一直都完全沒考慮到這件事啊。

「關於這件事……那是因為、這兩個人不是當地人、而是轉移者」

聽到了我的話之後三個人突然止住了腳步、死死的盯著被迫停了下來的我的臉。
看來這件事實在太過超出預想了、大家都瞪著眼就這麼看著我。
線粒體則是完全不明狀況、就這麼來回看著大家因為吃驚而凝固了的表情感到很有意思的樣子。

「就算很吃驚也請不要停下腳步。早晚、迎田的力量發生爆發後會引起大範圍爆炸的吧。有關你們的問題、我會邊跑邊說。好了、跑起來跑起來！」

定住了的三個人看到我開始跑之後、也恢復了常態全速追上了我。

「喂喂、騙人的吧！因為、她們都穿著當地人的衣服呢？」

很快就追上了的權藏跑到與我並排的位置問出了剛才的問題。

「那時被作為祭品運來的當地人有很多吧。要說她們遭遇到了當地人、雖然不知道是死去了的還是活著的、但是之後奪去了她們的衣服也不是不可能吧？」

雖然多數都被龍殺掉了但是格魯霍和薩烏瓦也活下來了。再考慮到島的西北側團體裡也還有幾名倖存的當地人、所以說遭遇到當地人的機率也不能說是微乎其微。
要是說無論生死都算的話、那機率也十分高了吧我覺得。

「但是、薩烏瓦、認識那兩個人的面貌。那確實是一起從船出來、到遭遇到龍之前一起行動的伙伴的臉」

「薩烏瓦雖然和格魯霍是同鄉所以很熟、但是和那對姐妹之前有過接觸麼？」

「雖然在船裡見到過......但是之前確實沒有接觸。可是從船出來後一起行動了這是真的。我有好好記住她們的臉」

薩烏瓦比起她的年齡要更加的可靠、記性也好。要說她撒謊什麼的、我認為沒有可能。

「關於這點的話、恐怕是兩人通過身體變化系的技能來變化出來的吧。接住了當地人漂亮的雙子姐妹的外貌。不僅降低了當地人的警戒、同時也會是轉移者疏忽大意吧......是吧、權藏」

「哎！？喔、我麼。啊、怎麼說、確實。當地人都沒有學生手冊、因為無法調整狀態值和技能什麼的、所以和轉移者來比的話的確會讓人感覺更輕鬆點兒吧。而且、她倆的美女姐妹吧、會讓人產生保護欲、或者想守護她們的這種心情之類的吧......」

坦率也有點限度吧。由於女性二人的視線時而會刺過來、所以即使我本來想同意他的話但是現在已經快要質疑了。

「這麼一說的話、感覺她們好像不怎麼愛提有關在船上的事情呢」

雖然又想起一些細節但是還是不能完全接受的樣子、他一邊保持著速度不降低一邊抱著胳膊搖晃著腦袋。

「雖然確實是有這個可能性、但是為什麼你能知道她們是轉移者呢？那戰術也正是你知道了她們是轉移者才能實行的吧」

「是的。之前在與她們接觸的時候、完全沒有往這個方向考慮。開始懷疑她們是轉移者是在她們死去的一個月之後了、就是我再次回到哥布林村子發現她們屍體那時候的事情了。她們的屍體明明在死後經過了一個月、卻完全沒有腐敗的跡象。取出心臟也是像剛死掉的樣子......於是從那裡開始我就確信了這個想法」

那時我也的確驚訝不已。屍首分離了的身體不僅完全沒有腐爛、而且肌膚也是和活著的時候一樣有質感。

「還有就是、我對此起疑的契機了、那時我發動技能搜索屍體、結果在搜索轉移者的屍體的時候兩個人的屍體作出了反應」

要是沒有這個反應的話、我很難從村落的瓦礫中找到並挖出兩個人的屍體。
兩個人都掌握了遠超年齡的高超的魔法。格魯霍和薩烏瓦是因為在特殊的環境長大而被灌入了暗殺的技術、所以就算會做出不像是小孩子的動作也算是可以理解、但是那姐妹倆則是有說她們來自於平凡的家庭。
而且就算如此我也不認為兩個人會如此巧的覺醒了巧妙的水魔法和高威力的火魔法。
如果認為她們是轉移者而提升了技能的話就比較容易理解了。啊、不過現在想這些也都已經是事後了。

「原來是這樣啊......我們完全不知道莫娜麗薩和莫娜莉娜本來的樣子呢」

櫻的低語也傳到了大家的耳朵裡、周圍漂浮著沉重的空氣。她倆也很有和可能與這場戰鬥犧牲了的三個人相見吧。

「不過、總這麼想不開也什麼都開始不了吧！而且、現在也不是這個場合吧！」

打散了剛才的氣氛的是權藏的大喊。
本來也想就這麼沉寂下來但是現在最重要的是無論多少都好也要盡可能的逃遠一些。結果是被權藏給提醒了、說明其實我比自己所想的要更加接受不了這些事吧。

「就算用我這不成熟的氣技能也能感覺到這個氣是異常的高啊。這種情況可以說是相當的糟糕吧！」

「是啊。這種程度的力量爆炸的情景完全想像不出來。或者說就算是有著與核彈並列的威力也毫不奇怪啊！」

雖然說了很多話淡化了危機感、但是不再更加保持距離的話就完全安心不下來。但是這個隊伍裡腳程最慢的櫻說不定已經跟不上了吧。

「呼哎！？做、做什麼啊、紅先生！」

我移動到櫻的後面、把手伸到她的肩部和膝後位置把她抱了起來。
我沒有在意狼狽不堪的櫻、而是集中意識發動裝備著的『韋陀天靴』、通過消耗精神力解放其隱藏的力量。

「唔哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！」

對我現在用著的正所謂能切開風的速度疾奔在大地上這件事驚訝不已的櫻發出了奇怪的聲音、而隨後她的臉就被風壓所擠歪了。

「兩人也都來到我身後！」

這是輪滑和自行車競技中也很常用的方式、通過前方的人擋住了風壓進而使後面的人減少了阻力的現象、後面兩人的速度也提升了。
之所以從剛才起就看不到線粒體的身影了、那是因為我剛才就指示她先返回到本體的數了、應該沒有問題吧。
我緊咬著牙拼命跑著、但是腳下突然搖晃起來讓我差一些摔倒但是總算是想辦法找回了平衡。

「剛才的搖晃——」

後面的兩人也同時感覺到了吧、後面大洞穴所在的位置、能看到巨大的光柱直衝天空。
而光柱卷起了周圍的樹木和砂土、不停地擴大著規模向我們這邊逼近。

「嗚噢噢噢噢噢！快跑啊！」

隨著權藏大喊起來、薩烏瓦也全力跑起來、我則是就這麼抱著櫻消耗著所剩無幾的精神力繼續跑著。
背後傳來了大地被推平粉碎的聲音、但是沒有一丁點兒的時間回頭就是了！

「後面噢噢噢噢噢噢噢！後面啊啊啊啊啊啊！」

被抱著的櫻仔細看了後面的景象之後、露出了崩潰的表情大聲喊了起來。
就算不用說、我也能從背後傳來的巨大的壓力感受到了、但是也毫無辦法。雖然現在我的腳簡直就像是要裂開了一樣、但是也只能拼命跑了！
正當我竭盡全力、以至於雙腳都快因為疲勞而踩到一起了的時候耳邊傳來了「啊、結束了」的聲音、正當我想著這是櫻的聲音么的時候、我的身體被光芒所包圍、浮到了半空中。
