「啊！怎、怎麼了！？」

瞳孔感受到了穿透了眼瞼的光芒之後、我睜開了眼發現櫻就在我視線的正上方。
腦後能感到富有彈力的觸感。難道說、這就是被稱作膝枕的行為麼。

「你醒過來啦！請放心吧。大家都平安無事」

聽到了這句話之後我鬆了口氣、於是我上半身使勁準備坐起來——完全動不了。豈止如此、我連一根手指都活動不了。

「那就好......抱歉啊、我身體完全不能動呢。暫時就這樣可以麼」

「是、當然可以喲」

櫻好像很高興的樣子、滿臉笑容的用她纖細的手指輕輕梳理著我的頭髮。
真安靜啊……這裡被大樹環繞著、草木的香氣沁人心脾。雖然由於疲勞感和這治癒的氣氛讓我困意十足、但是我依舊想辦法保持著清醒。

「那之後、過了多長時間了呢？」

「30分鐘哦。獸人帝被完全消滅了。作為這件事的證據就是獲得了大量的經驗值、我還因此升了好多級呢」

櫻用義手抓住的千棘刺之槍對獸人帝造成了大量傷害、所以理應是她獲得大量的經驗值吧。
我們雖然也會多少有些經驗值、但是都無法和最活躍的櫻相比吧。

「依靠那些經驗值我提升了轉移技能、然後將全員轉移到了這裡」

聽到了櫻說的話我才第一次注意到周圍的景色與逃跑時那裡的景色大相徑庭。明明受到了那種程度的衝擊樹木砂土都應該被卷起了、但是這裡完全沒有那種跡象、到處都是並排生長著的大樹。
我對這裡、有印象。

「北之森麼」

「是、沒錯。我轉移到了聖樹過去所在的地方附近」

一邊看著表示著肯定的櫻的臉、一邊從心中升起一種違和感。
這個地方、櫻有來過麼？

「紅先生、還有大家。還記得我說過打倒獸人帝之後會告訴你們有關代價的事情麼？」

權藏和薩烏瓦都在附近、聽到了櫻的話之後都坐到了我的附近。

「啊啊、記得」

「喔、我可是一直都記得呢」

「恩、櫻有說過」

聽到了我們的回答之後、櫻輕輕點了點頭、同時直視了我的眼睛。
剛才、是有光在閃爍麼、總覺得在櫻的瞳孔中看到了綠色的光......。

「在我說明代價之前、必要解釋一下聖樹到底是何種存在」

雖然想問為什麼這件事是必要的呢、但是能從櫻的語氣中感覺到希望我們不要問的意思所以我們都沒有提問。

「為了監視長眠於這個島深處的邪惡之物、神種植了一個年輕的小樹。那就是聖樹。本來它的作用是用根從地底沉睡的邪惡之物那裡汲取養分、同時將無法吸收的闇之力釋放出來。以此擔任著不讓邪惡之物復活的任務」

那對於這個島來說是很重要的存在吧。但是為什麼又會無差別的襲擊人和魔物並吸收它們呢。

「但是、長年累月下來、可能是受到了邪惡之力的影響了吧、聖樹的性質發生了改變、不知何時就變成了為了延長自己壽命而不擇手段的存在了」

仿彿是回答我內心的疑問一樣、櫻說出了答案。
原來那個、過去是神聖的存在麼。還以為只是徒有聖樹之名的魔物呢、但是事情並不是那樣啊。
在遇到我們的時候聖樹已經是被迫變為了不正常的狀態了麼。

「而土屋先生打倒了這樣的聖樹。在生命走到盡頭的咫尺之前、聖樹想起了自己本來的使命。然後懇求著未來某一天會有什麼來再度化為新的樹苗繼承自己的力量、而沉睡在了木片之中」

那個木片是這麼回事啊。
說完之後櫻輕輕的微笑著、語調也更加柔和。
但是儘管如此、我內心還是躁動不安、我在這個世界磨礪出來的第六感正拼命的告訴我、不能讓她繼續說下去了。

「櫻這些話下次——」

「紅先生。拜託了、請再讓我說一會兒......時間已經、沒剩下多少了」

面對著櫻那懇求的表情和言語、我的心臟猛烈的跳動不已。

「在、在說什麼啊櫻姐。沒有時間了什麼的......」

「櫻有點怪呢……」

那兩人仿彿要感覺到了什麼的樣子、非常不安的衝著櫻說著話。

「到底是怎麼回事啊櫻......怎麼回事！」

「抱歉大家。想必你們一定都察覺到了吧、變成那樹苗、就是懇求之義手的代價了」

我們也只能就這麼注視著、一邊說著一邊悲傷地笑了出來的櫻。
她的瞳孔完全變成了綠色、長長的黑髮也同樣變得如翡翠般映出綠色的光輝。
那身影簡直就像——樹妖的線粒體一樣。

「我改變一下地方」

周圍風景再度隨之一變。
我們好像移動到了一片荒蕪的大地的中心。周圍有數個仿彿刺穿了大地一般的洞穴。
這裡我也要印象。
這是我使出全力與聖樹戰鬥過的地方。
而我們所站的地方、也正好是聖樹遍布其根的地方。

「在這正下方很遠很遠的位置沉睡著邪惡之物。至今以來都因為有聖樹之力的存在、所以它一直在沉睡著、也沒能積蓄到力量吧。但是、現今聖樹不復存在了。它在吸收了島上死去的魔物和人類之後會急速的恢復力量的吧。不盡快採取對策的話、它會覺醒的吧。那時不僅這個島、整個世界都會被毀滅吧」

聽到了這裡即使我不想聽也已經能理解了。
代價就是把她留在這裡、讓她起到那個作用。想說的是這種事情麼。

「等等、你在說什麼啊、櫻！」

「對啊！沒有必要讓櫻姐來犧牲！」

「不要去管就好了！」

所有人都無視了恥辱和臉面、緊逼著櫻說出了自己的想法、但是她只是笑了笑。

「畢竟那是獲得力量的條件。事到如今、就算不要、也沒有意義了。但是大家會為我哭泣、非常感謝」

這時我才發現自己正在哭。
眼眶發熱、然後有什麼東西碰觸到了臉頰、但是那種事情現在怎樣都無所謂！

「難道就不能扔掉義手麼！？」

「已經、什麼都做不了了......因為義手已經化作了我的血肉了。對不起呢、大家。差不多要到時間了」

我雖然全身發出抗議的聲音但是仍然拼命的動了起來、然後抱住了櫻、為了不讓她逃走一般使勁的抱著她。

「不要啊、不要啊櫻！」


從手臂傳來的觸感能知道櫻身體的正在變硬、雖然已經完全感覺不到女性特有的柔軟了、但是我完全沒有放手的想法。

「紅先生、我真的很幸福。遇到了很棒的同伴、也遇見了你。雖然也有著痛苦的回憶、但是真的、真的很幸福。權藏君、要變得更加更加強大、要守護住弱小的人們哦」

「那是......當然的了！我可是要成為世界第一劍豪的男人啊」

權藏大聲的喊了出來、向櫻亮出了大拇指。
然後他擦掉了淚水強行的變為了笑臉、露出牙齒對櫻爽朗的笑了出來。

「薩烏瓦醬。要和權藏君好好相處哦。雖然現在有點不在乎的樣子、但是要是能活的更像女孩子一樣的話、我也會開心的」

「恩恩！雖然很難、但是我會努力！約定好了！」

薩烏瓦一直都沒有表情的臉現在也崩潰了、滿臉淚水的她大聲的喊著、認真的答應著櫻不停地點著頭。
櫻輕輕的撫摸著一直在哭的薩烏瓦的後背。

「紅先生。至今以來真的非常的謝謝你。正因為有你在、我才能活到現在。你給予了我在日本都沒有體會到的、幸福的時光......而我、而我、卻沒能給你任何回報......真的......十分、對、不、起」

綠色的瞳孔溢出了大量的眼淚、櫻的雙臂抱住了我的後背。
我也環抱住嗚咽著說不出話的櫻、輕輕撫摩她的後背、然後慢慢的抬起頭和櫻互相凝視著、對上了嘴唇。
不知過去了多長時間。雖然想一直就這樣、但是不知哪邊先移開了嘴唇。
就這麼在能感受到彼此呼吸的距離凝視著對方、我張開了口。

「櫻、我一定、一定要讓你恢復回來！不管使用什麼手段、不管花上多少時間、一定會的。所以、不要像分別一樣......櫻、我愛你」

櫻抬起那被淚水濡濕的臉滿面笑容的回答了「我也愛你」。
最後、再一次合上了嘴唇、然後我在權藏的支撐下站起、和櫻拉開了距離。
那綠色的眼睛和頭髮、發出了如寶石般讓人產生幻想的光芒、我不禁看的入迷。
從櫻穿著的運動衫下擺伸出的手臂和腳一邊發出聲音一邊明顯的變粗著。
雖然她的腳伸進地面撕裂了運動服之後、櫻的雙腳合為一體、化作了巨大的根。身體也同樣的變大變粗、勉強擠出笑容的櫻的臉也被樹幹所吞沒。
她的手臂向天空伸展著、然後就這樣分成數重、伸出了無數的帶著花蕾的樹枝。
為了絕不漏看眼前的櫻變化的每一剎那、為了不忘記櫻的樣子、為了這一切深深刻在我腦海裡、我只是默默地凝視著。
看到了成長停止、完全的變化為一棵大樹的櫻之後、我深深地呼了一口氣。

「真像櫻呢」

面前的巨樹和我所打倒的聖樹不同。
被暗褐色的樹皮包裹著的粗壯的樹幹。那向四處大範圍伸展著的樹枝上、盛開著五片花瓣的淡紅色的花。
櫻花非常鮮艷而美麗、同時又讓人感到溫暖。
樹根的周圍出現了嫩草、之前荒蕪的地面都茂盛的長出了青草、變成了一片綠野。
而櫻之巨樹的下面生長著一棵樹高6米的有著白色樹皮的樹、正開著鮮紅色的花。

「這是、山茶花（椿）麼。是麼......謝謝啊櫻姐」

某個時期、寄托了權藏的思念的、被權藏所憧憬的、與我展開了死鬥的轉移者、椿。
看到為了祭奠那位椿小姐、櫻開出來的椿之花、權藏輕輕的低語了出來。
這一片綠野和櫻之花、一定、都是被比作了逝去了的她們吧。
這正是擔心著大家、惦記著大家的溫柔的櫻所做出的關懷吧。
只是仰視著這櫻花、我的內心就會升起一陣溫暖。

「好美……」

初次見到櫻花的薩烏瓦不禁發出感嘆聲。
我一邊為這份美麗而傾倒一邊思念著變化巨大的櫻、完全無法坦率的接受這一片美景。

「土屋先生。這是山櫻吧」

站在我旁邊、仰望著櫻花的權藏向我問到。

「是麼。不巧的是、我對花不很熟悉、看不出區別來」

雖然知道櫻花有品種之分、但是分辨不出來眼前的是哪個品種。

「我家的姐姐啊、非常的喜歡花呢、常常對我詳細的解說著各種各樣的花、所以我也知道的很詳細了。我的姐姐啊尤其的喜歡櫻呢」

權藏眺望向遠方。那視線的另一邊說不定是他留在日本的姐姐的身影吧。
我也還有母親在那邊、但是因為還有兄弟在、所以沒有擔心。倒不如說他們會不會過度擔心我呢。
雖然來到這個世界之後、有過幾次懷念起留在那裡的親人......但是一看到櫻就會聯想到故鄉果然是日本人的基因麼、或者說是本能吧。

「山櫻的花語你知道麼、土屋先生」

「花語麼。完全不知道」

畢竟過著與此無緣的人生啊。

「雖然有若干花語、純潔、淡泊之類。然後呢、我最喜歡的花語就是——對著你微笑（初綻）」

在那一瞬間、我仿彿注意到了櫻的巨樹那裡她的微笑——一直強行抑制著的感情、決堤四溢出來。

「為什麼、櫻必須要變成聖樹！為什麼、我沒能更好的去戰鬥！如果更強一點的話、格魯霍也不會死！是我是我......把大家、把她逼到了這般絕境的啊！」

我榨乾了全身的力氣、就這麼不中用的憤怒著顫抖著、不停地用拳頭擊打著地面。
就在這時、一片櫻花的花瓣、飄舞著降到了我的手上。
那是櫻對我說『不要責備自己』吧、我僅僅握住櫻花、到哭干眼淚為止再也沒能做任何事。
