“嘿，發生了這麼件事哦”
因為每日的必修課——與櫻的對話的日子已經不剩幾天了，所以我一口氣把最近發生的事都說完了，背靠櫻的樹幹，抬頭仰望天空。
伸展的樹枝上綻放著盛開的櫻花，將世界的一半染成桃紅色。櫻變為聖樹差不多有半年了，時間說長不長，說短也不短。
最大的威脅獸王迎田，已經死了，本以為接下來會是平靜的日常，怎料，龍感覺到了那非同一般的爆炸威力的餘韻，變得活躍起來。
奧格的村子與龍肆虐的區域很近，因此大家暫時都到櫻的聖樹之下避難了，直到設法擊退龍為止，都將這裡作為臨時居住地。
騷動平息之後，奧格們就就決定住在這裡了。
一方面是因為那攝人心魄的美麗櫻花，另一方面，同時也是主要原因。
這裡——受聖樹之力庇護，邪惡的魔物無法靠近，是這座島嶼唯一的安全地帶。
奧格們揚言，要在這裡修建第二村。
而且，生活在這裡的不只有奧格。曾經被獸人支配的、倖存的哥布林們也在這裡一同生活。
大半的哥布林都被卷入我們的戰鬥——被卷入那場大爆炸中死亡了，只有極少的哥布林保住了性命。
迎田死了，哥布林們從恐怖的支配中被解放後，就來到了櫻的樹下，懇求說無論怎樣都好，想要住在這裡。當時就連我們也相當吃驚呢。
用【精神感應】讀心後，確信了那是毫不虛偽的真心話，與同伴、奧格們相談，結果就允許他們住在這附近了。
哥布林們很能幹，手也相當靈巧，因此被珍而重之了。現在，木造的房子只有四棟，哥布林居住的粗布帳篷也只有幾頂而已，不過，幾十、幾百年之後，規模可能就會變的相當大了吧。
“哦，土屋先生在這裡啊！來看一下，漁業大豐收！”
權藏拖著一張將他自己包入也綽綽有餘的大網走來，其中裝著大量的魚。
臉頰略微被日頭曬黑了，簡樸的襯衫下露出筋肉隆隆的手臂。來到異世界後一次也沒剪過的頭髮變得相當長了，現在是用繩子盤在了腦後。
日益精悍的權藏，現在，在奧格的女性中也很有人氣，被他吸引的姑娘也有不少。可是，他現在仍是單身。其理由是——
“權藏，請快點。不進行下一步的處理味道會變差”
抱怨著，卻總是陪在他身邊的薩烏瓦。曾經那一頭清爽的短髮，現在已長及肩頭，每天早上的刷牙也一次不落。這是為了和櫻最後的約定——像個女孩子——而邁出的一步。他倆爭吵不絕，看上去就像是關係很好的兄妹在玩耍。實際上，權藏也是這麼想的吧。不過，薩烏瓦應該不是這樣。僅從她的言行來看，只能認為她對權藏抱有戀心。她現在還處於被叫做少女也沒問題的年齡，因此真正的戀愛還太早了，不過，總有一天她會理解自己的內心，我坦率的期待著那一天的到來。
“歡迎回來。這些魚是在湖裡捕獲的嗎？”
“嗯，是的。從上個月開始，魚就變得特別多。每天吃也吃不完的量”
湖是也是那一戰的傑作。爆炸讓大地呈研缽狀陷沒，從地底涌出的水積存在那裡，化為巨大的湖泊。
它與附近的河川相連，大量的魚流入其中繁殖後，便有了現在的漁業。對奧格的年輕人們來說，櫻之聖樹和南湖是絕好的約會地點。
當然，獸人的殘黨、地獄犬、哈比鳥等魔物依舊存在著。除此之外，這座島上還居住著許多可以被稱作威脅的魔物。可是，由於奧格和我們頻繁的在島上巡邏，時不時的退治，島上的安全領域正不斷擴大。
“和來的時候不一樣，這裡已經變成相當適合居住的島嶼了呢”
“是啊。只要有櫻姐姐在，魔物就不能靠近這裡，性質惡劣的魔物都被趕入島的西南側了。只要刨除那裡的話，這座島應該很安全了”
如果在剛轉移到這座島的時候聽到這番話，一定會覺得這是夢話吧，可這卻並非不可能實現。還要花很多時間吧，可如果權藏能像至今為止這樣繼續成長的話，在不遠的將來，這些夢想就會變成現實吧。
『土屋、土屋、喂、喂、真的要走嗎？無論如何都要走嗎？為什麼啊？是討厭敏特孔多利雅了嗎？』
線粒體從上空飄落至我的面前，接二連三的潑來質問。從那之後，她的外表和性格都沒變，可是每當她看著化為聖樹的櫻，就會顯露出一點點大人的表情。偶爾，她也會一個人仰望著櫻說些什麼，但她卻從來不告訴我話的內容。
“冷靜，線粒體。之前就說了吧。並不是因為討厭你，而是因為我有必須要去的理由”
這幾天，同樣的話說了好幾次了，到死為止都一起度過。說沒想過在這裡活一輩子是騙人的。其實，決心曾幾度動搖，也度過了不知多少個不眠之夜。可是，我最終選擇了貫徹最初的想法，決定從這個島上離開。
這半年，為了找到讓櫻恢復原樣的方法，我走遍了這座島的每一寸土地，調查了獸人村的遺跡，確認了之前的轉移者的書物或道具，可是卻絲毫不見解決問題的線索。
以猜測來說，如果消滅沉眠於這座島的邪惡存在，櫻就有可能被解放。可是，被神封印的存在，要怎樣以人之手將其打敗呢。
要得到力量，要去尋找什麼別的手段，在這座島上都是很難辦到的。因此我不得不做出這個痛苦的決斷。
“放棄吧，敏特。土屋先生有他的目的。所以讓他去吧”
“是啊。敏特。就算寂寞，這裡也要忍耐”
權藏和薩烏瓦也曾多次挽留我，可是他們現在都認同了我的啟程。
“不好意思，土屋先生。其實我也應該同行的，可是在這座島上我還有沒做完的事”
“啊啊，我明白。倒不如說，權藏留在這裡，我才能安心離開這座島呢”
權藏想做的事。那是——驅除這座島的威脅，讓島變得安全。從嘴裡說出這種想法時，權藏那強而有力的眼神和口吻至今我也記得。
“或許現在，還有存活下來的轉移者悄無聲息的活在這座島的某處。像七十年前那樣的轉移者，或許還有別人。而且，再過幾十年後，說不定又會有誰轉移到這裡……並不是過度保護的意思。我只是希望他們嘗到的，不希充滿絕望感的異世界轉移，而是描繪著希望與夢想的異世界轉移。想讓他們有這種經歷啊”（未完待續）

聽了這個，我的心震撼了，對權藏有了新的認識……不對，是尊敬了。
我只考慮了自己或櫻的事，而權藏則放眼大局。說真心話，如果他能與我一同共赴大陸，那會是一副強心劑呢。可是，權藏這種想要幫助素未謀面者的強烈意志，我並不想否定它。
“真是抱歉呢。櫻姐剩下的事就交給我吧。敏特也會和我一起保護她給你看的。是吧，敏特”
“嗯！櫻現在正在酣睡，因此當她好好的醒來時，敏特孔多利亞不在旁邊可不行啊！”
看來，線粒體也理解了，笑臉元氣滿滿的點著頭。因為她是樹精嗎，似乎能明白櫻的精神沉睡於聖樹之中，現在也在沉睡著，說不定哪一天就會醒來。一年之後嗎，十年之後嗎，百年之後嗎……
“拜託了，權藏。還有線粒體也是，櫻的事請多多關照”
『交給我吧！』

線粒體的話，就算櫻花了幾百年的時間才醒過來，她也能陪著櫻度過這百年的時光吧。如果我沒能找到拯救櫻的方法就死了，她也能幫櫻稍微排遣寂寞。
“那麼，船的整備也結束了吧，差不多該走了”
就快到約定的登船時間了，得抓緊去海岸那邊呢。
前幾天，我們劫持了一艘好不容易抵達這座島的船，過程比想像的更加不費吹灰之力。
我們在這座島上磨練的實力可不是蓋的，雇來的十名冒險者護衛，被我和薩烏瓦的偷襲了一部分，正面突破的權藏放倒了餘下的冒險者。為了慎重起見，後面還藏了奧格的戰士，但很抱歉，沒有他們出場的機會了。雖然有點掃興，但我們輕鬆的佔領了船只。
確保航海必要的船員，如若拒絕，預定是請他們在這個島下船的，可是他們什麼抵抗也沒有，談話進展順利。我不太信任他們，就讀了船員的心。船員們對自稱政府關係者的男人抱有不滿，似乎是因為他用低廉的傭金強硬的讓他們把船開到這裡的緣故。
既然如此，我便送上幾塊魔石，稍微發動【同調】，一邊敷衍著轉移者這種事，一邊對他們的遭遇表示同情，並希望能坐他們的船去大陸，結果就成現在這樣了。
“那麼，權藏，線粒體，在這裡告別吧。薩烏瓦來嗎？”
“啊，嗚，嗯……”
看到我伸出的手，薩烏瓦低下頭並把手伸出來。就在快要握住我的手的時候，她又突然把手收了回去，我從正面對一臉驚訝的薩烏瓦定睛而視。她的瞳孔中有迷惑。避免著與我視線重合，眼珠子骨碌骨碌的動。之前我就明白了，果然會變成這樣啊。
“也要和薩烏瓦在這裡告別呢”
“誒，關、關於土屋哥哥，我也……”
薩烏瓦似乎想要辯解，我將手輕輕的放在她的頭上。我第一次說要離開這座島的時候，比起權藏，薩烏瓦更加拼命的挽留我了。第一次聽她的口氣像是要和我一起回大陸似的，但權藏剛一說要留在這裡，她的態度就突然變了。感覺薩烏瓦是將我看做很重要的人，但比起我，她更不想和權藏分開。
突然涌起一股莫名的哀愁，感覺就像是重要的妹妹或女兒被哪兒的野小子奪走了似的，可如果是權藏這個自己也能接受的存在，就認了吧。雖然不希望她受到過多中二病的影響……但這就是當事人之間的問題了。
“可以哦，薩烏瓦。而且，將權藏一個人放在島上的話，不知道他會幹出什麼事吧。薩烏瓦要好好監視他”
“誒，啊，嗯，說的是啊！沒辦法了。為了監視權藏只得留下了，權藏還不快道謝？”
“別·開·玩·笑·了，不想離開我的話，就直說唄”
看到逞強的無薩瓦，權藏覺得很滑稽似的，說出了裝腔作勢的台詞。從聽到【別·開·玩·笑·了】這句話開始，薩烏瓦的臉頰就染上了緋紅。
“哈？薩烏瓦……你，難道”
“無路賽，別看這邊”
為了窺伺那映照出內心害羞的臉頰，權藏蹲著在地上快速前進，做出了若干噁心的動作。薩烏瓦也不想被看見臉吧，她以敏捷的動作向後逃，躲避的相當靈巧。步調相當的一致呢。再有個幾年，就會是一對兒很般配的情侶了吧。
『是啊』
突然聽到這種聲音，回頭一看，櫻之聖樹的樹枝正在風中震顫，永不凋零、持續綻放的櫻花，也好像很高興似的在風中搖曳。
“喂，你們兩個，我該走了！”
“啊啊！啊？不好意思，那個，真的不用目送你上船嗎？”
“嗯，我也想目送您上船”
“不了，這樣就好。不擅長濕漉漉的事。而且，這也不是今生的離別。必定會找到讓櫻還原的方法，然後回來這座島。雖然彼此分離，但心卻是永遠在一起的”
這台詞我自己都覺得有點酸，但這是說出口也不害羞的真心話。我伸出手，權藏強有力的回握，薩烏瓦和線粒體也將手重疊。
“嗯，理所當然。我們永遠是同伴……不，已經是家人了！”
“嗯，家人。櫻也，古魯霍也，大家都是我的家人”
『敏特孔多利亞雖然是樹，但也是家人』
“啊啊，最棒的家人。大家，保重！我必定，還會回來！”
“保重！”“嗯，必然！”！『好好回來哦，我的主人！』
我背向大家揮著手，離開了那個地方。持續走了一陣，移動到了已經看不見伙伴們的距離，我再一次回頭，好好的看了看盛開的櫻之聖樹。櫻之聖樹比周圍的森林高出一截，是一片綠海中浮起的淡紅色，不由得讓人覺得不論站在島的哪裡都能將她收入眼中，其存在就是如此鶴立雞群。
如果，轉移者看到這幅景象，他們一定會不自覺的走向這裡，為了感受這美好安逸的光景。櫻會變化成日本人一看就能明白的櫻花樹，是認為給這座島上迷失彷徨的轉移者製造顯眼的引導記號就好——她曾這樣考慮過嗎。
“櫻，我去去就回”
今天已經把能聊、想聊的、該聊的、不該聊的，都聊完了，因此現在已經不需要更長的離別之詞了吧……嘛，因為沒有回答，所以只是單方面的對話罷了。
對方沒反應也是好事，自己那相當羞恥的過去，或是對櫻雫直白的感情，都可以毫不在意的抖露出來……可如果她沒睡著，還全都聽到了，等自己回來時，估計會羞的沒臉見她吧。
想到這種事，我不由得浮現出苦笑，這時，我看到了從空中翩翩飄落的什麼。定睛一看，那似乎是櫻花的花瓣，伸手去抓，它卻溜過指縫，貼住了我的嘴唇。
“這是，不讓我見異思遷嗎”
感覺被櫻叮嚀著說了【妥善處理】似的。向著腳上的【韋陀之靴】注入精神力解放其能力，我沿著熟悉的森裡之路筆直的前進了。
在不習慣的人看來這裡就連獸道也不存在，可是對我來說，這是一條再熟悉不過的規整道路。妨礙步行的大樹已經被砍倒，即便是有著無數樹根和巨石的荒地，卻不對行走造成妨礙。像熟悉的庭院一樣的東西啊。
僅僅一年，如此短的時間內，這座島上卻發生了太多的事情。痛苦的事明明比快樂的事要多，想起的卻都是與伙伴們快樂的每一天。
“一定要找到復原櫻的手段，我會回來的。一定……”
今天從這個島出發。
前方有什麼在等待著呢，大陸是怎樣的地方呢。薩烏瓦有告訴我些許情報，但她說她沒有離開過偏僻的村子，詳細情況完全不知道。雖然有些許擔心，但這也是旅行的樂趣。
到達海岸後，完成出航準備的巨大帆船映入眼簾。已經萬事俱備，似乎只等著我上船了。
我最後重新面向島嶼，閉上眼簾。為死在這裡的眾多轉移者祈求冥福，慢慢的打開眼簾。然後，吸入滿滿一胸口這個島嶼的空氣。
“我走了！”
我的異世界轉移故事在此就暫時告一段落了。如果自己轉移至異世界——妄想過很多次了吧。現實的展開與幻想中描繪的故事有太多的不同，可這就是我的故事。
新的故事是怎樣的呢？我考慮著這種事，乘坐的船在海上破浪前行。
～～～～～～～
“哈，活著從島上逃脫的人出現了呢”
一個女人坐在空無一人的巨大教室的教桌上，眺望著映出祭之島樣子的黑板，露出淡淡的笑容。
“明明是被給予了令親近者不幸的隱藏技能的存在……呵呵呵。萬沒想到，連同伴都活下來了。只身一人離島這種展開什麼的，有趣的小子”
像是要突出身體那凹凸有致的線條似的，身穿小一號的貼身西裝，女教師的傢伙，正浮現出妖艷的笑容打算觸摸離島的船只。
可是，又想到了什麼似的，在眼看著就要碰到的時候停下了手指，指尖骨碌骨碌的轉了兩圈。
“直接引起海嘯也只不過是將他溺死罷了，他說過要回到島上，今後的展開也是樂趣呢。嗯，再稍微讓你逍遙自在一陣兒吧”
從教桌上跳下，撫摸黑板的邊緣。就像是電視機的畫面消失了似的，黑板恢復了原狀。

「那麼，要是繼續玩的話，好像會被別人抱怨，去工作吧ー」

女教師哼著小曲走出教室，在走廊漫步。
在空無一人的教室中，課桌上明明直到剛才還什麼都沒有，而現在，大部分的課桌上都擺了一個白色的細長小花瓶，裡面插著一束菊花。（完）
