成為在船上的乘客，已經四個月了。
雖然有海藍色美麗的海，但毫無變化的風景已經看膩了。

無論到哪裡都在持續汪洋大海――這樣表現的話，會有覺得雄偉或是浪漫的人也說不定，但是看慣了的話，只是滿載著鹽水的巨大的水窪而已。

根據船長的說法，好像差不多可以看到陸地。

行程大概須要五個月左右的時間，因為距離的關係已經多次向雇主反映過，但是從來都沒有獲得同意。
本來，和這艘船簽約的對像是除了從國家帶著重要使命的官員外不會運送，而在最初拒絕的樣子。但是因為權力的關係而強行雇傭合同簽訂了。這是在之前的酒席上船長發牢騷時知道的。

「土屋先生，好像很空閑呢」

在甲板上休息，什麼也沒有做，只是在呆呆望著天空時，在我的視野中有個全身被曬黑了少年擠進來了。
他是這船的船員最年輕的見習水手，年齡是13歲。深藍色的半袖的白色襯衫和褲子把光反射了，看起來相當耀目。
睜大眼睛，是有什麼有趣的東西嗎，而東張西望繁忙地運動起眼球，是個慌慌張張表現醒目的少年。
臉是看起來感覺像頑皮的孩子，明明是端正的臉呢，但表情卻常常改變，所以沒有那樣的印象。
不知為何好像喜歡我的樣子,發現有空暇時就來找我說話。

“羅伊魯也有空閑吧”

“你在說什麼？我剛剛才結束工作，終於能休息了啊”

“是嗎？……剛才，有船員在尋找你是我的錯覺嗎？”

“真，真的嗎！”

把清掃用拖把抱在懷中，害怕的表情環顧四周的動作就像是——偷懶嗎？。

“嘛，那是開玩笑”

“土屋先生，是喜歡調戲人的呢。”

真是沒有禮貌的。我除了有好的反應的人以外沒有興趣。

“不過，確實是個好人！”

和褐色的皮膚相反，露出了純白牙齒的羅伊魯笑了。
明明有著把這艘船劫持的立場，但包括斯塔克在內的船員對我印象不錯。倒不如說是，感謝我。
那是，當然是有理由的。

“沒想到，那個令人討厭的官員。打算在祭之島回來後為了滅口而打算殺了我們之類的……真是十分過分啊！”

是這樣的。那天，把船上很偉大的樣子男人和像是冒險者的男人打倒後，船員們連想戰鬥的樣子也看不見而全員投降了。
對於被強行帶回來的船員們來說，對官員們不須要有義理，沒有爭亂的地方似乎是他們的願望。
於是，我是和船長和船員數名，對被捕後也大耍威風的男人，還有像是冒險者的男人發動了『精神感應』，從而知道了事情的來龍去脈。

首先，這艘船的持有者的船長，主要是做行李搬運工作的普通人，這次是工作結束據點的港在回家的路上，順便去了港口補給，有聲音向他打招呼，似乎就是順勢而行了。
萬一拒絕的話，會禁止所有和這個國家貿易的威脅，水手們只能遵從吧。為了慎重起見，其他船員的心也看過，所以沒有錯誤。
那個冒險者的A等級是虛假的，只是從官員的委託中得到的。其實是B級冒險者的樣子，雇主應該好好地預先調查吧。

順便說一下，在大陸有經典的冒險者公會存在，而在那裡區分出等級。
等級分成S，A、B、C、D，E、F。而F是最低的等級，應該是不用說的吧。
有個怎樣都好的疑問，從A字母順序排列是可以理解的，S是什麼呢？在看小說的時候也有這個疑問，是特別(Special)的頭文字嗎？。
那麼，為什麼明明是異世界但也有拉丁字母的存在……算了吧。這樣的疑問，想起來就會沒完沒了。大概是那女教師適當的決定吧。共通語也有英語有某些相似。


思考向奇怪的地方偏離了呢。嗯，是在想些甚麼呢？。啊，對了。在那個大耍威風的男人的心中，看到了意外的事實。
首先，在一年前，送剎烏瓦他們當地人到這裡後，這個男人在那時的船員回到大陸的同時，處理了他們(封口)。
然後，這次也同樣不打算放過船員的感覺，還是壊人的想法呢。
這個男人像是一手包辦國家黑暗面的工作的職務，可以說是做著相當骯髒的工作。這次，詳細的話不知道，只知道他接受了探索島上的生還者並帶著回國的指示。
上次是放置孩子在祭之島上作為糧食。順從是好的，不過要好好了解情報背後的意思，要是心聲暴露也就沒有意義。

結果明白了的事，就是船員們是善良的工人。
而具有冒險者的能力是假的，只是為了得到工作。
像是國家官員的10名男人，接受了使命但是詳細的信息卻不知道。

“也就是說，什麼都不知道吧……哈啊”

在這個愚蠢的話背後能找到操縱者的存在而期待過，不過，重要的信息完全沒有了。

“怎、怎麼了啊，突然。吐出嘆息的話幸福會逃跑的呢”

“啊，沒事的。有點，只是對今後前景的惡劣感到絕望而已。”

“雖然不是很明白，但真是很辛苦呢。啊，說起來，目的地是那裹真的在那裡好嗎？”

本來這船計劃返回出航的港口，不過，背叛了官員的他們回去會很糟糕的吧，所以得出了在大陸遙遠北方的海岸下船的結論。

本來這船計劃返回出航的港口，不過，背叛了官員的他們回去會很糟糕的吧，所以得出了在大陸遙遠北方的海岸下船的結論。
官員們後來是怎麼了呢，處置的方法很容易理解，就是把他們放置在島上了。他們做了什麼，用自已的身體來學習，直到死前反省吧。防止他們再做多餘的事，所以為了慎重起見而請求在島上的剎烏瓦監視他們。

“剛好想去的地方很近，所以這樣就好了。比起這個，羅伊魯你們今後打算怎麼辦呢？”

即使專門從事暗中工作，但把國家的重要人物放在島上置之不理。不認為就這樣能平安了事。

“船長說那是沒關係的了。已經絕對不會再去那個國家做交易呢，沒有那個國家。還有其他的國家，能做交易的是要多少有多少啊。大海是無論何處都在伸延的！”

握緊拳頭，快樂使得他的嘴角上陽了。證明那不是只有嘴上說，而是真的什麼也不用擔心的表情。不如說，是在享受著這種情況。

“不過，土屋先生真是很辛苦呢。因為遇到海嘯而漂流到祭之島了之類的”

“是啊”
是轉移者不能告訴大家，但這樣就好了。

“在祭之島的波瀾萬丈的日子……已經，包括我們在內，大家都很感動啊”

在那個島中經歷的事，大致上都對船員講述了，不過，那個反應超過我的想像。
為了提升氣氛，而把吟遊詩人風的自動演奏著吉他取出來，有BGM附著的話對故事來說有點誇張，在酒宴的時候引起極大的反響，之後其他船員們每天都拜託我，讓他們可能聽到那個戰鬥的話。

“嘛，真的發生了很多事呢……”

“嗯嗯，辛苦了呢”

對話的內容，讓我想起了一樣，羅依魯淚流滿面的樣子。是個容易感情用事的孩子啊。

“那麼，在潮濕的空氣和海風流動時，重溫一下大陸方面的常識好嗎？”

“請交給我啊！在島上長大的土屋先生所不知道的事，什麼都告訴你吧！”

為了方便起見，留下了在大海的某處大島出身，使有一天，在海上捕魚時因為遭到了海嘯啊，總算到達了祭之島這樣的設定。

而祭之島其他的轉移者，是其他國家的船遇難後，和我一樣漂流到祭之島——這樣的事。

是那個呢，作為祭之島夾在常暗大陸東邊而有名的，但是，附近有了甚麼島了呢”

“比起附近不如說比較遠的地方哦。誰也只向著祭之島接近呢，所以仿似沒有人注意到我的島。而且正確的位置已經不知道了，所以這樣朝著羅伊魯他們住的大陸……灰色的大陸方向進發。”

“是這樣呢，但是上了我們的船真的太好了啊。向常暗大陸的船的話，比起作為祭之島上的住人，也許會更幸福呢！”

從自己的發言中，想像了那個內容呢。羅伊魯抱緊自己的肩膀讓身體顫抖著。

“常暗大陸有那麼厲害嗎？”

其他的人也話是聽了，比起祭之島更惡劣的環境的話至今還無法相信。

“那當然是！雖然只是傳聞，那是因為見過常暗大陸的人全體死了啊”

好像相信著從口中說出來就會有不幸降臨，把聲音隱藏起來的羅伊魯將臉靠近靠近我的耳邊。
明明看過的人都死光了，那怎麼把信息傳達呢。吐槽是不知趣的話？

“不管什麼魔物都旁若無人生活在大陸的樣子，魔族代替人類成為大陸支配者這樣啊。住著的魔物，與我們的大陸不同，相當凶惡。啊啊。哥布林也和B級的冒險者不相上下的樣子。因為大陸之間有大到笨蛋一樣的的海夾住了，所以我們的世界才不會被侵略而平安說啊”

確實，在魔法的地圖中確認了，不過，作為祭之島為中心看地圖西方的盡頭，是他們居住的灰色的大陸，在遙遠的東方是常暗的大陸。
順便說一下，灰色的大陸之稱的由來，是在很久以前，光和黑暗的神的神相爭，在大陸的某處，打成平局的二個神在沉睡著的樣子。
這個故事是怎樣都無所謂了，看著魔法的地圖，總是感到疑問的事也試著向羅伊魯問嗎？

“這樣啊。說起來，斯塔克們住的灰色的大陸西邊有什麼。”

“呃？這樣是肯定的阿！世界的邊緣，是境界牆！”

這個世界的居民，不認為世界是球體組成的，而認為是有限的大小的四方形的世界。
嘛，異世界，是魔法和技能之類的世界的存在物理法則和常識，照常識來想會痛的話，大概，這個世界和地球一樣的球體。
實際上，在魔法的地圖上灰色的大陸往西挪動視點，他們的大陸與他們害怕的常暗的大陸是相連的。

那麼，為什麼他們接觸不到常暗的大陸呢。
那是，因為斯塔克談到了答案。境界牆壁被稱為巨大的牆壁是真的存在著。
灰色的大陸和常暗大陸，本來就是一個大的大陸。但是，由於分斷兩地的巨大牆壁一直線奔跑著。
地圖上看挺現實的，但這牆延伸到大海中，把大陸分成兩半。
據說牆的高度是穿透雲層，好像看到了那頂上的人是沒有的。遠渡大陸的話一定要看一次的名勝。
聽到這句話的時候，讓我再次感覺到是”幻想的世界啊”。

“喂，陸地看見了哦哦哦哦！”

桅桿的尖端部分安裝了監視台，上面的船員的大聲地叫起來了。
終於，能夠腳踏大地呢。
在甲板上排列著望遠鏡，為了確認陸地上的的船員在後方用肉眼觀看，視線看向陸地的方向。
視力系的技能當然是沒有，但是身體能力超群絕倫，所以視力也有常人的幾倍，如果這個距離沒有望遠鏡也能看清。

“那是異世界的大陸？”

在異世界居住一年四個月多一點，這是我第一次在島以外的土地涉足。
說實話，對大陸的生活樂趣的期待得不得了。把櫻解放的方法，找出這偉大目標還沒忘記，但是現在自己實力的話意外地順利的事會有嗎?自己也持樂觀態度。

『精神感應』讀對方的心，『同調』從對方的發言也容易發揮了吧。
『気』『隠蔽』為得到機密事項而進入設施，也應該不難。要找東西的話『捜索』也可以利用。
整體的能力，只要見到那些冒險者們，確定我有A等級以上的沒錯。之前的戰鬥中“那傢伙是S級不是嗎？”嘟噥了的漏聽，所以我有沒有到達大陸最高水平的可能性
現在，我已經得到了定番秩的強力的力量，一開始就輕鬆渡世的故事中主角的狀態。
在這個趨勢是幫助弱者的周圍，被美女包圍的後宮展開等著……現在，一瞬間，在腦海中浮現出櫻眼不笑的微笑。啊，嗯，自重吧。

好吧，轉換一下心情吧。從現在開始應該去把要去的大陸印在眼底，把櫻還原方法應該很快找到吧。
是的，那個豐富的自然溢出的美麗和廣闊的大地……美麗的？有什麼，綠色灰暗的。整個大陸看起來有點昏暗是眼睛的錯覺吧。
說什麼好呢，像是在大陸的大地上有聖樹使用的黑霧的濃度很薄的版本漂浮著？。
為確認四周的船員有沒有可疑的情況，特別的不協調感也沒有，只有看見了大陸的歡喜聲罷了。

只有我看見了嗎？……難道。
在鍛鍊氣時時，不斷的用微量發動著，然後一時停止氣，再用沒有使用的狀態再向大陸的方向。
只是看到的大地。就是說，這次把氣的排放量提高，再用眼睛集中看看嗎。
我放出了氣，周囲的船員用抽搐的表情離開著我。是在壓抑著吧。
以後再跟進那邊吧，現在在這裡才是重要的。
把氣集中在眼睛，為了抓住視力和眼睛看不見的什麼意識。

“果然是這樣啊……”

我的眼睛中有清晰的黑色從大地升起，目視著把整個大陸覆蓋著的黑霧。

“怎、怎麼了啊，土屋先生”
害怕著的羅伊魯也，因為擔心而向我搭話。
一直的，放出氣對他們來說是可怜的。還原到本來的狀態吧。

“對不起。稍微有點在意大陸的事情，所以使用了力量

在祭之島生活下來的自己有特殊的力量。對他們這樣說了。實際上，令那些非常討厭的官員們坦白了，也是這個力量。說出來也沒有問題。”
只是，在大陸是用別名字來稱呼技能的樣子，嗯，確實是——

“啊，是這樣了呢。有什麼發現嗎”

“啊，算了，討厭的預感應驗的程度吧。不好意思，能叫船長來嗎。還有把船的動作停下來。理由待船長來了再說明吧”

現在是連說服時間也覺得可惜，所以對周囲也聽說了的船員發動了『同調』。
看著匆匆忙忙的船員開始行動，我大吐氣。

“這大陸……大概，是常暗的大陸啊”

明明是向島的西方前進了，但在不知不覺間向東方前進了。我不認為坐了船幾十年的老手們不會犯下這樣的錯誤。
而且，每天一次也用魔法地圖確認了位置，結果是。船無疑是在地圖上往西走了。
被看不見的什麼人的手扭彎了，只能這樣想了。然後，能做到那樣的事，就我所知只有唯一的一個。

“是嗎。從島上簡單離開的樣子就安心了，就有了這種騷擾來啊。”

我瞪視綠得清澈的天空。
