（）裡面的是船長的心聲

「哎，那個陸地咋變了？」


「這種事情重來沒聽說過。。。」


「誰，把魔法望遠鏡拿來！」


　聽到我的發言，船員們慌張地在甲板上到處亂跑著。
　即使這裡真的是常暗大陸，也因為有相當的距離可以認為不要緊,不過，靠岸會太危險。所以最好是立刻離開這個地方。
　最好是與船長商量。要是那個人，聽我的意見應該能做出恰當的判斷。




「弟兄們，鎮定！在慌亂之前，有的是可以幹的事！」




與怒吼聲同時出現的，是積蓄從臉頰到下巴非常棒的鬍鬚，一臉嚴肅的船長。
雷厲風行，一邊威壓著船員們一邊趨向這邊的身姿，與那個巨大的身驅互相結合，讓人快要陷入了一頭飢餓嗜血的熊襲擊過來的錯覺當中。


這是一個有著過多震撼力的男人，但是內心跟外表相反，其實是一個謹慎和善的男人。
第一次一邊讀解船長一邊和他對峙時，就聽取了對方的心聲,不過，對外觀和心聲差距的驚訝，到了現在也沒忘記。
現在船長的腳也暗藏著線，讀心的準備準備萬全。


「哎，土屋！到底是什麼這麼吵鬧！」
（土屋先生都那麼說了，是壞事的預告嗎……不安啊）


說著的事情，伴隨著流露出的心聲。
第一次讀心之後，將心聲在船長會話時作為副語音享受成習慣了。


「試著確認那個大陸。恐怕，應該不是你們稱為的灰色大陸」


「喂喂，別說蠢話。難道你懷疑我們的本事嗎？」
(啊，騙人的吧！咋會弄錯了方向！？我每天好多次確認，我們的船員全體都很優秀一定沒問題！)


什麼，心聲如此堅定。


「沒懷疑,不過。不可能發生的事也發生了。我也不想隨意猜測，詳細判斷這個大陸的工作就交給你們了」
「哎，拿我望遠鏡來！即使不是在灰色大陸我也能知道大概在什麼地方。怎麼說，如果是暗黑大陸之類說的話啊——喂喂喂！」
(打算說抱歉。但是，如果是假使，是暗黑大陸……嗯，那樣的事不可能！　我相信大家——假象，一切都是假象！)


混亂的的船長的臉和言行成為了確證。希望不要發生的預感成真了。


「這樣的地形第一次看見啊，這樣的樹木第一次看見啊……這哎……除了傳言中的暗黑大陸實在想不出事其它地方了啊，」
（那樣的……就這樣的話，船上的大家都暴露在了危險之中）


「真是那樣的嗎？船長，最好是現在馬上從大陸離開不是嗎？如果那個大陸真像傳言那樣不就糟糕了嗎？」


一般認為好象有遠遠地超越人的力量的魔族在這裡存在。
不僅僅是那個原因。這大陸的居住著的魔物能對人類保持友好很難得樣子。怎樣考慮也是預想到的最壞未來。


「額，就是這樣。兄弟們，趕快準備離開這片海域——」


「請船長稍等。這裡如果是常暗大陸，從現在開始要返回怎樣考慮食品也不夠。餘糧節約著吃也最多維持2各月。如果捕魚，飢餓說不定能忍耐,不過，飲用水……」


「那樣嗎？一時糊塗著急起航，沒考慮補給。臭屎，明白危險，也靠岸再說啊！」
(這裡應該拼命努力，好好地預先補給物資！　笨蛋，我個，笨蛋！)
有食品和水的問題嗎？從祭品島到這裡要四個多月。如果考慮到灰色大陸，應該需要二倍的時間，八個月。即使去祭品島也要四個月……也不是沒有道理。
這是從一開始就已經在考慮的事情,不過應該，在這裡預先說嗎？


「船長。如果是食品的話我能解決」


「啥？咋說。哪裡有是讓這裡的船員全部滿足食品啊！」


「有，看這裡」


我取出了隱藏在吉利服下的『道具箱』裡的東西，一個可以放下我自己大小的木箱。


「啊？」


感到吃驚的聲音從在周圍的船員發出。
無論如何考慮，不是能夠掩蓋大小的木箱突然出現，這是理所當然的反應。


「這個木箱放滿了食物……這個那樣是吧」


強行撬開釘著釘子的箱子的蓋子，就看見裡面塞滿著果實。
放入道具箱的東西不會變化，新鮮的果實也因此不會腐爛，拿出時，聽到了誰的喉嚨發出了聲響。
長時間的航海食物主要以容易保存的為主，是與新鮮的蔬菜類成為無緣的生活。他們看見這堆果實就好像看見了一座寶山。

「哎，怎麼說，取出了那個箱子，方法也是有的。這樣想，你也有著那樣的方法」


(騙人的吧!?　為什麼，到底是如何做到的!?雖說如此……用時空魔法對異空間有收納東西的魔法聽過,不過那個太少了吧)


內心相當混亂，表現出來的表情相當棒。
大概，道具箱不在大陸出現的樣子，好象存在有著一樣效果的魔法,不過……時空魔法嗎？回想著時空魔法的取得條件。如果那樣，相當稀少的魔法嗎？
如果賣道具箱，在那邊就是天價了吧。
因為在這裡，如果表示道具箱的存在，有被慾望驅使的船員奪取的危險,不過……現在，不是說這種事的狀況。


「能取出這個木箱的，是這個魔法道具。有和時空魔法的收納魔法一樣的效果的包」


取下腰帶上裝著的道具箱之一，對他們展示。


「真的嗎？放進這樣的小包裡，東西就會變小嗎」


「被賦予時空魔法的工具也聽說過」


「但是，到底是從哪裡，怎麼從，拿出這個箱子的呢？」


為了讓騷亂的船員沉默，我又在他們眼前從道具箱裡拿出了2個塞滿食物的木箱。

誰都用懷疑的目光看著我，但是因為有作為證據的木箱不得不相信。


「這樣的木箱我這裡還有幾個。是這裡的船員是一年以上富餘飲食的水平的量」


收集了在聖樹附近北之森結實的果實和可以食用的植物，預先收納了到了道具箱。那個量，是巨大的木箱二百箱以上。腐爛了太可惜了，是在大家協助下集聚的食品。其他滿載的箱子裡也有肉和魚。
水果大家平分了,不過大家說「因為打倒了聖樹的是你，所以你有權利多分」，使我領到了很多。
有的人不明白為什麼這樣做，就用在島上的討厭經驗，多存儲食物是不會有損失的，拿來正確的解答。
是想要不在大陸推銷這些食品。放開這個不說，還充分地也有預備。


「能提供……這些食物嗎，得救了。有了土屋的幫助。不管什麼大陸都能一起去了！」


那樣說著，用滿臉的笑容拍打我肩膀的船長,不過，心聲傳過來了（哇，好好羨慕土屋先生哦~~）危險,暫時與船長保持了一定距離。


「兄弟們！多虧土屋食品確保完成了！轉舵！　趕快，從這樣的地方離開！」


「報告，船長！」


「何事喧嘩！話我聽見了————」


「船長，不好了！船，有三艘船靠過來了！」


「啥！？」


來不及躲了嗎？
目光凝聚，朝向聯絡的船員用手指指的方向，確實幾艘船以這邊作為目標沿著海上前進。
因為還有相當有距離詳細不明,不過可以看到大小比這邊的大型船小兩圈，從漆黑的船舷，伸出著幾個槳——這樣的船船能看見三艘。
只是，與作為商船的這個船不同，對方的船好像專門為了作戰武裝過，巨大的固定式的弓弩——沒有看錯，確認了那個並列著一大排。不過好象到底是沒有大砲。
「兄弟們，提高速度！快走！」


「不行船長！那些東西們船速異常快，被趕上是早晚的事！」


正如船員說的那樣，那個差距相當縮短了。
多虧距離變短了，確認了在甲板上很忙地工作的對方的身姿,不過。


「哥布林……哦，滾刀哥布林嗎？」
外觀在祭品島好多次面的哥布林,不過，那個身體體格與我知道的哥布林一點也不象。
身形比較瘦身長也相當低，力量也沒有了不起的事。是那個，被我好多次打倒的哥布林的特徵。但是，在黑船上飛奔的樣子，那個特徵跟我的印象相差太遠。
雖然身長還是比我矮,但也有170cm。皮膚也不是鮮艷的綠，而是靠近黑的深綠色。
下半身雖然簡樸,不過有穿褲子，上半身赤裸,不過肌肉露出的漂亮的體形。腹肌六個也打破了貧乏的映像。
豈止如此，那個站著的姿勢也獨有一番氣勢。


「哥布林，滾刀哥布林的反應……沒有嗎」


發動了『搜索』，調查了哥布林和滾刀哥布林，不過，完全沒有反應。相貌相似,不過完全與另外的種族……應該不是。是哥布林的亞種之類的吧。
在這個異世界我和哥布林是用什麼看不見的線相連的嗎，驚訝死了。


「臭屎！這樣很快就會被趕上了……全體人員，戰鬥準備！」
隨著船長的吼聲，船員們拿出了武器,不過，老實說作為作戰能力不太能期待。
說不定官員雇傭做護衛的冒險者們，還稍微有用些。
可是，經過幾次生死大戰的我的生存本能告訴我，這邊的作戰能力向對方宣告著敵不過。
要是我一人，說不定還能想辦法,但是還要一邊庇護船員的話，取勝的比率幾乎沒有。那個，讀取了船員的心聲，從預想向確信轉變。


「做好精神準備了嗎」


他們是受害者。為官員被捉住，被迫到達了祭品島。
並且，是因為我的緣故才來到了暗黑大陸。
即使逃離了這裡，也有誘導我到這裡的對面再次管閑事的可能。
平安與他們平安到達灰色大陸的可能，哪裡有啊……在這種情況下，我離開他們，他們的航行似乎會更順利些。


「船長，這裡由我試著想辦法解決。這個道具所有權預先轉移給了你。那個其中有食品和飲料。而且還有幾個魔石。作為來到這裡的貨款留存起來」


「啊!?你說啥！你睡糊塗了嗎！　而且，是這個道具箱嗎？!?明白價值嗎　以白扔似的價錢賣，這個船和該規模的最新型也可以買幾個」


(不行，土屋先生。不珍惜生命可不行！　這裡該和大家一起逃跑！　而且，這樣無法想像的高價物品不能接受啊！)


真是老好人的船長呢。
戀戀不捨,不過也好象沒剩下，悠閑地會話的時間。
哥布林以船員可以目測的速度接近中。
船員們裝備好了武器,不過在，所謂的哥布林體格和存在感上身體發抖。
那麼，想與對方想辦法接觸,不過……這些魔獸從外觀判讀，對方其實是警備兵而且因為發現了可疑船，為警備而來——


「魚鈎！　射擊的準備！」


可能性好象全無。看到了巨大的箭在甲板和船右舷的弓弩上扎上。
問答無用的攻擊嗎？即使還有一定距離，也能感到強烈的殺氣。


「船長，一直以來給您添麻煩了抱歉」


嚴肅的表情就好像黏貼在臉上的船長，懷抱著魚叉環視著船員露出了膽怯的表情面帶著溫柔的笑容。
「是吧，為什麼，這樣的窮途末路的危機還會發笑」


「用這種窮途末路的情況來說……能跟一群基友一起死，也算一種幸事」


好像這種被稍微比哥布林強的魔物乘三艘船追趕的狀況。對於在祭品到遇到過很多次，死神的鐮刀架在脖子上的感覺，說訴苦也害羞的水平。
而且對方屬於哥布林，應該受到稱號『哥布林殺手』的影響。要是對方真是哥布林族，不感到會那樣簡單地輸的心情。



「讓對方稍微混亂，在那個間隙裡以全速從這個地方離開。我的事別介意。比起灰色大陸這邊，關於詛咒之類的調查還是這裡比較好……那麼啊，拜託了！」


使用線操作的能力偷偷從腰上的道具箱中取出線，向尖端纏上熟識的尖木。
島上木頭資源太豐富一下子就能補給。這次絕對夠用了。


「那麼，暗黑大陸——請展現出你的實力吧」


在我周圍八個圓木頭飄浮。
以附近最接近的一號黑船為目標，向遠處拋出線相連的著的圓木頭。要是這個距離明顯能夠到達。


「精通」


這一段急速縮短與圓木頭相連的線，以被圓木頭拉的形式我也飛向空中。
以震驚的表情，凝視這邊的船員們的臉慢慢變小。我揮了揮手，為了轉換心情把視線給轉向了敵人。
是噢，淒冽的風在耳邊呼嘯，自己要不要預先做些什麼。與線相連被拉的樣子稍微害羞。要移動至圓木頭上面嗎？
操縱著線，想辦法移動至圓木頭上面的時候，巨大的箭緊貼著臉頰飛了過去。


打算用圓木頭破壞弓弩,不過發射以後，沒有控制高速飛行物體的能力，二個圓木頭被破壞了,不過其他的圓木頭平安到達，敵人船中彈。
成為我的心愛的馬的圓木頭向甲板快速前進，接觸了線，預先跳到到對方的船的船桅上。
別—噢，眼下變成了東跑西竄的大吵大鬧。
用線吊著參觀這些東西,不過好象，有幾尊發現了我。端好長槍聚集著在船桅下。
那麼，不能等他們先出手，從這邊，好好地預先寒暄嗎？


「初次見面，好象哥布林的人。明白共同語的人有嗎？　如果有的話，請傳達……我沒有敵對的意思？」


那個言詞意義貫通，還是完全不被理解嗎，我沒有判斷,不過，人們的回答質樸，非常易懂。
眼前無數的長槍鋒芒迫近。
