“約多”(擬聲詞)

一邊避開扔過來的槍，一邊往船桅上登上去。
在船桅的頂端附近的偵察台上沒有人在，所以就暫時在那裹躲著。
因為船桅相當的高，槍已經投不上來，所以攻擊暫時停止了。

“那麼，現狀是……”

從後面接近的另外二艘船，好像注意到了這邊的騷動的樣子，不是來援助的樣子，而是像追趕的們一樣沒有減慢船速。
這樣說的話，首先在這裹拖延時間嗎？。
船桅下面有著數個類似哥布林的爬了上來——才怪。那些傢伙是黑暗哥布林。
桅桿上配備有繩梯，我拼命向爬上來的敵人放出線並發動『捜索』，在清單上刊載的名字來看，好像是這樣的命名。
因為『捜索』的等級提升了，現在通過線也可以發動『捜索』。
當然，順便用『精神感応』把對方的思考讀取了,他們在自言自語著『葫蘆塞，葫蘆塞』和危險的事情，所以什麼也不懂就結束了。(葫?蘆?塞就是殺掉)

利用操線使的能力試著搖晃繩梯，或是纏繞在腿上拖延時間的同時，在幾個上桅桿上附上線，讓甲板上和下向目的地方預先讓前進。準備把線向著以下降為目的的甲板上前進。
就像把我乘坐著的黑船為對象夾住一樣，另外的二艘船幾乎同時在右左舷追上來了。
另外二艘船也像是乘坐著黑暗哥布林的樣子，我稍微移開視線，把視線移開就好像在說靠你們想想辦法吧，就像追著照顧過我的船的樣子。

那麼的話，就很簡單了。
操縱著伸出來的線——用大型弩砲把箭向著兩艘船發射了。

因為箭矢已預先填充了，所以只要扣動扳機就足夠了。意外地很輕鬆的使用。
因為線有操控數量限制，因此不能操作十台以上的大型弩砲，右左舷各射五枝箭，幸運地有幾根箭命中了兩側船上黑暗哥布林。

“グギョルガ！”(慘叫聲)

“ガリギョルグ！”(慘叫聲)

射中的方向有什麼在叫著，但是在說什麼卻完全無法理解。聽見了好幾次類似的哥布林語，但總覺得有哪裡是完全不同的。人類也是，如果國家改變了的話，語言是完全不同的東西。哥布林也是這樣的吧。
只是，讀取了爬上桅桿的黑暗哥布林心中，只有 “背叛了似的！”，“這裡是朋友！在幹什麼！”和怒吼。
預定直接通過的二艘船減速了，和這艘船並列而行。這對拖延來說可以說是成功了吧。
帶有鈎的繩子也有數根被扔到兩側的船上，轉乗用的橋也掛著了。
受到攻擊的一方，手持武器有著不平靜的氣氛，向這邊的船上來了。
這邊的船的首領一樣的暗黑妖精試圖著說明這是誤解，而把武器放在甲板上，向對面的船的代表者表示讓步，好象在說些什麼。

“那麼，攪和它嗎？”

襯著兩艘船的首領樣子的黑暗哥布林注意力不集中的時侯，向他們伸出線，纏繞著拿住單手劍的手,使它舉起——並揮下。
雖然兩者都因為自己的手臂舉起了而動搖的。襯著被突然襲擊而無力的現在，我以把那個手臂搖落的氣勢揮下。

在那個刀刃的前方——持續著解釋的黑暗哥布林。
發出把耳朵刺破一樣的悲鳴的聲音後，後背和胸口被割開的黑暗哥布林，即使踉蹌也總算站在那個位置上。
這次兩方領導人狼狽的樣子，想解釋什麼的感覺，但完全沒有打算和解的樣子。

然後，操控五名船員的手臂，襲擊坐上了船的對方的船員。
情況是因為自己的領導受傷了，而打算報復的樣子。
攻擊一方說自己的手臂擅自行動著，但是這樣的說話，在這個場合是不可能行得通，被斬的一方面拒絕了。
也有數名希望鎮住狀況的人物，不過，在那裡不可能的吧。
暗藏在腳下的蜘蛛巢般張開的線一同向著黑暗哥布林移動。

“注意背叛者啊。如果不殺的話就會被殺！”

就這樣用『精神感応』傳達、同時發動『同調』。

“之後有點多管閑事，要在一邊等待嗎？”

一邊聽著從下傳來的粗暴的聲音和剣戟的聲音，我背對著偵察台坐下來了。

偶爾，向著像是想起了桅桿似的爬上來的敵人伸出線，把雙手，雙腳用絲纏繞成木偶一樣不能動，為了使戰況更加惡化而在繼續工作著，不知不覺間在腳下的騷動平息了。
雖然很微弱，但還有少量氣息，但是大半的氣息都失去了，不用看就明白已經是毀滅了的狀態。
儘管有著這樣的想法，還是悄悄窺視，有無數的屍體在甲板上擠滿了。
有數個屍體化為光的粒子融入到大氣中，而新鮮屍體還沒變化而在橫躺著。
用『気』和『捜索』檢查敵人的生存者，在我們的船上的數個身體受到相當的傷害，但仍有還活著，在這裡甲板的正下方和兩側的船，在內部有幾十個沒有參加戰鬥的生還者。

“不好意思，快死的傢伙就殺掉吧。”

用纏繞著圓木的線，把不能動的黑暗哥布林的身體貫穿了。有數個身體還能動的樣子，不會輸給疲憊不堪的對手。
在被圓木吸引了注意的對手的背後，用蓬萊先生的遺物中的斧子把他斬成兩半。
雖然只會用空手道，但普通的接近戰的話也有一定的鍛鍊了。
雖然對方不是萬全的狀態，但同時應對三體也有餘力，這就是實力的差距吧。
在甲板上，除了自己以外的能行動的人都不見了，想歇口氣的時侯，但是感覺船內還有生物的存在。問題是，生命的氣是確實存在的，但『捜索』的黑暗哥布林卻沒有反應。

“這樣的話，是另外的魔物嗎”

根據氣的強弱來判斷的話，是遠比黑暗哥布林更弱的反應。但是也不能疏忽大意。
此船有四十三，右邊的船三十六，左邊的船也三十七吧。
可能的模式是負責蕩槳的船員——或者奴隷。
船的槳的數量，根據在左右方的船看到的範圍有八根。另一方面也有八根。兩邊共有十六根船槳配置了，剩下的人員數量是作為關鍵時刻的後備的話，也不奇怪。
這艘船的船槳有很多，所以數字上的計算和是成立的吧。

感覺有少數連好好地吃飯也沒得到了嗎，是比黑暗哥布林更弱的種族吧。即使甲板那麼吵鬧但是連一個人也不出來的話，他們是被鎖鏈鎖住而不能動的奴隷的機會增加了。
這全都只是猜測，只能去確認了阿。
就這樣，就直接進入船內的心情完全沒有，所以伸出線來探索裹面。
甲板的正下方有很大的空間。船員的房間什麼的完全沒有。馬上就到划槳大房間似的。
因為絲是相當細的東西，所以沒有被注意到的樣子。側耳傾聽但聽不見下面有傳來的吵鬧的聲音。

啊，嗯，要掌握著全部的船槳沿著側面比較好吧。在這裡向空著船槳的地方去吧。前面的船槳是……有了有了。那，沿著走吧……好，送到任何人的手上都可以吧。
纏上線的話應該會被懷疑吧。只是為了讀取那就輕輕地觸碰一下吧。

安靜了相當長的時間，該死的哥布林們不願意下來的樣子 ……到底怎麼樣呢？”

即使是搞錯了也是和哥布林有友好的關係嗎。
精神感應能聽見心聲是很方便，對方在甚麼語言即使完全不懂也沒有問題。我知道這是奢侈的煩惱。

“喂，有誰在嗎。知道共通語的話就回答我吧！”

為了確認對方的反應用共通語喊了出來。

“那是不是哥布林的聲音嗎？共通語和他們有不同有著漂亮的發音。什麼啊，到底發生了什麼？難道說，來幫忙了而把那些傢伙殺了？”

能用共通語的人嗎？而且，果然是奴隷的樣子。似乎不是好戰的人，話語也能交流的。好，去見面吧。
決定後，我便慢慢的往樓梯下去。

“從現在開始前往你那裡。我是襲擊了暗黑哥布林的人。如果，和那些傢伙是敵對的話，就不要攻擊我”

為了讓對方安心也所以我也大聲回應了。

“哥布林們死了！果然，不是同伴來救我……可惡，沒有生還者是明白了。”

往其他的人也附著線，大致有相同的想法。是那個村落還不知道，但他們是被捕獲成奴隷了吧。
往樓梯下層有強烈異臭發出來。氨氣味……簡單說來，就是糞便的味道把鼻孔貫穿了。
下了樓梯的我的視線的前方廣闊的景象，是悲慘的。

腰上只有簡陋的布卷住的的奴隷們兩個人一組排列，拿到了船槳。腳完全被堅固的鎖鏈鎖住了，他們禁止從那個場合移動。
異臭的源頭在船底隨意流動了，大小便同樣。

全員絕對不能說是有豐腴的身體，因為被迫從事著蕩槳作業的緣故吧。綳緊了的肌肉浮出來。平均身高是160到170這樣的情況吧。
最異常的特徴，就是那張面吧。
長著蝗虫的臉。在和人類相同的身體上長著蝗虫的臉。
而且不是圓形的蝗虫系的臉，而是三角形的尖的頭蝗的臉。
仔細一看，只有嘴接近人類的口，但除此之外完全蝗虫的臉。
更仔細地看，頭上附有觸角。看見長度比臉的長度高10厘米以上。
因為在不太光亮的空間，所以不太清楚，但仔細一看皮膚顏色也稍微有點綠。
雖然覺得對初次見面素不相識的對方很失禮，老實說……很噁心。
原本，太擅長昆虫的說，不過，那個臉配上人類身體的尺寸相乘上，所以伴隨著相當的破壞力。

“你……是魔族嗎？”

右手方向的蝗虫人……可稱得上是昆虫人吧？。他一邊害怕著一邊向我搭話了。
誤解了我是魔族的話，那這個世界的魔族，是和人類的樣子相近嗎？。

“不，我是人類。”

在我這樣的發言後，蝗虫人發出騷動。

“人類嗎？是人類打倒了暗黑哥布林嗎？”

“不，他是跑龍套的而魔族在上面吧”

“也是呢，人類對那樣的事，是不可能……”

看來，在這個大陸中人類是弱者的一方。而且，他們的心聲摻雜著若干侮蔑。在這個大陸中，與奴隷的蝗虫人相比，人類的立場更低。

更詳細觀察了一下騷亂的蝗虫人，知道了他們的腳異常發達。

大腿的肌肉和腰身同等，或者更粗。那些是和蝗虫的身體能力部分相似。

“你們怎麼想我也沒關係。把哥布林們殺了人是的我啊。而且是一個人”

看來不稍微增強的語氣是意識不到吧。僅僅用語言是不被信任的吧，我把『気』全力解放了。
現在我的氣把他們全都壓倒，令他們上半身向後仰，全身出汗。

“這樣就有少許能信任我吧。”

停止氣的放出，用笑容著轉向他們，導致了全體人員多次激烈地把頭上下搖動。

為了不引起對方有奇怪的想法，讓他們明白這邊是強者。而對第一次的對象，能讀懂心的話是具有優勢的。

“對，對不起了。我們就像看到的一樣，是昆虫人的蝗虫族”。

真直接啊喂，我是這樣想的，但沒有說出來

“你……不，您是打算把我們怎麼辦？”

“沒甚麼想做。想得到解放的話，就解放吧。如果你那邊是希望的話”

在奴隷的立場的話，並不是說不管怎樣只要解放了就行。其立場是接受了的人也說不定。
或者，希望家人或親人被解放的的思考和拒絕解放的吧。
因為是奴隷就幫助。想把他們解放出來的想法太甜了——這種狀況上逼問不是我的作風。(甜就是天真)因為我說的話，他們開始再次騷動。想從表情想讀取感情的時侯啊，啊啊，只能看到是蝗虫的臉。

“在那裡的牆壁上的鑰匙。因為那是鎖鏈的鑰匙，所以能拿一下嗎”

從剛才開始代表說話的男人……從聲音和體格看來是男人，那個他指著牆。
聽他的心聲，在被解放的時候向我襲擊的展開似乎完全沒有。只是在感謝，敵對的可能性沒有呢。

“啊，沒關係的”

我按順序把鑰匙傳了下去，感覺太突然呢，多次取下鎖鏈的同時，全員都在的腳鐐裹被解放出來。

“謝謝你！素不相識的人啊！”

擔當了和我對話的人的他捉住我的手，高興得上下激烈搖晃著手。心情也不是不明白，只是臉太近有點害怕。離開點吧。
有點自以為是的態度過頭了吧，他反省了，不過，因為被救的感謝而變成信賴我了。
被解放的蝗虫族的人向著甲板上升，為了解放同伴，他們向另外兩艘船移動。
已經，不用幫忙吧，便從對方的代表者似的收集情報了。

“那個，說起來名字沒有聽過。我的名字是土屋的，你的名字是？”

“啊，對不起！不知道恩人的名！我的名字是喬布布。是蝗虫族的長老！”

只由聲音來判斷的話，是個清爽的帥哥，但是臉的差距卻不習慣。

“那麼，今後就叫喬布布吧。沒關係嗎？”

“當然，土屋……是大人加了比較好嗎？”

具有威壓的態度，已經沒有必要吧。

“不需要哦。喬布布想問的問題有幾個，首先，說說我的事吧，我不是這大陸出身的，前往灰色的大陸的途中，在這裡被衝走了。所以，這個地方的情報完全沒有。如果可以的話教會我各種各樣的事吧？”

是轉移者的事也不說出來比較好吧。

“是這樣嗎？！啊啊，交給我吧。雖然不認為這樣能報恩，但是，不管甚麼都可以問”

從他言行中覺得是個好的傢伙，但如果不能正視他的臉就不能說話。還是要盡快習慣啊。

“首先，這裡是常暗的大陸沒錯嗎？”

“啊，是這樣的稱呼呢。在數百年前開始，由魔族興旺的世界。”

出現了呢，魔族啊。剛才認錯了我是魔族。應該不是稀有的存在呢。
“那個魔族，指的是怎樣的存在呢？把我誤以為是魔族的也事，只能認為外表是和人類一樣的吧。”

“是啊。人類和魔族的外表差不多。只是，據別人所說，魔族盡是容貌端正的人。我們是完全無法分辨的呢”

原來如此。我也分別不出喬布布和其他的蝗虫族的區別。這是同樣的吧。

“和人類的決定性的不同是魔力的強度。特別擅長闇屬性魔法，其他的魔法也能自在操縱。不會老，頭腦也很好，這個大陸上最強力的種族。”

就是人的上位版的感覺呢。自稱魔族的話，也許存在著惡魔等和他們相對的種族。

“然後，我們包含蝗虫族在內的昆虫人和獸人都是魔族製作的存在。”

“那……喬布布你們，也是魔族製作的存在嗎？”

這是，出乎意料的。昆虫人這樣的種族，理所當然地，在這個世界是存在的吧，我是這樣理解的，但沒想到竟然是被製作出來的存在。

“對。昆虫人也好獸人也好，都是魔族的人體改造的一環，所產生出來的實驗體。人和昆虫和動物混合，為了調查能否誕生出優秀的生命體。只為這樣而創造出來的……生命。”

看起來很辛酸的喬布布，但還是無法確定表情的變化。但是，魔族的存在真是性質很差的種族呢。

“那麼，黑暗哥布林也是從魔族的手而——”

“這是不對的。他們原本，就在常暗大陸住的魔物。這裡是被黑暗纏繞的魔物居住，魔族的實驗場的黑暗的世界。”

有強大的魔物居住著，魔族聲稱實驗產生了很多實驗體居住著在這大陸。

“魔族，昆虫人和獸人以外，和這大陸的原住民。牛頭的米諾陶洛斯這個魔物和牛人相似的，但卻是完全不同的存在啊”
說起米諾陶洛斯的話，有人的身體和牛的臉，很熟識的魔物。

“那麼，能分辨嗎？”

“是啊。首先，牛人是比起米諾陶洛斯頭腦更好。昆虫人與獸人基本上是人類，所以擁有與人沒有差別的智能。米諾陶洛斯因為是魔物，所以不會說話，只靠本能而活著。還有，另一個存在決定性差異。”

於是說話停了，蝗虫的眼睛盯著這邊。大概是認真的眼神吧，我是分辨不出那個區別。

“死的時候會變成光的粒子消滅，或是會留下屍體。”

魔物的話會變成光消失。他們會繼續留下。那麼，是因為我們編入了人類的遺傳因子，這樣的存在的證據。

“這樣啊。接下來的問題，但喬布布們為什麼成為了奴隷？”

也許是難以回答的話，聽到那個情況，這是在大陸的法則吧。

“關於它，必須了解我們昆虫人。昆虫人和獸人相比是初期階段，所以數量相當少。無論如何，動物與人類有相似的部分，更容易融合，但昆虫和人融合起來的話，只有很少部分是容易的。有關這個問題。我不是很明白”

哺乳類和昆虫的話有很大一部分是不同的。我雖然也對生物詳細的事不是很清楚，但是總覺得能夠理解。

“而且，我們與同種族的話是無法繁殖孩子的，所以出生數很少。(我々は同種族でしか繁殖できず子も多く生まれない為、數が少ない。原文不太清楚在說甚麼)
因為蝗虫的腳力，所以跳躍力和踢技優秀，有著一對一的話黑暗哥布林也不會輸的自負。但是，他們是是在以萬為單位的存在，建立了國家的存在。在數量的暴力下，我們只會被捉住當成奴隷”

這裡也有黑暗哥布林的國家存在的呢。再次，和哥布林戰鬥的日子來了吧。真是有緣啊。
在祭之島上充分的打倒了很多哥布林，說真話，如果可以的話我不太想和他們再有關係。
剛才正面作戰了就好了……不，等等。本來，我正面作戰的戰鬥幾乎沒有。

觀察著戰鬥樣子的感覺來說，單體的強度比奧加的戰士為低，半獸人是更強的吧。仔細思考的話，哥布林的實力是在規格外的強大。
“土屋！在被幫助了的情理上知道是不應該的，有一事想求你！”

似乎是認真的眼神，喬布布看向我，後面並排的蝗虫族的伙伴的視線都集中向我。
預計到接下來的話題，我的內心在嘆息著。
