關於喬布布要說的我已經有所預想了。大概我想的是不會錯的吧。

「不知道能不能伸出援手來救出我等的朋友們啊！」

猜中了。看來、他們全員都是雄......這麼說有點失禮了。全員都是男性吧。
就是那種男性們都在從事體力勞作、而女性們則是在別的場所從事著一些雜務的這種通常的故事發展流程吧。

「男性像這樣被困在鐵甲艦裡是驅逐後常用的方法。女性則是被迫著從事農活和雜務。同時也兼備著防止男性逃跑的人質的角色」

常見但確實有效的手段。
因為有鐵甲艦在、所以他們得救了之後也有著逃往安全場所的這個選項。但是、那樣的話就要對作為人質的女性們棄而不顧了。

「就在我們說話的期間、同伴們和妹妹也都暴曬在黑暗哥布林那猶如舔遍她們全身的讓人厭煩的視線之下工作著吧......哥哥一定會救你出來的！」

雖然明白你思念妹妹、不過不要散發出這種略顯危險的氣味啊。
看著握緊拳頭氣勢洶洶的說著話的喬布布時、突然有個疑問閃過腦海。
雖然對方有可能不會回答、但是姑且還是問一下吧。

「那個、怎麼說呢、如果覺得不好回答的話不回答也行。哥布林們會對喬布布的同伴的女性們......出手麼？性的意義上」

哥布林會對人類女性做出那種行為、這點我在祭之島上知道了。
雖然外表不同但是根本上應該是一樣的。大概要是人類女性的話會成為他們的誘餌的吧、但是昆虫人的話就從他們看來......怎麼說呢、哥布林的外貌也挺那個的。說不定還是它們的好球帶呢。

「啊啊、十分不甘......那些傢伙、根本碰都不碰昆虫樣子的我們、根本就瞧不起我那身為村中第一美女的妹妹啊！哥布林的審美也太丑了！」

「啊、恩。這樣啊」

雖然理由不同。但是、既然不會出手的話、應該算是好的情報吧。

「喔、對了。如果、土屋肯出手幫忙的吧、雖然有點肝腸寸斷......但是我會把妹妹嫁給——」

「謝了不用」

立即回答了。

「喂喂、你該不會、是以為我內心偏袒妹妹而騙你的吧。我家妹妹的姿色啊、可是在村中大受歡迎的啊。喂、你們幾個」

「是！俢米米醬、超漂亮呢！」

「那張笑臉、真想再見一次呢」

「稍微有點害羞的地方更是要加分啊！」

並不像是跟風領導喬布布而說出來的感覺。
好像真是美女且很有人氣的樣子——就他們的三觀來說呢。

「真是的、雖然是無論擺在哪裡都絕不丟臉的妹妹、但是如果是土屋的話、我會信賴哭哭哭哭」

「抱歉。我心裡有一名已經決定好了的女性了」

並沒有說謊、而且我覺得是這個場合下最容易圓滑收場的台詞了。
實際上、喬布布也有點不好意思的樣子撓著頭。

「這樣啊。我還真是說了多管閑事的話呢。請忘了吧！雖然覺得要是土屋的話可以把妹妹許配給你、遺憾啊。我們一族如果對方是有能力的人的話也承認其有複數的妻子。有這個意思了的話就說吧」

「容我只接受你的心意了」

雖然我估計是一輩子不會有那種想法、但是對方那要把妹妹托付給我的信賴的心情我真的很感激。

「那麼……關於幫助我們就......」

「啊啊、我會幫忙的哦」

對方好像對我的發言感到意外、擺出一張驚訝的臉......大大的張開了嘴、我覺得應該是這個樣子。喬布布們身體都有些後傾。
在祭之島上學到的是、沒有值得信賴的人在的話今後的生活也會十分艱辛。
奧加那時也是、來到這片土地上拉攏住在這裡的人也是重要事項之一吧。
雖然是有賣人情的打算、但是也有著想坦率的幫助他們的心情。雖然在那個島上一直持續著各種互相欺騙、但是正因如此、這種可謂是作為人的最純粹的部分才尤其顯得重要啊。

「土屋、該怎麼說呢......雖然拜託你了......但是不會有點好心過頭了麼？我們這邊可是沒有任何能回報你的東西哦？」

雖然就喬布布來說信任我這點是真心的、但是也有考慮通過送出妹妹以讓我來幫忙這個想法的吧。

「沒有、我也有自己的打算就是了。我對這個大陸的事情可以說是完全不知道啊。剛才也說過了、希望喬布布你們提供情報......或者說、告訴我大陸的常識什麼的」

「唔姆、土屋真是奇怪的人啊。在這個世界、天真的人都會被淘汰掉。就算為土屋你自己著想、也不希望你純粹的為了善意而行動啊」

「我認為親切的告訴我這點的喬布布也很天真就是了」

「沒有錯」

一邊說著一邊苦笑出來的喬布布臉上稍微能看到些開心的神色。怎麼說呢、只不過是感覺到了那種心情、還沒发從他臉上浮現出的表情判斷出什麼就是了。

「那麼、說是要去幫忙、但是我的情報也過於不足了。在什麼地方而且守衛是何種程度呢......還有、雖然這裡有三艘船、但是對方有多少艘戰艦呢？」

本來的話想收集到各種各樣的情報然後集中推敲出作戰計劃來、但是根據對手的戰力還有狀況來說我認為應該速攻盡快決出勝負。

「船的話和這一樣的還有五艘。然後、還有一艘巨大的船。船的划手都是我們這樣的奴隷、但是現在港內奴隷數量不多應該不會馬上有船追過來吧。同伴們都聚集在黑暗哥布林的城牆都市內部。從早上到傍晚期間會來到城牆外邊的田地處從事農務。男性會被帶離田地來到鐵甲艦作為漿而勞動著、還有就是搬入物資之類。如果和他國有糾紛的話會被派往驅趕、總之基本每天都是這樣了」

「蝗虫族的成員在一起的時候僅限於夜晚和早上麼？」

「不、睡覺的地方也不同。每周只能相見一次、以確認同伴是否平安」

極力的避免著他們合流麼。畢竟本來的實力要高於黑暗哥布林、所以才要小心駛得萬年船麼。
現在——表上顯示是正午之前麼。也就是說、正是在田地的時間吧。

「從這裡到田地處要花多少時間？」

「我想想、出海有相當一段距離了、張開帆的話一小時左右能到岸吧。那之後、再向內陸前進兩小時的話、就是妹妹們勞作的田地了。因為有多次籌劃著逃跑的事情、所以計算是應該不會出錯的」

考慮到時間的話、在她們返回都市前合流是有可能的。剩下的問題就是——

「同伴女性的數量和看守的數量。然後到那裡的路上被人......被哥布林注意到的可能性有多大？」

「同伴有四十二名。因為就算身體狀態不良也要勞動、所以不出意外是全員都在吧。看守的話、之前打聽到是二十名左右的樣子。妹妹告訴我它們威脅過、如果瞞著看守而逃掉的話、就會立刻殺掉同伴」

把男女分開也是為了這點吧。

「它們基本都會把我們當做去做農務和雜活的奴隷或者其他奴隷的吧、所以只要不被周邊擔任警備的看守發現的話就沒什麼問題」

就算要用船靠港以助逃離的話、捨棄掉三艘中的一艘也可以吧。兩艘的話應該能乘下女性了吧。

「如果平安逃掉了的話、關於去向有什麼安排麼？」

「啊啊、那個沒有關係。從農地向正北方向前進就是昆虫人的國度了。而且本來就是在打算移居到那邊的時候被哥布林們給抓起來了」

去向決定了。反過來想的話無論是誰這點都會在逃跑之前考慮好吧。
哥布林發現他們逃掉了的話也會毫不猶豫的追上來的吧。所以幫忙什麼的也不會這麼簡單就結束呢。

「那麼、幫助女性們逃回船這裡、沿海向北前進然後在登陸吧。北方的昆虫人的國家——國家的名字是？」

「叫作塞古巴庫坦。順帶一提哥布林的國家叫科札」

雖然就是想預先打聽下、還真是難記的名字啊。現在就稱之為昆虫人之國吧。

「對了、土屋。有一點忘了說、但是從海上逃走是不可能的」

「為什麼？」

「海裡有無數的海龍和魔物。在這附近的魔物和哥布林國締結了契約所以不會襲擊、但是稍微遠離一點的話就是其他魔物的地盤了」

還真虧沒出事啊、我之前乘的那艘船。
說起來船長有說過船底釋放了能驅散海裡魔物的特殊魔法、所以才能平安到達祭之島呢。雖然當時只是隨便聽聽、不過看來效果非同尋常啊。

「也就是說、逃脫之後要走陸路麼」

「是這樣。畢竟昆虫之國也在內路、要選也是選陸路了。所以就放心吧。我們對腳程還是有自信的。不管多麼險峻的道路都能給你跳過去的」

他一邊說著一邊驕傲的拍著大腿。
既然是繼承了蝗虫的能力的話、那跳躍力的確是值得期待啊。

「那麼全員集中到一艘上、把另兩艘扔在海上吧。希望對方能發現船只從而分散戰力。姑且只把巨型弩砲卸下來吧」

畢竟要是把這個武器留在那裡的話會造成麻煩的吧。
雖然就船的大小來說讓全員都擠在一艘有點硬來、但是我也想盡可能的少引起注意。有關詳細情報及相關協商就在路上去做好了。
現在時間是最重要的。

「成為冒險者去活躍的故事終究只是夢麼......」

不過起碼我前進的方向沒有變、依舊是荊棘叢生的低谷一般。






「看來總算是能不被發現的登上陸地了」

放置的那兩艘船好像乘著海流被衝到了港口附近的樣子。
為了偽裝成遭到敵襲的樣子、提前用巨型弩砲和長槍攻擊了附近那艘無傷的船。
看到那個而誤解了的哥布林們、一邊強化港口防衛集中著戰力、一邊向海上增派救援、這種種行為都幫了大忙。

踩到了大陸之後要說有什麼感覺的話、就是從腳下傳來的奇怪的魔力了吧。
雖然並沒有直接對身體造成什麼傷害、但是卻有一種全身變重了一般的微妙的疲勞感。
因為通過发動氣能看到從地面涌出了淡化的聖樹的黑霧一樣的東西漂浮在周圍、所以身體上的感覺不是錯覺。

現在和我一起在田間小道前進的是作為領導人的喬布布還有另外一人。
恐怕是持有著隱藏技能的人吧、這個叫做布魯魯的年輕人一直擔當著情報收集和周邊探索的任務。當然、我雖然無法從他們的面部看出區別、但是因為他比喬布布要身材短小些、所以能判斷出來。
其他成員就讓他們都預先潛藏在合流地點了。這種隱秘行動必須要人少才行。本來我是想一個人去的、但是那樣就無法證明自己是同伴這點、所以就讓擅長隱蔽的布魯魯一起來了。

……雖然是這樣、但是因為喬布布說「我也要一起也去！」、所以以遵從我指示為條件讓他也跟來了......或者說不這麼做他也會強行跟來就是了。

「布魯魯、確定方向沒有錯麼？」

我保持速度的同時從道具箱裡拿出地圖來進行確認。

「是、以這個速度朝這個方向前進的話10分鐘左右就會到達目的地。不過真是厲害呢。這個魔法的地圖還有那個道具箱」

他與喬布布不同、說話時認真謹慎的語調透露著欽佩感、給人一種很尊敬我的印象。
到達陸地後為了讓潛伏在安全場所的全員能夠恢復活力、我從道具箱裡取出了果實痛快的給了他們、但是那時他們那吃驚的樣子......真是連我自己都嚇一跳。
就算在常暗大陸裡、道具箱對他們來說也只是略有耳聞、那時小孩子們像看變魔術一樣的反應給我留下了很深的印象。

「看到大家吃驚的樣子、我以後也會留個心眼不在眾人面前使用了」

「那樣最好」

「啊啊、我認為慾望強的人無論如何都會想辦法奪去的。畢竟土屋對我們有恩、我們發誓絕不會做這種事情」

沒必要擔心就是了。雖然蝗虫族裡可能會有人想要道具箱、但是唯有他們的首領喬布布我可以確認他不會有這個想法。這件事無需讀心。

「土屋、有一件事我很在意、不知可不可以問？」

喬布布略顯歉意的樣子提出了疑問。看到使用著他們沒見過的天賦的而且還持有道具箱的人物、一般都會疑問重重吧。

「是什麼呢？」

「那副裝扮不熱麼？」

啊啊、這個麼。我現在穿著的衣服是在祭之島時代愛穿的綠色風衣。防寒性能良好、可謂寒冷時期的至寶了。
但是、現在這個時期的話這套衣服不太是。現在這氣溫在進行行動的時候卻沒有脫下來也正如喬布布所指摘的那樣、光是看著就覺得熱了。
要按異世界的季節來算的話、現在是春天剛過迎來初夏的時期吧。
被抓為奴隷的喬布布他們穿的是短褲、但是這幅裝扮與現在這氣候也和適合吧。

「我對這件衣服有所留戀。而且、現在也沒怎麼感覺到熱」

自能力值的頑強提高了之後、就很少能注意到冷暖差別了。

「是麼。仔細看看的話、有好多處修補的痕跡呢。足以看出它的重要性了」

與我一起經歷了多次激烈戰鬥的風衣裂開了很多地方、所以已經不知道修補了多少次。
拜修補所賜、現在容易破的地方——肘部和手腕處附近都用黑線縫住強化著。其他看不見的地方也都給加固了下、但是也沒有向他說明的必要就是了。

「差不多要到田地了。從這裡開始拜託請小聲說話」

聽到了布魯魯的話之後、我們都抹除了氣息、向目的地進發。
