







「前方的反应是、黑暗哥布林23、蝗虫族42」

因为发动了『搜索』的技能所以不会有错的。

「真的很厉害啊、那个天赋」

虽然面对乔布布的钦佩我还是比较高兴的、但是大陆这边对技能的称呼比较有违和感。
在祭之岛被称为技能的能力到了大陆被称作为天赋。是神赠予弱者的力量。所以被称为所赠之物（天赋）。

「可能在这边搜索技......不对、搜索天赋比较稀有吧」

「至少我是既没见到过也没听到过」

「我也是」

说不定转移者获得的力量在这个世界上是相当异质的存在。看来不仅仅是道具箱、技能也要避免在人前使用吧。

「你们二人的天赋是脚力、跳跃力没错吧？」

「喔、是的。这是蝗虫族与生俱来的天赋」

「恩没错。我除此以外还有一个隐蔽」

据说『隐藏』技能好像不是什么稀奇的东西、那我公开我有隐蔽技能也没什么问题的吧。因为算是重要的事情了、所以要先记上。
然后关于技能——天赋还有重要的地方要提、虽然也从萨乌瓦和格鲁霍那里听到过、但是天赋好像没有等级这个概念的样子。
虽然持有天赋的人之前还是有能力之差的、但是他们都理解为随着熟练度与适应性提高能力就会提升。
结合祭之岛学到的知识来看、转移者和原住民之间存在着如下差异。

转移者能亲自操作能力值、通过分配点数来进行提高。
虽然通过熟练度也能提升技能等级、但是也可以通过消耗点数也急速的提升技能。
不仅拥有着被称为魔道具的赋予了魔法能力的盔甲和武器、而且通过消耗技能点数获得的道具里、也有很多这个世界不存在的东西。

突然间想到的、也就是这些了吧。
我认为大概原住民也只是看不到等级而已吧、实际上他们也是有等级这个数值存在的。
即使魔物之中也有着强度的偏差、对于蝗虫族来说通过战斗变强这点也是相同的。
打倒敌人获得经验值、提升等级。然后我们是自己分配能力、而原住民则是自动将点数分配的吧。打
怎么说呢、毕竟也没有调查的途径方法、所以也只是猜测罢了。

「土屋、之后怎么做？」

听到乔布布的声音我身体激灵了一下。
话说我有点过度沉入于思考之中了。现在可不是分心去想那些事情的场合啊。

「因为有隐蔽技能所以我和布鲁鲁能接近到很近的地方、但是乔布布就为了以防万一在这里待机吧」

「喂喂、都一起到这里了啊、我说啊——」

「我记得带你来的条件是听从我的话来着」

因为没有在这种场合下吵起来的意思、所以我在我周围浮起了几根线。

「明、明白了！请停下这骨碌骨碌转的行为吧」

乔布布双手不停在面前摇着、非常害怕的后仰着身体。
我想起来当时在商量救出作战的时候、作为让大家迅速知道我实力的方法我用线把乔布布缠成了木乃伊。
总算说服了老实下来的乔布布、我们就把他扔在了那里向更前方进发。
我们一边细心注意着不发出响动一边弯着腰慢慢前进着、这时视野中出现了什么东西在动。

「在这里停下」

我横向伸出手臂停住了布鲁鲁之后、凝神向前看去。
把意识集中在眼部看过去之后、前方的的确是黑暗哥布林。再往前看去的那些绿色感觉的点是蝗虫族么。
因为还有些距离所以就算用心去听也听不到什么。不过因为我们在下风向所以就算弄出些声音来也不会被注意到的吧。

「我准备用线探听一下守卫的内心。然后预先把作战传达给你的伙伴们。看看在我们开始救助她们袭击进去的时候能不能成为助力」

确认到布鲁鲁默默的点了点头之后、我用两根细线贴着地面向前前进着。
因为把气贯通进线的话能获得某种程度上的触感、所以要碰触到已经明了其大致位置的人不是什么难事。
伸出了相当长的距离之后、从线的另一端传来了不同于地面和草木的触感。
这是皮革……哥布林穿的鞋么。虽然这样也能直接发动读心但那时为了提高灵敏度、我还是再往上伸一些以触碰到对方的脚踝吧。
因为线很细、所以对哥布林来说应该就像被草摩擦一样的感觉吧。
好的、线传来了皮肤的触感。那么我就在此发动这个来到大陆后一次没有发动过的『精神感应』进行读心吧。

『————』

啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

「——先生！　土屋先生！」

tuwu？
什么啊、这个大蝗虫是什么东西。

「发生什么了、突然发出如此大的声音！？」

蝗虫在说话。
世上还真是有这种不可思议的事情呢。

「到、到底怎么了啊、土屋先生！能听到我的声音么？」

所以说、tuwu是谁啊......tu、wu......土屋......我是......土屋！？
哎、啊、哎！？
我的名字是……土屋红。
啊啊、对啊。为什么刚才会忘记......有一瞬间记忆全部消失了。

「不、不要紧。刚才有一瞬间意识飞走了」

「真是吓死我了。还想着怎么突然一动不动了、结果之后就抱着头发出很大的声音啊」

大声喊了出来么。完全没有自觉。刚才我发动了精神感应——

「啊啊啊啊！？」

身体突然就像被裸体放到极地一般伸进一阵寒气、禁不住就发出了悲鸣声。
什么啊、什么啊、什么啊、这个寒气是什么！？
这、这样啊、我想起来了......在我发动精神感应之际、我就好比被冰冷的黑暗包围住一般、有种要被吞噬的感觉。
那到底是什么呢。我不能断言那时线另一端的黑暗哥布林的意识。因为当时不仅仅是从线的那一端、而是从线的整体还有我的脚下一起开始侵蚀我。
难道是我无意间读取到了哥布林无法比拟的什么强大的意识么。
但是、这周围并没有感觉到别的气息——不、等等。稍等一下。为什么至今以来都没察觉到呢。周围的气变得难以读取了。
虽然旁边的布鲁鲁我是能判断出来、但是稍远一点的后面的乔布布的气就是很费力才能感知到了。要是在过去的话这种程度的距离可以清晰感知到的。
而更远的黑暗哥布林和蝗虫族女性的气就更模糊了、虽然明白是在那里但是无法正确的读取出数量了。

『搜索』技能正在正常发动着。
『线操作』也没有问题。
用『气』缠绕住自己或者贯通到线和其他东西上都能做到。但是、唯有读取对方的气这点、虽然不是说不可能但是总有点含糊的感觉。
然后问题最大的是『精神感应』。应该认为是这个读取到了什么意识么。虽然知道很危险、但是为了确认应该再尝试一下吧......。

「到底是发生什么了呢」

「啊啊、抱歉。能稍等一下么」

虽然应该给担心着的布鲁鲁进行一下说明但是现在我内心没有那个余地了。
我所考虑的是、影响到我的是脚下漂浮着的黑雾。
如果想着这雾是由谁发出的而发动『精神感应』的话、就能读取到雾的发生源的什么东西的意识了。
虽然只是直觉、但是我有自信没有搞错。
只是按我的揣测的话很有危险。要确认的话果然还是——

「布鲁鲁。万一我再闹腾起来的话、就算狠揍我也要让我清醒过来」

「好、好的。虽然不是很明白、但是如你所愿吧」

「抱歉。详细内容时候一定告知」

为了不弄伤他、我预先用线把自己绑了起来。
刚才是『精神感应』全开的程度、这次就收缩到等级1左右的威力吧。
首先是试着紧紧让对方声音进入到意识中——状态不佳没有找到。对方没有锁定对象的话、虽然布鲁鲁听不到但是我认为应该是有向他发动着。
那么、没关系么？
我伸出线触碰到布鲁鲁之后传出了声音。

『能听到么布鲁鲁？』

「啊、脑海里、出现了土屋先生的声音......啊啊、这也是天赋之一吧」

『这边没问题么。抱歉、这就是制定作战时所提到的力量了』

只是送出声音的话没有问题么。
那么接下来就是正式的了。在读取对方思想之前、我收回了伸向布鲁鲁的线。毕竟不知道会发生什么。
我控制着能力以最小威力发动了精神感应的读取能力。

『——咖——夏迦——』

微弱的回响着的声音让我全身毛骨悚然。
无法判断是男性还是女性、就像机器的声音一样。虽然断断续续无法知道意义、但是注入到那言语中的感情涡流让我喘不上气。
在我脑海里浮现出的画面是从深渊之底爬上来无数的手臂在抽动着、不停地散播着仇恨、嫉妒、不安、怨恨、憎恶、自弃、破坏冲动、焦躁这些负面感情。
那声音和身影渐渐变大迫近我这边。
不行了、意识朦胧......不能再继续了！

「哈啊、哈啊、哈啊啊啊......到底是什么啊」

我的心脏激烈的鸣响跳动着让我有种它难道要爆炸了的么的错觉。
全身也被冷汗濡湿、这使得衬衫紧贴着我的皮肤有些难受。
我找不出能表现出那个的言语。但是脑海里浮现出来的是——黑暗。
在深邃的黑暗之底积存着的什么乌黑的东西。

「真的不要紧么？中止作战——」

「不、没关系。抱歉啊」

恐怕就是脚下四溢的黑雾的原因吧。虽然不知道这雾是什么东西、但是在碰触到它的情况下发动『精神感应』打算读取对方内心的话、就会有什么东西的意识进入。
那个是什么呢……现在暂时不去考虑吧。
现在更优先的事情是救助蝗虫族的女性。这点不能搞错。
经由刚才的事我知道了通过『精神感应』来传达声音是没问题的但是要听的话就会变成那样。虽然变得不方便的但是总比不能用了要好。

「好的、作战照常进行」

确认到心脏跳动恢复正常之后、我集中起意识来。当然也想通过这么做来帮助我快速忘记刚才的事。

