「前方的反應是、黑暗哥布林23、蝗虫族42」

因為發動了『搜索』的技能所以不會有錯的。

「真的很厲害啊、那個天賦」

雖然面對喬布布的欽佩我還是比較高興的、但是大陸這邊對技能的稱呼比較有違和感。
在祭之島被稱為技能的能力到了大陸被稱作為天賦。是神贈予弱者的力量。所以被稱為所贈之物（天賦）。

「可能在這邊搜索技......不對、搜索天賦比較稀有吧」

「至少我是既沒見到過也沒聽到過」

「我也是」

說不定轉移者獲得的力量在這個世界上是相當異質的存在。看來不僅僅是道具箱、技能也要避免在人前使用吧。

「你們二人的天賦是腳力、跳躍力沒錯吧？」

「喔、是的。這是蝗虫族與生俱來的天賦」

「恩沒錯。我除此以外還有一個隱蔽」

據說『隱藏』技能好像不是什麼稀奇的東西、那我公開我有隱蔽技能也沒什麼問題的吧。因為算是重要的事情了、所以要先記上。
然後關於技能——天賦還有重要的地方要提、雖然也從薩烏瓦和格魯霍那裡聽到過、但是天賦好像沒有等級這個概念的樣子。
雖然持有天賦的人之前還是有能力之差的、但是他們都理解為隨著熟練度與適應性提高能力就會提升。
結合祭之島學到的知識來看、轉移者和原住民之間存在著如下差異。

轉移者能親自操作能力值、通過分配點數來進行提高。
雖然通過熟練度也能提升技能等級、但是也可以通過消耗點數也急速的提升技能。
不僅擁有著被稱為魔道具的賦予了魔法能力的盔甲和武器、而且通過消耗技能點數獲得的道具裡、也有很多這個世界不存在的東西。

突然間想到的、也就是這些了吧。
我認為大概原住民也只是看不到等級而已吧、實際上他們也是有等級這個數值存在的。
即使魔物之中也有著強度的偏差、對於蝗虫族來說通過戰鬥變強這點也是相同的。
打倒敵人獲得經驗值、提升等級。然後我們是自己分配能力、而原住民則是自動將點數分配的吧。打怎麼說呢、畢竟也沒有調查的途徑方法、所以也只是猜測罷了。

「土屋、之後怎麼做？」

聽到喬布布的聲音我身體激靈了一下。
話說我有點過度沉入於思考之中了。現在可不是分心去想那些事情的場合啊。

「因為有隱蔽技能所以我和布魯魯能接近到很近的地方、但是喬布布就為了以防萬一在這裡待機吧」

「喂喂、都一起到這裡了啊、我說啊——」

「我記得帶你來的條件是聽從我的話來著」

因為沒有在這種場合下吵起來的意思、所以我在我周圍浮起了幾根線。

「明、明白了！請停下這骨碌骨碌轉的行為吧」

喬布布雙手不停在面前搖著、非常害怕的後仰著身體。
我想起來當時在商量救出作戰的時候、作為讓大家迅速知道我實力的方法我用線把喬布布纏成了木乃伊。
總算說服了老實下來的喬布布、我們就把他扔在了那裡向更前方進發。
我們一邊細心注意著不發出響動一邊彎著腰慢慢前進著、這時視野中出現了什麼東西在動。

「在這裡停下」

我橫向伸出手臂停住了布魯魯之後、凝神向前看去。
把意識集中在眼部看過去之後、前方的的確是黑暗哥布林。再往前看去的那些綠色感覺的點是蝗虫族麼。
因為還有些距離所以就算用心去聽也聽不到什麼。不過因為我們在下風向所以就算弄出些聲音來也不會被注意到的吧。

「我準備用線探聽一下守衛的內心。然後預先把作戰傳達給你的伙伴們。看看在我們開始救助她們襲擊進去的時候能不能成為助力」

確認到布魯魯默默的點了點頭之後、我用兩根細線貼著地面向前前進著。
因為把氣貫通進線的話能獲得某種程度上的觸感、所以要碰觸到已經明了其大致位置的人不是什麼難事。
伸出了相當長的距離之後、從線的另一端傳來了不同於地面和草木的觸感。
這是皮革……哥布林穿的鞋麼。雖然這樣也能直接發動讀心但那時為了提高靈敏度、我還是再往上伸一些以觸碰到對方的腳踝吧。
因為線很細、所以對哥布林來說應該就像被草摩擦一樣的感覺吧。
好的、線傳來了皮膚的觸感。那麼我就在此發動這個來到大陸後一次沒有發動過的『精神感應』進行讀心吧。

『————』

啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

「——先生！　土屋先生！」

tuwu？
什麼啊、這個大蝗虫是什麼東西。

「發生什麼了、突然發出如此大的聲音！？」

蝗虫在說話。
世上還真是有這種不可思議的事情呢。

「到、到底怎麼了啊、土屋先生！能聽到我的聲音麼？」

所以說、tuwu是誰啊......tu、wu......土屋......我是......土屋！？
哎、啊、哎！？
我的名字是……土屋紅。
啊啊、對啊。為什麼剛才會忘記......有一瞬間記憶全部消失了。

「不、不要緊。剛才有一瞬間意識飛走了」

「真是嚇死我了。還想著怎麼突然一動不動了、結果之後就抱著頭髮出很大的聲音啊」

大聲喊了出來麼。完全沒有自覺。剛才我發動了精神感應——

「啊啊啊啊！？」

身體突然就像被裸體放到極地一般伸進一陣寒氣、禁不住就發出了悲鳴聲。
什麼啊、什麼啊、什麼啊、這個寒氣是什麼！？
這、這樣啊、我想起來了......在我發動精神感應之際、我就好比被冰冷的黑暗包圍住一般、有種要被吞噬的感覺。
那到底是什麼呢。我不能斷言那時線另一端的黑暗哥布林的意識。因為當時不僅僅是從線的那一端、而是從線的整體還有我的腳下一起開始侵蝕我。
難道是我無意間讀取到了哥布林無法比擬的什麼強大的意識麼。
但是、這周圍並沒有感覺到別的氣息——不、等等。稍等一下。為什麼至今以來都沒察覺到呢。周圍的氣變得難以讀取了。
雖然旁邊的布魯魯我是能判斷出來、但是稍遠一點的後面的喬布布的氣就是很費力才能感知到了。要是在過去的話這種程度的距離可以清晰感知到的。
而更遠的黑暗哥布林和蝗虫族女性的氣就更模糊了、雖然明白是在那裡但是無法正確的讀取出數量了。

『搜索』技能正在正常發動著。
『線操作』也沒有問題。
用『氣』纏繞住自己或者貫通到線和其他東西上都能做到。但是、唯有讀取對方的氣這點、雖然不是說不可能但是總有點含糊的感覺。
然後問題最大的是『精神感應』。應該認為是這個讀取到了什麼意識麼。雖然知道很危險、但是為了確認應該再嘗試一下吧......。

「到底是發生什麼了呢」

「啊啊、抱歉。能稍等一下麼」

雖然應該給擔心著的布魯魯進行一下說明但是現在我內心沒有那個餘地了。
我所考慮的是、影響到我的是腳下漂浮著的黑霧。
如果想著這霧是由誰發出的而發動『精神感應』的話、就能讀取到霧的發生源的什麼東西的意識了。
雖然只是直覺、但是我有自信沒有搞錯。
只是按我的揣測的話很有危險。要確認的話果然還是——

「布魯魯。萬一我再鬧騰起來的話、就算狠揍我也要讓我清醒過來」

「好、好的。雖然不是很明白、但是如你所願吧」

「抱歉。詳細內容時候一定告知」

為了不弄傷他、我預先用線把自己綁了起來。
剛才是『精神感應』全開的程度、這次就收縮到等級1左右的威力吧。
首先是試著緊緊讓對方聲音進入到意識中——狀態不佳沒有找到。對方沒有鎖定對象的話、雖然布魯魯聽不到但是我認為應該是有向他發動著。
那麼、沒關係麼？
我伸出線觸碰到布魯魯之後傳出了聲音。

『能聽到么布魯魯？』

「啊、腦海裡、出現了土屋先生的聲音......啊啊、這也是天賦之一吧」

『這邊沒問題麼。抱歉、這就是制定作戰時所提到的力量了』

只是送出聲音的話沒有問題麼。
那麼接下來就是正式的了。在讀取對方思想之前、我收回了伸向布魯魯的線。畢竟不知道會發生什麼。
我控制著能力以最小威力發動了精神感應的讀取能力。

『——咖——夏迦——』

微弱的回響著的聲音讓我全身毛骨悚然。
無法判斷是男性還是女性、就像機器的聲音一樣。雖然斷斷續續無法知道意義、但是注入到那言語中的感情渦流讓我喘不上氣。
在我腦海裡浮現出的畫面是從深淵之底爬上來無數的手臂在抽動著、不停地散播著仇恨、嫉妒、不安、怨恨、憎惡、自棄、破壞衝動、焦躁這些負面感情。
那聲音和身影漸漸變大迫近我這邊。
不行了、意識朦朧......不能再繼續了！

「哈啊、哈啊、哈啊啊啊......到底是什麼啊」

我的心臟激烈的鳴響跳動著讓我有種它難道要爆炸了的么的錯覺。
全身也被冷汗濡濕、這使得襯衫緊貼著我的皮膚有些難受。
我找不出能表現出那個的言語。但是腦海裡浮現出來的是——黑暗。
在深邃的黑暗之底積存著的什麼烏黑的東西。

「真的不要緊麼？中止作戰——」

「不、沒關係。抱歉啊」

恐怕就是腳下四溢的黑霧的原因吧。雖然不知道這霧是什麼東西、但是在碰觸到它的情況下發動『精神感應』打算讀取對方內心的話、就會有什麼東西的意識進入。
那個是什麼呢……現在暫時不去考慮吧。
現在更優先的事情是救助蝗虫族的女性。這點不能搞錯。
經由剛才的事我知道了通過『精神感應』來傳達聲音是沒問題的但是要聽的話就會變成那樣。雖然變得不方便的但是總比不能用了要好。

「好的、作戰照常進行」

確認到心臟跳動恢復正常之後、我集中起意識來。當然也想通過這麼做來幫助我快速忘記剛才的事。
