因為無法讀心了、我決定對作戰的一部分進行變更。
我放棄了對黑暗哥布林的『精神感應』、把線伸到蝗虫族女性那裡。通過線傳來的觸感讓我知道我的線碰觸到了誰的腳。
問題就在這裡了。
之前的話能通過『精神感應』讀取出對方的身份、但是現在雖然就方向來說是蝗虫族女性的可能性要高一些但是也是有發生意外的可能的。
雖然可以用線翻弄對方身體來確認、但是對方姑且是女性。雖然是異種族但是那種行為還是避開為好。

「布魯魯。蝗虫族有什麼除了臉以外的特徵麼？」

要是把線伸到臉部的話實在是很有可能會被注意到的吧。要是有什麼更安全的位置能確認的話、就能輕鬆不少了。

「我想想啊。啊啊、女性和男性不同、背後有翅膀的。雖然不能飛很遠但是稍微飛一下也是能做到的」

喔喔。男女之間身體還有差異啊。
雖然對各種差異比較有興趣但是剛才的情報已經足夠了。

「翅膀不會微妙的十分敏感什麼的吧？」

獸人什麼的就經常有那種尾巴和耳朵是敏感帶這種展開、這種的在漫畫和小說中屢見不鮮。說不定蝗虫族身上也會有類似的情況。
就愛貓之人來說、雖然觸碰其耳朵和尾巴會招來討厭但是尾巴根部附近那裡會比較舒服吧、有關這點我有多次在內心吐槽過。

「啊、是。雖然有四根翅膀、但是閉上的時候上面的翅膀比較硬、基本不會有感覺的」

這樣的話就沒有關係了吧。
我讓線從腳部向上走。腳部有種少許堅硬的肌肉觸感。應該是和男性蝗虫族一樣腳部發達吧。
因為正是忙於農務的時候、所以應該不會注意到腳上的細線吧。
大概是因為大腿處很粗這個種族特徵吧、這個蝗虫族的大腿是裸露著的。在往上一點兒的話好像有短褲的感覺......話說我可不是變態。完全沒有那種心情。
這裡應該就是後背一邊了吧。因為途中經過了膝蓋背部的部分。那麼、再往前就是後背了、往這邊......恩、有了、找到了。這部分是翅膀吧。

「有翅膀。那麼就打個招呼吧。能接觸一下你的手臂麼」

「是、我明白了」

我認為比起我來打招呼、還是互相認識的布魯魯比較好。
因為心聲基本和本人的聲音是一樣的、所以對方應該能明白的吧。

『請不要發出聲音。我是布魯魯』

從線傳來了對方輕輕的顫抖了一下的信息。

『憑借著幫助我們的人的力量、我能直接通過內心與你溝通。因為無法聽到你那邊的聲音、所以會變為單方面的會話、請預先諒解』

比我和領導喬布布還要謹慎認真的語調呢、布魯魯。

『因為只能與您對話所以之後還請您向大家傳達一下。我們男性這邊都被解救了在距這裡稍遠一點的地方潛藏著』

能感覺到對方身體小幅度的搖曳著。看起來是在點頭的樣子。

『那個、現在是把線伸到了你背後的位置通過那個才能與你會話的。啊、請不要看那邊。因為要是讓守衛生疑的話會很麻煩。然後針對我們這邊的詢問如果回答是是的話、就拉一下線、如果是否的話就拉兩下可以麼』

線被拉了一下。

「有回答了。好像是明白了的樣子」

『好、傳達過來了。非常感謝。那麼、休息時間是什麼時候呢。已經結束了麼？』

線被拉了兩下。

「沒」

因為布魯魯並不知道所以我簡潔的傳達了下。

『那麼就是再過一陣麼。只要是個大概就可以、請以10分鐘為單位告訴我距離休息時間還有多久。30分鐘的話就拉三下』

「是兩下」

『20分鐘左右是吧。那麼、就請在休息的時候向大家傳達一下。因為休息期間的行動會被警戒、所以我們會在休息結束10分鐘後開始行動』

「好」

如果能讀取對方想法的話......已經沒有這個打算了。雖然的確很麻煩。

『我們會通過突然襲擊一口氣消滅掉幾名哥布林、行動一開始你們就請聚集到一起來。雖然盡可能的不想讓你們到敵人那裡去、但是一旦發生意外情況也拜託你們了』

雖然還想適當的傳達一些指示、但是就他們這麼說的話應該就可以了的樣子。
雖然是聽喬布布說的、蝗虫族的女性身體素質很高、要想聚集起這個數量的話也不能斷言就是件簡單的事情。我也只能信他的話了。

『那麼、在休息之後我們行動之前會再次打招呼的、請表現的和往常一樣』

感知到了對方的最後一次拉線之後、就停止了『精神感應』。

「之後就只有等了」

我們為了不被對方發現、一點點的縮短著距離。






隨著距離縮短也能捕捉到雙方的氣了。
但是儘管如此還是用『搜索』來確認位置比較準確些所以沒有切斷『搜索』。
好象已經進入休息時間了、能看到蝗虫族的女性聚在一起說笑著。
但是那只是掩飾、那個和我們會話了的女性正在傳達著狀況的樣子。
偶爾會有數名蝗虫族的女性大幅度的搖晃著身體、那是太過驚訝沒能遮掩住吧。
因為已經非常近了再加上我增強了眼睛的視力、現在已經能確認到黑暗哥布林和蝗虫族女性的身影了。

「好大啊……」

對她們的第一印象、就是如上這句話了。
和周邊警戒著的黑暗哥布林相比的話、蝗虫女的女性要高一個頭。估計就算裡面矮的也有180左右了。和我差不了多少或者稍矮些吧。
而同為蝗虫族的男性則是在170前後。看來是女性這邊比較高。
說起來蚱蜢也是雌性比雄性要大。繼承了這個特性吧。
然後還有讓人吃驚的地方就是。她們和旁邊潛伏著的布魯魯不同、不是尖尖的臉而是非常接近人類的臉。頭上有短短的觸角、眼睛和人差不多稍微要圓一些、瞳孔較小。
除此以外和人類女性再沒有什麼很大的差異了。雖然眼睛比較有特色但是此外的姿容無疑可以用美女來形容了。

「布魯魯。你們男女這不是外觀差異很大麼？」

「是的。說起來沒和你說過呢。女性的臉接近人類男性則是接近蝗虫。所以男女對美的感覺不同......女性好像不怎麼喜歡我們男性的樣貌、這也是少子化的原因了」

怎麼說呢、的確比較貼切啊。
長著接近人類的臉的話、也能理解她們接受不了那個男性陣容啊。
剛才、有那麼一瞬間、真的只是一瞬間、在比眨眼還要短的時間裡我稍微有點對自己拒絕喬布布的妹妹的發言感到可惜。啊、我都有櫻在了、也沒什麼好可惜的就是了。

「差不多休息要結束了。雖然女性們偶爾會環視周圍但是好像沒有被哥布林發現的樣子」

因為蝗虫族女性完成了傳話、其中有幾人比較自然的悠閑的望了望四周。
農務開始之後全員都聚集在了附近的地方、發出了稍大的聲音談笑著。
看來是為了讓我們便於行動、那麼做是為了吸引哥布林的注意力吧。
她們做出這種行為也是做好自己會攤上危險的覺悟了。不回應她們的勇氣可不行。

「那麼、就一口氣上吧」

「是！」

我取出了老搭檔圓木、趁著對方被蝗虫族吸引了注意力給布到了天上。然後以讓對手會聯想到暴雨的氣勢放下了我的圓木。
隨著圓木砸進地面的咚咚聲、黑暗哥布林們無法解讀的喊叫聲也在田地間回響起來。
憑借剛才的齊射我讓八只哥布林陷入了癱瘓狀態。因為考慮到不能把蝗虫族女性卷進去所以她們附近的哥布林還無傷的活著。
大概是摸不清狀況吧、它們慌慌張張的環視附近、好像沒能想到是剛才的情況是來自於前來解救蝗虫族的同伴的攻擊。
怎麼說呢……啊天上降下圓木了、難道是奴隷的同伴們的攻擊麼！一般在那一瞬間裡是萌生不出這種感想的吧。

如此有機可乘的話那就足夠了。
我摒除氣息把線伸向與圓木相反的方向向前推進。然後用線纏住了注意力不集中的黑暗哥布林頸部、一口氣勒緊。
憑借對方處於混亂狀態加上『隱藏』技能的高等級、完全沒有被它們注意到就了結了敵人。區區哥布林就算能力要高不少但是讓我趁機奇襲的話也不過如此了。
還有幾隻我沒有出手的哥布林的氣息也消失了。布魯魯那邊也很順利的吧。
以防萬一我用『搜索』技能確認著蝗虫族的數量、不過雖然黑暗哥布林的數量在驟減但是蝗虫族的數量沒有變動。
做到這種地步了的話實在是會被人注意到的吧、有哥布林手持武器跑向蝗虫族女性那邊。
是要確保人質麼。

『布魯魯！能擋住那些去向女性那邊的哥布林麼！？』

因為我和那邊還有些距離、怕是趕不上。
於是通過預先綁在對方腳踝上的線進行了聯絡、但是與焦急的我相反布魯魯那邊只是簡潔的回答了一句。

『啊、沒關係的』

『什、什麼？』

聽到對方這與現場狀況完全不搭調的冷靜回答後我不禁冒出疑問來。
布魯魯並沒有回答我的疑問、替他回答我的是伴隨著爆炸聲飛起來的黑暗哥布林們。
就像以仰身姿勢進行助跑跳高一般、黑暗哥布林們一個個飛了起來。
轟鳴聲的發生源——是聚集著蝗虫族女性的位置、她們輕而易舉的踢飛著接近的黑暗哥布林們。

隨著那能看到殘像的快速踢擊、對方的下巴和腹部被踢裂向空中飛舞起來。
我眺望著這些身體優異隨意就把黑暗哥布林踢飛的蝗虫族女性們、朝布魯魯說到。

『這個、有我們幫助的必要麼？』

『對不起、畢竟要以防萬一啊。蝗虫族女性的身體素質出色、一般來說是不會被黑暗哥布林打敗的』

『難道說……她們之所以沒能逃掉……其實是因為真正意義上的人質……是男性麼？』

『雖然非常慚愧、但是正是如此。但是之前被喬布布封口不要提女性很強的事情。萬分抱歉』

雖然有自覺要比女性弱、但是承認了這點本身就是身為男人的恥辱了吧。
畢竟能夠明白他們的心情、所以有關這點就不提了吧。

『不管怎樣、這樣姑且算是成功救出同伴們了吧』

『是那樣的。』

蝗虫族女性們好像正在宣泄著迄今為止的不滿的樣子、她們綁住了準備逃掉的守衛的黑暗哥布林挨個踢飛。
雖然無論在哪個世界女性都是強大的。但是在這邊是物理意義上的強就是了。
