「土屋先生。受到了您的幫助真是不知該如何感謝」

　被有點感激的過分以至於眼眶含淚的蝗虫族女性握住雙手說著感激的言詞......的同時還在奔跑著。
　在絕贊逃脫途中、雖然速度非常的快但是蝗虫族裡誰都沒有氣喘吁吁。明明身體素質超過普通人數倍的我是在動真格的在跑著。
　他們最大限度的活用著蝗虫族特徵的跳躍力、步幅相當的大。比起說是跑是不是該說成是在飛呢。一步能有我三步的距離了。
　這位和我並肩跑著的女性那毫無紊亂的聲音聽起來十分清澈好聽、僅僅是聽著就能傳達出對方那平靜和善的性格。

「我說、俢米米。別粘的那麼緊！」

　被喬布布用類似發怒的語調提醒了。看來這孩子就是俢米米了。
　她留著碰觸不到肩膀的整齊的黑色短髮。頭部那裡長出兩根觸角。還有又大又圓的眼睛和小小的瞳孔。
　高鼻梁的小鼻子、還有綻放出溫柔笑容的嘴唇。
　要是用手遮住眼睛的話就是個大美女了。也不能說那眼睛和觸角就沒有可愛之處。要是權藏的話基本就是OK的吧。

「哥哥、明明擅作主張的決定了我的婚姻。為什麼現在又發怒了？」

「唔、不、不是、但是啊。那個和這個……」

　隨便的就奉上妹妹這件事、已經由布魯魯傳達給她了。
　雖然被得知事情真像的妹妹蔑視的盯著而畏縮起來了、但是妹妹要是和誰親昵起來的話還是會在意的樣子。
　雖然提心吊膽的樣子、但是還是沒能管住嘴的樣子。
　此般種種也都是在關心著妹妹吧。

「你也幫助了哥哥和其他同伴。加上我們、真是非常感謝——」

「行了、這樣就可以了」

　說是救出......那到底算不算是救出我也有點迷茫了、但是至少她們是這麼想的。怎麼說呢、那之後俢米米就一直重複著向我道謝......而且不知道為什麼偶爾還穿插些有關她愛好和特長的話題。
　因為聽了好多遍已經幾乎都記住了。
　貌似興趣是養花、特長是料理和裁縫、家務全能的樣子。

「那個、那個、如果可以的話、能了解下土屋大人的愛好......」

「喂、俢米米不准搶先啊！」

「對啊對啊、我們也想摻和進去——」

　兩名女性拉近了和我與俢米米的距離、擠了進來。
　一位是有著隨風飄動的藏青色長髮、比俢米米要稍高一些——比我還高的、語氣有些嚴厲的女性。
　另一位是胸部比奧加女性還要洶涌的、把深綠色頭髮束在身後的女性。
　當然、由於都是蝗虫族所以根本沒法從眼睛和觸角那裡找出差異。不能靠臉只能靠髮型和體格來區別了。

　畢竟我不是權藏那種遲鈍系男主的類型、所以我大概知道自己現在的立場了。看起來在蝗虫族女性中我很有人氣的樣子。
　基本上蝗虫族的女性比起同族男性更容易迷上擁有和人類相近面孔的對象。看來布魯魯說的是真的。
　加之她們容易被強者所吸引的本能、越強就越受歡迎。
　更甚的是還有現在這個時期的關係。大概是編入了蝗虫的基因吧、據說到了夏季無論男女都會進入發情期。

　即使這樣她們也算是肉食系女子了吧、該怎麼說呢就算是發情期也不用這麼拼吧。雖然可能對於蝗虫族來說這是理所當然的求愛行為、但是被如此積極的簇擁的話、多少也會有些動搖吧。
　雖然有點要期待起異世界固定劇情的後宮來了......但是。有什麼地方搞錯了吧、我不禁衝向天空發出了牢騷。

「因為現在是逃跑途中、那些話下次再說吧」

「哎——」

　雖然三人同時發出了聲音、但是對此我也只能苦笑。

「就是啊。現在可是逃走中。再稍微有些緊張感啊」

「哥哥你閉嘴」

「啊、是」

　看來兄妹立場這邊、是妹妹壓倒性的上位啊。

「照這個樣子的話、還有十分鐘左右能到達集合場所吧」

　因為蝗虫族的速度實在是快的超出想像、已經縮短了很大一段距離。
　如果就這樣繼續全力逃跑的話也能很快就甩開哥布林的追兵了吧......

「但是土屋先生還真是厲害啊。明明是人類卻能跟著蝗虫族一起跑呢」

「有練過」

　事實是我發動了腳上的『韋駄天靴』的能力。說起來這雙鞋在祭之島上很少有活躍的時候呢。怎麼說呢、也無所謂了。
　實際上就算不使用這雙鞋我也有自信能達到同樣的速度、但是那樣的話估計是不會有說話的餘裕了吧。
　對他們來說一邊全力跑著一邊對話也是理所當然的事情了、果然基本身體素質就和人類有很大差異吧。

「同伴們在這前方潛伏著。到達了這裡就可以安心了」

　聽到了喬布布的話之後漂浮在女性陣營處的緊張的空氣也鬆緩了下來。
　在這種狀況下才是最危險的、有關這點我已經不厭其煩的體會到數次了、所以我的警戒完全沒有解除。
　『搜索』中沒有黑暗哥布林。有蝗虫族的反應。數量也沒有減少。也沒有活動詭異的光點。
　雖然能感知到氣了、但是感覺不到周邊的巨大的氣的存在。
　因為蝗虫族的男性們都隱藏在周圍生長茂盛的樹林之間、所以看起來誰也不在的樣子。

「看起來沒事呢」

　救出、合流。事情順利的進展著。但是、關鍵是自此之後。
　逃亡。這件事不成功的話就沒有意義了。

「喂——！我們回來嘍！大家、都沒事吧！」

　回應著喬布布大聲的生還宣言、隱藏著的蝗虫族們接連衝了出來。
　直到把他們全員護送到昆虫人之國為止、都不可掉以輕心。過分警戒沒有壞處。這是我在祭之島學習到的非常重要的事情。






「全員都乘上了麼？」

「啊啊、沒法跑的人都乘上去了」

　蝗虫族女性裡沒有怎麼受傷基本都很健康、但是男性這邊就不是了。
　那些被安排去運送貨物和雜事的人還好些、但是也有被安置到鐵甲艦裡的受到殘酷對待的人。
　他們完全被當做了船的動力源、出了吃飯睡覺以外全在船裡、持續著日夜被迫划船的日子。那引以為豪的腳已經瘦的看不到過去的樣子、要想走路就已經是竭盡全力了。
　要想讓全員都全速跑起來是不可能的。
　這要是傷的話我可以用『傷藥』來治癒、但是身體衰弱的話毫無辦法。
　於是我從那升到了5級的具有相當容量的道具箱裡拿出了巨大的排子車、交給了他們。
　順帶一提、這排子車是當時運送線粒體本體大樹的傑作經由改造之後的產物。

　看著乘上去的成員和比較精神的男性。和救出的女性們進行一下對比之後注意到了一件事。
　雖然蝗虫族男性的臉接近蝗虫無法區別出年齡來、但是臉部接近人類的蝗虫族女性裡並沒有可以被稱為老人的高齡成員。豈止如此、連孩子也沒有。
　是因為無法當做奴隷使用而處分掉了老人和孩子麼。
　雖然留有疑問但是沒有問的必要。說不定對他們來說也不是能輕易談起的話題就是了。

「請不要管我們了」

「只有你們的話、是能逃脫掉的」

「是的。我們會想辦法拖延他們腳步的」

　跑不起來的衰弱男性一齊說道如上的話、懇求我們放棄他們。但那時、同伴們沒有一個人聽從——包括我。
　看起來他們是同族間羈絆很強的種族。於是就利用了這點把男性當做了人質吧。
　雖然我不認同拋棄他們但是......我腦海中閃過當時那場逃亡戰中拋棄奧加們逃走的畫面。

　應該還會有什麼手段的吧。
　就不能做的更好麼。

　不知煩惱、懊悔過多次。腦海裡一浮現出過去的景象、就會多次模擬起當時的場景思考著該如何處理才好。
　那份懊悔至今仍在內心深處......但是雖然如此、我也沒有那種要捨棄自己性命去幫助別人的崇高想法。畢竟我的目的是尋找救出櫻的方法。
　沒有捨命的心情、但是想竭力相助。雖然知道想法天真、大師和過去不同了、現在的我的話可供選擇的方案應該增加了。
　選出最佳的道路然後實行。之後就是集中於此便好。
　一旦演變成萬一的事態——捨棄就好。就是如此了。

「要真能那麼果斷的話、人生估計也會更加輕鬆吧......」

　嘴上流露出了自己的心聲。無論哪邊都毫無疑問是我的真話。

「我說過好多次了吧。要全員齊整的到達塞古巴庫坦。這是我作為族長的命令！」

　喬布布作為一族代表大聲的進行了斷言。聽到這句話的排子車上的蝗虫族們潸然淚下。

「啊、不過拉車的是我們就是了呢！」

　之前還挺著胸膛的喬布布聽到了女性的插嘴之後耷拉下了肩膀。
　考慮到肉體能力的差別的話、這個方案的最有效率的所以只能如此。喬布布、剛才的發言很帥。所以......別氣餒的垂下肩膀了。

「喬布布、準備就緒了。差不多不出發不行了」

　通過我提供的食品而填飽了肚子的女性們應該還很有富餘、雖然只休息了十分鐘左右、但是應該沒什麼問題。
　貨台上的人數是20。
　為了不讓全員掉下來我用繩子圍住了貨台、用來代替安全帶。

「那麼、突破平原！全員出發！」

　拉車和推車的都各就各位了。
　其他人則是一邊警戒周圍一邊交替擔任拉車的位置。

「雖然我是希望事情能盡量溫和的進展就是了」

「我倒認為哥哥的想法根本不合理」

　正如妹妹俢米米所說的吧。
　雖然我用線連上了車通過貫通氣而將其進行了強化、但是在存在高低差的地方跑起來可能性不大吧。樹木叢生的地方排子車是過不去的、只能盡可能的去選平坦的道路了。
　於是就是這視野開闊的場所了。也就是說會暴露在追兵和魔物的視野之下、要做好遭遇戰的覺悟吧。

「能告訴我有關這一帶的魔物的情報麼」

　我與負責殿後的喬布布兄妹並肩前進、想盡可能的先收集些信息。

「喔、我想想啊。首先——」

「黑暗哥布林自不用說、因為他們基本不會走出被城牆圍住的都市所以周邊也就存在著十名左右的士兵集團吧」

　本來是打算詢問喬布布的、但是俢米米突然插進來代替他回答了。

「照這個情形看就算遭遇到黑暗哥布林的部隊、也不要緊吧」

「是、要是普通的黑暗哥布林的話沒有任何問題。但是、要是有黑暗哥布林將軍的話、就要做好覺悟了」

　也有將軍的麼。雖然有黑暗兩個字、但是基本上和哥布林是一致的啊。

「說起來、沒有黑暗大哥布林麼？」

　要是連將軍級的都有、自然也會有大哥布林系列的吧。

「是、有的哦。但是黑暗大哥布林的話和男性蝗虫族基本在一個水準上、要是女性的話能壓倒性獲勝」

　不知不覺把視線轉向了喬布布那邊......啊、他避開了視線。
　力量差距如此懸殊麼。

「還有就是、地獄獵犬。黑暗奧克。黑暗狗頭人、哈比」

　是在前面加上黑暗兩字的法則麼。不過目前為止還都是兩足步行的魔物會加上黑暗兩字的樣子。

「其他的話、就是昆虫人還有獸人那種了。也有以盜竊和殺人為生的人存在。雇傭哥布林的團體也有」

　也有可能被那種對手追上麼。預先注意一下吧。
　禁不住把視線轉向了發出喀噠喀噠車輪獨奏的地方。
　對方正毫不在意後面拉著的巨大貨台以很快的速度前進著。雖然和普通日本男性全力奔跑的速度一樣了、但是和蝗虫族全力奔跑的速度相比的話、在一半以下、三分之一左右吧。
　本來要是活用蝗虫族的跳躍力的話、翻山也是一個途徑、不過排子車是無法通過的。因為選擇了平坦的道路、所以只能迂回前進到昆虫之國分界線的關口那裡了。

　據說在哥布林和昆虫國之間有一條大河、那裡架起了一座堅固的橋的樣子。過了那座橋眼前就是依山建造的關口了。
　因為那裡駐紮了相當數量的昆虫族士兵、所以只要能到達那裡就可以放心了、通過與蝗虫族的對話我了解到了這些。
　然後走到那條河附近道路會變窄、成為兩邊都是峭壁的直道、那裡就是最後的難關了。
　據說雖然道路狹窄但是這個排子車還是能通過的、因為那裡之後是很陡的上坡、所以裝載了負傷者的他們很可能在那裡被追上。
　保持這個速度的話據說三天能到達那個關口——但是以現在的狀況來看能不能到達也是個問題。

「喬布布......啊、不、俢米米。這腳邊生長著的無數的雜草是怎麼回事？」

　從剛才起就注意到了像平原上像蓋了一層綠毯般生長著的雜草。是類似於蒲公英葉的側面有鋸齒的草但是沒有花與莖。
　而且更讓我在意的地方是、這裡只有這種雜草。

「你說這個麼、這是波爾塔呢。不知什麼原因只能在平坦地面生長的雜草、當時在尋找推車能走的地方時就有留意到這個了。波爾塔在現在這個時期會順著地面橫向生長著並且葉面會變寬、但是到了接近冬天的時候就會向上伸展朝天空的方向生長」

　該說不愧是異世界麼、真是習性有趣的植物啊。

「順便問一下、能長到多高呢？」

「我想想啊。雖然到不了1米但是也差不多能伸展到那個高度吧」

　還真是高啊。這種程度的話說不定也能潛伏其中躲避追兵了。布置陷阱也會容易起來。
　但是那樣的話排子車也會行動困難。難說是運氣好還是差了。
　目前還很順利。黑暗哥布林並沒有在搜索範圍內出現。

　能就這樣平安的逃下去是最好了但是......但是......回顧起我來到異世界不滿兩年的人生——不會讓你輕鬆過去的。這才是我真正的感想。
