雖然有被數只哈比和地獄獵犬襲擊、但是除此以外都很順利。
就算有魔物出現但是幾隻的程度的話、根本不是身體素質優異的蝗虫族的對手——尤其是女性。
本以為他們會對能夠飛行的哈比束手無策、但是他們憑借自豪的跳躍力跳到高空直接把哈比踢向地面。根本沒有我出手的必要了。
自合流後過去四小時了。因為那是正午之後了所以已經快到傍晚了。差不多周圍的亮光也快消失了吧。再有一個小時左右就會被黑暗所籠罩吧。

「喬布布、是不是差不多要開始做露營的準備了」

雖然蝗虫根據種類不同也有夜行性的、但是我記得確實蚱蜢不是這樣的。如果繼承了這個特徵的話、還是避開夜間行動會比較無憂吧。當然也是根據追兵的情況了。

「也是啊。我認為應該已經爭取了相當的距離了。不吃飯的話會影響到今後的吧。大家、準備吃飯了！」

「噢——！」

應該是等了很久吧、不斷的有歡呼聲涌起。然後全員一齊向這邊走來。
我猜也該過來了。他們只有身上那身衣服不可能會有食物的吧、只能由我提供了。幸虧當時過剩的積蓄了食物啊。

「食物還有所以請放心吧」

歡呼聲更加熱烈了。
我並不在意提供食物什麼的。因為蝗虫族只吃水果和蔬菜、所以還有剩很多。真想褒獎下當時的自己啊。那時覺得失去聖樹後北之森的果實腐爛了挺可惜的所以就預先摘下收集起來了。

一邊看著他們吃飯的風景一邊在內心考慮著今後的方案。
蝗虫族的女性還看起來還很有餘力、但是男性們已經積累了相當程度的疲勞了。雖然比乘在貨台上的那些要好一些、但是其餘的男性腳力都有受影響吧。
體力也沒完全恢復。應該讓全員休息麼......但是問題是追兵。
我常常通過『搜索』來尋找黑暗哥布林所在地、在發現了類似於別動隊的一個集團的光點之後、為了不與他們遭遇我向大家指示了別的道路。因此到目前為止一次沒有碰到黑暗哥布林的別動隊。
——但是、剛才才確認到、不知不覺已經有近百的哥布林進入到了『搜索』的範圍。雖然還有距離、但是對方行進速度超出想像、如此下去的話再有三個小時就會追上了吧。
而且、把精度下降之後把搜索範圍擴展到最大的話、在這一批的後方、能感知到還有數量超過五百的黑暗哥布林群體。
類似於馬車或者騎兵隊之類的作為先行部隊。然後後面的才是追擊本隊吧。

雖然有想過只是奴隷逃掉了這有點誇張吧、但是畢竟對於它們來說還有著鐵甲艦的整船同伴被殺以及女性被奪走這樣的污點。
要是有哥布林一族的王存在的話、絕對不會放過這點而會向部下做出指示的吧。豈止如此、知道了這件事的其他奴隷們說不定也會同樣考慮逃跑吧。
這裡作為對以後的警戒、會抓住蝗虫族......不、是抹殺掉蝗虫族吧。
要演變為那樣的話、採取壓倒性的戰力是理所當然的策略了、但是作為先遣部隊的話一百左右的數量略微有些少。雖然衰弱的蝗虫族男性基本起不了什麼作用、但是女性這邊基本無傷而且健康狀態也不差。
她們的話就算同時與兩名黑暗哥布林作戰也不會受傷的吧。這樣的蝗虫族女性有四十二名。即使她們要一邊庇護男性一邊作戰、哥布林這邊也略顯戰力不足。果然應該考慮到對方不僅僅有黑暗哥布林、還會有黑暗大哥布林參與了追踪比較好吧。

「喬布布、俢米米。就這樣在夜晚持續疾行的話有可能做到麼？」

「我們大概是沒有問題但是......哥哥」

「抱歉。男性這邊相當嚴峻了」

果然是女性還有餘裕但是男性這邊體力消耗的很多了麼。
那麼應該採取的手段只有一個了吧。

「大家就在這裡好好休息。我去進行一下偵查」

「不、等等。土屋也該休息了吧。偵查讓別人去就好」

「對啊。多虧有你我們才能活到現在。請不要更加勞累自己了」

雖然對挽留我的兄妹不好、但是這是目前最佳策略了。
我在到達這個島之前已經在船上得到了充分的休息。也多虧了在祭之島上的生存經驗、我行動一整夜也不會影響到健康狀態。
考慮到今後的事的話、不在這裡讓他們充分休息一晚的話是不行的。

「不、我還有餘力。而且、這裡最適合偵查的就是我了。比布魯魯還要適合吧」

聽到我把話說死之後、喬布布就閉上了嘴。估計剛才他正好想說讓他來偵查吧。

「不用過度擔心。在祭之島時偵查已經是司空見慣的事情了。一感知到敵人的氣息就會立即返回。啊對了、要是萬一我經過了五個小時沒有回來的話、你們就離開這裡。理由就不用說了吧。然後......喬布布、不要搞錯事情的優先度了。今天第一次見的人類的命、還有同伴的命。天平應該傾向哪邊、不用考慮也明白的吧」

吃了一驚的表情——我覺得應該是這個表情吧。他們就這麼沉默著。
雖然是沒怎麼理解的樣子、但是兄妹都勉強點了點頭。
這正是測試一下自己的實力在這個世界是何種程度的機會。請讓我確認一下在祭之島所度過的每日積攢下來的成果吧。







離開蝗虫族後我沿著來路往回走。
根據『搜索』上的光點、能看出是五只或十只聚在一起向這邊移動著。果然是乘著馬車或被什麼東西運送的麼。
在與先遣部隊遭遇時、有幾件優先該做的事情。
當然首先就是阻擋他們腳步了。要是能消滅全員的話倒不用考慮這點了、但是恐怕是做不到的吧。
要是只有哥布林的話就算一百只也總能收拾得掉但是——話說、真是對不知不覺這麼想的自己感到驚訝。在當時潛入那個哥布林村莊的時候、這種事還絕對不可能的。
雖然有點自詡、但是我的確是變強了。

這次是比大哥布林還要高級的黑暗哥布林了。必須要比至今以來的任何時候要綳緊精神。
此時正是像炫耀自己無敵程度的主人公那般、使用強大的魔法和體術劍術只是秒殺對方的時候吧。不過以上都是和我一生無緣的話題就是了。
思考方向有點偏了。但是除去阻擋他們的腳步、這次還要別的要做的事情。那就是把黑暗大哥布林添加到搜索列表裡。
要是能把它們加到『搜索』列表裡的話、對今後的戰鬥也是十分有利的。
對今後的逃亡戰的好處自不用說、而且說不定有一天會潛入到哥布林國中去。所以盡可能的想在這裡入手。
啊、搜索列表的事就在有餘地時再說吧。可不能忘記本來的工作。

要是做陷阱的話比起廣闊的平原某種程度上比較細的道路比較好。我記得著前方確實有一處一側是茂密森林的、而夾住道路的另一側則是湍急河流的地方。
據從喬布布那裡打聽到的來看、河的寬度和深度都不一般。
排子車通過的道路——雖然是道路但是道路幾乎沒有露出來、完全是被雜草波爾塔覆蓋住的地面。因為生長了波爾塔所以地面是很平坦的。
道的寬度無法讓兩台排子車並行通過、但是一台的話就很有富餘。雖然不知道追兵用的是馬車還是什麼工具但是應該不會比我的排子車大吧。

「要布置的話果然還是這裡麼」

到達了目的地場所之後我開始預先確認周圍和腳下。
一側的森林裡樹木相當密集、載具是不可能通過的。而河流那邊因為蝗虫族是在上游、所以這邊也可以排除掉吧。
道路寬度是我這種程度的能並排躺四個。大概是在六米左右吧。雖然地面多少有些凹凸但是基本是平坦的。實際上因為走過一次了所以沒有問題。
只是、因為地面上都是橫臥著的波爾塔的葉所以線還好點但是繩子就難以布置進去了。要是再過一段時間的話波爾塔的葉子就會立起來了那時布置陷阱也會容易很多吧。

「怎麼說呢、還是有辦法的」

「真不愧是土屋大人！到底是怎樣的策略呢！」

聽到極近距離的大喊我禁不住皺起了眉頭。

「俢米米小姐。我有多次囑咐過你不要跟來吧？」

「是、這是在擔心我吧！非常感激！」

完全沒準備聽別人說話的她、在那手舞足蹈的說個沒完。
她只是裝作順從的樣子實際上十分倔強。看來她有著能把不順心的東西進行變換從積極的角度重新理解的特殊大腦啊。
雖然多次想說服她回去但是一直都充耳不聞。

「蝗虫族是把恩義看的比什麼都重的一族。只是接受你的幫助自己什麼不做而舒服的活下去什麼的是做不到的！」

雖然並不討厭這張想法但是在這種情形下也未免讓我太為難。

「要是我一個人的話總會有辦法的。但是要是你在這裡的話」

「請不要在意我的事情。不會輸給黑暗哥布林之流的。而且、就算發生了什麼也是我自己的責任。關鍵時刻請隨意拋棄掉我就好」

聽到這種話回復著「是是、這樣啊」然後在陷入危機之時能棄兒不顧的人到底會不會有我不知道。但是真能那麼簡單就不去管的話、我一開始也不會來救蝗虫族。

「俢米米小姐。既然要幫忙的話我也會毫不客氣的利用你。會讓你去做危險的事情哦？」

「如我所願！」

所願……夠了、說什麼都是白費了。要是單純的考慮報恩的話、那還好些。但是她的態度強烈表示著除此以外還有其他的原因。

「容我再說一遍、我已經有戀人了。所以無論怎樣的好意我都不會回應的」

仔細想想的話雖然告白了、但是和櫻到底算不算戀人還留有疑問。怎、怎麼說呢、現在就不深加考慮了吧。
聽到我無情的斷言後她的眉頭——沒有皺起來。

「是、我明白。但是、我喜歡你是我的自由吧」

聽到這句話我的回答被哽住了。真是純粹為我著想的好女人啊......一般會這麼想吧、但是我不那樣認為。
這是要成為不道德男女關係和情人什麼的經典發言吧。是為了讓男人這邊方便、從而難以拒絕對方的台詞。確實喜歡這件事是個人自由。
就像喜歡演員還有偶像什麼的人之中、對方就算有戀人甚至結婚也沒放棄的例子有很多。那種是因為對方是自己觸及不到的人、就算嫉妒也毫無辦法、但是現在這種對方就在眼前稍微努力就能碰觸到的情況、能忍耐住那種感情麼。

「你有這想法我很高興、但是還是把這感情轉移到別人身上比較好」

「……是、我會努力……」

看到用幾乎快要消失了的聲音嘟囔出來的俢米米的身影雖然略有心疼、但是總比給她淡淡的期待要好吧。
哈啊、從很早以前就對這種男女關係感到難以應付。我這種人到都好在哪了、老實說真的難以理解啊。雖然她們是容易迷戀上強者的類型、但那也只是本能作祟吧。
我倒更願意相信她能暫時冷靜下來。

「所以、這個話題到此為止吧。之後就必須要設置陷阱了呢。大概再過不到一個小時敵人的部隊就會通過這裡。把狀態切換回來吧」

「對不起、我明白了！」

看來她比我想的還更能理解活下去才是最重要的事情啊。
本來是不打算做個假裝注意不到對方感情的遲鈍沒有責任的人、但是在這裡觸及這個話題說不定也是個錯誤。
雖然會有些意外但是說不定權藏在這種情況話能順利的處理好吧。一樣到漫畫和輕小說中的模範主人公類型的權藏、我就不禁浮現出苦笑來。
我有我的歸處。要是在這種地方跌跤了的話會被同伴笑話的吧。
一邊感知著迫近的敵人、我一邊開始配置陷阱。
