我們在樹上準備就緒、等待著黑暗哥布林部隊的靠近。
要是有一側是懸崖的話、我就能用丟圓木和岩石這種經典戰術了、但是沒有的東西我也不強求。
雖然還有不遠就到這邊了、但是對方的速度變得相當的慢。大概是車輪卷上了波爾塔沒法順利的轉動吧。

「真的好厲害啊。土屋先生你一灑水波爾塔就突然急劇成長起來了」

旁邊的俢米米正在回憶剛才的場景吧。不禁發出了感嘆聲。
雖然也不算是值得如此驚訝的事情、但是就她來看的確是不可思議的光景吧。
其實拆穿戲法的話、其實就是我從道具箱裡取出了空桶然後從河裡裝了水之後倒入『增長催化劑』之後潑向波爾塔而已。
因為只想加快其增長速度到數月的程度、所以很糾結該稀釋到何種地步。

「差不多快到了的樣子」

「那麼我移動到指定位置了。祝武運昌隆」

「俢米米也是、不要弄錯撤退時機」

雖然高度並不一般、但是俢米米沒什麼猶豫就直接跳下去了、不僅沒有扭到腳還直接跑了起來。真是被蝗虫族的身體能力驚訝到了。雖然我說不定也能做到這樣、但是需要很大的勇氣來嘗試這個吧。

「要是櫻的話、肯定會扭到腳吧」

是因為俢米米熱烈的抒發了感情的原因麼、我想到櫻的時候增多了、算是有點讓人高興的誤算吧。
考慮著這種事情的時候、聽到了遠方傳來的野獸嘶鳴一般的聲音同時腳下也感覺到了傳來的微微振動。
波爾塔葉被扯碎漫天飛舞起來、在這染上綠色的粉塵中出現了黑色的巨大的牛的身影。
乍一看有種黑毛和牛的感覺、但是那發著紅光的瞳孔和肌肉發達的四肢證明了這不是普通的牛。

「那個就是黑暗野牛麼。能取出多少人份的牛肉啊」

與喬布布所描述的外觀一樣、看著就感覺快要被壓倒了。
雖然外表已經足夠異常了、但是它的體格更是異常的過頭。比我所知道的牛要大上兩圈還不止。
黑暗野牛背後有貨台、應該是被當做牛車來用了。貨台上坐著五只黑暗哥布林——還看到了身體要比它們高一個頭的黑暗大哥布林。感覺上比黑暗哥布林要大一圈吧。

雖然附近已被黑暗籠罩而牛車只設置了火把照明、但是我能清楚看到對方情況。這是在祭之島習得的『夜目』的功效了。因為看到權藏有效的活用了這個技能就預先掌握了、算是相當便利的技能。
因為哥布林乘著的牛車也相當寬所以在這條小路上也無法兩台並行吧。所以正在一台接一台的排成了縱列。
理想的配置。在它們走過之前發動陷阱吧。
我手邊操作著另一端連在我預先埋在河裡的長圓木上的線。本來突兀的立在河裡的圓木很顯眼但是現在是夜晚。要不是有夜目這個便利條件、我也完全注意不到那圓木吧。
而這連接著我和圓木的特制的線——我一再拜託奧加村子裡的手藝人做出的鋼線、被我連到了道路對面的森林的樹上。
我拉緊鋼線給調整到黑暗哥布林頸部和頭部的高度。

黑暗哥布林的車夫毫不猶豫的撞上了被設在略緩的拐角處的鋼線。
十分到位的速度和我貫通了『氣』而提高了強度的線相呼應提高了數倍效果、黑暗哥布林的頭就這麼輕而易舉的飛舞到了天空中。
我快速的操作鋼線將其移動到其他哥布林的位置上。
由於失去了黑暗野牛的車夫、牛車突然轉彎衝到道邊滾進河裡。
後面一台牛車發現異變而及時採取了對應、我則預先操作鋼鐵再度切下了新的車夫的頭。
第二台也運氣不佳的衝進河裡、不過第三台在河邊停下了。

『咕咻嚕嗚嗚嗚嗚嗚咿！』

第三台車上的黑暗哥布林大聲喊著、好像是在向同伴們發出警戒的樣子。
從貨台上下來的幾隻哥布林一邊警戒著周圍一邊查看掉落下去的同伴的情況。
如果停下來了的話就啟動下一個陷阱吧。
我通過線操作的能力發動了預先設置在森林中的陷阱。雖是如此但是由於數量很多應付不過來所以其中幾個就交給俢米米來操作了。
森林發出了類似撥開樹葉的聲音、幾隻哥布林覺得可疑朝森林方向望去。
而它們看到的是從森林深處飛來的、圓木的前端。
那是兩端系上了線的圓木以蕩秋千的方式砸了過來、雖然是原始簡單的陷阱但是效果拔群。

被圓木擦過的黑暗哥布林們接連飛向空中。而被正好擊中的哥布林則是頭部碎裂當場即死。就算運氣好抗住了一擊也是被擊飛掉進了河裡。
現在是夜晚而且河水湍急。我並不認為掉下去的哥布林們能沒事。
哥布林部隊側翼受到了圓木這也直接影響到整體使部隊陷入到混亂狀態中。

「進行追加攻擊麼」

我浮起纏著圓木的線、在夜空之下開始了圓木的狂轟亂炸。
因為慎重起見我使用的都是樹皮偏黑的圓木、對哥布林來說就像是被黑暗所壓碎一樣的感覺吧。
看到同伴們無法做出任何抵抗就被殺掉、整個部隊陷入了恐慌狀態。進展不錯。
雖然憑借剛才的攻擊消滅了近三十名敵人、但是要就這樣把全部消滅掉實在是難以辦到。那麼就讓我利用一下現在這個狀況吧。
我用線連上了體格健壯的十只黑暗大哥布林然後發動了『精神感應』。當然、我避免了讀取對方的心而是只把聲音傳過去。

『已經不行了、呆在這裡會被殺掉的！快逃啊！』

然後就是讓『同調』登場在後面推他們一把。
黑暗大哥布林開始逃跑之後、等待指示的黑暗哥布林們也爭先恐後的開始逃跑。為了進一步煽動它們的混亂我再次降下了圓木之雨。
哥布林們推開自己的同伴、拼了命的瘋狂從這裡逃開。
之後就是對亂竄的敵人背後投擲原木以減少數量就可以了。雖然有幾隻逃走了但是對方也會因此警戒著奇襲而放緩追擊速度吧。

「喔、真的全給擊退了啊......厲害啊！」

從森林裡以驚人氣勢衝出來的俢米米用胳膊抱住了我的脖子。

「一個人應對那麼多的哥布林還讓它們落荒而逃真是太厲害了！真的、實在是太感動的！厲害啊、厲害！土屋先生、最棒了！」

太過興奮已經無法理解自己在做什麼了吧。她全身都壓在我身上緊緊地抱住我、手舞足蹈的說個沒完。
從剛才開始就不停地說著厲害厲害的。你能如此感動我倒是挺高興的但是那相當大的胸部觸感傳到了我手臂上......是櫻難以比擬的體積啊。
就在剛才的想法閃過腦海的瞬間、腦內有浮現出了櫻那冷下來的笑容、我立刻推開了冷靜不下來的俢米米。

「說不定還有追兵。興奮喜悅什麼的就等確認對方撤退了之後再做吧」

「好、好的、對不起......」

好像理解到自己做了什麼的樣子、她臉頰發紅的低下了頭。
實際上就算不去親眼確認、我也能通過『搜索』感知到黑暗哥布林和黑暗大哥布林的光點正在遠離。
順帶一提我剛才在用精神感應傳達話語的時候已經把黑暗大哥布林添加到搜索列表裡了。
哥布林還有大哥布林的倖存者不斷的從這裡撤離。
雖然也用『搜索』確認了黑暗野牛的情況、但是其中有幾頭就這麼被扔在了這裡、剩餘的是被倖存者騎上跑向別動隊那邊了吧。

「剩下的牛怎麼辦」

「把它們從貨台解放出來的話、自然就會回去的吧。本來就是老實的草食系魔物嘛」

草食系？就這外觀……不、但是、說起牛本來就是草食系的。雖然想殺掉一頭以儲存供食用的頭、但是現在也沒那個空閑吧。
敵人的身影都在順利的離開......並不是這樣呢。雖然有在逃走的、但是數量比想像中的少。
有幾隻是被什麼阻擋住了腳步麼？光點停了下來。雖然不想解讀為它們在慢慢蠕動但是大的動作......哎、消失了？
黑暗哥布林、黑暗大哥布林的數量以驚人的氣勢消失著。我記憶中那裡沒有陷阱。也就是說、我能考慮到的只有——

「俢米米……快從這裡離開」

「哎、發生什麼了麼」

轉向我提問的俢米米被中途打斷了。因為我為了保護她不被從她死角射來的什麼東西擊中而強行推開了她。

「呀」

什麼巨大的塊狀物穿過她咫尺之前的空氣發出轟響聲飛了過去。
我毫不猶豫的拿出斧子將其一斧兩斷、根本就沒有閑暇考慮那是什麼、我剛收回斧子就立刻劈向第二發迫近的什麼東西。
我用眼角確認到了這不明飛行物是黑暗哥布林。這什麼誇張的力量啊。

「哎、哎、哎？」

摸不清狀況的俢米米驚慌失措的藏到我背後、我一邊劈開著現在也持續飛過來的黑暗哥布林一邊向更前方看去。
黑暗中什麼巨大的東西慢慢出現。
明明距離這邊還有十分遠的距離、但是能聽到它每踏一步所發出的聲音還有粗暴的鼻息聲。連黑暗大哥布林和它比都像小孩子一般的、太過巨大的軀體。

「俢米米......能問下你黑暗哥布林將軍的話、是什麼樣的感覺呢？」

「像怪物一樣的巨大身軀、還有相當大的力量。染上黑色的皮膚、上下都有的尖銳獠牙、還有說它肉體十分堅韌的傳言......正好、就是前方那種感覺......的吧......」

果然是這樣麼。雖然我有著一旦事態順利就會懷疑起來的習性、看來這次生效了。不過如果可能的話、我並不希望遇到它。
雖然在祭之島與哥布林將軍戰鬥過、但是無論怎麼看、都是這邊要高級很多。那時是在春矢的幫助下用不光彩的方式才以勝利收場的。
現在讓我和哥布林將軍一對一的話我有取勝的自信。但是這傢伙的話又怎樣呢。
和奧克王迎田比的話要差很多、但是我的身體能感受到那不禁讓人喘不上氣的力量奔流。即使不用发動氣、也足以看出對方具備著相當程度的實力。

「你這傢伙、蝗虫族、不是啊」

會說共通語麼。雖然就算恭維它也不能算是流暢的話語不過用來會話是足夠了。
那麼、怎麼辦。通過會話使對方動搖加以擊退......不、這裡應該撤退吧。

「什麼啊。這傢伙、人類麼」

啊啊、這次、要這麼來麼。
從和我互相瞪視的黑暗哥布林將軍的背後、又出現了一只和它體格相同的黑暗哥布林將軍。
