好像對有人類在這裡感到意外、黑暗哥布林將軍並沒有立刻襲擊過來、像是在觀察情況一般看著這邊。
身高是三米左右吧。雖然比祭之島的哥布林將軍要矮些但是威壓感確實前者難以比擬的。僅僅是站在對面就讓我冷汗直流、背部被汗水沾濕非常難受。
雙方都穿著肩膀突出的貌似鐵制的鎧甲。頭上也帶著鐵制頭盔。黑暗哥布林們只是穿著簡單的皮質鎧甲。看來從裝備上也能看出地位的差異。

右側的將軍右手拿著巨大的大劍。左側是狼牙棒......不如說是巨大的錘子比較貼切的武器。
大劍還算可以、但是錘子這邊就別想著要承受其一擊了。雖然我有著超過普通人的筋力但是和那種東西比力氣的話還太嫩了。

「雖說是事到如今了、還有協商的意思麼？」

「開玩笑。你們全部、這裡殺掉！」

也是啊。都做到這步了、要是去溫和的協商反而會覺得可怕吧。
雖然只是試著提議了一下、但是結果只是讓對方的殺氣進一步膨脹了。

「俢米米、快逃。這是命令。你要在這裡的話我沒法認真戰鬥」

我用斬釘截鐵的口吻斷言之後、能感到背後微微的顫抖了下。老實說我沒有自信一邊保護她一邊突破這個局面。
雖然還沒掌握對方的實力、但是無論是打是逃我一個人都會有辦法的。

「與同伴合流繼續逃跑、然後找個什麼地方藏起來。如果明早我沒有回去的話、就當做我死掉了好了」

「這、這種事......我們會一直等你——」

「不用一直等。而且也沒有什麼問答時間了。快走！」

聽到我近乎怒吼的話語、俢米米大概是小聲說了「我相信著」吧、之後就感知到她的氣息遠去了。
雖然希望它們能就這麼默默地看著、但是見到俢米米逃走後對面那兩只同時朝向我這邊。大概是打算一只對付我另一只去追吧。
天真、我已經預想到你們的行動了。我手裡還留有能阻擋你們的手段。

我架起斧子做出準備戰鬥的樣子向前走了兩步、然後開始操作手中的線。
還差一步就能接觸到的時候對面兩只突然急停下來揮動起手裡拿著的武器。輕易的打掉了從森林裡飛出的巨大箭矢。
這巨大的箭矢是我操作喬布布他們從鐵甲艦上弄下來的大型弩砲發射出來的。
因為細微部分不能調整、所以為了能讓對方進入到我預先設定的射擊範圍內我也改變了自己的位置。
可能的話我希望能至少造成點輕傷、看來不會那麼順利啊。
但是另一個效果好像生效了呢。

「唔、有伏兵麼」

兩只將軍盯著森林的方向看。
通過剛才來自四個不同方向的箭矢這點來看、對方誤解為除我以外還有幾名伏兵在森林裡。
這樣的話它們也會因為無法輕易追踪到位置而過度警戒那邊的吧。僅僅是注意力變得散漫就對我這邊很有利了。
對方還沒有見到過我使用線。現在要做的就是想辦法不被對方發現我會操作線的同時與它們戰鬥為她的逃脫爭取時間。

「你、去森林。我、殺了這傢伙」

準備分為兩路讓其中一只去和不存在的伏兵做對手麼。這下可方便了。
雖然立刻就會暴露、但是能形成暫時的一對一狀態。一定要在這期間想辦法解決這傢伙。
為了吸引對方注意我再次操作大型弩砲發射箭矢。由於它們還沒有開始移動所以雖然箭矢劃出了會命中的軌道、但是最後還是被它們輕易躲開了。
只要知道了有射擊的存在就能輕易避開麼。該說不愧是被稱為將軍的角色麼。
大概是對射擊感到麻煩了吧、正如我所想的拿錘子的那只往森林方向走去。

「那麼、來單挑麼」

「不逃跑麼……有意思、區區人類......是吧」

看起來在這個大陸上人類的地位很低、對方一絲都沒有考慮到自己會比身為人類的我弱的可能吧。它就這麼草率的直接走向我這邊來。
因為襲擊了它同伴的也是作為一時手段的陷阱、所以它把我的實力估計的非常之低了吧。
也好。立刻讓你修正就是了。
面對眼前這幾乎沒注入什麼力量的上段攻擊、我輕易地躲閃開了。

「很快……但是、也僅僅如此了」

劍速是眼睛勉強能跟得上的速度、雖然這應該是值得驚訝的速度了、但也不過是徒有其表。
無論攻擊速度多快、只要是這種施以蠻力的攻擊都很容易躲開。
我看準了橫斬的極限時機而做出了類似屈膝坐下的動作躲開了攻擊。雖然刀鋒幾乎是擦著頭頂而過、但是這種攻擊沒什麼恐怖的。
下揮、突刺、這些我都輕易的避開了。
因為對方攻擊的預備動作淺顯易懂、它肩膀和腰部的動作、還有腳下的步法都在告訴著我它下一個動作是什麼。
作為持續著和權藏進行實戰鍛鍊的我來說、這種人型的怪力角色的話、我毫無壓力。一般作品中的四天王角色裡怪力角色通常都是雜魚也是因為這點吧。
要是有力量的話就必須要活用這力量去攻擊。雖然如果是亂戰中會麻煩、但是在一對一的狀況下可以完全觀察到對方的動作。這種連佯攻都沒有只會傾注全力的攻擊我可沒有義務被打中。
雖然有警戒著對方會不會有什麼殺手鐧但是看起來好像沒有的樣子。那麼、就讓我利索的結束掉吧！

我輕輕跳起躲開了對方瞄準我腳下的一擊、但是再落地之時故意擺出好像扭到了腳的樣子。看到我彎下膝蓋竭力在忍耐的樣子、對方大概以為這是絕好的機會而將武器高高舉起。
我向前翻滾躲開了對方那帶著粉碎我頭蓋骨的氣勢的大劍劈砍、然後移動到了對手的側面、之後我在站起來的同時用斧刃砍進了對方膝蓋背面。
考慮到對方那鋼鐵般的肉體可能會防御住我的攻擊、所以我瞄準了無論如何鍛鍊也不會提高其堅韌度的高難度部位。
無暇去體會斧子前端的觸感、我用眼角確認到了將軍的右膝跪到了被波爾塔覆蓋著的地面上。

在這裡、打上我終極一擊！
為了完全封住對手的行動、我操作起埋在波爾塔葉下面的繩子纏住了將軍的身體。雖然對方要是認真抵抗的話數秒就會扯碎但是有這數秒就足夠了。
我在斧子掄過頭頂的同時用數根貫通了氣的線纏住斧子、然後把線的另一端纏到後方的樹木和岩石上。
本來會落下的斧子突然停了下來、我用類似於用肩抗住斧子的姿勢注入了全身的力量。

「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

就在全身肌肉膨脹、血管都快被填滿之時、我解除了貫通進線中的『氣』。
細線紛紛碎開的觸感從斧柄傳了過來。
而我積蓄的力量也被一口氣解放出來、爆發性威力的隱秘斬擊劈向了將軍的天靈蓋。

「咕咻！」

斧刃穿過頭盔一直深嵌到將軍胸部為止。
到底是無法將其兩斷、但也是威力十足了。
雖然是為了能使出必殺一擊而自苦肉計發明出的攻擊方法、但是超出想像的順利。
不過、因為必須是對方有很大破綻才能使出的大型技能、所以使用場面有所限定就是了。
我用腳踢向死掉了的將軍的腹部、拔出了斧子。
還剩一只在森林中麼。也沒必要特意在這裡等它就是了。
我衝進森林向將軍那邊追去。




在不到一分鐘之前、森林中回響的破壞聲曾傳到我耳朵裡。是在破壞我配置的大型弩砲麼。 真是正好啊。
正當再度聽到疑似為破壞聲的聲音時、我聽到了像是遮蓋住驚訝聲一般的模糊不清的聲音。

「喔、中計了麼」

因為大型弩砲被破壞掉可以說是預定事項了、所以我雖然沒有全布上但是在其中兩台弩砲裡設置了被破壞時就會啟動的陷阱。
說是陷阱什麼的、其實也就是用線連在大型弩砲上、如果線被切斷的話大型弩砲上空樹枝上的桶就會傾斜然後把裡面的東西灑出來就是了。

「噶嚕咕咕咕咕咕！」

裡面是特制的香辛料組合。雖然作為試驗有讓權藏聞過、但是對方立刻因為痛苦而昏了過去。所以是有得到權藏的權威認證的。
看來對將軍也效果巨大的樣子、它放開了武器捂著雙眼。從手中漏出的液體已經分不清是眼淚還是唾液了......大概兩者都有吧。
要是現在接近在胡亂暴走伐倒樹木的將軍而被卷進去的話就一場空了。請容我就這樣在遠距離了解你吧。

我從道具箱裡取出了圓木並把氣注入進去。我抱住並抬起強度不亞於鐵的圓木使出全身力氣投擲了過去。
捂住眼睛蹲伏著的將軍完全沒有躲避的能力、就這麼被我命中了肩膀。

「咯啊噗！」

雖然將軍驚慌的抬起了臉但是雙眼還是就這麼緊閉著不停地留著眼淚。對此、我毫不留情的投出了第二發。
這次是擊中了面部。明明有著與鐵相同的強度但是圓木裂了開來。是圓木這邊碎掉了麼。
儘管如此、看起來也對將軍造成了相當的傷害了、吃了剛才那一擊它直接仰面翻倒過去。
只是對方那凶猛的氣依舊存在、『搜索』中的光點也沒消失。還不至死麼。
這裡我可不會為了確認而靠近什麼的。就讓我在這裡持續投擲圓木打到你不動為止吧。





數分後、周圍散落著無數的木片、而木屑之中的崩倒的將軍的身影。
雖然這是選擇了萬全之計持續投擲圓木的結果、但是雖然是自己做的但餘味十分糟糕。
倒不如說是堅固的對手氣數已盡了。消耗了我十根圓木。屍體已經被打的看不出原來的樣子了。
我沒有憐憫對手的權利吧......。
確認到將軍死掉了之後、我回收了沒有被破壞的大型弩砲還有破損較小的圓木。它們之後還有的是出場機會吧。

回到了波爾塔之路後、我把為了阻擋對方腳步而砍倒的樹木放到了路上。
並且將圓木刺進了地面。乾脆用上細繩做出個簡易的柵欄吧。
通過活用『木工』和『線操作』的技能、我安置好了柵欄、並且在各處都配置了能使牛車無法通過的圓木。當然也沒有忘記在它們腳踝的高度拉上線。
通過『搜索』技能確認到逃掉的哥布林們和後續部隊合流了。

「追兵的行進速度少許加快了麼」

雖然為了統一步調要到達這裡還需要一段時間、但是要預先退避麼。雖然黑暗哥布林將軍比想像要簡單的處理掉了、但是這次它們會警戒起來所以疏忽大意可不行。
看到這明顯的妨礙配置之後對方也會提高警戒等級的吧。作為阻擋腳步來說足夠了。

「話說、差不多太陽快要升起來了」

周圍漸漸的變亮起來。由於過度投入都忘記了時間的流逝了。
雖然也可以就在這裡等著與後續部隊交戰、但是那裡不僅有黑暗哥布林和黑暗大哥布林、還有五只將軍。
由於在祭之島的印象、我一度誤解為將軍只有一只、看來是有著複數的數量啊。
啊、做不到的。老老實實撤退吧。
