「平安無事麼！」

「真的……太好了」

因為喬布布感動過度直接撲了過來、要是毫不猶豫的避開的話就有點不看氣氛了所以竭力忍住了。巨大的長著蝗虫臉的人類充滿氣勢的蹦過來、一般都會想逃的吧。
俢米米也滿臉熱淚的對我的平安歸來感到高興。真是個純真的好孩子啊......真的很抱歉。
我能為她做的也只有在內心做出懺悔了。畢竟我不能接受她的感情。

「話說我雖然俢米米那裡聽到追兵撤退了、但是將軍那邊呢！？」

喬布布的提問好像正代表了在場蝗虫族全員的意見、周圍的視線全都轉向了這邊。

「打倒了兩名將軍」

雖然我是想著如果這樣直截了當的斷言的話更容易讓大家安心、但是全員都在不停的眨著眼說不出話來。
方式搞錯了麼？

「真、真的！」

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

周圍爆發出了讓我擔心起自己鼓膜的歡呼聲。
雖然說是從鐵甲艦那裡救出了他們、但是並沒有有看到過我的實戰場面。因此才有所不安的吧。
雖然以防萬一把將軍的首級帶上了、但是最後和祭之島上的一樣死後就消失了、所以證據就沒有了。
不過雖然如此、蝗虫族還是全員都相信了我所說的樣子。恐怕是先回來的俢米米對他們說明了一下我的強度了......大概、充滿幻想的少女把她那通過偏袒過度的視角看到的演出給說明了一遍。

「人類竟然打倒了那個將軍太厲害了！」

「對那種東西簡直是束手無策啊……」

蝗虫族的男性們都在啪啪啪的拍著我的後背。雖然明白你們是過於高興也忘了輕重、但是疼、疼啊！

「啊啊、明明我們那時五個人一起上也沒能打倒呢！」

「夠了、快讓我懷孕！」

女性們也感動至極的抱住了我。好像剛才有誰說了些不得了的東西、我就當沒聽到吧。
雖然是剛才偶然發現的......這豈不正是異世界轉移系典型主人公應有的姿態麼。通過幫助奴隷而展示出自己的強大然後收到感謝。
啊、不過對方是蝗虫族而且打倒方式基本都是陷阱流。
終於迎來了王道劇情該說是久等了麼......稍微有點太晚了吧。而且老實說的話、事到如今這些都無所謂了。
雖然是借著氣勢就施以了援手、但是這也是為了獲得有關常暗大陸的情報的手段。雖然過度著急導致失誤可能會本利全無、但是我盡可能的想把解救櫻的方法——相關的情報早點入手。
與此有關的事情要重視起來。而且提前賣了人情的話也有助於我之後立足於此處吧。

「每次都是被你幫助啊。真的非常感謝！待平安到達塞古巴庫坦之際請一定讓我好好報答你。只要我們能做到的請儘管說！」

對於一族之長喬布布的話全員都點頭同意。
雖然事情正如想像中進展著......但是。果然、還是應該坦率的高興啊。對於現在這種被大家感謝、信賴這件事。
果然是不該去進行什麼計算麼。同伴們也常說我天真過度。

「那也是等到平安無事到達之後了。比起那個、後面還有追兵呢。差不多就出發吧」

雖然打倒了先行部隊、但是還有後續的超過五百名的部隊在。
即使順利的妨礙了他們的前進、但是己方不立刻前進的話也拉不開距離。
應該是得到了休息了吧、之前還憔悴的男性們氣色都變好了。這樣的話應該也能稍許提速了。





第二天相當順利。
雖然時常有魔物出現、但是我都用經典組合線和圓木在它們接近之前就予以消滅了。
雖然有漏掉幾隻、但那也不是得到充分休息了的蝗虫族的對手、慘遭無情踢殺。
由於有的衰弱的男性蝗虫人恢復到可以從貨台下來了、所以不僅重量減輕拉車的人也增加了、照這個勢頭的話應該會比當初預定的要更早到達吧。
與追兵的距離現在也是單方面的拉大。雖然我想著大概明天夜裡能抵達就好了、但是喬布布說正午之前應該能到。
途中我多次製作陷阱、其中也做了不少故意使對方發現的類型。這樣的會更加拖慢對方腳步的吧。

「要能就這樣一路無事的到達是最好了不過……」

來到這個世界後我就變成了一旦事情發展順利就會起疑、增強警戒的毛病。真的會就這樣結束麼、我的內心騷動不已。
差不多快要到中午了......但是還有很長一段距離。吃個午飯順便休息一下應該沒什麼問題吧。

「喬布布！現在吃下午飯怎麼樣？」

我在後面朝前面推車的喬布布搭話之後、對方轉過來的臉上露出了比較高興的表情。大概、是這個表情沒錯吧。
雖然還只是一天的程度、但是我已經差不多能領悟出蝗虫族的表情了。要領是嘴角和眼球的動作。
不過女性這邊因為除了眼部都和人類一樣所以理解起來要輕鬆多了。

「抱歉啊土屋、食物……」

「我明白」

「對不起、土屋先生。雖然不知要花多長時間但是我們一定會回報你的」

雖然兄妹倆深深低下了頭、但是我倒覺得完全用不著如此介意。
塞古巴庫坦麼。到了那裡就能補充食物了吧。即使像現在這種情況、要是按這個人數分配的話還能維持一周吧。
而且在祭之島大量入手了的魔石在這個大陸上好像相當值錢而且銷路廣、應該能輕鬆的獲得補充食物的金錢的吧。
多虧開頭是極限的困難模式、現在基本不會為錢苦惱......我是想相信真會如此。真是、我現在是疑心病纏身啊。

分配完食物之後、我一邊看著他們吃飯的風景一邊發動了『搜索』追踪著顯示的光點。
一半以上的哥布林們往反方向前進著。也就是說放棄追趕了麼。不對、這個——不是一回事。
雖然返回城鎮的哥布林們的光點移動速度緩慢、但是繼續追擊我們的光點的速度提升了。
也就是扔下了腳慢的人麼。更麻煩的是大哥布林和將軍全員都是繼續追趕。雖然減少數量了、但是剩下的都是精銳麼。
不過要是這個速度的話能逃掉。還有很多拖延它們的陷阱在。但是儘管如此還是稍微加快點比較好吧。

「全員盡快結束休息。因為現在狀態不錯所以趁能推進的時候就盡力一下吧」

雖然是作為外部者的我的意見、但是蝗虫族們都聽話的順從了我的意見。說是重視恩義的一族的確不是謊話。
就在全員迅速整理完畢、準備再次出發之前——

「哎呀、能稍微等一下麼」

突然出現在前進方向上的人影眯著眼捋起了如血一般鮮紅的前髮、同時嘴角浮現出了妖艷的笑容。
明明我已經把『氣』布在四周了、卻完全沒有注意到......不是小角色。必須要提高警惕了。
這是一位穿著與頭髮一樣血紅且緊貼身體的高開叉旗袍的女性。臉部這邊則是有著小小的下巴和細長的眼睛、眼角稍微有點吊起的感覺。然後從她嘴裡突出兩根彎曲的綠色的獠牙一般的東西。
還有其他看起來異樣的地方。就是和蝗虫族女性一樣頭部有兩根觸角。

然後就是最大的差異之處了吧。她的手臂形狀有點微妙的奇怪。雖然上半部分和普通人類沒有區別、但是從肘部開始就已經完全是別的東西了。
富有光澤看起來好像是硬質化的手臂和白色的鋸刃一樣的東西並列在一起。而且本來應該長著手的地方變化成了前端尖銳如鐮刀一般的部位。那像鐮刀一樣的部分也有著白色的刀刃。
只是看到她的手臂、就已經能估計到她是哪個種族了。

「糟透了……為什麼、螳螂族會在這種地方……」

擺出了一副咬碎苦虫的臉？的喬布布嘟噥出來的聲音讓我有所理解了。
沒有比這更簡單易懂的外表了。可是沒有手的話會有各種各樣的不便吧。那身衣服是怎樣穿上去的。
僅僅是看著蝗虫族的反應就知道關係不很友好了。畢竟在昆虫的世界裡也是被捕食的一方。

「還問為什麼、不用說你也明白的吧？是來抓你們的喲。沒聽說過螳螂團麼？」

「傭兵麼」

「明明是昆虫人卻服從哥布林真不知羞恥！」

「真給昆虫人丟臉！」

雖然這邊涌去了交錯亂飛的謾罵但是她還是一臉平常。被說習慣了吧。
可是、還真是就直接命名為螳螂團了啊。恩、是被哥布林用金錢雇傭的吧。
既然是團的話、應該還有其他隱藏起來了的同伴、就算想用氣來探索但是也無法鎖定地點。
要是這邊大陸沒有漂浮著這層黑霧的話、說不定現在這狀態意外的能簡單探知出他們呢。

在不被對方注意到的情況下我提高了『氣』的精度。選中範圍將意識集中在探索上、2、3——20個微弱但不紊亂的氣被我探知到了。
就是說在這種狀況下很鎮定麼。應該是有著相當的本領的吧。

「哎呀、雖然有接到抓捕蝗虫族的委託、但是魔族......不可能是吧。是人類嘛。為什麼和蝗虫族一起呢？與奴隷們合作逃跑的麼」

看來有關我的情報還沒傳達到對方那邊——才怪。大概是有得到情報了吧。在與將軍的戰鬥中雖然有意識到第三者的視線但是搜索中並沒有發現。恐怕是和這螳螂族一樣的哥布林以外的什麼人吧、對方就這樣全面觀察了我方的情況並將情報傳回。
要不是這樣的話、我就想不出哥布林一隊為什麼會以最短距離向我們所在的地方進發了。要說是跟踪排子車的軌跡的話、姑且也算是妨礙工作之一、我到處都弄上了車轍的痕跡。
儘管如此哥布林族還是能夠掌握住我們的位置並且按正確的方向追趕著。
所以應該是有人提供了情報吧。大概是螳螂族裡的哪位吧、或者說準備了別的傭兵去做麼。
就算猜錯了對我們這邊也沒有危害。試著套套話吧。

「裝糊塗什麼的、能停止麼？有看到那場戰鬥的吧。因此對我有了興趣。所以明明本來是準備來個突然襲擊給了結掉的、卻現出身影來打招呼的吧」

「喔——、眼神不錯啊。還想著打倒了兩只將軍什麼的是撒謊來著、看來說不定意外的......會有趣起來呢」

對方用舌頭舔了一下血紅的嘴唇、這妖艷度讓我不禁打了寒戰、但是為了假裝冷靜我也得好好板起臉來。
這個對手樂於享受於各種狀況的吧。根據談判進展說不定也能避免廝殺。有試的價值。

「我來自於這片大陸以外的地方。現在正對他們施以援手。如果你有敵對的意思的話、我也會把你視為對手就是了」

對方應該知道我無傷打倒將軍的事了。那麼這個威懾應該也會有一些效果。

「哼——、雖然有種滿嘴謊話的感覺、話說你那服裝不是帶兜帽的披風呢。仔細看看的話還真是奇怪的設計。蝗虫族姑且不說、的確是想盡量避開和你作戰這件事、該怎麼辦呢」

承認了我的強度之後、還是認為自己那邊要更強麼。
蝗虫族的成員都是冷汗直流了、還沒等打就被壓制住了。估計是蝗虫的遺傳基因裡的本能吧。這場戰鬥最好是不把他們的戰力考慮進去為好。

「你就是那什麼螳螂團的老大麼？」

一般來說頭目是不會單獨出現在敵陣前的。但是僅僅從她態度這點來看就不是什麼底層的小嘍囉的感覺。再說就算猜錯了、自己被誤認為老大什麼的也不會討厭的吧。

「哎呀、還真明白呢。我是螳螂團的老大、基瑪莉卡喲。雖然接觸短暫、也請多關照呢」

真是像椿小姐一般的妖媚呢。剛才這秋波還真有味道。

「你們諸位是從哥布林那裡收到了金錢而來追擊我們的。沒有錯吧？」

「恩——、是哦。你又想說什麼呢。被錢操控的奴隷、良心難道不會痛麼？這種的情感呼吁麼」

她露出一副看到笨蛋的表情斜視著我。

「沒有、為了生存金錢是必須的。既然是工作、我也沒有說三道四的權利」

「嗨——、你還真是有趣呢」

好像是對我說的話起了興趣、她細長的眼睛向我這邊投來了粘粘的視線。

「那麼、要不要取消那個委託、來被我們雇傭呢？」

啊、表情凝結了。
好像有點太出乎意料了、本來還從容的笑著的基瑪莉卡微微睜大了她的眼睛、向這邊投來了估價一般的視線。蝗虫族這邊則是全員都在盯著我。

「怎樣？」

「呼呼呼。真是說出了意外發言的人呢。身為逃亡中的奴隷的蝗虫族能付得起雇傭我們的錢？戲耍我也要適合而止啊」

「那我順便問一下這次委託費是多少？」

「500萬喲」

這個價格高麼？因為還不清楚這裡金錢的觀念、所以我轉向俢米米擺出疑問的表情、結果俢米米的臉上則是毫不遮掩的驚愕表情。

「那個、這個價錢是什麼程度？」

「啊、是。是足夠城市裡的四人家族輕鬆生活五年的金額。非常不得了的金額呢......」

「就是那種程度啦。那麼、你們能出起這麼多錢麼？」

「也就是說你們是相當有實力的傭兵團麼。雖說做不到、但你的意思是如果能支付得起的話、就會被我們雇傭麼？」

「我想想啊。如果想雇傭的話就加倍......不、如果不是數倍的話就不划算了呢。畢竟我們對哥布林沒有什麼義理、取消合同什麼的也是無所謂的事。但是怎麼說呢、所謂工作啊信賴是排在首位的嘛」

要是倒戈的話、作為傭兵來說真是問題多了。對方說的也沒錯就是了。
我把手伸進道具箱、抓出了五個魔石。

「順便問一下、這些值多少錢呢？」

「哎呀、你是要用那點兒魔石來收買我們麼。那種頂多5萬了呢。用這種的話還需要幾百倍的量呢」

小塊無色魔石一個一萬麼。也判斷不出是貴是賤。

「那麼、附有顏色的呢」

然後我取出了淡紅色、淡青色、淡土色的魔石。

「喔、有屬性的啊。我想想、儘管如此也是紅色和青色的5萬、土色的也就2萬吧。還差很多呢、你準備怎麼辦啊」

基瑪莉卡的聲音有點兒開心的樣子。看起來是種一邊笑話我一邊又對我抱有少許期待的樣子。

「那麼、這個大小的魔石又怎樣」

之前拿出的都是能完全藏在手中的大小、但是這次拿出來的比拳頭要大。和壘球差不多大吧。這是消滅掉祭之島西側魔物獲得的魔石。

「什麼啊、這個大小。等等、這個的話、不下於100萬吧......要不是無色的話、價值會更——」

我默默的拿出了同樣大小的如火焰一般的紅色魔石、還有仿彿黑暗的凝結產物一般的黑色魔石。

「哎、你、那個......什麼情況。僅僅那個大小就已經價值不菲了、還是火和闇屬性的......這不是相當稀有麼」

看起來不是演戲而是真的很吃驚呢。蝗虫族那邊的反應則更加誇張了、看來真是稀有的貴重魔石。

「那麼這個值多少呢？」

我沒有絲毫驚慌的淡淡問到。

「是、是呢。紅色的200......不、那麼大的話無疑是300了。黑色的應該也差不多吧......」

「這不就滿1000萬了麼」

「是、是呢。啊、是有的商量......但是這些的話、放過你們幾個也可以喲。之後會和哥布林說已經把你們全都殺掉了」

「不解救全員就沒有意義了呢」

我把魔石全部都放回道具箱時、基瑪莉卡的眼睛瞪的更大了。

「喂、你、剛才......做了什麼。那個包、放不下魔石那麼大的東西吧我說」

「啊、這個不過是道具箱罷了。能無盡收納道具的魔法具。這種東西現在怎樣都好——」

「才不是什麼怎樣都好吧！啊、咳咳。你這傢伙到底是什麼人？」

看起來好像非常動搖了的樣子。雖然之前作為傭兵團的領導者給人一種冷靜沉著的印象、但是那假面剝落了。
經過這一連串的行為之後就高看我了還真是想說謝謝啊。

「啊、我事先說明下。要是打算殺掉我奪走魔石道具箱什麼的還是算了吧。這個東西與擁有著之前是有契約的、我以外的人是無法使用的。也取不出來東西」

「嗚！」

好象正中靶心了。既然是干傭兵的、很明顯會有那種暴力的想法吧。

「怎樣。是否要接受這個金額、為我雇傭呢。我覺得已經是輕鬆超過委託費了」

「不、不行呢。要是因為這種程度的金額就改變了委托人我們的信用——」

我無言的取出了壘球大小的青色魔石、放在了地上。

「哎、顏色不同也就是說——」

「要不要被我們雇傭呢？」

「無、無論你說什麼不行就是——」

我取出了追加的土色魔石、隨手扔到了地上。

「還有啊......哎、啊、恩。解除一度接受的委託還倒戈什麼的——」

我實在是嫌麻煩、就直接取下了掛在腰間的道具箱、然後把道具箱反過來嘩啦嘩啦的把魔石倒在了地上。

看到魔石堆積成了高度能到達我腰部的小山之後、基瑪莉卡說不出話了。
聽到背後傳來了什麼東西一個接一個掉到地上的聲音而回頭看去、發現蝗虫族全員都癱坐在了地上一動不動。
