「不好意思啊。不僅讓你背叛雇主連虛假的報告也要讓你來做」

「沒關係的啦。畢竟領受了如此程度的東西了。本來是不會接受哥布林或者魔物的委託的、但是突然急需用錢。所以就勉勉強強的接受了委託。從今往后土屋就是新雇主了呢」

作為訂金我給了她與哥布林的委託費同等價值的魔石之後、琪瑪莉卡的態度也驟然轉變了。
不僅語調變得過分親昵、還露出充滿色氣的笑容把身體緊貼了過來。

「喂、琪瑪莉卡小姐！不覺得你靠的太近了麼」

面對氣勢洶洶的指著這邊嚷嚷的俢米米基瑪莉卡眯著眼投去了輕視一樣的視線。

「哎呀、蝗虫族之流還對我有意見呢？你們是被捕食的一方。我們則是捕食的一方。請、問、你、懂？」

「庫、不、不懂啦！說起來土屋已經是我們的同伴了！我們之間的羈絆可與雇傭關係不同！土屋先生也請不要疏忽大意了呢。螳螂族的女性因為在生完孩子之後會吃掉伴侶這件事而名揚在外呢」

「那又怎樣呢？讓所愛的男人永恒不變的生存與女人身體之中成為出生的孩子的食糧。而女性此生也不會再愛上其攝取以外的男人。無法理解這究極之愛還真是可悲呢」

實際上螳螂的確有吃掉雄性的這一說法、但是真的繼承了那個習性啊。預先將此深記於心、避免借著勢頭犯下了錯誤什麼的。
可是她倆的關係就算恭維的說也不能算好。
行為坦率純真的俢米米、和只要有錢就會靠過來的琪瑪莉卡。
說實話、還是琪瑪莉卡這邊比較容易應付。
這種果斷的關係易於行動、彼此捨棄起來也比較輕鬆。
差不多就阻止兩人的爭吵吧。

「二位的爭吵能之後再做麼。俢米米、到了現在要去的塞古巴庫坦那裡、真的會受到收容麼？」

「啊、是的。因為我們本來就是塞古巴庫坦的住民。兩年前爆發了與哥布林族的大戰、然後現在要去的邊境城寨陷落了。然後哥布林侵入到了我們的領地中、位於國境之川附近的我們遭到了襲擊......成為了俘虜」

「雖然這樣說有點那個、但是戰爭爆發了不應該立即避難麼？」

雖然也能理解他們不想拋棄自己村子的想法。但是考慮到戰場臨近也應該進行一時的避難吧、這就是沒經歷過戰爭的日本人的想法吧。

「是、雖然如你所說......但是我們自負於自己優異的身體素質、以為可以做到在觀察戰況的同時逃掉。結果敵人侵佔速度超出想像、有點小看它們了。因為至今以來和哥布林多次發生過小規模衝突、其中都是我們昆虫人軍隊佔據了壓倒性的優勢、所以還以為這次也會如此」

「那氣勢真是驚人啊。愚蠢不已的哥布林族竟然也有了統率、趁著昆虫人軍隊疏忽大意一口氣將其蹂躪了。啊、對了對了。有關它們突然變強的理由......你想知道麼？」

俢米米眼也不眨的盯著我看。

「可以的話還請告訴我」

「唔呼呼。這是對慷慨至極的你的特別服務哦。最近哥布林族的統治者更換了。是通過一對一的比賽將過去的王打倒而取代了它。之後國內環境變好軍隊也進行了革新。據說是個非常有才幹的角色」

「那這位是之前就已經以其實力嶄露頭角了的角色還是——連名字都不知道的傢伙......」

要是前者的話就沒什麼問題了。國內也期待著優秀的統治者出現帶領國家走向富強的吧。
只是如果是後者的話那可就有問題了。

「哎呀、直覺真敏銳呢。據說是至今以來都沒人聽說過的哥布林喲。因為那個國家的直截了當的實力主義。最強的人就會成為王。就算一介士兵只要獲勝、也會被認可為王」

真是越討厭的預感越容易應驗啊。

「國王的更替是在這數年裡......不、是一兩年之內麼？」

「哎呀、你還真能知道呢？就是最近喲。不到兩年吧」

雖然想過說不定只是偶然、但是不否認現在君臨於哥布林的頂點的有可能是——轉移者。
自稱奧克王的迎田依靠著『身體變化』的技能、改變外貌也不是難事。雖然轉移者都集聚在那個島上、但是就算有轉移者出現在了別的大陸上、也不是什麼不可思議的事情。
或許也可能是從祭之島逃脫出去的先驅。畢竟可能性不為零、這個可能性也預留在腦子裡吧。

「謝了。很有用的情報呢」

「若能幫上你的忙的話比什麼都好」

雖然琪瑪莉卡開心的笑了、但是並不知道她真心是怎樣。無法使用『精神感應』的不便之處在這種時候尤其能體現出來。
來到這個大陸之後多次體會到自己對讀心這件事的依賴。通過『氣』來探知氣息的精度也降低了、現在變得需要不同以往的警戒和能力了。

「土屋……真的很抱歉。為我們使用了如此大量的金錢。我打從心底對你表示感謝」

估計是看準了這邊會話結束的時機吧。喬布布走近這邊並低下了頭。聽到這不知道聽了幾十遍的謝罪抑或感謝的言辭之後我輕輕地嘆了口氣。

「喬布布。我說過很多遍了吧、不用如此在意。能雇傭到螳螂團這種優秀的傭兵、就我來說也是謝天謝地了。而且魔石對我來說也不是那麼有價值的東西就是了」

並沒有拐彎抹角或者刺激人什麼的、這都是我的真心話。
雖然金錢的獲取十分重要、但是手段多的是。我的目的既不是坐擁金山建築後宮也不是掌權天下之類。我的目的只有一個。把櫻救回來。
只有這個意志決不允許動搖。

「我們發誓絕不會忘記你的恩情、我們發誓會向土屋竭盡自己的忠誠！」

不知道他們什麼時候集中過來的、在喬布布身後並排戰列的蝗虫族們當場單膝跪地低下了頭。
看著簡直就像君臣之間的關係。
雖然想說著「太誇張了」然後當玩笑蒙混過去、但是看到他們那認真的眼神之後、我吞回了剛才打算說的話。
這個眼神是說什麼都不會動搖的眼神吧。即使沒有使用『精神感應』我也能明白。這眼神中就是寄宿著如此強大的意志。

「眾人的心情就容我收下了。但是、你們好不容易從奴隷這個枷鎖中逃脫掉。沒必要再度宣誓忠誠而被束縛」

要說真心話的話、這份感情對我來說太過沉重。畢竟我總有一天要回到祭之島上、背負著蝗虫族的命運之類對我來說太重了。

「土屋。這是我們的底線與擅自的誓言。土屋無須掛心。無論何事、都請隨意下令」

被這麼說了的話實在是不能回答「哦、這樣麼」的氣氛。

雖然感恩的橋段算是如我所料了、這對我所預料的橋段有點增強過度了。既然現在得到了螳螂團這方便的棋子、說實話對蝗虫族並沒有什麼過高的期待了。

「明白了。那麼、這是我的命令。各自都在到達了塞古巴庫坦之後養精蓄銳。有什麼事情的話會接觸你們的、所以在那以前就努力融入周圍、作為善良的市民去度日......可以吧？」

總之我想表達的就是什麼都不用做一樣的意思、但是對方也領悟了我的意圖吧。喬布布用力的點了頭。

「還有、態度也請和過去一樣。我可不擅長那種死板的東西。而且、俢米米也說過吧。能把我當做蝗虫族的同伴吧？」

「啊、哎、那個與其說言語的措辭什麼的、該說是借著氣勢之類」

「哎——、我倒是挺高興的。這樣啊、不準備把我當作同伴啊」

我做出故意表演一般的動作把手貼在額頭上嘆了口氣。

「不、不是！所以說不是那個意思啦！土屋先生是我們的同伴、是的！」

「那麼這件事就說定了。蝗虫族的大家、今後也請多多關照了」

蝗虫族全員面面相覷有點困惑的樣子但是喬布布回頭說了些什麼之後、全員表情再度認真起來然後對著我全員一齊說道、

「今後也請多多關照！」

如此回應了。

「那個、不知道鬧劇結束了沒。有想報告的事情呢」

大概是跟不上這節奏了吧、琪瑪莉卡一邊投來了若干冰冷的視線一邊插了話。倒是這種反應對我來說比較沒有顧慮所以並不討厭呢。

「啊啊、不要緊。發生什麼了麼？」

「不、沒有問題。差不多快能看到設立在關口的要塞了。你看、就在那裡」

琪瑪莉卡的鐮所指的地方、是佇立在巨大河川之前的巨大建築物。
代替了邊境線的河流十分的寬、看上去好像除了從城寨後方延伸過來的石橋以外沒有別的通行方式了。
河流也相當湍急、有著即使用船也會被一口氣衝到下游的氣勢。

然後、就是問題所在的城寨了——還真是超出想像的大啊。
老實說提起城寨的話、一般都是想到石築的看起來很氣派的民家大小的程度、但是這個是足以被稱為要塞的程度了。
規模的話大概和我讀過的高中校舍差不多或者還要大。看起來十分接近正方形、雖然有種粗魯的感覺但是能明白其構造堅固。
對方那施予重壓感的目的應該是達成了。

「建的很氣派吧。因為過去發生了城寨被破而造成侵略的事情、所以投入了大量資金而加急建造的。據說其間設備也很厲害——」

我猜也是啊。這種的應該不會很容易陷落的吧。
一邊看著看到了城寨後安心的吐了口氣的蝗虫族、一邊為能成功送交他們感到安心、之後又對少許感到寂寞的自己苦笑起來。

「大家、到了最後也不要疏忽大意！因為這種時機是最危險的。琪瑪莉卡能傳達下加強周邊的警戒麼？」

「已經安排完畢了」

到底是傭兵團。無需戰鬥經驗不足兩年的我來提醒麼。
和螳螂團化敵為友這件事說不定是來到這個大陸後最大的收獲了。
來到這個世界目前還很順利的原因是一直以智力低於人類的魔物為對手的吧。雖然也與轉移者戰鬥過、但那是因為對手只是一人而且獲勝原因中感性也占了很大比重。
如果對手是一個人的話就會成為心理戰。不過是通過『精神感應』和『同調』擾亂其內心、然後趁其失去冷靜之後輕取勝利罷了。
像螳螂團這種經歷過各種場面知識完備的類型、我的策略就不會輕易地通用了吧。我可沒有對自己的實力自信到那種地步。只是靠著重重幸運而活下來的。這點不銘記於心可不行。

也有看過那種活用地球實際發生過的策略而活躍的轉生轉移類小說、但是那種的都是伴隨戰略而生日夜都在思量於此的類型吧。
如果異世界也是片戰事頻繁的土地的話、就算出現了與地球上的戰略家水平同等的角色也一點不奇怪。
倒不如說沒有才奇怪吧。而且理解魔法特性將其窮極于戰鬥之中的戰略書籍也當然會有的吧。
不知道有沒有那種謀略遠超對手的轉移者存在。也不知道那種完全不知道戰爭而生活在日本的人類突然被推到戰爭這個極限狀態的心理是怎樣的、而且我也完全不認為僅憑遊戲和書籍獲得的知識就能做到點兒什麼。
本來種類稀有也擁有智力的生物要另看就是了。

雖然現在有想做陷阱或使用什麼的策略、但是哥布林們只要見過一次就會警戒起來、我通過光點能確認到陷阱效果正在變弱。
今後應該避開人類或者頭腦超過人類的團體的作戰吧。可不能忘記自己既不是軍師也不是勇者、只是個普通人罷了。

「怎麼了麼、土屋先生、突然表情嚴峻起來了呢」

我一邊朝探過頭來的俢米米說著「沒有事」一邊回以含糊的笑。
就有了能夠信賴的同伴這點來說、蝗虫族的存在值得感激。這要是溫柔和平的世界的話、也有著與他們共度未來的選項吧。
對了……雖然是個可能性但是也可以讓他們移居到祭之島吧。總有一天我也要確保歸還那裡的手段了。和他們這些習慣於鐵甲艦的蝗虫族一起通過船只脫出這個方法作為候選也不錯。

「土屋先生。雖然在你考慮事情期間打擾十分抱歉。但是已經相當接近城寨了呢。差不多要做好思想準備了」

抬起了垂下的視線、能看到視野中幾乎都被城寨所占、一直延續到很近的位置。
應該是從遠處就確認到了我們的身影了吧。有昆虫人士兵接連從城寨內出現
雖然與追兵還有很大距離、但是這裡正是要再加一把勁的地方了。
只要這裡能對話順利的話就沒有任何問題了。
但是、從那些士兵周圍的氛圍來看、他們對於接納本國人這件事不僅僅是稍微有點、而是非常的警戒著。
雖然我是想祈禱平安順利的結束......但是想起自己最不信的就是祈禱對象的神了、不禁嘆了口氣。
