從城寨里出現的昆虫人好像全員都是同一種族的。只是掃一眼就能清楚的明白對方是昆虫人了。
這是昆虫人的共同點吧、他們和蝗虫族和螳螂族一樣頭上都長著兩根觸角。
全員都穿著茶色的皮革鎧甲、而從中伸出的手足雖然能看出肌肉但是給人一種稍微有點瘦小的感覺。皮膚則是如陰影一般烏黑卻也散發著光澤。
不管怎麼說最明顯的特徵就是他們的頭部和整體的形狀吧。
頭部是三角形飯團稍微從上面壓了下的形狀、是本來該長著腦袋的地方埋進了身體么還是臉和身子一樣粗呢我也不知道、反正看起來跟沒有一樣。
然後、連接著頭部和身體的地方的輪廓則是卵形的
綜上所述、我對於他們是什麼昆虫人這點已經有所想法了。

「蟑螂麼……」

清楚地說、看著就像是那種沒有品位的動畫裡穿著鎧甲雙足步行的蟑螂一樣。比起蝗虫族和螳螂族、更偏向昆虫。
因為長著和人類一樣的眼睛和嘴所以比真正的蟑螂看著還要滑稽、雖然也想有點好感、但是背部發麻也是因為至今以來生活經驗的映照吧。
仔細一看的話沒有鼻子啊。蟑螂族在這種地方也接近昆虫麼。

「你知道蟑螂族啊。他們繁殖力很強、對環境適應力也高、抗病能力也很厲害。所以被稱為昆虫族中最繁榮的種族。他們之中從事士兵等軍事工作的很多呢」

聽到了俢米米的說明後、我表示很能理解。
以蟑螂為基本的話、能產出生命力滿溢的個體也能理解。
這群蟑螂族的士兵手裡架著武器向這邊靠近著。它們排著整齊隊列走著經過鍛鍊毫無混亂的步法。
考慮到不要做出提高對方警戒心的行為、我讓全員舉起雙手表示自己沒有敵對的意思。
螳螂團這邊則是以防萬一除去琪瑪莉卡其余全員都潛藏在四周沒有露出身影。

「我們是被哥布林所抓住的人！現在總算是想辦法逃到了這裡。我們尋求保護！」

喬布布作為代表大聲喊道、表明自己這邊的立場。

「隊列不要亂！你們就是沿河而居的蝗虫族麼」

士兵中一名蓄著外觀不錯的鬍子的蟑螂族向前一步走了出來。
他穿著和其他士兵比要強一點兒的鎧甲。可能是隊長級的吧。其他士兵遵從著他的指示沒有放下武器。

「啊啊是的。雖然被抓為了哥布林的奴隷、但是趁機逃了出來」

「恩恩。真虧平安無事呢......本來該歡迎一下的、但是追兵那邊怎樣了？」

他一邊捋著鬍鬚一邊眯著眼朝這邊投來了冷冷的視線。

「借助這裡的螳螂團的力量、總算是想法甩開了。實在是不至於追到這裡吧」

「哦哦、確實和傳言中很有名的螳螂團團長特徵相同呢」

雖然不知道傳言的具體內容、但是從對方視線尖銳了起來這點來看、確實是在好壞兩邊都挺出名的吧。
我現在是帶著兜帽混雜在蝗虫族之中。因為已經決定過把所有功勞算在螳螂團身上。
雖然主要理由是隱藏我的能力、而且我認為由於人類地位很低、比起說我做的說成是螳螂團做的事情會更順利一些。

關於追兵這點、我通過『搜索』確認到他們聚集在森林和平原交界處。因為城寨周邊沒有障礙物、要是進一步進軍的話會被士兵發現的吧。
緊咬著我們這邊的動向麼。

「恩恩。甩開了麼......恩？」

這個類似隊長的蟑螂族擺出一副類似於人類生疑的那種表情轉回頭去。
跑步接近的士兵在他耳邊耳語著些什麼、但是說了什麼這邊完全聽不見。
之後他眼睛多次掃向這邊態度傲慢的點了幾次頭。

「從偵查那邊傳來的聯絡來看、確實有哥布林追兵逼近到這附近了。看來你們所言非虛……」

「那麼請快速保護我們。因為這邊也有很多疲勞過度的人。希望能得到良好的休息」

聽著喬布布拼命陳述的疑似隊長的蟑螂族並沒有做出什麼反應。
只是像是在考慮什麼一樣一動不動的盯著蝗虫族這邊。

「是呢。本來也是塞古巴庫坦的國民呢。是應該收容你們......但是這不行啊。我個人無法做出判斷。怎麼說呢、雖然十分想幫助你們但是要隨便讓變成了奴隷的人通過的話、無法做出表率呢。苦惱啊很苦惱啊」

他說話的內容和語調都很輕浮。而且看他那外眼角下吊的樣子......是這麼回事麼。

「土屋閣下......恐怕、對方的意思是要點什麼東西來作為通行費」

悄悄接近過來的琪瑪莉卡對著我的耳邊低語到。
果然是這樣麼。本來的話、看到他們就穿著這身衣服跑出來就應該知道不會有什麼能交出的東西了吧、但是因為看到螳螂團也在所以就惦記起來說不定會有什麼值錢的東西在身上吧。

「通行費的話……抱歉目前無法支付。我發誓今後必定支付！」

雖然不知道通行費要多少、但是我應該能輕鬆支付的、但是即使如此也不向我借而是說之後再支付還真像他啊。

「沒有錢麼。逃跑時順便偷來的東西也不介意哦。應該不至於什麼都沒有吧」

一邊說著、這個隊長一邊朝琪瑪莉卡投去了討厭的視線。

「哎呀、這些人的確是什麼都沒有呢」

「那麼也就是說你是無償幫助蝗虫族？為了金錢能同族相殘成為敵人的螳螂團會這麼做麼」

「是、就是這樣。畢竟同為昆虫族嘛。要有互幫互助的精神」

「哈、哈、哈。還真是笑死我了」

「呵、呵、呵。我也不是很會開玩笑啦」

發出乾笑聲之後、兩人對視著——不如說是敵視著。
雖然想多看會兒螳螂族和蟑螂族的這出戲、但是畢竟還有追兵在。這裡就讓我插下嘴吧。

「喂、你在做什麼！」

比做出了決斷的我更早一步的、是響徹平原的怒喝聲。
推開隊列整齊的士兵、一名比他們大一圈的個體現出了身影。

「什......什麼……」

看到對方的身影我不禁喘不上氣、全身都生出了雞皮疙瘩順便傳來一陣惡寒。
在那裡的是——巨大的蟑螂。
蟑螂族的士兵也不過是與蟑螂相似、但是現在這位、根本就是只蟑螂。
士兵們眼睛啊鼻子啊還有嘴等部位都是人類一樣的、但是眼前的這個東西都是昆虫那邊的。
要說是接近人類的地方也就是手腳了吧。雖然散發著黑光還密布著細小的毛髮、但是手臂感覺還是更像人類一點。
只不過......有四只手臂。

啊、要是做個淺顯易懂的比喻的話、就是摘下和人類一樣大小的蟑螂的手腳然後把人類的手腳安上去吧。而且還強行穿著鐵制鎧甲什麼的......總覺得、看著像什麼戰隊的敵人。

「古西你在這吵吵什麼呢、說明一下」

「古弗利格隊長！是、現在正準備進行說明——」

「少辯解。給我快點說」

端正了姿勢就這麼直立不動開始進行說明的被叫做古西的蟑螂族。還有站在他面前抱著四只手臂的、一邊聽著說明一邊把視線轉向這邊的古弗利格隊長。
這個蟑螂族的視線掃了一遍蝗虫族之後、把視線停留在了琪瑪莉卡身上一下之後立刻轉向了我這邊。
被這銳利的眼光盯視禁不住要擺出架勢了、但是現在只能抑制住等他清楚原委。

「那個男人……是超越者」

不知什麼時候回到了我身旁的琪瑪莉卡一邊死死盯著隊長一邊和我說明道。

「超越者？」

聽到了陌生的詞我禁不住反問了過去。

「是。就是指大量的繼承了昆虫族特徵的個體。產生概率為一族會有一到兩名左右。外觀正如你所見和同族相比更接近昆虫。然後變化不止於外觀這點。同時也濃厚的繼承了昆虫的性質和特殊能力。因此其身體能力凌駕於同族之上、是個無論作為同伴還是敵人都令人恐怖的存在」

這身雞皮疙瘩想必也不僅僅是看到其外觀而戰慄起來的吧、肯定也是對其體內隱藏的氣做出反應而出現的吧。

「順便一提、雖然只是補充、還有與超越者相對的低劣者的存在」

低劣者？只靠發音判斷的話、是與能力優越的超越者的優越對應的低劣二字吧。

「低劣者和超越者正相反、是指靠近人類這邊的個體。看上去幾乎就是人類、而昆虫的特性和能力也很少繼承。因為僅僅是頭上長了觸角的程度、所以把頭遮住的話和人類沒有區別。因為身體素質比昆虫人要差、所以就取了侮辱性的稱號低劣者。雖然出現機率比超越者要高但是也是非常稀有的了」

只是稍微具有昆虫的能力麼。基本上能考慮為身體能力等級低又有技能的人類的感覺吧。

「只是低劣者也有一個特徵——正確來說是不是低劣者的特徵也很難說、但是的確是特殊的地方......昆虫人與不同的種族、人類、魔族、獸人都不用提了、但是蝗虫族還有螳螂族這樣的昆虫人也不能和同族以外的生出孩子來。但是同為低劣者的話、那就變為可能了」

「……那麼如果說父母是不同種族的話、生出來的孩子會繼承那邊的能力呢？」

「是兒子的話則繼承母親、女兒的話則是父親這邊的可能性要很高、但是這個好像也是隨機的」

說起來人類也是孩子和性別相反的雙親比較像呢。

「然後他們生出的孩子、基本不可避免的都是低劣者了、但是作為極端情況、稀有的會出現同時繼承了雙親昆虫能力的後繼者。雖然看起來和低劣者相同與人類外觀一樣......但是能力不可同日而語。因為獲得了雙親昆虫側優異的能力了、所以其實力甚至要凌駕於超越者。可以說正是托了這種低劣者存在的福、低劣者才免於虐待的也不為過啊」

原來如此。雖然是低劣者、但是考慮到稀有時間的發生、周圍的昆虫人也不會愚蠢的出手吧。

「話說同時具備兩者能力的個體被如何稱呼呢？也是同為低劣者麼」

「不、是被稱為雜交種。啊、對了對了。這個國家的將軍中就有一名哦。所謂的雜交種」

被稱為雜交種的特別存在麼。預先記好吧。
因為這邊對話一時中斷了、所以我側耳開始認真聽起蟑螂族隊長們的對話了。
聽過之後發現那個杯誤以為是隊長的古西其實也只是下級士兵中比較年長的而已、現在正在只顧辯解的說明著呢。

「撇開你辯解的話、我大體上理解了。辛苦了蝗虫族啊。把衰弱的人帶到治療室去。其他人也累了吧。給他們提供充分的食物和睡覺的地方」

與外表相反、是個明事理的上司啊。
部下也都利索的遵從著命令。這樣也請我跟著這波人流進去吧。
本以為作為人類會被警戒著、但是既然有低劣者的存在的話、我帶著兜帽走在街上也不是很怪異的吧。

「但是、一族的代表著、螳螂團、還有——這個男人請留在這裡」

……就是指我的事吧。無需確認都知道對方的視線肯定鎖定在我這裡了。
要是暫時的還好、但是我只能看到立場岌岌可危的未來啊。
我預先催促了那些投來了「沒關係吧」的視線的蝗虫族們讓他們趕緊走。
終於確認到出了喬布布和俢米米以外的蝗虫族都進入到了城內之後我大大的嘆了口氣。

怎麼說呢、就知道不能這麼順利。

「是指在下的事情麼？」

「啊啊、是的。你這傢伙、是什麼人？不認為蝗虫族裡有低劣者......總之、先把兜帽脫下來吧」

想法和我相同的麼。本來以為能順利的掩蓋住、但是現在被拆穿了抵抗也是沒有用的吧。
因為也沒有擺架子的必要、我脫下了戴的很深的兜帽。

「果然、沒有觸角麼。難道是、雜交種麼......不、但是」

「是人類。從一個小島漂流島大陸來遇見了他們、於是請求同行了」

還是不要摻雜什麼奇怪的謊言比較好吧。說不定有看穿類的技能——在這個大陸該說是天賦麼。要是有這種天賦的話立刻會越發變差的。
雖然省略了重要的部分但是沒有撒謊。

「哼、人類麼」

雖然古弗利格隊長的反應不過是緊皺了眉頭、但是其他士兵反應就不同了。

「你這傢伙！包圍住！」

「區區人類還恬不知恥！」

周圍釋放著隨時都會猛撲過來程度的殺氣、長槍的槍尖一齊朝向了我。

「停手！土屋是我們的恩人！」

「就是這樣、請不要這樣！把我們從哥布林族解放了的就是這個土屋先生！」

介入到我和士兵之間的喬布布和俢米米被士兵按倒。
根據事先情報人類和昆虫族應該不是對立的啊。不過還真是輕敵了啊、沒想到會敵視到這種程度。
正所謂是一觸即發的狀態了。這和說好的不一樣啊。太不一樣了。

「就給當做事情偶爾會進展順利的懲罰吧」

我能做的也只是舉起雙手表示不會抵抗、然後發出點牢騷罷了。
