士兵們因為怕我跑掉、密密麻麻的給我圍的連螞蟻昆虫人都過不去......雖然我沒見過螞蟻昆虫人就是了。
我把手腕和腳踝上的線都伸到了地面、纏住了士兵的腳。
而這個超越者高弗利格隊長則是站在稍遠點兒的地方站著、疑似嘴角的地方就那麼彎著饒有興致的看著我、沒有出手的意思。

「土屋閣下。要是下達命令的話我可以這就打垮他們倒是？」

雖然說著危險的話語的琪瑪莉卡也被士兵包圍著、但是卻很從容不迫的樣子。士兵們也知道螳螂團的實力吧、面部表情都緊張的抽動起來。

「不用了、還好吧」

「螳螂團都服從你麼。真是有趣的男人啊、唔姆」

聲音也不是很認真的樣子。真是有夠享受啊隊長大爺。別在那抱著胳膊點頭不已啊。
雖然可能是幻聽、但是真不想注意到那伴隨著他每次動作的沙沙聲。

「你是從蝗虫族那裡聽到昆虫人和人類關係還沒有壞到這般地步的？」

「啊啊、確實......是最近才變成這樣的麼。運氣真差啊」

「也就是說、和人類發生什麼衝突了」

「就是這麼一回事。不好意思請讓我審問你一下吧。雖然你想徒勞的抵抗下我並不介意、但是做出那種事的話也要給我做好斷掉幾根骨頭的覺悟了」

那麼、該怎麼辦呢。
目前對方尚未把握到我的技能、所以是有可能脫出這個包圍圈的。但是、那麼做的話反而會擔心起蝗虫族的處境了。

「啊——、我可完全沒有拷問和處刑的意思。如果有覺得可疑的地方的話、就請你不要經過關口前往別處去吧」

在無法讀心的情況下、只能相信自己的感覺了。
恐怕對方沒有說謊吧。士兵暫且不提、高弗利格隊長應該是可以好好對話的人。
就算被抓住了、活用技能的話也能逃掉的吧。
作為保險中的保險、我把線伸向了稍遠一點的琪瑪莉卡身上通過『精神感應』、傳達了『如果三天沒有接觸的話就請當做契約解除。而那時傭金也只有訂金那麼多了。還請諒解』的話。
雖然對方瞪著眼看向這邊、我還是暫且無視掉吧。
要是對我持有的魔石感到惋惜的話、就算我被抓住了她也會想辦法幫我逃掉的吧。就當個保險吧。

「明白了——」

「請等一下隊長！人類之流、就應該當場處決啊！這種看似老實實際卻會欺騙甚至殺掉同伴的人類不能相信啊！」

聲音聽起來比較年輕的士兵的呼喊聲打斷了我的話語向隊長提出了意見。
而其他士兵好像很贊同這個年輕人的樣子、殺氣隨之膨脹起來。
通過剛才所說的話來推斷、大概是有士兵中了人類圈套被殺掉了吧。雖然詳細的就不清楚了。

「呵、你這是不準備聽從作為隊長的我的命令呢」

只是高弗利格隊長瞪了一眼、那士兵立刻就縮了回去。
就這麼被捕的話、遲早士兵們會做出什麼的吧。那麼還是早點行動吧。

「雖然不知道有什麼舊怨、但是請讓無法接受這件事的士兵和我交手吧。那樣也能少許釋放下壓力的吧。如果我就此掉了的話也毫無怨言。作為代替、要是贏了的話就保持我的攜帶品不變聽我說話。這樣如何？你們也想掂量下我的實力吧？」

聽到我的提議後高弗利格隊長的觸角左右晃了晃。因為是昆虫所以看不出表情、但是總覺得很高興的樣子。

「唔姆、也是。要是變為單方虐待的話就會立刻停止......不會變成那樣的吧。你們幾個、能發誓要是輸了的話就會禮貌的對待這傢伙麼？以蟑螂族的名義呢」

「是、我發誓！以蟑螂族的名義！」

慎重起見在周圍起誓的時候我發動了『同調』。
這樣的話我周圍的蟑螂族們就會絕對遵守這個誓約了。
我轉頭對還很擔心的喬布布和俢米米笑了一下。雖然知道我的實力但還是會有不安的吧。
琪瑪莉卡則是認為這是確認我實力的好機會吧。在附近的岩石上坐下滿臉等待參觀的樣子。

「那麼趕快決定代表著吧」

士兵們聚在一起開始商談了。看來認為能打倒我的士兵有十二名。隨著對話的持續有三名士兵僵持不下。好像都覺得自己比我強而決不讓步的樣子。
他們強度自然是在黑暗哥布林之上。大概和黑暗大哥布林一個水平吧。我是通過『氣』的大小和他們身體舉止來判斷的。
和那些傢伙不同的地方在與這邊會受到軍事教育麼。
如果能看到對方的能力值的話、就算是等級和數值相同、也不一定就是強度一樣了。
說不定也有著蟑螂族特有的技能。

「不是一個人也可以的。隨便啦、全員一起上」

聽到這句話之後士兵全員的視線集中過來了。
噢——、氣變得混亂起來了。殺氣進一步的上升了。

「別得意忘形啊、區區人類」

士兵們正怒氣衝衝。這裡要再加點料麼。

「區區害虫就別想著能贏人類了」

試著追加煽動了對方。
本應是純黑的表皮染上了紅黑色。已經是怒火中燒的感覺了吧。
士兵真是這麼容易就上鈎啊。說起來能做到冷靜判斷的人也不會參加這種不講理的戰鬥就是了。
決定與我作戰的全員都是非理智派的吧。
而不參加的士兵之中能冷靜觀察狀況的人也很少。都快要為對手們操心了。
怎麼說呢、我是是通過提升了等級的『同調』增幅了他們的憤怒、從而使他們冷靜判斷的能力灰飛煙滅。
在祭之島預先提升了同調的等級看來是沒錯了。發動次數增加了也就能像這樣無間隔的使用了。

「互相都沒有問題的話、我也不在乎就是了......確定沒有問題么人類啊」

「啊啊、不介意。對了、因為有著這種程度的人數差了、我能拉開10左右的距離麼？」

士兵們點了頭開始行動。我站在城寨附近的位置、他們則是站在對面和城寨給我夾在了中間的陣勢。估計是為了不讓我逃掉所做的警戒吧。
好像對方因為在意這個人數差而沒有使用弓兵這種飛行道具、全員都裝備著單手劍。

「那麼、雙方不要互相怨恨。比賽開始！」

全員一齊向我這邊逼近。在陽光的照射下他們身體油光閃耀著、那估計是蟑螂特有的油性表面吧。
毫無策略的直接衝過來還真是正中我下懷了。
我從腰間的道具箱裡取出了五個盛有液體的巨大容器。
然後分出與士兵數量相等的份、綁在了線的前端。
因為是通過氣強化了肉眼看不到的細線舉起的容器。所以在對手眼裡看來就像是容器浮在空中一樣吧。

「從哪裡取出來的！？」

「使用了重力系的魔法麼！不要怕！」

雖然對方有一瞬間速度下降了、但還是就這麼衝了過來。貌似我『同調』的效果好像還殘留著吧。他們失去了冷靜只知道突擊。
因為編入了蟑螂的遺傳因子、他們突進速度很快。三人中有一人脫離了同伴獨自衝過來。正好。

「死了也別怨我喲」

我把容器扔到了對方臉上。
但是容器脫離了我的控制撞向了附近的岩石、撞壞之後裡面的液體溢了出來。

「在裡面裝了什麼東西麼！」

雖然他們注意到了但是現在沒有改變策略的時間了。
這次為了提高精度我把速度略降投出了容器。而蟑螂族的士兵沒有選擇避開而是直接用劍切開了容器。

「怎樣、我的劍技！」

雖然明白你是打算展示自己的手段而切開的、但是這樣做的話你自己就會沐浴到裡面的液體了吧。被大量液體澆到臉部的士兵捂住了臉——但是立刻重整氣勢再度向這邊衝來。
而其他士兵也只是看了一眼之後、毫不減速的朝我這邊衝來。

「土屋先生！蟑螂族因為有被油覆蓋住的毛髮、所以會彈開水分的！」

聽到了俢米米呼喊內容的士兵們臉上都浮現出喜色。

「這笨蛋！是把藥物或者毒什麼的溶到了水裡吧。真遺憾呢！」

雖然我繼續朝那些洋洋自得的士兵們投去了容器、但是全都被劍切開了。的確是有練過呢、劍術手段不一般。
他們只是看了碎開的容器就推斷出了裡面的內容吧。他們都為了顯示自己不在乎的樣子而應是被液體澆到。

「可惡！沒有效果麼」

面對氣勢正足的士兵們、我一邊咒罵著一邊繼續把容器投出、但是都被利索的切開了。

「自信的策略沒能生效而自暴自棄了吧！」

看著距我還有數步的士兵們、我不禁裂開了嘴角。

「什麼情況。到底、是怎麼了......」

追著驚愕的高弗利格隊長的視線看去、那裡是沾滿液體倒在地上持續抽搐著的士兵的身影。

「這個、毒物麼！？不、可是、就算把毒溶在了水裡、也不會對我們蟑螂族生效的啊」

「那個並不是毒物。是日本家庭裡隨處可見的餐具洗滌劑......就算這麼說、這個世界的人也不熟悉吧。他們目前處於窒息狀態就是了」

在我擁有的道具『烹飪道具一套』中立包含著海綿和餐具用洗滌劑。而且是工作用的5升裝洗滌劑。
雖然也考慮過把昏睡藥溶在水裡、但是最後沒有施行。畢竟我還是有著蟑螂放水的知識。
有一段時期、蟑螂在我家裡繁殖、作為對應我調查了對方的生態。因為在日本人們極度的厭惡著蟑螂、所以參考熟悉網絡文章到處都有。

家庭主婦或者曾為蟑螂傷腦筋的人都會知道這個吧。就是洗滌劑能殺死蟑螂的這個小貼士。
蟑螂體表生長著細小的毛髮、然後毛髮被油所覆蓋。因此它們身體看著就像出油一般。即使澆水也會被油彈開所以沒有效果。
順帶一提貌似把蟑螂扔進水裡的話、它身體上的油會漂浮起來。
然後像這樣的蟑螂身上澆上強力洗滌劑的話、它們身上的油就會溶下進而蓋住呼吸口、然後無法呼吸而窒息死掉。
也就是現在那些蟑螂族士兵的狀態了。

第一個投出去的容器除外、那只是為了讓他們看到裡面是什麼液體。那樣做的話之後投擲的容器更容易被切開吧。
如果單純被避開了的話、當然我也是有其他手段的。

「就這麼扔在這的話真的會死的......容我潑上些水吧」

我從道具箱裡取出了預先盛滿水的桶、朝著對方面部和身體部分倒下。
確認到皮鎧側腹處有開口後、我優先衝洗掉了那裡的洗滌劑。

「你、知道我們那裡有呼吸口麼」

「啊啊、因為你們沒有鼻子不是麼？」

也有那種在眼睛和嘴附近沒有呼吸口而是長在身體上的昆虫。
就人的感覺來說呼吸口自然是眼口附近的鼻子一樣的東西、但是對於外觀與人不同的生物的話那種感覺是不適用的。
啊、不過這個知識也是在調查蟑螂的退治方法時得知的就是了。
我之所以朝他們的臉部投去、也只是讓他們誤以為我沒發現他們真正的呼吸口在哪。

「完敗啊。我很中意你、人類！喂、你們幾個。別在那干看著、快把那些笨蛋帶到水邊去清洗一下！」

士兵們抬起被打倒的人帶到河旁類似於儲水池一樣的地方然後把士兵扔了進去細致的清洗著他們側腹周圍的地方。
雖然全員的氣都稍微變弱了、但是沒有消失的就不要緊吧。
畢竟對方是群僅僅因為同種族就遷怒與我直接要殺過來的傢伙、就算陷入萬一事態也是自作自受了。
老實說、三個人的話我就算正常作戰也有贏的自信。但是為了確認一下昆虫人的生態我還是選擇了以奇策定勝負。
正因為有了能夠對應的自信、我才能更從容的涉足於實驗之中。要是實力差距不大的話、我很可能會選擇普通作戰吧。

對蟑螂族——尤其是隊長高弗利格還是暫時不要展現出自己的實力比較好吧。雖然經過剛才的戰鬥被知道了道具箱的存在還有線操作技能也會被注意到、但是只要身體能力還隱藏著的話、對方也不會做蠢事的吧。
雖然也想過隱藏住線操作和道具箱然後靠身體能力取勝、但是果然還是自己完全不動就擊敗對方更容易造成衝擊吧。

慎重慎重再慎重、絕不解除自己的疑心。
這是我在祭之島經歷了反覆的失敗學來的。
不過其代價......也實在太大了。
