城寨中的建築物雖然是趕制的但是意外的舒適、而且內裝和設備也沒看到有不完善的地方。
雖然因為城寨作為國境的樞要沒有什麼裝潢、但是東西很少看起來也整潔。
因為這個城寨中的士兵裡有九成是蟑螂族的、所以由於他們是蟑螂為基本的所以不知不覺就產生了會很骯髒的印象......不反省不行啊。

「就是這兒了就是這兒了。你們可以下來了」

「隊長！一個人的話太危險了！」

在用共通語寫著隊長室的門前、隊長高弗利格和士兵發生了爭執。
啊、因為要與不知真面目的人類一對一的會話而且還不收走道具。會警戒是理所當然的吧。

「喂喂、你們都忘了自己的起誓了吧。蟑螂族的誓言是絕對的。要鄭重對待這點是已經決定了的。而且、你該不會說我已經弱到要連你都來擔心的程度了麼？」

被這樣說了之後士兵無話可回、就這麼勉勉強強的退了下去。

「抱歉啊。啊、進來吧」

「明白了」

我一邊承受著如芒刺在背的士兵的視線一邊走進了屋內。
裡面是隊長專用的桌椅一套。還有靠牆的書架。
然後就是個貌似是接待來客的沙發和長桌了、真是缺乏風雅的房間啊。
我隨手關上了門、考慮到可能發生的事情而到處觀察著房間的角落。

「不用就這麼杵在那兒吧、坐下來怎樣」

我用纏在腳踝上的線調查了沙發的周圍、確認沒有問題之後輕輕的坐了下來。

「警戒心非常強的樣子啊。不錯、不錯」

「因為我生活在不去警戒對方就活不下來的地方呢」

我永遠無法忘記祭之島上那僅僅為了活下來就已經竭盡全力的日子。
雖然每天都是艱辛不已、但是現在卻懷念起那種生活真是被這樣的自己驚訝到了。

「喔、有那種興趣呢。怎麼說呢、雖然打著訊問的名號但是也只是談談罷了。就不要過度警戒了。那麼、你只需說你想說的即可......首先、能請教你的名字麼」

「土屋紅」

「tu wu hong麼。稍微有點兒怪的名字那、不好意思。那麼、能給我講一下與蝗虫族遭遇的經過麼」

接下來、問題就在這裡了。
是轉移者這件事......雖然理應如此但還是預先隱瞞下吧。就用經典的從孤島漂流過來的設定即可吧。畢竟沒有撒謊。
要是說明和蝗虫族如何相遇的話......在鐵甲艦救出他們的事情就必須要提了、但那個還是適當的蒙混一下吧。如果對方追究的話再老老實實的說吧。
逃亡途中的話就說自己協力布置陷阱而擊退的吧。這個也預先和蝗虫族說過了。
與螳螂團的關係的話、就說對方心血來潮而施以援手的吧。
姑且是提前有協商過所以他們也不會口徑不一吧。

「我想想啊就是——」

我就按照著腦內編好的劇本那樣、摻雜著事實說了出來。
雖然忘記是誰說的了、但是撒謊的時候摻雜一些真實內容的話會使總體變得更可信。
把該說的全都說完之後、我為了觀察對方反應而把視線轉了過去。
……不管怎麼看、都是蟑螂啊。巨大的蟑螂抱著胳膊的場景實在過於違和、也無法推測出對方的精神狀態。
雖然這麼說有點失禮、但是實在是不忍直視。
這個大陸上貌似還有獸人吧、但是那邊的話估計不會有什麼抵抗就能接受了。為什麼混雜了昆虫就會生出厭惡感呢、與其說是厭惡不如說是生理的拒絕反應體現出來了吧。

「只有你與蝗虫族一起甩開了追兵這塊、我比較能認同吧」

還真是敏銳。
雖然這種對手是不應該列為敵人的、但也不是能坦白真相去加以信賴的人。

「也罷。有著各種各樣的情況的吧。土屋啊、今後有什麼打算麼？要想如果塞古巴庫坦的話、雖然有些難但還是有餘地的」

就算問我有什麼打算。我預定的也只是與蝗虫族一起到塞古巴庫坦的首都、然後收集消除詛咒的情報。

「這個目前還難以判斷、我這麼可以提問麼？」

「不介意」

「塞古巴庫坦里有在魔法這一種類裡知識豐富的人麼？」

我的目的是消除詛咒的方法。並沒有游覽昆虫人國家的打算——啊、但是好奇心被刺激起來了、也變得有了些興趣就是了。

「唔姆。昆虫人是繼承了昆虫的特徵、而獲得了優異的身體能力。這個你知道麼？」

「啊啊、這個有從喬布布那裡聽到過」

「以此為基礎、還會獲得各自昆虫特徵所附帶的與生俱來天賦。而有關魔法的話、擅長飛行能力的一族能操作風。在土中生活的昆虫據過去的人所說感覺能操作土、不過雖然有這種操作一類的手段、但是沒有能做到發動魔法的人在」

有關操作系和魔法系的技能、因為在技能表選擇時有通覽一遍所以現在能理解。
大致來說、通過魔法從無到有而生成出東西的叫做魔法。
而利用已有的東西、進行操作的則是操作系技能、風操作啊、土操作啊之類的能力。

「昆虫人無法使用魔法麼？」

「啊啊、是的。而作為替代的是、我們出色的身體素質和多種多樣的與生俱來的天賦」

「順便問一下、操作系的能力只有風和土麼？」

「不、雖然只有極少一部分但是水操作也是有的。火操作的話一般認為昆虫人中是不存在的」

操作火的昆虫麼。確實、就我所掌握的知識來說沒有這種昆虫。雖然可能我不知道而實際是存在的。但是就算有也十分的稀少吧。
要是『闇操作』存在的話、倒是想打聽下、但是這類也不存在麼。

「那麼、就是與魔法沒有什麼詳細聯繫啊......那麼、獸人呢？他們有能使用魔法的麼」

「因為他們是與昆虫人相似的體質。是繼承著過去的野獸的能力、擁有相應的天賦。他們貌似也有風操作、土操作、水操作的。但是、也存在著能某種程度上使用魔法的人。因為有說比起昆虫的話動物要和人類更接近一些、所以才可能出現像人類一樣有使用魔法才能的個體」

雖然比昆虫族的可能性要大些、但是也不要過度期待比較好吧。

「也就是說要想調查有關魔法的事情的話、就不能以昆虫人和獸人為目標麼」

「雖然不知道你是什麼目的、但是要說詳細了解魔法的就是人類......或者、就是魔族了吧」

魔族是製作出昆虫人和獸人的存在。我不覺得能締結什麼友好關係。
也就是說、只能找人類了。
啊、提起人類我想起來了一件事。

「士兵們好像對人抱有厭惡感啊、不知道能請問下相關的原因麼？」

「那件事麼。啊、也不是需要掩蓋的事。穿過城寨沿著河流向北前進的話、有個只生活著人類的村子。那裡過去與昆虫族有藥草交易的關係。雖然關係一直都還算不錯、但是在兩個月前左右吧。當商人帶著很少的士兵作為護衛駕著馬車去了之後、就一個人也沒回來。之後十名起疑的士兵也過去了但是......等到回來的時候、只剩一個人了」

是想起了那個時候的事情了吧、他毫不掩飾焦躁的多次用手指敲著桌子。

「據說。來迎接的村名說士兵和商人生病而正在療養中、然後後來的士兵跟著他們去的途中遭到了突然襲擊、最後撿了條命得以逃出。遭到人類意外的背叛、作為昆虫人來說可以說是怒上心頭、立刻派去了百名以上的士兵但是......落入圈套損失了近四分之一的兵力最後撤退了回來」

「這件事處處可疑啊。為什麼那個村子會敵對起昆虫人了呢。實際上是受到了迫害麼」

「不、沒有那種事。本來昆虫人就無視了這片大陸上人類基本都淪為奴隷的事實而認可村子還去收購藥草。雖然有感慨過稅金過多這點、但是也締結了村子有難我們就會派去士兵的條約。有關這點也得到了村民的理解認同」

雖然有少許不滿但是也還沒危險到突然變為敵人的地步。前提是要是把高弗利格隊長的話全都當真就是了。

「還有可疑的地方。那個村裡裡有什麼不一般的強者麼？就算是中了圈套、充滿警戒的第三波士兵也不至於反被擊退吧」

「不、好像並沒有什麼能力特別出色的人類在。據說都是平凡老實的村民。人口都不滿一百。為什麼會演變成這樣我也是完全沒有預料到」

由於收稅而引發的對昆虫人的不滿愈演愈烈終於爆發了。要說動機是這麼來的也說的通、但是就算如此、也不至於下定決心敵對到這種程度吧。
肯定是有什麼引線——考慮為村裡來了能做出擊退軍隊的陷阱的人才比較妥當吧。不過即使如此他們的判斷也很無謀就是了。

「下次預定什麼時候進軍呢」

「有關那個......暫時會觀望一陣」

意外啊。既然掌握到了對方的手段、這次應該能輕鬆勝利的吧。
所謂策略正是對方不知道的前提下才會有效。要是被知道的話效果也會銳減。因為同樣的招數不會生效第二次的、所以下次必須準備新的策略迎擊。
我能使對方落入陷阱也都是憑借對方不知道的我的能力。要是都被掌握清楚的狀態下還想讓對方中計那就是至難的技巧了吧。

「為何呢？要是慎重的行動的話這次應該可以取勝的吧」

要是堅固的要塞什麼的就另說了、但是只是個村子頂多會圍一圈木質圍牆吧。
我倒認為要是考慮到對應策略再行動的話應該會很容易就取勝的。

「關於這個啊。那是因為不知何時通往村子的道路上種滿了吉拉塞普啊」

「吉拉塞普？」

「啊啊、別名殺虫草。是作為除虫原料的草、但是只要昆虫人聞到那個草放出的味道就會頭暈、噁心、頭疼不已。而就在連接這裡和村子的唯一的那條路的兩邊、被密密麻麻的種上了這種草。老實說、想掙扎著走到村子都是件難事」

姑且是準備了對應策略麼。
但是那種東西成不了什麼大氣候吧。

「那麼直接點燃將其燒掉不就行了麼？」

「關於這點也正是殺虫草的麻煩之處。切碎或者燃燒都會使氣味增加。那樣的話甚至都會出現死者了。順帶由於村子處於山谷之間所以時常有強風吹來。就算點了火之後立即撤離、氣味也會被吹到下風向的我們這裡」

這是看準地利之後採取的行動呢。
估計是想像昆虫人展現出氣勢從而能夠堅決的提出條件吧、但是從庇護下離開而敵對起來的話、這個村子真的還能存在下去麼。
有關食品和生活必需品的疑問也在腦海裡浮現了出來、但是這個我也沒有插嘴的全力所以也就沒有說。

「雖然作為國家來說不能放任有叛逆行為的村子不管、但是現在的確是束手無策。起碼到冬天殺虫草枯萎之前只能維持現狀了......上面也施加了相當的壓力。但是沒有辦法的事情......實......在......啊啊、對了」

本來是死了心的語調但是突然想到了什麼的樣子同時拍了下他的四只手。
高弗利格隊長那昆虫的雙眼一動不動的盯著我。這次我只能感受到討厭的預感。

「土屋、協助我們怎麼樣。我會提供報酬的」

「倒是有料到、繼續說吧」

「希望你能調查那個村子。同為人類的話對方也不會過分警戒吧。而且土屋你也不手殺虫草影響。也不是要讓你解決問題什麼的、更不會說讓你滅掉村子之類。無論多少都好希望能獲得一些情報」

這是向國家的隊長級人物賣人情的絕好機會了。
持有『隱藏』技能的我、無論潛入還是逃出都不是什麼難事。判斷到有危險的話、立刻逃出來就好。

「如果你肯接受的話、我會提供塞古巴庫坦的入國許可書。而且、有關詳知魔法的人也會調查的。怎樣？」

條件不差、甚至可以說是好條件了。
要接受麼。戰鬥的話就另說了、但是只是調查的話總會有辦法的吧。
雖然要時時牢記慎重行動、但是關鍵時刻給搞錯了的話就沒有意義了。

「明白了。這個委託我接受了」

「喔、是麼！幫大忙了、十分感謝！」

他一邊說著一邊伸出了手、雖然看著他那光滑黑亮的手有些猶豫、但是為了不顯得失禮我還是用力的握了上去。

要說感想的話......和我想的一樣稍微有點粘滑。
