「初看還以為是肉塊包著衣服在烤呢......話說調味汁什麼的都沒有啊、這東西能吃？」

穿著簡樸的鎧甲頭上戴著能裝得下南瓜的大帽子的年輕人、向這邊投來了不安的視線。
這位看起來中性風且年幼的青年那所謂害怕的表情、會比較受一部分女性歡迎吧。
這種外貌一般該怎麼稱呼來著。確實我記得喜歡少女遊戲的女性朋友們有說過這種感覺的角色。啊啊、我想起來了是正太系吧。

「土屋先生。我不怎麼能吃肉呢。不過稍微吃一點兒也是可以的」

「啊啊、俢米米是根菜揉成團炸出來的東西所以沒有關係的。畢竟之前有問過俢米米能吃和不能吃的東西、應該沒有問題。而且也說了乳制品沒有問題」

為了讓蝗虫族的俢米米也能吃、我預先做了沒放入絞肉的可樂餅。

「我要的是和這位嚮導一樣的呢」

「琪瑪莉卡對肉不在乎麼？那麼要不要試吃一下」

三個人一邊浮現出複雜的表情、一邊給人一種勉勉強強的感覺把料理送到了嘴裡。
嚮導的年輕人作為男性打了頭陣、一口咬碎了已經有一般入嘴的肉塊。

「哈嗚」

從中間裂開的肉的斷面處、被封進去的肉汁變為飛沫迸濺了出來。

「哎哎、這溢出來的液體是什麼......無法形容的濃郁的味道在嘴裡擴散。明明看起來只是包著衣服在火上烤了烤而已、但是僅僅咬了一下就溢出味道如此濃厚的汁液啊！」

一口氣把東西咽下的年輕人慌慌張張的看向這邊。

「那是肉汁啦。表面那一層都是為了封住作為精華的內部肉汁而存在的」

「可是、只憑這些無法解釋這個味道。明明沒有用調味汁、為什麼肉卻很有味道呢」

啊啊、這個麼。大概是因為異世界所以沒有這個概念吧。

「那個啊、是因為預先給肉進行了調味呢！」

「預、預先調味！？」

「就是這樣、把鳥肉切成容易入口的大小然後放入預先備好的佐料裡、然後醃漬一會兒」

「想不到還有這種料理方式。而且、這個分寸、明明是很厚的肉但是火候也很好的到位了。作為火烤來說也沒有花費那麼長的時間。而且仔細烤過之後卻也沒有變的乾巴巴的」

他看起來也是個明白人啊。自己也經常做菜的吧。指出的點很正確。

「因為料理方式不是烤……而是炸呢」

「啊、炸！？那大量的油就是為了這個啊！」

他有點驚愕過度而舉起了雙臂、就這麼擺著像是喊萬歲一樣的造型向後倒去。他的臉因為幸福而鬆弛了下來、眼睛也有點恍惚了。
看到他滿足了之後我把視線轉向俢米米那邊。
不聲不響的吃著可樂餅的俢米米和我互視了一眼微微一笑。

「啊、這個可樂餅？什麼的真的很好吃呢。松松脆脆的。之後能把烹飪方法告訴我麼」

雖然看著很高興但是這也只算是非常普通的回應了。
內心略有失意的接著看向了琪瑪莉卡那邊。

「呀、就普通的東西來說算是好吃那方了吧？雖然和高級餐廳比要差些、但是便宜的套餐店的水平還是沒什麼問題的。啊、要是被期待了什麼的真是對不起呢。我可做不出他那樣的表情哦？」

琪瑪莉卡看了一眼還躺在那裡的他之後、大大的呼了口氣。

「啊、也就是普通的水平吧。不、只要好吃就行了吧。科庫魯、謝謝你幫忙。已經可以了」

「啊、已經可以了麼？哎呀、還真是有意思呢。別看我這樣可是劇團裡的呢、反應能力是公認的」

「托你的福我也享受到了呢。果然來到異世界的話還是想在料理界活躍那麼一次呢」

今番的鬧劇是提前拜託科庫魯做出誇張反應而變成這樣的。之所以要做這種蠢事、姑且也是有理由的。
異世界轉移類故事裡的經典發展。
首先、是得到被稱為作弊的高性能技能而開啟無雙模式。這個是最多的吧。
然後是本以為無法使用的技能實際上是超級厲害的能力。來到異世界不得志正想著這個技能根本沒用的時候發現實際——強得不得了啊！這種故事流程也很多的吧。
之後、就是腦子很好使的人利用地球的兵法以軍師的身份活躍著。
像鍊金術士一樣活用著什麼都能做出來的能力。這種作品也能看到不少。
然後、意外的有很多的就是作為料理人活躍的故事了。因為異世界基本沒什麼熱情來研究料理、所以明明只是做了日本隨處可見的料理、卻徹底把異世界人給感動了、進而稱讚不已的故事。
就......就是這個、我也想嘗試一下。
因為祭之島有比我們先到的轉移者、所以在奧加的村子裡也有著各種各樣的料理、我就一直沒有施展才能的機會。
那麼就乾脆把料理展現於這片大陸上、將感動給予異世界之人、進而帶著自己得到好評的攤位遊歷與世界各地。我曾做著計劃如此完善的夢。

只是、轉回現實、發現這個世界的料理十分美味。
來到這裡所坐的船上有著豐富的魚類貝類料理、那湯汁真是讓人滿足不已。

在城寨里被拿出的食物雖然種類少但是量很多、味道也讓我十分滿足。
與預定的不同、我在準備吃這一般美味的食物之前禁不住和請我吃飯的高弗利格隊長說了真話。

「出乎意料啊、真是好吃……」

「當然的吧。吃飯可是生命中重要的事情呢。這點要是被疏忽了可不行啊。而且、因為這裡是城寨。娛樂活動很少。就想至少要把食物做的好吃。於是就雇傭了專職料理長。因為是守護國境的樞要地帶。所以補給物資也十分充分、所以料理方面就能隨意發揮了」

這麼一說、還真是如此啊。
和現代日本相比的確是娛樂很少的世界。所以重視著很簡單就能滿足的食欲也並不是什麼奇怪的事。
雖然是後來知道的、但是在那個城寨活躍的料理長到了首都的話、以他的手藝也做不出什麼建樹。據說以前經營過料理店、但是也沒很旺興隆樣子。
如果想在這個世界以料理活躍於世的話、如果不是日本某個生意興隆的店裡的料理人的話會很難做到吧。
只是稍微喜歡料理在雙休日會自己做飯的這種程度更是無從下手了。
異世界料理無雙的夢就這麼落幕了。啊、如果這個也是食物文化未發達的世界的話、我的夢想應該能實現的吧。
就算在日本如果是江戶時代或者比那更早的時代的話、如果有一家與現在日本一樣的料理店的話也絕對會火起來吧。外國料理對當時的日本人來說更像是異世界料理吧。
夢想著憑料理活躍於異世界的我儘管如此也還沒有放棄、只有那種氣氛也一定要體會一次。
於是這次、因為帶我去叛亂村莊的嚮導科庫魯是個開朗的人、所以為了滿足自己、就約好了演這麼一出戲。
……不過就連我也實在沒想到對方會如此興致勃勃。
爬起來的科庫魯重新戴上掉了下來的帽子、露出了能看到雪白的牙齒的笑容。雖然沒有帽子時能看到頭上的兩根觸角、但是除此以外和人類幾乎無異。
這次、被選作引導我去引發叛亂的人類村莊的就是科庫魯了。
因為殺虫草成片生長著、所以普通的昆虫人光是接近就很辛苦了、但是低劣者他們因為比較靠近人類所以受的影響也少一些。
而作為低劣者的他和聽到的一樣、看起來就是人類一樣、帶著帽子的話完全不會聯想到他是昆虫人。

「但是、撇除恭維話也很好吃呢。啊、雖然無法與我們的料理長匹敵就是了」

也是啊。我也是這麼想的。
看著科庫魯的反應很滿足的同時、想到自己還沒吃東西這件事之後、就拿起料理放入了口中。
啊啊、還挺好吃的呢、這個乾炸食品。
一邊把愛吃的東西送入嘴中、我一邊預料著今後的事情煩惱了起來。
距離需要偵查的村子尚有距離。本來預定的是和科庫魯兩人來、但是琪瑪莉卡和俢米米也跟來了。

因為兩個人是昆虫人所以無法跟著我們來到村子附近、但是因為也能陪著我們來到可以說是極限位置的地方、所以就接受了。琪瑪莉卡還好、俢米米這邊由於出乎意料的固執所以我就判斷到即使妄圖說服她也是浪費時間。
因為這個世界的常識、還有其他應該知道的情報是必需的、所以我就在路上向她們進行了請教。

「啊、對了。我想問下大家、有關詳知闇屬性魔法的人不知道誰有線索？」

「呃、恩。不好意思、因為是偏遠的村子、所以這種事有點」

俢米米很抱歉的樣子低下了頭。

「因為昆虫人不擅長魔法呢......不巧啊、並沒有什麼線索」

琪瑪莉卡用鐮刀手撓著頭的同時扭了扭頭。

「對不起。我也不知道」

畢竟隊長都不知道、地位低下的科庫魯也不可能知道了吧。
有關魔法方面果然還是停止對昆虫人的期待了吧。櫻的狀況就按魔法或者詛咒一類的情況來考慮吧。要是有能解開這個的鑰匙就好了。
就算不行的話也是和原來一樣、所以這個也試著問一下吧。

「那麼、有關詛咒的也沒什麼了解的麼。闇屬性啊或者與其有關的傳說一類都行」

我說完之後、三個人都面面相覷。是在同時考慮著什麼事情麼。

「那、那個。我們聽到闇屬性和詛咒之後最先想到的——就是暗與光之神之間的戰爭了」

不知何故、身體稍微有些畏縮的俢米米提心吊膽的說道。

「啊——、確實是有那種講給孩子聽的有關太古眾神之爭的童話呢」

在奧加的村子裡有略微聽到過呢。但是當時給當成了常有的神話系話題而給當成了耳旁風了。

「是。這是住在這片大陸上的每個人都知道的故事。不過有點長、不知道要不要聽呢？」

「畢竟也沒有其他可做的事情、方便的話就請將給我聽吧」

會成為旅途中消磨時間的好方法吧。

「是。很久以前、這個世界有兩名神存在著、他們注視著我們。光之神是掌管著喜悅與愉快之類的的正面感情的神。然後暗之神則是掌管著憤怒與哀傷之類的負面感情的神」

光與影。陰與陽。對比鮮明的神麼。恩恩、這就是經典的走向呢。

「二位神明在互相尊重的同時、維持著這個世界的平衡。但是、平穩的日子並沒有持續下去。暗之神嫉妒著滿是快樂之事的光之神、考慮著要毀滅光之神」

該怎麼說呢、暗之神真是極端啊。而且以嫉妒為動機的話這行動太過激了吧。啊、琪瑪莉卡稍離開了點兒距離衝到了地獄獵犬群裡去了。
本來這數量是必須要去幫忙的、但是一路多次看過琪瑪莉卡戰鬥場面之後我們已經完全不會擔心了。
有名的傭兵團這個名頭可不是擺著看的、她如舞蹈般躲避著敵人的攻擊、而每次揮舞鐮刀都會有敵人身首分離。
據說鐮刀的部分是骨與皮膚一體化的、其尖銳鋒利度要超過鋼鐵。
再加上螳螂族有風操作這個天賦、通過將風纏在身上進而避開弓箭等遠程攻擊也是可以做到的。
據說攻擊之時也會釋放風——喔、剛才看到的就是吧。
雖然與對手還有一段距離但是琪瑪莉卡直接揮舞了鐮刀、纏繞在上面的風斬斷了距離外的地獄獵犬。
看起來是全然沒有危險的戰鬥。放著不管也沒問題吧。
俢米米也只是朝那邊看了一眼、繼續用泰然的語氣說著。

「光之神也不打算就這麼簡單被打倒。他率領著屬下的天使和光之從神抵抗著暗之神。暗之神也操縱著作為其下僕的惡魔和魔物、然後這場把世界都卷入其中的戰爭就開始了。據說這場戰爭持續了數十、數百年、最後光之神把暗之神的身體裂為多個部分、每個部分都分別封印在了大陸上的某處」

光之神贏了麼。只是看著這片大陸就快以為是暗之神贏了呢。

「光之神據說因為封印暗之神也耗掉了全部的力量、之後就陷入了長眠之中。而被封印在大地之中的暗之神碎片、據說現在也在詛咒著光之神持續發出怨恨的聲音......這個就是、世上所說的、暗與光之神的戰爭了」

雖然這麼說有點那個什麼、但是這還真讓人覺得是到處都會聽到的故事啊、沒什麼原創感的故事。
我認為這種話語一般是用來遮掩封印真相的可能性比較大。要是光之神能好好地給對方消滅乾淨的話、也會利索很多的吧。

「現在都認為暗之神的身體沉睡在各地、而受其影響這片大陸才會從地下蔓延出黑霧來」

這種說法只會讓我覺得是編出來的話。
實際上、大陸上時常會有黑暗涌出。同時也有著黑暗哥布林和其他受到黑暗強烈影響的魔物。
發動精神感應的時候也是、給人一種沒有實體的負面感情凝塊在蠕動的感覺。僅僅是個故事這種馬虎的想法也是盡早改變比較好。

「對了對了、雖然只是個類似於補充的內容、但是黑暗哥布林和闇屬性的魔物都是暗與光之神的戰爭中暗之神這側倖存下來的魔物」

結束了單方面的虐殺返回來的琪瑪莉卡進行了追加說明。有種增加神話的可信度的感覺。
畢竟是個什麼都可能出現的世界。與地球的神話構成不同吧。實際上我也知道那個自稱為神的假冒女教師。
即使是引起了眾神的戰爭也不是什麼不可思議的事情了。
一邊想著這些事情一邊準備暫時再前進一段的時候、發現兩個人的情況有點奇怪。

「啊、差不多、不太行了的樣子……」

「對不起、我也是極限了……」

兩個人都用部蓋住了嘴臉色也變得很差。
看來村子周圍成片生長著的殺虫草的味道蔓延過來了。
我也下意識的聞了聞、但是和剛才比沒覺得有什麼變化。

「兩位就請在這裡返回比較好。我因為沒什麼關係、所以能同行至村莊附近」

應該聽從科庫魯的吧。再繼續的話兩個人會有危險的吧。

「謝謝了二位。到這裡就好。琪瑪莉卡這是追加報酬、拿著吧」

我從道具箱取出了大塊的有顏色的魔石、遞給了她。
雖然臉色不太好、但是眼睛還是因為高興而鬆弛了下來。

「請不要忘記這個款項包含著平安把俢米米送到的事情」

「了解了。包在我身上」

牽涉到錢的情況下琪瑪莉卡是值得信賴的吧。她應該也明白如果在這把她扔了的話我和她的緣分也就到了盡頭這件事把。

「雖然很遺憾、但是繼續下去就是扯後腿了呢。我會一直、一直等到土屋先生平安歸來的。請一定不要做亂來的事情哦」

面對著展露出純粹的好意的她我輕輕地點了點頭。如果沒有櫻的話我說不定會和她交往之類的......和現在的我一點兒關係都沒有。

「那麼、兩人都……再會吧」

背向兩人之後我和科庫魯繼續前進。
雖然能感受到背後的視線、但是我沒有回頭。
