與二人分開之後過去了兩個小時。

「對不起啊。我也有點不行了。再繼續的話......」

就算是幾乎與人類無異的科庫魯走到如此近的位置也會很嚴峻的吧。
因為有強風從對面吹來、所以村子所在的山谷就在附近吧。

「到這裡就可以了。之後只是照直前進就行了吧？」

「是、就是這樣。再走不遠會變為上坡。因為坡度很陡所以也請當心。雖然道路兩側樹木繁茂但是盡可能的不要走到那之中去。雖然殺虫草多少也會對魔物有些影響、但是也有不怎麼受影響的魔物存在。換言之、能忍耐住那味道的魔物都是強敵了」

「感謝忠告。那麼、我去了」

「我就潛藏在稍遠處沒不受殺虫草影響的地方。因為只會等你三天、所以就算沒能獲取到情報也請回來一次」

這個都和事先約定好的一樣、事到如今也沒必要再次確認了吧。
老實說、由於考慮到讓身為低劣者的他在這魔物四處徘徊的地方等著我實在是太亂來了、所以事先在私下拜託了螳螂團做護衛。
那麼、對別人的擔心就先到這吧。
之後就是獨自一人了。必須轉換意識緊繃神經了。




前進了一會兒之後、腳下發生了變化。
雖然還緩但是已經開始有坡度了。吹來的大風的強度也增加。
道路兩旁生長著雖然不及祭之島北部森林但是樹齡也絕對不小了的大樹。
那些生長在大樹腳下的雜草恐怕就是殺虫草了吧。
可見範圍內的草都是一個樣子的。數量到了如此程度的話也多少能理解昆虫族為什麼不願靠近了。

據說現在所走的道是通向村子的唯一的道路、有聽他們說過要是偏離道路潛入森林的話、都不用說能不能到達村子、連脫出森林都是困難至極。
我所走的是完全沒有生長草木的地面中裸露出來的道路。
在異世界也不過是人們往來的道路——而且作為一個邊境村子其相連道路也肯定不會有人來整備的、但是地面卻光滑的詭異。
地面平坦的讓人覺得這條路什麼做過了平整地基的作業。不對、確切的說稍微有點彎曲。道路上用土給做成了中間凹陷而兩端較高的樣子。
路面寬度則是橫臥三人有餘。長度也肯定不一般吧。
傾斜角度慢慢增大、從剛才起就不彎著腰走就很費力了。
自從踏入這段平整過地基的地面之後、已經過去了20分鐘。
地面也不自然的筆直的向前延伸著。走了這麼多的距離道路依舊完美如初。

「一個人口百人左右的村子、有可能如此大興土木的進行整地作業麼？」

我蹲下來用手觸摸地面、有種被什麼東西給壓實了的感覺。
這大概是那個了吧……。
雖然是有想法了、但是因為不能確定所以暫且保留吧。
雖然有得到士兵們遭遇了各種各樣的陷阱的情報、但是目前還沒有陷阱發動的跡象。
不過、因為我有操作著幾根看不見的線先行於我去調查地面和前進方向、所以就算有陷阱我也有避開的自信。
有著這種程度的狂風吹襲的話。在上風向的位置射箭的話簡直可以射個夠了吧。而實際上也的確獲得了很多昆虫人被上風向的箭矢射殺的情報。
我的反射神經已經在告訴我差不多快要出現陷阱或者有攻擊襲來了。

一邊考慮著這些事情前進的時候、在我前方的線傳回了碰到什麼的觸感。
那是在腳踝高度拉起的細繩。因為顏色與地面相性不錯、所以不注意去看的話基本看不到吧。
就是我也很常用的那種通過拉扯這個細線而發動的陷阱系統麼。
這邊變為敵人這側才發現、這種陷阱還真是麻煩啊。要是沒有線操作的話一般都會直接踩到的吧。
就這樣無視陷阱前進、然後主動觸發陷阱麼......但是在陷阱的另一端也可能會就此向對手傳達有人侵入的情報啊。

既然這樣果然還是不觸發為好、但是同樣作為陷阱愛好者的我還是對這類東西挺感興趣的。這裡就是試著跳進陷阱看看吧。
當然、不是我自己去踩陷阱、這裡就讓我為了此時而特意準備的木頭人先生一號來大放異彩吧。
我從道具箱裡取出了等身大的圓木。這個圓木並不是普通的圓木。它上面連接著四根細長的圓木制成的手足。
通過用線連接上它就能讓它像人一樣行動、雖然動作僵硬但也算可以走動。
我登到樹上、一邊操作一邊觀察情況。
然後木頭人先生一號就如預定的一樣、踩到了貌似是陷阱的細繩上。
畢竟也不會發出什麼警鈴聲、所以也沒出現什麼值得一提的變化。
還以為這陷阱是個啞炮、而內心失望了起來......結果什麼聲音傳到了耳朵裡。
就像什麼沉重的東西互相摩擦的聲音一樣、我所在的樹木的樹枝也在微微顫動著。

「這是、經典的……」

隨著噪音慢慢增大、我比起恐怖感期待感要更勝一籌。
我凝神向道路前方看去、一個小點出現了。
然後它漸漸變大、直到能完全能看清它的時候、它的速度已經非常之快了。
卷起粉塵、震響大地而迫近著的是——球形的巨大岩石。
這個球形岩石毫不留情的粉碎了呆立在道路中央的木頭人先生一號、然後毫不減速的在我面前通過繼續向下滾去。
地面會如此之平也是這種巨石滾過的結果吧。
從單行道前方滾來的巨石。是個雖然簡單但卻很有效果的攻擊手段。
話說回來、剛才的岩石幾乎就是球了呢。雖然知道為了讓岩石易於滾動會進行加工、但是要加工到如此之圓也太費功夫了。
這種一次性的陷阱、至於做到如此地步麼？
也就是說村子可能有會土操作的人在、或者說是有能使用土魔法的人在吧。
麻煩啊。土操作的能幹之處......我已經從格魯霍那裡充分領教到了。

「那麼、重整氣勢吧」

我從道具箱裡取出了新的木頭人先生、讓它與一號一樣在前方開路。

二號、掉到了落穴陷阱裡。
三號、被類似機槍一樣的東西射成了刺蝟。
四號、全身被從上方傾倒下來的液體染的全身都是綠色但是沒有什麼大礙。看來這是殺虫草榨出來的汁液之類的吧。
隨後就讓四號繼續前進、但是很快就又掉進了落穴陷阱中。
五號、六號、七號、八號都接二連三的光榮犧牲。因為完全沒有去回避陷阱、所以消耗還是很大的。

因為木頭人先生的庫存快要告罄了、所以我也在考慮著差不多要開始認真對待這些陷阱了的時候、

「沒想到、竟會有能破除這些陷阱到達此處的人......呢？恩、樹之魔物麼。麻煩啊」

一個困惑的聲音在附近響起。
好像已經十分接近村子了。道路前方站著很多人。
只有男性人數在十幾名左右。雖然沒有老年人、但是這些人從中學生程度的到五十歲左右的人都有。
雖然他們手裡拿著鋤頭和木棒還有手制的類似於槍的東西、但是從他們動作就能看出全是外行人。而且也都面露怯色、完全看不到那種叛亂村民該有的霸氣。
與其說是自主謀劃了叛亂、不如說考慮為是被誰給煽動的比較恰當吧。
裡面有一個穿著顯眼的人。他向前踏出一步往這邊看著、大概就是剛才出聲的人吧。

要說歲數的話、在二十歲前後吧。給人一種很瘦的感覺、前髮也長的把眼睛完全覆蓋住了。
他穿的衣服與其說是白色的長款大衣不如說乾脆就是白大褂。腳上穿著工業制品的鞋。上面能看到在日本眾人皆知的制造廠的標誌。

「看來對方是轉移者這點無需置疑了」

雖然不管怎麼看都不像是什麼強者、但是既然是轉移者的話肯定是有幾個技能的吧。
而且他還很有自信的向前走著。

「這種魔物、在這個世界裡很多麼？」

「不、不多、賢者大人。我們也是第一次見到」

雖然他也和其他村民進行了確認但是全員都搖了搖頭。
啊、對土屋紅原創的木頭人先生沒有印象這點是理所當然的了吧
話說是賢者大人麼。還真是讓人無法直視的稱呼啊。雖然能隨便喊別人這個稱呼、但是自稱賢者大人什麼的實在超乎尋常的不要臉了。

「能聽懂人話麼？或者說......這類的才是最麻煩的吧」

總之、姑且做出點兒什麼反應比較好吧。
木頭人君九號和其他的木頭人系列不同、是擁有著肩、肘、膝關節的、所以也能做出像人類一樣的動作。
於是讓它做了用右手撓頭、隨後向對方垂下了頭一樣的動作。
看到對方擺出了預想外的謙卑姿態之後、村民那傳來一陣嘰嘰喳喳討論聲。
這樣姑且算是拖延時間了還算不錯吧、不過問題是在這之後了。

雖然我也能一邊操作著線、一邊讓木頭人先生九號對村子周圍進行調查......但是那樣會被察覺到線的存在的吧。
如果就這樣讓木頭人先生九號什麼都不做的撤退趁著黑夜再潛入說不定也不錯。但是在現在對方已經開始警戒起來的情況下、多少會有些棘手吧。
現在還沒有被注意到線的存在。距離也還算很遠。
果然是要趁著對方處於混亂狀態時給回收起來麼。
我讓木頭人先生九號點頭哈腰的低了幾次頭之後、就背向對方開始撤退了。也做出了途中多次回頭招手這種細節動作。
就這麼慢慢遠離他們、拉開到一定距離之後就能離開主道進到森林和樹木混在一起了吧。這麼做也沒有什麼不自然的感覺。

本以為木頭人先生九號正一切順利的離開、但是突然它的身體燃燒起來了。
因為火燒斷了連接在上面的線導致它無法再次活動、就這麼向前倒下。而木頭人先生的背後插著數支箭、正在燃燒著。
來自上風向的火箭麼......憑借這順風箭能射到很遠的距離吧。而箭矢上的火在強風中也沒有熄滅可能是因為火箭的前端有卷上浸的油的布製品吧。

「哼、我怎麼可能放任你這種可疑的魔物逃掉啊。哎呀哎呀、必須要重新布置陷阱了......麻煩死了、啊啊麻煩啊」

看來這個白衣男性的口癖就是麻煩了吧。
從後面襲擊沒有敵人的人.......真是好性格啊。
他擺出一副神經兮兮的臉現在也還囉囉嗦嗦的发個牢騷沒完。而周圍的村民都在拼死的稱讚著他。
光是看著這互動、就足以看出他那惡劣的性格了。
雖然不知道他有什麼樣的力量、但是這個白衣男性支配者這個村子。是憑借物理方面的技能還是別的什麼東西就不知道了。
因為沒有什麼確定事項、所以就先不進行肆意的猜測了吧。
這個只顧自己的白衣男性帶著數人向下走來了的樣子。估計是要修復陷阱什麼的吧。
就讓我隱去身影就這麼繼續觀察一陣吧。
