「見鬼、麻煩啊、麻煩死了」

一邊說著髒話一邊離開了主道的他把手抵在地面上之後周圍泥土開始隆起、然後道路正中央的落穴陷阱也隨之閉合。
看來這個白衣男子會使用土操作。要是土系魔法的話不用特意去碰觸泥土也是可以發動的。他的動作還有操作土的方式都和格魯霍十分的相似。
不過就能力來說還是格魯霍要強一些。他一次能操作的土的量比不上格魯霍。而且活動精度也不行。
這種程度的土操作的話、就算正面作戰也能贏吧。因為曾多次與格魯霍交手、我對土操作的攻擊手段已經是有所把握了。

「你們幾個、別在那呆呆的看著過來幫忙！喏、去給我把圓木陷阱設置上。我不一個一個下達命令就不會動麼。切、麻煩啊」

看到他把手伸到了白大褂的內側之後、突然就拿出了巨大的圓木。
也就是說他也持有道具箱。
雖然之前想把他的學生手冊偷來進行一定程度的調查、但是現在看來學生手冊很有可能被放到道具箱裡了。
還真希望他能發動些別的能力、這樣我就能更容易推敲出策略了。
但是持續觀察之下他並沒有要使用別的技能的跡象。

現在知道的是、他有『土操作』的技能。還有持有道具箱的事。
以及從他能單手拿住圓木這點來看、他的能力值等級最少也是3級。
武術系和接近戰的技能、雖然只是推測恐怕是沒有。
持有戰鬥技能的權藏還有奧加們、從他們一些細微的動作上也能體現出技能的效果、但是從白衣男性的動作上完全看不出來。
看來攻擊手段不是打擊系的樣子......啊、畢竟也不是確定事項瞎猜就到此為止吧。

白衣男子並沒有特別的警戒著周圍、繼續向下走。
看起來他也不認為周圍還有木頭人先生九號的同伴在。要真就是個大意魯莽的人倒是好了、不過他體現出的是一種一點害怕的樣子都沒有的微妙自信。
大概是持有什麼探知系的技能並對其抱有絕對的信賴吧。
我要是同時使用『隱藏』和『氣』的話應該能完全抹除掉自己的氣息、但是也說不准會不會被發現。

「好的、姑且是修復完成了。雖然很麻煩、但也不過如此了吧。你們先回去吧！」

該怎麼說呢……真是個牛氣衝天的人啊。
不僅與語調如此、他看人的眼神還有那嗤笑的樣子與其說他是對自己技能的自信不如說他本來就是個性格惡劣的人吧。
可是、那個男人到底想做什麼呢。煽動村民並將其當做棋子來利用、還通過陷阱殺掉昆虫人士兵。
不過我倒是明白這種事不會一直都順風順水的。
要是過去的話還可以用線纏住對方通過精神感應來讀心那樣就全都真相大白了、真是麻煩啊......白衣男的口癖轉移了。

「真是、利用笨蛋也真是麻煩啊。怎麼說呢、就在這盡情賺取經驗值吧。然後一個人利索的逃掉。第三次見面的日子近了。到與女神大人見面之前、不變的更強可不行」

確認到周圍的村民都離去了之後、白衣男伴著牢騷說出來的真話把問題全都解答了。
毫無深意的簡單的答案——為了提升等級而屠殺。徹徹底底的遊戲鬧腦啊。
這樣就算對這個男人毫不留情也……留情麼。
不禁對剛才理所當然的開始考慮起處分手段的我感到少許驚訝。偶爾我也會自覺到自己被這個世界染上了一些討厭之處。
這裡不是日本。是死亡近在咫尺的世界。憐憫和溫柔最後都會變為災厄之炎蔓延到自己這邊。之所以能冷靜的做出判斷、也是開始適應這個世界裡的意思了吧。

「不是什麼壞事。對、只是為了生存而必須做的事」

雖然為了說服自己也嘟囔了出來、但是內心也完全沒有因此釋懷就是了。
不管是因為什麼理由、殺人都是不對的。不過雖然在日本會這樣說的人很多、但是在這個異世界、會這樣說的除了聖職者以外不會再有別人了吧。
即使是我也還有著後悔和猶豫的心情、但是這種場面也沒什麼可逃避的了吧。我的雙手已經染上很多的鮮血了。

「啊啊、不幹了、不幹了」

沒有必要因為看到他人醜陋的內心而開始審核自己。現在並不是考慮那種事的場合。要把意識集中在對手身上。返回到思考之中。
我深吸了一口氣鎮定下來之後、再度開始確認現狀。
從那個白衣男的發言來看、村民僅僅是被他利用來提升等級了吧。
但是、做到了如此地步就算是把真相告知昆虫人也免不了處罰的把。因為實際上他們都贊同了製作陷阱、殺死昆虫人的事。
要想減輕村民的處罰的話、就要在不殺死這個男人的前提下將其打倒、然後把他交給昆虫人士兵招供才是良策把。

可是、在現今不知道對手擁有什麼技能的前提下、要活捉的話風險也太大了。
而且說起來、我本來也就無法保證自己能贏。
雖然高弗利格隊長的委託已經完成了、但內心總是無法釋懷。要無視內心那糾纏不止的模糊感麼、該怎麼做呢。
而且、對方還說了我決不能置之不理的話。那個女神大人什麼的、只能是那個像女教師一樣的人了吧。
那個把我們送到祭之島的自封女神。
雖然我對她的怨恨可謂無窮無盡、但是就以現在的實力我完全看不到贏面。而且、那傢伙還有利用價值......因為她最有可能知道讓櫻恢復的方法了。
而在他發言中最讓人在意的是「第三次」這個單詞。轉移者都在教室裡見過一次那個像女教師的人。
只是、應該不會有第二次見面的。豈止如此、那個男人還說了「第三次見面的日子近了。到與女神大人見面之前、不變的更強可不行」這種話。
也就是說白衣男被送到異世界之後、與那個像女教師的人見過一次面、而且還定下了會再次見面的約定。

那種事情真的有發生的可能麼？
那個男人是特別的而被女神中意的存在......或者說他存在著能做到與女神實行通信的道具麼？
我認為他渴望變強、也可能是女神從旁提示了接觸條件之類的。
畢竟只是重重假定、這樣是無法抵達真相的。

既然這樣、要冒著危險去進行接觸麼。通過『精神感應』讀心來從本人那裡刺探出來比較妥當吧。
要試試看麼。應該還是有這個價值的。
說不定終於抓到了能讓櫻恢復的線索。不管這線索多細多短、我也要用線操作的手段給你拉出來。




「差不多就回去吧。放著那群笨蛋不管又會麻煩起來的......話說、你也差不多也該出來了吧」

雖然離開了一段距離才又返回的、不過總算是注意到了。
因為我預先停止了『隱藏』技能同時只用『氣』來抹除掉少許自己的氣息。對方有著這個程度的探知能力麼。
他看到我從樹後走出也只是「呵」了一聲、並沒有什麼特別的反應。
也沒有什麼急躁的樣子、依舊是看不起人的態度麼。

「看來你是轉移者？」

「啊啊、是的啊。知道這個的話也就是說你也是轉移者呢。太好了......來到這個世界第一次遇到轉移者」

起碼表面要顯得友好吧。

「哦、第一次遇到轉移者麼。遇到我還真算你運氣好啊。你是我第二個遇到的轉移者了」

「這樣麼。我一直在這片大陸流浪好不容易活下來的、雖然有碰到過人類但是沒有遇到過轉移者所以真的很高興」

我一邊說著一邊做出握手的姿勢縮短距離。

「且慢、不好意思啊、能別再靠近了麼。我可不是能相信初次見面的轉移者的老好人啊」

並不是像我想的那般大意啊、稍微有點麻煩。

「那麼、你為什麼會出現在這裡呢？」

果然是從這開始問麼。我必須要選擇下對方期待的回答吧。

「你知道在這片大陸上人類的地位很低麼？」

「啊啊、是啊。這又怎麼了？」

「拜此所賜、我受盡了昆虫人的虐待、還被當做奴隷使喚......沾了我沒有戰鬥技能而全是逃跑向技能的光才總算是活下來了」

剛才有那麼一瞬間、他看著我笑了出來。那是壓倒性的強者面對比自己弱的人展現出優越感的那種噁心的笑。
是因為聽到我沒有戰鬥向的技能了吧。雖然有點故意說明的樣子、但是對方也不很在意的樣子。

「然後我就到處流浪、後來聽到了有反抗昆虫人村子的事情。就想著一定要加入這裡所以就來了」

「原來如此、原來如此。那還真是辛苦你了啊。就我來說也很歡迎和你聯合但是......」

「謝謝、得救了——」

「且慢、稍等一下。姑且我是村子的負責人一樣的存在、所以不更加了解你一些的話可不能給你帶到村子裡去。那麼能讓我繼續詢問幾個問題麼？」

「啊啊、當然。什麼都行」

現在對方的反應也積極起來了。

「首先是、我想想啊。你是對於把我們送到這裡來的女神大人是怎麼想的呢、如實回答」

「這個啊。雖然一開始對於她把自己送到這個危險的地方而心生怨恨、沒有什麼好的印象......但是仔細想想的話、我本來是會直接死掉的人。她不僅給予了我技能還讓我有了活下去的機會。所以現在的我非常的感謝她呢」

「恩恩、這樣啊。你還挺明白的嘛。女神大人是完美的存在呢。簡直是天邊的存在。理想的女神大人啊」

喔、反應不錯啊。應該是我的回答很合他意吧。
白衣男對女神大人的崇拜之情從他的自言自語中就能理解了。因此、那些我想都想不出來的稱讚之語正在從他嘴裡說出——

「那宛如天成的完美造型。僅僅是呼吸都會讓人覺得神聖的美麗的嘴唇。那散發著慈愛的充滿治癒的雙瞳。再加上她為了走近我們而謙虛的扮成女教師的樣子。已經不是美麗等平淡的詞語所能表達的等級了......你不這麼認為麼！」

「是、是啊」

沒想到能到這種程度啊。
那之後他對女神的讚美之詞就猶如滔滔江水連綿不絕的說著。
這與其說是崇拜者、不如說是狂信徒還符合點兒。
雖然他每次問到我時我都會附和幾句、但是對方總算是詞窮了的樣子、劇烈搖著肩膀大口喘著氣總算是安靜了下來。
從他所說的話中能知道的是——女神十分美麗。聰明。堅強。謙虛......不行、要被洗腦了。重要的事情一件沒有、單純就是誇個沒完。

「還有其他問題麼」

總之我已經是滿腦子女神關聯的話了。
就容我把話題岔開吧。

「失禮失禮。是呢、那麼就讓我問一下最重要的事情吧。希望你能告訴我你的等級。我認為這是為了加強彼此信賴需做的最重要的事了」

果然提到這個話題了麼。
只要能知道對方的等級的話就能推敲出一些對策了。
這個白衣男不能信任。但是現在不告訴他的話就無法讓他放鬆警惕。

「啊啊、可以啊。作為交換你也能告訴我你的能力麼？」

接下來對方會怎麼辦呢。我的目的是知道對方的能力。以此為交換的話是不會吃虧的。

「當然。作為轉移者不說出自己能力的話、是無法取得信任的吧。不過、要是你能先告訴我......的話」

「好吧。我的等級——」

「且慢、比起口頭說明還有更具說服力的東西吧。只有轉移者有的道具」

想看學生手冊麼。
我拿出了預先從道具箱轉移到上衣口袋的學生手冊扔給了白衣男。

「這樣就可以了麼」

「啊啊……足夠了」

這個男的好像很難掩飾自己的表情。現在嘴角都翹起來了。
肯定認為爽快的遞出了學生手冊的我是個笨蛋吧。

「名字是土屋紅。名字不錯嘛。等級是......呼呼——恩。啊啊、是這樣啊。啊哈哈哈哈哈哈哈！能力值是這種水平啊。技能也都是這種真虧你能活下來啊。噗哈哈哈哈哈哈！沒有沒有、真是失禮了不好意思」

大概是有點笑過頭了吧。白衣男捂著肚子看起來挺痛苦的樣子。
看來他看到了我的學生手冊後放下了警惕心的樣子。知道了不如他看什麼的。
一知道自己不會輸就立刻變成這種態度了麼。真是讓人噁心的性格啊。在日本也是朋友很少的類型吧。

「啊啊、真是好久沒有這麼笑了呢。雖然禁不住笑了出來、但是比起等級、基本值要高一些啊。看來是經常有練的樣子啊。而且技能雖然無法用在戰鬥中但是也都是很方便的技能」

雖然對方的反應在某種程度上和我預想的一樣、但是即使能明白也實在是讓人惱火的態度啊。

「啊啊、也想看我的學生手冊吧。可以啊、不過可別被我們巨大的等級差嚇的直不起腰哦」

他一邊用食指擦去笑出來的眼淚一邊自然的靠近了過來。
完全大意起來了的樣子。從我學生手冊上顯示的能力判斷出我無論如何也戰勝不了他的吧。
對方把我遞過去的學生手冊和自己從道具箱裡取出的學生手冊都遞給了我。
我瞥了一樣想確認下對方的表情、發現他正自信滿滿的笑著、好像很急切的希望我看裡面的內容。
我一邊警戒著對方不做出奇怪的舉動一邊打開了學生手冊開始通覽。

等級是41麼。還算不錯的等級啊。名字是、醫角 正義麼。還真是個完全體現不出自己本性的名字啊。
看看能力值又是怎樣。

筋力　（２１）６３

頑強　（２１）６３

敏捷（２０）６０

靈巧　（２５）７５

柔軟　（２３）６９

體力　（１８）５４

知力　（２６）７８

精神力（３０）９０

運　　（２０）６０

『筋力』３『頑強』３『敏捷』３『靈巧』３『柔軟』３『體力』３『知力』３『精神力』３『運』３


能力值上是智力、精神力要高些、然後全部都為等級3。
並不是隨便玩玩而分配的。是與能在這個世界上活下來的轉移者一樣的分配方式。
那麼、問題就是技能了吧。祈禱不要有什麼棘手的技能。


『說明』３『消費軽減』３『共通語』３『土操作』５『狀態異常耐性』４『氣息探知』４『投擲』５『洗脳』５

經典的『說明』『消費減輕』『共通語』這三個基礎都有抓住的樣子。
『土操作』都達到了5級啊。也就是說與格魯霍實力相當麼。對格魯霍的能力現在都有點不寒而慄呢。
『狀態異常抗性』也有4級了、看來我擅長的昏睡藥不會生效了吧。
『氣息探知』還真是個直接的能力。如果與『氣』技能並用的話、貌似能大幅度的提升威力。
『投擲』和『土操作』相性很好。用土操作阻擋對方的腳步、然後在安全的場所通過投擲了結對手。是有經過深思熟慮的組合。

最後、這個就是最成問題的技能了吧。
『洗腦』技能。我用手指觸碰文字發動了『說明』。

『洗腦』

竄改對方的價值觀和思想、記憶、能將其作為自己的手足來操縱。
通過碰觸對方能發動技能。

精神力（如果有精神系技能效果防範的技能的話、精神力進行加成計算）大於對方精神力乘以洗脳等級的話、可以抵御洗腦。

該怎麼說呢、還真是和這男人——醫角相配的差勁技能。
而且等級也相當高了。就是用這個技能使村子裡的人成為了他的棋子的吧。
僅憑技能就能知道醫角的內在了。老實說、雖然萬分不想呆在他身邊、但是現在只能裝出無能順從的樣子對其欽佩不已了。

「唔哇、等級超過了40！？而且技能等級都好高啊！和我簡直是天差地別……」

雖然對於這次過於誇大的吃驚表現有所不安、但是側眼看了下對方的反應發現對方表情更加放鬆了。對我的反應十分高興的樣子。

「還行吧。與你不同、我可是經歷了大風大浪的人、自然會變得很強的」

「而且很多沒見過的技能、實在是讓人吃驚啊」

「讓我來說的話、你連說明都沒有還真虧能活下來啊。這點也算是值得欽佩了」

「還有說明這個技能麼……我都不知道」

雖然我裝的很假、但是對方已經是沉醉於自己的強大的狀態了、並沒有注意我的意思。

「好的、就認同你作為我的村子的村民吧。轉移者——的棋子我也很想入手就是了」

「手裡的棋子？」

我對這句話感到驚訝的同時把視線從學生手冊那裡移開轉向了醫角、然後視野就被膚色所蓋住。
醫角猛抓住了我的臉、開心的譏笑起來。

「啊哈哈哈哈、是的、棋子啊！因為你看起來用著很方便啊！」

「要、要做什麼！」

「沒關係、我會很有意義的使用你的。就算你變得沒用了也會殺掉你作為食量使用的、你應該感到感激......洗腦」

從醫角的手心裡有什麼微熱的東西溢出、打算侵蝕我的大腦。

「嗚、咕啊啊啊啊」

「徒勞呢。就憑你的能力值不可能防住我的洗腦！　那麼、陷落吧！」

雖然我想辦法要抓住他的手腕、但是已經沒有抵抗的力量了、就這麼雙膝跪在了地上。我全身的力氣都被卸掉了一般只能呆呆的聽著他的話。

「庫哈哈哈哈哈！很好！雖然只是為了提升等級而利用了村子、還真沒想到能入手這種玩具啊！那麼、土屋。能聽到我的聲音麼？」

「是、醫角大人」

我的嘴順暢地說出了剛才的話。

「不錯、不錯。那麼今後就作為我的手足來努力工作吧相」

「無論何事、都請命令我」

「好的、先回村子吧。有話到了那裡再說。把那個學生手冊也撿起來」

我對著醫角點了頭之後、撿起了扔在腳邊的學生手冊、順便確認了裡面記載的能力和數值。

等級１８

能力值點數　０Ｐ

剩餘點數　　　５２Ｐ


筋力　（１２）２４

頑強　（１１）２２

敏捷  （１０）２０

靈巧　（１３）２６

柔軟　（１２）２４

體力　（１３）２６

知力　（１０）２０

精神力（１３）２６

運　　（１０）２０



『筋力』２『頑強』２『敏捷』２『靈巧』２『柔軟』２『體力』２『知力』２『精神力』２『運』２

『消費軽減』２『糸操作』２『捜索』３『共通語』２『木工』３『夜視』２


雖然覺得有點設定過低了、但是無所謂了吧。
我在撿起學生手冊的時候解除了發動著的『偽裝』『隱藏』技能、使其數值恢復到了原來的樣子。
還真是沒白白在祭之島上學會『偽裝』這個技能啊。

「喂、在做什麼呢。快過來」

「十分抱歉」

暫且算是潛入成功了。
