在到達村子為止的這段路上、耳旁都是醫角喋喋不休的自吹。
因為對話中說不定會藏著與女神接觸的重要暗示所以還是認真的聽了、但是老實說耳朵都聽出繭子了。

「哎呀、在那時我突然想到了一條妙計而忍耐住了。能在那種情況下頭腦清晰的做出如此冷靜的判斷、老實說我自己都覺得可怕」

這個男人說話中不時時誇一下自己就會死麼。
因為十分喜歡自誇的樣子、就算一些日常的事情也會把自己的活躍與得意編織進去。
怎麼說呢、儘管如此也算是明白了醫角來到這個世界以後都是如何度過的了。
與我們不同而直接被送到了大陸的醫角初始所在的位置是這個村子遙遠的西北方位置。是在內陸的一個巨大城市的邊緣。
因為有太多在祭之島遭遇到轉移者的事件、所以就擅自認為所有被轉移到異世界的人都是送到了祭之島、看來是想錯了。
然後他被偶然出現在那裡的商人所救、之後好像也告訴了他有關這個世界的情況。
一般來說如果沒有被發通行票和身份證明書的話、是無法進入城市的、但是借助了商人的伶牙俐齒醫角才得以進到城市裡去。
然後他就在城市裡的冒險者公會裡進行了等級、姑且開始享受起冒險者這個職業了。

什麼啊……這個傢伙的不正是理想的異世界模式麼。
從超困難模式走出來的我、就算是少許有些嫉妒也是沒辦法的吧。
啊、這樣也好......雖然待遇很差、但也算是有好事吧。
雖然他冒險者時代的話題我大多都當耳旁風了、但是途中有幾個關鍵詞引起了我的注意。
就在不被懷疑的程度下稍微詢問看看、多少套出一些話來吧。

「那個你說的大城市是怎樣的一個城市呢？」

「啊啊、你不知道啊。那裡是這片大陸唯一的、人類會受到平等對待的城市。居民基本都是人類、雖然昆虫人和獸人也有居住在那裡的、但是數量不多」

雖然有聽說過在這片大陸上人類的待遇差的與奴隷無異、但是也還有那種場所存在啊。

「而且統治那個城市的……竟然是、魔族啊」

「魔、魔族麼？」

剛才並不是演戲、而是真的因為驚訝而口吃了。

「果然被驚訝到了吧。據說魔族大抵都是虛榮心強傲慢的傢伙、他們看不起魔族以外的事物」

就從這些說明來看、醫角也挺像的啊……和魔族。

「有聽過類似的事情。魔族是外表接近人類能操縱強力的闇之魔力的種族」

「啊啊、沒錯。統治那個城市的魔族好像是個奇怪的傢伙。據說把把人類安置在自己的庇護之下從外敵中保護他們呢。城市裡也是治安良好、街道整齊有序。而且城市裡還有迷宮、冒險者們經常會到那裡去」

該怎麼說呢、這還真是異世界轉移中常有的設定了。
擁有迷宮的城市。可以說是經典中的經典了。僅憑這點、這座城市就足以成為常常夢想去異世界的人心中理想的城市了。

「城市的話就說到這吧。那我往下說了啊。雖然很麻煩、但我也是作為冒險者日日忙碌的度過著每一天、直到有一天我在迷宮中了傳送系的陷阱、被送到了十分下層的地方。那裡的魔物我僅僅是看一眼就已經能明白這天差地別了......」

明明之前是個滿臉寫著自信的男人現在卻在臉上浮現出了絕望的表情。已經是恐怖到了僅僅想起就會顫抖不已的程度了麼。

「就在我好不容易逃離而不知該去哪裡的時候突然就到了一個巨大的什麼東西都沒有的空間裡......就在這個全部被黑暗所支配連自己身體都看不到的不可思議的場所、我和她再會了呢......和女神大人啊！」

做出了那個教室以外的空間然後把醫角拉到了那裡去麼。
說起來雖然我一直以為女神不是在黑暗的地方而是應該在一個純白的被鮮花裝飾的空間出現的。看來那都是我個人的印象了。

「就在我對著突然的再會驚訝的不知所措的時候腦海裡響起了聲音......是的、美麗的女神大人浮現出慈愛的笑容和我說話了」

醫角大概是想起了那時的景象了吧。他現在這陶醉的表情實在是讓人噁心。

「你會變得更加強大。你是被選為英雄之人。來、請到這邊來握住我的手......是的、我就照做了。然後我就被授予了新的使命和技能。那就是被叫做『洗腦』的強有力的技能！」

也就是說這個技能是追加的麼！？
要是真的發生了這種事情的話、說不定真的有可能是女神......。

「等我回過神來已經是站在迷宮入口處了、之後獲得了新的能力與使命的我就來到了這個村子」

等等、相關事情推後考慮就好。現在可不能忘了自己處於洗腦狀態中。

「原來如此、還真是聽到了不得了的事情呢、非常感謝。雖然有些不禮貌但是還有一件事情想要請教」

「可以啊。雖然有點麻煩、但畢竟你也很順從。說來聽聽」

「非常感謝。從女神大人那裡領受到的使命到底是什麼呢？」

雖然我有個大致的推測、但是這個還是要從本人口中確認。

「啊啊、說是讓我來到這個村子殺掉大量的人以變強。讓我活用賦予我的技能來盡可能的提升等級。要不是這樣的話我也不會費力去做這種麻煩事了」

雖然知道他是為了提升等級而利用村民的、不過原來那是來自女神的指示啊。
總之、醫角只是遵循女神的命令而行動的。嘴裡說著棋子、棋子的人實際上自己也是女神的棋子不是麼。真是可笑。

「醫角大人已經如此強大而且打倒了很多昆虫人了吧。我倒是認為已經完成女神大人的使命了啊」

「說的是啊。哎、和你說說也無妨。實際上對我的功績感到滿意的女神大人將在五天之後的夜晚降臨到村子裡施以神諭之夢呢」

五天後麼。但是三天內不去接觸科庫魯不行啊、果然事情不會順利的進展呢。
儘管如此也算是提前獲得了見到女神的機會。
就算不可能打倒她、也要提前考慮下有沒有什麼能獲得情報的方法。

「差不多要到村子了。閑聊就到這吧。雖然我沒有說、但是剛才的話不要外傳。知道麼」

「在下知道了」

雖然我深深地低下了頭但是內心其實在想著別的事情。
必須在五日之內收集村子的情報以及調查洗腦的效果、還必須要考慮出能與女神對話的手段。
而且還必須去與科庫魯會面。
雖然要做的事情很多但是現今目標十分明確這點也讓我很開心就是了。
首先是要讓醫角中意自己而更加信賴吧......雖然對方實在不是我想接近的類型、但是這裡也不是發牢騷的地方。

「我在最深處的房屋內休息。在我叫你之前你自己隨意吧。但是不要走出村子。睡覺的地方還有食物......喂、你們幾個！對、就是你小子。你這傢伙、要讓我叫多少遍啊、真麻煩」

順著醫角伸手指著的方向看去、有一名10歲前後的看起來很淳朴的男孩。
雖然他東張西望環視附近、但是周圍的村民都避開了他的視線、全員都像是避開什麼麻煩事一樣的躲著他。
看來洗腦也沒有普及到全村。豈止如此、說不定大部分人都和洗腦無關。
這個孩子滿臉怯意的靠近了之後、在胸前擺弄著手指一句話不說的站在那裡。

「這個人叫土屋。從今天起就是我的手下了。你想辦法解決下他的衣食住行什麼的。就讓你負責了、明白了麼」

「哎、那、那個。就算你讓我負責什麼的」

「這是命令。不准違逆。做不到的話就讓其他村民協助。你們也都聽著！土屋是我的手下。給我當個事兒辦！」

雖然周圍的大人們想避免與自己相關、但是聽到了醫角的話之後也都慌慌張張的趕緊點著頭。

「一開始就老老實實的多好......真麻煩」

扔下這句話之後、醫角就消失在村子深處了。

少年就這麼一句話不說的不安的看著我。村民則是遠遠圍觀著但是卻沒有要幫忙的意思。
醫角的立場與其說是村子的救世主不如說是個麻煩的寄生虫比較好吧。
結果就這麼持續著和少年對視的愚蠢的狀態。
雖然想說這點什麼的樣子、但是少年是內向性格的吧、只是這麼盯著我看。

「請問咱倆要這麼大眼瞪小眼到什麼時候呢？」

我盡可能的用溫柔的語調試著和他搭話。

「啊、那個、對不起。我、我叫瑪西。那個我也不知道什麼住的地方......那個、該怎麼辦呢......對不......起啊」

這個自稱瑪西的少年好像真的不知所措了。就這麼低著頭小聲哭了出來。這怎麼看都像是我把他弄哭了吧。

「不用哭吧。哎呀、我不會做什麼的、放心——」

「哪個混蛋把我兒子弄哭了啊啊啊啊啊！」

我去、好大的聲音。
我一邊捂著耳朵一邊轉向聲音來源的方向、看到了一路揚塵奔來的臉部因憤怒而扭曲起來了的什麼物體。
那圓滾滾的身體以與其十分不相稱的急速突進、簡直讓人聯想到了野豬。
就這麼衝過來的話絕對會撞上、所以我稍微遠離了瑪西一點兒。
一個穿著圍裙的巨物衝到了我和瑪西之間、一邊粗喘著氣一邊護住身後的孩子死死的盯著我。

「沒事吧！　媽媽來了你就放心吧！」

「媽、媽媽、不是這——」

「就是你麼、雖然不知道是何方神聖、但是弄哭了我可愛的兒子你可別以為能就這麼算了！」

「所、所以說、媽媽你——」

凶猛暴躁的母親和老實巴交的兒子麼。
看來要解除誤會得花一段時間了。





「哎呀、真是抱歉啊！你早點這麼說不就好了嘛！」

她一邊開朗的笑著一邊用力拍著我的後背。
那之後無論我說什麼她都不聽、擺出一副隨時都會撲過來的樣子、著實讓我為難不已。
就在這一觸即發的狀況下、這次是名細成了一道光的中年男子出現了、他溫柔的對她說道

「孩子他媽、不好好聽對方說話可不行呢」

僅僅是說了這麼一句話、孩子的母親就離奇的老實下來了。
那個男性豪爽的笑著來到瑪西的母親身邊、對我不停地來回低頭。

「真的十分抱歉。我的妻子給你添了麻煩。雖然平時還算是能聽得進去話、但是一旦事關自己的兒子的話就立刻陷入忘我狀態了」

看來他是瑪西的父親、是個和他母親正相反的清瘦平靜的男性。

「對不起。是我沒能好好說清楚......讓大哥哥為難了吧？」

「突然被陌生人搭話都會不知所措的。我才是對不起呢。不知道今後可否好好相處呢？」

「啊、嗯。大哥哥、今後、還請、多多關照！」

瑪西十分精神的回答了我。
雖然剛才還是快要哭出來的樣子、但是立刻就露出了天真爛漫的笑容。

「不過那個叫醫角的傢伙可不能相信呢。雖然村長一家還有舊貨店的人都信賴他到了讓人发嘔的程度就是了」

「孩、孩子他媽。在土屋先生面前說這些話……」

「哎呀真是的。你也是非常崇拜那個男人的麼？」

家主也是理解到了那句話的危險性吧、想讓對方閉嘴但是瑪西的母親卻更加大膽的直接向我發問了。
該怎麼辦呢。我現在是被洗腦的設定吧。如果在這裡說出什麼作為醫角同伙的發言的話就無法從他們這裡獲取情報了。
但是就算如此我也不能完全否定、因為要是傳到其他人耳朵裡的話、有可能會被醫角知道我並沒有被洗腦。
雖然周圍乍一看沒什麼人、但是我能感覺到有幾個人的潛伏在周圍。不過我也不覺得是醫角對我起疑而設在這裡的眼線。
大概是讓洗腦狀態的村民對村子的情況時時進行調查吧。
這個距離......小聲的話倒是沒有問題、但是只要聲音稍大一些就會被聽到的。

「我、只是遵從醫角大人的意思而行動的棋子罷了」

如此清楚的說出來之後、我能感覺到周圍潛伏的人離去了。
看來是判斷出我沒有敵對意思了吧。

「果然、你也是那些傢伙的同類」

「雖然是那樣、但是我是有其他目的而順從他的就是了」

為了讓孩子的母親的聲音蓋住、我小聲的說了出來、三個人就這麼盯著我看。不愧是一家人、表情都一樣的。
雖然有危險性但是我選擇了讓他們一家成為同伴的道路。
雖然內向的孩子和精明的父親應該是沒問題......但是、母親這邊啊。一看就是個嘴不牢的人。只要她不跟個喇叭似的、應該能輕鬆地在這個村子收集情報的吧。
