「所以聽我說啊！我就是這個性格啦、有什麼想說的我當場就說出來了！當時還狠狠的噴了一頓那些變成盲目的信徒一樣的村民們呢！」

今天的主題也是瑪西母親的嘮叨。
簡直都會讓人懷疑她是不是嘴上抹油了、說話又快又溜。
而且一邊說著手上準備飯菜的活兒還沒停、嘴和手都忙得不得了。
每天都這樣就算是我也習慣了、於是在適當的時機打斷了她開始享用入味的燉菜。

今天是來到這個村子的第五天的夜晚。
結果那之後我就住到瑪西家裡、吃住都在一起了。
現在也是一家人聚在一起早早吃了晚飯。

「孩子他媽啊。所以說能不能別那麼大聲的說些責難醫角大人的話啊、會被鄰居念叨的。稍微壓低點兒聲音......」

「我說你能別那麼說了麼。醫角大人什麼的。自稱賢者什麼的男人真是噁心的不得了啊」

是自稱的啊、賢者什麼的。這男人簡直就是個自尊心凝結出來的人。

「爸爸。沒關係啦。畢竟咱家周圍都是墳墓！」

是啊。正如瑪西所說、他們家是唯一在墳墓旁邊的住家、周圍出了墓地沒有別的了。貌似是從祖上就世世代代做守墓人的、就算聽到這裡說話聲也會以為是墳地的幽靈什麼的吧。
儘管如此我還是慎重起見的布滿細線以探測周圍的氣息。
雖然有幾次貌似有人接近打算竊聽、但是我都利用墓場的地利把他們擊退了。
我用線搖晃草木發出聲音、同時把手制的線電話布置到附近然後

「啊、啊啊......我好痛苦啊……」

「留在這裡吧……把、你的命……留在這裡把……」

「看起來很美味啊……是生肉……要吃麼……要吃麼……」

發出這種恐怖電影裡常有的低聲私語之後、他們就都一溜煙的跑掉了。
無論這個家的布局還是與瑪西家族的相遇都是超出想像的幸運事。
因為當母親的是這個性格、村民在她罵醫角的時候都唯恐受到牽連而離得遠遠的。
而她自己也算是有所自覺吧。貌似也是盡可能的少與人接觸。為了避免整個家庭因為自己而遭災所以總是控制自己不說的太過。
雖然對他們來說是不幸的環境、但是我卻對此十分感激。畢竟這樣就幾乎沒有泄露情報的危險了。

到了這個村子之後被醫角叫去過幾次、被命令幫忙設置陷阱或者展示自己技能什麼、我雖然表面順從但是做的時候內心也是很勉強就是了。
不過這般充實的日子也就到今天為止了。
這個村子周圍布置的陷阱和秘密準備的逃路還有其他瑣事都被我掌握住了、一旦發生什麼了就為我所用吧。
因為白天與醫角一起行動的時候比較多所以也大致能判斷出來誰被洗腦了、而通過對他們的觀察我的演繹的被洗腦狀態也越來越像了。不僅僅是醫角、其他被洗腦的村民也從我身上感覺不到違和感了吧。

在如此短時間內把洗腦狀態裝的這麼像也是有很深的原因的。
那都是在祭之島新學到的技能『偽裝』的效果。
因為在搜羅到一起的學生手冊中有這個技能、所以用『說明』調查了一下取得條件和權藏他們一起試著取得這個技能。
結果只有自己掌握了這個技能、權藏和薩烏瓦當時都懊悔不已。

而這個技能的效果則是能暫時在資料文章上添寫數字和文字。並與周圍同化使人難以辨別出來。這樣就會很容易的做出偽裝來欺騙他人。就是這種重要的能力。
雖然醫角看到的學生手冊就是用學生手冊來偽裝出來的但是......正如說明所說、就算能添寫數值和文字但是原本存在的數值文字是不能抹除的、也不能另寫內容。算是個用起來不很方便的技能。
可是、我可以用已經取得的『隱藏』技能的效果遮住原有的文字、然後再用『偽裝』重新添寫、這個組合也使得能力效果得到了很高的升華。

而且通過『隱藏』把自己融入到周圍環境以隱藏身影的時候『偽裝』的力量也會有用。
然後還有最後一個效果、淺顯易懂的說就是使對方更容易被欺騙的能力。
但也只是變得更容易、所以原本演的太差的話也還是會被察覺到的。用遊戲來表現的話就是對一時行為的成功率提升這麼回事了。
雖然越發覺得自己偏離正統主人公的道路了、但也都事到如今了吧。畢竟都是和我相性很好便於使用的技能、過分要求是不對的。
通過活用這個『偽裝』技能調查之後、我發現被洗腦的人有十二名。

村長及其妻子和女兒這一家、三名。
舊貨店老板和妻子、二名。
對腕力自信的年輕人、三名。
養雞場的夫婦、二名。
教孩子文字和計算的男性、和負責協調女性這邊的他的妻子、二名。

只有這些人被醫角洗腦了。
看來是重點對這個村子的主要人物進行洗腦。而村子裡的年輕人要是敵對起來會很麻煩所以姑且作為雜用也洗腦了吧。
只要沒有巧妙的假裝被洗腦的人存在的話、洗腦者就不會被反擺一道的吧。
識別方法也實在是普通、就是看他們和醫角說女神話題時的反應。
對於他們這些由於洗腦而被捏造出來的記憶與價值觀來說、醫角就是絕對的存在、而女神就是崇拜對象。
他們對話的熱烈程度非比尋常。接連不斷熱烈的道出稱讚的言辭、同時眼睛又會像做著夢的少女一般濕潤起來、那仿彿迎來絕頂的幸福感......老實說已經脫離人類的範疇了。
雖然我是沒法演到如此逼真但是也從來沒有被懷疑過。他們一提到這類話題都會振翅飛向妄想的世界之中所以完全不會在意我的表現就是了。

而確認他們被洗腦的時候、是第三天的夜晚。
那天只有被洗腦的人被聚集到了醫角那裡聽他驕傲的獨自講演著他與女神大人相遇的事情。因為醫角以為在場全員都是被洗腦狀態、所以大大咧咧的把今後的目的還有兩天後女神會降臨的事情都說了出來、而那時洗腦者們的熱烈反應我現在還記得。
而我在確認到參加者全員都喝了被我注入『昏睡藥』的飲品陷入睡眠之後就探查了他的家裡並成功找到了證據。

貌似醫角在這方面比較規規矩矩、他在村民全員的名單上的十二個人名前做了記號。
而被做記號人名的和在那裡的成員一致從而成為了確實的證據。
之後我追加了昏睡藥然後急忙離開村子去和科庫魯進行了聯絡。因為發動了『韋駄天靴』的能力所以單程也就在一小時左右、在昏睡藥效果結束前及時返回了。

「土屋先生、我說、你有在聽麼！」

「啊、啊啊、抱歉。稍微想了一下別的事情」

完全沒有聽到啊。
時間差不多到了吧。因為這個距醫角的家可以說是最遠距離了、所以雖然我覺得問題不大但還是注意一下比較好。

「抱歉啊、但是因為我有和醫角約好、所以要稍微去一趟他那裡了」

「在這麼晚的時候去？」

雖然還只是夜晚的20點左右、但是對於燈光不足的村子來說已經是該老實上床睡覺的時間了。

「因為今天會很晚啊......還有就是、如果醫角家那邊發生了什麼騷動的話、一定不要靠近。記住了麼？」

全家都略感疑問的點了點頭、同意就好。

「雖然不是很明白、但是不靠近就行了吧」

「因為說不定會有點麻煩事呢。怎麼說呢、你們就當什麼沒發生就好」

輕輕說著剛才的話站起來之後發現上衣袖子有被誰拉住。
察覺到了什麼麼、我摸了摸擔心的拽著我的袖子的瑪西的頭、溫柔的說了「無需擔心」之後就從家裡出來了。
貌似這裡海拔比較高、明明都是初夏了還是吹來一陣涼風。
因為在室內沒有穿風衣而是僅穿了一件襯衫、所以我連忙取出了外套穿上。
拉上拉鏈變為平時的裝扮之後、我就跑步朝目的地前進了。

等了又等的命運之日來臨了。
雖然有考慮過幾個策略、但是也不一定就能用得上。所以在這裡就只能用在祭之島上鍛鍊出來的——隨機應變來應付了吧！
就連我自己都已經對於遭遇到超出想像的場面這件事感到習慣了。
在這種稍有猶豫就會喪命的場面下、能相信的只有自己的判斷力和那靈光一閃了。

「櫻……你就好好看著吧」

一邊說著我一邊握住了暗藏在口袋內的櫻花花瓣。





我進到醫角的家中之後、已經有半數的洗腦者來到這裡了。
原本是村長所居住的地方的這裡非常的寬敞、為了讓村民們聚在這裡開會兒準備的玄關前的大廳被建的十分之大。
直通二樓的大廳放著會客用的長椅長桌。而從天花板吊下的枝形吊燈的光芒是魔石發出的光吧。
我靠牆站立保持著雙手背在身後的狀態、就這麼沉默的等著時間到來。
參加者一個接一個的增多、在約定時間之前洗腦者就全員到達了。
之後就只剩等待醫角了。

「來的好啊、諸位順從之人啊」

一邊說著誇張的話一邊從大廳一邊的樓梯上下來的不用確認就知道是醫角。
這種態度這種遣詞、要是原住民的話看著還挺像樣的、但是讓一個穿著白大褂的日本人來做的話只能讓人覺得十分滑稽、不過本人注意不到就是了。

「今夜乃女神大人降臨的、重要之日」

隨著醫角一邊擺著誇張的姿態手勢一邊走到大廳中央、我也把吃驚的表情轉為了撲克臉。
被洗腦的村民、沒有任何信號就開始聚集到醫角周圍來。
我也一邊向那邊靠近著一邊警戒著周圍同時觀察醫角。
村民們以醫角為圓心圍城了一個圓形。
從上方俯視的話就是個直徑6米的人組成的圓圈吧。

「那麼、約定之時到了！女神大人！請在無比順從您的醫角面前、現出您的身影！」

仿彿回應了用力張開雙臂望著上方的醫角一樣、頂棚的吊燈開始搖晃起來。
這個、不危險麼……要是吊燈掉下來的話可就是大慘劇了。
但是在場的人包括醫角都沒有在乎這個、只是跪在地上精神恍惚的呆望著來回搖晃著的吊燈。
吊燈開始以不尋常的速度轉動著、我為了在它掉下來的時候能躲開所以稍微抬起了腰、結果吊燈沒有碰到任何東西突然就停了下來。
只是那光芒描繪出來的光圈卻沒有消失而是留在了那裡、慢慢的降臨到我們中間來。

「噢！　全員退下！　把中間清空！」

我一遍和村民們向後退一遍看著光圈、但是總覺得有種揮之不去的奇妙感覺。
慢慢的降到地面的光圈在著地時變得更加明亮、視野都被這白光所佔據了。
全員都受不了這炫目的白光而用手遮著眼、而我也擺出了同樣的動作不過實際上我戴上了用黑色魔石制成的簡易太陽鏡、並沒有把視線從光芒中心移開。
而光芒中心的地板出突然冒出一股黑煙、黑煙一邊凝聚一邊蠕動仿彿要變化成什麼東西。
本來以為會是什麼瞬間轉移、但意外的是這種讓人噁心的光景。
這濃厚的宛如黑暗的東西漸漸變得接近人形。雖然還只有輪廓、但是緊接著出現了手臂、出現了腳、出現了頭。

「光消失了……」

不知誰低語了一身讓我意識到光的消失而趕緊拿下了太陽鏡收進道具箱裝著和村民一樣揉眼的動作。

「這、這位大人就是女神大人……正如賢者大人所描述的那樣」

「啊啊、好美……」

「這個世界上、竟然會有美到如此程度的存在麼……」

在這充滿了稱讚與感嘆聲的大廳中、我為了鎮定下來深呼了一口氣之後下定了決心從正面看去。

隨意又沒什麼光澤的黑髮被束到後面的髮型——
保守的隆起的胸部——
由於飲食不夠均衡而現出了些許斑點的臉頰——
常做農活而滿是水泡的手心——
腳上穿著只追求舒適度的樣式質樸的鞋——
那絲毫感覺不到時尚氣息的藏青色運動衫的身影——
然後、就是那經常對我展現的、能撫平內心的溫柔的微笑——

在那裡的、毫無疑問就是我想再見一面的——櫻、就是這個人。
