「櫻……」

我用左右按住了禁不住伸出的右手、同時為了不發出多餘的聲音而閉上了嘴。
在我眼前的無論怎麼看都是——櫻。
要是真人的話我就算揍飛這群村民也要來到她身旁用力的抱住她。
不過那是不可能的。櫻變成了祭之島的聖樹現在正沉睡在那裡。
就算有什麼原因而用魔法將櫻召喚於此的話、櫻的眼睛也應該是綠色的。而且眼前這個人的氣氛和櫻比大有不同。要說我會搞錯其他人我可能會承認但是櫻的話我絕對不會搞錯。

在我面前的她是假貨吧......是假貨。
女子力極低的打扮還有那笑臉、全都是假貨。
雖然我已經明白了、已經明白那不是真的櫻了......但是我卻無法把視線從她那裡移開。胸口也有種什麼炙熱的東西要涌出。

「噢噢、女神大人。能第三次與您相會我衷心的感到高興」

我要看呆到什麼時候啊。雖然是超出預想的情況但是我也不能忘記本來目的。
聽到醫角誇張的聲音之後我少許取回了冷靜。
那個醫角就這麼垂著頭跪在那。
周圍的村民也都仿效他保持一樣的姿勢。我為了產生違和感也只能和周圍一致。
不過這樣就不會看到那張容易使我動搖的臉了、算是正好吧。

看來在醫角和村民的眼中看到的是女神但是我所看到的卻是櫻。
……也就是說會顯現出本人心中理想的女性形象吧......哎、不對、與我理想想像的是櫻麼？呃、恩。可能愛情還有思念之情也會被算在內吧。

「身為勇者之才的人啊、我也對再會感到高興呢」

雖然聲音和那個教室裡像女教師的人的聲音相似但是絕不是櫻的聲音。
這是怎麼一回事？
能感覺到對方的氣就在那裡。也就是說不是什麼投影出的映像、而是什麼人在那裡以虛偽的形象說著話吧。
然後這些人都確信自己看到的就是女神而持續著這場鬧劇。

「女神大人。我遵從您所下達的指示、殺掉的昆虫人獲得大量經驗而變強了」

「恩、沒有看錯你呢。因為我想更詳細的了解情況呢、能把手放到我手上麼？」

「是、那就失禮了」

為了不讓別人起疑我稍微抬起了臉觀察著情況。
櫻——或者他們眼裡的女神什麼的把手伸向醫角那邊。單膝跪地的醫角把手碰觸到她的手之後表情鬆散了下來、略顯噁心。
雖然聽到對方好像是說了什麼、但是沒有聽清這個像櫻的類似於女神的什麼人低聲說了句什麼之後互相觸碰的手就發出了光芒來。
仔細看一下我發現櫻的瞳孔有一瞬間變成了金色......。

「原來如此、超過40級了呢。看來技能也成長的很順利。洗腦還算有效吧？」

看到有著櫻的外表的人擺出一副妖艷的姿態說著話我不禁要被勾去了魂。不過畢竟言行完全不同。

「是。憑借從您那裡領受到的力量我獲得了新的僕人。如果等級提升的還不足的話、就讓我奉上村民們吧！雖然都不算什麼好貨但是把這些村民全殺掉的話經驗值絕對會足夠的！」

喂喂、剛才說了什麼……。這個傢伙有點瘋了吧、還理解自己有在說什麼麼。不過剛才那句話實在是有點過、處於洗腦狀態的村民們互相看著同時小聲說著些什麼。

「啊啊、女生大人、還不止如此呢。土屋！」

喂、這太快了吧。雖然是要我在還不清楚對方實力的情況下去進行接觸、但是我也不能拒絕。只能硬著頭皮上了。

「您叫我麼。醫角大人」

我站起來後向那兩人恭恭敬敬的低下了頭。

「哎呀、這個人......和村民的髮色不同呢」

「是。您忘記了麼女神大人。他是和我醫角同樣在那個教室被轉移的人。為了尋找同伴而來同伴我的時候被我使用洗腦變成了僕人」

「好久不見、女神大人」

我一邊演著洗腦狀態一邊觀察著對方的一舉一動。
是個本體不明的對手啊。正因為這點所以也不能無視對方突然殺過來的危險性。

「呼呼、轉移者呢......啊——、我想起來了喲。的確有在那個教室呢」

「您想起來了麼。您曾在那教室裡告訴了我時間呢、對於我那不禮貌的提問也能欣然回答真的非常感謝」

「那時突然提出了那樣的問題也真是稍微驚訝到我了呢」

確定了呢......雖然只是試探了一下、但是就這麼簡單的露餡了呢。
我的確是有注意到時間的問題、但是並沒有開口詢問。
果然是假貨麼。既然如此、那這個人是誰、目的又是什麼......醫角在迷宮裡遇到的人的本體不是女神而是化身為女神的這個傢伙呢。

「我說啊、小醫角。那邊那個是個什麼樣的人呢？」

「雖然同為轉移者、但是等級只有18而且沒有戰鬥技能。因為技能比較適合去探查情報之類、所以我認為是有利用價值的」

喔、醫角。幹得不錯嘛。你的說明堪稱完美了。所以就請你不要繼續在意我了吧。
說實話、的確是會擔心的吧......因為完全沒有把握到這個對手的實力。
從她身上並沒有感覺到奇怪的氣氛、而且氣的大小和村民差不多。因為是一副櫻的樣子、所以怎麼都看不出她會有多強。
不過儘管如此、我的經驗都在提醒我綳緊身上每一根弦。

「喔、在我看來倒不是那樣呢。你、是叫土屋對吧。能稍微握一下我的手麼？這樣我就能看到你的全部了呢」

不管怎麼想、這個舉動都會太過危險。

「女神大人！您怎麼能被那種男人的髒手給弄髒呢！」

「能閉上嘴呢？我呢——是在和土屋說話哦」

本來還很舒緩的語調突然之間變得尖銳冷淡。

「女、女神大人？」

醫角對她的變臉有點不知所措。快點更加強烈的展現出你的獨佔欲啊！
從這個貌似櫻的人的態度來看……這個傢伙感知到了我的實力麼。

「那麼、你啊、能來握一下我的手麼」

怎麼辦。已經沒有猶豫的時間了。
對方有著只要進行接觸就能讀取到對方技能的能力。從她僅僅是碰了醫角一下就能讀取他的技能來看應該是沒有錯了。
雖然目前很想避免被對方知道能力值和技能等級、但是就算如此、如果我不伸出手的話豈不是就暴露自己沒處於洗腦狀態的事了。

「哎呀、你是在猶豫麼？明明在洗腦狀態還猶豫難道說......」

「像我這般低賤之人、去觸碰女神大人的手真的好麼......不禁誠惶誠恐......連手都哆嗦起來了......」

這樣就能作為我不去握手的理——

「呼呼呼。我不會在意喲。我可是請求你來握住我的手呢......來握住」

又是這樣。那不容拒絕的、讓人後背發冷的聲音。
不行。果然進行接觸的話太過危險了！

「那麼、就容我失禮了」

我一邊說著一邊慢慢伸出右手、同時左手伸向腰間暗藏的道具箱。
然後就在我碰觸到她之前的一瞬間、我的左手確認到了秘銀鐮、然後我就這麼把它從道具箱抽出用力朝對方揮去！

「哎呀、你這是想做什麼呢」

秘銀鐮的刀刃還差數毫米就能刺進她的喉嚨了、但是卻被她用食指和大拇指夾住就這麼停了下來。
雖然是我非常認真的一擊了但是卻被她如此簡單的防住了。果然不是正面進攻能對付得了的對手啊。
這個貌似櫻的人是從一開始就知道我會這麼做麼、一邊從容的笑著一邊俯視著我。
因為看起來和櫻一樣所以鼓起了相當的勇氣打出這一擊的、但卻被輕描淡寫的接住了。

「你這混蛋！在做什麼呢！被洗腦的你為什麼......難道是想殺掉從而永遠在一起什麼的麼！」

醫角對我的行動有點腦補過頭了正在那喊著一些意義不明的話。
你那構思是自哪來的跟踪狂啊。
這個女人把手伸向了我空著的那只手。雖然我立刻就打算將其打開但是判斷到要避免接觸所以我放開鐮刀向後退去。

「哎呀、還真是竭力的判斷呢。你比起醫角更有用。差不多對這個笨蛋也厭倦了呢。就給他換掉、順便處分了吧」

喂喂、用櫻的樣子說出這種反派台詞。也太不搭了吧。
還有、你別那麼隨手就把秘銀鐮扔到地上了啊。那可是我重要的伙伴呢、能不能對它好點啊。

「您、您在說什麼呢。我比那個男人要差！？請別開玩笑了。說起來這個男人都被洗腦了。土屋、你站那別動！對女神兵刃相向真是豈有此理。就由我來親自處分掉你！」

差不多、有點礙眼了啊。
大概是看我站在那裡沒有動而誤解了我聽從了他的命令了吧。醫角毫無防備的走過來。
真是感謝你能自己走到這正好的位置呢、我一個下勾拳狠狠的打進了醫角的腹部、醫角的身體由於衝擊而彎成了巜型、腳都懸空了。

「庫嗷」

對著僅因這一拳就浮到了半空甚至嘔吐出來的醫角、我用已經從道具箱裡拿出的斧子橫砍過去。
沒有立足點同時意識模糊的醫角沒有避開的可能、就這麼上下半身被分開了。
血沫飛濺染紅了大廳、沾到了血的眼神渙散的村民們的瞳孔中又恢復了光芒。
那個化身為櫻的女人、就這麼開心的眯著眼舔著沾到了臉上的血。
即使這種狀況也毫不慌亂......不如說是在享受這個狀況吧。

「啊！？血……」

「屍體！我、啊啊、這個是？」

「醫角、對了我們、見到了醫角……」

雖然由於醫角的死而解除了洗腦狀態、但是意識還很朦朧的樣子。一眼就能看出他們正處於混亂狀態。

「想明白之前先動起來！全員從這裡離開！快點！」

我用線連上了摸不清狀況的村民們同時發動了『同調』。畢竟現在這種狀況說明都浪費時間。
村民們爭先恐後的飛奔出大門。
而在這期間、那個貌似櫻的人什麼奇怪的舉動都沒有做、又或者說是在警戒著、總之是在那抱著胳膊開心的看著熱鬧。
目視到村民全員都離去之後我快速的喘了几口氣集中起意識來。

「已經可以了吧？」

「看來你是特意等他們都逃掉的呢」

「怎麼說呢、村民之類我並沒有興趣呢。現在是只對你有興趣。對著毫不猶豫的砍了醫角的你呢」

興奮不已的聲音。比起模仿女神的語調那時的聲音要更給人一種明亮年輕的印象。
毫不猶豫麼。老實說還是對處分掉醫角有所躊躇的。但是我可沒軟弱天真到這種時候還做不出決斷。
眼前的對手正體不明。而我並沒有能在這種狀況下注意著醫角同她戰鬥的自信、同時為了讓村民逃掉也必須解除掉洗腦。
而且通過打倒高等級的醫角、我也能提升等級同時獲得技能點數。
我是計算到了這步才行動的。

「想知道對方的事情的話、首先不是要從自己開始麼。因為我也想知道你的真實面貌和名字」

「說起來也是呢。我沒解除幻影呢。抱歉抱歉、嗨呀」

隨著眼前這個貌似櫻的人揮了下手、她從腳下開始變化起來。
質樸的鞋子變成了黑色的高跟長靴。
毫無品位的藏青色運動衫變成了能體現出身體曲線的全身衣、看起來像是用能發出黑色光澤的素材做成的。
而且不僅僅是服裝、體型也有了大大的變化。
毫無存在感的胸仿彿是釋放了積存已久的憤怒一般膨脹起來強烈的彰顯著自己的存在。
腰變的纖細起來、手臂和腿也變得修長了。

「這樣如何呢——。然後就是名字了呢。我的名字是琪尓薩爾。姑且算是相當上位的惡魔喲」

惡魔出現了麼……。
根據從俢米米那聽到的來看、惡魔是在暗與光之神戰爭時期站在暗之神一邊的種族。
而他們的力量貌似是能與光之神所率領的天使和從神們匹敵。
雖然不知道天使和從神會強到什麼程度、但是絕對不是普通人所能輕易觸及到的水平吧。
哎呀、就是那個吧……常有的大危機吧。

「惡魔麼。雖然有聽過能與天使匹敵、確實很強的樣子」

「不過你看上去倒是比較冷靜呢——」

「因為我對於遭遇比自己強的對手這件事、已經司空見慣了呢」

「這樣啊——、你是轉移者的話、難道是從祭之島出來的麼？」

聽到這個單詞我全身顫抖了一下。
從惡魔琪爾薩爾的嘴裡聽到祭之島這個詞讓我禁不住做出了反應。

「你……知道知道祭之島麼？」

「是的。你們還有把你們送過來的女神的事情、我都清清楚楚的知道呢」

應該相信這句話麼。而惡魔琪爾薩爾只是浮現出了意味深長的笑容再也沒有說其他話。
關於她說的知道轉移者和女神的這席話、我認為應該不是騙人的。
要說她是根據對方內心的想法而使用『幻影』變化成了女神的樣貌的話也不是不能接受。
但是、她連對話也能模仿。雖然我看到的是櫻、但是那微妙的能感覺到色氣的語調、如果不熟悉對方的話是模仿不出來的吧。
只不過要是擁有精神感應一樣的技能的話、在觸碰對方之時就讀取對方的記憶這種可能性也不是沒有......結果還是不能做出確實的判斷。

「咦、莫非你是在懷疑我？恩、是呢、要想讓你知道我沒有撒謊......啊、對了對了。我就稍微透露點你們不知道的情報吧」

「要是能做到這點的話、的確能信任你了」

如果不做什麼交易就能獲得情報的話、我可沒有拒絕的理由。

「那麼、長眠於祭之島之下的東西、和這個村子下面長眠的東西是同一個東西。這麼說的話你會相信麼？」

說什麼……剛才、這個惡魔、乾脆的說出來了什麼啊。
