「一樣的……東西？而且你是說這個村子下面埋著什麼東西麼？」

「嗯、就是這樣喲——。喏、就是那個傳說中的暗之神的碎片。這個東西在大地的深處沉睡著呢」

不管祭之島還是這個村子下面都埋著這種東西麼。
雖然一時無法相信、但是櫻說過的聖樹封印的什麼東西和這片大地上漂浮著的黑暗之物都讓人覺得如果這是謊言的話巧合也太多了。

「所謂暗之神、就是那個神話中的神麼？」

「神話麼——。的確對於人類來說算是很久以前的事情了呢。但是啊、那可是真實發生過的事情呢。畢竟我也參與了」

喂喂、這要是真的話難道她從神話時代一直活到現在麼、這個惡魔！
比起考慮是否能贏。更應該考慮這個對手是不是能去戰鬥的對象了。
只能一邊拖延時間一邊打聽情報然後趁對方有破綻一舉逃掉了......不過要是真能這麼順利就好了。
而且、如果假設暗之神的碎片沉睡於此是真事的話、也就能理解惡魔想要解放此物的動機了。但是那個女神又在想些什麼呢？
雖然性格差到極點、但是姑且是神本不該有復活暗之神的理由......。

「哎呀哎呀、一邊深思著什麼一邊東張西望的是想做什麼呢——。該不會、是想逃走？這般有魅力的淑女在你面前你都不出手、不覺得很失禮麼」

「抱歉。因為對方是美女的類型而膽怯了、我倒是希望更加的磨練我的男性一面之後再拜託你來做對手呢」

我後退一步、對方就會上前一步。
絲毫沒有要放走我的心情呢。乾脆將錯就錯努力收集情報吧。雖然能活下來的可能性依舊不明就是了。

「暗之神的碎片麼。既然沉睡於此、那麼作為惡魔的你果然目的是將其復活吧」

「說得對呢——。惡魔的主要目的是讓暗之神復活。基本上把碎片全都解放就能完全復活了呢。但是、說起復活的方法啊、你覺得會是什麼呢？」

雖然這種狀況下我可沒有猜謎的興致、但是如果掃了對方的興的話也就遊戲結束了吧。只能猜猜看了吧.......。

「就是那種常有的劇本、比如奉上大量的活祭之類的麼」

「恩恩。大體上是答對了、雖然是活祭但是和需求大量的血和性命也不是一回事呢。暗之神的原動力是負面感情。所以呀——、就是以憤怒哀傷痛苦等感情為食糧的。于——是——呢——、就是要盡可能的讓他們痛苦以至於想死的程度。本來是準備活捉昆虫人的、在拷問之後殺掉就是了」

不愧是惡魔啊。一邊說著最爛的話一邊還能發出讓人後背發涼的可怕的笑容。
我緊張的喉嚨发乾、手心的汗也多到不尋常的大量涌出。

「哎呀哎呀、不要那麼警戒嘛。我呢——、雖然是說了這麼多——、但是在惡魔裡也是異類呢。因為比起主人的復活更優先於自己的享受、所以被同族所討厭呢。而且啊、那種程度的負面感情想讓碎片復活也只是夢想罷了。我的計劃可是全滅掉村子然後重建以數百年為單位積蓄力量的」

「還真是漫長的計劃啊」

「沒有那種事哦。對於生活在漫長時間中的我來說、數百年也只是一眨眼。不過是哼著歌等一會兒的時間呢」

所以說從神話時代存活至今也不是擺著看的呢。
如果剛才她所說的屬實的話、祭之島上的互相殘殺也都是為了讓暗之神的碎片復活的儀式一類的東西吧。
女神姑且算是神吧。那麼就應該是光之神那邊的。可是她卻做著幫助暗之神復活的事情。
是怎麼回事呢……是我有什麼漏掉的線索麼？

「能問一件事麼？」

暫且先不考慮女神的事情。比起那個還有更重要的事情。

「好——、畢竟對你也有興趣呢」

「你知道讓因為詛咒而發生了肉體變化的人類復原的方法麼？」

不管怎麼說也是活了很久的惡魔了、有試著打聽的價值吧。

「哎呀——、聽到了有意思的事情了呢。因為詛咒而肉體變化了什麼的。怎麼說呢、排第一的方法就是解除掉詛咒吧。不過詛咒也是很棘手的呢。就算殺掉施加詛咒的人也不會消失呢。所以啊、只能考慮去破壞那個詛咒產生的條件或者目的之類了、這算是解除詛咒的故事模式了吧」

詛咒的本源……對於櫻來說、施加者的聖樹。那傢伙已經枯萎掉了。也就是說、要考慮聖樹的目的了。那大概是去除掉——長眠在祭之島之下的暗之神的碎片了吧。
該說是打倒麼？雖說是被分割開了、那也是被稱為神的存在的一部分啊。

「那個暗之神的碎片能獨立行動麼？」

「咦——、不是只有一個問題麼？騙你的啦、別擺出那張嚇人的臉啦。我會親切的告訴你的。那可不是人類之軀所能挑戰的對手呢。正所謂是沒有神級別的力量去挑戰的話絕對不是受點傷就能了事的程度呢。當然了、就算是我和主人的碎片戰鬥的話、他動動手指我就會被打倒了呢。不過、碎片倒是沒有手腳之類的就是了呢！」

這下是完全沒有辦法了。
眼前都被黑暗所籠罩住了。
雖然是知道了拯救櫻的方法......但是就算如此......那樣的對手的話我什麼也做不了不是麼？
至今以來、與眾多強於自己的對手戰鬥過了。之所以最後也能險勝、那是因為對方都是我至少能稍微觸及到的對手啊。
可是螞蟻無論如何努力、也沒辦法戰勝大象。我與神的碎片之間的差距、應該比這還懸殊吧。

「討厭——、突然涌出了相當上等的負面感情呢、難道是聽到我說的而絕望了？明明是親切的給予了你指導哦、這下我也有點兒苦惱了呢」

看到她稍微探著頭吐舌頭的樣子、我憤怒不起來。
在這絕望的中心沒有一絲光芒能照射進來。
甚至連焦躁都倍感空虛。

「你這還真是送出了美味的絕望呢。就這樣只讓那傢伙享用這美味的情感的話有點可惜呢。恩、決定了！我也來插一手吧！」

惡魔在嚷嚷著什麼。
插一手？請隨意吧。不管怎麼說、已經是完全沒有辦法了。
不管我做什麼都贏不了暗之神、豈止如此甚至眼前這個惡魔我都招架不住吧。所謂的走投無路就是現在這種狀況吧。
啊啊、還想再見櫻一面啊......。
我在那時、什麼都沒有考慮。
只是滿懷著對櫻的思念自然的把手伸進了口袋中緊緊的握住了櫻花的花瓣。

『這可不像你喲！請振作起來啊！』

腦內突然想起櫻的聲音。

「哎、櫻！？啊、唔啊啊啊！」

我睜開眼後的視線前方是距離近到幾乎要碰到鼻子的惡魔琪爾薩爾的臉。
什麼時候！
我驚慌的拉開了距離之後、琪爾薩爾露出了真心吃驚的臉望向這邊。

「騙人......竟然防住了我的精神污染。到底是什麼機關……」

這樣啊。剛才消極過頭的思想大概是這傢伙的能力的效果什麼的麼。
鑽了我心生絕望的空隙而增幅了負面感情。
那聲音到底是不是幻聽我也不清楚。但是我的手所傳來的櫻花瓣的觸感的切實的。不管絕望還是死心、都等我使出自己全部的力量之後再考慮吧。
試都不試就放棄什麼的、可不是踏過了眾多屍體的我所選擇的道路。要抓住祈禱著活下去的他和她的手去活下去。
不能撒嬌……不能逃跑……冷酷也好。被輕視也好。要活下去！

「喔、喔、討厭、突然變成了帥氣的表情呢。雖然這種的我也不討厭......但是就我來說、還是苦惱的臉更能勾起我慾望呢。從絕望的深淵爬回來的人再度被打下深淵的樣子不覺得很萌麼？」

琪爾薩爾一邊舔著舌頭一邊走近過來。
我從道具箱裡取出了圍巾纏在了脖子上。

「要做什麼。初夏纏圍巾什麼的、你是沒有季節感的生物麼？」

「我怕冷呢」

玩笑話也能順利的說出來了。狀況正向好的方向發展。
應該是編入到這個圍巾的破魔之線防住了精神系的技能吧。

「明明就這樣被奪取走內心要好的多呢。我覺得作為我的玩具所度過的人生也不壞哦。我可是正經的想作為獎賞而給予你快樂呢——」

對方用輕浮的動作把手指一次劃過自己的面頰、脖頸、胸部、下腹。

「雖然是富有魅力的建議,、但是我對女流氓可沒有興趣！」

琪爾薩爾不清楚我這邊的技能。那麼只能趁著目前手牌尚未展示的情況下做點什麼了。
我操作起預先布置在房間周圍的線把頭上的枝形吊燈還有日用器具等一齊投向琪爾薩爾。

「當真要反抗呢！」

對方歡喜的聲音被日用器具的劇烈衝撞聲所淹沒。
沒有確認對方的情況、我直接全力逃向房屋的深處。
雖然有考慮過逃到外面、但是對於線操作技能來說還是設有障礙物的地方要好些。我在通路上張開了線並將氣殘留在內提升了強度。

「等等嘛、啊哈哈哈哈哈哈哈」

從背後傳來了不正常的笑聲。稍微把視線轉過去就看到了從周身吹起什麼黑色東西頭髮大大的散開而漂浮在半空中笑著的琪爾薩爾的身影。
夜晚中的這種場景。孩子們看到了絕對會哭的吧。徹底就是恐怖電影了吧這個。
預先布好的線只是被碰了下就斷開了。
由於『氣』的等級提升從而提高了強度的線、現在的話有著僅憑一根就能拉起房屋的強度但是也完全起不了作用啊。
試著投擲了圓木但是一碰到她周身涌出的黑暗就被粉碎了。

「我猜也是啊！」

我打開了一步之前的走廊盡頭的房間的門滑了進去。
看來這裡是廚房一樣的地方。
雖然腦海中一瞬間浮現出了粉塵爆炸的關鍵詞。但是——

「不行不行。現在可不是依賴科學幻想的場合啊」

在喜歡的漫畫動畫中有多次見到過粉塵爆炸。所謂粉塵爆炸就是粉狀物、氧、點燃等條件齊備的情況下就會引起大爆炸的現象。
實際上也有著在礦山和工廠發生粉塵爆炸而出現大量死者的重大事件。雖然主要都是煤礦的粉末引發的但是據說小麥粉也能引起爆炸。
——不過、不是我自吹、關於粉塵在大氣中的配比相關的知識我可是一點兒都不知道。

不過夢想也是很重要的。我打開了廚房一角看似是裝了小麥粉的袋子把裡面的東西全倒了出來。
廚房被染上了白色、這樣也能遮住對手的視野了。
我迅速的打開了窗戶、雖然在關上的時候夾住了窗簾但是也沒有介意那個的時間了。

「唔哇、一片白！在哪裡呢——、藏到哪裡去了呢——。啊、窗簾掛在那兒了。是從這裡逃出去的麼」

這傢伙、完全的在享受著這個捉迷藏吧。不過我還真是不想玩這個逃跑側一被抓住就會即死、而確定會成為僕人這種驚現過頭的遊戲就是了。
我通過預先設置的線得知了琪爾薩爾靠近了窗邊之後、就激烈的對撞了預先垂在廚房天棚之下的兩個火屬性魔石。
混在谷物粉塵之中的——從子彈中取出的火藥受到了火與衝擊而引發了大爆炸。

「噢噢噢噢噢」

廚房的窗戶全被吹飛、曾經有窗的地方卷起了火焰。
這超乎想像的威力不禁讓我臉頰抽動了加下、但總算是在表面上保持住了冷靜。

「這才正是、魔法與科學的融合」

姑且是想試著說一句這種話。

「科學？　那個是異世界的詞語麼」

有人我耳邊說話！？
在我轉頭快速向反方向飛速後退的同時從道具箱裡拿出了斧子用力一揮。
咔吭的一聲鈍響的同時手臂也傳來了震動。傳來的是砍到了什麼硬物的手感。

「那個是什麼魔道具之類的東西麼。雖然有一瞬間感受到了魔力但是並不覺得是魔法呢。越發的涌出興趣了呢——」

為了多少拉開這極近到連呼吸都能抵達的距離、我再度揮舞了斧子同時用線纏住身體就用這麼不自然的姿勢拉開了距離。
沒有緊逼的琪爾薩爾那被背後的火光所照到的身影比起恐怖更先讓人感覺到了美。該說是妖艷之美麼。我不禁吞了口氣。

「那樣還無傷麼。實在是服了啊」

「哎呀、因為惡魔時常會有黑暗覆蓋住身體的、輕微的攻擊都會被無力化呢。我說啊、接下來要做什麼呢」

雖然你現在這麼期待讓我有點難以啟齒、但實在是沒有招了。
雖然也有用破魔之線封鎖住對手的手段。但是對方也還有沒展示出來的技能、所以並不是那麼容易能束縛住的。
畢竟是完全封住了迎田的線、雖說不能完全封住對手但是阻礙對方行動應該是可以的。不過我的生存本能還是告訴我這不夠。
對方是高高凌駕於迎田之上的存在。
現在缺少決定性的手段。

「不打個賭麼？」

「哎呀、這種狀況下你還有那個閑心呢」

「正因為沒有餘裕我才要大賭一下吧」

「哼——、看起來會有趣的樣子就讓我聽聽吧。至於我和不和你賭要依內容決定了」

形勢還算不錯吧。不管怎麼說這邊的選項都不多。要是能順利的話也算是安慰我了。

「首先、想問件事。這場戰鬥......正被那個把我們送到這個世界的女神監視著麼？」

「是呢。你們轉移者是那個個性惡劣的女人的玩具來著、雖說不至於隨時在看但是我認為也會偶爾窺視一下你們的呢。不過啊——、在這片大陸上是不行呢。雖然祭之島是那個屎女人的地盤、但是這裡是我們的世界。特別是我們惡魔和天使、從屬神在轉移者身邊的時候、是不可能看的到的吧」

果然那個女神是在監視著麼。不爽的地方太多了、總讓人覺得有看不見的手......恩？不對等等。也就是說她和我來到這片大陸之後的麻煩事沒有關係的麼。
說起來就算惡魔和女神關係不好是理所當然的但也讓人覺得矛盾不止這點。回想一下的話、她當時扮演女神那誇張的樣子簡直就是像把女神當個蠢貨來演的一樣。

「和那個女神關係不好麼？」

「還行吧。有著各種各樣的因緣呢。畢竟也是真心想來一場。那時候沒能做個了斷呢」

也就是說實力相差不多麼。

「話說你問這些要幹嘛呢」

「啊啊、畢竟和我接下來要說的話大有關係呢。要是不在那個女神的眼皮底下的話我也能拿出我的珍藏了」

是的、與強力的對手對戰時使用的、殺手鐧。
雖然是在祭之島一次沒用過的方法直接正式登台、但是我可是把它當成了將來能向女神報一箭之仇的手段來看的。

「於是啊。在這裡、琪爾薩爾。雖然要贏你怎麼想都做不到、但是10、不、如果能撐過5分鐘的話、能放過我麼？」

「那樣做了的我會有什麼好處呢？」

「要是在這裡放掉我的話、我就會變得更強。然後......將會打倒把我們送到這個世界的女神」

「哈啊！？你知道你剛才說了什麼麼？」

喔、引起了惡魔的意外麼。看來也是有提議的價值啊。

「啊啊、我理解。我有想要拯救的人。為此我必須要活下來。比起現在魯莽的和你戰鬥、我更想把賭注壓在那未來打倒女神的可能性上。所以、為了這點琪爾薩爾、就必須要展示出讓你能接受的籌碼了」

「看來不是撒謊或是玩笑什麼的呢......雖然我倒是沒有僅憑這點就放過你的意思、但是對於這殺手鐧還是很感興趣呢」

「我倒是更信你能接受呢。更優先於自己的享受的你的話也不會把這個傳到女神的耳朵裡把。而且我早就想預先演習一次了。不知道在遠強於我的對手面前是否能行的通什麼的」

是的、這就是個賭注。無論和對手的交涉還是之後的戰鬥都是賭注。
要想抵抗超過了人類的存在的話、計算和冷靜的判斷力都是有限的。既不是勇者也不是英雄的區區人類想要挑戰的話......不賭上性命、人生的話、連觸及對方都是無法做到的吧。
而且、解放櫻的最後手段是打倒暗之神的碎片。不打倒女神什麼的入手大量經驗值的話、那就永遠都是個夢了。

「和惡魔進行約定什麼的、還真是用心良苦呢。呼呼呼呼......開心到心都要跳出來的心情幾百、幾千年沒有了吧。我中意你、真的很中意！好吧、五分鐘、活給我看吧！做的到的話、我就放過你！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」

看著手扶額頭上半身後仰使勁笑著的琪爾薩爾的身影、我也下定了決心。

「那麼、就開始吧。為了存活下來而特化之後的我的戰鬥！」
