村子的一角完全消失了。
大地裸露出來、房屋的地基都被吹飛。
地面上穿出一個寸草不生的巨大環形坑。
完全想像不到這僅僅是五分鐘的對戰所能造成的慘狀。

「呼呼呼呼呼、啊哈哈哈哈哈！！」

在開心不已持續高聲笑著的琪爾薩爾面前是拼命抑制著粗重的呼吸、心臟都快要爆炸了的我。
雖然只剩下一口氣但總算是活下來了。不、是被允許活下來了麼。

「沒想到真的撐過了5分鐘呢！到底是怎麼做到的？」

「秘訣……正是不說……才……有趣吧」

連說話都感到痛苦。渾身力氣都被抽走的我現在幾乎要失去意識了。
那個極限就是5分鐘了麼。要想投入到實戰中還太早了。

「說的也是呢。恩恩、人生......我惡魔生的期待增加了呢。土屋紅。你的名字我記下了。那個腐爛掉的邪道被人類打倒了的話......庫庫庫庫、會露出怎樣的表情呢。真的很期待喲」

果然還是藏不住對女神的厭惡啊、她正想像著對方懊悔的表情暗自竊笑著呢。

「儘管如此、力量還差很多呢......恩、也是。你啊、要不要去那個魔族治理的城市呢？那裡也有很多很多的人類、而且那裡的迷宮還能提升等級哦。就我來說還是變強一些更值得期待呢」

該如何接受這個提案呢。那個魔族治理的城市就是醫角作為冒險者所活躍過的那個城市吧。
出於純粹的善意的話語......我倒沒這麼想就是了。隨意輕信欺騙醫角並利用他的惡魔的話、豈止是危險二字所能形容的啊。
不過目前也沒有明確的目標。就算接受對方的勸誘也不是不行吧。

「咦——、我只不過是覺得這個提案不錯哦——。但是啊、我覺得你沒有煩惱的必要。你看、你要是想對倖存的見死不救的話我就不說什麼了——、但是如果想救他們的話、那個城市還算不錯吧。畢竟是能接受人類的地方啊」

「……倖存？」

「啊、不好意思。我忘說了呢。由於我的降臨、這個村子周圍漂浮的黑暗開始活性化起來、然後闇屬性的魔物都涌出來了的樣子呢。大家要是都沒事就好了呢——」

「什！？」

大意了。不止這傢伙一個麼！
我勉強著自己吱嘎发響的身體總算是張開了『氣』、但是附近感知不到村民的氣息。

「啊、但是、請放心啊。應該是有幾個人活下來了呢——。沒有全滅真是太好了呢。還有啊——、怨恨我可是搞錯對象了哦。並不是我命令的呢、召喚者可是醫角啊」

這只是詭辯吧。說起來操縱醫角的不就是你麼。
本以為是能稍微進行對話的對象、但是說到底惡魔還是惡魔麼。
雖然氣憤不已但是我不能表現出來。現在對方也只是一時興起繞我一命。即使低三下四、也不能忘了現在最重要的是活命。

「那麼、你準備怎麼辦呢？魔物都已經回去了、就好麼不管剩下的村民了麼？還是說一起帶走？你要是不管的話、我就預先處分掉了哦——」

老實說我對村民沒有什麼感情。但是、還有瑪西一家。
其他村民也只是被操控了、一切的元凶確實是作為轉移者的醫角。
只是如果沒有能對此進行說明的證據的話、就完全提供不出像樣的供詞了。
就算我來進行說明昆虫人也不會有人理解的吧。

「要是能不管的話該有多輕鬆……」

自己說出來都覺得空虛。
要真是能冷靜的捨棄掉他們的性格的話、當時也不會對蝗虫族伸出援手。在祭之島也不會出手救櫻了吧。
正因為做不到、我才能像現在這樣、出現在這裡。
結果我所剩下的選項就只有去往那個城市了不是麼。
說不定我就是個M啊。如此起勁兒的背鍋什麼的。

「是啊。就去那個城市吧。帶著村民。」

「唔呼呼。那就好呢。接下來——。期待也增加了、就去別的地方布置點什麼吧。請在下次見面時變得更強喲——。那麼再見啦——」

琪爾薩爾一邊用力的揮著手、一邊就這麼飛上了天空。
仔細看去的話、她的後背出現了黑色的翅膀。只見她一邊優雅的振動雙翅一邊如在空中舞蹈一般輕快的移動著、就這麼消失在了黑夜之中。

「放我一馬了麼……」

如果能打倒的話的確是想提前打倒的對手、但是完全沒有那種餘力。
想確認下存活的村民……以防萬一而用破魔之線把瑪西一家周圍封鎖住了真是太好了。有破魔之線的話低級的魔物應該不能靠近的。
問題是其他的倖存者......不行了、意識開始朦朧......。
在這搖晃的視野中我從道具箱裡拿出了幾個傷藥匆忙寫上『傷藥。隨意使用』之後就失去了意識。




隨著喀噠喀噠的讓人很不愉快的震動、我的身體也在上下搖晃著。
從貨台向上仰視看到的是萬里無雲的晴天。
雖然在日本是久違的、但是來到異世界時常有嗅到的新鮮的草香涌進了我的鼻孔。

「你醒了麼、土屋大人」

「啊、你起來了啊！ 土屋哥！」

一開始那平和的聲音是被洗腦的村長的女兒麼。
精神過頭的是瑪西吧。
我挺直了身子把視線轉向貨台上的村長女兒和瑪西那裡。
雖然白色的連衣裙由於一個月的旅途而變得些許发舊、但依舊和清秀的她很配。有著金色長髮的她雖然眼角略有下垂、但也有著一張足以被成為美人的臉了。
如果沒有發生那個村子的騷亂的話、大概會有著自由的生活與戀愛吧。

「怎麼了麼？」

看來是目不轉睛的看的過久了的樣子。

「沒有、話說如果沒有那件事的話、作為村長女兒的你也會過上那如同約定好的生活吧、偶然想到了這個而已」

「是啊。但是現在也僥倖的活下來了。要求過多的話遭到懲罰也是理所當然的。父親和眾多村民都淒慘的被魔物殺死......那樣。出，這樣做能撿了純粹。講述鋪張報應對。父親和多的村民淒慘被妖魔也殺死……」

作為不多的倖存者的村長女兒的她大概是想到了當時的場面了吧。正低著頭微微顫動著肩膀。
那一天、當我醒來之後發現倖存者都在我周圍。
還記得當時有受使用到傷藥的人的感謝。村長女兒也是其中之一吧。
結果在那場戰鬥結束後活下來的村民有瑪西一家三名。村長女兒、舊貨店夫婦、不知姓名的村民四名。總共只有10名。
雖然擁有近一百名村民的村子只有一成獲救、但是對這個結果只能感到滿足了。
如果我更強的話、更順利的處理這件事的話這種後悔的話說都說不盡。畢竟是在這場本應是全滅的危機下能如此多的人獲救了。
但是……。

「沒想到信以為女神的本體竟然是惡魔、被醫角洗腦了什麼的......真是不知道該如何向土屋表示感謝」

「恩恩。雖然很多人死掉了很讓人傷心、但是我現在還能和父親母親在一起也都是全靠土屋哥。謝謝你！」

聽到感謝後內心純粹的喜悅與我那無法釋懷的糾結心情發生了衝突。
雖然平時不會主動去想那些後悔事、但是一旦內心閑了下來就會涌出各種思緒來。

「什麼嘛、擺出那張臭臉！人總歸要死的。活著的人要做的就是為了逝去的人而好好活下去吧！」

「作為守墓人、經常會切身感受到人的死亡呢。本來也應該流點眼淚、嘆息一下什麼的吧。但是啊、那對死者也不會有什麼好處。倖存下來的人不好好活下去是不行的。對死者的悼念任何時候都能做。這才正是、存活之時竭盡全力、彌留之際不留遺憾啊」

在貨台旁邊步行著的瑪西的雙親也加入到了對話中。

「爸爸、完全搞不懂你在說什麼啊」

「抱歉抱歉。好像說的有點繞圈子了。過去也經常被村長說自己總是說一大段莫名其妙的話呢」

「總而言之、有那閑心去胡思亂想還不如為了死去的人拼命活著呢！」

豪爽的笑著的瑪西的母親狠狠地拍了下他父親的後背、被拍到的瑪西父親一邊皺著眉頭一邊咳嗽不已。
聽到他們的鼓勵也稍許輕鬆了一些。
之前那場死掉了大量奧加戰士的戰鬥也是這種情況、但是我至今也無法習慣面對死亡。這是作為人決不可失去的重要的東西。不過在這個世界裡也只是枷鎖罷了。
總有一天我也會像剔除雜草一般肆意奪取他人性命的吧。那即是變成強者的重要一步、也是脫離人類這個定義的一天吧。

「是啊。所謂活在當下。就算後悔時間也無法回溯」

「喔、說的對！活著啊、還是享受更重要！對吧、俢米米」

「喬布布哥你的想法太過分了……」

拉著車的喬布布和俢米米也聽到了吧、他們保持前進的轉過了頭插到了對話之中。

「兩個人這樣好麼？明明好不容易找到了落腳之處」

「很好的啦。大家都平安無事的居住在城市裡了、之後的就全交給布魯魯好了！」

雖然接了重擔的布魯魯有點可怜、但是他的話肯定會毫無怨言的努力去做吧。

「我們兄妹都跟定土屋了。不知道有沒有讓你為難......」

面對著對方濕潤的瞳孔還能說出為難的人、不知道這世上能有幾名啊。更何況對方是無視眼部的大美女。不過最近也漸漸習慣那眼睛了、變得沒有什麼違和感了連自己都很驚訝。

「沒有為難。倒不如說真是幫大忙了」

那天在昆虫人的追兵到來之前我用醫角準備的隱藏道路逃掉了。因為倖存者裡有婦女兒童還有老人所以不能採取什麼強硬手段、結果總體來說逃的不是很順利。
不過在離開村子之後的第四天早上。與喬布布和俢米米相會了。
當我對他們如何知道這裡而疑惑的提問時、

「琪瑪莉卡小姐的部下告訴我們的」

得到了這樣的回答。好像支付的金額超了很多的樣子、作為附加服務他們在所有沒有殺虫草的地方都布置了螳螂團的人監視著。
然後他們看到了逃脫出來的我們然後告知了琪瑪莉卡......然後就不知怎麼的傳到了俢米米那裡。然後坐立不安的俢米米和喬布布最後還是全力趕到了此處。
雖然就算我一個人也能應付時而襲來的魔物、但是他們二人來做護衛的確是輕鬆了很多。
而且還有一點好處。

「排子車麼。就交給我吧。蝗虫族的腳力可不是擺著看的啦」

喬布布說著可靠的台詞一邊拍著自己的大腿。

「好帥啊——、喬布布哥哥！」

與蝗虫族的二人相會時村民們一時還以為對方是來報復的、不過在我的說明下都得到了他們的理解。
大概是蝗虫族和村民的境遇讓彼此產生了連帶感吧。現在連瑪西都能和他們相處的很好了。
雖然目前還很順利、但是之所以沒有昆虫人的追兵、是因為我們把村子的慘狀就那麼放任不管了。並沒有進行處理而是直接把屍體放置在了那裡。
看到那個場景昆虫人的士兵們都會認為村子發生了什麼而陷入了毀滅狀態的吧。實際上村子裡的人死掉了九成。被懷疑的可能性也不會很大吧。

「再有不遠就是魔族與人類共居的城市、艾庫斯佩裡門特之城了」

因為使用魔法地圖確認了位置所以不會有錯的吧。這個地圖如果給擴大的話能清晰的看到城鎮的俯視圖。
被圓形的城牆所包圍的城市。
被稱為輕視人類、通過實現製造出了昆虫人和獸人的魔族所治理的城市。
就算人類也分好人和壞人。所以同樣的、就算魔族中有心懷慈悲的個體也不是很奇怪。
雖然不是很奇怪......但是。在得知了城鎮的名字之後、一股不信任感在我腦海中蔓延。
這個城鎮的名字。雖然村民和昆虫人聽到了不會有任何聯想、但是作為異世界的人聽到艾庫斯佩裡門特這個名字之後還是想到了一件事。

英語的意思大概就是——實驗。 （experiment）

雖然想認為這僅僅是異世界的發音恰巧相似罷了、但是總是無法釋懷。
如果是知道這個單詞的意義而使用的話、這個城鎮裡絕對會在某處有著什麼實驗設施的吧。
是轉移者將多餘的知識傳授給了魔族麼、或者說魔族僅僅是從轉移者那裡得到了情報而由於一時起興直接用了這個單詞麼。
不管是哪邊都絕不是什麼好事。
不過就算如此也不存在返回的選項了。
村民們回去的話毫無疑問會被處刑。也沒有其他可去的地方。
只能去了吧。不管前方是何種道路、為了活下去也只有前進。
