「能看到艾庫斯佩裡門特漆黑之牆了！」

俢米米指向前方用興奮的聲音喊道。
前方矗立著貌似是這個城市的標誌的如同黑暗一般的漆黑牆壁。
有種莫名的感覺。明明是白天這漆黑的城牆也給人一種陰暗的感覺、如果被這東西包圍住的話......不禁有種要開始暗無天日的生活的感覺了。

「真黑啊」

「是啊。但是、據說內側不黑哦。外側塗成黑色是為了對外敵造成威壓感的樣子」

村長的女兒好像有來過一次的樣子所以提供了以上的信息。
原來如此。我的操心也只是杞人憂天了麼。
確實漆黑的外壁給人一種震撼力。而正因如此城鎮的名字的含義也越發揮之不去。那道外壁與其說是為了抵御外敵不如說是防止內部的人逃掉的吧。

「大家都沒問題麼。最後確認一下。對於居住在這個城市的事情沒有異議麼？」

全員都毫不猶豫的點了頭。
他們也都明白的吧。自己已經沒有退路的這件事。

「雖然到了新的地方會有不安、但是大家都在......而且、土屋先生也在這裡」

俢米米瞟了一眼說完剛才那番話就臉紅起來的村長女兒。
看來村長女兒對於救命恩人的我抱有了戀慕之心、但是每次看到她這純真的反應俢米米心情就會越發變壞的事情正在惡性循環著。
人好像在所謂危急時刻比較容易喜歡上什麼。就是吊橋效果之類的吧。雖然在日本沒有受到此類好意、但是來到異世界之後好像到了受歡迎期的樣子。
就連從前是獨自度過聖誕節的我也都能明白。

啊、村長女兒的情況、不過是在失去雙親而將想要依靠某人的心情以戀慕之情體現出來了而已。
這其中也有著本人所沒有注意到的生存之道吧。
這作為生存手段並不拙劣、所以我也不準備妄加評論。

「那裡是最末尾的樣子。去排隊吧」

順著俢米米手指的方向看去、從城鎮入口處人們排著一列長隊。粗略一看有20人左右吧。
雖然基本都是人類、但是也能零星看到昆虫人和獸人的身影。打扮是各種各樣的平民風、但是也能看到貌似商人一樣的人。其他的就是冒險者吧、穿著鎧甲拿著武器的人也不少。

「這裡就是南門了。雖然其餘還有東西北門但是東與西由於是軍方非常時期所利用的、所以北與南門就成了一般人的入口。都是些簡單的詢問與調查、所以請安心吧」

村長的女兒很細心、總是能在我提問之前就回答我。是個能讀出氣氛的人呢。
那裡有入境檢查麼。這裡要是愚蠢的老老實實說出自己身份、表明了是那個村子的住民的話會有麻煩的吧。
如果收留了過去與昆虫人發生過爭執的村子的居民的話、很容易與昆虫人對立起來吧。我認為對方是沒什麼理由會收留這種危險的存在的。

「事到如今、不如將出身於那個村子的事情隱瞞起來比較好吧？知道我們和昆虫人起了糾紛、別說是讓不讓進鎮子了、不走運的情況下說不定被抓住送給昆虫人」

「啊、那個不要緊的。就算以前有過犯罪記錄、那個城鎮也會接收的、只不過如果在城中犯罪的話會被處以極刑」

去時歡喜歸時恐怖——。不知為何腦海裡響起了童謠中的一句詞。 （注：童謠 《通りゃんせ》）
是寬容的接納之後嚴厲的管制的結構麼。也就是說裡面應該有相當數量的罪犯了、不過治安也不差的樣子。
所以說是管制的機關法律比較完善周到麼？

「如果撒了奇怪的謊而被拆穿反而會麻煩這點父親也說過、所以我覺得這裡還是老老實實說出來比較好」

就交給比較熟悉這裡的她吧。
如果氣氛奇怪起來的話就用『偽裝』『同調』來想辦法解決就行了。
一邊考慮著這樣的事情一邊來到了隊伍的最末尾、前面的人貌似忍不住好奇心的樣子、紛紛看向這邊。
是四人組的冒險者麼。
首先是留著倒豎的短髮髮型的少年。因為背後背著相當巨大的劍、所以應該是個劍士吧。
另外一位穿著黑色長款大衣、腰間別著前端是鐵塊的棒狀鈍器。再加上他那浮現出平靜的笑容的樣子來推測應該是聖職者吧。給人一種舉止和氣氛都很沉著的成年男性的感覺。
還有一位帶著帽檐很大遮住了眼睛的帽子、穿著大號連衣裙的女性——大概是女性吧。由於她拿著等身大的長杖一樣的東西、估計是個魔法使吧。
然後最後一位雖然是女性、但是仿彿要展示上半身一樣僅僅穿著把胸部纏了一圈的動物毛皮。下身則是有點低腰過度的短褲。僅僅如此就夠吸引眼球的了、但是更引人注意的就是她頭上長出的像貓一樣的耳朵、還有從短褲上方鑽出來的尾巴了吧。
腳上好像沒有穿鞋的樣子、但是由於生長著靴子一樣的皮毛所以乍一看並沒有什麼違和感。就像穿著貓的腳型的靴子一樣的感覺。手部倒是和人類沒什麼區別。
獸人麼。雖然又聽過但是遇見是第一次。而且還是長著貓兒的經典中的經典獸人造型。

「喂、喂、沒有見過你們的臉呢、是旅者？」

搭話的是貓耳的獸人。是貓特有的好奇心作祟吧。
話說、句尾沒有加上喵的口癖呢......雖然稍微有點期待來著、現實真是無情啊。

「不是、我們居住的鎮子被卷進騷亂而陷入了毀滅狀態、我們這是撿了條命剛逃出來的」

「那個……還真是不走運啊。這裡是只要用心就能輕鬆活下去的城市哦。要想重來的話算是正合適的地方啦」

看來和可愛的外觀相反、是個御姐系的角色的樣子。
因為是個能溝通的人、所以就收集下情報吧。

「不好意思。因為是第一次來到這個城市、不知能否稍微請教一些事」

「恩？　喔喔。你、看起來相當強呢」

雖然是打算用『偽裝』和『氣』遮住能力的但是被看穿了麼。

「啊、也兼任護衛的、所以也會有所鍛鍊」

「哼哼、強大的男人我很喜歡哦。隨便問吧」

雖然對女性這麼說好像有點失禮、但是對方的確是位有著男子氣度的人。

「那麼我就不客氣了」

粗略的打聽了城市的情況和物價之類的、但是基本都和之前村長女兒說的差不多。其他需要問的......。

「有聽說治理城鎮的是個魔族、不知是個怎樣的人物啊？」

「啊啊、鎮長啊。因為不知道名字、所以大家都親切的叫他鎮長了。是個一直都穿著稍微有些脏的土色大衣、帶著黑框眼鏡的人」

「有見過面麼？」

「沒有沒有。只是遠遠地看到過的程度啦。因為他偶爾會視察城鎮的情況。他溫和的都不像個魔族呢、對誰都很溫柔、而且對犯罪者非常嚴厲。就是這樣的一位大人呢」

就從聽到的來說、真是位理想的鎮長。
貓獸人小姐對他的印象也相當的好。怎麼看都和之前聽說的魔族的印象不符。

「魔族裡有這樣的人真是稀奇啊」

「是呢。就我所知也只有鎮長了吧。其他也有魔族治理的城鎮、但是據說居住在那裡的人都被當做奴隷來使用的、而且反覆無常的魔族已經不知道殺掉了幾百人了呢。怎麼說呢、好像也有其他正經的魔族存在、但是他們也都沒有出現在台面上的呢、都是暗中生活著」

正經的魔族是稀有的存在。也就是說恰巧這裡的鎮長是個高尚的人麼。
人一旦得到力量就會傲慢起來。這件事是我在祭之島被迫學習到的。而通過這個經驗來看魔族瞧不起別人的想法也算是能理解的。
不過自己的同伴裡也確實有著獲得力量卻沒有迷失的存在比如權藏和櫻。所以心腸好的魔族也不算是不可思議的事情了。這樣理解可以吧。

「有沒有能直接與鎮長見面的方法呢。有這樣的魔族存在的話、真想見面談一次話啊」

「嗯——、你這心情我很明白啊。不過畢竟看起來很忙的樣子呢。不過也不是說沒有辦法」

「有辦法麼！請務必告訴我」

如果真是傳言中高尚的人的話、說不定能告訴我有關詛咒和闇屬性魔法的事情。雖然知道只要消滅暗之神的碎片就行了但是如果有除那以外的辦法的話還是想選擇那邊啊。

「也不用那麼高興啊、畢竟不是很輕鬆呢。在那個城鎮登錄為冒險者、然後提升自己冒險者等級就行了。我記得的確是到了B級之後鎮長就會親自進行表彰並授予公會卡」

公會卡麼、這也是固定橋段了啊。果然是個被編入了魔法的有著各種功能的卡片麼。
這也是一石二鳥了。只要變強就意味著目的達成、而且還能加強與魔族的聯繫。比起優秀的人類和亞人魔術師、的確是個通往目標的近道。

「不好意思、雖然是個特別淺顯的問題、但是我不是很清楚魔族和人類的區別啊。因為鄉下出身所以缺乏常識。除了聽說魔力方面有差別之外再不知道別的了」

問了只是一時之恥、不問恐怕就是一生之恥了。
能遇到如此樂意回答問題的人的機會不多。就算裝成笨蛋也要盡可能的打聽出情報來。

「啊——還真是。不過啊、你是不是有些認識錯誤呢？畢竟看起來和人類無異、只是闇屬性魔法與威力格外有名就是了」

「那個、雖然這樣說有點失禮、但是我覺得惡魔和魔族挺像——」

我說到這時、貓獸人的大姐姐迅速的把手伸到我嘴邊擋住了我的發言。她那細長的貓眼一般的瞳孔直直的盯著我的眼睛看。

「別亂說話啊。魔族可是最討厭被別人拿來和惡魔比較的呢。他們操作闇屬性魔法且身上寄宿著龐大的魔力。而因為這些相似特徵就有人傳言說從過去起魔族是惡魔的手下。但是啊、據說魔族對此非常不爽、十分討厭惡魔呢」

我對著壓低聲音對我忠告的貓獸人點了點頭。
雖然有懷疑過魔族是不是獲得了惡魔之力的人類、但是看起來不是一回事。
惡魔的話題在魔族面前是禁句。不先記住這點的話很可能就小命不保了啊。
那麼……反過來看惡魔這邊是怎麼看待魔族的呢。琪爾薩爾是個例外、雖然輕鬆愉快的跟我提起了魔族的事情、但是說不定也是互相厭惡著吧。
要說是單純的相似的兩個物種的話、特徵又未免相似過頭了。等到能見到鎮長的那一天、如果對方的確性格很好沒什麼關係的話、一定要問一下。

「話說、抱歉啊。有點過頭了麼」

對方一邊說著一邊撤開了手咯吱咯吱的撓著頭。

「沒有、非常感謝忠告。差點在鎮長面前犯下致命錯誤啊」

「啊、也只是針對一般魔族來說的呢。要是鎮長的話說不定意外的會笑著回應呢」

鎮長是是位被居民們親近信任到如此地步的魔族麼。撇除收集詛咒情報這點、也十分想和他說一次話呢。

「你的話、已經到了很不錯的水準了呢。雖然我看起來這樣但還是很有看人眼光的。啊、對了。如果成為了冒險者有不明白的事情的話、就來依靠我吧。畢竟也有著相應的名氣呢。我們是已經達到B級的隊伍『焰』」

她一邊說著一邊看向後方、她的三名伙伴默默地舉起武器露出了笑容。

「雖然話說的有點滿、但是能早日成為B級的就好了呢」

隊伍裡最年長的男性、露出穩重的笑容對我親切的點了點頭。

「哎呀、不是撒謊啦。還差一步就能成為一直憧憬著的B級了！」

「聲音太大……安靜」

很多地方都和權藏很像的少年把手插在腰上挺著胸。而站在他旁邊的像魔法使的人用長杖戳著少年的臉讓他安靜下來的樣子。

「我們的成員都是性格不錯的傢伙呢。有什麼事的話不用顧慮儘管問就可以了哦？」

「非常感謝。到時就拜託了」

我深深地低下了頭。這並不是演技、而是對於她的和善而自然而然產生的舉動。

「不用啦不用啦。我過去也常受前輩幫助呢。啊、對了對了、還沒有問名字呢。我叫貝爾米凱。你的名字呢」

「土屋紅」

「好的、我記住了。啊、差不多要輪到我們了呢。拜啦、土屋！」

對著邊走向衛兵邊大力揮手的貝爾米凱、我也揮了揮手。
總覺得來到這個大陸與人的相遇仿彿找回了運氣的樣子。
雖然惡魔琪爾薩爾這個相遇算是出乎意料、但是除此之外遇到好人的概率很高啊。

「真是個好人呢。貝爾米凱小姐」

為了不妨礙對話而一直在後面等候的俢米米如此說道。

「是啊。而且獲得了各種各樣有用的情報、今後的方針也決定下來了」

大概貝爾米凱的隊伍和衛兵相識吧、隨意交談了幾句就被放進去了。

「下一位、到這邊！」

聽到衛兵的喊聲、村長女兒先走了過去。
好像衛兵還記得村長女兒的臉的樣子、對話一帆風順的進行著衛兵好象記了村長的女兒的臉，一帆風順地話前進，會話也好象跳。
昆虫人的二人是作為護衛而雇傭的。我則是被設定為旅途中被卷進來的旅人。然後被村中出現的惡魔所操縱、變成了昆虫人的敵人、還有被魔物毀滅了村子的事情都老老實實的說了出來。
還真是、對方別說是緊張或者可疑了、更不如說是同情起我們來了、之後沒有任何問題的就允許我們通過了。
雖然事情進展順利真是謝天謝地但是......這樣好麼、這種審查。雖然是別人的事情但還是擔心了起來。
因為習慣被懷疑了、所以一直綳緊了神經提防著對方趁我們疏忽大意而將我們逮捕起來、結果還是十分簡單的就穿過了大門。
豈止如此、衛兵還對我們露出笑臉、

「歡迎來到艾庫斯佩裡門特之城」

說著這樣的話對我們表示了歡迎。
雖然沒有消除警戒的意思、但是也有自覺自己對這個城鎮的期待正在漸漸變大。
新的城鎮麼。在這裡又有怎樣的相遇、怎樣的經歷等著呢。
明明攤上了要救回櫻打倒女神這樣的麻煩事、卻接受了現今的狀況並且對即將到來的城鎮裡的生活略微期待起來了、這種神經大條真是自己都感到驚訝。

「習慣還真是件可怕的事啊」

我的嘀咕聲被城中的喧囂聲完全淹沒掉了。
