穿過門後仿彿來到了另一個世界。
啊、的確和日本不是一個世界。
入口處有一處寬大的廣場、那裡有一長排的攤位排列著、到處散發著能勾起人食欲的香味。
看起來也的確有很多人站在攤位前買東西吃的樣子。

廣場往前有幾條岔道、全都是用石磚鋪制而成的。表面非常平整、從這點也能看出這個城鎮的生活水準不低了。
房屋這邊基本看不到平房而是以二層建築為主流。有磚砌的房屋、木造、石制、土壁、而且那個看起來好像是混凝土啊。
雖然有著多種多樣的住宅乍一看缺乏統一性、但是街道卻顯得十分整齊完全沒有髒亂的印象。

「好厲害啊這個城市。比塞古巴庫坦還要發達呢」

「是啊哥哥。而且還很有活力、我還是第一次看到這麼多的人類」

喬布布和俢米米兄妹好奇不已的東張西望著。
雖然往來的居民大半是人類、但是偶爾也會看到背後長著蝴蝶翅膀的昆虫人、有著一張狼臉的獸人走過。

「因為這裡是沒有種族差異的和平的城鎮呢。那麼、首先去找下能變賣家當道具的地方吧。畢竟手頭缺錢、落腳之前還缺乏必要的東西啊」

排子車裡裝著村長家地下室裡存放的日用品和魔道具、還有就是那場騷動之後沒有壞掉的東西也被收集起來運送至此。
雖然放到道具箱裡能更輕鬆一些、但是並不準備向村民展現自己的所有東西、所以雖然有點對不起兄妹倆還是決定把東西都裝到貨台上了。
村長女兒好像是打算把東西全部賣掉然後平分給存活下來的村民的樣子。雖然我也可以施以援手、但是這種事如果當事人自己能撐過去的話、我還是不插手較好。
像蝗虫人那樣重視恩義的類型倒還好、但是偶爾也會有那種認為弱者理所應當受到幫助的類型。那種人一旦幫一次忙就會無止境的賴上的吧。
我可沒有一絲要幫助那種人的打算。

「我想想、確實記得這裡是道具店和五金店、武器防具店之類的聚集在一起的地方。我們去看看吧」

雖然從這裡開始就無須與村民有什麼交集了、但是也沒有在城鎮買東西的經驗所以算是正好吧。讓我也學習一下。
精神飽滿的男性村民們在後面推著車、我則是和喬布布、俢米米一起在前方拉著車。
一邊看著街道兩邊一邊前進的時候、周圍傳來了比廣場那邊還要充滿活力的聲音。

「便宜、便宜啦！比旁邊的店還要便宜一成喲！」

「我家的東西和別處的質量不同呢！在買了便宜貨而遭受損失之前還請來這邊吧！」

招徠顧客的宣傳員迸發著火星、大聲的吆喝著。
原來如此、店家都聚集起來的麼。道路兩側都是一長排的店面。
各種各樣的店面聚集在一起、給人一種商店街的感覺。
好像是在店鋪中找到了以前來過的店、村長女兒和村民卸下了貨物之後進到了店裡。
跨過門檻能看到店裡玲琅滿目的各種用品。
我一邊用餘光看著開始談價的村長女兒、一邊物色著店內。
從衣服到家具、從照明設備到武器鎧甲都有。就是那個吧、過去曾去過一次的當鋪一樣的感覺。
大部分的物品都附有賣價的標牌。而牆上懸掛著的巨大面板上也貼著高價品的圖畫和金額。

「這裡收購魔石麼？」

「魔物的掉落品基本都是冒險者公會收購的」

雖然只是無目標的隨口問了句、但是俢米米好像聽到了的樣子。
冒險者公會麼。把村民們安頓下來之後去找找看吧。
雖然有著成為B級冒險者與鎮長見面的這個方針......但是老實說我對冒險者公會還是有興趣的。
作為愛讀幻想作品的人來說、更近似於憧憬吧。

「土屋先生、讓你久等了」

就當我凝視著看不出什麼用處的東西的時候被突然打了招呼。
看來交涉結束了的樣子。

「沒有、因為很多有興趣的東西結果我看的忘記時間了都」

「那就好。幸運的是因為有貴重的魔道具所以得到了相當不錯的金額呢。給村民們平分下來也能自由的生活幾年。土屋先生、現在才表示真是十分抱歉。還請你領受這些以接受我們的謝意」

她一邊說著一邊遞過來一個塞滿錢的小袋。
如果考慮到村民們今後的生活的多、多少錢都不算多。雖然有一瞬間考慮到婉拒、但是還是進一步思考了一下。
遞過來的並不是金錢、而是她的心意。即使是為了不斷開今後的聯繫也該如此......她是這麼想的吧。

「那就不客氣了」

「真的、非常的感謝」

村民們深深地低下了頭。
雖然在英雄的故事中看到過這樣的場景、但是親身體會之後與其說高興還是羞恥更貼切。

「那麼之後有何打算？」

「恩、幸運的是有空下來的旅店正在出售、所以我將其買了下來。因為住十個人完全不是問題、所以準備把那裡當做據點大家一起努力。之後也有經營旅店這個手段吧」

「要是那樣的話、料理就交給我吧！會計之類零碎的事情你很擅長的吧！」

「是啊。雖然體力勞動派不上什麼用場、但是這種事還是能指望我一下的」

「我也在掃除方面加油吧！」

聽到瑪西一家說出的可靠言語、村民們也都笑了出來。
看來這些人已經可以做到自立了。
考慮著要是發生了什麼就去幫忙的自己也真是不知深淺。畢竟都是有著各種經歷的成人們了。我沒有擔心到那種地步的必要吧。
最後和瑪西一家還有村長女兒又說了幾句、還被村民們再度感謝了好多次。
我記下了村民們居住的原旅店地址之後就和他們道別了。

「喬布布、俢米米準備怎麼辦」

「土屋是要成為冒險者的吧。當然我們也同行啦。畢竟本來就是偏向戰鬥的種族」

「也請帶上我！」

根本不問我的意思啊。
因為兩個人能力都很出色、所以是值得信賴的存在。而且也是知根知底的伙伴了。一同前往是沒有問題的——豈止如此、要想找到比他們還適合的同伴非常之難吧。

「我成為冒險者會以B等級為目標的。能跟的上麼？」

雖然像是對他們的意思潑涼水、但是就算決定同甘共苦、也不必為了恩義而被卷進甚至會喪命的危險之中。

「那是當然！　而且、冒險者看起來也很有意思啊」

「是！　在塞古巴庫坦也曾和其他人約定要一起成為冒險者的。現在只不過是場所變化了而已」

他們在勉強自己——的心情是沒有的。也不是要逞一時之勇的樣子。
就算在這裡拒絕他們、他們也不會有離開我的意思吧。
在他們特意趕來時就已經明白了、所以再特意確認未免性格惡劣了點。

「那麼、就一起去登錄吧」

「啊啊！」

「是！」

來到陌生的城鎮說沒有不安那都是撒謊。
只是、現在、那種不安煙消雲散了。之前的種種、也不過是我內心沒底罷了。







「哇——真是氣派的建築物呢……」

俢米米望著石築的建築發出了感慨。

「這就是冒險者公會麼。看起來就像要塞一樣啊」

看來喬布布和我想法相同。怎麼看都是以個三層的堅固混凝土建築物。其大小完全不是周邊民家和商鋪所能比較的。
看到第一眼的感覺像是學校的校舍一樣。不過窗戶比學校要少很多所以有種封閉感。
貌似是入口的地方鐵制的沉重大門是敞開的狀態、很多人進進出出著。從他們穿著鎧甲帶著武器來看、都是冒險者吧。

「就這麼望著也沒用啊進去看看吧」

兩個人點了點頭後像是要藏在我身後一樣跟在我後面、但卻藏不住好奇心四處看個不停。
穿過大門室內是個超出想像的寬闊的大廳。
鋪了地板的地面上有放著幾張圓桌、但是沒有配備椅子。而圍著桌子站著的冒險者們正在驕傲的分配著放在桌上的道具和錢幣。

有幾個人把視線轉向了我們這邊。
既有感到稀奇而望來的人、也有想探查實力而看向這邊的人。貌似也有幾個露出奸笑看著品行惡劣的冒險者在的樣子。
介意也是白費吧。不管怎麼說也不至於在公會內找碴什麼的吧。
……啊、不對、不是這樣。實際上我隱約的也在期待這種劇情。
作為經典橋段來說、前輩風的冒險者來糾纏或者地痞風的冒險者來找碴之後被打的倒地不起甘拜下風之類的、就算在腦海裡出現這種劇情也是沒辦法的吧。

「怎麼了麼、土屋先生」

「啊、沒有什麼。要不要去那邊寫著綜合接待處的地方打聽一下呢」

牆邊是由巨樹打造而成的氣派的前台、擔任接待的職員們並排坐在那裡。
從頂棚吊垂下來的的木牌上寫著『綜合接待』『買進』『委託接待』『任務總體』表示著各個職員擔當的職務、看一眼就能清楚地明白了。

「市政大廳一樣……」

說起冒險者公會的一樓的話一般都是設置了酒館、到處都是粗暴的冒險者們聚集在一起的印象、但是不僅沒有那種引發騷亂的笨蛋、到處也都打掃的很乾淨。

「土屋先生。你露出了一副難辦的表情呢」

啊啊、好像把困惑與遺憾之情體現出來了。

「不要介意。那麼、看起來也沒人排著的樣子、趕緊過去吧」

「請問有什麼能幫到你的麼」

接近櫃台後、女性職員露出溫柔的笑容做出回應。
對方穿著的是冒險者公會的職員制服吧。雕刻出了身體曲線的灰色高領毛衣外面穿著綠色的馬甲。
因為對方坐在櫃台對面、所以看不到下面穿的是什麼但是通過其他站著的職員能判斷出女性穿的是長度在膝上左右的短褲。
面前的職員帶著粗框的眼鏡、梳著三股辮。那沒有絲毫艷麗的樸素而認真的臉——你就綽號就定為班長了。

「不好意思。我們是第一次來這。因為想成為冒險者、所以想請教下我們該怎麼做」

「是、我明白了。這個城市的冒險者公會在別室進行姓名登記和能力測定之後就會發放作為冒險者憑證的公會卡片。有什麼問題麼？」

「那個、這樣就可以了麼。不需要調查犯罪經歷或者身份什麼的麼」

「是、不需要」

用營業微笑回答啊、這個人。
這樣真的好麼、如此簡單的冒險者審查。

「那麼、關於注意事項。因為是作為冒險者的禁忌、還請不要無視。之後會交給你小冊子的、請務必閱讀。那個、後面的兩位也是要成為冒險者麼」

「是的。打算一同成為冒險者的」

「受理了。那麼、能請一起聽一下麼」

二人默默地點了點頭、但是眼神裡的好奇心還是忽隱忽現著。

「首先、冒險者的工作請到寫著任務總體的櫃台諮詢。入口側方有巨大的告示板。那裡會寫任務相關內容。雖然內容本身也很重要、但是因為還指定了冒險者等級的、所以是無法接受不符合自身等級的委託的」

「比自己等級低的呢？」

「那個是沒關係的。連C等級的冒險者也會有為了安全而接受E級以下的委託的呢」

這些都是經典流程了、所以沒有什麼違和感。

「還有就是……如果有做出違反規定的行為、在這個城鎮會被處以極刑。認為僅憑力量就可為所欲為的想法在這個城市是行不通的。這個自身是A等級還是G等級都沒有關係」

「違反規定的行為是指？」

「重罪自不用說、但是冒險者之間進行威脅和暴行也是違反的。如果發生糾紛、請不要自行解決、一定要來通過冒險者公會來解決」

雖然不是什麼壞事、但是這種日本感覺的想法和紀律是怎麼回事呢。完全感覺不到是異世界。對於來自祭之島這種無法地帶的人來說真不是一星半點的不適應啊。
要是日本的我的話應該更適應這種法律齊備的城市的、但是現在好像已經被祭之島所浸染了。

「細小的禁止事項請參考小冊子」

這種政府機關的對應方式、真讓人懷念呢。

「明白了。那個、那個冒險者公會的審查什麼的現在就可以麼？」

「是、可以的。拿著這個號碼牌稍等一下。準備好了就會喊到你的。所以請在這裡寫上名字」

在文件上寫了名字之後、對方遞過來一個寫著13的木制手牌......真是懷念的感覺啊。
因為被對方的笑容所催促、我為了消磨時間帶著兩個人去看了看公告牌。

A等級相當。
尋求埤埃吉魯山脈居住的下位龍的蛋。
一枚蛋支付、３、０００、０００。

原來如此、就是這種感覺的麼。然後拿著這個就能知道任務的詳細情報......就是那個吧、那個。與職業介紹所（HelloWork）的系統相似。那個時候多次承蒙關照了啊。不過倒是不太想回憶的過去就是了。

「以13號等候的、土屋先生——。以13號等候的土屋先生——。請到綜合接待處」

大廳裡回響著女性的聲音。
看來頂棚裡配置著幾個類似於揚聲器一樣的東西、聲音就是從那裡傳來的。雖然應該是魔道具什麼的但是完全沒有幻想風的感覺啊。

「土屋先生。在叫你呢」

「不好意思。因為懷念感而不小心發呆了」

好像沒有明白我所說的話的含義、俢米米歪著頭。
雖然因為接連不斷的預想外事件而稍微有些懵、但是這時候不正經起來可不行啊。
接下來可就是正式的了。能力測量該如何應對呢。今後事情的發展也將會因此而變。
