在正義的面前，邪惡將被毀滅。

　無論哪個時代，都是如此。
　通過體現正義之理的人，寄宿了邪惡的人他的歸宿將如炭煙般毀滅。
　光芒普照世界，黑暗被驅散，世界充滿光輝，然後永遠的祝福來到大地上。

　自己的情形也是如此吧。
　因為惡必須消滅，因為故事必須那麼結束，為此，自己將被消滅。
　自己背負著，那樣的宿命，那樣的命運。

　現實中，現在，自己的眼前，站立了體現絕對正義之人。

　把薄暗的魔王城大廳照的炫目，舉起光輝的聖劍，引領聖女、大魔導師、剣聖，堂堂正正的構築架勢的那個存在。

　人類的希望被背負在那個矮小的身體上，然後為了把希望向現實轉變重疊上不間斷的努力的那個存在。

　他之名為勇者。

　如果可以的話，希望他不要來來到這裡。
　永遠的，誰也不要來到這裡才好。
　然而，這種期望被簡單的背叛了。

「終於來了，勇者！」

　儘管想想開了，然而為了不表現出來，盡可能的高聲歡迎。
　背負著人類的希望而來，那四個人。
　比任何人都還要具備力量和勇氣，向那個存在

　一人一人的臉，慢慢的睥睨。
　不管是哪個人的臉上都能感受到焦慮和恐懼。
　然而，那是沒有辦法的事。
　他們現在是站在把從屬於魔的一切支配的人面前，把自己的身體曝曬在他的面前。

　站在身體裡儲藏著可以輕易毀滅城市，國家的強大力量之人的面前。

　倒不如說，儘管是這樣，那張容顏上的是想要讚賞他們還沒有放棄的感情。

　數個人類，無謀的挑戰，來到這裡。

　數百的人類在魔王之力的面前都被毀滅了。

　正因為如此,想要對毫不放棄的來到這裡的那份勇氣稱讚，如此做想。

　勇者，說道。

「你是，魔王嗎」

「正是，我正是這座城的主人，偉大的魔之支配者，魔王」

　雖然對自己說自己偉大不禁感到失笑，不過這也是形式美這種東西。
　對著眼前的勇敢的，加強瞳孔的力量的勇者，清晰的報上名。

　然後在他們眼前站立的人是誰已經清楚明了了吧。
　勇者，還有他的伙伴們自然往握有武器的手上注入力量。

「這樣啊，這樣的話……做出了斷吧。到這裡來了，這以上，沒有再說的必要……」

　自不用說，勇者的目的就是消滅魔王。
　魔王的目的同樣也是消滅勇者。

　那是，世界之理。
　如果有對此感到疑問的人存在，那也只能是魔王本人，沒有什麼意義，對此，魔王深刻的理解著。

　全部都跨越了臨界。
　好好的談話的話總能想出解決的辦法的階段早在遙遠的過去裡已經消逝了。

　所以， 這以上，什麼都不必說，下一個瞬間發生的事早已決定了。

　朝著這邊構築聖劍的勇者。
　詠唱出大規模魔術的大魔導師。
　歌唱祛除邪気的聖句的聖女。
　充滿劍氣，開始身體強化的劍聖。

　四個人毫不猶豫的殺向魔王。
　從心底想要消滅做為人類之敵的魔王。
　對於人類的魔王的怨恨，已經到達了不可能對話的界限。
　所以，勇者的態度至極當然。

但是。

　對於魔王而言，也是同樣的。
　對於魔族而言也是同樣的。蘇りの魔王

　大家都明白結束並不是那麼簡單易懂的東西。
　不管在哪裡，放棄，接受，原諒，以及攜手這些必要的東西也同樣不易理解。

　但是，即使如此內心卻無法停滯。
　委身於憎恨，想要最大力量的用盡暴虐的這種欲求，從沒停止過對魔王心的誘惑。
　魔王反覆的看向令憎恨染濁了那雙眼瞳的人，想到了一些東西。
　同胞被殺盡，甚至連生存的權力都被否定了的魔族，向做出這些的犯人復仇，又有什麼錯。
　以憎恨抱以憎恨，到底有什麼錯。

　理性上，這個感覺什麼也誕生不了，他知道這是近乎於自我滿足的感情。
　但是，即使什麼也誕生不了，但是能自我滿足。
　心情會變得暢快。
　可以說，這不僅僅是魔王一個人，這裡面包含了被人類加害的所有同胞的心情。

所以，即使不會誕生什麼，為了這以後魔族的前行，這也是必要的準則，魔王如此的對自己說，然後繼續了戰鬥。

　做為結果，現在勇者在這裡的時間點，一定是錯了，雖然從心底這麼想，即使如此，這也是沒有辦法的事。

　根本上而言，最初的責任，在人類。
　魔王思考了理由，以及誕生現今這種狀況的原因。

　過去，人類把魔中生物，魔族認定為這個世界的害虫。

　終歸和單單野獸的魔獸不同，持有清晰的知性和理性以及文化的魔族甚至都被那個存在認定為不被承認的害虫。
　然後，如此宣告了，人類肆意的屠殺，侵佔魔族的領土，奪取魔族的財產都會得到寬恕。

　那在魔族看來就是盜賊，僅僅是強盜理論。
　儘管如此，人類卻像自己是完全正確的一樣，以神的威光為盾，把權威加諸給自己們，認定魔族為神敵，企圖滅亡魔族。

　那樣的人類，和魔族。
　到底哪一邊才更加接近惡。

　面對勇者們，魔王再度試著思考了和人類，和魔族的歷史。
　然後，突然，想到了。

　結果，不管哪一邊，都錯了吧。

　魔族也是，人類也是，甚至連那個選擇都致命性的錯了。

　正因為如此，儘管雙方都是持有高智這一共通點的人形生命體，卻連互相妥協，協商都做不到，落到了互相劍指，互相殘殺這種境地。

　到那種境地之前，自己這一方從未反反省錯誤，只是一味的遵從著自身扭曲的信念行動。

　其終局就是，演變成了所謂勇者和魔王，雙方最強王牌間的廝殺，某種意義上，這也許是至極當然之事。

　這場戰爭的勝者，將會掌握今後世界的霸權吧。
　是魔族支配世界，還是人類稱霸。

　這取決於魔王和勇者戰鬥的結果。

　何其愚蠢之事。
　何其無聊之事。

　假如，不管是以哪一方的勝利為告終，恐怕相互的內部間又會開始新的戰爭吧。
　然後同樣的殺掉無數生物，然後某一日終將迎來毀滅吧。
　真是愚蠢的事。
　不管在哪都已不能停止了嗎。
　無論如何都已無法挽回了嗎。
　儘管直到最後的最後，魔王都在悔恨無法找到答案，然而即使如此，在這裡和勇者攜手，亦做不到。

　對。
　人類也是，魔族也是，大家都已經走到了沒有回頭路的境地。

　既然事已至此，那就只有戰鬥了。
　只能，戰鬥。
　因此，只有強行做個了結，這場爭鬥才能結束。
　所以……。

　考慮至此，魔王，把自己的身體纏繞上魔力，和勇者們対峙，準備。

　擁有比無論哪個魔族都要強大的魔力，比無論哪個生物都要強力的身體能力，做為強大的沒有道理的體現者的魔王。

　光是輕輕匯集聚集在身體裡的強大魔力，城堡的牆壁，地板就開始龜裂，這給與了勇者們直達絕望的壓迫。

　恐怕，如果是普通人類的話，光是站在這裡就要命喪了吧。

　然而，勇者們儘管流著冷汗，還是繼續站在原地擺著架勢。

他們能活下來是因為在漫長的旅途中鍛造出來的力量，以及做為人的身體所積蓄的可以稱之為怪物般的魔力。
　跨越無數試練，就連神和精靈的加護都寄宿到了身體裡的他們，已經升華到了與其說是人倒更接近於魔族次元的存在。

　這樣的他們，如果打倒了魔王，在故國還能否有自己的一席之地還是個疑問。
　人類啊，極為恐懼持有強大力量之者。
　正因為如此，他們才會懼怕魔族，迫害魔族。
　所以，當擁有打倒魔王力量的他們凱旋故國之時……。

　算了，這是多餘的擔心吧。
　考慮這種事之前，魔王首先必須集中精神把眼前的人物全部打倒。
　從他的身體吹出的魔力，漸漸的巨大化，僅以以魔力的放出去壓制勇者們。
　然後，聖女使用神聖魔法把勇者們包裹起來，成功的令魔王的力量衰減了下來。

　然而，即使如此，也有無法承受的地方，四個人的額頭同時流下了汗，他們踩著堅定的腳步，朝著這邊放出尖銳的視線。
　並非是不能戰鬥，也並非是出現了巨大的妨礙。
　或許是察覺了繼續消耗時間，自己這一方的勝算將會變得微薄，勇者們相互使眼色，意思是無需嘗試直接給與魔王必殺一擊。然後各自全開了寄宿在身上的魔力，開始使出精研的技能。

　這之後，以流水般的動作向臨戰態勢轉移的勇者們，以到目前為止挑戰魔王的人類精銳們所難以想像的速度強自使用或許會削減生命的魔法，放出了全力的攻擊。
　◆◇◆◇◆

　魔王和勇者的戰爭，壯絕至極。
　然而，不管怎樣的事物都會迎來終結。
　所以。

「……啊、哈……」

　魔王的胸口，聖劍刺了進去。
　驅散暗和魔的聖潔之光，從整個聖劍上發散出來，淨化著纏繞在魔王身上的暗之力。
　勇者的表情，從魔王這邊難以看清。
　身上穿著閃爍著銀色光輝的全身鎧甲的勇者，它的表情仍被只能窺見眼瞳的鐵制假面所覆蓋著。
　用達到這種地步的完全防護來挑戰魔王的人，到目前為止雖然很少，不過魔王能夠自如使用的魔法涉及到各個方面。
　準備盡可能多的防護，倒不如說若是想要戰勝魔王的話，這是當然必要的。

　雖然這麼說，普通的鐵制防具，不管是多麼的強固，也不可能擋下魔王的魔法和劍的一擊。

然而，雖說勇者的鎧甲已經傷痕累累，產生了巨大的坑窪，裂痕以及缺口，但還能保持原型的這個鎧甲並非凡鐵，它應該是由聖銀ミスリル，剛鉄オリハルコン以及神鉄這種特殊素材製作而成的逸品吧。

　被具備分解魔力，闇這種可以說是天敵力量的劍刺穿，處在遙遠的奇想意識中的魔王看向站在勇者背後仍然沒有絲毫鬆懈的把杖和劍朝向這邊的勇者的伙伴們――聖女、大魔導師、剣聖――，她們的身上也穿戴著和勇者相同的散發著相當魔力和聖氣的物品。
　這是代表，準備，完全嗎。

　魔王想到這裡，突然，不禁笑了出來。
　自己會敗在這裡，也許也是當然的吧。
　要說為什麼，大概是正義必勝吧。

　勇者，代表正義。
　然後魔王，代表邪惡。

　那是從遙遠的過去流傳下來的，真理。
　對於人類而言，那就是真實。

　所以，自己會失敗是正確的，在遙遠的意識深淵裡魔王這麼想道。

　或許是察覺到了魔王的那個表情，勇者訝異的說了出來。
　本來的話，在這裡就不應該會產生什麼對話的。
　因為面臨死亡的魔王，和達成那個成就的勇者之間，沒有那個必要。
　然而，命運朝著意外的方向滾動了。
　過後試著回思的話，在這個瞬間裡，也許許許多多東西都已經開始改變了。

「……為什麼，要笑。你在圖謀什麼？」

「不……什麼都沒。只是」

「只是？」

「朋友女兒的生日就在明天啊。僅僅是對自己在這裡被消滅感到遺憾而……」

　實際上本以為會說些什麼異常的話，然而魔王卻說了另外一番語言。
　當然，沒有撒謊。
　明天，是魔王的手下兼友人的女兒的生日，這件事，是事實。
　然後，如果今天勇者沒有來的話，魔王也許就已經進入了那個慶賀的席位，同樣，這也是事實。

　只是，這一天永遠都不會來到了。
　勇者的聖劍，為了永遠的奪取魔王的生命，持續發散著聖氣。

　從魔王毀滅的這一日開始，魔族一定會遭受迫害吧。

　也許會被人類隨喜好的肆意的斷絕掉做為種族的命脈。
　友人的女兒，也會失去她那幼小的生命吧……。

　所有的一切都回想了一遍，魔王流下了眼淚。

　勇者見了這幅情景，驚異的瞪大了它那雙隱藏在鐵假面下的眼瞳，像是察覺到了什麼似得皺起了眉頭。
　然後，對於魔王而言，甚至感到几等於永遠的時間流裡，勇者沉默了，然後似是思考了什麼後，理解似得頷首，如同從喉頭中絞出來的說道。

「應該不是……撒謊吧」

　那個聲音，為什麼，至今為止都不曾感覺到的人類味道一樣的東西，在現在，魔王感受到了。
　直到剛剛為止，對自己還投以飽含著如此強烈憎恨的視線和殺氣的勇者的聲音裡，感覺到了溫暖。
　所以，魔王突然心潮澎湃了起來。
　他決定在最後的最後，完全的捨棄自己從未有捨棄掉的憎恨和絕望，純粹的試著說出自己所知道的事。

「當然……勇者喲。……這樣啊，這就是最後了……讓我來告訴你真實吧……至今為止你和我所做的事也是，以及接下來你將做的事也是，所有的一切都只不過是殺戮而已。魔族也是，人類也是，其本質不會有任何改變，這些你能理解……？」

「你在說什麼……？」

　對於一直被教導殺死魔王才是正義的勇者而言，這也許是無法理解其意義的話。
　然而，現在，來到這裡的勇者的雙目，已經沒有再被憎恨所污染
　是真正意義上的，閃現著一雙正確之者的雙目。
　它閃現出了確實想要直視真實的雙目。
　魔王，相信如此感覺的自己，決定揭露出真實的一端。

「……勇者啊。也許教會向你說明了我們魔族都是惡的使者等等，但是你看了我的話就應該知道了吧。魔族的行為舉止也好，人族的行為舉止也好，大家都沒有任何差別……。如果你無法相信的話，這之後就用你的眼睛去確認即可。你或許會眼見到吧。或許會對在教會的名義之下不斷殺戮所有魔族的行為，產生疑問吧。……到那時，哪怕只是感覺到少許的一點的話……魔族的，不，人類和，魔族的未來……」

　意識遠去。
　能夠感覺到構成自己身體的所有物質，在慢慢向漂浮在空氣中的魔素以太轉變。
　勇者已是一副陷入了沉思的神情。
　能夠感覺到他正在把魔王的話放在心中咀嚼，想要理解其中意思的印象。

　見此，魔王得到了至少能夠把種子播下這種接近於滿足的心境。

　意識漸漸變暗。

　在那之後，耳邊忽然響起了聲音。

「明白了……你所說的話，我相信。魔族的事，我會不帶疑念的，試著用正直的目光去看……」

　魔王在此第一次察覺到了。
　確實，對於男性而言一般發出的聲音是稍微顯得高亢的聲音，然而，在這裡似乎並不是這樣。
　要說為什麼，因為勇者發出的是，柔軟的女性的聲音。

　勇者是女的。

　魔王對在最後能得知這樣的真實感到驚訝的同時，也對這個帶往冥土的不錯的禮物感到有趣。

　在漸漸變暗的視界中，最後映入眼簾的是勇者的伙伴們的面容。

　一瞬，在朦朧的視界中，聖女的面容進入了目中。
　本以為打倒魔王後，想必會是一副輕鬆的神情，然而意外的是，那張面容扭曲了。

　明明包含勇者在內的其他三人都沒有做出那樣的神情，為什麼。

　儘管對死之事應該已經做出了覺悟，只有這件事，卻放不下心來。

　不過。

　如果是那個勇者的話一定，魔族的未來，或許也會稍微考慮下。
　把如此樂觀的希望抱在胸中逝世，我想，必定是非常幸福的吧。

　就這樣，自那日起，被稱為魔王的世界最強魔族，他的性命被勇者奪取，從世界中完全的被消滅掉。

　可喜可賀，可喜可賀，就是這樣。

　◆◇◆◇◆

據說靈魂是存在的。
　在遙遠時間的另一側，被稱為創造了世界一切的全知全能的神，沒有對任何生物設下上下差別，平等的讓它們誕生在這個世界上。
　這是流傳於魔族的，神話。
　和人類的版本完全不同。

　不過，正因為如此魔族才沒有種族差別這種思想存在。
　自從被人類猛然襲擊後，雖然對人類懷有憎惡，怨恨，但即使如此，也從未有過對他們那個種族的存在有過否定等諸類的思想。
　不管人類，魔族，魔獣，亜人。
　魔族相信雖然各個種族的特徵不同，但靈魂卻是以同樣的東西做成的，死去的話就會永遠的輪廻下去。

　所以，當百代目魔王魯魯斯利安＝諾魯多，睜開眼睛之時，並沒有對眼前的存在感覺到多大的驚異。

「……哎呀哎呀，醒了呢。早上好，魯魯。」

　絕美，人族的女人。
　如夜空般鮮艷的黑髮，如赤血般紅艷的瞳孔。如同淡雪的光滑的白色肌膚。然後還有那如同是計算著描繪出美麗曲線的體型。
　這些甚至達到了被公認都是美女的魔族和古族（精靈）的女人，或許都會因為認輸而逃走的程度的絕世美女，就站在那裡。

　做為沒有差別思想的魔族，不管是人族，還是古族（精靈），給與美麗的事物以美麗的評價也是當然的。
　所以，站在這裡的是人族的女人這件事，也就不是什麼值得驚異的事實了。
　不過，然而，魔王如此想到。

　不管怎麼說，就人族而言，眼前的人物也高大過頭了吧。
　要說為什麼，雖然難以理解，這個人比起自己似乎還要異常的高大，從她的手握住魔王的手時就已經理解了。

　即使在魔族中也是身材比較高大的魔王的手，要想與其相稱也要相當的大小。
　當然，雖然也並不是就沒有比魔王還要巨大之者，但是，像眼前這個絕美的女性一般有著比他還要寬大的手掌的人，基本上沒有。

　以種族來看，也只能認為是不同的種族。
　難道是巨人族（泰坦）？

　雖然那樣想的話也並不是不可能……。

　但是，思考到如此地步的魔王還是在心中否決掉了。

　因為，眼前的人是哪個種族，魔王非常清晰的知道。
　從言語自身，和口音來看，這個人並不是巨人族（泰坦）這種以巨體為榮的種族，她是人族之事從最初就已經明了了。

　可是，為什麼她的體型高大到這種程度。
　如此疑問的魔王腦中突然閃現了什麼。

　不對，也許是思考反逆了。

　不是對方大，而是自己小。
　天啟似得想法，如此閃現。

　照這麼想的話，這個狀況是怎麼回事，也就開始理解了。

　剛剛，眼前的女性，叫了魔王為魯魯。
　而且比起眼前的女性，魔王的手顯得非常的小。
　然後，現在，自己仰躺在柔軟的步上。

　這……不會是流傳在魔族的，那個現象吧。
　魔王瞬間那麼想到。

　也就是說。

「該醒了魯魯。吃飯了哦」

　女人慢慢敞開身上稍微有些寬舒的衣服。

　然後吃飯，話說這到底是怎麼回事，但如果這是魔王預想的事態的話，那就可以理解了。
　魔王突然注視起自己的手。
　小小的，胖胖的手，和以前自己的手，似像非像。
　簡直就像……對，簡直就像，嬰兒的手一樣。
　這麼想的一瞬間，感覺意識在柔軟中漸行漸遠

　和睡意相異，意識退下的方式極為唐突，而且似乎還絕對的不能抵抗。

　為什麼會這樣，就在這麼想的同時，感覺到了，自己的身體開始擅自的行動起來

　像是在尋求什麼似得，自己的身體舉起手。
　看到這幅情景，眼前的女性一邊微笑著，一邊把那具身體抱起。

　從那甘甜的奶香味，柔軟的氛圍中久久的回復意識的這個存在（魔王）。

　那是。

「唔嗯唔嗯，肚子餓了呢，……魯魯。現在，母親給你吃飯呢。」

母親。

　這樣啊。
　眼前的這個女性是自己的母親嗎。

　如此確信的瞬間，稍微殘留的意識，完全的被暗闇所吞噬。

　理解到了是本能令理性沉入了闇之中，是在這之後，是在這種事情重複了無數次之後
　◆◇◆◇◆

不知過了多少時日，魔王終於理解了眾多事實。

　首先，自己是不是轉生成為了人族這件事。
　如同是自己母親的人物，確實，從她的行為舉止來看，她對魔王――現在似乎是魯魯這個名字――傾注了深沉的愛情。
　給與食物，報以笑顏，照顧下體，對自己表現出一副幸福表情的人的心，這些，魯魯都從沒想過會真的向自己呈現出來。
　人的心，魔族的心，他們的行為套路基本沒什麼區別。
　這對於魔王而言，是再清楚不過的事實。

　然後是，靈魂輪廻。
　不管是人族，魔族，還是在他們之外的種族，沒有什麼可以代替他們的靈魂。
　所有的生物都一樣，肉體毀滅後，都會向其他的生命轉生。
　如果同一種族有輪廻的概念的話，其它種族必然也會有。
　即是說如果行惡事的話，也會有輪廻為小小的動物和虫子的情形。

　從過去做為魔王的時候起，就被人這麼說過，所以魔王並沒有對這個狀況感到特別的不自然。

　確實，自己在那個時候，肯定是被勇者殺掉了，然後，靈魂轉生為了人族吧。

　對這種尚可相信的程度，魯魯開動了柔軟的腦袋。

　還有就是，即使是人族，他們的立場也有千差萬別的區別，這些事魯魯在做為魔王時就已經知道了。
　人族和魔族不同，儘管是同一個種族，卻生成了各種各樣的國家，採用了各種各樣的政治形態。
　王政和民主制，還有聯邦制等等，各種各樣的國家形態。沒有自己的家的家族，會被置於何種國家何種境地，這一問題對於人族而言是左右人生的重大問題。這些他曾經都聽說過。
　魔族做為魔族聚集在一起，而在這之外的人型種族卻不是這樣的。

　所以，在自己是人族這個身份之外，魯魯認為有必要知道自己的家是哪一種身份，然後他決定從母親和這以外的家中住人的會話中，好好的收集情報。

　之後整理出的結論就是，魯魯的家是所謂採取王政的國家勒拉多王國的下級貴族，父親是在王國出仕的騎士，現在去了王宮，不在家。

　再往下也沒有什麼對魯魯而言稱得上是不好的情報了。
　家中也並非極端貧困這種狀況，儘管魯魯躺著，但好在能夠從聲音的反響，和平常在家中來回行走的人數理解狀況。然後，從母親的氣色以及偶爾來到臥室的伺候的數個傭人模樣的人物得出了判斷，魯魯借此非常清晰的掌握了現實，同時也因此安心了下來。

只是，不可思議的是，這個國家的名字，自己完全沒有聽說過，而且母親和傭人偶爾使用的魔法和魯魯所知道的魔法存在著非常明顯的差異。

　勒拉多王國，從母親和傭人偶爾的閑聊中可以推論出，勒拉多王國是有著相應歷史的國家，如果是這樣的話，自己不是更應該知道嗎，魯魯如此想到。
　不管怎麼說，一路走來，自己和人類國家都在進行著以血洗血的爭鬥。
　因而無論是在哪個地方的哪個國家，自己的記憶中都有著明確的知識。

　然而，不管怎麼發掘記憶，在自己的記憶中都找不到勒拉多這這樣的國家的名字。
　這真是奇妙。
　等再成長些，能夠進行某種程度的自由行動後，必須得再重新調查才行。
　關於魔法的話，因為確實的存在於前世，所以對這個存在自身，自己並不打算如何去指摘。
　然而，它的使用方法卻很奇妙。
　首先是，無論是母親還是傭人，她們都要使用戒指和手杖等道具做為魔術媒介，而且還要經過漫長的詠唱後才會使用魔法。
　她們使用的還都是低級的魔法，臂如，諸如點火，諸如製造光這種程度外就再無其它。這種魔法根本就是不需要使用魔術媒介和詠唱，僅僅在腦子裡思考一下就可以使用的東西。
　然而，她們似乎做不到。這太不可思議了。
　而且，還有那個詠唱，也很奇怪。
　例如，製作小光之玉的魔法。
　這個用魔法言語詠唱是

『呼喚…光……燃燒…起來』

　說的諸如此類，通過非常混亂的文法和單詞的組合制成的魔法。
　為什麼會變成這樣。
　魯魯覺得這也有調查的必要。

　然後最後就是，魯魯自身的事。

　魯魯擁有自己前世做為魔王時的記憶。
　如果把這是以轉生做為前提進行考慮的話也許並沒有不對的地方。
　但是，根本上來說，轉生這種東西一般的話是不可能發生記憶繼承這種情況。
　要說為什麼，宣稱記得前世記憶這類事的人類，魯魯在做為魔王的時候基本沒有見到過，就算是有，那也只不過是謊言，狂人的戲言而已。

　可是，現在，魯魯明確的記得，記憶著前世的事情。
　記憶沒有任何缺損的事實也隨著做為嬰兒躺著不斷咀嚼記起的眾多記憶而徹底清晰了起來。
　或許會有些許普通程度的忘卻，不過記憶中沒有不自然的欠缺。
　甚至連被勇者刺入時的事情也都清晰的記得。
　死亡的瞬間意識會變得曖昧起來，這就和無法清晰的認識到陷入睡眠的瞬間是同一個等級。

即使如此，清晰的記得前世的記憶，本就該說是奇怪了。

　而且，要說這是自己弄錯了，或者記憶出了問題，這種事恐怕是不可能的吧。
　從根本上來說，魯魯就是嬰兒。
　沒有誰教就能虛構出這樣的知識和故事，可以斷言這種事是不可能存在的。
　然而，他又為什麼知道這種事，記得這種事，而且還能進行思考，如此說的話，也只能認為這是因為繼承自前世吧。
　如果是這樣的話，在這其中又有著什麼深層次的意味呢。
　或者說什麼意味都沒有呢。

　這個答案，不管怎麼去想都不知道。
　不過，若是有著什麼意味的話……。
　總有一天，想要找出這個意味，魯魯如此想著。
