婴儿能做的事很少。
　从母亲那裡获取食物，遵从本能睡觉，排泄。
　只是，鲁鲁拥有婴儿原本就不可能存在的高度思考能力。

　所以，可以起码的做到通过思考，倾听进行情报整理。
　自从清晰的认识到了作为魔王的记忆後，鲁鲁通过每一日倾听家中众人的对話，逐渐明白了许多事实。

　其中最为详细的，当然是鲁鲁自身，以及关于这个家的事情。

　由母亲和佣人们的話可以知道，鲁鲁家的家名似乎叫加蒂斯洛拉。
　也就是说，鲁鲁的本名叫，鲁鲁＝加蒂斯洛拉。
　似乎母亲的名字是叫美蒂＝加蒂斯洛拉，父亲的名字是叫帕多利克＝加蒂斯洛拉。
　恐怕在在鲁鲁刚出生後，静伏不久的这段时间裡就立刻给鲁鲁冠上了名字，不过残念的是，鲁鲁没有从出生後到他取回作为魔王的记忆为止的这段时间的记忆，所以，直到最近才终于从佣人和母亲的对話中听取了并获得这个答案。
　当然，光是家名和双亲的姓名是满足不了鲁鲁的知识欲的。
　现在的鲁鲁想要知道的事情有许多。
　所以，如果是真的話，他想要听取关于各种事情的更多更详细的说明。
　为此，尽管考虑过直接问母亲或者佣人，然而现在，鲁鲁还不是能说話的时期，要是突然就说話的話那就太奇怪了
　所以，现在这个时候也就没有做出特别的说話之举，只是在诸如肚子饿了，想要排泄的时候，发出哭声或者叫喊而已，没有发出过明确的词汇。
　即使如，此由于母亲和佣人们都会和鲁鲁说話，所以他并没怎么感到不自由，而且因为自身也没有什么必须急着去办的事情，也就没问题了。

　只是，婴儿的生活对于鲁鲁而言只有闲暇。
吃，睡。

然而，如果把这种日常与过去做为魔王时埋头于事务性工作以及战斗的记忆相比较的話，现在过着的生活简直就是要让人痴呆掉的闲的不能再闲的生活。
　所以，自从萌生意识以来，收集了某种程度的情报的数日後，鲁鲁开始考虑起应该做些什么来打发时间。
　然後为此，他也不得不考虑这之後自己该如何生存下去的问题。

　鲁鲁出乎意料的转生成了人族。
　虽然不知道这之後要过怎样的人生，但是就这样什么都不做就慢慢结束掉自己的人生，那就太无聊了。
　所以，他想获得某种目标。
　而且他意识到，如果自己什么目标都没有的話，到最後又会和前世一样，在什么都没能做成的情况下，什么都没能创造的情况下慢慢的迎来死亡。
　对于这种人生，他非常讨厌。
　对于成为至死不悔改的笨蛋，敬谢不敏。

　鲁鲁过去曾是魔王。
　现在是人类。

　目下的自己，到底要如何生存下去，又该去做些什么。
这既是个深远的提问，又是目下最紧迫的课题。

　正因为如此，在这数日中，鲁鲁认真又认真的反复思考这些事情。
　也不知考虑这些事情到底考虑了多少时日。
　虽然并不能清晰认识以婴儿之身所感觉到的微妙时间感，然而经过这些时日的思考，鲁鲁姑且是找到了答案。

　那就是随自己喜欢的去生活这种既显得简洁果断而又显得非常自由的答案。
　这该说是目标呢。
还是仅仅的顺其自然呢。

　这样自由生活的人也是存在的吧。
不过如果仔细思考的話，他正是知道自己从没有过这样的生活的吧。

　前世，鲁鲁是魔王。
　从幼年的时候开始，由于他被上天赐予了不必要的强大魔力和身体能力，从很小的时候开始就备受期待，他的人生也就基本上决定了下来。
当然，鲁鲁还记得，那绝不是像自己所期望的，自由的生活。

　然後他依然还记得自身对那种生活所稍许感到的不自由感以及必须回应期待的责任感的记忆。

　正因为在魔族中比谁都强大，所以率领种族，既是义务也是责任。
　但是并不是说他就特别讨厌魔王这一立场。
　只是，正是因为站在负有责任的立场上，所以也就有着不可能的选项也是事实。

　想要和人类一起携手而努力的事，也是这不可能的选项中的一个。
　所以鲁鲁涂写掉内心，做为复仇和战争的化身，去和人类战斗。
　因为，那个时候的鲁鲁只能被允许那么做。
　也只能那么做。

　但是，现在不同。
　鲁鲁这一回是人族的下级贵族家的孩子，而且双亲看来似乎也没想要他继承他们的足迹，这些从他们的发言的各端可以感觉的到。
　也就是说，他即使随自己喜欢的生活也没关系。

　正因为如此，他才突然想到，想要试着去过前世自己所没能过上的自由自在的生活。
　然後如果进一步去想的話，他可以感觉到这将会是非常有趣，精彩的想法。

　确实，把它称为目标，太过笼统了。
　他是如此如此感觉的。
　然而即使如此。

　随自己喜欢的生活。

　这是何等的有趣的回响，他如此想。

之後。鲁鲁沉浸于自己的想法中没多久，就开始认真的研究了起来。

　在这个世界上，自由的，随自己喜欢的生活。

　必然的，绝对的，要那么去做。

　然而，为此所需要的必要之物，恐怕是实力吧。

　鲁鲁可是深刻的体会的到在前世裡，活在世界上没有任何力量的人可别想温柔的活下去。
　没有力量的人，只会被伤害，被踩踏，以及被杀戮

　魔族虽然拥有强大的力量。
然而，即使是拥有这种强大力量的魔族，在面对人族数量上的暴力，被蹂躏的情况也不在少数。

　对于魔王而言，就是被勇者和他的伙伴们的总数四人一起消灭的。
　全部是因为自身没有足够的力量。
　所以才会落到那副田地。

　所以，这一回，不想再因自己的力量不足而悔恨。
　扑灭降临到自己身上的危险的力量，自己无论如何都想得到手。

　然而，尽管如此，鲁鲁现在仍然是婴儿之身。
　并不是这么简单的就能锻炼身体。
要锻炼也是要在身体稍微成长之後才行。

那么该怎么办，話说首先该考虑的应该是魔力和魔法的熟习。

　魔力、魔法、魔術。
　操使这种力量的人，在前世被称作魔法使，魔术师以及魔导师。
　他们之间的区别在于，魔法使是能够做到通过个人令魔法发动的人。魔术师是在魔法理论上有着一定以上的素养，在实战中能够使用活用可能的魔法的人，而魔导师则是超越魔术师，魔法领域的专家。
　鲁鲁过去曾是世界上最顶级的魔族，同时还是世界上最顶级的魔导师的存在。
　他个人施放的魔法不仅强力无匹，对于魔法现象的理解也是他人所无法企及的深邃。
　 和勇者在一起的大魔导师也是强力的魔法使，以及拥有深厚知识的魔术师，在这个意义上虽然是和魔王很相似的存在，不过双方实力的差距是非常之大的。
　相对于魔王一个人就能以勇者他们四人为对手的力量而言，大魔导师一个人能做到的则是，光是以一个高位魔族为对手就已经到达了极限。
　如果是勇者的話，虽然能够做到与魔王在某种程度的时间内形成势均力敌的较量局面，然而充其量只要再过上数分，数十分他就要到达极限了。
　甚至就勇者而言，如果没有瞄准短期决战的話，是没可能赢得了魔王的。

　理由就是魔王即使是还余有的魔力也极为强大。
　自不必说魔王所有的身体能力，光是他那无限的魔力量就不会给身体强化魔术的使用时间设下限制。
　勇者削减灵魂，获得神和精灵的加护，使用了众多魔道具，终于到达了的领域，魔王仅仅是依靠个人的才能就到达了。
　这次，不知还能不能再度到达相同的领域。
　如此思考的鲁鲁，瞅准母亲和其他佣人谁也不在自己房间的时间裡开始了努力把握寄宿在自己身体裡的魔力。

　这一次，鲁鲁生为人族。
　也就是说那副身体是人族的身体，在此基础上，他那与生俱来的魔力量也就有着界限了。
　魔族的强大之处在于，魔族在出生的时点，就已经具备了其他种族所望尘莫及的强大魔力量。可是，尽管鲁鲁本应该是想，现在做为人族，就不可能再有那种力量程度的期待的。

　然而。

「……？」

　鲁鲁试着调动了一下寄宿在自己身体中的魔力後，初次意识到。
　那裡有着极为不自然的魔力量。
　虽然在某种意义上是极为自然的，然而以人类的观点来看，那是非常明确的奇异。
　也就是说，本应该是人族的鲁鲁的身体裡寄宿着与他做为魔王时完全相同的魔力。
　无限的魔力之泉，自己的身体中所具备的东西，鲁鲁已经感觉到了。
　不断的汲取不断的汲取，取之不尽用之不竭的魔力。
　尽管这对鲁鲁而言是极好的事态，但这也同时意味着他不能轻易的放出魔法。
　如果随意使用魔法而驾驭失败了的話，这种魔力量能够轻易的把方圆化为焦土。
　而且还有其它的问题也令他在意。
　确实，他对这个魔力量有着熟悉感。
　这是和他做为魔王时完全相同的魔力量。
　正因为如此，使用的感觉也应该一样吧。
　然而，魔力流淌在体内的感觉，和过去身为魔王时的感觉存在着巨大的隔阂。
　魔力在身体裡极难调动。
　他仅仅知道有巨大的魔力之泉在自己的身体深处脉动，但是当他为了使用它们强化身体，想要在体内流动时，结果产生了简直就像是要往塞满了的容器裡进一步的塞入的感觉一样。

　大概是因为自己想要流动超过这个身体容量的魔力所致吧，鲁鲁想到。
　应该说魔族的身体和人族的身体是不同的。

　但是，虽说人族，不过也有像勇者一样能够在体内流动大量魔力的人存在，所以也就不能说这个身体不能做到。
　也许是因为自己的做法有错，身体才不能做成也说不定。
　关于这方面，这以後重点研究。

　这之後必须遵循这种推测努力才行。

让魔力遍及全身，换言之如果无法通过魔力来强化身体的話，那么放出系又如何。
　即使不能在体内流动众多魔力，但也不代表就不能向外放出魔力。
　鲁鲁可以感觉到魔力的源泉在自己的腹部附近，所以至少有必要把魔力从那裡流向体表，这与把魔力流向全身截然相反，如果是这种程度的話即使是现在的身体也是有可能做到的。

　可是，最大的问题是，要尝试这个就要面临一大难题。
　如果选择了拙劣的魔法的話，有可能产生巨大的伤害。
　虽说在前世是甚至都被称为恶之化身的魔王，但是，鲁鲁绝不是什么快乐杀人者。
　再加上，怎么想也不能让生自己的母亲和照顾自己的佣人被消灭掉。

　所以，也就只有从小规模的魔法开始慢慢练习了。
　虽然想在成长後若是行动领域扩大的話，就尝试使用魔王时代的大规魔术，不过现在也只能放弃了。

　如此结论後，鲁鲁决定总之先开始把自己的魔力向外放出的练习。
　方法和技术都是他在做魔王的时候，通过努力学习掌握的东西，所以即使没有人教也能做出正确的训练。
　不管是细节性的技术，感觉，还是理论，他都牢固的掌握着，而且魔力的性质自身不管是魔族也好还是人族也好都没有什么差别。
　所以，如果是从这个年龄开始训练的話，应该能够极为有效率的掌握魔力的操作。

　鲁鲁决定试着把魔力向体外放出後，就静静的闭目，慢慢的试着把魔力从腹中汲取出来。
　然後，向外，向外，缓缓的流去。

　其结果是，看来似乎是没有什么问题。
　确实，在这个身体裡魔力很难通行，但即使如此，也并非就完全不能通行。
　虽然不知道这以後魔力是否会变得更加通畅，不过正因为如此才要重点研究。
　总之似乎是可以做到。
　知道了这个后，安心下来的鲁鲁继续了训练。

