嬰兒能做的事很少。
　從母親那裡獲取食物，遵從本能睡覺，排泄。
　只是，魯魯擁有嬰兒原本就不可能存在的高度思考能力。

　所以，可以起碼的做到通過思考，傾聽進行情報整理。
　自從清晰的認識到了作為魔王的記憶後，魯魯通過每一日傾聽家中眾人的對話，逐漸明白了許多事實。

　其中最為詳細的，當然是魯魯自身，以及關於這個家的事情。

　由母親和傭人們的話可以知道，魯魯家的家名似乎叫加蒂斯洛拉。
　也就是說，魯魯的本名叫，魯魯＝加蒂斯洛拉。
　似乎母親的名字是叫美蒂＝加蒂斯洛拉，父親的名字是叫帕多利克＝加蒂斯洛拉。
　恐怕在在魯魯剛出生後，靜伏不久的這段時間裡就立刻給魯魯冠上了名字，不過殘念的是，魯魯沒有從出生後到他取回作為魔王的記憶為止的這段時間的記憶，所以，直到最近才終於從傭人和母親的對話中聽取了並獲得這個答案。
　當然，光是家名和雙親的姓名是滿足不了魯魯的知識欲的。
　現在的魯魯想要知道的事情有許多。
　所以，如果是真的話，他想要聽取關於各種事情的更多更詳細的說明。
　為此，儘管考慮過直接問母親或者傭人，然而現在，魯魯還不是能說話的時期，要是突然就說話的話那就太奇怪了
　所以，現在這個時候也就沒有做出特別的說話之舉，只是在諸如肚子餓了，想要排泄的時候，發出哭聲或者叫喊而已，沒有發出過明確的詞匯。
　即使如，此由於母親和傭人們都會和魯魯說話，所以他並沒怎麼感到不自由，而且因為自身也沒有什麼必須急著去辦的事情，也就沒問題了。

　只是，嬰兒的生活對於魯魯而言只有閑暇。
吃，睡。

然而，如果把這種日常與過去做為魔王時埋頭于事務性工作以及戰鬥的記憶相比較的話，現在過著的生活簡直就是要讓人痴呆掉的閑的不能再閑的生活。
　所以，自從萌生意識以來，收集了某種程度的情報的數日後，魯魯開始考慮起應該做些什麼來打發時間。
　然後為此，他也不得不考慮這之後自己該如何生存下去的問題。

　魯魯出乎意料的轉生成了人族。
　雖然不知道這之後要過怎樣的人生，但是就這樣什麼都不做就慢慢結束掉自己的人生，那就太無聊了。
　所以，他想獲得某種目標。
　而且他意識到，如果自己什麼目標都沒有的話，到最後又會和前世一樣，在什麼都沒能做成的情況下，什麼都沒能創造的情況下慢慢的迎來死亡。
　對於這種人生，他非常討厭。
　對於成為至死不悔改的笨蛋，敬謝不敏。

　魯魯過去曾是魔王。
　現在是人類。

　目下的自己，到底要如何生存下去，又該去做些什麼。
這既是個深遠的提問，又是目下最緊迫的課題。

　正因為如此，在這數日中，魯魯認真又認真的反覆思考這些事情。
　也不知考慮這些事情到底考慮了多少時日。
　雖然並不能清晰認識以嬰兒之身所感覺到的微妙時間感，然而經過這些時日的思考，魯魯姑且是找到了答案。

　那就是隨自己喜歡的去生活這種既顯得簡潔果斷而又顯得非常自由的答案。
　這該說是目標呢。
還是僅僅的順其自然呢。

　這樣自由生活的人也是存在的吧。
不過如果仔細思考的話，他正是知道自己從沒有過這樣的生活的吧。

　前世，魯魯是魔王。
　從幼年的時候開始，由於他被上天賜予了不必要的強大魔力和身體能力，從很小的時候開始就備受期待，他的人生也就基本上決定了下來。
當然，魯魯還記得，那絕不是像自己所期望的，自由的生活。

　然後他依然還記得自身對那種生活所稍許感到的不自由感以及必須回應期待的責任感的記憶。

　正因為在魔族中比誰都強大，所以率領種族，既是義務也是責任。
　但是並不是說他就特別討厭魔王這一立場。
　只是，正是因為站在負有責任的立場上，所以也就有著不可能的選項也是事實。

　想要和人類一起攜手而努力的事，也是這不可能的選項中的一個。
　所以魯魯塗寫掉內心，做為復仇和戰爭的化身，去和人類戰鬥。
　因為，那個時候的魯魯只能被允許那麼做。
　也只能那麼做。

　但是，現在不同。
　魯魯這一回是人族的下級貴族家的孩子，而且雙親看來似乎也沒想要他繼承他們的足跡，這些從他們的發言的各端可以感覺的到。
　也就是說，他即使隨自己喜歡的生活也沒關係。

　正因為如此，他才突然想到，想要試著去過前世自己所沒能過上的自由自在的生活。
　然後如果進一步去想的話，他可以感覺到這將會是非常有趣，精彩的想法。

　確實，把它稱為目標，太過籠統了。
　他是如此如此感覺的。
　然而即使如此。

　隨自己喜歡的生活。

　這是何等的有趣的回響，他如此想。

之後。魯魯沉浸於自己的想法中沒多久，就開始認真的研究了起來。

　在這個世界上，自由的，隨自己喜歡的生活。

　必然的，絕對的，要那麼去做。

　然而，為此所需要的必要之物，恐怕是實力吧。

　魯魯可是深刻的體會的到在前世裡，活在世界上沒有任何力量的人可別想溫柔的活下去。
　沒有力量的人，只會被傷害，被踩踏，以及被殺戮

　魔族雖然擁有強大的力量。
然而，即使是擁有這種強大力量的魔族，在面對人族數量上的暴力，被蹂躪的情況也不在少數。

　對於魔王而言，就是被勇者和他的伙伴們的總數四人一起消滅的。
　全部是因為自身沒有足夠的力量。
　所以才會落到那副田地。

　所以，這一回，不想再因自己的力量不足而悔恨。
　撲滅降臨到自己身上的危險的力量，自己無論如何都想得到手。

　然而，儘管如此，魯魯現在仍然是嬰兒之身。
　並不是這麼簡單的就能鍛鍊身體。
要鍛鍊也是要在身體稍微成長之後才行。

那麼該怎麼辦，話說首先該考慮的應該是魔力和魔法的熟習。

　魔力、魔法、魔術。
　操使這種力量的人，在前世被稱作魔法使，魔術師以及魔導師。
　他們之間的區別在於，魔法使是能夠做到通過個人令魔法發動的人。魔術師是在魔法理論上有著一定以上的素養，在實戰中能夠使用活用可能的魔法的人，而魔導師則是超越魔術師，魔法領域的專家。
　魯魯過去曾是世界上最頂級的魔族，同時還是世界上最頂級的魔導師的存在。
　他個人施放的魔法不僅強力無匹，對於魔法現象的理解也是他人所無法企及的深邃。
　 和勇者在一起的大魔導師也是強力的魔法使，以及擁有深厚知識的魔術師，在這個意義上雖然是和魔王很相似的存在，不過雙方實力的差距是非常之大的。
　相對於魔王一個人就能以勇者他們四人為對手的力量而言，大魔導師一個人能做到的則是，光是以一個高位魔族為對手就已經到達了極限。
　如果是勇者的話，雖然能夠做到與魔王在某種程度的時間內形成勢均力敵的較量局面，然而充其量只要再過上數分，數十分他就要到達極限了。
　甚至就勇者而言，如果沒有瞄準短期決戰的話，是沒可能贏得了魔王的。

　理由就是魔王即使是還余有的魔力也極為強大。
　自不必說魔王所有的身體能力，光是他那無限的魔力量就不會給身體強化魔術的使用時間設下限制。
　勇者削減靈魂，獲得神和精靈的加護，使用了眾多魔道具，終於到達了的領域，魔王僅僅是依靠個人的才能就到達了。
　這次，不知還能不能再度到達相同的領域。
　如此思考的魯魯，瞅準母親和其他傭人誰也不在自己房間的時間裡開始了努力把握寄宿在自己身體裡的魔力。

　這一次，魯魯生為人族。
　也就是說那副身體是人族的身體，在此基礎上，他那與生俱來的魔力量也就有著界限了。
　魔族的強大之處在於，魔族在出生的時點，就已經具備了其他種族所望塵莫及的強大魔力量。可是，儘管魯魯本應該是想，現在做為人族，就不可能再有那種力量程度的期待的。

　然而。

「……？」

　魯魯試著調動了一下寄宿在自己身體中的魔力後，初次意識到。
　那裡有著極為不自然的魔力量。
　雖然在某種意義上是極為自然的，然而以人類的觀點來看，那是非常明確的奇異。
　也就是說，本應該是人族的魯魯的身體裡寄宿著與他做為魔王時完全相同的魔力。
　無限的魔力之泉，自己的身體中所具備的東西，魯魯已經感覺到了。
　不斷的汲取不斷的汲取，取之不盡用之不竭的魔力。
　儘管這對魯魯而言是極好的事態，但這也同時意味著他不能輕易的放出魔法。
　如果隨意使用魔法而駕馭失敗了的話，這種魔力量能夠輕易的把方圓化為焦土。
　而且還有其它的問題也令他在意。
　確實，他對這個魔力量有著熟悉感。
　這是和他做為魔王時完全相同的魔力量。
　正因為如此，使用的感覺也應該一樣吧。
　然而，魔力流淌在體內的感覺，和過去身為魔王時的感覺存在著巨大的隔閡。
　魔力在身體裡極難調動。
　他僅僅知道有巨大的魔力之泉在自己的身體深處脈動，但是當他為了使用它們強化身體，想要在體內流動時，結果產生了簡直就像是要往塞滿了的容器裡進一步的塞入的感覺一樣。

　大概是因為自己想要流動超過這個身體容量的魔力所致吧，魯魯想到。
　應該說魔族的身體和人族的身體是不同的。

　但是，雖說人族，不過也有像勇者一樣能夠在體內流動大量魔力的人存在，所以也就不能說這個身體不能做到。
　也許是因為自己的做法有錯，身體才不能做成也說不定。
　關於這方面，這以後重點研究。

　這之後必須遵循這種推測努力才行。

讓魔力遍及全身，換言之如果無法通過魔力來強化身體的話，那麼放出系又如何。
　即使不能在體內流動眾多魔力，但也不代表就不能向外放出魔力。
　魯魯可以感覺到魔力的源泉在自己的腹部附近，所以至少有必要把魔力從那裡流向體表，這與把魔力流向全身截然相反，如果是這種程度的話即使是現在的身體也是有可能做到的。

　可是，最大的問題是，要嘗試這個就要面臨一大難題。
　如果選擇了拙劣的魔法的話，有可能產生巨大的傷害。
　雖說在前世是甚至都被稱為惡之化身的魔王，但是，魯魯絕不是什麼快樂殺人者。
　再加上，怎麼想也不能讓生自己的母親和照顧自己的傭人被消滅掉。

　所以，也就只有從小規模的魔法開始慢慢練習了。
　雖然想在成長後若是行動領域擴大的話，就嘗試使用魔王時代的大規魔術，不過現在也只能放棄了。

　如此結論後，魯魯決定總之先開始把自己的魔力向外放出的練習。
　方法和技術都是他在做魔王的時候，通過努力學習掌握的東西，所以即使沒有人教也能做出正確的訓練。
　不管是細節性的技術，感覺，還是理論，他都牢固的掌握著，而且魔力的性質自身不管是魔族也好還是人族也好都沒有什麼差別。
　所以，如果是從這個年齡開始訓練的話，應該能夠極為有效率的掌握魔力的操作。

　魯魯決定試著把魔力向體外放出後，就靜靜的閉目，慢慢的試著把魔力從腹中汲取出來。
　然後，向外，向外，緩緩的流去。

　其結果是，看來似乎是沒有什麼問題。
　確實，在這個身體裡魔力很難通行，但即使如此，也並非就完全不能通行。
　雖然不知道這以後魔力是否會變得更加通暢，不過正因為如此才要重點研究。
　總之似乎是可以做到。
　知道了這個後，安心下來的魯魯繼續了訓練。
