魯魯自從恢復魔王時代的記憶，開始嬰兒生活以來已經渡過了七年的歲月。
　跨越完全不能行動的的每一日，自從可以用自己的腳在地上來回行走以後，魯魯的生活可以說產生了戲劇性的變化。
　要說為什麼，在嬰兒時代，能看到的景象是，雙親和傭人們，以及偶爾過來的雙親的相識，除此之外就僅有天井和床而已。
　即使是帶他去哪裡，也似乎因為覺得長時間在外對魯魯的身體不太好，而又立刻被帶回臥室裡去，這也使得他難以得到觀察外界的時間。

　如此相比，現在又如何。
　只要自己所期望，自己有意，就能按自己的喜好來回行走，去自己喜歡的地方。
　步行真是極美好的東西，這是魯魯跨越嬰兒期後再度舒服的感想。

　自從能夠外出後，了解了各種各樣的事情，首先，魯魯住的地方是在地方的村子還算大的住宅。
　魯魯的父親雖說是下級貴族，但與普通的村人不同，他們家是有著相應的資產且生活上比村中居住的其他村人要富足的家庭。
　雖是這麼說，與魔王時代的魯魯的生活相比，也只不過是稍稍的差距，充其量，只不過是住在稍微大的家裡，用餐時一品菜餚眾多的程度而已。
　所以，應該說是萬幸，村人和魯魯的家族的關係並不壞，也不是說就完全沒有被尊敬起來，不過友好的人占大半，母親和父親的生活似乎更加的輕鬆。
　即使是魯魯自身，由於村人都溫柔的和他接觸，所以在村中的生活也就並沒有特別的感到不自由。
　硬要說的話，所有的人族都很友好的這一點，讓他感到了稍微的違和感，因為這是他做為魔族時與人族的接觸中生出的這種感覺，正因為如此現在，做為人族，這是當然的。

一開始不怎麼習慣這種態度，不過經過多年的反覆，現在已經成為了當然的光景。
　即使內心是魔族，也能和人族如此友好，毫無問題的生活在一起。
　即使在前世或許也不是沒有不可能創造出這樣的光景吧，雖然魯魯並非就沒有對這樣的事情感到過後悔，不過把過去的事情說給自己聽，也只不過為了變得深刻而做出的努力。
　過去了的事情，即使後悔也沒有辦法。

　雖說村子處在邊境，不過由於街道相連，如果是使用馬車等交通工具往返與其他村子與街市還是頗為自由的。
　魯魯由於年齡限制，是不被允許單獨前往其它村子去的，不過如果是鄰鎮的話，他還是去過的。
　如果試著把鄰鎮和村子相比較的話，果然還是村子這邊的文化相對落後，令人稍微有一點文物的感覺，不過兩者間的差距也不是特別大，村子這邊並非極端貧困。
　如此綜合了各種事實性的觀察和考察得出的結論就是，這個村子是一個比較不錯的村子。
　既和平，村人們也溫柔，過著溫飽滿足的生活。

如果覺得繼續這種生活直到死也無所謂的話，這裡倒是一個閑適寧靜村落。

　不過，就魯魯而言，卻從未有過那個打算。
　到底是為了什麼，才一直堅持訓練到現今？
　答案就是，出村，為了巡回世界，為了旅行。

　下決心隨自己喜好而生活的魯魯，其中之一就是隨自己所喜的去自己喜歡的地方，也就是說，旅行也包含在這其中。
　魯魯，一直都想去看外面的世界。
　在魔族和人族之間漫長的鬥爭結束了的世界，在以什麼樣的步伐前進呢，這一點，他想用自己的眼睛去看。
　在為了達到這個目的之前，為了獲取知識，魯魯在成長的過程中一直以來都以婉轉的方式從雙親那裡聽取這個世界的信息。

　魯魯是魔王的轉世。
　也即是說，魔族和人族間的戰爭結束後，應該已經過了很長一段時間。
　這一點確定無疑。
　然而問題是，自那以後到底過了多少年月。

　如果是一年兩年的話，倒也沒什麼大礙。
　若是這點程度的時間的話，不管魔族遭受著怎樣的迫害，都會有能夠倖存的同胞留下來。
　如果巡回世界的話，或許能夠遇見舊識。
　然而輪廻轉生的尺度，並不是那麼細微的事物，關於這些自古以來都有流傳。
　十年或者百年的歲月等等，在靈魂的旅程中也只不過是等同於散步的日月而已。

　所以
　即使魯魯以魔王之身被消滅後，過了相當漫長的歲月也毫不奇怪。

　為了確認這一點，魯魯去向雙親尋求了答案。
　現在到底是什麼時候，自和魔族的戰爭結束後又到底過了多少月日。

　最終，得到答案是，自那日起，自魔王被毀滅的時候起，已經過了數千年的日月，魔族和人類的爭鬥基本上已經被歸入了傳說和神話的分類，其中的詳細現今已是無法探究。

　即使問現在還有魔族嗎，得出答案也是含糊不清。
　雖然現在也有被稱為魔族的存在，但那和神話中所說的魔族是完全不同的生物，過去和人類爭鬥的魔族，現在被稱之為古代魔族，據說已經從這個世界消失了。
　如果把這個作為現實順著得出解釋的話，也就是說敗北於人族的魔族，其全體都被人族根絕，作為種族已經被從這個世界上消滅掉了吧。

然而，那種事情他不想相信，也難以相信。
　無論人類多麼想壓倒魔族，把魔族一個不留的全部消滅這種事有可能實現嗎？
　不，不可能的吧。魯魯得出了這個結論。
　在他的這種思考中，他想這麼相信，絕不能說就沒有這種願望存在。
　而且，魔族不僅壽命悠長，生命力也遠遠凌駕於人類。
　把他們一個不留的全部消滅，不管怎麼想都不可能，這樣想才顯得自然。

　聽了這個事實後，魯魯得出了一個目標。
　那就是，魔族，搜尋以現在的語言來說的古代魔族的倖存者。
　數量肯定會極少的的吧。
　不過，應該不會一個倖存者都沒有。
　就這麼相信，巡回世界，去尋找。
　雖然接下來還存在該如何去實行的問題，總之，無論如何都想去確認曾經的同胞的命脈還保存這一事實。

　因為這是曾經統帥魔族之者的責任。

　為此，這數年來，魯魯所鍛鍊的魔力操作技術已經達致了相當的熟練度。
　當然，和魔王時代相比，也只不過是貧弱粗糙而已，雖然這麼說，但和剛出生的時候相比的話，還是有著很大差別的。
　至少，在基礎的生活魔法方面已經能毫無問題的發動了，即使是在攻擊魔法方面也能在某種程度上使用。
　在大規模殲滅魔法方面，由於缺乏能夠練習的場所，自從他變成這具身體以來就一次也沒發動過，所以能不能使用還是個未知數，雖然他有著能夠使用的出來的感覺。

　雖然魔力很難流通，不過現在的話，已經變得可以適當的在體內流通。
　儘管不是和魔王對戰時的勇者那種程度，但也達到了能夠活用於戰鬥程度的等級。
　至少是不會輸給低級魔物的程度吧。

　按照這個狀態進行下去的話，能夠離開村子的日子也指日可待了吧。
　老實說的話，即使現在在某種程度上出去過，儘管這麼想離開村子，不過，七歲的孩子就算離開了村子也沒有能夠工作的地方吧。
　尚且，出村後又該如何賺錢，雖然設定了目標，但是在沒有任何後盾的狀態下也很困難的吧。

　也就說，儘管旅行的日子不遠，但魯魯還是必須在這個村子裡呆上上數年。

　而且，村子裡的生活也不錯，所以即使是這樣也不壞。
　到目前為止，他都是表現出普通孩子的舉止，所以在村子裡也交上了幾個人族的朋友。
　今天，是他和友人約定好一起去遊玩的日子，現在正為此前往匯合的場所。
　雖然出門有些遲，不過還在誤差的範圍內。
　不用一會兒，他就到達了那個場所，可以看見三個少年少女在向魯魯招手。

「魯魯！終於來了啊！太晚了！」



　一個是透著活潑氣息的赤髮少年，拉斯帝。
　和魯魯是同年，也正因為如此，才會在出生後不久後就相互認識，並且一直交識到現在，是魯魯在這個村子裡的長年相熟的青梅竹馬中的一個。
　他薄散著雀斑的臉，現在正一臉不愉快的扭著。
　大概是在質問魯魯遲到的事吧。
　魯魯老實的道歉，努力的為了平息那份怒意。

「啊，抱歉啊。一讀書的話就完全忘記了時間的流過。」

　魯魯的家，雖說是下級貴族，不過也符合貴族的風範，有著某種程度的藏書。
　書本是高價物，並不是那麼容易能買的起的，不過即使如此它也具備有必要的教養，因此魯魯的父親把他所得俸祿的一部分都花在書籍上。
　 由於魯魯的文字是由雙親教會的，所以會讀書。
　正因為如此，他獲許了無論何時都可以閱覽家中藏書的許可。

「書……讀起來有那麼有趣嗎？　如果是男人的話果然還是冒險！去森林吧，森林！」

　魯魯致歉後，拉斯帝的心情馬上就得到了恢復，說出了這句話。
　拉斯帝擁有一個將來離開村子成為冒險者的夢想。
　這是在魯魯當魔王的時代所不存在的職業，現今的時代，已經出現了被稱為冒險者的特殊職業。
　要說這個職業為什麼必要，即使是魯魯，知道了答案後也感到了吃驚，現代和魯魯所處的時代迥然相異，地圖也不正確，顯著增加了眾多未被探索的地域。
　不管是在過去人們曾經涉足過的場所，還是現在增加的眾多誰也沒有把握的地域，為了探索這類地方，才造就冒險者這一職業的登場。

「冒険冒険的，拉斯帝在劍術上不是還沒從帕多利克先生那裡得到合格嗎。拉斯帝能夠出村的時候到底是在什麼時候？」

　這麼說著，讓拉斯帝的臉再度扭到一起的是今天一起約好的青梅竹馬中的另一人，有著暗金色頭髮和明媚表情的可愛少女，米依。
　儘管和魯魯以及拉斯帝一樣都是七歲，也許正因為是女孩子，所以在見解上比拉斯帝要現實。
　雖是這麼說，不過稍微有點孩子氣這一點也是不可否定。
　從她的話語中，能夠感覺得到她對拉斯帝出村的恐懼感。
　在她的瞳孔所寄宿的對拉斯帝的戀心比火光還要通明，正因為如此，她才希望拉斯帝一直留在村子裡吧。そ
　他知道她的那份心意。
　然而，那句話倒不如說是反效果。
　拉斯帝從魯魯的父親，帕多利克那裡學習劍術，雖然想要通過學習他的技藝出村，不過，帕多利克可是一點都不好應付。
　帕多利克在拉斯帝出村這方面提出了若干的條件。
　那就是，獲得某種程度的技術傍身，直到能夠通過他的手腕定期狩獵棲息在村子森林的低級魔獸。
　這對於並沒有特別優秀才能的普通村人拉斯帝而言，是相當嚴苛的課題，為此，拉斯帝每天都在認真的重複著訓練。
　不僅如此，由於帕多利克很少褒獎人，所以拉斯帝也漸漸開始變得焦躁起來了吧。
　他也偶爾會抱怨不管什麼時候都得不到合格。
　在這一點上被指摘的拉斯帝。
　稍微有些險惡的氛圍流動了起來。

「嘛嘛，這不是很好嗎，做夢可是很重要的哦。我覺得也不會任何時候都得不到合格，如果到了那個時候的話再考慮就可以了哦。」

　這麼勸告著米依和拉斯帝的是，今天約定的最後一人，比魯魯還要年長兩歲的少女，由莉。
　光滑美麗的灰色頭髮，蒼色的瞳孔，有著相當美貌的少女。
　可以想像到的是，如果再過十年的話，她也會變為相當的美女吧，不過她也對拉斯帝抱有著戀心。
　為什麼拉斯帝會如此的受歡迎，雖然這麼想，拉斯帝身上似乎有著某種不能放之不顧的氛圍。
也許就是在這一點上吸引了兩個少女的吧。

　令人欣慰的是，魯魯一直在這個三人組和村子間很好的把握著平衡。

「嘛，如果那一天來了的話就太好了啦……話說回來，今天不是有什麼事才在這裡集合的嗎？我還沒聽過集會的理由」

　對。
　拉斯帝昨天對魯魯說在這裡集合，不過關於那個理由他以【到了明天後盡請期待】來回答。
　好像也不是為了玩耍這樣的緣由才聚集過來，這從拉斯帝對今天所約定的事所表現出的期待感可以明了，但是對於那個理由魯魯心中也沒有頭緒。
　結果是就算問也沒有回答，為什麼聚集到這裡，那個理由魯魯最終沒有知道，不過，拉斯帝面對魯魯再度提出的質問，笑嘻嘻的道。

「啊啊……實際上啦，旅館的父親說了，今天，這個村子裡貌似會有冒險者來哦。那可是真貨！」

　面對這句話，不管是魯魯還是米依，由莉，大家都睜大了雙眼。

冒險者本來是探索人跡未至的地域和遺跡的專門職業。
　他們有時也會做一些諸如商隊和旅人護衛的零碎工作，不過少有會造訪像這種鄉下的農村。
　然而，也並不是說就不會造訪，也時有低級的冒險者以行商護衛的身份過來。
　但是，拉司蒂所說的冒險者和那種冒險者是不同的。
　他說了「真貨」。

　這是指即使在冒險者中也處於上位位置，可以說是從事真正冒險活動的人的詞匯。
　當然，也並非就是說低級冒險者是偽物，不過就和"冒険"者這一稱謂與實體稍有不同的意味上，大多數人都採用這種說法。

　聽了這個，魯魯理解了拉蒂斯稍顯興奮的理由。
　他正是目指真正（真貨）的冒險者的少年。
　這就等同於英雄來到了村子。
　所以，他才特地把他們都召集起來。
大概是企圖在村口迎接之後應該會到來的冒險者，向他們問各種各樣的事情吧。

「如果是真的話，過分接近不會太過危險了吧？聽說冒險者中粗魯的人很多哦」

　我姑且試著提醒他注意。
　真正的冒險者，不管是怎樣的傢伙，都很強。
　所以，這之中，稍微有些旁若無人性格的人也不在少數，也許做出暴力的行動也說不定。
　當然，如果做出了太過火的行為的話，只不過屬於被稱為冒険者組合団體的組合員的他們將會被組合課以罰規，被剝奪作為冒險者的權限，變得不能從事活動。
　所以，如果是有限度的，對靠近的孩子做出多少有些過分的事情的話，還是會被組合睜只眼閉只眼。
　正因為如此才要注意、

「沒事的！冒険者既強大又清高！不會做出什麼暴力的事的！」

　拉司蒂如此說著沒有理會魯魯的話。
　儘管米依和由莉都是一副稍感不安的表情，拉司蒂似乎也沒當回事。
　嘛啊，夢想男子大概就是指這樣的吧，魯魯如此想著嘆了口氣。
　看了拉司蒂這副模樣，如果真有什麼發生，自己給予幫助就好了，他也只有放棄了。
　雖然還不知道自己的力量能發揮出哪種程度的效果，不過如果是面對對孩子發出的有所保留的攻擊的話，應該能防住吧。

　如此想著，跟上了帶領著另個少女朝著村口跑起來的拉司蒂。
