從村子的入口開始，延伸出了一條直到王都的漫長支道，過去，魯魯時常看到拉司蒂會站在這裡看著前方說道「我總有一天會從這裡出發去冒險！」。

　自懂事以來，拉斯帝就一直抱著這種感覺，所以，他對冒險者的憧憬給魯魯的感想就是難以用筆墨來形容。
　是什麼讓他如此的沉迷於冒險者中而無法自拔呢，對於這個問題魯魯雖然想過無數次，而得出的結論是，大概是由於這個村子裡的生活對於孩子的他而言閑暇而缺乏刺激所致的吧。
　 過去的魯魯因身處戰亂之中，而追求著能夠從早到晚眺望吹著寧靜之風的草原的和平，然而相對的，每一日都繼續著眺望草原這種生活的人，倒不如說正是追求著戰亂和冒險吧。
　就連魯魯也是，在這數年無所事事的每一日裡，也不能說沒有多少感覺到無聊。
　更何況是和擁有前世的他不同，一出生就一直生活成長於村子中的拉司蒂的苦悶，就算是對冒險者憧憬的話，也不是不能理解。

「……來了！」

　在村子入口處，魯魯，拉司蒂，米依，由莉四人無所事事的等待了一會兒後，道路前方就開始出現了人影搖動。
　造訪這個邊境村子的人除去行商人和村人的熟人的話，基本上就沒有其他人。
　特別是像今天這種沒有被告之會有其他人來的日子，從那搖動的人影來看，也只能是拉斯帝所說的冒險者了吧。
　就這樣，終於看似冒險者的人來到了可以清晰看見容貌的位置。
　是二人組。

　一個人，他強壯的肉體上覆蓋著堅固的鎧甲，背上輕鬆的背負著巨大的大劍，是一個剽悍的男子。
　他的容貌與其說端正，倒不如說是粗獷，臉上顯露著一副讓人感覺不到一點陰暗的舒爽表情。
　另一個人，是女人。
　雖是這麼說，但不是人類，從她長長的耳朵和美極了的容貌可以明確的判斷出。
　那是創造這個世界的神明，在創造了精靈後，被稱為最早期創造的種族，古族妖精。
　她的身上具備有那個種族的特徵。

　二人都是有著冒險者風範的冒險者，從外觀來看，透著一股不像是從事一般職業，非同尋常的氛圍。

　即使以魯魯的眼界來看，那兩個人給人的感覺也是有著相當的手腕。
　纏繞在兩個人身上的魔力，不論是質還是量，都是熟練者所擁有的。確實，把他們這樣的人稱為真正的冒險者令人感覺不到絲毫的違和感。

　即使看不透他們的實力，也感覺的到圍繞在他們二人身上的無法言喻的氛圍。拉司蒂他們都亮晶晶的閃爍著眼珠注視著二人。。
　甚至連米依和由莉也是，透露出一種“多麼不得了的人來了啊”的難以言表的眼神，完全就是一副看見了珍稀物件的情態。
　明明不論何時的話，兩個少女都是以一種稍帶清醒的目光注視著拉斯帝的夢物語，今天卻完全反了過來。
　魯魯突的冒出了某種想法，不知何時，這兩個少女會不會也被拉斯帝感化目指冒險者而走出村子。
　離開村子的年輕人不在少數。
　雖然也有單憑村子難以養活眾多的人的因素在，不過在此之外，也有對都會充滿向往，想像拉斯帝一樣成為冒險者，或者進入某個商會當學徒等原因，而去了去大都市的人。
　儘管村子沒有因此而陷入衰退，但被留下的人，總還是會不知何故的感到寂寞。
　儘管，自己也是終將離開之身。

　如此想著的，漸漸的，兩個冒險者來到了眼前。
　在近處一看，也不像是會做出亂暴行為的人，看來拉司蒂他們似乎不會因被突然當作礙事者而遭遇被揍一類的事，魯魯也因此稍稍安心了。

「什麼嘛？　小鬼們。是來迎接的？」

　一來到村子，看到了魯魯他們，劍士男子似是詫異的摸著下巴說話。
　古族女子打下這麼做樣的劍士男子的手腕說道

「才沒有那樣的事。派小孩子來迎接冒險者，可是很危險的。大概，是過來參看的吧……是這樣吧？」

　古族女子，歪著腦袋，向拉司蒂問道。
　儘管拉斯帝被突如其來的搭話弄的手足無措，或許是覺得不可以說謊，所以老實的用幾乎聽不見的聲音喃語了出來。

「是，是是……是這樣的」

「看吧ー！跟我說的一樣。在這樣的村子裡想要成為冒險者的孩子可是很多的……果然你也是志願成為冒險者嗎？」

「是……總有一天要成為真正的冒險者！」

　拉斯帝揮手如此說道。
　或許是感覺到了他的決心，劍士男子撫向拉司蒂的腦袋。

「哈哈哈。這樣啊，這樣啊。嘛，我也不會說做不到。成為冒險者的道路不管對誰都是敞開的……但是，如果不是開玩笑而是真正的以此為目標的話。那就要好好修行。沒有實力，即使成為了冒險者也只會是送死哦」

「是！」

「不錯的回答……很好，那麼，讓我來告訴還算蠻前途的你我所經歷的冒險故事吧！話是這麼說，也不能站著說話。能帶我去住宿的地方嗎？」

「非常榮幸！」

　就這般奇妙的似乎變得意氣相投的兩個人，就這麼兩個人肩並著肩向著村內走去。
　看著那副模樣的魯魯他們。
　米依和由莉不約而同的嘆了口氣，

「真希望不要太過煽起拉司蒂的情緒啊……」

「男孩子，不管是多大都是一樣的吧……」

　自語這這些話的她們追了上去。
　聽了這些，留在當場的古族女子把面容稍微靠了過來，把嘴巴湊到我的耳邊說道。

「……好像是挺複雜的關係？　那幾個孩子」

「欸欸，嘛……所謂，三角関係」

　無所事事的注視四個人離去的方向，魯魯頷首道。
　古族女子似是理解似得，也呵呵的頷首，之後分離開，復又歪著腦袋。

「嗯……？　誒，那你是？」

　看來，似乎是對三角關係沒有把魯魯包含進去感到不可思議。
　我在自己所處的位置上，尋找適當的詞匯，然後說道

「我是旁觀者吧」

「……真奇怪呢。那兩個人，雖然是在村子裡，你也許不知道，但她們都是很少見的可愛的類型哦？　如果現在努力的話……」

　對於正在想要向七歲兒童提出不符合大人立場建議的這個女子，魯魯浮現出夾帶著若隱若現的稍微有些諷刺的笑容說道。

「在一旁看的話比較有趣，就是這樣。」

　這句話讓古族女子的表情扭了起來。。
　然後搖頭

「前言撤回。真是惡趣味呢」

　嘛，對這句台詞沒有異議，魯魯在心中這麼想，總之結先束掉這方面的閑聊，改變話題。

「哈哈。嘛，總而言之，就算是冒險者，也會累的吧。要我帶您去住宿嗎？」

「誒，啊，也是呢。那就拜託了。到這裡來遇到了不少魔物襲擊，也真是累了……」

　女人似乎是真的累了，露出了一副無力的表情。
　今天應該會早點休息吧，如此想著的魯魯，慎重的帶著古族女子去到了住宿處。
　那份審慎終會變的白費吧，那時，魯魯沒有想到過。

◇◆◇◆◇

「喂，快把酒拿上來，酒！」
「這邊也要！」

　是夜，在村子裡唯一的旅店所附設的酒場裡充滿盛況。
　每天，村中男子在這裡舉行酒會的非常非常熱鬧的這個場所，在今天與以往相比要更加的充滿了喧囂與嘈雜，熱情也更加的高漲。
　這也是因為處在那個喧囂中心的是，那個二人組的冒險者。

　村中的男人們津津有味的聽著在酒場的中央一帶，那個看上去心情大好的男人滔滔不絕的暢敘自己的故事。
　傾心聽他所說的人，不僅僅是大人，也有小孩子。
　對於缺少刺激的村人而言，由外面進來的旅人所說的故事是為數不多的娛樂中的一個。也因此造就出了這樣人海人山的人氣。
　而且，也有今天的酒費由兩個冒險者請客的因素在裡面，所以也就聚集起了比以往還要多的村人。
　兩個冒險者的性格雖然氣勢逼人，不過卻沒有暴力在裡面，僅僅是兩個歡樂的人，這一點早已通過旅館的主人廣泛的傳開了，因此村人們判斷出即使孩子在這裡也沒有問題，所以村中的孩子也聚集了起來。
　女人們也專注的傾聽著古族女子所敘說出的話，簡直就可以說是村中的人差不多都絡繹不絕的聚集了起來。

「古藍！你給我來說接下來的！」

　古藍是這回來到村子裡的那個劍士冒險者的名字。
　正如拉司蒂所說的，他是高位的冒險者，似乎確實是所謂之"真貨”，關於這些，到目下為止已經在酒會中變得清晰明了了。可以感覺的到他所說的冒險中所有的危險和寶物的存在感，在這方面這個男人自身擁有著給與他人強力說服力的可怕。
　古族女子的名字叫優蜜絲，雖然果然是古族女子沒錯，不過一般的古族女子明明都不會從森林和村子裡出來，關於此，他基本上可以說是形同從村子裡離家出走的怪人。
　或許正是因為她魔法的能力即使是在古族村子裡也是屈指可數的存在，所以誰也沒能阻止的了她的離家出走。
　也算是徹底明白了她是一個相當性質的野丫頭這一點。

　這樣的兩個人所展開的眾多冒險，會是一個又一個的危險的連續，而如何克服它則是基本的課題，正因為如此才會富有起伏而又充滿趣味，才因而引起了村人們強烈的興趣。

　基本上就是，他們之到底是哪一個因中了奇妙的陷阱而遭遇了危險，另一方又是採取什麼樣的手段去救助。，不過關於這方面，兩個人因互相推卸責任而吵起架來，而他們的吵架又進一步的煽動起了大家。

「那個時候優蜜絲抱有很奇怪的興趣。根本上來說，一般，如果在遺跡裡出現了奇怪的凸起的話都要注意的吧？　然而這傢伙，她可是說著『嘛走一步看一步吧』這種話，從後面伸出手按了下去！？　這不是笨蛋嗎！？　不管遺跡裡有著怎麼樣的考古價值，歷史發現等等，說來說去有命才是根本啊！要重視性命，性命哦！」

「哈！？　如果是說這個的話，你就更加了！那次……確實你是說了突然就要去參加莫名其妙的闘技大會那種話的時候的事！一想到連好好的說明都沒有，搞不懂為什麼自己就得去參加，還有你和那個極討厭的貴族之間的打賭挑明的時候，真的很想揍你哦！算了，反正！你一個人也參加不了！但明明是組隊制，而且最大出場人數還是六人，我們卻兩個人出場！？　笨蛋啊真的是笨蛋！而且這種每次勝利後都是喝倒彩和送上奇怪暗殺者的會場，不是很蠢嗎！？」

「那個嘛……那個是，那個混蛋貴族以向抱著生病孩子的女人借款的抵押要脅她成為自己的愛人，當時我就想做點什麼才……！」

「就是因為你每一次每一次做那種事才沒完沒了！笨蛋！」

「你說這種話，你不也是在做跟我一樣的事！說出為了收集藥的材料而去取龍的角的話的時候，可是做好了死的覺悟！」

「那，那是……！！」

從頭到尾，都是這種調子的兩個人讓村人都變得歡樂了起來。
　拉司蒂也在其中，他們每說一個冒險，他目中的閃光度就增加一分，最後甚至提出了要拜入古藍門下做弟子而被拒絕了後變得一副幾乎哭出來的表情。
　不過，如果成為了冒險者的話甚至在提出收取弟子的條件方面或許也意外的方便交涉。
　按照父親的說法就是，拉斯帝有著相當不錯的筋骨，如果只是成為冒險者的話，只要不出問題亦許數年內就可以實現。
　他拜入古藍的門下成為弟子也許早已基本決定好了也說不定。

　隨著這種歡欣時間的流逝，夜也更深了起來，村人們也跟著三三五五的散了去。
　大家都滿帶愉悅，心情良好的進入了歸路中，倒是拉司蒂，米依，由莉三個人看上去顯得非常寂寞。
　拉司蒂不說也罷，米依和由莉似乎也因為短暫的會話而對兩個冒險者完全的親近起來，分別的事看來也令她們感到了寂寞。

　兩個冒險者的目的在宴會中也說道過，好像在村子附近的某個森林裡存在著遺跡，這似乎觸及到了優蜜絲的個人興趣。
　終歸是個人興趣，在這方面上倒是可以感覺到兩個人的怪人程度，或許正因為是以這種方針行事，他們才是真正的冒險者。
　關於這個目的，所觸及到的內容，貌似也是村人們極為了解的場所，並不是什麼多麼了不得的地方。
　只不過，依照優蜜絲的見解，那邊像是是有著什麼。
　這麼說的話，她在各類地域都見過同種類型的遺跡，然後就算去了那裡，感到的仍是無法徹底明白其用途的疑問。
　所以，才想要去發現它們的共通點，決定下了在旅途中前往有那種遺跡的地方去。
　關於目的的遺跡方面，

「肯定那是古代魔族做出來的東西哦！肯定是，絕對沒有錯！」

　優蜜絲反覆的說著這些話，而在那一刻，魯魯因為驚異而產生了反應。

「怎麼可能那麼容易就找到古代魔族的遺跡什麼的！即使找到了又到底是怎樣就斷定它就是古代魔族的！」

　說出這些話的古藍令她陷入了沉默。

如果按照優蜜絲所說的話，古代魔族伝説似乎是一種浪漫。

　她的那份心情也不是不能理解，不過古藍的台詞也是有道理的。
　在這個時代，斷定遺跡是在什麼時候是由誰做出來的還是很困難的，要特定這是由數千年前的古代魔族做出來的，那就更加的苦難了。
　要說為什麼，這就等同於基本上沒有資料可查。
　即使如此，像優蜜絲這樣想要去尋找而拼命努力的人仍有許多，可是貌似至今都沒有尋找到過的先例存在。
　如果是魯魯的話能夠尋找到的可能性倒是很高，但是如果被人要求拿出根據來，那就完蛋了。
　真是難題。

　也就是說，對於他們而言，這次來到村子還帶有其他要事。
　有事情辦的不僅是優蜜絲，古藍好像也有，他的情形就是接近闘技大會和有著與之類似東西的街市時必然會去參加。
　兩個人進行著看上去很愉快的旅行。

　因為是這樣的兩個人，因之他們說明天早上將會去森林裡，拉司蒂他們下一次見到他們的時候將是他們歸來的時候，也就是結束目的的時候。
　由於暫時見不到他們，而且即使見到了也會早早的離開村子去旅行，所以即使寂寞也是可以理解的。
　但是，儘管是這樣，卻也不能一直在這裡依依惜別也是當然的吧。
　基於這個緣由，拉司蒂他們全員都被父母硬拉著回去了。

　最後留下來的是，魯魯和魯魯的母親麥蒂婭。
　父親帕多利克，由於現在並非休假，所以不在家中。
　為此，他今天只和母親二人來到了這裡。
　母親別看外表，酒量上可是強人，儘管今天也喝了不少的酒，她的態度還是和以往相一樣沒有任何變化，步伐也堅實。

「魯魯，差不多回去吧。」

　對著說出這句話的母親，魯魯頷首應答。

「嗯，知道了」

　向著在酒館兼旅館的入口處招手的冒險者二人組招手回應後，就這樣開始了步行。
　和母親手牽著手，邊走著邊仰望著星空。
　浮現在那上面的星星，自數千年前以來，它們的姿態就沒有產生過大的變化。
　那個時候所看到星星，現在依然浮現著，這也讓他意識到了魔王時代的自己，和現在的自己的牽系。
　母親也仰望著星空，忽然，她開口了。

「吶，魯魯」

「什麼？」

「你也總有一天……」

　正要說出時，母親又閉言了。
　然後最終什麼也沒有說

「……唔嗯嗯。什麼都有沒有」

「是嗎」

　她想要說什麼，僅僅是這樣，就已經理解了。
　母親是知道的。
　總有一天，魯魯要離開村子。
　至於為什麼會知道這個，魯魯也不知道。
　只是，當某一天離開村子之時，如果不好好的和她說的話。

　魯魯如此想著，加快了回家的步伐。

　次日，發生了重大的事件，當然，這是這個時候的魯魯還沒能想像到的。
