可以说无论是任何事，每天反复不断的练习，都至为的重要的。
　一日休则三日空，这是在需要用到技术的事物上经常被提及到的一句話，可以说魔法和武术也同样适用这句話。

　鲁鲁也是这句話的信奉者之一，正因为如此他每天的训练没有拉下过一天。
　从婴儿时期开始操作未长成的身体，到现在身体已是十足的长成，已经不仅仅是魔法的训练，连武术的训练也变得可以进行了。
　早上吃完饭後收下母亲给的便当出门，来到稍微有些偏离村子人烟较少的地方，在这裡他反复的进行魔力的操作和以自己制作的木刀来进行的剑术训练。
　他所参照的是过去的自己所掌握的技术。
　也就是说，应该说是参照古代魔族的模式，魔王的模式才对。

　 父亲帕多利克也习有现代人族所掌握的剑术，虽然自己有时也会突然想要施展出过去所习有的魔族技术。
　当然，和父亲一起训练的时候，自己是不可能会使出那种技术的。
　父亲在国家裡担任骑士，本身具有相应的本领，凭他的眼界很容易就能看穿对手所使用的武术是在以什么样的原理在运行。
　基于这一点，鲁鲁如果使出做为魔王时所使用的剑术的話，他应该也只能让他产生违和感。
　所以鲁鲁和父亲一起训练的时候，仅使用学自他的现代剑术。
　而且，就掌握新技术的意义上而言，只使用这种技术进行训练，也会是一种不错的训练，所以他也就没有什么所抱怨的了。
　他所想要的是，在总有一天离开村子後，尽可能的把古代魔族式的众多技能温存起来，做为王牌使用。
　为此必须切实的掌握父亲所教授的剑术，直到达到实战水准，正因为如此，他才会一味愚直的反复练习在和父亲的训练中得授自父亲的东西。

　当然，即使如此，鲁鲁本来的风格无非就是被强大的魔力和身体能力所支撑的属于魔王的战斗方式。
基于这个优势，他可以有效率的合理的使出来的是，具有脱离人类的魔力和身体能力的魔族为了发挥出它们而经过悠长岁月而创造出的众多技能。

　所以，鲁鲁为了到了万一的时候，以及为了从这以后，为了即使是以人族之身也能毫无阻碍的作为王牌使出过去曾使用的众多的古代魔族式的魔法和剑技，因此训练也是必要的。

为了能够把魔族的技术和人族的技术独立的使出来，方才进行着这种一味的训练。
　而这种训练也并非普通的努力所能够满足的。

　在这之中，早上的训练以魔族式训练为主，而从父亲那裡学到的人族剑术则要等日头爬得更高些後开始。一般的話，鲁鲁都会像这样和拉司蒂一起进行训练。
　和拉司蒂一起训练的时候，由于前日约定的事情很多，所以也并非每天都一起训练。
　故而，像今天这样一整天都是一个人训练的时候也不在少数，这种时候，鲁鲁都会进行一整天的古代魔族式训练。

　在晨雾中听着鸟声，感受着训练所带来的平伏心境，以及越来越清澈明镜的思维。
　身体所感觉的魔力，或许正是托了每天训练的福，已经变得能够相当自由的调动了。鲁鲁感受得到，本以为变成人族后相当低下的身体能力，正在一步一步的向着过去魔王时候的水准靠近。

　同时，在这种训练中，他也想起了许许多多的东西。
　基本上都是过去做为魔王时的记忆。

　和勇者的最後那一战。
　鲁鲁至今仍记得，勇者所展现出的众多技能，被注入其中的甚至连魔王都要苦于应对的足够洗练的技术。
　最近他正在试着把这种技能给再现出来，尽管现在还不能说做到，但用用来打发时间还是绰绰有余的。
　就这样，练习过去魔王时的技术，以及为了从回忆中盗取勇者的技术而挥动木刀，鲁鲁的一天就这么结束了。

　所有训练结束时，也差不多到了日落。鲁鲁拿着母亲为他所做的已经变空的便当，眺望着夕阳返回村子。这就是鲁鲁的日课。

　如果是以往的話，回到村子後展现在眼前的会是村中的女人们在做完田地工作等一整套必须做的事情後，大家聚在一起聊天的情景，同时，还会从家家户户飘来美味的晚饭香味。

　然而，今天却和以往不同，村中似乎从哪裡透着一股忙乱的味道。

　女人们露出一副不安的表情，而男人们在那裡来回穿行，给人一种好像极为忙碌的感觉。

　这是怎么了。鲁鲁试着向就近一个认识的村中女孩问道。

「发生了什么？这么慌张」

　然後，少女以一副看似困惑的表情回答。

「好像是……拉司蒂他们不见了。怎么找也找不到！」

　如果是这样的話，也是常有的事，鲁鲁不觉得需要慌张到这种程度，看来事情貌似并不简单。
　村中女孩继续说道。

「如果是在村裡的某个地方那也好……可是，你看，特别是拉司蒂，不是很憧憬冒险者吗？所以，昨天来的冒险者……？」

「古蓝他们？」

「对，在想会不会是跟着他们去了……」

　听了这个，首先想到的是，古蓝他们确实不知该说是相当的破天荒，还是该说是马虎，虽然他们自身存在这些问题，但他们也不像是会把孩子带到危险地方去的人。
　然後，村中的大家好算也是和他们交流过的，应该也理解这一点。
　然而，她所担心的是在这更加以外的方面。

　那就是，不是古蓝他们带走了拉司蒂他们，会不是拉司蒂他们擅自去跟上了古蓝他们。

　这么一说，她也一副深得我意的模样点头。。

「对，就是这样！所以大家才担心……。实际上如果他们在村子裡，只是大家杞人忧天的話那也没关系……啊啊，这么一说的話变得更加担心起来了。我也去找了！」

　这么说着，她也跑着去搜索拉司蒂他们了。

　鲁鲁开始思考起来。
　搜索拉司蒂他们，当然的，自己也必须去做。
　但是，到哪裡去找呢。

　如果村人们是在村子裡找的話，那么自己就应该去森林裡找，可是森林范围广大。
　问题是到底该从哪裡找起。

　不过，古蓝他们昨天说了要去探索遗迹。
　关于那个地方的事情，他们昨天也和村裡的男人们提到过，所以鲁鲁也还记得。
　以此为基础去想，如果拉司蒂他们跟上古蓝他们的話，那么应该会朝着遗迹的方向前进吧。

一瞬间考虑好了大致的方针，鲁鲁朝着村子入口而去了。

　然後，看到了某个人从村外跑了过来。
　仔细一看，那是见过的某个女人。

　长长的耳朵，美丽的肌肤，纤细的身体。
　那是，古族的……。

「优蜜丝！」

「……你是，鲁鲁君！？　为什么在这裡」

　跑到了鲁鲁身前的优蜜丝，看到鲁鲁的面孔後稍稍的惊讶，而后又立刻绷紧面孔说道。

「先退下！从现在开始我要张开结界！」

「結界？　为什么？」

「稍等，没时间了，你先别说話……『清浄的森之精啊……借予吾力量。以吾的魔力为代价，创造出遮离内外的壁障』」

　说的很快，优蜜丝已经进入了咏唱。
　这个咏唱，鲁鲁极为熟悉，因为这是通过正确的单词和文法组合完成的。但现在不是想这个的时候。
　比起这个更重要的问题是，拉司蒂他们进入了森林。
　优蜜丝说着正要张开结界。
　鲁鲁不知道她为什么要那么做，不过她咏唱的是完全遮断型的结界魔术。
　也就是说，咏唱了这个后，就会变得没人能够从这裡出去。
　鲁鲁打算去森林裡寻找拉司蒂他们，如果自己做不到的話，会进而使得村裡的大人去做，如果这样的話那就更加的令人困扰了。
　因此，鲁鲁说道。

「请等等！现在拉司蒂他们还行踪不明！」

「你说什么！？」

　暂且中断了咏唱，优蜜丝反问道。
　鲁鲁对此进行了回答。

「拉司蒂他们不见了。大概，不在村子裡。大家都在说他们会不会去了森林！所以我才必须去森林裡寻找！请先停止张开结界！」

　优蜜丝突的睁大了眼睛。
　所以，肯定的是，优蜜丝应该会就此中断魔术，鲁鲁如此想。
　然则，只考虑了一会儿，从优蜜丝的嘴中吐出的是令人意外的台词。

「……抱歉。这个结界不能中断。『……神秘之壁！』」

　就这样，优蜜丝的咒文完成了。
　从她的身体裡放出的魔力向着村子全体扩展，在村子的内部和外部间的境界间创制出了透明的障壁。
　障壁向着天空延伸而去，形成了一个包覆的大体半球形的结界把村子包裹了起来。
　极为广泛覆盖的那个魔法障壁，无论是面对村子的何种入侵者大概都会拒止吧。
　同时这也意味着，村人不能再走到村外去。

「为什么！」

　鲁鲁叫了出来。
　对此，优蜜丝以一副看似很抱歉，又显现出决然的表情回答道。

「这是为了保护村子裡的人……希望你理解」

「所以，你的理由是……」

「昨天我们应该说过有关遗迹的事吧？　今天我和古蓝试着进去了，不过并没有什么特别的新发现。所以就想要出了遗迹返回村子去……但是正要走时突然，遗迹的壁画发出了光芒吶。墙壁的一部分轰隆的塌了下来。然後从那裡出现了没有见过的类型的魔導機械……」

　所谓魔導機械，指的是以魔力为动力源运转的道具。或许以现代的技术极难制作吧，也指不可能的事物。而使用通常魔力的道具，这样的道具是属于一般性质的。
　魔导机械主要是从遗迹中发掘的，要制作这种机械的話需要庞大的资金和技术。所以这种东西会从这种边远村落附近的遗迹……？
　鲁鲁对此感到了疑惑。
　而且，遗迹开始运作起来就更加的奇妙了。
　优蜜丝继续说道。

「古蓝现在正和那个魔导机械战斗。我虽然也想加入，不过有好几个那种魔導機械飞向了天空呢。尽管速度不怎么快，但还是被他们逃掉了……路线是朝着这个村子的方位。因为它们威胁不怎么大，所以那边就交给了古蓝，我返回村子进行防御……看吧，那就是传说的」

　优蜜丝看向天空。
　然後在那裡的是转动着螺旋桨盘旋在空中的魔導機械。
　全体的大小并不怎么大。
　比孩子要大上许多，又比成人男子要小，所以看上去不像是危险的东西。
　就像是巨大化了的蜜蜂拔掉了身上的翅膀，头部插上了螺旋桨的形态。
　然後，在它们足上的部分安装着内部可以看见空洞的圆筒，而所有的圆筒所朝向的是村子这边。

「……？　那个筒什么东西？」

　优蜜丝感到了疑惑。
　但，鲁鲁知道那是什么东西。
　那是魔砲。
　过去，在魔族和人族战斗的期间被制造出来的魔法攻撃兵器。
　为了让没有魔力之者也能拥有魔法攻击力而被发明出的，武器。
　鲁鲁从书本上获得的知识中了解到，在现代只有最初期发明出的枪型兵器被留了下来。
　但是，浮现在眼前的魔導機械所具备的是更大口径的，应该不存在于现代的兵器。

　也就是说，可以明了的是，优蜜丝他们所发现的古代魔族遗迹是正确的。
　然後这个事实所显示出的是，浮现在那片天空的蜂型魔導機械非常危险这件事。

　魔導機械基本上都是由魔族所制作的多用机械。
　当然，它的攻击对象是朝向人族的，如果放任不管的話，应该会自律的不断向人族施加攻击吧。
　根据优蜜丝所说，有几只逃掉了，也就是说这裡的并非全部。也有以其它的村子或街市为目标飞走的机械的可能性。
　考虑到这个的話，必须现在立刻从源头上解决掉已经是一目了然的事。

　根据鲁鲁的记忆，确实，一般那种类型的魔導機械都被各自据点裡所有的中央装置操作着，如果想要让它停止的話应该也是要从那裡着手。
　如果说道这边的据点的話，除了优蜜丝所发现的所谓遗迹就没有其它了。
　鲁鲁的记忆裡并没有在这一带制作过这种据点的记忆，但是如果是底端小规模的据点的話，即使他不知道这个存在也并非什么不可思议的事。

　总之，他必须立刻前往遗迹。

　如此思考的鲁鲁向优蜜丝说了出来。

「优蜜丝，我现在有必须要去的地方」

「哈？　你还是快点回到家裡的母亲身边去吧。这裡就交给做为冒险者的我和古蓝……卡呀！」

　咚，响起了巨大的声音。

　浮在空中的蜜蜂从魔炮中发出了炮击。
　优蜜丝被开始的一发炮弹惊到了，而后又立刻似是理解了这是魔導機械的攻撃，这之後又冷静的向着结界的维持开始注入了力量。
　万幸的是，优蜜丝所创制的结界似是确实有效果，即使面对魔炮的攻击也纹丝不动。
　看来真正的冒险者，也并非是装装样子。
　然後这个事实也给鲁鲁带来了安心感。
　把村子的事交给优蜜丝的話应该没问题吧，这种安心感。
　所以鲁鲁对她说道。

「我担心拉司蒂他们。自己也不能光躲在村子裡发抖……优蜜丝，村子就拜托你了」

「……不管你说什么，我都不会解开结界的哦？　你还是孩子，这不是现在的你该做的事」

　正是因为她以那种不想说出这种話，但又不得不说这种話的表情说出了这种話，鲁鲁一瞬间变得不知道该如何回答了。
　然而，情况已是分秒必争。
　鲁鲁硬是，决定了旁若无人的做出行动。

「算了哦，反正。我擅自去就是了」

　这么说着，鲁鲁碰触向结界。
　不出所料，鲁鲁的手被硬冷的透明墙壁挡住了，只代表他不能出到村子外。
　确认了这个事实的优蜜丝同情的对他说道。

「你或许不知道，这种类型的结界除了术者承认的人以外任何人都不得通行。当然，你也不能通行。所以白费……っ！？」

　然而，这样的优蜜丝所看到的却是，难以置信的光景。
　那个本该是任何人都无法通行的结界里，鲁鲁的手哧哧的慢慢放了进去。

「为，为什么！？　发生了什么！我没有下达许可……」

　面对慌乱的优蜜丝，鲁鲁似是抱歉的解释道。

「抱歉吶。我让・・・・術式改写了。这样这个结界就成为我的了。……因为对强度稍微有些不安，所以也做了强化哦。魔力就且先由优蜜丝来提供。如果仅是这些魔力的話，看来，今天一天左右的魔力你还是有的」

「術式的改写！？　那种事，怎么可能！而且对我的術式那样的……」

　或许是优蜜丝无法相信眼前所发生的现象，想要穿过结界的用手去触碰了结界。
　然而，残念的是，她无法出到结界外面去。
　结界里存在的人已经不管是谁都无法出去。

「为什么我过不去啊！这明明就是我的结界！」

　即使缸、缸、的敲打结界，结界也仍是纹丝不动的在那裡维持着。
　然後，在它的外侧站着的是，鲁鲁。
　看来不管怎样优蜜丝都想拉回鲁鲁，贴着脸不断的敲击着结界。
　然而，不管怎样都没有办法。

「为什么啊ー！为什么会这样啊ー！！」

　看着已经等同于滑稽的优蜜丝的模样，鲁鲁忽的笑了，然後对她说道。

「抱歉吶，优蜜丝。我去找拉司蒂他们了。然後，也停止掉魔導機械」

「给我等等啊ー！喂ー！！」

　优蜜丝一边这么说着，一边把脸贴在结界上。
　然而鲁鲁知道，她的命令是不能听从的。

　这样下去的話，不仅是拉司蒂他们，甚至连村子都会危险起来

　这么想着，鲁鲁在自己的身体上通行起魔力。
　身体能力上升，鲁鲁以脱离人类的速度从村子远离而去。

　注视着这一幕的优蜜丝嗞嗞的从结界上滑落了下来，自语出了一句話。

「……什么啊，那小孩……」

