可以說無論是任何事，每天反覆不斷的練習，都至為的重要的。
　一日休則三日空，這是在需要用到技術的事物上經常被提及到的一句話，可以說魔法和武術也同樣適用這句話。

　魯魯也是這句話的信奉者之一，正因為如此他每天的訓練沒有拉下過一天。
　從嬰兒時期開始操作未長成的身體，到現在身體已是十足的長成，已經不僅僅是魔法的訓練，連武術的訓練也變得可以進行了。
　早上吃完飯後收下母親給的便當出門，來到稍微有些偏離村子人煙較少的地方，在這裡他反覆的進行魔力的操作和以自己製作的木刀來進行的劍術訓練。
　他所參照的是過去的自己所掌握的技術。
　也就是說，應該說是參照古代魔族的模式，魔王的模式才對。

　 父親帕多利克也習有現代人族所掌握的劍術，雖然自己有時也會突然想要施展出過去所習有的魔族技術。
　當然，和父親一起訓練的時候，自己是不可能會使出那種技術的。
　父親在國家裡擔任騎士，本身具有相應的本領，憑他的眼界很容易就能看穿對手所使用的武術是在以什麼樣的原理在運行。
　基於這一點，魯魯如果使出做為魔王時所使用的劍術的話，他應該也只能讓他產生違和感。
　所以魯魯和父親一起訓練的時候，僅使用學自他的現代劍術。
　而且，就掌握新技術的意義上而言，只使用這種技術進行訓練，也會是一種不錯的訓練，所以他也就沒有什麼所抱怨的了。
　他所想要的是，在總有一天離開村子後，盡可能的把古代魔族式的眾多技能溫存起來，做為王牌使用。
　為此必須切實的掌握父親所教授的劍術，直到達到實戰水準，正因為如此，他才會一味愚直的反覆練習在和父親的訓練中得授自父親的東西。

　當然，即使如此，魯魯本來的風格無非就是被強大的魔力和身體能力所支撐的屬於魔王的戰鬥方式。
基於這個優勢，他可以有效率的合理的使出來的是，具有脫離人類的魔力和身體能力的魔族為了發揮出它們而經過悠長歲月而創造出的眾多技能。

　所以，魯魯為了到了萬一的時候，以及為了從這以後，為了即使是以人族之身也能毫無阻礙的作為王牌使出過去曾使用的眾多的古代魔族式的魔法和劍技，因此訓練也是必要的。

為了能夠把魔族的技術和人族的技術獨立的使出來，方才進行著這種一味的訓練。
　而這種訓練也並非普通的努力所能夠滿足的。

　在這之中，早上的訓練以魔族式訓練為主，而從父親那裡學到的人族劍術則要等日頭爬得更高些後開始。一般的話，魯魯都會像這樣和拉司蒂一起進行訓練。
　和拉司蒂一起訓練的時候，由於前日約定的事情很多，所以也並非每天都一起訓練。
　故而，像今天這樣一整天都是一個人訓練的時候也不在少數，這種時候，魯魯都會進行一整天的古代魔族式訓練。

　在晨霧中聽著鳥聲，感受著訓練所帶來的平伏心境，以及越來越清澈明鏡的思維。
　身體所感覺的魔力，或許正是托了每天訓練的福，已經變得能夠相當自由的調動了。魯魯感受得到，本以為變成人族後相當低下的身體能力，正在一步一步的向著過去魔王時候的水準靠近。

　同時，在這種訓練中，他也想起了許許多多的東西。
　基本上都是過去做為魔王時的記憶。

　和勇者的最後那一戰。
　魯魯至今仍記得，勇者所展現出的眾多技能，被注入其中的甚至連魔王都要苦於應對的足夠洗練的技術。
　最近他正在試著把這種技能給再現出來，儘管現在還不能說做到，但用用來打發時間還是綽綽有餘的。
　就這樣，練習過去魔王時的技術，以及為了從回憶中盜取勇者的技術而揮動木刀，魯魯的一天就這麼結束了。

　所有訓練結束時，也差不多到了日落。魯魯拿著母親為他所做的已經變空的便當，眺望著夕陽返回村子。這就是魯魯的日課。

　如果是以往的話，回到村子後展現在眼前的會是村中的女人們在做完田地工作等一整套必須做的事情後，大家聚在一起聊天的情景，同時，還會從家家戶戶飄來美味的晚飯香味。

　然而，今天卻和以往不同，村中似乎從哪裡透著一股忙亂的味道。

　女人們露出一副不安的表情，而男人們在那裡來回穿行，給人一種好像極為忙碌的感覺。

　這是怎麼了。魯魯試著向就近一個認識的村中女孩問道。

「發生了什麼？這麼慌張」

　然後，少女以一副看似困惑的表情回答。

「好像是……拉司蒂他們不見了。怎麼找也找不到！」

　如果是這樣的話，也是常有的事，魯魯不覺得需要慌張到這種程度，看來事情貌似並不簡單。
　村中女孩繼續說道。

「如果是在村裡的某個地方那也好……可是，你看，特別是拉司蒂，不是很憧憬冒險者嗎？所以，昨天來的冒險者……？」

「古藍他們？」

「對，在想會不會是跟著他們去了……」

　聽了這個，首先想到的是，古藍他們確實不知該說是相當的破天荒，還是該說是馬虎，雖然他們自身存在這些問題，但他們也不像是會把孩子帶到危險地方去的人。
　然後，村中的大家好算也是和他們交流過的，應該也理解這一點。
　然而，她所擔心的是在這更加以外的方面。

　那就是，不是古藍他們帶走了拉司蒂他們，會不是拉司蒂他們擅自去跟上了古藍他們。

　這麼一說，她也一副深得我意的模樣點頭。。

「對，就是這樣！所以大家才擔心……。實際上如果他們在村子裡，只是大家杞人憂天的話那也沒關係……啊啊，這麼一說的話變得更加擔心起來了。我也去找了！」

　這麼說著，她也跑著去搜索拉司蒂他們了。

　魯魯開始思考起來。
　搜索拉司蒂他們，當然的，自己也必須去做。
　但是，到哪裡去找呢。

　如果村人們是在村子裡找的話，那麼自己就應該去森林裡找，可是森林範圍廣大。
　問題是到底該從哪裡找起。

　不過，古藍他們昨天說了要去探索遺跡。
　關於那個地方的事情，他們昨天也和村裡的男人們提到過，所以魯魯也還記得。
　以此為基礎去想，如果拉司蒂他們跟上古藍他們的話，那麼應該會朝著遺跡的方向前進吧。

一瞬間考慮好了大致的方針，魯魯朝著村子入口而去了。

　然後，看到了某個人從村外跑了過來。
　仔細一看，那是見過的某個女人。

　長長的耳朵，美麗的肌膚，纖細的身體。
　那是，古族的……。

「優蜜絲！」

「……你是，魯魯君！？　為什麼在這裡」

　跑到了魯魯身前的優蜜絲，看到魯魯的面孔後稍稍的驚訝，而後又立刻綳緊面孔說道。

「先退下！從現在開始我要張開結界！」

「結界？　為什麼？」

「稍等，沒時間了，你先別說話……『清浄的森之精啊……借予吾力量。以吾的魔力為代價，創造出遮離內外的壁障』」

　說的很快，優蜜絲已經進入了詠唱。
　這個詠唱，魯魯極為熟悉，因為這是通過正確的單詞和文法組合完成的。但現在不是想這個的時候。
　比起這個更重要的問題是，拉司蒂他們進入了森林。
　優蜜絲說著正要張開結界。
　魯魯不知道她為什麼要那麼做，不過她詠唱的是完全遮斷型的結界魔術。
　也就是說，詠唱了這個後，就會變得沒人能夠從這裡出去。
　魯魯打算去森林裡尋找拉司蒂他們，如果自己做不到的話，會進而使得村裡的大人去做，如果這樣的話那就更加的令人困擾了。
　因此，魯魯說道。

「請等等！現在拉司蒂他們還行踪不明！」

「你說什麼！？」

　暫且中斷了詠唱，優蜜絲反問道。
　魯魯對此進行了回答。

「拉司蒂他們不見了。大概，不在村子裡。大家都在說他們會不會去了森林！所以我才必須去森林裡尋找！請先停止張開結界！」

　優蜜絲突的睜大了眼睛。
　所以，肯定的是，優蜜絲應該會就此中斷魔術，魯魯如此想。
　然則，只考慮了一會兒，從優蜜絲的嘴中吐出的是令人意外的台詞。

「……抱歉。這個結界不能中斷。『……神秘之壁！』」

　就這樣，優蜜絲的咒文完成了。
　從她的身體裡放出的魔力向著村子全體擴展，在村子的內部和外部間的境界間創制出了透明的障壁。
　障壁向著天空延伸而去，形成了一個包覆的大體半球形的結界把村子包裹了起來。
　極為廣泛覆蓋的那個魔法障壁，無論是面對村子的何種入侵者大概都會拒止吧。
　同時這也意味著，村人不能再走到村外去。

「為什麼！」

　魯魯叫了出來。
　對此，優蜜絲以一副看似很抱歉，又顯現出決然的表情回答道。

「這是為了保護村子裡的人……希望你理解」

「所以，你的理由是……」

「昨天我們應該說過有關遺跡的事吧？　今天我和古藍試著進去了，不過並沒有什麼特別的新發現。所以就想要出了遺跡返回村子去……但是正要走時突然，遺跡的壁畫發出了光芒吶。牆壁的一部分轟隆的塌了下來。然後從那裡出現了沒有見過的類型的魔導機械……」

　所謂魔導機械，指的是以魔力為動力源運轉的道具。或許以現代的技術極難製作吧，也指不可能的事物。而使用通常魔力的道具，這樣的道具是屬於一般性質的。
　魔導機械主要是從遺跡中發掘的，要製作這種機械的話需要龐大的資金和技術。所以這種東西會從這種邊遠村落附近的遺跡……？
　魯魯對此感到了疑惑。
　而且，遺跡開始運作起來就更加的奇妙了。
　優蜜絲繼續說道。

「古藍現在正和那個魔導機械戰鬥。我雖然也想加入，不過有好幾個那種魔導機械飛向了天空呢。儘管速度不怎麼快，但還是被他們逃掉了……路線是朝著這個村子的方位。因為它們威脅不怎麼大，所以那邊就交給了古藍，我返回村子進行防御……看吧，那就是傳說的」

　優蜜絲看向天空。
　然後在那裡的是轉動著螺旋槳盤旋在空中的魔導機械。
　全體的大小並不怎麼大。
　比孩子要大上許多，又比成人男子要小，所以看上去不像是危險的東西。
　就像是巨大化了的蜜蜂拔掉了身上的翅膀，頭部插上了螺旋槳的形態。
　然後，在它們足上的部分安裝著內部可以看見空洞的圓筒，而所有的圓筒所朝向的是村子這邊。

「……？　那個筒什麼東西？」

　優蜜絲感到了疑惑。
　但，魯魯知道那是什麼東西。
　那是魔砲。
　過去，在魔族和人族戰鬥的期間被製造出來的魔法攻撃兵器。
　為了讓沒有魔力之者也能擁有魔法攻擊力而被發明出的，武器。
　魯魯從書本上獲得的知識中了解到，在現代只有最初期發明出的槍型兵器被留了下來。
　但是，浮現在眼前的魔導機械所具備的是更大口徑的，應該不存在於現代的兵器。

　也就是說，可以明了的是，優蜜絲他們所發現的古代魔族遺跡是正確的。
　然後這個事實所顯示出的是，浮現在那片天空的蜂型魔導機械非常危險這件事。

　魔導機械基本上都是由魔族所製作的多用機械。
　當然，它的攻擊對象是朝向人族的，如果放任不管的話，應該會自律的不斷向人族施加攻擊吧。
　根據優蜜絲所說，有幾隻逃掉了，也就是說這裡的並非全部。也有以其它的村子或街市為目標飛走的機械的可能性。
　考慮到這個的話，必須現在立刻從源頭上解決掉已經是一目了然的事。

　根據魯魯的記憶，確實，一般那種類型的魔導機械都被各自據點裡所有的中央裝置操作著，如果想要讓它停止的話應該也是要從那裡著手。
　如果說道這邊的據點的話，除了優蜜絲所發現的所謂遺跡就沒有其它了。
　魯魯的記憶裡並沒有在這一帶製作過這種據點的記憶，但是如果是底端小規模的據點的話，即使他不知道這個存在也並非什麼不可思議的事。

　總之，他必須立刻前往遺跡。

　如此思考的魯魯向優蜜絲說了出來。

「優蜜絲，我現在有必須要去的地方」

「哈？　你還是快點回到家裡的母親身邊去吧。這裡就交給做為冒險者的我和古藍……卡呀！」

　咚，響起了巨大的聲音。

　浮在空中的蜜蜂從魔砲中發出了砲擊。
　優蜜絲被開始的一發砲彈驚到了，而後又立刻似是理解了這是魔導機械的攻撃，這之後又冷靜的向著結界的維持開始注入了力量。
　萬幸的是，優蜜絲所創制的結界似是確實有效果，即使面對魔砲的攻擊也紋絲不動。
　看來真正的冒險者，也並非是裝裝樣子。
　然後這個事實也給魯魯帶來了安心感。
　把村子的事交給優蜜絲的話應該沒問題吧，這種安心感。
　所以魯魯對她說道。

「我擔心拉司蒂他們。自己也不能光躲在村子裡發抖……優蜜絲，村子就拜託你了」

「……不管你說什麼，我都不會解開結界的哦？　你還是孩子，這不是現在的你該做的事」

　正是因為她以那種不想說出這種話，但又不得不說這種話的表情說出了這種話，魯魯一瞬間變得不知道該如何回答了。
　然而，情況已是分秒必爭。
　魯魯硬是，決定了旁若無人的做出行動。

「算了哦，反正。我擅自去就是了」

　這麼說著，魯魯碰觸向結界。
　不出所料，魯魯的手被硬冷的透明牆壁擋住了，只代表他不能出到村子外。
　確認了這個事實的優蜜絲同情的對他說道。

「你或許不知道，這種類型的結界除了術者承認的人以外任何人都不得通行。當然，你也不能通行。所以白費……っ！？」

　然而，這樣的優蜜絲所看到的卻是，難以置信的光景。
　那個本該是任何人都無法通行的結界裡，魯魯的手哧哧的慢慢放了進去。

「為，為什麼！？　發生了什麼！我沒有下達許可……」

　面對慌亂的優蜜絲，魯魯似是抱歉的解釋道。

「抱歉吶。我讓・・・・術式改寫了。這樣這個結界就成為我的了。……因為對強度稍微有些不安，所以也做了強化哦。魔力就且先由優蜜絲來提供。如果僅是這些魔力的話，看來，今天一天左右的魔力你還是有的」

「術式的改寫！？　那種事，怎麼可能！而且對我的術式那樣的……」

　或許是優蜜絲無法相信眼前所發生的現象，想要穿過結界的用手去觸碰了結界。
　然而，殘念的是，她無法出到結界外面去。
　結界裡存在的人已經不管是誰都無法出去。

「為什麼我過不去啊！這明明就是我的結界！」

　即使缸、缸、的敲打結界，結界也仍是紋絲不動的在那裡維持著。
　然後，在它的外側站著的是，魯魯。
　看來不管怎樣優蜜絲都想拉回魯魯，貼著臉不斷的敲擊著結界。
　然而，不管怎樣都沒有辦法。

「為什麼啊ー！為什麼會這樣啊ー！！」

　看著已經等同於滑稽的優蜜絲的模樣，魯魯忽的笑了，然後對她說道。

「抱歉吶，優蜜絲。我去找拉司蒂他們了。然後，也停止掉魔導機械」

「給我等等啊ー！喂ー！！」

　優蜜絲一邊這麼說著，一邊把臉貼在結界上。
　然而魯魯知道，她的命令是不能聽從的。

　這樣下去的話，不僅是拉司蒂他們，甚至連村子都會危險起來

　這麼想著，魯魯在自己的身體上通行起魔力。
　身體能力上升，魯魯以脫離人類的速度從村子遠離而去。

　注視著這一幕的優蜜絲嗞嗞的從結界上滑落了下來，自語出了一句話。

「……什麼啊，那小孩……」
