逐漸穿過森林的林木間。
　被魔力強化的身體能力給與了他足可匹敵狼的速度。
　閃爍著暗色的魔力光漸漸的從他的腳部滲了出來，那光芒依然未變，綻放出和他過去身為魔王時一樣的炫麗光芒。

　對於突然出現在森林裡的闖入者，即使是森林裡的動物和魔物也難以做到漠不關心。
　隨著魯魯每一次的穿行，它們都會抽動著自己的耳朵，把臉朝向他發動襲擊。
　然而，魯魯超絕的速度卻令它們反應不及，到最後也只能被甩到魯魯的背後遠去。

　如此這般的魯魯，現在所朝向的是古藍和優蜜絲所說的古代魔族的遺跡。
　即使在村子附近的森林中也處於比較深的位置，只有村中的獵人們清楚詳細位置的那個遺跡。
　但是，由於這個遺跡其存在自身即使在村子裡，在進入森林的人之間也都很有名，所以實際上村人們都知道。
　本來的話，是應該向人詳細的詢問它的場所以便正確的把握位置的，但是現在已是分秒必爭。
　已經沒有做這種事的空閑了。

　萬幸的是，大體的方位已經從昨天耳聞的兩個冒險者和村人的會話中了解了，更何況他還有通過魔力提升的高度感知能力。
　托此之福，只要嗅聞了古藍和優蜜絲，以及拉司蒂他們所擁有的魔力和氣息，就可以確實的抓住頭緒前進。

　魯魯不會停止自己腳下的步伐。
自轉生以來，他第一次擁有了人類的朋友。

　正因為如此，他絕不會讓那個生命如風隨散。

　◆◇◆◇◆

　該說是運氣好還是運氣壞，魯魯好容易抵達了自己所想的遺跡附近，在那裡出現的不僅有古藍，居然連拉司蒂，米依，以及由莉也在，這令魯魯都感到驚異。
　仔細看的話，拉司蒂他們一副抱在一起連話都發不出來的顫抖模樣。

「你為什在這裡！優蜜絲怎麼了！？」

　古藍的怒聲響起。
　他擺著大劍的架勢，庇護著背後的拉司蒂他們。
　從他筋骨隆起的背部看去，可以感受到那份可靠，以及無論是面對怎樣的存在都會堅定守護的迫力感。
　然而，即使是他這樣的存在，在他的眼前存在的是，也許可以說是令他感到很糟糕的對手。

　拉司蒂他們在顫抖也是理所當然的，保護著他們的古藍的前方，站著的是在現代基本上可以說是從未見過的數台魔導機械，它們朝著古藍閃爍著那赤色的無機質的眼瞳。

「我是來幫忙的！優蜜絲正在村中張開結界哦！」

　魯魯這麼說著，來到了古藍的身側。
　古藍對這樣說的魯魯投向了差異的目光。

「哈！？　你在說些什麼話！？　憑你肯定是不可能的！？即使你現在過來說的再怎麼輕鬆也沒用　……你也給我躲到身後去！！」

　說著，古藍把大劍對準了魔導機械們。
　如果是處在戰鬥的高潮的話，也許就沒有像這樣會話的閑工夫了。
　然而，不可思議的是魔導機械僅僅是一動不動的注視著這邊，正因為這樣，他們才會有對話的餘裕。

　眼前魔導機械的設計，用一句話概括的話就是巨人，以這種氛圍而言就是保持著大體的人型，巨大的身體。
　它們手上拿著各種各樣可以說是劍或斧的武器，尺寸巨大，也許光是一揮就能把人簡單的變成肉塊吧。
　從它們體型的大小來看，大體上有3公尺的高度吧。
　那個巨體基本上是由岩石構成，異常的堅硬，令人感到極為棘手。
　粘在臉上的部位是，一只綻放著赤光的大眼。
　從它們全體的特徵來看，魯魯已經判斷出這種魔導機械是在戰爭初期被大量生產的魔導機械"岩巨人"。

　確實，它們的性能本身並不怎麼高，可以說是單純製作出的魔導機械中的一種。
　然而正因為如此，大量生產也很簡單，而且由於不易毀壞，記得是被用於土木作業的。
　魯魯過去所居住的城堡也是通過投入大量的岩巨人做成的，總感覺感慨良深。

　魯魯在和這種岩巨人對峙的同時，也思考著它們不襲擊過來的理由。
　雖說是土木作業用，緊急時轉用為戰鬥的情況也不在少數，在和人族的戰爭將要走向終結的時候，基本上所有的岩巨人都被用於了戰鬥用。
　所以，它們的攻擊目標應該基本的被設定為了人類，但是，現在，沒有襲擊過來，也就是表示，被設定了這以外的目標。

　從優蜜絲那逃掉的飛到空中的那種蜂型魔導機械、"魔砲蜂”明明就明確的瞄準了人，到底是怎麼回事……。
　總感覺在這裡有著什麼做為其行動原理的原因存在。
　魯魯一邊思考著這種事，一邊對古藍說道。

「我沒事的，古藍還是先保護好拉司蒂他們」

「所以說，那種事情又怎麼允許的了！你要是出了什麼事，我才不想去向你的雙親解釋什麼！本來，這次的事情都是我和優蜜絲的錯。你就閉上嘴讓我保護就行了！」

　古藍高叫般的說出了這些話。
　他應該是感到了責任感吧。
　就是因為它們不夠謹慎的進入了遺跡，才演變成了這種情況。
　也正因為如此，他才不想因此而出現被害者。
　這是非常能夠理解的道理。

　然而，魯魯硬是不去理會古藍的好意，一步一步的向著岩巨人接近。
　他想確認要接近到什麼距離，那個魔導機械才會行動，還是說即使接近了也不會行動。

「喂！」

　古藍叫的更加急切，可是由於拉司蒂他們就在他的背後，根本不能動。
　也不知道岩巨人什麼時候會襲擊上來。
　也是因為這個緣由，儘管岩巨人基本上沒有動，古藍還是在這裡止步了。
　本來的話，應該是優蜜絲張開結界後返回的流程，不知怎的就變成了魯魯來到了這裡，他也因此失去了所能夠採取的其它行動。
　拉司蒂看到了魯魯的模樣，不管怎麼說還是難以忍受青梅竹馬朝著危險走去，顫抖著向魯魯大聲叫到。

「魯魯！停下來！」

　然而，如果這是會停下來的程度的話，從最初開始他也不會採取這種行動。
　根本上而言，若說魯魯為什麼要做出這種行動的話，那是因為，知道停止魔導機械的方法之人只有他一人。
　更何況，就算是把這個方法告訴古藍他們，若是不知道怎麼處置或許處在遺跡中的中央裝置的話也是沒用。
　因為處置那個裝置絕非是他們一朝一夕就能做得來的事，所以就不能把這件事交給他們了。
　故而，魯魯在理解了那只不過是暫時安心的言語後，說道。

「沒事的，你們就在那裡讓古藍保護！我……必須做為這些傢伙的對手」

　靠近魔導機械。
　雖然不知道境界在何處，但是岩巨人還是讓那個眼瞳的准心對準了魯魯，運轉起一直都沒有動過的巨體，向魯魯襲擊而來。

　這是靠近到一定距離就會發動襲擊的類型嗎。
　如此確認的魯魯，從一端，取開距離，往下退至直到岩巨人不再襲擊過來為止。
　雖說追擊上來的可能性當然也會有，不過就現實而言，並沒有演變成那種局面。
　在達到某種一定以上的距離後，巨人就突然變得安分了下來，開始垂頭喪氣的返回到最初所在的為止。

　然後，通過多次不斷的進行拉近拉遠等行動，魯魯理解了，這個一定距離的起算點並非是以岩巨人開始起算，而是以遺跡開始起算。

　同時，從後面確認了似乎並沒有危險的古藍也同樣理解了一般，解除了警戒。

「……看來，好像是只要不靠近遺跡的話就不會襲擊過來啊……？」

「似貌似是這樣。只是，要是飛到村子去的蜂型魔導機械的話，就會不分青紅的襲擊上來啊。大概，這邊和那邊的目的是不一樣的吧」

　魯魯回答著古藍。
　而古藍思索了起來。

「什麼啊，目的是指」

「不是可以大體想像得到嗎？　這個岩巨人很明顯是在守護著遺跡。那個蜂也是，這樣想才會自然吧」

「如果是這樣的話又為什麼要從這裡離開？」

「那邊的蜂，難道不會是比起這個巨人警戒的距離要更加的廣泛嗎？」

「啊啊……原來如此啊。這麼一想的話還算可以往下理解。但是，問題卻來了。為什麼這些傢伙會守著這裡？」

那確實是個疑問。
　魯魯也不知道這個遺跡。
　從遺跡的外觀看去，是一個小而扁平的建築物，遠目望去，可以看見從入口向前稍行一段的場所露出的階梯。
　那個階梯的前面疊著倒塌的石材，本來的話階梯部分是不被顯露的隱藏著的吧。
　階梯是呈下行狀，恐怕前面通向的是地下，不過魯魯可不記得自己有建過這樣的建築物。
　關於用途也是毫無頭緒，魯魯並沒有在戰爭當時，有把岩巨人和魔砲蜂配置於警備用的記憶。
　必然的，也就是說這個建築的製作也是在做為魔王的魯魯死後的事情，不過製作理由卻是怎麼想也想不明。
　難道古代魔族意外的堅強長久的倖存了下來？
　遺跡的內部，在意的不得了。
　因此，魯魯說道。

「這還要現在進去調查才……」

然而，他的台詞被古藍即刻否定了。

「喂。這可不行。決不允許」

　理所當然的台詞。
　大人會制止孩子的肆意胡為。。
　至極理所當然的。
然而，就道理而言，應該是魯魯這一邊正確。

「不快點就危險了。那個蜂型魔導機械不是有幾隻被逃掉了嗎？」

　對，在不知道魔砲蜂的行動領域到什麼範圍為止的基礎上，首先應該做的就是，盡快停止它的運轉。
　沒有為此所需要的提示，以此為基準，在遺跡中肯定是有著什麼，所以盡早調查遺跡是必要的，這是應該是正論。

「雖然是這樣……根本上來是，你是孩子。你明白嗎？　你有能夠戰鬥的力量嗎？　沒有吧？」

　然而，儘管是理所當然的事，但是對於古藍而言，魯魯不管怎麼想都還是孩子。
　對於這個孩子而言，是不可能做到這種事的，而不能讓這樣的孩子遭遇危險就是他的道理。
　就算是說他剛剛確認了岩巨人的行動範圍，那也僅僅是靠近脫離這種，要說的話，也只能看作是捉迷藏的延續而已。
　實際上，他所做過的事，差不多也就等同於這個。
　對於古藍而言，現在的魯魯只不過是一個僅僅腿快的孩子而已。
　然後，這對於魯魯而言也是非常能夠理解的話，他可不認為光用嘴皮子來說就能順順當當。
　所以，魯魯說道。

「也就是說，只要我的力量是確實的話，就可以了吧？」

「嘛啊，據實而言的話，雖然是這樣……」

「這樣的話，看好了」

「啊啊……？　……喂，喂！笨蛋，快停下！」

　這之後，不及古藍阻止，魯魯朝著岩巨人而去。
　然後，就那樣，魯魯在拳頭上纏繞上魔力，朝著巨人揍去。
　在古藍看來，應該是難以置信的舉動吧。
　七歲的孩子，徒手毆打三公尺的巨人。
　怎麼想都是除了自殺行為以外別無其它。

　但是，對於古藍而言，更加不可置信的應該是，被魯魯的拳擊一拳命中的一只岩巨人，它的胸部被細碎的岩之破片粉碎一事吧。
　魯魯看都不看就這樣嘎啦嘎啦倒塌的岩巨人，就向著其它的岩之巨人，逐個進行擊破。

「喂喂……怎麼回事，那傢伙！」

　在古藍看來，這樣的事再無其它。

「好厲害……」

「魯魯，居然有那麼強」

「簡直就不能相信呢……」【好吧，這裡句末是女性語氣】

　拉司蒂他們驚嘆的聲音，魯魯也聽到了。

　隨著魯魯每次的揮拳，都有岩巨人隨之粉碎。
　魯魯舞動著瘦小的身體，對巨人們，毆打，上踹，僅僅是把巨人們打發會岩塊的那個樣子，就像是在遊戲一樣。
　做到這種地步，仍有餘裕。
　古藍是這麼感覺的。

就這麼意識的一會兒，附近的岩巨人全都化成了岩屑，一台運轉的巨人都沒有留下。

　做到這種地步的魯魯轉頭對古藍說道。

「對實力還有問題嗎？」

「……不。都做到這種地步了也無話可說了」

「這樣的話，即使進去裡面？」

　魯魯如此說著注視著古藍。
　古藍對他的這個質問，嘆了口氣答道。

「知道了……。但是啊，這個遺跡會成為極為巨大的發現。看了剛剛的魔道機械你應該知道的吧。所以，你一個人進去後，之後可能會變得很麻煩」

「這麼說的話……？」

「最理想的狀況是我和優蜜絲一起去。不過，有蜂型的魔導機械的問題在。所以，你如果能做到的話，如果發現了停止那個機械的方法的話，總之先回來。然後，即使遺跡中還有更深的地方，先不要進入裡面就此等著，萬一有事就返回村子。我的意思就是不要太過深入了。還有就是，做為助言，儘管不是魔導機械，如果遺留在遺跡裡的魔法人偶之類不是被生物所操控的情況下，根據我曾聽說的，那就是它們在以接受某種裝置的命令運轉。從複數的魔導機械遵從同一個目的行動來進行推測，這次的恐怕也是那一類吧。到時，似乎只要操作或者破壞裝置就會停止。所以，發現裝置後就把它破壞掉。然後，就在那裡等著。如果不是那樣的話，就不要過於深入，等到我們過來。這是我能妥協的最底線。然後，這之後我要送這些傢伙回村子。……這樣可不可以？」

　古藍看向拉司蒂它們，如此說道。
　就魯魯而言，首先必須停止魔導機械，所以點頭同意了。
　如果可以的話，他想要盡可能的調查到各個角落尋找尋找出魔族的線索，所以想要避免因在這裡鬧別扭而陷入麻煩的局面。

「我明白了。這樣也可以……那麼，拉司蒂他們就拜託你了。……拉司蒂，米依，由莉，小心著回去哦？」

　這麼一說，三個人都是很純樸的人、

「喂！你也要小心哦！不管怎麼說……我也知道是沒法跟你去的」

「拉司蒂真是少見的可愛……魯魯。可不要勉強自己吶。雖然知道你不像拉司蒂一樣無謀，不過也許這種話不說也沒關係」

「魯魯，對不起。我本來是想阻止拉司蒂和米依的……結果還是一起給你添麻煩了。下次一定會答謝你的」

　這麼說完，他們就被古藍帶著，朝著村子而去了。

　魯魯再次看向遺跡。
材質並非稀有的東西。

　外形和魯魯當魔王時經常造的建築物沒有多大差別。
　看上去應該是在魯魯敗北於勇者後，沒有經過多少年月的時期裡被製作出來的。

「……如果沒有陷阱就好了啊。不，還是岩巨人們是陷阱嗎……」

　就這樣，魯魯朝著遺跡走了進去。
