「……這樣就完了」

　魯魯在一個房間裡，讀取著巨大的畫面上所放映的各種各樣的情報，只用了短短幾分鐘就完成了作業。
　古藍離開後，魯魯就緊接著進入了遺跡中，從遺跡的外觀來看，已經是相當的老化了，不過應該說內部仍是相當的氣派吧，崩毀的部分很少，設備也基本上保持著原有的生命力。
　魔族所自豪的魔導設備仍然維持著這個遺跡的運轉，那個魔導機械也同樣是由這個遺跡所維持的端末中的一個，而且還能夠好好的從位於遺跡中的中央設備發送指示，也因此才能使得它停止了下來，對此魯魯也安心了。

　接下來也就變得沒什麼特別的事可幹了，雖說已經可以就此回到村子裡去了，不過就魯魯的立場而言，他感受的到自己想要調查這個遺跡各個角落的欲求。

　從遺跡的入口進入，下了樓梯沒走多久的地方就是這個中央設備的所在地，似乎就是由這個設備在管理全體遺跡，而且這裡還保存有這個遺跡的地圖。
　然而，魯魯也知道自己現在所處的這個場所是在遺跡中還並未深入多遠的位置。
　也就是說，這個遺跡還有更深的裡面，總覺得那裡會有著眾多有關古代魔族線索的可能性很高。

　明明好不容易找到了線索，可是有關魯魯做為魔王死後的情報卻沒有被保存，試著確認後，似乎關於這個設備的情報也沒有被保存，而且甚至連這個都被抑制在最低限度內。

　簡直就像是要隱藏什麼。

　如此感受的魯魯，已經變得很難最大限度的從這個遺跡中獲取各種情報了。
　也許能夠迅速停止魔導機械的運轉是因為運氣好也說不定。
　雖然這麼說，正因為如此，魯魯一想到或許是被人類滅絕了的古代魔族在這之後長年的獨自繼續著運轉這個遺跡，就感到各種各樣的複雜。

儘管魯魯試著確認了設備裡所有的有關令岩巨人和魔砲蜂停止的設定，不過，似乎岩巨人被指示了負責補修老朽化了的遺跡地上露出部分，而魔砲蜂則是被指示了在補修的這段時間裡巡邏周邊。

　如果在這個時候，發現了什麼驚異的事情的話，在靠近一定距離的時候進行排除。
　哪種程度才是一定的距離，岩巨人和魔砲蜂兩個的一定距離會不會不一樣，關於這個魯魯的推測，大體上似乎是命中了。根本上而言，和被設定了警戒從遺跡到魯魯所在村子距離的魔砲蜂相較，岩巨人被設定的警戒範圍為距離遺跡的範圍才達十數公尺而已。

　遺跡的地上露出部分，通過古代魔族的技術力量應該被設計成了相當長的時期裡不會倒塌吧，雖然是這樣，但也並非就是說永遠的牢固。
　似乎還需要數百年一度的補修，這一次，該說是運氣壞還是運氣好呢，古藍和優蜜絲貌似就偶然的撞見了這數百年一次的補修。
　倒塌的牆壁似乎是因為岩巨人在補修完地上露出部分後，返回遺跡時從內部製作出了新的完全密閉的牆壁所致，這一次似乎真的僅僅是一個偶然。
　如果把曾經做為魔王的魯魯在這裡這一點也包含進去的話，古藍和優蜜絲與其讓人覺得是惡運倒不如是強運到幾乎接近神靈附體，所謂偶然也許意外的就是這樣的東西，魯魯邊等著古藍他們邊笑了出來。

　如果要說的話就是通過調查中央設備知道了其它信息，那就是這個設備並不是為了和人族的戰爭而製作出的據點，是某種保存設備，而且其機能還存續著。
　保存了什麼呢，殘念的是，該說是中央設備其自身的狀態不佳，還是說從最初開始就就隱蔽了起來，魯魯並不知道，即使調查了也不知道。
　但是，由於有了遺跡的地圖，保存設備在遺跡的哪一帶，還是可以清楚的確認。在古藍和優蜜絲來了後，再去調查吧，魯魯如此決定。

　原本的話，魯魯想要一個人去調查，不過約定就是約定。
　雖說打破約定也僅僅是受到良心的譴責而已，並不會受到任何懲罰，但是，古藍都那麼善意的對自己說了那些話，如果背叛自己所承諾的約定，總覺得難以做到。

　所以，魯魯決定了等待。
　直到古藍把拉司蒂它們送到村子後，帶著優蜜絲一起來為止。

　◆◇◆◇◆

咔呲，咔呲。

　在充斥著以古代魔族所創造的技術運轉的設備的房間裡，魯魯抱著膝埋著臉，等待著古藍的到來。
　然後，他聽到了在遺跡中回響起的聲音。
　如果側耳傾聽的話，可以分辨的出這是某個人的足跡。

　然後，那是誰的足音，判別起來就再容易不過了。
　應該沒有人能這麼早就來到這種地方，如果是這樣的話，那也只能是安置好拉司蒂他們的古藍。

　實際上，只過了不久就來到房間裡的人正是強健的劍士，古藍。
　面對著古藍以豪快的笑容朝向這邊的表情，魯魯感到了少許的治癒。。

　一個人呆在過去的同伴所製造的，已是沒有任何人存在的這個遺跡裡，真是意外的寂寞，艱辛。
　古藍的到來，令他的體內感到了溫暖的回歸。
　終於，血在體內循環起來。

　看到魯魯如此憔悴的顏色，古藍的笑容上稍許的蒙上了陰雲。

「……喂，你沒事吧？」

　他問道。
　魯魯忽的微笑了出來，答道。

「沒事……看來遺跡中挺冷的啊」

　聽完，古藍再度環視周邊，這之後似是意識到似的摩挲起身體來。

「確實冷啊……嘛，因為是在地下吧。還沒到感冒的程度」

「是啊。……那麼，差不多開始遺跡探索了吧？」

「啊啊……總覺得被你主導，感覺很奇怪啦，魯魯。」

「這又有什麼關係。停止魔導機械的人……是我吧？」

對魯魯所說的這句話，古藍似是想起了一般的點頭說道。

「哦哦。確實如此，確實如此。襲擊村莊的蜂型魔導機械可是全部都停止了。你幹的很不錯啊。它們都咔嚓咔嚓的撞到地面上毀壞掉了……優蜜絲可是一副快要哭出來的模樣啊。說是貴重的古代遺產什麼的！……」

　古藍稍顯戲謔的如此說道。
　似乎優蜜絲一副誇張的悲傷模樣就浮現在眼前一樣。

「即使是稍有毀損，也不會就變得對研究派不上用場吧。」

「嘛，話雖這麼說。不過還是希望以更加完全的狀態入手吧。」

「那份心情雖然理解……不過現如今已經是無能為力了啦。當然，如果搜尋遺跡的話，或許會有類似的魔導機械。啊啊，話說回來，優蜜絲在哪？她沒跟你一起來嗎？」

　這麼一問，古藍皺起了眉頭，責難般的說道。

「喂喂，你自己做了什麼，都忘掉了？」

「誒？」

「按優蜜絲的話來說就是，不知道是不是在村子裡張開的結界被修改過吶。優蜜絲可是“不能出來，不能出來”的大聲哭叫著的。在這一方面，拉斯蒂他們倒是很輕鬆的就進到了裡面啊。」

　被他這麼一說，魯魯倒是想了起來。
　這麼說來的話，自己也確實做過那種事。
　但是，要是這樣的話，那為什麼古藍沒有被關在裡面，這是個疑問。
　確實，魯魯應該是已經事先做好了拉斯蒂，米依，由莉以及古藍可以進入結界這樣的設定。
　然後，誰也不能從裡面出來。
　然而，古藍現在卻出現在這裡。
　魯魯這麼一說，古藍也回答道。

「我在進入結界前，優蜜絲可是大叫了出來。叫道“別進入結界”的啦。真是險之又險」

啊啊……這也不是什麼大問題。那麼，現在優蜜絲還在結界中嗎。明明只要再次改寫術式就可以了的」

　魯魯如此的嘟囔。
　然後，古藍搖頭道，

「你啊，簡簡單單的就說出改寫術式，可你知道這到底有多難啦？如果是有著相當力量的魔術師的話自然另當別論，但魔術師要是那麼隨隨便便就能被人改寫術式的話，也不會成為有用的職業。況且能夠改寫夠格的魔術師的術式至少也要花上數十分種」

「數十分鐘是不是太多了」

「那是因為優蜜絲的術式是她所獨創的啦，根本上來說就是在難以改寫的基礎上，更深度的複寫上高度術式的成果。優蜜絲曾經說過啊，這樣做就會令術式變得不知道該如何改寫。儘管關於魔術師，我也只知道一般性的東西，不過優蜜絲可是一流的魔術師哦？　而把那個……」

　優蜜絲所張開的結界是相當高度的產物，雖然考慮過就魯魯而言的話光是改寫術式，如果花上數十分鐘還是可以做到的，但事情看上去並不那麼單純。
　這種技術，或許歷經數千年的光陰已經遺失了。
　術式的改寫，需要轉變為和單單魔法使用的思考方式稍微有所不同的技術，所以變成這這樣他也感到自己能理解了。

「嘛，關於優蜜絲的事，回去後把結界解開就是了。古藍，也不要一直都站在這裡。話的話也可以邊走邊說。咱們快進去吧」

　對這麼說著的魯魯，古藍疑惑的說出了自己的疑問。

「……總感覺。你真的是七歲？　覺得就像是在和年長者說話一樣哦」

　實際上，如果加算上做為魔王時的年齡的話，魯魯確實是年長的一方，所以這種感覺也可以說的上是正確吧。
　然而，在現實，魯魯只不過七歲而已。
　或許聽上去是以一副尊大的語氣在說話的小鬼
　為此，魯魯很誠實的道歉了。

「是這樣嗎？　那還真是抱歉。我會注意的哦」

　然而這個道歉，聽上去總覺得似乎有些奇怪。
　古藍更加的皺起了眉頭，以放棄了一般的表情說道。

「……所以說啊……嘛，算了。走吧」

　就這樣，魯魯和古藍邁出了步子。

◆◇◆◇◆

　遺跡中意外的不暗，空氣也不怎麼潮濕。
　天井散發著柔和的光芒，身周也沒有什麼令人不安的情況。
　看著這些遺跡的設備，古藍發出了感嘆的聲音。

「真是厲害啊……看了這個的話，我也理解了優蜜絲沉迷於遺跡中的心情了。」

「這話是什麼意思？」

「這個……雖然弄不清楚原理的光明也是，魔導機械擔當警衛也是，或許還有其它種種的許許多多吧。這些技術，哪怕是只從中解明一個的話，人們的生活也會變得相當的便利吧」

「這類東西，在大城鎮之類的地方沒有嗎？」

　魯魯基本上沒有出過村子，去過的地方基本也就鄰鎮而已，大都會至今都還未踏足過。
　因此，對這種文化中心地的技術並不怎麼清楚，所以他才想要通過問古藍去了解。

「嘛……也不能說沒有，不過要確保能夠配置於這種建築物整體的數量卻是很難的吧。而且，雖然現今使用的魔力也不是半桶水的程度，但也基本沒有道具能夠承受的住長時間使用。話說回來，這個遺跡怎麼看都不像是那樣的情況，不管怎麼說，這裡至少經歷了數千年吧。然而，設備卻還能運轉……雖然不知道是什麼構成，但看上去是相當了不得的道具吧……」

　魯魯根據他的話，基本做出了在這個時代或許只有相當原始的魔法具出現在市面上的推測。
　他的父親帕多利克擁有幾個魔法具，而且從父親的話中得知，這種東西在王都是有著一定程度數量的，難道這是因為連一般市民的適當推廣式的大量生產都做不到嗎。
　雖然在現代也做到過魔導機械的一部分再現，這在家中所收藏的書籍中是有記載的，不過因為真的是一部分，所以出現在市面上的極少。
　固然他不會說所有的魔導機械都比魔法具優秀，可是即使如此，從這個遺跡中的光照就可以明了，非常便利的東西還是有很多的。
　由於燃費也不同，一般想要大量充斥於市面上的情況下，魔導機械反而更加合適。
　就魯魯而言，曾經也考慮過製作出一部分的魔導機械，讓它們充斥在世上，但是按這個調子，如果做了這種事的話貌似會產生極為麻煩的事端。
　當然也不能光根據父親以及古藍的話就判斷全部，不過如果可能的話，或許還是停止比較好。

　在遺跡的通路上，儘管有著好幾台在運轉的魔導機械，然而它們都沒有上前襲擊過魯魯和古藍。
　這是因為在接觸中央設備設備時，魯魯進行過這樣的設定。
　由於魯魯僅僅是把遺跡的維持管理機能分配給了它們，所以它們僅僅是來回的走動，對魯魯他們完全的不關心。

　古藍似乎是無論如何都不能適應這種情況，每次有魔導機械通過時，都會架起大劍警戒起來，而魯魯則是毫不在意的快步向前前進。
　注視著這樣的魯魯，古藍說道

「……是該說有膽量，還是無謀，真是搞不清楚啊」

　不管是哪一個，也只有魯魯才知道。
　魔導機械是按照那個設定行動的。
　然後現在，那個設定的變成了不要襲擊人類。
　所以魯魯它們是安全的。
　僅僅是這樣而已。

　然而，他不能對此進行說明，即使說明了也難以讓人理解吧。
　理解這一點的魯魯，什麼都沒有回答的微笑，然後更加深入的向著遺跡前進。

　◆◇◆◇◆

「這裡就是最裡面了嗎？」

　走過遺跡的直道，古藍在道路的盡頭停駐了腳步，如此問道。
　在他的眼前鎮座著兩道兩開式的巨門威圧的的俯視著魯魯和古藍。

　材質，是金屬吧。
　光滑的銀色門扉上看不到劣化的顏色，如果說這門一直都以這種狀態耐受住了相當長的年月的話，那麼它的耐久性就不可謂不說恐怖了吧。

　儘管古藍對那兩扇門扉又是觸碰又是按壓，或許是打不開而進行著調查，然而過了一會兒他似是放棄般的搖頭，回頭對魯魯說道。

「不行了，這傢伙完全打不開」

「如果是門的話應該沒有打不開的道理……」

　聽了魯魯所說的話，古藍稍微思考後發言。

「按照優蜜絲所說的，在遺跡中，好像不滿足某種條件就打不開的門不在少數。這個看上去也是那種類型的吧……是不是要從那個你之前在的的胡亂操作過的房間房間進行操作？　……要回去嗎」

　這是提案。
　確實，如果回去的話也不是沒有能夠打開的可能性。
　但是，根據魯魯剛剛所調查的結果，那個中央設備中沒有那種機能。
然而，由於之前對古藍所說的是“適當的鼓搗”，所以無法對他詳細說明，也不能那麼去說。

　停止魔導機械，終歸是出自偶然，就是這樣。
　所以，他考慮了符合這種情況的話後說道。

「不，都已經到這裡來了回去太麻煩了。而且就算回去後也不一定能打開這扇門。再調查看看也沒什麼大礙」

　稍微考量了魯魯提案的古藍，突然想到似得說道。

「對了……乾脆直接砍下去？」

　儘管不能說是茅塞頓開，魯魯原本也覺得這也許是很有可能性的簡單手段。
　而且，不行的時候就是不行的時候【直譯，也許是某句諺語】。

「……或許這也不錯。古藍。試試看」

「好的」

　這麼說著，古藍構築起大劍，聚集起魔力。
　魯魯還是第一次看到古藍認真揮劍，那副姿態果然不愧是一流的冒險者，相當強力。
　這樣的話也許能夠斬斷那扇門也說不定。

「wuonaaaaaaaaaaaa！！！」【擬聲詞】

　跑動起來的古藍，灌注氣勢向下揮劍。
　大劍確實的朝著門扉，把刀身觸及到門扉。
　然而，

　がきぃん！【擬聲詞】

　伴隨著金屬和金屬相互碰撞的聲音，火花飛散彈射。

「……不行」

　這麼說著，古藍變得無力起來。
　觸摸向與大劍接觸的地方。

「……連一道傷痕都刻不上去，完全失去自信了……」

　如此說來。
　雖然以魯魯的目光來看那是相當厲害的一擊，不過應該說最終還是以門扉的耐久性的勝利而告終吧。
　恐怕，這是由即使在魔族中也是最上級的技術做成的吧。
　這樣的話，就變得只能用正攻法挑戰了，而且即使返回中央設備也沒用。
　該怎麼辦才好……。

　魯魯靠近門扉，試著觸摸那個銀色的邊緣。
　然後，不可思議的是，他聽到了來自某處的聲音。
　過去，在魔導機械中經常被用到的，人工音聲。
　在那其中一道稍顯嘶啞的聲音響起。

『……魔……之波……力確認……検索……和第１００……王……魯魯斯利安＝和諾魯多一致……権限……第一位……大……之鎖lock解除……嗎？』

　zazaza的混著雜音，雖然聽不到的部分有很多，不過其中混入著不能無視的單詞。
　然而，現在的問題不在於此。
　古藍似乎也聽見了、

「……是要說“給我打開”？」

　他看著天井嘟囔了出來。
　也不是說聲音就是從天井傳來的，不過由於並不知道是從哪裡傳來的聲音，所以不自覺的就看向了天井。
　正如古藍所說，人工聲音恐怕是在詢問是否打開門扉。
　而且，還叫出了魯魯做為魔王時的名字。
　把魯魯做為魔王本人認識。
　儘管他從沒有想過自己是不是人族這件事，不過現在所應該做的是切換到回答這個聲音。
魯魯叫了出來。

「給我打開！」

　應該只要回答打開這句話就可以了。
　果然，似是確認魯魯的聲音，人工音聲響起

『……了解……』

　只說了一句話。
　然後，從眼前的大門中響起喀嚓門鎖打開的聲音，這之後明明沒有用手去觸摸，門扉卻gigigi的漸漸敞開。
　古藍和魯魯驚異的暫時注視著門扉開啟，直到門扉最終完全敞開，響起了gagang的聲音後門扉停止了動作。

「……門好像打開了，我們進去裡面吧」

　魯魯這麼一說，古藍立刻跟著慌慌張張的點頭回答。

「哦，哦哦……不過，這個遺跡真是讓我驚訝了無數次……」

　就這樣，兩個人終於進入到了門扉裡面。

　◆◇◆◇◆

　進入了門扉內部，轉變為了極為廣大的空間。
　變成了半球狀的天井遮蓋了室內全體。
　總感到，空氣中漂浮著嚴肅的氛圍，讓人覺得似是充滿了寂靜。

　然後，在房屋的中心，設置著由透明的材質做成的圓筒形容器。
　基本上是一個人程度的大小吧。

　看到那個，魯魯立刻就明白了那是什麼。

　那是，密封艙。
　過去被製作於魔族的，長期睡眠用的東西。
　只是，在魯魯死去的時點應該還沒有建立起實用化的頭緒，但是現在它卻出現魯魯的眼前。
　是誰在裡面。
　魔族是魯魯曾經的同伴，現在跨越了這數千年時光的現在也，在那裡沉眠著嗎。

　如此想著，感受到對同伴強烈渴望的魯魯，慌亂的，腳也像是變得不聽使喚似得向著密封艙靠近。

　如果那裡什麼都沒有的話，他甚至都感到了有什麼會折斷似的。

　所以，求求了，有誰要在那裡面。
　求求了。

　魯魯這麼願想著。

　緊跟著，魯魯做出了覺悟，朝著密封艙的內部看去。


　――然後，在那裡面的是，一個少女，在靜靜的沉眠著
