透明的密闭舱材料的另一边，躺着的是连呼吸也没有，犹如造物般精巧而又缺乏现实感的美貌少女。
银色的头发，可以透射出血管的白皙肌肤，以及纤细的手足。
她的年龄和鲁鲁相若，有着一副可以说是天真无邪的幼弱容颜。
然而，这些对于鲁鲁而言，怎样都无所谓。
对于鲁鲁而言最重要的是，那个少女的身体特征与在现代被称为古代魔族之者的特征一致之事。
过于强大的魔力会把具备优异魔族传导性的古代魔族特有发色染成银色。
因为这就是魔族最大的特征。
人族的头发绝不会是这样。
在现代，有关古代魔族的特征虽然没有流传下来，不过当然的，鲁鲁是知道古代魔族特征的。
这幅容姿，正是代表了古代魔族。
所以，沉睡在眼前密闭舱的少女，正是古代魔族。
然後，更为重要的是，鲁鲁极为了解少女的来历。
怎么可能忘得了。
她正是魔王在勇者之战时，所在意的那个少女。
永远的不能致以祝福的那个生日，令他曾稍感可惜，那副容颜。
曾经的魔王鲁鲁斯利安＝诺鲁多的心腹帕卡斯＝达耶斯诺拉的女儿

「……伊莉丝……」

鲁鲁如此的自言自语
古蓝同时也从鲁鲁的身後窥看向密闭舱，确认了在裡面躺着一个少女後，不禁发出了惊异的声音。

【……喂，怎么会有人在这种地方！？还活着吗？】

通过古蓝的这句台词，鲁鲁可以再度的确认，果然，在这个时代没有流传下有关魔族特征的记录。
在古蓝看来，他只能是人。
实际上，除去发色，少女伊莉丝的容姿和人类没有任何不同。
魔力，大体上感觉的到不少，即使如此，之所以会产生似是收束在人类范畴的感觉是因为她，渡过了长时间的持续睡眠的原因吧。
长期睡眠的系统需要使用大量的魔力来维持运转，而且它的弊端就是，会产生在睡眠中魔力不断减少的弊端。
在鲁鲁还是魔王的时候，这个副作用无法忽视的巨大，根据汇报使用这个的話，不出百年使用者所有的魔力都会被吸收干涸，所以并没有实现实用化。
自那以後，技术向前发展，才改良的即使是历经了数千年的时光也依然没有问题了吧。
如果是使用少量的体内魔力的話，对古代魔族而言，不会有任何不适。


【呵呵，也是醉了，虽然翻译风格上喜欢贴近直翻，但还是被某人吐槽机翻。嘛，算了，意译就意译，尽量合理少量意译就是了】

若是，觉醒，开始活动的話，那份力量应该会回复到过去与古代魔族相应的令人族无比恐怖的力量。
这个机械也不是有着其它大问题的机械，如果是这样的話，恐怕伊莉丝应该正在安然无事的沉眠着。
所以，鲁鲁回答道

【虽然不知道是为什么……该不会还活着？要想确认也只能打开了】
【打开……这个，到底该怎么打开。这种东西，从来都没有见过。而且就是因为裡面有人，才不能直接斩开。】

古蓝似是感到困扰的说道。
把伊莉丝包覆的透明密闭舱也是经由古代魔族的技术制作的产物，在无伤的承受住了数千年日月的基础上，即使斩上去，基本也可以想象的到会变成和刚刚门扉的相同情形。
基于这一点，这个也只能以正攻法打开了。
之前开门的时候，鲁鲁是因为触摸了门后，才由类似人工智能的东西为它打开的。
如果这次也同样的去触摸密闭舱的話……？
考虑至此，鲁鲁慢慢的，静静的把手伸向了密闭舱。
在长久的年月裡，令生物沉眠并持续维持其生命的机械。
正是因为恐惧胡乱的触碰后会不会破坏掉，所以他才变成了那种手势。
实际上。鲁鲁虽然理解密闭舱并不是那么脆弱的素材，但这终归还是心理作用。
就这样，鲁鲁的手触摸到了透明的密闭舱。
然後

『……長……眠装置……号機……停止……吗……？』

嘶哑的声音再度响起，鲁鲁也因此进行了回答。

【停止！以装置使用者的性命为优先】

如果只以装置停止而告终那就困扰了。
必须让她安全的苏醒。
所以鲁鲁才会那么说。
因为过去经由魔导技术制作而成的人工智能在概念上被制造的也会遵循那种模糊的指示，所以经过数千年的时光，只要没出问题，它应该也会听从鲁鲁那么下达的命令。
实际，人工声音

『……了解……』

这么通告後，似乎开始了長期睡眠装置的停止作業。
眼前的密闭舱中，喷雾出了似是雾一样的不知是药品还是什么的东西。
就这样，伊莉丝青白的脸上渐渐的开始回复了血色，鲁鲁也确认了这件事。
全然不动，甚至连呼吸都没有的她，她的胸口上下起伏了起来，同时也开始了呼吸。
她正在觉醒。

「……就像是活着一样」

古蓝看着她的那副模样，自言自语了起来。
从他的角度来看的話，眼前的密闭舱到底在发生着什么是理解不了的吧。
即使从鲁鲁来看，尽管他能够理解伊莉丝正要苏醒，但是在这之外更具体的细节，他就不知道了。
想要让这个时代的人类去理解，也是有所困难。
这之后，不知过了多长时间。
让人觉得似乎并不怎么长，又似是过了一瞬，时间流过之时，密闭舱的中心突然bi的嵌入了纵线，并以此为中心打了开来，透明材料被密闭舱的两侧所收纳。
终于，伊莉丝要觉醒了。
这么想着，鲁鲁更加的靠近伊莉丝所沉睡的场所，等待她的觉醒。
鲁鲁靠近看去，对那张容颜产生了深深的怀念感。
他回忆起了，友人初次有了孩子时喜悦的表情。
无数次祝福的，那个生日。
撒娇的跑过来的，伊莉丝的笑颜。
注视着这一切的，她的双亲的幸福的表情。
这一切的回忆随着看到伊莉丝的面容，渐渐的复苏了起来。
啊啊，终于，她要醒了。
原本明明就已经预想了她会在那场战争中丢去性命，然而最终却像这样完好无缺的活了下来，而且还和本应该死去的自己再会。
这些都让他感到了深深的感动。
过去，和人族决战的最高潮，以赴死的觉悟朝向死地时，士兵们在出征前说给恋人的話语。

【即便玉碎，也要来世再会。轮回定会令我们再度相会】

那是信仰，是慰藉，也是安慰。
即便是从心底相信会获得这样的结果，也不曾真的对那种机会来到自己的身前期待过。
然而，现在自己正在见证着那种奇迹。
虽然说不是极度，但也难以置信。
然而，这是现实。
变成人族的自己，和过去友人的女儿在时隔数千年的光阴後相遇了。
那就是，现实。
就这样，抑制住快要洩漏出的深沉感动，鲁鲁凝视着伊莉丝的面容。

　◆◇◆◇◆

然後，少女睁开双目。
慢慢的，庄严的。
如此美丽的光景，无论是鲁鲁还是古蓝，一瞬之间，他们都感受到了某种让他们为之魅惑的东西。
然而，终归，那也仅仅是一瞬之间而已。
最初回复意识的是古蓝。

「……！？　鲁鲁！这家伙很不得了！！……gua！！」

随着古蓝叫声响起的同时，他的整个人也毫无道理的跟着被吹飞，就那么被撞到了墙壁上。
鲁鲁也随之因惊异回复了神智。睁开了眼睛仰躺着的依莉丝，她的右手掌朝着古蓝释放出了烟气。
鲁鲁也因此理解了，古蓝被吹飞是依莉丝所为。

「……做什！？」

随着鲁鲁失措的叫声，缓缓坐起的依莉丝，忽然微笑了，然後她那柔和的目光转变为了锐利之物，严厉的盯向鲁鲁。
赤红的闪耀的目中交缠着憎恨与愤怒，燃烧着。

【……人类。去死吧】

比冰河还要冰冷的黑暗声音。
包裹了一切绝望的那个声音。
然後，那个台词，鲁鲁意识到了。
他没有意识到，自己就是人类，然後还有过去魔族和人族相互敌对，相互残杀的事实在。
以及，对于依莉丝而言，自己看上去也只不过是敌人而已。
七年作为人族的平稳生活，已经令鲁鲁忘却了自魔王时代的警戒心。
依莉丝的手缓缓的，然而，以人族的基准来看那却是以眼睛都看不到的速度抬起，接着朝向了鲁鲁。

她似乎连咏唱咒文的打算都没有。
一瞬间集约起来的魔力被压缩到了她的手上，就那样不管不顾的朝着鲁鲁放了出来。
从那来不及制止的魔力运用中，鲁鲁感到了无以比拟的震惊。
鲁鲁所认识的那个伊莉丝是不会拥有达到这种程度的力量的。
还只不过是个小小的孩子的她，魔力明明还在成长期，而魔法和魔术的运用也只将是在这之後的年岁开始显现才是。
然而，她，却表现的如同是一个士兵。
他死後，到底有多少的月日造访来到伊莉丝的身边，鲁鲁也不知道。
然而，他仅仅知道，她定是历经了相当严酷的训练才获得了那份力量。
从伊莉丝的手中放出的应该被称作魔力弹的真红球体，以着恐怖的速度向着鲁鲁的胸口压迫而来。
如果要接下这个，那他必定要抱着死的觉悟。
那个魔术持有着，无论是谁都只会做如此想的力量和速度。
然而，在这裡站着的是曾经的，魔王的转世鲁鲁斯利安＝诺鲁多的转世。
不管是如何高度的等级，也不管是如何的古代魔法，连一般士兵程度都还未突破的力量是无法突破他的防御的。
鲁鲁柔和的用手接住了恐怕是以用尽的全力突然袭击的伊莉丝的魔力弹，魔力弹就像是由他所创制出来的一般任由他摆弄，完美的造型分割成了四个。
然後，然後他开始犹如摆弄小沙包一样摆弄起了那个魔力块。
尽情的操作着这四个魔力球，他沉浸到了过去，他为魔王的时候，他经常会做的这种事，过去的记忆令他的胸中充满了怀念的感情。
做为魔王的他，偶尔的，也会去造访因和人族的战争而失去了亲人的孩子，和他们在一起嬉戏玩耍。
游戏既有普通的天真幼稚的成分在裡面，同时也把提高战斗技能之事包含进那个目的裡面的也不少。
为了让孩子们尽早的通过游戏熟习魔力操作的游戏有许多。
展开魔力寻找所在地点的捉迷藏。
互相投掷魔力弹的非雪合战的合战。
用自己的魔力制作出小沙包，竞赛能否自由自在的操作的魔力小沙包。
不管是哪一个，都是为了能在实战中守护魔族孩子们的性命的技术习得而设计出来的游戏。
伊莉丝睁大了眼睛盯着鲁鲁所正在做的那种游戏中的一个。
那种游戏，人类不可能会知道，即使知道，也绝非一朝一夕可以学会的。
不仅如此。
现在，在鲁鲁的手上跳舞的魔力弹已经超过了数十个。
最初只有四个的魔力弹，渐渐的增加着，慢慢的增加了数量。
现在，不仅是数量，就连飞舞的速度也超出了寻常以上，不管是是哪一个，连一次都没有接触过，极为漂亮的被他驾驭着。
即使是魔族，若不是相当的实力者是不可能做出这种行为来的。而能做出这种数量的魔力弹沙包的人，伊莉丝仅仅只知道一个人。

【……叔叔？】（这裡的叔叔是ojisama，跟普通的不一样，会日语的自己体会）
