透明的密閉艙材料的另一邊，躺著的是連呼吸也沒有，猶如造物般精巧而又缺乏現實感的美貌少女。
銀色的頭髮，可以透射出血管的白皙肌膚，以及纖細的手足。
她的年齡和魯魯相若，有著一副可以說是天真無邪的幼弱容顏。
然而，這些對於魯魯而言，怎樣都無所謂。
對於魯魯而言最重要的是，那個少女的身體特徵與在現代被稱為古代魔族之者的特徵一致之事。
過於強大的魔力會把具備優異魔族傳導性的古代魔族特有髮色染成銀色。
因為這就是魔族最大的特徵。
人族的頭髮絕不會是這樣。
在現代，有關古代魔族的特徵雖然沒有流傳下來，不過當然的，魯魯是知道古代魔族特徵的。
這幅容姿，正是代表了古代魔族。
所以，沉睡在眼前密閉艙的少女，正是古代魔族。
然後，更為重要的是，魯魯極為了解少女的來歷。
怎麼可能忘得了。
她正是魔王在勇者之戰時，所在意的那個少女。
永遠的不能致以祝福的那個生日，令他曾稍感可惜，那副容顏。
曾經的魔王魯魯斯利安＝諾魯多的心腹帕卡斯＝達耶斯諾拉的女兒

「……伊莉絲……」

魯魯如此的自言自語
古藍同時也從魯魯的身後窺看向密閉艙，確認了在裡面躺著一個少女後，不禁發出了驚異的聲音。

【……喂，怎麼會有人在這種地方！？還活著嗎？】

通過古藍的這句台詞，魯魯可以再度的確認，果然，在這個時代沒有流傳下有關魔族特徵的記錄。
在古藍看來，他只能是人。
實際上，除去髮色，少女伊莉絲的容姿和人類沒有任何不同。
魔力，大體上感覺的到不少，即使如此，之所以會產生似是收束在人類範疇的感覺是因為她，渡過了長時間的持續睡眠的原因吧。
長期睡眠的系統需要使用大量的魔力來維持運轉，而且它的弊端就是，會產生在睡眠中魔力不斷減少的弊端。
在魯魯還是魔王的時候，這個副作用無法忽視的巨大，根據匯報使用這個的話，不出百年使用者所有的魔力都會被吸收乾涸，所以並沒有實現實用化。
自那以後，技術向前發展，才改良的即使是歷經了數千年的時光也依然沒有問題了吧。
如果是使用少量的體內魔力的話，對古代魔族而言，不會有任何不適。


【呵呵，也是醉了，雖然翻譯風格上喜歡貼近直翻，但還是被某人吐槽機翻。嘛，算了，意譯就意譯，盡量合理少量意譯就是了】

若是，覺醒，開始活動的話，那份力量應該會回復到過去與古代魔族相應的令人族無比恐怖的力量。
這個機械也不是有著其它大問題的機械，如果是這樣的話，恐怕伊莉絲應該正在安然無事的沉眠著。
所以，魯魯回答道

【雖然不知道是為什麼……該不會還活著？要想確認也只能打開了】
【打開……這個，到底該怎麼打開。這種東西，從來都沒有見過。而且就是因為裡面有人，才不能直接斬開。】

古藍似是感到困擾的說道。
把伊莉絲包覆的透明密閉艙也是經由古代魔族的技術製作的產物，在無傷的承受住了數千年日月的基礎上，即使斬上去，基本也可以想像的到會變成和剛剛門扉的相同情形。
基於這一點，這個也只能以正攻法打開了。
之前開門的時候，魯魯是因為觸摸了門後，才由類似人工智能的東西為它打開的。
如果這次也同樣的去觸摸密閉艙的話……？
考慮至此，魯魯慢慢的，靜靜的把手伸向了密閉艙。
在長久的年月裡，令生物沉眠並持續維持其生命的機械。
正是因為恐懼胡亂的觸碰後會不會破壞掉，所以他才變成了那種手勢。
實際上。魯魯雖然理解密閉艙並不是那麼脆弱的素材，但這終歸還是心理作用。
就這樣，魯魯的手觸摸到了透明的密閉艙。
然後

『……長……眠裝置……號機……停止……嗎……？』

嘶啞的聲音再度響起，魯魯也因此進行了回答。

【停止！以裝置使用者的性命為優先】

如果只以裝置停止而告終那就困擾了。
必須讓她安全的甦醒。
所以魯魯才會那麼說。
因為過去經由魔導技術製作而成的人工智能在概念上被製造的也會遵循那種模糊的指示，所以經過數千年的時光，只要沒出問題，它應該也會聽從魯魯那麼下達的命令。
實際，人工聲音

『……了解……』

這麼通告後，似乎開始了長期睡眠裝置的停止作業。
眼前的密閉艙中，噴霧出了似是霧一樣的不知是藥品還是什麼的東西。
就這樣，伊莉絲青白的臉上漸漸的開始回復了血色，魯魯也確認了這件事。
全然不動，甚至連呼吸都沒有的她，她的胸口上下起伏了起來，同時也開始了呼吸。
她正在覺醒。

「……就像是活著一樣」

古藍看著她的那副模樣，自言自語了起來。
從他的角度來看的話，眼前的密閉艙到底在發生著什麼是理解不了的吧。
即使從魯魯來看，儘管他能夠理解伊莉絲正要甦醒，但是在這之外更具體的細節，他就不知道了。
想要讓這個時代的人類去理解，也是有所困難。
這之後，不知過了多長時間。
讓人覺得似乎並不怎麼長，又似是過了一瞬，時間流過之時，密閉艙的中心突然bi的嵌入了縱線，並以此為中心打了開來，透明材料被密閉艙的兩側所收納。
終於，伊莉絲要覺醒了。
這麼想著，魯魯更加的靠近伊莉絲所沉睡的場所，等待她的覺醒。
魯魯靠近看去，對那張容顏產生了深深的懷念感。
他回憶起了，友人初次有了孩子時喜悅的表情。
無數次祝福的，那個生日。
撒嬌的跑過來的，伊莉絲的笑顏。
注視著這一切的，她的雙親的幸福的表情。
這一切的回憶隨著看到伊莉絲的面容，漸漸的復甦了起來。
啊啊，終於，她要醒了。
原本明明就已經預想了她會在那場戰爭中丟去性命，然而最終卻像這樣完好無缺的活了下來，而且還和本應該死去的自己再會。
這些都讓他感到了深深的感動。
過去，和人族決戰的最高潮，以赴死的覺悟朝向死地時，士兵們在出征前說給戀人的話語。

【即便玉碎，也要來世再會。輪廻定會令我們再度相會】

那是信仰，是慰藉，也是安慰。
即便是從心底相信會獲得這樣的結果，也不曾真的對那種機會來到自己的身前期待過。
然而，現在自己正在見證著那種奇跡。
雖然說不是極度，但也難以置信。
然而，這是現實。
變成人族的自己，和過去友人的女兒在時隔數千年的光陰後相遇了。
那就是，現實。
就這樣，抑制住快要洩漏出的深沉感動，魯魯凝視著伊莉絲的面容。

　◆◇◆◇◆

然後，少女睜開雙目。
慢慢的，莊嚴的。
如此美麗的光景，無論是魯魯還是古藍，一瞬之間，他們都感受到了某種讓他們為之魅惑的東西。
然而，終歸，那也僅僅是一瞬之間而已。
最初回復意識的是古藍。

「……！？　魯魯！這傢伙很不得了！！……gua！！」

隨著古藍叫聲響起的同時，他的整個人也毫無道理的跟著被吹飛，就那麼被撞到了牆壁上。
魯魯也隨之因驚異回復了神智。睜開了眼睛仰躺著的依莉絲，她的右手掌朝著古藍釋放出了煙氣。
魯魯也因此理解了，古藍被吹飛是依莉絲所為。

「……做什！？」

隨著魯魯失措的叫聲，緩緩坐起的依莉絲，忽然微笑了，然後她那柔和的目光轉變為了銳利之物，嚴厲的盯向魯魯。
赤紅的閃耀的目中交纏著憎恨與憤怒，燃燒著。

【……人類。去死吧】

比冰河還要冰冷的黑暗聲音。
包裹了一切絕望的那個聲音。
然後，那個台詞，魯魯意識到了。
他沒有意識到，自己就是人類，然後還有過去魔族和人族相互敵對，相互殘殺的事實在。
以及，對於依莉絲而言，自己看上去也只不過是敵人而已。
七年作為人族的平穩生活，已經令魯魯忘卻了自魔王時代的警戒心。
依莉絲的手緩緩的，然而，以人族的基準來看那卻是以眼睛都看不到的速度抬起，接著朝向了魯魯。

她似乎連詠唱咒文的打算都沒有。
一瞬間集約起來的魔力被壓縮到了她的手上，就那樣不管不顧的朝著魯魯放了出來。
從那來不及制止的魔力運用中，魯魯感到了無以比擬的震驚。
魯魯所認識的那個伊莉絲是不會擁有達到這種程度的力量的。
還只不過是個小小的孩子的她，魔力明明還在成長期，而魔法和魔術的運用也只將是在這之後的年歲開始顯現才是。
然而，她，卻表現的如同是一個士兵。
他死後，到底有多少的月日造訪來到伊莉絲的身邊，魯魯也不知道。
然而，他僅僅知道，她定是歷經了相當嚴酷的訓練才獲得了那份力量。
從伊莉絲的手中放出的應該被稱作魔力彈的真紅球體，以著恐怖的速度向著魯魯的胸口壓迫而來。
如果要接下這個，那他必定要抱著死的覺悟。
那個魔術持有著，無論是誰都只會做如此想的力量和速度。
然而，在這裡站著的是曾經的，魔王的轉世魯魯斯利安＝諾魯多的轉世。
不管是如何高度的等級，也不管是如何的古代魔法，連一般士兵程度都還未突破的力量是無法突破他的防御的。
魯魯柔和的用手接住了恐怕是以用盡的全力突然襲擊的伊莉絲的魔力彈，魔力彈就像是由他所創制出來的一般任由他擺弄，完美的造型分割成了四個。
然後，然後他開始猶如擺弄小沙包一樣擺弄起了那個魔力塊。
盡情的操作著這四個魔力球，他沉浸到了過去，他為魔王的時候，他經常會做的這種事，過去的記憶令他的胸中充滿了懷念的感情。
做為魔王的他，偶爾的，也會去造訪因和人族的戰爭而失去了親人的孩子，和他們在一起嬉戲玩耍。
遊戲既有普通的天真幼稚的成分在裡面，同時也把提高戰鬥技能之事包含進那個目的裡面的也不少。
為了讓孩子們盡早的通過遊戲熟習魔力操作的遊戲有許多。
展開魔力尋找所在地點的捉迷藏。
互相投擲魔力彈的非雪合戰的合戰。
用自己的魔力製作出小沙包，競賽能否自由自在的操作的魔力小沙包。
不管是哪一個，都是為了能在實戰中守護魔族孩子們的性命的技術習得而設計出來的遊戲。
伊莉絲睜大了眼睛盯著魯魯所正在做的那種遊戲中的一個。
那種遊戲，人類不可能會知道，即使知道，也絕非一朝一夕可以學會的。
不僅如此。
現在，在魯魯的手上跳舞的魔力彈已經超過了數十個。
最初只有四個的魔力彈，漸漸的增加著，慢慢的增加了數量。
現在，不僅是數量，就連飛舞的速度也超出了尋常以上，不管是是哪一個，連一次都沒有接觸過，極為漂亮的被他駕馭著。
即使是魔族，若不是相當的實力者是不可能做出這種行為來的。而能做出這種數量的魔力彈沙包的人，伊莉絲僅僅只知道一個人。

【……叔叔？】（這裡的叔叔是ojisama，跟普通的不一樣，會日語的自己體會）
