並不是就不能硬是把古藍叫起來，只是魯魯對強自叫醒因受了巨大衝擊而倒下的他感到畏縮，而且魯魯覺得有必要和伊莉絲進行某種程度的交談，他已經決定把古藍直到甦醒為止的接下來這段時間用於詢問。
原本，他就在意著。
為什麼，伊莉絲會在這種遺跡中進入單人長期睡眠裝置中睡眠。
而且，還有魔王魯魯斯利阿＝諾魯多被勇者打倒以後，同胞們到底都變得怎麼樣了的事情也是。
魯魯為了聽取這兩方面的答案，讓差不多哭盡了的伊莉絲冷靜下來，並讓她在地面上坐下，他則是坐到她的旁邊開口詢問。

【然後……我有想要問你的事，能回答我嗎？】

對著這麼說的魯魯，伊莉絲也是一副當然的，模樣點頭回答。

【當然的！無論是什麼，請儘管吩咐。不過……我也有想要問您的事情。如果可以的話，您能為我解答嗎？】

經她這麼一說，魯魯“啊啊，也是啊”的想到。
就伊莉絲而言，儘管說已經確信了魯魯就是魔王，但他的姿態卻是人族的姿態，而且甚至連他的外表都改變了，年齡也是孩子，這令伊莉絲處在了完全弄不明白的狀態中。
也許關於這方面的情況還是先說明比較好。
如此想的魯魯頷首點頭。

【啊啊，當然的。在伊莉絲看來，我是否是真的魔王斯利阿＝諾魯多還是個疑問啊……】

以現實來考慮，即使在這一點上被懷疑也並不出奇，所以魯魯才會這麼說。
然而，伊莉絲卻搖頭。

【不！叔叔（ojisama）就是叔叔（ojisama）！沒有錯。這一點上，我沒有懷疑。】

本應該退去的淚水開始在他的眼角如珠玉般的積蓄。魯魯面對如此說著的伊莉絲所洶洶涌動的情緒也是驚訝不已。
被她信任到這種地步，不管怎麼說，他都沒有想到過。
因為根本上，如果是考慮存在懷疑這種可能性的程度的話，他也會認為沒什麼，所以魯魯對於她所說的那句等同於沒有夾雜絲毫懷疑的話語感到驚愕。

【雖然很高興……只是，為什麼？】
【那是因為，那個魔力彈小布袋。叔叔（ojisama）也知道怎麼做吧？駕馭那種數量的魔力彈，無論是怎麼樣的魔族實力者，能做到的也只有叔叔而已。】
【確實我心裡雖然覺得你能記起來太好了啦……確信這種程度？如果是伊莉絲的父親……帕卡斯的話不是能做到嗎？】

儘管說魯魯在眾多魔族中最為擅長魔力的操控，不過現在這個身體還做不到那種程度。
也有還未習慣的因素在，畢竟和過去魔王時候的身體性能不同。
魔力彈的操作是把魔力放於體外的操作技巧，而且伊莉絲所放出的魔力正是正因為是魔族之物，魯魯僅僅是以接近過去魔王時的感覺操縱而已。如果要魯魯自己一個人以同等的規模把魔力彈製作成小沙包的話，不能做到的可能性很高。
而且，如果是過去的盟友們的話，那種程度也不是就做不到，魯魯是這麼感覺。
然而，伊莉絲卻搖頭

【不，父親是做不到的。該怎麼說呢……那個人不並不擅長魔法的精細駕馭，雖然也不是極度不擅長，但魔力彈的精密操作，他是做不出來的。我還有和他一起玩過許多次遊戲的記憶，他至多做到十個的程度就已經到極限了。像叔叔一（ojisama）一樣操控數百個……是不可能的】

經她這麼一說的話，魯魯倒也記得伊莉絲的父親帕卡斯＝達爾斯羅拉，稍微有些粗率的地方，對那種精修的作業也不怎麼拿手。
在戰鬥面上帕卡斯是一個極為優秀的男子，有著能夠以一人敵一軍程度的突出力量，不過魯魯沒有見過他有進行過魔力緻密駕馭的時候。
付諸於龐大魔力的大規模魔法，以及使之通行於身，以自己的肉體戰鬥的肉彈之男，魔力操作什麼的，或許基本上都沒有使用過。

【確實，那傢伙也不是不知道……也還有其他人吧。像是繆多斯像是雷努】

不管哪一個都是魯魯過去的部下，長於魔法魔術的磚家的名字。
繆多斯是乾巴巴且神經質的魔導師，雷努是超喜歡破壞，除了超常力量就是超常魔力的女性。
然而伊莉絲還是搖頭。

【雖然我覺得沒有繆多斯爺爺做不到的事情，根本上來說，他是一個如果是去做魔力彈沙包這種程度的事情的話，更想把時間用在其它方面的人，雷努姐姐該說是有些三分鐘熱情………像這樣，注意力渙散………】

並不是說做不到，而是在性格上而言不會去做嗎。
伊莉絲所說的話，他也非常清楚。
魯魯記起來了。
繆多斯，如果要從哪方面來說他的話，那就是學者氣息的研究笨蛋，雷努則是會放出華麗魔法的呆子。
然後，令他驚異的是，過於的懷念感令得他的涙腺一瞬間濕潤起來。

沒想到光是這種平平無奇的話題，就已經讓淚水快要溢了出來。
不管是繆多斯還是雷努，儘管當時胡鬧，自己也明明總是冷眼看待，然而，現在卻意識到了，自己似乎很喜歡他們。
注意到魯魯這副模樣的伊莉絲，擔心起他來，於是說道。

【非常抱歉………對於中途倒下的叔叔您而言，這是個艱辛的話題】
【不……沒事的。倒不如說，能夠談論充滿懷念的話題反而更高興哦。不過，原來如此啊。照伊莉絲的話來說，如果是這種事的話，能做到的應該也就只有我了吧】

對重新打起精神繼續話題的魯魯，伊莉絲也跟著配合。

【嗯嗯，就是這樣。但，還有不可思議的地方】
【是什麼？】
【叔叔（ojisama）是叔叔（ojisama）這一點沒有錯，可是您的身體到底是怎麼回事。不會有錯，那是人族的身體。而且您的年齡也………這麼說的話，該怎麼形容，

和我一樣的您的年齡樣子。到底是怎麼變成那樣的………讓我忍不住感到很深的好奇】
【啊，也是啊，剛剛說過發生了各種各樣的事】
【這麼說的話，您剛剛也確實說過呢。那又是怎麼……？】

面對疑惑的伊莉絲，魯魯思考著該如何進行說明才好。
然而，這也不是相當複雜的話題。
如果是對著人族的話，也許會需要相當精細的說明，不過若是對著魔族的話，魯魯想起了，在魔族中即使是通過一句話去理解亦是時有有之事。
所以，他如此說道。

【很簡單的事。……伊莉絲。我體驗了輪廻轉生哦】

然後，伊莉絲瞪大了眼睛，向魯魯展示出了驚愕。
然而，她的這份驚異絕非是聽到了不可能之事的那種感覺，倒不如說是近乎於突然耳聞了喜訊時的模樣。
輪廻轉生是，魔族的信仰。
如此般所言，世界是循環，生命被承繼，向著下一個世代不斷發展。
正因為如此相信著，魔族才能持有堅強的心戰鬥。
那之後，伊莉絲緩緩的吸了口氣，問道。

【也就是說，叔叔您死去後，經過了某種程度的日月後被轉生成了人族，總而言之就是那樣的嗎？】

能夠很快理解，真是幫大忙了，魯魯微笑了出來。
如果是對著人族的話，這樣應該是行不通的吧。
因為，過去輪廻的觀點對於人族而言，與其說是異端，倒不如說基本處在想像之外。
把那個觀點逐一說明，不管怎麼說都很麻煩。
生物如果死了的話，就會就此終結。
這就是人族的觀點。
魯魯對伊莉絲的問題，進行了回答。

【就是那樣。現在的我，正是人族哦。也就是說，有著人族的父親和母親。他們不管哪一個都是很好的人……很溫柔的人哦】

顧慮到也許會有來自伊莉絲排斥的情況，魯魯才這麼說出來。
雖說伊莉絲不是憎恨人族的類型，不過畢竟是進行種族戰爭的戰爭對手的種族。
無法抱有好意，也是可能的。
原本，剛起來的伊莉絲就對人族感到過厭惡。
然而，從伊莉絲的嘴中出來的卻是令人意外的台詞。

【聽了您的這句話……該怎麼形容呢。總之安心了】
【那又是，為什麼】

魯魯疑惑的提出了疑問。

【恐怕是……………聽了叔叔（ojisama）轉生的事，還有對和人族的生活感到滿足的情況。也因此，方才稍稍持有的偏頗的看法被洗掉了，……huhu】

伊莉絲突然微笑了出來。
怎麼了，魯魯感到了疑問，伊莉絲繼續說道。

【不……我，剛剛雖然已經說過了，叔叔您死去後，我一直把心血傾注在報仇上。相當的亂來。】

明顯的，魯魯感覺時間似乎停止了。
有著素雅的美麗銀髮和態度的眼前的少女伊莉絲，“亂來”到底是……魯魯如此想，
或許是讀取了魯魯的這種表情，伊莉絲開始慌慌張張的搖頭辯解起來。
也許那是因為不想被魯魯討厭。

【不！不！不是的……那個，即使說是亂來……那個……也沒有做出多過分的事情來哦。只是稍稍率領品格不好的魔族，做出了一些像是強襲了人族的軍隊使之毀滅，潛入人族軍的帳篷在將兵的枕頭下留下『總有一天會殺掉你，給我做好覺悟』的手書之類的，基本就這種程度而已！】

這些已經足夠了哦………雖然魯魯是這麼想，不過察覺到了不應該在這裡進行多餘指摘的魯魯決定了改變話題。

【嘛，那個話題就算了吧。話雖如此，我死了之後也能做到那種事，也就是說魔族沒有被滅亡嗎？如果按照那個情形的話，我想魔族即使會在某時某刻被大規模狩獵也不奇怪………？】
【啊啊……也是呢。叔叔您也已經不在了呢……對，有過魔族狩獵。確實那已經是不幸的時代。教會派遣神聖騎士們慢慢的把魔族逼到走投無路，魔族數量也逐漸的減少了。那個如果一直繼續的話，就算是魔族，也會被根絕掉吧。】
【如果一直繼續的話？難道沒有繼續下去嗎？】

這還真是令人意外。
如此憎恨著魔族而統一了的人族，居然沒有對他所憎恨的魔族繼續狩殺，這事。
伊莉絲繼續道。

【與其說沒有繼續下去，倒不如說變得沒法繼續下去吧。人族的勢力在在叔叔（ojisama）逝去後不久，被一分為二了。也就是說，他們內部開始了分裂。照父親的說法就是，因為魔王這一明確的威脅已經沒有了，不過現實實際上就是那樣的吧……。一方的旗幟是教會，然後另一方是，給與叔叔致命一擊的……】
【………勇者嗎】

這是他所考慮過的情形。
在最後，魯魯播下了種子。
那，結出了果實吧。
儘管不知這是好還是壞，不過，那個勇者，確實忠實的遵守了約定。
然而，其結果就是，人族一分為二。

【欸欸，就是這樣。真是諷刺。刺殺了魔族之王的人，拯救了魔族的命運。然後那之後的事……實際上，我也不知道。還不知道過了多少年，現在到底又變得怎麼樣了呢。我很是在意】

那麼，最後是，變得怎麼樣了，到了這種最令人在意的地方，伊莉絲如此說著搖頭。
魯魯，驚異，疑問。

【………這又是為什麼？】
【我之前說過曾經率領品格不好的魔族襲擊人類的，不過某一天，那時我不知道被誰給抓住了……意識到時，已經在不清不楚的某個場所的床上，一陣難以忍受的睡意向我襲來。雖然在即將睡著前察覺到了，那是由長期睡眠裝置造成的睡意，然而已經晚了。之後我就那麼沉入了睡眠，醒來時眼前出現的是叔叔。現在想來的話，那是因為在這裡吧。】
【不是你自己進入長期睡眠的？】

那是並不怎麼好的話題。
從伊莉絲那裡能得到的情報，在中途斷掉了。
伊莉絲好想對自己被抓的事情很不滿，稍微有些尖銳的繼續說道。內容，轉移到抓捕伊莉絲人的特徵的話題上。

【欸欸。……總覺得，真是個弄不清楚的人。身上穿著一身法衣，或許是因為風帽戴的也深的緣故，連面貌也沒有露出來。恐怕她的身上連認識阻害系的魔導具也有吧。即使注視也基本探知不了她……不過，從體型和香氣來看，恐怕是女人，這一點倒是知道……】

光是這個的話，什麼也無法知道。
那只不過是一般的魔術師・魔導師的裝束而已，因為，要是女性魔術師・魔導師的話，多如繁星。
然而，盯上魔族並且無傷捕獲的手法的高明，讓人預想到相當的純熟度。
那個正體讓人在意。那個目的也是。

【這樣啊……但是到底是誰？　而且還盯上伊莉絲，特意讓你長期睡眠什麼的，是為了什麼？】
【這正是我想要問的。但是………現在的話我很感謝】

忽然，伊莉絲的聲音和表情柔和了下來，微笑著朝向魯魯，注視著他。
這是怎麼了，魯魯感到了疑惑。

【為什麼】
【托此之福，見到了叔叔】

充滿了深情的那個聲音。
她似乎是真的很歡喜，自己過去對她做了很抱歉的事情，魯魯感到了深刻的後悔之念。

【………伊莉絲】

對著叫出名字的魯魯，伊莉絲似是懇求的說道。

【叔叔請您，已經不要再像那樣死去了………請不要再那樣做。這是魔族全體的願望】

是在說在他和勇者們的戰鬥中，以一個人挑戰的事吧。
由於其他之者不得不分配到和軍隊以及人族強者的戰爭中去，除了那麼做之外別無它法，不過現在來想的話或許會有更好的做法。
所以，魯魯很老實的道歉了。

【……抱歉了啦……嘛，這一回是人族。應該不會發生同樣的事吧】

【……是，這樣吶。這樣的話好高興。可是……叔叔變成人族後，稍微有點問題】

【什麼問題？】

【我要以什麼樣的身份在叔叔您的身邊……？】

理所當然般的被宣言了呆在自己的身邊，該如何回答，一瞬間魯魯語塞了。
不過把伊莉絲放置在身邊的決定，從在長期睡眠裝置的床上發現她開始就已經在魯魯的心中決定了下來。
所以，立刻切換了過來，在那個方法方面，轉移了話題。

【怎麼說呢，現在必須先從關於伊莉絲所處狀況的說明開始……伊莉絲你剛剛問道，現在什麼時候，為什麼這樣問？】

【睡眠的地方還是那個地方。在我正要睡著時就想過了，所以醒來後，馬上就認識到了這是長期睡眠裝置。而且，根據體內魔力的減少來思考，我應該睡了相當長的時間。我想就算是過了數年、數十年的時間也不奇怪。】

看來，伊莉絲的認識似乎是有著如此程度的感覺的。
然而，現實卻是不同。
逝去的時間，要更加的長。
然後，不一致的時間把魯魯和伊莉絲所知的一切衝刷掉了。
魯魯必須把這件事向伊莉絲傳達，他抱著半決死的覺悟，說了出來。

【伊莉絲。好好聽我說。現在這個時代，比起我們所生長的那個時候，恐怕流過了數千年的日月。】
【誒？】

　伊莉絲，大大的歪著腦袋（疑問）
