誒哆，叔叔，您剛剛說了什麼？
伊麗絲歪著頭，（那如絲般）柔順的銀髮橫著垂落了下來。
魯魯這樣想過，如果可以的話這樣的事情是不想告訴（她）的，（但）那樣是不行的。
如果要在這個世界，這個時代生存下去（的話），以上（所說的）那件事必須得接受，（這是）最低限度。
所以直截了當地跟伊麗絲說了。
“伊麗絲，從那時開始的現在，從我被勇者殺了的那個時候起，已經有數千年的歲月流逝了。姑且說在前頭，這絕不是誤會。確確實實地進行了確認，是事實。雖然話是這麼說，也只是從文獻和傳說中推測的而已，也不是沒有誤差的可能。”
魯魯一邊這麼說著一邊暗示著搞錯的可能性也是有一點點的。
那是對伊麗絲的關心。
我認為用這樣的方式說的話就比較容易讓人接受。


魯魯無論如何是不會搞錯的，這個時代已經是從那個時候起經過了數千年（的事情）確信了，這種確信，要讓眼前的這個少女馬上接受這樣的事是不可能的。
暫且，（先）作為可能性埋入腦海裡，然後慢慢地理解，（慢慢地）增強到確信，魯魯是這樣想的。
但是，魯魯稍微有點把伊麗絲給小視了。
雖然伊麗絲被魯魯的話所驚訝到了但毫無疑問地記住了，儘管如此沒有說那個說辭絕對地接受不了。
才不是那樣。倒不如說明確地在自己心中（好好地）揣摩，在此基礎上提出了疑問。
“那是……什麼，那樣的東西（肯定）能確信的吧，叔叔已經確認過了的吧？”

這讓慢慢地點著頭的魯魯驚訝到了。
伊麗絲好好地選擇了措辭，即使擁有聰慧的頭腦，但是儘管如此還是個小孩子而已。
但是與魯魯不同，真真正正的，毫無疑問的是十歲左右的考慮。
雖說是在魯魯的死後生活了數年的時光，即使如此毫無疑問地沒有成年。
然而，伊麗絲思考著，冷靜地對魯魯說道。
“叔叔，叔叔，我，沒問題的說……不能說完全沒有做好覺悟，但是，親人不知什麼時候就去了遙遠的地方這樣的事，很傷心，但稍稍習慣了點所以……”

對於那句話，深深感到了惋惜的念頭，一次又一次地感受到被撕碎了的悲傷所殘留下來的渣滓。
魯魯如此感受到。
無論是伊麗絲活著的這個時代也好，還是魯魯活著的那個時代的也好，是一樣的。
人的生命，簡直是難以置信的脆弱，同胞們在離自己僅僅幾十公分的身旁所凋零的身姿，兩人都已經看過無數次了。
承受過那樣的經歷，無論如何對還很年幼的伊麗絲而言，詢問覺悟的所在顯然是太過於愚蠢的行為。
“……對不起吶。”

所以，魯魯為此道歉。
那是，作為魔王而沒有保護好種族，而且，作為她的熟人而沒有保護好自己的性命的事而道歉。
伊麗絲用那樣直率的眼神接受了，然後綻放出溫柔的微笑。
“沒關係的喲，叔叔，我認為叔叔已經最大限度地努力做了。如果不是叔叔的話，恐怕魔族們都活不到那個時候，作為旗幟也好，作為值得驕傲的王也好，都是我們魔族的希望。因此，沒關係的喲。對不起，（眼睛）濕潤了。承蒙您的關心，現在，比起那個，把握現狀才是必要的。對麼？叔叔。”
於是乎，伊麗絲立馬振作了起來。
魯魯知道了面前這個女孩（所擁有）的堅強。
接受全部（的事情後）而（繼續）前進（這樣的）氣量之大，覺得（十分地）感動。

或許，那正是因為是伊莉絲也說不定。

但是魯魯沒再深入思考下去，現在只是繼續把必須告訴給伊莉絲的東西告訴給她而已。

「是啊……敘舊什麼時候都能做呢。那麼……伊莉絲，讓我們重新確認下吧。現在的時代，已經從那個時代起過了數千年的歲月，並且還有件重要的事情是現在好像沒有像我或伊莉絲那樣的魔族這個種族。」

「……也就是（說），因為在這數千年之間，被滅亡了，嗎？」

伊莉絲看起來很悲傷似地低下視線（發出）微弱的聲音詢問了。
魔族的滅亡，這是曾幾何時在魯魯的腦中也（思考）過的悲傷事實。
但是現在伊莉絲在這兒，也許有同樣倖存至今的魔族也說不定。
所以魯魯搖了搖頭，（因為還）不能捨棄掉（這份）希望。

「不（いや），那個不清楚。不明白的事情太多了……像我們這樣的魔族，在現在的時代被稱為『古代魔族』，被看待成神話中的登場人物。有沒有都不清楚……夢想與浪漫的象徵那樣的，吶（な）。」

聽著魯魯的說明，伊莉絲的（臉上）露出了難以形容得奇妙的表情。
我能理所當然地理解（她）即使得知自己們的種族變成了神話中的存在也（只能）感到迷茫的心情。

「這也就是說……（我）成為了難以名狀的存在呢（わ）。但是，我就像這樣存在著……如果被發現的話會被捕捉嗎？」（伊莉絲說話時有各種敬語和語癖）

伊莉絲稍稍擔心地說道。
但是，魯魯對這個問題搖了搖頭。

「我想大概不必過於擔心，伊莉絲吹飛的那個冒險者……叫古藍（Gran）什麼的，雖然看到了沉睡中的伊莉絲，但是並不知道（你）是古代魔族。」

根據這個事實，魯魯推測伊莉絲恐怕被認為是人族（Human）了。
連分辨種族的道具都是否存在的現今，這樣的技術力正在下降。
因此，魯魯認為能很容易地找到漏洞/解決方法。
但是伊莉絲比想像中還慎重地追加了更細的問題。

「如果只是那一位不清楚罷了，呢？」

確實存在著那種可能性。
本來的話應該在大城市中，在更多人面前確認的，但是現在很難去實行。
但是，古藍以及優蜜絲（Yumisu）這樣的冒險者畢竟基本上是萬事屋。
他們的知識（涉及）從常識性的地方到專業性的東西之類的各種各樣。
至少常識性級別的東西是不可能不知道的，因此即使是尤蜜絲也不可能會知道。

（因為）尤蜜絲似乎是古代魔族控（フリーク=freak=發燒友，嗯~···翻成控是故意的）的樣子，（所以）也可能了解的更詳細。即便如此如果不清楚古代魔族的特徵的話，魯魯的推測就是正確的吧。
因此魯魯把這些想法告訴了伊莉絲。

「與其說古藍，不如說是（因為）沒有如常地傳承下來。由於那傢伙似乎是個相當有本領的冒險者，如果那傢伙不知道的話，我認為肯定不會被人一下子認出的。學者之類的不清楚……這個之後再確認吧。」

說明至此，伊莉絲終於看起來接受了的樣子。

（她）笑著點了點頭，然後如此說道。

「我明白了。單從對話來看，只要我呆在叔父大人（おじさま）的身邊的話，就有種沒什麼障礙的感覺呢。」

伊莉絲說的話碰觸到了核心。
是啊（そう），到這裡為止，或許能說沒有問題吧。
種族的問題在某種意義上而言是總會有辦法的。
但是，伊莉絲要呆在魯魯身邊的話有必須要克服的問題。

「是這樣呢，基本上沒問題。現在（你要）照我說的做，伊莉絲要堅稱（自己的）種族是人族，是個沒有父母的孤兒……但是剛才我也說過，我有父母。不克服這個問題的話就不能住在一起了。」

雖然這樣說，但是魯魯覺得好像也沒什麼大問題。
既然伊莉絲已經在一定程度上了解了這個時代的事情了，之後再完成細微設定的調整的話，總會有辦法的。
伊莉絲聽了魯魯說的話後，歪了歪頭/感到疑惑了。

「是關於父母，嗎？……是這樣呢，我什麼技能也沒有，只是作為食客給你們添麻煩呢……」

對如此說完後zun（ずーん）地開始消沉起來的伊莉絲魯魯慌忙地搖了搖頭。

「不不（いやいや），不是這樣啊。不是那樣……那樣（感到）為難的事情。只是，突然帶女孩子回家說想一起生活，（父母）會說，是這樣啊，（什麼的）是不可能的吧？因此，在考慮該怎麼辦吶……」

於是伊莉絲擺出，什麼啊，是這種事情嗎。的表情pon（ぽん）地拍了下手，像提出好主意似地提議道。

「那樣的話，就以作為女僕（的理由）來雇傭我喲！」

這是個出人意料的提案。
但是，畢竟也不是不可能。
貴族的房子裡也有傭人。所以，也不是辦不到。但是，伊莉絲是好友的女兒，被相當地愛護的事情是知道的。
因此，在魯魯的心中不由自主地想縱容她的心情也不是沒有。
所以，魯魯搖了搖頭。

「這是不行的……手會變粗糙的。」

因此，作出連能否成為理由都（有點）微妙的說法是沒有辦法的。
但是並沒能說服伊莉絲的樣子。

「不要緊的說（です）！我即使這樣/別看我這樣（我）也有作為魔族的末席的立場的說喲。因為洗刷工作那樣的（工作）而使手變粗糙是不可能發生的喲！」

確實如此，但是魯魯想說的並不是這種事。
然而，（因為）實在沒有表達方式，（因此）沒有辦法的魯魯決定推遲這個問題了。

「……嘛啊（まぁ），那個（暫且）保留吧，之後再決定就好。嗯（あぁ），一定是那樣。不管怎樣……（先）一起返回現在我住的村子，與母親見一面吧。然後，無論如何，我都會說好話讓你被接受的。嗯（あぁ），就那樣做。」

（看著）最終開始研究起漫無計劃的作戰的魯魯，伊莉絲嘆了一口氣，

「……所以，明明（當）傭人就好的說……」

地這樣說道。

◆◇◆◇◆

然後，過了一會兒後古藍醒來了。

「……好痛吶……哎（おい）？」

在被伊莉絲吹飛的時候撞到了吧，（他）一邊揉著腦袋與腰部，一邊起身，然後在睜開眼睛確認了伊莉絲的瞬間。

「……tsu（ッ）！？」

zuza（ずざっ）得盡量地後退，撿起掉在地上的大劍擺出了毫無大意的架勢。
但是，伊莉絲一點襲擊過來的樣子也沒有，而且坐在她身邊的魯魯正大大的歪著頭，（於是他）從遠處大聲喊道。

「……喂（おい）！這是，怎麼一回事！」

「啊（おぉ），（她）似乎誤會了哦！不會再襲擊過來了喲！」

魯魯也不甘示弱地大聲喊道。
於是古藍，

「啊（はぁ）！？　……不明白意思喲……可是，似乎真的已經沒有會襲擊過來的感覺了吶，沒有殺氣……」

（他）一邊自言自語地嘟囔著一邊靠近了過來。
大劍也收進劍鞘背在了背後。
感覺似乎已經沒有戰鬥的必要了。

實際上，因為伊莉絲最初表現出來的敵意已經毫無踪影了，只是nikoniko/笑眯眯（ニコニコ）地看起來心情不錯似得微笑著，（所以）古藍也陷入了驚慌失措的氣氛中了吧。
但是，似乎並沒有忘記初擊的強度的樣子，（他）用看著野獸似的目光盯著伊莉絲，然後詢問了。

「……喂/吶啊（なぁ），小妹妹。」

「是（はい）。有什麼事情嗎？古藍大人。」

「雖然沒有（被稱作）古藍大人的資格……嘛啊算了，為什麼我被襲擊了呢？」

這個問題是非常理所當然的。
毫無理由地遭到攻擊，即使對古藍來說也是不能接受的吧。
如果想要和解的話，至少要把理由說出來吶。
伊莉絲理解了那個/他的意思，臉頰（因）難為情（而）染上緋紅地說道。

「那個是……不好意思，（這是）所謂的，誤會，認錯人，的東西……」

「什麼意思？」

「一瞬間把古藍大人當成我的重要之人的敵人了。但是，重新看的話一點都不像……真不好意思……事到如今才想到，把古藍大人放在一邊，真的十分抱歉……」

（因為）談話的內容，古藍似乎露出了稍微悲傷的表情，（他）用勉強能聽到的極限音量喃喃自語著。

「在這種歲數，報仇嗎……掌握那種程度的魔術也是因為如此嗎……似乎過著每天嘔心瀝血（血反吐吐く）的日子吶……真是世事艱辛（世知辛い）啊。」

不僅魯魯，擁有超越人類身體能力的魔族的伊莉絲的耳朵也理所當然得清清楚楚地聽到了那些話語，但是兩人都默不作聲。
古藍之後浮現出爽朗的笑容說道。

「明白了！要是那樣的話，沒辦法啦（ぜ）。這次的事情就當成是個不幸的事故吧！」

是個感覺不錯的男人啊。
不管是魯魯還是伊莉絲，此時看著古藍的（他們）打從心底如此認為著。

「如果那樣的話，對我太有幫助了。謝謝，古藍大人。」

伊莉絲如此說著低下了頭。
古藍，

「所以說沒有（被這樣說）的資格……」

（雖然）正說著這樣的話，（但是）心情好像不壞。
覺得大概能無隔閡地離開遺跡了，魯魯放心了。

「既然和好了，暫時先回村子嗎？也是為了這個丫頭……伊莉絲著想吶。」

「嗯（あぁ）……對了，那個，小妹妹為何會在這種地方呢？」

魯魯回答了古藍的問題。

「我在古藍昏迷的時候打聽過了，似乎是在追趕敵人的當口不幸的中了圈套導致在此長眠。好象不明白長眠了多久，但是調查那個也沒用吧。（她的）父母似乎也早就不在了吶……暫時（因為）談話關係變好了，我想讓她在村子裡一起生活。」

沒有一句話是謊言。
只是沒有細說罷了。
古藍似乎接受了那個說明似得點了點頭。
伊莉絲什麼也沒說，似乎（全部）交給魯魯（來說明）的樣子。

「原來如此吶。圈套嗎？嘛（ま），這樣的遺跡中也有那樣的東西嗎？所謂的父母不在了的是指……那個嗎，意味著能依靠的人也沒有了嗎？」

「嗯（あぁ）。」

「也就是說，對了。關係變好了的話，最好是住到離你近的地方比較好吶……去都市的話，也只能住到貧民窟去（スラム=slum）……」

（他）如此說著微微地遠目了，也許是在掛心著年幼就失去父母，成為/擁有追逐著敵人的身世的（她）吧。
古藍似乎人情味很濃厚呢/很有人情味呢。

在互相理解就像這樣發展的時候魯魯說道。

「那麼（じゃあ），出發嗎？」

「喔（おう）。」

「是（はい），那樣做吧。」

於是魯魯他們三人，為了離開遺跡（而）拔腿前進了。
