从村裡出发，到遗迹最深处为止花费了许多的力气。而相比之下，从遗迹中出来反倒没有花很多功夫，走了几步就出来了。
「……但是，也就是说刚才那个就是古代魔族的遗迹了？」
第一个进入遗迹的格兰大叔如是说。「你现在可还处在古代魔族遗迹的暗处中呢」鲁鲁和伊莉丝小声嘟囔道。
遗迹外，夜幕已经来临。
因为月亮出来的缘故，外面远比遗迹中明亮得多，湛蓝的颜色充斥着整片夜空。
「怎么样，遗迹那方面让优蜜丝去搜索一下不就好了嘛？很详细的对吧？」
（这个语死了……什么叫詳しいんだろう？这玩意放这裡怪怪的啊）
这的的确确是古代魔族的遗迹。就算不是，跟古代魔族有着关系这一点也不会有错。知道了这一点的鲁鲁，马上装作什么都不知道的样子，把这件事隐瞒了起来。
因为在这个时代，并不存在检验古代魔族遗迹真伪的方法，所以还是不要吐槽太多好了，免得被别人怀疑呐。

让优蜜丝适当地调查一下遗迹，那种对探索的浪漫感应该是可以让她满足的吧。除此之外，我内心也存在着希望获得与古代魔族有关的信息这样的愿望。
从结果来说，无论读多少本书，从出生起算我也只经历了七年的时光。如果论起情报源，鲁鲁能想到的只有家裡的书，村裡的人们，还有商人之类的。说白了，鲁鲁对现在的世界一点都不了解。
这个世界在什么地方有着什么东西，不详细的调查一下是不行的。
现在所知道的，充其量只有这个国家和周边国家的名字，每个国家大致拥有的地域还有产业这种类型的东西罢了，除此之外的情报暂时无法得到。
在听说格兰大叔从京都带来道具之前，鲁鲁连这个世界上存在着原始的魔法道具这种事情都不知道。
从村子的样子来看，鲁鲁已经预料到，这几千年之间，魔法的技术一直在退化。但是即使如此，在现实中看到的、听到的，和鲁鲁想象之中的还是有着相当大的差距。
一想到也许这个世界上有着鲁鲁没想到的魔法或是技术，就觉得以後也许应该有一些行动才是。不，是不行动起来不行。鲁鲁就这回的遗迹探索冒险，如此考虑到。

优蜜丝看上去拥有着相当的专业知识，虽然考虑着回到村裡後要与她做相应内容的商谈，但想到来这裡之前的经历，觉得那并不是很简单的事。【指把优蜜丝关在结界之内的事233】

优蜜丝不是那么趾高气扬的人，这点从她能跟格兰组成冒险者队伍这件事就能看出来。
……但是，一想到不先和好不行，就觉得心情十分沉重。
一边考虑着那样的事情，鲁鲁从遗迹中走了出来。
伊莉丝最後一个走出来，之後全员一起向遗迹眺望。
因为现在还是晚上，所以无法清楚地看到遗迹的姿态。
即使如此，在月光照耀下的遗迹，也如同幻想中的建筑一般，十分的美丽。
伊莉丝，曾在此处沉眠。
正因如此，鲁鲁在这个世界，与她相遇了。
她是当前所知，世界上仅有的一个同种族伙伴。
在过去，鲁鲁和拉斯帝他们是朋友，双亲还有村裡的人也都是这样。
即使如此，有很多秘密鲁鲁是无法告诉他们的。
能将那些秘密共享，真正意义上述说一切的对象，在哪裡都没有。
所以，有伊莉丝在身边这种事情，鲁鲁觉得真的像是奇迹，像是命中注定。
同样注视着遗迹的伊莉丝，
不知道在那双眼眸内存在着怎样的感情。
不过，她把目光从遗迹错开，和鲁鲁对上了视线，hu（拟声词）地露出了微笑。【这裡可能有错误，但是意思都是笑了= =……就这么看吧……】

那是表达“不需要说什么来安慰我哦”这样的，让人心安的笑容。鲁鲁看到这个笑容後，从出生以来一直冰封的心的某处，有了融化的感觉。

「嘛……一直这么看着也没办法呐。详细的调查等下次带优蜜丝过来再说吧。而且話说回来啊，这么大的遗迹，王都可能也会派遣调查团来吧？看来从今以后会变得忙起来啊……!」

格兰这么说着笑了。
从他的角度来看，从各种意义上来说发现遗迹都能算是个大功劳。
冒险者的工作无非就是未知区域的开拓。无论是地理上的事情，宝物之类的事情，还有知识领域的事情，开发他们就是冒险者的工作。【原文“未知区域”写的是边境，但我觉得後面那一串跟边境没关系所以写了“未知”】

然後，发现的东西越多，他们的名声和身价就会越高。
发现遗迹这件事，应该能让格兰和优蜜丝的名声提高相当的量了吧。
就算已经有了许多财富和名声，这样的机会就算来多少也不会让人觉得困扰。

「真是羡慕死人啊，格兰。」

所以鲁鲁不经意地这么说了出来。
并不是带着嫉妒心这么说的，而是带着一点点玩笑意味的讽刺。
如果稍微能够让他觉得狼狈，那就已经非常好玩了之类的，因为是这么想着，所以才这么说的。
不出所料应该这么说，格兰不像是会在意那种东西的样子。
格兰豪爽地笑着，说出了差点把鲁鲁吓死的事情。

「哈哈哈哈！说什么呢，以後你也会忙起来的哦！」
「……哈？」

像是回应鲁鲁一样，格兰把头倾了下去。
伊莉丝也在旁边咯咯地笑着。看来应该是理解了格兰所说的話。

「虽然说我沉睡了一段时间，无法很好的把握事态，但鲁鲁sama和格兰sama一同探索了这个遗迹对吧？……那么，您有着发现遗迹的功绩什么的很奇怪吗？」

听到伊莉丝的話，鲁鲁：啊，或许真的是这样。这么想到。但是鲁鲁还只是一个孩子。
接受遗迹发现功绩的应该是那些冒险者，把村裡的小孩子带到那种（领赏）场合什么的，不是不可能的吗？
鲁鲁这么想着。向着格兰提出了反驳。

「别说傻話了，我可还只是个七岁的孩子哦！就算说我是遗迹的探索者之一，又有谁会相信啊！」

但是格兰像是什么问题都没发觉似的摇摇头。

「说是谁什么的，大家都会相信的哦。因为是我说的。」
「……说什么呢？」

「你看……我藏不住話嘛。一旦喝醉了肯定会把今天的事情滔滔不绝一泻千里地说出去的。而且，优蜜丝也是，一定会把被你用结界玩弄的那份不甘心说出去的吧。我们的酒品到底有多么差，你是知道的对吧～毕竟最近在酒馆裡好好见识到了嘛。」

虽然一瞬有种想说：你们千万别这么做啊！的冲动，但他们的酒品确实差到让人一点办法都没有，所以鲁鲁只能选择放弃……
而且，好好想想的話，根本就没有躲在别人视线之外生活的想法和必要啊。
过去曾是魔王的这一事实，鲁鲁并不打算光明正大的主张出来。因此，鲁鲁在使用身体记得的体术和魔法时会有所犹豫。
主动说出真相被抛弃什么的还是算了吧。
什么问题都没有的说。（只要身份不暴露的話。）【最後这句是我加的。这部分逻辑关系好乱好乱，我也只是意会了而已，说出来好难。】

話虽如此，被人认为是吹牛【哔——】或是被小瞧什么的我可承受不起。
说七岁的小孩子是遗迹探索的功劳者什么的，一般来说都会被当成是骗子而瞧不起的吧。
就这方面的事向格兰打听了一下。
于是他：

「嘛……关于那个，真的不用太在意的啦。别看我这样，我和优蜜丝在王都可是很有名的冒险家哦。如果有像我们这样有名的人给你们做评价的話……嘛啊。除了脑袋笨到家的人以外不会有跑过来阻止的了吧。而且，只要你还在这个村子裡，就不会跟那些有意见的人有来往，不是吗？嘛啊，虽然因遗迹的缘故，来这裡的冒险家可能会比以前多一点。但也只有这种程度的影响而已。没有什么需要特别注意的事情哦……嘛啊，真的就像我说的那样，最差也只是被当成笑話而已。别在意！而且我希望你能出名。我想要把这次的事件当成自己的功劳，说因为是事实所以没有关系……什么的，你没这么期望过对吧？我会保持沉默的，所以你就放心吧。」【最後一句逻辑关系乱到极致！！！作者你写这玩意的时候一个主语都不加真的大丈夫？？每句話说的是谁都需要猜一遍，作为翻译心很累的啊！！】

被用那样的方式保证了，觉得就算那么生活下去也不会十分困难。所以鲁鲁暂且放心了。说到底刚才那些（说自己酒品不好会到处乱说什么的）只是在跟鲁鲁开玩笑而已。格兰应该也是不想宣扬太多的吧。
格兰姑且也是个冒险家啊。
说的也是，就算再怎么藏不住話，也不会尽不到保密的义务啊。
所以，“如果是这种意思的話就可以放心了”，鲁鲁这么想到。
就这样，回到村裡之前什么都不要说了，这样的气氛散发了出来，大家都一言不发，向着远离遗迹的方向前进。
下次来到这裡，估计是明后这几天的事了吧……
这么想着，正当鲁鲁准备开始前进时，背後响起了巨大的轰鸣声，三人一同回过了头。
然後在那裡看到的是，遗迹暴露在地面之上的入口圆形区域哗啦哗啦地崩坏的样子。

「喂喂……」

格兰摸着头低声嘟哝道。
而且，从遗迹的样子来看，崩坏还没有停止。
地上露出的部分差不多全部崩坏後，这回又听到在地面深处响起的声音。
把耳朵紧贴地面，听取声音的来源，就可以明白那是从遗迹地下部分传来的了。
恐怕，和地面上一样，地下的遗迹也开始崩坏了吧。
能早点从遗迹出来真是太好了呢。格兰好不容易才明白那个声音代表着什么，于是他低落的抱住了脑袋。
毕竟那个遗迹对他来说算是谋生的手段呢。
这个谋生手段发出轰鸣声倒下的样子，对格兰来说就好像是金币在眼前融化但却什么都做不到一样吧……
遗迹崩坏的声音大体停止之後，鲁鲁拍了拍失落地低着头的格兰的肩膀，说

「嘛啊……这种事情也是常有的呢。」

格兰一瞬间用可怜的脸望向鲁鲁，像是放弃了一样垂下肩膀。

「真的……和优蜜丝组队以来这种事情很多啊……所以都快习惯了……唉……」

但他恢复精神也很快。立刻挺直了腰板。

「那么，我们回去吧。这回真的是没什么可以做的了……到头来收获的只有村裡的魔导机械，和遗迹周边摆着的那个巨人的零件而已吗？」
「这不是比什么都没有强得多了吗？」

伊莉丝把手指放在下巴上，用像是真的结束的样子说出了这句話。【作者想表达的是伊莉丝彻底放下了曾在遗迹深处沉眠这一过去】
「说白了也真就是这么一回事呐……只不过……」
「只不过？」

伊莉丝歪着头表示疑问，催促他说下去。
于是格兰回复她说：

「优蜜丝估计会哭的吧。」

格兰的那种（叹息）声音，在滚动着粉碎石头的地方周围回响着。

在那之後，三人一同回到了村裡。在那裡，因一直张开结界而疲劳不堪的优蜜丝，正向结界的另一面一动不动地凝视着。
他像是看不到格兰和伊莉丝一样，直直地盯着鲁鲁不放。
虽然说是前代魔王，但看到那像是感冒了一样（无力的）视线，鲁鲁为该不该说点什么而犹豫了……
但是优蜜丝那边倒是有很多想对鲁鲁说的= =……
于是优蜜丝对鲁鲁破口大骂，格兰和伊莉丝什么話都说不出地凝视着她们、像这样的场面被制作了出来。

“你们两个……！就不能想点办法帮我阻止她吗！”用这样的视线，鲁鲁与格兰和伊莉丝对视着。于是两者带着不同理由决定袖手旁观。
格兰觉得这样的优蜜丝无法管理，而伊莉丝则是在路上从鲁鲁处听说了他对优蜜丝的所作所为，觉得“这也是没办法的啊”。两人因为这样的理由放弃插手了。
而且，对伊莉丝来说，鲁鲁被什么人给骂的景象，总觉得十分的令人怀念。同时她也受到了几分“看到麻烦的事情会觉得十分幸福”这样麻烦爱好的影响。
而作为结果，鲁鲁被总计持续一小时地怒吼了。最後以疲劳困乏的样子在那个地方倒下了。
反观优蜜丝，皮肤变得光滑，心情也变好了。【怎么感觉像吸人精气的梦魔……】

一直持续地怒吼的話，一般来说应该会变得十分疲劳的吧，而对优蜜丝来说也是如此。
但如果考虑一直持续地张开结界消耗魔力的疲劳感的話，这点疲劳什么都不算。
为了解开结界的术式而一直挑战着，结果果然还是不行这一结论，令优蜜丝的精神十分疲劳。
而现在，这疲劳由于痛骂了鲁鲁所以全部忘记了，貌似是这样。
就这样优蜜丝放下了一切芥蒂，向鲁鲁搭話了。

「拉斯帝他们已经好好地回家了哦。然後，鲁鲁，关于你的事情也向你的母亲传达了，不过……那个魔法，你妈妈应该不知道吧？看起来像是这样的。所以，不知道魔法的事情该不该跟她说呢、这样。总而言之，因为跟格兰在一起所以肯定没问题，这样跟她说了。这种小事（指魔法）的处理，你就自己努力吧。」

令人意外，她貌似在细节方面好好地关心着我。
结果妈妈什么都没说地走了。她到底是怎么看待鲁鲁的啊。
但是，如果只是告诉了这么一点的話，还在可以找一些理由搪塞过去的范围之内。
稍微想了想，鲁鲁点了点头。
察觉了这一点的优蜜丝，用决定进入正题的样子说。

「那么，可以把结界解开了吗？臣妾做不到啊【原文：我还是做不到啊】。真是，到底该怎么解开，完全不明白啊。」

优蜜丝用真的十分为难的样子说出了那些話，于是鲁鲁慌慌张张地，为了解开结界而接近。
但是，伊莉丝用比他更快的速度接近了结界，然後开始进行干涉。最後结界像是裂开了的样子，被解开了。
看到那样的伊莉丝的优蜜丝，什么話都说不出来了。

「什………什什什……！！！！」

像是这么说着睁大了眼睛。
看到那样表情的优蜜丝的伊莉丝，清爽地微微笑了出来。

「那么（sa），这样就可以了对吧。」【看得懂吧。原文罗马音：Sa、sorede yoroxi desuyone】

这样对优蜜丝说了。
优蜜丝没話说了。鲁鲁一言不发地考虑，为什么伊莉丝要做这种事情呢。
之后跟她问了一下。「那家伙对叔叔的训斥太过头了。虽然叔叔在这件事上确实有错，但作为臣子，无法抑制想要做些什么报复回去的意愿。」伊莉丝这么说了。
那你就在我被骂的时候说啊……虽然想这么说，但如果被「我十分理解优蜜丝sama为什么会生气」这么回复的話，我也没什么办法……
终于就像这样不了了之了。格兰凝视着黑暗的夜空，

「嘛啊……今天发生了很多事情啊，时间就是时间【这裡指已经到这个时间了，加重语气】对优蜜丝的解说先放着，解散吧。」

这么说着收场了。
想商谈的事情，想问的事情，虽然还存在着各种各样的问题。
但是，今天实在是发生太多事情了。
先睡一天，让脑袋冷静一下再说的話，应该能说得更明白。这也是格兰的一种关心。
热血是不是上头了，优蜜丝像是可以做出这种程度的判断，用没办法的样子

「我知道了啊……那么，就回村子裡去吧。」这么说着，向着旅馆的方向走去。
但是格兰「啊啊，我会送这家伙回家的，所以你先走吧。我马上就回去！」

这么说着，和优蜜丝告别了。
虽然优蜜丝也像是有很多东西想说的样子，但也能理解不能让外貌怎么看都是七岁的孩子的鲁鲁他们单独回去。
于是（她）挥着手回去了。
但是没有忘记在走之前说一句話、

「鲁鲁~还有旁边的那个女孩子~明天一定要好好地向我说明哦！」

那也是某种意义上的关心了吧。
由于向鲁鲁发怒而说了各种各样难听的話，优蜜丝相应地也十分担心、这样的感情也能看得出来。
从本质上来说，和格兰一样、是一个好人啊。
不过，也正因如此，才能和格兰一起当冒险者吧。
鲁鲁和伊莉丝为回应那句話而向她挥手，然後与格兰一同出发了。
向着鲁鲁的家，也就是这个村裡唯一一个贵族家庭——加蒂斯洛拉家的房子出发了。

