從村裡出發，到遺跡最深處為止花費了許多的力氣。而相比之下，從遺跡中出來反倒沒有花很多功夫，走了幾步就出來了。
「……但是，也就是說剛才那個就是古代魔族的遺跡了？」
第一個進入遺跡的格蘭大叔如是說。「你現在可還處在古代魔族遺跡的暗處中呢」魯魯和伊莉絲小聲嘟囔道。
遺跡外，夜幕已經來臨。
因為月亮出來的緣故，外面遠比遺跡中明亮得多，湛藍的顏色充斥著整片夜空。
「怎麼樣，遺跡那方面讓優蜜絲去搜索一下不就好了嘛？很詳細的對吧？」
（這個語死了……什麼叫詳しいんだろう？這玩意放這裡怪怪的啊）
這的的確確是古代魔族的遺跡。就算不是，跟古代魔族有著關係這一點也不會有錯。知道了這一點的魯魯，馬上裝作什麼都不知道的樣子，把這件事隱瞞了起來。
因為在這個時代，並不存在檢驗古代魔族遺跡真偽的方法，所以還是不要吐槽太多好了，免得被別人懷疑吶。

讓優蜜絲適當地調查一下遺跡，那種對探索的浪漫感應該是可以讓她滿足的吧。除此之外，我內心也存在著希望獲得與古代魔族有關的信息這樣的願望。
從結果來說，無論讀多少本書，從出生起算我也只經歷了七年的時光。如果論起情報源，魯魯能想到的只有家裡的書，村裡的人們，還有商人之類的。說白了，魯魯對現在的世界一點都不了解。
這個世界在什麼地方有著什麼東西，不詳細的調查一下是不行的。
現在所知道的，充其量只有這個國家和周邊國家的名字，每個國家大致擁有的地域還有產業這種類型的東西罷了，除此之外的情報暫時無法得到。
在聽說格蘭大叔從京都帶來道具之前，魯魯連這個世界上存在著原始的魔法道具這種事情都不知道。
從村子的樣子來看，魯魯已經預料到，這幾千年之間，魔法的技術一直在退化。但是即使如此，在現實中看到的、聽到的，和魯魯想像之中的還是有著相當大的差距。
一想到也許這個世界上有著魯魯沒想到的魔法或是技術，就覺得以後也許應該有一些行動才是。不，是不行動起來不行。魯魯就這回的遺跡探索冒險，如此考慮到。

優蜜絲看上去擁有著相當的專業知識，雖然考慮著回到村裡後要與她做相應內容的商談，但想到來這裡之前的經歷，覺得那並不是很簡單的事。【指把優蜜絲關在結界之內的事233】

優蜜絲不是那麼趾高氣揚的人，這點從她能跟格蘭組成冒險者隊伍這件事就能看出來。
……但是，一想到不先和好不行，就覺得心情十分沉重。
一邊考慮著那樣的事情，魯魯從遺跡中走了出來。
伊莉絲最後一個走出來，之後全員一起向遺跡眺望。
因為現在還是晚上，所以無法清楚地看到遺跡的姿態。
即使如此，在月光照耀下的遺跡，也如同幻想中的建築一般，十分的美麗。
伊莉絲，曾在此處沉眠。
正因如此，魯魯在這個世界，與她相遇了。
她是當前所知，世界上僅有的一個同種族伙伴。
在過去，魯魯和拉斯帝他們是朋友，雙親還有村裡的人也都是這樣。
即使如此，有很多秘密魯魯是無法告訴他們的。
能將那些秘密共享，真正意義上述說一切的對象，在哪裡都沒有。
所以，有伊莉絲在身邊這種事情，魯魯覺得真的像是奇跡，像是命中注定。
同樣注視著遺跡的伊莉絲，
不知道在那雙眼眸內存在著怎樣的感情。
不過，她把目光從遺跡錯開，和魯魯對上了視線，hu（擬聲詞）地露出了微笑。【這裡可能有錯誤，但是意思都是笑了= =……就這麼看吧……】

那是表達“不需要說什麼來安慰我哦”這樣的，讓人心安的笑容。魯魯看到這個笑容後，從出生以來一直冰封的心的某處，有了融化的感覺。

「嘛……一直這麼看著也沒辦法吶。詳細的調查等下次帶優蜜絲過來再說吧。而且話說回來啊，這麼大的遺跡，王都可能也會派遣調查團來吧？看來從今以後會變得忙起來啊……!」

格蘭這麼說著笑了。
從他的角度來看，從各種意義上來說發現遺跡都能算是個大功勞。
冒險者的工作無非就是未知區域的開拓。無論是地理上的事情，寶物之類的事情，還有知識領域的事情，開發他們就是冒險者的工作。【原文“未知區域”寫的是邊境，但我覺得後面那一串跟邊境沒關係所以寫了“未知”】

然後，發現的東西越多，他們的名聲和身價就會越高。
發現遺跡這件事，應該能讓格蘭和優蜜絲的名聲提高相當的量了吧。
就算已經有了許多財富和名聲，這樣的機會就算來多少也不會讓人覺得困擾。

「真是羨慕死人啊，格蘭。」

所以魯魯不經意地這麼說了出來。
並不是帶著嫉妒心這麼說的，而是帶著一點點玩笑意味的諷刺。
如果稍微能夠讓他覺得狼狽，那就已經非常好玩了之類的，因為是這麼想著，所以才這麼說的。
不出所料應該這麼說，格蘭不像是會在意那種東西的樣子。
格蘭豪爽地笑著，說出了差點把魯魯嚇死的事情。

「哈哈哈哈！說什麼呢，以後你也會忙起來的哦！」
「……哈？」

像是回應魯魯一樣，格蘭把頭傾了下去。
伊莉絲也在旁邊咯咯地笑著。看來應該是理解了格蘭所說的話。

「雖然說我沉睡了一段時間，無法很好的把握事態，但魯魯sama和格蘭sama一同探索了這個遺跡對吧？……那麼，您有著發現遺跡的功績什麼的很奇怪嗎？」

聽到伊莉絲的話，魯魯：啊，或許真的是這樣。這麼想到。但是魯魯還只是一個孩子。
接受遺跡發現功績的應該是那些冒險者，把村裡的小孩子帶到那種（領賞）場合什麼的，不是不可能的嗎？
魯魯這麼想著。向著格蘭提出了反駁。

「別說傻話了，我可還只是個七歲的孩子哦！就算說我是遺跡的探索者之一，又有誰會相信啊！」

但是格蘭像是什麼問題都沒發覺似的搖搖頭。

「說是誰什麼的，大家都會相信的哦。因為是我說的。」
「……說什麼呢？」

「你看……我藏不住話嘛。一旦喝醉了肯定會把今天的事情滔滔不絕一瀉千里地說出去的。而且，優蜜絲也是，一定會把被你用結界玩弄的那份不甘心說出去的吧。我們的酒品到底有多麼差，你是知道的對吧～畢竟最近在酒館裡好好見識到了嘛。」

雖然一瞬有種想說：你們千萬別這麼做啊！的衝動，但他們的酒品確實差到讓人一點辦法都沒有，所以魯魯只能選擇放棄……
而且，好好想想的話，根本就沒有躲在別人視線之外生活的想法和必要啊。
過去曾是魔王的這一事實，魯魯並不打算光明正大的主張出來。因此，魯魯在使用身體記得的體術和魔法時會有所猶豫。
主動說出真相被拋棄什麼的還是算了吧。
什麼問題都沒有的說。（只要身份不暴露的話。）【最後這句是我加的。這部分邏輯關係好亂好亂，我也只是意會了而已，說出來好難。】

話雖如此，被人認為是吹牛【嗶——】或是被小瞧什麼的我可承受不起。
說七歲的小孩子是遺跡探索的功勞者什麼的，一般來說都會被當成是騙子而瞧不起的吧。
就這方面的事向格蘭打聽了一下。
於是他：

「嘛……關於那個，真的不用太在意的啦。別看我這樣，我和優蜜絲在王都可是很有名的冒險家哦。如果有像我們這樣有名的人給你們做評價的話……嘛啊。除了腦袋笨到家的人以外不會有跑過來阻止的了吧。而且，只要你還在這個村子裡，就不會跟那些有意見的人有來往，不是嗎？嘛啊，雖然因遺跡的緣故，來這裡的冒險家可能會比以前多一點。但也只有這種程度的影響而已。沒有什麼需要特別注意的事情哦……嘛啊，真的就像我說的那樣，最差也只是被當成笑話而已。別在意！而且我希望你能出名。我想要把這次的事件當成自己的功勞，說因為是事實所以沒有關係……什麼的，你沒這麼期望過對吧？我會保持沉默的，所以你就放心吧。」【最後一句邏輯關係亂到極致！！！作者你寫這玩意的時候一個主語都不加真的大丈夫？？每句話說的是誰都需要猜一遍，作為翻譯心很累的啊！！】

被用那樣的方式保證了，覺得就算那麼生活下去也不會十分困難。所以魯魯暫且放心了。說到底剛才那些（說自己酒品不好會到處亂說什麼的）只是在跟魯魯開玩笑而已。格蘭應該也是不想宣揚太多的吧。
格蘭姑且也是個冒險家啊。
說的也是，就算再怎麼藏不住話，也不會盡不到保密的義務啊。
所以，“如果是這種意思的話就可以放心了”，魯魯這麼想到。
就這樣，回到村裡之前什麼都不要說了，這樣的氣氛散發了出來，大家都一言不發，向著遠離遺跡的方向前進。
下次來到這裡，估計是明後這幾天的事了吧……
這麼想著，正當魯魯準備開始前進時，背後響起了巨大的轟鳴聲，三人一同回過了頭。
然後在那裡看到的是，遺跡暴露在地面之上的入口圓形區域嘩啦嘩啦地崩壞的樣子。

「喂喂……」

格蘭摸著頭低聲嘟噥道。
而且，從遺跡的樣子來看，崩壞還沒有停止。
地上露出的部分差不多全部崩壞後，這回又聽到在地面深處響起的聲音。
把耳朵緊貼地面，聽取聲音的來源，就可以明白那是從遺跡地下部分傳來的了。
恐怕，和地面上一樣，地下的遺跡也開始崩壞了吧。
能早點從遺跡出來真是太好了呢。格蘭好不容易才明白那個聲音代表著什麼，於是他低落的抱住了腦袋。
畢竟那個遺跡對他來說算是謀生的手段呢。
這個謀生手段發出轟鳴聲倒下的樣子，對格蘭來說就好像是金幣在眼前融化但卻什麼都做不到一樣吧……
遺跡崩壞的聲音大體停止之後，魯魯拍了拍失落地低著頭的格蘭的肩膀，說

「嘛啊……這種事情也是常有的呢。」

格蘭一瞬間用可怜的臉望向魯魯，像是放棄了一樣垂下肩膀。

「真的……和優蜜絲組隊以來這種事情很多啊……所以都快習慣了……唉……」

但他恢復精神也很快。立刻挺直了腰板。

「那麼，我們回去吧。這回真的是沒什麼可以做的了……到頭來收獲的只有村裡的魔導機械，和遺跡周邊擺著的那個巨人的零件而已嗎？」
「這不是比什麼都沒有強得多了嗎？」

伊莉絲把手指放在下巴上，用像是真的結束的樣子說出了這句話。【作者想表達的是伊莉絲徹底放下了曾在遺跡深處沉眠這一過去】
「說白了也真就是這麼一回事吶……只不過……」
「只不過？」

伊莉絲歪著頭表示疑問，催促他說下去。
於是格蘭回復她說：

「優蜜絲估計會哭的吧。」

格蘭的那種（嘆息）聲音，在滾動著粉碎石頭的地方周圍回響著。

在那之後，三人一同回到了村裡。在那裡，因一直張開結界而疲勞不堪的優蜜絲，正向結界的另一面一動不動地凝視著。
他像是看不到格蘭和伊莉絲一樣，直直地盯著魯魯不放。
雖然說是前代魔王，但看到那像是感冒了一樣（無力的）視線，魯魯為該不該說點什麼而猶豫了……
但是優蜜絲那邊倒是有很多想對魯魯說的= =……
於是優蜜絲對魯魯破口大罵，格蘭和伊莉絲什麼話都說不出地凝視著她們、像這樣的場面被製作了出來。

“你們兩個……！就不能想點辦法幫我阻止她嗎！”用這樣的視線，魯魯與格蘭和伊莉絲對視著。於是兩者帶著不同理由決定袖手旁觀。
格蘭覺得這樣的優蜜絲無法管理，而伊莉絲則是在路上從魯魯處聽說了他對優蜜絲的所作所為，覺得“這也是沒辦法的啊”。兩人因為這樣的理由放棄插手了。
而且，對伊莉絲來說，魯魯被什麼人給罵的景象，總覺得十分的令人懷念。同時她也受到了幾分“看到麻煩的事情會覺得十分幸福”這樣麻煩愛好的影響。
而作為結果，魯魯被總計持續一小時地怒吼了。最後以疲勞困乏的樣子在那個地方倒下了。
反觀優蜜絲，皮膚變得光滑，心情也變好了。【怎麼感覺像吸人精氣的夢魔……】

一直持續地怒吼的話，一般來說應該會變得十分疲勞的吧，而對優蜜絲來說也是如此。
但如果考慮一直持續地張開結界消耗魔力的疲勞感的話，這點疲勞什麼都不算。
為了解開結界的術式而一直挑戰著，結果果然還是不行這一結論，令優蜜絲的精神十分疲勞。
而現在，這疲勞由於痛罵了魯魯所以全部忘記了，貌似是這樣。
就這樣優蜜絲放下了一切芥蒂，向魯魯搭話了。

「拉斯帝他們已經好好地回家了哦。然後，魯魯，關於你的事情也向你的母親傳達了，不過……那個魔法，你媽媽應該不知道吧？看起來像是這樣的。所以，不知道魔法的事情該不該跟她說呢、這樣。總而言之，因為跟格蘭在一起所以肯定沒問題，這樣跟她說了。這種小事（指魔法）的處理，你就自己努力吧。」

令人意外，她貌似在細節方面好好地關心著我。
結果媽媽什麼都沒說地走了。她到底是怎麼看待魯魯的啊。
但是，如果只是告訴了這麼一點的話，還在可以找一些理由搪塞過去的範圍之內。
稍微想了想，魯魯點了點頭。
察覺了這一點的優蜜絲，用決定進入正題的樣子說。

「那麼，可以把結界解開了嗎？臣妾做不到啊【原文：我還是做不到啊】。真是，到底該怎麼解開，完全不明白啊。」

優蜜絲用真的十分為難的樣子說出了那些話，於是魯魯慌慌張張地，為了解開結界而接近。
但是，伊莉絲用比他更快的速度接近了結界，然後開始進行干涉。最後結界像是裂開了的樣子，被解開了。
看到那樣的伊莉絲的優蜜絲，什麼話都說不出來了。

「什………什什什……！！！！」

像是這麼說著睜大了眼睛。
看到那樣表情的優蜜絲的伊莉絲，清爽地微微笑了出來。

「那麼（sa），這樣就可以了對吧。」【看得懂吧。原文羅馬音：Sa、sorede yoroxi desuyone】

這樣對優蜜絲說了。
優蜜絲沒話說了。魯魯一言不發地考慮，為什麼伊莉絲要做這種事情呢。
之後跟她問了一下。「那傢伙對叔叔的訓斥太過頭了。雖然叔叔在這件事上確實有錯，但作為臣子，無法抑制想要做些什麼報復回去的意願。」伊莉絲這麼說了。
那你就在我被罵的時候說啊……雖然想這麼說，但如果被「我十分理解優蜜絲sama為什麼會生氣」這麼回復的話，我也沒什麼辦法……
終於就像這樣不了了之了。格蘭凝視著黑暗的夜空，

「嘛啊……今天發生了很多事情啊，時間就是時間【這裡指已經到這個時間了，加重語氣】對優蜜絲的解說先放著，解散吧。」

這麼說著收場了。
想商談的事情，想問的事情，雖然還存在著各種各樣的問題。
但是，今天實在是發生太多事情了。
先睡一天，讓腦袋冷靜一下再說的話，應該能說得更明白。這也是格蘭的一種關心。
熱血是不是上頭了，優蜜絲像是可以做出這種程度的判斷，用沒辦法的樣子

「我知道了啊……那麼，就回村子裡去吧。」這麼說著，向著旅館的方向走去。
但是格蘭「啊啊，我會送這傢伙回家的，所以你先走吧。我馬上就回去！」

這麼說著，和優蜜絲告別了。
雖然優蜜絲也像是有很多東西想說的樣子，但也能理解不能讓外貌怎麼看都是七歲的孩子的魯魯他們單獨回去。
於是（她）揮著手回去了。
但是沒有忘記在走之前說一句話、

「魯魯~還有旁邊的那個女孩子~明天一定要好好地向我說明哦！」

那也是某種意義上的關心了吧。
由於向魯魯發怒而說了各種各樣難聽的話，優蜜絲相應地也十分擔心、這樣的感情也能看得出來。
從本質上來說，和格蘭一樣、是一個好人啊。
不過，也正因如此，才能和格蘭一起當冒險者吧。
魯魯和伊莉絲為回應那句話而向她揮手，然後與格蘭一同出發了。
向著魯魯的家，也就是這個村裡唯一一個貴族家庭——加蒂斯洛拉家的房子出發了。
