鲁鲁，伊莉丝，格兰三个人到达了宅邸。鲁鲁的妈妈站在那裡，向他们的方向看着。
脸上的表情十分温和。
就如风平浪静的大海一样安静，没有动摇。
但是正因如此鲁鲁，本能的感到了恐惧。
鲁鲁的母亲，麦蒂娅确实有着沉稳温柔的性格。所以，她安静的样子算是看惯了。但是就算是这样，明明见到面了却什麼都不说这样的事情，幾乎是没有的啊。
正常来说，应该会十分娴静地，用淑女的样子来搭話才对。
然而，仅此一次，她什麼話都没有说。
这是非常危险的事情。鲁鲁想到。
果然，那个想法猜对了。
母亲接近了鲁鲁，用虽然很安静，但是听上去是用理智压制了什麼感情似的声音对他说。

「……到哪裡去了？」

难道优蜜丝没有做什麼说明吗……鲁鲁这麼想着，但看起来好像不是那麼回事吧。
在什麼地方，做了什麼，要我用自己的嘴说。母亲应该是这个意思。
而且能看出来，那样子就像是什麼的前置一般。鲁鲁的察觉倒是很不错的。

「……稍微，去了遗迹的地方。」

到底说还是不说呢、这麼想着的刹那，母亲的耳光切开空气扇了过来。
虽然鲁鲁用他敏锐的探知能力察觉到了其中蕴含的威力，但是把这避开从各种意义上来说都不会被允许的吧。所以鲁鲁心甘情愿地挨了这一巴掌。
啪。【原文竟然是bang！这得有多疼！】

这样的声音想起。鲁鲁在脸颊上感到了一阵疼痛。
但是，实际上受伤最深的，不是被攻击的鲁鲁，而是动了手的麦蒂娅。【鲁鲁伤身，母亲伤心】

扇了一巴掌之後，踉踉跄跄地接近鲁鲁的麦蒂娅，慢慢地，温柔地拥抱了鲁鲁。

「……肯定会担心的啊，你明白吧……？」
「抱歉……但是我不得不去。虽然我明白的……」

一般的双亲的話，“在这裡还敢顶嘴？”之类的，“不要说什麼没意义的話！”这样，“只是个孩子的你去那种地方又会有什麼用！”，应该会说这些話吧
但是麦蒂娅在那种方面，完全是另一种类型。

「……这样啊。那就，没办法了呢……格兰桑，这个孩子派上用场了吗」

突然间被这麼询问，一瞬间手足无措的格兰，马上站直清楚地回答了。

「确确实实地派上用场了。明天，也会和这个村子的村长进行说明……从村子的遗迹裡发现了魔导机械，那个运转起来的話，会袭击村子的吧……把那个东西停止的，就是那边的鲁鲁。因为有优蜜丝的结界坚持一天，貌似是没有出现死去的人。但放着不管的話，有可能已经把一两个家破坏掉了」

如果没有鲁鲁的話，现在优蜜丝必须继续张开结界，格兰也得一台一台地破坏魔导机械的可能性很高。
岩巨人姑且不论，光是飞着的魔炮蜂估计就会耽误相当多的时间吧。
这麼一想，觉得把所有的器械破坏将会付出巨量的时间呢。
在那种意义上来说，鲁鲁派上了十分大的用场。
听到这些的麦蒂娅点了点头。

「是这样吗……那真是太好了。我还担心会不会给您添什麼不必要的麻烦呢。从帕多利克那裡学到的武术总算是有用场了吗……」

稍微倾了一下头。
麦蒂娅不知道鲁鲁的真实实力。帕多利克的剑术虽然说不上弱，这点在看他训练的时候就知道了。但是，实际见到岩巨人之後，如果被问到“你觉得鲁鲁能赢吗？”，只能觉得她会说“那不可能”。

所以，特别是关於这一点的事情，还是不要谈及的比较好。
格兰好像也明白这一点，和鲁鲁对视了一眼，点了点头。
把它翻译出来的話，就是“什麼都不说就行了吧。我知道的”

在那之後，麦蒂娅一直拥抱着鲁鲁。确认鲁鲁身体安全之後，放心了，然後视线转向在旁边一直盯着鲁鲁和格兰的少女，稍微歪了歪头。

「……啊啦，那女孩是谁？第一次见到呢……不像是这个村子的孩子啊？」

像是一直在等这个问题似的，伊莉丝正经地向前走出，深深地鞠了一躬。然後说。

「初次见面，夫人。我叫伊莉丝。论及原因的話，我曾在格兰sama和鲁鲁sama这次探索的遗迹中长期地沉眠着。是这两位把我救出来的。」

伊莉丝的说明很流利。之後又开始说起自己的身世。
她的语气十分流畅，又十分富有感情。麦蒂娅很认真地倾听了其中的内容。

（内容大概是关於）伊莉丝曾失去了最重要的人的事，被那个仇敌追着的事，被追的时候落入遗迹中嵌有那个陷阱装置的事，还有，已经失去了双亲的事。
听到那一切後，完全同情了伊莉丝的麦蒂娅，流着眼泪抱住了伊莉丝，然後这麼说了。

「是…是这样啊。辛苦你了呢。这种年纪……就失去双亲、连可以依靠的都没有、这样的話……对了、来我家就好了！」

想到好东西了！这麼想着的母亲这麼说到。
自己不说而让对方说出口的伊莉丝的这种手段让鲁鲁感到惊讶。但是说到这份上也算是伊莉丝的坚持。

「不、夫人……我已经受了救命之恩，在此之上再受到衣服、食物、住所之类的实在是承受不起……」

伊莉丝垂下视线，楚楚可怜的样子说道。
麦蒂娅被那可怜的样子进一步地打动了。鲁鲁把話甩了出来。

「没有这回事的哦！鲁鲁也是，想和伊莉丝酱一起生活的说！」
「诶？啊，啊啊……」

虽然像是如愿以偿一样，但鲁鲁并没有用在身後推麦蒂娅一把的方式，而是用另一种方式什麼的有些纳闷。
但是并没有什麼需要反驳的。於是鲁鲁点头，对此表示赞同。

「要不然乾脆……对了，做我的女兒怎样？因为是下级贵族，所以收养养子什麼的在经济上也不会很困难……而且我也想要一个女兒啊。而且让可爱的女孩子穿上各种各样的衣服什麼的，也是女人的浪漫呢。对，就这麼办，伊莉丝酱，做我的女兒好吗？」
「诶、诶诶……」

伊莉丝开始意识到母亲的气势渐渐地变得奇怪。
获得家裡的居住权，到这裡为止都如伊莉丝预想的一样。但是再怎麼说提到养子什麼的，伊莉丝还是没有想到的。

「对啊，这麼做就好了。正好我家只有一个兒子，有一个女兒也不错啊。等帕多利克回来之後，和他商量一下好了。他肯定会马上同意的，毕竟伊莉丝这麼的可爱嘛！」
「夫…夫人……」

伊莉丝慌慌张张地想要阻止，但是麦蒂娅并没有管她。
話说回来，麦蒂娅用食指堵住了伊莉丝的嘴。

「不对吧？O-KA-A-SA-MA【妈妈】。好的。来说一次试试吧？」
「妈…妈妈……」
「啊~~~~！真是太可爱了！这样一来你就是我的女兒了！」

就这样，麦蒂娅抱起伊莉丝开始旋转。
伊莉丝看着鲁鲁「怎麼办啊……？」做出这样的表情。什麼都说不出来。
鲁鲁摇摇头、“放弃吧”这麼传达过去了。於是伊莉丝像是放弃了一般无力的垂下了肩膀。
看着这一切的格兰：

「嘛、这不是挺好的嘛。虽然说是下级，但是贵族女兒的地位可是不多得的啊。」
「虽然可能真是这样……」

对於鲁鲁来说，虽然有些偏离预想，但是最终可以和伊莉丝共同生活的事情，让他陷入了什麼都说不出来的气氛。【我把你当叔叔，你却想上我系列】
「嘛、总而言之对你们的事情放心了。那我就回旅馆了。还有，明天早上，睡过觉吃完饭後到旅馆来哦。因为有想商谈的事情，还有有想问的事情呐。优蜜丝也会来的。当然，那边的小姐也要一起来哦。」【4P】

就这样，格兰挥着手向旅馆的方向走去。
离开格兰之後，母亲抱起了伊莉丝。

「这次真的是太感谢了！」

这样挥起了手。
伊莉丝在母亲的胸口前筋疲力尽。说是体力上的不如说是精神上的疲劳。
但是，从今以後伊莉丝成为养子了的話，那就是鲁鲁的妹妹了。
曾经的友人的女兒、然後现在是妹妹……
这样的事情，该怎麼和曾是战友的巴克斯和哥哥他们说啊……
这麼想着，总觉得有种不可思议的感觉。

「不管怎麼说，大家都平安无事就这麼结束了真是太好了呢。」

这麼低吟着，三人一同回到了屋裡。
就这样，漫长的一天结束了【可算是结束了(╬▔皿▔)】

　◆◇◆◇◆
第二天早上，到旅馆去的时候，格兰和优蜜丝像是在等着。两边同时到达了。

「终於来了呢。」

优蜜丝这麼说。
麦蒂娅应该是很喜欢伊莉丝，在家裡时根本不打算把手放开，因此从家裡出来花费了很多时间。所以被抱怨也是没办法的事。
昨天的伊莉丝穿着用魔族的制造技术制作的隐蔽效果很高的漆黑礼服，而今天穿上了符合母亲品味的和之前完全不同的色彩明亮的衣服。
穿着天蓝色的连衣裙，戴着雪白的宽檐帽子的她的姿态，真的像是人偶一般。
就像这样，伊莉丝的穿着看起来十分的得体。虽然根本说不出不合适的話，但过去的魔族，十分喜欢象征色的黑色，也就是说喜欢倾向于黑色系的衣服，伊莉丝也是这样。所以也许是因为被几近全部为亮色的衣服包裹起来的缘故吧，她看起来有些害羞。
虽然优蜜丝在鲁鲁到旅馆的时候表现出一副不开心的样子，但在看到伊莉丝身姿的瞬间，那种不开心好像是被吹跑了一般。紧紧地盯着伊莉丝，然後试着伸出了手。

「想摸的話就摸好了。」

鲁鲁这麼说。
伊莉丝用她自己的口气说

「……是这样的吗？那麼，虽然我觉得自己不是那种摸起来很舒服的东西呢……请吧。」

这麼说着，把头上的帽子脱了下来，伸出了头。於是优蜜丝终於开始爱抚。最後像是心情不错地，邀请她到膝盖上去坐了。
面对着巨大的男人和精灵的女性，还有在那膝盖上坐着的七岁的少女。
鲁鲁突然好笑的想到，这场面真像是自己在谁家家裡做家族面谈。但是总而言之，鲁鲁快速地切入了正题。

「然後，今天要进行的是什麼商谈？」

优蜜丝貌似为了抚摸伊莉丝所以很忙，因此格兰回答了鲁鲁的问题。

「嘛、说是商谈，其实算是提问。首先，你用结界玩耍了伊莉丝对吧？那个技术，到底是在哪裡得到的？」

真的是一句話就命中核心的问题呢。
話是这麼说。但是因为已经说明白了所以并没有感到惊慌。
鲁鲁冷静了下来，用準备好的話回答。

「虽然告诉你也没什麼关係，但那对我来说是非常重要的秘密。想知道的話，如果你们不立下相应的誓言我是不会说的。」

鲁鲁并没有说谎迷惑他们的打算。而且并没有必须隐藏的理由。如果可以保密的話把所有的东西都说出去也没关係，他这麼想着。

「我知道了。绝对…不会说的哟……」【绝对加了重音号。】

虽然是这麼说了，但鲁鲁对那句話

「骗人呐……我先说好了，这个地方有着虚假感知的魔法哦。虽然说谎也没关係……但我全都会知道的哦？」
「……诶？你那才是骗人的吧？根本没有感觉到魔力的流动啊」

优蜜丝惊讶地环顾着四周。

「是真的哦。那麼……从现在开始问的问题就算说谎也好说真的也好回答试试。喜欢的食物是？」
「肉」
「好朋友的名字？」
「玛丽娅」
「如果可以重生的話，想要变成什麼？」
「鸟」
「从头开始、假的、假的、真的。对吧？」

鲁鲁慢慢地，这麼说了。优蜜丝惊讶地睁大了眼睛。

「真的说对了呢……但是，我们并没有到处张扬的打算哟？」
「也就是说，不打算张扬出去，但準备和某人说对吧？」
「是呢，我们是冒险者，对公会长报告是相应的义务呢」
「这种心情可以理解呢。但从结果上来说还是会对谁说对吧？如果是这样我就不会说的。顺便一提，如果要我说出来的話，我可是会先施加契约魔法的哦。如果不喜欢这样的話，那我就什麼都不说。」

格兰来回看着鲁鲁和优蜜丝。然後对优蜜丝说。

「你看。这傢伙……鲁鲁，把他看做普通的小孩子真是不应该呢。就说了应该把他看成对等的对手了嘛。」
「那是格兰的印象吧？我还没有掌握好这孩子是个怎样的人呢。这世上也是有着不说出来就不知道的事情呢……但是、嘛啊。我知道了。被提到契约魔法还真是没想到呢。总觉得做出了一些像是试探的事情真的是抱歉了。虽然从格兰那裡听到了昨天的事情，但还是想更深地了解你的为人……」

从鲁鲁的感知魔法来看，那句話并不是说谎。

「那麼，现在还有想报告的想法吗？」
「听了的話不得不说是真的啊。但是，有尽可能不说的意识哦。就算如此，因为公会长多少有着一些强权……如果把他行使那个权力的场合也算上的話，那肯定是无法保证不说出去的。所以觉得在那方面有些担心……但是，其实我并不特别在意你说的那些，也没有听的意思哦。只是有些感兴趣罢了。听取改变术式的方法，然後向组合长报告，变成这种事态的話那才叫麻烦了呢。如果可能的話，这种事态还真是想敬而远之呢。什麼都不听，什麼都不报告什麼的不是挺好的嘛。」

这好像是真的呢。

「那麼，就不听了吗？好不容易有了提问的机会呢。」
「当然不是这样的……会用契约魔法的对吧？被那个束缚住了的話就能告诉我的話，那就来吧。而且，如果你不说的話，报告的义务什麼的也就是不存在的东西了，这不也挺好的吗。」
「虽然觉得不是很能接受……格兰，你觉得这样就可以了吗？」

格兰对这个提问，点了点头。

「因为我从一开始就不打算和谁说呢。虽然如果遵从工会的规则的話，实行报告的义务也说不定……但是这次从结果上来说什麼收货都没有呢。报告上稍微有所遗漏不是也没什麼嘛？而且优蜜丝我可以帮你在最终报告上编一个更好的理由，这样就什麼问题都没有了对吧？」【这裡有问题，虽然这麼翻了，不过应该有错。希望大神指教一下：それにユーミスが理屈こねくり回して報告しなくていい理由をこさえてくれたことだし】

最後，两人终於决定就算有义务也绝对不说了。
真是用大大咧咧形容再合适不过的二人组了。
刚到这个村子时，对这两个人的印象果然没什麼错。

「嘛、如果是这样的話……那就说吧。伊莉丝，你也觉得可以了吗？」
「是的。请鲁鲁sama决定吧。」

就这样，鲁鲁对两人施展了契约魔法，决定开始述说。

