魯魯，伊莉絲，格蘭三個人到達了宅邸。魯魯的媽媽站在那裡，向他們的方向看著。
臉上的表情十分溫和。
就如風平浪靜的大海一樣安靜，沒有動搖。
但是正因如此魯魯，本能的感到了恐懼。
魯魯的母親，麥蒂婭確實有著沉穩溫柔的性格。所以，她安靜的樣子算是看慣了。但是就算是這樣，明明見到面了卻什麼都不說這樣的事情，幾乎是沒有的啊。
正常來說，應該會十分嫻靜地，用淑女的樣子來搭話才對。
然而，僅此一次，她什麼話都沒有說。
這是非常危險的事情。魯魯想到。
果然，那個想法猜對了。
母親接近了魯魯，用雖然很安靜，但是聽上去是用理智壓制了什麼感情似的聲音對他說。

「……到哪裡去了？」

難道優蜜絲沒有做什麼說明嗎……魯魯這麼想著，但看起來好像不是那麼回事吧。
在什麼地方，做了什麼，要我用自己的嘴說。母親應該是這個意思。
而且能看出來，那樣子就像是什麼的前置一般。魯魯的察覺倒是很不錯的。

「……稍微，去了遺跡的地方。」

到底說還是不說呢、這麼想著的剎那，母親的耳光切開空氣扇了過來。
雖然魯魯用他敏銳的探知能力察覺到了其中蘊含的威力，但是把這避開從各種意義上來說都不會被允許的吧。所以魯魯心甘情願地挨了這一巴掌。
啪。【原文竟然是bang！這得有多疼！】

這樣的聲音想起。魯魯在臉頰上感到了一陣疼痛。
但是，實際上受傷最深的，不是被攻擊的魯魯，而是動了手的麥蒂婭。【魯魯傷身，母親傷心】

扇了一巴掌之後，踉踉蹌蹌地接近魯魯的麥蒂婭，慢慢地，溫柔地擁抱了魯魯。

「……肯定會擔心的啊，你明白吧……？」
「抱歉……但是我不得不去。雖然我明白的……」

一般的雙親的話，“在這裡還敢頂嘴？”之類的，“不要說什麼沒意義的話！”這樣，“只是個孩子的你去那種地方又會有什麼用！”，應該會說這些話吧
但是麥蒂婭在那種方面，完全是另一種類型。

「……這樣啊。那就，沒辦法了呢……格蘭桑，這個孩子派上用場了嗎」

突然間被這麼詢問，一瞬間手足無措的格蘭，馬上站直清楚地回答了。

「確確實實地派上用場了。明天，也會和這個村子的村長進行說明……從村子的遺跡裡發現了魔導機械，那個運轉起來的話，會襲擊村子的吧……把那個東西停止的，就是那邊的魯魯。因為有優蜜絲的結界堅持一天，貌似是沒有出現死去的人。但放著不管的話，有可能已經把一兩個家破壞掉了」

如果沒有魯魯的話，現在優蜜絲必須繼續張開結界，格蘭也得一台一台地破壞魔導機械的可能性很高。
岩巨人姑且不論，光是飛著的魔砲蜂估計就會耽誤相當多的時間吧。
這麼一想，覺得把所有的器械破壞將會付出巨量的時間呢。
在那種意義上來說，魯魯派上了十分大的用場。
聽到這些的麥蒂婭點了點頭。

「是這樣嗎……那真是太好了。我還擔心會不會給您添什麼不必要的麻煩呢。從帕多利克那裡學到的武術總算是有用場了嗎……」

稍微傾了一下頭。
麥蒂婭不知道魯魯的真實實力。帕多利克的劍術雖然說不上弱，這點在看他訓練的時候就知道了。但是，實際見到岩巨人之後，如果被問到“你覺得魯魯能贏嗎？”，只能覺得她會說“那不可能”。

所以，特別是關於這一點的事情，還是不要談及的比較好。
格蘭好像也明白這一點，和魯魯對視了一眼，點了點頭。
把它翻譯出來的話，就是“什麼都不說就行了吧。我知道的”

在那之後，麥蒂婭一直擁抱著魯魯。確認魯魯身體安全之後，放心了，然後視線轉向在旁邊一直盯著魯魯和格蘭的少女，稍微歪了歪頭。

「……啊啦，那女孩是誰？第一次見到呢……不像是這個村子的孩子啊？」

像是一直在等這個問題似的，伊莉絲正經地向前走出，深深地鞠了一躬。然後說。

「初次見面，夫人。我叫伊莉絲。論及原因的話，我曾在格蘭sama和魯魯sama這次探索的遺跡中長期地沉眠著。是這兩位把我救出來的。」

伊莉絲的說明很流利。之後又開始說起自己的身世。
她的語氣十分流暢，又十分富有感情。麥蒂婭很認真地傾聽了其中的內容。

（內容大概是關於）伊莉絲曾失去了最重要的人的事，被那個仇敵追著的事，被追的時候落入遺跡中嵌有那個陷阱裝置的事，還有，已經失去了雙親的事。
聽到那一切後，完全同情了伊莉絲的麥蒂婭，流著眼淚抱住了伊莉絲，然後這麼說了。

「是…是這樣啊。辛苦你了呢。這種年紀……就失去雙親、連可以依靠的都沒有、這樣的話……對了、來我家就好了！」

想到好東西了！這麼想著的母親這麼說到。
自己不說而讓對方說出口的伊莉絲的這種手段讓魯魯感到驚訝。但是說到這份上也算是伊莉絲的堅持。

「不、夫人……我已經受了救命之恩，在此之上再受到衣服、食物、住所之類的實在是承受不起……」

伊莉絲垂下視線，楚楚可怜的樣子說道。
麥蒂婭被那可怜的樣子進一步地打動了。魯魯把話甩了出來。

「沒有這回事的哦！魯魯也是，想和伊莉絲醬一起生活的說！」
「誒？啊，啊啊……」

雖然像是如願以償一樣，但魯魯並沒有用在身後推麥蒂婭一把的方式，而是用另一種方式什麼的有些納悶。
但是並沒有什麼需要反駁的。於是魯魯點頭，對此表示贊同。

「要不然乾脆……對了，做我的女兒怎樣？因為是下級貴族，所以收養養子什麼的在經濟上也不會很困難……而且我也想要一個女兒啊。而且讓可愛的女孩子穿上各種各樣的衣服什麼的，也是女人的浪漫呢。對，就這麼辦，伊莉絲醬，做我的女兒好嗎？」
「誒、誒誒……」

伊莉絲開始意識到母親的氣勢漸漸地變得奇怪。
獲得家裡的居住權，到這裡為止都如伊莉絲預想的一樣。但是再怎麼說提到養子什麼的，伊莉絲還是沒有想到的。

「對啊，這麼做就好了。正好我家只有一個兒子，有一個女兒也不錯啊。等帕多利克回來之後，和他商量一下好了。他肯定會馬上同意的，畢竟伊莉絲這麼的可愛嘛！」
「夫…夫人……」

伊莉絲慌慌張張地想要阻止，但是麥蒂婭並沒有管她。
話說回來，麥蒂婭用食指堵住了伊莉絲的嘴。

「不對吧？O-KA-A-SA-MA【媽媽】。好的。來說一次試試吧？」
「媽…媽媽……」
「啊~~~~！真是太可愛了！這樣一來你就是我的女兒了！」

就這樣，麥蒂婭抱起伊莉絲開始旋轉。
伊莉絲看著魯魯「怎麼辦啊……？」做出這樣的表情。什麼都說不出來。
魯魯搖搖頭、“放棄吧”這麼傳達過去了。於是伊莉絲像是放棄了一般無力的垂下了肩膀。
看著這一切的格蘭：

「嘛、這不是挺好的嘛。雖然說是下級，但是貴族女兒的地位可是不多得的啊。」
「雖然可能真是這樣……」

對於魯魯來說，雖然有些偏離預想，但是最終可以和伊莉絲共同生活的事情，讓他陷入了什麼都說不出來的氣氛。【我把你當叔叔，你卻想上我系列】
「嘛、總而言之對你們的事情放心了。那我就回旅館了。還有，明天早上，睡過覺吃完飯後到旅館來哦。因為有想商談的事情，還有有想問的事情吶。優蜜絲也會來的。當然，那邊的小姐也要一起來哦。」【4P】

就這樣，格蘭揮著手向旅館的方向走去。
離開格蘭之後，母親抱起了伊莉絲。

「這次真的是太感謝了！」

這樣揮起了手。
伊莉絲在母親的胸口前筋疲力盡。說是體力上的不如說是精神上的疲勞。
但是，從今以後伊莉絲成為養子了的話，那就是魯魯的妹妹了。
曾經的友人的女兒、然後現在是妹妹……
這樣的事情，該怎麼和曾是戰友的巴克斯和哥哥他們說啊……
這麼想著，總覺得有種不可思議的感覺。

「不管怎麼說，大家都平安無事就這麼結束了真是太好了呢。」

這麼低吟著，三人一同回到了屋裡。
就這樣，漫長的一天結束了【可算是結束了(╬▔皿▔)】

　◆◇◆◇◆
第二天早上，到旅館去的時候，格蘭和優蜜絲像是在等著。兩邊同時到達了。

「終於來了呢。」

優蜜絲這麼說。
麥蒂婭應該是很喜歡伊莉絲，在家裡時根本不打算把手放開，因此從家裡出來花費了很多時間。所以被抱怨也是沒辦法的事。
昨天的伊莉絲穿著用魔族的製造技術製作的隱蔽效果很高的漆黑禮服，而今天穿上了符合母親品味的和之前完全不同的色彩明亮的衣服。
穿著天藍色的連衣裙，戴著雪白的寬檐帽子的她的姿態，真的像是人偶一般。
就像這樣，伊莉絲的穿著看起來十分的得體。雖然根本說不出不合適的話，但過去的魔族，十分喜歡象徵色的黑色，也就是說喜歡傾向於黑色系的衣服，伊莉絲也是這樣。所以也許是因為被幾近全部為亮色的衣服包裹起來的緣故吧，她看起來有些害羞。
雖然優蜜絲在魯魯到旅館的時候表現出一副不開心的樣子，但在看到伊莉絲身姿的瞬間，那種不開心好像是被吹跑了一般。緊緊地盯著伊莉絲，然後試著伸出了手。

「想摸的話就摸好了。」

魯魯這麼說。
伊莉絲用她自己的口氣說

「……是這樣的嗎？那麼，雖然我覺得自己不是那種摸起來很舒服的東西呢……請吧。」

這麼說著，把頭上的帽子脫了下來，伸出了頭。於是優蜜絲終於開始愛撫。最後像是心情不錯地，邀請她到膝蓋上去坐了。
面對著巨大的男人和精靈的女性，還有在那膝蓋上坐著的七歲的少女。
魯魯突然好笑的想到，這場面真像是自己在誰家家裡做家族面談。但是總而言之，魯魯快速地切入了正題。

「然後，今天要進行的是什麼商談？」

優蜜絲貌似為了撫摸伊莉絲所以很忙，因此格蘭回答了魯魯的問題。

「嘛、說是商談，其實算是提問。首先，你用結界玩耍了伊莉絲對吧？那個技術，到底是在哪裡得到的？」

真的是一句話就命中核心的問題呢。
話是這麼說。但是因為已經說明白了所以並沒有感到驚慌。
魯魯冷靜了下來，用準備好的話回答。

「雖然告訴你也沒什麼關係，但那對我來說是非常重要的秘密。想知道的話，如果你們不立下相應的誓言我是不會說的。」

魯魯並沒有說謊迷惑他們的打算。而且並沒有必須隱藏的理由。如果可以保密的話把所有的東西都說出去也沒關係，他這麼想著。

「我知道了。絕對…不會說的喲……」【絕對加了重音號。】

雖然是這麼說了，但魯魯對那句話

「騙人吶……我先說好了，這個地方有著虛假感知的魔法哦。雖然說謊也沒關係……但我全都會知道的哦？」
「……誒？你那才是騙人的吧？根本沒有感覺到魔力的流動啊」

優蜜絲驚訝地環顧著四周。

「是真的哦。那麼……從現在開始問的問題就算說謊也好說真的也好回答試試。喜歡的食物是？」
「肉」
「好朋友的名字？」
「瑪麗婭」
「如果可以重生的話，想要變成什麼？」
「鳥」
「從頭開始、假的、假的、真的。對吧？」

魯魯慢慢地，這麼說了。優蜜絲驚訝地睜大了眼睛。

「真的說對了呢……但是，我們並沒有到處張揚的打算喲？」
「也就是說，不打算張揚出去，但準備和某人說對吧？」
「是呢，我們是冒險者，對公會長報告是相應的義務呢」
「這種心情可以理解呢。但從結果上來說還是會對誰說對吧？如果是這樣我就不會說的。順便一提，如果要我說出來的話，我可是會先施加契約魔法的哦。如果不喜歡這樣的話，那我就什麼都不說。」

格蘭來回看著魯魯和優蜜絲。然後對優蜜絲說。

「你看。這傢伙……魯魯，把他看做普通的小孩子真是不應該呢。就說了應該把他看成對等的對手了嘛。」
「那是格蘭的印象吧？我還沒有掌握好這孩子是個怎樣的人呢。這世上也是有著不說出來就不知道的事情呢……但是、嘛啊。我知道了。被提到契約魔法還真是沒想到呢。總覺得做出了一些像是試探的事情真的是抱歉了。雖然從格蘭那裡聽到了昨天的事情，但還是想更深地了解你的為人……」

從魯魯的感知魔法來看，那句話並不是說謊。

「那麼，現在還有想報告的想法嗎？」
「聽了的話不得不說是真的啊。但是，有盡可能不說的意識哦。就算如此，因為公會長多少有著一些強權……如果把他行使那個權力的場合也算上的話，那肯定是無法保證不說出去的。所以覺得在那方面有些擔心……但是，其實我並不特別在意你說的那些，也沒有聽的意思哦。只是有些感興趣罷了。聽取改變術式的方法，然後向組合長報告，變成這種事態的話那才叫麻煩了呢。如果可能的話，這種事態還真是想敬而遠之呢。什麼都不聽，什麼都不報告什麼的不是挺好的嘛。」

這好像是真的呢。

「那麼，就不聽了嗎？好不容易有了提問的機會呢。」
「當然不是這樣的……會用契約魔法的對吧？被那個束縛住了的話就能告訴我的話，那就來吧。而且，如果你不說的話，報告的義務什麼的也就是不存在的東西了，這不也挺好的嗎。」
「雖然覺得不是很能接受……格蘭，你覺得這樣就可以了嗎？」

格蘭對這個提問，點了點頭。

「因為我從一開始就不打算和誰說呢。雖然如果遵從工會的規則的話，實行報告的義務也說不定……但是這次從結果上來說什麼收貨都沒有呢。報告上稍微有所遺漏不是也沒什麼嘛？而且優蜜絲我可以幫你在最終報告上編一個更好的理由，這樣就什麼問題都沒有了對吧？」【這裡有問題，雖然這麼翻了，不過應該有錯。希望大神指教一下：それにユーミスが理屈こねくり回して報告しなくていい理由をこさえてくれたことだし】

最後，兩人終於決定就算有義務也絕對不說了。
真是用大大咧咧形容再合適不過的二人組了。
剛到這個村子時，對這兩個人的印象果然沒什麼錯。

「嘛、如果是這樣的話……那就說吧。伊莉絲，你也覺得可以了嗎？」
「是的。請魯魯sama決定吧。」

就這樣，魯魯對兩人施展了契約魔法，決定開始述說。
