雖然把魯魯和伊莉絲的事情說出來解開兩人的困惑是件好事，但是說到哪裡還是個大問題。

“不只是說出魯魯是魔族，而連著是魔王這件事都要一起說出去嗎？”像是這樣的問題。

不過，這方面的問題的話，昨天已經考慮好了。
現在，優蜜絲和格蘭作為當前僅有的情報來源，觀察他們的反應對獲取這個時代的常識可以說是有些不錯的參考。
而且，在給他們兩個人施展契約魔法之後，他們就處於就算別人問，也無法說出來吹噓的地步了。
不過，想到了這兩個人可能總有一天會解開這個契約魔法呢。但是魯魯使用的契約魔法相當強勁，至少，沒有能篡改優蜜絲結界的技術是無法輕易解開的吧。
而且，就算有人相信兩個人（被施展契約魔法）的事情，這世界上也不存在著擁有改變契約魔法技術的人。
也就是說，要解開魯魯的契約魔法基本是不可能的。
另外，就算魯魯的契約魔法被解開，魯魯的過去被暴露出來，被某個人知道了，那也不是什麼問題。
話說回來，小村子中的下級貴族家的兒子是魔王轉世什麼的，又有誰會相信呢？
不難想像，那些傳言會被人們置之不理吧。
不如說，自己魔法的能力很強大這種事情被暴露出來才算是令人頭大的問題。
這只不過是當前為了今後方便行動，方便進行自我保護和調查現世存在的古代魔族而使用的技能罷了。
向著完全隱蔽自己的情報的方向發展估計是件很艱難的事情吧。也就是說，這可能是早晚會暴漏出去的秘密。

這麼想的話，魯魯也就沒有什麼想要盡全力隱藏的秘密了。
給格蘭和優蜜絲施加契約魔法什麼的，只是消極的想法，只是不想那麼早暴漏出來罷了。
想到這種深度後，魯魯終於開口了。

「……要從哪裡說起呢，說到底，我也不覺得你們兩個能相信我呢……」

對著不知是想說開場白呢，還是想先做一些預防工作的魯魯，優蜜絲有些不快地說。

「已經做完契約魔法了吧？那就別客氣了，趕緊說吧。如果這不算是大事的話，為什麼必須要做契約魔法這樣的事才肯說呢？」

被這麼說，覺得那也是那麼回事的魯魯放棄用麻煩的方法說明，決定單刀直入地說清楚。
格蘭和優蜜絲兩個人完全不會相信我說的話的可能也是有的呢。
那就說出即使被背叛也可以原諒的程度的部分吧。

「嘛。就像你說的那樣，各種各樣的開場白就不用了吧？那麼直接的說吧。我，然後那邊的伊莉絲，是古代魔族。」

被如此爽快地，像是什麼都沒有似的告訴了事實，格蘭和優蜜絲好像一時也失去了言語。
這是說謊的！至少有一瞬間，兩個人是這麼認為的吧。
但是，如果是說謊的話，也不知道魯魯是為了什麼而設下契約魔法。
要問為什麼不信的話，以他的實力，這也不是什麼需要對不過是一介冒險者的兩人，特地使用契約魔法來禁止泄露的內容啊。
因為即使泄露出去了，那也是誰都不會相信的事情。
這是給我們兩個設的陷阱，這樣的可能性也不是沒有，但是這麼想就覺得下的功夫也太多了點。
如果有著連優蜜絲都無法破解的結界技術的話，用更直接的方法來設計我們、這麼做更快一些不是嗎。
這麼想的話，除了認為魯魯說的話是事實以外，沒有什麼選擇。

在腦中如此結論之後，令人意外地，優蜜絲那一邊首先清醒了過來。

「……你在說什麼蠢話、我應該這麼說吧」

「到底是怎麼樣呢？說實話，我沒有作為常識的基準的……伊莉絲也是這樣。古代魔族是怎樣一種稀奇的存在，被怎麼樣地看待，那種觀點我們無法掌握。所以怎麼樣的反應算是普通什麼的，也沒辦法想像呢……但是，剛才你們兩人的反應，和書上說的一樣呢。看起來我們的存在就像是傳說一樣吶……」

對著那麼說的魯魯，優蜜絲站了起來。

「那是當然的！古代魔族什麼的……雖然由研究著他們的我來說有點那個，不過那是說謊，不可相信的，被誇大的妄想構造的世界中存在的東西！那樣的東西……就在眼前什麼的，被這麼說的話誰都不會信的啊……話說回來，那種東西要怎麼證明啊？」

「你這麼說的話………我很頭疼啊。不過，暫且可以用來當做證明的，就是我和伊莉絲都可以改變你的結界魔法的理由，就是因為我們是古代魔族。這不是那麼簡單就能做到的事情吧？」

像是沒有話說了一般，優蜜絲“嗚……”地低聲嘟囔著坐下了。
可能是因為痛處被觸碰了吧。

優蜜絲的技術在當今十分了得。
但對於魯魯來說，對以她的魔法實力構造的結界進行術式改造並不是那麼困難，只是有一點點違和感罷了。而且看到了那個的優蜜絲十分震驚。
這也就證明了，魯魯的技術在這個時代裡是幾乎不可能存在的東西。正是有著這種前提，魯魯才敢提出這個例子。

在這期間，格蘭在魯魯和優蜜絲之間來回看了好多遍，終於清醒了過來。然後，開始用不符合那龐然大物的身體的、提心吊膽的樣子發出提問。

「雖然早就覺得你不是個普通的傢伙、但沒想到是古代魔族……這麼想的話不奇怪嗎？首先，你的父母毫無疑問是這個國家的貴族對吧？那份血統，就算家族系圖中有所遺漏、其中應該沒有古代魔族的這件事，也應該是很明顯的對吧。但是，你竟然說你是古代魔族？伊莉絲妹妹的話，曾經在那個遺跡沉眠，像她這樣的話雖然也不是不能理解……不過……」

這才是最大的疑問吶。
不過，我有著“關於那方面的事情，對人族說明的話，他們能夠理解嗎？”這樣的疑問。因為輪廻轉生，是魔族特有的技能啊。
不過，想到這裡的話……魯魯回憶起來。
說起來……

「對了，剛才好像聽到優蜜絲你說重生的話想變成什麼，對吧？」

「……？誒誒，是想成為鳥呢。不過那又怎麼了？」

「那也就是說，你們知道轉世這樣的概念嗎？」

「那肯定是明白的啊。靈魂會四處游走的對吧？多麼浪漫啊~」

有點做夢意味的優蜜絲的答案，令魯魯和伊莉絲十分震驚。

「魯魯sama……這個，是怎麼一回事啊。」

「我也不知道……本來覺得自己是知道的……」

雖然優蜜絲不是人族而是古族，但即使是這樣，過去的古族也不應該會說出這種話的。
因為輪廻轉生是魔族特有的想法，算是宗教一般的東西。

魔族、在過去戰敗了。
所以像是這樣的當前，宗教和教會已經統一了的當前，魯魯認為古代魔族的宗教觀什麼的早就已經被埋沒在黑暗的歷史當中了，不過現在看起來輪廻轉生的思考方式還留著。

在村裡，因為宗教的存在太過於稀薄，有關的設備什麼都沒有，所以魯魯並沒有深入思考過。現在，魯魯覺得有必要對此做一番調查了。
不過，這不是現在應該在這裡說的話。
現在應該討論魯魯他們的真實身份。
魯魯轉回話題，繼續說道。

「嘛啊。知道輪廻轉生的概念的話那就好說了。我呢，不是古代魔族本身，而是由古代魔族轉生、成為人類的，所以，現在我的身體是人類。我的雙親也都是真真正正的人類。」

「重生……真的存在啊……！」

「這不是說謊的吧……？死了之後也還能繼續生活嗎？」

不論是優蜜絲還是格蘭，都驚訝地睜大了眼睛。
那種心情魯魯十分理解。
因為即使是實際成功轉生的魯魯、還是看到這一點的伊莉絲都因那不可思議而感到驚訝。
為了不讓話題中斷，魯魯繼續說了下去。

「這不是說謊。這是有理由的、我在前世死了這件事是毫無疑問的，伊莉絲也知道。實際上，我和伊莉絲本來就是熟人。不知是什麼緣由，我們在這個時代重逢了……啊，我衝進遺跡不是因為這個啊，這完全是偶然。」

「這麼說的話……等等，那麼在遺跡裡對我說的，全都是謊言了？」【請參照10話】

格蘭用著有點責備的眼神看著伊莉絲。
要是從因伊莉絲的說明而感到同情的格蘭的角度來說的話，如果事實是這樣，那還真是有點令人傷心呢。
但是伊莉絲抬起頭。

「不。我一句謊言都沒有說。」

「那、這是怎麼回事？」

「在過去，我失去了最重要的人……那個人、就是現在在這裡的魯魯sama。」

「……那是」

「魯魯sama曾經……和我父親交情十分好，對待我的時候也十分的親切。魯魯sama，本來的話應該是那種根本沒時間陪伴像我這樣的小孩子的、十分忙碌的人。但是，他經常來看我……過生日的時候，也一定會帶著生日禮物來祝賀、還會陪著我玩好久好久。也正因如此，我記住了魯魯sama、記住了他的深切情義。這並沒有花很長時間。」

一口氣說完這些，伊莉絲單方面的、停了下來。

然後突然看向空中，像是想起了什麼似的皺起了眉頭，繼續談了起來。

「不過、那時……正是戰亂的時代。無論是誰都無法避免戰鬥的命運。然後，處於那戰亂中心的，正是魯魯sama。在我迎接七歲生日的前一天……魯魯sama、被殺害了。魯魯sama就像是剛才說的那樣，曾是身經百戰的人，所以“說不定有一天會戰死在戰場吧”。那時我還年幼，不過已經這麼做好覺悟了。但是，那個離世，也實在是太過於壯烈、太過突然……我們這些部下無論是誰、都無法守護魯魯sama……」

用力地咬住嘴唇、伊莉絲繼續說道。

「我十分遺憾。我十分後悔……因此，我決定，要進行復仇。對著殺害了魯魯大人的那些人……不。是對著殺害了魯魯大人的世界，我掀起了叛逆的狼煙。我只是想著戰爭，想著讓那些東西從世界上消失來祭奠魯魯sama……但是，就連那個決心也在中途被阻斷了。在進行那個計劃的途中，我被不知道哪裡的誰拐走、扔到了那個遺跡的裝置裡……在那之後，就和格蘭sama知道的一樣。魯魯sama和格蘭sama發現了我、但我卻因睡過頭所以發動了攻擊……現在想想真的十分抱歉。」

說完最後的話，伊莉絲恢復了原本平靜的表情。
聽到那個的格蘭露出了不知道該說什麼的表情。

「因為那種事情而懷疑你……真是抱歉了。」

這樣道歉了。

對於這，伊莉絲：

「不。雖然在遺跡的時候說的事情，並不是說謊……但我做的也不是什麼正確的事情。而且那麼說也有著隱藏事實的意圖。被懷疑也是肯定的事情。不如說，被原諒了什麼的才是十分感謝。」

「算了。不要在意……你說的事情我明白了。不過，魯魯先不提，伊莉絲妹妹……你到底多少歲了？並沒有經歷重生什麼的吧？」

這也是魯魯十分在意的事情。

魯魯死之前，記得她確實是有著超出那年齡段智力的，聰明的少女，但除此以外並沒有什麼關於她的記憶。
伊莉絲稍微想了想，說。

「我在魯魯sama去世的時候，確實是七歲。除此以外，我還在戰場上參戰五年之久……這麼想的話，大概是十二歲。而關於容貌方面的話、由於古代魔族的特性……老化會延遲一點。」

十二歲。
想到這個少女在那個之後經歷了五年的戰爭、魯魯覺得給她添了麻煩，不知道該說什麼好。
但是，說不定正因為如此、道歉才是錯誤的行為。
這個少女，應該也沒有期望著我去向她道歉吧。
而且，如果我看向前方，想著將來的事情，她也許會更加開心。
這麼想著，魯魯決定在這裡還是不要道歉。

不過，雖然古代魔族在年齡老化方面確實有一點延遲，但那也應該是有著一定限度的。
特別是，在成人之前，老化速度相比於人類而言，應該沒有那麼嚴重。
如果這麼想的話、伊莉絲有成長嗎……？

想到這種地方……伊莉絲注意到了魯魯的視線，用著憂郁的眼神看著自己的體型然後嘆氣。

「……我才十二歲、還留存著許多成長的空間……」

這麼說著臉紅了起來，用有些羞恥的目光注視著魯魯……“繼續想下去的話、伊莉絲估計會變得更可愛”什麼的，魯魯決定放棄這麼想。

做出那種表情的伊莉絲，讓凝重的氣氛瞬間變得輕鬆起來、於是格蘭開口說道。

「……我知道了。就算這麼說，以小姐你的年齡來講，也實在是太聰明了點。被稱為古代魔族的傢伙，所有人都是這麼聰明的嗎？」

關於那個疑問，魯魯回答道。

「不，是伊莉絲太特別了。其他的魔族和人族相比應該都是差不多的。雖然關於魔力的使用，人類和魔族有著很大的區別，但內在的部分基本上沒什麼不同。」

「誒……能從古代魔族本人口中聽到這種話真是沒想到啊。這麼聽起來的話，稱呼他們為傳說中的種族、什麼的、真像是傻瓜一樣。」

格蘭貌似已經明白了。
無論是魯魯和伊莉絲是古代魔族的事情、還是剛才說的那些事情。
有氣度的人說的就是像他這樣的男人吧。

優蜜絲則是稍微有所不同。在總算是弄明白了魯魯和優蜜絲是古代魔族的事情後，貌似漸漸地興奮了起來。
說是興趣不如說是她一直探索著的東西、現在正展現在她的面前。
那種喜悅感應該是無法估量的吧。

「兩人是古代魔族的事情，我已經理解了。不過，我現在對伊莉絲醬剛才說的那件事在意的不得了啊！」

「等等……您說的是什麼？」

伊莉絲疑惑地歪了歪頭。
接著優蜜絲說道。

「你說過的吧……『臣子』什麼什麼的……魯魯是古代魔族、伊莉絲醬也是、到那裡都很明白。但是，魯魯到底是什麼地位？那就好像是說伊莉絲醬曾服侍過魯魯一般……等等，在古代魔族裡，是驅使著其他古代魔族的存在……那也就是說……」

從這個說法看來、優蜜絲大概已經預測到了吧。
只是，應該還沒有確信，現在只是處於想像的地步。
不過，魯魯並沒有想要特別隱瞞的意思，
所以，他清楚地說了出來。

「啊啊、就是那樣……我曾經，驅使著所有古代魔族……並率領所有魔族進行戰鬥……我的前世，那就是」

――第一百代魔王，魯魯斯利安＝諾魯多
