虽然把鲁鲁和伊莉丝的事情说出来解开两人的困惑是件好事，但是说到哪裡还是个大问题。

“不只是说出鲁鲁是魔族，而连着是魔王这件事都要一起说出去吗？”像是这样的问题。

不过，这方面的问题的話，昨天已经考虑好了。
现在，优蜜丝和格兰作为当前仅有的情报来源，观察他们的反应对获取这个时代的常识可以说是有些不错的参考。
而且，在给他们两个人施展契约魔法之後，他们就处于就算别人问，也无法说出来吹嘘的地步了。
不过，想到了这两个人可能总有一天会解开这个契约魔法呢。但是鲁鲁使用的契约魔法相当强劲，至少，没有能篡改优蜜丝结界的技术是无法轻易解开的吧。
而且，就算有人相信两个人（被施展契约魔法）的事情，这世界上也不存在着拥有改变契约魔法技术的人。
也就是说，要解开鲁鲁的契约魔法基本是不可能的。
另外，就算鲁鲁的契约魔法被解开，鲁鲁的过去被暴露出来，被某个人知道了，那也不是什么问题。
話说回来，小村子中的下级贵族家的儿子是魔王转世什么的，又有谁会相信呢？
不难想象，那些传言会被人们置之不理吧。
不如说，自己魔法的能力很强大这种事情被暴露出来才算是令人头大的问题。
这只不过是当前为了今後方便行动，方便进行自我保护和调查现世存在的古代魔族而使用的技能罢了。
向着完全隐蔽自己的情报的方向发展估计是件很艰难的事情吧。也就是说，这可能是早晚会暴漏出去的秘密。

这么想的話，鲁鲁也就没有什么想要尽全力隐藏的秘密了。
给格兰和优蜜丝施加契约魔法什么的，只是消极的想法，只是不想那么早暴漏出来罢了。
想到这种深度後，鲁鲁终于开口了。

「……要从哪裡说起呢，说到底，我也不觉得你们两个能相信我呢……」

对着不知是想说开场白呢，还是想先做一些预防工作的鲁鲁，优蜜丝有些不快地说。

「已经做完契约魔法了吧？那就别客气了，赶紧说吧。如果这不算是大事的話，为什么必须要做契约魔法这样的事才肯说呢？」

被这么说，觉得那也是那么回事的鲁鲁放弃用麻烦的方法说明，决定单刀直入地说清楚。
格兰和优蜜丝两个人完全不会相信我说的話的可能也是有的呢。
那就说出即使被背叛也可以原谅的程度的部分吧。

「嘛。就像你说的那样，各种各样的开场白就不用了吧？那么直接的说吧。我，然後那边的伊莉丝，是古代魔族。」

被如此爽快地，像是什么都没有似的告诉了事实，格兰和优蜜丝好像一时也失去了言语。
这是说谎的！至少有一瞬间，两个人是这么认为的吧。
但是，如果是说谎的話，也不知道鲁鲁是为了什么而设下契约魔法。
要问为什么不信的話，以他的实力，这也不是什么需要对不过是一介冒险者的两人，特地使用契约魔法来禁止泄露的内容啊。
因为即使泄露出去了，那也是谁都不会相信的事情。
这是给我们两个设的陷阱，这样的可能性也不是没有，但是这么想就觉得下的功夫也太多了点。
如果有着连优蜜丝都无法破解的结界技术的話，用更直接的方法来设计我们、这么做更快一些不是吗。
这么想的話，除了认为鲁鲁说的話是事实以外，没有什么选择。

在脑中如此结论之後，令人意外地，优蜜丝那一边首先清醒了过来。

「……你在说什么蠢話、我应该这么说吧」

「到底是怎么样呢？说实話，我没有作为常识的基准的……伊莉丝也是这样。古代魔族是怎样一种稀奇的存在，被怎么样地看待，那种观点我们无法掌握。所以怎么样的反应算是普通什么的，也没办法想象呢……但是，刚才你们两人的反应，和书上说的一样呢。看起来我们的存在就像是传说一样呐……」

对着那么说的鲁鲁，优蜜丝站了起来。

「那是当然的！古代魔族什么的……虽然由研究着他们的我来说有点那个，不过那是说谎，不可相信的，被夸大的妄想构造的世界中存在的东西！那样的东西……就在眼前什么的，被这么说的話谁都不会信的啊……話说回来，那种东西要怎么证明啊？」

「你这么说的話………我很头疼啊。不过，暂且可以用来当做证明的，就是我和伊莉丝都可以改变你的结界魔法的理由，就是因为我们是古代魔族。这不是那么简单就能做到的事情吧？」

像是没有話说了一般，优蜜丝“呜……”地低声嘟囔着坐下了。
可能是因为痛处被触碰了吧。

优蜜丝的技术在当今十分了得。
但对于鲁鲁来说，对以她的魔法实力构造的结界进行术式改造并不是那么困难，只是有一点点违和感罢了。而且看到了那个的优蜜丝十分震惊。
这也就证明了，鲁鲁的技术在这个时代裡是几乎不可能存在的东西。正是有着这种前提，鲁鲁才敢提出这个例子。

在这期间，格兰在鲁鲁和优蜜丝之间来回看了好多遍，终于清醒了过来。然後，开始用不符合那庞然大物的身体的、提心吊胆的样子发出提问。

「虽然早就觉得你不是个普通的家伙、但没想到是古代魔族……这么想的話不奇怪吗？首先，你的父母毫无疑问是这个国家的贵族对吧？那份血统，就算家族系图中有所遗漏、其中应该没有古代魔族的这件事，也应该是很明显的对吧。但是，你竟然说你是古代魔族？伊莉丝妹妹的話，曾经在那个遗迹沉眠，像她这样的話虽然也不是不能理解……不过……」

这才是最大的疑问呐。
不过，我有着“关于那方面的事情，对人族说明的話，他们能够理解吗？”这样的疑问。因为轮回转生，是魔族特有的技能啊。
不过，想到这裡的話……鲁鲁回忆起来。
说起来……

「对了，刚才好像听到优蜜丝你说重生的話想变成什么，对吧？」

「……？诶诶，是想成为鸟呢。不过那又怎么了？」

「那也就是说，你们知道转世这样的概念吗？」

「那肯定是明白的啊。灵魂会四处游走的对吧？多么浪漫啊~」

有点做梦意味的优蜜丝的答案，令鲁鲁和伊莉丝十分震惊。

「鲁鲁sama……这个，是怎么一回事啊。」

「我也不知道……本来觉得自己是知道的……」

虽然优蜜丝不是人族而是古族，但即使是这样，过去的古族也不应该会说出这种話的。
因为轮回转生是魔族特有的想法，算是宗教一般的东西。

魔族、在过去战败了。
所以像是这样的当前，宗教和教会已经统一了的当前，鲁鲁认为古代魔族的宗教观什么的早就已经被埋没在黑暗的历史当中了，不过现在看起来轮回转生的思考方式还留着。

在村裡，因为宗教的存在太过于稀薄，有关的设备什么都没有，所以鲁鲁并没有深入思考过。现在，鲁鲁觉得有必要对此做一番调查了。
不过，这不是现在应该在这裡说的話。
现在应该讨论鲁鲁他们的真实身份。
鲁鲁转回話题，继续说道。

「嘛啊。知道轮回转生的概念的話那就好说了。我呢，不是古代魔族本身，而是由古代魔族转生、成为人类的，所以，现在我的身体是人类。我的双亲也都是真真正正的人类。」

「重生……真的存在啊……！」

「这不是说谎的吧……？死了之後也还能继续生活吗？」

不论是优蜜丝还是格兰，都惊讶地睁大了眼睛。
那种心情鲁鲁十分理解。
因为即使是实际成功转生的鲁鲁、还是看到这一点的伊莉丝都因那不可思议而感到惊讶。
为了不让話题中断，鲁鲁继续说了下去。

「这不是说谎。这是有理由的、我在前世死了这件事是毫无疑问的，伊莉丝也知道。实际上，我和伊莉丝本来就是熟人。不知是什么缘由，我们在这个时代重逢了……啊，我冲进遗迹不是因为这个啊，这完全是偶然。」

「这么说的話……等等，那么在遗迹裡对我说的，全都是谎言了？」【请参照10話】

格兰用着有点责备的眼神看着伊莉丝。
要是从因伊莉丝的说明而感到同情的格兰的角度来说的話，如果事实是这样，那还真是有点令人伤心呢。
但是伊莉丝抬起头。

「不。我一句谎言都没有说。」

「那、这是怎么回事？」

「在过去，我失去了最重要的人……那个人、就是现在在这裡的鲁鲁sama。」

「……那是」

「鲁鲁sama曾经……和我父亲交情十分好，对待我的时候也十分的亲切。鲁鲁sama，本来的話应该是那种根本没时间陪伴像我这样的小孩子的、十分忙碌的人。但是，他经常来看我……过生日的时候，也一定会带着生日礼物来祝贺、还会陪着我玩好久好久。也正因如此，我记住了鲁鲁sama、记住了他的深切情义。这并没有花很长时间。」

一口气说完这些，伊莉丝单方面的、停了下来。

然後突然看向空中，像是想起了什么似的皱起了眉头，继续谈了起来。

「不过、那时……正是战乱的时代。无论是谁都无法避免战斗的命运。然後，处于那战乱中心的，正是鲁鲁sama。在我迎接七岁生日的前一天……鲁鲁sama、被杀害了。鲁鲁sama就像是刚才说的那样，曾是身经百战的人，所以“说不定有一天会战死在战场吧”。那时我还年幼，不过已经这么做好觉悟了。但是，那个离世，也实在是太过于壮烈、太过突然……我们这些部下无论是谁、都无法守护鲁鲁sama……」

用力地咬住嘴唇、伊莉丝继续说道。

「我十分遗憾。我十分後悔……因此，我决定，要进行复仇。对着杀害了鲁鲁大人的那些人……不。是对着杀害了鲁鲁大人的世界，我掀起了叛逆的狼烟。我只是想着战争，想着让那些东西从世界上消失来祭奠鲁鲁sama……但是，就连那个决心也在中途被阻断了。在进行那个计划的途中，我被不知道哪裡的谁拐走、扔到了那个遗迹的装置裡……在那之後，就和格兰sama知道的一样。鲁鲁sama和格兰sama发现了我、但我却因睡过头所以发动了攻击……现在想想真的十分抱歉。」

说完最後的話，伊莉丝恢复了原本平静的表情。
听到那个的格兰露出了不知道该说什么的表情。

「因为那种事情而怀疑你……真是抱歉了。」

这样道歉了。

对于这，伊莉丝：

「不。虽然在遗迹的时候说的事情，并不是说谎……但我做的也不是什么正确的事情。而且那么说也有着隐藏事实的意图。被怀疑也是肯定的事情。不如说，被原谅了什么的才是十分感谢。」

「算了。不要在意……你说的事情我明白了。不过，鲁鲁先不提，伊莉丝妹妹……你到底多少岁了？并没有经历重生什么的吧？」

这也是鲁鲁十分在意的事情。

鲁鲁死之前，记得她确实是有着超出那年龄段智力的，聪明的少女，但除此以外并没有什么关于她的记忆。
伊莉丝稍微想了想，说。

「我在鲁鲁sama去世的时候，确实是七岁。除此以外，我还在战场上参战五年之久……这么想的話，大概是十二岁。而关于容貌方面的話、由于古代魔族的特性……老化会延迟一点。」

十二岁。
想到这个少女在那个之後经历了五年的战争、鲁鲁觉得给她添了麻烦，不知道该说什么好。
但是，说不定正因为如此、道歉才是错误的行为。
这个少女，应该也没有期望着我去向她道歉吧。
而且，如果我看向前方，想着将来的事情，她也许会更加开心。
这么想着，鲁鲁决定在这裡还是不要道歉。

不过，虽然古代魔族在年龄老化方面确实有一点延迟，但那也应该是有着一定限度的。
特别是，在成人之前，老化速度相比于人类而言，应该没有那么严重。
如果这么想的話、伊莉丝有成长吗……？

想到这种地方……伊莉丝注意到了鲁鲁的视线，用着忧郁的眼神看着自己的体型然後叹气。

「……我才十二岁、还留存着许多成长的空间……」

这么说着脸红了起来，用有些羞耻的目光注视着鲁鲁……“继续想下去的話、伊莉丝估计会变得更可爱”什么的，鲁鲁决定放弃这么想。

做出那种表情的伊莉丝，让凝重的气氛瞬间变得轻松起来、于是格兰开口说道。

「……我知道了。就算这么说，以小姐你的年龄来讲，也实在是太聪明了点。被称为古代魔族的家伙，所有人都是这么聪明的吗？」

关于那个疑问，鲁鲁回答道。

「不，是伊莉丝太特别了。其他的魔族和人族相比应该都是差不多的。虽然关于魔力的使用，人类和魔族有着很大的区别，但内在的部分基本上没什么不同。」

「诶……能从古代魔族本人口中听到这种話真是没想到啊。这么听起来的話，称呼他们为传说中的种族、什么的、真像是傻瓜一样。」

格兰貌似已经明白了。
无论是鲁鲁和伊莉丝是古代魔族的事情、还是刚才说的那些事情。
有气度的人说的就是像他这样的男人吧。

优蜜丝则是稍微有所不同。在总算是弄明白了鲁鲁和优蜜丝是古代魔族的事情後，貌似渐渐地兴奋了起来。
说是兴趣不如说是她一直探索着的东西、现在正展现在她的面前。
那种喜悦感应该是无法估量的吧。

「两人是古代魔族的事情，我已经理解了。不过，我现在对伊莉丝酱刚才说的那件事在意的不得了啊！」

「等等……您说的是什么？」

伊莉丝疑惑地歪了歪头。
接着优蜜丝说道。

「你说过的吧……『臣子』什么什么的……鲁鲁是古代魔族、伊莉丝酱也是、到那裡都很明白。但是，鲁鲁到底是什么地位？那就好像是说伊莉丝酱曾服侍过鲁鲁一般……等等，在古代魔族里，是驱使着其他古代魔族的存在……那也就是说……」

从这个说法看来、优蜜丝大概已经预测到了吧。
只是，应该还没有确信，现在只是处于想象的地步。
不过，鲁鲁并没有想要特别隐瞒的意思，
所以，他清楚地说了出来。

「啊啊、就是那样……我曾经，驱使着所有古代魔族……并率领所有魔族进行战斗……我的前世，那就是」

――第一百代魔王，鲁鲁斯利安＝诺鲁多

