「魔、魔王……！？」

人類若受到極大驚嚇，貌似會變得無法順利地組織語言呢。
看著帕庫帕庫長著嘴巴、發不出聲音的優蜜絲，魯魯繼續說道。

「這才是，無法證明的事情呢。所有的一切都是我自己說的、信不信由你們。現在重要的是，我和伊莉絲是古代魔族這件事。我自己曾是魔王這件事、並不是什麼大事。」

但是優蜜絲的看法似乎有些不同。

「你在說什麼啊！！這不是超大的事情嗎！！魔王……魯魯他真的、是魔王嗎？伊莉絲醬……」

優蜜絲這麼說著、向伊莉絲尋求答案。

伊莉絲在說魯魯過去的光榮事跡時，臉上的表情如做夢一般陶醉。所以優蜜絲完全相信了她。
然後，伊莉絲開始回答關於古代魔族的各種問題。看到那個樣子的格蘭嘆了一口氣。

「嘛……優蜜絲變成這樣的話，一時半會是無法恢復正常的。吶，魯魯，你說你是魔王什麼的真的嚇了我一跳啊。古代魔族的事情也是，告訴我們這些到底是為了什麼？」

關於優蜜絲和格蘭兩個人。剛見到他們時，魯魯覺得優蜜絲頭腦更好些，格蘭則是力氣方面更好些。但現在覺得這想法貌似有些錯誤。
魯魯覺得格蘭在提問時十分冷靜，問題本身也十分銳利。
這和擁有大量知識的優蜜絲不同、能控制全隊走向的就是像格蘭這樣的人。
而且到了這裡，格蘭已經沒有那麼激動了。
他一定是那種，即使在戰鬥中也不會停止思考的類型的戰士。
考慮到優蜜絲那有些多變的情緒，說不定這兩個人的組合恰到好處的合適呢。

關於“這裡應該怎麼回答呢”這件事情，魯魯並不是特別煩惱。
因為，現在已經沒有隱瞞的必要了。而且今後還要跟格蘭他們搞好關係呢。
周游世界各地、用自己的眼睛觀察各種各樣東西的熟練冒險者，對現在的魯魯來說，從各種意義上來講都是十分難得的存在。而且，他們的人品也是可以信賴的。所以不想切斷彼此間的關係才是正常不過的想法。

因此，魯魯十分誠實地回答了格蘭。

「這不是什麼難想的事情啊。我呢，表明自己的身份，只是想和格蘭你們搞好關係。我、確實是古代魔族、是魔王的轉世，有著和身體不符的精神年齡。但是我從社會的角度上來講還只是個七歲的孩子，能做的事情相當有限。魔法的話、是因為從出生開始就一直練習著，所以還看得過去。即使如此，還遠遠不及從前。我的父母也都培育我到現在，一直在一起生活。對他們、我十分留戀。我不討厭村子……硬要說的話應該是喜歡呢。這樣悠閑寧靜的場景，我在前世去世前一次都沒見過。在某種意義上，現狀對於現在的我來說，幾乎就像是當時夢境的再現。所以、我是不會選擇馬上從村裡出去這種選項的。」

說到這裡，格蘭好像也了解了。
把魯魯的話提煉一下，稍微思考一會後，格蘭說出了自己的推測。

「也就是說，你想要與外界接觸的途徑嗎？所以來和我們搞好關係？」

那個推測是正確的。
魯魯期待著格蘭他們發揮的，正是那種作用。
但是，他期望的關係並不像格蘭說的那麼冷淡。

「途徑、怎麼說呢……我只是希望你們能偶爾像這樣到村子裡來，告訴我一些村外的事情、只是期望著這種程度的事情哦。因為有一起探索遺跡的經歷，所以我也知道你的人品。比什麼都好的是，你們兩個都是很有實力的冒險者。不止是都市、你們也會去其他國家的吧？我呢、沒有從村子裡出去的意思。不過，想知道有關世界的事情。就像是、村子附近的那個遺跡一樣的地方，我想去探索一下。所以，我想要相應的情報。」

聽到魯魯的話後，格蘭撓著頭回答說。

「雖然好像是被相當程度的期待著了呢……但我們也有很多不知道的事情啊。知識量也不是那麼的豐富哦？」

雖然那聽起來像是拒絕的話，但實際上不是這樣、從他的表情上可以看得出來。
那是像是說著“哎呀哎呀”這樣的笑容。【yareyare、哎呀呀。無奈快樂感嘆的時候常用的語氣詞】

「那樣的話就那樣好了……本來也沒有期待那些專業型的事情。常識啦、其他地方的氛圍啦、能夠大致告訴我這些情報就夠了。也就是說、這和最近在酒館裡說的那些一樣。比起這個、我還想和你們兩個多說一些呢。這樣的話、不行嗎？」

這已經接近是懇求了、這麼做也不是沒有理由的、
這是個缺少刺激感的村莊。
所以只要偶爾會有冒險者過來，就足以增添許多活力。
酒館裡也是這樣、而且村裡還有很多像拉斯帝那樣的孩子。
也想過“即使沒有什麼要事，偶爾能路過也足夠了”。

是不是理解了那樣的魯魯的話呢、格蘭回答說。

「當然不是不行……什麼嘛。真是來了发直球啊。我明白了，那沒關係啊……雖然想這麼說、不過……」

剛以為他已經欣然允諾了、沒想到突然話鋒一轉。
魯魯傾了傾頭。

「不過？」

格蘭伸出一只手指、繼續說道。

「我們是冒險者，不可能那麼頻繁地來這裡。而且，什麼報酬都沒有只是為了讓我們談話而來這裡什麼的、只是這樣我們是不會來的。讓我提個條件吧。」

「條件？」

雖然對現在的自己能夠滿足他什麼條件感到疑問、但魯魯還是選擇姑且先聽一下他的話。
和當魔王那陣子相比，現在的身體的話，並沒有那麼多束縛。
如果不是那麼無理的事情的話，一兩個條件沒什麼關係。

格蘭說。

「啊啊、就是條件……你，可以加入我們的氏族嗎？」

氏族。

那是，由冒險者工會提出建立的、冒險者們的集團之一。
要說氏族和隊伍不同的地方、大概是其規模龐大這一點吧。簡單來講，那是幾個隊伍聚在一起組成的組織，進入的話，可以受到各種各樣的優惠，聽說是個十分繁榮的集體。

舉個例子。出身相同的冒險者製作的氏族，會積極地接收新人冒險者，提供先進的知識和技術、以培養一位可以獨當一面的冒險者為目標。冒險者工會因其實用性而承認其地位。
以前，冒險者工會並沒有這種制度，充其量只是聚集隊伍規模的集體而已。和現在相比，那時候新人的死亡率十分高。
果然，繼承熟練者的技術，是十分重要的事情吧。

格蘭邀請我加入的就是那樣的氏族、這就是他說的“條件”。

說是條件，不如說這和恩惠一樣吧？
被邀請加入氏族，也就和邀請成為冒險者一樣。考慮到魯魯總有一日會成為冒險者，所以這方面的事情並不是很介意。

然後，關於氏族的事情。在知道了那不是會強制進行工作的集體後，覺得如果是這樣那就沒關係了。
只是，還有一個問題……

「格蘭。就像我剛才說的那樣，我還準備在村裡待一陣子哦。雖然登記成為冒險者多少算是有了後盾，但以低於十四歲的年齡還無法做到這點。所以……」

聽到魯魯這麼樣的回答，格蘭點了點頭說。

「啊啊。我知道的哦。所以說，這是你十四歲之後要提的事情……嘛啊、雖然話是這麼說、但我和優蜜絲現在並沒有隸屬於哪個氏族呢。」

「……喂、那你是要我加入哪裡的氏族啊、」

「那個、就是那樣……在你十四歲之前會建立的啦……怎麼樣？」

格蘭這麼說著、輕輕一笑。向魯魯問道。

對魯魯來說，如果那麼做可以獲得便利，那就沒有拒絕的理由了。
特地建立現在不存在的氏族，說到這份上，也考慮到了恐怕會以氏族來束縛魯魯。
如果這是關於隊伍方面的邀請，魯魯的自由就難以被限制。因為隊伍沒有相應的強制力。
不過，氏族也沒有如字面上說的一般、束縛得那麼嚴重。最多也就是組織間互相幫助。束縛其所屬人員的行動，從基本上來說應該是沒有的。

所以魯魯點頭同意了。
為了現實能變成那樣，還需要解決很多必須解決的問題。不過，那都是魯魯本來就必須解決的問題。

「我知道了……等到十四歲、登記成為冒險者後……就加入格蘭和優蜜絲建立的氏族吧。這是為了讓你們定期來這個村子而必須接受的條件呢。」

於是，格蘭笑著伸出了手。
來握個手、應該是這個意思吧。
所以魯魯用力地回握那張巨大的手、笑了出來。

◆◇◆◇◆

然後，為了優蜜絲和格蘭，村民們在酒館舉行了盛大的送行會。盡情喝了一場後，他們向根據地的都城出發了。
真的是如暴風雨一般的兩個人，但對於魯魯來說也是留下很多回憶的兩個人。

「那麼、就讓我好好期待七年後吧！」

「回來的話、就要建立氏族……不知不覺中說出這種話了嗎……算了。七年後，我們將成立一個超巨大的氏族、到時候可不要被嚇壞了哦。這回就輪到我們嚇你們一跳了！嘛啊……雖然在那之前也準備偶爾過來幾次……」

兩個人一邊說著這樣的話，一邊離開了村子。
實際上會怎麼樣呢。那應該算是七年後的樂子吧。
雖然這只是魯魯和格蘭兩人間締結的條件、或者說是約定，但伊莉絲好像也很想跟著魯魯。

「七年後就成為冒險者了呢。叔叔sama。」【這裡翻成叔叔好還是叔父好？】

她這麼說著。

實際上，憑著伊莉絲的實力，成為冒險者應該還算蠻有餘力的吧。但也想過、讓她涉險這種事情真的好嗎。
不過，伊莉絲是古代魔族。
雖然是名少女，但她也是經歷那個戰亂時代的士兵一員、對於這樣的她、這種擔心似乎有些過於失禮了。好像是擔心過頭了。

然後，要說還有什麼問題的話……那應該就是如何勸說魯魯的父母了。
由於家裡是貴族，好像有不少麻煩的地方、總覺得說出想成為冒險者這種話、會讓他們生氣呢。
但是，把這個擔憂說出來後，

「我覺得率直地向他們請求的話應該沒有什麼問題……」

伊莉絲這麼說了。

根據她說的話，母親麥蒂亞好像早就注意到了魯魯想要從家裡出去、所以說不定可以得到許可。
雖然那也有道理……但實際上會怎麼樣還是不明白。
不過不安的感覺已經消失了不少。
不說出來就無法前進、這也是事實。
因此魯魯對伊莉絲點了點頭、決定坦率地請求。

◆◇◆◇◆

魯魯的擔心實在是太多餘了。
知道這點，是因為在魯魯提心吊膽地對麥蒂亞請求時：

「我十四歲的時候，要去當冒險者。」

這麼說了，而母親麥蒂亞好像是聽到了理所應當的事情一樣：

「誒？我知道的哦。要從村裡出去對吧？不如說、還真是晚啊……」

就此詳細詢問了一下。結果發現麥蒂亞從魯魯懂事的時候，就已經發覺魯魯一直在想著什麼地方，而且對那裡十分憧憬。所以，早晚會從村裡出發去那裡的吧，然後早晚會有一天，他會主動把這件事情告訴我們的吧、這麼想著。
但是，覺得應該是更早一些……何況十四歲，就算是十歲，再或者還是七歲的現在提出要離開村子，也不會覺得奇怪。所以，如果是十四歲才出發的話、那還有七年相處的時光。時間如此充裕，反而令她更加開心。她是這麼說的。

她是這樣看待我的事情的啊。
這麼想著，同時魯魯也想起自己在回憶過去魔王時代時流露的眼神。她也許是看到那個場景了吧。真是沒想到啊。
只不過，那眼神說是憧憬，不如說是懷念過去、懷念那已經無法用雙手挽回的曾經。這點，母親應該是不會知道的吧。
但是，想到那個結果，也已經很是接近現實了。

事態好像正向著很好的方向發展。魯魯覺得運氣很好。
伊莉絲在之後，也跟母親傳達了“會和魯魯一起出發”這樣的意思。收到這樣宣告的母親又露出已經想到了的表情。

“伊莉絲會跟在魯魯之後這件事才是理所應當的事情啊。”甚至這麼說了。

跟伊莉絲問，聽到這句話後有什麼感受、結果她、

「這真是太榮幸了！」

這麼說著的話、看樣子是無法阻止了呢。魯魯想到。
不過本來就沒有想要阻止她的意思呢。

就這樣，魯魯和伊莉絲穩步走向了冒險者的道路。
但麥蒂亞突然提出了一個令人不安的要素。

「……我的話，確實是沒關係的。但帕多利克那邊的話……沒關係嗎？」

媽媽是十分豁達的人，所以可以簡單地允許。
但連父親方面也一同考慮的話，覺得貌似很危險。

父親也不是那種特別嚴格的人。雖然在劍術訓練時很嚴厲，但平時是一位穩重而體貼的人。
但是在那穩重的性格裡，也存在著很強大的魄力。也就是說，他是那種生氣的時候十分可怕的人。

對著那樣的父親說，“十四歲了就要從家出去”什麼的、到底能不能得到許可呢。
雖然不是絕對的、但被拒絕也不是沒有可能。估計獲得許可不會太簡單吧。

母親也提出了這樣的預想。

「嘛……也是呢。如果有什麼萬一的話，就用比試來決定吧？就算是帕多利克，如果輸了的話也絕對會允許的吧。」

這麼說著，笑了出來。

那應該是正確的預想吧。

父親對於劍術極其嚴厲。
同時，對待劍術的態度也十分真摯。
所以，如果在那種場合敗下陣來的話，也能想像他會果斷地服從對方的情況。

不過問題在於，帕多利克十分的強。
當然，如果魯魯將所有的魔力，以及過去魔王時代學識的劍術全部使用出來，那肯定是可以獲勝的。
但是，從根本上來說，要和帕多利克比試的話，還是必須用王國的正統劍術才行。
這是為了能夠更好地掌握正統劍術，帕多利克制定下來的比試條件。打破這個規則是不會被准許的。

而且在和帕多利克比試的時候，也必須把自己的魔力抑制下來，只能用和七歲孩子應該有的魔力量來進行戰鬥。
魯魯如果想和帕多利克公平公正地比試，這一點無疑是必須的。

想到這裡，魯魯覺得和帕多利克的比試除了極其險惡以外，沒有別的形容方式。
而且恐怕，十有八九沒辦法獲勝吧。
但是即使如此，魯魯也必須獲勝才行。

魯魯想像著比試可能發生的情況，嘆了一口氣。
