「魔、魔王……！？」

人类若受到极大惊吓，貌似会变得无法顺利地组织语言呢。
看着帕库帕库长着嘴巴、发不出声音的优蜜丝，鲁鲁继续说道。

「这才是，无法证明的事情呢。所有的一切都是我自己说的、信不信由你们。现在重要的是，我和伊莉丝是古代魔族这件事。我自己曾是魔王这件事、并不是什么大事。」

但是优蜜丝的看法似乎有些不同。

「你在说什么啊！！这不是超大的事情吗！！魔王……鲁鲁他真的、是魔王吗？伊莉丝酱……」

优蜜丝这么说着、向伊莉丝寻求答案。

伊莉丝在说鲁鲁过去的光荣事迹时，脸上的表情如做梦一般陶醉。所以优蜜丝完全相信了她。
然后，伊莉丝开始回答关于古代魔族的各种问题。看到那个样子的格兰叹了一口气。

「嘛……优蜜丝变成这样的話，一时半会是无法恢复正常的。呐，鲁鲁，你说你是魔王什么的真的吓了我一跳啊。古代魔族的事情也是，告诉我们这些到底是为了什么？」

关于优蜜丝和格兰两个人。刚见到他们时，鲁鲁觉得优蜜丝头脑更好些，格兰则是力气方面更好些。但现在觉得这想法貌似有些错误。
鲁鲁觉得格兰在提问时十分冷静，问题本身也十分锐利。
这和拥有大量知识的优蜜丝不同、能控制全队走向的就是像格兰这样的人。
而且到了这里，格兰已经没有那么激动了。
他一定是那种，即使在战斗中也不会停止思考的类型的战士。
考虑到优蜜丝那有些多变的情绪，说不定这两个人的组合恰到好处的合适呢。

关于“这里应该怎么回答呢”这件事情，鲁鲁并不是特别烦恼。
因为，现在已经没有隐瞒的必要了。而且今后还要跟格兰他们搞好关系呢。
周游世界各地、用自己的眼睛观察各种各样东西的熟练冒险者，对现在的鲁鲁来说，从各种意义上来讲都是十分难得的存在。而且，他们的人品也是可以信赖的。所以不想切断彼此间的关系才是正常不过的想法。

因此，鲁鲁十分诚实地回答了格兰。

「这不是什么难想的事情啊。我呢，表明自己的身份，只是想和格兰你们搞好关系。我、确实是古代魔族、是魔王的转世，有着和身体不符的精神年龄。但是我从社会的角度上来讲还只是个七岁的孩子，能做的事情相当有限。魔法的話、是因为从出生开始就一直练习着，所以还看得过去。即使如此，还远远不及从前。我的父母也都培育我到现在，一直在一起生活。对他们、我十分留恋。我不讨厌村子……硬要说的話应该是喜欢呢。这样悠闲宁静的场景，我在前世去世前一次都没见过。在某种意义上，现状对于现在的我来说，几乎就像是当时梦境的再现。所以、我是不会选择马上从村里出去这种选项的。」

说到这里，格兰好像也了解了。
把鲁鲁的話提炼一下，稍微思考一会后，格兰说出了自己的推测。

「也就是说，你想要与外界接触的途径吗？所以来和我们搞好关系？」

那个推测是正确的。
鲁鲁期待着格兰他们发挥的，正是那种作用。
但是，他期望的关系并不像格兰说的那么冷淡。

「途径、怎么说呢……我只是希望你们能偶尔像这样到村子里来，告诉我一些村外的事情、只是期望着这种程度的事情哦。因为有一起探索遗迹的经历，所以我也知道你的人品。比什么都好的是，你们两个都是很有实力的冒险者。不止是都市、你们也会去其他国家的吧？我呢、没有从村子里出去的意思。不过，想知道有关世界的事情。就像是、村子附近的那个遗迹一样的地方，我想去探索一下。所以，我想要相应的情报。」

听到鲁鲁的話后，格兰挠着头回答说。

「虽然好像是被相当程度的期待着了呢……但我们也有很多不知道的事情啊。知识量也不是那么的丰富哦？」

虽然那听起来像是拒绝的話，但实际上不是这样、从他的表情上可以看得出来。
那是像是说着“哎呀哎呀”这样的笑容。【yareyare、哎呀呀。无奈快乐感叹的时候常用的语气词】

「那样的話就那样好了……本来也没有期待那些专业型的事情。常识啦、其他地方的氛围啦、能够大致告诉我这些情报就够了。也就是说、这和最近在酒馆里说的那些一样。比起这个、我还想和你们两个多说一些呢。这样的話、不行吗？」

这已经接近是恳求了、这么做也不是没有理由的、
这是个缺少刺激感的村庄。
所以只要偶尔会有冒险者过来，就足以增添许多活力。
酒馆里也是这样、而且村里还有很多像拉斯帝那样的孩子。
也想过“即使没有什么要事，偶尔能路过也足够了”。

是不是理解了那样的鲁鲁的話呢、格兰回答说。

「当然不是不行……什么嘛。真是来了发直球啊。我明白了，那没关系啊……虽然想这么说、不过……」

刚以为他已经欣然允诺了、没想到突然話锋一转。
鲁鲁倾了倾头。

「不过？」

格兰伸出一只手指、继续说道。

「我们是冒险者，不可能那么频繁地来这里。而且，什么报酬都没有只是为了让我们谈話而来这里什么的、只是这样我们是不会来的。让我提个条件吧。」

「条件？」

虽然对现在的自己能够满足他什么条件感到疑问、但鲁鲁还是选择姑且先听一下他的話。
和当魔王那阵子相比，现在的身体的話，并没有那么多束缚。
如果不是那么无理的事情的話，一两个条件没什么关系。

格兰说。

「啊啊、就是条件……你，可以加入我们的氏族吗？」

氏族。

那是，由冒险者工会提出建立的、冒险者们的集团之一。
要说氏族和队伍不同的地方、大概是其规模庞大这一点吧。简单来讲，那是几个队伍聚在一起组成的组织，进入的話，可以受到各种各样的优惠，听说是个十分繁荣的集体。

举个例子。出身相同的冒险者制作的氏族，会积极地接收新人冒险者，提供先进的知识和技术、以培养一位可以独当一面的冒险者为目标。冒险者工会因其实用性而承认其地位。
以前，冒险者工会并没有这种制度，充其量只是聚集队伍规模的集体而已。和现在相比，那时候新人的死亡率十分高。
果然，继承熟练者的技术，是十分重要的事情吧。

格兰邀请我加入的就是那样的氏族、这就是他说的“条件”。

说是条件，不如说这和恩惠一样吧？
被邀请加入氏族，也就和邀请成为冒险者一样。考虑到鲁鲁总有一日会成为冒险者，所以这方面的事情并不是很介意。

然后，关于氏族的事情。在知道了那不是会强制进行工作的集体后，觉得如果是这样那就没关系了。
只是，还有一个问题……

「格兰。就像我刚才说的那样，我还准备在村里待一阵子哦。虽然登记成为冒险者多少算是有了后盾，但以低于十四岁的年龄还无法做到这点。所以……」

听到鲁鲁这么样的回答，格兰点了点头说。

「啊啊。我知道的哦。所以说，这是你十四岁之后要提的事情……嘛啊、虽然話是这么说、但我和优蜜丝现在并没有隶属于哪个氏族呢。」

「……喂、那你是要我加入哪里的氏族啊、」

「那个、就是那样……在你十四岁之前会建立的啦……怎么样？」

格兰这么说着、轻轻一笑。向鲁鲁问道。

对鲁鲁来说，如果那么做可以获得便利，那就没有拒绝的理由了。
特地建立现在不存在的氏族，说到这份上，也考虑到了恐怕会以氏族来束缚鲁鲁。
如果这是关于队伍方面的邀请，鲁鲁的自由就难以被限制。因为队伍没有相应的强制力。
不过，氏族也没有如字面上说的一般、束缚得那么严重。最多也就是组织间互相帮助。束缚其所属人员的行动，从基本上来说应该是没有的。

所以鲁鲁点头同意了。
为了现实能变成那样，还需要解决很多必须解决的问题。不过，那都是鲁鲁本来就必须解决的问题。

「我知道了……等到十四岁、登记成为冒险者后……就加入格兰和优蜜丝建立的氏族吧。这是为了让你们定期来这个村子而必须接受的条件呢。」

于是，格兰笑着伸出了手。
来握个手、应该是这个意思吧。
所以鲁鲁用力地回握那张巨大的手、笑了出来。

◆◇◆◇◆

然后，为了优蜜丝和格兰，村民们在酒馆举行了盛大的送行会。尽情喝了一场后，他们向根据地的都城出发了。
真的是如暴风雨一般的两个人，但对于鲁鲁来说也是留下很多回忆的两个人。

「那么、就让我好好期待七年后吧！」

「回来的話、就要建立氏族……不知不觉中说出这种話了吗……算了。七年后，我们将成立一个超巨大的氏族、到时候可不要被吓坏了哦。这回就轮到我们吓你们一跳了！嘛啊……虽然在那之前也准备偶尔过来几次……」

两个人一边说着这样的話，一边离开了村子。
实际上会怎么样呢。那应该算是七年后的乐子吧。
虽然这只是鲁鲁和格兰两人间缔结的条件、或者说是约定，但伊莉丝好像也很想跟着鲁鲁。

「七年后就成为冒险者了呢。叔叔sama。」【这里翻成叔叔好还是叔父好？】

她这么说着。

实际上，凭着伊莉丝的实力，成为冒险者应该还算蛮有余力的吧。但也想过、让她涉险这种事情真的好吗。
不过，伊莉丝是古代魔族。
虽然是名少女，但她也是经历那个战乱时代的士兵一员、对于这样的她、这种担心似乎有些过于失礼了。好像是担心过头了。

然后，要说还有什么问题的話……那应该就是如何劝说鲁鲁的父母了。
由于家里是贵族，好像有不少麻烦的地方、总觉得说出想成为冒险者这种話、会让他们生气呢。
但是，把这个担忧说出来后，

「我觉得率直地向他们请求的話应该没有什么问题……」

伊莉丝这么说了。

根据她说的話，母亲麦蒂亚好像早就注意到了鲁鲁想要从家里出去、所以说不定可以得到许可。
虽然那也有道理……但实际上会怎么样还是不明白。
不过不安的感觉已经消失了不少。
不说出来就无法前进、这也是事实。
因此鲁鲁对伊莉丝点了点头、决定坦率地请求。

◆◇◆◇◆

鲁鲁的担心实在是太多余了。
知道这点，是因为在鲁鲁提心吊胆地对麦蒂亚请求时：

「我十四岁的时候，要去当冒险者。」

这么说了，而母亲麦蒂亚好像是听到了理所应当的事情一样：

「诶？我知道的哦。要从村里出去对吧？不如说、还真是晚啊……」

就此详细询问了一下。结果发现麦蒂亚从鲁鲁懂事的时候，就已经发觉鲁鲁一直在想着什么地方，而且对那里十分憧憬。所以，早晚会从村里出发去那里的吧，然后早晚会有一天，他会主动把这件事情告诉我们的吧、这么想着。
但是，觉得应该是更早一些……何况十四岁，就算是十岁，再或者还是七岁的现在提出要离开村子，也不会觉得奇怪。所以，如果是十四岁才出发的話、那还有七年相处的时光。时间如此充裕，反而令她更加开心。她是这么说的。

她是这样看待我的事情的啊。
这么想着，同时鲁鲁也想起自己在回忆过去魔王时代时流露的眼神。她也许是看到那个场景了吧。真是没想到啊。
只不过，那眼神说是憧憬，不如说是怀念过去、怀念那已经无法用双手挽回的曾经。这点，母亲应该是不会知道的吧。
但是，想到那个结果，也已经很是接近现实了。

事态好像正向着很好的方向发展。鲁鲁觉得运气很好。
伊莉丝在之后，也跟母亲传达了“会和鲁鲁一起出发”这样的意思。收到这样宣告的母亲又露出已经想到了的表情。

“伊莉丝会跟在鲁鲁之后这件事才是理所应当的事情啊。”甚至这么说了。

跟伊莉丝问，听到这句話后有什么感受、结果她、

「这真是太荣幸了！」

这么说着的話、看样子是无法阻止了呢。鲁鲁想到。
不过本来就没有想要阻止她的意思呢。

就这样，鲁鲁和伊莉丝稳步走向了冒险者的道路。
但麦蒂亚突然提出了一个令人不安的要素。

「……我的話，确实是没关系的。但帕多利克那边的話……没关系吗？」

妈妈是十分豁达的人，所以可以简单地允许。
但连父亲方面也一同考虑的話，觉得貌似很危险。

父亲也不是那种特别严格的人。虽然在剑术训练时很严厉，但平时是一位稳重而体贴的人。
但是在那稳重的性格里，也存在着很强大的魄力。也就是说，他是那种生气的时候十分可怕的人。

对着那样的父亲说，“十四岁了就要从家出去”什么的、到底能不能得到许可呢。
虽然不是绝对的、但被拒绝也不是没有可能。估计获得许可不会太简单吧。

母亲也提出了这样的预想。

「嘛……也是呢。如果有什么万一的話，就用比试来决定吧？就算是帕多利克，如果输了的話也绝对会允许的吧。」

这么说着，笑了出来。

那应该是正确的预想吧。

父亲对于剑术极其严厉。
同时，对待剑术的态度也十分真挚。
所以，如果在那种场合败下阵来的話，也能想象他会果断地服从对方的情况。

不过问题在于，帕多利克十分的强。
当然，如果鲁鲁将所有的魔力，以及过去魔王时代学识的剑术全部使用出来，那肯定是可以获胜的。
但是，从根本上来说，要和帕多利克比试的話，还是必须用王国的正统剑术才行。
这是为了能够更好地掌握正统剑术，帕多利克制定下来的比试条件。打破这个规则是不会被准许的。

而且在和帕多利克比试的时候，也必须把自己的魔力抑制下来，只能用和七岁孩子应该有的魔力量来进行战斗。
鲁鲁如果想和帕多利克公平公正地比试，这一点无疑是必须的。

想到这里，鲁鲁觉得和帕多利克的比试除了极其险恶以外，没有别的形容方式。
而且恐怕，十有八九没办法获胜吧。
但是即使如此，鲁鲁也必须获胜才行。

鲁鲁想象着比试可能发生的情况，叹了一口气。

