父親回家，是自那以後又過了兩周的事了。
伴隨著漸漸高升至正午的太陽，乘坐著馬車從鄰鎮回來的父親，既沒有身穿鎧甲，也沒有佩劍，穿著一身就像是哪裡的村民或商人一樣的輕裝，乍一見根本看不出來是一位很有些手腕的劍士。
父親給人的感覺溫和而平靜，行李中還帶著幾本厚厚的書籍。因為之前一直在路上看書吧，父親正戴著他閱讀文字時總會使用的視力矯正用魔道具。與其說是騎士，那個身姿倒不如更讓人覺得是一位學者。
在村子的入口跳下馬車，然後將那幾本書放入帶著的大包的父親，向前來迎接的魯魯（ルル）慢慢地搖了搖手。

“呀……好久不見，魯魯。過得好嗎？”

那是就像以前一樣，與外表別無二致的溫和語調，魯魯已經有幾年沒有聽到這個聲音了，不得不說讓人懷念。
“啊，啊……過得很好。這次回來能待長一點嗎？”

父親，帕多利克（パトリック）的工作地點，是王都的王宮中，因此不太能得到休假。由於明白這點，所以魯魯才會這麼問。
本來的話，一家人一起住到王都去比較好，但是母親特別中意這個村子。所以，父親把母親和魯魯留下，沒有帶她們一起去王都。
母親以前是住在王都的，但跟父親結婚後，便來到了這個村子。
兩人都並不喜歡王都。似乎是有著什麼原因，但他們不肯說，所以魯魯也不太清楚。結果，也許是因為那樣的原因，魯魯也就無法前往一些大一點的城市了。
“是呢，這次也……不能待得太久呢。馬上就要回去了。所以，只能陪魯魯和拉斯帝（ラスティ）訓練一小時左右了。”

帕多利克笑道。
一如既往，帕多利克回來後，便會去指導魯魯和拉斯帝練習。
這個村子裡，大致有些劍術心得的人不在少數，但能施加以正確的劍術訓練的人，除了帕多利克外，便再也沒有了。
因此，當他像這樣回到村子裡時，會有不少村子裡的孩子跑去向他請教。
待在村子的期間，帕多利克是處於完全休假中的。因為什麼工作也沒有，所以很有空閑。
雖說如此，也不能讓身為騎士的手腕荒廢。因此，劍術的修行一天也不會中斷。而其他的孩子在看到後，便開始央求他來對自己進行指導。
就這樣受訓於帕多利克，然後離開了村子成為冒險者的人也不在少數。拉斯帝就正以此為目標努力著。
“這次拉斯帝也燃起來了。大概，會相當拼命地努力吧……請一定注意不要讓他太勉強了哦。”

“嗯？那個孩子發生了什麼嗎？”

“那些以後再說吧……還有很多不得不說的事情。”

“是嗎？……這麼說來，麥蒂婭（メディア）呢？”

“現在，和伊莉斯（イリス）一起做午飯。因為不知道馬車什麼時候到，所以我才會等在這裡。”

這麼說來，嗯，帕多利克點了點頭。
“伊莉斯嗎，確實從信裡聽說了。不過，要成為我家的養女是？因為細節什麼的都沒寫，所以到底是怎麼一回事……”

那是指母親寄的信吧。
村子裡發生的事啦，家人的近況啦，母親會定期將這些寫成信再寄出去。
寄到王都明明最短也要花上一周左右的時間的，但這次卻提前送到了。
儘管如此，看來也並沒有把細節都寫清楚的時間。
“本人倒是說成為侍女就可以的……但媽媽不同意。”

因為魯魯那已經理所當然地接受了一般的語氣，帕多利克吃了一驚。
但看來也不是反對的樣子，因此帕多利克向魯魯問道。
“麥蒂婭也真是夠亂來的……嗯，魯魯覺得這樣真的好嗎？”

突然有外來者成為家人什麼的，不會覺得討厭嗎？大概就是類似意思的委婉詢問。
因為在帕多利克看來，魯魯還是孩子。
所以，這是理所當然的關心。
但其實完全不是那樣的。
伊莉斯是從以前開始，就像家人一樣進行了交往的朋友的女兒。而魯魯自己也在前世建立了，即便是陌生人也能毫不在意地與其一同生活的大膽性格。
因此，完全沒有問題。
“我完全沒關係的哦。伊莉斯她是一個大方有禮的好孩子……”

帕多利克聽完魯魯的回答後，從那個話語中感覺到了單純的贊同以外的什麼東西，因此一邊用手摸著下巴，一邊兩眼發光地說道。
“呵呵……好孩子嗎？”

這句話中，多少摻雜了一些戲弄的成分。
就像是親子間接觸常做的那樣。
但是，魯魯早已過了會因那種事情而動搖的年紀了，因此用非常吃驚的口吻說道。
“今後也只是單純的妹妹而已啊？怎麼可能把她當作那種對象……”

說白了，伊莉斯是重要的友人的女兒。
對她出手什麼的，心理障礙太大了。
但是，帕多利克卻提出了明確的論據來反駁。
“王國的法律，並沒有禁止沒有血緣關係的兄妹或姐弟通婚。那個情況之下，其中一方基本都是家中的養子啊。”

那是事實。
家中的王國法典中，確實是如此記載著的。
但是，問題不在那裡。
所以，魯魯答道。
“不是法律上的問題……”

然後，帕多利克大概理解了，魯魯對伊莉斯抱持著的，並不是戀愛之類的感情。
“嗯……該不會，雖然可能性很低，但真的把對方當成了妹妹嗎……”

兩人的談話，就以帕多利克這麼一句奇怪的自語作結了。
然後，魯魯從帕多利克那收到了幾本書，便先行向加蒂斯洛拉（カディスノーラ）邸走去。
帕多利克也緊跟著他。不久之後，兩人便到達了。

到達宅邸後，母親和伊莉斯，以及傭人們一同迎接了兩人。
帕多利克向每個人都打了招呼，並且致以擁抱。
即便是傭人也一樣。
雖說是下級貴族，不過魯魯也沒見過帕多利克以外的貴族就是了，但他依然覺得帕多利克屬於貴族中相當沒有脾氣的那種人了，無論村民還是傭人，都能坦率地與他們互動。
即便被直呼其名也不在乎，直接叫名字就好，甚至會這麼跟對方說。
如果哪裡出了差錯的話，那個性格沒准真的會被其他貴族問責。但是，因為村民們都會對此留神，而帕多利克在逗留於村子中的旅者或商人面前都會表現得相當正經，所以也就不會讓人太過擔心。
至於孩子們對這方面的注意則當然是不足的，似乎很讓人擔心。不過，也不會有什麼了不起的大人物來到這個村子，因此至今沒弄出過什麼麻煩。
然後，帕多利克便先到自己的房間中，將隨身的行李整理好。交給魯魯的那幾本書，原先也被放在那裡面。
帕多利克總是會把書，當成是從王都返回時的禮物送給魯魯。
因為價格很高，所以這一帶不怎麼能弄得到。好在帕多利克有著幾個喜歡藏書的朋友，於是就從他們那裡打聽到了，如何能以相對便宜的價格入手書籍。
因為那個關係嗎，帕多利克帶回的書大多都很古舊，甚至其中缺頁的也不在少數。即便如此，也依然能從中得到足夠的信息，所以魯魯並不在意。
大家正一邊圍繞著準備午飯的母親與伊莉斯，一邊開始閑談。
帕多利克的話題很豐富，主要是王都中發生的軼事。不過為了讓魯魯這個年紀的人也能聽懂，所以那個內容不會太過深入。但年齡與普通的孩子截然不同的魯魯，則對此感到了某種程度的信息不足。
而正是為了彌補這個，才決定和格蘭（グラン）他們交流。不過，那個想法大概是成功了吧，魯魯現在正享受著，同父親間久違的談話。
父親所說的事情都很有趣，但還是和冒險者的視點不太相同。雖然很好地傳達了王都的氛圍，但不太涉及與其他的國家間的關係如何如何之類的話題。
偶爾也夾雜著傳聞之類的，粗略的內容。大概不是自己親眼所見，而是從他人那裡聽說，或是從書本上得來的吧。
對於那並不詳盡的內容，因為魯魯的外表只有七歲，所以這也是無可奈何的事情吧。不過，無論什麼時候聽，都會有一種遺憾的感覺揮之不去。
跟冒險者不同，對了，比如並不會涉及超過國境的事情。因為是對王國發誓忠誠的騎士，所以當然不會因為性格上的粗心大意，而去泄露機密的吧。
總體來說，父親是那種與冒險者的隨便馬虎與輕鬆愉快截然相反的氣質，經常會有人這麼評價。
吃飯的時候，帕多利克一邊聽著麥蒂婭要收養伊莉斯的話題，一邊爽快地點了點頭。
因為已經和伊莉斯談過，所以能從氣質之類的說不清的事情上，判斷她沒有問題吧。
文件之類的，決定在返回王都的時候提交。
接著，話題便轉移到了有冒險者到村子裡來這件事上了。
那之中，魯魯跑去遺跡的事情，也被麥蒂婭捅了出來。但帕多利克並沒有多麼生氣，不要勉強就好，只是這麼說了就結束了。
然後，便是最重要的部分了。
魯魯靜靜地開口。
“那個……父親，我有事想要和你商量。”

因為注意到了魯魯態度的改變，帕多利克也收起了那開朗的笑容，開始用認真的表情，注視著魯魯。
“什麼事？”

“我，十四歲的時候想要成為冒險者……所以，你能允許嗎？”

看著沒有任何掩飾，直接說出真意的魯魯，帕多利克露出了微笑。
“……也不是不行。我們家只是下級貴族，所以不會有太多的問題……實在不行的話，將來從親戚那收養孩子，然後再讓他繼承家業就好。再說了，我和你母親還都年輕，所以你會再多一個弟弟的可能性也是有的。只是啊……魯魯。”

沒想到這麼簡單就得到了承認。所以聽到帕多利克的話後，魯魯並不明白他接下來要說些什麼。
於是，魯魯慢慢地點了點頭，等待著後續的話語。
“啊。”

“冒險者啊，並不是嘴上說說就能做的那種簡單工作。所以，你必須完成相應的課題。”

“課題，嗎……”

究竟會提出什麼課題呢？
魯魯大致能猜到。
雖然父親給人以溫和平穩的印象，但骨子裏仍是嚴厲的騎士。
這樣的他所提出的課題。
已經不用再想了。
帕多利克說道。
“沒錯呢……在你十四歲的生日到來之前，你使劍的本領，必須得到我的認同。如果做不到的話，成為冒險者什麼的，還是趁早死心吧……你接受嗎？”

說著那樣的話，帕多利克的眼睛裡正閃爍著異樣的光芒。那個表情也與剛才溫柔的微笑截然不同，寄宿著強烈的意志。
曾經作為魔王，接受了無數戰士挑戰的魯魯，從帕多利克的眼中感受到了與他們別無二致的，那種有勝無敗的氣魄。
所以，魯魯答道。
不可能拒絕，無論是現在還是以前，魯魯明白這點。
“啊……我明白了。十四歲的生日之前，我會成為讓父親認同的劍士的。”

坦然地接受了帕多利克的條件，魯魯以毫無迷茫的表情斷言了。於是，帕多利克再次露出了微笑。
但是，這個笑容跟剛才那平靜的微笑不同……就像是戰士終於找到了好對手時露出的相似。
“這才是我的兒子。那麼說了的話，就從明天開始特訓吧。你會變強的，我相信著。”

說完後，父親又變回了平時的表情。
結果，魯魯也不清楚能否勝過帕多利克。
帕多利克很強。
雖說不是這個國家中最強的。不過，那個身手卻是貨真價實的。
因為，他是這個國家最強最著名的皇家騎士團中，擔任著劍術指導的人。
如果要說雷納德（レナード）王國最強的話，通常而言，應該是皇家騎士團的團長，或者是宮廷魔術師長吧。
但是，只論劍術的話，這個國家中恐怕無人能出帕多利克之右。
在劍術方面，帕多利克有著旁人無法企及的天賦。
因此魯魯能夠斷言，帕多利克很強。
明白了以普通的覺悟是無法成為冒險者的，魯魯將吃完的餐具收拾好後，便拿出訓練用的木刀，來到了宅邸的庭院。
從現在開始，每天都要進行特訓。
如果不這麼做的話，戰勝帕多利克什麼的，簡直就是白日做夢吧。
魯魯如是想到。
