風吹拂過平原。
在那裡，有著兩名男人，以及凝視著男人們的妙齡女性以及約十六歲左右的少女。（話說才反應過來……雖然魯魯你一口一個妹妹的……但在別人眼裡伊莉斯可是姐姐啊……）

女性的兩人，都有著仿彿不該存在於這個世界般的美貌。如果說妙齡女性給人以妖嬈之感的話，少女就像是佇立於月影下的淡雅花朵。
但是，這個場合的主角，並不是她們。
彼此保持著一定距離，互相持劍對峙著的兩名男性，才是這裡的主角。
兩人的面容非常相似，那如同裝滿了智慧的安靜眼瞳，就像是鏡像一般。
只是，要說哪裡不同的話，那就是一邊為還不到十五的少年，另一邊則正處於三十中段的壯年。
另外，頭髮的眼色也不同。
少年的頭髮是漆夜一般的黑色，與之相對的，男人那邊則是如閃耀太陽般的金色。
但发質卻很相似，給人非常柔軟的感覺，甚至同樣在剛到肩膀的位置，將頭髮扎成了一束。
觀察到這裡的話，顯而易見，這兩人是一對父子。
少年的髮色，是遺傳自在場的那名妙齡女性，而瞳色及面容則主要遺傳自父親，大概就是這個感覺吧。（所以魯魯你的插畫才會悲劇啊！沒看到媽媽美如畫……而爸爸……）

“……我一直在等待著這一天。”

少年，也就是魯魯，對面前的父親帕多利克如此說道。因為今天是約定的日子。
自約定之日起，已經流逝了七年的歲月。今天，便是當初所約定的，

魯魯即將年滿十四歲的日子。
而那也就是，魯魯將為夢想向前邁步的日子。
為此所必須跨越的障壁，便是眼前的男人，帕多利克。
“我也是呢，魯魯。你變強了……跟七年前相比，無論是身體，還是心。看來，你是準備在今天將我超越的……對吧？”

一邊這樣說著，帕多利克的眼瞳中一邊顯露出了完全不打算敗北的熱情與強烈鬥志。
雖說這主要是為了給兒子餞行，所以故意放水也沒什麼關係。但是，

那樣做的話，當兒子遇到真正的危險時，恐怕就無法將其跨越了。
因此，帕多利克專注地盯著魯魯看。
從那以後已經過去七年了，帕多利克也多少上了年紀。但是，那個身姿之中不見一絲陰影。
原本就給人以平靜安穩的感覺，因此會顯得比實際年齡成熟。而現在閱歷漸增，帕多利克所給人的那種感覺，倒不如說變得更加厚重了。
那個肉體也健壯一如往昔。雖然現在穿著一身寬鬆的衣服，但那其下掩藏著鍛鍊到極致的肌肉鎧甲，這點魯魯是知道的。
因為是每天都一同訓練的對手。
彼此的習慣，以及力量，全部都心知肚明。
問題在於，父親不僅在劍技方面有著極高的洗練度，單純的腕力上，

魯魯也是比不過他的。但是，這次戰鬥只是較量劍技，因此不用太擔心那方面。
以龐大的魔力來進行身體強化的情況下，魯魯自然會在力量上獲勝的。但是，那就不是劍技上的勝負了。因此，魯魯不會使用那樣的魔力，而父親也會控制一下自己的腕力。
倒也不是說魯魯特意提出了這點。而是這次的戰鬥，原本就是為了看看魯魯所掌握的劍術已到達何種境界而進行的。所以帕多利克不會用力量來強行壓倒，再說帕多利克認為那麼做的話，就太無聊了。
而魯魯的心情也與此接近。
魯魯如果盡情地使用魔力的話，那就不是能僅用劍術就抗衡得了的狀況了。
但是，在這場戰鬥中，如果那麼做了的話，未免太過不解風情。而且向帕多利克學習劍術的意義，也就不復存在了。
魯魯是真心想要掌握這個時代的劍術的，因為想把過去魔王時代所獲得的力量，作為王牌溫存下來。
而作為是否掌握了那個劍術的最終考試，便是與帕多利克的戰鬥。因此使用其它技術這件事本身，對魯魯而言就已沒有意義。
所以，魯魯不會使用魔力，而父親也不會用腕力壓倒。
結果，魯魯會對魔力的使用進行自律，而父親也裝備了使手臂的肌肉力量下降的魔道具，這就是這次戰鬥的形式。
戰鬥之前，已經根據實際情況，用魔道具調節完畢了。所以，現在魯魯與帕多利克在腕力上，是平分秋色的。
於是，決定勝負的便是技巧。
雖然對因肌肉力量下降，體感多少有些混亂的父親不利，但現代的劍術，原本就是師承自父親。
並且，這場戰鬥是早就決定了的事情，因此父親也為了習慣肌肉力量下降的狀態，而特意進行了訓練。
所以兩人在條件上，幾乎沒有差別。
思考就到此為止，魯魯將劍拔出，接著擺好架勢。
“當然……要超越你。這樣的話，次任皇家騎士團的劍術指導，就會是我了啊。”

因為魯魯的俏皮話，帕多利克露出了微笑。
“從你的口中說出這樣的話，還真是意外……還以為你一定會毫不在乎地捨棄貴族的地位的。如果你想要繼承的話，倒是就不用考慮什麼養子啦，你的弟弟啦之類的事情了。不過，剛才的話，我的工作可不會讓給你哦，畢竟我還有要去養活的可愛妻子。”

帕多利克如此說道，當然也是在開玩笑。
另外，就算失去了劍術指導一職，也還有作為領地的這個村子。
如果只為糊口的話，這就已經足夠了。再說帕多利克被開除劍術指導一職的話，就算是去開設道場，也能在轉瞬間募集到大量的學生。
在劍術方面，他就是擁有著如此的聲望。
重新考慮的話，竟然要勝過這樣的人物，還真是讓人膽怯的立場。但畢竟曾身負世界最強的名號，雖然除了這十餘年間，便再也沒有磨練過技術，但仍不打算在這裡敗北。
所以，魯魯說道。
“一直都在說這種話……那就讓我見識一下吧……父親，我上了！”

“來吧！魯魯！”

然後，戰鬥開始了。

如同焦躁一般的壓迫力從彼此的身體發出。
那個身姿也如鏡像一般，彼此都擺出中段的架勢，毫不動搖，也沒有任何可趁之機。
修習劍術之時，曾許多次體驗到一瞬如同永恒的感覺。
僅以劍術本身而言的話，魯魯要比帕多利克差。
但是，在互相讀取招式的對決中，魯魯從沒有輸過。
因為，魯魯在身為魔王的時代，有著眾多的戰鬥經驗。然後，那個經驗無論時代如何變更，對手究竟是誰，也依舊能發揮作用。
只是，與當時不同，魯魯的肉體是人類的，身體能力都有所降低，視力也不例外。
借由呼吸的聲音，肌肉的收縮等等，將這些東西全部統合來預判對方動作的魔王的技術，在今世不得不有所劣化了。
作為結果，在這樣的互相預判之中，魯魯已變得和帕多利克同等，甚至比他還要稍遜一籌，也不是不可能的。
正因如此，魯魯放棄了預判對方的第一擊，接著後发先至的做法。
一旦開始攻擊的話，即便是帕多利克也會露出破綻，魯魯明白這點。
但即便有破綻，也無濟於事。
那麼，就由自己來進行第一擊，之後就靠直覺來進行對應吧。
因為，一旦開始攻擊，就沒有繼續思考的時間了。
但是，即便什麼都不去考慮，這個身體也會根據這幾年間所受到的訓練，自然而然地行動起來。
所以……
魯魯猛踢地面。
帕多利克立刻就察覺了那個動作，為對應魯魯的攻擊而活動了身體。
魯魯沒有將劍舉過頭頂，就那麼從中段刺了過來的事情，是在帕多利克的預想中的。雖然刺擊的位置比帕多利克預想的稍低，但仍身體一側躲了過去。
而魯魯，也料到了事情會變成這樣。
察覺到帕多利克的回避動作後，魯魯便將力量注入劍中，強行改變其軌跡，向著往側躲避的帕多利克橫向斬去。
“……！？”

帕多利克雖然有想到或許魯魯會接上間不容髮的第二擊，但還是因為那個速度而瞪大了雙眼。
將自己的劍降低，以迎上魯魯揮來的劍，然後將那個斬擊彈開。接著迅速拉開距離，帕多利克和魯魯又回到了兩人最初對峙時的距離。
讓魯魯先下手為強，拉開距離重新擺好架勢的帕多利克，開始反思這個選擇是不是並不太好。
實際上，在魯魯五步開外的帕多利克的眼瞳中，正閃耀著與剛才平靜的視線截然不同，亮閃閃的什麼。
平時的話姑且不論，肌肉力量被降低了的現在，實在是不應該想要手下留情地去與對方戰鬥的啊。
到昨天為止的訓練中，魯魯都沒有表現出過太具攻擊性的部分。
但那也是因為父親的訓練不太偏向實戰。同拉斯帝一起鍛鍊出的，魯魯的現代劍術風格，第一次讓父親看到，便讓他感覺有些難以對應。
“真能幹啊，魯魯。為什麼到昨天為止，都不用這樣的風格戰鬥？”

雖然有些驚訝，但還是有所餘裕，父親一邊微笑著，一邊這麼說了。
帕多利克，已經將魯魯承認為值得一戰的對手了。
而與之相對的，魯魯也重拾了仿彿是在前世與勇者戰鬥時的高亢感。
“父親不是說過嗎……王牌什麼的，還是有一兩個比較好。因為是冒險者，所以為了不至身死，就不該對使用自己的力量有所吝惜。但情況允許的話，還是該避免將所有底牌攤開……我也是，這麼認為的。”

但對魯魯而言的王牌。
那就是，現在被稱為古代魔族的魔力與技術。不過用來對付父親的，則是這個攻擊性的戰鬥風格。
使用的技術，無疑是承自父親的正統劍術。但是，如果讓某個了解魯魯的人看到的話，恐怕會立刻這麼嘟噥的吧。
那是，魔王的戰鬥風格。（兩個人才交手了一回合……然後就能扯這麼多……我也是醉了）

父親是那種如果對方逃跑，就不會追上去緊逼的類型的劍士。魯魯則是即便對方逃跑，也要追上去將其摧毀的類型的劍士。
魯魯從父親那裡學到的，是如何追上去的技巧。但魯魯已將其完全消化，然後重新組成了適合自己風格的技巧。
如果魯魯是一個普通少年的話，當然是不可能做到這種事情的吧。
長年流傳下來，已經高度合理化了的劍術，還想要將其改進的話，普通人根本就不可能做到。
但是，魯魯擁有能做到這點的，自己所累積的眾多經驗。
不破壞現代劍術的框架，而將其合理化為與自己相契合的形狀，這對魯魯而言，不如說是一個非常有趣的工作。
然後，作為結果，魯魯的劍術，就成為了剛才所傳達的，已然進步了的東西。
而這個進步，絕非什麼輕易就能做到的事情，也不是看了就能做出對應的東西。
帕多利克雖然不知道魯魯是如何做到這些的，但依然對那個技術贊嘆不已。
“自己的思考嗎？……技術毫無疑問是我所教的東西……但細節不同呢，關於如何將其使用的思考方式似乎也不同……你是，天才嗎？討厭呢，看上去明明並不老練，卻能使用如此合理的戰法……嗯。”

多次的劍刃相合後，帕多利克如此自語道。
那幾乎無限接近於正解，僅僅交手了數回合就明白了這些的父親，驚訝的倒不如說是魯魯這邊。
“嗯，好吧……你所想做的事情已經大體明白了，體力也差不多到了極限，下次就是最後一擊吧……”

這麼說著，帕多利克拉開了距離。
那種氣魄，是與至今為止所感受到的相比，無可比擬的強大。
他準備使用某個招數。
那看起來只是平淡無奇的，普通的上段而已。
但是，實際是不同的。
那個招數，是將魯魯到現在為止所學習的正統劍術的一切都統合在一起的必殺一擊。
帕多利克自不用說，魯魯和拉斯帝也能夠使用，但是洗練的程度完全無法相提並論。
但是，現在這個場合，魯魯能用來對應的招數，也只有一個而已。
為此，需要集中精神，進行準備。
然後，魯魯和帕多利克向彼此衝去，同時喊出技能的名字。
“上了，魯魯……一之太刀（一の太刀）！”（上了，魯魯……看為父的中二病之力！）

“接招吧，父親……一之太刀！”（接招吧，父親，看我遺傳自你的中二病之力！）

（這裡實在是莫名羞恥233……）

兩人交錯而過。然後，勝負在一瞬之間判明。
最後站著的是，全身上下沒有一處傷口的，金髮的男人。
帕多利克。
