一陣一陣的疼痛在腦內游動著。
魯魯因那疼痛而強制恢復了意識、睜開雙眼。
恢復意識後、魯魯在朦朧之中向四周看去。
鼻子裡滿是酒的香氣、耳邊傳來了醉漢的叫喊聲。啊啊。原來如此、這裡是酒館啊。

「您醒過來了嗎？」

聽到了溫柔體貼的安慰聲，魯魯向其方向看去。
在那裡有一位、有著一直看慣了的亮色銀髮、以及比鮮血還要紅的眼瞳的少女。

只不過，和過去相比、她看起來稍微成長了一些。魯魯突然發現、她身上有著七年前自己沒有意識到的、異常強烈的色氣、

「……歐尼sama、怎麼了嗎？」

正式成為加蒂斯洛拉家的養子、在法律上成為兄妹關係後、一直稱呼魯魯“歐尼sama”的伊莉絲歪了歪頭、向魯魯詢問道。
魯魯為了不讓伊莉絲注意到自己剛才的想法、“什麼都沒有”這樣說著搖了搖頭。然後用“我有一件很在意的事情”這樣的理由、將話題進行了下去。

「那個……我為什麼會在這種地方睡著啊？」

「那是因為、魯魯在與義父大人的戰鬥中被打敗、然後就那樣失去意識的緣故。」

那簡潔的回答，讓魯魯想起了自己在倒下前的記憶。
那是“戰鬥過、而後敗北了”、這樣的記憶。

然後、再次看向周圍的醉漢後，魯魯發現了位於人群中心的父母。兩人都是一副醉醺醺的樣子。看到這少見場景，魯魯貌似明白了什麼。

看著那樣的兩人。魯魯想到。
自己是輸了嗎？這樣。
但是不可思議的是、自己並沒有感到有任何的不甘。

雖然有著“沒有使用出自己原來擁有的那份力量”這部分的理由、但、自己在和父親的戰鬥中已經用光了自己能使用的一切劍術。魯魯在恍惚中這麼想著。
特別是在最後一招時，魯魯甚至都感受到了曾經魔王時代，和勇者拼招時的那種高揚的感覺。

那可能是因為、自己遇到了已經好久沒有碰到的那種、即使用盡全部招數卻仍無法打敗的對手的緣故吧。

雖然魯魯在前世並不喜歡戰爭、如果可以的話甚至還想回避戰爭、但是那並不代表魯魯厭惡戰鬥。

只是拼上性命而已的戰鬥的話、魯魯覺得自己應該會很開心的迎戰。

「……只是、為什麼又是在酒館啊？總覺得發生了什麼十分值得慶祝的事情呢……是誰家裡又有孩子出生了嗎？」

再次看向周圍、魯魯感覺到，現在的喧鬧與平日的酒館不同，每個人都是因感到了那種喜慶所以才會喧鬧的。

雖然是“為什麼這樣”的疑問、但伊莉絲卻用驚訝的樣子說、

「嘛……歐尼sama。歐尼sama是忘記了自己和義父戰鬥的原因了嗎？」

那個回復對魯魯的疑問而言、算是個明確的答案。
對了、
自己是為了成為冒險者、為了向父親展示實力、才會和父親戰鬥的。
然後、父親獲得了勝利、應該是馬上就要悠閑地出發了。
如果說是為此而設立的慶宴的話、那也確實沒什麼不可思議的。

但是，魯魯輸了。
雖然是這樣……
但伊莉絲這麼說了、

「這也不是關乎勝負問題的比試、不是嗎？好幾個月前、和哥哥說著“已經什麼問題都沒有了”結果卻被義父打的落花流水的拉斯蒂他們、不也已經悠閑地啟程了嗎。」

拉斯蒂他們——包括米依和由莉在內、現在已經不在這個地方了。【現充爆炸吧！！！】

那三個人已經先魯魯一步、朝著冒險者的目標進發了。

明明是同年、但卻錯開了出發時間、是因為拉斯蒂他們較魯魯早出生了幾個月、因此登陸冒險者的時期也變得早了很多。

米依和由莉、在七年前也曾為了讓拉斯蒂能夠留在村子裡而努力過。但無奈拉斯蒂對冒險者的那種熱情完全無法冷卻、所以兩人放棄了。無奈下，兩人決定一起進行冒險者的修行。

讓誰來教他們作為冒險者應有的技術與相應的戰鬥技巧這件事情、一時間還成了個不小的問題。不過、關於教師方面，因為有著定期到村子裡來的冒險者二人組、伊莉絲以及帕多利克的存在、所以這個問題並沒有困擾他們很久。

因為拉斯蒂正向帕多利克學習著劍士的技能、因此考慮到今後的事情，決定學習有關後衛和中衛方面的知識的兩個人，最終決定選優蜜絲作為老師。最後、兩人都習得了比較不錯的本事、從村中離開了。

他們在出發之前，果然是和魯魯一樣。為了確認他們的本事、三人決定和教授他們技術的老師進行比試。魯魯和拉斯蒂是與格蘭和帕多利克比試、而米依和由莉則是和優蜜絲。而結果，則都是以拉斯蒂他們的慘敗結束。

三人都是“自己還差得遠啊……”這樣、原先高高伸長的鼻子變成了像是被錘子從根部敲斷了一般的樣子。【應該是指自傲感已經消失不見了吧。應該是諺語或是捏他、我不懂】

雖說如此、在格蘭和優蜜絲清楚地對他們說“對於新人冒險者而言、你們已經有了規格之外的本事了”後、他們“如果是這樣那就沒問題了”這麼說著、最後從村裡出發了。

在這七年里、拉斯蒂他們為了成為冒險者首先去了王都、然後決定了要加入格蘭他們的氏族。現在應該還在為成為一名新人冒險者而努力著吧。

在每月一次收到的信中、那個目標、被記載了下來。看起來十分的開心。讀著他們、自己也有了一種想要盡快去都市看看這樣的、如同普通的鄉下少年一般的心情。

他們留在村子裡的家族、也都收到了定期送來的津貼。雖然說是新人、但他們也正以冒險者的身份活躍著吧。

雖說在與教師的戰鬥中敗北了、但他們畢竟都算是得到了出村許可的人。
稍微想想的話，經歷了那麼精彩的決鬥的魯魯不可能不會被認同這種事情、可以說是顯而易見的。但魯魯總是“不獲勝是不行的”、這麼想著。
也許是作為魔王而失敗的時候、因長時間過著與死亡相連的生活所以有了先入之見的緣故吧。
無論如何，如果在戰鬥中不獲勝就無法完成目的。魯魯注意到了自己這種無意識間的想法。但是，好勝也不是什麼壞想法吧。所以魯魯決定放棄改正這個意識。




「應該說、這場宴會、是為了慶祝哥哥的出行而舉辦的。有些冒昧、這同時也是為了祝福和哥哥一同出發的我……雖然這麼說、但現在的主角還是哥哥吶。順便一提這場宴會、在哥哥被打倒、確認只是暈倒了之後、馬上就在酒館舉行了……然後、在酒館正中央、義母sama和義父sama一直都在述說關於哥哥的回憶呢。」

伊莉絲這麼說、魯魯開始認真地傾聽身邊的聲音。從魯魯出生發出第一聲啼叫起、到被帕多利克一擊打倒為止的事情、正被無限制地重複回放著。
然後、旁邊的聽眾們一直“恩、恩”地點著頭、有的還流出了眼淚、一邊喝著酒一邊聽著他們的話。

「……竟然聽不膩啊？」

魯魯驚訝地這麼說著、伊莉絲則笑著回答道。

「我覺得、酒鬼這種東西無論在什麼時代都是那個樣子的說。」

真就是這麼回事啊。
順便一提、這不止跟時代沒關、跟種族也沒什麼關係。
就算是魔族、在宴會上也都是這種樣子的。

腦海中回憶起遙遠往昔的那個世界、魯魯對伊莉絲的話深深地點了點頭。

◆◇◆◇◆

仿彿要進行到天荒地老為止的這個宴會、因喝醉的人數、進入睡眠的人數、回家的人數漸漸增多的緣故而結束了。
母親和伊莉絲已經先回到家裡去了。
本來、魯魯也想要和他們一起回去、但是、帕多利克說“是個男人就多呆一會嘛、喝酒喝酒！”所以離席的請求被拒絕了。

雷納德【是這麼翻？誰幫我找找專有名詞】王國的禁酒年齡為十四。也就是說、從今天起就算魯魯和多少酒都沒有關係了。但就算這麼說、勉強進行下去也是不行的、總覺得父親只是找個借口將我留下來而已。

沒有辦法只能繼續喝酒了。魯魯想著、應該會繼續聽父親說那無限循環的事情。但是父親一瞬間恢復了嚴肅的表情、確認了周圍沒有人在聽之後。

「……魯魯。為什麼你沒有認真的戰鬥？」

那一瞬間、魯魯驚訝地屏住了呼吸。

恐怕、從父親那邊看、魯魯現在的表情已經是固定著的樣子了吧。

然後，看到魯魯做出那種表情的父親、

「呼呼……哈哈哈！開玩笑的、開玩笑……魯魯。不用那麼驚訝也可以的哦。」

因為他那麼說、所以魯魯吐了一口氣。

「什麼嘛……不要突然說出那種嚇人的話啊……父親。」
「啊哈哈。也是吶……魯魯是不能認真的戰鬥的啊……因為有著無論如何都想隱藏起來的事情呢。」

但是、有些慪氣的帕多利克的那句話、令魯魯注意到自己還是被看穿了。
恐怕、是在哪裡發現了什麼吧。
然後、帕多利克因魯魯隱藏了它而感到不滿。
兒子、有著連雙親都不能告訴的秘密什麼的。
雖然能夠理解那種心情、但對帕多利克來說還真是難得。

然後、理解了繼續隱藏下去也沒什麼意義的魯魯、用抱歉的語氣對帕多利克說：

「……真是抱歉。我覺得這不是會一直隱藏下去的秘密。不過……父親你也說過了吧、王牌什麼的還是留著一兩個比較好。」

沒錯。
雖然是自發的行動、但帕多利克也很讚賞那種事情。
戰鬥的幅度只會越來越大、為了絕對不會失敗、每個人都會留下一手的。
為此、隨時持有王牌是必須的、帕多利克一直都有著這種想法。
也許是痛處被觸及了。帕多利克稍微嘟了嘟嘴。
總覺得現在的他比起平時來更加孩子氣一些、可能是因為他酒量有些弱。
好好想想的話、還真就沒見過他有大口喝酒的時候呢。
那也許就是因為這個吧。
如果是那樣、那他真的很明智。

「……我確實、這麼說過吶……但這是最後的勝負、我覺得你會將一切都拿出來呢、沒想到……」

帕多利克就這樣繼續說下去。
總覺得有些寂寞。
然後、根據那個台詞、魯魯也理解了父親究竟看穿了自己多少。

雖然不確定、但父親應該明白魯魯有著不明來源的王牌、到這方面應該都還是知道的。但是那是什麼東西、又是什麼程度的東西這樣的事情、應該還不知道。
如果不是這樣、就不會用這種說法。
和帕多利克的比賽、是純粹關乎劍技的比試。
在那種場合、毫無疑問、魯魯是不會使出全部力量的。

如果期望在此之上的比試、那麼魔力的解禁就必不可少。在不可能那麼做的前提下在那個場面期望魯魯盡全力比試什麼的、那大概是不可能的事情。

恐怕父親是覺得魯魯在格蘭那邊學習了什麼吧。

感到了魯魯作為古代魔族而擁有著強大的力量、應該不是這樣的吧。

所以、魯魯只能在這裡說“自己真的盡了全力”、來避開父親的那一點點任性。

但是、魯魯也想過了。

反正是現在這種場合、把所有的一切都和父親坦白了說不定也是個不錯的選擇。

將感覺到魯魯擁有的可能性的帕多利克用全力打倒應該也是可以的。
魯魯不覺得帕多利克會因恐懼而遠離自己。
因為、魯魯被帕多利克信賴著。
帕多利克、沒錯、他是魯魯的親生父親。

所以、魯魯帶著覺悟這麼說道。

「……既然如此、要和我、再戰一次嗎？這次……我會盡全力的。」

成為冒險者的啟行、由於馬車的關係會推遲到明後天。
再一次比試的時間還有的是。
然後、對於那個台詞、有些醉了的帕多利克帶著感興趣的表情說。

「吼吼……真的嗎？隱藏實力不出手什麼的、不會做嗎？」

然後魯魯繼續說道。

「那當然。不過……到了那個時候、父親也不要留手了。」

「……？那不是肯定的嘛！今天也是、其實沒有手下留情的打算哦……」

帕多利克好像是認真地這麼說的。但魯魯說的不是那個意思。
將魔力的使用限制下來、將肌肉力量削減到同等級的父親、對魯魯而言根本就不算是認真。

「不是那樣的……既可以使用魔力、也不必帶上降低體力的魔道具。我說的是這個意思。」

應該是沒想到魯魯會說那種話吧。帕多利克像是酒醒了一般睜大了眼睛。

「魯魯……你是看不起我嗎？我作為國家的劍士、可是幾乎接近了頂點的位置哦？讓像是這樣的我……和就算再怎麼有才能、也只是個十四歲的孩子全力戰鬥什麼的、你是這個意思嗎？」


總覺得視線很可怕、帕多利克對著魯魯瞪視了過來。
那是與平時不同、是作為劍士時的父親的表情。
充滿了殺氣和威壓、貫穿魯魯全身。
但是、那對魯魯而言倒不如說是懷念的感覺。
能將一切精煉至極的精明強幹的人族、像這樣對著自己發出挑戰然後敗北的情況、自己已經看過很多次了。
所以、魯魯對這樣的父親感受到的說是恐懼、不如說是愉悅。

「如果不是這樣的話、我就沒法全力戰鬥……這是最後一次了。以後也不知道什麼時候才能回來。父親也有著工作、雖然有機會在王都見面、但是那個時候我就沒有真正意義上盡全力的心情了、到時候絕對沒法認真的。」

這麼做的話、在各種意義上來說、都會變成很大的事情。
這正是因為清楚這一點、才會這麼說。
說到這裡、帕多利克貌似也明白了魯魯是認真的。
雖然還沒有完全信任他、即使如此。

「……我明白了。但是、我是真的不會手下留情的哦？可不要因受傷延遲出行而怨恨我哦？」
「那可是我的台詞哦。父親。」

立即這麼回復的魯魯、令帕多利克驚訝的臉瞬間轉為大笑。然後這麼說道。

「既然說到這種程度、那就如你期望那樣……就讓我、讓你見識見識雷納德王國最高端劍士的力量吧。」
