“您在幹什麼呢？”

加蒂斯諾拉宅邸，搖曳的燭光所映照著的魯魯房間的門對面，響起了伊莉斯帶有睡意的聲音。
酒館中的宴會裡，同父親的對話結束後，父親馬上就睡著了。但魯魯卻因為那半吊子的酒精攝取而沒什麼睡意。正好有著想要做的事情，於是取出工具嘁哩喀喳地弄了起來。
其實已經睡著了的，但被金屬之間的碰撞聲吵醒，因為在意，伊莉斯決定過來看看。
魯魯對此感到非常抱歉，同時也明白一旦醒來過一次，就很難再入睡了吧，於是將伊莉斯邀請進自己的房間，並展示了剛才在做的工作。
靜靜地進入了房間的伊莉斯，看到擺在魯魯桌子上的各種物品後，似乎是明白了了什麼，仿彿接受了般地點了點頭。
“……原來如此，魔導機械嗎？”

魯魯的桌子上，滾動著如果讓普通人來看，只會認為是垃圾的幾個小零件。
那些零件的材質大部分是金屬，但也有礦石，以及看起來就像是普通石頭一樣的什麼，完全無法理解有何用處的東西。
但是，由作為古代魔族曾多次目睹過魔導機械，也動手處理過它們的伊莉斯來看的話，那就一目了然了。
魯魯正在進行魔導機械的組裝吧，伊莉斯立刻就理解了。
雖然並沒有要特意隱瞞，但魯魯打算再現在伊莉斯所沉睡的遺跡中發現的魔導機械。
然而，魔導機械的技術並沒有延續到現代。因此，魯魯對這件事感到躊躇。
魯魯作為魔王，擁有著許多超常識技術的知識。而正是那份知識，擴大了古代魔族與人類間戰火的規模也說不一定，魯魯是這麼認為的。
不過，魔導機械也有著極其便利的側面。如果不是作為武器，而是作為使生活變得更輕鬆的道具來普及的話，那自然是功德無量的。魯魯也這麼考慮了。
問題是時機。歸根結底，就是魯魯還下不了決心。不過，七年前伊莉斯所沉睡的那個遺跡，已經被清理了出來。停止了機能的魔導機械和已經壞掉了的部分也都被回收，然後送往了王都。結果，魔導機械的研究也稍微獲得了進步。
但是，同以前古代魔族所擁有的技術相比的話，就只能說是雲泥之別了。儘管如此，魔導機械的製造也要變得遠比以前輕鬆。
雖說這個村子中尚未普及，但某種程度規模的城市中的話，是存在著少數的魔導機械的。格蘭和優蜜（ユーミス）這兩個以城市為據點的人，以及帕多利克都會偶爾將魔導機械當作土特產帶回來。
如果魔導機械已經普及到那種程度了的話，至少限定於運行機構比較簡單的東西，魯魯必須那麼自重的理由也就變得薄弱起來了。
但其被轉用到武器上的危險性必須要考慮，而且錯開幾年再發表出來的話，也就不會引起太大的震動了。魯魯是這麼認為的。
魯魯將自己正在製作的魔導機械，舉到伊莉斯眼前。
“……這是在做什麼，你知道嗎？”

伊莉斯陷入了思考，但應該不是那麼難的問題啊。
不如說，她以前曾經見到過這東西的吧。
那樣的經驗，應該不在少數。
果然，片刻後伊莉斯便回答了。
“魔導砲……不，是更小型的……攜帶型的東西，所以應該是魔導槍吧。為先天或后天性魔力不足的人，所準備的魔法攻擊手段……”（剛說好的不想應用到武器上呢！？）

對伊莉斯的回答點了點頭，魯魯就像要勉勵優秀學生的老師那樣鼓起了掌。
然後，將桌子打開，又把別的東西展現在了伊莉斯眼前。
“是的，這是？”

看到魯魯拿出的東西後，伊莉斯歪起頭，用不可思議的表情答道。
“……這也是，魔導槍嗎？是叔叔大人所做的試作型？”

伊莉斯推測道。
那是，已經相當接近於正解的了。
魯魯手中所拿著的這個，與剛才的魔導槍有著極為相似的外形，所以理所當然會那麼想的吧。
如果立場互換的話，魯魯也肯定會那麼回答的吧。所以，魯魯現在應該點頭稱是才對。
但是。
“不……”

與伊莉斯的預料正相反，魯魯搖著頭這樣回答了。於是，伊莉斯因為感到不可思議，而歪著頭問道。
“那麼，這是什麼呢……？”

如果讓伊莉斯來說的話，現在魯魯手中所拿的這個，怎麼看都是魔導槍沒錯，不可能有其它的選項。
從槍托到槍口的平緩曲線，只要看過一次就不會認錯的吧，同魯魯第一次拿出來的魔導槍相比，也幾乎沒有差別。
但是，細節不同是確實的。魯魯第一次拿出的東西，零部件很少，連接的部分也少，應該是只用最低限度的必要素材所做出的東西。但魯魯現在所拿出的東西，不僅有著眾多的齒輪，還安裝了裝滿著正浮出氣泡的有色液體的汽缸，實在過於華麗。
明顯是設計階段的思路就不同的，奇妙的東西。
而且，這也正是，魯魯想要重新製作魔導槍的理由。
“不是這樣的，伊莉斯。你會錯意了。這並不是我做的……”

因為這句話，伊莉斯驚訝地睜大了眼睛。
聽魯魯這麼說後，伊莉斯立刻想起了一件事。
那是七年前，格蘭他們到各種各樣的地方去，然後將當地的土特產帶回來給魯魯的時候，有一次，他們帶回來的就是這種魔導槍。
第一次見到實物時，魯魯受到了很大的衝擊。
由其製作方式及零部件來看，那顯然不是古代魔族的遺產，而是比較新的，最近被做出的東西。
優蜜絲說是從一個旅行商人那買來的。不過，那個商人也說過這是偶然得到的東西，是一個連用法都不明白的新奇物件。
因為魯魯經常對格蘭他們說，看到什麼新奇物件的話，就買回來帶給我。所以，優蜜絲將其當作土特產帶了回來。
然後，魯魯從優蜜絲那接過了魔導槍後，試圖將其啟動，但魔導槍卻完全沒有反應。
從其製作來說的話，怎麼看都是魔導槍的吧，但是即便注入魔力也完全沒有反應。
對此感到好奇的魯魯，抱著可能無法恢復原狀的覺悟將其分解後，發現魔導槍裡面並沒有本來該有的魔力填充機關。
那麼，也就是說，這是一把根據全新原理來運作的新型魔導槍。
在魔導機械完全沒有普及的現代，竟然會有連魯魯也無法分析的道具存在。
因為這件事，魯魯不僅感到非常震驚，還激起了強烈的好奇心。
然後，魯魯注意到了其中蘊含的危險性。
曾經的話，魔導槍是因給沒有魔力，或者魔力非常少的人提供魔法攻擊手段這一概念而被開發出的武器。
因此，自身的魔術就有著相當威力的魔術師們，基本不會使用這種武器。而到達魔王或勇者等級後，這種武器就會變得毫無意義了。
但是，這也是有例外的。魔導槍中的魔力填充機關和魔術回路非常優秀的話，其泛用性低的問題也就解決了。那樣的魔導槍，會被當作威力巨大的單發武器，或者能進行通常僅以魔術極難做到的高威力魔術連射的強力武器。
但是，以後一種方式來使用魔導槍的，畢竟還是少數。再說，能製作那樣水準魔導槍的人，就更少了。因為，擁有強大魔力或者身體能力的人，一般都會選擇直接用魔術或劍來戰鬥。
也有著，不該讓下級士兵和平民持有大威力殺傷武器的說法。
所以，考慮到上述情況，而且現代已經出現能製造出這種魔導槍的人了，如果那個技術只被一個國家獨佔的話，不得不說將會變為極其危險的情況。
至少，已經有一個實物存在於魯魯手上了。所以，為了萬一發生什麼的時候，能將這種魔導槍普及出去，魯魯感到有必要抓緊時間來弄懂其製造技術。因此，才會每天都在這種地方，拿出時間來製作和改良魔導槍。（說實話這邏輯我不太理解……就算你說是因為看到了新技術想要弄懂而開始擺弄……我也更能接受一點）

因此，我所想要做的，並不是伊莉斯你所指的，那種傳統意義上的魔導槍。魯魯一邊看著手上這個七年前得到的魔導槍，一邊說道。（我只想說……這所謂的新型魔導槍……七年了都特麼沒鬧出什麼動靜……你是不是想太多了……好吧……這大概是一個作者桑用來打我臉的伏筆）

“確實……輸入魔力也沒什麼反應呢。但是為什麼……卻有輸入的魔力被消費掉的感覺。”

“試著分解來調查了，但結果還是弄不明白。而且，馬上就要離開村子了呢……”

魯魯說完後，嘆息了一聲。但伊莉斯卻露出了微笑。
“看起來，明明很快樂啊。不是嗎，叔叔大人？”

被這麼說了之後，魯魯也注意到自己的表情像是在笑。
“這個……？”

“從以前開始，叔叔大人就，怎麼說呢？……熱衷於解開謎團什麼的嗎？現在想來的話，對呢，父親帕卡斯（バッカス）秘藏的酒消失了的時候也……”

就這樣，伊莉斯開始說起了，帕卡斯秘藏的酒消失了的時候，魯魯為了能和整日郁郁寡歡的帕卡斯一起盡情去喝那些酒，而開始幫他尋找犯人時的回憶。
然後，那個故事說完之後，伊莉斯揉了揉眼睛。
好像，是睡意涌上來了。
“……我差不多要去睡了，叔叔大人。在這樣的深夜前來打擾，真是非常抱歉。”

“不，本來就是我不好，所以不必介意。再說，我也正好困了……”

“這樣子嗎？……那就，太好了……”

似乎真的很困，伊莉斯含著眼淚，回到了自己的房間。
魯魯也把桌子上的零件和工具收好後，前去睡覺了。
明天，還要準備出發時的行李，然後與父親再戰。
所以不能再熬夜了。
再戰是在明天，因為父親有宿醉的可能性，恐怕得緩上一天。但後天已經決定好了，是魯魯和伊利斯起程的日子，所以只能是明天。
萬一變成那樣的話，就用解毒魔術來給父親醒酒好了。
順便一提，魯魯並不打算邀請誰來當觀眾。
因為，魯魯將和帕多利克全力戰鬥。
即便以常識來考慮，也不能讓沒有多少武術根底的村裡人，前來觀戰的吧。
最低限度，也得有伊莉斯程度的實力。而那樣的人，在村子裡打算來觀戰的人中，是不存在的。
同時，自身的力量也不想讓他人知道太多。
所以，明天是存粹的一對一，兩個男人間的戰鬥。
魯魯考慮起那個時候的事情後，心情便開始雀躍。
從出生到現在的十四年間，從沒有真正行使過的魔王的力量。
即便為了訓練而使用過多次，但那畢竟只是訓練，並不是會讓人心動的戰鬥。
但這次不同。
父親，是一位真正強大的劍士。
其全力，恐怕相當於在自己身為魔王時，曾好幾次遇見過的，抱持著有勝無敗的的氣魄，前來挑戰自己的人類的猛者吧。魯魯如此期待著。
即便這具人類的身體，在魔力行使方面，以及身體能力方面都要比以前遜色，但依舊能好好地享受戰鬥的樂趣的吧。
雖然一次也沒有痛恨過這具不能如自己所願地行動的身體，但像這次一樣，遇見強敵的機會也會越來越多的吧。這麼一想的話，倒也會覺得還是挺糟糕的啊。
然後，魯魯將房間中搖曳著的燭火吹熄，躺到了床上。
明天，一定會是一個好天氣的吧。
這麼想著。
