“乒”、這樣、發出像是金屬被彈起一般的聲音、有什麼東西正衝著魯魯飛去。
緊緊地抓住它之後、手間傳來了冰冷的觸感。

魯魯張看手凝視著那個東西。
那是作為雷納德王國通用貨幣而使用的代表性硬幣、雷納德銀幣。

表面刻著初代國王和王妃的側臉、背面則刻著被視為國家守護聖獸的獨角獸。
為什麼要在現在將這個東西扔給魯魯呢。

那個理由、是只有站在魯魯幾步前的男人——帕多立克才知道的事情。

夜晚初明、早晨的薄霧中。為了不被別人察覺、魯魯和帕多立克早早地拿著木刀走出了家門。
那個目的、毫無疑問、就是為了如昨天約好的一般、認認真真地進行一場比賽。

雙方都是認真的、對此進行了約定。雖然在什麼地方比試一時成了問題、但最終還是決定在稍微遠離森林的、那個古代遺跡旁空曠的地方進行。

這裡幾乎沒有人來、就算造成了一定的損壞周圍也沒有會感到困擾的人。
雖然說要認真地戰鬥、但是兩人也有著不能將森林盡數燒毀的意識。兩人都有著即使注意這樣的事情也能進行戰鬥的實力。

所以、破壞森林的生態系統這種事情、應該是不會發生的吧。

然後，兩個人在面對面的時候、帕多立克將硬幣扔了過來。

「……這是？」

魯魯稍微傾了下頭。對此、帕多立克說道

「我想把這當成是比賽開始的信號。把它扔到天上、在硬幣落地的一瞬間開始比試。這種做法怎麼樣呢。」

「……？這樣的話、父親自己來投不就好了嗎？」

聽到魯魯的話、帕多立克回答

「如果讓我來投的話、不就有可能演變成、你還沒準備好就已經開始比賽了的情況了嗎。我再怎麼說、也只是想和認真的魯魯戰鬥罷了……魯魯、你只需要在萬全的狀態下、將那個硬幣扔出去就可以了。……我嗎？我的話無論何時都沒關係的。」

那是仍有餘裕嗎、還是說、是因為作為劍士、所以有著一直都處在臨陣狀態的自信嗎。【常駐戰陣！】

但是、魯魯決定遵從那個提案。
和還是魔族的時候相比、魯魯確實因對魔力的使用有些不足而感到不安。而且使用魔力進行身體強化的時候造成的時間差、在和像帕多立克這樣的強者對戰時、更是個無法忽視的問題。

如果將宣布比賽開始的信號交給帕多立克的話、確實有著在自己準備齊全之前、或者說魔力流遍全身前就開始比試的可能性。
所以、這對魯魯來講不如說是個更便利的提案。

然後，魯魯開始讓自己的魔力慢慢地流遍全身。
從龐大的魔力之源中、將魔力一點點地提取出來、經過壓縮後傳遍整個身體。

和出生時相比、和七年前相比，將魔力通遍全身這件事情，已經簡單得多了。
即使如此，果然比起魔族的時候、反應還是有些遲鈍、總覺得有種在不通水的軟管中強行通入大量液體的違和感。

這是人類身體的極限嗎，還是說搞錯了方法呢、這些目前還不明白。不過面對突發事件時，要小心一些、起碼要做到不會拖後腿的程度。

看著那樣的魯魯的帕多利克、眼神開始變得銳利。然後，態度也變得和剛才有些不同了。

在來這裡之前，展示了在使用魔力時身體能力的一部分威力。看到那個的帕多利克表示十分驚訝、但再怎麼說在當時展示的也只是一小部分的能力罷了。

而現在，不同了。

因為現在做的，是將一切注入後、做出的強化。

雖然帕多利克一直以來清爽的表情還沒有崩潰，但如果仔細看的話，就會發現他的額頭已經開始浮出冷汗。

應該是用肌膚感覺到了魯魯的力量。

但是正因如此，就這麼完成的強化本身，令帕多利克的鬥志變得更加強烈。

如果普通人身處於這個場面，恐怕不過幾秒就會暈倒了吧。
就是如此異常濃度的魔力，現在正纏繞於魯魯的身體之上。

「……魯魯。沒想到你竟然強至如此……」

對從喉嚨擠出聲音的父親、魯魯笑道。

「真要說的話，這沒有拿出全力呢。」

「……？難道說這還不算是認真嗎？」

「不是、我說的不是那個意思……我是指我還有一部分多餘的力量。」

如果是作為魔王時的那個身體，就可以完全掌控魔力與身體能力了。在那種情況下才算是使出了十成的力量。

但是，現在不是那樣的、所以才會那麼說。但是，帕多利克無法理解其含義。

「雖然還不是很明白……不過只要你是認真的，那就足夠了。……魯魯，差不多可以開始了吧。」

只要看著帕多利克就能明白，現在也是、他像忍不住了一般，身體各處都蠢蠢欲動著。
魯魯覺得、應該是他的競爭心理被刺激到了吧。

無論何時都能行動、無論什麼樣的攻擊、都能承受。魯魯感受到了帕多利克這樣的自信。
看著那樣的帕多利克，在確認自己身體已經充分地流遍魔力了後、露露點了點頭。

「……說的是吶。那麼差不多了……開始吧」【原文“來幹吧”、清允許我笑一會……】

“碰”地、魯魯將手上握著的硬幣向空中彈起。

在天空中旋轉的硬幣上、王妃與獨角獸的身姿正交替顯示著。隨著高度的提升，在頂點時一度停了下來的硬幣、在重力的引導下繼續加速向地面落去。

然後……

“咚”、不知兩人是不是聽到了硬幣落地的聲音、在那瞬間，魯魯和帕多利克的身體同時動了起來。

◇◆◇◆◇

“da-kin”、隨著某種堅硬物品的撞擊聲，衝擊波震動著周圍的樹木。

魯魯和帕多利克僅僅一招、只是木刀相擊就造成了如此影響。

因為是木刀，一般來說一瞬間就會折斷了吧。
但是，盡情攻擊的兩人的木刀，卻連一處傷痕都沒有，處於無事的狀態。勉強能進行持續對抗，是因為兩個人對木刀的魔力強化已經幾乎到達了神技的領域。【持續是指保持接招的動作、到這裡為止還只打了一下而已】

如果魔力輸入的量和速度有一點點的錯誤、那麼魔力滲透出來的壓力，就會使普通的木刀無法承受、出現裂縫或者被破壞掉。

但是，因其纏繞著連一只螞蟻大小的縫隙都不存在的魔力、所以現在的木刀，已經到了即使與金屬制的劍相比也不會遜色的程度了。
如果被擊中的話，可不會簡單結束。
就是擁有如此破壞力的武器強化。

「……真是令我驚訝、魯魯。真沒想到到現在為止還能和我不分上下啊。」

在短兵相接時，帕多利克露出會心的笑容說道。

「……我也是喲、父親……果然我也不行啊……本來，是想要在一擊內決勝負的，沒想到被接下來了呢……」

魯魯這麼回復道。
老實說、已經說了要認真比試的現在、魯魯沒打算做任何手下留情的舉動。
使用了在他身體裡寄宿的全部力量，魯魯是真的想要一擊令父親失去意識。

但是，現實中那一擊被接下了，而且、現在的魯魯好像和父親的力量不分上下。
那個原因可能是，父親比想像之中的要強。雖然有這樣的理由，但除此之外，魯魯並沒有減少自己使用的力氣。

果然，變成人族的身體後，能力方面受到了很大的影響。
實際上和強者對戰後，也有了明白的事情。
若還像魔王時代一般，依賴著天生的身體能力進行戰鬥、可能會是很危險的事情。

話是這麼說，但即使如此魯魯也有著可以和人族的強者短兵相接的力量。
算上這個，再加上可以使用大規模魔法的情況，覺得即使有一點小差錯也不會敗北的吧。

不能一直處於交接的狀態。
所以魯魯並沒有將其保持太長時間。
瞄準帕多利克注意力分散的一瞬間、將距離拉開，然後又馬上在腿部用力，向帕多利克那裡襲去。

離開後一瞬間加速突進的魯魯使帕多利克有了危險的感覺。
雖然馬上就想躲開，但想到昨天的情況，又覺得那是一步壞棋。

被躲開也還留著下一手的魯魯。
即使帕多利克可以理解魯魯下次的攻擊，也沒有自信可以第二次接下擁有著和昨天完全不同的身體能力的魯魯的一擊。

所以沒辦法，帕多利克只能賭自己能接下從正面襲來的攻擊。
那是用人眼無法捕捉的、難以形容的速度襲來的突刺。為了將其從旁擊落，帕多利克開始集中精神。

因帕多利克為確認一直盯著魯魯、所以魯魯明白了他的目標。
但是，已經提升的速度無法輕易減下來。而且如果減速了，在那一瞬間就會吃下帕多利克的一擊的吧。

所以，魯魯在這裡能夠選擇的選項，只有一個。

然後、兩個人交錯了。

響起了木刀與木刀互相碰撞的聲音。下一瞬間，一方的木刀已在空中飛舞。

這次賭贏了的，還是帕多利克。

他在那個瞬間，確信了自己的勝利。

「我贏了……嗚！？」

——但是，在那一瞬間，和魯魯對視的帕多利克，察覺了那眼中絕不服輸的意志。

想像一下的話，真的十分奇怪。
將木刀從魯魯手中擊飛的感覺、
真的太輕了。

那就好像，是只用一只手握著的一般。
就是那樣。帕多利克這麼想到。

然後，在下一瞬間，魯魯的手裡好像握住了什麼。

如同漆黑的黑暗凝縮在一起一般、從形狀上來看就像木刀一樣。

但是，那輪廓搖晃的黑色木刀，顯然不是什麼有形的物質，而是單純地由魔力形成的。

魯魯壞笑道。

「你說誰贏了？」

帕多利克將自己的木刀高高舉起、也理解了自己無法馬上反應這件事。

魯魯不可能放過這種失誤。

黑色的木刀直直地向前突刺、向帕多利克的肚子盡情突進。

意識到自己被擊中的時候，意識已經落入黑暗之中……

「父親……這是，我的勝利。」

帕多利克的耳邊，只有兒子的聲音慢慢回響著。

「呀咧呀咧。身體真疼啊。」

魯魯這麼自言自語、背著氣絕了的帕多利克，在回村的道路上走著。

即使是這樣，他的速度也和一般大人跑步的速度差不多。但對魯魯來說這速度一點也不算快。
魯魯正感受著強烈的肌肉痛、因體內的痛感所以無法提速。

該說是認真戰鬥的後遺症嗎、或者說是因為帕多利克比想像中的還要強嗎、魯魯使用身體強化時用的量是平時的數倍。而其結果，就是產生了肌肉痛這樣的副作用。

其實，從小時候就已經為了和強者戰鬥、而開始努力一點點增加身體強化時使用的魔力量了。但即使如此、由於這是人族的身體、跟還是魔族的時候比起來實在是太過脆弱、所以才會有這等強烈的疼痛。

不過，如果只是做到最大輸出一半左右的程度的話、一直戰鬥也不會有什麼問題。但若是需要做在這之上的發揮，戰鬥時間就會變短、如果一直保持最大輸出、大概也就能保持十五分鐘左右。

從以往的經驗可以明白，如果一直踏實地努力下去的話，到了極限也可以再繼續提升。現在還沒有觸及到界限，所以繼續努力的話就可以繼續強化。但是那肯定會有的肌肉痛、每次都讓魯魯覺得十分煩躁。

像這樣以人類身份生活後、魯魯想到過去同自己戰鬥過的勇者，不由得涌出了尊敬之情。

先不論身體、魯魯因魔力量就和魔王時代一樣、所以在修練時只要能耐得住辛苦、即使有著肌肉痛也可以提升很多。但是，那些勇者還必須在魔力的方面好幾次地衝擊人族的極限。

將那些痛苦克服著、直到打到魔王為止的他們，真的讓魯魯覺得十分佩服。
魯魯決定總有一天，自己也要達到那時候和自己戰鬥的勇者的等級。但是一想到今天在和帕多利克戰鬥時，自己那身體因過度使用而造成的疲勞，又覺得自己距離那一天還遠得很。

如果能將魔法砲台研究透徹的話，即使場面再怎麼亂七八糟都沒關係的吧。但是考慮到可能會出現可以抵抗魔法的人的場合、又覺得無法放下心來。

在過去，曾有過能將魔法或魔力無效化的武具。雖然他們數量很少，但魯魯還記得。

考慮到那種情況，魯魯覺得自己需要近戰能力……這是需要當做課題考慮的事情。

差不多，要到村裡了。
已經看到了入口處、在那裡好像有誰正站著。

仔細一看，好像是伊莉絲的樣子。

可能是察覺到魯魯和帕多利克已經出村，然後在那裡等著兩人的歸來吧。

「……歡迎回來、叔父sama。結果怎麼樣了呢？」

從那個說法來看，她的想法多少可以理解了
魔力也使用了挺多、以古代魔族的感知力應該也能察覺得到的吧。
對於魯魯來說也沒有什麼需要隱藏的，所以他坦率地說。

「是我贏了。雖然說不上是完勝……但也不算是苦戰。即使再來一次，我也會贏的。只是……有些出乎意料。帕多利克好強啊。」

伊莉絲對魯魯的話好像是很意外、驚訝地睜大了眼睛。

「……叔父sama會稱讚自己的戰鬥對手什麼的、真是稀奇的事情啊。他的實力那麼高嗎？」

「如果是出生在那個時代的話……也是吶。根據盔甲的好壞，估計都可以和巴克斯打一個好架呢。伊莉絲是贏不了的吶……」

「和父親……原來如此。我明白了。」

伊莉絲點了點頭。
之後，三人一同向著房子的方向走去。
途中，帕多利克恢復了意識。

「……嗚……這裡是？」

「父親，醒過來了嗎？」

「魯魯嗎……這樣啊。我輸了嗎……」

嗬、這樣、露出了不可思議的表情。但在帕多利克身上並沒有察覺到不滿的感情。

「雖然我一直覺得世界很大、但是許久沒有嘗到的敗北的味道、竟然是從兒子這裡得到的什麼的……真是沒想到啊。」

這麼說著，帕多利克從魯魯的背上下來了。
但是，他的身體好像也是使用過度了的樣子、還有些站不穩。

「不要勉強自己啊……」

這麼說著，魯魯支起了帕多利克。
伊莉絲也在另一邊支起帕多利克。

「哦呀、伊莉絲……你注意到了嗎？」

帕多利克有些驚訝地說道。
伊莉絲對此回答道、

「在兩位出去時就注意到了。在那之後，就一直在村門口等候著。義母sama現在仍在睡眠中。」

「這樣啊……伊莉絲、你知道魯魯有多強嗎？」
「因曾在遺跡被救出來，所以見識了一部分。」

這是設定，並不是事實。
而且，這方面的事情也和格蘭他們對了口徑、所以沒有關係。

「原來如此……看起來，根本沒有必要為你們兩個成為冒險者而擔心啊……這樣就放心了。」

帕多利克這麼說著，降低了視線，然後說。

「但是，也有著力量無法解決的事情。這種時候，就不要客氣，向我、或者格蘭那樣的人求助吧……明白了嗎？」

對於他的話，魯魯和伊莉絲點了點頭。

的確如此。正因缺少力量以外的東西，上個時代的戰爭才無法避免。
所以，力量以外的東西也很重要、魯魯深深地理解了這一點。

好像是對點著頭的魯魯和伊莉絲感到放心了，帕多利克悠然地向房子走去、然後說了。

「那麼、這之後就去打包自己的行李吧。」

今天，在這場比試結束之後、魯魯將於明天出發。

雖然也不是沒有對此感到少許的寂寞，但新的開始的預感使魯魯一直心潮澎湃。
