我至今仍記得那份遺憾。
那是在即使想要伸出手、也絕對無法觸碰的那個位於高位的人的身姿、如同云霞一般消失的那一天的事情。
因此。
我、已經決定不會再次離開了。
這，是在那一天、那個時候、與那個人再一次相遇之時起，不會對任何人說出的決心。
　◆◇◆◇◆

我，伊莉絲=塔伊茲諾拉，在比起現在更加遙遠的過去、作為魔族的女兒誕生了。
也許是我運氣很好、我的家族在魔族中是名門，父親與母親擁有著強大的魔力。我也因繼承了那份血統、帶著強大的魔力出生了。
但是，即使如此、這並不是那種天真到任何努力都不做就可以變強的事情。即使是擁有強大魔力誕生的魔族、為了掌控那個力量，多年裡不間斷的努力與才能也都是必要的。
不過、也不是沒有那種從出生起就有著極其罕見、令人無法相信程度的力量，同時才智也很超群的存在。但據我所知、這種人物在眾多魔族之中，只有一人。

他就是魔王、魯魯斯利安＝諾魯多叔父大人。

他正是、世界最強的魔族，同時也是一面無論是誰都無法跨越的、可怕的高大牆壁。
他對魔力的使用、擁有的魔力量、以及身體能力、全都沒有人可出其右。

這樣的叔父大人、和我的父親巴克斯好像從小開始就很投緣，經常到我家來做客。

和我那喜歡大口喝酒的父親不同，那位靜靜地喝著酒並嫻雅地讀著書的叔父大人，每一年都會來慶祝我的生日，是位十分溫柔的大人。因此我覺得，我會喜歡上這位叔父大人，並不需要什麼理由。

但可惜的是，在我還沒能分辨出那份感情是對長輩的敬愛，還是在那之上的感情前，叔父大人就已經去世了。

叔父大人好像是被身為人族代表的勇者用聖劍貫穿了胸口、因此被消滅了。在聽說他連遺體都沒有留下、就那麼在空氣中消失了的消息後，我才意識到，我們已經沒有辦法再度相見的事實。聽到消息的我，能做到的、只有一味的哭泣而已。

而從那時起，復仇開始了。

我憎恨著他們。
憎恨著殺了叔父大人的人。
我憎恨著、那令叔父大人不得不死去的理由。

但對於勇者，我不可思議的沒有多少憎恨。
雖然她是人族，但叔父大人好像是對她說了很多話的樣子。
而在那時，那個勇者也有好好傾聽叔父大人的話語。

知道這個事實，是在叔父大人去世不久、勇者開始和教會對立、人族一分為二開始進行戰爭的時候。

教會將消滅魔族視為正義，也就是說，與其對立的勇者、應該是放棄了敵視魔族的行動。

而她會放棄敵視魔族，顯而易見，是與叔父大人對話的緣故。

如果勇者做的事情，能夠實現叔父大人的意願、那我是不會妨礙她的。

因此，我覺得自己不應該憎恨勇者。

那麼、我到底應該憎恨些什麼呢。

思考這件事情的時候，教會第一個出現在腦海之中。

這是單方面敵視魔族，並向魔族發起戰爭的團體。

雖然不知他們這麼做有什麼意義，但肯定是有什麼理由的吧。

那麼、憎恨他們就好了嗎？
不、我覺得不對。

挑起戰爭的人族、放棄溝通的魔族、以及什麼行動都做不出來的自己。

我覺得這些人，才是我應該憎恨的對象。

我應該憎恨的，是這個世界。

就這樣，我決定了行動的方針。

為了改變世界的現狀，我開始行動了。

也就是說、我要消除紛爭。

那個時候的我能做到的，只有消除那些意圖繼續戰爭的人。

以及毀滅教會勢力。

　◆◇◆◇◆

但是，現實並不順利。
我被從不知何處來的某個人抓住，並帶到了某個設施，進入了長期睡眠。

而等我醒來的時候，眼前出現了人族。

一想到把自己關起來的有可能是人族，氣血就衝上我那剛甦醒的腦袋、並發出了攻擊。

但意外的是，在場的一個人族，就是叔父大人。

所謂命運，到底是如何交叉聯絮在一起的呢。我打心底感到驚訝。

因被丟到這裡長眠的緣故，我與叔父大人再會了。

想到這一點，我突然覺得，沒有什麼是比這更令人感謝的事情了。

於是、在那瞬間，我決定了。

我絕不會、再一次與叔父大人分開。

現在想想那真是個唐突的心血來潮。

但是，那時的我，只覺得那是很自然的事情。

雖然我仍然沒有明白、那個比什麼都激烈、比什麼都執著的感情究竟何物。但我對遵從這份感情這點，並沒有什麼忌避感。

　◆◇◆◇◆

叔父大人好像是身為人族、並住在人族的村子裡的樣子。

被這麼告訴，我會驚訝也是理所當然吧。

但實際上、叔父大人的外表就是人族其本身、這是無法否定的事實。

雖然也見到了叔父大人的父母，但兩人果然都是純粹的人族，完全無法認為會與魔族有一絲聯繫。

實際上，好像也完全沒有認為我是魔族。

真是不可思議。
他們明明是人族……難道說人族已經可以毫無問題、一常不變地跟魔族一同生活了嗎。

叔父大人的靈魂沒有改變、只是同一個靈魂寄宿到了另一個身體上罷了、他有著魔族的思想。
但是，生物是會被視覺支配的東西。
容姿差不多的人們會聚集在一起是理所當然的事情、所以對我這種異族多少有些避忌感是理所當然的。
明明應該是這樣的、但這個村裡的所有人、以及叔父大人的父母，都很容易地接受了有著銀髮的我。
而且、竟然還說“當做女兒看待”、真就把我當做了義理的女兒。

這是在我和叔叔共同戰鬥的那個時代，絕對不可能發生的事情。

雖說確實過了很長時間，但我對連那份偏見都已經風化、無論怎樣都好這點，感到十分驚訝。

　◆◇◆◇◆

與村裡的孩子們見面，也教導了他們。

令人驚訝、叔父大人竟然有著“同年紀”的朋友。
本來在過去叔父大人年長時，那自不用說、但意外的是，即使身為七歲的少年，叔父大人的舉止也沒有一絲漏洞、並且建立了友人關係。【這句跪。我瞎翻的、明白意思但不知道怎麼說：本來なら遙かにおじさまの方が年上であるのは言うまでもないが、意外にもおじさまは器用に七歳の少年として振る舞い、友人関係を築いていたのだ。】

他的朋友，有名叫拉斯帝的一位少年以及名叫米依和由莉的兩位少女。

第一次與三人見面時、看到我後，那位名叫拉斯帝的少年如此說道。

「初、初次見面……」

看到他這麼說著、並伸出手的樣子，我再一次深深地感慨道、這個時代與那時候相比，真是太不一樣了。
因為在那個時代，小孩子會對魔族伸出手什麼的、是個不可能的景象呢。

而看到這樣子的拉斯帝的米依和由莉一直用緊緊的視線盯著我們的原因，可能是因為她們兩個對魔族有著避忌感吧？

不、不是吧。
根據叔父大人的話語，（我了解到）古代魔族的姿容在這個時代根本沒有流傳。
因此，孩子們會知道古代魔族的存在，應該也是不可能的事情。

既然如此、是因為什麼別的理由使得這兩個少女緊盯著拉斯帝嗎……他有什麼不對勁的地方嗎？

即使用心想也想不明白。

因為十分在意，所以我在叔父大人和拉斯帝二人出門遊玩的時候，向兩位少女搭話了。

於是……

「……啊咧、難道沒有發現嗎？」

「這個女孩子、難道說超級遲鈍的嗎……？」

被兩個人聚在一起這麼說了。
向她們詢問是什麼意思後、（兩人對我說）“剛才拉斯帝看到伊莉絲你那如人偶一般的容貌，一瞬間入迷了呢、而且在握了一會手後，臉也變得通紅。”

也就是說、（拉斯帝）對伊莉絲抱有好感這樣的事情，對兩人而言是非常糟糕的事態。

而在聽到她們說“難道不能想辦法把他拉回來嗎？”後，我因那實在是太奇怪了所以笑了出來。

「呼呼呼……」

「這不是應該笑出來的事情吧……」

比較年輕的那位少女、米依這麼說著，鼓起了臉頰、於是我為了（給自己）辯護這麼說道。

「啊啊、抱歉。並不是把你當成笨蛋……不是這樣的、我只是覺得我有點盲目了。」【盲目：1、看不見2、不按理性判斷】

「盲目？」

米依歪了歪頭。
於是我繼續說道。

「嗯……雖然對拉斯帝先生很抱歉、但我已經有了傾心的對象」

「誒……那、那是……？」

「可以告訴我是什麼樣的人嗎……？」

米依和由莉帶著與到剛才為止一直有著的危機感截然不同的、追根問底的表情向我詢問道。

看著兩個人這樣的表情，我突然想到，在過去那個時代，我也有著一同進行如此對話的友人呢。

我一邊想著，已經無法再次與那些朋友見面了、一邊為能夠在這裡找到新朋友而感到少許感動。
於是，我開口了。

「是位、有些年長的存在呢。」

「年長……這樣啊、那麼拉斯帝就是範圍外了呢。」

米依像是放下心來一般如此說道。

「年上是、大概年長多少呢？」

由莉發出了更加突然的詢問。

「我想應該不只是十歲二十歲的程度吧……正確來講是多少歲呢？而現在這種情況、又應該如何計算呢……」

我這麼說著，有些煩惱。
因為不知道叔父大人年齡的嚴密計算方法。

單純地計算比較好嗎、還是說應該考慮當時的年齡呢？

不過，還沒有等我將發言說完，米依和由莉就驚訝地說道。

「誒——！？也就是說是成年人嗎？」

「伊莉絲小姐真是成熟呢……我、嚇了一跳啊……」【這個難翻、少女這略微幼稚的語氣好難處理啊。イリスちゃんっておませさんなんだね……わたし、びっくり……】

她們這麼說著，臉變得通紅。

然後由莉繼續說道。

「要說伊莉絲醬身邊有著的年長的男人的話……那就只有冒險者的格蘭先生、以及帕多利克先生了呢……」

米依接受了這個說法，點了點頭。

「真是段痛苦的戀情呢……嗯、我們，會支持你的！」

雖然是擅自進行的話題、但由於她們的氣勢實在太強、於是我不由得、

「誒、誒……」【第一個誒一聲、第二個四聲。】

做出了這樣曖昧的回復。

接著、在我回到家後，叔父大人若無其事地、

「……無論是格蘭還是父親……還是放棄了比較好吧……？吶？你看嘛……那個再怎麼說……年齡差距也太大了點……對吧？」

說出了這種話……

「……叔父大人。年齡差距什麼的、只不過是瑣碎的事情罷了。倒不如說應該跨越這個思想才對！！難道您不這麼認為嗎！！？？？」

我很少見地用十分強力的聲音如此說道、於是叔父大人被我（的氣勢）壓制了。

「啊、啊啊……嘛、說的是啊。嗯。如果本人覺得可以的話……」

於是叔父大人如此說道……好像形成了某些奇怪的誤會……不過我沒有放在心上。
和叔父間的距離，現在這個樣子就夠了。
總有一天、等我再稍微長大一些……

我這麼想著，暫且決定將這份心意藏在心底。
