因為施術者的消失，本來漫及天花板的水位開始下降了。我立即浮上水面，並幫助懷裡的拉絲緹婭拉調整呼吸。

[——哈、咕咳、咕咳！！]

拉絲緹婭拉一遍咳嗽一遍用力將氧氣吸入肺中。
看到遠處的塞拉和莉帕也浮上水面之後，我也放下心深呼了一口氣。

[哈啊、哈啊]

真是危險。
差一點事態就無可挽回了。

如果拉絲緹婭拉沒有相信我的話，如果莉帕沒有聽到我心中的呼喊的話，如果塞拉對《聯結》有所抗拒的話，一旦這三個環節中的任何一個出錯，就不會這個結果了吧。

真是一步險棋。不過這個寶算是壓中了。
用比技能《？？？》的提案更好的方式解決實在是可喜可賀。

就像是勝利宣言一樣，我譴責起技能《？？？》。

[——我絕不會捨棄任何人的……！什麼叫只要自己活著就很划算啊，胡說八道……！]

我就像是否定一個活人一樣否定技能《？？？》的提議。
但是我立馬回過神來，確實剛才感覺《？？？》有那麼點人情味，但是僅憑這樣就把它看做一個人去否定的話，未免太過不堪了。

總而言之，雖然這次因為疏忽導致技能《？？？》發動了，但是我仍然踐行了絕不會任由它肆意妄為的決心。

不過這卻付出了相當的代價。
我看了一眼隊伍四個人的剩餘MP。
雖然全力使用魔法只有幾秒的時間，但是全員仍然失去了一半以上的MP。多虧了莉帕才積攢下來的MP基本上都被消費掉了。
我們四人的共鳴魔法雖然強力，但是實在難以經常應用于實戰中。

水位終於恢復到了原來的水平。
總算調整好呼吸的拉絲緹婭拉很愧疚地說道：

[對，對不起，渦波……。都怪我太得意忘形……]

看來她是誤以為我方才的怒吼是在對她發火了。
我搖搖頭，溫柔地回答道：

[不是的，我剛才沒有在生你的氣。只是技能《？？？》發動了，讓我有點不爽而已……。拉絲緹婭拉在剛才那樣的情況下仍能實現共鳴實際上是幫了大忙的]
[誒、《？？？》發動了……？啊，是真的啊。混亂的數值上升了]

拉絲緹婭拉用《擬神之眼》確認了我的Status。

[居然在這種地方發動了技能《？？？》，實在是有些不值……。嘛啊，不過沒什麼大影響，所以不用在意就行]
[那，那樣的話倒好……。但是，那個……，剛才我呼吸困難的時候，那個——]

拉絲緹婭拉紅著臉嘀咕著。
拜敏銳的《感應》和《次元魔法》所賜，我能明白她在想什麼。——她那感情的微妙之處讓我無法不明白。
看她這副模樣，就讓我感到惆悵不已。自己擔心的事情還是發生了。

因為方才的意外導致我們雙唇相合，這使得拉絲緹婭拉的感情無法避免地高漲了。然而，我卻無法跟拉絲緹婭拉現在的感情產生共鳴。

跟面前羞澀不已的拉絲緹婭拉不同，這件事對我來說就像是幾十年前發生過的一樣讓我異常冷靜。

感情的溫差是絕望性的。

而最差勁的，就是我現在居然只能冷靜地思考如何將方才發生的事故妥善地處理好這一點。
我雖然料想到了自己的戀情不會順利，但是當事實擺在面前的時候，不免覺得要比想象中還要悲催。

我現在完全不知道該做什麼，說些什麼才是合適的。
如果合理地去思考的話，說實話我希望把這件事當沒發生過。就跟之前那次一樣，用[這次也是情況太不對勁的錯]之類的適當的措辭應付過去。

但是那是不行的。
這次可不是擁抱，是接吻啊。也就是Kiss。不管我怎麼解釋說是人工呼吸，也不是能那麼容易就蒙混過去的事情。
既然奪去了身為女孩子的拉絲緹婭拉的吻，那就必須要負起相應的責任。原來世界的價值觀不停地責備著我的良心。

當我費勁地想這想那的時候，一道救贖之聲傳來。

[渦波，你這混蛋！我可看到了！你在戰鬥中，跟、跟大小姐她——！！]

情緒激動的塞拉在潛水中一步一步地逼近過來。
她的憤怒對現在的情況來說實在是幫了大忙。

[……塞拉，那只是為了救人一命才做的。我沒有任何不軌之心。事到如今我說的句句屬實]

我以一種極度冷淡的語氣，回應氣得激眼的塞拉。話語冰冷的讓我本人都為之一驚。這份事實，讓我悲傷地鄒眉。

見到我這樣，拉絲緹婭拉也理解了情況。

[……這樣啊]

她原本羞紅的臉頰染上了一絲陰霾。
這意味著拉絲緹婭拉察覺到技能《？？？》帶走的感情是什麼了。

塞拉的怒吼仍然沒有間斷，雖然我希望她能就這麼揍飛我，不過她還是沒有做到那個地步。

[為了救人而要接吻的話可以讓我來做啊！你以為自己說沒有不軌之心我就會相信嗎！]
[那都是為了解決戰鬥所必須的，別太在意了。塞拉醬]

拉絲緹婭拉明明沒有技能《？？？》，卻很好地抑制了自己的感情作出仲裁。

真是丟臉。到頭來還是給拉絲緹婭拉增加了負擔。

[但是啊，大小姐，不在意剛才那種事實在是太——]
[——這次也、就當沒發生過吧。那只是個人工呼吸而已。是為了解決戰鬥必須的。除此之外沒有更多的意義了。好嗎？]
[那可不是能當做沒發生過的事啊！大小姐！那種不誠實的行徑，我不能容忍！]

塞拉的主張正確無比。
果然，塞拉的思考方式跟我一樣。我們倆的價值觀很相似。正因如此，我才對無法說出跟她一樣的話的現在的自己感到悲傷。

察覺到了我的心情，拉絲緹婭拉決定強行結束這個話題。

[好啦好啦，塞拉醬。冷靜點-]

說著，拉絲緹婭拉輕吻了塞拉的臉頰。

[什、什喵！？大小姐！？]

塞拉紅透了耳朵驚叫道。

[這種程度的事算不了什麼的。對吧，放輕鬆放輕鬆]
[不，我不是這個意思，大小姐。那個，我是說——]
[——行了行了，還是說塞拉醬也想來一次人工呼吸？]
[沒、沒有，沒那回事！]

被喜歡的大小姐親了一口的塞拉陷入了大混亂中。
拉絲緹婭拉也沒有中斷與塞拉的肌膚之親，她打算通過這種方式把大事化小小事化了。

我只能默默地接受拉絲緹婭拉的一番好意。並在心中發誓，等到消除了技能《？？？》之後，將來一定要還這個人情。

於是，莉帕向在一旁靜觀事情發展的我搭話，她的語氣中摻雜著些不甘，看來是利用《聯結》明白了我身上發生了什麼吧。

[抱歉，人家完全沒起到作用……。結果……]
[沒有的事，莉帕也做得很不錯哦。都是多虧了莉帕，我才能構築出那個冰結魔法啊]
[……下次再以Boss怪物為對手的話不能再掉以輕心了呢]
[是啊。這回大家都太大意了]

我們倆在一起對這次的事件進行反省。
不應該輕易地跟Boss戰鬥的。要是想得到高純度的魔石的話，就去更淺的階層找容易對付的Boss好了。

那之後，在拉絲緹婭拉的強硬手段調解下勉強冷靜下來的塞拉給我打了[沒有下次了啊！]的預防針後，探索就再度開始了。

[那麼我們走吧。渦波]

而拉絲緹婭拉也恢復到了一如既往的樣子。
但是她內心又是怎樣的辛酸，我已經不得而知了。

[好啊，走吧]

我也因為技能《？？？》恢復了往常的樣子。

然而內心裡卻是翻江倒海。

自己那澄澈清晰的思考回路，正以前所未有的勢頭回轉著。
技能《？？？》的發動是自聖誕祭之後未有的。再加上技能《並列思考》的並用，我根本無法停止無意識的思考。
再這麼下去的話，連不需注意到的事情，我也要察覺到了。這麼想著，我拼命地抑制著自己的思考。

在向前進發的拉絲緹婭拉身後跟著的我，表情痛苦地扭曲著。

就這樣，34層的Boss戰落下了帷幕。——以最糟糕的形式。

然而迷宮探索還沒有結束。
厄運接二連三。

接下來，我將會與她相遇。
與那名雪白的少女——


◆◆◆◆◆


與水母boss的戰鬥結束後，我們朝迷宮的深處繼續前進。基本上採取回避戰鬥的模式前進，所以探索進展很快。

緊接著我們就找到了前往35層的階梯。
雖說是找到了，但是看到階梯的狀況，我們不得不停下腳步。

拉絲緹婭拉抱著頭，表情明朗地叨咕道：

[果然變成這樣了嗎~。雖然看到這裡的淺水的時候，我隱隱約約就有這種猜想了捏~]

塞拉也一樣捂起腦袋。她的表情則比較陰沉。

[這可麻煩了呢……。這樣的話就沒法前進了]

將手伸向階梯，戳出撲哧撲哧的聲音。

[我一個人倒是能過去……]

在浸于水中的階梯之前，我們開始了作戰會議。

[拉絲緹婭拉不會游泳對吧？]
[很遺憾正如你所說！]
[然後，莉帕也不會]
[嗯嗯，人家也不會游泳！]
[感謝二位開朗的回答。再然後塞拉的話只會狗刨式……]
[再敢用狗稱呼我就殺了你]
[不不，我沒有說你是狗的意思……]

經過和拉絲緹婭拉的肌膚接觸心情變得不錯的塞拉一瞬間就火了。我不過只是在確認事實而已，看來是措辭不當了。

不說這個，真是得感謝我上過體育課啊。
運動神經拔群的拉絲緹婭拉居然不會游泳還真是讓人意外。不過考慮到她是在沒有海和湖存在的地方長大的這點，倒也可以接受。估計留在船上待機的三個人也跟她差不多。

[先回去吧。等練習過游泳之後再來挑戰]

一邊感慨今天的迷宮探索真是亂七八糟，我一邊背過身，在回廊的角落造出《Connection》。

——就在這時。
傳來了濺水聲。

現在三名同伴都在我面前。明明是這樣，卻從身後傳來了聲音。

我構築著次元魔法，急忙轉身。

出現在面前的一名未曾見過的女孩子。
她在一絲不掛的狀態下鑽出水面，並被我目擊到這一幕。

[誒，人——？]

在這麼深層的地方居然會有人！？接著少女的身姿又讓我吃了一驚。

純白色的頭髮扎成一縷，像尾巴一樣垂在身後。白得幾乎透明的肌膚讓人分不清頭髮與皮膚的界限。冰雪一般的淡青色雙眸，薄櫻色的雙唇。少女如同一件藝術品一樣純白。
她的裸體讓人聯想到冬季的初雪，同時也摻雜著觸之即碎的危險感。
正因為是裸體，才讓她的異常之處一目了然。她實在太纖細了。身體瘦弱的像病人一樣，完全是皮包骨的狀態。即使如此，也沒有損害她身上散發的美感。不如說反而增加了一種穨廢的病態美

但是令我吃驚的不是她的肢體。

而是她的臉。
與她的肢體相符，她有一張媲美童話故事裡的公主一樣的可愛面容。
我一時看得出神——接著又產生了一種既視感。
突然襲來的既視感，讓我的心臟加速躍動。

我與雪白的少女目光相合。
少女也像我一樣驚訝，接著輕聲念道：

[少、少年……？還有……]

她的聲音很溫柔。
雖然驚訝，但是聲音卻如此柔和。從她遣詞造句的語氣來看，她的成長環境一定十分高雅。

然而她的聲音也給我一種既視感。
一股不明來由的懷念之情湧上心頭。
我對其中的原委在意得不得了，所以問道：

[……那，那個，請問我們在哪裡見過嗎？]
[誒？這個，那是——]

面對我的突然發問，少女焦急地一時語塞。
看到她的反應，我才明白自己做了十分愚蠢的行動。
這簡直就跟搭訕一樣。明明還有其他的措辭，為什麼我非要這麼問呢。

胸口躁動著的那股不明來由的衝動讓我昏了頭。
少女先于我擺脫了迷茫的狀態。

她不再回答我的提問，緊緊地合上嘴。
那溫柔的目光變得銳利，展現出攻擊的意圖。

[——《鎸刻次元之風啊》、《絞殺世界之音吧》——]

伴隨著詠唱，少女的魔力像暴風一般席卷。
她明確地展示出了戰意。

[對方似乎是要打一場哦，渦波！肯定是你盯著人家的裸體看給人家惹火了不是嘛！？]

身後的拉絲緹婭拉責備道。
覺得有理我急忙低下頭謝罪。

[請等一下！我沒有爭鬥的意思！如果是對我看到你的裸體發火的話，我跟你道歉！不，我謝罪！！]

但是少女的詠唱沒有停止。

[——《Sehr·Wind》！]（PS：Sehr原文ゼーア，查了下好像是德語的非常的意思）
豈止如此，絲毫不留情地向撇開視線的我釋放了魔法。
暴風魔法伴隨著令人懷念的魔法名，像野獸一樣襲來。
利用《感應》察覺到魔法的釋放的我橫跳避開了這一擊。

塞拉則《獸化》後咬著莉帕的衣服帶著她逃到了安全的地帶。拉絲緹婭拉也一樣躲開了。
她們跟我不一樣沒有解除警戒。用經驗豐富的洗練動作完美地避開了攻擊。

當我對同伴們平安無事感到安心時，在魔法釋放出去的同時沖上前的少女來到了我面前。
少女揮下不知道從哪裡取出來的雙劍。

使用《阿雷亞斯家的寶劍諾文》接下雙劍的攻擊，我開始探查少女劍術的本源。這種似曾相識的戰鬥方式，毫無疑問是赫勒比勒夏因家的劍術。

到此為止，既視感轉變成確信的證明已經足夠了。
這種戰鬥方式。這個魔法。這個劍術。還有這幅面容。以及身上的這種氛圍——

[——海、海因？]

這是我混合著自己的疑惑與期待的聲音。

說實話，自己的既視感有兩種。
確信的是一種，還有一種比較曖昧。
所以無論她肯定與否，對我來說都可以接受——

聽到這個名字，少女微微一笑。

[你了解得真清楚呢，少年……！但是，你猜錯了！——《Dimension》！]
[次元魔法！？]

——命運傾向了一方。曖昧那一方的可能性消失了。

少女像是為了證明我猜錯一樣，使用出海因無法使用的魔法。
強化感覺精度後的雙劍變得更加銳利靈活。

她這靈活的劍術跟海因很像。但是，實力完全不同。
少女揮劍的力道，出劍的速度，使劍的技巧，纏繞的魔力，眼睛的活動——這一切，都比曾經的海因強上太多。

為了看破少女的實力，我使用了《注視》。

——Status
名字 海莉·維斯普洛佩 HP289/352 MP172/512-200 職業 無
級別  31
力量15.46 體力15.77 技巧15.72 速度16.93 賢能16.77 魔力29.72 素質3.25
——先天技能：次元魔法1.79 水魔法1.03 風魔法1.77 神聖魔法1.24
血術1.01 劍術2.52 最適行動1.02
後天技能：素體0.49——

技能《？？？》發動後變得理性的思考，在《並列思考》的作用下加速運轉。
這超越了人智的推理能力，推測出了少女的來歷。

[——那個混蛋（帕林庫洛）！！]

我發自內心地，痛罵不在眼前那個男人所帶來的土產。

