35層到36層的階梯完全可以稱之為漩渦。
無法反抗重力，就這樣被35層的水吞沒。

我們跨越了漩渦，在像瀑布一樣的階梯上降落著。就像是被擲到地上一樣著了陸。
在36層等待著我們的，不再是遍布整個回廊的水，而是淺灘。

沒有連續兩層都要持續水中探索真是太好了。不過跟34層的水位比起來36層要高上許多。看向周圍，這一層的賣相也改變了。
水從牆壁裡湧出，到處生長著水草。

[雖說比全是水要好，但是這樣也很難行動啊]

我們只得在水中艱難踱步。
特別是緹亞和莉帕很不適應。因為她們的身高不夠，基本上是靠游泳前進的。
而在這之中只有斯諾一個人行動如常。

[誒，這裡走起來很困難嗎……？]

斯諾的步伐跟在地上行走幾乎沒什麼兩樣。

[我說，斯諾。如果你比較輕鬆的話能不能擔著緹亞或者莉帕走呢？]

對她的臂力來說這應該不難吧。
盡可能要避免她們的體力過度消耗。

[誒、擔、擔著走……？]

然而斯諾露出了難辦的表情。
果然，就她的性格，還是沒法輕易點頭的吧。

當我思考著該怎麼說服她的時候，莉帕先行做出交涉。

[拜托了，斯諾姐姐。雖然我能游泳，但是緹亞姐姐會很辛苦的]
[姆，姆姆姆……！]
[人家知道姐姐你不喜歡麻煩事。所以把耳朵湊過來一下——]

說著，莉帕便對斯諾耳語起來。我連忙調整《Dimension》以便聽不到她們這段秘密交涉。在我能注意到的範圍內，我想盡可能地保護好別人的隱私，所以不能去偷聽這段耳語。
而且我也想把這作為模範展示給斯諾看。也許我和莉帕都保持這種尊重他人隱私的態度的話，總有一天斯諾也能停止自己的竊聽行為吧。
我懷有這麼一份微小的希望。

兩個人你來我往地耳語著。
於是，作為結果，斯諾的表情明朗起來，心情舒暢地點頭說：

[——嗯，我知道了。交給我吧，莉帕！]
[呼，太好了……]
[那你們兩個人坐到我肩膀上。平衡可能不太好，你們在上面盡量穩住哦]
[嗯，有勞你了~]

斯諾像是扛著麻袋一樣將兩個人擔在肩膀上走起來。話是這麼說，她的肩膀並沒有寬到那個地步，所以是伸開雙手強行制造出讓她們能坐得下的場所。

在一旁看來真是不得了的場景。
斯諾雖然長得高但是身材纖細。身體這樣纖細的女孩子擔著兩個人在肩膀上的場面，在原來的世界物理上是實現不了的。

而且她走起來速度還賊快。
在難以行走的水中仍能像散步一樣前進。步伐輕快到讓人懷疑她不是在走而是拖著什麼噴射器。

龍人的高性能真是越來越亮眼了。

無論如何，這樣一來我們的兩個小不點就可以節省不少體力了。
在緹亞向斯諾道謝時，我在一邊用目光向莉帕傳達我的感謝之情。與我處於以心傳心狀態的莉帕完全會意，變得有些害羞。

[這樣就放心了。繼續前進吧]

以我打頭陣在36層前進著。這一層的探索只是增加了一些疲勞而已，跟往常沒有什麼不同。
雖然敵人的級別提升了，但是這一點我們也一樣。
沒有遇到什麼麻煩，我們就找到了通往下一層的階梯。

[又來啊……]

通往37層的階梯又是完全浸在水中的樣子。

[要怎麼辦，歐尼醬……。大家還是有一定餘力的……]

莉帕請求我的判斷。
托斯諾的福，大家現在不是不能再游一次。
我在階梯前確認所有人的Status，深思熟慮了一番。

[……不，今天就先到這裡吧。把握了35層和36層的路就已經足夠了]

不能太樂觀地認為接下來一層的構造跟上一層完全一樣。
下一次沿著最短的路徑，以更完全的狀態來挑戰37層更合適。
而且也了解到需要準備更多儲存空氣的皮袋了。再加上昨天的教訓，要盡可能在狀態良好的情況下行動。
綜合所有因素判斷的話現在應該先撤退。

雖然緹亞有些不滿，但是以為處於被照顧的立場所以沒法強烈反對。
我在對比預想中回去得更早而感到興奮的斯諾旁邊做出《Connection》。

就這樣，我們結束了探索回到了船上。

回到了船上——不過，面前等待著我們的卻是一片火海。

[誒、誒、等，一等……]

濃煙滾滾，船只像薪柴一樣熊熊燃燒。船帆被火燒得不成原形，桅桿在火中搖搖欲墜。在這麼燒下去的話肯定會沉。火勢之大，至於如此。

[這、這是在幹什麼……？]

我之所以還能勉強保持冷靜，是因為正在燃燒的不是《Living Legend號》，而是陌生的船只。
即使如此，這仍然是造成我心靈創傷的一個場景的再現，看到這一幕讓我的心臟不安地跳個不停。

[唔呵呵呵呵呵呵！]
[啊哈哈哈哈哈哈！]

沒聽到我的聲音的兩個人、瑪利亞和拉絲緹婭拉在甲板上大笑著。
如此愉悅地旁觀著熊熊燃燒的船只沉沒的姿態實在是過於狂氣。

我拿出勇氣，朝兩個人大喊：

[給我等等！你們兩個在幹什麼！？]
[啊，渦波先生，歡迎回來]
[歡迎~，渦波]

這兩個人用就當無事發生過的笑臉迎接我。
幹出這種事還笑你們也太嚇人了啊。

[是當個沒事人兒的時候嗎！？為啥我沒見過的船正在那燒得飛起啊！？]
[哼哼哼，居然敢在本小姐留守的當口找事算他們運氣不好捏！]

拉絲緹婭拉又用演戲一樣的口調自滿地展示著自己的成果。
我一瞬間明白沒辦法跟這樣的她正常溝通，於是朝站在一旁跟我一樣臉色陰沉的身著女僕裝的獸人女性怒吼：

[塞拉！你為啥不阻止她們啊！？]
[不是、她們要放火的時候我是有阻止過的……。不過這也要看對象不是麼……。我也沒辦法用太激烈的言辭勸大小姐，所以，吶……？]

果然這個人在面對拉絲緹婭拉的時候完全派不上用場！

我抱著頭，看向了正步往崩壞之路的船只。
糟透了。搞事也要適可而止。雖然在聯合國我是個臭名昭著的犯罪者，但是我還是想在其他地方有一個清正潔白的冒險者形象的。而這個計划伴隨著面前燒得不要不要的這艘船一起見鬼去了。

看到我的樣子，瑪利亞慌慌張張地過來跟我解釋。

[不，不是這樣的，渦波先生。這裡面姑且是有原委的！原委！]
[你說原委，怎麼說……？]
[那艘船一開始是假扮成商船來跟我們交涉的……，但是船員的代表一看到我們都是小孩子，態度就豹變，襲擊過來了啊]
[此、此話當真？]
[千真萬確呀！]

瑪利亞的語氣有些慌張。似乎是看到她在我眼中的信用度好低而有些受打擊。
這時候拉絲緹婭拉插話說：

[也就是說，他們是海盜哦。因為距離戰場較近，海盜船的數量似乎就變多了。瑪利亞醬姑且是有遵守跟渦波的約定哦。早上襲擊過來的對手，她用火脅迫給人趕回去了。但是，到了中午又有別的海盜船跑來了。大概是被趕跑的那艘船把我們的位置泄露給同伴了吧。再加上就算襲擊失敗了也能《安穩地回去》，那當然會反覆來襲擊了嘛。再說船員還只有三個女孩子。不管誰聽了都會覺得是美味的獵物不是~]

拉絲緹婭拉的說明話中有話。
也就是袒護瑪利亞的做法，並批評我做出了錯誤的判斷。

[看到一心遵守渦波的吩咐的瑪利亞醬很困擾。我就擅自做出許可嘍。跟她說[接下來還敢過來的傢伙，就給他們的船燒成灰吧]來著！殺雞儆猴嘛！當時正被擾得心煩的瑪利亞對我的提議是再滋茨不過了。然後就變成這樣嘍——！]
[雖然一下子就決定把船都燒掉的你的氣魄有點嚇人……，不過事出有因這點我是明白了……]

就算不用《並列思考》，我也明白原因。
都是因為我太天真。
我那天真的指示，瑪利亞可以說是盡全力在遵守了。看不過去的拉絲緹婭拉只好給她解圍。而塞拉也覺得比起我的指示還是拉絲緹婭拉的更正確吧。
雖然在道德上可能我的判斷是對的，但是考慮大家的安全的話毫無疑問是我的過失。

是我無法辯解的判斷失誤。

[抱歉剛才沖你們怒吼，瑪利亞，拉絲緹婭拉。是我做錯了]

我之前都是一副自己絕對不會犯錯的樣子說這說那。
因為提升了級別加上擁有《並列思考》的緣故，我可能覺得自己比誰都聰明了。

不，不是可能，我就是那麼想的。所以才會像那樣怒吼吧。

我深感自己的愚蠢，自然而然地垂下了頭。
在迷宮和伽魯夫納多杰里的一戰，與海莉的對話，以及這份自傲——我的失敗一個接一個。不管力量怎麼變強，跟以前相比還是沒什麼改變的自己真是讓人厭惡。

[拉絲緹婭拉！你說的太過了，應該再委婉一些才行！不然渦波先生又會覺得什麼都是自己的錯的呀！]
[但是事實就是事實嘛……。而且我覺得剛才說的已經很委婉了哦？]
[哪裡委婉了呀，你可別想糊弄我。你明明就抓著渦波先生的話把兒強調什麼[因為渦波你說要《讓他們安穩地回去》——]之類的呢。你這麼說會讓心靈脆弱的渦波先生很受打擊的呀]
[不是、至少也得到那個水平才行呀，不然的話怎麼讓他注意到自己的錯誤啊。特別是渦波他啊——]

是因為我太難堪了嗎，讓瑪利亞關懷了。
不如說，我在你眼中是那樣的形象才讓我很受打擊哦。

瑪利亞似乎很擔心我性格上自虐的一面。
果然，在跟瑪利亞的一戰中主張全是我的錯這一行為留下了不好的影響。她很拼命地不讓我背負所有責任。
為了不讓瑪利亞再為我操更多的心，我稍稍振作起來說道：

[謝謝你，瑪利亞。已經夠了。我判斷有誤確實是事實，應該好好反省。當然，我不會反省得太過頭的所以你不用太擔心]

我站到瑪利亞和拉絲緹婭拉中間，制止她們的爭論。
接著，穩便起見，我要求兩個人自我反省。

[……不過，在燒毀整艘船這件事上，你們也要反省。一會就看到一場大火，不論誰都會混亂的啊]
[啊，好的。果然，放火燒船這事做得有些過頭了嗎……。讓他們無法繼續航行的手段確實還有很多……]

瑪利亞還是很溫文爾雅的。
不過拉絲緹婭拉還是老樣子。
確認到現場的氛圍緩和了下來，她的口氣更加敞亮了。

[喲~西，這樣一件事就解決了呢。我也會稍作反省的啦！……那麼，迷宮的事怎麼樣了？]
[……啊啊，雖然到37層眼前了，但是因為跟35層一樣，所以就先回來了]
[原來如此。那麼明天看來是能一口氣到39層了呢……]
[我覺得應該差不多]

還差一點就達到完成的目標了。
航行的進程也差不多要抵達本土了。快的話大概明天或者後天就能靠岸了吧。

拉絲緹婭拉用表現可嘉的神情聽著進展報告。

[一切順利呢。那麼，明天我也要加入迷宮探索的隊伍哦。最後的進度就由我來給畫上句號！]

不管何時拉絲緹婭拉都是如此積極向上。
雖然我也想學習她這方面優點，但是果然還是比不過本人。一有什麼問題就打起了退堂鼓。

我嘆了一口氣，接著學習拉絲緹婭拉轉變思考的方向。
進展很順利。

進展順利地，向前邁進著——
