瞬間都沒有的時間，一下縮短了與西斯之間的距離。照著這個趨勢，伸出沒有握劍的手抓住西斯。
而西斯則後退著，就好像時習慣了的樣子。
這一瞬的抓取，是多麼的異常。目前就好像緹亞和西斯共同存在的狀態，剛才的抓取沒有理由會被避開，不論速度和技術我都是壓倒性的有利。
但是，這是預想中的情況。
我並沒有多麼吃驚揮出了右手的劍，以約束行動為目的對著腳展開了攻擊。
這一閃被西斯很輕易的擋了下來。
就好像叩擊中空的管子一樣發出共鳴聲，劍被彈開了。
受到的既不是魔法也不是劍的反擊。
而是一個閃著光輝的白色手腕。
這個輝腕的強度不禁讓我有些吃驚。
然而西斯面對這把連迷宮深層的水晶都能輕易擊碎的“阿雷亞斯家寶劍諾文”，都毫不猶豫的伸出手阻擋的行為出現了恐懼感。
西斯嘴角上揚微微一笑。與我拉開距離，立即向著房間的窗口逃脫了。
“《Flame·Arrow》”
但是，這個逃跑路線實在過於單調。
隨著西斯的動作，瑪利亞詠唱的魔法直接命中了西斯。
十分簡單的魔法。
有魔法構成的單調的火焰的彈丸。但是，瑪利亞的那巨大的魔力量。使得這個炎彈擁有了連熔岩也能融化的力量，這個炎彈的大小能夠讓大型魔獸一瞬間蒸發。
只要不死花上幾個月就能夠得到治療的這種赦免感全無。強大的魔法。
行動被事先預讀的西斯連閃避都沒有，直接被命中了。可是，渦波看到了西斯被擊中前背上的羽翼動了。
西斯用那張光翼包裹住身體，以此作為防御的手段來使用。
凶惡的炎彈包裹著西斯就這樣將旅館的牆壁燃燒殆盡。
接著這個西斯烈焰球就這樣沖出了旅館。
我和瑪利亞都確信，這種程度無法打倒西斯便進行了追擊。從旅館牆壁上的洞躍出落在庭院上。
庭院由於艾德的魔法所致，依舊是草原化的模樣。這些草因飛濺的火花被點燃，庭院著起了火。『Dimension』提供的情報來看，這裡是旅館的後方著起了火。
炎彈所吞噬變成了火人的西斯。隨著她展開巨大的光翼，很輕易的就擺脫了烈焰。
現身的姿態裡一點燒傷的痕跡都沒有
但是，我們已經料到了。交換下氣息，我和瑪利亞從左右開始了襲擊。
――魔法『冰結劍（Ice Flamberge）』！」
「――『Flame Flamberge』！」
炎刃與冰刃的雙重夾擊。
「――『Divine Circle』！」　
西斯也用魔法對抗。
光在我們兩人間漂浮並且防住了我們的魔法刃。
就好像叩擊山巒一般的感覺。全力斬下的刀刃被彈開，我和瑪利亞被推回了後方。
在空暇的瞬間發現了，站立的位置不錯。在這種夾擊的情況下，西斯不經意間保護背部著背部就這樣站著。
可以看得出她相當厭惡被我和瑪利亞的猛攻擊中背部。
理解了這點的我們慢慢地縮短和西斯之間的距離。
看到這慎重的迂回，西斯露骨的標簽處討厭的表情。
“真是不錯的團隊合作呢，我還以為你們兩個的關係不是特別好呢。”
看起來擅自認為我和瑪利亞的關係不好的樣子。但是並不是這樣我是前衛，瑪利亞是後衛這種形式從房間的狀態來看。在團隊中是頂級的。
隨後西斯觀察起了自己的身體。
很是不滿意。
“但是這之上存在更多問題的是我這裡。咒術‘集中收束’是不是有點在平衡方面出了點問題，很難行動，為什麼在筋肉和力量上這麼突出，明明我不是手持武器戰鬥的角色。”
然後，啪的打了個響指。
“沒有辦法，重新修正吧”
這種表達方式讓我想起了原本世界的事情想了起來，正確的說法是在原來的世界的
“遊戲”的事情
西斯的身體發出了光，魔力反覆的湧動。我反射性的用出了“注視”。



名字 迪亞布羅·西斯
HP142/142
MP1489/1672
職業 使徒
等級 20
力量 0.21
體力0.41
技巧0.24
敏捷0.44
賢能1.00
魔力112.67
素質5.00

從字面上看，重新洗過的點數反映在了狀態欄里
身體能力下降到了不知道能否正常生活的數值。可是捨棄這些其他的東西本來就十分突出的魔力又得到了進一步的升華。
魔力超過了100.00
這樣的話技能的效果也會增加。
接下來發生什麼也不會覺得不可思議。
所以，先前從拉絲哪裡聽來的神話裡的魔法也變得可能了。畢竟，本人就在這裡........
“接下來認認真真打一場真的是很好久沒有了。不過盟友的Status跟之前比起來數值真是低了不少呢。這可真是讓人高興，畢竟本來在魔力變換上，我一直都不是盟友的對手啊”
隨著淡淡的發光的同時可視化的白色魔力就像霧一般從身體湧現出來。這股魔力的密度絕不輸給守護者。
不，單論質量上來說這個白色的魔力更加厲害這股什麼都沒有混入的純粹魔力，實在是過於精煉了。
這股沒有表現出任何猶豫和迷戀的魔力。
試都不用試，在魔法戰中取勝想都不用想。在她不斷使用遠距離魔法之前，我就像是要把大地踢碎一般拉近距離。
“瑪利亞！支援就交給你了！就和剛才那種程度就行！”
“可以嗎！？這一帶都會變成灰燼哦？！”
“現在是緊急情況！他們說了我們可以隨意使用公館！應該沒什麼問題！”
“那就可以不顧慮的上了！---『Flame·Arrow』”
隨著火焰魔法一起，突入西斯的懷中。
接著找個使用加強『Dimension』的搜索找個空隙
首先要讓西斯無法動彈。讓提亞回來的方法之後慢慢試就可以了。
「――『Divine Sheild』」
但是機會總是找不到。
我的劍總是被光翼彈開，火焰魔法總是被光盾擋下。
撇開這些不說，還有光腕在等著，這防御可以說宛如鐵壁一般。
就算如此我也會持續不斷的揮舞劍，事到如今手下留情的餘裕已經沒有了，只能最大的使用我所學會的諾文的劍術來應對
眼睛無法捕捉的超高速的劍閃。
光翼與劍的無數次交鋒，無數次的反覆閃光。
恐怕這個世界上沒有劍士能夠防住這個劍術，就算如此，也沒能夠到西斯。
足以包裹身體的光翼，伸縮自如的光腕，而且，神聖魔法所產生的大量的防御膜。這樣的話就算劍如何的快也沒有意義。單純的在物理上沒有絲毫的間隙。
『Dimension』找出的防御薄弱的地方就算用劍怎麼看好像也不能突破的樣子。
“該死！”
我保持著不好的姿態用“並列思考”不斷地思考著攻略的方法。
還有好幾方法，在這些方法中不斷尋找最好的突破方法，總有一時能夠突破這無敵的防御的時候。
“真拼命呢，盟友。提亞就真的這麼重要嗎？”
不斷施展著猛攻的我，只見西斯以一副有點清爽的表情向我提問。
“這是理所當然的！”
“.......恩~......真的嗎？”
“.......你到底想說什麼！”
相當有餘裕的樣子站著。
當我將要打破這鐵壁一般的防御時，新的魔法編被編織了出來。
“那麼，為什麼，沒有多珍惜提亞呢？”
“誒？”
但是，仿佛冰水一般的西斯所說的話語。讓我構建的魔法在一瞬間停止了
讓人無法當作沒聽到的一句話。
“如果盟友更加更加珍惜提亞的話，我的降臨一定會更加快到來哦？就算是我，也希望心中沒有裂縫的出現哦。”
西斯淡淡的話語。
隨著對這句話的動搖消失。
伴隨聽到後的一段時間，我的心裡漸漸的有數了起來。
“心中有裂縫的理由也很簡單，明明緹亞那麼對於【基督】那麼珍惜，但是卻被盟友你那麼輕易的就捨棄了。如果盟友你真的這麼珍惜【緹亞】那麼就應該繼續維持【基督】這個名字才對哦”
西斯對於我的過錯，簡潔的一針見血的說了出來。
一直保持快樂的西斯的表情，只有這個時候眉頭緊鎖著，接著，看不起了我。
其他的伙伴或許多少接受了，但是只有緹亞難以接受的這件事，並且遲遲沒有發現，即使如此，還不斷給緹亞那弱小的肩膀增加負擔這件事，西斯如此的責備。
“事到如今叫我還回來我也不會還，因為我是最了解【緹亞】的人，對【緹亞】什麼都不知道的盟友來說，我反而更加的重要”
動搖使得劍變得遲鈍的時候
西斯趁著這個機會構建了更加強大的魔法防御。
“再見了【基督】，魔法『Shunposhion・Feather』！”
這句話是由誰說的我無法判斷.....不論誰說的......我都對這個魔法的發生無法阻止。
光翼張開羽翅煽動著，白色的羽毛大量的飛舞在空中。
視線全都被這光輝的翅羽所充滿，讓人眼花繚亂，接著下個瞬間。所有的羽毛都炸裂開來。宛如煙花一般的一個個炸裂開來的羽毛，這一個個沖擊都十分的強烈，讓我的體式崩壞。
這樣的我的旁邊，西斯高速的通過，中性的美麗臉龐中混入安然的悲傷讓其產生了扭曲。
就像要追上那張臉龐，轉過身去，但是這時西斯已經張開翅膀向著天空飛去了。
這已經是即使伸長手中的劍也無法夠到的遙遠高空。
地上殘留下來的，飛舞落下的白色的羽毛僅此而已。
“---嘖？！混，混蛋..............!”
大意了。
被西斯的話語誘導，被找了空隙擺了一道。大意了。
確實緹亞可能忍受著許多許多的事情，可是，我們的隊伍裡沒有人不是獨自默默扛起負擔的。
因為讓所有人都滿意的手段怎麼可能存在，所以，每個人都多多少少妥協一點，探求讓每個人的獲得幸福的方法，緹亞也是.為了找到而努力了。
那個西斯，就這樣讓緹亞的努力沉入水中，把緹亞的一直秘密下來的不滿就這樣暴露出來。
無法原諒，而且，就這樣放逃跑也不能忍受。
“抱歉！瑪利亞！我大意了！必須盡早追上去才行！”
我把劍放進“持有物”收容起來，從西斯飛走的方向跑了起來，再過一會，西斯就會出現在『Dimension』搜索範圍內。
“請，請等一下！請冷靜一下！渦波先生！就這樣放著拉斯提亞拉小姐不管了嗎！”
剛打算沖出去的我被瑪利亞喊住，血氣上頭的我已經忘了在這燃燒的公館中的拉斯提亞拉。
馬上我開始對時間進行了計算。
慶幸的是，我了解西斯的目的地，還有回收拉斯提亞拉的餘裕。
“瑪利亞，拉斯提亞拉在哪裡，就算還在睡也無所謂。馬上從『Connection』回到船上！”
回頭去看公館之時把接下來的行動下達指示。
但是有個細小的微弱聲音表達了否定。
“........希，希望你能停下來。”
從瑪利亞破壞的公館的牆壁上的洞出現的拉斯提亞拉，只是，她的腳步依稀飄忽不定。

“拉斯提亞拉，你起來了嗎！”
“這麼的吵，不論如何都會起來。看來緹亞發生了很不妙的事呢”
這麼說著拉斯提亞拉抬頭看著緹亞飛走的方向，看來戰鬥的結束她還是看到了。
“沒有詳細說明的時間。馬上要去发了，拉斯提亞拉就在船上好好地休息。”
接近拉斯提亞拉，試圖開始構建『Connection』。
“等等，我也去。”
但是，拉斯提亞拉也想我靠近，抓住了我的肩膀『Connection』的構建中斷了。
“...不，你連腳步都站不穩。拉斯提亞拉還是先回船上休息下比較好。”
根據狀態來看，拉斯提亞拉的HP並沒有減少。
但是明顯體力得到了損耗和我一樣因為艾德的魔法的原因精神受到了衰弱。老實說，讓會神聖魔法的塞拉在旁照顧會比較好。
“沒問題。拜托了，讓我在多戰鬥一會，我已經不想後悔了，所以---！”
拉斯提亞拉拼命地拜托著。
--你不想再後悔？
再誕祭的最後，把我丟下的事耿耿于懷吧。
我煩惱到最後同意了同行
“我知道了，既然你說到這種程度，跟過來也可以。”
勉強的點頭
說教的時間十分珍惜，到了萬一的時候就算有點強硬也要用『Connection』把你送回去。
意見通過的拉斯提亞拉高興地不停地點著頭。
“那麼現在就出發，事情解決的越早越好”
當刻不容緩的出發時，進一步的制止出現了
“----渦波，我們真的追的上嗎？”
瑪利亞認真的看著我向我確認。
在說什麼理所當然的話，我稍稍有些絕望。
現在“感應”的警告聲也在我的頭上回響。
一定要幫助緹亞的事情十分的明確。
接著，那份我的感情瑪利亞沒有察覺重複的詢問。
“在我看來現在渦波先生和拉斯提亞拉小姐都很虛弱，即使如此也要去追緹亞小姐嗎？即使知道前面有帕林庫洛·勒伽西和守護者也要去嗎”
“----是啊，一定要去。”
直到最後言語也不需要我點了點頭。
拉斯提亞拉也點了點頭、看到這個場景瑪利亞少許低了點頭。然後堅定了表情。
“既然我了解了，那麼，知道最後我都會伸出援手幫忙的。”
像是下定了什麼決心的表情
可能與強敵戰鬥前對自己的鼓氣。
拉斯提亞拉不同，踩著沉重的步伐跟著我。
我確認了隊伍的堅固意識，把從西婭那裡的得到的信打開展開了『Dimension』。
並沒有構建這個魔法的餘裕我早就意識到了。
但是，對於不追的事情無法忍耐。
就這樣。讓西斯就這樣逃跑，到底是什麼樣的感情..........讓我無法原諒。
