《火之理的盗窃者》与《暗之理的盗窃者》的全力激战。
其结果无比惨烈。
激烈交锋的最後，只留下一片杳无生息的赤色荒原。尽管绿色草原一时代以赤色荒原，但是在倾盆而下的暴雨击打下，火焰终被浇灭，大地失去了最後的色彩。
尽管《世界奉还阵》的光芒尚在，但亮度已大不如前。用于转换的对象、亦即生命的存在已经被从地上完全抹去。会衰弱也是自然。
仅仅幾分过去，战争就迎来了终焉。
投身战争的数万士兵已经灰飞烟灭，整个战场也被摧毁到一大堆地图要作废的程度。
最後剩下的只有三人。
玛利亚从始至终都在注意不让火焰波及到我。拜她所赐，我目前毫发无损。MP也很充裕。
相对地，玛利亚此时已是汗流不止，呼吸也十分困难。用尽了所有MP的她跪倒在地：
[……没能、打倒吗—]
在她视线前方的，是一样上气不接下气的帕林库洛。但是对方至少还维持着站立的状态。
没能打倒仇敌的玛利亚十分不甘。
看了下玛利亚的Status，发现她不仅MP已经枯竭，连最大HP也削减了。
定是跟曾几何时的我一样，绞尽了死力吧。不顾自我的安危超过限度的使用魔法的代价便是这样。看上去玛利亚已经连保持意识都很困难了。
即使如此，玛利亚还是拼命地维持清醒，向我诉说着：
[——涡波先生。你千万不要、认为自己对这个世界来说是不必要的。对我们来说，你是不可或缺、不可替代的人啊。你是无可替代的。请你一定要明白……]
她的样子就跟曾经努力说服海莉的我一模一样。
但是——太遥远了。
事到如今我才有些了解到海莉当时的心境。
即使被唤作《涡波》，我都不觉得是在跟我说话。就像是在听与自己不想干的别人的事一般。海莉那时候也是这样的感觉吧。
在迷宫第一次见到海莉的时候，她笑了。接着，带着[为了朋友用尽自己的生命]这样的理由，她削减着自己的生命战鬥着。看到她那样的姿态让我十分不满。
然而，我却做出了一样的行径。见到帕林库洛，我也笑了出来。也感觉到为了什麼人而削减生命是件轻鬆——甚至让我欣喜的事情。
不管实力有多强，结果做的事还是如出一辙。从玛利亚的倾诉中，我深痛地意识到了这一点。
[请你去和帕林库洛战鬥，并战胜他……—]
以这句话为最後，玛利亚失去了意识。
[……我知道了]
我口头上予以了回应。
她那正所谓拼上性命地——置生死于度外的倾诉，能给予我的，却仅仅只有失落感。
我想听的并不是这样的《激励》。因此直到最後，我都没能跟玛利亚的热情有所共鸣。
不知不觉之间，我跟同伴间已经产生了这样深的隔阂。
玛利亚越是激情，我的情绪越是以反比例冷却。
本以为那样亲密的同伴，现在却觉得距离我如此遥远。
感觉内心满是疮痍。
在城堡的战鬥中，同伴们的《楔子》被一个接一个地拔掉了。接着，这个《世界奉还阵》又将战场上的《楔子》全部溶解，到现在，终於就连固定住我的最後一根《楔子》也被拔除。
到此为止，我的身边终於再也没有值得让我去故作坚强的人了。我此时的感想，就仅此而已。
玛利亚实际上说的正中靶心。她将我的心思全都看透了。
但是，就像我的话语无法传达给海莉一样，玛利亚的倾诉也传不到我的心中。
我知道你们的心意。我知道你说的在理。我知道你是对的。
但是，仅仅这样还不够啊——
[……啊~，真心吓到了。想不到彼此之间差了一场战争那麼多分量的魔力，居然还会被压倒啊]
归于静寂的战场上，传来了帕林库洛的声音。
相对于玛利亚的昏迷，此时的帕林库洛还有些从容。虽说都使用了《理的盗窃者》的力量，但两者之间毕竟有《世界奉还阵》带来的庞大魔力差。
然而，这绝对不意味着他平安无事。因为玛利亚的魔法，他的身体惨遭痛击，黑色液体的体积大幅减少。由液体构成的身体现在也在剧烈沸腾着，散发着白色的蒸汽。所剩不多的人类部分的肉体也基本炭化了。
更重要的是，他这副伤势完全没有恢復的势头。
那也是理所当然的。
毕竟在方才的极大魔法对拼中，胜利者是玛利亚啊。
帕林库洛现在的HP是——
——Status
名字 帕林库洛·勒伽西 HP0/512 MP392/392 职业——无

——0点。
用《Dimension》听去，帕林库洛的心脏已经完全停止跳动了。
玛利亚的火焰魔法漂亮地击破了《暗之理的盗窃者》的魔法。这点毋庸置疑。
然而令人惋惜的是，纵使决出了胜负，但战鬥本身还是让帕林库洛撺掇了胜利果实。
如果这是一对一的战鬥的话，结果就是帕林库洛了结掉昏倒的玛利亚吧。
HP变为0的帕林库洛动了。
伴随着令人不快的脚步声，他缓缓地接近过来。
接着，环顾着被肆意糟蹋的大地，他冲我说道：
[不过算了。只要不是将整个大陆都斩断，就还有我挽回的餘地。不如说，仅仅以三万人的牺牲，就能让小妹妹退场的话还是赚了的。虽然跟计划有不少偏离，不过如果能就这样顺利回收大姐的《魔石》的话那就再好不过——话是这麼说，嘛啊，一时半会儿还是够呛的吧]
我挡住了接近玛利亚的帕林库洛的脚步。
[我知道的，玛利亚……。我会战斗……]
如玛利亚所愿，我接下来会继续与帕林库洛战鬥。
但是，我不能保证一定会取得胜利。
在失去了所有让我坚持逞强的人之後，我的内心开始不停泄气。
我拿不出取胜的意志。准确来说，是我没有不得不去战胜他的理由。
可能的话虽然想用《Connection》将玛利亚送到安全的地方。但是在这《世界奉还阵》之中，要想让《Connection》维持稳定化似乎很难办到。
更要紧的是，我面前的敌人也不会允许我那样做。
[好了，少年。战鬥再开了哦。……话虽如此，也差不多将军了吧]
看到挡住他去路的我，帕林库洛摆出了战鬥架势。
接着，他用化作黑色液体的手腕刺穿了自己的胸口。这已经超越了自残行为，是彻底的自杀了。
亲手捏碎了自己心脏的帕林库洛缓缓地说：
[已经没有能帮你的同伴了哦？没有了能让你保持坚强的对象的话，你也就不需要再逞强了。现在少年你是货真价实的孤独一人。那麼你还能战鬥到何时呢？]
帕林库洛对我的了解甚至超过玛利亚。
如果玛利亚真的能完全正确地理解我的心情的话，那麼她是绝对不会像这样留下我一个人的吧。
在只剩下敌我两人的这个状况下，帕林库洛确信了自己的胜利。
只因为帕林库洛跟玛利亚不同，他了解一个人做探索者时的我。差距就在这裡。
捏碎了自己心脏的帕林库洛已经算不上死了一半（half）了。
而是《彻底的尸体》。
[接下来就是真本事了哦。《暗之理的盗窃者》的]
他的姿态在接近着曾经的缇达。
身体渐渐完全转化为黑色液体，仅剩不多的人类的味道越来越少。要是脑袋上再戴个能乐面具的话，那就是彻头彻尾的二十层守护者再临了。
这副模样可以称得上是《完死体（Monster）》了。

——Stat■s——
na■nk 帕林■理的■伽西 HP■/5■2 MP—-—/39- 职lass
守护者——

《注视》上的Status开始模糊不清。《表示》无法处理，产生了类似乱码的现象。
接着，数据渐渐地变换，

——Monster—
二十守护者（Twenty Guardian） 暗之理的盗窃者
Rank 二十守护者——

《表示》也将帕林库洛确认为怪物。
就这样我开始面对化为怪物的《暗之理的盗窃者》。
为了守护倒下的同伴，我对帕林库洛以剑相向。
但是，握着剑的手腕却微微颤抖着。
[来吧，让我们两个人玩个痛快，少年！]
帕林库洛的肢体开始不详地变形。双脚化作了兽足，双臂则化为了两把野太刀。
接着，他俯下身子，兽足开始膨胀，作势欲冲。在跟缇达的战鬥中，我就见识过一样的准备动作。
因此我也猜得到他接下来的行动。
帕林库洛像野兽一般跃起。
以人类的躯体无法实现的加速度奔驰而出的帕林库洛携两柄凶刃向我袭来。
帕林库洛将化作两把凶器的双臂交叉成剪刀状，瞄准我的首级切出。
我侧身避开这一击。
然後反手击出足以将帕林库洛的胴体一刀两断的一闪。
剑闪确确实实地命中了帕林库洛的胴体。但是，却没有得手的手感。
帕林库洛的身体被斩断了不假——但是断面瞬间就实现了接合。这一幕就跟我用剑斩过瀑布一样，我的反击没有效果。
我再次明确到物理攻击对《暗之理的盗窃者》无效这一事实。
帕林库洛顺着突进的惯性从我身边疾驰而过。在掀起了大量的沙尘之後急刹车，旋即又以迸裂性地超加速回身袭来，丝毫不给我喘息的时间。
当我正打算迎击时，却注意到他这一击跟方才有所不同。
他解除了一只手臂的刀刃化。尽管速度等同於野兽，但是架势是货真价实的骑士。
惊讶于从野兽般的一击到洗练的一击的突然转换，我错过了反击的机会。
当然，敌人的攻击却从不间断。
帕林库洛在我身边来回折返，不断地从四面八方发动攻击。我则陷入守势。
他这不需要顾及防御的捨身攻击实在是棘手。再加上与缇达不同的，他独有的《技术》和《策略》。因为这二者的缘故，使我无法轻鬆反击。
不过，这种程度倒也不会让我陷入危机。
我一边防御，一边构筑对《暗之理的盗窃者》有效的冰结魔法。
现在必须要把玛利亚通过《Connection》送到安全的场所。为此，最好是利用冰结封住帕林库洛的行动。
然而，帕林库洛就像是看透了我的想法一样出声道：
[——呐啊，少年。我能问一下吗？]
在超高速的剑闘中，他刻意以从容不迫地语气说着。
在我听来，这声音却是那样地黏稠和令人厌恶。
[回答你才怪……！]
我摇头否决道。
[但是我可是告诉了你我想做的事情了不是吗？那麼少年你要是不回答不就不公平了吗？回答我嘛。……我说，少年，你到底想做什麼呢？]
不管我的拒绝，帕林库洛坚持问道。
那你一开始就别要什麼许可啊！
我一边腹讳一边挥剑。但是怎麼都堵不住帕林库洛的嘴。在风险丛生的剑闘中，帕林库洛不停地煽动我：
[嗯？你什麼都不说，那意思就是你的战鬥没有任何目的？没有任何意义？]
本来是应该当做耳旁风的胡言乱语。
但是现在的我却做不到。
不过还不能丧失战意，在将玛利亚送到安全区域之前，绝对不行。
像是确认一样，我回想着自己的目的。
我将自己为了逞强而设置的战意化为方针说出口：
[我要去救阳滝！我要去帮助我的同伴！仅此而已！]
[就是这个]
像是野兽咬住猎物一样，帕林库洛揪住了我的回答。
在青色和黑色两种剑刃交错出的火花中，话语也成为了武器交错起来。
[那真的是少年想做的事吗？你不是已经知道了吗。那是千年前作为始祖的涡波那傢伙的愿望，不是少年你的。也就是说，你的那个想法不过是假货而已。你这样难道不是搞错了自己的愿望了吗。你不是说过绝对不能容许自己搞错真正的愿望吗？]
帕林库洛一副窃喜的样子说道。
他越说下去，我的心越痛。
啊啊，确实如他所言，我差不多要被将死了。
帕林库洛继续追击产生了动摇的我。
[呐啊，你现在心情如何啊！？你慷慨激昂地喊着什麼不能搞错自己的愿望！结果却发现自己好不容易取回的愿望和誓言都不是自己的东西！你作何感想啊！！]
已经没有余力构筑什麼魔法了。
不回答什麼的话，我会被吞噬掉的。
这样想到，我歇斯底里地吼道。
吼出之前跟海莉说过一遍的主张：
[不对……，我没有搞错……！确实原本是别人的东西，确实可能是把它错当成了自己的愿望！但是，事到如今这份愿望已经被我接受了！我发自真心地想要予《阳滝》这一存在以救赎！这份愿望，已经变成真实的了！]
[是这样吗！？在我看来，不过是因为你不这麼想就坚持不下去，所以你才不得不这样想罢了！！]
尽管重複了一样的主张，但是立马就遭到了帕林库洛的反驳。
跟海莉不同，帕林库洛并不温柔。海莉没能指出的弱点，一下子就遭到了帕林库洛的攻击。
如果继续这样下去的话，我会因为被驳倒而连保护玛利亚都做不到的。
因此，就算浑身颤栗，我也坚持辩驳：
[才不是那样……！我心中这份想要拯救《谁》的想法，毫无疑问是属于《我》自己的东西！我所知道的《阳滝》是一个无比可怜的女孩子！我想要救她！这份愿望之中绝无任何虚假！！]
[嘿~，那样啊~。你就那样相信了连是不是自己的都不确定的想法，而坚持着要去拯救那麼个叫阳滝的，连存不存在都不清楚的人吗？]
我勉强张开的防御轻而易举地就被撕裂了。
帕林库洛的这一击效果显著。
[但是啊，少年你也看到了不是吗？相川阳滝她啊，在千年前就死了。没错，她已经死了啊。说实话，不管你怎麼挣扎，不是都救不了她了吗？]
[那是你给我看的不是吗……。我还没蠢到完全相信你展示给我的记忆的地步！]
[嘛啊，说来也是。你说的有道理。正如你所说。记忆什麼的，不过是暧昧的东西，不值得信任对吧？那麼啊，我说，难道不能这样去想吗？说到底，根本就不存在什麼叫阳滝的少女？这样的]
[你、你说阳滝，不、不存在……？]
感觉到精神的动摇，我声音颤抖着重複。
帕林库洛在直接刨除我存在价值的根基。
为了打倒尚存战意的我，他以《你的存在毫无价值》为武器无情地向我发动攻击。
明明都为自己准备好了这样坚如磐石的战场，他还是不敢大意地反复使用精神攻击。
帕林库洛确实是认真地在玩。不过那对我来说已经是十分可怕的过剩攻击了。
魔法跟精神状态是紧密相连的。至此，我已经完全丧失了构筑精密魔法的余裕。就连作为次元魔法基础的《Dimension》都要保不住了。
[《相川阳滝》。说实话我见到没见过有点不信啊。听上去感觉就是少年和《始祖涡波》的妄想——是幻想出来的妹妹吧。我也是有家人的来着，妹妹呀姐姐呀什麼的，说实话那是相当苦涩的关係哦？讲道理，甚至互相仇视得不行。兄妹对彼此抱有接近爱意的感情啥的，不觉得脑子有毛病吗？]
[那，那是因为你的家庭关係搞得不好！关係亲密的兄妹是存在的啊，一定！我相信着，阳滝这个女孩子一定是存在的！]
[被技能肆意地玩弄自己的大脑，还被我夺取了记忆，甚至还存在着完全不知的千年前的自己。即使是这个时候，依旧有不属于你的记忆源源不断地流入脑中。哎呀，真是苦了你啊，少年。——即使如此吗？即使如此你还是相信吗？记忆什麼的是相当脆弱的玩应儿。很简单就能改变。即使如此，你还要主张《只存在于记忆中的妹妹》是存在的吗？不觉得有点牵强吗？]
折磨的我的内心还不足以让他满足，帕林库洛继续精心地打击着，试图将我彻底击溃。
在他彻底的精神攻击下，我的心脏因为不安而开始剧烈跳动。
不同于平时的噗通噗通声，而是激烈的咚咚咚的声音。势头就像是要从嗓子裡蹦出来一般，一股千刀万剐的痛楚开始在体内扩散。身体好热。心脏随时就像要爆炸一样，好恐怖。
我引以为傲的思考能力已经剩不到十分之一。但是，明明什麼都没法好好去想，时间的流逝却如此缓慢。都是因为高到离谱幾乎跟《怪物》一样的Status的缘故吧。
我还有战鬥的余裕。
但是内心却丧失了一切从容。
在浑浊的思考中，只剩下了帕林库洛话语的回声。
——啊啊，没错。
说不定，相川阳滝什麼的原本就不存在。
说到底，从我明白自己不是《我（涡波）》的时候开始，相川兄妹的存在就变得暧昧了。我明白的。那种事。
所以，不要再说了。我不想再听。我不要再确认一遍了。
不然的话，《并列思考》又要擅自发动了。
我越是嘱咐自己不要去想，越无法阻止。
一旦开始，就停不下来了。
我已经不想再要那种痛苦了——
[但是，就算那样！！我也有回忆！我也能想起来，我们兄妹在原来的世界的生活！我能想起来啊！！就算这是被给予的记忆，但是我也愿意相信！因为只有那份记忆，只有那在原来的世界生活的记忆，才能给我一丝温暖啊！！]
[明明都不是你自己的记忆，真好意思说啊！但是，那也包括在内！包括在少年记忆之中的那东西！那个什麼《原来的世界》，那玩应也是个相当扯淡的说辞啊！那种《世界》，真的存在吗！？太扯了吧，异世界啥的！这个年头就连演戏都不会拿出那个词儿了啊！？谁能保证那种天马行空的世界真的存在啊！？居无定所的少年你能保证吗！？]
在剑与剑交错的一瞬间——在那一刹那之际，我不由地思考了下去。
啊，啊啊……。
是可能不存在啊……。异世界什麼的。
因为，包含我在内——这个世界上的任何人都不曾去过《原来的世界》。只有我一个人像个傻孩子一样说来说去。
所以确实存在着只有《这个世界》，而不存在《原来的世界》那种幻想般的异世界的场合。
就算不用你说我也知道。
取代魔法，科学技术很发达的世界？从这个世界的常识来看是根本不可能的事情。现在的我拿不出任何证据证明那样的世界是存在的。作为《魔石人类》的我，并没有在那个世界生活过。有的只是一种感觉罢了。
在船上听我说什麼原来的世界的同伴们，没准心裡还在笑话我呢。
那样温柔完美的如同童话故事一样的世界，就算是被当成妄言也不为过。
我拼命绞出的回答越来越脆弱不堪。
[啊、啊啊！是啊，我知道的……。我知道啊！没有什麼保证！就是因为没有，我才想去确认啊！所以我才决定要亲眼去确认啊！]
没错。为了确认。
所以，我才一直坚持以迷宫的最深部为目标。
不管是《存在》，还是《不存在》。无论如何，我都不得不以其为目标。
当我第一次用《并列思考》对这个问题展开思考的时候就受到过打击……。打击严重到幾乎胃穿孔的地步。那个时候，我确实怀疑着这个《异世界》，不成是所谓《原来的世界》的遥远的未来的世界吗之类的。因为Status的提高，强到浪费的思考能力擅自探究着各种各样的可能性。在那当中自然有妹妹不存在，我也不存在之类的推测。
所以，我才刻意不去想的……。
明明用去想也没有意义的借口安抚了自己的……。
[亲眼确认，吗。嘿诶~，那还真是了不起。那麼，就算你说的那个异世界真的存在了，就算阳滝也是存在的。然後你终於得偿所愿回到原来的世界了——结果阳滝却不在那个世界的话，你又要怎麼办？等确认了想要帮助的对象已经不存在了的时候，少年又想怎麼办？]
用不着你追问到这个地步，用不着你说，我也知道的啊。
全部，都不过是我在逞强而已。我早就想到了。
其实阳滝已经不在原来的世界了什麼的，我早就知道了。失去了使命，我这个《魔石人类》已经濒临崩坏的事情，我也早就知道了。
极限什麼的，早就在很久之前便超过了。
理所当然的啊。
原因有的是。
——《并列思考》已经开始运作。
多亏如此，世界的流逝变得更慢了。
所以要回想起来容易得很。
说到底，一开始我就已经被逼入死路了。
因为我没能察觉到《魔力》其实是《毒》这一点，所以没能阻止使徒西斯的复活和记忆的復甦。没有任何人注意到了这一点。没有任何人给予了我援手。积攒太多《魔力（毒）》的话就会变成《怪物》这件事，等注意到的时候已经迟了。雪上加霜的是《并列思考》成天擅自做些不好的预测，将我越逼越紧。此外还有一堆的麻烦事。那每天都幾乎要胃溃疡的日子。因为技能《？？？》的缘故而乱七八糟的人际关系。对《始祖涡波》的《记忆》会不会影响到自己的《人格》的不安。在与海莉邂逅的时间点附近崩坏的预兆就已经出现了，吃下艾德的魔法则是决定性的。在那个时候，毫无疑问我就已经坏掉了。正如海莉的预言，货真价实的崩坏。顺带着缇亚和拉丝缇亚拉也崩坏了。那两个人大概也对自己施加了各种各样的魔法吧。结果却被艾德那回复状态异常的魔法给解除了。缇亚抑制西斯的魔法被解除，拉丝缇亚拉抑制自己的恋心的魔法也一样。拉丝缇亚拉那边，搞不好被解除的还有其他类的魔法。因为当时早已没有了余裕所以我没有打听，不过估计跟圣人缇娅拉有关联。就这样我重要的伙伴变成了《使徒》，而我就连哭诉的闲暇都没有。一追上去海莉还来添油加醋地指出《我》不是《相川涡波》什麼的。那种事我知道的啊。因为事先预测过了，所以我最後很好地掩饰过去了。好不容易是在海莉——不对是在海因的面前拿出演技虚张声势地糊弄完事了。但是，在故作坚强的我之前等着的，就是帕林库洛的《世界奉还阵》。那东西是跟千年前的《什麼东西》紧密相连的吧。于是我在那裡被展示了比自己生命还重要的阳滝死去的一幕。更甚之，还被展示了自己不是《相川涡波》的根据。可能是帕林库洛给我展示了假的记忆啊——然而很可惜，那份记忆确实是真货。从魔法阵的效用就看得出来。《世界奉还阵》是将我过去的记忆进行了《回想收束》，那是货真价实的事实。也就是说，对我而言的最重要的前提，《相川阳滝》的死已经是不可动摇的事实。就这样，支撑着我的根基彻底崩溃。所有勉强支撑着我走下去的东西全部丧失了。就连我自己都已经不存在，最後什麼都不剩了。那麼我会想死也是当然的啊。是当然的啊。
啊啊，没错。
我还认真的什麼劲啊。
怎麼可能继续坚持下去啊。
[阳滝不存在于任何地方的话……，要怎麼办……？]
[——没错，就是如此，少年！她已经不存在于任何地方！能够证明你生存的意义的她，不管找遍哪个世界，最後都找不到的话，你要怎麼做！？什麼都得不到，什麼都不剩，什麼意义都没有，就连自己的名字都不知道的结局——如果是那样你怎麼办！？]
啊啊，吵死了。
什麼都不想听了。
反正不管怎样，要做的事情都不会变。
所以给我闭嘴——！帕林库洛、还有我，都闭嘴啊——！
[——你他妈吵死了啊！那种事我早就有觉悟了！就算这裡没有，就算千年前没有，就算原来的世界没有，就算哪裡都没有阳滝了，我也要一直找下去——我不得不找下去啊！不管怎样都必须这麼做啊！必须做出这样的觉悟不是吗！可恶啊！！]
[就算知道没意义也要找下去吗！？用不得不做出那样的觉悟为理由而做出觉悟！？你这样不过是自暴自弃罢了，少年！]
自暴自弃有什麼不好……！
用不着你说，你以为我自己不知道嘛！
明明已经什麼都搞不懂了！明明已经连什麼是对的，我该做什麼都不知道了！明明我连自己是谁都不知道了！不自暴自弃才不正常好不好！
[是啊！！所以，我现在，才在跟你个狗日的战鬥不是吗！！]
已经没啥能出口反驳的了。
我终於认同了帕林库洛的说辞，一边吼着一边全力挥出一剑。
以发泄的情绪挥出的一闪被帕林库洛的手刀接下了。
但是因为这一剑的冲击，帕林库洛被震得大幅後退。
来开了较大的距离後，我颤抖着稳定呼吸。
好难受。
明明体力还很充沛，呼吸却如此困难。肺根本储存不了氧气。不管我重複幾次深呼吸，都调整不过来。
我用没握剑的手紧紧地揪住胸口。
因为难以言喻的不安，我的力度幾乎要将胸口抓出血。
帕林库洛指着这样的我的脸庞说道：
[少年，你在流泪哦……？]
如此，我往下一看，才注意到大颗大颗的泪珠。
还以为是淋在脸上的雨水。
看着不断溢出的泪水，我一边颤抖着一边叫骂：
[那又怎样啊……！]
[……不，没事。只是想说已经结束了而已。……是啊，让我们结束吧——]
帕林库洛的低语，感觉是那样的遥远。
明明还在使用《Dimension》，却那样模糊。
随着溢出的泪水，我的身体也渐渐脱力。
知道自己在流泪的事实後，勉强维系的紧张感也遭到解除。
脑袋一片空白。
因为帕林库洛的质问，我的逞强彻底崩坏了。
此时此刻，身边没有一个在看着我的同伴，所以我无法逞强去止住泪水。也无法故作坚强继续战鬥。因为没有需要拼命的理由，所以连动也动不了……。
啊啊，我到底是要做什麼来着……。
就连目的也变得暧昧了起来，我连忙试图回想起来……。
首先……，
——绝对不能使用的两个技能《？？？》和《并列思考》。
对了。
必须要抑制《并列思考》才可以。
现在已经有些暴走了。不赶紧抑制住就麻烦了……。
要是使用这种技能的话，会越来越偏离人类的范畴的……。
不，已经迟了吗……。
那就下一个……，
——第一个目的，打倒帕林库洛这事。
嗯。目前正在战鬥中。
但是，就算知道要跟他战鬥，但是想不出不得不打倒他的理由……。
我是因为什麼，才会如此恨他来着？
事情太多，这些细枝末节的事情有点感觉不到了……。
——第二个目的，救出提亚的事。
换句话说就是帮助同伴的事。现在也在做。
我正站在玛利亚的前面，赌上性命战鬥着。必须尽快把她送进《Connection》才行。
能帮到的还是相帮。
但是，事实上，真正想得到帮助的是我自己啊……。
——第三个目的，妹妹相川阳滝的救助。
妹妹……，阳滝……。
啊啊，果然，这个是最重要的。
虽然发生了各种各样的事，但是果然这才是最重要的愿望。不会有错。
不，准确来说就算是知道搞错了，也要将错就错的愿望。
啊啊，好想见她。
我好想见到阳滝。
不管是跟我没有关係的外人也好，是被植入的感情也好，都无所谓。
只要见到她就《结束》了啊。我就到《终点》了啊。就能从这份痛苦中解放出来了啊。
我好想回到原来的世界，跟阳滝重逢，跟她一起生活。回到我的日常。离开这奇幻的异世界，回到现代的温室中去。
我就是为了这个才坚持着活下来的，我就是为了这个希望才战鬥至今的。
这份努力的报酬，我现在就想得到。
但是，我已经知道了。
不管我再怎样努力，那份报酬都永远不会入手。永远。
我被告知了自己不是《相川涡波》。就算去救她，也无法以兄妹的身份一起生活。
对此我好不容易算是反驳成功忍耐下来了。
紧接着，这次又告诉我《相川阳滝》已经死了。我想要救的对象，已经不在这个世上了。
尽管我也试图去忍耐……，但是还是做不到。
说到底，接受不是兄妹的事情就已经到极限了。何况是更严重的事实，要接受它根本不可能。
《相川阳滝》的存在。如果其被颠覆。那我就完了……。
只要没有她，那我做什麼都没有意义……。
更甚之，我自己也什麼都不是。
我自己是什麼东西，我在做什麼，我要说什麼，全都搞不懂。
真是惨得可以。
没有终点的话，就意味着要在没有意义的战鬥中，在无尽漫长的道路上永远走下去……。
战鬥战鬥战鬥一直到最後等着我的只有《虚无》，这实在太过分了吧。
要打赢这样的战鬥除了痛苦之外还有什麼呢……。
我不要这样啊……。
不要不要不要……。
已经没法继续逞强了。
我不想坚持了。
没错。
我想要就这样输掉，结束这一切。
既然一切都没有意义，那我也不要继续活下去了。我想要休息。但是，因为技能《？？？》的缘故，我就连死都不被允许。
玛利亚的猜测是对的。就因为没有人来帮我，所以我才希望帕林库洛给予我救助。因为感觉不到胜利的意义，我才会手下留情。才会认为输掉也好。
在没有了想让我在她们面前故作坚强的同伴们之後，我现在越发清楚。
自己原本就是这样的性格。没有了想在其面前逞强的对象的话，马上就会泄气。在刚开始迷宫探索的时候，在与缇亚相会之前的瓦尔德的酒馆，我每天晚上都在心中默默地说着丧气话。我现在还记得自己在睡觉之前都想了些什麼。
我想要的不是《加油》之类的激励。而是《已经够了》这样的抚慰。
而能够为我准备出这样的抚慰的，在这个世界上恐怕只有一个人。
那个人并不是我的同伴，而是身为我敌人的帕林库洛。
因为他在这方面有确实的成绩。
回想起来，来到异世界之後，只有帕林库洛给予了我《幸福》《安宁》《救赎》。从来没有一个同伴能够给予我的这些东西，他全都赐予我了。就算是假货，也确实给了我。
所以，我才来到了这裡。
想着只要输给帕林库洛的话，那麼即使是身为《魔石人类》的我，也能得到《幸福》。
抱着这样的希望，我才来到这个《中心》。
我想要得到帮助。
我好痛苦。
我痛苦得难以忍受。所以，就算是以一切结束的形式也好，救救我吧。
无论是谁都无所谓。是敌人也好同伴也罢谁都可以。
只要能给我这毫无意义的人生以救赎，什麼都无妨。
我不想再这样痛苦下去了。所以，拜托了，救救我。
谁来，谁快来救救我。
救救我。

救救我救救我救救我……。

——救救我吧……]

[——啊啊，我来救你]
声音从身边传来。
简直就像驱散黑暗的光一样，无比温柔悦耳的声音。
仅仅四个字。在听到《我来救你》四个字的瞬间，我的身体就像断了线的木偶一样失去了力气。
就这样，我跪倒在地，双手掩面，像孩子一样哭了起来。
[呜、呜、呜呜……，呜啊啊啊……]
[所以，你不用再逞强了]
帕林库洛的声音如此温柔，如此体贴。
即使知道不能不战鬥，我也无法反抗。
帕林库洛嗫嚅道。
就像一个在安慰弟弟的兄长一般。
[少年并没有周围人眼中那麼强。Status的强大不过是假货而已。更算不上成长。人并不会那麼容易就改变。只能在寄宿于身上的魂的限度之内生存罢了。而这一点却只有我知道。只有我，能明白少年的痛苦——]
和蔼地抚慰过後，帕林库洛道出结语：
[——努力到现在，真的是辛苦你了，做得很好，少年。已经足够了。是你输了。然後，一切都结束了]
这是只有作为我的敌人的帕林库洛才能说给我听的台词。
在被宣告了结束之后，安心感和空虚感一齐袭来。
终於输了。结束了。
虽然对我接下来会怎样感到不安。
但那也无所谓了。我已经什麼都不想去思考了。
Happy End之类的报酬，也早就不想要了。
Bad也好Dead也罢，只要能给我一个结束就行。
因为《技能》和《同伴》，我无法自杀。那麼在以互相厮杀为形式的游戏最後，让帕林库洛杀了我的话，那也可以。死亡这一救赎，对现在的我来说很足够了。当然，要杀掉这样的状态下的我应该也不容易吧。如果做不到的话，那再抹消一次我的记忆也可以。只要能让我从这样的痛苦中解脱的话，就算是洗脑也行。什麼都行——！
什麼都行的，所以快给我一个了结吧。
帕林库洛。只有你能做到。
求求你了。
就像那一天一样，再一次战胜我吧，这样祈求道——
[——不过少年也充分战鬥过来了。虽然算不上全部，但是我们的愿望也算是有所实现。所以，我也得给少年相应的回礼才可以啊……。对了……。——就让你见到《相川阳滝》怎样？]
[——诶？]
这话说的太过突然，即使是《并列思考》都没有预料到。
所以，我因为无法理解他的意思而张着嘴呆住了。
[哈哈。你这是什麼表情。我可是说了接下来要帮你复活相川阳滝了哦？]
看到我的动摇，帕林库洛重複了一遍。
他要做的事本质上就相当于为我在异世界的所有战鬥画上句号。
这是完全超越了死这一救赎的，可谓是实现我夙愿的无上救赎——
是最棒的Happy End。




















