避开了冰洁化的黑色液体爆发般的蠕动着----笑着。
调动帕林库洛身体的是疯狂的执念。
只能这样认为的光景在眼前呈现着。
“---库哈，哈哈哈哈哈哈！！”
中途开始帕林库洛便放弃了防御。
挥动黑色刀刃也没有，发动魔法也没有，刻下被斩的印记不断向前。
就像飞蛾被光亮所吸引一般，狂气的能面一样的脸向我靠近。
被切断的肢体，已经保持不住正经的形状了。
尽管如此，还没有被冻结的部分变化成了手臂，帕林库洛伸出了手。
接连不断的所释放出大招随之而来的反动也很大。趁着这个空隙，我的手被抓住了。
“终於，被我抓住了！”
“这，放手！帕林库洛！”
虽然打算立刻把他甩开，但帕林库洛的手腕发生了变化，就像软体动物一般缠了上来。
似乎打算绝对不离开。
不，岂止不打算离开，还打算就这样侵入的样子。
“哈哈，胜利的机会就在这裡！我要让少年的固有技能爆发！！”
伴随着这句话的同时，帕林库洛的魔力侵入了进来。
为了把他们赶走而驱使了全身的魔力，《暗之理的盗窃者》的思念是那麼的沉重。
只是不仅仅只是让魔力入侵而已。
帕林库洛利用了《世界奉还阵》，支付了《代价》，削减了生命，打算发动最後的黑暗魔法。
对於捨弃了防御捨身的帕林库洛的底力，我感觉到了。
“赌上，我的全部！传到到吧！---魔法《心异解放》！！”
精神魔法发动了。
就像被火焰棒割裂身体一般的後混合一般错觉同时，视线变暗了。本来战场就十分的昏暗，这股黑暗是不同的东西。《Dimension》所得到的情报也像蒙上了幕布一般。这是在过去所受到的缇达的异常状态《黑暗》的效果相同。
当然，不仅仅只是这样。
引起了多种多样的异常状态。
《毒》一般呼吸变得十分苦闷，《沉默》一般喉咙难以出声，《麻痹》一般身体发麻。接着，明明《恐惧》使得身体不断颤抖，《高扬》使得身体发热。
视线闪烁着，思考动摇着。
无法理解语言，世界的《认知》也变得暧昧不清。脑袋裡的優先顺序就像被洗了牌一样，变成了把重要的东西忘记了一样。
好不容易才入手的程强，也像要被吞入黑暗中一样。
“库，唔。”
“虽说是恢復了，但少年也产生了空隙！再一次，将引发那个暴走！！”
当然，技能《？？？》会跟上。
但是，我马上抑制住了技能发动。现在技能《？？？》发动的话，有可能会失去对帕林库洛的战意。
所以，保持着异常状态开始了战鬥---但是，这样真的好吗让我很迷惑。
虽说帕林库洛已经是濒死的状态，但这也有是演技的可能。保持着大量异常状态战鬥，很有可能处于下风。在许许多多的地方压抑着技能《？？？》，说不定会让心的空隙被入侵。只要一次，是不是要让技能发动比较好呢？
迷茫于选择时，海莉的话在脑海中復甦了。
--“能找到妹妹的哟”
--“请使用所有的技能”
--“接下来只要前进就好了”
就好像，预料到了这个状况的遗言一般。
思考纠缠在一起。感情的奔流无法停止。
所以，我是----！
“唔~啊！海莉相信了我！那麼，我，我也----！”
----回以信赖，我相信着海莉。
我思考着，祈愿着，叫喊着，以此来祭奠海莉。
于咆哮中鼓起勇气，将忌避的技能的封印解开。
并非自动的，我任意的让技能《？？？》发动着。----技能《？？？》暴走了。
与一部分的感情为交换，使精神安定化。
混乱补正+1.00
“----库！！！！”
心就像时间停止了一般静了下来。
那样慌狂一般的感情的湖面的波动也停止了。
思考开始清晰了起来，本来狭窄的视野也开阔了起来。
技能《？？？》让我明白了为了不让我死亡，把心灵最优化了。
正所谓是调整状态。
但是，这个瞬间帕林库洛的魔力侵蚀又开始了。
“哈哈，早就知道会变成这样！但是，我的魔法还没有结束！马上，在那之前就率先把你解决！！”
察觉到技能《？？？》的发动的帕林库洛，把事先准备好的精神魔法叠加了上来。
“《在那之前》……？”
我对帕林库洛的话产生了反应。
技能《？？？》的发动没有产生戏剧性的变化。确实战意变得稀薄。也感觉不到与帕林库洛战鬥的意义----但，也说不上致命。没有感觉到海莉所说的确信的东西。
难道说，海莉所说的《所有的技能》是指----
“----魔法《心异变化·超量解放》啊！！！！”
由於帕林库洛赌上性命的魔法，浊流一般的精神魔法的波浪猛烈地袭来、就像把巨石丢进湖裡一般，慌狂的感情再度汹涌。
好不容易完整了的思考，也被粗暴的搅乱。
被抓住手腕的那一刻，技能《？？？》的连续发动已经是无可避免的事了。
各种各样的异常状态侵蚀着身体，什麼都思考不了。
但是，不可思议的不觉得可怕。
正因为难以思考，才能感觉到黑暗中的光。
海莉所指的《所有技能》----恐怕这之中连技能《？？？》的终点《反馈》也包含在内，我的直觉是这样告诉我的。
----状态：混乱8.87----
《状态》栏中表示出来一切异常，混乱变化着。还差一点，混乱就能达到10了。
尽管如此我也，毫不畏惧任意的连续发动着技能。
“发动吧！想要拿走的话！就全都拿走吧！！！！”
----技能《？？？》暴走了。
与一部分的感情为交换，使精神安定化。
混乱补正+1.00
----技能《？？？》暴走了。
与一部分的感情为交换，使精神安定化。
混乱补正+1.00
混乱的数值，，
----状态：混乱10.87----
10.00被超过了。
然後，不知什麼时候《表示》横穿过了视野。
----混乱10.00达成，超越了技能《？？？》的界限。
积存的混乱，把原来的感情《反馈》了回来。
全部反馈了回来。
连本带利的全部，回来了。积攒的恶感情与记忆-----绝望，孤独感，焦躁，耻辱，压力，不快感，恐怖，污染----以及，《爱情》回来了。
这是足以让心坏死，超过致死量的感情的集合体。
“库，咕，唔.....哇.....啊......----！！！！！”
和之前不一样，大不相同。本以为第二次能够忍受过去，稍稍抱有点希望。
但是技能《？？？》的《反馈》就像嘲笑一般打乱我的内心。
强制的号哭了起来。
----技能《？？？》暴走了。
与一部分的感情为交换，使精神安定化。
混乱补正+1.00
----技能《？？？》暴走了。
与一部分的感情为交换，使精神安定化。
混乱补正+1.00
----技能《？？？》暴走了。
与一部分的感情为交换，使精神安定化。
混乱补正+1.00
当然，为了抑制感情，技能《？？？》又会发动。
这样的话《反馈》的循环就会开始。
那是绝望的连锁反应，死的一方通行。
无法避开的崩坏即将开始----但是，现在的我有拥有以前的我所没有的东西。拥有对抗的术。
接着。
只有在这裡。
下一个技能的使用的话，就只有在这裡了。
现在的话，不用担心循环的速度过快。
----说着我将抑制着的《并列思考》完全解放了。
在地狱的海一般的感情底部，宛如《怪物》一半的思考能力復活了。
而且，运用它所有的能力，处理这感情的洪流。
第一次的《反馈》时，靠着帕林库洛的精神魔法逃出了循环。醜陋的哭泣呼喊，帕林库洛来帮助了我。
但是，这个帕林库洛，已经不会再帮我了。
挥开那个援手的人就是我自己。
那麼就只能使用自己的力量克服技能《？？？》的循环。
超越界限，感觉脑袋裡的神经迸发着火花。
鲜血从鼻子裡滴答滴答的零落下来。
即使如此还是没有吧感情托付给技能《？？？》，而是自己亲手去处理。
这个第二次谁也不给。
这是属于《我的东西》。
就算这是恶感情，也是我的心所产生的东西。
各式各样的我就是我的证明。
随意的调整，消去我怎麼可能容许。
全数将其吞入化为我的血肉，我将向前迈进。
现在才是，强大变成了真实，真正意义上的变强的时候。
这就是海莉所展示的《道路》----
“库，唔....唔！！！！！！！！”
----但是，那条《道路》，也不是那麼容易行走。
绝望是深沉的，身体的影响加速了。
超越了气息很苦闷，连呼吸都停止了。全身的细胞都绝望着，渴望着停止继续存活下去。眩晕伴随着寒气袭来，双腿颤抖着。身上毫无伤口，幻痛席卷全身。
圣诞夜最後一般同等的苦痛正在苏醒。
好痛苦。
死一般的痛苦。
不要逞强这种事我知道的。不坚强这种事我也明白。
但是，心裡难过到就好像要折断了一样。
超越了人类的《并列思考》，将我的思维强化了数十倍。
但是这样的力量也不能将我的感情整理明白。
《海莉所说的全部》还有《什麼》所欠缺，我的直觉这麼告诉我。
这个《什麼》一定要找出来。
但是这个《什麼》倒是什麼----，究竟是什麼----！？
在这期间，痛苦也在不断加速。
好痛苦。 好痛苦。 好痛苦。
好痛苦，痛苦到快要发疯了！现在是好想要把喉咙直接切断！
难以忍受的，我屈膝跪倒。
“----做，做到了吗？......好，sh，胜利了！赢了与涡波小哥的競争！！”
听到了帕林库洛的声音。
意识在途中中断了、感觉那个声音在十分遥远的地方。
明明如此接近声音却如此遥远。
当感觉到死亡近在咫尺，便会觉得世界如此遥远。
“接下来就是给予最後一击-----”
“----会让你做吗啊！！！！！！！帕林库洛！！！！”
帕林库洛向我挥下黑刃的时候，莱纳从旁插入了进来。
接着，围绕着我的身体，两人开始了战鬥。
黑色的液体踊跃癫狂着，莱纳使用着两柄剑防守着。但是，帕林库洛的捨身攻击是强烈的。附着着黑色的液体，莱纳无法回避。
“海因的弟弟啊！！别妨碍我、啊啊啊啊啊！！！！”
“库，《诺文》先生----不，由我来覆盖，『Rokh Bringer』！！”
并非宝剑而是魔剑闪烁着光辉。
被黑色液体所侵蚀前被紫色的雾所弹开。
莱纳和我所不一样心灵十分的强韧。不会那麼轻易的屈服于精神攻击。
两人的战鬥胶着着。
但是，我却无法介入。现在也因为《反馈》的原因、身体痉挛着。如果移动身体的话，激烈的剧痛就会游走全身。
对於这样的我能做的就只有观看这场战鬥。
“你要发呆到什麼时候、基督啊啊！！！！”
-----这本该是不被允许的。
莱纳呼唤着我。与《同伴们》不同，与这边的辛苦毫无关係。催促着死也要站起来。
决定结局的不是战鬥着的自己，我叫了起来。
“还没有结束啊！明明之前还程强的这麼厲害、现在是打算退休了吗！这样可悲的姿态被看到了真的可以吗！被《她》！！！”
听到了莱纳的声音，我把目光转了过去。但是，眼球明明只移动几厘米，都像要把眼镜击溃一般激痛不断的游走。
痛的就好像要把身体打倒一般。
但，只是不允许的呵斥声随之而来。
“站起来，基督！这样还算是男人吗！”
就好像是在耳边大骂一般，产生了这样的错觉。
抵抗身体剧痛的意思先不说，用来逞强的方面是十分足够的一句话。
正因为男人所以站起来----这是一个十分单纯明快的理由，也正是我现在最需要的东西。
细小的困难考虑的太多了，理所应当的事情都忘记了。
我把力量注入身体，摇摇晃晃的站了起来。以男人来说不丢脸的，与疼痛战鬥。
接着，在接连不断的激痛之中我再次开始了思考。
海莉说使用所有的技能。
了解了什麼而确信，这句话一定没有错。将死之际，她肯定是不会错的，我必须要找到我所不明白的《什麼》。
相信着，我把技能《？？？》和技能《并列思考》解放了。能使用的技能全部使用了。----但是，还不够。并不是全部。并不能达到海莉的遗言。
那麼，剩下的东西是什麼。
该怎麼做才好。
在这裡的，帕林库洛和莱纳以及暗与光。剩下的是------
“基督！！魔力不足的话，你也使用《世界奉还阵》！！海莉也想帕林库洛一样！！你的话也能做到！不，这本来就是，你的《魔法阵》不是吗！？”
思考的途中，听到了莱纳的声音。
我来使用《世界奉还阵》？
那就是，使用帕林库洛同样的技能《咒术》的意思。
确实，有可能干涉这个《魔法阵》。如果千年前的记忆是正确的话，这个《咒术》本来就是我的东西。有尝试这个新的技能的价值。
发动技能次元魔法《Dimension》。接着，模仿海莉，打算让身体融化，使魔力进入《世界奉还阵》。首先全部理解《世界奉还阵》。
但是，马上我就後悔了。
寒意袭向全身。
没想到是如此的广阔的黑暗。帕林库洛说过把《世界奉还阵》和平《最深部》连接在了一起。通过他说的，正所谓可以称呼为世界深渊的世界，地面上张开的《世界奉还阵》的下面十分的广阔。
那裡是满满的世界的《真理》《记忆》与《力量》。
完全不能说是人能忍受的空间。现在的我之所以能进入这个空间，是因为身体变得接近《怪物》的缘故。
感觉上超越宇宙的广大空间，仅仅只是呆在这裡便让我的心灵遭到侵蚀。
超越疼痛，感觉身体被冻僵。
紧接着连冰冷也超越，失去了感觉。
现在的状态想要理解这个东西是不可能的。即使状态万全的情况下，想要抓住这个空间的一角也很困难。
我放弃了对《世界奉还阵》的利用。
----就在这时。
感觉到了来自《世界奉还阵》的深处的震动。
“---------恩？”
这个空间不存在空间这种东西，所以不应该会发生震动。
本该如此，我却感觉到了《声音》。
正因为是什麼都没有的世界，所以这个声音能够直接的感觉到。
不知道为什麼，身体擅自的回答了。
已经，那是能称之为反射的东西。理所当然的《灵魂》产生反应。
咔哧咔哧许许多多的情报碎片联繫在了一起，形成了一个答案。
想起了海莉所说的话。
海莉还说了什麼其他的？
记得是----
----“你只是在寻找，有没有试过呼唤《她》”
《她》？
那是谁？我在就明白了，早就有所察觉了。
但是，无法知道声音是否会传达给《她》。
就是因为知道永远无法到达那裡，我才会向帕林库洛屈服。
即使是呼喊了，也不会得到回应。
得不到。。。。。
但是---要相信。
那束光---相信开拓黑暗的《道路》。
海莉的话还有後续，记得是----
----“如果，《她》来到了这裡话，一定会出声回应的”
----“接着就是放声呼喊了”
呼喊.....？
呼吸就想要停止了。
到达了心头的答案，到达了嘴边的名字，胸口的悸动开始加速。
不论如何，现在慌狂的恶感情中如《爱情》也与其他过度的思念混合在一起。不止与拉斯提亚的《爱情》，技能《？？？》使得对妹妹的《思念》也一同回来了、所以，喉咙的深处，温热的东西会涌出也是理所当然。
紧接着我顺着这股温热的思念说出了那怀念的名字----
“阳，《阳滝》----？”
呼唤出了那个名字。
仅仅只是这样而已，《世界奉还阵》的世界震动了。
震动着震动着----这股震动，成为了声音返还了回来。
----“---是、谁---？”------
啊，啊啊......。
这个声音.......。
温暖的声音。
填满了饥渴的心的声音。
一直一直苦苦哀求的声音。
不会有错。
----阳滝的声音，听到了。
接着，海莉的话，理解了。
所以，我----！
“--阳滝！！！”
世界的角角落落都传达的到，呼喊着。
并非去迎接，我呼喊着她的名字。
心的余裕什麼的已经没有了。
身体所残留下来的力气也少之又少。
激痛想要把身体搞坏、意识也离切断只有一步之遥。
现在也因为技能《？？？》的《反馈》发生什麼都不奇怪。
但是---即使如此，我也要呼喊。
竭尽全力的呼喊重要的东西的名字。
“阳滝！我就在这裡！听到的话就回应我一声！我就在这裡！”
加强《世界奉还阵》的《羁绊》，在广大世界中寻找。
无论什麼时候，无论什麼地方都寻找着寻找着寻找着寻找着---不断寻找着。
然後有声音回应了。
----“--哥，哥哥----？”----
我的耳朵听到了。
为了确认是从哪传来的，全神经集中了起来。
所以，我明白了。
注意到了。
理解了。
那个声音是从哪传的。
不会有错。
声音，是从我的裡面传来的。
我的裡面声音发了出来，在《世界奉还阵》之中反响，恐怕是只能在这裡面才能听到的细小的声音。在此之前，这个声音就是如此微弱而细小。
“阳滝！！我就在这裡！！！也在这裡！！阳滝！！！！”
对那个产生了反应，世界扭曲了。
帕林库洛和莱纳的战鬥从意识中远去。
从时间的概念中分离。
接着跨越了千年时间，我回忆起来了。
没错。
想起来了。
这并不是谁的记忆。也不是《血》的记忆。
这的的确确是《我》得记忆。
----“恩、正确。少年，那就是答案。”
然後，听到了别的声音。
那是十分怀念的，绝对不会错的。
海莉的声音。
只是，那个声音不是从我之中，而是从《世界奉还阵》中听到的。
我又理解了。
海莉还存在于《世界奉还阵》之中存在，也就是说现在也作为道标指明着道路。
正所谓，所有的拼图完成的瞬间。
这个情况正是，海莉遗言中所指示的《道路》的答案。
----“这裡的话，能知道一切。组合《记忆》吧。并非帕林库洛所选择的《记忆》。少年去看自己想知道的《记忆》吧。然後到达真相吧。”
这次不是艾德的魔法也不是，帕林库洛的陷阱。
以自己的力量到达《最深部》取出《记忆》。
能让现实得到确认的《记忆》，我终於得到了。
然後，阳滝在这裡的理由明我也知道了。


