我向著魔石沖過去。
與我的行動相對地，帕林庫洛以幾乎要撲倒在地的勢頭大幅後退。
由此來看魔石本身並不是陷阱，因而我加強了握劍的力度，用另一只手拾起了魔石。
與此同時，帕林庫洛猛地一把將右手貼近地面。
[你到底作何打算——！？]
就在我拔劍斬向帕林庫洛之前的一瞬間，一道如同電擊般的閃光迸發。
那是魔力的爆裂。
亦即帕林庫洛沒能成功驅使自己那已經被封印的魔力。因為強行運用魔力的反噬，帕林庫洛右臂的皮膚綻裂。他手上無數的血管都被炸開，鮮血四溢。
簡直就是自爆。
即使如此，帕林庫洛還是堅持使用那只血肉模糊的右臂與大地進行物理性的連接。
他對作為『世界奉還陣』的載體的『魔石線』進行直接的接觸、干涉、並祈願。
[沒錯！我現在確實沒有辦法使用魔力了！『理的盜竊者』的力量和『使徒』的力量也都喪失了！就連身體也在被不斷溶解，戰鬥什麼的根本就做不到！但是啊——、但是，那又如何呢！？『我』還活著不是嗎！？只要這條命還在，我就絕不束手投降！來吧，終於到了最後一回合了哦！渦波小哥！！]
到頭來，帕林庫洛仍然沒有成功用出魔力。他的右臂中就連一滴的魔力也沒有流通。
——然而，『世界奉還陣』卻開始了脈動。
這應該是不可能發生的，因為即使魔術式和魔力本身已經在『魔石線』中備妥，但是如果沒有外界魔力的觸发就不會有任何反應。為了成功干涉魔法陣，那一滴的魔力無論如何都是必要的。但是，『魔石線』就像是回應了帕林庫洛的願望一樣再次發光，並開始劇烈震動。
接著大地就像是塊被捏碎的餅乾一樣到處都是龜裂。
原本就因為暴走而扭曲的大地現在變得更加狂躁，因為無數的地裂而產生眾多的縫隙。這跟帕林庫洛方才進行的怪物召喚現象很相似。但是規模卻有云泥之差。
這陣突然襲來的崩壞擋住了我的腳步。
[哈哈，如果我贏不了『渦波（漢字）』的話，那只要把『渦波（片假名）』拉出來就好了。讓作為『怪物』的『始祖渦波』來充當作為『英雄』的『少年』的對手便是。雖然這本來是我譜寫的計划的終曲……，不過既然到了最後一回合也用不著再保留什麼了！這就是我打造出『世界奉還陣』的真正目的！！]
不祥的魔力從大地的裂縫中噴湧而出。
那股魔力將空中的所有魔力全部吸收，並迅速凝縮。就跟之前那些怪物們一樣，魔力正在物質化。
但是，這一次魔力物質化的成像是『人形』。
一股前所未有的恐懼感在全身游走。
我作為生物的本能在強烈地警告我那絕對不是什麼好東西。不用說，『感應』和『並列思考』也一樣。
[你以為我會讓你得逞嗎！]
我在難以落腳的大地上奔馳，並揮劍斬向帕林庫洛。
但是伴隨著一聲刺耳的金屬音，我的劍被彈了回來。
是在空中漂浮的魔力的碎片保護了帕林庫洛。
接著，以那些碎片為骨架，血肉開始增生。血管和肌肉不斷增長，在中心部甚至能看得到正在生成的心臟。從這構造來看，帕林庫洛果然是在召喚『人』。
帕林庫洛向我道明了被召喚的『人』的真實身份。
[——這傢伙是被遺棄在『最深部』的『怪物』！『始祖渦波』的軀殻！我想你也知道的，這傢伙的體內可沒有靈魂！因此只會順從鎸刻於身體的本能行動！是貨真價實的『怪物』哦！！]
他點明被召喚出來的並不是什麼『人』，而是『怪物』的軀殻。
——而這個『怪物』的名字叫『始祖渦波』。
我明白這是母庸置疑的事實。
因為就在剛剛，我還在海莉的幫助下看到了千年前的結局。
[咕！]
無需理論的推敲，我的『魂』便產生了直感。
噗通一聲，在我體內的『次元之理的盜竊者』的『魔石』便脈動起來。
這是一種引人懷念的感覺。所有的神經全都在叫喊著那毫無疑問就是我的身體。
『始祖渦波』——亦即那名假面男子。是以世界為敵歷經無數大戰依舊存活到最後的傳說中的存在。既是『聖人』又是『始祖』，也是『怪物』。更是『相川渦波』最後迎來的悲慘下場——！
召喚完成了。
不管是身體內部，就連那個『怪物』的外表也被完全再現出來。
如同亡靈一般的黑色大外套，瀕臨風化潰散的黑色假面。假面的縫隙下，僅有一只黑目耀耀生輝。其身體實在殘缺不堪。失去了一只眼睛，失去了右臂，失去了左腿，能夠辨識的皮膚也少得可憐。
雖然是人形但毫無疑問那已經稱不上是『人』了。就跟帕林庫洛剛才一樣，用生物的部件補足了身體的欠缺。
既有代替皮膚的狀如魚鱗的部位，也有如同觸手一般代替失去的右臂的部位。缺損的左腿部則在不斷地噴出魔力的黑霧。除了『怪物』之外恐怕沒什麼詞可以形容這副姿態了吧。
並且為了掩蓋這副醜陋的軀體，在那外套下面還綁有綳帶。跟阿爾緹那時候類似，是上面書有密密麻麻的小字的綳帶。
跟在千年前的記憶中出現的時候比起來，這種程度的『怪物化』不如說是抑制了不少。但是，這東西毫無疑問確實是千年前的『始祖渦波』。
我使用出『注視』。
——Status
名字 相.:.:■　.:■■　HP.:.:3/17■3　MP2■.:1/3■92 ――
當我確認完那模糊不清的名字時，假面男子的假面如同風化崩潰的沙塵一樣散落而去。
接著，跟我一樣的黑髮零落。不過跟我不同，那是一頭長年沒有打理過的黑色長髮。長髮遮蓋之下的面容則跟我一模一樣。盡管雙目無神，面容消瘦，但那確實是我的臉。
那張臉扭曲著，大張著嘴吼道：
[a、A啊■、啊啊a■■啊啊啊AA——！！]
擁有跟我完全相同的相貌的東西從口中吐露出了無法被視作人之聲的怨嗟。
盡管聲音本身不應是人能發出的，但根據音質的渾濁和沉重，我還是能聽出其中的悲傷和痛苦。僅僅是聽著，就讓我的內心有種千刀萬剮的痛楚。
這個『怪物』如今帶給人一種悲壯感。
其姿態實在是太富有沖擊性了。
讓人無法作壁上觀，因為那就是『我』啊。
那既是我過去的姿態，也是我將來可能變成的姿態。
這就是在我繼續積攢『魔力』的未來等待著我的結局。當這份現實被擺到自己面前時，我還是不由地綳緊了臉。
只有帕林庫洛沒有任何動搖，他轉而採取進一步的行動。
逃到了『始祖渦波』身後的他，沖怪物大喊，向其灌輸道：
[嘖！毒的份量不夠嗎——不過算了！『始祖渦波』！雖然你可能什麼都聽不到了，不過你還是給我聽好了！感覺到了沒有，你的妹妹就在離你不遠的地方！你妹妹『陽滝』的身體和魔石就在那裡！！]
帕林庫洛將非常不得了的事情灌輸給了『始祖渦波』。
語畢，方才還如一無所知的幼嬰一般呆滯的『始祖渦波』轉而面向我。那僅剩一只的黑目中也開始閃著渾濁不堪的光。
這個『始祖渦波』體內並沒有靈魂。這點不會錯。
作為『靈魂』的『次元之理的盜竊者（渦波）』的魔石現在在我這邊。因此現在的我才能夠在借用陽滝身體的情況下以『我』的姿態行動。
也就是說，在我面前的『怪物（渦波）』是沒有核的軀殻。豈止是理性，恐怕就連意識都沒有。
但是，即使如此，『始祖渦波』——不，『相川渦波』依然能夠行動。
為了得到比自己失去的『魂』更加重要的東西——只要有這份欲求——縱使只剩下一具沒有靈魂的空殻，也還能行動——！
[——A啊■■啊、a啊■■■，——yang、陽■、啊a，■滝陽滝——！！]
呼喚著那最珍惜的人的名字。
帕林庫洛之流又怎能被他放進眼裡。
除了我之外，他根本不會再看任何東西。
他癲狂地伸出異形的手，一步又一步地接近我。
[在、在渴求我！？不對，是想要我體內的『魔石（陽滝）』嗎！？]
明明自己的『靈魂』就在面前，他卻更想要、不，只想要得到妹妹的『靈魂』。
即使失去了一切，即使變得一無所知，『渦波』這一存在也會永遠追求著『妹妹』。
這是多麼恐怖的光景啊。但也正因為做出此事的不是別人而是自己，我才會既感到恐怖又有些同情。
只是看著面前這具沒有『魂』也要堅持行動的身體，就讓我為其感到艱辛。
正因如此，我也理解到能超度這個『怪物』的人非我莫屬。
[哈哈！去奪回你最重要的東西吧！『始祖渦波』！！]
我沖著在一邊不停唆使的帕林庫洛叫道：
[為了戰勝我不惜做到這種地步嗎，帕林庫洛！可惡！你這傢伙果然最差勁了啊！]
[是啊，不管用怎樣的手段我都要贏！畢竟我就是這種人啊，真是不好意思啊！！]
帕林庫洛嘴上那麼說實際上一點感到抱歉的樣子都沒有。
不如說，被我責罵之後，他看上去還有點開心。明白糾結帕林庫洛的事沒有意義的我轉而看向逼近自己的敵人。
做好交戰的準備，將更進一步的情報『表示』出來。
——Status
名字 相.:.:■　..:■　HP.:.:3/12■3　MP2■.:1/2■92
級別 46
力量31.5■ 體力3■.1. : 技巧49..:.: 速度■0. ■■ 賢能4■.12 魔力12■.44 素質■.0.:——
但是並不能將『始祖渦波』的Status正常地『表示』出來。
是因為不光是身體，連存在本身也很不安定的緣故吧。就像海市蜃樓一樣隨時都可能消失。有一種話語描述不出來的虛幻感。
但是他的危險性遠在這之上。
不光是級別過高，更可怕的是他那些技能。
Status之外的東西都可以正常地『表示』出來，但是這反而更讓人恐懼。
首先是他那先天技能。
——先天技能 次元魔法9.23——
這個我還能接受。
畢竟我的本質就是次元魔法使。
問題是後天技能。
——後天技能
魔法1.02 咒術5.89 魔力操作4.33 集中收束2.45 血術1.01
劍術1.22 槍術1.11 弓術2.01 投擲1.99 體術2.07 斷念1.12
魔法戰鬥6.56 武器戰鬥2.34 觀察眼1.23 鼓舞1.14 挑釁1.00
家務2.45 料理1.23 點心制作2.22 縫紉1.34 編織1.77
游泳1.04 水中行動0.77 釣魚0.98 採集1.33 狩獵1.15
鍊金術1.22 鍛冶3.02 制藥1.22 音樂1.66 琴1.12 煽動1.00 
先導1.01 最適行動1.88 詐術2.34 話術1.23 欺騙1.34 洗腦1.45
調教1.98 交易2.01 管家2.12 工作1.22 盜竊1.11 續命1.67 
暗殺1.23……
——不止這些，還有很多很多。
因為數量太多，還在戰鬥中的我根本數不過來。
在千年前的戰鬥中得到的這無數的技能，讓『始祖渦波』的威脅更加咄咄逼人。
這個『怪物』是我必須要使出全力迎擊的強敵。
緊接著，『始祖渦波』使出了在眾多技能中數值最高的一種。
[啊A——，ci、次元魔法——『捩菖蒲』！！]
盡管吐字含混不清，但是我能清楚地理解到這是一種魔法。
明明他的身體和魔力都極其不安定，但是在念出魔法名的時候卻如此流暢。由此可見這個是深深鎸刻在他身體當中的，一直都在使用的魔法。
他是在遵從本能的驅使戰鬥的。
如此確信的我放棄了用言語說服他之類的手段。
想要阻止這個『怪物』的話，只有殺掉他一個辦法。就算那是過去的自己——不，正因為是過去的自己才好下手！
[都到這一步了怎麼能就這麼輸掉！更何況對手還是自己！！——『耶夢加得之霜』！！]
『始祖渦波』釋放出了手掌大小的魔力，我則從手臂中釋放出一條冰之巨蟒。
尺寸上有天壤之別，但魔力的密度卻完全相反。
『始祖渦波』的魔力是無色的。雖然他自己的魔力是紫色的，但是通過堪稱完美的魔力構築而實現了毫無瑕疵的透明化。
接著，透明的魔力綻放，化作了一朵花。
之所以這股魔力明明是透明的卻被我用綻放一詞來形容，原因在於它捩轉了空間。因為魔法的作用而扭曲的空間看上去就像是綻放的花朵一般。
毫無疑問，因為這個次元魔法，世界產生了捩轉。跟我不同，『始祖渦波』可以自如地驅使扭曲次元的力量。
透明之花與冰之巨蟒對撞。
兩者方一接觸，冰蛇便遭到捩轉扭曲，一瞬間便破碎、四散開來。面前的場景就像一幅天馬行空、光怪陸離的繪畫。這樣一朵小巧袖珍的花，不但沒有被巨蟒的血盆大口吞噬，反倒將之擊碎了。而那朵透明之花在戰勝了冰蛇之後仍舊毫髮無損地立於原處。
[咕、a——a、i、ike、捩——捩、菖蒲——！]
透明之花的數量進一步增加著。
所幸這個魔法不是速度迅捷的類型。但是散布於四周漸漸逼近的透明花群還是頗具威脅。魔法之花搖搖擺擺地，但確確實實地一點點接近著。
想著一旦被花碰到就糟了，於是我拉開距離。
[——De、a、de『行路漸歧（Default）』！！]
——然而空間卻被捩轉了。
我的身體確實動了，也成功地向後跳躍了，距離也確實拉開了。這都是事實。
但是，距離卻反而縮短了。
『始祖渦波』僅僅依靠一句詠唱，便在世界上打造出一個空間斷層。就像切開一塊蛋糕似的，『始祖渦波』將自己面前的空間切斷，並捩轉。因為這一扭曲，我們之間的所謂距離之規則也發生了崩壞。
而被卷入崩壞之中的我自然就被拉向了『始祖渦波』的方向。
[什——！]
[啊A、啊啊、陽滝——！]
『始祖渦波』的手中握著一把用魔力形成的劍。
跟我的『魔力冰結化』這種仿造品不一樣，是用『魔力物質化』打造的正統的無色魔劍。
他舉劍向我劈來。
我連忙用『新月琉璃』接下這一劍。他的這一計縱劈帶有驚人的力道和無與倫比的速度。如同山崩一般的沖擊擊破了我的架勢。盡管在『感應』和『劍術』的幫助下勉強挺了過去，但是握在左手的魔石卻脫手了。
即使有諾文的『劍術』，在這個距離下戰鬥也不太妙。
但是就算我想要擺脫近身戰也沒用。
[啊啊A、D、de、fau、lt——]
就算向後退也只會被新生的次元斷層拉回來罷了。
不管我怎麼做，最後都會被強行拉到近身戰中。
無可奈何之下，我只能將『感應』的力量發揮到最大，通過預測敵人的動作來防御。現在的『始祖渦波』並沒有理性。要預測出他那遵從本能使出的動作並用『劍術』化解攻擊的話我應該是做得到的。
但是，敵人出劍的速度實在是太快了。
Status之間有令人絕望的差距。
『始祖渦波』揮出的魔劍，速度遠超人類的極限。
我和他纏繞在身的魔力的密度、身體的構造全都差太多。
原因倒也簡單。我設想的所謂極限，說到底也只是『人類的極限』。但是，這早已經不是人與人之間的戰鬥了。現在在我眼前的對手是『怪物』啊。不僅如此，還是究極的『怪物』。
這也就是說對『始祖渦波』而言，這『怪物』般的劍速不過是稀松平常的事。
[不過，我也有對策！『Dimension•決戰演算』！！]
如果光靠『感應』不夠的話，那就再加上次元魔法，進一步加強對世界的感知。
既然基本規格沒得比，那我就將感知能力雙倍強化就是了，不管對手有多強，終究是單純依賴本能揮出的劍，我不可能會輸。
我的『劍術』是『劍聖』的破魔之劍。以『怪物』為對手反倒正中我下懷。
『始祖渦波』高速的劍招被我一一化解。
一開始雖然有點吃力，但是我漸漸地開始習慣他的速度了。都是多虧了諾文『劍術』那高深莫測的應變能力。
漸漸地獲得一絲餘裕後，我開始構築新的魔法。
構築出要打倒面前的『怪物』所必要的魔法。
一般水准的肯定是行不通的。必須要賭上我的全力才可以。
因此，我呼喚在自己心中的妹妹。
我要將陽滝的冰之魔力和我的次元魔力結合在一起。編織出最強的魔法。
在金屬聲鏗鏘不斷的劍闘中，我一點點地推進魔法的構築。
我要使出冰結魔法和次元魔法的真髓同時兼而有之的魔法。
將兩種『理』合二為一，從而填補我與他之間這足足有兩倍之多的等級差。
如果要給這個魔法命名的話——
[——次元啊，給我凍結吧！共鳴魔法！『Foam•The——』
[休想！！]
然而魔法的構築卻被從身後襲來的黑刃打斷了。
是帕林庫洛。
他回收了我剛才脫手的緹達的魔石，將之變成了一把黑劍向我發動了攻擊。
我好不容易才側身避開了他這一劍。
但是魔法的構築就白費了。明明光是對付『始祖渦波』就已經很吃力，再加上帕林庫洛，我的計算完全亂套了。
這也表明帕林庫洛的攻擊是徹底超出我的意料的。畢竟現在的帕林庫洛只是一個普通人類。他沒有能夠插手兩個『怪物』之間的互角的能力。稍有不慎他就會命喪黃泉。
即使如此帕林庫洛還是選擇了沖進暴風一般的激戰當中。
盡管他對緹達的魔石進行了干涉讓其變成了一把劍，但是並沒有產生親和。之所以能找到機會插手，大概是利用他的技能『觀察眼』了吧。
[嗚，你這傢伙！帕林庫洛！]
現在的帕林庫洛根本沒有防御的餘地。被卷進劍闘中的他胴體被斬裂。身負已經連回復都無濟於事的致命傷。
超越了瀕死程度的重傷讓帕林庫洛跪倒在地。
但是帕林庫洛卻笑了，他一如往常地笑著。
在他視線前方的是『始祖渦波』。
『始祖渦波』利用我迎擊帕林庫洛而產生的破綻，伸出了另一只手。
[啊A、啊啊啊啊啊、yang、long、陽滝陽滝陽滝——！！]
扭曲了空間，那只手以驚人的速度向我伸來。
我連忙打算用劍制住他這只手。但是我的劍卻被『始祖渦波』用另一只手中的魔劍攔下了。
『始祖渦波』沒有傷及陽滝的身體，他那只『怪物』化的手溫柔地抓住我的肩膀。
接著一股無色透明的魔力便開始侵入我的體內。盡管我為了驅逐敵人的魔力而試圖操縱體內的魔力，但是完全不起作用。我的魔力與敵人相比在質和技量上壓倒性的弱。
[噶啊、啊啊——A、Di——di『幻之紫腕（Distance Mute）』！！]
接著，『始祖渦波』喊出一種新的魔法。
旋即，原本抓在我肩膀上的手臂竟然輕而易舉地伸入了我的體內。
根據其魔法構築來看，這是一種可以無視物質存在的境界的最高等的次元魔法。而他的目的也顯而易見。
『始祖渦波』的手握住了在我體內的——『魔石』。
[咕、嗚、啊啊啊啊啊啊啊！！]
我發出了悲鳴。
這可不單單是心臟被攥住的程度。比心臟還要纖細的『魂』被人毫不留情地握緊讓我產生了前所未有的幻痛。
超越了肉體的疼痛之外的、心靈的劇痛讓我流出大把的冷汗。
但是我也緊緊握住了『始祖渦波』的手臂以示絕不退讓：
[這個不能讓給『你』——！必須由『我』帶著才行！！]
[A啊、啊啊啊、啊啊a、陽滝陽滝陽滝陽滝、陽滝——！！]
但是我的話並不能傳達給他。
『始祖渦波』仍在使用產生斷層的次元魔法。這一次的魔法要在他和我之間打造出斷層，並為了甩開我而將空間拉長。
不僅是力量，加上空間魔法的幫助，我被強行甩離了『始祖渦波』的手臂。
——而『水之理的盜竊者（陽滝）』的『魔石』也從我體內被剝離。
[唔啊啊啊！陽滝——！！]
最愛的妹妹在遠離自己。
明明好不容易才找到最珍視之人的所在，明明好不容易才與之心靈相通，殘酷的現實卻又讓我失去了她。明明『陽滝』就在離自己這麼近的地方，但只因為她稍稍遠離了自己的身體，就讓我有一種她又消失在時間的盡頭的感覺。
[啊■A■啊、啊啊啊——！！]
『始祖渦波』將從我體內抽出的『魔石』抱在胸前，逃離了我身邊。
但是我卻追不上去。
『魂』被剝離導致身心的平衡崩壞，身體無法自如地行動。
[等、等等……！不要帶走她……！]
我喚道。
得到了與自己分別千年的最重要的人的『魂』而感到歡喜不已，這我可以理解。但是，這樣做是不對的。完全搞錯了啊。
正常來說，『水之理的盜竊者』的『魔石』對我這邊的身體來說是必要的。而『始祖渦波（你那邊）』的身體需要的是『次元之理的盜竊者』的魔石。
但是，沒有了『魂』，依靠本能行動的『始祖渦波』並不能做出理性的判斷。他只能遵照本能的驅使，將緊緊抱在胸前的『水之理的盜竊者』的『魔石』置入體內。
為了不再分離，他小心再小心、珍惜再珍惜地將『魔石』收進體內。
——就這樣，『身體』和『魔石』產生了錯裝。
而變化也立馬顯現出來。
『始祖渦波的身體』得到了『陽滝的靈魂』。
這個式子的答案開始侵蝕現實。
[——A啊——、陽、滝——]
僅僅喚了一聲最重要之人的名字，『始祖渦波』的身體便開始扭曲。不管是空間，連同他的血肉本身，都在扭曲。
『水之理的盜竊者』的魔石開始吸收『始祖渦波』體內的『魔力』。話是這麼說，但是青色魔石仍在睡眠狀態。這是無意識的吸收。
因為魔力被吸收，『怪物』化的部分也變回了人的模樣。看來侵蝕他身體的毒被淨化了。
當然，產生的變化不光只有這些。
在這個世界，『魂』的優先度比『肉體』更高。
就像我現在的身體一樣，對面的身體也因為『魂』影響產生了變化。
而其結果便是——
『始祖渦波』的血肉蠢動著，就連骨骼也開始變化。肌膚的質和顏色，頭髮的質和長度也變化著，漸漸變成了別人。『相川渦波』的模樣漸漸消散。豈止如此，就連性別也改變了。
就這樣，一名少女『再誕』于這個世界。
[——陽、陽滝？]
烏黑艷麗的黑色長髮，白得病態的肌膚。
縮小後的體格也符合女孩子應有的小巧。
我不可能會看錯她的模樣。
——『始祖渦波』的軀殻，就這樣變成了『相川陽滝』。

