「好久不见了，天宮。嗯，如果只是没有身体的灵魂状态的話，我想在一年前就已看过你的脸了」

露出苦笑的【退魔師】的阿沙茲・米納美。他的后面还有【伊芙利特】的苏菲。还有【千里眼】的泰達。

两人與阿沙茲不同，明显地有警戒的样子，特別警戒着雷吉歐。

「……喂！为什么你们在这里？事前的協定，在我们接触他时，应该是不干涉的吧！」

转生前，在羅多特魯特的神域交换了協定，班達魯和转生者接触期間，其他的转生者直到结果出来之前都不能干涉。

即使被责備破壊了協定，阿沙茲也没有在意的样子回答了。

「即使是原偶像也不是很好听的声音啊。
那个約定是対村上的，没必要遵守対从那家伙叛离的你等。所以我不打算說什么歪理。
如果天宮没有注意，就没打算在你等的事情结束前插嘴。」

「那么，不出来就那样消失也没关系」

「不要那么說啊。如果不坦率地出去的話，会被误认为是敌人而被攻击的。是吧，天宮？」

『当然了！你们之間的協定我们不知道！即使知道了，也没理由要配合！』

听了雷吉歐的瓦爾基里的話后，加奈子停止了対这件事追究阿沙茲。在自己内心対阿沙茲抱怨他的說話难道不是一个歪理，但是在班達魯面前，如果和他们吵架，也只会対自己留下不好的印象。

『所以你们为什么来这里了？』

「刚才的是瓦爾基里，现在的声音是布魯托吗………那是因为知道这些人想要加入天宮的缘故。因此，我在观察情况，她们可能捏造一些好的信息来传達，或者可能用【維納斯】的力量来操纵天宮。」

从成为羅多特魯特御使的亜乱们，他们使用【御使降臨】时知道了加奈子的动向，所以浅黄们便前往旧斯庫拉自治区，在那里用【千里眼】找到了她们。然后一直盯着她们。

那个时候，阿沙茲们被亜乱強烈劝告「不要和班達魯战斗」。阿沙茲本来也只打算說服他，所以不介意。为什么会这样想他反而让人頭疼。

「虽然没有那样的打算……但被怀疑是自作自受。」

另一方面，加奈子在嘴上說了事实，但内心却感到了一種苦闷的心情。因为対她们来說，阿沙茲在这里是很不方便的。

因为他们在《ORIGIN》中被背叛，所以都知道加奈子拥有的信息。

不仅如此，这样转生后，得到了亜乱们信息提供的他们，在信息上処于优势。

『【退魔師】，你以为我们不会制定应対加奈子能力的対策吗？』

【維納斯】的真正力量是将感情和记忆复印和粘贴，但不知道的班達魯们也察觉到是影响精神类的能力。所以，不会受到那些效果的班達魯和雷吉歐两个人来了。

再加上與加奈子在一起的梅麗莎的【宙斯盾】的能力，可以推测出，如果使用能使結界无效特性的班達魯的【魔王の欠片】的話，就可以打破。

達古的念动力【百臂巨人】也能用【病魔】的職業效果和【冥王魔術】制作他无法识別的病原菌，那样的話就没问题了。

而且，在信中有三个人以外的气息隐藏着，所以准備了以《王杀》斯萊格为首的战斗力。其他的同伴也装備在班達魯体内。

因此，不要多管闲事。在雷吉歐的声音中混杂着強烈的警告。也许是误解了她们，加奈子慌慌张张地张开了嘴。

「慎重起见先說，我没打算和这家伙一起用假信来邀約你的。」

「是真的啊。但确实结果是带着那家伙来……这一点我要道歉」

但是，班達魯和雷吉歐対她们的話表示「我知道」点頭着。

「因为知道有那样的情况呢」
『我们从一开始就意识到那三个人后有隐藏的人的事』
『所以由我說吧，我觉得他们没有合谋的意思。』

在和加奈子搭話前，班達魯们也注意到隐藏在她们身后的身影。

而且，也考虑了如果是圈套的話的应対方法后再搭話。

『再次警告，不要做奇怪的事。在你们周圍，除了传說中的狩頭魔以外，还有无數的战斗力。不想两次都被我们狩頭吧？』

从雷吉歐开始依次发出声音的芭芭亞卡、艾露西奇卡爾，还有幽靈。在自己前世杀了的対方声音中，阿沙茲们三人各自在表情上渗出了痛苦、愤怒、脸色发青，各有各的反应。

『虽然被卷入奇怪的事情中，也包含着你们互相争论的事情。但班達魯是为了听你们的說話才来这里的。妨碍那个的人会排除。
所以我已经问过加奈子的事情了，【退魔師】要干的事情只是盯着她们？』

被布魯托催促的阿沙茲，說「当然还有其他的」，然后面向班達魯。

「天宮，我要阻止你──」
「不一样」

但是，他的声音被班達魯蓋住了。

「不一样是什么意思？天宮？我真的是来阻止你的」
「我不是天宮博人。现在的我，是班達魯・寨卡特。」

在那之前，班達魯没有対阿沙茲的視线进行対望，即使被搭話也没有回应。如果可以的話，即使不說这样的話，也希望他能体谅。

「你在說什么？你是我们的伙伴天宮博人。不是吗？」

看到一副惊讶的脸，班達魯听到了这样一副的回答，不由得肩膀掉了下来。

「确实，我是《天宮博人》。但这以是三十年前的事，我已经不喜欢那个名字了。以后，请那样叫我吧。
还有，我不是你们的伙伴」

対现在的班達魯来說，《天宮博人》的名字是不觉得是自己的名字。

没有否定过去的打算，也不想勉強自己忘记过去。但是，这个名字被称为『名字』让人感到不协調。

「你……你是真心說的吗？虽然转生到了異世界，但你在《地球》是天宮──」
「阿沙茲，他是班達魯。那样就好了」
「虽然我们改名了，但是名字几乎没有改变，但他是不同的。一定有各種各样的因由。」

怒吼的阿沙茲，苏菲和泰達催促着他冷静下来。就这样，先不管自己能否理解吧，一声不吭地調整了呼吸后，再次开口說道。

「我明白了。班達魯，这样好吗？为什么姓氏是寨卡特……但那个先放一放。
班達魯，我们是来阻止你的。停止使用死属性魔術，可以的話现在馬上停止。」

「不行。还有其他的事吗？」

「……我是认真的說。再好好考虑一下吧。」
「……再好好想一想再告诉我，我问你的问题。」

脸上露出不可思议的阿沙茲，肩膀微微颤抖，在后面看了他们两人的同伴說「果然啊」。班達魯虽然看起来像是无表情而且処之泰然，但实际上却承受着焦躁的精神疲劳感。

内心的战斗不是很轻松，但是不能做到这一点的話，在《ORIGIN》仍生存的转生者们，转生到这个《LAMBDA》时，可能会变得很麻烦。

要保持着协商的形式，班達魯和阿沙茲只是意见和價值观対立而已。

如果不能做到这一点，如果班達魯排除阿沙茲的話，他就会变成壊人。

因此，在班達魯忍受压力的期間，阿沙茲也相应地考虑了。在嘟哝「或许」之后，向他低頭了。

「在《ORIGIN》中没有帮助到你的事，如果被记恨的話就対不起了。虽然现在說什么都会被认为是借口……但我们真的不知道你是转生者啊。」

好像认为班達魯対自己的态度的原因是前世的因缘。

「対了，我应该先道歉。」
「真対不起。如果再早一点注意到的話，就不会变成那样的事了」
「対不起。真诚的道歉晚了」
「啊，対不起」

现在班達魯才注意到呢，不单苏菲和泰達，甚至連加奈子都低頭說了道歉的話。

班達魯向他们摇了摇頭。

「前世的我什么都可以。因为很麻烦，请你们忘了吧」

这样告诉了他们，低頭的阿沙茲们抬起頭来大吃了一惊。

「怎么都行？你没那么怨恨吗？我们把你杀了的事。」

从不由得这样询问的泰達，班達魯反射性的移开了視线。

「在《ORIGIN》死去后，如果是在羅多特魯特面前說的話，就请你真的忘了吧。
那是在精神高昂的半小时以上失去正气状态下的怨恨」

恢复了冷静之后重新考虑了一下，最討厌的是没有给班達魯任何东西转生的羅多特魯特，并不是转生者。

当然，也不是說対转生者没有怨恨……但是从那以后已经过了十年。其間有发生了各種各样的事情，班達魯的立場也发生了很大的变化。

因此，转生者们不救前世的自己，而且杀了自己的事在班達魯心中不是大事。只不过最为強烈的理由是，不要积极地寻找转生者去杀，这是最重要的。

「是啊，是吗？不，如果你这样說就可以了。」

类似的事，対之前的海藤加達納也应该說过，但是没传達给他们呢，还是說认为杀了他所以是谎言呢？泰達惊讶地看着班達魯的腦袋，怀着惊讶和困惑的情感。

「没错。哦，也许跟你說，你就可能会和其他转生者說吗？而且我认为来杀我的你的存在本身并不算什么。但是来道歉的人会给我添麻烦的。」

「啊！？　太近了、太近了！」
『班達魯，冷静一下。他们的眼睛不是照相机的镜頭』

使用【飞行】的班達魯，为了向其他的转生者传達本意而逼近泰達的班達魯分身，近距离看到死魚般的眼睛而害怕得仰反的泰達，然后再加上雷吉歐。乍一看是滑稽的交流，但是看到那个的加奈子和泰達是很难笑得出來的。

（不关心我们的存在……不是原谅了，只是单纯的漠不关心啊！？）

（据說喜欢的反面不是討厌，而是无动于衷呢，是如此吗？）

班達魯所說的不是宽容，而是不关心。

「阿沙茲，还是放弃比较好。就这样返回原点吧」

泰達的說話阿沙茲感觉得很刺耳。但是，他并不是这样容易放弃的男人。

───

「不，和《ORIGIN》的时候情况不同。我这次会用語言阻止他」

他不听泰達的忠告，強行向班達魯搭話，并尝试強行說服。

「请听清楚，班達魯！状况比你想的还要差！这样下去的話，只是因为你，这个世界将会变得很糟糕！」
「……嗯，我想是的。」
「你注意到了吗？」
「你认为我到现在为止做了什么，和什么战斗而活过来的呢？」

从平坦的声音中也能感受到疲惫不堪的班達魯回答了。

这个旧斯庫拉自治区的占領，被毁灭了的塔洛斯海姆的复兴。被《法命神》阿爾達的神威中封锁的《愛與生命的女神》維達的解放。然后继承了《寨卡特的試練》攻略的勇者寨卡特的姓。

打倒了阿爾達信徒的戈爾丹高司祭，四名帝国的《邪砕十五劍》。在奧盧邦選王国方面，是打倒了哈托納公爵領的騎士団和为了夺回薩烏隆公爵而援助解放组织。

神的方面，打倒了包括谷巴蒙的原種吸血鬼二柱，《解放之惡神》拉波彼法多。后来才知道好像吃了一个不知名的邪神。

还有为了提高対境界山脈外部的影响，就是这些事。但対厉害的班達魯来說也不是那么难的事。

当然，阿沙茲们的转生者并不是全部都知道。維達的復活和《寨卡特的試練》攻略等，可能还没察觉到。

「如果知道的話，为什么都不停止！？这样下去的話就不是开玩笑的了，你会将全世界都敌対的！这个世界的神和人们都不会承认創造不死者的你！」

阿沙茲之所以感到危机感，是因为他在一年零几个月的时間里在奧盧邦選王国度过，在这个世界的人类社会里的经验推测出來。

以这个世界上最多人信仰的《法命神》阿爾達为顶点的阿爾達教自不必說，少數派的維達信徒们也不允许不死者的存在。不仅如此，因为私欲創造出不死者来操纵，亵渎死者的行为，无论在哪个神殿都是邪惡的行为。

即使班達魯的死属性魔術多么有用，但只要使用在不死者身上，人们就不会接受他。

而且这个推测，意外的准确。因为阿密特帝国的皇帝馬修庫札爾，也対班達魯今后进行了接近的推测。

阿沙茲的推测是基于対不死者的人们态度的原因，馬修庫札爾的推测是基于班達魯之前的行动和與人类社会的各国之間的相処不好等原因的不同。

「即使你有超大的魔力，如果全世界变成了敌人的話，也絶対不会赢的！即使你拿着魔王の欠片，也絶対会失败！」

实际上，比现在的班達魯拥有更強大力量的魔王古杜蘭斯，毁灭了十一柱大神中的四柱，污染了一个大陸，粉碎了勇者中的四人，把人类逼到濒临灭絶的地步，但最后也被剩下的勇者三人討伐了。

「啊，我知道那个。所以我不会让全世界变成敌人」

这样說的班達魯在商談失败时也不攻击他就是因为那个原因。

與自己意见不同，價值观不同，宗教和教派不同。如果只因如此便杀人便会成为危險人物，如果它是世界上最強大力量的拥有者才敢这样做。

世界上的人们都会为了排除危險人物而拼命努力的。

但是即使是拥有強大力量的人，如果與対方协商成立的話，也应该不会那样做（排除）。虽然也有无论如何都无法理解的人，但还是很少有发展到争斗的地步。

班達魯是这么想的……那个结果会不会出现在现世界，仍是很微妙。

「那是行不通的。死属性确实很方便，在《ORIGIN》很多人都得救了。但是，没有人会承认活死人──」

『阿沙茲君，会有比你想象的人更能认同的人啊。』

但是，被雷吉歐正面否定了他的发言。

「……你们在狂信着班達魯，所以是无法信任的。而且这是从地球『转生』的人之間的事。请沉默吧──」

「等一下！」

阿沙茲请雷吉歐闭嘴，梅麗莎打断了他。阿沙茲似乎感到不安和沮丧，所以她阻止阿沙茲继续失言。

「那声音，难道你是瞳？【凝視者】的見沼瞳！？」

『是啊，梅麗莎。到现在为止我一直都在默默地听大家說話，从一开始就一直在这里听。
阿沙茲君，我也可以加入談話吧。我也是从《地球》中转生的』

対于好像吃着东西向自己发言的存在，阿沙茲一张惊讶的表情点頭表示「啊啊」。好像他们都在說《第八引導》的成员，所以没意识到在雷吉歐里面有見沼瞳。

『那么，继续談下去……阿沙茲，现在也有很多神承认了班達魯干的事』

「神！？承认創造不死者和操纵亡灵的你？？」

『是啊。如果是有名的神的話，維達、理刻連多，还有其他什么的……基本上在維達派系中的神，大家都承认是班達魯的伙伴』

「……真是大人物啊。但是为什么能断言到这地步呢？神的意思，如果不实际见面的話就不知道了吧」

『虽然我没见过，但班達魯见过啊，是吧？』

「是的，见面了。然后直接提问並确认了」

瞳和班達魯在境界山脈内部已经被神知晓了的事实，阿沙茲他们惊讶地瞪大了眼。

輪廻転生之神，在羅多特魯特的神域里和他多次见面和交談的他们，但这是例外，基本上想和神见面也不会见得到面。好像有这样的认识。

那个认识大概是正确的。在这个世界上，神的存在比地球更浓，但被选上了的聖职者也只能用神托的形式来倾听神的声音。直接见面交談的机会，除非是自己死后成为御使或升华至英靈。那是常识。

但是，班達魯是不适用于这个常识的。

「把布魯托们的灵魂从羅多特魯特抢走的理刻連多和祖魯旺，我觉得神的几柱是认可我们的，但是……嗯，羅多特魯特不一定要全部說给你们听，所以不应该责備他吗？
但我也不知道所有諸神的事是真的。」

「不，但是到现在我在維達神殿也没听过你說的那样的事……」

『在这个世界上，神也不是能和所有的神殿的神官什么时候都能准确沟通的。即使維達神殿会变革，我想也要花一点时間』

「嗯，是这样吗？」

『阿沙茲君……【退魔師】，这样說明后，知道班達魯不是全世界的敌人吧，你明白了吗？但如果你不相信，那也没什么关系。』

被这样說的阿沙茲，老实說是半信半疑。如果可以的話，想问一下以什么样的形式能和众神见面，然后具体地說了什么………

「我们相信！所以，我想再请你重新帮我们流亡」

「不要說流亡，这是移民。那有一个建议，可以问一下吗？」

加奈子们见到一点空隙便插話进来，而且改变了話题。为了应対她们，連班達魯也没有多餘的余地。

「知道了，先相信吧。但是，即使是神也会有不同的判断。如果继续使用対世界来說是異物的死属性魔力的話，以后可能会发生不可挽回的事情。
想问问……班達魯，你会不会想在建立不死者的王国后考虑征服世界之类的事？」

「啊，那当然没那回事」

班達魯是这样回答的，但他在考虑为什么阿沙茲想抹杀死属性的事。

然后推测的结果是，他的常识和宗教观不能承认不死者的存在，所以把死属性的厌惡联系在一起，而且因为厌惡，所以认为死属性是大量杀戮武器一样危險的东西。

（如果是这样的話，太麻烦了。上半的推测是毫无办法的故事，下半的推测也是错的。因为，如果是我的魔力的話，即使使用的魔術是死属性以外的属性，危險度也不会改变）

现在班達魯的魔力超过了五十亿。如果是这样的話，用火属性就可以在地上創造一个小太阳，用水属性的話，可以将南国変成冰原，如果用風属性的話，可以用雷填满天空，如果用地属性的話，也可以引起地殻变动。即使是光和生命属性，危險度也是一样的。

并且即使是無属性魔術也能穿透空間。

也就是說，阿沙茲說的《危險》，即使班達魯不使用死属性魔術也不会消失。

（即使說明了也不会理解，所以不做吧。之后还有不死者的交配实验，所以就保持沉默吧）

「說起来，若要說停止使用死属性魔術。說服的不是我个人，而是要向因为没死属性而破产的我的国家的人民们說服。」

塔洛斯海姆的基础设施和各種产业都依靠班達魯的死属性魔術。

守護塔洛斯海姆的城墙和建筑物，以及在工厂里移动的全部都是魔像。在城墙上戒備外敌的十字弓也是不死者。

仓庫的食物不腐烂，能維持新鮮度，制造各種各样的发酵食品，为了維持卫生状态而制作的消毒液，代替路灯的鬼火，都是以死属性魔力运作的魔術道具。

如果那些都不动的話，国家运营会造成很大的障碍。特別是在食屍鬼的情况下，如果使生殖能力和胎儿的生存率提高的魔術道具停止了功能，維持種族的事也会变得很难。

如果以阿沙茲的要求中包含的现有不死者也要排除的話，就連人口都会急剧减少。

即使被要求这样的事也不可能得到回应，如果是无论如何也要被逼迫的話，只能发展到战争和杀戮。

「說起来，要停止死属性，具体是如何？」

如果只是不使用魔術就很简单，但是属性的适性和生理一样。対于班達魯来說，阿沙茲的要求等于永远不会出汗。实现是不可能的。

「有几个方法。首先，伪的死亡……变成假死状态，回到羅多特魯特的神域进行其他属性的素质──」
「啊，除了涉及羅多特魯特的方法以外」
「……果然不行吗」

阿沙茲从羅多特魯特那里听到了几个方法，說明要从班達魯里封住死属性的方法，但是被班達魯拒絶了。

弄错別人的名字。対犯了这样错误的羅多特魯特，班達魯当然不可能信任。本来要警惕杀人的神是理所当然的。

「那就……现在没办法了」

在这个世界上转生的阿沙茲，打算說服他再相信羅多特魯特。但是，从亜乱们听到加奈子的信息时就被教过了。『絶対不要相信羅多特魯特』

因为羅多特魯特过于警戒班達魯，所以想把包括《LAMBDA》和《ORIGIN》在内的多个世界，从运行輪廻転生的系统中分离出来的事。

由于其详细情况與輪廻転生有关，所以亜乱们已经传達给转生到《LAMBDA》的阿沙茲。

但是，到那时为止說好的約定就是羅多特魯特提出的，但现在卻說他是无法信任。

那个亜乱们的忠告，以及从見沼瞳那的信息。从这两个地方收到信息开始，阿沙茲就失去了強迫自己的想法。

（正如泰達所說，回到原点比较好。再調查一下这个世界的事，寻找不借助羅多特魯特力量而能封印死属性的方法，然后再重新說服不就能得到好的答覆了吗。）

但是，抹杀死属性的存在和說服班達魯的目的并没有改变。

那样的阿沙茲看不到班達魯的内心，虽然他很爽快地退下了，但仍是什么話也没有說。

「但是，我给你忠告。我们《Bravers》就不用說了。布魯托她们《第八引導》也是被她们背叛的。最后也一定会背叛你的。」

「啊！？这次是対这边的事出口術吗？？」

「没想到因为自己不顺利而想妨碍其他人啊！」

突然被指向矛頭的加奈子们反射性地回話。

『別想拉別人的脚，太难看了』
『作为大人怎能做这样的事呢』
「是啊。」

然后，布魯托和見沼瞳，还有班達魯也支援加奈子的說話。

难道没想到被背叛的雷吉歐们会說出那样的話吗？阿沙茲就不用說，加奈子也吓得停住了。

「等一下，为什么你们站到她那边了？被他们背叛了，見沼瞳也被利用了，难度班達魯这样都不在乎？」

苏菲代替嘴动不了的阿沙茲，雷吉歐等人依次回答。

『确实，我们《第八引導》被她们背叛了……但没什么怨恨呢』
『因为我本来就知道他们本来就会背叛我们！结果只不过就是那样而已！』
『互相利用而已，因为能引诱你们出來然后杀掉。所以还要感謝他们呢。』
『虽然很不甘心，但却不觉得怨恨。那是我们死后的感想。』
『哈哈哈，确实是的。』

「诶？我很喜欢不被怨恨，但是太过意外了，你也很困惑吧？」

加奈子高兴地这样說雷吉歐们対她们没有怨恨。

『虽然被人怀疑也很为难……因为在前世的我们最终的目的是『有意義的說再见』。为了尽量不要留下遺憾，把舞台整理好，尽自己喜欢的胡闹，然后向世界說再见。所以我対她们的帮助没有怨恨』

理解作为芭芭亞卡声音的說明，梅麗莎表示「原来如此」点頭。

但是，如果是这样的話，为什么対《Bravers》也怨恨呢？这样的疑问浮现在泰達脸上，瞳注意到了。

『因为她……【伊芙利特】、【千里眼】，利用我的未来視【凝視者】的力量在《Bravers》里也是一样的。在那之后，我吸毒令至自己很虚弱。
他们带着这样的我从病房里带出来，也接受了布魯托的治療，也见到了傑克』

『所以在小瞳和傑克眼里，村上和加奈子是丘比特啊。啊，但是要杀班達魯的話就不允许了。』

雷吉歐対加奈子的好感度微妙的高，好像和这样的瞳和傑克的心理有关系。

顺便說一下，班達魯的态度也是受到了雷吉歐的影响。阿沙茲在《地球》的时候就很不擅長应対这样的人。

『而且，杀人的理由不一样。这些家伙是从欲望中利用我们来杀人的，但是你们是正義的吧？
如果是欲望的話，利害关系会一致的，但是你的正義與我们的正義没有一致吧』

用芭芭亞卡的声音那样說明，阿沙茲无奈地吐了一口气。

「……如果可以的話，我不想和你们撕杀。我知道了，不要再提出来了。
再见，班達魯……」

这样說后，阿沙茲就转身离去了。

「【人偶】想杀你的时候，我只是被他们利用了。不知道能不能相信我………
关于阿沙茲，我试着說服他，所以现在就这样吧。」

另一方面，泰達这样說后，苏菲就一直无言地跟着走了。

从黑暗的山路走远的三人虽然没有注意到，但在那个背后的斯萊格他们正在跟踪。

然后，过了一段时間，班達魯嘟囔着。

「那个家伙，說了『再见』吧？……但是现在结束了也不能收拾他们啊。」

『如果做了，就只会促进从现在开始转生来的《Bravers》的危机感，进而団结起来吗？』

有能力的转生们，一个人或几个人的話都没有问题，但若是有被訓練有素的複數转生者缠着的話就非常麻烦了。即使现在打倒一个阿沙茲，剩下的數十人会为了避免和班達魯硬碰硬而団结起来。

如果可以的話，保持在《ORIGIN》分裂的状态下是最方便的。

「是啊……那么，我要說回移居的話题了」

同意閻魔的話的班達魯将視线转向加奈子的时候，她锐气地举起了手。

「为了这件事，我一定要提出建议！但我也不知道为什么！」
「什么？」
「让我们成为維達的新種族、例如吸血鬼便可以了！」

突如其来的加奈子的提案，让班達魯眼前一亮。

「没听过啊，加奈子！？」
「喂，这是怎么說的！？」

但梅麗莎和達古两人不知道该提案是什么，所以慌慌张张地追问加奈子。

「我没說过呢。只是，如果能接受这个提案的話，我们就很容易被相信了。虽然我忘了详细的理由」

其实也没有那么壊的対两人說了不知所以的說明。

「吓了一跳。其实，我们要向你们提出同样的建议，并以此作为移民的条件。虽然不是吸血鬼也没关系」

『說話得很顺利就得救了』

听了班達魯他们的說話，梅麗莎和達古再次感到惊讶。