「好久不見了，天宮。嗯，如果只是沒有身體的靈魂狀態的話，我想在一年前就已看過你的臉了」

露出苦笑的【退魔師】的浅黄・三波。他的後面還有【伊芙利特】的晶子・赤城。還有【千里眼】的達也・天道。

兩人與浅黄不同，明顯地有警戒的樣子，特別警戒著雷吉歐。

「……喂！為什麼你們在這裡？事前的協定，在我們接觸他時，應該是不干涉的吧！」

転生前，在羅多刻魯特的神域交換了協定，班達魯和転生者接觸期間，其他的転生者直到結果出來之前都不能干涉。

即使被責備破壊了協定，浅黄也沒有在意的樣子回答了。

「即使是原偶像也不是很好聽的聲音啊。
那個約定是對村上的，沒必要遵守對從那傢伙叛離的你等。所以我不打算說什麼歪理。
如果天宮沒有注意，就沒打算在你等的事情結束前插嘴。」

「那麼，不出來就那樣消失也沒關係」

「不要那麼說啊。如果不坦率地出去的話，會被誤認為是敵人而被攻擊的。是吧，天宮？」

『當然了！你們之間的協定我們不知道！即使知道了，也沒理由要配合！』

聽了雷吉歐的瓦爾基里的話後，加奈子停止了對這件事追究浅黄。在自己內心對浅黄抱怨他的說話難道不是一個歪理，但是在班達魯面前，如果和他們吵架，也只會對自己留下不好的印象。

『所以你們為什麼來這裡了？』

「剛才的是瓦爾基里，現在的聲音是布魯托嗎………那是因為知道這些人想要加入天宮的緣故。因此，我在觀察情況，她們可能捏造一些好的信息來傳達，或者可能用【維納斯】的力量來操縱天宮。」

從成為羅多刻魯特御使的亜乱們，他們使用【御使降臨】時知道了加奈子的動向，所以浅黄們便前往舊斯庫拉自治區，在那裡用【千里眼】找到了她們。然後一直盯著她們。

那個時候，浅黄們被亜乱強烈勸告「不要和班達魯戰鬥」。浅黄本來也只打算說服他，所以不介意。為什麼會這樣想他反而讓人頭疼。

「雖然沒有那樣的打算……但被懷疑是自作自受。」

另一方面，加奈子在嘴上說了事實，但內心卻感到了一種苦悶的心情。因為對她們來說，浅黄在這裡是很不方便的。

因為他們在《ORIGIN》中被背叛，所以都知道加奈子擁有的信息。

不僅如此，這樣転生後，得到了亜乱們信息提供的他們，在信息上處於優勢。

『【退魔師】，你以為我們不會制定應對加奈子能力的對策嗎？』

【維納斯】的真正力量是將感情和記憶復印和粘貼，但不知道的班達魯們也察覺到是影響精神類的能力。所以，不會受到那些效果的班達魯和雷吉歐兩個人來了。

再加上與加奈子在一起的梅麗莎的【宙斯盾】的能力，可以推測出，如果使用能使結界無效特性的班達魯的【魔王の欠片】的話，就可以打破。

達古的念動力【百臂巨人】也能用【病魔】的職業效果和【冥王魔術】制作他無法識別的病原菌，那樣的話就沒問題了。

而且，在信中有三個人以外的氣息隱藏著，所以準備了以《王殺》斯萊格為首的戰鬥力。其他的同伴也裝備在班達魯體內。

因此，不要多管閑事。在雷吉歐的聲音中混雜著強烈的警告。也許是誤解了她們，加奈子慌慌張張地張開了嘴。

「慎重起見先說，我沒打算和這傢伙一起用假信來邀約你的。」

「是真的啊。但確實結果是帶著那傢伙來……這一點我要道歉」

但是，班達魯和雷吉歐對她們的話表示「我知道」點頭著。

「因為知道有那樣的情況呢」
『我們從一開始就意識到那三個人後有隱藏的人的事』
『所以由我說吧，我覺得他們沒有合謀的意思。』

在和加奈子搭話前，班達魯們也注意到隱藏在她們身後的身影。

而且，也考慮了如果是圈套的話的應對方法後再搭話。

『再次警告，不要做奇怪的事。在你們周圍，除了傳說中的狩頭魔以外，還有無數的戰鬥力。不想兩次都被我們狩頭吧？』

從雷吉歐開始依次發出聲音的芭芭亞卡、艾露西奇卡爾，還有幽靈。在自己前世殺了的對方聲音中，浅黄們三人各自在表情上滲出了痛苦、憤怒、臉色發青，各有各的反應。

『雖然被卷入奇怪的事情中，也包含著你們互相爭論的事情。但班達魯是為了聽你們的說話才來這裡的。妨礙那個的人會排除。
所以我已經問過加奈子的事情了，【退魔師】要干的事情只是盯著她們？』

被布魯托催促的浅黄，說「當然還有其他的」，然後面向班達魯。

「天宮，我要阻止你──」
「不一樣」

但是，他的聲音被班達魯蓋住了。

「不一樣是什麼意思？天宮？我真的是來阻止你的」
「我不是天宮博人。現在的我，是班達魯・寨卡特。」

在那之前，班達魯沒有對浅黄的視線進行對望，即使被搭話也沒有回應。如果可以的話，即使不說這樣的話，也希望他能體諒。

「你在說什麼？你是我們的伙伴天宮博人。不是嗎？」

看到一副驚訝的臉，班達魯聽到了這樣一副的回答，不由得肩膀掉了下來。

「確實，我是《天宮博人》。但這已是三十年前的事，我已經不喜歡那個名字了。以後，請那樣叫我吧。
還有，我不是你們的伙伴」

對現在的班達魯來說，《天宮博人》的名字是不覺得是自己的名字。

沒有否定過去的打算，也不想勉強自己忘記過去。但是，這個名字被稱為『名字』讓人感到不協調。

「你……你是真心說的嗎？雖然転生到了異世界，但你在《地球》是天宮──」
「浅黄，他是班達魯。那樣就好了」
「雖然我們改名了，但是名字幾乎沒有改變，但他是不同的。一定有各種各樣的因由。」

怒吼的浅黄，晶子和達也催促著他冷靜下來。就這樣，先不管自己能否理解吧，一聲不吭地調整了呼吸後，再次開口說道。

「我明白了。班達魯，這樣好嗎？為什麼姓氏是寨卡特……但那個先放一放。
班達魯，我們是來阻止你的。停止使用死属性魔術，可以的話現在馬上停止。」

「不行。還有其他的事嗎？」

「……我是認真的說。再好好考慮一下吧。」
「……再好好想一想再告訴我，我問你的問題。」

臉上露出不可思議的浅黄，肩膀微微顫抖，在後面看了他們兩人的同伴說「果然啊」。班達魯雖然看起來像是無表情而且處之泰然，但實際上卻承受著焦躁的精神疲勞感。

內心的戰鬥不是很輕鬆，但是不能做到這一點的話，在《ORIGIN》仍生存的転生者們，転生到這個《LAMBDA》時，可能會變得很麻煩。

要保持著協商的形式，班達魯和浅黄只是意見和價值觀對立而已。

如果不能做到這一點，如果班達魯排除浅黄的話，他就會變成壊人。

因此，在班達魯忍受壓力的期間，浅黄也相應地考慮了。在嘟噥「或許」之後，向他低頭了。

「在《ORIGIN》中沒有幫助到你的事，如果被記恨的話就對不起了。雖然現在說什麼都會被認為是借口……但我們真的不知道你是転生者啊。」

好像認為班達魯對自己的態度的原因是前世的因緣。

「對了，我應該先道歉。」
「真對不起。如果再早一點注意到的話，就不會變成那樣的事了」
「對不起。真誠的道歉晚了」
「啊，對不起」

現在班達魯才注意到呢，不單晶子和達也，甚至連加奈子都低頭說了道歉的話。

班達魯向他們搖了搖頭。

「前世的我什麼都可以。因為很麻煩，請你們忘了吧」

這樣告訴了他們，低頭的浅黄們抬起頭來大吃了一驚。

「怎麼都行？你沒那麼怨恨嗎？我們把你殺了的事。」

從不由得這樣詢問的達也，班達魯反射性的移開了視線。

「在《ORIGIN》死去後，如果是在羅多刻魯特面前說的話，就請你真的忘了吧。
那是在精神高昂的半小時以上失去正氣狀態下的怨恨」

恢復了冷靜之後重新考慮了一下，最討厭的是沒有給班達魯任何東西転生的羅多刻魯特，並不是転生者。

當然，也不是說對転生者沒有怨恨……但是從那以後已經過了十年。其間有發生了各種各樣的事情，班達魯的立場也發生了很大的變化。

因此，転生者們不救前世的自己，而且殺了自己的事在班達魯心中不是大事。只不過最為強烈的理由是，不要積極地尋找転生者去殺，這是最重要的。

「是啊，是嗎？不，如果你這樣說就可以了。」

類似的事，對之前的海藤卡納塔也應該說過，但是沒傳達給他們呢，還是說認為殺了他所以是謊言呢？達也驚訝地看著班達魯的腦袋，懷著驚訝和困惑的情感。

「沒錯。哦，也許跟你說，你就可能會和其他転生者說嗎？而且我認為來殺我的你的存在本身並不算什麼。但是來道歉的人會給我添麻煩的。」

「啊！？　太近了、太近了！」
『班達魯，冷靜一下。他們的眼睛不是照相機的鏡頭』

使用【飛行】的班達魯，為了向其他的転生者傳達本意而逼近達也的班達魯分身，近距離看到死魚般的眼睛而害怕得仰反的達也，然後再加上雷吉歐。乍一看是滑稽的交流，但是看到那個的加奈子和達也是很難笑得出來的。

（不關心我們的存在……不是原諒了，只是單純的漠不關心啊！？）

（據說喜歡的反面不是討厭，而是無動於衷呢，是如此嗎？）

班達魯所說的不是寬容，而是不關心。

「浅黄，還是放棄比較好。就這樣返回原點吧」

達也的說話浅黄感覺得很刺耳。但是，他並不是這樣容易放棄的男人。

───

「不，和《ORIGIN》的時候情況不同。我這次會用語言阻止他」

他不聽達也的忠告，強行向班達魯搭話，並嘗試強行說服。

「請聽清楚，班達魯！狀況比你想的還要差！這樣下去的話，只是因為你，這個世界將會變得很糟糕！」
「……嗯，我想是的。」
「你注意到了嗎？」
「你認為我到現在為止做了什麼，和什麼戰鬥而活過來的呢？」

從平坦的聲音中也能感受到疲憊不堪的班達魯回答了。

這個舊斯庫拉自治區的占領，被毀滅了的塔洛斯海姆的復興。被《法命神》阿爾達的神威中封鎖的《愛與生命的女神》維達的解放。然後繼承了《寨卡特的試練》攻略的勇者寨卡特的姓。

打倒了阿爾達信徒的戈爾丹高司祭，四名帝国的《邪砕十五劍》。在奧盧邦選王国方面，是打倒了哈托納公爵領的騎士團和為了奪回薩烏隆公爵而援助解放組織。

神的方面，打倒了包括谷巴蒙的原種吸血鬼二柱，《解放之惡神》拉波彼法多。後來才知道好像吃了一個不知名的邪神。

還有為了提高對境界山脈外部的影響，就是這些事。但對厲害的班達魯來說也不是那麼難的事。

當然，浅黄們的転生者並不是全部都知道。維達的復活和《寨卡特的試練》攻略等，可能還沒察覺到。

「如果知道的話，為什麼都不停止！？這樣下去的話就不是開玩笑的了，你會將全世界都敵對的！這個世界的神和人們都不會承認創造不死者的你！」

浅黄之所以感到危機感，是因為他在一年零几個月的時間裡在奧盧邦選王国度過，在這個世界的人類社會裡的經驗推測出來。

以這個世界上最多人信仰的《法命神》阿爾達為頂點的阿爾達教自不必說，少數派的維達信徒們也不允許不死者的存在。不僅如此，因為私慾創造出不死者來操縱，褻瀆死者的行為，無論在哪個神殿都是邪惡的行為。

即使班達魯的死属性魔術多麼有用，但只要使用在不死者身上，人們就不會接受他。

而且這個推測，意外的準確。因為阿密特帝国的皇帝馬修庫札爾，也對班達魯今後進行了接近的推測。

浅黄的推測是基於對不死者的人們態度的原因，馬修庫札爾的推測是基於班達魯之前的行動和與人類社會的各国之間的相處不好等原因的不同。

「即使你有超大的魔力，如果全世界變成了敵人的話，也絶對不會贏的！即使你拿著魔王の欠片，也絶對會失敗！」

實際上，比現在的班達魯擁有更強大力量的魔王古杜蘭斯，毀滅了十一柱大神中的四柱，污染了一個大陸，粉碎了勇者中的四人，把人類逼到瀕臨滅絶的地步，但最後也被剩下的勇者三人討伐了。

「啊，我知道那個。所以我不會讓全世界變成敵人」

這樣說的班達魯在商談失敗時也不攻擊他就是因為那個原因。

與自己意見不同，價值觀不同，宗教和教派不同。如果只因如此便殺人便會成為危險人物，如果它是世界上最強大力量的擁有者才敢這樣做。

世界上的人們都會為了排除危險人物而拼命努力的。

但是即使是擁有強大力量的人，如果與對方協商成立的話，也應該不會那樣做（排除）。雖然也有無論如何都無法理解的人，但還是很少有發展到爭鬥的地步。

班達魯是這麼想的……那個結果會不會出現在現世界，仍是很微妙。

「那是行不通的。死属性確實很方便，在《ORIGIN》很多人都得救了。但是，沒有人會承認活死人──」

『浅黄君，會有比你想象的人更能認同的人啊。』

但是，被雷吉歐正面否定了他的發言。

「……你們在狂信著班達魯，所以是無法信任的。而且這是從地球『転生』的人之間的事。請沉默吧──」

「等一下！」

浅黄請雷吉歐閉嘴，梅麗莎打斷了他。浅黄似乎感到不安和沮喪，所以她阻止浅黄繼續失言。

「那聲音，難道你是瞳？【凝視者】的見沼瞳！？」

『是啊，梅麗莎。到現在為止我一直都在默默地聽大家說話，從一開始就一直在這裡聽。
浅黄君，我也可以加入談話吧。我也是從《地球》中転生的』

對於好像吃著東西向自己發言的存在，浅黄一張驚訝的表情點頭表示「啊啊」。好像他們都在說《第八引導》的成員，所以沒意識到在雷吉歐裡面有見沼瞳。

『那麼，繼續談下去……浅黄，現在也有很多神承認了班達魯干的事』

「神！？承認創造不死者和操縱亡靈的你？？」

『是啊。如果是有名的神的話，維達、理刻連多，還有其他什麼的……基本上在維達派系中的神，大家都承認是班達魯的伙伴』

「……真是大人物啊。但是為什麼能斷言到這地步呢？神的意思，如果不實際見面的話就不知道了吧」

『雖然我沒見過，但班達魯見過啊，是吧？』

「是的，見面了。然後直接提問並確認了」

瞳和班達魯在境界山脈內部已經被神知曉了的事實，浅黄他們驚訝地瞪大了眼。

輪廻転生之神，在羅多刻魯特的神域裡和他多次見面和交談的他們，但這是例外，基本上想和神見面也不會見得到面。好像有這樣的認識。

那個認識大概是正確的。在這個世界上，神的存在比地球更濃，但被選上了的聖職者也只能用神托的形式來傾聽神的聲音。直接見面交談的機會，除非是自己死後成為御使或升華至英靈。那是常識。

但是，班達魯是不適用於這個常識的。

「把布魯托們的靈魂從羅多刻魯特搶走的理刻連多和祖魯旺，我覺得神的幾柱是認可我們的，但是……嗯，羅多刻魯特不一定要全部說給你們聽，所以不應該責備他嗎？
但我也不知道所有諸神的事是真的。」

「不，但是到現在我在維達神殿也沒聽過你說的那樣的事……」

『在這個世界上，神也不是能和所有的神殿的神官什麼時候都能準確溝通的。即使維達神殿會變革，我想也要花一點時間』

「嗯，是這樣嗎？」

『浅黄君……【退魔師】，這樣說明後，知道班達魯不是全世界的敵人吧，你明白了嗎？但如果你不相信，那也沒什麼關係。』

被這樣說的浅黄，老實說是半信半疑。如果可以的話，想問一下以什麼樣的形式能和眾神見面，然後具體地說了什麼………

「我們相信！所以，我想再請你重新幫我們流亡」

「不要說流亡，這是移民。那有一個建議，可以問一下嗎？」

加奈子們見到一點空隙便插話進來，而且改變了話題。為了應對她們，連班達魯也沒有多餘的餘地。

「知道了，先相信吧。但是，即使是神也會有不同的判斷。如果繼續使用對世界來說是異物的死属性魔力的話，以後可能會發生不可挽回的事情。
想問問……班達魯，你會不會想在建立不死者的王国後考慮征服世界之類的事？」

「啊，那當然沒那回事」

班達魯是這樣回答的，但他在考慮為什麼浅黄想抹殺死属性的事。

然後推測的結果是，他的常識和宗教觀不能承認不死者的存在，所以把死属性的厭惡聯繫在一起，而且因為厭惡，所以認為死属性是大量殺戮武器一樣危險的東西。

（如果是這樣的話，太麻煩了。上半的推測是毫無辦法的故事，下半的推測也是錯的。因為，如果是我的魔力的話，即使使用的魔術是死属性以外的属性，危險度也不會改變）

現在班達魯的魔力超過了五十億。如果是這樣的話，用火属性就可以在地上創造一個小太陽，用水属性的話，可以將南国変成冰原，如果用風属性的話，可以用雷填滿天空，如果用地属性的話，也可以引起地殻變動。即使是光和生命属性，危險度也是一樣的。

並且即使是無属性魔術也能穿透空間。

也就是說，浅黄說的《危險》，即使班達魯不使用死属性魔術也不會消失。

（即使說明了也不會理解，所以不做吧。之後還有不死者的交配實驗，所以就保持沉默吧）

「說起來，若要說停止使用死属性魔術。說服的不是我個人，而是要向因為沒死属性而破產的我的国家的人民們說服。」

塔洛斯海姆的基礎設施和各種產業都依靠班達魯的死属性魔術。

守護塔洛斯海姆的城牆和建築物，以及在工廠裡移動的全部都是魔像。在城牆上戒備外敵的十字弓也是不死者。

倉庫的食物不腐爛，能維持新鮮度，制造各種各樣的發酵食品，為了維持衛生狀態而制作的消毒液，代替路燈的鬼火，都是以死属性魔力運作的魔術道具。

如果那些都不動的話，国家運營會造成很大的障礙。特別是在食屍鬼的情況下，如果使生殖能力和胎兒的生存率提高的魔術道具停止了功能，維持種族的事也會變得很難。

如果以浅黄的要求中包含的現有不死者也要排除的話，就連人口都會急劇減少。

即使被要求這樣的事也不可能得到回應，如果是無論如何也要被逼迫的話，只能發展到戰爭和殺戮。

「說起來，要停止死属性，具體是如何？」

如果只是不使用魔術就很簡單，但是属性的適性和生理一樣。對於班達魯來說，浅黄的要求等於永遠不會出汗。實現是不可能的。

「有幾個方法。首先，偽的死亡……變成假死狀態，回到羅多刻魯特的神域進行其他属性的素質──」
「啊，除了涉及羅多刻魯特的方法以外」
「……果然不行嗎」

浅黄從羅多刻魯特那裡聽到了幾個方法，說明要從班達魯里封住死属性的方法，但是被班達魯拒絶了。

弄錯別人的名字。對犯了這樣錯誤的羅多刻魯特，班達魯當然不可能信任。本來要警惕殺人的神是理所當然的。

「那就……現在沒辦法了」

在這個世界上転生的浅黄，打算說服他再相信羅多刻魯特。但是，從亜乱們聽到加奈子的信息時就被教過了。『絶對不要相信羅多刻魯特』

因為羅多刻魯特過於警戒班達魯，所以想把包括《LAMBDA》和《ORIGIN》在內的多個世界，從運行輪廻転生的系統中分離出來的事。

由於其詳細情況與輪廻転生有關，所以亜乱們已經傳達給転生到《LAMBDA》的浅黄。

但是，到那時為止說好的約定就是羅多刻魯特提出的，但現在卻說他是無法信任。

那個亜乱們的忠告，以及從見沼瞳那的信息。從這兩個地方收到信息開始，浅黄就失去了強迫自己的想法。

（正如達也所說，回到原點比較好。再調查一下這個世界的事，尋找不借助羅多刻魯特力量而能封印死属性的方法，然後再重新說服不就能得到好的答覆了嗎。）

但是，抹殺死属性的存在和說服班達魯的目的並沒有改變。

那樣的浅黄看不到班達魯的內心，雖然他很爽快地退下了，但仍是什麼話也沒有說。

「但是，我給你忠告。我們《Bravers》就不用說了。布魯托她們《第八引導》也是被她們背叛的。最後也一定會背叛你的。」

「啊！？這次是對這邊的事出口術嗎？？」

「沒想到因為自己不順利而想妨礙其他人啊！」

突然被指向矛頭的加奈子們反射性地回話。

『別想拉別人的腳，太難看了』
『作為大人怎能做這樣的事呢』
「是啊。」

然後，布魯托和見沼瞳，還有班達魯也支援加奈子的說話。

難道沒想到被背叛的雷吉歐們會說出那樣的話嗎？浅黄就不用說，加奈子也嚇得停住了。

「等一下，為什麼你們站到她那邊了？被他們背叛了，見沼瞳也被利用了，難度班達魯這樣都不在乎？」

晶子代替嘴動不了的浅黄，雷吉歐等人依次回答。

『確實，我們《第八引導》被她們背叛了……但沒什麼怨恨呢』
『因為我本來就知道他們本來就會背叛我們！結果只不過就是那樣而已！』
『互相利用而已，因為能引誘你們出來然後殺掉。所以還要感謝他們呢。』
『雖然很不甘心，但卻不覺得怨恨。那是我們死後的感想。』
『哈哈哈，確實是的。』

「誒？我很喜歡不被怨恨，但是太過意外了，你也很困惑吧？」

加奈子高興地這樣說雷吉歐們對她們沒有怨恨。

『雖然被人懷疑也很為難……因為在前世的我們最終的目的是『有意義的說再見』。為了盡量不要留下遺憾，把舞台整理好，盡自己喜歡的胡鬧，然後向世界說再見。所以我對她們的幫助沒有怨恨』

理解作為芭芭亞卡聲音的說明，梅麗莎表示「原來如此」點頭。

但是，如果是這樣的話，為什麼對《Bravers》也怨恨呢？這樣的疑問浮現在達也臉上，瞳注意到了。

『因為她……【伊芙利特】、【千里眼】，利用我的未來視【凝視者】的力量在《Bravers》裡也是一樣的。在那之後，我吸毒令至自己很虛弱。
他們帶著這樣的我從病房裡帶出來，也接受了布魯托的治療，也見到了傑克』

『所以在小瞳和傑克眼裡，村上和加奈子是丘比特啊。啊，但是要殺班達魯的話就不允許了。』

雷吉歐對加奈子的好感度微妙的高，好像和這樣的瞳和傑克的心理有關係。

順便說一下，班達魯的態度也是受到了雷吉歐的影響。浅黄在《地球》的時候就很不擅長應對這樣的人。

『而且，殺人的理由不一樣。這些傢伙是從慾望中利用我們來殺人的，但是你們是正義的吧？
如果是慾望的話，利害關係會一致的，但是你的正義與我們的正義沒有一致吧』

用芭芭亞卡的聲音那樣說明，浅黄無奈地吐了一口氣。

「……如果可以的話，我不想和你們撕殺。我知道了，不要再提出來了。
再見，班達魯……」

這樣說後，浅黄就轉身離去了。

「【人偶】想殺你的時候，我只是被他們利用了。不知道能不能相信我………
關於浅黄，我試著說服他，所以現在就這樣吧。」

另一方面，達也這樣說後，晶子就一直無言地跟著走了。

從黑暗的山路走遠的三人雖然沒有注意到，但在那個背後的斯萊格他們正在跟踪。

然後，過了一段時間，班達魯嘟囔著。

「那個傢伙，說了『再見』吧？……但是現在結束了也不能收拾他們啊。」

『如果做了，就只會促進從現在開始転生來的《Bravers》的危機感，進而團結起來嗎？』

有能力的転生們，一個人或幾個人的話都沒有問題，但若是有被訓練有素的複數転生者纏著的話就非常麻煩了。即使現在打倒一個浅黄，剩下的數十人會為了避免和班達魯硬碰硬而團結起來。

如果可以的話，保持在《ORIGIN》分裂的狀態下是最方便的。

「是啊……那麼，我要說回移居的話題了」

同意閻魔的話的班達魯將視線轉向加奈子的時候，她銳氣地舉起了手。

「為了這件事，我一定要提出建議！但我也不知道為什麼！」
「什麼？」
「讓我們成為維達的新種族、例如吸血鬼便可以了！」

突如其來的加奈子的提案，讓班達魯眼前一亮。

「沒聽過啊，加奈子！？」
「喂，這是怎麼說的！？」

但梅麗莎和達古兩人不知道該提案是什麼，所以慌慌張張地追問加奈子。

「我沒說過呢。只是，如果能接受這個提案的話，我們就很容易被相信了。雖然我忘了詳細的理由」

其實也沒有那麼壊的對兩人說了不知所以的說明。

「嚇了一跳。其實，我們要向你們提出同樣的建議，並以此作為移民的條件。雖然不是吸血鬼也沒關係」

『說話得很順利就得救了』

聽了班達魯他們的說話，梅麗莎和達古再次感到驚訝。