移居之前，加奈子提出了自己成为維達的新種族的建议。那一瞬間的她没有考虑，只是遵从強烈的感情，就这样直覺地說了。

但是这个发言是过去的加奈子狡猾的意志，巧妙地使用了能力的結果。

在羅多特魯特的神域中知道了輪廻転生系统。所属于谁，有什麼結果，亦自由地阅览了羅多特魯特和其御使的亜乱们的思想。

當然，这對於为了向班達魯汇合为目的的加奈子来說很麻烦。實际上，正因如此，犯了一个和浅黄相同的错误。

为了摆脱與自己的眼睛和耳朵相連的間谍照相机和麦克風的情况下，只能从羅多特魯特的輪廻転生系统中脱离。

为此，将成为某一維達的新種族，进入維達式輪廻転生系统，就是加奈子所想到的最确切的方法。

也有其他的方法，種族可以直接被引导到班達魯処。但是，不知道见面後会否馬上被引导，亦不知道要用多長的时間。

但是，關於輪廻転生系统的记忆从神域出来转生至《LAMBDA》的时候就被取消了。所以没有相關的情报，不仅是物品，連肉体都没有的状态下，传達是不可能的。

因此，加奈子使用了由羅多特魯特给予的能力【維納斯】。

【維納斯】的能力，其他的转生者都是以为是使他人入迷的能力，實际上是可以複製自己和他人的记忆和感情，亦能包含自己的對象上贴上複製的能力。

而且，在努力和经验下的結果，加奈子成功地添加了一些条件。

例如，事先准備好能力，在與某个特定的人物直接见面时，使其潜伏的能力发动。

加奈子在神域期間，发现羅多特魯特的注意力从自己脱离时，把能力施给自己。和班達魯直接见面时，對「維達的新種族化」的思想会活化【維納斯】的能力。

但在这一点上，自己是否真的希望維達的新種族化是一个赌注。

加上条件的方法，随着數量和复杂度的增加，【維納斯】的成功率本身也会下降，即使成功也可能无法获得之前设定的想法。

而且根据當时的情况，也有可能无法感受到初时的想法。

但是，只要相信过去的加奈子是自己的話，相信这个感情是由【維納斯】产生的便可以。

而现在的加奈子，成功地取得了胜利。

「啊，也就是說，能成为新種族的話，就可以移民了吗？？」

不过，没有考虑到維達的新種族化的理由。

「不，你能告诉我为什麼你要成为維達的新種族吗？」
「加奈子好像不能說明理由」

在惊吓和困惑的时候，班達魯交替地凝視着達古和梅麗莎，然後点了点頭开始了說明。

「我要向你们要求維達的新種族化，是因为没有退路。阿密特帝国就不必說，而在奧盧邦選王国的幾个公爵領上，維達的新種族的容忍度都很狭窄。特別是吸血鬼、魔人族、鬼人、食屍鬼更被认为不是人类而是魔物。」

「原来如此……在变成那样的種族後，不管发生什麼事都只能为国家效力了。很有意義啊。」

『達古！比起你所想的，班達魯君临的国家很宽广，而且很舒适！而且完全没有局促的感覺，我瓦爾基里可以保証！』

「我不认为你說谎……国家？」

班達魯的說明使達古的脸抽搐着，但瓦爾基里向達古这样保証。然而達古不知道班達魯的影响力已经超越了塔洛斯海姆，所以他露出了一脸蠢相。

班達魯无視了这一点继续进行談話。

「还有其他理由的……要說的話是成为維達民族之後吧。那麼，想得怎麼样？如果真的決定了成为維達的新種族的話，会事前进行简单的指导，之後也会进行各種各样的跟进。」

種族改变是指生态会发生很大的变化。在吸血鬼的情况下，如果成为深淵種，即使沐浴阳光也能满不在乎，外形，瞳孔的颜色和牙齿的変化也会压低至最低的変化。

但即便如此，也会伴随终身的吸血冲动，而且對吸血鬼用的阿蒂法特、涅墨西斯貝爾等的武器会终身威胁。吸血鬼化时年龄就会停止增長，但長生不老只不过是个人的詛咒而已。

……另外，與原邪神派的愛蓮奧諾拉和馬伊魯茲可能会发生各種各样的问题，比如與父母的原種、貴族種、其他吸血鬼的人际關系等，以及因为是新人，所以在吸血鬼社会的地位也会低下。

还有，除了吸血鬼以外的種族、魔人族、鬼人、食屍鬼、拉米亞和阿刺克涅等的情况下，身姿会大幅改变。

和以前的人生会有很大的對比。所以不会用轻鬆的心情来推荐转生的種族。

「吸血鬼啊。嗯，也不是那麼壊的事吧……」
「是啊，有点」

除了自己提议的加奈子，梅麗莎和達古还在犹豫着。

「在我的余生中，永远都是青少年的外表，真是有点抗拒呢。被小看的情况，以後也会继续下去。」

「如果知道要被这样要求的話，那一开始就要转生为成人的身体了。」

人種和精灵，種族是不同的，大約一年前转生成十幾歳的少年少女的肉体，加奈子们三人还是年幼的身体。

在这个《LAMBDA》世界上很多国家和地区都是十五歳就當作成人了，所以不论是對冒険者的入职，无论是酒巴还是赌場，什至进出欢乐街都是自由的。

但是，在现代日本，２０歳的青年在社会上只是半社会人仕，会被當作年轻人對待。在《LAMBDA》，很多場合也不被认为是已经獨立的情况很多。

这样理解之後，所以達古感覺上『在外表上被小看了』

在梅麗莎的情况下，外表看起来是个问题。

「……问题是外貌吗？」

『很馬馬虎虎的理解啊，平常没注意到的心理影响很快就会浮现。首先基本的外表和長生不老是没法改変的』

『即使是邪神派的原種吸血鬼，似乎都要等到吸血鬼的候选人在某種程度上成長。那是愛蓮奧諾拉說的』

對加奈子和无奈的班達魯，瞳和傑克这样說道。

「嗯……确實，比起现在的身体，在前世二十多歳左右的时候，体格是更好的……但是，精灵要等到那时要花幾十年的时間，因为原本肉体的種族就是不同的，也可能不会成長到同样的体格，十幾歳的样子也可能会持续下去。」

然後，也许是受到了達古語言的影响，甚至連加奈子都开始烦恼了。

『班達魯，差不多该對我考虑的Plan B进行說明吧？』

「Plan B？閻魔，有那个吗？」

『啊，實际上不是另一種选择，而是在維達的新種族化前需要的时間下进行微調。
維達的新種族化的仪式，根据種族的不同需要花費时間也不同。我们收到你们的信後馬上就来了，所以会根据你们所选择的種族要暂时等待。』

而且，也有进行仪式的種族方面的问题。

如果加奈子成为維達的新種族，她们选择的種族的人就会是她们的父母。因为在表面上的新種族有养子或婚姻的含意。所以若没有得到同意，就不能随意地进行改変種族。

原抵抗组织的队長，《解放の姫騎士》伊莉絲的魔人化拜托了戈德溫时是紧急事态，她和班達魯結成了一年以上的同盟，所以他說「我保証她的人格」就答应了。

在加奈子的情况下，與雷吉歐在前世合作了幾年以上的活动，应该說进行了非法活动………

（保証人格，怎麼看都不能保証。）

作为临时的同盟者，比【克羅諾斯】（村上）和【人偶】更可靠，但在这種情况下，很难推荐。

「也就是說接受維達的新種族化的仪式是前提，在这个仪式之前观察的时間是Plan B。
我明白了。先用那个Plan B吧」

加奈子这样說後，这次達古和梅麗莎也点頭了。在确认了这一点後，班達魯从怀裡取出了三个布袋。

「那麼，在这一段时間内就一起生活吧。在被隔离的生活环境中，听我的話，烹饪後吃饭，练級，没有什麼困难的。但因为有特別原因，所以请戴上袋子」

對呆住了眼神的加奈子，班達魯促使她们把布袋戴在頭上。

───

之後，加奈子回顾當时的事情。

「虽然已经知道，但是和《地球》的时候完全是另一个人。不只是外表，而是内在。
如果从當时开始就是这样的人的話，就会留在学校裡的人的记忆中了」

被布袋遮挡視覺的加奈子，被雷吉歐的傑克【转移】到不知名的地方。

那裡是草原一样的地方，有明显是赶造的白色小屋，附近有口井，不知道为何有像迷宮入口似的楼梯。

於是，加奈子们和每天不知从哪裡【转移】来的班達魯生活，教授維達的教義、維達派观点看的歷史课，潜入迷宮进行訓練，吃着班達魯烹饪的菜，就这样过了一周左右的生活。

「班達魯老師，真的是什麼Plan B吗？过着比村的旅館更好的生活，一边讲解简单的课，和很多不太強的魔物戰鬥，而且每天都有好吃的东西」

小屋的制作若是和《地球》和《ORIGIN》相比的話，可以說是普通的。但如果是乾净而且有入浴设施的話，在这世界的旅館裡也是挺高級的。

「没那麼奢侈，真的是Plan B啊。但现在你们要老實地喝这个謎的特制果汁。但现在不能說材料是什麼。」

「……这是果汁？虽然很好喝但是颜色是紅色的是什麼？」

「你们两人不要管外观好吗？好久未尝的甜味啊，还有油炸食品和味增汤哦！哎呀，真是奢侈的东西啊！」

「确實，饭是很豪華的。在这个世界裡生活了一年以上，才知道《地球》和《ORIGIN》的生活很舒适，到现在我才明白。」

一边这样說着，達古把抹上了奶油的汉堡放在嘴裡。

在《LAMBDA》的许多国家和地区，虽然也知道包括吃饭在内的各種生活，但现實是比前世自己生存的国家更惡劣，所以對達古的說法点頭认同。

「你们是用大人的身体转生的，是否可以设计膳食的各種菜式？而且在这个世界上，预算的重要性和《地球》《ORIGIN》也相同，只要有钱，也可以过和以前差不多的生活。是了，你知不知道米粉醬的材料？」

只要有钱的話，在《LAMBDA》也可以住在宽广的宅邸，雇佣优秀的佣人，也可以備齐代替家电的魔術道具，过着舒适的生活。

特別是吃饭。有很多不存在的食物和調味料，而且能使用高級食材的魔物的材料来料理，那是在《地球》和《ORIGIN》絶對不能吃到的极上美味。

有钱使得鬼推磨，所以在異世界大致的问题也可以解決。

對於这样主张的班達魯，達古们都露出了微妙的表情。

「嗯，是啊。如果有钱的話」
「但没下工夫也没办法」
「如果是以我们的情况，就不能那麼显眼了」

達古们脱离了瞄准班達魯的穆拉卡米他们的集団。因此，为了不引人注目，冒険者公会的等級不能上升，控制了委托的領取和魔物素材的出售量。

因为職業改变是从镇上移动到其他镇上进行的，所以實力是與Ａ級匹敌，但在公会的實际等級是Ｄ級。

「Ｄ級冒険者最多，所以容易接到从镇上移动到其他镇上的商人委托做護衛。以我的年纪，Ｄ級是有点快，但不是完全没有」

「不过，在收入方面就如您所知那样。虽然也有用自己的力量狩猎美味的魔物的手段……但年轻的Ｄ級冒険者三人在大魔境的深処、高难度的迷宮出入的話就太显眼了。嗯，但勉強来說我也算是大叔啦」

「而且我们在短时間内从镇上移动到其他镇上来改变据点，所以幾乎没有办法办到你所說的事。」

三个人都有相应的知识和技術。虽然在《地球》中是普通的学生，但在《ORIGIN》中接受过軍事訓練，之后更與《第八引導》汇合而进行了非法活动。

但是，资金也是在有限的基础上动用，无法使其增長。

「想做蛋黄醬的話，醋和油还好說，新鮮的鸡蛋很貴啊。而且，万一我们做的东西被谁留意到而传播开去的話，就会有危險了……貝武多主義者，可能还有其他危險的人。」

「貝武多主義者？」

第一次听到的話，班達魯回过頭来，加奈子先說「我也不太清楚」

「从阿爾達过激派再分枝的集団，惩罚使用堕落的勇者寨卡特的遺産的人作为使命。
也就是說，在我们看来，是杀了使用異世界知识和技術的人们的傢伙。當然，在历史上被认定为異端，當时的阿爾達神殿也被肃清了，现在已经不存在。」

「那又是怎麼說呢？」

「不管怎麼說，活动太过过激了。只因为栽培了大米就把整个村子烧掉，貴族在領地内的遺跡中偶然发现了勇者的遺物，然後就会被暗杀，发明了未知魔術的便利道具的賢者和他的弟子和家人们都会被杀。」

「……那些傢伙是狂犬吗？特別是最後的，和異世界的知识和技術似乎没有關係。」

虽說是以前的事，但班達魯不由得听到呆了。只是这样听，就真的不知道是否與寨卡特的遺産有關係。或许只是为了妨碍这个世界獨自的进步。

如果冷静分析的話，那些貝武多主義者们也不会正确地了解到《寨卡特》的遺物，也就是不识认對異世界的知识和技術。尽管如此，在开始活动的时候，是以保留传承为基础而判断的吧，但是随着时代的交替，活动也越来越精密，在反覆进行过激行动的过程中，不能停止了吧。

「當时的阿爾達神殿好像也覺得太过分了。因此，當时的主要成员被认定为異端而被肃清。
如果在被这样肃清前，神会降些神托，让他们停下来就好了」

「虽然不想为阿爾達辩護，但是已经远离信仰的信徒，說不定声音就够不到了。
但是，那现在不是不在了吗，貝武多主義者」

「作为组织已经在幾万年前消失了，但据說现在也还可能存在。像童話中的妖精一样，只不过是个壊妖精而已。」

看来，现在好像没有被确认。在班達魯想问为什麼他们要警戒之前，梅麗莎开口了。

「因为我们是以移居你的国家为目的而行动的。为了慎重起见，我们会警戒，而且在奧盧邦選王国的生活是暂时的，所以现在也不能认真地进行調查。」

「所以我们只好忍耐了一段时間。直到能移居前。我想如果从一开始就決定在奧盧邦選王国生活的話，我就会去調查了。」

好像是这样的理由。但如果是浅黄或村上的話，可能会详细調查一下……本来阿爾達势力的神的信徒就是警戒的對象，所以现在不详细調查也可以吧。

在生活的同时談论这样的世界，達古突然有一種奇怪的感覺，能力值突然上升了。

「这个，这是！？力量增強了……这是我隐藏的才能吗！？」
「呵呵，看来你好像被什麼覺醒了呢」
「不是那样，大概这是Plan B的效果」

「是的，你们只是被我引导了而已」

Plan B的真面目。那是「一起度过并引导」的說話，为了境界山脈外的人们想出來的办法。

能力值的上升是【引导：冥魔創道】的效果。

但是，加奈子是精灵，並不是人種，所以并不希望死亡，所以【冥魔創道引诱】没有效果。另外，也没有想到「如果做了这个就絶對能引导」这样确實的手段，做了一些随着时間的推移以某種方式引导，班達魯的血液是原材料的血藥伪装成了果汁给她们喝了。

「原来如此……即使迷宮也只是背景而已，这也是其中的一环。」

「不，那是为了慎重起见而建的，那是我不会告诉你我在哪裡的转移物。」

「哦，我明白了。」

「那麼请重新振作，请确认状态。羅多特魯特的加護和幸运消失了吗？」

羅多特魯特的加護和幸运，是班達魯以外的转生者们在《ORIGIN》的时候开始得到的。

但是，【羅多特魯特的加護】並没有显示在雷吉歐的見沼瞳状态上。

从那裡开始，班達魯等人想起了假设：「如果从羅多特魯特的影响下脱离的話，就不会显示加護和幸运了吧」

所以，试着先尝试一个星期左右。

「【状态】……啊，消失了」
「我也是。顺便說一下，【目标雷達】也消失了。但是【宙斯盾】完好无缺」
「我也还剩下【維納斯】呢。因为很方便所以很好」

三人的加護和幸运都消失了，顺便說一下，【目标雷達】这一亿以上的死属性魔力感知也消失了。

「这样我们就可以移民了……啊……也许是我的错覺，你看起来很耀眼……」
「是的，太好了。不是只有我一个人这样感覺到」
「達古，梅麗莎，这是一时的症状。不久就会习惯了」

作为引导的結果，他们似乎感受到班達魯的魅力。

「到现在为止没有表情所以没注意到……真是个美少年啊」

「……在你面前的是在《地球》中的同学，是和你同一年龄的人。请冷静下来，原偶像」

在加奈子被血迷的时候，家裡的門和激烈的声音一起被踢破了。

實际上，这个家的草原是在班達魯的地下工作室創造的實验用迷宮的内部。可以更安全地作为居住空間和娱乐设施来活用，是为了在指定階层不产生魔物的實验創造的东西。

附近有食屍鬼们进行訓練所使用的迷宮入口，入口看起来像是伪装往下层的楼梯。

是的，加奈子已经移居到塔洛斯海姆了。

───

班達魯引导的效果，已经从羅多特魯特分离出来的加奈子，之後再次提供了其他转生者的信息後，为了成为塔洛斯海姆的国民，正在被真正的指导着……接受了法律、不死者和其他種族的交流方法等的讲座後，在接受維達的新種族化的仪式前，被分配到雷吉歐的部下。

「因为也有監視的意思，所以我明白了……但到底你们是怎样的状态呢？」

还是一如既往地把兜帽長胞穿上的雷吉歐，達古覺得很奇怪。

「依然很奇怪，一次听到多个声音……可以确认吗？」

『是啊，从现在开始你就是我们的部下了。』
『我们一直这个样子真是太拘束了！』
『模仿有骨架的人的动作，對现在的我来說是不太纯熟。』

『那麼，从现在开始看看我们本来的形状吧。想想在《ORIGIN》的恐怖电影和游戏中出现的怪物，很有意思的。但如果不能忍受的話就放弃吧』

『为了慎重起见，注視着班達魯後背吧。放心，我准備了各種藥品。』

每次被雷吉歐的人格发出声音的时候，加奈子的脸色就渐渐变差了。特別是突然回頭看的梅麗莎，发现了真相的她被班達魯看到了，她的面色已经变得苍白如灰。

班達魯必须要保護的對像就像雷吉歐，所以从现在开始就必须习惯。

『最後要說的話，就算是悲鸣而害怕，我们也不会在意』

「不，我覺得我能忍住的 ──」

達古抽搐的悲鳴声Miji Miji尖叫同时扩大，掩蓋了其他的声音。

但意外的是，加奈子立刻从冲击中恢復，梅麗莎和達古由班達魯的【精神侵蝕】技能恢復，似乎不需要班達魯分泌的藥剂。

就这样暂时花了一段时間的班達魯，但事态却有各種各样的发展。

他们的引导後不久，班達魯从定期来访的《暴虐之嵐》的約会場所留下的留言，首次知道阿密特帝国的政变。

《法命神》阿爾達在历史上也是如此，积极地干涉人类社会。而且，在时間点上只能认为那是为了對付班達魯他们的行动。

但只是让皇帝退位，在其他表面上还没有出现什麼奇怪的行动。

另一方面，班達魯现在在做什麼的話，就在刚迎来新年的冬天海边寻找能渡海的船。

「我为了阿爾達做了好事吧。魔王軍殘党的惡神和原種吸血鬼都被我消灭了，他们猜不到是我这个大冷門干的吧？」

「但是，班達魯被阿爾達教的伟大人们夸奖也不会高兴吧？」

「啊，也是这样」

换算成人種的話是年龄七歳的帕碧娜，和十歳半左右的班達魯相比，即使无視身体的大小，也看似比班達魯更年長。

帕碧娜和班達魯，从深淵噩夢馬的薩姆货台上露出了脸，看着外面的景色。

『哎呀，海即使在冬天也很溫暖』
「因为境界山脈内部的海，是在巴恩蓋亞大陸的南边」
『陛下，那艘船不是很好吗？船頭的装飾很帅哦』
「……蕾比雅公主，可惜那艘船只有前半。」

在南面蓝色的大海裡，受到白浪冲击的岩礁、有一艘附有藤壶和貝类的沉船上，有『アン゛アーー！』大喊大叫的不死者船员们。

「嗯，但是无论是哪艘遇难船也是大同小異的状态。但如果有尺寸合适的遇难船的後半的話，就用不死化紧贴吧」

《暴虐之嵐》在留言中留下了去魔大陸的海图，所以班達魯他们正在寻找适合的船。


名字：加奈子
種族：精灵
年龄：１歳（外貌年龄１５歳左右）
別名：转生者
職業：土属性魔術師
等級：７０
職業履歴：见习盜贼，魔術師，弓術士，盜贼

・被动技能
暗視
精神污染：2Lv
直覺：６ Lv
气息感知：5Lv
死属性耐性：5Lv
敏捷強化：１ Lv
弓装備时攻击力強化：小

・主动技能
土属性魔術：７ Lv
水属性魔術：７ Lv
生命属性魔術：５ Lv
魔術控制：６ Lv
歌唱：７ Lv
舞蹈：７ Lv
短劍術：４ Lv
格闘術：３ Lv
弓術：５ Lv
忍足：５ Lv
键开：３ Lv
陷阱：３
投掷術：３ Lv

・独特技能
維納斯：１０ Lv
隐藏独特技能（丧失！）

目标雷達（丧失！）

羅多特魯特的加護（丧失！）

輪廻神の幸運（丧失！）