浅黄和加奈子，兩個小組在和班達魯交談的期間，在羅多刻魯特的神域中，羅多刻魯特本身就不用說，而成了御使【運算】的町田亜乱、【監察官】的島田泉、【神諭】的円藤硬弥也注意到事態的發展。

雖說如此，羅多刻魯特和亜乱們的想法也不一樣。

羅多刻魯特認為談判破裂後會開戰，期待著浅黄把班達魯打倒……雖然可能性很低，但期待其收集信息是沒有用處的。

亜乱們就相反，害怕發生戰鬥。雖然加奈子怎樣都沒關係，但想避免浅黄們的靈魂被粉碎。

『果然，告訴他也不在乎啊。』
『硬弥，你覺得浅黄會坦率地聽我們的忠告嗎？』
『……太勉強了』

伙伴意識很強烈，熱血的浅黄的存在在《ORIGIN》中總結後，転生者們其實都受到他很大的幫助。在與《地球》不同的環境中，他們想隱瞞自己是転生者而生活，在《地球》中有很多朋友的浅黄都幫助了他們很多。

……除了村上和加奈子，見沼瞳等都和浅黄合不來。

而且，硬弥們確信，班達魯也與浅黄是合不來的類型。

他在渡輪沉沒的時候運氣算比較好的，看了在《地球》還活著的原同班同學的記錄，其中有當時的浅黄的身影。

雖然浅黄沒有注意到，但那時他的眼神明顯地死了。

『乾脆把他引導還不錯。但我想沒有這個可能』

泉嘆了口氣，很快她就否定了這種可能性。

前例是転生者也被引導的【柏修斯】的鮫島悠里……薩爾亞・雷古斯頓的例子，但是浅黄沒有充足的時間。僅僅是說了幾句就沒可能會被引導。

原本自我意識強烈的浅黄會被班達魯引導就很不可思議。也不認為班達魯會積極地拉攏這樣的浅黄。

在不帶肉體升華了的御使，卻因為緊張而胃疼，一邊注視著事態的推移，浅黄帶著晶子和達也，老實地退下了。

『真意外……我還以為會发展到戰鬥』

羅多刻魯特這樣嘟囔著，亜乱們聽到後也有同感。他們所知道的以前的浅黄，應該差不多會被班達魯吃掉了，因為在那裡的班達魯的忍耐度真的可能會達到極限。

順便一提，羅多刻魯特和亜乱們完全沒有想過班達魯會接受浅黄的要求。

『如果能改變班達魯的認知就好了……』

這樣說著的亜乱們，還有羅多刻魯特也可以看到現在為止浅黄的『記錄』

但他們只能預想，思考未來的計划。

不管怎樣，既然是遠離了班達魯影響下的地方的話，暫時應該沒問題吧。

『雷吉歐……關於瞳的事，被知道了也許不是好事。』

『是啊。如果他知道《第八的引導》的瞳現在的狀態的話，肯定會生氣的吧』

如果浅黄知道她們不是人類，而是用肉做成的球體裝成人體形狀的神秘融合生命體。把人変成這樣奇怪的怪物，肯定不會被原諒的。

肯定會怒氣沖沖，把情感原封不動地發泄到班達魯那裡吧。

『雖然不知道她們是有什麼樣的原因才変成這樣，但我知道不是班達魯的意圖，只要看到她們的樣子，就知道沒有什麼不滿了』

『大概是羅多刻魯特的責任吧。當然，班達魯與不同的屍體的不死者關係很密切，還有與其他各種各樣的存在也關係很好，所以被誤解也沒辦法』

雖然是這麼說，但對於這件事，已經不會再繼續告訴浅黄他們。硬弥和泉他們對加奈子的興趣也正在淡薄。

羅多刻魯特也只是注視著浅黄和班達魯的動向，所以對移居至班達魯的国家的加奈子她們不太感興趣。

她們或許會移居失敗，但即使被殺了而且被滅了靈魂，但因為是転生者，下輩子的預定沒有決定，所以對輪廻転生系統受到的傷害是最小限度的。

但如果能取得成功，一刹那間的信息也可以收集到，但應該最終還是會被引導。

「讓我們做維達的新種族、若是吸血鬼的話就最好了！」

在加奈子這樣說時羅多刻魯特很吃驚。

『她在說什麼？』

羅多刻魯特感到驚訝，注意到了加奈子的樣子。

『笨蛋，關於輪廻転生的知識在転生至《LAMBDA》時應該就消失了……如果転生為維達的新種族的話，就會屬於維達式輪廻転生系統。
難道……是用了能力嗎？』

在【死鐮】近衛宮司消失後，知道羅多刻魯特在這個神域上可以自由地使用其他転生者的能力。

但能否在神域有效使用取決於能力的狀態，她的能力只能在在世時能使用，因此應該不會被警戒。她就是這樣想的。

特別是加奈子的【維納斯】是控制記憶和感情，所以在神域中不能使用，但自己卻能有效地利用。

因為是在沒有肉體的狀態，即使使用錯了也不會致死，而且自己也被監視著，問題應該不會發生吧。她就是這麼想的………

『對了，關於能力也應該要監視的。那麼需要考慮的是……』

過於相信自己注意力的羅多刻魯特將視線轉向亜乱們，他們也對加奈子的發言感到驚訝。

『我們對加奈子說過：「如果成為維達的新種族的話，就容易加入班達魯了」。』

『您使用的御使我們，不可能不說出真實的話。』

『本來，也沒有理由教她。我們也是被她們背叛的一方，而且也不是和解了。現在她們確實是從村上團隊脫離了，但也不能說是改過自身。』

特別是硬弥的說話有說服力，羅多刻魯特把注意力從他們身上退回來了。

『這樣說的話，只是偶爾考慮到為了加入到班達魯，所以自己自決定要成為維達的新種族嗎？
還是……用了什麼方法才能先下手為強？』

一邊這樣嘟囔著，羅多刻魯特的思考是她為什麼要說出維達的新種族化。他把注意力集中到她的記錄中探究原因。

看著那個，亜乱們靜靜地動搖著。

羅多刻魯特真的不能相信……一旦到了關鍵時刻，知道他會把其他一切都當作背景一樣對待，可以把転生者和世界都放棄掉。

但是，在羅多刻魯特預料的結果出現之前，加奈子便棋先一著。與這沖擊一起，感覺到濃厚的失敗感是事實。

『在《Bravers》中也是負責頭腦勞動的人……怎麼了，泉？』

無奈的亜乱突然看到泉有點奇怪，他的視線看向了空無一物的地方。

『不，好像被什麼看了似的……雖然只是一瞬間，但好像看到了什麼……？』
『什麼？』

『看起來眼睛是一樣的。但不是人類，是野獸的』

『是不是因為心情改変了呢。但用【監察官】的力量，就明白那不是謊言。』

『是啊，看到了像眼睛一樣的東西是確實的……好吧，我們不要考慮這個。說出口當然是禁止的，而且希望你盡量早點忘掉。……直到有什麼事發生為止』

從泉的話中，明白了自己的思考會被羅多刻魯特得識的，所以亜乱也點頭了。

亜乱們知道這個『思考共識』，但不意味著羅多刻魯特一直盯著他們的思考。

就像監視攝像頭一樣，是能反映出她們的思考的。然後，羅多刻魯特就像在放映出無數監視攝像頭影像的警衛室，進行監視。

羅多刻魯特在關注其他事情的時候，會對她們的監視變得鬆懈……或許。

首先對三個人而言，決定隠瞞在一瞬間看到「像野獸眼睛一樣什麼的」，接下來行動之前，都不可以讓羅多刻魯特知道這件事。

────────────────────

在班達魯的實驗用迷宮度過的時候，浅黄三人從舊斯庫拉自治區的邊界回到了薩烏隆公爵領的都城。

然後住到裡面的其中的一個旅館後，三人聚集在房間內坐下來。

「到這裡來了，沒有被尾隨吧。有沒有啊，天道？」

「嗯。應該有。」

【千里眼】的天道，注意到了尾隨自己的存在。因此，他們回到了一個熱鬧的城市。

即使錯了也不考慮擺脫隨行者或者是擊退他之類的事。因為從經驗中知道，與《ORIGIN》時不同，在這個世界上，有很多無法擺脫的存在。

當然，在《ORIGIN》中，浅黄們也不是無敵的。但是，對方只是用近代兵器武裝起來的軍隊，或者像棋子一樣使用武裝集團的大富豪和貪污的政治家，但並不是個人的強度。

但是在這個《LAMBDA》中，在浅黄的感覺上，只有原始的武裝都有壓倒性力量的個人存在。

那個《謎之獵頭魔》也是其中一人。

「《千里眼》也沒能直接確認的傢伙，而且我什麼都沒注意到。探測熱源也沒反應。這個世界滿是怪物。」

「浅黄，在我的熱源探知中也探測不到的魔物，一定是他的不死者。」

「包含這一點在內，都是全都是怪物。」

浅黄這樣說著，嘆了口氣。自從転生到這個世界後，他多次經歷了失敗。

第一次是為了停止冒険者之間的吵架，失敗了。在實力上遠遠超過了浅黄的人，而且暴徒們使用的【格闘術】武技也很華麗。

第二次的失敗是和不死化魔術師的戰鬥。用【退魔師】封住巫師的属性魔術時，受到【無属性魔術】的【魔力彈】擊中而敗北。

知識了武技和無属性魔術的存在，但卻沒有實戰經驗所以常常會疏忽大意。

但是，以失敗為食糧，浅黄比前世更加謹慎。沒有发展到被班達魯碎魂，也許也是因為這個原因。

覺得浅黄必須停止班達魯的理由，是因為他看到被粉碎了靈魂的【死鐮】。

因為會對輪廻転生系統帶來很大的壊影響，而且想避免碎魂的殺人行為。

不是殺人，而是消滅靈魂。犯了什麼罪才要處以這樣的大刑？有理由允許嗎？他就是不認同。

為什麼不直接告訴他，而是說「停止使用死属性魔術」？那是因為即使班達魯同意了，他也會用除粉碎以外的方法來捕捉靈魂。

不破壊靈魂就直接封印。或只破壊記憶、人格等靈魂的一部分。又或分割後限制一部分功能。

靈魂實際是怎樣的構造，一部分被破壊也沒關係嗎？浅黄不知道。

羅多刻魯特解釋說，転生者的靈魂不會在地上徘徊，會迅速回到他的神域。

但是，從亜乱們那裡收到了『不要相信羅多刻魯特』的消息後，計划就被打亂了。

除此之外，班達魯在粉碎【永恒之槍】海藤卡納塔時，有著足夠的時間來壓碎靈魂。若果用那個時間，除了粉碎之外，做其他的事應該都足夠了。

因此，浅黄要求班達魯不只是不要碎魂的事，而是要完全不使用死属性魔術。

能碎魂的班達魯明顯與死属性魔術相關聯。因此，如果不能使用死属性魔術的話，班達魯就無法粉碎靈魂。

當然，玷污死者的尊嚴也是不能容忍的。

「但是【柏修斯】……想問一下鮫島的安危。」

「沒辦法。我們不可能知道薩爾亞的事情。而且，如果說出了他的名字的話，可能會被發現他是転生者，反而會使他更危險。」

薩爾亞・雷古斯頓是【柏修斯】，亜乱們得知他現在和這個世界的家人一起生活著。

但是，如果浅黄知道了他在那裡，就不知道他會否為了薩爾亞的安全而採取什麼樣的行動。

「那麼，接下來怎麼辦？若要為了阻止班達魯而和穆拉卡米們一起戰鬥，那我就要離開了」

「不管怎麼樣都不會想那樣的事情吧。若和他一起戰鬥的話，之後我們會很危險的。」

和對抗班達魯的穆拉卡米們共同戰鬥，不可能。和加奈子一樣，都是不能相信的。

「本來，我就不想和班達魯戰鬥。我只是想停止他的錯誤。
因此，我認為應該先考慮讓那傢伙捨棄死属性的方法。不使用羅多刻魯特的力量的另一種方法」

「不使用羅多刻魯特的力量的方法啊……你真的有這樣的方法嗎？我覺得沒有這樣的方法。」

「《ORIGIN》封印魔法的魔法道具是使其不能使用魔法。類似的東西在這個世界上也有，但是對那傢伙來說是絶對行不通的。因為他的魔力是規格外啊。」

他們都是持否定的意見，但浅黄說「總有方法的」堅定回答著。

「當然也有根據。兩人都記得在這個世界的神話嗎？魔王古杜蘭斯也被封印了。
魔王古杜蘭斯的力量，在神話中的形容，就很像死属性的魔術。那麼，如果應用了封印了那個魔王的方法的話，說不定也能封印班達魯和《第八引導》的死属性」

「那是……也許確實能做到。至少，關於【魔王の欠片】和那個封印是事實」

驚嚇的同時，達也對浅黄的話表示了同意。但實際上，班達魯已經將【魔王の欠片】尤如自身的一部分使用了。

因此，如果他等於魔王，那麼有效封印魔王古杜蘭斯的方法也可能會無效的。

所以，晶子仍很懷疑。

「確實是這樣的，但是，封印本身班達魯也懂解除啊。而且你沒有打算打倒那傢伙吧？那怎樣把它封印起來呢？」

「確實是這樣，但並不是用同樣的方法封印班達魯和《第八引導》。我想調查一下魔王的封印方法，並應用它，應該有辦法把那傢伙的死属性封印起來的。
並且如果魔王的封印可以應用，亦對死属性有效的話，我會將其方法推廣到魔術師公會和其他国家。」

「等一下，為何要向其他国家推廣呢？」

對吃驚的達也的問題，浅黄回答了。

「為了不使這個世界步《ORIGIN》的後塵。
即使能封印班達魯的死属性，對於想利用死属性的權利者也一定會將其得到手。為了防止那個，擴大對死属性的對抗手段是必須的。」

在《ORIGIN》中唯一擁有死属性的班達魯死後，各国也在背後繼續進行死属性的研究。

就是這樣有用的死属性。實際上，班達魯使用死属性的力量，便成為了一国的支配者。

因此，若果浅黄把可以封印死属性的技術推廣到各国，認為應該不會在這個世界發生死属性的研究競爭。

然後，如果控制這個世界的宗教人士將死属性指定為禁忌的力量，那就沒問題了。在這個世界上，宗教的力量比《ORIGIN》更強大。

「……確實，若六道那傢伙転生來的時候也許會有幫助。雖然不認為那傢伙能否完成死属性的研究」

在《ORIGIN》中還活著的Bravers的幹部，在村上背後操線並繼續研究死属性魔術的男子，晶子點了點頭。

「是啊……我不知道是否真的能做到，但還是要試試看吧」

達也猶豫了後也點頭了。雖然他很是害怕班達魯，但發現可能對抗他的手段，這一點很有魅力。

並不是忘記了能像瑪奧那樣從這個大陸逃出去，便能完全斷絶和班達魯關係的選擇。但是，若選擇了這條路達也仍然害怕著班達魯的力量。

即使從巴恩蓋亞大陸離開，也不能逃避嗎？只要在這個世界生存下去，就不得不擔心他會不會改變初衷來殺自己呢。

對於記住這種恐怖感和不安的達也來說，浅黄的提案就等同於光明。

「好，既然兩人都接受了，那就用這個方案吧。雖然這麼說，但還沒有線索……嗯，要尋找遺跡嗎？……也許不能花那麼多時間」

這樣點頭的浅黄還有很討厭的預感。自稱為一国的統治者的班達魯若繼續擴大勢力的話，總有一天會和阿密特帝国、奧盧邦選王国發生真正的戰爭。而且是會卷入大陸全境的大戰爭。

（為了使其不這樣做，就一定要發現能與死属性對抗的什麼方法。那傢伙如果知道其他国家擁有對死属性的對抗方法，說不定會變得慎重。
若他會從薩烏隆公爵領撤退，在山脈中呆著的話應該會保持和平）

實際上，《法命神》阿爾達的勢力已經開始行動了，即使班達魯老實地在境界山脈內部呆著，如果預測沒錯的話，也會發展成席卷全世界的戰亂……但浅黄仍不知道那件事。

────────────────────

在班達魯在海邊尋找船的時候，《ORIGIN》的雨宮寛人在自己的家裡度過了休息日。

與《第八引導》的戰鬥，之後發生的国防部大事件之後，過了一年以上，世界形勢發生了很大的變化。

在《第八引導》的據點中派遣特殊部隊的国家和《Bravers》的關係變得不好，表面上是修復了，但實際上關係還很差。

在合眾国總統親自辭職後的大選。政權交替，至今国防部仍在重建中。

在聯合国，全加盟国締結禁止死属性研究的條約的聲音高漲了。寛人也打算為了締結條約而行動，但由於某個人物的反對而無法實現，條約最終也被毀掉了。

「媽媽，叔叔還沒來嗎？」
「呵呵，博很喜歡大叔呢」

她與雨宮寛人結婚，從成瀬成美成為了雨宮成美的她，對長子博笑了一笑。

「不那麼著急他也會馬上來的。那傢伙今天應該是休班的」

一邊苦笑一邊對兒子說的寛人，但對會來的那句話有點憂心。

「爸爸，好久沒見到叔叔了。爸爸也不是這樣想的嗎？」
「是啊。爸爸也很久沒見他了。」

為了不表現出動搖的表情，馬上改口了，不過成美似乎已經發現了。

那時候，內線電話告訴客人到了。

好久沒來過雨宮家的叔叔……【阿瓦隆】六道聖，嘴角上露出了平靜的笑容。

「好久不見，這樣說真奇怪。但因為有很多工作，亦要在很多的媒體上露面。」
「……是啊。」
「但是，希望你能明白。反對那個死属性禁止研究條約，是我考慮後的結果」

反對條約的某個人物，是現在《Bravers》的幹部們中也是代表性立場的六道本人。

在三波浅黄和円藤硬弥去世的現在，對最信賴他的寛人來說是一種沖擊。但是現在他也明白了。

「只在聯合国的加盟国禁止的話也沒有意義。不僅如此，在非加盟国和大規模的犯罪組織進行死属性的研究的時候，為了準備對抗手段也不贊成禁止全部的條約。是這樣吧？」

「而且，我們始終只是一個組織的人。不是政治家，也不是政客。如果在聯合国表決中被否決的話，我們不贊成也不會有其他結果的。
他們是不在意我們兩人的。」

寛人和成美，對兩人的話六道說「能理解我真是太好了」，笑了。

但事實是不一樣的。六道聖自己秘密地進行死属性研究，由於條約會妨礙他所以才反對。

他從各国的要人、富豪以及帶領幾個転生者他們，被有實力的国家禁止進行死属性的研究是很不方便的。

如果條約被締結的話，對死属性進行研究的試藥、靈藥、魔術道具和分析設備的交易和進出口的監視會變得嚴格。若計划暴露了的話，到現在為止的辛苦都會泡湯。

（三波、圓藤，還有天道都消失了，真是幸運啊。托您們的福，我能很容易地做我想做的事。果然，我被命運所喜愛）

那個浅黄転生到了異世界，硬弥在神域至今仍不由得痛苦地注視著自己，六道確信自己是特別的。

「這樣難熬的話題就到此為止吧。成美，雖然晚了，但這是慶祝孩子的禮物。」

收到漂亮包裝的盒子，成美微笑著說「謝謝」。寛人像原來的朋友一樣接觸六道。

「叔叔，我的份是！？」
「喂，博！現在不是說失禮的話的時候」
「啊，博的份就在這裡」

六道拿出一個小一點的袋子，博收到它後說「謝謝！」就跑出去了。成美說「等一下，等我道謝了後才打開袋子！」一邊斥責一邊追上博也。

「對不起，他是一名粗魯的男孩」
「沒什麼，有精神便是好事。但是名字一樣呢」
「……啊，好像是這樣。我與自己相似的名字的他、天宮博人沒見過面，所以不太清楚」
「其實我也不記得了他的事。」

寛人沒有見過面……正確的是，在不死化前沒能見到天宮博人。

六道也是，一邊想著用語言回應著記不住的天宮博人，實際上，欺騙寛人們是為了維持現在的關係，那樣的演戲也很辛苦。

（如果只交給人型的【変型】，真正的我會忘記雨宮的『善良摯友』的演技方法。）

然後，作為演劇的繼續，「這樣說的話」改變了話題。

「聽說出生的第二個孩子是女兒。但名字是冥……果然？」
「啊，很難取名嘛，所以我把它改成日文名字」
「是嗎……在《第八引導》中，特別是布魯托和芭芭亞卡的粉絲還有很多。你最好小心點比較好。
對了，已經接受了属性診斷了嗎？」

在科學和魔術共存的《ORIGIN》中，知道自己的孩子属性的適性是很重要的。因此，在孩子的時候檢查魔力並診斷素質，在發達的国家中是常識。

「不，因為還沒到一歳，所以還沒去檢查。太幼小的話，因為魔力很弱，檢查機器也檢查不出來的情況很普遍。」

「你這樣說也沒錯，在這個国家……檢查是要滿三歳嗎？」

（因為對布魯托的名字太在意了吧，也沒可能會有死属性的素質吧。我太在意了）

六道這樣考慮的時候，放在別的房間的嬰兒床上躺著的冥，眼瞼突然打開了。

「……」

露出來的眼睛，但包含應該是白色的部分，全部都是漆黑的。但是，一眨眼間又変回了普通的眼睛。

然後就這樣閉上雙眼，再次開始睡覺。

這小小的存在，有著異樣的現象，連神都不察覺。