被分配作雷吉歐部下的加奈子三人，被给予了不一般工作。

『第一，要经常在我们的監視下』
「……瞳，你太直接了。」

與其說是上司，倒不如說是監視的角色，她毫无疑问是雷吉歐的人格之一，同时又是转生者的見沼瞳，看见她的【宙斯盾】梅麗莎面容稍微抽搐了。

像是把无數粉色人型捏成球形一样，或者是在巨大的肉块肉泥做成的人的上半身或下半身乱來的样子，所以她好像还没习惯过来。

「一直在監視下工作吧……还有別的什么吗？因为不要突然說要干什么大事啊。
还有，那个眼球是什么？直到昨天为止都没看过啊？」

達格一副不满意的表情，用手指指着和自己的頭一样大的眼球进行了询问。

『这是班達魯的【魔王の眼球】哦。能用【远隔操作】技能操纵的，可以看到远离他的景像。』

『不过，现在什么都不能看见。因为班達魯现在在【远隔操作】技能范圍之外』

『现在因为正进行二種實验，所以从班達魯借来了！第一種是测试我们嵌入它能維持多長的时間！但并不是移植了！只是在我们的肉体上弄了一个装眼球的洼洼，只是放在那里而已！』

「嗯，是吗？……虽然如果在《ORIGIN》中听到的話好像会觉得是胡說八道，但令人震惊的是我完全不觉得震惊呢。」

「这是引导技能的效果吗？没有意识地使用了很是方便啊，而且持续力和效果范圍比我的【維納斯】更高呢。」

听了雷吉歐的說明后，達古和加奈子有点吃惊，但几乎没有动摇。而且，在巨大眼球的空虚眼神里，还感觉有点好感。

正如加奈子所說的那样，她们受到了班達魯的引导。【魔王の眼球】是班達魯的一部分，所以感觉和他一样。

即使她们直視雷吉歐的異形，而且知道其真實身份是前世的熟人，也只会以「非常吃惊」的程度便结束，这也是引导的效果。无论是什样的異形，如果引导的本体是同一个人的話，就会對其周圍感受到亲近感和同族意识，从而缓解了精神上的冲击。

「所以，另一个實验要我们来吗？」

『是的，實验需要你们的合作。《銃》你是擅長的吧？』

說著的《幽靈》……在《ORIGIN》生活的时候，包括加奈子的转生者们都没意识到他的存在，在他的提问中，加奈子回答說「是的，就是这样」

然后被带到的是實验用迷宮的内部。與引导期間生活的相同階层。

因此，梅麗莎用《銃》瞄准了雷吉歐，拉了扳机，然后发出响亮的鎗声，被射出的子弹击中了雷吉歐的巨体。

『……射偏了吗？』
「不是！命中中心。」

對布魯托的說話，梅麗莎猛然提出了抗议。

『嗯～……啊，命中了啊。但完全不痛，还以为是射偏了』

與这句話一起，球形的子弹从雷吉歐身上啪嗒啪嗒地落下。好像是因为没有感觉到疼痛而误以为射偏了。

『那么，下个那个出来？布魯托太口直心快了，如果可以的話就瞳出來吧』

「我明白了。射击瞳吧……真麻烦啊」

梅麗莎将火藥和子弹再次填装在槍上后，瞄准了被雷吉歐的肉体包圍着的【魔王の眼球】扣了扳机。

槍声再次响起，子弹撞到了【魔王の眼球】后……扑通一声掉下来了。

「没有一个伤口……那个眼睛，比防弹玻璃和強化塑料更硬。」

『你们不要嘲笑我。傑克会沮丧的』

『對不起，瞳。有点有趣啊，我就想看到这幕。
但事實如此，它也是班達魯的一部分啊。如果是普通的槍，即使直击也不会有损伤。那么，试下一个威力最大的。应该有普通步槍一倍以上的大型步槍的威力哦』

「我拿不动。你来吧，達古。」
「不好意思……那我来吧！」

達古用【百臂巨人】的念动力支撑着巨大的槍，然后向雷吉歐的【魔王の眼球】发射。轰鸣声响亮，但子弹只钻进眼球表面，而其反动力卻令達古的双臂和肩膀发麻。

『……虽然有点凹陷，但是没有破啊』

子弹没有穿过【魔王の眼球】，只在眼球表面停了下来。

「已经把子弹从铅变成魔導金属了，也不能令到有一个伤啊。而且火藥的量也增加了，槍身也加長了」

加奈子们正在做的是，在《寨卡特的試練》最深処的他的工作室里留下的，试制品的槍的實用性测试。

这些作品全部都是寨卡特和希爾維洛的作品，在历史上也有很大的價值。加奈子要求先确认一下这些貴重物品是否合适，管理的格法多加恩也回答說『没关系』

「寨卡特是为了作为武器而做的。並不是美術品或废弃品。而且把工作交给你们是班達魯的意思」

格法多加恩认识到，寨卡特的遺産都是宝貴的，每一个遺産都有其用途，而且都是稀少和危險的。

其中，槍器类被她认为是不太重要的遺産。

然后用【魔王の眼球】作为标靶来进行试射，寨卡特的說明書已经說明了火剂量和子弹的用法。因为槍的主体、子弹和火剂量都妥善地保存了，所以即使过了１０万年的现在也能使用。

但是，为什么会把雷吉歐和【魔王の眼球】当做靶子呢？那是因为可以向被射杀的對象听听感想。还有把【魔王の眼球】等同于高等魔物的眼睛。

「但是，即使對眼睛直击也没有效果……真的是现實吗？但寨卡特他们的制作是来到这个世界之后吧，性能也许会和《地球》的槍不一样吧？」

到现在为止都没注意到这样的事，相信若只與位階７以下的魔物戰斗的話，持槍的人也是不会有问题的。即使槍是旧式，眼球很巨大，但似乎不能相信眼球能阻挡槍弹。

「确實，槍是过来这边的世界后才造的，所以和《地球》的槍的性能是不是一样就不清楚了。很遺憾，我也不知道你们世界上存在的火槍的性能」

對達古的話，格法多加恩稍稍考虑了之后就这样回答了。

作为槍的制造者的寨卡特原本是以金属加工为主的村工厂的经营者兼技術员。但是当然没有做槍的经验。想当演员的希爾維洛，也只有看过小道具的程度。

因此，以模糊的知识作为基础，在进行反覆试验后，制作了焊锡和黑色粉末，辛苦地制作了槍。

因此，这些槍被称为炎绳槍，相似的部分也相当多。但是實际上只能击发一发……但在材料上改良了一部分，使用了精金和秘銀。

因此，制作者的寨卡特也不能断言，有與原創相同程度的性能。

「还以为关于槍的話，你们和雷吉歐应该很了解」

被这样說的達古们互相看了看后，就无奈地回答了。

「但是我们也没用过旧式的槍。比如突击步槍什么的，也只有自动式」

「我们不是達古，所以不知道，因在戰斗中我们使用能力和魔術比较多」

「在我们中擅長槍的是【超感觉】和【奧丁】，还有后来加入的村上也很擅長。还有【永恒之槍】的海藤卡納塔。
雷吉歐怎么样？因为艾露西奇卡爾是带着槍的，我还以为她是个狂熱的愛好者」

被說到的雷吉歐肉体上長着的所有上半身都摇頭。

『我的能力只是有返回攻击的【反擊】，所以不能把護身的武器放手。而且那些弹匣只是用来打扮的飾品。所以不是狂熱者』

『虽然我想知道用弹匣作为装飾的感觉是怎样，但正如知道的那样，我们和你们不同，没有学习过槍的処理。而且只是为了不被杀，几乎都竭尽全力了』

『……瓦爾基里和貝爾賽爾克没拿槍，布魯托因为被攻击后为了救成美也没拿过槍。』

『幽靈，你应该保持沉默吧？』

『泄露少女的秘密，就是个叛徒！』

大概是幽靈吧，用肉做成的頭部，有几个女的上半身一起抗议。

顺便說一句，原《Bravers》的瞳，虽然已经接受了訓練，但只从教官那里說不要用槍。

也就是說，加奈子们虽然知道槍的使用方法，但在真正的意義上也不详细了解，不能說是精通的人，正在进行槍的性能测试，說真的真是馬馬虎虎的状态。

「如果有改良点的話，加上有班達魯制作零件，也许能改良吧……但比这个更加现代化的槍是不可能的。
如果能做弹匣和信管的話，才可能会有跃进。」

對这样說的加奈子，達古和梅麗莎也同意。但她们的表情是没有自信的，因为在转生到《LAMBDA》之前，从亜乱听到有着不能直接使用異世界的科学知识的问题。

在每个世界上，都有不同的物理法则、魔力，以及属性关系。因此，在原来的世界里培养的科学知识到这里后便没有用処了。

不仅如此，不知道直接带入異世界的产物会发生怎样的事。

特別是近代兵器的情况下，只是稍微摇晃就爆炸，相反，做什么都不会有反应。根据亜乱的說話，像携带导弹那样的話应该可以发射……但没听說发射后会变成怎样。


现在试制的火绳槍和使用的炎剂是用《LAMBDA》所存在的材料制作的，所以没有这样的担心。只是直接利用加奈子的知识是很难實行制作的。

「班達魯他想问一下槍在《LAMBDA》中是否能有效地使用。」

『听了你们的意见，希望你能告诉我性能若提高后實用性有多少。从異世界来到这里的人，而且亦在人类社会中当冒険者生活的，只有你们』

在格法多加恩和雷吉歐的說話中，知道了这个槍的测试的意图的加奈子她们，继续集中了精神射击。


虽然也尝试了精金和秘銀的子弹，但在同一炎剂量中，威力只比普通的子弹多了一些，所以还是不能攻破【魔王の眼球】。

然后得出的结论是「微妙」

「不能視为冒険者的武器。很难随身携带和火藥的処理也很难。而且槍声可能会招来其他的魔物，也有硝烟的臭味。
就算是威力也是不太可靠的感觉，到位階３和４是有效的，但是位階５或以上的話，若不击中眼睛或口中的話就只能是擦伤而已」

「到了位階５以上的話，动作快的魔物也有很多，而且还有不能連射的缺点。还有，魔物很多都有着奇怪的特殊能力。而且，如果是位階１０以上的話，就不知道是否有效了」

「如果對手是人类的話，普通的士兵和Ｄ級冒険者我认为都是有效的。一想到對方不知道槍的存在的話，Ｃ級也能偷袭到吧。如果能把手槍的尺寸小型化的話，帶一个在怀里用作護身也不错。
我觉得最好的优点是和十字弓一样学习简单。而且还能用槍声威胁對方。」

加奈子的意见是，如果当作普通的武器来使用的話，就跟十字弓一样。

與《地球》猎人的猎物不同的魔物，而且会遭到複數的袭击，所以只能击出一发后就不能再次使用的火绳槍，作为常備武器是不适合的。

只是以人类为對象的情况下，由于形状乍一看不容易被发现是武器，所以多少是有效的。但是，對同样的敌人使用两次以上就行不通了。

「考虑到制炎剂和弹的的工夫，以及処理困难的話，十字弓还比较好用哦」

『是啊……即使是班達魯，也不能只靠自己的力量来制弹』

『我还想组成一个勇者们的槍队呢，真可惜！』

對于加奈子的结论，貝爾賽爾克和瓦爾基里很遺憾地叹息。只不过，没有被认定寨卡特遺産的有用性的格法多加恩，也没有特別在意的样子，点頭表示『果然如此』

「出于各種原因，寨卡特也放弃使用它来對抗魔王軍，只是作为自己和其他勇者们制作一些特殊的槍使用便停止开发了。
那是不能轻易推翻的事實吧」

「……你的話是說，若果很厉害的寨卡特没能做到的事，我们就应该做不到吗？」

「是的。達古，是这样。」

對于達古是带有讽刺意味的話，格法多加恩点点頭表示很同意，然后就这样回答了。

一方面自己比较迟跟随班達魯，而且只有身为邪神的價值观，所以理所当然是以寨卡特……以班達魯为中心而活。因此，没能理解達古的讽刺。

「我考虑其他方面……若果不是槍的話，考虑使用炎剂制其他武器怎么样？例如爆弹什么的」

對于達古的想法，所有人都认为「应该会有相应的帮助」。虽然在这个世界存在着发出爆炸的火球和土属性的巨弹魔術，但是魔術并不是谁都能使用的。特別是普通的警備兵和被征兵的普通人首先就不能使用。

全员都接受了比其他国家高的訓練的塔洛斯海姆国民，但對槍和弓的処理都是與一般士兵一样水平，所以可以使用攻击魔術的人还是很少的。

「虽然我认为作为冒険者的武器是不适合的意见是不会改变的，但如果使用只有声音和光的爆弹的話，就能吓唬魔物，使其失去冷静，那就比较方便對付吧。」

「作为防卫武器，如果把金属片混合在爆弹内的話，可能会提高杀伤力，或许会有点效果的」

「在與魔王軍的戰斗中，已经放弃了槍，用火藥代替狼烟。据說当时作为魔王軍先锋的魔物，如果不把奧里哈鋼碎片混合到爆弹内就没有效果了。
但是，我还记得，如果是和平的时候，我会向夏天的夜空打个爆弹来玩玩。」

『天空？』

「是的……据說勇者他们說很像烟花」

好像是利用金属的燃烧反应来使用黑色炎剂作为信号弹来使用。据勇者们說总有一天会把它当作烟花来使用的。

「烟花……作为最初的實绩首先应由这一点试试。即使做成武器也不知道什么时候能實际使用，但烟花的話可以在活动中使用呢。但我要尝试一下，否则不知道是否可以制作完整的烟花。」

「像积累业绩一样便好。期待着你们的活跃和被认可，那时她也会很高兴的吧」

在加奈子的嘟哝中，格法多加恩这样說道。

「我们是那么被班達魯期待的吗？？」

听到这一消息的加奈子惊讶地回问了格法多加恩，她摇頭回答說「那不是班達魯呢」

「那个人是非常亲近班達魯的人。那个人是能歌善舞的魔術師，被班達魯赋予了物品大活跃中。」

「……哦，是吗？被加油是好事，但为什么魔術師要唱歌跳舞呢？」

在受到神秘的魔法少女的人物支持的同时，但加奈子并不是制作炸弹，而是进行烟花的制作。

黑色炎剂所需要的金属材料要分配合适的剂量，金属燃烧反应的火焰的颜色等都與『地球』和『ORIGIN』不同，困惑的同时也继续以烟花的形式进行了尝试。

然后在迎接新年时，決定在塔洛斯海姆的郊外试着放烟花。

「死铁，燃烧其粉末的話黑色的火焰会上升」

「晚上不能用啊……啊，日蝕？」

仰望天空的梅麗莎发现太阳从边上染上黑色，于是发出了声音。

「这个世界也有日蝕。啊，你怎么了！？」

在達古朝着的視线前方，雷吉歐保持沉默，但默默地发出了声响。

───

日蝕发生前追溯前时間。

从人魚国稍微出海的地方，被称为船的墓場的岩礁，班達魯正在寻找航海用的船。

「先用这四艘船的零件吧……起来，融合」

【魔像創成】技能，使各自的零件融合，再使其不死化。

『ウ゛ォォォォォォ……』

船上发出轰鸣声，遇难船变成了幽靈船。吧嗒吧嗒啪嗒啪嗒地揚起破了的帆，黏着藻类和藤壶的桨敲打着海面。

『是大船啊，陛下！』

「哇，很像腿多的生物。像皮特一样」

「哦，外面世界的船不仅大，还有这么多的桨啊。」

蕾比雅公主和帕碧娜从薩姆的货架上眺望着完成的幽靈船，鬼人国的公主歐尼瓦卡欢呼着。

帕碧娜比起看船，更有兴趣看从船上溢出的无數的蟹、虾、和类似皮特的濑尿虾等东西。

『BOSS，是加萊賽戰船，是帆船和魔導船混合一起的船啊。』

和帕碧娜们不同，关于大型船有一定程度了解的原帝国軍人金伯利，满是對完成的船感到不安的表情。

顺便一提，魔導船不仅造船时需要木匠，也需要錬金術師，是作为魔術道具而建造的船。主要拥有它的是王侯貴族和有巨额财富的商人，还有为了在魔海化的海洋航行的冒険者。

恐怕是想尝试从海路进入境界山脈内侧时遇难了。

『但是，我们也从海路进入魔海。那样的話，没关系吗？』

「嗯，大概。船身或许会变得不稳定，但移动是没问题的。若发生故障时就再改造一下吧」

如果真正发生问题而沉没的話，乘着薩姆逃到天空就行了，所以没问题吧。

「但是班達魯，船上有四个船長开始争论了。那是你做的不死者吗？」

「不，应该是自然不死化的各自的船的船長吧。因为我选择了有很多怨念的船的零件。所以有很多很好的不死者，但也要招募船员了。」

「打扫的时候需要人手啊」

對說自己是船長的海贼船、軍船、商船和魔導船的船長进行的争吵后，四个人也采用了。

在那之后，提拔了徘徊在周圍的不死者船员，看从《暴虐之嵐》得到的攻略式海图。

「首先【維持鮮度】之后【除臭】和【杀菌】……贴上的貝殻类和藻类，太浪費了，之后吃掉吧」

虽然是不死者，却與海洋生物共存的他们，今后将以清淨的身体重过人生。

「我想說现在先向魔大陸出发吧。途中可能会冲刺几个魔海，但总会有办法的。
靠你做先锋了，骨人，去吧。」

『请交给我吧，我的主啊。来吧，终于到我们活跃的时候了！』

用几根绳子和幽靈船連接起来的……曾经支配着塔洛斯海姆南大沼澤地的龍僵屍里約，牠紧贴着回应。

『ＧＵＲＯＯＯＯ……』

于是，里約从鳄魚相似的頭部发出低沉的鳴叫，把尾巴和四肢动起来，开始牵动幽靈船。

比沼澤地更深，虽然對有着波浪的大海有些困惑，但前进却很有力。即使是岩石的石礁，也一边粉碎一边前进。

「幽靈船本身还只是差不多位階３，但里約现在是位階９。而且还坐着骨人。如果是普通魔物的話就会让路吧」

「但是，班達魯，船的名字想成怎样了？」

「嗯……我想起名夸特羅号」

被帕碧娜问到的班達魯，暂时考虑了之后用西班牙語說了四个词。由来自不必說，是因为用四艘不同的船的零件制造的幽靈船。

虽然有些像西班牙語食物的比薩的名字，但是没关系吧。

『夸特羅号……好像是老板所愛的奇怪名字』

『金伯利先生，其他船的名字会是什么？』

『大概是很娘的名字呢，像《武士鲸魚号》这样的形容词和形容海中生物的名字很多呢』

海是《水與知識的女神》沛莉雅和其从属神所司的，而且是魚和海生哺乳类獸王的区域，所以很多人在船上都知道女神和生物的名字。

『嘛，不会因为不同名字而受到惩罚吧。瑪莉号和伊利号啦，相似名字的船都堆积如山了，这个名字不是更好吗？』

「啊，是啊。那么请多多关照」

在班達魯說話的时候，被命名为夸特羅号的幽靈船，发出如同摩擦般喜悦的声音。除了撇除是幽靈船以外，也是世界上规模最大的大型船诞生。

「那么，和船员一起打扫船吧。能吃的东西要回收，之后再在船上烧烤吧」

在船内栖息着的海洋生物和垃圾还堆积如山。虽然已经用了一次【杀菌】，但放任不管的話也会馬上長出霉菌的。

「目标，世界上最干净的幽靈船」

「确實，如果不干净的話，今晚睡觉的地方也会很为难啊」

「小不点，你可以晚上回塔洛斯海姆啊，所以没关系。但如果要住在这里的話，也有薩姆啊」

「啊，是啊。」

立刻用【幽体离散】的分身去打扫了、船员们馬上帮助班達魯，接着从薩姆货台上出來的帕碧娜和歐尼瓦卡出拿着甲板擦帮忙了。

因为是在魔海航行，所以也需要有警戒员，所以那是奧爾比雅和金伯利负责的。

就这样，航海第一天，亲切的船员们提供了海螺、牡蛎。也从魔物得到了甲殻类和魚等食物，大家都很开心。

但是在航海的第七天，天空突然阴暗起来。

「这就是《暴虐之嵐》修奈達们联络信息中的日蝕啊」

『陛下，是不吉利的前兆啊，可能会发生什么事！』

蕾比雅公主望着缺黑的太阳，露出不安的表情。對于把《太陽の巨人》塔洛斯作为父母的巨人种来說，日蝕是会发生不吉利的事情的前兆。

『那不是只是以前的塔洛斯海姆的故事吗？』

但是，就像是奧爾比雅回答的那样，對新的塔洛斯海姆来說並不是太在意。

『啊，是这样啊。是陛下的話大概没问题』

但是，被說的班達魯不是望向天空，而是向大海注視着。

「有什么东西……爬上来」

一边这样說着一边伸長【魔王の触角】，在顶端使【魔王の眼球】发动。那个浑浊的眼睛，充满着青白色不祥的光辉。