在《LAMBDA》世界各地的各種各样的人们都看到了日蝕。

众神關注的是在阿密特帝国内阿爾達势力将增加對人类社会的影响力。

『阿爾達是打算把世界卷回神治时代吗？』，祖魯旺感叹道，进一步的連锁反应可能会增加，維達也深深地叹了口气。

然後，羅多特魯特知道了阿爾達势力正式的动作起来，但还犹豫着要不要和他们合作。

『如果與阿爾達势力合作的話，即使班達魯和境界山脈内的維達的新種族被清除，我也会继续被认为是『LAMBDA之神』。所以不能随便插手。
如果潜藏在選王国的穆拉卡米能成功的話……虽說是这样，但已经不能支援他们了。』

被《雷雲の神》菲頓改造的哈迪姆，與羅多特魯特精神上的联繫断絶了。虽然可以看到记录，但若想降下神托是无法的。

『不可能有神能看到我送过去的转生者………
但是，菲頓，在阿爾達陣营的戰神中也是一个強大的神。将其成为附体，不是御使和分灵的状态，我是不是没有必要重新给予加護啊。』

作为神的地位，羅多特魯特是压倒性的高，但輪廻転生之神和戰神的加護相比，後者更适合戰鬥。

虽然很在意给予的加護、幸运、目标雷達等现在会变成什麼样，但比起強行介入，这样放任不管更好。

『那麼，要进行支援穆拉卡米们吗？對浅黄的支援我没必要出口，亜乱们会自行进行吧……但这是心理作用吗？』

突然對自己的神域感到不协調的羅多特魯特，但没有入侵者的迹象，亦没有任何人接触了輪廻転生系统。

但是还是让人覺得不舒服，所以就把注意力转向了《ORIGIN》。

『六道聖。好像是为了继续研究不存在的事情而继续研究死属性，但在现在的情况下，肯定是徒勞的。果然，我还是不能阻止他。

《ORIGIN》的人们啊，无论你们做什麼都是徒勞的，不能从经验和教训中意识到死属性永远是无法获得的吗？而且以雨宮寛人作为踏腳石真的合适吗？』

……

阿密特帝国的现皇帝馬修庫札爾，「果然发生了啊。」對自己的发言感到沮丧，并叹气了。

从宮殿中俯視的日蝕，如果在神的眼睛裡他是一種威胁的話，那就没办法了。

「到现在为止一直在利用信仰。虽然现在立場颠倒了，但我也知道不要抱怨……」

神是为人而存在的，人不必为神而存在。这是馬修庫札爾對神的认识。

而且，他的希望是阿密特帝国的生存和繁荣。既然自称是皇帝，那就是理所當然的了。但是，如果神殿的力量增加的話，那對他来說就危險了。

在神殿裡宣扬的教诲和国家的利害不一定一致。

馬修庫札爾也不特別喜欢制造邪惡，若善行能为这个国家发展得更好，他願意这样做。诚實，真诚地，没有谎言和惡习，只挥刀消灭邪惡，馬修庫札爾也是想这样做的。

但是现實并不是这样的。是由无數的阴谋构成的，別人的失败会被谴责，或是被秘密利用，颠倒黑白，或黑白两面都存在。

阿爾達教要消灭維達的新種族，但其實要抑制至不根除的程度。若只強制回收民和貴族所拥有的奴隷処死的話，只不过是令維達的新種族稍为减少而已，但其結果是使经济疲惫和受到拥有奴隷的中上流階層人仕反感而已。

如果反覆向各地的維達的新種族隐居処远征的話，就会浪費金钱和将兵。确實，如果远征成功的話，可能会暂时得到奴隷和财宝，但維達的新種族中隐居的地方都是一些不适合人族治理的土地，所以应该優先取得優良的領地。

位于薩烏隆領的斯庫拉自治区就是一个好例子。虽然不是不能住人，但为了得到充分的領地收入，需要大规模的开拓，也需要先住的維達的新種族们的智慧和技術。

把那样的土地當作領地，對将兵他们来說就等同於刑罚吧。當然，馬修庫札爾的帝国對增加这样的边疆直辖地也不会高兴。

因此，維達的新種族，可以拒絶當帝国的附属国，亦不需要消耗国力去消灭他们，作为代替，虽然他们不受到国民欢迎，但作为勞动力保留下来是很好的。

對这个日蝕的预言的次代教皇埃里克会考虑那个吗？

「《零劍》的卡馬恩，你覺得余能保持帝位到那时候？」

馬修庫札爾这样问道，但在除了皇帝以外没有其他人的房間裡，在没有前兆的情况下，壮年的男人出现了。他是直属皇帝的秘密部队，《邪砕十五劍》的司令塔《零劍》卡馬恩。

现在因为年纪大而从现役退出，但他自己也是原《邪砕十五劍》的正规成员。

「相當悲观啊」

「當然，對方是被神选出来的聖人。不能以皇帝的权威压倒。如果听到被天光包圍的神的声音，无论多麼坚定的人都会疯狂跳舞的」

人，无论是谁都想认为自己是最特別的。自己也拥有传說中英雄所拥有的独特技能。谁都有过这样的想象吧。神的加護和声音，就是那麼甜蜜的诱惑。

然後按照神的声音来保証「正确」，相反，就成了「惡」的存在。

「在維持治世的基础上，阿爾達的教義很方便所以就利用了。如果知道现在是这样的話，余在继承帝位的时候，就应该把国教换成祖魯旺、理刻連多或是博坦都可以。」

「开玩笑。博坦还說得过去，若所有的国民都是祖魯旺和理刻連多的信徒就太疯狂了。不到十年帝国就会崩溃的」

卡馬恩一边这样說着一边苦笑。顺便一提，沛莉雅为什麼没参加候选国教是因为作为附属国之一的海国加拉哈德是沛莉雅的聖地。

「當然是开玩笑。那麼，一边表示恭顺边同时继续进行抵抗吧……但不管怎样挣扎最多都只能撑个五年吧。如果运气不好的話，半年就可以收拾包袱了。幸好把我的孩子藏在修奈達他们一党里，即使最壊的情况下也会留下血脈。」

如果留下血脈的話，即使可能性接近零，也许会有帝国再兴起的可能性吧。

「如果前景那麼悲观的話，不如托修奈達向境界山脈内的班達魯寻求保護吧？」

「卡馬恩，你真是开玩笑。余会馬上被杀，然後就結束了。」

「他可能会考虑活用陛下，认为有利用價值呢？」

「不，對他们来說是多餘的……被帝国追赶乞求的皇帝没有價值」

修奈達方面，起初就是潜藏的敌人，皇帝的血脈亦早已在他们那裡了……以吉克命名的男孩，皇帝的血脈。如果用心利用的話，就应该排除掉馬修庫札爾，让年幼的吉克成为傀儡就是最好的吧。

……但以他的脾气，即使不想这些事也会杀掉馬修庫札爾。

即使是班達魯，也不会對失去权威的皇帝感到兴趣。从绑架前瑪魯梅公爵作为人质但不利用的观点来看，还是会馬上処理掉馬修庫札爾的。

「不，如果是小皇子和公主们的話，他们可能会意外的接受吧。如果不是我的直系，嗯，应该想得更深入……討论一下吧」

馬修庫札爾是因为寿命比人種長的混血艾爾芙，所以到现在为止继承人是最低限度的。因为即使现在做了孩子，也会根据出生的種族比他早点死去。

直系孩子的數量减少，所以除了吉克外，还只剩下还是少年的小皇子一人而已。

如果能留下其亲屬的話，即使他一个人也能幸存下来成为幕後對抗的勢力。

馬修庫札爾这样点頭时，房間的門被敲了。是宰相的信息，由於日蝕发生的事必须紧急召开会议。

「知道了，馬上就去」

在馬修庫札爾这样回答之前，卡馬恩就消失了。

………

得知发生了日蝕的比爾凱恩，为了抑制焦躁咬了手指。

「拙劣……阿爾達开始行动是很拙劣的……！」

他是一位供奉着十万年巴恩蓋亞大陸黑暗的《悦命的邪神》西西里酥卡卡的三个原種吸血鬼之一，但不是與《法命神》阿爾達有往来。

他是操纵和诱惑人们，在人们背後潜伏着。

神治时代結束後，與人治时代开始一起制作人类国家的複杂階級社会，比爾凱恩他们暗藏着黑暗的身影在人类社会中。

而且，比爾凱恩他们都很适应人类社会。當然，也有过多次陷入危机的事情。但都彼此一起克服了……是逃走了。

若果这幾年不陷入这样的危机，他们的黑暗地位也很泰然。

派系的三个原種吸血鬼的關係是松散的，伙伴们成为了应该踢掉的競争對手。这與班達魯的出现重叠，所以在不到十年的时間裡，蒂尼西亞，谷巴蒙就被毁灭了。

「在这个时机阿爾達才行动！？別开玩笑啦！打算倒行神治时代，也不能在地上降臨啊！」

焦躁和悔恨变成了愤怒，把自己的手指和爪咬成千块，混血的咆哮响起。

发一次脾气的話，会因为不停地破壊全部的部下和房子，所以他周圍已经没有一个部下了。

空气在咆哮上颤动，木料和地板都碎掉了掉落到房子的一楼。在无人的宅邸响起了轰鸣声中，掉落到一楼的比爾凱恩就这样用手臂打碎了墙壁。

「……不，即使罵也不会有什麼改变。」

因为破壊了墙壁，所以直接看到了日蝕的比爾凱恩恢復了冷静。即使是阴沉黑暗的他，也因为久违地注視着太阳而平息了疯狂。

「阿爾達不把我们放在眼里……所以，才不会到现在才想清理我们。我们从十万年前就开始供奉《悦命的邪神》，也增加了吸血鬼都没理会过。
所以，阿爾達行动的原因还是班達魯啊。」

急切行动的阿爾達的理由，只想到这一点。班達魯只顺手就把自己的组织和一族的大部分消灭了，但还有數名心腹的人存活。

反正阿爾達会开始行动吧，是不完全的神治时代，恐怕維持不了一千年吧。在这期間，在某个地方睡覺，等阿爾達失去力量，从地上离开时再次在人类社会背後控制吧。

虽然神可以直接治好人間，但毕竟人的本性是不会改变的。善良、纯粹的人，只有由惡构成的惡人，除此之外的大多數都是两者都有的。

利用能利用的就可以了。增加大大减少了的一族，能再次創造组织。

「不……如果班達魯赢了，等待千年後的我就真是失败了。即使不是那样，在沉睡期間被阿爾達找到的話就没命了。
果然，不可以當洞穴裡的熊吗？莫爾托爾！莫爾托爾在吗？？」

「哦，我回来了！」

好像是在房子外避难的比爾凱恩的四人心腹之一，由比爾凱恩出生的貴族種吸血鬼跑到了主人身边。

「如果要吃饭的話，馬上就准備好了……」

莫爾托爾向比平时更早平息心情的比爾凱恩问道，他用溫和的微笑回应「不，喉咙不干」

「那个，你抓住了與班達魯接触的人们的动向吧？」

他被比爾凱恩分配到薩烏隆公爵領的旧斯庫拉自治区。因此，知道了加奈子和浅黄他们與班達魯接触。

「是的。加奈子和其他两人與班達魯一起消失了，而浅黄和其他两名现在在薩烏隆公爵領上寻找與【魔王の欠片】封印相關的文献和物品」

如果捕捉到一次信息的話，只要追寻在各公会的邪神派吸血鬼的信息网，就可以馬上調查到名字。

即使在组织的重组还没完全的现在，也有可能办到。

「【魔王の欠片】封印的文献啊，总之是找有關的物品，但真是相當危險的模仿啊。異世界来的人。」

「啊！？那个人类是从異世界来的吗？？确實，我覺得这是一个听不惯的名字……」

吃惊的莫爾托爾这样說後，比爾凱恩就开口了。

「恐怕是这样吧。貝武多他们最初也是像他们一样有着奇妙的名字。那是……是鈴木正平吗？
而且，他们的出身地到底是不明白的吧？」

「是的，目前正在調查」

莫爾托爾命令周圍的人进行對浅黄他们登记的冒険者公会周圍的城镇和村子，但谁也不知道他们的事。父母兄弟，當然也不能找到青梅竹馬和朋友任何一个熟人。

那太奇怪了。

對冒険者公会的注册，在哪裡的支部都可以。而且，冒険者公会的支部，在城市裡一定会有。

所以，立志成为冒険者的人，应该在离开出生地最近的冒険者支部进行注册。因为去一个很远的支部，会浪費路銀，冒着被山贼袭击的危險性，没什麼好処。

「但是，如果說那些傢伙突然出现在異世界的話，那就可以理解了。原来如此……但是，加奈子和同伴的梅麗莎是精灵，另一个的達古是人種，而且都是一般的名字？」

「是的。你也知道，如果他们和班達魯一起消失的話，我就追不上了。已经不能再追踪他们的身影。
比起那个，他们相继與班達魯接触，果然他也是从異世界来的吗？不，在異世界裡应该只有人種。那为什麼……？」

虽然班達魯被怀疑是从異世界来的存在的比爾凱恩，但他也没有意识到，有神将记忆和人格转生到这个世界上。虽然知道輪廻転生概念的常识，但也不知道能这样把前世的记忆和人格转生到现世界来。

「嗯，也要調查他们才知道他们会是哪一个神召唤的。再加上各種猜测。所以調查的进展情况是？」

被问到的莫爾托爾震动着肩膀強行平伏，然後把声音挤出来。

「那就是……他们的一个人，達也奇妙地敏锐，无法接近。我打算通过观察與看起来像是支援者的角式與其接触……」

「原来如此。也许是从神赐予的力量吧……那麼，用平常不同的方法试探一下吧。从远処控制的老鼠、鳥、蝙蝠等使魔开始……不，乾脆把它们放在他们的地下室裡使役吧。
或者，在被知道的情况下反覆探索，观察那个叫達也的人種。反覆幾次的話，就知道那个達也为什麼会注意到这边的人了。」

「嗯，主人說的什是。」

没有失望的样子的比爾凱恩，莫爾托爾松了一口气，但还是低頭着。但是，當抬起頭的他看到的是長着钩爪的手指。

「接下来的报告，要回应我的期待。好吗？」

比爾凱恩用五根手指重覆着像折断什麼的动作一边这样說，莫爾托爾以半悲鳴說道「御意！」，就逃跑似的离开了。

「如果那个叫浅黄的人是與班達魯敌對的話，那傢伙也会成为談判的材料。關於【魔王の欠片】的調查，如果是为了對抗班達魯而进行的手段，那就是最理想的」

比爾凱恩赌上了这一刹那的神治时代，并赌上阿爾達会胜利。在此基础上，想和阿爾達建立休戰协定，直到班達魯死去。然後，将再次君临社会的黑暗面为目标。

即使暗黑艾爾芙是母亲，丹皮爾也不会長生不老吧。虽然能活幾千年，但还是活不了一万年吧。

如果是没有班達魯的境界山脈内的塔洛斯海姆就没什麼大威胁了，所以也应该会有自己重临的时机。那样考虑的比爾凱恩，还不知道班達魯能使用【年轻化】的術。

………

被封印在巴恩蓋亞大陸南部深海的《暗海的邪神》古特索索特发出了疯狂的声音。

『愚蠢的众神！虽然不知道为什麼会发生日蝕，但我要感謝你！』

这種姿态，在邪神惡神中可以說是比较简单的。在魚頭上長着拔出牙齿的嘴，被鱗覆蓋的四肢長着的尾巴。虽然细部不同，但基本上和半魚人差不多。

只不过大小是超过城池，能抓住大型帆船的巨型。

『托日蝕的福，大海变成了无星的黑暗！没有被神、御使、英靈的監視，在封印变弱的现在，没有任何东西能束缚我！集合吧，我的眷属们！』

古特索索特的呼喊响彻了冰冷的深海，从黑暗中渐渐出现了他的眷属。

「Gyububu！」
「Gyoppabugyuge」

这是被称为神的古特索索特的咒語，一个个騎着像鲨魚和深海魚的魔物半人魚出现了。

古特索索特是創造出半人魚的邪神的一柱，也特別與《海之神》特里斯坦激烈競争的邪神。

在重複特里斯坦的激烈戰鬥結束时，它被與特里斯坦合作的众神封印了，他的眷属的半人魚他们一直被監着。若向古特索索特祈祷，便会杀了其家属。

半人魚在人类社会中，是被憎惡的種族，因为創造出他们的都是邪神惡神，古特索索特也是創造者其一，所以他也恨着《海之神》特里斯坦。

重获自由的古特索索特首先想把仇恨发泄出来，首先是美人魚，那是特里斯坦的孩子。

『让我发泄！从这片海中，将其所属的眷属全部排除，証明我们才是真正的支配者！』

古特索索特脚踢海底，超过一千的半人魚的精锐向海面开始上潛。

在黑暗海域的他，在海面上捕捉到一艘船。是下等生物的船，继特里斯坦和美人魚後，也是他最討厌的。

『为庆祝復活！虽然不喜欢吃进肚子，但还是吃吧！』

虽然他很討厌船，但是非常喜欢把破壊船後的人扔到海裡。看著没有鳍的手脚的人爭扎起来会感覺很滑稽。

那艘船似乎是被龍拉着，而古特索索特没有打算攻击龍，而是首先要瞄准船。被从神永久的封印中解放出来的解放感掩蓋，所以已经没有了慎重。

『啊？！』

他一瞬間停止了活动，因为注意到了两个窥視自己的大眼球。

就在那眼球裡，一片青白的光辉越来越強烈。

『什麼啊──』

什麼啊，在古特索索特說之前，光便从眼球上射出了。

「夸特羅的正下方，五百米左右发现巨大的半人魚的影子」

『这傢伙啊！比塔洛斯海姆的王城还大啊！』

在黑暗的海洋中，拥有【闇視】技能的班達魯和不死者他们都能看到。但因为海水中含有杂质的原因，所以不看得很清楚。

『怎麼办，主人？我不太擅長潜水，要迎击吗？』

『你別傻了！夸特羅号快要沉没了！快点逃啊！』

對比冷静的骨人，和他一样只有骨頭的原海贼船船長惊慌地告诉要被吃掉了。在这一周的航行中，打倒了里昂和骨人适度衰弱的魔物，位階上升的夸特羅号和船長们，但还是位階５左右。没能對抗巨大的半人魚。

只是在附近乱闹，在餘波上也能剝落船边的藤壶。所以他着急也是理所當然的。

『船頭转向──』
「我会狙击他的，所以拜托停船。」
『取消！在这个地方停船！』

班達魯一边听着元船長的叫喊，一边用触角的尖端发动【魔王の眼球】瞄准，最大限度地发动【魔王の發光器官】，持续光线的发动。

大海変成青白，刺耳的声音刺进了帕碧娜和歐尼瓦卡的耳朵。

「啊，真是令人毛骨悚然的声音……！」
「好烦啊」

對歐尼瓦卡来說似乎不能隐藏本能的恐惧，但帕碧娜只用手捂住耳朵而已。

『小主人，已经完了吗？』

在薩姆的提问中，班達魯提高了在海面上垂下的两条触角。

「……离开了。好像是因为水令光线扩散了。只不过是一个巨大的半人魚，我想我伤害了他了。」

那时，在水深約五百米的地方，紧紧地忍着不咆哮的痛苦。被水歪曲、扩散的光线没有直击，但是青白的光的柱子也撕裂了他的鱗，烧焦了肉。

虽然离致命伤很远，但是被剥皮的激痛深深地伤害了他的自尊心。

『这是魔王大人的气息……！？笨蛋，魔王大人……魔王不可能健在。所以那是《魔王の欠片》的持有人的攻击？
自己也好！被打败的魔王也好，利用这个小聪明的人也好，我都不会害怕的！』

被愤怒交缠，所以紧紧地开始了上潛。即使射出多少次光线，只要在大海中也不会有原本的威力。本来，即使有多少【魔王の欠片】，也是脆弱的人体，所以也不能再放那麼多的光线。

即使能再放，也应该只是一发或二发。

『沾污我復活的人！就用我的牙来撕裂』

将數量减少到三分之二的半人魚聚集在一起，古特索索特再次瞄准了夸特羅号。

『也听过这样的話，薩蒂莉斯老師說在水中光属性魔術很难有效呢』

『【魔王の發光器官】的也是光线，和光属性光线差不多。那麼怎麼办？小少爺？【虚砲】要出場了吗？』

特殊的空間也有效，通常不可能破壊的迷宮也能破壊的虚王魔術的【虚砲】，如果是海中巨大的半人魚也能打倒吗？

但是，班達魯在薩姆的提问中横着摇頭。

「【虚砲】的話，虽然不会被水扩散，但在轨道上的东西也会消失並一边前进……从这裡向巨大的半人魚方向放出的話，夸特羅号下方可能会出现大漩涡。」

『啊！？如果变成那样的話，都会沉没的！』

『我已经討厌遇难了！』

不知道害怕的船员们，對第二次的遇难也覺得討厌，所以发出了悲鸣。

『现在怎麼办？电击都会扩散到海上。』
『我的火焰先用不到了』
『我的冷气，不靠近的話……啊，又来了！』

在海上窥視的奧爾比雅突然意识到古特索索特再次开始上潛。

「没办法……決定要开打了，就連打吧。」

这样喃喃自語的班達魯发动了【魔王の節足】，从背上露出了让人联想到蜘蛛脚的八本节脚。

「【死砲】一起砲击」

黑色的光线朝着古特索索特发射。虽說是光线，但實际上是被凝缩的死属性魔力，所以在水中也不会扩散，就那样直接冲击了古特索索特的身体。

『────！？』

與刚才的光线相比是压倒性的细，但是无視強健的鱗、肉、骨頭直接削减生命的【死砲】击中，古特索索特发出了无法想像的声音尖叫着。

但是，总算是神吧，古特索索特还没有死。

『アアアアアアアアア！』

停止向海面上升，并发出悲鸣，企图逃走。几秒前错误的判断，甚至忘记了罵自己的事情，拼命地搔着海水，即使是一点也想远离夸特羅号。

八发【死砲】大幅度地削减了古特索索特的生命力和魔力，把他的内心逼得折服。

『能忍受小主人的【死砲】……是什麼人？』

「攻击时【神喰】技能发动了，我认为是邪神或者是惡神之类的。位階是……比魯維茲馮爾和佐佐冈提更上位吧？」

「神！？那麼，让他逃走的話就很麻烦吧！？」

歐尼瓦卡的脸色很蒼白。神基本上，只要不受到阿爾達的《法之樁》神威击中，无论什麼伤都能恢復。需要的时間根据神的格和信者的數量而变化……确實很麻烦。为了阻止受伤再生的【无治】魔術也因为距离太远而不能发动，但原本就不是能維持好幾年的效果。

钻进深海的話，即使是班達魯也不能去杀，魔術和攻击都无法夠到。

『首先要装備夸特羅号，然後在空中躲避，等待他从海面上潛上来。』

他對骨人指出的戰略点頭表示「完全没错」。如果等待古特索索特上潛到海面附近进行攻击的話，骨人也能加入戰鬥，借着奧爾比雅她们力量的死灵魔術也能发挥效果。

「没办法。虽然已经使用了相當的魔力……但即使用完了也要根絶祸根。请大家乘坐薩姆来」

这样說後，班達魯【飞行】後从夸特羅号起飞，追上了渐渐远去的古特索索特。

然後，在远离夸特羅号的时候，在手指前把魔力集中。

『小主人，我们要怎麼做呢？』
「跟着我的信号，请向那巨大的半人魚神全力攻击。
发射……【虚砲】」

从班達魯指尖射出黑色魔力的光线，穿破了海。空間被破壊，海水被粉碎，在柱状光线上形成了什麼都没有的空間，然後光线向着海底前进。

『ギュガアアアアアアア！？』

突然周圍的海水形成了水流，猛然卷起了旋涡，一起逃跑的半人魚他们发出了悲鸣。

『原来如此，现在就是大家活跃的时候！』
「好的！」
『ヂュオオオオ！』
『以後回收好像很难，我覺得不要放弃骨頭比较好！』
「目标很大，很简单啊！」
『啊，参加便很有意義啊！【螺旋射】！』

帕碧娜、歐尼瓦卡、骨人扔石槍。特別取得了成果的是，位階１１的灭絶女僕鎧甲射箭等級上升的麗塔的投槍，以及由莎蒂亞【弓術】的連射。

死铁制的槍和箭，因为不会给古特索索特时間再生，所以毫不留情的攻击着柔软的鱗。

「【冥轟雷槍】、【紅円冰斬】、【大骸炎獄滅弾】」

而且，班達魯的【死灵魔術】即将降臨。寨卡特的試練中升階的金伯利变化成黑色的雷槍，奧爾比雅变化成冰的巨大圆刃，蕾比雅公主变成了連大型船也能咬破千断的巨大頭骨，古特索索特没能做什麼便被蹂躏了。

『ギブバアアァァァァァァ……我是在海上才有的真正黑暗……』

虽然以为自己是海的统治者，但那只是想在海裡君临的弱者的想法。被打垮的古特索索特一边品尝着絶對的败北感，一边被旋涡吞没而消失了。

「总覺得，好像被說了不礼貌的事……噢」

突然，班達魯崩壊了。虽然有意识到消耗的魔力，但由於持续長时間【虚砲】击打的反动，不仅對左臂造成损伤，連帶整个左半身也有损伤，这就是原因。

虽然很快就回复姿势，但在那之前有湿润的手抓住了班達魯的右手。

「虽然离迎接的时間尚早，但我还是希望你能看到我晉階的样子，我这边没发生什麼事所以才来的……你这边果然有什麼事吗？」

穿着白色朴素的連衣裙，黑色的頭髮和眼瞳，雪白肌肤的少女在空中飘浮着询问道。

在班達魯的視野裡出现的少女，薩姆和蕾比雅公主都感到惊讶。但他看到一个很熟悉的面孔和听过其声音的少女。

「难道是布魯托吗？」

被问到的布魯托高兴地微笑着。

「是的，我是布魯托。以这个样子见面，已经是时隔十年了」

在她降下至海上时，旋涡被镇住了，由古特索索特身体分离的碎片一个接一个地浮出來。

注意到的时候，日蝕就已結束了，灿烂的阳光照耀着世界。

《魔力上升了五千万，生命力上升了１万！》
《【怪力】、【高速再生】、【冥王魔術】、【魔術耐性】、【魔力回复速度上升】、【界限超越】、【虚王魔術】、【同时发动】、【死灵魔術】、【碎片界限突破】、【神喰】、【魂喰】的水平上升了！》


名字：沙利婭
位階：１１
種族：塔爾塔洛斯女僕鎧甲
等級：７７

・被动技能
特殊五感
身体能力強化：10Lv
水属性耐性：10Lv
物理攻击耐性：10Lv
自我強化：从属：10Lv（UP！）
自我強化：杀业：10Lv（UP！）
杀业恢復：９ Lv（UP！）
能力值強化：創造者：6Lv（UP！）
身体強化：灵体：5Lv（UP！）
自我強化：引导：5Lv（UP！）
槍斧装備时攻击力強化：小（NEW！）
魔術耐性：１ Lv（NEW！）
魔力增大：１ Lv（NEW！）

・主动技能
家务：６ Lv
槍斧術：１０ Lv
連携：９ Lv（UP！）
弓術：8Lv（UP！）
灵体：１０ Lv
远隔操作：10Lv
鎧術：１０ Lv
恐怖的气場：8Lv（UP！）
無属性魔術：３ Lv
魔術控制：４ Lv
水属性魔術：5Lv（UP！）
突破极限：４ Lv（UP！）

・独特技能
■■■■ルー的加護


名字：麗塔
位階：１１
種族：塔爾塔洛斯女僕鎧甲
等級：７９

・被动技能
特殊五感
身体能力強化：10Lv
火属性耐性：10Lv
物理攻击耐性：10Lv
自我強化：从属：10Lv
自我強化：杀业：９ Lv（UP！）
杀业恢復：９ Lv
能力值強化：創造者：6Lv（UP！）
身体強化：灵体：5Lv（UP！！！）
自我強化：引导：5Lv（UP！）
魔術耐性：１ Lv（NEW！）
魔力增大：１ Lv（NEW！）

・主动技能
家务：5Lv（UP！）
薙刀術：１０ Lv
連携：９ Lv
弓術：8Lv（UP！）
投掷術：10Lv
灵体：１０ Lv
远隔操作：10Lv（UP！）
鎧術：１０ Lv
恐怖的气場：６ Lv
無属性魔術：２ Lv
魔術控制：３ Lv（UP！）
火属性魔術：５ Lv
突破极限：２ Lv（NEW！）

・独特技能
ヴ■■■ル■的加護


・魔物解說：塔爾塔洛斯女僕鎧甲（魯奇里亞諾著）

塔爾塔洛斯……据師傅說，这是另一个世界和地獄的名词。

外表和灭絶女僕鎧甲时没有什麼变化，但似乎有更浓密的【恐怖的气場】圍绕着，据師傅和雷吉歐所形容，『惡の女幹部』增加了。

當然，是LAMBDA第一種魔物。原本詛咒鎧甲系的不死者，很多情况下根据成为素材的鎧甲決定其位階和強度。

虽說原来是魔術道具的鎧甲，但若是位階１１的个体是未被发现过的。

麗塔和沙利婭的戰鬥能力，即使一个人也能與Ａ級冒険者匹敌，两人一起的話【連携】技能效果会使她们变得更強。

她们本人很高兴地說：『我们是魔王少爺的女仆』