《暗海的邪神》古特索索特率領的精锐半人魚的幸存者，因为神被消灭了所以逃了出去。

命令騎乘的魔物，在黑暗的海域潛行着。誓要报仇，但这瞬間不会想。

虽說是精锐，但终究还是半人魚。他们的大多數都是位階５至６，而且已经有三分之二以上的人在班達魯他们的攻击餘波中散落成海的碎屑了，所以也没办法。

然後，班達魯他们也不想因为要追击隐藏在巨体影子中的杂魚而潜入海裡。但这样下去的話，就会有两百以上的半人魚被放逐，可能会袭击海边的船、各地的渔村和港湾城市。

（快跑！逃走啊！海上有可怕的怪物……魔王还健在！）

但是，好像不需要担心那个。在半人魚他们的精神中，已经刻上了超越魔物本能的恐怖。

据說半人魚他们在那之後就没离开过不见光的魔海底部。并且之後在深海変異成亞種的半人魚。

顺便說一句，當时人魚国的守護神《海之神》特里斯坦，发现在神代时代时被自己封印的宿敌復活了。

『在现在的状态下，不能像神代时候一样直接戰鬥……要紧急向班達魯和格法多加恩传達……嗯！那个？』

然後，过了幾分钟後，本应復活的古特索索特的气息消失了。

『这个感覺……古特索索特应该不懂【转移】……或许是像拉波彼法多一样被班達魯吃掉了……是吗？』

夸特羅号因【虚砲】產生的大漩涡影响而摇晃，幸好离开了，所以没有明显的损伤。

『哈哈哈！这也许是世界的第一次啊～！』

被黑色火花缠绕着的位階１０的魔物，升階後至暗黑闪电幽靈的金伯利狂欢乱舞时，船長们正在发出指示。

『混混们，要帮姐姐他们把半人魚邪神碎片回收！連小的碎片也要收集起来！』
『知道了，船長！』
『小至鱗的一枚也不要错过！哪些都是比相同量的白銀更珍貴的素材！』
『知道了，船長！』

『商品的新鮮度就是生命！皇帝陛下可以用【維持鮮度】的方法，但在这之前被魚吃掉就损失大了！』

『把肉片全部收集起来！工作結束後，陛下会让你们吃烤熟了的神！』
『知道了，船長！』

不死者船员们声势浩大地回答，用夸特羅号剩下的木板代替浮板跳进海裡。生前就是游泳達人，现在更没呼吸的必要，但因为是骨頭，所以若一疏忽就会沉下去。

「最终到底谁是船長？」

把頭部和四肢等主要部位的古特索索特的碎片回收，然後歪曲空間，向塔洛斯海姆的仓庫【转送】的姐姐《迷宮的邪神》格法多加恩倾着頭问道。

因为附体的外表和精灵的美少女很像，所以只是站在船上就会成了画的一样的存在。但班達魯却不在附近，所以显出了落寞的眼神。

她向机组人员询问了，成为夸特羅号的四艘遇难船的船長们不知为何四人排成了一列，然後回答道。

『我是船長！』
『我是真正的船長！』
『我是影武者船長！』
『我是背後真正的船長！』

然後摆出姿势。

「『『『我们四人是死海四船長！』』』」

四人一下子就定下了队伍名称，然後凝視着格法多加恩。

「我明白了。四人都无法決定谁是船長，所以班達魯提出了『这样可以么？』」

『……啊，是的。没错。』

「那个死海四船長队伍名和姿势是班達魯的指示？」

『是的，很好理解吧。』

「果然……班達魯真是太棒了」

看著原海贼、貴族、商人、冒険者的死海四船長，格法多加恩浮现出對班達魯的陶醉，但无表情的班達魯卻不由得感覺到羞耻。

另一方面，另一个班達魯和其他成员一起聚集在布魯托周圍。

「看了日蝕後，升階了？」
「是的。因为本来等級已经到達１００，所以若条件符合就可以升階。」

在空中飘浮着回答的布魯托，和像肉做成的人体模型的球形一样外表的雷吉歐相比，就完全是不同的人。

到现在为止，大小和形状都和人类一样，但只有一个人格可以行动。但是，现在的布魯托是人类身体。脸、皮肤、頭髮看起来都很齊全。

「现在的種族，是位階１１的日蝕軍團。升級後【形状变化】技能等級提升了很多，然後便覺醒了【形状变身】这样的上位技能，所以能変成这个样子。
加奈子确认过了，现在的身姿和在ORIGIN生活的时候一样。」

「是的，我也有在ORIGIN不死化後看到过，除了頭髮的長度以外都是一样的」

班達魯在ORIGIN不死化後，帮助了和自己一样被囚禁作實验动物的布魯托她们。

现在的她和當时的样子差不多一样。

『已经认识了一年多了，但看样子还是第一次，很新鮮呢』
『對了，那件衣服怎麼了？』

「这看起来是衣服，但亦是我们的一部分，能改変形状和颜色。要摸一下吗？」

『啊，真的。很湿润啊！不是布，感覺像布一样薄的肉！啊……』

麗塔毫不客气地盯着布魯托的裙子边缘。然後突然歪着頭。

『这条裙子裡面是什麼？难道看不见的地方保持原样吗？』

「……衣服是在ORIGIN频繁穿的东西，印象中特別深刻的东西会无意识地再现，大概是穿了吧。但我自己也没确认过。
身体的一部分與拟态成女孩子的魔物不同，所以请放心。但是请不要确认」

『我明白了！』
『麗塔！过来这边。對不起，雷吉歐殿』
『我女兒很失礼』

沙利婭和薩姆把很精神地回答的麗塔拉到一边去。

「那麼說，除了布魯托以外的人格是怎样的状态呢？还在睡覺吗？」

班達魯改变了話题，从布魯托的口中发出了一个比较低沉的声音說「啊，我已经起来了」

从布魯托口中出现了不同的声音，令同伴们都很吃惊。

「傑克他们都和平时一样。是不是啊，小瞳」
「我和傑克都和布魯托五感同步。」
「到刚才为止都沉默。因为只有一个嘴巴。变身的时候也不会增加」
「我的脸是布魯托啊！所以若說話会使大家混乱，所以只用心灵溝通。」
「然後，身体的主导权现在也在布魯托里。虽然不是絶對的」

据雷吉歐他们所說，现在的她们是布魯托作为主人的身份操作着肉体，其他的人格是守護着它的状态。

「那麼，也能像布魯托一样変身成其他的样子吗？」
「當然可以。请等一等」

为了响应帕碧娜的要求，布魯托点頭後就闭上了眼睛。

然後，在下一个瞬間，布魯托的肉体变型扭曲了，変回了肉色的球体。然後再次変回人形，这次是軍服相似设计的衣服的身体，高个子美女的姿态。

銀色的頭髮在海風中飘摇的她，在腰的後面手搭着，挺起传大的胸脯，张开了嘴。

「来了！我是～！？」
「『『『『『瓦爾基里』』』』』」
「啊，你们为什麼知道呢？我这个样子应该没见过的！」

包含了没有见过的歐尼瓦卡都认出了她，很是惊讶。

「不，不管怎麼說，声音和語調都是原来那样」

『还有，从以前开始你說話的时候都会挺胸』

嘴上这样指出的班達魯和薩姆。瓦爾基里在雷吉歐的人格中也常說話，所以很容易记住她的特征。

「是这样啊！那就没办法了，下个！」

「咦，你幹嘛啊？虽然說下个，但是我是不行的。我自己也不知道会变成怎样的样子」

「我也不要了。因为我原来的样子有点不太好看」

「Guou」

「我明白了！謝德和伊邪那美拒絶，下一个是──」

「如果是謝德和伊邪那美的話，我想我明白的。因为姿态不太好看。如果变身的姿态是精神上的原因決定的話，我的【精神侵蝕】可能会有办法。不试一下吗？」

本来【精神侵蝕】是侵蝕他人的精神、洗腦的技能，但在精神上的治療上也能发挥作用。想使用它发挥作用的班達魯，但謝德通过瓦爾基里的嘴說道。

「虽然很高兴，但是先去转职怎麼样呢？」

《暗海的邪神》被死灵魔術打倒的事，班達魯得到了大量的经验值。

「是啊，接下来选择的職業也已经決定了」

「班達魯，也有肌肉鍛錬的職業吗？」

「不，我肌肉不多。但因为可能会出现被其他人就职的職業，所以我想先去就职。」

这样回答後，班達魯进入到薩姆的货架上，进入了攻克《寨卡特的試練》时设置的轉職房間。

「那麼，还有在吗？」

《可选择作业【灵斗士】【鞭舌禍】【怨狂士】【惡灵魔術師】【魔砲士】【冥王魔術師】【神敌】【堕武者】【蟲忍】【滅導士】【赋予片士】【迷宮大師】【魔王】【混導士】【虚王魔術師】【蝕咒士】【弦術士】【惡魔统領】【創造主】【迪米烏哥斯】【蒼白騎士】【塔爾塔洛斯】》

與水晶接触的班達魯，在腦内显示的信息後开始倾頭。

「我知道塔爾塔洛斯是沙利婭和麗塔的種族名，但什麼有蒼白騎士呢？我没有【騎乘】的技能……是因为【魔王の欠片】变化了吗？」

塔爾塔洛斯在《地球》的希腊神話故事中也有耳闻。因为拥有了【地球的冥神的加護】所以可以理解为職業。也可以說是沙利婭和麗塔的主。

但是，不知道为什麼会出现蒼白騎士这个職業名称。

……如果不是片假名而是汉字，【默示录第四之騎士】被显示的話会很有意思吧。

「嘛，无论如何也按照计划选择【魔砲士】」

《改変为【魔砲士】職業！》
《【投掷術】技能等級上升了！》
《【魔砲发动时攻击力強化】技能获得了！》


・名字：班達魯・寨卡特
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年龄：１０歳
・別名：【食屍鬼帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達的御子】【鱗帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【試練の攻略者】【侵犯者】
・職業：魔砲士
等級：０
・職業履歴：死属性魔術師，魔像錬成士，不死族訓練師，魂灭士，毒手士，蟲使，樹術士，魔導士，大敌，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者，創導士，冥医，病魔
・能力值
生命力：２４２１０（１３，５０５ UP！）
魔力：３，９１９，４１３，５０８ +（１，９５９，７０６，７５４）（合计４５２，６１２，１５１ UP！）
力：２３３４（１７７ UP！））
敏捷：２１０６）
体力：２００９（４６０ UP！））
知力：５８１）

・被动技能
怪力：９ Lv（UP！）
高速再生：6L（UP！）
冥王魔術：４ Lv（UP！）
状态異常耐性：10Lv
魔術耐性：8Lv（UP！）

闇視
冥魔創道引诱：５ Lv
咏唱破毁：７ Lv
引导：冥魔創道：６ Lv
魔力自动恢復：10Lv
从属強化：９ Lv
毒分泌（爪牙舌）：9Lv
快速強化：5Lv
身体伸缩（舌）：７ Lv
空手时攻击力強化：大
身体強化（发爪舌牙）：８ Lv
絲精制：６ Lv
魔力增大：5Lv
魔力恢復速度上升：5Lv（UP！）
魔砲发动时攻击力強化：小（NEW！）

・主动技能
业血：４ Lv
极限超越：４ Lv（UP！）
魔像創成：４ Lv
虚王魔術：２ Lv（UP！）
魔術控制：8Lv
灵体：１０ Lv
料理：7Lv
錬金術：１０ Lv
格闘術：９ Lv
同时发动：９ Lv（UP！）
远隔操作：10Lv
手術：8Lv
實体化：８ Lv
連携：8Lv
高速思考：10Lv
指挥：９ Lv
操线術：６ Lv
投掷術：7Lv（UP！）
叫唤：５ Lv
死灵魔術：8Lv（UP！）
砲術：９ Lv
鎧術：４ Lv
盾術：４ Lv
装群術：４ Lv
碎片限界突破：４ Lv（UP！）

・独特技能
神喰：４ Lv（UP！）

異貌的魂魄
精神侵蝕：8Lv
迷宮創造：１ Lv
魔王融合：１０ Lv
深淵：５ Lv
神敌
魂喰：４ Lv（UP！）

維達の加護
地球的冥神的加護
群体思考：１ Lv
魔王の欠片
血、角、吸盘、墨袋、甲殻、臭腺、发光器官、脂肪、顎、眼球、口吻、体毛、外骨格、节足、触角、钩爪

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業取得
经验值不能自力获得

最近进行了火绳槍的性能测试，现在也试着从火藥制作烟花。因为也有除了班達魯外的穆拉卡米等其他的转生者能処理类似槍砲武器的人，那些人可能会转职【魔砲士】職業。

因为被詛咒的班達魯可能会有不能就职【魔砲士】職業的可能性，所以決定在下一个转职成为【魔砲士】。

「其他也有很多吸引的職業，但姑且不论」

就职了的感覺还不清楚。【砲術】技能提高了，但不知为何【投掷術】的等級也上升了就很不可思议，而且出现了【魔砲发动时攻击力強化】，大概在这个世界上首次出现的技能也获得了。

恐怕不是使用普通的槍和大砲，而是用【魔王の欠片】在砲身和子弹上用魔術攻击，所以被评为发动魔砲吧。

「难道只是使用普通槍砲的話，不能就职【魔砲士】？所以没必要赶紧挑吗？」

在班達魯的腦海中浮现出这種可能性。但是，这是这是改変了職業後才知道的事，所以對自己說没办法結论後便离开了轉職房間。

就这样，夸特羅号越过了圍绕大陸南部的魔海，朝着詹達庫的魔大陸划出了桨。班達魯他们是一边玩雷吉歐的「我是谁」的猜謎，一边为謝德和伊邪那美的整形治療（？）度过了到達目的地前的时間。

在《ORIGIN》中生活时，是依靠屍体的精神生命体謝德和全身都有肿瘤的伊邪那美，即使使用【形状变身】技能也无法成为普通的姿态。

伊邪那美若发动就会與生前一样，謝德也应该能发动技能，但可能会形成只有肉做成的人型样子。

用《精神侵蝕》技能把两人生前在《ORIGIN》被科学家改造前的身影的记忆留住，尝试把討厌的事和悲哀的事全部忘掉。

結果，伊邪那美成功地変身了，但謝德是什麼时候被改造的，幾乎自己也不记得，所以不知道样子。

「那麼，你在附身中印象最深刻的身体是怎麼样的自己？」

『勉強說的話，是变身成【神諭】的円藤硬弥。所以有点奇怪啊～～把印象中的样子看作是自己，你能理解吗？』

「我覺得这是可能的」

『那麼，能像这样的样子让我覺得很方便。』

然後，謝德借助班達魯的力量，成为了希望的样子。

年龄與謝德的精神年龄相吻合的十多歳前後，是中性的性別，不像少女也不像少年。容貌端正，但没有比那个更具特征的特征，所以只能說「普通」。就是所谓的平庸。

說是面孔的平庸。

「这样的样子变装也很轻鬆。虽然不知道有没有変装的需要，但如果有一个很方便变装的样子也不会有损失吧」

因为是精神生命体的时間太長了，所以即使對拥有肉体来体验饮食和睡眠的事有兴趣，但對那个肉体的姿态本身是毫无拘泥的。

然後二月尾临近三月的时候，夸特羅号开始看到異样的魔大陸了。

「一边【转移】與塔洛斯海姆的往来，一边进行往魔大陸才約一个半月。比想象的快啊」

比起从海国加拉哈德港口起航的《暴虐之嵐》的船，夸特羅号比他们早到達了魔大陸。

果然，因为是攻略式航行，而且有海图，亦有拉动夸特羅号的里昂，而且也经常划桨，所以比修奈達更早到達。

『老板，今天晚了很多啊？』
「因为今天的文件有点多」

對原海贼船長这样回答的班達魯。當天往返的他當然也有作为塔洛斯海姆皇帝的职务。

「啊，魔大陸……真是一个很奇怪的地方啊」

「因为整个大陸和周圍的海域都是魔境。如果是普通环境的話，反而会覺得奇怪吧，師傅」

想看與境界山脈并列为未被人迹的魔大陸，今天早上【转移】来的魯奇里亞諾，以兴奋的样子做着笔记。

在他们的面前，即使是从远処眺望，也会有着太不协調的感覺的情景。

从夸特羅号前面看，右边是一片有着流冰的冰海，正面是一片毒的紫海，然後左边是一片火辣辣的灼熱之海。

那對面的大陸，是大群沙蟲游泳的沙滩，还有七彩的草在蠢蠢欲动的草原，和经常樹叶燃烧的茂密森林等。

境界山脈内部也有不同的魔境存在，但外部卻不会有变化。但魔大陸就好像从迷宮中拿出了内部結构的階层一样。

「这就是人类未踏足的境地，感覺比境界山脈内还要危險。若想調查这个魔大陸，如果是普通人的話，即使有多少條命也不够」

「是啊。在人类社会认知中，是没有人类生存的，但在境界山脈内有像我们一样的存在和《民》生活着。」

在境界山脈内的魔境也有无數危險的魔物出现，但那个环境没什麼大的危險性。如果准備好的話，虽然不能說是舒适，但也可以旅行。

但是在这个魔大陸，與《寨卡特的試練》階层相同，而且各个魔境的环境也各不相同。再者，像迷宮的楼梯一样的安全地带恐怕不存在。

「始祖们在这裡生活。之後，在这个魔大陸发现詹達庫的修奈達他们的冒険者……他一定是有很多肌肉的。」

「是的，直接见面的成员只有多爾頓，但他也是一个拥有出色肌肉的持有者」

「班達魯說的話的意思是，兼備外表和實用性两者的肌肉達人。但是我比这个更在意的是传說中的原種吸血鬼佐德先生。……如果能见面的話，能帮我把我的份也拿到签名吗？」

「當然了。我也想早点见面，佐德先生」

在１０万年前，全身的肌肉不仅是盔甲而且是武器，还有作为发电器官活用的【筋術】的原種吸血鬼澤爾哥多里昂，佐德是境界山脈内真正意義上的传說人物。

特別是對肌肉崇拜者的班達魯和歐尼瓦卡都是他的超級粉絲。

「不，我认为只有肌肉不能到達这个魔大陸……格法多加恩，你知道这个大陸是什麼吗？」

魯奇里亞諾问到的格法多加恩思考了一下後說道。

「對现在正确的经过的知识我不知道。你要听听我的推测吗？」

「那就够了」

「我想这个魔大陸是魔王古杜蘭斯想侵略这个世界的据点大陸。因此，这裡是这个世界的神和魔王軍互相碰撞的戰場……其結果是，被降臨的众神和邪神惡神的血肉混合一起的浓密的魔力所污染，这就是目前为何会这样的最大原因」

除此之外，和魔王戰鬥結束後，阿爾達和維達也没有餘力，所以也不得不放任这个大陸，因此，像《解放的惡神》拉波彼法多那样的魔王軍殘党出巢了，而且格法多加恩推测與邪神和惡神融合的詹達庫也是推动这个大陸魔境化的原因。

但这个魔大陸的魔境从大陸蔓延到近海海域的污染程度就結束了，这是因为詹達庫隐遁，又或许是維達的新種族们留下来的原因。

『班達魯，加奈子的准備妥當了』

雷吉歐的布魯托向班達魯打招呼。顺便說一下，她们的身影又回到了肉块的状态。

【形状变身】技能的发动和維持的魔力是相应的，所以長时間使用的話会感覺到压力。感覺是穿着約束衣活动，很累。

而且……因为已经习惯了肉块的形状，所以忘记了像人一样的走路方式。

「因为是初期设定，所以不要期待啊。」

「只不过是准備好烟花的玉石而已」

在雷吉歐的對面，加奈子和梅麗莎稍微离开了甲板，那裡有砲丸大小的玉石……然後達古拿着她们制作的烟花。

「等一下……这个操作比外表更难啊。我又不是班達魯」

「我知道。那麼，怎麼办？我想馬上就要太阳下山了，你要等天黑吗？」

「喂！那不是在我准備之前应该确认的吗！？」

「不是很好吗？虽然年轻，但也有很好的背肌」

「那是什麼理由呢！？」

在班達魯和歐尼瓦卡的話裡，有着「有看処」的回声。他紧致柔软的肉体美，似乎被肌肉崇拜者所认可。

「不想被看的話，穿好衣服就好了」

「因为是在南方的海上，所以不能进入冰海的魔境，那麼熱是不可能避免的」

半裸打扮的達古，梅麗莎說得相當的克薄。

但是，在什麼时候也欣赏着達古肌肉的班達魯抬頭仰望天空後說：「不，现在就发射吧」

「有熊熊的森林，即使天黑也不会那麼暗。如果有很大的声响的話，大概会被注意到吧」

「我明白了。那麼，馬上就去！【百臂巨人】！」

達古用魔術焰火在导火线上点火，朝着直上投掷的同时，发动了【百臂巨人】再举高，笔直地打上去。

然後几秒後，到達上空五百米的烟火爆发，撒上了紅色的火花和声响。

「这就是烟花……寨卡特的願望又達成一个了。漂亮。達古、加奈子、梅麗莎」

「正确的說，有点不一样」

對很是一副激动的样子，脸上无表情但流着泪的格法多加恩，達古一边調整着肩膀一边这麼說道。虽然他们成功地制作了爆开时会产生火花的烟花……但发射用的炎剂还没做好。

不能打上，只能在地上爆炸。也就是說，正确的說是「只是漂亮地炸开的爆弹」。加奈子她们也经常在电視节目裡看了好幾次烟花的构造，在軍队裡也大致学习了爆弹的制作方法和解体方法。

但只是真的粗略地学了一下。實际上没有做过爆弹的经验。

與《第八引導》汇合後使用的武器弹藥类是軍队的配给品、或掠夺的现货，原本使生命活动的有机物燃烧爆发的力量就是芭芭亞卡的担當，所以加奈子她们没想到要学习。

說不定，因为是混合了《地球》和《ORIGIN》的知识而在《LAMBDA》制做了烟花，所以发生了某種问题。

原因暂且不說，所以在现階段不能很好地完成发射，只能依靠達古的念动力【百臂巨人】发射。

「总之，这不就变成了信号弹吗？但如果还不行的話，下次请找人代替我。真上直直的发射，而且投得很高，真是太累了」

『这样說的話，不如让里昂咆哮不是更好吗？』

「我覺得这不是一个好主意，骨人。那样的話可能就会被认为是魔物的咆哮而被无視了」

「嘛，看一下情况吧，如果没有回应的話，就再试试看。如果再还不行的話，或许会多少吸引魔物，但也可以用【魔王の發光器官】在夜空中签名」

在魔大陸對詹達庫通知自己已经来到，等候他们回覆，时間慢慢流逝，天空渐渐变暗了。

當太阳落下，月亮隐約可见，开始想再放烟花的时候，火炎樹的一部分森林突然裂开了。

从大地和熊熊的森林之間出现的，是一位穿着古風鎧甲，带着弓的女巨人。


・職業解說：病魔

與其說令人生病，不如說是在体内生成了病原菌，从事職業的人自身会变成能生成病原菌的体质。但是，若不知道病原菌和病毒的存在就不能就职了。

能力值虽然难以提高，但生命力、智力和体力会容易上升。【远隔操作】技能等級也容易上升，转职时，如果是高等級技能状态下，也许会出现上位技能覺醒的情况。


名字：雷吉歐
年龄：１
別名：聖肉婦
等級：１１
種族：日蝕軍團
等級：０
职作：魔块士
職業等級：２１
職業履歴：见习魔術師、魔術師、见习戰士、戰士、肉弹士、巨肉弹士、無属性魔術師、操肉士、盜贼、暗杀者、暗斗士

・被动技能
精神污染：7Lv
複合魂
魔術耐性：5Lv（UP！）

特殊五感
物理攻击耐性：8Lv（UP！）
形状变身：１ Lv（从形状变化中覺醒！））
超速再生：8Lv
怪力：8Lv
魔力增大：４ Lv（UP！）
生命力增大：1Lv（从生命力強化覺醒！））
能力值強化：食肉：7Lv（UP！）
炎雷耐性：４ Lv

・主动技能
限定死属性魔術：１０ Lv
尺寸变更：8Lv（UP！）
指挥：４ Lv
手術：７ Lv
格闘術：8Lv
短劍術：６ Lv（UP！）
融合：2Lv
突击：９ Lv（UP！）
咏唱破弃：４ Lv
并列思考：10Lv（UP！）
远隔操作：8Lv（UP！）
無属性魔術：６ Lv（UP！）
魔術控制：6Lv（UP！）
突破极限：5Lv（UP！）
高速行走：６ Lv
再生力強化：食肉：6Lv
投掷術：４ Lv（UP！）
料理：１ Lv
键开：３ Lv（UP！）
暗杀術：３ Lv（UP！）
暗斗術：２ Lv（UP！）
忍足：２ Lv
陷阱：２ Lv（UP！）
魔斗術：２ Lv（NEW！）

・独特技能
ORIGIN神的保佑
祖魯旺的加護
理刻連多的加護
凝視者：5Lv
侵蝕融合：１ Lv
■■■■的加護


・魔物解說：日蝕軍團（魯奇里亞諾著）

因为看了日蝕而晉階了的雷吉歐。虽然外表的变化更巨大了，但最大的变化是获得【形状变身】技能，能够变身为前世的样子。所以，虽然没有变強，但应该能在敌人疏忽大意时潜入城市。

现在只能选择一个人格来变身，但如果提高技能等級的話，就可以和技能【远隔操作】一起使用，可以使多个人格成为前世的姿态行动。

然而，即使在这个階段，似乎也可以应用諸如变换部分部位。

顺便說一下，對其他生物拟态的魔物是史萊姆。

魔块士的職業，恐怕是魔術師系的職業……只看名字的話，理解是只有拥有像肉块一样的肉体的人才能就职的職業。

本来對生命力、力量、体力是很难提升的倾向，魔術師系職業也常有这倾向，不过，魔块士的生命力和体力也很容易上升。