出现了的女巨人将脚边逃跑的魔物的火炎樹踢散，朝着夸特羅号一直前进。

在凛然的美貌中，从全身上下飘荡着神的气息。如果不注意她走路时能摇动的大地的巨大影响力……不，就算这样都能评为女神。

『我的名字是《月之巨人》迪安娜。《巨人神》芝諾的孩子之一。你们是維達的御子、新的勇者和他的同伴吗？』

站在火炎樹森林边缘的巨人，迪安娜这麼问。虽然是以一種平静的語調，但歐尼瓦卡、加奈子她们和夸特羅号等都被吓到了。

「是的！我就是那个《勇者》！我是班達魯！《勇者》！」

不过，班達魯不是被称为【魔王】，而是被称为【勇者】这一点很是高兴，从夸特羅号甲板上走出來對迪安娜进行了回答。因为是勇者，所以要說两次是很重要的。

『你普通說話我也可以听到的。不可以从那样的船上大声叫喊。看，危險，请你停下来』

注意班達魯不要掉入毒海，清了喉咙咳嗽了一下的迪安娜再次庄严地說。

『你们的事是从維達的忠實使徒修奈達他们那裡听到的。我们衷心欢迎你们的到访』

───

装備了里昂和夸特羅号的班達魯，除了和雷吉歐一起回到了塔洛斯海姆的加奈子她们以外的同伴一起在迪安娜的双手中。

『如果让你们走路的話，可能要花幾个月时間』

比《暗海的邪神》古特索索特也不逊色的巨体迪安娜，每次走路时樹和岩石都会破碎，魔物逃窜。即使脚底是一个怎样环境的魔境，她的脚步也没混乱。

「这不是单纯的距离问题。」

『嗯。从那傢伙……从修奈達他们那裡听到的，你们称这裡为魔大陸，與人类居住的大陸相比，是殘酷的环境的魔境乱立的地方，出现的魔物只有在迷宮中出现的強而有力的个体。
但因为这裡是大陸的边缘，所以还好，只有普通的位階１０的魔物群。』

「位階１０是普通……群……」

在境界山脈内部，在迷宮外也有位階１０的魔物，如在山脉上飞行的飓風龍等，但只不过是有限的个体。

她的样子让迪安娜苦笑。

『大部分的原因是《解放的惡神》拉波彼法多。那个惡神，促使魔物的位階提升，利用牠们與其他邪神惡神霸权争夺，而且我们也来了这个地方的缘故，所以这个大陸变得比其他地方更危險了。
但是，现在那傢伙已经不再存在，高位的魔物數量正在逐渐减少。不到一百年应该就能平静下来……但在刚才的日蝕後，又再変得更加荒芜了』

因为趕走了在这个大陸统領其他邪神惡神的拉波彼法多，所以比以前更安全。

『但是，这样的結果给你们带来负担。从那條废龍听了大概的情况……我想詹達庫那裡也有話要說，而且我也要道歉。對不起』

那个拉波彼法多从魔大陸逃出来的結果，在境界山脈内部，在當时是帝国的貴族歐克国家诱惑了布奇塔斯皇子，引发生了巨大的戰争。

當然全部都是拉波彼法多的责任，但被允许逃亡的迪安娜也感到了自责。

「废龍？……不要介意，有那句道歉的話就足够了。比起那个，为何在日蝕後会变得荒芜呢？」

『阿爾達动起来了……准确的說，因太阳阴沉而引起的《日蝕》，被光和生命属性管理的魔王軍殘党的封印松弛了』

看来除了《暗海的邪神》，也有其他復活的邪神惡神。

『巴恩蓋亞大陸因为在他膝下，所以《日蝕》时他也应该注意到吧……不是有其他因素转移了他的注意力的話，就是故意的。使众神施于的封印减弱了。
在與魔王軍的戰鬥中封印他们的时候，有多个大神的神威。但现在进行世界管理的只有阿爾達一柱』

因为那个阿爾達为了引发《日蝕》，所以从世界的管理中拔手，連封印都鬆散了。當然，现在不是所有邪神惡神的封印都解开了。

但是，在这个魔大陸和其周边海域，魔王古杜蘭斯當时『對能力低下的部下被封印不理会』的封印，之後在迪安娜她们與拉波彼法多的戰鬥中而被减弱的封印漏洞有好幾个。

因为它们一齊解封，所以好像很辛苦。

『因为日蝕的關係，所以我很忙。但很多都不是那麼強的神格，所以没什麼大事……迎接你们的任务，本来是白天和晚上的两个交替制，但是为了封印，在白天那个追著逃跑的魔龍惡神，所以消耗了体力睡着了，所以等到了晚上我才能来。
虽然不知道为什麼引起《日蝕》，但肯定是阿爾達惹出來的麻烦。』

「恐怕这就是阿爾達的目的之一吧。」

到那时一直沉默地听迪安娜的話的格法多加恩突然开口了。

「虽然除了境界山脈内部以外的巴恩蓋亞大陸也会直接受到伤害，但另一方面，你们也为了应對解除了封印的邪神惡神的処理而消耗。
无论人类有多少受害，阿爾達神支援的英雄们也会应對，如果同时进行信仰收集和英雄強化的話，收支就会平衡。所以結果好像没有想象中那麼壊」

說了这样推测的格法多加恩，迪安娜情不自禁地瞪圆了眼反问。

『你……难道是格法多加恩吗？』
「是的，你没注意到吗？」

看来在可怜的美少女精灵中寄宿的格法多加恩，迪安娜至今都没注意到。

「如果这样的話，作为我应该值得高兴。因为这个附体的完成度是連神的眼睛也能欺骗。
我会按照需要美少女的寨卡特的遺志去當的」

『……不，我只发现與一个精灵少女相似的怪东西……說起来虽然不好听，但从我看来，你们也有很多怪人』

半貴族歐克的帕碧娜，有着奇妙高位階的鬼魂们，明明是不死者却有着理性的骨人，比谁都没有气息存在感的班達魯。还有到刚才为止都闭嘴的格法多加恩的存在被埋没在这样群体的角落裡。

『比什麼的存在的你们什麼都好……不，这是怎麼意思呢？』

「啊，现在请不要接触这个話题。因为和詹達庫他们见面时会再說明一下」

为了掩蓋困惑和惊讶，班達魯这样說着是为了阻止他们的困惑和惊讶。除了她以外，现在的格法多加恩的身影会令很多众神惊讶，所以想省去反覆說明的工夫。

「比起那个，你和《太陽の巨人》塔洛斯有什麼關係吗？在塔洛斯海姆裡留下的记录没有你的名字，所以我们的知识不知道你的存在。」

虽然也有错开話题的意思，但在听到《月之巨人》迪安娜的尊称时就开始關注着这件事。

『對了。我是《太陽の巨人》塔洛斯的双胞胎妹妹。
包括我在内是神代时代創造的巨人，是巨人的始祖，成为大神的《巨人神》芝諾之子是塔洛斯。芝諾从太阳那裡得到了溫暖，从月亮上拿着光，然後给予了我们双胞胎』

回答试图改变話题的班達魯的提问时，她向班達魯背後的蕾比雅公主微笑着。

『所以，我是所有巨人种的婶婶。在十万年前的戰鬥中，我也和塔洛斯一起戰鬥了……你们都因为我们力量不足而勞苦了』

成为撒旦染血幽靈的蕾比雅公主慌慌张张地现身，缠着黑色和橙色的火焰，深深地低頭。

『不，不，說得太过了！但是……如果有一天能来塔洛斯海姆的話，我会很高兴的。』

『啊，一定。你变成了幽靈後，好像更像我的哥哥』

對像服装一样缠着火焰的蕾比雅公主，迪安娜微笑着說：『對你，和你的同胞赐與祝福』

───

迪安娜带着班達魯他们来到的地方，乍一看是一个只有一块可怕的岩石和熔岩池蔓延的死亡大地。

但是，大气中好像没有火山性气体等有毒物质。當然很熱，但还是能忍受。

如果用吸收熱能【鬼火】的話，就只是覺得溫暖的程度。

「大概周圍的熔岩不是火山活动，而是被詹達庫影响而产生的东西吧」

格法多加恩的推测，但班達魯卻有点疑问。

「原来如此……这就是大神的力量吗？但是，应该并非仅仅如此吧」

「是这样的。这裡是半神域化。十万年前，詹達庫與邪神惡神融合，变成了不同的存在，所以无法回到原来的神域。所以现在使这个魔大陸的一部分神域化吧。……虽然看起来很勉強」

格法多加恩推测，因为全大陸都是因魔力而被污染的魔大陸，所以詹達庫才把自身三分之二和邪神惡神融合，正因为是詹達庫才可以做到的苦肉之策。

「呵呵，这是历史性的大发现」

汗水浸湿全身的魯奇里亞諾，为了不失去意识，所以一边写着笔记一边这样說。

因为在这裡聚集了很多不寻常的存在，所以因为过于紧张而无法止住汗水。

像竜人女性一样的龍，《山妃龍神》緹雅瑪特。有两个頭的巨大的鳥，《鳥之獸王》拉法茲。有似巨人巨体，披着毛皮的鬼人族始祖，相反，與人種相同的小体格卻散发着惊人存在感的魔人族始祖。

其他还有幾柱神，以及其眷属聚集在一起。

其中特別的是，全身散发着淡淡光芒的冒険者風格的男人。像與岩山融为一体的姿态坐着，一副严肃的表情，闭上双眼的男神。

……有另一種意義上不同的存在，比平常更大的飞龍一直在冒険者風格的男人旁边颤抖，那是什麼呢？

虽然一行人很在意那與现場不同感覺的飞龍，但那时，右半身像被黑沙铁一样的东西覆蓋着，左半身露出了像黑霧一样的东西的男神……《炎と破壊の戦神》詹達庫突然睁着眼睛，打开了長牙的嘴。

『■■■■■■■■■～っ！』

就像暴風雨一样激烈，伴随着物理压力的叫喊声，班達魯也变得僵硬了。

只是，完全不知道叫的意思。

「真對不起！？」

『老板，或许应该先跪着，献上祈祷，或给供品之类。』

「班達魯，为什麼被人生气了？」

被喊声的震撼力压下，魯奇里亞諾反射性的停止了笔记而道歉，金伯利惊慌失措，帕碧娜感到困惑。

『小主人，怎麼办？』

『是否要供品古特索索特的魚生！？』

「冷静下来，沙利婭已经分体了，虽然大家都很惊讶。但他没有生气啊」

慌慌张张地让大家平静下来的班達魯，其實他也很困惑。但习惯了異形邪神惡神的他，没有感覺到詹達庫在生气。

只是覺得他的声音很大而已。

但是，不知道叫喊声的意思。所以魔人族的始祖拍了拍很紧张的冒険者風格男人的肩膀。

『啊，啊。父亲……詹達庫說：「你终於来了，有勇者之魂碎片的維達之子啊」。并不是生气』

看来，他……英雄神似乎能明白詹達庫叫声的意思。

詹達庫再次叫喊，这次馬上由法卯翻译。看来詹達庫與《魔塵の邪神》和《邪闇の惡神》融合後，似乎无法像以前那样传達意思，所以现在是需要其他的神翻译的状态。

『欢迎……虽然这麼說，但是在这个只有岩石和熔岩的荒芜的地方，疼！？现在翻译的是詹達庫的話啊！』

『虽然知道这一点，但通过貴先生的嘴听到就会反射性地动手。對正在說話的父亲，还有客人對不起啊。』

在翻译途中打了法卯上魔人族始祖，道歉後就从原来的位置退到後面去了。周圍的众神也注視着魔人族的始祖，但没能看到有谁同情法卯的样子。

从这件事中也可以看出，領导和他的關係并不是和解，只是処于休戰的状态。

當然，如果考虑到从大約１０万年前开始的維達派和阿爾達势力的戰鬥和争執的話，也许能休戰就已经是大让步了。

對於魔人族的始祖和其他众神来說，法卯伤害了自己的父母兄弟，是杀了很多他们的孩子的敌人主戰力之一。但因为他主要與詹達庫戰鬥，所以因他的手受害的人比剩下的两个戰斗系勇者少得多。

但是，如果他一直把自己选为勇者的詹達庫當作伙伴一起戰鬥的話，就不会参加那場敌對的戰鬥。这样想的話，就不能忘记过去的恩怨了。

凝視着这般态度的众神的詹達庫的嘴角仿佛浮现了苦笑般的笑容，也许是错覺吧。

『■■■■■■～！■■■、■■、■■■■！』

『虽然我想和你一起再次與阿爾達一戰，但遺憾的是我们现在暂时不能动。在前些时間的日蝕後，魔王軍殘党的封印有一部分减弱了，如果放任他们在这个魔大陸的話，魔物就会持续增加，魔境会无止境地扩展到海里，如果快的話，可能会在幾年後到達巴恩蓋亞大陸。
詹達庫，保持一点节奏吧。如果一个词内包含太多意思的話，我就来不及翻译了！』

看来詹達庫的叫喊中包含了压缩了密度的信息，所以法卯翻译得很辛苦。

「原来如此，我明白了。可能是因为我的原因，因为我破壊了封印維達的阿爾達的神威。」

班達魯把这信息传達给了众神。

『母上復活……不，是找回了意识吗？？』
『总有一天我能再感受她的愛，这一天能實现吗？』
『クエェェェ！』

維達直系之子的魔人和鬼人的始祖在惊愕和喜悦中打颤，緹雅瑪特陶醉得尾巴像小狗般搖罢着，並张开翅膀发出尖叫。

詹達庫也仰天長啸……不，发出了高兴的笑声。

『给我带来了超出预期的喜讯。對我的妹妹、孩子们的母亲的解放表示感謝……別說那麼快，我翻译不了。
……虽然我没有值得接受的價值，但我也要感謝你』

他立起肩膀，折了腰，深深地低頭了。

「不，我很乐意接受它。」

相對的，班達魯也要在众神前礼貌。法卯對他的应對感到惊讶，不由得抬起頭来。

但是，班達魯的兴趣还是在那頭翼龍上。其他的神都很高兴，不知为何只有牠是死魚的眼睛，而且流着泪說『已经不行了……結束了……』嘟囔着。心裡想，牠是翼龍的上位種吗？

（难道不是翼龍吗？有点像夏咻加《蜥人的管理者》）

在塔洛斯海姆的南面，现在是蜥人和其变異種的鳄魚人，还有斯庫拉族的主要居住地的大沼澤地。曾经是BOSS角色的牠，但现在卻像被抛弃的小狗般眼睛地哭。

班達魯终於想起来了。

这样想来，今年还没去露过面呢，新種大米的成長和摩羯羊农場的產量也增加了吧，下次一定要记得去大沼澤地拜访。

只是覺得那样。

「班達魯啊，詹達庫說：『我们会越来越不能行动。如果阿爾達是像十万年前一样进攻的話怎麼办』。」

最後，格法多加恩代替翻译不来的法卯。

「要說越来越不能行动的理由是如果自己有很大的行动的話，会被阿爾達察覺到，会很容易地发展成神和神的戰鬥，就是这样的理由。」

「也有人认为这是與關於世界管理的问题。即使能戰胜阿爾達，但之後如果不能維持属性管理的話，世界就会荒废，最壊的情况下会灭亡」

格法多加恩没有翻译詹達庫的話，就向班達魯說明神所抱持的忧虑情况。

这个《LAMBDA》的世界，由神来管理地水火風，时間和空間，以及光和生命的八个属性。如果那个管理发生故障的話，世界便会混乱，最终会崩溃。

现在，《法命神》阿爾達本来是光属性，但也兼任維達的生命属性管理，而被魔王毁灭了的《風與艺術之神》希薩利翁被英雄神萊茵蘭多納取代了其風属性的管理，代替詹達庫的英雄神法卯接管了火属性的管理，一边接受其他神们的辅佐一边进行着管理。

还有，剩下的四个属性的管理，时間和空間属性是沉默了的理刻連多和祖魯旺的从属神在管理。但是，地和水属性是與魔王戰爭後幸存下来的从属神们外，也加进了戰爭後阿爾達升華的人们。

现在的情况是，即使计算了叛变了阿爾達的法卯管理的火属性，其他５个属性的管理都是由阿爾達势力的神进行管理的。

「原来如此。现在的情况下，即使能戰胜阿爾達势力，那之後的属性的管理能不能顺利接管还是很微妙的。」

班達魯所想到的，是詹達庫两难之処。

維達和理刻連多认为，如果从没有關係到现在属性管理的魔王軍叛变到維達派的邪神惡神借到力量的話，就总会有办法的。

没被毁灭的大神維達和理刻連多，祖魯旺也復活了，但很难說是完全的状态。沛莉雅和博坦也还没回来。

詹達庫也想过自己能像阿爾達那样进行其他属性的管理，但他是維達派的主要戰力。若被敌人圍攻，也有可能会因戰鬥而消耗超过预期的消耗。

在激烈的戰鬥中获胜的結果是「世界无法恢復程度的荒废，最终灭亡」是没有意義的。

「这是一个很难的问题。班達魯，你能想办法吗？」

「帕碧娜，神的情况真的很麻烦。但如果解开神的封印和詛咒，或者使用維達宗教的相關人士努力进行传教活动，那又怎样呢？」

『主人，量产不死者，命令他们信仰維達派的众神，加速更多的信徒怎麼样？』

『虽然到现在为止都是在进行着，但也不会有戏剧性的变化，但也会继续的說。』

在世界的管理的角度，特別是在科学信息不发達的这个世界，虽然知道了规模很大的帕碧娜和骨人，但不是完全明白的，但也在各个理解力能及的範圍内提出意见。

班達魯自己也非神明，所以『属性管理』的难度和必要的众神的數量和力量是不能了解的，亦没有办法。因为这是一種模糊、不清晰的印象。

这也是特里斯坦《海之神》關注的事，但是他没插入對話中。

班達魯正在和神交流，但詹達庫也没有和他對話。班達魯认为他是想與附近的神說話，或是想窃窃私語，但事實并非如此。

『难道是格法多加恩？』
『那个样子……本来以为他是男神，原来邪神的她是女神吗？』

看来，发现翻译詹達庫語言的少女的真面目是格法多加恩的事實，似乎令众神惊愕得不得了。

「迪安娜最初也没注意到……这一憑依体的完成度似乎远远超过了我的设想。难道連詹達庫的眼睛都欺骗了吗？」

看见連下顎都掉了下来的詹達庫，格拉多加恩很满意地点了点頭的。

「啊，情况由我来說明。这是因为一点小误会。」

为了不让寨卡特被误解，當班達魯想开始說明情况时，这时，飞龍踉踉跄跄的接近了他。

『请拜托……不……一定要拜托……』

面對反射性地出现在班達魯面前的沙利婭和麗塔，牠将踌躇的声音挤出，在龍的骨格上很难做到的屈膝的膝頭也跪下了，然後朝着他垂頭。

『请不要吃掉我……打碎灵魂也不要，请务必原谅我』

「不，现在不饿，食物也没问题，所以不吃。但你是谁呢？」

「啊……魯維茲馮爾。《暴邪龍神》魯維茲馮爾……」

不知道魯爾茲馮爾的真面目是理所當然的，因为害怕被班達魯打碎所以逃出境界山脈，但在途中，被修奈達他们打到差不多消灭的状态。被《暴虐之嵐》封印後的牠感到的恐怖和紧张已经到達极限，至少希望乞求能原谅自己和放过粉碎灵魂。

被修奈達他们放置在魔大陸上，然後被緹雅瑪特狠狠地斥责和說教。另外，在復活後馬上被打倒的古特索索特，拿了其肉片作为食材保存着的班達魯来了。而且据說維達也復活了。

在維達派恢復力量的现状下，自己没有力量的魯爾茲馮爾，认为自己只能當食材和素材而被吃掉。牠只能这麼想。

抢夺《五惡龍神》菲迪魯克信徒的魯爾茲馮爾古在惡神中其實也是下位的存在，他被封印其實對維達派来說也不是很重要。

但是對於維達来說，菲迪魯克是伙伴，自己则是叛徒。

即使发誓服从，也不知道会不会反叛。所以希望至少用封印解決。

「……啊，你虽然这麼說。但这不是我能判断的。交给菲迪魯克和夏咻加決定吧。」

『啊，果然还是被吃掉的命运……啊？菲迪魯克和夏咻加？』

「是的，直接受到伤害的是他们。如果說以前的事的話，被背叛的是瑪爾敦庫（龍皇神）、菲迪魯克、瑪盧杜庫（龍皇神的下属）和里約恩（晶角龍神）。」

并不是特別的生气，對拒絶判決的班達魯，魯維茲馮爾瞪大了眼睛。

但是，對班達魯来說，魯維茲馮爾并不是一个特別憎恨對象，也没那麼深刻的印象。如果他不在魔大陸的話，也许都想不起他了。

看到现在那低姿态颤抖的样子，比起要向牠愤怒或侮蔑，现在感覺的是怜悯牠。若牠不是位階５的翼龍的样子，如果是本来姿态的龍样的話，应该多少会有些改变想法。

即使如此，若直接受到伤害的菲迪魯克和夏咻加說『要吃掉灵魂』的話，也会吃掉。

「就这样吧，明白了吗？那麼，對不起，我有重要的事要說明──」

『哎！？格法多加恩是美少女！？……那傢伙……明明不是那样的样子啊……』

「啊，可能赶不上了」

───

《法命神》阿爾達所創造的迷宮内，在再现古戰場的階层中，有充满惊人气魄的叫声。

『怎麼了？？这種程度的實力也想把新魔王打倒？那是夢中之夢哦！还是放弃你的理想吧，你还想为維達的新種族带来安宁！？』

拥有灿烂的武具，在背上展开纯白翅膀的騎士……在阿爾達英靈一柱的說話中，站在伙伴们前面的《蒼炎劍》海因茨重新架起垂下的手臂和劍，大喊着。

『我……不，我们不会放弃！』


名字：蕾比雅
位階：１１
種族：撒旦普羅米修斯幽靈
等級：６０

・被动技能

灵体：１０ Lv
精神污染：5Lv
炎熱操作：10Lv

焰无效

實体化：10Lv（UP！）
魔力增強：９ Lv（UP！）
自我強化：从属：10Lv
自我強化：魔王の血：７ Lv（UP！）
自我強化：引导：３ Lv（NEW！）
能力值強化：創造者：７ Lv（NEW！）

・主动技能

家务：5Lv
射出：１０ Lv
附体：5Lv
忍足：２ Lv
远隔操作：7Lv（UP！）
格闘術：３ Lv（UP！）
盾術：３ Lv
突破极限：6Lv（UP！）
恐怖的气場：8Lv（UP！）
火属性魔術：４ Lv（NEW！）

・独特技能

ヴァ■■■■的庇護（NEW！）


・魔物解說：撒旦普羅米修斯幽靈（魯奇里亞諾著）

据師父說，在某些神話中，都有普羅米修斯的名字和撒旦的名字，两者都有在某个神話中。两个都存在在一个神話中不是更好吗？虽然还処于位階１１，但包含着引导效果上升的能力值，實际上實际已超越了種族名字。

【自我強化：引导】和【能力值強化：創造主】等技能获得，成为更強大的存在。妹妹莎蒂亞在其指导下，也可以使用火属性魔術……但【魔術控制】没学到，所以很危險。因为她自身是【炎无效】，所以火属性魔術暴发也可以无伤，但在她周圍的人，尤其是師傅就会被卷入其中了。

但師傅也有【魔術耐性】技能，而且有結界防御，所以不会受到火伤。

据《月之巨人》迪安娜說，她的双胞胎哥哥是【太阳巨人】塔洛斯。


名字：奧爾比雅
位階：１０
種族：混沌沼澤幽靈
等級：９５

・被动技能

灵体：10Lv（UP！）
精神污染：６ Lv

水属性无效

流体操作：1Lv（从液体操作中覺醒！））
實体化：９ Lv（UP！）
魔力增強：６ Lv（UP！）
土属性耐性：７ Lv（UP！）
自我強化：从属：１ Lv（NEW！）
自我強化：魔王の血：３ Lv（NEW！）
自我強化：引导：２ Lv（NEW！）
能力值強化：創造主：２ Lv（NEW！）

・主动技能

格闘術：４ Lv（UP！）
渔：３ Lv
家务：３ Lv（UP！））
舞蹈：5Lv（UP！）
射出：９ Lv（UP！）
远隔操作：5Lv（UP！）
無属性魔術：１ Lv
水属性魔術：5Lv（UP！）
土属性魔術：２ Lv（UP！）
魔術控制：４ Lv（UP！）

・独特技能

梅烈貝伊爾的加護

■■ンダ■■的加護（NEW！）


・魔物解說：混沌沼澤幽靈（魯奇里亞諾著）

液体的颜色更进一步加深，與蕾比雅公主交流时，【家务】技能水平也上升了的奧爾比雅。

虽然名称比黑暗更暗，但现在的形状似乎没有变化。

【液体操作】技能進化为上位技能【流体操作】，所以能更加构成自身形状，并且能够巧妙地操作周圍的液体。當然海和大河是不可能的，但是可以操作水喷射的方向和威力。

在沼澤地的水田裡種植的大米，似乎活用了这个技能。是有效利用上位技能还是浪費的確是很微妙。


名字：金伯利
位階：１０
種族：暗黑闪电幽靈
等級：３

・被动技能

灵体：９ Lv（UP！）
精神污染：３

風属性无效

雷操作：９ Lv（UP！）
實体化：７ Lv（UP！）
直覺：３ Lv
魔力增大：４ Lv（UP！）
自我強化：从属：５ Lv（NEW！）
自我強化：魔王の血：１ Lv（NEW！）
自我強化：引导：４ Lv（NEW！）
能力值強化：創造主：４ Lv（NEW！）

・主动技能

忍足：６ Lv
陷阱：5Lv
射出：７ Lv（UP！）
附体：5Lv
远隔操作：7Lv（UP！）
弓術：６ Lv（UP！）

・独特技能

■■■■ルー的加護（NEW！）


・魔物解說：暗黑闪电幽靈（魯奇里亞諾著）

穿着黑色的闪电，看起来很邪惡的幽靈。當情緒高涨的时候，总会笑出『哈哈哈～』，所以总覺得很壊。但是，即使是種族名称有暗黑，但金伯利的内心也没有变黑，和升階前的性格没什麼分別。

在能力方面增加了自我強化、能力值強化技能，以及有【謎之加護】的效果，所以成为了更強大的幽靈。

當然是LAMBDA第一次诞生的種族。顺便說一下，在他升階後，在初始一段时間裡，每次见到別人时都会說一遍他已经升階了。