出現了的女巨人將腳邊逃跑的魔物的火炎樹踢散，朝著誇特羅號一直前進。

在凜然的美貌中，從全身上下飄蕩著神的氣息。如果不注意她走路時能搖動的大地的巨大影響力……不，就算這樣都能評為女神。

『我的名字是《月之巨人》迪安娜。《巨人神》芝諾的孩子之一。你們是維達的御子、新的勇者和他的同伴嗎？』

站在火炎樹森林邊緣的巨人，迪安娜這麼問。雖然是以一種平靜的語調，但歐尼瓦卡、加奈子她們和誇特羅號等都被嚇到了。

「是的！我就是那個《勇者》！我是班達魯！《勇者》！」

不過，班達魯不是被稱為【魔王】，而是被稱為【勇者】這一點很是高興，從誇特羅號甲板上走出來對迪安娜進行了回答。因為是勇者，所以要說兩次是很重要的。

『你普通說話我也可以聽到的。不可以從那樣的船上大聲叫喊。看，危險，請你停下來』

注意班達魯不要掉入毒海，清了喉嚨咳嗽了一下的迪安娜再次莊嚴地說。

『你們的事是從維達的忠實使徒修奈達他們那裡聽到的。我們衷心歡迎你們的到訪』

───

裝備了里昂和誇特羅號的班達魯，除了和雷吉歐一起回到了塔洛斯海姆的加奈子她們以外的同伴一起在迪安娜的雙手中。

『如果讓你們走路的話，可能要花幾個月時間』

比《暗海的邪神》基瓦魯索也不遜色的巨體迪安娜，每次走路時樹和岩石都會破碎，魔物逃竄。即使腳底是一個怎樣環境的魔境，她的腳步也沒混亂。

「這不是單純的距離問題。」

『嗯。從那傢伙……從修奈達他們那裡聽到的，你們稱這裡為魔大陸，與人類居住的大陸相比，是殘酷的環境的魔境亂立的地方，出現的魔物只有在迷宮中出現的強而有力的個體。
但因為這裡是大陸的邊緣，所以還好，只有普通的位階１０的魔物群。』

「位階１０是普通……群……」

在境界山脈內部，在迷宮外也有位階１０的魔物，如在山脈上飛行的颶風龍等，但只不過是有限的個體。

她的樣子讓迪安娜苦笑。

『大部分的原因是《解放的惡神》拉波彼法多。那個惡神，促使魔物的位階提升，利用牠們與其他邪神惡神霸權爭奪，而且我們也來了這個地方的緣故，所以這個大陸變得比其他地方更危險了。
但是，現在那傢伙已經不再存在，高位的魔物數量正在逐漸減少。不到一百年應該就能平靜下來……但在剛才的日蝕後，又再変得更加荒蕪了』

因為趕走了在這個大陸統領其他邪神惡神的拉波彼法多，所以比以前更安全。

『但是，這樣的結果給你們帶來負擔。從那條廢龍聽了大概的情況……我想詹達庫那裡也有話要說，而且我也要道歉。對不起』

那個拉波彼法多從魔大陸逃出來的結果，在境界山脈內部，在當時是帝国的貴族歐克国家誘惑了布奇塔斯皇子，引發生了巨大的戰爭。

當然全部都是拉波彼法多的責任，但被允許逃亡的迪安娜也感到了自責。

「廢龍？……不要介意，有那句道歉的話就足夠了。比起那個，為何在日蝕後會變得荒蕪呢？」

『阿爾達動起來了……準確的說，因太陽陰沉而引起的《日蝕》，被光和生命属性管理的魔王軍殘黨的封印鬆弛了』

看來除了《暗海的邪神》，也有其他復活的邪神惡神。

『巴恩蓋亞大陸因為在他膝下，所以《日蝕》時他也應該注意到吧……不是有其他因素轉移了他的注意力的話，就是故意的。使眾神施於的封印減弱了。
在與魔王軍的戰鬥中封印他們的時候，有多個大神的神威。但現在進行世界管理的只有阿爾達一柱』

因為那個阿爾達為了引發《日蝕》，所以從世界的管理中拔手，連封印都鬆散了。當然，現在不是所有邪神惡神的封印都解開了。

但是，在這個魔大陸和其周邊海域，魔王古杜蘭斯當時『對能力低下的部下被封印不理會』的封印，之後在迪安娜她們與拉波彼法多的戰鬥中而被減弱的封印漏洞有好幾個。

因為它們一齊解封，所以好像很辛苦。

『因為日蝕的關係，所以我很忙。但很多都不是那麼強的神格，所以沒什麼大事……迎接你們的任務，本來是白天和晚上的兩個交替制，但是為了封印，在白天那個追著逃跑的魔龍惡神，所以消耗了體力睡著了，所以等到了晚上我才能來。
雖然不知道為什麼引起《日蝕》，但肯定是阿爾達惹出來的麻煩。』

「恐怕這就是阿爾達的目的之一吧。」

到那時一直沉默地聽迪安娜的話的格法多加恩突然開口了。

「雖然除了境界山脈內部以外的巴恩蓋亞大陸也會直接受到傷害，但另一方面，你們也為了應對解除了封印的邪神惡神的處理而消耗。
無論人類有多少受害，阿爾達神支援的英雄們也會應對，如果同時進行信仰收集和英雄強化的話，收支就會平衡。所以結果好像沒有想象中那麼壊」

說了這樣推測的格法多加恩，迪安娜情不自禁地瞪圓了眼反問。

『你……難道是格法多加恩嗎？』
「是的，你沒注意到嗎？」

看來在可憐的美少女精靈中寄宿的格法多加恩，迪安娜至今都沒注意到。

「如果這樣的話，作為我應該值得高興。因為這個附體的完成度是連神的眼睛也能欺騙。
我會按照需要美少女的寨卡特的遺志去當的」

『……不，我只發現與一個精靈少女相似的怪東西……說起來雖然不好聽，但從我看來，你們也有很多怪人』

半貴族歐克的帕碧娜，有著奇妙高位階的鬼魂們，明明是不死者卻有著理性的骨人，比誰都沒有氣息存在感的班達魯。還有到剛才為止都閉嘴的格法多加恩的存在被埋沒在這樣群體的角落裡。

『比什麼的存在的你們什麼都好……不，這是怎麼意思呢？』

「啊，現在請不要接觸這個話題。因為和詹達庫他們見面時會再說明一下」

為了掩蓋困惑和驚訝，班達魯這樣說著是為了阻止他們的困惑和驚訝。除了她以外，現在的格法多加恩的身影會令很多眾神驚訝，所以想省去反覆說明的工夫。

「比起那個，你和《太陽の巨人》塔洛斯有什麼關係嗎？在塔洛斯海姆裡留下的記錄沒有你的名字，所以我們的知識不知道你的存在。」

雖然也有錯開話題的意思，但在聽到《月之巨人》迪安娜的尊稱時就開始關注著這件事。

『對了。我是《太陽の巨人》塔洛斯的雙胞胎妹妹。
包括我在內是神代時代創造的巨人，是巨人的始祖，成為大神的《巨人神》芝諾之子是塔洛斯。芝諾從太陽那裡得到了溫暖，從月亮上拿著光，然後給予了我們雙胞胎』

回答試圖改變話題的班達魯的提問時，她向班達魯背後的蕾比雅公主微笑著。

『所以，我是所有巨人種的嬸嬸。在十萬年前的戰鬥中，我也和塔洛斯一起戰鬥了……你們都因為我們力量不足而勞苦了』

成為撒旦染血幽靈的蕾比雅公主慌慌張張地現身，纏著黑色和橙色的火焰，深深地低頭。

『不，不，說得太過了！但是……如果有一天能來塔洛斯海姆的話，我會很高興的。』

『啊，一定。你變成了幽靈後，好像更像我的哥哥』

對像服裝一樣纏著火焰的蕾比雅公主，迪安娜微笑著說：『對你，和你的同胞賜與祝福』

───

迪安娜帶著班達魯他們來到的地方，乍一看是一個只有一塊可怕的岩石和熔岩池蔓延的死亡大地。

但是，大氣中好像沒有火山性氣體等有毒物質。當然很熱，但還是能忍受。

如果用吸收熱能【鬼火】的話，就只是覺得溫暖的程度。

「大概周圍的熔岩不是火山活動，而是被詹達庫影響而產生的東西吧」

格法多加恩的推測，但班達魯卻有點疑問。

「原來如此……這就是大神的力量嗎？但是，應該並非僅僅如此吧」

「是這樣的。這裡是半神域化。十萬年前，詹達庫與邪神惡神融合，變成了不同的存在，所以無法回到原來的神域。所以現在使這個魔大陸的一部分神域化吧。……雖然看起來很勉強」

格法多加恩推測，因為全大陸都是因魔力而被污染的魔大陸，所以詹達庫才把自身三分之二和邪神惡神融合，正因為是詹達庫才可以做到的苦肉之策。

「呵呵，這是歷史性的大發現」

汗水浸濕全身的魯奇里亞諾，為了不失去意識，所以一邊寫著筆記一邊這樣說。

因為在這裡聚集了很多不尋常的存在，所以因為過於緊張而無法止住汗水。

像竜人女性一樣的龍，《山妃龍神》緹雅瑪特。有兩個頭的巨大的鳥，《鳥之獸王》拉法茲。有似巨人巨體，披著毛皮的鬼人族始祖，相反，與人種相同的小體格卻散發著驚人存在感的魔人族始祖。

其他還有幾柱神，以及其眷屬聚集在一起。

其中特別的是，全身散發著淡淡光芒的冒険者風格的男人。像與岩山融為一體的姿態坐著，一副嚴肅的表情，閉上雙眼的男神。

……有另一種意義上不同的存在，比平常更大的飛龍一直在冒険者風格的男人旁邊顫抖，那是什麼呢？

雖然一行人很在意那與現場不同感覺的飛龍，但那時，右半身像被黑沙鐵一樣的東西覆蓋著，左半身露出了像黑霧一樣的東西的男神……《炎と破壊の戦神》詹達庫突然睜著眼睛，打開了長牙的嘴。

『■■■■■■■■■～っ！』

就像暴風雨一樣激烈，伴隨著物理壓力的叫喊聲，班達魯也變得僵硬了。

只是，完全不知道叫的意思。

「真對不起！？」

『老板，或許應該先跪著，獻上祈禱，或給供品之類。』

「班達魯，為什麼被人生氣了？」

被喊聲的震撼力壓下，魯奇里亞諾反射性的停止了筆記而道歉，金伯利驚慌失措，帕碧娜感到困惑。

『小主人，怎麼辦？』

『是否要供品基瓦魯索的魚生！？』

「冷靜下來，沙利婭已經分體了，雖然大家都很驚訝。但他沒有生氣啊」

慌慌張張地讓大家平靜下來的班達魯，其實他也很困惑。但習慣了異形邪神惡神的他，沒有感覺到詹達庫在生氣。

只是覺得他的聲音很大而已。

但是，不知道叫喊聲的意思。所以魔人族的始祖拍了拍很緊張的冒険者風格男人的肩膀。

『啊，啊。父親……詹達庫說：「你終於來了，有勇者之魂碎片的維達之子啊」。並不是生氣』

看來，他……英雄神似乎能明白詹達庫叫聲的意思。

詹達庫再次叫喊，這次馬上由法卯翻譯。看來詹達庫與《魔塵の邪神》和《邪闇の惡神》融合後，似乎無法像以前那樣傳達意思，所以現在是需要其他的神翻譯的狀態。

『歡迎……雖然這麼說，但是在這個只有岩石和熔岩的荒蕪的地方，疼！？現在翻譯的是詹達庫的話啊！』

『雖然知道這一點，但通過貴先生的嘴聽到就會反射性地動手。對正在說話的父親，還有客人對不起啊。』

在翻譯途中打了法卯上魔人族始祖，道歉後就從原來的位置退到後面去了。周圍的眾神也注視著魔人族的始祖，但沒能看到有誰同情法卯的樣子。

從這件事中也可以看出，領導和他的關係並不是和解，只是處於休戰的狀態。

當然，如果考慮到從大約１０萬年前開始的維達派和阿爾達勢力的戰鬥和爭執的話，也許能休戰就已經是大讓步了。

對於魔人族的始祖和其他眾神來說，法卯傷害了自己的父母兄弟，是殺了很多他們的孩子的敵人主戰力之一。但因為他主要與詹達庫戰鬥，所以因他的手受害的人比剩下的兩個戰斗系勇者少得多。

但是，如果他一直把自己選為勇者的詹達庫當作伙伴一起戰鬥的話，就不會參加那場敵對的戰鬥。這樣想的話，就不能忘記過去的恩怨了。

凝視著這般態度的眾神的詹達庫的嘴角仿佛浮現了苦笑般的笑容，也許是錯覺吧。

『■■■■■■～！■■■、■■、■■■■！』

『雖然我想和你一起再次與阿爾達一戰，但遺憾的是我們現在暫時不能動。在前些時間的日蝕後，魔王軍殘黨的封印有一部分減弱了，如果放任他們在這個魔大陸的話，魔物就會持續增加，魔境會無止境地擴展到海里，如果快的話，可能會在幾年後到達巴恩蓋亞大陸。
詹達庫，保持一點節奏吧。如果一個詞內包含太多意思的話，我就來不及翻譯了！』

看來詹達庫的叫喊中包含了壓縮了密度的信息，所以法卯翻譯得很辛苦。

「原來如此，我明白了。可能是因為我的原因，因為我破壊了封印維達的阿爾達的神威。」

班達魯把這信息傳達給了眾神。

『母上復活……不，是找回了意識嗎？？』
『總有一天我能再感受她的愛，這一天能實現嗎？』
『クエェェェ！』

維達直系之子的魔人和鬼人的始祖在驚愕和喜悅中打顫，緹雅瑪特陶醉得尾巴像小狗般搖罷著，並張開翅膀發出尖叫。

詹達庫也仰天長嘯……不，發出了高興的笑聲。

『給我帶來了超出預期的喜訊。對我的妹妹、孩子們的母親的解放表示感謝……別說那麼快，我翻譯不了。
……雖然我沒有值得接受的價值，但我也要感謝你』

他立起肩膀，折了腰，深深地低頭了。

「不，我很樂意接受它。」

相對的，班達魯也要在眾神前禮貌。法卯對他的應對感到驚訝，不由得抬起頭來。

但是，班達魯的興趣還是在那頭翼龍上。其他的神都很高興，不知為何只有牠是死魚的眼睛，而且流著淚說『已經不行了……結束了……』嘟囔著。心裡想，牠是翼龍的上位種嗎？

（難道不是翼龍嗎？有點像夏咻加《蜥人的管理者》）

在塔洛斯海姆的南面，現在是蜥人和其變異種的鰐魚人，還有斯庫拉族的主要居住地的大沼澤地。曾經是BOSS角色的牠，但現在卻像被拋棄的小狗般眼睛地哭。

班達魯終於想起來了。

這樣想來，今年還沒去露過面呢，新種大米的成長和摩羯羊農場的產量也增加了吧，下次一定要記得去大沼澤地拜訪。

只是覺得那樣。

「班達魯啊，詹達庫說：『我們會越來越不能行動。如果阿爾達是像十萬年前一樣進攻的話怎麼辦』。」

最後，格法多加恩代替翻譯不來的法卯。

「要說越來越不能行動的理由是如果自己有很大的行動的話，會被阿爾達察覺到，會很容易地發展成神和神的戰鬥，就是這樣的理由。」

「也有人認為這是與關於世界管理的問題。即使能戰勝阿爾達，但之後如果不能維持属性管理的話，世界就會荒廢，最壊的情況下會滅亡」

格法多加恩沒有翻譯詹達庫的話，就向班達魯說明神所抱持的憂慮情況。

這個《LAMBDA》的世界，由神來管理地水火風，時間和空間，以及光和生命的八個属性。如果那個管理發生故障的話，世界便會混亂，最終會崩潰。

現在，《法命神》阿爾達本來是光属性，但也兼任維達的生命属性管理，而被魔王毀滅了的《風與藝術之神》希薩利翁被英雄神奈茵絡德納取代了其風属性的管理，代替詹達庫的英雄神法卯接管了火属性的管理，一邊接受其他神們的輔佐一邊進行著管理。

還有，剩下的四個属性的管理，時間和空間属性是沉默了的理刻連多和祖魯旺的從屬神在管理。但是，地和水属性是與魔王戰爭後倖存下來的從屬神們外，也加進了戰爭後阿爾達升華的人們。

現在的情況是，即使計算了叛變了阿爾達的法卯管理的火属性，其他５個属性的管理都是由阿爾達勢力的神進行管理的。

「原來如此。現在的情況下，即使能戰勝阿爾達勢力，那之後的属性的管理能不能順利接管還是很微妙的。」

班達魯所想到的，是詹達庫兩難之處。

維達和理刻連多認為，如果從沒有關係到現在属性管理的魔王軍叛變到維達派的邪神惡神借到力量的話，就總會有辦法的。

沒被毀滅的大神維達和理刻連多，祖魯旺也復活了，但很難說是完全的狀態。沛莉雅和博坦也還沒回來。

詹達庫也想過自己能像阿爾達那樣進行其他属性的管理，但他是維達派的主要戰力。若被敵人圍攻，也有可能會因戰鬥而消耗超過預期的消耗。

在激烈的戰鬥中獲勝的結果是「世界無法恢復程度的荒廢，最終滅亡」是沒有意義的。

「這是一個很難的問題。班達魯，你能想辦法嗎？」

「帕碧娜，神的情況真的很麻煩。但如果解開神的封印和詛咒，或者使用維達宗教的相關人士努力進行傳教活動，那又怎樣呢？」

『主人，量產不死者，命令他們信仰維達派的眾神，加速更多的信徒怎麼樣？』

『雖然到現在為止都是在進行著，但也不會有戲劇性的變化，但也會繼續的說。』

在世界的管理的角度，特別是在科學信息不發達的這個世界，雖然知道了規模很大的帕碧娜和骨人，但不是完全明白的，但也在各個理解力能及的範圍內提出意見。

班達魯自己也非神明，所以『属性管理』的難度和必要的眾神的數量和力量是不能了解的，亦沒有辦法。因為這是一種模糊、不清晰的印象。

這也是特里斯坦《海之神》關注的事，但是他沒插入對話中。

班達魯正在和神交流，但詹達庫也沒有和他對話。班達魯認為他是想與附近的神說話，或是想竊竊私語，但事實並非如此。

『難道是格法多加恩？』
『那個樣子……本來以為他是男神，原來邪神的她是女神嗎？』

看來，發現翻譯詹達庫語言的少女的真面目是格法多加恩的事實，似乎令眾神驚愕得不得了。

「迪安娜最初也沒注意到……這一憑依體的完成度似乎遠遠超過了我的設想。難道連詹達庫的眼睛都欺騙了嗎？」

看見連下顎都掉了下來的詹達庫，格拉多加恩很滿意地點了點頭的。

「啊，情況由我來說明。這是因為一點小誤會。」

為了不讓寨卡特被誤解，當班達魯想開始說明情況時，這時，飛龍踉踉蹌蹌的接近了他。

『請拜托……不……一定要拜托……』

面對反射性地出現在班達魯面前的沙利婭和麗塔，牠將躊躇的聲音擠出，在龍的骨格上很難做到的屈膝的膝頭也跪下了，然後朝著他垂頭。

『請不要吃掉我……打碎靈魂也不要，請務必原諒我』

「不，現在不餓，食物也沒問題，所以不吃。但你是誰呢？」

「啊……魯維茲馮爾。《暴邪龍神》魯維茲馮爾……」

不知道魯爾茲馮爾的真面目是理所當然的，因為害怕被班達魯打碎所以逃出境界山脈，但在途中，被修奈達他們打到差不多消滅的狀態。被《暴虐之嵐》封印後的牠感到的恐怖和緊張已經到達極限，至少希望乞求能原諒自己和放過粉碎靈魂。

被修奈達他們放置在魔大陸上，然後被緹雅瑪特狠狠地斥責和說教。另外，在復活後馬上被打倒的基瓦魯索，拿了其肉片作為食材保存著的班達魯來了。而且據說維達也復活了。

在維達派恢復力量的現狀下，自己沒有力量的魯爾茲馮爾，認為自己只能當食材和素材而被吃掉。牠只能這麼想。

搶奪《五惡龍神》菲迪魯克信徒的魯爾茲馮爾古在惡神中其實也是下位的存在，他被封印其實對維達派來說也不是很重要。

但是對於維達來說，菲迪魯克是伙伴，自己則是叛徒。

即使發誓服從，也不知道會不會反叛。所以希望至少用封印解決。

「……啊，你雖然這麼說。但這不是我能判斷的。交給菲迪魯克和夏咻加決定吧。」

『啊，果然還是被吃掉的命運……啊？菲迪魯克和夏咻加？』

「是的，直接受到傷害的是他們。如果說以前的事的話，被背叛的是瑪爾敦庫（龍皇神）、菲迪魯克、瑪盧杜庫（龍皇神的下屬）和里約恩（晶角龍神）。」

並不是特別的生氣，對拒絶判決的班達魯，魯維茲馮爾瞪大了眼睛。

但是，對班達魯來說，魯維茲馮爾並不是一個特別憎恨對象，也沒那麼深刻的印象。如果他不在魔大陸的話，也許都想不起他了。

看到現在那低姿態顫抖的樣子，比起要向牠憤怒或侮蔑，現在感覺的是憐憫牠。若牠不是位階５的翼龍的樣子，如果是本來姿態的龍樣的話，應該多少會有些改變想法。

即使如此，若直接受到傷害的菲迪魯克和夏咻加說『要吃掉靈魂』的話，也會吃掉。

「就這樣吧，明白了嗎？那麼，對不起，我有重要的事要說明──」

『哎！？格法多加恩是美少女！？……那傢伙……明明不是那樣的樣子啊……』

「啊，可能趕不上了」

───

《法命神》阿爾達所創造的迷宮內，在再現古戰場的階層中，有充滿驚人氣魄的叫聲。

『怎麼了？？這種程度的實力也想把新魔王打倒？那是夢中之夢哦！還是放棄你的理想吧，你還想為維達的新種族帶來安寧！？』

擁有燦爛的武具，在背上展開純白翅膀的騎士……在阿爾達英靈一柱的說話中，站在伙伴們前面的《蒼炎劍》海因茨重新架起垂下的手臂和劍，大喊著。

『我……不，我們不會放棄！』


名字：蕾比雅
位階：１１
種族：撒旦普羅米修斯幽靈
等級：６０

・被動技能

靈體：１０ Lv
精神污染：5Lv
炎熱操作：10Lv

焰無效

實體化：10Lv（UP！）
魔力增強：９ Lv（UP！）
自我強化：從屬：10Lv
自我強化：魔王の血：７ Lv（UP！）
自我強化：引導：３ Lv（NEW！）
能力值強化：創造者：７ Lv（NEW！）

・主動技能

家務：5Lv
射出：１０ Lv
附體：5Lv
忍足：２ Lv
遠隔操作：7Lv（UP！）
格闘術：３ Lv（UP！）
盾術：３ Lv
突破極限：6Lv（UP！）
恐怖的氣場：8Lv（UP！）
火属性魔術：４ Lv（NEW！）

・獨特技能

ヴァ■■■■的庇護（NEW！）


・魔物解說：撒旦普羅米修斯幽靈（魯奇里亞諾著）

據師父說，在某些神話中，都有普羅米修斯的名字和撒旦的名字，兩者都有在某個神話中。兩個都存在在一個神話中不是更好嗎？雖然還處於位階１１，但包含著引導效果上升的能力值，實際上實際已超越了種族名字。

【自我強化：引導】和【能力值強化：創造主】等技能獲得，成為更強大的存在。妹妹莎蒂亞在其指導下，也可以使用火属性魔術……但【魔術控制】沒學到，所以很危險。因為她自身是【炎無效】，所以火属性魔術暴发也可以無傷，但在她周圍的人，尤其是師傅就會被卷入其中了。

但師傅也有【魔術耐性】技能，而且有結界防御，所以不會受到火傷。

據《月之巨人》迪安娜說，她的雙胞胎哥哥是【太陽巨人】塔洛斯。


名字：奧爾比雅
位階：１０
種族：混沌沼澤幽靈
等級：９５

・被動技能

靈體：10Lv（UP！）
精神污染：６ Lv

水属性無效

流體操作：1Lv（從液體操作中覺醒！））
實體化：９ Lv（UP！）
魔力增強：６ Lv（UP！）
土属性耐性：７ Lv（UP！）
自我強化：從屬：１ Lv（NEW！）
自我強化：魔王の血：３ Lv（NEW！）
自我強化：引導：２ Lv（NEW！）
能力值強化：創造主：２ Lv（NEW！）

・主動技能

格闘術：４ Lv（UP！）
漁：３ Lv
家務：３ Lv（UP！））
舞蹈：5Lv（UP！）
射出：９ Lv（UP！）
遠隔操作：5Lv（UP！）
無属性魔術：１ Lv
水属性魔術：5Lv（UP！）
土属性魔術：２ Lv（UP！）
魔術控制：４ Lv（UP！）

・獨特技能

梅烈貝伊爾的加護

■■ンダ■■的加護（NEW！）


・魔物解說：混沌沼澤幽靈（魯奇里亞諾著）

液體的顏色更進一步加深，與蕾比雅公主交流時，【家務】技能等級也上升了的奧爾比雅。

雖然名稱比黑暗更暗，但現在的形狀似乎沒有變化。

【液體操作】技能進化為上位技能【流體操作】，所以能更加構成自身形狀，並且能夠巧妙地操作周圍的液體。當然海和大河是不可能的，但是可以操作水噴射的方向和威力。

在沼澤地的水田裡種植的大米，似乎活用了這個技能。是有效利用上位技能還是浪費的確是很微妙。


名字：金伯利
位階：１０
種族：暗黑閃電幽靈
等級：３

・被動技能

靈體：９ Lv（UP！）
精神污染：３

風属性無效

雷操作：９ Lv（UP！）
實體化：７ Lv（UP！）
直覺：３ Lv
魔力增大：４ Lv（UP！）
自我強化：從屬：５ Lv（NEW！）
自我強化：魔王の血：１ Lv（NEW！）
自我強化：引導：４ Lv（NEW！）
能力值強化：創造主：４ Lv（NEW！）

・主動技能

忍足：６ Lv
陷阱：5Lv
射出：７ Lv（UP！）
附體：5Lv
遠隔操作：7Lv（UP！）
弓術：６ Lv（UP！）

・獨特技能

■■■■ルー的加護（NEW！）


・魔物解說：暗黑閃電幽靈（魯奇里亞諾著）

穿著黑色的閃電，看起來很邪惡的幽靈。當情緒高漲的時候，總會笑出『哈哈哈～』，所以總覺得很壊。但是，即使是種族名稱有暗黑，但金伯利的內心也沒有變黑，和升階前的性格沒什麼分別。

在能力方面增加了自我強化、能力值強化技能，以及有【謎之加護】的效果，所以成為了更強大的幽靈。

當然是LAMBDA第一次誕生的種族。順便說一下，在他升階後，在初始一段時間裡，每次見到別人時都會說一遍他已經升階了。