在放棄挑戰『寨卡特的試練』的《五色之刃》面前出現了神秘迷宮。他們進入迷宮後已經過了幾個月。

雖說是這樣，但他們還沒攻略第三十層。因為這個迷宮對他們施加的考驗，比『寨卡特的試練』意義上門檻更高。

『如果不放棄的話？那麼就表現出能實現那句話的實力來看看吧！』

輝煌的騎士……在升華成英靈之前，是忠義的騎士，是對謀反死去的主君報仇的忠義騎士，約書亞・阿爾卡姆。他用魔劍對海因茨揮舞著。

就這樣，劍的太刀形成了銳利的沖擊波襲擊了他們。

「くぅっ！」

作為盾職的女隊員蒂蕾莎出現在前面，防御了它的沖擊，但也不禁發出了呻吟的聲音。

「【極光即応】！」
「【超即応】！」

在盾的背後，將【聖光鎧術】和【鎧術】武技發動。使反應速度上升的海因茨和女格闘士珍妮佛，揮劍攻擊約書亞。

兩人都是以普通的冒険者無法用眼睛追逐的速度攻擊，但在珍妮佛的背後出現了黑色的影子。

「喂！」

那個影子拔出彎刀，這種單刃劍的使用者是偵察兵的埃德加。

『偵察兵一直在守護著，好像很從容啊』

一邊說著那樣的話，一邊離開了埃德加的影子是《断罪之神》尼魯塔庫的英靈，盧克。

「可惡，這傢伙說了討厭的話了嗎！？」

『我期待著打倒原種吸血鬼的後輩們，但以你們這種程度，基本都至少看過十多二十個人了，真失望啊。』

收到尼魯塔庫神諭後就進行計划，在這裡他會以錯誤的說話改変海因茨，被稱為法律之神，審判過千萬罪惡的神，但這樣做也真的太離譜了。

因為英靈的話一瞬間就能傳達到精神上，所以對話幾乎沒有時間。在埃德加停止了盧克的間隙，約書亞很勉強地對抗海因茨和珍妮佛──假的。

『未熟！未熟！圧倒性的未熟ぅ！』

她擋在珍妮佛面前把男人阻止了。

「啊！這傢伙……又快又重」

以她的拳頭為主體的【格闘術】的武技，男子同樣用【格闘術】的武技來接受，相反的沖擊互相抵消。

『這樣的實力，別說把魔王打倒了，你一瞬間就変成屍體了！你這個不成熟的人！』

男人的名字是高修。與魔王古杜蘭斯的戰鬥中喪命，他現在是英雄貝武多的英靈，他那時是為了保護貝武多而喪命的。

所以，海因茨也沒能打倒BOSS。

「難道，我真的幹不掉他。但是這真的是堅固的防守啊。」

『這種程度的【輝神劍術】、【聖光鎧甲術】是……只有名字好聽而已。你們所說的光輝，在魔王面前只不過是淡淡的螢火蟲。一瞬間就會被抹去了。
這樣繼續下去的話，要攻略這個《勇者的考驗》，即使花一千年也不可能。』

用盾接受海因茨劍的精靈女性，是菲爾莉塔。在十萬年前的阿爾達和維達的戰鬥中，她是在當時的萊茵蘭多旁邊侍奉的，現在是她的英靈。

然後在約書亞後面的後衛女魔術師……《炎踴之神》芙恩的英靈很華麗亦很無情地宣告。

『差不多該結束了。你們的神官好像幾乎沒有魔力了，所以這個術你們是不可避開的』

從她的手杖中射出火焰，在像舞蹈般複雜的軌道上迅速地向海因茨他們蜂擁而至。

一瞬間感覺到時間很慢，海因茨感覺背上受到驚嚇而醒了過來。

「哦！……還沒能攻略第三十層嗎？」

他的額頭上有汗黏著，但除此之外的激烈戰鬥痕跡是沒有的。

包括火傷在內的傷、武具的損傷也消失了。雖然身體很疲勞，但是即使確認狀態，生命力和魔力也沒有減少。好像在做夢一樣。

回頭看，也有伙伴們的身影。當然和他一樣平安。

魔力見底的戴安娜，差不多被破壊掉的蒂蕾莎的盾，也回復原樣。

「難道和英靈的戰鬥持續太久了……我弄錯了魔力的分配」

「戴安娜，你不要在意。道歉的應該是提出指示的我」

對這樣說話的兩人，埃德加露出疲憊的笑容說：「不，兩個人都別在意就好了。」

「誰都不會想到會和英靈三連戰……一開始是一個人，第二戰就兩個人，而第三戰就突然變到五個人了。而且，顯然是配合我們的隊伍構成的。
要說能贏的話有點難」

英靈……這是在生前作為英雄而活躍的人的靈魂被神升華的存在。基本上是與御使不同性質的存在，角色的作用也不同。如果御使是作為侍奉神的文官的話，英靈就是武官。

作為神的輔佐，也是引導人們的角色，但英靈更要保護神域，非常時期要在地上降臨，與邪神惡神戰鬥。

因為大部分的英靈從生前就是武威出眾的人，所以根據情況不同，擁有比不擅長戰鬥的眾神更高的戰鬥力也不稀奇。

因此，很多情況下，在戰鬥中使用的【御使降臨】技能也會覺醒為被英靈降臨的【英靈降臨】上位技能。

英靈在排名中若被評為魔物的位階也至少有１２，所以對海因茨他們實力的評價是很低的。

英靈們幾乎所有人都已經上位技能覺醒，並且能純熟的使用它，而且能與同伴高度合作。

英靈在一柱時，海因茨他們也可能依靠數量和合作戰勝。若有二柱，那也是可能的。但一旦以五柱為對手，就一定會被壓倒了。

「本來……社會上理解的英靈……即使滅亡了一兩個国家，也未必會在地上降臨，傳言不是這樣的嗎？但為什麼會在迷宮中出現的呢？」

珍妮佛一邊倒在地上一邊整理著呼吸，一邊說著這樣的話。

實際上，歷史上英靈降臨在地上，揮舞著武威的事只有數例而已。人類之間的戰爭自不必說，從迷宮魔物的暴走、『魔王の欠片』出現，邪神惡神暗中活動，英靈也不會降臨。

如果英靈直接在地上降臨的話，就會大大消耗力量，之後會有一萬年必須沉睡，而且還有其他原因。

若眾神派遣英靈來糾正所有的惡，人們就不會成長。而且若惡的數量太多的話，英靈們全都會睡著。

真正強大的邪惡……是狂亂的大神詹達庫和境界山脈中的原種吸血鬼，亦有潛伏著的邪神惡神，這才是全世界的危機。

事實上，海因茨他們已經把暴走了的【魔王の鼻】封印起來，亦把原種吸血鬼蒂尼西亞趕到另一個地方……這就已經能阻止惡了。

《迅雷》的修奈達把邪龍和邪神打倒，《真正》蘭多魯夫在現役時也以【魔王の欠片】和邪神惡神的使者作為目標活躍著。

所以英靈們應該不會在地上降臨……在這個迷宮的第三十層中出現了英靈，其實也不需要感謝他們。

「大概因為是迷宮吧」

蒂蕾莎一邊用袖子擦著汗一邊推測。

「雖然不知道神和英靈大人的情況，但是這個迷宮好像很特殊。到現在為止的階層也只有神話和傳說中沒有聽過的魔物出現，如果打倒了也不會留下屍體，像霞一樣消失了吧？也許那些英靈們也是同一樣的東西」

到三十樓為止，食屍鬼精靈、食屍鬼亞馬遜、骸骨堡壘等，把稀有的魔物打倒了的海因茨他們，屍體的素材和魔石也不會留下，而且像夢幻般消失了。

這就是《考驗的迷宮》。

「他們也是夢幻般的東西嗎？雖然我覺得不太可能……」

握緊拳頭的珍妮佛，覺得那是真的。因為不僅僅是外表，連呼吸和對方汗臭味都感覺到，所以認為是活著的人。

不，若說這一點的話，若至今為止打倒的魔物全部都是虛幻的存在的話，不太可能英靈他們卻有著真實的真實感。

「啊，盧克那傢伙真的討厭，那個連携和武術的表現也不像虛幻。所以，難道不是在夢幻般的身體裡降臨嗎？【御使降臨】的上位技能，也能把英靈降臨的【英靈降臨】技能。那麼，那樣的事也是可能的」

「在幻制的身體裡英靈降臨……那樣的事可能嗎？埃德加？」

「是的。若以我的想法，關於英靈的事，可以用技能降臨的你應該很了解吧。
算了，閑談就到此為止吧，應該回到《街》了吧」

一邊這樣說著一邊站起來的埃德加，向著《街》走了進去。

……是的，在這個《考驗的迷宮》中有《街》。第一次進入迷宮的海因茨他們到達的就是《街》。

在古老建築樣式的街道上，有穿著奇裝異服的人種和精靈在街道上來往。有宿屋、酒場、鍛錬武具的鍛造屋和道具店，還有至今從未見過的神殿。阿爾達、、維達、詹達庫的神殿也有，亦有包括已經滅亡的《巨人神》等所有大神的神殿。

在那樣的《街》中有唯一單獨漂浮著的轉職房間。如果沒有那個的話，那就是現代的某處街道吧。

在《街》旁邊設置的通道走向各個階層。然後若被敵人擊倒的話，像現在這樣無傷的狀態回到了《街》的入口。

但，不能從《街》走到迷宮外。

「雖然《寨卡特的試練》也是如此，但是這個迷宮的難度是另一種意義，真是奇怪。如果普通情況的話，我們不知已經死了幾次了。
但是現在我不知道什麼時候才能出去。」

比起《寨卡特的試練》，出現的敵人很強，但絶對不會被殺。那是因為要使海因茨他們比英靈們最低位階的個體更強，所以這是絶對不能失去海因茨的《法命神》阿爾達創造出來的最合適的考驗。

「現在還停在第三十層啊。其實這個迷宮究竟有幾層呢。但肯定有第三十一層吧。
想回到塞蓮處好像還太早呢。」

珍妮佛的殘念，想起了海因茨留在外面的丹皮爾少女。在這奇妙的迷宮中，他沒有一天不掛念像妹妹和女兒一樣的她。

但是，也有比這更在意的事。

「英靈他們所說的《新的魔王》……為了打倒突然失控的【魔王の鼻】的本體，所以阿爾達在我們面前顯現了這個迷宮嗎？」

───

格法多加恩創造了美少女的來歷，並將其寄宿的原委告訴了詹達庫他們。

因為這全部是誤解。

『啊，他也是男人。對異性有興趣是普通的事吧』

『特別是那個時候，無論是誰都沒有餘閑。就是因為在那時，貝武多為了炫耀自己而這樣做。我覺得那傢伙也太不自重了吧。』

『因為是在酒席上發牢騷，所以也不是特別是想和誰在一起。但寨卡特的肉體也有十幾歳年輕人的活力。』

然後，《月之巨人》迪安娜和《山妃龍神》緹雅瑪特，還有鬼人的始祖也對寨卡特的牢騷表示理解。

『我們驚訝的是格法多加恩，你現在並不是分靈，而是把本體寄宿在那裡。雖然知道你是雙性，或者是無性的……但結果也太果斷了。』

「我想的也是，雖然是沿著寨卡特的目標。但為什麼沒有猶豫。」

『即使是這樣，一般都不是自己想成為美少女，而是美少女想成為神。而且他也不是神代時代的女神』

「……我也沒有想到那點。是沒有深思熟慮……魔王軍敗退後我就決定了。」

對於像假面一樣的無表情也能看出驚愕的格法多加恩，迪安娜苦笑著說：『不，不是那種特別嚴重的事』

『因為要邀請一個與這個世界無緣的異世界人，所以祖魯旺和理刻連多也說過，希望勇者他們能永遠扎根在這個世界上，所以會給與他們戀人或朋友的緣分，最終大神們都一致通過。』

看來只在神話中殘留的貝武多傳說外，似乎還隱藏了這樣的真實。

「我是初次聽到。」

『……我也是第一次聽到』

不僅是格法多加恩，一直沉默的法卯也很驚訝，於是迪安娜又再次說了。

『就是這樣。這是在召喚你們之前的說話。但是，如果戰爭激化的話，就沒有你們結緣的餘地了，但結果成功的是你和貝武多。』

看來，留在神話中的貝武多的小插曲似乎還隱藏了這樣的真相。

「但是，寨卡特，婭珂，還有萊茵蘭多都沒遇過啊？」

『寨卡特和婭珂等生產系勇者，他們也不常去前線，因為在工作室裡也沒有很多這樣的機會，所以緣分更少了。正所謂就是沒有相遇。但對於召喚他們的維達和理刻連多他們，可能還有其他想法。』

『在萊茵蘭多的情況下，這是一個意外的問題。希薩利翁大神所做的事，勇者他們的異性緣……因為只是給予了成為朋友以上的關係的契機，而不是設定了一定會相親的原因。哎呀，妾們並不是給予的人，如果在意的話就直接問大神吧』

看來眾神的干涉，似乎是『雖然有介紹，但之後就是當時人的問題』的程度。

法卯滿臉都是『難道那時的說話………』，詹達庫被他的目光扎得很疼，臉上浮現出曖昧的笑容。

「對不起，班達魯。那時我幫不到忙。」

「不，現在這樣就可以了。」

肯定的是，如果寨卡特達到目的，那格法多加恩一定比現在變得更加荒謬。在這樣想的時候，阻止了格法多加恩試圖跪下，然後班達魯急忙改變了主題。

「那麼，有封印了的魔王軍殘黨的邪神惡神和【魔王の欠片】嗎？為了互為的利益我會處理的。」

【魔王の欠片】的封印在眾神直接封印的情況下，比秘銀制的阿蒂法特的封印更穩定，但負擔也很大。

『啊，麻煩你了。但我管理的部分，是在阿密特帝国和奧盧邦選王国的神殿裡管理的，反以沒帶出來』

「為什麼？」

『因為負擔太重了。但如果五萬年前預見你會出現的話，就多少有點勉強也會帶出來的……』

在法卯脫離阿爾達勢力的當時，【魔王の欠片】在眾神來看只是一種危險品，並不是很好的禮物。即使想加工成【魔王的裝具】，也沒有那個技術，但即使做了也不認為魔人族和鬼人族會使用那樣危險的裝具。

『如果當時這傢伙藏著那樣的東西，那麼會肯定我們有什麼企圖的，並全力地追趕著他吧』

『然後，現在去取回也是不可能的。阿爾達也為了維持世界而想重新管理火属性……如果我回到那裡，肯定被懷疑有企圖，肯定會被剝奪火属性管理使我無法管理。』

對於魔人族始祖和法卯的說明，班達魯點頭說「原來如此，但真是太遺憾了」

『啊，還是要吃我吧！？不想啊！我不想被消滅！』

「不用害怕啊。我們要先回到塔洛斯海姆，直到聽到菲迪魯克他們的意見前，我都會按照班達魯的意思做的。」

「是啊，你不用那麼害怕。」

原來，在那時，帕碧娜和歐尼瓦卡可憐著要被「處理」而恐懼的魯維茲馮爾。帕碧娜和歐尼瓦卡溫柔地抱著被恐怖嚇得縮起翅膀的牠……帕碧娜就這樣把牠的姿勢固定住，歐尼瓦卡則好像鎖頸一樣用雙臂抱著脖子。

像小動物一樣的對待，由於特殊封印的關係，魯維茲馮爾就像普通翼龍一樣，但對在場的人們來說，牠的確像小動物一樣脆弱。

『……好的，很抱歉打擾你。我已經沒問題了』

「是嗎？那太好了」

對自己可能就這樣被壓死，身高三米，體重也是重量級的帕碧娜微笑著，魯維茲馮爾現在還動不了。

……冷靜的思考一下，如果不小心抵抗而傷害了她們的話，真的會被班達魯處理掉。

（但是為什麼我是「保留」，而詹達庫他們封印的魔王軍殘黨是「處理」？是不是我和魔王軍殘黨的邪神惡神不同，不能對他們造成直接不利？）

內心疑惑著是否自己很平庸，還是因為直接向班達魯乞求的不同呢？據說班達魯是對自己產生了憐憫之心。

這樣想的話，直接被封印，連乞求的機會也沒有的邪神惡神他們真可憐，但這也是迄今為止行動的結果。

這是判斷自是否能成為伙伴，若試圖解開封印逃跑並使周圍受到傷害的話，那就失去意義了。

『■■■■■～■■■■■■、■■』

「我們封印的碎片有幾個。但事實上是不如阿爾達勢力所管理的碎片。
在魔王被打倒的當時，阿爾達有著三個勇者，也有著與封印相附的神威，所以也沒辦法」

相反，詹達庫在魔王古杜蘭斯打倒時，因為失去了正氣，所以不能參加戰鬥。他們所持有的【魔王の欠片】的封印，是和維達合流後被她們拜托的。

『因為在十萬年前戰敗中撤退的時候，向阿爾達的走狗投擲了【魔王の欠片】。回想起來，那時我實在年少氣盛。』

『……鬼人，其中被投擲的包括我』

好像是連【魔王の欠片】都用在阻止追捕者了。

「原來如此。自稱正義的阿爾達他們也不能放任碎片失控，所以必須停下腳步封印並回收嗎？」

『其實我就是因為這樣停下腳步……這麼說來，你們看到我們也沒影響嗎？不死者真厲害，但你真的是人……是嗎？』

「雖然想說不是，但現在還是人呢。但是看到我流汗，你還覺得我不是嗎？」

在這裡聚集的眾神雖然都是大人物，但大部分都是屬於這個世界的神。因此，沒有像邪神惡神一樣的姿態，會使人的精神出現異常。……即便如此，如果是懦弱的人也會暈倒的。

但也有被稱為《鳥之獸王》拉法茲等，與邪神惡神相融合的眾神。

『我說他們裡應該沒有普通人了吧。如果看到我們変得精神異常的話，勇者殿早就已經這樣了』

「嗯，就是這樣。雖然你們說得很過份，但師傅的樣子的確很奇怪」

「……你們怎麼這樣說啊？我這就是本來的姿態啊。」

雖然是這樣說的班達魯，但除了看慣了他以【魔王の欠片】戰鬥形態以外的人都不會覺得他是普通的，當然包括魯奇里亞諾的全體人員都是已經從常人的框框中跳出來了，這個說法也包括實力的意義。

特別在不死者的觀點下，失去正氣的狀態才是正常的。把這些因素結合在一起，討論就到此為止了。

「乖～好孩子！」

看向歐尼瓦卡，覺得魯維茲馮爾在逃避現實。

『【魔王の欠片】雖然很厲害，但一次過把邪神惡神吃光沒關係嗎？我們所封印的那些傢伙，無論哪個都是拉波彼法多那類的，所以應該一柱一柱吃比較好嗎？』

「確實，胃也會受不了呢。」

對於迪安娜所說的拉波彼法多的同類，班達魯的印象是一塊肥肉。

那個真的很好吃，但吃得太多會對胃不好。如果是真正的肉的話，會先把多餘的脂肪烤烤，讓多餘的脂肪融化，再撒上檸檬汁使味道清淡點的各種各樣烹調方法。

『不，我擔心的不是那個，而是對肉體，特別是精神上的影響。』

『陛下，現在也不趕時間，吃魔王軍殘黨就一天一柱吧』

雖然是自身沒有什麼自覺的人。吃了惡神的結果就是獲得了【身體伸縮：舌】技能，所以舌頭變長了。

周圍的人們很擔心若一次性發生這樣那樣的変化就麻煩了。所以還有時間，就一天吃一柱吧。

吸收【魔王の欠片】沒問題，所以順序的一個一個吸收。

『嗯，從【魔王の欠片】中解放出來了，久違的感覺心情很好呢。真是對維達殿的玄孫的新勇者感慨頗深……怎麼樣，以後和妾做一個新種吧？』

「不要那麼輕描淡寫的用新種族引誘班達魯！」

『小主人有各種各樣的先約者！』
『即使神也要請排隊！』

『如果有先約者的話就沒辦法了。我還以為繼鬼竜人和魔竜人之後能生出第三種種族呢。』

一邊這樣說著，緹雅瑪特退後了。她與從神話時代起，與各種龍、巨人、獸王之間產下孩子的女神不同。

班達魯和歐尼瓦卡望向鬼人和魔人族的始祖時，他們的視線遊離、尷尬地搔著頭。

『我們很多孩子都去保護了《戰士之神》和《戰旗之神》……所以在這裡，我們帶著逃跑的孩子數量很少』

『因此，為了取回力量而需要成為信徒的孩子，那是必需的………………啊』

他們說的是，在這個詹達庫神域化的土地附近，有著擁有鬼人和竜人兩種特徵的鬼竜人，還有擁有魔人和竜人特徵的魔竜人所住的很多城市。

「從修奈達他們那裡得到的信息，沒有這樣的話啊。」

『我討厭被佐德和莉莎娜知道啊，因為他們還很純潔的。』

因為沒有什麼特別幫助，所以沒有告訴修奈達他們鬼竜人和魔竜人的存在。

亦似乎不想被他們知道。

「你能告訴我些什麼嗎？因我是一個不熟悉舊事的人，只是被邀請到維達的神域而已。」

『……真遺憾，我因為很尷尬而長時間保持沉默不敢請求。我希望你做一些修奈達做不到的事情』

「原來如此。我明白了……啊，因為我已經吸收了碎片，所以不需要道歉。」

『但是我封印的碎片是副腦的，沒關係嗎？』

副腦。班達魯所知的副腦，是進行肉體控制的器官。實際上是進行思考和記憶積累的部位。現實上有副腦的生物是存在的。

「會感覺到魔王的思想或者會看到他的記憶之類嗎？」

『不會的』

「那就沒問題了」

───

《【魔王的視網膜】、【魔王的水晶體】、【魔王的復眼】、【魔王之唇】、【魔王之舌】、【魔王之鰓】【魔王的副腦】、【魔王の血管】、【魔王之瘤】獲得》

《【魔王的視網膜】、【魔王的水晶體】統合成【魔王の眼球】，【魔王的唇】被【魔王の顎】合併了》

雖然吸收了包括副腦在內的幾個碎片，但還是無法感受到魔王古杜蘭斯的意志和記憶。但是，碎片它們不知什麼時候就開始吵鬧起來了。

（與本體匯合了！與本體匯合了！我們匯合在本體上了！）

（我們現在在這裡復活！）

《【魔王融合】技能覺醒為【魔王】技能》

班達魯停止了碎片它們發出的歡樂叫喊後，下一個瞬間【魔王融合】晉階為上位技能。

看來，在碎片的認識上魔王好像復活了。

「……可能有麻煩。對不起，我有點事要商量。」

【魔王】技能的獲得不只影響自己，所以班達魯決定向周圍的大家商量。


名字：海因茨
種族：人種
年齡：２８
別名：【蒼炎劍】、【新吸血鬼獵人】、【剣聖】、【闇之切裂者】
職業：不死殺
等級：５５
職業履歴：戰士見習，戰士，劍士，魔劍使，魔戰士，聖戰士，復仇者，剣聖，聖導士，封魔劍士，聖劍使

・能力值
生命力：７８８００）
魔力：４８.４９８ + ４４４９（１１３４７ UP！）
力量：９７５）
敏捷：１２５１）
體力：１３６７５）
知力：７７９７（７００上升！）

・被動技能
全能力值增強：中
狀態異常耐性：９ Lv（UP！）
全属性耐性：９ Lv
劍裝備時攻擊力增強：極大
魔力使用量減少：10Lv
氣息感知：７ Lv（UP！）
復仇者：在寨卡特的試練消失後喪失！
金屬鎧甲裝備時能力值增強：極大
引導：聖道：５ Lv
魔力增大：１ Lv（NEW！）

・主動技能
輝神劍術：７ Lv
聖光鎧術：５ Lv（UP！）
極限超越：１０ Lv
聖劍極限超越：１ Lv（從魔劍界限超越）覺醒！）
連携：１０ Lv
光属性魔術：９ Lv
生命属性魔術：９ Lv
無属性魔術：２ Lv
魔術控制：９ Lv（UP！）
聖職者：６ Lv
英靈降臨：１ Lv
禮儀作法：４ Lv
魔鎧界限突破：３ Lv（NEW！）

・獨特技能
無生命物殺手：１ Lv（從亡靈殺手覺醒！））
阿爾達的加護：大英雄的命運
邪惡封殺：６ Lv（UP！）