在放弃挑戰『寨卡特的試練』的《五色之刃》面前出现了神秘迷宮。他们进入迷宮后已经过了几个月。

虽說是这样，但他们还没攻略第三十層。因为这个迷宮對他们施加的考验，比『寨卡特的試練』意義上門槛更高。

『如果不放弃的話？那么就表现出能實现那句話的實力来看看吧！』

辉煌的騎士……在升華成英靈之前，是忠義的騎士，是對谋反死去的主君报仇的忠義騎士，約書亞・阿爾卡姆。他用魔劍對海因茨挥舞着。

就这样，劍的太刀形成了锐利的冲击波袭击了他们。

「くぅっ！」

作为盾职的女队员蒂蕾莎出现在前面，防御了它的冲击，但也不禁发出了呻吟的声音。

「【極光即応】！」
「【超即応】！」

在盾的背后，将【聖光鎧術】和【鎧術】武技发动。使反应速度上升的海因茨和女格斗士珍妮佛，挥劍攻击約書亞。

两人都是以普通的冒険者无法用眼睛追逐的速度攻击，但在珍妮佛的背后出现了黑色的影子。

「喂！」

那个影子拔出弯刀，这種单刃劍的使用者是侦察兵的埃德加。

『侦察兵一直在守護着，好像很从容啊』

一边說着那样的話，一边离开了埃德加的影子是《断罪之神》尼魯塔庫的英靈，盧克。

「可惡，这家伙說了討厌的話了吗！？」

『我期待着打倒原種吸血鬼的後辈们，但以你们这種程度，基本都至少看过十多二十个人了，真失望啊。』

收到尼魯塔庫神諭后就进行计划，在这里他会以错误的說話改変海因茨，被称为法律之神，审判过千万罪惡的神，但这样做也真的太离谱了。

因为英靈的話一瞬間就能传達到精神上，所以對話几乎没有时間。在埃德加停止了盧克的間隙，約書亞很免強地對抗海因茨和珍妮佛──假的。

『未熟！未熟！圧倒性的未熟ぅ！』

她挡在珍妮佛面前把男人阻止了。

「啊！这家伙……又快又重」

以她的拳頭为主体的【格闘術】的武技，男子同样用【格闘術】的武技来接受，相反的冲击互相抵消。

『这样的實力，別說把魔王打倒了，你一瞬間就変成屍体了！你这个不成熟的人！』

男人的名字是高修。與魔王古杜蘭斯的戰斗中丧命，他现在是英雄貝武多的英靈，他那时是为了保護貝武多而丧命的。

所以，海因茨也没能打倒BOSS。

「难道，我真的干不掉他。但是这真的是坚固的防守啊。」

『这種程度的【辉神劍術】、【聖光鎧甲術】是……只有名字好听而已。你们所說的光辉，在魔王面前只不过是淡淡的萤火蟲。一瞬間就会被抹去了。
这样继续下去的話，要攻略这个《勇者的考验》，即使花一千年也不可能。』

用盾接受海因茨劍的精灵女性，是菲爾莉塔。在十万年前的阿爾達和維達的戰斗中，她是在當时的萊茵蘭多旁边侍奉的，现在是她的英靈。

然后在約書亞后面的后衛女魔術師……《炎踊之神》芙恩的英靈很華麗亦很无情地宣告。

『差不多该結束了。你们的神官好像几乎没有魔力了，所以这个術你们是不可避开的』

从她的手杖中射出火焰，在像舞蹈般复杂的轨道上迅速地向海因茨他们蜂拥而至。

一瞬間感覺到时間很慢，海因茨感覺背上受到惊吓而醒了过来。

「哦！……还没能攻略第三十層吗？」

他的额頭上有汗黏着，但除此之外的激烈戰斗痕迹是没有的。

包括火伤在内的伤、武具的损伤也消失了。虽然身体很疲勞，但是即使确认状态，生命力和魔力也没有减少。好像在做夢一样。

回頭看，也有伙伴们的身影。當然和他一样平安。

魔力见底的戴安娜，差不多被破壊掉的蒂蕾莎的盾，也回复原样。

「难道和英靈的戰斗持续太久了……我弄错了魔力的分配」

「戴安娜，你不要在意。道歉的应该是提出指示的我」

對这样說話的两人，埃德加露出疲惫的笑容說：「不，两个人都別在意就好了。」

「谁都不会想到会和英靈三連戰……一开始是一个人，第二戰就两个人，而第三戰就突然变到五个人了。而且，显然是配合我们的队伍构成的。
要說能赢的話有点难」

英靈……这是在生前作为英雄而活跃的人的灵魂被神升華的存在。基本上是與御使不同性质的存在，角色的作用也不同。如果御使是作为侍奉神的文官的話，英靈就是武官。

作为神的辅佐，也是引导人们的角色，但英靈更要保護神域，非常时期要在地上降臨，與邪神惡神戰斗。

因为大部分的英靈从生前就是武威出众的人，所以根据情况不同，拥有比不擅長戰斗的众神更高的戰斗力也不稀奇。

因此，很多情况下，在戰斗中使用的【御使降臨】技能也会覺醒为被英靈降臨的【英靈降臨】上位技能。

英靈在排名中若被评为魔物的位階也至少有１２，所以對海因茨他们實力的评價是很低的。

英靈们几乎所有人都已经上位技能覺醒，並且能纯熟的使用它，而且能與同伴高度合作。

英靈在一柱时，海因茨他们也可能依靠數量和合作戰胜。若有二柱，那也是可能的。但一旦以五柱为對手，就一定会被压倒了。

「本来……社会上理解的英靈……即使灭亡了一两个国家，也未必会在地上降臨，传言不是这样的吗？但为什么会在迷宮中出现的呢？」

珍妮佛一边倒在地上一边整理着呼吸，一边說着这样的話。

實际上，历史上英靈降臨在地上，挥舞着武威的事只有數例而已。人类之間的戰争自不必說，从迷宮魔物的暴走、『魔王の欠片』出现，邪神惡神暗中活动，英靈也不会降臨。

如果英靈直接在地上降臨的話，就会大大消耗力量，之后会有一万年必须沉睡，而且还有其他原因。

若众神派遣英靈来纠正所有的惡，人们就不会成長。而且若惡的數量太多的話，英靈们全都会睡着。

真正強大的邪惡……是狂乱的大神詹達庫和境界山脈中的原種吸血鬼，亦有潜伏着的邪神惡神，这才是全世界的危机。

事實上，海因茨他们已经把暴走了的【魔王の鼻】封印起来，亦把原種吸血鬼蒂尼西亞赶到另一个地方……这就已经能阻止惡了。

《迅雷》的修奈達把邪龍和邪神打倒，《真正》蘭多魯夫在现役时也以【魔王の欠片】和邪神惡神的使者作为目标活跃着。

所以英靈们应该不会在地上降臨……在这个迷宮的第三十层中出现了英靈，其實也不需要感謝他们。

「大概因为是迷宮吧」

蒂蕾莎一边用袖子擦着汗一边推测。

「虽然不知道神和英靈大人的情况，但是这个迷宮好像很特殊。到现在为止的階层也只有神話和传說中没有听过的魔物出现，如果打倒了也不会留下屍体，像霞一样消失了吧？也许那些英靈们也是同一样的东西」

到三十楼为止，食屍鬼精灵、食屍鬼亞馬逊、骸骨堡垒等，把稀有的魔物打倒了的海因茨他们，屍体的素材和魔石也不会留下，而且像夢幻般消失了。

这就是《考验的迷宮》。

「他们也是夢幻般的东西吗？虽然我覺得不太可能……」

握紧拳頭的珍妮佛，覺得那是真的。因为不仅仅是外表，連呼吸和對方汗臭味都感覺到，所以认为是活着的人。

不，若說这一点的話，若至今为止打倒的魔物全部都是虚幻的存在的話，不太可能英靈他们却有着真實的真實感。

「啊，盧克那家伙真的討厌，那个連携和武術的表现也不像虚幻。所以，难道不是在夢幻般的身体里降臨吗？【御使降臨】的上位技能，也能把英靈降臨的【英靈降臨】技能。那么，那样的事也是可能的」

「在幻制的身体里英靈降臨……那样的事可能吗？埃德加？」

「是的。若以我的想法，關于英靈的事，可以用技能降臨的你应该很了解吧。
算了，闲談就到此为止吧，应该回到《街》了吧」

一边这样說着一边站起来的埃德加，向着《街》走了进去。

……是的，在这个《考验的迷宮》中有《街》。第一次进入迷宮的海因茨他们到達的就是《街》。

在古老建筑样式的街道上，有穿着奇装異服的人種和精灵在街道上来往。有宿屋、酒場、鍛錬武具的鍛造屋和道具店，还有至今从未见过的神殿。阿爾達、、維達、詹達庫的神殿也有，亦有包括已经灭亡的《巨人神》等所有大神的神殿。

在那样的《街》中有唯一单獨漂浮着的轉職房間。如果没有那个的話，那就是现代的某処街道吧。

在《街》旁边设置的通道走向各个階层。然后若被敌人击倒的話，像现在这样无伤的状态回到了《街》的入口。

但，不能从《街》走到迷宮外。

「虽然《寨卡特的試練》也是如此，但是这个迷宮的难度是另一種意義，真是奇怪。如果普通情况的話，我们不知已经死了几次了。
但是现在我不知道什么时候才能出去。」

比起《寨卡特的試練》，出现的敌人很強，但絶對不会被杀。那是因为要使海因茨他们比英靈们最低位階的个体更強，所以这是絶對不能失去海因茨的《法命神》阿爾達創造出来的最合适的考验。

「现在还停在第三十层啊。其實这个迷宮究竟有几層呢。但肯定有第三十一層吧。
想回到塞蓮処好像还太早呢。」

珍妮佛的殘念，想起了海因茨留在外面的丹皮爾少女。在这奇妙的迷宮中，他没有一天不挂念像妹妹和女儿一样的她。

但是，也有比这更在意的事。

「英靈他们所說的《新的魔王》……为了打倒突然失控的【魔王の鼻】的本体，所以阿爾達在我们面前显现了这个迷宮吗？」

───

格法多加恩創造了美少女的来历，并将其寄宿的原委告诉了詹達庫他们。

因为这全部是误解。

『啊，他也是男人。對異性有兴趣是普通的事吧』

『特別是那个时候，无论是谁都没有余闲。就是因为在那时，貝武多为了炫耀自己而这样做。我覺得那家伙也太不自重了吧。』

『因为是在酒席上发牢骚，所以也不是特別是想和谁在一起。但寨卡特的肉体也有十几歳年轻人的活力。』

然后，《月之巨人》迪安娜和《山妃龍神》緹雅瑪特，还有鬼人的始祖也對寨卡特的牢骚表示理解。

『我们惊讶的是格法多加恩，你现在并不是分灵，而是把本体寄宿在那里。虽然知道你是双性，或者是无性的……但結果也太果断了。』

「我想的也是，虽然是沿着寨卡特的目标。但为什么没有犹豫。」

『即使是这样，一般都不是自己想成为美少女，而是美少女想成为神。而且他也不是神代时代的女神』

「……我也没有想到那点。是没有深思熟虑……魔王軍败退后我就決定了。」

對于像假面一样的无表情也能看出惊愕的格法多加恩，迪安娜苦笑着說：『不，不是那種特別严重的事』

『因为要邀请一个與这个世界无缘的異世界人，所以祖魯旺和理刻連多也說过，希望勇者他们能永远扎根在这个世界上，所以会给與他们恋人或朋友的缘分，最终大神们都一致通过。』

看来只在神話中殘留的貝武多传說外，似乎还隐藏了这样的真實。

「我是初次听到。」

『……我也是第一次听到』

不仅是格法多加恩，一直沉默的法卯也很惊讶，于是迪安娜又再次說了。

『就是这样。这是在召唤你们之前的說話。但是，如果戰争激化的話，就没有你们結缘的余地了，但結果成功的是你和貝武多。』

看来，留在神話中的貝武多的小插曲似乎还隐藏了这样的真相。

「但是，寨卡特，婭珂，还有萊茵蘭多都没遇过啊？」

『寨卡特和婭珂等生产系勇者，他们也不常去前线，因为在工作室里也没有很多这样的机会，所以缘分更少了。正所谓就是没有相遇。但對于召唤他们的維達和理刻連多他们，可能还有其他想法。』

『在萊茵蘭多的情况下，这是一个意外的问题。希薩利翁大神所做的事，勇者他们的異性缘……因为只是给予了成为朋友以上的關系的契机，而不是设定了一定会相亲的原因。哎呀，妾们并不是给于的人，如果在意的話就直接问大神吧』

看来众神的干涉，似乎是『虽然有介绍，但之后就是當时人的问题』的程度。

法卯满脸都是『难道那时的說話………』，詹達庫被他的目光扎得很疼，脸上浮现出暧昧的笑容。

「對不起，班達魯。那时我帮不到忙。」

「不，现在这样就可以了。」

肯定的是，如果寨卡特達到目的，那格法多加恩一定比现在变得更加荒谬。在这样想的时候，阻止了格法多加恩试图跪下，然后班達魯急忙改变了主题。

「那么，有封印了的魔王軍殘党的邪神惡神和【魔王の欠片】吗？为了互为的利益我会処理的。」

【魔王の欠片】的封印在众神直接封印的情况下，比秘銀制的阿蒂法特的封印更稳定，但负担也很大。

『啊，麻烦你了。但我管理的部分，是在阿密特帝国和奧盧邦選王国的神殿里管理的，反以没带出来』

「为什么？」

『因为负担太重了。但如果五万年前预见你会出现的話，就多少有点免強也会帶出来的……』

在法卯脱离阿爾達势力的當时，【魔王の欠片】在众神来看只是一種危險品，并不是很好的礼物。即使想加工成【魔王的装具】，也没有那个技術，但即使做了也不认为魔人族和鬼人族会使用那样危險的装具。

『如果當时这家伙藏着那样的东西，那么会肯定我们有什么企图的，並全力地追趕着他吧』

『然后，现在去取回也是不可能的。阿爾達也为了維持世界而想重新管理火属性……如果我回到那里，肯定被怀疑有企图，肯定会被剝夺火属性管理使我无法管理。』

對于魔人族始祖和法卯的說明，班達魯点頭說「原来如此，但真是太遺憾了」

『啊，还是要吃我吧！？不想啊！我不想被消灭！』

「不用害怕啊。我们要先回到塔洛斯海姆，直到听到菲迪魯克他们的意见前，我都会按照班達魯的意思做的。」

「是啊，你不用那么害怕。」

原来，在那时，帕碧娜和歐尼瓦卡可憐着要被「処理」而恐惧的魯維茲馮爾。帕碧娜和歐尼瓦卡溫柔地抱着被恐怖嚇得缩起翅膀的牠……帕碧娜就这样把牠的姿势固定住，歐尼瓦卡则好像锁颈一样用双臂抱着脖子。

像小动物一样的對待，由于特殊封印的關系，魯維茲馮爾就像普通翼龍一样，但對在場的人们来說，牠的確像小动物一样脆弱。

『……好的，很抱歉打扰你。我已经没问题了』

「是吗？那太好了」

對自己可能就这样被压死，身高三米，体重也是重量級的帕碧娜微笑着，魯維茲馮爾现在还动不了。

……冷静的思考一下，如果不小心抵抗而伤害了她们的話，真的会被班達魯処理掉。

（但是为什么我是「保留」，而詹達庫他们封印的魔王軍殘党是「処理」？是不是我和魔王軍殘党的邪神惡神不同，不能對他们造成直接不利？）

内心疑惑着是否自己很平庸，还是因为直接向班達魯乞求的不同呢？据說班達魯是對自己产生了怜悯之心。

这样想的話，直接被封印，連乞求的机会也没有的邪神惡神他们真可怜，但这也是迄今为止行动的結果。

这是判断自是否能成为伙伴，若试图解开封印逃跑并使周圍受到伤害的話，那就失去意義了。

『■■■■■～■■■■■■、■■』

「我们封印的碎片有几个。但事實上是不如阿爾達势力所管理的碎片。
在魔王被打倒的當时，阿爾達有着三个勇者，也有着與封印相附的神威，所以也没办法」

相反，詹達庫在魔王古杜蘭斯打倒时，因为失去了正气，所以不能参加戰斗。他们所持有的【魔王の欠片】的封印，是和維達合流后被她们拜托的。

『因为在十万年前戰败中撤退的时候，向阿爾達的走狗投掷了【魔王の欠片】。回想起来，那时我實在年少气盛。』

『……鬼人，其中被投掷的包括我』

好像是連【魔王の欠片】都用在阻止追捕者了。

「原来如此。自称正義的阿爾達他们也不能放任碎片失控，所以必须停下脚步封印並回收吗？」

『其實我就是因为这样停下脚步……这么說来，你们看到我们也没影响吗？不死者真厉害，但你真的是人……是吗？』

「虽然想說不是，但现在还是人呢。但是看到我流汗，你还覺得我不是吗？」

在这里聚集的众神虽然都是大人物，但大部分都是属于这个世界的神。因此，没有像邪神惡神一样的姿态，会使人的精神出现異常。……即便如此，如果是懦弱的人也会晕倒的。

但也有被称为《鳥之獸王》拉法茲等，與邪神惡神相融合的众神。

『我說他们裡应该没有普通人了吧。如果看到我们変得精神異常的話，勇者殿早就已经这样了』

「嗯，就是这样。虽然你们說得很过份，但師傅的样子的確很奇怪」

「……你们怎么这样說啊？我这就是本来的姿态啊。」

虽然是这样說的班達魯，但除了看惯了他以【魔王の欠片】戰斗形态以外的人都不会覺得他是普通的，當然包括魯奇里亞諾的全体人员都是已经从常人的框框中跳出來了，这个說法也包括實力的意義。

特別在不死者的观点下，失去正气的状态才是正常的。把这些因素結合在一起，討论就到此为止了。

「乖～好孩子！」

看向歐尼瓦卡，覺得魯維茲馮爾在逃避现實。

『【魔王の欠片】虽然很厉害，但一次过把邪神惡神吃光没關系吗？我们所封印的那些家伙，无论哪个都是拉波彼法多那类的，所以应该一柱一柱吃比较好吗？』

「确實，胃也会受不了呢。」

對于迪安娜所說的拉波彼法多的同类，班達魯的印象是一块肥肉。

那个真的很好吃，但吃得太多会對胃不好。如果是真正的肉的話，会先把多餘的脂肪烤烤，让多餘的脂肪融化，再撒上柠檬汁使味道清淡点的各種各样烹調方法。

『不，我担心的不是那个，而是對肉体，特別是精神上的影响。』

『陛下，现在也不趕时間，吃魔王軍殘党就一天一柱吧』

虽然是自身没有什么自覺的人。吃了惡神的結果就是获得了【身体伸缩：舌】技能，所以舌頭变長了。

周圍的人们很担心若一次性发生这样那样的変化就麻烦了。所以还有时間，就一天吃一柱吧。

吸收【魔王の欠片】没问题，所以顺序的一个一个吸收。

『嗯，从【魔王の欠片】中解放出来了，久违的感覺心情很好呢。真是對維達殿的玄孙的新勇者感慨颇深……怎么样，以后和妾做一个新種吧？』

「不要那么轻描淡写的用新種族引诱班達魯！」

『小主人有各種各样的先約者！』
『即使神也要请排队！』

『如果有先約者的話就没办法了。我还以为继鬼竜人和魔竜人之后能生出第三種種族呢。』

一边这样說着，緹雅瑪特退后了。她與从神話时代起，與各種龍、巨人、獸王之間产下孩子的女神不同。

班達魯和歐尼瓦卡望向鬼人和魔人族的始祖时，他们的視线遊离、尴尬地搔着頭。

『我们很多孩子都去保護了《戰士之神》和《戰旗之神》……所以在这里，我们带着逃跑的孩子數量很少』

『因此，为了取回力量而需要成为信徒的孩子，那是必需的………………啊』

他们說的是，在这个詹達庫神域化的土地附近，有着拥有鬼人和竜人两種特征的鬼竜人，还有拥有魔人和竜人特征的魔竜人所住的很多城市。

「从修奈達他们那里得到的信息，没有这样的話啊。」

『我討厌被佐德和莉莎娜知道啊，因为他们还很纯洁的。』

因为没有什么特別帮助，所以没有告诉修奈達他们鬼竜人和魔竜人的存在。

亦似乎不想被他们知道。

「你能告诉我些什么吗？因我是一个不熟悉舊事的人，只是被邀请到維達的神域而已。」

『……真遺憾，我因为很尴尬而長时間保持沉默不敢请求。我希望你做一些修奈達做不到的事情』

「原来如此。我明白了……啊，因为我已经吸收了碎片，所以不需要道歉。」

『但是我封印的碎片是副腦的，没關系吗？』

副腦。班達魯所知的副腦，是进行肉体控制的器官。實际上是进行思考和记忆积累的部位。现實上有副腦的生物是存在的。

「会感覺到魔王的思想或者会看到他的记忆之类吗？」

『不会的』

「那就没问题了」

───

《【魔王的視网膜】、【魔王的水晶体】、【魔王的複眼】、【魔王之唇】、【魔王之舌】、【魔王之鳃】【魔王的副腦】、【魔王の血管】、【魔王之瘤】获得》

《【魔王的視网膜】、【魔王的水晶体】统合成【魔王の眼球】，【魔王的唇】被【魔王の顎】合并了》

虽然吸收了包括副腦在内的几个碎片，但还是无法感受到魔王古杜蘭斯的意志和记忆。但是，碎片它们不知什么时候就开始吵闹起来了。

（與本体汇合了！與本体汇合了！我们汇合在本体上了！）

（我们现在在这里復活！）

《【魔王融合】技能覺醒为【魔王】技能》

班達魯停止了碎片它们发出的欢乐叫喊后，下一个瞬間【魔王融合】晉階为上位技能。

看来，在碎片的认识上魔王好像復活了。

「……可能有麻烦。對不起，我有点事要商量。」

【魔王】技能的获得不只影响自己，所以班達魯決定向周圍的大家商量。


名字：海因茨
種族：人種
年龄：２８
別名：【蒼炎劍】、【新吸血鬼猎人】、【剣聖】、【闇之切裂者】
職業：不死杀
等級：５５
職業履歴：戰士见习，戰士，劍士，魔劍使，魔戰士，聖戰士，复仇者，剣聖，聖導士，封魔劍士，聖劍使

・能力值
生命力：７８８００）
魔力：４８.４９８ + ４４４９（１１３４７ UP！）
力量：９７５）
敏捷：１２５１）
体力：１３６７５）
知力：７７９７（７００上升！）

・被动技能
全能力值增強：中
状态異常耐性：９ Lv（UP！）
全属性耐性：９ Lv
劍装備时攻击力增強：极大
魔力使用量减少：10Lv
气息感知：７ Lv（UP！）
复仇者：在寨卡特的試練消失后丧失！
金属鎧甲装備时能力值增強：极大
引导：聖道：５ Lv
魔力增大：１ Lv（NEW！）

・主动技能
辉神劍術：７ Lv
聖光鎧術：５ Lv（UP！）
极限超越：１０ Lv
聖劍极限超越：１ Lv（从魔劍界限超越）覺醒！）
連携：１０ Lv
光属性魔術：９ Lv
生命属性魔術：９ Lv
無属性魔術：２ Lv
魔術控制：９ Lv（UP！）
聖职者：６ Lv
英靈降臨：１ Lv
礼仪作法：４ Lv
魔鎧界限突破：３ Lv（NEW！）

・独特技能
无生命物杀手：１ Lv（从亡灵杀手覺醒！））
阿爾達的加護：大英雄的命运
邪惡封杀：６ Lv（UP！）