被班達魯體內吸收了的【魔王の欠片】它們突然宣告了魔王的復活，之後【魔王融合】技能覺醒為【魔王】技能的事件，讓詹達庫和法卯他們大呼小叫。但是，薩姆和骨人他們並沒有感到驚訝，亦沒有動搖。

『小主人，又增加了上位技能。恭喜恭喜』

「薩姆，是魔王哦。無論是多上位的技能都很糟糕吧？」

『主人啊，那個技能覺醒後身體很不方便嗎？』

「啊，也沒什麼特別。」

試著用【魔王の外骨格】把手肘覆蓋，把舌頭変作【魔王的舌頭】，使用頻繁使用的【魔王の血】和【魔王の角】，都沒特別的違和感。

『小主人，會從腦中聽到神秘的聲音嗎？』

『或者，想什麼都破壊掉，有那種危險的衝動嗎？』

沙利婭和麗塔預計會有預計的發展而來詢問。但班達魯不馬上回答，閉上雙眼開始自我分析。

（聽不到聲音）

第一次發動【魔王の血】的時候，也聽不到與自己不同的聲音。但或許只是單純地潛伏著而已，所以為了慎重起見重新審視了自己，但還是不存在。

接著【幽體離散】自己診斷肉體有沒有變化，但是也好像沒有。

最後試著發動了【魔王的副腦】，但還是沒能感受到魔王的意志。副腦不是班達魯所預想的那樣，只是掌管身體操作的子腦。

但是，根據使用方法的不同，即使在班達魯本來的大腦不能使用的情況下，如果發動了【魔王的副腦】的話，可能會繼續活動。


之後，如使用【魔王の眼球】的話，可能會作為具有若干自我判斷能力的使魔使用。

「放下副腦的使用方法……我覺得沒有什麼特別的說話和奇怪的聲音，也沒有慾望和衝動」

『那就沒問題了！』

「只是……與以前相比使用碎片變得輕鬆了。好像手腳一樣，像自己身體的一部分一樣使用」

雖然班達魯從以前不說「發動」也可以使用【魔王の欠片】，但到現在為止都是與用魔術和武技一樣的感覺使用著。

但是，現在可以用與伸出手一樣的感覺來使用碎片。消費的魔力量也減少。但對於常人來說，其量也是巨大的。

說不定，班達魯能無意識地發動【魔王の欠片】。

『那不是很厲害嗎！恭喜！』

但是好像沒有問題。如果是普通情況的話，即使無意識地記住危機感也不奇怪吧？

這樣想的班達魯，最後看到被吸收了魔王の欠片的鬼人始祖，他安心地吐了一口氣。

『■■■■■～！』

『朋友們也這麼說，沒有問題。我也這麼想。
實際上，在發動碎片時感覺到你的魔力在性質上和古杜蘭斯是另一類的感覺。』

曾經實際與魔王古杜蘭斯對抗的《炎と破壊の戦神》詹達庫和打倒魔王的法卯的保證似乎很有份量。然後，魔人族的始祖和《鳥的獸王》拉法茲也松了口氣。

『我想詢問作為打倒魔王三人中的一人，那個魔力的性質是什麼樣的？對我來說，碎片只是魔王的部分，但不知道它的差異』

不能完全安心，還是很在意，魔人族始祖就這樣詢問了法卯。

『如果用感覺性的意見回答……我記得的魔王古杜蘭斯的魔力是攻擊性的。在相抗的情況下，會被刺傷，從接觸的地方滲透然後吸收。就是那樣的感覺。但因為是敵對的原因，所以覺得有這樣的感覺也是理所當然的』

「絶對的敵人……在絶對支配下，魔王古杜蘭斯的魔力應該是攻擊性的。因為那個魔王是以絶對的力量和恐怖君臨地上。」

原本是魔王下屬的格法多加恩保證了當時的記憶的正確性。

『是嗎……與之相對，班達魯的魔力，是一種奇妙的感覺』

「奇妙？」

忍不住回問的班達魯，法卯說『是啊』，一邊點頭一邊回答。

『雖然有一種纏繞在一起的感覺，但並不討厭，這是什麼呢？』

看來，班達魯的魔力性質是粘性的。

順便說一下，個人所擁有的魔力性質有兩種含意的，一種是對主人擁有的属性適性，【錬金術】和【精靈魔術】的無素質等，是與才能有關。

另一種是能辨別主人的指紋和DNA的意義。所有者被固定的魔術項目認可，除所有者的魔力性質以外，其他人都发動不了。

因此，英雄神的法卯所說的性質是不同的，這是一種很安心解說。

「班達魯，魯維茲馮爾被氣絶了」
「怎麼辦？」

不過，因為被帕碧娜和歐尼瓦卡關在一起，【暴邪龍神】魯維茲馮爾因為過於恐怖而氣絶了。

「……你一定很累了。那讓你休息一會兒吧」
「嗯，是啊」

拿著魯維茲馮爾尾巴的帕碧娜，把牠拖到了薩姆的行李台上。雖然本人一直是暈倒的狀態，但這是決定帶走牠的瞬間。

詹達庫他們對那個什麼都沒有說，所以沒關係。緹雅瑪特說『本來被修奈達打倒的龍被懲罰是應該的。我給你添麻煩了』

不知是否同情他，班達魯放出了一只可受的巨大毛蟲蓋著牠。培因是從羊蟲晉階至位階６的巨大綿羊蠕蟲。

培因溫柔地包著橫躺的魯維茲馮爾，就像圓圓的金槍魚紫菜卷。

『說起來，班達魯，之前轉職時【魔王】的職業也已經出現了啊。』

『如果這樣的話，就不可能出現技能吧？』

「……這樣。總之，試著進行技能的具體效果驗證吧」

在這樣復活的魔王（第二代）的周圍，滿是安詳的氣氛流淌著。

───

另一方面，在《法命神》阿爾達的神域中，震驚不斷。

『主啊，神殿裡保存的【魔王の欠片】同時活躍起來啊！』

『眾神也有同樣的報告！』

為了使擁有能接受神托才能的埃里克成為教皇，阿爾達通過控制光属性的管理引發了日蝕。

那個影響已預先告訴了眾神。在日蝕期間被封印的邪神惡神，一部分的【魔王の欠片】也會活性化，根據情況也會有釋放的危險。

因此，對於提前解放的可能性，基本上都已經進行了完全的調查和對策。可以應對阿密特帝国、奧盧邦選王国和其他国家所發生的事件。

阿爾達勢力的眾神無法掌握的魔大陸和境界山脈內部的情況，但無論發生什麼事，也應該會影響詹達庫和維達派的眾神，所以即使發生了巨大的損失，對於阿爾達他們來說也沒需要感到悲傷，不，應該說很高興。

但是從日蝕開始一個月以上的現在，【魔王の欠片】中的什麼東西再次出現了。

『主啊，這也是受日蝕的影響嗎？』

『不，已經過了一個多月了。不考慮會受到日蝕的影響』

『那麼，阿爾達啊，碎片共同共鳴的可能性是什麼呢？』

『……那是不可能的事』

【魔王の欠片】是勇者他們把魔王古杜蘭斯剝下的無數肉片，它們為了各自的自由和復活而變化成各種部位。

確實，原本古杜蘭斯是一個的存在，但在被拆散封印的狀態下，應該不能共享意志。

『所以，應該發生了什麼事。比碎片更高的存在……新魔王』

阿爾達是這樣確信的，那亦是對的。

他們信徒所管理的【魔王の欠片】封印變弱的時機，是在魔大陸的班達魯【魔王】技能覺醒的瞬間。

『增加注入神殿和聖地的力量，直到能鎮壓碎片為止。亦請確認其他眾神直接封印的碎片和《魔王的裝具》的碎片有否受到影響』

為了向其他眾神傳達阿爾達的確認而飛奔了出去，然後馬上帶著報告回來。

『安置在聖地的封印被鎮壓成功了！確認碎片鎮靜化』

『神直接管理的碎片的封印沒有變化。好像沒有影響』

『《魔王的裝具》也一樣。但是並不是全部都確認了』

在最後的報告中，阿爾達記起了苦澀的回憶。將【魔王の欠片】的封印改造的封印，作為武具來活用很是厭惡。

是瘋狂的錬金術師的實驗，還是魔王軍殘黨的陰謀不可而知，但也被創造出來了。

包含阿爾達的眾神，不認可《魔王的裝具》……因為不能把裝具変回原本的封印，而且暴走的【魔王の欠片】也只能用奧里哈鋼制的武具才能鎮壓，所以只能以毒攻毒，迫使其制作技術丟失，亦不使技術改良。

從班達魯的戰鬥中，看到裝具不一定對他有效果，之前《邪砕十五劍》的其中一劍，《五頭蛇》的愛爾維恩和他的戰鬥中便可以得知。

既然如此，就想盡快封印起來，但是因為裝具都在不同的国家和組織手中，所以不能那麼簡單便能封印。

但是，如果現在沒有影響就好了。

『請各自探索，監視封印的動向。不只是聖域的封印……神殿和有名的組織，以及放置在遺跡的封印，我們不能直接出手。所以有必要時需要派人降臨人間』

再次向御使傳令分頭行動。

首先這樣做就應該可以應對。

『……裘拉托斯，你怎麼想這次的事？』

阿爾達向侍奉自己的從屬神中相當於助手的《記録之神》裘拉托斯問道，但他只搖了搖頭。

『對不起，阿爾達。到現在為止都沒發生過這樣的事態，所只能提出推測』

『沒關係』

『那麼……恐怕是特定宿主的碎片，是至今為止都沒擁有過這麼大量的碎片的存在。』

『原來如此，那麼碎片追求的主體是什麼呢？我以為羅多刻魯特已經封印了大部分魔王的靈魂……』

當時肉體的碎片在這個世界上，但阿爾達覺得就算把魔王的靈魂封印了也是相當危險的，所以把比較重要也危險的魔王的靈魂等【魔王的記憶】的封印交給了羅多刻魯特。

認為他是對靈魂的管理的專家，萬一暴走了，即使是魔王，只要沒有肉體的碎片就不能發揮力量。

所以至今為止還以為，被碎片稱為『本體』的是魔王的靈魂。

『恐怕。那就是班達魯吧。』

對阿爾達他們來說，他是破壊現世界秩序的存在。而且那個力量正進一步提高了。

『給予考驗的海因茨他們現在是？』

『現在好像還在第三十層原地踏步。但到現在為止從我的記錄中再現的和班達魯下屬相同種族的魔物、魔王軍的魔物都被打倒了……』

作為《記録之神》的裘拉托斯，記下了阿爾達勢力眾神所擁有的龐大信息。而他的神威就是能從那個記錄中再現真實。

用那個再現魔物和維達的新種族，在《考驗的迷宮》中，為了鍛錬海因茨他們而設的障礙。那個再現的真實性雖然無法分辨真假，但如果被打倒的話，就會像夢幻一樣消失。也就是這個原因，素材和魔石都不會留下。

也是因為這個原因所以海因茨他們戰敗了也不會受傷。當他們從《街》出去時，意識會離開自己的肉體再現，然後形成新的肉體。

即使在戰鬥中受多麼重的傷，武具被破壊，也能再現記錄。所以實物也能無損。

『對再現了的肉體的英靈他們也陷入苦戰嗎……這樣下去要到達一百八十層要幾時呢？』

『阿爾達啊，需要把考驗放鬆一些嗎？』

『不，就這樣繼續下去，裘拉托斯。讓了一手，在關鍵時刻輸給他們是沒有意義的。他們……最低要求也必須要和貝武多比肩。』

『讓你擔心了。第三十一層以後決定再現的是魔王軍率領的魔物等，按照事前決定的那樣進行』

───

班達魯他們在離詹達庫神域的火山地帶很近的地方，踏上了他們的城市。這裡是擁有竜人和鬼人特徵的鬼竜人，和有竜人和魔人特徵的魔竜人，還有少數的其他維達的新種族生活的城市。

人口約５萬人，像境界山脈內的都市国家一樣利用迷宮進行農業和漁業，被鍛錬過的戰士們將魔物狩獵。聽說是那樣的過生活。

與境界山脈內部的魔人国相比，鬼竜人和魔竜人數相當多，那是因為沒有能像《維達的寢所》那樣能安逸沉睡的地方吧，所以他們全員都有意識地活動著。

在那裡，在班達魯他們受到款待後，討論了他們所管理的迷宮的遷移，以及在塔洛斯海姆裡的波庫斯他們去消滅魔物的合作，並談了歐尼瓦卡的留學等。

與《迷宮的邪神》格法多加恩為首的眾神有意圖性創造迷宮的境界山脈內部不同，在魔大陸，除了城市的迷宮以外都是自然發生的。魔王軍殘黨被創造出來，因此在雜亂無章的地方是很難管理的現狀，但至班達魯到來就改善了。

再加上戰鬥力的派遣對魔大陸的安定化協力，對波庫斯他們的訓練也有幫助。

歐尼瓦卡的留學是……聽說在魔大陸有鬼人的始祖的鬼人王天瑪的想法。

「你到這裡來，我等很歡迎。我想，歐尼瓦卡殿的留學，對於小朋友來說，與其說是與遠古的同族交流的契機，不如說是改変了援助的方式。」

這樣說的是這個城市的統領角色，是鬼竜人的老人。

在這個魔大陸中從各自的始祖和緹雅瑪特誕生的維達的新種族，鬼竜人和魔竜人不是獨立的種族，而是鬼人和魔人族的一員。

「即使拿出金銀財寶也拒絶誕生新種族，若說已經有好幾個媳婦的話，但身體上要拒絶緹雅瑪特的邀請也不太應該。」

然後繼續這樣說的是同樣是領袖角色的魔竜人的男性。看來，在魔大陸接受緹雅瑪特的引誘，好像被認為是一件很光榮的事。

拒絶了緹雅瑪特亞的引誘，那麼漂亮的美女也拒絶真的不可思議。

「班達魯被誤解了，但也應該離開她一段時間。」

「是啊，身體不能硬啊」

一邊聽著帕碧娜和歐尼瓦卡的私語，一邊說：「不要太在意。時機總會到來的。」

「有機會的話，我們會幫助你啊……那是當然的吧。聽說我們種族長期沒有誕生的女王也在塔洛斯海姆了。我等高興的不得了」

乍一看，看起來有與年齡不相稱的威嚴的少女，食屍鬼亞馬遜的領袖角色這樣說了。

在十萬年前，有數人的食屍鬼與詹達庫逃走，受到緹雅瑪特加護的結果，成為了只有女性的一族，直到現在。

「一族的年輕姑娘們對在這個大陸滅絶了的食屍鬼男子很感興趣。作為女王的巴斯蒂亞殿和維格羅殿幾時會來？」

「哎呀，那是！」

如果把維格羅交出來的話，可能會增加巴斯蒂亞的異母同父的弟弟或妹妹。所以先向其他食屍鬼的男性陣容打招呼吧。

「交流的話，難度……果然？」
「嗯，已經得到批准了」
「那麼除了我以外有沒有其他的選擇」

十個領導角色他們互相點頭，然後一起站起來，向班達魯打了個禮。

「那麼，我們今後會加入班達魯・寨卡特皇帝的帝国」

「現在這個城市是陛下的領地，我們是陛下的居民。陛下是我們的皇帝」

「請就這樣」

「……不，我們再等一會兒吧，好嗎？不需要那麼簡單地決定吧？聽聽街上其他人的意見，討論各種各樣的事情，至少要視察塔洛斯海姆吧？」

雖然班達魯慌慌張張地制止了角色們，但他們回答道：「不，沒有人會感到不滿吧」

這個城市是魔大陸唯一住人的社區。因此，「別国」的存在從十萬年前起一次也沒存在過。

在城市裡有魔竜人、鬼竜人、食屍鬼等多個種族，魔竜人和鬼竜人都是擁有緹雅瑪特基因的兄弟姊妹，食屍鬼是只有女性的存在，所以也與其他種族混血而產生了新的種族。


因此，種族之間的對立也並不是沒有，但是很少。

而且在街外的百年前……對維達的新種族他們來說，因為有《解放之惡神》拉波彼法多率領的高等級魔物群，所以有著共同的強大外敵。因此他們基本上都是團結起來戰鬥而活下去。

「而且，原來的我們也不是賢者，亦不懂執政。」

「到現在為止一次也沒有王的存在。」

在這個宴會中聚集的眾人都是「領袖角式」，長或町長等職務的人是從一開始就不存在的。

「我們是按照眾神的方針運營城市的。當然並不是所有的指示，但與整體城市相關的事情都會實行。」

而且這些城市是超越境界山脈內部国家的宗教国家……不，甚至可以說是神治国家。

在境界山脈內部的各国會任命王和女王，以国家的守護神為首治理国家。

但是守護這個城市的守護神他們，至今仍在地上繼續存在著。這是因為詹達庫周圍變成了他的神域。因此，只要能忍耐酷熱的話，誰都可以去拜訪神並直接語言交流。

因此，沒有必要任命王等代表者，對於鎮上的人們來說，為政者和神是同一存在的狀態。

「因為神說沒關係，所以這樣就好了。」

是這麼說的。

「被那些神信賴的師傅，已經是值得信任的存在了。」

『恭喜，小主人，国土和国民增加了！』

『能很好地交流呢，少爺』

對這樣說的魯奇里亞諾和祝福的薩姆他們。實際上，班達魯也沒有拒絶的理由。

本來預定了各種各樣的援助，但是從塔洛斯海姆離開後，使用迷宮的【轉移】和雷吉歐和格法多加恩的能力，就可以瞬間移動。

而且這些城市並沒有嚴重的問題和負債。亦同樣是維達的新種族的国家，初時對骨人他們等不死者很是驚訝，但很快就習慣了。

「那麼，把這些城市的居民作為我的国家的国民來迎接。彼此彼此，請多關照」

就這樣，塔洛斯海姆的国土和国民增加了。

───

然後在回到回去塔洛斯海姆的幾天前，班達魯的身影再次出現在詹達庫他們的眾神前。

『果然小妾還是不能給予加護。即使是這樣，但小妾在龍神中，也是最頂級的。』

『要是緹雅瑪特也不行的話，我也不行的了。最差的考慮是，如果不是大神等級就不行』

想要加護的緹雅瑪特和和迪安娜不可能，所以很遺憾地離開了。

『■■■■■■！』

取而代之的詹達庫發出聲音，揮舞著手臂。

《獲得了【詹達庫的加護】！》

腦內廣播傳來了，告知接受了詹達庫的加護。

『我的加護你能接受到嗎？』

然後，到現在為止，只認知到尖叫或呻吟聲的詹達庫的說話，現在就能理解了。雖然還夾雜著像噪音一樣的東西，很難完全聽懂，但還可以理解語言的意思。

『我～詹達庫～』

「啊，不，不。加護接受了。後面的話也大致明白了」

『哦，真的嗎？？至今為止，有好些人都接受了詹達庫的加護。但沒人能聽懂他的說話呢。』

對驚訝的眾神，法卯說『那麼，現在是時候說了。』

『我想你們也從修奈達那聽到，但再次拜托了。對不起，我想你打我，直到我們和阿爾達的戰爭結束。』

因為沒有翻譯的需要，但大致理解上是這樣的，詹達庫是這麼說的。

「如果想戰鬥的話就打他一百次，他不能拒絶」

『告訴我為什麼啊！我還不想消失』

生前是勇者的英雄神法卯是比基瓦魯索更高等的神。但也沒有信心不會被毀滅。

因為只有防御而不能回避，如果繼續接受班達魯認真的攻擊的話就危險了。因為他如果認真的話，就可以用【死砲】和【虛砲】進行一百次攻擊。魔力反動使肉體沒有恢復的時間。而且這個條件沒有設置時間限制。

即使忍耐了而避免消失，也會受到嚴重的創傷。

因此，向班達魯低頭請求，但班達魯搖了搖頭。

「不，我不想打你。當然，前提是你能和阿爾達勢力戰鬥」

班達魯沒有想過攻擊法卯。

『什麼？那樣好嗎，我生前對你們……不相信寨卡特他們，結果他們被殺了。而且在十萬年前的戰鬥中，因為我造成巨大的損失。如果我加入那場戰鬥的話，現在維達派的狀態會比現在更好。
對於那些認為我是好人的人們，只因為我創造了冒険者公會而已，對維達派來說，亦對你個人來說，也不是很好的組織。不打我的理由應該是厭煩吧。』

聽到法卯告白的幾位眾神點頭，詹達庫臉上皺著眉。然後班達魯也點頭表示「嗯，是啊」

「我只是帶著靈魂的碎片創造出來的靈魂，所以沒有當時的記憶。所以亦沒有直接的怨恨。
關於冒険者公會，只能說你是很久以前創立者。你死後幾千，幾萬年後的組織你沒有責任啊。」

創立者中包括英雄神法卯，但並沒有指揮冒険者公會。各支部都會裝飾著他的小神像，以及描繪聖印的掛毯等，而且也不是所有的職員都是信徒。

因此，把到現在為止經歷過的事的責任全責備法卯並不合適。

「盡管如此，但我還是不想打一次。因為從多爾頓那聽到。」

『你為什麼覺得是那樣？』

「不，看你現在周圍人對你的待遇……一點」

是的，從班達魯來到魔大陸之後看到的現狀，感到同情和憐憫。

注意到魔人族的始祖……對法卯很是不高興。

「我也沒有特別想為你辯護。若果境界山脈南部的神們，澤露庫斯、姆布布姜戈、佐佐岡提，維達想我打你的話，我也不會阻止。」

班達魯很同情法卯，亦有憐憫的意思。怎麼想他也不是太壊，所以應該原諒他。

但是，如果對他有直接仇恨的神來復仇的話，就沒有什麼理由去勸阻的了。

『是嗎……已經太足夠了，謝謝。而且這只不過是自我滿足了吧……馬馬虎虎的程度』

法卯說後，又再次向班達魯低下了頭。但是他真正低頭的對像是班達魯的戰友他們。

魔人的始祖和鬼人的始祖用苦澀的表情凝視著那個背影，突然嘆了口氣。

『鬼人的話……雖然阿爾達現在行動了，但以前的遺恨就能忘記嗎？』

『魔人的話也是這麼想。和勇者殿一樣，還沒法為他辯護』

這是自法卯來到魔大陸後一直憎惡他的兩柱神，到何時才能真的不去憎恨呢？所以他因為持續的憎恨而遭到了罵聲。

很難忘記而原諒，法卯在十萬年前奪走了太多的東西。但是，若是持續憎恨的心態，那現在對待的態度實在是太溫和了。

由於這個原因，所以仍是三心兩意的心態，未貫徹任何一端的想法，亦未有相對的行動。

『對不起……』

向背對著的魔人和鬼人的始祖道歉的法卯。班達魯雖然還不明白才剛剛見面的眾神心中的想法，但總覺得這樣的發展很好，因為事情似乎以某種方向發展。

就這樣，班達魯他們留下了留學的歐尼瓦卡，暫時回到了塔洛斯海姆。


・技能解說：魔王

【魔王融合】的上位技能。吸收一定數量以上的【魔王の欠片】，並反覆發動使其覺醒的技能。

主要的效果是將【魔王の欠片】能以與自己的肉體相同的感覺來發動。像在眼瞼前被揮手的話，會反射性地閉上眼瞼，能像這樣反射性地發動【魔王の欠片】。

雖然應該有其他效果，但現階段不明。

另外，其副作用，【魔王の欠片】的效果也會波及到技能持有者的肉體。

這個技能是【魔王侵蝕度】水平達到上限也都不能覺醒的。