阿密特帝国的北邊的附屬国，鉄之国馬穆魯克。是如名字一樣有很多礦山的国家，在其中一個森林裡，修奈達正在緊鎖眉間。

「如果回收的話就作為土特產吧，如果隱匿藏在暗處的話，也不能置之不理。……為什麼我們要認真的工作呢？是為了維持即將成為敵国的和平，我們？」

『げ、ゲギュゲギィ──』

「不要動，喂！」

修奈達看到全身都被纏上細布狀金屬的東西，然後向那踢出了猛烈的膝踢。

「修奈達，雖然有些薄，但那是奧里哈鋼的封印，所以如果不認真踢的話就沒有效果了」

「如果認真地踢的話，封印就會解除，碎片就會從宿主那逃走吧。」

「如果知道的話就不要踢了，很危險的」

對用驚愕的表情說的是莉莎娜，修奈達這樣回應。然後，多爾頓用不可思議的眼光望著兩人。

「那麼，為什麼不把宿主殺了呢？活著把它封印太麻煩了，而且也很危險吧。不想殺對方也不是本意吧」

正如多爾頓所說，封印失控的【魔王の欠片】時，通常的方法是殺死宿主，把體內的碎片封印起來。沒有首先封印宿主的事情。

是無意義的危險。因為不知道從宿主分離碎片的方法，所以不能恢復到原本的狀態。而且，若長時間封印，最終宿主也會死亡。

順便說一下，這個【魔王の欠片】寄生的宿主的真面目不是人類，是住在遺跡中的哥布林。當然和牠也沒有關係，也沒有緣分。

但是，修奈達回答說，他為什麼要做這件事。

「如果見到班達魯的話，也許能使宿主平安，亦能拿出碎片吧。即使失敗了也不會痛心這個宿主，所以拿來試驗是正好的。
我想直接搬運，若覺得危險的話就馬上把牠處理好了。」

即使到了那裡，尚不確定班達魯是否有興趣在保持宿主存活的同時提取碎片。但是修奈達對多爾頓那裡聽到班達魯的形容很有興趣。

「那就背著那個和佐德他們匯合吧。你知道現在是在哪處嗎？」

「根據風之精靈……好像在這座山對面與魔物群戰鬥著。那個傢伙，変化成深淵種後感覺很好吧。好，我們也馬上和他們匯合吧！」

「喂喂，你想讓抱著這個大行李的我跑山路吧。想想都關節疼啊。」

「……那不是因為剛才踢了被奧里哈鋼封印的宿主的原因嗎？」

就這樣，修奈達他們回收了【魔王の欠片】，鎮壓了魔物的暴走，推進了阿密特帝国的維達的新種族移居計划。

春天至初夏臨近的時候，在維達神域，達露西亞的訓練進入了佳境。

弓，短劍，魔術等個別技能訓練已結束。然後進行教官是丹皮爾出身的英靈威爾德、在維達的寢所沉睡的愛蜜佩爾在內的原種吸血鬼他們，戈德溫的祖母和父親的魔人族的實戰性模擬戰。

『又輸了……』

對偷偷摸摸地說的達露西亞，威爾德臉上抽搐著說『這是理所當然的』

『雖說時間感覺過得很快，但你訓練也不到一年，我們可能會輸嗎？我是原雇傭兵的英靈，其他人都是位階１３以上的神話級妖怪』

是的，在模擬戰中，如果不是Ｓ級冒険者的話，就不能與之做對手。所以就算是模擬戰，輸了也不需要嘆息。

（我倒是希望自己能誇耀自己進行的實戰形式的模擬戰啊）

威爾德在內心這樣評價著自己。如果是生前的達露西亞的實力，威爾德和原種吸血鬼們揮舞的一擊，用模擬戰用的武器接受的沖擊都無法忍受，一定被吹飛。

因為在實際戰形式的模擬戰中反覆多次後，才覺得驚愕。

（只有靈魂就這樣了，那肉體完成了之後會変成怎樣呢）

現在從《生命體的根源》成長，差不多完成的達露西亞的肉體。如果是現在這樣的話，完全復活後，若不拿出真正的實力就不能取勝吧？威爾德有這樣的預感。

而且也不想對怪物、怪物的保護者進行認真的較量。

『模擬戰結束後，接下來就是靈魂的修行。喂，去吧』

『是的。來吧，達露西亞。威爾德，你怎麼了？』

『是的，維達殿』

『我真誠地感謝你』

被溫柔招手的《愛與生命的女神》維達面前，達露西亞前進，威爾德則與那個相反，很明顯地從這個地方逃走。但這是很平常的事。

『對了，維達殿這是……真的是靈魂的修行嗎？』

達露西亞和維達坐在一起，手握著手，所以達露西亞不明白的傾著頭。

這個靈魂的修行中，只與維達接觸之外就沒有其他的事。是的，只有那樣。

作為創造世界的十一柱大神之一柱，是包括暗黑艾爾芙在內的新種族的母親，和維達直接互相面對，互相接觸當然是光榮的事。

但是，卻覺得和修行不一樣。

『不，這是非常重要的修行。而且，這也是我現在最大的祝福。』

但是，據維達說，只是這樣，達露西亞的靈魂已經在修行。

『就這樣配合著我的波長……畢竟，當你說到奇怪的事情時，你的意識就會感到奇怪，所以順其自然是最好的。
所以，不要想，只感覺就好了』

與達露西亞的同調中發現了一個小小的混亂，所以維達停止了同調並說明，而且提出了這樣的建議。

『是，是的』

達露西亞和維達這樣說話時，就會感受到它的感覺。感覺就像是溫暖的維達的存在感包圍著自己。

『順便說一下，最近班達魯還好嗎？今天也跟我搭話了，但最近不是用肉體，而是用靈體……』

班達魯不知道達露西亞在維達的神域裡接受訓練，但班達魯也會向在膠囊裡的達露西亞的肉體搭話，然後信息就送到了她那裡。

達露西亞也掌握了靈魂狀態，所以明白了班達魯的靈魂狀態。……雖然很驚訝會變成魔王，但因為身體還是很健康，所以很安心。

有一段時間，感覺到班達魯的聲音沒有通過肉體。雖然他平時都是用【幽體離脫】制造分身活動的兒子，但總覺得有點奇怪。

『是啊，最近……好像有點精神茁壯地成長』

？
而且，實際上好像發生了什麼事。
？

『啊？！班達魯像帕碧娜一樣大！？』

『不會像那樣長大的！只是有點……感覺超過了身體的極限？』

『是嗎……那就沒問題。沒想到大家都在夢中看到了巨大的班達魯，嚇了一跳』

『你放心好了。看起來沒有那麼大，大概是大了幾釐米左右』

在神域，達露西亞和維達說那種話的時候，班達魯在愛蓮奧諾拉的手臂中筋疲力盡。在那個附近，貝爾蒙德和巨人種不死者，舊塔洛斯海姆的英雄之一的《治癒的聖女》吉娜各自以擔心的表情看著他。

「班達魯先生，真的沒問題嗎？休息一下不是更好嗎？」

眼皮閉上了一半，呼吸也很淺薄。若不用手指貼在脖子上，確認還有脈搏的話，會令人感到不安。

『不，並不是因為生病或受傷。』

那樣的班達魯在愛蓮奧諾拉懷中，但與肉體相反，有精神地行動的靈體班達魯他們的一人這樣回答。

『只是一種成長痛而已。』

那是班達魯肉體筋疲力盡的原因。吃了邪惡的神，想等待修奈達拜訪前，他全身都感到疼痛。

最初以為是肌肉痛，但下一天身體就變得不能動了。

『哎呀，嚇了一跳。即使想動也動不了』

『不僅僅是肌肉，骨頭和肌腱都很痛，明明很有精神的，但就是不明白的狀態。』

『不是毒，病和詛咒，因為【消毒】和【殺菌】也沒有效果』

「因為身體不能動，所以就只能像這樣主要以【幽體離散】的靈體工作」

貝爾蒙德這樣說道。

「以我來說，如果身體不能動的話，希望你能安靜下來，好嗎？」

「我也有同感。雖然不知道想移民的人有多少，但我想不需努力到那個地步。」

正在檢查痛苦呻吟著班達魯的《治癒的聖女》吉娜。對兩個吸血鬼回話。

『像肌肉痛一樣，最好不要勉強……但從身體裡出來工作的靈體，是不可以的嗎？因為我不知道陛下以外的人，所以一點也不明白』

班達魯現在進行的，是為了接收從修奈達率領的《暴虐之嵐》帶來的移民的增建工程。

將幾層的城牆移動開來，擴大土地，搬進建築材料的木材和石材，然後建造建築物。

除了城牆移動以外的建築工程，不僅是班達魯，技工也在工作。但是，因為班達魯擔當了木料移動等相當于起重機的部分，所以他發揮的作用很大。

『當過了我十一歳生日的時候好像會來。所以我想在那之前先做好雛形。
也許，造一條使庫諾漢和誇特羅號也能也能停泊的運河也許會很有趣。』

『おおおん？』

聽到班達魯的話，在附近飛著運送著木材的庫諾漢說：「我沒關係啊。」

晉階到位階１１的骸骨宮殿的庫諾漢的大小已經超過了塔洛斯海姆的城堡。如果把造好的家具搬進去的話，可以成為超過一千個家庭的集體住宅。

幽靈船誇特羅號，如果讓死海四船長和船員們登上陸地的話，船體本身雖然不及庫諾漢的大小，但應該也能住進相當的人數。

「但是，對於想移民的人，突然住進不死者的宿舍裡很難適應吧。誇特羅號還說得過去，庫諾漢就算了。」

『おぉん……』

「我不是說你不好！只是對沒有經驗的人們來說是這樣！」

塔洛斯海姆的国民已經習慣了看到骸骨也不會動搖，但希望移民的人們是維達的新種族，但到現在為止都是不熟悉不死者的。如果不習慣，若看到沒表情的骷髏，會害怕的可能性很高。

……說不定有作為士兵和戰士的人，這樣的人們在不同意義上也不會平靜。

「老爺，擴大的新城區已經急步進行中，也有在移民前希望視察塔洛斯海姆的人，但有達露西亞大人出身地隠居的暗黑艾爾芙關係者嗎？」

對貝爾蒙德的提問，班達魯沒有隠瞞的說了。

『也有。所以必須要宣傳塔洛斯海姆的優勢。』

在維達的新種族中，【冥魔創道誘引】技能的魅力對魔物種很有效，但對於不具有魔物血統的維達的新種族，效果比其他人弱。

因此，在母親出身地的暗黑艾爾芙，似乎有點不太信任班達魯。

覺得貝爾蒙德和愛蓮奧諾拉可以不用擔心。……只要習慣了與不死者的關係，就可以享受這個塔洛斯式的基礎設施，治安良好，飲食生活和娛樂都很充實，而且沒有国家的稅金。

『但是，因為不想為工匠他們帶來負擔，所以完成的預期是移民的第一批到達之後』

「……若讓移民他們看到正在施工的地方。也許能感到不死者的親切」

『原來如此。那可能是好辦法。』

除了班達魯使用魔像化搬運建築材料外，還使用庫諾漢的不死者。為了使他們不累倒，所以建築工程的進程這樣是正好的。

「哈哈哈！那麼，勇者們啊，要搬運石材了！」

雷吉歐的瓦爾基里率領著被她稱為勇者們的僵屍們走過。在《寨卡特的試練》中回收的淺層敗退的挑戰者的屍體，伊西絲把他們制成了僵屍們，遵從她的指揮默默地把石材運來。

（在那個氣勢上不會聯想到奴隷……當然，如果瓦爾基里変回了雷吉歐的話，他們也會変回原樣。）

修正了偏離了的思考後，貝爾蒙德恢復了談話。

「……因為可以適度休息，所以已經好多了。但身體仍沒法活動，所以還是很擔心」

「是啊……吉娜，你能做到什麼嗎？你，不僅僅是肌肉，也是治癒的聖女吧。」

『《治癒的聖女》雖然厲害過你。但是，即使【命王魔術】也只能緩解疼痛。也不知道停止成長期的魔術，但即使知道了也不會使用。
陛下的【狀態異常無效】也沒有效果吧？』

從貝爾蒙德和愛蓮奧諾拉她們來看，因為沒有聽過因為成長痛而無法動彈的事，所以對班達魯身上是不是發生了什麼不好的事而感到不安。

擅長治癒魔術的吉娜也沒辦法，但也向班達魯請求同意。

『是的，【狀態異常無效】技能沒有發揮效果。現在在我身上發生的，不是什麼病。只能說是至今為止沒人發生過的成長痛。
可以緩解疼痛，【無痛】能使沒有疼痛的感覺，但即使這樣，肌肉的狀態也不會恢復，所以也是無法動彈』

現在，班達魯的肉體迎來了第二次性徵期的急速變化。骨骼互相摩擦，肌肉纖維崩潰，【高速再生】由於技能的效果會反覆進行重新構成。然後，內臟也有可能發生變化。

當然，通常的話，不可能發生劇烈的成長痛。即使是丹皮爾也是這樣。

但是，他是不普通的丹皮爾。

包括現在的【魔砲士】在內，經歷了十九個職業的少年丹皮爾。這個職業的數量很輕鬆就超越了普通的Ａ級冒険者。

雖然誰都不知道班達魯的存在，但職業數量比Ｓ級冒険者的【蒼炎劍】海因茨還要多。

班達魯除了魔力以外的能力值也不自然地低。因為他的身體太幼小了，所以能力值的成長被抑制住。

類似的現象，以前就被人們所熟知。在王侯貴族和幹練的冒険者子弟中，有人在小時候就被弱化了的魔物刺傷。

這樣的孩子他們的能力值突然提高了水平，雖然與大人相比成長率比較低。然後在迎接第二次性徵期的時候，突然的疼痛同時，能力值也會成長。

與此相同的事在班達魯也發生了吧，診斷他的《治癒的聖女》吉娜得出了這樣的結論。

『因為蕾比雅公主和莎蒂亞也在孩童時練級時遇過。但因為只有最初的轉職，所以真的是只有一點職業而已。
但是陛下的職業數量太多了』

在至今為止的歷史上，在班達魯的年齡裡沒有出現過十九個職業的人。所以到現在為止被抑制的成長一下子就在他的身體上發生了。

在這結束的時候，除了班達魯的魔力以外的能力值會是多少倍呢？

但是，對這個狀況不存在有效的治療方法也是確實的。總之，這只是迅速成長而已。

『雖然可以用治癒魔術來治療破損了的肌肉纖維，但是在陛下的情況下，自己的【高速再生】技能也沒能趕上。我覺得沒有意義是因為在成長痛平息之前，我的魔力就會見底了』

『【狀態異常無效】在這種情況下也不能發揮效果。所以只是普通的成長而已』

班達魯吃了邪神惡神靈魂的結果，【狀態異常耐性】覺醒為【狀態異常無效】，能使其名的那樣異常的狀態無效，是具有非常強大的效果。

在這個技能前，所有的病和毒都全被無效化，即使是詛咒也不會發揮基本的效果。就算受到外部的精神干涉，也不會受到影響。

但是，正常的狀態不會被無效化。

雖然能忍受疼痛、疲勞和睡意，但也不是感覺不到。如果完全感受不到那些的話，那才是狀態異常吧。

【狀態異常無效】在外部因素中能產生效果，但是對內部因素來說，效果是不完全的，或者是無法完全發揮技能的效果。

『順便說一下，對羅多刻魯特掛上的詛咒也不會發揮效果。』

「果然，神直接掛上的詛咒是不可能的」

『不，我認為也許是因為在出生前已經被詛咒的緣故，所以被詛咒的狀態是被判斷為正常的』

順便一提，《法命神》阿爾達的神威也能粉碎而解開的班達魯，也不能解開自己被羅多刻魯特的詛咒。因為詛咒的不是肉體，而是直接掛在靈魂上，所以無法解除。

為了解除詛咒不得不粉碎自己的靈魂，所以沒有辦法。再者，如果將來能得到一種能粉碎靈魂極小一部分的精密技術，應該也不會這樣做吧。

為了解除滿是漏洞的詛咒，而會変成廢人的危險手術是不會做的。

「但是，這些工作的量還是使負擔很大啊？如果可以的話，有幾個優先順序低的工作應該在後面才做。」

「是啊，比如我和貝爾蒙德的專用裝備」

『不，兩人用的變身杖，只決定了設計，若做好搭配的話，之後就不需要花費很多時間了』

「請再緩一下」

「是的，應該這樣」

現在，兩人想要稍微推遲一點在年輕人有人氣的液體金屬變身杖的完成。雖然對功能有信心，但在設計方面想應該好好地聽取各方的意見，所以班達魯現在還是放棄了。

『莎蒂亞和帕碧娜的已經完成了吧？那我的呢？』

『正在調整中，請再等一下』

因為變身杖是定制的，所以創造要花時間。但試制品的金屬液體変身杖若是現在的話，就不用花時間。

『總之，在成長痛平息之前只能一邊攝取營養一邊等待』

「只能那樣嗎？那麼，老爺，使用我的血怎麼樣？」

「貝爾蒙德！你的血剛才不是已經給班達魯獻上了嗎？這次應該輪到我了！」

「你是不是想抱丈夫啊，愛蓮奧諾拉」

『啊～～僵屍的血是不行啊……』

為了讓身體稍微動一下也痛得火辣的現在的班達魯攝取營養，也就是流質食物……就是血。兩人在目光上冒著火花爭論著誰獻血。等待変身杖的寂寞的吉娜和在那裡，暗黑騎士團團長，吸血鬼僵屍，《蝕帝的獵犬》艾拉前突然出現了一輛大馬車。

『小主人，我來送飯了』

對著愛蓮奧諾拉和貝爾蒙德有著意氣微笑的眼神，有大量的肉被載著。從大型魔物砍出來的，用烤或燉煮的東西，散發出刺激食欲的好香味。

「稍微，哪種肉都比班達魯的頭大」

「稍微變小吧。現在就要切細比較好嗎？」

『好了，每一種都是班達魯的要求。那麼，班達魯先生♪』

把目瞪口呆的兩人踢一邊去，艾拉向班達魯推薦肉塊料理。但是，若是平時的話當然沒有問題，但現在的他好像沒有咀嚼厚肉的力量。

『謝謝，艾拉。收下啦』

但是靈體的班達魯這樣說後，在愛蓮諾拉手臂中的班達魯的肉體中有幾根黑色的血管像蔓藤一樣伸長，然後互相纏繞起來，前端慢慢分裂成兩個，変成了有牙的顎。

然後變成紅色大蛇的班達魯的一部分，咬住肉塊開始吃飯。

「老板，難道【魔王の欠片】可以正常發動嗎？」

『是的。【魔王の欠片】在成長期裡不會成長』

「這樣的話，可能不會比想象中的不方便。班達魯大人的身體若想移動的時候使用【魔王の節足】就好了」

雖然是這樣說的，但是沒有離開班達魯身體的打算。

『不過，使用【魔王の欠片】和【幽體脫離】的時候，因為只使用了魔力，所以不算是好好的身體活動。』

『呵呵，那請盡情吃，班達魯先生。對了，用這個方法吃能吃出味道嗎？』

『有的，因為有【魔王之舌】』

艾拉懂了，在吃肉塊的顎中有【魔王之舌】，所以即使是這個狀態也吃得很開。

但是，盡管如此，食欲還是異常的旺盛，超過了班達魯體積的肉塊料理就這樣被吃掉了。

『那麼，我再去狩獵吧！』

「我代替你了！這就是你期待的肉哦，班達魯！」

在那裡出現的是拉著一輛載滿大肉塊的維格羅。

『維格羅……總是在好時機裡多管閑事』

雖然都想滿足班達魯的食欲，但如果可以的話，那是自己提供的料理比較好。無視那樣糾葛的艾拉，維格羅把剛砍下的肉直接向班達魯推薦。

『我收下了』

班達魯發動【魔王の顎】一邊咬碎骨頭，一邊以剛才同樣的步調去吃。

「暫時這樣的事會持續下去。因為即使是我的血，也對丈夫的成長痛沒有效果。那麼，可能肉和骨頭會比較好。
那麼，老公，我也去供應食材吧。」

即使吃了維格羅帶來的大量的肉，還覺得班達魯還不滿足的貝爾蒙德想親自去採購肉，正想離開這個地方。

『你也跟著去吧？正好我照顧的技術生疏了啊，小姑娘。在此期間，班達魯先生的照顧由我來做吧』

「雖然你的目的也很好。但讓班達魯先生吃好吃的料理也是很有魅力的」

『那麼，我也順便去吧。波庫斯做家庭服務吧，莎蒂亞和薩蒂莉斯好像和那個新來的加奈子在幹些什麼。』

艾拉告訴了會一起去，所以愛蓮奧諾拉老實地交給了班達魯的身體。當然，班達魯本人的意願誰都沒有在意。

但是當時人開口了。

『那麼，順便我也去吧。是靈體的話，雖然很難做長距離活動，但是可以適當地做附體。』

這並不是抱怨。

在有著至福表情的艾拉的手臂中，新的【魔王の欠片】發動了，有一抱大小左右的甲殻，從腳長出來的是數根細的小節腳，頭上的洞上長著巨大的眼球。這樣一種異形生物誕生了。

還有班達魯的靈魂寄宿其中。

『這樣，這個蟲龜也是我自己。請帶我去吧。』

「這是像使魔一樣的東西嗎？」

『像是那樣的東西啊。【遠隔操作】技能訓練時、在貝爾蒙德和愛蓮奧諾拉打倒魔物時，就算在附近的不是本體，是使魔也會有經驗值。』

被命名為蟲龜的使魔，外骨格摩擦著表示很高興。就這樣，班達魯制造的新使魔，在痛苦的成長痛中也能得到更多的經驗值成長起來。

───

《【群體思考】技能水平上升了！》
《【遠隔操作】覺醒為【群體操作】、【高速思考】覺醒為【超速思考】！》

───

那時候，在奧盧邦選王国某個城市的旅館裡。穆拉卡米在同伴們住的房間裡，痛苦地嘟囔著。

「德島那傢夥，跑了嗎？」

伙伴中的一人、【超感覺】的後藤田薰……薰・德島的身影在床上。即使有村上和【希爾菲德】的美佐、【奧丁】的阿基拉，還是安穩地睡著。

穆拉卡米輕輕地踢了床，她的身影就如同夢幻般消失了。是組合光属性魔術和風属性魔術的高度幻術。

繼而出現的，是在材質不好的紙上寫下的短短的信息。

『請不要找我』

「那個叛徒。怎麼辦？穆拉卡米先生。要追嗎？」

「不要介意。若像加奈子那樣叛變到班達魯那邊的話就很麻煩，但應該不是這樣。」

穆拉卡米在回答阿基拉的話同時，撕破了德島留下的留言。


名字：庫諾漢
位階：１１
種族：骸骨宮殿
等級：４５

・被動技能

闇視

剛力：２ Lv（UP！）
靈體：8Lv（UP！）
骨體操作：９ Lv（UP！）
物理耐性：9Lv（UP！）
吸收回復（骨）：８ Lv
城塞形態：5Lv（UP！）
分體：7Lv（UP！）
能力值強化：城塞形態：5Lv（UP！）
能力值強化：創造主：２ Lv（NEW！）
自我強化：引導：２ Lv（NEW！）

・主動技能

忍足：２ Lv
吐息【毒】：８ Lv（UP！）
高速飛行：６ Lv
遠隔操作：10LV（UP！）
射出：８ Lv
並列思考：5Lv（UP！）
建築：１ Lv（NEW！）

・獨特技能

■■ンダル■的加護（NEW！）


・魔物解說：骸骨宮殿（魯奇里亞諾著）

最近的塔洛斯海姆有三座城。一個是師父住的，也有我在的地下工房的王城。第二個是格赫納蜂的巢。然後第三個就是升級到骸骨宮殿的庫諾漢。

不能說只是從堡壘（砦）變成了宮殿（城），因為不同點也太多了。

骨架使用的方法使居住性提高了，將骨頭以外的材料編入，用自己獨特的辦法提高了效果，如果像在《寨卡特的試練》這樣極端的環境下的話都可以忍耐了。……牆壁和天花板也能再現了，如果能忍受一直在骨骼中生活的話。

順便說一下，不僅僅是我和師傅，如果是塔洛斯海姆的国民的話，大家都能忍受吧。因為我国是世界上在平時最常見骨骼的国家。