阿密特帝国的北边的附属国，铁之国馬穆魯克。是如名字一样有很多矿山的国家，在其中一个森林裡，修奈達正在紧锁眉間。

「如果回收的話就作为土特产吧，如果隐匿藏在暗处的話，也不能置之不理。……为什麼我们要认真的工作呢？是为了維持即将成为敌国的和平，我们？」

『げ、ゲギュゲギィ──』

「不要动，喂！」

修奈達看到全身都被缠上细布状金属的东西，然後向那踢出了猛烈的膝踢。

「修奈達，虽然有些薄，但那是奧里哈鋼的封印，所以如果不认真踢的話就没有效果了」

「如果认真地踢的話，封印就会解除，碎片就会从宿主那逃走吧。」

「如果知道的話就不要踢了，很危險的」

對用惊愕的表情說的是莉莎娜，修奈達这样回应。然後，多爾頓用不可思议的眼光望着两人。

「那麼，为什麼不把宿主杀了呢？活着把它封印太麻烦了，而且也很危險吧。不想杀對方也不是本意吧」

正如多爾頓所說，封印失控的【魔王の欠片】时，通常的方法是杀死宿主，把体内的碎片封印起来。没有首先封印宿主的事情。

是无意義的危險。因为不知道从宿主分离碎片的方法，所以不能恢復到原本的状态。而且，若長时間封印，最终宿主也会死亡。

顺便說一下，这个【魔王の欠片】寄生的宿主的真面目不是人类，是住在遺跡中的哥布林。當然和牠也没有關係，也没有缘分。

但是，修奈達回答說，他为什麼要做这件事。

「如果见到班達魯的話，也许能使宿主平安，亦能拿出碎片吧。即使失败了也不会痛心这个宿主，所以拿来试验是正好的。
我想直接搬运，若覺得危險的話就馬上把牠处理好了。」

即使到了那裡，尚不确定班達魯是否有兴趣在保持宿主存活的同时提取碎片。但是修奈達對多爾頓那裡听到班達魯的形容很有兴趣。

「那就背着那个和佐德他们汇合吧。你知道现在是在哪处吗？」

「根據風之精灵……好像在这座山對面與魔物群戰鬥着。那个傢伙，変化成深淵種後感覺很好吧。好，我们也馬上和他们汇合吧！」

「喂喂，你想让抱着这个大行李的我跑山路吧。想想都關节疼啊。」

「……那不是因为刚才踢了被奧里哈鋼封印的宿主的原因吗？」

就这样，修奈達他们回收了【魔王の欠片】，镇压了魔物的暴走，推进了阿密特帝国的維達的新種族移居计划。

春天至初夏临近的时候，在維達神域，達露西亞的訓練进入了佳境。

弓，短劍，魔術等个別技能訓練已結束。然後进行教官是丹皮爾出身的英靈威尔德、在維達的卧室沉睡的愛蜜佩爾在内的原種吸血鬼他们，戈德溫的祖母和父亲的魔人族的實戰性模拟戰。

『又输了……』

對偷偷摸摸地說的達露西亞，威尔德脸上抽搐着說『这是理所當然的』

『虽說时間感覺过得很快，但你訓練也不到一年，我们可能会输吗？我是原雇佣兵的英靈，其他人都是位階１３以上的神話級妖怪』

是的，在模拟戰中，如果不是Ｓ級冒険者的話，就不能與之做對手。所以就算是模拟戰，输了也不需要叹息。

（我倒是希望自己能夸耀自己进行的實戰形式的模拟戰啊）

威尔德在内心这样评價着自己。如果是生前的達露西亞的實力，威尔德和原種吸血鬼们挥舞的一击，用模拟戰用的武器接受的冲击都无法忍受，一定被吹飞。

因为在實际戰形式的模拟戰中反覆多次後，才覺得惊愕。

（只有灵魂就这样了，那肉体完成了之後会変成怎样呢）

现在从《生命體的根源》成長，差不多完成的達魯西亞的肉体。如果是现在这样的話，完全復活後，若不拿出真正的實力就不能取胜吧？威尔德有这样的预感。

而且也不想對怪物、怪物的保護者进行认真的较量。

『模拟戰結束後，接下来就是灵魂的修行。喂，去吧』

『是的。来吧，達露西亞。威尔德，你怎麼了？』

『是的，維達殿』

『我真诚地感謝你』

被溫柔招手的《愛與生命的女神》維達面前，達露西亞前进，威尔德则與那个相反，很明显地从这个地方逃走。但这是很平常的事。

『對了，維達殿这是……真的是灵魂的修行吗？』

達露西亞和維達坐在一起，手握着手，所以達露西亞不明白的倾着頭。

这个灵魂的修行中，只與維達接触之外就没有其他的事。是的，只有那样。

作为創造世界的十一柱大神之一柱，是包括暗黑艾爾芙在内的新種族的母亲，和維達直接互相面對，互相接触當然是光荣的事。

但是，卻覺得和修行不一样。

『不，这是非常重要的修行。而且，这也是我现在最大的祝福。』

但是，据維達說，只是这样，達露西亞的灵魂已经在修行。

『就这样配合着我的波長……毕竟，當你說到奇怪的事情时，你的意识就会感到奇怪，所以顺其自然是最好的。
所以，不要想，只感覺就好了』

與達露西亞的同調中发现了一个小小的混乱，所以維達停止了同調並說明，而且提出了这样的建议。

『是，是的』

達露西亞和維達这样說話时，就会感受到它的感覺。感覺就像是溫暖的維達的存在感包圍着自己。

『顺便說一下，最近班達魯还好吗？今天也跟我搭話了，但最近不是用肉体，而是用灵体……』

班達魯不知道達露西亞在維達的神域裡接受訓練，但班達魯也会向在胶囊裡的達露西亞的肉体搭話，然後信息就送到了她那裡。

達露西亞也掌握了灵魂状态，所以明白了班達魯的灵魂状态。……虽然很惊讶会变成魔王，但因为身体还是很健康，所以很安心。

有一段时間，感覺到班達魯的声音没有通过肉体。虽然他平时都是用【幽体离脱】制造分身活动的兒子，但总覺得有点奇怪。

『是啊，最近……好像有点精神茁壮地成長』

？
而且，實际上好像发生了什麼事。
？

『啊？！班達魯像帕碧娜一样大！？』

『不会像那样長大的！只是有点……感覺超过了身体的极限？』

『是吗……那就没问题。没想到大家都在夢中看到了巨大的班達魯，吓了一跳』

『你放心好了。看起来没有那麼大，大概是大了几厘米左右』

在神域，達露西亞和維達說那種話的时候，班達魯在愛蓮奧諾拉的手臂中筋疲力尽。在那个附近，貝爾蒙德和巨人种不死者，旧塔洛斯海姆的英雄之一的《治癒的聖女》吉娜各自以担心的表情看着他。

「班達魯先生，真的没问题吗？休息一下不是更好吗？」

眼皮闭上了一半，呼吸也很浅薄。若不用手指贴在脖子上，确认还有脉搏的話，会令人感到不安。

『不，并不是因为生病或受伤。』

那样的班達魯在愛蓮奧諾拉怀中，但與肉体相反，有精神地行动的灵体班達魯他们的一人这样回答。

『只是一種成長痛而已。』

那是班達魯肉体筋疲力尽的原因。吃了邪惡的神，想等待修奈達拜访前，他全身都感到疼痛。

最初以为是肌肉痛，但下一天身体就变得不能动了。

『哎呀，吓了一跳。即使想动也动不了』

『不仅仅是肌肉，骨頭和肌腱都很痛，明明很有精神的，但就是不明白的状态。』

『不是毒，病和詛咒，因为【消毒】和【杀菌】也没有效果』

「因为身体不能动，所以就只能像这样主要以【幽体离散】的灵体工作」

貝爾蒙德这样說道。

「以我来說，如果身体不能动的話，希望你能安静下来，好吗？」

「我也有同感。虽然不知道想移民的人有多少，但我想不需努力到那个地步。」

正在检查痛苦呻吟着班達魯的《治癒的聖女》吉娜。對两个吸血鬼回話。

『像肌肉痛一样，最好不要勉強……但从身体裡出來工作的灵体，是不可以的吗？因为我不知道陛下以外的人，所以一点也不明白』

班達魯现在进行的，是为了接收从修奈達率領的《暴虐之嵐》带来的移民的增建工程。

将幾层的城墙移动开来，扩大土地，搬进建筑材料的木材和石材，然後建造建筑物。

除了城墙移动以外的建筑工程，不仅是班達魯，技工也在工作。但是，因为班達魯担當了木料移动等相當于起重机的部分，所以他发挥的作用很大。

『當过了我十一歳生日的时候好像会来。所以我想在那之前先做好初形。
也许，造一條使庫諾漢和夸特羅号也能也能停泊的运河也许会很有趣。』

『おおおん？』

听到班達魯的話，在附近飞着运送着木材的庫諾漢說：「我没關係啊。」

晉階到位階１１的骸骨宮殿的庫諾漢的大小已经超过了塔洛斯海姆的城堡。如果把造好的家具搬进去的話，可以成为超过一千个家庭的集体住宅。

幽靈船夸特羅号，如果让死海四船長和船员们登上陸地的話，船体本身虽然不及庫諾漢的大小，但应该也能住进相當的人數。

「但是，對於想移民的人，突然住进不死者的宿舍裡很难适应吧。夸特羅号还說得过去，庫諾漢就算了。」

『おぉん……』

「我不是說你不好！只是對没有经验的人们来說是这样！」

塔洛斯海姆的国民已经习惯了看到骸骨也不会动摇，但希望移民的人们是維達的新種族，但到现在为止都是不熟悉不死者的。如果不习惯，若看到没表情的骷髅，会害怕的可能性很高。

……說不定有作为士兵和戰士的人，这样的人们在不同意義上也不会平静。

「老爺，扩大的新城区已经急步进行中，也有在移民前希望視察塔洛斯海姆的人，但有達露西亞大人出身地隠居的暗黑艾爾芙關係者吗？」

對貝爾蒙德的提问，班達魯没有隠瞒的說了。

『也有。所以必须要宣传塔洛斯海姆的优势。』

在維達的新種族中，【冥魔創道诱引】技能的魅力對魔物種很有效，但對於不具有魔物血统的維達的新種族，效果比其他人弱。

因此，在母亲出身地的暗黑艾爾芙，似乎有点不太信任班達魯。

覺得貝爾蒙德和愛蓮奧諾拉可以不用担心。……只要习惯了與不死者的關係，就可以享受这个塔洛斯式的基础设施，治安良好，饮食生活和娱乐都很充實，而且没有国家的税金。

『但是，因为不想为工匠他们带来负担，所以完成的预期是移民的第一批到達之後』

「……若让移民他们看到正在施工的地方。也许能感到不死者的亲切」

『原来如此。那可能是好办法。』

除了班達魯使用魔像化搬运建筑材料外，还使用庫諾漢的不死者。为了使他们不累倒，所以建筑工程的进程这样是正好的。

「哈哈哈！那麼，勇者们啊，要搬运石材了！」

雷吉歐的瓦爾基里率領着被她称为勇者们的僵屍们走过。在《寨卡特的試練》中回收的浅层败退的挑戰者的屍体，伊西絲把他们制成了僵屍们，遵从她的指挥默默地把石材运来。

（在那个气势上不会联想到奴隷……當然，如果瓦爾基里変回了雷吉歐的話，他们也会変回原样。）

修正了偏离了的思考後，貝爾蒙德恢復了談話。

「……因为可以适度休息，所以已经好多了。但身体仍没法活动，所以还是很担心」

「是啊……吉娜，你能做到什麼吗？你，不仅仅是肌肉，也是治癒的聖女吧。」

『《治癒的聖女》虽然厲害过你。但是，即使【命王魔術】也只能缓解疼痛。也不知道停止成長期的魔術，但即使知道了也不会使用。
陛下的【状态異常无效】也没有效果吧？』

从貝爾蒙德和愛蓮奧諾拉她们来看，因为没有听过因为成長痛而无法动弹的事，所以對班達魯身上是不是发生了什麼不好的事而感到不安。

擅長治癒魔術的吉娜也没办法，但也向班達魯请求同意。

『是的，【状态異常无效】技能没有发挥效果。现在在我身上发生的，不是什麼病。只能說是至今为止没人发生过的成長痛。
可以缓解疼痛，【无痛】能使没有疼痛的感覺，但即使这样，肌肉的状态也不会恢復，所以也是无法动弹』

现在，班達魯的肉体迎来了第二次性征期的急速变化。骨骼互相摩擦，肌肉纤維崩溃，【高速再生】由於技能的效果会反覆进行重新构成。然後，内臟也有可能发生变化。

當然，通常的話，不可能发生剧烈的成長痛。即使是丹皮爾也是这样。

但是，他是不普通的丹皮爾。

包括现在的【魔砲士】在内，经歷了十九个職業的少年丹皮爾。这个職業的數量很轻鬆就超越了普通的Ａ級冒険者。

虽然谁都不知道班達魯的存在，但職業數量比Ｓ級冒険者的【蒼炎劍】海因茨还要多。

班達魯除了魔力以外的能力值也不自然地低。因为他的身体太幼小了，所以能力值的成長被抑制住。

类似的现象，以前就被人们所熟知。在王侯貴族和干练的冒険者子弟中，有人在小时候就被弱化了的魔物刺伤。

这样的孩子他们的能力值突然提高了水平，虽然與大人相比成長率比较低。然後在迎接第二次性征期的时候，突然的疼痛同时，能力值也会成長。

與此相同的事在班達魯也发生了吧，诊断他的《治癒的聖女》吉娜得出了这样的結论。

『因为蕾比雅公主和莎蒂亞也在孩童时练級时遇过。但因为只有最初的转职，所以真的是只有一点職業而已。
但是陛下的職業數量太多了』

在至今为止的历史上，在班達魯的年龄裡没有出现过十九个職業的人。所以到现在为止被抑制的成長一下子就在他的身体上发生了。

在这結束的时候，除了班達魯的魔力以外的能力值会是多少倍呢？

但是，對这个状况不存在有效的治療方法也是确實的。总之，这只是迅速成長而已。

『虽然可以用治癒魔術来治療破损了的肌肉纤維，但是在陛下的情况下，自己的【高速再生】技能也没能赶上。我覺得没有意義是因为在成長痛平息之前，我的魔力就会见底了』

『【状态異常无效】在这種情况下也不能发挥效果。所以只是普通的成長而已』

班達魯吃了邪神惡神灵魂的結果，【状态異常耐性】覺醒为【状态異常无效】，能使其名的那样異常的状态无效，是具有非常強大的效果。

在这个技能前，所有的病和毒都全被无效化，即使是詛咒也不会发挥基本的效果。就算受到外部的精神干涉，也不会受到影响。

但是，正常的状态不会被无效化。

虽然能忍受疼痛、疲勞和睡意，但也不是感覺不到。如果完全感受不到那些的話，那才是状态異常吧。

【状态異常无效】在外部因素中能产生效果，但是對内部因素来說，效果是不完全的，或者是无法完全发挥技能的效果。

『顺便說一下，對羅多特魯特挂上的詛咒也不会发挥效果。』

「果然，神直接挂上的詛咒是不可能的」

『不，我认为也许是因为在出生前已经被詛咒的缘故，所以被詛咒的状态是被判断为正常的』

顺便一提，《法命神》阿爾達的神威也能粉碎而解开的班達魯，也不能解开自己被羅多特魯特的詛咒。因为詛咒的不是肉体，而是直接挂在灵魂上，所以无法解除。

为了解除詛咒不得不粉碎自己的灵魂，所以没有办法。再者，如果将来能得到一種能粉碎灵魂极小一部分的精密技術，应该也不会这样做吧。

为了解除满是漏洞的詛咒，而会変成废人的危險手術是不会做的。

「但是，这些工作的量还是使负担很大啊？如果可以的話，有幾个優先顺序低的工作应该在後面才做。」

「是啊，比如我和貝爾蒙德的专用装備」

『不，两人用的变身杖，只決定了设计，若做好搭配的話，之後就不需要花費很多时間了』

「请再缓一下」

「是的，应该这样」

现在，两人想要稍微推迟一点在年轻人有人气的液体金属变身杖的完成。虽然對功能有信心，但在设计方面想应该好好地听取各方的意见，所以班達魯现在还是放弃了。

『莎蒂亞和帕碧娜的已经完成了吧？那我的呢？』

『正在調整中，请再等一下』

因为变身杖是定制的，所以創造要花时間。但试制品的金属液体変身杖若是现在的話，就不用花时間。

『总之，在成長痛平息之前只能一边摄取营养一边等待』

「只能那样吗？那麼，老爺，使用我的血怎麼样？」

「貝爾蒙德！你的血刚才不是已经给班達魯献上了吗？这次应该轮到我了！」

「你是不是想抱丈夫啊，愛蓮奧諾拉」

『啊～～僵屍的血是不行啊……』

为了让身体稍微动一下也痛得火辣的现在的班達魯摄取营养，也就是流质食物……就是血。两人在目光上冒着火花争论着谁獻血。等待変身杖的寂寞的吉娜和在那裡，暗黑騎士團團長，吸血鬼僵屍，《蝕帝的猎犬》艾拉前突然出现了一辆大馬車。

『小主人，我来送饭了』

對著愛蓮奧諾拉和貝爾蒙德有着意气微笑的眼神，有大量的肉被载着。从大型魔物砍出来的，用烤或炖煮的东西，散发出刺激食欲的好香味。

「稍微，哪種肉都比班達魯的頭大」

「稍微变小吧。现在就要切细比较好吗？」

『好了，每一種都是班達魯的要求。那麼，班達魯先生♪』

把目瞪口呆的两人踢一边去，艾拉向班達魯推荐肉块料理。但是，若是平时的話當然没有问题，但现在的他好像没有咀嚼厚肉的力量。

『謝謝，艾拉。收下啦』

但是灵体的班達魯这样說後，在愛蓮諾拉手臂中的班達魯的肉体中有几根黑色的血管像蔓藤一样伸長，然後互相缠绕起来，前端慢慢分裂成两个，変成了有牙的顎。

然後变成紅色大蛇的班達魯的一部分，咬住肉块开始吃饭。

「老板，难道【魔王の欠片】可以正常发动吗？」

『是的。【魔王の欠片】在成長期裡不会成長』

「这样的話，可能不会比想象中的不方便。班達魯大人的身体若想移动的时候使用【魔王の節足】就好了」

虽然是这样說的，但是没有离开班達魯身体的打算。

『不过，使用【魔王の欠片】和【幽体脱离】的时候，因为只使用了魔力，所以不算是好好的身体活动。』

『呵呵，那请尽情吃，班達魯先生。對了，用这个方法吃能吃出味道吗？』

『有的，因为有【魔王之舌】』

艾拉懂了，在吃肉块的顎中有【魔王之舌】，所以即使是这个状态也吃得很开。

但是，尽管如此，食欲还是異常的旺盛，超过了班達魯体积的肉块料理就这样被吃掉了。

『那麼，我再去狩猎吧！』

「我代替你了！这就是你期待的肉哦，班達魯！」

在那裡出现的是拉着一辆载满大肉块的維格羅。

『維格羅……总是在好时机裡多管闲事』

虽然都想满足班達魯的食欲，但如果可以的話，那是自己提供的料理比较好。无視那样纠葛的艾拉，維格羅把刚砍件的肉直接向班達魯推荐。

『我收下了』

班達魯发动【魔王の顎】一边咬碎骨頭，一边以刚才同样的步調去吃。

「暂时这样的事会持续下去。因为即使是我的血，也對丈夫的成長痛没有效果。那麼，可能肉和骨頭会比较好。
那麼，老公，我也去供应食材吧。」

即使吃了維格羅带来的大量的肉，还覺得班達魯还不满足的貝爾蒙德想亲自去採购肉，正想离开这个地方。

『你也跟着去吧？正好我照顾的技術生疏了啊，小姑娘。在此期間，班達魯先生的照顾由我来做吧』

「虽然你的目的也很好。但让班達魯先生吃好吃的料理也是很有魅力的」

『那麼，我也顺便去吧。沃爾克斯做家庭服务吧，莎蒂亞和薩蒂莉斯好像和那个新来的加奈子在干些什麼。』

艾拉告诉了会一起去，所以愛蓮奧諾拉老實地交给了班達魯的身体。當然，班達魯本人的意願谁都没有在意。

但是當时人开口了。

『那麼，顺便我也去吧。是灵体的話，虽然很难做長距离活动，但是可以适當地做附体。』

这并不是抱怨。

在有着至福表情的艾拉的手臂中，新的【魔王の欠片】发动了，有一抱大小左右的甲殻，从脚長出来的是數根细的小节脚，頭上的洞上長着巨大的眼球。这样一種異形生物诞生了。

还有班達魯的灵魂寄宿其中。

『这样，这个蟲龟也是我自己。请带我去吧。』

「这是像使魔一样的东西吗？」

『像是那样的东西啊。【远隔操作】技能訓練时、在貝爾蒙德和愛蓮奧諾拉打倒魔物时，就算在附近的不是本体，是使魔也会有经验值。』

被命名为蟲龟的使魔，外骨格摩擦着表示很高兴。就这样，班達魯制造的新使魔，在痛苦的成長痛中也能得到更多的经验值成長起来。

《【群体思考】技能水平上升了！》
《【远隔操作】覺醒为【群体操作】、【高速思考】覺醒为【超速思考】！》

那时候，在奧盧邦選王国某个城市的旅館裡。穆拉卡米在同伴们住的房間裡，痛苦地嘟囔着。

「德島老乡，你跑了吗？」

伙伴中的一人、【超感覺】的後藤田薰……薰・德島的身影在床上。即使有村上和【希爾菲德】的米薩、【奧丁】的阿基拉，还是安稳地睡着。

穆拉卡米轻轻地踢了床，她的身影就如同夢幻般消失了。是组合光属性魔術和風属性魔術的高度幻術。

继而出现的，是在材质不好的紙上写下的短短的信息。

『请不要找我』

「那个叛徒。怎麼办？穆拉卡米先生。要追吗？」

「不要介意。若像加奈子那样叛变到班達魯那边的話就很麻烦，但应该不是这样。」

穆拉卡米在回答阿基拉的話同时，撕破了德島留下的留言。


名字：庫諾漢
位階：１１
種族：骸骨宮殿
等級：４５

・被动技能

闇視

刚力：２ Lv（UP！）
灵体：8Lv（UP！）
骨体操作：９ Lv（UP！）
物理耐性：9Lv（UP！）
吸收回復（骨）：８ Lv
城塞形态：5Lv（UP！）
分体：7Lv（UP！）
能力值強化：城塞形态：5Lv（UP！）
能力值強化：創造主：２ Lv（NEW！）
自我強化：引导：２ Lv（NEW！）

・主动技能

忍足：２ Lv
吐息【毒】：８ Lv（UP！）
高速飞行：６ Lv
远隔操作：10LV（UP！）
射出：８ Lv
并列思考：5Lv（UP！）
建筑：１ Lv（NEW！）

・独特技能

■■ンダル■的加護（NEW！）


・魔物解說：骸骨宮殿（魯奇里亞諾著）

最近的塔洛斯海姆有三座城。一个是師父住的，也有我在的地下工房的王城。第二个是格赫納蜂的巢。然後第三个就是升級到骸骨宮殿的庫諾漢。

不能說只是从堡垒（砦）变成了宮殿（城），因为不同点也太多了。

骨架使用的方法使居住性提高了，将骨頭以外的材料编入，用自己獨特的办法提高了效果，如果像在《寨卡特的試練》这样极端的环境下的話都可以忍耐了。……墙壁和天花板也能再现了，如果能忍受一直在骨骼中生活的話。

顺便說一下，不仅仅是我和師傅，如果是塔洛斯海姆的国民的話，大家都能忍受吧。因为我国是世界上在平时最常见骨骼的国家。