【超感覺】薰・德島留下了回條消失的事，對【希爾菲德】美佐・安德森和【奧丁】阿基拉・哈薩瑪，是一件令人震惊的事。

對【克羅諾斯】朱烈拉・穆拉卡米来說虽然是很痛心，但却不覺得惊讶。

「因为在这段时間裡，可以去做自己想做的事。即使是在这个晚来了的世界」

多虧了在前世学会了魔術的技術，隨着尽量不使用作弊能力并稳定的訓練，穆拉卡米他们成功升級为Ｃ級冒険者。

因为転生得到的肉体年龄是十幾歳左右，所以作为年轻的Ｃ級冒険者被關注也不奇怪。但多虧了至今为止多次改变据点和城市，所以才没那麼显眼。……平时就不会炫耀自己的等級和實力，所以不显眼的行动也有很大關係。

现在在这个城市中，知道他们是Ｃ級冒険者，就只有公會职员和一部分冒険者。

村上他们必须升級为Ｃ級冒険者，但在这等級来看，魔術技術仍很優秀，若暴露了獨特技能（作弊技能），这个等級可能被怀疑。

但Ｃ級冒険者，是从Ｄ級冒険者到超人領域的Ｂ級迈出的一步。所以即使有这样的特長，也会理解为「原来如此，所以那麼年轻也能成为Ｃ級」

而且，若然升級为Ｃ級冒険者，對比Ｄ級以下的信息质量也会提升。也可以轻鬆地和城市的情报屋进行交流。

而且比那个什麼都好的是，可以购買想要的装備，亦可以得到足够的收入。

这个世界的手杖比《ORIGIN》的技術差点。能和手套或手表融为一体的《ORIGIN》軍用杖一样，兼具優秀功能和便携性的魔術道具是不可能的。

但是在这个世界裡存在着不存在于《ORIGIN》中的魔物素材和魔導金属。因此，从穆拉卡米他们的目光来看，都有好幾个有用的装備和魔術道具。

但是，为了购買这些，要有能在这个世界也能度过充分生活的能力。

「所以他会覺得『这样过下去也不错啊』。危險的时間也过去了，就许不会想重生到《地球》。」

如果是Ｃ級冒険者的收入，从穆拉卡米他们的角度来看，也能过上充分的生活。所以穆拉卡米断言，比起羅多刻魯特的报酬，会选择在这个世界上的人生。

而且，與潜入《第八引導》的时候不同，穆拉卡米他们的社会身份，只是普通的冒険者。在地理上也很开揚，想逃跑的話馬上就能逃走的环境也是推动她的主要原因之一吧。

「哇，想隨波逐流啊。打算继续在这个世界上以魔物为對手拼命工作，一边害怕我们和班達魯的影子。那不是笨蛋吗？」

「也许被感情蒙蔽吧。因为她又不是男人。但背叛我们的事是確實的。」

「穆拉卡米，真的不追吗？如果那傢伙被班達魯抓住，为了自己的生存，說出我们的事就很拙劣了」

阿基拉對美佐这样說着，但穆拉卡米并没有打算追赶德島。

「追也没用。德島从以前就开始準備了，所以在这个时机逃走吧。那麼，应该已不在这个城市了吧。那样的話也要追上就要花很多时間了。
然後抓住了又怎麼样？」

「怎麼办才好呢……不会轻易杀掉的吧」

「當然了。从旁人看，德島只是从冒険者队伍脱离而已。虽然她这样做会被人责难，但若她被杀了，我们一定会被人查问。……即使是为了不被暴露杀掉，也要做好準備或作戰吧。」

而且，德島的能力是【超感覺】。五感很敏锐，其敏锐度是超強的。瞒过她的耳朵和鼻子接近的事，首先是不可能的。《第八引導》的幽靈能接近是其獨特的隐形能力，而穆拉卡米他们却没有这種力量。

即使找到了想要封口，也有可能被她先察覺到。所以要慎重考虑怎作戰。

「试着考虑一下。那傢伙也应该会避开班達魯。所以不会那麼简單便找到吧」

「确實，试着考虑一下的話……如果打算像加奈子一样叛变的話，也许羅多刻魯特会给我们警告，所以也许不必担心」

美佐突然口上提到羅多刻魯特的名字，穆拉卡米在心裡咂嘴着，因为羅多刻魯特应该知道她打算从他们逃跑的事。

尽管如此，他也没有任何警告，是因为只是單纯地没注意到德島，还是认为没有她的三人也行？

（即使警告了也没办法。既然已经下定決心要脱离了，也就没有办法說服了吧，在發展成纠纷前还是覺得稳妥地消失比较好吧。）

穆拉卡米並没有簒改他人的记忆，或扭曲意志的能力。所以能用語言来說服德島的可能性很低，所以考虑到不擅長說服，可能会發展成磨擦，然後對抗後会有人伤亡。

（在这種时候，我想如果有加奈子能力的話……但是没有也没办法啊）

在没有意義的假设性想法後，穆拉卡米對剩下的阿基拉和美佐，餘下的两人同伴进行了宣言。

「虽然有些遺憾，但要杀班達魯的作戰并没有改变。把那傢伙不在的份堵住的方法是考虑了的，如果有你等的話就没问题了。
今後也要拜托你们了」

「啊，交给我吧。我会証明我和前世是不一样的」

「在《ORIGIN》中的失态现在就要扳回去。」

對这样承諾的两人，紧张减少了一点的村上点頭了。

「杀了他，與这个奇怪的世界断絶關係，我们在異世界重新来过人生。把德島留在这裡。」

羅多刻魯特什麼都没說，但是察覺到了《LAMBDA》的世界正處於危險的状态。

最近冒険者公會听到的传闻……【魔王の欠片】暴走、至今还没出现过的高位階魔物出现。正如與之相符的對策，冒険者和騎士被神选中後被授予神的加護，然後被授予神殿保管的碎片的事增加了。

在传闻中，有冒険者和士兵在對抗【魔王の欠片】寄宿的失控魔物时，被直接降臨神的分灵或御使，授予了加護和给予阿蒂法特，用来討伐牠们。

怎麼想都不普通。他和在这个世界上很多人不同，信仰很薄弱的穆拉卡米，只覺得神故意引起纠纷，然後让事先选择的人解決，顺便令其成为英雄。

为什麼神会做那样的肥皂劇呢……因为需要大量的英雄。

（而且，之後也必需要统一英雄，所以这是世界上频临危机的状态）

對於需要英雄的世界，已经没有不危險的地方了。

陷入那个危險状态的主要原因之一无疑是班達魯……没想到只要杀了那个班達魯，就什麼危机都解決了。

这样麻烦而难以生存的世界，最好快点离开。

在月亮和星星闪耀的夜空下，经过詹達庫介绍的修奈達他们带着想要移居到塔洛斯海姆的人们，来到了等待的地方。

「比联繫时的人數多了很多，没问题吗？」

「……没问题吧。据他說，『千人也好，两千人也好，尽管帶过来吧』。」

「收容超过千人的數量，怎办到啊……」

說得很模糊的修奈達和多爾頓背後，矮人的女队友梅蒂感覺不可思议。說到千人，在这个世界上和小规模的城市的人口幾乎一样，不是很容易就能被收容的。

當然，修奈達他们最初也打算把希望移民的人數控制到一百个左右。而在那百人中，并不是直接移居，而是为了向隐居裡的同伴传達塔洛斯海姆的情况而进行視察的人们也包含了一半數量以上。

但是，各个隐匿的村子，很多人认为现在已经是比想象中更紧张的情况，所以也有人說「如果是没有冒険者会来的地方，那麼即使是荒野和沙漠也没關係。」

特別是和修奈達他们接触後，第一次认识到自己是維達的新種族的食屍鬼很多。

把这样的人用【转移】移动後收集到後，就变成了这个數量。

「啊，没办法啊。其他隐藏的村裡的食物也没有那麼充裕，所以也不能藏起新进来的人。」

「而且我们維達的新種族，每个種族的生态都不一样。虽說是暂时的，但和陌生的種族在同一个社区生活也会遇到麻烦」

莉莎娜和佐德这样支持着两人。

「如果塔洛斯海姆侧的粮食不足，我就会提供储存起来的食材。當然，除了让我的妻子和孩子失去信誉外，我不想再造成任何人的不便……没办法啊」

「这样說来，瑞吉兒和吉克在馬車中？」

「是的，休息了。因为保重身体是很重要的。」

話中的瑞吉兒，是由阿密特帝国的皇帝馬修庫札爾主导的工作，被簒改了记忆的孩子，最後被送进【暴虐之嵐】的女性。然後吉克，是之後出生的孩子，有皇帝血统的嬰儿。

如果說为什麼佐德会叫她做妻子的話……他是这麼說的。

知道他的真面目是原種吸血鬼佐德的人，都被吓到了。所谓吸血鬼，是幾乎没有这样的慾望，所以暗黑艾爾芙和其他維達的新種族的長老众都被驚呆瞪圆了眼。

與此相對，佐德說：「你說的是什麼話？吸血鬼是这样的吗？」在１０万年前的維達和阿爾達的戰鬥中被封印，幾年前被修奈達他们解开了封印的他的主观上，从人種变成了原種吸血鬼，只不过过了一百年左右。對於没有寿命的吸血鬼来說，是不太長的歳月。因此，从性欲减退等角度来看，佐德在性欲没有减退等方面没有意识到與其他吸血鬼不同。

而且，十万年前为與魔王古杜蘭斯的戰争而荒废的世界的復兴和为新種族们建设国家而忙碌，加入【暴虐之嵐】後，就沉浸在时代的变化中。

这样的佐德和瑞吉兒結合，没有什麼特別的理由。可能他和瑞吉兒說話的机会很多，性格等很好。这样被吸引後的結果就是結合。如果妻子被威胁请求丈夫，丈夫回应也是必然的。

这样的結果，成为了吉克的父亲，然後瑞吉兒和他也生了第二子，现正平安成長中。

现在还怀疑皇帝在幕後操作，瑞吉兒的记忆被馬修庫札爾消除後，可能被洗腦並被值入一项命令，就是融入《暴虐之嵐》。

但是，佐德不拘泥於那个。如果只單纯的猜想，就根本没有思考的意義。即使是事實，若拘泥後十年使其背叛的皇帝计谋，从而否定自己的愛情，就是愚蠢的事。

「虽然很婆媽但也要再說，虽然要照顾好妻子的身体。但關於那件事还是要保密」

但是瑞吉兒和年幼的吉克是真實存在的。

「我知道。若是你的孩子，应该被龍踩了也无损，但瑞吉兒却不一样。所以，我已经告诉过班達魯了」

修奈達說的是關於瑞吉兒和吉克的真實，所以不会隠瞒帮助移居的班達魯。

因为如果做不好的話，将来可能会成为戰争的火種。如果是普通国家的王侯貴族，修奈達也没必要告诉他们所有事情，但班達魯是他信仰的維達的御子……是一个能直接和女神交流的人物。

與其說是說出秘密，不如說是自己信赖的人比较好。

「當然，是在覺悟的基础上。……但我覺得没问题。因为他是我的女神的御子」

「是啊，但是否只是莫不關心呢？微妙，不过，大概也不会拘泥吉克的出身吧」

對佐德的話，唯一一个與班達魯直接见过面的多爾頓是这样保証的。

不只是單纯的印象，也有根據。班達魯的復仇對象，米魯固盾国的軍务卿，托馬斯・帕爾巴佩克的妻子、部下、佣人，都没杀一个。不仅如此，連警備的騎士都没有杀，只令其失去意识和消除记忆。

但这似乎不是博愛精神，而是漠不關心的宽容。

然而，附属国伯爵的妻子和阿密特帝国皇帝的兒子的立場和價值都有很大差別，但在这一点上，多爾頓也很乐观。

「而且即使是不行，如果用佐德笼络起来就可以解決了」

知道班達魯有着對肌肉很強的執着。如果用肌肉化的佐德被抽水时說好話就会笼络到了，薩烏隆覺得多少有些勉強，但也很高兴地点頭。

……實际上，班達魯将佐德称为「澤爾哥多里昂先生」崇拜着，但还没有传達给多爾頓他们知道。

「难道这个肌肉在威胁以外还有助于談判啊……多爾頓殿，施耐達殿，那时候就请多多帮忙了。」

「哦，交给我吧！」

「……有点没自信哦。竟然我使不出美人计。」

「我也有点微妙」

莉莎娜和梅蒂眯成了半眼。两人是不同的类型，但也能具有充分魅力迷惑異性的美女。但是，笼络班達魯卻是不合适的。

「我也Pass。也许是因为年龄的緣故，在二十歳至三十多歳的时候就瘦下来了，差一点就五十歳的肌肉，谁都不想看吧」

修奈達会这样說，不是對两人不必要的關怀，而是真的这麼想。

「不，是不一样的。我說真的，四十多歳的时候衣服的尺寸就细了！」

「那不是衰退，而是被拉紧了！没有多餘肥肉的肌肉，就变成了功能性的身材哦！」

一結束說話後，从周圍聚集过来『又說这些事……』这意思的視線中，修奈達惊慌失措的主张着，莉莎娜忍不住吐槽。

「健康愛好是很好的，但请不要装老人！大家也說些什麼吧！」

「是啊。莉莎娜殿，對方好像到了」

「诶？这是……」

在佐德手指指着的地方的空間，發生了黑色圆盘状的什麼東西。莉莎娜她们立刻理解到那是空洞。

有人想在这裡穿越空間。

「……初次见面，《迅雷》的修奈達，絶世的精灵魔術師多爾頓。能超越十万年的时間再会，我感到很荣幸，原種吸血鬼澤爾哥多里昂先生。」

声音很悦耳，用平坦語調說話的是从洞裡出现的精灵少女。

與肉感十足的莉莎娜相反，没有凹凸不平的浅薄身材、銀髮下有着陶瓷白色的皮肤，反射性地让人联想到人偶。

这样的少女不是普通的存在，修奈達他们感受到了这一点。

「你，是邪神还是惡神？有见过面吗？是像莉莎娜那样叛变至維達派的转向组吗？」

「不，请稍等，修奈達殿。虽說是转向组的邪神惡神，但不要这样称呼人。你到底想幹什麼啊？」

「不好意思，我叫《迷宮的邪神》格法多加恩。这次，我从我的主人班達魯那裡得到了欢迎大家的权利。」

少女，格法多加恩这样自我介绍後，佐德和莉莎娜暂时僵直了，當然是大吃了一惊，吓了一跳。

「什麼啊！？那个寨卡特殿背後的邪神格法多加恩！？虽然难以相信，但这个魔力确實是……！」

「啊啊啊啊啊啊！？你为什麼会変成那个样子啊，而且还尊稱佐德！？你除了跟寨卡特以外的人都没有對話过啊！」

不由得喊叫的佐德和莉莎娜，出现了十万年前的格法多加恩被认为怎会変成这样。两人都是在十万年前和格法多加恩亲近的人……尽管如此，她的寨卡特信仰却越来越深，从周圍的人看来是很奇怪的。

「因为伟大的班達魯・寨卡特是我所崇拜的存在，我不能做无礼的事。
你啊，不，你是莉莎娜吗？太晚注意到了，真對不起」

另一方面，當时的格法多加恩并没有和佐德和莉莎娜說过話，其實就只记得名字和脸而已。因此，并没有太多感动。

「那孩子喜欢肌肉吗？話說回来，他真的是第二代的寨卡特吗？」

「嗯……我毕竟给你们带来了一些压力。但是，这一姿态的理由是？」

如果有时間的話，会就两人的疑问进行說明，顺便說一下，这姿态是實现了寨卡特的嗜好而實体化的。

覺得在深夜让千人左右的移居者继续等着也不太好。

「說明会在接送結束後。那麼，请按顺序进入【转移門】向塔洛斯海姆进发。」

───

进入黑色空間的洞，【转移門】的目的地是班達魯趕建的移居者用的新市区广場。

虽然整体上没有完成，但一半以上的建筑物可以居住，家具也有最低限度。

「希望移民的各位，接下来要进行說明会！身体不适的人现在请提出申诉！」

「比想象的还要多。大家，我知道你们對这个城市很在意，但现在请老實地在这个广場上等待！」

發出的声音，是看起来很认真的魅魔，拿着奇怪的手拐，额頭上有第三只眼的女食屍鬼，那是伊莉絲和薩蒂莉斯，其他还有幾个維達的新種族们發出了指示。

「原来如此……这傢伙真了不起。无论是一千人还是两人都尽管帶来的說話，好像不是开玩笑的。」

想要移居的人，包括修奈達在内也看到了街上的建筑物，很惊讶同时，亦很佩服。

无论是哪个建筑物都很可靠，在人类社会一般都被分类为高價的不动产交易的。虽然不是貴族的宅邸一样，但从中產位階的人来看也是有着充分的完成度和宽广度。

「从这裡都看不到整个城市，別說一千人了，带着一万人来也没问题」

因为希望移民的人询问修奈達他们後才开始建造的，所以其建筑能力很厲害。但相似的家有很多，有点没个性，但要考虑那是一个人指挥建筑的結果。

「……對了，格法多加恩，为什麼从刚才开始就沉默了？說明呢？」

莉莎娜看见格法多加恩闭上【转移門】後，就如同置物般沉默着，所以向她搭話，然後她用淡淡的語气回答了。

「我听到你们讚美主人的話，正在沉浸在優越感中。莉莎娜。」

「是吗。你变了很多……吗？还是从很久以前就这样說話的傢伙啊？」

「說明会，现在开始会进行。我建议您也听一听」

在格法多加恩无表情的眼睛裡，莉莎娜看到了她以愛情少女般的期待注視着前方，那裡有班達魯。

「那麼，我们开始塔洛斯海姆皇帝班達魯・寨卡特先生主办的說明会！」

伊莉絲介绍了用【念动】浮起的椅子上坐着的小个子人物。

「…………」

一副筋疲力尽的样子坐在椅子上。像十歳後就没发育过的有着白髮的少年屍体。从那片真紅和紫蓝色的眼珠裡，也像死魚一样感覺不到生气。

如果是普通情况下，就完全感覺不到威严和魅力了吧。

「啊……！」
「那就是《維達之御子》……《蝕帝》！」

但是，希望移居的維達的新種族们的眼中，看到了不同的東西。有某種強烈的存在感，但是没有压力，被溫柔地包圍着……有着在舒适的溫水中的安心感。

每个人都有不同的感覺，獸人、暗黑艾爾芙、竜人都是以高扬的样子凝視着，但是有着魔物血统的種族，鬼人和拉米亞脸颊上已经染上了狂熱的視線。

「WOOOOO！」
「虽然我听闻过……这就是《食屍鬼帝》！」

尤其是食屍鬼的反应很明显。感动得流着泪咆哮，不由得按住响着的胸膛，注意到时已经跪着了。

「怎麼說的，怎麼說呢……！」

就像喝了一杯鮮血，现在是深淵種的原種吸血鬼佐德也不例外。由於过於兴奋而无意识地抽搐着，以困惑和怀念的目光注視着班達魯。

「喂，佐德怎麼了！？」

平时很平静的伙伴突然变成了戰鬥态势，多爾頓大吃一惊，但他的耳裡幾乎没有听到他的話。

「我至今为止有三个父母。作为人種出生时的父母和原種吸血鬼时候得到祝福的真祖。
但是，从那个人那裡也有同样的亲切感……感受到了同样的血。因为听过別名，所以覺得会有一定的影响的，但到现在为止的感覺是什麼？」

虽然被封印是在約十万年前的佐德，但即使是自由的时間，也活了一百年以上。但因为有肉体所以不是纯粹的神，但是與龍和真正的巨人一样，是亞神的存在。

看见这样的十歳多一点点的少年，完全出乎意料的是，感覺他似乎很亲切。

「到那裡吗？我只覺得很厲害」

在《暴虐之嵐》中受到最少影响的梅蒂这样询问，佐德當然没有回答，莉莎娜回答了。

「嗯，我覺得是相當厲害的東西。不仅仅是別名的效果和【引导】，还有魔力……灵魂也。老實說，看见我会发麻的」

転生的邪神莉莎娜感受到了班達魯的魔力和灵魂形状。

深不见底的魔力，从作为邪神的她来看也只能說是異形的灵魂。然而，他非常平静。

虽然听說已经吸收了幾个【魔王の欠片】，但與魔王古杜蘭斯的印象完全不同。古杜蘭斯会因恐惧他和感受到他的力量而不得不垂下頭，但班達魯是……注意到的时候，好像有一種在附近休息的气氛。

「如果没和修奈達一起在夢裡见过的話，可能会突然叫出来吧？」

「只是那个程度！？」

「是的。这就是班達魯的伟大，其一。」

對莉莎娜的話感到惊讶的梅蒂，和他们一起听班達魯的說話的格法多加恩表示讚同並点頭。

「虽然我看不到灵魂形状，但这些各種各样的人也都是被【引导】吧。果然很厲害，【導士】。」

對莉莎娜什麼也没有說，修奈達很是佩服。

拥有《迅雷》和《飞行人制造者》等许多別名，不仅仅是阿密特帝国的势力圈，在巴恩蓋亞大陸全境轰鸣的Ｓ級冒険者修奈達。他一次也没就职过導士系職業。

并不是不敢於选择。是一次也没有出现这样的職業。

即使作为表面的Ｓ級冒険者的立場，也作为背後的維達信徒的立場，建立了众多的功绩。打倒的魔物多不胜數，因此被拯救了的人们數量也无數。

即便如此，也没有成为【導士】。

對於这样的導士系職業，修奈達已经很費劲的調查。

虽然他已经有了压倒性的力量，所以并不是特別在意就职【導士】，但覺得这是一个无法實现的職業，所以有点兴趣。幸运的是，有與勇者们相识的莉莎娜和佐德，所以線索很简單。

因此，對修奈達的回答是，【導士】就是如读到的一样，是引导人的職業。

自己站在前頭，提出目标，說服思想，引导人们。只是能这样做的人才能就职的職業。

如果是这个推测，七个勇者们全部都是【導士】。从異世界来的勇者们提出了他们站在人们前面，以恢復和平为目标，因为来自異世界的人對这个世界的人们来說有着新鮮的思想。而倖存下来的貝武多、萊茵蘭多、法卯，魔王和維達派的戰鬥後也各自兴建了国家和组织。

传說剩下的其他【導士】，也大同小異。但修奈達和他们不一样。

高举着保護維達的新種族的目标，在第一線进行了戰鬥，但表面上伪装着身份，也不记得自己說了些什麼。也没有能治好的事。

表面和背面，两面都行动着的冒険野狼，这才是符合他的性格。

「如果我率領維達信徒和維達的新種族，向帝国打上了革命戰争的話，我也可能会是个【導士】」

「哇，不合适啊。你打算做那種事吗？」

修奈達在回忆中询问了不明确的意识，被莉莎娜听到的修奈達一边苦笑着回答。

「啊，如果没和你见面，如果没有班達魯的話，也许最终会做的。在背後保護也有界限，我也不知道我死後会怎麼样。
那麼，作为老兵离开前必须要做大事吧」

在阿密特帝国的大闹。那个看起来很有趣，但如果可以的話就不想做。无论是怎样的展开，流的血也太多了。

在下这样的決断时，遇到了没有寿命的邪神莉莎娜和吸血鬼佐德，并遇见創造了比自己更擅長的新種族们的国家的班達魯，这就是自己的幸运吧。

「……不，你不会老吧。在状态下也是作为獨特技能显示出来的」

「不，那个【不老】是外表看起来很年轻之类的，是这样的意思吧。實际上，頭髮已经变成了白髮了。」

「我已经放弃了。这就是修奈達的个性。」

「不行啊，梅蒂！如果真的放弃就結束了啊！」

莉莎娜为了令修奈達覺得自己年轻大吵，梅蒂接受了他的本性。想到自己很幸运，有一堆好女人，修奈達正在等待班達魯的說明会結束。

「我会像老人一样，好好照顾他，年轻人啊。」

恩義不忘，协助不吝惜。阿密特帝国和阿爾達神殿……和阿爾達戰鬥时也要賭上性命。

但是政治的事还是不符合性格。让人背负麻烦的事可能覺得不好，但最近总覺得腰不太好，所以还是想交给年轻人啊。

《【怪力】、【冥魔創道诱引】、【引导：冥魔創道】、【从属強化】、【身体強化（发爪舌牙）】、【业血】、【魔像創成】、【實体化】、【群体操作】技能水平上升了！》

說明会顺利进行。

为了迎接移居的人，在空間上持续地打开門，可以使用能转移到很多地方的【转移門】的術，然後格法多加恩去了有面识的莉莎娜和佐德那裡。

因为雷吉歐的【转移】必须接触到她们，所以知道了的多爾頓认为對希望移民的人的刺激太強了。

然後，以伊莉絲、薩蒂莉斯、巴斯蒂亞等为中心，使維達的新種族冷静下来，班達魯本人则进行了說明会。因为對魔物和不死者还不熟悉，所以命令他们在离开点的地方工作。

托福，没有什麼大的麻烦，这就可以結束第一次的說明会了。在这之後，首先住所分配，从明天开始制作户籍名單，将食品和生活必需品配给，魔物、不死者、还有人種……特別是为了适应原阿密特帝国和米魯固盾国出身的人，进行了特別的引导。

到现在为止都做了幾次，所以这次也没问题吧。

其實只是坐着也很累的班達魯，想把說明会的主持人交给谁……合格者只有他是误算的。

（將軍的切薩雷和副將軍的庫爾特是原米魯固盾国貴族，其他文官的大多數都是像克里科斯（吃货貴族）一样的阿密特帝国貴族、不死者……我的国家，人员不太好。）

想移民的維達的新種族不知道是否知道切薩雷的存在，而克里科斯等人也不是與其他帝国貴族相比，特別迫害維達的新種族。但是，因为是在帝国的势力範圍内被隐藏的新族们，怨恨立場是事實，所以不能突然给他们见面。

即使多爾頓他们在塔洛斯海姆中接受了阿帝国和米魯固盾国的人，並事先說明并让他们接受也不行。

『因此，他，吉克？』

「啊啊。耳朵不太好，完全没注意到你来了」

然後在《暴虐之嵐》自我介绍和神托的解释搞错了不能帮助的事道歉了，以及修奈達生擒了魔王の欠片的封印等的接受，各種各样的事之後……也包含了为什麼格法多加恩会变成了现在这样的样子……班達魯與佐德的義子吉克见面了。

瑞吉兒睡着了，所以吉克交给佐德照顾，父亲的脸静静低頭。

「不管怎样，希望能宽大判断」

『好的，没關係。他是馬修庫札爾的兒子，吉克。但那以後也没有下文了吧？』

因为以前就听过了，所以班達魯没有特別的吃惊，所以接受了平静睡眠的男孩。

像修奈達和多爾頓预想一样，班達魯没有在意馬修庫札爾本人，但无论如何，那个血统……特別是被簒改记忆後的女性，以及與那个女性之間出生的幼儿並没有任何怨恨。

反而很同情他。今後的人生会很辛苦吧。

『如果有需要我帮忙的話，请告诉我。尽可能地妥善处理。所以……有两个條件』

「當然了。能帮忙的話，就算是一百个一千个條件也会做的。」

这絶不是因为他已经約好了【筋術】使用者索爾科德里奧的合約。

那个时候，突然吉克小眼睑呻吟着，然後打开了眼。好像是被吵醒了。

「嗯……吉克！？」

但是，在朦胧的眼神對班達魯眺望的瞬間，吉克的身体尽极限可能地仰反了。

像是反射性地想从班達魯处逃跑一样。

「哦，被吵醒了吗？好的好的，没什麼令人吃惊啊」

「真奇怪啊，这孩子平时很大胆子，很少害怕的」

慌忙吉克抱哄的佐德和梅蒂。

「啊，起来了，因为看不习惯，如果有幾个一样的脸，我也会很吃惊的」

班達魯的剧烈成長痛还在继续，所以用數体分身支撑着不能动的身体。

『那麼可怕吗……？』

「哎呀，你說可怕……其實是惊讶吧。如果看到幾个相同的脸的話」

對好像受到打击的班達魯，修奈達选择了用語言来回答『那些傢伙也能习惯』的安慰。

总之佐德是吉克的……他是深淵種原種吸血鬼的義子，是一个即将出生的丹皮爾的哥哥的少年。除了班達魯是他的粉絲以外，应该还有很多机会和他见面。

「……是啊。首先，请试着先把宿主搞壊的碎片吸出来，然後再活捕。」

「哦，看起来很有用，我很高兴」


名字：修奈達
種族：人種
年龄：５８歳
別名：【迅雷】【貴族杀】【暴虐王】【龍杀】【女杀】【飞行人制造者】【種馬】【救世主】【女神之入赘】【阿爾達钟愛的人】【邪神杀】【自称老人】【伪聖者】【魔大陸生还者】
職業：拳神
等級：５８
職業履歴：见习戰士、戰士、格闘士、魔術師、魔闘士、魔闘士、武術家、光属性魔術師、狂戰士、龍拳士、拳聖、蹴槍士、冒険家、超戰士、超魔闘士
能力值
生命力：１７５４７０
魔力：１１９１６３
力量：７５２５
敏捷：３０３４４
体力：２００９２
智力：６８７１

・被動技能
状态異常耐性：10Lv
全属性耐性：10Lv
全能力值增大：极大
空手时攻击力增大：极大
气息感知：8Lv
精力超絶倫：１ Lv
物理耐性：３ Lv
能力值增強：冒険：１０ Lv
自我強化：冒険：１０ Lv
快速治癒：10Lv
魔力恢復速度上升：４ Lv

・主動技能
拳術：７ Lv
短劍術：１０ Lv
投掷術：３ Lv
极限超越：１０ Lv
解体：5Lv
鎧術：１０ Lv
忍足：７ Lv
無属性魔術：１ Lv
魔術控制：8Lv
生命属性魔術：１０ Lv
光属性魔術：１０ Lv
風属性魔術：３ Lv
連携：１０ Lv
魔斗術：５ Lv
料理：２ Lv
无劍術：３ Lv
无槍術：３ Lv
无斧術：１ Lv
无棍術：１ Lv
无䉜術：１ Lv
高速思考：２ Lv
咏唱破弃：1Lv
御使降臨：２ Lv

・獨特技能
成長促进：全能力值
武真
不老
維達の加護
詹達庫的加護
法卯的加護
蒂亞瑪的加護
ヴ■■■■■的加護

阿密特帝国方面的Ｓ級冒険者，隐藏維達信徒的《迅雷》的修奈達。姑且是人種。从成为冒険者之後，在表和里持续活动了四十年以上。

別名的多样性表示了他的複杂背景。获得《迅雷》的別名时已经是Ａ級冒険者，之後他的活跃也持续增加。

因为打死了在公众面前打死了杀害孩子奴隷的貴族，所以得到了【貴族杀】。那个时候，想要抓他的士兵、騎士、冒険者全体人员空手而歸，但他不逃避逮捕，所以得到了【暴虐王】。然後，从皇帝馬修庫札爾，以赦免之名被命令龍的討伐，获得了【龍杀】的別名。

另外，虽然有【阿爾達钟愛的人】，但那是因为他只是像阿爾達信徒的样子，以及从《法命神》阿爾達大神殿的教皇预言了他發生危險的神托。實际上，不但没有被愛，甚至視为危險人物被标记，神托也警告說『那傢伙是危險的』，但當时的教皇搞错了解释，误认为『那傢伙有危險』

對當事人来說，隐瞒真意是很好的，但这別名极其不願意。

【女神的入赘】表现了他對維達的信仰。【伪聖者】是新種族们之間都知道假冒《阿爾達信徒》的自己。

为了不让这別名被暴露，修奈達在阿密特帝国活动时掌握了隐藏状态的魔術道具。

成为冒険者的时候由於经济上的窘迫，買了防具的話，武器費就没能留下来，所以決定掌握【格闘術】。結果發现自己有【格闘術】的才能，然後多选择與格闘術有關的職業。使用光属性魔術的是为了增加作为表面的阿爾達信徒的說服力。

格闘術的上位技能【拳神術】，还有表示不使用武具的劍術的上位技能【无劍術】和同样的【无槍術】等众多的上位技能覺醒了。

虽然是人種，但获得【高速治癒】、【物理耐性】、【不老】技能等的理由是重複着龍血浴的效果。

與同样的Ｓ級冒険者的海因茨相比，修奈達的能力值比较高，是因为【成長促进：全能力值】的獨特技能和長年在第一線活跃的经验。

但是，事實上，直到最近都遇到厚厚的成長墙。因为他没有得到一个加護，但已经得到超人的力量。而且，在人类社会中，Ａ級冒険者以上的存在，能积累足够经验值的地方是很少的。如果在那地方，Ａ級冒険者会频繁遇到让人受苦的魔物，那對未满Ａ級的冒険者来說是不适合日常生活的。

到现在为止，討伐堕落的龍等，也超越了极限，但是因为再没有龍，所以也不能強行越过墙壁，这也是他认为「我也老了」的原因之一。

另外，《堕酔の邪神》的莉莎娜，是転生在纯種精灵的神的状态，就是被称为亞神的状态，所以不能给予修奈達加護。

但是，因为班達魯解除了維達的封印，在魔大陸與詹達庫、法卯、緹雅瑪特直接见面，一口气获得了大量加護。而且，和班達魯直接见面後，也获得了神秘的加護。

由此超越了成長的障碍。