【超感覺】薰・德島留下了回條消失的事，對【希爾菲德】美佐・安德森和【奧丁】阿基拉・哈薩瑪，是一件令人震驚的事。

對【克羅諾斯】朱烈拉・穆拉卡米來說雖然是很痛心，但卻不覺得驚訝。

「因為在這段時間裡，可以去做自己想做的事。即使是在這個晚來了的世界」

多虧了在前世學會了魔術的技術，隨著盡量不使用作弊能力並穩定的訓練，穆拉卡米他們成功升級為Ｃ級冒険者。

因為転生得到的肉體年齡是十幾歳左右，所以作為年輕的Ｃ級冒険者被關注也不奇怪。但多虧了至今為止多次改變據點和城市，所以才沒那麼顯眼。……平時就不會炫耀自己的等級和實力，所以不顯眼的行動也有很大關係。

現在在這個城市中，知道他們是Ｃ級冒険者，就只有公會職員和一部分冒険者。

村上他們必須升級為Ｃ級冒険者，但在這等級來看，魔術技術仍很優秀，若暴露了獨特技能（作弊技能），這個等級可能被懷疑。

但Ｃ級冒険者，是從Ｄ級冒険者到超人領域的Ｂ級邁出的一步。所以即使有這樣的特長，也會理解為「原來如此，所以那麼年輕也能成為Ｃ級」

而且，若然升級為Ｃ級冒険者，對比Ｄ級以下的信息質量也會提升。也可以輕鬆地和城市的情報屋進行交流。

而且比那個什麼都好的是，可以購買想要的裝備，亦可以得到足夠的收入。

這個世界的手杖比《ORIGIN》的技術差點。能和手套或手表融為一體的《ORIGIN》軍用杖一樣，兼具優秀功能和便攜性的魔術道具是不可能的。

但是在這個世界裡存在著不存在于《ORIGIN》中的魔物素材和魔導金屬。因此，從穆拉卡米他們的目光來看，都有好幾個有用的裝備和魔術道具。

但是，為了購買這些，要有能在這個世界也能度過充分生活的能力。

「所以他會覺得『這樣過下去也不錯啊』。危險的時間也過去了，就許不會想重生到《地球》。」

如果是Ｃ級冒険者的收入，從穆拉卡米他們的角度來看，也能過上充分的生活。所以穆拉卡米斷言，比起羅多刻魯特的報酬，會選擇在這個世界上的人生。

而且，與潛入《第八引導》的時候不同，穆拉卡米他們的社會身份，只是普通的冒険者。在地理上也很開揚，想逃跑的話馬上就能逃走的環境也是推動她的主要原因之一吧。

「哇，想隨波逐流啊。打算繼續在這個世界上以魔物為對手拼命工作，一邊害怕我們和班達魯的影子。那不是笨蛋嗎？」

「也許被感情蒙蔽吧。因為她又不是男人。但背叛我們的事是確實的。」

「穆拉卡米，真的不追嗎？如果那傢伙被班達魯抓住，為了自己的生存，說出我們的事就很拙劣了」

阿基拉對美佐這樣說著，但穆拉卡米並沒有打算追趕德島。

「追也沒用。德島從以前就開始準備了，所以在這個時機逃走吧。那麼，應該已不在這個城市了吧。那樣的話也要追上就要花很多時間了。
然後抓住了又怎麼樣？」

「怎麼辦才好呢……不會輕易殺掉的吧」

「當然了。從旁人看，德島只是從冒険者隊伍脫離而已。雖然她這樣做會被人責難，但若她被殺了，我們一定會被人查問。……即使是為了不被暴露殺掉，也要做好準備或作戰吧。」

而且，德島的能力是【超感覺】。五感很敏銳，其敏銳度是超強的。瞞過她的耳朵和鼻子接近的事，首先是不可能的。《第八引導》的幽靈能接近是其獨特的隱形能力，而穆拉卡米他們卻沒有這種力量。

即使找到了想要封口，也有可能被她先察覺到。所以要慎重考慮怎作戰。

「試著考慮一下。那傢伙也應該會避開班達魯。所以不會那麼簡單便找到吧」

「確實，試著考慮一下的話……如果打算像加奈子一樣叛變的話，也許羅多刻魯特會給我們警告，所以也許不必擔心」

美佐突然口上提到羅多刻魯特的名字，穆拉卡米在心裡咂嘴著，因為羅多刻魯特應該知道她打算從他們逃跑的事。

盡管如此，他也沒有任何警告，是因為只是單純地沒注意到德島，還是認為沒有她的三人也行？

（即使警告了也沒辦法。既然已經下定決心要脫離了，也就沒有辦法說服了吧，在發展成糾紛前還是覺得穩妥地消失比較好吧。）

穆拉卡米並沒有簒改他人的記憶，或扭曲意志的能力。所以能用語言來說服德島的可能性很低，所以考慮到不擅長說服，可能會發展成磨擦，然後對抗後會有人傷亡。

（在這種時候，我想如果有加奈子能力的話……但是沒有也沒辦法啊）

在沒有意義的假設性想法後，穆拉卡米對剩下的阿基拉和美佐，餘下的兩人同伴進行了宣言。

「雖然有些遺憾，但要殺班達魯的作戰並沒有改變。把那傢伙不在的份堵住的方法是考慮了的，如果有你等的話就沒問題了。
今後也要拜托你們了」

「啊，交給我吧。我會證明我和前世是不一樣的」

「在《ORIGIN》中的失態現在就要扳回去。」

對這樣承諾的兩人，緊張減少了一點的村上點頭了。

「殺了他，與這個奇怪的世界斷絶關係，我們在異世界重新來過人生。把德島留在這裡。」

羅多刻魯特什麼都沒說，但是察覺到了《LAMBDA》的世界正處於危險的狀態。

最近冒険者公會聽到的傳聞……【魔王の欠片】暴走、至今還沒出現過的高位階魔物出現。正如與之相符的對策，冒険者和騎士被神選中後被授予神的加護，然後被授予神殿保管的碎片的事增加了。

在傳聞中，有冒険者和士兵在對抗【魔王の欠片】寄宿的失控魔物時，被直接降臨神的分靈或御使，授予了加護和給予阿蒂法特，用來討伐牠們。

怎麼想都不普通。他和在這個世界上很多人不同，信仰很薄弱的穆拉卡米，只覺得神故意引起糾紛，然後讓事先選擇的人解決，順便令其成為英雄。

為什麼神會做那樣的肥皂劇呢……因為需要大量的英雄。

（而且，之後也必需要統一英雄，所以這是世界上頻臨危機的狀態）

對於需要英雄的世界，已經沒有不危險的地方了。

陷入那個危險狀態的主要原因之一無疑是班達魯……沒想到只要殺了那個班達魯，就什麼危機都解決了。

這樣麻煩而難以生存的世界，最好快點離開。

在月亮和星星閃耀的夜空下，經過詹達庫介紹的修奈達他們帶著想要移居到塔洛斯海姆的人們，來到了等待的地方。

「比聯繫時的人數多了很多，沒問題嗎？」

「……沒問題吧。據他說，『千人也好，兩千人也好，盡管帶過來吧』。」

「收容超過千人的數量，怎辦到啊……」

說得很模糊的修奈達和多爾頓背後，矮人的女隊友梅蒂感覺不可思議。說到千人，在這個世界上和小規模的城市的人口幾乎一樣，不是很容易就能被收容的。

當然，修奈達他們最初也打算把希望移民的人數控制到一百個左右。而在那百人中，並不是直接移居，而是為了向隱居裡的同伴傳達塔洛斯海姆的情況而進行視察的人們也包含了一半數量以上。

但是，各個隱匿的村子，很多人認為現在已經是比想象中更緊張的情況，所以也有人說「如果是沒有冒険者會來的地方，那麼即使是荒野和沙漠也沒關係。」

特別是和修奈達他們接觸後，第一次認識到自己是維達的新種族的食屍鬼很多。

把這樣的人用【轉移】移動後收集到後，就變成了這個數量。

「啊，沒辦法啊。其他隱藏的村裡的食物也沒有那麼充裕，所以也不能藏起新進來的人。」

「而且我們維達的新種族，每個種族的生態都不一樣。雖說是暫時的，但和陌生的種族在同一個社區生活也會遇到麻煩」

莉莎娜和佐德這樣支持著兩人。

「如果塔洛斯海姆側的糧食不足，我就會提供儲存起來的食材。當然，除了讓我的妻子和孩子失去信譽外，我不想再造成任何人的不便……沒辦法啊」

「這樣說來，瑞吉兒和吉克在馬車中？」

「是的，休息了。因為保重身體是很重要的。」

話中的瑞吉兒，是由阿密特帝国的皇帝馬修庫札爾主導的工作，被簒改了記憶的孩子，最後被送進【暴虐之嵐】的女性。然後吉克，是之後出生的孩子，有皇帝血統的嬰兒。

如果說為什麼佐德會叫她做妻子的話……他是這麼說的。

知道他的真面目是原種吸血鬼佐德的人，都被嚇到了。所謂吸血鬼，是幾乎沒有這樣的慾望，所以暗黑艾爾芙和其他維達的新種族的長老眾都被驚呆瞪圓了眼。

與此相對，佐德說：「你說的是什麼話？吸血鬼是這樣的嗎？」在１０萬年前的維達和阿爾達的戰鬥中被封印，幾年前被修奈達他們解開了封印的他的主觀上，從人種變成了原種吸血鬼，只不過過了一百年左右。對於沒有壽命的吸血鬼來說，是不太長的歳月。因此，從性欲減退等角度來看，佐德在性欲沒有減退等方面沒有意識到與其他吸血鬼不同。

而且，十萬年前為與魔王古杜蘭斯的戰爭而荒廢的世界的復興和為新種族們建設国家而忙碌，加入【暴虐之嵐】後，就沉浸在時代的變化中。

這樣的佐德和瑞吉兒結合，沒有什麼特別的理由。可能他和瑞吉兒說話的機會很多，性格等很好。這樣被吸引後的結果就是結合。如果妻子被威脅請求丈夫，丈夫回應也是必然的。

這樣的結果，成為了吉克的父親，然後瑞吉兒和他也生了第二子，現正平安成長中。

現在還懷疑皇帝在幕後操作，瑞吉兒的記憶被馬修庫札爾消除後，可能被洗腦並被值入一項命令，就是融入《暴虐之嵐》。

但是，佐德不拘泥於那個。如果只單純的猜想，就根本沒有思考的意義。即使是事實，若拘泥後十年使其背叛的皇帝計謀，從而否定自己的愛情，就是愚蠢的事。

「雖然很婆媽但也要再說，雖然要照顧好妻子的身體。但關於那件事還是要保密」

但是瑞吉兒和年幼的吉克是真實存在的。

「我知道。若是你的孩子，應該被龍踩了也無損，但瑞吉兒卻不一樣。所以，我已經告訴過班達魯了」

修奈達說的是關於瑞吉兒和吉克的真實，所以不會隠瞞幫助移居的班達魯。

因為如果做不好的話，將來可能會成為戰爭的火種。如果是普通国家的王侯貴族，修奈達也沒必要告訴他們所有事情，但班達魯是他信仰的維達的御子……是一個能直接和女神交流的人物。

與其說是說出秘密，不如說是自己信賴的人比較好。

「當然，是在覺悟的基礎上。……但我覺得沒問題。因為他是我的女神的御子」

「是啊，但是否只是莫不關心呢？微妙，不過，大概也不會拘泥吉克的出身吧」

對佐德的話，唯一一個與班達魯直接見過面的多爾頓是這樣保證的。

不只是單純的印象，也有根據。班達魯的復仇對象，米魯固盾国的軍務卿，托馬斯・帕爾巴佩克的妻子、部下、傭人，都沒殺一個。不僅如此，連警備的騎士都沒有殺，只令其失去意識和消除記憶。

但這似乎不是博愛精神，而是漠不關心的寬容。

然而，附屬国伯爵的妻子和阿密特帝国皇帝的兒子的立場和價值都有很大差別，但在這一點上，多爾頓也很樂觀。

「而且即使是不行，如果用佐德籠絡起來就可以解決了」

知道班達魯有著對肌肉很強的執著。如果用肌肉化的佐德被抽水時說好話就會籠絡到了，薩烏隆覺得多少有些勉強，但也很高興地點頭。

……實際上，班達魯將佐德稱為「澤爾哥多里昂先生」崇拜著，但還沒有傳達給多爾頓他們知道。

「難道這個肌肉在威脅以外還有助于談判啊……多爾頓殿，施耐達殿，那時候就請多多幫忙了。」

「哦，交給我吧！」

「……有點沒自信哦。竟然我使不出美人計。」

「我也有點微妙」

莉莎娜和梅蒂眯成了半眼。兩人是不同的類型，但也能具有充分魅力迷惑異性的美女。但是，籠絡班達魯卻是不合適的。

「我也Pass。也許是因為年齡的緣故，在二十歳至三十多歳的時候就瘦下來了，差一點就五十歳的肌肉，誰都不想看吧」

修奈達會這樣說，不是對兩人不必要的關懷，而是真的這麼想。

「不，是不一樣的。我說真的，四十多歳的時候衣服的尺寸就細了！」

「那不是衰退，而是被拉緊了！沒有多餘肥肉的肌肉，就變成了功能性的身材哦！」

一結束說話後，從周圍聚集過來『又說這些事……』這意思的視線中，修奈達驚慌失措的主張著，莉莎娜忍不住吐槽。

「健康愛好是很好的，但請不要裝老人！大家也說些什麼吧！」

「是啊。莉莎娜殿，對方好像到了」

「誒？這是……」

在佐德手指指著的地方的空間，發生了黑色圓盤狀的什麼東西。莉莎娜她們立刻理解到那是空洞。

有人想在這裡穿越空間。

「……初次見面，《迅雷》的修奈達，絶世的精靈魔術師多爾頓。能超越十萬年的時間再會，我感到很榮幸，原種吸血鬼澤爾哥多里昂先生。」

聲音很悅耳，用平坦語調說話的是從洞裡出現的精靈少女。

與肉感十足的莉莎娜相反，沒有凹凸不平的淺薄身材、銀髮下有著陶瓷白色的皮膚，反射性地讓人聯想到人偶。

這樣的少女不是普通的存在，修奈達他們感受到了這一點。

「你，是邪神還是惡神？有見過面嗎？是像莉莎娜那樣叛變至維達派的轉向組嗎？」

「不，請稍等，修奈達殿。雖說是轉向組的邪神惡神，但不要這樣稱呼人。你到底想幹什麼啊？」

「不好意思，我叫《迷宮的邪神》格法多加恩。這次，我從我的主人班達魯那裡得到了歡迎大家的權利。」

少女，格法多加恩這樣自我介紹後，佐德和莉莎娜暫時僵直了，當然是大吃了一驚，嚇了一跳。

「什麼啊！？那個寨卡特殿背後的邪神格法多加恩！？雖然難以相信，但這個魔力確實是……！」

「啊啊啊啊啊啊！？你為什麼會変成那個樣子啊，而且還尊稱佐德！？你除了跟寨卡特以外的人都沒有對話過啊！」

不由得喊叫的佐德和莉莎娜，出現了十萬年前的格法多加恩被認為怎會変成這樣。兩人都是在十萬年前和格法多加恩親近的人……盡管如此，她的寨卡特信仰卻越來越深，從周圍的人看來是很奇怪的。

「因為偉大的班達魯・寨卡特是我所崇拜的存在，我不能做無禮的事。
你啊，不，你是莉莎娜嗎？太晚注意到了，真對不起」

另一方面，當時的格法多加恩並沒有和佐德和莉莎娜說過話，其實就只記得名字和臉而已。因此，並沒有太多感動。

「那孩子喜歡肌肉嗎？話說回來，他真的是第二代的寨卡特嗎？」

「嗯……我畢竟給你們帶來了一些壓力。但是，這一姿態的理由是？」

如果有時間的話，會就兩人的疑問進行說明，順便說一下，這姿態是實現了寨卡特的嗜好而實體化的。

覺得在深夜讓千人左右的移居者繼續等著也不太好。

「說明會在接送結束後。那麼，請按順序進入【轉移門】向塔洛斯海姆進發。」

───

進入黑色空間的洞，【轉移門】的目的地是班達魯趕建的移居者用的新市區廣場。

雖然整體上沒有完成，但一半以上的建築物可以居住，家具也有最低限度。

「希望移民的各位，接下來要進行說明會！身體不適的人現在請提出申訴！」

「比想象的還要多。大家，我知道你們對這個城市很在意，但現在請老實地在這個廣場上等待！」

發出的聲音，是看起來很認真的魅魔，拿著奇怪的手拐，額頭上有第三只眼的女食屍鬼，那是伊莉絲和薩蒂莉斯，其他還有幾個維達的新種族們發出了指示。

「原來如此……這傢伙真了不起。無論是一千人還是兩人都盡管帶來的說話，好像不是開玩笑的。」

想要移居的人，包括修奈達在內也看到了街上的建築物，很驚訝同時，亦很佩服。

無論是哪個建築物都很可靠，在人類社會一般都被分類為高價的不動產交易的。雖然不是貴族的宅邸一樣，但從中產位階的人來看也是有著充分的完成度和寬廣度。

「從這裡都看不到整個城市，別說一千人了，帶著一萬人來也沒問題」

因為希望移民的人詢問修奈達他們後才開始建造的，所以其建築能力很厲害。但相似的家有很多，有點沒個性，但要考慮那是一個人指揮建築的結果。

「……對了，格法多加恩，為什麼從剛才開始就沉默了？說明呢？」

莉莎娜看見格法多加恩閉上【轉移門】後，就如同置物般沉默著，所以向她搭話，然後她用淡淡的語氣回答了。

「我聽到你們讚美主人的話，正在沉浸在優越感中。莉莎娜。」

「是嗎。你變了很多……嗎？還是從很久以前就這樣說話的傢伙啊？」

「說明會，現在開始會進行。我建議您也聽一聽」

在格法多加恩無表情的眼睛裡，莉莎娜看到了她以愛情少女般的期待注視著前方，那裡有班達魯。

「那麼，我們開始塔洛斯海姆皇帝班達魯・寨卡特先生主辦的說明會！」

伊莉絲介紹了用【念動】浮起的椅子上坐著的小個子人物。

「…………」

一副筋疲力盡的樣子坐在椅子上。像十歳後就沒發育過的有著白髮的少年屍體。從那片真紅和紫藍色的眼珠裡，也像死魚一樣感覺不到生氣。

如果是普通情況下，就完全感覺不到威嚴和魅力了吧。

「啊……！」
「那就是《維達之御子》……《蝕帝》！」

但是，希望移居的維達的新種族們的眼中，看到了不同的東西。有某種強烈的存在感，但是沒有壓力，被溫柔地包圍著……有著在舒適的溫水中的安心感。

每個人都有不同的感覺，獸人、暗黑艾爾芙、竜人都是以高揚的樣子凝視著，但是有著魔物血統的種族，鬼人和拉米亞臉頰上已經染上了狂熱的視線。

「WOOOOO！」
「雖然我聽聞過……這就是《食屍鬼帝》！」

尤其是食屍鬼的反應很明顯。感動得流著淚咆哮，不由得按住響著的胸膛，注意到時已經跪著了。

「怎麼說的，怎麼說呢……！」

就像喝了一杯鮮血，現在是深淵種的原種吸血鬼佐德也不例外。由於過於興奮而無意識地抽搐著，以困惑和懷念的目光注視著班達魯。

「喂，佐德怎麼了！？」

平時很平靜的伙伴突然變成了戰鬥態勢，多爾頓大吃一驚，但他的耳裡幾乎沒有聽到他的話。

「我至今為止有三個父母。作為人種出生時的父母和原種吸血鬼時候得到祝福的真祖。
但是，從那個人那裡也有同樣的親切感……感受到了同樣的血。因為聽過別名，所以覺得會有一定的影響的，但到現在為止的感覺是什麼？」

雖然被封印是在約十萬年前的佐德，但即使是自由的時間，也活了一百年以上。但因為有肉體所以不是純粹的神，但是與龍和真正的巨人一樣，是亞神的存在。

看見這樣的十歳多一點點的少年，完全出乎意料的是，感覺他似乎很親切。

「到那裡嗎？我只覺得很厲害」

在《暴虐之嵐》中受到最少影響的梅蒂這樣詢問，佐德當然沒有回答，莉莎娜回答了。

「嗯，我覺得是相當厲害的東西。不僅僅是別名的效果和【引導】，還有魔力……靈魂也。老實說，看見我會发麻的」

転生的邪神莉莎娜感受到了班達魯的魔力和靈魂形狀。

深不見底的魔力，從作為邪神的她來看也只能說是異形的靈魂。然而，他非常平靜。

雖然聽說已經吸收了幾個【魔王の欠片】，但與魔王古杜蘭斯的印象完全不同。古杜蘭斯會因恐懼他和感受到他的力量而不得不垂下頭，但班達魯是……注意到的時候，好像有一種在附近休息的氣氛。

「如果沒和修奈達一起在夢裡見過的話，可能會突然叫出來吧？」

「只是那個程度！？」

「是的。這就是班達魯的偉大，其一。」

對莉莎娜的話感到驚訝的梅蒂，和他們一起聽班達魯的說話的格法多加恩表示讚同並點頭。

「雖然我看不到靈魂形狀，但這些各種各樣的人也都是被【引導】吧。果然很厲害，【導士】。」

對莉莎娜什麼也沒有說，修奈達很是佩服。

擁有《迅雷》和《飛行人制造者》等許多別名，不僅僅是阿密特帝国的勢力圈，在巴恩蓋亞大陸全境轟鳴的Ｓ級冒険者修奈達。他一次也沒就職過導士系職業。

並不是不敢於選擇。是一次也沒有出現這樣的職業。

即使作為表面的Ｓ級冒険者的立場，也作為背後的維達信徒的立場，建立了眾多的功績。打倒的魔物多不勝數，因此被拯救了的人們數量也無數。

即便如此，也沒有成為【導士】。

對於這樣的導士系職業，修奈達已經很費勁的調查。

雖然他已經有了壓倒性的力量，所以並不是特別在意就職【導士】，但覺得這是一個無法實現的職業，所以有點興趣。幸運的是，有與勇者們相識的莉莎娜和佐德，所以線索很簡單。

因此，對修奈達的回答是，【導士】就是如讀到的一樣，是引導人的職業。

自己站在前頭，提出目標，說服思想，引導人們。只是能這樣做的人才能就職的職業。

如果是這個推測，七個勇者們全部都是【導士】。從異世界來的勇者們提出了他們站在人們前面，以恢復和平為目標，因為來自異世界的人對這個世界的人們來說有著新鮮的思想。而倖存下來的貝武多、奈茵絡德、法卯，魔王和維達派的戰鬥後也各自興建了国家和組織。

傳說剩下的其他【導士】，也大同小異。但修奈達和他們不一樣。

高舉著保護維達的新種族的目標，在第一線進行了戰鬥，但表面上偽裝著身份，也不記得自己說了些什麼。也沒有能治好的事。

表面和背面，兩面都行動著的冒険野狼，這才是符合他的性格。

「如果我率領維達信徒和維達的新種族，向帝国打上了革命戰爭的話，我也可能會是個【導士】」

「哇，不合適啊。你打算做那種事嗎？」

修奈達在回憶中詢問了不明確的意識，被莉莎娜聽到的修奈達一邊苦笑著回答。

「啊，如果沒和你見面，如果沒有班達魯的話，也許最終會做的。在背後保護也有界限，我也不知道我死後會怎麼樣。
那麼，作為老兵離開前必須要做大事吧」

在阿密特帝国的大鬧。那個看起來很有趣，但如果可以的話就不想做。無論是怎樣的展開，流的血也太多了。

在下這樣的決斷時，遇到了沒有壽命的邪神莉莎娜和吸血鬼佐德，並遇見創造了比自己更擅長的新種族們的国家的班達魯，這就是自己的幸運吧。

「……不，你不會老吧。在狀態下也是作為獨特技能顯示出來的」

「不，那個【不老】是外表看起來很年輕之類的，是這樣的意思吧。實際上，頭髮已經變成了白髮了。」

「我已經放棄了。這就是修奈達的個性。」

「不行啊，梅蒂！如果真的放棄就結束了啊！」

莉莎娜為了令修奈達覺得自己年輕大吵，梅蒂接受了他的本性。想到自己很幸運，有一堆好女人，修奈達正在等待班達魯的說明會結束。

「我會像老人一樣，好好照顧他，年輕人啊。」

恩義不忘，協助不吝惜。阿密特帝国和阿爾達神殿……和阿爾達戰鬥時也要賭上性命。

但是政治的事還是不符合性格。讓人背負麻煩的事可能覺得不好，但最近總覺得腰不太好，所以還是想交給年輕人啊。

《【怪力】、【冥魔創道誘引】、【引導：冥魔創道】、【從屬強化】、【身體強化（发爪舌牙）】、【業血】、【魔像創成】、【實體化】、【群體操作】技能等級上升了！》

說明會順利進行。

為了迎接移居的人，在空間上持續地打開門，可以使用能轉移到很多地方的【轉移門】的術，然後格法多加恩去了有面識的莉莎娜和佐德那裡。

因為雷吉歐的【轉移】必須接觸到她們，所以知道了的多爾頓認為對希望移民的人的刺激太強了。

然後，以伊莉絲、薩蒂莉斯、巴斯蒂亞等為中心，使維達的新種族冷靜下來，班達魯本人則進行了說明會。因為對魔物和不死者還不熟悉，所以命令他們在離開點的地方工作。

托福，沒有什麼大的麻煩，這就可以結束第一次的說明會了。在這之後，首先住所分配，從明天開始制作戶籍名單，將食品和生活必需品配給，魔物、不死者、還有人種……特別是為了適應原阿密特帝国和米魯固盾国出身的人，進行了特別的引導。

到現在為止都做了幾次，所以這次也沒問題吧。

其實只是坐著也很累的班達魯，想把說明會的主持人交給誰……合格者只有他是誤算的。

（將軍的切薩雷和副將軍的庫爾特是原米魯固盾国貴族，其他文官的大多數都是像克里科斯（吃貨貴族）一樣的阿密特帝国貴族、不死者……我的国家，人員不太好。）

想移民的維達的新種族不知道是否知道切薩雷的存在，而克里科斯等人也不是與其他帝国貴族相比，特別迫害維達的新種族。但是，因為是在帝国的勢力範圍內被隱藏的新族們，怨恨立場是事實，所以不能突然給他們見面。

即使多爾頓他們在塔洛斯海姆中接受了阿帝国和米魯固盾国的人，並事先說明並讓他們接受也不行。

『因此，他，吉克？』

「啊啊。耳朵不太好，完全沒注意到你來了」

然後在《暴虐之嵐》自我介紹和神托的解釋搞錯了不能幫助的事道歉了，以及修奈達生擒了魔王の欠片的封印等的接受，各種各樣的事之後……也包含了為什麼格法多加恩會變成了現在這樣的樣子……班達魯與佐德的義子吉克見面了。

瑞吉兒睡著了，所以吉克交給佐德照顧，父親的臉靜靜低頭。

「不管怎樣，希望能寬大判斷」

『好的，沒關係。他是馬修庫札爾的兒子，吉克。但那以後也沒有下文了吧？』

因為以前就聽過了，所以班達魯沒有特別的吃驚，所以接受了平靜睡眠的男孩。

像修奈達和多爾頓預想一樣，班達魯沒有在意馬修庫札爾本人，但無論如何，那個血統……特別是被簒改記憶後的女性，以及與那個女性之間出生的幼兒並沒有任何怨恨。

反而很同情他。今後的人生會很辛苦吧。

『如果有需要我幫忙的話，請告訴我。盡可能地妥善處理。所以……有兩個條件』

「當然了。能幫忙的話，就算是一百個一千個條件也會做的。」

這絶不是因為他已經約好了【筋術】使用者索爾科德里奧的合約。

那個時候，突然吉克小眼瞼呻吟著，然後打開了眼。好像是被吵醒了。

「嗯……吉克！？」

但是，在朦朧的眼神對班達魯眺望的瞬間，吉克的身體盡極限可能地仰反了。

像是反射性地想從班達魯處逃跑一樣。

「哦，被吵醒了嗎？好的好的，沒什麼令人吃驚啊」

「真奇怪啊，這孩子平時很大膽子，很少害怕的」

慌忙吉克抱哄的佐德和梅蒂。

「啊，起來了，因為看不習慣，如果有幾個一樣的臉，我也會很吃驚的」

班達魯的劇烈成長痛還在繼續，所以用數體分身支撐著不能動的身體。

『那麼可怕嗎……？』

「哎呀，你說可怕……其實是驚訝吧。如果看到幾個相同的臉的話」

對好像受到打擊的班達魯，修奈達選擇了用語言來回答『那些傢伙也能習慣』的安慰。

總之佐德是吉克的……他是深淵種原種吸血鬼的義子，是一個即將出生的丹皮爾的哥哥的少年。除了班達魯是他的粉絲以外，應該還有很多機會和他見面。

「……是啊。首先，請試著先把宿主搞壊的碎片吸出來，然後再活捕。」

「哦，看起來很有用，我很高興」


名字：修奈達
種族：人種
年齡：５８歳
別名：【迅雷】【貴族殺】【暴虐王】【龍殺】【女殺】【飛行人制造者】【種馬】【救世主】【女神之入贅】【阿爾達鐘愛的人】【邪神殺】【自稱老人】【偽聖者】【魔大陸生還者】
職業：拳神
等級：５８
職業履歴：見習戰士、戰士、格闘士、魔術師、魔闘士、魔闘士、武術家、光属性魔術師、狂戰士、龍拳士、拳聖、蹴槍士、冒険家、超戰士、超魔闘士
能力值
生命力：１７５４７０
魔力：１１９１６３
力量：７５２５
敏捷：３０３４４
體力：２００９２
智力：６８７１

・被動技能
狀態異常耐性：10Lv
全属性耐性：10Lv
全能力值增大：極大
空手時攻擊力增大：極大
氣息感知：8Lv
精力超絶倫：１ Lv
物理耐性：３ Lv
能力值增強：冒険：１０ Lv
自我強化：冒険：１０ Lv
快速治癒：10Lv
魔力恢復速度上升：４ Lv

・主動技能
拳術：７ Lv
短劍術：１０ Lv
投擲術：３ Lv
極限超越：１０ Lv
解體：5Lv
鎧術：１０ Lv
忍足：７ Lv
無属性魔術：１ Lv
魔術控制：8Lv
生命属性魔術：１０ Lv
光属性魔術：１０ Lv
風属性魔術：３ Lv
連携：１０ Lv
魔斗術：５ Lv
料理：２ Lv
無劍術：３ Lv
無槍術：３ Lv
無斧術：１ Lv
無棍術：１ Lv
無䉜術：１ Lv
高速思考：２ Lv
詠唱破棄：1Lv
御使降臨：２ Lv

・獨特技能
成長促進：全能力值
武真
不老
維達の加護
詹達庫的加護
法卯的加護
蒂亞瑪的加護
ヴ■■■■■的加護

阿密特帝国方面的Ｓ級冒険者，隱藏維達信徒的《迅雷》的修奈達。姑且是人種。從成為冒険者之後，在表和里持續活動了四十年以上。

別名的多樣性表示了他的複雜背景。獲得《迅雷》的別名時已經是Ａ級冒険者，之後他的活躍也持續增加。

因為打死了在公眾面前打死了殺害孩子奴隷的貴族，所以得到了【貴族殺】。那個時候，想要抓他的士兵、騎士、冒険者全體人員空手而歸，但他不逃避逮捕，所以得到了【暴虐王】。然後，從皇帝馬修庫札爾，以赦免之名被命令龍的討伐，獲得了【龍殺】的別名。

另外，雖然有【阿爾達鐘愛的人】，但那是因為他只是像阿爾達信徒的樣子，以及從《法命神》阿爾達大神殿的教皇預言了他發生危險的神托。實際上，不但沒有被愛，甚至視為危險人物被標記，神托也警告說『那傢伙是危險的』，但當時的教皇搞錯了解釋，誤認為『那傢伙有危險』

對當事人來說，隱瞞真意是很好的，但這別名極其不願意。

【女神的入贅】表現了他對維達的信仰。【偽聖者】是新種族們之間都知道假冒《阿爾達信徒》的自己。

為了不讓這別名被暴露，修奈達在阿密特帝国活動時掌握了隱藏狀態的魔術道具。

成為冒険者的時候由於經濟上的窘迫，買了防具的話，武器費就沒能留下來，所以決定掌握【格闘術】。結果發現自己有【格闘術】的才能，然後多選擇與格闘術有關的職業。使用光属性魔術的是為了增加作為表面的阿爾達信徒的說服力。

格闘術的上位技能【拳神術】，還有表示不使用武具的劍術的上位技能【無劍術】和同樣的【無槍術】等眾多的上位技能覺醒了。

雖然是人種，但獲得【高速治癒】、【物理耐性】、【不老】技能等的理由是重複著龍血浴的效果。

與同樣的Ｓ級冒険者的海因茨相比，修奈達的能力值比較高，是因為【成長促進：全能力值】的獨特技能和長年在第一線活躍的經驗。

但是，事實上，直到最近都遇到厚厚的成長牆。因為他沒有得到一個加護，但已經得到超人的力量。而且，在人類社會中，Ａ級冒険者以上的存在，能積累足夠經驗值的地方是很少的。如果在那地方，Ａ級冒険者會頻繁遇到讓人受苦的魔物，那對未滿Ａ級的冒険者來說是不適合日常生活的。

到現在為止，討伐墮落的龍等，也超越了極限，但是因為再沒有龍，所以也不能強行越過牆壁，這也是他認為「我也老了」的原因之一。

另外，《堕酔の邪神》的莉莎娜，是転生在純種精靈的神的狀態，就是被稱為亞神的狀態，所以不能給予修奈達加護。

但是，因為班達魯解除了維達的封印，在魔大陸與詹達庫、法卯、緹雅瑪特直接見面，一口氣獲得了大量加護。而且，和班達魯直接見面後，也獲得了神秘的加護。

由此超越了成長的障礙。