Ｓ級冒険者隊伍《暴虐之嵐》的成員，其真實身份是原種吸血鬼（現在是深淵種原種）的澤爾哥多里昂，吉克自己和母親的瑞吉兒還不知道，實際上的父親是阿密特帝国現皇帝馬修庫札爾。

在維達信徒的隱身之處出生後度過，今後將在塔洛斯海姆成長。

對於複雜的身世，吉克少年自身是普通的人種。但因為混血了馬修庫札爾的血，所以也有精靈的血統，耳朵有點尖。但意識到但不關注就不再在意了。

出生時也沒有什麼受神關注的蹟像，如流星群染上夜空。他也沒有獨特技能，要像普通人那麼辛苦生活但亦受到旁人的祝福。在瑞吉兒和佐德來看，雖然很聰明，但也不是讓人吃驚的天才孩子。

（嗯……爸爸？）

這樣的他從睡夢中醒來。自己在堅強又溫柔的手臂中，所以感到平靜。就這樣想再次回到夢裡時，在薄薄的眼瞼的間隙裡，看到不習慣的東西。

（誰……白的？）

睡眼惺忪看到一個白色人物。他被夾在中間，旁邊有兩個不自然的白臉少年，左右兩個都是半透明，發出淡光的少年。

然後朦朧的視野開始変得清晰的瞬間，吉克的意識震驚了。

「嗯……什麼！？」

（班達魯！？天宮博人，是不死者的班達魯！？）

是的，吉克是被羅多刻魯特送到這世界的転生者。

他在《地球》的名字是田中仁。是與當時的班達魯在不同的班級的學生，幾乎沒有任何認識。而在《ORIGIN》中，是一位被賦予了【韋駄天】能力的Bravers一員。然後，【永恒之槍】的海藤卡納塔被【変形】獅方院真理殺害後發生的混亂，與【柏修斯】和【烏爾德】同時期死了。

然後和其他兩人一樣拒絶了羅多刻魯特的委托，転生到《LAMBDA》……但首先，受到委托時，知道了關於班達魯的消息。

與當時所看到的樣子相比成長了少許，但在眼前只有他就沒有其他了。

（啊，要被殺了！？）

反射性地吉克就是這麼想，想從佐德的手臂中仰反，盡量想離開班達魯。

「哦，好的好的。不需要吃驚啊」

「沒關係啊，因為有姐姐們在」

但是幸運的是，佐德和梅蒂一邊這樣說著，一邊遠離班達魯。

（為什麼，是怎麼回事呢？我怎麼了……哦！？把嘴閉上，我！）

陷入了恐慌的吉克，突然發現了愚蠢的事，齒間顫抖，慌忙閉上了嘴。

然後吉克被帶到瑞吉兒等待的地方，在此期間，至今為止的記憶和【韋駄天】的田中仁的記憶整合，自己在什麼狀況開始有所體察……心情變得悲哀了。

（我能活下去嗎？）

然後就這樣睡著了。

因為與班達魯的接觸，比本來的年齡更快地恢復了記憶，和受到精神上的沖擊，幼小的身體無法忍受。出現了和薩爾亞・雷古斯頓一樣的症狀。

恐怕在醒來的時候也會忘記了前世的記憶吧。

「嗯，好像睡著了。……好像奇妙地被創傷了，希望他能喜歡班達魯就好了。」

「但這国家有好多他的石像和小東西呢。」

在這個新市街建造的維達神殿裡也放著一個個小小的班達魯像。此外，在維達神殿外面的攤檔也有銷售小型尺寸的班達魯像。

主要是有好幾次停止建造巨大的班達魯像，『如果是小像就沒關係了！？』，維達神殿的現神殿長努阿扎所以就用核桃木雕刻了這樣的東西。

「最重要的是，今後都會有好幾次和本人見面。如果能解開誤解就好了」

佐德說出擔心的說話，但吉克已經失去了意識，因此能看到転生者們記錄的亜乱們沒能聽到。

───

『又是這個模式啊！』亜乱感到焦躁向羅多刻魯特怒吼，又要放棄他了，而且又不能和他聯絡。

【韋駄天】田中仁転生到這個世界時，是【永恒之槍】的海藤卡納塔剛戰敗時，應該是沒有問題的。

當時是維達的新種族的班達魯，転生到和他不相容的阿密特帝国皇帝馬修庫札爾的兒子。

在他回復記憶時，阿密特帝国和塔洛斯海姆應該是開戰前時期的狀態……說不定已經進入了真正的戰爭狀態。所以，就算拒絶了委托的【韋駄天】也不能逃避，期待著一定會合作。

但是發生了意外的事態。馬修庫札爾簒改了孕育著田中仁靈魂的嬰兒的母親的記憶，並將其送入隱藏維達的新種族的《暴虐之嵐》。但是，即使如此，羅多刻魯特雖然不希望他會協助自己，但是如果他將來接近班達魯，那就很容易收集到信息。

在《暴虐之嵐》中，有邪神和原種吸血鬼的事令人驚訝，但如果転生者本人不犯錯誤的話，可能不會被發現。

……直到班達魯越過系統的籬笆，從羅多刻魯特的系統直接向維達系統引導人們的靈魂為止。

這樣一來，就沒辦法了。

羅多刻魯特可以給転生們帶來《命運》和《幸運》。但是，那不是說「有意圖，或者在理想的方向上容易進行」的意思。不能給予絶對的命運和幸運等不存在的東西。

特別是在像羅多刻魯特輪廻転生系統相類似的靈魂系統存在的《LAMBDA》更是。

因此，對《暴虐的嵐》保護的吉克無可奈何。《命運》多少妨礙了，但也許只是杯水車薪。因為班達魯所擁有的命運是一個規格外的實力者。

或許【韋駄天】的田中仁從前世就有著不允許不死者存在的強烈宗教狂熱者，又或者對羅多刻魯特抱有堅固信賴的話也可另當別論……但現在不可能期望了。

所以羅多刻魯特對【韋駄天】田中仁……吉克，和以前的【柏修斯】鮫島悠里……薩爾亞放棄了。

當然，沒有對浅黄、加奈子，和其他転生者，包括村上他們說過吉克是【韋駄天】的事。

若想救出但失敗令其去世的話會很麻煩，吉克的記憶和能力會恢復還是很久以後的事，所以對班達魯也構不成威脅。

就這樣，班達魯就這樣不經意地接受了另一個転生者了。

───

另一方面，那時的班達魯、修奈達、莉莎娜、多爾頓和格法多加恩正在關注【魔王の欠片】的封印。

【魔王の欠片】暴走失控的哥布林，修奈達手下留情地進行了猛烈攻擊削弱了它後，用薄帶狀的奧里哈鋼，像木乃伊那樣包著，那個宿主被封印，現在應該還活著。

實際上，修奈達背著搬運時也有時會有掙扎、呻吟……但現在沒有了。

「難道，餓死了嗎？」

「這麼說來，剛到塔洛斯海姆時就很安靜了。封印後已經過了一個星期……」

多爾頓和莉莎娜看著很是老實的【魔王の欠片】，驚訝地凝視著。但是，修奈達搖了搖頭。

「每一部分都有不同的差異，不能一概而論，但被劫持的宿主能不吃，不睡，直到宿主不行之前，才會寄生在新的宿主上。
根據記錄，如果宿主不負大傷的話，即使最短也不會比一個月短。所以不是因為餓或衰弱而死去吧」

「封印的時候，我覺得宿主的哥布林吐血了」

「打到無法動彈，對於宿主來說是小傷嗎？」

這樣回答的莉莎娜，格法多加恩提出了一個疑問。也許因為受到親人以外的人都吐槽的影響，修奈達把視線轉向了班達魯，他回答說『他還活著哦』

『心臟因為碎片暴走而導致肉體結構變化而沒有動，但至少【生命感知】有反應』

「是吧！？都是因為我手下留情啊！很難啊，因為減弱它都需要花些時間，但封印它是用另一種方法啊！」

愰然大悟的修奈達，其實宿主是處於相當衰弱的狀態……大概還剩下一天壽命的事實，班達魯沒說出來。

『解開了』

然後，封印解除了。一溜溜的奧里哈鋼帶子解開了，奇怪身姿的哥布林出現。

皮膚的顏色和頭部的形狀，細細的手腳等和普通的哥布林沒有不同。但是身體……確切地說，肋骨浮現在異常巨大的胸部，而且有多根管子，令人毛骨悚然的聲音從管子里發出，從那裡聽到了微弱的呼吸聲音。

在有著令人毛骨悚然的管的巨人種胸部上，緊貼著小小的哥布林的頭部。

被釋放的【魔王の欠片】懶洋洋地站起來，身體不平衡，但表現出無限的喜悅。

『……本體……與…與……我……合……合流……』

班達魯舉起手示意【魔王の欠片】不要靠近，並試圖发問。

『能把那個宿主放走，然後與我合流嗎？』

與之相對，【魔王の欠片】停止了活動，從管子發出了幾次口哨般的呼吸聲後回答。

『我、知識、沒有。我、記憶、沒有』

【魔王の欠片】是被切開無數的魔王古杜蘭斯的肉片復活後各自變化的東西。這是不能以生命體形容的存在。有的只是想聚集在一起復活的本能。

在保持宿主活著的同時，可能很難找到吸收碎片的方法。這是班達魯的想法，但【魔王の欠片】繼續說。

『我的意思，不是本體的意思。本體的意思是我的意思』

『原來如此。也就是說，用我的意志來操縱便行了吧。那麼，就試著試試吧』

直接接觸碎片，班達魯嘗試用【群體操作】技能來操作。盡量不要傷害宿主的身體，以恢復原狀的形象使其分開。

於是【魔王の欠片】全身微微發抖，從管子吐出了黑色的液體。

黑色的液體變成一塊，變成原形不明的肉片，跳躍似的跳到班達魯處，發出刺耳的一聲後，就融為一體了。

《【魔王的肺】融合了！》
《【魔王】、【群體操作】、【群體思操作】技能水平上升了！》

看來，碎片似乎不是浮著的氣管，而是肺。

「……沒關系嗎？看到對健康不好的顏色的肉片，發出很大響聲後從手上溜進去啊。」

在確認情況的時候，修奈達露出擔心的表情，似乎他看到了。再看向他們，多爾頓和莉莎娜也有相似的表情。

吸收【魔王の欠片】對班達魯來說已經是習以為常，但對修奈達他們來說是第一次看到令人毛骨悚然的現象，所以也沒有辦法。

當班達魯第一次吸收【魔王の欠片】時，「快吐出來」愛蓮奧諾拉也試圖讓他嘔吐。

『我沒關係。但是，宿主的結果還是沒救出來』

聽到班達魯的話才注意到，修奈達他們看著宿主的哥布林，微微地反覆發抖……繼續抽搐。但是，它的間隔也漸漸変長，然後就變成不動了。

「失敗了嗎？」
「不是失敗」

多爾頓看著死去的哥布林碎碎念，格法多加恩馬上反駁。

「原本這個哥布林的身體也變得太奇怪了。沒有碎片就不能維持生命。胸部應該沒有除了肺部以外的內臟。
如果只是四肢和皮膚變異的話……如果有心臟的話，都可以暫時活下去吧」

「原來如此，怪不得說聽不到心音。那麼是這傢伙運氣不好啊。」

多爾頓理解後，就拔出了刀……臉上露出為難的樣子。

「那麼，這個屍體怎麼辦？如果要處理好，可以用魔術燒掉。」

看來，就像對待普通的哥布林一樣，想把討伐證明的耳朵切掉，但在境界山脈內是沒有冒険者公會的。

『首先，會作為貴重的標本來購買。無法回復變異部分的意義上，我失敗了，所以必須研究並將其用於未來。
啊，錢是這個国家的露娜貨幣好嗎？因為不能和阿密特帝国做交易，所以就使用自己的金屬，出国的時候記得要全額寄存啊。』

「不，本來是帶著禮物來的，所以錢就不需要了……自己的貨幣啊，還開發自己的金屬嗎？很厲害啊。
但是，如果能操作到其他宿主的碎片的話，那【魔王の欠片】的敵人對你來說就沒威脅了吧？」

修奈達是這樣說的，但是班達魯回答說『我覺得不是這樣。』

『剛才能很好地去做是因為宿主的意志被碎片吞沒了，沒有了存在。如果宿主的意識健在，想控制碎片，不可能操作吧。但可能多少會受到影響。』

像《解放的惡神》拉波彼法多，或原種吸血鬼蒂尼西亞和谷巴蒙等，【魔王侵食度】水平不到１０的對方是很難操縱的。班達魯是這樣推測的。

若能精益求精，想到方法加快侵蝕的步伐，使宿主的意識失去，就能勾起碎片對主體的渴望。

「是嗎？侵蝕中途不太好辦。」
「……不，我認為這是一種另類的攻擊方法。」

因為控制碎片很困難，所以多少會受到外界的影響。從敵人看來，是相當有效的干擾。

雖然莉莎娜是這樣想的，但是搬運哥布林屍體的班達魯和修奈達，想著還是不太有效。

───

就這樣，與修奈達他們匯合後，班達魯他們也一直活躍著。

在特定的階層中，一只魔物也不會出現，在海、高原和草原的階層可以度假、農業和漁業的迷宮也完成了。除了魔物不出現的階層以外，魔物出現率會增加，比通常的迷宮還會頻繁地進行與魔物間的戰鬥，這是被探索者公會的委托的搜索者們，和有效利用班達魯的魔物們的目標前進。

「ギュオオオオオオオオオオオ♪」

特別是被賦予了廣大的餌食場的巨大暴食蠕蟲，據說是非常活躍的。

順帶一提，在《寨卡特的試練》中的惡魔們也在班達魯創造的迷宮中度過。

魔大陸的開拓也在進行著。《劍王》波庫斯，最近得到《最強的木人》之名後，然後獲得了《元祖木人》這別名的《冰神槍》米亥爾，獲得了《死斧王》別名的維格羅他們的活躍，魔物的討伐也在進行著。

《魔人王》戈德溫的魔人族始祖，鬼人国的王天瑪向鬼人的始祖打招呼，竜人国的使者被緹雅瑪特對自己国家的守護龍他們斥責……『關於那件事為什麼比其他国家知道得晚呢？』……歐尼瓦卡在留學時順利地提升了等級並進行了轉職。

只是在魔大陸上好幾個迷宮多數是Ｃ級，Ａ級迷宮可以確認的只有三個。這是因為拉波彼法多和《狂災的惡神》達爾格索特在一百年前，以魔大陸為主支配著魔王軍殘黨，為了增加自己的信徒和棋子，在迷宮中頻繁地吐出了魔物，所以使迷宮不太能成長。

對於波庫斯和戈德溫等一部分人來說，刺激是不夠的……但能確認的Ｃ級迷宮就有三百個以上，與人類社會相比，是一個意想不到的人外魔境。

而且，Ｄ級以下的迷宮只存在數個。所以在地上蔓延的魔境中棲息的魔物最弱也有位階４。

魔王軍殘黨，不干涉棲息在地上魔境的魔物，只有弱弱的Ｄ級的迷宮，被放置了的結果到向Ｃ級成長了。

若在普通的冒険者公會的話，在新人長大前便會死在困難的環境中，所以世世代代維持環境的戰士團的魔竜人和鬼竜人，食屍鬼亞馬遜他們是多麼強大，而且還持續的努力中。

因為還沒有確認過的地區也有很多，所以魔大陸像境界山脈內部那樣，使危險度下降是最優先的。

修奈達他們的《暴虐之嵐》在參拜《維達的寢所》後，粗略地看了沼澤地的泥湯溫泉，也看了塔洛斯海姆和境界山脈內的国家，然後再次回到塔洛斯海姆，和班達魯進行了這樣的對話。

「有女神在，感覺在境界山脈內安全生活是易事……但能把自己出生的土地上拋棄的傢伙們不會很多，這也是理所當然的。在長老連中也有不相信你存在的傢伙。
所以要說服他們。」

「在境界山脈的對面有維達的新種族的樂園，這樣的大事好像很早就傳開了。最近那個已成為現實，而且能以上位空間属性魔術輕鬆地去做，真是難以置信。」

阿密特帝国方面的維達的新種族們為了保身而隱居的人們，在鎮上作為貧困階層和奴隷生活的人也有很多，所以警戒心很強。這樣的人對班達魯的出現和移居邀請，似乎被懷疑是有所企圖。

『向前者的人們說，即使不直接移居，也能放置聯繫用通訊機，如果能允許創造緊急用的小規模迷宮的話就沒有問題了。
對於懷疑我們的人，如果能的話，我和大家一起說服他們吧？可能不是我本人，或會派遣使魔或使者』

班達魯提出了這樣的建議，使者和使魔……使用了【魔王の欠片】的奇怪生命體群、可能會被任命為使者的格法多加恩、薩蒂莉斯、巴斯蒂亞、愛蓮奧諾拉等浮現出來。

「……嗯，盡可能用人來說服。我們會說服他們」

「是啊，和他們交往很久了，交給我們吧。千萬要交給我們啊」

就這樣接受了幾個哥布林通信機，《暴虐之嵐》回到了阿密特帝国的勢力圈。

順便說一下，因為班達魯還沒有成長完，所以不能接受他們的【格闘術】和【筋術】等訓練。

再次將視線回到塔洛斯海姆，加奈子完成了黑色炎劑制作。從化為魔大陸的詹達庫的神域的熔岩地帶、班達魯使用【經年】把排泄物和屍體制成的玻璃和木炭混合而成。

和《地球》和《ORIGIN》所需要的配方比例有著微妙的不同，好像制作得很辛苦。但現在，即使沒有保存的炎劑，也可以做煙花了。

在制作過程中，達古出現了一個叫做【念動力士】的新職業。恐怕不是魔術的【念動】，而是以他所擁有的【百臂巨人】的念動力持續使用而出現的職業吧。

完成了的黑色炎劑是由格法多加恩管理的，比初代寨卡特創造出的炎劑稍微差了一些，從正面作為兵器使用果然是不足。即使是使用足夠量的爆彈，即使能給位階３的歐克帶來致命傷，但也只能給予位階５以上的魔物輕傷。

如果在混合金屬片上下功夫的話，會提高殺傷力，但是對位階６以上是沒有效果的。

實際上，即使在爆彈裡混入金屬片，也只會因聲響而驚慌失措，但幾乎是無損的。

只是因為在制作過程中沒有使用魔力所以很難被感知，所以可以比產生爆發的魔術道具更便宜地制作，作為對人的防衛武器，部署在城牆上，加入魔像特攻隊，然後直接爆發打算制作自滅魔像。

之後，如果制造大砲，如果沒有問題的話，預定將設置在誇特羅號。因為有四分之一是海盜船，所以大砲應該要有吧。

在許多情況下，使魔物不會避開的爆彈的想法是有效的。

而且，最重要的是，完成了的煙花鮮艷地染上了塔洛斯海姆的夜空，吸引了很多人。

由於這一功績，加奈子三人取得了信任（實際上，在炎劑完成時就已經被信任），自由活動也被允許了。

雖然被原諒了……但她們以自己的意志停留在那之前的立場上。

「……為什麼挽留著我們呢？」

「這個上司我也不太清楚。雖然不認為我們有那麼多的人望」

在王城地下的工作室裡，班達魯終於能使身體移動使頭部傾側。雷吉歐的閻魔也很奇妙地眺望著加奈子她們。

「不，即使覺得很不可思議，但應該也沒什麼很大的理由。我也像格法多加恩一樣，從心底裏發誓要忠誠，但不是作為那樣的部下迷戀著」

叫魯奇里亞諾來打雜……用實驗中的樣品引誘過來，達古這樣回答。

「我知道那個。……有格法多加恩一個人就夠了」

達古的態度沒有什麼變化。根據時間和場所的不同，都會畏懼，把班達魯稱為陛下，做著雷吉歐部下的舉止，除此之外都是用平時的語氣說話。

「即使說是自由了也……閻魔，我們的上司兼監視角色到現在為止都給我們自由，所以沒什麼特別的解放感呢。到現在為止都有工資休假，在做煙花遇到瓶頸的時候都給散散心去鎮上溜溜，又或者與同伴攻略迷宮」

在梅麗莎的話中，閻魔鼻子庠了。

「我們從《ORIGIN》的時候就是這樣的吧。雖然會監視，但不會干涉……你們接受引導的效果，那就足夠了」

閻魔主張不幹什麼，但馬上就被否定了。

「不，有很多干涉呢，有向我們三人提出了可靠的建議。」

「在迷宮中也給了我掩護」

「聽說在鎮上請她們吃午飯了嗎？」

不光是達古和加奈子，甚至連班達魯都說了相同的話，閻魔嘆氣後……換成了伊邪那美。

「哦，逃跑了！」
「正好，馬上就要換班了。雖然我覺得逃避的事沒有改變」

伊邪那美通過班達魯的【精神侵蝕】效果，想起了在《ORIGIN》中接受改造手術前自己的樣子。在想象其成長後會變成什麼樣的情況下，她就變成了一位日本人的黃色人種，是２０歳左右的黑髮女性。

從資料中記載的出生年月日開始計算的話，在《ORIGIN》中的享年十八歳，但像是大人一樣的容貌。粗細的眉毛給周圍的人留下了強烈的自我意志，但人格本身並沒有改變。

然後，長得稍高一點，身體感覺很肉感，是本人提出的：「若比在ORIGIN生活的時候更輕的話，身體就無法保持平衡」。就是這樣的主張。

「我也知道會害羞的。據說由於引導的效果，在引導的影響下的人會有親近感，大概是受其影響吧。在前世是互相利用的你們，在今世上就像伙伴一樣。有糖啊，你要吃嗎？」

「啊，我吃了。那很高興……你們說的話是很深意味的意思吧？」

「同心同德，家人一樣，死也好活也好都是一樣的。只是這一點的意思」

在《ORIGIN》中，自己對其他人類來說，只認識到是其他生物的《第八引導》的成員，對於現雷吉歐來說，是同伴如此沉重的意義。是朋友認定，即家族一樣的判定。

「太沉重了！很沉重！不，我們也比前世更親切。
……雖然我會駁咀，但我們是雷吉歐的部下也有好處！」

伊邪那美避開了慈愛的視線，加奈子這樣說道。

自由後的偶像活動……在這個世界上，在劇場裡表演唱歌和跳舞的奇怪吟游詩人。……加奈子開始後，到現在雷吉歐也沒有發出什麼指示，對活動也完全沒有阻礙。

而且在部下的時候工資會被支付，吃飯是被保證的。也有吃過班達魯的料理。而且，班達魯親信的雷吉歐的部下的頭銜，在塔洛斯海姆和境界山脈內部的各国是相當厲害的頭銜。

倒不如說，不做部下的缺點更大。

「而且，收到這麼昂貴的禮物，已經不能離開您了♪多虧了這個，組合也組成了」

拿著從班達魯贈送的變身杖，加奈子這樣說著，伊邪那美笑了。順便說一下，所謂組合是擁有相同變身杖的薩蒂莉斯和莎蒂亞的事。

「那是因為被薩蒂莉斯拜托給你做專用的変身杖，然後交給了我，所以除了她的意思，沒有其他的意思。但我也很高興看到你很高興。」

「沒關係，我會好好用的♪」

只能說，得到班達魯數量稀少的變身杖。這件事對加奈子的活動很有幫助。

「關於錢的話，我不在意便宜的基本工資，因為做了炎劑，所以沒關係」

「沒想到在這個世界上有版權稅，托您的福，就算一輩子不工作也能吃到死吧」

「是啊，雖然我們不能吃到死，但如果是達古的話是一輩子的安泰」

「別吵！只因為我是人種，所以不要開我的玩笑！」

在転生的種族中選擇了人種的達古的壽命最長都只是百歳，而選擇了精靈的兩人就能活到五百歳。對於這個世界的「一生玩耍的金錢」的金額，因種族不同而不同。

「因為將會維達的新種族化，我知道的！這樣說的話，我們會成為新種族化的時候是什麼時候呢？」

「是的，但和各国的協商困難，請等十年左右」

「那麼久？！」

「讓你擔心了，你們已經可以信賴，不需要新的種族化了。」

「那樣主張的本人卻失去了幹勁！？」

令人驚訝的是，新種族化的理由是讓他們容易受到引導和消除羅多刻魯特的影響。所以，其實已經沒有理由了。

「但是，我已經決定好了……」
「這是被信賴的好事啊。」

達古可以被忽視，伊邪那美說出安慰的話。在那裡總結了報告的魯奇里亞諾出現了。

「師傅，移植了生金的不死者的生殖實驗，結果已經總結出來了。
一方是不死者的情況，其三代會是普通的生物，雙方都是不死者的情況下，會作為與父母的其中一方相同的種族的不死者而出生，但直到成為成體之前，都會像普通的生物一樣成長。
另外，若孩子是不死者的情況下，若要進行生殖活動，要和父母同樣進行生金的移植。」

口頭上也大致說明了的魯奇里亞諾交了文件給班達魯，他一邊看著那個一邊考慮今後的實驗計划。

「原來如此……下次我們用人類嘗試吧。把合適的土匪活捉到……女性的話若使用蒂尼西亞部件的話，會產下太過強大的丹皮爾樣品，所以用《寨卡特的試練》中所得到的屍體吧」

看來，決定了對山賊施加殘酷的命運。那是為了波庫斯、冒険者的朋友們，還有蕾比雅公主，莎蒂亞和奧爾比雅的未來。

「如果這樣決定的話，那就快點實行吧，明天就到境界山脈外狩獵山賊。」

「不，我覺得山賊的棲息處很快就能找到了，但應該能找到的數量也不多。」

那時，班達魯感覺在腦海中出現了另一種存在。

『久疏問候，《愛與生命的女神》維達』

『哇，我還想把神托降下來啊！？為什麼會知道！？』

來自維達的神托。本來只是單方面地發送信息，但不知為何雙向的交流已經成立了。

『雖然你是我的孩子，但也太不可思議了。但好像不能說太長時間，所以要簡潔地傳達給你。
我的孩子，你的母親，達露西亞今天就能復活。恭喜！你連女神都不可能做到的事情都做到了！』

最後，感受到了維達的祝福。但是，班達魯沒有時間沉浸在其餘韻中。

「魯奇里亞諾，狩獵山賊的計划取消了。因為媽媽今天就要復活」

《【迷宮創造】技能水平上升了！》


名字：澤爾哥多里昂（佐德）
年齡：加上被封印的年月，約十萬零一百四十歳
別名：【肌肉王者】【擁有奧里哈鋼體肉體的男人】【萬能肌肉】【爪牙不要】【不屈不撓】【謎之調酒師】【魔大陸生還者】
等級：１４
種族：深淵種原種吸血鬼
等級：９５
職業：復仇者
職業等級：２９
職業履歴：戰士、格闘士、筋術師、肉盾士、狂戰士、狂筋士、鋼筋術士、金剛筋術士、轟雷筋術士、暗斗肌戰士、守護肌士、神鐵筋術士、大工、調酒師

・被動技能

超力：10Lv
空手時攻擊力增大：極大
防具未裝備時防御力增大：極大
自我強化：信仰：10Lv
能力值強化；最前線：10Lv

闇視

超速再生：10Lv
魔術耐性：10Lv
狀態異常耐性：10Lv
日光耐性：5Lv
復仇者：與阿爾達勢力的戰鬥

・主動技能

斧術：１ Lv
格闘術：5Lv
劍術：１ Lv
盾術：４ Lv
無属性魔術：１ Lv
連携：１０ Lv
極超筋術：１０ Lv
極限超越：１０ Lv
指揮：３ Lv
卸使降臨：10Lv
業血：１ Lv
大工：５ Lv
土木：４ Lv
料理：5Lv

・獨特技能

超筋肉

維達の加護

■ァ■■■■的加護

在《暴虐之嵐》中最晚加入的成員，遲了的Ａ級冒険者佐德。其真實身份是約１０萬年前被封印的原種吸血鬼澤爾哥多里昂。

在阿密特帝国的人類社會中假冒人種，冒険者卡中的名字和年齡只顯示括號內的信息。這是籠絡的公會老板麗納、修奈達和親密的接待員小姐合作的違法行為。

魔王古杜蘭斯從異世界攻來之前，是人種時候開始就是維達信徒，當時活用其肌肉的力量，努力著樵夫、建築等肉體勞動。

然後和魔王軍的戰爭開始後，打算活用那個肌肉力量戰鬥……他沒有具備處理武器的才能。即使使用《時與術之魔神》理刻連多實施的狀態系統，也沒有改變。

雖然勉強能用【格闘術】和【盾術】，但除此之外，他不容易記住魔術。因此，在戰爭序盤上轉為非戰鬥人員的護衛或後衛等。

但是在戰爭中被從異世界召喚的勇者的一人，佐德得到了關於肌肉的知識後覺醒了。編出了【筋術】，再讓肌肉關聯的職業出現，那就一口氣跑上了超人的道路。

他是這場戰爭中僅次於勇者們的一個英雄，甚至連《大地和匠的母神》博坦都說：『我都不能授予盔甲』，甚至被授予了【擁有奧里哈鋼肉體的男人』這個別名。

魔王古杜蘭斯被打倒的戰爭結束後，與其他的信徒一樣，澤爾哥多里昂也和維達一起行動，從誕生的吸血鬼真祖那裡得到了祝福，成為了原種吸血鬼。

只是當時與魔王軍的戰鬥已經結束，魔王軍殘黨也潛入暗處。因此，當時除了打倒開始增加的魔物外，包括佐德的原種吸血鬼們將力量投入到了維達的新種族們生活的新国家。

此時，澤爾哥多里昂從事【大工】職業，像發生戰爭前一樣從事體力勞動。由於成為原種吸血鬼而被強化了能力值，特別是生命力，在日光所焚燒的同時，平常地繼續進行建築工程，因此獲得了一般情況下無法學會的【日光耐性】技能。

差不多告一段落建設的国家，他喜歡的混合酒，雞尾酒的商店也開始準備營業時，阿爾達和勇者貝武多率領的軍勢就襲擊了這個国家。

當時他在最前線戰鬥，通過筋術打倒了許多敵人，忍受著敵人的攻擊，所以是最初被封印了的存在。這別名《不屈不撓》是因為阿爾達勢力的神和信徒稱讚澤爾哥多里昂的奮戰而得到的。

之後，被誤解維達神托的修奈達解除了封印，加入了《暴虐之嵐》。從旁人看，不是戰士或魔術師的中年男子突然進入了Ｓ級冒険者隊伍，這非常引人注目。在這個時候，就得到了《謎之調酒師》的別名。

當然，在日常生活中，其他的冒険者、傭兵、還有其他有的沒的的人都曾找過他麻煩，但基本上他只要用手輕輕地握住對方就可以解決，沒什麼難度的。……把一流的傭兵的武器握碎，順便折斷手臂，還有用鐵爪抓著頭部使其暈倒，所以以後再沒有人敢直接惹他了。

現在，因為佐德有著與肌肉力量有關的獨特技能，因此被解釋為修奈達關注他的原因。

之後保護了瑞吉兒，和她結婚了。也是吉克的義父。

在瑞吉兒的腹中，有佐德的血的丹皮爾，從這種種族的特性來看，那個孩子也會成為一個優秀的人。

成為原種吸血鬼位階１３的是１０萬年前，為什麼現在還只是位階１４呢，因為成為原種吸血鬼化後的一百年沒有戰鬥，而是將力量注入国家，與自己同等或以上的對手戰鬥的是與阿爾達勢力戰鬥的第一次。

之後，在解除封印後正式進行了訓練和實戰。但還沒過十年。

修奈達擁有最近才獲得的【御使降臨】和【維達の加護】，而索爾科德里奧獲得這些時是維達健在的魔王戰爭時的事。（但是，當維達沒復活時，它變成了沒有效果的技能）

另外，因為他也是原種吸血鬼，所以可以在空中飛翔，但很少使用它。因為用自己的雙腳跑得更快。