Ｓ級冒険者队伍《暴虐之嵐》的成员，其真實身份是原種吸血鬼（现在是深淵種原種）的佐爾科多裡奧，吉克自己和母亲的瑞吉儿还不知道，實际上的父亲是阿密特帝国现皇帝馬修庫札爾。

在維達信徒的隐身之处出生後度过，今後将在塔洛斯海姆成長。

對於複杂的身世，吉克少年自身是普通的人種。但因为混血了馬修庫札爾的血，所以也有精灵的血统，耳朵有点尖。但意识到但不關注就不再在意了。

出生时也没有什麼受神關注的蹟像，如流星群染上夜空。他也没有独特技能，要像普通人那麼辛苦生活但亦受到旁人的祝福。在瑞吉儿和佐德来看，虽然很聪明，但也不是让人吃惊的天才孩子。

（嗯……爸爸？）

这样的他从睡夢中醒来。自己在坚強又溫柔的手臂中，所以感到平静。就这样想再次回到夢裡时，在薄薄的眼睑的間隙裡，看到不习惯的东西。

（谁……白的？）

睡眼惺忪看到一个白色人物。他被夾在中間，旁边有两个不自然的白脸少年，左右两个都是半透明，發出淡光的少年。

然後朦胧的視野开始変得清晰的瞬間，吉克的意识震惊了。

「嗯……什麼！？」

（班達魯！？天宮博人，是不死者的班達魯！？）

是的，吉克是被羅多特魯特送到这世界的转生者。

他在《地球》的名字是田中仁。是與當时的班達魯在不同的班級的学生，幾乎没有任何认识。而在《ORIGIN》中，是一位被赋予了【韋駄天】能力的Bravers一员。然後，【永恒之槍】的海藤卡納塔被【変形】獅方院真理杀害後發生的混乱，與【柏修斯】和【烏爾德】同时期死了。

然後和其他两人一样拒絶了羅多特魯特的委托，转生到《LAMBDA》……但首先，受到委托时，知道了關於班達魯的消息。

與當时所看到的样子相比成長了少许，但在眼前只有他就没有其他了。

（啊，要被杀了！？）

反射性地吉克就是这麼想，想从佐德的手臂中仰反，尽量想离开班達魯。

「哦，好的好的。不需要吃惊啊」

「没關係啊，因为有姐姐们在」

但是幸运的是，佐德和梅蒂一边这样說着，一边远离班達魯。

（为什麼，是怎麼回事呢？我怎麼了……哦！？把嘴闭上，我！）

陷入了恐慌的吉克，突然发现了愚蠢的事，齿間颤抖，慌忙闭上了嘴。

然後吉克被带到瑞吉儿等待的地方，在此期間，至今为止的记忆和【韋駄天】的田中仁的记忆整合，自己在什麼状况开始有所体察……心情变得悲哀了。

（我能活下去吗？）

然後就这样睡着了。

因为與班達魯的接触，比本来的年龄更快地恢復了记忆，和受到精神上的冲击，幼小的身体无法忍受。出现了和薩爾亞・雷古斯頓一样的症状。

恐怕在醒来的时候也会忘记了前世的记忆吧。

「嗯，好像睡着了。……好像奇妙地被創伤了，希望他能喜欢班達魯就好了。」

「但这国家有好多他的石像和小东西呢。」

在这个新市街建造的維達神殿裡也放着一个个小小的班達魯像。此外，在維達神殿外面的摊档也有销售小型尺寸的班達魯像。

主要是有好幾次停止建造巨大的班達魯像，『如果是小像就没關係了！？』，維達神殿的现神殿長努阿扎所以就用核桃木雕刻了这样的东西。

「最重要的是，今後都会有好幾次和本人见面。如果能解开误解就好了」

佐德說出担心的說話，但吉克已经失去了意识，因此能看到转生者们记录的亜乱们没能听到。

『又是这个模式啊！』亜乱感到焦躁向羅多特魯特怒吼，又要放弃他了，而且又不能和他联络。

【韋駄天】田中仁转生到这个世界时，是【永恒之槍】的海藤卡納塔刚戰败时，应该是没有问题的。

當时是維達的新種族的班達魯，转生到和他不相容的阿密特帝国皇帝馬修庫札爾的兒子。

在他回復记忆时，阿密特帝国和塔洛斯海姆应该是开戰前时期的状态……說不定已经进入了真正的戰争状态。所以，就算拒絶了委托的【韋駄天】也不能逃避，期待着一定会合作。

但是發生了意外的事态。馬修庫札爾簒改了孕育着田中仁灵魂的嬰儿的母亲的记忆，并将其送入隐藏維達的新種族的《暴虐之嵐》。但是，即使如此，羅多特魯特虽然不希望他会协助自己，但是如果他将来接近班達魯，那就很容易收集到信息。

在《暴虐之嵐》中，有邪神和原種吸血鬼的事令人惊讶，但如果转生者本人不犯错误的話，可能不会被发现。

……直到班達魯越过系统的篱笆，从羅多特魯特的系统直接向維達系统引导人们的灵魂为止。

这样一来，就没办法了。

羅多特魯特可以给转生们带来《命运》和《幸运》。但是，那不是說「有意图，或者在理想的方向上容易进行」的意思。不能给予絶對的命运和幸运等不存在的东西。

特別是在像羅多特魯特輪廻転生系统相类似的灵魂系统存在的《LAMBDA》更是。

因此，對《暴虐的岚》保護的吉克无可奈何。《命运》多少妨碍了，但也许只是杯水車薪。因为班達魯所拥有的命运是一个规格外的實力者。

或许【韋駄天】的田中仁从前世就有着不允许不死者存在的強烈宗教狂熱者，又或者對羅多特魯特抱有坚固信赖的話也可另當別论……但现在不可能期望了。

所以羅多特魯特對【韋駄天】田中仁……吉克，和以前的【柏修斯】鮫島悠里……薩爾亞放弃了。

當然，没有對浅黄、加奈子，和其他转生者，包括村上他们說过吉克是【韋駄天】的事。

若想救出但失败令其去世的話会很麻烦，吉克的记忆和能力会恢復还是很久以後的事，所以對班達魯也构不成威胁。

就这样，班達魯就这样不经意地接受了另一个转生者了。

───

另一方面，那时的班達魯、修奈達、莉莎娜、多爾頓和格法多加恩正在關注【魔王の欠片】的封印。

【魔王の欠片】暴走失控的哥布林，修奈達手下留情地进行了猛烈攻击削弱了它後，用薄带状的奧里哈鋼，像木乃伊那样包着，那个宿主被封印，现在应该还活着。

實际上，修奈達背着搬运时也有时会有挣扎、呻吟……但现在没有了。

「难道，饿死了吗？」

「这麼說来，刚到塔洛斯海姆时就很安静了。封印後已经过了一个星期……」

多爾頓和莉莎娜看著很是老實的【魔王の欠片】，惊讶地凝視着。但是，修奈達摇了搖頭。

「每一部分都有不同的差異，不能一概而论，但被劫持的宿主能不吃，不睡，直到宿主不行之前，才会寄生在新的宿主上。
根據记录，如果宿主不负大伤的話，即使最短也不会比一个月短。所以不是因为饿或衰弱而死去吧」

「封印的时候，我覺得宿主的哥布林吐血了」

「打到无法动弹，對於宿主来說是小伤吗？」

这样回答的莉莎娜，格法多加恩提出了一个疑问。也许因为受到亲人以外的人都吐槽的影响，修奈達把視線转向了班達魯，他回答說『他还活着哦』

『心臟因为碎片暴走而导致肉体結构变化而没有动，但至少【生命感知】有反应』

「是吧！？都是因为我手下留情啊！很难啊，因为减弱它都需要花些时間，但封印它是用另一種方法啊！」

愰然大悟的修奈達，其實宿主是處於相當衰弱的状态……大概还剩下一天壽命的事實，班達魯没說出來。

『解开了』

然後，封印解除了。一溜溜的奧里哈鋼带子解开了，奇怪身姿的哥布林出现。

皮肤的颜色和頭部的形状，细细的手脚等和普通的哥布林没有不同。但是身体……确切地說，肋骨浮现在異常巨大的胸部，而且有多根管子，令人毛骨悚然的声音从管子里發出，从那裡听到了微弱的呼吸声音。

在有着令人毛骨悚然的管的巨人种胸部上，紧贴着小小的哥布林的頭部。

被释放的【魔王の欠片】懒洋洋地站起来，身体不平衡，但表现出无限的喜悦。

『……本体……與…與……我……合……合流……』

班達魯举起手示意【魔王の欠片】不要靠近，並试图发问。

『能把那个宿主放走，然後與我合流吗？』

與之相對，【魔王の欠片】停止了活动，从管子發出了幾次口哨般的呼吸声後回答。

『我、知識、没有。我、記憶、没有』

【魔王の欠片】是被切开无數的魔王古杜蘭斯的肉片復活後各自变化的东西。这是不能以生命体形容的存在。有的只是想聚集在一起復活的本能。

在保持宿主活着的同时，可能很难找到吸收碎片的方法。这是班達魯的想法，但【魔王の欠片】继续說。

『我的意思，不是本体的意思。本体的意思是我的意思』

『原来如此。也就是說，用我的意志来操纵便行了吧。那麼，就试着试试吧』

直接接触碎片，班達魯尝试用【群体操作】技能来操作。尽量不要伤害宿主的身体，以恢復原状的形象使其分开。

於是【魔王の欠片】全身微微发抖，从管子吐出了黑色的液体。

黑色的液体变成一块，变成員形不明的肉片，跳跃似的跳到班達魯处，發出刺耳的一声後，就融为一体了。

《【魔王的肺】融合了！》
《【魔王】、【群体操作】、【群体思操作】技能水平上升了！》

看来，碎片似乎不是浮着的气管，而是肺。

「……没關系吗？看到對健康不好的颜色的肉片，發出很大响声後从手上溜进去啊。」

在确认情况的时候，修奈達露出担心的表情，似乎他看到了。再看向他们，多爾頓和莉莎娜也有相似的表情。

吸收【魔王の欠片】對班達魯来說已经是习以为常，但對修奈達他们来說是第一次看到令人毛骨悚然的现象，所以也没有办法。

當班達魯第一次吸收【魔王の欠片】时，「快吐出來」愛蓮奧諾拉也试图让他呕吐。

『我没關係。但是，宿主的結果还是没救出来』

听到班達魯的話才注意到，修奈達他们看着宿主的哥布林，微微地反覆发抖……继续抽搐。但是，它的間隔也渐渐変長，然後就变成不动了。

「失败了吗？」
「不是失败」

多爾頓看著死去的哥布林碎碎念，格法多加恩馬上反驳。

「原本这个哥布林的身体也变得太奇怪了。没有碎片就不能維持生命。胸部应该没有除了肺部以外的内臟。
如果只是四肢和皮肤变異的話……如果有心臟的話，都可以暂时活下去吧」

「原来如此，怪不得說听不到心音。那麼是这傢伙运气不好啊。」

多爾頓理解後，就拔出了刀……脸上露出为难的样子。

「那麼，这个屍体怎麼办？如果要处理好，可以用魔術燒掉。」

看来，就像對待普通的哥布林一样，想把討伐証明的耳朵切掉，但在境界山脈内是没有冒険者公会的。

『首先，会作为貴重的标本来购買。无法回復变異部分的意義上，我失败了，所以必须研究并将其用於未来。
啊，钱是这个国家的露娜货币好吗？因为不能和阿密特帝国做交易，所以就使用自己的金属，出国的时候记得要全额寄存啊。』

「不，本来是带着礼物来的，所以钱就不需要了……自己的货币啊，还开发自己的金属吗？很厲害啊。
但是，如果能操作到其他宿主的碎片的話，那【魔王の欠片】的敌人對你来說就没威胁了吧？」

修奈達是这样說的，但是班達魯回答說『我覺得不是这样。』

『刚才能很好地去做是因为宿主的意志被碎片吞没了，没有了存在。如果宿主的意识健在，想控制碎片，不可能操作吧。但可能多少会受到影响。』

像《解放的惡神》拉波彼法多，或原種吸血鬼蒂尼西亞和谷巴蒙等，【魔王侵食度】水平不到１０的對方是很难操纵的。班達魯是这样推测的。

若能精益求精，想到方法加快侵蝕的步伐，使宿主的意识失去，就能勾起碎片對主体的渴望。

「是吗？侵蝕中途不太好办。」
「……不，我认为这是一種另类的攻击方法。」

因为控制碎片很困难，所以多少会受到外界的影响。从敌人看来，是相當有效的干扰。

虽然莉莎娜是这样想的，但是搬运哥布林屍体的班達魯和修奈達，想着还是不太有效。

───

就这样，與修奈達他们汇合後，班達魯他们也一直活跃着。

在特定的階层中，一只魔物也不会出现，在海、高原和草原的階层可以度假、农业和渔业的迷宮也完成了。除了魔物不出现的階层以外，魔物出现率会增加，比通常的迷宮还会频繁地进行與魔物間的戰鬥，这是被探索者公会的委托的搜索者们，和有效利用班達魯的魔物们的目标前进。

「ギュオオオオオオオオオオオ♪」

特別是被赋予了广大的饵食場的巨大暴食蠕蟲，据說是非常活跃的。

顺带一提，在《寨卡特的試練》中的惡魔们也在班達魯創造的迷宮中度过。

魔大陸的开拓也在进行着。《劍王》沃爾克斯，最近得到《最強的木人》之名後，然後获得了《元祖木人》这別名的《冰神槍》米亥爾，获得了《死斧王》別名的維格羅他们的活跃，魔物的討伐也在进行着。

《魔人王》戈德溫的魔人族始祖，鬼人国的王天瑪向鬼人的始祖打招呼，竜人国的使者被緹雅瑪特對自己国家的守護龍他们斥责……『關於那件事为什麼比其他国家知道得晚呢？』……歐尼瓦卡在留学时顺利地提升了等級並进行了转职。

只是在魔大陸上好幾个迷宮多數是Ｃ級，Ａ級迷宮可以确认的只有三个。这是因为拉波彼法多和《狂灾的惡神》達爾格索特在一百年前，以魔大陸为主支配着魔王軍殘党，为了增加自己的信徒和棋子，在迷宮中频繁地吐出了魔物，所以使迷宮不太能成長。

對於沃爾克斯和戈德溫等一部分人来說，刺激是不够的……但能确认的Ｃ級迷宮就有三百个以上，與人类社会相比，是一个意想不到的人外魔境。

而且，Ｄ級以下的迷宮只存在數个。所以在地上蔓延的魔境中栖息的魔物最弱也有位階４。

魔王軍殘党，不干涉栖息在地上魔境的魔物，只有弱弱的Ｄ級的迷宮，被放置了的結果到向Ｃ級成長了。

若在普通的冒険者公会的話，在新人長大前便会死在困难的环境中，所以世世代代維持环境的戰士團的魔竜人和鬼竜人，食屍鬼亞馬遜他们是多麼強大，而且还持续的努力中。

因为还没有确认过的地区也有很多，所以魔大陸像境界山脈内部那样，使危險度下降是最優先的。

修奈達他们的《暴虐之嵐》在参拜《維達的寢所》後，粗略地看了沼澤地的泥汤溫泉，也看了塔洛斯海姆和境界山脈内的国家，然後再次回到塔洛斯海姆，和班達魯进行了这样的對話。

「有女神在，感覺在境界山脈内安全生活是易事……但能把自己出生的土地上抛弃的傢伙们不会很多，这也是理所當然的。在長老連中也有不相信你存在的傢伙。
所以要說服他们。」

「在境界山脈的對面有維達的新種族的乐园，这样的大事好像很早就传开了。最近那个已成为现實，而且能以上位空間属性魔術轻鬆地去做，真是难以置信。」

阿密特帝国方面的維達的新種族们为了保身而隐居的人们，在镇上作为貧困階层和奴隷生活的人也有很多，所以警戒心很強。这样的人對班達魯的出现和移居邀请，似乎被怀疑是有所企图。

『向前者的人们說，即使不直接移居，也能放置联繫用通讯机，如果能允许創造紧急用的小规模迷宮的話就没有问题了。
對於怀疑我们的人，如果能的話，我和大家一起說服他们吧？可能不是我本人，或会派遣使魔或使者』

班達魯提出了这样的建议，使者和使魔……使用了【魔王の欠片】的奇怪生命体群、可能会被任命为使者的格法多加恩、薩蒂莉斯、巴斯蒂亞、愛蓮奧諾拉等浮现出來。

「……嗯，尽可能用人来說服。我们会說服他们」

「是啊，和他们交往很久了，交给我们吧。千万要交给我们啊」

就这样接受了幾个哥布林通信机，《暴虐之嵐》回到了阿密特帝国的势力圈。

顺便說一下，因为班達魯还没有成長完，所以不能接受他们的【格闘術】和【筋術】等訓練。

再次将視線回到塔洛斯海姆，加奈子完成了黑色炎剂制作。从化为魔大陸的詹達庫的神域的熔岩地带、班達魯使用【经年】把排泄物和屍体制成的玻璃和木炭混合而成。

和《地球》和《ORIGIN》所需要的配方比例有着微妙的不同，好像制作得很辛苦。但现在，即使没有保存的炎剂，也可以做烟花了。

在制作过程中，達古出现了一个叫做【念动力士】的新職業。恐怕不是魔術的【念动】，而是以他所拥有的【百臂巨人】的念动力持续使用而出现的職業吧。

完成了的黑色炎剂是由格法多加恩管理的，比初代寨卡特創造出的炎剂稍微差了一些，从正面作为兵器使用果然是不足。即使是使用足够量的爆弹，即使能给位階３的歐克带来致命伤，但也只能给予位階５以上的魔物轻伤。

如果在混合金属片上下功夫的話，会提高杀伤力，但是對位階６以上是没有效果的。

實际上，即使在爆弹裡混入金属片，也只会因声响而惊慌失措，但幾乎是无损的。

只是因为在制作过程中没有使用魔力所以很难被感知，所以可以比产生爆發的魔術道具更便宜地制作，作为對人的防衛武器，部署在城墙上，加入魔像特攻队，然後直接爆發打算制作自灭魔像。

之後，如果制造大砲，如果没有问题的話，预定将设置在夸特羅号。因为有四分之一是海盜船，所以大砲应该要有吧。

在许多情况下，使魔物不会避开的爆弹的想法是有效的。

而且，最重要的是，完成了的烟花鮮艳地染上了塔洛斯海姆的夜空，吸引了很多人。

由於这一功绩，加奈子三人取得了信任（實际上，在炎剂完成时就已经被信任），自由活动也被允许了。

虽然被原谅了……但她们以自己的意志停留在那之前的立場上。

「……为什麼挽留着我们呢？」

「这个上司我也不太清楚。虽然不认为我们有那麼多的人望」

在王城地下的工作室裡，班達魯终於能使身体移动使頭部倾侧。雷吉歐的閻魔也很奇妙地眺望着加奈子她们。

「不，即使覺得很不可思议，但应该也没什麼很大的理由。我也像格法多加恩一样，从心底裡发誓要忠诚，但不是作为那样的部下迷恋着」

叫魯奇里亞諾来打杂……用實验中的样品引诱过来，達古这样回答。

「我知道那个。……有格法多加恩一个人就够了」

達古的态度没有什麼变化。根據时間和場所的不同，都会畏惧，把班達魯称为陛下，做着雷吉歐部下的举止，除此之外都是用平时的語气說話。

「即使說是自由了也……閻魔，我们的上司兼監視角色到现在为止都给我们自由，所以没什麼特別的解放感呢。到现在为止都有工资休假，在做烟花遇到瓶颈的时候都给散散心去镇上溜溜，又或者與同伴攻略迷宮」

在梅麗莎的話中，閻魔鼻子庠了。

「我们从《ORIGIN》的时候就是这样的吧。虽然会監視，但不会干涉……你们接受引导的效果，那就足够了」

閻魔主张不幹什麼，但馬上就被否定了。

「不，有很多干涉呢，有向我们三人提出了可靠的建议。」

「在迷宮中也给了我掩護」

「听說在镇上请她们吃午饭了吗？」

不光是達古和加奈子，甚至連班達魯都說了相同的話，閻魔叹气後……换成了伊邪那美。

「哦，逃跑了！」
「正好，馬上就要换班了。虽然我覺得逃避的事没有改变」

伊邪那美通过班達魯的【精神侵蝕】效果，想起了在《ORIGIN》中接受改造手術前自己的样子。在想象其成長後会变成什麼样的情况下，她就变成了一位日本人的黄色人種，是２０歳左右的黑髮女性。

从资料中记载的出生年月日开始计算的話，在《ORIGIN》中的享年十八歳，但像是大人一样的容貌。粗细的眉毛给周圍的人留下了強烈的自我意志，但人格本身并没有改变。

然後，長得稍高一点，身体感覺很肉感，是本人提出的：「若比在ORIGIN生活的时候更轻的話，身体就无法保持平衡」。就是这样的主张。

「我也知道会害羞的。据說由於引导的效果，在引导的影响下的人会有亲近感，大概是受其影响吧。在前世是互相利用的你们，在今世上就像伙伴一样。有糖啊，你要吃吗？」

「啊，我吃了。那很高兴……你们說的話是很深意味的意思吧？」

「同心同德，家人一样，死也好活也好都是一样的。只是这一点的意思」

在《ORIGIN》中，自己對其他人类来說，只认识到是其他生物的《第八引導》的成员，對於现雷吉歐来說，是同伴如此沉重的意義。是朋友认定，即家族一样的判定。

「太沉重了！很沉重！不，我们也比前世更亲切。
……虽然我会驳咀，但我们是雷吉歐的部下也有好处！」

伊邪那美避开了慈愛的視線，加奈子这样說道。

自由後的偶像活动……在这个世界上，在剧場裡表演唱歌和跳舞的奇怪吟游诗人。……加奈子开始後，到现在雷吉歐也没有發出什麼指示，對活动也完全没有阻碍。

而且在部下的时候工资会被支付，吃饭是被保証的。也有吃过班達魯的料理。而且，班達魯亲信的雷吉歐的部下的頭衔，在塔洛斯海姆和境界山脈内部的各国是相當厲害的頭衔。

倒不如說，不做部下的缺点更大。

「而且，收到这麼昂貴的礼物，已经不能离开您了♪多虧了这个，组合也组成了」

拿着从班達魯赠送的变身杖，加子这样說着，伊邪那美笑了。顺便說一下，所谓组合是拥有相同变身杖的薩蒂莉斯和莎蒂亞的事。

「那是因为被薩蒂莉斯拜托给你做专用的変身杖，然後交给了我，所以除了她的意思，没有其他的意思。但我也很高兴看到你很高兴。」

「没關係，我会好好用的♪」

只能說，得到班達魯數量稀少的变身杖。这件事對加奈子的活动很有帮助。

「關於钱的話，我不在意便宜的基本工资，因为做了炎剂，所以没關係」

「没想到在这个世界上有版权税，托您的福，就算一辈子不工作也能吃到死吧」

「是啊，虽然我们不能吃到死，但如果是達古的話是一辈子的安泰」

「別吵！只因为我是人種，所以不要开我的玩笑！」

在转生的種族中选择了人種的達古的寿命最長都只是百歳，而选择了精灵的两人就能活到五百歳。對於这个世界的「一生玩耍的金钱」的金额，因種族不同而不同。

「因为将会維達的新種族化，我知道的！这样說的話，我们会成为新種族化的时候是什麼时候呢？」

「是的，但和各国的协商困难，请等十年左右」

「那麼久？！」

「让你担心了，你们已经可以信赖，不需要新的種族化了。」

「那样主张的本人却失去了幹劲！？」

令人惊讶的是，新種族化的理由是让他们容易受到引导和消除羅多特魯特的影响。所以，其實已经没有理由了。

「但是，我已经決定好了……」
「这是被信赖的好事啊。」

達古可以被忽視，伊邪那美說出安慰的話。在那裡总結了报告的魯奇里亞諾出现了。

「師傅，移植了生金的不死者的生殖實验，結果已经总結出来了。
一方是不死者的情况，其三代会是普通的生物，双方都是不死者的情况下，会作为與父母的其中一方相同的種族的不死者而出生，但直到成为成体之前，都会像普通的生物一样成長。
另外，若孩子是不死者的情况下，若要进行生殖活动，要和父母同样进行生金的移植。」

口頭上也大致說明了的魯奇里亞諾交了文件给班達魯，他一边看着那个一边考虑今後的實验计划。

「原来如此……下次我们用人类尝试吧。把合适的土匪活捉到……女性的話若使用蒂尼西亞部件的話，会产下太过強大的丹皮爾样品，所以用《寨卡特的試練》中所得到的屍体吧」

看来，決定了對山贼施加殘酷的命运。那是为了沃爾克斯、冒険者的朋友们，还有蕾比雅公主，莎蒂亞和奧爾比雅的未来。

「如果这样決定的話，那就快点實行吧，明天就到境界山脈外狩猎山贼。」

「不，我覺得山贼的栖息处很快就能找到了，但应该能找到的數量也不多。」

那时，班達魯感覺在腦海中出现了另一種存在。

『久疏问候，《愛與生命的女神》維達』

『哇，我还想把神托降下来啊！？为什麼会知道！？』

来自維達的神托。本来只是單方面地发送信息，但不知为何双向的交流已经成立了。

『虽然你是我的孩子，但也太不可思议了。但好像不能說太長时間，所以要简洁地传達给你。
我的孩子，你的母亲，達露西亞今天就能復活。恭喜！你連女神都不可能做到的事情都做到了！』

最後，感受到了維達的祝福。但是，班達魯没有时間沉浸在其餘韵中。

「魯奇里亞諾，狩猎山贼的计划取消了。因为媽媽今天就要復活」

《【迷宮創造】技能水平上升了！》


名字：佐爾科多裡奧（佐德）
年龄：加上被封印的年月，約十万零一百四十歳
別名：【肌肉王者】【拥有奧里哈鋼体肉体的男人】【万能肌肉】【爪牙不要】【不屈不挠】【謎之調酒師】【魔大陸生还者】
等級：１４
種族：深淵種原種吸血鬼
等級：９５
職業：復仇者
職業等級：２９
職業履歴：戰士、格闘士、筋術師、肉盾士、狂戰士、狂筋士、钢筋術士、金刚筋術士、轰雷筋術士、暗斗肌戰士、守護肌士、神铁筋術士、大工、調酒師

・被动技能

超力：10Lv
空手时攻击力增大：极大
防具未装備时防御力增大：极大
自我強化：信仰：10Lv
能力值強化；最前線：10Lv

闇視

超速再生：10Lv
魔術耐性：10Lv
状态異常耐性：10Lv
日光耐性：5Lv
復仇者：與阿爾達势力的戰鬥

・主动技能

斧術：１ Lv
格闘術：5Lv
劍術：１ Lv
盾術：４ Lv
無属性魔術：１ Lv
連携：１０ Lv
极超筋術：１０ Lv
极限超越：１０ Lv
指挥：３ Lv
卸使降臨：10Lv
业血：１ Lv
大工：５ Lv
土木：４ Lv
料理：5Lv

・独特技能

超筋肉

維達の加護

■ァ■■■■的加護

在《暴虐之嵐》中最晚加入的成员，迟了的Ａ級冒険者佐德。其真實身份是約１０万年前被封印的原種吸血鬼澤爾哥多里昂。

在阿密特帝国的人类社会中假冒人種，冒険者卡中的名字和年龄只显示括号内的信息。这是笼络的公会老板麗納、修奈達和亲密的接待员小姐合作的违法行为。

魔王古杜蘭斯从異世界攻来之前，是人種时候开始就是維達信徒，當时活用其肌肉的力量，努力着樵夫、建筑等肉体勞动。

然後和魔王軍的戰争开始後，打算活用那个肌肉力量戰鬥……他没有具備处理武器的才能。即使使用《時與術之魔神》理刻連多實施的状态系统，也没有改变。

虽然勉強能用【格闘術】和【盾術】，但除此之外，他不容易记住魔術。因此，在戰争序盘上转为非戰鬥人员的護衛或後衛等。

但是在戰争中被从異世界召唤的勇者的一人，佐德得到了關於肌肉的知识後覺醒了。编出了【筋術】，再让肌肉關联的職業出现，那就一口气跑上了超人的道路。

他是这場戰争中仅次於勇者们的一个英雄，甚至連《大地和匠的母神》博坦都說：『我都不能授予盔甲』，甚至被授予了【拥有奧里哈鋼肉体的男人』这个別名。

魔王古杜蘭斯被打倒的戰争結束後，與其他的信徒一样，澤爾哥多里昂也和維達一起行动，从诞生的吸血鬼真祖那裡得到了祝福，成为了原種吸血鬼。

只是當时與魔王軍的戰鬥已经結束，魔王軍殘党也潜入暗处。因此，當时除了打倒开始增加的魔物外，包括佐德的原種吸血鬼们将力量投入到了維達的新種族们生活的新国家。

此时，澤爾哥多里昂从事【大工】職業，像發生戰争前一样从事体力勞动。由於成为原種吸血鬼而被強化了能力值，特別是生命力，在日光所焚烧的同时，平常地继续进行建筑工程，因此获得了一般情况下无法学会的【日光耐性】技能。

差不多告一段落建设的国家，他喜欢的混合酒，鸡尾酒的商店也开始準備营业时，阿爾達和勇者貝武多率領的軍势就袭击了这个国家。

當时他在最前線戰鬥，通过筋術打倒了许多敌人，忍受着敌人的攻击，所以是最初被封印了的存在。这別名《不屈不挠》是因为阿爾達势力的神和信徒称讚澤爾哥多里昂的奋戰而得到的。

之後，被误解維達神托的修奈達解除了封印，加入了《暴虐之嵐》。从旁人看，不是戰士或魔術師的中年男子突然进入了Ｓ級冒険者队伍，这非常引人注目。在这个时候，就得到了《謎之調酒師》的別名。

當然，在日常生活中，其他的冒険者、佣兵、还有其他有的没的的人都曾找过他麻烦，但基本上他只要用手轻轻地握住對方就可以解決，没什麼难度的。……把一流的佣兵的武器握碎，顺便折断手臂，还有用铁爪抓着頭部使其晕倒，所以以後再没有人敢直接惹他了。

现在，因为佐德有着與肌肉力量有關的独特技能，因此被解释为修奈達關注他的原因。

之後保護了瑞吉儿，和她結婚了。也是吉克的義父。

在瑞吉儿的腹中，有佐德的血的丹皮爾，从这種種族的特性来看，那个孩子也会成为一个优秀的人。

成为原種吸血鬼位階１３的是１０万年前，为什麼现在还只是位階１４呢，因为成为原種吸血鬼化後的一百年没有戰鬥，而是将力量注入国家，與自己同等或以上的對手戰鬥的是與阿爾達势力戰鬥的第一次。

之後，在解除封印後正式进行了訓練和實戰。但还没过十年。

修奈達拥有最近才获得的【御使降臨】和【維達の加護】，而索爾科德里奧获得这些时是維達健在的魔王戰争时的事。（但是，當維達没復活时，它变成了没有效果的技能）

另外，因为他也是原種吸血鬼，所以可以在空中飞翔，但很少使用它。因为用自己的双脚跑得更快。