達露西亞復活。

这个大新闻瞬間被塔洛斯海姆所知，使用哥布林通信机，在境界山脈内的各国也被传達了。

『達露西亞大人，在復活时一定会很惊讶吧』
『因为大家很快就集合起来了』

麗塔和沙利婭看到了地下工房的情况。平时的一半空間是班達魯和其亲信的工作室，但现在卻被很多人塞满了。

除了回到了阿密特帝国侧的維達的新種族隐居处的《暴虐之嵐》外，雷吉歐和格法多加恩聚集了境界山脈内各国的主要人物。

他们幾乎所有人都遇过了是灵时的達露西亞，也互相打过招呼。但是，因为是得到新生命而復活，所以想重新打招呼也是很有道理的。

「赶上了……！謝謝你，格法多加恩大人。如果来这裡更迟些的話，我就不知道緹雅瑪特大人和守護龍大人会怎麼說了。我松了一口气。」

「如果你已经松了一口气！就呆在这裡毫无意義了。再次向復活了的達露西亞殿打招呼，第一次才有意義！拜托了，羅恩！」

「请适可而止，四老龍！」

刚刚被格法多加恩带来的竜人国的領导人四老龍（長老格的竜人）和代表竜人国的劍士之一的羅恩闹了起来。

被称为《山妃龍神》緹雅瑪特和竜人国的为政者都很拼命，因为與復活的達露西亞今後会發挥的影响力有關。

當然，勿论沙利婭和麗塔，在場的所有人都知道，班達魯是相當的母控。到现在为止，也努力保護只有弱小的灵的達露西亞，不过，在達露西亞復活後，也许不是一件好事吧。

并且，由班達魯治理的塔洛斯海姆的政治体制，是没有皇帝班達魯抵抗势力的皇帝一強。將軍兼宰相的切薩雷和副將軍的庫爾特等，能向皇帝忠告的文官武官虽然有很多，但最後都以班達魯的意思決定全部。

但是，班達魯确實尊重提出意见的達露西亞，與灵魂的时候不同，现在总会在附近。其影响力超过了人类社会国家的公爵。

但是，这裡是與外界隔离１０万年以上的境界山脈内部。不会害怕这样的政治影响力，所以没有人会因为这样而惊慌失措，是自然地聚集在一起的。

「你在說什麼，羅恩！達露西亞大人是皇帝陛下的母堂，打招呼後很有机会会変得很亲密的！」

「首次的對話是最重要的。若错过这个机会的話，之後会後悔的」

他们所關心的達露西亞的影响力，是與班達魯的交友關係和異性關係有關的。

现在班達魯迎来第二次性徵期的事，在境界山脈内的所有国家都知晓。也就是說，年纪長了。成人後幾年内都是订婚的好时期。

在以《愛與生命的女神》維達为顶点的境界山脈内部国家推荐自由恋愛，但并不是没有父母決定的婚事。

契机是从第三者开始介绍，之後若变得亲密的話，那就是幸福的想法。有愛的婚姻没有貴贱。

因此，从父母和上司那裡得到亲事對象的事并不稀奇。因此，在境界山脈内部的各国认为，關於这样的事情，達露西亞也会催促着什麼的。特別是「迟到」的孤亲【山妃龍神】緹雅瑪特被斥责的守護龍们和祭司的四老龍。……實际上，像人魚国、拉米亞国等，没有像竜人国一样，把人送进班達魯的国家。

羅恩也是自己国家的領导人四老龍介绍的婚事，但不记得自己有抵抗过。

问题對方是班達魯。

「……我知道那个，但我没必要这样做。这样說吧，我不认为是两情相悦的。而且我若成为了王妃其中一人，就会被埋没在其他人之中了吧」

在班達魯周圍，已经有幾个王妃候选人了。想象如果自己加入的話，就会馬上失去存在感了。

「但是……还没定好亲事啊，像你那样長得好又有本事的女孩子，找對像真的是不太易找啊」

「放弃也是很重要的。如果找不到的話，可以从我的種族的兄弟或魔大陸的鬼竜人和魔竜人那裡找。或者，可以拜托緹雅瑪特大人。」

『好像有吸血竜人……啊，请喝茶』

「謝謝……班達魯殿！？」

作为話题人物，从班達魯那裡收到了茶的羅恩，吓得快要尿了。

「啊，不，我不是不喜欢你的。」

「是啊，你說的話，侬等也要劝你。」

注意到被问到这件事的羅恩慌慌张张地說，但班達魯說『嗯，请冷静一下吧』

『我知道我周圍有很多異性，所以不会介意的。即使你不需要什麼政略結婚也没關係。所以……请停止緹雅瑪特吧。』

「哈哈……班達魯殿，你不喜欢緹雅瑪特大人吗？」

听到这样的話，班達魯回答『不擅長』

與真正的巨人一样的巨大身体長出了有鱗的手脚和尾巴，頭部長了两根角。虽然这是與人相去甚远的样子，但班達魯却没有从緹雅瑪特里感受到令人毛骨悚然和醜惡的感覺。

反而對大神那满腔的生命力、鮮艳的鱗的光澤产生了好感和魅力。

『但是，一次數十到百个孩子有点……我覺得門槛很高』

在神代时代，许多的龍、真正的巨人、獸王、众所周知的《山妃龍神》緹雅瑪特，多产被人们所熟知。

實际上，在鬼人的始祖和魔人的始祖之間生鬼竜人和魔竜人时，一次生了一百个孩子。當时也有必须尽早留下子孙的情况，据說以龍之力出生的孩子的成長速度比平时快幾倍。

「那是……确實」

羅恩也不由得点頭了。子孙繁荣应该是與国家安定相連的值得高兴的事，但不管怎麼說都太多孩子了。

「不管怎麼說緹雅瑪特大人等多产的神也需要自重……不，不能」

四老龍其中一人这样抗辩着，但中途把語言撤销並搖頭。對於緹雅瑪特来說，多产是神的性质，所以很难有意识地控制。

（不过，听說即使是很厲害的緹雅瑪特大人也不能一次大量生产龍和巨人。班達魯清楚吗？）

那个四老龍是这麼想的，但因为没有确凿的証据，所以就保持沉默了。日後，想亲自前往魔大陸确认。

『既然这麼說，就按照羅恩說的那样不用着急。看，我的寿命至少三千年至五千年，一百年後应该还是很年轻的』

即使班達魯說不需要政略結婚，結果还是不能安心，所以建议延期，而且除了羅恩以外也没有其他人选的四老龍也妥协了。

『那麼，我带你去座位吧』

「但是，班達魯殿不需要亲自主持吗？想在附近等待母堂復活的是你吧」

『不，我现在正在媽媽附近等着她復活。看』

羅恩问到的班達魯这样說时，在寄宿着達露西亞的《生命體的根源》的胶囊，附近有凝視着那个的班達魯的身影……是他的肉体。

周圍聚集了骨人、庫諾漢的一部分、薩姆、沙利婭、麗塔、薩蒂麗塔、巴斯蒂亞、塔利亞等，他们都沉浸在感慨中，正在談论着回忆。

『在这裡的我是分身。为了準備各種各样的準備而制作了很多分身，所以现在这样是顺便的。』

實际上，在地上的现在，庆生的庆祝活动正在迅速地进行。无數的班達魯分身们制作了料理，人们準備了装飾和游行的準備。

達露西亞至今以【實体化】和共享感覺魔術来品尝班達魯的料理。但是，如果活着的話，真的希望能吃到班達魯亲手做的料理，所以他一直都在不断地制作着。

「是吗……那我来帮忙吧？」

虽然很明显是很难的，所以班達魯很客气地說：『不，因为羅恩是客人』

『因为最近身体都不能动，所以习惯了用分身工作，所以没關係的』

實际上，将【魔王の欠片】所發动的生物零件组合起来，用班達魯的灵体【附体】的魔王の欠片制造使魔，通称《役使魔王》，最近在塔洛斯海姆中理所當然地昂首阔步。

主要是为了代替魔像搬运沉重的建筑材料，而且要塗上【魔王の墨】的涂料，所以在建筑作业中工作。其他與波庫斯和維格羅共同討伐魔物，藉此也获得了经验值。

最近，把从【魔王的肺】吐出的空气作为动力源，从硬质化的【魔王の血管】射弹，槍砲型役使魔王，作为共同討伐魔物很受欢迎。與【念动】射弹的方式相比，威力是下降了數段，但是魔力的消耗量亦很低，所以即使是从本体分离出来的役使魔王也能继续射击。

「我明白了。那麼，我们将在这裡保護達露西亞殿復活」

这样說的羅恩說了後，灵体班達魯给其他的宾客分發了茶。

與继续活动的分身相反，在胶囊前一动也不动的班達魯肉体一直等待着那个时刻。

充满液体的胶囊中漂浮着一层薄薄的粉色膜，達露西亞的肉体就在其中。

在薄薄的薄膜對面能看到一个女性的轮廓，但还没有动。如果没有这个膜的話，可以更详细地了解達露西亞的情况。但是，膜也起着重要的作用。

「嗯～嗯，如果没有这个膜的袋子的話，可以更详细地观察经过。」

稍微有些遺憾，至今为止总結了经过的观察记录……包含详细的素描的東西……回頭看，魯奇里亞諾轻轻地呜呜的呻吟。

要遮住他的視線，膜是必须的。

「師傅的灵体可以进入膜的内侧，看样子应该也可以吧？但不告诉我看到的東西」

「《生命體的根源》很敏感的，所以其他的灵若靠近發生不测的事态是可能的，格法多加恩也說了可能会诱发严重的事态，不是吗？。所以我就算是灵体也不会接近」

虽然很在意達露西亞處於什麼样的状态，但至今为止根據格法多加恩的忠告，只从胶囊外打招呼，所以【危机感知：死】没有反应。

『嗚……不能放弃。
但是，总覺得有一点感慨万千……奇怪，我终於能實现當初的目的了』

『おぉぉぉぉぉん』

手裡拿着黑色大布待机的骨人和庫諾漢，想起了創造他们的班達魯的最初目的。

骨人，骨猿、骨熊和骨鳥相融合而变化成庫諾漢，是这个世界第一次被班達魯創造的不死者。

它们的目的是将班達魯送到有達露西亞的地方。當他们被創造的时，達露西亞已经被當众施以火刑，成为了灵，直到那时还继续运送班達魯。

但是，现在终於可以於生存着的達露西亞见面，还可以继续运送班達魯。如果他们的眼睛有泪腺的話，就会流下伤感的眼泪。

『是啊……想起来就已经把少爺运送到很远的地方了。』

『距离上也不算那样，不，确實是这样啊』

『和少爺相遇的时候，我做夢也没想到我能成为现在的样子』

手裡有黑布的薩姆（主体的馬車在附近待机），还有準備了毛巾的沙利婭和麗塔，父女互相点頭着。

『真的……没想到。妻子会原谅我吗』

薩姆两个女兒……看到两人晉階成了塔爾塔洛斯的样子，就看向远方了。

『爸爸，现在还在說什麼呢？媽媽的話一定不会生气的』

『正如姐姐所說的那样。武器的处理变得很顺手，不仅是不死者，而且沐浴在血液中时还可以回復。』

两人鼓励看向远方的薩姆，但他所在意的并不是这样。

在高叉型和比基尼型鎧甲中寄宿的麗塔和沙利婭，以【灵体】技能显现出少女的形状。花哨的蕾絲等装飾品增加，曝光度亦减少了……但青白得很的肤色。而且，女性特有的丰满曲線都暴露出来了。

『少爺，请多關照女兒们。若可能的話，尽可能的永远』

也许妻子还是不会原谅的。这样想着，薩姆就这样主动的握住班達魯的手。

「啊……从现在开始媽媽也要復活了，母子两人还需要请你们多多關照」

「老爺，大概不是这样的意思……不，不是我說的」

班達魯的執事貝爾蒙德把嘴闭上，中途自重了。

「達露西亞媽媽，快点復活吧。」

另一方面，帕碧娜的大眼睛闪烁着光芒。

『ママ……？』

听到帕碧娜的說話，把多个人和魔物屍体缝合而成的僵屍的菈比艾薩裘，和将九条脖子的九頭蛇的頭部切断，在那裡缝上不同種族的美女的上半身僵屍的雅瑪塔不可思议地侧着頭。

帕碧娜不是達露西亞产的，而是由班達魯生成的活死人的前世的自己作为母体而生下来的存在。

「是啊，媽媽」

但是，帕碧娜說的是胶囊裡的達露西亞。

「因为我是班達魯的妹妹，所以達露西亞是媽媽。叫媽媽很好啊。是不是，班達魯？」

「是的，我认同」

實际上，對於帕碧娜来說，班達魯不是亲生哥哥，但是因为年龄相近，所以成为了哥哥和妹妹的關係。所以，她把達露西亞称为媽媽也不是一件奇怪的事。本人也很欢迎，班達魯自己也很赞同。

「所以菈比艾薩裘和雅瑪塔也能叫媽媽哦！」

「……那个？那应该不是」

菈比艾薩裘和雅瑪塔被帕碧娜說也能叫達露西亞为媽媽，班達魯疑惑的倾着頭。

然後，被說的當事人，也都侧着十个頭，看起来很不可思议。

『ま……ま？　私、も？』

『雅瑪塔……も？』

「嗯，两人都和我一样，因为是在班達魯的祝福下出生，又有了重生的机会，所以我们是一党哦！」

看来，因为是同一个班達魯的妹妹，所以達露西亞是媽媽的想法。

『ま……ま……まま……まま……ママ』

「『『媽媽～♪』』」

然後两个人都很在意，反覆地媽媽、媽媽的嘟囔着，並开始唱起歌来。

「那麼和我在一起的其他女兒都是吧？嗯，那太好了。大家都有媽媽了。」

『媽媽ァ……フフフ……』

听了这話後，格赫納蜂的女王蜂，和森精的艾贊立刻乘机附和。确實，两人都是因为被班達魯模拟转生而诞生的，所以条件和帕碧娜她们一样……但怎麼看都不像他的妹妹。

「我们的情况是怎样呢？果然还是要确认一下吧？」

「不要确认啊！这麼害羞的事我不会做的！」

「虽然我不覺得害羞。但如果你不好意思的話，我来代替你吧？我来代替害羞的芭芭亞卡喊媽媽」

「幽靈！你这个壊小孩！」

像往常一样的肉块，从脖子上変成人型的姿态，用灵巧的技巧同时說話的雷吉歐她们。在她们肉体上的《生命的原形》是班達魯創造的，所以和菈比艾薩裘他们有着共同点。

『这样下去的話，陛下創造的不死者和疑似转生的人们都会成为達露西亞的女兒。當然我也是♪』

『姐姐！那太快了！一旦我们成为了王族，不就要安排时間和形式就任了！？』

『怎麼办啊？迷茫了。』

阻止蕾比雅公主的莎蒂亞和迷茫的吉娜。

「那麼，奧爾比雅姐姐能叫媽媽，但我卻不能了。」

『普莉貝爾，意思有点不一样啊。而且，你不是我亲妹妹吗？』

「不，不，你有资格称，根據帕碧娜殿的理论，无论是普莉貝爾殿还是吉札尼亞殿，都有资格叫媽媽。
很多人，自从得到班達魯殿的引导和加護後，大部分的人本质上都發生了变化。」

有着微妙表情的奧爾比雅和羡慕着她的普莉貝爾。还有，安普莎的慕莎，一種有螳螂特徵的維達的新種族，正看着自己的身姿。

有蜘蛛特徵的維達的新種族的阿刺克涅的大型種的吉札尼亞，变成了让人联想到牛的有两个角的牛鬼。

「也许是这样……但还是要等等。我认为強迫母上承认太过分了。」

「像往常一样严肃啊，吉札尼亞殿。但等到时机成熟亦至關重要。」

「是啊，大家都会等的」

『啊，你出來後记得要自重啊！』

在这样理解的三人旁边，金伯利對胶囊裡的達露西亞說話。

「伊莉絲，伊莉絲还是我们的女兒吧！？」

『等一下，戈德溫……取決於伊莉絲的意思』

「这个爸爸和那个爸爸，请不要确认我的意思！」

魔人王戈德溫和聖魔劍喬治，伊莉絲對这两个父亲这样說道。

『怎麼办？小不点，弟弟妹妹会不断增加啊？』

自己在範圍外的波庫斯向班達魯打招呼，他已经筋疲力尽了。

「做到了，媽媽。家人增加了。」

『糟了，小不点的心境已经变成她们的状态了！』

『御子，我不会放弃的……哦！？现在的話，得到達露西亞大人的许可就可以建立巨大的御子神像吧！？御子啊，要討论一下！』

『喂喂，不要趁着漏洞實行你的信仰。』

在波庫斯停止兴奋的努阿扎时，薩蒂莉斯冒着冷汗。

「……虽然这是一个普通的話题。但我只是看起来年轻而已」

「媽媽，好吗？我们不符合帕碧娜所說的条件……是吗？想想看，媽媽和塔利亞回復年轻，我是治好不孕症而重生吗？」

「媽媽，達露西亞喜欢我叫她媽媽吗？」

想着这一系列話题的薩蒂莉斯，巴斯蒂亞一边回答一边突然开始說了些奇怪的事。她的女兒嘉坦露也这样說了。

「啊！？不要說这麼不吉利的話！？如果迫使我年轻化，亦把魔法少女染给我，你会覺得怎样呢？」

「请稍等！上半句虽然同意，但下半句还是不能接受的！你这样說是說我患了什麼病吗？」

對塔利亞的过分的說法，薩蒂莉斯毫不畏惧地回話了。

「不是已经传给莎蒂亞和新加入的加奈子吗？特別是看到加奈子敦促班達魯交出变身杖。
而且，明明是那麼討厌魔法少女，却和她们一起组成了《偶像》……你在嘴上是不喜欢的，但實际上却把这个塔洛斯海姆变成了魔法少女的角度，打算作为魔法少女元祖君临啊！？」

「听来很有趣，魔法少女国，塔洛斯海姆」

「拜托了，放弃吧。要我做什麼都可以。」

《蝕帝的忠犬》別名刚刚获得的愛蓮奧諾拉，没想到会靠拢薩蒂莉斯。

「为什麼有那个噩夢般的未来企划！？谁会君临！小不点也不同意！就算被愛蓮奧諾拉拜托了也不会做！那只是……加奈子的話就很纯熟悉，无论是唱歌还是跳舞都很在行，所以如果看到合适的人选的話，我就会被其他成员交替，那样我就会被人遺忘的」

薩蒂莉斯說明了各種各样的想法。

「而且三人都被關注的話，教会了加奈子當魔法少女後，我就不会被關注了。」

「……你只是志在参與吗？」

「不……现在考虑的話，会有一些感覺」

實际上是被加奈子的說話引导了。

「自己扒在自己的話上也要适可而止啊……完全的」

『确實，但你和貝爾蒙德的变身杖是和班達魯先生制作的吧？』

「艾拉，这样說的你不会成为班達魯的妹妹啊？」

『我是班達魯先生忠實的僕人，是絶對不会成为妹妹的』

「安静。现在好像是时候了。」

魯奇里亞諾在白紙上写着什麼的时候，胶囊裡的膜也很大地晃动着。内部的達露西亞明显有着意志动起来。

从柔软的膜内，出现了纤细的手腕。

「打开胶囊」

「遵旨」

响应班達魯的声音，格法多加恩立即出现。當她挥下手时，保存液被排出，密封舱打开了。

然後，从膜中看到達露西亞──。

『开始行动！』
『おぉぉぉぉぉん！』
「哈哈，大家──啊！？什麼！？」

出现的瞬間，骨人、庫諾漢、薩姆在她的四周将带着的黑色布……展开暗幕，遮住周圍的視線。

『達露塞西亞大人，毛巾！』
「这是您的衣服」

然後，在暗幕内侧的麗塔和沙利婭擦拭还黏上保存液的她的身体，貝爾蒙德準備了衣服。

「啊，謝謝。大家都很好呢……♡！」

眼睛看到黑色和白色的同时，被擦拭身体和頭髮，还被穿上衣服的達露西亞，微微地呻吟着捂住腦袋。

『達露西亞大人！？』
「媽媽！？怎麼了？」
「没關係，只是有一点不习惯的状态……腦内广播得很厲害……因为是第一次感覺到，所以感到頭晕」

莎蒂亞和班達魯被達露西亞嚇得不轻，但她高兴地回答道，看来，由於各種技能的获得，腦内广播連续响起，然後被眩晕了。

「嗯，也许在維達的地方努力过頭了吧……算了，班達魯……在这一点点时間裡，你好像長大了」

用溫柔的紫蓝色眼睛看了班達魯的样子，然後溫柔地触摸着兒子的頭。

也许是成長期的結果，班達魯的身高長了十厘米左右。本来就是比年龄更少的样子，所以现在还比薩蒂莉斯还矮一点，但比達露西亞抱着他的时候大得多。

「我不在时辛苦你了，對不起。謝謝你復活了我。从现在开始，可以一直在一起哦」

「是的，媽媽。欢迎你回来」

那份溫暖。在第三次人生中，第一次對自己无条件付出愛情的溫暖，班達魯从達露西亞的手感到溫暖，流下了眼泪。

「今後再不让任何人夺走你了」

同时絶對遵守这个誓言。不被夺走的意念，被夺走的事刻在灵魂中。此时，在塔洛斯海姆周边的役使魔王们發动了最大的警戒心。

为了防止羅多刻魯特和阿爾達势力的介入。

「真是让人担心啊」

从兒子的样子就明白了这一点的達露西亞，一边这样笑着說着，一边把班達魯抱在怀裡。

「但是以後我也要戰鬥，可以帮忙班達魯吧。因为班達魯有各種各样的规格外，所以我的種族也变得很奇怪，但技能卻很厲害！
我好像能变成維達大人的化身呢♪」

「混沌精灵，源？而且維達的化身……」

達露西亞的新身体，外表上看起来和生前的她没什麼变化。只是覺得皮肤有点比以前更黑了，就这样。

「虽然有点感覺到維達的样子，但媽媽覺得是怎样呢？」

「是的，即使說是化身，但意识和人格都是我的。我不会覺得我完全变成了維達大人的化身」

看来，達露西亞與維達的融合并不是完全的融合，只是與維達連接，就这样成为了維達的化身。

實际上，就像得到了非常強大的加護一样。

「啊，换完衣服了！我想跟大家打招呼，可以拜托你吗？」

『御意』

到那为止，一直沉默的骨人他们，带着黑暗的幕离开。在看到復活了的達露西亞抱着班達魯的样子，等待的人们發出了巨大的欢呼声。

「大家！我在班達魯和大家的祝福下就这样復活了！今後也请多多關照我的兒子和这个国家！」

再次發出了巨大的欢呼声。这一瞬間，達露西亞获得了《皇太后》別名。

「还有，加奈子和梅麗莎？我有点事，你们能来吗？」

然後，不知为何指名了加奈子和梅麗莎。

「哇，是我们吗？」

在稍稍远的地方的加奈子和梅麗莎，一边浮现出惊讶和困惑的同时，她们後面也带有同样表情的達古出现了。

「啊，啊，怎麼了……啊，對不起？」
「真對不起」
「啊？虽然不知道为什麼会被道歉……」

虽然是正体不明的不安感侵袭而情不自禁地道歉的加奈子，但是，達露西亞并不是以『影响我的孩子的害蟲』这样的意思指名了两人。

「你们两人，後面的達古，三个人都想成为維達的新種族吧？现在也改变不了吗？」

「啊，啊！还没改変！但是，如果可以的話，我希望成为姿态没大改变的種族……」

「哇，我也是和加奈子一样的希望！」

「那麼，皮肤稍微变黑一点也可以吗？」

「『好！深愛暗黑艾爾芙！』」

對着伸直脊梁的两人，達露西亞微笑着說：「那麼，正好啊。」

「虽然不是暗黑艾爾芙……但也给你们两个祝福」

然後把班達魯放下来，用左右的手臂紧紧抱住加奈子和梅麗莎。

「あ……あああああっ！？」
「啊啊……这个很厲害……」

两人發出声音，在後面看到这的達古惊讶地用手指指着。

「两人的皮肤都是黑色的！？变成暗黑艾爾芙了吗？？」

加奈子和梅麗莎的白色肌肤，被達露西亞的嘴唇吻上额頭时染上黑色。班達魯虽然观察了两人的生命反应，但即使变化速度很快，但身体似乎没有任何负担。

「不，不是暗黑艾爾芙，是成为了混沌精灵。和我一样的種族。
對大家这麼說！我成为了一个叫混沌精灵的新種族！今後也请再次多多關照！」

「什麼……因为始祖不在，所以不能进行暗黑艾爾芙化仪式的我们，但诞生了新的精灵啊……多麼高兴！这也是女神的意志啊！」

暗黑艾爾芙王的吉赞这样說道，欢迎新種族的诞生。

和他一样，其他国家的人也欢迎她们的诞生。

「因此，達古君……你怎麼办？你和两人不同，因为你是人種，所以要花点时間，可能要做幾次。」

在吉赞他们的反应中松了一口气的達露西亞，在伴隨着变化的快感和脱力状态下拥抱着鬆弛的身体的加奈子，将視線转向達古。

「對不起！请让我拒絶！」

但是，達古發现她旁边的班達魯的視線，所以就慌慌张张地辞退了。

就这样，達露西亞復活，新的維達的新種族诞生于《LAMBDA》。

《班達魯的種族，由丹皮爾（暗黑艾爾芙）変为丹皮爾（女神）！》

「哦？」

受此影响，班達魯的種族也改变了。


名字：達露西亞
種族：混沌精灵
年龄：０
別名：【魔女】、【聖母】、【怪物之母】、【維達的化身】、【皇太后】
職業：没有
等級：０
職業履歴：没有

・被動技能
闇視
魔術耐性：10Lv
物理耐性：10Lv
状态異常耐性：10Lv
刚力：5Lv
超速再生：5Lv
生命力增大：７ Lv
魔力增大：5Lv
魔力自动恢復：5Lv
魔力恢復速度上升：5Lv
自我強化：班達魯：10Lv
自我強化：引导：10Lv
能力值強化：創造主：１ Lv
能力值強化：君临：１ Lv
色香：６ Lv
弓装備时攻击力增強：中
非金属鎧甲装備时防御力增強：中
眷属強化：１ Lv

・主動技能
料理：5Lv
家务：5Lv
狩弓神術：１ Lv
竈流短劍術：１ Lv
格闘術：10Lv
無属性魔術：5Lv
魔術控制：10Lv
命帝魔術：１ Lv（生命属性魔術覺醒！）
水属性魔術：１０ Lv
風属性魔術：１０ Lv
精灵魔術：２ Lv
解体：１ Lv
灵体：１ Lv
突破极限：１ Lv
咏唱破毁：5Lv
連携：5Lv
女神降臨：１ Lv

・獨特技能
維達的化身
生命属性之神（維達派）的加護
混沌精灵真祖
ヴァンダ■■的加護
神铁骨架
再生之魔眼：５ Lv
混沌

・達露西亞解說（魯奇里亞諾著）

師傅所想的最強的母亲。其實没有这样說过。

生前，即使是暗黑艾爾芙也不到一百歳，【见习魔術師】、【弓術士】、【精灵魔術師】職業经验的Ｄ級冒険者，但现在可以和Ｓ級冒険者互斗……而且若有心杀人的話，想赢也不是不可能。总之，她和師傅和雷吉歐在另一个意義上是很难彻底死掉的。

首先等級１０的【魔術耐性】和【物理耐性】技能。多虧这个，不彻底的攻击，使用什麼武器和魔術也很难對她给予很大的伤害。【状态異常耐性】等級１０，毒和詛咒的效果也很薄弱。

然後由師傅精密創造的奧里哈鋼制骨骼而获得的【神铁骨格】。这样說吧，她首先不会骨折。也不会有裂痕吧。不管怎麼說，以物理防御力和對魔術防御力，更具有惊人的柔软性的對冲击性能的奧里哈鋼制骨骼。

即使用同一奧里哈鋼武器攻击，如果使用者是外行人的話，也不会伤害到骨頭。

即使被關节技，但她的關节即使是與本来相反的方向折弯也不会被破壊，馬上就能愎復原样。

即使超越了这些障碍，给她带来了巨大的伤害，也有【超速再生】这样惊人的再生能力，所以基本上也没有什麼意義。即使手脚被切断，不经过一分钟就会回復原状。

而且，達露西亞自身的戰鬥能力也很高。整体上，一边接受《佣兵王》威爾德的指导，一边从《狩猎之神》利紗爾那学到《弓術》，从《灶之女神》戴爾波拉学到【短劍術】……大概是吧。是在修行那些。但似乎也受到其他众神的指导。（从戈德溫的祖母那裡有机会学习【房中術】和【枕事】技能的机会，据說这是另一種机会）。

还有生命属性和水属性，以及風属性的魔術……如果想挑戰的話，那真的无谋了。

据說在神域訓練的結果，她的戰鬥能力和原種吸血鬼他们进行模拟戰时能一對一。如果现在身体準備好了的話，說不定也能赢。

而且从现在开始，我会经常分析師傅的使魔兼分体的《役使魔王》，所以越来越没时間了。

因为现在才转生，所以没有職業，但从现在开始转职的話会怎麼样呢……想起都可怕。

不过，對於她来說，令人惊讶的是，成为了一種称为《混沌》的新種族的真祖和女神的化身。

被称为混沌精灵的種族，比暗黑艾爾芙更強化的維達的新種族，但详细情况还不清楚。不过，達露西亞也可以通过祝福自己同意的精灵和暗黑艾爾芙来改変成为混沌精灵。另外，人種若稍微花一些时間的話，亦可能会成为混沌精灵。

从这些事中可以认为《源》的意思。

我认为这是一个能亲身体验新種族化的實验，更能延長寿命的机会。首先得到師傅的谅解之後再拜托吧。即使不行也因为她復活了的契机，在《維達的寢所》裡睡覺的原種吸血鬼们也会醒来吧，所以拜托那些人将自己吸血鬼化吧……乾脆拜托師傅吧。

在女神的化身中，考虑到《非常強大的加護》就好了。总之都是在維達神域学习的結果。

一定时間與女神融合的【女神降臨】，比【英靈降臨】和【分灵降臨】更高的技能，这也是祝福。

另外，關於她的別名，日後師傅要直接去《維達的寢所》听听原因。