全身被鱗覆蓋，从脖子上代替頭部的，有着无數触手的巨大猿猴蜂拥而至。

「【滅魔輝真撃】！」

被【英靈降臨】中強化能力值的海因茨的【辉神劍術】武技切断。但是，撒了紫色的血被两断的同族们不动摇，剩下的巨大猴子们袭击了他。

『■■■■■■■■■！！』

用人的耳朵听不到的尖叫咆哮的巨大猿猴，把很長的双臂朝着海因茨展开。

「不要紧，別管杂魚！【百辉轰拳】！」

但是，珍妮佛的拳頭連续挥出，貫穿了巨大猴子坚固的鱗。

「正如珍妮佛所說的，要把那个惡神殺了！但我的刀和弓，威力还不够！」

埃德加視線中指向的對面，在空中飞着巨大而且異形的龍的身影。整体上有着像手一样的五根頭的單眼惡神，是这个階层的BOSS。

「我明白了！」

「我会掩護你的。我的米露啊，给我镇定的睡眠力量吧……【全能力覺醒】！」

戴安娜向《睡眠の神》米露祈祷，發动了連平时沉睡的力量也能覺醒的赋予魔術。

或许是注意到了这一点，惡神在五个單眼裡拼出殺意，把有牙的嘴朝着海因茨打开。在那裡，與他们所使用的光辉不同的邪光，瞬間变大了。

「【極挑発】！」

但是，把那个殺意，蒂蕾莎的【辉盾王術】武技強行吸引住了。

『ＧＹＡＯＯＯＯＯＯＯ！！』

从惡神的五个咀中射出的光弹，向女矮人的小个子身体發射。直击的話，若以城塞来抵挡，会有５个攻击不留瓦砾的威力，这样的攻击以无法避开的速度逼近。

「【輝鋼壁】、【輝鋼体】！ふぅぅぅぅんっ！」

但是，高举了奧里哈鋼盾的她，根據發动的武技不同，防御力和對魔防御力同时倍增，忍受着惡神的攻击，令他停留在那个地方。

或许是因为惡神的愤怒影响，【极挑衅】的效果已经消失了，惡神再次将光弹向海因茨發射。

「【限界超越】、【聖劍限界超越】……【極輝一閃】！」

但是，因为把注意力轉向了蒂蕾莎。因此，被用魔術道具在空中跑去的海因茨的劍左右两断了。

『ＧＹＡＡＡＡＡＡ……ＷＯｏｏｏｏｏｏ！！』

但是，惡神虽然被左右分开，但还用餘下的四个頭来捣乱，但也被海因茨所放出的武技，全部的頭都被斩断了。

────────────────────

「现在，终於到達第四十九层。但从英靈们的气氛来看，还看不到终点」

「是的。不如說，从这裡开始才是正式演出的感覺」

打败了出现的異形巨大猴子惡神的海因茨的《五色之刃》結束了伤口的处理後，在去五十层中的楼梯上拿着小吃。

在这个迷宮一旦死亡时，会在无伤的状态下，回到安全的《街》，但當攻克的时候必须靠自己恢復受到的伤害和失去的体力。所以应该每次清除階层时，用即使是自身的刀也会回復的方法死亡後回到《街》是最有效的。……但没有人认真的實行过这件事。

即使知道真的不会死，但是也会疼痛，如果习惯了这样的異常状态的話，没有自信离开这个迷宮後会恢復原来的感覺。

本来，这是为了超越勇者貝武多的神的考验。但那样狡猾的做法，会变成與考验的神期待的相反結果吧。

「約書亞覺得『还差很远』，大家都覺得怎麼样呢？」
「高修也有相似的感覺」
「菲爾莉塔也是这样」

他们所說的，是他们学会的【英靈降臨】而降下的英靈们的事。在第三十层降臨在他们面前的英靈们，似乎也是为此而设的考验。

英靈在作为人类的性质上，有着皮特數的御使更強烈的自我。因此，使用【英靈降臨】的話，能感受到英靈的想法。

不是会話的程度，是覺得能理解气氛的程度。顺便說一下，如果比英靈更具有力量的神的分灵，人类在精神上不能理解神的分灵的意思，如果與神的波長配合得不好，便什麼都不懂。

「盧克的傢伙……总覺得是用鼻子笑的感覺」
「那个英靈，为什麼要回应你而發动技能呢？」
「应该是以严厲的态度對待我们吧。但不管怎麼說，下一个階层还没有結束。」

海因茨他们从英靈们的气氛中推断现在自己所在的階层的位置，但最终得出的結论是离最深部还很远。

實际上，体感的难度比與英靈们戰鬥的第三十层更低。……也许比惡神所率領的強大魔物群更強大的英靈们是異常的。

「但是，我覺得大概是过了大約一半。」

这样說的蒂蕾莎一边用手指画着附着奧里哈鋼盾上的伤。

「在第三十階层與英靈戰鬥後，学会了【英靈降臨】之後，到现在为止都是魔術師公會和神殿的書庫记录中幾乎没有留下记录的魔物。
大概，我认为那就是魔王古杜蘭斯和其部下的邪神惡神直接創造的魔物吧。」

「是吧。好像剛才打倒的巨大触手猿猴，不知道到底是怎样生存的。如果用武技把内臟劈开的話，肚子裡都是肉吧？没有内臟的話，可能是扯淡的邪惡之神吧」

正如埃德加所說的那样，魔物也是生物。隨着位階的提升，外表变得极端，天生就拥有特異能力，但是吃些什麼，就是食粮，交配，留下子孙来維持下代，这和普通的生物一样。

但是，那个魔物没有那種器官。

「在神話时代，邪惡的众神作为強大的勇者出戰，所以他们常常創造出代替強大的士兵，除了戰鬥以外什麼都不会做的魔物。
大部分都是被勇者和他的同伴们打倒，只剩下一点点餘党的活也不会留下子孙，而是創造只能短时間活下去的肉体，因此，和魔王的戰鬥結束後只留下了神的记忆」

因为只有在戰争中出现过，所以没有正式的名字，也没有进行过研究。但因为創造主是邪神惡神的情况下而诞生，是一次性消費的存在。

「……这样听的話，即使知道那不是真的，但實际上也是夢幻般的東西，真是可怜啊。而且，虽說是魔物，但卻不可以隨意創造生命，这一点可是多麼深的罪责啊。
……貝武多也注意到了这件事而烦恼吗？阿爾達是为了告诉我们这件事吗？」

「哈哈，脱离主题了哦。蒂蕾莎和埃德加想說的是，因为出现了这样神代时代的魔物，和惡神作为障碍的階层，所以我们不是来了个很好的地方吗？是吧？」

珍妮佛說的話，两人点頭认同。

「嘛，貝武多他们的勇者众就把那样的魔物當作普通的……Ｄ級冒険者若狩猎牠们，也会轻易被踢散，但即使是那样的邪神惡神，也是比较弱的傢伙，勇者他们也不会陷入苦戰而且获胜。
所以，我想大概是到達到一半吧」

「是啊。如果知道那个惡神是多麼強大的存在，就可以成为指标了……你不知道吗？戴安娜。」

「很遺憾，我没有这样的知识。也不知道牠的名字。」

戴安娜說的是那五个頭的單眼龍的惡神……關於《五惡龍神》菲迪魯克，她不知道。

「在魔王部下的邪神惡神中，也有很多没有被记录的存在。因为若留下了名字，反而会引起敬畏，所以不要让敬畏成为邪神惡神的力量。
不过，听說这样的神幾乎都是力量薄弱的存在。」

「可能那个惡神是例外，是高位的神……似乎不可能有这样的事啊。」

「當然了。如果對着这样高位的神也可以不受重伤而赢了的話，就可以更早去到更深的階层了。」

埃德加回復珍妮佛的話說「不要紧」，叫他请放鬆，海因茨那样放鬆了咀想說点什麼。其實他们也有自覺自己变強了。

进入这个迷宮之前幾乎不曾遭遇过，是自己尽全力也赢不了對方的伙伴，就算能无限重覆挑戰的这个环境中也是一样。

在第三十层中，即使是获得【御使降臨】技能的人中，一千人也只有一人能获得的上位技能【英靈降臨】，但他们全员都获得了。

然後Pass了第三十层後，进行了两次轉职。

如果是现在的自己，能戰胜那个《寨卡特的試練》也是不可能的吧。虽然是这麼想的，但还是很难猜测創造这个迷宮的神的意圖。

（难道想我们成为與魔王戰鬥的戰士吗？虽然有传闻說魔王会復活……但为什麼会在我们面前出现呢？而且，被称为『貝武多的继承人』）

但是不管怎麼想也没有答案。但相信那肯定是在这楼梯前面，所以結束了休息的海因茨他们进入了第五十层。

「这裡是……是在哪裡的地下神殿呢，是模仿遺跡的吗？」

那裡是很陰沉的气氛，粗石造的柱子无止境地排列着。到现在为止，这个迷宮的内部結构有很多種，但因为出现的魔物很多，所以結构也比较简單，所以由於突然的变化，海因茨他们有些困惑。

然後，从柱子的影子裡出现了三个人影，再次感到困惑。因为除了對英靈他们外，最近都没與人型敌人戰鬥。而且每一个人影都看不清楚。

但是，隨着人影的接近，样子瞬間変得清晰，海因茨他们由困惑变成了警戒。

「喂，不是那傢伙吗！？我们阻止了的原種吸血鬼蒂尼西亞！」

丰盈的身体，裹上刺激的衣服，是性感过剩的毒妇，原種吸血鬼蒂尼西亞，那时像那歇斯底里的性格，但此时卻毫无表情地伫立着。

「那麼，那旁边的是谷巴蒙吗？眼睛很大，像枯木一样瘦的老人特徵，正如记录所记载的那样」

「但是，据說被什麼人打倒了吧。當然，应该不是真的。」

被蒂蕾莎和戴安娜目光看着的老人……原種吸血鬼谷巴蒙什麼也没有說。就像一个精巧的人偶。

「那麼，这个小鬼是供奉西西里酥卡卡的原種吸血鬼的最後一个，比爾凱恩……虽然没有人見过他，但有点眼熟。」

最後一个是最小的

让人感到没有生气的白髮和空虚的眼神、像屍体一样白臘皮肤的丹皮爾少年。

「班達魯……你为何会出现在这个迷宮呢？」

和海因茨他们在尼亞吉市相遇了一次，但没忘记过。虽然發现與其他的魔物和剛才的惡神一样都不是真的，但却不由得問了出来。

班達魯和原種吸血鬼他们朝着海因茨他们张开了嘴。

「【魔王の角】、発動」
「【魔王の甲殻】、発動じゃ」
「【魔王の血】及び【角】、発動」

────────────────────

《五色之刃》正在挑戰的迷宮的主要管理和运用是《法命神》阿爾達的从属神，《記録之神》裘拉托斯的象征，他打开了神威的書籍，看到了海因茨他们的样子。

『从自己的记录中再现的原種吸血鬼蒂尼西亞，以及在堕落之前的《解放の姫騎士》伊莉絲的记录中再现的原種吸血鬼谷巴蒙和當时的班達魯。』

那裡出现了阿爾達。

『好的。因为两个原種吸血鬼已经不是他们五人的敌手了……为了突出班達魯的異常，所以在同一階层登場。
當然，比起當时的真品，我再现了的班達魯会用更加激烈的戰鬥方法，所以海因茨他们也不能赢的吧。』

用裘拉托斯的记录再现了的班達魯，本来的人格没有被再现。也不是像英靈他们那样真正的降臨，所以归根到底只是人偶。

但是，被再现的班達魯没有本人所拥有的溫柔。会不顧及戰鬥的伙伴进行攻击，同时也会使用當时没有使用的毒和病原菌的魔術。

當然，【死灵魔術】也被再现了。

『另一个原種吸血鬼、比爾凱恩不再现吗？确實，虽然是很久以前的记录，但也应该有留下记录吧。』

『那傢伙还生存着。在这裡，是以前的记录，若根據以前的信息再现的話，会让海因茨他们在以後遇到真正的他时会先入为观。所以，我省去了。』

『原来如此……你的神威真漂亮啊！如果没有你的話，在这个迷宮中促进海因茨的成長的尝试是无法顺利进行的啊。』

阿爾達这样讚赏着，但裘拉托斯摇摇頭說『不』

『如果不是在这个特殊的迷宮，那我就不能創造出这样夢幻的神威。與神代时代戰鬥时一样，若没有與今後的新魔王戰鬥的勇者角色，我只会被打断骨頭。』

裘拉托斯没有自己的神殿，連獨立的信徒都没有的《記録之神》。虽然从神代时代开始持续记录很多知识，但與戰鬥有關的能力却一个也没有。

他确信这样的自己的能力用途只有这裡。

『之後，从五十一层开始，魔王軍的魔物和邪惡的众神再现，从六十层开始就有我记录的班達魯。六十五层，是班達魯打倒的《五頭蛇》的愛爾維恩。然後从六十六层开始配置神代时代的魔王軍和維達派、《暴虐之嵐》、《真正》蘭多魯夫等。』

『……覺得难度很高，但亦不禁止。』

裘拉托斯說再现的人，是在迷宮的时候，他们必须打倒的敌人。特別是隐藏維達信徒的《暴虐之嵐》，可能会成为某種意義上的威胁。

與使用不死者和異形魔物的班達魯不同，《暴虐之嵐》表面除了破天荒之外，也是个正经的冒険者。

然後那个破天荒的部分……在那種较低品格的为政者的貴族和惡德商人，会當場被海扁一頓，所以被一般大众支持。

如果他是維達的信徒，即使公开了成员有原種吸血鬼和暗黑艾爾芙，也会有不停止支持他的人。

因为阿密特帝国的势力範圍内，並非所有人都是狂熱的阿爾達信徒。

《真正》蘭多魯夫并不是維達的信徒……但當事发时不知道他会怎麼行动。以前是值得看好的年轻人。现在卻面目全非。

有一次出现在迷宮周圍，海因茨他们看到了其身影，有一位在附近警戒的神作出的报告是，他當时什麼也没有做，只看了一眼迷宮，馬上就消失了。

果然，现在的他比起以前颓废了吧。作为戰鬥力是不可靠的，所以和修奈達一样作为海因茨的障碍而使用。

而且，考虑到海因茨他们能否打倒现在的成長了的班達魯……如果考虑到班達魯的变異，就要加入《真正》蘭多魯夫和《暴虐之嵐》全体人员，并将最新记录中再现的班達魯一起打倒。

『比起那个，其他的英雄候补怎样呢？我担心不能像海因茨他们那样进行考验』

阿爾達的从属神和阿爾達势力的《兵之神》札雷斯选择的人，给予了加護的英雄们。他们是将来会和海因茨一起戰鬥的戰鬥力。

但是，數量太多，一个一个像海因茨一样用特制的迷宮来考验。即使阿爾達是大神，力量也是有限度的。

『好像很顺利。在应该到来的決戰时刻，很多人都应该会成为與英雄相称的實力。但《兵之神》札雷斯的英雄有点来晚了
。』

『是把暴走的【魔王の欠片】封印起来的年轻人吗？他在某種意義上是不走运的』

这样下去就会死了，所以札雷斯直接派遣了分灵和阿蒂法特，虽然他有素质，但實力还是平均的衛兵。實力上是会输给Ｄ級冒険者的。因此，无法忍受降臨的札雷斯的分灵，之後全身肌肉疼痛，背负了十幾个的疲勞兼骨折。

當然，使用不可能的札雷斯本体的力量超过了原本極限。

虽然意识幾天後就恢復了，但是比其他的英雄候选人迟了。

『但是总比失去是比较好的結果吧。因为幾乎没有时間找其他的候选人。
境界山脈内部的样子没有变化吗？』

『我是那样听闻的。但是，維達的復活果然是事實。』

境界山脈内部有結界，包括阿爾達的众神只能从远处眺望。如果是神的眼睛的話，即使从云上也能看到地上，但因为結界的原因，幾乎看不到。

……特別是在塔洛斯海姆的情况下，仔細观察長时間的話，会有変得软弱的御使，甚至連英靈都会產生精神異常，連看到什麼都不记得了。

但是，境界山脈外部的动作可以详細了解。

『获得維達帮助的人们，在奧盧邦選王国和大陸外的維達信徒中有幾人。其中也有人說受到了神托。虽然有幾个是骗人的，但不是全部。』

『果然，那时御身所流的血是惩罚維達的神威被破壊的影响吗？』

『虽然这是很难承认的事，但解放後也很顺利……好像在顺利地恢復着』

貝武多和阿爾達自己也受了伤，在虚弱的基础上施予了幾發《法之柱》的神威。但是，人类社会的維達信徒陷入了少數派。所以，若神威被打破，維達被解放了，她也不会在一百年内给予別人加護。

除非模仿転生前的灵魂，用自己的血肉来给予加護。

即使有幾十年，也只能對少數人给予加護。首先将自己的健在传達给信徒们，再次使信仰变得巩固，所以阿爾達预计維達不会勉強自己给予加護。

『恐怕是班達魯吧。那傢伙把境界山脈内的維達的新種族集中起来，再創造不死者和魔物信仰維達，作为其力量来源。』

『荣耀的大神的一柱……现在卻和忌辰的邪神惡神一样。果然那傢伙是疯了吧？』

裘拉托斯咪着眼睛，因为这样的問题谁都不知道。他說的話……想起了維達所选的勇者寨卡特的事，然後對阿爾達摇頭說道：『不知道』

『正如你所记录的那样，那个人最初都有着奇特的想法，但并不邪惡。宁可保持同伴之間的和睦……但从什麼时候开始就和貝武多他们發生衝突，但那个行动不太有效。
維達也许在他丧生时就疯了，想起来也许是从那之前就被寨卡特迷惑了。』

如果是这样的話，那便是个可怕的事。虽然不知道當时人是否有自覺，但在裘拉托斯的记录中，他没有秘密并巧妙地把包括維達的许多神灵和邪神惡神迷惑。

『主啊，在境界山脈内有關於活动的报告。』

那时，出现了的御使行了一礼後开始發表报告。

『境界山脈内的塔洛斯海姆里看到没見过的魔物。而且，好像有什麼很重要的庆祝活动。除了警戒周圍的異样魔物群外，維達的新種族和凶惡的不死者和魔物也引起了骚动，而且向天空抛出什麼東西。』

虽說是被結界阻挠的原因，但在不确定的报告中，阿爾達放下内心的不满回到了现在。

『是不是軍队出陣的仪式？』

『虽然不能确认，但也很可怕。但没有像軍队一样的编成。』

『裘拉托斯，維達的祭日是今天吗？』

『……不，应该没什麼特別的祭日。但是，因为我没有在境界山脈内的維達的新種族逃跑後的记录，所以有可能是新定的节日。』

看来是这样，阿爾達的意見似乎也能理解。對於众神来說，祭祀是一件很重要的事。維持每天没有变化的信仰是不可或缺的。

但是，突然想到了一件事。

『……扔了什麼東西吗？關於那件事，请详細說明一下』

在《LAMBDA》的祭典中举行的演出，大多是用魔術把花瓣隨風飘散，或者用戴着颜色的光点缀建筑物的墙壁和夜空。但它是一種新的制作方式，可以發动神奇的魔術，向天空發出巨大的噪音。但是，御使對那種普通的事情，用了《什麼》来形容。

被这样要求的御使，似乎也不能理解。

『那就是……他们投的是和人頭差不多大小的球体，打上後在空中爆炸，然後在夜空中發出声音和稀有的火焰。因为是在結界外，所以不知道是什麼样的東西。
但是，因为有人确认了以前也有幾位人类测试爆炸球体的威力，不是吗？』

『看来作为兵器制造的魔術道具，现在是作为祭祀的演出而使用，阿爾達。』

这样說的裘拉托斯已经整理好了，但是對他的話，阿爾達的旧记忆被刺激了。

『难道……烟花。你說是炎剂吗？』

不知不覺中，阿爾達这样嘟囔着，裘拉托斯愕然了。

『烟花？主啊，所谓的烟花──』

『不要把现在所听到的事說出来！喂！快点去通告！』

挡住了想要回話的御使们，裘拉托斯用力地想停止說話，阿爾達严令。御使慌慌张张地說『御意！』就消失了。

确认了这一点之後，裘拉托斯問了阿爾達。

『我的主阿爾達啊，隨便說出禁忌就不像你了。难道是因为班達魯制造了炎剂吗？……是勇者貝武多所說，那是創造了世界上最忌讳的炎剂吗？』

在阿爾達和貝武多的教导中，大部分的異世界技術都被否定。这是为了保護世界獨有的文明發展的规则，其中也有为了保護世界本身而被指定为禁忌的技術。

在貝武多的世界，破壊了森林，污染了大气的蒸汽机，亦引發了许多的戰争，这是污染大气和海洋的化石燃料的研究。而且，还制造了无數的兵器，剥夺了數不清的生命的最忌讳的發明、炎剂。

这與勇者寨卡特想再现的核不同，只要知道制作方法，即使没有勇者的特別力量，也可以量产，所以被視为危險的技術。

『但是，怎麼說班達魯也是在这个世界诞生的存在。从一开始創造炎剂是不可能的吗？不，或许是从《寨卡特的試練》中……可能是保護寨卡特遺産的格法多加恩保管的吧。那傢伙是看着它創造出来的』

裘拉托斯是这样叙述的，但阿爾達意识到了可怕的可能性。

没有预兆的行动和想法，还有特殊能力，而且有【導士】和異世界的技術。从这个组合中可以推测出的答案只有一个。

『难道，班達魯是从異世界传送来的吗？』

这样想的話，如果班達魯和貝武多是一样的話，他的異常性也可以理解。

『不可能，阿爾達啊！那傢伙被记录在这个世界上作为丹皮爾出生了！只要不是転生……不，真的是那样，从異世界召唤勇者的事，暴露出焦躁的羅多刻魯特，對我们这样的暴行怕我们拒絶……！』

虽然动摇了，但阿爾達和裘拉托斯也察覺到，只有羅多刻魯特可以做到这一点。

确實，羅多刻魯特反對勇者的召唤。但是，其理由是『召唤了自己的輪廻転生系统没有管辖的世界的居民』，所以并不是责備異世界的居民的召唤本身。

自己的輪廻転生系统管辖範圍内的異世界的灵魂，到这个《LAMBDA》世界裡时，恐怕是在維持前世的记忆和知识的状态下転生的，對羅多刻魯特来說，是值得忌讳的事。

『我真没想到……但这件事只是我和你之間知道。所以不要吵闹，不要有任何行动。』

『遵旨。我的主』

还不过是推测，没有什麼証据。但是，如果这个推测真的發生了的話，全世界的所有孩子都无法相信。

『羅多刻魯特将転生者送进来了吗？还有，那傢伙是想用班達魯作什麼企圖呢？还是他其實不能控制班達魯吗？
首先必须要确认。』