《【同时發动】、【鎧術】、【盾術】、【格闘術】、【装群術】、【碎片界限突破】技能水平上升了！》

最近，班達魯一直在做很討厌的夢。人生的目标之一，刚完成了母亲達露西亞的復活，然後對【灵闘士】进行了转职，这样的人生是很顺利的，但却做令人討厌的夢。

不是进入某人的夢并给予某些東西（加護）的夢，也不是被魔王所寄宿的分身的五感混杂在一起的夢。

这是一个與那憎恨的《蒼炎劍》海因茨率領的《五色之刃》互相杀戮的夢。但是，如果只是那样的話，也不是什麼討厌的夢……有好幾点不喜欢的地方，所以對班達魯来說变成了不愉快的夢。

首先身体不动。視線和嘴巴班達魯都控制不到。不管他怎麼想，身体都不能隨便移动。

因为是夢，那可能也没办法。但是，其他不满意的地方就是『因为是夢』的理由，所以是难以接受的。

『我不知道你为何会在这裡出现……又为什麼会有魔王の欠片。』

夢中出现的海因茨他们比在大約四年前，在尼亞吉鎮上遇到时和與蒂尼西亞戰鬥时相比有点老了，除了發出苍茫火焰的魔劍外，其他的装備似乎变成了更好的東西。

也许是因为这个緣故，當时的他们在夢中很明显。

當时是五對一把蒂尼西亞趕到絶境，迫使令她逃亡的實力，但是如果是夢中的海因茨他们的實力的話，不会给人一種能给與逃跑的机会，确實可以把她打倒。

（这一点也不是我不喜欢的。比四年前他们更強大的现實感，不会有好感。
但是首先不能接受的是……要我接受这类的伙伴一样的待遇）

『……ククク』

『キヒヒヒッ』

班達魯所說的这些伙伴，是原種吸血鬼蒂尼西亞和谷巴蒙。所以很难理解。

这两人連朋友都不是，就煌论一起戰鬥。

『但是，今天让我打倒你！』

以坚決的表情決定攻击的海因茨和他的伙伴们。與之相反，在夢中的班達魯，與他自己的想法相反，與蒂尼西亞和谷巴蒙的两人共同迎击。

现實中，對貝爾蒙德和愛蓮奧諾拉，移植了蒂尼西亞的零件。在達露西亞的新肉体上，把从谷巴蒙回收的【破壊的魔眼】作为素材来使用。

但是，为什麼在夢中要和碎灵了的敌人一起戰鬥呢？

更不能理解的是，夢中的自己比现實的自己要弱得多。

（【魔王の欠片】主要使用的只有血和角。有时墨袋和吸盘会加入攻击，但不使用眼球和触角。【死灵魔術】虽然可以使用，但是蕾比雅公主和奧爾比雅自己也不能說話，【装群術】不能叫皮特他们。【死砲】、【虚砲】、【冥王魔術】和【虚王魔術】也不能使用。
比起这些，其他的技能和能力值都很低！）

虽然不是在夢中看到了自己的状态，但在夢中自己的动作却明显地很慢、弱、重複使用的技能也很拙劣。

现在的話可以使用【格闘術】的上級武技也不能使用。

而且怎麼說呢，【喰魂】变得不能使用。即使對海因茨、蒂蕾莎、珍妮佛进行攻击时，也没有對魔力造成伤害的样子。他们發动的【英靈降臨】虽然可以用攻击干扰，但只有碎裂的声音，没有實际打破英靈灵魂的感覺，也没有味道。

另一方面，海因茨比班達魯观察他和蒂尼西亞戰鬥时，明显增加了技能。能力值也变高，當然，連班達魯都不知道的武技也發动了袭击过来。

而且……不是第一次看到这个夢。同一个場景的夢，多次看到了。在这一次，班達魯等人也将海因茨他们杀死，全灭了。

但是，每當看到夢的时候，《五色之刃》的人都变強了。正确来說是能力本身并不是增長很多，而是技術进步了。刚开始时是犹豫着怎样攻击，但是每當看到夢时就不同了。

活用到昨天为止的经验来推敲對策，準備好道具……现在看到的夢，昨天应该是有效的【身体伸缩：舌】技能效果活用舌頭的【格闘術】武技【舌锋】，今天就变得没效果了。

用【魔王の墨】的墨所創造的人偶也被看穿了。

明显他们已经从经验中学习到。

并不是只對班達魯，對蒂尼西亞和谷巴蒙也是一样，能够對应使用魔眼和魔術的攻击，【魔王の欠片】和武技的攻击也一样。

但是，蒂尼西亞和谷巴蒙，还有夢中的班達魯自己和前一天在夢中一样，没有学习到任何東西。在以前的夢中被看穿了漏洞，所以今晚的夢，不像以前一样，已经受伤了。

（我简直就像是被谁编了思考程式一样的遊戏的敌人。然後對方是玩家方。
因为归根結底是夢，所以說不定是理所當然的吧……但即使是在夢中模拟，但對對方也太有利了吧？）

谷巴蒙的【魔王の甲殻】被粉碎和【破壊之魔眼】被摧毁，班達魯嘀咕着这麼抱怨。但是，夢中的海因茨他们，班達魯的語言似乎无法传達到。

另外，不想在夢中和海因茨和他的同伴进行對話。但想问一下《五色之刃》中的珍妮佛和戴安娜，和那个丹皮爾的少女塞蓮是什麼關係，但在夢中这样做也没有意義吧。

但是 ────

『如果现實中的你也寄宿着【魔王の欠片】的話……不管你有什麼懚情，即使你真的是她的孩子，我们也必须打倒你。【魔王の欠片】……不能放任不管！』

这样一句話，海因茨就像是斩断犹豫，但被人說成这样真的很不愉快。

把【魔王の血】所創造的墙壁和【停击之結界】被斩断後，轻轻地弹开【格闘術】武技的海因茨把魔劍斩在身体中。

魔劍的刀刃就这样将班達魯的躯体劈开。突然从膝蓋上倒下了……感受到了全身虚脱。視野的角落裡，有着飘散的蒂尼西亞的碎片，没有再生的样子。

看来，在今晚的夢中，他们终於取得了胜利。

『……我衷心祈祷这幻象與现實不同』

这样說着，海因茨从班達魯那別开了脸，闭上了眼。對了，的確與现實不同。比起输了的夢中的自己，现實的自己更坚強了。吸收了幾个魔王の欠片，提高了能力值和技能水平。也有基瓦魯索的手杖，还有真正的伙伴们。

这样便利的對決，絶對没有下一次。

（一定要杀了你）

『一定要杀了你』

到了最後，终於能动嘴了，但班達魯的意识却在那裡中断了。

《【高速再生】、【敏捷強化】、【界限超越】、【實体化】、【深淵】技能水平上升了！》

《【灵体】覺醒为【魂魄体】！》

《【砲術】覺醒为【魔王砲術】！》

────────────────────

「っ！？」

當海因茨惊讶地将視線移回班達魯的时候，他已经变成了尘土消失的途中。

「哈哈，你没事吗？」

「啊，啊，什麼都没有」

對问候的埃德加回答了一下，看起来很震惊，但并不是很糟糕。

到了第五十层的海因茨他们，對出现的班達魯和两个原種吸血鬼重複了十次失败。

與蒂尼西亞戰鬥後已经約四年了，从那之後，海因茨覺醒了【導士】，全体人员重複着转职，并得到加護，甚至連【英靈降臨】也学会了，但也重覆了十次失败…

若是现實的話不可能会有班達魯和两个原種吸血鬼發挥高度的协作，而且为了能打倒海因茨他们，一瞬間也不会犹豫的捨弃同伴，發挥了理所當然的无情。

现實中，蒂尼西亞的**大意和歇斯底里都没有了，谷巴蒙从开始的冷静，然後会从愤怒和恐怖中犯下判断性的错误都没有了。即使在發动了【魔王の欠片】之後，始终都保持理性。

而且比什麼都異样的是班達魯。外表是年幼的少年，却創造了无數的分身，运用了从未听过的魔術，一边使用【魔王の欠片】一边使用属性魔術（正确地說是死灵魔術），用有猛毒的唾液的舌頭，伸長了好幾米来攻击。

把海因茨的上面、墙壁和天花板做成魔像。對於现在的海因茨来說，魔像本身只不过是轻轻一碰就能打倒，但如果突然动起来，身体平衡怎麼都会崩溃。

但是，海因茨他们一直输给班達魯十次的最大理由，还是精神上的问题。

曾经，自己被冒険者公會委托抓住的暗黑艾爾芙，交给了阿爾達的高司祭……是生了丹皮爾的暗黑艾爾芙的女性。在这可能是他兒子的面前，四肢会颤抖，劍術也会変得很迟钝。

要冲出那个障碍。直到昨天。

「你真的没问题吗？我也說了好幾次，你自己也知道，那不是在尼亞吉鎮冒険者公會遇到的少年。他只是个虚幻。
如果他真的也有【魔王の欠片】的話……像现在一样打倒。當然是正确的。然後，也会成为你的赎罪吧」

被寄生【魔王の欠片】中的人，无论是谁，最终都会失去正气，会追求其他的碎片而暴走。特別是被寄生多个碎片的人会更快地暴走，威胁也会变大。

別人能做到的，只是早点杀了被寄生的存在。那就是人类社会的常识。

「……知道了，所以，我祈祷着與现實不同的事實。」

在戴安娜的話中，海因茨总算把声音拧出来了。對这種情况下的他，珍妮佛和戴安娜在没作任何回应下，也發出了开朗的声音。

「戴安娜是这样說的，但我不覺得那个是真的。因为是这样吧，在哪裡的世界裡，都有我们也不知道的魔術和奇怪的属性魔術。但能創造无數的分身，舌頭也像青蛙一样伸展，但是，那些不就是和魔王の欠片一样的力量吗？
所以，絶對不是」

「偶然發现【魔王の血】的碎片而被寄生的可能性不是零。但我覺得其他什麼都不可能。
虽然也有其他的碎片……但无论多麼有才能，那个歳數就可以用【咏唱破弃】那样高等魔術来动用自如地把周圍的墙壁和柱子創成，就算是传說中的大魔術師也不可能」

两人覺得那个班達魯若是在现實中也不会存在。至少，海因茨覺得就算那是真的魔女，暗暗黑艾爾芙的兒子班達魯，在那城市相遇的異样的少年也不会是，那个幻象若是真實是不会存在的。

「那也是。海因茨，那場幻象或许能读出敌人的精神状态而實体化恐怖的姿态，是拥有这種力量的魔物，或邪神惡神之类的東西吧？
所以我们就被那个術迷惑，然後就这样被他打倒。」

埃德加說了那样的話。一般来說，「有这样的事吗？」这样的意见，但因为见到幻之班達魯，他太脱离他们的常识，所以才覺得有說服力的感覺。

「是啊……确實，塞蓮的舌頭是不会那麼長的」

埃德加的意见是，把相识了一年多的丹皮爾少女的名字拿出开玩笑，就让他们恢復了精神上的从容。

戴安娜也情不自禁地想象塞蓮像青蛙一样伸出舌頭的样子，笑了起来。

「好，休息一下的話去下一个階层……哇！」

终於把意识从班達魯那裡转换出来的海因茨一边發出指示一边走着，但卻馬上痛苦地呻吟起来。

「怎麼了，海因茨！？」

「那，那是……看来，他在受到致命伤时，好像把自己的血变成了毒……」

「你这个笨蛋！中了幻象的毒手了啊！」

「戴安娜，解毒！如果在这裡海因茨死亡回来的話，明天也许会从这裡重新开始！」

《五色之刃》一行人见到班達魯放置的土特产而濒临死亡的海因茨。

为了解除死了的班達魯留下的记念品，阻止了去下一階层入口的【五色之刃】一行人。

一边看著那个，『記録之神』裘拉托斯一边覺得进展不太顺利。

因为他还活着，所以没有再现原種吸血鬼比爾凱恩。但是，班達魯也是活著的，在这样的时候也会有变化，而且持续变化的可能性却在这裡再现了。那是为了让《五色之刃》认识到，班達魯和原種吸血鬼一样，不，是以上的惡。

和海因茨他们保護的丹皮爾少女塞蓮不同，是玩弄生命，玷污死者的尊严，以及危害世界的存在。

所以在第一次的戰鬥中，發动了【魔王の欠片】。给他们留下了班達魯身上含有碎片，亦为了让他们意识到他是从错过了的蒂尼西亞处夺走了角的碎片的本人。

但是，似乎还没有完全改变他们的认识。

『因为也有到六十五階层的考验，所以没有必要着急。也可以說，如果这样也有迷惑的話，可以再现米魯固盾国的远征軍和塔洛斯海姆的戰鬥。然後最後……』

裘拉托斯是掌管記録之神。记录了班達魯的的邪惡，可以给他们看，亦没有造假。

虽然理解，这對他们五个人来說不是很舒服的经验。但是，这是必需的。

『因为他们是我的主阿爾達也不能踏入的《罪之迷宮》關键，必须要覺醒在那裡沉睡的貝武多。
但是……那只是偶然吗？』

裘拉托斯覺得有些惊讶。在消失後也会留下陷阱的戰法，是自己再现的班達魯预设的程式吗？

因为把自己的血用魔術使之变为猛毒的事，本身也进行着，这次是在那个偶然消失的时刻被執行的吧，考虑到为了更加鍛錬海因茨他们的第五十一层以後的考验的构成，他也不再理会这个，然後集中精力去做。

────────────────────

「那个是不喜欢的，是个可怕的夢」

被達露西亞变成混沌精灵的加奈子，听說从刚起床的班達魯那裡听到了他最近看到的夢时，就这样說了自己的感想。

「……没有感覺到恐怖吗？」
『不，我听到时也覺得很恐怖哦！』
『嗯，我說瞳覺得很可怕』
「是啊，很可怕吧」

班達魯眨眼了幾次後否认，因为没有感覺到可怕的感覺，而得到多个同意的加奈子卻把手放在腰上。

「但是，最初是弱弱的人，但每當看到夢时就会渐渐变強，最後卻是杀了自己的夢。这不是惡夢了！已经是怪談啦！」

「原来如此。这样想的話，确實是个可怕的夢」

「……只是想象一下就明白了，你好像并没有理解的样子，哥哥？」

「嗯，算了。毕竟是夢」

一边无視吐槽的加奈子，班達魯就这样点頭了。

在自己受伤的最後一个夢。即使那是多麼生动和充满现實感的夢，班達魯也不会感到恐惧。因为他经常發动的【危机感知：死】没有反应。

如果對感知所有死亡危机的魔術没有反应的話，无论是怎样的凄惨的死亡经歷，也并非真的会死。因为确信这一点，所以即使班達魯感到不愉快也不会覺得恐怖。

「如果这是媽媽和大家被海因茨杀害的夢，【危机感知：死】没有反应也不能冷静」

在夢中死去的只有自己。不是朋友，也不算是敌人的蒂尼西亞和谷巴蒙虽然都很厲害，但最後都死去。但在夢中，无论是多麼殘酷而死的夢，都什麼都感覺不到。

如果这是達露西亞、愛蓮奧諾拉、薩蒂莉斯、波庫斯等的話，就不像现在那样平淡无事了。

「……哥哥，在那个裡面有我吗？」

听了班達魯的話，稍有犹豫之後，加奈子就这样询问了。无視她的發言的一部分，他馬上回答。

「没有出现的原因吧。加奈子，你是我的伙伴，亦是这个国家的国民」

「啊，謝謝你，哥哥！」

带着感激的样子紧紧地抱住了雷吉歐，被她们埋没了的加奈子的雷吉歐，浮现出样子鼓起了腮。

『班達魯，我们呢？』
『班達魯魯魯魯魯？』
『我们怎麼样？』

但是，被加奈子触发的伊莉絲和伊邪那美，芭芭亞卡也激动着，加奈子的上半身已经被埋没在雷吉歐之中了。

一分钟後，發现加奈子只有下半身在爭扎的时候，雷吉歐才解放了她，肩上才张开了嘴。

「哥哥，以後就这样由我来叫醒哥哥，做个尽责的妹妹，那就会心情舒畅了。」

「……是那样的吗？」

被班達魯问回来的加奈子，突然遊离了視線。

『我们和班達魯一起睡覺的时候，加奈子也进来了』

『看到我们，發出驚讶的悲鸣声是谁！？』

「没办法啊！无论是谁都看到哥哥的頭埋没在雷吉歐里的話，都会很惊讶的！」

就像大叫的加奈子說的那样，最近只看討厌的夢的班達魯和雷吉歐一起睡了。頭部都放在她们身裡。

顺便說一下，昨天是和九頭蛇的僵屍瑪雅塔，前天和幼蟲们一起在格赫納蜂的巢穴裡睡覺。像抱枕的感覺。

「啊，夢的事要對媽媽保密。因为不想因为无聊的事而使媽媽担心」

「好的。因此，为了保密这件事，也能给達露西亞媽媽做变身杖吧～，拜托了，哥哥。」

『……我覺得班達魯在睡时稍微有点谄媚的行为是平常的』

『正如雷吉歐所說的那样。特別是你的谄媚，不是什麼时候都能看到。』

「哎呀，变成了便宜的女人……！」

「顺便问一下，我听到这称呼满是鳮皮疙瘩，你为什麼叫我哥哥啊？」

幽靈和閻魔說了一句話後，她就开始吐槽了，很精神的她开始了解說。

「那啊，我不是得到了達露西亞大人的祝福吗？虽然骨格没有变为奧里哈鋼，但托福，【暗視】变为了【闇視】，也获得【高速再生】技能，在【混沌】的身体的一部分能变形或变色……因此，以前曾說过，維達的新種族化的人和使其变化的人是父子關係的關係。
所以，你是大哥，是我的哥哥」

「……这样勉強也可以吗？原班同学的加奈子」

「不，没那麼勉強啊。啊，难道不想称作哥哥，而是想称哥哥大人吗？」

「不想。」

班達魯立刻摇頭。

「是吗？但是在动画上，角色上都是称作哥哥的。」

「请叫我的名字」

「嗯，是吗？班達魯也进入了第二次性徵期，现在正是青春期，所以我想从现在开始周圍的女人似乎会增加一倍，所以我想也要稍微表现出自己的存在感。」

看来，加奈子担心的似乎和竜人国的四老龍他们相似。

「我覺得更厲害也没有一倍。竜人国的人也先推卻了」

『但是，班達魯，修奈達和多爾頓他们在阿密特帝国的維達的新種族的隐裡徘徊，会因为这个而增加吧？』

虽然这样說的班達魯，但布魯托的話也有道理。真的那麼厲害，每个人都想被选为妻室候选人。

「……媽媽专用的变身杖。为什麼想交给媽媽，大概预想到，但不想问。」

「是吗？」

加奈子点点頭但不担心会被班達魯強行回收変身杖。復活为《維達化身》的達露西亞，现在在境界山脈内的国家中获得了熱烈的欢迎。

在各国的神殿裡，在維達的神像旁建立了達露西亞的雕像，虽然还只是刚復活，幾个月过去了，已经收到许多建议，希望办混沌精灵的讲座和建立一个节日。

在哥布林通信机上知道了達露西亞復活的修奈達也說：「无论如何我们都无法說服隐裡的種族，所以可以让班達魯和達露西亞两人去做吗？」

女神的化身带来的冲击力很大。如果達露西亞拥有变身杖的話，魔法少女的人气不仅是孩子和一部分的粉絲，而是對境界山脈内部的所有人……也许連外部的維達的新種族，甚至波及到整个人类社会的維達信徒。

不可能给加奈子忽悠了。

「这样說的話，果然不行吗？啊，没办法啊」

「是的，因为媽媽復活後时間还不够，到完全还需要一些时間」

「是啊。无论变身杖有多高的性能，还是制作不了達露西亞大人的……你有能力制作吗？？」

事實上，本来想来拜托的加奈子，听說班達魯已经开始着手制造達露西亞专用的変身杖，所以用装模作样的样子试探。

「加奈子，我也是皇帝，復活的母亲受到關注我是很明白的，但变身杖只是用液体金属做成的衣服型的鎧甲兼魔術辅助道具，就是『ORIGIN』所說的媒介。所以补助其實不是很多。」

班達魯對变身杖的认识是这样的。虽然变形後的衣服，从《地球》的基準来看，露出度稍微有点高。

但是，薩蒂莉斯和莎蒂亞的衣服原本的曝光度已经很高。達露西亞在暗黑艾爾芙的时候，身体的線条从穿的衣服上就能显现出來。

所以，不太在意这些的班達魯……考虑到若布的面积增大的話，因为是液体金属，因此会变重，維持纤維的結合亦会变得很难，这是技術上的问题。

所以，把变身杖给達露西亞的事没有特別的抵抗。宁可，想重新調整新的一套给母亲的感覺来制作。

「那麼，可以吗？達露西亞媽媽能當《魔法少女》吗？」

「是否选择那个工作是媽媽的自由，使不使用变身杖也要看媽媽。
作为強度考虑的我，应该给媽媽做好装備是理所當然的吧」

『因为我也知道，所以不会說出来……』

「那麼，如果媽媽有变身杖的話，我也会加油的。」

这似乎有達露西亞魔法少女化和出道舞台的可能性。

「顺便问一下，梅麗莎在那裡？」

「什麼！你覺得她比我好吗？？」

「不，不是那样說的。只是覺得你们不在一起是很少见的。」

『今天的梅麗莎和達古一起買東西。因为皮肤的颜色变了，所以想買新的衣服。之後，梅麗莎迫着達古喝班達魯的血藥，但还保持着人类的姿态。但傑克认为那只是約会的藉口而已。』

『是啊，傑克。梅麗莎和達古去約会了』

看来两人都很忙。說到这裡的話，班達魯意识到，加奈子并没有在偶像活动中邀请梅麗莎。

是自然的發展和想法，有共同目标的伙伴，但私人事也会分开的。

顺便說一下，達古和魯奇里亞諾一起尝试喝班達魯的血藥，尝试从人種挑戰変成新的種族，但是失败了。

原種吸血鬼和把人種変做貴族種吸血鬼，即使是沐浴着月光一边喝班達魯的血藥，两个種族也没有發生变化。

班達魯說是理所當然的事。宁可，想问问为什麼会發生变化。

「達古和梅麗莎是在約会吧，那達露西亞媽媽在哪裡？我想馬上邀请她到工作單位去。」

「到早上为止用迷宮试验，确认新的身体的状况，现在技能水平变高了，所以在探索者公會的轉職房間裡。但好像因为要选择什麼職業而迷茫了。」

────────────────────

那个时候，在役使魔王等待的轉職房間外，達露西亞就像班達魯想的那样犹豫不決。

「很为难啊……竟然出现了这麼多，怎麼办呢？」

由於復活了，職業履歴被复位了的達露西亞接触了水晶，大腦内出现了能改变的職業，但出现的數量远远超过了她的想象。

各種见习職業中，魔術師系職業，戰士系職業，而且到生产系職業都有幾个。虽然没有班達魯那样厲害的職業，以及没有【導士】等特殊職業，但也有很多職業在達露西亞的知识中不知道是什麼。

这是因为達露西亞的能力值和技能等級很高，在最初转职前的階段，已经满足了多个職業改变的条件，并且和班達魯不一样，没有【不能就职现有職業】的詛咒。

「【灵闘士】也有呢。班達魯已经转职了这个職業，没關係……但有没有其他班達魯没有的職業呢。」

【不能就职现有職業】的詛咒，哪一个是现存的職業虽然不清楚，但若實际上有人从事那个職業的話，班達魯就无法转职至那个職業。對这一点担心的達露西亞，从班達魯那裡听到了他现在可能就职的職業一览。

「之前班達魯转职【灵闘士】时增加了的【荒御魂】和【冥群砲士】没有出现呢。
那麼，之後只有从这裡选择我的職業……怎麼办呢？果然还是要坚持【魔術師】？还是要选择能覺醒上位技能的職業？因为水属性和風属性也还没覺醒上位技能……我，【鎧術】和【盾術】不记得了，要不要为了适应【再生的魔眼】，选择【魔眼使】呢？」

以前擅長的【精灵魔術】技能，因为在維達的神域中没有真正的精灵，所以只有再现的疑似精灵才能訓練，所以等級只有２級。水和風属性的魔術技能是１０級，不过，还没有覺醒上位技能。所以应该选择改善这个優势的職業吗？

还是为了能在接近戰中戰鬥，以获得上位技能的覺醒为目标选择武術系的職業，为了活用【神铁骨格】的耐久力，担任守護戰士的【鎧術】和【盾術】的获得……应该弥补这些缺点吗？

另外，作为第三项选择，【魔眼使】也不错。

从谷巴蒙移植的【破壊的魔眼】在達露西亞的肉体被重新构成时，变成了【再生的魔眼】相反属性的魔眼。虽然不知道原因，但可能在《生命體的根源》中混入了班達魯的各種素材，或是因为達露西亞的精神去了《愛與生命的女神》維達的神域，这一切都可能是其結果吧。

達露西亞认为，如何對待这一魔眼，並习惯它。这个魔眼能再生凝視的東西，不仅是他人的治療，也可以使用在各種各样的事情。

只是暂时凝視裂开的花瓶、破了的画、折断的劍等都能变回原状，在某種程度上碎片不足也可以再生。……厉害的是，从奧里哈鋼的碎片能再生剩下的奧里哈鋼，但不能无限地得到素材。

但如果對【再生的魔眼】的处理熟习了的話，也许会有再多点的可能性。

「但是果然…嗯……」

那个和这个也想转职，很难決定。在暗黑艾爾芙的时候，因为没有出现过这麼多的職業，所以没有过迷茫的事………

「但是，转职後可能新的職業也会出现。有人說，在冒険者公會没有職業或无法转职的人会很辛苦。但是，有魔術系和武術系，双方的技能都能修正的職業吗？
當班達魯去選王国的时候，我也想成为力量」

最近……虽說是这样，但大概明年以後吧，班達魯就要去奧盧邦選王国。

其目的想成为到目前为止已多次失败的選王国的伙伴，并且获得在商业公會注册的身份，确保社会的立場，制作谍报活动的据点……还有似乎是瞄准了他的穆拉卡米他们转生者的处理。原種吸血鬼比爾凱恩，如果可以的話都想把他处理掉。

之後，作为《維達的御子》被選王国的維達信徒知道，班達魯對達露西亞进行了这样的說明。虽则如此，但还是不太期待的样子。

「因为我和班達魯的身体很安定，从《維達的寢所》中睡着的原種吸血鬼的大家收到【魔王の欠片】後……应该是明年頭吧。那个时候，想和班達魯一起戰鬥。我不知道有没有机会呢？」

在班達魯不在塔洛斯海姆时，說不定会从修奈達他们的《暴虐之嵐》說服維達的新種族的协助请求。

这是因为他對包括達露西亞出生的故乡的暗黑艾爾芙的隠里，很难對長老们說服。

實际上，達露西亞和这些長老有血緣關系。从對面看的話，是幾十幾百个子孙之一，也是在懂事前见过一面的關係，所以關係很紧密。

不过，修奈達和多爾頓期待的是作为《維達的化身》的力量。

「如果可以的話，那个时候也想带着班達魯，想让爸爸和媽媽见面。啊，不行。现在要选择職業啊。」

達露西亞再次开始寻找有利的職業。但是，卻找不到那样的職業。

没有幾次转职的经验，所以还是停止转职吧，和班達魯他们商量一下。

虽然她是这样想的，但却發现了一个職業。

「……【魔法少女】。薩蒂莉斯和加奈子的職業，不仅仅是魔術系的技能，武術系技能也能进行修正。而且，周圍的人气也很容易聚集起来……也能扮演作为女神大人的化身的職業角色吗？
问题是我不是少女……啊。变成了新身体之後，是零歳」

然後，達露西亞转职为【魔法少女】。

在远处的《維達的寢所》裡，『等一下！魔法少女的女神，好像会被変成那样……！？』虽然維達發出声音，但却传不到達露西亞的耳朵裡。


・名字：班達魯・寨卡特
・種族：丹皮爾（女神）
・年龄：１１歳
別名：【食屍鬼帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達的御子】【鱗帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【試練の攻略者】【侵犯者】
・職業：灵闘士
・等級：７
・職業履歴：死属性魔術師，魔像錬成士，不死族訓練師，魂灭士，毒手士，蟲使，樹術士，魔導士，大敌，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者，創導士，冥医，病魔，魔砲士
・能力值
生命力：９６４３１（７１９０１ UP！）
魔力：４，１２９，４０３，６２５ +（２，０６４，７０１，８１２）（合计４１４，９７５，１７５ UP）
力：１１９７６（９６４１升！）
敏捷：８２０４（６３３３ UP！））
体力：１２７２５）
知力：１４４４６（８６５ UP！）

・被動技能
怪力：10Lv（UP！）
高速再生：8L（UP！）
冥王魔術：４ Lv
状态異常无效（从状态異常耐性覺醒！）

魔術耐性：９ Lv（UP！）

闇視
冥魔創道诱引：６ Lv（UP！）
咏唱破弃：７ Lv
引导：冥魔創道：７ Lv（UP！）
魔力自动恢復：10Lv
从属強化：10Lv（UP！）
毒分泌（爪牙舌）：10Lv（UP！）
敏捷強化：7Lv（UP！）
身体伸缩（舌頭）：8Lv（UP！）
空手时攻击力強化：大
身体強化（发爪舌牙）：９ Lv（UP！）
絲精制：６ Lv
魔力增大：5Lv
魔力恢復速度上升：5Lv
魔砲發动时攻击力強化：中（UP！）

・主動技能
业血：5Lv（UP！）
极限超越：５ Lv（UP！）
魔像創成：5Lv（UP！）
虚王魔術：２ Lv
魔術控制：8Lv
料理：7Lv
錬金術：１０ Lv
格闘術：10Lv（UP！）
同时發动：10Lv（UP！）
手術：8Lv
實体化：10Lv（UP！）
連携：９ Lv（UP！）
超速思考：１ Lv（从高速思考中覺醒！））
指挥：９ Lv
操線術：６ Lv
投掷術：７ Lv
叫唤：６ Lv（UP！）
死灵魔術：８ Lv
魔王砲術：１ Lv（从砲術中覺醒！））
鎧術：5Lv（UP！）
盾術：５ Lv（UP！）
装群術：５ Lv（UP！）
碎片界限突破：5Lv（UP！）

・獨特技能
神喰：5Lv（UP！）

異貌的魂魄
精神侵蝕：8Lv
迷宮創造：２ Lv（UP！）
魔王：２ Lv（UP！）
深淵：６ Lv（UP！）

神敌
喰魂：5Lv（UP！）

維達の加護
地球的冥神的加護
群体思考：３ Lv（UP！）

詹達庫的加護（NEW！）

群体操作：3Lv（从远隔操作覺醒！）
魂魄体：１ Lv（灵体覺醒！））

魔王の欠片
血、角、吸盘、墨袋、甲殻、臭腺、發光器官、脂肪、顎、眼球、口吻、体毛、外骨格、节足、触角、钩爪、複眼（NEW！）、鳃（NEW！）、副腦（NEW！）、瘤（NEW！）、血管（NEW！）、舌（NEW！）、肺（NEW！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業取得
無法自行取得經驗值


・職業解說：魔砲士（魯奇里亞諾著）

主要是以【魔王の欠片】制作砲身和弹，並以魔術和其他碎片的力量进行射击的職業。恐怕，以炎剂为动力的砲術主要使用的情况下，会出现其他職業，如【砲術士】、【统士】等。

能力值容易提升体力和力量，但很难提升敏捷的職業。

转职这个職業时出现了【冥群砲士】，被认为是这个職業的上位職業……好像好壊参半。