輪廻転生神羅多刻魯特，聽到《法命神》阿爾達的消息後充滿了沉重的嘆息。

『比起當初的預定，転生者的存在早就暴露了嗎？』

羅多刻魯特不懂得發展……為了使他的輪廻転生系統的《LAMBDA》人口增加，把一百個転生者送進了《LAMBDA》。

現在在《LAMBDA》世界的主神《法命神》阿爾達不能拒絶，是擅自的做法。

當然，知道阿爾達為頂點的眾神對於異世界的知識和技術感到反感。盡管如此，堅信只要實行了的話，他們也不能怎麼樣。

在《地球》転生到《ORIGIN》積累經驗的転生者他們當然會在《LAMBDA》中活用異世界的知識和技術。農業、漁業、烹飪、服飾、經濟……應該會在各種各樣的領域中發揮力量。

但是，羅多刻魯特推測，如果不是很不自然地急劇增長，也不是大規模的話，阿爾達他們一定不會注意到。

転生者他們在《LAMBDA》被父母命名，作為人種、精靈、矮人而誕生。這樣的転生者會進行發明，從阿爾達他們看來，不會知道是《LAMBDA》的人們獨自發明的？還是異世界的知識和技術？

當然，炎劑和蒸汽機等，明顯不是《LAMBDA》的人們突然想到的不自然技術，如果転生者他們再現的話就會被神发覺了，但羅多刻魯特推測，這是転生者転生很後之後才會發生的事。

黑色炎劑等的制法，即使用了『地球』和『ORIGIN』的制法也可能在《LAMBDA》沒有效果。因此，需要長期的試驗錯誤，而且黑色炎劑獲得的爆破力很可能比普通冒険者的武技和魔術還差。

即使做槍和爆彈，也必須把零件全部做出來。因此，許多転生者估計都會失去制作的意慾。

即使是蒸汽機，在發明的過程中也要有相應的資金和設備。要充分準備那個，最早也要成人後幾年。

然後，在那個時候，一百零一個的転生者各自都擁有著社會地位，鞏固了實力，應該是無法輕易排除的存在。

然後即使被阿爾達發現，也已經晚了。即使想讓神來煽動信徒，也會被教皇所阻撓。如果隨便行動的話，不僅僅是転生者，與転生們有點關係的人都會無差別地被殺戮，所以教皇很有可能會站出來。

如果發生這樣的事，就可以把所有的一切都全盤托出，令其事後同意就可以解決了。

當然，《LAMBDA》中有危險的魔物，還有已經存在的狂熱集團。但是，為了使転生者他們對抗那樣的威脅，在『ORIGIN』已經積累了足夠經驗。

如果使用了給予的作弊能力和魔術的才能，就可以發揮出《LAMBDA》世界的Ｂ級冒険者的力量。

雖然有一個叫做【物体創造】力量的貝克的転生者，但只要注意不要給他直接制造槍和炎劑便行。

然後經過了一百年，《LAMBDA》世界的人口增加後，就能妨礙維達的新種族……總而言之在城市裡生活的獸人、巨人種、暗黑艾爾芙等，魔人族和吸血鬼等都會被消滅而減少數量，對羅多刻魯特來說是很好的結果。

『但實際上，從班達魯不規則的誕生開始，設想的転生者《ORIGIN》死亡後的計划已經大不相同了。而且班達魯拉攏了以成人身體転生的転生者中的三人，然後更被阿爾達发覺了。
但還有很多転生者還未在《LAMBDA》転生呢。』

這樣下去的話，在羅多刻魯特力量的基礎，屬於他的輪廻転生系統的《LAMBDA》世界人口不會再增加，而由班達魯所支配的帝国，將來《LAMBDA》是由不死者和魔物，還有維達的新種族所支配。

『不，比起那個，阿爾達的來信怎回復？大約每三天來一通啊！？』

『有的沒的亂在一起……難道，鮫島和田中……拋棄薩爾亞和吉克，浅黄都放棄了他們？』

『如果是村上他們的話，放棄了也沒關係』

亜乱和泉，硬弥也對從一定時間發送來的阿爾達的信息感到壓力。

『不如我作為使者去說明情況吧？』

『駁回。你到了《LAMBDA》之後就會那樣逃走吧，打算和班達魯或浅黄直接聯繫吧？』

『……啊，暴露了嗎。』

事實上是有可能的，無論如何，亜乱在羅多刻魯特的監察中無法到神域外，所以要試著做些什麼可能的事。

像是故意一樣咂嘴給對方看的亜乱俯瞰著羅多刻魯特，他也『確實，派遣使者的事也必須考慮嗎？』在心中嘟噥著。

羅多刻魯特進行的是，以《地球》來比喻的話，是違反規定的職務，是不正當的，在管轄範圍單方面的侵害。當然『這也是為了世界的』這樣的借口是行不通的。

在羅多刻魯特發送転生者之前，《LAMBDA》確實是從長期來看，可能會越來越衰退，但看不到馬上會破滅。

但現在，阿爾達害怕的有一百人，可以制造出影響這個世界的毒害的炎劑和蒸汽機。

所以，在羅多刻魯特的回復中，說實話坦白一切，還是直接道歉，或者是說謊都會覺得被糊弄。

但是，說謊不太有意義。可能會找與羅多刻魯特有合作關系的穆拉卡米集團談一談，但若找與信賴之間沒有關係的浅黄和瑪奧的話，還有脫離穆拉卡米的薰・德島，應該會直接說出自己所知道的。

在阿密特帝国方面，誕生了能接受神諭的少年教皇，他在奧盧邦選王国方面也有其動向。現在，能介入到信徒們之中，所以能把握在場所有転生者的所在並不是很難的事。

『那麼，把到現在為止我的事和班達魯是什麼人，把所有的事實告訴阿爾達他們，並請求他們打倒班達魯。』

所以，羅多刻魯特決定說實話，把所有的東西都說出來。但堅決不道歉。

『……你認為這樣的事情行得通嗎？如果惹眾神發怒的話，你也自身難保啊。』

『円藤硬弥，你有點是對的。但是，也錯了很多。就算阿爾達他們怎麼生氣，對我什麼都做不到，那是有理由的。』

羅多刻魯特是LAMBDA的人和動物的輪廻転生神。把他從《LAMBDA》中排除的話，會直接關係到輪廻転生不能正確運行。

即使阿爾達們想要代替羅多刻魯特，但羅多刻魯特在《LAMBDA》誕生之前，就已經開始了輪廻転生。所以阿爾達勢力的神是沒有能代理他的工作經驗。

《LAMBDA》的人們，若沒有靈魂，就會產生怨靈侵占肉體的孩子，陷入混亂之中，相反，魔王式和維達式輪廻転生系統中転生的魔物和維達的新種族會越來越繁榮。

對阿爾達來說是絶對不能接受的事態。

說明事件之後，羅多刻魯特是這樣總結的。

『阿爾達他們害怕我從《LAMBDA》中脫離系統。所以，如果我說明事情，應該不會責難我。我與維達、理刻連多、祖魯旺不同，他們應該沒有忘記，因為我不是《LAMBDA》世界的神，所以逃走是可能的。
……對了，也可以告訴他們，我不是維達的伙伴。如果知道我不是敵對的大神方的話，那麼阿爾達會積極的和我的合作吧』

聽到這件事的泉，不由得嘆了口氣。

『也就是說想隱瞞了。你已經被認定是《LAMBDA》的神了，不管怎麼想也不能逃避《LAMBDA》的事』

羅多刻魯特的陰謀，只有在自己成為《LAMBDA》之神之前的狀態才通用。

他不能從《LAMBDA》中逃脫……如果知道絶對不能從輪廻転生系統中脫離《LAMBDA》的話，阿爾達他們會對羅多刻魯特作出懲罰吧。

為了完成輪廻転生系統的管理運行，除此之外的思考力和行動力，將《法之樁》進行封殺，這是當然的，然後在這期間，自己和從屬神偷走有關輪廻転生的技巧，剝奪羅多刻魯特的權能的事都可以。

但是，阿爾達不知道羅多刻魯特已經成為了《LAMBDA》的神。羅多刻魯特的存在的重要性是眾所周知的，在維達派基地的境界山脈內，阿爾達勢力的神的眼睛沒有觀察到。

維達派……班達魯只是把自己唾棄的神的存在推廣開來的，因為不知道對羅多刻魯特的影響，所以也不會進行密告。

『話也說得太多了。但是，為了慎重起見，讓我止住你們的口吧』

於是，把泉他們的嘴以作為主神的權能封住，所以並不能說出真話，然後羅多刻魯特從三人面前消失了，他自己走向了從不踏足的神域深處。

默默地送別那個的泉他們，從背後感受到了一絲的感覺，但對羅多刻魯特的不滿集中意識，所以沒在意到。

在《Bravers》中，她們接受應對審問的訓練，所以很容易有意識地馬上忘記小事情。

『即使重新開始，也不能單純的解決吧。對於百人的転生者，我自己都沒有辦法令到他們不転生到《LAMBDA》，所以沒有辦法。……希望転生者他們不要做炎劑和蒸汽機，亦發誓今後也不會做這樣的事。』

神對其他的神進行的誓言，等於詛咒的束縛力。作為神的身份本身就是羅多刻魯特壓倒性地超過阿爾達，但是在《法命神》阿爾達的權能領域。也不能簡單地違抗吧。

但是那樣的話也沒關係。如果把班達魯放任，自己就會危險了，然後事態也會惡化。

對《LAMBDA》是否會發展，對現在的羅多刻魯特來說只不過是一個微不足道的問題。

『問題是我是否被要求交出……恐怕阿爾達也會猶豫吧』

難處理的問題封印在自己這裡，可以成為打倒班達魯的王牌。

魔王古杜蘭斯的《理性》、《感情》、《本能》、《記憶》、《力》五個被撕裂的靈魂。

那是由貝武多等三個勇者打倒後，被其他的阿爾達勢力的神分拆的。

當時的羅多刻魯特，因為是危險的東西，所以很想拒絶，但『魔王復活後不僅僅是這個世界，更會走向其他的異世界……所以你不得不協助，說不定會向你掌管輪廻転生的其他世界伸出侵略之手。』，所以就答應了。

從那之後，過了１０萬年以上，施於了過剩的封印，在除了羅多刻魯特以外不能接近的神域深處保存下來。

羅多刻魯特會不會把它當成了對抗班達魯的王牌？當然，不會讓古杜蘭斯復活，以作要挾把班達魯打倒……若復活古杜蘭斯的靈魂，可能自己也會被毀滅。

無論作為神的地位怎麼高，羅多刻魯特終究只是輪廻転生之神，不擅長戰鬥。對古杜蘭斯來說，羅多刻魯特只是一個巨大的圖案，是一個動作遲鈍的木偶。

『在靈魂中，如果將《記憶》和《力》埋在一個波長相合的転生者中……但是，不符合穆拉卡米、安德森和阿基拉。若以班達魯的例子來看，若與魔王古杜蘭斯的魔力相近的話，應該可以處理』

也就是說，擁有死属性的魔力的存在，相反，如果能對抗死属性的魔力的力量的存在的話，也可以處理魔王靈魂的碎片。《理性》、《感情》，以及《本能》也很危險，但如果不包含古杜蘭斯的意志的《記憶》和《力》的話，應該可以與使用與魔王肉體的碎片一樣。

但是，穆拉卡米他們三人的組合中，哪一個都沒有適性。即使給予了也會馬上失控吧。

如果是【退魔師】的浅黄，他能把擁有属性的魔力打消，就有可能了……哎呀，不行吧。雖然比穆拉斯能忍受更長時間，但最終還是會失控吧。

『決定把它交給村上嗎？但不能承受碎片力量的靈魂……給予無法處理的力量也沒有用處。』

羅多刻魯特將視線轉向魔王靈魂的碎片，是一個扭曲的球體。是一種匯集了破碎的碎片，強行粘在一起的東西。

那有大小兩個，在羅多刻魯特面前浮著。

『可能會有一些前主人的靈魂碎片混在一起，如果他的自我強度夠強的話，就可以抑制住了。而且到底用不用都是他的責任』

然後拿了球體的羅多刻魯特，為了回應阿爾達的回復，再次回到了神域的中央。

────────

《時與術之魔神》的理刻連多以老人和青年和少年的三個姿態在創建的神域中，向自己的信徒們《看》。

那個樣子很奇怪，老人很為難的露出臉，青年苦笑著，少年高興地笑著。

『信徒們的樣子，很奇怪呢？』

在那裡有著四個頭部的獅子的神，《空間和創造之神》祖魯旺出現了這樣詢問。然後，理刻連多鄒著眉頭回答。

『沒有什麼稀奇的事。我的信徒們很好地聽我的話』

『那麼，那些信徒能了解我們的立場，與阿爾達神殿保持距離，但和維達的新種族是真正合作嗎？』

阿爾達勢力的神正在活躍中，想急造英雄們的事，當然意識到了。這是為了打倒正在恢復氣勢的維達派和領導的班達魯。

因此，他們對自己的信徒們講解了要與阿爾達神殿保持距離，再努力與維達派合作。

能接受神諭的信徒數量很少，但是這樣的人大多不是指導其他的信徒的人，所以應該不可能實現。

『除了雷吉歐之外，還有十多個人能接收到，我會一直關注著收到神托的信徒們的動向……如果把他們的回答翻譯成語言的話，就是『不能立即回答。請讓我討論一下』的意思。』

『……那回復應該不是很好吧？』

『是那樣的，兄弟』

接受了理刻連多神托的人們，即使有程度的差別也很驚訝，總之先閉嘴吟味著神托的意思，然後收集信息和分析而行動起來。

自己接受的神托是正確的嗎……或懷疑神的判斷是不正確的，然後懷疑是否要服從。

懷疑這個神的話的信徒們在沉默中很可愛，但又很誇張。

『我不是善，不是惡。是掌管時間和術的大神。所以，供奉我的人都是探究者，亦是學生。
對他們來說，我是一個引導和先發者，同時也是研究對象。必須那樣看。觀察研究對象的行為，若有疑慮，就要將其進行調查，那樣人才能了解神』

『看起來很開心……你是不是有點受虐狂的興趣呢？不過，你的信徒大概是魔術師公會的研究者、學者、隱遁的賢者，和維達的信徒合作也不會有很大的力量』

對神的腔調哀嘆的祖魯旺，理刻連多問了他。

『那麼，你說的可愛的信徒們是怎樣的呢？』

『你想問嗎？那聽就好了，在我的信徒們裡，也給所有能接受除去雷吉歐外，能接受神托的人投下了神托。但之後還沒有看到所以不知道！』

『……就是放下神托後置之不理吧』

反過來，理刻連多也嘆氣了，祖魯旺用四個頭笑著『哈哈哈』

『神不知在什麼時候能照顧到他們的感覺，那些可愛的人，也不可能會迫不及待地信仰我。我的話簡直是參考意見的程度。
之後要如何行動，各有不同。如果落魄的話會好好守護的，但選擇的責任首先要由本人來承擔。因為人不是人偶。』

原本擅長詭計的神……並不擔心理刻連多的正確與錯誤，其作用是摧毀現有過去的概念和傳統，並帶來混亂，所以他對自己的信徒們也有距離，是自己對信徒們拉開了距離。雖然信徒們很可愛，但知道自己的性質上，若太過與信徒的距離過短的話會擾亂人們的日常生活。

『平常不是這樣嗎？你的信徒們也不會成為多數派，即使不馬上和維達派合流也不會有太多影響。……把信徒送進去的事，羅多刻魯特的動向是？』

『我已經知道了。看來，最近好像要把所有的事都說出來，謀求取得合作。我們是維達伙伴的事。似乎也打算當作伴手禮。』

在前一段時間，試著把空間彎曲，看看羅多刻魯特的神域。這個嘗試是以失敗為前提實行的。實際上，因為不能隱瞞，所以被羅多刻魯特的御使們發現了。

但是，羅多刻魯特在自己的御使中也沒有人望，她們什麼都沒有說，就一直協助著。

如果羅多刻魯特注意到周圍的人，可能還會注意到了祖魯旺的窺視……但他在《LAMBDA》誕生的遙遠以前，是一個不屬於任何世界的神。對這樣的他來說要注意到周圍的人，等於是難題。

『那麼，那傢伙藏著的信息……那傢伙會告訴阿爾達他成為《LAMBDA》的神嗎？』

『那怎麼會呢？再者，我們是維達的伙伴是事實。雖然阿爾達不相信我們，但還沒有確切的證據……而且就算我告訴了他們，但現在的阿爾達也沒有餘力懲罰羅多刻魯特』

『確實……在創造考驗的迷宮中也使用了很大的力量。如果是阿爾達的話，應該會先和羅多刻魯特一起打倒班達魯他們，然後再懲罰他吧。那麼，說什麼也是沒有意義嗎？』

雖然從理刻連多來看，阿爾達已經失去了理性，但他卻只相信《LAMBDA》世界的存續。因此，在有班達魯的情況下，在現在的情況下，不會做出危害羅多刻魯特和他權能的事。

……對他來說，比起羅多刻魯特，班達魯更是給這個世界帶來危害吧。

『那麼請不要勉強投身魔大陸。若進入境界山脈的結界中，你就無法窺探羅多刻魯特的神域』

『沒辦法。但是，只是逃避也很惹人生氣，所以要做一些預備。然後再給班達魯加護，表達共同的意思。……明明是侵略者的魔王倒下了，但我們兄弟姐妹們在做著什麼呢？』

───

《【魔王之鰭】、【魔王的毒腺】、【魔王的胃】、【魔王之骨】、【魔王の外骨格】、【魔王的皮膚】、【魔王的寶珠】、【魔王的魔眼】、【魔王的神經】、【魔王的被膜】、【魔王之羽】合流了！》

《【魔王の外骨格】與骨合併了！》

《【絲精制】、【魔力恢復速度上升】、【魔術控制】、【超速思考】、【鎧術】、【盾術】、【魔王】技能水平上升！》

《【魔王的魔眼】技能獲得！》

《【毒分泌（往牙舌）】覺醒為【猛毒分泌（爪牙舌）】，【怪力】覺醒為【剛力】技能！》

───

過了年的一月。在寒冷的冬天，有一排馬車的隊伍從街道上前進著。

「這次的狩獵很大量的。這樣的話，今年的冬天可以輕鬆了」

「我聽說上年的英雄下場很悲慘。有傳言說遭到陌生人襲擊，所有人都被殺，這真的很恐怖。」

「那個傳聞是初次聽到。有什麼奇怪的人嗎？」

「啊，傳言中突然被全裸的年輕人襲擊，全部人都被襲擊了。」

「……哈哈！？那是什麼？赤裸！那麼，就可以簡單地回擊吧。還是所有人都看到美女襲擊後下體伸長時被嚇到嗎？」

「若是這樣的話我也想看看，但目擊者中有女人，也有男人。在傳聞中，赤裸的人是魔術高手，我的熟人很幸運地逃跑了，但是其他人好像都被殺了」

「……啊啊，奇怪的魔物，是對人類擬態的嗎？你的熟人認識大概嗎？」

「但是實際上卻有好幾個被摧毀的山賊團。似乎各有不同，例如赤身裸體或只剩下破布。但我不希望成為那些傢伙的攻擊目標。
像上次，去年被魔物襲擊，不得不把剛進貨的商品當做障礙來逃跑的事。」

另一方面，相反的是馬車中的商品……奴隷們之間飄蕩著虛無感。

男人是以非法手段收集的奴隷犯罪者。在貧民街上疏浚女孩子，欺騙自己「有工作機會」的情況很普遍，有時也搶奪村子和倖存的村民們。

現在在搖幌的馬車裡，除了一個人外，都是用非法手段聚集的奴隷們。

被非法交易的奴隷的將來，幾乎都是暗淡的。被賣去當作扔掉的勞動力的礦山和農園的經營者，進行非法的人體實驗的魔術師，找不到慾望的脫口的人等主要的買方。

如果是合法交易的奴隷，如果不是運送給礦山的話，還是有救贖的，如果運氣好的話，也有可能重新購買自己而解放的可能性。

但是，違法奴隷卻沒有這樣的救贖權利。他們被解放的時候只有死了的時候了。

是知道那個的吧？坐在馬車上的奴隷們……雖然幾乎都是女孩子，但是她們的眼裡已沒有神。

「ん────」

在那些奴隷中，一邊的眼睛纏著小布，蓋住了眼的班達魯混了進去，輕輕地用鼻唱著歌。盡管如此，白色的頭髮和屍體一樣白色的皮膚是很顯眼的，但因為使用【冥王魔術】的【死角】而沒有令到周圍的人對男性有殺人的衝動，所以，坐在他的旁邊和對面的奴隷們也不注意到這一個人的增加，雖然聽得見鼻的歌聲，但卻不在意。

到新年之前，在《維達的寢所》中睡著的原種吸血鬼們那裡獲得了封印的碎片，並準備了在塔洛斯海姆上使用魔王の欠片活動等準備的班達魯。他在這樣的地方幹什麼呢？

這是為了在選王国活動中準備著。

如果說為什麼現在需要在奧盧邦選王国活動，這是與阿爾達勢力的活動有關。

加強對維達派對決的姿態，想要執行的阿爾達勢力，其企業就這樣前進的話，一定會在選王国內進行過激的行動。

例如，宣傳在境界山脈內側的維達，是欺騙人們的假女神、邪神惡神之類的欺騙人們，維達的新種族等魔物的子孫都會迫害選王国內的村落並會襲擊。

遺憾的是，「御使降臨」是邪神惡神的信徒也可以使用，神托對於第三者來說，這真的是神諭嗎？還是只是「接受了神托」，這一點是不知道的。

在奧盧邦選王国被信賴的當政者和名人都這樣說的話，維達的信徒無論說什麼，很多人都不會認為是這樣吧？

（特別是，海因茨的話效果會很大）

在去年殘暑的時候，在班達魯夢中出現的海因茨是融和派，但班達魯不能信任他。認為，如果現在正在挑戰阿爾達的考驗，就有可能變成只會說「按照主人的意願」的人偶。

襲擊阿爾達的考驗的迷宮……想試著從迷宮的外面將【虛砲】連打，單方面殺掉，但這一嘗試，阿爾達勢力的神將會拼死抵抗的，所以也很危險。

如果只是與基瓦魯索同等的神降臨一柱的話，班達魯也有自信打倒。但是，如果不是一柱的話，有眾數的降臨，而且沒有大意的連携的話，那就沒有自信能贏了。

一柱或兩柱都可能可以打倒，但是三柱以上的話就很難了。即使帶著同伴進行了總力戰攻略，若敵人的神的英靈以被消滅的覺悟不斷降臨的話，結果也是一樣的。

而且，除了海因茨以外，還有其他敵人。從去年起，阿爾達勢力開始制作量產英雄，在奧盧邦選王国也有。但原本信徒的數量就不同，所以比阿密特帝国的人數少，但也受到了關注。

雖然他們的知名度比海因茨低，但如果海因茨他們有什麼事的話，就有可能要以量產英雄中的一個人作為領袖。

當然，奧盧邦選王国方面的維達信徒會反對，這個国家的阿爾達信徒對維達的新種族來說應該有很多穩健的融合派。……這是包括班達魯這主要人物，和塔洛斯海姆人們的印象。

但也有像某些假裝融合派的高層，例如，將從塔洛斯海姆逃走的蕾比雅公主被施以無理的罪名而處之火刑，並將波庫斯的女兒歌法送去奴隷礦山，強迫勞動二百年的哈托納公爵家。

本來應該是維達信徒，但在第二代以後，薩烏隆公爵家便實行將斯庫拉種族隔離于自治區的隔離政策。

另外，明明是維達信者，卻為了利用斯庫拉種族，例如利用奧爾比雅的利克兄弟。

因為有這樣的例子。但是遺憾的是，若信徒行為錯誤，那和神之間的聯繫便會越変得脆弱。神諭更無法傳達給他們。

其他十公爵領的公爵作為當政者都是政治家，都與阿爾達勢力保持距離，所以對維達派來說是穩健派的。

但為了領地領民，也有人選擇鎮壓少數的維達的新種族。

在這樣的情況下，如果穆拉卡米和浅黄的転生者、邪神派的原種吸血鬼比爾凱恩直接或間接地展開對維達的負面宣傳活動的話，就真的很礙事。

尤其是比爾凱恩會將幾個犯罪組織組織起來，可能會進行大規模的活動。

為了應對這樣的事情，班達魯他們決定離開境界山脈活動。

需要得到能收集情報的諜報活動據點。那樣才能與維達派的信徒和維達的新種族的伙伴，建立勢力。最後獲得對奧盧邦選王国的政治、社會的力量，才向人們廣泛宣傳。

在那個過程中，如果是瞄准從山脈出來的班達魯，穆拉卡米他們被吸引過來的話，殺了便行，順便把比爾凱恩的餘黨處理掉。穆拉卡米他們可能因為転生後已經過了一段時間，所以想法可能會有所改變，所以若在那個情況下，打算令他們發誓不要與阿爾達勢力有關係（使用洗腦）便不再管他們。

（為了做這樣的活動，首先要進入了犯罪組織……所以必須要上車啊）

班達魯他們若從起始進行諜報活動會很麻煩，所以決定奪取現有的犯罪組織。所以他與奴隷混在一起是其中一個環節。

總之，到現在為止都很順利……吧。

「喂，你們！從什麼時候開始就這樣說了！？但也不要疏忽大意啊！」

一邊怒吼一邊走過來，在男人他們當中，特別有一個醒目的面孔，臉上有很多傷的人物從隊伍前面走過來了。

「哇，茲拉毕度先生，對，對不起！」

當被稱為茲拉毕度的男人怒吼的時候，其他男人們仿佛立刻規矩起來，他讓人充滿害怕和緊張感。

「喝醉酒了嗎？如果再發牢騷的話，你們也會賣給礦山──！？什麼，這個奇怪的聲音！？」

茲拉毕度在斥責男人途中突然別開臉來，環視周圍，窺視到了車篷中。然後發現了班達魯正在用鼻子哼歌。

他不像其他傭兵一樣，不幸的是他有【精神耐性】３級的技能。

（練習失敗了……放鬆侵蝕的話，影響的力量也會變弱。為了不留下影響，這樣使用【精神侵蝕】技能是很難的）

停止了哼鼻歌的班達魯心裡嘆息著，對【精神侵蝕】技能抵抗的反動，被憤怒驅使的茲拉毕度尋找聲音的源頭，窺視著車篷裡。

「嘿，嘿！」

一個奴隷的小女孩不幸的被血紅了眼的茲拉毕度盯上了。

「你是……」
「請等一下！妹妹的身體很弱……！」
「身體很弱！？那麼就賣不出去了！那個歳數的話，即使是妓女也不能當，在礦山會待很長時間，所以在這裡享樂了的話，就會變得安靜了，一石二鳥啊！」

一個像少女的哥哥一樣的少年想要保護她，但坐在行李台上的茲拉毕度不在乎的向少女伸出了手。雙手被戴上了木質枷鎖的少年想要站起來，但卻被輕易地吹飛了。

「不必擔心妹妹啊！因為這樣就不用送到礦山裡了。」

一邊對著怒吼著的少年，一邊抓住少女的胸的茲拉毕度的怒吼聲，中途變成了奇怪的聲音。

他一只耳朵上扎著一條濕透的黑細管。

「啊！？」

驚愕得僵直的少年和其他的奴隷們，視線上追尋著管子的源頭，那是和班達魯舌頭相連著。

「……總之用神經和副腦就可以了」

伸長了舌頭，從中途就變成了【魔王の口吻】，不可思議的是，能很清楚地說話，管子里不知道有什麼東西注入到茲拉毕度內。

「おっ、げっ、や゛め゛で……ぐ、あ、あ゛、あ゛、ぁ……ぇすぉ、測試，測試，我是茲拉毕度，事實並非如此，我……是假名？」

茲拉毕度全身流著著冷汗，一邊微微地發抖，一邊流著淚和垂涎一邊懇求……但突然就沒有表情，然靜靜地說話了。

當班達魯的口吻從耳中拔出後，他便用袖子擦拭夾雜著紅色和灰色的液體，然後把女孩輕放在行李台上。

「茲拉毕度！你怎麼了！？」
「什麼都沒有！趕快回去工作！」

然後他用棒讀的聲音向外面的男人怒吼，然後從貨台下來。

「啊，現在的是……？」
「啊，你到底……？不，是從幾時開始在的？」

少年把目瞪口呆的妹妹從班達魯身旁拉開並保護著，然後向班達魯追問，周圍有啞然無聲的奴隷們。

「對不起，我發誓不會危害大家的，所以請暫時忍耐一下，安靜一點。不行這樣的話，就請睡覺吧。」

斗篷馬車裡充滿了甜蜜的香味……班達魯【猛毒分泌（爪牙舌）】分泌著、被氣化的催眠藥，受到藥物的影響下，他們睡著了。

「我是茲拉毕度……寄生型役使魔王的集中操作。如果只是移動的話，勉強還可以，但短時間內很難活動得很好。主要是因為我的演技不行。」