輪廻転生神羅多特魯特，听到《法命神》阿爾達的消息後充满了沉重的叹息。

『比起當初的预定，转生者的存在早就暴露了吗？』

羅多特魯特不懂得發展……为了使他的輪廻転生系统的《LAMBDA》人口增加，把一百个转生者送进了《LAMBDA》。

现在在《LAMBDA》世界的主神《法命神》阿爾達不能拒絶，是擅自的做法。

當然，知道阿爾達为顶点的众神對於異世界的知识和技術感到反感。尽管如此，坚信只要實行了的話，他们也不能怎麼样。

在《地球》转生到《ORIGIN》积累经验的转生者他们當然会在《LAMBDA》中活用異世界的知识和技術。农业、渔业、烹饪、服飾、经济……应该会在各種各样的領域中發挥力量。

但是，羅多特魯特推测，如果不是很不自然地急剧增長，也不是大规模的話，阿爾達他们一定不会注意到。

转生者他们在《LAMBDA》被父母命名，作为人種、精灵、矮人而诞生。这样的转生者会进行發明，从阿爾達他们看来，不会知道是《LAMBDA》的人们獨自發明的？还是異世界的知识和技術？

當然，炎剂和蒸汽机等，明显不是《LAMBDA》的人们突然想到的不自然技術，如果转生者他们再现的話就会被神发覺了，但羅多特魯特推测，这是转生者转生很後之後才会發生的事。

黑色炎剂等的制法，即使用了『地球』和『ORIGIN』的制法也可能在《LAMBDA》没有效果。因此，需要長期的试验错误，而且黑色炎剂获得的爆破力很可能比普通冒険者的武技和魔術还差。

即使做槍和爆弹，也必须把零件全部做出来。因此，许多转生者估计都会失去制作的意慾。

即使是蒸汽机，在發明的过程中也要有相应的资金和设備。要充分準備那个，最早也要成人後幾年。

然後，在那个时候，一百零一个的转生者各自都拥有着社会地位，巩固了實力，应该是无法轻易排除的存在。

然後即使被阿爾達發现，也已经晚了。即使想让神来煽动信徒，也会被教皇所阻挠。如果隨便行动的話，不仅仅是转生者，與转生们有点關係的人都会无差別地被杀戮，所以教皇很有可能会站出来。

如果發生这样的事，就可以把所有的一切都全盘托出，令其事後同意就可以解決了。

當然，《LAMBDA》中有危險的魔物，还有已经存在的狂熱集團。但是，为了使转生者他们對抗那样的威胁，在『ORIGIN』已经积累了足够经验。

如果使用了给予的作弊能力和魔術的才能，就可以發挥出《LAMBDA》世界的Ｂ級冒険者的力量。

虽然有一个叫做【物体創造】力量的貝克的转生者，但只要注意不要给他直接制造槍和炎剂便行。

然後经过了一百年，《LAMBDA》世界的人口增加後，就能妨碍維達的新種族……总而言之在城市裡生活的獸人、巨人种、暗黑艾爾芙等，魔人族和吸血鬼等都会被消灭而减少數量，對羅多特魯特来說是很好的結果。

『但實际上，从班達魯不规则的诞生开始，设想的转生者《ORIGIN》死亡後的计划已经大不相同了。而且班達魯拉拢了以成人身体转生的转生者中的三人，然後更被阿爾達发覺了。
但还有很多转生者还未在《LAMBDA》转生呢。』

这样下去的話，在羅多特魯特力量的基础，属於他的輪廻転生系统的《LAMBDA》世界人口不会再增加，而由班達魯所支配的帝国，将来《LAMBDA》是由不死者和魔物，还有維達的新種族所支配。

『不，比起那个，阿爾達的来信怎回復？大約每三天来一通啊！？』

『有的没的乱在一起……难道，鮫島和田中……抛弃薩爾亞和吉克，浅黄都放弃了他们？』

『如果是村上他们的話，放弃了也没關係』

亜乱和泉，硬弥也對从一定时間發送来的阿爾達的信息感到压力。

『不如我作为使者去說明情况吧？』

『驳回。你到了《LAMBDA》之後就会那样逃走吧，打算和班達魯或浅黄直接联繫吧？』

『……啊，暴露了吗。』

事實上是有可能的，无论如何，亜乱在羅多特魯特的監察中无法到神域外，所以要试着做些什麼可能的事。

像是故意一样咂嘴给對方看的亜乱俯瞰着羅多特魯特，他也『确實，派遣使者的事也必须考虑吗？』在心中嘟哝着。

羅多特魯特进行的是，以《地球》来比喻的話，是违反规定的职务，是不正當的，在管辖範圍單方面的侵害。當然『这也是为了世界的』这样的借口是行不通的。

在羅多特魯特發送转生者之前，《LAMBDA》确實是从長期来看，可能会越来越衰退，但看不到馬上会破灭。

但现在，阿爾達害怕的有一百人，可以制造出影响这个世界的毒害的炎剂和蒸汽机。

所以，在羅多特魯特的回復中，說實話坦白一切，还是直接道歉，或者是說谎都会覺得被糊弄。

但是，說谎不太有意義。可能会找與羅多特魯特有合作關系的穆拉卡米集團談一談，但若找與信赖之間没有關係的浅黄和瑪奧的話，还有脱离穆拉卡米的薰・德島，应该会直接說出自己所知道的。

在阿密特帝国方面，诞生了能接受神諭的少年教皇，他在奧盧邦選王国方面也有其动向。现在，能介入到信徒们之中，所以能把握在場所有转生者的所在并不是很难的事。

『那麼，把到现在为止我的事和班達魯是什麼人，把所有的事實告诉阿爾達他们，并请求他们打倒班達魯。』

所以，羅多特魯特決定說實話，把所有的東西都說出来。但坚決不道歉。

『……你认为这样的事情行得通吗？如果惹众神發怒的話，你也自身难保啊。』

『円藤硬弥，你有点是對的。但是，也错了很多。就算阿爾達他们怎麼生气，對我什麼都做不到，那是有理由的。』

羅多特魯特是LAMBDA的人和动物的輪廻転生神。把他从《LAMBDA》中排除的話，会直接關係到輪廻転生不能正确运行。

即使阿爾達们想要代替羅多特魯特，但羅多特魯特在《LAMBDA》诞生之前，就已经开始了輪廻転生。所以阿爾達势力的神是没有能代理他的工作经验。

《LAMBDA》的人们，若没有灵魂，就会产生怨灵侵占肉体的孩子，陷入混乱之中，相反，魔王式和維達式輪廻転生系统中转生的魔物和維達的新種族会越来越繁荣。

對阿爾達来說是絶對不能接受的事态。

說明事件之後，羅多特魯特是这样总結的。

『阿爾達他们害怕我从《LAMBDA》中脱离系统。所以，如果我說明事情，应该不会责难我。我與維達、理刻連多、祖魯旺不同，他们应该没有忘记，因为我不是《LAMBDA》世界的神，所以逃走是可能的。
……對了，也可以告诉他们，我不是維達的伙伴。如果知道我不是敌對的大神方的話，那麼阿爾達会积极的和我的合作吧』

听到这件事的泉，不由得叹了口气。

『也就是說想隐瞒了。你已经被认定是《LAMBDA》的神了，不管怎麼想也不能逃避《LAMBDA》的事』

羅多特魯特的陰谋，只有在自己成为《LAMBDA》之神之前的状态才通用。

他不能从《LAMBDA》中逃脱……如果知道絶對不能从輪廻転生系统中脱离《LAMBDA》的話，阿爾達他们会對羅多特魯特作出惩罚吧。

为了完成輪廻転生系统的管理运行，除此之外的思考力和行动力，将《法之樁》进行封杀，这是當然的，然後在这期間，自己和从属神偷走有關輪廻転生的技巧，剥夺羅多特魯特的权能的事都可以。

但是，阿爾達不知道羅多特魯特已经成为了《LAMBDA》的神。羅多特魯特的存在的重要性是众所周知的，在維達派基地的境界山脈内，阿爾達势力的神的眼睛没有观察到。

維達派……班達魯只是把自己唾弃的神的存在推广开来的，因为不知道對羅多特魯特的影响，所以也不会进行密告。

『話也說得太多了。但是，为了慎重起见，让我止住你们的口吧』

於是，把泉他们的嘴以作为主神的权能封住，所以并不能說出真話，然後羅多特魯特从三人面前消失了，他自己走向了从不踏足的神域深處。

默默地送別那个的泉他们，从背後感受到了一絲的感覺，但對羅多特魯特的不满集中意识，所以没在意到。

在《Bravers》中，她们接受应對审问的訓練，所以很容易有意识地馬上忘记小事情。

『即使重新开始，也不能單纯的解決吧。對於百人的转生者，我自己都没有办法令到他们不转生到《LAMBDA》，所以没有办法。……希望转生者他们不要做炎剂和蒸汽机，亦發誓今後也不会做这样的事。』

神對其他的神进行的誓言，等於詛咒的束缚力。作为神的身份本身就是羅多特魯特压倒性地超过阿爾達，但是在《法命神》阿爾達的权能領域。也不能简單地违抗吧。

但是那样的話也没關係。如果把班達魯放任，自己就会危險了，然後事态也会惡化。

對《LAMBDA》是否会發展，對现在的羅多特魯特来說只不过是一个微不足道的问题。

『问题是我是否被要求交出……恐怕阿爾達也会犹豫吧』

难处理的问题封印在自己这裡，可以成为打倒班達魯的王牌。

魔王古杜蘭斯的《理性》、《感情》、《本能》、《记忆》、《力》五个被撕裂的灵魂。

那是由貝武多等三个勇者打倒後，被其他的阿爾達勢力的神分拆的。

當时的羅多特魯特，因为是危險的東西，所以很想拒絶，但『魔王復活後不仅仅是这个世界，更会走向其他的異世界……所以你不得不协助，說不定会向你掌管輪廻転生的其他世界伸出侵略之手。』，所以就答应了。

从那之後，过了１０万年以上，施於了过剩的封印，在除了羅多特魯特以外不能接近的神域深處保存下来。

羅多特魯特会不会把它當成了對抗班達魯的王牌？當然，不会让古杜蘭斯復活，以作要挟把班達魯打倒……若復活古杜蘭斯的灵魂，可能自己也会被毁灭。

无论作为神的地位怎麼高，羅多特魯特终究只是輪廻転生之神，不擅長戰鬥。對古杜蘭斯来說，羅多特魯特只是一个巨大的圖案，是一个动作迟钝的木偶。

『在灵魂中，如果将《记忆》和《力》埋在一个波長相合的转生者中……但是，不符合穆拉卡米、安德森和阿基拉。若以班達魯的例子来看，若與魔王古杜蘭斯的魔力相近的話，应该可以处理』

也就是說，拥有死属性的魔力的存在，相反，如果能對抗死属性的魔力的力量的存在的話，也可以处理魔王灵魂的碎片。《理性》、《感情》，以及《本能》也很危險，但如果不包含古杜蘭斯的意志的《记忆》和《力》的話，应该可以與使用與魔王肉体的碎片一样。

但是，穆拉卡米他们三人的组合中，哪一个都没有适性。即使给予了也会馬上失控吧。

如果是【退魔師】的浅黄，他能把拥有属性的魔力打消，就有可能了……哎呀，不行吧。虽然比穆拉斯能忍受更長时間，但最终还是会失控吧。

『決定把它交给村上吗？但不能承受碎片力量的灵魂……给予无法处理的力量也没有用处。』

羅多特魯特将視線转向魔王灵魂的碎片，是一个扭曲的球体。是一種汇集了破碎的碎片，強行粘在一起的東西。

那有大小两个，在羅多特魯特面前浮着。

『可能会有一些前主人的灵魂碎片混在一起，如果他的自我強度夠強的話，就可以抑制住了。而且到底用不用都是他的责任』

然後拿了球体的羅多特魯特，为了回应阿爾達的回復，再次回到了神域的中央。

────────

《時與術之魔神》的理刻連多以老人和青年和少年的三个姿态在創建的神域中，向自己的信徒们《看》。

那个样子很奇怪，老人很为难的露出脸，青年苦笑着，少年高兴地笑着。

『信徒们的样子，很奇怪呢？』

在那裡有着四个頭部的狮子的神，《空間和創造之神》祖魯旺出现了这样询问。然後，理刻連多鄒著眉頭回答。

『没有什麼稀奇的事。我的信徒们很好地听我的話』

『那麼，那些信徒能了解我们的立場，與阿爾達神殿保持距离，但和維達的新種族是真正合作吗？』

阿爾達势力的神正在活跃中，想急造英雄们的事，當然意识到了。这是为了打倒正在恢復气势的維達派和領导的班達魯。

因此，他们對自己的信徒们讲解了要與阿爾達神殿保持距离，再努力與維達派合作。

能接受神諭的信徒數量很少，但是这样的人大多不是指导其他的信徒的人，所以应该不可能實现。

『除了雷吉歐之外，还有十多个人能接收到，我会一直關注着收到神托的信徒们的动向……如果把他们的回答翻译成語言的話，就是『不能立即回答。请让我討论一下』的意思。』

『……那回復应该不是很好吧？』

『是那样的，兄弟』

接受了理刻連多神托的人们，即使有程度的差別也很惊讶，总之先闭嘴吟味着神托的意思，然後收集信息和分析而行动起来。

自己接受的神托是正确的吗……或怀疑神的判断是不正确的，然後怀疑是否要服从。

怀疑这个神的話的信徒们在沉默中很可愛，但又很夸张。

『我不是善，不是惡。是掌管时間和術的大神。所以，供奉我的人都是探究者，亦是学生。
對他们来說，我是一个引导和先發者，同时也是研究對象。必须那样看。观察研究對象的行为，若有疑虑，就要将其进行調查，那样人才能了解神』

『看起来很开心……你是不是有点受虐狂的兴趣呢？不过，你的信徒大概是魔術師公会的研究者、学者、隐遁的賢者，和維達的信徒合作也不会有很大的力量』

對神的腔調哀叹的祖魯旺，理刻連多问了他。

『那麼，你說的可愛的信徒们是怎样的呢？』

『你想问吗？那听就好了，在我的信徒们裡，也给所有能接受除去雷吉歐外，能接受神托的人投下了神托。但之後还没有看到所以不知道！』

『……就是放下神托後置之不理吧』

反过来，理刻連多也叹气了，祖魯旺用四个頭笑着『哈哈哈』

『神不知在什麼时候能照顾到他们的感覺，那些可愛的人，也不可能会迫不及待地信仰我。我的話简直是参考意见的程度。
之後要如何行动，各有不同。如果落魄的話会好好守護的，但选择的责任首先要由本人来承担。因为人不是人偶。』

原本擅長诡计的神……并不担心理刻連多的正确與错误，其作用是摧毁现有过去的概念和传统，并带来混乱，所以他對自己的信徒们也有距离，是自己對信徒们拉开了距离。虽然信徒们很可愛，但知道自己的性质上，若太过與信徒的距离过短的話会扰乱人们的日常生活。

『平常不是这样吗？你的信徒们也不会成为多數派，即使不馬上和維達派合流也不会有太多影响。……把信徒送进去的事，羅多特魯特的动向是？』

『我已经知道了。看来，最近好像要把所有的事都說出来，谋求取得合作。我们是維達伙伴的事。似乎也打算當作伴手礼。』

在前一段时間，试着把空間弯曲，看看羅多特魯特的神域。这个尝试是以失败为前提實行的。實际上，因为不能隐瞒，所以被羅多特魯特的御使们發现了。

但是，羅多特魯特在自己的御使中也没有人望，她们什麼都没有說，就一直协助着。

如果羅多特魯特注意到周圍的人，可能还会注意到了祖魯旺的窥視……但他在《LAMBDA》诞生的遥远以前，是一个不属於任何世界的神。對这样的他来說要注意到周圍的人，等於是难题。

『那麼，那傢伙藏着的信息……那傢伙会告诉阿爾達他成为《LAMBDA》的神吗？』

『那怎麼会呢？再者，我们是維達的伙伴是事實。虽然阿爾達不相信我们，但还没有确切的証据……而且就算我告诉了他们，但现在的阿爾達也没有餘力惩罚羅多特魯特』

『确實……在創造考验的迷宮中也使用了很大的力量。如果是阿爾達的話，应该会先和羅多特魯特一起打倒班達魯他们，然後再惩罚他吧。那麼，說什麼也是没有意義吗？』

虽然从理刻連多来看，阿爾達已经失去了理性，但他却只相信《LAMBDA》世界的存续。因此，在有班達魯的情况下，在现在的情况下，不会做出危害羅多特魯特和他权能的事。

……對他来說，比起羅多特魯特，班達魯更是给这个世界带来危害吧。

『那麼请不要勉強投身魔大陸。若进入境界山脈的結界中，你就无法窥探羅多特魯特的神域』

『没办法。但是，只是逃避也很惹人生气，所以要做一些预備。然後再给班達魯加護，表達共同的意思。……明明是侵略者的魔王倒下了，但我们兄弟姐妹们在做着什麼呢？』

───

《【魔王之鳍】、【魔王的毒腺】、【魔王的胃】、【魔王之骨】、【魔王の外骨格】、【魔王的皮肤】、【魔王的宝珠】、【魔王的魔眼】、【魔王的神经】、【魔王的被膜】、【魔王之羽】合流了！》

《【魔王の外骨格】與骨合并了！》

《【絲精制】、【魔力恢復速度上升】、【魔術控制】、【超速思考】、【鎧術】、【盾術】、【魔王】技能水平上升！》

《【魔王的魔眼】技能获得！》

《【毒分泌（往牙舌）】覺醒为【猛毒分泌（爪牙舌）】，【怪力】覺醒为【刚力】技能！》

───

过了年的一月。在寒冷的冬天，有一排馬車的队伍从街道上前进着。

「这次的狩猎很大量的。这样的話，今年的冬天可以轻鬆了」

「我听說上年的英雄下場很悲惨。有传言說遭到陌生人袭击，所有人都被杀，这真的很恐怖。」

「那个传闻是初次听到。有什麼奇怪的人吗？」

「啊，传言中突然被全裸的年轻人袭击，全部人都被袭击了。」

「……哈哈！？那是什麼？赤裸！那麼，就可以简單地回击吧。还是所有人都看到美女袭击後下体伸長时被吓到吗？」

「若是这样的話我也想看看，但目击者中有女人，也有男人。在传闻中，赤裸的人是魔術高手，我的熟人很幸运地逃跑了，但是其他人好像都被杀了」

「……啊啊，奇怪的魔物，是對人类拟态的吗？你的熟人认识大概吗？」

「但是實际上却有好幾个被摧毁的山贼團。似乎各有不同，例如赤身裸体或只剩下破布。但我不希望成为那些傢伙的攻击目标。
像上次，去年被魔物袭击，不得不把刚进货的商品當做障碍来逃跑的事。」

另一方面，相反的是馬車中的商品……奴隷们之間飘荡着虚无感。

男人是以非法手段收集的奴隷犯罪者。在貧民街上疏浚女孩子，欺骗自己「有工作机会」的情况很普遍，有时也抢夺村子和倖存的村民们。

现在在搖幌的馬車裡，除了一个人外，都是用非法手段聚集的奴隷们。

被非法交易的奴隷的将来，幾乎都是暗淡的。被賣去當作扔掉的勞动力的矿山和农园的经营者，进行非法的人体實验的魔術師，找不到慾望的脱口的人等主要的買方。

如果是合法交易的奴隷，如果不是运送给矿山的話，还是有救赎的，如果运气好的話，也有可能重新购買自己而解放的可能性。

但是，违法奴隷却没有这样的救赎权利。他们被解放的时候只有死了的时候了。

是知道那个的吧？坐在馬車上的奴隷们……虽然幾乎都是女孩子，但是她们的眼裡已没有神。

「ん────」

在那些奴隷中，一边的眼睛缠着小布，蓋住了眼的班達魯混了进去，轻轻地用鼻唱着歌。尽管如此，白色的頭髮和屍体一样白色的皮肤是很显眼的，但因为使用【冥王魔術】的【死角】而没有令到周圍的人對男性有杀人的衝动，所以，坐在他的旁边和對面的奴隷们也不注意到这一个人的增加，虽然听得见鼻的歌声，但却不在意。

到新年之前，在《維達的寢所》中睡着的原種吸血鬼们那裡获得了封印的碎片，并準備了在塔洛斯海姆上使用魔王の欠片活动等準備的班達魯。他在这样的地方幹什麼呢？

这是为了在選王国活动中準備着。

如果說为什麼现在需要在奧盧邦選王国活动，这是與阿爾達势力的活动有關。

加強對維達派對決的姿态，想要執行的阿爾達势力，其企业就这样前进的話，一定会在選王国内进行过激的行动。

例如，宣传在境界山脈内侧的維達，是欺骗人们的假女神、邪神惡神之类的欺骗人们，維達的新種族等魔物的子孫都会迫害選王国内的村落並会袭击。

遺憾的是，「御使降臨」是邪神惡神的信徒也可以使用，神托對於第三者来說，这真的是神諭吗？还是只是「接受了神托」，这一点是不知道的。

在奧盧邦選王国被信赖的當政者和名人都这样說的話，維達的信徒无论說什麼，很多人都不会认为是这样吧？

（特別是，海因茨的話效果会很大）

在去年殘暑的时候，在班達魯夢中出现的海因茨是融和派，但班達魯不能信任他。认为，如果现在正在挑戰阿爾達的考验，就有可能变成只会說「按照主人的意願」的人偶。

袭击阿爾達的考验的迷宮……想试着从迷宮的外面将【虚砲】連打，單方面杀掉，但这一尝试，阿爾達势力的神将会拼死抵抗的，所以也很危險。

如果只是與基瓦魯索同等的神降臨一柱的話，班達魯也有自信打倒。但是，如果不是一柱的話，有众數的降臨，而且没有大意的連携的話，那就没有自信能赢了。

一柱或两柱都可能可以打倒，但是三柱以上的話就很难了。即使带着同伴进行了总力戰攻略，若敌人的神的英靈以被消灭的覺悟不断降臨的話，結果也是一样的。

而且，除了海因茨以外，还有其他敌人。从去年起，阿爾達势力开始制作量產英雄，在奧盧邦選王国也有。但原本信徒的數量就不同，所以比阿密特帝国的人數少，但也受到了關注。

虽然他们的知名度比海因茨低，但如果海因茨他们有什麼事的話，就有可能要以量產英雄中的一个人作为領袖。

當然，奧盧邦選王国方面的維達信徒会反對，这个国家的阿爾達信徒對維達的新種族来說应该有很多稳健的融合派。……这是包括班達魯这主要人物，和塔洛斯海姆人们的印象。

但也有像某些假装融合派的高层，例如，将从塔洛斯海姆逃走的蕾比雅公主被施以无理的罪名而处之火刑，并将沃爾克斯的女兒歌法送去奴隷矿山，強迫勞动二百年的哈托納公爵家。

本来应该是維達信徒，但在第二代以後，薩烏隆公爵家便實行将斯庫拉種族隔离于自治区的隔离政策。

另外，明明是維達信者，却为了利用斯庫拉種族，例如利用奧爾比雅的利克兄弟。

因为有这样的例子。但是遺憾的是，若信徒行为错误，那和神之間的联繫便会越変得脆弱。神諭更无法传達给他们。

其他十公爵領的公爵作为當政者都是政治家，都與阿爾達势力保持距离，所以對維達派来說是稳健派的。

但为了領地領民，也有人选择镇压少數的維達的新種族。

在这样的情况下，如果穆拉卡米和浅黄的转生者、邪神派的原種吸血鬼比爾凱恩直接或間接地展开對維達的负面宣传活动的話，就真的很碍事。

尤其是比爾凱恩会将幾个犯罪组织组织起来，可能会进行大规模的活动。

为了应對这样的事情，班達魯他们決定离开境界山脈活动。

需要得到能收集情报的谍报活动据点。那样才能與維達派的信徒和維達的新種族的伙伴，建立势力。最後获得對奧盧邦選王国的政治、社会的力量，才向人们广泛宣传。

在那个过程中，如果是瞄准从山脉出来的班達魯，穆拉卡米他们被吸引过来的話，杀了便行，顺便把比爾凱恩的餘党处理掉。穆拉卡米他们可能因为转生後已经过了一段时間，所以想法可能会有所改变，所以若在那个情况下，打算令他们發誓不要與阿爾達势力有關係（使用洗腦）便不再管他们。

（为了做这样的活动，首先要进入了犯罪组织……所以必须要上車啊）

班達魯他们若从起始进行谍报活动会很麻烦，所以決定夺取现有的犯罪组织。所以他與奴隷混在一起是其中一个环节。

总之，到现在为止都很顺利……吧。

「喂，你们！从什麼时候开始就这样說了！？但也不要疏忽大意啊！」

一边怒吼一边走过来，在男人他们當中，特別有一个醒目的面孔，脸上有很多伤的人物从队伍前面走过来了。

「哇，茲拉毕度先生，對，對不起！」

當被称为茲拉毕度的男人怒吼的时候，其他男人们仿佛立刻规矩起来，他让人充满害怕和紧张感。

「喝醉酒了吗？如果再发牢骚的話，你们也会賣给矿山──！？什麼，这个奇怪的声音！？」

茲拉毕度在斥责男人途中突然別开脸来，环視周圍，窥視到了車篷中。然後發现了班達魯正在用鼻子哼歌。

他不像其他佣兵一样，不幸的是他有【精神耐性】３級的技能。

（练习失败了……放鬆侵蝕的話，影响的力量也会变弱。为了不留下影响，这样使用【精神侵蝕】技能是很难的）

停止了哼鼻歌的班達魯心裡叹息着，對【精神侵蝕】技能抵抗的反动，被愤怒驱使的茲拉毕度寻找声音的源頭，窥視着車篷裡。

「嘿，嘿！」

一个奴隷的小女孩不幸的被血紅了眼的茲拉毕度盯上了。

「你是……」
「请等一下！妹妹的身体很弱……！」
「身体很弱！？那麼就賣不出去了！那个歳數的話，即使是妓女也不能當，在矿山会待很長时間，所以在这裡享乐了的話，就会变得安静了，一石二鳥啊！」

一个像少女的哥哥一样的少年想要保護她，但坐在行李台上的茲拉毕度不在乎的向少女伸出了手。双手被戴上了木质枷锁的少年想要站起来，但却被轻易地吹飛了。

「不必担心妹妹啊！因为这样就不用送到矿山裡了。」

一边對着怒吼着的少年，一边抓住少女的胸的茲拉毕度的怒吼声，中途变成了奇怪的声音。

他一只耳朵上扎着一条湿透的黑细管。

「啊！？」

惊愕得僵直的少年和其他的奴隷们，視線上追寻着管子的源頭，那是和班達魯舌頭相連着。

「……总之用神经和副腦就可以了」

伸長了舌頭，从中途就变成了【魔王の口吻】，不可思议的是，能很清楚地說話，管子里不知道有什麼東西注入到茲拉毕度内。

「おっ、げっ、や゛め゛で……ぐ、あ、あ゛、あ゛、ぁ……ぇすぉ、测试，测试，我是茲拉毕度，事實并非如此，我……是假名？」

茲拉毕度全身流着着冷汗，一边微微地发抖，一边流着泪和垂涎一边恳求……但突然就没有表情，然静静地說話了。

當班達魯的口吻从耳中拔出後，他便用袖子擦拭夹杂着紅色和灰色的液体，然後把女孩轻放在行李台上。

「茲拉毕度！你怎麼了！？」
「什麼都没有！赶快回去工作！」

然後他用棒读的声音向外面的男人怒吼，然後从货台下来。

「啊，现在的是……？」
「啊，你到底……？不，是从幾时开始在的？」

少年把目瞪口呆的妹妹从班達魯身旁拉开並保護着，然後向班達魯追问，周圍有哑然无声的奴隷们。

「對不起，我發誓不会危害大家的，所以请暂时忍耐一下，安静一点。不行这样的話，就请睡覺吧。」

斗篷馬車裡充满了甜蜜的香味……班達魯【猛毒分泌（爪牙舌）】分泌着、被气化的催眠藥，受到藥物的影响下，他们睡着了。

「我是茲拉毕度……寄生型役使魔王的集中操作。如果只是移动的話，勉強还可以，但短时間内很难活动得很好。主要是因为我的演技不行。」