車篷馬車的队伍进入了据点……在相应的範圍内以狩猎奴隷为主的犯罪分子集團迎来了终結。

與那附近的山贼團相比，戰鬥力很強，如果是普通的冒険者隊伍就可以轻鬆回击，但是进入到据点的是班達魯。

从他体内出现的以暗黒哥布林为主的忍者队伍，是能與上級冒険者相匹敌的伙伴，所以无法抵抗。

「班達魯，即使你不混进奴隷中，只要一开始就盯着基地就好吧？」

黑色皮肤，尖的耳朵，还有从背上伸展出透明的两對翅膀……被班達魯【装群術】的【混沌】技能中寄生了蟲子的翅膀的【宙斯盾】梅麗莎这样询问。

她想，如果不知道据点的所在，那麼在查明前直接袭击馬車，令幾个男人们吐出信息就好。

實际上，这个犯罪集團能轻易地消灭。

「梅麗莎、即使陛下不混入奴隷中，处理这些傢伙的时間也是不会改变的」

他是忍者队的队長，暗黒哥布林他们中也是第一个被称为忍者的布拉格，梅麗莎羞涩得叠着翅膀听着他回話。

「等等，并不是在责備你。只是班達魯不知还在想些什麼而已」

「嗯，梅麗莎所說的方法也可以……【精神侵蝕】和寄生型役使魔王的练习也在實地进行。但是，我试着用这个傢伙试试，但失败了」

對象是人也有效果，乍一看好像保持着平时一样的人格，但加上效果後，好像会留下後遺症。【精神侵蝕】的正确使用方法是今後在人类社会上最重要的方向。

将對象的大腦的一部分和神经转换成【魔王的副腦】和【魔王的神经】，这样的寄生型役使魔王的實戰和實地测试是很重要的。

如果只是试试做的話，将生擒的土匪等犯罪者和魔物作为样品，无论多少都能试做……但被逮捕的犯罪者的精神状态各人都都不同，魔物的五感亦與人类的不同。

所以實际试试是很重要的。

「若對静静地进入据点的人，他们就没时間引**动，所以也不会發生多餘的损害。」

「是啊，这样說明我就明白了。」

「这样不能接受啊！別开玩笑了！」

一声沉厚的声音，打破了他们的對話，他是一个秃頭的矮人，有一把大大的白色鬍鬚。

他是这个犯罪分子集團的頭頭，在裏社会裡，是被人熟悉的《鬣狗》哥索羅夫。

穿着半身盔甲，架起了戰斧和带钉的盾牌，让人联想到歴戰的佣兵。

但他额頭上现在暴怒着青筋怒吼着。

「能悠闲的闲談吗！真的好胆量啊！虽然我的手下确實被打败了，但我和主要的人都还健在！」

然後，矮人和幹部，共５人聚集在这裡进行抵抗。

「你自己不能獨自处理才会有保镖的，小子们！把那些暗黒哥布林杀了，然後把耳朵削掉！」

茲拉毕度只拿着劍，装備着从其他犯罪者屍体回收的盾，就那样面對着發出威胁的哥索羅夫。只是，梅麗莎和布拉格只望着他们，班達魯什至連視線都没有對上。

當然，哥索羅夫說的主要人员是无伤的，但反过来說，除了他们幾个以外，所有的人都由布拉格的忍者部队、梅麗莎和格赫納蜂处理掉了。

然後，哥索羅夫他们被赶往据点的广場，没有遮挡，也没有秘道。逆转的可能性只能问他们自己了。

「喂，別少看我！你们！把那个少看我的女人和那小子當作人质逃跑！」

「不，完全没有少看啊。」

一边这样說着，茲拉毕度……【魔王的副腦】和【魔王的神经】夺取了肉体的寄生型役使魔王的班達魯的分身回应了。

两个矮人是前衛，梅斯和連枷，尝试攻击并试圖突圍，架起弓的人種男人想牵制布拉格，另一个人種在咏唱咒語。作为土匪的同类，戰鬥力似乎很充實。

「うおおおおっ！【岩砕】！」

「死吧，叛徒！【重击】！」

只是那个行动在役使魔王的眼裡看，是非常慢的。

（大概是Ｄ級冒険者吧？）

【魔王的副腦】和【魔王的神经】，还有班達魯的分身，茲拉毕度的肉体反应速度显著上升。

感受到这五感，两人強而有力的攻击很沉重。所以，上升的只有反应速度而已。

（认真地接受，茲拉毕度的肉体无法忍受）

「……【鉄壁】、【鉄体】」

發动武技，提高防御力，再把腰弯下来，用盾来接受弗雷爾和馬斯的攻击，亦用鎧甲的部分来忍耐。

「啊、很硬！？」

「茲拉毕度用的是【盾術】！？你在什麼时候学会了【盾術】了！？」

武技發动抵挡了一击，茲拉毕度承受了，他应该不能使用的【盾術】武技而感到惊愕的哥羅索夫他们。

另一方面，人種的男人放出的箭被梅麗莎不可視的結界挡住了，【宙斯盾】简單地防住了。被弹开第一箭後也不放弃，想想应该在某处会有間隙的，所以就一直放出第二矢第三矢，但是确认了【宙斯盾】没有缝隙的事後就結束了。

「我也不是没有努力的」

梅麗莎的作弊能力【宙斯盾】，最初結界本身不能停止發光，并只能以自己为中心展开。通过钻研，已经能够抑制結界的發光，使其成为基本的透明。

當然，信息也被當时的《Bravers》和《第八引導》成员知道，还有前世组成队伍的村上和加奈子，还有達古也知道。

「在前世活了不久就被布魯托暴走的魔力杀死了。」
「也有那样的事。」

「頭儿！不行啊，她被結界或什麼包圍着，除了茲拉毕度以外，还没办法攻击到！」

「**！那样的話就瞄准茲拉毕度！」

「【铁体】武技的傢伙，我的弓箭应该不会有效吧！？」

哥索羅夫他们乱在一起时，役使魔王向前衛的二人组挥舞了劍。

「三段斩！」
「喝、【岩壁】！」

听到那个武技名字的瞬間，一名矮人慌慌张张地举起盾牌發动了武技。

茲拉毕度不是幹部。然而，被雇佣兵公會放逐了，并标签了【盾術】没有修练到，但他也是一个挥舞着双手劍屠杀了好些敌人，是以攻击系为主体的【劍術】使用者，在组织上是被这样认识的男人。

如果认真接受了他所發动的【三段斩】，即使有優秀的生命力，也能斩杀穿上鎧甲的人。

但是寄生型役使魔王的茲拉毕度不能發动【三段斩】的武技。口中只說了【三段斩】，其實那劍只是快却没有重量，很容易就被举起的盾弹开了。

「あ……」

不，不只是那样，斩下的劍从中間折断了。

到目前为止显然是使用了过度的力量，并不是在玩耍，對方似乎在阻止攻击时發动了技能，是增加盾牌硬度的技能。

「好，就是现在！魔術師使他崩溃吧！」
「【闪光】！」

念咒語的男子，用阻碍視覺的闪光魔術。同时，重新站起来的矮人他们，人種用弓箭的箭瞄准，哥索羅夫也挥舞着戰斧来袭击。

「喝……【螺旋打】、【盾牌狂击】、【空拳】、【十連手刀】」

被击溃了視野的役使魔王，用【投掷術】把折断的劍瞄准投掷，靠着气息把盾作为钝器，另外一隻手握着拳頭型放出冲击波，然後再放出連续的手刀。

在尖叫和肉体碰撞声後，骨頭摇摇欲坠的声音回荡着，被哥索羅夫攻击後，役使魔王勉強站立着。

「但……？啊，什麼啊，他的动作……我完全看不到拳頭……我的斧頭，是糖果般脆弱啊……」

有着花紋的斧頭落在地上，哥索羅夫吐血着颤抖。

作为幹部而訓練起来的人们，是很能幹的同伴。特別是同族的矮人两人交往很久。即使對普通的冒険者，也有着能从正面對抗的實力。

但是，一个人被盾打飞了，哥索羅夫被手刀击倒在血泊裡。

背後用弓的被折断了劍刺穿倒下，魔術師的肩膀被【空拳】破壊呻吟着。

射箭的和阻挡的矮人还活着，但是再也不能再戰鬥了。哥索羅夫也站着，但眼看快要死的感覺。

但是，寄生型役使魔王没有解決掉。

「噗……梅麗莎，我已经没關係了。謝謝你」

胸前被箭刺伤，盾被打碎。特別很严重的是手上的手臂，不知道哪裡是肘的程度骨折，弯曲到不能弯曲的方向，而且手指都消失了。

但是，没有感覺到可怕。没感覺地吐出了溢出的血。

那个役使魔王的說話……按班達魯的指示，梅麗莎解除了【宙斯盾】，但哥索羅夫已经什麼都做不了。

「我自己的技能【盾術】、【投掷術】、【格闘術】等的主動技能没有问题，但是附体……不能使用茲拉毕度的技能。而且，我自己的被動技能也不能發挥效果」

突然嘟囔着的役使魔王，哥特羅夫露出了惊讶的表情。

「啊，你說了什麼我听不明白的？」

无視了这个问题，像是代替茲拉毕度那样，班達魯接近了。

「嗯，當然了。把我的一部分寄生在这茲拉毕度的身体裡，只是在操纵着。他也还活着，是有意识的。
身体的反应速度上升了，但肌肉和骨骼都是附体的，所以好像不能忍受反动力」

【十連手刀】的結果，俯視着不起作用的右臂，叹气。

「王，这个戰鬥有帮助吗？」

「說不定不能站起来了。如果使用強大的附体也许是另一回事……那样的傢伙，让【魔王的副腦】寄生浪費了。」

「最初试着潜入。试着演技的练习也没壊吧？」

「其實我已经试过了。……結果，我明白了我的表情是絶望不擅長做这个的」

「……那太严重了」

「等等……在說什麼……？」

對突然无視自己而重新开始對話的班達魯他们，哥特羅夫以困惑的样子發出了声音。或许能不被杀就很好了，或许还有微薄的希望。

「啊，总結了这場實戰测试的結果了。你是《鬣狗》哥索羅夫吧？请你告诉我與你有交易的奴隷商人的事」

「……不用你說，我也会說，但那边是正规的奴隷商人，也有貴族和商业公會做後盾。违法奴隷的証据也会很好地消除。不管我說了些什麼，他们都不可能被抓住」

「不，我不会去抓。我会偷偷地洗洗腦。就像这样。」

與班達魯的声音相結合，从茲拉毕度的耳朵裡延伸出无數的细蟲。

「茲拉毕度！？」

在哥索羅夫惊讶地凝視的前方，从茲拉毕度的耳朵裡爬出了【魔王的神经】，细長的变形成【魔王的副腦】。

「ア゛……か求……求ぁ……求す求饶……」

茲拉毕度一边說着求救的話，却馬上就像朽木一样倒下不动了。

「班達魯，他死了吗？」

「因为把小腦的部分换成了【魔王的副腦】。所以即使万一被逮捕了，也不能向任何人请求帮助。我想最後只会發出片言只字吧。」

「乾脆把腦子裡的東西都换成【副腦】，那样不可以吗？」

「这样的話，本人生命活动結束後，寄生的魔力质量就变成了我。有可能会被认为是另一个人」

一边听着这样的對話，身负重伤的哥索羅夫想办法让自己的頭腦运转理解發生了什麼事。

也就是說，茲拉毕度不是背叛，而是被眼前的小子玩弄，在腦子裡操縱着，为什麼会这样呢？不，也要對那个做着奴隷買賣的奴隷商人这样做吗？

「那麼，你覺得那样的事会被接納吗？你要接管吗？如果被你管理，可能会影响全个奴隷買賣组织啊。」

他们很討厌成为商賣敌人的新兴势力。如果硬要插进去，就連平时都在競争的组织之間也会達成某程度上的合作体制。

他们的後盾的权力者们也有可能送出暗杀者。只是被杀了还好，甚至有人說，其惨杀方法連哥索羅夫也会震颤。所以不是一个杀手，而是一整个暗杀组织。

哥索羅夫被称为《鬣狗》，但终究是基层。从他们看来，對真正的黑幕来說，他们只是蜥蜴的尾巴。虽然不会在自己被消灭後有所行动，但如果会直接接手自己的買賣的話，那就不能原谅了。

「不管怎麼說，也驯服不了，絶對不行的……不，說不定……已经準備好了吗？」

但是，他說这不是不可能的。

想到了在眼前發生的许多異常现象，若是班達魯他们的話，也许会把背後社会的权力架构整个翻过来。

那个哥索羅夫的直覺是正确的。但是，猜想班達魯下一个決定就读错了。

「希希，知道了，好吧，我知道的全部也会說。你……不，你从今天开始就是我们的老板。嘿嘿，我们会有用的。所以，能把伤口治療一下吗……」

「不，有用的只是信息，你们自身我不需要。在审问結束前会使用【死亡延迟】，但是没有治療。喂，看着这双眼睛吧」

班達魯對着哥索羅夫的脸伸出了手掌。那裡有【魔王の眼球】，以【魔王の發光器官】效果半暗半灭的闪烁着。

「那，这样！？等一下，等！为什麼会看到那些啊！？住手，停下来！不要来这裡！」

悲鸣着想逃跑的哥特羅夫，但實际上他已经负了致命伤。虽然班達魯的魔術不会令至死亡，但以这样的身体是不能好好的活动的。

之後，由於使用了【精神侵蝕】技能的审问，他把所有的信息都吐出来了。

「虽然我认为他投降得很乾脆……然而，要騎劫一个组织不需要手脚吗？」

「某些手脚是必要的，但基层的荒废者是没有必要的。作为戰鬥力也是论外，我只是想要犯罪组织的情报网，并不是想要犯罪」

對想在奧盧邦選王国作谍报活动和拥有必要的据点的班達魯来說，佔領掠奪和人身買賣的组织是風險。

手足人员也将从现在开始，将组织新的人员直接洗腦，使其进行反向訓練就好了，所以不需要哥索羅夫他们。

「王，基本上方针是这样。但不奇怪吗？」

布拉格认为把被称为《山贼》的人等同於魔物狩猎，梅麗莎在回想起这个世界的常识之後，她摇了摇頭。

「不奇怪啊。我做过冒険者时曾討伐过土匪，即使被降伏，也许也不能安全的帶到地方官去，所以如果有不安的話，就无視的杀掉便可，公會也是这样教的。」

在《LAMBDA》中没有人权的概念。所以在《地球》和《ORIGIN》是常识的：「应该保護犯罪者的人权」这样的认识是完全不通用的。

犯罪奴隷等制度當然是理所當然的。

「但是浅黄……和雨宮应该会很生气。如果是那傢伙的話，就应该有『无论在任何世界都应该遵守规则。而且我们从異世界来，就必须與这个世界的人们有不同的观点。』来結论。」

看来【退魔師】浅黄和雨宮寛人在《ORIGIN》中是这样向伙伴们說的。虽然班達魯幾乎不知道雨宮的事，但是若果是浅黄的話，覺得确實会这样說的。

一年前见面的时候，也有这样的感覺。

「到现在为止都是不合理把數不清的人賣掉，如果杀了，就可以得到奖金，即使交给地方官员，也只能束手就擒，又或者被當作犯罪奴隷對待。
犯罪奴隷，作为矿山勞动和一次性的奴隷士兵使用以外，也有用在魔術師公會的魔術和藥物的實验，以及给驯獸師公會饲养的魔物作繁殖用。」

是这样的吗？班達魯倾侧了頭。

「不能原谅这样做吗？同样是转生者的班達魯。
但是，若要被奴役要怎麼做呢？即使是交给我们，要先在居住地上指导，这样你会变得很忙吧？」

「总之，这就要看本人的希望了。特別是馬車内的人，看起来不壊。」

「欠了他们啊？但也是救了他们，所以他们也欠了我们。」

「因为我嚇怕了他们，所以是我欠了他们。特別是那對兄妹。」

一边沐浴着陽光，一边喝着紅黑色，感覺上有毒的血藥就可以克服太陽，力量也可以得到。

若平常这样做的話，覺得『不管怎麼样都不会做那样愚蠢的事吧。』。虽然陽光對他们原種吸血鬼来說不会致命，但毕竟是无**服的弱点。

不，也有正确能克服的原種吸血鬼。他们中有着最坚韧肉体的澤爾哥多里昂，现在自称是佐德的兄弟成了原種吸血鬼之後，从白天开始就活跃着。

在室外被日光烧灼一边耕作，山野开垦，連建筑工程都做了。因此，不知不覺間就得到了【日光耐性】。

包括他在内的其他原種吸血鬼们也试圖克服陽光……但包括他在内的所有人都受到了挫折。即使不是致命的，但在陽光下烧灼身体的疼痛也很痛苦，而且即使忍耐了幾年也无法获得技能。

那个【日光耐性】技能从几小时到幾天，長的話用十日就可以获得。无论如何也不能相信。

但是，时隔十万年再会的澤爾哥多里昂說：『當被骗了，试试看吧。』，他一边笑着，一边保証，因为是班達魯推荐的，所以決定尝试一下。

「涨るぅぅぅぅっ！」

結果，他从白天开始就上半身赤裸裸地叫喊着，手裡拿着剩下的血藥。白色的喉咙很乾涸，所以用紅色的舌頭舔着从嘴边溢出的液体。

眼眸闪闪發光，白色的牙伸展着。如果常人看到的話就会覺得很可怕，但是不可能的妖艳却散发着。

「哈哈哈！到了，现在我也和澤爾哥多里昂成为了同样的深淵種……变成了深淵原種了！我感受到力量在无限地涌出！怎麼样，看到我坚強亦美麗的样子吧！？」

「埃爾佩爾大人，你这样的語調，原来喜欢同性的传言是真的。而且，那样幼少的身体，还強調很強大，想给人称讚很可愛吗？」

「……討厌啊」

原種吸血鬼谷巴蒙原部下，归顺了班達魯的貴族種吸血鬼，馬伊魯茲・魯修这样评價了他，原種吸血鬼埃爾佩爾脱力的垂下了頭。

十幾歳的外表，声線也很高，纤细美少年外表的他，无论多麼用力地摆出姿势，也没有威严。

「對着義理上是侄女達露西亞也被當作孩子對待……好吧，我很适合當个貧弱的小不点。」

然後就这样坐着，用手指捏起适當的小石块捏碎起来。这时，馬伊魯茲微妙地眺望着。對於貴族種吸血鬼来說，不是以等同於神的原種吸血鬼的态度對待他。

「……我覺得没有只靠手指的力量就能捏碎小石子的貧弱小不点。」

推着满满载着血藥的愛蓮奧諾拉很小声地咕噜，但馬伊魯茲也不能說「是啊」

「埃爾佩爾大人對得意忘形的人来說刚刚好。」

「……我不知道你会不会對《維達的寢所》的貴族種吸血鬼生气」

从十万年前开始，在《維達的寢所》裡侍奉原種吸血鬼的貴族種吸血鬼们，和愛蓮和馬伊魯茲的邪神派貴族種吸血鬼不同，是从心底尊敬他们，敬愛着他们。但如果在日常生活中使用敬語的話，会受到原種吸血鬼他们的愤怒。

「是《維達的寢所》的貴族種吸血鬼们說的哟。埃爾佩爾大人很孩子气。」

但是，那些貴族種吸血鬼也令埃爾佩爾頭疼。是敬愛还是亲切也不知道。

「是这样吗？怎麼說呢……原種吸血鬼像普通人一样，我会适应不了。虽然不希望像比爾凱恩那样。」

「我知道你的心情。我也不是不覺得困惑……虽然不希望像谷巴蒙那样。」

在馬伊魯茲和愛蓮奧諾拉的視線前方，半光秃秃裸体的原種吸血鬼約有二十多人在冒着烟晒太陽。他们也想成为像埃爾佩爾那样的深淵種原種吸血鬼吧。

最低也有位階１３的原種吸血鬼約二十人。只要不發生英靈降臨的奇迹，那麼即使是阿密特帝国，或在奧盧邦選王国，也能造成毁灭的大戰力。

「ヒィック！お代わりぃ～」
「啊啊啊啊！烧得很痛，但喝了血藥就很舒服，这样会上瘾的！」
「这血才是至高的！是黑血帝的恩赐！」
「黑血帝国！我们的皇子，我们的孩子！」

简直就像是醉汉的集團。

「我知道你们的困惑。但是，只是从愛蓮奧諾拉的角度来看而已，比爾凱恩那小子，貴族出身的谷巴蒙，甚至是蒂尼西亞，在不会長大的身体裡，裡面被弄得一團糟吧。啊，我真的很受打击啊」

發出声音的是一个矮人变成原種吸血鬼叫積根的男人。已经成为深淵原種，现在正在喝着瓶子裡殘留的血藥。

「以前那傢伙也是个好傢伙啊。没有什麼壊的地方……發起脾气来就会杀同族的人，从来没有过。」

對於樍根他们来說，比爾凱恩的邪神派原種吸血鬼也是十万年前一起戰鬥的戰友。當时正在信仰維達的他们，即使有缺点也不是邪惡，应该算是善良的人吧。

「会穿裙子的孩子……比爾凱恩。」
「我只知道他是包饺子的爺爺」

但是，这样听了也不能认为是同一人物，愛蓮奧諾拉和馬伊魯茲这样想着。

「愛蓮奧諾拉，不要談話了，要派發血藥了。」

在那裡推着装满血藥瓶子的貝爾蒙德和奇怪的役使魔王。

乍一看是戴着奇怪頭盔，在胸上穿上大大的装飾金鎧甲的騎士，但仔细看的話，明显是很奇怪的。

金鎧甲能看到是光滑的【外骨骼】，胸口有【宝珠】。然後奇妙的頭盔，是透明的容器，但【魔王の欠片】没有这样的東西。但是，裡面有着灰色的肉块，是【魔王的副腦】和无數東西串起来。

其他还有【眼球】、【血】、【脂肪】和【胃】等的碎片，所以能長时間的活动。

【远隔操作】的上位技能、【群体操作】技能能發挥效果的距离也有界限。在班達魯呆在奧盧邦選王国的时候，会超越这个界限，在塔洛斯海姆，这个役使魔王是特制的……这是伪主体型役使魔王。

「比起想象的，消費的量比想象要多。但也準備了充足的储備部分……可以用保存起来的材料。」

移动着的是役使魔王的班達魯的分身，一边这样說着一边摇着頭部發出了声音。【錬金術】制作的役使魔王，但不能重新制作其重要材料的血和死属性魔力。

能創造魔力的碎片，只有【魔王的宝珠】。这个器官像薩蒂莉斯的第三眼一样，除了魔力的發动和控制辅助以外，也可以重新精制魔力。

只是若與身为主体的班達魯分开的話，精制魔力的效率会下降，所以不是万能的。但是，「拥有大腦、就能精制魔力」这样的条件，他成功运用了这个役使魔王作为伪主体。

不是分裂了，而是疑似的主体，记忆和人格都是班達魯的東西。若以《地球》的通信技術来看，就是设置了分区基地的感覺。

「工作室的魯奇里亞諾和惡魔他们說，储備用的材料足够了。啊，但是如果不够的話，就可以见到班達魯吧。」

「……虽然我知道你的心情，但请不要让我婆媽得太多。来，给我吧。」

「哼，我知道啊。不要浪費宝貴的班達魯魯的血」

被诱惑所驱使的愛蓮奧諾拉，被貝爾蒙德责罵後，就朝着要求血藥的原種吸血鬼们走去，但仍向伪主体型役使魔王依依不舍地回顾了好幾次。

「大家其實怎样使用役使魔王呢？」

愛蓮奧諾拉的样子很在意，嘟囔着怎使用疑似主体型役使魔王。役使魔王的内裡全都是班達魯。不是另一个人格，虽然有无數的具现体化，但不是疑似人格，全部都是班達魯。

在距离远方的奧盧邦選王国操作茲拉毕度肉体的寄生型役使魔王，和維格羅、波庫斯他们在魔大陸击退魔物的役使魔王，伪主体型役使魔王也没有例外。

「全部都是老板，我也知道愛蓮奧諾拉的心情，是主人又是丈夫的班達魯很有魅力。老板，達露西亞大人啊……如果愛蓮奧諾拉接触本体就会很开心了吧？」

就算是伪主体型役使魔王也点了点頭。

「呵呵，有那样的慾望都不会表现出來呢，那就是你的性格呢」

「嗯，和蒂尼西亞那傢伙一样，从人種的时候开始身材就很好，很色气但也很可愛。行为也很笨拙，成为原種吸血鬼前就已经有幾件事能成为佳話呢。」

馬伊魯茲和積根插話道，转移了貝爾蒙德的注意力。

「多管闲事。積根先生，如果已经成为深淵原種的話，就请换衣服。」

「这样說起来，愛蓮奧諾拉，我對老板来說，對谍报活动很有帮助哦。特別是犯罪组织的运营很擅長♪」

被貝爾蒙德冰冷的視線看著，馬伊魯茲毫不迟疑地推销自己。在原谷巴蒙的部下中也是幹部級的他，比起單纯的戰鬥能力，更幹练组织运营技巧，把周圍的人一扫而光的男人。……他们虽然不知道，但因组织重组而辛苦的比爾凱恩，也說过「如果他在的話就好了」，那个他就是馬伊魯茲。

「现在还可以一边調查一边过虑不需要的情报呢。」

犯罪组织可以乘机取代，之後亦不需要犯罪赚錢。因为组织的維持費全部由班達魯出资。

但是，在处理《鬣狗》哥索羅夫那样的傢伙一边調查信息时，馬伊魯茲的技巧是无法活用的。

「本来，我也希望我们的貴族種能来照顾直至原種吸血鬼的大家能镇静下来。」

「……真心話。完全是，如果在《維達的寢所》中的貴種吸血鬼们没有倒下的話，就能好好介绍我们了。」

本来照顾積根和埃爾佩爾的貴族種吸血鬼们，在『維達的寢所』的全部人都倒在地上。

想比積根他们先成为深淵種，但卻无法忍受陽光燃烧的疼痛，失败了。

「嘛，我的部下们也花了好幾个月，但没办法的就是没办法」

「真不好意思。我们原種吸血鬼，貴族種吸血鬼，比你们境界山脈外的人们所想的还要弱得多」

埃爾佩爾，積根这样回答。

「說软弱的話虽然也太过分了，但也不強大也是事實。成为原種吸血鬼时，和魔王戰争之後，對實力以上的對手以生命来作賭注的只有與阿爾達和貝武多那些傢伙的戰鬥。
之後，一直維持【魔王の欠片】封印和結界，偶爾……从數百年到幾千年醒来一次與比自己更弱的魔物戰鬥。所以总覺得直覺変得迟钝了，技術也生锈了」

境界山脈内部从十万年前开始一直都是和平的。而且这裡最难的迷宮是Ａ級，迷宮BOSS也只是位階１２。没有使位階１３以上的原種吸血鬼们能认真戰鬥的對手。

偶爾会和同族的戈德溫那样的強者进行模拟戰，但是很难說能令他们变得更強大。

「正如積根說的那样。不过，在維達的神域上设计了新魔術的事，貴族種们应该会在迷宮中得到相应的鍛錬。
但现这样的說話，不要向班達魯說，馬伊魯茲，貝爾蒙德，若被问我们怎能晉階至位階以上的方法，会對我们失望的！」

「不，位階１３就足够強了」

「但是我想让阿爾達他们驚讶，我以後会努力的！所以，若有真正戰鬥的話，就请期待吧！」

「……是了，能推荐一些人吗？」

「如果是问谁是谁，要按外表說吗？在那边苦闷的是吉澤爾，和魔王戰争前开始已经是一个很成熟的美女，能與男人相比的成熟美女，所以有很多肌肉。
现在與愛蓮奧諾拉黏在一起的是菲迪利香，是一个聪明的精灵女孩，认真时她可以做文書工作。嗯，老實說，只在认真时。」

「積根，那菲荻莉卡……不推荐姐姐啊！？真可怜！」

「不，推荐大猩猩还比较好吧，兇巴巴的比男子还兇的女人，就是这样的人。」

「我听到了！御子听到怎麼办！你们两个想把舌頭拔出来吗？？」

大块頭的女人原種吸血鬼一边喷烟一边跑来，就这样把積根和埃爾佩爾的頭抓着拖了出去。

过了一段时間後，出现了口部血飞沫溜的積根和埃爾佩爾的身影。好像真的被拔舌頭了。菲迪利香看到那个情景笑了起来，在那个間隙中，愛蓮奧諾拉成功地从她的怀抱逃脱了出來。

「……虽然馬上就会長出来，但真不留情啊」

「比起那个，为什麼大家都要向丈夫介绍女性呢？原種吸血鬼应该没有这个需要吧」

「在他们的情况下，是半嘲笑型式的。也许就像癖好一样的東西。从《維達的寢所》醒後时，会从其他国家收到很多仪式的出席邀请和祝福結婚和婚約等的事情。」

如果是认真地瞄准班達魯的話，就应该通过達露西亞来相亲，所以判断對班達魯不是认真的。

另外，達露西亞在魔大陸的艺能活动……为了提高士气，正在访问中，和雷吉歐、加奈子，薩蒂莉斯、莎蒂亞。

伪主体型役使魔王向着她们，突然發出「啊」的声音。

「怎麼了？」

「不，在地下工房裡，魯奇里亞諾的血藥瓶子掉了……實验中出生的小动物蜂拥而至，然後舔了後就好像一个接一个的变成了魔物。」

在說明其他役使魔王所看到的情况後，馬伊魯茲和貝爾蒙德的脸变得抽搐了。

「說到實验中出生的小动物，是移植了生金和灵銀的不死者和生物的混血儿。记得有一百只以上。」

「……那就是不努力工作的結果。那个男人还活着吗？」

「即使說变成了魔物，也不是那麼強的，因为對魯奇里亞諾没兴趣，所以没關係。只是……只是對役使魔王很黏而已」

「『很黏啊？』」

硬把声音挤出的两人，疑似主体型役使魔王确认了被巨鼠和角兔包圍的地下工房的役使魔王的情况，点頭表示「是的，很黏」

《获得了《黑血帝》、《龍帝》別名！》

「……刚才得到的《黑血帝》別名是明白的，但为什麼会有《龍帝》呢？在魔大陸發生了什麼事吗？」