ステータスシステムとシステムを司る『ステータスの神』、『職業の神』、『技能の神』の生みの親である『時與術之魔神』理刻連多。

その理刻連多の隙を突いてステータスシステムに干渉した魔王古杜蘭斯によって、正体不明の『位階の神』が加えられ、魔物にもステータスシステムが實装された。


その過程で、理刻連多と古杜蘭斯両者が意図的に設定した訳では無い『別名』と呼ばれるものがステータスに表示されるようになった。

そんな神と魔王にとって正体不明の代物である『別名』だが、発生から十万年以上経つうちに人間達も経験則からある程度仕組みを理解した。

『別名』はある程度の規模……少なくとも數千人以上から認知されている存在が、名づけられる事で獲得する事が出来る。大仰な『別名』程獲得し難く、発言力や知名度がある存在がその『別名』を認める事で獲得しやすくなる。


例えば、『鬣狗』の別名はそれなりの數の荒くれ者やその被害者になりうる一般人、取り締まる役人や冒険者達、合計數千人に認知されていれば容易に獲得する事が出来る。

だが『大陸一の劍士』と言う別名の場合は、數万人、數十万人に認知されていても難しい。大陸を二分するような大国の支配者や、神にでも名付けられでもしない限り。


そして『別名』を獲得する条件に関わる要素として、反作用というものがある。

『別名』を持ち名声を得た者がそれに相応しい善人だったとしても、恨みというものは押し付けられるし、嫉妬や己の利益の為に、意図的に陥れるあらぬ噂が流れる事がある。


特に特定の国家で活動している冒険者や、名のある騎士、軍を率いる將軍や軍師などがそれにさらされる。自国からは英雄と称えられるが、敵国からは兵隊にとられた親兄弟息子の仇と恨まれ、上げた戰果も惡事として認知される。


だが、英雄達がそれらの惡名を『別名』として獲得する事は稀だ。何故なら、既に獲得している名声としての『別名』と、その認知が打ち消すからである。

どのくらいの名声でどこまで惡名を打ち消す事が出来るのか、正確には分かっていない。だがこの反作用によって二百年前米魯固盾国の英雄だった『冰神槍』のミハエルや、現代の『邪砕十五劍』の一人、『光速劍』の里克爾特・阿密特等は、敵對陣営からの惡名を『別名』として獲得する事は無かったのは事實である。


尤も、日頃の行いから「そう呼ばれても仕方ない」と多くの者達に思われている場合はそうもいかないが。

それが『迅雷』の修奈達が獲得した『種馬』や、『維達の御子』である班達魯が獲得した『魔王』の別名である。


しかし日ごろの行いも品位公正なＳ級冒険者にして名誉貴族、海因茨は今まで數々の名声に護られ惡名の類がステータスに表示される事は無かった。

「な……何だって、私が『聖母殺し』！？」

しかし、それもつい數秒前までだった。

ダンジョン内にある『街』から、試練が設定されている階層に向うための階段に向かおうとした時、不意に流れた腦内アナウンスが告げた内容に驚愕した海因茨は、慌てて自身のステータスを確認した。


何かの間違いではないかと思ったが、ステータスには『聖母殺し』が新たな別名としてしっかり表示されている。

「そんな……」

「おい、海因茨、どうした？　聖母殺しってのはどう言う……っ！？」

「海因茨、埃德加までどうし──！？　これは……もしかして二人とも？」

海因茨に声をかけた埃德加と、蒂蕾莎も相次いで驚愕を浮かべて黙り込む。

「おい、三人ともどうしたんだ？」

「何かあったのですか？　ただならぬ様子ですが」

珍妮佛とダイアナが困惑して尋ねると、海因茨達は一瞬言葉に詰まり……顔を見合わせて頷いた後答えた。

「私と、恐らく埃德加と蒂蕾莎の二人にも『聖母殺し』と言う別名がついた。ステータスを確認したが……聞き間違いや白昼夢では無いようだ」

「聖母殺しだって！？　聖母って、聖なる母って意味だよな？　完全な惡名じゃないか！……っと、すまんっ」

驚愕のあまり大声を出してしまった珍妮佛が慌てて口を押えて謝る。しかし海因茨達は「大丈夫だ」と首を横に振った。


ここはまだ試練がある階層に向かうための階段へ続く道の途中で、『街』の郊外に位置する。そのため大声を出せば、誰かの耳に届いてしまうかもしれない。しかし、この『街』は『法命神』阿爾達が『貝武多を継ぐ者が挑むべき試練』として創ったダンジョンの内部にある『街』だ。

一年以上ここから各階層に通って来た海因茨達は、『街』の人間とも会話交流している。その交流から、彼らが遥かな過去……恐らく神代の時代に生きていた人々を再現した幻のような存在である事に気がついていた。


つまり試練として出現する魔物や、原種吸血鬼、魔人族と同じ類の存在だ。

だから『街』の人間が海因茨達『五色之刃』のスキャンダルを知ったとしても、それがダンジョンの外に漏れる事は無いだろう。

「そうか……ふぅ、焦った」

「だからと言って大声で話すような事ではありません。『聖母殺し』ですよ、邪神惡神の徒でもない限り誇れる事ではありません」

安堵した珍妮佛を、青い顔をしたダイアナが窘める。それだけ事態は深刻なのだ。

『法命神』阿爾達を頂点とする通称阿爾達教には、教皇や聖女と言う位はあっても聖母と言う位は無い。阿爾達教の神々には男神が多く、それを祭る神殿も多くの場合父性社会であるためだ。

だから多くの人々は『聖母』と聞けば、阿爾達教以外の神を信仰する聖職者を思い浮かべる。特に『大地與匠之母神』博坦、そうでなければ……『愛與生命的女神』維達を。


だから『聖母殺し』と言う別名は、維達的新種族の存在を認める阿爾達融和派の旗頭である海因茨や、その仲間である蒂蕾莎や埃德加にとって致命的なスキャンダルになりかねない。

「待てよ、ダイアナ。維達神殿だって『聖母』って位はないし、昔はどうか知らないが今はそう呼ばれている聖人だっていないだろ」

珍妮佛の言う通り、奧盧邦選王国の維達とその従属神を奉じる神殿でも聖女と呼ばれる女性聖職者はいても、聖母と言う位は正式に採用されていない。

そして現在では別名でも『聖母』と呼ばれる者はいないはずだ。そのため海因茨達が『聖母』を殺していない事は明らかなはずだ。

「珍妮佛、それはそうだ。だけど、問題は俺達が『聖母を殺した』と認知されているって事だ。それも、かなり大規模な集團か、もしかしたら神々に」

「そんな馬鹿な！……いや、『別名』がステータスに表示されるって事は、そう言う事なのか」

埃德加の說明に反射的に声を荒げた彼女だったが、すぐに否定できないと気がついて肩を落とした。

「だけど、いったいどんな集團なんだろ。少なくとも、奧盧邦選王国と私達に加護をくれた阿爾達教の神々と同じか、匹敵する規模か発言力があるなんて……阿密特帝国？」

「いや、それは無いだろう。私達は確かに阿密特帝国から活動の拠点を選王国に移した。帝国の人々から見れば良い気分はしないだろうが、だからと言って『聖母殺し』とは思われないだろう」

海因茨の言う通り、幾らＳ級冒険者にまで上り詰めた海因茨達に阿密特帝国の人々が惡感情を向けても、活動する国を変えただけで『聖母殺し』にはならないだろう。

「少なくとも、ある集團にとっては『聖母』と呼ばれる存在を私達は殺したと言う事でしょう。心當たりはありませんが」

「そうだな……あたしにも無い。今まで倒したのは魔物が中心だし、阿密特帝国との戰争にも参加していない。まさか山賊や殺し屋に『聖母』なんて呼ばれている奴がいるとは思えないし」

ダイアナの言葉に珍妮佛も記憶を掘り起こすが、それらしい心當たりは無い。

「聖母って事はやっぱり女だから……蒂尼西亞は？　あの女原種吸血鬼」

今まで自分達が倒した女の大物と言う条件で記憶を探った蒂蕾莎が、かつて倒した原種吸血鬼蒂尼西亞の事を思い出した。


正確には、彼女達は何処かから逃げ出してきた蒂尼西亞に止めを刺しただけだが、世間的には倒したと認知されている。

しかし埃德加はげんなりした顔で首を横に振った。

「蒂蕾莎、それは無いだろ。確かにあいつは女だったし、吸血鬼って意味では子沢山だったろうし、『悦命的邪神』を奉じる吸血鬼の組織だったら規模や発言力でももしかしたらって気はするが……聖母は無理だろ、あれに」

「まあ、それもそうね」

埃德加の言う通り、蒂尼西亞には『惡女』と言うイメージはあっても『聖母』としてのイメージは欠片も無かった。

「でも、他は……まさかあの女魔人とか？　確か惡神の信者で『暗黑の聖女』とか名乗っていたけど」

「あいつには逃げられただろ。他には……退治した鬼人の群れには女はいなかったと思うし、吸血鬼は蒂尼西亞とその一党以降は、小者を何人か退治しただけだしな」

しかし他に心當たりは思い當たらなかった。

「心當たりなら、一人ある」

しかしそれまで黙って考え込んでいる様子だった海因茨が、そう言い出した。その眉間には深い皺が刻まれており、その心當たりを、内心では否定したいのを抑えているのは明らかだ。


その様子に埃德加は「まさかとは思うが」と溜息を吐いた。

「あの米魯固盾国の小さな町で捕まえた、暗黑艾爾芙の女なんて言わないだろうな？　言っておくが、あれは絶對違うぞ」

「何故そう思う？」

「何故って、當たり前だろ。確かに惡い事をしたと思うし、あれは悲劇だったと俺だって思ってる。塞蓮を育てるようになってからは、尚更だ。
だがあの暗黑艾爾芙は米魯固盾国では『魔女』として知られているし、選王国側でだって悲劇の母親ではあっても、『聖母』とは呼ばれてないだろ」

「彼女の出身地である暗黑艾爾芙の隠れ里で、彼女が『聖母』と呼ばれていたら別かもしれませんが……その様子では、そうでは無かったようですね」

直接暗黑艾爾芙……達露西亞を知らないダイアナが尋ねるが、埃德加と海因茨の顔を見て違うと判断した。


海因茨達も當時の達露西亞のステータスを見た訳ではないし、聖母と呼ばれるための条件に高い戰闘能力があるとは思えない。しかし、當時の彼女がそんな大物なら他の暗黑艾爾芙や維達的新種族の護衛が複數就いていただろう。


だから達露西亞を冒険者ギルドの依頼で捕まえた事は、『聖母殺し』の惡名とは関係無い。

「根拠があるんだ、埃德加。『聖母殺し』の別名が付いたのは、私と君、そして蒂蕾莎の三人だけだ。珍妮佛とダイアナにはついていない」

しかし海因茨の指摘に、言われた四人がはっとして顔を見合わせる。確かに珍妮佛とダイアナのステータスには、今も『聖母殺し』の別名は表示されていない。

「海因茨、それは二人が『五色之刃』に入る前に聖母に該當する人物を私達が殺したって根拠にしかならないわ。それがあの達露西亞って暗黑艾爾芙とは限らないはずよ。
……まあ、他の心當たりも無いけど」

本當に心當たりが無い為、蒂蕾莎の声は歯切れが惡かった。當時の彼女や海因茨達、旧『五色之刃』は注目の若手として有名だったし、特に海因茨は今も持っている蒼い炎を劍身から発する魔劍を手にしたＢ級冒険者として知られていた。


しかし實力は今とは比べ物にならず、功績も若手の冒険者としては凄いが、Ｓ級冒険者『迅雷』の修奈達と比べればあまりに小さい物ばかりだった。

當然倒した敵にも大物はいない。


だが海因茨は苦い顔つきのまま、こう反論した。

「蒂蕾莎、皆、たしかのあの人は私達に捕まった當時は『聖母』とは呼ばれていなかったかもしれない。だが、死後『聖母』と呼ばれるようになっていたらどうだろうか？
既に死亡している人物に称号が與えられる事は、歴史上珍しくは無い筈だ」

「それはそうだけど、そう言うのは戰争で戰死した騎士や貴族とか、命と引き換えに災害指定種を倒した冒険者とか、そう言う人に権力者が贈るものよ。
だから──」

「その権力者に、彼女の息子がなっていたとしたらどうだろうか。あの暗黑艾爾芙……達露西亞と、吸血鬼のヴァレンの間に生まれた丹皮爾、尼亞吉鎮に現れた班達魯が」

蒂蕾莎の言葉を遮って発せられた海因茨の言葉に、皆が押し黙った。普段ならすぐに「そんな訳が無い」と言い返したし、埃德加は噴き出したかもしれない。


しかし五十階層で原種吸血鬼と同時に出現した班達魯の姿を、魔王の欠片を二つ、いや正確には四つ操り異様な魔術を駆使して攻撃してくる彼を全員が見ている。

あの時は敵を動揺させるために外見を変える魔物じゃないかと言った埃德加の推測……今にして思えば、現實逃避に納得していた。


だが、海因茨の推測を聞いた後だともう現實逃避に說得力を感じる事は出来なかった。

「……たしかに、あの強さなら子供でも魔物や邪神派の吸血鬼を率いる事が出来るかもな。蒂尼西亞が逃げ出した相手も、マジで奴なのかもしれない」

「このダンジョンで、恐らく神が彼の幻を出現させたのは偶然じゃ無かったって事か。このタイミングで『聖母殺し』なんて別名を海因茨達に付けて来るって事は」

「そうだ。班達魯、彼は今も生きていて更に強くなっている。彼がただ私への復讐だけを考えているのか、もっと大きなことをしようとしているのかは分からないが……それは神々やこの世界にとって害惡になりかねない。そう阿爾達は考えているから、試練の一つとして彼を出現させたんだろう。
この推測が正解なら、この先にもう一度敵として現れるはずだ」

海因茨は何時の間にか浮かんでいた冷や汗を拭って、階段に向かって止まっていた足を動かした。

「行こう、そしてもし彼が再び現れたら、私達はそれが幻でも確かめなければならない」

明るい青に包まれた神域で、幾柱もの神々が囁き合っていた。

『輪廻転生の神がもたらした凶報は、事實であったらしい』

『まさか、祖魯旺様と理刻連多様とあろう者が阿爾達様では無く維達に着くとは……信じられぬ』

『魔王に傷を負わされた際に毒でも受けて、狂われてしまったのだろうか。詹達庫のように』

『いや、正気のままかもしれん』

『何を馬鹿な事を。正気のままなら、何故阿爾達様に協力しない！』

『神代の時代より祖魯旺様は破戒で知られた方と聞いている。理刻連多様も事を善惡では無く、他の基準で見る方らしいではないか。その方々が同じ大神とは言え、阿爾達様と同じお考えとは限らん』

『貴公、何と恐れ多い事を！大神であればこそこの世界の事を考えて當然ではないか！事實、魔王古杜蘭斯との戰いでは祖魯旺様も理刻連多様も、阿爾達様と共に力を合わせて戰ったのですよ！』

『ならば聞くが、何故十万年前の戰いでお二方の従属神達はあのような行動をとったのだ！？　人格がある神は殆どが維達の戰列に加わり、それ以外は各々の神域に引き籠り、この大事に至っても属性の管理が最優先故と顔も出そうとしないではないか！』

『結構な事だ』

白熱した神々の議論を、それまで神域の奧で黙っていた神が遮った。

『パーグタルタ殿』

十万年前の戰い以後に神になった、若い神々が畏怖と困惑を込めて振り返る。阿爾達に命じられ『水與知識的女神』沛莉雅が眠る地を監視し、班達魯から守るよう命じられた彼等が最初に挨拶を交わした時より、一言も言葉を発しなかった彼女が、何故急に話しかけて来たのか分からなかったのだろう。

『流れの女神』パーグタルタ。沛莉雅が最初に創った御使いから女神に昇華した、腹心中の腹心。魔王との戰いで傷つき眠りについた沛莉雅を守るため、『流れの女神』でありながら當時からこの場を動かず守りについている古参の従属神だ。

『咎めている訳では無い。神にも気晴らしは必要だ。それに若い者が好奇心旺盛なのは世の常であるし、活発な議論は己の見識を深める。続けられよ』

その言葉で、遠まわしに口喧嘩は止め冷静になるようにと咎められた事を察した若い神々は、気不味げに押し黙り、視線を彷徨わせる。


同じ従属神同志と言えど、パーグタルタは阿爾達にとっての裘拉托斯に相當する神だ。單獨では信仰されなくても、沛莉雅を祭る神殿には必ず彼女の神像やレリーフも祭られている。

彼等とは格が違うのだ。


その反応を見たパーグタルタは、静かに若い神々に話しかけた。

『汝らが不安がるのも理解できる。聞けば、『太陽の巨人』塔洛斯が復活したそうではないか』

『は、はい。見張りをしていた神によると、原種吸血鬼共が冒涜的な儀式を行い、程なくして塔洛斯が咆哮を上げながら大地の中から復活したとか』

『首にはまだ萊茵蘭多様の鞭の痕があったが、完全に復活している様子だったとか。しかし、やはり十万年前と同じく維達の色香に惑わされたままらしく、境界山脈内部に留まり自身の神域を展開したと聞いております』

パーグタルタに促されたように、若い神々の口は徐々に開き、舌が滑らかに動くようになっていった。


それによると、阿爾達勢力の神々は原種吸血鬼達の冒涜的な儀式によって塔洛斯が復活し、同時に原種吸血鬼達も【日光耐性】技能か何かを獲得して日光を克服したと言う事になっていた。

實際には、復活した塔洛斯が頭上で行われていた積根や埃爾佩爾達の馬鹿騒ぎに怒って、『いい加減にせんかい！頭の上で騒がれたら儂が何時まで経っても出られんだろうが！』と怒鳴りながら現れただけだったのだが。


勿論、深淵原種となった積根達が日光を克服した理由も真實とは異なっている。

だが復活した維達の元に戰力が戻りつつあるのは事實だ。それに十万年前の戰いを知らない若い神々は動揺しているのだ。


その動揺をパーグタルタに指摘された若い神々は、気がつけばそれまで碌に会話も交わしてこなかった彼女に對して訴え、相談する様に次々に話し始めていた。

『この分では魔大陸の方もどうなっているか。塔洛斯が復活したと言う事は、より軽い傷しか受けていないはずの迪安娜や緹雅瑪特等も既に復活している筈。法卯様……法卯も、阿爾達様の元に戻る様子は無い』

『それに阿爾達様は我々に何かを隠している。ロドコルテから聞かされた班達魯に関する情報に、酷く動揺していたらしい。阿爾達様が動揺すると言う事は、余程の事に違いない』

『私の聞いた噂では、動揺では無く怒り狂っていたと聞いたが……班達魯はロドコルテによって異世界から転生した転生者であり、奴以外にも約百人の転生者がこれからこの世界にやって来ると聞いて、それに激怒しただけではないのか？』

『勇者と同じ異世界からの……しかし『地球』か。あの班達魯が生まれた世界ということは、神を畏れぬ冒涜的な精神の持ち主ばかりが暮らす魔界のような世界なのだろうな』

話題が『地球』についてまで及んだところで、議論を見守っていたパーグタルタは再び口を開いた。

『汝らが不安を覚えるのも尤もだ。主たる阿爾達様が動揺なさっているのだからな。

だが落ち着くのだ、維達派の戰力は確かに整いつつある。何時かは十万年前と同じか、それを超えるかもしれない。だがそれは何百年、何千年も先の事では無いのか？』

阿爾達の神威から解放され維達は復活した。これからは維達信者の魂から御使いや英靈が増えていく事になるだろう。

原種吸血鬼や他の維達的新種族の始祖や強力な個体も復活し、活動を再開した。

大神の内二柱が維達の味方になり、班達魯は奧盧邦選王国で暗躍している。


だが、維達達大神は何れも傷ついており完全復活とは言えない状態。新たな御使いや英靈もすぐに集まる訳では無い。

そして吸血鬼の始祖を始めとして、十万年前に阿爾達勢力の手で葬った者や、封印した者も數多い。それは決して戻らない。

『對して阿爾達様は貝武多を継ぐ器と噂される次代の勇者を育て、彼に貝武多自身も目覚めさせようとしているとか。

それに他の神々はそれぞれの英雄を見出し、育てている。我はここの守りに専念するため参加してはいないし、間違えれば粗雑濫造に陥るが皆ならそうもなるまい。

更に、どう言う風の吹き回しかあのロドコルテがこれからは全面的に協力するそうではないか』

『言われてみれば、その通りだ。大神の數で考えれば狂った詹達庫を入れて維達側は四柱だが、正常な状態の大神は一柱もいない』

『それに對して我々は着實に戰力を増している。新たな魔王班達魯は確かに脅威だが、所詮は人。英雄神貝武多が完全復活すれば、恐れるに足らない』

『そうだ、そうだ。聞いた限りロドコルテがどれ程頼りになるかは分からないが、沛莉雅様が復活なされれば我々は更に盤石となる。そうですな、パーグタルタ殿』

期待に顔が輝いている若い神々に、パーグタルタは頷いた。その仕草は若い神々にはとても頼もしく映った。

『我が主が復活した暁には、この世界の為に再び尽力してくださることだろう』

『おお、それでこそ神々一の見識を誇ると称えられる女神』

『沛莉雅様の知識は、兄弟たちの裏切りに心を痛める阿爾達様の何よりの助けと成りましょう』

若い神々はそう沛莉雅を讃え、『ならば、何としてもここを守らねば』と気分を一新して監視と護衛の仕事に戻っていく。


気晴らしは大成功の様だ。


それを微笑んで見送るパーグタルタは、矛と盾を持って定位置に戻った。

（感情のある存在の考える事は複雑故、誘導するのは面倒だが、奴らは單純で良い。沛莉雅様の護衛としてはいてもいなくても変わらないが、お蔭で外の世界の事がよく解る）

その際、微笑を浮かべたまま無機質な視線を若い神々に送る。

（どうやら、情報は正しいようだ。我が真なる主よ、我が声は届いておられますか？）

パーグタルタにとって、阿爾達は主ではない。形式上敬意を表しはするが、所詮余所の神である。

そもそも、阿爾達が複數の属性の神々を束ねている現状が不自然で歪なのだ。


その不自然さと歪さに気がつかない若い神々に、パーグタルタは何も思わない。人であれ神であれ、楽な方に流れるのが常だからだ。

パーグタルタ自身も例外では無い。

（我が真なる主よ、我が流れは主の指し示す方向へ向かうでしょう）

『太陽の巨人』塔洛斯が復活し、『夢現に見ていた。滅びたはずのこの国を建て直し、我が子等を救ってくれた事を心から感謝するが……流石に儂の頭の上で騒ぐのは勘弁してくれ』と言われてから十日。

ブラッドポーションの増産体制や、塔洛斯復活記念の達露西亞達の講演、犯罪組織の乗っ取りが終わったので班達魯は目標に定めた町に正式に入ろうとしていた。


しかし町の門に続く行列に並んでいる最中、ふと意識が遠のいた。そして次に気がつくと、班達魯は祖魯旺の頭の一つに咥えられていた。

ああ、白昼夢かと思ったが、そのまま何もせず何処かへ運ばれていく。

すると星空のような風景を超えて着いた先で、懐かしい物が見えた。


青い惑星、地球である。

地図やテレビで見るのよりも雲が多いが、地球だろう。

『ちょっと会わせたい存在がいるんだ』

『その前にコーラのレシピを調べて来ても良いですか？　後、本場のチーズやブランド肉等の味を参考までに確かめてみたいのですが』

『うーん、それはちょっと。今の状態の君が地上に降臨すると君も地上も大変だし。特に、地上の人間達が大変』

大怪獸、巨大班達魯が地上を闊歩する光景を想像したらしい祖魯旺が小刻みに震える。

それで班達魯は、今の自分のサイズが祖魯旺に比べれば小さいが、ちょっとした高層ビル並みに大きい事に気がついた。

『……じゃあ、いいです』

流石に高層ビルサイズで日本に降りるのは憚られたので、未練はあるが諦める事にする。

『気になる者がいるなら、今どうなっているか見る事ぐらいは出来るが？』

何時の間にかいた理刻連多にそう声をかけられ、考えた班達魯はふと気になる人物がいる事を思い出した。


彼等は自分が死んでから約三十年、どうなったのだろうか。

『では、地球で俺が死ななければ住み込みで働く事になっていた企業と、俺を面接してくれた人がどうなっているのか教えてください』

『あはははっははっ！そっちか！てっきり好きなアイドルか俳優のその後だと思ったのに外れた！って、御免。放しちゃった』

『祖魯旺、幾ら魂だけとは言え宇宙空間に放り出すものでは無い』

宇宙空間に放り出され、バタバタと手足を動かして静かに溺れている班達魯を理刻連多が掴んで支える。

『班達魯、君が就職するはずだった建設会社は健在のようだ。ただ君の面接を担當した當時主任だった人物は別会社に転職して、そこで部長にまで出世している。来年、定年退職だ』

どうやら無事だったらしい。面接で自分の事を熱意があると褒めてくれた珍しい人だったので、記憶の片隅に引っかかっていたようなので、安否を知れたのは良かった。

『じゃあ、後は良いです。カナコ達は『地球』で死に別れた家族や友人の安否は、『LAMBDA』に転生する前に調べたらしいですし』

学級委員だった島田泉達がロドコルテの御使いになっていて、それで調べて貰ったらしい。……カナコ達は彼女達を前世で裏切った立場なので、かなり聞きにくかったらしいが。

その話をしている時、彼女達が何度か言葉を濁した事があった事を思い出した班達魯は気がついた。一応自分にも同じ家で生活している程度の意味しかないが、家族がいた事を。


気がついたが、伯父夫婦や従兄弟の現状を聞く気にはならなかった。

（どうでもいいですし）

本物の溫かな家族がいる今、班達魯の中で彼らの存在は今まで以上にちっぽけなものになっていた。

（でも結局何かやり返した事も無いし……不幸になれと念じるくらいはしておこうかな）

『あ～、もし伯父家族の事を考えているなら、彼等は十分不幸だから呪うのは止めようか』

『こうしている分には気がつかないだろうが、この世界の輪廻転生はロドコルテの管轄だ。あまり派手な事は出来ない』

『え、俺が念じるのって派手な事なんですか？』

念じるだけにしておこうと思ったら、祖魯旺と理刻連多に止められた。思わず聞き返すと、合計七つの顔が上下に頷いている。

どうやらこの状態の班達魯は、他人の不幸を願う事は控えた方が良いらしい。

『『地球』は魔力が無いに等しいくらい薄いから、弱い呪詛でも抵抗できないだろうからね。

じゃあ、そろそろ行こうか。まずは地球の神の所に、その後はORIGINの神の所にも』

・別名解說：聖母殺し

聖母と崇められる存在を手にかけた罪人である事を示す別名。ドラゴンスレイヤーや巨人殺し等と違い、偉業に對する賞賛では無く、惡事に對して與えられた蔑称、惡名。罪を表す焼印である。


そのため有利な効果は無い。強いて挙げれば所有者が殺した『聖母』に敵對していた存在や組織から一目置かれるなど、真っ當な生き方をしたいなら不必要なコネクション作りに役立つかもしれない。

逆に不利な効果も特には無いが……この別名を獲得した時点で所有者は『聖母』を崇める者達から憎まれ、命を狙われている。そしてこの別名を得ている事を知った第三者も、所有者に對して良い感情は抱かないだろう。


それが不利な効果とも言えるかもしれない。