司掌状态系统和整个系统的『状态之神』、『職業之神』、『技能之神』，他们的父亲─理科联多。
魔王古多蘭尼斯趁隙入侵理科联多的状态系统，加入了真身不明的『位階之神』，从此魔物也有了状态的系统。

然而在这过程中，无论是理科联多或是古多蘭尼斯都没有可以设定的『別名』系统在状态表中诞生了。
虽然神和魔王等都不知道『別名』的正体是什麼，但是自其诞生也已经经过了十万年以上，人们也有了一定的经验，且對其有一定程度的理解。

要获得『別名』的条件，至少要數千人以上的人知道这个人的存在，并且對其命名才能获得。获得『別名』十分困难，然而若是具有發言力的人或具有一定知名度的人则较容易获得『別名』

举例来說，『鬣狗』这个別名是一些狂暴的人在攻击一般人、警察或冒険者等後，被共计數千人认知其存在，这種状况获得別名较为容易；但是『大陸第一劍士』这種別名的話，即便是被數万人、數十万人所知也不一定能获得。
大陸上大国的支配者或是神明直接命名的話则不在此限。

再来是與获得『別名』的条件相關的要素，別名其實也存在着反效果。
有的人忌妒別人或是为了自身的利益；有意的陷害造成流言蜚語，可能会将惡名強加在他人身上，即便该『別名』的持有人本身是良善的。

特別是为了特定国家活动的冒険者、有名的騎士、率領軍對的將軍或軍師。在自己的国家被称为英雄，但對敌国的軍队来說，那是殺害其兄弟及子女的仇恨，这些戰果也会被认为是壊事。

但是，英雄们获得惡名的『別名』这種事是非常稀有的。要說为什麼的話，既然已经获得了足够的名声，那样的认知就会被抹消。
要多大的名声才能将惡名抵销，这点就不知道了。但是这種反效果及便是两百年前米魯固盾国的英雄『冰神槍』米亥爾、或是现代的『邪砕十五劍』、『光速劍』的里克爾特・阿密特（阿密特？）等等，也没有在敌對陣营中获得惡名的『別名』

平常的行为导致「会如此称呼也是无可奈何的」，这種情况也是有的。
例如『迅雷』的修奈達所获得的『種馬』，或是有着『維達的御子』名称的班達魯所获得的『魔王』

但是平常的行为及品德都非常公正的Ｓ級冒険者兼名誉貴族，海因茨他们这種人，状态表上显示类似惡名的状况从来没發生过。

「这……这是什麼啊，我是『聖母殺』！？」

在此發生的數秒前。
準備从迷宮内的『街道』前往设定好的階层时，无意間听到腦中通知的内容，十分惊讶的海因茨，慌忙的确认了自身的状态。

然而他没有搞错，状态列表确實新增了『聖母殺』这个新的別名。

「怎麼会……」

「喂～海因茨，你怎麼了？聖母殺是什麼意…呜！？」
「海因茨，艾德加也怎麼…！？这是……莫非你们两个都？」

要向海因茨搭話的艾德加还有德雷薩相继露出惊讶的表情後沉默了。

「喂～你们三人怎麼了啊？」
「有什麼東西吗？脸色看起来不太對劲啊」

感到疑惑的珍妮佛和黛安娜如此询問着，海因茨他们一瞬間說不出話来，互看了一眼後答道：「我、恐怕还有艾德加跟德雷薩都获得了『聖母殺』这个別名了，状态也确认过……并不是听错或是在做白日夢。」
「聖母殺是什麼！？聖母的話，就是只神聖之母！？这不是完全是惡名吗？……啊！抱歉…」

因为太过惊讶而大声說話的珍妮佛赶紧捂住嘴巴道歉。而海因茨摇了摇頭說：「没關係的。」

这裡是往下个試練移动的途中，『街道』的郊区。即便如此大声讲話，也不会有任何人听見，然而，这个『街道』是『法命神』阿爾達所創造的迷宮－『貝武多继承者的試練』内部的『街道』

在这一年以的时間，在各階层往来的海因茨他们，经常與『街道』的人们交流，然而那是與古代的人交流……恐怕是再现了从神治时代就存在的人。

也就是說那些人與試練中出现的魔物、原種吸血鬼、魔人族等相同的存在。
所以『街道』中的人们對於海因茨他们『五色之刃』的醜闻是知道的─虽然并不会向迷宮外的人透露。

「是吗……呼～剛剛太焦急了」
「即便如此也不能大声說出这件事啊。这可是『聖母殺』啊，邪神和惡神的使徒也做不出来的事啊！」

剛鬆了一口气的珍妮佛被铁青着脸的黛安娜如此教训着。这的确是严重的事态。

以『法命神』阿爾達为顶点，通称阿爾達教。虽然有着教皇或聖女，但并没有聖母的存在。而且阿爾達教的神明大多都是男性神，祭司也好神殿也好，大多都是父性社会的場合为众。
所以說到多數人都知道的『聖母』的話，大概只有阿爾達教以外的神了吧。特別是『大地與匠之母神』博坦（柏汀？）还有就是……『愛與生命的女神』維達。

所以對於主张保護維達的新種族的阿爾達融和派，海因茨及他的伙伴德雷薩、艾德加来說，『聖母殺』这个別名是非常致命的醜闻。

「等等，黛安娜。維達的神殿中也没有『聖母』的存在，以前从未听說过被如此称呼的聖人啊？」

正如珍妮佛所說，侍奉奧爾邦選王国維達从属神的神殿中，虽然有称作聖女的女性聖职者，但从没有正是被称为聖母过。
再来就是现在也没有拥有『聖母』这个別名的人存在。因此海因茨他们更不可能殺了『聖母』

「珍妮佛，虽然这麼說是没错，但是，問题是我们已经被认定为『殺了聖母的人』，难道是一个大规模的集團吗？还是神明的命名呢？」
「那怎麼可能！……啊、『別名』已经被标记在状态上了，木已成舟了啊。」

當艾德加在說明时，她反射般慌乱的回道，但馬上發现没办法否认，便落寞的垂下了肩膀。

「但是到底是什麼样的集團呢？至少跟奧爾邦選王国还有帮我们加護的阿爾達教的神明同等級，或是足以匹敌其规模的發言力……阿密特帝国吗？」
「不，那不可能吧，我们的确将据点从阿密特帝国移往選王国，从帝国人的观点来看的确不好，但也不至於到『聖母殺』的地步吧。」

正如海因茨所說，虽然将据点移动使得海因茨他们受到阿密特帝国人的负面情感，但是只是更换活动区域并不至於成为『聖母殺』

「大概是有被哪个集團称作是『聖母』的人被我们殺了吧，但是真的想不到啊。」

「是啊……我也想不出来。至今为止所击退的對象都是以魔物为中心，也从未参加过阿密特帝国的戰争，难道說，有山贼或是殺手被称做『聖母』的傢伙吗……也不對啊…」

透过黛安娜的話，珍妮佛仔細回想，但也没有什麼想法

「聖母的話果然是女性吗……蒂尼西亞呢？那个女原種吸血鬼」

以至今为止我们所击倒的女性大人物为条件，仔細回想的德雷薩，想起了打倒原種吸血鬼蒂尼西亞的事。

严格来說，她是从某个地方逃出来後被他们殺死的，但是世間认为是他们所打倒的。
艾德加摆出无奈的表情摇頭否定了。

「德雷薩，那完全不可能啊。她确實是女性，但侍奉『悦命的邪神』的吸血鬼组织就代表她不可能是聖母。」
「嘛～說的也是啊」

如同艾德加所說，對於蒂尼西亞的印象是『惡女』，完全没有『聖母』的感覺。

「但是其他的話……难道是那个女魔人？印象中她继承了惡神的信者『暗黑的聖女』这个称号」
「她不是逃走了吗？其他的話……击败的鬼人群中也没有女性，吸血鬼中除了蒂尼西亞他们以外其他小人物都被別人击退了啊」

但他们想起还有其他人。

「我想，还有一个人」

一直沉默着思考的海因茨紧皱着眉頭說道。虽然有猜想到，但内心非常想否定这件事。

看到海因茨这个样子的艾德加倒抽一口气道：「难道是她？」
「如果是說之前在米魯固盾国的小镇抓到的女性暗黑艾爾芙，我认为絶對不可能！」
「为什麼这麼想呢？」

「要說为什麼的話，这不是理所當然的吗？这件事确實是壊事，我也认为这是悲剧，因此为了补偿我们也养育了賽倫啊。而且那个暗黑艾爾芙在米魯固盾国被称为『魔女』是众所周知的，在選王国方面就算是悲剧的母亲也不会称其为『聖母』啊。」

「或许在她的出身地─暗黑艾爾芙的故乡中，她被称做『聖母』也不一定吗？……那个样子看来不是啊。」

黛安娜虽然没有直接見过暗黑艾爾芙─達露西亞，但是透过艾德加和海因茨的表情能略知一二。

當时海因茨他们并没有观察達露西亞的状态版，也不认为被称作聖母的条件是要有很高的戰鬥力，而且，如果當时的她是大人物的話，应该会有其他暗黑艾爾芙或是維達的新種族作維護衛才對。

所以冒険者公會委托捕捉達露西亞的事，应该與『聖母殺』这个惡名没有關係。

「理由的話还是有的，艾德加。『聖母殺』这个別名只有我、你还有德雷薩三人得到而已，珍妮佛和黛安娜没有。」

海因茨如此說道後，他们四人面面相觑，珍妮佛與黛安娜的状态版确實没有显示『聖母殺』这个別名。

「海因茨，以她们两个加入『五色之刃』前作为区隔是否是我们三人殺的并不是理由喔，也不限於達露西亞或暗黑艾爾芙啊……嘛、虽然想不到还有其他人就是了。」

因为真的想不到还有谁，德雷薩紧咬着牙。當时的旧『五色之刃』海因茨他们虽然还是新手但很有名且饱受注目，特別是海因茨现在也持有的魔劍蒼炎劍，即便是Ｂ級冒険者也广为人知。

作为新手冒険者，无论是實力、功绩都非常厲害，但跟Ｓ級冒険者『迅雷』的修奈達相比下简直是小巫見大巫。
當然他打倒的敌人都没有大人物。

所以海因茨一副哑巴吃黄連的表情，反答道：「德雷薩、大家，虽然當时我们抓到她的时候她并没有被称为『聖母』，但若是死後被称为『聖母』呢？虽然死後被赋予称号这件事歷史上非常稀少。」

「話是这样說没错，戰争中戰死的騎士或貴族，或是用命将灾害指定種击败的冒険者等，会被有权力的人赠與称号，所以─」
「所以那个有权力的人，就是她的孩子的話。那个暗黑艾爾芙……達露西亞與吸血鬼班倫所生的半血鬼（丹皮爾），在尼亞吉小镇中现身的班達魯。」

海因茨插嘴打断了德雷薩的話，語毕全员都沉默了。要是平常的話，艾德加一定馬上說「那種事絶對不可能」，但此时他一句話也說不出来。

而且在五十层中，全员都看見了與原種吸血鬼一同出现的班達魯，他的姿态中包含着两種魔王の欠片，不，正确来說是四種奇怪的魔術。
當时看到敌人时，艾德加說出来的推测……现在想起来，是无法逃避的现實。

所以在听到海因茨的推测後，更具有說服力了

「……确實，如果有那種力量的話，无论是魔物或是邪神派的吸血鬼都能率領了吧。蒂尼西亞死命逃离的對手，大概也是他了吧。」
「神在这个迷宮中显现出他的幻象恐怕不是巧合，这就是为什麼海因茨你们在这个时間点获得『聖母殺』这種別名了吧」

「是啊。班達魯他现在活着而且变得更強了吧，不知道他是考虑着對我们的復仇还是计画着更大的事……但是大概是因为众神认为他對这个世界有害，所以阿爾達才在其中一个試練中显现出他的幻象，如果这个推测是正确的話，那麼之後他还会再次以敌人的身分现身」

海因茨把不知道什麼时後流出来的冷汗擦乾，将原本停下的脚部继续往下階层迈进。

「走吧，然後若是他再次出现的話，我们也要确认他是不是只是幻影。」

────────────────────

在被明亮的蓝光环绕着的神域，幾柱神明正在窃窃私語。

『从輪廻転生之神那裡听說的惡耗，好像是事實啊』
『难道說祖魯旺和理科联多他们不是阿爾達派而跑去依附維達了吗？真是不敢相信』

『在與魔王一戰时所受的伤有毒吧，所以就發狂了，就像詹達庫那样』
『也不是，或许他们还保有理智』
『你在讲什麼屁話，如果他们还保有理智的話，为什麼不协助阿爾達啊！』

『从神治时代以来，祖魯旺就以破壊戒律闻名；理科联多也是，行事不分善惡，單纯从他的基準来判定對错，这点就跟大神─阿爾達考虑事物的方式一样』
『你这傢伙的思想太可怕了！大神们當然是以發展世界为主来考虑事情的！而且實际上，當时祖魯旺和理科联多可是與阿爾達同心协力對抗魔王古多蘭尼斯的啊』

『那麼请問一下，位什麼在十万年前的戰争結束後，那两位的从属神们会做出那样的行动呢！？拥有人格的神们幾乎都投靠了維達派，而其他的则各自隐居在自己的神域内了，为什麼即便是面對属性管理这種最優先事项的任务也不願意出面呢！』

『說的真好啊。』

正當神明们的辩论白熱化的时候，一个声音打断了他们，整个神域回復寂静。

『パーグタルタ殿（帕古塔爾他殿下？）』

她在十万年前的戰争後成为了神，年轻的神明们戰戰兢兢且面带困惑的看向了她。阿爾達命其監控『水與知識的女神』沛莉雅（培莉亞？）沉眠的地方，从一开始被命令防守班達魯的时候一直都一言不發的她，不晓得为什麼会突然加入對話呢？

『流水的女神』帕古塔爾他。是培莉亞最早提拔从御使升華为女神的神，可谓心腹中的心腹。为了守衛與魔王一戰後培莉亞因伤而長眠的地方，『流水的女神』是从那个时候开始就一直捍衛着这块地的年長从属神。

『我没有要责備你们的意思，即便是神也需要娱樂的。而且年轻人對世間的好奇心很旺盛，熱烈的討论也可以增广自己的見闻，继续吧』

这一席話使得年轻一辈的神们停止了争论，冷静了下来，寂静的空間使得气氛变得很僵硬，神们各个面面相觑。

虽然同为从属神的同事，對阿爾達而言，帕古塔爾他是跟裘拉托斯（齊拉多斯？）相當的神。虽然没有對其單獨的信仰，但是祭祀培莉亞的神殿必定有她的神像或浮雕。
與祂们的神格是完全不同的。

看到祂们的反应，帕古塔爾他静静的跟这些年轻的神說道：『我能理解你们为什麼不安。听說，『太陽の巨人』塔洛斯（塔洛斯？）復活了是吗？』
『是、是的。根據看守的神說，在原種吸血鬼的亵渎仪式中，很快的塔洛斯就在咆啸中从大地復活了』

『虽然頭上还留着萊茵蘭多（奈洛德？）鞭击的伤痕，但看起来是完全復活了。但是，果然在十万年前就被維達诱惑了，听說他留在境界山脈的内部展开了自己的神域』

在帕古塔爾他的提示後，年轻的神们缓缓的道出，舌頭也顺利的移动了。

据說，阿爾達派的神發现原種吸血鬼们在进行亵渎仪式使塔洛斯復活的同时，也获得了【日光耐性】的技能。
實际上其實是積根（德拉贡？）和埃爾佩爾（艾爾佩儿？）他们在塔洛斯的頭上胡闹时，造成『你们闹够了没有啊！要在我頭上胡闹多久才走啊！』塔洛斯怒吼这样的情况。

同样的，成为了深淵原種的德拉贡他们克服了日光的理由也與真相不同。
但是復活的是維達派的原戰力这点确是事實。即便是對十万年前一无所知的年轻神也不安了起来。

为了缓解年轻一辈的神们的不安，帕古塔爾他开始向他们一个一个諮询。

『现时点魔大陸到底会如何呢。除了復活的塔洛斯以外，之前仅受到轻伤的蒂安娜和提亞馬特他们应该也都苏醒了。法卯……法卯看起来也没有要回阿爾達陣营的样子。』

『还有就是阿爾達似乎對我们有所隐瞒。从羅多科魯特那边听到關於班達魯的情报时，他異常的心烦意乱。能够让阿爾達如此心烦意乱的，肯定不是能从容解決的事情』
『我也對那件事有所耳闻，但他不是动摇了而是发了狂似的愤怒……因为班達魯是羅多科魯特从異世界传送过来的転生者，而且听說除了他以外还有約百人的転生者会传送到这个世界来，这样只有极度愤怒了不是吗？』

『跟勇者一样是从異世界……而且是『地球』啊。那个班達魯所生活的世界是，對神明毫无畏惧、以亵渎的精神为主，完全是魔界的世界啊』

當話题提到『地球』的时候，原本在旁听的帕古塔爾他再次开了口。

『因为阿爾達动摇了，所以你们会感到不安也是合理的。但是请保持冷静，維達派的戰力的确是在重建中，虽然什麼时後会恢復到與十万年前相等，甚至超越當时的戰力都是有可能的，但是即便是幾百年、幾千年来也没發生过类似的事不是吗？』

維達从阿爾達的神威中解放，从此以后就可以从維達信徒们的灵魂中增加御使或英靈了。
原種吸血鬼或其他維達的新種族始祖的強力个体也副活，并且开始了活动。
除了大神中两大支柱成为維達派外，班達魯也在奧爾邦選王国暗中活跃。

但是維達大神的伤什麼时候会完全復原还是不清楚的状态，什麼时後会馬上建立新的御使或英靈的事也不了解。
再来就是从吸血鬼的始祖开始，十万年前，被阿爾達派亲手封印的人也很多，他们絶對不可能回到阿爾達侧的。

『阿爾達为了培育了次世代勇者使其有自覺成为能够继承貝武多的人，其他的神也相继孕育出新的英雄，而我则是在这裡专注於防守所以没有参加，没有搞错的話，維達派的都只是滥竽充數而已。另外，是吹了什麼風让那个羅多科魯特願意全面协助呢？』

『这麼說来的确很有道理，虽然以數量来說維達派的大神比较多，但是包含詹達庫在内的四柱神都疯狂化了，一个正常的大神都没有。』
『而且我方的戰力有在确實的提升，虽然新的魔王班達魯确實是一大威胁，但她毕竟是人而已，只要英雄神貝武多完全復活的話就不足畏惧了。』
『對呀、對呀，虽然不知道能指望羅多科魯特到多少程度，但是培莉亞大人復活的話我方的戰力就更坚強了。對啊、帕古塔爾他殿下』

看着年轻神们期待的样子，帕古塔爾他点了点頭，这个动作對年轻的神来說非常可靠。

『在主人復活之际，肯定会再次为这个世界尽力而为』
『啊啊，我们就能一同見証女神了』
『培莉亞大人的认知是，为被兄弟们背叛而痛心的阿爾達两肋插刀』

年轻神對培莉亞如此赞赏道。重新开始監視和護衛工作时展现了『那麼，无论如何都要手護住这裡』的气势

士气的激励看来是大成功的样子。

微笑着看着他们离开的帕古塔爾他，拿着矛與盾回到原来的位置。

（因为存在着感情所以考虑事情也比较複杂，要诱导他们實在很麻烦，还好他们很單纯。培莉亞大人的護衛工作一成不变，趁此机会了解了一下外面的世界）

在那个时候，她皮笑肉不笑的看着年轻神离去。

（看来这些情报是正确的，我真正的主人啊，能听得到我的声音吗？）

帕古塔爾他的主人并不是阿爾達，虽然型式上對他保有敬意，但其心所属另有其神。
毕竟，由阿爾達管制複數属性神的现状本来就是不自然的。

那些年轻的神明们没有注意到这个不自然的现象，帕古塔爾他也没有多想什麼，无论是人或是神，居於安樂本来就是常态。
帕古塔爾他自己也不例外。

（我真正的主人啊，我的做法與主人指示的方向相同吧）

────────────────────

『我在夢裡看到了。打从心底感謝你将被毁灭的国家再次建立起来，并且拯救了我的子孙们的事……但是在俺頭上胡闹还是饶了我吧。』从『太陽の巨人』塔洛斯復活并如此說道後经过了十天。
血藥的增产机制、塔洛斯和達露西亞的復活演讲还有犯罪组织的击溃都結束後，班達魯的目标是正式进入城镇。

但是在城镇的門口排队时，意识飞走了，然後再次意识到的时候，班達魯把祖魯旺的其中一颗頭吃掉了。
啊、是白日夢啊。正如此想到时，就这样被运到了某个地方。
然後看着比星空更美麗的風景时，看到了一个无比怀念的東西

蓝色的行星、地球
比从地圖或是电視上看都还要多云，是地球吧

『有人想稍为與你見面一下』
『在这之前先给我可樂的配方好吗？还有正统的奶酪、有品牌的肉的味道想参考一下』

『恩～那个稍等一下，如果以你现在的状态降臨到地面上的話会很不得了，特別是地上的人们就糟糕了』

想像着大怪獸：巨大班達魯在地上昂首阔步的光景，祖魯旺颤抖了一下
虽然现在的班達魯與祖魯旺相比，大小稍微小了一点，但是还是跟高楼大厦差不多的大小

『……那这样好了』

虽說直接从日本的高楼大厦上降落也是可以，不过多少还有些留恋所以就作罢。

『如果还有在意的人的話，要看看他们现在过的如何吗？』

考虑到班達魯还有留恋事物的心情，不知何时理科联多出声問道

在自己死後約过了三十年，他们现在在哪裡做什麼呢

『那麼请告诉我，如果没有死的話，现在住的地方、工作的地方在哪裡？帮我面试的人现在又过的如何呢？』
『阿哈哈哈、哈哈！原来是想問那个啊！我还以为肯定是想問喜欢的偶像或是演员的事呢！啊、抱歉。我太放肆了』

『虽然只剩下一些灵魂，但是祖魯旺也没有把他丢到宇宙空間中』

在宇宙空間放出後，理科联多抓住了静静的在一旁挥动手脚、差点被溺死的班達魯

『班達魯，如果你就职的話会进入一家现在还在的建设公司，而當时帮你面试的主任已经跳槽到別的公司，他在別的公司出人頭地，明年就到退休年龄了。』

看来没事呢，印象中面试的时候一直對我的事很有熱情，也是少數会夸奖我的人，知道他过的不错真是太好了

『那麼这样就行了。在『地球』死後，加奈子他们的家人或朋友是否过的平安似乎已经在転生至Lamda（LAMBDA）时就調查过了』

身为班長的島田泉她们成为了羅多克魯特的御使，所以请他们調查了。……但是因为加奈子她们前世是處於背叛她们的立場，所以要得到完整的情报还是有点困难。
當时在談论的时候，班達魯注意到她们說話支支吾吾的。自己姑且还有一个，與家族共同生活程度的家。

意识到这点，突然想知道伯父、伯母與堂兄弟的现状

（虽然怎样都好啦）

之前因为班達魯的存在所以很可悲的家，现在应该成为真正溫暖的家族了吧

（但是最终也没有做什麼报復的事……是不是该祈祷他们变的不幸呢）

『啊～如果是在想伯父家族的事的話，他们已经十分不幸了所以请別詛咒他们吧』
『看来您没注意到呢，这个世界的輪廻転生还是由羅多克魯特管理的，请別做出那麼夸张的事』

『欸？我的意念能做到很夸张的事是怎麼回事？』

只是單纯想要祈祷一下，結果被祖魯旺和理科联多制止了，問了一下後，合计七个脸点了点頭。
看来这个状态的班達魯可以透过願念的方式使他人遭遇不幸。

『因为『地球』没有魔力，所以即便是非常微弱的詛咒也无法抵抗。那麼，差不多该走了，首先是去找地球的神，然後也要去找ORIGIN的神。』

・別名解說：聖母殺

在有聖母崇拜的情况下，殺了聖母的罪人会显示这个別名。與屠龍者或巨人殺等不同，聖母殺絶對不值得赞赏也不是伟业，完全是惡事而赋予的蔑称、惡名。为了刻印罪名的存在。

而这个別名没有有利效果。甚至可以說一看到此別名持有者就想将其至於死地的地步，如果还想正常生活的就絶對不要與存在『聖母』的存在或组织有所交流。
但是其實也没有特別的负面效果……只有在获得这个別名时，崇拜『聖母』的人们会憎惡该對象，并且以取他性命为目标。再来就是若有第三者知道此人拥有这个別名，不知道还会不会對他抱有好感。

或许这也算不利的效果吧。