司掌狀態系統和整個系統的『狀態之神』、『職業之神』、『技能之神』，他們的父親─理科聯多。
魔王古多蘭尼斯趁隙入侵理科聯多的狀態系統，加入了真身不明的『位階之神』，從此魔物也有了狀態的系統。

然而在這過程中，無論是理科聯多或是古多蘭尼斯都沒有可以設定的『別名』系統在狀態表中誕生了。
雖然神和魔王等都不知道『別名』的正體是什麼，但是自其誕生也已經經過了十萬年以上，人們也有了一定的經驗，且對其有一定程度的理解。

要獲得『別名』的條件，至少要數千人以上的人知道這個人的存在，並且對其命名才能獲得。獲得『別名』十分困難，然而若是具有發言力的人或具有一定知名度的人則較容易獲得『別名』

舉例來說，『鬣狗』這個別名是一些狂暴的人在攻擊一般人、警察或冒険者等後，被共計數千人認知其存在，這種狀況獲得別名較為容易；但是『大陸第一劍士』這種別名的話，即便是被數萬人、數十萬人所知也不一定能獲得。
大陸上大国的支配者或是神明直接命名的話則不在此限。

再來是與獲得『別名』的條件相關的要素，別名其實也存在著反效果。
有的人忌妒別人或是為了自身的利益；有意的陷害造成流言蜚語，可能會將惡名強加在他人身上，即便該『別名』的持有人本身是良善的。

特別是為了特定国家活動的冒険者、有名的騎士、率領軍對的將軍或軍師。在自己的国家被稱為英雄，但對敵国的軍隊來說，那是殺害其兄弟及子女的仇恨，這些戰果也會被認為是壊事。

但是，英雄們獲得惡名的『別名』這種事是非常稀有的。要說為什麼的話，既然已經獲得了足夠的名聲，那樣的認知就會被抹消。
要多大的名聲才能將惡名抵銷，這點就不知道了。但是這種反效果及便是兩百年前米魯固盾国的英雄『冰神槍』米亥爾、或是現代的『邪砕十五劍』、『光速劍』的里克爾特・阿密特（阿密特？）等等，也沒有在敵對陣營中獲得惡名的『別名』

平常的行為導致「會如此稱呼也是無可奈何的」，這種情況也是有的。
例如『迅雷』的修奈達所獲得的『種馬』，或是有著『維達的御子』名稱的班達魯所獲得的『魔王』

但是平常的行為及品德都非常公正的Ｓ級冒険者兼名譽貴族，海因茨他們這種人，狀態表上顯示類似惡名的狀況從來沒發生過。

「這……這是什麼啊，我是『聖母殺』！？」

在此發生的數秒前。
準備從迷宮內的『街道』前往設定好的階層時，無意間聽到腦中通知的內容，十分驚訝的海因茨，慌忙的確認了自身的狀態。

然而他沒有搞錯，狀態列表確實新增了『聖母殺』這個新的別名。

「怎麼會……」

「喂～海因茨，你怎麼了？聖母殺是什麼意…嗚！？」
「海因茨，艾德加也怎麼…！？這是……莫非你們兩個都？」

要向海因茨搭話的艾德加還有德雷薩相繼露出驚訝的表情後沉默了。

「喂～你們三人怎麼了啊？」
「有什麼東西嗎？臉色看起來不太對勁啊」

感到疑惑的珍妮佛和黛安娜如此詢問著，海因茨他們一瞬間說不出話來，互看了一眼後答道：「我、恐怕還有艾德加跟德雷薩都獲得了『聖母殺』這個別名了，狀態也確認過……並不是聽錯或是在做白日夢。」
「聖母殺是什麼！？聖母的話，就是只神聖之母！？這不是完全是惡名嗎？……啊！抱歉…」

因為太過驚訝而大聲說話的珍妮佛趕緊捂住嘴巴道歉。而海因茨搖了搖頭說：「沒關係的。」

這裡是往下個試練移動的途中，『街道』的郊區。即便如此大聲講話，也不會有任何人聽見，然而，這個『街道』是『法命神』阿爾達所創造的迷宮－『貝武多繼承者的試練』內部的『街道』

在這一年以的時間，在各階層往來的海因茨他們，經常與『街道』的人們交流，然而那是與古代的人交流……恐怕是再現了從神治時代就存在的人。

也就是說那些人與試練中出現的魔物、原種吸血鬼、魔人族等相同的存在。
所以『街道』中的人們對於海因茨他們『五色之刃』的醜聞是知道的─雖然並不會向迷宮外的人透露。

「是嗎……呼～剛剛太焦急了」
「即便如此也不能大聲說出這件事啊。這可是『聖母殺』啊，邪神和惡神的使徒也做不出來的事啊！」

剛鬆了一口氣的珍妮佛被鐵青著臉的黛安娜如此教訓著。這的確是嚴重的事態。

以『法命神』阿爾達為頂點，通稱阿爾達教。雖然有著教皇或聖女，但並沒有聖母的存在。而且阿爾達教的神明大多都是男性神，祭司也好神殿也好，大多都是父性社會的場合為眾。
所以說到多數人都知道的『聖母』的話，大概只有阿爾達教以外的神了吧。特別是『大地與匠之母神』博坦（柏汀？）還有就是……『愛與生命的女神』維達。

所以對於主張保護維達的新種族的阿爾達融和派，海因茨及他的伙伴德雷薩、艾德加來說，『聖母殺』這個別名是非常致命的醜聞。

「等等，黛安娜。維達的神殿中也沒有『聖母』的存在，以前從未聽說過被如此稱呼的聖人啊？」

正如珍妮佛所說，侍奉奧爾邦選王国維達從屬神的神殿中，雖然有稱作聖女的女性聖職者，但從沒有正是被稱為聖母過。
再來就是現在也沒有擁有『聖母』這個別名的人存在。因此海因茨他們更不可能殺了『聖母』

「珍妮佛，雖然這麼說是沒錯，但是，問題是我們已經被認定為『殺了聖母的人』，難道是一個大規模的集團嗎？還是神明的命名呢？」
「那怎麼可能！……啊、『別名』已經被標記在狀態上了，木已成舟了啊。」

當艾德加在說明時，她反射般慌亂的回道，但馬上發現沒辦法否認，便落寞的垂下了肩膀。

「但是到底是什麼樣的集團呢？至少跟奧爾邦選王国還有幫我們加護的阿爾達教的神明同等級，或是足以匹敵其規模的發言力……阿密特帝国嗎？」
「不，那不可能吧，我們的確將據點從阿密特帝国移往選王国，從帝国人的觀點來看的確不好，但也不至於到『聖母殺』的地步吧。」

正如海因茨所說，雖然將據點移動使得海因茨他們受到阿密特帝国人的負面情感，但是只是更換活動區域並不至於成為『聖母殺』

「大概是有被哪個集團稱作是『聖母』的人被我們殺了吧，但是真的想不到啊。」

「是啊……我也想不出來。至今為止所擊退的對象都是以魔物為中心，也從未參加過阿密特帝国的戰爭，難道說，有山賊或是殺手被稱做『聖母』的傢伙嗎……也不對啊…」

透過黛安娜的話，珍妮佛仔細回想，但也沒有什麼想法

「聖母的話果然是女性嗎……蒂尼西亞呢？那個女原種吸血鬼」

以至今為止我們所擊倒的女性大人物為條件，仔細回想的德雷薩，想起了打倒原種吸血鬼蒂尼西亞的事。

嚴格來說，她是從某個地方逃出來後被他們殺死的，但是世間認為是他們所打倒的。
艾德加擺出無奈的表情搖頭否定了。

「德雷薩，那完全不可能啊。她確實是女性，但侍奉『悦命的邪神』的吸血鬼組織就代表她不可能是聖母。」
「嘛～說的也是啊」

如同艾德加所說，對於蒂尼西亞的印象是『惡女』，完全沒有『聖母』的感覺。

「但是其他的話……難道是那個女魔人？印象中她繼承了惡神的信者『暗黑的聖女』這個稱號」
「她不是逃走了嗎？其他的話……擊敗的鬼人群中也沒有女性，吸血鬼中除了蒂尼西亞他們以外其他小人物都被別人擊退了啊」

但他們想起還有其他人。

「我想，還有一個人」

一直沉默著思考的海因茨緊皺著眉頭說道。雖然有猜想到，但內心非常想否定這件事。

看到海因茨這個樣子的艾德加倒抽一口氣道：「難道是她？」
「如果是說之前在米魯固盾国的小鎮抓到的女性暗黑艾爾芙，我認為絶對不可能！」
「為什麼這麼想呢？」

「要說為什麼的話，這不是理所當然的嗎？這件事確實是壊事，我也認為這是悲劇，因此為了補償我們也養育了賽倫啊。而且那個暗黑艾爾芙在米魯固盾国被稱為『魔女』是眾所周知的，在選王国方面就算是悲劇的母親也不會稱其為『聖母』啊。」

「或許在她的出身地─暗黑艾爾芙的故鄉中，她被稱做『聖母』也不一定嗎？……那個樣子看來不是啊。」

黛安娜雖然沒有直接見過暗黑艾爾芙─達露西亞，但是透過艾德加和海因茨的表情能略知一二。

當時海因茨他們並沒有觀察達露西亞的狀態版，也不認為被稱作聖母的條件是要有很高的戰鬥力，而且，如果當時的她是大人物的話，應該會有其他暗黑艾爾芙或是維達的新種族作維護衛才對。

所以冒険者公會委托捕捉達露西亞的事，應該與『聖母殺』這個惡名沒有關係。

「理由的話還是有的，艾德加。『聖母殺』這個別名只有我、你還有德雷薩三人得到而已，珍妮佛和黛安娜沒有。」

海因茨如此說道後，他們四人面面相覷，珍妮佛與黛安娜的狀態版確實沒有顯示『聖母殺』這個別名。

「海因茨，以她們兩個加入『五色之刃』前作為區隔是否是我們三人殺的並不是理由喔，也不限於達露西亞或暗黑艾爾芙啊……嘛、雖然想不到還有其他人就是了。」

因為真的想不到還有誰，德雷薩緊咬著牙。當時的舊『五色之刃』海因茨他們雖然還是新手但很有名且飽受注目，特別是海因茨現在也持有的魔劍蒼炎劍，即便是Ｂ級冒険者也廣為人知。

作為新手冒険者，無論是實力、功績都非常厲害，但跟Ｓ級冒険者『迅雷』的修奈達相比下簡直是小巫見大巫。
當然他打倒的敵人都沒有大人物。

所以海因茨一副啞巴吃黃連的表情，反答道：「德雷薩、大家，雖然當時我們抓到她的時候她並沒有被稱為『聖母』，但若是死後被稱為『聖母』呢？雖然死後被賦予稱號這件事歷史上非常稀少。」

「話是這樣說沒錯，戰爭中戰死的騎士或貴族，或是用命將災害指定種擊敗的冒険者等，會被有權力的人贈與稱號，所以─」
「所以那個有權力的人，就是她的孩子的話。那個暗黑艾爾芙……達露西亞與吸血鬼班倫所生的半血鬼（丹皮爾），在尼亞吉小鎮中現身的班達魯。」

海因茨插嘴打斷了德雷薩的話，語畢全員都沉默了。要是平常的話，艾德加一定馬上說「那種事絶對不可能」，但此時他一句話也說不出來。

而且在五十層中，全員都看見了與原種吸血鬼一同出現的班達魯，他的姿態中包含著兩種魔王の欠片，不，正確來說是四種奇怪的魔術。
當時看到敵人時，艾德加說出來的推測……現在想起來，是無法逃避的現實。

所以在聽到海因茨的推測後，更具有說服力了

「……確實，如果有那種力量的話，無論是魔物或是邪神派的吸血鬼都能率領了吧。蒂尼西亞死命逃離的對手，大概也是他了吧。」
「神在這個迷宮中顯現出他的幻象恐怕不是巧合，這就是為什麼海因茨你們在這個時間點獲得『聖母殺』這種別名了吧」

「是啊。班達魯他現在活著而且變得更強了吧，不知道他是考慮著對我們的復仇還是計畫著更大的事……但是大概是因為眾神認為他對這個世界有害，所以阿爾達才在其中一個試練中顯現出他的幻象，如果這個推測是正確的話，那麼之後他還會再次以敵人的身分現身」

海因茨把不知道什麼時後流出來的冷汗擦乾，將原本停下的腳部繼續往下階層邁進。

「走吧，然後若是他再次出現的話，我們也要確認他是不是只是幻影。」

────────────────────

在被明亮的藍光環繞著的神域，幾柱神明正在竊竊私語。

『從輪廻転生之神那裡聽說的惡耗，好像是事實啊』
『難道說祖魯旺和理科聯多他們不是阿爾達派而跑去依附維達了嗎？真是不敢相信』

『在與魔王一戰時所受的傷有毒吧，所以就發狂了，就像詹達庫那樣』
『也不是，或許他們還保有理智』
『你在講什麼屁話，如果他們還保有理智的話，為什麼不協助阿爾達啊！』

『從神治時代以來，祖魯旺就以破壊戒律聞名；理科聯多也是，行事不分善惡，單純從他的基準來判定對錯，這點就跟大神─阿爾達考慮事物的方式一樣』
『你這傢伙的思想太可怕了！大神們當然是以發展世界為主來考慮事情的！而且實際上，當時祖魯旺和理科聯多可是與阿爾達同心協力對抗魔王古多蘭尼斯的啊』

『那麼請問一下，位什麼在十萬年前的戰爭結束後，那兩位的從屬神們會做出那樣的行動呢！？擁有人格的神們幾乎都投靠了維達派，而其他的則各自隱居在自己的神域內了，為什麼即便是面對属性管理這種最優先事項的任務也不願意出面呢！』

『說的真好啊。』

正當神明們的辯論白熱化的時候，一個聲音打斷了他們，整個神域回復寂靜。

『パーグタルタ殿（帕古塔爾他殿下？）』

她在十萬年前的戰爭後成為了神，年輕的神明們戰戰兢兢且面帶困惑的看向了她。阿爾達命其監控『水與知識的女神』沛莉雅（培莉亞？）沉眠的地方，從一開始被命令防守班達魯的時候一直都一言不發的她，不曉得為什麼會突然加入對話呢？

『流水的女神』帕古塔爾他。是培莉亞最早提拔從御使升華為女神的神，可謂心腹中的心腹。為了守衛與魔王一戰後培莉亞因傷而長眠的地方，『流水的女神』是從那個時候開始就一直捍衛著這塊地的年長從屬神。

『我沒有要責備你們的意思，即便是神也需要娛樂的。而且年輕人對世間的好奇心很旺盛，熱烈的討論也可以增廣自己的見聞，繼續吧』

這一席話使得年輕一輩的神們停止了爭論，冷靜了下來，寂靜的空間使得氣氛變得很僵硬，神們各個面面相覷。

雖然同為從屬神的同事，對阿爾達而言，帕古塔爾他是跟裘拉托斯（齊拉多斯？）相當的神。雖然沒有對其單獨的信仰，但是祭祀培莉亞的神殿必定有她的神像或浮雕。
與祂們的神格是完全不同的。

看到祂們的反應，帕古塔爾他靜靜的跟這些年輕的神說道：『我能理解你們為什麼不安。聽說，『太陽の巨人』塔洛斯（塔洛斯？）復活了是嗎？』
『是、是的。根據看守的神說，在原種吸血鬼的褻瀆儀式中，很快的塔洛斯就在咆嘯中從大地復活了』

『雖然頭上還留著萊茵蘭多（奈洛德？）鞭擊的傷痕，但看起來是完全復活了。但是，果然在十萬年前就被維達誘惑了，聽說他留在境界山脈的內部展開了自己的神域』

在帕古塔爾他的提示後，年輕的神們緩緩的道出，舌頭也順利的移動了。

據說，阿爾達派的神發現原種吸血鬼們在進行褻瀆儀式使塔洛斯復活的同時，也獲得了【日光耐性】的技能。
實際上其實是積根（德拉貢？）和埃爾佩爾（艾爾佩兒？）他們在塔洛斯的頭上胡鬧時，造成『你們鬧夠了沒有啊！要在我頭上胡鬧多久才走啊！』塔洛斯怒吼這樣的情況。

同樣的，成為了深淵原種的德拉貢他們克服了日光的理由也與真相不同。
但是復活的是維達派的原戰力這點確是事實。即便是對十萬年前一無所知的年輕神也不安了起來。

為了緩解年輕一輩的神們的不安，帕古塔爾他開始向他們一個一個諮詢。

『現時點魔大陸到底會如何呢。除了復活的塔洛斯以外，之前僅受到輕傷的蒂安娜和提亞馬特他們應該也都蘇醒了。法卯……法卯看起來也沒有要回阿爾達陣營的樣子。』

『還有就是阿爾達似乎對我們有所隱瞞。從羅多科魯特那邊聽到關於班達魯的情報時，他異常的心煩意亂。能夠讓阿爾達如此心煩意亂的，肯定不是能從容解決的事情』
『我也對那件事有所耳聞，但他不是動搖了而是发了狂似的憤怒……因為班達魯是羅多科魯特從異世界傳送過來的転生者，而且聽說除了他以外還有約百人的転生者會傳送到這個世界來，這樣只有極度憤怒了不是嗎？』

『跟勇者一樣是從異世界……而且是『地球』啊。那個班達魯所生活的世界是，對神明毫無畏懼、以褻瀆的精神為主，完全是魔界的世界啊』

當話題提到『地球』的時候，原本在旁聽的帕古塔爾他再次開了口。

『因為阿爾達動搖了，所以你們會感到不安也是合理的。但是請保持冷靜，維達派的戰力的確是在重建中，雖然什麼時後會恢復到與十萬年前相等，甚至超越當時的戰力都是有可能的，但是即便是幾百年、幾千年來也沒發生過類似的事不是嗎？』

維達從阿爾達的神威中解放，從此以後就可以從維達信徒們的靈魂中增加御使或英靈了。
原種吸血鬼或其他維達的新種族始祖的強力個體也副活，並且開始了活動。
除了大神中兩大支柱成為維達派外，班達魯也在奧爾邦選王国暗中活躍。

但是維達大神的傷什麼時候會完全復原還是不清楚的狀態，什麼時後會馬上建立新的御使或英靈的事也不了解。
再來就是從吸血鬼的始祖開始，十萬年前，被阿爾達派親手封印的人也很多，他們絶對不可能回到阿爾達側的。

『阿爾達為了培育了次世代勇者使其有自覺成為能夠繼承貝武多的人，其他的神也相繼孕育出新的英雄，而我則是在這裡專注於防守所以沒有參加，沒有搞錯的話，維達派的都只是濫竽充數而已。另外，是吹了什麼風讓那個羅多科魯特願意全面協助呢？』

『這麼說來的確很有道理，雖然以數量來說維達派的大神比較多，但是包含詹達庫在內的四柱神都瘋狂化了，一個正常的大神都沒有。』
『而且我方的戰力有在確實的提升，雖然新的魔王班達魯確實是一大威脅，但她畢竟是人而已，只要英雄神貝武多完全復活的話就不足畏懼了。』
『對呀、對呀，雖然不知道能指望羅多科魯特到多少程度，但是培莉亞大人復活的話我方的戰力就更堅強了。對啊、帕古塔爾他殿下』

看著年輕神們期待的樣子，帕古塔爾他點了點頭，這個動作對年輕的神來說非常可靠。

『在主人復活之際，肯定會再次為這個世界盡力而為』
『啊啊，我們就能一同見證女神了』
『培莉亞大人的認知是，為被兄弟們背叛而痛心的阿爾達兩肋插刀』

年輕神對培莉亞如此贊賞道。重新開始監視和護衛工作時展現了『那麼，無論如何都要手護住這裡』的氣勢

士氣的激勵看來是大成功的樣子。

微笑著看著他們離開的帕古塔爾他，拿著矛與盾回到原來的位置。

（因為存在著感情所以考慮事情也比較複雜，要誘導他們實在很麻煩，還好他們很單純。培莉亞大人的護衛工作一成不變，趁此機會了解了一下外面的世界）

在那個時候，她皮笑肉不笑的看著年輕神離去。

（看來這些情報是正確的，我真正的主人啊，能聽得到我的聲音嗎？）

帕古塔爾他的主人並不是阿爾達，雖然型式上對他保有敬意，但其心所屬另有其神。
畢竟，由阿爾達管制複數属性神的現狀本來就是不自然的。

那些年輕的神明們沒有注意到這個不自然的現象，帕古塔爾他也沒有多想什麼，無論是人或是神，居於安樂本來就是常態。
帕古塔爾他自己也不例外。

（我真正的主人啊，我的做法與主人指示的方向相同吧）

────────────────────

『我在夢裡看到了。打從心底感謝你將被毀滅的国家再次建立起來，並且拯救了我的子孫們的事……但是在俺頭上胡鬧還是饒了我吧。』從『太陽の巨人』塔洛斯復活並如此說道後經過了十天。
血藥的增產機制、塔洛斯和達露西亞的復活演講還有犯罪組織的擊潰都結束後，班達魯的目標是正式進入城鎮。

但是在城鎮的門口排隊時，意識飛走了，然後再次意識到的時候，班達魯把祖魯旺的其中一顆頭吃掉了。
啊、是白日夢啊。正如此想到時，就這樣被運到了某個地方。
然後看著比星空更美麗的風景時，看到了一個無比懷念的東西

藍色的行星、地球
比從地圖或是電視上看都還要多云，是地球吧

『有人想稍為與你見面一下』
『在這之前先給我可樂的配方好嗎？還有正統的奶酪、有品牌的肉的味道想參考一下』

『恩～那個稍等一下，如果以你現在的狀態降臨到地面上的話會很不得了，特別是地上的人們就糟糕了』

想像著大怪獸：巨大班達魯在地上昂首闊步的光景，祖魯旺顫抖了一下
雖然現在的班達魯與祖魯旺相比，大小稍微小了一點，但是還是跟高樓大廈差不多的大小

『……那這樣好了』

雖說直接從日本的高樓大廈上降落也是可以，不過多少還有些留戀所以就作罷。

『如果還有在意的人的話，要看看他們現在過的如何嗎？』

考慮到班達魯還有留戀事物的心情，不知何時理科聯多出聲問道

在自己死後約過了三十年，他們現在在哪裡做什麼呢

『那麼請告訴我，如果沒有死的話，現在住的地方、工作的地方在哪裡？幫我面試的人現在又過的如何呢？』
『阿哈哈哈、哈哈！原來是想問那個啊！我還以為肯定是想問喜歡的偶像或是演員的事呢！啊、抱歉。我太放肆了』

『雖然只剩下一些靈魂，但是祖魯旺也沒有把他丟到宇宙空間中』

在宇宙空間放出後，理科聯多抓住了靜靜的在一旁揮動手腳、差點被溺死的班達魯

『班達魯，如果你就職的話會進入一家現在還在的建設公司，而當時幫你面試的主任已經跳槽到別的公司，他在別的公司出人頭地，明年就到退休年齡了。』

看來沒事呢，印象中面試的時候一直對我的事很有熱情，也是少數會誇獎我的人，知道他過的不錯真是太好了

『那麼這樣就行了。在『地球』死後，加奈子他們的家人或朋友是否過的平安似乎已經在転生至Lamda（LAMBDA）時就調查過了』

身為班長的島田泉她們成為了羅多克魯特的御使，所以請他們調查了。……但是因為加奈子她們前世是處於背叛她們的立場，所以要得到完整的情報還是有點困難。
當時在談論的時候，班達魯注意到她們說話支支吾吾的。自己姑且還有一個，與家族共同生活程度的家。

意識到這點，突然想知道伯父、伯母與堂兄弟的現狀

（雖然怎樣都好啦）

之前因為班達魯的存在所以很可悲的家，現在應該成為真正溫暖的家族了吧

（但是最終也沒有做什麼報復的事……是不是該祈禱他們變的不幸呢）

『啊～如果是在想伯父家族的事的話，他們已經十分不幸了所以請別詛咒他們吧』
『看來您沒注意到呢，這個世界的輪廻転生還是由羅多克魯特管理的，請別做出那麼誇張的事』

『欸？我的意念能做到很誇張的事是怎麼回事？』

只是單純想要祈禱一下，結果被祖魯旺和理科聯多制止了，問了一下後，合計七個臉點了點頭。
看來這個狀態的班達魯可以透過願念的方式使他人遭遇不幸。

『因為『地球』沒有魔力，所以即便是非常微弱的詛咒也無法抵抗。那麼，差不多該走了，首先是去找地球的神，然後也要去找ORIGIN的神。』

・別名解說：聖母殺

在有聖母崇拜的情況下，殺了聖母的罪人會顯示這個別名。與屠龍者或巨人殺等不同，聖母殺絶對不值得贊賞也不是偉業，完全是惡事而賦予的蔑稱、惡名。為了刻印罪名的存在。

而這個別名沒有有利效果。甚至可以說一看到此別名持有者就想將其至於死地的地步，如果還想正常生活的就絶對不要與存在『聖母』的存在或組織有所交流。
但是其實也沒有特別的負面效果……只有在獲得這個別名時，崇拜『聖母』的人們會憎惡該對象，並且以取他性命為目標。再來就是若有第三者知道此人擁有這個別名，不知道還會不會對他抱有好感。

或許這也算不利的效果吧。