『地球之神』，它們並沒有獨立的個別人格，而是異国的神和惡魔，更是妖怪、妖精和都市傳說的集合體。
稱作『神』的根源就是由『地球』的人們的信仰和畏懼作為支撐，得到分支的存在。

因此無法成功統合意見，雖然擁有力量卻很少會對地上產生影響。因為在神的旁邊總存在著惡魔，彼此互相牽制結果什麼也做不到的情況非常多。
唯一的例外就是跟祖魯旺的交涉，最終決定將地球之神的大約一半加護賦予給班達魯。

這樣的『地球之神』拜托祖魯旺希望跟班達魯見面。

『到底為什麼？雖然的確收到了加護，不是說了大約有一半都不想支持我的嗎？』

從『地球』出生的時侯開始回首，班達魯的言行舉止已經有大幅度變化了。因此他認為就算無法接受也沒有辦法吧。

『嘛，到了見面的時侯就會明白了』

祖魯旺這樣說之後就被帶到不可思議的場所。在那裡班達魯也有所聽聞，地球之神秘的存在無數聚集在一起正在議論，爭論著什麼。
神啊佛啊惡魔啊妖怪啊也有數萬以上。班達魯正在眺望著相當壯觀的場面⋯⋯⋯啊，河童和裂嘴女也在。

『噢噢，終於也來了。反對派的胡攪蠻纏還真令人頭痛』

『糟糕了，趕不上了嗎！』

『來得正好呢！拜這所賜這就是我們贊成派的勝利了啊！』

一部分神明停止了幾乎變成了吵架的議論，迎接班達魯等人。

對著班達魯等人露出了不同反應的地球之神們。祂們很多都對班達魯採取友好的態度，而表示出敵意的態度就只有少部分。

然後祂們的話題就是，除了已經給了班達魯加護的冥神們之外，還想重新再賦予多一次加護。詢問完畢之後，看來班達魯好像在無意識之間對『地球之神』造成了影響。
在『地球之神』之中。關於死者和死後的世界的神明，也就是冥神透過賦予班達魯加護而跟他連系了。

但是冥神祂們也是『地球之神』的一部分⋯⋯⋯大約一半左右。因此當初因不想給班達魯加護而拒絶的神明也間接地跟班達魯連接了。
然後慢慢透過冥神祂們來影響，侵蝕祂們。

『我們全體神格都並沒有發生了變化之類這種事，現在也覺得很難認同你的行為』

『但是祖魯旺殿不斷持續一直說服的期間，包括這傢伙在內的石頭腦袋也這樣覺得了。　『異世界的話就沒有所謂了』』

『在異世界發生了什麼，也好像不會對地球的迷路羔羊造成什麼影響的』

『這樣想著之後，從通過加護所連系的通道來觀看您的異世界冒険感到非常的愉快。我等至今為止都只有看著這個地球，也許已經太遲了也說不定呢』

也就是說，對『地球之神』祂們來說班達魯的行動好像是有趣的娛樂。因為在祂們之中也有由夢想是到劍與魔法的世界冒険，那些人的思念所產生的神格存在，在『LAMBDA』的冒険大大刺激了這些神明的好奇心。

『就是這樣了。就讓你拿走我們的加護吧』

『非常感謝』

以狂妄的語氣將發光的球體拿過來的『地球之神』神格，班達魯低下頭收取了加護。

『話說回來，請問能夠順便將可樂的制法和關於地球的各種知識也教給我嗎？』

『⋯⋯⋯為什麼要追求炭酸飲料的制法到這種程度？嘛，好吧。在異世界制作的話，也不會侵犯到地球企業的權益吧』

『只是關於其他知識就完全沒有辦法了。汝的魂魄對於從外部干涉的抵抗力實在強過頭了。
雖然會教給你，但應該也會忘記了九成以上吧』

『而且。我們能夠授予的就只有『地球』的知識而已。與這裡的物理法則不同的那個世界也不一定能夠做出相同的事情。要注意一下哦』

就這樣班達魯得到了『地球之神』的完全加護和可樂的制法，還有一小部分地球的其他知識。

從『地球之神』那裡收取了加護和知識之後，班達魯再次被祖魯旺咬住並開始移動空間。

『這裡就是『ORIGIN』嗎？很難辨認呢』

從宇宙空間眺望著幾乎跟地球相同的星球，班達魯這麼嘀咕。

『是啊。因為『地球』和『ORIGIN』非常相似的緣故，從這裡來看跟地球的相異也就只能看出微小的地形變化』

『ORIGIN』與『地球』不同存在著魔術，從歷史來看有著『ORIGIN』並沒有發生第二次世界大戰這種巨大的相異點，從宇宙眺望幾乎沒有什麼不同。

『原本來到的話便打算順便忠告六道做得太過份下世會非常慘的，還有告訴給雨宮他（六道）就是叛徒⋯⋯⋯有點魯莽呢』

『因為有可能被羅多刻魯特注意到的，稍微有點困難呢。
然後，要是他們看到你的姿態都不知道能不能平安無事吧⋯⋯打算降臨到地上的話還真要給我住手』

除了有著跟高樓大廈相等的大小之外，班達魯的靈魂當中也混雜了【魔王碎片】，變成了以往還要難以形容的形狀。
雖然對祖魯旺他們來說會被羅多刻魯特發現自己的行動，今後的隠密行動變得困難，但更想回避讓班達魯在『ORIGIN』量產狂人。

『而且就算特意現身也很大機會像十年前的那個時侯被他們攻擊吧。畢竟你現在的身姿已經比起那個時侯更要怪異了。』

理刻連多說的是指班達魯在第二次人生結束的時侯。的確，雖然那個時侯的身姿還能算是人形，但現在已經變得只是跟人型相似而已。

所以就算冒著被羅多刻魯特發現的風險前去忠告他們都只會徒勞無功吧。

『說的也是呢』

『但是對你來說他們是值得你去忠告的人物嗎？雖然我覺得你已經不將他們放在眼裏就是了』

被理刻連多這樣尋問的班達魯，以『不，六道和雨宮本人已經沒有什麼所謂了』來這樣響應祂。
真的已經是沒有什麼所謂了。在這個『ORIGIN』他們是如何渡過這個第二次人生也好，最終還是會到羅多刻魯特那裡，被祂拜托前去殺死班達魯而在『LAMBDA』転生這件事是不會有改變的。

當然他們也不一定會接受羅多刻魯特的依賴。說不定有可能不打算跟班達魯扯上任何關係而跑到不知那裡吧。也有可能像浅黄一樣，去做出一些微妙的行動。
只是這些都是隨著他們的性格和心情而有所改變，這不可能在短時間內只通過一兩次談話便能得到改變吧。

班達魯本身也已經結束了『ORIGIN』的人生。不是其他人，而是經由雨宮他們，転生者的手中。
事情已經變成這樣，転生者他們在『ORIGIN』渡過了怎樣的人生，會有什麼災難降臨到他們身上，班達魯一點也不想知道。

『只是布魯特放過的⋯⋯⋯獲救的雨宮成美的孩子，有點在意她的未來』

可是對於因為布魯特打算殺掉成美而無法做到的原因，當時寄宿在成美腹中的孩子感到有點在意。
她在第一次人生⋯⋯⋯明明不知道往後還有第二次人生，即使要放棄目標也想救助的孩子。

既然難得得救了，如果可以的話還請健康快樂地成長。
根據加奈子他們所說，在她們死掉的設施裡，好像也有將班達魯當作實驗動物的研究員的倖存者活著。所以在加奈子她們死掉的時候，所有研究員也一起跟著死掉才對。
這樣考慮的話，班達魯在『ORIGIN』關心的就只有雨宮夫婦的第二位小孩而已。

『可是，之後就讓父母他們兩人一起努力吧。
那麼，請帶我到『ORIGIN』的神明那裡吧』

切換心情之後拜托祖魯旺，祂將班達魯帶往像『地球』的那個時侯一樣，一個不可思議的地方。

雖然『ORIGIN神』和『地球之神』也是擁有無數神格的群體之神，但比起『地球之神』卻是非常之少。果然是因為有魔術存在嗎，『ORIGIN』的人類對於自然和神秘的思考方式跟『地球』有所不同也說不定。
在『地球』的話，每當有什麼不可思議的事情發生時，便會認為是「妖精的惡作戲」、「妖怪做的好事」和「幽靈的詛咒」等等，被畏懼之後便會產生新的神格。

但是在『ORIGIN』的話會認為是「來自某人的魔術」和「偶然地被發揮了魔術的效果也說不定」等等，從魔術角度來推測事物，因此無法生出神格也說不定。

『總而言之，他們好像不在這裡呢』

不過會發生實際存在的英雄和偉人被神格化的這些事。可是幸好『Bravers』的各位成員沒有被神格化的樣子。

如果神格化的話會變成一件非常麻煩的事情。

『嘛，畢竟雨宮寛人本人還在活著呢。不過來看看，這裡也有你所熟悉的面孔哦』

『啊啊，終於也能夠見面了』

祖魯旺所指著的地方，在那裡發現了班達魯最近才看過的身影。

擁有著黑髮和眼曈，病態的白色肌膚的少女。

『布魯特？』

在『ORIGIN神』之中存在著，最近能夠變回前世身姿的布魯特。

『是的，我就是布魯特』

她對班達魯恭敬地行了一禮之後，又接著。

『可是我並不是真正的布魯特。而是經由這個『ORIGIN神』的人們的信仰和祈禱所誕生的，作為『ORIGIN神』神格的布魯特』

『第八引導』，由於布魯特為了收集死之力和得到贊助商，還有為了讓『Bravers』和国際機關感到困擾，也有在做慈善活動。正常來說那些難以避免死亡的病人由傑克帶到布魯特那裡，從他們身上吸取了『死亡』來為他們治療。

雖然從布魯特他們來看的話，這是不能完全屬於善意而是懷有私心的行動，但是對被拯救的本人和其家人來說簡直就是救濟的女神。
這是能夠使用本應遺失的死属性魔術，不老和神秘的美少女所做的行為，結果超乎布魯特他們所想象的，出現了大量的崇拜者。

然後，包含布魯特在內的『第八引導』成員在死亡之後依然還有崇拜者，並且死後成為了傳說而不斷增加了崇拜者。

『這些信仰讓我作為『ORIGIN神』得到誕生。因此我並不是布魯特本人，而是『ORIGIN』的人們所想象的布魯特』

『原來如此。難怪言行舉止有點不同呢』

從班達魯來看眼前的布魯特的言行，跟真正的她有所差異。這個差異，看來是由於崇拜者們不知道本來的她，從他們的想象所創造出來的原因。

『然後，我等透過賦予加護給雷吉歐所連系的通道，拜托同樣賦予了加護的祖魯旺殿和理刻連多將您叫過來，是要告訴您在今後『阿瓦隆』六道聖對這個世界給予重大影響的時侯，為了對應這個事態，我等決定要利用雨宮寛人他們』

為了得到死属性而秘密進行著研究的六道聖，很大機會在今後會做出非常過激的行為。如果這個結果只會造成數千、數萬人傷亡的話，就算『ORIGIN神』再怎麼對羅多刻魯特感到多麼憤怒也好，即使當中也包括了布魯特在內也好，也不會采出任何行動吧。

跟『地球』相似的ORIGIN也經歷過無數次災害和戰爭。當中無數次也喪失了數千、數萬人的生命。
在這些悲劇之中，從來沒有出現過從天上湧現光輝降臨下來的神明去救濟人類這些奇跡。

對作為各式各樣的神明集合體『ORIGIN神』來說，人類之間的衝突與或侍奉自己的人之間的直接衝突，結果就算是神明也會因為彼此意見不同而無法行動。
但是『阿瓦隆』六道聖是例外。

『因他所做的事情而造成的傷亡，最壊的情況這個世界會因此被毀滅。只要他所做的研究是正確的話』

『六道聖的研究真的有這麼危險嗎？』

『是的，雖然不知道能不能真的能夠實現，或者途中變得無法控制死属性魔力，遭到自滅也說不定⋯⋯⋯即使是在那個時侯，也會讓『ORIGIN』的總人口減少了三分之二吧』

看來六道聖的研究好像是非常危險的東西。是沒有從布魯特那裡聽到這個程度嗎，祖魯旺和理刻連多也不禁倒抽一口氣。

『雖然危險到這種程度的話羅多刻魯特也會去阻止吧⋯⋯⋯掌管這個世界的人類的輪廻転生的他，這個也應該屬於力量來源之一才對。
但是沒有作出反應對吧？』

被理刻連多詢問的祖魯旺，四個頭都在搖頭。

『沒有啊。是沒有察覺這個事態的嚴重性嗎，又或者樂觀地認為雨宮寛人能夠阻止嗎，又抑或到了最後才打算介入嗎，完全不知道。從至今為止都在袖手旁觀來考慮來看』

『無論怎樣也好，我等已經無法信賴或相信羅多刻魯特了。這個意見是一致的。因此，為了阻止六道聖而打算援助『Bravers』並去利用他們』

看來包含布魯特在內的『ORIGIN神』都好像已經沒有期待羅多刻魯特的介入。看來是打算透過擅自去援助雨宮寛人他們，在傷亡沒有被擴大之前將六道聖毀滅。

但是在那之前靜靜地在眼曈寄宿了決意的布魯特，突然皺起了眉頭。

『雖然對我個人來說就算只是一時也好，將加護賦予那傢伙們，為了掩護他們而打算引起奇跡這種行為實在看不下去的⋯⋯我等沒有能夠在地上行動，相當於分靈和英靈的存在，作為實行戰力就只能夠利用那傢伙們而已。
還請您原諒』

『這是沒有什麼所謂的⋯⋯⋯神明為了保護世界這是理所當然的』

『不，這是⋯⋯打算利用完畢之後就打算從他們身上取回加護的，可是一旦阻止六道聖的中途，被給予加護的転生者死亡的時侯。有機會就這樣持有著加護到羅多刻魯特那裡。
所以打算將這件事傳達給您』

也就是說，接受羅多刻魯特的依賴，與浅黄的想法相似的転生者，好像有可能會帶有ORIGIN神的加護。

『原來如此。在那個時侯，要是喰魂的話就連你們都會受到傷害了嗎』

這樣的話當転生者的靈魂被班達魯喰食的時侯，會將附加在転生者的靈魂上，『ORIGIN神』的加護──力量的其中一部分也喰掉。會受到一定程度的傷害吧。

布魯特好像想回避這件事。

『這件事跟理刻連多殿商量所得出的結果，雖然有點不好意思，不過我等的加護由『不死者』⋯⋯班達魯將其收下，那麼在転生者的靈魂被喰食時便能經由這個通道來回收加護就可以，於是就決定是這樣了。
請問能夠收下嗎？』

『回答你之前想確認一下，要是得到加護的転生者不打算殺掉我而消失到不知那裡，或者投靠到我這裡的時侯要怎樣辦？』

『在那個時侯就這樣保留著也可以。也不是一定要將所有加護都要回收的啦』

聽到不需要做到要將不是敵人的靈魂也要喰食的程度，班達魯總算放下心頭大石了。

『那麼，還請讓我來收取你們的加護』

『能夠原諒我們，非常感謝您。偉大的『不死者』，班達魯大人』

『那麼，也許有點覺得附帶的，價值可能有所薄弱吧。也收下我等的加護吧』

『畢竟再對阿爾達隠瞞都已經沒有任何意義了』

就這樣班達魯從另一個的布魯特那裡將『ORIGIN神』的加護，還有從祖魯旺和理刻連多那裡的加護都收下了。

《從【地球的冥神的加護】變化成【地球之神的加護】了！》

《獲得了【ORIGIN神的加護】、【理刻連多的加護】、【祖魯旺的加護】！》

然後班達魯還在夢境之中。

『就這樣暫時看完夢境之後便會醒來，你的身體交由格法多加恩來移動，因為正在排著隊，所以就別擔心靜靜等待吧。』

這樣說道之後祖魯旺和理刻連多就離去了。大概就算前來迎接也不會伴行一起回去吧。

『中途，也能夠跟汝有緣的人物相遇也說不定。對那些人如何處置，就交由汝來判斷了』

由於理刻連多這樣說道，看來並非僅僅不願伴行一起回去。但是，跟他相遇的是指什麼人呢？

『我能夠在夢中看到的大概就只有熟人而已吧⋯⋯⋯⋯我在『ORIGIN』和『地球』之中有熟人在嗎？』

一邊這樣想著，班達魯一邊慢慢地行進著。最後應該是誰都沒有遇見就這樣醒來吧，班達魯這樣想著的中途，發現了小小的不知道什麼東西。

『⋯⋯⋯？』

以驚訝的樣子望著這邊，看見了在小貓和中型犬只之間的黑色人影的班達魯也感到困惑。
至今為止在夢中相遇的人們，基本上都是跟現實的姿態相同的。當中並沒有黑色的模糊人影存在。

雙方暫時都以困惑的樣子互相凝視著的班達魯和黑色人影。可是從困惑之中脫離的是黑色人影。

『啊啊～』

以為發出了亢高的聲音卻突然站了起來，步履蹣跚地接近著班達魯。

就這樣抓住從班達魯身體所生出的角和瘤並登了上去的黑色人影。看著這樣子的班達魯察覺了黑色人影的正體。

『啊啊，是小孩子嗎。因為沒有明確地認識自己的身姿而變成了這個樣子嗎。總不可能連在夢境之中，父母都會陪伴在旁呢』

被察覺到正體的東西，黑色人影⋯⋯⋯背著小孩子望向周圍並不存在像是保護者的身影。
因為總不可能會粗暴地揮開繼續前往，所以一邊背著他前往。⋯⋯⋯順帶一提，向著哪裡前進，有前進的必要嗎，班達魯自己也不知道。

這是因為在夢境，思考變成曖昧的結果。

『咩？　咩？』

『是的，因為這裡是眼睛，所以請不要用手指按下去呢─』

『喲囉？』

『這是觸角。不要太用力拉扯啊─。因為這裡是夢境，力量會比起現實更加強力呢』

黑色小孩用手指按進了生在班達魯身體各處的眼睛，拉扯伸展出來的觸角，很高興地玩耍。是一位非常活躍的孩子。

『但是看來還能夠再說一會兒話吧，大概是一歳與兩歳之間吧。能夠說出你的名字嗎？』

『咩─』

『是叫做咩君嗎』

從那幅頑皮的，不怕生的樣子來看應該是男孩子，班達魯這樣預想而在稱呼上加上了君。

『我叫做班達魯』

『潘達魯？』

『對對，潘達魯』

雖然從面部上完全看不見，以卷起舌頭的口調跟著咩君發音的班達魯。

雖然一邊這樣做著的同時也有想著這個孩子到底是什麼人的⋯⋯但因為在夢境之中無法整理好思緒。

（嘛，到了醒來的時侯再慢慢想吧）

放棄思考的班達魯，一邊背著用自己的身體來游玩的咩君，一邊在前進著。

『■■■■■■』

暫時就這樣前進之後，這次跟妖怪先生相遇了。

『哦啊、是地球神明一部分的妖怪先生嗎⋯⋯看來不是呢』

穿著白色全身緊身衣，性別不明的人影，班達魯向他撘話都沒有反應，只不斷在嘀咕著什麼。

明明就不是沒有清晰地對自己的身姿有所認識的小孩子，以不但是外表就連性別都沒有認識到的精神狀態而在這裡徘徊，這處於非常嚴重的狀態。

『干吧』
『是呢。就算在夢境之中應該都能使用【精神侵食】吧？』

能夠在夢境之中相遇也是一種緣份吧，班達魯向白色人影伸出手盡可能用手掌將其溫柔地包著。

『你是誰？』

然後在手掌內生出無數的眼睛和口並向他提問。

『■■■■』
『你是誰？』

『是誰啊？』『是什麼人啊？』『什麼東西啊？』⋯⋯不斷重複，不斷重複問題。隨後，只不斷在嘀咕不知道什麼的白色人影產生了變化。

『■■■■■⋯⋯我⋯⋯我⋯⋯是誰啊？』

從白色人影那個什麼都沒有的臉孔裡，嘴裡嘀咕出有意義的話語，逐漸變化著。
但這個姿態並沒有得到固定，輪廊不斷從男性變成女性，女性變化成男性這樣持續著。

咩君以不可思議的樣子去晀望著這個情景後就仰望著班達魯。從這個樣子來看好像在說「不能治好嗎？」

『果然只有一次根本無法治好呢。硬來的話精神便真的會開始崩壊，也不肯定還能夠再會的⋯⋯⋯作為藥的代替來處方一下吧』

班達魯這樣說道之後，將在手掌內的二只眼睛和一個嘴巴切斷並交給白色人影。

這樣的話那些眼睛和嘴巴就能夠一直向白色人影質問了吧。

『我⋯⋯⋯我是⋯⋯⋯』

然後將白色人影放開。隨後白色人影以搖搖晃晃的步履向著不知道那裡走去。

『追吧─？』

『好像在這裡跟那個人告別了呢』

果然因為是夢境之中嗎，不知為何完全沒有追上去的打算。班達魯讓咩君騎著就這樣繼續前進著。
中途不知道為什麼，被人群包圍著周圍被獻上了迷之祈禱，雖然沒有白色人影的那種程度，但由於這些人的精神看起來都已經是壊掉的，因此用了【精神侵食】技能來幫助他們。

『⋯⋯⋯雖然一開始還以為不會跟任何人相遇，不過意外地能夠相遇了呢』

就這樣一直走下去之後，在這之前走過的地面出現了不同顏色的地面和境界線。

『看來，跟咩君好像在這樣離別了呢』

感覺上，明白到這裡就是夢境的終結的班達魯這樣說道之後，咩君『不─』這樣說道纏住班達魯的身體。

『雖然能夠這樣說道是非常開心的，夢境是會醒來的東西的⋯⋯那麼，咩君也趕快醒來吧』

這樣說道的班達魯開始將咩君抓住的角和骨，他喜歡的眼睛和觸角切斷。

『姆─』

但是，咩君好像不滿足於此，開始啪奇啪奇地敲打班達魯訴諸他的不滿。
這個時侯的班達魯也切斷了其他部位。然後將堆成小山的部位捏成人形。然後在咩君背後出現了比他更大，但比班達魯更小，另一個的班達魯。

『潘達─！』

向另一個的班達魯，咩君以興奮的樣子接近著他。

『那麼，咩君就拜托你了。我喲』

『雖然應該也不能夠做出什麼，先試試看吧。我喲』

『那麼也帶上寶珠吧』

『只要有這個的話多少也有一些辦法呢。幫大忙了』

然後收取寶珠的小型班達魯，一隻手腕就這樣抱著咩君，向著跟班達魯不相同的方向走去。
目送完畢之後，班達魯醒來了。

《【冥魔創道誘引】的技能等級上升了！》

「班達魯喲，醒來了嗎？」

回頭神來，班達魯還在排隊中。看來馬上就要到達城鎮的門口，看看天空的樣子看來從被祖魯旺帶走開始，好像連一小時也沒有。

「誒誒，早安格法多加恩。謝謝你替我活動身體。」

對著看不見身影的格法多加恩道謝的班達魯。
看來她從空間的空隙雖然不知道是用手指，還是用其他器宮，從衣袖下伸出那個將他的身體當成人偶來操控的樣子。

「愧不敢當」

隨著雖然平坦，但當中感覺到高興的聲音，碰到肌膚的細長什麼也拿開了。
與此同時，在門口正在警備的衛兵以詫異的聲音前來搭話。

「什麼，你是一個人的嗎？還以為是前面的還是後面的商人的徒弟啊還是其他什麼的」

在衛兵的眼中來看，看到了穿著帶有帽子的長袍，只有十歳左右的小孩。身上就只背著一個袋子並沒有其他行李，完全不認為是能夠安全地旅行的裝扮，因此以詫異的目光看著他吧。

「是的。在當學徒的期間商隊被山賊襲擊⋯⋯雖然我很幸運地能夠逃脫，但總不能回到貧困的父母那裡，所以來到這裡了」

說了之前跟瑪爾凱斯和愛蓮商量決定了虛構的經歷之後，衛兵看他的目光從詫異變成了同情。

「是啊⋯⋯⋯那麼，來到這個城鎮打算做什麼？」

「是的，打算到商業公會那裡去尋找一些工作。幸好，還有一些金錢沒有被山賊拿走」

「明白了。雖然我覺得你之後會很辛苦，能夠倖存下來就已經是難為可貴啊。為了不要被我們關照，好好努力吧。因為十五歳以下的孩子會免除通行稅，所以你已經可以走了，歡迎來到蒙吉西──」

「喂，等等。打算連樣子也不確認就放行嗎？雖然是小鬼但不要輕懈。
趕快把帽子拿開」

遮蓋年輕衛兵的聲音，比起更要年長的衛兵要求班達魯露出容貌。那個樣子看來很勤奮地嚴守職務⋯⋯⋯並不是，露出了非常下流的笑容。

但是他說的事情也有道理，班達魯把帽子拿開露出他的容貌。為了隠藏他是半吸血鬼的身份，而事先卷起了代替眼帶的布。

「哈，是單眼嗎。真虧你能夠平安無事地來到這裡呢。話說起來⋯⋯⋯為了保護城鎮的治安，這肯定不能讓可疑的人進入吧。而這個可疑的人也包括了沒有親人，連工作都沒有的小鬼在內。就算是小鬼，也不知道會不會為了生存而跑去偷東西啊」

「亞卡前輩，即使這樣也──」

「閉嘴，艾斯特。新人也敢對我有意見嗎？」

雖然叫做艾斯特的年輕衛兵打算制止，但被叫做亞卡的衛兵瞪著之後就發出微弱的呻吟聲就退下了。
看來新人衛兵的艾斯特，地位比起叫做亞卡的前輩要低。

「但是，要是有暫時能夠生活的資金就另說了。例如有能夠支付大人以上的通行稅的餘裕之類」

然後亞卡把手伸到班達魯的面前。
看來他聽到班達魯說了拿著「沒有被山賊拿走的金錢」，就打算從連公會都還沒有登錄的無力小孩子那裡收取賄賂。

（進入城鎮後，為免被認為所持的經營攤檔資金一事可疑而考慮的謊言，稍為拖後腿了）

資金本身非常充足。因為這是從移住到塔洛斯海姆的薩烏隆領村民那裡用露娜幣交換，『鬣狗』哥索羅夫的藏身之處那裡拿到的奧盧邦幣。

交付賄款這種程度也沒有什麼損失。但是，被持續以有錢人的目光盯著也滿麻煩的。

（記得，這附近的一位大人的通行稅好像是五奧盧邦吧）

這樣想著，總之先從口袋裡拿出雙倍的十奧盧邦讓亞卡握住。

「⋯⋯⋯好吧。歡迎來到我們的蒙吉西鎮」

咪歌地微笑的亞卡在班達魯的面前退下了。

「住宿的話在城門附近有一間叫做『路克多莉旅館』能夠便宜住宿。飲食的話在那附近的『燕子亭』那裡便能吃得很飽才對的」

然後在通過城門的中途，艾斯特這樣的小聲告訴他。以相同音量向他道謝之後，班達魯進入了蒙吉西鎮。

雖然突然被坑了一些金錢，不過是很有活力的城鎮。跟調查的一樣。
其實班達魯前幾天一直沒有通過城門就出入在這個城鎮的裡面或外面。因為『鬣狗』哥索羅夫的上級犯罪組識的大本營就在這裡。

那裡已經由瑪魯凱斯和埃拉所制壓，讓全部主要成員吐出所有情報之後，就將他們做成不死者。他們跟哥索羅夫不同，在短時間內也許能夠派上用場，所以不能簡單地將他們了結。
可是這樣做也值得，現在這個蒙吉西鎮的裏社會變成了由班達魯掌控的狀態。⋯⋯⋯雖然就算是這樣也總不可能連會收取賄賂的小混混也一同掌握了。

（掌握的就只有是處於上層的人，不可能連下層的組織成員和連組織成員都不是的普通人也一起掌握呢）

「⋯⋯⋯班達魯喲，請問能夠將那個人類處理掉嗎？」

格法多加恩從空間的縫隙那裡這樣尋問道，班達魯的思考瞬間地停止了。

「是說那個叫做亞卡的衛兵對吧？什麼都不會做呢」

「⋯⋯⋯真的好嗎？命令我的話，是可以將那個傢伙永遠關進死之迷宮之中。當然，不會留下任何證據」

「不，所以就說了不會去干吧」

『那麼，由我去殺吧？』

「出生才沒多久的孩子們他們也正在嗚叫說想吃肉團子啊」

「養分⋯⋯⋯果實會變得很美味哦」

『布魯布魯魯魯』

依憑在背後的奧露比亞，裝備在體內的奎因和艾贊，可爾從重新披上的帽子裡面在耳邊小聲地嘀咕道。

「所以說什麼都不會做哦。將小混混一個一個處理的話，不用多久就出現了一大堆下落不明的人了」

因為損失的就只有十奧盧邦而已。

『⋯⋯⋯是嗎？（要是改變主意）隨時都能夠跟我說哦」

是理解了班達魯的話語了嗎，又抑或只是先在旁邊守望嗎，艾贊這樣說道之後大家也隨之退散了。

「⋯⋯⋯沒有被劣質的奧客盯上那就最好了」　（譯：奧客：喜歡來占便宜的討厭客人）

一個不小心的話便會變成發生在蒙吉西鎮的連續失踪事件的核心人物了。班達魯總而言之先前往到被介紹的『路克多莉旅館』了。