「法命神」阿爾達當然是比感情更優先予理性的神。至少能用理和论来控制感情的神。但是，从自己的经验中知道并不是经常能實践的事情。但阿爾達自覺到无法抑制感情的事情并不多。像因魔王古杜蘭斯为對手时兄弟的神被打倒而消失的时候。和當知道維達自己創造而管理的輪廻転生系统时生出了肮髒的種族的时候。

「你……在想什麼！？你打算成为这个世界的统治者吗！」

然而，现在，包含着輪廻転生的神羅多刻魯特亲自去做的事和揭露了阿爾達不知道的许多事實的时候。虽然不知道有幾次愤怒的怒吼声。然後羅多刻魯特結束發言的下一个瞬間，發出了一个很大的怒吼。對於摇动整个神域的可怕阿爾達的愤怒，出席会談的周圍的眾神不由得使身体变得強一些。

「我并不打算成为一名统治者」

然而被愤怒的羅多刻魯特連动摇都没有的样子。

「對與一直无視我長年诉說的人来說有的不满是事實的。」
「因为有不满，所以把有力量的異世界的居民们，还有把曾经的扎卡枓……从勇者们的灵魂的碎片中創造出拥有灵魂的班達魯在这个世界裡転生了吗？？」
「關於班達魯的事情，确實是我的过错。虽然有好幾次机会可以检查他曾是一个拥有勇者的灵魂的存在，但将其浪費的事情应该被责備。但是，这本来应该是没有問题的。」

虽然在語言上的前半部分表示道歉，但在後半部分却主张自己没有错误。看到那種脸皮厚的程度，阿爾達也不由得忘记了愤怒。

「应该是没有問题的！？你能接触得到吗？？」
「……如果理解了现在的状况的話，是一个非常說不出来的話。」

代替反应出来的是《冰之神》的苏佩恩 和《断罪之神》的尼爾塔克。每一个都是被班達魯割碎分灵和御史的神。
追隨二柱，其他的眾神也對羅多刻魯特的說法感到不满。
现状，班達魯對阿爾達们来說成为了不可忽視的威胁。那種力量作为人来說是很可怕的，但还没有有古杜蘭斯程度的力量。但是，社会上的危險性超过了古杜蘭斯。
把生者和死者的边界作成暧昧，一个接一个地总結了維達的新種族，拥有異世界的知识和技術，迷惑着人们。
从客观的角度来看，班達魯做的事也许完全不能断言是完全的惡。但是，在阿爾達铺设的秩序中，阿爾達的目标是世界恢復为正确的狀態……魔王古杜蘭斯出现之前是不存在妖魔的清净的世界，为了回到正常的世界，班達魯是明显的危害。
當然是魔物的UNDEAD，魔人族、斯庫拉、吸血鬼等等級的維達的新種族是在其身上缠绕着污秽的魔力。因此，那些族大量生活的土地逐渐被污染，变成了魔物阔步的魔境。
现在的巨人種和獸人種，暗黑艾爾芙等没有等級的維達的新種族来說如果廢除了不稳定而不知道会發生什麼的維達式輪廻転生系统的話还是可以承认存在，但是有等級的新種族絶對无法认可。
如果是极少數的話就让他们活着然後在廢除維達式輪廻転生系统後将其灵魂升華为御所等，實施特例措施也没關係。
但是，据羅多刻魯特說，班達魯對輪廻転生系统进行干涉，并引导他和魔王的輪廻転生系统所属的灵魂。如今只是存在的話，就等同於践踏對阿爾達势力的神所相信的秩序。

「难道說那个没有問题吗！？」
「事實并不是問题。剛才就說明了吧，我把班達魯転生为『LAMBDA』时的情况的話。本来他会在人族、精灵或矮人、或他们的混血上产生不遇的环境，以高的概率在找回记忆和人格之前死去。
但是，班達魯是作为丹皮爾出生的。當时不知道为什麼，现在就明白了。因为維達和理可蘭特，祖魯旺进行干涉了。」

維達，还有在羅多刻魯特暴露之前，被认为是沉睡着的大神二柱的名字，加培因和尼爾塔克的追求停止了。

（注：神的名字是机翻成的，忘了些剧情所以不知这两个是幹啥的所以意思不太明白）

「我對班達魯除了詛咒什麼都没给。明明比本来早就要恢復记忆和人格，率領格爾越过境界山脈，至今存活下来的都是維達们的帮助。我只能那样想啊」

羅多刻魯特的話，神在表面上是无言的，但内心却很认同。这是因为从神的角度看，班達魯的狀態是如此严酷的。（注：脸上笑嘻嘻心裡Mmp的反意思）

虽然没有証据，但實际上，在班達魯在転生的百年前就为了帮助班達魯而行动着的理可蘭特和祖魯旺那裡得到神諭的維達和格法多加恩也在行动着。
對羅多刻魯特的話来說很有說服力。
只是說了这句話的羅多刻魯特来說，「如果是这样的話，在这个場合下能很方便的說服阿爾達们」。維達们从哪一个时机开始行动，而且具体借给班達魯多少力量，他幾乎都不知道。
知道的是，把班達魯作为丹皮爾転生的事，和夺走【蓋伊薩─】的俯視瞳和《第八引導》的成员的灵魂，在他的附近作为雷吉歐転生的事。但只要知道这一点就足够了。

「虽然我不能說没有责任……但《LAMBDA》的諸神諸位，尤其是阿爾達应该有監督的责任？把威胁招进来的是你的兄弟们啊」

在这句話中，阿爾達有自覺内心的怒火爆發了，但同时也發现那也是没办法的事。（（（注：没辙的意思）））
（在羅多刻魯特上产生多少感情也没用。这種背负着冷静皮的傲慢神来說）

羅多刻魯特對阿爾達的愤怒不产生动摇是因为知道这是不会直接降臨的他身上的。掌管輪廻転生的重要事项，但不属於这个世界的神羅多刻魯特来說。他如果有意的話，就可以简單地从这个「LAMBDA」逃跑。
即使运氣很好地捕捉到了後封印等惩罚的話，可以代替他管理輪廻転生系统的神不存在于《LAMBDA》中。不仅如此，有可能因羅多刻魯特是掌管輪廻転生的其他世界的神，为了維持自己的世界而夺回了他，而可能對《LAMBDA》进行攻击。
阿爾達是这麼想的。
實际上，羅多刻魯特因为班達魯在境界山脈内部传播，所以成为了《LAMBDA》的神。但是，因为羅多刻魯特隐瞒了它，所以對阿爾達不知道。實际上，羅多刻魯特因为班達魯在境界山脈内部传播，所以成为了《LAMBDA》的神。但是，因为羅多刻魯特隐瞒了这件事，所以阿爾達不知道的。

「……如果承认有责任的一部分的話，就要协助討伐班達魯吧？」

在被愤怒的阿爾達問到後，苏佩恩们用惊讶的視線轉向了他。

「當然了。就让転生者们帮忙工作吧」
「那个転生者们也有条件。禁止将關於異世界的知识和技術，将我们所禁忌的東西传達给这个世界的人们。」
「那样也没關係。転生者就让我說說吧。」

本来应该排除的転生者被认为是戰鬥力来承认这件事，从阿爾達口中說来之後，苏佩恩们的惊讶变得更大了。

「阿爾達，好吗？确實，认为要排除他们是不可能的。」

原勇者，風属性的英雄神萊茵蘭多询問後，阿爾達一边說「虽然真是不情願」，一边点頭。

「正如你所說的那样，排除転生者们是不可能的。羅多刻魯特自己也不能停止的話，尚更不可能的」

當転生者転生的时候，从羅多刻魯特听到出生地方和父母是很简單的。但是，那之後怎麼說要排除呢？
被称为埃里克的有素质的少年在阿爾達大神殿的教皇中居住成功了。如果是他的話用神諭给他細致的指示应该能理解也不出错了。但是也不能因这样而做出多次發出嬰儿的抹殺指令。
転生者们都给予了羅多刻魯特的保佑和【幸运】和【命运】。虽然在転生之前可以进行微調整，但基本上是不能采納的。
因此，転生者们大多是在幼年期間死亡可能性很低然後出生在经济上富裕的父母的身边。也就是說，成功的商人、冒険家、貴族和王族。不可能轻易地殺掉出生在那样家裡的孩子。
實际上，已经転生的転生者中有三人転生为原王侯貴族的父母的孩子。

「阿爾達啊，告诉人类们应该排除掉的異世界転生者这件事怎麼样 ?我们的信徒就已经知道異世界的知识和技術是禁忌了。尽管如此，最初来說会很痛苦的，但最终还是能接受的吧？」
「《沉睡的女神》美爾啊，如果是在平时相信我们的強大基础的阿密栋帝国的話，那是可能也說不定。但是，现在是不可能的」

在神托上，可以對転生者进行說明。但是，在将它传達给人们的过程中，无法接受的人会以一定的比例出现。
如果是现在的阿密栋帝国，馬舒克薩爾皇帝将这種不可理解的人们做为年轻教皇的抵抗势力吧。如果是那个皇帝的話，应该很好地煽动人们，像「年轻的教皇因为不成熟而错误地解释了阿爾達的神意」

而且，像参選王国那样的国家，單纯的阿爾達教以外的信徒也会成为抵抗势力。

「确實，與其說是做了这样的麻烦事，不如作为戰鬥力来吸引朋友比较好。」

在《岩石的巨人》戈恩的話中，很多的眾神表示同感。

「好像被理解了，比什麼都好」

这样說的羅多刻魯特，對転生者施加了與大人的身体和班達魯一样的詛咒，被预先给予指示安排的神官戰士和騎士包圍的地点転生的話，阿爾達们可以對他们进行处理。
而且阿爾達也注意到了。
然而怀疑羅多刻魯特是否能否协助到这一点。而且，不能取走外挂能力本身，所以可能会被逃掉，这種情况可能会变成第二个班達魯。
如果要冒出那麼麻烦的危險的話就应该从一开始就作为戰鬥力。那就是阿爾達们的认知。

「那麼就把已经転生的転生者们开始进行說明吧」

神们用羅多刻魯特的节奏来听取對話，之後也暂时继续着。
但是羅多刻魯特因为这个原因感到很晚才注意到在ORIGIN發生了異变的事情。那个时候亜乱们的三人的使者们都忙於处理错误的系统。

他定期接受諮询。因反覆做着严酷和危險的任务。特別是在记忆裡最新的是《第八引導事件》中，有幾个十年以上的同事都被殺了。
他的精神被逼着想要自殺的程度。到諮询员劝他住院的程度，狀態变得更差了。

「乔澤夫，今天看起来狀態很好呢。」

但在这一天裡，在諮询员面前出现的乔澤夫・史密斯很平静，仿佛是从所有的压力中解放出来似的。

「是的，这些天即使没有安眠藥也能睡得很香。」

乔澤夫……前世的名字被命名为墨田城，名字就像城堡一样伟大的男人的名字。而在今世则是拥有「多爾德」的名字的「Bravers」的一员。
他原本是溫和的，是一个无法伤害他人的善良的男人。参加了《Bravers》的时候，因从神赐予的力量而有进行灾害救助和农业支援等的使命感。
但是，这并不能決定成为殺人的覺悟。
有細腻的精神的他，就算没有殺也伤害了在【Geza -】的見沼瞳，然後被追殺了。害怕自己所殺的恐怖名單的报復、无法保護的人们的惡夢、幻听、幻覺，没有強烈的安眠藥就无法入睡……本应该是这样的。

「那是一个很好的兆頭。有什麼改变心情的事情吗？」
「欸～，我做夢了。夢裡是从非常不知什麼的巨大地方那裡得到那个身体的一部分。不知道說明吧？但是，托那个的福，我现在感到很轻鬆。」

这样回答後微笑的乔澤夫继续說道：「虽然我不想看到惡夢，但是如果是那个夢的話，就再看一次呢」
「如果能夢再夢中見到的話，我也覺得我也能一起跟着去。在那一个很安稳的黑暗場所裡。」
「那是……可以再详細听一下吗？」

對乔森夫的話有着不安的感覺的諮询员問到，向他問自己所记得的夢想的細节和最近现實中的事情。
除了他以外，也有數十名在「难以形容的某个夢中得到了什麼」的生活諮询员和医生的人出现在世界各国。
在心理學上分析并研究这个现象的人也出现了，但其努力并没有得到什麼。

────

【阿巴龍】的六道聖，从一个腹心的秘書接那裡得到了一个奇妙的报告。

「在精神上被逼迫的『Bravers』數名和『第八引導』的信徒们，还有實验体在同一时期看到了同样的夢？」

被問回的秘書的女性也感到困惑，用困惑的表情继续报告着。

「是的。虽然夢的内容有差異，不过，大概是『在不知道哪裡的地方，从难以形容的存在那裡分给身体的一部分』。收到的部位大多是眼睛和嘴，其中也只是喝血的情况。「
『那是……虽然很难說是偶然，但是如果是那样到底發生了什麼呢？』

秘書报告的夢一般是被形容为噩夢的类型。这也是很少見的内容，没有什麼可以關注的。
那样的事情發生在同一个时期裡……虽然六道聖平时注意的人有幾十个人，只能覺得很奇怪。具体發生了什麼他也弄不明白。
虽然六道意识到《UNDEAD》是転生者天宮博人，怎麼也没想到天宮博人从異世界来，然後出现在夢中这件事。

『做夢的人们精神上安定，特別是【多爾德】失眠症完全治好的情况被諮询顧問說到。實验体在肉体上也没有变化，但是精神上是很平静的狀態。』

所谓實验体，是指六道聖秘密进行的死属性魔術的研究所使用的實验动物……用违法的手段得到的，表面上像殺了一样的伪装的恐怖分子，死囚，还有流浪汉和街上小孩等。
因为是由各国的合作者通过传手得到的宝貴的人体實验的样本，简單的被减少的話会困扰的，而且即使出错了也像『第八向导』的时候一样，不知道什麼时候就不经意地掌握死属性魔術一样，所以他们的狀態一直在監視着。
毕竟不能對夢的内容进行观察，但在同一时期醒来之後，可以观测到他们精神上的平静。

『實验体的魔力的分析已经解決了吗？』
「是的。已经整理好了。」

从秘書那裡提出的报告，實验体的属性的适性没有变化，而且，魔力的量也與看夢之前没有变化。

「關於这个夢的事情，各国的谍报组织也会注意到的。因为《第八引導》的信徒们在SNS、博客、个人网站等方面会进行推广。『UNDEAD』出现在我们的夢中，这就是俗話所說的祭典狀態。「（注：我也不知道什麼是祭典狀態应该是很火的意思吧）

『……他们没有意识到自己作为崇拜恐怖分子的危險團体，而被各国的谍报机關标记了吗？』
《第八引導》的信徒，是一个毁灭的《第八引導》，特別是崇尚布魯托的集團。虽說如此，但不是犯罪组织。

平时很老實的，他们主要是崇尚布魯托和巴巴雅卡的他们。为了加入全面禁止死属性的条約，在示威游行中被认为是个大人的集團。

「……让心理學专家對他们所看到的夢想进行分析。可能與死属性有關係。

《第八引導》是《UNDEAD》……天宮博人被赋予了死属性的魔力的可能性很高。和思考可能跟夢的内容有着共同点。「

『我知道了』
『还有，三天後的总统的聚会我要出席吧』
『不是指『她』，是吗？』
『對了。如果没有出现在表面上的舞台的話，對表现出自己的时候会有障碍。虽說她能变幻自在，但我不能那样呢。』

────

就像是选举活动中的政治家一样，《六道聖》在听眾和摄影机注視的舞台上进行了演說。

「确實我们的『Bravers』犯了错误。因为我们的判断迟缓，力量不足而陷入絶望的人们都有數不清的人數！但是，正因为如此，我们不能停止脚步。扰乱国际秩序的恐怖分子，不会結束的自然灾害，为了和他们戰鬥，请相信我们《Bravers》！「

掌声高涨，『加油哦』，『我支持你』等鼓励的話語被挂在《六道聖》中。

《Bravers》的人们的信任，在《第八引導》事件中一度堕落。但是，由於眾合国国防部在普羅托的积攒的死亡的暴走中陷入了毁灭狀態时雨宮寛人解決了这一問题。
回收《第八引導》的成员的遺体而重新开始研究死属性的眾合国政府的不信任感、如果没有『Bravers』的話，现實上国防部至今仍被黑雾笼罩着，这样結果才是变成對他们（Bravers）的信任的。

【Bravers】雨宮寛人的活跃結果，同时也可以說是眾合国的失策和大量的牺牲。因此，『六道聖』为了維持「Bravers」的组织，在慈善活动、演讲会、各国高官和大企业举办的聚会上，已经变成老司机了。

（嗯，虽然不能只說是那个的福）

注視着演說的【夏曼】的守屋幸助，在心中笑了。
在《第八引導事件》中失态的是《Bravers》，但是，他们的声望却没有上升。
也有理由因为合眾国犯了「Bravers」以上的失态，但国际社会不希望解散「Bravers」

这是一个有着无法解开原理的神秘能力的他们的组织，如果各国遵守相应的规则的話，就可以非常容易做的做出利用他们的情况。
結束演說的「六道聖」从舞台上下来，回到家裡。

「辛苦了，六道」先生。接下来是为了在歐洲联盟的魔術大學一日讲師而移动。请上車」
「我知道哦。但是，飞机的座位可以做生意吗？

『對不起，这是表现出是平民派的方针。另外，在高級经济舱裡，有一个靠窗的座位。』
『……用防弹防魔術规格的机車移动到机場，然後到高級的经济舱。都分不清平民派是什麼了』

像六道聖似的苦笑着的『六道聖』，就这样登上了机車。
然後一坐下，就变成了像人偶一样的无表情。

『到机場的时間是？』
「一小时左右」
「是吗……那麼在这段时間内进行保养吧」

真正的六道聖的部下守屋幸助，與司机交談的时候，从空調箱裡拿出了像遮光板的頭盔一样的東西。

「希望在技術班快点把这个小型化」

然後像变成人偶形状的「六道聖」……披上了【甲蟲】的獅方院真理。

「只有那頭盔可以維持洗腦吗？」
「啊，因为魔術会自动發动，同时还可以注射藥剂，是个高度昂貴的魔術Item。虽然價格跟巨型喷氣式飞机不能比，如果是中型飞机的話就可以轻鬆地買到的價格。

如果是这样的話已经听不到真理了。因为安全帽隔絶了外部的声音。然後馬上發动對精神的魔術，然後藥剂被注射。
为了使她变成對六道聖来說方便的人偶，为了能继续作为替身而維護着。
視野也被黑色的遮挡，在那绽放的眼眸中映出的只有黑暗的黑暗。

『你是谁？』
『！？』

应该是这样，但在黑暗中映出了谁的脸。只看到紫蓝色和紅的眼珠和嘴和白色的脸。

『怎麼了？好像现在在动了一下……』
『藥的注入已经开始了吧。这是都什麼时候的事。比起那个集中在駕驶上』

對真理的耳朵来說已经听不到守屋和司机的對話了。

「你是谁？」

听到的只有一个白色人影的声音。

（我……【阿巴龍】的六道聖）

真理不从口中說着，就这样回答着。可是一个白色的人影在脸上摇着。

「那不是你」
（你是……我吗？）

「我不是你」
（那麼，我……是谁呢？）

戴着頭盔的魔術發动，然後藥剂被注入。但是，真理對其并没有做出反应。

「我不知道那个答案。你是谁？」

對自己注視着眼神来說真理覺得必须要回答。但还没有答案。

「你是谁？」

从那时起，白色的脸在窗玻璃、黑咖啡眼睑的背面映着，問着真理。

────

只过了半歳的冥中健康的長大了。
幾乎不哭的安静的孩子，相反有点担心的雨宮成美也变得安心了。好像只是喜欢一个人玩而已。

「呜～♪」

现在用蜡笔画了什麼画紙。不，說不定只是白色的画卷被蜡笔染上的颜色很开心。

「冥，什麼，这个？」

長子博看到那张画紙，看起来覺得很不可思议。

「你画了什麼？给媽媽看……这是你父亲吗？」

成美以为是在画紙上画的，是一種是以他为父亲的雨宮寛人，但冥普魯普魯的摇了頭。

「不，班達魯。」
「哈，熊猫？」
「班達魯！」
「奇怪No。冥，熊猫不仅有黑色，也有白色的地方。」
「班達魯，班達魯！」
「博，冥眼中看来这样的。哦，还有黑色的地方呢。」

成美打破了争吵的博和冥。看着那个样子，班達魯把自己的一部分做的小型的班達魯叹了口氣。

（不是熊猫啊～
难道咩君就是，普羅托救了的雨宮寛人和成瀬成美……雨宮成美的孩子啊。虽然我挺在意的，但巧合还真的可怕。）（注：咩君=冥 ||小孩介绍自己时是咩所以用咩君了）

一边想着这样的想法，一边考虑今後该怎麼办。

（本体との繋がりはほぼ切れているから、記憶の共有が出来ない。それに俺はめー君から一定の距離以上離れられない。これは、俺の今の本体がめー君だからか？

（與本体之間的联繫幾乎完全断了，无法共享记忆。而且我从咩君那裡离不开一定的距离。这是因为我现在的主体是咩君吗？除了咩君以外看不見我，只有我想接触的想法才能接触得到。嘛，按照當初的计划──【殺蟲】）

吧嗒吧嗒地，进入房間裡的蚊子被班達魯的魔術掉了下来。

「……那个？，错意了吗？，感覺得到现在在哪裡使用了魔術的样子……」

无視Kyu Ro Kyu Ro 着环視周圍的成美，班達魯开始重新思考了。

（魔術可以使用。因为死属性的魔力很难感知到，即使在她附近的「殺蟲」和「殺菌」的話，也不会注意到。可能也可以使用其他的技能……虽然已经确认过可以使用技能【實体化】了）

在冥起来之後，站在嬰儿床旁边的服务员，为了理解自己所处的情况，试了一些事情。
不能和班達魯交信。不能共享记忆。因为不是确认自己现在的狀態，因为不是在「LAMBDA」，所以失败了。
然後，在發现自己没有實体的事情之後，试着确认一下镜子中的画面，然後试着「實体化」的技能。
於是，可以轻鬆地把全身實体化了。那途中看見自己的身影映在镜子裡，慌慌张张地解开了。

「就算多少是在夢中。班達魯也没能再灵活一些吗？」

这样叹息的身影，乍一看就可能看出是人类了。
脸上有四个眼睛，带着一个長着耳朵和大嘴巴的可怕的面具，頭上穿了一个穿着小黑皮大衣的白髮人。
但是，面具是脸面，能看到大衣的是外侧長出体毛的皮膜。那个内侧是用多个骨和外骨架构成的手臂和支撑身体的小腿，还有外骨格和甲羅的胡說八道的身体。
怎麼看都是惡魔。雨宮夫妇和博君當然也不想让其他人看到呢。只能想到什麼都不問就会被攻击。

（說吧，博是什麼……难道有意识到我前世的名字而给孩子名字了吗？啊，不想和那个扯上關係）

虽然没有怨恨和在地球中抱着微薄的憧憬也没有了，但继续展现圆满的家庭是很痛苦的。
但是，班達魯从冥中有一定程度……只能离开五十米左右。但也不能把年幼的冥从父母那裡离开，所以只能忍受了。

「……没办法。之後想确认是否可以使用自己身体的強度、身体能力、攻击性的死属性魔術和無属性魔術，至少现在對来說是不可能的。嗯，因为魔力的感覺是班達魯的數十分的一个程度，所以我知道需要十亿魔力的『虚砲』是不可能的。「

一边逃避现實，一边嘟哝着，「夫人──！洗完了哦！从外面传来了女性的声音。看来，雨宮夫妇雇佣了保姆兼嬰儿西特。
因为任务父母同时离开家的緣故吧。虽然班達魯还没有看到，但是在家裡也有像保镖般的人物的样子。

『謝謝，休息到午饭时吧。……奇怪啊，果然是错意了吗？』
『啊，不是我！因为已经約定了不要隨便使用魔術！』
『班達魯！』
（咩君，稍微闭一下嘴）

就这样在雨宮家裡，被夫妻拒絶的事也没有的不知什麼的東西在增加。