『Bravers』のリーダー、雨宮夫妻の家があるのは高級住宅街だ。當然治安は良く、監視カメラや最新の魔像警備システム（『地球』のドローンに近い）が採用されている。
各家が常駐の警備員……軍隊経験者などを雇っている事も珍しくなく、この高級住宅街で泥棒や強盜を働こうとするのは、刑務所か棺桶に入りたい者だけだと言われていた。

そんな昼間の住宅街の通りを、バンダーは後ろ向きに移動していた。通常時は實体を持たない彼は、音も無く地面の上を滑る様に動いている。まるで誰かに引っ張られているかのように。

（ここは『地球』の日本に相當する位置にある日本国……魔術が存在するファンタジーな世界の筈なのに、近未来ＳＦ映画の世界にしか見えませんね）

頭部にカメラを搭載している警備用魔像や、荷物の配送に来た自動運転システム搭載の魔像トラック等を眺めて、そう感じる。魔像の部分をロボットに置き換えれば、本當にＳＦだ。實際機械も使われているので、魔術と科学のハイブリットと言える。

だったら素直にロボットで良いのではないかとも思うが……殘念な事にこの『ORIGIN』ではロボットと言う言葉は一般的には使われていない。『ORIGIN』のロボットとは、魔術を使われていない珍しい魔像を意味する専門用語である。

（魔術が存在する分、『地球』より文明が進歩しているのかもしれませんね。
そうした世界の違いによるあれやこれやはともかく……やはり今の俺の本体はめー君になっているらしい）

後ろ向きに足を動かさず進んでいるように見える（實際には冥以外には見えないのだが）バンダーだったが、實は自分の意思で動いている訳では無い。

彼から見て約五十メートル後方の冥が乗ったベビーカーを、母親の雨宮成美が押すのに合わせて後方に引っ張られているのである。
成美が何の抵抗も覚えていない様子なので、バンダーは段階を踏んで試みてみたが、全力で踏ん張ってもその場に止まるのは不可能だった。恐らく、【實体化】して地面に鉤爪を突き立て吸盤で吸着しようと、意味は無いだろう。

『さて、距離や魔像に搭載されている魔力センサーに俺が映るかどうかの検証は終わったし、後は……』

バンダーは端が耳まである口を大きく開き、舌を伸ばした。続けて普段は髪に隠れている二本の触角も伸ばす。
それぞれ十メートル以上先まで伸びたのを確認する。
その後、一見するとコートのような飛膜を少し開き、【魔王の肺】と【魔王の口吻】、そして【魔王の角】を使った空気銃を発射する。

発射された角は、はるか遠くに飛んで行った。勿論、實体の無い靈的な弾丸なので何かにぶつかる事は無い。

『俺自体はめー君から五十メートルまでしか離れられないけれど、そこから更に舌や触角を伸ばし、切り離した一部を発射する事は可能と。この分なら魔術でも同じ事が出来そうですね。
では……戻りましょうか」

身を翻したバンダーは、五十メートル先のめー君ともう一人の自分の元に戻る。その速度は凄まじく早く、走っている車にも追いつけそうだ。

『この速さもどうなっているんでしょうね？　本体の能力値がそのまま採用されているんでしょうか？　ただいま、めー君、もう一人の俺』
「ばんだー」
『お帰り、もう一人の俺。じゃあ、元に戻りましょう』

ベビーカーの中できゃっきゃと楽しそうな様子の冥だったが、靈的な存在である事を活かして分裂していたバンダーが一人に戻ると、しゅんとしてしまった。

「あぶぅ……ばんだー……」
『めー君、一人に減ったんじゃなくて元に戻っただけだから、ね？』
「奧様、今朝から冥ちゃんが時々言っている『ばんだー』ってなんの事だかわかりますか？」
「それが、良く分からないのよ。多分パンダの事だと思うけど……」

冥は今、雨宮成美とお手伝いさん兼ベビーシッターの女性に連れられて公園に向かっているところだった。ちなみに、長男の博は友達の家に遊びに行っている。

「う～」
『めー君、外やこの人……お母さん達がいる間は抱っこできないのですよ。驚かせてしまうから』

雨宮成美をそう呼ぶ事に違和感を覚えるバンダーだったが、冥の前で實の両親に隔意がある様子を見せたくなかったので苦勞していた。
さっさと吹っ切れないといけないのだが、まだ冥に憑いて一日と経っていない状態では無理だ。

「じゃあ、冥ちゃんにはパンダが見えているのかもしれませんね。この前はワンちゃんが見えていたみたいでしたし」
「そうね、子供には大人とは違う風景が見えるって言うし、冥には今までもそう言う事があったから」

ただ成美とベビーシッターの二人の疑問は解決したようだ。深刻に悩まなかったのはバンダーにとってありがたい。

そうこうしている間に公園に着いた。流石に滑り台やジャングルジム等の遊具は『地球』や『ORIGIN』でも変わりは無いようだ。
ただ一歳の冥がそれらの遊具で遊ぶ事は、まだない。成美とベビーシッターの女性が公園に来ていたママ友やベビーシッターと会話して子育てに関する情報交換をしている間ベビーカーで昼寝をするのが殆どだ。

「うちの子はやんちゃだからもう大変で、身体が持たないわ」
「やっぱり男の子は大変ね。でもうちの博ったらゲームに夢中で……」
「そう言えば最近のゲームって、外に出ないと遊べないって聞いたけど──」

『平和ですねー。やはり俺が班達魯本体ではないせいで【冥魔創道誘引】の効果が抑えられているのか、靈が寄って来る事もあまりありませんし』
「わんわん～」
『めー君、あれはワンワンだった存在です。特に良くない雰圍気なので、声をかけたら危ないですよ』

そう言いながら、バンダーは成美の顔を見ながら、彼女と話している主婦の一人に向かって、無造作に腕を突っ込んだ。

「うっ？　……変ね、疲れが出たのかしら？」

小さく呻いて戸惑う主婦の身体に突き入れた腕を、中身を探りながら動かす。

『既に全身靈体ですからこのまま……特に異常無し。次……神経の炎症、お藥出しときますね。次……深刻そうな肩凝りですね。解しておきますからお大事に』

次々に主婦の身体に腕を突き入れ、靈体による診察をする。そして腕と同じように舌を彼女達の身体に挿入した後、極一部だけ【實体化】。患部に適切な藥品成分を分泌し、簡單な治療を行っていく。

それが終わると、バンダーは短く呻いたり、急に腰の具合が良くなったり、「肩があぁぁっ」と喘いでよろめくママ友たちに戸惑っている成美をじっと観察する。

「皆さん大丈夫ですか！？」

どうやら成美は、バンダーの行動に気がついてはいないようだ。

『魔術を使わなければ、この距離でも気がつかないか。じゃあ、暫くは技能と欠片の力を中心にして行動すれば平気ですね』

【魔王の副腦】と【魔王の神経】を使って他人の肉体を乗っ取る寄生型使い魔王は、技能の使用に大きな制限を受けるが、バンダーは班達魯本体の魂の欠片を使って創られた存在だ。
そのため【實体化】技能を使えば、大体の技能を使う事が出来るだろう。

『獨特技能まで使う事が出来るかは分かりませんが。でも流石に試す為だけに他人を洗腦したり、魂を喰ったりするのはやり過ぎでしょうし』
「ばんだー、まま、ずぶー？」

「ママがどうしたの、冥？」
『お母さんには緊急に治療が必要な時以外、腕や舌を突っ込んだりしませんよ。流石に気がつかれるかもしれないし』

そんな会話を成美越しにしていると、事件が起こった。良くない雰圍気の犬だった存在……犬の靈が突然飛び上がって、ジャングルジムで遊んでいた子供に噛みついたのだ。

『ぐる゛る゛る゛ぅっ！』

いくらここが治安の良い高級住宅街でも、靈的な存在までは取り締まれない。しかし本格的な惡靈、ゴーストとして生者の前に姿を現し、呪ったり實体化して噛みついたりといった事が出来るようになるずっと前の段階だ。

噛みつかれても傷つく事は無い。ちょっと足が滑る程度の、何て事はない不幸が起きるだけだ。

「わっ！？」

しかし噛みつかれた子供はタイミング惡くジャングルジムを登っている途中だったので、足を滑らせて落ちそうになる。しかも、咄嗟にジャングルジムに掴まろうとして体勢を崩してしまった。

「わぁ～っ！」

そして落ちた。後頭部を下にして。
時間にして數秒の出来事なので、勿論その子供の親も成美も間に合わない。と言っても、ジャングルジムはそれ程高くは無い。体重の軽い子供がそこから落ちて後頭部を打っても、たんこぶが出来る程度で意外と平気かもしれない。

『ぎゃいんっ！？』
「っ！？　……？」
『でも、下手すると死んじゃいますからね』

その數秒の出来事に、犬の靈を蹴散らして間に合ったバンダーは、柔らかい脂肪を増やし更に衝撃を吸収する体毛で包んだ手を子供の後頭部と地面の間に差し入れたまま、そう呟いた。

落ちる瞬間に、その手だけを【實体化】させたのである。

異変に気がついた子供の母親が駆け寄って来た。痛みが無く後頭部に触れたもこもことした柔らかい感触に戸惑う子供を抱き上げて、怪我をしてないか確認している。

「ばんだーっ♪」

それと交代で戻ってきたバンダーをはしゃいだ様子の冥が迎える。

「打ち所が良かったみたいね。怪我が無くてよかったわ」
「ええ、本當に」

子供に怪我が無さそうな事に安堵する成美達の様子を見て、バンダーはなるほどと呟いた。

『やはり欠片を操作するだけなら、雨宮成美にも感知されないみたいですね』

バンダーにとって最優先すべきは冥だ。更に、冥以外には自分の存在は出来るだけ隠し通さなければならないとも思っている。他人の命を守る事でも、ましてや正義の實践でも無い。

しかしそれは冥以外の誰も助けず、何もしないで見捨てると言う事では無い。

『力ある者には責任が伴う……なんて考え方は嫌いですし、めー君に教えるつもりはありません。ですが簡單に人を助けられるのに、それをしない俺の姿を見せ続けるのは教育上問題です。これから彼女が身に付けるべき社会的道徳や情緒、他人に共感する能力の発達に大きな障害になるかもしれない』

誰にでも優しい博愛主義者になる必要は無いが、出来れば明るくて人を思いやれる女の子に育ってほしい。
……單に班達魯と同じ性格のバンダーが、見捨てるのに抵抗を覚えるからという事もあるが。

『それに、どうせ俺の存在はかなり高い確率で數年内にばれますからね』

そう言って溜め息をつくバンダーが見つめるのは冥の母親、雨宮成美……他人と精神的に繋がり記憶や五感を共有できる【エンジェル】の能力を持つ転生者だ。

カナコ達から聞いた彼女の力を冥に使えば、バンダーの存在はあっさりばれる。
成美も無意味に娘に力を使う事は無いだろうが……娘にしか見えない謎の友達の存在に疑問を覚えれば使うだろう。

そうならない場合もあるが……今度は冥の特異性に周圍の人間は気がつくはずだ。

「ワンワン？」
『大丈夫、惡いワンワンは俺が脅かしたら何処かに逃げて行ったから』

彼女は死属性の適性を持っていて、しかも靈的な存在が見える。

布魯托の力を胎児の状態で受けたのが原因なのか、冥は『ORIGIN』ではもう一人もいないはずの死属性の適性を持っている。何故そうなったのかバンダーには分からないが、事實は事實である。
それがどれくらいのものなのかは分からない。布魯托達のように、魔術を一つだけ特殊能力のように使えるだけなのか、班達魯のように【死属性魅惑】まで獲得して複數の魔術を取得し使う事が出来るのか。

しかし、それが判明すれば世界中が彼女に注目する。【ブレイバー】の雨宮寛人と【エンジェル】の成美の娘である以上、いきなり捕まる事は無いだろうが……死属性魔術を習得する事を目的にしている【アバロン】の六道聖が黙っている事は無いだろう。

その結果起こるトラブルによって、やはりバンダーの存在は明らかになるだろう。

『俺よ……別に恨む訳じゃないけど、こっちも状況がハードです』
「ばんだー」
『ところでめー君、めー君ではなく冥ちゃんと呼んだ方がよくないですか？』

「う……うぅ～っ」
「どうしたの、冥？　急に泣きそうになって……お腹が減ったの？　眠い？」
『分かりました、これからもめー君と呼びますね。ほーら、触角ですよー』

羅多刻魯特の御使いに、つまり天使になってから數年が経った町田亜乱や島田泉、そして円藤硬弥は、輪廻転生システムのメンテナンスをある程度行う事が出来るようになっていた。
本格的な調整は無理だが、発生したエラーを解決する程度は出来る。その程度だ。

『何とか鎮まったわね』
『まさか『ORIGIN』の方でエラーが起きるとは……アンデッドの大量発生でもあったのか？』

そのお蔭で、突然エラーを起こした輪廻転生システムのメンテナンスを行う事が出来た。

『もしアンデッドの大量発生なら一大事だがその様子は無いよ。六道の記録を見ても、死属性の實験を行った様子はない』
『じゃあ、いったい何が起きたの？　『ORIGIN』には班達魯はいないのよ』

輪廻転生システムに重篤なエラーやバグを起こさせる原因は、班達魯。羅多刻魯特だけでは無く、泉達にもそんな認識があった。
羅多刻魯特のシステムは本来完成度が高く、定期的にメンテナンスさえしていれば班達魯以外の原因でエラーやバグが起きる事は無いのだ。

『そうだよな、幾らあいつでも異世界から異世界に飛びまわるなんて事は……前言撤回。おい、ジョゼフの記録を見て見ろ』
『何かおかしい事でもあったのか？　確かに急に不眠症や幻聴幻覚が快方に向かったのは、大きな事だと思うが』
『違う、夢だ。夢の記録を見て見ろ！』

『夢？』

羅多刻魯特の輪廻転生システムを通して見る人々の記録には、個人が見た夢の記録も含まれている。ただ、不安定で理不尽な夢の記録だ、羅多刻魯特は勿論、泉達も滅多に見た事は無かった。

だが亜乱に言われて記録を見た泉と硬弥は、絶句して硬直した。
ジョゼフの夢の記録はその時だけとても明瞭で、細部まで見分ける事が出来てしまう、無數の人体や魔王の欠片で構成された身体の巨人の姿が在った。

『これは……何だ？　姿の割に、何と言うか……』
『ジョゼフをとても気遣っているように見えるわね。この甲高い鳴き声は……言葉なの？』

どうにか思考を再開させた二人は、異形の巨人に関して分析しようとした。ただジョゼフが凄まじい惡夢を見ただけでは無い。それにしては、この巨人の存在感は異常だ。

誰もすぐにその正体が班達魯だとは気がつかなかった。それまで羅多刻魯特もそうだが、人間が起きている間の記録ばかり見て、夢の記録はほとんど見なかったからだ。
しかし、推理を繰り返していく内に彼以外には無いだろうと言う確信が深まっていった。

『……多分、班達魯だ。六道の實験に使われている被害者の記録も見てみたが、被害者たちもジョゼフと同じ夜、同じ夢を見ている。【变形】もだ』
『これが班達魯？　『LAMBDA』に転生する前は、死属性の魔力を纏っている事以外は人の姿形をしていたと聞いたけど……待って、じゃあさっきまでのエラーはジョゼフ達の魂が導かれたからなの？』

『LAMBDA』と同じ事が『ORIGIN』でも起きたのかと驚く泉だったが、硬弥が『いや、まだ導かれてはいない』と答えた。

『ジョゼフたちが導かれたなら、私達は彼の記録をもう見る事が出来なくなっているはずだ。だから、まだそれは無い。恐らく、カナコ達のように複數回の接触が必要なんだろう。
だから次に同じ事が起きなければ、ジョゼフ達は羅多刻魯特の輪廻転生システムに留まるはずだ』

『次、か』

その次は絶對に、起きる。そう硬弥と亜乱は確信していた。一度異世界の人間の夢に現れたのだから、それを妨害出来る存在がいない以上、班達魯がまた同じようにジョゼフや真理達の夢に出る可能性が高い事は明らかだった。

それを察していてもどうする事も出来ず、更にジョゼフや真理……特に真理にとっては導かれた方が幸せだろう事も分かるので、亜乱は自虐的な笑みを浮かべた。
いっそ毎夜毎夜夢に出てくれないかなと。

『まって、ならエラーは何故起こったの？　ジョゼフ達が影響を受けただけでまだ導かれていないなら、エラーは起きないはずよ』

だがそんな笑みは泉の言葉を聞いて吹き飛んだ。

『確かにそうだ。もしかしたら誰か導かれた奴がいるのか』
『転生者じゃない。記録を見る事が出来るのは、もう全員確認してある。布魯托のファンの方か？』
『その辺りは羅多刻魯特も注意を払ってなかったから、どれくらいいるのかも分からないものね。確認するわ』

システムを使って調べ出す亜乱達だったが、布魯托達『第八引導』を信奉する者達の記録は全員見る事が出来た。
なら一体誰が導かれたのか。手がかりを無くした亜乱達は、ジョゼフ達の夢の記録を改めて見直した。
すると【变形】の獅方院真理の夢に行きついた。

『もしかしたら、班達魯は誰かと会話しているんじゃないのか？　この黑いなにかと』
『これは、子供か？　子供……もしかしたら！』

亜乱は慌てた様子である記録にアクセスしようとして……出来なくなっている事に気がついて確信した。

『硬弥、泉、誰が導かれたのか分かった。雨宮と成瀬、二人の娘の冥だ』
『そっちか。……たしかに、記録が見られなくなっているな』
『まさか彼女だなんて……ノーチェックだったわ』

硬弥や泉達が『ORIGIN』で生きている者達の内、頻繁に様子を見ていたのは自分達と同じ転生者と、その周圍の関係者、そして『第八引導』の崇拝者達の記録だ。冥は全くのノーチェックだったのである。
冥も雨宮寛人と成美の子供である以上関係者でもあるが、何分まだ一歳だ。彼女自身の記録を見るより、両親である雨宮夫妻やベビーシッターの記録を見た方が情報を得やすかったのだ。

『あいつも意図的にやっている訳じゃないだろうが……どうする？　羅多刻魯特の野郎は気がついてないはずだが』
『会談中だからね。……亜乱、羅多刻魯特は帰って来た後気がつくと思うか？』
『いや、俺達が言わない限り気がつかないだろうな。エラーはもう修正したし、導かれたのは転生者じゃなくてその娘だ。奴の関心の外だ』

転生者が持つ能力は、魂由来の力だ。そのため血によって遺伝しない。
肉体的な素質は普通に遺伝するし、『ORIGIN』では属性の適性は両親と重ならないが、魔術的な素質は遺伝が影響すると言う說が一般的だ。
だが身体能力と魔術の素質は羅多刻魯特にとっては重要では無い、あの神が重視するのは、能力である。

實際、『ORIGIN』でも『LAMBDA』でも身体能力と魔術の腕と素質だけなら転生者達より優れた者がいない訳じゃない。『迅雷』の修奈達や、『真正』蘭多魯夫等がそのいい例だ。

だから両親から優れた素質を受け継ぐかもしれないが、雨宮家の子供達博と冥に羅多刻魯特は無関心だ。

『……じゃあ、黙っていましょう。あいつが帰って来た後私達の記録を事細かに調べたら、露見するけど』
『どうせそんな暇は無いだろ。もしかしたら、ジョゼフが導かれるまで気がつかないかもな』

羅多刻魯特は、これから転生者を對班達魯用の戰力として阿爾達勢力に提供する。そのために、転生者達に言う事を聞かせるための仕掛けを施す筈だ。

反抗的な転生者を記憶喪失──自分の事は名前以外思い出せないが、身に付けた格闘技や能力は使えると言う都合の良い状態──にして、転生先を阿爾達の神殿にする。そして大人の身体で転生した転生者は、何もわからないまま、阿爾達教の聖職者に「おお、よくぞ参られた勇者よ！」と持ち上げられながら都合の良い勇者として刷り込まれる。
そんな手段を實用化するために。

羅多刻魯特單獨では、経験や技術だけを殘して記憶を消すような器用な事は出来なかった。しかし、阿爾達勢力の神々が協力するならそれも可能だ。
転生者達が羅多刻魯特の輪廻転生システムに属し続けているのなら。

『いっそのこと、みんな導いてくれると助かるんだけど……それを言うのは幾らなんでも厚顔無恥よね』
『俺達はあいつを殺した側だからな。六道は勿論、雨宮も絶對導かれないだろうし……』
『ともかく、今はシステムの理解を深める事に集中しよう。あまり私達が雨宮冥に注目していると、気がつかれかねない』

『ORIGIN』でバンダー君が冥ちゃんを触角であやしている頃、『LAMBDA』の班達魯は若い獸人種の衛兵、ケストの勧め通り『ムクドリの宿』に部屋を取っていた。

『ムクドリの宿』は新米冒険者や新人行商人、未熟な吟遊詩人等が主に利用する宿だ。売りは裏通りの木賃宿並の價格設定で、それなりに清潔な部屋に止まる事が出来て、朝食にコップ一杯の水と硬いパンが出る事である。
そして、大部屋で一泊十バウム。

あの汚職衛兵のアッガーに渡した賄賂と同額である。

「何故でしょう、凄く損した気分です」
「……やっぱり肥料にするかい？」
「気のせいでした、全然損はしていません」

耳の中から聞こえるアイゼンの声に小声で返答しながら、班達魯はそれらしく見えるよう形だけ整えた荷物を置く。
ここは複數の客が雑魚寝する大部屋だが、まだ昼間であるため班達魯しかいない。……いや、吟遊詩人らしい男が楽器を入れたケースと添い寝するように眠っている。

『幾ら勧められたからって、言われた通り安宿に泊まらなくても良かったんじゃない？　この大部屋って名前の小部屋、アタシが脚を広げたらそれだけで一杯になっちゃうよ』
『そりゃあ、奧爾比雅さんの脚は長くて八本もあるから……でも確かに天井が低いですね』

斯庫拉や巨人種出身のゴーストである奧爾比雅や蕾比雅王女が、それぞれの感想を述べる。

「勿論勧められたからじゃありません。浮浪児と間違えられないよう、念のために部屋を取っただけです」

そして班達魯のような貧しい身なりの子供が怪しまれず泊まれる宿は、安宿だけだったのだ。

「とりあえず商業公會に登録するための準備を整えて、家を借りるまでの仮拠点です」

目立たないようモークシーの町に入った班達魯だが、このままずっと目立たずにいようとは思っていない。
商業公會に登録するために必要な商売を始める準備をして仮登録を済ませ、不動産屋でボロ小屋でも良いから家を買う。
そして三か月間屋台で串焼きでも売って過ごすのである。

普通に既存の商会に雇われて働くと自由が効かなくなるし、拠点が安宿では奧爾比雅達と気兼ねなく会話を楽しみ、馬伊魯茲や愛蓮奧諾拉達と会うのは難しい。
そして、穆拉卡米達が町中で仕掛けて来た時に宿に迷惑をかける。

勿論社会的な立場が弱い事によって起きる信用問題は、馬伊魯茲達からの情報と金銭によるゴリ押しで黙らせる。既に金さえあれば屋台を譲ってくれそうな男や、家を売ってくれる不動産屋の目星はついている。
しかしそれらの事をまだ子供で身寄りが無い筈の班達魯が行うと、何をどうしても目立つのだ。
だから町に入った後は、ある程度目立っても仕方ないと考えていた。

「順調に事が進めば、泊まるのは今日だけで済むでしょう。三か月後には、人間社会での身分か、穆拉卡米と比爾凱恩の首のどちらか、若しくは全てが手に入るでしょう」
「なるほど……では、早速屋台の購入に出かけるので？　それとも一度塔洛斯海姆に戻って職業チェンジしますか？」

班達魯は丁度モークシーの町に入った直後に『靈闘士』の百等級に到達していた。恐らく、塔洛斯海姆の使い魔王が稼いだ経験の影響だろう。

「職業チェンジは商業公會でしようかと。ただ、その前に異世界の俺がどうなっているのか、交信できないか試してみようと思います」

既に夢での出来事は格法多加恩達にざっと話してある。そこで分身を作り、そのまま別れた事も。

それは班達魯にとっては、「ここでお別れかもしれないし、寂しがっているから」と言う何気ない理由で行った事だったが……『迷宮的邪神』格法多加恩が絶句する程の事だったらしい。

「そうですね、至急確認すべきかと。何せ、魂を分けたのですから」

そう、班達魯は分身……バンダーを作るのに自分の魂を分けたのである。常識なら、神々にしか出来ないはずの事をやってしまったのだ。

ただ班達魯の調子に変化は無かった。班達魯はバラバラに砕かれた勇者四人分の魂を羅多刻魯特が強引に一つに纏めた魂を持つため、多少魂を分けても平気だったのではないかと言うのが格法多加恩達の推測である。

「まあ、ステータスで魔力の最大値が一億程減っているのは確認しましたけどね。せめてそれが向こうの分身に行っていると良いんですが」

【魔力増大】技能分も含めると一億五千万も魔力が減った事を嘆きながら、班達魯は瞑想する様に目を閉じた。

「身体の方はよろしくお願いします」

そして意識を集中する。

だが、やはりいくら念じても呼びかけても『ORIGIN』に居るはずの分身を、班達魯は確認する事が出来なかった。
しかし身体の感覚が薄くなって行くのを覚え、気がつくと班達魯は見覚えのある山地に立っていた。

「……ここは『ORIGIN』じゃない。この世界の、旧斯庫拉自治区」
『ORIGIN』にも似たような場所はあるのかもしれない。しかし、見間違えようがなかった。確かにあの時の……『解放の姫騎士』伊莉絲が致命傷を負わされ、『五頭蛇』の愛爾維恩を殺した場所だ。

精神を集中するあまり過去の記憶に入ってしまったのかと思った班達魯だったが、そうではない事に気がついた。
何故なら、彼の周りにはあの時とは違う光景があったからだ。

『……』

黑い巨大劍を肩に担いだ『劍王』波庫斯、そして横には當時はまだアンデッド化していないはずの『王殺し』の斯萊格が首筋の縫い目を弄っている。

その向こうには、當時班達魯が来た時には既に致命傷を負っていたはずの伊莉絲が無傷の状態でレジスタンスの戰士や食屍鬼達と共に立っている。食屍鬼の中にはあの時いなかったはずの維格羅、薩蒂莉斯、巴斯蒂亞までいる。

更に艾拉と吸血鬼アンデッドで構成された闇夜騎士團、愛蓮奧諾拉と貝爾蒙德、馬伊魯茲。最後に雷吉歐が浮かんでいた。
皆、一言の言葉も発しようとはしない。

「これは一体……周圍に靈の一匹もいないし　皆も少し大きいし幾つか装備が古い。伊莉絲は人種の頃の姿だし　それに明らかに雰圍気が違いますし……違う、俺が十センチ以上小さいのか」

班達魯は自分に對して無反応な皆や、普段は周圍に満ちている靈の姿が無い事に戸惑っていたが、ふと自分が縮んでいる事に気がついた。

「成長期前に戻っている……皆も丁度その頃か、更に幾分古い装備になっている。そう言えば、少し前これと似たような状態になる夢を見た」

その時、山道の何も無い空間が揺らめくと、通路が出現した。

それと同時に波庫斯が劍を構え、斯萊格が跳躍して姿を消し、艾拉や愛蓮奧諾拉、貝爾蒙德、馬伊魯茲、そして雷吉歐が動き出し、伊莉絲とレジスタンス、そして食屍鬼達が飛び出す。

そして出現した通路に淡い光を放つ五人の人影が現れた。先頭の劍士が叫ぶ。

「【百光万断ち】！」

劍士……海因茨の放った、凄まじい連続した斬撃によって伊莉絲やレジスタンスの面々がなす術も無く切り倒された。

そしてまだ無事だった維格羅達に、海因茨の代わりに飛び出した女拳士の珍妮佛や盾職の蒂蕾莎、そして斥候職の埃德加が飛び出していく。

「やっぱりここは團体さんか！あの首狩り魔もいるかもしれない、油断するなよ、埃德加！」

「それよりも、あの子がいる！ダイアナは私から離れないで！」
「こいつは、通路で【英靈降臨】を使っておいてよかったな。首狩り魔は任せろっ、海因茨、確かめるのは良いが油断も躊躇もするなよ！」

そう言いながら、彼女達は食屍鬼を蹴散らして行く。本物よりもずっと弱い維格羅が蒂蕾莎のメイスに臓物を潰され、巴斯蒂亞は珍妮佛の拳で頭を砕かれ、薩蒂莉斯は呪文を唱える暇も無く埃德加に喉を射抜かれて倒れる。

「……分かっている」

そして苦しげな顔でそう埃德加に返事をした海因茨が、レジスタンスの生き殘りを一撃で斬り倒した。
それを眺めながら、班達魯は足元に転がって来た伊莉絲の首を拾い上げた。
角も無く肌も白い、やはり人間の頃の伊莉絲だ。

「……本物そっくりな偽物ですね」

そう、この切断面から血を垂らし、触れればまだ溫もりが殘っている伊莉絲の生首は偽物である。
何故なら海因茨達に彼女達が殺される時、【危机感知：死】に反応が無かった。何より、【導き】や謎の加護の繋がりを全く感じない。
そして倒された今も、靈魂の姿が無い。

つまりこれは魂も命も無い、精巧な偽物である。
いつか夢で見た谷巴蒙や蒂尼西亞と同じ………

「気がつくのが遅れましたが、これが海因茨達の受けていると言う試練ですか。それで何故俺が試練の側に混じっているのかは謎ですが、こんな試練を出す神も受けている海因茨も……不快極まりない」

《【深淵】技能の等級が上がりました！》


════════════════════

７月１５日に、２００話を投稿する予定です。