《布萊斯》的領导，雨宮夫妇的家是高級住宅区。所以治安良好，採用了監視照相机和最新的魔像（接近《地球》的Drone）警備系统。
各家都有常驻的警衛员……雇佣軍队经验者的事也不怎麼稀奇，据說只有想进入監獄或棺材的人才在这个高級住宅街做小偷和強盜。
在那样的白天的住宅街的大街上，班達魯面朝着後方移动着。平时不带實体的他，在地面上没有声音滑动着。就像是被谁拉着一样。

（这裡是位於「地球」的日本的位置上的日本国……明明是存在魔術的幻想世界，只能想得到近未来的科幻电影的世界呢。）

能感覺得到頭部配備有監視器的警備用魔像，以及来运送行李的自动駕驶系统的魔像卡車等。把魔像的部分换成机器人的話，只能說是SF（Da）。實际上也用了机械所以可以說是魔術和科學的混合物。
如果是这样的話，就坦率地說出是机器人吧……令人遺憾的是，在《ORIGIN》中一般不使用机器人这个词。《ORIGIN》的机器人是指没有被使用魔術的稀有魔像的意思的专門用語。

（魔術存在的部分，說不定比「地球」更文明进步了呢。这样的世界的不同之处的这样的事那样的事姑且不论……果然现在我的本体好像是咩君你的样子。）

看起来像是脸面向後方而不动着脚向前进着的班達魯（實际上除了冥以外看不見），實际上并不是以自己的意願行动着的。
从他那裡看到約五十多米後方的冥乘坐着的嬰儿車，被母亲雨宮成美推後被拉到了後面。
看起来成美没有任何抵抗到的样子，所以渐渐增加力道尝试着，但即使全力以赴，也不可能在那裡停下来。恐怕，用「實体化」，在地上扎上扎爪，用吸盘吸附，也没有意義吧。

「那麼，在距离和魔像上搭载的魔力传感器是否能看到我   的验証已经結束了，之後是……」

把从頭到耳朵的嘴巴张开，然後把舌頭伸了出来。接着，平时隐藏在頭髮上的两根触角也伸長了。个別伸長到１０米以上事也确认了。
之後，乍一看打开一层像大衣一样的飞膜，并发射使用【魔王的肺】和【魔王的口气】以及【魔王の角】的气槍。
發射的角，远远被地飞走了。當然，因为这是没有任何實体的子弹，所以不会碰到任何東西。

「我本身只离咩君五十多米，但从那裡能伸長舌頭和触角，切掉一部分然後發射的事是可能的。这部分的話，即使是魔術也能做得到同样的事。那麼……回去吧。」

班達魯轉身後，回到五十米前的咩君和另一个自己的身边。那个速度很快到能赶上跑的車的程度。

「这个速度感覺怎麼样呢？本体的能力值就这样被採用了吗？我回来了，咩君，另一个我」
「班達魯！」
「你回来了（注：打招呼），另一个我。那麼，回到原来的地方吧。」

虽然咩君一副很开心的样子在嬰儿車裡，以灵的存在活动着的班達魯一瞬間就变回来了。

「啊噗，……班達魯……」
「咩君，不是减少一个人而是回到原来的样子，呐？」
「小姐，从今天早上开始，冥醬经常所說的『班達魯』是什麼事知道吗？」
「那个啊，我也不太明白哦。我想大概是熊猫的事情……」

现在冥被雨宮成美和保姆的女性去公园的路上。顺便說一下，大儿子的博去朋友家玩了。

「呜～」
「咩君，外面和这个人……媽媽在的时候不能抱着我哦。会让他们吓一跳的。」

虽然對雨宮成美的称呼有着不协調感，但是在冥面前，不想让她看到她的父母有隔阂的样子，所以很苦恼。
虽然想赶快切断跟冥的联繫，但还没到一天的状态是不可能的。

「那麼，小冥可能真的会看到熊猫也說不定。之前好像看到了小狗。」
「是啊，虽說孩子能看到和大人不同的風景，對冥来說到现在为止也有这样的事呢。」

只是成美和保姆两人的疑問好像解決了的样子。虽然没有严重的烦恼这件事来說對熊猫很感激呢。
在这样的时候到了公园。至少在滑梯和丛林吉姆等遊戏，在「地球」和「ORIGIN」上也没有什麼变化的样子。

（注：ジャングルジム 丛林吉姆  Jungle Jimu 没玩过 我也不知道是什麼玩意）

只是一歳的冥中还没法玩这些遊戏。成美和保姆的女性在公园裡的媽媽朋友和保姆在對話，在交换育儿信息的时候，冥幾乎都是在嬰儿車睡午覺。

「我的孩子很淘气，所以照顧得挺辛苦的，身体都感到疲勞了」
「果然男孩子都很辛苦呢。我们家的博都沉迷着遊戏……」
「这样說来，听說最近的遊戏，如果不出去的話就不能玩的样子。」
「和平呢。果然，因为我不是班達魯的主体，所以『冥魔創道招引』的效果被抑制了，也不太会让灵靠近的样子呢。「
『哇～哇 ～』
『咩君，那是汪汪的存在。特別圍绕着不好的气氛，所以打招呼的話会很危險哦。』

班達魯看着一边这样說着成美的脸，然後一边朝着和她說話的主妇的一人毫不費力深入了手臂。

『啊？……奇怪了，是累了吗？』

用手臂深入在一边呻吟着的主妇的身体裡，一边摸索着裡面然後移动着。

『既然已经全身都是灵体了，所以就这样吧……没有特別的異常。下一个……神经的炎症，给你出个藥吧。下一个……看起来有很严重的肩膀酸痛。我会解決的，请多保重』

一个接一个地把手臂冲进家庭主妇的身体裡，并用灵体进行检查。然後和胳膊一样地将舌頭插入她们的身体之後，只有极一部分「實体化」。對有問题的部分泌成合适的藥品成分，进行了简單的治療。
在这一幕結束後，他在观察成美困扰着看着，以短暂的呻吟，突然腰的情况变得很好，「我的肩膀啊～啊～」的 說着的「媽媽朋友们」
「大家没事吗！？」

看来成美似乎好像没有注意到班達魯的行动。

「如果不是魔術的話，这距离也不会注意到吗？那麼，暂时以技能和碎片的力量为中心行动的話就行了呢。」
「魔王的副腦」和【魔王的神经】夺取別人的肉体的寄生型使魔王会在技能的使用上受到很大的限制，但班達魯是用班们魯主体的灵魂的碎片創造出来的。因此，如果使用「實体化」技能的話就可以使用大部分的技能了吧。

「我不知道能不能用獨特的技能。但是只为了试獨特技能而洗腦別人或吃灵魂还是太过頭了吧。」
「班達魯，麻麻，Subu！」
「媽媽怎麼了，冥？」
「媽媽除了需要紧急治療的时候以外，不会把手和舌頭深入的哦。毕竟会被察覺到也說不定呢。」

在成美對話着的时候，發生了事件。是圍绕着不好的气氛的狗的存在……狗的灵突然跳上去，咬着在丛林体育館玩的孩子。

「Gu Ru Ru Ru Uu！」（腦补吧）

即使这裡是治安好的高級住宅区，也不能捉到灵等的存在。但是，这是真正的惡灵（Ghost）是能在生者面前出现并詛咒和實体化来咬的前一个階段。
即使被咬了也不会受伤。只有稍微滑倒的程度，只能發生了不幸的小事。

「哇！？」

但是被咬了的孩子在爬上Jungle Jimu的途中，把脚滑掉让他掉下来了的样子。而且，突然一下子想抓住丛林吉姆而体式就崩溃了。

「哇啊～！」

然後掉下来了。後頭朝下着。
从时間上来看幾秒钟的事 就連孩子的父母和成美都来不及了。虽說如此，Jungle吉姆也没有那麼高。即使是体重轻的孩子从那裡掉下来打後頭，也有可能在頭上只出了包 而已。

「哎呀！？」
「啊！？……？」
「但是，如果意外的話就死了呢」

在那幾秒的事件中，把狗的灵赶出去後，赶上了在孩子的后腦和地之間插入了柔软的脂肪，再加上吸收冲击的体毛包着的手，这样喃喃自語着。
在落下的那一瞬間，把那只手变成「實体化」了。
發现事件的孩子的母亲跑了过来。抱着困惑因没有感到疼痛，确认頭部接触到柔软的感覺的孩子，确认是否受伤。

「班達魯♪」

另外，冥兴奋的看着交替後回来的班達魯後迎接他。

「好像被撞到的地方没有受伤样子，真是太好了。」
「嗯，真的呢。」

看着成美们對孩子没有受伤的事情感到安心，班達魯嘟囔了一声。

「果然，如果只是操作碎片的話，雨宮成美也无法感知的样子呢。」

對班達魯来說最優先事项是冥。另外，我认为除了冥以外必须尽量隐藏展现出自己的存在。即使是保護他人的生命，也不是實践正義的事。但是，这并不意味着除冥以外的任何人都不救，什麼都不做就抛弃。

「有力量的伴隨着责任……我很討厌这样的想法，也没有打算教给咩君。但是，能很容易就帮得到人，然而一直不做對教育上来說是个的問题。从现在开始她应该掌握的社会道德和情緒，對他人产生共鸣的能力的会發展成为很大的障碍也說不定。」

虽然没有必要成为一个對任何人都溫柔的博愛主義者，但希望你能成長为能让人开朗、能让人思念的女孩子。
……只是跟班達魯一样的性格的班達魯，也有對抛弃的事有抵抗的事。

「还有，反正我的存在在數年内就被暴露的概率很高呢」

这样說着叹了气的班達魯凝視的是冥的母亲，雨宮成美……是一个具有能够與他人共有精神上相互联繫和共享五感的「天使」能力的転生者。
从加奈子们那裡听到的她的力量如果對冥使用的話，班達魯的存在就会很轻鬆暴露的。
成美也没什麼事的話也不会對女兒使用力量……如果對只有女兒看不到的神秘朋友的存在抱有疑問就会使用吧。也有不得不那样的情况……这次是對冥的特異性来說，周密的人会在意到的。

「汪汪？」
「没關係，惡汪汪已经被我去赶走後就逃跑了。」

她具有死属性的适性，而且可以看到灵的存在。
或许是因为在胎儿的状态下接受布魯托的力量是原因吗，冥是在《ORIGIN》中已经没有一个人的死属性的适应者。虽然不知道为什麼会变成这样，但事實就是事實。
虽然不知道那是多少的力量。像布魯托達们那样，仅仅像一个特殊能力一样使用魔術，或者像班達魯那样获得【死属性魅惑】来而能使用複數魔術吗？
但是，如果知道这一点的話，全世界都会關注她。如果「布雷巴」的雨宮寛人和【天使】的成美的女兒，就不会突然被逮捕了……但以學习死属性魔術为目的【阿巴倫】的六道聖不会沉默着的。根據結果發生的纠纷的話班達魯的会变得明显的吧。

「我啊……虽然不是特別的怨恨，但是我这边的状况也很困难的。」
「班達魯～」
「話虽如此咩君，不是叫咩君而叫冥醬比较好吗？」
「呜…呜～」
「怎麼了，冥？感覺突然就要哭了……肚子饿了吗？还是困了吗？

『知道了，今後也要叫咩君吧。Ho La，是触角哦』

─────

羅多刻魯特的使者，也就是說成为了天使之後过了一年的町田亜乱和島田泉，以及円藤硬弥，能够維護一定程度上进行輪廻転生系统了。
真正的調整是不可能的，但是可以解決發生了的错误。就只是那个程度而已。

『总算是镇定了呢』
『怎麼也没想到在『ORIGIN』会發生错误……难道是大量的不死者發生吗？』

多虧那样才能有机会對突然發生错误的輪廻転生系统进行維護。
如果不死者的大量發生是很重要的事，但好像没有这種情况。即使看了六道的记录，也没有出现过死属性的實验。

『那麼，到底發生了什麼？在《ORIGIN》裡是没有班達魯的哦』

在輪廻転生系统中發生严重的错误的原因是班達魯。不仅是羅多刻魯特，泉水们也有这样的认为的。
羅多刻魯特的系统本来完成度很高，只要定期保养的話，除了班達魯以外的原因不会發生错误的。

「是呢，就算是那傢伙也不可能从異世界飞到另一个異世界的……撤回前言。喂，看一下乔澤夫的记录吧。」
「有什麼奇怪的事吗？确實突然失眠症和幻覺变好的是件大事。」
「不對，是夢。看看夢的记录吧！」
「夢？」

通过羅多刻魯特的輪廻転生系统的人们的记录，也包含了个人所看到的夢的记录。但是，由於不安定而不讲理的夢的记录，當然羅多刻魯特也没有，泉水们也没有去看过。
但是，被亜乱所說，而看到记录的泉和硬弥，就一脸懵逼了。
乔澤夫的夢的记录在是很清楚的，可以区分到細节，由无數的人体和魔王の欠片构成的身体的巨人的身影。

「这是……什麼？像这样的样子，怎麼說呢……」
「不只是看起来關照乔澤夫。这个高亢的叫声是……話（語言）吗？

总算重新开始思考的两人，想對这異形的巨人进行分析。單單不只是乔澤夫看到了可怕的噩夢。比起那个这个巨人的存在感是異常的。
谁都没意识到那真面目是班達魯。在那之前，羅多刻魯特也是这样，只看人类發生了什麼的时間的记录，幾乎没有看夢的记录。
但是，在反覆进行推理的过程中，除了他以外肯定没有的想法。

『……大概是班達魯。虽然看了在六道的實验中被使用的被害者的记录，被害者们也和乔澤夫都在同一个的夜晚裡，在看到同样的夢想。而且『甲蟲』也是』（注：『甲蟲』的獅方院真理）

『这就是班達魯？』在転生《LAMBDA》之前，听說除了包含死属性的魔力以外，听說是人的姿态，等一下，那麼剛才的错误是由約瑟夫们的灵魂被引导的吗？
虽然與《LAMBDA》相同的事情在《ORIGIN》中也發生了这样令泉们惊讶的事，硬弥回答說『不，还没有被引导』
「如果約翰们被引导的話，我们就不可能看到他的记录了。所以，还没有被引导。大概，像加奈子一样需要多次接触看看。」

所以如果不發生同样的事情的話乔澤夫们应该会停留在羅多刻魯特的輪廻転生系统中。

「下一个………吗」

如果下一次絶對会發生的。硬弥和亜乱是确信着。因为出现了一次在異世界的人的夢裡，所以，既然没有妨碍那个的存在的話，班達魯也会像现在一样，在真理们的夢中出现的可能性很高。
即使察覺到这一点也不能做任何事，更进一步的話乔澤夫和真理……特別是對真理来說，如果被引导的話是幸福的事吧，亜乱露出了自虐的笑容。乾脆每天晚上都在夢裡出现吧。

「等一下，如果是那样的話为什麼会發生错误呢？如果只是受到約瑟夫们的影响还没有被引导的話，不会發生错误的哦。」

但是那样的笑容听到泉的話後就烟消云散了。

「确實是这样。难道有谁被引导了吗？」
「不是転生者。看了记录後已经全部确认了。是普羅特的粉絲吗？

『只是那样的話羅多刻魯特也不会注意到的，所以不知道在那裡有多少。我去确认一下。』

虽然是使用系统进行調查的亜乱们，看了信奉普羅特和『第八引導』的人们的记录。
那到底是谁被引导的呢？失去線索的亜乱们再次重新观察了乔澤夫们的夢想记录。
於是就到了『甲蟲』的獅方院真理的夢裡。

『难道班達魯不是和谁在對話吗？这黑色的什麼？』
「这是孩子吗？孩子……說不定！」

亜乱很慌张的样子访問了一个的记录……對出来的結果，确信了。

「硬弥，泉，我知道谁被引导了。雨宮和成濑的女兒的冥。」
「那个吗？……确實，看不到记录。」
「没有想到是她……No Check Daa Ta Wa」（注：这裡是尾声）

在硬弥和泉水们在《ORIGIN》活着的人们中，经常看的是和自己一样的転生者，以及周圍的關係者，以及《第八引導》的崇拜者们的记录。冥是完全的不检查的。
冥是雨宮寛人和成美的孩子的話也是關係者，但还只是一歳。比起看她自己的记录，看作为父母的雨宮夫妇和保姆的记录的人更容易得到了信息。

「那傢伙也不是故意做的吧……怎麼办？如果羅多刻魯特那傢伙没注意到就好了。」
「在会談中啊，……亜乱，你认为羅多刻魯特回来後会注意到吗？」
「不，只要我们不說的話，就不会注意到了吧。错误已经修正了，被引导的不是転生者，而是那个女兒。是他注意的範圍 外。」

転生者所拥有的能力，是来自灵魂的力量。因此，不会因血緣關系而遺传。
一般来說，肉体素质通常是遺传，在《ORIGIN》中，属性的适性跟父母是不会重叠的，但一般来說，魔術素质会被遺传所影响的。但是身体能力和魔術的素质對羅多刻魯特来說不重要，那个神重視的是能力。
實际上，在《ORIGIN》和《LAMBDA》中，如果只是身体能力和魔術的手腕和素质的話，不是没有比転生者更優秀的。《迅雷》中的舒奶達、《真》蘭多魯夫等是一个不错的例子。
所以，也许从父母那裡得到優秀的素质，但在雨宮家的孩子们博和冥中，對羅多刻魯特来說漠不關心的。

「……那麼，就沉默着吧。他回来後详細地調查了我们的记录的話会暴露出来的吧。」
「反正也没有那样的空闲吧。說不定，乔澤夫在被引导之前也不会注意到的。」

羅多刻魯特将転生者作为對班達魯的戰鬥力，向阿爾達势力提供。因此，会进行让転生者们乖乖听話措施的…
對反抗的転生者进行記憶喪失──自己的事除了名字以外想不起来，能用上的格闘技和能力的      很好利用的状态──把転生者的転生目的地放到阿爾達的神殿。然後，以大人的身体転生的転生者，在什麼都不明白状态，阿爾達教的聖职者会對他說：「哦，经常被参加的勇者啊！」後奉承他变成方便使用的勇者。
为了實用那样的手段。
羅多刻魯特單獨的話只留下经验和技術来消除记忆的灵巧的事是做不出来的。但是，如果阿爾達势力的神合作的話是可能的。
如果転生者们一直属於羅多刻魯特的輪廻転生系统的話。

「索性，如果大家能引导的話，就好了……說出这句話的話不管怎麼說都是厚颜无耻的吧。」
「我们是殺了他的一方。六道當然是，雨宮也絶對不会被引导的吧……」
「总之，现在先集中加深對系统的理解吧。总是注意雨宮冥的話很可能会被注意到的。」

──────

在《ORIGIN》中，班達魯在用触角跟冥醬玩耍的时候，《LAMBDA》在年轻獸人種的衛兵凱斯所的推荐一样，在《穆克多利的旅館》裡租了个房間。

《穆克多利的旅館》是新人冒険者、新人行商、未成熟的吟游诗人等主要利用的旅館。賣的是普通的木租房的價格设定，可以在乾净的房間裡住下来，早餐有一杯水和硬麵包
然後，在大房間裡住一宿的十鲍姆。（注：鲍姆 =金币 我忘记金錢的說法了）

與那个貪污衛兵贿赂同额。

「为什麼呢，感覺非常吃虧」
「……果然还是做肥料吗？」
「是错覺而已，完全没有感到损失。」

我一边小声地回答着从耳裡听到的艾倫的声音，班達魯为了把行李看起来比较好而整理着。
这裡是複數的客人一起睡的大房間，但因为还是白天，只有班達魯。不，还有吟游诗人的男人睡着了，就像把樂器放在盒子一样睡覺着。

「虽然是被推荐了，但是通常来說不在安宿裡住也没關係吧？这个大房間也只是名字的小房間，只要我张开脚的話，就会成为悲剧吧。」
「那當然，因为奧爾比雅的腿有八个啊……但是天花板确實很低啊。」

苏格拉和巨人種子出身的奧爾比雅和萊維亞公主分別發表了各自的感想。

「當然不只是因为被推荐了。为了不被认为是流浪儿，以防万一而租了这个房間。
而且，像班達魯那样的貧弱的身体而不被怀疑住的旅館，就只有安宿。

『姑且先準備好在商业公會裡登记，在把家租到之前就當这裡临时据点。』

为了不起眼而进入莫克西城市的班達魯，想着就这样一直不显眼。
为了注册商业公會而準備开始做必要的買賣而準備了临时登记，在房地产店或破弃裡買房子。然後在三个月里的摊子賣串焼然後过日子吧。
一般在现有的商会雇佣的話会变得不好自由的，在据点安宿的話，可以和奧爾比雅们毫不客气地享受對話，虽然很难與馬伊魯特和愛蓮・諾拉们見面。
而且，穆拉卡米们到街上来的时候会给旅館添麻烦的。
當然，由於社会性的立場不好而引起的信用問题，使馬伊魯特们的信息可以用金錢的強压而沉默。不如說只要有了錢就可以让小摊让给我的男人，还有賣房子的不动产屋的目录。
但是，如果那些事在孩子的班達魯做了这些事的时候，不管怎麼說都很显眼。
所以我想进入城市後，会有一定程度上的显眼。

「如果顺利进行的話，住的就只有今天就可以了。三个月後，是人类社会的身份了，穆拉卡米和比爾凱恩的首席，或者全部都能得到了吧。

『原来如此……那麼，馬上就要出去買摊子了？还是回塔洛斯海姆里换職業吗？』

班们魯正好进入了莫克西的城市之後，就到達了《靈闘士》的百等級。恐怕是在塔洛斯海姆的使魔王所赚的经验的影响吧。

『職業交换是在商业公會上做的吧。但是，在那之前，，在这之前，異世界的我现在怎麼样的，我想试着尝试一下能不能联络。』

已经在夢中發生的事情對格法多加恩達粗略地說了一下。在那裡做了分身，就这样分手了。
那對班達魯来說，是以『在这裡說不定会分別，而会寂寞』的不经意的理由……但《迷宮的邪神》格法多加恩来說是情緒高涨的事情。

『是啊，应该火速确认一下。不管怎麼說，灵魂都分开了。』

對，班達魯是分身……班達魯为了制造他而把自己的灵魂分开了。如果是以常识的話，就只有神才能做到的事。
只是班達魯的状态并没有变化。在羅多刻魯特魯特強行把零乱的勇者四人份的灵魂紧紧缠在一起的灵魂，所以多少分下魂也没事，这是格法多加恩的推测。

「啊，在状态值下魔力的最大值减少了１亿程度，我已经确认过了。至少能分到對面的分身就好了。」
【魔力增大】包含技能的話，也有一亿五千万的魔力减少，一边叹息着，班達魯冥想後闭上了眼睛。

「身体方面就请多多關照了」

然後集中意识。
但是，无论怎样都不能叫呼在《ORIGIN》中的分身，班達魯无法确认對其的存在。
但是，感覺得到身体的感覺变薄了，注意到了的时候，班们魯站在一个陌生的山地。

「……」这裡不是《ORIGIN》。这个世界的旧斯庫拉自治区「

也许跟《ORIGIN》相似的地方也說不定。但是，没有看错的話。确實那个时候的……《解放の姫騎士》伊莉美得到致命伤，和殺了《五頭蛇》愛爾維恩的地方。
虽然认为这是过於集中精神而进入了过去的记忆之中，但却意识到了这并非如此。
要說为什麼的話因为他周圍有和那时不同的景象。

『……』

黑い巨大劍を肩に担いだ『劍王』波庫斯、そして横には當時はまだ不死者化していないはずの『王殺し』の斯萊格が首筋の縫い目を弄っている。
在肩上扛着黑色巨大的巨型的《劍王》波庫斯，然後旁边的还没有被不死者化『王殺』的斯萊格玩弄着脖颈的针線。
在那个對面是當时班達魯来的时候，应该已经负了致命伤的伊莉美在无伤的状态下與反抗軍戰士和食屍鬼一起站着。在食屍鬼中还存在着當时没有的維格羅、薩蒂莉斯、巴斯蒂斯。
再加上艾拉和吸血鬼不死者构成的闇夜騎士團，愛蓮奧諾拉和貝爾蒙德，馬伊魯特。最後是浮起了的雷吉歐。大家連一句話都没說着。

『这到底是……周圍也没有一只灵，大家也有点大而且有幾个装備很旧。伊莉雅是人種时代的样子，而且很明显的气氛也不一样……不，是我小十厘米以上吗？』

班们魯對自己没有反应的大家，和平时一样没有在周圍圍绕着满满的灵样子而感到困惑，突然意识到自己在缩小。

『回到成長期前了……大家也正好在那个时候，再加上一些旧的装備。这样說来，在前一陣时夢見跟这相同的状态的夢。』

这时，山路上什麼都没有的空間摇动後，通道出现了。
與此同时，波庫斯摆出了自己的劍，斯特格在跳跃後消失了，艾拉、愛蓮奧諾拉、貝爾蒙德、馬伊魯特，还有雷吉 出动了。伊莉絲和反抗軍 还有食屍鬼们飞出去了。
在出现的通道上出现了一个散發着淡淡光芒的五个人影。先頭的劍士叫道。

「【百光万絶】！」

劍士……海因茨所放出的、非常厲害的連续的斩击，斩断了伊莉亞和反抗軍的各方面都被砍倒。
而且还平安无事的維格羅们，代替海因茨而飞出的是女拳士的珍尼佛和盾职的蒂蕾莎，以及侦察兵的埃德加。

「果然这裡是團体啊！还有那个猎頭魔，不要大意，埃德加！」
「比起那个，还有那个孩子！戴安娜不要离我太远！」
「这傢伙在道路上用了【英靈降臨】还真是太好了。猎頭魔就交给我吧，海因茨，确认好，不要疏忽大意也不要犹豫！」

一边这样說着，她们去食屍鬼踢散。比真的还要弱的維格羅被蒂蕾莎的權杖摧毁了内臟，巴斯蒂斯被珍尼佛的拳頭打碎了頭，薩蒂莉斯連念咒的时間都没有就被埃德加击破喉咙而倒下。

「……我知道的」

并且，用痛苦的表情對埃德加回答的海因茨，以一击而斩殺了还生存的反抗軍。
一边眺望着那个，班達魯一边捡起摔倒在脚下的伊莉絲的頭。
没有角，皮肤也很白，果然是人类时期的伊莉絲。

「……和真的一模一样的假货呢。」

是的，从切断面中垂出血，触摸的話，还可以感覺得到殘留的一点溫暖的伊莉絲的頭部是一个假货。
因为在海因茨们殺害她的时候，「危机感知：死」并没有反应。最重要的是，完全没有感覺得到【引导】和謎之加護的联繫。
然而被打倒的现在，也没有灵魂姿态。
也就是說这是没有灵魂和生命的精巧的假货。
跟以前在夢中看到的谷巴蒙和蒂尼西亞一样……

「虽然察覺得很晚，但这就是海因茨们所接受的考验吗？那麼为什麼我会混在試練方面是个謎呢，弄出这样的試練的神和接受的海因茨也……不愉快至极。
《《深淵》技能等級上升了！」》