接受羅多特魯特的依赖而针對班達魯的村上他们、使用感知十亿以上的死属性魔力的【目标雷達】来寻找他的去向已经成为每日必做的事情了。
本来羅多特魯特以持有死属性的魔力只有班達魯一人为前提的【目标雷達】、只要集中意识就可以知道持有死属性魔力以自己为中心在那一个方向、有多远距离是一件优秀的东西

但是、雷吉歐的登場、还有死属性的巨大魔術（旧斯科拉族自治区的自动不死者化装置等）、和班達魯創造出使魔魔王，持有死属性的存在增加了。
而且班達魯利用雷吉歐的【转移】移动到不同的地方，因此【目标雷達】的反应到底是不是班達魯，村上他们完全不知道。

但是，村上向羅多特魯特要求「让反应的魔力量可以明确分办出来」，虽然还是不清楚详细數字，但被改善成可以分辨出「最大的反应」。因此变得可以判明班達魯的去向了。

「……这个时候这傢伙停留在阿魯克雷姆（アルクレム）公爵領吗」
【目标雷達】反应的地点，村上利用手制地图确定了。

地图记载了奧盧邦選王国的十二个公爵領和中央領的选王都。但只是记载了各个領的边境、都和主要街道、與『地球』和『ORIGIN』的地图相比非常粗糙。
但是、即使如此这都是【希爾菲特】米莎?安德森能使用将身体变化成气体的能力，潜入貴族的府邸和大型商会而做出来的成果。

「意外呢。还以为一定会去在境界山脈最南边的比吉特（ビルギット）公爵領、又或者是最远的最东端的加汉（ジャハン）公爵領的啊」

提起獸人種的比吉特公爵和巨人种的加汉公爵统治的領地的米莎。
阿魯克雷姆公爵領是位于選王国北部的其中一个公爵領、薩烏隆公爵領西边的位置。尽管居住的維達的新種族有很多，也未必能代表占有有力的地位。
就算班達魯有什麼打算、也不明白为何要选阿魯克雷姆公爵領。

「比吉特公爵領，那傢伙的母亲的仇人的叫做海因茨那傢伙现在好像在法踪（ファゾン）公爵領的东边，所以大概是想避开他吧？真是的，【变形】也好班達魯也好，为何如此重視父母？對我们来說、转生後的父母什麼的只不过是托卵對象而已」

對我来說无法理解、【奧丁】田彰?狭間摇頭地說

對以大杜鹃会将自己的卵混进其他鳥巢让它们成長作例子的村上，米莎以怀疑的視线看着他

「没有必要跟我们身同感受哦。話說回来，不选比吉特公爵領的理由就當作是这个，那麼选择阿魯克雷姆公爵領的理由是什麼？」
「谁知道。可能有一些我们不知道的理由吧？比如阿魯克雷姆公爵領有不死者系的魔物频繁出现的魔境或迷宮，手下的吸血鬼當中有掌握着阿魯克雷姆公爵領的強绳的傢伙之类的」
「这个跟我适可而──」

「話虽如此，事實是（我们）会这想也是没有办法的。虽然羅多特魯特的情报在人类社会幾乎是完整的，除此之外根本派不上用場。而且，我们也不是将这个情报全部接收。……每次使用【御使降臨】能得到的情报量都受到限制，不断重覆使用会无可避免地引起注目」

村上打断米莎的話之後，決定作出「从明天开始向阿魯克雷姆公爵領出發」这个安排。

「那傢伙在阿魯克雷姆公爵領停留了十天以上。虽然曾经有一次回到了境界山脈的内部，不过數时間後馬上又回来了。打算再做什麼吧。羅多特魯特好像还在跟这个世界的神談話中，虽然没有任何情报……等到結束为止只会浪費时間」

「是呢。从这裡到阿魯克雷姆公爵領就算走捷径也要花費一个月……等等，反应突然向南方移动了」
「啊啊，我也确认到了。这个……诶多，因为我们在这裡，（所以是）法踪公爵領吗。但是从我们角度来看是在我们上方还是在我们下方，搞不清楚那傢伙的高度，１这是为什麼？」

困惑地指着地图的田彰，村上「这还要說吗？」說完之後皱一下眉頭

「没有上方也没有下方的特殊空間，这是在迷宮裡面啊.但是……突然【转移】到迷宮内部?而且还是一次都没有去过的法踪公爵領的迷宮。难道，应该不会是去为母亲报仇吧」

不知道海因茨他们『五色之刃』挑戰的迷宮的正确地方的村上，完全察覺不到自己已经幾乎說出了正确答案。

【記録之神】裘拉托斯覺得很困惑。
海因茨终於来到第六十五层，挑戰第二次的班達魯。为此输入被确认當中班達魯的最新情报，創造了以試練为目的的假货。

然後虽然海因茨他们开始了第六十五层的攻略……这个假货班達魯的行动很奇怪。

『……这是怎麼回事？到目前为止我做出来的複製，虽然多少有点错误但从来都没有从职责中偏离』

困惑地确认自己设定的程式，多次检查也没有发现任何異常。
可是，實际上班達魯的複製并没有按照设定来行动。

『这个……没有办法。首先取消複製之後再重新进行複製吧』

然後實行了消灭複製的操作。可是，班達魯的複製并没有消失。
但是就算重覆操作二、三次，（複製）依然没有受到任何影响。

『怎麼可能！就算複製有多精巧也不过是从我的记录中重现出来的存在、应该不会违抗我的意思才對……难道，让这个複製动起来的并不是我的程式吗！？』

裘拉托斯感到困惑、惊讶的这个时候，海因茨他们『五色之刃』其實也感到很疑惑。
因为班達魯没有打算戰鬥的意图。

（那傢伙，到底在想什麼？）

與在戰場上自由地移动到同伴周圍并瞄准他们的腦袋『王杀』斯雷卡的戰鬥當中，埃德加對班達魯的行动感到惊讶。

以前他出现在第五十层的时候，隐藏在谷巴蒙和蒂尼西亞的背後使用魔術和『魔王の欠片』攻击（他们）。

这个魔術的特殊性埃德加他们从来都没有见过，海因茨的精神除了动摇之外也受到很多折磨。

所以虽然这次也进行了警戒，但班達魯完全没有使用魔術和发动『魔王の欠片』的动作的样子。
捡起滚到他脚边，埃德加他们没见过，好像騎士的女性的頭，在变成尘埃之前都一直抱着。

这样想後，从那个地方开始踏出一步，對着看不到的對手挥出了一拳。

『【龍杀】い゛ぃぃぃっ！』
「这个巨人种僵屍、果然还是太棘手了！」
「デルっ，这边的肉块比较棘手！」
「珍妮佛，（你）是在競争什麼啊！」

『劍王』沃爾克斯的【劍王術】技能的武技，蒂蕾莎用奧里哈鋼制的盾抵挡攻击并站稳脚步。魔王の欠片制的黑色巨大劍和盾的神器互相碰撞并散发着火花。
另一边，海因茨和珍妮佛二人一起跟雷吉歐戰鬥。
然後一边看着他们，班達魯一边朝影子空挥拳頭，他已经察覺到除了海因茨之外还有观察着自己的視线

「这个視线，是管理迷宮的神吗。鳍、瘤、皮膜… …使不出。触角……也使不出，身体的反应也很迟延。也无法确认状态……果然因为是假货吗。然後就算闭眼默念也好、也回不到真正的身体」

确认完自己的身体状态之後、停止空挥、这次开始尝试使用魔術。

虽然只是将脚边的小石用【念动】移动一下而已

「使用魔術的感触……跟刚刚（本体的时侯）相同。虽然技能无法从状态中确认，但感覺跟昨天相同。也就是說，假货的身体混入了真货的灵魂的状态。對，灵魂是真货，灵魂是……」

不知道正在考察着什麼的班達魯没有加入戰鬥，为了試練而創作出来的複製沃爾克斯和雷吉歐他们的攻击变得有空隙。裘拉托斯为了让複製们能够进行高度的連携而进行了编排，作为複製们的核心的班達魯不参加会造成很大的影响。

然後海因茨他们在第五十一层之後的期間，已经无數次打倒了沃爾克斯和雷吉歐。

『去死吧，啊啊！』
「咕嗯嗯嗯嗯！」

蒂蕾莎咬紧牙關抵挡了沃爾克斯的猛攻。當然，即使是複製，沃爾克斯也是劍之達人。不只有打算将盾強行敲烂的強硬攻击，还有描绘出弧形巧妙地把她的盾拨开，然後尝试直接攻击她一直守護（在背後）的戴安娜（ダイアナ）。

根据不会感到疲勞的不死者特性，加上技能的发动【限界超越】、【魔劍限界超越】得到的能力值和魔劍性能的強化。
就算是平均以上的Ａ級冒険者，也会被即場惨杀吧。

「米露哟，给戰士力量！【身体能力极強化】！【覚醒】！」
「【真即应】！戴安娜，不要从我的影子中出来！身子矮小有点抱歉就是了」
「明白了！」

但是蒂蕾莎就算是Ａ級也是非常接近Ｓ級的實力者，这样的她在戴安娜的高位附加魔術的支援下，总算成功阻止了沃爾克斯的脚步。

『■■■■■■■！』

複製雷吉歐，从幾个口裡同时发起叫声，成为了恐布的絶叫。应该是打算分割自己的部位准備投掷出去吧，这样想的时侯（他）尝试高速回转冲撞过来。
跟不同種类魔物戰鬥过的熟练的冒険者也无法不感覺到疑惑，他这个的行动模式是相當奇妙的。

「肉块**！都不知道被幹掉多少次了，你的迷団已经解开了，不会让你妨碍到大家的！」

但是珍妮佛馬上對应，将複製雷吉歐的行动给压制了。對，複製雷吉歐的任务是就像符合巨遺体的外表一般来扰乱、翻弄海因茨他们。

投掷富含脂肪的肉块，看准时机将肉块变成黄泉軍鬼（ヨモツイクサ）或黄泉妖女（ヨモツシコメ），等到敌行动遭到封印时，在用发火能力葬送敌人。

（译：泉津丑女和黄泉軍就是日本神話中死後的世界的人物）

习惯了利用碰撞的单纯攻击模式後，又突然转移到其他複製，沃爾克斯和斯雷卡的身边，试图将蒂蕾莎和埃德加压杀。

看准时机放出一击必杀的攻击的話，在那个瞬間就会将那个伤害反弹回来。
无視距离，就連回避和防御都没有意義。雷吉歐受到伤害的瞬間，同时也決定了自己会受到多少伤害。

珍妮佛不用說，海因茨他们都以雷吉歐为相手败北了无數次。然後以败北为前提，不是为了胜利，而是为了找出攻略的线索而发起挑戰，终於成功找出了攻略法。

「【貫钢抜手】！ッ！」（注：日本武技的一種）

缠绕着風的珍妮佛的抜手，将雷吉歐上半身的一部分吹飞并挖走他部分的球体，在此同时轻轻地踢向他的上半身。

『■■■■■！』

虽然雷吉歐馬上发动了『反击』，但反弹给珍妮佛的不是将大量的肉挖走的抜手，而是很轻，連伤口都无法造成的踢击的冲击。

察覺到『反击』只会反弹最後攻击的伤害的海因茨他们，思考後得出的結论就是「放出強力的攻击之後，一定要馬上放出很轻微的攻击」这个作戰
还有发火能力的對策，给武器加上附加魔術和避免穿上含有脂肪的衣服。

「可惡，果然还是不行啊！」

但即使如此。珍妮佛也只能做到阻止雷吉歐的扰乱。原因是她给出的伤害，雷吉歐的【超速再生】馬上就恢復了。
本来应该是两人以上组合的作戰，放出在雷吉歐的再生力之上威力的技能。

这个其他『五色之刃』都很明白，虽然很想尽可能快点支援珍妮佛……蒂蕾莎和戴安娜光是防住沃爾克斯的猛攻已经是費尽全力了，无法从攻势當中给出支援。埃德加正忙着追着雷斯卡。

然後海因茨在愛蓮和艾拉，还有瑪爾魯斯的攻防之中，抵挡着貝爾蒙德的攻击。

「對不起，请坚持住！」

附上苍炎的魔劍将艾拉和愛蓮的劍防住，回避貝爾蒙德的切断絲，向着數量很少的空隙挥出斩击。

虽然已经打倒了吸血鬼僵屍们，但麻烦的四人还在。一个一个的話，以海因茨的技量只要不大意的話就能够打倒，就算是一對四的现在也能够持平。

「去死吧，为了魔王班達魯大人！」
「竟敢都把手下们给干掉了呢，就让我将你漂亮的脸皮给剥下来吧！」
「在那之前，就让我给你的腦袋一个唇印吧！【钢咬】！」

黑劍和钩爪，不要說是快要碰到的唇印而是要把腦袋咬碎的牙，海因茨作出回避之後，打算馬上作出反击。

「哦啊，要注意脚下哦」

但是貝爾蒙德翻起从手指伸出来的絲，为了不被（絲）缠住（脚）而作出回避，错失了反击的机会。

如果没有回避的話，絲就会把海因茨的腦袋给切断了吧。

「啊不好意思，不是脚下而是腦袋呢。」
「くっ」

含着嘲笑的貝爾蒙德的声音，海因茨的表情涌现一些怒意了。
至今为止海因茨打倒过的邪神派的吸血鬼们，成为上位的吸血鬼缺乏协調性，跟同伴之間的連携也是很粗杂的。
但是这四人互相配合呼吸并发挥団队精神，将大家的力量发挥到极限。而且，不知为何全员的身体能力还異常的高不断放出武技和魔術。

本来的話这应该是海因茨他们冒険者、人类侧的強大之処才對……他们被分开，蒂蕾莎和戴安娜以外其他人也已经没有余裕了
况且，还有停在那裡沃爾克斯的猛攻和雷吉歐，然後无法對应雷斯卡从背後的暗杀这些问题………

（将我们的強大之処给封印了。这样的試練……但是，这样的話为什麼他没有行动？）

海因茨，對没有参加过戰鬥的班達魯感到违和感。他们被分开也能够坚持住的原因，就是知道他什麼都没有做。
这个明明是一个試練，为什麼？难道该不是在戰鬥中調整难易度吧？

但是不知道有没有察覺到海因茨的疑问，班達魯在观察戰鬥中轻轻割开自己的手指，确认血液有没有出来。

「可以自伤。这样的話，自杀也应该可以做到……嗯～，果然是灵魂吗，我的灵魂是關键吗。【幽体离脱】……【實体化】……有点不同」

做出分身之後又（让其）消失，然始开始重複。

不知不覺間，戰鬥形势开始变化了。

「【无限斩】！至今为止都不知道當你多少次對手了！老早已经习惯了！」

脚被箭射穿并缝在地面的雷斯卡，埃德加的短劍以无數的斩击将其切碎。

「然後……【速射】！」

就这样雷斯卡的肉片落到地面之前，埃德加用重視速度的箭射向准備斩向海因茨的愛蓮。

「这種箭──咕！？」

虽然愛蓮反射性回避了箭，但因此他们的連携产生了致命的空隙。海因茨以袈裟斯的姿势将她的身体两断，然後對剩下的艾拉、瑪爾魯斯、还有为了取回主导权而努力的貝爾蒙德一口气发出攻势。
在这之后很快地，一度掌握主导权的海因茨将瑪爾魯斯、貝爾蒙德、艾拉打倒，蒂蕾莎她们还有埃德加、珍妮佛與海因茨合流。
虽然對着雷吉歐那过度的異常的生命力和再生力有些苦戰，最後集結五人之力终於成功打倒。

達成这件事的时侯，他们『五色之刃』已经可以被判断为比『邪砕十五劍』的『五頭蛇』艾露比恩和『光速劍』利基路德还要強了。

「刚才的合体技，要是不是在迷宮的話在广阔的地方完全不想使用。……周圍的地形改变过頭了」
「一边都已经变成山了呢，如果这裡是外面的話，山脉的一部分会崩落……境界山脈裡面的魔物有可能会跑出来。……最有可能的会是他也說不定。毕竟被称呼为魔王了呢」

埃德加装傻，戴安娜正在調整呼吸，但都没有大意地看着留在这裡的班達魯。
他们看到他除了从海因茨他们攻击的餘波中保護自己之外什麼都没有做。

『伟大的……魔王……班達魯……万……歳』

剩下上半身的愛蓮，說完之後便化成灰尘消失了。
目送（她离开）之後的班達魯开口說道

「已经結束了吗。那麼，如果可以的話能进行一些談話吗？戰鬥之前大家都必要一些时間吧？」

班達魯这样问完後，海因茨他们浮现了惊讶的表情。

「……我、說了一些奇怪的說話吗？你们将大家的假贷全部打倒之後也消耗不少吧，我自己也需要继续考察和练习」

这样說同时使用【幽体离脱】然後再回到肉体不断重覆的班達魯。看着这样光景的海因茨，察覺到他跟至今为止的複製不同。

「你，是真正的班達魯吗？」
「哎哎，虽然身体跟其他人一样是假贷，裡面是真的。啊啊，为什麼会变成这样是秘密请不要打探。
……嗯～，不是灵体哦～」

回答了海因茨的问题的同时，也没有停止试行错误的班達魯。對着这样的他，海因茨以想到了的表情再次质问。

「那麼，告诉我，你是──」
「我是你们抓住并交渡给狂信者的母亲，達露西亞的兒子。哈托納公爵領的都城倾斜事件的真犯人，支配旧斯科拉領、杀死谷巴蒙和蒂尼西亞的人也是我。」
「什！？」

「啊啊，果然對話之後用怒意集中……嗯～，果然将怒意变成集中力已经很久没有做过变得有点困难了呢」
「……關於【魔王の欠片】和不死者呢？」
「【魔王の欠片】在哈托納公爵領二百年前，为了解放被冤枉的塔洛斯海姆的巨人种的灵体而去到那个都城的地下，偶然地入手了一个，在此之后，打倒蒂尼西亞那些敌人之後又入手了。
不死者……至少直到刚才为止跟你们戰鬥都是我的同伴。之前的谷巴蒙和蒂尼西亞除外就是了」

回答完问题之後，将【魔王の欠片】的入手方法的一部分保密的班達魯。虽然有說过让我们来談談吧，但没有說过要「老實地」說。

「为什麼，要做出来这種事……是因为我们将你的母亲杀掉吗？所以你保持憎恨，追求邪惡的【魔王の欠片】、創造出強悍的不死者、跟邪神派的吸血鬼勾結了吗？」
「海因茨，我们接受了依赖──」

「不，就算你们没有抓住母亲……就算母亲没有被谁抓住，没有被杀掉，我也会制作不死者，寻找【魔王の欠片】的。虽然不知道这样会不会跟愛蓮他们相遇就是了」

无視打断海因茨的质问的埃德加，班達魯这样回答了。
實际上作为死属性魔術師的班達魯，就算達露西亞无事，总有一天会創造出不死者吧。然後不知道什麼时侯会将【魔王の欠片】给吸收

原因是他被生下的时侯就已经受到維達他们的期待，有着被羅多特魯特希望他死亡、跟阿爾達势力敌對的宿命。
就算时間有所误差也是无法步向平稳的人生的。……就算没有这些事发生，以班達魯的性格和巨大的魔力的问题，不存在惊涛骇浪以外的人生路线。

「然後，叫做埃德加吧？你說的没错，你们只不过接受了依赖。根据米密特帝国的法律，从冒険者公会接受了正规的依赖，将犯法的母亲给抓住而已。
这不是犯罪，只是在做當然的事情而已，这样說的話，的确如此。」

尽可能想拖延时間的班達魯，流利地說明之後再回答。但是對面的海因茨和埃德加的惊讶和困惑的表情依然并没有消失。
虽然對班達魯来說这是没有所谓的，但仿佛没有听这边說話的态度使他更加愤怒。

「……你，没有在憎恨海因茨他们吗？」

虽然有在生气，班達魯的无表情和口調與平时相比变得更杂乱，从表面上来看非常冷静。對此有所误解的戴安娜提出这个问题，他當然以「那有可能」这样问答。

「絶對会杀了你们。我并不是因为你们的错，而是为了不再（让你们）夺走我重要的存在而去杀了你们」

作出这样宣言的班達魯那没有光芒、混浊的眼瞳裡，海因茨仿佛从中感到非常恐布的存在而感到毛骨悚然。

「等等，以前先不說，现在的海因茨是阿爾達融和派……认为应该要协助維達的新種族和維達信者！和維達神殿一起……你也在尼亞吉鎮看到賽蓮了吧！？那个半吸血鬼女孩啊！
所以，海因茨已经不会再夺走你重要的存在了！」

代替海因茨，珍妮佛踏前一步这样地倾诉。听到这段話的戴安娜，反射地說道。＼「等等，他刚才──」
「我刚刚，不是說了你们戰鬥的全员都是我的同伴吗？也就是說，海因茨不会杀死我重要的同伴，就像家人的不死者和吸血鬼、食屍鬼……魔人族和鬼人、魔物吗？」

打断戴安娜的話，班達魯以这个问题向珍妮佛反问之後，她的表情僵硬了。

「不死者，是重要的同伴？这样的……」
「（你们）覺得異常，光是这样就已经代表我和你们的想法不一样吧。嘛，我的想法属于少數派就是了」

對作为死属性魔術師，能够诱惑死者的班達魯来說，死者比起生者更能感到亲切的存在。所以，并没有對不死者和生者一样「重要」这点感到违和感。
这样的他看到海因茨他们没有回答质问，當場仿佛是给他们下台階似的点頭。

「果然无法跟不死者相容啊」
「……啊啊，對你有点抱歉。死者和生者，不应该生活在一起的。这是對我的……人们来說的正确的存在方式。只有这个不能让步。虽然不知道你是怎样創造出強力的不死者的，这種事情应该要停止。不应该亵渎死者的。他们应该要归还正确的輪廻的」

海因茨现在說的是在『LAMBDA』是常识，而且是對正常不死者的认识。只是，就算對他說明班達魯可以驯服不死者。然後至今为止的常识都不适用，他的想法都不会改变吧。
當中含有令人这样预感的強烈意志。

「是这样啊，还有其他想要问的吗？」

因为早已预想是这样的，并没有特別抱有關心和反感。就这样继续談話吧，这样想着的班達魯，今次轮到戴安娜提问了。

「有的。有叫着『聖母』的人的頭緒吗？」

「这应该是指母亲吧。为什麼会有这样的质问？」
「你将自己的母亲封为『聖母』和……你现在到底在做什麼？然後抱有什麼打算将自己的母亲封为『聖母』？」

没有回答自己的问题，继续质问的戴安娜，對此正在思考该如何回答的班達魯。

就算为了重要的談話，将達露西亞的事情全盘托出应该要忌惮。特別是她已经復活的事情，好像会牵扯到海因茨說的「正确的輪廻」。虽然不是特意顾虑到他的心情，只是被激帛地打断了談話会很困扰。
除此之外，假如海因茨他们知道達露西亞已经復活的事情「那麼，已经没有必要再憎恨我们吧，因为已经復活了」說出这样之类的話真的很困扰。

这个时侯就轮到班達魯激帛地将談話给切断了。

「我从米魯固盾国逃到境界山脈这種程度的事情，应该有調查过吧？在那裡将灭亡的塔洛斯海姆给復兴，现在已经成为皇帝了。
所以我的母亲，就是『聖母』。先不說这个，由我提起质问也可以吗？」

「在那之前我也有一个问题想问！那个，『魔王』是……果然是指你吗，阿爾達神的神托中的『魔王再临』吗？」

對着露骨地想试图转换話题的班達魯，埃德加提出确认。對他们来說作为神的試練的这个迷宮，班達魯的出现，其他的複製称呼他为魔王以上，幾乎已经确定的他都已经知道，果然还是想从本人的口中确认。

「……阿爾達他们似乎是这样称呼我呢。實际上，都毫无副作用地使用了【魔王の欠片】了呢。
那麼我也来一个质问吧，虽然你们自称为融和派，實际是怎样呢？刚才的戰鬥就算是假贷，也能看到（你们）非常不留情」

對埃德加的质问模糊地回答，然後提出质问。然後不知道海因茨是不是无法馬上了解问题的意图，沉默几秒之後回答了。

「这个迷宮，以神的鬼斧神工将與真贷非常相似的假贷作为敌人出现了。我们来到这个迷宮的第六十五层之前一直都是这样攻略过来的，已经习惯将这些假贷全部打倒了。
言語的說服，對假贷来說没有意義。就算出现的是人種和吸血鬼都不可以不打倒。」

「是这样啊。那麼，在迷宮外有没有杀过食屍鬼和魔人族呢？」

班達魯反覆提出质问之後，戴安娜和珍妮佛的頭上出现了疑问符号。就算是維達的新種族，跟邪惡的魔物没有太大分別的魔人族先不說，是在說食屍鬼也是維達的新種族吗？这样。

「……你会这样确认的話，食屍鬼果然也是維達的新種族吗」

但是海因茨就算感到惊讶也以接受的样子地点頭了。

「海因茨，这是怎麼回事，食屍鬼是不死者的变異種这件事，冒険者公会也好、魔術師公会也好，神殿不都是这样告诉（我们）的吗！」

「冷静点，珍妮佛。仔细想想，不死者那有可能可以产下後代啊」

對着固定概念被扰乱而很慌乱的珍妮佛，蒂蕾莎让她冷静起来。
對，普通的不死者进行了生殖活动，結果还是无法诞下後代。因为这是屍体和灵体是理所當然的。
但是社会上被當作不死者的变異種、魔物的食屍鬼能够造孩子，能够诞下新世代。
然後可以驯服，可以就职让食屍鬼服从的職業。

冷静地思考一下，便能隠約地察覺到食屍鬼有可能是維達的新種族这点。只是珍妮佛和戴安娜對「食屍鬼能够做到这種事因为他是特殊的不死者」被灌输下来的常识并没有感到一絲怀疑，連思考这件事本身都没有。

「怎麼会，那麼我们……报上融和派的名号却對維達的新種族痛下毒手了吗！？」
「是啊。戴安娜。但是，即使如此我们都是阿爾達融和派啊」

但是海因茨相對于慌乱的珍妮佛和戴安娜，反而非常冷静。然後，眼瞳取回強烈的意志向班達魯宣言。

「我们是阿爾達融和派。接下来也会跟維達信者和維達神殿一起合作。但是这不可能是无条件地對維達的新種族给出优待。
我们作为冒険者、作为人类、听从神的人。触犯法律，袭击人们的話，就算是人类又或者是維達的新種族，（我们）都不可能放过」

「……小傢伙，我仉已经討伐食屍鬼的部落不少次了，打倒魔人族割取討伐証明向公会换金过了。原因是他们会袭击人类，所以才会发出討伐依赖的。
这有错吗？」

海因茨和埃德加这样宣言，他们是身在人类社会的冒険者。所以守護人类社会的法律秩序是理所當然的。
如果維達的新種族袭击人类的話，会好像人类的山贼一样討伐

「不，这没有错吧」

班達魯也對此没有任何意见。他也不会對維達的新種族以外的種族进行差別和迫害。對袭击冒険者队伍和行队商人的食屍鬼反遭討伐，也不会對此說什麼。

「可是，有收集过被討伐的食屍鬼部落的全员有没有害的証据吗？不要跟我說突然发动袭击，将全员都杀了吧。
就算全员都是犯罪者，部落有嬰儿和小孩的时侯，有好好保護过吗？还有，冒険者那边打算對作为素材和奴隷来贩賣的食屍鬼发动袭击，但被打回来的时侯，是否一口咬定是食屍鬼的错吗？」

可是，冷静下来的珍妮佛的表情变得僵硬了。看来，（她）好像记起了什麼。
冒険者討伐魔物群的时侯，不要說小孩連孕妇都被毫不留情地推荐歼灭了。恐怕，海因茨他们也有做过这種事吧。

「對魔人族也是，有没有想过错的是有没有可能是人类，有没有調查过吗？有试过交談吗？难道『因为发现了部落，趁没有出现被害之前討伐掉吧』什麼的，不要跟我說是趁他们什麼都没有做的时侯就對他们发动袭击吧？」

继续寻问后，戴安娜的欲言又止这个行为重覆幾次之後，移开了視线。

就算是奧盧邦選王国，魔人族也被視作跟危險的魔物一样的存在，如果发现行踪的話就算没有出现被害，冒険者公会都会发出討伐依赖。

嘛，到这裡为止班達魯都没有打算強烈谴责（他们）。因为他自己也没有将住在奧盧邦選王国那边的食屍鬼和魔人族全部救助。

「海因茨，你们三个秘密入国到奧盧邦選王国，通过薩烏隆公爵領的时侯，知道斯科拉族被關进自治区，受到不公平待遇这件事吗。
在哈托納公爵領的时侯，公爵家抓住从塔洛斯海姆避难过来的避难民，當作奴隷在奴隷矿山违法使役二百年以上这件事知道吗。
然後具体来說，阿爾達融和派的你们… …将母亲的死當作美談来利用的你们有做过什麼實质的事情吗？」

可是，班達魯认为这个值得谴责。跟食屍鬼和魔人族完全不同，什麼罪行都没有犯的維達的新種族们，受到不公平和差別對待，歌颂阿爾達融和派，當时已经是上級冒険者，为了自己（们）的名声而利用了達露西亞的海因茨他们，不是应该要有所行动吗。
只不过是区区一名冒険者，（班達魯）可不会认同这種借口。

（啊，糟了。不小心說漏嘴了。因为是貴重的談話，在不会感到不自然的程度而进行了談話。他们也沉默了。
不过，还有一些就能够上手了。更多，将自己根源以外的感覺排出──）

「……你啊，所以就将哈托納公爵領打进混乱的漩涡，利用不死者的戰力去将薩烏隆公爵領的自治領给占領了吗？为了巨人种的灵体和奴隷、斯科拉族」

虽然这个时侯沉默的海因茨开口了，但并没有回答班達魯的质问

「虽然覺得用质问来回答质问是想怎样啊，不过这是这样。」
「你啊，知不知自己在做什麼吗！？」
「……？知道啊」
「不，（你）完全不知道」
「…………是～吗」

用疑问反问回去後，海因茨對班達魯举出他那握紧的拳頭。熱烈地开始高談阔论。

「你所做的事情，的确是为了維達的新種族吧！解放了奴隷和斯科拉族，哈托納公爵家和薩烏隆公爵家被狠狠地还击了。心情一定很好吧！
但是，知不知道这些行为因此将多少人们都卷进去了，你啊！？」

然後这两个公爵領到底发生了什麼事，海因茨說出来让班達魯知道。哈托納公爵家那倾斜的都城的大规模修理的費用，奴隷矿山消灭後收入减少了，然後尼亞吉鎮以南被建造的新要塞的建筑費用。为了支付（这些費用）而向平民大量增税。
薩烏隆公爵領因为多次攻略旧斯科拉自治区失败而出现了大量牺牲和损失軍費。周圍受到被害村庄，村民的集体失踪事件也出现了。

但是，这些事情班達魯很早之前就已经知道了。

（哈托納公爵領那边，我創造的极小型迷宮出乎意料地成为了村民赚小钱的地方，也有进行过能令人建造『維達的土像』程度的援助）

想着这種事的班達魯，能創造迷宮和自国的国情不能告诉给海因茨他们而选择沉默。

「你做的事情，只会加深人类和維達的新種族的對立而已！再这样下去的話，什麼，決定性的破裂……会引起人类和維達的新種族的戰争，这样都不知道吗！？」
「知道啊。毕竟都已经向米密特帝国发起宣戰布告了。奧盧邦選王国就……（我们）也不是想发起戰争的，能避免的就尽量避免，发展成这样的話就没有辨法了」
「什！？」

對着馬上就肯定会发展成戰争的班達魯，熱情地高談阔论的海因茨的动作停止了。

「请稍等一下，不单是国與国之間，而是種族之間的戰争哦？这是那麼悲惨的事情，无法想像出来吗？」
「想像出来啊……所以就不對至今为止不公平榨取和挤压的那边，不造成任何损伤，不能去帮助人？對哈托納公爵家和薩烏隆公爵家至今做过的事情既往不咎？」
「这样也是，不过也有干过頭这回事吧！不只是米密特帝国，打算跟整个大陸为敌吗！？」
「如果无论如何都无法避免的話，那就没有办法了」

面對戴安娜和埃德加的质问，班達魯这样回答了

「况且，阿爾達打算引起種族間對立（的方面）可是幹劲满满哦。法茫恩說过阿爾達的理想是想回到没有魔物和产出魔物的魔境、迷宮等等不存在、魔王古杜蘭斯出现之前的世界」

「这種事情谁都知道啊。在神殿读書学习的时侯已经听过幾次。在过激派的神殿，獸人和巨人种、暗黑艾爾芙都会全部杀掉。
但是，打算對此做点什麼，我们融和派……って，刚才是不是說到了法茫恩？难道直接见到神明大人并說了什麼吗！？」

「见过哦。法茫恩现在跟赞達克一起」
「跟、跟神明邂逅了！？而且跟堕落的大神赞達克一起，这是什麼回事──！？」

惊讶的珍妮佛打算更加从班達魯身上套取情报，但在这个时侯（她的＿动作停止了。

「这，这是什麼啊！？」

「不，其實我也對会以这種方式出现感到惊讶……总言而之已经没有必要争取时間了，来开始互相撕杀吧」
「……果然这个談話只是为了争取时間吗。你啊，根本没有打算跟我们談話吧……！」（译：忍不住在此吐槽，明明一开始已经說了会发生戰鬥的吧！）

皱起眉頭的海因茨。在这个期間也是，包含了班達魯手腕的異形逐渐覆蓋到全身。

「有收获了。你们融和派无论如何都是人类侧的立場，我是達新種族和不死者侧的立場。
多虧你们完全清楚明白了」

也就是說阿爾達融和派，如果要求維達的新種族和人类平等的話完全派不上用場。特別，對持有位階的種族来說。
交给他们的話，只会在不扰乱人类社会的秩序前提救助維達的新種族吧。

即使如此有总好过没有……最少，没有放弃毁灭作为旗頭的海因茨的價值。

「… …一开始就打算互相撕杀，在其他假贷和我们戰鬥的期間确认身体的状况吧。只是，这个身体到底是什麼啊！？」

連脸部都被異形覆蓋，变成跟成人男性差不多高度的班達魯这样回答了。

「这个是實体化之後，我自己的灵魂。不是灵体，而是我的存在的根源。
虽然之前是假贷的肉体和虚伪的意思……今次就只以真贷的灵魂将你们三人毁灭！」

这样說完的同时，班達魯锐利地向前踏一步殴向海因茨。

《【格闘術】覺醒成【魂格灭闘術了！》


名字：海因茨
種族：人種
年龄：２８
別名：【蒼炎劍】、【新吸血鬼猎人】、【剣聖】、【切开黑暗之人】、【聖母杀手】（ＮＥＷ！）
職業：不死者杀手
等級：２０
職業履歴：见习戰士、戰士、劍士、魔劍使、魔戰士、聖戰士、復仇者剣聖聖導士封魔劍士、聖劍使不死杀手光命魔術師

・能力値
生命力：８６８００（８０００ＵＰ！）
魔力：５６２２３＋１１２４４（１５２２０ＵＰ！）
力：１０８００（１３５０ＵＰ！）
敏捷：１４５０９（１９８０ＵＰ！）
体力：１４９６０（１２８５ＵＰ！）
知力：９９６２（２１６５ＵＰ！）

・被动技能
全能力値増大：大（ＵＰ！）
状态異常耐性：９Ｌｖ
全属性耐性：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
劍装備时攻撃力増強：极大
魔力消費量削减：１０Ｌｖ
气息感知：８Ｌｖ（ＵＰ！）
金属鎧装備时能力値増強：极大
引导：聖道：５Ｌｖ
魔力増大：２Ｌｖ（ＵＰ！）

・主动技能
辉神劍術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
聖光鎧術：５Ｌｖ
限界超越：１０Ｌｖ
聖劍限界超越：２Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：１０Ｌｖ
光属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
生命属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
無属性魔術：２Ｌｖ
魔術制御：９Ｌｖ
聖职者：６Ｌｖ
英靈降臨：３Ｌｖ（ＵＰ！）
礼仪作法：４Ｌｖ
魔鎧限界突破：５Ｌｖ（ＵＰ！）
咏唱破弃：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・特殊技能
无机物杀手：１Ｌｖ
阿爾達的加護：大英雄的运命
邪惡封杀：６Ｌｖ