接受羅多刻魯特的依賴而針對班達魯的村上他們、使用感知十億以上的死属性魔力的【目標雷達】來尋找他的去向已經成為每日必做的事情了。
本來羅多刻魯特以持有死属性的魔力只有班達魯一人為前提的【目標雷達】、只要集中意識就可以知道持有死属性魔力以自己為中心在那一個方向、有多遠距離是一件優秀的東西

但是、雷吉歐的登場、還有死属性的巨大魔術（舊斯科拉族自治區的自動不死者化裝置等）、和班達魯創造出使魔魔王，持有死属性的存在增加了。
而且班達魯利用雷吉歐的【轉移】移動到不同的地方，因此【目標雷達】的反應到底是不是班達魯，村上他們完全不知道。

但是，村上向羅多刻魯特要求「讓反應的魔力量可以明確分辦出來」，雖然還是不清楚詳細數字，但被改善成可以分辨出「最大的反應」。因此變得可以判明班達魯的去向了。

「⋯⋯這個時候這傢伙停留在阿魯克雷姆（阿魯庫雷姆）公爵領嗎」
【目標雷達】反應的地點，村上利用手制地圖確定了。

地圖記載了奧盧邦選王国的十二個公爵領和中央領的選王都。但只是記載了各個領的邊境、都和主要街道、與『地球』和『ORIGIN』的地圖相比非常粗糙。
但是、即使如此這都是【希爾菲特】米莎?安德森能使用將身體變化成氣體的能力，潛入貴族的府邸和大型商會而做出來的成果。

「意外呢。還以為一定會去在境界山脈最南邊的比吉特（ビルギット）公爵領、又或者是最遠的最東端的加漢（ジャハン）公爵領的啊」

提起獸人種的比吉特公爵和巨人種的加漢公爵統治的領地的米莎。
阿魯克雷姆公爵領是位於選王国北部的其中一個公爵領、薩烏隆公爵領西邊的位置。盡管居住的維達的新種族有很多，也未必能代表占有有力的地位。
就算班達魯有什麼打算、也不明白為何要選阿魯克雷姆公爵領。

「比吉特公爵領，那傢伙的母親的仇人的叫做海因茨那傢伙現在好像在法踪（法森）公爵領的東邊，所以大概是想避開他吧？真是的，【變形】也好班達魯也好，為何如此重視父母？對我們來說、転生後的父母什麼的只不過是托卵對象而已」

對我來說無法理解、【奧丁】田彰?狹間搖頭地說

對以大杜鵑會將自己的卵混進其他鳥巢讓它們成長作例子的村上，米莎以懷疑的視線看著他

「沒有必要跟我們身同感受哦。話說回來，不選比吉特公爵領的理由就當作是這個，那麼選擇阿魯克雷姆公爵領的理由是什麼？」
「誰知道。可能有一些我們不知道的理由吧？比如阿魯克雷姆公爵領有不死者系的魔物頻繁出現的魔境或迷宮，手下的吸血鬼當中有掌握著阿魯克雷姆公爵領的強繩的傢伙之類的」
「這個跟我適可而──」

「話雖如此，事實是（我們）會這想也是沒有辦法的。雖然羅多刻魯特的情報在人類社會幾乎是完整的，除此之外根本派不上用場。而且，我們也不是將這個情報全部接收。⋯⋯每次使用【御使降臨】能得到的情報量都受到限制，不斷重覆使用會無可避免地引起注目」

村上打斷米莎的話之後，決定作出「從明天開始向阿魯克雷姆公爵領出發」這個安排。

「那傢伙在阿魯克雷姆公爵領停留了十天以上。雖然曾經有一次回到了境界山脈的內部，不過數時間後馬上又回來了。打算再做什麼吧。羅多刻魯特好像還在跟這個世界的神談話中，雖然沒有任何情報⋯⋯等到結束為止只會浪費時間」

「是呢。從這裡到阿魯克雷姆公爵領就算走捷徑也要花費一個月⋯⋯等等，反應突然向南方移動了」
「啊啊，我也確認到了。這個⋯⋯誒多，因為我們在這裡，（所以是）法森公爵領嗎。但是從我們角度來看是在我們上方還是在我們下方，搞不清楚那傢伙的高度，１這是為什麼？」

困惑地指著地圖的田彰，村上「這還要說嗎？」說完之後皺一下眉頭

「沒有上方也沒有下方的特殊空間，這是在迷宮裡面啊・但是⋯⋯突然【轉移】到迷宮內部?而且還是一次都沒有去過的法森公爵領的迷宮。難道，應該不會是去為母親報仇吧」

不知道海因茨他們『五色之刃』挑戰的迷宮的正確地方的村上，完全察覺不到自己已經幾乎說出了正確答案。

【記録之神】裘拉托斯覺得很困惑。
海因茨終於來到第六十五層，挑戰第二次的班達魯。為此輸入被確認當中班達魯的最新情報，創造了以試練為目的的假貨。

然後雖然海因茨他們開始了第六十五層的攻略⋯⋯這個假貨班達魯的行動很奇怪。

『⋯⋯這是怎麼回事？到目前為止我做出來的複製，雖然多少有點錯誤但從來都沒有從職責中偏離』

困惑地確認自己設定的程式，多次檢查也沒有發現任何異常。
可是，實際上班達魯的複製並沒有按照設定來行動。

『這個⋯⋯沒有辦法。首先取消複製之後再重新進行複製吧』

然後實行了消滅複製的操作。可是，班達魯的複製並沒有消失。
但是就算重覆操作二、三次，（複製）依然沒有受到任何影響。

『怎麼可能！就算複製有多精巧也不過是從我的記錄中重現出來的存在、應該不會違抗我的意思才對⋯⋯難道，讓這個複製動起來的並不是我的程式嗎！？』

裘拉托斯感到困惑、驚訝的這個時候，海因茨他們『五色之刃』其實也感到很疑惑。
因為班達魯沒有打算戰鬥的意圖。

（那傢伙，到底在想什麼？）

與在戰場上自由地移動到同伴周圍並瞄準他們的腦袋『王殺』斯雷卡的戰鬥當中，埃德加對班達魯的行動感到驚訝。

以前他出現在第五十層的時候，隱藏在谷巴蒙和蒂尼西亞的背後使用魔術和『魔王の欠片』攻擊（他們）。

這個魔術的特殊性埃德加他們從來都沒有見過，海因茨的精神除了動搖之外也受到很多折磨。

所以雖然這次也進行了警戒，但班達魯完全沒有使用魔術和發動『魔王の欠片』的動作的樣子。
撿起滾到他腳邊，埃德加他們沒見過，好像騎士的女性的頭，在變成塵埃之前都一直抱著。

這樣想後，從那個地方開始踏出一步，對著看不到的對手揮出了一拳。

『【龍殺】い゛ぃぃぃっ！』
「這個巨人種僵屍、果然還是太棘手了！」
「デルっ，這邊的肉塊比較棘手！」
「珍妮佛，（你）是在競爭什麼啊！」

『劍王』波庫斯的【劍王術】技能的武技，蒂蕾莎用奧里哈鋼制的盾抵擋攻擊並站穩腳步。魔王の欠片制的黑色巨大劍和盾的神器互相碰撞並散發著火花。
另一邊，海因茨和珍妮佛二人一起跟雷吉歐戰鬥。
然後一邊看著他們，班達魯一邊朝影子空揮拳頭，他已經察覺到除了海因茨之外還有觀察著自己的視線

「這個視線，是管理迷宮的神嗎。鰭、瘤、皮膜⋯ ⋯使不出。觸角⋯⋯也使不出，身體的反應也很遲延。也無法確認狀態⋯⋯果然因為是假貨嗎。然後就算閉眼默念也好、也回不到真正的身體」

確認完自己的身體狀態之後、停止空揮、這次開始嘗試使用魔術。

雖然只是將腳邊的小石用【念動】移動一下而已

「使用魔術的感觸⋯⋯跟剛剛（本體的時侯）相同。雖然技能無法從狀態中確認，但感覺跟昨天相同。也就是說，假貨的身體混入了真貨的靈魂的狀態。對，靈魂是真貨，靈魂是⋯⋯」

不知道正在考察著什麼的班達魯沒有加入戰鬥，為了試練而創作出來的複製波庫斯和雷吉歐他們的攻擊變得有空隙。裘拉托斯為了讓複製們能夠進行高度的連携而進行了編排，作為複製們的核心的班達魯不參加會造成很大的影響。

然後海因茨他們在第五十一層之後的期間，已經無數次打倒了波庫斯和雷吉歐。

『去死吧，啊啊！』
「咕嗯嗯嗯嗯！」

蒂蕾莎咬緊牙關抵擋了波庫斯的猛攻。當然，即使是複製，波庫斯也是劍之達人。不只有打算將盾強行敲爛的強硬攻擊，還有描繪出弧形巧妙地把她的盾撥開，然後嘗試直接攻擊她一直守護（在背後）的戴安娜（ダイアナ）。

根據不會感到疲勞的不死者特性，加上技能的發動【限界超越】、【魔劍限界超越】得到的能力值和魔劍性能的強化。
就算是平均以上的Ａ級冒険者，也會被即場慘殺吧。

「米露喲，給戰士力量！【身體能力極強化】！【覚醒】！」
「【真即應】！戴安娜，不要從我的影子中出來！身子矮小有點抱歉就是了」
「明白了！」

但是蒂蕾莎就算是Ａ級也是非常接近Ｓ級的實力者，這樣的她在戴安娜的高位附加魔術的支援下，總算成功阻止了波庫斯的腳步。

『■■■■■■■！』

複製雷吉歐，從幾個口裡同時發起叫聲，成為了恐布的絶叫。應該是打算分割自己的部位準備投擲出去吧，這樣想的時侯（他）嘗試高速回轉沖撞過來。
跟不同種類魔物戰鬥過的熟練的冒険者也無法不感覺到疑惑，他這個的行動模式是相當奇妙的。

「肉塊**！都不知道被幹掉多少次了，你的迷團已經解開了，不會讓你妨礙到大家的！」

但是珍妮佛馬上對應，將複製雷吉歐的行動給壓制了。對，複製雷吉歐的任務是就像符合巨遺體的外表一般來擾亂、翻弄海因茨他們。

投擲富含脂肪的肉塊，看準時機將肉塊變成黃泉軍鬼（ヨモツイクサ）或黃泉妖女（ヨモツシコメ），等到敵行動遭到封印時，在用發火能力葬送敵人。

（譯：泉津醜女和黃泉軍就是日本神話中死後的世界的人物）

習慣了利用碰撞的單純攻擊模式後，又突然轉移到其他複製，波庫斯和斯雷卡的身邊，試圖將蒂蕾莎和埃德加壓殺。

看準時機放出一擊必殺的攻擊的話，在那個瞬間就會將那個傷害反彈回來。
無視距離，就連回避和防御都沒有意義。雷吉歐受到傷害的瞬間，同時也決定了自己會受到多少傷害。

珍妮佛不用說，海因茨他們都以雷吉歐為相手敗北了無數次。然後以敗北為前提，不是為了勝利，而是為了找出攻略的線索而發起挑戰，終於成功找出了攻略法。

「【貫鋼拔手】！ッ！」（注：日本武技的一種）

纏繞著風的珍妮佛的拔手，將雷吉歐上半身的一部分吹飛並挖走他部分的球體，在此同時輕輕地踢向他的上半身。

『■■■■■！』

雖然雷吉歐馬上發動了『反擊』，但反彈給珍妮佛的不是將大量的肉挖走的拔手，而是很輕，連傷口都無法造成的踢擊的沖擊。

察覺到『反擊』只會反彈最後攻擊的傷害的海因茨他們，思考後得出的結論就是「放出強力的攻擊之後，一定要馬上放出很輕微的攻擊」這個作戰
還有發火能力的對策，給武器加上附加魔術和避免穿上含有脂肪的衣服。

「可惡，果然還是不行啊！」

但即使如此。珍妮佛也只能做到阻止雷吉歐的擾亂。原因是她給出的傷害，雷吉歐的【超速再生】馬上就恢復了。
本來應該是兩人以上組合的作戰，放出在雷吉歐的再生力之上威力的技能。

這個其他『五色之刃』都很明白，雖然很想盡可能快點支援珍妮佛⋯⋯蒂蕾莎和戴安娜光是防住波庫斯的猛攻已經是費盡全力了，無法從攻勢當中給出支援。埃德加正忙著追著斯萊格。

然後海因茨在愛蓮和艾拉，還有馬伊魯茲的攻防之中，抵擋著貝爾蒙德的攻擊。

「對不起，請堅持住！」

附上蒼炎的魔劍將艾拉和愛蓮的劍防住，回避貝爾蒙德的切斷絲，向著數量很少的空隙揮出斬擊。

雖然已經打倒了吸血鬼僵屍們，但麻煩的四人還在。一個一個的話，以海因茨的技量只要不大意的話就能夠打倒，就算是一對四的現在也能夠持平。

「去死吧，為了魔王班達魯大人！」
「竟敢都把手下們給幹掉了呢，就讓我將你漂亮的臉皮給剝下來吧！」
「在那之前，就讓我給你的腦袋一個唇印吧！【鋼咬】！」

黑劍和鈎爪，不要說是快要碰到的唇印而是要把腦袋咬碎的牙，海因茨作出回避之後，打算馬上作出反擊。

「哦啊，要注意腳下哦」

但是貝爾蒙德翻起從手指伸出來的絲，為了不被（絲）纏住（腳）而作出回避，錯失了反擊的機會。

如果沒有回避的話，絲就會把海因茨的腦袋給切斷了吧。

「啊不好意思，不是腳下而是腦袋呢。」
「くっ」

含著嘲笑的貝爾蒙德的聲音，海因茨的表情湧現一些怒意了。
至今為止海因茨打倒過的邪神派的吸血鬼們，成為上位的吸血鬼缺乏協調性，跟同伴之間的連携也是很粗雜的。
但是這四人互相配合呼吸並發揮團隊精神，將大家的力量發揮到極限。而且，不知為何全員的身體能力還異常的高不斷放出武技和魔術。

本來的話這應該是海因茨他們冒険者、人類側的強大之處才對⋯⋯他們被分開，蒂蕾莎和戴安娜以外其他人也已經沒有餘裕了
況且，還有停在那裡波庫斯的猛攻和雷吉歐，然後無法對應斯萊格從背後的暗殺這些問題⋯⋯⋯

（將我們的強大之處給封印了。這樣的試練⋯⋯但是，這樣的話為什麼他沒有行動？）

海因茨，對沒有參加過戰鬥的班達魯感到違和感。他們被分開也能夠堅持住的原因，就是知道他什麼都沒有做。
這個明明是一個試練，為什麼？難道該不是在戰鬥中調整難易度吧？

但是不知道有沒有察覺到海因茨的疑問，班達魯在觀察戰鬥中輕輕割開自己的手指，確認血液有沒有出來。

「可以自傷。這樣的話，自殺也應該可以做到⋯⋯嗯～，果然是靈魂嗎，我的靈魂是關鍵嗎。【幽體脫離】⋯⋯【實體化】⋯⋯有點不同」

做出分身之後又（讓其）消失，然始開始重複。

不知不覺間，戰鬥形勢開始變化了。

「【無限斬】！至今為止都不知道當你多少次對手了！老早已經習慣了！」

腳被箭射穿並縫在地面的斯萊格，埃德加的短劍以無數的斬擊將其切碎。

「然後⋯⋯【速射】！」

就這樣斯萊格的肉片落到地面之前，埃德加用重視速度的箭射向準備斬向海因茨的愛蓮。

「這種箭──咕！？」

雖然愛蓮反射性回避了箭，但因此他們的連携產生了致命的空隙。海因茨以袈裟斯的姿勢將她的身體兩斷，然後對剩下的艾拉、馬伊魯茲、還有為了取回主導權而努力的貝爾蒙德一口氣發出攻勢。
在這之後很快地，一度掌握主導權的海因茨將馬伊魯茲、貝爾蒙德、艾拉打倒，蒂蕾莎她們還有埃德加、珍妮佛與海因茨合流。
雖然對著雷吉歐那過度的異常的生命力和再生力有些苦戰，最後集結五人之力終於成功打倒。

達成這件事的時侯，他們『五色之刃』已經可以被判斷為比『邪砕十五劍』的『五頭蛇』愛爾維恩和『光速劍』利基路德還要強了。

「剛才的合體技，要是不是在迷宮的話在廣闊的地方完全不想使用。⋯⋯周圍的地形改變過頭了」
「一邊都已經變成山了呢，如果這裡是外面的話，山脈的一部分會崩落⋯⋯境界山脈裡面的魔物有可能會跑出來。⋯⋯最有可能的會是他也說不定。畢竟被稱呼為魔王了呢」

埃德加裝傻，戴安娜正在調整呼吸，但都沒有大意地看著留在這裡的班達魯。
他們看到他除了從海因茨他們攻擊的餘波中保護自己之外什麼都沒有做。

『偉大的⋯⋯魔王⋯⋯班達魯⋯⋯萬⋯⋯歳』

剩下上半身的愛蓮，說完之後便化成灰塵消失了。
目送（她離開）之後的班達魯開口說道

「已經結束了嗎。那麼，如果可以的話能進行一些談話嗎？戰鬥之前大家都必要一些時間吧？」

班達魯這樣問完後，海因茨他們浮現了驚訝的表情。

「⋯⋯我、說了一些奇怪的說話嗎？你們將大家的假貸全部打倒之後也消耗不少吧，我自己也需要繼續考察和練習」

這樣說同時使用【幽體脫離】然後再回到肉體不斷重覆的班達魯。看著這樣光景的海因茨，察覺到他跟至今為止的複製不同。

「你，是真正的班達魯嗎？」
「哎哎，雖然身體跟其他人一樣是假貸，裡面是真的。啊啊，為什麼會變成這樣是秘密請不要打探。
⋯⋯嗯～，不是靈體哦～」

回答了海因茨的問題的同時，也沒有停止試行錯誤的班達魯。對著這樣的他，海因茨以想到了的表情再次質問。

「那麼，告訴我，你是──」
「我是你們抓住並交渡給狂信者的母親，達露西亞的兒子。哈托納公爵領的都城傾斜事件的真犯人，支配舊斯科拉領、殺死谷巴蒙和蒂尼西亞的人也是我。」
「什！？」

「啊啊，果然對話之後用怒意集中⋯⋯嗯～，果然將怒意變成集中力已經很久沒有做過變得有點困難了呢」
「⋯⋯關於【魔王の欠片】和不死者呢？」
「【魔王の欠片】在哈托納公爵領二百年前，為了解放被冤枉的塔洛斯海姆的巨人種的靈體而去到那個都城的地下，偶然地入手了一個，在此之後，打倒蒂尼西亞那些敵人之後又入手了。
不死者⋯⋯至少直到剛才為止跟你們戰鬥都是我的同伴。之前的谷巴蒙和蒂尼西亞除外就是了」

回答完問題之後，將【魔王の欠片】的入手方法的一部分保密的班達魯。雖然有說過讓我們來談談吧，但沒有說過要「老實地」說。

「為什麼，要做出來這種事⋯⋯是因為我們將你的母親殺掉嗎？所以你保持憎恨，追求邪惡的【魔王の欠片】、創造出強悍的不死者、跟邪神派的吸血鬼勾結了嗎？」
「海因茨，我們接受了依賴──」

「不，就算你們沒有抓住母親⋯⋯就算母親沒有被誰抓住，沒有被殺掉，我也會製作不死者，尋找【魔王の欠片】的。雖然不知道這樣會不會跟愛蓮他們相遇就是了」

無視打斷海因茨的質問的埃德加，班達魯這樣回答了。
實際上作為死属性魔術師的班達魯，就算達露西亞無事，總有一天會創造出不死者吧。然後不知道什麼時侯會將【魔王の欠片】給吸收

原因是他被生下的時侯就已經受到維達他們的期待，有著被羅多刻魯特希望他死亡、跟阿爾達勢力敵對的宿命。
就算時間有所誤差也是無法步向平穩的人生的。⋯⋯就算沒有這些事發生，以班達魯的性格和巨大的魔力的問題，不存在驚濤駭浪以外的人生路線。

「然後，叫做埃德加吧？你說的沒錯，你們只不過接受了依賴。根據米密特帝国的法律，從冒険者公會接受了正規的依賴，將犯法的母親給抓住而已。
這不是犯罪，只是在做當然的事情而已，這樣說的話，的確如此。」

盡可能想拖延時間的班達魯，流利地說明之後再回答。但是對面的海因茨和埃德加的驚訝和困惑的表情依然並沒有消失。
雖然對班達魯來說這是沒有所謂的，但仿彿沒有聽這邊說話的態度使他更加憤怒。

「⋯⋯你，沒有在憎恨海因茨他們嗎？」

雖然有在生氣，班達魯的無表情和口調與平時相比變得更雜亂，從表面上來看非常冷靜。對此有所誤解的戴安娜提出這個問題，他當然以「那有可能」這樣問答。

「絶對會殺了你們。我並不是因為你們的錯，而是為了不再（讓你們）奪走我重要的存在而去殺了你們」

作出這樣宣言的班達魯那沒有光芒、混濁的眼瞳裡，海因茨仿彿從中感到非常恐布的存在而感到毛骨悚然。

「等等，以前先不說，現在的海因茨是阿爾達融和派⋯⋯認為應該要協助維達的新種族和維達信者！和維達神殿一起⋯⋯你也在尼亞吉鎮看到賽蓮了吧！？那個半吸血鬼女孩啊！
所以，海因茨已經不會再奪走你重要的存在了！」

代替海因茨，珍妮佛踏前一步這樣地傾訴。聽到這段話的戴安娜，反射地說道。＼「等等，他剛才──」
「我剛剛，不是說了你們戰鬥的全員都是我的同伴嗎？也就是說，海因茨不會殺死我重要的同伴，就像家人的不死者和吸血鬼、食屍鬼⋯⋯魔人族和鬼人、魔物嗎？」

打斷戴安娜的話，班達魯以這個問題向珍妮佛反問之後，她的表情僵硬了。

「不死者，是重要的同伴？這樣的⋯⋯」
「（你們）覺得異常，光是這樣就已經代表我和你們的想法不一樣吧。嘛，我的想法屬於少數派就是了」

對作為死属性魔術師，能夠誘惑死者的班達魯來說，死者比起生者更能感到親切的存在。所以，並沒有對不死者和生者一樣「重要」這點感到違和感。
這樣的他看到海因茨他們沒有回答質問，當場仿彿是給他們下台階似的點頭。

「果然無法跟不死者相容啊」
「⋯⋯啊啊，對你有點抱歉。死者和生者，不應該生活在一起的。這是對我的⋯⋯人們來說的正確的存在方式。只有這個不能讓步。雖然不知道你是怎樣創造出強力的不死者的，這種事情應該要停止。不應該褻瀆死者的。他們應該要歸還正確的輪廻的」

海因茨現在說的是在『LAMBDA』是常識，而且是對正常不死者的認識。只是，就算對他說明班達魯可以馴服不死者。然後至今為止的常識都不適用，他的想法都不會改變吧。
當中含有令人這樣預感的強烈意志。

「是這樣啊，還有其他想要問的嗎？」

因為早已預想是這樣的，並沒有特別抱有關心和反感。就這樣繼續談話吧，這樣想著的班達魯，今次輪到戴安娜提問了。

「有的。有叫著『聖母』的人的頭緒嗎？」

「這應該是指母親吧。為什麼會有這樣的質問？」
「你將自己的母親封為『聖母』和⋯⋯你現在到底在做什麼？然後抱有什麼打算將自己的母親封為『聖母』？」

沒有回答自己的問題，繼續質問的戴安娜，對此正在思考該如何回答的班達魯。

就算為了重要的談話，將達露西亞的事情全盤托出應該要忌憚。特別是她已經復活的事情，好像會牽扯到海因茨說的「正確的輪廻」。雖然不是特意顧慮到他的心情，只是被激帛地打斷了談話會很困擾。
除此之外，假如海因茨他們知道達露西亞已經復活的事情「那麼，已經沒有必要再憎恨我們吧，因為已經復活了」說出這樣之類的話真的很困擾。

這個時侯就輪到班達魯激帛地將談話給切斷了。

「我從米魯固盾国逃到境界山脈這種程度的事情，應該有調查過吧？在那裡將滅亡的塔洛斯海姆給復興，現在已經成為皇帝了。
所以我的母親，就是『聖母』。先不說這個，由我提起質問也可以嗎？」

「在那之前我也有一個問題想問！那個，『魔王』是⋯⋯果然是指你嗎，阿爾達神的神托中的『魔王再臨』嗎？」

對著露骨地想試圖轉換話題的班達魯，埃德加提出確認。對他們來說作為神的試練的這個迷宮，班達魯的出現，其他的複製稱呼他為魔王以上，幾乎已經確定的他都已經知道，果然還是想從本人的口中確認。

「⋯⋯阿爾達他們似乎是這樣稱呼我呢。實際上，都毫無副作用地使用了【魔王の欠片】了呢。
那麼我也來一個質問吧，雖然你們自稱為融和派，實際是怎樣呢？剛才的戰鬥就算是假貸，也能看到（你們）非常不留情」

對埃德加的質問模糊地回答，然後提出質問。然後不知道海因茨是不是無法馬上了解問題的意圖，沉默幾秒之後回答了。

「這個迷宮，以神的鬼斧神工將與真貸非常相似的假貸作為敵人出現了。我們來到這個迷宮的第六十五層之前一直都是這樣攻略過來的，已經習慣將這些假貸全部打倒了。
言語的說服，對假貸來說沒有意義。就算出現的是人種和吸血鬼都不可以不打倒。」

「是這樣啊。那麼，在迷宮外有沒有殺過食屍鬼和魔人族呢？」

班達魯反覆提出質問之後，戴安娜和珍妮佛的頭上出現了疑問符號。就算是維達的新種族，跟邪惡的魔物沒有太大分別的魔人族先不說，是在說食屍鬼也是維達的新種族嗎？這樣。

「⋯⋯你會這樣確認的話，食屍鬼果然也是維達的新種族嗎」

但是海因茨就算感到驚訝也以接受的樣子地點頭了。

「海因茨，這是怎麼回事，食屍鬼是不死者的變異種這件事，冒険者公會也好、魔術師公會也好，神殿不都是這樣告訴（我們）的嗎！」

「冷靜點，珍妮佛。仔細想想，不死者那有可能可以產下後代啊」

對著固定概念被擾亂而很慌亂的珍妮佛，蒂蕾莎讓她冷靜起來。
對，普通的不死者進行了生殖活動，結果還是無法誕下後代。因為這是屍體和靈體是理所當然的。
但是社會上被當作不死者的變異種、魔物的食屍鬼能夠造孩子，能夠誕下新世代。
然後可以馴服，可以就職讓食屍鬼服從的職業。

冷靜地思考一下，便能隠約地察覺到食屍鬼有可能是維達的新種族這點。只是珍妮佛和戴安娜對「食屍鬼能夠做到這種事因為他是特殊的不死者」被灌輸下來的常識並沒有感到一絲懷疑，連思考這件事本身都沒有。

「怎麼會，那麼我們⋯⋯報上融和派的名號卻對維達的新種族痛下毒手了嗎！？」
「是啊。戴安娜。但是，即使如此我們都是阿爾達融和派啊」

但是海因茨相對於慌亂的珍妮佛和戴安娜，反而非常冷靜。然後，眼瞳取回強烈的意志向班達魯宣言。

「我們是阿爾達融和派。接下來也會跟維達信者和維達神殿一起合作。但是這不可能是無條件地對維達的新種族給出優待。
我們作為冒険者、作為人類、聽從神的人。觸犯法律，襲擊人們的話，就算是人類又或者是維達的新種族，（我們）都不可能放過」

「⋯⋯小傢伙，我仉已經討伐食屍鬼的部落不少次了，打倒魔人族割取討伐證明向公會換金過了。原因是他們會襲擊人類，所以才會發出討伐依賴的。
這有錯嗎？」

海因茨和埃德加這樣宣言，他們是身在人類社會的冒険者。所以守護人類社會的法律秩序是理所當然的。
如果維達的新種族襲擊人類的話，會好像人類的山賊一樣討伐

「不，這沒有錯吧」

班達魯也對此沒有任何意見。他也不會對維達的新種族以外的種族進行差別和迫害。對襲擊冒険者隊伍和行隊商人的食屍鬼反遭討伐，也不會對此說什麼。

「可是，有收集過被討伐的食屍鬼部落的全員有沒有害的證據嗎？不要跟我說突然發動襲擊，將全員都殺了吧。
就算全員都是犯罪者，部落有嬰兒和小孩的時侯，有好好保護過嗎？還有，冒険者那邊打算對作為素材和奴隷來販賣的食屍鬼發動襲擊，但被打回來的時侯，是否一口咬定是食屍鬼的錯嗎？」

可是，冷靜下來的珍妮佛的表情變得僵硬了。看來，（她）好像記起了什麼。
冒険者討伐魔物群的時侯，不要說小孩連孕婦都被毫不留情地推薦殲滅了。恐怕，海因茨他們也有做過這種事吧。

「對魔人族也是，有沒有想過錯的是有沒有可能是人類，有沒有調查過嗎？有試過交談嗎？難道『因為發現了部落，趁沒有出現被害之前討伐掉吧』什麼的，不要跟我說是趁他們什麼都沒有做的時侯就對他們發動襲擊吧？」

繼續尋問后，戴安娜的欲言又止這個行為重覆幾次之後，移開了視線。

就算是奧盧邦選王国，魔人族也被視作跟危險的魔物一樣的存在，如果發現行踪的話就算沒有出現被害，冒険者公會都會發出討伐依賴。

嘛，到這裡為止班達魯都沒有打算強烈譴責（他們）。因為他自己也沒有將住在奧盧邦選王国那邊的食屍鬼和魔人族全部救助。

「海因茨，你們三個秘密入国到奧盧邦選王国，通過薩烏隆公爵領的時侯，知道斯科拉族被關進自治區，受到不公平待遇這件事嗎。
在哈托納公爵領的時侯，公爵家抓住從塔洛斯海姆避難過來的避難民，當作奴隷在奴隷礦山違法使役二百年以上這件事知道嗎。
然後具體來說，阿爾達融和派的你們⋯ ⋯將母親的死當作美談來利用的你們有做過什麼實質的事情嗎？」

可是，班達魯認為這個值得譴責。跟食屍鬼和魔人族完全不同，什麼罪行都沒有犯的維達的新種族們，受到不公平和差別對待，歌頌阿爾達融和派，當時已經是上級冒険者，為了自己（們）的名聲而利用了達露西亞的海因茨他們，不是應該要有所行動嗎。
只不過是區區一名冒険者，（班達魯）可不會認同這種借口。

（啊，糟了。不小心說漏嘴了。因為是貴重的談話，在不會感到不自然的程度而進行了談話。他們也沉默了。
不過，還有一些就能夠上手了。更多，將自己根源以外的感覺排出──）

「⋯⋯你啊，所以就將哈托納公爵領打進混亂的漩渦，利用不死者的戰力去將薩烏隆公爵領的自治領給占領了嗎？為了巨人種的靈體和奴隷、斯科拉族」

雖然這個時侯沉默的海因茨開口了，但並沒有回答班達魯的質問

「雖然覺得用質問來回答質問是想怎樣啊，不過這是這樣。」
「你啊，知不知自己在做什麼嗎！？」
「⋯⋯？知道啊」
「不，（你）完全不知道」
「⋯⋯⋯⋯是～嗎」

用疑問反問回去後，海因茨對班達魯舉出他那握緊的拳頭。熱烈地開始高談闊論。

「你所做的事情，的確是為了維達的新種族吧！解放了奴隷和斯科拉族，哈托納公爵家和薩烏隆公爵家被狠狠地還擊了。心情一定很好吧！
但是，知不知道這些行為因此將多少人們都卷進去了，你啊！？」

然後這兩個公爵領到底發生了什麼事，海因茨說出來讓班達魯知道。哈托納公爵家那傾斜的都城的大規模修理的費用，奴隷礦山消滅後收入減少了，然後尼亞吉鎮以南被建造的新要塞的建築費用。為了支付（這些費用）而向平民大量增稅。
薩烏隆公爵領因為多次攻略舊斯科拉自治區失敗而出現了大量犧牲和損失軍費。周圍受到被害村莊，村民的集體失踪事件也出現了。

但是，這些事情班達魯很早之前就已經知道了。

（哈托納公爵領那邊，我創造的極小型迷宮出乎意料地成為了村民賺小錢的地方，也有進行過能令人建造『維達的土像』程度的援助）

想著這種事的班達魯，能創造迷宮和自国的国情不能告訴給海因茨他們而選擇沉默。

「你做的事情，只會加深人類和維達的新種族的對立而已！再這樣下去的話，什麼，決定性的破裂⋯⋯會引起人類和維達的新種族的戰爭，這樣都不知道嗎！？」
「知道啊。畢竟都已經向米密特帝国發起宣戰布告了。奧盧邦選王国就⋯⋯（我們）也不是想發起戰爭的，能避免的就盡量避免，發展成這樣的話就沒有辨法了」
「什！？」

對著馬上就肯定會發展成戰爭的班達魯，熱情地高談闊論的海因茨的動作停止了。

「請稍等一下，不單是国與国之間，而是種族之間的戰爭哦？這是那麼悲慘的事情，無法想像出來嗎？」
「想像出來啊⋯⋯所以就不對至今為止不公平榨取和擠壓的那邊，不造成任何損傷，不能去幫助人？對哈托納公爵家和薩烏隆公爵家至今做過的事情既往不咎？」
「這樣也是，不過也有干過頭這回事吧！不只是米密特帝国，打算跟整個大陸為敵嗎！？」
「如果無論如何都無法避免的話，那就沒有辦法了」

面對戴安娜和埃德加的質問，班達魯這樣回答了

「況且，阿爾達打算引起種族間對立（的方面）可是幹勁滿滿哦。法茫恩說過阿爾達的理想是想回到沒有魔物和產出魔物的魔境、迷宮等等不存在、魔王古杜蘭斯出現之前的世界」

「這種事情誰都知道啊。在神殿讀書學習的時侯已經聽過幾次。在過激派的神殿，獸人和巨人種、暗黑艾爾芙都會全部殺掉。
但是，打算對此做點什麼，我們融和派⋯⋯って，剛才是不是說到了法茫恩？難道直接見到神明大人並說了什麼嗎！？」

「見過哦。法茫恩現在跟贊達克一起」
「跟、跟神明邂逅了！？而且跟墮落的大神贊達克一起，這是什麼回事──！？」

驚訝的珍妮佛打算更加從班達魯身上套取情報，但在這個時侯（她的＿動作停止了。

「這，這是什麼啊！？」

「不，其實我也對會以這種方式出現感到驚訝⋯⋯總言而之已經沒有必要爭取時間了，來開始互相撕殺吧」
「⋯⋯果然這個談話只是為了爭取時間嗎。你啊，根本沒有打算跟我們談話吧⋯⋯！」（譯：忍不住在此吐槽，明明一開始已經說了會發生戰鬥的吧！）

皺起眉頭的海因茨。在這個期間也是，包含了班達魯手腕的異形逐漸覆蓋到全身。

「有收獲了。你們融和派無論如何都是人類側的立場，我是達新種族和不死者側的立場。
多虧你們完全清楚明白了」

也就是說阿爾達融和派，如果要求維達的新種族和人類平等的話完全派不上用場。特別，對持有位階的種族來說。
交給他們的話，只會在不擾亂人類社會的秩序前提救助維達的新種族吧。

即使如此有總好過沒有⋯⋯最少，沒有放棄毀滅作為旗頭的海因茨的價值。

「⋯ ⋯一開始就打算互相撕殺，在其他假貸和我們戰鬥的期間確認身體的狀況吧。只是，這個身體到底是什麼啊！？」

連臉部都被異形覆蓋，變成跟成人男性差不多高度的班達魯這樣回答了。

「這個是實體化之後，我自己的靈魂。不是靈體，而是我的存在的根源。
雖然之前是假貸的肉體和虛偽的意思⋯⋯今次就只以真貸的靈魂將你們三人毀滅！」

這樣說完的同時，班達魯銳利地向前踏一步毆向海因茨。

《【格闘術】覺醒成【魂格滅闘術了！》


名字：海因茨
種族：人種
年齡：２８
別名：【蒼炎劍】、【新吸血鬼獵人】、【剣聖】、【切開黑暗之人】、【聖母殺手】（ＮＥＷ！）
職業：不死者殺手
等級：２０
職業履歴：見習戰士、戰士、劍士、魔劍使、魔戰士、聖戰士、復仇者剣聖聖導士封魔劍士、聖劍使不死殺手光命魔術師

・能力値
生命力：８６８００（８０００ＵＰ！）
魔力：５６２２３＋１１２４４（１５２２０ＵＰ！）
力：１０８００（１３５０ＵＰ！）
敏捷：１４５０９（１９８０ＵＰ！）
體力：１４９６０（１２８５ＵＰ！）
知力：９９６２（２１６５ＵＰ！）

・被動技能
全能力値増大：大（ＵＰ！）
異常狀態耐性：９Ｌｖ
全属性耐性：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
劍裝備時攻撃力増強：極大
魔力消費量削減：１０Ｌｖ
氣息感知：８Ｌｖ（ＵＰ！）
金屬鎧裝備時能力値増強：極大
引導：聖道：５Ｌｖ
魔力増大：２Ｌｖ（ＵＰ！）

・主動技能
輝神劍術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
聖光鎧術：５Ｌｖ
限界超越：１０Ｌｖ
聖劍限界超越：２Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：１０Ｌｖ
光属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
生命属性魔術：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
無属性魔術：２Ｌｖ
魔術制御：９Ｌｖ
聖職者：６Ｌｖ
英靈降臨：３Ｌｖ（ＵＰ！）
禮儀作法：４Ｌｖ
魔鎧限界突破：５Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
無機物殺手：１Ｌｖ
阿爾達的加護：大英雄的運命
邪惡封殺：６Ｌｖ