班達魯变化了的異形姿态……虽然是成人男性的形状，但在没有光澤的黑色皮肤表面長出了用途不明的突起物和管，乱來的位置上放着各種大小的眼睛和嘴。

和惡魔比起来也太过異样的造型，海因茨思想瘫痪了，不想承认。

「っ！？」

所以，當班達魯跳过来攻击候，他的应對延缓了一步。異样的姿态以无法想象的，没有間隙，敏捷的动作，挥着拳頭朝着海因茨击发。

發出了钝器碰撞的衝突声和女人的声音。

「你在做什麼啊！？他一开始就是敌人！快点做好準備！」

蒂蕾莎用奧里哈鋼盾挡住了班達魯的攻击，她對刚才的談話也不怎麼加以注意，只是一直注意他什麼时候会攻击过来。

「啊，啊，知道了！」

「對不起！」

被蒂蕾莎斥责的海因茨他们，像是復活了一样进入戰鬥态势。虽然他们和班達魯伙伴们的複製品戰鬥而消耗了，但在刚才会話的背後，喝了藥水，但伤和体力还不能完全恢復。

其實，在知道那个的基础上，班達魯也进行了那个對話。

「『『■■■■■■！』』」

全身的嘴一起發出了刺耳的尖叫。是包含了班達魯【精神侵蝕】的【叫唤】。

「啊！【状态異常耐性】防不住吗！？」

「只是用喊声攻击我们的精神！所以状态異常耐性无效」

「うぐぅぅぅぅぅ！」

一边用双手捂住耳朵，一边反抗想行上去的衝动，就这样忍住了想踏上腳步的埃德加和海因茨。但是，在最附近被叫喊声影响的蒂蕾莎，已经蹒跚而行。

看到她这样，班達魯已经準備好向她伸出脚踢。

「米露啊，让我们的心平静下来。【精神防御】！」

那时，戴安娜向《睡眠的女神》米露祈祷，一边用生命属性魔術強化精神上的保護和耐性。

「……【瞬輝一閃】！」
「【闪耀挥砍】」
「【輝雷拳】！」

从班達魯【叫唤】的精神攻击恢復的海因茨、埃德加、珍妮佛一个接一个地进行了攻击。

班達魯从手臂和膝蓋射出【死亡弹】，一边回避，一边放出，用弹牵制，暂时保持了距离。

但是，不能完全的避开，黑色身体浮现出了幾个伤口。虽然伤口本身馬上就消失了，但看到那个样子和班達魯的动作，海因茨他们想到了。

（外表看起来很奇怪，魔術亦很奇怪……但自体没有什麼了不起吗？）

（身体能力不低。虽然相當于Ａ級的冒険者，但和我们没有很大的差別。但是我们还殘留着【英靈降臨】。而且论速度的話，比猎頭魔还要慢）

（技能也没什麼大不了的……但也在我之上吧）

（虽然力量很強，但不及那个巨人种的不死者）

班達魯的能力值，除了魔力以外和海因茨他们没有那麼大的差別。特別是敏捷的程度比他们差。

而且，格闘術也是刚刚覺醒为【魂格灭斗術】。相比已经覺醒到上位技能的格闘士的珍妮佛就不用說，它远低于亨氏和埃德加。

然後现在怎麼說呢，没用【魔王の欠片】。

也就是說，从综合角度来看，不是自己赢不了的人。如果是一對五的现在，也确實能取胜。

「如果是那个程度的話，不应该把其他的假货當作挣取时間的工具吧，应该混在一起攻过来才對吧？皇帝。」

但是，不会疏忽大意，埃德加一边挑衅，一边寻找空隙。虽然判断出不是赢不了的對手，但还是要判断如何才能打倒。

（說的灵魂是怎麼說的？那样子是《魂》，破壊那裡面的肉体就可以了吗？还是应该彻底破壊外面呢？）

在表面上有挑衅着對手的埃德加是这样想的，但是在未找到答案和漏洞之前，班達魯回答了。

『那是我的朋友的精巧假货，神在操纵着。所以，如果神操作的話，也许他们就会攻击我了。
所以你们把假货打倒真是太好了。虽說是假的，但我都不想杀了大家。』

回答听起来很平静。无法想象眼前的異形不会动摇。

『虽然应该不会这样，但也想确认一下……你们会自害吗？』

對接下来的話感到惊讶。

「啊，你說什麼啊！？我们怎麼会！」

『是吗……很遺憾。但我希望你和你後面的戴安娜一定要自害』

「开玩笑！为什麼我们会这样──」

「珍妮佛，他正在确认我们会不会逃跑。因为这裡是一个特殊的地方」

正如海因茨所說的，在这个迷宮中，他们无论死多少次都能在《街》復活。如果现在馬上自害，就可以逃到《街》了。

「但是，为什麼要问那件事？你想杀我们吗？如果我们真的自害了怎麼办？」

我想，也许是打算杀死在「街」裡復活的自己，當时我立刻想到管理这个迷宮的神会堵住楼梯。

但是，班達魯的回答无法想象。

『如果你们自害的話，就破壊这个迷宮了』

破壊。在那之前，只有淨化而被封印的事，而被认为是不可能破壊的約翰。

那是班達魯的可能。

再让哈里茲们变強也不好办……我不喜欢管理这个迷宮的神。

所以，維多爾的話，如果哈姆達们逃走了，就要继续击打「虚砲」，直到魔力见底或迷宮被破壊。

「破壊迷宮！？应该会做那样的事……不，能做到吗，这傢伙！？」

「珍妮佛，请冷静一下。我不知道是否真的能做到……如果有一点点可能性的話，我们就不能逃跑」

他们的目的是戰胜这个迷宮的考验，成为继承威爾德的人。然後直接问神。

我不能错过那个机会。

而且即使从这个迷宮逃走了也……最後，班達魯在外面的某个地方，再次戰鬥。

为了比现在更強大，从班達魯那裡逃不掉。

「自害，确认撤退的意思，實际上却堵住了我们的逃路。看起来不太冷静，真令人佩服」

艾德格也一边苦笑着，一边用转动着背的手使体力恢復正常的效果的魔術项目。他也理解了，不管怎麼說必须把班達魯倒在这裡。

另一方面，與埃德加不同，在破壊者身上發生的变化是出乎意料的。

「冷静？我……冷静……優化灵魂」

那一瞬間，班達魯的身影再次發生了变化。像是一个没有轮廓的人型的轮廓，就像是金属制成的全身鎧甲一样，出现了一条暗毒的紅色線条。

「哇，还没拿出真正實力啊。」

『【螺旋弾】、【即応】、【百烈抜き手】』

「っ！？」

在被射出的【魔王の角】时，艾德格慌慌张张地用短劍弹起，在那个間隙中，班達魯用「鎧甲術」的武技提高了反应速度，一边朝着汉茲突进，一边放出抜手。

一边在内心一边罵着自己覺得冷静的艾德格们。

这是不可能的，就这样和他们在戰鬥的时候，没有冷静的判断力。

班達魯是以前的夢想，想起了哈姆達在第五十階层的时候的事，我明白了这是在迷宮中發生的。

在这裡，哈姆们无论怎样死都会在某处復活。然後，到死的瞬間的记忆和经验就直接继承下来了。它并没有真正復活，我不知道怎麼說，但可以肯定。

所以即使在这裡，班達魯能全部杀死他们，也会像以前一样復活。班達魯在现在的时候能戰鬥多久，在知道这个的状态下。

（所以，必须要粉碎他们的灵魂）

如果破壊了肉体，没有意義的話，只能破壊灵魂。如果失败的話，即使赢了这場戰争，也只会给他们送上自己的信息。

但是，现在的状态的維多爾，是否能打破能復活状态的哈姆们的灵魂呢？那我不知道。虽然我认为班達魯在直覺上是「可以」，但没有任何証据保証那个是正确的。

而且戰况不利。一對五……在周圍没有灵的話也不能做苦瓜，雷亞公主们的死灵的手也不能借，装備的艾赞和庫諾漢的力量也不能借，格法多加恩的声音也听不到。

「该死的，突然崩溃了！」
「くっ！」

艾德格一边冒着毒气一边弹起角，海因茨一边用苍茫的火焰灯亮着的刀身继续抽手。在旁边，戴拉薩为了庇護Hins而行动，珍妮佛和戴安娜想要掩護它。

『【曲弾】……ファイエル』

把从背後伸出的血管用在槍替身上，用【魔王砲術】的武技来牵制。珍妮佛和戴安娜已经在五十歳上受到了多次【砲術】，一下子就到了Dela的盾的陰影中避难。

『突然，是吗』

在这样的状态下戰鬥，可以打破灵魂吗。

說起来也许会赢。班達魯的有利点是在男孩们的复印之前，可以看到他们戰鬥的样子和还有一件事。

如果班達魯很冷静的話，在自己以外的复印件消失的时候会自害。因为我知道，即使这个假货的身体死了，對真正的肉体没有任何影响。

因此，在「魂格灭斗術」中覺醒後，以本来的能力值来戰鬥的时候，當要毁灭汉斯们的时候，班達魯也不冷静。

『我一直在想，只会毁灭你们三个人！』

「三个人！那不是无視我们的！」

向維多爾这样呼喊，珍妮佛从Dela的後面跑出来了。已经發动了武技的【超即应】和【超越界限】技能，也有戴安娜的【敏捷強化】的赋予魔術。

「『五色之刃』是五个人的派對！【輝飛斬蹴り】！」

从管的角度看子弹的轨道，放上蹴击踢，發出三日月状的斩击。

『【鉄壁】』

也许是不能认真地吃那个，班達魯在手臂上出现了【魔王の甲殻】而發动了【盾術】的武技。但是，看到那个間隙的艾德格和哈里茲开始动了。

「【手紅斩】！虽然是【魔王の欠片】，但不要认为『铁壁』的武技可以忍受！」

「你是對的！【烈輝瞬閃】！」

为了成为盾，前面所出的手臂，会因【魔王の甲殻】而受伤。在接受珍妮佛的斩击和埃德加的短劍的时候，哈密茲的闪耀的劍的一击进入，甲殻脆弱也破碎。

『【停撃の結界】、【吸魔の結界】』

在後面摇晃着結界的班達魯。如果是这个結界的話，他们的武技也好，魔術也好都能防止了。

「那个結界，已经不通用了！『辉命刃』！」

哈里茲在五十层的时候曾多次进行班達魯的魔術……通过经歷过十次的临时死亡而开發的魔術。这是将光属性和生命属性的力量赋予劍的方法。

他虽然不知道班達魯的魔術是死属性，但生命和光混合在一起的魔力，直覺地意识到成为死属性的反属性。曾多次與魔王古杜蘭斯戰鬥的勇者貝武多也没有找到。
二重的結界被轻易地裂开，班達魯迅速地用左臂保護了自己。其結果是身体无伤，左臂从胳膊肘先被切断，旋转着飞行。

『■■■■■■■■！？』

用右手抱着半个被切断的手臂的維多爾，一边叹气，一边大声喊叫。

「啊，肚子空了！」

珍妮佛为了追击到满是缝隙的躯体上进行追击。

「等一下！陷阱！」
「【螺旋舌鋒】、【口絶槍】」

在那个珍妮佛上叫德萊薩叫，維多爾的声音幾乎同时听到了。

「啊──啊！？」

珍妮佛，被认为是自己有漏洞的班達魯的躯体旋转一边長出的滑溜溜的舌頭和管状的器官，在嘴裡吐出了血。

「珍妮佛！？」
「等一下，我现在帮你！」

这样說着就想跑的艾德格和哈里茲，但是从班達魯的背上让人联想到蜘蛛的小腿長了，开始攻击，无法接近。

「那样……陷阱……」
『我覺得真的是做作了，但是我的演技也不是扔掉的。』
【叫唤】在技能上叫喊叫声，故意演出間隙的班達魯手，用舌頭刺心臟，试着用舌頭，用嘴来吸穿过鳩尾的珍妮佛的血，但是没能吸。正确的是可以吸，但没有味道，魔力也不会恢復。

（是因为互相是假冒的身体吧。那麼，已经没有用了）

班達魯让左臂再生的話，把拳頭变为【魔王的瘤】。然後，就把它挥上了。

「到了再生为止……而且很快……」
「珍妮佛！」
「【重拳】」

变成長刺的钝器的左拳，把珍妮佛的頭部打碎了。頭部的碎片落在地前，没有声音，她的身体变成了尘土而消失。
在这期間，哈密斯和埃德加将八根小节巧妙地結合到了班達魯的基础上，因为珍妮佛死了，就更加激烈地攻势。

「如果是珍妮佛的話，只是回到了『街』而已！请两个人暂时退下！」
「再见──」
「虽然知道，但是一个一个地下降的話，无论何时都是这傢伙的节奏！【螺旋音波斩】！」

戴安娜是这样警告的，但是艾德格继续进行攻击。對於经常使用的下人和奇袭的班達魯，乾脆就这样用力推倒比较好。
埃德加的判断难以說是错误的。實际上，即使作为班達魯也要暂时保持距离。

（不过，欢迎您）

『【鋼裂】』

八根小节内两条被艾德格斩飞的班達魯，用剩下的六根钩爪将他撕裂。

「哦，太晚了！」

但是，艾德格發动了溫存的【界限超越】、【魔劍界限超越】，用猎户彩的短劍一个接一个地切断节足。
班達魯用变成钝器的左臂也用来迎击艾德格。

「【空飛斬】、【輝命刃】！」

但是，哈密斯所放出的斩击在空中飞，然後继续對艾德格的短劍施加死属性的赋予魔術。

「没办法，【全能力值強化】！」

而戴安娜也给予了艾德格赋予了魔術。
哈里茲的斩击在班達魯的左臂中命中，无法切断的一半以上，停止了开裂的动作。

「【千刀阔斧】」

在那裡大幅度強化了能力值的埃德格，用带有赋予魔術的短劍放出了高級武技。

「【對刃】、【死弾】、【無限突き】、【舌刀】」

對了，班達魯从全身产生了【魔王の体毛】，一边發动【鎧甲術】的武技，一边用魔術和节足和舌頭迎击。
但是，由於艾德格的短劍的斩击，與班達魯的魔術的部位陸续被切断，對刃纤維的块化的体毛也被切下。

（简直就像是黄油一样的感覺）

「【螺旋音波斩】」

班達魯在仰望中，艾德格在他的頭盔的缝隙中冲进了短劍。用把頭盔中的骨頭貫穿了柔软的肉的回应，艾德格的嘴角刻上了会心的笑容……那个身体从班達魯發出的幾条光線都貫穿了。

「埃德加！？现在恢復！」
「對不起，我应该要早点和你說！」

對提高悲鸣的戴娜，从班達魯中飞走的艾德加道歉。他在瓦斯達爾放出光線的时候，扭伤着身体，拼命地守護着要害。
但是，其代價是高。

「無事？」
「不，已经不行了。利手被拿走了……而且怎麼說呢，幾乎没有魔力」

艾德格将背上的短弓绑在从手腕上消失的右臂上。这就可以射箭，即使是左手也能处理短劍，但还是缺乏细腻。
但是，如果對戴安娜的治癒魔術也能将丧生的部位恢復为原来的話，就要花足够多了。这場戰鬥无法挽回。
而且，因为超过了【界限超越】的效果而导致全身难以擦拭的倦怠感受到了压倒性的压力。【辉命刃】的效果也消失了。
班達魯从頭盔上垂下了腦部，對艾德格不由得这样說道。

『差不多从零距离的光線中保護要害……怪物』

被【魂喰】的效果避开了放出的光線，浪費了幾个眼球。因此，只有利手和魔力……即使腐烂也要說是高級冒険者，再次认识到「五色之刃」的實力的班達魯。

「可惡，你才是怪物……我的頭腦被破壊了，什麼都能行动起来！？」
（回答是因为我的身体只有灵魂体的身体）

在鎧甲上的灵体發生了变化，外表比成人男性稍微大了一些，但是内部的身体的大小没有改变。因此，班達魯的肉体只进入了灵魂体的躯体。
頭腦和手脚没有裡面的東西，埃德加的短劍穿过的是班達魯和《魔王的骨頭》和【副腦】的假人。
當然，要說明那个的程度者不是很好的人。作为代替，全身重新生長了【魔王の体毛】，然後用力地鼓起了。

「っ！？」
『【乱れ射ち】』

然後，把像刺猬的针一样变化的体毛，用【投掷術】的武技向周圍所有的人扔。

「戴安娜，身体更小！」
「但是，哈哈们！埃德加的伤口还没有走投无路！」

像雨一样用盾防着发射了的针，德萊薩守護着維持治癒魔術无法动弹的安娜。因为對班達魯的敌意的方向勉強改变自己的挑衅系的武技没有效果，所以不能离开她的身边。
然而，被担心的哈里茲，将劍旋转，弹起投掷物，發动武技，保護自己和艾德格。
但是，比起說了那样的事，班達魯手就开始开始追击。……在比较近的地方，并不是为了防止针而竭尽全力的海因茨，而是朝着盾防御坚固的Dela伊薩。

「【神鉄壁】！【神鉄体】！」

如果来这裡的話，那就方便了，德萊薩發动了武技，并具備了班達魯手摆出的左臂的瘤的一击。
以猛烈的气势挥舞着的瘤，與盾相碰撞而發出轰鸣声。但是，蒂蕾莎无伤，没感覺到很大的冲击。

（忍不住了！那麼把这傢伙用【盾牌猛击】在後面──胳膊不动！？）

虽然是这样想着，但却想放掉【盾牌猛击】的德拉薩，發现胳膊不动，愕然。

『之前的时候也用过了吧？吸盘』

德拉伊薩的盾是由班達魯的【魔王的瘤】被甩下的瞬間發动的【魔王の吸盤】而贴着的。
而且，班達魯比敏捷的力量的能力值高，拥有「刚力」技能的肉弹戰，是重視力量的魔術師。

『■■■■■！』

虽然外表小，但比人種的比重更大，并把全身放在武具上的德萊薩，班達魯用盾一口气举起来。

「哇，哇！？」

为了不轻易掉下来的盾用腰带固定着，所以滑雪場被扔下盾牌就不能逃跑了。

「戴安娜，解开術！进攻吧！」
「っ！【樹縛】！」
「现在要帮助你！」

为了帮助滑雪場而中断了治癒魔術的戴安娜，重新提倡的生命属性魔術所生長的樹木为了捕捉班達魯而动枝枝叶，也要跑过去。

但是，班達魯在背上的节上再生，把樹枝压在压轴上，活用長的节足来牵制樹枝汉文。

「戴安娜，逃避──！」
『【剛投】…………【炎獄死】』

大振了的班達魯的左臂的瘤偏离，被吸盘和盾粘在的状态下的Deliza被打跑。

然後在空中大爆發了。

「那麼，真的很有意思啊！？」

「魔王的瘤」的内侧充满了【魔王の脂肪】爆發了。

「那样──」

在没有请求的盾的戴安娜的脖子上，班達魯手挥舞着魔王的钩爪的右臂切断了切断。艾爾芙的女神官的頭，在地面上跳了幾次，变成了尘土，與躯体同时消失了。

「戴安娜！……你竟敢给我做啊！」

心焦了的拉拉薩从地上站起来，被作为盾职的自尊心和同伴伤害的愤怒而扭曲。

但是，冷静并没有失去，就这样不是班達魯，而是在探索是否能绕过和哈里斯们汇合。

虽然也记得哈密茲和艾德格，但仍保持着冷静的状态，一边警戒班達魯一边谋求與Dela伊薩的合作。

那是因为戴安娜和珍妮佛一样，不是真的死了。

『这样阻碍的人消失了……因为是第一次输，所以很辛苦』

另一方面，瓦斯達爾就这样吐了一口气。能排除珍妮佛和戴安娜，對他来說是一个很大的成果。

在《五色之刃》中，以手续而来的轻盈的格闘士的珍妮佛，以及担任派對全体的掩護和恢復的代安娜所發挥的作用很大。而且，我夸耀了一个不辱Ｓ級冒険者派對的高度合作。

可以說與这两个人分开，連合作也有洞的哈姆们的戰鬥力减少了一半。

但是，想要排除他们两人的，不是戰略的理由。

那两个人，在選王国，哈密斯们转移据点後加入了「五色之刃」的珍妮佛和戴安娜，不是達西亞的仇敌。

所以我没有打算毁灭自己的灵魂。她们好像都在杀了格爾和魔人族……格爾和魔人族不是无力的受害者。虽然不知道各自的事件的情况，却吃了灵魂，那才是太过分了。

因此，班達魯在戰鬥中，有可能碰到两人的攻击，没放上【魂食】技能。使用的是面向埃德格所放出的光線。

但是，现在留在这裡的有三个仇人。没有任何顾虑也可以吃到灵魂。

「很辛苦啊……很从容吗？完全没有受到伤害的样子……是Ｓ級冒険者派對的丢人」

艾德格这样說着，把左臂放在原地再生的班達魯。恐怕，用一隻手臂将魔力幾乎没有留下的自己做为契机，打算从秃顶和德拉薩开始注意。

在身体表上配置了幾个【魔王的複眼】的班達魯，因为可以看到全周圍，所以是徒勞的努力。

『不必沮丧，这是顺顺的結果』

所以，班達魯在表演的同时，和艾德格回应了。

「顺本？我们五个人很从容，简單地把两个人打倒了呢？」

『是啊，因为你等和沃爾克斯和雷吉歐的戰鬥已经消耗了』

「体力和伤，在和你說話的时候恢復」

『魔力和技能的效果时間，以及使用的疲勞基本都是这样的』

維多拉这样指出的話，艾德格的嘴角稍微抽筋了。在複眼中看到的秃子和德萊薩也被說法动摇了。

这是班達魯所拥有的一个有利之处。

是的，他们是消耗的。在高級冒険者中，被阿爾達势力的众神所吸引的程度實力的主人公们，果然还是人種、精灵、多边儿的種族的枷锁。

他们不能像班達魯那样以異常的速度恢復魔力，也不能忽視疲勞。

然後使用【突破界限】和【超越界限】技能的話，在效果时間断了的瞬間就被严重的疲勞袭击了。

『因为魔力不允许，所以不使用只有在說这裡的时候消耗激烈的上位的武技和魔術。那个麻烦的【辉命】的赋予魔術也在节約魔力，并且节約了效果时間短。
而且，馬上【英靈降臨】的效果时間也快完了吧？你等我警戒，好像在进入这个階层之前就使用了』

也包含了刚才艾德格焦急地进行了自己的状态的理由，他们的脸上动摇了。

『能力值，特別是魔力大幅下降。据說高爾夫球場戈爾丹司祭仅仅是使之降溫，魔力就增加了十万。英靈降臨的話，百万到二百万左右？
但是如果解除英靈降臨的話……你们根本不能用基础的武技和魔術。』

虽然继续如此（消耗很大的人，我也是）万達魯在我心裡喃喃道。

使自己的灵魂實体化而戰鬥的这个【魂格灭斗術】，试着使用的話比预想中的魔力的消耗激烈。而且，對哈姆们进行攻击、受到攻击的时候，魔力会大大削减。他超过六十亿的魔力的总量和異常的恢復速度也无法弥补。从埃德格夺取了的部分，也不能补充。

要說为什麼，因为對哈姆们发射，斩断後爆發，被斩断的是班達魯自己的灵魂。

「……那是什麼？珍妮佛和戴娜馬上就要回来了，因为我们在这个迷宮中即使死了多少也能復甦」

没有注意到班達魯消耗的艾德格，就这样逞強。但是那是完全的感覺。

因为死後回到了『街道』的話，伤口依然能治癒。但是消費的魔力就是这样。

（如果这裡是外面的話，我还把魔晶石拿来了……）

埃德加将魔石加工制作，想起了能够反覆充电的魔晶石。在魔力消失的时候很重要……在这个迷宮中不能获得包含魔石在内的所有素材。

再去死的話，可以在「街」的安全地带復活。

因此即使在魔力不足的状态下，也没有能戰胜的戰鬥。现在，如果是和昨天一样的复印机的考验的話，我也不会勉強，而是在考虑到明天再挑戰的事情吧。

因此，艾德格们为了不使魔力断裂而準備多準備魔晶石等的準備。

但是，維德爾宣布将以某種方法破壊这个迷宮。

那是不能让你做的。

「不管我被杀多少次，我一定会把你杀死的」

这样的話，艾德格把箭射入了弓箭，拉拢了弦。用複眼确认的話，Dela和Hins组合起来好像有什麼装置来了。

但是，他们不知道班達魯能吃到灵魂。我认为受到攻击的时候，魔力大大减少，也只是受到了夺取魔力的攻击。

『……【貪血】』

對他们来說，維多爾放出了必杀魔術。在那之前，他流下的赤黑色的血，变成了尘土，在虚空中飞舞。

「啊，最後的──啊啊啊啊啊啊！？」

沐浴着尘土的埃德加發出悲鸣，从箭上放开手指，發出悲鸣，滚到了地面上。

「啊！？啊！？啊啊啊啊啊！为什麼，如果是有毒或疾病的話，【状态異常耐性】……！」

「啊！不對，有什麼，什麼都进入了我们的鎧甲的内侧……！」

就像追着那个埃德加一样，哈密斯和德萊薩也开始痛苦着。

一边眺望着那个样子，班達魯一边美味地舔着嘴。

袭击汉斯们的是使班達魯自身的血發生变化的貪婪的肉食性微生物。

【病魔】由於作业的效果，可以使自己身体的一部分变为病原菌和病毒的維多爾，除了将其活用为害蟲驱除以外，还设想了與拥有「状态異常耐性」和「状态異常无效」的敌人的戰鬥我在这裡。

其結果是开發出来的是可以使自己的血变为肉食性微生物的「貪血」的冥王魔術。在这个魔術之前，「状态異常耐性」技能和對病毒用的魔術项目也不构成意義。

因为他们只被无數的微生物所改变，只被无數的班達魯所吞噬而已。不是状态異常，而是單纯的物理攻击。但是，攻击的微生物是肉眼看不见的，即使用手支付也没有意義的程度。

一旦附着在皮肤上就不可避免的凶惡，殘酷的秘诀。因为與病原菌不同，不能选择對象，所以在珍妮佛和戴安娜在的时候不能使用。

这样的話，从後面幾分钟到十幾分钟的話，哈姆们就被吞噬了灵魂而消失。

『……【舌鋒】』

但是，为了不等待它，班達魯手要用舌頭穿过倒下的艾德格。

「【即応】！【蒼炎劍】！」

但是，那个舌頭被一个爬起来的河内的魔劍砍掉了。他一边痛苦地露出脸，一边挡住了班達魯的面前。

「你的，喜欢……不让我做！」

『強行无視疼痛，勉強行使了「极限超越」吗？……我想稳稳地减少數量，但是从你那裡灭了比较好』

一边被痛苦所折磨一边架起劍的Hins。班達魯對他想方设法。

「Buga aaaaa！」

「啊、貴族歐克！？」

但是，在那正旁边出现了任何前奏都没有的穿着鎧甲的諾布歐克出现，将巨大的劍朝着班達魯挥手。

在瓦斯達魯的頭部中命中的巨大劍，被玻璃發出般的声音粉碎。

「Bubo …… Bobu！？」

『因为到现在为止都没有了，所以我还以为自己不能出手……』

班達魯打了一个钩爪，真是不舒服……我处理了布拉根的复印件。

但是，在班達魯周圍出现了一个接一个的人和惡魔的复印件，同时也出现了一堵墙。

管理这个迷宮的神开始了介入。

當然，这也是一種警戒的班達魯，但却不能无視出现的复印件。

「別小看人的力量！」
「邪惡的舞蹈！现在才给你神罚！」
「ゲギャアアアアアア！」
「不要成为我的蟲的饵食！」
「去啦，卡西姆，澤諾！」
「歐！」

《五頭蛇》的愛爾維恩，戈爾丹高司祭，然後妖精王，【蟲軍】的貝貝卡特，开拓村的卡西姆，澤諾。

被班達魯弄碎了灵魂的敌人，以及没有什麼想法的敌人，还有杀死後成为伙伴的敌人，还有朋友的复印件。没有统一的強度，现在高爾夫球場高司节也只不过是杂魚而已………

『总算是想让我生气了。已……你說我已经大怒了！【界限超越】、【碎片界限突破】發动、【即应】！』

伏兵已经出面了。这样判断的班達魯，全力向複製者袭击。

在墙壁的對面，听着可怕的咆哮和断末魔的叫喊，哈密斯却失去了語言。

「瑪蒂……萊利……你们为什麼……？」

因为在他们面前出现的是应该死去的两个人的伙伴。

「哈里茲，肯定是馬蒂和萊利的复印件哦」

被带到萊利副本的戴安娜如此說，最後Heinz回到我身边。

「對了，这两个人的复印件暂时作为我的代行分体使用」

生前的萊利没有听过，虽然是理智，但却發出了无机质的声音。同时，痛苦的痛苦却像谎言一样消失了。

「……从本体的控制下离开了，除了食欲以外没有意思的分身一样，像平常的复印件一样可以消除。记录下来吧。
《五色之刃》哦，我是《記録之神》裘拉托斯。来帮我晚了，對不起」

在萊利的复印件裡，出现的神，居拉托斯的出现让哈姆们的脸上浮现出惊讶和希望。虽然是絶望的状况，但如果能借神的力量的話，可能会戰胜班達魯。

「这裡就交给我吧」

瑪麗娜的复印件，抱起了差不多没有气息的埃德加。

「喂，神。不好，能恢復吗？」

然後，把艾德格的脖子折断了。

「啊，你說什麼！？」

對於惊讶的哈里斯和戴安娜，瑪蒂用无机质的語調說。

「交给我，在不被吞噬灵魂的时候回到『街』，从这个迷宮中逃脱。这个迷宮是因『迷宮的邪神』等而被孤立的。没有其他众神的救援。
我们输了」

为了肯定裘拉托斯的败北宣言，艾德格的身体变成了尘土而崩溃。