班達魯變化了的異形姿態……雖然是成人男性的形狀，但在沒有光澤的黑色皮膚表面長出了用途不明的突起物和管，亂來的位置上放著各種大小的眼睛和嘴。

和惡魔比起來也太過異樣的造型，海因茨思想癱瘓了，不想承認。

「っ！？」

所以，當班達魯跳過來攻擊候，他的應對延緩了一步。異樣的姿態以無法想象的，沒有間隙，敏捷的動作，揮著拳頭朝著海因茨擊发。

發出了鈍器碰撞的衝突聲和女人的聲音。

「你在做什麼啊！？他一開始就是敵人！快點做好準備！」

蒂蕾莎用奧里哈鋼盾擋住了班達魯的攻擊，她對剛才的談話也不怎麼加以注意，只是一直注意他什麼時候會攻擊過來。

「啊，啊，知道了！」

「對不起！」

被蒂蕾莎斥責的海因茨他們，像是復活了一樣進入戰鬥態勢。雖然他們和班達魯伙伴們的複製品戰鬥而消耗了，但在剛才會話的背後，喝了藥水，但傷和體力還不能完全恢復。

其實，在知道那個的基礎上，班達魯也進行了那個對話。

「『『■■■■■■！』』」

全身的嘴一起發出了刺耳的尖叫。是包含了班達魯【精神侵蝕】的【叫喚】。

「啊！【狀態異常耐性】防不住嗎！？」

「只是用喊聲攻擊我們的精神！所以狀態異常耐性無效」

「うぐぅぅぅぅぅ！」

一邊用雙手捂住耳朵，一邊反抗想行上去的衝動，就這樣忍住了想踏上腳步的埃德加和海因茨。但是，在最附近被叫喊聲影響的蒂蕾莎，已經蹣跚而行。

看到她這樣，班達魯已經準備好向她伸出腳踢。

「米露啊，讓我們的心平靜下來。【精神防御】！」

那時，戴安娜向《睡眠的女神》米露祈禱，一邊用生命属性魔術強化精神上的保護和耐性。

「……【瞬輝一閃】！」
「【閃耀揮砍】」
「【輝雷拳】！」

從班達魯【叫喚】的精神攻擊恢復的海因茨、埃德加、珍妮佛一個接一個地進行了攻擊。

班達魯從手臂和膝蓋射出【死亡彈】，一邊回避，一邊放出，用彈牽制，暫時保持了距離。

但是，不能完全的避開，黑色身體浮現出了幾個傷口。雖然傷口本身馬上就消失了，但看到那個樣子和班達魯的動作，海因茨他們想到了。

（外表看起來很奇怪，魔術亦很奇怪……但自體沒有什麼了不起嗎？）

（身體能力不低。雖然相當於Ａ級的冒険者，但和我們沒有很大的差別。但是我們還殘留著【英靈降臨】。而且論速度的話，比獵頭魔還要慢）

（技能也沒什麼大不了的……但也在我之上吧）

（雖然力量很強，但不及那個巨人種的不死者）

班達魯的能力值，除了魔力以外和海因茨他們沒有那麼大的差別。特別是敏捷的程度比他們差。

而且，格闘術也是剛剛覺醒為【魂格滅斗術】。相比已經覺醒到上位技能的格闘士的珍妮佛就不用說，它遠低于亨氏和埃德加。

然後現在怎麼說呢，沒用【魔王の欠片】。

也就是說，從綜合角度來看，不是自己贏不了的人。如果是一對五的現在，也確實能取勝。

「如果是那個程度的話，不應該把其他的假貨當作掙取時間的工具吧，應該混在一起攻過來才對吧？皇帝。」

但是，不會疏忽大意，埃德加一邊挑釁，一邊尋找空隙。雖然判斷出不是贏不了的對手，但還是要判斷如何才能打倒。

（說的靈魂是怎麼說的？那樣子是《魂》，破壊那裡面的肉體就可以了嗎？還是應該徹底破壊外面呢？）

在表面上有挑釁著對手的埃德加是這樣想的，但是在未找到答案和漏洞之前，班達魯回答了。

『那是我的朋友的精巧假貨，神在操縱著。所以，如果神操作的話，也許他們就會攻擊我了。
所以你們把假貨打倒真是太好了。雖說是假的，但我都不想殺了大家。』

回答聽起來很平靜。無法想象眼前的異形不會動搖。

『雖然應該不會這樣，但也想確認一下……你們會自害嗎？』

對接下來的話感到驚訝。

「啊，你說什麼啊！？我們怎麼會！」

『是嗎……很遺憾。但我希望你和你後面的戴安娜一定要自害』

「開玩笑！為什麼我們會這樣──」

「珍妮佛，他正在確認我們會不會逃跑。因為這裡是一個特殊的地方」

正如海因茨所說的，在這個迷宮中，他們無論死多少次都能在《街》復活。如果現在馬上自害，就可以逃到《街》了。

「但是，為什麼要問那件事？你想殺我們嗎？如果我們真的自害了怎麼辦？」

我想，也許是打算殺死在「街」裡復活的自己，當時我立刻想到管理這個迷宮的神會堵住樓梯。

但是，班達魯的回答無法想象。

『如果你們自害的話，就破壊這個迷宮了』

破壊。在那之前，只有淨化而被封印的事，而被認為是不可能破壊的約翰。

那是班達魯的可能。

再讓哈里茲們變強也不好辦……我不喜歡管理這個迷宮的神。

所以，維多爾的話，如果哈姆達們逃走了，就要繼續擊打「虛砲」，直到魔力見底或迷宮被破壊。

「破壊迷宮！？應該會做那樣的事……不，能做到嗎，這傢伙！？」

「珍妮佛，請冷靜一下。我不知道是否真的能做到……如果有一點點可能性的話，我們就不能逃跑」

他們的目的是戰勝這個迷宮的考驗，成為繼承威爾德的人。然後直接問神。

我不能錯過那個機會。

而且即使從這個迷宮逃走了也……最後，班達魯在外面的某個地方，再次戰鬥。

為了比現在更強大，從班達魯那裡逃不掉。

「自害，確認撤退的意思，實際上卻堵住了我們的逃路。看起來不太冷靜，真令人佩服」

艾德格也一邊苦笑著，一邊用轉動著背的手使體力恢復正常的效果的魔術項目。他也理解了，不管怎麼說必須把班達魯倒在這裡。

另一方面，與埃德加不同，在破壊者身上發生的變化是出乎意料的。

「冷靜？我……冷靜……優化靈魂」

那一瞬間，班達魯的身影再次發生了變化。像是一個沒有輪廓的人型的輪廓，就像是金屬制成的全身鎧甲一樣，出現了一條暗毒的紅色線條。

「哇，還沒拿出真正實力啊。」

『【螺旋弾】、【即応】、【百烈拔き手】』

「っ！？」

在被射出的【魔王の角】時，艾德格慌慌張張地用短劍彈起，在那個間隙中，班達魯用「鎧甲術」的武技提高了反應速度，一邊朝著漢茲突進，一邊放出拔手。

一邊在內心一邊罵著自己覺得冷靜的艾德格們。

這是不可能的，就這樣和他們在戰鬥的時候，沒有冷靜的判斷力。

班達魯是以前的夢想，想起了哈姆達在第五十階層的時候的事，我明白了這是在迷宮中發生的。

在這裡，哈姆們無論怎樣死都會在某處復活。然後，到死的瞬間的記憶和經驗就直接繼承下來了。它並沒有真正復活，我不知道怎麼說，但可以肯定。

所以即使在這裡，班達魯能全部殺死他們，也會像以前一樣復活。班達魯在現在的時候能戰鬥多久，在知道這個的狀態下。

（所以，必須要粉碎他們的靈魂）

如果破壊了肉體，沒有意義的話，只能破壊靈魂。如果失敗的話，即使贏了這場戰爭，也只會給他們送上自己的信息。

但是，現在的狀態的維多爾，是否能打破能復活狀態的哈姆們的靈魂呢？那我不知道。雖然我認為班達魯在直覺上是「可以」，但沒有任何證據保證那個是正確的。

而且戰況不利。一對五……在周圍沒有靈的話也不能做苦瓜，雷亞公主們的死靈的手也不能借，裝備的艾贊和庫諾漢的力量也不能借，格法多加恩的聲音也聽不到。

「該死的，突然崩潰了！」
「くっ！」

艾德格一邊冒著毒氣一邊彈起角，海因茨一邊用蒼茫的火焰燈亮著的刀身繼續抽手。在旁邊，戴拉薩為了庇護Hins而行動，珍妮佛和戴安娜想要掩護它。

『【曲弾】……ファイエル』

把從背後伸出的血管用在槍替身上，用【魔王砲術】的武技來牽制。珍妮佛和戴安娜已經在五十歳上受到了多次【砲術】，一下子就到了Dela的盾的陰影中避難。

『突然，是嗎』

在這樣的狀態下戰鬥，可以打破靈魂嗎。

說起來也許會贏。班達魯的有利點是在男孩們的復印之前，可以看到他們戰鬥的樣子和還有一件事。

如果班達魯很冷靜的話，在自己以外的復印件消失的時候會自害。因為我知道，即使這個假貨的身體死了，對真正的肉體沒有任何影響。

因此，在「魂格滅斗術」中覺醒後，以本來的能力值來戰鬥的時候，當要毀滅漢斯們的時候，班達魯也不冷靜。

『我一直在想，只會毀滅你們三個人！』

「三個人！那不是無視我們的！」

向維多爾這樣呼喊，珍妮佛從Dela的後面跑出來了。已經發動了武技的【超即應】和【超越界限】技能，也有戴安娜的【敏捷強化】的賦予魔術。

「『五色之刃』是五個人的派對！【輝飛斬蹴り】！」

從管的角度看子彈的軌道，放上蹴擊踢，發出三日月狀的斬擊。

『【鉄壁】』

也許是不能認真地吃那個，班達魯在手臂上出現了【魔王の甲殻】而發動了【盾術】的武技。但是，看到那個間隙的艾德格和哈里茲開始動了。

「【手紅斬】！雖然是【魔王の欠片】，但不要認為『鐵壁』的武技可以忍受！」

「你是對的！【烈輝瞬閃】！」

為了成為盾，前面所出的手臂，會因【魔王の甲殻】而受傷。在接受珍妮佛的斬擊和埃德加的短劍的時候，哈密茲的閃耀的劍的一擊進入，甲殻脆弱也破碎。

『【停撃の結界】、【吸魔の結界】』

在後面搖晃著結界的班達魯。如果是這個結界的話，他們的武技也好，魔術也好都能防止了。

「那個結界，已經不通用了！『輝命刃』！」

哈里茲在五十層的時候曾多次進行班達魯的魔術……通過經歷過十次的臨時死亡而開發的魔術。這是將光属性和生命属性的力量賦予劍的方法。

他雖然不知道班達魯的魔術是死属性，但生命和光混合在一起的魔力，直覺地意識到成為死属性的反属性。曾多次與魔王古杜蘭斯戰鬥的勇者貝武多也沒有找到。
二重的結界被輕易地裂開，班達魯迅速地用左臂保護了自己。其結果是身體無傷，左臂從胳膊肘先被切斷，旋轉著飛行。

『■■■■■■■■！？』

用右手抱著半個被切斷的手臂的維多爾，一邊嘆氣，一邊大聲喊叫。

「啊，肚子空了！」

珍妮佛為了追擊到滿是縫隙的軀體上進行追擊。

「等一下！陷阱！」
「【螺旋舌鋒】、【口絶槍】」

在那個珍妮佛上叫德萊薩叫，維多爾的聲音幾乎同時聽到了。

「啊──啊！？」

珍妮佛，被認為是自己有漏洞的班達魯的軀體旋轉一邊長出的滑溜溜的舌頭和管狀的器官，在嘴裡吐出了血。

「珍妮佛！？」
「等一下，我現在幫你！」

這樣說著就想跑的艾德格和哈里茲，但是從班達魯的背上讓人聯想到蜘蛛的小腿長了，開始攻擊，無法接近。

「那樣……陷阱……」
『我覺得真的是做作了，但是我的演技也不是扔掉的。』
【叫喚】在技能上叫喊叫聲，故意演出間隙的班達魯手，用舌頭刺心臟，試著用舌頭，用嘴來吸穿過鳩尾的珍妮佛的血，但是沒能吸。正確的是可以吸，但沒有味道，魔力也不會恢復。

（是因為互相是假冒的身體吧。那麼，已經沒有用了）

班達魯讓左臂再生的話，把拳頭變為【魔王的瘤】。然後，就把它揮上了。

「到了再生為止……而且很快……」
「珍妮佛！」
「【重拳】」

變成長刺的鈍器的左拳，把珍妮佛的頭部打碎了。頭部的碎片落在地前，沒有聲音，她的身體變成了塵土而消失。
在這期間，哈密斯和埃德加將八根小節巧妙地結合到了班達魯的基礎上，因為珍妮佛死了，就更加激烈地攻勢。

「如果是珍妮佛的話，只是回到了『街』而已！請兩個人暫時退下！」
「再見──」
「雖然知道，但是一個一個地下降的話，無論何時都是這傢伙的節奏！【螺旋音波斬】！」

戴安娜是這樣警告的，但是艾德格繼續進行攻擊。對於經常使用的下人和奇襲的班達魯，乾脆就這樣用力推倒比較好。
埃德加的判斷難以說是錯誤的。實際上，即使作為班達魯也要暫時保持距離。

（不過，歡迎您）

『【鋼裂】』

八根小節內兩條被艾德格斬飛的班達魯，用剩下的六根鈎爪將他撕裂。

「哦，太晚了！」

但是，艾德格發動了溫存的【界限超越】、【魔劍界限超越】，用獵戶彩的短劍一個接一個地切斷節足。
班達魯用變成鈍器的左臂也用來迎擊艾德格。

「【空飛斬】、【輝命刃】！」

但是，哈密斯所放出的斬擊在空中飛，然後繼續對艾德格的短劍施加死属性的賦予魔術。

「沒辦法，【全能力值強化】！」

而戴安娜也給予了艾德格賦予了魔術。
哈里茲的斬擊在班達魯的左臂中命中，無法切斷的一半以上，停止了開裂的動作。

「【千刀闊斧】」

在那裡大幅度強化了能力值的埃德格，用帶有賦予魔術的短劍放出了高級武技。

「【對刃】、【死弾】、【無限突き】、【舌刀】」

對了，班達魯從全身產生了【魔王の体毛】，一邊發動【鎧甲術】的武技，一邊用魔術和節足和舌頭迎擊。
但是，由於艾德格的短劍的斬擊，與班達魯的魔術的部位陸續被切斷，對刃纖維的塊化的體毛也被切下。

（簡直就像是黃油一樣的感覺）

「【螺旋音波斬】」

班達魯在仰望中，艾德格在他的頭盔的縫隙中沖進了短劍。用把頭盔中的骨頭貫穿了柔軟的肉的回應，艾德格的嘴角刻上了會心的笑容……那個身體從班達魯發出的幾條光線都貫穿了。

「埃德加！？現在恢復！」
「對不起，我應該要早點和你說！」

對提高悲鳴的戴娜，從班達魯中飛走的艾德加道歉。他在瓦斯達爾放出光線的時候，扭傷著身體，拼命地守護著要害。
但是，其代價是高。

「無事？」
「不，已經不行了。利手被拿走了……而且怎麼說呢，幾乎沒有魔力」

艾德格將背上的短弓綁在從手腕上消失的右臂上。這就可以射箭，即使是左手也能處理短劍，但還是缺乏細膩。
但是，如果對戴安娜的治癒魔術也能將喪生的部位恢復為原來的話，就要花足夠多了。這場戰鬥無法挽回。
而且，因為超過了【界限超越】的效果而導致全身難以擦拭的倦怠感受到了壓倒性的壓力。【輝命刃】的效果也消失了。
班達魯從頭盔上垂下了腦部，對艾德格不由得這樣說道。

『差不多從零距離的光線中保護要害……怪物』

被【魂喰】的效果避開了放出的光線，浪費了幾個眼球。因此，只有利手和魔力……即使腐爛也要說是高級冒険者，再次認識到「五色之刃」的實力的班達魯。

「可惡，你才是怪物……我的頭腦被破壊了，什麼都能行動起來！？」
（回答是因為我的身體只有靈魂體的身體）

在鎧甲上的靈體發生了變化，外表比成人男性稍微大了一些，但是內部的身體的大小沒有改變。因此，班達魯的肉體只進入了靈魂體的軀體。
頭腦和手腳沒有裡面的東西，埃德加的短劍穿過的是班達魯和《魔王的骨頭》和【副腦】的假人。
當然，要說明那個的程度者不是很好的人。作為代替，全身重新生長了【魔王の体毛】，然後用力地鼓起了。

「っ！？」
『【亂れ射ち】』

然後，把像刺蝟的針一樣變化的體毛，用【投擲術】的武技向周圍所有的人扔。

「戴安娜，身體更小！」
「但是，哈哈們！埃德加的傷口還沒有走投無路！」

像雨一樣用盾防著發射了的針，德萊薩守護著維持治癒魔術無法動彈的安娜。因為對班達魯的敵意的方向勉強改變自己的挑釁系的武技沒有效果，所以不能離開她的身邊。
然而，被擔心的哈里茲，將劍旋轉，彈起投擲物，發動武技，保護自己和艾德格。
但是，比起說了那樣的事，班達魯手就開始開始追擊。……在比較近的地方，並不是為了防止針而竭盡全力的海因茨，而是朝著盾防御堅固的Dela伊薩。

「【神鉄壁】！【神鉄體】！」

如果來這裡的話，那就方便了，德萊薩發動了武技，並具備了班達魯手擺出的左臂的瘤的一擊。
以猛烈的氣勢揮舞著的瘤，與盾相碰撞而發出轟鳴聲。但是，蒂蕾莎無傷，沒感覺到很大的沖擊。

（忍不住了！那麼把這傢伙用【盾牌猛擊】在後面──胳膊不動！？）

雖然是這樣想著，但卻想放掉【盾牌猛擊】的德拉薩，發現胳膊不動，愕然。

『之前的時候也用過了吧？吸盤』

德拉伊薩的盾是由班達魯的【魔王的瘤】被甩下的瞬間發動的【魔王の吸盤】而貼著的。
而且，班達魯比敏捷的力量的能力值高，擁有「剛力」技能的肉彈戰，是重視力量的魔術師。

『■■■■■！』

雖然外表小，但比人種的比重更大，並把全身放在武具上的德萊薩，班達魯用盾一口氣舉起來。

「哇，哇！？」

為了不輕易掉下來的盾用腰帶固定著，所以滑雪場被扔下盾牌就不能逃跑了。

「戴安娜，解開術！進攻吧！」
「っ！【樹縛】！」
「現在要幫助你！」

為了幫助滑雪場而中斷了治癒魔術的戴安娜，重新提倡的生命属性魔術所生長的樹木為了捕捉班達魯而動枝枝葉，也要跑過去。

但是，班達魯在背上的節上再生，把樹枝壓在壓軸上，活用長的節足來牽制樹枝漢文。

「戴安娜，逃避──！」
『【剛投】…………【炎獄死】』

大振了的班達魯的左臂的瘤偏離，被吸盤和盾粘在的狀態下的Deliza被打跑。

然後在空中大爆發了。

「那麼，真的很有意思啊！？」

「魔王的瘤」的內側充滿了【魔王の脂肪】爆發了。

「那樣──」

在沒有請求的盾的戴安娜的脖子上，班達魯手揮舞著魔王的鈎爪的右臂切斷了切斷。艾爾芙的女神官的頭，在地面上跳了幾次，變成了塵土，與軀體同時消失了。

「戴安娜！……你竟敢給我做啊！」

心焦了的拉拉薩從地上站起來，被作為盾職的自尊心和同伴傷害的憤怒而扭曲。

但是，冷靜並沒有失去，就這樣不是班達魯，而是在探索是否能繞過和哈里斯們匯合。

雖然也記得哈密茲和艾德格，但仍保持著冷靜的狀態，一邊警戒班達魯一邊謀求與Dela伊薩的合作。

那是因為戴安娜和珍妮佛一樣，不是真的死了。

『這樣阻礙的人消失了……因為是第一次輸，所以很辛苦』

另一方面，瓦斯達爾就這樣吐了一口氣。能排除珍妮佛和戴安娜，對他來說是一個很大的成果。

在《五色之刃》中，以手續而來的輕盈的格闘士的珍妮佛，以及擔任派對全體的掩護和恢復的代安娜所發揮的作用很大。而且，我誇耀了一個不辱Ｓ級冒険者派對的高度合作。

可以說與這兩個人分開，連合作也有洞的哈姆們的戰鬥力減少了一半。

但是，想要排除他們兩人的，不是戰略的理由。

那兩個人，在選王国，哈密斯們轉移據點後加入了「五色之刃」的珍妮佛和戴安娜，不是達西亞的仇敵。

所以我沒有打算毀滅自己的靈魂。她們好像都在殺了格爾和魔人族……格爾和魔人族不是無力的受害者。雖然不知道各自的事件的情況，卻吃了靈魂，那才是太過分了。

因此，班達魯在戰鬥中，有可能碰到兩人的攻擊，沒放上【魂食】技能。使用的是面向埃德格所放出的光線。

但是，現在留在這裡的有三個仇人。沒有任何顧慮也可以吃到靈魂。

「很辛苦啊……很從容嗎？完全沒有受到傷害的樣子……是Ｓ級冒険者派對的丟人」

艾德格這樣說著，把左臂放在原地再生的班達魯。恐怕，用一隻手臂將魔力幾乎沒有留下的自己做為契機，打算從禿頂和德拉薩開始注意。

在身體表上配置了幾個【魔王的復眼】的班達魯，因為可以看到全周圍，所以是徒勞的努力。

『不必沮喪，這是順順的結果』

所以，班達魯在表演的同時，和艾德格回應了。

「順本？我們五個人很從容，簡單地把兩個人打倒了呢？」

『是啊，因為你等和波庫斯和雷吉歐的戰鬥已經消耗了』

「體力和傷，在和你說話的時候恢復」

『魔力和技能的效果時間，以及使用的疲勞基本都是這樣的』

維多拉這樣指出的話，艾德格的嘴角稍微抽筋了。在復眼中看到的禿子和德萊薩也被說法動搖了。

這是班達魯所擁有的一個有利之處。

是的，他們是消耗的。在高級冒険者中，被阿爾達勢力的眾神所吸引的程度實力的主人公們，果然還是人種、精靈、多邊兒的種族的枷鎖。

他們不能像班達魯那樣以異常的速度恢復魔力，也不能忽視疲勞。

然後使用【突破界限】和【超越界限】技能的話，在效果時間斷了的瞬間就被嚴重的疲勞襲擊了。

『因為魔力不允許，所以不使用只有在說這裡的時候消耗激烈的上位的武技和魔術。那個麻煩的【輝命】的賦予魔術也在節約魔力，並且節約了效果時間短。
而且，馬上【英靈降臨】的效果時間也快完了吧？你等我警戒，好像在進入這個階層之前就使用了』

也包含了剛才艾德格焦急地進行了自己的狀態的理由，他們的臉上動搖了。

『能力值，特別是魔力大幅下降。據說高爾夫球場戈爾丹司祭僅僅是使之降溫，魔力就增加了十萬。英靈降臨的話，百萬到二百萬左右？
但是如果解除英靈降臨的話……你們根本不能用基礎的武技和魔術。』

雖然繼續如此（消耗很大的人，我也是）萬達魯在我心裡喃喃道。

使自己的靈魂實體化而戰鬥的這個【魂格滅斗術】，試著使用的話比預想中的魔力的消耗激烈。而且，對哈姆們進行攻擊、受到攻擊的時候，魔力會大大削減。他超過六十億的魔力的總量和異常的恢復速度也無法彌補。從埃德格奪取了的部分，也不能補充。

要說為什麼，因為對哈姆們發射，斬斷後爆發，被斬斷的是班達魯自己的靈魂。

「……那是什麼？珍妮佛和戴娜馬上就要回來了，因為我們在這個迷宮中即使死了多少也能復甦」

沒有注意到班達魯消耗的艾德格，就這樣逞強。但是那是完全的感覺。

因為死後回到了『街道』的話，傷口依然能治癒。但是消費的魔力就是這樣。

（如果這裡是外面的話，我還把魔晶石拿來了……）

埃德加將魔石加工制作，想起了能夠反覆充電的魔晶石。在魔力消失的時候很重要……在這個迷宮中不能獲得包含魔石在內的所有素材。

再去死的話，可以在「街」的安全地帶復活。

因此即使在魔力不足的狀態下，也沒有能戰勝的戰鬥。現在，如果是和昨天一樣的復印機的考驗的話，我也不會勉強，而是在考慮到明天再挑戰的事情吧。

因此，艾德格們為了不使魔力斷裂而準備多準備魔晶石等的準備。

但是，維德爾宣布將以某種方法破壊這個迷宮。

那是不能讓你做的。

「不管我被殺多少次，我一定會把你殺死的」

這樣的話，艾德格把箭射入了弓箭，拉攏了弦。用復眼確認的話，Dela和Hins組合起來好像有什麼裝置來了。

但是，他們不知道班達魯能吃到靈魂。我認為受到攻擊的時候，魔力大大減少，也只是受到了奪取魔力的攻擊。

『……【貪血】』

對他們來說，維多爾放出了必殺魔術。在那之前，他流下的赤黑色的血，變成了塵土，在虛空中飛舞。

「啊，最後的──啊啊啊啊啊啊！？」

沐浴著塵土的埃德加發出悲鳴，從箭上放開手指，發出悲鳴，滾到了地面上。

「啊！？啊！？啊啊啊啊啊！為什麼，如果是有毒或疾病的話，【狀態異常耐性】……！」

「啊！不對，有什麼，什麼都進入了我們的鎧甲的內側……！」

就像追著那個埃德加一樣，哈密斯和德萊薩也開始痛苦著。

一邊眺望著那個樣子，班達魯一邊美味地舔著嘴。

襲擊漢斯們的是使班達魯自身的血發生變化的貪婪的肉食性微生物。

【病魔】由於作業的效果，可以使自己身體的一部分變為病原菌和病毒的維多爾，除了將其活用為害蟲驅除以外，還設想了與擁有「狀態異常耐性」和「狀態異常無效」的敵人的戰鬥我在這裡。

其結果是開發出來的是可以使自己的血變為肉食性微生物的「貪血」的冥王魔術。在這個魔術之前，「狀態異常耐性」技能和對病毒用的魔術項目也不構成意義。

因為他們只被無數的微生物所改變，只被無數的班達魯所吞噬而已。不是狀態異常，而是單純的物理攻擊。但是，攻擊的微生物是肉眼看不見的，即使用手支付也沒有意義的程度。

一旦附著在皮膚上就不可避免的凶惡，殘酷的秘訣。因為與病原菌不同，不能選擇對象，所以在珍妮佛和戴安娜在的時候不能使用。

這樣的話，從後面幾分鐘到十幾分鐘的話，哈姆們就被吞噬了靈魂而消失。

『……【舌鋒】』

但是，為了不等待它，班達魯手要用舌頭穿過倒下的艾德格。

「【即応】！【蒼炎劍】！」

但是，那個舌頭被一個爬起來的河內的魔劍砍掉了。他一邊痛苦地露出臉，一邊擋住了班達魯的面前。

「你的，喜歡……不讓我做！」

『強行無視疼痛，勉強行使了「極限超越」嗎？……我想穩穩地減少數量，但是從你那裡滅了比較好』

一邊被痛苦所折磨一邊架起劍的Hins。班達魯對他想方設法。

「Buga aaaaa！」

「啊、貴族歐克！？」

但是，在那正旁邊出現了任何前奏都沒有的穿著鎧甲的諾布歐克出現，將巨大的劍朝著班達魯揮手。

在瓦斯達魯的頭部中命中的巨大劍，被玻璃發出般的聲音粉碎。

「Bubo …… Bobu！？」

『因為到現在為止都沒有了，所以我還以為自己不能出手……』

班達魯打了一個鈎爪，真是不舒服……我處理了布拉根的復印件。

但是，在班達魯周圍出現了一個接一個的人和惡魔的復印件，同時也出現了一堵牆。

管理這個迷宮的神開始了介入。

當然，這也是一種警戒的班達魯，但卻不能無視出現的復印件。

「別小看人的力量！」
「邪惡的舞蹈！現在才給你神罰！」
「ゲギャアアアアアア！」
「不要成為我的蟲的餌食！」
「去啦，卡西姆，澤諾！」
「歐！」

《五頭蛇》的愛爾維恩，戈爾丹高司祭，然後妖精王，【蟲軍】的貝貝卡特，開拓村的卡西姆，澤諾。

被班達魯弄碎了靈魂的敵人，以及沒有什麼想法的敵人，還有殺死後成為伙伴的敵人，還有朋友的復印件。沒有統一的強度，現在高爾夫球場高司節也只不過是雜魚而已………

『總算是想讓我生氣了。已……你說我已經大怒了！【界限超越】、【碎片界限突破】發動、【即應】！』

伏兵已經出面了。這樣判斷的班達魯，全力向複製者襲擊。

在牆壁的對面，聽著可怕的咆哮和斷末魔的叫喊，哈密斯卻失去了語言。

「瑪蒂娜……萊利……你們為什麼……？」

因為在他們面前出現的是應該死去的兩個人的伙伴。

「哈里茲，肯定是馬蒂和萊利的復印件哦」

被帶到萊利副本的戴安娜如此說，最後Heinz回到我身邊。

「對了，這兩個人的復印件暫時作為我的代行分體使用」

生前的萊利沒有聽過，雖然是理智，但卻發出了無機質的聲音。同時，痛苦的痛苦卻像謊言一樣消失了。

「……從本體的控制下離開了，除了食欲以外沒有意思的分身一樣，像平常的復印件一樣可以消除。記錄下來吧。
《五色之刃》哦，我是《記録之神》裘拉托斯。來幫我晚了，對不起」

在萊利的復印件裡，出現的神，居拉托斯的出現讓哈姆們的臉上浮現出驚訝和希望。雖然是絶望的狀況，但如果能借神的力量的話，可能會戰勝班達魯。

「這裡就交給我吧」

瑪麗娜的復印件，抱起了差不多沒有氣息的埃德加。

「喂，神。不好，能恢復嗎？」

然後，把艾德格的脖子折斷了。

「啊，你說什麼！？」

對於驚訝的哈里斯和戴安娜，瑪蒂娜用無機質的語調說。

「交給我，在不被吞噬靈魂的時候回到『街』，從這個迷宮中逃脫。這個迷宮是因『迷宮的邪神』等而被孤立的。沒有其他眾神的救援。
我們輸了」

為了肯定裘拉托斯的敗北宣言，艾德格的身體變成了塵土而崩潰。