自己再现的班達魯，不知为何会被真正的班達魯取替了。理解到这件事的裘拉托斯馬上就呼叫救援了。
因为班達魯能够粉碎灵魂这件事，是能够在这个挑戰者无论死了多少次也能够在『街道』復活重新再来的迷宮内，给予挑戰者真正死亡的存在。

虽然从样子来看班達魯本人都没有预想到这種事态………即使如此双方一旦相遇了就注定会发生什麼事。不能在这裡失去未完成的海因茨他们。

在这个迷宮外面有奧盧邦選王国的阿爾達神殿和維達神殿的有志们正在護卫着。但是除此之外也有所考虑，要是班達魯和維達派的神进攻过来的时侯，为了让英靈和擅長戰鬥的神明能够随时降臨而让他们待机。

将那些神招入到迷宮内部。

『虽然没有想到会直接从内部入侵过来，已经只能到这裡了吗』

假货的身体让班達魯不能够发挥出原本的力量，在突击过来的神明面前应该能够被轻易击退才對。裘拉托斯對这点并没有任何怀疑。

但察觉到请求救援的通传并没有传達到外面而感到了惊讶。

『怎麼可能……！通信应该小心翼翼地确保了──啊啊！？』

裘拉托斯感觉到就像被破城槌攻击了一样的冲击而皱起了眉頭。到底什麼人在这个迷宮内部，在其他地方将連接不同空間的門，【转移門】打开了，这等同将由『法命神』阿爾達所施展的結界给阻碍了。

这到底是什麼人已有頭諸。在班達魯出现的这个时机，会做这種事情的除了維達派的神明便不会有其他。
但是从迷宮内部直接入侵这種事态，對裘拉托斯和其主人的阿爾達来說，这是最不能不去防止的事态。

所以在阿爾達創造这个迷宮的时侯，施展了即使同为大神的『空間和創造之神』祖魯旺也不能够直接入侵到内部，这麼坚固的保護。

『让吾主的那个防護………产生了裂痕………！』

这个事實让裘拉托斯感到了戰栗。冲击并不是一次性而是間断的持续，在那个时侯所产生的裂缝大小的程度并不能无視。

到底是什麼人！？竟然将那个完美无缺才對的守護！？

『………是『迷宮的邪神』格法多加恩吗。追溯班達魯所入侵的『通道』，将迷宮外面和内部从空間上隔离，打算自己亲自入侵过来吗！』

如果是好像跟随了維達派的祖魯旺所做的好事的話还能理解，从『寨卡特的試練』的运作停止了来看，創造了大量的迷宮令世界的污染深刻化，那个令人痛恨的邪神，除了格法多加恩之外就没有其他人了。

然後那个完美无缺才對的守護，由班達魯从精神上的入侵一事已经产生了小小的裂痕才對。格法多加恩应该是利用了那个裂痕吧。

『还有其他正在过来的气息………虽然感觉到強大的气息………现在不去對应的話』

裘拉托斯无论如何都要争取时間去进行結界的修復，也担任了让海因茨他们逃走的殿後，加上为了通知他们事态的严重性，使用了作为自己替身的，开始創造为了突发事情而做的准備。

为了让这个败北的伤痕尽量能够减轻一点。

在这样裘拉托斯不断重覆试验期間，珍妮佛和戴安娜死亡并回到了『街道』上。虽然担心会不会被粉碎灵魂而感到心惊胆颤，但确认到灵魂平安无事回到肉体上而松一口气。看来，班達魯好像放过了那两人。
但是这不代表第二次也会放过。为了阻止馬上想要回到六十五层的珍妮佛她们，在『街道』裡阻止她们，还有为了不让班達魯入侵到『街道』而关闭了『通道』

但是在这段期間，急于分出胜负的埃德加陷入了危險的状态。

『果然灵魂被……这是被喰食了！？』

埃德加的魔力幾乎到底，降臨到他身上的『断罪之神』尼魯達克的英靈路克也陷入了危險的状态。相反班達魯的魔力虽然只有少量，但是回复了。

将这个现象记录下来的裘拉托斯，理解到跟只会粉碎灵魂的魔王古杜蘭斯不同，班達魯能够将灵魂喰食。
已经不能再有任何一刻犹疑。裘拉托斯和总算完成的複製一起，将分体也送了过去。

「怎麼会，我们还能够戰鬥的！不能在这裡失去了迷宮──」
「就算戰鬥也没有意義啊。从现在的汝等来看，无法避免败北」

被告知破壊虚假的身体，回到『街道』并从迷宮那裡逃走的海因茨，跟裘拉托斯所想像的一样，打算留在现場。

但是他的想法是错误的。

「是吾的話将汝等的伤治療，让你们回复魔力这種事是可以做到的。但是治療受伤的灵魂这件事，吾并不能做到」

海因茨和蒂蕾莎的确能够继续戰鬥。但是降臨到他们两人身上的英靈的灵魂已经受到了伤害。虽然现在的話随着时間经过而回复原状………再这样跟班達魯戰鬥下去。持续承受着強力攻击的話，就会陷入了无法修復灵魂的状态。

这样便会变成废人了。就唯有對来世託付希望而让他死去。
作为灵魂专家的轮迴转生之神，羅多特魯特的話总会有辨法也說不定……回复原状始终还是不可能吧。
然後埃德加是差点便会陷入了这样的状态。所以裘拉托斯无论如何也要让他们回到『街道』上。而且，也不知道他能不能像以前一样戰鬥了。

「灵魂？刚才也听到过，那是怎么回事──」
「能够造成吾等神明也无法回复的伤害，班達魯拥有这種力量。现在只需理解到这点就可以了」

困惑的蒂蕾莎由裘拉托斯这样說明之後，「所以赶快回到『街道』上」将槍穗指向她这样說道。

在这期間裘拉托斯也使用了他的权能和神威所創造出来的假货跟班達魯戰鬥，被粉碎了。这个结果，让裘拉托斯本体也受到了伤宮。
已经没有花时間来详细說明的余裕。

「但是他說了我们逃走的話就将这个迷宮破壊。能够将这个防住吗？」

但是對着海因茨的质问，裘拉托斯像感到悔恨似的，脸容扭曲了。

「很遺憾这是不可能的。吾没有能够阻止那个邪惡……魔王的方法」

身为神的裘拉托斯将班達魯称呼为魔王的海因茨，果然吗这样认为，同时也對即使是神明都无法阻止他这件事而感到戰栗。

裘拉托斯也尽可能抵抗，一边使用将他的魔力削减，一边撤退………即使现在格法多加恩也正在尝试入侵，这已经是不可能了。
虽然不知道班達魯能不能真的能将这个由『法命神』阿爾達創造的迷宮破壊，但加上作为迷宮专家的格法多加恩，對裘拉托斯来說以无法想像的什麼来将其变成可能也說不定。

无法能够阻止这个吧。裘拉托斯这样考虑着。
将迷宮的损伤停留在能够修復的程度，虽然有点辛苦。但总有办法。

「那个，能不能将跟我们戰鬥过的假货創造出更多吗？这裡只是六十五层并不是最深层。那麼，这不是会有能够将那个班達魯打倒的假货吗？例如. ………魔王古杜蘭斯的假货」

永不言弃的海因茨这样說道。永不言弃是一件好事，因为这是作为英雄的其中一项资质。裘拉托斯即使對着身在这種状况也能发挥这特质的海因茨抱持着好感，也只能摇頭。

「的确，在这个迷宮的深层有着让汝等去跟魔王古杜蘭斯的假货戰鬥的预定」
「那麼，将那个假货在这裡─」
「要是能够做到的話，一开始早就这样做了。并没有这样做，就代表这是不可能的」

裘拉托斯为了對应这个错误，尽可能将能够准備的戰力都聚集在这裡。
除了魔王古杜蘭斯之外，也有成为英雄神之前的貝魯特、萊茵蘭多、法茫恩・戈魯德。其他也有『真正』蘭多魯夫和『迅雷』修奈達在内，历代的Ｓ級冒険者等等，也准備了能够阻止现在的班達魯的假货。

但是无法使用。
因为，基本上複製会将其他假货认识为同伴，被编排成协力共同對抗海因茨他们『五色之刃』成员。
裘拉托斯再现并让其具现化的假货，即使做出跟本人相似的举动，實际上是等同於没有人格的人偶一般的存在。但是，由於以生前记录为基础来創造，让生前属于敌對关係的複製出现在同一階层会有自相殘杀的可能性。
这样的話就无法让他们担当课予海因茨他们試練的任务。因此裘拉托斯将複製设定成不会彼此自相殘杀。

让魔王古杜蘭斯的假货出现在这裡的話，跟海因茨他们和一般假货不同的裘拉托斯的分体便会被馬上排除吧。……虽然这样让海因茨他们回到『街道』上也很不错，但结果便会放任班達魯，加深了對迷宮会被破壊的恐惧。

其他还有複製无法移动到其他階层和『街道』之类，在相同階层不能出现複數的同一个假货等等，制約非常多。

「但是在墙壁的對面，其他假货不是在跟那傢伙戰鬥吗！」
「蒂蕾莎，那是吾施加了将班達魯当成敌人的措施。然後施加所需时間，跟強度成比例」

再现強大的複製所需要的情报量是非常多的，即使是身为神的裘拉托斯也无法馬上做到。在魔王古杜蘭斯的假货的编写裡面施加措施需要花費數小时。

现在在墙壁對面正在跟班達魯戰鬥，裘拉托斯只對关于班達魯的这部分修改成去跟他戰鬥的假货们。
防住打算入侵迷宮的格法多加恩，那个邪神为了打开被堵塞的迷宮入口而不断在奋斗。

正在同时进行三项工作这件事，即使是裘拉托斯也是非常困难的。即使如此也正在思索尽可能提高戰力，更加在一瞬之間为了尽可能吸引班達魯注意力，在跟班達魯有关係的人当中，找出比较不太需要时間修改程式的那些人。

「因此，现在撤退到『街道』吧。吾一定会打开出口的，所以就等着吧。然後一定要再站起来，让貝魯特復活，将那傢伙………魔王班達魯打倒吧」

这样裘拉托斯采取出尽可能让人感到神聖的态度去命令海因茨和蒂蕾莎。

「………没有办法吧」
「等等，蒂蕾莎。神啊，在这裡我们回到『街道』，我们就能够脱出吗？」

蒂蕾莎闭上眼睛将自己的喉咙暴露在裘拉托斯架好的槍面前，海因茨好像还没有放弃。而且被戳中痛処了。

「救援………就連其他神明都无法前来的程度。強固的什麼将这个迷宮给孤立了。是这样吧？就算我们回到了『街道』，都不是无法到外面吗」

對，格法多加恩将空間给扭曲，现在这个迷宮变成了即使是神明也无法自由出入的状态。

就算海因茨他们回到了『街道』，不對此想想办法的話便不可能脱出了。

「吾有妙计。使用这个的話，班達魯的愤怒便会转移到吾身上，對汝等便会失去关心了吧。在这段期間我会打开出口。之后在『街道』等侯」
「虽然自知这是非常无礼，但还是想询问一下。这个，絶對会成功吗？」

以作为迷宮专家的同时也是空間属性的邪神的格法多加恩，还有與其拥有同等力量的不明正体的神作为對手。對光属性之神與本身跟迷宮没有太大关係才對的裘拉托斯来說，这会処于劣势。
以自身的消灭和这个迷宮受到不少伤害作为代價也好，让海因茨他们平安无事脱离的可能性，也只能達到七成而已吧裘拉托斯是这样考虑道。

「………不能确切的回答你」

这样老實回答的裘拉托斯，因为是只会将眼前所发生的事情就这样记录的『記録之神』而已吗，又抑或是从海因茨的目光看到了不寻常的觉悟吗。

「那麼，我也有妙计。从刚才开始以班達魯作为對手的假货，跟那个拥有相同程度實力的話即使是现在也能够馬上創造，能够当成这样来考虑的話──」

海因茨提出的作戰由裘拉托斯来看，也能够看到成功之芽将会萌出了。不能說是确切，从结果上能够阻止班達魯的可能，比起七成更要──

「好吧。但是，如果我认为这不足够的話，我也会出手。无论会被汝等怎麼說也好………在那之後会被记恨也好」

取得海因茨他们同意的确认之後，裘拉托斯开始創造了他的作戰所需要的複製。
这个跟裘拉托斯应该使用的策略一起混合的話………海因茨他们能够脱离的可能性会比七成还要高。

『原来如此。清楚明白到【危机感知：死】和杖的优秀之処了』

经常发动，想起至今为此帮助了班達魯不少次的魔術和不在这裡的ギュバルゾー之杖，他不禁垂下了肩膀。

因为将身在五十层的时侯当成了夢境，然後到刚才为止跟海因茨戰鬥的时侯，失去了冷静和为了诱导他们进入圈套而故意吃下攻击，因此并没有察觉到。在这裡……更加正确的話，现在班達魯的状态是无法发动【危机感知：死】的效果。

恐怕，由於身体是虚假的，「做了什麼，被做了什麼，也不会死」的原因吧。虽然不会死这点本身是一件好事，但陷入了为了察觉敌人的攻击的手牌遭到被封印而感到有点困扰的状态。
然後如果有ギュバルゾー之杖的話，就算是现在処于魔力消耗过多的状态也能够使用魔術了。
但是跟假货的戰鬥，虽然是理所当然一直都是班達魯的压倒性优势。一开始直接突击的戈爾丹司祭架好的盾牌連同胸口一起被拳頭打碎，卡西姆他们三人的假货在经过旁边的时侯，用【魔王的羽】像刀刃一般使用将頭部切断。

无視从『蟲軍』的貝貝杰特的假货那裡冲过来的蟲子，接近然後扭断頭部。顺带一提貝貝杰特的蟲果然没有被班達魯所魅惑和被装備这種事出现，貝貝杰特化为灰尘的同时也一起消失了。

「嘿嘿嘿，抓住呗呗！？」
「赤狼騎士団，突击eeeeeeeee咔啊！？」『

然後其他假货也出来了。不回頭就将那个像猎師似男人用羽毛切断，所以不知道他的样貌，騎士的假货好像叫做加魯坦来着。

这样想着的瞬間空間发出了破裂的声音，右边的羽毛受到破裂了。

『虽然知道你想我的注意力移到假货那裡，这样的話明明只要複製出像你一样无法无視的假货就可以了』

不知道是否听到班達魯的話語，『邪砕十五劍』的第五劍，『五頭蛇』艾露比恩的假货，對着班達魯继续挥动他的鞭子。

「去死！【蛇牙蛇腹鞭】！」

以跟真货比起来也毫不逊色的动作不断继续挥动鞭子。如果是冒険者的話，就算得到了Ｓ級称号也不感到奇怪的艾露比恩的鞭子，就算知道他只不过是争取时間的诱饵也无法无視。

由於也再现了奧里哈鋼制的鞭子，当被这个打中的时侯，以【魂格灭斗術】具现化的灵魂便会产生龟制。
但是班達魯跟他戰鬥已经是第二次了。

『嘛，就算是这样要看穿鞭子的轨道便是另一个问题了。【貪血】』

使用【鎧術】和【盾術】的武技加強防御一边忍耐艾露比恩的鞭子，一边发动了【貪血】。将因鞭子而流出的血液变成肉食性微生物袭向他。

「噜、噜啊啊啊啊！【神铁打鞭】！」

虽然被微生物群攻的艾露比恩因痛苦而扭曲了面容，但没有打算停止向班達魯攻击。受到鞭子的直击像会爆炸一样而爆裂了。

『以削减是Ａ級以上的高手的生命力来說，需要花一些时間呢』

看来除了控制之外【貪血】也好像有其他缺点吧。
虽然如果是普通騎士的話，有只需十秒就能将他们都变成白骨的自信。

「【神铁打鞭】～！」

但是这是假货跟真货太相像的原因吗，受到激痛的艾露比恩的动作开始出现了杂乱。充满破绽的睢准向着班達魯挥动了鞭子。
那个鞭子，班達魯以右手接下，同时生出无數的【魔王の角】来缠住鞭子。

「什！？」
『【死砲】』

然後在无法动弹的瞬間，受到班達魯的【死砲】攻击而跟着鞭子一同化为尘土。

『……行动变得杂乱了呢。如果是真货的話应该会馬上舍弃鞭子吧。那麼，看来假货都已经全部出光了吧？』

因为以【神敌】啊【神喰】啊【魂喰】的效果加上一起攻击，应该對管理这个迷宮的神造成了相当的伤害才對。

（對这个墙壁做些什麼，还是要看那一边先将藏起来的王牌给用掉吗……前者的話会变成跟神的比试力量，後者使用了王牌的話我也无法維持现在这个状态。那麼……噢呀）

班達魯这样思考，站在将階层分开两半的墙壁面前的瞬間，墙壁像幻觉一般消失了。

「班達魯！来決胜负吧！」
「要上了，大家！」

在那裡海因茨他们，『五色之刃』全员以无伤的状态出现了。

从他们的身上发出不寻常的气迫，能够窥探出已经処于发动了【英靈降臨】和【限界超越】的状态。

「米露哟……给予吾等短暂时間的觉醒！【极觉醒】！」
「【天霸煌劍斯】！」
「【无限・太阳斜斩】！」
「【煌轰爆辉击】！」
「【极神盾波击】！」

戴安娜對着伙伴们施展她能够使用的最上位附加魔術，将海因茨他们的潜在能力引出至极限。然後他们使出了称之为最大奧義的武技。
这是打倒雷吉歐的假货的时侯所使出的必杀技。光是余波已经能够让樹木全部倒塌，将这个六十五层的绿油油的山脉变成了周边只有山脉的風景。
这裡如果不是在迷宮的内部的話，就連名为山的东西都没有吧。

当然，就算是班達魯也不可能会有正面接下这一击的打算。无论张开結界也好去做什麼也好，具现化的灵魂之鎧也会被粉碎得片甲不留吧。

「墙壁哟」

所以班達魯将消失的墙壁，使用【迷宮創造】技能令墙壁再次出现而将合体技防住了。

虽然像从地面生出的墙壁的對面那裡传出非常响亮的轰炸音，『五色之刃』最大的合体技很快就被防住了。
……无论是怎样程度的威力也好，还是无法破壊由迷宮階层变化而生出的墙壁。由於班達魯是在他们的近距离生出了墙壁，自己也有可能因为余波而被消灭也說不定。

（那麼，那个是让我认为是跟从『街道』回来的二人会合，利用神之力将五人完全回复并聚集在那裡，海因茨他们的作戰吗………真货在那裡？）

那些全都是假货。特別是埃德加完全復活了这点非常奇怪。明明灵魂因遭到喰食而受到伤害，只将身体的伤痕和魔力回复便能回复原状什麼的，太不自然了。

在这个时侯，在班達魯背後的岩石……裡面如果是空的話就能塞下數人的大岩石，就像幻觉一样消失了。

「虽然预想之外，不过没有办法了……要上了」

好像潜入在岩石裡面的海因茨和蒂蕾莎，还有看到果然已经死掉才對的萊利和瑪露緹娜的身影，班達魯頓时就明白了他们的作戰。
为了防住那个必杀技而变得无法动弹的自己，打算从背後討伐吧。

跟失败了的假货一样，得到回复的海因茨冲了出来。

「竟然能操踪迷宮……记录下来吧」

萊利这样……裘拉托斯这样嘀咕道，手放在地面的同时从地上生出了墙壁，建造出連接班達魯和海因茨之間的通道。

『就算作戰失败了也不打算放弃，为了不让我逃走而打算一對一決胜负吗？………这正合我意』

没有转身而转动了两手脚和膀子的关节的班達魯，更从右手伸出【魔王の血管】卷成螺旋状。

「………记录再现。【极觉醒】、【辉命刃】」

裘拉托斯将记录重现，對海因茨施展了附加魔術，附加了让能力倍增和對死属性之力。

「【限界超越】、【聖劍限界超越】！」

然後海因茨對着班達魯放出凌厉的气迫。打算放出跟自身的複製相当，在此以上的武技吧

就算像刚才一样建立墙壁来防住攻击，由於裘拉托斯不断在妨害而赶不及应付海因茨的攻击。

「【超即应】、【碎片碎界突破】、【限界超越】………【魔王碎片】总发动！」

所以班達魯不再搞小动作，以目前自己所能使出的能力来接受挑戰。全身让【血】巡回，【神经】来进行連接，【副腦】来制御。【骨格】也【甲羅】也【角】也什麼也好，发出不祥的斗气来抵住海因茨的气迫。

「【貪血】！」

然後变成矛状的右手的血管那裡喷出血液，变成了紅色的烟雾开始了螺旋运动。
涡卷着肉食性微生物，稍稍地从身体刮出而变化出来的矛，向着海因茨突击。

「【邪惡封杀】！【真・天霸煌劍斯】！」
「【极螺旋貫突】！」

海因茨把发出了快要把旁人的眼睛灼烧似的光辉的魔劍向着班達魯挥动。班達魯向着海因茨突出槍状的手腕。

在旁边守望着的蒂蕾莎，其直感告诉她，再这样下去海因茨会死的。
班達魯打算将海因茨的那一击吃下吧。以此作为代價那个手腕向海因茨突剌着，从体内将海因茨的肉体貪喰殆尽，灵魂遭到喰食而被消灭。

本身，那个班達魯就算死了也不痛不痒的。就算虚假的身体遭到破壊，都只会回到原本的身体而已。
由於海因茨他们无法粉碎和喰食灵魂，因此无法防止这件事。

「不可以！」

可是已经没有任何办法了。两人之間的距离已经如此的接近。

「明白了」

但是。裘拉托斯这样嘀咕着，正在操作着什麼似的而揭起了手。

海因茨所放出的光辉和班達魯的紅涡准備互相交差，就这样便快要抵達對方的身体的时侯，在两人之間出现了人影。
海因茨背對着，班達魯从正面面對着的姿势。

「！？」
「什！？」

在这个瞬間班達魯停止了动作，将紅色烟雾变回单纯的血。然後为了守護人影而打算将她抱着。但海因茨那无法停止的刀刃将出现的人影，和班達魯一起切裂了。

将班達魯切断的斩击，就这样一边发出轰炸音，一边像是要将階层削开似的而继续前进。

「怎麼会……为什么……为什么，会这样……」

維持放出那个斩击，劍身有一半都埋在班達魯裡面的姿势，海因茨一直颤抖着。

「其實………咳咳………一直都感到了疑问」

對此班達魯，缠住已经破碎了一半以上鎧甲，一直抱着人影凝視着海因茨。

「想阻止我的話，想引开注意力的話，明明絶對会这样做才對的………为什么，不让媽媽的複製出现啊」

出现的人影，就是達露西亞的複製。

这是以在被戈爾丹高司祭処以火刑之前，还是黑暗EIF的那个时侯的達露西亞所重现出来的假货。这是裘拉托斯的，即使会被海因茨记恨，只怕万一的这个时侯才会使出的王牌。
實际上，效果非常之大。即使知道眼前只不过是假的也好，班達魯反射性将动作停止了，也将【貪血】给解除了。

即使被蒂蕾莎那很惊讶的視线所注視，裘拉托斯也因确认是海因茨的胜利和班達魯的败北而松了一口气。對从没有持有人格的御使升华为神的他来說，比起猜测再次犯下了本应已经跨越的罪孽，海因茨的心情。集中去對应还在打算入侵迷宮的格法多加恩还要更加重要。

「原来如此，在关键的时侯只能使用一次的效果………原来如此，原来如此，果然是正确的啊」

在班達魯腕中的達露西亞的複製化为尘土消失了。随后，班達魯自身的魂之鎧甲也消失了。
为了在这个迷宮存在而必须的虚假身体，机能已经停止了。

「等等，我………并没有打算使用这種卑怯的手段的啊！」
「果然是正确的，你又会再次伤害到媽媽的危險性……成为现實了」

继续找借口的海因茨的手腕，被班達魯用正在崩溃的灵魂之手抓住。将他的身体切开一半以上的魔劍，更切进更深一层。

「所以，在这裡将你毁灭！連同这个迷宮和神也一起！」
「什！？」

被抓住的中途，班達魯的魂之鎧甲变成史萊姆状像要将海因茨绑住似的而缠住他。

「难道打算自爆吗！？」

虽然蒂蕾莎想起自己亲身体验过的【炎獄死】而大叫，裘拉托斯则冷静地對海因茨加上几重的防御魔術。如果生命力已经完全回复的他的話，只要附加上魔術应该能够抵挡住【炎獄死】才對。

但是，黑色的人影在海因茨的稍微後一点出现的时侯，察觉到自己从根本上想错了。

『啊啊，真的很想要杖。要是有那个的話，明明就可以制御更多的魔力』

出现的另一位班達魯，手掌對着海因茨和缠住他的另一个自己，在那裡正在收束着令人戰栗的魔力量。

这就是班達魯的最後王牌了。
被埃德加他们切断，切走的魂之碎片，这本身是不可能自然消灭的。为了不让他们察觉到碎片的存在而使用了【群体操作】技能做出分身，然後分身使用【魔王の墨】来施加迷彩，用【死角】将各个的感觉器官蒙混过去，一直都在溫存。

趁着打倒本体而露出空隙的海因茨，将所有魔力用来将这个迷宮毁灭。
因此只有在本体戰鬥的期間并没有使用过分身，从身体分离的部位也不使用【群体操作】来进行操踪，让海因茨的意识只集中在本体。也尽量不使用魔術，尽可能溫存魔力。
即使如此神也没有介入，只凭本体就将海因茨他们毁灭的話那就最好了。在那之後都只是和分身一起将这个迷宮破壊而已。

『但是，没有想到竟然達成了这么多的好条件哟』

分身的手掌正在收束黑色魔力。这是在过去将『寨卡特的試練』的階层破壊的【虚砲】。但是，收束的魔力是在那个时侯的幾倍以上。

「鸣，这个是………！」

虽然察觉到事情的严重性的海因茨动起身体打算脱离，但班達魯本体用尽全力来缠住他的身体，完全无法动弹。
而且，裘拉托斯所創造的左右墙壁，这次将海因茨的逃処给封住了。

「我對你们，做出了一些无法挽回的事情！但是，我不能在这裡死去！」

海因茨用尽全力去抵抗，虽然让魔劍燃起了苍炎来灼烧着班達魯的身体，但无法解除【魔王の血】和【血管】的束缚。

「糟糕了！在那个魔力的面前，吾的防御魔術是没有任何作用的！」
「不去阻止的話！」

以瑪露緹娜的身姿显现的分体消除了妨害海因茨的左右墙壁，以萊利的身姿显现的分体则冲向班達魯的分身。

但是墙壁被班達魯的【迷宮創造】技能妨害而无法解除，萊利的分体所挥出的槍也无法對分身造成任何伤害。

『你的事情什麼的，这與我无关……【界穿灭虚砲】！』

班達魯的分身的手腕，收束完成为黑色的巨大魔力块。仿佛就像是虚无本身而凝固着的異样力量，身为神的裘拉托斯也對此感到戰栗。

『啊啊──』
「【极神盾波击】！」

但是在放出这个之前，蒂蕾莎對着将班達魯的分身放出了最大的武技来攻击。从蕴含着魔力的奧里哈鋼制盾所放出的冲击波，将分身全力所进行，名为【界穿灭虚砲】的虚王魔術的制御被解除了。

可是【界穿灭虚砲】被放出了。但是由於冲击的关係而让睢准变得非常絶望。这样的話即使会對迷宮造成巨大的伤害也好，也能帮助到海因茨和裘拉托斯的本体了
放出武技的蒂蕾莎，那冒出冷汗的容脸露出了会心的微笑… ……这个表情被冻结了。

「很晚才赶到，真的非常抱歉。我的主人班達魯哟」

突然响起了格法多加恩的声音，同时在【界穿灭虚砲】的前方出现了空間的洞穴，就这样直接被吞到洞穴之中。
同时，在海因茨的背後也出现了空間的洞穴。

「怎麼会！」

响起悲鸣的蒂蕾莎所看到的前方，【界穿灭虚砲】从海因茨的背後飞出来。
转回过頭的海因茨发现正在迫近自己的巨大黑色魔力的奔流，到此为止吗这样咬牙切齿。
但是回过神的时侯海因茨被撞出墙壁外面了。

「抱歉，海因茨。就让我拿走你那虚假的身体吧！」

在墙壁對面降臨到海因茨身上的英靈約書亞・阿爾卡姆，使用他的身体这样叫道。

「………做到这種程度都只能平局吗」

然後班達魯，察觉到抑制住寄宿在海因茨肉体的裡面换成了別人的下一个瞬間，随着【界穿灭虚砲】一同被吞噬。

『約，約書亞啊～！』

像要代替没有发出任何悲鸣的約書亞而吼叫的海因茨。但这个吼叫被【界穿灭虚砲】破壊了墙壁，就这样貫通了六十五层而发出的轰响声所掩盖。

『记忆的複製，完毕。虽然允许了格法多加恩的入侵………但已经将九十九层以下的階层透过将空間置换而成功隔离。被破壊的只有六十五层到九十八层为止。………回避了被他卷入而一同被消灭这件事。
………平局？對我来說这只能认为是我们的惨败了』

看着正在迫近的【界穿灭虚砲】的裘拉托斯，静静地停下手了。

『吾的主人阿爾達哟，貝魯特哟，就让我在这裡取得休息吧。还请原谅──』

然後，被黑色奔流吞入而被消灭。

海因茨和蒂蕾莎就这样維持着虚脱的样子，从迷宮空出的洞穴和班達魯身在的地方交互眺望。

『怎麼会………英靈………神被消灭了………』

因为冲击而还不能眼前到底发生了什麼的海因茨，理解到裘拉托斯已经被消灭了。作为他的分体而使用的萊利和瑪露緹娜的複製，消失得无影无踪。

「这是传說中的……果然，他就是真正意義上的魔王吗」
「因为是虚假的身体的缘故，而被降臨的英靈从身体上赶了出来吗』

然後格法多加恩的声音，虽然两人很快架好姿势……海因茨发现自己正在身処没有身体而正在灵魂出窍的状态，因此什麼都不能做到。

『你，到底是什麼人！？那傢伙的同伴吗！？』
『吾，是崇拜伟大的班達魯的从仆的其中一人。很久不见，吾就算这样說你们也不会理解的吧。………那个时侯就不应该放你们一馬，而是缠在一起收拾才對的』

在过去挑戰『寨卡特的試練』的『五色之刃』两人，以无表情但充满憎恨的目光盯着他们的格法多加恩。

蒂蕾莎和海因茨前去搭話却被而與ＥＩＦ少女的身姿不相配的迫力所吓到而不禁後悔了，格法多加恩再没有說什麼将視线移向後方。

『感觉如何，女神哟』
『………什麼都不会做呢』

由格法多加恩所打开的空間之穴出现的，深深留在海因茨的腦海，然後是刚才他連同班達魯一起斩掉的女性。
但是比起记忆中肤色更要黑一些………比起这些放出的存在些简直般若两人。

「對灵魂做出什麼事我是做不到的，也没有在不知那裡将他们封印的时間吧，格法多加恩小姐？」

携带着金属制的杖，应该是魔術道具吧穿着奇妙衣服的達露西亞。仿佛就背光一样刺眼，海因茨不禁眯细了眼睛，用手挡在脸面前。

「是的。馬上阿達魯的手下们便会冲过来吧」
「那麼，带着这个孩子一起回去吧。要是我取回了原本的力量的話，明明便能做到更多事情就是了」

在達露西亞的单腕里。抱着了黑色鎧甲的碎片。这是班達魯的碎片。

「主上没有任何大碍吧？」
「没有问题。只是自己将自己吃掉而已，稍作休息便能回复原状了。真是的，总是都在乱来的」
『等等！为什么您会在这裡………不，您是真货吗！？」

翻起身子打算回去而被海因茨搭話的達露西亞，叹了一口息之後面對着他们。

「有两件事情想跟你說呢。『蒼炎劍』海因茨………你對我所做的事情，我原谅你」

这个話語让海因茨的脸上露出了惊诧的神色。理解到在眼前的達露西亞是真货，是过去自己間接杀死的黑暗EIF女性。

「但是，對这孩子所做的事情『我们』并不会原谅。海因茨，『五色之刃』，你们是『我们』的敌人」

然後達露西亞的話語所蕴合拒絶的意思，让只有灵魂的海因茨的身姿摇晃，蒂蕾莎不禁退後了一步。

「要杀掉吗？」
「因为海因茨那边只有灵魂，所以只是施加了強烈的压迫而已。另一个人也差不多就是了。只是已经消耗了大部分体力，疏忽大意而已。
结果最终还是会在名为『街道』的階层復活，真的只是對他们发脾气就是了」

然後就这样【維達的化身】的達露西亞，收集起班達魯的魂之碎片跟格法多加恩一起从空間的洞穴那裡归还回家。

《知力上升了五千！》
《获得了【完全记录術】、【魂魄限界突破】的技能！》
《从【實体化】觉醒为【具现化】了！》
《【冥王魔術】、【咏唱破弃】、【魔力増大】、【魔力回复速度上升】、【限界超越】、【虚王魔術】、【魔術制御】、【魂格灭闘術】、【超速思考】、【投掷術】、【叫唤】、【魔王砲術】、【鎧術】、【盾術】、【碎片限界突破】、【神喰】、【迷宮創造】、【魂喰】、【群体思考】、【群体操作】、【魂魄体】的技能等級得到上升了！》


・名字：班達魯・寨卡特
・種族：半吸鬼（女神）
・年齢：１１歳
・称号：【食屍鬼之帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達的御子】【鱗帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【試練の攻略者】【侵犯者】【黑血帝】（ＮＥＷ！）【龍帝】（ＮＥＷ！）
・職業：靈斗士
・等級：１００
・職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成士　不死者驯服師　魂灭士　毒手使　蟲使　樹術士　魔導士　大敌　僵屍制造師　魔像創成師　屍鬼官　魔王使　冥導士　迷宮創造者　創導士　冥医　病魔　魔砲士

・能力値
生命力：９９２２１（２７９０ＵＰ！）
魔力：４，３６３，４３８，１６０＋（２，６１８，０６２，８９６）（合计７８７，３９５，６１９ＵＰ！）
力：１３８５８（２８８３ＵＰ！）
敏捷：９６４９（１２０９ＵＰ！）
体力：１４４０７（１６８２ＵＰ！）
知力：２２２５６（７７９０ＵＰ！）

・被动技能
刚力：１Ｌｖ（从怪力觉醒了！）
高速再生：８Ｌｖ
冥王魔術：５Ｌｖ（ＵＰ！）

状态異常无效
魔術耐性：９Ｌｖ
暗視
冥魔創道诱引：７Ｌｖ（ＵＰ！）
咏唱破弃：８Ｌｖ（ＵＰ！）
引导：冥魔創道：７Ｌｖ
魔力自动回复：１０Ｌｖ
従属強化：１０Ｌｖ
猛毒分泌（爪牙舌）：１Ｌｖ（从毒分泌（爪牙舌）覚醒了！）
敏捷強化：７Ｌｖ
身体伸缩（舌）：８Ｌｖ
无手时攻撃力強化：大
身体強化（髪爪舌牙）：９Ｌｖ
糸精制：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増大：６Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力回复速度上升：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魔砲発动时攻撃力強化：中

・主动技能
业血：５Ｌｖ
限界超越：６Ｌｖ（ＵＰ！）
魔像創成：５Ｌｖ
虚王魔術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
料理：７Ｌｖ
錬金術：１０Ｌｖ
魂格灭闘術：２Ｌｖ（从格闘術覚醒了＆ＵＰ！）
同时発动：１０Ｌｖ
手術：８Ｌｖ
具现化：１Ｌｖ（从實体化覚醒了！）
携：９Ｌｖ
超速思考：３Ｌｖ（ＵＰ！）
指挥：９ＬV
操糸術：６Ｌｖ
投掷術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
叫唤：７Ｌｖ（ＵＰ！）
死靈魔術：８Ｌｖ
魔王砲術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
装群術：５Ｌｖ
碎片限界突破：６Ｌｖ（ＵＰ！）

・特殊技能
神喰：６Ｌｖ（ＵＰ！）

異貌魂魄
精神侵食：８Ｌｖ
迷宮創造：３Ｌｖ（ＵＰ！）
魔王：３Ｌｖ（ＵＰ！）
深淵：７Ｌｖ（ＵＰ！）

神敌
魂喰：６Ｌｖ（ＵＰ！）

維達の加護
地球之神的加護（从地球的冥神的加護変化了！）

群体思考：４Ｌｖ（ＵＰ！）

赞達克的加護
群体操作：４Ｌｖ（ＵＰ！）
魂魄体：２Ｌｖ（ＵＰ！）

魔王的魔眼（ＮＥＷ！）

ORIGIN神的加護（ＮＥＷ！）

理刻連多的加護（ＮＥＷ！）

祖魯旺的加護（ＮＥＷ！）

完全记录術（ＮＥＷ！）

魂魄限界突破：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・魔王の欠片
血、角、吸盘、墨袋、甲羅、臭腺、発光器官、脂肪、咢、眼球、口吻、体毛、外骨格（跟同名的碎片统合了！）、节足、触角、钩爪、複眼、鳃、副腦、瘤、血管、舌、肺、鳍（ＮＥＷ！）、毒腺（ＮＥＷ！）、骨（ＮＥＷ！）、皮肤（ＮＥＷ！）、宝珠（ＮＥＷ！）、魔眼（ＮＥＷ！）、神経（ＮＥＷ！）、胃（ＮＥＷ！）皮膜（ＮＥＷ！）羽（ＮＥＷ！）

・詛咒
无法持有前世経験値
既存職業转职不能
経験値无法自行取得

・已计算了因潘達而减少的魔力量