自己再現的班達魯，不知為何會被真正的班達魯取替了。理解到這件事的裘拉托斯馬上就呼叫救援了。
因為班達魯能夠粉碎靈魂這件事，是能夠在這個挑戰者無論死了多少次也能夠在『街道』復活重新再來的迷宮內，給予挑戰者真正死亡的存在。

雖然從樣子來看班達魯本人都沒有預想到這種事態………即使如此雙方一旦相遇了就注定會發生什麼事。不能在這裡失去未完成的海因茨他們。

在這個迷宮外面有奧盧邦選王国的阿爾達神殿和維達神殿的有志們正在護衛著。但是除此之外也有所考慮，要是班達魯和維達派的神進攻過來的時侯，為了讓英靈和擅長戰鬥的神明能夠隨時降臨而讓他們待機。

將那些神招入到迷宮內部。

『雖然沒有想到會直接從內部入侵過來，已經只能到這裡了嗎』

假貨的身體讓班達魯不能夠發揮出原本的力量，在突擊過來的神明面前應該能夠被輕易擊退才對。裘拉托斯對這點並沒有任何懷疑。

但察覺到請求救援的通傳並沒有傳達到外面而感到了驚訝。

『怎麼可能……！通信應該小心翼翼地確保了──啊啊！？』

裘拉托斯感覺到就像被破城槌攻擊了一樣的沖擊而皺起了眉頭。到底什麼人在這個迷宮內部，在其他地方將連接不同空間的門，【轉移門】打開了，這等同將由『法命神』阿爾達所施展的結界給阻礙了。

這到底是什麼人已有頭諸。在班達魯出現的這個時機，會做這種事情的除了維達派的神明便不會有其他。
但是從迷宮內部直接入侵這種事態，對裘拉托斯和其主人的阿爾達來說，這是最不能不去防止的事態。

所以在阿爾達創造這個迷宮的時侯，施展了即使同為大神的『空間和創造之神』祖魯旺也不能夠直接入侵到內部，這麼堅固的保護。

『讓吾主的那個防護………產生了裂痕………！』

這個事實讓裘拉托斯感到了戰慄。沖擊並不是一次性而是間斷的持續，在那個時侯所產生的裂縫大小的程度並不能無視。

到底是什麼人！？竟然將那個完美無缺才對的守護！？

『………是『迷宮的邪神』格法多加恩嗎。追溯班達魯所入侵的『通道』，將迷宮外面和內部從空間上隔離，打算自己親自入侵過來嗎！』

如果是好像跟隨了維達派的祖魯旺所做的好事的話還能理解，從『寨卡特的試練』的運作停止了來看，創造了大量的迷宮令世界的污染深刻化，那個令人痛恨的邪神，除了格法多加恩之外就沒有其他人了。

然後那個完美無缺才對的守護，由班達魯從精神上的入侵一事已經產生了小小的裂痕才對。格法多加恩應該是利用了那個裂痕吧。

『還有其他正在過來的氣息………雖然感覺到強大的氣息………現在不去對應的話』

裘拉托斯無論如何都要爭取時間去進行結界的修復，也擔任了讓海因茨他們逃走的殿後，加上為了通知他們事態的嚴重性，使用了作為自己替身的，開始創造為了突發事情而做的準備。

為了讓這個敗北的傷痕盡量能夠減輕一點。

在這樣裘拉托斯不斷重覆試驗期間，珍妮佛和戴安娜死亡並回到了『街道』上。雖然擔心會不會被粉碎靈魂而感到心驚膽顫，但確認到靈魂平安無事回到肉體上而松一口氣。看來，班達魯好像放過了那兩人。
但是這不代表第二次也會放過。為了阻止馬上想要回到六十五層的珍妮佛她們，在『街道』裡阻止她們，還有為了不讓班達魯入侵到『街道』而關閉了『通道』

但是在這段期間，急于分出勝負的埃德加陷入了危險的狀態。

『果然靈魂被……這是被喰食了！？』

埃德加的魔力幾乎到底，降臨到他身上的『断罪之神』尼魯達克的英靈路克也陷入了危險的狀態。相反班達魯的魔力雖然只有少量，但是回復了。

將這個現象記錄下來的裘拉托斯，理解到跟只會粉碎靈魂的魔王古杜蘭斯不同，班達魯能夠將靈魂喰食。
已經不能再有任何一刻猶疑。裘拉托斯和總算完成的複製一起，將分體也送了過去。

「怎麼會，我們還能夠戰鬥的！不能在這裡失去了迷宮──」
「就算戰鬥也沒有意義啊。從現在的汝等來看，無法避免敗北」

被告知破壊虛假的身體，回到『街道』並從迷宮那裡逃走的海因茨，跟裘拉托斯所想像的一樣，打算留在現場。

但是他的想法是錯誤的。

「是吾的話將汝等的傷治療，讓你們回復魔力這種事是可以做到的。但是治療受傷的靈魂這件事，吾並不能做到」

海因茨和蒂蕾莎的確能夠繼續戰鬥。但是降臨到他們兩人身上的英靈的靈魂已經受到了傷害。雖然現在的話隨著時間經過而回復原狀………再這樣跟班達魯戰鬥下去。持續承受著強力攻擊的話，就會陷入了無法修復靈魂的狀態。

這樣便會變成廢人了。就唯有對來世託付希望而讓他死去。
作為靈魂專家的輪廻転生之神，羅多刻魯特的話總會有辨法也說不定……回復原狀始終還是不可能吧。
然後埃德加是差點便會陷入了這樣的狀態。所以裘拉托斯無論如何也要讓他們回到『街道』上。而且，也不知道他能不能像以前一樣戰鬥了。

「靈魂？剛才也聽到過，那是怎麼回事──」
「能夠造成吾等神明也無法回復的傷害，班達魯擁有這種力量。現在只需理解到這點就可以了」

困惑的蒂蕾莎由裘拉托斯這樣說明之後，「所以趕快回到『街道』上」將槍穗指向她這樣說道。

在這期間裘拉托斯也使用了他的權能和神威所創造出來的假貨跟班達魯戰鬥，被粉碎了。這個結果，讓裘拉托斯本體也受到了傷宮。
已經沒有花時間來詳細說明的餘裕。

「但是他說了我們逃走的話就將這個迷宮破壊。能夠將這個防住嗎？」

但是對著海因茨的質問，裘拉托斯像感到悔恨似的，臉容扭曲了。

「很遺憾這是不可能的。吾沒有能夠阻止那個邪惡……魔王的方法」

身為神的裘拉托斯將班達魯稱呼為魔王的海因茨，果然嗎這樣認為，同時也對即使是神明都無法阻止他這件事而感到戰慄。

裘拉托斯也盡可能抵抗，一邊使用將他的魔力削減，一邊撤退………即使現在格法多加恩也正在嘗試入侵，這已經是不可能了。
雖然不知道班達魯能不能真的能將這個由『法命神』阿爾達創造的迷宮破壊，但加上作為迷宮專家的格法多加恩，對裘拉托斯來說以無法想像的什麼來將其變成可能也說不定。

無法能夠阻止這個吧。裘拉托斯這樣考慮著。
將迷宮的損傷停留在能夠修復的程度，雖然有點辛苦。但總有辦法。

「那個，能不能將跟我們戰鬥過的假貨創造出更多嗎？這裡只是六十五層並不是最深層。那麼，這不是會有能夠將那個班達魯打倒的假貨嗎？例如. ………魔王古杜蘭斯的假貨」

永不言棄的海因茨這樣說道。永不言棄是一件好事，因為這是作為英雄的其中一項資質。裘拉托斯即使對著身在這種狀況也能發揮這特質的海因茨抱持著好感，也只能搖頭。

「的確，在這個迷宮的深層有著讓汝等去跟魔王古杜蘭斯的假貨戰鬥的預定」
「那麼，將那個假貨在這裡─」
「要是能夠做到的話，一開始早就這樣做了。並沒有這樣做，就代表這是不可能的」

裘拉托斯為了對應這個錯誤，盡可能將能夠準備的戰力都聚集在這裡。
除了魔王古杜蘭斯之外，也有成為英雄神之前的貝魯特、萊茵蘭多、法茫恩・戈魯德。其他也有『真正』蘭多魯夫和『迅雷』修奈達在內，歷代的Ｓ級冒険者等等，也準備了能夠阻止現在的班達魯的假貨。

但是無法使用。
因為，基本上複製會將其他假貨認識為同伴，被編排成協力共同對抗海因茨他們『五色之刃』成員。
裘拉托斯再現並讓其具現化的假貨，即使做出跟本人相似的舉動，實際上是等同於沒有人格的人偶一般的存在。但是，由於以生前記錄為基礎來創造，讓生前屬於敵對關係的複製出現在同一階層會有自相殘殺的可能性。
這樣的話就無法讓他們擔當課予海因茨他們試練的任務。因此裘拉托斯將複製設定成不會彼此自相殘殺。

讓魔王古杜蘭斯的假貨出現在這裡的話，跟海因茨他們和一般假貨不同的裘拉托斯的分體便會被馬上排除吧。……雖然這樣讓海因茨他們回到『街道』上也很不錯，但結果便會放任班達魯，加深了對迷宮會被破壊的恐懼。

其他還有複製無法移動到其他階層和『街道』之類，在相同階層不能出現複數的同一個假貨等等，制約非常多。

「但是在牆壁的對面，其他假貨不是在跟那傢伙戰鬥嗎！」
「蒂蕾莎，那是吾施加了將班達魯當成敵人的措施。然後施加所需時間，跟強度成比例」

再現強大的複製所需要的情報量是非常多的，即使是身為神的裘拉托斯也無法馬上做到。在魔王古杜蘭斯的假貨的編寫裡面施加措施需要花費數小時。

現在在牆壁對面正在跟班達魯戰鬥，裘拉托斯只對關於班達魯的這部分修改成去跟他戰鬥的假貨們。
防住打算入侵迷宮的格法多加恩，那個邪神為了打開被堵塞的迷宮入口而不斷在奮鬥。

正在同時進行三項工作這件事，即使是裘拉托斯也是非常困難的。即使如此也正在思索盡可能提高戰力，更加在一瞬之間為了盡可能吸引班達魯注意力，在跟班達魯有關係的人當中，找出比較不太需要時間修改程式的那些人。

「因此，現在撤退到『街道』吧。吾一定會打開出口的，所以就等著吧。然後一定要再站起來，讓貝魯特復活，將那傢伙………魔王班達魯打倒吧」

這樣裘拉托斯采取出盡可能讓人感到神聖的態度去命令海因茨和蒂蕾莎。

「………沒有辦法吧」
「等等，蒂蕾莎。神啊，在這裡我們回到『街道』，我們就能夠脫出嗎？」

蒂蕾莎閉上眼睛將自己的喉嚨暴露在裘拉托斯架好的槍面前，海因茨好像還沒有放棄。而且被戳中痛處了。

「救援………就連其他神明都無法前來的程度。強固的什麼將這個迷宮給孤立了。是這樣吧？就算我們回到了『街道』，都不是無法到外面嗎」

對，格法多加恩將空間給扭曲，現在這個迷宮變成了即使是神明也無法自由出入的狀態。

就算海因茨他們回到了『街道』，不對此想想辦法的話便不可能脫出了。

「吾有妙計。使用這個的話，班達魯的憤怒便會轉移到吾身上，對汝等便會失去關心了吧。在這段期間我會打開出口。之後在『街道』等侯」
「雖然自知這是非常無禮，但還是想詢問一下。這個，絶對會成功嗎？」

以作為迷宮專家的同時也是空間属性的邪神的格法多加恩，還有與其擁有同等力量的不明正體的神作為對手。對光属性之神與本身跟迷宮沒有太大關係才對的裘拉托斯來說，這會處於劣勢。
以自身的消滅和這個迷宮受到不少傷害作為代價也好，讓海因茨他們平安無事脫離的可能性，也只能達到七成而已吧裘拉托斯是這樣考慮道。

「………不能確切的回答你」

這樣老實回答的裘拉托斯，因為是只會將眼前所發生的事情就這樣記錄的『記録之神』而已嗎，又抑或是從海因茨的目光看到了不尋常的覺悟嗎。

「那麼，我也有妙計。從剛才開始以班達魯作為對手的假貨，跟那個擁有相同程度實力的話即使是現在也能夠馬上創造，能夠當成這樣來考慮的話──」

海因茨提出的作戰由裘拉托斯來看，也能夠看到成功之芽將會萌出了。不能說是確切，從結果上能夠阻止班達魯的可能，比起七成更要──

「好吧。但是，如果我認為這不足夠的話，我也會出手。無論會被汝等怎麼說也好………在那之後會被記恨也好」

取得海因茨他們同意的確認之後，裘拉托斯開始創造了他的作戰所需要的複製。
這個跟裘拉托斯應該使用的策略一起混合的話………海因茨他們能夠脫離的可能性會比七成還要高。

『原來如此。清楚明白到【危机感知：死】和杖的優秀之處了』

經常發動，想起至今為此幫助了班達魯不少次的魔術和不在這裡的基瓦魯索之杖，他不禁垂下了肩膀。

因為將身在五十層的時侯當成了夢境，然後到剛才為止跟海因茨戰鬥的時侯，失去了冷靜和為了誘導他們進入圈套而故意吃下攻擊，因此並沒有察覺到。在這裡……更加正確的話，現在班達魯的狀態是無法發動【危机感知：死】的效果。

恐怕，由於身體是虛假的，「做了什麼，被做了什麼，也不會死」的原因吧。雖然不會死這點本身是一件好事，但陷入了為了察覺敵人的攻擊的手牌遭到被封印而感到有點困擾的狀態。
然後如果有基瓦魯索之杖的話，就算是現在處於魔力消耗過多的狀態也能夠使用魔術了。
但是跟假貨的戰鬥，雖然是理所當然一直都是班達魯的壓倒性優勢。一開始直接突擊的戈爾丹司祭架好的盾牌連同胸口一起被拳頭打碎，卡西姆他們三人的假貨在經過旁邊的時侯，用【魔王的羽】像刀刃一般使用將頭部切斷。

無視從『蟲軍』的貝貝杰特的假貨那裡沖過來的蟲子，接近然後扭斷頭部。順帶一提貝貝杰特的蟲果然沒有被班達魯所魅惑和被裝備這種事出現，貝貝杰特化為灰塵的同時也一起消失了。

「嘿嘿嘿，抓住唄唄！？」
「赤狼騎士團，突擊eeeeeeeee咔啊！？」『

然後其他假貨也出來了。不回頭就將那個像獵師似男人用羽毛切斷，所以不知道他的樣貌，騎士的假貨好像叫做加魯坦來著。

這樣想著的瞬間空間發出了破裂的聲音，右邊的羽毛受到破裂了。

『雖然知道你想我的注意力移到假貨那裡，這樣的話明明只要複製出像你一樣無法無視的假貨就可以了』

不知道是否聽到班達魯的話語，『邪砕十五劍』的第五劍，『五頭蛇』艾露比恩的假貨，對著班達魯繼續揮動他的鞭子。

「去死！【蛇牙蛇腹鞭】！」

以跟真貨比起來也毫不遜色的動作不斷繼續揮動鞭子。如果是冒険者的話，就算得到了Ｓ級稱號也不感到奇怪的艾露比恩的鞭子，就算知道他只不過是爭取時間的誘餌也無法無視。

由於也再現了奧里哈鋼制的鞭子，當被這個打中的時侯，以【魂格滅斗術】具現化的靈魂便會產生龜制。
但是班達魯跟他戰鬥已經是第二次了。

『嘛，就算是這樣要看穿鞭子的軌道便是另一個問題了。【貪血】』

使用【鎧術】和【盾術】的武技加強防御一邊忍耐艾露比恩的鞭子，一邊發動了【貪血】。將因鞭子而流出的血液變成肉食性微生物襲向他。

「嚕、嚕啊啊啊啊！【神鐵打鞭】！」

雖然被微生物群攻的艾露比恩因痛苦而扭曲了面容，但沒有打算停止向班達魯攻擊。受到鞭子的直擊像會爆炸一樣而爆裂了。

『以削減是Ａ級以上的高手的生命力來說，需要花一些時間呢』

看來除了控制之外【貪血】也好像有其他缺點吧。
雖然如果是普通騎士的話，有只需十秒就能將他們都變成白骨的自信。

「【神鐵打鞭】～！」

但是這是假貨跟真貨太相像的原因嗎，受到激痛的艾露比恩的動作開始出現了雜亂。充滿破綻的睢准向著班達魯揮動了鞭子。
那個鞭子，班達魯以右手接下，同時生出無數的【魔王の角】來纏住鞭子。

「什！？」
『【死砲】』

然後在無法動彈的瞬間，受到班達魯的【死砲】攻擊而跟著鞭子一同化為塵土。

『……行動變得雜亂了呢。如果是真貨的話應該會馬上捨棄鞭子吧。那麼，看來假貨都已經全部出光了吧？』

因為以【神敵】啊【神喰】啊【魂喰】的效果加上一起攻擊，應該對管理這個迷宮的神造成了相當的傷害才對。

（對這個牆壁做些什麼，還是要看那一邊先將藏起來的王牌給用掉嗎……前者的話會變成跟神的比試力量，後者使用了王牌的話我也無法維持現在這個狀態。那麼……噢呀）

班達魯這樣思考，站在將階層分開兩半的牆壁面前的瞬間，牆壁像幻覺一般消失了。

「班達魯！來決勝負吧！」
「要上了，大家！」

在那裡海因茨他們，『五色之刃』全員以無傷的狀態出現了。

從他們的身上發出不尋常的氣迫，能夠窺探出已經處於發動了【英靈降臨】和【限界超越】的狀態。

「米露喲……給予吾等短暫時間的覺醒！【極覺醒】！」
「【天霸煌劍斯】！」
「【無限・太陽斜斬】！」
「【煌轟爆輝擊】！」
「【極神盾波擊】！」

戴安娜對著伙伴們施展她能夠使用的最上位附加魔術，將海因茨他們的潛在能力引出至極限。然後他們使出了稱之為最大奧義的武技。
這是打倒雷吉歐的假貨的時侯所使出的必殺技。光是餘波已經能夠讓樹木全部倒塌，將這個六十五層的綠油油的山脈變成了周邊只有山脈的風景。
這裡如果不是在迷宮的內部的話，就連名為山的東西都沒有吧。

當然，就算是班達魯也不可能會有正面接下這一擊的打算。無論張開結界也好去做什麼也好，具現化的靈魂之鎧也會被粉碎得片甲不留吧。

「牆壁喲」

所以班達魯將消失的牆壁，使用【迷宮創造】技能令牆壁再次出現而將合體技防住了。

雖然像從地面生出的牆壁的對面那裡傳出非常響亮的轟炸音，『五色之刃』最大的合體技很快就被防住了。
……無論是怎樣程度的威力也好，還是無法破壊由迷宮階層變化而生出的牆壁。由於班達魯是在他們的近距離生出了牆壁，自己也有可能因為餘波而被消滅也說不定。

（那麼，那個是讓我認為是跟從『街道』回來的二人會合，利用神之力將五人完全回復並聚集在那裡，海因茨他們的作戰嗎………真貨在那裡？）

那些全都是假貨。特別是埃德加完全復活了這點非常奇怪。明明靈魂因遭到喰食而受到傷害，只將身體的傷痕和魔力回復便能回復原狀什麼的，太不自然了。

在這個時侯，在班達魯背後的岩石……裡面如果是空的話就能塞下數人的大岩石，就像幻覺一樣消失了。

「雖然預想之外，不過沒有辦法了……要上了」

好像潛入在岩石裡面的海因茨和蒂蕾莎，還有看到果然已經死掉才對的萊利和瑪露緹娜的身影，班達魯頓時就明白了他們的作戰。
為了防住那個必殺技而變得無法動彈的自己，打算從背後討伐吧。

跟失敗了的假貨一樣，得到回復的海因茨沖了出來。

「竟然能操踪迷宮……記錄下來吧」

萊利這樣……裘拉托斯這樣嘀咕道，手放在地面的同時從地上生出了牆壁，建造出連接班達魯和海因茨之間的通道。

『就算作戰失敗了也不打算放棄，為了不讓我逃走而打算一對一決勝負嗎？………這正合我意』

沒有轉身而轉動了兩手腳和膀子的關節的班達魯，更從右手伸出【魔王の血管】卷成螺旋狀。

「………記錄再現。【極覺醒】、【輝命刃】」

裘拉托斯將記錄重現，對海因茨施展了附加魔術，附加了讓能力倍增和對死属性之力。

「【限界超越】、【聖劍限界超越】！」

然後海因茨對著班達魯放出凌厲的氣迫。打算放出跟自身的複製相當，在此以上的武技吧

就算像剛才一樣建立牆壁來防住攻擊，由於裘拉托斯不斷在妨害而趕不及應付海因茨的攻擊。

「【超即應】、【碎片碎界突破】、【限界超越】………【魔王碎片】總發動！」

所以班達魯不再搞小動作，以目前自己所能使出的能力來接受挑戰。全身讓【血】巡回，【神經】來進行連接，【副腦】來制御。【骨格】也【甲羅】也【角】也什麼也好，發出不祥的闘氣來抵住海因茨的氣迫。

「【貪血】！」

然後變成矛狀的右手的血管那裡噴出血液，變成了紅色的煙霧開始了螺旋運動。
渦卷著肉食性微生物，稍稍地從身體刮出而變化出來的矛，向著海因茨突擊。

「【邪惡封殺】！【真・天霸煌劍斯】！」
「【極螺旋貫突】！」

海因茨把發出了快要把旁人的眼睛灼燒似的光輝的魔劍向著班達魯揮動。班達魯向著海因茨突出槍狀的手腕。

在旁邊守望著的蒂蕾莎，其直感告訴她，再這樣下去海因茨會死的。
班達魯打算將海因茨的那一擊吃下吧。以此作為代價那個手腕向海因茨突剌著，從體內將海因茨的肉體貪喰殆盡，靈魂遭到喰食而被消滅。

本身，那個班達魯就算死了也不痛不癢的。就算虛假的身體遭到破壊，都只會回到原本的身體而已。
由於海因茨他們無法粉碎和喰食靈魂，因此無法防止這件事。

「不可以！」

可是已經沒有任何辦法了。兩人之間的距離已經如此的接近。

「明白了」

但是。裘拉托斯這樣嘀咕著，正在操作著什麼似的而揭起了手。

海因茨所放出的光輝和班達魯的紅渦準備互相交差，就這樣便快要抵達對方的身體的時侯，在兩人之間出現了人影。
海因茨背對著，班達魯從正面面對著的姿勢。

「！？」
「什！？」

在這個瞬間班達魯停止了動作，將紅色煙霧變回單純的血。然後為了守護人影而打算將她抱著。但海因茨那無法停止的刀刃將出現的人影，和班達魯一起切裂了。

將班達魯切斷的斬擊，就這樣一邊發出轟炸音，一邊像是要將階層削開似的而繼續前進。

「怎麼會……為什麼……為什麼，會這樣……」

維持放出那個斬擊，劍身有一半都埋在班達魯裡面的姿勢，海因茨一直顫抖著。

「其實………咳咳………一直都感到了疑問」

對此班達魯，纏住已經破碎了一半以上鎧甲，一直抱著人影凝視著海因茨。

「想阻止我的話，想引開注意力的話，明明絶對會這樣做才對的………為什麼，不讓媽媽的複製出現啊」

出現的人影，就是達露西亞的複製。

這是以在被戈爾丹高司祭處以火刑之前，還是黑暗ELF的那個時侯的達露西亞所重現出來的假貨。這是裘拉托斯的，即使會被海因茨記恨，只怕萬一的這個時侯才會使出的王牌。
實際上，效果非常之大。即使知道眼前只不過是假的也好，班達魯反射性將動作停止了，也將【貪血】給解除了。

即使被蒂蕾莎那很驚訝的視線所注視，裘拉托斯也因確認是海因茨的勝利和班達魯的敗北而鬆了一口氣。對從沒有持有人格的御使升華為神的他來說，比起猜測再次犯下了本應已經跨越的罪孽，海因茨的心情。集中去對應還在打算入侵迷宮的格法多加恩還要更加重要。

「原來如此，在關鍵的時侯只能使用一次的效果………原來如此，原來如此，果然是正確的啊」

在班達魯腕中的達露西亞的複製化為塵土消失了。隨後，班達魯自身的魂之鎧甲也消失了。
為了在這個迷宮存在而必須的虛假身體，機能已經停止了。

「等等，我………並沒有打算使用這種卑怯的手段的啊！」
「果然是正確的，你又會再次傷害到媽媽的危險性……成為現實了」

繼續找借口的海因茨的手腕，被班達魯用正在崩潰的靈魂之手抓住。將他的身體切開一半以上的魔劍，更切進更深一層。

「所以，在這裡將你毀滅！連同這個迷宮和神也一起！」
「什！？」

被抓住的中途，班達魯的魂之鎧甲變成史萊姆狀像要將海因茨綁住似的而纏住他。

「難道打算自爆嗎！？」

雖然蒂蕾莎想起自己親身體驗過的【炎獄死】而大叫，裘拉托斯則冷靜地對海因茨加上几重的防御魔術。如果生命力已經完全回復的他的話，只要附加上魔術應該能夠抵擋住【炎獄死】才對。

但是，黑色的人影在海因茨的稍微後一點出現的時侯，察覺到自己從根本上想錯了。

『啊啊，真的很想要杖。要是有那個的話，明明就可以制御更多的魔力』

出現的另一位班達魯，手掌對著海因茨和纏住他的另一個自己，在那裡正在收束著令人戰慄的魔力量。

這就是班達魯的最後王牌了。
被埃德加他們切斷，切走的魂之碎片，這本身是不可能自然消滅的。為了不讓他們察覺到碎片的存在而使用了【群體操作】技能做出分身，然後分身使用【魔王の墨】來施加迷彩，用【死角】將各個的感覺器官蒙混過去，一直都在溫存。

趁著打倒本體而露出空隙的海因茨，將所有魔力用來將這個迷宮毀滅。
因此只有在本體戰鬥的期間並沒有使用過分身，從身體分離的部位也不使用【群體操作】來進行操踪，讓海因茨的意識只集中在本體。也盡量不使用魔術，盡可能溫存魔力。
即使如此神也沒有介入，只憑本體就將海因茨他們毀滅的話那就最好了。在那之後都只是和分身一起將這個迷宮破壊而已。

『但是，沒有想到竟然達成了這麼多的好條件喲』

分身的手掌正在收束黑色魔力。這是在過去將『寨卡特的試練』的階層破壊的【虛砲】。但是，收束的魔力是在那個時侯的幾倍以上。

「鳴，這個是………！」

雖然察覺到事情的嚴重性的海因茨動起身體打算脫離，但班達魯本體用盡全力來纏住他的身體，完全無法動彈。
而且，裘拉托斯所創造的左右牆壁，這次將海因茨的逃處給封住了。

「我對你們，做出了一些無法挽回的事情！但是，我不能在這裡死去！」

海因茨用盡全力去抵抗，雖然讓魔劍燃起了蒼炎來灼燒著班達魯的身體，但無法解除【魔王の血】和【血管】的束縛。

「糟糕了！在那個魔力的面前，吾的防御魔術是沒有任何作用的！」
「不去阻止的話！」

以瑪露緹娜的身姿顯現的分體消除了妨害海因茨的左右牆壁，以萊利的身姿顯現的分體則沖向班達魯的分身。

但是牆壁被班達魯的【迷宮創造】技能妨害而無法解除，萊利的分體所揮出的槍也無法對分身造成任何傷害。

『你的事情什麼的，這與我無關……【界穿滅虛砲】！』

班達魯的分身的手腕，收束完成為黑色的巨大魔力塊。仿佛就像是虛無本身而凝固著的異樣力量，身為神的裘拉托斯也對此感到戰慄。

『啊啊──』
「【極神盾波擊】！」

但是在放出這個之前，蒂蕾莎對著將班達魯的分身放出了最大的武技來攻擊。從蘊含著魔力的奧里哈鋼制盾所放出的沖擊波，將分身全力所進行，名為【界穿滅虛砲】的虛王魔術的制御被解除了。

可是【界穿滅虛砲】被放出了。但是由於沖擊的關係而讓睢准變得非常絶望。這樣的話即使會對迷宮造成巨大的傷害也好，也能幫助到海因茨和裘拉托斯的本體了
放出武技的蒂蕾莎，那冒出冷汗的容臉露出了會心的微笑… ……這個表情被凍結了。

「很晚才趕到，真的非常抱歉。我的主人班達魯喲」

突然響起了格法多加恩的聲音，同時在【界穿滅虛砲】的前方出現了空間的洞穴，就這樣直接被吞到洞穴之中。
同時，在海因茨的背後也出現了空間的洞穴。

「怎麼會！」

響起悲鳴的蒂蕾莎所看到的前方，【界穿滅虛砲】從海因茨的背後飛出來。
轉回過頭的海因茨發現正在迫近自己的巨大黑色魔力的奔流，到此為止嗎這樣咬牙切齒。
但是回過神的時侯海因茨被撞出牆壁外面了。

「抱歉，海因茨。就讓我拿走你那虛假的身體吧！」

在牆壁對面降臨到海因茨身上的英靈約書亞・阿爾卡姆，使用他的身體這樣叫道。

「………做到這種程度都只能平局嗎」

然後班達魯，察覺到抑制住寄宿在海因茨肉體的裡面換成了別人的下一個瞬間，隨著【界穿滅虛砲】一同被吞噬。

『約，約書亞啊～！』

像要代替沒有發出任何悲鳴的約書亞而吼叫的海因茨。但這個吼叫被【界穿滅虛砲】破壊了牆壁，就這樣貫通了六十五層而發出的轟響聲所掩蓋。

『記憶的複製，完畢。雖然允許了格法多加恩的入侵………但已經將九十九層以下的階層透過將空間置換而成功隔離。被破壊的只有六十五層到九十八層為止。………回避了被他卷入而一同被消滅這件事。
………平局？對我來說這只能認為是我們的慘敗了』

看著正在迫近的【界穿滅虛砲】的裘拉托斯，靜靜地停下手了。

『吾的主人阿爾達喲，貝魯特喲，就讓我在這裡取得休息吧。還請原諒──』

然後，被黑色奔流吞入而被消滅。

海因茨和蒂蕾莎就這樣維持著虛脫的樣子，從迷宮空出的洞穴和班達魯身在的地方交互眺望。

『怎麼會………英靈………神被消滅了………』

因為沖擊而還不能眼前到底發生了什麼的海因茨，理解到裘拉托斯已經被消滅了。作為他的分體而使用的萊利和瑪露緹娜的複製，消失得無影無踪。

「這是傳說中的……果然，他就是真正意義上的魔王嗎」
「因為是虛假的身體的緣故，而被降臨的英靈從身體上趕了出來嗎』

然後格法多加恩的聲音，雖然兩人很快架好姿勢……海因茨發現自己正在身處沒有身體而正在靈魂出竅的狀態，因此什麼都不能做到。

『你，到底是什麼人！？那傢伙的同伴嗎！？』
『吾，是崇拜偉大的班達魯的從僕的其中一人。很久不見，吾就算這樣說你們也不會理解的吧。………那個時侯就不應該放你們一馬，而是纏在一起收拾才對的』

在過去挑戰『寨卡特的試練』的『五色之刃』兩人，以無表情但充滿憎恨的目光盯著他們的格法多加恩。

蒂蕾莎和海因茨前去搭話卻被而與ＥＩＦ少女的身姿不相配的迫力所嚇到而不禁後悔了，格法多加恩再沒有說什麼將視線移向後方。

『感覺如何，女神喲』
『………什麼都不會做呢』

由格法多加恩所打開的空間之穴出現的，深深留在海因茨的腦海，然後是剛才他連同班達魯一起斬掉的女性。
但是比起記憶中膚色更要黑一些………比起這些放出的存在些簡直般若兩人。

「對靈魂做出什麼事我是做不到的，也沒有在不知那裡將他們封印的時間吧，格法多加恩小姐？」

攜帶著金屬制的杖，應該是魔術道具吧穿著奇妙衣服的達露西亞。仿佛就背光一樣刺眼，海因茨不禁眯細了眼睛，用手擋在臉面前。

「是的。馬上阿達魯的手下們便會沖過來吧」
「那麼，帶著這個孩子一起回去吧。要是我取回了原本的力量的話，明明便能做到更多事情就是了」

在達露西亞的單腕里。抱著了黑色鎧甲的碎片。這是班達魯的碎片。

「主上沒有任何大礙吧？」
「沒有問題。只是自己將自己吃掉而已，稍作休息便能回復原狀了。真是的，總是都在亂來的」
『等等！為什麼您會在這裡………不，您是真貨嗎！？」

翻起身子打算回去而被海因茨搭話的達露西亞，嘆了一口息之後面對著他們。

「有兩件事情想跟你說呢。『蒼炎劍』海因茨………你對我所做的事情，我原諒你」

這個話語讓海因茨的臉上露出了驚詫的神色。理解到在眼前的達露西亞是真貨，是過去自己間接殺死的黑暗ELF女性。

「但是，對這孩子所做的事情『我們』並不會原諒。海因茨，『五色之刃』，你們是『我們』的敵人」

然後達露西亞的話語所蘊合拒絶的意思，讓只有靈魂的海因茨的身姿搖晃，蒂蕾莎不禁退後了一步。

「要殺掉嗎？」
「因為海因茨那邊只有靈魂，所以只是施加了強烈的壓迫而已。另一個人也差不多就是了。只是已經消耗了大部分體力，疏忽大意而已。
結果最終還是會在名為『街道』的階層復活，真的只是對他們發脾氣就是了」

然後就這樣【維達的化身】的達露西亞，收集起班達魯的魂之碎片跟格法多加恩一起從空間的洞穴那裡歸還回家。

《知力上升了五千！》
《獲得了【完全記錄術】、【魂魄限界突破】的技能！》
《從【實體化】覺醒為【具現化】了！》
《【冥王魔術】、【詠唱破棄】、【魔力増大】、【魔力回復速度上升】、【限界超越】、【虛王魔術】、【魔術制御】、【魂格滅闘術】、【超速思考】、【投擲術】、【叫喚】、【魔王砲術】、【鎧術】、【盾術】、【碎片限界突破】、【神喰】、【迷宮創造】、【魂喰】、【群體思考】、【群體操作】、【魂魄體】的技能等級得到上升了！》


・名字：班達魯・寨卡特
・種族：半吸鬼（女神）
・年齢：１１歳
・稱號：【食屍鬼之帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達的御子】【鱗帝】【觸帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【試練の攻略者】【侵犯者】【黑血帝】（ＮＥＷ！）【龍帝】（ＮＥＷ！）
・職業：靈闘士
・等級：１００
・職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成士　不死者馴服師　魂滅士　毒手使　蟲使　樹術士　魔導士　大敵　僵屍制造師　魔像創成師　屍鬼官　魔王使　冥導士　迷宮創造者　創導士　冥醫　病魔　魔砲士

・能力値
生命力：９９２２１（２７９０ＵＰ！）
魔力：４,３６３,４３８,１６０＋（２,６１８,０６２,８９６）（合計７８７,３９５,６１９ＵＰ！）
力：１３８５８（２８８３ＵＰ！）
敏捷：９６４９（１２０９ＵＰ！）
體力：１４４０７（１６８２ＵＰ！）
知力：２２２５６（７７９０ＵＰ！）

・被動技能
剛力：１Ｌｖ（從怪力覺醒了！）
高速再生：８Ｌｖ
冥王魔術：５Ｌｖ（ＵＰ！）

狀態異常無效
魔術耐性：９Ｌｖ
暗視
冥魔創道誘引：７Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：８Ｌｖ（ＵＰ！）
引導：冥魔創道：７Ｌｖ
魔力自動回復：１０Ｌｖ
従屬強化：１０Ｌｖ
猛毒分泌（爪牙舌）：１Ｌｖ（從毒分泌（爪牙舌）覚醒了！）
敏捷強化：７Ｌｖ
身體伸縮（舌）：８Ｌｖ
無手時攻撃力強化：大
身體強化（髪爪舌牙）：９Ｌｖ
糸精制：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増大：６Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力回復速度上升：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魔砲発動時攻撃力強化：中

・主動技能
業血：５Ｌｖ
限界超越：６Ｌｖ（ＵＰ！）
魔像創成：５Ｌｖ
虛王魔術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
料理：７Ｌｖ
錬金術：１０Ｌｖ
魂格滅闘術：２Ｌｖ（從格闘術覚醒了＆ＵＰ！）
同時発動：１０Ｌｖ
手術：８Ｌｖ
具現化：１Ｌｖ（從實體化覚醒了！）
攜：９Ｌｖ
超速思考：３Ｌｖ（ＵＰ！）
指揮：９ＬV
操糸術：６Ｌｖ
投擲術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
叫喚：７Ｌｖ（ＵＰ！）
死靈魔術：８Ｌｖ
魔王砲術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
裝群術：５Ｌｖ
碎片限界突破：６Ｌｖ（ＵＰ！）

・特殊技能
神喰：６Ｌｖ（ＵＰ！）

異貌魂魄
精神侵食：８Ｌｖ
迷宮創造：３Ｌｖ（ＵＰ！）
魔王：３Ｌｖ（ＵＰ！）
深淵：７Ｌｖ（ＵＰ！）

神敵
魂喰：６Ｌｖ（ＵＰ！）

維達の加護
地球之神的加護（從地球的冥神的加護変化了！）

群體思考：４Ｌｖ（ＵＰ！）

贊達克的加護
群體操作：４Ｌｖ（ＵＰ！）
魂魄體：２Ｌｖ（ＵＰ！）

魔王的魔眼（ＮＥＷ！）

ORIGIN神的加護（ＮＥＷ！）

理刻連多的加護（ＮＥＷ！）

祖魯旺的加護（ＮＥＷ！）

完全記錄術（ＮＥＷ！）

魂魄限界突破：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・魔王の欠片
血、角、吸盤、墨袋、甲羅、臭腺、発光器官、脂肪、咢、眼球、口吻、體毛、外骨格（跟同名的碎片統合了！）、節足、觸角、鈎爪、復眼、鰓、副腦、瘤、血管、舌、肺、鰭（ＮＥＷ！）、毒腺（ＮＥＷ！）、骨（ＮＥＷ！）、皮膚（ＮＥＷ！）、寶珠（ＮＥＷ！）、魔眼（ＮＥＷ！）、神経（ＮＥＷ！）、胃（ＮＥＷ！）皮膜（ＮＥＷ！）羽（ＮＥＷ！）

・詛咒
無法持有前世経験値
既存職業變更不能
経験値無法自行取得

・已計算了因潘達而減少的魔力量