衛兵，特別是新美的工作很辛苦。其中最辛苦的就是冬天季节裡举行的城市的門路。與此相比，町的巡逻、打架的仲裁、犯罪的搜查以及在路边睡了的醉酒的回收作业也是很轻鬆的。監獄地牢和文件工作是天堂。

因为看門人无法逃脱。虽然我没有被其他工作分心，……我特別不得不紧张。

要迅速地检查出入街的很多人，但要注意。如果迟到的話，会让排队的人们露出討厌的表情，甚至有人在冒険者的情况下咂嘴地咂嘴。

比什麼都痛苦，是寒冷。虽然是一月，但是从早上开始就开始看門的凱斯的身体很冷。

（我想早点去吃午饭）

因为那个不可理解的骚动而迟到了，但是应该再和晚班的前辈们交换吧。他一边等待着那个，一边继续工作。因为是已经过了中午的时間段，所以从镇上出来的冒険家，在进入的商人很少的时間段上也不忙。

（但是，如果不动的話，会很冷吧）

虽然是为了消除寒冷而踏踏實實地踏步的凱斯，但很快就从前辈艾加那裡受到了斥责。

「凱斯，不要在門口开玩笑！如果是衛兵的話，没有用的时候就像摆设一样一动不动，注意周圍的人！」

这样說的苹果，一隻手拿着槍挺立着，視線轉向周圍和街道的對面。这是一位从土匪上性命难逃的少年要求贿赂，把零錢卷起来，「今天是今晚的酒錢」，这样的前辈，这種时候是很好的。

……因为这裡是不容易隐瞒失态的地方，所以工作态度不认真的話会变成最壊的脖子。

「你是个獸人吧！用自己之前的毛皮来取暖吧，这只猫！」

而且，理所當然地会放出種族的侮辱。但是，这也是新人的宿命，凱斯脸上露出了抽筋的笑容，只是轻轻地抗议就忍了。

「前辈，我是狼的獸人。而且，除了毛皮之类的耳朵和尾巴以外，手脚都没有相似」

「不要說話，狗就要像狗一样！」

……这也是工作，这也是工作，现在只有现在。在腦内把那句話重複像咒語一样，抑制焦躁。

然後，冷静下来的他把視線放回街道，从對面看到了一个女人。披上了带着食品的大衣，背着行李俯卧着。作为不雇佣護衛的新人行商人，行李少，作为冒険家没有武装。

然後町到達时間段中道而廢。如果說奇怪的話，那就奇怪了。

但是如果覺得不奇怪的話，那就怪了。不能單纯购買满足装備的新美冒険者，可能现在会在睡懒覺。

「身分証を」

所以凱斯一般要求出示身份証。

「對不起，我没带。」

虽然是比想象中溫柔而美麗的声音，但也不能太过注意。凱斯要求以事务性的态度来說明。

「那是怎麼說的？」
「是的，其實──」

於是，女人在回答的途中放下了眼深的食物，露出了脸。

冬天的冷空氣中不适合的，褐色的皮肤和尖端的長長的耳朵映入眼帘。女性是暗黑艾爾芙。那也很漂亮。

「其實我是剛从里出来的。所以没有属於任何一个吉德」

溫柔的声音，溫柔的紫蓝色的眼睛。娇艳的肌肤，散發出鼻腔的甜香味………

「那个，衛兵先生？」
「啊！啊，原来如此。那是没办法的事」

凱斯突然回到了我身上。有前辈的阿格，恰巧在阿爾達融和派和維達神殿的福，獸人種的他也能到衛兵工作了。我不想愛上美女，不想降低评價。

然後反射性地向苹果的方向看，有一个比想象的更难的脸。好了，又会生氣的人──。

「是的，我叫達西亞」

「原来如此，是達西亞先生吗？我想以前去过幾个城市和村子，为什麼不在那裡拿到身份証呢？」

「是的，那是──」

阿格无視凱斯，继续向達西亞說話。我也有一个很長时間想阻止她的問题，甚至是平时不做的問题。

（想被人喜欢的話，会有反效果的。而且，視線太清楚了）

在旁边看到的凱斯也能明白，阿格的視線在達西亞的美貌和丰富的胸部附近走来走去。

「所以，这个城市有什麼事？」
「是的，看兒子的样子」

但是，當達塞西亞回答了这个問题的时候，看到了苹果的心情就下降了。

「哦，是吗？兒子……」
「比那个很严重呢。城市裡有什麼事吗？」

阿格的漫長的提問是误解了「严加的警備体制」，或者是感受到了什麼呢，達西亞是这样询問的，但是，關键的阿格却因为心情低落而不打算回答。

「虽然不是說是事件……在町的联合神殿供奉着的阿爾達先生的神像的書籍突然破碎散落，阿爾達的司祭大人朝着白眼倒下了」

「嘛♪……那太辛苦了」

虽然听到了用手捂着嘴而惊讶的達塞西亞的声音一瞬間弹出来了，但是我覺得凱斯是一種精神的错覺吧。

「是啊，幸好司祭的意识很快就恢復了，但是因为要好好珍惜而休息了。前辈们为了不让城市裡的大家惊慌失措，平静地旋轉着」

實际上，主祭还是昏晕的。而且，在倒下之前「是世界末日啊！」尖叫着。

因此，在神殿内陷入恐慌，在它传播到镇上之前，其他的聖职者让人们平静下来，有着衛兵队的努力，事态逐渐沉静。

「是的。那真是太辛苦了」

「是的。幾年前，《冰之神》的神像也曾流过血泪……那个时候好像也很辛苦」

「是啊～」
「啊，對不起。我停了很久。」

說是因为踏入了達塞西亞的視線，在镇上的兒子很在意这一点，於是就在那裡結束了故事。

「那麼，没有身份証的成人通行税是１０鲍貝」
「好的，我明白了。」

在達露西亞从怀裡拿出的錢包裡拿出了十个硬币──没有，復活的苹果就收到了。

「确實收到了。欢迎来到我们的莫克西城市」

「嗯，好，謝謝」

達格一边紧握着手，一边接受了通行税，一边不知所措，一边进入了镇上。

「前辈，不管怎样都做得太多了吧？被队長罵也不知道哦」

「不要吵，你就站着站起来吧。格里夫，想想看，暗黑艾爾芙的寿命很長。那个兒子早就是大人了吧。而且没有說出丈夫的事的話……」

在想不起的事情的阿格里，凱斯就叹氣了。即使是直接询問了联繫方式，也并不是威胁到，所以他在工作时間外找了踏板，并不是被別人责備的事。

（不管多少阿格前辈，也不会有什麼灭亡的事吧。这样的人也是衛兵队的一员）

这样想着，把視線移回街道對面的凱斯，突然意识到了。

（这麼說来，这个城市裡有暗黑艾爾芙吗？）

在北方的阿爾克姆公爵領的人種和精灵，很多人都是白色的。如果有暗黑艾爾芙的話应该会很显眼，但是没有听說过凱斯。

（不，兒子也不一定是暗黑艾爾芙吗？和其他種族的混血，养子什麼的……这样說的話，是同一双眼睛的颜色）

突然想起了几小时前经过大門的獨眼少年平安的眼睛的眼睛也曾是深蓝色的，但他却重新考虑到和流石没有關係，回到了工作中。

一段完

没有肉的身体的「法命神」阿爾達，不会轻易失去意识。因此，从身体内侧用槍横穿的激烈的痛痛也无法氣絶。

『……むぅ……！』

被破壊了包含自己力量的特制舞者的約三分之一的阿爾達，受到了比被破壊了神威的时候更深的伤害。

但是，比起过去被打碎的「冰之神」苏佩恩的时候，對地上的影响变小了。

受到的伤害也会在幾年内恢復。因为它與原来的Yupeon不同，地面力量和相信信徒的數量。

『……报告』
『我的主阿爾達，还是现在休息的人……』
『我们是神。休息幾天就什麼都不一样了。所以，报告。「五色之刃」是什麼样的？』

他将催促休息的神支付，他要求报告。现在不是休息的时候。

『在《五色之刃》中，珍妮佛和戴安娜在《街》裡待机。两人的身心和灵魂都没有受伤。馬上就可以恢復到戰線了。只是……』

因为班達魯没有使用【食魂】，所以两人平安地在「街」復活了。

『我正在为討伐格爾和魔人族的事情而烦恼。是否能像以往那样戰鬥』

通过班達魯而知道格爾是維達的新種族的两人，在因克拉斯托斯的消失而被再现的人们的「街」中，似乎今後会如何进行討论。

那麼，Dan安娜是她信仰的「睡眠の神」米爾应该直接打招呼的吧。她们不是單纯的信徒，而是被选为眾神的英雄。

『哈密斯和德拉薩的灵魂，在我的神域休息』

但是，她的手却堵得很麻烦。因为两人从班達魯那裡得到了很多次【食魂】技能的效果，受到了攻击，伤到了灵魂。

即使这样的情况下，记忆、人格、狀態也不可能留下障碍，但突然意识到有意识的混浊，手脚**等症状。本来是幾个月，重要的是要休息一年的狀態。

『蒂蕾莎再过幾天休息就没問题了吧』

但是，由於被邀请到掌管睡眠的米爾神域的治療，灵魂的伤也能恢復的話，可以从數倍快速地恢復幾十倍。

『但是，哈姆的恢復需要幾个月吧。虽然約翰是遵守的，但之後只有灵魂的狀態受到了維達的化身的攻击。
而且，精神上的伤也有關係。』

但是，不能說哈里茲的狀態是好的。果然，在達西亞的一击中受到的伤害似乎并不小。

但是比艾德格更轻的狀態。

『埃德加……现在羅多刻魯特处理了。用消失的盧克的灵魂的碎片，能治好他吗？』

《断罪之神》尼爾塔克用不让人感覺到感情的声音进行了报告。

在《五色之刃》中受重伤的埃德加回到了「街」，回到原来的身体，幾乎都没能动。岂止如此，意识混浊，也忘记了自己的名字。

而在他身上降臨的尼爾塔克的英靈盧克，不久就消失了。

如果把自己的灵魂的碎片用在艾德格的治療上的話，就說了可以使用。

我尊重他的遺言，委托他的灵魂专家羅多刻魯特进行治療。虽然很涩，但是「你应该說是要合作吗？」和阿爾達，终於答应了治療。

但是，在羅多刻魯特自己也不知道，如果不试着花費多少时間才明白。
这样的話，「五色之刃」全员能够重新开始活动，不知道是幾点了。如果只有埃德格以外的四个人的話，幾个月就可以了──但是，最重要的迷宮，从现在开始他们应该挑戰的六十六层，先是半壊了。
而且即使在安全的階层也管理着約翰的「記録之神」Cllls消失了，这是在哈里茲面前作为考验而挡住的复印件的狀態。现在那个没有陷阱也没有宝箱的約翰变成了長大的散步路線。
这样的話不能比现在更強大了。
在这次的戰鬥中，如果是现在的班達魯的話，只要做好了情况就可以进行一定程度的戰鬥……我知道，期待这个情况是错误的。

『阿爾達啊，在这裡修行哈密斯的修行，幾个月後应该进行聖戰呢？那样的話，那傢伙可能还留在了莫克西的城市』
『是的。将我们养育的英雄们集結在一起，如果让恢復了的Hins们站在那个前頭就应该有胜机』

年轻的眾神呼吁，在阿爾達回答之前，尼爾塔克說「沉默」起来了。

『……不要用下策来麻烦我们的主』
『げ、下策！？』
『尼爾塔克殿，怎麼說你这个說法不太好呢！』
『說是因为自己的英靈消失了，所以请不要碰上我们！』

對於反覆說的年轻神，尼爾塔克比愤怒的人都吃惊。

『那麼問，『晴天之神』艾爾卡啊。在那場聖戰中，我们能收集到多少个戰鬥力？在奧盧邦選王国的阿爾克萊姆公爵領，莫克西的镇上』
『當然，如果有幾个月的話，可以收集所有的戰鬥力。让所有的英雄们團結起来，各神殿的戰鬥力也可以导入吧。如果立着秃頭的話，自己认为是虔诚的維達信徒的人们和維達的新種族，而且平时不靠近神殿的冒険者们也会加入戰队吧』

在这句話中，尼爾塔克为了看这个而叹氣。

『你为什麼不知道那是不可能的？如果你也是神的一根柱子的話，应该能理解的』

阿爾達势力的神们为了打倒班達魯而培育的英雄们。他们的大多數都是衛兵和騎士的見习、新人冒険者和魔術師的弟子等，但是由於给予保佑而不断成長。

如果聚集了他们，肯定会成为戰鬥力吧。但是，他们并不是所有人都在海参選王国内。现在也有一半在阿密特帝国的势力範圍内。

在那个帝国势力範圍内的英雄们集結在敌国的奧盧邦選王国的城市裡。不管怎麼想都是有国境的沙龍公爵領土，会因武力而停止吧。

而且也有人会密切入境……幾个月之間只有英雄本人數十人。包含那个伙伴的話有數百人。不管怎麼說都太多了。

『难道你能像格法多加恩那样【轉移】就好了，等等，你会說这个世道的話吗？空間属性的神的長茲魯瓦是維達派。不能對集中在属性的管理中的他们得到助力，即使做了也不应该寻求。好不容易培育的英雄们，不知道会被飞到哪裡去』

『う……！？』

艾爾卡被尼爾塔克所說，是第一次發现了地面上的现實問题。

顺便說一下，依赖人类的魔術師是在论外。能让別人，那个也能長距离的【轉移】的空間属性魔術師，幾乎全部都是国家、有力的貴族，还有规模大的神殿。

如果寻求他们的帮助，会向各自的组织传達信息，一定会变得很重要。

如果做得不好的話，就会发展到阿密特帝国和摩巴選王国的大戰争。最糟糕的是，帝国的英雄们和選王国的英雄们互相殺戮。

总之是建国以来以血洗血敌国互相。互相憎恨的理由无论在哪裡……神殿也摔倒了。

本来就是这样的两个国家的篱笆，是阿德德帝国的阿爾達大神殿的新教皇埃里克，并且修行結束後成为天木的後继者的哈里茲，将两者作为桥梁，为了討伐魔王而成为人类之一。虽然有那样的眼神看………

『而且，在幾个月左右的时候，打倒班達魯的戰鬥力会聚集起来』

除了艾德格拔出的洞以外，哈里茲也被英靈約約書亞丧生。因此，即使使用了「英靈降臨」的技能，也只能用御使用。

當然，阿爾達除了約書亞以外还有幾柱英靈。但是，因为約書亞已经不在了，所以不能称之为英靈。

因为生前是人类的英靈有人格，所以存在與使用不同的相合的東西。如果不是性格相合的英靈，就不能降至身体。

而且，對哈里茲最适合的英靈，就是約書亞。

『因此，英雄们把那个低下了的力的戰鬥力──』

『即使英雄们补充了降低的部分，在不利的情况下释放出来，恢復原有的力量，能够收集戰鬥力的班達魯面前没有意義』

『是不利的情况？那时候哈姆们遭到了意外的袭击？』

「睡眠の神」米爾代替了對尼爾塔克的話抱有疑問的神。

『相反。确實，對於他们来說，那場戰争是无法预料到的，只要看记录的話，那是一样的吧。
即使精巧地再现了，也必须以灵魂的体现来补充赝品的肉体，周圍没有自己以外的情况……虽然有格法多加恩和那个《維達的化身》的介入，但在戰鬥期間他一直處於不利的境地』

在米爾的說明中，包含阿爾姆的年轻神的脸色变得不好。那麼，數个月後，我将等待无數的下属以及破壊者的征服力量正在扩大。

『尼爾塔克，米爾，到那裡吧』

一直沉默着听神的對話的阿爾達开了口。

『艾爾卡啊，我也明白你们着急的心情。班達魯在戰鬥能力以外的所有点上超越了魔王古杜蘭斯。看了吃了眾神的灵魂，就不会不着急吧』

在平静的阿爾達的声音中，艾爾卡们年轻的眾神恢復了平静，并表示「對不起」

看到他们對他们来說消灭灵魂的存在是第一次。有可能会毁灭自己的神，因为有能毁灭自己神的敌人而动摇了。
實际只是一件碎碎的事，即使是灵魂一个碎，需要从數秒到幾十秒的时間，古杜蘭斯和班達魯是不同的。
攻击的同时也能伤害灵魂，可以直接毁灭。如果是那个【界穿灭虚砲】的話，即使是人类，每一次幾百人都能吃到灵魂吧。

『现在，治癒了哈姆们，在留有克拉托斯的舞者们，與貝武多的後继者相称……必须在與班達魯的戰鬥中成为中心戰鬥力的存在。』
《記録之神》克拉古修留下的他写的记录的复印件。如果把它代替他，其他的神使用的話，就剩下的約翰的階层，可以重新創造复印件。不过，也不能很精简。

即使总动员他手下的御使者，關闭Curatos逃脱的洞是不可能的。

『虽然会留下不安，但在那之前他们会挣个时間吧。羅多刻魯特的転生者，不在这个地方的菲爾頓。』

此段完

班達魯在夢中，在被大量的块包圍的狀態下，不知怎麼了。
我知道必须组装这个。但是我不知道怎麼组装才好。

『嗯，如果不明白的話，一边考虑一边做吧。但是，为了先组装块，必须要把手组装起来』

咔嚓咔嚓地组装。大的手，小的手，手指多的手，長的手，根據用途区分使用，做很多的手。

『接下来，眼睛……不，把大腦组装起来吧。眼睛在那之後』

需要考虑如何组装的大腦。所以用适當的块组装大腦。因为圆形、三角形、四角形、腦比较多好，所以做了幾个。
然後把认为必要的部位进行组装。必要的數量进行组装，然後，當Vandal被发现时，就变成了不明白的事情。

『这是眼睛吗？还是脚？不，也许是心臟……不，一定是脊梁骨。肯定是那样。但是没有自信』

不知道组装的部位是什麼。通过组合部件来制造自己不是一个错误吗？

『班達魯，什麼是正确的，什麼是错的，谁都不知道。所以，可以成为你想象的样子』

突然覺得听到了溫柔的声音，看着周圍的人，到现在为止都没有察覺到的很多朋友。
骨人和Knochen组装的部分，放在薩姆的行李台上。
Zadiris和Bathia组装零件，Talea正在重新工作。Luciliano尽可能地将零件分开，虹膜将它恢復并揉成饺子。
吉娜为了把不同的部位粘在一起，用力过多，把它捣碎，扎迪亞把碎片收集起来。
艾倫諾拉和貝蒙蒙，艾拉自主地组装了班達魯，然後帕碧娜摔倒了。
雷亞公主烧了块，加上烧焦的眼睛，奧爾比雅融化到了粘稠的蜂巢状，艾贊为了吃東西，让班達魯吃，加奈子站在班達魯上唱歌。
其他的人都在想象中组装了块。
非常非常，很开心。

**…把灵魂當樂高积木啊

此段完

「……这个地方在哪裡？」

醒来的維多爾看到的是一个美麗的天花板。房間也比「穆克多利的旅館」的大房間更窄，却变成了上等的東西。

然後後頭很熱。

「早上好，班達魯」
「媽媽？！」

班達魯是睡在被踏入達西亞的膝枕。

「这裡是『小春日和亭』哦。《穆克多利的旅館》是一个大房間，所以我把它拉出去，拿了一个單間。高級旅館和普宿中間的房子」

「比起那个，媽媽为什麼在莫克西的城市？而且皮肤的颜色有点淡。我记得你和格法多格恩一起来帮助我」

「你还记得吗？真厲害啊，明明是那样的狀態……」

「使变身杖發动，以魔法少女的姿态」

「別忘了！虽然在舞台上很好，但是在那个以外的地方很害羞。格法多加恩突然来了，我要去接班達魯了，没时間换衣服了……啊，那个人也看到了……如果记忆飞过就好了」

抱着頭苦闷的，在嘟囔着什麼東西的達塞西亞的膝蓋上，抬頭看了她的班達魯，察覺到了大部分的情况。

達露西亞从約翰那裡带回了班達魯的灵魂後，为了照顧他而来到了莫克西的城市。像黑暗的精灵一样，用「混沌」的技能来改变皮肤的颜色。

应该是在镇上的威蒙蒙和艾麗奧諾拉们为了掌握犯罪组织的立場，很担心会和班達魯直接接触，让城市的人们看到那裡。

連格法多加恩的样子也看不見的是……說不定是因为小心翼翼，亲子水不入的。

「謝謝你，媽媽。格法多加恩也。也让大家都担心了」

从体内能听到溫暖的回復。達露西亞也用溫暖的手抚摸了班達魯的頭髮。

「身体没問题吗？狀態没有異常吗？」

「身体……虽然很懒散，但我覺得没有問题。狀態是……魔力恢復的速度很迟钝。是因为灵魂变成了玫瑰，还模仿了自己吃自己的样子吧」

「是啊。但是維達先生也有这样的副作用，即使長了一个星期也会回到原来的，所以没關係」

「是吗……那麼，明天去商业吉爾德吧」

魔力的量大約恢復到一半。这样的話，普通活动没有障碍。如果大約一个星期回到原来的話，就可以出去了。

没办法等着睡了就等着穆拉卡米和大楼卡恩被吸引了。

「是的，那麼明天一起去吧。媽媽是第一次做商业活动，有点兴奋」

「……啊，媽媽也来吗？」

「是的，當然。为了那个从镇上的大門进来的東西」

看来，達斯只是为了照顧班達魯而来的。

「說法会没關系吗？」

「因为加奈新加入了一位成员，所以暂时没關係」

总之，加奈子利用踏板不在的情况，「也就是为了達塞爾和班達魯！」似乎要說服新成员候选人。

「而且这个城市很好。因为是暗黑艾爾芙，所以不被拒絶购物，旅館的店员和衛兵也很好地做了，在後面的小巷裡不被討厌的眼神盯着我」

看来，在達露西亞作为冒険家而活动的阿密特帝国方面，这样的迫害似乎很明显。

……伊倫達爾突然想到从现在开始也要砲击有皇帝所在的城堡和阿爾達大神殿。

「不过，也有人有点为难的人……只有一个人」

听了这一消息後，維多爾反射性地想起了一位没有根據的是要求贿赂的衛兵艾加的事。

……即使从现在开始，也要为奎恩的孩子们做的肉丸子、艾贊的肥料吧。

（……不，因为媽媽很漂亮，所以用那个程度的事情一一殺了人的話，会犯大量的殺人事件）

「怎麼了？」
「什麼都没有。那麼，从明天开始，我们一起努力争取一个串口摊位。」

「是啊。呵呵，很期待啊」

通过这種方式被魔王侵蝕的小镇，没有人注意到，莫克西的日子就要天黑了。