这是在瓦倫達魯袭击《鬣狗》哥索羅夫數日後的故事。


════════════════════

艾瑪因过於紧张而使乾燥的喉咙稍微湿下咽下唾沫，但由於口内也乾涸而没有意義。

「你们是新的居民吗………好吧。原種吸血鬼了这裡的管理，掌管着我埃爾佩爾这裡的规矩教」

站在整列的艾瑪他们面前的是一个高貴的态度和語調的白色眼睛和紅眼的美少年。
但是，包括艾瑪在内，没有人会對这種态度感到不愉快。因为在眼前的線条很细、没有农活的美少年，正如本人介绍的那样是原種吸血鬼。
如果艾瑪也是哥倫林和角兔的話，我也见过。但是，原種吸血鬼是與她所知的妖魔不同的存在。
无止境地接近不死，拥有无限的魔力，用钢制作的武具像糖工艺品一样扭碎。如果不是被传說中所歌颂的英雄，那是从神代时代开始生活的妖怪。
这样的艾瑪们从担任巡教司祭所說的逸闻和吟游诗人的歌中得到了教导。

「好吗，好幾次都教你，但是好好听……首先早上六点起床，晚上十点熄灯。早饭是七点到食堂去，所以在那之前要进行打扮和打扫房間。晚饭从晚上六点到八点之間，大浴場从八点到九点。午餐可以各自在学校和职場体验处取吃吃，在时間外洗澡，熬夜给惩罚」

那埃爾佩爾，艾瑪们今後一段时間生活的事情会宿舍的规则开始說明。

「啊，那个，时間在哪裡确认呢？」
「看表确认一下。在这裡，从早上六点到晚上九点，每三个小时都会有钟。別听那个。……为了慎重起见，能读到數字吧？」
「啊，好的。小孩子中可能会有看不懂的地方」

那个答案满足了。埃爾佩爾，背後的建筑物……艾瑪们用手指着一段时間生活的宿舍。

「貴様等在这个宿舍晚上不大声叫喊，不破壊備好的家具，不在自己的房間以外睡覺，在房間裡不喝酒，不賭，过着有规律的生活……这个管理人。愛蜜佩爾的眼睛很黑内的！」

「啊，是紅的吗？」

「說是黑色的，不是那样的意思！明天去的学校裡这样說的話也会教给你的！」

孩子被指出的愛蜜佩爾有生气，慌张的孩子的父母道歉出。

「對不起，對不起！请多原谅！」

「……嗯，算了吧。因为从神代就決定了孩子很精神，很自大。而且经常看我，经常听我說的話。
伍茲，你要做这个吧」

是孩子的名字，一边叫着愛蜜佩爾大衣从内侧乾燥的大叶子包裹的什麼取出了。愛蜜佩爾吓得直哆嗦的孩子和父母面前，那有什麼用手指捏看。

「那是……？」

「这是我亲手做的晒乾。太甜了～。不仅是小孩子，所有人都可以一个人一块地接受。分發房間的钥匙。钥匙在各家庭管理，注意不要丢失」

「哇～啊，幹什麼啊！」
「等着，好好地和家庭一起排队吧！不要只拿回钥匙！也能接受晒乾的食物！」

「诶？我已经是大人了，可以吗？」

「什麼都是你！？难道說我的干土豆不能吃吗……嗯，你喜欢干杏吗？」

「啊，不是啊，我要有！」

然後艾瑪也收到了房間的钥匙和晒乾的土豆。

─────

班達魯在被逮捕的奴隷和買賣奴隷中被逮捕的人们，问将希望的人们移居到塔洛斯海姆。
但是，實际上，被他帮助的所有人都希望移居到塔洛斯海姆。那是因为《鬣狗》哥索羅夫的发下们在袭击村而疏浚人们的时候，在結束掠奪之後，在家和田地裡放火。
这是为了折断被捉住的村民们逃跑的意思，結果得到了帮助的人们回来的家和得到生活食粮的田地被损壊。當然，从哥索羅夫们抢夺的财产也分別返还了……小村庄的居民们原本就不是那麼富裕。
因此，如果不移居到塔洛斯海姆的話，就不等到最壊的春天就死去了。虽然运气好，但是为了支付今年的人頭税，如果不拼命工作的話，就被置於殘酷的情况下。
然後艾瑪们移居到塔洛斯海姆，带着他去後馬上解散！不能說是什麼。所以班達魯在预想的「一定会成为这样的吧」的宿舍裡，让他们暂时生活，让他们在生活中慢慢地生活，让他习惯了塔洛斯海姆，一边上学，并介绍就业的地方，顺便說一下，根據年龄的不同那是決定也能接受訓練的。
然後在艾瑪第一次去的学校裡的教官……與其在学校教授学习，不如說是在练兵所使役新兵的人物。

「我是歌法。比你们幾年前被維多拉陛下帮助的奴隷。然後，之前从这所学校毕业了，就以双重意義上的前辈吧」

是一位活泼开朗的語調，看上去是个像姐姐一样的女性。只是身高两米強，肌肉发達的双臂比艾瑪的大腿太大了。

「啊，你教我学习吗？」

被Gefi的魄力所压倒的学生们，不由得这麼问。

这个教室只聚集了成人的大人，孩子被收集到別的楼层的教室裡。虽然在课程中没有不同的课程，但是为了让大人在孩子面前摆出奇怪的面子，孩子们能学习的話，自尊心就不会被伤害。

「哎呀，我不安吗？」

面對大人，Gefi笑了起来，在背後的艾瑪第一次看的黑板上用粉笔写了公式。

「那麼，有人能回答这个问题吗？？」

她出题的是三位數的除法。虽然不是特別难的问题……没有人可以馬上回答包括艾瑪。

「那麼能读这个吗？」

接着，在黑板上写的是「突破极限」的四个汉字。但是，这也是谁都没有回答的。
这个《LAMBDA》中存在着状态系统的關係，谁都学习简單的數学，识字率比「地球」的中世纪比较高。
但是在小农村和貧民窟街的居民中，不学那样的數学，只有平假名和片假名的人也不少。
而且艾瑪们出身于小村庄，除了要计算税和文件的村長一族以外，與学习无緣。

「大家都不知道呢。但是可以放心。我也不是特別聪明，所以我也能做到了。如果你们也认真地做的話，一年或二年就能够明白这一点了。因为有文件工作的人能赚錢」

这样說着就露出牙齿的果法，因为她也做好了，所以大人们也开始振奋起来了。
……半年後，歌法先生是旧塔洛斯海姆时代的英雄《劍王》男孩的獨生女，在孩子的时候学习完了，在学校裡只是重新学习了以前学过的学习。

不过，在那时候，因为大家都能相应地进行读写的计算，所以也没有發生学习的熱情而困扰的事情。

────────────────────

在第一次上学的那一天回来的时候，艾瑪看到了和自己一样的十歳左右的年龄的少女们包圍着的果法，停下了脚步。

「果然是很受欢迎的，果法老師」

我这样想着，看了一会兒，样子很奇怪。

「老師，我已经長大了！」
「我也是！因为獸人十歳也和大人一样大。」
「阿拉，虽然小，但是因为是矮人，其實已经是大人了……」

从听到的词語中推测出的艾瑪，一瞬間就覺得Gefi是被同性一直年纪小的少女们逼迫的。

「所以我想成为安德德！」

「那样的話，从活着的时候就变成了安德德，怎麼办？？你也总是說要阻止陛下！」

……不是性的，好像是生的逼迫着。

「我们想成为像男孩一样的出色的安迪！」

「拜托了，请介绍一下！」

「我拜托你了，你饶了我吧！介绍父亲也没什麼意思！」

「那个，格力先生，这到底是什麼？」

艾瑪毫不客气地發出声音，發现了她的格拉夫手捂着额頭呻吟。

「你们吵得連之前移民的孩子都来了，不是吗？如果被误解了怎麼办？
啊，不要介意哦。这孩子们的意思是我的同期。」

包圍着果的少女们，这是一名前奴隷，曾與班達魯和Gorfa一起在哈托納公爵的奴隷矿中得到帮助。

在矿山，为了采掘狭窄的坑道，需要小的孩子的奴隷，在矿山以外小的孩子的奴隷需求少。因此，在**等方面不能使用的年龄的少女和男孩的奴隷大多都被送到了奴隷矿山。

與殘酷的肉体勞动和日复无常而死去的同伴们。明天也许是自己的节目。在这样的环境中，她们的眼睛很浑浊……在那裡很幸运地被班達魯救了。

結果，她们成了一个狂熱的班達魯教徒。

「那麼，是安德德吗？」

「是的，成为了安德華，升級後對那个人有帮助」

「我想成为像麗塔先生和沙利婭先生一样的優秀的女僕」

對艾瑪的眼睛……虽然覺得有点浑浊的样子，但让人闪耀的少女们。

「……我覺得女僕不成为安德文也可以。至少也有格爾、吸血鬼等成为其他維達的新種族的路吗？獸人的你，兔子也是角」

「被扎迪斯先生拒絶了。再稍微等一下，至少要等到２０歳的时候比较好……」

「将来会感到胸小痛苦的事情……我知道你對我說了什麼，但是以後再也等不了好幾年了！」

好像已经和扎迪斯已经商量过了。

「那是扎迪斯的忠告是正确的。吸血鬼也会說同一件事吧。
确實那个皇帝陛下帮助了我们，但并不是期待着奉献我们的人生来报恩的。特別是你们是个孩子。
如果在这个国家每天健康成長，那就足够了，他本人也說过吗？」

「那是这样的吗……我们也想做些什麼！」

「喂，这是年轻人吗，是十代前半的病吗……啊，你差不多快回去了，管理员会担心的来接你的。打破門限的惩罚是击打屁股，快回去吧」

看来愛蜜佩爾發生了惩罚，是臀部EVA零号机。不过，在活了十万年以上的他看来，人種都是幼子一样的東西。

「啊，现在馬上回去！謝謝你！」

但是这一歳被打屁股就覺得很不好意思，艾瑪慌慌张张地回到了宿舍。

「……安德文」

小声嘟囔着。

─────────

在移居後过了三天的时候，艾瑪一个人在自己的房間裡睡覺。

「……怎麼办？」

这幾天内發生的变化，太大了。
房間的面积相當大，每个人都有足够的範圍，家具很華麗，足以误解它是否是貴族。
與稻草相比较的柔软的床，短的「灯」的話就發光的魔術项目的照明，壁橱裡装着没有村子的鮮艳颜色的冬装五件。
而且暖气机。虽然不知道这是怎麼說的，但是在金属管子里有熱水，所以冬天会让房間暖和起来。
因为这裡比生活的村庄多少有点在南方，很冷，非常感謝………如果有村裡的話，也不会因收集柴火而辛苦。
一天吃三次饭，净是好吃的。即使只是汤，据說也有「高湯」的效果，非常好吃。
所以對这个待遇没有不满。倒不如說對不起。总之，艾瑪是什麼都没有做的。被袭击，父母被杀，被逮捕後被騎在馬車上，在那裡被救了。只有那个。

「……我想一定要做一件很辛苦的工作，或者是做严厲的工作」

如果艾瑪没有办法去去的話，就想在没有听到「塔洛斯海姆」的地方移居到没有的国家的时候，我想班達魯是想要勞动力的。
所以，如果移居的話，从下一天开始工作，和未婚的男人互相交合，这样的待遇在等着我………并不是因为我认为班達魯们是壊人。我覺得那个程度是普通的。
在这个世界上，「人权」这一概念很淡薄。并不是完全没有，但并没有被明文化，與「地球」相比是无所谓的。
因此，如果从山贼和人身買賣组织得到了违法奴隷的救助，那麼除了从奴隷中解放以外的援助，很多情况下都是不可靠的。
如果在附近的城镇或村子裡疏浚的話，如果那裡健在的話，可能会给我送去。如果受伤的話，先给我治療，可能会保護幾天。
但是很多情况下都是这样。幾乎没有像艾瑪那样不靠身的人長期保護并介绍工作。
虽然是从违法奴隷的境遇中被救出的，但在没有靠自己和财产的基础上找不到工作，結果还是被合法的奴隷打败了。
即便如此还是很粗魯的人，因为是过去灭亡的国家而被逮捕的人们是犯罪者的「财产」，因此也有領主征收的方法。
所以愛瑪感到困惑，而且还记得心情不好。这个国家确實很奇怪。像理所當然般的妖魔和安德德，像人类一样行动着。宿舍的管理人。愛蜜佩爾一般人一模一样的人也不在少數，骨架和奢華等一眼活着的人不明白不死也很多，有时人类大的黑色蟲和天空飞的眼球也看到。

在这些人中还不习惯的原奴隷也很多，不过，艾瑪已经不太惊讶了。所以我想。如果习惯了其他奇怪的居民，这个国家就等同於乐园吧。

「虽然不是不工作也能吃到，但是我覺得那样什麼事都没有什麼事，比起在村裡生活，生活更能得到幸福……真的好吗？我是一个東西。我什麼都没做。」

在房間裡泄露的艾瑪的疑问，两天後就变成了信心。和父母再会了。

『喂……艾瑪啊……』
『平安无事啊。真是太好了』

「爸爸？媽媽？」

對父母来說，艾瑪是孩子无法中的自己终於完成的獨生女……也就是說，两人被村子袭击的时候已经有了相应的年龄。因此，狩猎人没有商品價值而被杀害。

然後，在維多拉被袭击的村子裡，收集了包括艾瑪的父母在内的灵魂。

『请和家人商量後回到正常的輪廻，或者決定不安分，或是對魔鬼进行模拟转生等。化化的情况下，本人的人格是最容易留下的。伪转生有时会忘记所有的情况』

在听到疑似主体型使魔王这样說明的时候，艾瑪高兴地和认为已经不能见面的父母再会了。

然後这个时候她坚定了決心。

────────────────────

在王城的地上一楼，對幾乎没有见过的少女们說了魯奇里亞諾。

「好久不见，身体很好，比什麼都好。作为原奴隷伙伴，我很高兴。」

「是的，好久不见。魯奇里亞諾」

少女们也幾乎不记得魯奇里亞諾的事情吧。與語言相反，幾乎没有令人怀念的样子。

魯奇里亞諾因公爵領土而被卷入了貴族家的骚动中，因冤罪被犯罪奴隷落下，在奴隷矿山上工作。所以和少女们是原来的奴隷伙伴。

但是，他和少女们在工作的地方也被放进去的監房也不一样，所以不太熟悉。

然後，被班達魯救了之後，路易利亞諾也加入了他的弟子，出入王城……因为幾乎都是住在地下工作室的生活，所以也没有和她们交流。

魯奇里亞諾因为自己意识到这是一个奇人变人类，所以也有意识避开交流的一面。

「从歌法那裡听到的話。你们终於从她身上拔出根，巧妙地把我拉出来了……我也认为流石是否会成为安德德呢？推荐进另一条路」

这麼一說，一个少女惊心置腹地张开了嘴。

「那样……请不要說像普通人一样的事，不要欺骗！」

「不，不，我覺得不管我是怪人，所有的言行都是如此，这是很严重的误解。」

基本上，魯奇里亞諾，是一个很有学识的人。如果有必要的話，也可以像真人一样行动，但實际上不犹豫用山贼等做人体實验。而且我對不死生物更感兴趣而不是活着的人类。

出生後为了看女性的裸体而做过偷窥的事，不过是巨人種英雄安德文的扎迪亞和吉娜的皮肤，还有比什麼都要看内部的情况，试着看班達魯的手術風景，更换着肌肉的变人有。

但是，活着的少女们却被安德華化了的良知在流石上。

「虽然让他說是专家，但要成为強人，需要強烈的怨恨和留恋。像你们这样自己希望成了安德華的事例的记录只剩下一点点……除了有幾个魔術師研究的結果是高等巫妖和死者大魔法師等，它幾乎失败了，但活着死了，似乎等級１移动它变得死了。
你们也不願意吧？」

「那是……但是……」

對於魯奇里亞諾的說明，少女们动摇了。

「而且如果想成为安德文之後就要升級的話，我覺得活着就一直钻研也是一样的。虽然安德德的成長速度比生者更快，但生者的力量也不会悲观。」

「确實是这样吧」

为了說服魯奇里亞諾，她们有代表性的少女，也点了一下頭。但是，一抬起頭，就打开了嘴。

「但是，比起人種和矮人，其他種族的人更能接近那个人」

「我虽然是獸人，但是是同样的意见」

「哎呀，真让人意外的是理解師傅引导的本质……聪明伶俐的孩子」

知道她们的話是正确的。虽然她并没有被谁解释过，但直观地理解了班達魯的引导的本质。

班達魯的引导是「冥魔創道」……人也会引导，但比人类还要妖魔，而且接近死亡的妖魔和安德德更能起作用。因为對生者的憎惡和食欲，没有食欲的下等安德德，给他们留下了不喜欢的程度的影响。

（但是，为了得到更好的引导而想要改变種族的只有她们。还是因为是活着的屍体而被吸引，然後作为生者回到健康的状态，远离死亡，引导性的東西比以前增加了吗？）

这样推测的魯奇里亞諾，放弃了說服少女们。如果自己的推测正确的話，用理论說服她们是不可能的。

宁可不擅長的拒絶，不久的将来会想起自杀事件，或者为了成为吸血鬼而袭击貴種吸血鬼，想要夺取血。

但是不可思议的是──

「我知道她等的事了……我放弃了，为什麼你都在呢？不过，你应该是新面孔的」

那是在少女们裡混在一起的。

「因为我也想变強」

「……不是，所以不能用变強的方法。国民皆兵訓練的話，一个月就可以接受了。」

塔洛斯海姆是国民全兵制度……该制度採用了让所有国民都能回击其他国家的平均士兵的戰鬥力的制度。

穿着客厅架构进行交叉和槍的訓練，把【弓術】和【标槍】技能获得两个等級。

「我听了那件事。但是，那是不够的。因为……我真的什麼都没做！在那个馬車上被放在眼前的女孩子快要被杀了的时候，只是看到了……害怕不动！」

艾瑪是坐在班達魯裡的一个人。然後他在帮助小女孩的时候在場。

乍一看，看起来比自己弱的少年帮助了少女……这是一種把舌頭伸長，穿过惡汉耳朵的洞，破壊一部分腦，夺取身体的特殊手段，但我救了他。

在那期間，艾瑪也不想像少女的哥哥一样把惡汉停下来，害怕着，把自己缩成靶子。

因为那样的无力而卑怯的自己得到了帮助，和父母不死化，語言变得有点不方便，但也让我再次见面了。我不能接受这样的厚待。那就是艾瑪的心理。

「……所以在非常感謝的时候，我覺得你也很受欢迎。真正的阿爾達信徒如果被父母視为安德德的話，会感到狂怒或哀叹」

「是这样吗？我的村子裡只有博坦先生的祠堂……」

「不，我认为即使是伯丁的教诲，死者也应该回到大地上。而且，死者的气息，生者是本能地害怕的。
兔子和角，你的主张也太过考虑了。師傅的帮助是因为有師傅的理由而做的」

只要路易利亞諾看到，班達魯在人的帮助下的主要原因是两个。一个是为了伙伴。當他被視为伙伴的人们的亲人和熟人的时候，也有什麼緣分，但也有因为同伴们高兴而帮助的情况。

这个範圍非常大。总之，班達魯被視为伙伴的對象是有神的。

《愛與生命的女神》从維達所高兴的情况下，在不承担巨大负担的範圍内帮助弱者。这一点就等同於博愛。

还有一个理由是为了自己。并不是想从另一个帮助的人得到直接的利益。維持他自身的人性和精神的平衡……这是为了继续在人身边的行为。

这个非常心情性的理由是不能做的。如果維爾達爾不知道感情，能成为敌人的存在……这是因为如果有人积极地杀害阿爾達势力的神的信徒和阿密特帝国的势力範圍的人，不顾及他人的人的話现在越是強，并不知道是否能活下去。

當他出生後，在踏入達塞西亞的兒子之後，如果遇到扎迪斯们的話，如果没有帮助她们，就把骨人们當作只是一个棋子，继续使用，就不让塔洛斯海姆的復兴而支配巨人種安德德……如果不向其他維達的新種族和人类伸出手来。

虽然在阿爾達势力上没有作为次代的魔王而被視为危險的事，但为了解放萊維亞公主们的哈托納公爵家的地下，也没有加入【魔王の欠片】，为了保護同伴而没有钻研的事，也没有改变可能被生者和邪神派的吸血鬼杀了。

班達魯不是因为殘酷而变強的。即使疯狂也会因为對別人的情怀而变得坚強。和这个帝国一样。

「而且師傅對弱小是宽容的。我会表扬没有力量的人的勇气，但你不会责備他是胆小的吧？」

「那是那样的……我不能接受！」

「是吗，我明白了。已经很麻烦了，就来談吧……幸好这裡不在魔王，所以師傅不停，一个人多了也没问题吧」

對說服艾瑪感到麻烦的路易利亞諾，在不能說服的情况下使用的話，从班達魯中拿出了得到许可的瓶子。

「那是……是酒吗？」
「不，師傅的血。直截了當」

听了瓶子裡的東西，艾瑪和少女们都喘不过气来。

「實际上，喝了从師傅的血做出来的乳罩的實验动物一齊化了妖魔。於是，人也一样，我和其他一名都喝了師傅的血……比以前也要在夢中见到老師以外没有什麼特別的变化。
所以，可能会根據性別、年龄、種族和体质而改变結果。如果你们都这麼說的話，就跟这个實验交往吧。只是，先让十五歳以上的人限定吧」

一边这样說着，魯奇里亞諾和瓶子一样从行李中取出酒杯，然後注入血。本来是铁臭的紅液体，就覺得艾瑪的鼻腔闻到了甜的香味。

「那麼，怎麼办呢？虽說是喝了，但并不一定会有变化……」

从那之後，幾天後，艾瑪就一直保持着人種的状态，但是我看到了在磨练握拳大的眼球的时候，在旁边的肉片裡填埋的工作的夢。