・詹達庫　炎と破壊の戦神　？歳　男性

火属性の大神。ドワーフの父祖神であり、神代の時代では戰いに関する神々の頂点に君臨していた。
魔王古杜蘭斯が異世界から襲来した際も従属神達を率いて『龍皇神』瑪爾敦庫、『巨人神』芝諾、『獸神』干帕普利奧と肩を並べて最前線で戰った。

勇者召喚の時は、自身の加護と相性が良く最も伸び代が望める若者である遠山錦司……後の法卯・戈爾德を選んだ。
その後法卯が戰闘系勇者となり、阿爾達の勇者貝武多と希薩利翁の勇者萊茵蘭多と行動を共にし、寨卡特達生産系勇者達と別行動をとる事が多くなった。しかし、これは詹達庫の考えや心情が阿爾達と近く、寨卡特達の考え方や價値観を疎んでいたからではない。

戰神である彼の加護を受けた勇者の力が戰闘に偏るのは當然の事で、そうなると戰場での役割は他の戰闘系勇者と同じになり、寨卡特達とは離れて戰う事が多くなっただけである。
……維達達に對して、魔王との戰いに力を借りる勇者を選ぶ際に、何故戰闘力以外を重視したのかという不満が多少はあったと思われるが。

その後戰いの結果魔王軍相手に深手を負い、法卯や貝武多達を撤退させる時間を稼ぐため、そしてこのまま何万年も眠りにつく……最惡の場合眠っている間に古杜蘭斯に魂を砕かれるよりはと、『魔塵の邪神』と『邪闇の惡神』を取り込む形で融合。しかし性質が大きく異なる邪神と惡神を一度に取り込んだために狂乱し、敵味方見境なく暴れまわる狂神となってしまった。
その際に起きた混乱で法卯達は逃げ延び、魔王軍も撤退した。

魔王古杜蘭斯も狂った詹達庫を態々倒そうとはせず、暫く狂った状態が続くと推測して戰争中は放置していた。
實際、詹達庫が不完全ながら理性を取り戻したのは、古杜蘭斯が貝武多によって倒された後のことである。

その後、邪神惡神としか意思疎通が出来なくなった彼が阿爾達陣営では無く維達陣営と行動を共にしたのは極自然な流れだった。
維達と阿爾達の戰争後、我が子である魔人族や鬼人の始祖や緹雅瑪特や迪安娜等の神々と魔大陸に逃げ延び、雌伏の時を過ごしていた。

敵方についた法卯の事は、自身が選んだ勇者であり、もっと力以外も教えなければならなかったのにそれを怠った、出来なかった自身の責任を痛感している。ただ自分が他の神々に「許せ」と說いても誰も納得しないどころか逆効果になりかねないので、見守り続けるに止めていた。
ただ狂乱して戰い方が雑だったとはいえ、人間のまま自分を抑え込んだ法卯の強さは戰神として認めている。


・法卯・戈爾德　火属性の英雄神　？歳　男

地球に似た異世界、『アース』から詹達庫に選ばれ召喚された勇者。改名する前の名前は遠山錦司。若くして両親を亡くし、その生命保險で大学に通いながら冒険家を目指していた。
そして詹達庫からの異世界への誘いを生涯最大の冒険のチャンスと直感し、『LAMBDA』に転移した。

格闘技は素人だったが、冒険家を目指して身体を鍛えていたので詹達庫の加護にすぐ順応し、勇者達の中でも肉弾戰では最も高い戰闘能力を獲得する。
そのため魔王軍との戰いでは前線で戰う事が多く、結果的に同じ戰闘系勇者である貝武多や萊茵蘭多と過ごす時間が多くなった。

そのため貝武多の言葉を聞く機会が増え、元々冒険家志望で自然環境保護等にも関心がある等共通点もあったため彼の思想に染まってしまう。
寨卡特達が魔王に滅ぼされた時も、どんなに罪惡感を覚えても魔王を倒さなければ人類は滅亡するため、「彼らの犠牲を無駄にするな！」と言う貝武多と共に戰い続けた。

その後多大な犠牲を払って魔王古杜蘭斯を倒すが、世界を復興しなければならない段階になって維達が自身の従属神や信者、寨卡特によって魔王軍から寝返った邪神惡神を連れて離れた。
それは阿爾達や人々との元魔王軍の邪神惡神の関係の惡化や、寨卡特達を犠牲にしながら滅亡寸前まで追い詰められた自分達の不甲斐無さからだと思い、それでも何時か自分達の遠い子孫となら維達と分かり合えるかもしれないと思い、「これは私達に對する裏切りでは無いのか！？」と激高する貝武多を說得して静かに見送った。

しかし約百年後、阿爾達によって寿命を延ばされ若さを保っていた彼は貝武多から「維達が正気を失った」と聞かされる。
魔王軍の殘党や、地上で増え続ける魔物と戰い、世界を再生しなければならないのに、邪神惡神と交わって人とも魔物とも言えない種族を創り出し、貴族歐克や高等狗头人、高等哥布林等の純粋な魔物まで創り出している。
更に、寨卡特を生き返らせようとするあまり遂にはアンデッド化させ、恐ろしい吸血鬼と屍食鬼を創り出したのだと。

當時の『LAMBDA』では「理性的で安全なアンデッド」は存在しなかった事もあり、また狂乱した詹達庫の姿を見ている彼は「神も狂う」と認識していため、貝武多の言葉を疑う事は無かった。
このまま維達が戰力を高めれば、まだ復興していない人類にとって取り返しがつかない脅威になると訴える貝武多の言葉に頷き、かつての戰友たちとの戰いを決意した。

だが實際戰ってみると維達が作った町には堅牢な城壁こそあったが、大規模な戰いに對する備えは無く、魔物とも人とも言えない邪惡な存在であるべき新種族達は、姿が異なるだけで人間と変わらない様子で助け合い、庇い合っていた。
原種吸血鬼の、人外の化け物になり果てたはずの戰友澤爾哥多里昂は魔王軍との戰いで見せたのと変わらない気高さで彼に立ち向かい、「この襲撃にいかなる大義があるのか！？　それともこれ程の仕打ちを受けねばならぬ非が、我々に在ると言うのか！？」と訴えて来た。

違和感を覚えたがその直後に詹達庫との戰いになり、彼は戰い以外の事を考える餘裕を失ってしまった。

そして戰いが維達と詹達庫の敗走と言う形で終った後、「自分達が攻撃をしかけたのは早計だったのではないか？」と考えるようになった。
バーンガイア大陸に移り住み人間がある程度増え発展した段階で「冒険者公會」を組織し、寨卡特達生産系勇者の功績を殘そうとし、また公會に登録を希望する者は種族問わず受け入れるようにという言葉を殘しているのは、その影響でもあった。

ただ法卯が自分達の間違いを自覚したのは、貝武多が『罪鎖の惡神』と相打ちになって眠りに落ち更に數年後の事である。
その後も邪神惡神と融合した事で自分本来の神域に戻る事が出来なくなった詹達庫に替わり、世界の管理維持を続けながら阿爾達勢力から離れ、維達派に属している。

ただし他の維達派の神々には、とりあえず「百回殴られる」事で協力する事を許されるなど、班達魯が魔大陸に来るまで関係はギスギスしたものだった。


・多爾頓　暗黑艾爾芙　１５５歳　男性

阿密特帝国のＳ級冒険者パーティー、『暴虐の嵐』のメンバー。冒険者公會に登録した時は、修奈達が口說き落とした受付嬢に協力してもらい、人種として登録している。
人間社会では耳が丸く見えるようになるマジックアイテムを使って変装している。等級は魔大陸到達＆帰還の功績により、何時の間にかＳ級になっていた。

筋肉質な体つきにモヒカン頭でスパイク付のレザーファッションを愛用し、棍棒としても使えるスパイク付杖を持ち歩いている。そのため「賊っぽい男」と呼ばれ、初めて彼を見る女子供には大抵怯えられている。そして見た目通りに普段から口調も荒く、無類の酒好きである。

しかし性格は修奈達に比べると大分常識人寄りで、女子供には優しい。河川敷で昼に殴り合いの喧嘩をしても、夕方には仲良くなれるタイプである。
敬虔な維達信者で、阿爾達教の聖職者や阿密特帝国やその属国の貴族は基本的に敵と見なしている。しかし阿密特帝国の人々を無差別に殺したいと言う程憎んでもおらず、そういう意味では穏健派でもある。

なお、髪型やファッションは人間社会で活動するために変装している訳ではなく、彼の里の暗黑艾爾芙達が數千年前に嗜んだとされる、由緒正しいもの。そのため、彼自身は自分の事を懐古主義だと思っている。
その格好を人間社会でもしている理由は、自分達維達的新種族を迫害しておきながら、耳を偽装しただけで気がつかない人間達への皮肉でもある。

修奈達の仲間になった一人目の人物。以前は人間社会に出る事無く、バーンガイア大陸西部の維達的新種族の隠れ里を移動しながら、種族間の連携を取り持ちながらトラブルバスターをしていた。
そんなある日、ある拉米亞の隠れ里に出入りしている冒険者がいると聞いて、怪しんだ彼が様子を見に行き、若かった修奈達と出会い意気投合し友人となった。

最初は多爾頓が、當時まだＣ級冒険者だった修奈達を鍛えていたのだが、何時しか對等の仲間となった。そのため修奈達の師匠でもある人物。
しかし人間社会では「修奈達が見つけて素質を見出した、未開の少數民族の生き殘り」と言う事になっている。

彼の實力は非常に高い。
昔はスタンダードな暗黑艾爾芙の精靈魔術師だったが、今のファッションに目覚めた事をきっかけに棍術を使い始めたせいか、職業や技能に「蛮」の字がやたらと多い。これを本人は「原始的な自然と一体になる」的な意味だと獨自に解釈し、肯定的に受け止めている。

數多くの精靈を従えているが、彼の精靈が他人に姿を現す時は何故か彼同様モヒカンであったり、ピアスやタトゥーをしていたりする。どうやら、友人である彼の姿を真似ているようだ。
最近維達の加護と謎の加護を獲得し、御使いも呼べるようになったので修奈達同様に喜んでいる。
しかし、その内御使いを呼んだら班達魯の靈体が来るのではないかと思っている。……謎の加護を獲得した時見た夢が、ちょっと怖かったらしい。

ちなみにテイマー公會には登録していない。何故なら、テイマー公會の受付嬢は修奈達が口說き落としていなかったからである。
その後登録のチャンスはあったが、「今更登録しても面倒が増えるだけだ」と言って、結局登録していない。


名字：多爾頓
種族：暗黑艾爾芙
年齢：１５５
別名：精靈の友、遍歴の聖者、蛮族、賊っぽい男、ドラゴンスレイヤー、精靈将、魔大陸生還者
職業：蛮靈闘士
等級：６７
職業履歴：見習い魔術師、魔術師、精靈魔術師、精靈使い、スピリットテイマー、戰士、精靈棍士、盜賊、暗殺者、大盜賊、スピリットマスター、大精靈使い、

・被動技能
闇視
魔術耐性：１０Ｌｖ
状態異常耐性：５Ｌｖ
筋力増大：１Ｌｖ
杖装備時魔術攻撃力増大：中
棍棒装備時攻撃力増大：中
非金属鎧装備時敏捷増強：大
精靈大強化：１０Ｌｖ
直感：８Ｌｖ
気配感知：９Ｌｖ
魔力使用量減少：１０Ｌｖ
魔力自動回復：５Ｌｖ
全属性耐性：５Ｌｖ

・主動技能
無属性魔術：１Ｌｖ
蛮炎王魔術：５Ｌｖ
蛮嵐王魔術：５Ｌｖ
蛮渦王魔術：５Ｌｖ
蛮山王魔術：５Ｌｖ
光属性魔術：１０Ｌｖ
生命属性魔術：１０Ｌｖ
魔術精密制御：３Ｌｖ
大精靈魔術：７Ｌｖ
棍術：１０Ｌｖ
格闘術：７Ｌｖ
短劍術：３Ｌｖ
弓術：７Ｌｖ
連携：１０Ｌｖ
限界超越：１Ｌｖ
魔杖限界突破：１０Ｌｖ
魔棍限界突破：５Ｌｖ
鎧術：５Ｌｖ
鍵開け：５Ｌｖ
罠：７Ｌｖ
忍び足：１０Ｌｖ
暗殺術：６Ｌｖ
魔闘術：９Ｌｖ
高速思考：１Ｌｖ
解体：３Ｌｖ
御使い降臨：１Ｌｖ

・獨特技能
精靈の友
維達の加護
ヴァ■■■■の加護


・梅蒂　ドワーフ　４２歳　女性

トランジスタグラマーなドワーフの踊り子。阿密特帝国の属国である海国加拉哈德出身。父親はエルダートレントを伐採した事で名を上げた、木こりから冒険者に転身した変わった人物。
梅蒂も父のような冒険者になろうと成人後公會に登録したのだが……當時パーティーを組んでいた仲間に裏切られて所持金と装備を盜まれてしまう。それで泣く泣く酒場で踊り子をしていたら、飲みにやって来た修奈達と多爾頓に偶然出会った。

その後何故か二人と組んで、町の歓楽街を牛耳る惡徳商人と専属の護衛になっていた元仲間をタコ殴りにし、そのままの勢いで修奈達の仲間になった。當時、僅か三時間の出来事であった。
そして彼女が加わった時に、『暴虐の嵐』が結成されたのである。

梅蒂は博坦信者だったが、修奈達と多爾頓から真實を打ち明けられ、「あの時私を助けてくれたのは阿爾達信者じゃなくて、あんた達だった」と言う理由で二人を信じる事にする。……その結果、反帝国活動と維達的新種族の大規模な保護活動に参加する事になるとは、當時の彼女は知る由も無いのだった。

性格は修奈達と、やはり「常識人寄り」でしかなく度々暴走する多爾頓の抑え役になる事も多いしっかり者……の筈なのだが、気がつくと一緒に暴走している事が度々ある。
對外的には修奈達の愛人の一人と見られているが、實際その通りである。

本来は不本意だった踊りもやっている内に気に入ったのか、今も趣味やトレーニングを兼ねて踊りを続けている。結果、ドワーフとは思えない敏捷さを誇るようになった。そのためかダンスには一定のプライドを持っており、勝負を挑まれるとつい受けてしまう。

冒険者としては前衛職で、戰闘時には斧で敵に殴り掛かり、敵からの攻撃は踊り子をしている間に培ったしなやかな動きで回避する。
ちなみに、主動技能の【踊衣術】は鎧術の上位技能で、獨特技能の【ハープスの加護】とは博坦の従属神、『木こりの神』ハープスの加護である。


名字：梅蒂
種族：ドワーフ
年齢：４２
別名：戰場舞踏者、神炎の踊り手、迅雷の愛人、伐採チャンピオン、魔大陸生還者
職業：神斧
等級：９０
職業履歴：見習い戰士、戰士、踊り子、斧士、舞踏戰士、魔斧使い、魔闘士、アックスダンサー、狂戰士、アマゾネス、斧豪、大斧豪、

・被動技能
闇視
全能力値増強：小
斧装備時攻撃力増大：極大
非金属鎧装備時敏捷増大：大
状態異常耐性：５Ｌｖ
精神耐性：５Ｌｖ
魔術耐性：４Ｌｖ
直感：７Ｌｖ
自己強化：踊り：１０Ｌｖ
色香：４Ｌｖ
殺業回復：５Ｌｖ

・主動技能
舞踏斧術：１０Ｌｖ
盾術：２Ｌｖ
踊衣術：１０Ｌｖ
格闘術：１０Ｌｖ
連携：８Ｌｖ
神舞踏：１０Ｌｖ
投擲術：９Ｌｖ
限界超越：６Ｌｖ
魔斧限界超越：７Ｌｖ
魔闘術：７Ｌｖ
伐採：８Ｌｖ
家事：３Ｌｖ

・獨特技能
ハープスの加護
プラントキラー
■■■■ルーの加護


・莉莎娜（朱莉詹娜皮斯ペ）　艾爾芙（堕酔の邪神）　９８歳　女性

四番目に『暴虐の嵐』に加わった人物。一見すると艾爾芙の若い美女だが、實は艾爾芙に転生した邪神である。
寨卡特の誘いに乗って魔王軍を裏切り、人間と共に魔王古杜蘭斯と戰ったが、十万年前の戰いで倒され、その際封印されるよりはと、転生して阿爾達勢力の手から逃れる事を選んだ。

結果、無事逃げ延びたが……転生したのが十万年後の艾爾芙だった。ここまで時間が経つとは思っていなかったし、艾爾芙の身体は彼女が想像している以上に脆く弱々しかった。
その上成長するのに時間がかかったのが、地味にきつかったようだ。以前は十年や二十年は短い時間だったが艾爾芙の、それも子供になってみると長い年月だった。

その後、人間社会では朱莉詹娜皮斯ペとしての名は阿爾達勢力によって消し去られていたので、それを利用して自身の信者を獲得してかつての力を取り戻す事と、見聞を広めるために冒険者になる。
名声を高め、自身に尊敬を向ける人々を信者として活用しようと思ったのである。最終的には、境界山脈を超えて維達派に合流するつもりだった。

しかしその途中で修奈達に遭遇し、彼に勘で莉莎娜が邪神であると気がつかれてしまった。戰うしかないかと思った莉莎娜だが、修奈達には戰う気が無く「十万年前の真實を教えてくれ！」と頼み込んで来たのでそのまま話している内に、紆余曲折合って仲間になった。
修奈達が倒したとされている邪神は彼女の事である。

十万年前の戰いの當事者であるため、法卯に對する怒りがメンバー中最も深い。冒険者公會の全ての支部に、お地蔵様的な感覚でおかれている法卯神像のせいでもあるようだが。
パーティー内での役割は後衛職の魔術師だが、實際には前にも出られる力を持っている。そのため　『暴虐の嵐』に加入したばかりの頃は、修奈達達に恨みを持つ暗殺者に狙われる事が度々あったが……その度に撃退していたため、『暗殺者殺し』の別名で呼ばれている。

また邪神であるため人間とは異なる價値観を持っている筈なのだが……転生した上に肉体も艾爾芙のものであるため精神構造は半ば人間に近づいている。そのため【半異貌精神】技能を獲得している。
他にも酒が関係する職業に就き、酒が関係する多くの技能を獲得している。ちなみに、普段禁酒している修奈達も、いざとなったら彼女の酒を飲んで能力値を強化している。

本来邪神である莉莎娜にはステータスは存在しない。しかし、艾爾芙に転生した事でステータスシステムに組み込まれている。
ちなみに、ステータスの表示をある程度自力でコントロールする事が出来る。下記に記したステータスの内、括弧内の情報は公會では表示していない。


名字：莉莎娜（朱莉詹娜皮斯ペ）
種族：艾爾芙（邪神）
年齢：９８
別名：迅雷の愛人、暗殺者殺し、前衛的後衛職、艾爾芙？、魔大陸生還者
職業：邪神の転生者
等級：８５
職業履歴：狩人見習い、魔術師、水属性魔術師、神官、酔魔術師、毒酔士、酔劍士、酔邪神、大魔術師

・被動技能
闇視
状態異常耐性：１０Ｌｖ
水属性無効
気配感知：１０Ｌｖ
魔術耐性：７Ｌｖ
物理耐性：２Ｌｖ
自己強化：飲酒：１０Ｌｖ
高速再生：３Ｌｖ
他者強化：飲酒：１０Ｌｖ
魔力回復速度上昇：飲酒：１０Ｌｖ
魔力自動回復：１０Ｌｖ
色香：７Ｌｖ

・主動技能
弓術：２Ｌｖ
忍び足：７Ｌｖ
罠：４Ｌｖ
解体：３Ｌｖ
料理：４Ｌｖ
連携：１０Ｌｖ
無属性魔術：４Ｌｖ
酔酒魔術：１０Ｌｖ
生命属性魔術：５Ｌｖ
魔術制御：１０Ｌｖ
酔劍術：１Ｌｖ
格闘術：７Ｌｖ
枕事：５Ｌｖ

・獨特技能
邪神の転生体：１０Ｌｖ
半異貌精神


・吉克　人種　３歳　男性

今年４歳になる澤爾哥多里昂の義理の息子。實の親は阿密特帝国皇帝馬修庫札爾。
工作の一環として息子を身ごもった女を洗腦によって記憶を改竄し、『暴虐の嵐』に助けられるように細工されていた。
更に、實は彼は班達魯と同じ転生者で、【韋駄天】の田中仁でもある。

ただし、記憶と人格は一時的に戻った後再び忘れてしまい、自分の實の父親に関する事も知らないままである。

ハーフ艾爾芙である馬修庫札爾と人種である母親の混血だが、種族も見た目も人種そのもの。注意して見れば耳がやや長い……かも？と言う程度の特徴しか艾爾芙の特徴は受け継いでいない。

實の父に皇帝、育ての父に深淵原種吸血鬼、そして丹皮爾の妹か弟を持つ予定。彼の今後の人生は波乱に満ちたものになりそうだ。


・海因茨　人種　２８歳　男性

勇者貝武多の後継者になり、阿爾達にその正義や神意を問う事を目的にダンジョンに挑んでいた、阿爾達融和派の旗頭兼奧盧邦選王国の国家的英雄。
恋人でもあったマルティーナを喪った『寨卡特的試練』へのリベンジを狙っていたが、班達魯が先に攻略してしまい、代わりのように出現した『阿爾達のダンジョン』に挑戰していた。

丹皮爾の塞蓮を保護した事を始め、維達的新種族に不利な冒険者公會の制度改定に抗議したり、維達的新種族を違法に捕まえ売りさばいていた惡徳商人に証拠を突き付け衛兵に引き渡したり、融和派として様々な活動をしてきた。

ただあくまでも彼は人間社会に属しており、人間社会が許容できる範圍内での融和を目指していた。そしてゆくゆくはその範圍を広げられればと思っていた。
班達魯はそれを直感的に察しており、食屍鬼や魔人族に對する彼の對応等から「憎惡を抑えてまで生かしておく價値無し」と判断されてしまった。

他にも海因茨はアンデッドに對して「不自然で、存在するべきでは無い危險な存在」と言う強い信念を持っているため、やはり班達魯とは相いれなかっただろう。

班達魯によって【御使い降臨】から覚醒した【英靈降臨】で降臨する英靈ヨシュアを喪い、魂だけの状態で受けた達露西亞の攻撃によって心魂共に深い傷を受け、現在『眠りの女神』米露の神域で眠りながら治療中。


・埃德加　人種　３１歳　男性

『五色之刃』の斥候職。冒険者としては海因茨達の先輩に當たり、パーティーを支えてきた。
特段どの神の信者と言う認識は無かったが、海因茨達とパーティーを組んで活動する内に阿爾達信者と言う事になって、気がつけば尼魯塔庫の加護を得ていたと言う宗教的な意識の低い人物。

短く刈り込んだ髪に目つきの惡い顔に無精髭と、スラムに行けば必ず一人はいるような外見をしている。そして見た目通りスラム出身者。
その経験の為か貧しい者には情を見せる。海因茨の融和派としての活動に對する理解も、多くの場合それに由来していた。多くの場合人間社会の維達的新種族は、貧しいからである。

ただ食屍鬼や魔人族等、人間社会に害をなす維達的新種族には容赦が無く、魔物や山賊同様の對応を取る。無力な女子供に関しては多少躊躇うが、ここで見逃してもどうせ（無力だから）生き殘れない。なら楽にしてやるべきだと考えている。

班達魯に對しても「人間社会に害をなす存在」であり、それ以上に自分達を狙う「危險な敵」だと認識している。

班達魯によって魂を崩壊寸前まで傷つけられ、廃人となる事が確定していたが阿爾達によって魂の専門家である羅多刻魯特に治療の依頼がなされた。その際消滅した尼魯塔庫の英靈ルークの魂の欠片が使われるらしいが……埃德加が埃德加として戻って来るのか、予断を許さない状況が続いている。


・蒂蕾莎　ドワーフ　３２歳　女性

『五色之刃』初期メンバー最後の一人、青い髪をしたドワーフの女性でパーティーの防御面を支える。
海因茨を英雄の器と見込んでおり、阿爾達融和派としての活動も最初は海因茨が行っているから協力するという認識を持っている。
善行を積むのは嫌いではないし、上位の冒険者となると社会的な活動も求められる。ただその對象を、海因茨に合わせて選んだだけである。

ただ別にパーティー以外の人々に對して情が無いわけでは無く、塞蓮は妹同然に想っており、彼女が住みやすい世の中にしたいと言う思いが融和派として活動する意義になっている。

班達魯に関しては同情するし罪惡感も覚えているが、それよりも盾職としての役割を優先している。
魂に若干の傷を受け『眠りの女神』米露の神域で休んでいるが、數日中に珍妮佛とダイアナが待つ『街』へ帰還する予定である。

優秀な盾職だが班達魯には挑発系の武技が効かず、また盾で防げない攻撃（貪血）等を幾つも持っており、相性は最惡に近かった。
以下のステータスは、班達魯と戰っていた時のものである。


名字：蒂蕾莎
種族：ドワーフ
年齢：３２歳
別名：赤炎盾、闇を切り裂く者　聖母殺し
職業：轟炎輝盾士
等級：５８
職業履歴：見習い戰士、戰士、守護戰士、大守護戰士、重戰士、魔盾戰士、棍士、聖戰士、盾士、炎光盾士

・被動技能
闇視
全属性耐性：１０Ｌｖ
状態異常耐性：１０Ｌｖ
気配感知：５Ｌｖ
直感：６Ｌｖ
物理耐性：１０Ｌｖ
盾装備時防御力増強：大
金属鎧装備時防御力増強：大
自己強化：導き：６Ｌｖ
能力値強化：カバーリング：１０Ｌｖ

・主動技能
棍術：１０Ｌｖ
炎輝盾術：８Ｌｖ
炎輝鎧術：５Ｌｖ
連携：１０Ｌｖ
限界超越：７Ｌｖ
魔盾限界超越：８Ｌｖ
魔鎧限界超越：７Ｌｖ
解体：２Ｌｖ
礼儀作法：１Ｌｖ
英靈降臨：５Ｌｖ

・獨特技能
阿爾達の加護

・ダイアナ　艾爾芙　１１１歳　女性

『五色之刃』が奧盧邦選王国に密入国し、『寨卡特的試練』に挑戰した後に参加した艾爾芙の女性。阿爾達の従属神であり生命属性の女神である『眠りの女神』米露の神官。
人裡離れた場所に在る米露の神殿出身で、そこに駆け込んだ人種の女性から産まれた先祖返りでそのまま神殿で育つ。

そして母が亡くなった事を機に修行の為に神殿を出て、諸国を回るのに便利であるため冒険者になった。臨時パーティーを組んでは解散を繰り返しながら町から町へ、公爵領から公爵領へと移動して、その途中偶然海因茨達と出会った。その瞬間米露から神託を受け、「これが私の運命だ」と直感し『五色之刃』に加わった。

華奢な体つきで、切れ長の瞳に長い髪と言う艾爾芙らしい美人。パーティーでは魔術での仲間の援護と回復を担當する。攻撃魔術も使えない訳ではないが、あまり得意では無い。『五色之刃』の中では最も攻撃力に劣る、仲間を援護してこそ真價を発揮する事が出来るタイプの魔術師。

阿爾達融和派になったきっかけは海因茨の影響を受けたからだが、丹皮爾の塞蓮を助けて保護しているのは融和派としてでは無く人間としての行動。そうした活動を経て、維達的新種族も人間と変わらない事を知る。
そのため食屍鬼も維達的新種族である事を班達魯から教えられ、その事實にショックを受けていた。
もっとも、アンデッドは存在してはならない害惡であると言う阿爾達勢力の神々の神官らしい價値観を持っている。

現在は『街』で珍妮佛と共に海因茨達の帰りを待っている。
ちなみに奧盧邦選王国の名誉貴族位以外にも、米露神殿の名誉高司祭位も持っている。

以下のステータスは班達魯と戰った當時のものである。


名字：ダイアナ
種族：艾爾芙
年齢：１１１
別名：遍歴の聖者　紫燐杖、闇を切り裂く者
職業：癒し手
等級：８０
職業履歴：見習い神官、神官、神官魔術師、聖職者、生命属性魔術師、付與魔術師、治癒魔術師、大魔術師、賢者、大賢者

・被動技能
暗視
状態異常耐性：５Ｌｖ
杖装備時魔術攻撃力増強：小
魔力使用量減少：８Ｌｖ
魔力回復速度上昇：１０Ｌｖ
魔力自動回復：８Ｌｖ
魔術耐性：３Ｌｖ
能力値強化：後衛：１０Ｌｖ
自己強化：信仰：１０Ｌｖ
自己強化：導き：５Ｌｖ
魔力増大：３Ｌｖ

・主動技能
無属性魔術：１Ｌｖ
光命魔術：８Ｌｖ
風属性魔術：１０Ｌｖ
水属性魔術：１０Ｌｖ
魔術精密制御：１Ｌｖ
聖職者：１０Ｌｖ
限界超越：５Ｌｖ
魔杖限界超越：１Ｌｖ
杖術：１Ｌｖ
連携：１０Ｌｖ
英靈降臨：３Ｌｖ
家事：４Ｌｖ
礼儀作法：３Ｌｖ
詠唱破棄：４Ｌｖ

・獨特技能
治癒効果増大：５Ｌｖ
付與魔術効果増大：５Ｌｖ
米露の加護


・珍妮佛　人種　２２歳　女性

ダイアナと同じく『五色之刃』が奧盧邦選王国に密入国し、『寨卡特的試練』に挑戰した後に参加した女冒険者。既に格闘士として名が売れつつあり、自分こそが『寨卡特的試練』を攻略して見せると意気込んでいた。

加入して間もない頃は大物ぶって堅苦しい口調や態度を取っていたが、徐々にボロが出て今はすっかり素が出てしまっている。
阿爾達融和派としての活動しているのは、やはり海因茨から受けた影響と助けた丹皮爾の塞蓮との交流が理由。

そのためダイアナ同様に食屍鬼が維達的新種族である事にショックを受けていた。……魔人族にショックを受けないのは、奧盧邦選王国では今まで倒してきたのが危險な犯罪者だからである。幾ら維達的新種族だからと言って山賊のような掠奪や、公爵領を滅亡させるような陰謀を企む者には容赦する理由は無い。
そのため食屍鬼に関しても冒険者や隊商を襲った大人に関しては討伐した事を後悔はしていないのだが………

現在はダイアナ同様『街』で仲間が帰るのを待っている。
以下のステータスは班達魯と戰った當時のものである。


名字：珍妮佛
種族：人種
年齢：２２歳
別名：白輝拳、闇を切り裂く者
職業：拳聖
等級：８９
職業履歴：見習い戰士、戰士、格闘士、狂戰士、魔闘士、魔拳使い、不死殺し、聖拳士、聖蹴士、

・被動技能
全能力値増強：中
無手時攻撃力増強：大
非金属鎧装備時敏捷増強：中
全属性耐性：４Ｌｖ
状態異常耐性：６Ｌｖ
魔力回復速度上昇：３Ｌｖ

・主動技能
輝拳術：７Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
鎧術：１０Ｌｖ
限界超越：１０Ｌｖ
魔拳限界超越：８Ｌｖ
解体：４Ｌｖ
連携：１０Ｌｖ
魔闘術：１０Ｌｖ
英靈降臨：３Ｌｖ
家事：１Ｌｖ

・獨特技能
アンデッドキラー：７Ｌｖ
阿爾達の加護


・裘拉托斯　記録之神

LAMBDA世界が創造された直後から阿爾達に仕えていた御使いが昇華され、従属神となった存在。光属性の神であると同時に法の神であった阿爾達の秘書官的な存在であり、その為現在でも彼を單獨で祭る神殿や祠は存在しない。
神像でも阿爾達が携えている書物がその象徴とされ、阿爾達と共に信仰されている。

魔王古杜蘭斯が魔王軍を率いて世界に侵略戰争を仕掛けてくる以前から存在するため、阿爾達の「世界を魔王が現れる前に戻す」と言う理想を理解する神の一柱。
ただ感情に乏しく、人間の時に不合理な振る舞いや矛盾した感情を理解できずにいる。それは彼が獨自の信者を持たず、教えを說くような事をする必要が無かったせいで、人間からの距離が他の神々よりも遠かったため。

ただそんな自分の在り方を「記録を司る神としては、寧ろ好都合である」と認識しており、理解できない事を嘆いても理解しようとはしない。

世界創造直後からの詳細な記録をつけ続け、それ等と自分自身の神威を用いて阿爾達のダンジョンの管理を行っていたが、本物と寸分違わぬ班達魯のコピーを創ってしまったために、本物の班達魯の魂をダンジョンの中に招いてしまった。

貝武多が眠っている神域と繋がっている部分を含めてダンジョンの深部を守る事と引き換えに、班達魯の攻撃を受けて魂を喰われ、消滅した。ただ、自身の記録のコピーを主である阿爾達の為に殘している。
ただ、記録を扱う事に関して彼ほど長けた神は阿爾達勢力には存在しない。

ちなみに裘拉托斯が消滅したため、世界中の阿爾達の神像が携えている書物が砕け散っている。阿爾達信者達による改修作業が待たれるところだ。


・哥索羅夫　ドワーフ　１２７歳　男

通称『鬣狗』の哥索羅夫。アルクレム公爵領に幾つかある都市の一つ、モークシーを中心とした地域で惡事を働く、名の知れた惡党。
スタンダートな山賊行為の他に人身や盜品の売買、殺しの請負、麻藥の栽培と精製等、手広く行っている。
惡事を働くのは主に町の外で、掠奪は村や隊商を、殺しの時もターゲットが町を出て旅をしている時を狙う。

それはモークシーの町には哥索羅夫の組織の上位組織が存在していたためだ。

巧みな策謀よりも殘酷さと暴力を武器にしてのし上がってきた人物で、その戰闘能力は山賊の頭と評すには高すぎる。それは彼の前歴が傭兵團の團長で、惡党に身を落した今も自分と配下に厳しい訓練を課している成果である。

しかし班達魯が幾つかある候補の内、偶々モークシーの町に目を付けた事によって哥索羅夫の組織は壊滅。寄生型使い魔王の戰闘實験から運良く生還したが、そのまま生け捕りにされて今は王城地下の工房で魯奇里亞諾の人体實験用サンプルと化している。
なお、死後は適當な魔像にされる模様。

ちなみに、生前はＣ級冒険者並の戰闘能力があった。


名字：哥索羅夫
種族：ドワーフ
年齢：１２７
別名：鬣狗
職業：狂戰士
等級：７５
職業履歴：見習い戰士、戰士、斧士

・被動技能
闇視
精神耐性：３Ｌｖ
筋力強化：４Ｌｖ
毒耐性：１Ｌｖ
斧装備時攻撃力強化：小
直感：２Ｌｖ

・主動技能
斧術：５Ｌｖ
短劍術：１Ｌｖ
投擲術：１Ｌｖ
鎧術：３Ｌｖ
盾術：２Ｌｖ
限界突破：３Ｌｖ
指揮：３Ｌｖ
連携：３Ｌｖ
御者：１Ｌｖ
騎乗：２Ｌｖ

・アッガー　人種　男　３１歳

モークシーの町の衛兵の中でもベテランの一人、特に優秀と言う訳ではないが年相応に経験を積んでいる。
町を訪れる者の内弱い立場の者から小銭を脅し取り、商人や冒険者から賄賂を受け取る小惡党である。

町をパトロールする際に娼婦やスリを捕まえても、やっている事が小さければ自身の功績にならないので金で見逃してやることが多い。
ただ手を出すと本格的に不味い事になる事には今まで手を出していないため、衛兵の職に留まっている。

當然だが『鬣狗』の哥索羅夫や、その上位組織とは関わりらしい関わりは無い。……広い意味で言えば繋がりはあるが、用がある時だけ接触し、小銭で情報を売り、雑用（パトロールの前に腹を下して時間を遅らせる等）を依頼される程度である。つまり、町にいるチンピラＡと同じくらいの存在である。

そのため班達魯から賄賂を巻き上げたり、達露西亞にちょっかいをかけようとしたり、畏れ知らずな行動に出てしまった。……知らぬが仏だが、このままだと彼の選択と行動によっては彼自身が仏になってしまうかもしれない。

彼の實力は平均的な衛兵（兵士）と変わりない。ただベテランの小惡党らしくちょっとした特技を持っている。


名字：アッガー
種族：人種
年齢：３１
別名：
職業：兵士
等級：７５
職業履歴：見習い兵士

・被動技能
能力値強化：指揮下：１Ｌｖ
気配感知：１Ｌｖ

・主動技能
槍術：２Ｌｖ
格闘術：１Ｌｖ
弓術：１Ｌｖ
鍵開け：１Ｌｖ
罠：１Ｌｖ

・勇者

勇者に関する元の世界での名前や職業、趣味嗜好についてざっと纏めたものです。

・勇者貝武多　阿爾達に選ばれた勇者　本名：鈴木正平　自然活動家　大学生　熱弁家
・勇者寨卡特　維達に選ばれた勇者　本名：坂戸啓介　町工場経営者　カツカレーが好き　勇者の中で最年長（若返る前は一人だけ三十手前）
・勇者法卯　詹達庫に選ばれた勇者　冒険者公會の創始者　本名：遠山錦司　冒険家志望の大学生
・勇者萊茵蘭多　希薩利翁に選ばれた勇者　テイマーの創始者　本名：九道陽菜　大学生兼ペットショップのアルバイト店員

・勇者婭珂、理刻連多に選ばれた勇者　阿久津春香　數々のマジックアイテムの作り方を考案した　文系大学生

・勇者娑爾妲　沛莉雅に選ばれた勇者　理系の女子学生　反田良子　眼鏡女子　マッチョが苦手

・勇者希爾維洛 博坦の勇者　丘柳信二　ニンジャや侍が好き。舞台俳優の卵


・バストラン王

謝德（両性又は無性なのに参加）、カナコ（ノリノリで参加）、メリッサ（なんだか参加する流れだったから深く考えず参加）、そして復活した達露西亞が参加した。ちなみに、緹雅瑪特は顧問に就任した。

カナコやメリッサは大勢に大きな影響を及ぼす事は無く、達露西亞もＨ内での序列が少々変わった程度だった。
だが最底辺だった帕碧娜の躍進と、謝德との交代劇など今後波乱が起きる可能性は否定できない。

尚、雷吉歐を含めた一部の参加者は肉体の形態を変化させる事でサイズを変動させる事が可能だが、このラン王ではそうした事をしていない普段の状態のサイズを計測している。


計測不能＆名誉顧問雅瑪塔　緹雅瑪特（ＮＥＷ！）

・ラン王

・Ｉ
貝爾蒙德
アイゼン
奎因
蕾比雅王女

・Ｈ
達露西亞（ＮＥＷ！）

塔利亞
巴斯蒂亞
瓦爾基里（雷吉歐）

吉娜
庫涅莉亞
吉札尼亞

・Ｇ
艾拉
伊西絲（雷吉歐）

伊莉絲
菈比艾薩裘

・Ｆ
愛蓮奧諾拉（ＵＰ！）

沙利婭
伽奧爾
リタ

・Ｅ
佩莉貝爾
慕莎
艾露西奇卡爾（雷吉歐）

奧爾比雅

・Ｄ
卡奇亞
ビルデ
伊邪那美（雷吉歐）

・Ｃ
カナコ・ツチヤ（ＮＥＷ！）

メリッサ・Ｊ・サオトメ（ＮＥＷ！）

普莉貝爾
見沼瞳　（雷吉歐）

・Ｂ
歐尼瓦卡
莎蒂亞
薩蒂莉斯
布魯托（雷吉歐）

・Ａ
芭芭亞卡（雷吉歐）

格法多加恩（憑代）

・ＡＡ
帕碧娜（ＵＰ！）

謝德（雷吉歐）（ＮＥＷ！）

・塔洛斯海姆発展度

・魔大陸を含めた総人口　約七万三千人（塔洛斯海姆　約二万三千人　魔大陸　約五万人）

食屍鬼、アンデッド、暗黒哥布林、阿努比斯、暗黑歐克、巨人種、人種、獸人種、ドワーフ、斯庫拉、ハーフ艾爾芙、艾爾芙、リザードマン、アーマーン、吸血鬼、スクーグクロー、レーシィー、格赫納蜂、鬼竜人、魔竜人、拉米亞、竜人、鬼人、カオス艾爾芙

魔像やカースウェポンは含まれていない。

・塔洛斯海姆施設

水銀鏡魔像
探索者公會（交換所と配給所、轉職房間）

維達神殿（従属神＆維達派の神々、祖魯旺と理刻連多、詹達庫、法卯の神像有り）

公衆浴場
各種屋台
公営カジノ
イモータルエントの森（冈提エント植樹済み　スクーググロー＆レーシィー増殖中）

各種魔像工場
モンスタープラント畑
木人訓練場（阿爾達側の英雄アンデッド在住）

劇場
見る者の心に殘る芸術的な培因ト（空からでなければ全貌は見えない）

生命體的根源
移住希望者用集團住宅（ＮＥＷ！）

人間社会からの移住者用寮（ＮＥＷ！）

Ｂ級ダンジョン×２（＋１）　Ｃ級ダンジョン×２　Ｄ級ダンジョン×３　Ｅ級ダンジョン×１
酒ヤシ栽培用ダンジョン×１
娯楽用ビーチダンジョン完成！（ＮＥＷ！）

漁業専用ダンジョン（ＮＥＷ！）

デーモン軍仮住居用ダンジョン（班達魯の地下工房に併設）

・沼沢地リザードマン地区

カプリコーン農場
カプリコーン乳加工場
探索者公會支部

『五惡龍神』菲迪魯克と維達の祠
精神侵食ストーンサークル

Ｄ級ダンジョン×１　Ｂ級ダンジョン×１

・沼沢地斯庫拉地区

田んぼ（魔ガモ農法採用中）

泥湯溫泉
斯庫拉の英雄神梅烈貝伊爾と維達の祠
探索者公會支部
ヒュージカピバラ牧場
魔鴨の養殖場
精神侵食ストーンサークル
転移用極小ダンジョン

・薩烏隆解放戰線アジト（元斯庫拉族自治区）

精神侵食ストーンサークル
自動アンデッド化魔術陣（侵入者リサイクル専用）

Ｄ級ダンジョン
転移用極小ダンジョン
闇夜騎士團本詰所
粗製アンデッド軍

・魔大陸（ＮＥＷ！）

詹達庫の仮神域
街
溫泉

ダンジョン×無數

・仮設施設

庫諾漢コンサート場
薩姆の轉職房間

・冥魔創道の影響下にある境界山脈内部の国々（班達魯が直接訪問した国）

貴族歐克王国
扎納爾帕多娜
食屍鬼国
高等狗头人国
高等哥布林国
魔人国
鬼人国
竜人国
半人馬国
ハーピィ国
拉米亞国
暗黑艾爾芙国

『維達の寝所』

人魚国


・カオス艾爾芙種族紹介　魯奇里亞諾著

維達の神域で女神の化身となり、『生命體的根源』で復活した達露西亞が始祖となって誕生した、新たな維達の種族。
通常時の外見は肌の色が少々濃い以外は暗黑艾爾芙と変わりなく、技能等も暗黑艾爾芙がベースとなっていると思われる。

種族的な特徴として、高い再生能力を持ち生命力に優れていると推測される。
また恐らく種族全員が【混沌】という獨特技能を取得する事になると思われる。【混沌】は身体を変異させる技能で、変異出来る形状や種類は個人差があるが、本来なら人が取得できない技能の取得が可能になる等、強力な技能である。

これ以上の特徴は、現在カオス艾爾芙が三人しかいないため、それが種族的な物なのか個人によるものなの判別不能。また、寿命などもまだ計測不能である。
なので、暗黑艾爾芙及び艾爾芙の諸君はどんどんカオス艾爾芙になってくれると研究が捗るのだが。

希望者は始祖である達露西亞に抱擁や祝福を受けるだけでカオス艾爾芙になれるので、塔洛斯海姆王城まで申し出てもらいたい。
モークシーの町から彼女が戻った後、審査の末順番が来たら呼ぶか彼女が直接向かう事になるだろう。

何、今は封印されているらしい暗黑艾爾芙の祖も許してくれるさ。


════════════════════

申し訳ありませんが、十章は８月２０日からの投稿とさせて頂きます。お待ち頂ければ幸いです。

現在開催中のコミックマーケットの一二三書房様の企業ブースで、拙作「四度目は嫌な死属性魔術師」の書き下ろしＳＳが含まれた冊子が配布されておりますので、会場に足を運んだ際には寄っていただければ幸いです。

暴虐の嵐の莉莎娜の邪神としての名前ですが、朱莉詹娜皮斯ペが正しいです。たびたび間違えてしまい、申し訳ありません。