某个东西，带着粗暴的鼻息进入杳无人烟的森林。

「『『Fuu～！Fuu～！Pafuo～！』』」

为了寻求气味的来源猛然地吸入周圍的空气，然後吐气，鼻子发出犹如喇叭的巨响。

「『『『Fugafugofubugu！』』』

但还是没找到你要找的味道，那东西将鼻子探到周圍的东西去。
樹木、地面的泥土、石頭，随意探到周圍的东西。

能够做到这事的存在，当然不是人类。

『Ni，Niho…… Ho……O……』（找了几个软件也翻不了）

正确来說，曾经是人类如今却变成并非人类的存在。

从殘留了伤痕的脸和额頭上，看到一个惡人相的男人的面孔。面上的眼睛和鼻的外形和數量都没有異常。除了伤痕外就只是一个普通的人种男性。
但是，脸上却有一処十分異常。巨大的、巨人种的成人男性的手腕极限也没法环抱地巨大的、人类的鼻。甚至可以說頭和脸黏在鼻子上。

「Nioiiii！」

只能称作鼻子化成的怪物的存在发出尖锐的叫声，以焦躁的的样子在此开始移动。在巨大的鼻子的根部，長出了无數代替手足的触手…… 不，鼻子長出鼻子。乍看就像触手，实质上是有如大象的鼻子

常人看见的話会因恐怖和異常而无法言述的鼻子的怪物，进入了亳无生物气息的森林。本来居住于森林的动物和魔物，対怪物所散发宛如灾祸的存在感感到恐惧而纷纷逃离。

这时，带着寒冷的冬之气息的秋風吹过。

「『『Tsu！』』」

那个瞬間，鼻子怪物整个身体僵硬。就这样，静静地吸着風之中的味道。

「Ara……」

男子的脸，因喜悦而扭曲。终于找到了一直寻找的气味

鼻子怪物当場改变移动方向，猛然地转向北方前进。怪物一边用鼻子将一路上的樹木和岩石一一破坏，一边为逐点接近追随的气味而喜悦地鸣动着鼻子。

「到此为止！」

然而，，有个存在站在穿过森林的怪物面前

「从森林裡听见非比寻常的的破坏声和不知道是什么叫声的东西而跑来看看，看来中奖了。虽然会去帮被欠片吞噬的笨蛋，但无法发挥斥候的看家本領真令人討厌」
「埃德加，开玩笑之後再說吧。……自称宝藏猎人的維加？你听得懂我的話吗？」

Ｓ級冒険者海因茨所率領的【五色之刃】站在 鼻子怪物，維加的面前。

自称宝藏猎人名为維加的盜贼，深信已经探索完毕的遺跡中沉睡着宝藏而一人前往探索。數个小时後，他的盜贼同伴向警備队通报出现了怪物。
得知此事的警備队，因为无法自行処理这个问题并向冒険者协会发出委托，得知此事的公会長，凭直觉感到此事與【魔王の欠片】有着一定关系，所以向偶然停留在这个城镇的海因茨发出指名委托。

而至于结果，显然是正中红心。

「海因茨，我觉得他是完全没法明白的啊」
「跟蒂尼西亞那时不同，完全没有殘留作为人的原型」

女矮人盾职，蒂蕾莎、人种的女格斗家珍妮佛 这样說。她们身後的『睡眠の神』米露的女神官，戴安娜什么都没有說，仅仅在咏唱咒文准備施法。

海因茨也知道自己的希望十分渺茫。

「可能吧。但是，如果他的意识有殘留便有能帮助他的可能性。維加，你记得你的名字吗？克利夫很担心你啊！」

他没有放弃，并叫出維加在科索領領的朋友的名字。

「Gu……Ku……」

听见朋友的名字後，維加脸上的嘴巴痉挛着发出了微小的声音。海因茨的面上浮现了淡淡的期待。

「Kusogaaaaa！Dokeeeeee！」

然而與预期相反，維加口中发出了宛如罵声般的尖锐叫声刺进耳中。

被妨碍寻找气味来源的怪物因愤怒而扭曲面容，因为代替双脚的象鼻像鞭一样挥舞袭向海因茨。

「还是不行！」
「啊啊，这样比较轻松！」

大約二年前，海因茨等人以使用了【魔王の角】的原種吸血鬼蒂尼西亞为対手时 前方一瞬間便被反转，被迫陷入防御战中。

跟那时一样以【魔王の欠片】为対手。但是，海因茨他们五人 他们的脸上毫无悲壮感。
因为他们已经跟那时不一样。

「吾之神米露啊，请守護吾等的生命！【大活性】！」
「【真鉄壁】、【真鉄体】！」
「【百万倾斜】！」

戴安娜发动了【生命属性魔術】将同伴的身体能力活性化，蒂蕾莎用盾承受象鼻之鞭，埃德加则用短劍将象鼻切断。

「『『baboooo！』』」
「【千穗突刺】！」

接二連三的象鼻的攻撃，珍妮佛使出高速而尖鋭将其弹开，并反过対其造成伤害。
看准了露出的空隙，海因茨开始攻击。

「【御使降臨】！请原谅我吧【瞬辉一闪】！」（译者：海因茨依旧伪善，真惡心人）

海因茨放出的一撃，将維加一刀两断

海因茨跟二年前相比其手腕（实力）大幅上升了，并获得了神的加護。还就职了【導士】系職業【聖導士】，海因茨和他的同伴显著的成長了，如今全员都有着與Ｓ級冒険者之名相应的实力。

两年前的装備是秘銀和精金所制成的，但现在身上的装備都是能與【魔王碎片】抗衡，由神制作的奧里哈鋼制武器。（译者：个人觉得比起奧利哈爾钢，奧里哈鋼更加好）

「gieeeee！」

対手亦跟二年前不同。纯熟使用【魔王の角】并使用【投掷術】的高級武技的原種吸血鬼蒂尼西亞。

【魔王侵食度】上升到极限，完全被【魔王の鼻】驱使。现階段完全跟宿主的质素一点关系也没有，变成了連武技和魔術都没法使用，完全依赖身体能力的野獸一样。

「好，就跟以前一样！」

赢了！确信这个想法的海因茨叫道，珍妮佛的士气上升。

「等等，看上去很奇怪的！」

但是埃德加让他们等着，除了維加所发出的惨叫以外，他还听到鼻子发出了一种奇怪的声音。

因埃德加的制止而保持适当距离的海因茨跟前、【魔王の鼻】那巨大的鼻倒下了。一瞬闪过杞人忧天的想法，頭部那巨大鼻子的鼻孔面向自己的瞬間，立刻理解了敌人的意图。

「全部人，都到我身後来！」

在蒂蕾莎說出这話同时，巨大的鼻孔喷出了鮮红色的液体。
用盾阻挡了以凌厉的气势被高压喷射的散发着铁臭味的（铁锈味？）液体，蒂蕾莎皱起了眉頭。

「这家伙，将鼻血当作飞行道具来用到在想什么啊！？」

【魔王の鼻】，就像用象鼻吸水那样将自己的血吸上来，然後进行高压喷射。这不是水刀，而是鼻刀。
如果阻挡它的蒂蕾莎，正在使用普通金属所制作的盾，她的身体早已经被一刀两断了。

「去絲、句死！毕要当住！我复原！」（译：故意这样译的）

維加的脸和叫声夸耀着自以为的胜利，但蒂蕾莎并没有感到愤怒反而感到可悲。

「不过，就这种程度」

就如蒂蕾莎所說，【魔王の鼻】的抵抗也就不过如此。鼻血喷射这一招的攻撃力的确惊人。但是，以血作为燃料跟削弱自己没有分別。
随着鼻血的势頭逐渐衰弱，并受到海因茨等人的反击时，【魔王の鼻】亦随之而倒下。

「哦，哦，熱…」

寄生在宿主身上的碎片，【魔王の鼻】开始想脱离宿主，海因茨从鞘中拔出了从阿爾達神殿所委托的聖劍。

「你哪裡都去不了。到此为止吧」

然後把劍砍倒了【魔王の鼻】。

「Shit！」

就这样，【魔王の鼻】変形的动作停止了。維加的脸上，浮现出恐怖的容貌。

「討厌，我哈哈！我哈哈！需要和本体汇合！本体啊！」

拼命地叫喊，想逃跑的【魔王の鼻】，它的身影被黑化了，变成液体状，然後被碰到的劍像吸收一样消失了。

剩下的只有維加的殘骸。

「本……本体……」

那个殘骸，最後停止了嘟囔亦停止移动了。

「抱歉我没能帮到你。但至少请你安息吧」

海因茨把劍收进鞘里，把已经不动的維加的眼睑闭上。

「封印怎么样？」

戴安娜（祭司）担心的盯着劍，它是被保管在阿爾達神殿裡，为了封印魔王碎片的阿蒂法特。対已寄生的宿体是没有效果的，所以要把碎片从死亡的宿主分离，分离出来的【碎片】就能被封印起来。

这是来自貝武多的遺産。

「那么小的劍真的能封印那个怪物吗？如果劍从鞘中掉出来的話，会不会又跑出来啊？」

感到可疑的珍妮佛（盾职）问道，海因茨看了劍的状况後回答。

「我觉得没问题。如果把碎片封印起来的話，劍和鞘会融合，所以没问题」

「看起来很朴素，但因为是秘銀制的，所以不容易被破坏。之後，安放在神殿管理的聖地後就放心了。」

「至少，在奧卢邦選王国还健在的时候安全吧」

在这个世界上，千年的时間中，国家建国和灭亡都是稀松平常的。神殿是與国家无缘的组织其实是错误的。

被欺凌的愤怒貧民可能会波及到神殿也不稀奇，也有人们乘着战争和革命的浪潮偷走在神殿裡的阿蒂法特和【魔王の欠片】。

作为長壽精灵的戴安娜（祭司）很是担心。

「但是，现在的精灵能管理这个封印吗？」

被珍妮佛那样问道的戴安娜苦笑着回答。

「确实，很难呢。沛莉雅大人隐藏着姿态，在希薩利翁大人去世的现在，我们精灵没有像神代时代那样的力量。
如果是阿密特帝国的話，或者……」（那两个名字不找出処了，应该是精灵英雄或其他神吧）

「但是，比起从这裡运送到帝国，近的神殿更安全吧？薩烏隆領的混乱也持续中，所以那裡不可以。」

埃德加（斥候）这样說道，戴安娜回答說「也是啊」。即使是神和传說中的勇者施加的封印，也不能成为永远，所以只能用实际点的方法去処理。

「但是，真不可思议啊。你說魔王長相其实是怎样的呢？虽然不认为那个【魔王の鼻】就这样粘在脸上就是他的鼻子了。」

在朝着城市回去的时候，蒂蕾莎（盾职矮人）嘟囔着那件事。以那个为契机，戴安娜和埃德加也在想象着魔王古杜蘭斯本来的样子，但怎样也想不出来。

「形状像人一样吧？但那个大小会是？」

「而且，那个像大象的鼻子是怎样一回事呢？」

发现【魔王の鼻】时是在主体下使用无數的大象的鼻子来行动的。但【魔王の鼻】应该固定在一个位置上的，尤其是固定在脸上时更没必要使用这无限增值象鼻的功能。

它也可以作为攻击手段，除了四肢，还有【魔王の角】那样的攻击手法，但应该还有其他功能的。

「虽然这是以前的记述，但【魔王の欠片】似乎并不是相当于魔王古杜蘭斯的部位」

海因茨想起了以前在阿爾達神殿看到的旧文書的记述便这样說了。

「那是怎么說的？」

「把多个【魔王の欠片】封印了的古英雄留下的旧文書的记述是──」

传說中的勇者貝武多等人與魔王古杜蘭斯战斗，将其撕成千片，神灵将其邪惡的灵魂封住了。

但是，无數的碎片也是魔王的肉体，其寄宿著可怕的生命力，即使被封印了灵魂也不会衰退。

认识到想要再次聚集的魔王の欠片不能被毁灭的貝武多等人，把碎片一个接一个地封印了。

但是，即使被封印了也不会停止活动，每个碎片都会变成不同的器官，虎視眈眈地瞄准返回主体的机会。

「没有被记录是怎样的碎片被封印。而且被封印后或许会发生变化，所以谁都不知道被封印的碎片是什么。众神，特別是从魔王軍逃出來的邪神惡神，就好像知道裡面是怎样的碎片」

対于海因茨的說明，大家露出了苦恼的脸。

「也就是說如果不打开的話，内容就不明了……討厌的抽签啊。像Bingo一样的有奖抽签还好，但没人貪婪魔王碎片而抽签吧？」

「确实。即使想要多少力量，但也可能会抽中【魔王の胸毛】之类的碎片吧？如果是我的話就免了。」

「即使是鼻子也那么強，即使中了【魔王の胸毛】也能得到力量啊。」

対这样回話的女性陣容，海因茨点頭表示「是啊」之後，眼神望向了北面。

「本体啊。北方可能会有其他【魔王の欠片】的持有者吗？也许……」

「是在薩烏隆公爵領中出现的魔物吧，是那个毁灭了馬爾默公爵軍和英雄吗？」

「……埃德加，你担心了吗？」

在薩烏隆領发生的事，也传到奧卢邦選王国，選王国的名誉貴族、與国家问题相关的Ｓ級冒険者海因茨的耳朵裡。

阿密特帝国的英雄，《邪砕十五劍》中的一人《光速劍》里尔特・阿密特公爵。被派去討伐反抗组织後就断絶了联络。

馬爾默公爵向皇帝求救，因为公爵軍的精锐在反抗组织基地的原斯庫拉自治区内遇到了可怕的魔物。

从为數不多的信息中知道，那个魔物像巨人种的不死族，脸的一半已白骨化，它是挥舞著巨大黑劍的可怕劍士。

据說只要挥一劍便能把騎士和樹木像樹叶一样被吹飞。

恐怕是越过边界山脉的魔物，那个魔物也消灭了《薩烏隆解放戰線》吧。

「那把黑色的劍……听了埃德加的話後，說不定【魔王の鼻】說的主体就是它。」

「果然从现在开始也要接受委托吗？対薩烏隆公爵領夺回作战的委托请求」

虽然失去了抵抗组织是很痛心，但在馬爾默公爵軍和帝国的軍事作战後应该也存活不了。選王国的现軍务卿、馬德侯爵通过冒険者公会委托了海因茨们。

但是，已经拒絶一次了。

「不，我觉得不需要。还有传言說，帝国裡还有其他英雄一同参與，而且传說中的《真正》蘭多魯夫也会秘密参加。
我们就把焦点集中在《寨卡特的試練》和選王国内的问题吧。」

海因茨这样說，但他也仍然盯着北方，好像很担心。

「要是情况能转好便好了……」

───

班達魯突然想起了一种让人揪心的感觉，反射性地凝視着南方。

『小少爺，你怎么了？突然压着胸口』

在旁边的沙利婭和麗塔，注意到主人的样子很奇怪。但是班達魯不知道为什么会有这个感觉。

【幽体离散】後让灵体的頭增加思考，试着探寻记忆，而且自己诊断身体有没有不适，但最後也没找到原因。

「虽然不太清楚，但突然觉得很难过」

这样說後，再次望向南方，但那裡只有樹木茂密的斜坡，什么也看不见。但是，在那遥远的対面，在遥远的某个地方应该发生了什么事。班達魯有这样的确信。

『小少爺……我知道的。是难过的心情呢』

『父亲說，在人生的转折点中会突然变得不安而沮丧的』

『如结婚啦，怀孕啦，生孩子啦』

「我的人生中，这样的任何事都还没发生。还有，为了慎重起见，我将来是会结婚，但怀孕和生育是什么意思呢？」

两姐妹深深地感叹着，一边用手触摸班達魯的肩膀。但听到班達魯回应後的两人没有回答，反而笑容满脸，把手臂从左右开始抱着班達魯的身体。

『没关系的！没有什么可以担心的』

『我听說这样做会令人安心的，这是很重要的安慰，请放心交给我们，少爺！』

紧紧地抱着，即使装飾增加了，露出度也很高的比基尼鎧甲和高叉鎧甲的麗塔和沙利婭並没有害羞的样子，紧紧地抱着並夹着班達魯。

本来两人的主体是鎧甲本身，除此以外的部分都是【灵体】，所以评價为「曝光度很高」也很奇怪。

『我說的是，蜂皇后很快会从蛹中出来了，而且为了薩烏隆領的夺回战正在进行中。』

『达露西亞大人的復活。这也是人生的转折点！所以请和我们一起放松，放心吧』

在两人之間，班達魯回顾了最近的事情，他点頭表示：「确实可以說是个转折点。」

可能因为这个原因而情緒不稳吧。

「而且，我馬上就要到青春期了」

明年初夏是十歳。早的話就快要迎接青春期了，就是所谓的「难年」的时候。也许很快就会受到了那个影响。

在第一次和第二次的人生中迎接的青春期是怎样的呢？探索自己的记忆後，却没有留下深刻的印象。

『咦，小主人你怎么了？』

『納尼？』

在那裡，以薩姆为主体的馬車的行李台後面，牵引着从庫諾漢分离的骨頭组成的骨馬車。

『爸爸，小少爺好像很难过的感觉』

『原来如此，是人生的转折点啊。……我要将每天都一起吃飯的愛槍归还给米亥爾殿的前一天，心情都很低落』

「嗯嗯」，在女儿们之間只露出頭的班達魯回答道。尽管如此說，薩姆却继续毫不犹豫地进行着工作。

『O～O～N』

牵引着的馬車的货架上堆积着的是……侵入原斯庫拉自治区，被班達魯的不死族们击杀的馬爾默公爵軍在内的占領軍的士兵、騎士、侦察兵的屍体以及其装備，它们被丢在地上的巨大魔法陣里。

现在《薩烏隆解放戰線》的基地在旧斯庫拉自治区内，包括麗塔、沙利婭、沃尔克斯在内的不死族们被配置対抗占領軍和接受委托的佣兵。

外部已设立了刻有警告文的石碑和立牌，是为了不要卷入无辜的人而设立的。所以会把无視的人们，包括軍人，騎士等都杀死。

但是，與數百人以上的軍団进行対侍还好，但対应不了以數人左右的小队偷偷潜入的侦察兵，因为这个旧斯庫拉自治区太广了。

所以为了得到足够防卫的战斗力，班達魯设置的是『自动化不死族魔術陣』

【僵屍制造者】職業的效果，再用【錬金術】技能赋予魔法陣，在染料中使用【魔王の墨】，在中心部分的壶中装有【魔王の血】和浮出的【魔王の眼球】。动力是在魔法陣附近设置的巨大魔晶石。

在这个魔法陣周圍漂浮的灵会被魔術陣发出的班達魯魔力所吸引，聚集在魔法陣中将生前自己的肉体、盔甲、武具等，自动地不死化。

僵屍和詛咒武器自动生成的便利设施。

『但是魔力剩余量怎样呢？』

『填充不能追上啊』

现在，要說班達魯在做什么的話，是在巨大魔晶石上充填着作为设施动力的魔力。

这巨大的魔晶石、是在塔洛斯海姆周边以及在《沃尔克斯亚龙草原》中大量狩猎的恐龍系魔物的魔石，是由班達魯【魔像創成】技能合成的东西，大小是有一个比较大的住宅体积。

但是，注入魔力的总量是１亿左右，但対班達魯来說也没当是怎么一回事。那个填充没完没了的原因是因为魔法陣附近有班達魯，在这个旧斯庫拉自治区漂浮的灵蜂拥而至，接着就被不死化了。

所以现在也有陸续从魔法陣诞生新的不死者，没有寄宿物的灵们无法等待追加的寄宿物，正在鬼魂化。

『Gegyaa！』

『让我久等了！那是我的武器和鎧甲！』

詛咒鎧甲，似乎是乱入的灵魂被制成了，此外，其它是由士兵的灵和武具组成。

「虽然设置了即使我不在也能继续补充战斗力，但是我现在反而不能离开了。」

『少爺，战斗力差不多已经足够了吧？』

「……那也是啊」

『但是少爺啊，和以前相比，不死族从一开始就变得很強了』

以前是位階１的活骨頭和活死人，要以十倍的魔力才能制作位階３的詛咒武器，但现在已经不同了。
用以前三分一的魔力便能制作位階２的活僵屍，根据材料，灵和肉体的素质，可以制作位階３的僵屍士兵和位階４的重甲僵屍。

在不死化后，與普通的士兵相差无几，根据个体的不同还有压倒性的战斗力，所以不需要再勉強增加數量了。

「是啊，在这裡做的粗制不死者，有他们帮忙抵抗组织看家便足够了」

『这是夺回薩烏隆領的作战！』

『应该期待米亥爾殿的战斗。我归还的愛槍的战斗』

不正式地向阿密特帝国宣战了的班達魯，赶紧要夺回薩烏隆領。当然，是以《薩烏隆解放戰線》和奧卢邦選王国为主体。班達魯会把阿密特帝国击退，但最终也不会统治薩烏隆的居民。

但是，在《薩烏隆解放戰線》中，他可以得到與奧卢邦選王国的联系，也能参與帝国的作战计划。在対占領軍的战爭中，变装的沃尔克斯、米亥爾、麗塔、沙利婭等高級不死族、貝爾蒙德们等深淵种吸血鬼以及班達魯本人也会偷偷地参與。

麗塔们没得变装，但如果不在附近好好观察的話就发现不了異常，即使是沃尔克斯，如果戴上覆盖頭部的頭盔的話就没问题了。

也许会被人认为有点奇怪，但谁也不认为不死族会进行组织性的軍事活动吧，所以也不会发现真相。

貝爾蒙德们在白天晒太阳，所以谁都不认为他们是吸血鬼。

然後，班達魯自己在背後掩護大家，为了准備與《邪砕十五劍》那样突出的战斗力而待机。

为了这个作战，抵抗组织的根据地不能是空空的，所以作为防卫部队也量产了粗制不死者。

材料是班達魯的魔力，敌人的灵和肉体，还有武具，他们対周边环境也很溫柔。

「唯一的担心的是，選王国没有回应《薩烏隆解放戰線》，持续等待也有限度的。切薩雷也等到爆血管了。
因为兵力也增加了，所以没理由等待選王国一起进攻的理由。」

『但是。不能使用新人的粗制不死族吧。』

「哎呀，因为是粗制啊。」

到底是低的质量，特別是将来性，没办法用【冥魔道】稍微进行修正。

『没有成为眷属女仆的詛咒武器、僵屍和魔物』

那即使說即使是【冥魔道】也不能修正。

「……阿密特帝国好像几乎没有女战士和女騎士。雇佣兵也基本上是男人」

在秘密間谍和潛入者中，女性也有相当的量，但是在野外进行侦察的侦察兵基本上是軍人，所以还是没有女性。

『小少爺，这个时候要不分男女开啟女仆的大门吗？』

「不开啟。麗塔，请男性坦率地做执事。」

『像女孩子一样可愛不可以吗？』

「沙利婭，坚决反対」

『两人都不能让少爺为难啊。现在因为新制的粗制不死族比以前制作的位階要高，所以可以考虑让一些粗制不死族参與战斗。』

「『嗯，爸爸』」

因为薩姆用父亲的威严而停止了女儿们恐怖的计划，班達魯终于松了一口气。

然後貝爾蒙德出现了。

「老爺，侦察兵我処理好了，但雇佣兵是骨人殿率領的部队。可以吗？」

「雇佣兵団中没有突出的战斗力吧？那么，暂且置之不理。如果是雇佣兵的話，能成为骨人的练习対像吧。首先，让带着【魔王の眼球】的蟲去看看吧。」

「应该不用畏惧他们。」

行了一礼的貝爾蒙德。在那背後，麗塔和沙利婭发出了声音。

『貝爾蒙德，少爺现在很难过啊。』

『请帮忙一下！安慰主人也是执事的工作哦』

「哎！？虽然看不到那样的难过……」

吓了一跳的貝爾蒙德把視线转向班達魯，他夾在麗塔和沙利婭之間，看起来像往常一样无表情的悠闲。现在也应该用【远程操作】来操纵【魔王の眼球】。

基本上是主人的班達魯，和谁一起的时候心情都很好，现在看起来也很高兴。

『超难过的』
「……真的吗？」
「対不起，她们是骗人的」

似乎并不是很沮丧。

「但好像发生过什么难过的事。但我不知道那是什么就是了。」

「那好像是真的。……没办法，只给一点而已」

在一段时間的纠葛後，貝爾蒙德蒙把尾巴交给了班達魯。

『那么，我和庫諾漢把剩下的雇佣兵的屍体和遺物回收吧。』

『联系上骨人吧』

那是叫什么名字的雇佣兵団吧，班達魯一边听着断末的尖叫声，一边眺望着美麗的黄昏，薩姆和庫諾漢也过去了。

───


名字：沙利婭
位階：９
种族：活杀手女仆詛咒鎧甲
等級：２８

・被动技能
特殊五感
身体能力強化：９ Lv（UP！）
水属性耐性：9Lv（UP！）
物理攻击：8Lv（UP！）
自我強化：从属：７ Lv
自我強化：杀业：６ Lv（NEW！）
杀业恢复：５ Lv（NEW！）

・主动技能
家务：４ Lv
槍斧術：９ Lv（UP！）
連携：6Lv（UP！）

弓術；６ Lv（UP！）

灵体：９ Lv（UP！）
远程操作：９ Lv（UP！）
鎧術：8Lv（UP！）
恐怖的气場：２ Lv（NEW！）
無属性魔術：１ Lv（NEW！）
魔術控制：２ Lv（NEW！）
水属性魔術：１ Lv（NEW！）

───


名字：麗塔
位階：９
种族：活杀手女仆詛咒鎧甲
等級：２９

・被动技能
特殊五感
身体能力強化：９ Lv（UP！）
火属性耐性：９ Lv（UP！）
物理攻击：8Lv（UP！）
自我強化：从属：７ Lv
自我強化：杀业：５ Lv（NEW！）
杀业恢复：６ Lv（NEW！）

・主动技能
家务：４ Lv（UP！））
雉術：９ Lv（UP！）
連携：6Lv（UP！）
弓術：６ Lv（UP！）
投掷術：8Lv（UP！）
灵体：8Lv（UP！）
远程操作：8Lv（UP！）
鎧術：8Lv（UP！）
恐怖的气場：３ Lv（NEW！）
無属性魔術：１ Lv（NEW！）
魔術控制：１ Lv（NEW！）
火属性魔術：２ Lv（NEW！）

───

魔物解說：活杀手女仆詛咒鎧甲

詛咒鎧甲連续夺取生命，升階为８的女仆詛咒鎧甲的个体，在收割了包含人类的各种各样的生命之後，完成了升階的魔物。

战斗时能直接攻击敌人精神的【恐怖的气場】，伤害他人时能在一定时間内強化能力值，並具有恢复生命力的【能力值強化：杀业】和【消除杀业】技能。

在LAMBDA世界的人类社会中还没被认知的魔物，如果知道了其存在的話，首先会被认为是灾害指定种的討伐委托。

在沙利婭和麗塔的情况下，最近也开始钻研魔術，所以应该还会成長。