走武道的事，大約十年……想起来花了很長的时間。换算成老鼠的話，寿命大概五次左右。

骨人一边回顾过去，一边騎着不死化的馬骨，走去敌人那边。

「正如你所說的那样，出了不死者。穿著黑色鎧甲的黑色骨人！」

「後面还有僵屍和活盔甲，也许是一般性的！但不要大意！」

无視警告，被命令保護薩烏隆領的的骨人，被没有统一武具的百人左右的雇佣的男人包圍。

原馬爾默公爵軍的不死者告知，在雇佣者协有一队可怕的队伍，如果支付了足够的报酬，就有一队叫做『鉄錆兵団』的佣兵団出动。人數虽然多少没计算到，但大概是全佣兵的三分之一到一半左右吧。

据說団名的由来，是众多敌人倒下的血浴所发出只能在战場上嗅到像铁锈一样的血味。

『可笑！』

相当大量的怨灵跟随著他们。他们是被佣兵们杀害了吧，看到普通人看不见的灵的样子的骨人，鸣牙嘲笑了。

卡卡卡，像吃脆饼的声音。他所率領的不死者们也将其嘲笑传播开来。

「这家伙是**吗？」
「不要怕，即使高一点也没有位階４或５的魔物！不是我们的武器和數量会害怕的敌人！」

虽然因为名字就被骨人嘲笑的《鉄錆兵団》的佣兵，但在名字被知道的程度上其实是有着很高訓練的佣兵団。

如果换算成冒険者公会的等級的話，全体人员都是Ｄ級以上，而且干部以上的団员是Ｃ級冒険者相当的实力者。

比什么都擅長集体战，只要充分发挥其力量，如果是地龍的話，都有能力討伐掉。

然後士气高，好的装備，平常是隐藏著名字当山贼挣钱的集団。

因此，高價接受了「救出被绑架的馬爾默公爵」的委托。一方面知道自己是作为密探和侦察兵入侵的，作为隐藏真正的目的而行动著。

不打算战斗到全灭。因为委托达成的条件是「公爵本人的身体，或者得到有價值的信息」，所以如果适当地胡闹的話，放弃几个成员，这样就足够了。

佣兵们认为，因为这是一个信任关系的关键。雇主虽然也不会有很大的期待，但如果能有保持面子的成果的話，就不会說他们是苍蝇的事了。
而且，认为自己能做到的实力是存在的。

他们已经知道馬爾默公爵軍已经牺牲了包括精锐在内超过一千的軍人。也听說其他的雇佣兵団有几个毁灭了。
但是那是有著什么的原因呢？

从貴族们带領的，没有在真正的战場战斗过的远征而来的弱弱的从学校毕业的精锐有上千人，其他等級的佣兵団有多強大，也不会认同他们和自己同格。

在佣兵団中，他们也是有经验的人和冒険者，有一起討伐魔物的经验，也有対不死族专用的装備。
不可能输。

「盾架势，当場待机」

以这样自信过剩的雇佣兵们为対手，対粗制的不死者进行防御，骨人自己一个人接近。

「射！武技使用。」

被解释为只是疯狂的无谋的佣兵们，放出了銀的箭。佣兵们预料到接受了対不死族用的箭而倒下的骨人的身影。

实际上，骨人崩溃了。头盖骨、两臂、肋骨，腰部上的全部骨，和盔甲一起化成灰。

「啊，只不过是杂魚……啊！？」

嘲笑的佣兵団突然驚呆了，因为骨人骨头虽然架散，卻落到地上，浮在了空中。

『啊啊啊…！！』

然後，漂浮的骨头突然加速向佣兵们袭击。

佣兵们迅速地摆出了盾，试图击落当作武器飞来的骨头。但是，巧妙地运用骨头零件的骨人，用尖刺的骨头穿过佣兵们的头和眼睛，用鎧甲碎片的打碎了头部和胸部。

佣兵们虽然不是全身武技防御，但却有着优质的防具，但是骨人的骨头是由他获得的独特的技能，【骨刃】变成了比钢的武具更锐利的刃的骨头武具。

『我觉醒了。在拉波彼法多的时候，異常高涨的杀意和破坏的冲动，把全身的骨头分开攻击了。那才是我应有的武境！』

因《解放的惡神》而狂乱的骨人，分离了全身的骨头，最大限度地发挥了【灵体】和【远程操作】技能的效果，并实行了不应有的攻击方法。

那时虽然可以搅乱了拉波彼法多，但在给予巨大伤害之前，头盖骨以外的骨头被打碎了。

但是，骨人在战斗之後，才发现，这才是最棒的战法，反覆练习。

「別惊慌失措，把它打坏，把它弄碎吧！」
「笨蛋！把它打到崩溃就是了！」

由于已经是碎碎散散，本来有效的攻击方法、打碎关节分解个体的攻击等都无效化了。

但是，更有效的是，攻击手段的多样化同时形成的攻击數的增加。

【四段刺】、【五月雨斩】、【疾风突刺】

由于尖肋骨的連续的刺撞，通过手刀的斩击，用右手握着一把劍的斩击，佣兵们一个接一个地倒下。

虽然雇佣兵们有着盾牌，似乎装備了対不死族用的装備和護符，但対于骨人来說那只是有点阻碍而已。

『好了！奉献你等的灵魂和血肉！【虚骨劍術】、【散骨】！』

位階１０，达到墙壁的骨人觉醒了的【劍術】的上位技能、【虚骨劍術】的武技而被释放。由于骨刀的突刺，《鉄錆兵団》的団長胸部碎散了，骨头和血肉撒在地面。

対于骨人来說，《鉄錆兵団》的佣兵们連杂魚的资格都没有。他们不是敌人，只是被狩猎的獵物。

「撤退！撤退啊！」

即使是被浇上聖水的身体从身体上冒出白烟，也不放松一切攻击之势的骨人，雇佣兵们终于知道败北这一点。

在佣兵団団長被打倒的同时，対自己实力的自信也消失无踪的佣兵们为了拯救自己的生命而逃跑。他们本来是即使是一場败仗，都能有着能够保持管制而撤退的佣兵们，但在対蹂躏自己的骨人的恐惧之下，理性，统率等都消失了。

然後，骨人也失去了対他们的兴趣。因为即使是杂魚也要去追杀的話，逃跑的人也不会成为练习的机会。

但并不是能放过他们。

『扫荡』

随着骨人的号令，一直保持着盾待命的粗制不死者们发出了声音，追击佣兵们。

骨人率領的粗制不死者最高只有位階３的程度。但是那个士气很高。因为若他们以这旧斯庫拉自治区的防卫来提高功劳的話，就可以被认可为塔洛斯海姆的国民。

生前，馬爾默公爵軍的弱势者们，现在也是饥饿的猎犬群。败跑的佣兵们给予他们经验值，以及其肉和装備後变成了新的粗制不死者。

『唉……如果薩烏隆領的居民有接受我们不死者的度量的話，那我的主早就得到了这个地方了。』
『不，我认为要他们软化是很困难的』

対哀叹的骨人，先来搬运屍体的薩姆发出声音。

『薩姆殿，明年攻略《寨卡特的试錬》的时間是有限的。把这个薩烏隆領取回来，认同我们的自治权是一件麻烦的事吗？』
『正确的說，是《薩烏隆解放戰線》的領导们的自治。』

在奧卢邦選王国也不能承认吸血鬼和不死者的存在。这样想着的班达魯和切薩雷和抵抗者们的商量结果，他们恢复了薩烏隆的領地之後，将他们的功绩令選王国承认了薩烏隆選王国和新的薩烏隆公爵，得到了領地。

要其他人承认现在在旧斯庫拉自治区的抵抗组织。是名義上的領主成为了参加《薩烏隆解放戰線》的貴族子弟和养子们。他们是薩烏隆公爵領被阿密特帝国侵略的时候，被自己家族抛弃的存在。但是，在文件上是貴族。

而且，旧的斯庫拉族自治区虽然面积很广，但很多都是不适合生活的潮湿环境，即使是斯庫拉的山地也是一样。

其中有很多湿地和水边的构造，果然攻克是很难的。而在斯庫拉族离开的现在，也没有領民。
不认为佔領了很划算。

対于新的薩烏隆公爵来說，是一块不是舍不得的土地。対《薩烏隆解放戰線》的成员们的老家来說，也不会受到影响。

并且，班达魯们與阿密特帝国的势力圈之間可以夹住了選王国的势力圈，还可以得到从選王国不易干涉的土地。而且，因为伙伴在文件上是成为正式的選王国的貴族，所以从自己那裡可以與選王国方面有关联。

将来会更加增加自己的伙伴，在社会上不能排除的程度提高存在感，使边界山脉内部的国家作为国家进行认可，若能进行交易的話就是最理想的。

『知道了……但是，如果選王国的人认可我们不死者的存在的話，不做那样的于回的事就更好。』

如果是这样的話就很简单了。只是和阿密特帝国战斗，去反侵略一个国家就可以了。

対这样申诉的骨人的主张，薩姆也承认了「确实」，但还是横着摇头。

『但是，那是人类。边界山脉内部的人不可以忘记这一点。』

边界山脉内部的国家的人们，简单地承认了包含骨人和沃尔克斯在内的不死者的存在。这是因为，遵从班达魯的不死者们，可以與其他的維達的新種族正常地进行交流。

而且，在边界山脉内部，即使是貴族歐克和高等哥布林等的魔物，也有作为《人》认识的基础。比什么都重要的是《維達的御子》，是众神认可的《勇者》，是班达魯的存在。

有着这样的原因的结果，沃尔克斯和骨人的塔洛斯海姆的不死者国家。也有包括扎納爾帕多娜和貴族歐克王国移居的人。

但是対薩烏隆領的人抱有同样的期待，老实来說是不可能的。这是历史上阿尔达比維達的信徒多的原因，同时还将維達的新種族斯庫拉族隔离进自治区。

獸人和巨人种的話是可能接受的，可惜的是，从人型中脱离的外表的种族不能接受。把不死者作为人承认，这是不可能的。

【引导：冥魔道】的效果也有対生存的人有效，但个人差別很大，所以不太能期待。

实际上，绑架了的馬爾默公爵和他们的家臣们几天都在一起，但在活着的时候没有被引导。

『如果能让抵抗軍的人遊說的話，我觉得多少有可能……』
『在那裡和我们立場很深的人，只有一部分而已。』
《解放の姫騎士》的名字和《薩烏隆解放戰線》的活跃，也不能让薩烏隆領的十几万以上的人们克服対不死者的逃避感。

蕯姆还是鼓励着他，要踏实地努力做。首先从回来的粗制不死者和庫諾漢的分身和屍体和物资的回收和搬运开始。

『紧急事态，紧急事态！请赶快回到陛下的身边！』

在那裡已经达到了升階的原粗制不死者了，一边喊着一边跑过来。

『到底发生了什么事？《邪砕十五劍》来了吗？』

当骨人问他是不是那件事的情况下，被传令的原粗制不死者宣告了意外的事态。

『听說是奧卢邦選王国把薩烏隆領夺回了！』
『……啊？！』

一直以为不知期的夺回战，不知不觉就结束了。

───

被阿密特帝国侵略，几年被占領領地的薩烏隆領地，现在被去世的先代薩烏隆公爵的遺孤作为領头，被奧卢邦選王国軍夺回来。

这是対《薩烏隆解放戰線》的立場和支持他们的支援者们等待的胜利。

但是，阴谋酷酷的气氛笼罩著堡垒。

「真的很対不起！」

发出很大声音的是壮年的男性。他的名字是队列葩士。虽然不是抵抗组织的成员，但在伊莉絲们结成了《薩烏隆解放戰線》之前就开始援助她们的村長。他和他的村子被伊莉絲的父亲乔治关照过好几次，这是一个非常接近成员的支援者。

因此，他得到了伊莉絲们的支持，把基地转移到了旧的斯庫拉自治区之後，也與中心成员一样关系到抵抗活动。

当然，班达魯的事，也知道乔治詛咒武器化的事，也知道伊莉絲是魔人族化的事。

那个队列葩士村長告诉了在薩烏隆領发生的难以相信的事情。
那个他旁边有几位发出声音而悔恨地哭泣。沃尔克斯呆呆地把膝盖撞到地上，骨人的下巴也落在地上。

另外，貝尔蒙德脸通红，不是因为愤怒和悔恨而颤抖，而是顽強地接受了班达魯的刷尾的结果。

「嗯……总之，薩烏隆領回到了奧卢邦選王国，这是一件好事吧？後面的葩士，先站起来吧。」
「是啊，首先应该是好事。対任何人没有任何责任，是吧？」
「嗯……我觉得是这样的。」
「应该是这样的吧？」

被班达魯和愛莲奧諾拉问到的戴維斯和帕吉，也目瞪口呆地点头。

「明明梦想了好几年呢……难道，成了这样的事是太可悲的吗？但是，如陛下和愛莲奧諾拉所說的那样，队列葩士请不用低头。」
『队列葩士……你没有责任。』

伊莉絲虽然安慰了他们的队列葩士，但她的尾巴没精神的垂下了。因为她变成了魔人族的魅魔，所以不能直接参加夺回战。所以想至少作为後方来帮忙……正因为如此，真的觉得很无奈吧。

「嗯，但是乔治先生，小姐，你的朋友们，我真的很後悔……」
『算了，先把情况整理一下吧。』
『茶來了。慢慢聊。』

在沙利婭和麗塔的催促下，班达魯们开始整理现在的薩烏隆領和自己的情况。

这件事的发生，是奧卢邦選王国察觉馬爾默公爵軍的混乱，迅速实行了薩烏隆領的夺回作战。因为运动太快，恐怕以前就准備好了吧。只是没有泄露给《薩烏隆解放戰線》。

然後，在无視《薩烏隆解放戰線》的立場後，就直接攻入了薩烏隆的領土。那个帝国的占領軍就这样被攻破了。
而现在是已故前薩烏隆公爵的遺孤之一，现选王和很多公爵们支援的次子卢德尔・薩烏隆就任了薩烏隆公爵。

他发誓要保護與阿密特帝国战斗的亡父和騎士，以及镇压到最後的《解放の姫騎士》中恢复的薩烏隆公爵領。聚集了薩烏隆的人们的支持。戴冠仪式在几天後就进行。

是的，在支援卢德尔・薩烏隆和他的選王国，《解放の姫騎士》被认定是已经死了。

然後，在旧斯庫拉自治区毁灭了《光速劍》里尔特和抵抗组织的神秘魔物，被认定为危險的不死者大量发生的魔境，在調查结束之前，即使是冒険者也禁止入内。

「到底为什么選王国做了这样的事呢？不明他们打什么主意。」

腮红治好的貝尔蒙德，感到惊讶。一个万年的人生中的九成是前一个主人的地窖隐居。選王国方面为什么会这样做，这是无法理解的吧。

「首先，是为了不给解放组织解决的功劳吧」
『因为新公爵是支配着薩烏隆公爵領土的体制，而且在公爵的家臣中分配的奖励的量不想减少，应该是这样』

作为吸血鬼没有活了一百年的小姑娘，但作为工作人员工作过的愛莲奧諾拉，以及生前帝国的侦察兵金伯利这样解释。

那个說明是在这裡的大部分人已经推测到的事。

但是貝尔蒙德、蕾比雅公主、奧爾比雅，然後班达魯好像还不能理解。

『为了这样就做这样的事吗？』
『是啊，要借我们的力量才好。』
「为了让不懂社会的我们也能理解，请再详细地說明一下」
「嗯……是啊，我认为，比起我们所想象的，選王国已经评價了《薩烏隆解放戰線》至今为止的活跃。至少，必须给領导和干部们应有的爵位和新的領地。」

持续了几年的反占領活动，使占領軍消耗和混乱，而且也有来自人们的支持。这样的話，如果不评估抵抗组织的活动，反而会降低新薩烏隆公爵的支持。

「啊，确实是当初的预定，也打算把这个旧斯庫拉自治区領地，给几个貴族们取下……」
『BOSS、対選王国和新公爵阁下还不是很了解。通常，在成员中，貴族出身的人，即使是普通来說的話，也有好几个人是为了不继承爵位和領地而在继承权之下存在的，或者是利用政略婚姻或养子等的人，在这种情况下给于領地会造成灾难吧。』

人是用自己的尺子测量別人的东西。新薩烏隆公爵和選王国用自己的尺子测量的结果，就想到了抵抗组织的成员们会在奖赏上寻求爵位和領地。

不管怎么說，在貴族家出生的孩子，家和領地都没有继承权的子弟和养子们有了功劳。认为应该是能成为貴族的吧。

然後，他们所寻求的領地不是像旧的斯庫拉領土那样的價值低的土地，而是更丰富更容易统治的土地。

「实际上，在前一場战争中，有几个薩烏隆公爵領的貴族家已经断絶了。而且，如果计算在占領軍方面认真処死的貴族，随便都有十多二十个。没有貴族生存就没有領地。应该认为是瞄准了那个吧。」

在这一点上，蕾比雅公主突然回应了。

『即使这样，作死吗？再杀他们十个二十个都很简单吧？』
「一定要在選王国方面重新分配新的爵位和領地。我以前在選王国有听闻过。薩烏隆公爵的遺孤，次子卢德尔和五男維尔的权力斗争好像很激烈。」

『如果支持自己的話，就准備回报，就是兄弟各自收集了支持者。』

是貴族的佣人薩姆这样补充。

対于選王国的其他公爵領的貴族们来說，在薩烏隆公爵領土上的領地，因为是跳地，所以没有直接接触的價值。但是，把自己家的次子和三男作为薩烏隆公爵領的貴族来治理就是好事。和自己一族的繁荣息息相关。

因此，已经决定了被给予的爵位和領地的分配，并没有足够的余地给抵抗组织的成员。

如果是这样的話，就这样给我这个旧斯庫拉領土就好了……如果这样做的話，就有可能有英雄以这样的理由为取得边疆为奖赏而来，民众的批评会蜂拥而至。
所以，干脆杀了比较方便。

那样的說明告一段落的时候，後悔而哭的成员中的一人……变成了《解放の姫騎士》的侯爵家的养女的女人开口了。

「不是只有那个原因啊。我一定不喜欢那个家伙，他怕我们能比自己更有功劳被评價。」

像被她的呼声所吸引，其他准男爵家五男和伯爵家的小儿子也开始吐出心声。

「我们老家的人，想妨碍我们拥有权力。因为从薩烏隆公爵領逃出来的时候，因为有抛弃了領地感觉的败笔……」
「我们觉得恨，回到了薩烏隆公爵領土後。会做什么打算都没有，但还是要猜疑我们！」

他们是通过通信联系从薩烏隆領逃出去的自己老家和選王国的成员。

《解放の姫騎士》和《薩烏隆解放戰線》还健在，在旧斯庫拉自治区的一部分里化为不死族的魔境，利用它从占領軍保護自己。传达了那样的真实和虚伪的信息。

但是，结果却很後悔，通过老家，知道占領軍陷入混乱，还知道没有来自阿密特帝国或那个附属国援軍等信息，但老家卻将其信息提供给奧卢邦選王国。
有这样被背叛的想法吧。

「原来如此」

然後，他们的話対班达魯很容易理解。因为知道包括自己在内的人会只是因为感情而变得殘酷的生物。

他们的老家的貴族们的存在，在薩烏隆公爵領土夺回作战中，大義名分的关系应该不小。那个老家是无視他们的存在的。果然不想让看家的孩子和养子有功劳，如果得到权力的話，一定会成为政敌吧。

如果是不一样的話，即使是最低限度也会联系「公主騎士死了，你是奇迹般的活下去的，所以要摆脱自己的立場离开这裡」。……即使有了联系，他们也会这样做，结果是同一回事。

『嗯，和利克的家伙取得联系的選王国的貴族是不一样的吧？但想想，次子好像也很像呢～』

为了利用與占領軍作战的战斗力而牺牲的奧爾比雅这样說了，蕾比雅公主似乎也同意了。

『選王国的貴族太可怕了。这裡的大家是不同的。』
「确实，没有人喜欢……」

试着考虑的話，除了参加了《薩烏隆解放戰線》中的成员以外，觉得奧卢邦選王国的貴族只有阴谋厉害的家伙。在哈托納公爵家，在雷蒙德和利克的老家帕里斯騎兵家也是……

和阿密特帝国方面的貴族大不相同。
班达魯感觉到了自己心裡面的選王国的價值下降了。

「虽然没什么特別的关注，但是……先說一句，也有人认为，也许是认真地认为抵抗軍已经毁灭了。
《邪砕十五劍》死了，之後攻入的公爵軍和佣兵団都没活著回去，据說是因为跨越边界山脉而来的強大的魔物所造成的。」
「确实，被人說的話……與其认为自己的抵抗组织是健在，不如认为是极少數的幸存者继续活动的人吧。」

通常的抵抗组织的战斗力，是很难說出的战果。

『対不起……是因为我得意忘形的缘故……』

若然自失的沃尔克斯，神态崩溃地低下头来。
他以【冥導士】的影响而提高了更多的力量。対进攻的馬爾默公爵軍大闹了一場。
当时他所发出的怒号、发出的斩击的轰鸣声传到了旧的斯庫拉自治区。而且还有几个人好像存活剩下来的样子，沃尔克斯的姿态好像被占領軍传达给了選王国軍。

在一个不寻常出现的不死族的旧斯庫拉自治区发生了狂乱的信息，即使认为自己的抵抗组织也毁灭了，也没有办法。

「但是，外部应该有明显的用人手设置的告示牌吧？」
『大概是被认为是在建立之後就毁灭了的吧？而且貝尔蒙德，这是善意地解释了選王国方面的行动的情况的推测。』

恐怕因为他们是障碍，或，想抵抗组织的人是被魔物毁灭了，两者考量都存在于新薩烏隆公爵和選王国吧。

「无论如何，接下来该怎么办呢？」

作为班达魯们，这是一个很有不满的结果，从奧卢邦選王国夺回来薩烏隆領的是去世了的先代薩烏隆公爵的遺孤，登上了公爵的宝座。対于薩烏隆公爵領土的大部分人来說，是可喜可贺的事。

已经不能再行动了。为什么？已经没有侵略者了。

当然，《解放の姫騎士》和《薩烏隆解放戰線》还健在的話，也可以否定新薩烏隆公爵的宣言，向人们诉說真相。

「陛下……好像没有必要建立我下一个《解放の姫騎士》。再多的活动也……只是把支援我们的人们当成危險吧。」

但是伊莉絲好像没有那个打算。

「虽然有後悔，但再也不是正義，变成了单纯的叛乱」
「大小姐！大家都没关系！」
『冷静下来，队列葩士……虽然感到很高兴，但是民们也不会支持我们吧。』

正如伊莉絲和乔治所說的，大多數的民众都不支持他们的真实。

因为《解放の姫騎士》是隐藏身份活动的抵抗组织的象征，所以即使說实际上是活着的人，也没有办法分辨那个是真的还是假的方法。
另外，包括新薩烏隆公爵在内的体势方面，将发表「自称是姫騎士的罪犯」

「队列葩士，不是已经答应我们闭嘴了吗？」

看了被伊莉絲所问的队列葩士的脸，好像已经被選王国軍的人阻挠了。除了他以外的支援者，也应该考虑下同样的話。

『**！这样的話，把那新的薩烏隆公爵，就是把那家伙打倒！』

目瞪口呆的沃尔克斯突然站起来，发出了声音。

「対了，再这样沉默下去，我无法接受！」
「我们也去！」
『去吧，大家！』
「哎哟！我要把他们的头献给王！」
『把这个屈辱的卢德尔・薩烏隆的的血和内脏和腦浆洗净！』
『啊啊啊！！！』

以沃尔克斯的声音为契机，像爆发的一部分成员，再加上麗塔和沙利婭，薩烏隆的魔境的食屍鬼的代表们，骨人，酷洛瀚，以及粗制不死者们的声音。

「対不起，没有那个！！」

用好久没使用的【叫唤】发出了声音，班达魯若没有制止的話，薩烏隆公爵領就会变成凄惨的地狱画面。

『为什么，主子！？』
「这样做的話，就必须要用武力控制这个薩烏隆的領土来支配他们了吧。與奧卢邦選王国的关系也会决定性的惡化。
在帝国宣战的现在的状态下，如果敌対的話，那就不好了。」

除了这个会場的战斗力之外，如果没有投入包括塔洛斯海姆在内的边界山脉内部的各国的战斗力的話，就不可能一次将两大国为対手了吧。

但是这样的話，自己軍也会出现巨大的牺牲。班达魯在那裡并不是很想要薩烏隆領的。

伊莉絲们也从対作为侵略者的阿密特帝国的反抗和乡土之愛进行了抵抗活动，并不是想自己支配薩烏隆領。

尽管不是，剩下的《邪砕十五劍》，能與此相匹敌的奧卢邦選王国的秘密精锐部队、Ｓ級冒険者《真的》兰多夫，海因茨《五色之刃》等的敌人全部作为为対手，班达魯也会犹豫。
转生者们也一定会插手的吧。

「是这样的。为了能使在《寨卡特的試練》中集中精神，処理薩烏隆領的目的结果是实现了，虽然知道不甘心，但还是等下次的机会吧。
十二个領中两个没用，还剩下十个領，在那裡挽回吧。」

奧卢邦選王国有十二个公爵的領土。其中，班达魯說的的两个是哈托納公爵領和薩烏隆領。

从其他十个公爵領中选择一个，與之交流的話，会增加塔洛斯海姆的国际存在感，之後让他们後悔没和我们结盟这一点就好了。

虽然是这样想着的班达魯，但是队列葩士好像有別的意思。他面青的把额头冲到了地面上。

「求你，求你了，请给村民们，他们自己的家庭怜悯！」
「……不，說了什么也不行，直接什么也不做。」

虽然是與班达魯有关系的队列葩士，但看到大量的不死族后，都会感到不安。

『……我们会怎么样呢？』
『唉……』
『老朋友们…』

然後，如果打败了敌人，就会被认为是国民，但现在没有机会了。把像被扔掉的小狗一样的眼神转向班达魯（除了他以外只看到死人的眼睛）。

『……有我们活跃的机会？』
『在这个时机寄存吗？』
『咕…』
『算了吧，还有《寨卡特的試練》哦』

更加消沉的沙利婭们。特別是骨人的低落情况非常严重。因为他刚刚觉醒了优秀的技能和独特技能，充满干劲，但是活跃的机会却被推迟了。
不仅仅是下巴，連肩胛骨都掉了。

「抵抗组织就这样呆在薩烏隆領的話很危險，所以移民去塔洛斯海姆移民比较好吗？如果你们的生活变得困难的話，请给我好好考虑吧。」

「粗制不死者的話，如果要做这种維持旧斯庫拉的管理，那就正好了。本来就是防卫战斗力，把梯田放任不管也是浪费。」
「那么，老爺，安慰他们的話就交给你了。」
「哈哈。看，请不要在物理上把下巴和双肩掉下来。」

就这样，薩烏隆公爵領被班达魯放弃了。

奧卢邦選王国的公爵領，余十。

───

別名解說：魔王

由众神所给的別名。除了《魔王再世》和《怪物》的效果之外，会対魔物的加速成長和新魔物的創造进行修正。加上给于这名稱的众神在阿尔达派以外的情况下，那些魔物也包含了維達的新種族。

另外，包括神級的武具在内的阿蒂法特攻击《魔王》持有者的情况下，给予的伤害也会上升。如果有別名《勇者》的話，上升量更增加。

再加上若给與这別名的神的加護的人，更可以得到與《魔王》战斗时的伤害增加補正。

除此之外，対于阿尔达神来說是出乎意料的效果，與班达魯没有融合的魔王の欠片也会认识到他是主体。

但是，《怪物》的效果是从已经起名的対象，已经有充分引起注意的效果了，在裏社會用《魔王》的名字来运用的人是极少數（因为没有实际感受，所以不相信，还是被认为是人的形状的怪獸）吧。

而且在技能系统上，因为班达魯被分类为「人」，所以也发挥不出容易制作手下的效果。（真正的魔王便行，因为它不是人）

───

名字：骨人
等級：１０
种族：奇尔顿布萊德
等級：３
被动技能
暗視
怪力：8Lv（UP！）
能力值強化：忠诚：９ Lv（UP！）
灵体：7Lv（UP！）
能力值強化：騎乘：３ Lv（UP！）

主动的技能
虚骨劍術：１ Lv（劍術觉醒！）
盾術：７ Lv（UP！）
弓術：６ Lv
忍足：３ Lv
联合：5Lv（UP！）
指挥：４ Lv（UP！）
鎧術：６ Lv（UP！）
騎乘：４ Lv（UP！）
远程操作：5Lv（UP！）
恐怖的奧拉：２ Lv（NEW！）

独特技能
骨刀（NEW！）

泽露库斯的加護（NEW！）

───

魔物解說：奇尔顿布萊德

位階９的骷髅杜克骨人，與《解放的惡神》多拉比法多战斗後【劍術】的上位技能觉醒，『战旗之神》泽露库斯的加護更令位階上升的种族。

按顺序晉階的話，都已经很強了，但是明显比同位階的王更強大。
本来，即使魔物是亞人型，但除了【刚力】这样的身体能力的直接作用的技能之外，很少出现武術和魔術系的上位技能。有着接近人类的智能的一部分种族是例外。

但是，在生前已经掌握了上位技能，在不死化的情况下，也有为數不多的例外。
也有一点是不能不提的，生前是老鼠的灵寄宿在人骨上，从位階１升級到上位技能而且觉醒到位階１０的骨人的稀少性，是能対历史留下了名字的存在吧。

技能解說：骨刃

全身的骨头像带有刀刃的武器一样控制的技能。实际上，不仅能释放刺尾斩，也能使用武術系技能的效果，可以发动武技。
另外，在骨人的情况下，使用【远程操作】技能，把骨头架散然後分散操作中使用。

【形状变化】技能能使身体形状使之变化的技能，刃特化的技能。