長着肌肉的青年，用紧张的神色修复著神像的膝盖。

工匠很急地修复了的《愛與生命的女神》維達的神像，从奧卢邦選王国派遣到的維達神殿的大主教露出了柔和的笑容。

然後，有几个貴族和騎士在場，不会错过历史的瞬間。

「我，魯德尔・薩烏隆在这裡加入了第十二个君主，发誓将我的劍为民而行。」

听到了誓言的大司教，他点头說「恩」，然後从主祭收到皇冠，并严加告诫。

「我将你认定为薩烏隆公爵。给于女神的祝福」

然後王冠……在奧卢邦選王国，在拿着有权参加选王的权利的十二个公爵手中的魯德尔站起来的时候，貴族们的欢呼声上升了。

「魯德尔・薩烏隆公爵万岁！薩烏隆公爵領土万岁！」
「魯德尔公爵阁下荣光！」

赞美魯德尔的人，感动得流泪的人。其中很多人是在受到阿密特帝国侵略时战斗的貴族、騎士和其缘的人。

他们为了这个瞬間在雌伏的时候忍耐了好几年。在这薩烏隆領的維達大神殿裡，是先代公爵的遺孤魯德尔的戴冠仪式，这対他们来說是取回侵略前的荣光的标志，是象征战争结束的一大事件。

「虽然大家都辛苦了，但我一直相信大家，今後也会和支持父亲一样支持我。」

魯德尔大方地点头，貴族们更是感同身受的，让人赞叹。他们赞叹公爵本人评價至今为止的工作，今後也期待着。因为他们的复权和今後的荣达同时得到了保証，所以没有理由不支持。

另一方面，也有人保持冷静，浮在腦海中的笑容也不是发自内心的。

「恭喜你，魯德尔阁下」
「但是从这裡开始很重要。因为帝国治理时令很多土地荒芜了。」
「当然，这是理所当然的。」
「今後也为了選王国的繁荣，让我们齐心协力去吧」

他们是从援助魯德尔的其他公爵領和中央貴族们作为使者的。

他们也觉得自己成为后盾的魯德尔战胜了权力斗争，平安无事地就任了薩烏隆公爵。但是，対于他们和他们的主君来說，这必要是很重要的。

薩烏隆領的复兴事业，以及在新的防卫计划中的利益提供。子弟们做官职时的优待措施，交易等的利权。期待着各种各样的回报。

「当然了。虽然我是後辈，有要求请告诉我，今後也请多多关照。」

而且対于魯德尔来說，还需要他们的主君的后盾。

为了复兴，在新的防卫设備上，公爵軍的重新编制，钱多少也不够。而且，虽說是阿密特帝国让的，但国境的防卫将兵也不够。没有援助是很难走下去的。

與这些相比，虽然还是个小问题，但在魯德尔赢得权力斗争的过程中，为了能被信赖而牺牲亲戚的事，之後也会在後面回响吧。

父亲和伯父，作为長子的哥哥在战争中死去，姐姐和妹妹嫁到了其他公爵的地方。三男四男踢掉了，特別是與到最後也斗争著的五男的关系是最糟糕的。

同样也踢掉妹妹而使用其價值，如果有依靠的話就可以嫁到相应的家裡了，但也没有这种奇怪的自尊心。因为这是为了解決陷入困境所能做的方法。

（这样說的話应经有一个可靠的老哥，但也应该死了吧。嗯，不需考虑他吧。之後，难道，必须以这种形式来学习父亲……但不学的話养子的效果很低。）

现在要把去世了的《新生薩烏隆公爵軍》領袖：雷蒙德・帕里斯的事立刻忘掉的魯德尔，心裡很痛苦。

太多的亲戚兄弟姐妹是家庭骚动的根源，令到统治不稳定。当本主有什么事的話，仅此就可以动摇了領地的支配体制。但没有了也是个问题，就像父亲一样，若没有很多子女，也不能到自己承继爵位。

实际上，输给了权力斗争的弟弟们可能会瞄准魯德尔的暗杀。因为魯德尔没有孩子的现在，如果他有什么事情的話，他们自己就可以成为公爵。

「陛下，请対民众表现出应有的姿态」

被大司教催促的魯德尔，掩盖了内心的忧愁，朝着台上走去。为了让民众看一眼新的薩烏隆公爵的身影，向聚集的民众挥手致意。

───

在取回的城堡，自己成为主人的办公室的椅子上坐着的魯德尔，就好像吐出了全部肺中的空气一样的叹气。

「冠和外套是光彩夺目的，但是比外表更重的东西啊。肩膀也僵硬了。」

除了这样发牢骚的他之外，办公室裡有两个人物。

「什么，因为紧张而身体僵硬，所以感觉到不适了？过了半年就会习惯了。」

一个脸上有一个瘦長的头部和满是深深的皱紋，这个男人从視觉中看起来似乎是个好人。

他的名字是法萨里克・多尔馬德。在奧卢邦選王国中央的法衣侯爵，是现軍务卿本人。

「因为我太习惯了，馬上就忘了带法衣和家紋了。」

「我觉得那应该高兴的。刚才也被士兵弄错了是平民吧。」

用湿漉漉的語气加入了两个大人物的貴族対話的，是精灵的男人。但是，应该是精灵的纤细和优美等气质的形象来看，感觉完全不像。

虽然脸容端正，但是很阴沉，个子很高，但是坐在椅子上就有点驼背，所以看起来是中等个子。头髮垂到肩膀，下巴長着胡子。身材很细，但是很有鍛錬，穿着一把像是新人冒険者所使用的皮革拱手，把有几根武器店卖的小刀插在皮带上。

如果没有发夹和長長的耳朵，就只能看到累積了很多战斗经验的中年佣兵的样子。但是，这是被允许在这个办公室裡的身份的人物，但就这样看也是可疑的人物。

「只要你走上表里，就会有人不信任新薩烏隆公爵的重要支援者侯爵和文官。以不敬罪的罪名打算把这座城的士兵和佣人全都挤进去吗？」
「和文官対比太过分了。这样說的你也会有这样的样子哦，《真的》兰多夫殿」

在没有特別在意法萨里克軍务卿这样的話的精灵的男人……奧卢邦選王国的Ｓ級冒険者之一，《真的》兰多夫的鼻子鳴叫著。

「我也开始要說教法萨里克了」

只是他說了这一句，魯德尔的房間的溫度突然下降了。

（果然这个男人不是人……）

魯德尔如果哥哥不討伐阿密特帝国的話，打算成为薩烏隆公爵軍的將軍。所以，比起普通的貴族，武艺也很优秀，不仅是貴族的权力斗争，也经历了真正的战場。

尽管如此，从法萨里克軍务卿推荐兰多夫的时候，他的实力完全不明白。

这个男人是不管自己怎么抵抗，都絶対不会赢。只是有着这样的想法。

（１００年前获得了Ｓ級的称号，谁都称赞他是真正的冒険家。同样的Ｓ級，《苍炎劍》的海因茨，其实力是不一样的吗？）

也许他是否意识到魯德尔内心的斗爭，但兰多夫没有在意。像什么事都没有一样地从怀裡拿出了酒的小瓶，倒在口裡。

「在接受委托之前确认了哦。没有名誉，给的只有金钱，只要不发生万一的事态，我只要待机就可以了。是这样吗？」

然後问了他雇主法萨里克。

实际上，兰多夫作为冒険者早就引退了。正确地說，作为Ｓ級冒険者宣布引退的事。

在某个时候，対冒険者公会支部的公会会長說：「今後我就不接受委托，擅自进入魔境，在不愁吃的程度上将魔物捕杀。」

如果停止了冒険者资格的話，包含魔物的討伐証明的素材、魔境和準魔境的产物也不能给公会购买，每次都要个人卖给商人，或是要自己来推销。

此外，兰多夫是一个平时就没有兴趣的男人。而且長得像精灵一样在森林裡生活，即使不进入镇上也能自活。
这是一个从草木、獸的毛发中提取出纤維来做衣服，从水果裡造酒，这样就满足了的男人。
大体上，当时他得到了選王国的名誉貴族的地位，但連这个都說「不需要，不需要退休金」就捨弃了。
听到这一点而惊慌失措的不仅仅是公会会長，还成为了当时的奧卢邦選王国上层的震撼状态。
能代表国家的冒険者的兰多夫，有力量但引退了。如果能在対抗阿密特帝国方面多做贡献，那就很重要了。
最重要的是没有办法阻止这个问题。在那裡拜托了兰多夫，最大限度地吸收了他的要求，《真的》兰多夫只是离开了第一线但还健在。雇佣那个他的条件是刚才說的。

「我知道。而且现在，没有万一的事态。看来你的名字亦很有效。」

撤退了的帝国軍和盾国軍只是隔着国境观察着而已。老实說。領地内应该有潜伏著的帝国密探，但什么事也没有发生的征兆。
顺利的話，法萨里克対事态很乐观。
魯德尔也一样，他的警戒心看向其他公爵，以及在这裡的法萨里克的政治斗争。他们虽然是重要的支援者，但也不打算堕入做他们的傀儡。但是兰多夫的意见似乎不一样。

「法萨里克，有立場的人的怎样処理？还有，那裡的年轻人，旧有的領地你怎样统治？」

被称为年轻人的魯德尔的脸颊有点抽筋了，但是法萨里克帶着柔和的笑容回答了。

「不必担心什么。可以充分処理。」

法萨里克和魯德尔使用選王国的信息网，从以前开始就把密探潜入了薩烏隆領，收集了信息。
在收集的信息中也包含了《光速劍》里尔特被杀之日观测到的，被粉碎的光的柱子和激烈的爆炸声的报告。
然後，馬爾默公爵軍的混乱和帝国发表的信息。然後在那之後的抵抗组织的动作…分析了这些的结果是法萨里克，并且在这一时刻，抵抗组织《薩烏隆解放戰線》几乎処于毁灭状态，一点点的幸存者是通过自己的老家取得联系的状态。
不，法萨里克以前就対《薩烏隆解放戰線》的存在抱有疑问。
他们的队長《解放の姫騎士》，恐怕是貝爾哈魯德特的騎兵家的独生女、伊莉絲。但是，从某个时期开始，包括《解放の姫騎士》在内的所有组织都已经发生了变化。
那是吸收了《新生索索公爵軍》殘党的程度，是无法說明的。

首先，與以前相比，战果急剧地上升了。这也不是高度的信息战和战略的胜利，而是通过单纯的战斗能力而获得胜利。在短时間内，就像超越普通人的強度。

而且，从同一时期起，物资的消费量也明显减少了。虽然対被认为是支持者的人们的周圍以及占領軍所被剥夺的物资进行了調查并进行了分析。

包括藥水在内的医藥品、武具、以及食品的援助，伊莉絲的抵抗组织，几乎没有要求。

另外，在抵抗组织的成员中，拥有維達的使者的人增加了，《解放の姫騎士》已经不說以前說过的阿尔达的格言，如果找到奇怪的地方的話，多少都能找到。

从这件事中，推测《薩烏隆解放戰線》的中心成员是否被换成另一个人，所以物资的援助和补给都不需要了。

也就是說，與《新生薩烏隆公爵軍》灭亡的同期的《薩烏隆解放戰線》也由阿密特帝国的占領軍的手毁灭，并换成了假冒者。

恐怕是为了寻找薩烏隆領内部的叛乱分子，并将其统一成一処的伪装部队吧。实际上是从占領軍接受补给的，所以物资也没有必要。

恐怕自治区的斯庫拉们也被占領軍所杀，或被赶出了边界山脉的深処。

那样大规模的伪装，最终企图将奧卢邦選王国軍陷入圈套。派遣《邪砕十五劍》也一定是某种作战。

但是，在絶妙的时机通过边界山脉出现的強大的不死者，他们也遭受了毁灭的痛苦。

「虽然有联系，但那只是运气好的几个人活着而已。作为势力是不够的。沿着这推测的结果，应该进行捕捉他们的计划。
対表面上来說是死了的事，然後把什么都不知道的基层成员作为英雄，然後用町或村的名士和騎士取代了的話，那就结束了。」

「很方便啊……不被感情的想法阻碍。但你不能认为这是他们的信念吗？」

用鼻子笑的兰多夫，法萨里克馬上回答了。

「我没法考虑。打败了與Ａ級冒険者相匹敌的猛者齐集的《邪砕十五劍》，而且被卷入了強大的不死族的战斗中无损，我不认为是真的。」

此时，有一种信息，在当时可怕的爆炸声和山脚下也发生了激烈的闪光。斯庫拉自治区虽然很宽广，但不认为不卷入假信息的实例。

「我没听过这样的事。如果是你阴谋的話，我会怎么做呢？」
「兰多夫殿，这是你討厌的政治的事。请不要插手。」

另一方面，兰多夫一直在问法萨里克，但他被脸上強作镇定的魯德尔挡住了。

正如愛莲奧諾拉和金伯利所推测的那样，魯德尔决定向支援者子弟和尽力帮助的家臣进行荣誉和領地的给于。并且，魯德尔认为，抵抗组织们将来可能会成为自己治世的障碍。

如果把伊莉絲做为妻子的話，大众的支持会聚集起来的，但是不认为她能接受其他成员的蔑視。

既然如此，就这样让她成为死还可以利用的英雄比较好。

虽然没有跟兰多夫說，但从抵抗组织者寄到老家的信的笔迹中，有几人被确认是本人。那个人是真正的抵抗軍，还是被占領軍换了的叛徒都没有关系。

被吸引，捕捉，结束後把信息吐出来後就杀掉。之後是後續执行，打算进行斯庫拉自治区的調查。

抵抗组织的支援者和基层的成员，如果是雜魚的話，也会采取相应的应対措施。

「原来如此。所有的都是奧卢邦選王国的盾，又是矛，为了薩烏隆公爵領土的稳定，也是为了選王国的继续繁荣吗？」

兰德夫这样說後，再一次喝了酒之後就从座位上站起来。

「想去哪裡？」
「能去哪裡了。不要担心，暂时在这个城市裡呆着。因为我対你的曾祖母欠了那么多的恩情。」

「如果是怀疑什么，你自己确认一下便好吧？现在旧的斯庫拉区已经关闭了，但如果你去的話就另作別论了。」

《真的》兰多夫的話，他们坚信和《邪砕十五劍》等的強大个体，數百几千个不死族在等待着也会取得成果的。

「我不打算做显眼的行动。也许不懂你是怎么想的，但我也懒說教你了。但请注意精益求精。」

这么說著就从房間裡出去了。

「……不和悦的人。而且，意外的年少气盛」

「我从祖父那裡听說过，『因为我不能习惯这种事，所以想辞去冒険者』。尽管如此，却掌握了與政治世界无缘的程度的強大。所谓的才能，不一定会让主人幸福的。」

虽然会觉得很累所以就放弃的样子，却偶尔会拌嘴。比起超越抵抗组织和边界山脉的不死族，兰多夫更是危險的存在。
然後，为了使之不再紧张，向法萨里克搭話。

「你說的丹皮尔是什么事？我不知道除了被《苍炎劍》海因茨所保護的薩烏隆以外的少女，我也不知道这裡有『丹皮尔』。」
「哈哈哈，是帝国所流出的伪信息吧。恐怕是开玩笑的。」

法萨里克和魯德尔不同，知道在米魯固盾国的从属种吸血鬼和暗黑艾尔芙所生的丹皮尔。也有出现在公爵領的尼亞吉城市裡的事。

另一方面，从阿密特帝国也听到了丹皮尔从边界山脉出来的事。

但是，法萨里克却怀疑他的经历。虽說是丹皮尔，但在不到三岁的年幼时率領着數百只食屍鬼，越过了边界山脉。将米魯固盾国的远征軍作为不死者归还，这是怎么能相信的呢？說起来信息太不自然了。

据說率領食屍鬼的信息仅是一名冒険者的目击証言，之後率領他们越过边界山脉的信息也只是因为有这样的痕迹被发现而被說成是目击。

米魯固盾国的远征軍被击退，这只不过是一种推测而已。岂止是幸存者，連目击者都没有。

法萨里克将它们合并後考虑的结果是，在米魯固盾国出现了丹皮尔，大約两年前哈托納公爵領也出现过丹皮尔。但是，推测是率領食屍鬼越过边界山脉的丹皮尔是不存在的。

认为阿密特帝国是为了各种各样的工作而把丹皮尔創造出来的。

这是为了削减帝国内的狮子身上的蟲子的惡德貴族和企图独立的附属国的軍事力量，并迷惑住選王国的情报部。

这样說明的話，魯德尔一边理解「原来如此」，一边继续說「可是」

「但是，那个帝国会做那种荒唐的事吗？說实話，我认为太阳从西边升起，还可以相信。即使是假情报，也能捏造更多說服力的話吧？」

「正因为如此，魯德尔殿。把愚蠢的話当作帝国想隠藏其实际存在操作似的工作，我考虑後。这就是他们目标。」

那样的話，法萨里克想到了。米魯固盾国的托馬斯・帕尔巴克伯爵是與宗主国关系不好的人。但是，在政治世界上并不少见。

要让冒険者和秘密结社进行假証。如果有軍务卿的地位和权力的話就很简单了吧。

现在哈托納公爵的卢卡斯也有警戒丹皮尔的信息，那一定是顺便利用帝国的假信息，把在領内发生的许多失态和事件责任推给丹皮尔的所为的伪装工作。被贼夺走的【魔王の欠片】的封印的去向，也是很奇怪的。

說不定自己想要創造出《魔王的装具》但失败的结果成为了城堡倾倒的事态，为了隐瞒这一点，其内部发出原因的信息也是捏造出来的。

这样想是常识的。不，不这么想的人是失去了正常思維能力的。

「魯德尔殿，要永远不会放弃冷静的判断和思考。如果不是那样的話，会被愚蠢的話引之跳舞後才後悔的。」

「啊，原来如此。铭记在心。」

法萨里克这样対魯德尔說，也是为了让他放松対自己的警戒心。

「那才是薩烏隆公爵，魯德尔殿」

法萨里克・多尔馬德。他猜疑心很強，是一个不考虑太阳从西边升起的人，但仍是一个有能力的政治家。

……

圍着一张地图看的三人，面対面地呻吟後吐了一口气。

「这是……又回到了山脉的内侧。」
「真是意外。我本来以为是以武力统治薩烏隆領的。」
「嘛，那家伙也不打算把事情弄得那么荒废啊」

一边互相交談，一边聚集在旅店的一間房間裡的三人……【千里眼】的天道達也、【伊芙利特】的赤城晶子、【退魔師】的三波浅黄重新坐在了各自的椅子上。

他们在这个世界裡转生了几个月，在哈托納領作为冒険者进行活动。

在沿着街道的宿場町的冒険者公会登记後就开始了工作，然後在距离更远的城市升格到Ｅ級再换職業。然後，在短期内改变活动場所的事，「奇怪的新人以異常的速度升級」这样的想法也不被注意到。

因为在这个《LAMBDA》世界上信息传递的手段没有发达，所以只要重复移动到一定程度的城市就可以进行简单的伪装。因为，公会也不会把很多新人冒険者的信息询问到以前活动的城市。

但是，如果成为Ｃ級冒険者以上的話，就变成了「把据点不断改变的奇怪的家伙」而引人注目。

在旅店的房間裡，他们在开探索班达魯的动向的作战会议。

被转生者探知拥有一定程度以上的死属性的人的位置的【目标雷达】作为独特技能从罗多特魯特给予。
因此可以了解到班达魯的方向和距离。

这是从这个探测和在神域看到的巴恩蓋亞大陸的影像中所写的地图进行比较的。

……可靠的地图能够准确地留下相关的信息。但是，从人造卫星等高処观测地形的方法在这个世界是没有的，地图被視为軍事机密的这个世界，个人拥有是重罪。

如果追求以上的準确性，就只能在哪裡的公爵家裡偷走地图了。

天道……转生成了泰达，他的【千里眼】，在转世之後也是有界限的。

「泰达，用透視看是不可能的吗？」
「不行。在透視的情况下，什么都能看到的，和在《ORIGIN》中的时候没有什么变化。但是，直接看的話，会像【死鐮】的时候一样，被注意到的可能性很高。」

「如果距离远的話，被发觉也没有问题，真是奇怪啊。那家伙，好像可以瞬移。」

在【目标雷达】中寻找班达魯住所，很短时間内在很多不同地方有著班达魯的反应。他们认为那是瞬間移动的。

「但是你觉得今後打算怎么做？虽然不能老实地退缩。」

赤城晶子……转生成：苏菲，她这么說，就歪了头。
但是，知道转生後的班达魯的信息。

据說他，自己们被什么対侍的时候，不论対手是谁也拒絶低头。就算対手是国家或神也一样。

这样的話，这次看起来像是老实地待着。这対苏菲來說很奇怪。点头表示赞同。

「不，那家伙保護的东西也增加了，平静下来了吧。而且原来并不是坏人，如果头腦冷静的話，要稳妥的治好事态也不奇怪吧？」

但是浅黄……转生为阿沙茲。米納美。対他们的說法有異议。这样說之後，把手臂交義起来，一个人点头。

苏菲和泰达两个人面対面看了后，脸上露出了微妙的苦笑。

「确实，我觉得他原本不是坏人……」

在地球的时候是普通的学生，突然帮助同学的女生，自己代替她死去。即使是在《ORIGIN》，在不死化后也帮助了和自己一样的实验体们。
当时的班达魯不仅不是坏人，应该是被分类为善人的人物。

「但是，如果是『不是坏人』的話，就連六千人的軍队、还有那些想投降的家伙都杀了，让他们不死化后在故乡胡闹，不是吗？」

「阿沙茲，在我们上学的日本学校裡应该没有教『不许俘虏』之类的课。」

在以前的米魯固盾国的远征軍，特別是请求降伏的士兵们，当泰达和苏菲提到的时候，阿沙茲也露出了苦脸。

「那是……那家伙也很努力了，一定。现在的那家伙，认为除了自己的伙伴以外，全世界都是敌人。所以就用自由的惡魔和魔物包圍着周圍。
但是其实我觉得这样不行，活着的人也在帮助他们。你们是这么想的吧？」

虽然这是一个极力主张的阿沙茲，但两人的声音都齐声說「不知道」

「明明是从地球上一直继承着人格和记忆的，但是因为行动过于过激，很奇特，那家伙是怎样的精神状态，真是难以想象。能好好說話吗？」
「根据情况的不同，会說話的話反而很不自然。但是我们的目的是先和他說話。我不打算杀了他以外的選擇。阿沙茲，你的那个說服就在那之後吧。」

「別再叮嘱我几次。我知道了。总之，在这之后，沿着边界山脉的公爵領活动，等待他出来吧。」

阿沙茲们在他们转生後发生的事、《邪砕十五劍》在薩烏隆領被消灭了等的一件事也不知道，薩烏隆領发生了什么事的当然也不知道。

只是班达魯存在於《薩烏隆解放戰線》，《解放の姫騎士》伊莉絲・貝爾哈魯德，有班达魯在她就不会死。但是，因为奧卢邦選王国軍发表了她的死讯，所以才认为選王国是成为了威胁班达魯的不利存在吧。

「之後是这样啊……看準时机，去迷宮看看吧。不受欢迎的只有一个階层的Ｆ級迷宮……如果在BOSS的房間裡使用【御使降臨】，谁都不会知道。」（译：班达魯会知道的）

也还没有收到来自罗多特魯特神域的伙伴们的信息。

在当初的计划中，他们使用【御使降臨】的技能，并使他们降下信息来分析。

但是，因为从天空上降下光的柱子的話很显眼，所以还没有实行【御使降臨】的技能，因为本来是新人冒険者不能使用的。

「是啊。可能会知道什么。在这附近的迷宮，是Ｄ級，难易度低，人很多，所以应该找別的。」

……

在冷的水和泥上，瘦得很瘦的农夫做了梯田的整備。

《卡卡卡卡》

不，不是瘦了的农夫。是穿著破破烂烂的布的不死族。他认真地去修缮塌塌了的梯田。

「稻是要这样种的…」
「田是要这样耕的…」

在这附近，插秧的不死的集団已经过去了。

「没想到要教不死族种田地的工作……队列葩士村長，没有问题吗？」
「不要发出无情的声音。明明不死族都不发牢骚工作了，但活着的人却不学习怎么办？」
「不是男人就去抱怨！連工资都得到了，要默默地工作！」
「如果是老奶奶，会默默教你的吧。」

包含队列葩士的壮年到老年男女，一边被不死者和僵屍保護，一边向不死者教授农业的知识。

在旧斯庫拉領地，被馬爾默公爵軍和雇佣兵団的粗制不死者们进行管理，但那裡还是粗制的。而且，他们是生前曾做过軍人和佣兵的人，以及混混和哥布林等魔物。

关于防卫是专业的，但是关于农业是外行。

并且，伊莉絲们主张，在《薩烏隆解放戰線》解散後移居到塔洛斯海姆之前，就不能就这样把支援者置之不理。

从新薩烏隆公爵的騎士们那裡被阻止了反抗者的事的队列葩士们，在新薩烏隆領统治以後就很难生活了。

此外，在最坏的情况下，被认为不做任何事情的抵抗组织会被怀疑，魯德尔・薩烏隆和那个家臣们会対支援者进行逮捕，被拷问，之後为了封口而显示出山贼的行为，之後大家可能会遭到杀害。

因此，像班达魯在公爵領开拓村一样，和在村裡的成员一起参加了医疗支援，說服了村民。

在整个村子裡和伊莉絲们合作的队列葩士村的人们，本来就対新的薩烏隆公爵抱有不信任感，用几天便說服了。

然後，作为村民的工作，介绍了旧的斯庫拉的不死族的农业指导。

『爺爺奶奶，请注意脚下』

他们有的照顾这裡的居民，并加上了以不适合在水田裡工作的詛咒盔甲作为防御战力。

另外，在自治区外部，是修复了的石碑和石圈的精神侵蝕装置。未被梯田收拢的粗制不死族約二千。原《邪砕十五劍》中的一人，配给了不死族的斯萊格和其下屬也在其中。

自动化的不死者制成的魔術陣也殘留着魔力，所以暂时能继续活动。

附近也有能飞行的魔物的不死族，航空防御力也齐備。

「但是，冬天是能让稻子生長的吗？」

「因为是在魔境中的我们的新田里带来的稻子。即使如此，最近不仅仅是哥布林，其他的魔物也很多。因此不能离开護航的不死族啊。」

在这一刻，包括班达魯在内，谁都没注意到，这个斯庫拉自治区全体变成了魔境。

所谓魔境，是被一般污染的魔力所侵袭的魔物的巢穴。

被设置了的石碑和石圈，與激烈的『邪砕十五劍』的战斗，之後的自动化不死者制成的魔法陣的设置，大量发生了不死族。

如果这样的魔力被渗透的話，那么旧斯庫拉領地变成魔境是必然的。

但是，除了不死族以外的哥布林等魔物，就这样被无數的粗制不死者狩猎了。対魔物来說，魔境的环境是很好的，但不能活下去是没有意義的。

魔物们为了生存走去自治区之外，也是必然的。

然後因为无法取得联系、人消失了的队列葩士的村子等奇妙的事情发生了，所以魯德尔和法萨里克要尽早进行調查的时候，在與斯庫拉自治区接触的临时堡垒中，魔物的受害不断发生。

就这样，魯德尔・薩烏隆不仅是斯庫拉自治区，而且邻接的土地也陷入了无法统治的状态。

與薩烏隆的整体面积相比，虽然是微乎其微的损失。但只要不能攻入大本营的旧斯庫拉自治区，魔物不断溢出的魔境会逐渐扩大吧。