在塔洛斯海姆流亡的原阿密特帝国貴族，克里科斯・拉古修迎来了新一年的这个一月，幾つかの印象深い出来事が起きた。

最初发生的是，正式被称为皇帝的班达魯要赐予人们男爵的爵位。不光是重要人物，除了他以外的流亡貴族们，都会得到男爵爵位。正确說的話，这还是内定的状态。
好像在他的前世和之前的前世生活的世界裡，没有貴族的存在，似乎采用了难以理解的统治体制。也有另外的原因，原本没有貴族制的塔洛斯海姆没感觉到特意采用的必要，所以还没有要求爵位的人。
因此，似乎推迟了决定是否采用的决断。
但是，据說作为实质宰相的切薩雷，以及他（克理科斯）现在的上司庫爾特被說服了。
対于貴族来說，爵位不仅是名誉，权力和财产，而且是與子孙的身份和生活保障息息相关的重要地位。据說，由于保証了这一点而提高了流亡的貴族们的忠诚心，从现在开始为了促进與他国貴族的认同而被认为是必要的。
然後，庫爾特表示「嗯，地球上也有二代议员或是高級官员的一族，应该可以吧？」

听說皇帝的权力会被貴族夺走，反対意见也出现了……但因为只在承认爵位的程度上，因为这个国家的统治者都没管理过任何事，但实际上没有他，这个国家就根本不能成立，所以赐予爵位後的意義就没有了。也不会取代。
対原本放弃了爵位的班达魯来說，対爵位的感觉没有那么大的價值。
比那个更让人印象深刻的是蛋糕。

「陛下，那个白皙的有奶油的东西的蛋糕要稳定供给，这是这个国家所需要的东西吗？」不，不是那样的！」

「庫爾特，难道是为了申诉到这裡来的吗？」

班达魯还听到了在拍拍拍拍的羽音所回响的墓地蜂的巢穴中极力主张的帕碧娜的声音。

「你喜欢蛋糕啊，哈帕碧君」

用深深的口气対帕碧娜說了。

记得自己六岁的生日派対上，想起了同伴们自制的蛋糕。

「嗯，这点不是重要。从来到这个地方以後就感情和兴趣上都觉得必须制作蛋糕，而且要令全部同伴都能吃到。」

种族换算为九岁左右的少女被称为「君」也不介意的帕碧娜，在周圍忙碌的活动中，她看到设置在巢里的养殖場，眼睛非常闪耀。

「在普通都是很难得到的。即使能进手的，几乎都是干货的东西。如果想要新鮮的話，就要和专门的商人签約，或是要自己去采集。那就是那么高級的食材。
但是，在这个国家裡，作为平民的味道，在摊子上卖甘露煮、串烤串、油炸食品。那个不能理解的原因就在这裡！」

「烦不烦啊！蟲蟲会惊怕的，安静地结束吧！」

「蟲軍」的貝貝……应该說是被灌入了貝貝的灵魂的僵屍被斥责了。

她本人的屍体头部被愛蜜維恩弄碎了，以前为了让蟲寄生的肌肉和内脏因为虧损部位严重，所以作为僵屍也不能用了。

因此，班达魯和魯奇阿諾严选的素材創造了新的肉体。

顺便說一下，里尔特和愛蜜維恩的灵魂在信息吐出後，被班达魯碎魂消了。他们不能作为不死者再利用，不是因为能力上的问题，而是性格上有问题。特別是愛蜜維恩的行动不能原谅，生前的自己把同伴牺牲的做法不能接受。即使死了被班达魯所吸引，性格也不会馬上改变。

当然，要花时間矫正都可以的，可以用「精神侵蝕」的技能洗腦就好了……但最後，班达魯没能看到两人有如此花费时間的價值。
顺便說一下，即使吃了灵魂也不能得到技能。神的御使也是如此，无论多么強，用人的灵魂去吃也什么都得不到吧。

当然，要花时間矫正都可以的，可以用「精神侵蝕」的技能洗腦就好了……但最後，班达魯没能看到两人有如此花费时間的價值。
顺便說一下，即使吃了灵魂也不能得到技能。神的御使也是如此，无论多么強，用人的灵魂去吃也什么都得不到吧。

被认为是與两人不同的價值，被赋予了特別制造的身体的貝貝在这裡做什么的話，是养蜂和蟲的养殖。

墓地蜂从以前开始就狩猎魔物，生產了蜂蜜和蜜蜡分给班达魯们，并批发了给塔洛斯海姆的饮食店。

在这个墓地蜂的巢里，生前曾经营过养蜂的貝貝，不仅仅是狩猎和采集，更开始了养殖幼蟲。

由此，新鮮的蟲的稳定供给是可能的，在都市中高級食材的幼蜂也成为了老百姓的味道。

「怪怪的，陛下是在养育胖乎乎的蜂子啊？啊，原来是約会……都是不要打扰你好了」

被移植到了腋下的【魔王の節足】和被移植到背上的魔鬼翅膀的貝貝。不想让她生气，所以馬上就道歉了。

「那么高級吗？」

班达魯対平静的庫爾特这样询问。在日本，蜂也被认为是高級的食材，但认为比起A5等級的松坂牛、神户牛、魚子醬和松露等差太远了。

但是，在这样的情况下，一边默默地观察貝貝一边笔记的魯奇阿諾也点头了。

「当然了。在城市裡生活很难找到，即使是不魔物化的普通蜂也会伴随着捕猎的危險。」

「如果是Ｄ級以下的冒険家，那么，每年都会有几人被叮咬而被刺杀。比起只是采集一个不是魔物化的蜂巢，狩猎歐克和芋蟲更能得到报酬。」

看来这个LAMBDA世界也有危險的大黄蜂。而且，根据情况的不同，即使是冒険者也会有死者。

「在Ｃ級以上的冒険家裡，狩猎魔物比较轻松，效率也很好。所以不值得冒険，生擒是太费事了。而且大黄蜂很危險，但和魔物不同，因为会積极地袭击人，所以很麻烦。而且，如果进入魔境的話，一年中无论哪个季节，被狩猎的魔物都不同，是应季节而定的。相反，也有精通捕捉大黄蜂，以其出售而赚钱的Ｅ級冒険者。」

「因为有貴族等富裕階层也不一定能吃到蟲的倾向，蟲这样的高級食品也一定能高價出售。因此，食用蜂的大规模养殖，一般都是无法核算的。这样的事能做到的只能是師傅了。」

「……两个人都很合得来呢。」

「我的回应是很完美的。」

虽然这两个人対班达魯和帕碧娜說了，但回应：「暂且不談」。好像互相都没有兴趣。

「那你是来看蟲养殖場的吗？」

「啊，这是我的主要目的。用蜂的幼蟲做的新料理的想法。我想把那个做为副业吧。」

也许是因为在财政破产之前就去考虑吧，所以这次打算从平时开始挣钱。

「但是，大家问我什么时候能得到爵位啊？」

庫爾特所說的「大家」，是由班达魯绑架了麦梅公爵的时候，从占領軍逃亡到塔洛斯海姆的貴族们的事。

「被拜托了，希望我可以帮他们去问師傅。」

「这还很犹豫。你不想想我対他们公爵们做过的事……」
「班达魯，你做了什么？」

也许是因为在意了的庫爾特的說法，帕碧娜不可思议地眨著眼睛。

「人体实验」
「除了人体实验以外什么都没有做呢。」
「是啊？明明是普通的事情，为什么不跟我搭話，真是不可思议啊」
「是啊」

帕碧娜和班达魯那样的言行，其他人的脸也有些抽筋了。「那是认真的吗？」问了魯奇阿諾，但当回答「帕碧娜是說真的」的时候，用看可怕的面抬头看了三米高的少女。

在头部的皮被拉剥下而被绑架的馬爾默公爵，在他的家臣中対維達的新種族和人民进行了严重迫害的人们在那个地方不被杀害，在王城地下的工房中被利用到人体实验的素材中。

主题是「将班达魯生成的【魔王の欠片】的活的部位，移植到活生生的人的話会怎么样呢？」

【体毛】的植毛、【脂肪】的丰胸、【血】的原液直接输血的情况下，可能会变成什么样，如果可能的話会很方便。结果是，为了使被试验者痛苦的拷问是成功的。

【魔王の欠片】的生成物而被移植的馬爾默公爵们的被试验者们表现出強烈的拒絶反应。

但是死不了，在获得【魔王侵食度】技能後瞬間提高了侵蝕水平，在【魔王の欠片】中生存着人格和身体。

很幸运的是，到现在为止，没有受到【引导：冥魔道】的影响的他们，到了那个状态，也把班达魯叫「主体」，服从他。

这样一来，被「欠片」劫持的人，方便上使用他们的班达魯是「怪人」的存在，但比本来的【魔王の欠片】所吞食的人类相比，压倒性的弱。作为战斗力使用的話，量产起来也没大用処的。

而且因为有些人要和班达魯合并，没办法就把碎片的部分收回体内，没想到就死了。

「虽然生前没有很亲近，但是认识到自己识认的人的脸变成了異形的景象，即使是保守估计的話也会觉得很害怕，但是……」

「我并没有打算让他们再战斗……拷问俘虏，殘酷地処刑犯人的事，帝国也会做的吧。」

在塔洛斯姆中，代替其进行人体实验，留下了这样的宝貴结果：「没有被引导的人，就会被加工成活的【魔王の欠片】寄生体」的传言。

「虽說如此，但也不是生前和现在的貝貝程度能相比的吧？」
「嗯，的确！」

看到过被蟲子寄生在身上的貝貝的帕碧娜突然点头了。

实际上，馬梅公爵们变異的怪人们的確是異形。但如果习惯了班达魯和雷吉欧的話，只是想着「有奇怪的东西啊」就结束了。

「虽然我觉得这种感觉是正常的，但是師傅，能回答问题吗？」

「啊，是爵位的事啊。我从现在开始在圍绕边界山脉内部的各国上打招呼，之后在《維達の寝所》正式成为皇帝之後的计划。」

「虽是成功了……但意外地拘泥于形式呢。」

看来，在克理科斯们眼中的班达魯，出门也没有带着護卫，一个人在街上出现，和国民交流，自己在学校给孩子们上课，和孩子们一起上课的班达魯的样子，感觉是不拘泥于形式的存在。

实际上，在LAMBDA的历史上，兴国的初代国王等討厌形式和礼法的仪式的人也不在少數，所以认为班达魯也是这样的吧。

「哎呀，我很長寿。所以有富余的时候会拘泥的」

这是一种寿命長的暗黑艾尔芙的丹皮尔，甚至連几千年後也有可能活著的皇帝。

那个时候，如果是馬虎的仪式被作为传统继承的話，就会感到不愉快。被问到将来的目标，每次都是「我还年轻……」想避免回答这样的问题。

「所以，请告诉大家再等一下。」
「不，还是要好好解释一下。大家也会安份点。」

拘泥于形式这样的事传达给他们後，就会在拿到爵位後不敢有奇怪的举动。庫爾特說，这样的计算会在流亡貴族们中发挥作用。

「会提醒他们的，但師傅的印象在貴族们的认识中是：『多少事』的坏事做了的話，就会进行以前其他人曾经受过的惩罚（人体实验），所以我觉得是不是应该放心了。」

「如果看了馬爾默公爵们的下場就知道了。而且，认为自己有着高貴血统的人，我也没有推荐呢。」

曾是冒険者的祖父因立了功劳而获得了男爵地位的克理科斯，在帝国的貴族社会当然是新人。而且由于财政困难，不知道什么时候会没落的状态，也没有想过自己有高貴的血。当然他的妻子和女儿也一样。

这样的他在班达魯的立場上，是作为「有希望的人」，是占領軍工作的貴族们。有些没落也不奇怪的零细穷貴族，有着老百姓的感觉。

当然，班达魯也不能保証他们今後会不傲慢。但是，如果想起了馬爾默公爵们的下場的話，就不会那样了。

「……除了剥了皮的头以外，我还没有打算给他们看其他的。」

「那是有意義的医疗实验，并不是毫无意義的拷问。」

只不过是口头上的師徒，班达魯情不自禁地离开了視线。

「做了坏事就生气是普通的事吧？」

然後，被偏离的巨大少女，被人說得很不可思议。不管怎么想，认为那是无法被歸納为『』生气」的范畴的做法。

也许是因为帕碧娜沉默而成了一些安静的缘故吧，班达魯等人意识到，有什么声音在墓地蜂的巢穴中迴响著。

「这声音好像已经开始了羽化了呢」

和班达魯的疑似转生不同的墓地蜂的女王蜂，蛹的盖子从裡面被推着移动着。

是结束了变态的女王蜂出来的。

「这很有趣！到底是怎样的形态進化了呢？」

「在蟲料理商务也有着重要的存在的诞生，一定要看！」

「但是男性陣营也要退場吧」

「『为什么！』」

「好好好，请跟我过来这裡吧！」

被貝貝的巨大昆蟲的前脚抓住的魯奇里亞诺和庫尔斯被強制退場。但班达魯不想和他们两人一起去巢外。

「没有在这裡的話不行！」

但是，班达魯被抓住了領头，像猫的孩子样被拿起来了。

「这样的时候不在的話，会被怨恨好几年，而且还說好了要在場的。」
「那是夫人的教育吗？」

虽然是这么說的，但是想想看的話，确实留下来可能会比较好。

羽化和脱皮対蟲来說是必要的成長过程，同时也是拼命的工作。即使是蟲型的魔物的情况比较低，但是脱皮的时候身体变形了，或者失败後死亡的情况也有。

因为女王蜂是以疑似转生为另外一个女王蜂的，所以风險很高，所以工蜂王们现在帮女王蜂羽化。

但是，被认为是疑似转生的死属性的魔力，作为通常的女王蜂而羽化的話是无法想象的。实际上，因为在幼蟲階段已经是不正常的。因此，可能会出现到工蜂们的不能补助的地方。

所以，为了发生什么事情的时候，班达魯在場是没有错的。

在班达魯完成了理论的解释後的几秒後，打破了蛹的盖子从裡面申出了手。

「哦～，漂亮～」

帕碧娜这样說着一边凝視，从远処看的話，会被认为是穿着蜂为主题的盔甲的女性。

有五体，整体的造型接近人类的女性。但是胳膊是四根，脚是两条，但从膝盖下和蜂子形状相同。它们被外骨架覆盖，关节部分被像棉花糖一样被柔软的毛保護。

头部也接近人。有毛发，乍一看眼睛是两个，鼻子和嘴都是和人的东西一样的形状。但是，额头上長着两条触角，眼睛的不是眼球，而是无數的複眼。因为聚集在一起，乍一看，眼睛的部分好像異常大。

然後，在背上披着羽化的蜜蜂的羽毛，随着干枯一直伸長着。在尾骶骨的周圍，蜂的腹部的部分有像尾巴一样的長着。

只是和那些部分不同，身体的正面和人的女性的东西没有变化。長相也是，除了触角和複眼外，是２０多岁左右的女性。

比帕碧娜有点高，除此之外也相应的大得多。

「那太大了～！」
「啊，在幼蟲的階段是巨大的。」

成了成蟲，不可能变小。在这样理解的班达魯和高兴的帕碧娜面前，工蜂们聚集在巢里开始対身体进行護理。

「……茲……」

把身体交给工蜂们，一边张开嘴反覆呼吸。好像是想說些什么，但是因为身体和功能有很大变化的身体不习惯，所以做不好。

但是，想說些什么，能体谅班达魯和帕碧娜。因为她在疑似转生的时候就在一起，某种意義上是青梅竹馬。

「虽然有些犹豫，而且好像有些忘了」
「我看见都不会害羞的」
「好的」

班达魯伸長了舌头，就混入了工蜂们，开始舔殻的外骨架和後背。就像她在幼蟲的时候，舔着身体除去霉菌的样子。

「现在的样子是你所希望的样子吗？」

一问她就很高兴的样子，点了点头。看来班达魯好像能很好地引导她了。

几天後，克萊尔变成了一种叫做杰赫納女王的新种魔物，并與使节団一起访问边界山脉内的各国而从塔洛斯海姆出发。

在那几天来临之前，班达魯尝试使用【迷宮建筑】技能来創造Ａ級迷宮。

到现在，他没有做Ｂ級以上的迷宮，因为有木人訓練場等，所以不需要赶紧增加。但是，更因为裡面的BOSS是更是危險的东西。

如果成为Ｂ級迷宮以上的难易度的話，即使是塔洛斯海姆也能攻略的人会减少。这样的話，为了不引起大暴走，在内部发生的魔物，是否能安定下来，让人感到不安。

如果是班达魯和侧近成员的話，在Ｂ級迷宮中出现的等級７以上的妖魔暴走也能安定下来。但是，班达魯们并不一定总是在塔洛斯里。在这段时間裡，魔物增加後发生大暴走，会造成很大的损失。需要把那个警戒起来。

在【迷宮建筑】中創造的BOSS以外的魔物没有灵魂，如果是創造者班达魯的命令的話，就按照大概而遵从。但是，「禁止魔物再增加」这样的命令是不可能的。

当然，没有灵魂的魔物越来越多，不知道是不是和普通的迷宮一样会引起大暴走。但是，也不能试试看。

那么，比起没有創造出来的Ｂ級，一个难易度的高，在巴恩蓋亞大陸也只有數个的Ａ級迷宮为什么现在要創造呢？因为塔洛斯海姆的探索者们的实力全体提高了，以及在挑战《寨卡特的考验》之前的升級，需要Ａ級迷宮。

但是，如果花了时間和魔力来創造的話，就只能成为Ｂ級的迷宮。

「嗯……为什么呢？为了巧妙地描绘了蟲系的魔物为中心出现的迷宮。」

「我虽然不知道創造了BOSS的感觉……时間不够吗？」

到了出发时間极限的班达魯，来送行的人们的其中一人的普貝尔这样搭話了。

但是，感觉没有时間不够。

「即使再加上时間和魔力，也不会有变化。在水里汲水的壶里，即使再注入水也不会有変化。」

「那么，技術水平可能不够吧」

在阿拉克奈的吉札尼亞这样指出的話，班达魯认为可能是这样。

班达魯的【迷宮建筑】技能水平是７。與其他技能相比，可以說是相当高的水平。

但是，Ｂ級迷宮也在社会上也是相当高难度的BOSS。从这个角度来看，现在的水平怎么努力都够不到Ａ級的吧。

「虽然有点愚蠢，但听說在魔人国也有Ａ級迷宮，在那边试一试吗？」

「一定要做那个A-級的迷宮吗？……为了练习，量产了BOSS，也不好办。」

「我知道。不能管理的BOSS不知道会不会增加。」

慕莎說的那样，等級比较低的迷宮所生成的魔物位階也比较低，但很快会升階。因此，即使是练习也不能胡乱地简单創造出来。

「确实，班达魯先生在哈托納和薩烏隆的領土創造了很多低級的迷宮。那是……？」

「即使置之不理，放置了极小迷宮也只会出现位階１的魔物，不会发生任何问题。」

対这样保証的班达魯，实际上，因为近邻居民定期地在迷宮討伐低階魔物，所以几乎没有出现增加的魔物。

「陛下，差不多了」
「是啊。那么大家一起去吧。」

「走吧！創造的迷宮会在我们学习的同时继续討伐，你们加油吧！」
「在各国的访问中，即使出现了『寨卡特的考验』，在消失之前也一定能回来的，放心。」
「不在家的时候，请交给我吧」

大家在欢送著班达魯。

只是和通常国家所建立的使节団不同，只做了几个馬车并没有带着大批的護卫过去。

馬车是蕯姆的一台。而且在外面的護航的是不死族。

「来，去吧！」

薩姆的货架是【空間扩展】技能的效果，能进入外观的十六倍的容量。那裡有可装備不死族、蟲、植物的班达魯。岂止是使节団，可說是一个小型軍団。

「哦哦哦哦！」

然後是逼近空中飞行以亿计的骨联合体。

不用說是護卫，在龍种中也是上位的存在。

这样的班达魯一行人首先面対的是最接近的，是鬼人国。

不知为何，被亞克拉国和貴族歐克王国、魔人国說「已经充分了，在維達の寝所等待着」。食屍鬼国和高等哥布林国和高等精灵国也一样。

一边想着什么是充分的，然後从塔洛斯海姆，直达在西侧的山脉的鬼人国。

然後，站在岩壁上的城堡，以及为了保護城市在地上御防魔物的城墙外侧降落。为了正确礼貌地从城门进入，班达魯向门卫搭話。

「你好，我是和貴国約好的塔洛斯海姆国王的班达魯。我来拜见皇帝。能请给我见上一面吗？」
「嗯嗯，礼貌是满分的，班达魯。」
「果然，如果不是平时练习好那样的态度的話，突然就做不到了。」

突然出现称赞班的母亲。蕾比雅公主，观看的骨人和金巴利都紧张了。

为了不让人看到这样的骚动的样子的门卫的鬼人族的男人……在赤铜色的皮肤上，身高和肌肉比维格罗更胜出的大男子，在门前立站。

「我知道。貴殿等地前进的姿态，从空中降落之前就看到了。」然後用像擦着岩石般厚重的声音那样回答了。

「咕咕…」

像门卫的男人說的那样，因为从後面跟着城塞一般的骨联合体，所以在山脉侧面的鬼人国发现了班达魯们的接近。

「那么就──」
「但是，在那之前先试着试一下你的力量！」

门第的男人……「门号」的男人，在两个眼睛裡充满着燃烧着的战意，架起背负着的身長大小的金棒。

「我是鬼人国夸耀的『六角战鬼众』第二个角，『大金棒』的斯多瑪！如果想见到我国的王，首先要把我打倒！
但是，即使打倒我，也会有拥有超越我的实力的『六角战鬼众』的剩下的四人。把它们打倒後前进，再打倒我们的將軍大人，就可以见到国王了！」

孩子一看到就要哭的魄力，这样說明的斯多瑪。看来他不是门卫，是鬼人国的干部的存在。

「为什么？」

听了斯多瑪的話後，暂时考虑之後，班达魯就这样问了。这个「为什么」中包含了各种各样的意義，而斯多瑪是用两句話来解决的。

「因为是这样的习俗，所以拜托了」
「我明白了。战斗吧！」
「対您的理解感谢」

双方都有礼貌地进行战斗的态度。

在後面看了这一点的达露西亞和蕾比雅公主，在班达魯爽快地接受战斗的情况下，対预想外的趋势感到惊讶。

「你能理解为何吗？」

「是国家传统吧？」

「那么，那个人是第二个角吧？第一角是？你知道他有姐姐吗？」

「丽塔，确实是貴族歐克王国的战斗见过了的鬼人国的人，据說是『六角战鬼众』的第一个角啊。」

「维格罗也在食屍鬼国和食屍鬼王战斗。就是这样啊。」

就这样，为了访问鬼人国的战斗开始了。

《迷宮建筑》技能水平上升了！

名字：克萊尔
等級：９
种族：格丽娜女王
等級：０

・包装技能
状态異常耐性：5Lv
高速再生：１ Lv
产卵：１０ Lv
精力絶伦：３ Lv
魔力增大：5Lv
魔力自动恢复：5Lv
猛毒分泌：针：１ Lv
身体強化：外骨：１ Lv
能力值強化：被服务：１ Lv
主动技能
魔術控制：1Lv
空間属性魔術：１ Lv
群蜂联合：１０ Lv
群蜂指挥：１０ Lv

・独特的技能
群蜂超速成長
扎納爾帕多娜的保佑（NEW！）

因克萊尔受到班达魯的疑似转生和引导而诞生的新品种的妖魔，格拉娜比的女王蜂。
成蟲的位階是９，本能地使用初步的空間属性魔術。因为是女王蜂，所以克萊尔本体没有那么強。生命力、魔力、智力與等級相应提高，但几乎没有战斗能力。

她的本領用指挥包括工蜂的部下而发挥出来。

【产卵】在技能中可以一天生产十个蛋，获得了技能的対象只限于蜂子，而比通常的【联合】和【指挥】技能更有效的【群蜂联合】和【群蜂指挥】技能。

【群蜂联手】如果把蜂子的作用貫彻到底的話，所以即使什么东西也不做……什么都没有做的时候也会发挥效果。

更加独特的技能【群蜂超速成長】，通过消耗大量的魔力，能够使自己出生的蛋和幼蟲在几秒内成長成成蟲。只是这个技能是为了紧急时用的，本来就不能经常使用。

【甲殻與複眼的邪惡神】受到了扎納爾帕多娜的庇護，有可能进一步成長。