キドウマルを含めた『六角戰鬼衆』との戰いは激しいものだった。彼等は人間社会が鬼人族に持つ、「魔術が苦手で頭の中身まで筋肉が詰まっている、魔人族の下位種族」という認識が間違いだと、十分に教えてくれた。

第二个角斯多瑪，是「大金棒」別名的由来，大金棒和皮毛的衣服看起来正是人类社会所拥有的形象。但是他是卓越的「棍術」的高手，并不是单纯的骄傲。

「千手」的加斯奎特，是第三个角、和斯多瑪相反的是胖胖的黑色皮肤的肥胖体。他是以人体格闘術为主体的优秀的【格闘術】的使用者。

第四个角，细身的蓝色皮肤的女鬼人，《星影》的夏加拉在【光属性魔術】中隐藏自己的身体一边袭击而来的別名，是可怕的【女忍者】。

第五个角，「愚連队長」扎乔指挥自己的部下战斗，尤如运用自己４肢运用自如，是名优秀的指挥官。然後第六角，《不倒》的德維恩，是一个让人联想到武士鎧甲的全身甲胄的可怕的盾职。

「即使不敌，至少也要斩中一刀！」

充满气魄的加斯奎特的一击，逼近班达魯。但是他向着那加斯奎特的脸，一闪舌头！

「呼呼！？」

受到舌头打击破坏了身体的平衡而跌倒，结果加斯奎特没有击中班达魯。

「啊，我真是笨蛋啊……真的是用舌头攻击的……」

惊愕和冲击很大，但损伤本身似乎很小。想馬上站起来，但发现身体动不了，很愕然。

「舌头的**毒有效了吧，还是因为大腦摇晃的缘故吧。稍微过一会就可以动了，加斯奎特先生。」

班达魯被《六角戰鬼衆》告诉了他们的头領，是现任鬼人国王的第一个孩子。

「果然，我还是太年轻了……」

「但是一个人？不，只是一个人與『六角戰鬼衆』的五个人战斗，連疲惫都没有，真是太可怕了。」

「啊，把『六角戰鬼衆』的车轮战都击倒……真佩服！」

在看著胜负的鬼人们低声私語。

「到这裡！是班达魯殿的胜利！我等鬼人是以班达魯为皇帝，是能挑战考验的勇者。対吗？大家！？」

在举行御前比賽的宮殿前的大厅裡，在宣言的是鬼人国王的声音。

从哥德韦等鬼人开始的一系列的战斗，是被认可为皇帝的考验。

聚集的人们心「当然！」在这样的回答和欢呼声中，薩姆松了一口气。

「真是太好了，少爺谁都不杀就赢了」

「不仅没有杀了人，也没有让任何人受伤，所以很安心。」

「杀戮和练习，有着不同的难度」

対薩姆、沙利婭、麗塔担心的是，班达魯会把他们杀掉，而不是受伤。他把鬼人杀死或令至重伤，还有因为什么错误而担心他会输掉的事。

因为「六角戰鬼衆」的五个人确实很強，但是在这个考验中，所有人都只发挥了比《光速劍》中的里尔特稍差程度的力量。

所以如果是认真的去杀……班达魯一定会胜利。

「如果是认真杀的話，首先不会输，但不能杀的前提上，可能会输给別人。」
「是的，因为只是练习般的比试，我觉得应该没问题，但是有点担心啊。」
「在比賽和赌博等没有直接生死的比賽中，班的胜率不高。」

正如她所說的用「可視化」的魔術而被帶上的达露西亞、貝尔蒙德所說的那样，班的強度在互相杀戮上有点特殊化。最近研究出的【死砲】和【炎狱死】等都表示了这一点。

但是这是「练习」，粗暴的考验。为此而来的《六角戰鬼衆》虽然充满了战意，但没有対班达魯的杀意。

虽然他们不会特意說出来，但实际战斗的話，为了试探出班达魯的实力，有默契地战斗著。

武具是黑曜铁制的，是认真的战斗。但是，武技是不可使用的。魔術虽然可以使用，但破坏建筑物的事情是禁止的。只要击倒対手，如果対方不能站起来，那么胜负就结束了。

《六角戰鬼衆》的五人在其默契中挑战胜负。
班达魯也没有什么大的疑问，随着其默契的了解。不，好像対自己施加了更严格的规则。
不使用武技，就不用說使用【危机感知：死】、【飞行】、【幽体离脱】等的魔術，也不使用【魔王の欠片】战斗。

「……为什么不使用魔術和【魔王の欠片】。和伸出舌头一样，听說是能使用的。」

被倒下的加斯奎特问到，班达魯回答道：「我觉得不使用比较好。」
「如果弄得不好的話，城市就会被破坏了，也不擅長用魔術来战斗。」

班达魯的魔力是庞大的。因此，在他的感觉上，只有「稍微」魔力的【魔力弹】直接攻击的話，一般的魔物都会变成了肉片。
使用蕾比雅公主们的「死灵魔術」、「死弹」等会变成什么样，連想都没想。
虽然也有制作毒和疾病的手段，但是因为対这个考验有着不相称的感觉，所以没有用。当然，因为食屍鬼等天生有毒耐性的种族也在边界山脉内，所以也能使用技能制作没法中和的毒藥。

「不使用碎片的武器，因为那是大家实际用的真正的武器，但是全部都是黑曜铁制的。與之一致。」

班达魯使用的【魔王の欠片】的武具，即使他使用得很好，也难保能手下留情。

「六角戰鬼衆」用的本来是比黑曜铁更为上质的強大的武具，但在街道上也没有得卖吧。因为秘銀制的魔術道具有著比不好的攻击魔術更強大的攻击力，可以将金刚石像豆腐一样切断。

所以班达魯也與它们使用相同的。
也许会觉得其他的这方法是一个很好的胜利方法，在「幽体脱离」之後使灵体分裂，以「实体化」創造的分身連携战斗而获胜。

哥德韦等鬼人们通常是一対一的战斗，但有着多対一的战斗的，只有《愚連队長》所组成的《六角戰鬼衆》，能成为多対多的战斗。
即使是多么优秀的战士，体力上也有极限。対班达魯的分身来說也一样。
战斗果然是數量多的一方有优势。

「以後，可能和各种各样的人战斗，所以现在要積极的积累经验。托您的福，我积累了很好的经验。请把你的手借我吧。」

这样說後将手伸向加斯奎特。但是，他悔恨地凝視着被伸出的手，却不肯伸手，卻朝向了自己的手。

「班达魯先生，这不是一个胜利者可以說的話。」

在那裡出现的是與布奇塔斯軍的战斗中作为一人代表而被派去的「六角戰鬼衆」的一个角，加斯奎特。他手不自然的搓著後申出了手，轻轻地低下头，対班达魯說「若你不嫌弃的話」

「貴殿的強度是向大家說明了的。但是，如果被人說『你也没有直接看到吧』的話，就没能回話了。」

「……你这話怎么說？」

像什么事都没有发生一样地恢复了姿势的班达魯询问的話，不是卡斯奎克，是魔人王回答的。

「在各国，众神选择王是此地的习俗，而神却比我们更深的看东西。因此，往往会有我们所不理解的选择。因此，有规定說対新王有不满的时候就可以挑战一次。他說应该也采用这种方法使民众们看看，所以引起了这个骚动。」

看来，卡斯奎特没有不满……因为知道明显会输，但是只有一个人没能站得住其說法。

不，說不定《六角戰鬼衆》中的其他人实际上也没有不满当皇帝的班达魯。

「喂，好厉害。因为卡斯奎特說的話太难相信了……不，我认为他說的那件事的十分之一都很难相信是真的」

因为第一次战斗就输了，所以变得能动的斯多瑪是这样說的。

対于他的話，蕾比雅公主们点头表示「懂的，不相信也应该是没办法的事」

「我打算承认班达魯的，但他說『我很难承认布塔里昂皇帝說他比自己更強。』所以我的孩子就不礼貌了啊。但因为他们是年轻人，请原谅我吧。」

另一方面，鬼人王这样道歉了。在这个鬼人国，布塔里昂在这个鬼人国里很有人望。

「爸爸！我不承认这样的家伙坐在皇帝座上！」

但是，奧迪华卡好像还没有接受。在卡斯奎特支持班达魯的情况下，脸上露出不满而叫喊。

这样的話，本来是赤鬼，脸上却显得更红了。

「奧迪华卡！输了一次挑战还說什么！不承认就可以不承认的吗！？」

在孩子的诉讼中驳斥的鬼人王前。対露出獠牙的脸怒吼的他，班达魯反射性地采取防御姿势。
但是，他立即回咀了。

「没有肌肉的皇帝，是不能被认可的！」

听著这样的反驳，班达魯无言的崩溃了。

「嗯……你从以前就一直是这样的！肌肉肌肉，你烦不烦啊！」

如此怒吼教育著後辈的是、全身被锤錬而紧绷的肌肉所包圍的鬼人王。

「我从以前就很喜欢戈德溫的肌肉了！」
「嗯，如果是戈德溫殿就好了！」

在亲子之間互相叫喊的时候，达露西亞们慌慌张张地想叫醒班达魯。

「奧迪华卡先生，请不要冲撞班的痛処！我最在意班达魯了！」

「哦，像被断线了的木偶般崩塌的主人啊，达露西亞的話已经听不到了。」
「父亲，这只是抽筋而已！」
「主人，要振作精神，如果你的年龄现在浪费了的話会显得很不自然啊。」
「是啊，主要啊。人，骨头才是很重要的。」

「哦哦哦哦哦…」

「怎么說呢，南特先生和奧迪华卡大人从以前就感情很好了」
「奧迪华卡大人，从很早以前就和南特很憧憬戈德溫了。这次的试錬中还加入了年轻人，这也是原因……」

班达魯被那样安慰，被戈德溫和其他的鬼人们道歉的时候，父子之間的争吵也持续着。

「本来，现在已经不是只有肌肉力量就可以解决事情的时代了！要控制魔術、奇怪的技能以及『魔王の欠片』，能自由操纵的其他力量才是必要的！现在，在之前的战斗中，我等鬼人国只把一个人送出来，不是吗？！」

没想到会爬上来的奧迪华卡，就「哇」的发出了小声的悲鸣，不由自主的向后仰去，班达魯以没被发现的状态下，向睁开眼睛的鬼人王打招呼似的搭話了。

「肌肉的优点和有用性不是在时代被左右的东西。虽然魔術也是很重要的，但既然要重視战斗，就不可忽略肌肉了。」

在班达魯的語言中，充满了対肌肉的赞美，从无感情的語調中也能感受到。

是的，肌肉很好。虽然魔術确实很強，但如果用手的是生物，就不能无視肉体上的体力和肌肉力量。

如果能把魔物在迷宮中击倒，但是没有体力去不到战場的話，不管是多么优秀的魔術師也没有意義。

虽然没有想过「健全的精神寄宿在健全的肉体上」这一点的。在杀戮的时候，有肌肉力量和体力的人是最好的想法是没有怀疑的。

「你也理解肌肉的奧妙吗？」
「当然啊，同志！」

像这样，班达魯点了点头，奧迪华卡的眼睛被感动湿润了。

「嗯……我只看了你的外表，没有看到你的内心。还能把那样的我当作同志！」

紧紧抓住班达魯的肩膀。看来，與下一届鬼人国有力候选人的关系似乎已经修复了。

「啊，是第一次见面，所以没办法。」
「请原谅！心之友啊！」

就这样互相拥抱着。奧迪华卡和鬼人们的身材比较细。但是，與人种相比就強多了。
在抱着的班达魯的肺中，空气被挤了出来。

「而且，即使是将魔術延伸出的方针也……像我这样的战斗方式是不可能的」

因为肺部没有空气，【幽体离散】之後【实体化】就这样漂到鬼人王的班达魯这样說。

不仅仅是対肌肉的赞美，还没有忘记现实的想法。被告知了这一点的鬼人王，也用突然醒悟的样子嘟囔「确实」

「就是这样。即使做了多少魔術，也做不到不断地制造出无數的分身，而且这些全部都是自己所操纵的，把舌头伸出来用在打击中等的事……更別說【魔王の欠片】的运用更是不可能的。看来，好像是因为听到了斯多瑪的話而乱心。认为这样的奇怪的職業可以用魔術来掌握的。」

「那，是啊！就是这样，爸爸！」

互相理解的父子。然後在孩子的手臂中沉稳地落地的班达魯。

「我们鬼人族本来不适合魔術的人很多，但是肉体上是优秀的种族。提高那个特性的話，是今後也能起到作用的事，父亲。」
「就是这样，奧迪华卡啊。父亲错了。但是，到现在为止这样的事情发生时，怎么办才好呢……」

虽然在奧迪华卡面前点了点头，但也露出涩面。他也相信自己国家战士们的力量。正因为如此，在之前的事件中的防卫战的事件，受到了很大的打击吧。

因此，「到现在为止的方法是不行的！」說不定是考虑到了。

也没能対鬼人王的烦恼作出回答。任何人都理解，像拉多比法多那样的存在是没有那么频繁出现的。

但是，鬼人国至今为止已经起了約十万年的任务了。而且从现在开始維達和貴族歐克复权的时候，无论是几万年都要继续发挥作用。

虽然没有像魔人和吸血鬼那样的寿命，但鬼人的寿命也很長。正因为如此，暂时不要紧的話，先延后也是好事吧。

「那个～，那么如果招到魔術擅長的种族的話就可以了吗？像以前的塔洛斯海姆一样，不会被孤立的。」

在充满了沉重的空气中，蕾比雅公主举手发言。

「比起我们的鬼人族，有很多人在魔術上拥有优秀的素质……」
「但是，鬼人国没有民」

因为鬼人国是防御国，所以民也不存在。国民都是鬼人族，一旦到了紧急情况，就取得了任何人都能战斗的体制。

因此，从现在开始，将艾尔芙、人种等作为魔術師来鍛錬也是很难的。

「我想不是那样，从其他国家邀请魔人、拉米亞、諾克歐克和食屍鬼进行人才交流就好了。……没有出嫁或是入国，而是一年或几个月，决定期限。然後当然，请从这个国家向各个国家派遣战士。」

蕾比雅公主这样說的話，周圍的鬼人们暂时僵直了……不由得嘟囔着。

「『『我们没想到……』』」

不知道为什么蕾比雅公主馬上想到的事，鬼人们都想不到。可能那是因为以前的固定观念的问题。

边界山脉内的各种族，各自治理着国家。为了使众神安定，能够确保信徒们，每个种族都能平等地存在，这些都有各种各样的理由。但是每一个都是必须从阿尔达的势力保護边界山脉内的。

其中，有一种說法是，在治理各国的主导种族和其他国交往的情况下，诞生出的是其他主导种族的孩子。

例如，在貴族歐克的布塔里昂和阿剌克涅的庫涅莉亞公主在貴族歐克帝国内交往的話，被生下来的孩子全部都是貴族歐克。相反的話，全部都是阿剌克涅。

另外，如果男女都不是那个国家的主导的种族的話，通常父母的种族的孩子以一半的比例出生。

只是因为布塔里昂是个不正常的強者，所以在庫涅莉亞公主和第三国做孩子的話，出生的孩子都是作为貴族歐克出生的。

因此在各国都避开了个人单位的留学和婚姻等规模的移民。一个国家的主导种族减少，就是这个国家的战斗力减少是一样的。

而且，到现在为止只有各国拥有的战斗力就足够了。

所以谁也没想到。认为这样下去是不行的。鬼人王也想不到，也许是缺乏灵感吧，或也许是本国的任务是在本国完成的责任感很強吧的其他原因。

但是，像蕾比雅公主說的那样决定期限并将战斗力派到各国的方式，哪个国家的战斗力也不会减少。岂止如此，综合性地会上升。

当然，因为种族的差異，也会增加各种各样的纠纷，直到能够有效的运用为止，也需要花费时間。但是，在习惯之前应该不需要一百年吧。

「感谢啊。那个妙案，馬上就来实行吧。大家，好吧！？」

対鬼人王的决定，鬼人们說：「当然！」举起拳头赞成。

「看来能夠帮到你，真是太好了。」

蕾比雅公主微笑着回答，并使火焰更加明亮。这个国家被多个迷宮包圍的局面是有利可图的，但它也涉及危險。作为前塔洛斯海姆的第一位公主，会理解魔物的存在的重要性和伤害性。

就这样，班达魯一行人到各国历访的第一个国家就开始了。