在鬼人国作為皇帝被認可的班達魯和其一行人，受到了款待。原本對班達魯抱有疑問的是歐尼瓦卡，和剛卡克以外的『六角戰鬼衆』們，其他的鬼人們似乎從一開始就很友好。

『愛與生命的女神』維達和『炎と破壊の戦神』詹達庫之間誕生的鬼人族的始祖和魔人族的始祖是雙胞胎的關係。
然後，是在後面出生的吸血鬼和食屍鬼的始祖的哥哥或姐姐。因此，鬼人族以魔人族為兄長或姐姐，還有以吸血鬼和食屍鬼為弟妹親近的傾向。魔人王戈德溫在鬼人国獲得尊敬的理由之一也是如此。

然後身為半吸血鬼，食屍鬼食屍鬼之王的班達魯，從鬼人族來看也是兄弟。

首日便是那樣歡迎的宴會。之後，和醉倒了的鬼人王到了其他地方，和身為他的妃子的优拉及側室們進行了實務的商談。
看來在戰鬥狂很多的鬼人国中，女性多數掌握文官性的功能。

「那個人和歐尼瓦卡，真的想讓他們跟皇帝陛下學學。特別是歐尼瓦卡還沒離開幼名……成人要等到幾時呢」

优拉像這樣煩惱地嘆息。不管什麼說都是鬼人国，在未被承認為成人的時候，不是本名，而是用幼名稱呼的。歐尼瓦卡也是其幼名，本名是另外的。

然後被認可為成人的方法是單獨一人在鬼人国周圍的Ｂ級迷宮中，討伐魔物一體。
Ｂ級迷宮出現的魔物，在表面階層最弱也是位階６。對普通是位階４的鬼人們，也是相當的難度。

『那是……鬼人們也會出現不能成人的人嗎？』

即使是戰鬥的種族，其中也有弱小的人。種族的所有人都是很強的事情是不可能的。蕾比雅公主這麼問，「嘛啊，偶爾」側室的一個人回答了。

「那個情況下，大概要移居其他国家。因為如果保持弱小的那樣居住在這個国家，如果發生了魔物大暴走的話，就不知道能不能生存下去了」
「而且，如果是其他国家的話……除了貴族歐克王国、竜人国、魔人国以外，也能成為十足的戰鬥力，如果是食屍鬼国的話，作為兄弟姐妹也會受到歡迎的」

萬一事態發生的時候，自己無法保護自己的話，周圍的人也會遭受危險。所以說需要離開自己的国家。

『真的很嚴厲啊～。但這也是沒辦法吧？這裡，除了迷宮以外的魔物也很強』
『那個是理解的……也就是說，夫人您們也是？』

在一邊這樣說著一邊點頭的奧爾比雅一旁，金伯利情不自禁地凝視著优拉她們。如果她們的話正確的話，即使是女性們也持有著能一個人來狩獵位階６以上的魔物的力量，有這樣的反應是能理解的。

而且，鬼人国的總人口約有一萬人。雖然也有孕婦和幼子等非戰鬥員，但除此之外全部都可以成為戰鬥力。

『如果和這個国家戰爭的話，阿密特帝国會滅亡的……嗯，我覺得在貴族歐克王国和魔人王国也說了類似的事』
「不，不是這樣的吧。在戰爭的勝敗中，除了單純的強度以外，關係著各種各樣的要素，在與之前的布奇塔斯軍的戰鬥中已經證明了」

就如貝爾蒙德所言，如果實際戰鬥的話，阿密特帝国不會輸給鬼人国吧。鬼人国有管理迷宮的任務，所以不能投入全部的戰鬥力。而且，他們也布奇塔斯一樣需要很多戰爭中的知識和技術……關於維持兵站和傳令的漏洞很多。

如果真的成為了戰爭的話……鬼人国派遣數千人，最初會蹂躪帝国的附屬国。但是，在兵站和信息傳遞上產生了漏洞，受到帝国軍和『邪砕十五劍』、Ａ級冒険者的反擊，不得不撤退。
但是，帝国越過境界山脈反擊鬼人国的事也並不現實，因為沒辦法所以戰爭結束了。
勝者和敗者都沒有的結果的可能性很高吧。

……本來，鬼人国也要把戰士送到阿密特帝国的話，必須要越過突破天際的境界山脈，所以是沒有意義的假設。

「單就說能以阿爾達為主神的帝国為對手的事，真是太榮幸了。雖然希望能培育歐尼瓦卡成長為和那個帝国的戰鬥中活躍的戰士……」
『不，歐尼瓦卡先生也是很強的。因為受到小主人舌頭的一擊都能保持了意識！』
『是啊，因為小主人若有那個意思的話，能用舌頭來打倒龍！』

像這樣用力說的麗塔和沙利婭，薩姆發出了『喂喂喂』的聲音。

『小主人說過若要打倒龍的話，如果不是發動【魔王の口吻】的話就不行了。兩個人都說得太過頭了。
對吧，小主人？』

薩姆繼續說話時，班達魯在塔利亞的膝枕和貝爾蒙德的尾巴被窩裡很熟眠著地……是筋疲力盡地躺在床上。有時會有些痙攣。

「如果是班達魯大人的話，啊，在那裡啊」

在塔利亞所指的前方，半透明的班達魯集団與鬼人国的文官負責人忙碌地進行了文件的交換。

『這句話的用詞的意思，是正確的嗎？』
「是的，沒有問題。是說這個表現的意思是？」
『下一次會談是在『寨卡特的試練』的挑戰結束之後，可以嗎？』
「雖然是要把迷宮攻略下來，在日程上這個『奧加的巢』應該是合適的」
『在塔利亞的寄宿之前要怎麼做呢？』

班達魯在會談中沒有交換意見，主要是記錄內容並製作文件，作為文官集中在與對方国家的文官商量的大量工作中。
也許應該說沒有時間說意見吧。

要說為什麼要做這樣的事，是因為班達魯他們和鬼人国語言的使用方法有著微妙的差異。
在這個世界上，在魔王滅亡後所傳開的勇者們的語言，日語被流傳開來。雖然在這個境界山脈內也是一樣的，但是果然封閉了十萬年以上的話，和外面的語言的使用方法產生了差異。

說是差異就是和方言一樣，在日常會話程度上沒有那麼不方便。但是，如果Ａ這個詞的意思在塔洛斯海姆被想成是Ｂ的意思，但在鬼人国被認為是Ｃ這個意思的話就很麻煩了。
所以要好好地確認一下，班達魯多次被庫爾特拜託了。

『嗯，結束了。您辛苦了』
「不，您辛苦了」
「對不起，我有點頭暈……」

互相一禮的班達魯和鬼人們。雖然說作為文官的負責人的這個国家的鬼人的基礎上，同時也是戰士的她們，那個氣色是不好的。

不是因為總結在宴席上奔放的會談內容而感到疲憊，而是因為持續地在眼前看到了與阿米巴变形蟲那樣分裂的同樣的臉的緣故吧。在醒酒後直接繼續面對面工作，是需要一些習慣的時間的景象。

『那麼酒宴也正熱烈地進行的事……那個？為什麼我的身體在塔利亞和貝爾蒙德的地方？記得我是拜託沃爾克斯的』

在塔利亞的膝枕和貝爾蒙德的尾巴的被子下看到了自己的肉體，雖然很晚但察覺到了的班達魯側首著理解不能。

「因為，沃爾克斯中途就醉倒了……明明是不死族」

在塔利亞指著的地方，有著和剛卡克及奇多瑪魯一樣趴在桌子上睡著了的沃爾克斯的姿態。

『……在打鼾呢』
「想是因為成見和氣氛而喝醉了吧。因為只喝了這個，應該不會醉的」
『啊啊，沈醉在氣氛中醉倒的傢伙啊』

雖然不死族基本上喝酒是不會醉的，但生前有喝到醉倒的經歷的話可能會因為有著成見而喝醉。

『因為沃爾克斯從生前開始就頻繁地喝到醉倒了呢……』

是想起了當時的情況嗎，蕾比雅公主用深深的樣子嘟噥著。

『如果我們活著的時候也喝過的話，也許就會明白醉的感覺了吧』
『姐姐，我們即使不喝醉酒也能陶醉於血中的哦！』
「……雖然我們的人也大概是這樣，這些孩子們也很吵呢」

『班達魯，你即使成了大人，也不能喝到醉倒了喔』
「是的，媽媽。是說因為很舒服，就這樣繼續睡覺好嗎？」
「少爺，如果回到身體了的話，請暫時先起床」

《【身體強化（髮爪舌牙）】、【格闘術】、【並列思考】、【實體化】、【連携】、【高速思考】技能的等級上升了！》

………

在這個『LAMBDA』中能算入大城市裡的米魯固盾国的王都，在夜空中浮游著的那個向下看著。
雖然粗俗但堅固的城牆包圍了周邊的設施，警備塔和床弩等防衛設施也齊全。看起來利於守城戰。恐怕，在城市中儲存地下水的結構應該也有準備。

『在緊急情況下，城牆和城市的建築物有幾個會作為魔術陣的替代，在空中結成結界嗎。這個從正面進攻好像有點難』
『是嗎？我想只是閻魔你有點太高估了吧。我們去撞一下的話，那種城牆和砂糖做的工藝品沒什麼區別』
『砂糖工藝，很好吃呢』

漂浮在空中像是把的肉人偶捏成球狀一樣的生命體，雷吉歐。他或者她們一邊亂談一邊尋找目的地的建築。

『芭芭亞卡、傑克，妳們也來幫我們。只憑屋頂的形狀尋找目標是很困難的』
『閻魔找到嗎？』
『因為我在角度上只看到貧民街。目的地是高級貴族街吧？』
『如果沒有沒落的話！』
『瓦爾基里，壓抑妳的聲音』
『嗯─，不是那個嗎？雖然如果不接近確認家紋的話，也不能肯定的』

為什麼只有雷吉歐在身為敵国的米魯固盾国的王都上空呢？那是因為被班達魯拜託了。
對於曾是在異世界『ORIGIN』中，崇拜班達魯的前世的「不死者」的集団，『第八引導』的她們來說，離開他是不願意的。但是，也不可能對他的直接拜託說不。

只是，提出了褒獎條件，約定在挑戰『寨卡特的試練』時，一定要一起去。

『因為我們無法被裝備呢。如果沒有那種程度的獎勵的話……』
『因為在做這些的期間，普莉貝爾和吉札尼亞她們還在累積經驗的』
『我要為了得到那個獎賞進入王都。現在不是異常時期，結界也不會發動吧』
『那麼，把身體的控制交給你了，幽靈』

雷吉歐使用了【尺寸變更】的技能，將身體縮短到極限。然後，變成了大人能抱一抱的大小，沒有發出聲音地降落。

『交給我』

被任命為身體控制的雷吉歐的人格之一，幽靈在沒有人的小巷子上，就像滑行一樣向目的地前進。
目的是為了送信。


米魯固盾国的雷古斯頓伯爵家的家長，阿爾薩德・雷古斯頓所生的長男薩爾亞・雷古斯頓，是一個極普通的嬰兒。
出生時稍微有點早產，讓雙親和周圍的大人擔心了，但之後順利地成長，迎來了今年春天一歳的生日。

沒有在出生的時候發出光輝的事情，也沒有偶然遇見了孩子的出生的聖職者預言說「這個孩子將來會成為偉大的人物」，也沒有特別快速的成長，也不是特別聰明的類型。
不過，將來可能有著與軍務系貴族相稱的武威從身也說不定，也可能作為從軍文官、牢靠的指揮官而活躍也說不定。

有著這樣的可能性的薩爾亞，在那個晚上目擊了什麼。那是在萬中選一發生的偶然，還是他的命運呢。

『……』

晚上沒有特別理由醒來的薩爾亞，被不是父母和看慣了的乳母們的人，進入了他睡著的房間。

沒有聲音，稍微地打開了木窗，就像從容器中擠出的液體醬汁一樣，肉色的什麼東西進入了進來。

『很明亮啊？』
『是嬰兒的房間。微微昏暗是為了夜晚哭的時候吧』
『不要說話，他醒來了怎麼辦？』

聽到了好幾聲小的說話聲。成功侵入的什麼，在與薩爾亞一樣大小的球狀進入後，他們沒注意到已被他看到，就這樣靜靜的從門出去了。
只是，到了第二天表面上什麼事都沒有發生。他的雙親和祖父母也沒有迎接奇怪的死亡，而傭人們也和以前一樣過著。

除了薩爾亞以外的家裡人，誰都沒有看到那個奇怪的侵入者。然後尚未迎來一歳的他比昨天多哭了一點，乳母們忙著測量他的體溫和身體狀況。
那一天的傍晚，薩爾亞知道了那個侵襲者的目的和是誰的手下。

從午睡開始醒來的他，意識到現當主的父親阿爾薩德和先代當主的祖父塞西爾兩人在房間裡。

「但是父親，你相信那封信嗎？」
「只能相信了。那裡寫了好幾件是只有切薩雷和庫爾特知道的事呢」

看來兩個人好像不是來看看薩爾亞的臉，好像想在這個房間裡進行密談。為什麼會是這樣的呢，雖然細節不清楚，但還是不能說話的嬰兒房，對於這個時候的阿爾薩德和塞西爾來說是最方便的。

兩人一直沒注意到薩爾亞醒來的事，一直在說。

「雖是這麼說的……說不定兩人被拷問，被強行吐出情報」
「不，這是不可能的吧。信的前半部分是切薩雷的字跡，下半部是庫爾特的字跡。沒看錯的」
「這點我也知道。但是，信內說帕爾巴佩克伯爵是一個可怕的背信者──」

一直昏昏欲睡的薩爾亞，無視不可理解的兩人持續著的對話，重新睡著了。
不管是多麼重要的話題，既然不能理解，就搖籃曲沒有什麼大差別。

「丹皮爾的班達魯……我們雷古斯頓家和這個孩子的命運，是由他決定嗎」

在聽到父親語言中包含的名字的瞬間，薩爾亞的意識和記憶覺醒了。

（班達魯！？對了，我是……鮫島悠里，【柏修斯】的鮫島悠里！）

在『地球』和『ORIGIN』中的二個人生和死亡，還有從羅多特魯特委託的關於天宮博人……班達魯的抹殺的事。他恢復了那個記憶和以前的人格。

作為『Bravers』的一員，同時也染上了許多犯罪的【永恆之槍】的海藤卡納塔。他因【变形】的獅方院真理為了母親的仇而殺了他引起的騷動。由此而死去的三位轉生者內的一人。
那就是薩爾亞・雷古斯頓的前世。

至今為止只有普通的嬰兒而沒有著的薩爾亞的意識和五感，因為前世以前的記憶和人格的恢復而急速變化。
至今作為不懂意義的語言而聽到了的父親和祖父的話，大體上也能理解了。
把那些話和從羅多特魯特那裡得到的信息……【永恆之槍】的海藤卡納塔在哈托納公爵領被班達魯滅亡前後已經知道的事也連接起來，現在整理自己的狀況。

（我的第三次人生……也許要結束了……？）

結果，薩爾亞發現自己的人生處於危機狀態。
鮫島悠里……薩爾亞是三個轉生者中的一個，即使被羅多特魯特提出報酬也拒絶了與班達魯相關的事情。所以，即使取回了記憶和人格，也沒有打算與班達魯有關聯。

自以是把丹皮爾作為魔物，把生產出那個的母親作為魔女激烈地迫害的国家的貴族。而且又是被派遣到班達魯所治理的塔洛斯海姆的遠征軍的副指揮官的老家的長男。
然後，作為薩爾亞的叔父的切薩雷不死化後、庫爾特是活著就向班達魯發誓忠誠，成為一個有力的家臣。

然後昨晚收到了叔叔們的來信。其中內容是，現軍務卿的托馬斯・帕爾巴佩克是與供奉邪神的吸血鬼相通的米魯固盾国的內奸的告發，以及從米魯固盾国叛逃至塔洛斯海姆的誘勸。
恐怕是那個奇怪的入侵者送來的吧。看來班達魯的手似乎比薩爾亞所知道的情報長得更長。

這個時候，知道了與班達魯相關的事情是不可避免的。

父親們被誘勸了的時候，他是塔洛斯海姆的關係者的兒子，是有力的家臣的侄子。會和班達魯本人見面吧。然後，總有一天會發現自己是個轉生者吧。
一邊自然地採取相應的孩子的態度，一邊隱藏魔術的素質，不使用作弊能力，並且堵住知道自己是轉生者的其他轉生者的嘴巴………

（不行。一日二日的話還可以，一邊不能失敗的裝傻，一邊生活是不可能的。其他的轉生者能不能封口，也無法保證。不，即使是Bravers的同伴，名字和臉都變了，所以會不會不被認出呢？
不行！如果羅多特魯特已經告訴大家『薩爾亞・雷古斯頓是【柏修斯】的鮫島悠里』的話，臉改變了的事不就沒有意義了嗎！）

現在是阿密特帝国的附屬国的，雖是沒落了但是是個有力貴族的繼承人的長子。即使在這個情報傳達不發達的世界裡，也有可能只是因為知道了全名而找到住所。

（不，等一下。從那兩個人的樣子來看，似乎還沒有接受邀請的傾向，好像還沒有決定。說不定拒絶的可能性也──這不是最壊的結果嗎！？）

拒絶歸順的話，就變成了對塔洛斯海姆來說是敵国的與軍隊有密切關係的貴族這種事。

即使在這種情況下，薩爾亞也不會直接在戰場上與班達魯敵對吧。因為到作為成人在戰場上指揮軍隊，需要二十年到三十年的時間。在那之前……這個国家有滅亡的可能性。
因為派遣了一次軍隊，不管怎麼說，包括丹皮爾在內的維達的新種族被迫害的風潮現在也沒有改變。

而且，確實這個国家、米魯固盾国的任務是宗主国的盾……應該是防衛的。沒有和班達魯治理的塔洛斯海姆和解的可能性吧。

（不過，實際上有著好幾個強大的秘密武器，帝国戰勝塔洛斯海姆這樣的可能性也是有的……但無論哪一個結果都會成為戰場，地理上就是這樣的国家）

在這種情況下，不知道結果如何，自己和這個家的家人會怎麼樣。

如果被撒上病原菌的話，也有足夠的可能性會被捲入其中。

（或是離開這個家……沒可能的啊。我是未滿一歳的嬰兒）

雖然薩爾亞繼承了前世的經驗和力量，但與作為丹皮爾出生的班達魯不同，身體是普通的人種。
雖同樣是嬰兒但也和當時的班達魯，身體能力和魔力差天共地。

一個人離開雷古斯頓家，首先是不可能的。如果只是出走的話會有什麼辦法的吧，但是和緩慢的自殺是同樣的結果吧。

（即使離家出走，到成為社會上生存的年齡大概是十五歳左右吧？那之前沒有時間的緩衝期。而且，那之後去哪裡都是問題……）

離開家也是在米魯固盾国內居住，沒有什麼意義。還是會被捲入其中，然後死亡。

那樣的話，去離境界山脈遠的其他帝国的附屬国，還是流亡到東邊的奧盧邦選王国，乾脆離開大陸……無論哪一個都對得離開家裡，隱藏身份的少年不容易啊。

（不，如果想想的話，不管那一條路如果羅多特魯特告訴大家我的真面目不就壊事了嗎！？怎麼辦呢……自殺的話……是不行的！還有別的什麼方法嗎？）

在『ORIGIN』中死去，轉生來到「LAMBDA」之前，他已經自暴自棄了。記得活得但是很累，想起了對於還不得不過第三次人生感到煩躁的事。

但是，像這樣再轉生而活的話，感覺不能自殺。恐怕是因為有肉體，若只有靈魂的時候可能沒有想生存的本能。

（也就是說，為了讓我生存下去，家人要從祖国轉到維達側，我只能和班達魯和解了嗎？作為我個人來說，本來就沒有與他爭執過的記憶，作為他的主觀來說，也是這樣的吧。這麼說來，其他的轉生者現在在做什麼呢）

和自己同時期死去的【韋駄天】和【烏爾德】是在哪裡轉生了呢？在自己之後，有沒有死去的轉生者呢？

（雖然很在意，但是這樣說的話，從那個神那裡得到追加信息的準備，完全沒有做啊。要像『ORIGIN』的時候那樣，自然再會嗎？……哎呀，我的心情越來越糟了……）

到了那裡，薩爾亞失去了意識。在確認自己的狀態之後，出了智慧熱幾天後就睡著了，醒來的時候再次忘記了前世的記憶。
未滿一歳的身體和大腦，無法忍受突然的記憶和人格的覺醒。他接著恢復了前世的記憶和人格，是幾個月後的事。
和經由在『ORIGIN』殺前已經被剝奪了肉體的主導權，死後不死化了的事，完全不自覺地掌握到只有靈魂和靈體思考的感覺的班達魯是完全不同的。

………

宴會席的第二天，班達魯們將進行在接近鬼人国的地方的Ｄ級迷宮、『奧加的巢』的攻略。
此次攻略是為了下一次會談和訪問，並且能在緊急時刻用【迷宮建築】技能在迷宮之間轉移到鬼人国而做的。

用【迷宮建築】新創造一個只有一層的極小的迷宮，雖然不費工夫。但是，在周圍已有幾個迷宮的環境中，進一步增加迷宮的話，要顧慮到鬼人国的感覺。

「女神為了保護我們的父祖父輩而隆起的這個境界山脈，據說在十萬年前就像是一塊魔力般的狀態。當然，『愛與生命的女神』維達的魔力即使有多少，也不會把土地變成魔境。
但是仰慕女神的眾神是不同的」

原本是創造了魔物的存在的惡神，遵從他們的貴族歐克等的魔物，無論他們意思如何，僅僅只是存在就會逐漸污染周圍的魔力。
於是『迷宮的邪神』格法多加恩以其力量，故意將迷宮集中在某一特定的土地上創造出來。
雖然『堕肥の惡神』姆布布姜戈和『闇の森の邪神』佐佐冈提也能創造迷宮，但沒有神能像格法多加恩一樣擅長地創造出各種各樣的迷宮。

比起自然發生在境界山脈內的哪裡都不知道，不如創造出在容易管理的地方的迷宮更好，是如此考慮的。

「然後特別危險的三個地方……東邊的山脈的迷宮是給竜人族，在山脈之間的平地的Ａ級迷宮是給魔人族，然後我們鬼人国是被委任了這西側的山脈的管理。
怎麼樣，很厲害吧！」

歐尼瓦卡對自己国家被迷宮包圍的理由很自豪地說明了，班達魯「很厲害」說著表示同意。

「雖然迷宮是一個包含出現寶箱的產物的寶庫，但如果想得到它的話，也會有相應的危險。我認為那個管理不是只交給一部分戰士位階，而是整個国家持續十萬年以上執行的姿態是很出色的」

與所屬冒険者公会的冒険者不同，鬼人們只討伐魔物是無法獲得報酬的。歐尼瓦卡等人為了生活，必須帶著從迷宮中的魔物剝取的素材出來。
即使有多少實力，也只能以背負著帶回來的材料的部分成為生活的食糧，所以很辛苦的吧。明明是這樣，卻持續了十萬年的生活。雖然也有來自其他国家的援助，但也應該受到應有的評價。

「真想讓哈托納公爵家的人學習」

把【魔王の欠片】的封印標榜為自己的實力的哈托納公爵家，應該向鬼人們學習吧。

『陛下，如果他們能好好管理，我就不會在這裡了吧』
「那也是啊。那為他們的怠慢感謝吧」
「昨天從沃爾克斯那裡聽到了，外面也很辛苦啊。主要是外面的人的自作自受呢」
『作為原本的外面的人，聽得耳朵很疼』
『這樣說的話，我們也是外面的人啊』

在探索『奧加的巢穴』的班達魯和幽靈他們、搬運角色的薩姆、負責介紹和解說的歐尼瓦卡，一邊以和諧的樣子進行對話，一邊在迷宮內的沙漠中前進。

奎因雖然乘坐在薩姆的裝卸台上，但她也忙著照顧自己生下的格赫納蜂的蛋。

順便說一下，達露西亞和优拉她們持續著昨天的會談。沃爾克斯和貝爾蒙德們是作為她的護衛。塔利亞為了和鬼人国的武具工匠們進行技術交流，從今天開始暫時分開活動。

『雖然聽說過了，出來的都是一堆奧加呢』

這個迷宮正如名字一樣，會有亞人系中的，特別是奧加系的魔物出現。雖然通常的奧加是位階是４，但也會有從位階３的劣等種、劣等奧加，到同樣位階４但適應了沙漠或寒冷地的沙漠奧加及霜寒奧加等變異種為止，有各樣的奧加出現。

順便說一下，迷宮BOSS大多是奧加士兵和奧加格鬥家等，升階過了的奧加的樣子。
這是一個想要馴服奧加的奧加馴服師，會垂涎的迷宮。……但對那個以外沒興趣的人來說，因為以這難易度的程度而所能得到的素材有偏頗，所以很微妙的樣子。

「不過如果出現的魔物的種類有偏頗的話，攻略就很輕鬆了」
「啊啊。這個迷宮被選出來的理由，雖然也有只有十層這件事，但那才是主因。我先不論，如果是贏了『六角戰鬼衆』的你，就可以在短時間內攻略吧」

與最初的態度不同，是以融洽的樣子與班達魯交談的歐尼瓦卡。因為【迷宮建築】技能的效果，踏上了一步就能夠理解那個階層的結構，本來的話一同去是沒有必要的。
但是，作為母親的优拉稍稍說了「為了加深感情，一起去吧」，於是就一起去了。
就算沒說什麼，把班達魯當作知心之友的歐尼瓦卡也會一起去的就是了。

「是說我想問一下，你挑戰我們的時候使用了無属性魔術的【飛行】，但不使用【強化身體能力】是為什麼呢？我知道你有很多魔力，若同時也技術很好的你在某程度上強化力量，能更快地打倒我們吧」

為了加深彼此的和睦而無意間的閒談，『這麼說的話』，其他的人也自言自語。特別是現在在場的成員中，和班達魯交往最長的薩姆，也沒有見過他用「強化身體能力」的時候的關係。

「怎、怎麼了？有什麼不對嗎？」

注意到周圍的氣氛變了，歐尼瓦卡驚慌失措。

「不，沒有那麼深奧的理由」

但是，班達魯是和以前一樣的樣子，輕鬆地回答了。

「【身體能力強化】至今沒有使用，只是因為魔力的控制失誤的話會死的」
「會死！？」
『誒誒─！？你會死！？被砍頭也沒有死啊！』
『怎麼會，即使被人停止心臟也沒有死的小少爺會死！？』

對班達魯的回答，歐尼瓦卡也嚇了一跳，但是比他更知道班的不死之身的奧爾比雅和薩姆她們也很驚訝。

「那樣的話會死啊。即使只是使用了一萬魔力的【強化身體能力】，如果沒有平衡肌肉和骨骼的強化的話，會造成骨折和內臟破裂』

在這個世界裡，在人類社會如果魔力有一萬的話，就能被稱為一流的魔術師。

用這一萬的魔力，如果【無属性魔術】技能等級達到９級的班達魯，只使用在【身體能力強化】的話，會強化肉體到什麼程度呢？
超過肉體的極限，錯了一步的話很可能會自滅。總之，和一流的魔術師集中全部魔力強化肉體一樣。

『我，除了魔力以外還沒有那麼優秀呢。無論是力量還是敏捷還是體力，都是『六角戰鬼衆』的人們更優秀吧？不過，即使失敗了，現在的話，大概到四肢爆炸的程度就結束了』

如果用【魔王的外骨骼】和【魔王の血】進行補助的話，會更能忍耐。
但是，比起一邊背負著那樣的風險，一邊集中精神，一邊控制著【身體能力強化】的魔術一邊戰鬥，不使用反而能更好地戰鬥。
這是班達魯的認知。

『那麼，在靈體中使用【身體能力強化】不就行了嗎？』
『金伯利，【強化身體能力】是強化肉體的魔術，所以靈體即使是【實體化】也不能強化』
『原來如此……不是說什麼事都多就好了嗎？就像如果肌肉太多的話，就會阻礙運動一樣』
『是的，魔力和肌肉都是一樣的』

當魔術師聽到的話，一定會大喊反對的對話持續著，班達魯他們攻克了『奧加的巢』

順便說一下，迷宮BOSS是全身肌肉發達，頭部長著角的猿類的魔物，是奧加大猩猩。似乎偶爾也會有這樣的事情。


名字：薩爾亞・雷古斯頓
種族：人種
年齡：約八個月
別名：沒有
職業：沒有
等級：０
職業履歷：

・能力值
生命力：４
魔力：１０
力量：１
敏捷：１
體力：１
智力：１

・被动技能
死属性耐性：5Lv
增強魔力：６ Lv

・主动技能
空間属性魔術：８ Lv
魔術控制：10Lv
弓術：５ Lv
短劍術：５ Lv
投擲術：３ Lv
格闘術：６ Lv
協作：5Lv
生存能力：６ Lv
忍足：６ Lv
突破極限：３ Lv

・独特技能
柏修斯：8Lv
輪迴神的幸運