與魔王軍的惡神融合的结果，半身是眼神亮丽的青年，另一半变成了異形的加勒斯，用严肃的語調告诉了他。

「统領黑小鬼黑哥布林，冥犬鬼阿納斯，黑豬鬼歐克，屍食鬼食屍鬼、吸血鬼的你。而且吸收了『』魔王の角『』，是鬼人们尊敬的半吸血鬼。我想向你赠送《鬼帝》的称号」

「为什么呢？」

「我想趁这个机会赶上菲迪魯克和梅烈貝伊爾。」

神情看起来很难看到的加勒斯，是鬼人国的守護神，而且那种言行其实很容易理解的。

「神代的时代……所谓的战斗到底是什么，要成为战士所需要的觉悟等等，都是要対他们說明的……但対作为班达魯先生和維達的孩子们的鬼人们来說太难了。不容易理解的話，神谕就用不了……」

好像以前也曾說过哲学性的教导，但是和惡神融合後性格也变了。

现在成为加勒斯的使者和英灵的历代鬼人王们也苦笑着。

「不，不好意思。活着的时候，我完全不知道神在說什么。」
「从三代前的鬼人，多少有点思考其意思的。」

「当我是鬼王的时候多少会用点头腦的。但我是女性。」

「无论如何，拜托你在活着的家伙中，给我几个以肌肉以外为标准而选择的人。」

「如果是肌肉以外的标准，暂时想不到。啊，有了。我交心的朋友也应该合乎标准，媽媽和蕾比雅公主和他的关系也很好。」

因为鬼人国被迷宮包圍着，所以引入了班达魯特制的探索者公会的公会卡，使轻松的能在階层转移，每天的生活也会变得轻松。

为了加深友情的奧迪华克成为了母亲的朋友，班也没有打算犹豫这一点的援助。

但是，加勒斯露出了微妙的表情。

「奧迪华卡啊……因为是次代的鬼人王候选人，所以给你添麻烦了……但，我不打算无視当事人的意思。」

「嗯，我是不是应该在拜访其他国家前，逗留多点时間在这裡呢？」

班达魯也没有打算帶上其他国家的王的第一王子去拜访其他国家，所以提出了这样的建议。

「帶去吧……那没有问题吗？那孩子请多多关照了。那么，馬上给《鬼帝》的名字和你的伙伴们加護……然後把这个作为礼物。」

一边这样說着，加勒斯却毫无造作地抓住了自己的異形半身，压断了數根的突起物。把那个交给班达魯。

「这是我的一部分，现在是鬼人的守護神。如果有鬼之因子，有适性的的人，可以通过给予这个而更加有力地引导自己。」

「那是宝貴的东西，谢谢」

然後谢了礼后，就醒了。但是，应该在手上的加勒斯的一部分，到処都找不到。恐怕不是物质上的东西吧。

「嗯，因为收到了，应该要使用的时候就可以使用吧。」

「获得了《鬼帝》的別名！」

………

然後，班达魯一行人从鬼人国向下一个访问国出发。

「班达魯大人！好好哦～！」

「班达魯，我们又来了！」

暂时是为了技術交流而一同帶去的南特、奧迪华克们。

「即使在以後去的国家挑战手腕，舌头也不能再用了。特別用在脸上是絶対不行的。」

只是在旅途中，不知为何被說教了。

「但是媽媽，舌头作为武器也很有用。」

杰赫納女王的庫恩在薩姆的装卸台上生下的卵，班达魯一边用舌头舔着清洁得漂漂亮亮，一边抗辩了。

「我的話可以伸缩自如，舌头基本上都是肌肉，可以用来打击。而且，也能得到【格闘術】技能的補正。対方的突如其来的攻击也能很容易防御到，如果被砍掉，现在的我的話，『高速再生』的技能能再次再生。比再生手脚更快。」

一边极力主张舌头的优势，一边舔蜂卵的班达魯。那样子就像工蜂一样。

另外，庫恩在旁边，从腰部像尾巴一样長着的蜜蜂的腹部，产下了新的蜂卵。她不仅要产出，也要好好照顾蜂卵，但因为班达魯和本职的工蜂一样，所以没什么需要她自己动手。

「小主人，……用舌头作为武器的確是优势，但是不能用就是不能用。」

「不要击中対手的脸啊。虽然奧迪华克很高兴，但优拉先生的想法的確不错！」

麗塔和沙利婭上诉如此。很显然，优拉和她们似乎并不只是成为亲密的朋友。

是朋友，同时也是一个很強的交涉対象。

「老爺，达露西亞也不是說用舌头是卑鄙，或者是传出去不好吧。但是，这或许是対方的误解吗……舌头舔上脸上…」

貝尔蒙德把語言浑浑浊浊地說出来，就連班达魯也対这告诫感到有问题。

确实，脸上的皮可能很薄。如果碰上嘴唇的話，即使没有那个意图也会变成接吻。

我的儿子在公共場合用舌头舔了一个重要的独生子。优拉把这件事作为某种交涉的材料也不可能吧？

「用舌头和踢的感觉一样，用舌头会被說是个问题吗？」

奧迪华克自己都不在意的样子，感觉対他做了坏事的班达魯搔了搔头，以後应该要道歉吧。

「不，陛下。道歉的話，可能会更加闹起来。优拉很高兴地把奧迪华克醬卖进来了。」

「我们关系很好啊，为了两国良好的未来，互相决定期限，互相来往，真是非常开心啊。」

但是，根据蕾比雅公主和奧爾比雅的消息，似乎也不太在意他。虽然那是太好了，但优拉为什么要把儿子卖给他呢？

然後，突然意识到了。

「……难道，奧迪华克不是儿子，是女儿吗？」

「……真的没注意到啊。」

「老爺，奧迪华克叫是鬼人王的第一个孩子，据說是令人尊敬的名字的幼名。是勇者希爾維洛留下的记录中有那个名字，以为是有名的鬼人族的始祖就给孩子起了那名字了。」
「顺便說一下，本名是优瑪」

貝尔蒙德的解說和沙利婭的补足信息，班达魯知道了是自己的误会。

「啊，我不知道啊。虽然音調很高，而且总是穿着鎧甲。我在宴席上也没有注意到优拉先生說的話。」

「而且，語調和动作都是男孩子。而且口上常挂著」我很喜欢肌肉『』。虽然脸上确实是女人的脸，但是到这裡的話要注意到他是女的是不可能的。」

这样的麗塔和奧爾比雅为班辩護，班却不由得視线远离了。

「在宴席的时候听到女人的喜好时，回答是喜欢比自己更有肌肉的人，我觉得很奇怪所以理解到……他不是小主人，而是大小姐。」

「不，不，是有一个这么点的意外。但那么今後怎么办，小少爺？」

「……事到如今，作为対待一个女孩子也很奇怪，我会按照是交心的朋友来対待奧迪华克。但是今後即使是在访问国战斗，舌头也只能封印了吧。」

「哦？」
「哇，人的社会很辛苦啊。仅仅是舌头就成了问题。」

「互相舔舐是很舒服的」（译：以蜂的角度…）

幽灵们和骨人和蜂女王，有着與人不同的價值观的同伴们这样說真是不可思议。

………

在下一次访问的哈利国（网上查是鳥翼人身的种族），从众多的哈利那裡得到了挑战。不是都像奧迪华卡们一样対班达魯的力量抱有怀疑，而是以「不要有遺憾」来挑战，大家都以活动的感觉来挑战。而且，是除了战斗以外的挑战。

「哟……开始！」

在蕾比雅公主的号令下，班达魯和哈利的田径比賽开始了。

「虽然不能飞到天空，但在地上不会输的！」

有花紋的身体，有短翅膀的哈利的地上种族。她们是拥有鸵鳥、埃米魯、莫尔等无法飞翔的鳥的特征的哈利。

当然她们是不会飞的，但在地上奔跑的力量却不亞于半人馬和阿拉克。

「什么，输了一次已经夠了！」

但是，用两只钩爪能挖出大地的班达魯的四足行走，应该也不会输给哈利。

「赢了啊～！」
「啊～啊，皇帝输了啊！」

哈利们在大声說話的同时一直跑到终点上。动作很大，势头很猛。

「……速度不是脚的數量，而是肌肉吗？」

虽然対地上种紧绷的脚线美表示敬意，但班达魯背负着失败的两个字继续跑下去。

「陛下，从陛下的肩膀伸出来的不是前脚，而是手臂。没有忘记吧？」

从开始地点赶回来的蕾比雅公主，不知为何不安地寻求了确认。

「这就是老爺的零胜二败吗？」

「不要在意，班达魯。哪一个都不是很擅長的比賽啊。而且，比起胜利，努力的事情更重要哦！」

在貝尔蒙德的旁边，达露西亞发出这样的声援。

顺便說一下，第一次输的比賽是舞蹈，特別是拥有色彩鮮艳的装飾羽的哈利们的舞蹈対决。当然是惨败。

「但是，舞蹈対决，若赢了的話，哈利们一定会涌来很多吧。」
「也许输了更好」

嘟哝的沙利婭和麗塔。也许是这样，达露西亞也同意了两个人的意见。

「虽然不討厌政略婚姻，但还是希望若能来的話，要好好和班达魯和大家友好相処。」

这就是达露西亞希望儿子和異性之間的交流。
立場不是冒険者和貴族，而是国王，还有後来会成为皇帝的班达魯，但與社会地位没有关系，他很受欢迎。
因为有从【死属性迷惑】晉階的【冥魔道誘引】的技能。不死族、食屍鬼、吸血鬼等特定的維達的新種族，蟲型和植物型的魔物，以及一部分的人都有效果的魅力系技能。而且那个效果范圍和力量比当初增加了。这个倾向今後也会持续下去的吧。
因此，从现在开始，班达魯周圍的人也不能避免增加。而且比例增加的人的一半一定是女性。
如果討厌那个的話，只能把班达魯关在封闭的空間裡，或是在房間裡。
因此，达露西亞们以前从男性陣营中隐藏的商量结果，认为应该做的不是「限制」而是「选择」

「奧迪华克好像和小少爺很合得来呢？」

薩姆这样询问的話，达露西亞和女儿们回答說「并不是，但不反対」

「爸爸，感情问题是需要自己解决的。如果父母之間擅自决定的話，他们之間的感情会不顺利，更不会長久！」

「所以不反対。只想再看一下情况！」

虽然这是一个被称为皇帝的影响下的国家第一子的亲事，但在新种族的價值观渗透的这个边界山脉内部，說是政略婚姻，无視他们的心情是禁忌的。因为是主神「愛與生命的女神」的教导。

「那是奧迪华克男孩……不是，是小姐，我觉得她不是很喜欢没有肌肉的男人。」

「确实。啊啊，淘气的男孩和朋友玩得很合得来的感觉，但以恋愛的感觉来說就不太好了……」

《歐克的巢》的攻略期間，金伯利也这样說过。实际上，奧迪华克是以两人所說的态度対待班达魯。
而且她喜欢的类型，是比自己有肌肉的人。即使在这种肌肉上包含舌头，班达魯也不会进入她喜欢的类型。

「她还没迎来恋愛的季节吧。无论與主人如何，现在都要静观其変。」
「嗯…」

两人就这样总结了有关奧迪华克的事。

「但是，虽然我明白了达露西亞的話，但『选擇』，怎样『选擇』呢？」

选择的基准是决定「和班达魯和大家友好相処」的貝尔蒙德說的。
一般来說，父母也会対自己孩子的交往対象加上这样那样的要求，所以想她也会有吧。

「是啊……」

再次被问到的问题，手捂着脸颊沉思了。以前可能会有一点介怀班达魯的事，但是最近完全不介意了。而且，一件小事也不能留在她的记忆中。所以重新考虑的話……怎么也想不出来。

「怎么办呢？！我没有把班达魯交给異性的要求。没有作为母亲的资格啊…」

不仅如此，不顾自己的事情，就会这么想了。
离开故乡的森林，在人类的镇上和有邪神关系的男人交往，那个男人，班伦，是邪神派的从属种吸血鬼，之後，也继续交往直至孩子的出生。
从一般的暗黑艾尔芙看来，是相当的不孝的。
为了阻止动摇的意念，貝尔蒙德慌慌张张地寻找应该說的話……她想到了。

「这样說的話，我没有和異性交往过。虽然有单方面地遭到袭击的经验。」

因为祖先所给的拉米亞的血出现在眼睛和舌头的形状上，而被驱逐出故乡的貝尔蒙德。後来少女的她遭到了人类的袭击，被吸血鬼捡了一命后，万年的人生几乎一个人在地底湖边建造的主人的家隐居。
虽然受到了攻击，但完全没有交往的经验。

「我的情况是……対方是欺骗了我而且杀了我的家伙，対于我来說，其实也不是什么大不了的事。」

「我也是，未婚妻还没有决定呢」
「……前世，只要一次就和雄蜂…」

「我们姐妹不必說了吧。这是全灭的灵魂状态吧？」

其他與正经的異性有过交往经验的人是……食屍鬼的人都不行……対了、等费施特和丽娜回来了的話就和她们商量一下吧！雷吉欧的杰克和瞳醬也可以。

「不，大家都冷静吧。麗塔她们也不是很慌张的吧。」
「対了，大家都不慌张。那是什么話？」
「我回来了，来歸还皇帝的～」

在地上种哈利的背上，班达魯回来了，那时候的商量被打断了。
另外，在哈利国举行的第三个比賽项目是杂技飞行。虽然是拥有使灵体实体化的怪鳥形态的班达魯，同伴们认识的班是対运输能力特化的，不是強化速度和机动性。所以应该赢不了哈利们。
但是，班达魯背叛了大家的预想，用「装群術」，从背上長出了塞尔塔利比女王蜂的翅膀，巧妙地在空中飞舞。

「空中三回转」
「虽然很好，但是和我们认识的班达魯是完全不同的！？」

在飞行中使用的是翅膀也好羽毛也好，無属性魔術和风属性魔術也是自由使用的规则，所以没有问题，是班达魯的首次胜利。

……

接下来是在健塔洛斯国接受的挑战，因为是拥有馬下半身的种族，所以第一战还是田径比賽。但是，项目是障碍物竞技。

「我们是出生在馬下半身上的种族！因此，如果没有比人更巧妙地操纵下半身的話，在严酷的边界山脉内部的土地上不能生存下去。正因为如此，这才是这个挑战。你和挑战哈利们一样去挑战吧，新的皇帝啊！」

以让人联想到印第安人的羽毛装飾和紋身装飾的健塔洛斯国的王，希尔維利是这样宣言的。从正面接受了挑战的班达魯，看了障碍物竞技的内容後觉得納闷。

「……请问，対我来說不是很有利吗？，这样可以吗？」

在障碍物竞争的路线上设置的障碍物，竞争跳跃力的墙壁，竞争平衡感的平衡台，竞争脚力的上坡，这是竞争自己的举止和勇气吧。
除了墙壁和上坡，其他的障碍物都是半人馬的尺寸，所以対人来說都是大的。
最後，不知为何，大部分的障碍物都被设置为健塔斯洛斯的不利因素。
所以，看了看半人馬王确认，希尔維利把手臂交叉在一起，堂堂正正地点头表示「是的」

「这是我们平时互相竞争时使用的路线，所以対我们来說正好是很好的难度。因为是和两条腿竞争的，所以这一点没能成为让賽……应该是这样吧，皇帝最多是四条腿，但你能变成八根脚吗？」

但是，在談話的途中突然把凛冽的眉毛降下成八字。

「但是，据闻說，你能変成十二条腿吗？这将是一場没有障碍的胜利吗？其实孩子们也在看，我不想表现出悲惨的地方。……虽然說是想殿下把胜利让给我，但这个依赖你能接受吗？」

在隐藏着模糊的声音询问的基础上，在黑暗中提出了假比賽的提案。他用眼睛指向前方，有一个拥有黑馬下半身的少女的半人馬和哈利的孩子们，混在其他的半人馬们中观战。

顺便說一下，希尔維利和哈利国家的女王是父妻。

「我最近跟女儿感情不太好。赖唔」
「不，我因为不使用【魔王の欠片】，所以只有四条腿。」

班达魯是这样保証的，他対脚數量有着深刻的自卑感。

「是啊！那我就放心了。堂堂正正的竞争吧，皇帝啊！」

国王希尔維利馬上便恢复了原有的自尊和尊严，并打算拍拍班达魯的肩膀时……他因为高度差異而难以触碰到，他曾两次触摸到头部。

班和他說話时就想起了布拉格（黑哥布林的头头，在出生後几个月在迷宮遇到被表揚时因身高差反而被摸头）。现在也在迷宮修练着吧？

「……在哈利国，蕾比雅公主也曾說过，从老爺的肩膀上長出的不是前脚，是手臂。」

貝尔蒙德把最後一击說出來了。

顺便說一下胜负的去向，虽然班达魯也奋战了，但因体格差而输掉了。

「皇帝啊，请按先前那样約定，败者要附上義务。因为是形式性的东西，只要用刷子刷两下就可以了。」

在这場比賽中，败者要为胜者梳理馬毛。

「不，我会认真做的。」

一边这样說着，班达魯拿出了百分之百用【魔王の体毛】制造的刷子。
结果，半人馬之王没有充分準備下，软趴趴的陷落了，看着它，要求刷毛的半人馬队也一个接一个倒下了。

「真厉害啊。之前我还觉得貝尔蒙德是特別敏感的呢。」
「您能理解吗？尽管特別敏感，但并不是說自我控制很弱的意思啊。」

「是」魔王の体毛」的力量……是吗？」
「敏感……和魔王有关系么？」

「不，別烦恼了。用【魔王の体毛】制作的刷子刷毛，対于一个男孩来說，这絶対是第一次的体验。」

「顺便說一下，也施了灵体按摩。健塔斯洛斯的人，上半身和下半身的連接処的周圍肌肉很僵硬。」

「也就是說是闪腰啊。可能和塔利亞一样吧。」

「闪腰？真有点老人味啊」
「两类人都是肉体、阿克拉也一样，是上半身和下半身有差距的种族共通的烦恼。但，我已经是幽灵了，没关系。」

就这样，健塔洛斯国的有力者和有名的战士们，希尔維利的家族等全部都被刷毛之 刑而软趴趴的倒在地上，第二战之後全部是班达魯的不战而胜。
………

───

「啊，我们应该挑战什么？。」

在拉米亞国家本身没有挑战。

「究竟为什么？」

有点期待的班达魯吃惊地回答後，拉米亞们在女王塔納特的前头回答了。

「虽然不分胜负，但我大致明白了你成为新皇帝的人品。」
「因为我们国家的项目，是魔術和歌曲和乐器的演奏，结果早已经决定了吧？」
「那么看好了，在我们国家，你的评價变好了，所以已经好了」

対皇帝的挑战，不仅是单纯的皇帝的強度，也是为了观察人品。
根据挑战，遵循対方国家要求的规则战斗，即使输了也不生气，即使输了也準许建立各自的国家吗？也有试探那个的意思。

「哎呀，那是在哈利国附近观察後的结果。」

至今为止的历代皇帝都是从貴族歐克帝国辈出的。很难想像他们是與地上种哈利、健塔洛斯的竞争，在杂技飞行中取得了好成绩。
本来应该接受这些挑战的布塔里昂也一样。在班达魯心裡，布塔里昂像风一样跑，轻快地飞舞在空中的样子是怎么也无法想象的。特別是火圈跳跃是絶対不可能的。
所以，认为重要的是除了胜败之外。

「诶！？你注意到了吗？那么，到现在为止都是演技！？」

「不，我觉得很开心亦很期待，所以很自然地接受了。」
「什么啊，是这样啊。那就好了。」

看了在哈利国和健塔洛斯国的班达魯的样子，拉米亞们认为他是皇帝。
而且，在拉米亞国家的项目中，正如她们所說的那样，结果从做之前就知道是班达魯的一胜二败。

「也有很好的照顾蜂蛋的评價，也有传說中的大蛇。下次来的时候一定带我来哦。」

「大蛇？」

班达魯家裡的蜂蛋的照顾，混在塞米塔利比的工蜂中……是因为经常去的缘故吧。
対于同为卵生的拉米亞和哈利们来說，作为能育儿的皇帝，似乎得到了好感。
但是大蛇的意思是什么呢？像武士和忍者一样，在勇者留下的记录中，八岔大蛇的传說被片断地记载着，这在各种误解的最後也成为了拉米亞们的尊敬和崇拜的対象。

「……啊，雅玛塔」（译：找了很久才找到班的秘書的９头蛇僵屍的名字，怪不得她的唱歌是特有技能恢复）。」

在记忆中，原本的头部代替了种族不同的九个美女的上半身，被认为是拉米亞僵屍的雅玛塔。

「対了対了！确实是僵屍，可是八头以上啊。虽然也有在历代女王中位階上升而达到了达人的人，但是因为很久没人到了达人的意境，所以大家都很关注。」

好像是谁把雅玛塔的事情传到了拉米亞国。
就这样，造访了哈利国、健塔洛斯国、拉米亞国家的班达魯一行人，第二天，前往「維達の寝所」前的其余三国、竜人国和人魚国以及暗黑艾尔芙国。

別名解說：《鬼帝》
《战士之神》加勒斯和他的使者和英灵，为了強化與班达魯的关系而考虑的別名。当然，获得的先例是没有的。

強化有鬼之因子的魔物和対种族的魅力。另外，対加勒斯们来說有不可预料的效果，対全世界的【引导：冥魔道】的效果也上升了。
魔鬼解說：哈利─（人类社会的记录）

双臂两脚有鳥的翅膀和踢爪的特征的維達的新種族。被称为哈利的事。

虽然被认为是維達與惡神雜交的种族之一，但另外一种說法中是與獸人一样是與獸王交往而产生的种族。
但是，因为那个鳥的獸王受到了邪神的詛咒，所以不是鳥的獸人种，而是作为哈利出生的。但是，支持这个說法的，除了維達信徒和哈利们以外还很少。

只有女性的单性种族，蛋旦生後大概十年後成人。寿命基本上是一百年左右。有通常种，猛禽种，地上种的三种族。位階是通常种和地上种３級，猛禽种为４級。