「欢迎来到竜人国。好久不见了，新皇帝小班达魯。然後……为什么摆出这样的姿势？」
「我想先去战斗吧」
「……啊，在鬼人国是这样啊。対不起，我们不能和他们一样。」

在竜人国前来迎接的竜人女战士……也是被派到貴族歐克王国的代表者女劍士，罗恩这样苦笑地說着。
国宾的迎接只是一个人可能会感到寂寞，但在这个边界山脉内部，国家的城门外，是魔物徘徊的魔境。
大多數人来迎接的話，会有迷宮暴走的魔物的危險性。因此，在竜人国只能一个人来迎接。

「我们竜人也是活在武中的种族，與西的鬼人国相同，在东侧山脉中发生的迷宮的管理作为职责，有这样的教导。特別是我等的守護龍的第一头，『晶角龍神』比里奧先生拜托了絶対不要战斗，受到了这样神托。」

以前在姆布布姜戈的神域里和其他的神一起见了班达魯，并且被刺激了的里約恩好像很神经质。
以班达魯来說，是雜魚的记忆也没有的程度。

「那么，舞蹈比賽或曲艺比賽或飞行比賽？如果是喝酒的話，我会由代理出来的。」

「不，这么說，我们没有打算決任何的胜败。特別是喝酒，普通喝的比较好。」

不管怎么說，竜人们喜欢喝酒，喝一次就会继续喝到天昏地暗。即使获得耐性技能，也会继续喝到超过那个极限。
因此，在这个国家是禁止相互煽酒的。

「没有挑战，是吗……」

有点期待的班达魯，很遺憾地嘟囔着。但是，班达魯依然是毫无表情的平坦的声音，所以罗恩没有注意到。

「所以，想在会談和聚餐中使用那个部分的时間，四老龍很希望见你。」

所谓四老龍，是守護竜人国的四柱守護龍各自的代言人，是以合议制运营这个国家的当政者。
当政者们希望见面情况下，班达魯重新考虑了其含意。

「……特別是，咖喱粉的进口问题的协商，四老龍是特別希望的。」
「啊，貴族歐克王国的胜利纪念的宴会後，咖喱粉成为了土特产了？」

应该是咖喱魅了竜人国家的执政者们的舌头了吧。

「班达魯的話，除了肌肉以外，还可以外交。了不起！」

「是美食外交吗？不过，只有咖喱粉的力量是不行的。」

就这样，在竜人国安稳地被款待了。

班达魯在去各国历访之前，为了制作Ａ級迷宮但失败了的Ｂ級迷宮。因此，希望参加《寨卡特的考验》攻略的慕莎、吉札尼亞和其他人们进行了攻略。

「……这裡，真的是Ｂ級的迷宮吧？」

「应该是这样的。至少，应该是吧…」

从单眼的巨人塞克罗山，把魔石和特別昂貴的素材剥下的慕莎和吉札尼亞也进行了这样的語言。

「哇啊啊……」

剩下的肉和内脏，即使是吃死肉也能获得微量的经验值，僵屍的雅玛塔和拉比艾蕯都很貪婪。但也不能把巨大的塞克罗山全部吃全。

「……我想要加美奶滋阿」

「咕咕……不太好吃」

两人是拼凑僵屍和九头身的僵屍，因为嘴是女性的，吃一次的量少，而且是没有牙的上半身。因此，就这样吃着魔物的屍体的时候是很辛苦的。

塞克罗山是位階８的魔物，是被惡神引诱堕入邪道的真正的巨人种的一种子孙。身体的大小超过了五米，以外表的可怕的怪力和生命力而自豪。

凶暴而喜欢孤独，即使是同族，在繁殖期以外也会視为敌人。因此，即使在魔境中，也不会有多个个体组成徒党来袭击。

虽然应该是这样，但这个迷宮的塞克罗山一般是组成徒党来袭击的。

「这个迷宮中出现的妖魔，理所当然地无視常识。」

慕莎一边把镰刀手臂上的血和脂肪擦拭，一边混杂叹气的声音这样评價。
在迷宮中出现的魔物，被人们所熟知，其生态有着與原来的生态不同的行为。
対于来自外部的入侵者，即使是种族不同的魔物也会互相协作进行排除。除了发生大暴走之外，不会进入連接階层的楼梯，而且不会进行侵入者的跟踪和埋伏。也不从自己的階层移动。
并且，会本能地知道迷宮自动完成的陷阱的配置等。
但是，即使是在迷宮中生成的魔物，也不能完全摆脱其本来的精神行为。因此，與魔物的性质完全不同的行为是不可能的。
例如，本应该是喜欢孤独的塞克罗山，由徒党组成的举动会変得拙劣，同时也不能进行団队合作。

「其他的陷阱裡也有潜藏着魔物，甚至追赶至楼梯中……简直就像是自然的魔物般自由。」

「大概，是創造者班达魯先生所希望的Ａ級迷宮为核心，作为超越Ｂ級迷宮框框的难度出现的吧」

慕莎在抱怨，吸血鬼僵屍的眼神是生前生存了几万年的女吸血鬼一样，冷静的推测叙述。

「那是在班达魯創造的迷宮中生成的魔物，没有灵魂。正因为如此，創造者的精神操作完全发挥了作用。也就是說，这也是从班达魯先生那裡得到的考验！」

然後，她突然变得欣喜若狂，用手轻抚胸部，仰望天空有所感触。

「这个难度，是我们所尊敬的班达魯先生的期望！我的主人啊，我一定要克服这个考验！」

「……艾拉殿，你用这表情叫喊対孩子的教育不好啊。」

対班达魯发誓狂熱忠诚的艾拉，是一行中最能依靠的存在。即使把众數的塞克罗山为対手，也不会输。

然而，这也是一个有点令人困扰的人，與班达魯一起时不会发作，但只有她一个人在的时候，大声呼喊这样的事情是常发生的。

「帕碧娜，这个人是这样的吗？」
「不，直到从班达魯処拿到颈圈之前挺安静的。」
「……是从那时开始的吧」

艾拉从生前就隐隐約約地隐藏着疯狂，但当时有一定的自制力。但是，由于不死化后，她似乎完全失控了。
……以前是上司的愛莲奧諾拉没理会她就走开了。

顺便說一下，因为班达魯在附近的时候会仰慕的看著他，所以言行会很乖巧。所以只有班达魯本人，不知道艾拉的奇怪行为。

「她已经比我们強多了，太厉害了。吸血鬼若变強的話，会变成像愛莲奧諾拉和馬伊魯茲先生一样的人吗？」

「那个女人仍然在！？」

「你突然变得理智了。」

因为出现了竞争対手的名字，被陶醉而溺水的艾拉将脖子旋转起来抗议。（译：我想真的是物理上旋转…）

顺便說一下，她在比慕沙们更深的階层鍛錬。阿努比斯组，食屍鬼组和布拉格也在这个迷宮中努力学习。

虽然在实力上已经有足够的实力攻略Ａ級迷宮和《寨卡特的考验》的她们，但似乎対班达魯新制作的迷宮产生了兴趣。

「我只対班达魯先生发誓。像狂人还是什么一样的忠诚……嗯，好。顺便确认一下，还继续攻略吗？」

「嗯，我有点困难了。虽然没有受伤，但是我应该跟不上。」

帕碧娜一边把附着在锤上的塞克罗山的血和脂肪都擦掉，一边說。

像帕碧娜說的那样，刚到了６岁，换算成人种的話，刚刚九岁的帕碧娜参加了Ｂ級迷宮的攻略，这本身很厉害。

这个年纪一般的話……即使是受到英才教育的王侯貴族和一流冒険者的子弟，在大人的监督下，只不过能和位階１的魔物战斗的。

而帕碧娜，在與塞克罗山的战斗中也不能开无双，但也作为战斗力参加了。在三米高的脊梁上，装備着死铁的锤和奧里哈鋼的盾，这是一种惊人的力量。

「但是，一点也打不倒啊。以盾来接受攻击已经是竭尽全力了。」

不能单独打倒塞克罗山，只能一边吸引一边牵制而已。

「接受到攻击已经很厉害了。」
「如果是普通人的話，即使有奧里哈鋼的盾，也会被打倒的。」

因为吸引了位階８的魔物一体但并没有大的伤，所以没有特別弱的因素。虽然奧里哈鋼的盾的性能也很大，但即使去掉了它也有著无法从年龄上考虑的实力。

「但是，『寨卡特的考验』是不可能的。那个迷宮比这个迷宮等級高很多。」

但是，以超越Ａ級的难度为傲的《寨卡特的考验》是不可能参加的。虽然还有一个月上的时間，但是现在也碰到了成長上的墙壁。

「成長的墙壁真的是水平很高啊。虽然今天把很多魔物対战了，但是一級也没上升啊。」

在第一次遇到的成長的墙壁上，帕碧娜这样抱怨着。在这一情况下，除了吃饭的僵屍们外，其他同伴笑着同意。

「大家好像都会遇到几次。我现在也是第二次了吧。」

「鄙人也是现在才第二次碰到成長的墙壁。因为看到班达魯殿因为打倒強敌而強行跨越了墙壁，所以只看他的話就觉得太容易了，其实是要花很多时間的。」

越来越难提高水平的成長墙壁，一般都要花费很多时間。短的話數月，長的話數年。亦有人需要十年以上的时間才能跨过。

有无才能、超越墙壁的努力和是否有可能遇到的幸运等等，所需的时間是不同的。

「太辛苦了。如果能简单超越的話，在Ｄ級中因为这而引退的冒険者就不会有了。但是，你有班达魯，一定能克服的。你们也是呢。」

艾拉在传授像年長者教导一般的外部世界的常识的同时，鼓励帕碧娜和慕沙们。实际上，如果是受到班达魯的【引导：冥魔道】的效果的她们的話，即使花多了时間也确实能越过墙壁。

实际上，帕碧娜从来没有碰到墙壁上，这也是其效果之一。

「但是，在帕碧娜们的情况下，为了越过墙壁而努力应该是在更浅層的階层，还是Ｃ級迷宮比较好呢？」

「果然？如果是现在的話就没有太大的效果了。」

在战斗中获得的经验值的量，是因为対战斗做出了多少贡献而计算的。在自己的实力上，比起尽可能不战斗而做出贡献的対抗強敌，重覆着比那个更弱也能让自己击倒的魔物的战斗的人，更能得到了经验值。

也有使用超过自己实力而击倒対手強行越过墙壁的方法，但是那样的強敌不是那么容易出现的。

「那么从迷宮出来後，用班达魯的卡进入位階７的魔物迷宮就行了吗？」

「如果是这个迷宮的話，也会有位階感觉上比较低的位階８出现。」

「哎呀，没关系吧，因为意外受伤的人數很少……希望如此吧。」

「吃……结束了……」
「你还想吃吗？」

僵屍们的饭吃完后，休息结束的一行人就暂时离开，回到这个階层的楼梯。

「那么，吉札尼亞殿，从几时开始就把班达魯称为班达魯殿了呢？」
「不，因为是公主的习惯，称呼更亲近的人的人的名字的話……啊…是因为不能突然叫班达魯啊…」
「在没有班达魯的地方练习吧。喊班达魯班达魯的自主练习便好。」

「嗯，但我觉得我做不了哦。」

在吉萨达尼亞们交談的时候，维格罗们在比帕碧娜们更深的階层中拥有牛头部的亞人型的魔物，米諾陶洛斯的軍势展开了战斗。
米諾陶洛斯是在洞窟和遺跡，以及在这样的封闭空間内诞生的魔物。
牛的头部，蹄的脚、牛的尾巴等，后代是作为牛头魔物而出生的。然而，也有些变化，很多成了只有牛头的魔物。但是现在在迷宮内也有了位階，变成了米諾陶洛斯的个体。
位階最弱的状态的話也有５級，现在维格罗们対抗的是最弱的，也有位階７的米諾陶洛斯狂战士和贼职，和米諾陶洛斯騎士的盾职。然後，后卫有等級８的米諾陶洛斯的魔術士，全体的指挥由魔術士担任。
个体的強度是塞克罗山比较強的，但是整体的強度是拥有【指挥】技能的个体控制的米諾陶洛斯们。
而且因为是在班达魯的迷宮中生成的魔物，所以没有灵魂，不会因为強烈的恐惧而扰乱合作。

「反过来士說气高涨也是没有的，习惯了就好了。」
「某种意義上是很轻松的。因为行动模式没有变化，所以馬上就明白了接下来要做什么。」

巴斯蒂亞和蕯蒂利斯一个接一个地打倒了这样的対手。
用赋予魔術增加了威力的巴斯蒂亞的斧子打破了米諾陶洛斯的盾，而且，每一次巴斯蒂亞的跳跃攻击也会把他们弹飞。
在那裡，蕯蒂利斯【咏唱破弃】技能的效果而发动的【光刃】和【光砲】的光属性魔術蜂拥而至，秒杀了。

「我有点困难。」

相反，黑哥布林的布拉格用苦涩的語气說。
以优秀的敏捷性为武器，从敌人的正面堂堂正正地抓住死角和突如其来击破要害。他是拥有这样矛盾的战斗风格的位階７的黑哥布林，但対米諾陶洛斯的軍势有些困惑。

「这家伙，即使割了脖子也不吃惊。切割动脉出血过多也不害怕。直到死的瞬間，都不会停止战斗。比起魔境的魔物、魔物的王等，更像是不死者的样子。」

这是布拉格的战斗方式，不能說是侦察兵的战斗方式，但还是以突如其来的方式发挥真正價值。但是，即使被突如其来的攻击也不动摇，致命伤到死为止只有數秒也不会停止战斗的敌人。和平时不同，所以有点困惑。

「一击就破坏头部，或者切断脖子不就好了吗？」
「维格罗，我没有那样的力量，可以砍掉脖子啊。而且攻击时空隙会变大。」

米諾陶洛斯的头盖骨很硬，粗的脖子說不好的話，会有被比骨头更坚韧的肌肉覆盖著。在布拉格来說，由维格罗提出的方法，难以使其數秒内死亡。

「那样的話，只能用几次攻击来打倒他。米諾陶洛斯魔法師要给我吧？你看看那个。」

愛莲奧諾拉这样說着的瞬間，她的右脚上長出了从地面上長出的石桩子。这是由米諾陶洛斯魔法師放出的地属性魔術。

「这样就能停止我的行动，在那期間殘余的前卫就会来処理我。」

但是，愛莲奧諾拉没有改变表情，用【怪力】把扎在脚上的桩子压折前进。当然会流大量的血，但她用深淵种吸血鬼的「高速再生」技能，一瞬間停止了出血。

「知道了吗？」
「……虽然知道了，但是不能成为参考呢。」

在前进的前方的西边，和劍和盾展开激烈的攻防战是愛莲奧諾拉。対于位階１１的吸血鬼侯爵来說，米諾陶洛斯只是杂魚。

「是吗？这就是我们的参考。特別是盾的使用方法。說不定比我还好。」

即使愛莲奧諾拉作为魔物的位階虽然高，但也有其弱点，除「劍術」以外的技能水平很低。她为了克服那个弱点，與有着與自己相差无几的対手対战。为了寻求能互相杀戮的练习対象，和布拉格们一起去了。
也有在生前是英雄的僵屍木人訓練場的实战，但是英雄僵屍的技能等級差太多了，现在一点也成不了訓練。

「给我显示自称为盾职的骄傲看看。」

対愛莲奧諾拉所评價的米諾陶洛斯騎士的盾职，與愛莲奧諾拉的劍相击的时候刻上了深深的伤痕，然後终于被粉碎了。
接着用劍砍倒了隠藏起来的贼职，然後一击将後面的米諾陶洛斯魔法師的头一击砍掉。

把像喷泉一样溅起血柱的躯体踢倒，浮现出像艾拉般的表情。

「班达魯先生为了我们而創造的迷宮啊！我感觉得到班达魯先生希望我们变強的期待……」

「最近愛莲奧諾拉的病好像惡化了，你怎么想呢？媽媽。」

「艾拉活跃以前，是很普通的。」
「不是和艾拉相反吗？」

米諾陶洛斯只餘下數只，所以巴斯蒂亞们有餘闲在愛莲奧諾拉的奇行中交换意见，但在战斗中一直有一个很难看的表情的人。

「不……！」

是维格罗。只是，他没有陷入苦战的因素。一隻手拿著盾牌，之外的三隻手臂巧妙地操纵斧子，一击倒的事也不少。

但是，维格罗的脸上没有対自己的強度的自信，而是在眉間刻上了皱紋。

「为什么。是我斧技不够纯熟吗！」

是的，维格罗碰上了墙壁。

他的【斧術】技能达到了成長界限的１０水平。要更加成長的話，除了觉醒上位技能以外没有其他办法。

但是，他把这个契机抓住了。感觉虽然稍微明白了些什么，但是伸出手的話，指甲的前端会感觉到些少，但用手抓住卻有点远。

这样的状态一直持续着。

「不够！」

即使是注入了焦躁的斧头，也能用力地从头部切到胸部。坚固的黑矅铁制的头盔和鎧甲也像是紙一般。

沐浴着血液，寻找下一个獵物……但注意到了所有的米諾陶洛斯都倒下了。

「不……又不行了吗？因为是同样用斧子的魔物，我想这次能跨过去的。」

在达洛斯海姆的生活中，班达魯作为皇帝度过了幸福的生活。可喜可贺、可喜可贺……但那只是梦想而已。

确实，《寨卡特的考验》対班达魯来說是人生的转折点，但不是最终的目标。既然如此，还有机会和班达魯一起战斗的机会。

「是啊。但是，心裡很痒。像在牙齿間夹着肉的筋但夹不掉的时候的心情，无法平静。」

维格罗也明白自己的処境。所以并不是很着急，但対于【斧術】觉醒的难度来說，似乎是很痛苦的。

「如果障碍是因为你的手臂的話，也许不是来这个迷宮，而是把英雄僵屍和实战形式的訓練重叠起来比较好。他们的本領确实很高。」

「虽然那家伙的武術很厉害，但是対我来說是不可供参考的。」

在愛莲奧諾拉的提案中，维格罗摇头。他說的是四根手臂，而且手背也能到达地面的長手臂，和人运动的方法有很大的不同。

「这种时候，要让本人去試練是最好的。而且这个迷宮还没有攻略，直到打倒迷宮BOSS为止。因此，我会学习布拉格，并进行将米諾陶洛斯的解体作为訓練。」

「是啊，米諾陶洛斯的舌头是牛的好东西。」

由于巴斯蒂亞的話，维格罗们等都同意，就去将米諾陶洛斯解体了。虽說是为攻略和学习为的目的，但那是不想赚钱的巴斯蒂亞们最不愿意的工作。

在竜人国家，决定與塔洛斯海姆談判，让铁匠互相学习技術，咖喱粉的出口，竜人国家的料理人留学的事决定了。

虽然这些都很顺利，但是和四老龍们的談話都很長。（译：因为是老人家嘛…）

「皇帝殿，如果生了小孙女的話该怎么办呢？」
「爺爺，生下来以後再打算吧」

当然，在班达魯被女竜人接待之前，大部分都被蕾比雅公主挡住了。除了一个之外。

「罗恩，肌肉！再加上肌肉，就能得到皇帝的宠愛！」
「爺爺，我的劍是速度。没用的肌肉相反会令动作迟钝。爺爺是想孙女的劍弄钝吗？」

相反，被爺爺迫陷入困境的罗恩可能是认真的。（译：真的愛上了班达魯…）

并且在晚上，在梦中被邀请到包括《晶角龍神》里約恩在内的竜人国四柱守護龍神域。然後，「战士之神」加勒斯赠送別名，四龍神也想给班达魯给于「龍帝」別名，但遺憾的是失败了。

「为什么！？」
「也许，我们的伙伴龍太少了呢？」

无论多么有发言力的人，也无法使班达魯的状态上反映出这个別名的事实。

实际上，即使在班达魯的伙伴部下加入了不死族，與龍有关的人（屍）也很少。虽然有蜥人和鱗王，还有恐龍僵屍，但是龍是另一类的吧。另外一提，里約恩大概不知道有龍僵屍吧。

「没能成功啊。那么，把这个作为土特产给你。」

「我的这个也很好用的。」

四柱的龍神们把自己的鱗、爪、牙折断，把它拿给班达魯。若把这个给予有适性的人的話，应该会有力量提升的吧。

「看起来很痛，没关系吗？」

虽然做的事和加勒斯一样，但是和他不同的是視觉上很痛的龍神们的行动，班达魯这样问。里約恩說：「和给予加護一样。我没有问题的。」

因为这样說，就不客气地接受了。当然，醒来的时候手裡还是没剩下什么东西。

───

第二天，班达魯一行人去的国家，是比魔人国更南面，边界山脉内部的最南端的国家的人魚国。然後，班达魯们在海边的住宅街住宿。
在没有位階的維達的新種族中是最远离人种外表的人魚们，有着魚的下半身。当然，由于其主要的生活場所是水中，所以人魚国的主要设施也在水中。
但是，人魚以外的种族也在人魚国里，为了他们而在陸地上也建造了一个城市。一行人停留在那裡，在海边與人魚国的有力者进行了会談。
但是，只有班达魯用【魔王の口吻】使舌头变型，从水面上冒出了尖端，一边做着呼吸相似的事情一边看了海中的人魚国。

「国王好！和灯笼安康魚的人魚一起去哪裡？？

『谢谢，我是灯笼安康魚。』

除了【魔王の口吻】以外，从额头上生出【魔王の触角】，在那个前端用【魔王の發光器官】安静地游泳的班达魯，在人魚们看来是拥有深海魚特征的同族。

『……班达魯殿，你应该拥有『闇視』的技能。往海裡看，需要照明吗？』

『……対不起，我开玩笑了。』
『在那个光上会有魚和浮游生物聚集，視野会变差，请停止』

被人魚王问到，馬上就收起触角了。
只是那样看的海中的人魚国，将珊瑚和海藻用于装飾上使用，石造和利用巨大的貝殻的家并排在一起，是一种幻想而美丽的情境。

纯粹的原因，城市一直集中在與陸地相近的浅海中。
这是在这个边界山脉内部唯一不被夹到山脉的地方，但实际上也有岩礁和漩涡，以及危險的海的魔境「魔海」包圍着。因此，不能出外洋，只能住在沿海的沿岸。

「因为在人魚中也有不擅長游泳的人。」

这样說明的是，住在人魚国的那天晚上，把班达魯帶到神域的人魚的神，是《水與知识的女神》比利亞的从属神的「海之神」特立斯林。

「是人魚，但不擅長游泳？」
「人魚的下半身是魚，但裡面也有海馬和凤尾魚等。」
「……」」

人魚上好像也有各种各样的类型。虽然也有擅長游泳的鲨魚下半身的人魚，但似乎有不仅仅是擅長游泳的种族，好像有甲殻类、貝类、水母等下半身的人魚。

「但是，关于貴殿的引导……能可以把名称改成魔冥道吗？我也能读作：美人魚，我觉得挺好的。」

「这个技能的名称，是能自己更改的吗？」
「対不起，这是为了消除我的紧张而开的玩笑。那就进入正题了……希望能原访我的同胞、包括苏培因在内的阿尔达势力的神灵们。」
《冰之神》。和特立斯林一样，是比利亞的从属神，但不是維達派，而是阿尔达陣营的神。

虽然没有與班达魯的直接接触，但在米魯固盾国的英雄米亥爾生前带着的阿蒂法特（译：这个名字出现了很多次，应该是有分灵的神級神器的名字吧。）的槍《冰神槍》里，寄宿着苏培因的分灵。
然後，那个分灵，将在塔洛斯海地下存在的維達的遺産的苏生装置破坏，破坏了达露西亞的復活。而且也罵了班达魯，亦破坏了骨狼，骨鳥和骨熊等。
最终，由于和班达魯的意见不同，分灵被粉碎而毁灭，而这一事件之後，作为分灵的主体的苏培因対塔洛斯海姆来說是一个憎恨的敌人。
虽然以前有人认为，既然苏培因是神，那么就不会和他作対的……但最近经常被神邀请，去年也和惡神战斗着，感觉神已经不是触不可及的了。
與苏培因的战斗，也不能說是不可能的事情。

「……我有些听不懂。」

想起的怨恨和愤怒吧。在班达魯的異形灵魂中，有无數的魔王の角和牙骚动著。
虽然本人是打算控制的，但是，感觉到了和里約恩（译：晶角龍神）失言时无法相比的压力。
还是开玩笑来解除紧张吧。一边想着，二人一边继续着。

「……包含苏培因，可能会和阿尔达侧的神战斗，就如和拉波彼法多那时一样，万一他们投降了，乞求的話，我想听听你的決断。目的是为了世界。」
「是为了世界吗？」

「対了。我的主神沛莉雅大人睡着了，因为阿尔达，我也被水属性的神迫著下了台，管理这个世界的水属性的神的數量现在还不够。除了光属性以外其他属性也一样是缺神的状态。」

现在阿尔达是如何管理世界的？只能想象到是败軍將軍的一人的印象而已。
但是，在大神不在，到了維達派的从属神的驱逐和封印。确实是神不够的状态。
在这十万年中到了阿尔达派的众神的信徒也升华到了新神的程度，但其实力也只不过是大神休息时的程度而已。

「如果維達势力战胜阿尔达势力的話，如果你们回到神的宝座的話，神的數量就够了吗？」
「战斗後，即使我们赢了，阿尔达侧的许多神灵也会感到疲惫。而且我们也会受到不少伤。所以，我想避免神數量的减少。……如果多少有些不足的話，大概有几千年左右吧，在这段时間裡，我们会在世界的管理中加入梅萊貝貝和菲迪魯克斯（译：就是山脈内的神），如果习惯了的話会有办法的。」

特立斯林加上的意见是，維達方面的众神战斗结果是自己赢了的情况。
原魔王軍的一员的邪神惡神，没有加入到世界的管理中。維達方面的神认为，如果他们能合作的話，首先应该維持这个世界。
……由于其影响，魔境增加，奇怪的动植物诞生，可能会发生異常的自然现象，但这个现在的階段已经发生了。所以說，比起整个世界都濒临灭亡，这一点是很好的判断。
接受了这一說明的班达魯，点头表示「原来如此」

「我明白了。如果投降的話，就向接受乞求的方向考虑吧。」
「谢谢你，你是我们的勇者啊」

比预想的更简单地同意了的班达魯，特立斯林松了一口气。因为《战旗之神》的《战士之神》的加勒斯从一开始就放弃了这种說服。

那是因为听了班达魯是基本上不会丢掉怨恨的性格。但是，班达魯也没有想过要毁灭世界而完成复仇。但是，也有不能让步的界限。

「但是，我能赢吗？我也不会有足够的战斗力吧。」
「……不，如果是苏培因的話，应该会赢的。」

在《水與知识的女神》比利亞的从属神中也有实力的神，而特立斯林也是和他基本相同的神。所以知道，即使在十万年之間有多少差距，也不会得到拉波彼法多那样的力量。
如果不是在完全的附体中降臨的話，基本上应该会胜利。

「即使是，也不认为阿尔达势力的神会轻易投降。而且，即使被毁灭了也不投降，这样的神也不少吧？」

总之，対方是神。他们是與人类不同的價值观而存在的。
而且，人也有为了信仰而舍弃生命的。作为信仰対象的神，即使有生命，也能很简单的舍弃，认为这也是自己所提倡的教诲的存在。

「那个場合不合意的話，灭了也没关系。如果他们投降的話，我只希望你让他们变得有用，只是为了『維持世界』。」

在１０万年前，特立斯林也対自己的孩子们的対待很是怨恨。
以前确实是同胞，是战友。但是现在是敌人的伙伴。如果主张继续対自己的孩子造成危害的話，为了自己的孩子做出决断是神的事。

「听到那个答案，我就放心了」

就这样，在班达魯說著的时候，他的神域渐渐淡化，周圍的珊瑚礁也开始変得模糊，看来神域的会談即将结束。

「咦？」

但是，班达魯的意识没有中断。无论何时，从神域回来後意识中断，起来的时候都是早上。
想是不是被邀请去了別的神的神域了，所以意识才没有中断。
但，意识虽然没有中断，但是很快就失去了明确的意识。在没有五感的状态下，思考也很迟钝。

「原来如此，这是梦吗……」

注意到了好久没发的梦了。
同时，自己的手中也有从加勒斯和里約恩那裡收到的突起物和鱗。
这意味着什么吗？迟钝的思維中已经无法思想，眼前有路所以尝试前进吧，班达魯浮游着动起来。（译：是不是班达魯也开創了自己的神域了？）
名字：布拉格
等級：７
种族：黑色哥布林
等級：７５
被动技能
暗視
状态異常耐性：４ Lv
敏捷強化：６ Lv（UP！）
直觉：5Lv（UP！）
感觉：6Lv（UP！）
忍具装備时能力值強化：（中）

主动技能
短劍術：8Lv（UP！）
投掷術：6Lv（UP！）
忍足：8Lv（UP！）
陷阱：5Lv（UP！）
解体：5Lv（UP！）
开锁：４ Lv（UP！）
突破极限：４ Lv（UP！）
暗杀術：３ Lv（NEW！）
忍具突破：１ Lv（NEW！）
联合：３ Lv（NEW！）

独特的技能
人种杀：４ Lv（UP！）