在與賽克洛斯战斗的第十階层野营中的普莉貝爾，从一个奇怪的梦中醒来了。

（从巨大的班达魯那裡得到了水晶的牙，那情景不是能用言語来形容的。）

如果是做梦的話，一般都是普通模样的班达魯吧？但形状像山一样巨大化的他突然来玩了。就是那样的梦。

（嗯，发一次奇怪的梦也不奇怪吧？）

在这样的内心裡确认了之後，普莉貝爾就爬起床来。

「是因为奇怪的梦的原因吧……总觉得头很痛──啊！魔物！？」

普莉貝爾一边伸懒腰一边打开眼睑，在周圍的地面看到了几條小龍躺在地上。

「Shaaa！？」
「Gya～Ou！？」

此时，闭上眼皮的龍醒来，惊恐的开始咆哮了。然後和普莉貝爾眼神接触时，她也陷入恐慌了。

（しかも、それまで瞼を閉じていたドラゴンが目を覚まし、驚いたように吠え始めたのだ。その途端普莉貝爾の視界がグニャグニャと歪み、彼女はパニックに陥った。）

「啊，被包圍了！？大家在哪裡！？总之，先要逃避！」

普莉貝爾虽然已经开始了魔術訓練和和武術訓練，但不是能在四面八方被未知的敌人包圍时能纯熟运用的。

一边念着咒語，一边从龍们那裡取得了距离。

『冷静下来』

那一刻，从後面出现的艾拉用手刀在普莉貝爾天灵蓋上落下。

「哎呀！？」

被艾拉一击不会觉得怎疼，但仍然想逃跑。するとやや離れた物陰に隠れていたらしい帕碧娜が駆け寄ってきて、彼女を羽交い絞めにする。

「你在做什么！？那裡，有一堆龍！」
「所以好好地看看。那些龍是从哪裡来的？」

当普莉貝爾想从帕碧娜怀裡挣扎出來时，她也发现了有些奇怪。
龍们只会叫吠，但无论等多久，牠们都不袭击普莉貝爾和她背後的帕碧娜。

『好好看吧。看』

艾拉抓住龍的一个头部，将它抬起来，就知道困惑点在那裡。

「啊，在哪裡……」

小于双足飞龍，但头部有牙和角。此外，将視线向後移能看到没有鱗片，并與自己熟悉的触手相連。

「从我身上長出了龍！？」
「不是那样的，是普莉貝爾触手的前端变成了龍的头」

正如帕碧娜所說的，下半身的触手的前端变成了龍的头部。

「这是真的……哇〜，奇怪的感觉」

普莉貝爾轻触帕碧娜和艾拉举起的龍头进行確认。
不只是形状相似。龍头表面是有硬度和平滑的鱗覆盖，角和牙不是肉的突起物，而是明显的硬骨格。
眼睛也是真的，普莉貝爾通过龍眼看到微笑的帕碧娜。
从醒来的时候就感觉視野很扭曲的原因原来是眼睛突然增加了十六个。

『你看起来平静了。你检查了状态了吗？』
「哦，现在确认。【状态】……技能很多都提升了，种族是斯庫拉起源高階德魯伊！？」

传說中，古代的文書裡记载着触手的前端長着龍和狼的头部的个体。
没有人真正看到过这种族，牠只是记载在魔術師公会的旧文書中的传說。

「好吧，我已変成传說中的斯庫拉……我还以为这只是一个梦而已！」
『啊，果然是梦裡影响的呢』

「嗯，记得梦裡有些……啊，你们为什么那么冷静？而我竟然这么吃惊！」
『我在守夜的时候，看到睡觉的你们的身体开始变化。吉札尼亞们也対我說过同样的話』
「吉札尼亞和慕莎也変化了！？两个人现在哪裡？」
「由于过于危險，当我睡觉前，我和艾拉带走了他们。虽然最後被普莉貝爾的触手缠着走不掉就是了。」
『若你们三个同时恐慌并四処逃窜会很麻烦，很难令你们一同冷静下来，所以将每个人醒来的时間都分隔开。』
「啊啊……确实很危險」

吉札尼亞身体大力量強，慕莎有锐利的镰刀手臂。如果三个都陷入恐慌，連力量都难以控制的情况下活动，那就会変成大惨案。
幸好主要是她们三个人。艾拉在接近战中也比她们強得多，帕碧娜在黑矅铁的盾下稍微离开一点，就可以无伤了。

「你可以出来了！」

帕碧娜那样提高了声音呼喊，从隐蔽処吉札尼亞和慕莎出來了。

「哦，好像普莉貝爾的变化是最大的。那触手，是怎样的呢？」

慕莎全身闪闪发亮。她的镰刀和绿色的外骨格已经变成了像绿宝石一样的物质。

「这么說慕莎殿结构也发生了变化……鄙人是長了角」

吉札尼亞没她们那么大变化。只是头部侧左右各長出一根角，让人联想到牛的角。
但是，普莉貝爾注意到了还有其他部位変化了，是威胁到她的部位変大了。是胸圍。
她很快俯視自己的胸部，但在那裡只有和昨天相同程度的膨胀。把視线望向慕莎，确认了和自己的胸部一样没有変化。然後和吉札尼亞視线相遇…

「……总之，关于这件事，请向班达魯君抱怨」
「『同感！！』」

这个突然发生的特殊升級的原因已经确信是梦中出现的班达魯的引导。

『在梦中被班达魯先生带来引导就应该觉得很幸福，却要抱怨……啊，我昨天也睡得很好！但，我没有在梦裡见到班达魯先生啊，所以应该在下次睡觉时也可能见面吧。是啊，冷静下来，冷静下来吧』
「我也见到了班达魯。得到了尖尖的什么东西」

在想要镇定自己的艾拉的耳朵裡，帕碧娜冲击的告白被刺穿了。因为帕碧娜没有位階，所以外表没有改变，但好像被引导得很好。

『Kukukuku……好的，忠诚并不是为了寻求回报而发誓的。嗯……Kihihihi！』

艾拉在瞬間的僵硬后，阴阳怪气的舔她的嘴笑了起来。记得那样子是危險信息的普莉貝爾们战战兢兢地离开了。

『你们，如果准備好了，我会告诉你们位階的重要性。在实战中』
「哎！？我还没有适应視野，现在还惡心头晕呢！？」
「鄙人腦子有点重……不，应该是衣服太紧了？」
『就像昨天一样，如果有危險，我会帮助你们的，我有帶血藥。很好，现在我们走吧！』

为了让有点不快的艾拉释怀，她们今天也努力地努力着。
顺便說一下，慕莎种族改変为水晶安普莎和吉札尼亞种类改変为牛鬼。
在同一个迷宮的深処，维格罗的欢呼声和薩蒂莉斯的「为什么？」的不满的声音回响著。（译：应该是有和没有梦见班达魯的不同反应）

……

和法卯・戈尔德见面後，《暴虐之岚》的Ｓ級冒険者，《迅雷》修奈達过着忙碌的日子。
为了接待当地的冒険者公会和魔術師公会，以及前来的商人和貴族。

在阿密特帝国，他们是国家的大英雄。帝国虽然知道了大概的位置，但是安全的航路是未確定的，但修奈達卻从未知的魔大陸平安归来。

过去曾冒険的人们很多都没有消息，实际回归的人们也只是从魔大陸附近的岛上观察的，即使登陸了，也只是在短时間内探索外部，那是謎一样的魔大陸。

当然，高风險就有高回报。新植物的功效，新发现的矿物，材料和魔物的信息在巴恩蓋亞大陸是不存在的。最重要的是，令人熱血的冒険故事。

为了寻求那个故事，人们聚集在修奈達们的身边，这是理所当然的事。
修奈達们并不是接受委托而前往魔大陸，也不是募集赞助商的资金。所以，没有義务向聚集来的人们公开信息。但是，作为Ｓ級冒険者行使了许多特权，在背後进行了維達的新種族们的保護活动的修奈達，需要保持正面的评價。

不喜欢的家伙虽然是大貴族和大商人，虽然在有把公爵丟出去的特权，但并不能把接近自己的人全部丟出去。所以稍微的社交是必须的。

当然，不能直接說魔大陸发生的事情。勇者貝武多的战友，在帝国被称为火属性的代表神而被信仰的法卯・戈尔德，若說他已经离开阿尔达而且和維達在一起的話……确实会被认定为異端。

因此，在回家之前，队伍的成员们都考虑了这样的事，并进行了配合。

虽然在魔大陸登陸了，但是遇到了没有见过的魔物群和率領那个的真正的巨人，虽然战斗过了，但结果是不敌坐船逃跑了。

虽然这是一个比较悲剧的故事，但如果有成功的战绩反而会刺激了人们，引发探索魔大陸的熱潮的話就很麻烦了。

实际上，因为带着没有见过的魔物的屍体和其中的一部分未知的矿物等，所以說服力很充分。至少，除了认为他们是維達派的馬修庫札爾皇帝和其亲信以外也不会怀疑。

一边說着这样的假信息，一边豪語「下一次就称霸魔大陸」，再次出船。然後在过去藏匿的人魚们的协助下，偷偷返回巴恩蓋亞大陸，然後越过边界山脉，和班达魯见面。

那就是修奈達们的预定。

「……什么都做不到」
「……是的，我以为是魔王復活了！」
「两个人都看到了什么样的梦？」

在床上醒来的修奈達和他的队伍成员──《堕酔の邪神》莉莎娜，两人全身冷汗。然後在醒来的时候，反覆呼吸後吐出来的就是那句話。

修奈達和莉莎娜只是在远処眺望着巨大的異形的东西。是那样的梦。

知道这不是噩梦。因为，两个人都在梦中互相认知。

「预知梦之类？……但不觉得诡異和邪惡，你怎么想？」
「在这个梦中，为什么没有感觉到邪惡的气息是最不可思议的」

简单說明梦的内容之後，在修奈達的提问中，莉莎娜眯成半眼后，叹了口气，以认真的表情說了。

「我也是邪神，所以不是維達派的邪神或者惡神吗？虽然见到的样子很奇怪」

在與魔王軍的战斗中，與邪神融合的神的故事流传了几个，从莉莎娜的嘴上也听过。在十万年前阿尔达的战斗中消耗了的神與邪神融合起来，身姿也可能改变了。

対这样推测的莉莎娜，修奈達摇了脖子。

「那不是融合什么的。而且，感觉到了魔王的气息……但是不觉得討厌呢。虽然心裡冒著冷汗就是了」

「是啊，它是不是大神呢？……說不定也是人类的灵魂……那是什么呢？……总之，対我们来說好像不是威胁的存在」

如此告知着，但无论怎样有资历的冒険者都未能体验过吧。

「总之，尽量快点越过边界山脉吧。我注意到了，梦中看到的是边界山脉的方向」

「今年能去吗？《邪砕十五劍》也有点奇怪」

「如果包含伪装工作的話，可能要到明年。」

……

第二天早上，从人魚国出发的班达魯一行，向着最後的访问国暗黑艾尔芙国前往。

『傑克把信已经送到了』
『监視用和【转移】标记用的装置和不死者也放在首都的外面。』

中途离开使用了【转移】的雷吉欧已向兰斯顿伯爵家送了切薩雷和庫爾特的信。

「辛苦了。去收回信的时候，请和我一起去。」

收到那封信之後会如何行动，会左右着兰斯顿伯爵家的未来。

庫爾特約定說「要說服他们背叛」，但以信的内容能說服吗？……还是用語言来解决？或是用語言以外的方法？

「如果可以的話，能听到好的回复就好了。対生了孩子的夫妇，不想做粗暴的事」

当庫爾特在薩烏隆領就任时，他收到了一个通知，是最上面的哥哥，现任兰斯顿伯爵的阿尔萨德怀着孩子的消息。

在那之後，因为庫爾特在表面上伪装成死亡，所以没能联络他们，但是若没有特別原因的話应该都会平安出生。

这个世界的医疗虽然不发达，但如果是伯爵家的貴族，就应该得到魔術師的帮助。大概没问题。

至少在这段时間裡，兰斯顿家或其亲戚没有遭遇不幸，这是由拥有知道死者名字的雷吉欧的《閻魔》确定的。

「这样說的話，应该已经出生了吧。你看到吗？」

『……対不起，我忘了』
『我想如果没有死的話，就没问题吧』
『这么說来，偷偷潜入屋子裡的房間可能是孩子的房間。他也许在那个房間裡吧』

试着问了一下，雷吉欧们対嬰儿没有兴趣。因为她们的工作是送信，所以不记得确认庫爾特的侄子或者侄女吧。

『比起那个，送信的时候，顺便取那个軍务卿的头颅就好了吧？我觉得我们能做到的……如果能找到的話』

在米魯固盾国的现任軍务卿托馬斯・帕爾巴佩克伯爵的事，雷吉欧等人很感兴趣。

现在與已亡的原吸血鬼谷巴蒙配下的吸血鬼相通，是为了无聊的阴谋而企图杀害班达魯和薩蒂莉斯的男人。

在薩蒂莉斯们生活的密林魔境中派遣了討伐队等。

対于班达魯来說，是間接的是仇人，対于塔洛斯海姆来說，是掌管敌国軍事的重要人物。当然是应该抹杀的対象。

『现在时机不好。整理不好的話，会让庫爾特的老家害怕。而且，軍务卿阁下基本上和死差不多，没有必要赶紧杀了』

対雷吉欧的《幽靈》的提问，金伯利代替班达魯回答。

他生前是阿密特帝国軍的軍人，在某种程度上也知道米魯固盾国的状况。从那裡推测，托馬斯已经対班达魯们没有任何威胁。

『即使能动用軍队，但能安全地穿越边界山脉的隧道也已经被堵住了。』

还有几个月就因失败而过了四年的米魯固盾国的远征。包括远征軍的黑牛騎士団在内的精锐六千全灭了的损耗，到现在还没有回復。
在回归軍务卿的帕爾巴佩克伯爵的工作中，让退役的将兵复归，鍛錬新人，从各地收集有素质的人，终于组织到一个人规模的軍队。但是，实际上接近紙老虎。就是那样的状态。
原本远征軍在平时不担任防卫任务。是为了対应无法预料的魔物的暴走，灾害指定种的出现，和来自選王国的攻击等，所以通常的防卫是不需要他们的。
因此，如果帕爾巴佩克伯爵想动用一千人规模的軍队的話，想行动就可以行动了。但是，米魯固盾国王也好，伯爵自己也不会实行那样的事吧。
上一次已惨败，但是之後的战斗远超过上一次，要从危險路线跨越山脉的远征，结果是无法期待的。

『但是，舆论可能会支持。听說要消除四年前的雪耻』
『我想不是那样的。你看，把薩烏隆領归还给選王国，回到了米魯固盾国和選王国接壤的状态。比起远征，更希望在那裡准備好防御吧？』
『而且我们早就击退了米魯固盾国，也不害怕作为貴族的影响力，靠山脉的福能单方面出手的状况。……軍务卿，总觉得有点可怜。有点同情他啊。』
『如果知道自己被敌人同情的話，会有什么样的表情呢？』
『說起来，我们懂得这情况的样子吗？姐姐』

対于麗塔和沙利婭表现出真的很同情的时候，达露西亞露出了苦笑。

『但是，这样說的話，他是和谷巴蒙配下的吸血鬼相連的吧？现在的谷巴蒙也不在了，现在是怎样的情况呢？』
『啊？你知道吗，貝尔蒙德殿』

被薩姆问了話的貝尔蒙德，暂时考虑後，就开口說「虽然是推测」

『在米魯固盾国，伯爵是貴族的最高位，应该和供奉着《悦命的邪神》的最後原種吸血鬼的比尔凯恩有关联吧。现在应该和他的部下联系在一起了。』

虽然是被当成可怜的人的帕爾巴佩克伯爵，但在米魯固盾国是有力的貴族。
比尔凯恩也在谷巴蒙死後対组织的重组辛苦了，所以如果是无利用價值的話，被邪神放置的可能性很高。所以，如果是帕爾巴佩克伯爵那样的有力人物，应该会优先派遣新的联络角色的吸血鬼。
貝尔蒙得推测出的结果是这样。

「当然，不认为这样的話就能成为老爺的威胁。但他也可能和比尔凯恩联手吧。」

班达魯们现在，前几天，雷吉欧除了把信寄到兰斯顿伯爵家以外，还没有进入米魯固盾国。所以，没能確认帕爾巴佩克伯爵有没有和比尔凯恩联手的信息。

「现在放任不管，袭击米魯固盾国的軍队也很碍眼，如果很容易找到他的住処的話，方便的时候処理掉便好。」

貝尔蒙德继续說。已经向作为宗主国的阿密特帝国非正式地宣战，対打倒原種吸血鬼两名的班达魯们来說，托馬斯・帕爾巴佩克是可有可无程度的存在。

「那么，兰斯顿伯爵家的說服结束後去收拾一下吧。因为会预测到我们会処理帕爾巴佩克伯爵，所以可能会有圈套，不能疏忽大意。据愛莲奧諾拉所說，比尔凯恩的性格似乎是这样的。」

『原来如此，有可能被埋伏吗……我明白了。不要靠近』

托馬斯・帕爾巴佩克本人是否有自觉不明，但他的命运现在如同风烛殘影。

结束了这样的商量後，雷吉欧在塔洛斯海姆【转移】後返回，然後到达了暗黑艾尔芙国。

……

暗黑艾尔芙国在边界山脉内部的中原，在《維達の寝所》的北方。是以被称为《迷宮墓所》为中心建造的国家，被誉为守墓之国的国家。

「欢迎你，请经常来啊，御子。」
「我等暗黑艾尔芙从心底祝福你继承帝位」

可能是暗黑艾尔芙国有实力的统治者聚集在一起，看了祝福班达魯的暗黑艾尔芙们的身姿，班达魯想到了。

（这个国家的暗黑艾尔芙们比预想的还要和媽媽完全不同啊）

达露西亞生前并不是低俗的个性，但也自然的穿着露出度高的衣服。但是，这个国家的暗黑艾尔芙们全部穿着全身黑色的布，把头部藏在兜帽之内。如果不细看的話，样子也不能确认，身体轮廓和性別就更不用說了。

在貴族歐克王国的庆祝会上，暗黑艾尔芙们也穿着和现在相同的服飾……但没想到全体国民都是穿着同一样的服飾啊。

『啊……大家，那个黑布是民族服飾吗？』

无法忍受異样感的达露西亞询问道。暗黑艾尔芙们回答。

「这是我国的制服。是为了欢迎国宾而穿的」

「我们的祖先是管理《維達の寝所》的守墓一族。因此，文献上记录了服丧意義上的服飾，之後便成为了公务的制服。」

看来，奇怪的黑色衣服好像只是一种制服。

「战斗後也常常披上这个制服。如果穿上这个的話，会平伏战斗後内心的混乱。在达露西亞殿的故乡没有这样的风俗？」

『我故乡的森林没有制服的习俗……但是我可以问一下那黑布下穿着什么样的衣服吗？』

「嗯，没有问题。每个人都有各自喜欢的服飾。」

一边这样說着一边脱下黑布的暗黑艾尔芙们。巧克力色的皮肤，長着尖尖的耳朵，优雅的脸等特征就看见了。

在袍子下有很多飾物。有些人穿着金属盔甲或皮甲，但大多數人的露出度都與达露西亞相同。

「那么，我们馬上带你到女神和勇者们的地方吧！啊，我是这个国家的现任的長，我叫吉赞。」

與达露西亞対話的暗黑艾尔芙的青年，之前是一副事务性的态度，但突然态度一変，轻挑的一边招手一边开始导遊。

其他暗黑艾尔芙们一边說「保重」一边送行。

「好像换了个人的样子」
『脱了那个制服的瞬間，会转换人格吧』

貝尔蒙德和薩姆対暗黑艾尔芙们的变化感到困惑，但対于班达魯来說，现在的吉赞们比之前的更有好感。

『少爺，你看起来很开心呢』
『是因为能看到肌肉吗？』
「不，因为现在看见了有很多和媽媽一样的种族。」

达露西亞被海因茨们捕获，如果不被高司祭杀害的話，班达魯应该去了暗黑艾尔芙的森林。班达魯在意的是那裡。

「这个国家原本就在《迷宮墓所》中。在創造《寨卡特的試練》之前，《迷宮的邪神》格法多加恩制作的《迷宮墓所》是最有人气的。
在那裡，我们的祖先们积蓄了力量，像现在这样在迷宮外构筑了国家。」

一边背着班达魯一边說明，吉赞像观光导游一样进行解說。

「要安全进入《維達の寝所》的方法，只能从南面的《迷宮墓所》中进入。」

在１０万年前，與阿尔达战败後的維達，在創造了东西的边界山脉之後就睡着了。为了保護她和寨卡特的遺骸，并且作为保護边界山脉内的睡所，以格法多加恩为首的众神和原種吸血鬼构筑了結界。

《維達の寝所》在这个边界山脉内部也是最重要的设施而被創造出来，成为不允许任何人入侵的危險城塞。

連接卧室的入口，在《迷宮墓地》的最深処。

「在记录中，因为卧室太牢固了，除了格法多加恩以外都不能出入，没办法只好新創了出入口。」

并且为了进行在睡所内的祭祀和清扫，那裡也住了暗黑艾尔芙们。

之後，格法多加恩就在鬼人国和竜人国等地被要求創造了迷宮，然後结束後，就像石像一样不动睡着了。大約百年前，再創造了《寨卡特的試練》，令其到世界徘徊。

「在《迷宮城塞》前面有一个广場吧？那裡是格法多加恩睡着了的地方。但百年前突然开始动时，大家都很惊讶」

『嘛，那么这个国家的守護神现在是谁呢？』

「没问题的。格法多加恩在这裡睡觉前，留下了自己以外能成为这个国家的守護神。而且格法多加恩本来就不是这个国家的守護神。
……但是他未說完就睡着了。之後，在石板上才知道谁是保護神。」

看来格法多加恩是个我行我素的性格。

「但是，迷宮的难易度是？」

「大部分的魔物是位階３到４，相当于大家所說的Ｄ級。有十二层，环境是森林、山和一层的湖。另外，所有階层都有赞叹寨卡特的石碑」

「……不象坟墓啊」

「是的，若不說出来很难想像。格法多加恩打算在这个迷宮裡備齐供奉给寨卡特的花和水果。
那么，入口到了。我想大家的实力是没有问题的，我给您们带路」

有吉赞做向导，《迷宮墓所》不需數小时便攻略了。因为尽量避开魔物，无視宝箱，走了最短的路线。

在最深処的祭坛上，吉赞放入了刻有維達聖印的令牌，就出现了为了跨越空間的门。

「前面是維達の寝所……」

只有在吃饭前双手合十，这是一直在地球上的习惯，所以没有維達信仰的真实感，但班达魯现在终于进入女神沉睡的地方，所以很紧张。

他在《五惡龍神》菲迪魯克面前也很轻松，但现在要去见創造这个世界的大神之一，去见包含自己的所有維達的新種族的母亲。所以不能以相同的态度去见面。

「有礼仪吗？」

要向吉赞确认不能失礼，但他回答說：「在常识范圍内，没有什么特別的。」

「比如禁止涂鸦等惡作剧、不能乱扔垃圾之类的。我们的情况是，在清扫工作中有義务穿制服。」

「和往常一样轻松……哎呀，我放心了」

吐出安心的气息，踏进门。景色和感觉完全改变了。

『哦？』

一眼望去有着大小各式各样的草木，花盛开，果实成熟。有各种鳥类和野獸休息的涌泉，天空中有溫暖的太阳光辉。

『好，来了吧』

然後正面有两个宝座。一个是穿着鎧甲的腐朽骷髅，另一个是一位妙龄女性坐着。
是一个少女的身体，但有大人女性的身材，也有成熟的女性姿态。感觉上是一个溫柔的美女。
但是，同时她却有著惨痛的样子。
在很有魅力的肢体中，有好几根粗的木桩插著，除此之外，被劍斩的伤被刻在身上。伤口至今还滴着血，染上了花草，鳥獸皮毛和羽毛制成的礼服。
但是她好像没有感受到那疼痛似的向班达魯伸出了手，搭話了。

『首先，请让我道谢。谢谢你听我的请求』

听了这一点的班达魯，确信了。
不知道为什么被她以礼相待。但是，她就是《生命與愛的女神》維達。

───


名称：普莉貝爾
年龄：１７
別名：没有
位階：６
种族：斯庫拉起源高階德魯伊
等級：０
職業：水精使
職業等級：４５
職業履歴：巫女、魔術師、精灵魔術師

・被动技能
水中适应
闇視（从暗視变化！）

怪力：１ Lv
身体強化：下半身：４ Lv（UP！）
墨分泌：３ Lv（UP）
魔力自动恢复：４ Lv（NEW！）
魔力恢复速度上升：３ Lv（NEW！）
魔力增大：２ Lv（NEW！）

・主动技能
农业：４ Lv
格闘術：３ Lv（UP！）
舞蹈：４ Lv（UP！）
演唱：2Lv
解体：２ Lv（UP！）
無属性魔術：２ Lv（UP！）
水属性魔術：5Lv（UP！）
土属性魔術：４ Lv（UP！）
魔術控制：４ Lv（UP！）
咏唱破弃：１ Lv（NEW！）
精灵魔術：４ Lv（NEW！）
并列思考：１ Lv（NEW！）

・独特技能
梅烈貝伊爾的加護
吉加利昂的加護（NEW！）

───

这是竜人国的守護龍之一的《八水龍神》吉加利昂的加護和引导，晉階上了斯庫拉起源高階德魯伊的普莉貝爾。

触手的前端变成了龍的头部，从这件事推测到是传說中触手的前方拥有龍和狼的头部的斯庫拉，应该是受到了龍和獸王的帮助，身体变異了的个体。

虽然普莉貝爾没有信仰吉加利昂，但得到了加護，那是因为从班达魯那裡直接给了吉加利昂的鱗和牙。

以魔術为中心积累了钻研的普莉貝爾，根据等級的提高，不仅仅是魔術，也能期待近战能力的提高。只是，因为现在还不习惯新增的器官，所以还不能进行格斗战。