在與賽克洛斯戰鬥的第十階層野營中的普莉貝爾，從一個奇怪的夢中醒來了。

（從巨大的班達魯那裡得到了水晶和牙，看來我也沒資格說艾拉的事呢）

如果是做夢的話，一般都是變成大人的班君吧？但是保持孩子的樣子，形狀像山一樣巨大化的他突然來玩了。就是那樣的夢。

（嘛啊，發一次奇怪的夢也不奇怪吧？）

這樣在內心裡確認了之後，普莉貝爾就爬起床來。

「是因為奇怪的夢的原因吧……總覺得頭很痛──啊！魔物！？」

普莉貝爾一邊伸懶腰一邊打開眼瞼，在周圍的地面看到了幾條小龍躺在地上，嚇到了。

「嗄啊！？」
「嘎啊哦！？」

此時，到那時為止都閉上眼皮的龍醒來，驚恐似地開始咆哮。在那途中普莉貝爾的視野就歪曲了，她陷入了恐慌。

「被，被包圍了！？大家在哪裡！？總，總之要先逃避！」

普莉貝爾雖然不只開始了魔術訓練還進行了武術訓練，但不是能在四面八方被未知的敵人包圍時能純熟運用的。
一邊唸著咒語，一邊從龍們那裡取得了距離。

『冷靜下來』

那一刻，從後面出現的艾拉用手刀在普莉貝爾的天靈蓋上落下。

「哎呀！？」

普莉貝爾無法承受那輕輕地而且只有放水的手刀的衝擊。立刻，躲在稍微離開一點的影子裡的帕碧娜就衝了出來，將她抱得緊緊的。

「妳，妳在做什麼！？有，有龍喔！？」
「所以要妳冷靜下來好好地看看。那些龍是從那裡出來的？」

當普莉貝爾想從帕碧娜懷裡掙扎出來時，被這麼說了之後才開始發現有些奇怪。

龍們只會叫吠，但無論等多久，牠們都不襲擊普莉貝爾和她背後的帕碧娜。

『好好看吧。看』

艾拉抓住龍的一個頭部，為了讓困惑著的普莉貝爾方便看，將它抬了起來。

「什麽從那裡的……」

小於雙足飛龍，但比普莉貝爾單手能抱住的還要大，但長著牙和角的頭部從脖子連續著下去。而從那將視線向後移能看到，不知為何和沒有鱗片，自己熟悉的觸手相連。

「從，從我身上長出了龍！？」
「不是那樣的，是普莉貝爾觸手的前端變成了龍的頭」

正如帕碧娜所說的，下半身的觸手的前端變成了龍的頭部。

「這，這是真的……哇～，奇怪的感覺」

普莉貝爾啪噠啪噠地輕觸艾拉舉起的觸手的前端進行確認。
不是只有形狀相似。表面有硬度和平滑的鱗覆蓋，角和牙不是肉的突起物，而是明顯的硬骨骼。

眼睛也是真的，普莉貝爾通過龍眼看到僵硬地笑著的自己的臉之後，如此確信了。
從醒來的時候就感覺視野很扭曲的原因，原來是眼睛突然增加了十六個。

『看起來平靜了呢。檢查了狀態了嗎？』
「啊，現在確認。【狀態】……升階之後的種族變成了斯庫拉始源高等德魯伊！？」

傳說中，古代的斯庫拉存在著觸手的前端長著龍和狼的頭部的個體。
但是沒有人真正看到過這種族，牠只是記載在魔術師公會的古文書中的傳說。

「難，難道說我真的變成傳說中的斯庫拉……我還以為這只是一個夢而已！」
『啊，果然是夢裡影響的呢』
「嗯，記得今天早上夢裡有些……啊，妳們為什麼那麼冷靜？我明明就這麼地吃驚！」
『我在守夜的時候，看到睡覺的妳們的身體開始變化就覺得是這樣了。吉札尼亞她們也說過同樣的事』
「原來如此，吉札尼亞和慕莎也變化了嗎！？兩個人現在哪裡？」
「由於過於危險，在睡著的時候，我和艾拉就把她們帶到離開一點的地方。普莉貝爾是觸手纏著走不掉就是了」
『若你們三個同時恐慌地醒來並四處逃竄，要令妳們一同冷靜下來也是一件苦事，所以將每個人醒來的時間都分隔開』
「啊啊……確實很危險也說不定」

普莉貝爾和吉札尼亞身體大力量強，慕莎有著銳利的鐮刀手臂。如果三個都陷入恐慌，連力量都難以控制的情況下活動，那就會變成大慘案。

主要是她們三個人。艾拉在接近戰中也比她們強得多，帕碧娜架著黑矅鐵的盾稍微離開一點的話，就可以無傷了。

「可以出來了喔～！」

帕碧娜那樣提高了聲音呼喊，從隱蔽處吉札尼亞和慕莎出來了。

「哦哦，好像普莉貝爾的變化是最大的。那觸手，是怎樣的呢？」

慕莎全身閃閃發亮。她的鐮刀和綠色的外骨骼已經變成了像綠寶石一樣的物質。

「這麼說慕莎殿下也發生了相當的變化……鄙人是只有長了角的程度」

吉札尼亞沒普莉貝爾和慕莎她們那麼大變化。只是頭部側左右各長出一根，讓人聯想到牛的角。
然後，對普莉貝爾來看威脅到她的部位似乎變得更大了。是胸圍。

她很快俯視自己的胸部，但在那裡只有和昨天相同程度的膨脹。把視線向上，和跟自己一樣確認胸部變化的慕莎的視線相遇了。

「……總之，關於這件事就向班君抱怨吧」
「同感」

這個突然發生的特殊升階的原因，普莉貝爾她們已經確信是夢中出現的班達魯的引導。

『在夢中被班達魯先生帶來引導就應該覺得很幸福，卻要抱怨……啊，要是我昨天也睡了就好了！
不，帕碧娜也沒有在夢裡見到啊，所以不是睡覺就會見面吧。是啊，冷靜下來，冷靜下來吧』
「人家，見到了班達魯喔。得到了尖尖的什麼東西」

想要鎮定自己的艾拉的耳朵，被帕碧娜衝擊的告白被刺穿了。因為帕碧娜沒有位階，所以做不到改變外表的升階，但好像有被好好的引導。

『咕咕咕咕……好吧，忠誠並不是為了尋求回報而發誓的。咕呼……吱嘻嘻嘻！』

艾拉在瞬間的僵硬後，把嘴彎成弦月那樣地笑了起來。記得那樣子是危險信息的普莉貝爾她們戰慄著，想都沒想就後退了。

『妳們，如果準備好了就快點在實戰確認看看升階的成果吧。在實戰中』
「哎！？我還沒有適應視野，現在還噁心頭暈呢！？」
「鄙人只是腦子有點重……不，衣服太緊了？」
『就像昨天一樣，如果有危險，我會幫助妳們的，鮮血藥水也有所以剛好。好，我們走吧！』

像是被想找人發洩的艾拉拖著走，普莉貝爾她們今天也努力著升等。

順便說一下，慕莎種族變為水晶安普莎，吉札尼亞種族變為牛鬼。
然後在同一個迷宮的深處，維格羅的歡呼聲和薩蒂莉斯的「為什麼？」的不滿的聲音迴響著。

……

和法卯・戈爾德見面後得到了來自理刻連多的訊息，率領著『暴虐之嵐』的Ｓ級冒険者，『迅雷』的修奈達過著忙碌的日子。
為了和當地的冒険者公会和魔術師公會報告，以及接待前來的商人和貴族。

在阿密特帝国表面上是阿爾達信徒的他們，是国家的大英雄。這樣的他們，雖然知道了大概的位置，但是卻從安全的航路是未確定的魔大陸平安歸來了。
過去曾冒険的人們很多都沒了消息，實際回歸的人們也只是從魔大陸附近的島上觀察，即使登陸了，也只是在短時間內探索外面延伸的部分，那是謎一樣的魔大陸。

就像是當然的，被期待有巨大的成果。有著未知的功效的新植物，新發現的礦物，在巴恩蓋亞大陸不存在的魔物的材料和情報。最重要的是，令人熱血的冒険故事。
為了尋求那個故事，人們聚集在修奈達他們的身邊，這是理所當然的事。

修奈達他們並不是接受委託而前往魔大陸，也不是接受了贊助商募集的資金。所以，沒有義務向聚集來的人們公開情報。但是，作為Ｓ級冒険者行使了許多特權，在背後進行了維達的新種族們的保護活動的修奈達，需要維持大眾的評價。

不喜歡的傢伙就算是大貴族和大商人，修奈達也能用鐵爪毆下去把他們丟飛上天，但果然並不能把接近自己的人全部丟出去。所以稍微的社交是必須的。

當然，不能直接說魔大陸發生的事情。身為勇者貝武多的戰友，在帝国代替著詹達庫作為火属性的代表神而被信仰的法卯・戈爾德，若說他已經離開阿爾達而且和詹達庫在一起的話……會確實被認定為異端。

因此，在回家之前，隊伍的成員們都考慮了這樣的事，預先統一了口徑。
雖然在魔大陸登陸了，但是遇到了沒有見過的魔物群和率領那個的真正的巨人，雖然戰鬥過了，但結果是不敵坐船逃跑了。
雖然這是一個比較悲劇的故事，但不好的話有成功的戰績反而會刺激了人們，引發探索魔大陸的熱潮的話就很麻煩了所以沒辦法。

實際上，因為修奈達帶著沒有見過的魔物的屍體和其中的一部分回來，所以說服力很充分。至少，除了懷疑他們是維達派的馬修庫札爾皇帝和其親信以外也不會懷疑。

一邊說著這樣的假情報，一邊豪語「下一次就稱霸魔大陸」，再次出船。然後在過去藏匿的人魚們的協助下，偷偷返回巴恩蓋亞大陸，然後越過境界山脈，和班達魯見面。
那是修奈達他們的預定。

「……真是意想之外」
「……是啊，一瞬間我還以為是魔王復活了！」
「兩個人都看到了什麼樣的夢？」

在同一個床上醒來的修奈達和他的隊伍成員，由『堕酔の邪神』朱莉詹娜皮斯轉生成的莉莎娜，兩人全身冷汗。然後在醒來的時候，將暫時慌亂的呼吸平靜後吐出來的就是那句話。
在同一個床上睡著的矮人的梅蒂，用看著稀奇的東西的眼神看著他們。

修奈達和莉莎娜所看見的，是對在遠方蠕動著的巨大的異形的某個東西，單純地在眺望著。是那樣的夢。
知道這不是個單純的噩夢。因為，兩個人都在夢中互相認知。

「預知夢之類的？……但不覺得詭異和邪惡，妳怎麼想？」
「在這個夢中，為什麼沒有感覺到邪惡的氣息是最不可思議的」

簡單說明夢的內容之後，在修奈達的提問中，梅蒂眯成半眼後，嘆了口氣，以認真的表情說了。

「就莉莎娜也看到的事，所以不是維達派的邪神或者惡神嗎？雖然從認識的樣子變了很多」

在與魔王軍的戰鬥中，與邪神融合的神的故事流傳了幾個，從莉莎娜的口中也聽過。在十萬年前阿爾達的戰鬥中消耗了的神之間像那樣融合起來，身姿也改變了也說不定。
對這樣推測的梅蒂，莉莎娜搖了頭。

「那不是融合什麼的。而且，感覺到了魔王的氣息……但是不覺得詭異或討厭呢。雖然心裡冒著冷汗就是了」
「是啊，如果是神的話馬上就會知道了……雖這麼說，也不是人類的靈魂的形狀……那是什麼呢？……總之，對我們來說好像不是威脅的存在」

長年與普通的冒険者都未能體驗過的威脅持續地戰鬥著的直覺，如此告知著。

「總之，可以的話儘量快點越過境界山脈吧。我注意到了，夢中看到的是境界山脈的方向」
「今年能去嗎？『邪砕十五劍』也很煩」
「如果包含偽裝工作的話，可能要到明年」

……

隔天早上，從人魚国出發的班達魯一行，向著最後的訪問国暗黑艾爾芙国前往。

『傑克他們，好好地把信送到了』
『監視用和【轉移】標記用的魔像和不死者也都放在首都的外面和裡面了』

從中途使用了【轉移】離開的雷吉歐，收到了已向雷古斯頓伯爵家送了切薩雷和庫爾特的信的報告。

「辛苦了。去收回信的時候，我會和切薩雷，另外還有庫爾特他們一起去所以到時拜託了」

收到那封信之後會如何行動，會左右著雷古斯頓伯爵家的未來。
跟庫爾特約定說「首先要說服他們背叛」，但要怎麼說服呢？……雖然變化的是用語言來解決，或是用語言以外的方法這樣而已。

「如果可以的話，能聽到好的回覆就好了。果然還是對剛生了孩子的夫婦，不想做粗暴的事」

當庫爾特在薩烏隆領的堡壘就任時，從最上面的哥哥，現任雷古斯頓伯爵的阿爾薩德收到了妻子懷著孩子的消息。

在那之後，因為庫爾特在表面上偽裝成死亡向塔洛斯海姆投降了，所以之後的情報就沒了，但是若沒有特別原因的話應該都會平安出生。
這個世界的醫療雖然不發達，但如果是稍稍沒落的伯爵家那程度的貴族，應該能得到魔術師的幫助。大概沒問題吧。

至少在這段時間裡，雷古斯頓家或其親戚沒有遭遇不幸，這是由擁有能知道死者名字的力量的雷吉歐裡的『閻魔』確定的。

「這樣說的話，應該已經出生了吧。你看到嗎？」
『……對不起，我忘了』
『我想如果沒有死的話，就沒問題吧』
『這麼說來，偷偷潛入屋子裡的房間可能是孩子的房間。也許在那個房間裡吧』

試著問了一下，雷吉歐她們對嬰兒沒有興趣的樣子。因為她們的工作是送信，所以不記得確認庫爾特的侄子或者侄女吧。

『比起那個，送信的時候，順便取那個軍務卿的頭顱就好了吧？我覺得我們能做到的……如果能找到的話』

在米魯固盾国的現任軍務卿托馬斯・帕爾巴佩克伯爵的事，雷吉歐等人很感興趣。
與現在已亡的原種吸血鬼谷巴蒙配下的吸血鬼相通，是為了無聊的陰謀而企圖殺害班達魯和達露西亞的男人。

在那之後對薩蒂莉斯們生活的密林魔境中派遣了討伐隊等，伸出了手。
對於班達魯來說，雖是間接的但是有仇，對於塔洛斯海姆來說，是掌管敵国軍事的重要人物。當然是應該抹殺的對象。

『現在時機不好。處理不好的話，會讓庫爾特的老家警戒。而且，軍務卿閣下基本上和死差不多，沒有必要趕緊殺了』

對雷吉歐的『幽靈』的提問，金伯利代替班達魯回答了。

他生前是阿密特帝国軍的軍人，在某種程度上也知道米魯固盾国的狀況。從那裡推測，帕爾巴佩克已經對班達魯他們沒有任何威脅。

『即使能動用軍隊，但能安全地穿越境界山脈的隧道也已經被BOSS堵住了，更何況能動的軍隊也沒了』

還有幾個月米魯固盾国對塔洛斯海姆的遠征從失敗後就過了四年。遠征軍所構成的包括黑牛騎士団在內的精銳六千全滅了的損耗，到現在還沒有回覆。
在回歸軍務卿的帕爾巴佩克伯爵的工作中，讓退役的將兵復歸，鍛鍊新人，從各地收集有素質的人，終於組織到一個千人規模的軍隊。但是，實際上接近紙老虎。就是那樣的狀態。

原本遠征軍在平時不擔任防衛任務。是為了對應無法預料的魔物的暴走，災害指定種的出現，和來自奧盧邦選王国的攻擊等，所以通常的防衛是不需要他們的。
因此，如果帕爾巴佩克伯爵想動用一千人規模的軍隊的話，想行動就可以行動了。但是，米魯固盾国王也好，伯爵自己也不會許可進行那樣的事吧。

上一次已慘敗，要以低於上次的戰力從遠超過前回的危險路線跨越山脈的遠征，結果是無法期待的。

『但是，輿論可能會支持。聽說要消除四年前的雪恥』
『我想不是那樣的，蕾比雅。妳看，薩烏隆領歸還給選王国，回到了米魯固盾国的国境和選王国接壤的狀態。比起遠征，更希望在那裡準備好防禦吧？』
『而且我們早就從米魯固盾国出來了，所以也不害怕作為貴族的影響力，靠山脈的福變成了不能向我們出手的狀況。

……軍務卿先生，總覺得有點可憐。有點同情他啊』
『如果知道被達露西亞大人、被自己的陰謀殺害的敵人同情的話，會有什麼樣的表情呢，伯爵先生？』
『從一開始，會做怎麼樣的表情我們也不會知道呢，姐姐』

麗塔和沙利婭對表現出真心感到很同情的樣子的達露西亞所說的話，露出了苦笑。

『但是，這樣說的話，他是和谷巴蒙配下的吸血鬼相聯繫的吧？現在那個谷巴蒙也被小少爺處理掉了，現在是怎樣的情況呢？』
『啊？妳知道什麼嗎，貝爾蒙德殿下』

被薩姆問了話的貝爾蒙德，暫時考慮後，就開口說「雖然是推測」

「在米魯固盾国，伯爵是貴族的最高位，供奉著『悦命的邪神』的最後一位原種吸血鬼的比尔凯恩應該是不會放過他的。現在應該和他的部下聯繫在一起了』

雖然是被當成可憐的人的帕爾巴佩克伯爵，但在米魯固盾国是有力的重要貴族是不會錯的。
比尔凯恩也在谷巴蒙死後對組織的重組辛苦了，所以如果只是各式各樣的支持者那種程度的話，被放置的可能性很高。不過，如果是帕爾巴佩克伯爵那樣的有力人物，應該會優先派遣新的聯絡角色的吸血鬼。
貝爾蒙德是這樣推測的。

『當然，不認為這樣的話就能成為老爺的威脅。他能流給比尔凯恩的情報，什麼都沒有吧』

班達魯他們現在，除了前幾天雷吉歐把信寄到雷古斯頓伯爵家以外，沒有進入米魯固盾国。所以，帕爾巴佩克伯爵能給比尔凯恩的情報這種東西是沒有的。

『只是現在放任不管，重建米魯固盾国的軍隊也很礙眼，當他專注於再編軍隊的期間很容易找到他的所在處，當少爺覺得方便的時候再處理掉便好』

貝爾蒙德這樣繼續說。對已經向作為宗主国的阿密特帝国非正式地宣戰，打倒了原種吸血鬼兩名的班達魯他們來說，托馬斯・帕爾巴佩克就只是這種程度的存在。

『那麼，雷古斯頓伯爵家的說服結束後去收拾一下吧。
因為預測到我們會處理帕爾巴佩克伯爵而設下圈套的可能性也是有的，不能疏忽大意。據愛蓮奧諾拉所說，比尔凯恩的性格似乎是會做這樣的事的樣子』
『原來如此，有可能被埋伏嗎……我明白了。不會靠近』

托馬斯・帕爾巴佩克本人是否有自覺是不明的，但他的命運現在如同風中殘燭。

結束了這樣的商量，雷吉歐以【轉移】返回塔洛斯海姆之後，到達了暗黑艾爾芙国。
暗黑艾爾芙国在境界山脈內部的中原，在『維達的寢所』的北方。是以被稱為『迷宮墓所』的迷宮為中心建造的国家，被譽為守墓之国的国家。

『好好地到達了啊，御子』
「我等暗黑艾爾芙，從心底祝福你繼承帝位」

可能是暗黑艾爾芙国有實力的統治者聚集在一起，暗黑艾爾芙們異口同聲地向班達魯祝。看了他們的身姿，班達魯想著。

（這個国家的暗黑艾爾芙們比預想的還要和媽媽的氣氛完全不同啊）

達露西亞生前雖然沒有到食屍鬼那個程度，但也自然的穿著露出度高的衣服。但是，這個国家的暗黑艾爾芙們大多穿著全身黑色的布，把頭部藏在兜帽之內。如果不細看的話，臉也不能確認，因為身體輪廓也分不出來所以性別也不能光看就知道。

在貴族歐克王国的戰勝慶祝會上，暗黑艾爾芙們也穿著和現在相同的服飾……但沒想到全體国民都是穿著同一樣的服飾啊。

『那個……大家，那個長袍是民族服飾還是什麼嗎？』

無法忍受異樣感的達露西亞詢問道。暗黑艾爾芙們回答。

「這是我国的制服。因為現在是在歡迎国賓的公務中」
「我們的祖先是期望管理『維達的寢所』的守墓一族。因此，記錄中開始在公務中穿了兼服喪意義上的這個服飾」

看來，可疑的黑色長袍好像只是一種制服。

「戰鬥後也常常披上這個制服。如果穿上這個的話，會平伏戰鬥後內心的混亂。在達露西亞殿下的故鄉沒有這樣的風俗嗎？」
『我故鄉的森林沒有呢。制服這種東西是沒有的……是說我可以問一下那長袍下穿著什麼樣的衣服嗎？』
「嗯，沒有問題。每個人都有各自喜歡的服飾」

一邊這樣說著暗黑艾爾芙們一邊脫下長袍。巧克力色的皮膚，將尖尖的耳朵，優雅的臉等特徵露了出來。

然後在長袍下穿著輕裝的很多。有些人穿著金屬盔甲或皮甲，但大多數人的露出度都與達露西亞相同。

「那麼，我們馬上帶你到女神和她的勇者的寢所吧！啊，我是這個国家的現任的長，我叫吉贊」

與達露西亞對話的暗黑艾爾芙的青年，將先前一副事務性的態度突然一變，輕佻的一邊招手一邊開始導遊。

其他暗黑艾爾芙們一邊說「路上小心～」一邊送行。

「好像換了個人的樣子」
『脫了那個制服的瞬間，就變成私底下的樣子吧』

貝爾蒙德和薩姆對暗黑艾爾芙們的變化感到困惑這樣地說了，但對於班達魯來說，現在的吉贊他們比之前的更有好感。

『少爺，你看起來很開心呢』
『果然是因為能看到肌肉嗎？』
「不，這次是因為看見了有很多和媽媽一樣的種族。」

如果達露西亞沒被海因茨他們捕獲，被戈尔单高司祭殺害的話，班達魯應該去了暗黑艾爾芙的森林。班達魯在意的是那裡。

「這個国家原本是在『迷宮墓所』之中。『迷宮墓所』是，在創造『寨卡特的試練』之前，『迷宮的邪神』格法多加恩投入最多心血創造的，這樣傳聞著。
在那裡，我們的祖先們積蓄了力量，像現在這樣在迷宮外構築了国家」

一邊接受著那樣的班達魯從背後的視線，吉贊像觀光導遊一樣進行解說。

「然後『迷宮墓所』是安全進入這個国家南邊的『維達的寢所』的唯一方法」

在１０萬年前，與阿爾達戰敗後的維達，在創造了東西的境界山脈之後就睡著了。為了保護她和寨卡特的遺骸，並且作為構築保護境界山脈內的結界的儀式場而建築了寢所，是以格法多加恩為首的眾神和存活下來的原種吸血鬼。

『維達的寢所』是作為這個境界山脈內部也是最重要的設施而被創造出來，成為不允許任何人入侵的危險城塞。
能進入寢所的入口，是在『迷宮墓所』的最深處所創造的連繫著空間的門。

「在記錄中，作為失敗談而留了下來。因為寢所建造得太牢固了，除了格法多加恩以外都不能出入，沒辦法只好新創了出入口」

然後為了進行在寢所內的祭祀和清掃，才讓暗黑艾爾芙們居住的樣子。

之後，格法多加恩就在鬼人国和竜人国等被要求下創造了迷宮，然後結束後，就像石像一樣不動睡著了。直到大約百年前，再創造了『寨卡特的試練』，令其到世界徘徊前一直都是。

「在『迷宮城塞』前面有個奇妙的廣場吧？那裡是格法多加恩睡著了的地方。百年前突然開始動時，大家都很驚訝」
『嘛，那麼這個国家的守護神現在是誰呢？』
「沒問題的。因為格法多加恩在這裡睡覺前，留下了讓自己以外的神成為這個国家的守護神這樣的話。本來格法多加恩就不是這個国家的守護神喔。
……雖然有留下話來，但是他未等到回應就睡著了。之後，誰來當守護神有了爭執在石板上是這樣記載的」

看來格法多加恩似乎是個我行我素的性格。

「對了，迷宮的難易度是？」
「好的，大部分的魔物是位階３到４，我認為相當於大家所說的Ｄ級。有十二層，環境是明亮的森林和山，只有一層有湖。另外，所有階層都有讚歎寨卡特的石碑」

「……不像墳墓啊」
「是的，首先不死者是不會出現的喔。看來格法多加恩是打算在這個迷宮裡備齊供奉給寨卡特的花和水果的樣子。
那麼，入口到了。我想大家的實力是沒有問題的，我給您們帶路」

有這樣說著的吉贊做嚮導，『迷宮墓所』不需數小時便攻略了。因為儘量避開魔物，無視寶箱，走了最短的路線。
然後在最深處的祭壇上，吉贊放入了刻有維達聖印的勛章，就出現了為了跨越空間的門。

「前面是維達的寢所……」

只有持續在吃飯前雙手合十等一直在地球上的習慣，班達魯維達信仰的真實感稍微薄弱，但果然因為現在終於進入女神沉睡的地方，所以很緊張。

他在『五惡龍神』菲迪魯克面前也很輕鬆，但現在要去見創造這個世界的大神之一，去見包含自己的所有維達的新種族的母親。所以認為不能以相同的態度去見面。

「有禮儀嗎？」

要向吉贊確認不能失禮，但他回答說「在常識範圍內，沒有什麼特別的作法」

「比如禁止塗鴉等惡作劇、不能亂扔垃圾之類的。不過我們的情況是，在清掃工作中有義務穿制服」
「和往常一樣輕鬆……哎呀，我放心了」

吐出安心的氣息，踏進門。立刻，景色和感覺完全改變了。

『哦？』

一眼望去有著大小各式各樣的草木，花盛開，果實成熟。有各種鳥類和野獸休息的湧泉，天空中有溫暖的太陽光輝。

『好好地，來了呢』

然後正面有兩個寶座。一個是穿著鎧甲的腐朽骷髏像靠上那樣放置著，另一個是一位妙齡女性坐著。

是一個無辜少女的身體，但有大人女性的身材，也有成熟的女性姿態。感覺上是一個溫柔的美女的事是確定的。
但是，同時她卻有著慘痛的樣子。

在很有魅力的肢體中，有好幾根粗的木樁插著，除此之外，被劍斬的傷被刻在身上。傷口至今還滴著血，染上了花草，鳥獸皮毛和羽毛製成的禮服，分辯不出原本的顏色。

但是她好像沒有感受到那疼痛似的向班達魯伸出了手，搭話了。

『首先，請讓我道謝。聽了我的請求，謝謝你』

聽了這一點的班達魯，確信了。

不知道為什麼被她以禮相待。但是，她就是『愛與生命的女神』維達。


名字：普莉貝爾
年齡：１７
別名：沒有
位階：６
種族：斯庫拉始源高等德魯伊
等級：０
職業：水精使
職業等級：４５
職業履歷：見習巫女、巫女、魔術師、精靈魔術師

・被动技能
水中適應
闇視（從暗視變化！）

怪力：１ Lv
身體強化：下半身：４ Lv（UP！）
墨分泌：３ Lv（UP）
魔力自動恢復：４ Lv（NEW！）
魔力恢復速度上升：３ Lv（NEW！）
魔力增大：２ Lv（NEW！）

・主动技能
農業：４ Lv
格闘術：３ Lv（UP！）
舞蹈：４ Lv（UP！）
演唱：2Lv
解體：２ Lv（UP！）
無属性魔術：２ Lv（UP！）
水属性魔術：5Lv（UP！）
土属性魔術：４ Lv（UP！）
魔術控制：４ Lv（UP！）
詠唱破棄：１ Lv（NEW！）
精靈魔術：４ Lv（NEW！）
並列思考：１ Lv（NEW！）

・独特技能
梅烈貝伊爾的加護
吉加利昂的加護（NEW！）

這是受到了竜人国的守護龍之一的『八水龍神』吉加利昂的加護和引導，晉階為斯庫拉始源高等德魯伊的普莉貝爾。
觸手的前端變成了龍的頭部，從這件事推測到傳說中觸手的前方擁有龍和狼的頭部的斯庫拉，應該是受到了梅烈貝伊爾以外的龍或獸王的加護，身體變異了的個體。

無論普莉貝爾沒有信仰吉加利昂但依然能得到了加護的事，那是因為從班達魯那裡在夢中直接給予了吉加利昂的鱗和牙。

雖然普莉貝爾以魔術為中心積累了鑽研，但根據這次的升階，不僅僅是魔術，也能期待近戰能力的提高。只是，因為現在還不習慣新增的器官，所以還不能進行格鬥戰。