不定期地醒來和睡眠的『愛與生命的女神』維達，因為一個若是人的話太強的氣息接近而醒來。

（這個魔力、氣息是，是寨卡特的感覺……是那孩子！）

自己一度選上的寨卡特、阿珂、希爾維洛和娑爾妲的靈魂轉生，來到了這裡。

意識清醒的同時，從身為她的孩子們的新種族和信徒們那裡收集了有關班達魯的情報。
與羅多特魯特和阿爾達不同，得到了與他有關的豐富情報的維達同時感覺到喜悅和罪惡感。和此相比，對身體的傷痕和被打入的樁子的疼痛等也不在乎，是很強烈的感情。

（將他，帶到這裡！）

被這樣的感情推動，維達把班達魯拉到了自己的神域。被冠以她的名字的這個寢所，是『迷宮的邪神』格法多加恩主要創造的特殊迷宮。在山脈外，好像會被認為是Ｓ級迷宮。
把踏上祭壇的人邀請到神域，這並不是很難的事。

（啊啊……）

然後對出現的靈魂的異形狀態，維達不由得感到胸口疼痛。
雖然是人型，但頭部和四肢的長度和大小都是不一致的，眼睛、嘴、耳朵的位置和數量都是沒規則的。而且那裡有『魔王の欠片』，互相纏繞著。

就像那些笨手笨腳的孩子創造的粘土人偶上，被瘋狂的藝術家施以難以形容的裝飾。即使被這樣比喻也不為過的模樣。
他從異世界轉生到這個世界的時候，還是人的形狀。雖然被異樣的魔力包圍著，靈魂上有著殘酷的傷痕但還是人的形狀。

班達魯的靈魂是由羅多特魯特把被魔王擊碎的四個勇者的碎片整理成一個靈魂的東西。所以從以前開始，潛在的靈魂的形狀就不同了吧。
那個到了這種程度顯現出來，維達也有一部分的責任。因為從羅多特魯特的系統中提出了班達魯的靈魂，讓他在自己的孩子們中轉生。在那個時候，希望能幫一點忙，從寨卡特的亡骸把他的殘留思念，還有依然流下著的她的血……神的血給了他。

然後，班達魯作為丹皮爾而出生，一直活下去到現在。維達干涉的結果，令應該能過的人生都改變了，在這一過程中，精神狂化靈魂的形狀都變成了異形。
今後也一定不會走普通的人生吧。

這意味著無視當時人的意願而改變了生活方式，是神的傲慢吧。

但同時也很高興。
因為即使是以這樣的狀態轉生，他還是聽從了『請求』

所以最先做的，並非謝罪。

『首先，請讓我道謝。聽了我的請求，謝謝你』

滿懷感激地伸出了手，班達魯眨了幾雙眼睛轉了轉頭，然後問道。

『……請求是指？』

看起來好像很困惑。明明靈魂的形狀與姆布布姜戈和佐佐冈提相比更像是邪神惡神那一類的，這樣的感情表現卻很容易理解。

那樣察覺到的維達加深地微笑，回答了。

『不記得是當然的。當你來到這個世界的時候，我拜託你了。希望你能愛這個世界。愛天空，風，大地，草木，動物，人們。
你就這樣實行著，愛著這個世界。真的很謝謝你』

被這樣道謝的班達魯的困惑變得更加深了。以被道謝來說並不感到不好，但不知道為何這樣理所當然的事需要被請求。
對出生成長的土地和周圍的環境感到親切，對周圍的人抱有好感是非常理所當然的事。
至少，對班達魯來說是這樣的。

無論是在地球還是在ORIGIN，都沒有詛咒過世界本身。在地球上，從伯父家族身邊離開，獨立起來的話，就覺得能得到幸福，在ORIGIN是幫助和自己相同被作為實驗動物對待的『第八引導』，都是因為對人抱有期待和親切感。

在這個LAMBDA也一樣。不，對著能發揮在地球上無法得到的力量，獲得了在ORIGIN無法得到的自由的這個世界感到更加舒暢是理所當然的。
……從毫不猶豫地說「愛著人」來看也不是沒感覺他殺了太多的人的意思。但是，因為始終堅持能不殺人就不殺，所以從維達看來可能是容許範圍內也說不定。班達魯是這樣想的。

（但是，轉生到LAMBDA的時候……是緊接著在ORIGIN被原『夥伴』殺害、被羅多特魯特詛咒了之後嗎。從那時我的精神狀態下判斷，即使想詛咒全世界也不是不可能）

對這樣理解的班達魯，因為是大神，所以知道他在想什麼的維達回答了『並不是這樣的喔』

『班達魯，你是我很久以前所邀請的勇者，寨卡特喔。同時也是阿珂、娑爾妲和希爾維洛』
『咦？』
『他們的靈魂被魔王古杜蘭斯打碎了，但是羅多特魯特把他們靈魂的碎片縫合起來，成為一個新的靈魂組合起來，讓他們輪迴轉生。……目的是為了讓我們不能讓他們復活』
『……原來如此。我有點理解了』

被告知自己以前是四人的勇者的班達魯，在困惑越發越大的同時，終於能理解為何自己轉生到這個世界之後，維達和理刻連多等神的奇怪行為的理由。
通過了在塔洛斯海姆不死者化的努阿扎，還有扎納爾帕多娜的女王多娜涅莉斯（雖然是間接地）下達了神託。

特別是對努阿扎進行了神託是約百年前。是班達魯在ORIGIN這地方，還有在地球上作為天宮博人出生之前的事。
是知道了班達魯的存在，看了行動後才下了神託的所完全無法考慮的時期。

然後是，將在ORIGIN死了的包含見沼瞳在內的『第八引導』作為雷吉歐轉生，並給予加護的，理刻連多和祖魯旺。
雖然是在怎麼樣的情況下才那麼做的是個謎，但如果班達魯是寨卡特和阿珂的轉世的話，某種程度上是能理解的。

『但是，我沒有身為勇者時的記憶和力量，現在也感覺不到像是想起了什麼的感覺』

突然想起至今地球的天宮博人的前世更以前的記憶的事，發生類似走馬燈的記憶的事都沒有。
在ORIGIN的死属性魔術覺醒之前，也沒有意識到有特殊的力量和才能。

從女神直接告訴的現在，也沒有真實的感受。在她旁邊王座安置的遺骸……就算視線看著應該是寨卡特的骷髏，也是一樣。
如果不是直接從維達那裡聽到，感覺就會是完全不會相信的話。

……還有，自己是作為在境界山脈內部傳達了錯誤的武士和忍者的知識的原因的希爾維洛，有點難以置信。

『那個，也是沒辦法的。因為你的靈魂從寨卡特他們的碎片中創造出來是十萬年前的事，我們給予寨卡特的力量沒有被付予在轉生後有所影響的那種性質。
嗯，這種的說明是理刻連多比較擅長，但是……』
『那麼，就回應妳的期待吧』

沒有前兆，聽到了新的聲音，在維達的神域裡出現了三個人物。那是老人、青年和少年，但不知不覺間就變成了三個女人的身姿，一柱的神。

『理刻連多！從魔王攻擊的傷口已康復了呢，我很擔心你啊。真的好久不見……現在回想起來，那時的預知是你告知我的嗎？我很高興能再次見到你』
『維達，身為我的姐姐的妹妹啊，對我們而才更擔心妳啊……阿爾達還真是做了殘忍的事啊』

四肢上被粗的木樁打入，還有被劍插著的持續傷害的維達身影，對理刻連多是一幕令人痛心的景象。
此時，維達小小地苦笑著說『確實，現在的我是滿身瘡痍』

『但是，為什麼你在這裡？這裡確實還有結界，應該不能從山脈外進入的啊』

維達使大地隆起，創造了境界山脈之後就睡著了，對之後的經過是不熟悉的。
但是，由於不定期的睡眠變淺，所以現在能夠掌握一定程度的狀況。

以她所知為了從阿爾達的干涉保護境界山脈內部，阻止神從外部直接降臨的事是當然的，也讓祂們派遣御使，或是觀看人們的說話這樣的事的變成不可能的結界是啟動著的。
然後這個結界的中心點就是這個『維達的寢所』

不管是和自己一樣的大神，即使是其中最優秀的理刻連多，也不能進入結界中。

『這不是我的本體。是像鏡子中的虛像一樣的東西。因為在他的国家有著對我們的信仰，所以才能做出送達虛像這種程度的事。
對於能理解我們的意圖的事，再次表示感謝』

理刻連多的虛像，對著班達魯，閉上眼睛，低下頭。與之相對的，班達魯也使姿態扭曲，深深地低頭。

『不，因為似乎是為了把雷吉歐送到了我身邊』
『……那個形態是意料之外的事。所以，希望代我們向她們道歉』

理刻連多和祖魯旺，想做為對班達魯的援助將在異世界上信仰著他的布魯托等『第八引導』轉生到LAMBDA。
本來是應該像在ORIGIN活著的時候一樣，作為各別的人轉生，但是由於羅多特魯特的干擾，結果變成了那個集合體的樣子。

『他們本人感覺是不太在意的啦』

但是，布魯托她們的本人看起來並沒有很深的在意。她們似乎意外地有積極的性格。……只是因為與常識不同的方向以不同的方向積極而已，在ORIGIN是「反正只有地獄般的未來，就要做自己想做的事（復仇），然後迎接死亡」這樣地脫離常軌地行動著。

『即使本人不介意，對我來說是遺憾的結果，這件事是不變的』
『對不起，理刻連多從以前開始就是在意這種事的類型』
『請不要曖昧地解說我的性格，比起那個，妳檢查班達魯的狀態怎麼樣，我的妹妹啊。在意識很清楚的現在，應該是可能的，我的姐姐啊』
『好的。稍微接觸一下喔』

溫暖的手觸動了班達魯的靈魂。就這樣，維達似乎可以檢查他的靈魂狀態。

『在這期間，對曾經是勇者，在今世也是勇者的班達魯啊。我來回答你的疑問。現在的你沒有在你靈魂中的寨卡特或是阿珂的力量和記憶，並非不合理的事……是理所當然的結果』

理刻連多等眾神給予人們加護和力量，但靈魂卻會反覆著輪迴轉生。因此，如果眾神給予的加護到來世還有效的話，就成了大問題。
因為在前世是好人的人不一定在今世也能成為好人。即使壊人轉生也不一定會變成壊人。

在很多情況下，眾神判斷本人的人格和到那時為止的行為是否適合之後，才給予加護等的恩惠。
但是，轉世的話，作為評價標準的人格和行為會被重置。除了直接接受前世的記憶和人格的轉生者等極少數的例外以外。

在前世是高潔的賢者人物，但因為在今世幼年時期經歷過悲劇的事故，人格可能變得扭曲，變成惡劣的暴君的也要考慮。
……更何況，來世不是人的可能性也很有可能。前世是受到戰神保佑的戰士，在今世也可能會重生為牛，若是那樣做的話被屠宰時也有可能會發生死人的事故。

而且如果天生就持有特定的神的加護等，可能會束縛其生活方式。
因此，眾神給予加護的時候是『只在今世有效，重生的話就無效』那樣做的。
對寨卡特、阿珂、貝武多等勇者們也是同樣地給予力量。

『不過，給予加護的人生命結束之後，在轉生之前，招來自己身邊做為御使或英靈，更優秀的人昇華為從屬神的事很多。貝武多、法卯、萊茵蘭多都被阿爾達提拔成了神。
這種情況下，給予的力量就繼續有效』
『但是，被粉碎了靈魂的寨卡特他們並沒有變成這樣，所以變無效了吧？』
『就是這樣。記憶也是在那時消失』
『嘛啊，就是那種事呢。一般來說，記憶是不會繼承至來世的呢』

繼承了來自地球的記憶的，包含現在的班達魯在內的轉生者們的狀態是例外……是異常的。

『你的靈魂是以通常的狀況不同的理由而創造的，形狀也變化了。所以，大概若是幾次的話可能會留下什麼東西。但是從十萬年前開始，已經重複了幾百次、幾千次輪迴轉生。所以現在已經什麼都沒剩了吧』

特別是在羅多特魯特的輪迴轉生系統中，不光是人類，也有很多人重生為動植物的情況。無論多少的痕跡殘留，野獸和蟲什麼都做不到，就這樣結束了餘生。

即使是轉生為人，但十萬年前也是四大文明都未興起的時候。
然後，因為在十萬年間，經過數百數千次的輪迴，連殘餘的點點都磨損掉了也沒有辦法。

『理解了嗎？』
『嗯』

並沒有說出關於羅多特魯特的輪迴轉生系統的事，但理刻連多的說明對班達魯而言是能十分理解的東西。

『但完全沒有真實感呢』

因為沒有記憶也沒有力量，所以即使被人說「你是勇者的重生」，也只能覺得是「這樣啊」。沒有特別感覺到熱血沸騰，班達魯看著似乎曾是以前的自己的寨卡特遺骸。

果然並沒有這是過去的自己、也是組成靈魂約四分之一的人這類的實感。
認識到他是吸血鬼真祖的父親，是從屬種吸血鬼的父親班倫的祖先，所以也並非什麼都沒感覺。

這樣一來，又出現疑問了。

『沒有了力量和記憶這個我懂了……那麼為什麼你們還把力量借給我呢？』

如果沒有勇者的記憶和力量的話，對現在接觸著他的維達和跟他對話著的理刻連多而言，他應該只像是單純的另一個人一樣。

現在是丹皮爾，幫助了許多維達的信徒的維達的新種族。但是，她們開始幫助班達魯時，是在他在地球上出生遠遠之前的事。
對於成果也得不到連信徒也不是的異世界人，為什麼神會幫助他呢？
當問到這一點的時候，理刻連多哎啊地搖頭，維達露出了苦笑。

『曾經自己選擇、邀請、寄託希望，但卻散落在悲劇中的朋友們，幫助他們的靈魂碎片選擇的繼承者，這有什麼疑問呢？』
『雖然理刻連多幾乎都說了我想說的話，但就是這樣。我們是不在乎有沒有記憶和力量的』

對著二柱神對勇者們，還有對自己的深情，班達魯的心在顫抖。

『我們，特別是維達，並不是沒有對羅多特魯特和阿爾達的想法。這也不能說那不是幫助你的原因之一』
『理刻連多，在那個地方保持沉默就好了。確實，羅多特魯特只有保身的意願，阿爾達是石古不化的人』

……這是兩神的害羞嗎？

『這麼說來，為什麼這世界的輪迴轉生是由羅多特魯特主持的呢？這個世界的神話完全沒有他的名字』

掌管輪迴轉生的事，是在這個世界上誕生生命的同時就開始了，但從那之前開始，羅多特魯特就存在了。但是，神話中卻沒有留下名字，亦沒有記載成為掌管輪迴轉生神的經過。
而且，與這個世界的神的關係也不好。

為什麼會這樣呢？

『雖然很遺憾，但注意到時就已經這樣了』

……好像沒有什麼理由。

『真的在沒有意識到他的存在的時候他就掌管了。因為他存在於我們之前……一定是，當迪亞克梅爾和阿拉贊戰鬥時，他就一直關注著呢』

這是這個LAMBDA世界和維達們眾神們誕生之基礎的『黒巨神』迪亞克梅爾和『白巨神』的阿拉贊的戰鬥。羅多特魯特注意到了這一點，預計會誕生新的世界而關注了。

『……確實，從控制地球的輪迴轉生來推測的話，那傢伙並非是從數十萬年前而是從太古開始就存在了』

班達魯並不知道羅多特魯特的輪迴轉生系統包含到了動植物等對象這件事，但就算限定於人類的話在十萬年以前就存在了。

這個人類是從克羅馬儂人，還是南方古猿，又或是早期猴子呢，無論從那個階段定義為人類……似乎這是在比LAMBDA世界誕生之前的事是不會變的。

『在古杜蘭斯出現之前，除了極度偶然他從遠方說話以外都沒能感覺到不便……算了，那傢伙的事就不管了……我完成了檢查了。班達魯，雖然你的靈魂很奇怪，但很正常。不管你吸收了多少魔王の欠片也沒問題的！』
『維達，我的姐姐啊，我知道妳現在狀況不佳，但不要說得太簡略啊』
『就算要我不要太簡略……嗯─，雖然【魔王の欠片】和你的靈魂同化了，但已經完全變成了你的一部分』

維達一邊指著從班達魯的靈魂中生長的【魔王の欠片】一邊這樣說。

『沒有意識到和靈魂同化了』
『所以，就算在這之後如果發生了你死掉了的事，和你同化的【魔王の欠片】已經不是本來的【魔王の欠片】，所以我認為不會暴走。

已經從魔王古杜蘭斯的碎片，變成了魔王班達魯的碎片，這樣的感覺』

本來已經有點驚訝了，但維達繼續的說明使班達魯更加驚訝。
顯然，班達魯吸收了的每個碎片，就像從密封的魔王古杜蘭斯身上強硬搶奪了身體的部分。

『所以如果把魔王の欠片收集的話，魔王古杜蘭斯不但不能復活，反而會完全喪失了肉體』
『原來如此，那麼我會努力收集的』

收集【魔王の欠片】就能得到力量，能夠使用物品的素材也增加，也可以摘除魔王復活的芽。簡直是一石三鳥。

連女神都用『魔王』稱呼了，微妙捕捉到了。……已經變嚴肅了嗎。

『嗯，請多關照』

同時那意謂著力量會向班達魯聚集起來，但對維達她們並不會不方便。
反而是最期望的發展。

『我們也會幫忙的。……雖然這麼說，我變成這樣了所以覺得什麼都做不到。羅多特魯特的詛咒也不可能解開。
理刻連多能做到什麼嗎？』
『不可能的。即使恢復了本來的力量和權能……在輪迴轉生之間給予命運和祝福和付予詛咒的是羅多特魯特的權能。我們沒有能解開那個的權能。

班達魯，你自己也不可能解開吧。和【魔王の欠片】一樣，詛咒與你的靈魂已經同化了』

根據理刻連多的說明，羅多特魯特的詛咒似乎也被班達魯的靈魂同化了。
即使因為很討厭的情報而皺起眉頭，但是大神也不能解開的話也沒辦法。

『那麼，能輕由你所創造的職業和技能系統借給他力量嗎？增加未發現的職業之類的』
『能那樣做的話就幫大忙了……但似乎不行呢』

看到了理刻連多所有的臉都皺起眉頭，班達魯這樣說著。

『我的妹妹啊，當我與魔王古杜蘭斯的軍隊和魔物戰鬥時，為了強化從祖魯旺那得到了智慧的人們，創造了職業和技能系統。
同時，為了輔助系統的管理，從御使中選出了職業、技能、狀態的負責人，並昇華為從屬神』

似乎是用魔力創造出沒有人格的御使，使其作為神來管理。如果用地球的文明比喻的話，就是人工智能和服務器也說不定。

『但是，系統被魔王利用了。取代職業，魔物獲得了位階，受到了技能的恩惠，籍由進行位階提升，沒有消耗魔王和其下屬神的力量，就能獨立成為上位的存在的事情變成了可能。
所以我為了不重蹈覆轍，決定把系統隔離』
『是怎樣的隔離？』
『在把全權交給負責人之後，得到了祖魯旺的協助，把他們隔離到了另一個空間。同時，不接受包括我在內的所有存在的干涉，無論發生什麼事，都會程式地進行系統的運營和維持』

似乎採取了一種極端的手段。維達也沒聽過，所以眼睛瞪圓了。

『不管什麼不做到那種程度也可以吧……』
『在與古杜蘭斯的戰鬥中，我無法忽視自己失去理智的可能性。而且當時有已成為魔王軍的眾神，我不得不這樣做。

而且，如果我像『巨人神』札諾他們那樣被古杜蘭斯撕破之後，如果被他奪取了系統的話，包括勇者的所有人都會失去了職業和技能的恩惠，只有魔物一直受到恩惠的事態的可能性不是零』

魔王古杜蘭斯似乎是一位讓理刻連多感到這種危機感的存在。不僅僅是單純的強度，作為術者也是規格外的存在吧。

『然後，在與魔王的戰鬥中，你和祖魯旺都睡著了。那麼，現在系統也仍然被隔離嗎？』
『對的。雖然我和祖魯旺都會像這樣偶然醒來……但如果知道我們不是夥伴的話，我不知道阿爾達會採取什麼行動。現在我等的身為哥哥的弟弟，似乎很懷疑以前他所認識的我是否仍然保持著理智。

……在這一點上，妳也做出了很果斷的決斷』

在理刻連多他們睡著的期間，與阿爾達他們訣別，獨自組成了輪迴轉生系統而生出新種族的維達，啊哈哈地不像女神似地笑著想糊弄過去。
理刻連多以三個姿態深深地嘆氣，重新開始了說明。

『力量不及而倒下，把世界的重建交給兩柱大神的我們也有責任吧。
這些姑置勿論，在系統方面，事前已設定為有擴展性，以我不在時的狀態維持是沒問題的方面調整。如果沒有太多異常運行的話，就不會發生問題。
但之後發生了很多異常運行』
『異常運行？』
『最主要的是，擁有人的職業和魔物位階雙方的新種族的誕生』

維達生出新種族的時候，理刻連多已經寂靜地入睡了。當然，事先商量之類的事是沒有的。
維達立即把視線遊離了。

但是，理刻連多似乎也不打算責備那個。

『但是，如果只是那樣的話，都可以充分應對。但是，異常運行並不是只有一類。
我在超過十萬年不在的期間，神降時代已經結束，開始了人類治理人類的政治形態，有以人類為奴隷的制度，以及人類之間的大規模的殺戮……現在看到的世界的狀況，對睡覺前的我來說，全部都是異常的』
『啊，那的確是。每到幾千或數萬年醒來的時候，我也感到驚訝。』

包括維達和理刻連多在內的眾神，在魔王從異世界開始進行侵略戰之前，就直接治理人們。然後，因為與魔王的戰爭，以及後來發生的阿爾達戰爭而睡著了。
絶不是認為『今後是人的時代』、『人能引導人』而離開了地面。

『而且現在誕生了很多我沒有想過的職業和技能。騎士、士兵、奴隷……也有雖然實際上幾乎沒有不同，但是根據国家和地方的不同，用別的名稱來稱呼相同的職業和技能。相當於騎士的人被稱為護民官的国家，不是就任【騎士】而只能任職【護民官】這個名稱的職業。
現在系統是如何運營的，我也只能推測而已』

因此，不能專為班達魯而設定的未知的職業和有用的技能。
順便說一下，雖然沒有提及，但是羅多特魯特將包括班達魯在內的轉生者送過來的事，這也是一個異常運行的情況。
因為那個羅多特魯特是靈魂的專家，所以雖然沒有完全理解系統，但是還是可以利用並授予轉生者技能，不存在的汽車、飛機的駕駛、槍的處理等技術也能變化成其他的技能。那對理刻連多來說是一件很屈辱的事。

但是排除感情波動後，理刻連多繼續說道。

『結果上這樣就好了吧。如果阿爾達能操作系統，那麼包含你在內作為我的姐姐的妹妹的孩子們都會失去職業和技能的恩惠。那時若我也和她一樣被打個幾個樁子，就沒辦法對抗了吧』
『那可真是可怕的可能性啊……對了，在維達身體中被打入的樁子和劍傷，應該不是受到傷害的表面象徵，而是阿爾達的詛咒吧？』

維達的四肢上被打入的木樁和背上的劍，班達魯認為是進入神域後畫面被視覺化而產生的，但從理刻連多說話的方式來推測，似乎不是這樣。

『這根木樁是『法之樁』。阿爾達擁有光属性的同時，也是法之神，有著懲罰眾神的職責。這是懲罰犯錯的神的神威。……雖然是非本意就是了。
那把劍是，貝武多所使用能傷害神的神器哦』

維達嘆息道，因為阿爾達的惡行而力量的恢復遲緩。
班達魯考慮了之後，說了『如果沒同化的話，可能會有效』把手伸到被打入的樁子上。

『失禮了』

然後毫不在乎地向吃驚的維達伸出了手，用扭曲的手觸摸了樁子。

『等一下，你也沒辦法把這根木樁拔出來的！』
『是的，若和涅墨西斯貝爾一樣……暫且稱為神聖属性，如果是那個的話那麼我就不能消除樁子和神器的效果。

但是，要把樁子和神器本體『打碎』的事應該可以。即使是奧里哈鋼製的，但這裡可是神域』

如果在物質是沒有意義的神域，樁子或神器不管是什麼物質做的，如果使用【魂碎】的話，應該會粉碎。
實際上，使用了相當多的魔力後班達魯只是用手握著木樁就變成光之粒子消失了。

『騙人！？不是拔掉，而是粉碎了！？』
『……原來如此。樁子和神器是以神為對象而特化的力量。如果不是神的班達魯，就可以輕易地粉碎吧。真不愧是，身為阿珂的人』
『不，不容易喔。魔力減少了很多』
「『人只用魔力就粉碎了大神的神威，充分算入容易的範疇啊（了）！』」

說起來也許是這樣。在這樣想著的同時，班達魯把木樁和神器碎成了光的粒子。每破碎一個的時候，都會一邊詛咒阿爾達和貝武多。

然後，碎了一半的時候，班達魯突然意識到從遠處有什麼東西接近。看起來像是巨大的四腳獸，但輪廓很奇怪。
看起來好像有四個頭。

『那個是，祖魯旺嗎』
『誒？那不是虛像吧。為什麼越過了結界而來到這裡呢？這裡是格法多加恩所創造的Ｓ級迷宮，如外面所說是很堅固的場所』
『牠把結界和空間都跨越了吧』

當還想著『空間與創造之神』祖魯旺真是以猛速跑來的時，他向以自己的步調粉碎樁子和劍的班達魯說『接受吧！』，用四個口的其中一個口扔了什麼東西。
那是一個閃閃發光的類似玉石的物體，碰到了班達魯後，就無聲地進入了。

然後，祖魯旺就這樣累倒了，他疲憊得從所有的嘴上垂下舌頭，然後不動了。

『累了……睡覺……』
『祖魯旺！好久不見了，我很高興，但真的不要睡覺！因為這裡是我的神域！』
『祖魯旺，作為神怎可以這樣的呢？』
『那個─，可以問你賜給我什麼嗎？』

被持續搭話的祖魯旺，一邊說著『哎呀呀』一邊起來，申了個懶腰擺正姿勢說道。

『班達魯，給了身為境界的侵犯者的你【地球的冥神的加護】』
『……冥？』
『嗯，冥。與死後世界有關的神、地獄的惡魔、鬼，怪談之類，這樣的存在的加護。因為談判很累，所以趕緊時間趕來了，請不要擺出討厭的表情好好收下。拜託了』

聽到不吉利的存在的加護，心裡或許是傳達了『不需要』的想法。祖魯旺繼續說道。

『因為，有很多神頑固地不想加護你……等他們談判完後，大概還要花多一百年左右』
『喔……』

為什麼在地球上死後約三十年的現在，地球的神會給自己加護？一點也不懂。倒不如說，地球上真的存在神嗎？
但是，說明這一點的想法，祖魯旺似乎沒有。

嗯，如果是加護的話，應該接受也不是壊事吧，班達魯決定不去在意。
然後把最後的劍打碎。那一瞬間，從維達流下來的血停止了。

『謝謝你，班達魯。我的孩子。雖然現在還沒有足夠的力量，但今後托你的福能取回力量了。
但是，今天好像要告別了』

被這樣說的時候突然看到了自己的胳膊，不知什麼時候在地上垂下來了。看來，在只有靈魂的狀態下，過度消耗魔力了。
漸漸的感覺變得淡薄了。

但是已經有足夠收穫了。和維達見面了，而且得到了一個明確的證明，理刻連多和祖魯旺他們是自己的夥伴。從神們那聽到了很多事，而且不知為何也得到了地球的冥神的加護。
但是，還想再問一個問題。

『我最後想問一下，對妳們眾神來看，我是不是走錯路了？』

班達魯在LAMBDA轉生後，殺了很多人。不後悔那個，也沒有罪惡感。小時候想到的是「儘可能不殺人」、「儘可能幫助別人」的方針，能一直這樣生活而感到自豪。

遵從那個方針而把米魯固盾国的遠征軍全都殺了，向哈托納公爵領和薩烏隆公爵領帶來災禍。為了「儘可能幫助別人」而排除其障礙。但是為了「儘量不要殺人」而減少了殺數。

不認為自己是聖人君子。為了保護夥伴和自己的国民，敵国的軍人都不知道死了多少。對在敵人的屍體上得到平穩的事沒有抵抗感。因此被敵人的国民怨恨是理所當然的，所以也準備了相應的對抗方法。
當然，如果是協商可以的話就這樣做了，但不打算向沒有頭腦的人溫柔地告戒。

如果討厭那種行動的話，就會馬上遵重羅多特魯特推薦的那樣自害。

但是有自己意識到那不是普通的價值觀，所以試著問了一下。
即使被回答否定，因為關聯到自己和夥伴們的結局所以不能絶對地改變。但是，微調是可能的。對於這樣想的問題，三柱的大神說著『都事到如今了』笑著回答道。

『為侵犯生者和死者、善惡的境界的你祝福。不需在意，繼續做下去吧』

祖魯旺是創造之神，同時在那個發生時也是破壊之神。阿爾達規定的秩序和羅多特魯特規定的輪迴轉生，破壊了再創造，是他所歡迎的事。
他自身就是境界侵略者，身為欺騙者的他，其思考是在善惡之外的。

『沒有是非。當然，我不存在討論善惡的神格。如果說現在不是神治而是人治的時代的話，善惡應該由人們來決定吧』

理刻連多是時與術之魔神。人是不知何時會死亡的東西。因此，這個神對關於生命的事基本上是冷淡的想法。

『而且，你使用的新術很有意思。也制御得很好。那麼創造不死者的話，就沒有什麼不方便了吧』

同時，因為是術之神，所以對新的技術的開發，知識的鑽研等進行評價。因為班達魯創造的，或說是馴服的不死者能控制，所以對理刻連多來說不存在責備的理由。

『我的孩子班達魯……對著傾聽我的任性的你，有著感謝的事，沒有什麼可以責備的。隨你喜歡地去做吧。至少，你的道路對我來說沒有錯』

然後從『愛與生命的女神』維達來看，班達魯是一個令人滿意的存在。
她掌管著愛。所以在現在的信徒們之間也會有誤解……但她一次都沒有說過博愛的精神。也沒訴說過討厭爭鬥或是傷害是壊事。雖然有教導強硬地愛鄰人的事是不行的。

所謂生命是競爭，為了生存而吃其他的生命是理所當然的，這是日常生活中進行著的事。
為了保護自己所愛的對象戰鬥，絶不是壊事。

說起來，如果她尊重博愛和正確的生命，就不會離開阿爾達和誕生新種族，也不會把寨卡特不死化發生關係。

『最後請拿著這個。因為在你的母親，我的孩子達露西亞的復活上一定會派上用場的』

維達用手收集自己的血，把它固定成球體的形狀上，交給了班達魯。

『然後，好好地看這個寢所。雖然這裡被稱為我的臥室，但對於創造的格法多加恩來說，這是一座寨卡特的靈堂！他很喜歡寨卡特到自稱為第一使徒，所以攻略『寨卡特的試錬』的提示一定是──』
『維達，他好像已經回到身體了』
『好幾次都想謝禮，但每次都因為妳說話，沒能抓好時機呢』
『啊！明明還有想說的話啊～！』