在不定期的醒来和睡眠的《生命與愛的女神》維達，因为某人气息太強而醒来。

（这个魔力，是寨卡特的感觉……那孩子！）

这是娑爾妲，阿珂，希爾維洛和寨卡特的转生。（译：４个前勇者的名称）

意识清醒的同时，从她的司祭和信徒们那裡收集了有关班达魯的信息。
與罗多特魯特和阿尔达不同，得到了與他有关的丰富信息的維達同时感觉到喜悦和罪惡感。対身体的伤痕和被打入的桩子的疼痛等也不在乎，是很強烈的感情。

（终于能见到他了！）

被这样的感情推动，維達把班达魯拉到了神域。被冠以她的名字的这个睡所，是《迷宮的邪神》格法多加恩主要創造的特殊迷宮。在山脉外，好像被认为是Ｓ級迷宮。
把踏上祭坛的人邀请到神域，这并不是很难的事。

（啊……）

在灵魂的異形状态之下，維達不由得惊悚。

虽然是人型，但头部和四肢的長度和大小都是规格外的，眼睛、嘴、耳朵的位置和數量都是没规则的。而且那裡有《魔王の欠片》，互相缠绕着。

就像那些笨手笨脚的孩子創造的粘土人偶上，被疯狂的艺術家施以难以形容的装飾。即使被这样比喻也不为过的模样。

他从異世界转生到这个世界的时候，还是人的形状。虽然被異样的魔力詛咒包圍着，灵魂上有著殘酷的伤痕但还是人的形状。

班达魯的灵魂是由罗多特魯特把被魔王击碎的四个勇者的碎片整理成一个灵魂的东西。所以从以前开始，潜在的灵魂的形状就不同了吧。

維達也有一部分的责任。因为从罗多特魯特的系统中提出了班达魯的灵魂，让他在自己的孩子们中转生。在那个时候，希望能帮一点忙，亦为了把思念的寨卡特能夠生存下去……给了神的血。

然後，班达魯作为丹皮尔而出生，一直活下去。維達干涉的结果，令应该不能存活的人生都改变了，在这一过程中，精神和灵魂的形状都变成了異形。

今後也一定不会走普通的人生吧。

这意味着无視当时人的意愿而改变了生活方式，这是神的傲慢吧。

但同时也很高兴。

因为即使是以这样的状态转生，他还是听从了『请求』

所以现在应该向他道谢。

『首先，请让我道谢。谢谢你听从我的请求』

满怀感激地伸出了手，班达魯困惑了一段时間，不由得地转动了几双眼睛，然後问道。

『……请求？而且我什么时候遵从了？』

好像很困惑。灵魂的形状與姆布布姜戈（貴族歐克）和佐佐冈提（战旗之神）相比更像是邪神惡神，这样的感情很容易在灵魂上表现出來。

感觉到班达魯困惑的維達深深地微笑回答。

『不记得是当然的。当你来到这个世界的时候，我拜托你了。希望你能愛这个世界。愛天空，风，大地，绿色，动物，人们。
你就这样实行著，愛着这个世界。真的很谢谢你』

被这样道谢的班达魯的困惑变得更加深了。感谢？我不知道我有干过这样的事。
対出生成長的土地和周圍的环境感到亲切，対周圍的人抱有好感是非常理所当然的事。

至少，対班达魯来說是这样的。
无论是在地球还是在ORIGIN，都没有詛咒过世界上的东西。在地球上，从伯父家族身边离开，独站起来的話，就觉得能得到幸福，即使是和自己相同的实验动物的《第八引導》，対他们也抱有期待和亲切感。

在这个LAMBDA也一样。不，能发挥在地球上无法得到的力量，获得了在ORIGIN无法得到的自由的这个世界是理所当然的。
……不能毫不犹豫地說「愛着人」，所以也没有不杀人的意思。但是，因为始终坚持不杀《人》，所以从維達看来可能是容许范圍内。班达魯是这样想的。

（但是，转生到LAMBDA的时候……在ORIGIN被原《伙伴》杀害，被罗多特魯特詛咒了。从那时的精神状态下判断，即使想詛咒全世界也不是不可能）

対这样理解的班达魯，因为是大神，所以知道他在想什么。

『班达魯，你是我很久以前所邀请的勇者，寨卡特。还有同时期的阿珂，娑爾妲，希爾維洛的转生。』
『咦？』
『他们的灵魂被魔王古杜兰斯打碎了，但是罗多特魯特把他们灵魂的碎片缝合起来，成为一个新的灵魂组合起来，让他们輪廻転生。目的是为了让我们不能让他们復活』
『……原来如此。我有点理解了』

被告知自己前世是四人勇者的班达魯，在困惑越发越大的同时，终于能理解为何自己转生到这个世界之後，維達和努阿扎（初段在废墟的塔洛斯海姆叫班达魯做御子的巫妖）等的奇怪行为的理由。

塔洛斯海姆成为了不死者的国家，然後接受了扎納爾帕多娜（慕莎和吉札尼亞的国家）的女王多娜涅莉斯打败邪神的委托（間接地）。

特別是在百年前，対努阿扎进行了神托。应该是知道了现在的班达魯，还有前世在地球和ORIGIN上作为天宮博人生活的事。

是知道了班达魯的存在，看了行动後而下了神托的，这絶不是偶然。
而且，将包含在ORIGIN死了的見沼瞳在内的《第八引導》作为雷吉欧转生，并给了理刻連多和祖魯旺的加護（译：維達派两柱大神）。

虽然不知道转世後会有怎么样的经厉，但如果班达魯是勇者们的转世的話，应该能理解的。

『但是，我没有勇者的记忆和力量，现在也不记得有那样的感觉』

前世在ORIGIN的天宮博人会突然想起以前在地球的记忆。但到现在为止，没有发生过类似走馬灯的记忆。

在ORIGIN的死属性魔術觉醒之前，也没有意识到有特殊的力量和才能。
从女神直接告诉的现在，也没有真实的感受。在她旁边王座安置的遺骸……就算視线看着骷髅，也没有答案吧。

如果没有直接听到維達的話，那就很难相信了。
……还有，有点难以置信在边界山脉内部出现了错误信息的武士和忍者的知识。但那也只是题外話。

『那是不可能的。因为你的灵魂是从寨卡特们的碎片中創造出来的，这是十万年前的事，我们给寨卡特力量只是在转生後给予影响，不是死後。嗯，虽然到现在的說明还有点不足，但是……』
『我来了！！！』

没有前兆，听到了新的声音，在維達的神域里出现了三个人物。老人、青年和少年，但不知不觉間就变成了三个女人的身姿，那是其中一柱之大神理刻連多。

『我现在已经不需要沉睡了！从魔王攻击的伤口已康复了，但我很担心你啊。真的好久不见……现在回想起来，那时的预知是你告知我的吗？我很高兴能再次见到你』
『維達，我的姐姐啊，我们很担心你啊……你的豪語还是先收著吧，现在阿尔达的伤害也还持续著。』

四肢上被粗的木桩打入，还有被劍插著的持续伤害的維達身影，是一幕令人痛心的景象。
此时，維達苦笑着說：『确实，现在的我是满身疮痍』

『啊，为什么你在这裡？这裡确实还有結界，应该不能从山脉外进入』

維達使大地隆起，創造了边界山脉之後就睡着了，対之後的经过是不熟悉的。

但是，由于不定期的睡眠变浅，所以现在能够掌握一定程度的状况。
以她所知，神能从外部直接降下，或是派遣御使，或是观看人们的說話，所以为了保護边界山脉内部，这样的結界必须啟动。

然後这个結界的中心点就是《維達の寝所》。

不管是和自己一样的大神，即使是其中最优秀的，也不能进入結界中。

『这不是我的本体。像镜子中的虚像一样的东西。因为在他的国家有我们的信徒，所以才能送达虚像。対肯和我们见面的你，再次表示感谢。』

透明的虚像，対着班达魯，闭上眼睛，低下头。與之相対的，班达魯也使姿态扭曲，深深地低头。

『班达魯，対不起，是我強行把他们送到你身边的』
『……那个转生形状是意料之外。所以，希望代我们向他们道歉』

祖魯旺和理刻連多，想将在異世界上信仰班达魯的普魯托等（第八引導的領袖）《第八引導》转生给LAMBDA。

本来在ORIGIN的灵魂，应该以一个灵魂一个身体的转生，但是由于罗多特魯特的干扰，结果变成了那个集合体的样子。

『他们是不太在意的啦。』

但是，普魯托们的本人并没有很深的在意。她们似乎意外地有积极的性格。……只是因为與常识不同的方向以不同的方向积极而已，在ORIGIN的行动中，「反正只有地狱般的未来，就要做自己想做的事（复仇），然後迎接死亡」这样的习惯。

『即使本人不介意，対我来說是遺憾的结果。』

『対不起，他是从以前就开始在意这种事的类型』

『请不要在暧昧中解說我的性格，比起那个，你来检查班达魯的状态怎么样。在意识很清楚的现在，应该是可能的。』

『好的。稍微检查一下吧。』

溫暖的手触动了班达魯的灵魂。就这样，維達似乎可以检查他的灵魂状态。

『在这期間，対曾经是勇者，在今世也是勇者的你。我来回答你的疑问。在你灵魂中的寨卡特或是阿珂的力量和记忆，现在的你是没有的，因为……是理所当然的结果』

沉默的众神给予人们加護和力量，但灵魂却会反覆着輪廻転生。因此，如果众神给予的加護到来世还有效的話，就成了大问题。

因为在前世是好人的人不一定在今世也能成为好人。即使坏人转生也不一定会变成坏人。

在很多情况下，众神判断本人的人格和到那时为止的行为後，才给予加護等的恩惠。

但是，转世的話，评價标准的人格和行为会被复位。除了直接接受前世的记忆和人格的转生者是例外。

在前世是高洁的賢者人物，但在今世幼年时期经历过悲剧的事故，人格可能变得扭曲，也会变成惡劣的暴君。

……本来，来世不是人的可能性也很有可能。前世是受到战神保佑的战士，在今世也会重生为牛，若被屠宰时也可理解为杀了《人》。

如果天生就有特定的神的加護等，可能会束缚其生活方式。

因此，众神给予加護的时候，『只在今世有效，重生的話就无效』

対寨卡特、阿珂、娑爾妲，希爾維洛勇者们也给予了同样的力量。

『不过，如果给予加護的人生命结束之後，在转生之前，可能会被邀请作自己的英靈、更优秀的人升华为从属神。貝武多、法卯、萊茵蘭多都被阿尔达提拔成了神。
这种情况下，给予的力量就继续有效。』

『但是，被粉碎了灵魂的寨卡特们并没有变成这样，所以被无效了吧？』

『就这样。记忆也会在那时消失』

『嗯，就是这样。一般来說，记忆是不会继承至来世的。』

继承了来自地球的记忆的班达魯和转生者们的是例外……是異常的。

『你的灵魂是以不同的理由而創造的，形状也在变化。所以，勇者们的灵魂大概若是几次的話，可能会留下什么东西。但是，从十万年前开始，已经重复了几百次、几千次輪廻転生。所以现在已经什么都没剩了。』

特別是在罗多特魯特的輪廻転生系统中，不光是人类，也有很多人将重生为动植物。无论多少留下了什么痕迹，在野獸和蟲中什么都做不到，就这样结束了餘生。

即使是每次转生时都是人，但也是十万年前的古文明刚建立时。

然後，因为在十万年間、经过數百几千的輪廻和新文明的洗礼，連殘余的点点都磨损掉了也没有办法。

『理解了吗？』

『嗯。』

以前没有听过关于罗多特魯特的輪廻転生系统，但說明後，班达魯十分理解。

『但完全没有真实感呢。』

因为没有记忆也没有力量，所以即使被人說「你是勇者的重生」，也只能觉得是「这样啊」。看到曾是以前的自己的寨卡特遺骸，也感觉不到熱血沸腾。

不认识这是过去的自己、也是组成灵魂約四分之一的人。

认识到他是吸血鬼真祖的父亲，是从属种吸血鬼的父亲班伦的祖先，但就梗此而已。

这样一来，又出现疑问了。

『这样的話，你们也知道了没有力量和记忆……那么为什么你们还把力量借给我呢？』

如果没有勇者的记忆和力量的話，现在接触維達的只是另一个人而已。

现在是丹皮尔，在維達的信徒中帮助了许多維達的新種族。但是，她们开始帮助时是班达魯出生前的事。

没有成为信徒的異世界人，为什么神会帮助他呢？

当问到这一点的时候，維達突然摇头摇头，露出了苦笑。

『曾经自己选择、邀请、寄托希望的朋友们。但卻散落在悲剧中，帮助他们的灵魂碎片選擇的继承者，这有什么疑问呢？』

『虽然几乎都說了我想說的話。但重要的是，我们是不在乎有没有记忆和力量的。』

対勇者们，还有対自己的二柱神的深情，班达魯的心在颤抖。

『我们，特別是維達，並不是没有対罗多特魯特和阿尔达的想法。但不能說那是帮助你的原因』

『这是一个可以怀疑的原因。确实，罗多特魯特只有保身的意愿，阿尔达是石古不化的人』

……这是两神的害羞吗？

『这么說来，为什么这世界的輪廻転生是由罗多特魯特主持的呢？这个世界的神話完全没有他的名字』

掌管輪廻転生的事，是在这个世界上诞生生命的同时就开始了，但从那之前开始，罗多特魯特就存在了。但是，神話中卻没有留下名字，亦没有记载成为掌管輪廻転生神的经过。

而且，與这个世界的神的关系也不好。

为什么会这样呢？

『虽然很遺憾，但注意到时就已经这样了』

……好像没有什么理由。

『我们没有意识到他的存在。因为他存在于我们之前……然後，当迪亞梅尔和阿拉萨战斗时，它也一直置身事外。』

这是LAMBDA世界和維達们众神们诞生之基础的《黒巨神》迪亞梅尔和《白巨神》的阿拉萨的战斗。罗多特魯特注意到了这一点，预计会诞生新的世界。

……确实，从控制地球的輪廻転生来推测的話，那家伙是从數十億年前的太古开始存在。

他应该看到克羅馬哥尼亞人，南方古猿，早期猴子定義为人类的階段，但应该在这階段之前已经存在了……这與LAMBDA世界诞生之前没有什么不同的地方。

『在古杜兰斯出现之前，我没感觉到他的存在，或许有时候感觉到但没理会吧……算了，那家伙的事就不管了……我完成了检查了。班达魯，虽然你的灵魂很奇怪，但很正常。不管你吸收了多少魔王の欠片也没问题的！』

『維達姐姐，我知道你现在状况不佳，可能判断错误啊。』

『没问题的，不要放弃收集魔王の欠片……【魔王の欠片】已经和你的灵魂同化了，完全变成了你的一部分』

維達一边指着从班达魯的灵魂中生長的【魔王の欠片】一边这样說。

『没有意识到和灵魂同化了』

『所以，和你同化的【魔王の欠片】不是本来的【魔王の欠片】，所以不会暴走而死亡。已经从魔王古杜兰斯的碎片，变成了班达魯的魔王碎片。』

本来已经有点惊讶了，但維達继续的說明使班达魯更加惊讶。

显然，班达魯吸收了的每件碎片，就像从密封的魔王古杜兰斯身上強硬抢夺了身体的部分。

『所以如果把魔王の欠片收集的話，魔王古杜兰斯不但不能復活，反而会完全丧失了肉体』

『那么，我会努力收集的』

收集【魔王の欠片】就能得到力量，能够使用物品的素材也增加，也可以摘除魔王復活的芽。简直是一石三鳥。

連女神都用【魔王】称呼班达魯了，会有微妙的影响吧。……或可解释成没问题了吗？

『嗯，请多关照。』

同时，維達们的力量也会聚集起来，很是方便。

这是最好的发展。

『我们也会合作的。但是……我觉得我们什么都做不到。罗多特魯特的詛咒也不可能解开。这是我们的能力衰弱了？』

『不是的。即使恢复了本来的力量和权能……在輪廻転生之前给予命运和祝福和詛咒的是罗多特魯特的权能。我们没有能解开那个的权能。
班达魯，你自己也不可能解开吧。和【魔王の欠片】一样，詛咒與你的灵魂已经同化了。』

根据維達的說明，罗多特魯特的詛咒似乎也被班达魯的灵魂同化了。

即使是很討厌的情报，但是大神也不能解开的話也没办法。

『那么，你所創造的職業和技能系统能不能借给我吗？为了增加未发现的職業』

『如果能给你那个的話，我会尽我能力……但有点勉強』

班达魯和維達面面相观，然後理刻連多（時與術之魔神）搭話了。

『我的姐姐啊，当我與魔王古杜兰斯的軍队和魔物战斗时，我从祖魯旺那得到了啟发，創造了加強人们的職業和技能系统。
同时，为了补充系统的管理，創造了職業、技能、状态的负责人，并升华为从属神。』

用魔力創造出没有人格的神来管理。如果用地球的文明比喻的話，就是人工智能和服务器。

『但是，系统被魔王利用了。取代職業，魔物获得了位階，受到了技能的恩惠，进行位階提升，所以就没有消耗魔王和其下屬神的力量，成为自己独特的存在。
所以我决定把系统隔离，为了不重蹈覆辙。』

『是怎样的隔离？』

『在把全权交给负责人之後，得到了祖魯旺的协助，把他们隔离到了另一个空間。同时，不接受包括我在内的所有存在的干涉，无论发生什么事，都会程式地进行系统的运营和維持。』

似乎采取了一种极端的手段。維達也没听过，所以眼睛瞪圆了。

『不管什么都不做也可以吧……』

『在與古杜兰斯的战斗中，我无法忽視会失去系统的可能性。而且当时有已成为魔王軍的众神，我不能不这样做。
而且，如果我像《巨人神》们那样被古杜兰斯撕破之後，如果被人抓住了系统的話，包括勇者的所有人都会失去了職業和技能的恩惠，只有魔物一直受到恩惠的事态的可能性不是零。』

魔王古杜兰斯似乎是一种让人记住了这种危机感的存在。不仅仅是单纯的強度，作为術者也是规格外的存在吧。

『然後，在與魔王的战斗中，你和祖魯旺都睡着了。那么，现在系统也仍然被隔离吗？』

『対的。虽然我们都会像这样偶然醒来……但如果知道我们不是伙伴的話，我不知道阿尔达会采取什么行动。他似乎很怀疑我是否仍然站在他那边。
……在这一点上，姐姐你也做出了很果断的决断。』

在祖魯旺们睡着的期間，與阿尔达们诀別，独自组成了輪廻転生系统而生出新种族的維達，被阿尔达们认为不像女神本人，而且误以为魔化了。

理刻連多以三个姿态深深地叹气，重新开始了說明。

『没有力量的倒下，把世界的重建交给两柱大神的我们也有责任。
因此，在系统方面，事前已设定为有扩展性和調整性，我不在时的状态維持是没问题的。如果没有異常运行的話，就不会发生问题。
但之後发生了很多異常运行。』

『異常运行？』

『主要的是，拥有人的職業和魔物位階的新种族的诞生』

从維達诞生出新种族的时候，已经寂静地入睡了。当然，没有事先商量过。

这时維達把視线遊离了。

但是，理刻連多也不打算责備那个。

『但是，如果只是那样的話，都可以充分应対。但是，異常运行并不是只有新种族一类。
我在超过十万年不在的期間，神降时代已经结束，开始了人类治理人类的政治形态，有以人类为奴隷的制度，以及人类之間的大规模的杀戮……现在看到世界的状况，対睡觉前的我来說，是完全不同的世界。』

『啊，那的确是。每到几千或數万年醒来的时候，我也感到惊讶。』

包括維達和理刻連多在内的众神，在魔王从異世界开始进行侵略战之前，就直接治理人们。然後，因为與魔王的战争，以及後来发生的阿尔达战争而睡着了。

絶不是认为『今後是人的时代』、『人能引导人』而离开了地面。

『而且现在诞生了很多没有想过的職業和技能。騎士、士兵、奴隷……虽然实际上几乎没有不同，但是根据国家和地方的不同，也有用別的名称来称呼相同的職業和技能。相当于騎士的人被称为護民官的国家，只不过是【騎士】而不是【護民官】这个名称的職業。
现在系统是如何运营的，我也只能推测而已。』

因此，出现了专为班达魯而设的職業和技能。

顺便說一下，虽然没有提及，但是罗多特魯特将包括班达魯在内的转生者送过来的事，这也是一个異常运行的情况。

因为那个罗多特魯特是灵魂的专家，所以没有完全理解系统，但是可以利用并授予转生者技能，不存在的汽车、飞机的駕驶、槍的処理等技術也能使技能变化。那対理刻連多来說是一件很屈辱的事。

但是排除感情波动後，理刻連多继续說道。

『结果是这样就好了吧。如果阿尔达能操作系统，那么作为我的姐姐的孩子们都会失去職業和技能的恩惠。若我也和她一样被打个几个桩子，就没办法対抗了吧。』

『那可真是可怕的可能性啊……但是，在維達身体中被打入的桩子和劍伤，应该不是受到伤害的象征，而是阿尔达的詛咒吧？』

維達的四肢上被打入的木桩和背上的劍，因为知道了进入神域会灵魂化，所以认为不是視觉化而产生的，若果冷静推测的話，会知道答案。

『这根木桩是《法之桩》。阿尔达拥有光属性的同时，也担任着法之神，有能惩罚众神的神威。这是惩罚犯错的神的神威。……虽然不是本意那样的神威就是了。
那把劍是能伤害神的劍，貝武多所使用的神器阿蒂法特哦。』

維達叹息道，恢复力因为阿尔达的惡行而迟缓。

班达魯考虑了之後，把手伸到被打入的桩子上說『如果没同化的話，可能会有效』

『失礼了。』

然後毫不在乎地向吃惊的維達伸出了手，用扭曲的手触摸了桩子。

『等一下，你也没办法把这根木桩拔出来的！』

『是的，若和尼科斯貝尔一样……假设是神聖属性的話，那么我就不能消除桩子和阿蒂法特的效果。
但是，要把桩子和阿蒂法特本体「打碎」的事应该可以。即使是奧里哈鋼制的，但这裡也是神域』

如果在物质是没有意義的神域，桩子或其他物质也只是視觉上的效果，如果使用【魂碎】的話，应该会粉碎。

实际上，虽然使用了相当多的魔力，但手握着的木桩就变成光之粒子消失了。

『騙人的吧！？不是拔掉，而是粉碎了！？』

『……原来如此。桩子和阿蒂法特是以神为対象而特化的力量。如果不是神的班达魯，就可以轻易地粉碎吧。』

『不，不容易。魔力减少了很多』

「『人用魔力就粉碎了大神的神威，这是规格外的范畴啊！』」

說起来也许是这样。在这样想着的同时，班达魯把木桩和阿蒂法特碎成了光的粒子。每破碎一个的时候，都会一边詛咒阿尔达和貝武多。

然後，碎了一半的时候，班达魯突然意识到从远処有什么东西接近。看起来像是巨大的四脚獸，但轮廓很奇怪。

看起来好像有四个头。

『那是谁呢？』

『诶？那不是虚像吧。为什么越过了結界而来到这裡呢？这裡是格法多加恩所創造的Ｓ級迷宮，外面是很坚固的。』
『牠把每一个結界和空間都跨越了。』

《空間與創造之神》祖魯旺是以猛速跑来的，向粉碎桩子和劍的班达魯說：『接受吧！』，用四个口的其中一个口扔了什么东西向班达魯。

那是一个闪闪发光的玉石，碰到了班达魯后，就无声地消失了。

然後，祖魯旺就这样累倒了，他疲惫得从所有的嘴上垂下舌头，然後不动了。

『累了……睡觉……』

『啊！好久不见了，我很高兴，但真的不要睡觉！因为这裡是我的神域！』

『作为神，怎可以这样的呢？』

『啊，可以问你赐给我什么吗？』

接着被班达魯打招呼的祖魯旺，一边說着『哎呀呀』一边起来，申了个懒腰說道。

『给了边界的侵犯者班达魯《地球的冥神的加護》』

『……冥？』

『嗯，冥。與死後世界有关的神，地狱的惡魔，鬼，怪談之类，这样的存在的加護。因为談判很累，所以趕紧时間趕来了。拜托了』

班达魯听到不吉利的存在的加護，心裡或许是传达了『不需要』的想法。祖魯旺继续說道。

『因为有很多神不想加護你……等他们談判完后，大概还要花多一百年左右。』

『啊……』

为什么在地球上死了三十年的现在，地球的神会给自己加護？一点也不懂。倒不如說，地球上真的存在神吗？

但是，說明这一点的想法似乎没有。

嗯，如果是加護的話，也应该不介意地接受吧。

班达魯打碎最後的劍。那一瞬間，从維達流下来的血停止了。

『谢谢你，班达魯。我的孩子。虽然现在还没有足够的力量，但今後能托你的福取回力量。但是，今天好像要分手了。』

被这样說的时候突然看到了自己的胳膊，不知什么时候在地上垂下来了。看来，在只有灵魂的状态下，魔力就会过度消耗。
渐渐的感觉变得淡薄了。

但是已经有足够收获了。和維達见面了，而且得到了一个明确的証明，他们是我的伙伴。而且不知为何也得到了地球的冥神的加護。
但是，想再问一个问题。

『我最後想问一下，从众神上看，我是不是走错路了？』

班达魯在LAMBDA转生後，杀了很多人。不後悔那个，也没有罪惡感。小时候想到的是「尽可能不杀人」、「尽可能帮助別人」的方针生活的。

把米魯固盾国的远征軍全都杀了，向哈托納公爵領和薩烏隆公爵領帶来災祸。为了「尽可能帮助別人」而排除其障碍。但是「尽量不要杀人」的杀數是比较少的。

不认为自己是聖人君子。为了保護伙伴和自己的国民，敌国的軍人无论多少死伤都没所谓。在敌人的屍体上得到平稳的事没有抵抗感。因此被敌人的国民怨恨是理所当然的，所以也准備了相应的対抗方法。

当然，如果是协商可以的話就这样做了，但不打算向没有头腦的人溫柔地告戒。

如果討厌那种行动的話，就会馬上遵重罗多特魯特推荐的那样自害。

但是意识到那不是普通的價值观，所以试着问了一下。

即使被回答是與否，也絶対不会改变自己和伙伴们的结局。但是，微調是可能的。対于这样想的问题，三柱的大神笑着回答道：『都事到如今了吧』

『为維護生者和死者、犹疑善惡境界的班达魯祝福。继续走你的路吧。』

祖魯旺是創造之神，同时也是破坏之神。阿尔达规定的秩序和罗多特魯特规定的輪廻転生，破坏了再創造，是他所欢迎的。

这个想法是正确也是错误的，因为他本人就边界侵略者，亦是骗子。

『没有是或否。当然，我不存在討论善惡的神格。如果說现在不是神治而是人治的时代的話，善惡应该由人们来决定吧』

理刻連多是時與術之魔神。不知道人们在什么时候会死亡。因此，这个神対生活基本上没什么特別想法。

『而且，你使用的新術很有意思。也制御得很好。如果創造不死者的話，就没有什么不方便了吧』

同时，因为是術之神，所以対新的技術的开发，知识的钻研等进行评價。因为班达魯創造的不死者能控制，所以不存在责備的理由。

『我的孩子班达魯……感谢你倾听我的說話，没有什么可以责備的。至少你的道路対我来說没有错。』

从《生命與愛的女神》維達来看，班达魯是一个令人满意的存在。

她掌管着愛。所以在现在的信徒们之間也会有误解……她从来没有說过博愛的精神。争斗和互相伤害的確是坏事。但没說过无條件愛邻居的事。

所谓生命是竞争，为了生存而吃其他的生命是理所当然的，这是日常生活中进行着的事。
为了保護自己所愛的対象战斗，絶不是坏事。
說起来，如果她尊重博愛和正确的生命，就不会离开阿尔达和诞生新种族，也不会把寨卡特不死化而诞生吸血鬼。

『最後拿著这个。因为我会帮助你的母亲復活的。』

維達用手收集自己的血，把它固定在球体的形状上，把它交给了班达魯。

『然後，好好地看这个卧室。虽然这裡被称为我的卧室，但対于創造的格法多加恩来說，这是一座寨卡特的灵堂！他很喜欢自称为第一使徒的寨卡特，所以攻略《寨卡特的试錬》的提示是──　』
『維達，他好像已经回到身体了』
『我曾多次提示你，但每次你說話时，似乎都不在乎时間呢。』
『啊！还未說想說的話啊！』