『罪锁之惡神』为了訓練海因茨，并唤醒入睡的英雄貝武多，『法命神』阿尔达正協助开展某样作业。

『如果能借用理刻連多的力量，就不会花费那么多时間了。』

一边进行光属性和生命属性的管理一边工作，而且対阿尔达来說生命属性的管理絶対不是擅長的領域。
如果得到了在技術上很优秀的《時與術之魔神》理刻連多，《空間與創造之神》祖魯旺的合作，即使他们也不是很擅長生命属性的管理，但作业也会有所进展的……但期待着沉睡的人也没办法。所以不知道他们已经醒来的阿尔达切换了思考。

『结果，还是无论如何也不能完成……？』

突然，阿尔达的視野被染红了。他用手触摸確认着，当触摸到黏湿的液体时吓了一跳。

『我受伤了吗？坐在神域的我……！』

从额头上流出的血，是約十万年間都没发生过的。一旦认识到这一点，疼痛感便接著感觉到了。

『阿尔达大人！？』
『是什么人！伤害神之長阿尔达大人是不被允许的大罪！』

在他神域里工作的御使们引起了骚动，但是阿尔达說『安静』

因为疼痛还在继续。现在被赋予了这个伤口的瞬間是在某処的某人干的。
阿尔达迅速确认其自身所創造的体系状态。

『能考虑到的是……』

說起能给作为神的他带来伤害的存在，很多人都会想到的是魔王軍殘党，但这是没可能的。同样，也不是維達派的神的攻击。
阿尔达所受的伤害，対于神来說，因为现在有许多信徒的祈祷，対他来說等于是轻伤。対世界的維持管理当然是有影响，但只是有數分钟的妨碍而已。
但能使阿尔达受到这种程度的伤害，御使们难以想象有谁有这力量。

考虑到的可能性是，班达魯所創造的阿蒂法特伤害了使用『御使降臨』的信徒。但是阿尔达确认没这个可能性。

『不，现存使用中的神威的數量正在减少。我不能确认，因为是在我不能观察到的地方……神威……維達！』

消失的阿尔达的力量，是在阿尔达的眼睛絶対无法到达的地方。那是在边界山脉至今仍在沉睡的《生命與愛的女神》維達在十万年前打下的桩子。

『馬上去确认裘拉托斯和尼魯塔庫的状态！』

想到这一点的阿尔达，急急忙忙地命御使们去確认两柱神。因为除了阿尔达的神威的桩子之外，还有赋予了貝武多的阿蒂法特。那是《记录之神》裘拉托斯和《断罪之神》尼魯塔庫所創造的东西。
既然能把桩子破坏，那么认为阿蒂法特也会同样被破坏。那个预测的结果根据回来报告的御使们而被确认。
幸运的是，两柱神受到的伤害也没多少。
但是阿尔达和他们同时受到了伤害，意味着事态的急剧变化。

『維達被解放了。到底是什么人解开了我的神威？』

阿尔达是光属性的神，同时也是法命神。因此，拥有能惩罚犯错的神的神威。就是那根桩子。
被打桩子的神，力量的恢复会被很大程度的阻碍，作为神的活动会受到重大的限制。因为只能対LAMBDA的神有效，除了是叛徒的神以外不能使用，是极为強大的神威。
在这个性质上，除阿尔达以外的神是不能解除的。明明是这样，那为什么会出现这个状况？

『是維達派的邪神惡神共同的力量吗？不，既然这些都是神，就不可能解除我的神威。如果能夠的話，应该早就做了。
难道是班达魯？那家伙已经有足够的力量破坏我的神威吗？』

在边界山脉内侧的結界内睡着的維達。在那片大陸南部，也是班达魯的大本营。

虽然知道了他打碎了苏培因的分灵，但他已经超越了阿尔达的想象，力量已经提高到能消灭自己的神威。

『阿尔达，那怎么办？这样下去的話，无论怎么鍛錬包含了海因茨的英雄们，也不能把那个人打倒啊！』

『岂止如此，今後維達的力量会逐渐恢复。但要完全恢复的話，即使早也需要几千年，但和御身不同，现在那个女神與世界的管理无关。如果是在結界内的話，可以更自由地移动』

一边听着討论紧急事态的从属神们的意见，阿尔达一边摇头。

『大家啊，事态已经到达无法返回的階段了。如果希望这个世界存活下去的話，與《魔王》班达魯的対决是不可避免的。
如果把那个人放任不管的話，世界都会被混沌的漩涡吞噬，所有的秩序都被破坏。他就是这样一个超強的敌人。』

阿尔达自信地說，他仍然有対抗班达魯的手段……如果众神齐心协力的話，确实存在着能討伐的程度，所以从属神们暂时放下心头大石。

『要密切观察我的妹妹沛莉雅（水與知识之女神）和博坦（大地與匠之母神）沉睡的地方。班达魯很有可能会提前解除維達的封印，并试图伤害未恢复的妹妹们。如果維達还有点正气的話，就没什么问题……但我不能期望太多。』

『御意！』

然後接受阿尔达命令的众神便相继退出他的神域。

《【魔力自动回复】、【神喰】、【魂食】技能上升》

《【対敌】技能晉階为【神敌】技能！》

《得到了【維達的保佑】！》

《获得了【魔力恢复速度上升】、【地球的冥神的加護】》

……

在听到腦内广播的瞬間，班达魯失去了意识。身体在只有灵魂的状态下使用了过多的魔力，身体似乎无法承受。
平时会在气絶之前使用【幽体离散】，但是这次是预料外的事态，也来不及用了。
然後醒来是在《維達の寝所》中的一間休息室。

「原種吸血鬼的各位有时会醒来，这裡是为了准備那个时候的房間之一」
「没想到最初会带你来这裡」

貴种吸血鬼和穿着制服的黑布的暗黑艾尔芙国之長的吉赞。他们把班达魯运到这裡来。

『而且，不知不觉就握着红色的宝珠。是发生了什么事啊，少爺？』
『这是治疗用的东西吧？』

班达魯身体颜色让人联想到没血气，所以想著，班达魯握着的血色握拳大少那样的宝珠是回复用道具。
麗塔和沙利婭感到很不可思议，但还是把班达魯搬过来了。她们的父亲薩姆，在建筑物内馬车不能前进，所以就留在了卧室的入口附近。

「顺便說一下，达露西亞们也和薩姆一起等着。看来是灵的达露西亞和不死族系的魔物和蕾比雅公主们在这个睡所裡似乎无法活动」
『为了有万一的事态发生，只能让吸血鬼们護卫了』

整理好衣服的貝尔蒙德和骨人这样說明後，吉赞很抱歉地低下头。

「现在衰弱的幽灵和不死族系的魔物至今为止都没有进入过睡所，所以我没注意到。対不起」
「不，不要介意。只是対灵体受到了伤害而已，没有能被净化掉跡象。」

如果达露西亞们有灭亡的危机，那么【危机感知：死】应该会有反应。没有那个的話，就不是那么有害的吧。

一边想着，班达魯在室内看看，在墙壁和天花板上有魔力的反应。似乎在睡所内，为了把不净的存在驱逐，在睡所内，似乎有一个弱的驱魔魔法陣。

太过強的話，也会対吸血鬼和寨卡特的遺骸本身造成危害，亦会变得很难行动，也会有使精神很困的效果。

「対不起，特別是貝尔蒙德。托您的福，我馬上就醒了」

几乎没有留下魔力的班达魯在一个小时内醒来，是因为貝尔蒙德让让班达魯喝了血。

拥有【供物】独特技能的貝尔蒙德，其效果能快速地恢复给予血的対像魔力。

「不，这也是我的任务……只是，若睁开眼睛的話会很害羞…」

『果然魔力减少了很多呢。应该暂时不能从貝尔蒙德殿离开口吧，少爺』

「対不起……让你们看到了很失礼的行为。」

「『不，这是很有眼福的情景。』」

在低下头的班达魯前，齐声說道対貝尔蒙德的感想的吉赞和貴族种吸血鬼。貝尔蒙德无視两人的存在，用手绢擦掉脖子上的血。

「那么，老爺，到底发生了什么事？」
「是的，其实是────」

說明了班达魯在維達神域里的事，貝尔蒙德们很是吃惊。

『我想那个遺骸！？一定是吸血鬼真祖吧！』

『吉赞先生，请你忘了这說話〜』

『嗯，小不点之前就已经否定了』

在塔洛斯海姆的維達神殿裡担任巨人种祭司的努阿扎。他预言說，从維達收到的神托和吸血鬼的真祖在最後留下了『一定会回来』的传說，预言了《維達的御子》吸血鬼真祖的转世。

而且那个预言似乎比想象的更广泛传播。

「若果那是能被吓到的事，反而很惊讶」
「如果丈夫是前世的勇者，而且是四人份，要吃惊吗？正经的說……不，我早知道班达魯不是普通的来历。」
「这样說的貝尔蒙德，你有没有听过寨卡特们呢？之前的上司应该是直接见过的」

已经知道了班达魯是来自異世界的转生者，対于知道能粉碎神的分灵的成员来說，这次的事也只认识到他在異常的经历中加入了新的一页。

『那是維達的血吗……很漂亮啊。使用这个的話会帮助达露西亞的復活吧。』

班达魯醒来的时候手上握着的宝珠。那是在維達神域离开时被維達赋予了她的血。

「是的，虽然还不知道怎么用，但确实有着惊人的力量」

虽說是受伤的神格，但也是維達的血。栖息在那裡的生命力和魔力，與普通的魔石相比是无法比拟的。确实有助于达露西亞的復活。

『対了，两个人都很安静……主，吉赞殿因为太高兴而站着失神了』
「可能在我睡觉时搬运我累了吧」

吉赞听了維達能完全復活，从阿尔达的詛咒中解放出来，所以一直站着失神。
然後站在他旁边的貴族种吸血鬼，没有发出声音，感动的眼泪一直流著。脸上已经変成皱巴巴的，而且还咬紧牙关。
看到这情况，班达魯和骨人把視线遊离也没办法。

「太好了！这样一来，这就是大家的多年的宿愿……真的很感谢你！御子！」

然後以感动的样子大喊後，就跑到不知哪裡去了。大概，是去回报给其他的吸血鬼们吧。

「……好像积存了很久的压力呢」
「……他会回来吗？因为没有这个卧室裡的地图，所以我们也不能动」

目瞪口呆的班达魯和貝尔蒙得說道。但是，貴族种吸血鬼的男人没有回来，但是面前出现了青白闪耀的灵体男人。

『不好意思，你是班达魯吗？那家伙好像暂时没办法用了，现在开始由我来做导遊』

身上戴着有好几个补修痕迹的盔甲，名为貝武多的男人露出牙笑了。

『我的名字是貝武多。虽然生前是丹皮尔，但现在只是一个半英灵。因为是原佣兵，所以說話可能不太礼貌。』

……

ヴェルドと名乗った昔の丹皮尔の半英靈……生前は邪神派の吸血鬼が牛耳る国を打倒して、新しい国を打ち立て傭兵王と呼ばれた事もあった男は、班达魯達に自己紹介と寝所の各施設を解說しながら奧へと案内していく。

『資料室にある勇者に関する資料は、全て十万年以上前の古代のLAMBDA語で書かれているから、まず読めねぇ。魔王と戰う前はドワーフ語とかエルフ語とか、色々あったらしいからな。幾つかは勇者が直接記した物の写本で、勇者の世界の言葉で書かれているが、お前が読めるかは分からないぜ。勇者の世界にも色々言葉があるそうだし』

現在では地球の日本語に近い言葉が共通の言葉として使われているLAMBDAだが、以前は独自の言葉が使われていた。現在では限られた人物しか読み書きできない失われた言葉である。
当然だが、魔王との戰いの後維達によって生み出された新種族達には、それらの言葉に関する知識は殆ど伝わっていない。

「地球の外国語は殆ど……ですが、ORIGINのドイツ語もどきと英語もどきなら、何とか読めるかも？」

解說を聞きながら班达魯は、ORIGINで覚えた言葉を思い出しながらそう首を傾げた。地球の高校で習う英語はある程度出来た彼だが、日常会話が出来る程では無い。
しかしORIGINで使われている言葉を幾つか習得していた。彼が実験動物として飼育されていた研究所では、様々な国出身の研究者と、実験動物扱いの人々が居たからだ。

発音はORIGINで死んでから約十年以上経っているのであまり自信は無いが、多少なら読めるかもしれない。

「雷吉欧なら、もっとたくさん知っているかもしれませんが。
ところで、さっきから気になっていたのですが半英靈とはどういう状態なのでしょう？」

LAMBDAでは神に仕える存在として御使いと、英靈が存在する。
御使いとは地球の宗教における天使に当たる。【御使い降臨】スキルで信者の身体に降臨して能力値を上げたり、神が創り上げた物品に宿り阿蒂法特となったり、他に普段から神々に仕える存在である。

神がその力で創りだした使い魔的な御使いや、生前敬虔な信者だった人間が死後召し上げられて御使いに成るパターンが存在する。

対して英靈は、御使いより一段階上の存在だ。
生前信者だった事は勿論だが、生前の功績が広く知れ渡っている存在しか至る事が出来ない。吟遊詩人の歌や神殿に伝わる伝說では、迷える英雄の前に現れて助言をもたらしたり、英雄が持つ武具に宿って力をかしたりと、重要な役目を果たす存在だ。

身も蓋も無く言えば神にとって、力と行動力を伴った広告塔である。
そうした知識を班达魯は維達神殿のヌアザから教えられていた。しかし、ヴェルドが自己申告した半英靈という存在については知らなかった。
それに、見た限りヴェルドはそんなに凄そうには感じない。

通常の靈やアストラル系の並の魔物よりはずっと上の存在感を放っているが、蕾比雅王女達よりは劣る。その程度に見える。
尋ねられたヴェルドは自嘲気味に笑った。

『ああ、俺は正式な英靈じゃないからさ。正式には未承認英靈って名乗るべきなのかもしれないが、印象が惡いだろう？　だから半英靈って俺達は名乗っている』

「未承認英靈？」
『ほれ、お前さんが起こしてくれるまで維達がほとんど眠っていただろ。その上阿尔达の杭を打たれて碌に力が使えない状態だったから、俺達のような存在を英靈や御使いに出来なかったのさ』

ヴェルドは生前丹皮尔でありながら傭兵団を率いて邪神派の吸血鬼が裏で牛耳っていた国を滅ぼし、国王にまでなった人物だ。その行いと実力は、間違いなく英雄と評されるべきだろう。
この十万年の間にはヴェルド以外にも徳の高い信者や英雄が誕生し、そして死に名を歴史に殘している。
しかし、維達には彼等を召し上げ英靈や御使いにするのに必要な力がなかった。

そのため多くの者が輪廻の輪から出る事が叶わなかった。特にロドコルテのシステムで管理される人種等の場合は、問答無用で転生させられる。
丹皮尔であるヴェルドのように、維達式輪廻転生システムに属する一定以上の力ある者の魂だけが、中途半端な状態のまま維達の寝所に留まっているのだ。

『これからは維達の英靈や御使い、もしかしたら従属神も増やす事が出来るだろうけどな。他にも、信者に【御使い降臨】スキルのような奇跡を與える事も出来る。
やっと阿尔达に追いつけるってもんだ。俺が生きていた頃の外の世界じゃ、結構廃れていたからな』

LAMBDAでは神の実在を疑う者は存在しない。なので、人々が祈る神を選ぶ際にその神の教義では無く力を基準にするのは当然の事だ。
境界山脈外の社会では、阿尔达のように力があり信者に優れた英雄が存在し、神殿も大きい神にどうしても目が行く。

逆に名前は知られていても神話では吸血鬼や魔人族等の生みの親とされてケチを付けられ、現在では殆ど神託や【御使い降臨】スキル等の恩恵を授けない維達の信仰は、廃れる傾向にある。
敵国の阿密特帝国が阿尔达を国教としているため、維達を信仰している奧卢邦選王国でさえ阿尔达信者の勢力が無視できない大きさになっているのは、そうした事情がある。

『ところで、俺に敬語は使わなくていいぜ。これからは変わるって言っても、維達の力が戻った訳じゃ無い。暫くの間は中途半端な身分のままだろうからな』
「そんなご謙遜を。偉大な先達は敬われるべきですよ」
『いや、それこそ謙遜だからな？　明らかにお前の方が偉大だからな？　死んだら英靈を飛び越えて従属神に抜擢されてもおかしくないくらいの大金星だからな？』

「いやいやそんな……でもなさそうですね」

ヴェルドが真顔で言っているのに気がついて、班达魯は「そんな事無いですよ」と言うのを止めた。
後ろを振り返ると後ろに付いて来ているベルモンド達がうんうんと頷いている。

「旦那様はまだ国を滅ぼした事は在りませんが、既に二人邪神派の原種吸血鬼を滅ぼしています。更に、去年は惡神も一柱滅ぼしています」
『それに坊ちゃんも国を興しているじゃないですか。滅びた王国を再建するのも、新しく建てるのも、偉大さでは変わりありませんよ』

『そしてついさっき、女神様に掛けられた詛咒を解いたじゃないですか。失礼かもしれませんけど、ヴェルドさんの偉業を越えています』
『全然失礼じゃないぞ。この次期皇帝にもっと言ってやれ』

ベルモンドに沙利婭、リタに口々に言われ、班达魯は「そう言えばそうかも」と自覚した。
別に自分が行った事を、たいしたことは無いと思っていた訳ではない。しかし、死後に英靈や神に至るだろうと言われても実感がわかなかったのだ。

『まあ、それも大分先だろう。人種の親との間に産まれた俺でも四百年程生きたからな。ダークエルフの間に産まれたお前なら、數千年は生きるだろう』
「先でなければ困ります。ところで、話している内に扉の前に着いたようですが？」
『おっと惡い。ここが寝所の最深部。女神と勇者、そして従者達の間だ』

ヴェルドが重厚な扉をあけ放った向こうは、ローマのコロセウムを思わせるドーム状の空間になっていた。

「神域の風景と似ていますね」

扉から階段を下りた中心部は舞台を圍む広場になっている。その舞台には玉座に座る維達の神像とザッカートの亡骸が在る。班达魯の見た維達の神域そっくりだ。

違うのは二人の玉座の間に、墓標がある事だ。あの墓標が二人の子である吸血鬼の真祖を弔ったものなのだろう。

『いえ、坊ちゃん。周りも凄いですよ』
「これはこれは……蒂尼西亞達が境界山脈の向こうを恐れていたのも納得です」

コロセウムだったら観客席に当たる部分には、幾つもの像が鎮座していた。數え切れない程の魔人族、それと比べるとずっと數は少ないが原種吸血鬼、鬼人族やノーブル歐克、ダークエルフや竜人や人魚の像もある

『この像は境界山脈に張られた結界を維持するために自ら石化し、一時的に肉体から解き放たれた原種吸血鬼や、境界山脈内の維達的新種族達だ。生きたまま神の領域に片足を突っ込んだ、俺なんかよりもずっと偉大な先達達さ』

神話では吸血鬼の真祖によって原種吸血鬼と化した維達信者は約百名。その半數以上が阿尔达との戰いで倒れるか封印されてしまい、生き殘りも邪神派に寝返った者が少なくなかった。その邪神派の原種吸血鬼、ビルカイン達が恐れた今も維達に従う原種吸血鬼達が約二十名、ここで眠っていた。

原種吸血鬼以外にも、この十万年の間に境界山脈内で力をつけランク１３以上の龍や真なる巨人等の神の領域に至った維達的新種族が此処に集まっている。
後で聞いた事だが、魔人王戈德溫の親もここで石化しているらしい。何でも寿命が無い魔人族は生きるのに飽きてくると、ここで石化して阿尔达との決戰の時を待つのだそうだ。

『ところで、よく原種吸血鬼だって分かったな。石化していると人種やエルフと見分けがつかないだろうに』
「貴種吸血鬼達が像の周りで喜びにむせび泣いていますので、気がつくなと言われても」
『それもそうか』

原種吸血鬼達が石化する前や、目覚めた束の間に血を分けられて生まれた貴種吸血鬼達は、維達の復活をそれぞれの親に報告していた。
しかし、原種吸血鬼達を含めた誰も石化から戻る気配は無い。
やはり維達が復活したと言っても、力が完全に戻った訳では無いから結界を維持し続けなければならないからだろう。

「やはり阿尔达側の神々を警戒するためですか？」
『そうなるな。神威を砕かれた事にはもう気がついたころだろうが、結界がある間は山脈の内側に入って来る事は出来ない。

神託で信者の人間を物理的に差し向けて来る可能性もあるが……暫くは様子を見るはずだ』

班达魯だけでも十分脅威だが、境界山脈内の戰力も無視できない。それが分からない状態では阿尔达も簡単には動かないだろう。
まさか世界の管理を放り出して地上に降臨し、山脈を駆け登って攻め込んで来るなんて事は無いだろうし。

『ところで、石化した原種吸血鬼や魔人族の中には『魔王の欠片』の封印を抱えたまま石化している奴もいるが……目覚めて石化を自主的に解くまで欠片を吸収するのは待ってやってくれ』
『石化を解いてからじゃないと、欠片を取り出した後身体が割れちゃいそうですもんね』
「勿論待ちます。別に緊急性もありませんし」

そう話しながら階段を下りていると、別の出入り口から続々と戈德溫やノーブル歐克王国の王に就任した布塔里昂、扎納爾帕多娜の多娜涅莉斯女王が集まって来た。

「おぅい、さっきから吸血鬼達が泣き続けているんだが、どうなっているのだ？」
「御子殿、また何かやったようだな」

これから、ここで皇帝就任の儀が執り行われるのだ。

通常はただ報告し、維達の代理人を務める半英靈達から有りがたい言葉を頂いてそれで終わりだが、今回は長くなりそうだ。

「ところで、就任後の儀ですけど言葉を貰う所だけで良いので、寝所の入り口でもう一度してもらって良いですか？　母さんや薩姆達にも見て貰いたいので」
『……お前、俺より場慣れしてないか？』

だが基本的に維達も含めて周圍にいるのは顔見知りの為、班达魯に緊張の色は無かった。塔洛斯海姆の国王就任の際よりもリラックスしているかもしれない。

《『食屍鬼王』、『蝕王』、『鱗王』、『触王』の別名が、『食屍鬼エンペラー』、『蝕帝』、『鱗帝』、『触帝』に変化しました！》

名前：慕莎
年齢：７０
別名：無し
ランク：９
種族：クリスタル安普莎女忍者
等級：０
職業：幻術使い
職業等級：１２
職業履歴：盜賊見習い、盜賊、暗殺者、暗闘士、女忍者、女忍者マスター

・被动技能
怪力：６Ｌｖ
闇視（暗視から変化！）

敏捷強化：８Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：任務：５Ｌｖ
身体強化：甲殻鎌：９Ｌｖ
忍具装備時攻撃力強化：（中）（ＮＥＷ！）
結晶体精製：５Ｌｖ（ＮＥＷ！）
火属性耐性：４Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主动技能
擬態：５Ｌｖ
格闘術：９Ｌｖ（ＵＰ！）
投擲術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
忍び足：８Ｌｖ
開錠：３Ｌｖ（ＵＰ！）
罠：４Ｌｖ（ＵＰ！）
限界突破：７Ｌｖ（ＵＰ！）
暗殺術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
無属性魔術：１Ｌｖ
魔術制御：２Ｌｖ（ＵＰ！）
風属性魔術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
発光：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・独特技能
扎納爾帕多娜の加護
里約恩の加護（ＮＥＷ！）


・魔物解說：クリスタル安普莎　（魯奇里亞诺著）

『晶角龍神』里約恩の水晶を班达魯から夢で與えられた事で、慕莎が加護を得た結果誕生した魔物。外骨格や鎌がエメラルドを思わせる緑色の結晶体に変化しており、全体的な強度や切れ味が上昇している。
当然ながら、LAMBDAで初めて誕生した種族である。

全身の結晶体は割れる等しても新たに生成する事が出来、【格闘術】や【鎧術】の効果を受ける事が出来武技を発動させる事が可能。更に【発光】スキルによって光らせる事が出来る。
慕莎の場合風属性魔術と合わせて使い、幻を映し出す事も将来的には可能。彼女が「ドロン！」と消えたり、分身の術を披露したりする時も近いだろう。

それで当人の望むように【忍者】職業に就く事が出来るかは不明であるが。多分、その前に【ニンジャ】に成る時の方が速いだろう。