為了訓練海因茨，並喚醒和『罪鎖之惡神』對打後相繼入睡的英雄神貝武多，『法命神』阿爾達正為了製造某種東西而展開某樣作業。

『如果能借用理刻連多或祖魯旺的力量，就不會花費那麼多時間了』

一邊進行光属性和生命属性的管理一邊進行的大工作，而且是對阿爾達來說絶對不是擅長的領域的作業難以進展。

如果得到了在技術上很優秀的『時與術之魔神』理刻連多，『空間與創造之神』祖魯旺的合作，即使他們也不能正常發揮，作業也會早就有所進展的……但期待著沉睡的人也沒辦法。所以不知道他們已經醒來的阿爾達切換了思考。

『但是，如果無論如何也不能完成的……話？』

突然，阿爾達的視野一半被染紅了。他用手觸摸確認著臉，當觸摸到黏濕的液體時嚇了一跳。

『我，受傷了嗎？坐在神域的我……！』

從額頭上流出的，是約十萬年間都沒見到的自己的血。一旦意識到這一點，疼痛感便接著感覺到了。

『阿爾達大人！？』
『是什麼人！傷害神之長阿爾達大人是不被允許的大罪！』

在他神域裡工作的御使們引起了騷動，但是阿爾達說『安靜』制止了他們。

因為疼痛還在繼續。現在這個瞬間在某處的某人，還在給予傷痛。
阿爾達迅速確認其自身所創造的神器的狀態。

『能考慮到的是……』

說起能給作為神的他帶來傷害的存在，很多人都會想到的是魔王軍殘黨，但這是沒可能的。同樣，也不是維達派的神的攻擊。

阿爾達所受的傷害，對於大神來說，因為現在有許多信徒的祈禱，對他來說等於是輕傷。對世界的維持管理當然是沒有影響，對現在進行的作業只是有延後數分鐘的程度的妨礙而已。
難以想像他們只為了讓阿爾達受到這種程度的傷害而行動。

考慮到的最大的可能性是，班達魯把阿爾達所創造的神器或是因信徒祈禱而降臨的御使粉碎了。但是在阿爾達所能確認的範圍沒有這種事。

『不，現存使用中的御使的數量正在減少。我不能確認的，我的神器……神威……維達嗎！』

在阿爾達的眼睛絶對無法到達的地方所存在的，阿爾達的力量。那是對在境界山脈至今仍在沉睡的『愛與生命的女神』維達在十萬年前打下的樁子，沒有其他的了。

『馬上去確認裘拉托斯和尼魯塔庫的狀態！』

想到這一點的阿爾達，急急忙忙地命御使們去確認身為心腹的兩柱神。因為除了阿爾達的神威的樁子之外，還有插入了賦予了貝武多的神器。那之中不只有阿爾達的，還包含了『記録之神』裘拉托斯和『断罪之神』尼魯塔庫所創造的東西。

既然能把樁子破壞，那麼認為神器也會同樣被破壞。那個預測的結果根據回來報告的御使們而被確認。
幸運的是，兩柱神所受到的傷害也沒多少。

但是阿爾達和他們同時受到了傷害，意味著事態的急劇變化。

『維達被解放了。到底是什麼人解開了我的神威？』

阿爾達是光属性的神，同時也是法之神。因此，擁有能懲罰犯錯的神的神威。那就是那根樁子。

被打樁子的神，力量的恢復會被很大程度的阻礙，作為神的活動會受到重大的限制。因為只能對LAMBDA的神有效，所以在和魔王軍的戰鬥裡除了對叛徒的神以外不能使用，是極為強大的神威。
在這個性質上，除阿爾達以外的神解除就不用說了，連破壞也不行。明明是這樣，那為什麼會出現這個狀況？

『是由遵從維達的邪神惡神共同的力量嗎？不，既然這些都是神，就不可能解除我的神威。如果能夠的話，應該早就做了。
難道說是班達魯？那傢伙已經有足夠的力量破壞我的神威嗎！？』

在境界山脈內側的結界內睡著的維達。在那片大陸南部班達魯建立了大本營。
雖然知道了他打碎了尤佩昂的分靈，他怎麼會已經超越了阿爾達的想像，力量已經提高到能消滅身為大神自己的神威。

『阿爾達，那怎麼辦？這樣下去的話，無論怎麼鍛鍊包含了海因茨的英雄們，也不能把那個人打倒啊！』
『豈止如此，今後維達的力量會逐漸恢復。但要完全恢復的話，即使早也需要幾千年，但和御身不同，現在那個女神與世界的管理無關。如果是在結界內的話，可以更自由地行動』

一邊聽著討論緊急事態的從屬神們的意見，阿爾達一邊搖頭。

『大家啊，事態已經到達無法返回的階段了。如果希望這個世界存活下去的話，與『魔王』班達魯的對決是不可避免的。
如果把那個人放任不管的話，世界都會被混沌的漩渦吞噬，所有的秩序都被破壞。他就是這樣一個超越古杜蘭斯的，真正的敵人』

這樣自信地斷言著的阿爾達，在某處仍然輕視著班達魯……認為如果眾神齊心協力的話，確實存在著能討伐的程度，所以從屬神們暫時放下心頭大石。

『要密切觀察身為我的姐姐的妹妹博坦和沛莉雅沉睡的地方。班達魯很有可能會提前解除封印，並試圖傷害未恢復的她們。如果維達還有點理智的話，就不會許可的……但不能過度的期望』
『遵從御意！』

然後接受止住頭上流出的血的阿爾達的命令的眾神便相繼退出他的神域。

《【魔力自動回覆】、【神喰】、【魂食】的技能等級上升了！》
《【對敵】技能變化為【神敵】技能了！》
《【維達の加護】能顯示出來了！》
《獲得了【魔力恢復速度上升】、【地球的冥神的加護】！》

……

在聽到腦內廣播的瞬間，班達魯失去了意識。在只有靈魂的狀態下使用了過多的魔力的反作用，身體似乎無法承受。
平時會在氣絶之前使用【幽體脫離】，但是這次是預料外的事態，也來不及用了。

然後下次醒來是在『維達的寢所』中的一間休息室。

「原種吸血鬼的各位有時會醒來，這裡是為了那個時候準備的房間之一」
「沒想到最初會帶你來這裡」

貴種吸血鬼和穿著制服的長袍的暗黑艾尔芙国之長的吉贊這樣說著。他們把班達魯運到了這裡來。

『而且，不知不覺就握著紅色的寶珠。是發生了什麼事啊，小少爺？』
『這不是可爾硬化之後的東西吧？』

讓人聯想到深淵鮮血史萊姆的可爾的體色，也就是說是血色的，那樣的握拳大小的寶珠班達魯握在手中。

麗塔和沙利婭感到很不可思議，但還是那樣把他搬過來了。她們的父親薩姆，因為在建築物內馬車不能前進，所以就留在了寢所的入口附近。

「順便說一下，達露西亞大人她們也和薩姆一起等著。看來是靈的達露西亞和身為靈體系的魔物的蕾比雅公主們在這個寢所裡似乎無法活動」
『為了防止有萬一的事態發生，只能讓吸血鬼們護衛了』

整理好衣服的貝爾蒙德和骨人這樣說明後，吉贊很抱歉地低下頭。

「幽靈和靈體系的魔物至今為止都沒有進入過睡所，所以我沒注意到。對不起」
「不，不要介意。對靈體沒有特別受到了傷害，也沒有被淨化掉的跡象」

如果真的對達露西亞她們有害的話，那麼【危机感知：死】應該會有反應。沒有那個的話，就不是那麼有害的吧。

一邊想著，班達魯在室內看看，在牆壁和天花板上有魔力的反應。似乎在寢所內，有著為了不讓不淨的存在對寨卡特的亡骸出手，似乎有一個弱的驅魔魔法陣。
太過強的話，也會對吸血鬼和寨卡特的遺骸本身造成危害，所以只是會變得很難行動，也會有使精神很睏的效果。

「讓你們驚慌了對不起，特別是貝爾蒙德。托您的福，我馬上就醒了」

幾乎沒有留下魔力的班達魯在一個小時內醒來，是因為貝爾蒙德讓班達魯喝了血。

擁有【供物】的独特技能的貝爾蒙德，其效果能快速地恢復給予血的對象的魔力。

「不，這也是我的任務……只是，醒來了之後還繼續吸了下去所以有點驚訝」
『果然魔力減少了很多呢。應該暫時不能從貝爾蒙德殿離開口吧，少爺』
「對不起……讓你們看到了很失禮的行為」
「『不，這是很有眼福的情景』」

在低下頭的班達魯前，齊聲地對貝爾蒙德握著手行禮的吉贊和貴族種吸血鬼。貝爾蒙德無視兩人的存在，用手絹擦掉脖子上的血。

「那麼，老爺，到底發生了什麼事？」
「是的，其實是──」

說明了班達魯在維達神域裡的事，貝爾蒙德她們大大地吃驚了。

『主人啊，那個是你嗎！？我想著一定是吸血鬼的真祖的轉生的呢！』
『努阿扎先生，省略了呢〜』
『嘛，不過小不點從以前就否定了』

在塔洛斯海姆的維達神殿裡擔任職務的巨人种巫妖的努阿扎。他把從維達收到的神託，和吸血鬼的真祖在最後留下了『一定會回來』的傳說組合起來，預言了『維達的御子』的班達魯一定是吸血鬼真祖的轉世沒錯。
而且那個預言似乎比班達魯想像的更廣泛地相信著。

「對於在那裡驚訝的事，反而很驚訝」
「如果少爺是前世的勇者，而且是四人的轉生，該怎麼吃驚才好呢？雖然我早知道他不是一般的……不，他並非平庸的來歷了」
「這樣說的貝爾蒙德，妳有沒有聽過關於寨卡特他們呢？之前的上司，應該是直接見過的」
「……這裡能讓我不予評論嗎。如果具體的把她如何誹謗中傷所說的話在這邊說出來的話，感覺會下神罰的」

對於已經知道了班達魯是來自異世界的轉生者，還有能粉碎神的分靈的事的成員來說，這次的事也只認識到他在異常的經歷中加入了新的一頁。

『那是維達的血嗎……很漂亮啊。使用這個的話會幫助達露西亞的復活吧』

班達魯醒來的時候手上握著的寶珠。那是班達魯離開維達神域時被維達賦予了的她的血。

「是的，雖然還不知道怎麼用，但確實寄宿著驚人的力量」

雖說是受傷的神格，但也是維達的血。棲息在那裡的生命力和魔力的大小，與普通的魔石相比是無法比擬的。確實有助於達露西亞的復活。

『對了，兩個人都很安靜……主，吉贊殿下因為太高興而站著失神了』
「那就代替我的位子讓他睡吧」

吉贊聽了維達從阻礙她完全復活的阿爾達的詛咒中解放出來，所以站著就失神了。
然後站在他旁邊的貴種吸血鬼，沒有發出聲音地流著感動的眼淚。臉上已經變成皺巴巴的，而且還咬緊牙關。
看到這情況，班達魯和骨人不禁地把視線游離也沒辦法。

「太好了！這樣一來，這樣一來大家多年的苦勞……遺憾就！嗚哦哦哦哦哦！」

然後以感動至極的樣子大喊後，就跑到不知哪裡去了。大概，是去回報給其他的吸血鬼們吧。

「……好像積存了很長一段時間呢」
「……他會回來嗎？因為沒有收到這個寢所內的平面圖，所以只有我們的話行動不了」

目瞪口呆的班達魯和貝爾蒙德說道。但是，貴族種吸血鬼的男人沒有回來，但是代替他在面前出現了青白閃耀的靈體男人。

『不好意思，是班達魯嗎？那傢伙好像暫時沒辦法用了，作為替代現在開始由我來做導遊』

身上戴著有好幾個補修痕跡的盔甲，異色瞳的男人露出牙笑了。

『我的名字是威尔德。雖然生前是丹皮爾，但現在只是一個半英靈。因為是原傭兵，所以說話可能不太禮貌』

……

名為威尔德，前丹皮爾的半英靈……生前是把邪神派吸血鬼在他們幕後控制的国家打倒，建立了新的国家，被稱為傭兵王的男人。他一邊對班達魯他們自我介紹和一邊解說寢所內的各設施，繼續向裡面引導。

『在資料室內有關勇者的資料，全都是以十萬年前的古代LAMBDA語記錄的，所以首先是解讀不來的。在和魔王戰鬥之前像是矮人語或精灵語等，好像有各種文字。有幾本是勇者直接記錄的手抄本，用勇者世界的語言寫的，不知道你是否能讀懂。勇者的世界應該也有各種各樣的語言』

雖然現在LAMBDA使用與地球的日語相近似的語言，但以前應該有自己獨特的語言。現在是只有限定的人才能讀寫的失落的語言。
雖說當然，但與魔王戰爭後，維達誕生出的新種族們，幾乎沒有流傳下來關於那些語言的知識。

「地球的外語幾乎是……但是，如果是類似ORIGIN的德話和英語，或許我能解讀出來吧？」

聽過解說，班達魯像是為了想起了在ORIGIN記住的語言，一邊傾歪著頭。雖然他能用地球上高中程度所學習的英語，但也沒有能用英語進行日常會話的程度。
但是，學會了幾種在ORIGIN使用的語言。因為他作為實驗動物被飼養的研究所內，有各樣国家的研究者，以及作為實驗動物的人們居住著。

發音是在ORIGIN死後經過約十年了，所以沒有什麼自信，但應該能讀懂多少吧。

「如果是雷吉歐的話，或許能瞭解更多也說不定。
對了，從剛才開始就很在意但半英靈其實是怎樣的狀態呢？」

在LAMBDA，作為侍奉神的存在，有御使和英靈存在。
御使是相當於地球宗教中的天使。能以【御使降臨】技能降臨到信徒的身體，提高能力值、在神所創造的物品上寄宿變成神器等等，但普通的時候是侍奉神的存在。

有神以其力量創造出來的使魔的御使，或是生前虔誠的信徒的人類在死後被召來成為御使等規律存在。

與之相對的英靈，是一個比御使位階更上的存在。
當然，生前一定是信徒，但只有功績是廣為人知的存在才能昇華。會出現在吟遊詩人的歌和神殿記錄的傳說、出現在迷茫的英雄面前給他帶來忠告，而且能給與英雄武具強大的威力，是很重要的角色。

若毫不掩飾地說，對於神來說，是神的力量和行動力的宣傳塔。
班達魯從維達神殿來的威尔德那裡學到了這樣的知識。但是，關於威尔德所自稱的半英靈那樣的存在就不清楚了。
而且看了威尔德後沒有感覺到有那麼厲害的力量。

雖然比普通的靈和靈體系的普通的魔物有著更加上位的存在感，但和蕾比雅公主她們相比低階。看到是那個程度。
被問到的威尔德自嘲地笑了。

『啊，因為我不是正式的英靈。正式上大概就是被稱為未承認的英靈吧，印象很糟吧？所以我們才稱為半英靈』
「未承認的英靈？」
『你看啊，在被你叫起來之前維達幾乎都是睡著了。而且，因為被阿爾達的樁子影響，處於不能好好地使用力量的狀態，所以不能把我們這樣的存在提拔成英靈或御使』

威尔德生前曾是丹皮爾，同時率領傭兵団毀滅了邪神派吸血鬼控制著的国家，然後成為了国王。其行為和實力一定會被評為英雄吧。
在這十萬年間，除了威尔德以外，還誕生了德高望重的信徒和英雄，死後還留名青史。
但維達沒有提拔他們為英靈或御使所必要的力量。

因此，很多人都無法從輪迴的圈子裡走出來。特別是在羅多特魯特的系統中管理的人種等的情況下，不許異議而被轉生。
像作為丹皮爾出生的威尔德這類的，只有屬於維達輪迴轉生系統的，有著一定力量的人的靈魂，才能以這種模棱兩可的狀態留在維達的寢所。

『從現在開始，維達的英靈和御使，或許連從屬神都能增加了。除此之外，也可以給予信徒【御使降臨】技能這類的奇蹟。
終於能趕上阿爾達了。因為在我生存的時候的外面的世界，已經相當不流行了』

在LAMBDA不存在懷疑神存在的人。所以人們選擇祈禱的神時，不是以神的教義，而是以力量為基準是理所當然的。
在境界山脈外的社會中，像阿爾達那樣有力量的、信徒中存在著優秀的英雄、神殿也很大的神無論如何都會注意到。

相反，就算知名但在神話中被認為是吸血鬼和魔人族等的親生父母那樣令人不安，現在幾乎都沒有給與神託或【御使降臨】等的恩惠的維達信仰，有漸漸衰退的傾向。
因為敵国的阿密特帝国把阿爾達奉為国教，所以才信仰維達的奧卢邦選王国內也變成無法無視阿爾達信徒的勢力的大小，這就是這樣的情況。

『對了，不用對我使用敬語就好了。雖說今後會改變，但維達的力量也不會馬上恢復。因為暫時我也還是不明確的身份』
「真謙虛啊。但偉大的先人被敬仰是應該的」
『不，你才是謙虛吧？明顯是你比較偉大吧？你死後可是會直接選為從屬神也不奇怪的黑馬呢！』
「不，不……應該沒有這樣的可能性」

威尔德一臉嚴肅地說著，但班達魯卻制止了他並說「沒有那樣的事啊」

回頭一看，在後面跟著的貝爾蒙德們也深感同意地點頭。

「少爺雖然還沒有救過被邪神派控制的国家，但已經毀滅了兩個邪神派的原種吸血鬼。另外，去年惡神也毀滅了一柱」
『而且小少爺也在興国啊！重建並興盛已經滅亡的王国是不可能的事，其偉大是不可估量的』
『然後剛剛解開了女神的詛咒。雖然很無禮，但班達魯先生的偉業已經超過威尔德先生了。』
『一點也不無禮啊。請再告訴我下任皇帝更多的事蹟吧。』

貝爾蒙德、沙利婭、麗塔各自各搭話後，班達魯說著「這麼說的話是這樣也說不定」有了自覺。

並不是認為自己所做的事沒什麼了不起。但是，即使被說死後會達到英靈和從屬神的境界，也沒有感受到其真實感。

『哎呀，那也是很久以後的事吧。因為人種父母的我也活了四百年。如果是暗黑艾尔芙母親的你，起碼能活到幾千年吧』
「若沒有的話就會困擾呢。對了，說著說著好像已經到了門前呢？」
『哎呀，不好意思。這裡是臥室的最深處。是女神和勇者，還有隨從者們的房間』

威尔德把厚重的門打開，門後的風景讓人聯想到羅馬的闘技場般的圓頂狀空間。

「和神域的風景很像呢。」

從門下樓梯的中心部分是被觀眾席包圍的廣場。在這個廣場上，有坐在寶座上的維達神像和寨卡特的遺骸。和在維達神域看到的一模一樣。

不同的是兩人的寶座之間有一個墓碑。那個墓碑是弔慰兩人的孩子吸血鬼真祖吧。

『不，少爺。周圍也很厲害哦』
『這還真是……難怪蒂尼西亞她們很害怕境界山脈的對面』

如果是闘技場的話，相當於在觀眾席的部分，有一些雕像坐鎮著。數不清的魔人族的雕像，和其相比數量少多了的有原種吸血鬼、鬼人族、貴族歐克、暗黑艾尔芙、竜人族和人魚族的雕像。

『這些雕像是為了維持境界山脈的結界而自願石化的、暫時從肉體中離開的原種吸血鬼和境界山脈內的維達的新種族們。從活著的時候就直接踏入神的領域裡，是比我更偉大的先人們』

在神話中，由吸血鬼真祖化為原種吸血鬼的維達信徒約有一百人。半數以上的人在與阿爾達的戰鬥中被封印，剩下的人叛變到邪神派的也不少。那個邪神派的原種吸血鬼，比尔凯恩他們害怕的維達派原種吸血鬼，約有二十多人在這裡睡著。

除了原種吸血鬼以外，在這十萬年間，在境界山脈內累積實力到位階１３以上達到龍或真正的巨人等神的領域的維達的新種族也聚集在這裡。
雖是後來聽說的，魔人王戈德溫的父母似乎也在這裡石化了。據說沒有壽命的魔人族，如果厭倦了生活，就會在這裡石化後等待與阿爾達決戰的時機。

『順便說一下，我知道那些是原種吸血鬼的雕像。但若石化了的話，和人種或精灵都分辯不出來了』
「因為貴族種吸血鬼們在雕像的周圍高興地哭泣著，就算你說察覺不到也」
『那也是呢』

在原種吸血鬼們石化之前、醒著的期間被分與血而出生的貴種吸血鬼們，各自向其父母報告了維達的復活。
但是，包含原種吸血鬼們在內誰也沒有從石化醒來的跡象。
果然即使說維達復活了，也不是說力量完全恢復，所以必須繼續維持結界吧。

「果然是為了警戒阿爾達方面的神靈嗎？」
『或許是吧。可能阿爾達已經注意到神威被打碎的事情，張開結界的期間他們是不能進入山脈的內側的。

但也有可能會用神諭把信徒物理上送入山脈內側……暫時應該要觀察一段時間吧』

雖然只有班達魯也足以威脅，但也不能無視境界山脈內的戰鬥力。在不明白那個的狀態下，阿爾達也不會輕易地行動吧。
怎麼可能丟下世界的管理降監到地上，然後跨過山脈來進攻，這種事是沒有的吧。

『對了，石化的原種吸血鬼和魔人族中也有抱著【魔王の欠片】的封印直接石化的人在……在他們醒來自主地解開石化之前，請等待一些時間』
『如果解開石化之前就取出碎片的話，身體會裂開的呢』
「當然要等了。又不是特別的緊急」

一邊這樣說著一邊下樓梯，從出口出現了戈德溫和就任貴族歐克王国之王的布塔里昂，還有扎納爾帕多娜的多娜涅莉斯女王也一起來了。

「喂，剛才吸血鬼們一直在哭，是怎麼回事？」
「御子殿下，你又做了什麼事啊？」

接下來，就在這裡舉行就任皇帝的儀式。

通常只是報告已經向維達傳達了就任皇帝，然後從擔任維達的代理人的半英靈得到感謝的話語就結束了，但這次好像會變得很長。

「對了，雖然是就任後的儀式，只是個接受聲明的地方吧。能不能在寢所入口再給我再做一次儀式呢？因為想讓媽媽和薩姆他們看看」
『……你啊，比我更不熟練嗎？』

不過，因為基本上包括維達在內，周圍的人都是認識的，所以班達魯沒有緊張的神情。也許比就任塔洛斯海姆国王時更放鬆。

《『食屍鬼王』、『蝕王』、『鱗王』、『觸王』的別名，變成了『食屍鬼帝』、『蝕帝』、『鱗帝』、『觸帝』了！》


名字：慕莎
年齡：７０
別名：沒有
位階：９
種族：水晶安普莎女忍者
等級：０
職業：幻術使
職業等級：１２
職業履歷：見習盜賊，盜賊，暗殺者，暗鬥士，女忍者，女忍者大師

・被动技能
怪力：６ Lv
闇視（從暗視變化！）

敏捷強化：8Lv（UP！）
能力值強化：任務：5Lv
身體強化：甲殻鐮：９ Lv
忍具裝備時攻擊力強化：（中）（NEW！）
結晶體精製：５ Lv（NEW！）
火属性耐性：４ Lv（NEW！）

・主动技能
擬態：5Lv
格闘術：９ Lv（UP！）
投擲術：6Lv（UP！）
鎧術：６ Lv（UP！）
忍足：８ Lv
開鎖：３ Lv（UP！）
陷阱：４ Lv（UP！）
突破極限：７ Lv（UP！）
暗殺術：６ Lv（UP！）
無属性魔術：１ Lv
魔術控制：２ Lv（UP！）
風属性魔術：３ Lv（UP！）
發光：１ Lv（NEW！）

・独特技能
扎納爾帕多娜的加護
里約恩的加護（NEW！）


・魔物解說：水晶安普莎（魯奇里亞诺著）

由於『晶角龍神』里約恩的水晶在夢中被班達魯給予，慕莎得到加護後所變化成的魔物。外骨架和鐮刀變成了讓人聯想到綠寶石的綠色結晶體，整體的強度和銳利度也上升。
當然，這是LAMBDA第一次誕生的種族。

全身的結晶體即使被分裂也能重新生成，得到【格闘術】或【鎧術】的效果而發動武技的事情是可能的。更能通過【發光】技能來發光。
慕莎的情況若配合風属性魔術使用，映出幻像的事在將來會變得可能。她一說「消失！」然後消失，或是披露分身之術的時候也接近了吧。

不知道是否能因此成為像當事人所期望的【忍者】。但大概比這之前，成為【NINJA】的路會比較快吧。