正式就任皇帝的班達魯，暫時回到了塔洛斯海姆。現在還沒出現《寨卡特的試練》，但要做的事也有很多。

其中之一是在留守期間于迷宮內一起位階上升後的普莉貝爾和薩蒂莉斯等人的公開發表。

雖然班達魯自己沒意識到，但似乎在夢中引導了她們。那時，自己的姿態像山一樣巨大、像是要復蓋大地一樣無數地分裂、像是手掌大小一樣，人們以各自不同的樣子看到他的這點很有趣。

「也許我的靈魂和精神形狀和普通人不一樣吧」

「因為是用勇者的靈魂碎片創造的靈魂的關係？但夢是根據發夢者意識而改變的東西，所以我猜並非如此」

對於一邊向秘銀的金屬棒注入死属性魔力一邊說話的班達魯的咕噥，愛蓮奧諾拉這樣說著。正如她所說的，因為夢是不確定的東西，所以沒有什麽好在意的也說不定。

「我到現在為止都是這樣想的，所以我也沒在意⋯⋯但一想又好像有些線索」

想起了在維達的神域中自己的舉止和動作，就好像沒有明確是人的動作。

察覺到了那一點的班達魯，想起了和布塔里昂及戈德溫一起被邀請到姆布布姜戈的神域時的事情。

那個時候，覺得布塔里昂和戈德溫在只有靈魂的狀態下也與平常的姿態沒有改變。

但是，自己卻從上面俯視他們⋯⋯也就是說比本來的肉體明顯地巨大化了。當時雖然沒有在意，但在聽了自己的來歷之後，班達魯就想說或許是因為那樣。

『靈體雖然是普通的形狀，但靈魂的形狀卻不一樣嗎？真奇怪啊』

「確實，小不點也會頻繁變形，但不做的時候，是普通的形狀」

對覺得不可思議的波庫斯和薩蒂莉斯的話，班達魯用【幽體脫離】製作出靈體分身來示範說明。

「用史萊姆來比喻的話比較容易明白吧？靈魂是核，靈體是包著它的果凍部分。通常靈魂總是被靈體包圍著，不會露出在表面上。」

『我的情況和通常不同的只是靈魂而已，靈體和其他人都沒有什麽不同吧。所以只看靈體的分身，誰都不會察覺到有異樣的。』

『布魯魯魯』

「感謝你的協助，可爾」

經由深淵鮮血史萊姆的可爾在旁邊協助著說明後波庫斯和薩蒂莉斯理解了是那麽一回事。

如果是在地球和ORIGIN的話，將細胞核比喻為靈魂來說明會很簡單，但是如果是在LAMBDA的話，用史萊姆來舉例說明會比較容易。

『即使形狀變了，班達魯還是班達魯。沒有在意的事』

達露西亞這樣說著一邊撫摸著兒子的頭。

「謝謝你，媽媽。但我擔心的是，若大家看到我的靈魂時會害怕。」

『啊，那也是啊。大家都要小心哦！』

達露西亞從班達魯的地方看著周圍的大家，這樣呼吁著。

「不，我想一般不會那麼容易就看到靈魂。和菲迪魯克和姆布布姜戈見面的時候，也是那邊顯現姿態。」

『是的，和小不點一起被邀請到神域的事應該以後也沒有了吧』

「即使被邀請，如果向下看就不會有問題的了。」

「⋯⋯有點想看看呢」

對於達露西亞的呼吁，愛蓮奧諾拉她們冷靜回應。只有魯奇里亞諾說了奇怪的事。

『對了，可以用死属性魔力來改變秘銀嗎？』

在艾拉像僵屍般的死掉的眼瞳中，閃閃地露出慾望，不斷窺視班達魯的手上。

「從剛才開始就在做，但是應該不行。因為精鋼和黑曜鐵也不行，所以應該魔導金屬不會改變其性質。」

現在，班達魯在工作室裡嘗試是否可以改變秘銀或精鋼等帶有魔力的金屬。

到目前為止，班達魯已經可以把普通金屬變成了死鐵，冥銅，生金，靈銀等金屬，但還沒嘗試過秘銀，精鋼等等。

雖然也有要制作塔洛斯海姆流通的露娜幣所使用的死鐵和冥銅的事很忙的情況，但最重要的原因是，即使在迷宮裡也不容易得到秘銀和精鋼等金屬。

大致上是以迷宮中出現的寶箱中和魔物的裝備的形態找到的。因此不能找到一定的量。

如果是班達魯的話，可以用【魔像創成】的技能消耗魔力來創造，但也很需要時間。而且，由於死鐵和冥銅作為素材很優秀，所以使魔導金屬發生變化的必要性也不太急需要。

因此，實驗被推遲了。

但是，終於開始的實驗的結果並不是很理想。

「即使放置了不管，也不會像靈銀和生金一樣動起來或消失，而且外表和強度和性質都沒有變化」
「原來如此。因為魔導金屬原本就是銀和鐵帶有魔力而變化的，所以即使是師傅的死属性魔力也不能使已變化的東西更加變化，是這麽回事嗎。」

雖然是班達魯的弟子，但實際上是研究助手的魯奇里亞諾，將實驗結果總結為文件。

「順便問一下，奧里哈鋼不試嗎？」

「應該沒有試的必要性吧」

只有神才能精制和加工的奧里哈鋼。現在，班達魯只能粗略地改變形狀的加工，用【魔像創成】改變形狀為錘、盾、棒等。

那個時候，奧里哈鋼已經受到了大量死属性的魔力，若變化的話應該早就變化了。

「白金是以前嘗試的時候沒有變化的，要在這邊停止嗎？」

「因為是在得到【地球的冥神的加護】的之前的實驗，再做一次看看如何呢。得到加護之後產生了各種各樣的變化的事也不少。可能會創造出在地球的神話中，只有在死後世界的金屬之類的。」

『是啊，現階段以加護的效果能用【裝群術】簡單地種出石榴，亦可能有其他效果呢。』

由【裝群術】統合了的【裝植術】的效果，班達魯變成可以在體內栽培植物，但得到了【地球的冥神的加護】後，比以前更容易的進行石榴的栽培。

「嗯⋯⋯是啊，日後試著做吧」

「少爺，地球和ORIGIN應該還有其他金屬和素材吧？如果是現在的話，那能不能用【魔像創成】來創做呢？」

「雖然有，但是不知道怎麼做呢。」

在地球和ORIGIN中，有LAMBDA不存在的金屬⋯⋯或許存在但未知的如鎢等金屬。但是，班達魯在這些金屬和素材方面並不太詳細了解其性質。

在地球上做高中生的時候，因為對金屬和礦物沒有特別的興趣，所以沒有記住鎢和鈦合金那樣的金属性質和精制方法。⋯⋯雖然當時是現役學生，但應該只記得元素符號的那種程度，但是那已經是三十年前的事了，完全記不住。

在ORIGIN，從研究者的靈聽到金屬的知識，但是研究者們說的都是自己做了關於那個金屬的什麼研究，沒有對金屬本身的詳細說明。

即使是【魔像創成】技能，只知道名字也無法創造出沒有知識的礦物。

「即使問了雷吉歐，但她們也不太熟悉。嗯，因為她們不是研究人員和專家。⋯⋯【寨卡特的試練】的最深處好像有很多素材，但還是猶疑要不要去嘗試實驗。」
《寨卡特的試練》中收錄了勇者寨卡特的遺産。其中還存在著他為了打倒魔王古杜蘭斯而使用的異世界『地球』的軍事武器，在《維達的寢所》中留下的資料中記載著。


是即使是班達魯，也會猶豫要不要拿去利用的東西。

『嗯，也沒急需要嘗試吧？死鐵也好，冥銅也好，作為素材都是一級品，小不點也有【魔王の欠片】不是嗎？』

「嗯，是的。這樣一來實驗就告一段落了⋯⋯小不點，我有點想說的話」

強行改變話題的薩蒂莉斯緊緊抓住班達魯的肩膀。

「是什麼呢，是有關位階上升的事嗎？」

薩蒂莉斯也和普莉貝爾們一樣在夢中接受了班達魯的引導，並升階了。雖然還沒聽說過細節，但外觀似乎變化很少。會有什麽問題呢，班達魯深深地感到疑惑。

但是，薩蒂莉斯說「很大問題」

「薩蒂莉斯，被引導的結果提升了位階還不滿，真是太任性了」

『和小娘子有同樣的意見雖然很不情願，但也就是這樣』

艾拉和愛蓮奧諾拉想告戒薩蒂莉斯，但她還是緊緊地抓住班達魯的肩膀說了。

「我非常感謝小不點，確實升階了。但是⋯⋯為什麼種族名是食屍鬼巫師公主！？」

對於淚眼的薩蒂莉斯的問題，班達魯不由得停止了思考。

公主，是那個《姫》含意的意思吧。

多數情況下，包含王族、也包含其在內的高貴子女的詞語。但也有像伊莉絲的別名《解放の姫騎士》，與天生的地位沒有關係的情況。但大多數情況下，是必須出生於高貴身份的父母才能擁有的稱呼嗎？本人也是對在那個地位的年輕女子使用那個稱呼。

「⋯⋯撤回前言，薩蒂莉斯。」

『⋯⋯值得同情』

『但我覺得很可愛⋯⋯』

「嗯？第三只眼睛和皮膚的花紋等也能看到變化⋯⋯不，雖然感覺外表變得有點稚氣，但是是錯覺吧嗚呃！」

愛蓮奧諾拉和艾拉態度一變，以同情的目光轉向薩蒂莉斯，並輕輕地戳了以學術好奇心為優先的魯奇里亞諾的丹田讓他昏了過去。

對著被可以赤手空拳穿透穿著鎧甲的騎士的兩人擊倒在地的魯奇里亞諾，波庫斯說著「你什麽時候能讀懂氣氛啊？」

然後，班達魯終於勉強擠出了話語。

「⋯⋯啊，很可愛呢？」

「少爺！儂已經三百歳了！？也已經有孫子了！那麼為什麼是公主！？就算被人說可愛，也不能坦率地高興啊！」

『大家都很高興啊』

無視波庫斯的嘟噥，薩蒂莉斯繼續向班達魯傾訴。

「我也不認為班達魯是特地讓我変種為食屍鬼巫師公主。因為是連我都從沒聽過的種族。但是，請你說說看。請你解釋一下為何不是杰羅尼摩、女王或祖母的稱呼，而是什麼鬼的公主呢！」

「⋯⋯如果不向掌管種族的神們問的話，那就不知道了」

班達魯想起了在維達的神域裡從理刻連多那聽來的事，如此回答。理刻連多並沒有創造當時只有魔物持有的位階的神，也許在魔王軍中的某個邪神是位階的負責人。

「但是，即使被問為什麼⋯⋯或許，是印象影響的？」

「薩蒂莉斯，因為妳的外表以女王來稱呼是不適合的吧。」

『請冷靜一下，或許下次升階後，外表也會變化，然後就能提升至女王⋯⋯這樣的希望也不是零』

「才不要連艾拉都對我溫柔！詛咒你們兩個人的種族名都改變為吸血鬼公主、僵屍公主之類的，種族名都變成那樣就好了～！」

「停止啊！不要撒上奇怪的詛咒，如果真的變成了那名字我該怎麼辦！？」

『我是不會的。因為外表年齡。』

對著薩蒂莉斯的詛咒，外表年齡在二十歳左右而並非沒有那個可能性的愛蓮奧諾拉臉容已經扭曲，三十多歳左右的艾拉靜靜地聳了肩膀。⋯⋯但可能是考慮到有萬一的可能性嗎，面容顯得很僵硬。

『那個，若我現在這個年齡被稱作僵屍王子英雄的話，我真的不能接受⋯⋯但位階已經上升了就沒辦法了。』

正如波庫斯所說的那樣，除非不死化，就算魔物和維達的新種族的位階會上升，但也不會下降。

另外，到現在為止，沒有被確認過不經由位階上升種族名產生變化的事。

無論身體受損還是老化，位階和種族名稱都會保持不變。

「是啊。事以至此也不會這樣簡單就升階了，但也只能努力地那樣做了。」

「總而言之，魔杖或服飾也要做嗎？」

「⋯⋯不喜歡孩子氣的設計。雖然不是說要像女王，但若是女士或夫人之類的，是那樣的設計的話我會很開心的。」

雖然班達魯是一邊想像著「魔女少女☆薩蒂莉斯」一邊這樣詢問，但是不知道日本動畫的薩蒂莉斯是解讀成為普通地對禮物的探問。

（設計⋯⋯我沒什麼自信呢）

若對突然一變心情變好的薩蒂莉斯說「是開玩笑的」會太殘酷了，所以班達魯只能說「我知道了」

用自己的力量精制線並編織的話，可以制作衣服。手杖以【魔王の角】和【外骨格】為基礎制作，盡可能滿足她的希望。

對著這樣決定的班達魯，艾拉輕輕地拉著他的手。

『班達魯大人，其實我也想要些東西⋯⋯可以給我鎖鏈嗎？就算沒有，繩子也可以！』

「艾拉⋯⋯那不是像搖滾的興趣而是打算戴上頸鏈吧。用【魔像創成】編的東西可以嗎？」

『是的，當然了！』

在兩層意義上點頭的艾拉，班達魯回答「我知道了」接下了請求。最近艾拉也很努力，繼首輪後送其他小禮物也是理所當然的吧。

「班達魯大人！請聽我說！」

『艾拉已經有禮物了，但愛蓮奧諾拉卻沒有⋯⋯那必須公平一點。』
「我也是這樣想的，媽媽。
愛蓮奧諾拉的話給項錬可以嗎？更加有點像首飾一樣的東西？」

『陛下⋯』

『現在有時間嗎？』

現在，在愛蓮奧諾拉猶疑的時候，曾是舊塔洛斯海姆的英雄波庫斯的隊員，巨人種的女僵屍，《治癒的聖女》吉娜和《小小天才》莎蒂亞進入了地下工房。

『難道，妳們也想說項圈什麽的事嗎？』

從時機點預感到會有麻煩事發生的波庫斯不安地聽著，兩人都皺起眉頭露出了疑惑的表情。

『誒？什麼事？我們是要向陛下報告關於健美大會的事，還有關於各式各樣的事才來的。』

從班達魯那裡學到了側身肌群訓練等健美姿勢的吉娜，想到「這可能很有趣」，並想用塔洛斯海姆建造的劇場舉辦健美比賽。

即使是在這個LAMBDA，自豪於肉體美的人也會採取強調肌肉的姿勢。在那其中會有喜歡和地球的健身人士相同的姿勢的人，應該是當然的吧。雖說在LAMBDA有各種種族存在，但五體的形狀很多種族和地球人相同。

但是，只有肉體美競爭的大會很少見。對在LAMBDA肉體美優異的人來說，和身體能力優異的事是一樣的，要求著有優秀的戰鬥能力。

也就是說，會有賭上劍闘奴隷生命的淘汰賽，還有至今雖然不血腥，但時時會死人的武道大會等。

不追求實用性、只在乎肉體美的健美比賽雖然少，但在境界山脈內是第一次嘗試。

在宗教方面，因為對奉祀生命属性女神維達也是個好的主題，所以作為《維達復活紀念健美比賽大會》，預計將大規模地舉辦。

「有什麼問題和能幫助的事情嗎？」

當然，班達魯也很期待。大會當天，他將作為特別審查員參加。

『現在沒問題～。也做了選手用的服裝。但是也請設附加獎什麽的』

艾拉仍然以貪慾的目光等著向班達魯請求訴求的機會，愛蓮奧諾拉卻是想著「即使只限女性參賽者也無法戰勝巴斯蒂亞」嘆息著。

「嗯，這是與儂無緣的比賽。比起那個，莎蒂亞，還有其他的報告？」

然後雖然奇怪但也成為了公主同伴的薩蒂莉斯，向完全放棄了肌肉方面的莎蒂亞問了。

『嗯，首先是我們晉階後消去了損壊狀態。我是位階９，吉娜姐姐位階１０。
還有，為了慶祝維達從阿爾達的樁子中解放出來，而且陛下是勇者四人的轉世的事，努阿扎他說要在維達神像旁邊建立陛下的巨型凋像這類的事。』

「我去阻止他」

知道了發生了意想不到的事的班達魯，從薩蒂莉斯手臂中解脫出來，用決然的步伐準備走出去。

『誒？要阻止嗎？像威爾德這樣的偉大的靈死後也可能會成為從屬神，不是也說過了嗎？』

「是被說了，但也請停止。我不打算成為現人神，現在已經有等身大的雕像放在神像前已經足夠了。」

死後可能會成為神，但在活著的時候沒有打算成神的班達魯這樣苦惱著。

───

米魯固盾国現軍務卿，托馬斯・帕爾巴佩克伯爵在文件上簽字後大大地吐出了一口氣。

他在感覺上，像是軍人般的堅強，如果微笑就能讓人安心的溫柔，而且無論是哪一個都讓人感到可靠的他，在這幾年裡就老了很多。

以前看起來比年齡更年輕，現在看起來比實際年齡還老了十歳。

但是，米魯固盾国王和王宮的高官們認為這也是沒辦法的事。

由於約四年前的遠征而失去的六千人的精銳部隊，而他又致力於重建因此而大幅下降的国力這樣繁重的任務的關係。

而且，在奧盧邦選王国取回了薩烏隆領土後，回到了和以前同一狀態的国境防衛。

那個工作態度，是讓本來是托馬斯的政敵，親阿密特帝国派的貴族們也都認同的程度。

也有人說，如果有他的工作，不到十年，米魯固盾国的軍事力量會回到和遠征前同一等級。

每當聽到那個稱讚時，托馬斯內心總嘟囔著「直到那時這国家還存在的話」

「⋯⋯為什麼會變成這樣呢？」

把應該看的文件全部處理了的托馬斯用艱苦的語調嘟囔。這個時候，單獨一個人沒有在工作的時候，一直都有同樣的疑問支配著他。

自己在哪裡弄錯了呢，為什麽會變成了這樣？然後今後該怎麼做呢？

四年前，由於原種吸血鬼們的企圖而開始的遠征，在超過托馬斯想象的大失敗中結束的時候。托馬斯拼命地工作，為了不讓本国受到更多的損失。
使提倡報復的輿論平伏，為了使班達魯進攻時也能應對的軍事力重建奮鬥著。

當時的他認為那是最好的手段。大概是因為害怕因吸血鬼們和自己的企圖被殺害了母親的丹皮爾的嬰兒吧，但對班達魯的對策已經沒有更多了。

境界山脈的隧道崩塌，完全堵上了。班達魯自己也應該不能再攻擊這邊了才對。

當然，在米魯固盾国的一側也不能越過山脈，所以托馬斯也沒有想用自己的手去復仇。

但即使他不動手，也預想到原種吸血鬼們自己會行動的。或者，說不定重視事態的阿密特帝国會行動。

但是，托馬斯的預想完全落空了。

與他聯繫的吸血鬼一派的首領，原種吸血鬼谷巴蒙的死。將來想用來從事重要職位的人才，庫爾特・雷古斯頓所指揮的堡壘的陷落。

然後，去年《邪砕十五劍》中的一人，《光速劍》里克爾特・阿密特的敗北。

托馬斯確信其全部都與班達魯相關。

只有作為附屬国的軍務卿的他，沒有阿密特帝国皇帝馬修庫札爾擁有的諜報組織。但是，如果看到聯繫的吸血鬼的情況，能有一定程度的預測。

在托馬斯為了重建米魯固盾国的軍事力量而苦惱的時候，班達魯積蓄了將原種吸血鬼屠殺，也能把阿密特帝国擁有最強力量的『邪砕十五劍』反殺的力量。

現在米魯固盾国的軍事力量的回復應該要回復至遠征前的程度，但什麽都改變不了。如果班達魯有意思的話，隨時能粉碎這個国家和托馬斯。

「我這四年為了對付最危險的人物，但其實只是為他培養著不死者材料而每天努力工作嗎？呼呼呼，真是不由得笑了起來。」

無論怎樣鍛錬官兵，自己拿著劍來指揮軍隊，雇傭了幾個Ｂ級以上的冒険者，但對班達魯來說只是使制造不死者的材料的質量變高吧。

說不定，對於班達魯來說，這個国家已經不是敵人，而是為了培養不死者材料的牧場。最近甚至會浮現出這樣的妄想。

由於過分的徒勞感，托馬斯露出了自嘲的笑容。

「我的生命是掌握在沒有見過面的孩子手上啊。」

托馬斯・帕爾巴佩克，一次也沒有直接看到班達魯的樣子。也沒有交談過，所以也不能詳細了解他是個什樣的人。

只有從透過活死人見過的冒険者的證言中描繪出來的印象程度。

據了解，是率領食屍鬼，亦是擁有能制造不死者的力量，是超越常識框架的丹皮爾。但是，除了這些能力以外，是什麼人格，會用怎樣的哲學生存是不了解的。

他對自己的事情知道了多少呢⋯⋯是否知道他也是等於害死母親的黑幕呢？即使知道了，也不知道有多深的怨恨。

考慮了最壊的情況，讓三個妻子和孩子們在別墅裡避難⋯⋯但會發生什麽事呢？

「那時⋯⋯據冒険者的證言得知丹皮爾統領食屍鬼時，悠閑地組織了討伐隊是敗筆嗎？應該更加迅速地派送刺客討伐。不，如果要說這一點的話，在艾比佩奇亞發現了他母親的時候，應該盡全力把他倆母子一同殺了。
但是已經無法回到過去了。那麼今後該怎麼辦呢⋯⋯」

依賴吸血鬼？是愚蠢的辦法。對他們來說，自己的價值也沒那麼大。而且對三人中已經被消滅了兩個原種吸血鬼的剩下一人能期待什麼呢？

要向阿密特帝国哭訴嗎？不，皇帝到底打算對班達魯怎麼做呢，還不知道是要和他戰鬥或是落在什麼地方締結密約，很危險。

如果要締結密約的話，托馬斯和其家族的脖子會作為方便的材料來討價還價。

「雖然感覺是想掐住我的脖子⋯⋯啊？」

不知不覺間窗門開了，發現夜晚的冷空氣進入房間的托馬斯，停止了最終的自問自答，從椅子上站起來。

然後發現窗戶附近有一封信。

「來自吸血鬼的消息嗎？⋯⋯這是！」

一邊想著一邊確認裡面的內容，在那裡寫著驚人的事情。

「真的嗎，他們為了我而行動嗎？報酬只有在請求達成時⋯⋯金額很龐大，但這是當然的。」

每次確認寫著的文字時，在托馬斯的眼眸中浮現的希望之光更发強烈。

「如果有他們的力量，我就⋯⋯這個国家就能存活下去！」

───


名字：薩蒂莉斯
位階：１０
種族：食屍鬼巫師公主
等級：０
職業：大魔術師
職業等級：３５
職業履歴：見習魔術師，魔術師，光属性魔術師，風属性魔術師，賢者，大賢者
年齡：２９８歳（已年輕化）

・被動技能
暗視
痛覺耐性：４ Lv（UP！）
怪力：２ Lv（UP！）
麻痺毒分泌（爪）：2Lv
魔力恢復速度上升：10Lv（UP！）
魔力增大：5Lv（UP！）
魔力自動恢復：４ Lv（NEW！）
手杖裝備時魔術力強化：中（NEW！）

・主動技能
光属性魔術：１０ Lv
風属性魔術：10Lv（UP！）
無属性魔術：5Lv（UP！）
魔術控制：10Lv（UP！）
錬金術：６ Lv
詠唱破棄：７ Lv（UP！）
同時發動：5Lv（UP！）
突破極限：5Lv（UP！）
家務：１ Lv
高速思考：４ Lv（UP！）

・獨特技能
佐佐岡提的加護
加勒斯的加護（NEW！）


・魔物解說：食屍鬼巫師公主

鬼人国的守護神──加勒斯的加護，經由出現在夢中的班達魯而獲得了的薩蒂莉斯升階成的魔物。而且是LAMBDA第一次出現的種族。

雖然外表沒變化，但是比身為食屍鬼老巫師時的魔術性的素質上升了。

而且經由【手杖裝備時魔術力強化：中】的技能效果裝備手杖時，魔術的力量會上升。（不僅僅是攻擊力，回復魔術時的治癒力和賦予魔術時的持續力等也會強化的技能）

另外，加勒斯的意圖與這個升階無關。