正式就任皇帝的班達魯，暂时回到了塔洛斯海姆。现在还没出现《寨卡特的試練》，但要做的事也有很多。

其中之一是在留守期間于迷宮内一起位階上升後的普莉貝爾和薩蒂莉斯等人的公开发表。

虽然班達魯自己没意识到，但似乎在梦中引导了她们。那时，自己的姿态像山一样巨大、像是要复盖大地一样无數地分裂、像是手掌大小一样，人们以各自不同的样子看到他的这点很有趣。

「也许我的灵魂和精神形状和普通人不一样吧」

「因为是用勇者的灵魂碎片創造的灵魂的关系？但梦是根据发梦者意识而改变的东西，所以我猜并非如此」

対于一边向秘銀的金属棒注入死属性魔力一边說話的班達魯的咕哝，愛莲奧諾拉这样說着。正如她所說的，因为梦是不确定的东西，所以没有什麽好在意的也說不定。

「我到现在为止都是这样想的，所以我也没在意……但一想又好像有些线索」

想起了在維達的神域中自己的举止和动作，就好像没有明确是人的动作。

察觉到了那一点的班達魯，想起了和布塔里昂及戈德溫一起被邀请到姆布布姜戈的神域时的事情。

那个时候，觉得布塔里昂和戈德溫在只有灵魂的状态下也與平常的姿态没有改变。

但是，自己卻从上面俯視他们……也就是說比本来的肉体明显地巨大化了。当时虽然没有在意，但在听了自己的来历之後，班達魯就想說或许是因为那样。

『灵体虽然是普通的形状，但灵魂的形状却不一样吗？真奇怪啊』

「确实，小不点也会频繁变形，但不做的时候，是普通的形状」

対觉得不可思议的沃尔克斯和薩蒂莉斯的話，班達魯用【幽体脱离】製作出灵体分身来示范說明。

「用史萊姆来比喻的話比较容易明白吧？灵魂是核，灵体是包着它的果冻部分。通常灵魂总是被灵体包圍着，不会露出在表面上。」

『我的情况和通常不同的只是灵魂而已，灵体和其他人都没有什麽不同吧。所以只看灵体的分身，谁都不会察觉到有異样的。』

『布魯魯魯』

「感谢你的协助，可爾」

经由深淵鮮血史萊姆的可爾在旁边协助着說明後沃尔克斯和薩蒂莉斯理解了是那麽一回事。

如果是在地球和ORIGIN的話，将细胞核比喻为灵魂来說明会很简单，但是如果是在LAMBDA的話，用史萊姆来举例說明会比较容易。

『即使形状变了，班達魯还是班達魯。没有在意的事』

达露西亞这样說着一边抚摸着儿子的頭。

「谢谢你，媽媽。但我担心的是，若大家看到我的灵魂时会害怕。」

『啊，那也是啊。大家都要小心哦！』

达露西亞从班達魯的地方看着周圍的大家，这样呼吁着。

「不，我想一般不会那么容易就看到灵魂。和菲迪魯克和姆布布姜戈见面的时候，也是那边显现姿态。」

『是的，和小不点一起被邀请到神域的事应该以後也没有了吧』

「即使被邀请，如果向下看就不会有问题的了。」

「……有点想看看呢」

対于达露西亞的呼吁，愛莲奧諾拉她们冷静回应。只有魯奇里亞诺說了奇怪的事。

『対了，可以用死属性魔力来改变秘銀吗？』

在艾拉像僵屍般的死掉的眼瞳中，闪闪地露出欲望，不断窥視班達魯的手上。

「从刚才开始就在做，但是应该不行。因为精钢和黑曜铁也不行，所以应该魔導金属不会改变其性质。」

现在，班達魯在工作室裡尝试是否可以改变秘銀或精钢等带有魔力的金属。

到目前为止，班達魯已经可以把普通金属变成了死铁，冥铜，生金，灵銀等金属，但还没尝试过秘銀，精钢等等。

虽然也有要制作塔洛斯海姆流通的露娜币所使用的死铁和冥铜的事很忙的情况，但最重要的原因是，即使在迷宮裡也不容易得到秘銀和精钢等金属。

大致上是以迷宮中出现的宝箱中和魔物的装備的形态找到的。因此不能找到一定的量。

如果是班達魯的話，可以用【魔像創成】的技能消耗魔力来創造，但也很需要时間。而且，由于死铁和冥铜作为素材很优秀，所以使魔導金属发生变化的必要性也不太急需要。

因此，实验被推迟了。

但是，终于开始的实验的结果并不是很理想。

「即使放置了不管，也不会像灵銀和生金一样动起来或消失，而且外表和強度和性质都没有变化」
「原来如此。因为魔導金属原本就是銀和铁带有魔力而变化的，所以即使是師傅的死属性魔力也不能使已变化的东西更加变化，是这麽回事吗。」

虽然是班達魯的弟子，但实际上是研究助手的魯奇里亞诺，将实验结果总结为文件。

「顺便问一下，奧里哈鋼不试吗？」

「应该没有试的必要性吧」

只有神才能精制和加工的奧里哈鋼。现在，班達魯只能粗略地改变形状的加工，用【魔像創成】改变形状为锤、盾、棒等。

那个时候，奧里哈鋼已经受到了大量死属性的魔力，若变化的話应该早就变化了。

「白金是以前尝试的时候没有变化的，要在这边停止吗？」

「因为是在得到【地球的冥神的加護】的之前的实验，再做一次看看如何呢。得到加護之後产生了各种各样的变化的事也不少。可能会創造出在地球的神話中，只有在死後世界的金属之类的。」

『是啊，现階段以加護的效果能用【装群術】简单地种出石榴，亦可能有其他效果呢。』

由【装群術】统合了的【装植術】的效果，班達魯变成可以在体内栽培植物，但得到了【地球的冥神的加護】後，比以前更容易的进行石榴的栽培。

「嗯……是啊，日後试着做吧」

「少爺，地球和ORIGIN应该还有其他金属和素材吧？如果是现在的話，那能不能用【魔像創成】来創做呢？」

「虽然有，但是不知道怎么做呢。」

在地球和ORIGIN中，有LAMBDA不存在的金属……或许存在但未知的如钨等金属。但是，班達魯在这些金属和素材方面并不太详细了解其性质。

在地球上做高中生的时候，因为対金属和矿物没有特別的兴趣，所以没有记住钨和钛合金那样的金属性质和精制方法。……虽然当时是现役学生，但应该只记得元素符号的那种程度，但是那已经是三十年前的事了，完全记不住。

在ORIGIN，从研究者的灵听到金属的知识，但是研究者们說的都是自己做了关于那个金属的什么研究，没有対金属本身的详细說明。

即使是【魔像創成】技能，只知道名字也无法創造出没有知识的矿物。

「即使问了雷吉欧，但她们也不太熟悉。嗯，因为她们不是研究人员和专家。……【寨卡特的試練】的最深処好像有很多素材，但还是犹疑要不要去尝试实验。」
《寨卡特的試練》中收录了勇者寨卡特的遺産。其中还存在着他为了打倒魔王古杜蘭斯而使用的異世界『地球』的軍事武器，在《維達的寢所》中留下的资料中记载着。


是即使是班達魯，也会犹豫要不要拿去利用的东西。

『嗯，也没急需要尝试吧？死铁也好，冥铜也好，作为素材都是一級品，小不点也有【魔王の欠片】不是吗？』

「嗯，是的。这样一来实验就告一段落了……小不点，我有点想說的話」

強行改变話题的薩蒂莉斯紧紧抓住班達魯的肩膀。

「是什么呢，是有关位階上升的事吗？」

薩蒂莉斯也和普莉貝爾们一样在梦中接受了班達魯的引导，并升階了。虽然还没听說过细节，但外观似乎变化很少。会有什麽问题呢，班達魯深深地感到疑惑。

但是，薩蒂莉斯說「很大问题」

「薩蒂莉斯，被引导的结果提升了位階还不满，真是太任性了」

『和小娘子有同样的意见虽然很不情愿，但也就是这样』

艾拉和愛莲奧諾拉想告戒薩蒂莉斯，但她还是紧紧地抓住班達魯的肩膀說了。

「我非常感谢小不点，确实升階了。但是……为什么种族名是食屍鬼巫師公主！？」

対于泪眼的薩蒂莉斯的问题，班達魯不由得停止了思考。

公主，是那个《姫》含意的意思吧。

多數情况下，包含王族、也包含其在内的高貴子女的词語。但也有像伊莉絲的別名《解放の姫騎士》，與天生的地位没有关系的情况。但大多數情况下，是必须出生于高貴身份的父母才能拥有的称呼吗？本人也是対在那个地位的年轻女子使用那个称呼。

「……撤回前言，薩蒂莉斯。」

『……值得同情』

『但我觉得很可愛……』

「嗯？第三只眼睛和皮肤的花紋等也能看到变化……不，虽然感觉外表变得有点稚气，但是是错觉吧呜呃！」

愛莲奧諾拉和艾拉态度一变，以同情的目光转向薩蒂莉斯，并轻轻地戳了以学術好奇心为优先的魯奇里亞诺的丹田让他昏了过去。

対着被可以赤手空拳穿透穿着鎧甲的騎士的两人击倒在地的魯奇里亞诺，沃尔克斯說着「你什麽时候能读懂气氛啊？」

然後，班達魯终于勉強挤出了話語。

「……啊，很可愛呢？」

「少爺！侬已经三百歳了！？也已经有孙子了！那么为什么是公主！？就算被人說可愛，也不能坦率地高兴啊！」

『大家都很高兴啊』

无視沃尔克斯的嘟哝，薩蒂莉斯继续向班達魯倾诉。

「我也不认为班達魯是特地让我変种为食屍鬼巫師公主。因为是連我都从没听过的种族。但是，请你說說看。请你解释一下为何不是杰羅尼摩、女王或祖母的称呼，而是什么鬼的公主呢！」

「……如果不向掌管种族的神们问的話，那就不知道了」

班達魯想起了在維達的神域裡从理刻連多那听来的事，如此回答。理刻連多并没有創造当时只有魔物持有的位階的神，也许在魔王軍中的某个邪神是位階的负责人。

「但是，即使被问为什么……或许，是印象影响的？」

「薩蒂莉斯，因为妳的外表以女王来称呼是不适合的吧。」

『请冷静一下，或许下次升階后，外表也会变化，然後就能提升至女王……这样的希望也不是零』

「才不要連艾拉都対我溫柔！詛咒你们两个人的种族名都改变为吸血鬼公主、僵屍公主之类的，种族名都变成那样就好了～！」

「停止啊！不要撒上奇怪的詛咒，如果真的变成了那名字我该怎么办！？」

『我是不会的。因为外表年龄。』

対着薩蒂莉斯的詛咒，外表年龄在二十歳左右而并非没有那个可能性的愛莲奧諾拉脸容已经扭曲，三十多歳左右的艾拉静静地耸了肩膀。……但可能是考虑到有万一的可能性吗，面容显得很僵硬。

『那个，若我现在这个年龄被称作僵屍王子英雄的話，我真的不能接受……但位階已经上升了就没办法了。』

正如沃尔克斯所說的那样，除非不死化，就算魔物和維達的新種族的位階会上升，但也不会下降。

另外，到现在为止，没有被确认过不经由位階上升种族名产生变化的事。

无论身体受损还是老化，位階和种族名称都会保持不变。

「是啊。事以至此也不会这样简单就升階了，但也只能努力地那样做了。」

「总而言之，魔杖或服飾也要做吗？」

「……不喜欢孩子气的设计。虽然不是說要像女王，但若是女士或夫人之类的，是那样的设计的話我会很开心的。」

虽然班達魯是一边想像着「魔女少女☆薩蒂莉斯」一边这样询问，但是不知道日本动画的薩蒂莉斯是解读成为普通地対礼物的探问。

（设计……我没什么自信呢）

若対突然一变心情变好的薩蒂莉斯說「是开玩笑的」会太殘酷了，所以班達魯只能說「我知道了」

用自己的力量精制线并编织的話，可以制作衣服。手杖以【魔王の角】和【外骨格】为基础制作，尽可能满足她的希望。

対着这样决定的班達魯，艾拉轻轻地拉着他的手。

『班達魯大人，其实我也想要些东西……可以给我锁链吗？就算没有，绳子也可以！』

「艾拉……那不是像摇滚的兴趣而是打算戴上颈链吧。用【魔像創成】编的东西可以吗？」

『是的，当然了！』

在两层意義上点頭的艾拉，班達魯回答「我知道了」接下了请求。最近艾拉也很努力，继首轮后送其他小礼物也是理所当然的吧。

「班達魯大人！请听我說！」

『艾拉已经有礼物了，但愛莲奧諾拉卻没有……那必须公平一点。』
「我也是这样想的，媽媽。
愛莲奧諾拉的話给项鍊可以吗？更加有点像首飾一样的东西？」

『陛下…』

『现在有时間吗？』

现在，在愛莲奧諾拉犹疑的时候，曾是旧塔洛斯海姆的英雄沃尔克斯的队员，巨人种的女僵屍，《治癒的聖女》吉娜和《小小的天才》莎蒂亞进入了地下工房。

『难道，妳们也想說项圈什麽的事吗？』

从时机点预感到会有麻烦事发生的沃尔克斯不安地听着，两人都皱起眉頭露出了疑惑的表情。

『诶？什么事？我们是要向陛下报告关于健美大会的事，还有关于各式各样的事才来的。』

从班達魯那裡学到了侧身肌群訓練等健美姿势的吉娜，想到「这可能很有趣」，并想用塔洛斯海姆建造的剧場举办健美比賽。

即使是在这个LAMBDA，自豪于肉体美的人也会採取強調肌肉的姿势。在那其中会有喜欢和地球的健身人士相同的姿势的人，应该是当然的吧。虽說在LAMBDA有各种种族存在，但五体的形状很多种族和地球人相同。

但是，只有肉体美竞争的大会很少见。対在LAMBDA肉体美优異的人来說，和身体能力优異的事是一样的，要求着有优秀的战斗能力。

也就是說，会有赌上劍斗奴隷生命的淘汰賽，还有至今虽然不血腥，但时时会死人的武道大会等。

不追求实用性、只在乎肉体美的健美比賽虽然少，但在境界山脉内是第一次尝试。

在宗教方面，因为対奉祀生命属性女神維達也是个好的主题，所以作为《維達復活纪念健美比賽大会》，预计将大规模地举办。

「有什么问题和能帮助的事情吗？」

当然，班達魯也很期待。大会当天，他将作为特別审查员参加。

『现在没问题～。也做了选手用的服装。但是也请设附加奖什麽的』

艾拉仍然以貪慾的目光等着向班達魯请求诉求的机会，愛莲奧諾拉卻是想著「即使只限女性参賽者也无法战胜巴斯蒂亞」叹息著。

「嗯，这是與侬无缘的比賽。比起那个，莎蒂亞，还有其他的报告？」

然後虽然奇怪但也成为了公主同伴的薩蒂莉斯，向完全放弃了肌肉方面的莎蒂亞问了。

『嗯，首先是我们晉階后消去了损坏状态。我是位階９，吉娜姐姐位階１０。
还有，为了庆祝維達从阿爾達的桩子中解放出来，而且陛下是勇者四人的转世的事，努阿扎他說要在維達神像旁边建立陛下的巨型凋像这类的事。』

「我去阻止他」

知道了发生了意想不到的事的班達魯，从薩蒂莉斯手臂中解脱出来，用决然的步伐准備走出去。

『诶？要阻止吗？像威尔德这样的伟大的灵死後也可能会成为从属神，不是也說过了吗？』

「是被說了，但也请停止。我不打算成为现人神，现在已经有等身大的雕像放在神像前已经足够了。」

死後可能会成为神，但在活着的时候没有打算成神的班達魯这样苦恼著。

───

米魯固盾国现軍务卿，托馬斯・帕爾巴佩克伯爵在文件上签字後大大地吐出了一口气。

他在感觉上，像是軍人般的坚強，如果微笑就能让人安心的溫柔，而且无论是哪一个都让人感到可靠的他，在这几年里就老了很多。

以前看起来比年龄更年轻，现在看起来比实际年龄还老了十歳。

但是，米魯固盾国王和王宮的高官们认为这也是没办法的事。

由于約四年前的远征而失去的六千人的精锐部队，而他又致力于重建因此而大幅下降的国力这样繁重的任务的关係。

而且，在奧卢邦選王国取回了薩烏隆領土後，回到了和以前同一状态的国境防卫。

那个工作态度，是让本来是托馬斯的政敌，亲阿密特帝国派的貴族们也都认同的程度。

也有人說，如果有他的工作，不到十年，米魯固盾国的軍事力量会回到和远征前同一水平。

每当听到那个称赞时，托馬斯内心总嘟囔着「直到那时这国家还存在的話」

「……为什么会变成这样呢？」

把应该看的文件全部処理了的托馬斯用艰苦的語調嘟囔。这个时候，单独一个人没有在工作的时候，一直都有同样的疑问支配着他。

自己在哪裡弄错了呢，为什麽会变成了这样？然後今後该怎么做呢？

四年前，由于原種吸血鬼们的企图而开始的远征，在超过托馬斯想象的大失败中结束的时候。托馬斯拼命地工作，为了不让本国受到更多的损失。
使提倡报复的舆论平伏，为了使班達魯进攻时也能应対的軍事力重建奋斗着。

当时的他认为那是最好的手段。大概是因为害怕因吸血鬼们和自己的企图被杀害了母亲的丹皮爾的嬰儿吧，但対班達魯的対策已经没有更多了。

边界山脉的隧道崩塌，完全堵上了。班達魯自己也应该不能再攻击这边了才対。

当然，在米魯固盾国的一侧也不能越过山脉，所以托馬斯也没有想用自己的手去復仇。

但即使他不动手，也预想到原種吸血鬼们自己会行动的。或者，說不定重視事态的阿密特帝国会行动。

但是，托馬斯的预想完全落空了。

與他联繫的吸血鬼一派的首領，原種吸血鬼谷巴蒙的死。将来想用来从事重要职位的人才，庫爾特・兰斯顿所指挥的堡垒的陷落。

然後，去年《邪砕十五劍》中的一人，《光速劍》里尔特・阿密特的败北。

托馬斯确信其全部都與班達魯相关。

只有作为附属国的軍务卿的他，没有阿密特帝国皇帝馬修庫札爾拥有的谍报组织。但是，如果看到联系的吸血鬼的情况，能有一定程度的预测。

在托馬斯为了重建米魯固盾国的軍事力量而苦恼的时候，班達魯积蓄了将原種吸血鬼屠杀，也能把阿密特帝国拥有最強力量的『邪砕十五劍』反杀的力量。

现在米魯固盾国的軍事力量的回复应该要回复至远征前的程度，但什麽都改变不了。如果班達魯有意思的話，随时能粉碎这个国家和托馬斯。

「我这四年为了対付最危險的人物，但其实只是为他培养著不死者材料而每天努力工作吗？呼呼呼，真是不由得笑了起来。」

无论怎样鍛錬官兵，自己拿着劍来指挥軍队，雇佣了几个Ｂ級以上的冒険者，但対班達魯来說只是使制造不死者的材料的质量变高吧。

說不定，対于班達魯来說，这个国家已经不是敌人，而是为了培养不死者材料的牧場。最近甚至会浮现出这样的妄想。

由于过分的徒劳感，托馬斯露出了自嘲的笑容。

「我的生命是掌握在没有见过面的孩子手上啊。」

托馬斯・帕爾巴佩克，一次也没有直接看到班達魯的样子。也没有交談过，所以也不能详细了解他是个什样的人。

只有从透过活死人见过的冒険者的証言中描绘出来的印象程度。

据了解，是率領食屍鬼，亦是拥有能制造不死者的力量，是超越常识框架的丹皮爾。但是，除了这些能力以外，是什么人格，会用怎样的哲学生存是不了解的。

他対自己的事情知道了多少呢……是否知道他也是等于害死母親的黑幕呢？即使知道了，也不知道有多深的怨恨。

考虑了最坏的情况，让三个妻子和孩子们在別墅裡避难……但会发生什麽事呢？

「那时……据冒険者的証言得知丹皮爾统領食屍鬼时，悠闲地组织了討伐队是败笔吗？应该更加迅速地派送刺客討伐。不，如果要說这一点的話，在艾比佩奇亞发现了他母亲的时候，应该尽全力把他俩母子一同杀了。
但是已经无法回到过去了。那么今後该怎么办呢……」

依赖吸血鬼？是愚蠢的办法。対他们来說，自己的價值也没那么大。而且対三人中已经被消灭了两个原種吸血鬼的剩下一人能期待什么呢？

要向阿密特帝国哭诉吗？不，皇帝到底打算対班達魯怎么做呢，还不知道是要和他战斗或是落在什么地方缔结密約，很危險。

如果要缔结密約的話，托馬斯和其家族的脖子会作为方便的材料来討價还價。

「虽然感觉是想掐住我的脖子……啊？」

不知不觉間窗门开了，发现夜晚的冷空气进入房間的托馬斯，停止了最终的自问自答，从椅子上站起来。

然後发现窗户附近有一封信。

「来自吸血鬼的消息吗？……这是！」

一边想着一边确认裡面的内容，在那裡寫着惊人的事情。

「真的吗，他们为了我而行动吗？报酬只有在请求达成时……金额很庞大，但这是当然的。」

每次确认写着的文字时，在托馬斯的眼眸中浮现的希望之光更发強烈。

「如果有他们的力量，我就……这个国家就能存活下去！」

───


名字：薩蒂莉斯
位階：１０
种族：食屍鬼巫師公主
等級：０
職業：大魔術師
職業水平：３５
職業履歴：见习魔術師，魔術師，光属性魔術師，風属性魔術師，賢者，大賢者
年龄：２９８歳（已年轻化）

・被动技能
暗視
痛觉耐性：４ Lv（UP！）
怪力：２ Lv（UP！）
麻痺毒分泌（爪）：2Lv
魔力恢复速度上升：10Lv（UP！）
魔力增大：5Lv（UP！）
魔力自动恢复：４ Lv（NEW！）
手杖装備时魔術力強化：中（NEW！）

・主动技能
光属性魔術：１０ Lv
風属性魔術：10Lv（UP！）
無属性魔術：5Lv（UP！）
魔術控制：10Lv（UP！）
錬金術：６ Lv
咏唱破弃：７ Lv（UP！）
同时发动：5Lv（UP！）
突破极限：5Lv（UP！）
家务：１ Lv
高速思考：４ Lv（UP！）

・独特技能
佐佐冈提的加護
加勒斯的加護（NEW！）

魔物解說：食屍鬼巫師公主

鬼人国的守護神──加勒斯的加護，经由出现在梦中的班達魯而获得了的薩蒂莉斯升階成的魔物。而且是LAMBDA第一次出现的种族。

虽然外表没变化，但是比身为食屍鬼老巫師时的魔術性的素质上升了。

而且经由【手杖装備时魔術力強化：中】的技能效果装備手杖时，魔術的力量会上升。（不仅仅是攻击力，回复魔術时的治癒力和赋予魔術时的持续力等也会強化的技能）

另外，加勒斯的意图與这个升階无关。