在自己的神域中，羅多特魯特対大約三年前自己的判断感到後悔。

这个後悔，就是把【柏修斯】的鮫島悠里转生到兰斯顿伯爵家。

当时【永恒之槍】海藤卡納塔被班達魯打碎之後。在羅多特魯特心中，対班達魯的警戒心更加高涨了。但是，包括【柏修斯】在内的三位转生者拒絶了與班達魯拉上关系並且拒絶战斗。

所以不管他们的意思，将来必须让他们與班達魯対抗，而让他们转生到认为対自己有利的地区。

『当时的判断，应该错了。』

当时班達魯已经学会了【死灵魔術】技能，但还没有就职導士的職業，拥有【魔王の欠片】只有【血】……羅多特魯特只能观察到这些而已。

而且当时班達魯是米魯固盾国和那个宗主国阿密特帝国的威胁，所以即使有警戒，也没有急需去処理的理由。

所以，直到與班達魯対抗，【柏修斯】在某个程度成長之前都不太著急……到成人之後，认为至少有几十年左右的时間。

因为羅多特魯特为了保護转生者的精神，从转生後５歳到６歳前，前世的记忆和人格都不会恢复。推测班達魯得到異常力量的其中一个原因是，由于其保護系统不知为何没啟动，所以从出生後就恢复了记忆和人格，而且开始积蓄了生存的力量。

仅仅七歳就可以把【永恒之槍】打倒而且打碎灵魂，推测这是其中一个原因。同时，也推测其成長不能長久。

因为和地球和ORIGIN的人类相比，LAMBDA人类身体能力和战斗能力都比较优秀，但在成長过程中一定会遇到障碍。

那就連出生于維達的新種族、丹皮爾的班達魯也不能例外。

『但是，在那之後三年的时間裡，在《LAMBDA》还能生存，而且还能更快成長为规格外的实力，把《邪砕十五劍》一个接一个地击破。哦，丹皮爾还存在这样的潛在能力吗？』

『在那个世界裡，精灵和矮人也是在人类范畴外比较优秀的，但丹皮爾就知道了，所以不能理解。比起那个怎么办？鮫島……萨尔亞的事。这样下去的話，馬上就要带到塔洛斯海姆了』

被称为御使的转生者、町田亜乱和島田泉向大家询问，羅多特魯特沉默着没有回答。

没想到班達魯成長个不停……反而加深了羅多特魯特的猜想。这样一来，把【柏修斯】转生到與班達魯有缘的兰斯顿伯爵家絶対是失败的。

当时，考虑到米魯固盾国远征軍失败後，軍务卿可能会由兰斯顿家来担当。亦因为远征失败而失去了切薩雷，其家族亦会対班達魯怀有怨恨，所以若转生到兰斯顿家，成長了的【柏修斯】也可能会和班達魯战斗吧。

『虽然是这样推测的……但我觉得应该再考虑一下活着的人所抱持的态度和做事方法後才行动。』

继亜乱和泉之后，加入御使的【先知】円藤硬弥一边叹气地說。

像硬弥所指出的那样，以阿爾薩・兰斯顿为首的兰斯顿伯爵家的人们対班達魯的怨恨，比羅多特魯特当时预想的要小得多。

虽然不是完全没有怨恨，但伯爵家的主要职责是派出远征軍的指挥官，和原種吸血鬼相勾结的国贼托馬斯伯爵不同。然而，阿密特帝国政府那边也没能阻止他们的国贼行为。

当时，关于班達魯的信息也仅限于远征的结果而已，兰斯顿伯爵家只知道他的存在是「在边界山脉的対面有可怕的存在」。所以，伯爵家対班達魯没有太负面的感情。

那是在班達魯谋求接触前，和实际见面後一样的情感。

被认为是死了的切薩雷，作为实质的宰相被重用。然後三男也活着，亦成为了重臣的一员，这令伯爵家混杂著复杂的感情。

亜乱看了伯爵家的记录分析後，兰斯顿伯爵家対班達魯的感情是「虽然很感谢，但不知道该怎样做才好」

兰斯顿伯爵家的各位……在广泛的社会常识中，应该対把自己亲人的屍体制作成不死者的班達魯发出愤怒的怒吼，自己的亲人应该在死後安祥地沉睡，一般都应该这样想的。

羅多特魯特的预计也是这样。

但是死後不死化的切薩雷，除了脸色不好和眼睛无神以外都和生前一样。生前的记忆和知识几乎都有，而且以比活着的时候更充实的样子出现在父亲和哥哥面前。

在这点上，兰斯顿伯爵家的人们対不死者的常识，似乎大幅度改変了。

之後几次秘密会談後的结果，決定移居塔洛斯海姆。当然，带着萨尔亞。

『根据方式，为了杀或捕捉班達魯是一个很大的机会。鮫島……萨尔亞成功潜入了塔洛斯海姆内部，并且立場是重臣的亲戚。所以対他也没有警戒。今後信息收集也可以顺利进行。……但这计划事前都没考虑过吧？现在实行行吗？』

泉用半眼看着羅多特魯特，回答說『那太勉強了』

『以亜乱的【运算】和硬弥的【先知】预测的结果是不太可能的。我们也是《Bravers》，但没有中長期潜入搜查的经验和技巧。除了村上们以外』

在《ORIGIN》中活跃的《Bravers》，原本是进行灾害和事故救助活动的组织。在某个軍事国家的秘密研究所发生的不死者……以消灭班達魯的事件为契机，开始了與恐怖分子和武装集団等的战斗，但犯罪搜查等工作都是各国的治安组织所担任的。

因此，萨尔亞没有拥有能够潜入几年进行間谍活动的技巧。被给予的作弊能力也不能直接使用吧。

『现在好像忘记了前世的记忆和人格，是普通的小宝宝……若再次觉醒的話馬上我就会感觉到的。』

不管怎么說，在塔洛斯海姆，班達魯是公开了自己的身份的。如果萨尔亞太可疑的話，肯定会被怀疑是「可能是转生者？」的。

『先问一下，你怎么也不做吗？你是神吧？』

対于硬弥的问题，羅多特魯特终于开口了。

『不可能。若我用积蓄的力量决心降到LAMBDA世界，会一下子便践踏并毁灭米魯固盾国，那时便能顺便从【柏修斯】的肉体中解放灵魂。这是极端及无法挽回的手段』

『……那不是神，而是宇宙怪獸。而且，虽然說是解放，但实际上只是杀了吧？』

『至少，灵魂不会被摧毁，所以会有下一次转生的。当然，这是以我必须降臨作为大前题。正因为是神，所以能做的事也是极其有限的』

偶爾在各个世界，特別是地球和ORIGIN等不明确神的真实存在，人们会感叹道：「如果神存在的話，这样不合理的事一定会干涉的吧」，所以也会有否定神的存在。

道理是，若有神存在的話，就不会还有不合理的事存在。

『因为听到了雷吉欧进入嬰儿房时的対話提及班達魯的名字，所以暂时恢复了前世以前的记忆，人格和力量，但现在再次忘记了。能力值也相当于嬰儿。所以，我也不能伸出援手。
本来如果不成長到五歳以上的話，身体就无法承受觉醒，如果他能无障碍地觉醒的話已经很幸运了。』

好像是因为反覆转生的问题，制御装置似乎出现了点小问题。在这次的事中，羅多特魯特察觉到了，所以一边想着要維修的事一边继续說。

『班達魯可以将灵魂从我的系统中引导到維達的系统。【柏修斯】的自我若不恢复的話，只是嬰儿的他肯定会被引导的』

然後，一旦自我恢复了，就会发现他是个转生者。

而且考虑到让其他的转生者救出是不可能的。

與【柏修斯】同时期转生的两名转生者，也是和他一样的小嬰儿，所以也不能用神托的形式发送消息。

其他转生者们已经转生到了奧卢邦選王国一侧，所以在物理性上也不可能进行救援。……即使赶上了，也不能偷走別国伯爵家的嫡子吧。

対于兰斯顿伯爵家来說，转生者比班達魯更为不明，而且是敌国人。別說是說服了，反而会打起来。

而【諾亞】的瑪奧，已经准備好了从巴恩蓋亞大陸出发的准備，等待船的出航。

至于穆拉姆们和加奈子的两个団体，各有各不同的方向，所以没把他们计算进去。

『因此，没有办法』

做出这样的结论，羅多特魯特基本上放弃了救出【柏修斯】的事情。

大体上，往好的发展可能性很少。如【柏修斯】在前世的记忆和力量未恢复之前没有被引导，或者在被引导之前因某种不幸的事故而死亡的情况。

在这种情况下，能帮助他的手段基本上没有了。

所以，把【柏修斯】作为貴重的样品实验以外没有其他用処。

與成为雷吉欧的人格之一的見沼瞳不同，LAMBDA的神没办法介入转生者的他是否被引导。

作为被引导，属于維達式輪廻転生系统的【柏修斯】会直接処理掉羅多特魯特所给予的作弊能力吗？

他就是为了調查那样结果的实验品。

羅多特魯特是掌管輪廻転生，維持和运营系统的神。正因如此，像硬弥所說的那样，不考虑人们的感情和情况。

対他来說，人类就是所谓的灵魂，是流转转生系统带上的资源。

在地球上最初的生命诞生一直以来，羅多特魯特一直看著地球上生命诞生和死亡，所以不自觉地就变成了不考虑自然、人、以及自己以外的神格。

即使认识到现在亜乱们的御使対自己的决定有所不满，但也没什么特別想法。

所以现在亜乱们所能做的只有祈祷同伴的灵魂不会被粉碎。

───

班達魯拿着地图，在夜晚的米魯固盾国王都上空【飞行】。

为了慎重起见，戴着黑色的布，发动了抹杀自己存在气息的【冥王魔術】、【死角】，若不是达到极限的感知都不能发觉到其存在，所以现在没人注意到。

……但进入王都的时候，王都中所有灵魂都会聚集到班達魯処，若在王都有【灵媒師】的話，一定会感觉到的。

嗯，那是没办法隐瞒的吧。

（万一被发现了就从那裡逃走，如果能达到目回去的話就好了）

如果被警備的士兵包圍，被冒険者所阻拦的話，就只能逃跑了。虽然班達魯拥有能不逃跑的力量，但他没打算战斗。他一边俯視着王都的街道，一边如此想着。

实际上以现在班達魯的实力，很难有対班達魯【危机感知：死】产生反应的存在。

（嘛，都是因为我的气息太強了，所以到现在为止都是竭尽全力隠藏的）

在兰斯顿伯爵家和他们亲戚的住所周圍配置了監視用的魔像和不死者，密切監視着周圍有没有奇怪的地方。対灵们也进行了询问，調查了周圍没有像《邪砕十五劍》那样強大的敌人。

然後，兰斯顿伯爵家和那些关系者対迁移已经达成共识，现在正准備迁移。

他们坐进了薩姆的货架上，并以【装群術】装備，然後用雷吉欧的【转移】回到塔洛斯海姆。

之後，班達魯再次用雷吉欧的【转移】回到了王都。

切薩雷和庫爾特担心的事情没有发生。

现在，兰斯顿伯爵家的各位，从安心的两人那裡听到了塔洛斯海姆的详细說明。

（……有点介意的是，为什么萨尔亞凝視着我就僵硬了，我真的有那么可怕吗？）

班達魯想起了初次见面的切薩雷和庫爾特的小侄子的样子，用手轻轻地摸了自己的脸，确认一下有没有不自觉地変形成異形的模样。

萨尔亞再次恢复了前世的记忆和人格的瞬間，发现了凝視自己的班達魯，才会有那样的奇怪行为。但是，班達魯还没有发现萨尔亞是个转生者。本来，也没有预想到会那么快遇见转生者的。

但萨尔亞一直在想，「不管怎么說羅多特魯特都是个笨蛋」

没有意识到羅多特魯特的意图情况下，再看到规格外实力的班達魯，他是这样想的。

在米魯固盾国，让他转生到軍人的貴族家裡，即使在懂事前被杀了也不奇怪。

但是，即使是班達魯，还有在雷吉欧俯視的眼神中也没怀疑过萨尔亞。

（那么，托馬斯伯爵的宅邸……）

一边看着塞雷爾・兰斯顿给的地图上，一边走一边想着。兰斯顿家收到的信息是，托馬斯・帕爾巴佩克以療养的名義离开了原来居住的宅邸，所以现在的宅邸裡只有少數的佣人和警備员生活著。

（托馬斯的家人不在房子裡真是太好了。为了媽媽的苏生，必须要排除他）

不要再企图杀了媽媽，所以要把可能性变成零。所以必须现在杀了他。

一边这样想着一边靠近房子前面，班達魯发现了一件奇怪的事。

灵们闹着危險。而且，班達魯自己也从宅邸裡感觉到異样的气息。

但是，【危机感知：死】的反应很微弱。

（到底是什么呢？不是很強的感觉，是有我所不知道的敌人存在吗？）

虽然很惊讶，但班達魯却用【魔像創成】使房子的墙壁变形，侵入了内部。

───

托馬斯・帕爾巴佩克迁往以療养名義住的宅邸後，在宅邸房間内站在旁边的老爺爺露出了深深忍受着的悲伤表情。

「你別有那种表情吧，老爺爺。这是为了万一时候的准備。」

即便如此，在托馬斯幼年时已经侍奉帕爾巴佩克伯爵家的老人表情仍然没有改变。

「……少爺，现在就把侍奉伯爵家的騎士……或从冒険者公会那裡的势力找来如何？不，应该逃往王宮吧？」

「爺爺，那是做不到的」

即使被托馬斯拒絶，老人也没有闭嘴。

「现在，少爺是在这个米魯固盾国不可缺少的人，少爺若不在的話，我这个老爺爺也不能想像以后盾国的情况了。国王陛下应该不会袖手旁观的，一定会帮助你而竭尽全力」

老人說的話，大概是正确的。托馬斯是为了重建盾国軍队所需要的人才，與其他軍系伯爵家相比，是最有才能的男人。

为了保護他，米魯固盾国国王应该会帮忙大部分的事，老人觉得就算国王知道托馬斯和吸血鬼串通也不会追究他的责任。

但是，托馬斯现实的情况是，即使是対国家来說是必要的男人，还是国王会抛弃的程度……因为是大规模的犯罪组织的中心人物，很多在宗主国的帝国的重要人物都曾被其组织暗杀，所以若不隐瞒，必定是死罪，但老人卻没有这认知。

若不說出與吸血鬼串通的話，请求王宮的国王陛下或许还有办法。

「确实会欠王家很大的人情，但今後你也可能会帮忙王家解決各种各样的难题。但前题是少爺能能活下来。」

但是，托馬斯的回答也没有改变。

「爺爺，那是做不到的。若我把真相告诉国王陛下，王宮就会把我視作危險人物。」

那个回答让老人愕然了，然後直觉觉得，自己侍奉的主人，在自己无法察觉的期間，越过了无法跨越的界缐，并且踩到了什么不可侵犯的存在。

「什么……怎么說呢……少爺……爺爺很担心啊」

「不要再說什么了，老爺爺。明天，如果不能确认我活着的話，就按照这个遺嘱中写的内容，分配给妻子和孩子们。
如果我明天也活着的話，就把那个遺嘱扔掉，和以前一样地侍奉我。」

「……我明白了」

老人收到托馬斯的遺嘱後，就这样退出了房間。

那个脚步声听不见的时候，有声音响起了。

「简直就像是现在就要离別了，伯爵大人啊。我们那么不被信任吗？」

粗魯地対伯爵的托馬斯說道。如果是普通情况的話，会即場被斥责。

「我很信任你们。」

但是，托馬斯毫不犹疑地回答了。

「正是因为信任，才交给你们一笔巨款，拜托你们作保镖。不通过冒険者公会委托，而且爺爺和妻子们都不知道你们的存在」

解开精灵魔術後出现在托馬斯面前的声音的主人是１０天前给他写信的人。在信上写了要求一笔巨款的委托條件和必须隐瞒他们的存在，但会从班達魯那裡保護他，所以托馬斯便以抱着稻草的想法豁出去了。

「而且，今天說『有什么东西来了』的是你们。在那之前，我已经把佣人和騎士们放在房子外面了。」

「你没忘了真是太好了。佣人和碍事的杂魚们是没帮助的，所以这要求是理所当然的吧？我们不能守護你以外的所有人，而且你不想赢吗？只是……可能不能让所有人都活著回去就是了。」

房子裡已经没有一个佣人。但是，在帕爾巴佩克伯爵家侍奉的騎士大約有十人左右。

有几人是不放弃作为伯爵家的護卫从宅邸裡过来的，他们在托馬斯的命令下也坚決不离开。

「这并不是不信任你们，但既然他们也是騎士，就不会离开这裡了」

即使托馬斯說可能会死，但対于騎士来說，珍惜生命但没了荣耀是大问题。

「留得青山在不怕没柴烧，騎士和冒険者是不同的吗？」

対騎士来說，荣誉才是價值，并且是保証家人俸禄和社会地位的基础核心。因此，他们是负责现任軍务卿的騎士，无论如何都不能从托馬斯的身边离开。

「比起那个……那家伙来了吗？」

不久前，这名男子出现在托馬斯的办公室裡发出了警告。「不知道是什么。但是，确实接近了这裡。可能是托馬斯害怕的丹皮爾」

「啊，我的直觉是正确的，因为有我的精灵紧随着。如果没有我那样的精灵的話就不会注意到的……你好像是招惹了一个意想不到的人的怨恨啊。」

被男人解释着的托馬斯苦笑着。确实，是个意想不到的存在。

如果十年前就知道这一点的話，就会想从原種吸血鬼那脱离关系而且靠拢他吧。

「哎呀，他已走进了房子。现在，你忠实的騎士们正好好地睡着，但他仍然朝着这裡来」

在男子的話中，托馬斯从妄想中醒来，紧张地站起来而且无意识地用手心出汗的手紧握着腰間的劍。

那劍是軍队专用授與伯爵家的主的高級魔術道具。虽然不是传說級的魔劍，但也是顶級的道具。但是，即使拥有着那把魔劍的托馬斯，也紧张地等待敌人接近。

「除了你以外，其餘四个人在哪裡？」

「一个人藏起来专心守護你。其他三个人为了打倒班達魯而制定了作战，所以稍微离开了一点距…然後，剩下的我为了吸引敌人的注意，就像这样现身一起等待着」

男人的話更加让托馬斯安心了。対了，这个巴恩蓋亞大陸最強的五个人正在帮助自己。

「冷静下来吧，已经来了」

在男人的声音结束之前，门没有前触的声音就开了。然後，没有声音的白色少年丹皮爾进来了。

除了听着男人的話以外，托馬斯没有任何动作，班達魯很平常地开着门进来，但托馬斯的思考卻恐惧得一瞬間停止了。

在这时，丹皮爾的少年……班達魯感到困惑，與托馬斯相比更困惑。

「我先问一下，那个像軍人貴族的人，和服飾品味差的精灵，哪一个才是托馬斯・帕克佩克伯爵？」

「稍微等一下，不会有像我这样的貴族吧。还有服飾品味差是什么意思！？」

反射性地吐槽的男人……很认真地凝視着班達魯。他现在穿着具攻击性装飾的皮革时尚服务，还有他是拥有褐色皮肤的精灵。

「……不可能吧」

然後就这样被返吐槽了。班達魯他是一个小皇帝，但不喜欢世纪末小流氓的时尚服飾，但是有着肉体美的喜好。

「不，不可能的。无论是多么愚蠢的貴族和王族，都很难见过和我一样有那样发达肌肉的人」

「暴虐之岚的你……开玩笑也要适可而止吧。和敌人互相吐槽？你像是和朋友们打招呼吧。」

没理会再次混乱的托馬斯的他是Ｓ級冒険者队伍《暴虐之岚》中的成员，隐藏精灵特征的多爾頓。

托馬斯再次看了看班達魯。

其特征與七年前从冒険者那裡听到的証言一致。但随着年龄的增長，皮肤更白，看起来很弱。

而且，若眨眼的話，就会像空气一样消失，存在感完全没有，但其举止却没有空隙的感觉。

明显地学习了高位武術系的技能。

「我是米魯固盾国軍务卿，托馬斯・帕爾巴佩克伯爵。你是《食屍鬼王》的班達魯吧」

「不是。现在是《食屍鬼帝》」

托馬斯一边听着这样的回答一边咽下唾沫，班達魯也抬頭看了托馬斯。

嗯，外表看起来有点端正，但只不过是普通的軍人貴族而已。实力还差很多，不仅是【魔王の欠片】，即使是不使用魔術也能轻松地扑灭的程度。

【危机感知：死】的反应也仍然地少。

対初次遭遇的两人対彼此間的印象，有着这样的差異。

「那么，暴虐之岚的队员为什么在这裡？还有其他的《暴虐之岚》的人吗？」

「那是我的護卫──」

「正确来說是假冒这位大叔的護卫。顺便說一下，这个国家裡现在只有我一个人」

一副馬馬虎虎的样子說着的多爾頓。一副没关系的样子继续說着。

「啊，顺便說一下，我不是有褐色皮肤的人种，是暗黑艾尔芙。」

摘下变装用的魔術道具的多爾頓，耳朵馬上変得细長亦伸直了。吓了一跳的托馬斯发出惊讶的声音，但他和班的魯也没注意到。

「啊，果然是暗黑艾尔芙啊。対了，那个服飾的时尚也是为了变装吗？」

「啊？不，只是我的愛好……果然很老土吗？隐隐約約地談论的村民们也常說自己的时尚是父母那一代的时尚。」

在多爾頓的話語中，不禁想起了初访暗黑艾尔芙国的情景，想起当时全族人都是黑布服飾的情景。

「……媽媽不是那样真是太好了，但为什么现在要做那样的事呢？是为了和我接触吗？」

为了與班達魯接触，利用他母亲的仇人托馬斯・帕爾巴佩克是理所当然的。阿密特帝国的皇帝馬修庫札爾和原種吸血鬼的比尔凯恩，都可能会利用托馬斯。

但是，无论双方都没有付諸实行。

其理由是，在现在的情况下，关于托馬斯・帕爾巴佩克作为饲料的有效性帶上问号。但是，最大的理由是两者的目的，粗略地說是不会想與班達魯和解的关系。

若與以杀托馬斯为目的的班達魯接触的話，有可能会被认定为敌人。若用托馬斯为筹码进行自己的计划的話，如果被认为「妨碍了复仇」，就更会产生反效果。

然後，馬修庫札爾也选择了《邪砕十五劍》作为班達魯的対手，比起用托馬斯作为筹码更有用。

虽然比尔凯恩可以派遣自己以外的人，但派遣了比《五犬众》更差实力的心腹们也只会被班達魯干掉的可能性更大，所以考虑着対他来說不接触才是更好的対策。

所以『暴虐之岚』是唯一利用托馬斯的人。只是，隐瞒了为了见班達魯的暴虐之岚是微妙的作战内容。

「啊，也有这样的意思。其实，为了越过边界山脉去见你，我们现在在做各种各样的事情，因此，冒険者的存款或我们的财产若被转移的話会被麻烦的人察觉到。
所以，让这个伯爵秘密地委托我们而且保守秘密，然後以巨额筹金作诱饵的話，估计你今天晚上应该就会出现了」

多爾頓们虽然有相应的手段，但还没有达到谍报组织的规模，其信息收集的能力比馬修庫札爾还差几段。而且，在不通晓阿爾達的状态下，比较有效的方法便是利用托馬斯。

明白了班達魯的母亲达露西亞被杀的事情後，亦知道托馬斯與邪神派的原種吸血鬼有关的事，所以没有証据也能推测到能利用托馬斯和班達魯接触。

因此，在这次的欺诈案中。在信息中让班達魯得知托馬斯为了療养而迁往其他宅邸的事，其实是很着跡的。

「嘛，这段期間周圍的精灵的反应很奇怪，听修奈達和莉莎娜說是在梦中看到你的，我还以为会发生什么事……今晚能见到你几乎是偶然。也可能是各种各样活动的结果。
顺便說一下，最近女神发生了什么事？至今为止没能获得的【御使降臨】技能没有任何预兆地获得了」

「等一下！你在說什么！？」

刚开始是很困惑，但接下来的内容是难以想象的托馬斯，大声喝罵着多爾頓。

対于这一点，多爾頓用不检点的脸来回答。

「简单地說，我们是維達的信徒，我是和你杀了的这家伙的母亲一样的暗黑艾尔芙，所谓欺骗了你。这样說的話，冥土的特产就足够了吧？因为只有皇帝和他身边的一部分亲信才能知道的内幕啊。」

「啊！？喂，你啊！在欺骗我吗？」

「啊，真糟糕」

在高昂地拔劍的托馬斯前，多爾頓只是轻轻地搞了一拳便倒地了。

「那么，你打算什怎么办？我没有打算去打扰你，你需要我代替你去処理吗？」

多爾頓是知道班達魯来复仇的，但是从刚才开始就没有发出杀气和怒气的班達魯沉默著。

在那一瞬間，托馬斯的脸容扭曲了，显出更为恐怖的神情。

从鞘中拔出的魔劍和自己的力量也敌不过多爾頓，现場还有班達魯这个自己无论如何也敌不过的存在。

「我明白你的処境」

然後，班達魯以虚无的眼神凝視着自己說著。

在那一瞬間，托馬斯已经対死的觉悟有自觉了。

期待着是最強的伙伴『暴虐之岚』是維達的信徒和新种族的集合団体，而且从一开始就欺骗了自己的冲击性实在太大了。

期待消失了，但托馬斯还没対活下来停止挣扎。

「啊，等一下，我确实是令你母亲死亡的关系者其中一人。我会坦承承认的！」

班達魯以无底沼澤般的眼神望着自己。対着这样的恐怖，拿着劍的手也在颤抖着。

「但是，在这个国家……阿密特帝国和那帝国全部的附属国，作为丹皮爾的事已经被认定为死罪了！从帝国建国以来，从几百年前就已经开始了！你的母亲也应该知道这件事吧！」

「是啊。虽然没有确认过，但是我觉得媽媽也知道的。」

一边听着托馬斯的叫喊声，班達魯一边看着他的装飾品。皮带扣？袖钮？不，就用那个带有紋章的戒指吧。

「也就是說，我的父亲和母亲在这个国家是一个犯罪者。从这个国家来看，母亲被処以火刑是只执行刑罚。我的怨恨只是偏见而已。因为这是建国时期以来已定下来的法律，所以父母的仇是不存在的。」

「是的，所以……」

「所以，與邪神派吸血鬼交易的托馬斯伯爵的你向我诉說着：你这个丹皮爾是恨错人了，所以请悬崖立馬吗？」

一瞬間放松了的托馬斯的脸再次抽搐了。

「世界上什么是白色，什么是黑色，最後决定的都是力量持有者吧。国王、貴族強行用暴力压制人们的意愿。无论是正義或是邪惡，如果有足够的力量強行扭曲的話，那就足够了。
你们迫害丹皮爾和維達的新種族也只是靠力量強行把他们扭曲作邪惡的象征，那现在有足够暴力的我的怨恨也可以強行把你正義地抹杀掉吧。
好了，你还有什么反対的理由吗？」

「咦咦咦！」

在班達魯的話語中，托馬斯深深地絶望了。因为知道可以阻止他的人已不存在。

以自己的力量抵抗根本没用，剩下的騎士们都生死不明……不由得看了看多爾頓，但还是苦笑了。

「法律上暗黑艾尔芙有什么重罪是值得斩首和火刑？但是伯爵的你是和邪神派吸血鬼背地里交易的国贼吧。这没罪吗？」

「我为了这个国家才染指吸血鬼的力量，完全是为了这个国家，所以我是正義那边！」

「……算了，就算你为这个国家贡献了什么，其实我也不介意。」

把視线转向正面的时候，从班達魯身上露出了无數的蟲和植物的樹枝。

「說实話，你为什么做了那样的事，我対那个动机没有兴趣。不管怎样，这个怨恨也不会被沖淡。」

从蟲的下巴发出的卡察卡察的声音，以及从班達魯背上走出來像樹枝的女人的样子，托馬斯理解到自己已经结束了。

即使已经结束了，托馬斯的嘴巴也不停止說話。

「……杀了你母亲的只有我一个人。家人也好，佣人也好，騎士等都没参與。怎样対我都可以，所以──」

「比起那个，那把劍不使用吗？如果使用的話，我可以等一下哦」

班達魯指出这样的話，托馬斯才想起了还握着劍的事。

「啊！【即应】！【瞬闪】！」

然後，在难以抑制的冲动中，托馬斯发动了武技，把班達魯斩了。那个攻击很敏锐，托馬斯觉得他这次的劍術在他的人生中也是最快的。

但與位階１２的惡魔方舟的突刺相比，就非常缓慢而迟钝。

班達魯用钩爪简单地弹飞了托馬斯的魔劍。在托馬斯的眼裡，那反击快速得連影都看不见。

「那么，请除了右手以外都吃掉吧。」

然後皮特等蟲型魔物和艾赞的樹枝蜂拥而至。他发出了最後的悲鸣後，馬上被咀嚼的声音抹掉了。

然後班達魯把托馬斯的灵魂原封不动地捏着吃。

「你的家人和家臣，就算结果是怎样，我也不会理会。」

因为吃了灵魂，充满口感的美味和再次完成复仇的爽快感，班達魯感到很陶醉。

托馬斯・帕爾巴佩克是伯爵，虽然只是人种，但比吃御使时更美味，那是不是因为自己的精神因素影响呢？据說味觉会根据当时人的精神状态而变化。

（但是，如果是这样的話，我可能会积极地報仇。嗯，說不定这是危險的思考。以後要注意了。啊，正好提高了技能水平）

一边品尝着托馬斯的灵魂的余韵一边这样想着的班達魯，皮特把托馬斯的右手拿过去了。

「卡咔卡咔…」
「嗯，谢谢」

「啊啊。心情好了点吗？如果好了的話，我想談一下今後的事」

那时，看到像孩子的班達魯在杀托馬斯时很平静，但其手段卻很殘忍，然後有点动摇的多爾頓向班達魯搭話。

听了他们半封印了《暴邪龍神》魯維茲馮爾和英雄神法卯・戈尔德见面等普通程度内容的話。但是，魯維斯福只是输了大沼澤地的支配权而已，也没有详细的了解到修奈達究竟做了些什么。

但是，比起那些一个接一个的疑问，现在有必要先做之前已决定了的事。

「因为不能在这裡做详细的說明，所以想换个地方再談。」

「我知道。但是因为我现在要做第二件事，所以可以等这边完成後才聊天吗？」

班達魯一边回收皮特们送回来的托馬斯的右手，一边这样回答，多爾頓稍微露出了担忧的表情。

「虽然知道你的心情……但若果要去『雏鳥的休息亭』或者拉基拉的話，就不推荐了哦」

前者是用来避难的高級旅館，托馬斯的家臣，佣人和老爺爺们现在都在那裡，后者是托馬斯避难的妻子们另一家宅邸。

多爾頓没有対这个国家的貴族抱有好感，但也不能眼睁睁看著班達魯把仇人抄家灭户。而且，若看见女孩子被吃掉的情景，心情会很不好。再者，班達魯是被女神喜愛的人物，那就更不能做违背維達教義的事情了。

如果可以的話，希望能制止班達魯，所以多爾頓这样苦心說着。

「不，现在要去的是黑手党阿萊斯家族的基地」

多爾頓好像是会错意了。

「我好像会错意了。対了，为什么会出现阿萊斯家族之类的黑手党名字呢？。」

「我会在路上說明的。対了，如果肚子饿了的話，想吃点什么吗？如果用干物制的料理，馬上就可以拿出来。」

「不，把料理拿出来是什么意思啊！」

「最近干物制的料理很好吃。是自信之作啊，还是你想吃水果吗？」

一边这样說着，一边拿着托馬斯的右手的班達魯和多爾頓离开了托馬斯伯爵的宅邸。

现場剩下的只有被毁的魔劍和大量的血迹。

───


名字：吉札尼亞
年龄：３６歳
別名：没有
等級：８
种族：阿剌克涅武士大師
等級：１７
職業：鬼武者
職業水平：７
職業履歴：战士见习，战士，劍士，武士，魔劍使，武士大師

・被动技能
闇視
怪力：９ Lv（UP！）
敏捷強化：６ Lv
武器装備时攻击力強化：大（UP！）
身体強化：甲殻複眼体毛：7Lv（UP！）
能力值強化：忠诚：5Lv（UP！）
能力值強化：魔道：2Lv（UP！）
絲精制：2Lv（UP！）
快速治癒：５ Lv（NEW！）
毒性分泌：１ Lv（NEW！）

・主动技能
刀術：8Lv（UP！）
鎧術：６ Lv（UP！）
格闘術：6Lv（UP！）
高速行走：３ Lv
突破极限：8Lv（UP！）
協作：４ Lv（UP！）
魔刀界限突破：４ Lv（UP！）
并列思考：１ Lv（NEW！）
御使降臨：１ Lv（NEW！）

・独特技能
扎納爾帕多娜的加護
加勒斯的加護（NEW！）

───

魔物解說：阿剌克涅武士大師

被班達魯引导的吉札尼亞，是从阿剌克涅武士晉階诞生的种族。

頭部長出了让人联想到牛的角，全身的肌肉力量有显著的上升。另外，具備再生和毒的分泌能力。

然後胸部大一圈，但因为是在迷宮内突然成長的，作为本人来說有点困扰，是防具没弄好的问题。


技能解說：神敌

対敌觉醒的上位技能。以前対敌人的效果，现在対神、英靈、御使等以及得到神的加護的存在给予更加大的伤害。

这个效果也影响到【御使降臨】及因为【御使降臨】而觉醒上位技能的主体。