在自己的神域中，罗多特魯特対大約三年前自己的判断感到后悔。

这个後悔，就是把【佩尔塞斯】的鲛岛悠里转生到雷夠斯顿伯爵家。

当时【永恒之槍】海藤卡納塔被班达魯打碎之后。在罗多特魯特心中，対班达魯的警戒心更加高涨了。但是，包括【佩尔塞斯】在内的三位转生者拒絶了與班达魯拉上关系並且拒絶战斗。

所以不管他们的意思，将来必须让他们與班达魯対抗，而让他们转生到认为対自己有利的地区。

『当时的判断，应该错了。』

当时班达魯已经学会了【死灵魔術】技能，但还没有就职導士的職業，拥有【魔王の欠片】只有【血】……罗多特魯特只能观察到这些而已。

而且当时班达魯是米魯固盾国和那个宗主国阿密特帝国的威胁，所以即使有警戒，也没有急需去処理的理由。

所以，直到與班达魯対抗，【佩尔塞斯】在某个程度成長之前都不太著急……到成人之后，认为至少有几十年左右的时間。

因为罗多特魯特为了保護转生者的精神，从转生后５岁到６岁前，前世的记忆和人格都不会恢复。推测班达魯得到異常力量的其中一个原因是，由于其保護系统不知为何没啟动，所以从出生后就恢复了记忆和人格，而且开始积蓄了生存的力量。

仅仅七岁就可以把【永恒之槍】打倒而且打碎灵魂，推测这是其中一个原因。同时，也推测其成長不能長久。

因为和地球和ORIGIN的人类相比，LAMBDA人类身体能力和战斗能力都比较优秀，但在成長过程中一定会遇到障碍。

那就連出生于維達的新種族、丹皮尔的班达魯也不能例外。

『但是，在那之后三年的时間里，在《LAMBDA》还能生存，而且还能更快成長为规格外的实力，把《邪砕十五劍》一个接一个地击破。哦，丹皮尔还存在这样的潛在能力吗？』

『在那个世界里，精灵和矮人也是在人类范畴外比较优秀的，但丹皮尔就知道了，所以不能理解。比起那个怎么办？鲛岛……萨尔亞的事。这样下去的話，馬上就要带到达洛斯海姆了』

被称为御使的转生者、町田亜乱和島田泉向大家询问，罗多特魯特沉默着没有回答。

没想到班达魯成長个不停……反而加深了罗多特魯特的猜想。这样一来，把【佩尔塞斯】转生到與班达魯有缘的雷夠斯顿伯爵家絶対是失败的。

当时，考虑到米魯固盾国远征軍失败后，軍务卿可能会由雷夠斯顿家来担当。亦因为远征失败而失去了切薩雷，其家族亦会対班达魯怀有怨恨，所以若转生到雷夠斯顿家，成長了的【佩尔塞斯】也可能会和班达魯战斗吧。

『虽然是这样推测的……但我觉得应该再考虑一下活着的人所抱持的态度和做事方法後才行动。』

继亜乱和泉之后，加入御使的【先知】円藤硬弥一边叹气地說。

像硬弥所指出的那样，以阿尔萨・雷夠斯顿为首的雷夠斯顿伯爵家的人们対班达魯的怨恨，比罗多特魯特当时预想的要小得多。

虽然不是完全没有怨恨，但伯爵家的主要职责是派出远征軍的指挥官，和原種吸血鬼相勾结的国贼托馬斯伯爵不同。然而，阿密特帝国政府那边也没能阻止他们的国贼行为。

当时，关于班达魯的信息也仅限于远征的结果而已，雷夠斯顿伯爵家只知道他的存在是「在边界山脉的対面有可怕的存在」。所以，伯爵家対班达魯没有太负面的感情。

那是在班达魯谋求接触前，和实际见面后一样的情感。

被认为是死了的切薩雷，作为实质的宰相被重用。然后三男也活着，亦成为了重臣的一员，这令伯爵家混杂著复杂的感情。

亜乱看了伯爵家的记录分析后，雷夠斯顿伯爵家対班达魯的感情是「虽然很感谢，但不知道该怎样做才好」

雷夠斯顿伯爵家的各位……在广泛的社会常识中，应该対把自己亲人的屍体制作成不死者的班达魯发出愤怒的怒吼，自己的亲人应该在死后安祥地沉睡，一般都应该这样想的。

罗多特魯特的预计也是这样。

但是死后不死化的切薩雷，除了脸色不好和眼睛无神以外都和生前一样。生前的记忆和知识几乎都有，而且以比活着的时候更充实的样子出现在父亲和哥哥面前。

在这点上，雷夠斯顿伯爵家的人们対不死者的常识，似乎大幅度改変了。

之后几次秘密会談后的结果，決定移居塔洛斯海姆。当然，带着萨尔亞。

『根据方式，为了杀或捕捉班达魯是一个很大的机会。鲛岛……萨尔亞成功潜入了塔洛斯海姆内部，并且立場是重臣的亲戚。所以対他也没有警戒。今后信息收集也可以顺利进行。……但这计划事前都没考虑过吧？现在实行行吗？』

泉用半眼看着罗多特魯特，回答說『那太勉強了』

『以亜乱的【运算】和硬弥的【先知】预测的结果是不太可能的。我们也是《Bravers》，但没有中長期潜入搜查的经验和技巧。除了村上们以外』

在《ORIGIN》中活跃的《Bravers》，原本是进行灾害和事故救助活动的组织。在某个軍事国家的秘密研究所发生的不死者……以消灭班达魯的事件为契机，开始了與恐怖分子和武装集団等的战斗，但犯罪搜查等工作都是各国的治安组织所担任的。

因此，萨尔亞没有拥有能够潜入几年进行間谍活动的技巧。被给予的作弊能力也不能直接使用吧。

『现在好像忘记了前世的记忆和人格，是普通的小宝宝……若再次觉醒的話馬上我就会感觉到的。』

不管怎么說，在达洛斯海姆，班达魯是公开了自己的身份的。如果萨尔**况太可疑的話，肯定会被怀疑是「可能是转生者？」的。

『先问一下，你怎么也不做吗？你是神吧？』

対于硬弥的问题，罗多特魯特终于开口了。

『不可能。若我用积蓄的力量决心降到LAMBDA世界，会一下子便践踏并毁灭米魯固盾国，那时便能顺便从【佩尔塞斯】的肉体中解放灵魂。这是极端及无法挽回的手段』

『……那不是神，而是宇宙怪獸。而且，虽然說是解放，但实际上只是杀了吧？』

『至少，灵魂不会被摧毁，所以会有下一次转生的。当然，这是以我必须降臨作为大前题。正因为是神，所以能做的事也是极其有限的』

偶尔在各个世界，特別是地球和ORIGIN等不明确神的真实存在，人们会感叹道：「如果神存在的話，这样不合理的事一定会干涉的吧」，所以也会有否定神的存在。

道理是，若有神存在的話，就不会还有不合理的事存在。

『因为听到了雷吉欧进入嬰儿房时的対話提及班达魯的名字，所以暂时恢复了前世以前的记忆，人格和力量，但现在再次忘记了。能力值也相当于嬰儿。所以，我也不能伸出援手。
本来如果不成長到五岁以上的話，身体就无法承受觉醒，如果他能无障碍地觉醒的話已经很幸运了。』

好像是因为反覆转生的问题，制御装置似乎出现了点小问题。在这次的事中，罗多特魯特察觉到了，所以一边想着要維修的事一边继续說。

『班达魯可以将灵魂从我的系统中引导到維達的系统。【佩尔塞斯】的自我若不恢复的話，只是嬰儿的他肯定会被引导的』

然后，一旦自我恢复了，就会发现他是个转生者。

而且考虑到让其他的转生者救出是不可能的。

與【佩尔塞斯】同时期转生的两名转生者，也是和他一样的小嬰儿，所以也不能用神托的形式发送消息。

其他转生者们已经转生到了奧卢邦選王国一侧，所以在物理性上也不可能进行救援。……即使赶上了，也不能偷走別国伯爵家的嫡子吧。

対于雷夠斯顿伯爵家来說，转生者比班达魯更为不明，而且是敌国人。別說是說服了，反而会打起来。

而【諾亞】的瑪奧，已经准備好了从巴恩蓋亞大陸出发的准備，等待船的出航。

至于穆拉姆们和加奈子的两个団体，各有各不同的方向，所以没把他们计算进去。

『因此，没有办法』

做出这样的结论，罗多特魯特基本上放弃了救出【佩尔塞斯】的事情。

大体上，往好的发展可能性很少。如【佩尔塞斯】在前世的记忆和力量未恢复之前没有被引导，或者在被引导之前因某种不幸的事故而死亡的情况。

在这种情况下，能帮助他的手段基本上没有了。

所以，把【佩尔塞斯】作为貴重的样品实验以外没有其他用処。

與成为雷吉欧的人格之一的沼见瞳不同，LAMBDA的神没办法介入转生者的他是否被引导。

作为被引导，属于維達式輪廻転生系统的【佩尔塞斯】会直接処理掉罗多特魯特所给予的作弊能力吗？

他就是为了調查那样结果的实验品。

罗多特魯特是掌管輪廻転生，維持和运营系统的神。正因如此，像硬弥所說的那样，不考虑人们的感情和情况。

対他来說，人类就是所谓的灵魂，是流转转生系统带上的资源。

在地球上最初的生命诞生一直以来，罗多特魯特一直看著地球上生命诞生和死亡，所以不自觉地就变成了不考虑自然、人、以及自己以外的神格。

即使认识到现在亜乱们的御使対自己的决定有所不满，但也没什么特別想法。

所以现在亜乱们所能做的只有祈祷同伴的灵魂不会被粉碎。

───

班达魯は地図を片手に、夜のミルグ盾国の王都の上空を【飛行】で飛んでいた。
念のために黑い布をすっぽりかぶっているが、極限まで自身の気配を殺す【冥王魔術】、【死角】を発動しているので気がつかれる事は無いだろう。

……王都に入る度に王都中の靈が班达魯に集まるので、もし都に【靈媒師】が居たら異変に気がついていると思うが。
まあ、それは隠しようがないので仕方ないだろう。

（万が一邪魔されたらその場から逃げて、目的だけ達成したら帰れば良いだけですしね）

警備の兵に圍まれたら、冒険者に道を阻まれたら、逃げればいい。それが出来るだけの力を持っている班达魯は、都の町並みを見下ろしながらそう開き直っていた。

実際、班达魯の【危机感知：死】の魔術に反応する存在は無かった。

（まあ、慢心は良くないので今まで手を尽くしてきましたけど）

レッグストン伯爵家やその縁者の住居の周りに監視用の魔像やアンデッドを配置して、怪しい動きが無いか監視していた。靈達にも聞いて、『邪砕十五劍』の様な強力な敵戰力の有無も調べてある。

そしてレッグストン伯爵家とその関係者の亡命は、既に完了させてある。
彼等はサムの荷台に乗り込み、そのサムを班达魯が【装群術】で装備、その後雷吉欧の【転移】で塔洛斯海姆に既に着いている。
その後班达魯は再び雷吉欧の【転移】でここに戻って来たのだ。

切薩雷とクルトが心配したような事は起こらなかった。
今頃レッグストン伯爵家の面々は、安堵した二人から塔洛斯海姆の詳しい說明を聞かされている事だろう。

（……そう言えば、何故かサルア君が俺を凝視したまま硬直していたけれど、俺ってそんなに怖いのかな？）

班达魯は初めて会った切薩雷とクルトの幼い甥っ子の様子を思い浮かべて、自分の顔を手で軽く叩いた。

そのサルアの奇行は、再び前世の記憶と人格を取り戻した瞬間目の前で自分を見つめる班达魯に気がつき動けなくなってしまったのが原因だった。しかし、班达魯は未だサルアが転生者であるとは気がついていない。そもそも、予想してすら無い。

何故なら、「幾らロドコルテでもそこまで馬鹿では無いだろう」と思っていたからである。
ロドコルテ側の事情を知らず、更に自分自身が非常識な速さで力を付けている事をあまり自覚していない班达魯から考えると、そうなるのだ。

ミルグ盾国の、それも軍関係の貴族の家に転生させるなんて、物心つく前に殺されてもおかしくないだろうにと。
だから班达魯も、そして雷吉欧の中の見沼瞳もサルアを怪しんではいなかった。

（さて、パルパペック伯爵の屋敷は……）

セシル・レッグストンに描いてもらった地図を見ながら、道順を辿る。彼等からの情報に寄れば、トーマス・パルパペックは家族を療養名目で別邸にやり、今は屋敷に少數の使用人と警備の者だけで生活しているはずだ。

（家族が屋敷に居ないのは、とても助かる。母さんの蘇生が見えてきたからこそ、奴を排除しなくてはならない）

もう二度と母さんを殺そうと企てない様に、可能性を零にしなくてはならない。だから殺せる仇は今の内に殺しておかなければ。

そう考えながら近づいた屋敷を前にして、班达魯は妙な事に気がついた。
靈達が危險だと騒いでいる。そして班达魯自身も、屋敷の中から只ならぬ気配を感じる。
しかし、【危机感知：死】の反応が鈍い。

（一体何故？　凄く強い、だけど俺の知らない敵では無い存在がいるのか？）

そう訝しく思いながらも、彼は【魔像創成】スキルで屋敷の壁を変形させて内部に侵入した。

トーマス・パルパペックが荷物と共にその命を託した時、彼は深い悲しみを堪えるような表情をした。

「そんな顔をするな、爺。万が一の時の為だ」

そうトーマスが言っても、彼が幼少の頃には既にパルパペック伯爵家に仕えていた家令の老人の表情は変わらなかった。

「……坊ちゃん、今すぐ伯爵家に仕える騎士を……冒険者ギルドから集められるだけの手勢を集めては如何でしょう？　いえ、それよりも王宮に逃げ込むべきではないでしょうか？」
「爺、それは出来ない」

トーマスに拒否されても、老人は口を閉じなかった。

「今や坊ちゃんはこのミルグ盾国に無くてはならないお方、坊ちゃんがこの爺にも話して下さらない事情が何であっても、国王陛下は無下にはしない筈。必ずや坊ちゃんを助けるために手を尽くしてくださる筈です」

老人の言う事は、概ね正しい。トーマスは盾国の軍を立て直す為に必要な人材で、軍系の他の伯爵家の者達と比べて最も有能な男だった。
その彼を守るためなら、ミルグ盾国王は大抵の事はやるはずだ。仮に、トーマスが多少どころでは無い犯罪行為に手を染めていても、揉み消すだろうと言う確信が老人にはあった。

そしてトーマスの抱えている事情が、国にとって必要な男であっても国王が見捨てる程の事……大規模な組織犯罪の中心人物だったとか、宗主国である帝国の重要人物暗殺等だった場合は、どれだけ隠していても家令である老人が気づくはずだ。
そうでないと言う事は、王宮の国王陛下に縋れば何とかなる。

「確かに大きな借りを王家に作る事にはなり、今後は色々とやり難くなるかもしれません。それも坊ちゃんが生きていればこそではありませんか」

しかし、トーマスの答えも変わらなかった。

「爺、それは出来ない。……国王陛下、そして王宮を危險に晒す事になる」

その答えに老人は愕然とした。そして直感してしまう。自分が仕えてきた主人が、自分の気がつかぬ間に、越えてはならない一線を越え、しかもそこで踏んではいけない存在の尾を踏みつけてしまったのだと。

「何と……何と言う……坊ちゃん……爺は無念でございます」
「それ以上は何も言うな、爺。明日、もし私が生きている事が確認できなければこの遺言状に書いてある内容に従い、妻と子供達を頼む。
私が明日も生きていれば、その遺言状を焼き捨てて昨日までと同じように仕えてくれ」

「……畏まりました」

老人はトーマスが認めた遺言状を受け取ると、そのまま部屋から退出した。
その足音が聞こえなくなった頃に、声が響いた。

「まるで今生の別れじゃないか、伯爵さまよ。俺達はそんなに信用出来ねってのか？」

とても伯爵であるトーマスに向けられたとは思えない、粗野な物言い。普通ならその場で叱責するところだ。

「信用しているとも」

しかし、トーマスは声を荒げる事も無く声の主にそう答えた。

「信用しているからこそ、君達に大金を払って護衛を任せたのだ。冒険者ギルドも通さず、爺や妻達にも君達の存在を隠したまま」

精灵魔術を解いてトーマスの前に姿を現した声の主は、十日ほど前彼に手紙を出した者達の一人だった。手紙には大金と、自分達の存在を内密にする事を条件に、班达魯から彼を守ると書かれており、彼はそれに藁にも縋る思いで飛び付いたのだ。

「それに、今日『何かが来る』と言ったのは君達だ。それまでに、使用人や騎士達を屋敷の外に出せとも」
「別に忘れちゃいねぇさ。今日はまだ素面なんでね。
使用人や邪魔な雑魚を遠ざけるのは、当然の配慮だろう？　幾ら俺達でもあんた以外の奴を守りながら勝てるとは思えない相手なんでな。ただ……流石に全員帰らせるわけにはいかないか？」

屋敷の中には既に使用人は一人も殘っていない。しかしパルパペック伯爵家に仕える騎士達が十人程殘っていた。
何人かは家令の護衛として屋敷から出したが、彼等はトーマスの命令でも頑として屋敷から離れなかったのだ。

「それこそ君達を信頼していない訳ではないが、彼等も騎士である以上ここから離れる訳にはいかないのだ」

仮に死ぬかもしれないとトーマスが說明しても、騎士達にとっては命惜しさに主君を一人にする方が大問題なのだ。

「命あっての物種だとは思うが、冒険者稼業と騎士は違うか」

騎士にとって名誉こそが自分、そして家族が食む禄と社会的地位を保証するものだ。故に、軍を統括する現軍務卿に仕える騎士である彼等は、何が何でもトーマスの元から離れる訳にはいかない。

「それよりも……やはり奴は来るのか？」

ほんの少し前、トーマスの執務室に男が現れて警告を発した。「何かは分からねぇ。だが、それが確実にこっちに近づいている。多分、旦那が恐れている丹皮尔だ」と。

「ああ、勘って程不確かな訳じゃ無いぜ。精灵が委縮してやがる。俺程の精灵使いじゃ無ければ気がつかないだろうが……あんた、とんでもない奴の恨み買っちまったらしいな」

そう男に說明されたトーマスは、苦笑いを浮かべた。確かに、とんでもない存在だ。
もし十年前にそれが分かっていれば、原種吸血鬼を切って彼を抱え込もうとしていただろう。

そうしていれば、ミルグ盾国の独立程度取るに足らない問題だったかも知れない。
考えてみれば、そうしなかった事が今の事態を招いた最大の間違いなのかもしれない。

「おっと、屋敷に入って来たぜ。今、あんたの忠実な騎士達を上手に寝かしつけながらここに向かって来てる」

男の言葉に、トーマスは今となってはあり得ない妄想を振り払うと椅子から立ち上がった。緊張で汗ばんだ手は、無意識に腰の劍の柄を握りしめていた。

劍は軍を束ねる伯爵家の当主が帯びるのに相応しい、上級のマジックアイテムだ。現在人間が作る事が出来る伝說級未満の魔劍の中なら、トップクラスに入る業物である。だが、その魔劍と振るうトーマスの武威を合わせても、気休めにもならない相手が近づいている。

「君以外の、四人は何処にいる？」
「一人は隠れてあんたの護衛に専念。他の三人は奴を倒す為に立てた作戰上、少し離れてる。そして殘った俺が奴の注意を引くために、こうして姿を現して待ち構えている」

男の言葉の方が余程トーマスを安心させた。そうだ、このバーンガイア大陸でも最強の五人が自分にはついているのだ。

「落ち着いたところで、来たぜ」

そう男の声が終わる前に、前触れも無くドアが開いた。そして、音も無く白い少年の丹皮尔が入って来る。
男の言葉以外に何の前振りも無く、普通にドアを開けて現れた事にトーマスの思考が一瞬止まる。

その間丹皮尔の少年……班达魯は困惑してトーマスと男を見比べていた。

「一応聞きますがそっちの軍人貴族っぽい人と、良い肉体をしたモヒカンの人、どっちがトーマス・パルパペック伯爵ですか？」

「ちょっと待て、俺みたいな貴族がいる訳無いだろうが。あと良い肉体ってなんだ！？」

反射的にツッコミを入れた男……モヒカンに刺々しい攻撃的な装飾が施されたレザーファッションの、褐色の肌をした男の姿をマジマジと見つめる。

「……あり得なくはないかと」

そしてこう返した。自分のような皇帝が居るのだ、世紀末のチンピラっぽいファッションを好む、良い身体の貴族が居てもおかしくないと思ったのだ。

「いや、あり得ないから。どんな馬鹿貴族や駄目貴族でも、俺と同じ髪型の奴は見た事が無ねぇからな」
「ドルトン君……戯れるのもほどほどにしてくれ。君程に成れば、敵と軽口を叩き合うのは挨拶のようなものだろうが」

再起動したトーマスはＳ級冒険者パーティー『暴虐の嵐』のメンバー、精灵使いのドルトンの言葉を遮ると、改めて班达魯を見た。

特徴は約七年前に冒険者から聞いた証言と一致する。年齢の割に小柄で、肌の白さと相まって見るからにひ弱そうだ。
しかし、瞬きでもすればその間に消えてしまいそうな存在感の薄さや人形めいた無表情を無視すると、その立ち振る舞いには異常なほど隙が無い。

明らかに武術系のスキルを高い等級で習得している。

「私がミルグ盾国軍務卿、トーマス・パルパペック伯爵だ。お前が、『食屍鬼王』の班达魯か」
「はい。今は『食屍鬼エンペラー』ですけどね」

そう言いながら唾を飲み込み、班达魯もトーマスを見上げた。

まあ、見た目は容姿がやや整っている事以外は普通の軍人貴族に見える。腕はそこそこで、【魔王の欠片】どころか魔術を使わなくても、軽く撲殺出来る程度の様だ。

【危机感知：死】の反応も、かなり鈍い。

初めて遭遇した二人のお互いに対する印象には、これほどの差が在った。

「それで、ドルトンさんは何故ここに？　他の『暴虐の嵐』の人達もいるのですか？」
「私の護衛に決まって──」
「このおっさんの護衛って偽ってたのさ。因みに、この国には今俺一人しかいないぜ」

ギョッとした様子でトーマスがドルトンを見る。それに構わず彼は話を続けた。

「ああ、因みに俺は褐色の肌をした人種じゃなくて、ダークエルフだ。ほれ」

変装用のマジックアイテムを外したドルトンの耳が、細長くピンっと伸びる。驚いたトーマスが後ろに下がって物音を立てるが、彼も班达魯もそちらを見向きもしなかった。

「おー、やっぱりダークエルフだったのですね。ところで、その髪型とファッションも変装の為ですか？」
「ん？　いや、単なる俺の趣味だが……やっぱ古いか？　隠れ里の長老衆にも、自分達の親世代のファッションだって散々言われたのだが」

ドルトンの言葉に、思わず当時モヒカンだらけだっただろうダークエルフの隠れ里の光景を思い描く班达魯。

「……母さんが影響されなくて良かった。
それは兔も角、何故そんな事をしていたのですか？　やっぱり俺と接触するためとか？」

班达魯と接触するために、彼の母親の仇の一人であるトーマス・パルパペックを利用する。阿密特帝国の皇帝馬修庫札爾や、原種吸血鬼のビルカインも当然考えた策だ。
しかし、どちらも実行には移さなかった。

その理由は、今の状況ではトーマス・パルパペックが餌としての有効性に疑問符がついた事もある。しかし最大の理由は両者の目的が、おおまかに言うと班达魯との敵対関係を解消する事にあるからだ。
トーマスを殺しに来た班达魯と接触すると、それだけで敵だと認識される恐れがあった。トーマス自身に手出しをする事も、「復讐の邪魔をした」と取られたら逆効果になる。

そして馬修庫札爾は『邪砕十五劍』ですら確実な手にならない以上、もっと確実な手を打つ事を選んだ。
ビルカインは自分自身以外の者を派遣しても、それこそ蒂尼西亞の『五犬衆』に相当する側近を派遣しても班达魯にただ屠られるだけに終わる可能性が大きいと判断し、彼を懐柔し利用するには不適格な策だと考えた。

唯一策を実行に移したのが、『暴虐の嵐』だった。ただ、班达魯に会うためと言うには微妙な作戰内容だったが。

「いや、そう言う訳でも無くてな。実は境界山脈を越えてお前さんに会いに行くために、今色々やってるんだが、その為にギルドの預金とか俺達の財産を動かし過ぎると面倒な奴らに勘付かれる恐れがある。
それで、この伯爵からギルドを通さない依頼を秘密裏に出させて、それで金を調達しようとしていたら、お前さんが今夜現れた訳だ」

ドルトン達はそれなりの伝手はあるが、流石に諜報組織を抱えてはいない。そのため、法卯・戈尔德のような神を通さない状態では、馬修庫札爾よりも情報収集力は數段劣っている。
ただ、班达魯の母親ダルシアが殺された件にトーマスが深く関わっている事は分かっていた。邪神派の原種吸血鬼と関わっている事も、動かぬ証拠こそ掴めなかったが確信している。

そのため今回の詐欺を仕掛けたのだ。手紙に班达魯の存在を臭わせて、事情を知っていると思わせて。

「まあ、ここ暫く辺りの精灵の動きが妙だった事が在ったし、修奈達と莉莎娜が夢で見たらしいし、何か起こるだろうなとは思っていたが……今夜逢えたのは殆ど偶然だな。色々動いていた結果の、必然とも言えるかもだが。
ところで、最近女神様関連で何かあったか？　今まで獲得できなかった【御使い降臨】スキルを何の前触れも無く獲得したんだが」

「ま、待て！貴様、何を言っている！？」

最初は困惑から、次に何かの作戰かと思って様子を伺っていたトーマスが、流石にドルトンを大声で制止した。
それに対して、ドルトンは顔を顰めて答えた。

「簡単に言うとな、俺達は維達信者で俺はあんたが殺させたこいつの母親と同じダークエルフで、あんたを騙していた訳だ。これで冥土の土産は十分だよな？　皇帝とその側近含め一部しか知らないトップシークレットを話してやったんだからよ」

「なぁっ！？　き、貴様ぁぁぁ！私を騙していたのか！？」
「まぁな」

激高して劍を抜くトーマスに、ドルトンは軽く相槌を打っただけで身構えもしない。

「それで、どうする？　俺は邪魔するつもりは無ぇけど、何なら代わりに始末しようか？」

ドルトンは、そう復讐をしに来た割に先程から殺気や怒気の欠片も発していない班达魯に問いかけた。
その途端、トーマスの顔が怒りでは無く恐怖に強張った。

鞘から抜いて握っている魔劍と自分の力量では、気休めにもならないだろう存在を思い出したのだ。

「お気持ちだけ有りがたく頂いておきます」

そして、班达魯の虚無を湛えた瞳が自分を見つめる。

その瞬間トーマスの中に存在したはずの、死に対する覚悟は脆くも砕け散った。
最強の味方だと期待していた『暴虐の嵐』が維達信者と維達的新種族の集まりで、最初から自分を騙していたと知った衝撃があまりに大きかった。
そして期待が消えた事で、トーマスの精神は自身の最期と向き合う支えを失ってしまったのだ。

「ま、待て、確かに私は君の母親が死ぬ原因の一つになった男だ。それは認めよう！」

底なし沼のような瞳の向こうで、何かが自分を見ている。そんな恐怖に、劍を持つ手が震える。

「だが、この国では……阿密特帝国とその全ての属国では吸血鬼と子を成す事は死罪と定められている！帝国が建国した時からずっと、何百年も前からだ！君の母親もそれを知っていたはずだぞ！」

「でしょうね。確認した訳ではありませんが、母さんも知っていたと思いますよ」

トーマスの喚き声を聞きながら、班达魯は彼の装飾品を見繕っていた。ベルトのバックル？　カフスボタン？　いや、あの紋章のついた指輪にしよう。

「つまり、俺の父と母はこの国では犯罪者と言う事になりますね。この国から見れば、母さんが火刑に処されたのはただの刑罰の執行。俺の恨みはただの逆恨みと言う事になるでしょう。建国当時から定められている法律を自分の意思で破った両親の復讐なのですから」

「そ、そうだ、だから……」
「それで、邪神派の吸血鬼と取引しているパルパペック伯爵、誰に訴えますか？　この丹皮尔は逆恨みをしているから止めてくれと」

一瞬緩んだトーマスの顔が、再び引き攣る。

「世の中の何が白で何が黑なのか、結局決めるのは力でしょう。国王や貴族の権威、人々の民意、それらを蹂躙する暴力。正統だろうと逆恨みだろうと、それに反対する者を排除し強行出来る力が在れば、それで十分。
それならあなた達が丹皮尔や維達的新種族にしている迫害のように、俺の逆恨みも通る事でしょう。
ところで、反対する者を呼ばないのですか？」

「っ！」

一歩一歩嬲るように近づいてくる班达魯の言葉に、トーマスは深い絶望を覚えた。彼を止められる者が、存在しない事を知っているからだ。
自身の力では言うまでも無く、殘っていた騎士達は全員生死不明……思わずドルトンを見るが、返って来たのは失笑だ。

「ダークエルフに何か用でもあるのかい、伯爵の旦那。って言うかよ、そもそもあんただって邪神派の吸血鬼と裏取引している国賊じゃねぇか。これも法律によれば斬首や火刑、縛り首に値する重罪だぜ」
「わ、私は国の為を、この国の為には私が泥を飲み、それでも立たなければならなかったのだ！」
「……いや、極論を言うとこの国がどうなっても、俺は別に構わない訳ですけどね」

はっとして視線を正面に戻した時には、班达魯から無數の蟲や、植物の枝が姿を現すところだった。

「本音を言うとお前が何故あんな事をしたのか、動機に俺は興味が無い。それが何であれ、この恨みと恐怖が薄れる事は無いから」

ギチギギと蟲の顎が立てる音や、背中から枝を生やした女の姿に、トーマスはもう何を言っても終わりなのだと理解した。
ただ理解はしても、口は言葉を紡ぐのをやめない。

「……お前の母親を殺した一件に関わっていたのは、私だけだ。家族も、使用人も、騎士も無関係だ。何も知らない、だから──」
「そんな事より、その劍は使わないのですか？　使うのなら、待ってあげても良いですよ」

班达魯がそう指摘すると、トーマスはまだ劍を握っていた事を思い出した。

「くっ！【即応】！【瞬閃】！」

そして抑えがたい衝動に突き動かされるままに、トーマスは武技を発動させて班达魯に斬りかかっていた。その踏込は鋭く、劍筋は彼の人生でも最も速いように思えた。

ランク１２の阿珂デーモンロードの突貫に比べれば、酷く遅くて鈍い挙動だったが。
班达魯はトーマスの魔劍を鉤爪で簡単に弾き飛ばした。トーマスの瞳に、虚無感が広がる。

「では、右手以外は食べてください」

そしてピート達蟲の魔物や、アイゼンの枝がトーマスに殺到する。彼の断末魔の悲鳴は、すぐ咀嚼音に掻き消された。

そして出てきたトーマスの魂を、そのまま握り砕いて喰らう。

「あなたの家族や家臣が、たとえどうなろうが俺の知った事じゃない」

魂を喰った事で口内を満たす美味と、復讐をまた一つ達成した爽快感に短い陶酔を覚える。

トーマス・パルパペックは伯爵だったが、ただの人種である。しかし御使いを食べた時よりも美味く感じるのは、やはり班达魯の精神的な要因のせいだろう。味覚はその時の精神状態によって変わると言うし。

（しかし、そうなると俺は仇を喰い殺したいと思っていた事になるような？　うーん、危險思考かもしれない。次からは気を付けよう。
あ、丁度等級も上がった）

そうトーマスの魂の余韻を味わいながら考える班达魯に、ピートが咥えたトーマスの右手首を差し出す。

「ギシャァ」
「ん、ありがとう」
「あー。ちょっといいか？　良ければこれからの事を話し合いたいんだが」

その時、トーマスが死ぬまでは平静を装っていたが、内心は班达魯の子供らしくない挙動や、殺しの手口などにやや動揺を覚えていたドルトンが話しかけた。
現在彼等が半封印状態にした『暴邪龍神』魯維茲馮爾や、英雄神法卯・戈尔德からある程度話は聞いていた。しかし魯維茲馮爾は大沼沢地を奪われた一戰だけで、法卯も班达魯がどんな事が出来るのか、詳しく知っている訳ではなかった。

だがそれら一つ一つの疑問をぶつけるよりも、色々と話さなければならない事や決めておきたい事がある。

「流石にここでする訳にはいかないから、ちょっと場所を変えたい」
「分りました。でもこれからもう二仕事しなければならないので、それをしながらで良いですか？」

ピート達を回収しながら発した班达魯の返答に、ドルトンはやや眉を顰めた。

「気持ちは分からんでもないが……『雛鳥の憩い』亭やラキラに行くなら、勧めないぜ」

前者の宿屋は家令の老人を含めた使用人が避難したセキュリティのしっかりした高級宿であり、後者はトーマスが避難させた妻子が避難しているパルパペック伯爵家の別邸が在る町だ。

ドルトンはこの国の貴族に良い感情を持っていないし、復讐の虚しさを說く事が出来る人生を生きてはいない。だが女子供が喰い殺される光景は、見ていて気持ちの良いものでは無い。それを行うのが、女神に愛されているだろう人物なら、尚更だ。
出来れば思いとどまって欲しいと言う願いを込めて、ドルトンはそう言った。

「いえ、これから向かうのはアーライファミリーって犯罪者のアジトですけど」

見当違いだったらしい。

「そ、そうかっ？　なら良いんだ。ところで、何でアーライファミリーなんてマフィアの名前が出て来るんだ？」
「道すがら說明します。ところで、お腹が減っているなら何か食べますか？　干物で良ければすぐ出せますけど」
「いや、宿屋の名前を出したのはそういう意味じゃねぇ！」
「最近干物や乾物が妙に美味しくできるようになりまして。自信作ですよ？　それとも果物の方が好みですか」

そう言いながら、トーマスの右手を持った班达魯とドルトンはパルパペック伯爵邸を後にした。
後に殘ったのは刃毀れした魔劍と、大量の血の跡だけだった。

名前：吉札尼亞
年齢：３６歳
別名：無し
ランク：８
種族：ウシオニ武士マスター（阿剌克涅大型種）
等級：１７
職業：鬼武者
職業等級：７
職業履歴：戰士見習い、戰士、劍士　武士　魔劍使い　武士マスター

・被动技能
暗視
怪力：９Ｌｖ（ＵＰ！）
敏捷強化：６Ｌｖ
刀装備時攻撃力強化：大（ＵＰ！）
身体強化：甲殻複眼体毛：７Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：忠誠：５Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：魔道：２Ｌｖ（ＵＰ！）
糸精製：２Ｌｖ（ＵＰ！）
高速治癒：５Ｌｖ（ＮＥＷ！）
毒分泌：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主动技能
刀術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
格闘術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
高速走行：３Ｌｖ
限界突破：８Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：４Ｌｖ（ＵＰ！）
魔刀限界突破：４Ｌｖ（ＵＰ！）
並列思考：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
御使い降臨：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・独特技能
扎納爾帕多娜の加護
ガレスの加護（ＮＥＷ！）


・魔物解說：ウシオニ武士マスター

班达魯から導きを受けた吉札尼亞が、阿剌克涅武士マスターからランクアップして誕生した種族。
側頭部から牛を連想させる角が生え、全身の筋力が格段に上昇している。又、再生能力や毒の分泌能力が備わっている。
胸の大きさが一回り程大きくなったが、ダンジョン内で突然成長したため本人としてはやや困っていた。防具的な問題で。

・スキル解說：神敵

対敵が覚醒した上位スキル。対敵の効果に加え、神やその英靈や御使い等の眷属や、神の加護を得た存在に與えるダメージが更に上昇する。
この効果は【御使い降臨】やその上位スキルを発動している対象にも及ぶ。