在豪华的、但满是血腥味的房間裡，班達魯正【飞行】中考虑现在继续要做什么。

这个房間的主人是阿萊斯家族，是一个很粗暴的集団，亦是最近突然暂露頭角的武闘派黑手党的基地。

而且现在也是血腥味的产生源。

「王，被告知的家伙都收拾好了」

「没有被告知的家伙，大家都没有処理。」

「我们很了不起吧！？」

「是的，謝謝大家。活着的人，让他们選擇之後要被杀掉还是消除记忆吧。」

布拉格为首的暗黒哥布林等人，口頭上报告着战果。他们把今天晚上在这座建筑裡的阿萊斯家族的頭目和干部，以及他们的護卫们全都処理掉了。

那是用几次刺腹，用斧頭打碎頭，简单地用棒棍多次打击頭部，像是犯罪组织間的争斗中被杀害一样的手段。

「总之，把这个帕爾巴佩克伯爵家徽章的戒指放在桌上……然後你出去」

在頭目的桌子上放了戴了徽章戒指的托馬斯右手，然後班達魯用【装群術】拿出了装備在体内的男人。

『……』

看到脸上有刀疤的男人的脸时，在場的多爾頓惊讶地发出了声音。

「那家伙是『八裂』波拉姆？是僱佣兵的杀手，到现在为止杀了几十人的家伙。是不分生死的奖金榜首，在冒険者公会的委托墻上看过几次他的通缉令。他在这个城市裡吗？」

「是的。他是我知道的杀手中最知名的，真是个会做这種事的家伙啊。」

为了說服雷古斯頓伯爵家而多次进入这个米魯固盾国王都的班達魯，得到了当时聚集的灵中杀害自己的罪犯信息。

但是，因为在雷古斯頓伯爵家的迁移结束前不能引起骚动，所以要処理的只有个人行动的杀手和犯罪者。

然後，把杀手和犯罪者装備著准備以後的用途，所以现在带着他来了。

「就在这裡，用阿萊斯家族的保镖用的劍再杀一次」

班達魯刺了波拉姆几劍後，在杂乱的房間裡血腥味更浓了。

「这样的話，托馬斯・帕爾巴佩克委托的暗杀者波拉姆们暗杀阿萊斯家族和被委托的托馬斯因某種原因而被杀了。
其他地方也要重新杀了伪装战斗过，除了波拉姆以外的暗杀者还有几个，之後带走会被怀疑要背叛頭目的干部的屍体，那就没问题了吧。伪装工作完成。」

「等一下。大概対你来說不是那么費工夫，但为什么要做这样的伪装工作呢？
这是为谁做的伪装工作啊？」

多爾頓问道正在选择帶回去的屍体的班達魯。他好像不能理解做这一系列伪装工作的目的。

托馬斯・帕爾巴佩克軍务卿的身影消失了。在宅邸裡的騎士们都晕倒了，他们因毒物而引起记忆障碍，不记得犯人的事。房間裡留下了大量的血迹和軍务卿的愛劍，而且他最後把遺嘱交给了照顾他的管家老爺爺。

阿密特帝国皇帝馬修庫札爾和原種吸血鬼比尔凯恩认为犯人只能是班達魯吧。

虽然没有班達魯是犯人的証据，但相反，这正是确实的証据。

只有他能做到这一点，完全无声无息地做到这一点。

虽然說想混肴視听，但班達魯现在正进行的伪装工作，从多爾頓来看，只是一个大规模粗糙和显眼的伪装。

确实，阿萊斯家族是武闘派，亦很粗暴，是用毒辣的手法崭露頭角的新兴犯罪组织。但是，归根到底只是一个犯罪组织而已。背後没有大人物貴族和其他国家的谍报机关，原種吸血鬼等什么的更是不可能看上他们。

那个阿萊斯家族没有直接的利害关系也没有怨恨，为什么要实行国家大人物貴族的当主本人的杀害呢？

如果失败的話，将以国家反叛罪全部斩首。即使成功，也没能得到什么。而且，如果事後事情暴露的話，还是国家反叛罪。

而且，即使是作为執行犯的《八裂》波拉姆和其他的杀手，从多爾頓来看，亦没有能杀軍务卿的实力。虽然不知道他们的实力，但认为他们没能把在帕爾巴佩克伯爵家的騎士十几人一瞬間夺取意识的实力。

他们的名字是知道的，但从多爾頓来看只是二流……杀人的対象是商人等的普通人，以及Ｄ級冒険者而已。

他们很难被想象能杀现任軍务卿的犯人。

在那样的伪装工作中，馬修庫札爾和比尔凯恩不会认为不是班達魯干的。

「虽然不好听，但这样的話皇帝和原種吸血鬼是不会被欺骗的。我觉得能被欺骗的只是不知道你的存在的普通軍人和没有和他们相关的人员而已」

「那样的話已有足够的意義了。这是対什么都不知道的人的伪装工作」

「原来这是你的目的吗！？不，你考虑太周详了！？什么都不知道的家伙在这件事上几乎没有注意到你的可能性。即使有关系者发现了真相你也不在乎！？」

班達魯的根据地是边界山脉的対面。万一优秀的忠臣和忠实的騎士们，还有托馬斯的妻子们发现真正的犯人，也不能跨越山脈去追捕対手。

虽然舆论可能会推动到举軍的討伐，但跨越山脉的安全隧道已经被塞住了。要有能再举軍討伐的軍队可能需要十年以上的时間……在托馬斯不在的现在，可能需要更長的时間。

暗黒哥布林们不理解他们为何要討论这些不必要的事情。

「我是为了庫爾特们而做的，是因为雷古斯頓伯爵家的缘故」

「庫爾特？……雷古斯頓伯爵家？为什么会从你的口中說出这些名字？」

「Ｓ級冒険者的你都不知道吗？」

「……你，Ｓ級冒険者队伍也不可能什么都知道吧！？还有，事到如今你为什么还会說出令人难以理解的話！？」

Ｓ級冒険者队伍的《暴虐之岚》并不拥有自己的信息网，而且対已经沦落的雷古斯頓伯爵家也没有兴趣和警戒的必要。因此，没注意到雷古斯頓伯爵家奇怪的行动。

「在进入安全的建筑物前不能进行秘密的详细的解說。哎呀，简单說明的話，我是想猎頭雷古斯頓伯爵家……不，不是物理上取了頭的意思，是让他们迁移到我们国家而已。」

粗略地說明的班達魯。伪装工作的解释也同样简单地說明。

「这是为了留在这个国家的雷古斯頓伯爵家有缘的人们的作业。」

有雷古斯頓家名的人们，以及與之相近的人，希望迁移的佣人和騎士，其家族全体已经迁移到塔洛斯海姆了。但是，與雷古斯頓伯爵家有关系的人们还有很多留在这个国家。

现家主阿萨德和前家主塞爾的妻子的老家，和他们已出嫁貴族家的姐姐和妹妹们。騎士妻子的老家和佣人的亲戚。这是一个很庞大的數量。

「在雷古斯頓伯爵家消失的同一天晚上，托馬斯・帕克佩克伯爵消失了。这样的話，什么都不知道的人会怀疑雷古斯頓伯爵家吧？」

被问到的多爾頓点頭表示「确实」

「由于前軍务卿和现軍务卿，前者是在国家失态后被下令辞职，後者卻被重用。即使被怀疑也不奇怪」

实际上，托馬斯的立場并不是很被重用的，但从旁人看的話是不会知道的。

「対真实証据感兴趣的人们，会默认那个吧？」

「也就是說，国家的重要人物消失了，像謎一样的消失，米魯固盾国也不会說出真相，若随便泄露你的秘密的話，可能会陷入国内的恐慌，考虑到这一点是正好的安排吧。」

「不，会引致国内恐慌也說得太过分了吧！现任軍务卿也不会发起无谋的第二次远征吧」

「……啊，我明白了，但为什么把雷古斯頓家和伪装的工作联系在一起呢？难道說，为了雷古斯頓伯爵家的亲属不被逮捕処罚的事吗？」

「是的。顺便详细說一下吧。之後的工作都是为了杀这家伙的善後吧」

因为，雷古斯頓伯爵家的亲戚们都没注意到班達魯的存在。若報仇後不処理好的話，庫爾特们会感到难过吧。

在談判迁移同一个时期，从灵们那裡听到阿萊斯家族和『八裂』们的所作所为所以有了杀意。

所以，顺便去做了这样拙劣的伪装工作。

是等如挥手一般同样程度的轻松。

当然，馬修庫札爾和比尔凯恩等也会像多爾頓所說那样知道真相，但也不会在表面上表现出来吧。这是把怀疑雷古斯頓伯爵家的角色转换到阿萊斯家族和其杀手们的作业。

当然，雷古斯頓伯爵家的身影消失後，也有人会把事件联想起来。但是伯爵家的亲戚，貴族、騎士、御用商人等社会立場很強。不会因为只是怀疑便做出无理被批判的事。

也会有鳮旦里挑骨頭的人们，但那是没有办法的事。

因为不能把一切都做得很完美。

「……嗯，应该这么說吧。你是普通地做到无法相信的事的存在，但和你相同的存在我也想到有谁和你相同。」

多爾頓在班達魯的行动中，想起了修奈達。即使是普通人做不了或不敢做的事，他也会轻松地做到。

例如在大街上暴打杀害了孩子奴隷的貴族。他也不是个普通的家伙。

不过，根据班達魯禅述事情的真相後，似乎更是高度计划性的挖墙脚的行动……现場的多爾頓惊讶的不得了。

「嗯，做得不好吗？」
「不要这样說。很好，而且相当明快」

一边那么說一边拍拍班達魯的頭表示钦佩，他没有认为班達魯做的事是正義。因为他也做过复仇的行为。

而且，多爾頓也是在暗地里进行了維達的新種族保護的修奈達同伴，所以他隐瞒了自己是暗黑艾爾芙，和他一起进行了冒険者的活动。他们在阿密特帝国和米魯固盾国都是犯罪者。是被標示为惡的人们。

他和修奈達也有怨恨过別人，但也不随便憎恨別人。而且经常先守護着自己的正義。

从那个多爾頓来看，没想到班達魯做的事特別有问题。

随便做的结果，灭了一个犯罪组织，好像制造了几十个死人……但他们是一邦犯罪者，就算被抓了也只能堕入成为犯罪奴隷的结果。就结果而言，应该认为因为杀了他们而保護了更多的生命。

「但是，做这个伪装工作从表面上来看，那个軍务卿便是国贼，他也不能保有社会的声誉，但继续伯爵家是他孩子内的某人吧，那没所谓吗？」

「啊，没所谓。不管他们怎样都可以」

阿萊斯家族和无关系的托馬斯扯上了关系，感觉到了那句「我也不会理会」的本意是，冷漠。

他们在托馬斯死後，无论受到什么样白眼的対待都无所谓。虽然他是国贼的家族，但似乎未至要被排除。又或可能作为有贡献的伯爵家的后人而被同情，托馬斯的孩子也从遺嘱中继承了伯爵家，可能会說「他是个优秀的父亲」吧，但班達魯无论他们将来是怎样都没兴趣。喜欢怎样就怎样吧。

所以班達魯自己什么都不做。

「哈哈！御子真的很平静啊！复仇後我还怕你成了复仇鬼，真是太过虑了。
対了，我还有話想說。哪裡有静下来慢慢談的地方？」

「那么，我们到都外面去吧。対了，多爾頓先生，最後一份工作都完了。顺便說一下，我肚子饿了，可以喝一杯吗？」

「啊，没关系。我也渴了，我也喝一杯吧。」

「你也喝吗！？」

布拉格听到後感到吃惊，但多爾頓不知道他们为什么这么吃惊，也没有深思熟虑地回答了。

「哦，我乡里的暗黑艾爾芙都很能喝啊。其中，我是被人叫作呑兵卫的男人啊！」

「那，那么……」

「外面的暗黑艾爾芙，好厉害啊……」

不知为何暗黒哥布林们都対多爾頓感到敬佩，因为这些人都是比较下位的種族吗？一边这样想着一边跟在班達魯後面。

之後在小巷子裡，从灵听到的犯罪者中，杀了比较殘暴的两人，班達魯吸了一个人的血，然後再把另一个人交给多爾頓。

「我先问一下，你懂喝吗？」班達魯听說多爾頓想喝所以问了。

多爾頓是以暗黑艾爾芙们的名誉发誓的酒豪。当然，也不会喝血，所以会說「错了，我误以为是酒」这是理所当然的。

这个夜晚，来自米魯固盾国的雷古斯頓伯爵家的每个人和騎士们的身影消失了，然後托馬斯也失踪了。

之後有关的調查中，从阿萊斯家族的据点的頭目和干部们的屍体一起被发现了，也确认了刻有帕爾巴佩克伯爵家紋的戒指的托馬斯的右手，犯人是與阿萊斯家族一起被雇佣的杀手干的而结束調查。

由此，米魯固盾国軍的重建将会更加迟缓。

托馬斯他最近反覆自问的问题，在哪裡自己错了？那个回答应该是「自己比哥哥更优秀。」，只因为如此的理由而被邪神派的吸血鬼邀请並吸引加入，而且谋杀了哥哥。

虽然年轻时有点优秀，但十年或二十年後也不见得是这样。而且，即使不继承帕爾巴佩克伯爵家的家督，也能成为哥哥的家臣，支撑伯爵家和国家兴起的道路，还可以在其他的貴族家就职而拔杆兴起的路。

另外，即使托馬斯不成为伯爵家的家主，国家也不会灭亡，也不会世界毁灭。

因为优秀的自己必须继承伯爵家，这个信念加上野心深值在内心，所以便向原種吸血鬼们谋求便利。

那正是托馬斯所犯下的最大的错误，但他自己卻没有这样的自觉。最後的结果便是这样了。

───

班達魯和多爾頓対彼此間的情况进行了粗略的交流。

班達魯惊讶于边界山脉的対面的状况以及认知自己的存在。但最吃惊的是雷吉歐。

班達魯他们不认知《暴虐之岚》的其他成员有邪神的转生体，原種吸血鬼，还有他们比想象中保護了更多的維達的新種族。

特別惊讶的是被选为詹達庫的勇者，與十万年前的貝武多一起在阿爾達侧战斗著的英雄神法卯・戈爾德其实现在是站在維達的一侧。

「我討厌被打一百次啊。嗯，我也不打算自愿被他打」，班達魯听了多爾頓这样转述法卯的說話，然後多爾頓继续說道。

「啊，考虑以後要做的事吧。之後，我们可以暂时移动，但暂时不能去那裡。也不能用雷吉歐的【转移】，因为太明目张胆地当天往返会引人怀疑的。」

Ｓ級冒険者队伍《暴虐之岚》，在阿密特帝国皇帝馬修庫札爾和邪神派的原種吸血鬼比尔凯恩的角度来看，是被认定为維達信徒和維護維達的新種族的団体。

因此，通常的監視和通过无法想象的魔術道具等特殊手段进行了監視。

所以，如果暴露了雷吉歐的存在和能在边界山脉内外轻易【转移】的話，事情便会变得很糟糕。

『面対那个劍士里克爾特，只有我们就可以了，即使没能打倒，也能用【转移】逃走』

「……打败《光速劍》的是雷吉歐小姐吗？因为光看外表不能想像。那家伙也太可怜了。
但是，能妨害空間属性魔術【转移】的方法有很多。如石化、时間停止等封住行动的方法也很多。所以不要疏忽大意了。」

如果封住了雷吉歐，班達魯就没法用【转移】逃走了。如果要分开战斗的話，他的敌人无论用什么手段都要把雷吉歐先排除。

「确实，要更加注意」

雷吉歐拥有不寻常的再生能力和生命力，两断後也能馬上恢复，他们不存在能成为内脏和骨骼等要害部位。因为有作为人格之一的艾露西奇卡爾【僵屍统率者】的力量。

某種意義上，是比班達魯更难杀的存在。

但是使之不能行动的方法就只是不杀便能解決。対于有经验與各種各样的人战斗的多爾頓的指摘，雷吉歐也认同这一点。

『原来如此，确实应该考虑在魔術和状态異常中被封住的危險。从成为这个身体之後，危机感变得薄弱了是不能否定的。
但是，希望你不要叫我做小姐』

『因为还有閻魔、幽靈、傑克等人在呢。』

「……啊，那怎么称呼这家伙啊？」
「直接称呼他的名字便好了」
「啊，雷吉歐虽然只有肉的简单结构，但内心其实是很複习的。我知道了，以後小心点」

対雷吉歐說後，多爾頓突然拉紧了脸向班達魯道歉。

「实际上，我们《暴虐之岚》全员都有不得不向你道歉的事情。现在这裡只有我，所以我先向你道歉吧」

然後，向著班達魯，威風堂堂的他低頭了。

「不能正确地接受維達的神谕，所以没能帮助你和你的母亲，真是対不起。」

多爾頓低頭的原因，是因为他们也像塔洛斯海姆的努阿扎一样，得到了来自維達的神托。

虽然那时已经行动了，但卻没有帮助到班達魯。

「请抬起頭来，不是你们解读不了神谕的责任」

「不，不那样做的話，我的心情就不能平伏。若是我能做到的事，我愿意──」

「那么，给我手感和触感吧。」

「手感！？触感！？」

因为真的不是多爾頓们的错，所以不想责備。不仅如此，虽說隐瞒了真正的身份，但也是超越Ａ級的冒険者，当国的当政者都敬重的人都向他低頭了。

好感度直接飙升。

「为什么会变成这样！？你在我身体上干了什么？为什么你这么开心啊！？」

「超开心的。」

因为是能夠帮助的程度，所以就干了。班達魯是这样想的。

『不要逃跑哦』

「没关系的，不会疼的」

「王的眼睛裡，只有你的肉体而已。」

『希希希，老实点吧，馬上就完了』

「哦！？我想取消刚才說的話，真是做夢也没想到结果是这样的！？还是稍等一下！你的触手又不知不觉地增加了！？而且刚才就出现了像樹一样的女人，还有这边的蜂女和鬼魂是什么！？」

「请冷静一下。啊，肩膀有点僵硬啊。顺便做一下按摩吧」

「让我离开吧 ──」

因为多爾頓没有认真抵抗，而且艾赞和布拉格也埋没了多爾頓，所以雷吉歐，蕾比雅公主，奧爾比雅也来趕熱闹了。

『班達魯也不变的喜欢肌肉啊。但肉的量是我们最好的』

『即使是同样的暗黑艾爾芙，也和山脉外面的不同啊。比吉赞先生（族長）的肌肉还要多』

『我活着时也听过《暴虐之岚》多爾頓的名字……原是暗黑艾爾芙啊。其他还有女性队员的精灵，还有在不久之前加入的神秘新人冒険者兼調酒師，他们就是邪神和原種吸血鬼吗？』

多爾頓继续全身被玩弄……是舒缓多爾頓的肌肉酸痛。之後，雷吉歐用小型詛咒馬車把多爾頓送回去，並決定了下次互相见面的日期。

───

班達魯杀了托馬斯・帕爾巴佩克後約过了一个月左右。在米魯固盾国还是全国大骚动吧。但是，馬修庫札爾也在含涩中。

托馬斯是以祖国独立为目标，此次可能是與邪神派的原種吸血鬼相关的人干的吧，不想弄脏自己的手而排除了他是好的，但也为帝国之盾的米魯固盾国軍队的延迟重组而痛心。

信奉《悦命的邪神》西西里酥卡卡的原種吸血鬼比尔凯恩，因为失去了有力的交易対象，但组织本身就等于半毁的状态，所以实际上也没什么损失。

另一方面，在边界山脉内部，阿密特帝国为荣的Ｓ級冒険者队伍已加入班達魯陣型，其中包含了暗黑艾爾芙和原種吸血鬼的強大实力。

所以在迁移後，塞爾・雷古斯頓和阿萨德・雷古斯頓說：「如果不选择迁移的話，可能会在亡国的瞬間见面。」

法卯・戈爾德的事情也被边界山脉内部的众神和为政者们所知道。

但因为和十万年前大战的貝武多同样是仇敌的概念太強，因此知道法卯现在是站在維達一侧的事实使众神们冲击太大。

……实际上，《戰旗之神》和《戰士之神》加勒斯等商討後的结果，不相信法卯真的成为伙伴。

果然两者的隔阂相当深。

然後已经十歳了的班達魯在这一天参加了在暗黑艾爾芙国举办的武道大会。

「这个武道大会，是百年前《迷宮的邪神》格法多加恩創造了《寨卡特的試練》之年开始的，历史很浅，但是是一場光荣的大会。」

大会的运营委员吉赞，一边这样說明一边叹气。

「为了选择适合挑战《寨卡特的試練》的英雄豪杰是主旨，即使說是大会，选择的不是一个冠軍，十几名优秀的挑战者也能参與考验。
《寨卡特的試練》在边界山脉外是不同的，在这裡基本上没有死者。但若挑战者太弱的話，可能会不小心就死了」

在边界山脉内出现的《寨卡特的試練》，在挑战者生命力显著减少，或是继续挑战变得困难的情况下，会強制【转移】到外面。而且，直到挑战者都出来之前，迷宮外也有治療班待机。

在边界山脉外部出现时进入的挑战者，在已被确认的情报中，除了《蒼炎劍》海因茨率領的《五色之刃》成员内三名以外都没有回来。恐怕是迷宮有意排除拿不出挑战者资格的后果吧。

「已经从迷宮出现时就在入口処挂着《寨卡特的試練》的名字。但为什么仍然会被误解呢？真不可思议啊……
在山脉外流传著『攻略迷宮的話会成为貝武多的後继者』这样的谣言。不过，在迷宮内有描述勇者和众神等的石碑，但还会被误解真不可思议。」

「格法多加恩也是无可奈何吧。没想到挂上迷宮名字也不能解开误会」

與制作迷宮的意图不同，阿爾達势力的信徒们相继来挑战了。那対格法多加恩来說一定是不愉快的经历。

「格拉多加恩也很辛苦呢……但在一百年前，突然被任命为迷宮挑战者选定的我们也很辛苦。真的……因为工作突然增加了」

仰望着吉赞的班達魯的眼中，是比自己更没有精神的眼神。看来，这个大会的运营対暗黑艾爾芙们来說是一项非常重要的事情。

「……辛苦了。你的肩膀需要揉吗？」

班達魯提出了対超越Ａ級冒険者也认可的按摩手腕，但他露出了暧昧的笑容，摇頭說道。

「我现在还在工作中。顺便說一下，挑战了这个迷宮的人，不能作第二次挑战的。因为第二次的挑战者，不会出现下层的楼梯」

「是的，因为迷宮的宗旨是寻找寨卡特的後继者。所以有人說，一次挑战不成的人就不是继承人。
所以，我想挑战也是徒劳的。」

这样說的是，在大豆制的圆形烧饼上，用从塔洛斯海姆进口的番茄醬夾着一起咬的魔人王戈德溫。他也确认了第二次的挑战者是迷宮不接受的。

「正确的話有点不一样。在挑战者中有一个是初次挑战的人的时，第二次的挑战者都可以前进。但是，当初次挑战的人不在时，第二次挑战的人便会馬上不能前进。妾那时也是如此」

同样在观战的扎納爾帕多娜的多娜涅莉斯女王，一边抓着吃魔物化的鸭和其鸡蛋做的三文治一边补足。她似乎也挑战了两次以上的考验。

「我不能参加这个比賽真令人遺憾，比賽的气氛很亢奋，使我的熱血之魂不能平静下来！」

「那是没办法的事。选择挑战考验的挑战者大会，対已经失去了挑战权的貴殿来說也没有意義吧」

「不如說，本来应该会被选择的挑战者更可怜吧」

対叹息的戈德溫，鬼人族的王优拉和半人馬王的希爾維利說了要他自重的話。

「說得真随便啊！这个大会上，他只有两次出場机会，你卻有五次，你太狡猾了！」

「埋怨什么啊！？那是因为你在第一次战中已经让他昏倒了啊！」

「……皇帝啊，虽說是他输了四次，但不是因为他很弱。只是対方太強了」

在大陸南部中的強者为了挑战试錬而聚集在一起，在大会上也有多次各国的国王进行対战的事。

「没什么所谓吧，但为什么我会在这样的地方呢？」

然後，班達魯座在写着「奖品」的座位上。他虽然很想参加大会，但被說不需要参與，所以被迫坐在这个座位上。

対班達魯的问题，在他旁边观战的達露西亞回答。

『因为班達魯的实力，絶対会被选为挑战者的。所以你放轻松点吧。』

班達魯本来想說「没那样的事」，但听了她說話的其他人都点頭同意了。

「皇帝，你的力量在这个境界山脉内是屈指可數的……如果不使用【魔王の欠片】，又克制不用【冥王魔術】……即使如此，也有能充分挑战考验的实力」

「虽然会有很多人挑战，但如果是皇帝的話，至少也不会因为力量差而失格的吧」

「所以，请协助我的工作稍微减少一点」

因为有布塔里昂和戈德溫的保証，和吉赞的迫切诉求，班達魯无奈地点頭了。

「而且，明显格法多加恩正在寻找的寨卡特的接班人，肯定是陛下吧。所以肯定有挑战权的。」

「庫爾特說的有理，但为什么你会在观众席上啊？」

「……如果我参賽的話，可能会不小心变成不死者。」

在比賽会場上，愛蓮奧諾拉将鬼人族的战士迅速击倒。如果比被击倒的鬼人族战士更弱的庫爾特参加了大会，即使手下留情也有很大可能会因事故而死亡。

「现在这个大会内，有力候选人都是陛下的关系者。其他人的話，虽然在他们父母面前說不太好，但无法否认实力有所不足。但《六角戰鬼衆》和竜人族的武士羅恩也没有出場，除了魔族的伊莉絲小姐外就没有其他出場的人了。这样好吗？」

这时，各国的国王都苦笑着。

「她并不是为了照顾皇帝而辞退了出場的。庫爾特殿可能误会了」

从竜人国来的四老龍之一，这样开口回答。

「是的……能出場的有力选手是有限的」

「有限？」

「庫爾特殿啊，我们維達的新種族很多人的寿命都很長。因此，进行世代交替的速度也很慢。因此，竜人族、魔人族、以及暗黑艾爾芙族等已经有大半的人都挑战了考验。
其他大陸南部的強豪们，也大多已经挑战一次了」

「……原来如此」

在大会的宗旨和规则上，已经挑战考验的人不需要出場。而且，一次的大会多數的会选出十个人以上参加者。因此，在这百年中，大部分的強者是被拥有最高攻略度的戈德溫击倒而失去出場资格的。

「虽然也有寿命短的種族……但余之愚弟所引起的战乱後有不少都去世了。」

高等哥布林国和高等精灵国，还有貴族歐克帝国的候选人，很多因为布奇塔斯引起的内乱而被杀。

「我问了些不礼貌的事情。対不起」

庫爾特低頭道歉，但布塔里昂說不必在意。

若预计比賽结果，今年能挑战试錬的就是班達魯的相关人员。

「我认为歐尼瓦卡和戈德溫的女儿伊莉絲也竭尽全力了。」

「可惜的是，我觉得今年可能会成为最後的试錬比賽，幸好歐尼瓦卡在健美比賽也表现得很好。感謝您的关心」

「伊莉絲，伊莉絲也努力変強了啊！你也是这么想吧？？」

优拉夸耀女儿的健美比賽成绩，眯着眼暗笑著。所以，戈德溫也燃起了奇妙的対抗意识。

「你两笨蛋请沉默吧。但是職業改变了吗？试錬的攻略可能要花几个月的时間，如果職業等級達到１００还未转职的話，在迷宮内就不能转职了。」

「嗯，所以大約半个月前就转职了【迷宮創造者】。」

多娜涅莉斯女王提醒著，班達魯告知她自己已经转职了。

【灵斗士】和其他的導士等的職業都令他犹豫不決，但因为要挑战能让達露西亞復活的迷宮，所以決定选择比较有用的職業。

「是吗，虽然没听說过【迷宮創造者】的職業，但一定会対攻克有帮助的。」

这样点頭的多娜涅莉斯女王。现在大会的台上，是她女儿之一的吉札尼亞和薩蒂莉斯的対战。

「即使你是魔術師，我也不会手下留情的！」

「请你尝尝这把由小不点和達塔拉合作做的手杖的威力吧。」

乍一眼看，是装飾过多而且难以挥舞的手杖，薩蒂莉斯拿著它與吉札尼亞対峙。

「啊──！？」

突然間，吉札尼亞发出呻吟声並摇摇晃晃地闭上眼睛倒下了。她的対手薩蒂莉斯双手合拾像做出祈祷般的动作宣言「多謝款待」

「现在，《寨卡特的試練》出现了」

广播声宣布著迷宮已经出现。

───


・名字：班達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年龄：１０歳
・別名：【食屍鬼恩帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達之御子】【鱗帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】
・職業：迷宮創造者
・等級：８
・職業履歴：死属性魔術師，魔像錬成士，不死族訓練師，魂灭士，毒手士，蟲使，樹術士，魔導士，大敌，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士
・能力值
生命力：９５４７
魔力：１，９７１，１３８，１４０ +（９８５，５６９，０７０）
力量：１７０７
敏捷：１４８４
体力：１７８８
智力：３６

・被动技能
怪力：8Lv
高速再生：３ Lv
冥王魔術：２ Lv
状态異常耐性：10Lv
魔術耐性：７ Lv
闇視
冥魔道誘引：３ Lv
咏唱破弃：６ Lv
魔導：冥魔道：５ Lv
魔力自动恢复：９ Lv
从属強化：8Lv
毒分泌（脚牙舌）：７ Lv
快速強化：5Lv
身体伸缩（舌頭）：７ Lv
空手时攻击力加強：大
身体強化（頭发爪舌牙）：７ Lv（UP！）
絲精制：３ Lv
魔力增大：5Lv
魔力恢复速度上升：２ Lv（NEW！）

・主动技能
业血：４ Lv
界限超越：１ Lv
魔像創成：３ Lv
無属性魔術：９ Lv
魔術控制：8Lv
灵体：１０ Lv
料理：5Lv
錬金術：７ Lv
格闘術：９ Lv（UP！）
同时发动：8Lv
远程操作：8Lv
手術：７ Lv
并列思考：8Lv（UP！）
实体化：７ Lv（UP！）
連携：8Lv（UP！）
高速思考：8Lv（UP！）
指挥：７ Lv
操线術：６ Lv
投掷術：６ Lv
叫唤：４ Lv
死灵魔術：７ Lv
砲術：７ Lv
鎧術：４ Lv
盾術：４ Lv
装群術：２ Lv
碎片限界突破：2Lv

・独特技能
神喰：３ Lv（UP！）
異形精神：９ Lv
精神侵蝕：７ Lv
迷宮建筑：10Lv（UP！）
魔王融合：９ Lv
深淵：４ Lv
神敌（対敌人的变化！）

喰魂：３ Lv（UP！）

維達の加護（NEW！）
地球的冥神的加護（NEW！）

魔王の欠片
血、角、吸盘、墨袋、甲殻、臭腺、发光器官、脂肪、颚、眼球、口吻、体毛、外骨骼、节足、触角

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業取得
無法自行取得經驗值

《職業改变时【魔力恢复速度上升】、【迷宮建筑】的技能上升了！》

───

職業解說：冥導士

任何死者的灵魂，包括不死化的不死族。是扰乱生與死的界线，能創造出全新体系的種族。

対象当然是亡灵和不死族，还有是希望自灭的生者。拥有【魔導士】職業的引导対像，而且因为有【地球的冥神的加護】，対本来是対象外的生命也有引导效果。

能力值的加成：中，対生命力、力量、体力的上升率：低，相反魔力、智力、敏捷的上升率：極高。