用钢筋建成，粗大但坚固的四方形入口。在旁边，像小店一样刻着《寨卡特的試練》的木制招牌。

「……和广告牌差不多啊。」

『据吉赞先生說，裡面就是准備好了的考验』

在暗黑艾爾芙国一処出现了《寨卡特的試練》的入口。班達魯抬頭看了一眼，真是感慨万千。

这裡有帮助让母亲復活的寨卡特的遺産。

『但是好像很危險，不要勉強啊。比起我不能復活，我更討厌大家勉強自己。』

達露西亞的灵这样說着，她把班達魯们的生命和自己的復活放在同一个天坪上的。那是她毫无疑问的真心，并不是不想復活，但为了復活而伤害到儿子和家人就更不想。

「没关系的，媽媽。在边境山脈内部的考验是不会出现死者的。」

『我也知道……而且班達魯也不是一般的参加者』

听了達露西亞的話後，在那裡的班達魯同伴们也深深地点頭。

「一年前，心肺被強制停止，自己卻強行动作着心脏，而且用金属制的筒在自己的肺部打个洞呼吸呢。」

「被砍頭是最近的事，陛下」

食屍鬼的职能班女班長塔利亞和伊莉絲那样回話，班達魯在視线上移离了。

『还有其他的情况……因为不可抗力的情况而为的行动也有很多呢』

『後来考虑为何会这样，也有不少人觉得達露西亞的話正是正确的答案』

「所以班達魯大人，虽然没有什么在意的事，但也要尽量注意啊」

詛咒鎧甲姐妹的沙利婭和麗塔，以及愛蓮奧諾拉这样跟进対話，班達魯回答「是，会小心行事的」

『那么，馬上就要攻略了吗？』

沃爾克斯那样說後，一瞬間女性们就发出了抗议的声音。

「大会怎么办？那是谁赢得了班達魯？」

『是啊，我还没输！』

「我不行吗？虽然很努力了」

「确实是坐在写着『奖品』的座位上，所以大家也能从『奖品』処拿到奖品啊……」

把大家带到这裡的暗黑艾爾芙王的吉赞，露出了惡作剧的笑容。他本来是想說「入圍的奖品只是能和班達魯一同参與《寨卡特的試練》」的程度。

「『『颈圈……』』」
『变身杖……想要』
「我听說有新的按摩体验权。」

但是在不知不觉中便有了回响。說不定玩笑开大了，吉赞脸上冒出了冷汗。

「即使不得奖也会给的。但还没想到新的按摩，颈圈和变身杖也不能馬上創造出来。还有请你们說想要项链，而不是颈圈」

「『『颈圈♪』』」

因为没有特別在意的样子，选手们不满的心情便沉静下来了。幸好托班達魯的福才没把事情闹大，吉赞放心地摸了下胸口。他在心裡发誓，以後不再开玩笑了。

「总之，大会已经停止了。本来就不是比賽谁是冠軍的比賽，但剩下选手的數量比往年还要多呢……这次皇帝陛下的作弊能力发挥很大的作用呢，搬运能力很異常。」

因为吉赞传令了中止大会。
往年的話，很多人都会在大会上挥洒熱血挑战，有些年甚至超过十人。

因为境界山脈内部的人们认为，只有挑战者太弱才会很危險，而且太多人挑战也没有意義。

《寨卡特的試練》是为了寻找勇者寨卡特的後继者的迷宮，就是所谓考验的仪式。用數量的力量強行攻略也没有意義。岂止如此，迷宮的創造者，在最裡面等待着的《迷宮的邪神》格法多加恩会因此而愤怒的。

而且，在《寨卡特的試練》内部有好几个狭窄的階层。因为这样的原因，吉赞限制挑战的人數从几人至十多个人。

但是，如果攻克了《寨卡特的試練》，仅仅如此就会被认为是勇者貝武多的後继者的境界山脈外部的人类社会并不明白迷宮的信念和限制。

过去曾有过几次动员一百人以上的騎士和冒険者尝试攻克的王侯貴族。其中也有些没有攻克的国家为了把迷宮留在領地内使其无法转移，每天都像奴隷一样一直向内部输送参加者的国家。

结果，都是攻克不了《寨卡特的試練》。

但是，班達魯的情况，【装群術】可以装備大量的不死者，蟲和植物型的魔物。然後，班達魯是格法多加恩寻找的寨卡特的後继者最有力的候选人。

因为是拥有勇者们的灵魂碎片創造出来的灵魂的存在，所以不是普通意義上的继承人。但是，从格法多加恩突然醒来後創造了《寨卡特的試練》的时期开始推测的話，就是指班達魯的事。

所以吉赞承认了班達魯，一些不合理的行为也可以容忍的。

「因此，拥有一定的力量……至少在Ｂ級迷宮中能从容生存的选手都能参與。」

因此，成为了往年没有的例外。

「真遺憾……至少多一年吧……如果我有更多肌肉的力量的話……」

鬼人王优拉的女儿後悔地說道。在鬼人国和班達魯比试过後，再次重新鍛錬自己的她，可惜卻没有足够的时間。

「不，我觉得已经有足够的肌肉力量了。差的是相当的技巧和经验……」

歐尼瓦卡也有強大的肌肉力量，平常的話，在山脈内部也能只挥舞着武器四処遊走的实力。在大会上看到她实力的吉赞說出了这样的建议。

「歐尼瓦卡，还有战斗的机会的。如果继续努力的話，应该会有足够的肌肉力量」

「是啊。这是当然的，在明年的大会上，下一次挑战肯定很活跃！」

歐尼瓦卡被班達魯的話深深伤透了，听在耳里卻没放在心裡，因为应该都没有下年的了。

「之後，除了肌肉的力量以外，能磨錬技巧的話就完美了」

「是啊！作为战士，一定要以高傲为目标！」

而且，除了肌肉力量以外，也不要忘记提高其他技巧。培养瞬間的判断力等的经验，为了提高经验而积累钻研，就会自然地強起来。

「卡奇亞，卡西姆，和戴維斯们请多关照塔洛斯海姆了」

原冒険者女食屍鬼，卡奇亞。和其实力相当的卡西姆和戴維斯们等年轻人因实力不足而拜托他们看家。

「没办法啊。卡奇严终于登上了食屍鬼亞馬遜战士，但対付位階８以上的魔物还是没办法的。
为了帮助班達魯，我和戴維斯会和她一起鍛錬的。」

「啊，请多关照」

很多时候把女儿托付给她们照顾，现在巴斯蒂亞也要再拜托多一次。

「最近都只是拜托你们，心裡很难过……」

「没问题的。那么，要花多長时間呢？」

「总之，应该要花一个月以上。因为我不知道有几层。」

《寨卡特的試練》仅仅被确认的就有五十層以上。以鬼人王优拉为主的挑战者们闯过了五十层，但仍没攻克。

班達魯认为一天要攻略两層的話，也要花費一个月的时間。

「所以先回去好好准備吧」

班達魯转过頭来說道。

『是啊，也需要備齐行李』
「我将离开塔洛斯海姆超过一个月，所以需要准備妥当。」

『挑战迷宮若失败了就没第二次了，所以先回去准備好是应该的。』

之後大家一同参與攻略。

潜入一个月以上的話，需要准備各種装備和食品等物资。食物似乎在某程度上可以在《寨卡特的試練》中筹措，但其中也有連续几层冰原，以及只有不适合食用的魔物出现的石造迷宮的階层等。

《寨卡特的試練》在一个月内会在同一个地方，如果有挑战者的話，就不会【转移】。所以，没必要着急。

历代的挑战者也在迷宮出现後才充分准備挑战。

「之後，也有職業的问题。大家都没问题吧？如果想達到１００級转职的話，可以再等半个月左右。」

虽然多娜涅莉斯女王也确认过職業的转职了，但仍有職業的问题。提升等級和满足条件的話就能转职，但是转职都只能在轉職房間内的水晶改变職業的。

『这样說的話，不能随身携带轉職房間吗？如果只带着那颗水晶去的話，可能会很简单。』

雷吉歐的人格之一，芭芭亞卡（魔女）。因为她们是从没有職業和技能的『ORIGIN』转生过来的，所以还不太明白其机制。

『那是做不到的。正确来說，虽然有可能但不现实。』

如果加上不死化之前的歳月，有約三万歳的艾拉，将手指缠绕在與颈圈相連的锁链上說明。

若果只帶著转职用的水晶便能转职的話，便很简单了。但包含水晶的整个房間是进行職業转换的仪式場所，所以只有水晶是没意義的。

而且，这个轉職房間，必须有一定程度上牢固的墙壁和天花板。不能用简单能设置和拆除的帐篷代替。

『几千年一次的周期，能把迷宮的房間改造成轉職房間，或者在远征地把技術人员和材料从軍方搬来建造轉職房間，也有其他尝试了各種各样奇特方法的人们。但是都在短时間内被魔物和敌人破壊了，结果来說都是不符合花費和工夫的。』

因此，在很多情况下，在堡垒等常设的防卫据点，迷宮的入口，以及在魔境外侧制作轉職房間是很奇怪的。

『原来如此。不是像游戏一样的道理啊』

『等一下，只要把房間带出去就解決了吧！』

芭芭亞卡說著我理解了，但沃爾克斯卻說出这样的話。

「沃爾克斯，那是不可能的……即使把整个房間変做魔像，班達魯先生也不能在体内装備魔像的」

「虽然可以使房間移动，但是在《寨卡特的試練》的内部有比房間更狭窄的地方，而且搬运亦需要花費很多时間。而且亦可能会被魔物和陷阱破壊。」

虽然愛蓮奧諾拉和班達魯本人是这样說明的，但沃爾克斯指着装有无數武器的薩姆說道。

『如果设置在薩姆内的一部分的話就没问题了！』

『我的货架上？有多餘的空間啊，可以吗？』

薩姆一边回顾自己的行李一边询问。作为薩姆的本体，是一辆三架带篷的馬車，让人觉得不能搬运轉職房間。但是，由于【空間扩展】的技能效果，内部的容量超过了外表的十倍以上。

別說是一个房間了，就算連一間房子都能装得下。

然後，想了很多的班達魯，他目瞪口呆地說「可以」

「老实說，没想过那个办法……沃爾克斯，很厉害的想法啊」

如果是不死者薩姆的話，班達魯可以用【装群術】来装備。在行李台里设置了轉職房間也没问题。

「是能移动的轉職房間吗？我们也没想到呢。」

『太厉害了。人类在千年中反覆失败的尝试，但就以一句話就解決了』

『哈哈哈哈哈哈！你可以再多夸奖我啊！？』

被吉赞和雷吉歐夸奖，武神的威严已经消失无踪，他像小孩子般变得欣喜若狂。

『嗯，因为有薩姆和班達魯才有了这突然的想法』

「成功的路可能就是建基于那一闪的灵感。」

大家在夸奖沃爾克斯时，班達魯突然想起了伟人的話。
实际上，由于轉職房間被固定观念束缚的班達魯，无论怎么想都无法想到。

这样的話，即使水平達到了１００，也能够改变職業了。班達魯也诞生了新職業【赋予片士】等的选项。

『父亲已经超出常识了。都不是普通的馬車了。』

『我告诉你，麗塔，方便便好。』

『啊？』

自己呢？我是以可变形的由无數骨頭做成的庫諾漢。

「庫諾漢在移动时会移动骨頭，而且没有【空間扩展】技能，所以帮不了忙呢。」

『哦……』

『只是大家擅長的領域不同而已，请不要沮丧。你是城塞，不是仓庫』

「庫洛瀚與其放轉職房間，不如作为《寨卡特的試練》内部的据点活跃吧」

『吴奧安！』（宠物小精灵的叫声？…）

在薩姆和班達魯的話語中，一副沉闷的庫洛瀚恢复了精神。

「在薩姆内增设轉職房間也有帮助，但是也要增设其他各種各样的房間。因为在攻略考验後，不知道会在什么情况下得到寨卡特的遺産。
而且能成为媽媽新身体的素材，一直都保存在我的工作室裡」

从維達收到的血的结晶與達露西亞的遺骨一起随身携带了，不过，用ORIGIN知识做的全身骨架和【魔王の欠片】制造的各種人工零件、高等魔物等素材卻放了在地下工房。

所以必须去拿那个。

『啊，班達魯啊？虽然我觉得只有女神大人的血也足够了……如果全部都用的話，達露西亞大人到底会変成了什么呢？』

「虽然无法想象，但也不会变成其他什么的……可能会有新長着的翅膀和尾巴吧」

「伊莉絲，班達魯没那个打算啊，希望你想过才回話。还有愛蓮奧諾拉，不能像看同类一样的眼神看向達露西亞大人啊。」

在復活的时候，対自己还是不是暗黑艾爾芙的達露西亞有点不安，但因为班達魯亲子的家人同伴们的說話而安心下来。

───

在奧盧邦選王国的十二个公爵領中，海运和渔业最为繁荣的法森公爵領。

从那个法森公爵領往内陸的某个地区，变成了魔境的山谷中聚集了几名男女。

「这裡吗？接下来会出现《寨卡特的試練》的地方」

环視山谷，Ｓ級冒険者队伍《五色之刃》的队長，《蒼炎劍》的海因茨感慨颇深。已经是二十多歳的他，也是Ｓ級的冒険者，在中年之前也没有松懈鍛錬，所以看起来比实际年龄还年轻。

一隻手拿著以他们的社会信用度而借到的地图，另一隻手拿著指著三个方位的磁铁组合魔術道具。

「终于能再次挑战《寨卡特的試練》……真是太慢長了啊」

这是一位與年龄相应的涩味刻在脸上的侦察员埃德加，一边走著一边继续感叹地继续說。

「珍妮佛（格斗士），蒂蕾莎（盾职）和戴安娜（祭司）都成为伙伴了，與塞蓮（丹皮爾）相遇後，不知不觉間已成为阿爾達融和派的中心人物，而且亦成为了名誉貴族──」

「真的很慢長啊」

在埃德加的話中，格斗士的珍妮佛亦以叹息的語气同意。

「我还想这一辈子都不能挑战便老死了。」

珍妮佛加入《五色之刃》时，是海因茨们将活动据点转移到選王国，并挑战了《寨卡特的試練》之後。

他的目的当然是想在冒険者中实现等同于夢想故事《寨卡特的試練》的攻略，並成为活生生的传說。

但是……加入《五色之刃》後，虽然发生了各種各样的事情，但至今仍没有机会挑战《寨卡特的試練》。

「対不起，我先要把各種各样的线索关联起来。但是，这个《試練的探索者》所指示的地方应该没有错。」

「我只是发牢骚而已，没有怀疑的意思，哈哈。只是觉得很慢長而已。这几年我也变強了，也遇见塞蓮，也不算是徒劳的」

「我觉得已经很快了。《寨卡特的試練》是每一个月都在世界中转移的迷宮。消失後，下次再出现的地方可能会在人煙稀少的秘境中也不意外。根据记录，在巴恩蓋亞大陸以外的地方出现也不奇怪。」

原本是和珍妮佛组队的冒険者《眠之女神》米露的司祭，精灵的戴安娜那样說。作为精灵还年轻的她，但在队伍中看起来最沉稳。

「啊啊，从精灵戴安娜来看是这样吧」

「但是，加入【五色之刃】之後的歳月是难以相信的丰富体验。說实話，我觉得这几年里已积存了百年量的冒険了吧？」

「和原種吸血鬼战斗，之前也封印了魔王の欠片，还有其他的各種各样的事情。但觉得有百年分的量的話也太过分了」

同意戴安娜說話的是盾职的女队友蒂蕾莎。

「但是，只看《寨卡特的試練》的入口不是目的。所以大家都要振作起来……虽說如此，但《試練的探索者》也不知道迷宮在什么时候出现呢？」

以前在《寨卡特的試練》出现时，有一位没有挑战考验，但关注其特異性的高等空間属性魔術師。

他推测，迷宮每一个月转移到另一个地方是高度的空間属性魔術，如果不是那样的話，就是掌管空間属性的神或邪神惡神所創造的。

《寨卡特的試練》解释为只要打倒不死化後的《堕落的勇者》，便是勇者貝武多的後继者，这类高唱者很多都是異端者。

因此，虽然没有进入迷宮但卻会研究迷宮的特性，这样的他有了研究成果，「能指标《寨卡特的試練》出现的正确場所」这样效果的魔術道具：《試練的探索者》。

然後把它交给了当时作为Ｓ級冒険者而闻名的《真正》蘭多魯夫。

但是嘱咐蘭多魯夫只能挑战一次《寨卡特的試練》，并需藏着《試練的探索者》。

「很遺憾，知道的只有下一个出现的地方。但是，即便如此，之前的辛苦也值得了。」

海因茨们把【魔王の鼻子】封印后，从制作了《試練的探索者》的空間属性魔術師的手记中发现了其存在，亦調查了蘭多魯夫拥有它。然後，找到了用假名活动的他，希望他能借给他们。

看到这样的他们，蘭多魯夫深深地叹气，便毫不吝惜地把《試練的探索者》交给他们。

「如果想赌上性命就随便吧。但是不要再找我第二次了。」

蘭多魯夫这样說，然後交给了《試練的探索者》後，便突然消失了。想询问其用法的机会也没有。

「确实很辛苦，找蘭多魯夫这个隐居者比找宝藏更辛苦。而且，魔術師公会亦不知道这魔術道具的使用方法。
蘭多魯夫把說明書一起给也不会死吧，你们也是这样想吧？」

「我觉得蘭多魯夫肯把魔術道具给我们也应该感謝了。我们拜访他已经给人添麻烦了，但他卻没有任何附帶條件便交给了我们。……虽然确实很討厌，他把我们当成傻瓜看。」

「珍妮佛，埃德加也不是真心这样說的。只是很努力也没能侦察到蘭多魯夫的气息，作为侦察兵的自尊心受伤害了。」

「……你还介意吗？小器鬼」

「没办法，因为人種的男性超过三十歳以後会变得很容易生气。」

从戴安娜女性陣型的視线中，看到形势不対的埃德加趕紧說：「啊，我忘了要找适合野营的地方。」

虽然海因茨们「哎呀哎呀」的反対著，但野营地确实是必需的。

多虧了《試練的探索者》的福，接下来知道《寨卡特的試練》出现的地方。但是，像戴安娜的问题那样，不知道何时《寨卡特的試練》会出现。

「为了調查这个的用法，托魔術師公会的錬金術師的福，出现的地方查明了……重要的迷宮可能明天会出现，也可能要一个月以上的时間。」

《寨卡特的試練》即使过了一个月，在内部若有挑战者的話也不会转移到下一个地方。

「……如果出现在没人挑战的秘境就好了。攻克《寨卡特的試練》，击倒寨卡特，并继承勇者貝武多的信念，便能听到阿爾達的声音了。
如果可以的話，我想我们是第一队的攻克者。」

「即使作为阿爾達融和派的中心人物，但作为塞蓮的养父，也要去攻略。」

「想把瑪蒂的遺发帶回来。之前力有不逮所以做不到」

下定決心的海因茨，戴安娜和珍妮佛都同意。

「即便如此，现在到底在哪裡呢？」

然後，珍妮佛抬頭仰望天空。

当然他们不知道现在《寨卡特的試練》出现在境界山脈内的暗黑艾爾芙国。那裡是他们从未踏足过的秘境。

「像戴安娜所說，說不定出现在这大陸的外部」

海因茨们歪曲了《寨卡特的試練》的本意，即使攻略了也不会是貝武多的後继者，他们也不会成为被称为《堕落的勇者》的寨卡特的後继者。

最重要的是，从现在开始，在境界山脈内部班達魯正要挑战《寨卡特的試練》。

他们《五色之刃》能再次挑战《寨卡特的試練》，只能在班達魯们挑战失败後吧。

───

几天後，做好准備的班達魯们再次聚集在《寨卡特的試練》前。

「我会努力生存下去的！」
「O～O〜Tsu！」
「我反対，我能不进去吗！？」

帕碧娜（转生为新種族的貴族歐克）和普莉貝爾（斯庫拉少女）高兴地高举拳頭，以及有发出悲鳴声的魯奇里亞諾（班達魯的研究徒弟）。

「没关系的，我会保護你，但也不能疏忽大意，但又不需要太不安！」

「明白了，帕碧娜我会加油的」

帕碧娜和普莉貝爾能在比通常的Ｂ級迷宮更难的班達魯所創造的A-級迷宮内存活。因此，班達魯和吉赞也承认她们有资格挑战《寨卡特的試練》。

有资格的話便跟着去吧。但是，听完有着可靠黑曜铁盾的少女和自己師傅的話後，魯奇里亞諾脸上不安的表情完全没有减退。

「我完全听不懂你们的鬼話，我一点都不放心！？」

确实，他不可能会安心的。

『你忘了和我们一起在Ｂ級迷宮探索了吗？最後活著的人都会带着笑容的』

『是啊，这次也没关系的。而且快要死时，就会被強制转移到外面，暗黑艾爾芙的治療班馬上就能治好的。』

以前把魯奇里亞諾強迫到Ｂ級迷宮的《治癒的聖女》吉娜（巨人种僵屍，前太阳之都的名人之一，擅長格斗）和《小小天才》的莎蒂亞（巨人种僵屍，前太阳之都的名人之一，擅長魔術）这样說，所以用『相信自己』来总结。

但是，魯奇里亞諾听到那个回应後，浮现了抽搐的笑容，精神回忆起惨痛的经历吧。

确实，在那次进迷宮後，魯奇里亞諾的水平也提高了，也经过了转职。但是，现在要去的是至今为止Ｂ級和Ａ級的冒険者都没能回去的《寨卡特的試練》，没想到常识会通用。

「我說我应该不合格吧！？我是从境界山脈的外面来的。格法多加恩也不认为我是境界山脈内部的挑战者吧！？」

『Muu〜的确如此』

不知道自己和《寨卡特的試練》现在在哪裡的格法多加恩，不知道他如何分辨进入迷宮内的挑战者们。

「但是，我希望魯奇里亞諾能管理媽媽新身体的素材，请务必配合。而且你想想，能在途中找到之前挑战者的屍体啊」

「啊，屍体啊…！」

以前，曾挑战过《寨卡特的試練》的戈德溫和布塔里昂们，看到过大量不明原型的石頭和金属保存在迷宮裡面。

恐怕那些是包括《五色之刃》的瑪蒂们考验的成果。但最後也没有攻克完成吧。

安静下来想想的話，这是能接触到上位冒険者珍貴屍体的宝貴机会。想起了这一点的魯奇里亞諾暂时考虑了之後，点頭表示「我明白了」

「只是，我不会参加战斗，所以不要期待我作为战斗力」

「没关系，从一开始就没有期待」

「嗯，没有人会期待的！」

「是吗，那我就放心了！」

「我觉得你应该在意一点」

作为即席的战斗力，被說从一开始就没有把他计算在内的魯奇里亞諾露出了灿烂的笑容。虽然維格羅說他应该在意一点，但他卻没有什么在意的样子。

「为了武具的保养我也跟着去……我也太任性了」

这样說的達塔拉（不死族的鍛造師），预定尽可能在薩姆的行李台里待机。

「魯奇里亞諾和達塔拉，让小不点做这个变身杖一样的新装備给大家怎么样？虽然还没用过完成品，但试制品的防御力也很优秀啊。」

「……絶対拒絶。師傅說这是个人用的订单，所以要花很多时間。」

「或许有可能的，因为目前还没有个人识別功能。但是，由我穿著符合薩蒂莉斯的装備？我絶対会拒絶的，因为穿着它会很羞耻」

「嗯，我也是这样。虽然试制品简单得多，但小不点也說过完成品上会有很多装飾。」

一直被拒絶的薩蒂莉斯沮丧得在地上画圈圈了。

「那么，我们该走了吧」

『大家，班達魯。千万要小心啊。』

装備了全部人的班達魯，和維格羅、薩蒂莉斯、雷吉歐一起进入了《寨卡特的試練》。

工作模式的吉赞，暗黑艾爾芙的他一直目送他们的背影。

「……应该是最後了，这種一年一度的苦修终于可以结束了。」

实际上，治療班的班長也是吉赞。

───


名字：蕾比雅
位階：９
種族：撒旦染血幽靈
等級：８５

・被动技能
灵体：10Lv（UP！）
精神污染：5Lv
炎熱操作：10Lv（UP！）

炎无效
实体化：９ Lv（UP！）
增強魔力：６ Lv（UP！）
自我強化：从属：10Lv（UP！）
自我強化：魔王の血：５ Lv（NEW！）

・主动技能
家务：5Lv
射出：10Lv（UP！）
憑依：5Lv（UP！）
忍足：２ Lv
远程操作：６ Lv（NEW！）
格闘術：２ Lv（NEW！）
盾術：３ Lv（NEW！）
突破极限：３ Lv（NEW！）
恐怖的气場：３ Lv（NEW！）

───


名字：奧爾比雅
等級：７
種族：暗黑幽靈
等級：９０

・被动技能
灵体：９ Lv（UP！）
精神污染：６ Lv
水属性无效
液体操作：8Lv（UP！）
实体化：8Lv（UP！）
增強魔力：5Lv（UP！）
土属性耐性：5Lv（UP！）

・主动技能
格闘術：３ Lv（UP！）
渔：３ Lv
家务：2Lv
舞蹈：４ Lv
射出：７ Lv（UP！）
远程操作：３ Lv（NEW！）
無属性魔術：１ Lv（NEW！）
水属性魔術：４ Lv（NEW！）
土属性魔術：１ Lv（NEW！）
魔術控制：２ Lv（NEW！）

・独特技能
梅烈貝伊爾的加護

───


名字：金伯利
等級：７
種族：霹雳鬼
等級：６７

・被动技能
灵体：7Lv（UP！）
精神污染：３
風属性无效
雷操作：8Lv（UP！）
实体化：5Lv（UP！）
直觉：３ Lv（UP！）
魔力增大：３ Lv（UP！）

・主动技能
忍足：６ Lv
陷阱：5Lv
射出：5Lv（UP！）
附体：5Lv（UP！）
远程操作：４ Lv（NEW）！
弓術：５ Lv（NEW！）

───


・魔物解說：撒旦染血幽靈

跻身孽血火焰之王的蕾比雅公主，因为升階而诞生的魔物。

恐怕是因为持续喝了班達魯的血的原因。

有着與魔王相同存在的名字，能変化成威严與高貴兼備的黑炎。然後用【魔王の血】更能強化自我。顺便說一下，这个魔王の血是指拥有『魔王』別名的存在，也就是班達魯的血。

另外，蕾比雅已经学会了【实体化】技術使自己的一部分实体化，使用这个战斗方法，学会了【格闘術】和【盾術】。


・魔物解說：暗黑幽靈

奧爾比雅在深淵幽靈升階後诞生的魔物。全身的液体颜色更加暗黑。

魔術的修行也在进行中，但因为生前不擅長所以不太能掌握魔術技能。

擅長的是运用身体，能捂住敌人的脸使其窒息，或侵入肺部从内部进行攻击。


・魔物解說：霹雳鬼

金伯利升階到闪电鬼後再升階的魔物。與蕾比雅和奧爾比雅的種族不同，霹雳鬼是至今在LAMBDA从未诞生过的。

其实他有点在意比其他人低位階这件事，所以決心进行下一次的升階的鍛錬。