从立著《寨卡特的試練》招牌的入口进去，馬上就到达一个圆顶状的房間。

在墙上刻画着象征着这个世界的十一大神的聖印，而且在墙上刻着說明文字。

『真正的勇者请为其信奉的神献上祈祷』

班达魯抬头看了这句話。

「……外面的人们，不是在这裡首先选择了寨卡特的維達，而是向选择了貝武多的阿尔达献上祈祷吧」

不知道这个迷宮是为了自称是維達第一使徒的寨卡特而創造的。《迷宮的邪神》格法多加恩所創造的迷宮対边界山脉外部的人们来說，这是第一个陷阱。

在边界山脉外的人类社会中，寨卡特是『堕落的勇者』，作为邪惡的吸血鬼们的父亲，不会尊敬他之餘更会觉得他是邪惡的象徵。

曾被称为真正的勇者，恐怕现在已经没有人会想起吧。

「如果成为了真正的勇者的人，在人类社会里无论如何都会想到打倒魔王的貝武多们。
而且在外面的世界，这个迷宮被认为是挑选貝武多的後继者而进行的考验，一般的挑战者都是阿尔达和貝武多的信徒，所以会向阿尔达献上祈祷。」

正如伊莉絲所說的，人类社会的挑战者几乎都在这裡选择了阿尔达。《五色之刃》的海因茨们也一样。

「如果向詹達庫献上祈祷呢？」

和貝武多一样，英雄神也是領导冒険者公会的創始人。班达魯认为，有很多挑战者的冒険者也会向他献上祈祷。

格法多加恩大概不知道法卯脱离阿尔达派的事，但知道詹達庫是維達派。所以，比起向阿尔达献上祈祷，向詹達庫献上祈祷不是更好吗？

「因为詹達庫與邪神惡神融合在一起了，所以外面的人都认为他是維達派的……」

「原来如此。那么向維達祈祷吧」

対伊莉絲的說明点了点头，在維達的聖印上献上祈祷的班达魯。以平常的方法合拾双手祈祷。

「现在的我是維達信徒，现在的我是維達信徒」

「已经不是西里酥卡卡的信徒了。真的，是真的」

『我就像班达魯的装備一样，所以不需要怀疑我』

原阿尔达信徒的伊莉絲，以及以前是《悦命的邪神》西里酥卡卡邪神派的艾拉和愛莲也双手合十地献上了祈祷。

特別是艾拉，是声言自己是班达魯的道具，在祈祷的同时也放弃了自己的人格。

实际上，从格法多加恩的角度来看，魔王軍殘党也和阿尔达派一样作为敌人认知，所以她们很拼命地表示自己已经是維達派。

「嗯，我覺得沒問題。去維達神域的時候她什麽都沒說」

所以，应该維達们不介意艾拉和愛莲的存在。

「如果是那样的話就好了……」

「小不点，我已经好了，应该再花多一点时間比较好吗？」

『班达魯，不知不觉地便出现门了，祈祷应该有效了吧？』

然後，由于巨大的大门出现，她们也结束了祈祷，班达魯们走向了裡面。

───

《迷宮的邪神》格法多加恩在自己創造的《寨卡特的試練》的最深処沉睡着。

梦到以往在日常生活中最闪耀的幸福。

但那个梦中断了，因为迷宮有新的挑战者。

『是新的挑战者吗？』

在第一个房間内向維達献上祈祷，应该是边界山脉内部的人吧。外面的人们，不知为何总是把祈祷献给了令人厌惡的阿尔达。

众神的領导阿尔达为什么対他的信徒說这是他的迷宮？难道是给没素质的人托付神谕而误解了吗？

当然，在边界山脉外部，維達的新種族也会向阿尔达祈祷。

特別令人叹息的是，即使设置了招牌，也没什么效果。在入口処设置了一个简单的筛选题，是因为这个原因吗？

『但是，为了找到真正的主人，必须筛选掉非維達派的挑战者。但他们可能拙劣的扭曲了我的真意』

可能由于某种错误而使主人转生为阿尔达的信徒的可能性也是极为小的。格法多加恩的真意是考验的攻略，但只靠武力来攻略使格法多加恩真头疼。

算吧，集中注意力在新的挑战者上吧。包括寨卡特貴主的吸血鬼们，当然不可以让維達的人死去。

这样『看』着的挑战者中，有着令格法多加恩在意的气息。

『……这个思念是我的主人！是寨卡特的气息……然後感觉到維達の加護』

虽然很惊愕，但格法多加恩却从打开的门中看到了班达魯的身影。

骤眼看，他和他主的寨卡特没有什么相似之処。但是，対他来說重要的不是外表。

問題是這個丹皮尔少年，是否真的是神諭中是他主人的轉生者。

那還沒有確定。但是格法多加恩卻無法停止胸口期待的衝動。

『哦，永劫的虛幻時光會結束嗎？少年啊……希望你能滿足我的空虛』

───

一进门，那裡有着一直蔓延着的阴暗空間。就連墙壁，天花板都没有。

当班达魯认为这是太简单和奇怪的迷宮时，门突然关闭并消失了。

『小心！听闻会出现大量魔物！』

在达露西亞这样警告的同时，在应该什么都没有的階层中出现了數不清的魔物。

巨大的铁人型的铁傀儡，被污秽的魔力污染，得到了力量和疯狂的炎之精灵，用伪光属性魔法的发光气体魔物棱镜追踪者。

另外还有多种多样的，即使最弱的也有位階６的几十只魔物一齐袭击过来。

这就是《寨卡特的試練》，必须考验挑战者的基本实力。在最初的階层，必须在没有出口的情况下與无數的魔物战斗。因此，若果没有在Ｂ級迷宮裡也有富余的实力，就会被瞬杀。

「确实是从父亲那裡听到的」

伊莉絲已经从其他有经验的人処听闻了，所以没有动摇。

「新装備终于可以尝试了。变身！」

拿着变身杖的薩蒂莉斯把披上的外套脱掉，念命令字。然後，冥铜制的变身杖的装飾部分瞬間液体化，在她的身体上下爬走。

數秒後，冥铜與薩蒂莉斯的衣服融为一体並改变了形状。在她手中殘存的铁柄，变身手杖的主体仍在。

「【辉烈刃：乱舞】！」

裙子状的装飾飘扬後，薩蒂莉斯发出了高位光属性魔術的乱舞，将想要蜂拥而至的魔物们劈开。

「请继续接受吧！【轰雷】！」

即使如此还继续移动的铁傀儡等魔物，被高位雷属性魔術击倒。

【咏唱破弃】技能进行的連续魔術攻击。薩蒂莉斯正在大活跃中，出现的魔物几乎全部被狩猎。

「啊！很方便的使用方式啊。対咒語的辅助和対威力的補正比期待的更高，而且几乎都感觉不到重量更容易活动！」

『它们太吵了……哎呀，已经解决了吧？』

「A～A～，太厉害了」

剩下的几只魔物也很容易地被雷吉欧和伊莉絲杀了。

进入迷宮後馬上就断絶后路了，下一个瞬間袭击的最低也是位階６的魔物群。Ｄ級以下的冒険者和普通的騎士和士兵会被瞬杀，Ｃ級的若只有數人也不能幸存。所以若没有Ｂ級以上实力的話，就会因这个袭击而丧命。

这样的难题，以在Ｂ級迷宮也能从容地活动为最低条件的班达魯们面前，也没有什么大不了的。

対薩蒂莉斯的新装備，变身杖的性能测试正好。

「总之，变身杖已经做好了。……战斗中经常唱命令字和做动作会很危險的，所以请省略吧。」

变身杖的主题是地球少女向动画的项目，但是不能直接全部采用。因为夸张的表演会把使用者暴露在危險中，所以是本末倒置的。

它是以手杖装飾部分的冥铜来改変使用者原来的衣服的方式被使用。

「小不点，你看这就是変身杖的威力！若帮大家都做同样的东西，战斗力会显著上升是没错的了！」

看起来很满足的薩蒂莉斯眼睛闪耀着，从她的後面立刻响起了「无理！」的声音。

「我很勉強装備这个……那个，我觉得很适合薩蒂莉斯」

「是啊，我也希望你能原谅我」

伊莉絲婉转拒絶，觉得薩蒂莉斯的变身令人无法接受的維加罗摇头拒絶。

『……即使将来能変成和ORIGIN生活的时候同样的姿态，我也会拒絶的。』

『和右边一样。不管要我做什么都可以。只希望你能原谅我』

『是吗？我觉得芭芭亞卡和閻魔也很适合変身杖啊。但瓦爾基里就很討厌褶边裙了』

「因为我不是很擅長魔術。所以就不用尝试了……我先推荐吉札尼亞和普莉貝爾怎么样？」

雷吉欧每个人的意见都不一样，巴斯蒂亞拒絶的理由是自己没魔術才能。

这时，兴奋的薩蒂莉斯冷静下来了，然後确认自己的样子。

「【投影】……，Mumumu！」

用光属性魔術在眼前放映出自己身影的薩蒂莉斯，因为與自己想象的不同所以发出了呻吟。

以在外套下穿的比基尼衣服为基础，冥铜変成为了极细的纤維，変成了褶边和絲带，脚部穿有長絲袜，手也穿着長的絲手套。而且，在背上有轻飘飘的斗篷。

并且颜色是以光属性的白色为中心的设计。

骤眼一看，看起来像是穿着白色的礼服，但仔细看的話，礼服的曝光度很高。

知道了这一点的薩蒂莉斯，突然瞪着班达魯。

「小不点，都說要大人的设计啊，但为何蝴蝶结和褶边太多了！？这样的話不就是小孩子的设计！？」

「不，我觉得给小孩子穿会有问题……不是那样吗？」

伊莉絲试图平静地解決问题，但因为口心不齐，反而帮倒忙。

另一方面，被索赔的班达魯対薩蒂莉斯的反应很流畅地提出了反驳。

「这个装飾是有技術的理由。这个冥铜制的装飾是用錬金術用的小咒語镌刻起対物理、魔術的防御，还有各种魔術被赋予，因此需要一定的表面积」

「表面积？」

「是的，把文字弄小也有界限」

絲带、褶边、裙子状的装飾不是用来演出用的可愛东西。编织並构成那些的是液体金属変化的极细纤維，包含着拐杖形态和衣服形态变化的功能，为了发挥好几个效果的咒語被刻成了复杂的程序刻印在冥铜纤維内。

「为了增加实用性便只能选择冥铜制的衣服，然後就成为了现在的设计，文字刻印需要表面積，若成人向布料会增加阻碍活动，现在的设计是尽量增加表面積，所以如果把它的功能減少，装飾就可以减少了，但它的实用性也会消失。」

班达魯解释說并不是为了捉弄薩蒂莉斯才会有现在的可愛设计，而且與「地球」的魔法公主服装相类似。

若與成人向设计的話反而不合适，希望薩蒂莉斯能理解。

抱着胳膊听了班达魯的說法後，薩蒂莉斯思考後呻吟着回答。

「如果是这样說的話就没办法了。因为试制品的布料在脖子下覆盖着，感觉不太舒服而且阻碍活动。」

如果有正确理由的話就会接受。

伊莉絲和維加罗很惊讶的說「能接受吗！？」

『是啊，我也觉得没那么孩子气』
『是吗，小瞳？』
『是啊，傑克。虽然是在《地球》和《ORIGIN》都有的服飾，但它更实用。』

成为雷吉欧的其中一个人格的转生者見沼瞳，想起了異世界的魔女和公主的服飾，並說了自己的感想。

有颜色鮮艳的花边，亦有很明显的蝴蝶结，但卻有好几層，很累赘。若穿着走的話脚会痛的。

和那些服飾相比，现在薩蒂莉斯的样子很成熟。

「是啊，就算打扮成大人的样子，也不能改变自己的脸和身材。而且最近变得神经质了，但其实也没什么特別討厌褶边和絲带的。
対不起，小不点，我似乎說了很小家子的話。」

听了雷吉欧的話後，她就把心情整理好了，薩蒂莉斯一边这样說着，一边抚摸着她身旁班达魯的头。

「但是，如果升階变得成熟后，就必须重新制作成人向的服飾啊。約定了啊」

眼神一变，这样要求的薩蒂莉斯似乎没有忘记要摆脱「公主」之名。

「我知道了。如果外表变成熟的話，若不配上适合的服飾便很难行动了」

没打算违約的班达魯，实际上，若体型变大的話，变身杖也必须改良的。所以說的都是真心話。

「但是现在也很可愛啊」

「小不点，不要捉弄老人。请把这句話対和我一样年纪或更年轻的母亲說。」

「……我觉得対媽媽說这样的話她也会很喜欢的。因为她也很喜欢你的服飾。
但若是媽媽的話，她会要求更多装飾呢，若身体比你大的情况下，我应该怎样设计呢？」

『……如果根据薩蒂莉斯的想法，达露西亞大人反而会像女性主管。』

『我们记忆都是同步的，冷静地考虑薩蒂莉斯在想什么便能想象到呢』

『插話一句，我想试验一下技能，所以你能试用一下吗？傑克。』

『我知道了。依佐娜美』

闲聊结束的雷吉欧身影突然変淡薄了……但又立刻恢复原样。

『不行，不能【转移】』

现在的傑克，尝试进入了《寨卡特的試練》的内部後是否可以用【转移】到外面去，但是失败了。

『班达魯你怎么样？【迷宮建筑】能在迷宮内来往，或做墙壁和房間吗？』

「我……我也不能出去。」

【迷宮建筑】和【转移】也不能出去。

《寨卡特的試練》的挑战者，无论边界山脉内外也有空間属性魔術使用者，他们尝试用【转移】移动至迷宮内外或迷宮内的各階層，但是都失败了。

如果能从外面出入的話，可以更换损伤的武具，也可以补充新的武具，食物和藥水等物资。如果在迷宮外和实力者互相交替要员的話，就可以有效率地进行秘密攻略。

即使不是以那个目的来试验，也应该确认自己能使用的魔術是否有效。但是，以空間属性魔術往来《寨卡特的試練》的内外，谁都没成功过。

創造者格法多加恩被认为是具有被分类为空間属性的邪神。他是故意禁止対迷宮的宗旨相反的攻略法吧。

雷吉欧的【限定的死属性魔術】和班达魯的【迷宮建筑】的【转移】想是不可能使用的。

「但是，也可以这样玩弄装修。魔力使用量和平常一样。」

但是好像不能把全部技能封印。班达魯手指着的地方从地板到墙壁，没声响地便伸長了。应该能用同样的要領制作楼梯，但现在还只攻略了一层，所以不知道能不能用。

「如果是这一部分的話，应该可以在攻略了的階层【转移】了。
那么哥布林通讯机能不能用？」

正在尝试用班达魯制作的哥布林通信机的伊莉絲，摇了摇头說：「很遺憾」

「……好像不行。與至今为止的挑战者所尝试的一样，通信被切断」

「如果能的話便能更快攻略了。这也没办法。」

「没错。」

不能対外面通信和【转移】的意思是「若能这样做就方便了。」，所以即使勉強，班达魯们也不太在意，重新开始了攻略。

……但物资和人员都已经堆积如山了。

顺便說一下，薩蒂莉斯脱下的外套当然回收了。

───

在《寨卡特的試練》第二层，虽然不会遇到魔物，但却是复杂交错的迷宮。

『这个迷宮的階层确实最初是不会出现魔物的，但若一小时不移动一定的距离……会怎么样呢？』

「墙会長出来然後被关了，而且会有十几只魔物出现。」

「这是一个不能停下的階层。而且，迷宮的构造是《寨卡特的試練》转移时结构便会改变」

帕碧娜和薩蒂莉斯就这样說明了达露西亞的问题。

这个迷宮即使迷路了也需要不停地走动，所以即使花了很多时間，也可以安全地攻略。虽然中途不能休息，但就只是这样而已。

这是勇者娑爾妲的「不断行动、思考」的理念，以及以「即断即决」让維達不再散漫的逸事。

……顺便說一下，勇者貝武多留下了这样一句話：「有时需要停下来，和伙伴们商量是很重要的」。他本人是否实践了这一点就很难說了，但人类社会的挑战者在这个階層中实践它会遇到很多困难。

「啊，我有【迷宮建筑】的技能，所以很快就明白階层的结构了。是这边哦」

但是在班达魯面前，迷宮没有任何意義。因为也没有陷阱，所以就这样慢慢地被攻略了。

『如果把墙壁动起来做條直路可以更快地攻略吗？』

「如果反覆进行犯规技能的話会被格法多加恩生气的，而且亦不知道是否安全，所以就一般攻略吧，閻魔」

『原来如此，可能结果比逃税更糟呢。』

即使作弊地攻略了考验，如果不被格法多加恩承认的話就没意義了。正因为如此，班达魯普通地攻略迷宮的階层。

───

在格法多加恩創造的《寨卡特的試練》各个階层，向挑战者所提出的謎団都是以寨卡特为代表的生产系勇者们的赞美，以及対法命神阿尔达和貝武多战斗系勇者们的惡意讽刺。

例如，迷宮階层的第五层中，墙壁不是石头，而是不死化的骨墙构成的階层。

在这个骨头迷宮的階层，最初配置的魔物只有骨壁。挑战者只不过在骨架上稍微注意一下就能找到简单的隐藏门，那裡便有楼梯到达下一層。

但是，若対墻壁造死伤害，构成迷宮的所有骨墙便会变成位階６到８的骨骼系惡魔，向挑战者蜂拥而至。

将不死者作为絶対討伐対象的阿尔达信徒，特別是为了打倒不死化後的寨卡特，成为貝武多继承者的挑战者，一般都是一开始便攻击墻壁，或给于净化，所以便会與數百至千的高級骨骼系魔物群不断战斗。

如果继续打倒全部骷髅的話，楼梯也会消失，难易度明显是Ａ級的迷宮。

「哦，谢谢」
『O～O～O～On』

但是，在班达魯的情况下，只要他在前面就可以简单地前进，因为骷髅会自主地让路。

庫諾漢対同一骨骼系的不死族出现感到高兴。

当到达楼梯时，庫諾漢看起来越来越大。看来骨壁把骨头分给他了。

穿过骨迷宮階层的第六层，会再出现绿色明亮的森林，清澈的湖，清爽的高原等美丽的自然。

但挑战者踏上階層时魔物的破坏行动便会开始。吃着森林树木的巨大蠕蟲，从全身分泌出毒而污染水源的巨大毒蛙，撒上毒鱗粉污染空气的比克摩斯。

対于主张保護自然环境的勇者貝武多，以及赞同他意见的萊茵蘭多的信徒们，应该会攻击那些魔物，之後，引起状态異常有毒和孢子的魔物会陸续出现。而激战後的结果就是在荒凉的森林和高原中央，会出现延续下一层的楼梯。

「正确的答案是留下魔物或帮助消灭大自然。……虽然我认为它不是正确解释寨卡特的理念，因为寨卡特也不喜欢自然毁灭」

「虽然鄙人也这么认为，但我认为这个階层是対想成为貝武多继承者的人们的陷阱」

帕碧娜和吉札尼亞这样說着，一边一个接一个地被砍伐树木，一边悲伤地凝視着破碎的森林。

「现在正是我【伐采】技能发挥作用的时候！」

『胡哈哈哈！树木像保龄一样！』

『哦地殻Ooon！』

「……不能再冷静一点吗？」

在挥舞斧头反覆进行砍伐作业的维格罗，【尺寸变更】巨大化后，在森林中旋转滚动的雷吉欧，庫諾漢一边用大型推土机刮地去。貝尔蒙德则用特殊絲线把树木砍倒。

考验後，森林便変光秃秃了。自然被破坏的景象果然还是很悲伤的。

被剥夺了工作的巨大蠕蟲很寂寞地吃着倒下的树木叶子。

「木材是有價值的，但薩姆也不可能把所有都带走啊。哦，帕碧娜和吉札尼亞吃猛犸肉料理吗？」

然後，班达魯做了一道把猛犸肉煮成了豬肉汤风味的料理。这个階层即使休息也不会有魔物出现，所以是可以休息和吃饭的好地点。

这次装備了很多伙伴的班达魯，因为必须摄取装備时消耗的营养，所以不能错过吃饭的机会。

「没其他选择吗？我喜欢味噌味的！」
「我们来吃啦」
「来啦」

班达魯邀请各人进歺，慕莎抱怨没味噌味的，帕碧娜和吉札尼亞高兴的聚集进歺。

然後以同样的要領，攻略了湖泊和高原階层。

另外，最初是负责破坏自然的巨大蠕蟲等都被班达魯驯服了。

───

另外，有个階层的考验是在七人勇者的石像脚下胡乱摆放著描绘了他们功绩的石板，正确摆放回便能过关。亦有階层是以法医学为目标的寨卡特而设的考验，是模仿人体结构的迷宮階层，若懂法医学便会轻易攻略。亦有更加复杂的结构和危險魔物和陷阱构成的迷宮，但在墙壁上卻刻有伪装成图案的英語和德語的攻略法的階层。

不正确地理解勇者们功绩的人类社会出身的挑战者无法正确解答謎题便攻略不了那階层。因为医疗知识不发达，所以无法攻略那人体构造的階层。另一階层即使认识字母，但卻没有外語的知识，所以只能独力攻略那危險的階层。

在班达魯们的情况下，事先在《維達の寝所》中看到了勇者们的功绩，还有寨卡特和阿珂留下的资料。而且懂得人体的构造，対具有【手術】技能的班达魯和雷吉欧来說太简单了。

特別是关于外語，班达魯和雷吉欧在《ORIGIN》学会了多种語言。在班达魯的情况下，是軍事国家的研究员使用的第二种常用的語言。雷吉欧的《第八引導》成员是在世界各国活动的，所以学会了多种語言。

当然，『地球』的語言和『ORIGIN』的語言很相似，但是微妙的有不同。但是，因为在墙壁上画的攻略法是用简单短文写的，所以并不会是完全不同的意思。

『我很佩服格法多加恩』

艾拉很是佩服的样子。

「确实対阿尔达和貝武多们的信徒是很困难的。」

班达魯也同意地回答，但艾拉說『並不是只为了那目的』

『班达魯先生，这个迷宮対于误解了目的的挑战者来說是很严格的，所以要诱导「这是正确的选择」。』

「……你的意思是？」

听到吉札尼亞的回应，艾拉以散发着优越感的态度回答道。

『不知道啊？小姑娘。若遇到从未遇过像謎語一般不能正确理解的情况下，挑战者肯定会陷入危險的境地。但是，如果越过那个难关的話，楼梯便会出现。
因此，阿尔达和貝武多信徒的挑战者相信「这是一个成为貝武多继任者的考验」时，会在误解謎団的同时重复做错误的选择。……有些时候会死去』

因为是不正确答案而被惩罚，这就是考验。因为行动错误所以可能会出现死胡同，但他们根本无法找到自己错误之処所以也无法攻略。

越是対阿尔达和貝武多的信仰和尊敬強的人，就越是无法在考验中发现错误，这也是无可奈何的。

当然也有很多人中途觉得有点奇怪，但也不能一下子把想法改变一百八十度吧。

即使想法改変了，也不可能突然出现关于寨卡特和生产系勇者的正确知识。

但艾拉们不知道的事是，这个《寨卡特的試練》当发现放弃考验而且逃走的挑战者时，会出现魔物袭击他们妨碍逃走。

因疲惫而放弃攻略的边界山脉外部的挑战者们就这样倒下了。

『这么說明後，你懂了吗？』

结束說明的艾拉将視线转向愛莲奧諾拉，但她脸上卻挂著不能理解的神情。

「不是，我不是要求說明。我只是疑问你为何與班达魯大人黏在一起？」

在愛莲奧諾拉所指的方向，班达魯【飞行】著用双手拿着和颈圈相連的锁链，一边做着什么工作。

『我不懂你为何要疑问。我的锁链是主人的！如果你不甘心的話，你也可以带上锁链和颈圈便好了。啊，你的脖子上没有锁链和颈圈，那就没办法了，可惜啊。』

「可恨啊！！」

艾拉挺起胸脯来炫燿，使愛莲奧諾拉悔恨地咬着手指。

「不，我只是用【錬金術】把锁链改造而已，我决不是偏心啊。之後，愛莲奧諾拉脖子上也会有项链的」

在改造死铁锁链的班达魯，対两人冷静地指出。

但在观察这情况的愛莲奧諾拉眼裡，认为【飞行】中工作的班达魯與艾拉的距离太短了。

『如果你吃醋的話会显得班达魯大人很偏心的。』

但她似乎很高兴。

「刚才艾拉的推测不能认为是错误的。但这样就有其他疑问了。」

「其他疑问？」

在艾拉和艾丽奧諾拉刷出火花的现場後面，薩蒂莉斯和伊莉絲认真地討论。

「嗯，在攻略了的謎题中，即使是关于寨卡特们的正确知识，也有好几个正确选择的答案。
但対于初期挑战的边界山脉内部的人们，最初是如何攻略的呢？」

班达魯们有经验者的信息，但最初挑战的人们应该没有事前的信息。即使知道格法多加恩以什么样的宗旨創造了迷宮，但知道所有正确答案都不可能吧。

対这样问的薩蒂莉斯，伊莉絲想起了等于是第二父亲的戈德溫和有挑战经验的其他魔人们的故事。

「第一次的挑战者是暗黑艾尔芙王吉赞殿，和平时在《維達の寝所》中隐居的貴族种吸血鬼人们等，在很多有识之士都参加了。因此，据說几乎所有謎题都已经完成解答了……如果是不正确的話，就用武力跨过去吧，除了父亲之外，还有很多人用实力強硬通关的。」

「的确，在边界山脉内部，是與专家相等的头腦派，以及最強的武闘派聚集在一起的黄金队。那样的話就可以理解了吧」

就連艾拉也說的不正确，如果解答不正确触发了魔物和陷阱的話，就先用武力前进吧。如果是戈德溫们的話，会高兴地驱逐魔物群，并用满不在乎的表情粉碎陷阱吧。

就这样把到手的信息和经验传达给第二次的挑战者们。

「比起这个，我更在意挑战者唯一生还的《五色之刃》」

巴斯蒂亞这样說，并加入了这两人的談話，伊莉絲平淡地回答。

「他们好像没公开关于《寨卡特的試練》的详细故事……我只听說他们対外界警告若没有與自己匹敌的力量的話，只会徒劳而已。」

「是吗？不过，如果是班达魯的話，会从迷宮中死去的挑战者的灵来获取情報吧」

巴斯蒂亞结束說話的同时，也看到了與下一階层相連的楼梯。

就这样，他们十天就攻略了超过三十层。