在神域中，罗多特魯特以奇怪的表情看了LAMBDA的边界山脉内部的信息。

【柏修斯】的鮫島悠里……虽然是决定抛弃萨尔亞的罗多特魯特，从在維達式輪廻転生系统中还没有被引导的他，还有其他兰斯顿伯爵家的人们的五感，继续收集信息。

但是，虽然没有與班达魯直接接触，但伯爵家的每个人已经开始在塔洛斯海姆被引导着。看来建筑物的外壁、街道上建造的班达魯像等，都有被引导的效果。

恐怕是使用精神效果的技能或者魔術来制作的吧。

已经迁移的人们都被引导着，罗多特魯特得到的信息是很有限的。

在这种状态下，罗多特魯特很在意的是关于《寨卡特的試練》。

『……不过，这是从一百年前就出现的特異迷宮。』

他也不知道《寨卡特的試練》是怎样的迷宮。虽然有听过，但当时却没有兴趣。

是魔王古杜兰斯被摧毁了灵魂的四个勇者之一的寨卡特，新創了輪廻転生系统，企图侵犯自己权能的維達将其没有灵魂的肉体不死化。対于为他而冠名的迷宮，罗多特魯特至今没有兴趣。

因为他的工作是不停地进行人类的輪廻転生。应対世界上发生的问题，引导他们的事是其他神的工作。

即使《寨卡特的試練》的真意是什么，攻略者是否真的成为了貝武多的後继者，対他来說都是没有关系的。

当然，很多的挑战者死了，灵魂亦没有被解放，所以不修理系统是不行，但対于他来說，只是在『LAMBDA』发生的众多问题中的其中一个。

但是知道了班达魯会挑战，所以第一次有了兴趣。

『……这是在迷宮内有一个結界吗？生还的冒険者记录变得不清晰了』

馬上就看挑战者者中唯一生存的冒険者队伍《五色之刃》的记录，但当看到重要的部分就不能看兼有雜音。

影响人们的记忆，使神不能看。明显是結界的所为……这也是神自己的領域，所以意识到自己以外的神而創造了強大的結界。

为了不接受罗多特魯特和阿尔达等神的干涉。

『这样的話，这个迷宮是與魔王一起出现的邪神惡神創造的东西吗？』

罗多特魯特馬上搜索现在的人类社会中会被恐惧的邪神惡神的名字，但卻没能配対到合适的。他創造了这样一个特殊的迷宮，还拥有这么強大結界的力量和权能的神，但卻没有任何线索。

即使神无论多么強大，要做與权能不同的事，也会受到很大的限制。輪廻転生之神的罗多特魯特，掌控輪廻的权能，能対开始转生的灵魂给與巨大的力量，但対已经转世後的人几乎什么都做不了。

如果是像转生者那样接近一半的信徒的存在，就能给予多多少少的恩惠，但这是例外。

『确实，維達派应该有《迷宮的邪神》。但是那家伙为什么会这样做呢？他不可能找貝武多的後继者……难道他在找狂乱的寨卡特的後继者吗？』

如果是这样的話，那就太愚蠢了。

維達们给予勇者的力量是很大的恩惠。但不能遺传，也不能让他人继承。当然，它也影响不了新生儿。

如果是寨卡特们的子孙……女性的阿珂和娑爾妲，男性的寨卡特和希爾維洛的情况下，也许在罗多特魯特不知道的时候，被魔王毁灭之前留下了血脈。但即使能奇迹般的留在现代，也已经过了十万年以上的时間了。

是无法从血脈继承的岁月。所以格法多加恩也无法找到。

因此，没有能作为勇者力量的继承人。

唯一可能的是寻找寨卡特们的思想和價值观相同的继承人，作为後继者。因此，不认为用迷宮这个选择方法是很适合的。

『不，寨卡特们破碎灵魂的碎片，是由我统合而創造出扭曲的灵魂，可能也能从灵魂的形状分辨出他』

維達和理刻連多能令死者苏生，为了阻止危害他权能的旁观者行为，所以把灵魂全部回收，強行把碎片整理成一个放回转生系统继续輪廻。

如果是为了寻找真正的寨卡特的話，看灵魂的形状就能分辨出来吧。

但是，那是不可能的。

『那个灵魂为了慎重起见不是放在《LAMBDA》，而是放在不存在魔術和魔物的《地球》。在我的系统中，因为是不同的世界，輪廻的圈子也是独立的，所以应该不会在《LAMBDA》转生……难道！？』

罗多特魯特在自說自話。虽然觉得不可能，但也检测在《地球》的輪廻転生系统中的灵魂，寻找有没有寨卡特们。

从庞大的信息中找出一个的存在是很困难的，但対罗多特魯特来說找出一个扭曲的灵魂並非不可能。

但是，系统只回答『没有相关的搜索结果』。即使是笨蛋的行为也重复了两次检索，但结果还是一样。

『《地球》里没有……若有可能的話，是混在转生者裡面吗？在独一无二的輪廻転生系统转移灵魂的那个时候！』

是的，是罗多特魯特自己去作死的。进行《地球》與異世界的輪廻転生的行为。

焦躁的罗多特魯特搜索了转生者的记录，确认灵魂的形状。

九十七人的搜索结果都没有異常。

在渡轮事故中死亡的人中，选择了一百零二人。一开始有一个人拒絶转生，转生到『ORIGIN』的是一百零一人。

【永恒之槍】的海藤卡納塔、【死鐮】的近衛宮司的两名被班达魯击碎，【凝視者】的见泽瞳和《第八引導》们的灵魂一同被夺走。

而且，班达魯成为了維達的新種族，罗多特魯特是不能直接干涉的。

『你突然怎么了？』

『样子很奇怪。发生了什么事吗？』

町田亜乱和円藤硬弥，升华为御使的转生者们注意到了罗多特魯特的样子，离开岡位询问了情况。

当然，他们三名的灵魂也已经確认了。說起来，罗多特魯特在使他们升华时会紧紧地接触他们。如果是與平常不同的扭曲形状的灵魂的話，那时候应该会注意到。

『不，是第一次从《地球》转生到《ORIGIN》那时候吗？』

対转生者们，第一次给予魔術的素质和力量，并且有幸运和命运。那时，罗多特魯特接触了他们的灵魂。

这样考虑的話，可能寨卡特们的灵魂不是混进转生者中，而是用了其他不同的手段从『地球』转生到其他世界吗？

最近輪廻転生系统不断发生错误是由于班达魯的缘故。可能在那时候发生错误使寨卡特们的灵魂转生到LAMBDA吧，所以现在也无可奈何──。

『等一下！対了，是班达魯！我没有接触过班达魯的灵魂！』

罗多特魯特想到这一事实，愕然了。

从《地球》转生到《ORIGIN》时，因为他把魔術的素质和能力都给予了雨宮寛人，所以没有东西交给他，在没有接触到灵魂的情况下就直接送出去了。

从《ORIGIN》到《LAMBDA》转生时，考虑到他可能会危害到其他的转生者，所以也没調整能力和魔術素质，只是把詛咒扔到灵魂上。

罗多特魯特又没有接触到班达魯的灵魂。

『笨蛋……竟然……在七十亿人中，在數不清的地球生命中混入了那一个例外之後，它竟然能再次混入百人转生者中吗？？』

愕然的程度已经令身体微微震颤，但罗多特魯特拼命地想寻找能否定他推论的証据。

但发现的都是肯定的証据。

即使灵魂有空間，但那也是異常的魔力量。那是因为是四人份的灵魂碎片组合成灵魂的关系吗？

在被粉碎的碎片中染上了魔王古杜兰斯的魔力，所以他才能使用不存在的死属性魔術？

而且最重要的是《LAMBDA》大神们奇怪的行为……是因为班达魯的灵魂是寨卡特们的灵魂吗？所以祖魯旺和理刻連多还有維達才帮助他吗？

『喂，到底怎么样──』
『有什么令你討厌的事吗？』

由于愤怒达到顶点的罗多特魯特发出的怒哮，亜乱们被吹飞了，但他却没有注意到这一点。

罗多特魯特无視自己反対的勇者召唤，自己进行了與異世界之間的跨次元转生，那个行为使他的輪廻転生系统现在很危險。

自己制造的错误令自己走投无路，罗多特魯特忍不住头晕了。恐怕《迷宮的邪神》也是为了寻找班达魯而創造了那个迷宮吧。

这样下去的話，班达魯就得到了比以往更強大的力量，作为寨卡特们的再来，不仅仅只能在边界山脉内蠢蠢欲动，而是能率領所有的維達的新種族进行反侵占。

并且迫害自己无法引导的人类……不，說不定会被屠杀毁灭掉。

然後在《LAMBDA》中，不再是罗多特魯特的輪廻転生系统，而是維達輪廻転生系统的时代到来。为了预防那个的有效手段──现在没有。

『那么，早一刻也好。在系统整体上增加负荷之前，将《LAMBDA》从系统中释放出来』

即使有一时的损失，也不要再扩大伤害了。罗多特魯特作出了决断。

……放弃已经转生到《LAMBDA》中的萨尔亞、阿沙茲等村上们，当然也没有考虑阿尔达等的神，还有《LAMBDA》的人们。

───

有着闪耀的虚假太阳的階层，有整队軍势的魔物存在。

拥有很強的物理攻击耐性的砂状肉体的沙魔的上級魔物，位階８的大沙魔士兵。

在砂之海自由游动，被人畏惧的巨大沙蟲。像铁一样具有坚硬的外骨格的铁蝎。用保護色融入沙子，用快速伸長的舌头捕食人类的沙漠变色龍。在沙漠中徘徊，给牺牲者看到幻觉进而侵蝕精神的惡灵，幻影阴影。

是低位階４和５的魔物，但卻是适应沙漠环境的可怕捕食者。

指挥着这些魔物的是位階１０、能简单击倒Ａ級冒険者，是惡梦般存在的夢魘惡魔精灵。

如果在格法多加恩創造的这个迷宮产生的魔物，无论是什么种族都是虚假的生命。为了目的而創造肉体，是受到了迷宮的精神支配，連生存本能都没有的空虚精神体。

但是，此时他们的眼睛裡有着共同的意志光辉。

仿佛在同一个軍队下聚集，有着高傲騎士们般的气勢。

「ＧＡＡＡＡＡＡ！」

不管用什么方法都要打倒那个強大的敌人，夢魘惡魔精灵发出了命令。

『呼呵呵呵呵Ooon！！』

他们听到的是他们所等待的強大的敌人……在沙漠中自走的骸骨要塞，庫諾漢发出了咆哮。

與人普通走路一样的速度，但不受沙漠的沙子影响，小山程度大小的要塞确实接近。

然後，対他们来說，激战开始了。

『呵呵呵呵！』

从庫諾漢分离出来的骨骼形成骷髅或骨獸的形式出现，并且放出毒吐息同时攻击大沙魔士兵和巨大沙蟲。

而且同时从庫諾漢那裡射出骨头，进行远距离攻击。它的力量與小砲弹大致相同，即使巨大的沙蟲被直击也会穿一个大洞。

但是，这不是一个单向的优势。虽然庫諾漢有很多骨头，但它也只是一只魔物。攻击种类很有限。

尤其是沙魔，幻影阴影等等。在噩梦惡魔精灵的指挥下有很多魔物是毒物和物理攻击无效的。

「『『ＧＹＵＧＹＯＯＯＯＯ！』』」

沙魔的智力高于外表，用光属性魔術咆哮攻击着庫諾漢和其分身。

令人讽刺的是，即使是沙魔也可以咏唱対不死族用的光属性魔術。

受到魔術直击的身体部分和分身，就像融化後蒸发一样消失了。

沙魔们重复多次攻击後看到了胜机，他们再次施放咒語。

「『『ＧＹＵＧＹ──』』」
『DJU OOOOO！』

但是，與咆哮声一起，从上空倾倒而下一場骨雨，将沙魔们变成了蜂巢。

这种攻击能破坏很高的物理耐受性，它就是从庫諾漢中射出的骨人。

『也不剩骨、肉和血，都是些没價值的魔物。』

拥有能够将全身的骨头変为刀刃的【骨刃】独特技能拥有者，対沙魔被打倒但卻没有價值发出了叹息。

「至少给我留下一点骨头的話，就能补充庫諾漢了」

因为有【精神污染】技能而难以消灭的幻影阴影，愛莲用魔劍一个接一个地将他们打倒。

『啊，但是沙蟲的肉好像营养满分哦！烤了好像能变成巴萨饼！』

『很遺憾没有骨头。但是，但是牠的殻是很好的素材。虽然和【魔王の欠片】不是一个程度。』

从愛莲後面出现的麗塔和沙利婭，麗塔一边显现出【灵体】的肉体，一边砍掉铁蝎，沙利婭则是把营养满分的巨大沙蟲切成圆片。

这个沙漠階层的最大障碍，不是现在她们战斗的魔物軍势。而是照亮的伪太阳。

超过五十度的高溫和干燥的空气，夺走了挑战者的体力，毅力和思考力。如果暴露皮肤的話，強烈的阳光会烧掉皮肤。

在这个环境中，若穿着金属盔甲会不能生存。

因此，若要攻略，要有周密的准備，除了肉搏战外，还需要掌握魔術。能遮挡熱气的沙漠用魔術道具、遮挡阳光的水属性和光属性魔術等。

他们以最简单的方法攻克了它。在阳光和高溫下，交给不可或缺的战斗力便可以了。

没有皮肤，只有骨头的庫諾漢和骨人，盔甲是主体，有着青白皮肤灵体的詛咒鎧甲的沙利婭和麗塔。

「……我是为了适应沙漠而试验【日光耐性】技能」

而且还有在貴族种时掌握了【日光耐性】技能的深淵种吸血鬼的愛莲。她白色的皮肤在沙漠的太阳下也不会晒黑。

『不是很好吗，天空也能飞，幻觉也很难有效，在这个階层能很活跃吧？』

『姐姐，愛莲奧諾拉桑离开了小主人，即使活跃也没有意思的』

「虽然我并不是这样的意思，但是如果是这样的敌人，我也会觉得不过瘾。」

『不，少爺也在看。你看』

当愛莲奧諾拉看到了骨人指着的地方，指挥的夢魘惡魔精灵的右肩爆炸了。

「那是班达魯先生的【砲術】！是从庫諾漢内瞄准的吧！」

肉片散落的夢魘惡魔精灵倒下了。指挥官因负重伤而动摇了敌軍。

也许是乘着庫諾漢，它的一部分像门一样打开。同时，「变身！」听到了複數的声音。

「显示你真正的力量吧～！」

然後，跳出三米左右的巨体，用铁棒把铁蝎打碎。

『封印……解除吗？』
「『『Rurururu……ＲＵＵＵＵＵＵ』』」

接着是继巨体之後的異样人影，有点奇怪的两个身影将周圍的魔物打倒了。

第二个是女性的身体，背上有翅膀，从尾骨上長出了尾巴。

第三个是巨大的九头蛇，但上半身是各种族的美女，而不是蛇的头部。

然後共通的全身都佈满金属。

乍一眼看，看起来像是用液体金属制作的高性能魔像。

『…… 帕碧娜和伊莉絲和雅玛塔，不是吗？』

『…… 我猜是吧。』

神秘的金属軍団，帕碧娜和伊莉絲，它们像压碎饼干一样用铁棒和拳头压制敌人，雅玛塔用【尖叫】冲击波和尾巴打击敌人。

『为什么他们是金属的？』

『大概是送给薩蒂莉斯变身杖的试制品吧？好像只做了几个试制品』

『原来如此，那是为了防止阳光直照吗？不愧是我的少爺！』

「你明白这一点时，班达魯大人已经让敌方指挥官濒死了。呵呵，我得看看班达魯大人在什么地方♪」

那时在庫諾漢里，班达魯很忙。

「敌人指挥官沉默。没有新的威胁」

『我要沙蟲烤加番茄醬的三明治汉堡』

『我要加【装群術】的黄绿色蔬菜』

「……小不点，庫諾漢都可以帮忙，减少分身怎么样？」

因为构成的巨大骨头是中空的，所以有断熱效果。再把那个骨头做的屋顶分成两層，在中間形成空气层，就能保持内部有舒适的溫度。

于是，班达魯用【魔王の血】做了槍身，一边守護着战况，一边用【幽体离散】的分身用魔術道具烹制三明治的肉。

「薩蒂莉斯可以打倒从地面攻击的沙蟲的」

「那可是……」

「班达魯，我知道你有干劲，但我觉得也应该休息一下吧」

『我想普莉貝爾說的什是，少爺』

庫諾漢慢慢地在地上走，薩蒂莉斯和普莉貝爾从薩姆的货台上露出脸說。

是的，继续移动的庫諾漢内部是没有地板的，能见到地面……或者說是沙面。

因为庫諾漢不擅長保持建筑物的形状移动，所以堡垒與地面接触的部分实际上是脚，然後一边走一边前进。

当然，内部的人也必须以同样的速度前进，或者在庫諾漢的墙壁或天花板上贴着。

因为是这样的构造，所以偶尔沙蟲会从脚下袭来，这是由薩蒂莉斯们排除的。

『但是少爺，不如坐着我一口气通关吧？这个階层应该不需要把魔物全部打倒吧。』

如果薩姆在空中高速行驶的話，在不存在有飞行能力的魔物的这个階层应该可以轻松地通关吧。虽然事先知道了，但班达魯还是选择了从正面歼灭魔物。

「薩姆，这个迷宮的惡魔和亡灵，因为比普通的迷宮更強烈地受到精神支配，所以不容易受到我的【冥魔道誘引】的影响。
所以，対大家的升階是很好的练习台。」

比起迅速的攻略，班达魯选择了花时間提升同伴的战斗力。帕碧娜们其实在这次的成员中是很弱的。

「即使能尽早攻略，佔如果有牺牲者的話就没有意義了。虽然现在还有以前挑战者的经验，但以後必须进行未知階层的攻略。
如果帕碧娜们受到了不能治好的伤，我也会很討厌，媽媽也会伤心的，而且不肯定寨卡特的遺産能令任何人都能復活」

『确实，反正她们现在用班达魯的试制品也很有干劲呢。』

到外面去的話，因为在阳光下会変成烧肉，所以待在裡面的雷吉欧这样說道。但是，薩蒂莉斯开口问道「这样說的話」

「帕碧娜们大喊的『显示你真正的力量吧』和『封印，解除吧』等词語，是怎样理解的呢？是完全没有逻辑性的說話，我完全不懂。」

「……这是地球上变身女孩的决定性台词吧。我不知道她们为什么会知道」

『我教她们的！』

『……小瞳，你真是』

『不是很好吗，小瞳。三个人都很开心』

犯人是雷吉欧们。

「嗯……那么，決定性的台词要說还是不要說好呢？如果继续升階的話，会不会阻碍名为女王的种族出现呢？」

人们普遍认为，日常行为也会影响魔物的位階种族。一个例子就是長期住在地下城迷宮的魔物会晉階为米諾陶洛斯。

所以认为台词可能会影响种族名字，所以也不是没有道理。

「目标相当遥远呢」

「我明白的，但应该能摆脱吧」

《【砲術】、【料理】技能水平上升了！》

───


名字：庫諾漢
位階：１０
种族：骸骨大要塞
等級：４８

・被动技能
闇視
刚力：1Lv（从怪力觉醒！））
灵体：７級（UP！）
骨体操作：８級（UP！）
物理耐性：８級（UP！）
吸收回复（骨）：８級（UP！）
城塞形态：４級（UP！）
分体：６級（UP！）
能力值強化：城塞形态：４ Lv（NEW！）

・主动技能
忍足：２級
吐息【毒】：７ Lv（UP！）
高速飞行：６級（UP！）
远程操作：９ Lv（UP！）
射出：８級（UP！）
并列思考：４級（新！）

───


・魔物解說：骸骨大要塞

巨大的骨头城塞。骸骨大要塞是由无數的骨头升階后巨大化的魔物。

位階只有１０，如果有Ａ級冒険者实力的話就可以解決了吧，但那是错觉。因为本体不存在相当于要害的部分，所以要把这魔物全數骨头粉碎成粉末才能解決它。……因为多少被切断也是《骨》，所以不能說是解決了，所以対于把劍和槍作为主武器的人来說，相性是最坏的。

特別是庫諾漢的情况，不仅仅是单纯地逼近，从空中也可以吐息毒霧，所以会更麻烦。

另外，在普通的骨堡情况下，除了堡垒形态以外没有其他记录，但在庫諾漢的情况下，可以変成模仿班达魯師傅所說的推土机等土木工程用车辆的各种各样的形状。

这不是一个技術上的问题，因为庫諾漢比普通的骨堡更聪明。

已经不是个人单位的存在。要想应対的話，就需要以軍队的數量，或是超越Ｓ級冒険者一样的超人。

───


名字：薩姆
位階：７
种族：深淵噩梦馬车
等級：６７

・被动技能
灵体：８級（UP！）
怪力：８級（UP！）
惡路行走：６級（UP！）
冲击耐性：７級
精密驱动：６級（UP！）
舒适度維持：７級（UP！）
杀业回复：３級（UP！）
空間扩张：６ Lv（UP！）
空中行走：三級（UP！）
能力值強化：搬运：５級（新！）

・主动技能
忍足：２級（UP！）
高速行走：６級（UP！）
突击：６級（UP！）
尺寸変更：５級（UP！）
槍術：三級（UP！）
恐怖的气場：４級（UP！）
空間属性魔法：１級（新！）
时間属性魔術：１級（新！）

───


・魔物解說：深淵噩梦馬车

像薩姆那样大量搬运、在迷宮中，階層中受到了严酷环境和魔物攻击的洗礼後升階的魔物。

货台内【空間扩展】技能能使三架馬车的面积変成六十四架份的面积，在灼熱的沙漠和极寒的冰原上也能保持着舒适性。

因此，作为乘坐的一方来說，是一个梦想的交通工具。但若把它当成敌人的話，会变成噩梦一样的存在。能高速在空中行走是和以前一样，但【能力值強化：搬运】通过技能效果若搬运人和行李时，能力值会被強化，还有能影响到精神的【恐怖的气場】技能水平也上升了。

……最近本能地能使用初步的空間属性魔術和时間属性魔術，好像还有成長的余地。

现在在他的货架上搬运人或物时，因为安全性显著上升，所以他対成長非常高兴。