【冥王魔術】、【冥魔道誘引引】、【魔力自动恢复】、【线精制】、【魔力恢复速度上升】、【界限超越】、【錬金術】、【指挥】、【装群術】、【極限突破】技能水平上升了！

根据魔人王戈德溫和暗黑艾尔芙王吉赞的挑战者推测，《寨卡特的試練》的階层大致分为三种。

首先从第一层到三十五階层的上层是神秘的階层。被要求做认为是寨卡特和生产系勇者的行为，相反做的是貝武多们战斗系勇者的行动时，会给予充满杀意的処罚。

然后，从三十六层到七十二层的班达魯们，包括沙漠階层的中层中，是没有任何神秘要素的考验。

根据各階层的环境，與适应不同环境的魔物战斗。考验是否能生存下去。

中层的其中一个階层中，有着穿著黑色毛茸茸衣服的巨人种人影三人，还有一边噴出青白火花一边漂浮在空中的男人，他坐在空中奔跑的馬车。

『也就是說是普通的迷宮吗？【盾击】！』

巨人种僵屍的《治癒的聖女》吉娜，用圆盾敲击着有白色体毛覆盖的雪人狂战士的肚子。

「ＧＯＧＥ！？」

雪人狂战士用刚腕也挡不住，一边吐血，一边被吹飞。

抹掉那个冲击声的是刺耳的断末悲鸣。

『可能是吧！？或许格法多加恩的謎题也用尽了吧！？』

《劍王》沃尔克斯挥舞巨大的魔劍，砍向比他更为巨大的铁城威尔迪哥的腹部。乍一看像是雪人亲戚一样的外表，实际上是威尔迪哥的上位种，是惡魔种族。但是対他来說，只是只要小心就不会输的杂魚。

在生前是Ａ級冒険者的吉娜和沃尔克斯的感觉中，如果在《寨卡特的試練》上层中解答错误的話，出现魔物的大集団和危險的陷阱会使人疲惫不堪，所以现在这个中層対他们来說感觉不太难。

雪人狂战士和铁城威尔迪哥是位階９。在Ａ級冒険者队伍眼里，都是不会陷入苦战的魔物。

『【雷刃波】！不，不是那样的。』

在魔術的雷刃中，牵制新出现的铁城威伦迪哥，與《小小的天才》这个別名一样，身高只有两米的巨人种僵屍少女，莎蒂亞这样說。

『是吗？这个冰原和前面的沙漠，除了敌人數量多之外，都是普通的迷宮』

『我也是这么想的，你注意到了什么吗？』

『嗯……你们没注意到啊，但我觉得沃尔克斯和吉娜姐姐也是不可能注意到的……这个中层，不仅是考验挑战者的战斗力，亦考验他们的应変力和适应性呢』

『适应？』

『是的，是否能适应严酷的环境，並将魔物打倒呢。沙漠的阳光和干燥、有毒气体不定期喷出的湿地带、孢子像雾一样飞舞的巨大蘑菇和霉菌的森林等，现在这个极寒冰原也能把魔物溅出的血瞬間冻住。
如果不能很好地适应的話，也会被平时能打倒的魔物弄翻吧』

生物不是能经常保持最好状态的，而是根据环境会受到很大的影响。

至今为止魔物也被加工成食物和装備，哪种魔物的肉适合食用，哪种魔物的骨头和牙能加工成武器呢？根据各地区、家族和村落都有不同，但知识和技術都没有被共享。

希爾維洛进行了进一步的加工技術的开发，阿克发现了與【錬金術】组合而創造出更优秀的武具和道具的技術。将两人的发现和发明作为知识进行编辑，寨卡特制作了一个能有效地学习的手册，向各地散布技術人员进行了推广。

在那之后，根据地域和手艺人的不同，素材的各种利用法更加提升并共享了。

不过，在人类社会中，这个功绩被遺忘已久。因为在打倒魔王时，人口也减少到三千人左右，传播知识和技術的人也失去了。

而且，在維達离开阿尔达的时候，有很多人都有恩于生产系勇者，所以很多人都跟着她去了，然后被遺忘的倾向更加增強了。

而且，法卯在創立冒険者公会时，他也再次向人们推广，因此有不少人误解了那是法卯的功绩。

法卯本人說从当时开始就好好地說了是阿克和希爾維洛们的功绩，也留下了文献。但是没有丧失知识和技術这一点也算是他的功绩吧。

当然，対不懂人类社会的格法多加恩来說，怎样的情况都没关系。

魔物素材能否被有效利用就被采用在迷宮的考验中了。

『嗯，虽然我明白了你想說的話，但是到现在为止的階层都有那么辛苦的记忆吗！？』

留下奇妙的声音，吉娜的身影消失了。失去了攻击対象的雪人守護者和雪之妖精傑克弗洛斯（女神转生中出場的魔物）也不由得停止了行动。

但是，馬上就把傑克弗洛斯脚下的雪和冰打碎了回来。

『嗯～！撤回前言！正如莎蒂亞說的那样，是个严酷的环境啊！』

看来吉娜好像掉进了隐藏在雪中的冰裂缝中。

『吉娜姐姐，你不是被陛下說教了要注意安全吗？走敌人走的地方，吹雪的地方不要走。你真的是聖女吗？为何腦袋都変成肌肉了啊？』

像往常一样的回礼，被莎蒂亞戏弄了一番，吉娜『Mu～』把脸鼓起来。

『冰的裂痕也没什么大不了，除此之外都没那么辛苦。你看，这样便击倒了……【劍岚】！』

因沃尔克斯的【劍王術】武技而引起的冲击波，两体的雪怪和周圍的雪被吹飞了。

『你的話当然轻松了！但我们无论冷还是熱都没所谓吧？』

把魔劍扛在肩上这样說的沃尔克斯，但是没得到莎蒂亞们的同意。

『因为我们是不死者，五感迟钝，所以熱和冷才没有影响。』

如同瞄成半眼的莎蒂亞說的那样，作为不死者的她们，环境稍微严酷也不受影响。因为身体是死体。

人体的水分是百分七十，体溫下降五度的話，身体就会产生很大的变化。不能正常地战斗，看到幻觉和判断能力极为下降。如果继续脱水或低体溫的話，在被魔物杀死前就会死吧。

因为种族不同的不死者，环境有多少变化都没影响的。因为五感迟钝，也不太会有精神上的压力。

但并不能說是无敌。

『啊～，确实没注意到，可能已经受到影响了。在手套内的手指已经断了』

吉娜觉得自己的手指冻死了，现在才意识到折断。僵屍的她，身体被怎么冻也是不在乎的。

为了防止那个，她们穿着【魔王の体毛】制的防寒具……平时就没有体溫的体液循环部分，比起活人的身体，可能僵屍対极寒的适应力还低。

『是吧。但只是这个程度而已啊。又能拜托陛下治理所以你看来很开心啊……啊，是那位陛下』

从后面跟来的薩姆行李台上，像是黑色的毛覆盖了全身的雪怪孩子一样的生物……发动了【魔王の体毛】把全身包起来的班达魯出来了。

成了黑色毛球的班达魯，用【飞行】飞到空中，靠近吉娜时，把【装群術】装備的麗塔和沙利婭放出外面。

『吉娜，我们来交替啊！』
『之后请交给我们吧。因为我们的身体是灵体所以没影响的。请在爸爸的行李台上等待貝尔蒙德缝合你吧。』

因为两人是詛咒鎧甲，所以没有物理的肉体，所以根据盔甲的材质，即使是极寒也不会受到影响。

『我知道了，谢谢你。対了，从刚才开始为何陛下就一直沉默着呢？』

『好像因为一开口肺就会结冰了。』

『……醬缸不知冻，孩子不怕冻的說，果然是有限度的啊』

『让我们来增加極寒地区的不死族同伴吧。下次対阿萊斯家族这样的人进行処理时，就能交给他们了。』

就这样，班达魯在下一次访问街道时决定了下一个坏人的死因。

───

「啊，很冷啊。我不会少看寒冷地区的。但如此这般的极寒是从未经历过的，真是太天真了。」

『我认为我们会有很長一段时間很冷。』

『没问题的，只要有恒心，铁柱磨成针。』

攻略冰原階层的班达魯们在與下一层之間的楼梯上休息。

这个《寨卡特的試練》，基本上只有楼梯是安全地带。但如果被判断为停留一天以上，或者放弃攻克利用楼梯继续活下去的話，也会有魔物涌出或被強制转移到下一层。

但是也有舒缓期的部分，也许比班达魯制作的A-級迷宮更溫柔。

『我只是在外面露面就会慢慢减少生命力呢，真是个很严酷的階层。而且在薩姆先生的行李台里，又不能生火。』

『我的【舒适維持】也没能調节到合适的溫度，因为极寒环境是没设想到的。』

代替营火的蕾比雅公主，想起了严寒而叹气。没有下雨，只有暴风雪的极寒階层，普通活动也会使熱量流失，即使穿着防寒具也可能会被冻死。

「【魔王の体毛】不暖吗，師傅？」

也许是我技能不成熟的缘故吧，或者魔王的肉体本来就有很強的寒冷耐性，所以【魔王の体毛】在防寒性上似乎比雪人的体毛还差。

因为是安全的休息时間，所以很少出现在外面的魯奇里亞诺，记录了班达魯的发言。

「那么，先做好全部人數的防寒衣吧。前面也有同样的階层」

塔利亞一边这样說着一边开始処理由沃尔克斯们回收的雪人毛皮。

「为了趕时間，可能会做得很粗糙。即使很俗气也请无視」

『我不在乎啊。已经做得很好了……啊，熱水対冰冻的身体很有效呢。』

『真的～。我从现在开始每天都会沉浸在奧爾比雅里的』

沃尔克斯和吉娜，在雷亞公主加熱的奧爾比雅体内沉浸中，正在溫暖着冰冷的身体。

『两个人都不客气啊。対奧爾比雅不太好吧』

但暗黑幽靈的奧爾比雅說道。

『別介意。因为你们代替我们努力了。但我卻什么都干不了』

用液体的触手溫暖沃尔克斯们，班达魯向他们搭話，因为班达魯还有事要做。

「那现在必须要吃饭。」

在冰原上很久没出现在前线的班达魯，出现时卻先要吃饭，因为「装群術」装備了蟲和植物型魔物，所以必须供给必要的維生素和钙和基本的能量，所以不是偷懒……因为不小心又驯服了巨大蠕蟲等魔物，所以负担也激增了。

「果然只靠【魔王の脂肪】来供给是不可能的吧？」

发动【魔王の脂肪】，用魔力制作的脂肪供给装備的魔物们所需要的营养素不能吗？但班达魯回答說：「可以，但效率不好」

「因为要经常发动【魔王の脂肪】，所以在关键时刻使用冥王魔術时，魔力会很严苛哦。消费量超过了恢复量」

「原来如此……她们好像已经做好了」

魯奇里亞诺停下了笔，用手捏着鼻子。

「已经按照食谱做了……大家来吃铁城威伦迪哥的内脏炖煮吧！」

「听說雪人也是不怎么适合食用的魔物，但吃其他的魔物就可以吗？武士只能吃肉不能吃其他东西的。」

『我能提供其他肉类吗？數公里左右就能找回来。』

班达魯在外面的时候，在薩姆的行李台里负责烹饪的巴士蒂亞和吉札尼亞，带着不认为是食物的鮮艳炖料理出來。

看向刺眼荧光色的料理后，禁不住対雷吉欧提出提供肉的說話表示讚同。如果吃了这个的話，就算有再生能力也很难挺得住。

「不，那是最后的手段吧。【消毒】，有毒的成分消失了」

基本上雪人不适合食用。因为很多情况下都含有対人体有害的成分。特別名字是铁城威伦迪哥，吃了就等于自杀。

但是因为它的毒被魔術消除了，所以自己应该可以吃。如果无視外表，味道也许……臭味无視掉吧。决定了，班达魯吃了炖的菜。

「……两人煮得都比外表好吃哦」
「班达魯，不要勉強」
「……和哥布哥布比起来，稍微有点不好吃」

食屍鬼传统的保存食物，哥布林的肉加工成能吃的状态。被称为比那个更逊色的两人，点头表示「是啊。」

「我吃的时候也是这样的感觉。味道不像外表那么差」

「在试味之后，我们两人都竖起姆指叫好呢。」

巴斯蒂亞和吉札尼亞不是觉得好吃。而是认为「好不容易才没问题」

实际上，辛苦了。虽說没有毒，但也不是很好吃。

「怎么样？菜吃完了吗？」

现在在薩姆的货架上，用魔術道具烹饪的是伊莉絲和愛莲奧諾拉。但不是烹饪铁城韦迪哥的肉，而是雪人的肉。

雪人的肉只是一味地油腻，但肉质却很硬。基本上不是提取作食用油的素材。

「嗯，根据烹饪食谱一定会很好吃的。咖喱煮成啦」

『……青蛙和蛇，只要用咖喱粉就可以烤得很好吃。』

雷吉欧的一个人格貝爾賽爾克說道，班达魯対误解的他点头。虽然咖喱粉能奇妙地使某些肉类変得更美味。

「但是，他们到底攻克到哪裡，用多久回去的呢？」

然后一边吃着炖料理，一边想起是人类社会唯一的幸存者，是复仇対象的海因茨们的事。

「伊莉絲也說过，他们在《寨卡特的試練》中发生了什么都没怎么說。但靠馬虎的传闻，也可以大約推测出来。
但是師傅真的很在意他们呢？能发现他们同伴的屍体，大概是再下层的地方」

为了把《五色之刃》唯一的牺牲者的精灵，瑪蒂的屍体不死化也是班达魯的目的之一。只是那个优先顺序相当的低。

如果是为了復活达露西亞，但会威胁到同伴安全的話，那么放弃也没关系。

在进入《寨卡特的試練》之前曾经问过：「你没有想改变主意？」这样想的魯奇里亞诺的担心似乎是杞人忧天。

「不，找不找到都没所谓，不过我很在意当时海因茨们的实力到底能去到那一層。」

班达魯在意的是他们当时的实力，以及推算《寨卡特的試練》的难度。

新装備的实验要多長时間，才可以从容前进，好像想推测那个。

「海因茨们在第一次挑战的时候，那时候，人數和实力都很低，而且是強行行軍般也能前进的話，我们现在也不会有问题吧」

『啊，确实啊』

当时的海因茨们作为冒険者已很強，也掌握了各种各样的魔術和魔術道具应付严酷的环境，與妖物有关的知识也很深，有着综合性很高的实力。

但是，现在班达魯们在所有方面都超过了他们。战斗力，人數，物资，事前的信息等等。

他们以有死的觉悟前进的道路，対班达魯们来說，等同于观光用的登山道。

『那么从戈德溫那里听到的信息不足够吗？』

但是，如果說谁是有最高攻略度的人，就会出现达露西亞所說的名字：戈德溫。

『因为戈德溫们基本上是以正确的方法攻略，所以他们的情况不怎么能得到参考價值？』

「是啊，媽媽」

戈德溫们根据吉赞们等学识者选择了《寨卡特的試練》正确的攻略。如果怎么也弄不明白的話，就会像戈德溫那样的武闘派強行攻略，但用那样的方法攻略的階層很少。

而且，戈德溫也在沙漠和冰原等严格的环境階层选择正攻法。在灼熱的太阳落下之后，在夜晚迅速地跑上沙漠。进行冰原的攻略是先从魔物的素材制作防寒具，一边隐藏，一边控制在最小限度的战斗。

战斗狂的戈德溫，似乎不喜欢在不利情况下連战。

正面対付魔物的大軍，班达魯进行模仿的参考対像是用错误攻略法突进的海因茨们。

「嗯，现在想起来也没办法。說不定，海因茨们最后攻略的階层我们早就已经超过了」
「師傅，一票通过意见」
「哎呀，我的意见也是。」
『我也是啊』

海因茨们最后攻略的階层已经过去了吗？是的，魯奇里亞诺，帕碧娜和吉娜也讚同。

「当时的他们是Ａ級冒険者吧？那也是與原種吸血鬼和其亲信战斗的几年前的事」

『與我现役的时候相比，Ａ級冒険者的质量上升了數段，但是，如果只是这样的話，沙漠的階层前后就是极限了。』

中层出现的魔物，是从位階８到１０的种族比较多，位階１１和１２在各階层中也有些存在。如果能击倒很強的个体，认为是Ａ級冒険者四人也可以攻略。

但是实际上連续攻略会积攒疲劳，每个階层都会根据不同的环境使精神和肉体都会积攒压力。而且，只要不好好补给物资，物资就会不断减少。

「而且，我不听說在他们队伍中有加工素材并补修武具的手艺人。不过，即使是外行，也能把从雪人剥下来的皮毛合起来用吧……战斗时激烈运动的話，会掉一地就是了。」

但是，这个世界的Ａ級冒険者，等于《地球》在电影和漫画中才出现的超人。対那个惊人的身体能力，也会有相当的各种耐性。

「原来如此……那么，他们还可以打到后面几层吗？但在那之前我们要先到达下一层。」

───

那时，罗多特魯特已经做好了所有的准備，现在正在把《LAMBDA》，《地球》和《ORIGIN》从系统中分离。

在几天之内就把大事完成，就能知道他现在的焦虑和危机感的大小。

『啊！还是停下来吧！』

亜乱们拼命地向罗多特魯特說服。

『如果真的从系统中突然把世界脱离，而且还是三个同时，不知道会出现什么样的问题。不是那样吗！？』

『而且，到现在为止为了发展《LAMBDA》而竭尽全力了吧！？你可以放弃那个！？』

対于円藤硬弥和島田泉的呼声，罗多特魯特回答了。

『你们說的話是理所当然的。我至今没有经历过一次从系统脱离世界。
如果将包含《LAMBDA》在内的世界从輪廻転生系统中拆开的話，対发生的问题的应対暂时就要花费一段时間了。而且，到现在为止为君们花了三十年的时間，这也会浪费掉。

《LAMBDA》还說得过去，《地球》和《东方》的丧失，対我来說并不是小事』

如果实行的話，像身体刺着胸针那样，今后会持续给罗多特魯特带来伤害。如要回到原来的状态可能是几百年或许是几千年。

『但是，现在这是我必需做的事。』

但是，如果只接受一拳的痛楚就可以了的話，那就很幸运了。

在罗多特魯特的回答中，硬弥和泉轻轻地呻吟着。

『LAMBDA的众神，維達方的班达魯将人类的灵魂无差別地粉碎，整个系统会发生致命的问题。
対于作为勇者转世的他来說，除了維達的新種族和維達信徒以外的人是没有價值的存在。何时会大屠杀呢？』

『我知道这样的事他是不会干的！？是经由现在那个家伙的行动演算的！』

亜乱从始至今收集到的數据进行了【演算】分析，结果是班达魯対感情优先的非道理主義者，但被分类为善良的人。

确实創造了不死者，甚至把被視为敌人的人全部杀死也毫不犹豫，从人类社会看，是按照不能置之不理的價值观而行动。

但是，亜乱认为，即便如此他还是按照他的规则而行动，这个规则现在考虑的話是相当宽容的。至少，无差別的屠杀是没有的……即使过了亜乱们认为「没办法帮助他」的階段，他也没有这样做。虽然歧視性的屠杀是不会犹豫的。

这样的話，如果没有玩弄死者，让灵魂洗腦的話，就更不会有更多怨言了。就是这么想。

『确实到现在为止是这样的，但是难保以后不会做啊？』

但是罗多特魯特不理解人类的感情，更什的是不信任人类的神。已经失去了正气的班达魯，不能相信没有更混乱的事情会发生。

『即便如此，那也应该为了阻止他而說服維達和其他沉默的神。』

『円藤硬弥，你也是令人怀疑的存在。《ORIGIN》和《地球》中的神也一样』

至今，罗多特魯特不相信除了自己以外的神。从至今为止的经历和信息中，可以推测出「就这样做吧」的自我意识。

根据推测，班达魯当然会恨自己，如果能消灭自己的話，就会越过界缐。若維達，祖魯旺和理刻連多会阻止他，就可能是他们都疯了的时候。

在十万年前，維達重复了不必要的行动来恢复《LAMBDA》，并対罗多特魯特抱有不满，计划自己主持輪廻転生。虽然能想象出不满和不信任，因为自己把从魔王得救了的世界分成两个，令纷争萌芽。

理刻連多和祖魯旺也不能信任，他们当然会责備转生者的转移，但他们也站在敢于践踏世界的稳定和秩序以及魔王尼古拉尼斯的班达魯一方。

其他世界的神，《ORIGIN》中的神也随意地从系统中夺取了转生者的見沼瞳和《第八引導》的灵魂，并将其交给了理刻連多和祖魯旺。

《地球》的神和其他的神一样是敌対的。据兰斯顿家的人们记录，班达魯似乎得到了異世界的神的加護。这个神除了《地球》的神以外別无他想。

虽然被认为是寨卡特们出生的《地球》中的神，但班达魯自己是與《地球》无关的存在。给予那样的存在加護是不可能的。

果然，《地球》的神也有可疑。

像这样的神给與加護。班达魯若做的事是无差別的杀戮，地球的神也有沉默的可能性。

还有一点，现在还被封印的沛莉雅和博汀也很奇怪。她们是过去與生产系勇者相关的神，难道不是全都疯狂了吗？甚至浮现出这种妄想的想法。

『在那些世界上保持正气的大神，只有阿尔达』

罗多特魯特是这么想的。如果維達听了这句話，会感到愤怒，或者会失笑。

『那么……每个世界的人，我们转生的人会怎么样呢？』

万策尽了。有那样想法的亜乱向罗多特魯特问了问题。

『各自的世界……特別是《地球》和《ORIGIN》从几年到數十年就要灭亡了。因为不仅仅是人类，所有的动植物，所有的生命体的輪廻転生都会堵塞。』

在脱离系统的世界里，不能进行輪廻転生。因此，包括人类在内的所有动植物的下一代是作为没有灵魂的肉体的存在而产生的。

植物基本上没有影响。但是生存需要意识的智力高的动物影响会变大。因为自发性地不吃饭的生命体增加，所以事态会越来越严重。

不过，失去了目的地的灵也有可能随意潜入肉体……那就是所谓的狐狸附体的状态。不能說很正常。

另外，除了《地球》，在《ORIGIN》和《LAMBDA》中，不死族的自然发生会发生爆炸性的增加。因为到処都是游离的灵魂，不能回歸輪廻。

『恐怕，《地球》和《ORIGIN》是大約一百年，除了植物以外，只有本能和反射而行动起来的只有原始生物的世界，不是吗？
这样想的話，《LAMBDA》是受害最少的。因为除了我的系统以外，还有維達式和魔王式的系统，所以会有被班达魯引导的存在和維達的新種族，以及魔物可以輪廻転生』

这是讽刺的事，以割离系统为契机的班达魯现存的这个世界受害最淺。

『我知道世界的事情。但我们的伙伴会怎么样呢？？』

『在《ORIGIN》中生存的转生者们，在他们活着的时候。我给了能力、幸运和命运。
但第二次的人生结束后，和其他的《ORIGIN》的人一样，会失去了目的地而彷徨』

因为與系统的連接断了，雨宮寛人们不能转生到《LAMBDA》，也不会来到罗多特魯特的神域。事前准備的程序也不会啟动。

他们的人生在第二次便会结束。

『対于第三次的转生，否定的人也很多。我觉得対他们来說不是净是坏事』

『那么……已经转生到《LAMBDA》的淺黄和瑪奧会怎么样呢？』

『……有变數吧。至少，不会只有直接死去的选项。根据阿尔达和維達们的应対，說不定会在死后永远徘徊』

即使没有輪廻転生，也不会馬上死掉。只是，不能自然地重生而已。

『我期待着維達和班达魯付起责任，好好地运行輪廻転生。在《地球》和《ORIGIN》中，祖魯旺也能告诉他们轮转转生系统的創造方法。』

『啊，停下来啊啊！』

亜乱们大声呼喊，但罗多特魯特御子的他们不能直接妨碍他。

罗多特魯特无視他们的叫喊声，开始着手切断系统的連接。

『GI「？Giyaa゛痛゛痛゛AAAAAAAA！？』

之后的一瞬間，在神域中响起了断末的尖叫。

那个尖叫的来源是罗多特魯特自己。

───


名字：吉娜
位階：１０
种族：聖僵屍
等級：６５
別名：治癒的聖女，筋肉的聖女

・被动技能
闇視
精神污染：６ Lv
刚力：1Lv（从怪力觉醒！））
物理耐性：8Lv（UP！）
魔力增強：６ Lv（UP！）
能力值強化：信仰：8Lv
盾装備时防御力強化：大
毒性：5Lv
冷气耐性：１ Lv（NEW！）

・主动技能
無属性魔術：5Lv（UP！）
命王魔術：２ Lv（UP！）
魔術控制：７ Lv
槍斧術：１０ Lv
聖盾術：２ Lv（UP！）
突破极限：8Lv（UP！）
魔盾界限突破：10Lv（UP！）
御使降下：４ Lv（UP！）
远程操作：7Lv（UP！）
灵体：４ Lv
咏唱破弃；３ Lv（NEW！）

連携：２ Lv（NEW！）

・独特技能
治癒效果增大：8Lv（UP！）


・魔物解說：聖僵屍

在魔術師公会的文献中记载的传說中的不死者。被无实的罪貶低，被処死的聖女输给了邪神的诱惑，被认为是唯一确认出现的例子。

那时，传来了王国灭亡消息，然后被阿尔达加護的英雄们净化的灾难。

魯奇里亞诺板面：
我也是作为不死族的研究家，梦想着什么时候能創造出从来未出现的存在……是这样想的。

在吉娜的情况下，由于赢得了健美大会而得到了《筋肉的聖女》的別名，进而获得了像筋肉聖女一样的豪力，生命属性魔術的上位技能【命王魔術】、【魔力增強】水平也上升了，【咏唱破弃】技能也获得。因此，肉弹战也好，魔術战也好，也可以在高水平上进行。

比较战斗能力的話，対比于魔術師公会文献中的形容，是超越了聖僵屍的存在。平时的行为和言行，亦與聖人和聖女完全不像。

───


名字：莎蒂亞
位階：９
种族：僵屍公主
等級：８８
別名：小小的天才

・被动技能
闇視
怪力：２級（UP！）
魔術耐性：５級（UP！）
魔力增強：１０級
魔力回复速度上升：９級（UP！）
魔力自动回复：３級（新！）
魔術手杖装備时攻击力強化：中（新！）
冷气耐性：１級（新！）

・主动技能
無属性魔法：９級（UP！）
生命属性魔術：９級（UP！）
光属性魔法：９級（UP！）
火属性魔法：９級（UP！）
水属性魔法：９級（UP！）
地属性魔法：９級（UP！）
风属性魔法：９級（UP！）
空間属性魔法：９級（UP！）
时間：１０級属性魔術（UP！）
魔術精密控制：１級（魔術控制开始觉醒！）
解体：１級
咏唱破弃：６級（UP！）
恐怖的气場：三級（新！）

・独特技能
魔術的天才
理刻連多的加護（新！）


・魔物解說：僵屍公主

與其說是生前是高貴身份的人不死化后的情况，不如說是與不死者公主相称的高等不死者才可以升階的种族。

恐怕在历史上应该有多个先例，但没有留下记录。

在莎蒂亞的情况下，在【恐怖的气場】中対目視者的精神带来伤害，同时也可以用高度的魔術来攻击。也许是因为得到了理刻連多的加護，【时間属性魔術】比其他属性魔術高出一段。

恐怕是第二位的魔法公主。