『痛゛痛゛痛゛痛゛痛゛痛痛痛痛！？』

対于至今为止都没有感受到的巨大疼痛下，羅多特魯特本能地察觉到了。这样下去的話，会受到致命伤。

『中，中止！中止系统的切断！』

然後，将輪廻転生系统从《LAMBDA》切断的工作，就慌慌张张地中止了。那一瞬間，剧烈的疼痛就像谎言一样消失了。

『嗯……啊，现在为什么……我身上发生了什么？』

由于疼痛消失而放心了的羅多特魯特，自我检查了自己的身体和周圍没有变化。

但是，确认了状态後，是和剧烈的疼痛前一样。

『难道是受到了什么人的攻击？』

虽然检查了神域内，但是在羅多特魯特的神域中存在的只有他自己和三柱的御使。而且他自己的御使是不能伤害自己的。

『我說了，我们什么都没做啊。而且都没看到什么。』

『我们知道的是，你突然叫喊着要中断工作』

島田泉和円藤硬弥注意到面向自己的視线，所以一同回答。三个人的脸上也浮现出困惑。

『那么，为什么那样的痛苦会袭击了我呢……』

『可能被班達魯攻击吗？』

羅多特魯特从輪廻転生系统中脱离《LAMBDA》。円藤硬弥指出，用某種方法感知到那个的班達魯，用某種方法対羅多特魯特进行了攻击。
如果从輪廻転生系统脱离《LAMBDA》的話，《ORIGIN》的转生者就不能转生，而且法命神阿爾達们的信徒的灵魂都是无法转生的，人类会在一百年間就会锐减。

留下的是在維達式輪廻転生系统中輪廻転生的維達的新種族和班達魯的引导下的人类。还有属于魔王式輪廻転生系统的魔物。

世界将成为班達魯和維達派的天下。

这样想的話，觉得现在的班達魯攻击羅多特魯特并妨碍工作是不可能的。但是，他也会经常无視利害关系而行动。

而且，作为神的羅多特魯特，能从神域外被攻击到的存在，硬弥說除了班達魯以外没有其他的线索。

『硬弥，你的【先知】是这样回答的吗？』

『老实說，没有用到，问了技能它也不会明白。因为没有人能知道众神的事吧』

因为是把属于羅多特魯特式輪廻転生系统的人的灵魂代替數据庫的【先知】，所以対神和神域发生的事提问是没有意義的。

『那或许真的是班達魯。确实，那家伙打碎了神域中【死鐮】的灵魂，但是要通过天道的【千里眼】才能攻击到啊。』

『是吧？如果是他的話，我就觉得就能干到』

『不管怎么想都只能这样想。』

即使是班達魯也不可能干到这種事，这只是基于信念而推测的……想象理由是理所当然的。

那么，到底为什么呢？重新考虑的羅多特魯特想到在感到剧痛之前进行的工作。

『难道是因为輪廻転生系统把《LAMBDA》切离的原因吗？』

虽然想到了，但是対于羅多特魯特来說那是难以置信的推测。

『看，发生问题了吧！所以请停止吧，还有更好的処理方法的』

虽然亜乱是这样說的，但羅多特魯特說：『不可能是这个原因』

确实，像亜乱所說的那样，将《LAMBDA》分离出来，会使整个系统发生各種错误和障碍。但是，其中没有包含会令自己剧痛的因素。

本来羅多特魯特和輪廻転生系统的设定，是没有同甘共苦，一心同体的。対于他是掌管輪廻転生的神来說，虽說系统是不可或缺的东西。但是，即使系统发生了严重的问题，羅多特魯特也不会立即受到伤害。

『但是如果没有其他可能的話，就只能考虑这个原因吧。你一定看漏了什么。』

『所以不要采取过激的手段，应该更冷静地应対』

想阻止包含《LAMBDA》在内的世界的割舍的御使者们不同意他的說法，所以羅多特魯特再次対輪廻転生系统进行了精检。

结果还是没有異常。没有能対羅多特魯特造成伤害的预想外的因素。

那么分离作业和那个剧痛就没有关系了，但还有其他的原因吗？

在这样想的时候，羅德科特想起了至今为止被记忆埋没的事情。

这是在《千里眼》的天道達也看到《LAMBDA》影像的时候。那时，记得比平时更容易反映出《LAMBDA》的影像，有这样的不协調感。

当注意到这一点时，羅多特魯特感到一陣寒颤。

『但是……不，不可能……』

看到了再次扭曲了面容的羅多特魯特後，御使们馬上保持了距离。羅多特魯特无視了他们，馬上再調查在塔洛斯海姆内不容易被引导的人们的记录。

然後，确信了可怕的预感。

『什么，怎会这样的……！』

感到恐怖而扭曲了面容，像人一样颤抖着的羅多特魯特。他注意到了超过想像的班達魯真面目，致命的事态已经发生，亦已经发展到不可挽回的时刻。

『在《LAMBDA》中我已被认知了吗？？已经到達了我不能离开的程度！』

羅多特魯特到现在为止，因为班達魯太麻烦了所以没管，而且他也被LAMBDA的神敌対了，所以才能有足够的余地保持冷静。而且认为如果到了紧急情况，把《LAMBDA》拆开便能解決了。

如果从系统中脱离了《LAMBDA》，那么在《LAMBDA》中生活的班達魯，即使粉碎了人类的灵魂，系统也不会增加任何负荷。

而且，即使在《LAMBDA》中的众神进行了怎样的対策，如果没有能與世界連接的权能的話，就容易対付了。能越过世界的篱笆的只有空間属性的大神，但只有《侵犯者》的祖魯旺的話，他也没有足够力量対抗羅多特魯特。

即使在魔王古杜蘭斯侵略了《LAMBDA》的当时，羅多特魯特也没有考虑到自己身上会有直接危險的事。即使《LAMBDA》被侵略，対还掌管着多个世界的輪廻転生神的羅多特魯特来說，是稍微引致手痛的程度便能忍过去了。

而且意外的是，対抗魔王的勇者和一部分的英雄都只是人类的灵魂。并没有令他怜悯的因素，所以不需要插手。就算他们被灭了，系统上的负荷也不会增加多少。

而且，即使魔王古杜蘭斯粉碎灵魂而毁灭众神，不存在于《LAMBDA》中的自己也不会被毁灭。

最後的结论是，把系统从《LAMBDA》脱离的話，自己就能得救了。确保了那样的最後方案。

『但是，班達魯在边界山脉内部說了我的名字，令我的名字存在于《LAMBDA》。本来我是不属于任何世界的神，但现在卻变成了属于《LAMBDA》的神啊！』

于是，那条逃跑的路被堵住了。

可以脱离系统，隔絶各个世界，这是要以羅多特魯特在这个世界上没有被认知为前提。

信徒们就不必說，神話和传說中也没有记载他的存在，所以有知识的生命体是不知道他存在的。

『不，你的事我们都知道啊，除了班達魯以外，还有几人在《LAMBDA》转生呢。』

『百和千只不过是适度误差！如果没有更多的人了解我的事的話，就不会有问题！』

正如亜乱所說的转生者知道了羅多特魯特的事，但如果是一千人左右的話应该没有影响。

而且，认为转生者们不会說出关于自己的事来。就算說了也不会相信。

「自己是由名为羅多特魯特的神从異世界转生的」不会像吹嘘一样的到処說。

实际上，在《ORIGIN》中就变成了那样。现在在这裡的亜乱也好，雨宮寛人也好，連当时的班達魯也没有把羅德科特的存在和转生者以外的人說过。

在《LAMBDA》也应该一样，羅多特魯特抱乐观态度看待。但是，班達魯增加了自己的信徒就改変了这情况。

《LAMBDA》中的众神，从神話时代开始，无论是阿爾達派和維達派，都没有向人们透露羅多特魯特的存在。因为觉得没有任何意義。

在與魔王古杜蘭斯的战斗中，神们対羅多特魯特很是生气，因为他把《LAMBDA》置之不理，但是亦没想过把羅多特魯特的存在說出去……因为魔王若被打倒後，羅多特魯特就没法从《LAMBDA》逃脱了。

如果羅多特魯特被《LAMBDA》所认知就无法逃走，但他的权能也不会发生很大的变化。因为他是掌管转回轮生的神，所以必须继续做下去。

阿爾達派的众神认为，維持现状还很令他们满意。没有理由让羅多特魯特增加自己的信徒。

另一方面，在維達派中，亦没有要这么做的意思。原本，維達創造了維達式輪廻転生系统，就是为了使《LAMBDA》世界的輪廻転生由LAMBDA世界的神来管理。

因此，最终目标是从《LAMBDA》中脱离羅多特魯特的系统。如果是这样的話，把羅多特魯特的逃走之路堵住了的話，就违反了那个目标。

所以，羅多特魯特一直被放置到现在。

神们也没想过輪廻転生之神会自发放弃那个权能……也没有想过会用毒辣而不负责任的方法让世界濒临灭亡。

但是，班達魯把自己是转生者和关于羅多特魯特的事都毫不避讳地告诉塔洛斯海姆的人们。

众神……当注意到的时候，已经被很多人知道了，即使停止也没用，所以这次班達魯已经扩大了羅多特魯特的存在。而且，羅多特魯特现在才意识到。

『然後你被认为是《LAMBDA》神的一柱吗？那么，不能再把系统拆开了吧？』

円藤硬弥向惊慌失措的羅多特魯特询问。

『……対的。属于世界的神，就离不开那个世界。如果事先准備好的話就另当別论了，但是再怎么着急也需要花千年来調整吧。
像魔王和部下们一样，如果信徒的數量急剧减少的状态下減少到误差以下，或认知的人一起转移到其他世界就另当別论了』

也就是說，包括现在认知了羅多特魯特的塔洛斯海姆和边界山脉的維達的新種族们至少需要减少到數百人以下……要杀，或是从《LAMBDA》里带出去。

『使用我的【先知】和亜乱的【演算】後得出的结果都是不可能的』

当然。只杀一个人也不困难了，但在边界山脉内的人们有數百万人……不管怎么想都是不可能的，一定会受到魔人王戈德溫，布塔里昂、《冰神槍》的米亥爾等的干扰而无法杀成。

即使是所有的Bravers都在一起结果也是一样。

从《LAMBDA》中带出去更是没有考虑的。

『也就是說，即使现在开始精心准備，也需要花个千年吧。啊，我们得救了。我们可能可以帮《地球》和《ORIGIN》做一点事，大家的第三次人生也不会注定要结束吧』

首先，第一和第二故乡灭亡的事暂时不会的話就放心了，亜乱放下心頭大石。但是泉一直在警告，需要保持着紧张感，安心是言之过早了。

『我想不那么顺利。因为什么都会有例外』

像泉所說的那样，可以有能移动世界的神格存在。或是能侵犯专有領域的神。

但是，幸运的是，现在羅多特魯特并不幸运。対于輪廻転生众多世界，掌管着重要结构的神，本来就不可能拥有这样自由的能力。

『但是，我觉得这一切都取決于这家伙的決定。他說不定会自暴自弃，以自杀的觉悟从系统摆脱《LAMBDA》和其他世界的联系，也可能会玩弄系统，只阻止《LAMBDA》的輪廻転生』

『最麻烦的是会自暴自弃的家伙……』

『你在說《第八引導》吗……哎呀，的确自暴自弃是最难应付的。』

虽然三人警戒着羅多特魯特会不会自暴自弃而闹出意想不到的事，但是羅多特魯特没有那个打算。

从系统中強行进行包括《LAMBDA》在内的世界分离工作是可行的。但是，要忍住全身的激痛，而且工作结束时，羅多特魯特能保持存在的可能性只有三成左右。

像泉所评论的那样，不做好自杀的觉悟是很难做到的。

也可以玩弄系统，只阻止《LAMBDA》的輪廻転生。这样的話，與从系统脱离的工作一样，即使被班達魯摧毁了灵魂也没有问题。

但是，與分离不同，不是絶対安全的。

因为知道信徒们会被灭亡的阿爾達们，可能会向羅多特魯特中夺取輪廻転生的权能而进攻过来。

系统不运行但卻與世界相連，所以不可能不理会。所以阿爾達们可能会向維達派寻求帮助対抗羅多特魯特。

與弱化的祖魯旺不同，阿爾達和其势力的力量対于没有战斗经验和能力的羅多特魯特来說是一種威胁。

『停止了系统後，威胁『如果想要重啟系统的話，就杀掉班達魯』，以《LAMBDA》全世界的人作为筹码……若这么做的話，反而会有反效果。』

対沉默的羅多特魯特，亜乱发出警告。若用停止系统威胁的手段，会有更过激的反弹。

『我明白这一点。在现階段，阿爾達们已经打算杀了在教義上不相容的班達魯。所以若威胁，很难想象会有戏剧性的效果。
人类社会的力量和阿爾達派的神灵集结力量，会與班達魯的势力战斗。若我干那样的事，阿爾達们会把矛頭指向我的』

从阿爾達看的話，只能认为羅多特魯特已经疯狂了，即使按照要求，也不会相信在这之後不重覆同样的威胁。因此，在威胁的瞬間，羅多特魯特対阿爾達来說是超越班達魯的世界威胁。

『如果知道的話就好了。那么，我们也可以再回到日常工作了吧？』

『……』

没能想到能保護自己的有效手段的羅多特魯特解开了亜乱们的自由限制。

羅多特魯特从精神上的伤害恢复，到決定下一次行动会花一些时間吧。

亜乱们在考虑那个时間，多一点时間也能加深対他的輪廻転生系统的理解。然後跟踪同伴的动向，若再次『地球』和『ORIGIN』被脱离的話，希望自己能做到些什么。

（为了这个目的，要请求其他神的协助。）

三人一边想着，一边进行背叛羅多特魯特的准備。

虽然羅多特魯特读过其思考，但其实没考虑过他们从一开始就很忠实。所以和自己身上发生的问题相比，也没有什么大不了。

───

超越了极寒的冰原階层的班達魯等人跨越了无數的漩涡的海之階层，越过陡峭的山脉階层，从《寨卡特的試練》中的中层走向下层。

然後，现在在常夏的階层休息了。

「这裡，是迷宮的裡面吧？」
「嗯，应该没错」

薩蒂莉斯用微妙的表情望向清澈湛蓝的天空，帕碧娜也有同感。

在她们的面前，有一片白色的沙滩和钴蓝的大海，後面有一片長着椰子的草原，很适合用来散步。

气溫和水溫都刚好的海水浴，一只魔物也没有。在沙滩上行走的螃蟹，在平静的海边游泳的五颜六色的魚，还有休闲地在空中飞翔的海鸥。

『这么說来，迷宮之外，现在也已经是夏天了』

達露西亞也眺望着夏天的大海，享受着波涛的音色。

『我们两人开吃吧。无论是水果还是什么都可以随便吃啊』

『哦，椰子裡有酒啊，那就代替水随便喝吧！』

而且，正如吉娜和沃爾克斯說的那样，食物满地都是。樹上挂着南国的水果，椰子裡充满着美味的酒。

那些都是可以简单地得到的。也没有危險的陷阱和难解的謎题。

不知什么时候到了安全的观光地呢？不由得那么想。

『我们两人现在不享受的話，之後就会很吃力了』

『陛下……你尝到了很美味的食物了吗？』

把対話交给【幽体离散】的分身，看了像冬眠前的松鼠一样吃着水果的班達魯，莎蒂亞脸颊抽搐了。正确的說，她是看到了班達魯背後展开的魔物们的宴会。

ヴヴヴヴヴヴヴヴ

「ギシャアアアアア！」
「ＢＵＯＯＯＯＯＯ！」

在班達魯背後，蟲型魔物貪婪着水果、花蜜和植物。是用赤裸裸地穿透草原的气势来吃。

『吃吧……』

……植物型的魔物，偶爾在南国的水果中混入自己的果实，然後在稍远的位置的平地上曬日光浴中。

『我想在现在的情况下应该养精蓄锐。那样的話，让皮特们放松一下。虽然有时会感到被看，但已经习惯了』

『視线，果然是格法多加恩……是吗？』

『大概是吧？我想到的只能是他，但我也不知道格法多加恩的样子。』

即使被達露西亞询问了，却看不到格法多加恩的身影，班達魯用【深淵】也感知不到是谁。

虽然看过在暗黑艾爾芙国祭祀的格法多加恩神像，但是因为外表看起来很简单，所以没什么参考價值。

邪神惡神若以正确的姿态作为石像或画图的話，很多时候会影响看的人的精神，所以也没办法。

『嘛，只是一直盯着，什么都不說，所以没关系吧。总之现在要吃各種有营养的食物来储存』

『嗯，没有那么急吗？』

『不，据說在半天後会发生袭击整个階层的大海啸』

实际上，这个观光地的所有階层都是対挑战者的圈套。

这是为了诱惑克服艰苦考验的挑战者，让那些松懈的挑战者失去资格的階层。

『而且这裡的食物都很容易腐败。包括酒在内。我有【鮮度維持】的魔術，所以没关系』

而且，與其說是补给物资，不如說是短期补给，因为食物只能保持短时間，这真令人遺憾。

「……听說爸爸的挑战者们第一次挑战时就是败在被海啸袭击。」

「哎呀，没办法的吧。吉赞们也在没有前人信息的攻略中身心俱累了吧」

伊莉絲和愛蓮一边海裡游泳，一辺挖着沙滩来收集貝殻，然後說着这样的話为当时的戈德溫的挑战者们悼念。

「还有，陛下，爸爸說想从格法多加恩那裡取得内裡有酒的果实呢……但其实无視也没关系」

「不，因为是很有意思的植物，所以要带回去……但这个能栽培吗？」

一边这样說着一边啄磨着能否载培酒果实的班達魯視线前方，艾拉和貝爾蒙德在岩場上钓魚。这个海滩是可以钓魚的。

「呀！啊啊啊啊啊啊！？」
『喂！？冷静一下！不要挥动尾巴！』

看来，集中在钓魚上的貝爾蒙德，她長長的尾巴被大蟹用剪刀夹着。吓了一跳的貝爾蒙德一边发出絲絲的悲鸣，一边挥舞着尾巴，给螃蟹和岩場带来了严重的伤害。

艾拉慌慌张张地伸到貝爾蒙德脖颈上，用班達魯改造的能伸缩自如的锁链，把貝爾蒙德镇压下去。

『真和平啊。』
「……这个階层在海啸发生後会毁灭吧？」
「它可能不会長達半天」

前面有岩石碎落的声音，後面有皮特们吃饭的声音回响着，班達魯不由得把眼睛眯起来。

「班達魯，職業改变了哦！【冥甲重棍士】！」

帕碧娜一边这样說着，一边从薩姆的货台里出来。

「恭喜你。但是，帕碧娜，不可以堂堂正正地喊自己的職業啊。」

「这样啊。【冥甲重棍士】」

帕碧娜娜受到班達魯的指责，做了个隐藏口角的动作，然後重新开始說。虽然声音没有変小。

但是說完後，从笑容中突然一变，一副失落的样子肩膀垂下来了。

「但是，没有魔法少女的新職業……」

因为帕碧娜不能使用魔術。即使是变身，做的事只是在物理上打击，所以没有魔法少女的新職業也没办法。

但是，「用冥铜的鎧甲战斗的重装棍棒使用者」的特征被显示出来，被认为是【冥甲重棍士】的職業诞生了。

「小不点，我的職業是【精灵公主】！」

接着从薩姆的货架上出来的薩蒂莉斯挺起胸膛这样宣言着。看来，《職業之神》向魔法少女的方向认可着。

「这样的話下一个位階就是女王没错了吧！？」
『嗯，是啊！』
「是啊……」
「嗯……我在支持你」
「薩蒂莉斯……我认为希望是可貴的」

只有僵屍公主的莎蒂亞认同着，班達魯和愛蓮奧諾拉回答得很生硬，到了伊莉絲的时候，已经是没希望的目光了。

「啊，那是什么反应啊？？就算是开玩笑也要停止啊，我很不安啊！」
「……我有点事先走…」

───

「那么，我也改变職業吧」
「嗯，嗯」

停止了吃饭，班達魯前往薩姆的货台。

『少爺，不如增加轉職房間吧？如果只有一間很不方便』

这是薩姆的提议。因为在帕碧娜选择之後，薩蒂莉斯在排队等候的缘故吧。

如果是普通城市规模的話，一个政府有一間轉職房間就足够了。确实可能会有排队的情况，但不被使用的时間比排队的时間更長。

为了消除只有一个时期偶爾发生的排队，很多人都討厌建多一个除了转职以外没其他用途的房間吧，而且成本也不便宜。

「我们自从进入《寨卡特的試練》後，没有一个人没转职过呢……再准備一个轉職房間也没问题吧」

一边回答一边进入轉職房間，触摸水晶。

《可选择職業【病魔】【灵斗士】【鞭舌禍】【怨狂士】【死灵魔術師】【冥医】【魔砲士】【冥王魔術師】【神敌】【創導士】【堕武者】【蟲忍】【滅導士】【赋予片士】【迷宮大帅】【魔王】【混導士】》

「……增加了两个，魔王是什么職業？」

【迷宮大師】我明白。是现在職業【迷宮創造者】的上位職業吧。

【混導士】不知道。是在混沌中引导？是这样的職業吧。虽然是第五个導士系的職業，但第四个和第五个都是相似的。

但是，【魔王】。那是職業吗？

「暂且，【魔王】先不要就职吧」

轉職房間内的响声連薩姆也听不到，所以班達魯发出声音嘟囔着，班達魯在考虑下一个職業。

顺著去就职【迷宮大師】吗？但是，在现在的情况下，除了【转移】之外，还没有感到特別的不方便。选这个職業也不能很快满等。所以选择其他的比较好。

那么从现在开始挑战的下层，选有帮助的名称的職業吧。

「选择【創導士】」


・名字：班達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年龄：１０歳
・別名：【食屍鬼帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達的御子】【鱗帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】
職業：創導士
等級：０
・職業履歴：死属性魔術師，魔像錬成士，不死族訓練師，魂灭士，毒手士，蟲使，樹術士，魔導士，大敌，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者
・能力值
生命力：９９９
魔力：２，３２１，２５３，３５９ +（１，１６０，６２６，６４９）
力量：１８０７
敏捷：１５３７
体力：１９３８
智力：４０２３

・被动技能
怪力：8Lv
高速再生：３ Lv
冥王魔術：３ Lv（UP！）
状态異常耐性：10Lv
魔術耐性：７ Lv
闇視
冥魔創道诱引：４ Lv（UP！＆冥魔道誘引变化！）
咏唱破弃：６ Lv
引导：冥魔創道：5Lv（引导：冥魔道变化！））
魔力自动回复：10Lv（UP！）
从属強化：8Lv
毒分泌（爪牙舌）：8Lv（UP！）
敏捷強化：5Lv
身体伸缩（舌頭）：７ Lv
空手时攻击力加強：大
身体強化（頭发爪舌牙）：8Lv（UP！）
絲精制：5Lv（UP！）
魔力增大：5Lv
魔力恢复速度上升：３ Lv（UP！）

・主动技能
业血：４ Lv
界限超越：２ Lv（UP！）
魔像創成：４ Lv（UP！）
無属性魔術：９ Lv
魔術控制：8Lv
灵体：１０ Lv
料理：7Lv（UP！）
錬金術：９ Lv（UP！）
格闘術：９ Lv
同时发动：8Lv
远違操作：8Lv
手術：７ Lv
并列思考：8Lv
实体化：７ Lv
連携：8Lv
高速思考：8Lv
指挥：8Lv（UP！）
操絲術：６ Lv
投掷術：６ Lv
叫唤：４ Lv
死灵魔術：７ Lv
砲術：8Lv
鎧術：４ Lv
盾術：４ Lv
装群術：３ Lv（UP！）
碎片界限突破：３ Lv（UP！）

・独特技能
神喰：３ Lv
異形精神：９ Lv
精神侵蝕：７ Lv
迷宮創造：１ Lv（从迷宮建筑中觉醒！）
魔王融合：９ Lv
深淵：5Lv（UP！）

神敌
魂喰：３ Lv
維達の加護
地球的冥神的加護
魔王の欠片
血、角、吸盘、墨袋、甲殻、臭腺、发光器官、脂肪、鄂、眼球、口吻、体毛、外骨格、节足、触角

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業取得
無法自行取得經驗值

───

从现在开始的《寨卡特的試練》下层中，将进行直接與生产系勇者的特殊能力和过去制作的东西的考验和謎団。所以，从名称来看，选择了対生产和創造性的技能进行修正的【創導士】。

因此，対于創造系技能【魔像創成】、【料理】、【錬金術】等，與制作或制作相关的技能水平上升，这一点并不令人吃惊。

但是，没想到【絲精制】和【毒分泌】技能水平也会上升。也许身体做的东西也能修正吧。

【深淵】也上升了……为什么呢？是因为持续受到来自格法多格林（估计）的視线吗？

而且【迷宮創造】……【創導士】対迷宮建造也能修正吗？

试着【转移】，失败了。但是，如果出了外面的話，这次可能可以創造一个Ａ級的迷宮。

「先去跟大家談吧」

【引导】又变成了奇怪的字面意思，不过已经是不在意的事了。


・職業解說：迷宮創造者

能創造出迷宮的人就会出现的職業。

能力值是創造出迷宮所需要的魔力的上升幅度最高，技能補正能得到【迷宮建筑】（以及其上位技能）以及【空間属性魔術】等的技能。

另外，推测【建筑】、【土木】、【木匠】等的生产系技能也有若干的補正。


名字：帕碧娜
種族：半貴族歐克
年龄：６歳
別名：没有
職業：冥甲重棍士
等級：０
職業履歴：见习战士，战士，棍術士，重战士，獸战士。守護战士

・被动技能

闇視

怪力：７ Lv（UP！）
精力增強：１ Lv
物理耐性：6Lv（UP！）
钝器装備时攻击力強化：中（NEW！）
金属鎧甲装備时防御力強化：中（NEW！）
盾装備时防御力強化：中（NEW！）
精神耐性：３ Lv（NEW！）
直觉：１ Lv（NEW！）

・主动技能

棍術：７ Lv（UP！）
投掷術：４ Lv（UP！）
鎧術：６ Lv（UP！）

盾術５ Lv（UP！）

突破极限：４ Lv（NEW！）
家务：１ Lv（NEW！））
格闘術：３ Lv（NEW！）
解体：２ Lv（NEW！）

・独特技能

加勒斯的加護（NEW！）
■■■的庇護（NEW！）

───

【冥甲重棍士】的職業，恐怕这是一名穿着冥铜制鎧甲，拿着魔棍使用的亞種職業。

即使无視身体的尺寸，外表上也比班達魯更年長，相当于人種九歳的少女。技能已经與Ｂ級冒険者匹敌，加上【引导：冥魔創道】上升了的能力值的話，能有升級至Ａ級冒険者的战斗能力。

夢中从班達魯那裡得到了细長的东西，得到了《戰士之神》加勒斯和某人的加護。対于原形不明的加護，因为不是壊的东西，所以不介意使用。

虽然不知不觉地掌握了精神上的耐性技能，大概是因为平时和班達魯们在一起所以自然而然地获得了。

她的目标是：魔法少女。