《迷宮的邪神》格法多加恩坐在《寨卡特的試練》的最深処，只是静静地注視着班达魯的行动。

在自己創造出来的迷宮中的他，没注意到罗多特魯特想舍弃这个世界，亦没注意到已经失败了。

他的身体微微地颤抖着。

『我所配置的所有考验都是以设想过的不同方法攻略的。生成的魔物被蹂躏，配置的陷阱全部被践踏……！』

虽然班达魯已经很自重了，但从格法多加恩的角度来看卻很糟。

随着来自边界山脉内挑战者的活跃，上层的謎题在很早階段已经有完美回答的挑战者。

在攻略完中层的严峻环境後进入的階层，是和平的沙滩階层，但设置了定时毁灭，但从几十年前就开始出现了一定數量能攻略的人。

但是，有挑战者帶着上层迷宮的骨壁到下层，代替魔物破坏自然，以这样的方法来攻略的人是从来不存在的。

应该是严格的中层，但一天比一天更进步地攻略。即使是边界山脉内部的挑战者，每年都会出现几个脱出者，但他们一个脱出者也没有。

使之成为可能的是，対于格法多加恩来說，是未知的技能和職業的效果，或是【魔王の欠片】，以及那辆馬车的不死族吧。

适应严格的环境，不仅仅是利亞魔物的素材，还以【魔王の欠片】生成的素材来利用的惊人行动力。意味着有超越常识的力量。

比起这些，还有看起来没有界限的強大战斗力。

只要不把这些全部封印起来，就不可能阻碍他们攻略。所以，班达魯作为考验的対象是不合适的。

就如同在陸地上安装的陷阱想要捕获大海中游泳的鲨魚。因为太过不同而无可奈何。

虽然他承认了这一点，但格法多加恩却在冲击的感动下大声喊叫。

『好厉害！那才是超越设想的行动，是連大神都玩弄的寨卡特！』

如果他有肉体的話，脸颊会潮红，眼睛会流出喜悦的眼泪。格拉德加恩就是那么为班达魯的行为而感动。

格法多加恩从一开始就没有期待着完美攻略《寨卡特的試練》各階层的挑战者。

只要超越这些考验的人，就是适合当寨卡特的後继者。所以以那样的想法創造了迷宮。所以，即使不是模范答案，如果能走到最裡面的話，就会被认为是寨卡特的後继者。

対自称《法命神》的阿尔达、和與阿尔达的众神相关的掌权者。首先要告诉他们真相，促使他们提心吊胆。不那样做的話，作为魔王軍的一员，被给予机会的勇者寨卡特使徒的我就没资格当了。

……格法多加恩最不能接受的是，如果要伤害到比他自己更貴重的寨卡特遺産的話，就只能抹杀掉。

但是，自从創造了这个《寨卡特的試練》之後，已经有一百年了。很多挑战者在上层败退，边界山脉内的挑战者也没有攻略到超过下层的人。

約百年前从維達那裡收到神谕，格法多加恩认为是『寨卡特的後继者出现』的预言，但也有很多人认为这是错误的。

格法多加恩觉得有希望的有两组人。第一组是一群四人，他们在向阿尔达祈祷之後尝试攻略，是叫《五色之刃》的队伍。

最初只觉得向阿尔达献上祈祷，是个误会了的挑战者。但是，在某种意義上来說，虽然没通过考验，但有只凭力量来攻略的氛势。这是意想不到的。

优秀的边界山脉的挑战者，也有很多人使用头腦。但在错误的方向上继续进行挑战的人只有他们。在边界山脉外的阿尔达信徒的挑战者中，是有最深的攻略度，也是最值得惊叹的。

那个战斗能力……是的，只有战斗能力。

但是，结果还是从中层返回，在雪山的階层中一人丧命撤退了。但是，因为他们是第一个攻略至中层的边界山脉外的挑战者，所以记忆犹新。

但是格法多加恩対第二组的班达魯一行人的期待比《五色之刃》更強烈。

『和他们相比，他们只不过是个石头。啊啊……寨卡特啊』

対于格法多加恩来說，班达魯操纵不死族，还可以自由地使用【魔王の欠片】都不是问题。

說不定他就是寨卡特。仅仅如此想，一切事物就会变得美好。

现在馬上就想加入他们。虽然是这么想的，但也是过急了。「做好的东西必须慎重地尝试」。既然制作了这个《寨卡特的試練》，就必须慎重地给挑战者尝试。

但是，班达魯们馬上就要到下层了。在设置了寨卡特们被神赋予的能力、思想、形态的考验階层。

在那之前设置的补给所対他们来說可能没什么意義，但如果是寨卡特的接班人的話一定会发挥什么作用吧。

『哦，把全部的实力给我这个使徒看看吧……』

───

可能是认为下階层的入口，班达魯手交叉地呻吟着。

「嗯，这裡的信息应该是《补给所》吧？」

「应该是那个……但感觉不太像呢？」

拿着从挑战者那裡听到的信息文件的伊莉絲，眼前的情景和《补给所》这句話完全不搭，她也很疑惑地侧着脖子和尾巴。

「好像没有店主的廉價出售物品的市場啊」

『嗯嗯，像能挖到宝的地摊市場的感觉』

愛莲奧諾拉和金伯利这样评價說着，补给品真的很令人失望。

在《补给所》一看，像没有店主的市場一样，那裡陈列着一堆被认为是二手货有着伤痕的武具和魔術道具。

其中有半满的水袋，啃过的肉干，血染的面包等。

薩姆粗略地看了这些，說了。

『好像是这个迷宮死了的挑战者们所持有的装備和物资和遺失物』

在迷宮中，除了魔物和陷阱以外，也会产生各种各样的物资。包括山、森、湖等的内部的自然物，以及宝箱中的武具和财宝等等。

但是，理所当然是一手货。魔物也会装備武具，所以当挑战者得到它时也会成为二手货。

因此，基本上在迷宮入手的二手货都是其他挑战者的物品。

「《寨卡特的試練》是从百年前开始辗转世界的迷宮，在边界山脉外挑战的人们基本上是必死的，所以那些遺物会很多。
但是，看起来有用的东西几乎没有剩下。」

貝尔蒙德从排列的劍中，拿起一把来看看。

看起来厚看的劍，但可能是用柔软性优秀的大馬士革钢制作的。或重量和外表一样，但有特殊功能的魔劍。

……但那些劍很多是从中間被切断的，所以不能发挥本来的功能。而且，因为連劍尖都看不到，所以即使是班达魯也不能修理。

这些二手货的前主人都是在挑战《寨卡特的試練》中丧命的。因此，装備和物资也相应地损伤了。

像貝尔蒙德手上的劍一样，没损伤的半边还是不错的，还有只剩下柄的短劍，只有槍尖的槍，只剩下碎片的盾或鎧甲的殘骸。

而且过去的挑战者也拿走了很多，所以有價值的东西几乎没有剩下。

虽說是挑战失败了，但是为了挑战作为危險的难关而广为人所知的《寨卡特的試練》，战者们所佩戴的装備，很多都是珍貴的材料兼用优秀的技術加工了的高級魔術道具。

只是，这样有價值的东西过去几次到达这裡的挑战者们也拿走了。边界山脉内部的挑战者也只有很少人能突破中层，但还是有一定數量的。

「这么說来，有人說过虽然是受损的物品，但卻是用没见过的技術制作的，所以也拿出來研究过……」

看来，这个补给所为了得到边界山脉外的技術也是很有用的。但不知道格法多加恩到底是不是故意就是了。

『那么，没有什么东西可以拿走吗？』

「対了，没有必要拿用不了的武具，其他的物资也还有足够的量。食物也……好像不是特別好的味道」

一口吃了看起来不好吃的面包，确认了味道的巴斯蒂亞，回答了达露西亞的问题。用硬烤的保存用面包，就像外观一样硬的味道。

「你吃了吗？那是什么时候的东西啊，这可能是几十年前的东西吧，那个？」

「啊，因为没有霉菌，所以和班达魯一样是用魔術保存的吧。味道很普通……啊？这面包有点好吃啊！」

「……巴斯蒂亞殿，我觉得那是血的味道。」

食物都是普通的保存食物。所以带着新鮮食物的班达魯们没有必要。

『那么，就这样前进吧……啊？班达魯？』

「媽媽，我挖到好东西哦」

这样說着，班达魯拿着的是躯体部分有个大洞的皮盔甲。

「班达魯先生，我只看到新人冒険者身上穿的皮鎧甲殘骸。」

在愛莲眼中看来是这样，但在班达魯眼裡就不一样了。

「不，愛莲奧諾拉。这个皮盔甲有主人的殘留思念，而且变成了強烈的怨念。这是因为保存在补给所的缘故吧，它対保存殘留思念很有效。几年几十年都保存着被损坏的状态，所以酿造出強烈的憎恨，悲伤，怨恨，絶望……我只是稍微流动魔力，就可以作为詛咒道具完成了」

在班达魯的話語中，大家不由得从补给品的东西移离了一步。不，作为不死者的沙利婭和麗塔，还有艾拉是满不在乎的。

『也就是說，作为制作死属性的魔術道具时的催化剂可以用吗？』

『原来如此，那我们拿走吧』

「是啊，尽可能拿没被破坏的，如果可以的話，就选有血的东西拿走吧」

「班达魯，这面包没问题吗？」
「没问题，没長霉菌」

就这样，班达魯回收了能成为材料的东西，而且尽可能的装備了同伴们後便前进了。

……在下一次考验中，若有质量高的少數人，难度就会越少。

───

在下层，是與上层相同的謎题和考验但更严酷。是以召唤勇者的神们给與寨卡特们力量形成的伟业，并以思想的型式给與考验的階层。

那个难度极高，突破中层的猛者们也在这个下层接連脱落是至今为止的常事。

特別是在补给所的深処，越过门後的第一个考验是因其困难而闻名的。

在镜子构成的房間裡，班达魯與自己的虚像相対。

「初次见面，我」

『这是我第一次来，我』

最初的考验，那是與自己的対决。

「所谓的人生就是與自己的战斗」，是希爾維洛所說「人心中有天使的自己和惡魔的自己」，是参考了这句話的考验。

挑战者在與虚像的自己进行対話，然後必须在实战中战胜他。

因为虚像是複製挑战者的记忆和人格的存在，所以在问答中会毫不留情地挖出了伤疤，并且每次挑战者受到精神上的伤害时，虚像的战斗力便会上升。

『我不是应该更早认真的进行魔眼的対策吗？我不是忘了谷巴蒙《破坏的魔眼》的事吧。』

「嗯，在愛莲奧諾拉的《魅的魔眼》和移植到貝尔蒙德的《石化的魔眼》中要加以抵抗的話有点难。所以研究了可以用【異形精神】和【状态異常耐性】打消。
如果是我的話我应该知道吧」

『哎呀，骗不到我啊。我就是我』

好像和以前的熟人加深交流一样，用平静理性的語气进行対話，班达魯和虚像的班达魯，一直以这种形式继续対話。

在这个考验中，很多情况下会发展到激烈的口角，如果不是这样的話，就会开始否定虚像，相反的話就会流着眼泪希望虚像接受自己的原谅，平时无论怎样冷静都会被隐藏在内心深処的伤疤刺激………

『但是，让媽媽復活後的计划没有感到不安吗，我啊？』

「总之，先和修奈達们见面吧，然後去魔大陸，我会対馬法斯发牢骚的，还有什么不完備吗？」

『没有什么不完備的，但那个海因茨呢？阿尔达没有承认死者苏生。他认为是扰乱秩序啊。』

「是啊。在地球上也有这样的言论。既然阿尔达的教義不允许，他们也不会容忍我，而且他们是我必须去杀的。如果可以的話，就用暗杀或阴谋达成目标。」

『那才是最好的方法。顺便說一下，差不多该战斗了吧？』

「已经到时間了吗？我想是否能听到以前的挑战者所接受的禅问答性问题」

『没有必要吧。不管說什么我都不会动摇。』

虚像像是放弃了任务。因为知道那是没有意義的事。

即使质问他杀人理由的是非，也会回答「要看情况和対方是谁」，即使问正義是什么，也只回答「不确定的东西」。而且，即使虚像问什么爭议性的问题，也只会說「也有这样的情况」

対于复仇的是非，即使是虚像也肯定的。为了消灭从自己夺走幸福的人，使被再次剥夺的可能性変成零。是为了幸福的人生所需要的生产性行为。

町田亜乱和島田泉们其他的转生者把看作问题的死者不死化的事，対班达魯来說并不是奇怪的事。但因为死者是班达魯的伙伴，只是增加了那些伙伴而已。

而且因为是信仰対象的維達们保証没有错，所以不是很在意。

『不过，我要问最後一次。死，你怎想？』

但是，虚像的质问也有價值。対使用相同属性的自己提出了问题。这是與另一个自己的问答，所以能很好的认清问题所在。

対于这一点，班达魯在考虑了一下之後回答了。

「从生者到死者的变化。不可逆的事被认为是正确的，但我是司掌死的，所以应该颠覆死的现象。
也就是說，我喜欢那样做」

対班达魯来說，死絶対不是神聖的。只是一种现象。

因此，让达露西亞復活的事没有任何疑问。

『我真蠢呢，问了也是徒劳的。那么，我觉得呢？』

那样說着，虚像的班达魯从镜子裡无声无息地溜走。那个样子果然和班达魯一样。

『质问了也不会动摇，是我不能複製的记忆太多了吗……老实說，我现在是雜魚程度的实力。』

「死属性魔術和【魔王の欠片】不能使用吗？」

『不行。說多一点的話【装群術】和【死灵魔術】都是不能用的。能複製的，只有照在镜子裡的我，不能複製伙伴……例如顺服的魔物，在这个迷宮中不能被視为挑战者的存在是无法複製的』

由格法多加恩的力量創造出来的万能虚像，能进行的複製也存在界限。

当然，通常没有超过界限的事都能做到……可惜班达魯是规格外。

『这样說吧，我已经完了。请为媽媽的復活加油』

这样說了的虚像，班达魯伸出了钩爪，但在碰到虚像时停止了动作。

「我怎么也没有干劲。果然是因为我自己吧？一般来說，见到自己就会互相憎恨呢。」

『說不定是意外的自恋。但是怎么办呢，不管我的我，只要我存在，我也不能前进的。』

「很为难啊，我像这样攻击我，心情会不好的」

虽然是暂时的虚像，但班达魯还是不想攻击虚像而前进。

「果然是我自己吧……我是我。我是有我的记忆和人格的我」

『我也有我的记忆和人格。但是我是我的虚像』

「如果有记忆和人格的話，可以說是我。因为姿态也是一样的。虚实的差異是有意義的吗？」

『真实是虚像，虚像是真实的吗？不可能。我就是我，因为我是我』

「『我就是我──』」

「是我」

那样的說話结束时，班达魯只餘一个人。然後无声无息的出现了一道门，那是去下一个階层的楼梯。

《【冥魔創道诱引】、【引导：冥魔創道】、【远隔操作】、【实体化】、【并列思考】、【高速思考】、【異形精神】、【精神侵蝕】的水平上升了》

───

「終わりました」

鏡張りの部屋を出て階段の踊り場でそう言った途端、【装群術】で体内に装備されていた者達が姿を現した。

『班达魯っ、大丈夫だった？』
「問題無しです、母さん」
『本当に？　あの試練は多娜涅莉斯女王様達も苦戰したって言っていたから、心配したのよ？』

「いや、『でも陛下なら平気だろう』と多娜涅莉斯女王も続けていたじゃないですか」

班达魯の常人とは異なる精神構造なら、この試練も簡単にクリアしてしまう気がする。そう言っていた多娜涅莉斯女王の勘は当たっていた。

「だけど、我々は本当に試練を受けなくて良かったのだろうか？」

寄生蟲を寄生させて班达魯に装備される事で、試練をスルーした伊莉絲が浮かない顔で呟く。真面目な性格の彼女は、不正を行ったような後ろめたさを覚えているのだろう。

「仕方ないだろう。自分との問答と戰いなんて、乗り越えられる保証が無いぞ」

伊莉絲と同じように試練をスルーしたバスディアは気にした様子も無かった。因みに、試験をスルーしたのは彼女達だけでは無くほぼ全員である。
補給場を通り過ぎる際、班达魯は寄生蟲が寄生できない雷吉欧を除いた全員を体内に装備し、ゴースト達だけを連れて進んだからだ。

あの試練は、鏡に映る実態を持った存在しか対象に成らない。よって、班达魯の体内に装備されている者達は試練の対象に成らないのだ。

「……バスディアもあっさりクリアしそうだと思うよ」
「そうでもないぞ、これでも悩んだり不安になったりしている。嘉妲露は寂しがっていないだろうかとか」
「それは……どうなのだろうか？」

虚像の自分自身と子育てに付いて問答をした後、戰う。勇者の後継者を決める試練として、それはいいのだろうか？

「だが危險なのは本当だ。試練の間は挑戰者ごとに個別の空間に隔離されるから、誰も助けには行けない。我もダンジョン攻略の最中でなければ、自分自身との戰いに興味があったが……」

戰闘狂の気があるヴィガロも、安全策を取って試験をスルーしていた。

『俺達は最初から対象じゃないから、気楽なものだけどな』
「ギシャア」

巨人种ゾンビの沃尔克斯や百足の魔物のピートがそう言い合う。この虚像の試練の対象は、維達的新種族を含む人間と境界山脈内部で国を治めているノーブル歐克や高等狗头人等、一部の魔物だけだった。
それ以外の魔物やアンデッド等は鏡に映っても対象に成らない。

勿論テイマーの挑戰者がテイムした魔物を連れ込む事は今迄に何度もあったのだが、このダンジョンは寨卡特の後継者を見つけるための試練である。そのため、この虚像の試練の対象にはならないのだと推測されている。

『……終わった』

そこに、試練を終えた雷吉欧が転がって現れた。何時に無くテンションが低いが、激戰を潜り抜けて来たようには見えない。

「お疲れ様です。何かありましたか？」
『試練は、思っていた以上につまらなかった』
『見た目はそっくりなのが出て来たけど、意味のある言葉を言わなかったんだよ。傑克達あんなに変じゃないよ』
『失礼な話さ。酔っ払った布魯托だってあんなに変じゃなかったのにねぇ』
『あなたが飲み物にアルコールを混ぜたのよね、芭芭亞卡……！』
『貝爾賽爾克、昔の事を掘り起こすんじゃないよっ！』

どうやら、現れた雷吉欧の虚像はバグを起こしてしまったようだ。
一つの身体に幾つもの魂が融合している雷吉欧のような存在に、人間用の試練が対応できるはずもない。班达魯の時も、正常に働いているとは言えない状態であったのだし。

『まあ、簡単に倒せたからいいけど』
「そうですか、格法多加恩にはあった時にもっと汎用性を持たせた方が良いと言いましょうか。じゃあ、先に進みましょう」

こうして下層での最初の試練を班达魯達は突破したのだった。


名字：雷吉欧
年齢：１
別名：聖肉婦
位階：１０（ＵＰ！）
種族：雷吉欧スター
等級：４５
職業：暗殺者
職業等級：０
職業履歴：見習い魔術師、魔術師、見習い戰士、戰士、肉弾士、巨肉弾士、無属性魔術師、操肉士、盜賊

・被动技能
精神汚染：７Ｌｖ
複合魂
魔術耐性：４Ｌｖ（ＵＰ！）

特殊五感
物理攻撃耐性：７Ｌｖ（ＵＰ！）
形状変化：７Ｌｖ（ＵＰ！）
超速再生：８Ｌｖ（ＵＰ！）
怪力：８Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力増大：３Ｌｖ（ＵＰ！）
生命力強化：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：食肉：６Ｌｖ（ＵＰ！）
炎雷耐性：４Ｌｖ

・主动技能
限定的死属性魔術：１０Ｌｖ
サイズ変更：７Ｌｖ（ＵＰ！）
指揮：４Ｌｖ（ＵＰ！）
手術：７Ｌｖ（ＵＰ！
格闘術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
短劍術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
融合：２Ｌｖ
突撃：８Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：４Ｌｖ（ＵＰ！）
並列思考：９Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：７Ｌｖ（ＵＰ！）
無属性魔術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
魔術制御：５Ｌｖ
限界突破：４Ｌｖ（ＵＰ！）
高速走行：６Ｌｖ（ＵＰ！）
再生力強化：食肉：６Ｌｖ（ＵＰ！）
投擲術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
料理：１Ｌｖ
暗殺術：２Ｌｖ
鍵開け：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
暗闘術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
忍び足：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
罠：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・独特技能
ORIGINの神の加護
祖魯旺の加護
理刻連多の加護
凝視者：５Ｌｖ
侵食融合：１Ｌｖ
■■■ダ■■の加護（ＮＥＷ！）

人格の一つであるゴーストの記憶から彼の技術を学び直して、【操肉士】から【盜賊】、更に【暗殺者】に職業チェンジした。兰斯顿家に亡命を促す際ゴーストの力が役だったので、今後似たような事があった時により役立てようにと考えたかららしい。

『寨卡特的試練』内では職業チェンジと位階アップを二度ずつ経験しており、光らないが星っぽい種族名になった。もし発光する様になったら、星と言うよりミラーボールのようだなと思っている。
現在、全ての人格で班达魯の意向に従い魔法少女を目指すべきか、終わりの無い論争を繰り広げている。まず班达魯の意向であると言う点から間違っているのだが、論争の場が彼女達の精神内であるため誰も忠告してくれない。

謎の加護は虚像の試練をクリアしたら何時の間に獲得していた。何の神から受け取ったのかは分からないが。もし班达魯の加護だったら大変栄誉な事だと考えている。