六十八层的考验。攻略者会分为两路前进，在各自的房間里会出现位階１３的惡魔型守護魔像，奧里哈鋼惡魔魔像。

是在误差十秒内击败它的一个考验，也就是說几乎是同步的时間。如果失败的話，奧里哈鋼惡魔魔像将会继续存在。

《水與知識的女神》沛莉雅的勇者娑爾妲接受的力量之一，是参考『自己能與伙伴的意识，知识和经验共享』的能力的考验。在《維達的寢所》记录中，娑爾妲不仅有知识和经验，还会技術开发，而且也在实战中作为指挥发挥作用。

当然，即使没有和娑爾妲相同的力量……在各自的房間里如果能持续不断地把奧里哈鋼惡魔魔像击倒的話，总有一天会有机会通过考验吧。

『能和奧里哈鋼制的魔像战斗了！终于能报一战之仇了！』
『おおおおおおおん！』
『ヂュオオオオオオ！』
「我先告诉你，那是別的魔像啊！」

那时在塔洛斯海姆的王城地下保護維達遺産的奧里哈鋼制龍魔像，陷入苦战的沃爾克斯，庫諾漢和骨人一边接受愛蓮奧諾拉的吐槽，一边猛然袭击了奧里哈鋼惡魔魔像。

因为比女神谨制的魔像差了几段。奧里哈鋼惡魔魔像被庫諾漢的骨頭缠上后动作变得迟钝，被骨人的骨刃，沃爾克斯和愛蓮奧諾拉的魔王碎片制的魔劍切断，然后就击倒了。

奧里哈鋼惡魔魔像在完全停止功能之前，在后方守護战况的班達魯的分身說了。

『就是现在』
「请在十秒内击倒」

『真的，咔嚓！』
「停止它的脚步」
「『『ラララ～♪』』」
「现在欠我的仇还了！」

貝爾蒙德用《魔王の体毛》所编织的絲线牵制了奧里哈鋼惡魔魔像的动作，雅瑪塔用音波攻击和巴斯蒂亞用死铁缠绕的拳頭打击，然后，准備了死铁斧頭的維格羅毅然实行了特攻。

維格羅的斧頭変回了液体，然后一瞬間分裂为四把，四隻手各自再握住。

「【死烈斧刃】！」

发动了【狮死斧術】的武技，一口气把攻击力叠加起来。

『ウオォォォォ……』

无法忍受填满空間的激烈斩击，奧里哈鋼惡魔魔像被砍成碎片飘散在空中，然后便停止了机能。

『那么，先回收素材后再前进吧』

「确实，可以在这个房間前面的通道汇合」

班達魯和灵体的分身总是同步共享记忆和意识。因此，不难掌握适当的时机。

在下一个第六十九层的考验中，精神力会被考验。所有的墙壁、天花板、地板都会让大腦产生错觉，无论从哪裡都能听到恐怖和焦躁的刺耳声音，連空气都散发着焦躁的臭味。

而且，在整个階层都是迷宮的基础上，没有精神的魔像系魔物会挡住去路。

这是参考《時與術之魔神》的勇者阿克所接受的能力之一，是参考『不接受包括幻術和毒物在内的外界精神上攻击的效果』的考验吧。

这个考验，如果活用精神耐性技能和魔術道具等的話，即使没有同样的能力也可以攻略。

『迷宮很麻烦。不能一直线前进吗？』

『魔像也很厉害。而且有奇怪的臭味。小主人，你没办法吗？』

「墙壁用【迷宮創造】技能可以変形，但是因为不知道这个階层的哪裡有出口所以没有什么意義。看来，我们在某種程度上不前进就不会出现出口。
臭味的話就算【消臭】了，也会馬上产生新的臭味，所以会浪費。」

有着與人不同五感的詛咒武器系不死族的麗塔和沙利婭，以及対精神结构與人类不同的【異形精神】技能的班達魯来說，只是有魔像出没有的迷宮而已。

迷宮也没有那么大，用左手触摸着墙壁前进的話，一个小时不到就能到達出口了。

第七十階层的考验是图画工作。

进入房間后，墙壁上会出现【光属性魔術】的影像。在那个影像中，有手艺人的人物用生产系技能雕刻石像，捏着粘土做壶，也有修理开了洞的锅。

要用在房間里的材料进行和那个影像相同的事。如果失败了，就会被強制转移到上层的补给所，从虚像的考验中重新开始。

这是参考《大地和匠的母亲神》博坦的勇者希爾維洛接受的能力之一，是参考『能一天无限複製的眼睛的生产系技能』的能力的考验。

即使这个考验没有能力，但拥有複數高水平生产系技能的人的話就可以攻略了。

「那么，去下一个階层吧」
「意外的是没什么大不了的考验」

班達魯的技能被统合为【魔像創成】，是集合多个生产系的技能。平时在薩姆货架上待机的塔利亞，在这个階层中也非常活跃。

第七十一階层，这階层的考验是农业。

要把塞满壶里的谷物種子種在地上，並得到收获。

種子中有着不同的生命力，以及期待能得到的收获量的不同品種的種子。要用知识、直觉、生命属性魔術来选择種子，并需要以某種方式促进其成長。

这是参考《愛與生命的女神》維達的勇者寨卡特的加護、五感強化和高等生命属性魔術的适性考验。

在班達魯的情况下，从種子中选择了一些在【生命感知】中反应比较強的種子，并用【装群術】统合的【装植術】技能的效果快速促进成長就好了。

「……这个谷物，是米的原種吗？我带你回去吧」

资源是很貴重的，可能会有助于居住地栽培的稻米品種改良，所以把某些品種收藏在班達魯体内帶走。

──────

然后前进的第七十二层。这是一个在迷宮内死亡的边界山脉外挑战者被石化的階层。

在被研磨发出光澤的巨大石造門上，刻上了「英雄们选择祈祷无價值的神啊，看看未攻略前便到達的末路吧」

正如那句話所說，門后林立着无數的石像。在墙壁上也装飾着石像、很多只有頭部或手脚。

每一个都很精致。观察頭部的話，可以看到耳洞、口内的舌頭和牙齿。最重要的是那个表情，在恐怖和痛苦中扭曲的脸是絶讚的創作。

简直就像失去了生命的死者，在濒死的一瞬間以原状的状态下石化了。

「恐怕这是想动摇误会考验的阿爾達信徒的心吧，是格法多加恩的讽刺。」

魯奇里亞諾花时間观察着精神扭曲的石像群，一边写生一边评價道。

「但是，它是什么原因被石化了？【石化的魔眼】只対生物有效，是詛咒还是土属性魔法？或者这只是一个像屍体外观一样的石像？」

「看来魯奇里亞諾没有害怕啊。」

一边看著腹部被刺破，露出了内脏的悲惨状态石像，一边写生一边自言自語的魯奇里亞諾后面，帕碧娜那样說了。

『大家都不害怕啊』

但是，対屍体的石像没有恐惧的不仅仅是魯奇里亞諾，几乎所有人都是。如果是班達魯的伙伴，就会习惯屍体，原本这就是自己和伙伴们的关系。所以不会动摇。

「我觉得有点可怜。你看，脸已经碎了一半，真是太惨了。」

「……看了这样富表情的人種屍体，总觉得『牺牲了无力的人民』。」

普莉貝爾不太习惯。边界山脉内長大的吉札尼亞，人種、精灵和矮人基本上是非战斗人员，所以她的脸色也不太好。

「那么，老板，研究得怎么样？」

是不是真的是屍体石化的东西呢？被螃蟹夹着尾巴的时候，貝爾蒙德都被吓得发出悲鸣的她，在石像群里好像没什么感觉。

「我认为九成是屍体石化的东西」

使用【灵体化】的手臂寻找石像内部的班達魯这样回答了。

「不仅仅是伤口，平安无事的部分的内部也巧妙地再现了人体结构。甚至連骨頭、腦、血管都很真实。虽然也有用魔術做到精巧的複製的可能性，但是没有做假的理由吧。而且我的【魔像創成】也难做到这样的完美度」

「太精致了啊。还有，为何只有九成确信？」

「如果这石像是屍体的話，那应该会有漂浮着的灵魂，但这里連一个也没有。」

看到石像，就会联想到因迷宮的魔物和陷阱而惨遭夺去的生命。那么，在保持生前记忆和人格死去前的瞬間，没有灵魂太不自然。

『是吗？在小不点周圍有很多像蚊子一样的灵漂浮着吧』

『正如沃爾克斯所說，进入《寨卡特的試練》后在班達魯周圍就有很多的灵。』

「沃爾克斯，媽媽，那是进入迷宮前就附在我身上的灵啊。」

能看到灵的沃爾克斯和灵魂状态的達露西亞。但是，因为在班達魯周圍经常都漂浮着數不清的灵，所以不知道是不是石像屍体的灵。

被班達魯所說，回想起来，『确实是』的沃爾克斯咕噜著。

『說起来确实是没有新的灵。』

『是吗？如果是魔物的灵，我还记得有些是我见过的』

『姐姐，那是我们未进入前打倒的魔物的灵。进入迷宮后打倒的魔物灵魂一只都看不到。』

『麗塔，所以說这个是不普通的迷宮啊。』

除了《寨卡特的試練》外的迷宮，各階层都有很多魔物。但如果魔物过多的話便会互相杀戮，但魔物不容易留下像人类那样強烈的怨念和対生的留恋，所以会馬上又回到輪廻的圈子里。如果是受到精神支配的迷宮魔物，就更加重要了。

虽然没有其他的挑战者，但没有一只灵剩下是很稀奇的。

「沙利婭，有这么多的挑战者死了，那有灵魂漂浮也不奇怪啊。」

看到數不清的石像，还有很多是支离破碎的，所以不知道正确的數量。但起码有上千人左右。

人类的灵魂容易留下和魔物不同的怨念和留恋，所以有过了几百年以上也不輪廻的灵魂留在了现世。如果像挑战者一样，在攻略途中被夺走生命的話，有那種怨念或留恋的灵应该也不奇怪。

『但是，班達魯先生，因为一击而使頭部破壊了而死亡的話，没有灵魂留下也正常的吧？』

「啊，也有那个可能性呢」

正如艾拉所指出那样，在没有察觉到时便死去的話，会没有怨念和留恋而返回輪廻之环。看了石像后，有不少都是一击而当場死亡的。

「但是，在补给所排列的物品有那样留下的怨念，所以也不是不能考虑这原因。嗯，把所有的怨念转移到身上的物品后，主体的灵魂可能会轻松地回到輪廻的圈子里」

『……我不喜欢那样的灵』

『如果可以验屍的話，就能知道是不是因为一击就当場死亡了，但是石化了的話应很难呢』

雷吉歐的伊西斯一边抚摸石像一边继续說道。

『即使是这样，完全没有不自然吗？我想这里不是被杀的地方，而是保管屍体的地方，所以这里連蟲子的灵也没有。』

『那么，說不定格法多加恩先生把灵魂聚集在另一个地方，或者会妨碍到考验，所以被净化了也說不定。
总之，没有的东西是没有办法的』

然后，討论就这样结速了。确实，没有的东西是没有办法的。

『所以少爺，你想做什么？想找一个叫瑪蒂的女性精灵的石像？』

薩姆这样回話了。因为班達魯対挑战者屍体保存的地方有兴趣，是想找到《五色之刃》的女精灵瑪蒂的屍体吧。因为这里有千人左右的石像，屍体不会腐化。

「……个人意见，能找到的可能性很低吧。从脖子以上没有的石像也不在少數」

像薩蒂莉斯說的那样，粗略地看了看，由于頭部的损伤，分不清是人種还是精灵的石像有很多。

比例上精灵的女性冒険者是少數派，而且可以明确地分辨出矮人和獸人種。対人種解剖结构很清楚的話，只要从脖子下就可以判別是否人種。

但这里的石像的比例是人種、矮人、獸人的顺序。要找到數体至十數体的精灵应该很易吧。

「但是，看起来很难，放弃这里的回收吧」

但是，超过十數体之后的事是问题。而且没有目标选择的判断基准。

『确实，陛下虽然听过声音，但卻面貌不知道吧？』

是的，班達魯只是从蟲那里听到过馬馬虎虎的女人声音，没有直接看到过她的脸！

「但是。听过传闻中的样貌……好像是像融化的黄金般的頭发、像宝石般的蓝眼睛、白瓷般的皮肤、纤细的肢体、丰满的身材」

『传闻是不可靠的，特別是王侯貴族传颂的英雄之类的传說更是不可靠。手脚纤细，但身材卻很丰盈，想起来都恐怖』

像莎蒂亞說的那样，传闻是不能成为参考的。其中唯一能考虑的是頭发和眼睛的颜色。

「金发和蓝眼也不能作为参考。因为现在全部都是石色」

但是，在石化的现在不能指望吧，巴斯蒂亞感叹道。

『即使是携带物品也不能分离。脖子上挂着的公会登记証也石化了，在皮肤上贴着』

奧爾比雅一边这样說着一边看着接近赤裸的石化女精灵的石像。

……上面的补给所聚集了挑战者所携带的物品，所以这里的石像全是武具、首飾、行李被剥夺掉的状态。

石像们没有赤身裸体，而是穿着在盔甲下的薄衣和内衣。

格法多加恩没有赤裸裸地石化屍体，是想到把没有性能的別人内衣摆在补给所犹豫了吗？还是嫌麻烦而已？

但是在内衣上没有刺绣上名字的話就不能区分谁是谁吧。

大家把視线集中在冒険者时代在米魯固盾国活动的魯奇里亞諾，但他的眉頭皱了皱后摇頭。他好像也没直接看到过瑪蒂。

「那么，最后先试一下吧」

在石像上伸出手的班達魯，试着用【冥王魔術】解除石化回到原来屍体的状态。然后，从他触摸的部分慢慢从坚硬石像変回柔软的人体。

同伴们惊讶地喊：「喂！？」。但是，在解除一定的程度然后停止魔術后又再次变成了石像。

「嗯，好像是常态石化的詛咒。把全身変回屍体也不能把詛咒解除，放弃吧」

『是吗？放几个在我的货架上也可以啊。』

即使是數十体的數量，也可以放在薩姆的货台上搬运。

「不要了。又重又大又麻烦。回去的时候有空闲便搬吧」

但是，因为要花很多时間，所以就放弃了，然后打开門继续前进。

在这个第七十三階层，在雾中與拥有影响精神的技能【恐怖的气場】的科比亞惡魔及其上位種战斗的考验……但给班達魯们瞬灭了。

没有人的精神结构的班達魯和【恐怖的气場】対不死族几乎没有效果。不仅如此，若发动【恐怖的气場】反而使人感觉很鮮明，像从雾的另一边喊「我就在这里！」。因为很**，所以忍不住要灭了它。

───

在法森公爵領中的一个魔境内，他们《五色之刃》等待着《寨卡特的試練》。

已经准備好了。

几乎能无限地收納行李的物品箱里有食物、生活必需品、预備的武具和藥水、装有魔晶石的防具、対迷宮内的严格的环境有效的防寒服和魔術道具。

特別是食物和水存有一年份左右，没有像上次那样在迷宮内辛苦的担心。

当然，为了攻略《寨卡特的試練》而增強实力，也积蓄了比上一次考验更多的知识和智慧。

当时是四人的海因茨们一人丧生，但是之后回复到能依靠的伙伴５人。他们拥有能封印暴走的【魔王の欠片】的力量。

如果和原種吸血鬼蒂尼西亞再次战斗的話必定会赢的。他们就是那么的自信。

知识和智慧，在魔術師公会、阿爾達神殿，还有在選王国的書庫中学到。與勇者们有关的知识，除了打倒魔王的三勇者以外，也研究了阿克、娑爾妲、希爾維洛等勇者的传說。

創立了冒険者公会的法卯・戈爾德。他也推广了魔物加工法，从其传說中意外得知了魔物加工法其实是阿克等四人的功绩真相。

只是，关于《堕落的勇者》的寨卡特的传說、传承或其功绩几乎没有留下。为了成为貝武多的后继者而挑战寨卡特，为了这目的而挑战《寨卡特的試練》的海因茨们，最重要的是対他详细調查。

「万事俱備……但这是怎么一回事啊」

在炎熱的夏天太阳下，海因茨一边說着一边叹气。視线中看著能够探知《寨卡特的試練》下一个出现地点的魔術道具《試練的探索者》。

那是依然指向山谷的墙壁。

大約两个月前，在初夏的时候就一直没有变化。

「不管怎样，都只能等待了吧。小心技術不要变迟钝啊。」

在海因茨背后，格斗士的珍妮佛发出了声音。

「不要說因为等累了就停止等待啊？」

「当然了」

一边这样說着一边回頭看，在珍妮佛的視线看见了像露营村的視野。

「我等了那么久，若你說不等了要回去的話，我会把你打飞的。」

「不要用打的，用踢的可不可以？但是那个《試練的探索者》是不是壊了啊？」

「啊，这两个月我查了好几次。都是正常运作着」

「那么今后也是和昨天一样，只等着《寨卡特的試練》出现吧。」

这样說着，精灵的女神官，戴安娜擦着洗完的頭发出现了。

「夏天最好的享受就是沐浴，海因茨也流汗了吧？现在使用的是蒂蕾沙和塞蓮，下一个到你吧。」

「……已经开了沐場了吗？若有多一个月时間的話便可以开拓魔境了，真正的建设工程馬上就要动工了」

在海因茨視线前面的野营村，最初是等待着《寨卡特的試練》海因茨们的小规模野营地。

但是，在等待了两个月的时間内，支援者们为了支持海恩们而停留，为了Ｓ級冒険者的名誉貴族们和行商商人们也来了。

那个规模已经超过了小村庄的规模。但这里基本上是危險的魔境。

「那也不错啊。本来这里并不是那么大的魔境，也没有迷宮」

「因为珍妮佛们为了打发时間，魔物也变少了」

一直等待着很闲的海因茨们几次回到了镇上度过，但長时間离开是不行的，但在这个状态下不能接受其他委托或是潜入迷宮。

因此，为了消磨时間就狩猎了这个魔境的魔物。结果就淨化了这个魔境，这个魔境最高位階的魔物只有５級，所以根本不能威胁到海因茨们，所以魔物瞬間减少了很多數量。

所以，临时露营村在魔境中很和平。尽管如此，數日一次也有哥布林等智力低的魔物袭击过来，但被海因茨们的支持者和原阿爾達过激派的犯罪奴隷们驱除了。

「法森公爵已经准備了开拓计划，或许已经进入准備階段了吧」

「之后从《寨卡特的試練》中出来的話，也许不是魔境，而是完全的村庄了」

「哈哈，这件事……」

「即使不說也知道。……虽然不知道现在哪裡有《寨卡特的試練》，但可能还有我们以外的挑战者。而且最起码也和我们一样能在内部生存一个月以上时間吗？」

《寨卡特的試練》在内部不存在挑战者的話，会在一个月后【转移】到另一个地方。

反过来說，只要有人在内部，有挑战者存在的話，就会一直留在那个地方。

本应《寨卡特的試練》会【转移】到山谷的墙壁上，但两个月以上也不出现的話应该是谁在挑战中了。

「除了我们以外，还有不懂珍惜生命的家伙啊。听說海因茨们警告后，其他的挑战者几乎都没有了。」

「到底是谁呢。如果是Ｂ級以上的冒険者的話，大概会有传闻的吧」

「戴安娜，Ｂ級的話是不够的。能存活一个月以上的情况下，应该是Ａ級或以上的。没错吗？海因茨。」

「……我觉得应该是。之后我们攻略的話，最少也要花一个月以上的时間。」

若果能在两个月以上，近三个月时間在《寨卡特的試練》里生存下去的話……现在也许还在继续攻略中。

如果花这样的时間一直存活下去的話，那大概是到達了自己返回的第四十二层雪山的階层了吧。这样想的話，海因茨便浮现出复杂的表情。

「……我当然想自己攻略《寨卡特的試練》。但是，又不想现在在哪裡挑战考验的挑战者失败……不想他们死呢。」

若在海因茨们面前出现了《寨卡特的試練》的話，这意味着在里面的挑战者已经不在了，很高概率已经死亡。

「不要在意啊，那些家伙也已经觉悟了吧。而且你们都能生还，不一定会死吧」

「那也是啊，対了……向阿爾達祈祷吧。希望他们生还。」

「是啊。阿爾達一定也希望这一点吧」

这样的三人祈祷着在某个地方的挑战者们的生还……他们做夢也没有想到被祈祷的阿爾達和作为挑战者的班達魯们也不会高兴。

同一时間，班達魯们已经攻略了雪山階层，更越过了下面的冰原階层，到達了底层。

今天他们还继续等待着《寨卡特的試練》。


名字：菈比艾薩裘
位階：９
種族：絶命奇美拉僵屍
等級：０

・被动技能
闇視
高速再生：9Lv（UP！）
猛毒分泌：尾巴：９ Lv（UP！）
物理耐性：8Lv（UP！）
魔術耐性：7Lv（UP！）
怪力：10Lv（UP！）
身体強化：全身：３ Lv（NEW！）
能力值強化：創造主：５ Lv（NEW！）

・主动技能
带电：7Lv（UP！）
高速飞行：5Lv（UP！）
格闘術：8Lv（UP！）
鞭術：４ Lv（UP！）
突破极限：10Lv（UP！）
連携：３ Lv（UP！）
远隔操作：４ Lv（NEW！）
裁缝：１ Lv（NEW！）
鎧術：１ Lv（NEW！）

・独特技能
死者侵蝕（NEW！）
■■■■的加護（NEW！）


・魔物解說：絶命奇美拉僵屍（魯奇里亞諾解释）

这是一个从僵屍晉階到位階７的大拼凑僵屍，再晉階至位階８的絶命拼凑僵屍的基础上，再晉階至位階９而诞生的種族。

種族名被认为是連接无生命屍体的合成獸僵屍的意思。

不只是单纯地变強了，若創造主的班達魯師傅在附近，在听从師傅的指示时能力值会上升的【能力值強化：創造主】技能、侵蝕接触的死者，作为自己的一部分来控制的独特技能【死者侵食】。

【死者侵蝕】技能的対象是加工（不是皮革制品和加工食品）屍体。虽然不包括不死族和魔物素材制的武具，但被加工的屍体能变成她的一部分，成为【远隔操作】技能操纵的分身。

她好像很想成为魔法少女，但不知道能不能達成。

她好像获得了某種加護或者相类似的独特技能。好像是从什么神中得到的，问她只是回答「不知道」，所以不清楚。


名字：雅瑪塔
等級：９
種族：大蛇
等級：０

・被动技能
闇視
怪力：７ Lv（UP！）
猛毒分泌：牙：10Lv（UP！）
魔術耐性：４ Lv（UP！）

水中适应
龍鱗：７ Lv（UP！）
高速再生：10Lv（UP！）
身体伸缩：首：５ Lv（UP！）
能力值強化：創造主：５ Lv（NEW！）

・主动技能
歌唱：４ Lv（UP！）
舞蹈：４ Lv（UP！）
并列思考：7Lv（UP！）
叫唤：７ Lv（UP！）
远隔操作：６ Lv（NEW！）
格闘術：４ Lv（NEW！）
突破极限：７ Lv（NEW！）
恐怖的气場：５ Lv（NEW！）
魔術控制：１ Lv（NEW！）
無属性魔術：２ Lv（NEW！）
同时发动：３ Lv（NEW！）

・独特技能
■■■■的加護（NEW！）


・魔物解說：大蛇

在勇者希爾維洛所留下的资料中，是維達的新種族的拉米亞升階后拥有大蛇之名的族人。不是雅瑪塔升階而成为大蛇，而是大蛇之名的條件附合雅瑪塔。

根据師傅的說法，在地球的传說中和雅瑪塔的脖子數量不相同。嘛，不认为众神対異世界的传說很了解，所以应该不考虑脖子的數量吧，而且原本就是不死族所以亦没有考虑差異吧。

能从九个頭部【叫唤】发出声波攻击，【恐怖的气場】能使看到她的人精神感到焦虑，最近也学会了【無属性魔術】。再加上與菈比艾薩裘一样的【能力值強化：創造主】技能也获得了。最初創造她的是原種吸血鬼，但后来被師傅改造了，所以師傅就成为了創造主。

其实，雅瑪塔也许是忘了谁是創造主而已。

因为可以使用魔術，拥有变身杖的人中可能是仅次于薩蒂莉斯的魔法少女的存在。但是，魔法少女到底是怎样的呢？她也不懂。

还有，她好像也获得了像菈比艾薩裘一样的独特技能……但她好像看不懂，所以不知道是从什么神中获得的。