九十五階层，经过幻之恐怖的考验，以【虚王魔術】的【虚砲】扭曲空間的攻击破壊了階层的班達魯一行人，顺利地进行了攻略。

在九十六階层中配置的惡魔们因害怕班達魯，所以都逃走了。

「迷宮不是有精神支配的吗？」

『大概，因为小不点【虚砲】的威力，使迷宮受到开洞的冲击，所以就支配不了吧』
『因为不知道迷宮是怎么支配着魔物的精神，所以只是推测而已』

愛蓮奧諾拉们眺望着惡魔们的背影，牠们一边发出撕裂空間的悲鸣声一边一溜烟地逃走。

……全部都是位階１０的，小国的話只出现一只就会灭亡，即使是大国，在Ａ級冒険者出动之前，幾个城市和村子都会先被毁灭掉。與其說是生物，不如說是灾害的存在。

「在魔人国的《地獄の宮殿》的时候就很害怕了，陛下」

『是啊……也许是太害怕吧，逃跑的惡魔们都看到了眼泪』

『惡魔的眼睛裡有泪腺，到现在为止也没想过呢。』

《解放の姫騎士》伊莉絲，被蕾比雅和奧爾比雅夹在中間的班達魯，以微妙的失落表情，悲伤地看著惡魔们。

我也没幹什么，为何要害怕我呢。

虽然在《地獄の宮殿》裡他们只是静待在旁边，所以就不太在乎，但是若全力逃跑的話心情会不太好。

「如果让人在意的話，让我来狩猎吗？」

『貝爾蒙德小姐，不要疏忽大意了。只要他们离开少爺，就会变回原来一样袭击人。』

「普通的惡魔们都是这样的」

即使是什麼対手都不怕，直到意识消失的那一瞬間，都会像是在玩游戏一样的感觉攻击。那应该是惡魔们的生活方式。

虽然迷宮的精神支配现在混乱中，但他们也应该不会害怕到想逃走。

「嗯，其实那个害怕的表情是演技吗？有只是想玩弄少爺的可能性吗？」

「媽媽，被称为无尽戰士的他们是不可能的。看，在那裡逃得晚了的惡魔们都露出肚子表示服从呢。」

在巴斯蒂亞手指著的地方，位階１０的孤光劍惡魔朝着地面摔倒了。

整个手臂都变成刀刃的双臂，像刀一样長着锐利尖爪的双脚，像小刃相連的尾巴的惡魔，现在卻露出肚子完全没有攻击的意图。

那确实让人联想穿了衣服的野生动物。

『我看起来像是在装死的样子』

但是，在脸上的所有洞里一边滴著体液一边躺着的样子，在奧爾比雅看来不是服从的姿势，而是小动物所做的拟死。

「面容也不动了，也许是真的晕倒了……」
『少爺，你需要经验值吗？』
「……那个有点不太好。因为是在迷宮中，如果是在地上的話就不会犹豫」

在麗塔的提案中，班達魯摇了摇頭。

如果在地上遇到了孤光劍惡魔的話，就不会犹豫杀了牠。因为如果不杀，那麼除了自己以外的人，会有很多人被杀。

但是在迷宮中，无论怎样驱除，也会馬上补充新的惡魔。为了使其不会溢出到外面去，必须定期清除掉一些，这是迄今为止的常识。

然後因为是不好吃的魔物。因此，现在班達魯很没幹劲。

「那要說关于加護的事吗？少爺，真的没有线索吗？」
『在时机上，我想那是少爺倒下的时候』

在幻之恐怖的考验，班達魯倒下後，薩蒂莉斯和麗塔等人获得了新的加護。只是奇怪的是腦内没有广播，是确认状态後才第一次注意到。

而且最奇怪的是，无法读取加護存在的名字。能读的只有一个字，前後都是隐藏字。

『一般都不会有那样的事吧』

这样說的，是《治癒的聖女》吉娜。

『加護是神给信徒的，所以没有隐瞒名字的意義』

「而且，传說和逸闻都没有先例」

不幸的失去了信仰，为了金钱而投身佣兵工作，幸运地生存下来的男人。吸血鬼抢走某少年的姐姐，但少年勇敢的対抗，那行为使男人打动了，自愿的代替少年拿劍対抗吸血鬼。

那时，第一次得到了【阿爾達的加護】，这是一个很有名的逸闻，神是会注意人们的行为而且会守護着他们的事。

「……嗯，真的不一定是实話」

以前是熱心的阿爾達信徒的伊莉絲，也觉得是为了宗教宣传而創作的可能性很大。

「不一定都是創作。《地球》裡改编现实故事的事情也有很多。然而都不限于只是宗教。
但是，如果不知道名字就会有麻烦的效果的話就另当別论了吧？」

「不，班達魯先生。大体上知道名字」
「是啊，虽然能读的只有一个字，但是每个人能读的文字都不一样。」

『啊，有几个人能读的文字都不一样的，如果串連大家能阅读的文字，就可以读到【班達魯的加護】。你觉得怎么想？』

「Gui～Sha～Aa」

「啊，你能读懂文字吗？皮特。」
「Ji～Sha」

电击的角在頭部的大百足魔物，皮特在不知不觉中就变成了能阅读文字的样子。他的节足神经细胞似乎取得了显著的进步。

「那太厲害了。回去後就庆祝吧。」

『不，少爺，比起皮特那个，是加護的事』

「那边……不是說没有线索吗？」

在幻之恐怖的考验中失去了意识後，班達魯只记得在夢中破碎飞散的自己的碎片。

那个自己以前也见过。类似《戰士之神》加勒斯和《晶角龍神》裡約達们的角和鱗，然後给了維格羅和帕碧娜那个角和鱗。

「果然啊。那麼，这个加護是班達魯的加護吧？」

「但是，不一定是这样的吧？看，如果有我们有不知道的神的話，可能就有《班莉茲》、《利露達》之类名字的神，这就可能是大家被加護的神隐藏的名字。」

「这样的可能性也不是没有。」

「不，没有可能吧。你在說什麼呢，薩蒂莉斯」

被瞄成半眼的愛蓮奧諾拉吐槽了的薩蒂莉斯說：「可是啊……」可惜不能好好地回話。

「确实，我知道小不点的主张过于勉強，满是漏洞。哇，我一想到小不点不是神也能给予加護的話，哪一个說法是更不自然的呢？」

给予加護。那是和【御使降臨】技能一样的神的权能。

基本的效果是共通的，能超越能力值和缓和提高水平时遇到的墻壁的难度。而且，容易得到从给予加護的神相关的職業，或者容易获得技能和提高技能的水平。

一般都会根据各神的加護所有者而有不同的效果。

并且加護的有用性会根据给予的神的力量的大小而改变。

「确实，即使丈夫有神杀技能，也不是神本身，所以就不能把加護的独特技能给別人，这是常识。」

「既然如此，我痛苦推测就……不，我想果然是不可能的，请你忘记吧」

也许觉得他太痛苦了吧，继貝爾蒙德的話後，班達魯不再說了。

「但是，丈夫基本上会超越常识的啊……他是別人注意不到的存在。」

常识対班達魯不适用。貝爾蒙德们知道这一点。

「我总觉得自己好像是另一次元的生物啊」

虽然这样嘟囔着，但班達魯也有自觉所以不反驳。

「啊，现在想是班達魯的加護就足够了。與其被不认识的神強加加護，不如这样想还能使人平静下来」

「対了。在夢中给我【灵体】和【实体化】技能，已经訓練到稍微进步了呢。」

薩蒂莉斯们，好像想确认被谁给予加護。因为考虑过若是魔王軍殘党的邪神惡神的加護的話，可能会被灌输奇怪的想法。

如果给予加護的人是班達魯的話，就可以放心了。

将来已经内定为英靈以上的存在，雷吉歐等被认为是信仰的対象，虽然若是他的加護会感到惊讶，但也会善意的接受。

「那麼下次发夢後再說吧。」
『那时候不要惊吓到人啊，尽量用接近人的样子来打扰人。不要在奇怪的情况下变型，也不要卡住在中間啊。』

「好的，母亲。」

───

之後，班達魯们在九十七层顺利地进行了攻略。理应会攻击的惡魔们逃跑，剩下的只有没有自我的魔像等魔術生物，最重要的是没有考验。

这不是无人的原野，而是无魔物的迷宮。

「虽然经验值上有些不足，但能快速前进是很好的。我也习惯了惡魔们逃跑了，但为何没有考验呢？」

「没有魔物我觉得很好，但是……」

普莉貝爾說的时候，出现了秘銀制的騎士雕像，位階１０的秘銀魔像。普莉貝爾从触手的尖端变成龍的頭部吐出冷空气并将其冻结停止移动。

「【冰獸群杀到】！……啊，不行了！」

用水属性的【精灵魔術】創造了冰獸群攻击，但只能伤害到秘銀魔像的表面，不能打倒牠。

「那就这样吧。【斩雨】！」

在那裡的慕莎，用安普莎族特有的【格闘術】武技，将秘銀魔像普通金属般切开了。

「虽然秘銀的硬度都很強，但它是以魔力传导性佳而闻名的金属。所以普莉貝爾无论用多強的魔術攻击都没用的，因为只用魔術来打倒确实是不可能的。」

「喂，那个說硬度也很強的金属，在自己的镰刀上乱糟糟的便切开了的人在說什麼？！」

「那是因为隐藏起来进行了奇袭，所以也有【暗杀術】的修正……果然还是托了班達魯和里約恩的福吧」

她这样說着，作为加護的结果，種族変成了水晶安普莎的她有一把绚麗的镰刀手臂，是透明淡绿色的螳螂镰刀，是能切断一切的刀刃。

「哎呀，那是因为敌人不能动。是合作的结果。是这样吧，班達魯殿？」

「秘銀系的魔像是比较接近人型，所以耐久力会下降，但动作卻会变得很灵巧。如慕莎所說的一样。」

「这样啊！那麼我会集中精神使魔像停止活动，所以魔像们请随便出來吧♪。」

普莉貝爾重新振作精神高兴地回答。触手前端的龍的頭部也高兴的向班達魯叫喊。

以这一階层的难度，普莉貝爾和慕莎都不足以在前线活跃。但是，有特殊能力和魔法的魔物都逃走了，剩下的只有金属特性的魔像以暴力的方式袭击，所以便能像在中层时一样重新活跃。

敌不过厲害的奧里哈鋼魔像，但现在只出现了秘銀和金刚石制的魔像。

「这样說的話，就是关于考验……也许有一些考验格法多加恩放弃了吧？只是考验力量的階层連续出现几层是不自然的」

注意到的普莉貝爾提出了这样的推测。

一般的話，「不是这样吧」之类的想法。但是班達魯和慕莎馬上接受了。

「原来如此……啊。你做得太过份了吧？」

总之，普通情况的話，不可能破壊迷宮的天花板。但班達魯也因魔力枯竭而失去了一个小时左右的意识，但相反地想的話，能以这種程度的風險就破壊了迷宮的階层。一天就能有二十次以上将迷宮打个大窟窿。

但如果反覆做这样的事情，格法多加恩也受不了吧。

「……如果迷宮崩塌的話，我们也会有危險的，所以不打算重複做」

「在格法多加恩的立場上，会相信班達魯殿是会自重的。但可能也不会有这样天真的想法，所以进入这个階层时发生的不自然情况可能是中途中断考验的结果。」

「啊，一瞬間便改変初衷了？」

进入第一百层的瞬間，记得所有人都有一瞬間的頭晕感觉。但是馬上就没有了，到现在都没有什麼奇怪的感觉。

因为突然会頭晕的話，所有人都觉得很不自然，所以很在意的暂时警戒了，但是真的没发生什麼奇怪的事。

「說不定是真的」

班達魯也暧昧地点頭，可能慕莎的推测真的說対了。

考验的内容其实是在特殊的空間裡只被強制转移精神，在那裡有以人的精神为食糧的心灵惡魔，挑戰者只能以精神力戰斗。

但是，那个考验在开始之後，看到班達魯的心灵惡魔们都失去了戰意，结束了。

那些精神生命体的心灵惡魔们都感到恐惧，全员拼命地四処逃窜。

『哎呀，少爺，该换職業了吧？』

在看到下一階层入口的时候，薩姆催促著班達魯。其实他已经達到了等級１００了，但如果自己进入了设置在薩姆里的轉職房間的話，逃走的惡魔们可能会袭击过来。他是这样想的所以想再看看情况。

但是，如果来到这裡就不必担心了。

「是啊，那我换職業吧。」

用习惯的动作进入到薩姆的行李台上，然後进入了轉職房間。

「大概，我觉得【虚王魔術師】这样的職業会越来越多了……」

一边那样预想，一边接触了水晶。

《可选择作业【病魔】【灵斗士】【鞭舌禍】【怨狂士】【死灵魔術師】【冥医】【魔砲士】【冥王魔術師】【神敌】【堕武者】【蟲忍】【滅導士】【赋予片士】【迷宮大師】【魔王】【混導士】【虚王魔術師】【蝕咒士】【弦術士】》

在腦内显示的信息與预想一样的【虚王魔術師】增加了，知道了没有预想以外的職業增加。

「要读一读吗？嗯，总之这次选择的是【冥医】。
选择【冥医】」

達露西亞馬上就要復活了。为了不发生意外的事态，想要有关医療的職業效果和技能。【虚王魔術】和【冥王魔術】即使没有職業，都能強行修正。

《【高速再生】、【毒分泌（爪牙舌）】、【线精制】、【魔力恢復速度上升】、【极限超越】、【手術】、【并列思考】、【高速思考】技能水平上升！》


・名字：班達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年龄：１０歳
・別名：【食屍鬼帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達的御子】【鱗帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】
・職業：冥医
等級：０
・職業履歴：死属性魔術師，魔像錬成士，不死族訓練師，魂灭士，毒手士，蟲使，樹術士，魔導士，大敌，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者，創導士
・能力值
生命力：１０７９９
魔力：３，５１７，６７２，０７４ +（１，７５８，８３６，０３７）
力量：２１０６
敏捷：１６８５
体力：２９２
智力：４３７

・包装技能
怪力：8Lv
高速再生：４ Lv（UP！）
冥王魔術：３ Lv
状态異常耐性：10Lv
魔術耐性：７ Lv
闇視
冥魔創道诱引：5Lv（UP！）
咏唱破弃：６ Lv
引导：冥魔創道：６ Lv（UP！）
魔力自动恢復：10Lv
从属強化：8Lv
毒分泌（爪牙舌）：9Lv（UP！）
敏捷強化：5Lv
身体伸缩（舌頭）：７ Lv
空手时攻击力強化：大
身体強化（发爪舌牙）：８ Lv
絲精制：6Lv（UP！）
魔力增大：5Lv
魔力恢復速度上升：４ Lv（UP！）

・主动技能
业血：４ Lv
极限超越：３ Lv（UP！）
魔像創成：４ Lv
虚王魔術：1Lv（無属性魔術觉醒！））
魔術控制：8Lv
灵体：１０ Lv
料理：7Lv
錬金術：１０ Lv（UP！）
格闘術：９ Lv
同时发动：8Lv
远程操作：10Lv（UP！）
手術：8Lv（UP！）
并列思考：10Lv（UP！）
实体化：8Lv（UP！）
連携：8Lv
高速思考：10Lv（UP！）
指挥：8Lv
操线術：６ Lv
投掷術：６ Lv
叫唤：5Lv（UP！）
死灵魔術：７ Lv
砲術：8Lv
鎧術：４ Lv
盾術：４ Lv
装群術：３ Lv
碎片限界突破：３ Lv

・独特技能
神喰：３ Lv
異貌魂魄（異形精神觉醒！）

精神侵蝕：8Lv（UP！）
迷宮創造：１ Lv
魔王融合：９ Lv
深淵：５ Lv
神敌
魂喰：３ Lv
維達の加護
地球的冥神的加護

・魔王の欠片
血、角、吸盘、墨袋、甲殻、臭腺、发光器官、脂肪、鄂、眼球、口吻、体毛、外骨格、节足、触角

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業取得
無法自行取得經驗值

───

正如预想的那样【手術】技能水平上升了，班達魯很满意地点頭。

「其他的【錬金術】和【毒分泌（爪牙舌）】等水平上升是和藥品有关係吧」

其他也有【界限超越】和【高速思考】等的水平也上升了，可能是刚好水平上升吧。也說不定対从事医療的人来說，是有必要超越界限的那样解释吧。

一边嘟囔着自言自語，一边离开了薩姆，向着下一階层出发。

在那裡看到的是……那是一大群孤光惡魔守護着巨大的魔像。

───

《寨卡特的試練》第一百零八层。在那裡等候的是固執的考验，不是複杂奇怪的迷宮，也不是各種各样的魔物群。

在没有一根草木生長的荒野上，等待的是一座巨大的岩石和金属组合的山，是一个巨人。但是，并不是巨大的魔像。

『我是《迷宮的邪神》格法多加恩力量的現身。挑戰者啊，能証明有继承人的资格吗？』

大概是自己創造出来的迷宮的内部条件很完備，能使力量实体化。那个魄力與在布奇塔斯的肉体降臨的《解放的惡神》拉波彼法多強多了。

與神主体的降臨不同，仅仅是複製力量，判断力和思考力都有限制的木偶人，但戰斗力应该很高。

「如果是位階的話，会有多少呢？」

「因为神本体没有位階。啊，如果他的化身现实化的話……我只知道它在拉波彼法多之上。」

班達魯同伴们在階层入口看到了格法多加恩现身，但只能看著而已。

因为他们受到結界的阻挠，不能参加戰鬥。

能穿过这个結界的，是没有職業的存在……只有魔物。

这个階层的考验，在寨卡特的伟业中也是最有名的。这是由来于魔王軍的邪神惡神倒伐的事。

如果是模仿寨卡特後继者的話，就必须要把本来是敌人的魔物変成伙伴。

恐怕，在格法多加恩的主观上，世界上最伟大的泰斗不是希薩利翁的勇者萊茵蘭多，而是寨卡特吧。

顺便說一下，如果从一开始就没带着魔物的話，甚至連这个階层也不能接受考验。

但是当然対班達魯们来說是一種简单的考验。

『哦，哦！【龍杀】！』

站在前頭突入的位階１２、僵屍民族英雄的《劍王》沃爾克斯的魔劍，在格法多加恩身上深深地刻着伤口。

『哈哈哈！好一个奧里哈鋼魔像以上的強敌出现了，好啊！《寨卡特的試練》！』

在神的力量面前，沃爾克斯的脸上只浮现出一股鬼气逼人的戰意。

『我们也参戰！』

但是，在那个巨像背後的人们，基本上都是恐怖的存在。

「『『ＧＡＡＡＡＡＡＡＡ！』』」
「ＧＹＵＯＯＯＯＯ！」

孤光惡魔发出咆哮般的咒文，弧劍惡魔尖叫著跟随着大众。

除此之外，还有數百只惡魔的軍势，会向目標行攻击。这些都是由《寨卡特的試練》产生的惡魔，但他们进行的行为等於対創造者的反叛。

最重要的是，本来的話，除了魔人族以外，没人能驯服惡魔。

但是，因为班達魯破壊了一部分迷宮而扰乱了精神控制的惡魔们反叛了，但因为他们最初是被精神控制的，所以他们应该不记得最初的創造主。

而他们现在被根源性的恐怖支配了。

惡魔无论是吃饭、睡眠、生殖都不需要，作为生命体必不可少的行为，対他们来說只不过是娱乐，是缺少了作为生命体的本能。

因此，忽視生命的價值，即使自己的死，也只是其中一部分的娱乐。因为他们会由魔王式輪廻転生系统，馬上作为另一个惡魔转生到哪裡。

如果好几次完成升階的高級惡魔的話，死了後要重新开始，这有点可惜。

他们无法理解真正意義上的恐怖。除了魔王古杜蘭斯能粉碎灵魂，才能帶给他们真正的消灭。

但是，班達魯亦能粉碎灵魂，作为《法命神》阿爾達公认的次代魔王，與许多【魔王の欠片】融合在一起。

所以，惡魔们无论是什麼位階，扭曲的灵魂深処都会被震荡。但开始时因为迷宮的精神支配被強行压制住……在那个失去力量的现在，他们的心是一致的。

无论什么样的死法都没所谓，但不喜欢被毁灭。

然後他们举起了降服的白旗。

「……不要害怕到那样」

班達魯本人不知道輪廻転生系统的结构，所以还是不能接受惡魔们害怕的样子。

『ウオオオオォォォ……漩涡，冲冲！岩浆啊，咽下！瘴气，污染！』

实际上，为了应付惡魔们的攻击，巨像使用空間扭曲，連接了《寨卡特的試練》的各个階层的大門出现了多个，并召唤出其存在的漩涡、岩浆、剧毒的瘴气。

恐怕这就是空間属性的邪神格法多加恩的戰鬥方式吧。

『変身！【時間逆行】！』
『给我我结冰吧！』
『变身……虽然做不到，但是【大净化】！』

因试制的变身杖变身成金属的《小小天才》莎蒂亞发动时間属性魔術，使漩涡在門前倒行消失，黑暗幽靈奧爾比雅和雪人溫迪哥射出水属性魔術、冷气使岩浆的奔流凝固下来。

瘴气的洪流，也被《治癒的聖女》吉娜的【生命王魔術】净化了。因为变身杖的试制品不够，所以没得变身。

所有的攻击都被无效化，眼前的巨像被惊讶得凝住了。但下一手攻击将会出现超出它判断的情况。

如今，无數的羽音逼近。

「ギギギッ！」
「キリキリキリ」

看到那个样子，可以联想到以蜜蜂为主题的女性用鎧甲的女士兵们。但是，鎧甲是外骨格，眼睛的部分是複眼。

「到了，女兒们。瞄准关节」

进入《寨卡特的試練》後，从蛹羽化成成蟲的格赫納蜂们，随着女王奎因的命令，在巨像的关节部位扎下了武器的槍和毒针。

从外表来看是无机物结构的巨像，毒是没有效果的。但是，她们每一击包含的威力都超过了削岩机。

「ギシャアアアアア！」
『ぶぐるるるる』

皮特雷的角刮伤了巨像的脚趾，爬上腿部表面时，牠的粘液也逐渐融化巨像腿部。

『吸尽…啊啊啊…』

更进一步攻击的是艾赞背上伸出来的樹枝，把根扎进身体的缝隙，一边挺起根【精气吸收】一点一点地给予伤害。

但是，那些攻击対於现在巨像的身体来說，不是致命伤，只是有一点损害而已。迟钝的巨像因为受到了伤害而重新启动了，发出了咆哮，並举起手臂。

『ウオォォォォォ！』

就这样用力把聚集在自己周圍的敌人驱除。如果受了那攻击，不到位階１０的魔物都不能承受。

但是，其頭部被連续高速射击的什麼东西阻碍了活动。

『ウオォォォォっ！？』

忍受不了而发出了悲鸣，企图用双手阻止攻击保護頭部的什麼。在这條两手臂上，黑色的角和甲殻发生冲击後发出轰鸣声。

「嗯，是厲害的神的实体化。看似很结实的样子，所以不能一击必杀」

现在在結界対面的班達魯用【砲術】支援。

……本来他因为結界而不能直接参加戰鬥。但是與他融合的《魔王の欠片》可以貫穿所有的結界。

所以毫不客气地用【魔王の血】制造砲身击入結界内，與其說是掩護射击，其实是进行了高威力的攻击。

「班達魯，为什么不从最初开始就支援？」

「対突然攻击的敌人，我想看看能不能动摇対方。实际上我只挫伤了巨像的鼻子」

格法多加恩没有想过結界会被打穿。因此，没有攻击結界対面的班達魯们的対策。

从双臂的缝隙中看到的巨像的脸是愕然的表情。

『集中攻击身体』
『集中攻击』
『这样的攻击有效果吗？』

在那个空隙中，艾拉用魔劍在身体腹部一闪攻击後脱离。紧接着，蕾比雅公主、奧爾比雅、金伯利们的火炎、冰、雷的攻击再集中敲击腹部。

为了应対这一攻击，巨像想要动起来，但却被班達魯援護射击著。

由於反覆的攻击，具有惊人耐久力的巨像逐渐被削减，它也无法进行有效的反击，所以最终変成无數的碎片被打碎了。

巨像倒下後，班達魯从後面开啟了的門下楼梯，之前装備了所有可能装備的伙伴，没办法装備的人就留在楼梯上。

與以往不同的存在……因为感受到了邪神的本体显现的迹象。

【危机感知：死】没有反应，如果是具现化身体或化身的話姑且不论，但如果直接正視神主体的話，可能会受到精神上的伤害。

因此，班達魯決定独自去见。

然後正如预想的那样，格法多加恩在等待着。

『欢迎，最後的挑戰者啊。在这一百零九階层是《寨卡特的試練》的最深処……本来是最後一次考验的地方』

格法多加恩的姿态除了是大个子的男性程度之外，幾乎和自己人类的身体差不多。但是，其存在感远远超过了肉眼看到的现实。

「最後？本来？」

格法多加恩那样說道，内心抱着疑问的班達魯很疑惑。

『是的，最後的考验是若挑戰者是阿爾達的信徒，或者是不知道寨卡特的真实情况下，在听了我的诉求後，是否能改変自己的心。
所以，下一代的寨卡特啊，你没必要参與这考验。而且这个迷宮也没有必要迎接下一个挑戰者了。』

这样回答後，格法多加恩把頭朝着班達魯垂下了。

『下一代的寨卡特啊，请原谅至今为止的许多无礼。我愿意受到任何惩罚』

「不，不，请抬起頭来，没有什麼惩罚的。至于无礼的事，我倒觉得我们是不会生气的。」

『不是的，虽說是为了考验你，但做了很多不能原谅的考验。所以我不能抬起頭来。』

「不，不，因为已知道是这样的迷宮考验後才来挑戰的，所以不会发牢骚。而且我还不知不觉地破壊了迷宮」

被看到幻觉时班達魯的确是气上心頭，但从那以後已经过了幾天了。而且由於破壊了一部分迷宮的影响，対魔物的精神支配也变弱了，所以也无法进行正常的考验。

因此，愤怒已经冷卻。虽有点抱怨，但已经被道歉了，也应该不再去想。

但在那之後，格法多加恩以不认为是神的态度低下腰并礼貌地道歉了，所以班達魯反而很慌张。

『那是創造了破舊的迷宮的我的过错』

格法多加恩向班達魯致以诚挚的歉意，因为他以无數次的诀窍解释了答案並攻略了考验。

用格法多加恩意想不到的形式攻略了考验，対格法多加恩来說很是高兴。因为既然以迷宮的形式进行考验，那麼挑戰者寻找考验的漏洞也是理所当然的。

而且，在要拼命的考验下不要使出全力就只是一个不讲理的事。即使其全力的结果使迷宮破壊了，也考虑到是自己的过错。

「嗯……那麼，我会接受道歉的，但请先抬起頭来」

『我诚恐了。作为我的迷宮《寨卡特的試練》的攻略者啊，你是我的新主啊』

《获得了《試練の攻略者》別名！》
《名字从班達魯变为班達魯・寨卡特！》

格法多加恩这样說着抬起頭的瞬間，在班達魯的腦内响起了广播。

「……那麼，请给我說明一下您的寨卡特的遺産。如果有关于死者復活的东西，就最优先說明吧。」

連名字都变了，今後在境界山脈外活运时似乎会发生各種各样的问题，但这样的事先放旁边，班達魯要求要能够復活母亲達露西亞的遺産。

『死者的復活……我更惶恐了。在这裡』

然後格法多加恩不再說明，直接邀请班達魯等人进入保護了十万年以上的寨卡特遺産的宝庫。


・職業解說：創導士

魔力、生命力、力量、体力等都很容易上升。

并且，有这職業的人「創造」的事全部都会得到補正的效果，并且能够引导有关創造东西和技術的人们。

本来是與生产系勇者相称的職業，製作出武具、装備、衣服、装飾品的人们，以及料理、制作日用品的人们。並能引导被传授技術的弟子们。

但是，因为班達魯就职了这个職業，使職業的意義发生了很大的改变。

在創造物中，以魔王の欠片制的武具、产品、分泌的毒物、藥品、【魔像創成】制作的魔像，以及因死属性的魔力而創造的不死族和其他的魔物。

结果，班達魯的創道变成了與魔道和冥道相同的无法引导常人的道路。