達露西亞的灵魂从所住的骨片中转移至《生命體的根源》后，在圆筒形的胶囊中变化成球体，静静地不断地脈动。

『與人的嬰儿出生是相同的时間，令母会在之后得到新的肉体復活』

「那么，至少十个月或少点时間？」

在格法多加恩的話語中，班達魯感慨颇深。

達露西亞被杀后大約有十年。第一个目标是以維持她的灵魂大約百年时間为目标而努力着。之后在塔洛斯海姆的維達苏生装置上看到了希望，但被破壊了，很痛苦。

但是，十个月后，達露西亞便会復活。不，是生命体意思的復活。

当然也有不想等的想法。想和恢复肉体的母亲一起做的事情有很多。但是只是等十个月就应该等着。

也有加速対象时間的【经年】和【老化】死属性魔術。但是，若使用的話，就不能确定達露西亞的新肉体会否发生故障。

「为了能提前十个月再会，可能会毁掉之后的时間……說到时間，復活的母亲的寿命会有多少呢？」

「像我们这样没界限也不奇怪」

突然推测出班達魯的疑问的是愛蓮奧諾拉。

「《生命體的根源》能适应長命種的精灵，而且在加入暗黑艾爾芙的灵魂后，还加入高位階魔物素材、奧里哈鋼，而且还有女神的血……所以可能不止一千年或两千年壽命吧。」

「因为吸血鬼和我们魔人族等，没有寿命的種族已经存在，所以我不觉得奇怪」

继愛蓮奧諾拉之后，伊莉絲也这样推测。似乎两人已经決定了達露西亞的種族不是暗黑艾爾芙，而是作为新種族的復活。

「本来班達魯就能延長寿命了。就像薩蒂莉斯和塔利亞就是例子。」

消灭身体的老化因子，使之变年轻的【年轻化】。当初虽然隐瞒了，但现在已经在边界山脉内被众所周知了。但如果想要長久生活在一起的話，改变種族到維達的新種族，比起一个一个地変年轻更可靠。

寿命已经長的人们，不拘泥于寿命。即使死了，灵魂也一定会回到班達魯的身边，如果有留恋的話，只要成为不死者便可以了。

但是，若这个信息传達到边界山脉外的危險性是……阿密特帝国的判断是敌国所以没有变化，所以是没有什么变化的。

「但是，只是【年轻化】的話，若寿命的上限不变。帮短壽命種的活就很辛苦了」
「本来，这样做就不是太好的。」
「是啊，如果变成习惯就麻烦了」

【年轻化】经验者的薩蒂莉斯和塔利亞，一边遊离視线一边嘟囔着。但行为本身应该是医療行为。

『嗯，我觉得无论寿命多么短，有几十年就没什么问题了。如果真的觉得很短的話，就用那个时間去寻找延長寿命的方法就好了。
一定会有办法的，因为比死者復活更简单』

莎蒂亞这样主张，班達魯也接受了。虽然会觉得很奇怪，但比起死者復活，在这个世界里長生不老是一个简单的目标。

「顺便问问，这个《寨卡特的試練》之后会怎样呢？」

在常识中，迷宮产產生后是永远存在的。

但是，这里是『迷宮的邪神』格法多加恩直接管理的，是通过他的力量在全世界【转移】的迷宮。不一定和其他的迷宮一样。

这样想着后薩蒂莉斯提出了问题，格法多加恩果然決定了停止《寨卡特的試練》的管理。《寨卡特的試練》変回普通迷宮的話，即使他离开了也会继续发挥作用，但是一部分的考验……如虚像的考验等精神上作用的階层就会変回普通的階层了。

而且格法多加恩的化身，一部分的魔物也不会出现。

之后，似乎会変成暗黑艾爾芙国内唯一的Ｓ級迷宮。

『但是如果我再次管理的話，会和以前一样发挥作用。
这个工房，让我转移到班達魯的地方吧。准備好了的話请指示』

而且好像什么时候都可以发出指示。

「那么，请把王城地下的工房和这里連接起来好了。然后，格法多加恩自己今后想怎样呢？建神殿和神像之类的考虑吗？」

『你是我的主啊。所以没那个打算。』

《迷宮的邪神》格法多加恩没有神殿。因为他創造的迷宮本身就担负着那个角色的作用。

迷宮的創造才是格法多加恩神的权能，是信仰的象征。被迷宮威胁的人们的愤怒和恐惧，以及能得到日常食粮的人们的喜悦，打倒魔物后強烈的充实感等都成了他的力量。

因为拥有同样权能的《魔城的惡神》被封印了，能創造出迷宮的邪神惡神的數量本身也在减少，所以対迷宮们的思念大多數都注入了格法多加恩。在創造《寨卡特的試練》在世界中【转移】后，更是特別的存在。

实际上，格法多加恩是與《解放的惡神》拉波彼法多在神代时代取得相同力量的神。

总之，拒絶建立神像的格法多加恩打算在这之后置身于何処呢？

『我希望得到和大家一样能陪在身边的许可』

想在班達魯的身边。

『……怎么办，小少爺？老实說，这样的现在也会有微妙的压力』

格法多加恩是极其理所当然的希望加入班達魯他们，但是神在附近存在的问题也很多。

实际上，像这样的现在，格法多加恩也会给周圍帶来物理上的压力。薩姆坦然的接受，因为他们已经超越了自身的力量，而且有和格法多加恩本人相同的存在感。

但是即使如此，如果是普通人的話，可能会陷入失神的状态。

「嗯，我知道你希望加入──」
『请放心，已经准備了與迷宮魔物生成相同的人造附体。《寨卡特的試練》処理结束后就打算寄宿在那里』
「原来如此，那样的話就没问题了」

虽然是想拒絶的班達魯，但格法多加恩似乎已经准備好了侍奉下一代寨卡特的事情。

『我现在这个样子也不是我本来的姿态。第一代的寨卡特命令我「至少能成为能直視的姿态」，所以当时用力量尽可能地変成接近人类的姿态』

『有点好奇，本来的样子是？』

対麗塔的提问，格法多加恩暂时沉默后回答了。因为要用LAMBDA的語言来說明，该怎么說才好呢？

『据寨卡特說是「正七面体和正十一面体中形成的彩色玻璃，无法判断是蜘蛛或蝎子的蟲形东西」。』

『正七？十一？姐姐，是什么样子的？』
『不知道。小少爺知道吗？』
「……我也不知道，在这个世界的物理法则中是不能再现图形的吗？」

现在是像人型的魔像一样的格法多加恩，在见到寨卡特之前，仅仅是正視自己精神的異样形状。

『因此，现在是沿用前代寨卡特希望的形状。但是现在可以稍微調整一下。』

「我觉得那样就好了。我除了肌肉没什么喜好，你就选择自己能容易活动的外形比较好。」

『那我失礼了。』

后来，班達魯后悔当时的判断所說出的話。

『这么說来，【魔王の欠片】怎么办呢？我也只封印了一个，你在攻克的过程中看似也有使用的样子』

现在，作为神，是有着符合大神力量的格法多加恩，而封印【魔王の欠片】的当时并不是那回事。然后，在與阿爾達势力的战争后，他創造了《維達的寢所》和多个迷宮后，就一直維持到一百年前。

因此，所持的封印數量只有最初所保管的一个。

「啊，请给我便好」
『我又诚恐了。』

───

那是在吃饭后收拾好后，过着悠闲的时間时，没有前兆的发生。

「啊？《試練的探索者》的魔力切断了啊！？」

海因茨突然看到，预测《寨卡特的試練》下一次转移的地方的魔術道具反应停止了。

应该指示该点的针，就像壊了的时钟一样，每次指示时，《試練的探索者》的指针就会突然摇晃。

「嗯，不是没问题了吗？因为已经知道《寨卡特的試練》下次出现的地方」

珍妮佛吹着口哨說道。确实，因为已经查明了《寨卡特的試練》出现的地方，所以対《試練的探索者》运作的意思很薄弱。

但是，确认那个地方的事成了每日例行公事的海因茨說「又不需要使用很多魔力来运作」，所以每天都会在《試練的探索者》中注入魔力。

但是，《試練的探索者》的魔晶石中充满了魔力，完全没有魔力枯竭的情况，但是，指示的针卻没有反应。

「为什么？有魔力却不动了？」
「壊了吗？」

意识到海因茨的样子很奇怪，他们保護的丹皮爾少女塞蓮很担心。

「虽然不是容易壊掉的东西……请给我看看」

《睡眠の神》米露的神官，为了能够整備魔術道具而习得了【錬金術】技能的精灵戴安娜这样說，然后調查了《試練的探索者》的情况。

魔術道具基本上比普通的物品更难壊。虽然有例外，但在《試練的探索者》的情况下，即使帶在身上进行激烈的战斗，如果不是被直击的話，应该都没有问题。

「魔晶石没有一点损伤，描绘的魔術陣也没有異常。是针和魔術陣接触的问题吗？」

戴安娜感到很惊讶，與和平时准備的时候一样，再次开始检查《試練的探索者》。

「这是……为什么？奇怪，为什么……难道……」

但是她的脸色渐渐变差了。

「戴安娜，你怎么了？脸色正在发蓝，《試練的探索者》发生了什么问题吗？」

女队友的盾职，蒂蕾莎询问后，戴安娜抬起頭来回答。

「我检查后是……正常！」
「什么啊！？……不要开那么不吉利的玩笑。但戴安娜会开玩笑是很少见的」

以为是开玩笑的蒂蕾莎苦笑着，但戴安娜的表情却強于人意。

「我不是开玩笑的！《試練的探索者》现在也是正常运作！」

她話里的意思，他们不能馬上理解。

不，也许不想理解。

因为接下来是指向《寨卡特的試練》出现的地方的《試練的探索者》，虽然是正常运作，但是卻什么都没有指示，就是因为没有下次的意思。

「难道……《寨卡特的試練》被攻略了吗？貝武多的后继者……除了海因茨以外決定了是谁吗？」

但是，现在怎样都无法继续思考，珍妮佛呆呆的嘟囔着。

以那个为契机，《寨卡特的試練》已经不会再出现的情报传播开去了。

「笨蛋！不可能有與海因茨殿更适合做貝武多接班人的人！」

「神，神会不再注視我们了吗？？」

被过激派說着，融和派的人们抱頭仰望天空叹息。

「啊，到底是用了多少人攻略了《寨卡特的試練》呢？如果是奧盧邦選王国内的人还好，但如果是阿密特帝国的話……以貝武多后继者为領导，会再次进攻薩烏隆領，或许也有可能会攻入奧盧邦選王国！」

作为海因茨的支援者的貴族们，想到暴现的危机感而咬着手指。为了保持冷静而深思，但想出的未来是対自己来說最壊的，所以反而陷入了恐慌。

「大哥哥，大家……」

塞蓮担心海因茨们发出了声音。以她而言，很高兴他们不用冒険就结束了，但同时他们也花費了很長的时間准備攻略《寨卡特的試練》。

她知道她在被海因茨们帮助的时候已经去世了的同伴瑪蒂，也知道他们为了为瑪蒂報一战之仇而想再次挑战。

所以突然不知道该対动摇的他们說什么好…

「……没关系的，塞蓮。没有死便好了。猎物被夺走是冒険者之間常有的事」

在这種情况下，最早注意到塞蓮的是格斗士的珍妮佛。但他还以很留恋的眼神望着应该出现《寨卡特的試練》山谷的墙壁，叹气后不甘心的闭上了双眼。

「是啊。対支持的各位対不起了，但也没有因委托失败而牺牲了人」

结束了的事就是没办法，精灵的戴安娜也同意珍妮佛所說的。但是，並不是没有挑战《寨卡特的試練》就没问题。

戴安娜指养每一次吸气都愁眉苦脸的海因茨。

「虽然是那样的……这件事說不定已经没办法了。但是対融和派，阿爾達神殿之类的交代怎么办？」

海因茨们挑战《寨卡特的試練》的理由中，除了作为冒険者的挑战和報瑪蒂之仇外。也为了成为貝武多的后继者，成为対維達的新種族宽容的阿爾達融和派的領导，使融和派成为阿爾達信徒的主流，有这样的目的。

即使是維達信徒也有不在少數的奧盧邦選王国，但以魔物态度対待維達的新種族的偏见和迫害也根深蒂固。为了消除这一点，为了能让像塞蓮那样的丹皮爾能够生存下去为目的。

而且，在迷宮的最深処，也许能实现谒见到《法命神》阿爾達和貝武多本人，並且询问維達的新種族的対待。

若把她们当作邪惡的象徵的話，为什么给融和派的自己加護呢？想确认众神的真意。

那決不是一件小事。

「但是，攻克者已经出现的事本身是令人高兴的。因为已经没人要挑战《寨卡特的試練》了。如果成为貝武多后继者的英雄是过激派的話，他的计划若與我们所做的事相反那就麻烦了……但那也是预料之中的吧」

这是世界上最有名的迷宮《寨卡特的試練》。即使是在这个巴恩蓋亞大陸外被攻略，也会馬上知道消息吧。

虽然是尝试过攻略一次的海因茨，但《寨卡特的試練》并不是无名的冒険者和騎士都能攻略的迷宮。无论发生什么样的奇迹，如果不是Ａ級或以上的冒険者是不可能的。

既然是这样推测的話，他应该是已经有了国家名誉的人，那攻克的成果会馬上受人嘱目的吧。如果像蘭多魯夫那样討厌引人注目的話，那就不会挑战《寨卡特的試練》。

「嗯，是啊。在这里吵闹也没能解決事情是确实的。真糟糕，他们动摇了。
喂，你等！先听我的說話冷静下来！在这里吵闹也浪費时間！总之先开始取消准備吧！」

最先混乱，但也是最先冷静下来的珍妮佛，対还在混乱的人们带頭打招呼，让他们平静下来。

「対不起，我让你们担心了。先回到镇上吧。以后的事，以后再考虑吧」
「是啊！」

塞蓮対海因茨的話很同意地点頭，当想牵着手回去的时候。从天空降下了光柱。

「【御使降臨】？！」

「不，不対！光柱降下的地方没有人……那是迷宮的入口吗？？难道……《寨卡特的試練》！？」

光之柱降下到应该出现《寨卡特的試練》山谷的墙壁。然后，在光中，出现了让人联想到神殿的白色石造門。

「喂！海因茨？！」
「不，不是《寨卡特的的考验》」

海因茨看到了《試練的探索者》后，摇了摇頭。

「针和刚才一样没有动。而且，那个入口和《寨卡特的試練》形状颜色都不同，而且没有招牌。」
「進化了……是不是应该这样理解？」

看过《寨卡特的試練》的海因茨，无法否定第一次看到《寨卡特的試練》的人们的猜想。

通常，除了发生后階层增加以外，也不会发生很大的变化。最多只会改变迷宮的内部结构。

首先没听过迷宮的入口形状和顏色会产生変化。《寨卡特的試練》例外地出现了招牌，但仅此而已。

所以现在出现的迷宮应该不是《寨卡特的試練》。

「但是，那么那个迷宮是什么呢？【御使降臨】效果一样的演出中诞生的迷宮，没听說过哦。
虽然有人看过迷宮诞生的瞬間，但几乎没有记录……迷宮一般不是在魔力污秽的土地上产生的吗？」

珍妮佛虽然那么說，但是卻向迷宮的入口走去。感到困惑的感觉，有身份不明的什么接近中，这是斥候职责的自负。

「門表面上刻着古代文字……不过这是……」

古代文字是指在魔王古杜蘭斯出现之前在这个世界上使用的語言。现在在日常生活中使用的人不存在，在太古的遺跡中亦很少被发现。

但是，珍妮佛和海因茨考虑到在《寨卡特的試練》上可能会用到古代語的读写，所以在某種程度上从魔術師公会保管的资料和那个管理者上学习了些少。

「上面寫着……『只有想成为貝武多后继者的人才挑战』！？」

那个珍妮佛解读的文字意思，是令人吃惊的内容。

不是《寨卡特的試練》，但是这个迷宮是为了选择貝武多接班人的迷宮。

所以，不能不挑战。

周圍的人们再次吵吵闹闹，海因茨静静地呼吸，抚摸着塞蓮的頭发。

「海因茨哥哥？」
「真不幸啊，塞蓮。我们不能回家了。
貝爾博羅，我们不在家的时候，就拜托你了。」
「啊，交给我吧」

在海因茨们潜心于《寨卡特的試練》时，作为塞蓮的護卫关系很好亦很可靠的冒険者这么說后，他拍了拍胸口答允。

「海因茨哥哥……走吧！大家都要平安回来啊！」

対少女的声援，「啊，約定了！」回应着，就消失在門的対面了。

───

在黑化的雷龍面前，一个比外表更年青的青年在高兴地颤抖着。

「啊，这就是我……在这个世界上被恐惧的龍種，対电击有着很高耐性的雷龍。没用槍、炸弹和导弹，只用劍和魔術，还有自己的肉体就打倒了！
哈哈哈哈哈哈！超越了，我超越了前世的我！」

忍受不了高扬感而高笑的少年。他有野性倒立的頭发，细致却紧绷的肉体。但是，表情本身却给人一種格格不入的印象。

临时接受作为战士訓練的黑道少年。就是那样的感觉。

「现在的話就可以赢了！在《第八引導》背叛了我的村上先生……不，是村上那**要杀了他！如果有菲頓的力量的話就可以实现了！」

那少年，少年身体上笑的是在異世界《ORIGIN》中被称为【人偶】的乾初的男人。

他以大人的身体转生到《LAMBDA》后已经有一年零几个月，受到《雷雲の神》菲頓的加護后，就不听羅多特魯特的指示并进行了活动。

只有改变職業时才使用公会，除此以外，討伐被菲頓指示的土匪和海贼，在未发现的迷宮中狩猎魔物，从宝箱找到道具并进行装備。

所以，哈迪姆现在虽然是Ｆ級的冒険者，但却比Ａ級冒険者更有实力。

一般来說，都很难找到山贼和未发现的迷宮，而且討伐时可能会遭到山贼或魔物的反击而受伤。但是奇迹般的幸运幸存下来，结果碰到成長的墙壁三次……但如果是其他人的話，最少十次以上。

这可能是因为哈迪姆已经继承了《ORIGIN》的实力。而且比什么都重要的是羅多特魯特和菲頓二柱神的加護而成長起来。

「呵呵，我差不多成了战神了。菲頓的加護和我的相性真配合。」

一边这样說着一边摸着脖子下的吊坠……菲頓的分灵寄宿的宝石。

「……阿爾達终于有动作了。」

听着从住在吊坠里的分灵流入的信息，哈迪姆诡異地微笑着。

本来就不是迷宮建造的权能之神，所以模仿邪神惡神是很辛苦的。但不管怎么說，也有作为大神力量和法律的【惩罚】权能，所以以神的权能対人类『给予考验』，強行把自己擅長的权能和不擅長的权能融合起来。

対有價值的《五色之刃》要成長多久，哈迪姆対那个没兴趣。

重要的是阿爾達能削减班達魯的力量。

「这样的話，『法命神』阿爾達已经不能降臨到地上战斗了！在再次积蓄力量需要一千年……今后我会更自由的活动！
哈哈哈哈哈！阿爾達的棋子在迷宮里呆着的时候，这个菲頓的使徒，哈迪姆・伊諾伊会砍掉了班達魯的脖子……不，光是砍掉是死不了的。要把全身的细胞烧到碳化为止！」

在如同狂战士般高笑的哈迪姆的精神中，菲頓的分灵露出了奸笑。

『虽然知道是我的原因，但太过得意忘形就是年轻人的本质啊。』

通过分灵给予的忠告和信息。欺骗了哈迪姆，菲頓渐渐进入了哈迪姆的精神，洗腦和同化。

神対人做那样的事本来是无法实现的，精神和肉体两者都会崩溃。但是，哈迪姆原本是由羅多特魯特赋予神之力的灵魂。然后，肉体是由羅多特魯特用神力創造出来的。

是适合附体的存在。

『而且，已经同化了四成以上。再过一年的話，这家伙便是我的灵魂……化身为我的真身。阿爾達啊，你在这期間慢慢培养着重要的棋子吧。』

───

另一方面，边界山脉的大陸西侧，在某个古老的宅邸里，有着拿着拐杖的阿密特帝国的Ｓ級冒険者……是隐藏身份的隐身，是作为維達的信徒保護着新種族活动的《迅雷》修奈達。

他以不高兴的眼神盯着対面的人。

「好吧，在我面前大摇大摆出现。而且在这么不受欢迎的地方。你觉得你为什么不会被杀？」

被那个目光看着，即使是历战的猛者也会失禁，他以免強保持平静的样子蜷缩着肩膀。

「如果是你的話就不会在这里杀了我。那么，还是長話短說吧。
保護我的儿子……不，可以監禁吗？拿着余的遺嘱和表示儿子身份的短劍」

坐在対面的人……阿密特帝国皇帝馬修庫札爾・馮・貝武多・阿密特是这样委托的。

───

把寨卡特的工作室連接到塔洛斯海姆地下的班達魯工作室后固定，回收了冰像和石像的挑战者们的屍体后，班達魯们與附身的格法多加恩一起返回了暗黑艾爾芙国。

等待他们回归的暗黑艾爾芙王吉赞，从維達的寢所派遣的貴族種吸血鬼们，以及人们都发出了欢呼声。

「这样就能结束百年的苦行了！」
「工作减少了哦！」

每年都会选拔挑战《寨卡特的試練》的挑战者，以及担任败退时治療的吉赞暗黑艾爾芙们的喜悦是很可怕的。

寄宿在附身中的格法多加恩名字是舒爾。吉赞们没注意到格法多加恩，格法多加恩也没有反应。

从那之后举行了連续一周的边界山脉内部所有国家的庆祝会。但班達魯每小时都会回到胶囊外対成長的達露西亞察看，因为觉得暗黑艾爾芙国太是小题大做了。

《寨卡特的試練》就这样被设置在暗黑艾爾芙国，作为唯一的Ｓ級迷宮，为鍛錬边界山脉内部的猛者而做出了贡献。虽然中层的严峻环境是相同的，但却停止了复杂的考验，而迷宮BOSS从格法多加恩的化身变成了等級１３的高階惡魔和奧里哈鋼魔像。

対于敌人变弱的事，魔人王戈德溫似乎很不满，但被解释說那是格法多加恩没有直接管理的原因就接受了。

因为引进了可以转移到入口和各个階层的迷宮卡，所以最终的攻略难度下降了，今后也会作为大陸南部战士们的訓練場所和暗黑艾爾芙国的观光资源活跃起来。

───

《【魔王の鉤爪】を獲得しました！》
《【侵犯者】の別名を獲得しました！》
《【病魔】に職業チェンジしました！》
《【高速再生】、【詠唱破棄】、【従属強化】、【指揮】、【砲術】、【装群術】、【魔王融合】の等級が上がりました！》
《【並列思考】が【群体思考】に覚醒しました！》

───

然后班達魯也有很多善后工作，最终还是很累。在宴会后进行了延迟了的转职，創造了迷宮给跟着来的數千只高價惡魔生活，阻止了神官長努阿扎建造巨大的班達魯神像。

オオオオォォォ……

『老板，我回到了第三班。那么哪一个是老板呢？』

紅黑色的人型们……变形分裂的幽靈，从幽靈们回来的金伯利倾着頭困惑着。

从格法多加恩那里带回来的幽靈们很弱，所以分成几班给金伯利和奧爾比雅訓練着。

『啊，在那里跳着奇妙的舞蹈的幽靈是老板！』

在明显无視骨格动作中蠢蠢欲动的一体被金伯利手指指着，使用【魔王の血】假装的班達魯现出了真身。

「……为什么被发现了呢？代替伸展运动，挑战了无視骨骼的运动」

『啊啊，如果看到附近的格法多加恩的視线，便能馬上知道了』

这样說着，金伯利手指指着的是有銀色的頭发，金色眼睛的精灵少女。

年纪和薩蒂莉斯一样，但是是一个神秘的美少女。

「対不起，班達魯。不知不觉就看着了」

那是格法多加恩。

为什么格法多加恩的附体，会是百年难得一见的精灵美少女呢？那是寨卡特的希望……应该是寨卡特的抱怨和开玩笑，但是卻被格法多加恩误解了。

在寨卡特还活着的时候，他在战場上有各種各样的活跃，但并不是经常在工作。有时也会與同为生产系的勇者们，和变得亲密的《LAMBDA》的人喝酒。

與在那里每天在工房中工作的自己，和在战場上拼命战斗的貝武多比较，貝武多是受到了人们的声援，有很多美少女包圍，所以寨卡特便发了牢骚。

說：「我也想與精灵和美少女相処融洽啊。」

还有其他的日子，总是……他向二十四小时全职的格法多加恩說道，「別在附近呆着，我会睡不着的。」，感觉寨卡特很害怕睡觉。

问寨卡特怎样才能不害怕的格法多加恩，他說「如果你是可愛的女孩就好了」

其结果是雌雄同体的種族晉階到神的格法多加恩认为，「如果創造一个可愛的精灵女孩，寨卡特就没有问题了」

要說为什么是孩子的話，因为格法多加恩的认识是美少女→美麗的少女→美麗的女性的孩子，「可愛的女人的女儿」会「可愛」，也就是說是「可愛的孩子」

絶不是因为寨卡特变态。

作为本人来說，似乎是想再年幼一点的，但由于附在附体的功能上的原因，这一点似乎很难做到。

顺便說一下，纯粹的強度比迷宮BOSS的力量的化身差了几段。但看起来位階仍然有１３。

（虽然现在的年龄我也不在乎，但是将来……会長大吗？还是以后保持这个样子二十四小时守侯？）

当注意到这一点的时候，不由把視线遊离了。都是貝武多后宮的错…

『老板，我觉得你有点累，不是吗？』

「嗯……創造了栽培专用的迷宮后，美酒的生产很顺利，【病魔】用我的血变化而制作的特殊病源体的有效性实验也在进行中。以《寨卡特的試練》中的沙滩階层为原型，娱乐设施用的迷宮构想也在进行着。」

回到塔洛斯海姆还不到半个月。在《寨卡特的試練》出现不到一个月的时候，为了栽培酒果实，用获得的職業【病魔】使自身的细胞变化为病原体的效果，創造和散播病毒，感染和杀死対作物有害的致病真菌和霉菌。当然，品種也在改良。

【并列思考】的上位技能【群体思考】，即使变成了细菌尺寸和病毒尺寸，作为班達魯的一部分，能用【远隔操作】来操控。

字面上虽是很恐怖，但卻是很有用的職業。

新出现的職業……【惡魔统領】和【創造主】【惡魔創造者】也可能是有用的職業吧。惡魔的支配者应该是【惡魔统領】職業，但魔人族不是已经支配着吗？为何会是新職業呢？再者【迪米烏哥斯（Overlord的惡魔守護者）】是什么呢？

（之后，別名的【侵犯者】是什么呢？虽然不记得被这样称呼了……不，如果解释作【边界的侵犯者】、【侵犯善惡的境界】是吗？但是为什么现在才出现別名的呢？但我的确是侵犯过国境，那这个別名是好还是壊的称号呢？）

只是从神的対話中得到毫无意義的別名，但是班達魯卻没有注意到。

这暂且不想为何了，把思考返回现在要做的事。

「从《寨卡特的試練》中带回的米的原種也正在調查其生态的过程中，幽靈的位階升級是金伯利们努力的成果。但是，剩下的身体怎么办呢……如果不是本人的灵的話，就无法成为不死者英雄呢。」

灵在別人的身体中，它就只是一个僵屍，其身体能力比本人的灵会差數段。

所以，菈比艾薩裘拉和雅瑪塔期待的新同伴的僵屍卻不能制成，已经把所有可能想起来的屍体都打包回家了，但卻都找不到瑪蒂的屍体。

「対不起啊，寨卡特。」
「啊，不，不是责備的意思。请不要介意啊。」
『干脆就交给魯奇里亞諾那家伙去看看吧。那家伙也差不多到年龄了吧？在娶妻的意義上』
「金伯利，我只是沉默着，但一直在这里呢？不，如果你能交给我的話，我会努力的。娶媳的事姑且不论」

班達魯一边眺望着石像和冰像的屍体，一边嘟囔着。

「……我想开始准備去魔大陸的准備，但是如果不向《暴虐之嵐》询问地点的話，可能会遇难吧」

虽說雷吉歐的【转移】可以返回，但去的时候若迷路到了其他大陸或岛也很困扰的。

「如果可以的話，我想在媽媽復活前见到魔大陸的詹達庫和法卯。」

在班達魯望向的地方，胶囊里的《生命體的根源》……達露西亞在液体中漂浮着。


・名字：班達魯・寨卡特
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年龄：１０歳
・別名：【食屍鬼帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達的御子】【鱗帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【試練の攻略者】【侵犯者】
・職業：病魔
等級：０
・職業履歴：死属性魔術師，魔像錬成士，不死族訓練師，魂灭士，毒手士，蟲使，樹術士，魔導士，大敌，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者，創導士，冥医

・能力值
生命力：１１３２５
魔力：３，６１７，６７２，０７４ +（１，８０８，８３６，０１４）
力量：２１５７
敏捷：１８０７
体力：２５４９
智力：４９０２

・被动技能
怪力：8Lv
高速再生：5L（UP！）
冥王魔術：３ Lv
状态異常耐性：10Lv
魔術耐性：７ Lv
闇視
冥魔創道诱引：５ Lv
咏唱破弃：７ Lv（UP！）
引导：冥魔創道：６ Lv
魔力自动恢复：10Lv
从属強化：９ Lv（UP！）
毒分泌（爪牙舌）：9Lv
快速強化：5Lv
身体伸缩（舌頭）：７ Lv
空手时攻击力強化：大
身体強化（发爪舌牙）：８ Lv
絲精制：６ Lv
魔力增大：5Lv
魔力恢复速度上升：４ Lv

・主动技能
业血：４ Lv
极限超越：３ Lv
魔像創成：４ Lv
虚王魔術：１ Lv
魔術控制：8Lv
灵体：１０ Lv
料理：7Lv
錬金術：１０ Lv
格闘術：９ Lv
同时发动：8Lv
远隔操作：10Lv
手術：8Lv
实体化：８ Lv
連携：8Lv
高速思考：10Lv
指挥：９ Lv（UP！）
操线術：６ Lv
投掷術：６ Lv
叫唤：５ Lv
死灵魔術：７ Lv
砲術：９ Lv（UP！）
鎧術：４ Lv
盾術：４ Lv
装群術：４ Lv（UP！）
界限突破：３ Lv

・独特技能
神喰：３ Lv
異貌的魂魄
精神侵蝕：8Lv
迷宮創造：１ Lv
魔王融合：１０ Lv（UP！）
深淵：５ Lv
神敌
魂喰：３ Lv
維達の加護
地球的冥神的加護
群体思考：１ Lv（从并列思考中觉醒！））

魔王の欠片
血、角、吸盘、墨袋、甲殻、臭腺、发光器官、脂肪、鄂、眼球、口吻、体毛、外骨格、节足、触角、钩爪（NEW！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
现有作业不能取得
無法自行取得經驗值


・職業解說：冥医

有关医療行为的職業。那个效果対通常的生物也有效，但是真正的價值是対死过一次的対象最能发挥出来。如在不死者的改造手術和紧急苏生措施等方面，若執行不到的时候可能是来自第三者的干扰，除非从一开始就是不可能的行为，否则它不会失败。

另外，将対象死亡的行为……即使是暗杀和拷问也有一点点的補正。

本来，比起战斗系的職業，作为生产系職業的侧面很強，但若否定創造不死者不是生产系職業而被分类的話，可能会归类为战斗系職業。

只是能力值的增長很低。


・技能解說：肉体強化＆身体強化

共同強化肉体的一部分的被动技能。

【肉体強化】是简单地提高了対象部位的強度和能发挥的肌肉力量。【身体強化】也是一样，但是如果是眼球的話，視力也会变好，器官的功能也会提高效果。

但是，其強度和肌肉力的強化率，比【身体強化】更高的是【肉体強化】。