達露西亞的靈魂從所住的骨片中轉移至《生命體的根源》後，在圓筒形的膠囊中變化成球體，靜靜地不斷地脈動。

『與人的嬰兒出生是相同的時間，令母會在之後得到新的肉體復活』

「那麼，至少十個月或少點時間？」

在格法多加恩的話語中，班達魯感慨頗深。

達露西亞被殺後大約有十年。第一個目標是以維持她的靈魂大約百年時間為目標而努力著。之後在塔洛斯海姆的維達蘇生裝置上看到了希望，但被破壊了，很痛苦。

但是，十個月後，達露西亞便會復活。不，是生命體意思的復活。

當然也有不想等的想法。想和恢復肉體的母親一起做的事情有很多。但是只是等十個月就應該等著。

也有加速對象時間的【經年】和【老化】死属性魔術。但是，若使用的話，就不能確定達露西亞的新肉體會否發生故障。

「為了能提前十個月再會，可能會毀掉之後的時間……說到時間，復活的母親的壽命會有多少呢？」

「像我們這樣沒界限也不奇怪」

突然推測出班達魯的疑問的是愛蓮奧諾拉。

「《生命體的根源》能適應長命種的精靈，而且在加入暗黑艾爾芙的靈魂後，還加入高位階魔物素材、奧里哈鋼，而且還有女神的血……所以可能不止一千年或兩千年壽命吧。」

「因為吸血鬼和我們魔人族等，沒有壽命的種族已經存在，所以我不覺得奇怪」

繼愛蓮奧諾拉之後，伊莉絲也這樣推測。似乎兩人已經決定了達露西亞的種族不是暗黑艾爾芙，而是作為新種族的復活。

「本來班達魯就能延長壽命了。就像薩蒂莉斯和塔利亞就是例子。」

消滅身體的老化因子，使之變年輕的【年輕化】。當初雖然隱瞞了，但現在已經在境界山脈內被眾所周知了。但如果想要長久生活在一起的話，改變種族到維達的新種族，比起一個一個地変年輕更可靠。

壽命已經長的人們，不拘泥於壽命。即使死了，靈魂也一定會回到班達魯的身邊，如果有留戀的話，只要成為不死者便可以了。

但是，若這個信息傳達到境界山脈外的危險性是……阿密特帝国的判斷是敵国所以沒有變化，所以是沒有什麼變化的。

「但是，只是【年輕化】的話，若壽命的上限不變。幫短壽命種的活就很辛苦了」
「本來，這樣做就不是太好的。」
「是啊，如果變成習慣就麻煩了」

【年輕化】經驗者的薩蒂莉斯和塔利亞，一邊遊離視線一邊嘟囔著。但行為本身應該是醫療行為。

『嗯，我覺得無論壽命多麼短，有幾十年就沒什麼問題了。如果真的覺得很短的話，就用那個時間去尋找延長壽命的方法就好了。
一定會有辦法的，因為比死者復活更簡單』

莎蒂亞這樣主張，班達魯也接受了。雖然會覺得很奇怪，但比起死者復活，在這個世界裡長生不老是一個簡單的目標。

「順便問問，這個《寨卡特的試練》之後會怎樣呢？」

在常識中，迷宮產產生後是永遠存在的。

但是，這裡是『迷宮的邪神』格法多加恩直接管理的，是通過他的力量在全世界【轉移】的迷宮。不一定和其他的迷宮一樣。

這樣想著後薩蒂莉斯提出了問題，格法多加恩果然決定了停止《寨卡特的試練》的管理。《寨卡特的試練》変回普通迷宮的話，即使他離開了也會繼續發揮作用，但是一部分的考驗……如虛像的考驗等精神上作用的階層就會変回普通的階層了。

而且格法多加恩的化身，一部分的魔物也不會出現。

之後，似乎會変成暗黑艾爾芙国內唯一的Ｓ級迷宮。

『但是如果我再次管理的話，會和以前一樣發揮作用。
這個工房，讓我轉移到班達魯的地方吧。準備好了的話請指示』

而且好像什麼時候都可以發出指示。

「那麼，請把王城地下的工房和這裡連接起來好了。然後，格法多加恩自己今後想怎樣呢？建神殿和神像之類的考慮嗎？」

『你是我的主啊。所以沒那個打算。』

《迷宮的邪神》格法多加恩沒有神殿。因為他創造的迷宮本身就擔負著那個角色的作用。

迷宮的創造才是格法多加恩神的權能，是信仰的象徵。被迷宮威脅的人們的憤怒和恐懼，以及能得到日常食糧的人們的喜悅，打倒魔物後強烈的充實感等都成了他的力量。

因為擁有同樣權能的《魔城的惡神》被封印了，能創造出迷宮的邪神惡神的數量本身也在減少，所以對迷宮們的思念大多數都注入了格法多加恩。在創造《寨卡特的試練》在世界中【轉移】後，更是特別的存在。

實際上，格法多加恩是與《解放的惡神》拉波彼法多在神代時代取得相同力量的神。

總之，拒絶建立神像的格法多加恩打算在這之後置身於何處呢？

『我希望得到和大家一樣能陪在身邊的許可』

想在班達魯的身邊。

『……怎麼辦，小少爺？老實說，這樣的現在也會有微妙的壓力』

格法多加恩是極其理所當然的希望加入班達魯他們，但是神在附近存在的問題也很多。

實際上，像這樣的現在，格法多加恩也會給周圍帶來物理上的壓力。薩姆坦然的接受，因為他們已經超越了自身的力量，而且有和格法多加恩本人相同的存在感。

但是即使如此，如果是普通人的話，可能會陷入失神的狀態。

「嗯，我知道你希望加入──」
『請放心，已經準備了與迷宮魔物生成相同的人造附體。《寨卡特的試練》處理結束後就打算寄宿在那裡』
「原來如此，那樣的話就沒問題了」

雖然是想拒絶的班達魯，但格法多加恩似乎已經準備好了侍奉下一代寨卡特的事情。

『我現在這個樣子也不是我本來的姿態。第一代的寨卡特命令我「至少能成為能直視的姿態」，所以當時用力量盡可能地変成接近人類的姿態』

『有點好奇，本來的樣子是？』

對麗塔的提問，格法多加恩暫時沉默後回答了。因為要用LAMBDA的語言來說明，該怎麼說才好呢？

『據寨卡特說是「正七面體和正十一面體中形成的彩色玻璃，無法判斷是蜘蛛或蠍子的蟲形東西」。』

『正七？十一？姐姐，是什麼樣子的？』
『不知道。小少爺知道嗎？』
「……我也不知道，在這個世界的物理法則中是不能再現圖形的嗎？」

現在是像人型的魔像一樣的格法多加恩，在見到寨卡特之前，僅僅是正視自己精神的異樣形狀。

『因此，現在是沿用前代寨卡特希望的形狀。但是現在可以稍微調整一下。』

「我覺得那樣就好了。我除了肌肉沒什麼喜好，你就選擇自己能容易活動的外形比較好。」

『那我失禮了。』

後來，班達魯後悔當時的判斷所說出的話。

『這麼說來，【魔王の欠片】怎麼辦呢？我也只封印了一個，你在攻克的過程中看似也有使用的樣子』

現在，作為神，是有著符合大神力量的格法多加恩，而封印【魔王の欠片】的當時並不是那回事。然後，在與阿爾達勢力的戰爭後，他創造了《維達的寢所》和多個迷宮後，就一直維持到一百年前。

因此，所持的封印數量只有最初所保管的一個。

「啊，請給我便好」
『我又誠恐了。』

───

那是在吃飯後收拾好後，過著悠閑的時間時，沒有前兆的發生。

「啊？《試練的探索者》的魔力切斷了啊！？」

海因茨突然看到，預測《寨卡特的試練》下一次轉移的地方的魔術道具反應停止了。

應該指示該點的針，就像壊了的時鐘一樣，每次指示時，《試練的探索者》的指針就會突然搖晃。

「嗯，不是沒問題了嗎？因為已經知道《寨卡特的試練》下次出現的地方」

珍妮佛吹著口哨說道。確實，因為已經查明了《寨卡特的試練》出現的地方，所以對《試練的探索者》運作的意思很薄弱。

但是，確認那個地方的事成了每日例行公事的海因茨說「又不需要使用很多魔力來運作」，所以每天都會在《試練的探索者》中注入魔力。

但是，《試練的探索者》的魔晶石中充滿了魔力，完全沒有魔力枯竭的情況，但是，指示的針卻沒有反應。

「為什麼？有魔力卻不動了？」
「壊了嗎？」

意識到海因茨的樣子很奇怪，他們保護的丹皮爾少女塞蓮很擔心。

「雖然不是容易壊掉的東西……請給我看看」

《睡眠の神》米露的神官，為了能夠整備魔術道具而習得了【錬金術】技能的精靈戴安娜這樣說，然後調查了《試練的探索者》的情況。

魔術道具基本上比普通的物品更難壊。雖然有例外，但在《試練的探索者》的情況下，即使帶在身上進行激烈的戰鬥，如果不是被直擊的話，應該都沒有問題。

「魔晶石沒有一點損傷，描繪的魔術陣也沒有異常。是針和魔術陣接觸的問題嗎？」

戴安娜感到很驚訝，與和平時準備的時候一樣，再次開始檢查《試練的探索者》。

「這是……為什麼？奇怪，為什麼……難道……」

但是她的臉色漸漸變差了。

「戴安娜，你怎麼了？臉色正在发藍，《試練的探索者》發生了什麼問題嗎？」

女隊友的盾職，蒂蕾莎詢問後，戴安娜抬起頭來回答。

「我檢查後是……正常！」
「什麼啊！？……不要開那麼不吉利的玩笑。但戴安娜會開玩笑是很少見的」

以為是開玩笑的蒂蕾莎苦笑著，但戴安娜的表情卻強於人意。

「我不是開玩笑的！《試練的探索者》現在也是正常運作！」

她話裡的意思，他們不能馬上理解。

不，也許不想理解。

因為接下來是指向《寨卡特的試練》出現的地方的《試練的探索者》，雖然是正常運作，但是卻什麼都沒有指示，就是因為沒有下次的意思。

「難道……《寨卡特的試練》被攻略了嗎？貝武多的後繼者……除了海因茨以外決定了是誰嗎？」

但是，現在怎樣都無法繼續思考，珍妮佛呆呆的嘟囔著。

以那個為契機，《寨卡特的試練》已經不會再出現的情報傳播開去了。

「笨蛋！不可能有與海因茨殿更適合做貝武多接班人的人！」

「神，神會不再注視我們了嗎？？」

被過激派說著，融和派的人們抱頭仰望天空嘆息。

「啊，到底是用了多少人攻略了《寨卡特的試練》呢？如果是奧盧邦選王国內的人還好，但如果是阿密特帝国的話……以貝武多後繼者為領導，會再次進攻薩烏隆領，或許也有可能會攻入奧盧邦選王国！」

作為海因茨的支援者的貴族們，想到暴現的危機感而咬著手指。為了保持冷靜而深思，但想出的未來是對自己來說最壊的，所以反而陷入了恐慌。

「大哥哥，大家……」

塞蓮擔心海因茨們發出了聲音。以她而言，很高興他們不用冒険就結束了，但同時他們也花費了很長的時間準備攻略《寨卡特的試練》。

她知道她在被海因茨們幫助的時候已經去世了的同伴瑪蒂娜，也知道他們為了為瑪蒂娜報一戰之仇而想再次挑戰。

所以突然不知道該對動搖的他們說什麼好…

「……沒關係的，塞蓮。沒有死便好了。獵物被奪走是冒険者之間常有的事」

在這種情況下，最早注意到塞蓮的是格闘士的珍妮佛。但他還以很留戀的眼神望著應該出現《寨卡特的試練》山谷的牆壁，嘆氣後不甘心的閉上了雙眼。

「是啊。對支持的各位對不起了，但也沒有因委托失敗而犧牲了人」

結束了的事就是沒辦法，精靈的戴安娜也同意珍妮佛所說的。但是，並不是沒有挑戰《寨卡特的試練》就沒問題。

戴安娜指養每一次吸氣都愁眉苦臉的海因茨。

「雖然是那樣的……這件事說不定已經沒辦法了。但是對融和派，阿爾達神殿之類的交代怎麼辦？」

海因茨們挑戰《寨卡特的試練》的理由中，除了作為冒険者的挑戰和報瑪蒂娜之仇外。也為了成為貝武多的後繼者，成為對維達的新種族寬容的阿爾達融和派的領導，使融和派成為阿爾達信徒的主流，有這樣的目的。

即使是維達信徒也有不在少數的奧盧邦選王国，但以魔物態度對待維達的新種族的偏見和迫害也根深蒂固。為了消除這一點，為了能讓像塞蓮那樣的丹皮爾能夠生存下去為目的。

而且，在迷宮的最深處，也許能實現謁見到《法命神》阿爾達和貝武多本人，並且詢問維達的新種族的對待。

若把她們當作邪惡的象徵的話，為什麼給融和派的自己加護呢？想確認眾神的真意。

那決不是一件小事。

「但是，攻克者已經出現的事本身是令人高興的。因為已經沒人要挑戰《寨卡特的試練》了。如果成為貝武多後繼者的英雄是過激派的話，他的計劃若與我們所做的事相反那就麻煩了……但那也是預料之中的吧」

這是世界上最有名的迷宮《寨卡特的試練》。即使是在這個巴恩蓋亞大陸外被攻略，也會馬上知道消息吧。

雖然是嘗試過攻略一次的海因茨，但《寨卡特的試練》並不是無名的冒険者和騎士都能攻略的迷宮。無論發生什麼樣的奇跡，如果不是Ａ級或以上的冒険者是不可能的。

既然是這樣推測的話，他應該是已經有了国家名譽的人，那攻克的成果會馬上受人囑目的吧。如果像蘭多魯夫那樣討厭引人注目的話，那就不會挑戰《寨卡特的試練》。

「嗯，是啊。在這裡吵鬧也沒能解決事情是確實的。真糟糕，他們動搖了。
喂，你等！先聽我的說話冷靜下來！在這裡吵鬧也浪費時間！總之先開始取消準備吧！」

最先混亂，但也是最先冷靜下來的珍妮佛，對還在混亂的人們帶頭打招呼，讓他們平靜下來。

「對不起，我讓你們擔心了。先回到鎮上吧。以後的事，以後再考慮吧」
「是啊！」

塞蓮對海因茨的話很同意地點頭，當想牽著手回去的時候。從天空降下了光柱。

「【御使降臨】？！」

「不，不對！光柱降下的地方沒有人……那是迷宮的入口嗎？？難道……《寨卡特的試練》！？」

光之柱降下到應該出現《寨卡特的試練》山谷的牆壁。然後，在光中，出現了讓人聯想到神殿的白色石造門。

「喂！海因茨？！」
「不，不是《寨卡特的的考驗》」

海因茨看到了《試練的探索者》後，搖了搖頭。

「針和剛才一樣沒有動。而且，那個入口和《寨卡特的試練》形狀顏色都不同，而且沒有招牌。」
「進化了……是不是應該這樣理解？」

看過《寨卡特的試練》的海因茨，無法否定第一次看到《寨卡特的試練》的人們的猜想。

通常，除了發生後階層增加以外，也不會發生很大的變化。最多只會改變迷宮的內部結構。

首先沒聽過迷宮的入口形狀和顏色會產生変化。《寨卡特的試練》例外地出現了招牌，但僅此而已。

所以現在出現的迷宮應該不是《寨卡特的試練》。

「但是，那麼那個迷宮是什麼呢？【御使降臨】效果一樣的演出中誕生的迷宮，沒聽說過哦。
雖然有人看過迷宮誕生的瞬間，但幾乎沒有記錄……迷宮一般不是在魔力污穢的土地上產生的嗎？」

珍妮佛雖然那麼說，但是卻向迷宮的入口走去。感到困惑的感覺，有身份不明的什麼接近中，這是斥候職責的自負。

「門表面上刻著古代文字……不過這是……」

古代文字是指在魔王古杜蘭斯出現之前在這個世界上使用的語言。現在在日常生活中使用的人不存在，在太古的遺跡中亦很少被發現。

但是，珍妮佛和海因茨考慮到在《寨卡特的試練》上可能會用到古代語的讀寫，所以在某種程度上從魔術師公會保管的資料和那個管理者上學習了些少。

「上面寫著……『只有想成為貝武多後繼者的人才挑戰』！？」

那個珍妮佛解讀的文字意思，是令人吃驚的內容。

不是《寨卡特的試練》，但是這個迷宮是為了選擇貝武多接班人的迷宮。

所以，不能不挑戰。

周圍的人們再次吵吵鬧鬧，海因茨靜靜地呼吸，撫摸著塞蓮的頭髮。

「海因茨哥哥？」
「真不幸啊，塞蓮。我們不能回家了。
貝爾博羅，我們不在家的時候，就拜托你了。」
「啊，交給我吧」

在海因茨們潛心于《寨卡特的試練》時，作為塞蓮的護衛關係很好亦很可靠的冒険者這麼說後，他拍了拍胸口答允。

「海因茨哥哥……走吧！大家都要平安回來啊！」

對少女的聲援，「啊，約定了！」回應著，就消失在門的對面了。

───

在黑化的雷龍面前，一個比外表更年青的青年在高興地顫抖著。

「啊，這就是我……在這個世界上被恐懼的龍種，對電擊有著很高耐性的雷龍。沒用槍、炸彈和導彈，只用劍和魔術，還有自己的肉體就打倒了！
哈哈哈哈哈哈！超越了，我超越了前世的我！」

忍受不了高揚感而高笑的少年。他有野性倒立的頭髮，細致卻緊綳的肉體。但是，表情本身卻給人一種格格不入的印象。

臨時接受作為戰士訓練的黑道少年。就是那樣的感覺。

「現在的話就可以贏了！在《第八引導》背叛了我的村上先生……不，是村上那**要殺了他！如果有菲頓的力量的話就可以實現了！」

那少年，少年身體上笑的是在異世界《ORIGIN》中被稱為【人偶】的乾初的男人。

他以大人的身體転生到《LAMBDA》後已經有一年零幾個月，受到《雷雲の神》菲頓的加護後，就不聽羅多刻魯特的指示並進行了活動。

只有改變職業時才使用公會，除此以外，討伐被菲頓指示的土匪和海賊，在未發現的迷宮中狩獵魔物，從寶箱找到道具並進行裝備。

所以，哈迪姆現在雖然是Ｆ級的冒険者，但卻比Ａ級冒険者更有實力。

一般來說，都很難找到山賊和未發現的迷宮，而且討伐時可能會遭到山賊或魔物的反擊而受傷。但是奇跡般的幸運倖存下來，結果碰到成長的牆壁三次……但如果是其他人的話，最少十次以上。

這可能是因為哈迪姆已經繼承了《ORIGIN》的實力。而且比什麼都重要的是羅多刻魯特和菲頓二柱神的加護而成長起來。

「呵呵，我差不多成了戰神了。菲頓的加護和我的相性真配合。」

一邊這樣說著一邊摸著脖子下的吊墜……菲頓的分靈寄宿的寶石。

「……阿爾達終於有動作了。」

聽著從住在吊墜里的分靈流入的信息，哈迪姆詭異地微笑著。

本來就不是迷宮建造的權能之神，所以模仿邪神惡神是很辛苦的。但不管怎麼說，也有作為大神力量和法律的【懲罰】權能，所以以神的權能對人類『給予考驗』，強行把自己擅長的權能和不擅長的權能融合起來。

對有價值的《五色之刃》要成長多久，哈迪姆對那個沒興趣。

重要的是阿爾達能削減班達魯的力量。

「這樣的話，『法命神』阿爾達已經不能降臨到地上戰鬥了！在再次積蓄力量需要一千年……今後我會更自由的活動！
哈哈哈哈哈！阿爾達的棋子在迷宮裡呆著的時候，這個菲頓的使徒，哈迪姆・伊諾伊會砍掉了班達魯的脖子……不，光是砍掉是死不了的。要把全身的細胞燒到碳化為止！」

在如同狂戰士般高笑的哈迪姆的精神中，菲頓的分靈露出了奸笑。

『雖然知道是我的原因，但太過得意忘形就是年輕人的本質啊。』

通過分靈給予的忠告和信息。欺騙了哈迪姆，菲頓漸漸進入了哈迪姆的精神，洗腦和同化。

神對人做那樣的事本來是無法實現的，精神和肉體兩者都會崩潰。但是，哈迪姆原本是由羅多刻魯特賦予神之力的靈魂。然後，肉體是由羅多刻魯特用神力創造出來的。

是適合附體的存在。

『而且，已經同化了四成以上。再過一年的話，這傢伙便是我的靈魂……化身為我的真身。阿爾達啊，你在這期間慢慢培養著重要的棋子吧。』

───

另一方面，境界山脈的大陸西側，在某個古老的宅邸裡，有著拿著拐杖的阿密特帝国的Ｓ級冒険者……是隱藏身份的隱身，是作為維達的信徒保護著新種族活動的《迅雷》修奈達。

他以不高興的眼神盯著對面的人。

「好吧，在我面前大搖大擺出現。而且在這麼不受歡迎的地方。你覺得你為什麼不會被殺？」

被那個目光看著，即使是歴戰的猛者也會失禁，他以勉強保持平靜的樣子蜷縮著肩膀。

「如果是你的話就不會在這裡殺了我。那麼，還是長話短說吧。
保護我的兒子……不，可以監禁嗎？拿著余的遺囑和表示兒子身份的短劍」

坐在對面的人……阿密特帝国皇帝馬修庫札爾・馮・貝武多・阿密特是這樣委托的。

───

把寨卡特的工作室連接到塔洛斯海姆地下的班達魯工作室後固定，回收了冰像和石像的挑戰者們的屍體後，班達魯們與附身的格法多加恩一起返回了暗黑艾爾芙国。

等待他們回歸的暗黑艾爾芙王吉贊，從維達的寢所派遣的貴族種吸血鬼們，以及人們都發出了歡呼聲。

「這樣就能結束百年的苦行了！」
「工作減少了哦！」

每年都會選拔挑戰《寨卡特的試練》的挑戰者，以及擔任敗退時治療的吉贊暗黑艾爾芙們的喜悅是很可怕的。

寄宿在附身中的格法多加恩名字是舒爾。吉贊們沒注意到格法多加恩，格法多加恩也沒有反應。

從那之後舉行了連續一周的境界山脈內部所有国家的慶祝會。但班達魯每小時都會回到膠囊外對成長的達露西亞察看，因為覺得暗黑艾爾芙国太是小題大做了。

《寨卡特的試練》就這樣被設置在暗黑艾爾芙国，作為唯一的Ｓ級迷宮，為鍛錬境界山脈內部的猛者而做出了貢獻。雖然中層的嚴峻環境是相同的，但卻停止了複雜的考驗，而迷宮BOSS從格法多加恩的化身變成了等級１３的高階惡魔和奧里哈鋼魔像。

對於敵人變弱的事，魔人王戈德溫似乎很不滿，但被解釋說那是格法多加恩沒有直接管理的原因就接受了。

因為引進了可以轉移到入口和各個階層的迷宮卡，所以最終的攻略難度下降了，今後也會作為大陸南部戰士們的訓練場所和暗黑艾爾芙国的觀光資源活躍起來。

───

《【魔王の鉤爪】を獲得しました！》
《【侵犯者】の別名を獲得しました！》
《【病魔】に職業變更しました！》
《【高速再生】、【詠唱破棄】、【従屬強化】、【指揮】、【砲術】、【裝群術】、【魔王融合】の等級が上がりました！》
《【並列思考】が【群體思考】に覚醒しました！》

───

然後班達魯也有很多善後工作，最終還是很累。在宴會後進行了延遲了的轉職，創造了迷宮給跟著來的數千只高價惡魔生活，阻止了神官長努阿扎建造巨大的班達魯神像。

オオオオォォォ……

『老板，我回到了第三班。那麼哪一個是老板呢？』

紅黑色的人型們……變形分裂的幽靈，從幽靈們回來的金伯利傾著頭困惑著。

從格法多加恩那裡帶回來的幽靈們很弱，所以分成几班給金伯利和奧爾比雅訓練著。

『啊，在那裡跳著奇妙的舞蹈的幽靈是老板！』

在明顯無視骨格動作中蠢蠢欲動的一體被金伯利手指指著，使用【魔王の血】假裝的班達魯現出了真身。

「……為什麼被發現了呢？代替伸展運動，挑戰了無視骨骼的運動」

『啊啊，如果看到附近的格法多加恩的視線，便能馬上知道了』

這樣說著，金伯利手指指著的是有銀色的頭髮，金色眼睛的精靈少女。

年紀和薩蒂莉斯一樣，但是是一個神秘的美少女。

「對不起，班達魯。不知不覺就看著了」

那是格法多加恩。

為什麼格法多加恩的附體，會是百年難得一見的精靈美少女呢？那是寨卡特的希望……應該是寨卡特的抱怨和開玩笑，但是卻被格法多加恩誤解了。

在寨卡特還活著的時候，他在戰場上有各種各樣的活躍，但並不是經常在工作。有時也會與同為生產系的勇者們，和變得親密的《LAMBDA》的人喝酒。

與在那裡每天在工房中工作的自己，和在戰場上拼命戰鬥的貝武多比較，貝武多是受到了人們的聲援，有很多美少女包圍，所以寨卡特便发了牢騷。

說：「我也想與精靈和美少女相處融洽啊。」

還有其他的日子，總是……他向二十四小時全職的格法多加恩說道，「別在附近呆著，我會睡不著的。」，感覺寨卡特很害怕睡覺。

問寨卡特怎樣才能不害怕的格法多加恩，他說「如果你是可愛的女孩就好了」

其結果是雌雄同體的種族晉階到神的格法多加恩認為，「如果創造一個可愛的精靈女孩，寨卡特就沒有問題了」

要說為什麼是孩子的話，因為格法多加恩的認識是美少女→美麗的少女→美麗的女性的孩子，「可愛的女人的女兒」會「可愛」，也就是說是「可愛的孩子」

絶不是因為寨卡特變態。

作為本人來說，似乎是想再年幼一點的，但由於附在附體的功能上的原因，這一點似乎很難做到。

順便說一下，純粹的強度比迷宮BOSS的力量的化身差了幾段。但看起來位階仍然有１３。

（雖然現在的年齡我也不在乎，但是將來……會長大嗎？還是以後保持這個樣子二十四小時守侯？）

當注意到這一點的時候，不由把視線遊離了。都是貝武多後宮的錯…

『老板，我覺得你有點累，不是嗎？』

「嗯……創造了栽培專用的迷宮後，美酒的生產很順利，【病魔】用我的血變化而制作的特殊病源體的有效性實驗也在進行中。以《寨卡特的試練》中的沙灘階層為原型，娛樂設施用的迷宮構想也在進行著。」

回到塔洛斯海姆還不到半個月。在《寨卡特的試練》出現不到一個月的時候，為了栽培酒果實，用獲得的職業【病魔】使自身的細胞變化為病原體的效果，創造和散播病毒，感染和殺死對作物有害的致病真菌和霉菌。當然，品種也在改良。

【並列思考】的上位技能【群體思考】，即使變成了細菌尺寸和病毒尺寸，作為班達魯的一部分，能用【遠隔操作】來操控。

字面上雖是很恐怖，但卻是很有用的職業。

新出現的職業……【惡魔統領】和【創造主】【惡魔創造者】也可能是有用的職業吧。惡魔的支配者應該是【惡魔統領】職業，但魔人族不是已經支配著嗎？為何會是新職業呢？再者【迪米烏哥斯（Overlord的惡魔守護者）】是什麼呢？

（之後，別名的【侵犯者】是什麼呢？雖然不記得被這樣稱呼了……不，如果解釋作【邊界的侵犯者】、【侵犯善惡的境界】是嗎？但是為什麼現在才出現別名的呢？但我的確是侵犯過国境，那這個別名是好還是壊的稱號呢？）

只是從神的對話中得到毫無意義的別名，但是班達魯卻沒有注意到。

這暫且不想為何了，把思考返回現在要做的事。

「從《寨卡特的試練》中帶回的米的原種也正在調查其生態的過程中，幽靈的位階升級是金伯利們努力的成果。但是，剩下的身體怎麼辦呢……如果不是本人的靈的話，就無法成為不死者英雄呢。」

靈在別人的身體中，它就只是一個僵屍，其身體能力比本人的靈會差數段。

所以，菈比艾薩裘拉和雅瑪塔期待的新同伴的僵屍卻不能制成，已經把所有可能想起來的屍體都打包回家了，但卻都找不到瑪蒂娜的屍體。

「對不起啊，寨卡特。」
「啊，不，不是責備的意思。請不要介意啊。」
『乾脆就交給魯奇里亞諾那傢伙去看看吧。那傢伙也差不多到年齡了吧？在娶妻的意義上』
「金伯利，我只是沉默著，但一直在這裡呢？不，如果你能交給我的話，我會努力的。娶媳的事姑且不論」

班達魯一邊眺望著石像和冰像的屍體，一邊嘟囔著。

「……我想開始準備去魔大陸的準備，但是如果不向《暴虐之嵐》詢問地點的話，可能會遇難吧」

雖說雷吉歐的【轉移】可以返回，但去的時候若迷路到了其他大陸或島也很困擾的。

「如果可以的話，我想在媽媽復活前見到魔大陸的詹達庫和法卯。」

在班達魯望向的地方，膠囊裡的《生命體的根源》……達露西亞在液體中漂浮著。


・名字：班達魯・寨卡特
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：１０歳
・別名：【食屍鬼帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達的御子】【鱗帝】【觸帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【試練の攻略者】【侵犯者】
・職業：病魔
等級：０
・職業履歴：死属性魔術師，魔像錬成士，不死族訓練師，魂滅士，毒手士，蟲使，樹術士，魔導士，大敵，僵屍制造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士，迷宮創造者，創導士，冥醫

・能力值
生命力：１１３２５
魔力：３，６１７，６７２，０７４ +（１，８０８，８３６，０１４）
力量：２１５７
敏捷：１８０７
體力：２５４９
智力：４９０２

・被動技能
怪力：8Lv
高速再生：5L（UP！）
冥王魔術：３ Lv
狀態異常耐性：10Lv
魔術耐性：７ Lv
闇視
冥魔創道誘引：５ Lv
詠唱破棄：７ Lv（UP！）
引導：冥魔創道：６ Lv
魔力自動恢復：10Lv
從屬強化：９ Lv（UP！）
毒分泌（爪牙舌）：9Lv
快速強化：5Lv
身體伸縮（舌頭）：７ Lv
空手時攻擊力強化：大
身體強化（发爪舌牙）：８ Lv
絲精制：６ Lv
魔力增大：5Lv
魔力恢復速度上升：４ Lv

・主動技能
業血：４ Lv
極限超越：３ Lv
魔像創成：４ Lv
虛王魔術：１ Lv
魔術控制：8Lv
靈體：１０ Lv
料理：7Lv
錬金術：１０ Lv
格闘術：９ Lv
同時發動：8Lv
遠隔操作：10Lv
手術：8Lv
實體化：８ Lv
連携：8Lv
高速思考：10Lv
指揮：９ Lv（UP！）
操線術：６ Lv
投擲術：６ Lv
叫喚：５ Lv
死靈魔術：７ Lv
砲術：９ Lv（UP！）
鎧術：４ Lv
盾術：４ Lv
裝群術：４ Lv（UP！）
界限突破：３ Lv

・獨特技能
神喰：３ Lv
異貌的魂魄
精神侵蝕：8Lv
迷宮創造：１ Lv
魔王融合：１０ Lv（UP！）
深淵：５ Lv
神敵
魂喰：３ Lv
維達の加護
地球的冥神的加護
群體思考：１ Lv（從並列思考中覺醒！））

魔王の欠片
血、角、吸盤、墨袋、甲殻、臭腺、發光器官、脂肪、顎、眼球、口吻、體毛、外骨格、節足、觸角、鈎爪（NEW！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
現有作業不能取得
無法自行取得經驗值


・職業解說：冥醫

有關醫療行為的職業。那個效果對通常的生物也有效，但是真正的價值是對死過一次的對象最能發揮出來。如在不死者的改造手術和緊急蘇生措施等方面，若執行不到的時候可能是來自第三者的干擾，除非從一開始就是不可能的行為，否則它不會失敗。

另外，將對象死亡的行為……即使是暗殺和拷問也有一點點的補正。

本來，比起戰鬥系的職業，作為生產系職業的側面很強，但若否定創造不死者不是生產系職業而被分類的話，可能會歸類為戰鬥系職業。

只是能力值的增長很低。


・技能解說：肉體強化＆身體強化

共同強化肉體的一部分的被動技能。

【肉體強化】是簡單地提高了對象部位的強度和能發揮的肌肉力量。【身體強化】也是一樣，但是如果是眼球的話，視力也會變好，器官的功能也會提高效果。

但是，其強度和肌肉力的強化率，比【身體強化】更高的是【肉體強化】。