時系列はあまり正確ではありません。項目毎に「こんな事があったのか」と、まとめた程度の物です。それでよろしければご覧ください。


・神治時代

・『黒巨神』迪亞梅尔、『白巨神』阿拉萨、虚空でお互いに理由も無いまま争う。
輪廻転生の神ロドコルテ、二柱の神が後に新しい世界の礎となる事を見抜き、自分が管理する輪廻転生システムに組み込む。

・迪亞梅尔と阿拉萨、戰いの末相打ちになって倒れる。
その亡骸から『LAMBDA』と十一柱の大神が誕生する。
大神達は自らに仕える従属神、御使いを自らの力で作りだし、ロドコルテの輪廻転生システムを利用して人種、艾爾芙、ドワーフ、動植物を創造する。
神治時代の始まり。

・神々が治め、繁栄していた『LAMBDA』に異世界から魔王古杜蘭斯率いる邪惡な神々が現れ、侵略を開始する。
魔王、ロドコルテの輪廻転生システムを模倣して『魔王式輪廻転生システム』を立ち上げ、配下の邪惡な神々と自らの手足にして先兵となる魔物を創造し、『LAMBDA』で初めての『戰争』が始まる。

・『時與術之魔神』理刻連多、今まで戰いと言えば腕比べや獸を對象にした狩りしか知らなかった人々の為、『空間と創造の神』祖魯旺の知恵を借りて職業と技能システムをLAMBDA世界に實装する。
以後LAMBDAでは人間は職業と技能の恩恵を受けられるようになる。

・魔王、理刻連多の職業と技能システムに侵入後改変。魔物も技能を獲得できるようにし、職業の代わりに位階制を導入する。

・魔王古杜蘭斯、兵力増産の為に自らと配下の神々でダンジョンを生成する。
・理刻連多と祖魯旺、ダンジョンを人間側も訓練と物資の調達の為に利用できるようダンジョンのシステムに侵入後改変。
以後ダンジョンでは魔物と同時に様々な産物や宝箱が生成されるようになる。

・LAMBDAの神々と人々は善戰するものの、次第に一方的な劣勢に追い込まれる。『豬の獸王』や『暴邪龍神』魯維茲馮爾等、魔王軍に降る裏切り者が現れるようになる。

『獸神』干帕普利奧が魔王によって滅ぼされる。大神の中で初めての犠牲者である。

・祖魯旺、異世界『アース』から勇者を召喚する事を提案。異世界への扉を維持する祖魯旺以外の属性神七柱がそれぞれ勇者を選ぶ。
寨卡特や貝武多達七人の勇者がLAMBDAに召喚される。

・貝武多、萊茵蘭多、法卯・戈爾德の三人が先頭に立って魔王軍と戰い、寨卡特達生産系勇者は銃の開発を考案する等するが、なかなか實を結ばない。

・『風と芸術の神』希薩利翁、『巨人神』芝諾、『龍皇神』瑪爾敦庫、魔王に魂を砕かれる

・勇者寨卡特、魔王軍の邪惡な神々に寝返り工作を試みて、少なくない神々を寝返らせるのに成功する。

『五惡龍神』菲迪魯克、『汚泥と触手の邪神』梅烈貝伊爾、『迷宮的邪神』格法多加恩等の裏切り者が出た事で魔王軍に激震が走る。

・勇者寨卡特、『アース』の軍事兵器である核爆弾をこの世界で再現し、魔王を倒すために使う事を提案。貝武多が強固に反對した。
これにより生産系勇者である寨卡特達四人と、戰闘系勇者である貝武多達三人との間に決定的な溝が出来る。

・魔王古杜蘭斯の策略によって、生産系勇者四人、寨卡特、婭珂、娑爾妲、希爾維洛死亡。魂を砕かれる。
砕かれた魂の破片はロドコルテによって一つの魂として無理矢理纏められ、『地球』へ。

・魔王古杜蘭斯、貝武多達戰闘系勇者三名を先頭に神々と人々の総力戰の果てに倒される。肉体はバラバラにされ、それぞれ封印される。
しかし大神は阿爾達と維達以外力を失って眠りにつくか封印されてしまい、『LAMBDA』に殘された人口は人種、ドワーフ、艾爾芙を全て合わせても三千人程しか居なかった。

・『光と法の神』阿爾達とその勇者貝武多を先頭に、世界の復興が始まる。しかし彼等は異世界の知識を出来るだけ封印してこの世界獨自の発展を、自然を回復させながら實践すると言う方針を取り、寨卡特達が殘した記録や技術を破棄するよう維達達に要求する。
これが止めを刺し、不信感を爆発させた維達が彼女に賛同した神々や忠實な信者百數十名と共に阿爾達から離れる。

・維達、阿爾達達が人類の再興を進めている大陸とは別の場所、バーンガイア大陸で新種族創造による世界復興計画を立ち上げる。寨卡特の亡骸をアンデッド化させて彼の知識を、格法多加恩が持ちこんだ寨卡特の遺産から技術を得て、計画始動。
同時に寨卡特の蘇生も試みるが、それは失敗する。『生命體的根源』も、肝心の魂が存在しないため役に立たなかった。

・維達に邪神や惡神と融合して正気を失っていた詹達庫が合流する。
數々の維達的新種族が生まれ、最後に吸血鬼の真祖と食屍鬼の始祖が誕生する。百名の維達信者が吸血鬼の真祖から祝福を受け、原種吸血鬼に変化する。この時澤爾哥多里昂、比爾凱恩、蒂尼西亞、谷巴蒙も人種から原種吸血鬼になった。

・バーンガイア大陸は生命を司る維達と彼女に従う神々、新たに誕生した維達的新種族の始祖や原種吸血鬼の力で魔王軍が現れるより前の、生命が溢れる美しい姿を取り戻す。
寨卡特達生産系勇者が殘した知識と技術が自然と融合した都市の建設が始まる。

・百年後、阿爾達と彼によって寿命を延ばされ若さを維持していた貝武多達戰闘系勇者を中心にした軍勢がバーンガイア大陸に攻め込む。
維達は敗れ多くの神々が封印され、アンデッド寨卡特や吸血鬼の真祖が倒される。
維達は生き殘った神々と新種族を連れ、阿爾達達の追撃を防ぐために最後の力で大陸の一部を隆起させ境界山脈を創り上げる。
詹達庫は魔人族と鬼人の一部を連れ、その頃既に大陸全土が魔境と化していた魔大陸に逃げ込む事に成功する。

・一章開始の約十万年前　阿爾達と維達の戰いと神治時代の終了直後

・境界山脈に結界が張られたため、阿爾達は維達派への更なる攻撃を断念する。
その後維達を見張るため、バーンガイア大陸に信者達の居を移す。貝武多は境界山脈の外に殘っていた異世界の技術の産物を出来るだけ破壊して回った。

『光と法の神』阿爾達は、以後『法命神』と名乗る。

・境界山脈内では格法多加恩が『維達の寝所』を築き、各種族がそれぞれの守護神の元国を創り上げた。
他の神々から逸れた『五惡龍神』菲迪魯克はそのまま眠りにつき、『太陽の巨人』塔洛斯は巨人种達の為、そして維達の遺産である蘇生装置を安置するための安全地帯を創ると、力尽き深い眠りについた。

・境界山脈外では、『汚泥と触手の邪神』梅烈貝伊爾が斯庫拉達と共に山脈を利用して貝武多達から身を隠しながら生きていた。


・一章開始の約五万年前

・英雄神となった貝武多、『罪鎖の惡神』と相打ちの形で眠りにつく。
・英雄神となった法卯・戈爾德、貝武多が眠りについた後自分達の今までの行いに疑問を持ち、阿爾達勢力から離れる。
境界山脈を訪れるが結界に阻まれ入る事が出来ず、魔大陸の詹達庫と合流する。

・『時與術之魔神』理刻連多、『空間と創造の神』祖魯旺、この頃眠りから覚める。状況を知り、その後情報収集と力の回復に努める。

・境界山脈内。貴族歐克帝国の皇帝、『賢帝』ブーギが国々を纏める。


・一章開始の約二百三十年前

・奧盧邦選王国の哈托納公爵家、境界山脈に存在するトンネルを発見。
旧塔洛斯海姆と国交を結び交易を開始。


・一章開始の約二百年前

・米魯固盾国の遠征軍の攻撃によって、旧塔洛斯海姆滅亡。

『劍王』沃爾克斯、『治癒的聖女』吉娜、『小小天才』莎蒂亞死亡。

『冰神槍』のミハエル、維達の遺産の蘇生装置破壊を仲間と共に目論むもオリハルコンドラゴン魔像の前に敗れ、仲間は全滅。ミハエルも愛槍アイスエイジを失い、撤退する途中で吉娜と莎蒂亞の死体を盜みに来た吸血鬼と鉢合わせし、戰闘の末致命傷を受けその後死亡する。


・一章開始の約百年前

・後の班達魯がこの世界に転生する事を予知した理刻連多、祖魯旺と協力して維達や格法多加恩、詹達庫、境界山脈内の他の神々等に神託で連絡を取る。
・神託を受けた維達、旧塔洛斯海姆のヌアザ等に神託で班達魯の存在を知らせる。
・格法多加恩、神託の解釈をやや間違え、『寨卡特的試練』を創り寨卡特の後継者を探す。
・詹達庫、神託を受け取ったものの班達魯の存在を予見することは出来なかった。しかし、何か起きそうだと考え、法卯と協力して魔大陸を牛耳っている『解放の惡神』拉波彼法多の支配地を奪い、力を取り戻そうと試みる。


・一章開始の約三十八年前

・地球に「天宮博人」誕生。程なくして両親と死別。以後伯父家族に引き取られて育てられる。
贅沢や筋肉へのコンプレックス、幸福への渇望が刻み込まれる。

・一章開始の約三十數年前

・阿密特帝国の冒険者、修奈達。維達的新種族である拉米亞達と出会いをきっかけに、本格的に阿爾達信者から維達信者へ転向する。以降、表向きには阿爾達信者のまま維達信者として活動する。

・一章開始の約二十一年前

・高校の修学旅行中、テロリストの犯行によってフェリーが沈没。乗員乗客に「天宮博人」を含め百人以上の死者が発生する。
・輪廻転生の神ロドコルテ、死んだタイミングと數が丁度良かった魂達を召喚。異世界転生を持ちかける。
この時「天宮博人」と「雨宮寛人」を勘違いし、二人分のチート能力と魔術の素質、運命と幸運を持った「雨宮寛人」と、何も無い「天宮博人」の両極端な転生者が誕生する。


・一章開始の約二十年前～

・異世界『ORIGIN』に百一人の転生者が誕生。順番上、「天宮博人」は最後に転生した事になる。
・歐州の軍事国家に産まれた「天宮博人」、この世界での両親に研究機関に實験動物として売られる。
・少年の内に死属性の魔力に覚醒、その後研究者達によって「Ｄ－０１」の認識番号と「アンデッド」というコードネームを付けられる。肉体や腦を改造されながら實験体として監禁生活を送る。
この時、靈から様々な知識を吸収する。

・その間外の世界では雨宮寛人が転生者達を纏め、Braversを結成する。

・『LAMBDA』　ブゴガン、貴族歐克帝国で追放刑を受ける。境界山脈を運良く越え、密林魔境に住みつき現地の歐克を従え勢力拡大に寄り汲む。


・一章開始の直前

・無謀な人体實験の結果「アンデッド」死亡。同時に文字通りの意味でアンデッドと化し、研究員や警備の兵士を殺戮する。その後、殘されていた自分と同じ實験動物として扱われていた人々を助ける。
・「アンデッド」、研究所から脱出。直後に危險なアンデッドという災害に對処するために出動したBravers、転生者達によって『ORIGIN』での真の死を迎える。
・ロドコルテの神域に戻った後、怒りに我を忘れて他の転生者への恨みを叫んだため詛咒を受け、『LAMBDA』へ転生する。

・維達、送り込まれてきた「アンデッド」後の班達魯の魂を自身が構築した維達式輪廻転生システムに組み込む。この時自身の血とアンデッド寨卡特に殘っていた殘留思念を、自身の加護として與える。


・一章　班達魯誕生の年

・主人公誕生約十か月前

『ORIGIN』、Braversによって「アンデッド」に助けられた實験動物扱いされていた人々は、国連によって保護されその後別の研究機関の實験体として扱われる。

・それまで災害救助等が活動の中心だったBraversは、リーダーである【ブレイバー】雨宮寛人の意向により活動方針を転換。テロ活動や国内紛争などにも對応するために訓練を受ける事になる。
・【アバロン】の六道聖、「アンデッド」が自分達と同じ転生者である事に気がつく。

・『LAMBDA』、六月。「アンデッド」、達露西亞の息子、丹皮爾の班達魯として転生。
・同年十二月。班達魯生後約六か月。達露西亞、吸血鬼ハンターの戈爾丹高司祭と依頼を受けた當時Ｂ級冒険者パーティーだった『五色之刃』によって捕まり、拷問後公開処刑。火刑に処される。
・班達魯、骨人や骨鳥、骨狼、骨猿、骨熊を含めたアンデッドを創造。達露西亞の靈と骨の欠片を手に入れ、彼女の復活と復讐を決意する。

・『ORIGIN』、實験体たち研究機関を獨力で脱出。以後『第八引導』を名乗り、活動を開始。


・『LAMBDA』六月、班達魯満一歳。
・七月、薩姆を創造。艾比佩奇亞の町に對して復讐を決行後、旅に出る。途中沙利婭とリタを憑靈鎧甲化する。
・八月、薩蒂莉斯を助け密林魔境の中にある食屍鬼の集落に滞在する事になる。

・方針の違いから『緑風槍』の萊利、『五色之刃』から離脱。
・海因茨を含めた『五色之刃』、奧盧邦選王国に密入国。
・阿密特帝国による奧盧邦選王国の薩烏隆公爵領侵略戰争、帝国の勝利で終わる。

・『LAMBDA』。班達魯、二歳になる。薩蒂莉斯を若化し、【無属性魔術】を習得。食屍鬼の少子化問題の解決に乗り出す。
・十二月、ブゴガン率いる歐克勢力存在と脅威に気がつく。

・『LAMBDA』班達魯、『食屍鬼之王』になる。密林魔境でまだ歐克勢力に襲われていなかった塔利亞の群れ等食屍鬼達を纏める。
・魯奇里亞諾、ブゴガンの勢力に使い魔にしたライフデッドを潜入させる。
・食屍鬼勢力を率いて歐克勢力を襲撃。ブゴガンを倒す。魯奇里亞諾のライフデッドにされた死体の靈を疑似転生させる。

・托馬斯・帕爾巴佩克軍務卿、及び原種吸血鬼谷巴蒙の配下賽路庫林多、班達魯が生存している事に気がつく。
帕爾巴佩克軍務卿、戈爾丹高司祭と『緑風槍』の萊利を含めた討伐隊を密林魔境に派遣する事を決定する。

・班達魯、討伐隊から逃げる為食屍鬼達を連れて西側の境界山脈を越えたところにある廃墟、旧塔洛斯海姆に向かう。途中暗黒哥布林、阿努比斯、暗黑歐克等死属性の魔力の影響で変化した新種が生まれる。

・奧盧邦選王国で『五色之刃』のリーダー、『蒼炎劍』の海因茨、阿爾達融和派に転向。出現した『寨卡特的試練』に挑戰するも、仲間のマルティーナを失い挑戰を断念して退却する。

・魯奇里亞諾、奧盧邦選王国へ密入国する事に成功する。

・二章　班達魯三歳から四歳

・班達魯達、旧塔洛斯海姆に到着。ヌアザや『劍王』沃爾克斯を仲間にし、維達の蘇生装置の存在を知る。旧塔洛斯海姆の復興に着手。
・『悦命的邪神』西西里酥卡卡を奉じる原種吸血鬼勢力、賽路庫林多の報告によって班達魯が境界山脈の向こうで生存している事を知る。
彼を始末するために愛蓮奧諾拉と賽路庫林多とその配下が派遣される。

・班達魯三歳の誕生日を迎える。旧塔洛斯海姆の居住環境を更に整えた後、ダンジョンでのレベリングを開始する。

・十二月、貴族歐克ハーフの帕碧娜が誕生する。

・班達魯四歳。
愛蓮奧諾拉と賽路庫林多、塔洛斯海姆を発見。班達魯殺害を試みる。しかし愛蓮奧諾拉は籠絡され賽路庫林多は父親の仇として班達魯に魂を砕かれ消滅する。

・自分を狙う吸血鬼の勢力がある事を明確に自覚した班達魯、更に塔洛斯海姆の周辺や境界山脈に監視と防衛の態勢を整える。

・吸血鬼勢力、阿密特帝国と米魯固盾国に働きかけて旧塔洛斯海姆を目標にした遠征と軍の組織を始める。

・班達魯、Ｃ級ダンジョン『沃爾克斯亜竜草原』で墓地蜂をテイムする。
・維達の蘇生装置を手に入れるためにオリハルコンドラゴン魔像に沃爾克斯達と挑戰する。
結果オリハルコンドラゴン魔像を破壊するが骨狼、骨熊、骨猿が破壊される。その三体の靈を回収後骨鳥と合体させ庫諾漢が誕生。
オリハルコンドラゴン魔像に刺さり、詛咒の冰で蘇生装置を破壊した阿蒂法特、アイスエイジに宿っていた『冰の神』苏佩恩の分靈の魂を砕く。


・三章　班達魯五歳から六歳

・班達魯、五歳。オリハルコンドラゴン魔像の素材を回収。地下空間を自分の工房にするため改装を始める。途中で発見した『冰神槍』のミハエルの仲間達の死体を使い、菈比艾薩裘を創造する。
・阿密特帝国、遠征軍の派遣を決定。原種吸血鬼蒂尼西亞の側近の一人艾拉が傭兵に変装し、戈爾丹高司祭と『緑風槍』の萊利が参加。
・遠征軍が来る事を察知した班達魯達、戰争に對して備える。
・班達魯、新生塔洛斯海姆の国王に就任。

・班達魯、六歳になる。
米魯固盾国の遠征軍との戰争で圧勝。遠征軍の将兵をアンデッド化させ、利用價値のある者達を除いて米魯固盾国に對する逆侵攻の戰力として使い捨てる。

・艾拉、切薩雷、黑牛騎士團等のアンデッドを手に入れる。
・逆侵攻後、境界山脈に存在したトンネルを崩す。戻ってきた戈爾丹と萊利の魂を砕く。

・米魯固盾国、托馬斯・帕爾巴佩克再び軍務卿に就任。遠征軍を失った米魯固盾国の軍事力の建て直しに以後奔走する。


・四章　班達魯七歳

・奧盧邦選王国、新たにダイアナと珍妮佛の二人を加えた『五色之刃』、丹皮爾の少女塞蓮を保護する。
・班達魯、七歳になった後愛蓮奧諾拉達を連れて東側の境界山脈のトンネルを抜け、哈托納公爵領に潜入。冒険者の卡西姆、澤諾、費施特の三人を偶然助け、そのまま開拓村に向かい數日で村々を助ける。

・『ORIGIN』、能力を惡用していた【永恒之槍】の海藤卡納塔、【变形】の獅方院真理によって母の仇として罠に嵌められ致命傷を受け、數日後死亡する。
・ロドコルテの依頼を受けたカナタは大人の身体で『LAMBDA』へ転生。無軌道な狼藉を働きながら、班達魯を殺す為に活動を開始する。

・班達魯、開拓村の北の町尼亞吉で封印されていた惡神を偶然捕食し、【精神侵食】技能を獲得。旧塔洛斯海姆の蕾比雅王女と避難民が辿った悲劇を知る。
冒険者ギルドで『五色之刃』の海因茨と遭遇と同時に塞蓮の存在を知り、町から逃走。外で感情と魔力を暴走させ、【叫喚】、【迷宮建築】等の技能を獲得する。

・塔洛斯海姆に『蝕王の果樹園』が発生する。

・哈托納公爵領の都に潜入。封印された蕾比雅王女達の靈に会うために城の地下に向かい、途中で【魔王の血】を偶然手に入れる。
蕾比雅王女達をアンデッド化した後、【死靈魔術】を習得。【永恒之槍】の海藤卡納塔を倒し、その魂を砕く。

・班達魯が地下の空間を崩した結果、哈托納公爵の城が物理的に傾く。

・百足の魔物、ピートをテイムする。
・奴隷鉱山に潜入。旧塔洛斯海姆の避難民を解放し、管理していた兵士と犯罪奴隷の内殺す理由がある者を殺しそれ以外を保護する。
その過程で濡れ衣を着せられて犯罪奴隷に堕とされていた魯奇里亞諾に弟子入りを志願される。

・一旦塔洛斯海姆に戻り、ダンジョンでワームの魔物ペインをテイムする。
疑似転生を使用し、この時後のアイゼンが誕生する。

・開拓村、哈托納公爵家のお家騒動に関わる陰謀によって危機に陥ったところを班達魯によって助けられ村ごと塔洛斯海姆に移住する事となる。

・『五色之刃』の活躍で原種吸血鬼蒂尼西亞の側近とその配下達が次々に打ち取られる。

・班達魯、蒂尼西亞の緊急時の避難所である地底湖に在る屋敷に潜入。その屋敷の管理人である『蒂尼西亞の愚犬』貝爾蒙德と戰って倒し、手に入れる。
・蒂尼西亞、『五色之刃』と戰うが追い詰められて地底湖の屋敷に【転移】。その後待ち受けていた班達魯との戰いになり、倒される。班達魯、雅瑪塔と蒂尼西亞の首から下、【魔王の角】を手に入れる。

・『五色之刃』、蒂尼西亞を倒した功績で海因茨はＳ級冒険者に昇級。メンバー全員が名誉貴族と成り奧盧邦選王国の国家的英雄に。

・『ORIGIN』、Braversの転生者【韋駄天】の田中、【烏爾德】の麦肯齐、【柏修斯】の鮫島悠里の三名が死亡。それぞれ『LAMBDA』に転生する。

【变形】の獅方院真理、犯罪者として特別な獨房に収監される。


・五章　班達魯八歳

・『ORIGIN』、【クロノス】の村上淳平、【アバロン】の六道聖に唆され自分を入れて九人の仲間と、医療機関に収容されていた【凝視者】の見沼瞳を誘拐してBraversから離反。

『第八引導』と合流する。

・塔洛斯海姆南の大沼沢地攻略。傳奇蜥人戰士の夏咻加を加え、『暴邪龍神』魯維茲馮爾の加護を受けていた鱗王を倒す。
Ｄ級ダンジョン『リザードマンの巣』でスライムの魔物可爾をテイムする。
Ｂ級ダンジョン『鱗王の巣』で維達派の『五惡龍神』菲迪魯克を解放する。

・レジスタンス組織『新生薩烏隆公爵軍』の利克・帕里斯。斯庫拉自治区の斯庫拉達を戰力として利用するための裏工作を開始。部下と共に騙した奧爾比雅達斯庫拉を、阿爾達過激派の犯行に見せかけて殺害する。

・原種吸血鬼谷巴蒙、狂乱し部下を全て殺してアンデッド化する事を思いつく。

・班達魯、阿密特帝国の占領下にある薩烏隆領に侵入。レジスタンス組織を探すが、殺される前後の記憶を失っている奧爾比雅の靈を発見。そのまま斯庫拉の集落へ向かう。
その途中普莉貝爾を発見し、近づいて声をかけた事で求婚の儀式を図らずも成立させてしまう。
それらの縁で斯庫拉連続猟奇殺人事件の解決に乗り出す。

・仮拠点で待機していた菈比艾薩裘や雅瑪塔、帕吉達偽レジスタンスを本物と間違えて保護する。
その後帕吉達を討伐するために追って来た討伐部隊を返り討ちにする。

・利克・帕里斯、『解放の姫騎士』伊莉絲・貝爾哈魯德、それぞれ別々の場所で谷巴蒙の配下によって拉致される。
・『新生薩烏隆公爵軍』のリーダー、雷蒙德・帕里斯。陰謀の為に邪魔な班達魯達を始末しようとしておびき出され、ゴースト化した討伐隊の斥候兵金伯利等の手によって生け捕りにされる。
・谷巴蒙の配下の一人、馬伊魯茲・魯修。生命の危機に気がつき、班達魯達に降る。

・原種吸血鬼谷巴蒙、雷蒙德の中身をくり抜いて代わりに入り込んでいた班達魯に気がつかずに拠点に招き入れてしまい、不意打ちを受けその後の戰闘で敗北する。
・利克・帕里斯、ゴースト化した奧爾比雅によって報復を受け死亡する。『新生薩烏隆公爵軍』上層部、壊滅。
・伊莉絲・貝爾哈魯德、保護後說得され班達魯と同盟を結ぶ。
・斯庫拉自治区との境界線にあった砦の司令官、庫爾特・雷古斯頓。班達魯達からのスカウトを受け、塔洛斯海姆に亡命。副將軍に就任。

・『ORIGIN』　【演算】の力を持つ【ラプラス】の町田亜乱と【監察官】の島田泉、裏切った【クロノス】の村上淳平の手によって死亡。
ただ生まれ変わるよりは仲間の転生者達がLAMBDAに転生する時の助けになるだろうと、ロドコルテの御使いになる。

・境界山脈内部、貴族歐克帝国で『解放の惡神』拉波彼法多の加護を受けた第二皇子布奇塔斯クーデターが勃発。
他の国を巻き込んだ内乱の始まり。


・六章　班達魯九歳

・『解放の姫騎士』伊莉絲、帕吉達新戰力を加えてレジスタンスを纏め上げ、阿密特帝国に對する抵抗運動を続ける。

・『ORIGIN』、【变形】の獅方院真理。獨房が爆破され、表向きに死亡した事にされる。實際には【アバロン】の六道聖によって洗腦され、操り人形にされてしまう。

『第八引導』とBraversとの最終決戰。結果、『第八引導』は少なくないBraversを道連れにして、全員が予定通り死亡する事に成功する。尚、道連れにするBraversには村上達も含まれていた。
しかし布魯托が【エンジェル】の成瀬成美が妊娠している事に気がつき、胎児を生かす為に見逃したために殺し損ねる。

・生存していた村上を含めた四名の離反者によって、布魯托達の死体は合衆国が手に入れ防衛総省、通称「ヘクサゴン」に収容される。しかし布魯托がため込んでいた「死」が暴走し溢れだした事で、村上達四名を含めたヘクサゴンのスタッフは全員死亡。壊滅状態となる。
・全ての糸を引いていた【アバロン】の六道聖、死属性の力を手に入れる為本格的な研究と實験を始める。

・『第八引導』と【凝視者】の見沼瞳、『ORIGINの神』と祖魯旺、理刻連多によってロドコルテにとらえられる事無く『LAMBDA』に転生し、雷吉歐になる。
・【デスサイズ】の近衛宮司、【千里眼】の天道達也を利用してロドコルテの神域から班達魯の心肺を強制停止させる即死攻撃を仕掛ける。
しかし【深淵】技能によって跳ね返され、逆に魂を砕かれて消滅した。


・七章　班達魯九歳

・何かあるらしい大沼沢地南への遠征。班達魯は、布奇塔斯の配下に追い詰められた阿剌克涅の吉札尼亞と偶然出会い助ける。
・阿剌克涅と安普莎の国扎納爾帕多娜で慕莎や、貴族歐克帝国から落ち延びた第一皇子布塔里昂と出会う。
・高等狗头人国、高等哥布林国と順當に解放していく。

・阿密特帝国の皇帝馬修庫札爾。當初は利用するつもりだった班達魯を、このままでは危險性の方が大きいと判断し、『邪砕十五劍』のメンバーを派遣する。
公には、レジスタンス鎮圧に苦戰する瑪魯梅公爵が皇帝に派遣を嘆願した形になる。

・班達魯、布塔里昂皇子と共に簒奪者布奇塔斯を追い詰める。『解放の惡神』拉波彼法多、布奇塔斯の肉体を乗っ取り憑代にして地上に降臨。しかし、班達魯に魂の大部分を砕かれ、【魔王の欠片】を奪われる。
・貴族歐克帝国、帝国の名を返上し貴族歐克王国として再出発。
・班達魯、維達派の神々に招かれ会談をする。拉波彼法多は殘りの魂をこの時捕食され、完全消滅する。

・『邪砕十五劍』、レジスタンスを追い詰め班達魯を誘い出す事に成功するも、その班達魯と雷吉歐によって返り討ちに遭う。
・占領軍の瑪魯梅公爵、班達魯によって拉致される。阿密特帝国皇帝馬修庫札爾、薩烏隆領を奧盧邦選王国に奪還させる事を決定。

・『解放の姫騎士』伊莉絲・貝爾哈魯德、魔人王戈德溫が執り行った儀式によって魔人族のサキュバスに変化する。

・【ノア】のマオ・スミス。ドワーフの大人の女性に転生。
・【クロノス】の穆拉卡米、自身を含めて七人のチームで『LAMBDA』に転生するが、【維納斯】のカナコと【百臂巨人】、【宙斯盾】の三名が離れる。
・【メイジマッシャー】の浅黄、【千里眼】と【伊芙利特】の合計三人でチームを汲んで転生。
・【マリオネッター】の哈迪姆、転生後『雷雲の神』菲頓の加護を受け取りこまれる。


・八章　班達魯十歳

・薩烏隆領、新生薩烏隆公爵の盧德爾・薩烏隆を旗頭にした奧盧邦選王国軍によって阿密特帝国の占領軍から取り返される。（表向きには）

・盧德爾と奧盧邦選王国の軍務卿德魯馬多の意向により、『解放の姫騎士』は死んだ事にされレジスタンスの活躍は無かった事にされる。

・班達魯、『維達の寝所』にて『愛與生命的女神』維達、『時與術之魔神』理刻連多、『空間と創造の神』祖魯旺と邂逅。自らの来歴を知り、既に得ていた維達の加護を自覚し、更にと地球的冥神的加護を手に入れる。
同日、皇帝に就任。

・米魯固盾国雷古斯頓伯爵家、長男のサルア・雷古斯頓に転生した【柏修斯】の鮫島も連れて塔洛斯海姆に亡命。
同時期、軍務卿托馬斯・帕爾巴佩克伯爵、班達魯によって殺害される。

・班達魯、十歳になり『寨卡特的試練』に挑む。同年九月に攻略。寨卡特の遺産の一つである『生命體的根源』を手に入れ、達露西亞の復活の為に使用する。
寨卡特姓を獲得する。

・奧盧邦選王国、『寨卡特的試練』の出現を待っていたＳ級冒険者パーティー『五色之刃』のリーダー、海因茨。『寨卡特的試練』を自分以外の誰かが攻略した事を悟る。
しかし直後に出現した阿爾達のダンジョンに仲間と共に挑戰する。