遙遠的旅途終於要抵達終點。

騎著獨角獸的少女雖然顯得端莊而威風凜凜，但是她的心情卻比任何人都要興奮。

一路上幾乎都是晴天，仿彿神明大人也希望自己盡快達成願望呢。

上個月已經將即將訪問的信件通過教廷的使者教給了帝國諾布爾的學院長露芙特。

雖然約定的時間已經超過了半年，那也是因為教廷裡有一些事情需要處理所以沒有立刻準備離開……

不僅僅是助祭的事物，甚至連一些重要的事情也開始交給赫蒂來處理。

四名樞機主教都了解，以諾正在把赫蒂往和他們相同的位置在培養，雖然礙於王女的身份還有很多不能去做，但是這份信任卻是之前對任何人都沒有的。

那一天，剛升級到天使長的以諾已有了天界之名梅塔特隆（）。

她穩穩操縱著六片翼降落時便對赫蒂提出了非凡的邀請。

“想要做天使嗎？赫蒂……”

“以諾大人也越來越信任我了。”

少女輕撫了獨角獸的腦袋，捂住了自己彎出弧度的櫻唇。

雖然成為天使的邀請實在無法接受來著……

當時以諾大人的話現在還能經常回憶起，自己毫不猶豫地拒絕了。

“那個……能再說一遍嗎？赫蒂……”

“嗯，我是說自己拒絕這份好意。”

“你當真嗎？你是第二個有機會從人類變成天使的人哦，這表示著你被神信任，不會衰老也不會自然死亡。有了凡人無法比擬的強大力量……雖然不能和人類男性戀愛了，但是這對身為聖職者來說是最大的榮耀吧。”

確實如以諾大人所說。這的確是我自己都難以想像的殊榮。

以一個人類的軀體成為天使，作為創世神大人的左膀右臂。這種機會可不只是少有而已。

只有以諾大人和神同行300年，互相了解，互相陪伴……所以才成為了天使。

和她相比我只是個還不成熟的小姑娘而已。

根本無法拒絕，可以說是比送上一國的城池更加優渥的條件了。

但是……

“抱歉……在下必須拒絕，我不單單是聖職者，也是名騎士。”

國家還需要我去繼承，妹妹也要被找回，母親也要恢復健康，父親也要再次露出笑容才行。

自己的眼神變得堅決起來。在這裡不能有一絲猶豫，否則就連自己也不知道自己想要做的究竟是什麼了。

看著我的眼睛，以諾大人先舒緩了表情……

“這樣啊……你的決意我明白了，天使不該將意志強加給別人呢，你也有著必須要做的事情，或許這份責任對你而言還是太早了……”

“謝謝你……以諾大人。”

“不，我最欣賞赫蒂的地方就是不必讀心也知道你的心裡話喲……呼呼。”

“欸？”

“不必在意……如果改變主意再來找我吧，這就把令妹克莉斯的位置告知。”

“以，以諾大人！！”

結果得知克莉斯到了世界聞名的諾布爾騎士學院進修的消息後我一下子安心了下來。

太好了……

看來她不僅好好生存了下來還有機會成為一名光榮的騎士呢。

妹妹沒有走上歪路我比什麼都開心。

由於這份安心感。自己並沒有急著去尋找她……

母后那邊也寄信了。

看到這樣的好消息她一定會開心的吧，如果這樣能讓她的心情稍微好一點就好了。

自己不需要母后的擔心，然而克莉斯卻是因為那副纖弱和不諳世事讓人無法放下心，這種擔心讓她變得憔悴了。

等著哦。這就把克莉斯帶回去……學院也到了快放假的時候了，自己是調查好了的這個時間才來的，不能打亂妹妹平常的生活嘛。

我們就兩個人一起回去看看母后吧。

就這樣在教廷騎士和原本的騎士護衛下自己來到了諾布爾學院。

雖然說了不需要這麼多人來著……

這樣反而太引人注目了呢。

“公主殿下……”“赫蒂殿下……”

護衛騎士加西亞和一名聖殿騎士同時出了聲。

這聲音的碰撞讓他們的氣氛有點尷尬……

雙方都作出了一個讓對方先說的手勢。

作為原本的護衛騎士加西亞在謙讓過後先開口了。

“公主殿下。今晚請先在城內休息，在下先去向學院長女士商量一些事宜好了。畢竟殿下貴為希爾芙利亞的第一王女，萬萬不可欠了禮數。”

加西亞又是那套讓赫蒂耳朵都快起繭的說辭。

都快給他煩死了。這傢伙是我老媽嗎？真是囉嗦透頂……

當然這種事情不能在他的面前說了，作為第一王女的優雅和教養可不是那麼隨隨便便的東西。

“卡倫……你剛才想說什麼？”

赫蒂把視線轉向聖殿騎士卡倫，加西亞的話就這樣被擱在一邊了。

“啊，抱歉……我的建議則是相反，如果是那位學院長的話雖然很在意禮儀但是並不拘束，是一位性情中人，如果特地弄得煞有其事反而容易招致她的反感，即使今天去見她也沒什麼問題……”

這句話對赫蒂來說自然讓她開心不已。

不過她很好地掩蓋了自己的笑意。

“呼……是嗎。”

“哎，這只是一個建議而已……其實以赫蒂殿下的品行而言不必過分在意了，隨性一點就好。”

“嗯，我理解你的意思了，謝謝助言了……”

對。卡倫說的沒錯。

已經到了這裡……我們有多少年沒見面了呢。

好想看看她現在的樣子啊。

我可愛的妹妹。

克莉斯。

◆◇

雖然很想完全參考卡倫的建議。

但是那樣的話加西亞好像有點沒面子。

於是自己就採取了折中一點的方式……

加西亞去說明自己的來意。

說好自己已經在外面等候就好了……

想見克莉斯的心情已經迫不及待了。

稍等了一會後加西亞回來了。

“公主殿下……學院長女士親自帶了學生們前來迎接了。”

“唔……確實很注重禮節啊。”

跟在學院長的背後的是穿著整齊制服的學生們。

大概有10人左右的少年少女……

赫蒂看過他們每一個人的臉，那裡面並沒有克莉斯。

稍微有些失望……

“非常抱歉。不知道希爾芙利亞的第一王女赫蒂大人居然已經提前到來……真是有失遠迎，因為已經放假了一時無法號召所有的學生。所以就先帶著剛好在的學生們來迎接您了。”

“不……是這邊突然來訪失禮了。”

對於這位露芙特學院長的彎身行禮，赫蒂也以相應的禮數回應。

剛才她說的是因為放假了很多學生回家了嗎？

這個消息讓赫蒂變得緊張起來。

克莉斯不會也離開了吧，但是她的家又在哪裡呢……

一定不是希爾芙利亞的王城了吧。

然而聽到自己的身份，學院長身後的學生們卻傳來了竊竊私語將她拉回了現實……

“希爾芙利亞……的王女？！”

其中有一位有著稍短淡金色短髮，看上去很有活力的女孩發出了詫異的大聲。

（奧菲莉亞……太失禮了……）

另外一名在她旁邊看上去很文靜的女孩子小心地在奧菲莉亞的耳邊小聲說著。

然而赫蒂卻好像發現了什麼值得她在意的事情一樣向前走了過去。

“啊，真是抱歉！赫蒂殿下，奧菲莉亞只是稍微有些活力過剩啦，並沒有什麼惡意，請原諒她……”

她看上去非常緊張呢。不過好像是誤解了。

赫蒂直接走到了奧菲莉亞的面前……

“奧菲莉亞小姐？”

“怎麼啦……”

這女孩沒好氣地回應了自己，看上去既不害怕也不想低頭。

“咦……請息怒！奧菲莉亞真的不是那個意思啦。”

一旁的大小姐氣十足的女生幾乎是流著淚拉著她的衣袖。

“請放心，我沒有為難您的意思……”

“那是想幹嘛啦！”

（您知道克莉斯的事情吧，請告訴我。）

以只能被對方聽到的音量，赫蒂輕輕地說了。

奧菲莉亞感到全身的汗毛都豎了起來……

這句話讓她明白了，自己剛剛的猜測並沒有錯。

這個人正是克莉斯的姐姐……

希爾芙利亞的第一王女……

但是現在不知道她和克莉斯的處在什麼樣的立場上。

克莉斯說過自己是被流放的公主吧，萬一這個姐姐是那種害怕自己的妹妹爭搶王位而來下殺手的話自己就什麼都不能說。

“赫蒂殿下？您對我的學生很中意嗎？”

看了剛才的情況，露芙特稍稍歪著頭顯得有些困惑。

雖然一國公主將自己丟在一邊和學生聊起了悄悄話也讓她稍微有點不滿。

“啊……非常抱歉……”

（那麼之後請來門口一次吧……拜託您了……）

小聲地在她的耳邊說了下次約定的時間。

赫蒂接著去應付眼前的學院長了……

加西亞從剛才開始就不停地給自己使眼色了……

真是的，會應付好她啦。

對於這種眼神交流的回答加西亞更加重地皺起了眉頭。

說不定加西亞和這個學院長挺合得來……

雖然赫蒂的心思完全就不在那裡就是了。(未完待續。如果您喜歡這部作品。歡迎您來起點投推薦票、月票，您的支持，就是我最大的動力……)

...

...  	() 