遥远的旅途终于要抵达终点。

骑着独角兽的少女虽然显得端庄而威风凛凛，但是她的心情却比任何人都要兴奋。

一路上几乎都是晴天，仿佛神明大人也希望自己尽快达成愿望呢。

上个月已经将即将访问的信件通过教廷的使者教给了帝国诺布尔的学院长露芙特。

虽然约定的时间已经超过了半年，那也是因为教廷里有一些事情需要处理所以没有立刻准备离开……

不仅仅是助祭的事物，甚至连一些重要的事情也开始交给赫蒂来处理。

四名枢机主教都了解，以诺正在把赫蒂往和他们相同的位置在培养，虽然碍于王女的身份还有很多不能去做，但是这份信任却是之前对任何人都没有的。

那一天，刚升级到天使长的以诺已有了天界之名梅塔特隆（）。

她稳稳操纵着六片翼降落时便对赫蒂提出了非凡的邀请。

“想要做天使吗？赫蒂……”

“以诺大人也越来越信任我了。”

少女轻抚了独角兽的脑袋，捂住了自己弯出弧度的樱唇。

虽然成为天使的邀请实在无法接受来着……

当时以诺大人的话现在还能经常回忆起，自己毫不犹豫地拒绝了。

“那个……能再说一遍吗？赫蒂……”

“嗯，我是说自己拒绝这份好意。”

“你当真吗？你是第二个有机会从人类变成天使的人哦，这表示着你被神信任，不会衰老也不会自然死亡。有了凡人无法比拟的强大力量……虽然不能和人类男性恋爱了，但是这对身为圣职者来说是最大的荣耀吧。”

确实如以诺大人所说。这的确是我自己都难以想象的殊荣。

以一个人类的躯体成为天使，作为创世神大人的左膀右臂。这种机会可不只是少有而已。

只有以诺大人和神同行300年，互相了解，互相陪伴……所以才成为了天使。

和她相比我只是个还不成熟的小姑娘而已。

根本无法拒绝，可以说是比送上一国的城池更加优渥的条件了。

但是……

“抱歉……在下必须拒绝，我不单单是圣职者，也是名骑士。”

国家还需要我去继承，妹妹也要被找回，母亲也要恢复健康，父亲也要再次露出笑容才行。

自己的眼神变得坚决起来。在这里不能有一丝犹豫，否则就连自己也不知道自己想要做的究竟是什么了。

看着我的眼睛，以诺大人先舒缓了表情……

“这样啊……你的决意我明白了，天使不该将意志强加给别人呢，你也有着必须要做的事情，或许这份责任对你而言还是太早了……”

“谢谢你……以诺大人。”

“不，我最欣赏赫蒂的地方就是不必读心也知道你的心里话哟……呼呼。”

“欸？”

“不必在意……如果改变主意再来找我吧，这就把令妹克莉斯的位置告知。”

“以，以诺大人！！”

结果得知克莉斯到了世界闻名的诺布尔骑士学院进修的消息后我一下子安心了下来。

太好了……

看来她不仅好好生存了下来还有机会成为一名光荣的骑士呢。

妹妹没有走上歪路我比什么都开心。

由于这份安心感。自己并没有急着去寻找她……

母后那边也寄信了。

看到这样的好消息她一定会开心的吧，如果这样能让她的心情稍微好一点就好了。

自己不需要母后的担心，然而克莉斯却是因为那副纤弱和不谙世事让人无法放下心，这种担心让她变得憔悴了。

等着哦。这就把克莉斯带回去……学院也到了快放假的时候了，自己是调查好了的这个时间才来的，不能打乱妹妹平常的生活嘛。

我们就两个人一起回去看看母后吧。

就这样在教廷骑士和原本的骑士护卫下自己来到了诺布尔学院。

虽然说了不需要这么多人来着……

这样反而太引人注目了呢。

“公主殿下……”“赫蒂殿下……”

护卫骑士加西亚和一名圣殿骑士同时出了声。

这声音的碰撞让他们的气氛有点尴尬……

双方都作出了一个让对方先说的手势。

作为原本的护卫骑士加西亚在谦让过后先开口了。

“公主殿下。今晚请先在城内休息，在下先去向学院长女士商量一些事宜好了。毕竟殿下贵为希尔芙利亚的第一王女，万万不可欠了礼数。”

加西亚又是那套让赫蒂耳朵都快起茧的说辞。

都快给他烦死了。这家伙是我老妈吗？真是啰嗦透顶……

当然这种事情不能在他的面前说了，作为第一王女的优雅和教养可不是那么随随便便的东西。

“卡伦……你刚才想说什么？”

赫蒂把视线转向圣殿骑士卡伦，加西亚的话就这样被搁在一边了。

“啊，抱歉……我的建议则是相反，如果是那位学院长的话虽然很在意礼仪但是并不拘束，是一位性情中人，如果特地弄得煞有其事反而容易招致她的反感，即使今天去见她也没什么问题……”

这句话对赫蒂来说自然让她开心不已。

不过她很好地掩盖了自己的笑意。

“呼……是吗。”

“哎，这只是一个建议而已……其实以赫蒂殿下的品行而言不必过分在意了，随性一点就好。”

“嗯，我理解你的意思了，谢谢助言了……”

对。卡伦说的没错。

已经到了这里……我们有多少年没见面了呢。

好想看看她现在的样子啊。

我可爱的妹妹。

克莉斯。

◆◇

虽然很想完全参考卡伦的建议。

但是那样的话加西亚好像有点没面子。

于是自己就采取了折中一点的方式……

加西亚去说明自己的来意。

说好自己已经在外面等候就好了……

想见克莉斯的心情已经迫不及待了。

稍等了一会后加西亚回来了。

“公主殿下……学院长女士亲自带了学生们前来迎接了。”

“唔……确实很注重礼节啊。”

跟在学院长的背后的是穿着整齐制服的学生们。

大概有10人左右的少年少女……

赫蒂看过他们每一个人的脸，那里面并没有克莉斯。

稍微有些失望……

“非常抱歉。不知道希尔芙利亚的第一王女赫蒂大人居然已经提前到来……真是有失远迎，因为已经放假了一时无法号召所有的学生。所以就先带着刚好在的学生们来迎接您了。”

“不……是这边突然来访失礼了。”

对于这位露芙特学院长的弯身行礼，赫蒂也以相应的礼数回应。

刚才她说的是因为放假了很多学生回家了吗？

这个消息让赫蒂变得紧张起来。

克莉斯不会也离开了吧，但是她的家又在哪里呢……

一定不是希尔芙利亚的王城了吧。

然而听到自己的身份，学院长身后的学生们却传来了窃窃私语将她拉回了现实……

“希尔芙利亚……的王女？！”

其中有一位有着稍短淡金色短发，看上去很有活力的女孩发出了诧异的大声。

（奥菲莉亚……太失礼了……）

另外一名在她旁边看上去很文静的女孩子小心地在奥菲莉亚的耳边小声说着。

然而赫蒂却好像发现了什么值得她在意的事情一样向前走了过去。

“啊，真是抱歉！赫蒂殿下，奥菲莉亚只是稍微有些活力过剩啦，并没有什么恶意，请原谅她……”

她看上去非常紧张呢。不过好像是误解了。

赫蒂直接走到了奥菲莉亚的面前……

“奥菲莉亚小姐？”

“怎么啦……”

这女孩没好气地回应了自己，看上去既不害怕也不想低头。

“咦……请息怒！奥菲莉亚真的不是那个意思啦。”

一旁的大小姐气十足的女生几乎是流着泪拉着她的衣袖。

“请放心，我没有为难您的意思……”

“那是想干嘛啦！”

（您知道克莉斯的事情吧，请告诉我。）

以只能被对方听到的音量，赫蒂轻轻地说了。

奥菲莉亚感到全身的汗毛都竖了起来……

这句话让她明白了，自己刚刚的猜测并没有错。

这个人正是克莉斯的姐姐……

希尔芙利亚的第一王女……

但是现在不知道她和克莉斯的处在什么样的立场上。

克莉斯说过自己是被流放的公主吧，万一这个姐姐是那种害怕自己的妹妹争抢王位而来下杀手的话自己就什么都不能说。

“赫蒂殿下？您对我的学生很中意吗？”

看了刚才的情况，露芙特稍稍歪着头显得有些困惑。

虽然一国公主将自己丢在一边和学生聊起了悄悄话也让她稍微有点不满。

“啊……非常抱歉……”

（那么之后请来门口一次吧……拜托您了……）

小声地在她的耳边说了下次约定的时间。

赫蒂接着去应付眼前的学院长了……

加西亚从刚才开始就不停地给自己使眼色了……

真是的，会应付好她啦。

对于这种眼神交流的回答加西亚更加重地皱起了眉头。

说不定加西亚和这个学院长挺合得来……

虽然赫蒂的心思完全就不在那里就是了。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)

...

...  	() 