和露芙特之間僅僅是互表了一下禮節，至於克莉斯的事情赫蒂並沒有問她。

克莉斯被流放至修道院的事情還算是希爾芙利亞的秘密之一，這兩年必須由她出席的社交場合也有影武者來擔任。

而且學院長那副仿彿看透一切的清澈眼神讓自己感覺到壓迫感……

還是不要在她的面前多說些什麼吧。

赫蒂很想見妹妹，但是並沒有喪失冷靜。

結束了和學院長的對話zh后赫蒂回到了學院的大門前。

奧菲莉亞嘴巴變成“へ”的形狀，像一尊仁王像那樣站在那裡，看起來已經久候多時，之前一直站在她身邊的那個弱氣大小姐也不在，大概是被嫌囉嗦讓她不要跟來了吧。

想到這裡赫蒂微笑了一下。

“有什麼好笑的啊……”

帶著倔強的口吻奧菲莉亞抱起了兩臂，即使對方是一國之公主自己的態度依然沒改變過，原本生為希爾芙利亞貴族的她其實見過赫蒂，也並不是對她沒有一點點懼怕……

但是這裡是諾布爾喲，才不想受那些事情約束。

對待奧菲莉亞這副抗拒的態度，赫蒂以和善的笑容以應對。

“抱歉……奧菲莉亞小姐是嗎？Kěnéng我們之間有所誤解喲，其實我是克莉斯的姐姐，因為覺得您好像Zhīdào些什麼……長時間沒見到妹妹讓我非常擔心，如果可以的話希望您能帶我去見她。”

彎下身子請求一般姿態的第一王女奧菲莉亞從未見過……

第一王女赫蒂以和女性不相襯的凜凜的騎士姿態而受到國民們的歡迎。

即使是她也會有這副為了妹妹不惜低頭的樣子嗎？

她的眼神是一片天空般的清澈。

如果這樣的眼神也能說出謊言的話……不是這世上首屈一指的演員的話大概難以做到。

對於赫蒂，奧菲莉亞的態度軟化了。

“……現在見不了……克莉斯已經回去了。”

“回去了……？”

自己剛才還期待的心情瞬間跌至谷底。一下子瞬間開始變得懷疑起回憶這個詞本身了。

“回去是指……離開諾布爾了嗎？她去哪裡了呢……”

赫蒂抓住奧菲莉亞的肩膀追問著。

“唔……確實是啦，因為放假已經過了幾天了。很多學生都回家了，克莉斯也急匆匆地趕回去了。唔……別繼續搖了。好像是去特羅洛普了。”

“特羅洛普？在迪爾蘭嗎？”

這個名字不太熟悉的城市自己稍微有點印象的程度而已。

“嗯……”

“是嗎……”

明明到了這裡還是見不到啊。

早Zhīdào早點離開聖路修卡利亞就好了……赫蒂捏緊了自己的拳頭，後悔的心情將她填滿。

奧菲莉亞也是動搖的越來越厲害。

這個人是真的很想見克莉斯吧……

自己其實也打算過兩天回斯芬克斯去見哥哥的。

不回家的大概只有本國的學生以及騎士團的成員了。

“那個，赫蒂殿下？”

“啊……非常抱歉，涉及到妹妹的事情自己有點走神了，非常感謝你奧菲莉亞小姐，我之後會給您謝禮的。”

“謝禮？那倒不必了……不過克莉斯應該會在特羅洛普滯留一段時間，現在應該能追的上的……她自己說是婚前旅行什麼的……唔！”

結果奧菲莉亞的話還沒說完就再次被赫蒂狠狠抓住了肩膀。

這次她皺著眉頭，顯得極為認真。

（這個人雖然看上去依然冷靜但是身體卻在瑟瑟發抖呢……動搖的這麼厲害嗎？雖然我之前也嚇了一跳，但是已經決定不隨便干涉克莉斯的戀愛了。）

“克。克莉斯要結婚了嗎？”

“欸……我想還沒到那個地步……”

因為克莉斯高興的時候說的話明顯是略帶誇張的成分。

估計只是最近艾文對她稍微溫柔了一些，說了“一起回家去吧。”這種事情……

然後克莉斯瞬間就染紅了雙頰變得嬌羞了起來。

在艾文說明清楚之前就到處向朋友報告自己的戀愛戰績了。

僅僅是猜就能猜得到了……

涉及到男人的事情那孩子就會變得非常笨。

Kěnéng還不止那樣……

反應力變慢，思維遲鈍，但是看臉就Zhīdào她的心情。

真希望她不要被別人再騙了啊。

但是那三人是暫時不會有結果呢，畢竟那個皇女也是一道坎，大概要經過時間的考驗三人才能達成讓各自都滿意的關係。

“……克莉斯……要結婚了，不要姐姐了……母親大人聽了會哭呢，還是會開心呢。”

糟糕，這個人看上去全身都纏滿了怨氣。超認真的。

得想個辦法讓她冷靜下來……

“那個，赫蒂殿下，不必那麼驚慌……我想大概不是那個意思。”

“欸……”

“在這裡說貌似不太方便，不如來我的寢室說好了……布麗吉特也蠻會泡茶的。”

拉著依然處於恍惚中的赫蒂。奧菲莉亞朝著自己宿舍的方向去了。

而對於克莉斯的事情……Kěnéng還需要從上個星期說起。

對於現在的赫蒂來說，還是個有些會讓她著急得快暈倒的甜蜜故事吧。

◆◇

克莉斯視角

伊弗利特之季的七月七日……

是阿爾克納拉部分地方的之間的節日。

也正是我的生日。

換句話說就是這個世界的情人節~~

季度戰中我們幾人以摧枯拉朽的攻勢獲得了勝利。

雖然有些對手確實有些棘手……

但是少爺和希兒大小姐都輕鬆解決掉了，我和露娜很輕鬆地處理了雜魚。

當然這並不代表我比少爺和大小姐弱哦。只是在Rénmen面前不能輕易變身罷了~~

總之由於只有四人參戰反而成了我們的優勢。由於人員的限制對方反而要慎重選擇出場的人數。總之這一學期是非常愉快地結束了喲。

在這樣類似於期末考試一般的活動之後就距離假期也不遠了。

果然學生還是期待著放假呢~~

“明天開始就是假期了喲……大家多注意點安全吧。尤其是外國的同學們。瞄準了歸鄉學生騎士的盜賊團最近也活躍起來了喲。”

“咿呀~~朱利奧老師。請來護送人家吧~~”

“朱利奧老師~~之後您有時間嗎？關於上課的Wèntí人家還有很多不明白的地方……可以的話能單獨教人?家?一?下?嗎？”

“朱利奧老師！快到重七之日了呢，能收下禮物嗎？”

剛下課，女生們就像嗷嗷待哺的小鳥一樣圍在了那個傢伙的身邊。

朱利奧在不久前還是想要幹掉少爺的敵人……

在露娜的求情下我終究還是放了他。

學院長女士好像早早預料到這些事一樣居然還雇了這傢伙當魔法科的常勤教師。

Kěnéng也是想緩和一下冰龍族和艾文的仇恨吧……

不過Kěnéng只是這傢伙一個人的仇恨而已。

現在看來他並沒有什麼多餘的想法，不過還是需要監視！

“呀，小克莉斯，朱利奧老師好像在看你喲~~”

身旁的女生輕輕敲了一下我的肩膀，臉上又是興奮又是潮紅……

究竟要花痴到什麼程度啊，雖然我承認他是有點美型。

藍色的長髮和美女一樣的臉龐，但是和他高挑瘦長的體型卻意外的搭配。

如果說童話裡的王子用什麼人來形容最合適的話……

毫無疑問就是他了。

跟著女生的話我向前看了一眼……那傢伙的確在注視著我的眼睛啊。還帶著一絲友善的微笑向著這邊揮著手，是要和我交談的意思嗎？

“呀，克莉斯真是好運氣……”

“嘖……不是明明向那個害虫告白過嗎……”

女生們咂嘴的聲音傳了過來，顯得意外刺耳。

想讓我受到校園霸凌嗎？這個藍髮蘿莉控……

我沒有理睬他收起了書和羽毛筆，準備回黑薔薇舍了。

今天大小姐貌似要做很好吃的晚餐呢~~不趕回去可不行~~

“克莉斯小姐……可以和在下單獨聊一下嗎？”

“……”

結果他還是黏過來了。

但願之後我的鞋子裡不要出現飽含女生們怨恨的釘子吧……

…………

“看來您的手長好了呢……又打算重操制毒的舊業嗎？大帥哥？”

自己的語氣絕對算不上友善，雖然這樣連我自己都有點討厭，但是對他是一點都喜歡不起來。

“托您的福在下現在才能站在這裡，這只手是魔法的義肢……

因為擅自離開冰龍族的事情被父王發現了，在下已經不能回去了……妹妹的事情雖然很不甘心。但是在下不會對救了一命的恩人恩將仇報的……雖然自己說這句話有些厚顏無恥，但是已經不會再對艾文先生出手了，請放心吧……”

“如果只是這樣的話那還真是感謝，沒其他事的話妾身要先走了。”

揚起銀髮轉過身去。

“之前的事情非常抱歉……”

朱利奧的道歉聲在身後響起。我嘆了一口氣又轉了回去。

露娜為什麼會喜歡這個人啊，真是不能理解。

有些事情，還是說清楚吧。

“朱利奧先生。說實話妾身現在仍然無法完全清除對你的敵意，但是不是弄錯了對象呢？你能若無其事地站在這裡要感謝的是露娜喲。還請去向她謝罪吧……利用了她，還讓那孩子沉醉於你。到現在回想起來妾身仍然是咬牙切齒……”

聽到這番話，朱利奧愣住了。

“請好好向她道歉吧，然後請真心對待那孩子……拜託了。”

在我彎身鞠了一躬後，他有些羞愧地低下了頭。

“嗯……不過還是多謝您。”

這回我徑直離開了。

雖然不Zhīdào為了什麼才說了那些話……

要是少爺和希兒大小姐又會怎樣回應呢。

嘛，管他呢~~

現在回去享用美食才是第一要務！(未完待續……)