“唔……為什麼這麼多甜點。”

回到了黒薔薇舍的時候已經快到晚餐時間了。

自朱利奧事件後少爺和露娜也住進來了，雖然為此學院長和希兒大小姐再次大吵了一架，但是結果貌似還是大小姐的勝利。

對此我只能向她默默道歉了，也明白了在王權社會貴族們有多麼不講理……

不過現在大家的確有一種同一個宿舍宿友的感覺了。

黒薔薇舍也不再是希爾維婭*一個人地宅邸了。

嘛，對待我們希兒倒是沒什麼大小姐脾氣……

以不能讓艾文吃到難吃的料理為借口依然自己包攬了三餐。

看向今晚桌上的餐點，和平時不太一樣呢。

以往都是主食，肉類和湯以及燴菜等。

甜點和水果是餐後我才端上來的。

但是今晚甜點卻占了近一大半的比例……

“怎麼看也太多了一點……”

雖然以女生的味蕾來說甜點自然是不討厭，但是甜得發膩就太難受了。

而且最重要的是Kěnéng會長胖……

最近體重可是增長了不少，成長期這也是沒辦法的，希望肉都往胸部上長吧。

“啊哈哈……確實有點多來著。”

少爺看到豐盛的晚餐也冷汗直流……

他雖然不討厭甜點但是好像也算不上喜歡，吃這麼多的話估計會吐的。

罪魁禍首應該不是我曾經做的失敗點心吧。

嗯，肯定不是。

“哎呀，抱歉呢。艾文~~因為快到重七之日了嘛，妾身想試試看甜點。不小心就做多了，要不然妾身去重做吧。”

“不……不必了。太浪費了啦，看上去很好吃，而且女生有三個應該沒Wèntí吧。”

少爺苦笑了一下看向我和露娜。

如果少爺變成女生的話就四個了呢~~

不過現在他好像十分不情願再變成女生了。

“……沒Wèntí。”

露娜還是那副不變的撲克臉。

但是那閃閃發光的眼睛和嘴角不小心留下的涎水……

“嘴角哦~~”

帶著愉悅的心情我用手帕擦乾淨了露娜的嘴角，隨著我輕輕的擦拭，她單閉著眼睛，柔軟的小臉也像一塊年糕一樣微微鼓起。

好可愛~~我家的露娜最可愛了~~

要不是少爺就在旁邊我大概就忍不住抱上去了。

才不想把她交給那個長髮龍王?*間