1.

厨房是女孩子们的战场……

虽然不知道是谁说的。

可能是前世在哪本漫画上看到的吧……

那种事情怎么都好，我现在切实体会了这句话的意义。

这家伙好拼……

看到了将整个厨房几乎改造成打折超市景象一般的希儿大小姐我不由得感叹道。
“殿下！您订购的东西刚刚送到了！”

“是吗，请帮妾身放到那边的台子上。”

而且骑士们还在不断地把新的食材搬进来。

“只是做个甜点需要这么多吗？唔……这包装看上去好贵。”

抱着两臂大小姐的动作看上去十分从容。

“别误会了……妾身可不是那种靠着食材才能做菜的二流厨师呢，为了确保公平这裡的东西你也可以用哦。”

“诶？真的吗？”

她的视线并不是在我身上，而是环视着周围的素材。

“当然~~但是妾身认为对于不会做菜的人来说怎么都一样呢，如果说只靠食材的厨师是二流的话，那么连食材都不能充分使用的厨师则是三流……不，应该是不入流吧。”

你的职业不是公主吗……我最近经常会质疑这件事。

还是说其实是身份是公主，厨师是副职业……这种感觉？

那么我的身份是女仆还是魔女呢……

唔，好麻烦。

在我们说话的时候，骑士们已经把所有材料都抬进厨房了。

之後大概这场对决结束之後还会让他们来清扫吧……

真是辛苦你们了。

“啊。艾文也来了呢~~”

看到少爷也来到这个房间後，希儿一下子就露出了开心的表情。

“唔……这实在是太夸张了。”

“嗯……咕”

露娜跟在他的身边。眼睛闪闪发光……

“看来都到齐了，那么就说明规则吧~~”

希儿大小姐微笑了一下。在我们三人面前宣告了规则。

首先材料是这个房间内的，我可以使用自带的材料。

然後主评审员是艾文少爷，对于他的结果不能有质疑，哪怕是出于主观的评价。

因为是本身就是针对让少爷认同的料理比赛，所以这点也没什么好说的。

时间是一个半小时，主题是甜点，必须用到巧克力。

主要就是这些。

本来说明完这些就打算直接开始的，不过露娜却跟在我们身後……

像是提醒着我们什么东西丢了的吉娃娃一样。

于是只好加上了一条。

露娜作为副评审员……

她的意见和艾文的评价占比是1比9……

也就是只是名目上评审而已，其意见对比赛结果没有任何影响。

尽管如此露娜还是小步跳到评审的座位上期待地看着希尔大小姐……

彻底成了她料理的俘虏了吗……

“……我还是觉得别和希儿比比较好。别弄什么对决了，大家一起坐下来做今天的午餐吧……”

看来到这个时候少爷还是不明白呢。

“你是在为妾身着想吧，谢谢你，少爷……但是请容妾身拒绝！”

我当然知道希儿做菜的手艺有多么完美。

无论是何种方式她总是能用最漂亮的料理手法做出来，漂亮到完全让人想不到希儿还是作为帝国的第一皇女。

“……虽然大小姐她是很厉害啊……一开始妾身还以为是那创世之钥的魔法呢，现在才渐渐明白，并不是那样……”

“克莉斯……”

希儿她每次做菜的时候都带着灿烂无比的笑容。

那个笑容是对做菜这件事开心着……

对料理沉醉着……

如同追求着美味极致的职人一般。

无论哪一点我都无法与她相提并论……

“但是啊……这次的对决可是赌上自己的心情的！这种事情怎么可能会输啊……”

少爷愣了一下，苦笑着摇了摇头

“抱歉，刚才太失礼了……都忘了克莉斯是好胜的魔女了呢。”

“不对哦。只是讨厌失败而已。”

本来觉得不可能胜利的我现在却感觉斗志昂扬。

站在各自的位置上准备好之後，由少爷一声令下，我们同时开始了料理。

希儿用着极其熟练的手法在食材的小山中翻着，只取出自己需要的食材堆在了一边……

平时做菜时的那份微笑此刻在她的脸上荡然无存。

只要见过她做菜的人大概都能明白这样的氛围……

希儿这次是认真的。

如果说平时的状态是100%的话。那么现在她用的就是120%的实力。

不是看呆掉的时候了……我也要全力以赴才可以。

其实昨晚向莲请教了一下。

但是他给的答案并没有什么实际意义……

虽然帮助也还算挺大的。

总之，先开始吧~~

我取了基本的材料。

打算做巧克力饼干……

这个世界的魔导器烤箱出力好像不是很大的样子。

可能要花上20分钟左右。

但是时间还是很充足的……

在我犹豫的时候大小姐已经弄好了材料准备送往烤箱了。

“好快！”

“是你太慢了哟……”

虽然不甘心，但是正如她说的那样。我这边几乎还没开始。

这么快的速度就算烤好了也会冷掉的。

难道说……

将材料送进烤箱之後希尔大小姐接着开始准备了下一份材料。

打算做好几次吗？

刚才才好不容易积攒的信心再次落到谷底……

我摇了摇头。

只要按之前想的就好了！

看向眼前的小麦粉，我开始了自己的战斗……

◆◇

——艾文视角

从刚才开始香味就溢满了整个房间。

时间已经快到了呢。

在我身旁的露娜一个劲地嗅着。她嘴角的涎水已经快流下来了。

本想帮她擦掉的……可是我一接近她立刻就换上了一副警戒的姿态……

总觉得有些失落啊。被这么防备着。

然後终于……

“时间到。”

我静静喊出了让两方停手的话。

不过两人也是不慌不忙的。看来早就完成了呢。

两人用金属半球的盖子盖住点心的圆盘。

“你是要先攻还是後攻呢~~”

希儿视线转向一旁的克莉斯。

啊。是在说让我试吃的顺序吧……

“後攻……”

结果克莉斯也是一脸认真地回应了。

这两人会不会……太认真了一点啊。

其实我打算是给她们一个平手的结局的。

虽然这么做有点卑鄙，但是我不希望这两人会因此伤了和气呢。

就算她们一直不怎么和气就是了。

“那么先吃希儿的点心了。”

我正准备打开那个圆罩的时候……

“唔……”

被一股强烈的杀气所注视着……

视线的主人是露娜。

“妾身刚才做多了一些哦……”

说着。希儿将桌上的其他碟子端到露娜的面前。

那是看上去非常柔软的薄饼。

刚才她好像烤了些其他的东西，难道就是这个？

露娜毫不犹豫地就拿起了刀叉，将薄饼送入了口中。

随后露出了幸福的表情……

那孩子也有这样的表情吗？

“但是这一份，是只属于艾文的~~”

说完，希儿眨了一下眼对我嫣然一笑。

我的脸颊开始了升温。

她真的是很漂亮呢……而且距离好近。

太近了……

我急忙向后坐了一点。

匆匆打开了圆罩。

“唔……这是？”

在打开圆罩的那一瞬间，光芒闪耀了出来……

这是什么魔法吗？

可是等我回过神来，那裡只是一个非常朴素的巧克力蛋糕而已。

欸……

感觉平时吃了不少次啊。

虽然并不是说平时的那种不好吃啦，但是刚才的那种闪光是幻觉吗？

带着疑惑，我拿起了一旁的叉子切下了一小块蛋糕送入嘴裡。

“唔……这是！”

醇厚。微苦，恰到好处的柔润口感。

比平时要更加浓厚的回味吸引着我切下第二块。

“味道改变了……”

不，仅仅是口感的变化！

变得甜了起来，有些牙疼的感觉，但是并不讨厌。

甜腻是有一个分界线的。

希儿的作品并没有超过这个界限，依然是一种我能接受的甜味的范围内。

接着吃了下去……

直到将整个蛋糕吃完为止。

“好好吃……”

那么多的感受最後只能融成这三个字了。

希儿的蛋糕给我的感觉就是这样……

太棒了……

虽然我并不是特别喜欢甜食，但是也能感受到这个蛋糕的独一无二。

想到这裡，刚才希儿快要贴到我的耳边说的那句“这份只属于你……”也开始回响了起来。

原来如此吗，是这个意思啊。

只有吃了之後才明白这并不是她的虚张声势而已。

单单是这几个字已经足够表达这块蛋糕了。

本想保持双方平手的那种想法现在也已经完全消散了。

对不起呢。我想你这回大概胜不了，克莉斯。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)