1.

廚房是女孩子們的戰場……

雖然不知道是誰說的。

可能是前世在哪本漫畫上看到的吧……

那種事情怎麼都好，我現在切實體會了這句話的意義。

這傢伙好拼……

看到了將整個廚房幾乎改造成打折超市景象一般的希兒大小姐我不由得感嘆道。
“殿下！您訂購的東西剛剛送到了！”

“是嗎，請幫妾身放到那邊的台子上。”

而且騎士們還在不斷地把新的食材搬進來。

“只是做個甜點需要這麼多嗎？唔……這包裝看上去好貴。”

抱著兩臂大小姐的動作看上去十分從容。

“別誤會了……妾身可不是那種靠著食材才能做菜的二流廚師呢，為了確保公平這裡的東西你也可以用哦。”

“誒？真的嗎？”

她的視線並不是在我身上，而是環視著周圍的素材。

“當然~~但是妾身認為對於不會做菜的人來說怎麼都一樣呢，如果說只靠食材的廚師是二流的話，那麼連食材都不能充分使用的廚師則是三流……不，應該是不入流吧。”

你的職業不是公主嗎……我最近經常會質疑這件事。

還是說其實是身份是公主，廚師是副職業……這種感覺？

那麼我的身份是女僕還是魔女呢……

唔，好麻煩。

在我們說話的時候，騎士們已經把所有材料都抬進廚房了。

之後大概這場對決結束之後還會讓他們來清掃吧……

真是辛苦你們了。

“啊。艾文也來了呢~~”

看到少爺也來到這個房間後，希兒一下子就露出了開心的表情。

“唔……這實在是太誇張了。”

“嗯……咕”

露娜跟在他的身邊。眼睛閃閃發光……

“看來都到齊了，那麼就說明規則吧~~”

希兒大小姐微笑了一下。在我們三人面前宣告了規則。

首先材料是這個房間內的，我可以使用自帶的材料。

然後主評審員是艾文少爺，對於他的結果不能有質疑，哪怕是出於主觀的評價。

因為是本身就是針對讓少爺認同的料理比賽，所以這點也沒什麼好說的。

時間是一個半小時，主題是甜點，必須用到巧克力。

主要就是這些。

本來說明完這些就打算直接開始的，不過露娜卻跟在我們身後……

像是提醒著我們什麼東西丟了的吉娃娃一樣。

於是只好加上了一條。

露娜作為副評審員……

她的意見和艾文的評價占比是1比9……

也就是只是名目上評審而已，其意見對比賽結果沒有任何影響。

儘管如此露娜還是小步跳到評審的座位上期待地看著希爾大小姐……

徹底成了她料理的俘虜了嗎……

“……我還是覺得別和希兒比比較好。別弄什麼對決了，大家一起坐下來做今天的午餐吧……”

看來到這個時候少爺還是不明白呢。

“你是在為妾身著想吧，謝謝你，少爺……但是請容妾身拒絕！”

我當然知道希兒做菜的手藝有多麼完美。

無論是何種方式她總是能用最漂亮的料理手法做出來，漂亮到完全讓人想不到希兒還是作為帝國的第一皇女。

“……雖然大小姐她是很厲害啊……一開始妾身還以為是那創世之鑰的魔法呢，現在才漸漸明白，並不是那樣……”

“克莉斯……”

希兒她每次做菜的時候都帶著燦爛無比的笑容。

那個笑容是對做菜這件事開心著……

對料理沉醉著……

如同追求著美味極致的職人一般。

無論哪一點我都無法與她相提並論……

“但是啊……這次的對決可是賭上自己的心情的！這種事情怎麼可能會輸啊……”

少爺愣了一下，苦笑著搖了搖頭

“抱歉，剛才太失禮了……都忘了克莉斯是好勝的魔女了呢。”

“不對哦。只是討厭失敗而已。”

本來覺得不可能勝利的我現在卻感覺斗志昂揚。

站在各自的位置上準備好之後，由少爺一聲令下，我們同時開始了料理。

希兒用著極其熟練的手法在食材的小山中翻著，只取出自己需要的食材堆在了一邊……

平時做菜時的那份微笑此刻在她的臉上蕩然無存。

只要見過她做菜的人大概都能明白這樣的氛圍……

希兒這次是認真的。

如果說平時的狀態是100%的話。那麼現在她用的就是120%的實力。

不是看呆掉的時候了……我也要全力以赴才可以。

其實昨晚向蓮請教了一下。

但是他給的答案並沒有什麼實際意義……

雖然幫助也還算挺大的。

總之，先開始吧~~

我取了基本的材料。

打算做巧克力餅乾……

這個世界的魔導器烤箱出力好像不是很大的樣子。

可能要花上20分鐘左右。

但是時間還是很充足的……

在我猶豫的時候大小姐已經弄好了材料準備送往烤箱了。

“好快！”

“是你太慢了喲……”

雖然不甘心，但是正如她說的那樣。我這邊幾乎還沒開始。

這麼快的速度就算烤好了也會冷掉的。

難道說……

將材料送進烤箱之後希爾大小姐接著開始準備了下一份材料。

打算做好幾次嗎？

剛才才好不容易積攢的信心再次落到谷底……

我搖了搖頭。

只要按之前想的就好了！

看向眼前的小麥粉，我開始了自己的戰鬥……

◆◇

——艾文視角

從剛才開始香味就溢滿了整個房間。

時間已經快到了呢。

在我身旁的露娜一個勁地嗅著。她嘴角的涎水已經快流下來了。

本想幫她擦掉的……可是我一接近她立刻就換上了一副警戒的姿態……

總覺得有些失落啊。被這麼防備著。

然後終於……

“時間到。”

我靜靜喊出了讓兩方停手的話。

不過兩人也是不慌不忙的。看來早就完成了呢。

兩人用金屬半球的蓋子蓋住點心的圓盤。

“你是要先攻還是後攻呢~~”

希兒視線轉向一旁的克莉斯。

啊。是在說讓我試吃的順序吧……

“後攻……”

結果克莉斯也是一臉認真地回應了。

這兩人會不會……太認真了一點啊。

其實我打算是給她們一個平手的結局的。

雖然這麼做有點卑鄙，但是我不希望這兩人會因此傷了和氣呢。

就算她們一直不怎麼和氣就是了。

“那麼先吃希兒的點心了。”

我正準備打開那個圓罩的時候……

“唔……”

被一股強烈的殺氣所注視著……

視線的主人是露娜。

“妾身剛才做多了一些哦……”

說著。希兒將桌上的其他碟子端到露娜的面前。

那是看上去非常柔軟的薄餅。

剛才她好像烤了些其他的東西，難道就是這個？

露娜毫不猶豫地就拿起了刀叉，將薄餅送入了口中。

隨後露出了幸福的表情……

那孩子也有這樣的表情嗎？

“但是這一份，是只屬於艾文的~~”

說完，希兒眨了一下眼對我嫣然一笑。

我的臉頰開始了升溫。

她真的是很漂亮呢……而且距離好近。

太近了……

我急忙向後坐了一點。

匆匆打開了圓罩。

“唔……這是？”

在打開圓罩的那一瞬間，光芒閃耀了出來……

這是什麼魔法嗎？

可是等我回過神來，那裡只是一個非常樸素的巧克力蛋糕而已。

欸……

感覺平時吃了不少次啊。

雖然並不是說平時的那種不好吃啦，但是剛才的那種閃光是幻覺嗎？

帶著疑惑，我拿起了一旁的叉子切下了一小塊蛋糕送入嘴裡。

“唔……這是！”

醇厚。微苦，恰到好處的柔潤口感。

比平時要更加濃厚的回味吸引著我切下第二塊。

“味道改變了……”

不，僅僅是口感的變化！

變得甜了起來，有些牙疼的感覺，但是並不討厭。

甜膩是有一個分界線的。

希兒的作品並沒有超過這個界限，依然是一種我能接受的甜味的範圍內。

接著吃了下去……

直到將整個蛋糕吃完為止。

“好好吃……”

那麼多的感受最後只能融成這三個字了。

希兒的蛋糕給我的感覺就是這樣……

太棒了……

雖然我並不是特別喜歡甜食，但是也能感受到這個蛋糕的獨一無二。

想到這裡，剛才希兒快要貼到我的耳邊說的那句“這份只屬於你……”也開始回響了起來。

原來如此嗎，是這個意思啊。

只有吃了之後才明白這並不是她的虛張聲勢而已。

單單是這幾個字已經足夠表達這塊蛋糕了。

本想保持雙方平手的那種想法現在也已經完全消散了。

對不起呢。我想你這回大概勝不了，克莉斯。(未完待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點（）投推薦票、月票，您的支持。就是我最大的動力……)