但是不管怎麼說都要嘗一下那邊的甜點才行，不然對克莉斯也太失禮。

我接著打開了克莉斯那邊的金屬圓罩。

出現在我的眼前的是樣子有些奇怪的巧克力餅乾。

比起普通的餅乾要薄一些，還要再大一些……

是薄餅乾嗎？但是我記得應該不是像她這樣做的。

剛才希兒蛋糕的甜味還在嘴裡擴散著，那股醇厚的美味甚至好像在拉著我的舌頭讓我不要嘗試這個明小說 顯尚未完成的餅乾一樣。

旁邊座位的露娜也沉浸在希兒的點心中幾乎完全沒有發現克莉斯的餅乾一樣……

即使如此克莉斯依然微笑著輕輕歪著腦袋。

她的這副可愛的樣子反而讓人覺得有種悲涼的氛圍……

（不能偏心……）

暗暗對自己暗示了一下我拿起一塊餅乾。

氣味是還不錯啦……

但是甜點的話，即使是失敗品也有著很香的氣味呢。

“少爺~~要加上這個才能算是完成喲。”

說著，她將一層厚厚的奶油涂在了餅乾上面。

“唔……”

這是想幹嘛。

我看著她塗上的那層厚奶油，一股膩掉的甜味在胃裡翻江倒海著。

“來~~請用，啊~~”

細長白嫩的手指抓起一塊餅乾想要送到我的口中。

可是看到這一幕，希兒不快地擋在我們中間……

“還在對決中呢……這種事還請贏了之後再做吧！”

“……哎呀~~抱歉。”

她老老實實地微笑著退後了。

其實我剛才還是有點小小的期待的。

這和餅乾好不好吃一點點關係也沒有，僅僅是出於內心的悸動。

好像回憶起了什麼似的。

我拿起了那片一面被塗滿了鮮奶油的巧克力餅乾。

遠遠不如希兒的蛋糕精緻……

烤的還算不錯。兩面顯得過於整齊了，像是被刀切成這個樣子的呢。是為了方便塗上奶油才弄成這個樣子的嗎？居然沒有碎掉。也算是比較奇妙的地方。

我小心翼翼地將餅乾送入嘴裡。

“呃……”

一股強烈的甜味瞬間在嘴巴裡散開！

不，應該說是爆開更合適嗎？

不協調感非常嚴重。一般來說和鮮奶油搭配的甜餅乾都應該酥一點或者薄一些做成脆餅比較好，但是克莉斯的作品則是與兩邊都不相容的奇特口感。餅乾本身很硬，極其難咬，由於是用暴力生生地切成較為薄的樣子所以這種不協調變得更加突出了。

再來是那個鮮奶油，大概是自己打出來的吧，簡直是快膩掉了……

為什麼這麼甜啊，我的臼齒都開始痛了起來。

急忙捂住了嘴巴，防止吐出來……

這混合出來的奇妙口感實在是太噁心了！

可能是這種難吃的感受已經寫在了臉上，希兒走到我的身旁。

“看來勝負已經顯而易見了呢。難吃的話就別吃了喲，艾文。”

擔心似的輕撫著我的背。

“少爺！您沒事吧。”

“笨女僕，你真的好好在做嗎？”

“誒……當然是好好在做啦，不好吃嗎？”

克莉斯尷尬地將雙手疊在身前，像做錯了事那樣輕輕抬著頭問到。

不行……不能吐！要全部咽下去回應克莉斯的那份努力才行！

“放心啦，有點噎到了……挺好吃的，呼呼~~”

我勉強擠出了個還算從容的笑臉。

“真的嗎？”

“哎~~當然了，克莉斯這麼可愛的女孩怎麼可能做出難吃的甜點呢。”

“呼呼~~好開心~~”

看到她再次換上笑容我稍微舒了點心。

以前都和她說了要少加點糖了！雖然這個餅乾的問題大概不是奶油裡少加點糖就能解決的。

這不是手藝比過去還差了麼！

誒？等等……過去？

我看著手上還剩的半塊餅乾……

曾經我好像也與克莉斯這樣做過甜點。

在莎法爾家的時候，在四年前的那次晚宴的前些日子。

自己曾經為了克莉斯是魔女的事情而苦惱著的時候吃了類似的餅乾……

“粘上奶油了哦。少爺~~”

她伸出了纖長的食指，擦去了我臉上的奶油然後毫不猶豫地放入嘴裡。

“唔！！”

“你……”

希兒和露娜也盯著這樣做的克莉斯。

意識到自己做了什麼之後，她的臉頰有些發紅了。

“……”

這是我曾經做過的事情……

我吃下了剩下的半塊餅乾。

好像也沒那麼難吃，再拿起了第二塊。

“哎。艾文！明明看上去那麼糟糕的餅乾。”

希兒像是不相信般地從那裡拿起了一塊。

我和她同時咬下。

“唔……這個是……”

她皺了皺清秀的眉毛，如同在森林中毒的冒險者那樣露出了痛苦的表情。

啊，什麼都不用說了……

我理解你的感受。希兒……

對於第一次體驗這個甜點的人來說確實是刺激太強了。

但是對我而言……

沒有比這個餅乾更能體現我和克莉斯回憶的甜點了。

在吃下那塊過甜的奶油薄餅前，我只是把她當做一個玩伴……

兒時比較容易相處的朋友。

然而在那之後……

雖然那股刺激般的感覺還是去不掉。但是總覺得慢慢可以接受了。

自己那時對克莉斯說出了喜歡。

雖然我很清楚那時並不是作為異性喜歡她的意思。

但是現在再吃相似的東西的時候卻無法否認這朦朧的心意了。

嘗完了兩人的作品後，我擦拭了自己的嘴巴。

“艾文。該宣布結果了嗎？雖然看起來已經顯而易見了呢。”

希兒依然因為剛才那塊餅乾的原因皺著眉。

極其不快地看向克莉斯。

“誒……那個……”

我說不出話來。原本想要宣布希兒勝利的自己變得躊躇在兩人之間。

“少爺~~按你的想法就好了，無法怎樣妾身都會接受的~~”

克莉斯依然保持著微笑。

這樣根本無法在她的面前宣布希兒的勝利。

但是確實是希兒的甜點比較好吃。哪怕讓一千個人來試吃大家也都會判希兒的勝利吧。

雖然只是個玩樂般的對決而已，但是這兩人都好像非常認真的樣子。

她們相信著我才讓我來選擇……

必須要公正……

誒？讓我來選擇？

這句話在腦海裡泛起漣漪。

對了……因為是我來選擇……

這並不是單純的料理對決不是嗎？而是判斷更喜歡哪邊甜點的提問吧。

如果是這樣的話……

我站起了身。

這樣做可能讓我之後要羞恥好一陣子。也不知道這兩人之後會是什麼樣的反應。

但是總覺得這是最好的方法了。

蓮先生也說過，當無法作出決定的時候……用行動來說明就好了。

看到我來到面前，兩人都頓了一下。

對待我的雙手，她們不知道是迎上來還是退開，僅僅是像兩個極其美麗的人偶那樣佇立在原地。

抱住……

雖然是第二次這麼做了，但是她們都一臉詫異地表情。

看起來氣氛很不錯。

雖然背後有殺氣來著……

是露娜嗎？大概是抱了克莉斯讓她有些不爽吧。

啊哈哈……先不管這個了。

抱過希兒的額頭輕輕一吻……

然後拂開克莉斯的劉海在同樣的位置輕吻了片刻。

“少……”

“艾文……”

她們的臉頰都紅的仿彿能看到冒出來的蒸汽一樣。

這樣的做法卑鄙也好隨別人怎麼認為也好，但這是我的真意。

“勝負真的那麼重要嗎？希兒的蛋糕確實優秀很多啦，但是克莉斯的餅乾也將她的心情傳到這邊來了，如果記得沒錯的話。這場比賽我是能決定勝負的標準，一定需要個理由嗎？”

“艾，艾文……可是，明明是那樣差勁的餅乾……”

那個我也無法否認啦，單單以味道而言的話和希兒的相比簡直天差地別。

可是……

“希兒，我喜歡你喲。”

“誒！？”

她驚訝地差點跳了起來。

“少爺……”

“當然克莉斯我也超喜歡啦，就算作平手的結果不行嗎？”

“可是……雖然也不是……”

希兒紅著臉轉過臉去，我湊到她們的耳邊輕呼了一口氣。

兩個女孩身體都打了個顫。

“明天我們一起出去玩好嗎……”

“唔……這樣……”

“也不壞呢。”

真是的，一開始這樣不就好了麼。

為什麼要弄得這麼麻煩啊。

“……”

但是身後的視線好像更加強烈了。

“露娜也想一起去嗎？”

我苦笑著轉過頭。

對此少女站起來活動了一下四肢。

“我會去找朱利奧大人。才不要……和你這個最差勁的傢伙，一起出去玩。”

她狠狠地瞪了過來。

說完，她離開了這個房間

“唔……”

從別人眼裡看果然是這樣嗎？

“但是……妾身還覺得不太痛快……”

希兒依然有點鬧別扭，但是語氣緩和了很多。

也是呢。如果以實力而言絕對是她獲勝啦。

“的確……大小姐的料理水平堪稱天下無雙……”

“誒？”

對於克莉斯老實承認這點她好像感到非常吃驚。

“但是在對少爺心意上妾身是不會認輸的……妾身可是跨越了種種因素才這樣說的哦，並不是隨隨便便的感情，自己也曾經迷惘過……這點上妾身要謝謝大小姐喲。”

“誒？謝妾身？”

“嗯……如果大小姐不對艾文少爺出手的話。自己就沒法這麼快地確認自己的心情了……本來是想拖到16歲再說的，但是現在才發現那麼想的自己有多麼膚淺……戀愛可不允許遲疑和等待啊。明明已經有過不再想回憶起的事情了。自己還是那麼天真，所以妾身要打直球喲。畢竟對於少爺這樣不說清楚就不會明白的孩子來說喜歡上他的女孩真是太辛苦了。”

凝視著希兒的臉。克莉斯第一次向她遞出了自己的手。

領會了她的意思，希兒也握住了那只手。

黑白相間的兩人讓我看呆在原地。

“雖然對你這個女生還是很不快，不過意外的，我們也有合拍的地方呢。”

“看來是這樣呢~~”

她們兩人第一次相互露出了笑顏。(未完待續……)