但是不管怎么说都要尝一下那边的甜点才行，不然对克莉斯也太失礼。

我接着打开了克莉斯那边的金属圆罩。

出现在我的眼前的是样子有些奇怪的巧克力饼干。

比起普通的饼干要薄一些，还要再大一些……

是薄饼干吗？但是我记得应该不是像她这样做的。

刚才希儿蛋糕的甜味还在嘴裡扩散着，那股醇厚的美味甚至好像在拉着我的舌头让我不要尝试这个明小说 显尚未完成的饼干一样。

旁边座位的露娜也沉浸在希儿的点心中几乎完全没有发现克莉斯的饼干一样……

即使如此克莉斯依然微笑着轻轻歪着脑袋。

她的这副可爱的样子反而让人觉得有种悲凉的氛围……

（不能偏心……）

暗暗对自己暗示了一下我拿起一块饼干。

气味是还不错啦……

但是甜点的话，即使是失败品也有着很香的气味呢。

“少爷~~要加上这个才能算是完成哟。”

说着，她将一层厚厚的奶油涂在了饼干上面。

“唔……”

这是想干嘛。

我看着她涂上的那层厚奶油，一股腻掉的甜味在胃里翻江倒海着。

“来~~请用，啊~~”

细长白嫩的手指抓起一块饼干想要送到我的口中。

可是看到这一幕，希儿不快地挡在我们中间……

“还在对决中呢……这种事还请赢了之後再做吧！”

“……哎呀~~抱歉。”

她老老实实地微笑着退後了。

其实我刚才还是有点小小的期待的。

这和饼干好不好吃一点点关系也没有，仅仅是出于内心的悸动。

好像回忆起了什么似的。

我拿起了那片一面被涂满了鲜奶油的巧克力饼干。

远远不如希儿的蛋糕精致……

烤的还算不错。两面显得过于整齐了，像是被刀切成这个样子的呢。是为了方便涂上奶油才弄成这个样子的吗？居然没有碎掉。也算是比较奇妙的地方。

我小心翼翼地将饼干送入嘴裡。

“呃……”

一股强烈的甜味瞬间在嘴巴裡散开！

不，应该说是爆开更合适吗？

不协调感非常严重。一般来说和鲜奶油搭配的甜饼干都应该酥一点或者薄一些做成脆饼比较好，但是克莉斯的作品则是与两边都不相容的奇特口感。饼干本身很硬，极其难咬，由于是用暴力生生地切成较为薄的样子所以这种不协调变得更加突出了。

再来是那个鲜奶油，大概是自己打出来的吧，简直是快腻掉了……

为什么这么甜啊，我的臼齿都开始痛了起来。

急忙捂住了嘴巴，防止吐出来……

这混合出来的奇妙口感实在是太恶心了！

可能是这种难吃的感受已经写在了脸上，希儿走到我的身旁。

“看来胜负已经显而易见了呢。难吃的话就别吃了哟，艾文。”

担心似的轻抚着我的背。

“少爷！您没事吧。”

“笨女仆，你真的好好在做吗？”

“诶……当然是好好在做啦，不好吃吗？”

克莉斯尴尬地将双手叠在身前，像做错了事那样轻轻抬着头问到。

不行……不能吐！要全部咽下去回应克莉斯的那份努力才行！

“放心啦，有点噎到了……挺好吃的，呼呼~~”

我勉强挤出了个还算从容的笑脸。

“真的吗？”

“哎~~当然了，克莉斯这么可爱的女孩怎么可能做出难吃的甜点呢。”

“呼呼~~好开心~~”

看到她再次换上笑容我稍微舒了点心。

以前都和她说了要少加点糖了！虽然这个饼干的问题大概不是奶油裡少加点糖就能解决的。

这不是手艺比过去还差了么！

诶？等等……过去？

我看着手上还剩的半块饼干……

曾经我好像也与克莉斯这样做过甜点。

在莎法尔家的时候，在四年前的那次晚宴的前些日子。

自己曾经为了克莉斯是魔女的事情而苦恼着的时候吃了类似的饼干……

“粘上奶油了哦。少爷~~”

她伸出了纤长的食指，擦去了我脸上的奶油然後毫不犹豫地放入嘴裡。

“唔！！”

“你……”

希儿和露娜也盯着这样做的克莉斯。

意识到自己做了什么之後，她的脸颊有些发红了。

“……”

这是我曾经做过的事情……

我吃下了剩下的半块饼干。

好像也没那么难吃，再拿起了第二块。

“哎。艾文！明明看上去那么糟糕的饼干。”

希儿像是不相信般地从那裡拿起了一块。

我和她同时咬下。

“唔……这个是……”

她皱了皱清秀的眉毛，如同在森林中毒的冒险者那样露出了痛苦的表情。

啊，什么都不用说了……

我理解你的感受。希儿……

对于第一次体验这个甜点的人来说确实是刺激太强了。

但是对我而言……

没有比这个饼干更能体现我和克莉斯回忆的甜点了。

在吃下那块过甜的奶油薄饼前，我只是把她当做一个玩伴……

儿时比较容易相处的朋友。

然而在那之後……

虽然那股刺激般的感觉还是去不掉。但是总觉得慢慢可以接受了。

自己那时对克莉斯说出了喜欢。

虽然我很清楚那时并不是作为异性喜欢她的意思。

但是现在再吃相似的东西的时候却无法否认这朦胧的心意了。

尝完了两人的作品後，我擦拭了自己的嘴巴。

“艾文。该宣布结果了吗？虽然看起来已经显而易见了呢。”

希儿依然因为刚才那块饼干的原因皱着眉。

极其不快地看向克莉斯。

“诶……那个……”

我说不出话来。原本想要宣布希儿胜利的自己变得踌躇在两人之间。

“少爷~~按你的想法就好了，无法怎样妾身都会接受的~~”

克莉斯依然保持着微笑。

这样根本无法在她的面前宣布希儿的胜利。

但是确实是希儿的甜点比较好吃。哪怕让一千个人来试吃大家也都会判希儿的胜利吧。

虽然只是个玩乐般的对决而已，但是这两人都好像非常认真的样子。

她们相信着我才让我来选择……

必须要公正……

诶？让我来选择？

这句话在脑海裡泛起涟漪。

对了……因为是我来选择……

这并不是单纯的料理对决不是吗？而是判断更喜欢哪边甜点的提问吧。

如果是这样的话……

我站起了身。

这样做可能让我之後要羞耻好一阵子。也不知道这两人之後会是什么样的反应。

但是总觉得这是最好的方法了。

莲先生也说过，当无法作出决定的时候……用行动来说明就好了。

看到我来到面前，两人都顿了一下。

对待我的双手，她们不知道是迎上来还是退开，仅仅是像两个极其美丽的人偶那样伫立在原地。

抱住……

虽然是第二次这么做了，但是她们都一脸诧异地表情。

看起来气氛很不错。

虽然背後有杀气来着……

是露娜吗？大概是抱了克莉斯让她有些不爽吧。

啊哈哈……先不管这个了。

抱过希儿的额头轻轻一吻……

然後拂开克莉斯的刘海在同样的位置轻吻了片刻。

“少……”

“艾文……”

她们的脸颊都红的仿佛能看到冒出来的蒸汽一样。

这样的做法卑鄙也好随别人怎么认为也好，但这是我的真意。

“胜负真的那么重要吗？希儿的蛋糕确实优秀很多啦，但是克莉斯的饼干也将她的心情传到这边来了，如果记得没错的话。这场比赛我是能决定胜负的标准，一定需要个理由吗？”

“艾，艾文……可是，明明是那样差劲的饼干……”

那个我也无法否认啦，单单以味道而言的话和希儿的相比简直天差地别。

可是……

“希儿，我喜欢你哟。”

“诶！？”

她惊讶地差点跳了起来。

“少爷……”

“当然克莉斯我也超喜欢啦，就算作平手的结果不行吗？”

“可是……虽然也不是……”

希儿红着脸转过脸去，我凑到她们的耳边轻呼了一口气。

两个女孩身体都打了个颤。

“明天我们一起出去玩好吗……”

“唔……这样……”

“也不坏呢。”

真是的，一开始这样不就好了么。

为什么要弄得这么麻烦啊。

“……”

但是身後的视线好像更加强烈了。

“露娜也想一起去吗？”

我苦笑着转过头。

对此少女站起来活动了一下四肢。

“我会去找朱利奥大人。才不要……和你这个最差劲的家伙，一起出去玩。”

她狠狠地瞪了过来。

说完，她离开了这个房间

“唔……”

从别人眼裡看果然是这样吗？

“但是……妾身还觉得不太痛快……”

希儿依然有点闹别扭，但是语气缓和了很多。

也是呢。如果以实力而言绝对是她获胜啦。

“的确……大小姐的料理水平堪称天下无双……”

“诶？”

对于克莉斯老实承认这点她好像感到非常吃惊。

“但是在对少爷心意上妾身是不会认输的……妾身可是跨越了种种因素才这样说的哦，并不是随随便便的感情，自己也曾经迷惘过……这点上妾身要谢谢大小姐哟。”

“诶？谢妾身？”

“嗯……如果大小姐不对艾文少爷出手的话。自己就没法这么快地确认自己的心情了……本来是想拖到16岁再说的，但是现在才发现那么想的自己有多么肤浅……恋爱可不允许迟疑和等待啊。明明已经有过不再想回忆起的事情了。自己还是那么天真，所以妾身要打直球哟。毕竟对于少爷这样不说清楚就不会明白的孩子来说喜欢上他的女孩真是太辛苦了。”

凝视着希儿的脸。克莉斯第一次向她递出了自己的手。

领会了她的意思，希儿也握住了那只手。

黑白相间的两人让我看呆在原地。

“虽然对你这个女生还是很不快，不过意外的，我们也有合拍的地方呢。”

“看来是这样呢~~”

她们两人第一次相互露出了笑颜。(未完待续……)