該說不愧是重七（）嗎？

街上都是滿滿的情侶呢。

起初源於南大陸阿納克西婭，有著一段讓女孩子為之落淚故事的戀人之日。

據說是為了紀念一個人類騎士和妖精的公主，還是妖精騎士和人類公主？

反正被越來越誇大最後已經變得面目全非了。

漸漸也被傳到了世界各地……

&n  對於南大陸的事情我是不太理解，那裡是亞人們的故鄉，在一般人的眼中都蒙上了一種神秘的色彩，不過為什麼就這種節日傳了過來啊。

女孩子們對於戀愛的熱情真是難以理解呢……

“少爺~~那邊的髮飾很可愛喲。”

“艾文，妾身想要買新的裙子……

“啊哈哈……我們一個個去看好嗎？”

“那麼先去飾品店吧~~”

“應該先去服裝店才對吧，艾文~~”

兩人一人站在一邊狠狠地抓著我的手臂。

即使在這人來人往的大街上我們也顯得過於突出惹人眼球了……

男性投過來不爽的視線。

女性則是輕掩著自己的嘴巴在一旁嘀嘀咕咕著什麼。

畢竟這兩人是對比度如此之大的可愛女孩……

她們就仿彿夜晚的魔法燈一樣吸引著周圍的人們。

唔，感覺又回到了在學院裡那段時間被通緝的日子了。

總之在這帝國的大街上，我們三人緊緊黏在一起的景象在成雙成對的情侶中顯得極為刺眼，明顯給了不知情的人們一種我在腳踏兩船的樣子。

雖然真實情況也許確實是這樣也說不定。

在兩人的擠壓下。我只能跟著人群走在大街上。

“哇……今天人好多呢。”

“根本想不到這裡是貴族區”

很多學院的學生們也結伴出行一起逛街。

看到我和希兒以及在一起時他們都吃了一驚，然後轉頭向著身邊的伴竊竊私語。

（果然傳言是真的呢……）

（欸……以前還聽學長隨便說說而已。沒想到真是那樣啊。）

（但是那兩個人好像也不是很討厭呢……）

（別被騙了，絕對是被害虫抓到了把柄了！）

（把柄？）

（嗯。害虫不是據說挺厲害的嗎？大概是偷走了她們重要的東西以此為威脅而每天對這兩人肆意玩弄吧！）

（原來如此……真是鬼畜。）

（小克莉斯真是可怜……）

超人般的聽覺在這種時候是最討厭的了。

有人在自己背後指指點點非常不快，但是這時候應該更多地顧及希兒和克莉斯的心情……

這是好不容易的三人約會，不能弄砸了！

在心裡下了決心。

其實昨晚為此我還參考了萊納森和米撒拉小姐參考了約會路線。

今天計劃中的路線是先一起逛逛街，品嘗小吃，為那兩人買下她們想要的東西~~然後吃完晚餐後，是去旅店？！

我一下子合上了米撒拉小姐給的筆記……

根本靠不住，我早該知道了。

“少爺，那邊的攤子好有意思！”

雖然街道和平時一樣的布置，今天並沒有被當作什麼正式的節日來對待。但是由於大量一起逛街的情侶涌現出來，商人們也仿彿來了興致，以比平時要高漲得多的熱情推銷著自己的商品。

克莉斯拉著我的手臂，興沖沖地跑向了街邊的一個攤位。

“欸？你要穿男裝嗎？”

她仔細地在男性服飾的店裡拿起一個手套仔細地看著。

說起來克莉斯也算是一個劍士呢，平時用體術的時間也不少，可能的確需要一個手套吧。

“少爺，如何~~”

克莉斯將自己拿在手裡的那個皮質黑手套遞給我看。

是挺帥氣的，但是不覺得有些大了嗎？

“和克莉斯可愛的氛圍不搭啦。”

我剛這麼說完，克莉斯就從裙子裡取出了自己小巧的錢袋。

“阿姨~~多少錢？”

“只需要15枚聯盟銅幣~~”

她付了錢後接過了那只手套。

欸？這是在和我鬧脾氣嗎。都說了不搭配了。

可是克莉斯卻嫣然一笑將裝著剛才戰利品的紙袋遞了過來。

“送給你~~少爺，和你很配呢，儘管是便宜貨啦。”

“欸？是送給我的！”

“嗯，因為少爺經常會弄傷手。”

說著。她抱起我的手掌，將那個手套套了上來。

“嗯，果然很適合~~”

這還是第一次克莉斯給自己買東西呢。

雖然以前也送過那條項鏈……

但是這樣完全像是戀人間的小互動還是第一次呢。

克莉斯好可愛……

當然不是指以前就不可愛。而是今天的她散發著少女才有的那種香甜讓自己恍惚不已。

“艾文……想要手套的話妾身也可以送給你……”

希兒看到之後噘著嘴有些不服氣的樣子。

結果最後自己沒辦法在兩只手上分別戴了不一樣的兩只手套……

◆◇

約會還在繼續著。

果然三個人一起還是太累了，每一次到了十字路口的時候兩人就會向著不同的方向拉著自己。

然後到了店鋪裡兩人就會像決鬥那樣爭先恐後讓我來看她們的裝束。

“所以。希爾大小姐你太胖了才穿不上喲~~”

“哎，妾身輸了呢~~如果胸前空空蕩蕩也能算是瘦的話。那還是胖一點比較好吧~~”

“別胡說八道了，妾身已經成長了這麼多才不是一貧如洗的木板！您是頭暈了沒看清嗎？”

“哎呀。抱歉……畢竟那種只比幼兒要大一點的東西……呼呼。”

“可惡……那副從容的態度是怎麼回事啊！火大！”

說完兩人又跑進試衣間裡了。

“真是辛苦呢，又帶了不同的女朋友過來。小哥和外表不同非常愛吃肉呢。”

衣裝店的老板娘用手肘搗了我一下露出了壞笑。

“沒有那回事……上次那個褐色皮膚的孩子不是女朋友啦！”

“哦~~看來並沒有否認這兩人是呢~~呼呼。”

“唔……”

對於老板娘的揶揄我徹底放棄了辯解……

而且這時候也不知道該說什麼才好。

上次我與克莉斯和露娜來的也是這家店來著，結果留下了印象嗎？

“不過在你這個年紀就能有兩個那麼可愛的戀人。真是夢幻般的人生呢~~要好好珍惜喲。”

“欸……嗯。”

第一次從別人口中聽到了支持我的話。

如果同時和那兩個人交往不算奇怪嗎？

貌似梅阿莉姐和艾露姐也是喜歡上了同一個男性來著。

雖然情況是有點小小的不一樣啦……

“小哥你看上去那麼糾結要不要去看看那兩人的情況？”

“欸？去看……”

“因為她們看上去一直在爭吵嘛~~這時候就是男朋友該發揮作用的時候了喲。”

說完她就推著我來到店內的簾子前面。

然後一個輕推……

我一個踉蹌就衝進了簾子內。

“少，少爺！”“艾文……”

她們幾乎是同時出聲，驚慌地擋住了自己的胸前。

這是在試內-衣嗎？

那個老板娘是看準了這個時機嗎？

兩人身上只剩下遮擋胸前和包裹著下腹的布料。

白皙的肌膚在一起讓我的眼前感到一陣暈眩……

克莉斯穿著的是有很多精緻紅色褶邊的黑色內-衣，雖然是很可愛的款式但是因為其黑色的主色調為她那嬌小的身體增添了一絲性感。

然而希兒則是和她髮色相反的雪白蕾-絲內-衣，雖然很艷麗但是那吊帶卻讓她有種修女般清純感。

“吶，艾文（少爺）更喜歡哪一種……”

兩人在我的注視下肌膚漸漸泛紅，但是卻沒有立刻把我趕出去，還大膽地說出這樣的提問。

這種情況怎麼可能回答啊！

遮住自己的眼睛，雖然她們那極具誘惑力的美麗軀體已經牢牢印在我的眼球上了。

“兩個人都很棒啦……我。我先去外面等你們了！”

說完自己就紅著臉急匆匆地跑出店外，老板娘最後還露出了“哎呀哎呀”那樣複雜的微笑……

“呼……真是對心臟不好。”

我喘著氣，站在了店外的街道邊等著兩人出來。

希望她們不要在裡面吵架就好了，明明之前還關係很好地握了手……

“女孩子真是複雜啊……”

無奈地嘆了一口氣。

可是就在這個時候，我感覺到身後有什麼……

急忙躲開。

一只匕首扎在了腳邊……

是騎士學院的“賞金獵人”嗎？

就打算在這熙熙攘攘的大街開始襲擊？

可是剛才的飛刀只是恐嚇而已……

我迷惘的時候，幾名穿著厚厚黑袍的傢伙圍了過來。

以這個季節來說他們的裝扮實在是太過於悶熱了一點……

那黑袍下的質感，大概是穿了精細的板甲吧。

是騎士？

總之，來者不善呢。

我急忙擺起了架勢……

糟糕，沒有帶劍出來。

人們將視線投向這邊。但是沒幾人敢上前多管閑事。

就連衛兵也是看到他們就立刻離開了。

“艾文?克洛?莎法爾？”

其中一個高大的傢伙先開了口，報出的是我的全名。

“找我有什麼事？”

“請你跟我們走一趟……”

“不由分說就把別人帶走還能什麼都不問，我可不是那樣天真的小孩啊。”

“那麼，失禮了……”

“欸？”

他一瞬間揭開了自己的袍子。隨之而來的是強烈的閃光。

“呀啊啊啊啊啊！！”

眼睛被封住了！該死。

用魔法！

我在手掌上出力，但是卻沒有半點手感。

難道是？

“封魔石……”

“請稍微睡一下吧……”

腦袋後是一陣沉悶的聲音。

我還沒來得及感到疼痛，意識便漸漸遠去。(未完待續。如果您喜歡這部作品。歡迎您來起點（）投推薦票、月票，您的支持。就是我最大的動力……)