“最近東大陸有些奇怪的傳聞……”

“奇怪的傳聞？”

“嗯……商人間開始有一種說法，說希爾芙利亞才是新世代的開端……什麼的。”

“那些唯利是圖的傢伙一向如此，過段時間的話又會感嘆其他能給他們帶來利益的國家了。”

“不，最近太過於不尋常，並非是奇怪一點……而是仿彿巨大的堆積引起了突然的變化。”

“是嗎……希爾芙利亞啊。”
大臣提出的內容讓在場的貴族們都露出擔憂的神色。

“皇帝陛下？”

只有他坐下寶座上一言不發，一開始大家只以為那是在沉思而已。

但是直到他支撐著下顎的手肘從座位扶手上滑落的時候大家才明白皇帝只是在走神而已。

“啊……你說什麼？格里巴爾卿……”

差點摔了一跤露出醜態的皇帝趕緊站穩了腳，回應了剛才那位大臣的話以掩飾自己的失態。

“陛下，剛才我們已經談論到東大陸的近況了，最近希爾芙利亞有一個叫做‘楓之商會’的組織開始迅速發展起來，創造出了不少新型的魔道商品吸引了各國的商人……就連我國的大商和貴族們都開始有人不遠萬里去投資他們了，如果是平時的話倒不值得關心……但是已經擴大到這個地步，不得不讓人覺得有什麼蹊蹺。”

格里巴爾卿將剛才大臣們的對話總結了一下報告給皇帝。

“是嗎……新型的魔道具嗎，感覺很有趣……”

“誒？陛下？”

對於大臣的話，維斯哈特顯得有些心不在焉。

皇帝抖著藏在長桌下的腳。雙手又恢復到剛才那副思考的樣子。

看到這樣的皇帝，大臣們互看了一下對方紛紛搖頭。

這幾天陛下一直是這個樣子呢。不知道是不是有什麼心事。

但是他們卻完全不知道究竟是什麼事情，自己的親信們對此也是毫無消息。

大臣格里巴爾看了看周圍的同僚們。在大家都點頭之後自己代表著他們發言了。

“陛下是有什麼心事嗎？”

維斯哈特先是一愣，然後輕輕搖頭。

“不……只是這兩天聽到了一些怪的謠言。”

“謠言？我等是否可以為陛下分擔一些煩惱呢……”

“不必了，這是朕個人在意的事情而已。今天的議題先到此結束吧……之後朕會派人去調查這件事情，楓之商會是嗎？”

“是的，請您早些歇息，陛下……”

說完皇帝便離開了議事廳。

真是太丟人了，不僅沒怎麼聽還在禮儀上出了丑。

維斯哈特為剛才自己的行為搖了搖頭。

他剛成為皇帝的時候有很多人在暗地裏表示過不滿。

維斯哈特殿下之前不顧第二皇子的身份做了冒險者吧。

嗯，而且還帶回了一個南大陸找來的孩子認作女兒呢……

怎麼可以這樣！高貴的帝國皇室怎麼可以允許這樣不明不白的孩子！

果然不是大皇子殿下就不行啊，之前居然還想把粗野的女冒險者娶作皇后……成何體統。

不如說皇帝和大皇子殿下死去的時機太巧了。還是那種稀有的病。

是用了什麼手段吧……黑魔法嗎？

對於這些聲音維斯哈特裝作沒有聽見，依然每一天都處理好自己的事務。

身為“黑之賢者”的他並不是一個愚蠢的男人。

從創世之鑰裡獲得的一些智慧也積極地用在管理這個國家了。

用了一些方法後。

漸漸地，開始沒人這麼說了。

謠言本身就是不攻自破的東西……

只需要用凜然的態度就對待便沒有什麼大不了的，反應太大反而會被人誤認為想要遮擋的事實，尤其是在帝國這樣規模的國家裡。

不過維斯哈特也並非是什麼都沒做……

在貴族間也舉辦過幾次宴會和舞會。

相信那些傢伙在見識過自己的想法以及希兒的美貌之後大概會暫時沉默一些吧。

事實上之後明顯出現了一些非常傾向於自己的貴族。

格里巴爾家便是其中一家，悠久的歷史和忠誠心，他們成為自己的一片羽翼是再好也不過的事情了。

靠著貴族來壓制其他貴族，將他們劃分成塊，然後逐漸將礙事者慢慢除掉。現在看來進展的也是相當順利。

不過最近困擾著維斯哈特的卻並非是這些……

而是一些來自於外面的傳聞。

“萊娜，之前的事情有進一步的了解了嗎？”

加速腳步趕回房間後，確定沒有其他人之後他才急匆匆地問向自己的貼身女僕兼書記官的她。

“是的，陛下……幾乎已經可以確定了。希兒殿下和那名叫做艾文的少年來往密切。”

“朕想知道的不是這種事情，你知道更多的吧。”

對於皇帝陛下的追問，她的臉上浮出了困擾的神色。

“陛下。可是這些事情……”

“萊娜，你是想瞞著朕嗎？”

“不……不敢。但是這些事可能只是謠傳而已，就此下定論也過早了。”

“那就請把那謠傳的內容告訴朕吧。”

以往雖然帶著威嚴但是依然十分平易近人的陛下此刻卻有著難以違抗的魄力。萊娜頓了一下，開口了。

“是的，希兒殿下好像正和那個叫做艾文的少年一起居住在黑薔薇舍內……”

“什，什麼！！”

“抱歉，陛下……這都是些謠傳而已，待這邊再仔細調查一下！”

皇帝額頭的青筋都爆了出來。

很少見到他這副憤怒得讓別人能看到的樣子。

“不必了……之後能安排出一天的空閑嗎？不。半天就好了……”

“陛下！您難道是想見學院長大人？”

“不，你猜錯了。估計那傢伙是知道這件事的吧。”

明明都吩咐過她了別讓奇怪的人靠近希兒，所以才再允許那孩子再去上學的！

結果還是這樣嗎？

估計露芙特她也配合著希兒瞞著自己吧。

去她那邊大概也問不到什麼具體的消息。反而容易在騎士學院造成混亂也說不定。

這樣的話，朕就親自去調查清楚！

“陛下……”

“把那個少年的詳細情報告訴朕！”

“是，是的！”

雖然還想說點什麼，但是已經這樣的皇帝陛下大概是誰也阻擋不了了。

然後終於到了比較閑暇的一天。

雖然這樣說，但是對於皇帝來說也只有半天的時間，甚至這還是萊娜千方百計安排出來的。

上一次穿上這身裝扮是什麼時候呢？

維斯哈特穿上了以前自己裝備的黑鎧以及斗篷……

這樣子在街上說不定反而過於顯眼。

但是那個少年據說是打敗了強大魔物，所以盡量小心一些吧。

隨身攜帶的聖物有四個。

“分身之鏡”“光神的眨眼”“小龍的逆鱗”以及身上的“黑法師的板甲”了。

都是曾經作為冒險者時攜帶在身上的慣用品。

如果再算上已經交給希兒的創世之鑰和光弓伊其巴爾的話就是六件。

但是即使是只有這四件的話即使面對一般的龍族和魔物亦是綽綽有餘。

過去自己通過創世之鑰知道了露芙特的真實身份，並且和她踏上了尋找其他聖物的旅途。

剩下的東西也是在冒險的路途中找到的。

但是真沒想到還有為了其他的事情重新回到冒險者身份的一天。

“不要讓任何人知道……朕晚上就會回來，也不要暗地派親衛隊護衛。那只會更加擴大事態。”

“可是陛下……”

“聽明白了嗎？”

“是……”

強硬地讓萊娜閉上了嘴。

“順利的話朕日落前就會回來了，那孩子今天一定會出門吧。”

“唔……對，我買通了殿下騎士中的一人，他是這麼說的。”

“希望不是錯誤的情報，沒有透露朕的名字吧。”

“當然。”

“那樣就好……”

說完，皇帝就站在了城堡露台的邊緣上。

他微微屈身，在腿上用力一踏。

“皇帝陛下！！”

萊娜趕緊撲在了剛才維斯哈特所站著的落腳點向下望去。

沒起來沒有大礙已經穩穩著地的皇帝讓她舒了一口氣……

“真的是，太亂來了啊……”

那個笨蛋父親……

即使維斯哈特已經離開，她依然不敢把這句話說出口。

◆◇

自己這樣還是很顯眼啊。

今天不知為什麼有很多人出行。

當然他的目標也在其內……

帶著兩位女孩的他比誰都要顯眼。

維斯哈特一躍跳到屋頂。這個角度也方便監視一些。

借助“黑法師的板甲”，自己的身體能力提升到了讓人驚嘆的強悍，不過如果不是原本身體能力很差的話就無法使用，這是一個年邁的老賢者所做出的魔道具。

四周的衛兵已經被“光神的眨眼”所迷惑。之後自己再怎麼大鬧也不會出手的。

人來人往的街道上，大家都很擁擠，在樓房間跳躍閑的相當悠閑。

“可惡啊……希兒在做什麼！？”

忍不住叫出了聲音。

那真的是希兒嗎？

一直乖巧溫柔。雖然不是貴族血統卻散發著高貴氣質的女兒居然以那樣一副女人般恍惚的表情抱著那傢伙的手臂！

更何況旁邊還有另一個白髮的女孩抱著少年的另一只胳膊。

要忍耐啊，黑之賢者……

維斯哈特的脾氣原本是很火爆的。多虧了與露芙特的相遇他才變得學會了冷靜。

借助創世之鑰的智慧給大家留下了成熟，擅於分析狀況制定戰術的王牌。

最後“黑之賢者”成為了流傳在冒險者們的稱號。

可是這個雖然看起來溫和但是不太起眼的少年卻讓他的火爆脾氣就快再次爆發了。

他們一起進了衣裝店是嗎？

“尋找機會……冷靜。冷靜！”

過了一會，那個少年一個人紅著臉從裡面出來了。

這混小子到底做了些什麼啊！

捏著手上的“分身之境”。

瞬間維斯哈特變成了數個……

要讓他搞清楚，自己下手的對象到底是誰！(未完待續……)