睜開眼的時候四周是一片黑暗……

好像餘光邊能看到搖曳的火光。

鼻子裡傳來潮濕而且好像發霉的難聞氣味。

“唔，好疼！”

腦後的疼痛讓我一下子視線變得清晰起來。

這裡是……牢房？

黑鐵鍛造的實心鐵欄，已經一片髒污的硬床和一堆稻草，怎麼看也不是個舒適＊zuzd的地方。

甚至在我坐起身的時候還有一只老鼠從腳邊爬過。

究竟是怎麼回事，記得是被數個黑袍子的男人給打昏了，然後被帶到這裡來了？

怎麼想也太奇怪了。

為什麼會被帶到牢房？

我是犯了什麼罪嗎？

但是怎麼想也想不到什麼頭緒……

“你醒了嗎，艾文.克洛.莎法。”

坐起身還沒多久，跟跟靴子踩踏粗石地面發出的噠噠聲就傳到了我的耳朵裡。

抬起頭時已經有一名女性隔著牢門站在面前。

“誒？您是……話說，我為什麼會在這裡？”

面前這位戴著眼鏡有著一頭漂亮長髮的女僕看起來和這牢房的環境格格不入。

一定是弄錯了什麼帶我出去的吧。

“我是皇帝的書記官，萊娜……艾文先生被指控猥褻罪，預定將在明天下午受到絞刑，你還有什麼想和外面的人說的話嗎，我會盡量為你傳達的。”

沒有回答我的問題，她無表情自顧自地從腰間掏出了一個記事本和一支筆。

等會，什麼！？絞刑？

猥褻罪？她是皇帝的書記官？

我這是在做什麼白日夢。

“誒……那個……”

“是嗎。沒有想要傳達些什麼的人嗎，真是悲哀啊。那麼請期待明天下午吧。晚安了。”

“等等！！”

看著她轉過身正想離開的樣子，我急忙叫住了她。

“想出了什麼了嗎？請快一點。皇帝陛下早晨開始就積累了不少政務等待我去協助。”

她一副不耐煩的表情，用筆輕輕敲打著本子。

“等一下……等一下，這裡是哪裡，還有突然就要被推上絞刑架是怎麼回事，請解釋的清楚一些。”

依然冷眼看著我，萊娜小姐不情願般地開了口。

“這裡是帝國的塔之牢，是關押最窮凶極惡的犯人的地牢……至於罪名就是剛才所說的，你因為觸犯猥褻罪被皇帝陛下親自逮捕，明天下午要被處刑。”

“所以就是這種莫名其妙的情報。我完全不知道發生了什麼事啊！”

皇帝陛下親自逮捕？那個黑衣人是皇帝嗎？

而且猥褻罪又是怎麼回事，威脅的對象是誰啦！我完全不記得自己做過什麼下流的事情！

誒，等等……

突然克莉斯和希兒只穿著內-衣的胴體在腦袋裡浮現出來。

皇帝……希兒……

不會吧。

“看起來你好像已經理解了什麼呢，這邊時間已經來不及了……有什麼想說的就請寫在上面，明天我會為你傳達的。”

說完，萊娜小姐撕下了一張紙遞給了我，然後轉身離開了牢房。

“喂！等等啊！！”

可是無論怎麼呼喊那位女僕姐姐也始終沒有回頭。

喂……筆還沒給我呢！

◆◇

無論怎麼想，這都是草菅人命。

我是無罪的。

即使他是希兒的父親——這個國家的皇帝也不能隨隨便便判我有罪！

而且更何況明天就要執行……

一般來說不應該有個審判的時間嗎？

簡直就像憎恨了自己很久的人一樣，明明還沒有見過皇帝陛下呢。

難道是他不認可我對希兒的心情嗎？

但是為什麼要採用這麼極端的方式啊……

絕對是搞錯了什麼。

雖然有著各種無奈。但是現在也無人訴說。

我向著石牆上的小縫向外看去……

似乎能看到浮在半空的煙云。

這裡就是關押著窮凶極惡犯人們的塔之牢嗎？

看來自己還被關在了一個很高的位置。

就算是真的犯了猥褻罪這種罪也不會遭受到這種待遇吧……

更何況希兒和克莉斯……

自己完全沒對她們做這種事。

“怎麼辦啊……”

就算自己一個人在這裡抱怨也是無濟於事。

到了明天自己就會被從這裡拉出去執行絞刑……

想到這裡，我在手上施加了一些魔力。

可是完全得不到精靈們的回應……

試了幾次都是這樣的結果。

“唉……”

嘆了一口氣。

也是啊，都說了是關押窮凶極惡的犯人們了，怎麼可能連蔽魔岩也不安置呢。

但是如果能使用那股力量的話。說不定能夠逃出去。

曾經讓我屠殺掉龍的力量……

學院長好像將那個狀態的我稱為薩塔納吉亞什麼的。

但是很可惜那是我本身無法控制的。

平時沒有一次能夠使用那股力量……

然而突然出現的時候自己也不知道是怎麼回事。

所以說，現在是束手無策了嗎。

混蛋啊……

狠狠地敲了一下周圍的岩壁。

即使再怎麼鍛鍊，也無法空手打破這裡的岩壁。

我到底為了什麼而天天揮劍啊！

就要那麼窩囊地死去……

才不要！

被人冠以須有的罪名。遭到絞刑。

明明三次面對巨龍都活下來了卻要死在一根繩子上面……開什麼玩笑。

必須要找到逃出去的方法才才行。

我鼓起勁站起了身體。

一定有什麼漏洞的！

鐵欄非常堅固……

如果借用衣服的絞力能把這個欄桿弄彎嗎？只要再稍微大一點憑借我的體型說不定能鑽的出去！

帶著這種想法我脫下了外套。

結果這種方法很快就被宣告放棄……

鐵欄非常堅固，而且沒有能用來扭轉衣服的把手。即使有我相信那也是制服先爛掉。

接著是尋找岩石的縫隙。

除了有一道一線的縫被用作窗子之外。其他的岩壁甚至連一絲接痕都沒有。

直接用整塊的岩石做成的嗎。還是說直接將蔽魔岩鑄成這個牢獄呢……小小的封魔石也不是一般冒險者能買得起的。

帝國的財力真是太可怕了。

自己還找了其他幾個方法。但是越是尋找自己越是心灰意冷。

算了……睡覺吧。

把機會賭在第二天打開這個牢門的一瞬間。

靠在有著大片髒污的床單和稻草上……

也沒有人送飯過來。

好冷……

因為這裡太高了的緣故嗎？

那樣大概能打破岩壁也逃不出去吧。

克莉斯……希兒……

好想見你們。

◆◇

第二天很早我就被喊醒了。

“喂，起來……行刑的時間到了。”

“誒？不是說下午嗎……現在怎麼看才早上吧。”

昨天一晚上我幾乎沒有睡著。這種情況能睡著才有問題吧……

天亮日出也是不久之前的事情。

就在太陽一點點升高，雖然牢房裡暖和了一點，但是自己的心情卻一點也溫暖不起來。

“皇帝陛下下午很忙，時間改了。”

“……”

太隨便了一點啊，我的生命就是能這麼亂來的事情嗎？

比起失落，憤怒填滿了內心。

就算是赤手空拳我也不會輸給一個女僕的……

雖然身為見習騎士不該對女性出手，但這實在是沒有辦法了，就請她稍微睡一會好了。

可是牢門剛被打開的時候我的希望落空了。

她的身後跟著七八個騎士在我想要動作的那一瞬間齊刷刷的用長劍指著我……

也對，怎麼可能讓一個女僕來帶走犯人呢。她承擔了行刑官的職責吧。

“建議你還是不要有什麼想法為好，陛下只想要你的性命……即使不到刑場也可以……你們，給他戴上封魔枷鎖！！”

說完一個騎士就把巨大的鐐銬拿了過來套在我的雙手和雙腳上。

“小心點哦，這孩子好像很強！”

聽到她的話，騎士們更是握緊了劍。

這麼多人的情況下自己會在一瞬間被刺死。

不情願也沒有辦法，自己還是被套上了枷鎖。

“我是無罪的！”

但是不能不主張自己的立場。

“那種事……我不知道……這是陛下的命令而已。”

萊娜的表情一下子發生了變化。

誒？有機會嗎？

“請相信我！對了，請讓希兒來這裡就都能搞清楚了！”

希兒是皇女，她說的話皇帝陛下不可能一點也不聽的。

更何況這本身就是一場誤會，我對希兒什麼也沒有做過！

“不可能的。希爾維婭殿下在那之後已經失去了踪影，陛下也在尋找她……”

“什……”

失去了踪影？在我昏睡的時間發生了什麼……

克莉斯也是一樣的情況嗎？

“我好像說的太多了一些，快走吧。”

“唔……等等啊。”

被劍尖所指，我只好老老實實地向著塔的旋梯往下走去。

高塔的下方是一片墓地。

簡簡單單被豎起了木制的十字架……

一邊是簡易搭成的絞刑台。

雖然不至於會這樣吧……我在大腦內暗示著自己。

另一邊站著的帶著王冠的中年男人卻讓我的希望落空……

眼角高高吊起。明顯是忍著自己的怒意。

這讓他本來看起來30多歲的容貌也變得可怕了許多。

他是皇帝吧……

這傢伙就是維斯哈特皇帝，希兒的父親嗎？

好年輕……

但是現在自己並不想感嘆這一點。

對方正死死地盯著自己。

嘴角還彎出了猙獰的弧度……

看起來是沒有交談的可能性了。

觀眾也只有他一個人。

簡直是如同私刑一般……(未完待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點（）投推薦票、月票。您的支持，就是我最大的動力……)