純文字在線閱讀本站域名 <;;<b></b></; 手機同步閱讀請訪問 </br>

我咽了一口唾沫。

維斯哈特陛下用著冷冰冰的目光狠狠瞪著這邊。

完全不記得哪裡得罪他了。

“處刑……”

皇帝靜靜地吐出了這個詞。

這讓身後的騎士們都逼了上來。

“等等！”

可惜沒有人為了這句話而停止他們的動作。

“這之間一定有誤會！父親大人！”

剎那間，皇帝的臉陰沉了下來，換上了一副修羅般恐怖的面容。

“朕沒有任何理由被你叫做父親！！你這不知道從哪來的紈絝子弟，想要對朕的寶貴女兒做些什麼！咳咳！”

好像憤怒變得更加明顯了，而且情緒激動的皇帝陛下還嗆到了發出了劇烈的咳嗽聲。

“您沒事吧，陛下！”

“請不要過於激動！”

萊娜小姐和一旁的騎士們把我丟下，趕忙跑到皇帝的身邊。

這是機會嗎？

但是鎖鏈太過於沉重，還有封鎖魔法的作用，這樣的話根本沒辦法逃跑。

“沒關係，你們讓開……你！把長槍給朕！”

“誒？陛下……”

“沒聽見嗎！朕要手刃了這個小崽子，把槍交給朕然後閃遠點！”

“是，是！”

面對這樣氣勢洶洶的皇帝，騎士們謹慎地服從了命令。

他就這樣持著長槍以立刻就要將自己貫穿一般的氣勢捅了過來。

費勁全身的力量，總算是沒有被長槍傷到。

“你個混蛋別躲開啊！”

“哇啊啊……等等，父親大人，您一定弄錯了什麼……希兒和我是非常要好的關係！”

“所以說別叫朕父親！！”

激動的維斯哈特舉起長槍向下劈下。

儘管對於體質看起來較弱的皇帝陛下來說顯得並不是非常容易，但是他還是竭盡全力這樣做了。

大概是因為生氣過頭了吧。

不過這也救了我一命，那過於緩慢的動作即使戴著這枷鎖也足夠閃開了。

“你小子……呼……給朕好好站在那裡。這可是皇帝的命令……”

才不要呢，好不容易找到一點機會，怎麼可能說刺就讓你刺啊。

不過周圍的騎士們看起來卻並沒有這樣。

他們雖然不敢違抗皇帝的命令。但是卻團團將這裡圍住，怎麼也逃不出去。

“終於站穩了嗎……”

“陛下！您小心……”

“閉嘴。給朕把那小子給架住！”

“是！”

兩名騎士分別抓住兩條胳膊，自己被按在了地上。

地面的青草的味道灌到鼻腔裡面……

皇帝踉踉蹌蹌地持著長槍來到我的面前。

“小子……到了那個世界向死神祈禱吧，來世別再出現在朕的面前了！！”

皇帝收回槍尖蓄力，準備著隨之而來的死刑。

糟糕……萬事休矣。

怎麼能為這種事而死掉！

不想死啊！

拼了命地抬起頭，直視著那即將刺穿我的長槍。

如果能顯現的話請快點顯現啊！薩塔納吉亞！

奇跡並沒有顯現……

為什麼啊！！

我不想死啊！

“去死吧……唔……”

誒？

愣了數秒之後，皇帝依然維持著剛才的姿勢。

怎麼了，是閃到腰了麼？

環視了周圍一圈……

除了萊娜小姐用手掩著嘴巴做出驚訝的樣子之外，其餘騎士也紛紛呆在了原地。

然後……

噗通……

在草地上摔得並不是很重。

但是騎士們和皇帝還是紛紛發出了痛苦的呻-吟。

發生了什麼事？

遭到了攻擊嗎？但是並沒有任何魔法的痕跡。他們是怎麼一下子倒下的？

砰！

身下發出了清脆的破碎聲。

手腳的鐐銬被破壞了……

我尋找著這件事的始作俑者，終於在東面的蒼樹上發現了人影。

黑色的衣裝和黑色的利刃，他的手上還拿著奇怪的武器。

那是弩弓嗎？但是卻顯得過於簡單了一點。

黑衣人向著自己揮著手。

原來如此，是他救了我！

“希爾芙！”

腳上如同纏上了風一般，自己飛身衝了出去。

有幾個還算強壯的騎士勉勉強強爬起了身想要攔路，我俯下身子絆倒他然後縱身一躍跳到了皇宮邊緣的圍牆上。

真是高啊，差點就無法越過，這時黑衣人接過了我的手將我一把抱起。

“小心點，抓緊喲……”

誒？這個聲音。

“蓮先生？”

“有什麼想說的等會再說吧，克莉斯她們已經準備好了馬車。想辦法先逃出去吧。”

“嗯！”

原來她們已經發現了嗎。

嗚嗚，突然感覺眼淚都要流出來了。

我真是一個幸福的傢伙……

◆◇

克莉斯視角——

“怎麼還沒來！怎麼還沒來啊！！”

我焦急地抓著繮繩，差點一把拉緊讓馬跑掉。

直到遠處傳來了噠噠的腳步聲。幾乎是聽到的瞬間就轉身了。

“少……誒……奧菲莉亞……”

可是出現的卻並不是我想像中的人。

“那個失望的語氣是什麼意思啊？虧本小姐按你說的把準備的行禮拿來了喲。”

走近之後奧菲莉亞露出不滿的表情，將沉重的箱子遞了過來。

“唔……好重！抱歉，不是那個意思啦，因為真的非常緊急。”

本來是想親自去營救的，希兒大小姐也是捏著拳頭咬著嘴唇，但是蓮說了交給他就可以了。

我相信蓮的力量……甚至勝過相信我自己。

“到底發生了什麼事啊，這麼急？”

“誒……這個說來……”

剛想說的時候，遠處就有一個黑影抱著一個人以堪比快馬的速度奔跑過來。

“啊！蓮！少爺！！”

“什麼！艾文終於來了嗎？”

坐在車廂裡的大小姐也探出頭來。

她的眼角還殘留著淚痕……

“快點離開吧，趁他們還沒追來之前。”

明明是以那種難以置信的速度抱著少爺追了上來。但是蓮卻連氣也沒喘一下。

古代人實在是太讓人難以置信的種族了……

“嗯，之後就麻煩你了。蓮！”

“放心吧，到一切都穩定下來的時候我會給你寄信的。”

“謝謝！”

說完他將懷裡抱著的少爺交給了我。

“克莉斯！希兒！”

“少爺！”“艾文！”

我們三人再次團團抱在了一起。

“時間不多了。快點走吧，一會就有衛兵會趕來吧。”

“是的，大小姐，另一匹馬交給你了可以嗎？”

“別小瞧了妾身的騎術了，克莉斯！”

剛才她叫了我的名字了吧，雖然騎術和駕車可能還是有點不太一樣吧……

“喂！你們到底是在做什麼？”

奧菲莉亞一直蒙在鼓裡，看起來已經惱怒不已。

但是直接告訴她說明也太長了。

那麼就這樣好了~~

“嗯，新婚旅行喲~~”

“誒！！”

“啊？”

她和蓮都露出了驚訝的面容。

不過一旁的希兒大小姐卻微微一笑。

“說成私奔要更加合適吧~~”

◆◇

我本身就不擅長騎馬了，駕車也是馬馬虎虎的。

但是在希兒大小姐的指示下並沒有亂掉。

艾文少爺在車廂裡看起來還驚魂未定。

蓮說了是從槍尖下把他救下來的……

之前的情報明明說是下午才處刑的，幸好蓮潛入的速度夠快，否則我們就只能回收少爺的屍體了。

對此，希兒她綳緊了臉，燃燒的那股怒意仿彿讓周圍都為之升溫。

“喂！你們等等，要出城的話先讓我們檢查一下。”

路過城門的時候理所當然被攔了下來。

我覺得消息是沒有傳到城門的衛兵口裡，但是少爺現在的情況不太好，如果被盤問的話可能浪費不少時間。

對此，希兒大小姐咬了一下唇從座位上站起來了。

“你們在和誰說話呢……”

“哎……你是……”

她的這股氣勢讓守門的衛兵們都為之一震。

這大概是哪裡的貴族大小姐的這種感覺吧，但是幾秒鐘後回過神的那個衛兵搖了搖頭再次來到我們面前。

“不管你是哪家的……”

“閉嘴！！”

剛想以正論阻擋我們的兵士再次被大小姐的高姿態給嚇愣住了。

“妾身是帝國帕拉狄斯的第一皇女希爾維婭！！區區的士兵敢阻攔妾身的道路嗎？！”

“誒！？皇女殿下！但是……”

“怎麼了？還敢質疑妾身的身份嗎？”

士兵看起來十分猶豫，不知道要不要放行……這時另一個士兵過來在他的耳邊悄悄說了些什麼。

“啊！非常抱歉！請通過！”

“哼……”

希兒大小姐一拉繮繩，馬車如同閃電一般駛出了城門。(未完待續)

...  	() 