纯文字在线阅读本站域名 <;;<b></b></; 手机同步阅读请访问 </br>

我咽了一口唾沫。

维斯哈特陛下用着冷冰冰的目光狠狠瞪着这边。

完全不记得哪里得罪他了。

“处刑……”

皇帝静静地吐出了这个词。

这让身后的骑士们都逼了上来。

“等等！”

可惜没有人为了这句话而停止他们的动作。

“这之间一定有误会！父亲大人！”

刹那间，皇帝的脸阴沉了下来，换上了一副修罗般恐怖的面容。

“朕没有任何理由被你叫做父亲！！你这不知道从哪来的纨绔子弟，想要对朕的宝贵女儿做些什么！咳咳！”

好像愤怒变得更加明显了，而且情绪激动的皇帝陛下还呛到了发出了剧烈的咳嗽声。

“您没事吧，陛下！”

“请不要过于激动！”

莱娜小姐和一旁的骑士们把我丢下，赶忙跑到皇帝的身边。

这是机会吗？

但是锁链太过于沉重，还有封锁魔法的作用，这样的话根本没办法逃跑。

“没关系，你们让开……你！把长枪给朕！”

“诶？陛下……”

“没听见吗！朕要手刃了这个小崽子，把枪交给朕然后闪远点！”

“是，是！”

面对这样气势汹汹的皇帝，骑士们谨慎地服从了命令。

他就这样持着长枪以立刻就要将自己贯穿一般的气势捅了过来。

费劲全身的力量，总算是没有被长枪伤到。

“你个混蛋别躲开啊！”

“哇啊啊……等等，父亲大人，您一定弄错了什么……希儿和我是非常要好的关系！”

“所以说别叫朕父亲！！”

激动的维斯哈特举起长枪向下劈下。

尽管对于体质看起来较弱的皇帝陛下来说显得并不是非常容易，但是他还是竭尽全力这样做了。

大概是因为生气过头了吧。

不过这也救了我一命，那过于缓慢的动作即使戴着这枷锁也足够闪开了。

“你小子……呼……给朕好好站在那里。这可是皇帝的命令……”

才不要呢，好不容易找到一点机会，怎么可能说刺就让你刺啊。

不过周围的骑士们看起来却并没有这样。

他们虽然不敢违抗皇帝的命令。但是却团团将这里围住，怎么也逃不出去。

“终于站稳了吗……”

“陛下！您小心……”

“闭嘴。给朕把那小子给架住！”

“是！”

两名骑士分别抓住两条胳膊，自己被按在了地上。

地面的青草的味道灌到鼻腔里面……

皇帝踉踉跄跄地持着长枪来到我的面前。

“小子……到了那个世界向死神祈祷吧，来世别再出现在朕的面前了！！”

皇帝收回枪尖蓄力，准备着随之而来的死刑。

糟糕……万事休矣。

怎么能为这种事而死掉！

不想死啊！

拼了命地抬起头，直视着那即将刺穿我的长枪。

如果能显现的话请快点显现啊！萨塔纳吉亚！

奇迹并没有显现……

为什么啊！！

我不想死啊！

“去死吧……唔……”

诶？

愣了数秒之后，皇帝依然维持着刚才的姿势。

怎么了，是闪到腰了么？

环视了周围一圈……

除了莱娜小姐用手掩着嘴巴做出惊讶的样子之外，其余骑士也纷纷呆在了原地。

然后……

噗通……

在草地上摔得并不是很重。

但是骑士们和皇帝还是纷纷发出了痛苦的呻-吟。

发生了什么事？

遭到了攻击吗？但是并没有任何魔法的痕迹。他们是怎么一下子倒下的？

砰！

身下发出了清脆的破碎声。

手脚的镣铐被破坏了……

我寻找着这件事的始作俑者，终于在东面的苍树上发现了人影。

黑色的衣装和黑色的利刃，他的手上还拿着奇怪的武器。

那是弩弓吗？但是却显得过于简单了一点。

黑衣人向着自己挥着手。

原来如此，是他救了我！

“希尔芙！”

脚上如同缠上了风一般，自己飞身冲了出去。

有几个还算强壮的骑士勉勉强强爬起了身想要拦路，我俯下身子绊倒他然后纵身一跃跳到了皇宫边缘的围墙上。

真是高啊，差点就无法越过，这时黑衣人接过了我的手将我一把抱起。

“小心点，抓紧哟……”

诶？这个声音。

“莲先生？”

“有什么想说的等会再说吧，克莉斯她们已经准备好了马车。想办法先逃出去吧。”

“嗯！”

原来她们已经发现了吗。

呜呜，突然感觉眼泪都要流出来了。

我真是一个幸福的家伙……

◆◇

克莉斯视角——

“怎么还没来！怎么还没来啊！！”

我焦急地抓着缰绳，差点一把拉紧让马跑掉。

直到远处传来了哒哒的脚步声。几乎是听到的瞬间就转身了。

“少……诶……奥菲莉亚……”

可是出现的却并不是我想象中的人。

“那个失望的语气是什么意思啊？亏本小姐按你说的把准备的行礼拿来了哟。”

走近之后奥菲莉亚露出不满的表情，将沉重的箱子递了过来。

“唔……好重！抱歉，不是那个意思啦，因为真的非常紧急。”

本来是想亲自去营救的，希儿大小姐也是捏着拳头咬着嘴唇，但是莲说了交给他就可以了。

我相信莲的力量……甚至胜过相信我自己。

“到底发生了什么事啊，这么急？”

“诶……这个说来……”

刚想说的时候，远处就有一个黑影抱着一个人以堪比快马的速度奔跑过来。

“啊！莲！少爷！！”

“什么！艾文终于来了吗？”

坐在车厢里的大小姐也探出头来。

她的眼角还残留着泪痕……

“快点离开吧，趁他们还没追来之前。”

明明是以那种难以置信的速度抱着少爷追了上来。但是莲却连气也没喘一下。

古代人实在是太让人难以置信的种族了……

“嗯，之后就麻烦你了。莲！”

“放心吧，到一切都稳定下来的时候我会给你寄信的。”

“谢谢！”

说完他将怀里抱着的少爷交给了我。

“克莉斯！希儿！”

“少爷！”“艾文！”

我们三人再次团团抱在了一起。

“时间不多了。快点走吧，一会就有卫兵会赶来吧。”

“是的，大小姐，另一匹马交给你了可以吗？”

“别小瞧了妾身的骑术了，克莉斯！”

刚才她叫了我的名字了吧，虽然骑术和驾车可能还是有点不太一样吧……

“喂！你们到底是在做什么？”

奥菲莉亚一直蒙在鼓里，看起来已经恼怒不已。

但是直接告诉她说明也太长了。

那么就这样好了~~

“嗯，新婚旅行哟~~”

“诶！！”

“啊？”

她和莲都露出了惊讶的面容。

不过一旁的希儿大小姐却微微一笑。

“说成私奔要更加合适吧~~”

◆◇

我本身就不擅长骑马了，驾车也是马马虎虎的。

但是在希儿大小姐的指示下并没有乱掉。

艾文少爷在车厢里看起来还惊魂未定。

莲说了是从枪尖下把他救下来的……

之前的情报明明说是下午才处刑的，幸好莲潜入的速度够快，否则我们就只能回收少爷的尸体了。

对此，希儿她绷紧了脸，燃烧的那股怒意仿佛让周围都为之升温。

“喂！你们等等，要出城的话先让我们检查一下。”

路过城门的时候理所当然被拦了下来。

我觉得消息是没有传到城门的卫兵口里，但是少爷现在的情况不太好，如果被盘问的话可能浪费不少时间。

对此，希儿大小姐咬了一下唇从座位上站起来了。

“你们在和谁说话呢……”

“哎……你是……”

她的这股气势让守门的卫兵们都为之一震。

这大概是哪里的贵族大小姐的这种感觉吧，但是几秒钟后回过神的那个卫兵摇了摇头再次来到我们面前。

“不管你是哪家的……”

“闭嘴！！”

刚想以正论阻挡我们的兵士再次被大小姐的高姿态给吓愣住了。

“妾身是帝国帕拉狄斯的第一皇女希尔维娅！！区区的士兵敢阻拦妾身的道路吗？！”

“诶！？皇女殿下！但是……”

“怎么了？还敢质疑妾身的身份吗？”

士兵看起来十分犹豫，不知道要不要放行……这时另一个士兵过来在他的耳边悄悄说了些什么。

“啊！非常抱歉！请通过！”

“哼……”

希儿大小姐一拉缰绳，马车如同闪电一般驶出了城门。(未完待续)

...  	() 