“沒關係吧，克莉斯？換我來吧。”

少爺從車廂內探出頭來，大概想要代替我駕車。

看來我不擅長騎術的事情他還記得很清楚呢~~少爺真體貼~~

“少爺還是多休息一下吧，這裡交給妾身和希兒大小姐吧~~”

“你真的沒問題嗎……唔……好疼。”

抱歉，剛才馬車好像被石子擱了一下，然後少爺流著淚吐出紅紅的舌頭。

“沒關係吧，少爺？”

“艾文？克莉斯好好管住馬！”

剛說完希兒就轉身對少爺施放了治癒魔法。

好不甘心啊，我不會治療魔法來著！

結果她還趁亂把手指伸到少爺的唇邊輕輕撫摸著，臉近的幾乎都快吻上去了。

“喂，好好看著前面啊！”

咔噠！

結果馬車再一次劇烈地顛簸了一下。

“該看著前面的是你吧！笨女僕！”

稱呼又回來了……

“不對啊！剛才妾身是好好駕駛的！”

咔噠！！

“呀啊啊！”

“唔！”

“克莉斯！怎麼了？”

不對，這並不是由於道路的顛簸造成的。

同樣意識到這一點的少爺和希兒將視線飄到了後方。

“是追兵！”

“父皇大人？”

貫穿了整條小道的馬蹄聲越來越響。

清晰的弧光也讓我明白了剛才那是魔法的軌跡。

“那是……這麼快就追上來了嗎？”

“糟糕，偏偏在這種時候。”

我費力地驅使著馬車，盡量讓它們沿著S形的路線回避弓矢和魔法。

這可是比疲勞駕駛和酒後駕駛危險多了啊。

而且我不擅長這個……

那麼……

“艾文！你來駕車吧！”

“誒？好的！”

聽到我那已經改變的聲線和語調改變之後。少爺一下子就冷靜下來了，坐在了希兒剛才的位置上。

“能站得穩嗎？大小姐~~”

“哼。沒有翅膀也不會摔倒喲。”

“那就好了~~嘿~~”

抱起了希兒，我撲著翅膀滑翔到車頂上。

然後將她放了下來。

“真是多此一舉……”

“現在可不是爭這個的時候呢~~”

“也是呢。現在的你看起來聰明多了，克莉斯……”

“誰知道~~”

是與希兒的爭奪讓我們之間反而變得更加默契起來了嗎？我們互相對視了一下，然後她便拉開了長弓。

“那是……殿下！不對……”

“是惡魔啊啊啊啊！！”

騎士們勒住了馬，大聲吼了出來。

“大小姐~~他們這樣稱呼你喲。”

“笨蛋，那是在說你啊！”

“是嗎~~用在大小姐身上比較貼切吧，變身前的妾身與您相比完全就是天使呢。”

“多說無用！！”

說完，一支魔法箭矢已經以撕裂風一般的速度衝了出去。

一聲悶響，最前方披滿裝甲的騎兵馬轟然倒地，帶倒一連四五個士兵。

“就是這樣喲~~惡魔大小姐。”

我聳了聳肩。或許讓她一個人就足夠了吧。

然而更多的騎士們卻沒有因此完全停下，他們一轉馬頭避開了倒下的同伴。

不愧是熟練的騎士，我還沒有接受過比較系統的騎術訓練……

然而其中有一個人，突然抽了一下鞭子，跑到了所有人的前面。

他的衣裝是比其他人要華麗得多的錦袍。

雖然身體看起來很瘦弱，但是還算是一個年輕的英俊男子。

他厭惡地看了我一眼，然後將視線放到了大小姐身上。

“停下！！希爾維婭，你究竟在做什麼！那個惡魔又是怎麼回事！！你被她綁架了嗎？”

皇帝蒼白的面容變得猙獰，對於他眼前的景象露出無法置信的表情。

畢竟自己的女兒和如此漂亮的惡魔~~站在一起嘛。

“希兒！快離開那個可怕的淫-魔！！”

“大小姐……殺了那個大叔可以嗎？”

感覺自己頭上的血管在慢慢暴起。

至少要叫魅魔啊！

“等一下。克莉斯……儘管交給妾身吧。”

伸出手攔住了想要拔出萊瓦汀的我，希兒往前走了一步。

“請快點回去吧，父皇大人……”

皇帝維斯哈特先是一愣。

在馬車的頂上向著自己的父親說出這種話，難免讓人覺得有點淒涼。

然後他皺起了眉頭。

“希兒……你在說些什麼啊。你被那個混蛋小子給騙了，快跟朕回去吧……你連爸爸的話都不聽了嗎？”

“如果妾身跟您回去了，艾文會怎麼樣？”

“艾文？就是那個茶色頭髮的混小子嗎？他果然是在那裡吧！”

皇帝再次抽了一下自己的坐騎。跑到了和馬車並行了的位置……

注意到一旁與自己齊頭並進的是皇帝之後，少爺苦笑了一下。

“又見面了呢……父親大人……”

面對少爺天使一般的微笑。皇帝卻頓時火冒三丈。

“你敢再叫一次試試！你這混蛋，剛才差點對你有了惻隱之心的我真是痴呆了……果然必須把你的首級給斬下來！”

他伸長了手想要夠到少爺。

但是少爺一拉繮繩。再次和皇帝的馬拉遠了距離。

“看起來你的父親不會同意的喲……”

“妾身早就知道了……父皇！！”

希兒高高站在那裡，雖然沒有風魔法的加成，但是她的聲音吸引了皇帝以及其他騎士的視線。

“抱歉。父皇……妾身這次不能再聽您的話了。”

“希兒……”

她低下頭，帶著些歉意繼續說著。

“妾身喜歡父皇大人。克羅奈了……曾經以為能和你們永遠在一起就是最幸福的事情。”

“那就快過來，是朕成為了皇帝之後讓你孤獨了嗎？之前那次失踪也是在介意著這件事嗎？”

維斯哈特的話反而讓他顯得蒼老了很多。以他的年齡並不像是應該說這種話的人。

希兒猶豫了一下，伸出了一只手……但是隨後她又將手收了回去，輕輕搖了搖頭……

“現在的妾身……比起克羅奈，比起父皇大人……要更加喜歡這個男孩子！！”

在騎士們和皇帝面前，希兒大聲地宣言了，駕著車的少爺臉頰變得紅透了。

然而其他人則是一片驚愕……

“希兒……你，你……”大概這位父親受到的打擊是最為嚴重的吧。

“再見了喲，父皇大人。”

說完，希兒回到了車廂裡。

趁著大家愣神的時候。少爺加快了馬車的速度。

“……竟然，怎麼可能……朕……的女兒，希爾維婭，自從把你從南大陸帶回來之後從未忤逆過朕的乖女兒……都是你這傢伙！都是……喂！把那混小子給拿下！手段粗暴點也沒關係，之後希爾維婭公主就關在宮里，決不允許她再出來了！”

哎呀哎呀，看起來暴走了呢。

我振了一下雙翼，從馬車頂上飄起。

“陛下！那個惡魔怎麼辦？”

“直接處決！真恨今天沒把黑鎧穿上！”

唉？處決是要殺了我的意思？

這麼美麗的小惡魔你們也下的去手嗎……

但是既然你們都這麼說了，我自然也不能坐以待斃了。

騎士們圍在了我的身前。舉起了騎兵槍。

魔法騎士則是站在後方預讀著咒文。

“魔炎彈……”

自己伸出的手掌讓他們沒有絲毫準備，僅僅是在剎那之間，巨大的火球便在他們面前爆開。

出於本能的恐懼馬兒們都停止了蹄子。

騎士們護住自己的面頰，我能理解前方一片火海又穿著板甲的那種炎熱~~

“魔法班！快用冰水屬性！”

“希瓦！凝結！”

“溫蒂尼的之水。淨化神聖的土地。”

看起來還是有兩把刷子的，前方的烈焰很快就被撲滅了。

正好，我啊。

在惡魔化的時候可是相當好戰啊！

自己稍稍放低了高度。

從深淵的裂縫中召出了四體炎騎士。

“先和妾身的小卒們過過招好了~~”

“這傢伙……怪物！？”

“真是失禮啊。炎騎士們！先攻擊那個多嘴多舌的傢伙！！”

身體迸發著火焰的戰士們立刻衝了上前將那個傢伙擊下馬去。

金屬撞擊地面，貌似還碰到了一邊的岩石。他的胸甲也整個凹了進去……

應該沒死吧？

之後並非不打算再回這個城市了，弄死人可能會有點麻煩……

“啊啊。卡拉爾！大家一起上幹掉那個淫-魔！”

“所以就說了，不是淫-魔……是炎魔啊！給妾身好好記在腦子裡！”

他們不會看時機的話完全破壞了我的興致……

切，本來還想模仿一下沙魯呢……

炎騎士們有小沙魯那麼強嗎？

大概沒有吧~~

於是我遺憾地伸出了手掌。

那一瞬間，我扔出的火球在他們周圍炸開。

炎之洪流……

騎士們和皇帝一起飛散開來。

一起倒在了地上，再也無法動彈了……

我來到他的面前，但是對方卻完全沒有笑意。

“妾身還是挺強的啊~~對了，其實把希兒關在房間裡這條妾身非常贊成喲。”

“你……這惡魔……”

皇帝一手撐著地面，費力地爬起身來。

“掰掰喲~~帥氣的爸爸先生~~”

說完，我揮動著背後的雙翼，朝著已經跑了很遠的馬車飛去。

…………

不遠處，已經變成了“風華之王”的露芙特捂住了自己的面頰。

皇帝陛下變成了這樣，可以說是身體和心靈的雙重打擊。

是不是要去安慰下他比較好……

幫助準備馬車，買通了城門的守衛。

現在又要收拾這個爛攤子……

真希望這群問題學生……絕對，不要再回來了！(未完待續……)