“所以說，克莉斯她們已經離開這裡了，很可能是去特羅洛普吧……我覺得，因為那孩子喜歡的人的家鄉在那裡。”

赫蒂握著手中的茶杯，對於公主來說這樣實在是有欠禮儀，但是她的心臟一直撲撲直跳，聽到克莉斯已經離開的消息之後又變得失落了起來。

“嗯……雖然不清楚具體是怎麼回事，但是當時她們走的也十分焦急。”

奧菲莉亞並不知道克莉斯等人是因為艾文惹到了皇帝才被迫離開帝國的，她結合著自己的猜想把克莉斯的一些平時的事情告訴了赫蒂。

那一天克莉斯讓她幫忙準備行禮的時候卻顯得極為慌張，也不像是那種旅行一般的氣氛……

總有種不會回來的感覺了。

奧菲莉亞搖了搖頭，一口飲盡了杯中的紅茶。

“需要再添一杯嗎？奧菲莉亞，赫蒂殿下~~”

室友布麗吉特看上去有些緊張，但是帶著溫和的笑容端來了茶壺和點心。

“啊，謝謝……奧菲莉亞小姐也打算回家鄉了嗎？”

“嗯……明天打算出發回斯芬克斯看看哥哥，因為當時沒打招呼就離開了，哥哥也經常寄信回來。”

“誒~~斯芬克斯，那裡的治安好像不太好，沒問題嗎？奧菲莉亞。”布麗吉特擔心地問到。

在一般的大小姐接受的教育中這種港都往往都是處在法律邊緣的危險地帶吧。

“以前可能是這樣吧，但是最近應該改變了很多呢，要一起去看看嗎？”

“誒？可以嗎……可是家裡那邊……”

布麗吉特臉色暗淡了下來，作為本地的貴族家的千金，在假期還有很多安排……

像她這樣看上去極為文靜的大小姐想必也不敢違抗家裡的話吧。

就和曾經的自己一樣……雖然自己並不是個安靜的孩子呢。

赫蒂搖了搖頭苦笑了一下。

不過現在自己也長年奔走在其他國家。

一開始父王當然不認同，但是在理解到自己的決意之後。

“布麗吉特小姐。最重要的是覺悟喲。”

“覺悟？”

“嗯，如果只是隨便說說的話是沒有說服力的，只有將自己的那份覺悟傳達給別人。才能讓他人的心情也受到震動喲，那樣的話即使是稍微有點任性的要求對方也能稍微理解一點吧。”

將自己的世界。自己的想法化為所有人都能明白的言語。

將這份熱情傳遞給想要傳達的人。

“誒……嗯，謝謝……赫蒂殿下果然是一名真正的騎士呢。”

“不，在下離騎士之道……以及成為國王的道路，還差的很遠……嘛，既然奧菲莉亞小姐明天要出行，我也不多打擾了，先告辭了。”

“請，請等一下！”

奧菲莉亞站起身叫住了站起身的赫蒂。

“怎麼了。奧菲莉亞小姐？”

她回過身在背後的行李箱裡尋找著，終於翻到一件東西。

“這是克莉斯曾經用過的東西……”

那是一把殘破的匕首，甚至刃上還有著破損，大概再砍一次就會碎掉的感覺，明顯無法再使用了。

但是這是克莉斯用過的武器嗎……

她也經歷過這樣的激戰嗎？

“這是克莉斯和我第一次見面時戰鬥留下的匕首……後來我小心地收起來了。”

說到這裡奧菲莉亞的臉頰變得紅紅的。

“這樣的東西交給在下真的好嗎？”

“正因為是赫蒂殿下所以可以託付……”

“謝謝您，從這匕首的傷痕上的想法……我感受到了喲。”

“祝您早日與她相遇。”

兩人簡單地互行了一禮。

克莉斯也認識了很棒的朋友了呢。

成長的大概也不只是自己而已吧……

不該再把她當做那個如同人偶一樣漂亮的妹妹來看待了嗎？

或許是這樣吧。

“赫蒂殿下，您回來了，我們還要在這所學院逗留多久呢？”

來到大門的時候加西亞已經久候了。

“一會向學院長女士道個別就回去吧。”

“回去？是指聖路修卡利亞？”加西亞的臉上露出了疑惑。

跟在公主殿下的身旁已經過了快兩年了，每次勸她回去時公主都會選擇向其他的國家行進，這次又要去哪個國家呢。

只見赫蒂輕輕搖了搖頭……

“回家吧……”

“誒？赫蒂殿下。”

“中途路徑一趟特羅洛普……然後就回希爾芙利亞吧。母后也等了很久了吧。”

大公主的微笑經過夕陽的映射變得格外引人注目。

“是！謹遵您的命令，殿下！！”

赫蒂騎上了一直陪伴著自己的獨角獸。

你也在同一片天空下注視著那隱隱浮上來的雙月嗎？

是否也想過再次回到那片土地我們再次無憂無慮地歡笑嗎？

也許你有著可以信任的同伴，現在也有了可以託付身心的人。

但是這個世界上仍然有著你不在身邊就無法活下去的人。

母后已經等的太久了喲。

克莉斯。

哪怕一次也好。

回家吧……

◆◇

克莉斯視角——

“怎麼了。克莉斯你在哭嗎？”

少爺驚訝地將手指伸了過來擦了下我的眼角。

原來自己的眼睛已經濕潤了嗎……

我這是怎麼了……

剛才心裡很難受，胸口就像被人握緊了心臟那樣悶。

“只是有點風沙罷了……”

“真的嗎？沒關係的，換我來駕車就好了啊。”

“不要！那樣就變成少爺和希兒獨處的情況了。”

“你究竟是多在意這些小事啊……妾身和艾文獨處的時間可是多著呢，之前艾文變成愛麗絲那次可是一直和妾身一起睡的喲~~”

啊啊，別再讓我想起那件事了！

少爺看著我們這樣的互動露出了困擾地笑容。

“啊哈哈，克莉斯和希兒要是關係好一點就好了……再怎麼說接下來我們真的就是一同旅行的伙伴了呢。”

少爺的話讓我們閉上了嘴。

的確如他所說，想必接下來皇帝會通緝我們吧……

雖然這几天馬不停地趕路已經離開了帝國的邊境。不過以皇帝的影響力來說即使這樣也不能大意。

嘛，雖然在這種技術落後的世界應該不用擔心太多。周邊的城鎮也沒有出現我們的通緝令。

雖然這樣可是還有很多問題……

“接下來該去哪裡呢？雖然還在暑假中。但是這明顯是假期結束了也不能回去的情況吧……”

“是呢。那麼要回特羅洛普去嗎？”

少爺聽到特羅洛普之後臉色變得難看起來。

“唔。是很想回去……但是父親知道這件事……”

好像是這麼一回事。

得罪皇帝的兒子被追殺。無法再回到學院上學。

這和勸退幾乎是一回事吧……

而且還帶了兩名女朋友回來。

我大概都能想像莎法爾老爺那暴起的青筋了。

“特羅洛普嗎……真是懷念呢，那可是艾文和妾身第一次邂逅的地方。”

“真是巧，妾身也是，而且那個時間可是比希兒長多了喲~~”

“克莉斯……這兩天你好像開始直呼我的名字了呢。”

是嗎？這是當然的。

“因為希兒和妾身一樣，已經成了流浪在外的公主了~~我們可是沒有身份上的差別了喲。”

而且聽到少爺被捕的事情什麼都沒準備的希兒也沒有帶半件行李。

現在我們三人都靠著我存下來的私房錢和奧菲莉亞的援助金當做旅費。

大概是意識到這件事了吧，希兒老實地閉上了嘴……

“但是這樣下去不決定目的地的話我們的資金很快就要告罄了，而且那是克莉斯的錢喲……果然還是先向著特羅洛普的方向去吧。”

“沒關係喲。妾身的東西隨少爺使用就可以了~~”

物盡其用嘛，我自己平時也不算很亂花錢的，雖說有時候會突然買很貴的衣服……

但是這樣我也是一直在控制著啊，畢竟存了一大堆金幣總有一種難以言表的爽快感~~

“那樣太不好意思了……怎麼說我也是個男生，靠著女生的錢生活也……”

他低下了那還帶著稚氣的臉頰。

這樣的明明看上去很柔軟卻硬要裝作男子漢的少爺好可愛啊~~

嘛，不過一般的男生還是不願意當小白臉嗎……

抱歉，身為前任族的我完全做不到這樣。

“那麼果然還是先回一趟特羅洛普吧，之後假期結束再想去處吧，但是暫時不能回帝國的事情要告訴老爺嗎？”

我回頭貼近少爺，詢問著他的意見。

“嗯。雖然不想說……但是自己的錯，不承認不行呢~~”他微笑了一下儘管顯得有些勉強。

“嘛~~這才是妾身喜歡的少爺喲。”

“嘿嘿~~那麼等到了東大陸之後我們稍微放慢點速度吧，我也會完成委託賺點旅費的。”

少爺握緊了自己的拳頭。看上去非常有決心。

“艾文，錢的問題不必擔心喲，這裡也有著創世之鑰……之前也是靠著各種技能獨自一人從帝國去了特羅洛普呢~~和某個飯都做不好的天然女孩不一樣喲。”

“誒……希兒，你是在說妾身嗎……”

“哼……”

“唔！”

我不甘示弱地回瞪了過去，這種視線之間能蹦出肉眼可見的火花的事情還是第一次在現實中看到。

“啊哈哈……所以說你們兩個關係好一點啦……”

“囉嗦，少爺！”“現在請別說話，艾文！”

“唔……唔，對不起……”

儘管吵吵鬧鬧的，但是真希望這樣的日子能一直持續下去。(未完待續。如果您喜歡這部作品。您的支持。)

...  	() 