“所以说，克莉斯她们已经离开这裡了，很可能是去特罗洛普吧……我觉得，因为那孩子喜欢的人的家乡在那裡。”

赫蒂握着手中的茶杯，对于公主来说这样实在是有欠礼仪，但是她的心脏一直扑扑直跳，听到克莉斯已经离开的消息之後又变得失落了起来。

“嗯……虽然不清楚具体是怎么回事，但是当时她们走的也十分焦急。”

奥菲莉亚并不知道克莉斯等人是因为艾文惹到了皇帝才被迫离开帝国的，她结合着自己的猜想把克莉斯的一些平时的事情告诉了赫蒂。

那一天克莉斯让她帮忙准备行礼的时候却显得极为慌张，也不像是那种旅行一般的气氛……

总有种不会回来的感觉了。

奥菲莉亚摇了摇头，一口饮尽了杯中的红茶。

“需要再添一杯吗？奥菲莉亚，赫蒂殿下~~”

室友布丽吉特看上去有些紧张，但是带着温和的笑容端来了茶壶和点心。

“啊，谢谢……奥菲莉亚小姐也打算回家乡了吗？”

“嗯……明天打算出发回斯芬克斯看看哥哥，因为当时没打招呼就离开了，哥哥也经常寄信回来。”

“诶~~斯芬克斯，那裡的治安好像不太好，没问题吗？奥菲莉亚。”布丽吉特担心地问到。

在一般的大小姐接受的教育中这种港都往往都是处在法律边缘的危险地带吧。

“以前可能是这样吧，但是最近应该改变了很多呢，要一起去看看吗？”

“诶？可以吗……可是家裡那边……”

布丽吉特脸色暗淡了下来，作为本地的贵族家的千金，在假期还有很多安排……

像她这样看上去极为文静的大小姐想必也不敢违抗家裡的话吧。

就和曾经的自己一样……虽然自己并不是个安静的孩子呢。

赫蒂摇了摇头苦笑了一下。

不过现在自己也长年奔走在其他国家。

一开始父王当然不认同，但是在理解到自己的决意之後。

“布丽吉特小姐。最重要的是觉悟哟。”

“觉悟？”

“嗯，如果只是随便说说的话是没有说服力的，只有将自己的那份觉悟传达给别人。才能让他人的心情也受到震动哟，那样的话即使是稍微有点任性的要求对方也能稍微理解一点吧。”

将自己的世界。自己的想法化为所有人都能明白的言语。

将这份热情传递给想要传达的人。

“诶……嗯，谢谢……赫蒂殿下果然是一名真正的骑士呢。”

“不，在下离骑士之道……以及成为国王的道路，还差的很远……嘛，既然奥菲莉亚小姐明天要出行，我也不多打扰了，先告辞了。”

“请，请等一下！”

奥菲莉亚站起身叫住了站起身的赫蒂。

“怎么了。奥菲莉亚小姐？”

她回过身在背後的行李箱裡寻找着，终于翻到一件东西。

“这是克莉斯曾经用过的东西……”

那是一把残破的匕首，甚至刃上还有着破损，大概再砍一次就会碎掉的感觉，明显无法再使用了。

但是这是克莉斯用过的武器吗……

她也经历过这样的激战吗？

“这是克莉斯和我第一次见面时战斗留下的匕首……後来我小心地收起来了。”

说到这裡奥菲莉亚的脸颊变得红红的。

“这样的东西交给在下真的好吗？”

“正因为是赫蒂殿下所以可以托付……”

“谢谢您，从这匕首的伤痕上的想法……我感受到了哟。”

“祝您早日与她相遇。”

两人简单地互行了一礼。

克莉斯也认识了很棒的朋友了呢。

成长的大概也不只是自己而已吧……

不该再把她当做那个如同人偶一样漂亮的妹妹来看待了吗？

或许是这样吧。

“赫蒂殿下，您回来了，我们还要在这所学院逗留多久呢？”

来到大门的时候加西亚已经久候了。

“一会向学院长女士道个别就回去吧。”

“回去？是指圣路修卡利亚？”加西亚的脸上露出了疑惑。

跟在公主殿下的身旁已经过了快两年了，每次劝她回去时公主都会选择向其他的国家行进，这次又要去哪个国家呢。

只见赫蒂轻轻摇了摇头……

“回家吧……”

“诶？赫蒂殿下。”

“中途路径一趟特罗洛普……然後就回希尔芙利亚吧。母后也等了很久了吧。”

大公主的微笑经过夕阳的映射变得格外引人注目。

“是！谨遵您的命令，殿下！！”

赫蒂骑上了一直陪伴着自己的独角兽。

你也在同一片天空下注视着那隐隐浮上来的双月吗？

是否也想过再次回到那片土地我们再次无忧无虑地欢笑吗？

也许你有着可以信任的同伴，现在也有了可以托付身心的人。

但是这个世界上仍然有着你不在身边就无法活下去的人。

母后已经等的太久了哟。

克莉斯。

哪怕一次也好。

回家吧……

◆◇

克莉斯视角——

“怎么了。克莉斯你在哭吗？”

少爷惊讶地将手指伸了过来擦了下我的眼角。

原来自己的眼睛已经湿润了吗……

我这是怎么了……

刚才心裡很难受，胸口就像被人握紧了心脏那样闷。

“只是有点风沙罢了……”

“真的吗？没关系的，换我来驾车就好了啊。”

“不要！那样就变成少爷和希儿独处的情况了。”

“你究竟是多在意这些小事啊……妾身和艾文独处的时间可是多着呢，之前艾文变成爱丽丝那次可是一直和妾身一起睡的哟~~”

啊啊，别再让我想起那件事了！

少爷看着我们这样的互动露出了困扰地笑容。

“啊哈哈，克莉斯和希儿要是关系好一点就好了……再怎么说接下来我们真的就是一同旅行的伙伴了呢。”

少爷的话让我们闭上了嘴。

的确如他所说，想必接下来皇帝会通缉我们吧……

虽然这几天马不停地赶路已经离开了帝国的边境。不过以皇帝的影响力来说即使这样也不能大意。

嘛，虽然在这种技术落後的世界应该不用担心太多。周边的城镇也没有出现我们的通缉令。

虽然这样可是还有很多问题……

“接下来该去哪裡呢？虽然还在暑假中。但是这明显是假期结束了也不能回去的情况吧……”

“是呢。那么要回特罗洛普去吗？”

少爷听到特罗洛普之後脸色变得难看起来。

“唔。是很想回去……但是父亲知道这件事……”

好像是这么一回事。

得罪皇帝的儿子被追杀。无法再回到学院上学。

这和劝退几乎是一回事吧……

而且还带了两名女朋友回来。

我大概都能想象莎法尔老爷那暴起的青筋了。

“特罗洛普吗……真是怀念呢，那可是艾文和妾身第一次邂逅的地方。”

“真是巧，妾身也是，而且那个时间可是比希儿长多了哟~~”

“克莉斯……这两天你好像开始直呼我的名字了呢。”

是吗？这是当然的。

“因为希儿和妾身一样，已经成了流浪在外的公主了~~我们可是没有身份上的差别了哟。”

而且听到少爷被捕的事情什么都没准备的希儿也没有带半件行李。

现在我们三人都靠着我存下来的私房钱和奥菲莉亚的援助金当做旅费。

大概是意识到这件事了吧，希儿老实地闭上了嘴……

“但是这样下去不决定目的地的话我们的资金很快就要告罄了，而且那是克莉斯的钱哟……果然还是先向着特罗洛普的方向去吧。”

“没关系哟。妾身的东西随少爷使用就可以了~~”

物尽其用嘛，我自己平时也不算很乱花钱的，虽说有时候会突然买很贵的衣服……

但是这样我也是一直在控制着啊，毕竟存了一大堆金币总有一种难以言表的爽快感~~

“那样太不好意思了……怎么说我也是个男生，靠着女生的钱生活也……”

他低下了那还带着稚气的脸颊。

这样的明明看上去很柔软却硬要装作男子汉的少爷好可爱啊~~

嘛，不过一般的男生还是不愿意当小白脸吗……

抱歉，身为前任族的我完全做不到这样。

“那么果然还是先回一趟特罗洛普吧，之後假期结束再想去处吧，但是暂时不能回帝国的事情要告诉老爷吗？”

我回头贴近少爷，询问着他的意见。

“嗯。虽然不想说……但是自己的错，不承认不行呢~~”他微笑了一下尽管显得有些勉强。

“嘛~~这才是妾身喜欢的少爷哟。”

“嘿嘿~~那么等到了东大陆之後我们稍微放慢点速度吧，我也会完成委托赚点旅费的。”

少爷握紧了自己的拳头。看上去非常有决心。

“艾文，钱的问题不必担心哟，这裡也有着创世之钥……之前也是靠着各种技能独自一人从帝国去了特罗洛普呢~~和某个饭都做不好的天然女孩不一样哟。”

“诶……希儿，你是在说妾身吗……”

“哼……”

“唔！”

我不甘示弱地回瞪了过去，这种视线之间能蹦出肉眼可见的火花的事情还是第一次在现实中看到。

“啊哈哈……所以说你们两个关系好一点啦……”

“啰嗦，少爷！”“现在请别说话，艾文！”

“唔……唔，对不起……”

尽管吵吵闹闹的，但是真希望这样的日子能一直持续下去。(未完待续。如果您喜欢这部作品。您的支持。)

...  	() 