純文字在線閱讀本站域名 <;;<b></b></; 手機同步閱讀請訪問 </br>

接下來僅僅用了兩天我們就到達了路修卡利亞。

雖然一開始也考慮過在這個聖國中我的處境是不是太危險了一點。

但是現在如果花時間去貝德尼亞或者向北的話一定會花費更多的時間。

稍微低調一些的話應該沒什麼問題。

路修卡利亞看上去是一個非常平和的國家，聖殿騎士和衛兵們也十分友善。

我們也裝成虔誠信徒的樣子，沒事就念幾句什麼“一切都是順應創世神的意思。”之類的話。

單純的信徒們一下子就對我們有了好感。

為了不惹麻煩我們沒有去公會，那裡很有能有一些本領高強的聖職者，搞不好一眼就能看穿我的真面目。

所以我還是穿上了斗篷並且改變了瞳色和髮色。

像之前和蓮與赫卡忒一起旅行的時候，我們偽裝成兄妹的關係……

希兒則是設定為青梅竹馬一起出來經商的同伙。

畢竟說是戀人，夫妻的話看起來太過於奇怪了。

都是因為多了一個人出來了呢……

當然希兒也用著一樣的眼神看著我。

仿彿說著“你這傢伙真礙事……”一般。

雖然對這個國家感興趣的地方還蠻多的，但是現在不是優哉游哉的時候了，追兵也是隨時都可能趕來。

於是我們一直向著東面行進，直到港口才停下腳步。

“真不愧是聖國，和其他國家的港都完全不是一個氛圍呢。”

“是啊……”

我呆呆地看向那個高達數十米，刷遍了白色亮漆並涂了金色鑲邊的巨大戰艦。

用這個詞形容應該並不為過……

這個沒有火器的世界裡，能做出如此巨大的船。

兩邊各安置了十數門魔導器驅動的符文炮。

這樣的東西可不是光靠財力就能做出來的啊。

“那是梅塔特隆號……樞機主教們和聖女大人的戰船。”

看來百科全書的化身希兒好像知道些什麼。

“感覺就像能飛起來一樣……”

“確實能飛起來喲……”

“誒？真的嗎？”

“雖然從沒升起來過，但是那艘船確實是被天使祝福過的……所以聖國才有著平息爭端的實力。”

嘛，不過教廷一般只會對叛教和異端出手就是了。

那種分不清對錯的戰爭……誰也不想多管閑事吧。

在港邊佇足了一會後我們便轉身離開了。

震撼是很震撼啦。但是並不是那麼值得看的東西……

找定期船才是第一要務。

不過很幸運的是，詢問之後得知定期船就在這兩天到來。

馬車因為顯眼而且要帶上船的話需要更多的費用。

那費用多到我們難以承擔地步。

“不能更便宜一點了嗎？”

“小姐，如果放這麼大的東西的話我們就要空出能放兩個大件的位置。那可是貴族大人們的東西喲。”

但是他的這副樣子分明是有戲。

“可以請您稍微便宜一點嗎……這輛馬車是我們兄妹的唯一財產了……”

露出水汪汪的大眼將視線從下往上看向船長。

船長撓了撓后腦，看上去非常為難的樣子……

“這可不行啊……但是……”

“誒~~”

“你過來一下。小姑娘~~”

招呼我過去，船長大叔湊到我的耳邊。

“怎麼了~~有辦法嗎？”

“那個，真的是很為難啊……但是兩位如此美麗的小姐的請求我也不想拒絕。”

“不如，小姐你和你的姐姐就這樣……這樣……”

好像是把希兒誤認是我的姐姐了，這倒沒什麼……

但是聽到他說的內容讓我的臉紅到了耳根。

“開什麼玩……”

“嘿！！”

還未等我反應過來，少爺一腳便將船長踢飛了。

他在地上轉了三圈左右，十分費力地站起了身……

看起來少爺放水了呢。

“唔，啊。你們這些臭小鬼！別想坐老子的船了！”

說完他就氣呼呼地跑走了。

“真是個下流的傢伙。”

“謝謝你，少爺。”

“沒什麼啦，但是那混蛋大叔居然想對希兒和克莉斯亂來。”

這種傢伙在這個世界也是到處都是呢……雖然少爺剛才的做法很有男子氣概啦，但是不靠定期船的我們要怎麼去東大陸呢？也不知道其他的船要什麼時候才來。

“放心吧，交給妾身就好了。”

“誒？”

希兒上去一副成竹在胸的樣子，難道她有什麼好的提議嗎？

於是找了個地方商談了一會。

兩個小時之後我們再次回到了定期船的船長面前。

“等……等，好像見過你們來著？”

“船長先生，不知道您在說什麼呢，這位是妾身……咳咳，在下的妹妹愛麗絲.梅斯菲爾德。這位是在下的侍從希弗戈力特，唔……”

變成了男性之後力氣變大了嗎，踩得好痛……

給我稍微忍耐一下啊！

“您怎麼了……”

“不。什麼都沒有，在下是迪爾蘭的貴族，正想踏上回鄉的路呢。”

“原來如此，是貴族的少爺啊，多有失敬。”

“不……請把我們安置在稍微安靜點的地方吧，妹妹有些身體不適呢。”

“這樣啊，大小姐的確是一副很嬌弱的樣子呢，哈哈~~”

他伸出手想要牽少爺上船，少爺急忙躲到我的身後。

“抱歉。妹妹有點怕生呢……”

“啊哈哈，真是失禮了~~”

雖然顯得不情不願。但是我們還是順利上了船。

剛才希兒的作戰計劃非常簡單。

先將馬車賣掉……換了10枚聯盟金幣。

正好有幾名剛從東大陸過來急需要馬的旅人真的是非常幸運。

這次好好提醒了少爺無論對方說什麼都不要動手了。

不過對方是比較老實的人真是太好了。

一開始他們只想要買馬的，但是在我和希兒的一陣唇槍舌劍下他們自願購下了馬車。

然後將我和希兒自身通過創世之鑰的魔法變成男性。再讓少爺變成愛麗絲。

因為不知道我們性轉換之後會變成怎樣的體型，所以還先去旅店裡試了一下魔法。

結果原本身材纖瘦的女孩一下子就變成了超過一米八的男子，身上還有撐破的女裝……

當時場面簡直如同地獄繪卷一般。

這估計要成為少爺不想回憶起的黑歷史之一了。

之後去了一家比較高級的服裝店買了兩件體面的男裝。

當然是變回了女生的樣子去買的。我可沒有成為了男人還穿著破掉的女裝到處走的勇氣。

很巧的是，希兒也沒有……

少爺的女生形態愛麗絲直接傳我行禮中的衣服就好了。

女生的衣服的價格我可是比誰都清楚。

之後的旅行還需要資金。盡量不要亂花錢……

居然還說我的衣服胸部有點緊？

別太囂張了！

但是現在的少爺的確是個楚楚可怜的美少女呢。

原本那副柔軟的正太臉也變成漂亮的女生臉了……

還挺著那對資本主義的胸部。

但是從下胸圍開始就開始極速收緊，誘人的小蠻腰在我的眼前晃來晃去。

因為衣服過緊所以穿不上去嗎？

她拼命地搖著身體，結果原本好不容易幫她穿上去的內-衣也給弄滑落了。

胸前的白嫩兔子噗通一下就跳了出來並且還搖晃著引起了強大的餘震……

自己的臉也開始升溫了起來，全身的血液也向著某個部位集中。

糟糕，這樣下去……很不妙呢，

我慌忙別開了視線。

反過來這邊，果然美少女性轉換也會變成帥哥嗎？

我依然是銀白的長髮，在髮梢處有點小卷……

宛如雕刻一般的深邃面容。

身上很有肌肉但是穿上衣服卻很顯瘦。

一直覺得這幅樣子在哪見過。

我拼命在腦袋裡搜索著。然後恍然大悟。

這不是阿魯卡多殿下嗎……

如果是這種等級的帥哥的話我就勉強忍受下吧。

換完衣服後，我對著鏡子花痴了好久。

其實更接近自我欣賞的心態吧，和女生時有點不一樣……

但是果然好帥啊，白色的禮服。

雖然有些誇張了，但是對於這幅樣子倒不如說是正正好。

“喂，你要對著鏡子看多久？”

我轉身出現在眼前的是已經換好了一身燕尾服的黑髮美少年。

“希兒？”

“準備好就快點出發吧……我不喜歡保持這個樣子。”

他皺了皺眉，整理了一下自己的領結。

唔，雖然很不甘心，但是如果我還是克莉斯的樣子的話大概就被希兒的男性面孔給擊沉了。

冷言冷語的樣子也很配這張臉。

而且我發現了一點，她的自稱很快就改了過來了呢。

難道和我不一樣平時她並不是已經習慣了那個自稱嗎？還是說是屬於能夠隨意切換的類型……那為什麼平時還要和我用一樣的自稱啊。是作為皇女的矜持嗎？

對我來說好困難啊。

一會一定要小心，不然被人誤會成有著奇怪口癖的變-態就頭疼了。

大致情況就是這樣，之後我們詳細設定了一下身份和細節。

雖然在這方面也吵了一架。

兩個男人為了爭奪美麗的大小姐而吵架呢。總算感覺回到現實世界一般了……

果然這樣才是王道嗎~~

少爺對此依然很困擾地笑著。

總而言之是順利登船了，希兒依然擺了張臭臉。

愛麗絲少爺好像真的有點暈船了。

但是就快回到東大陸了呢。

明明只有一年而已，但是卻覺得度過了相當悠久的時光一般。(未完待續)

...  	() 