我們所乘坐的船名叫“水色少女”號。

不知道為什麼好像這種中世紀時期的船都和少女有關係……

是水手們的浪漫情節嗎？

但是除了少數女冒險者之外其他都是非常強壯的男性。

“啊，請問您也是要去迪爾蘭的嗎？”

“誒？嗯~”

“真是巧呢~~請問您的名字是？。hha.om”

對於一旁突然搭話的女冒險者我一下子不知道怎麼回答。

糟糕，好像忘了設定自己的名字了。

我看向希兒，她皺了皺眉，仿彿在說“你原來自己沒想好嗎？”

一時半會也想不出合適的啊。

於是……

“比起這個，在下更想知道您的名字呢，迷人的小姐。”

“誒……我，我這樣的，我叫做斯，斯蒂菈。”

怎麼感覺這名字好像在哪聽過。

大概是看到了我困惑的面孔，斯蒂菈小姐向我靠近了一點。

“您難道聽過我的名字嗎？”

“啊，抱歉……實在不太清楚，如果失禮的話還請包涵。”

“不……原來如此，不知道啊~~呼呼，太好了呢。”

她小聲地喃喃著什麼，雖說我已經聽見了。

這個女人難道是哪裡的名人嗎？

不過她酒紅色的頭髮和看上去很簡單卻精細的皮質裝束，搞不好是哪個很有實力的冒險者呢。

“在下叫克里斯（）.梅斯菲爾德，遇見您十分榮幸，斯蒂菈小姐~~”

稍微改了一下自己的名字臨時想了個。

“我。我也是！”

不過斯蒂菈小姐看上去完全不在意這些……

就這樣我們在旅行的途中聊了好一會。

斯蒂菈好像是要去希爾芙利亞的，這釣起了我對故鄉的感情。不禁對她產生了興趣。

的確是做冒險者的女性呢，這麼年輕卻好像已經成為了一流的傭兵了。

最近回希爾芙利亞也是為了下一次的委託做準備。

“希爾芙利亞是發生了什麼事嗎？”

“我也不太清楚呢。這些都是上面的人思考的事情啦~~”

“也是吶。”

總之和她的對話還是非常愉快的，毫無壓力又不需要做作的禮儀。

幾乎在交談了一會之後我就放鬆下來了。

不過斯蒂菈小姐願意和我搭話也是因為這副帥哥面孔的原因吧……

想到這裡心情就變得有些沉悶了。

前世的自己即使在做學生的時候也只能算是平凡的容貌吧。

那時有一個女生向自己表白過，她應該是真的喜歡我吧，和容貌無關的那種真的能算得上是“喜歡”的心情。

可惜我拒絕了她呢，現在真是覺得當時的自己蠢爆了，明明對方是自己根本都配不上的好女孩。

嘛……

為什麼突然想到這些事，是因為再次回到男兒身的原因嗎？

算了，我早已決定捨棄過去了。

過去的我並不是現在的我，這次的人生決不能隨便放棄！

我要以女性的身份好好抓住少爺！

“啊~~克里斯先生的樣子好帥氣~~”

一旁的斯蒂菈小姐好像在我思考這些事情的時候喃喃著什麼。

具體內容我沒在意。

回到船艙的房間之後希兒幫我們兩人再次補了一次性別轉換的魔法。因為有時間的限制所以萬一在別人面前變回來的話會非常麻煩。

晚餐少爺因為暈船所以不太想吃。

天生很強的人都會暈船嗎？

赫卡忒也是吐得很厲害。

可是少爺現在穿著很有女人味連身裙又顯得很憔悴。

真有種行動似弱柳扶風的感覺了……

這副無防備的樣子反而讓我和船上的男人們興奮不已。

當然其中不乏有些想要毛手毛腳的傢伙。

在希兒冰冷的眼神下他們只好撇了撇嘴放棄了。

畢竟對外宣稱是貴族，這幫傢伙也不會亂來吧……除了一些以貴族大小姐為目標奴隷販子之外。

我和大家都搭了一下話好像並沒有發現類似那樣的人。

總之還是留個心眼吧，現在的艾文少爺不一定有反抗能力……

決不能讓他在女生的形態下留下心理陰影，不然萬一以後不願意再變成這樣由誰負責啊！

話說回來，以大小姐為目標的奴隷商人麼……

水色少女號的目的地是斯芬克斯港，不禁回想起了那裡的一些事。

貝露小姐當時也是這樣被游隼那幫人關起來的呢~~

要是從帝國逃走的時候不是那麼急的話真想讓奧菲莉亞和我們一起出發，向貝露和玻爾先生他們打個招呼。

這次姑且先由我一個人去吧。

然而少爺感覺已經快不行了。

在船艙裡像一只小貓那樣哭著躺在我們的身邊。

我和希兒還為誰給她作膝枕而爭吵了很久。

“你還有臉說這種話？不是一整天都在和甲板的那個女人搭訕嗎？你沒資格碰愛麗絲！”

“別胡說八道了！在下也是女人啊，怎麼可能對其他女人有那方面的想法！！那是在收集情報，懂嗎？”

“真敢說啊。現在艾文……愛麗絲也是女孩喲，你快點閃邊吧，大個子！很礙事啊。”

“哈啊！大個子？你小子真敢說啊，想打架嗎？”

“來啊！！用男人的方式決鬥一次。早就想這麼做了！”

結果少爺看到我們吵架哭得更凶了。

“嗚嗚哇……別吵架了，好不好……會吵到別人的，嗚嗚……嗚。”

也是啊。女生的修羅場還能用可愛形容的話……男生之間就是滿載的火藥味並且讓人不安了吧。

最後她哭著哭著就睡著了，我們看著可愛的少爺也自然就休戰了。

是變成女生之後淚腺更發達了嗎？

從未見過他在男生的形態下這麼弱氣呢……

船在海上航行了數天之後終於到達了斯芬克斯港。

這次的旅途並沒有遇到貝希摩斯也沒有迷失方向再加上順風所以很快就到達了。

風之精靈希爾芙也在祝福著我們呢。

一定是也期待著我快點回到希爾芙利亞吧……

◆◇

剛下船我們一行三人就先找了間較便宜的旅店。

旅店老板在看到我們男女三人只租一間房間有些驚訝。

“我們只是為家裡的弟弟妹妹們找個下榻的地方。之後他們會來的。”

“是嗎……”

那種“明明穿得這麼體面但是小氣的要死”的表情已經傳過來了喲。

一進房間我們立刻解除了性別轉換的魔法。

一時之間大家都好像泄了氣的皮球一樣坐倒在地。

“好累……這種像是在扮演別人一般的生活……”

我的衣服啪的一下變得寬鬆了，半個肩膀從過大的襯衫裡露了出來。

“就是啊。時間一長感覺自己都不是自己了。”

少爺沒太大變化，頭髮變回了短髮，聲音低了一點，能明顯看出來是個男孩子了，但是如果化個妝的話大概又能變身愛麗絲了吧……本身的體型也適合女裝嗎？明明還蠻結實的，大概是骨架的問題吧……

“妾身倒還好，雖然不喜歡。”

希兒除了那巨大存在感的胸部之外倒還是很適合那身燕尾服的，這個人也有做男裝麗人的潛質吧，因為和以可愛為賣點的我不同。希兒本身就是漂亮型的呢。

“嘛，先換身睡衣休息之後洗個澡吧……”

“同意，妾身不喜歡男裝。”

明明這麼合適的。

結果我們悉悉索索地開始脫起了衣服。

“喂……等等啊！你們在幹什麼啊！”

“啊，抱歉……好像忘了少爺是男生了！”

“唉，艾文……那個……”

不用多說，希兒看來也忘了呢。

“嗚，嗚……嗚嗚。”

結果這一次我看到了男性狀態下哭泣的少爺……

就大家都沒怎麼多說話休息了一夜。

第二天我們就開始商量行動的計劃了。

不管怎麼說還是以特羅洛普為目的。

少爺打算向莎法爾老爺誠實地說出我們之間事情的原委。

不知不覺我們真的變成了三人交往的關係了呢，儘管有些小小的不情願吧，但是也並不是討厭……

希兒雖然有些毒舌但是是我能認可的人。

為少爺差點失去性命。也正面和我一較高下過了。

產生了類似友情的東西了嗎？

那還真是扭曲的友情……

但這樣的女孩，我不想和她為敵。

我們大概已經互相認可了吧。

要是能像梅阿莉和艾露姐那麼要好就好了，她們也和共同喜歡的那個男人結婚了吧。

過了已經有一年了呢，結婚之後還會再在宅邸裡工作嗎？

這麼一想不禁有些期待與她們見面了。

“那麼明天就出發吧。港都對於逃亡中的我們來說有些危險了。”

少爺看來真的對皇帝很害怕呢，不過我還有些事情要做。

“不，等等……讓妾身去見見老朋友好嗎？”

“誒？朋友嗎？”

“嗯。冒險中遇到的同伴們。”

就算皇帝的通緝傳到這裡我覺得領主應該也不會逮捕我的~~

“這樣啊，我也一起去可以嗎？”

“嗯。當然可以……”

“……那樣的話，妾身明天就去做些旅行的準備吧。”

希兒看上去沒有跟上來的意思。

“希兒一起來也沒事……”

“不了。妾身不想讓你的朋友感覺不好。”

“唔……那好吧。”

我在猶豫一下之後同意了。

大概是不想被誤會之後讓別人對我們之間的關係感到擔心吧。

希兒其實心裡也非常纖細啊，果然她是能成為朋友的人。(未完待續……)