我们所乘坐的船名叫“水色少女”号。

不知道为什么好像这种中世纪时期的船都和少女有关系……

是水手们的浪漫情节吗？

但是除了少数女冒险者之外其他都是非常强壮的男性。

“啊，请问您也是要去迪尔兰的吗？”

“诶？嗯~”

“真是巧呢~~请问您的名字是？。hha.om”

对于一旁突然搭话的女冒险者我一下子不知道怎么回答。

糟糕，好像忘了设定自己的名字了。

我看向希儿，她皱了皱眉，仿佛在说“你原来自己没想好吗？”

一时半会也想不出合适的啊。

于是……

“比起这个，在下更想知道您的名字呢，迷人的小姐。”

“诶……我，我这样的，我叫做斯，斯蒂菈。”

怎么感觉这名字好像在哪听过。

大概是看到了我困惑的面孔，斯蒂菈小姐向我靠近了一点。

“您难道听过我的名字吗？”

“啊，抱歉……实在不太清楚，如果失礼的话还请包涵。”

“不……原来如此，不知道啊~~呼呼，太好了呢。”

她小声地喃喃着什么，虽说我已经听见了。

这个女人难道是哪裡的名人吗？

不过她酒红色的头发和看上去很简单却精细的皮质装束，搞不好是哪个很有实力的冒险者呢。

“在下叫克里斯（）.梅斯菲尔德，遇见您十分荣幸，斯蒂菈小姐~~”

稍微改了一下自己的名字临时想了个。

“我。我也是！”

不过斯蒂菈小姐看上去完全不在意这些……

就这样我们在旅行的途中聊了好一会。

斯蒂菈好像是要去希尔芙利亚的，这钓起了我对故乡的感情。不禁对她产生了兴趣。

的确是做冒险者的女性呢，这么年轻却好像已经成为了一流的佣兵了。

最近回希尔芙利亚也是为了下一次的委托做准备。

“希尔芙利亚是发生了什么事吗？”

“我也不太清楚呢。这些都是上面的人思考的事情啦~~”

“也是呐。”

总之和她的对话还是非常愉快的，毫无压力又不需要做作的礼仪。

几乎在交谈了一会之後我就放松下来了。

不过斯蒂菈小姐愿意和我搭话也是因为这副帅哥面孔的原因吧……

想到这裡心情就变得有些沉闷了。

前世的自己即使在做学生的时候也只能算是平凡的容貌吧。

那时有一个女生向自己表白过，她应该是真的喜欢我吧，和容貌无关的那种真的能算得上是“喜欢”的心情。

可惜我拒绝了她呢，现在真是觉得当时的自己蠢爆了，明明对方是自己根本都配不上的好女孩。

嘛……

为什么突然想到这些事，是因为再次回到男儿身的原因吗？

算了，我早已决定舍弃过去了。

过去的我并不是现在的我，这次的人生决不能随便放弃！

我要以女性的身份好好抓住少爷！

“啊~~克里斯先生的样子好帅气~~”

一旁的斯蒂菈小姐好像在我思考这些事情的时候喃喃着什么。

具体内容我没在意。

回到船舱的房间之後希儿帮我们两人再次补了一次性别转换的魔法。因为有时间的限制所以万一在别人面前变回来的话会非常麻烦。

晚餐少爷因为晕船所以不太想吃。

天生很强的人都会晕船吗？

赫卡忒也是吐得很厉害。

可是少爷现在穿着很有女人味连身裙又显得很憔悴。

真有种行动似弱柳扶风的感觉了……

这副无防备的样子反而让我和船上的男人们兴奋不已。

当然其中不乏有些想要毛手毛脚的家伙。

在希儿冰冷的眼神下他们只好撇了撇嘴放弃了。

毕竟对外宣称是贵族，这帮家伙也不会乱来吧……除了一些以贵族大小姐为目标奴隶贩子之外。

我和大家都搭了一下话好像并没有发现类似那样的人。

总之还是留个心眼吧，现在的艾文少爷不一定有反抗能力……

决不能让他在女生的形态下留下心理阴影，不然万一以後不愿意再变成这样由谁负责啊！

话说回来，以大小姐为目标的奴隶商人么……

水色少女号的目的地是斯芬克斯港，不禁回想起了那裡的一些事。

贝露小姐当时也是这样被游隼那帮人关起来的呢~~

要是从帝国逃走的时候不是那么急的话真想让奥菲莉亚和我们一起出发，向贝露和玻尔先生他们打个招呼。

这次姑且先由我一个人去吧。

然而少爷感觉已经快不行了。

在船舱裡像一只小猫那样哭着躺在我们的身边。

我和希儿还为谁给她作膝枕而争吵了很久。

“你还有脸说这种话？不是一整天都在和甲板的那个女人搭讪吗？你没资格碰爱丽丝！”

“别胡说八道了！在下也是女人啊，怎么可能对其他女人有那方面的想法！！那是在收集情报，懂吗？”

“真敢说啊。现在艾文……爱丽丝也是女孩哟，你快点闪边吧，大个子！很碍事啊。”

“哈啊！大个子？你小子真敢说啊，想打架吗？”

“来啊！！用男人的方式决斗一次。早就想这么做了！”

结果少爷看到我们吵架哭得更凶了。

“呜呜哇……别吵架了，好不好……会吵到别人的，呜呜……呜。”

也是啊。女生的修罗场还能用可爱形容的话……男生之间就是满载的火药味并且让人不安了吧。

最後她哭着哭着就睡着了，我们看着可爱的少爷也自然就休战了。

是变成女生之後泪腺更发达了吗？

从未见过他在男生的形态下这么弱气呢……

船在海上航行了数天之後终于到达了斯芬克斯港。

这次的旅途并没有遇到贝希摩斯也没有迷失方向再加上顺风所以很快就到达了。

风之精灵希尔芙也在祝福着我们呢。

一定是也期待着我快点回到希尔芙利亚吧……

◆◇

刚下船我们一行三人就先找了间较便宜的旅店。

旅店老板在看到我们男女三人只租一间房间有些惊讶。

“我们只是为家裡的弟弟妹妹们找个下榻的地方。之後他们会来的。”

“是吗……”

那种“明明穿得这么体面但是小气的要死”的表情已经传过来了哟。

一进房间我们立刻解除了性别转换的魔法。

一时之间大家都好像泄了气的皮球一样坐倒在地。

“好累……这种像是在扮演别人一般的生活……”

我的衣服啪的一下变得宽松了，半个肩膀从过大的衬衫裡露了出来。

“就是啊。时间一长感觉自己都不是自己了。”

少爷没太大变化，头发变回了短发，声音低了一点，能明显看出来是个男孩子了，但是如果化个妆的话大概又能变身爱丽丝了吧……本身的体型也适合女装吗？明明还蛮结实的，大概是骨架的问题吧……

“妾身倒还好，虽然不喜欢。”

希儿除了那巨大存在感的胸部之外倒还是很适合那身燕尾服的，这个人也有做男装丽人的潜质吧，因为和以可爱为卖点的我不同。希儿本身就是漂亮型的呢。

“嘛，先换身睡衣休息之後洗个澡吧……”

“同意，妾身不喜欢男装。”

明明这么合适的。

结果我们悉悉索索地开始脱起了衣服。

“喂……等等啊！你们在干什么啊！”

“啊，抱歉……好像忘了少爷是男生了！”

“唉，艾文……那个……”

不用多说，希儿看来也忘了呢。

“呜，呜……呜呜。”

结果这一次我看到了男性状态下哭泣的少爷……

就大家都没怎么多说话休息了一夜。

第二天我们就开始商量行动的计划了。

不管怎么说还是以特罗洛普为目的。

少爷打算向莎法尔老爷诚实地说出我们之间事情的原委。

不知不觉我们真的变成了三人交往的关系了呢，尽管有些小小的不情愿吧，但是也并不是讨厌……

希儿虽然有些毒舌但是是我能认可的人。

为少爷差点失去性命。也正面和我一较高下过了。

产生了类似友情的东西了吗？

那还真是扭曲的友情……

但这样的女孩，我不想和她为敌。

我们大概已经互相认可了吧。

要是能像梅阿莉和艾露姐那么要好就好了，她们也和共同喜欢的那个男人结婚了吧。

过了已经有一年了呢，结婚之後还会再在宅邸裡工作吗？

这么一想不禁有些期待与她们见面了。

“那么明天就出发吧。港都对于逃亡中的我们来说有些危险了。”

少爷看来真的对皇帝很害怕呢，不过我还有些事情要做。

“不，等等……让妾身去见见老朋友好吗？”

“诶？朋友吗？”

“嗯。冒险中遇到的同伴们。”

就算皇帝的通缉传到这裡我觉得领主应该也不会逮捕我的~~

“这样啊，我也一起去可以吗？”

“嗯。当然可以……”

“……那样的话，妾身明天就去做些旅行的准备吧。”

希儿看上去没有跟上来的意思。

“希儿一起来也没事……”

“不了。妾身不想让你的朋友感觉不好。”

“唔……那好吧。”

我在犹豫一下之後同意了。

大概是不想被误会之後让别人对我们之间的关系感到担心吧。

希儿其实心裡也非常纤细啊，果然她是能成为朋友的人。(未完待续……)