要拜訪的話先從玻爾修先生他們開始吧，直接去找游隼或者歐布里恩侯爵的話有些草率了吧。

我和少爺手牽著手逛在海港的街道上，清新的海風和自由的氣氛。

在這裡的話路修卡利亞那種拘束的感覺也被拋之腦後。

商販們的臉上也掛著笑容，這種感覺用一個詞來形容的話，是活力嗎？

支撐著人們能在辛苦生活中支撐著自己的原動力。

現在完全是一種重獲zhom新生的感覺，斯芬克斯的黑暗感覺已經褪去，斯芬克斯已經是一座讓人流連的城市了。

“等等！抓住他！！”

就在我這麼陶醉的時候，一個有些衰弱的男人吼聲從身後傳來。

隨後一個黑色的影子從我身旁迅速穿過。

誒？什麼情況……

小偷嗎？

而且我如果沒看錯的話，剛才過去的那孩子是黑妖精吧。

不會吧，還有這種事嗎？

頓時大失所望。

我來看看你這傢伙到底是誰啊！

“少爺，能幫我一把嗎？風魔法的祝福。”

“嗯，希爾芙，祝福之風。”

一下子身體就像纏上了颶風一樣。

好厲害！這比帶著“迷惘之風”的效果要強多了。

真不愧是少爺的魔法。

我迅速衝了上去，一腳踢倒了那個黑妖精。

“呀哇哇哇啊。”

他在地上打了好幾個滾，然後倒在了路邊的貨箱上。

“好不容易斯芬克斯經過大家的努力變成了這個樣子，怎麼又有你這樣的傢伙擾亂秩序啊？作為黑妖精不覺得羞恥嗎。游隼沒教過你嗎？”

我插著腰對那個被踢倒在地上的妖精說教著。

不過他看上去還是個少年嘛。而且穿得很體面……

衣服也是偷來的嗎？

“唔……好疼，你真是個暴力女啊。就像……就像，誒！？”

“誒！”

他抬頭的那刻。我的瞳孔幾乎都放大了兩倍。

“利貝爾君！”“克莉斯！！”

我們對視著傻傻地互盯了好幾秒。

兩個噠噠的腳步聲傳來。

是少爺和剛剛追著利貝爾的那位老年男子。

他開口了。

“總算追上你了，利貝爾少爺……呼呼……啊，腰好痛……下午的禮法課可不能再翹了！老爺會罵我的。”

誒？禮法課……

我看向噘著嘴把臉別向一邊的利貝爾。

原來不是偷東西嗎？

“克莉斯為什麼在這裡啊……”

我之前好像沒對他說出真名來著，大概是游隼還是玻爾修告訴的吧。

但是現在的重點好像並不在這裡。

糟糕……我剛才什麼都沒考慮就做出那種事。

好丟人……

“啊哈哈……說來話長……”

◆◇

結果還是先被邀請到歐布里恩伯爵的大屋裡了。

利貝爾君的胞妹雷希小姐笑嘻嘻地為我們端來了紅茶和點心。

侯爵好像很忙所以打了個招呼就離開了。

為此雷希小姐還道了個歉。

她的頭髮長長了，也很教養的樣子。

“已經是出色的大小姐了喲~~”

“哪裡……您太過獎了，克莉斯小姐。”

哎呀，好可愛~~

為什麼我看到褐色皮膚的可愛女孩子就特別開心啊。

如果這個世界能曬燈管的話我也想曬成這種膚色呢~~

下次試試曬曬日光浴吧……

但是好像沒有防曬霜的話容易弄傷皮膚的，下次問問蓮啦A夢吧。

“少爺喜歡褐色皮膚嗎？”

“誒……雷希小姐和利貝爾君看上去都很健康呢。”

“嘿嘿~~謝謝。”雷希微笑了一下。

但是相對的，利貝爾君看上去很不爽。

“他是誰啊……克莉斯稱呼他少爺？”

“誒……這個……”

我一下子抓住了少爺的胳膊。將他拉到身前。

“之前是妾身侍奉的主人~~現在是交往中的男友~~”

“咦！！”黑妖精的少年嘴巴張大到快掉到地上了……

“欸……”雷希有些驚訝，但是還是保持著微笑。

“啊哈哈……”

少爺則是害羞般的笑著摸著自己的后腦。

然後利貝爾君華麗地向後邊倒下……

之後得知好像他傷的很重的樣子，在心靈上……

不過這種不可能的戀心還是早點除掉比較好吧。

不然到後來就一發不可收拾了。

發覺了自己對少爺的心情之後這樣的想法就更是明確了。

就是因為這樣所以利貝爾君送的那個髮飾我也是一直沒怎麼戴過。

儘管我還挺喜歡那個款的。

總之近期大概不會再與他見面了吧，希望下次來的時候能成為了不起的男子漢喲~~利貝爾君。

…………

雷希苦笑著送走我們之後正好在門口碰到了游隼。

他十分恭敬地打了招呼。

這傢伙以前有這麼謙遜嗎？

“翡翠龍大人還好嗎……”

結果他突然的一句話讓我差點沒反應過來。

“誒？啊啊，她和蓮在帝國過著安穩的生活呢。”

原來他已經知道了赫卡忒是龍族啊，妖精們好像對龍族是非常敬重的。

所以他們一族的長老才會持有很多龍族的寶物吧。

我們之後又聊了一些，主要是關於這個城市現在的情況已經半妖精的孤兒們的狀況之類的。

談話持續了好一會，少爺被放置在一邊有些無聊的樣子……

很會察言觀色的游隼便結束了話題向我告別了。

最後我們去了玻爾修的宅子。

他看起來很平靜地在生活著呢。

這回倒沒什麼驚喜，我在宅邸的門口向傭人告知了來意後他和貝露小姐急匆匆地趕了下來。

看來並沒有忘記我呢~~

“克莉斯小姐！！回來玩了嗎？”

貝露她興高采烈地用那波濤洶涌的擁抱歡迎了我。

唔。好難受啊……

回想了一下我身邊巨-乳的數量太多了吧。

這不是顯得赫卡忒很可怜嗎？

“歡迎喲，克莉斯小姐~~家妹沒和您一起回來嗎？這位先生是？”

玻爾修還是那副很爽朗的樣子呢。

“介紹一下喲。這是妾身侍奉的主人兼未婚夫的艾文少爺~~”

“克莉斯……你那麼說雖然很高興啦，但是在別人面前……”

女生都這麼說了你能別扭扭捏捏的嗎？

好不容易今天希兒不在的喲。

“呼呼~~兩位的關係真是好呢。今晚就住在寒舍好了，我也有很多話想和克莉斯小姐說。”

貝露小姐的微笑則是一種不一樣的治癒呢。

我看向她，是不是有點發福了？

肚子明顯有些凸起了。

誒？該不會是……

好像是察覺到我的視線了。貝露小姐有些羞澀地捂住了臉頰。

“哎呀，好像被發現了~~”

“誒誒誒！！！”

結果還是被驚喜到了……

好像在我們離開了不久之後這兩人就舉行了婚禮了呢。

雖然玻爾修先生有寄信給奧菲莉亞讓她回來參加婚禮。順便邀請我。

但是奧菲莉亞根本就沒有提這件事……

當時我的目標是抵達學院，大概就算知道了也不會回頭吧。可能因為這樣所以奧菲莉亞才根本沒提。

雖然也考慮延期婚禮來著，但是當時貝露小姐已經懷孕了……

玻爾修先生還真是不能小看啊。

這樣等肚子更大的話貝露小姐的面子會掛不住的呢。

所以兩人就在歐布里恩領主的祝福下舉行了個較小的婚禮。

“雖然猜到會是這樣的結果了。但是真想不到這麼快……”

“呼呼，我也是喲，愛情最快的就是從開花到結果的部分了吧。”

吃過晚餐後，為了不讓希兒擔心，我讓少爺回旅店了。

因為受到了貝露小姐懷孕的衝擊，所以我反覆提醒少爺千萬別在我不在的時候對希兒出手。

少爺為難似的說自己不會那麼做的，這才稍微放下心來。

今晚我便和貝露小姐住一個房間了。

她因為懷孕了所以穿著較寬鬆的連衣睡裙。

幸好床很大。

我小心翼翼地躺在遠一點的地方。

總感覺女孩子一旦要當媽媽了傳來的那股氛圍就完全不同了。

散發著強烈的女性氣息和溫柔的感覺……

我直直地盯著貝露小姐的肚子。

感覺好失禮啊，但是卻沒法不看呢。

我第一次這麼靠近看孕婦……

“要摸摸看嗎~~”

貝露小姐突然湊近說了。

“可，可以嗎？”

“嗯~~當然。請~~”

她又靠近了一點輕輕撫著我的腦袋，把我的一只手放在她的肚子上。

好溫暖……

貝露小姐的體溫有點高呢。

還是說我的體溫低了點？

害怕引起她的不適就把手收了回去，可是貝露略帶強硬地又把我的手按上去了。

“哇啊……”

“怎麼樣~~克莉斯小姐。”

別這個時候問我的感想啊，我的大腦裡也是一片混亂。

“很溫暖。啊，好像動了一下喲。”

“呼呼~~肯定是在向克莉斯姐姐打招呼呢~~”

貝露小姐的笑之前一直沒找到合適的形容詞，直到現在我才明白。

這種笑容和遇到的其他女性都不相同。這是母性的慈愛笑容……

而且她的胸部也很大呢，很適合當媽媽吧。

“真想知道是男孩子還是女孩子。”

“我也是。其實希望是一對兄妹就好了。”

“嗯嗯~~妾身明白的。”

兄妹很好，雙胞胎的女孩也非常不錯。

不過兩個男孩子就免了……我不喜歡家裡鬧哄哄的。

“名字還沒想喲。克莉斯小姐能幫忙取一個嗎？”

“突然讓妾身幫取名字……嗯，男生的話叫做雷克斯，女孩子的就叫塔巴莎吧。”

是源自DQ的名字真是抱歉了，但是這是真心想要取的名字喲。

“感覺很不錯呢~~果然克莉斯小姐很有命名的才能呢。”

太好了，她看上去很開心。

“真好吶~~就快有新的生命來到這個家庭。”

“克莉斯小姐不久也有機會的喲。”

“誒？誒，妾身？”

人家還在感嘆生命的美好時被貝露小姐給取笑了。

“那個男孩子，你很喜歡他吧。”

“嗯……”

但是怎麼也不好說出其實他還有另一名女友的事情。

原來這是這麼痛苦的事情嗎……

不能獨佔喜歡的人。

突然覺得貝露小姐是多麼幸福。

“怎麼了？”

“不……總覺得妾身有一天會成為媽媽這種事，沒什麼現實感呢。”

“哎呀~~為什麼呢。”

“因為……妾身的身體很小，胸部沒貝露小姐那麼大來著，就算有了孩子也喂不飽吧……”

“噗……”

“啊！好過分！”

人家明明很在意這件事的！

真的成為了女生的話大概沒多少願意當一輩子蘿莉吧。

幸好自己的身體確實在成長，但是我希望能加速得快一點呢。

“呼呼~~抱歉，但是胸部的大小和母乳的量是沒有關係的喲。”

“誒？真的嗎？”

回答是自己再次被那豐滿的雙峰給抱住了。

“請安心吧。”(未完待續……)