第二天早上的時候，希兒和少爺來到宅邸的門前催促我了。

希兒依舊是一張標準的冷艷面容，少爺則是柔和地笑著。

太好了，看他們淡然的樣子昨晚應該沒發生什麼才對吧。

雖然減少了和少爺在一起的甜蜜時間。但是昨天晚上我真的很開心。

總感覺自己第一次了解了自己作為女性的一種……命運？

這麼說好像不太對，總之也不是那麼被動的心情。
前世自己之前活到了30歲也沒有想談個女朋友結婚生孩子的想法……

倒不是因為自己是個NEET，與社會脫節什麼的。

其實去剪下頭髮穿精神一點也不是不可能的吧。

但是我之前絲毫沒有感受到那種心情。

當時只覺得是一種麻煩，不想在孩子身上費心費力耽誤自己的後半輩子。

有孩子就要負責任把他/她好好養大成人……

但是做這種事情要耗費多大的精力呢？

責任可不是說承擔就能去承擔的東西。

曾經傲慢而無知的自己不屑于去做。

自己應該做的事，不能回避的事……

應該爭取的事，不能放棄的事……

現在卻從貝露小姐那裡已經充分感受到了喲。

驅使這一切的大概是幸福的心情吧。

經歷了許多才能與喜歡的人結合，這是多麼不容易。

原本兩個不相關的人，能夠相遇……

能夠互相在意了一下彼此。然後搭上話。

在揮手告別之後還有第二次相遇的機會……

漸漸熟識成為朋友，跨過了種種的障礙成為戀人。

最後能夠結為連理。

猶如各種小小的奇跡碰撞在一起產生的大爆炸。

當這一切的一切……

只用一句“能與你邂逅真是太好了。”便能表達出來的時候……

真好吶。

將來是雷克斯也好。塔巴莎也好。

你們也是表達出這種心情的證明~~

想著想著就不禁對將來自己的孩子也有了一點點期待……

真的只有一點點而已哦。

“真的不再住兩天嗎？”

“嗯，謝謝招待。但是真的要離開了。”

兩天的時間實在不能算長，但是對我們而言並不是在一個地方久留的時候。

而且因為我個人的感情就把少爺和希兒束縛在這裡的話，實在不太好意思呢。

“知道了，既然這樣，這個還請收下吧。”

說著他遞過來一個小小的紙袋。

“這個是？”

“使我們夫婦親手做的點心而已……”

“既然這樣就不客氣了……”

“一路順風喲……希爾芙常伴在你們的身邊。”

“謝謝你，玻爾修先生。”

“孩子出生後還請來看看呢……”

“一定會的。”

微笑著告別之後我們就再次踏上了旅途。

沒有特別和利貝爾君和游隼告別。

利貝爾君……沒有給他留下心理陰影就好了。

現在再看這個城市，真的覺得很不錯吶。

原本讓我覺得麻煩的這座城市，也變得讓人留戀了。

和它本身的變化是有一點關係，但是更多的是因為這裡是充滿了回憶的地方吧。

而且這次的逗留也讓我有了新的體會。

“少爺~~少爺~~”

看著坐在運貨馬車的邊上看著風景的少爺。不禁用手指輕輕戳了他的臉頰。

“怎麼了，……”

“吶，妾身也想要個孩子呢。”

“什……！！”

“克莉斯！！”

這兩人一下子大叫了起來，邊上其他的乘客也把視線瞟了過來。

面對這股無形的壓力我才意識到剛才自己說了些什麼，連忙又將頭撇開。

“你在說什麼啊！笨女僕！”

“沒……沒什麼喲。”

“胡說！不允許你對艾文有那種……不，不潔的想法。”希兒一邊吞吞吐吐地說著，臉上則是已經快紅成番茄色了。

第一次看到希兒露出了這個表情呢，真有趣。

“哎呀~~究竟是什麼不潔的想法呢？希兒~~大小姐~~”

“為什麼突然換成這個稱呼了啊！！那，那是……”

雖然平時看起來完全不在意這方面的話題。現在卻變成了這個樣子，因為周圍的視線聚焦了過來，她也不知道該怎麼辦地低下了頭。

難道說是很在意別人視線的類型？

所以才一直用著冷冰冰的態度對待別人吧。

其實內在意外的純情？

“和少爺一起生活了那麼長時間難道什麼都沒做過嗎？類似於那種……那種……”

我開始用手指比劃了起來。

“快停下來啊！還有別人在看著呢！當然是什麼都沒有啦！！”

她和少爺在學院共同生活這麼長時間卻什麼事情都沒發生……呼呼。

得到了不錯的情報呢。

“今後也好好相處吧~~希兒~~”

“雖然不知道你為什麼突然這麼說，但是卻意外的不爽！”

哈哈。那麼與之相反我今天卻是相當愉快喲。

雖然自己的臉意識到剛才話之後也開始升溫了。

◆◇

已經快到了夏天的末尾了。

經過幾天的旅途我們已經進入了迪爾蘭的邊境。

這幾天一直居住在條件比較差的驛站裡。

感覺身體都變得黏黏糊糊的了。

頭髮也是……

好難受，好想回去泡個澡做個頭髮什麼的。

這次想弄個法式卷之類的髮型。

看了看邊上的希兒和少爺。

我和希兒分別靠著少爺的左右兩個肩膀。

少爺也是……

有一股汗味呢。

但是並不討厭，不如說覺得有些小鹿亂撞。

少爺的味道能讓我清晰地意識到他不是有一張女顏的清秀少年而是一個大我一歲的普通男孩。

可能並不普通也說不定。

這麼想著。我抓緊了他的左邊胳膊向著胸口處靠了過去。

好喜歡這個味道~~

哎呀，難道我是個變-態嗎？

話說我的身上不會有臭味吧。

我聞了聞自己的手臂和衣服。

好像並沒有來著。

但是體味這種東西是自己意識不到的吧。

“唔……呼……”

他發出了均勻的呼吸聲。

希兒也靠著少爺的肩膀沉沉地睡著。

有一種獨佔的感覺了呢~~

我湊近了少爺……

用手撫摸著他的胸膛。

線條分明……

雖然有些瘦但是卻很結實。

微微隆起的肌肉……

腹部也是一塊塊的嗎~~好厲害。

不愧是經常鍛鍊著的。

我也是經常鍛鍊的。但是卻完全沒感覺肌肉在長，不過這樣是最好的了。

然而這就是少爺的身體嗎？

以後會更有男人味更加強壯吧。

長鬍子的話……有點討厭啊。

但是少爺即使長鬍子也很帥吧~~

就這樣。一邊想著這些亂七八糟的事情，我一邊靠在少爺的胸口上睡著了。

醒來的時候頭部是很軟的觸感。

該不會是？

我急忙抬起頭，但是那並不是記憶中的少爺的柔軟膝枕。

“你在做什麼，希兒？”

“還敢問呢，怎麼能讓艾文把膝蓋借給你，但是他說也不能就這樣讓你靠在馬車上……”她的眉毛抽動著，仿彿忍受著很大的屈辱。

明白了，大概是醒來之後發現我伏在少爺的胸前了吧。

嘖……真是小心眼。

“到哪裡了……”

“已經到了喲。”

“哎？”

我看了看四周的景色。

和那時一樣。

第一次來到特羅洛普時……

有些幽深卻讓人感覺很熟悉的森林。

東大陸和西大陸還是有很多不同的。

相對於環境變化很大這一點，東大陸則是顯得沒有什麼起伏。

出了尼福爾海姆那一副白雪皚皚的樣子之外。伊弗爾德也好，希爾芙利亞以及少爺的祖國迪爾蘭，都是很平常的平原地域。

再往北部的雷諾茲海姆山脈則是有著千年的絕壁無法越過……

“真好呢，故鄉的風……”

故鄉嗎？

告別了運貨的馬車之後我們在城門邊停了下來。

守門的兵士在看到我們之後愣了一下。

儘管有些距離，但是他還是放下了手中的職責向這邊看過來。

是認出來了嗎？

“少……艾文少爺？”

“我回來了喲。”

“哎？啊，歡迎回來！！後面的是克莉斯小姐嗎，啊啊，真是越來越漂亮了呢~~”

“嘿嘿，妾身回來了哦。門衛大叔。”

“喂喂，別喊我門衛啊~~那邊的小姐是？”

對著跟在少爺身後的希兒，門衛先生不知道怎麼稱呼才好。

“妾身是……”

“我的女朋友。”

少爺毫不猶豫地說了。

眼神也變得堅定起來了。

也是呢，現在的少爺在這方面上是不會曖-昧的了。

“是。是嗎……艾文少爺也到了這個年紀了呢，不過還以為那一定是克莉斯小姐的位置啊，大叔我不知怎麼有點傷心啊。”

門衛先生的聲音有點喪氣。確實是有點失望吧。

但是少爺立刻又回答了。

“不……克莉斯也是……”

這次他的臉頰有些變紅了。

“欸？什麼意思……是打算在兩人中間挑選嗎？什麼啊，那個。喂喂……看不出其實少爺是個大情聖啊。”

“不……不對。”

“嗯？”

“不是選擇，兩人我都要！”

“哈。哈啊？”

說完，少爺就牽起我們兩人的手走進大門了。

留著門衛和路人們張大嘴巴愣在城門前。

怎麼辦，我的心臟跳得好厲害。

為什麼會覺得剛才的少爺很帥氣啊……

這不應該是最差勁的發言了嗎？

少女心真是奇怪的東西呢。(未完待續……)