城市倒是沒有多大的改變。

唯一值得一提的是平民區的地方換上了魔法的路燈，似乎這種燈的外形完成度比帝國的還要高一些，是新型的魔道具嗎？

“啊，感覺什麼都沒有變一樣。”

少爺所指的一定是這裡的印象吧。

“是啊，少爺……妾身感受到過去我們一起走在這條路上的那時候了。”

特羅洛普就是特羅洛普。

&n   一個靠近王國邊界，卻安靜祥和的世外桃源。

我喜歡這裡，把它當做自己的故鄉一樣。

“妾身也回想起那天在小巷的事情了喲。”

我和希兒一人挽著少爺的一只胳膊，用力地互瞪著。

“難道是……小克莉斯！！”

從街邊的店鋪裡傳來了有些熟悉的聲音。

黑髮的爽朗青年和金髮的可愛少女。

是伊凡大哥和艾露普小姐！

已經到了這條街了嗎？

我激動地跑了過去。

伊凡大哥看我跑了過來好像本想摸摸我的頭的，但是他的大手懸在半空中然後收回去了。

“抱歉吶，克莉斯也是個亭亭玉立的女士了，不能再這麼無禮了呢。”

“哪……哪裡，伊凡哥還是這麼會說話呢，話說妾身的變化真的有那麼大嗎？”

“比以前更加可愛了喲~~”

“可愛……嗎……”

“嗯，而且比起可愛，用美麗來形容更加合適吧。”

伊凡大哥依舊很會哄女孩子呢。他的話總是能讓少女們都面紅害羞起來。

不過現在這樣下去是不行的吧~~

咚~~

艾露普小姐那樣敲了一下他的頭。

“別對克莉斯小姐動歪腦筋好嗎……親.愛.的！”

伊凡大哥對此苦笑了一下。

看來又是一對笨蛋夫婦……

一年間改變的事情還真是多呢。

“艾露普姐姐才是漂亮了呢，頭髮也變長了。非常有女人味~~”

“啊~~謝謝喲，克莉斯~~”

說這個人其實原本是由男性的魅魔變化而來的大概誰也不會相信的吧。

不過現在和我一樣……

是真正的女孩子。

“後面那是莎法爾家的少爺吧？”

“嗯。是艾文少爺~~”

“等我一下喲。”

聽到我的確認後，伊凡大哥進了麵包店的里屋。

片刻之後他將一個紙袋遞給了我。

“誒……這是？”

“不是什麼好東西，我們家也只有剛烤出來的麵包比較有自信了，請收下吧。”

“謝謝……”

“改天還要來玩哦~~”

“嗯！”

收下了裝著麵包的紙袋，少爺也向著兩人打了聲招呼後我們便離開了。

正正好好三個呢，伊凡大哥怎麼說也不會把女生漏掉啊……

艾露普小姐的擔心也是情有可原呢。

“啊，少爺~~前面是尤朵家了呀！！”

以前每天都要經過的街道，此刻卻顯得尤其讓我興奮。

“真是的克莉斯~~明明只外出了一年卻像數十年沒有歸鄉的游子一樣，太誇張了啊。”

“嘿嘿~~是呢~~”

稍稍吐出舌頭做了一個調皮的笑容。

對我來說既短暫又漫長的一年。卻經歷了無數的考驗。

今天一天卻像是把這一切都回顧了一遍那般。

心裡是思緒萬千呢。

我敲響了尤朵家的門。

等了好一會之後，才從門裡面都到有些急匆匆的腳步聲。

“姐姐嗎？明明說周末才回來的……”

面前推開門的少年話說到一半便停住了。

他的頭髮是有些暗的紅色，面龐有些稚嫩但是看起來已經很堅韌了，經歷過生活的磨洗的那種幹練從他的眉宇之間浮現出來。

夏爾也是一個男子漢了。

他大概以為敲門的是尤朵吧。

我想起來了，臨走之前我推薦尤朵做伯爵家的女僕了，這裡就變成夏爾一個人居住了啊。

如同在森林裡看到了魔物一樣，夏爾沒有動作站在那裡扶著破舊的木門，睜大著圓溜溜的大眼，視線從我的頭一直掃到腳。

“夏爾~~別這麼迷茫地盯著妾身啦。是姐姐沒錯喲。”

“克莉斯……姐姐。”

“別一直盯著看呀……姐姐也會害羞的。”

用著開玩笑一般的語氣逗弄著他，夏爾會紅著臉移開視線嗎？

然而他啪的一下就抱了上來。

“欸？夏爾……”

“嗚……”

小小的嗚咽聲從我的胸口傳來。

“夏爾……妾身的衣服都被你弄濕了呢。”

可是我只能輕撫著這個還沒到十歲的少年的圓圓小腦袋。

本來應該比誰都堅強的早熟的孩子，卻在我的胸前泣不成聲……

他那同樣小的身體有些顫抖。

這孩子是這麼寂寞嗎？

“嗚嗚，好像見你喲……克莉斯姐姐……嗚……我不會在做夢吧。”

“當然不是啦。妾身不是這樣站在你的面前嗎？”

“嗚嗚……克莉斯姐姐，不要再走了啊……”

這個，好為難啊。

也不是不能理解這個年紀的男孩子對漂亮大姐姐的依賴啦。但是往往這種心情在青春期會變成想要封印在心裡的黑歷史喲。

不過他這樣摟著我也不好分開他。

明明打算只打個招呼而已，這要是演變成必須留在這裡過夜的情況該怎麼辦啊。

但是看到夏爾這副睜著濕漉漉的圓溜溜大眼的樣子就覺得怎麼都不好拒絕了。

“你好好留著照顧你弟弟喲。妾身和艾文先走了。”

希兒在一邊冷冷地說著。

等一等啦，你這壞心眼！

你是想在莎法爾老爺面前獨佔少爺的位置吧！

在說了之後會和尤朵一起回來之後夏爾好不容易鬆開了抱著我的手……

簡直像澳洲的樹袋熊一樣啊。

姐控的可愛小熊呢……

對著眼淚汪汪跟著我一直跟到貴族區前的夏爾微笑著道了別之後。我們三人徑直向著莎法爾家的宅邸前進了。

“真沒想到克莉斯還挺受男生們歡迎的。”

“怎麼了？難道是嫉妒妾身的人氣了嗎。”

我轉頭看向一旁的挑起話題的希兒。

“誒~~一段時間沒過你也變得相當敢和妾身較勁了啊。”

“唔，那。那又怎樣啊！離家出走的公主殿下？”

剛才一瞬間希兒的眼神讓我感受到了恐懼。

糟糕，糟糕……這是被欺負習慣的反應了嗎？

必須強硬起來！

“妾身不會忘記你這句話的……話說回來選擇那個孩子不就好了嗎？小小的和你也很相配喲。”

好可怕啊。猶如被蝮蛇瞄準了一般的殺氣，不過呢。

“妾身對夏爾只有對待弟弟那樣的感情……”

說著我抱住了少爺的手臂。

我們其實相處的時間很短，但是尤朵在那段時間幫過我，所以我決定把他們當做家人來看待。

“真的沒說謊？明明是隨隨便便就說……那種話的輕浮傢伙。”

希兒也不服輸地抱著他的另一只手。

自從離開斯芬克斯之後大小姐好像燃起了強烈的競爭意識了啊。

雖然平時也不乏這樣的言行，但是像這樣無時不宣示著自己主權的行為倒是相當少見呢，是

輕浮？

因為之前我和少爺說了那句想要要一個孩子的話嗎？

那其實是開玩笑啦……

我也是很怕痛的。

但是希兒她那帶著競爭意識的眼神卻是越發的強烈了。

真是意外的好懂。

到宅邸還是花了相當長的時間。

少爺對我使了個眼色。

我們互相相視一笑，然後一下子散開在宅子大門前一旁的草叢中。

希兒好像還蒙在鼓裡。

她疑惑地看著我們兩人，頭上仿彿冒出了大大的問號。

這時一位金色長馬尾穿著黑色褲襪的姐姐系女僕從花園中走出來了。

是琳達呀~~

她看上去沒什麼變化嘛，一年間大概也不會有什麼突然變化吧。

琳達的性格又比較死板。

看到了獨自一人站在門前的希兒。她走了過來。

“請問您是……”

“唔……那個，艾文……”

“艾文？來找艾文少爺嗎？他已經離開宅邸一年了喲。”

“不，不是……”

希兒求助般地看向身後躲著的我們。

跟著她的視線，琳達也向著這邊探著。

此時少爺做出了三，二，一的手勢。

可是就在他跳出來的一瞬間。

琳達小姐啪的一下敲在我們兩個的頭上……

“唔……”“哇啊。”

“你們在做什麼呢，克莉斯……艾文少爺？”

“唔，為什麼會知道？”

“因為你們已經這樣做的次數已經超過兩位數了，身體自然就反應起來了。”

“真沒意思……”

“琳達不會照顧人！”

我們抬起頭向著高挑的女僕長抗議著。

“別小孩子氣了……我去通知老爺和夫人喲。”

“是——”少爺仿彿又回到了兒童的時期。調皮地拖著長音。

“對了，歡迎回來~~”

可是她在走向大門的時候又突然回頭嫣然一笑……

我看入了迷。

那真的是琳達嗎……

果然我們還不是女僕長的對手啊。

由於之前少爺沒有通知家裡人所以大家也是相當驚訝。

就連那個本身冷靜的女僕長琳達也露出了掩著嘴巴，睜大雙眼的表情。

梅阿莉，艾露姐也都紛紛抱住了我和少爺……夫人在一旁優雅地微笑著。

尤朵穿著我以前穿的那種款式的女僕服。手持著掃帚看著我笑著流著淚。

好誇張的表情啊……

但是我也被這股氣氛調動抱著她哭了起來。

老爺依舊不喜形於色，但是以我在莎服侍莎法爾家的時間而言，這大概是有一點開心的表情吧。

不過這次倒是出現了一個陌生的面孔。

法萊恩大少爺……

艾文少爺那個在迪爾蘭未露過面的哥哥。

“哎呀哎呀。居然帶著兩位美麗的小姐回家，真是讓人羨慕呢。小艾文。”

他有著和少爺相同顏色的蓬鬆卷髮和很美型的臉型。

如果光看臉的話是能看出這兩人的相似之處的吧……

不，仔細一看他簡直就是未來的少爺。

但是我對這個男人沒有好感……(未完待續。如果您喜歡這部作品。歡迎您來起點（）投推薦票、月票，您的支持，就是我最大的動力……)