法萊恩.西格.莎法爾。

西格是莎法爾伯爵父親的名字。

這也代表著法萊恩少爺有著第一順位的繼承權。

我本來是這麼以為的，但是他卻有著自立門戶的想法。

現在年值22歲，沒有交往中的女友。

長著俊朗的外形和一頭清爽的微卷髮。

人也很開朗，健談而且知道～分寸……即使在家裡也保持著優雅的坐姿一直面帶微笑。

比起少爺來說要成熟的多，據說他還是用劍的好手，擅長冰屬性的魔法。

僅有這些的話就能成為名門大小姐們投懷送抱的對象了。

但是，還不止呢……

再以相親中貪心女孩的心態來說說這位男士的工作吧。

目前正任職迪爾蘭王都的公職，表面是這樣說的……

明明是騎士出身卻擠入文職，並且提出了幾個方案和平解決了國內幾位領主長年欠稅的問題。好像國王陛下正有提拔他的想法，並且封了法萊恩少爺新的領地和爵位。

這已經是可以被記入本國年代記的功績了吧……

但是沒有一種實感。

突然告訴我，“啊，一個英雄站在你的面前喲~~他有可能是你將來的哥哥喲。”

你能夠一臉笑容地點頭嗎？

我首先感覺的就是沒有真實感。

這麼完美的男人是鬧哪樣啊，還單身？

你以為你是少女漫畫的男主角等著女主角攻略嗎？

如果說這些只是個人的主觀意識的話，我對他沒什麼好感的原因還有一個。

浮現在他的臉上的讓人毛骨悚然的笑容。

眯著眼睛。嘴角的弧度微微向上。

明明才第一次見到法萊恩少爺，但是卻感覺在哪裡見過一樣。

但是並不是什麼好的記憶……也許是我個人的感覺太重了吧。

畢竟他也是少爺的哥哥。

“初次見面喲。小姐~~還有這位同樣美麗端莊的少女是？”

“希爾維婭……”

希兒敷衍地回答著，看上去對法萊恩也並不感興趣。

“希爾維婭小姐是嗎？真是嚇了一跳呢。這名字簡直和帝國帕拉狄斯的皇女一樣……而且您的美貌也和她很相似呢~~”

這傢伙！已經看出來了嗎？

這一回答就連希兒也一時之間仿彿流出了冷汗。

“法萊恩少爺……希兒她……”

“那麼，小艾文~~誰才是你的摯愛呢？”

我的話被他一下打斷了並提出了新的話題，是並不在意希兒身份嗎？還是不想在我們面前深究這個問題？

不過接下來的話題，少爺也不得不認真地面對呢。

將我們逃亡的事情，同時和我和希兒兩人交往的事情告訴莎法爾老爺和夫人……

我看了一下少爺，他對我們兩人點了一下頭。

“父親，母親……大哥，我有話想對你們說……”

“嗯？怎麼了……”

“哎呀哎呀，怎麼一副這麼認真的態度？難道是要和我們商量準備和小克莉斯結婚的事情嗎~~還是說是那邊的希爾維婭小姐呢？”

夫人開著玩笑揶揄著少爺。

這對她來說已經有著微微責備的意思了。

“唔……雖然也並不是不沾邊來著。但是我們希望把所有事情告訴大家。”

所有事，之前我們已經商量好了。

被追殺，不會再回學院。

可能再次走上旅途。

儘管不是很體面的事情，但是必須把這些告訴大家。

不僅僅是老爺和夫人。

也包括艾露和梅阿莉姐……琳達，尤朵姐。

夏爾年紀太小就算了。

至於法萊恩少爺，他頗有興趣地坐在沙發上。

其實我們最不想涉及到的人大概就是他了，不僅是希兒，對我而言也像個陌生人。

少爺也沒怎麼說過他的好話。

不過畢竟也是艾文的哥哥，不能單獨排除在外。

“莎法爾老爺。夫人……妾身也是，有想要告訴你們的事情。”

少爺站起身，走到了大廳的正中央。

我拉著希兒跟在身後……

…………

花了大概兩個小時，我們敘述了很多事情。

首先是我的真實身份。希爾芙利亞的第二王女……

之後成為了一個魔女來到了特羅洛普。

後來就是大家知道的事情了。

所以和他們所說的故事從我離開了莎法爾家開始遇到了魔女之夜開始。

遇到了魔女的同伴們，不過這一段我把她們的下落省去了，把古代人的部分也省去了。

學院開始換成少爺來說。

與冰龍一族結怨。

希兒的身份。以及那兩人的羈絆……

他們的一些事情我也是第一次聽到。

到最後我們形成了這樣微妙的關係。

以及少爺下定決心的事情。

莎法爾老爺是知道一些真相的，所以除了少爺那句要和我與希兒兩人交往並且結婚之外並沒有受到什麼衝擊。

夫人則是有些驚訝地掩著自己的嘴巴。

梅阿莉和艾露姐則是一副不耐煩撐著下巴。尤朵邊流著淚邊想過來擁抱我。

琳達則是大眼瞪小眼難以置信。

但是只有那傢伙……

法萊恩少爺，他的樣子沒有產生一絲一毫的變化。

依然是那種讓人毛骨悚然的可怕笑容。

大概就是這副笑容讓他單身到現在的吧……

那只能讓女生感覺到危險呢。

說完之後我們並沒有立刻請求大家給與回應。

這種連番真相的轟炸大概誰都不是一下能接受的吧。

於是大家都按著自己的頭要求先休息一晚明天大家再聚在一起商量。

當晚我們全部被分在了不同的房間。

這也是要讓大家各自思考一下的意思嗎？

畢竟一下子接受了這麼多信息。

對於我的印象各自也有了不同的看法了吧。

老爺知道我身為王女的身份。但是對於魔女的方面我卻從未暴露。

其他人又會怎樣呢。

琳達那樣一絲不苟的女性會徹底否定我吧。

梅阿莉和艾露姐……好像不關心這類事，更在意少爺和我以及希兒的三角關係這一點。

尤朵姐看上去倒是毫不關心我的身份的事情。但是是否會對這些事情感到不安了呢？

叩叩叩……

敲門聲響起，是少爺來夜襲了？

不過出現在眼前的卻是尤朵。

“尤朵姐~~睡不著嗎？”

“克莉斯剛才露出了好失望的表情啊。不想見到我……嗎？”

沒過一會尤朵又變成眼睛濕潤梨花帶雨的樣子。

“不不……沒那種事！”

“那麼我進去了喲~~”

“恩，請進。”

我把床的位置空給了她。自己坐在椅子那邊。

我們之間的空氣凝固著，不知道該先說點什麼。

真是的，都是女孩子在意些什麼啊！

“尤朵姐……好久不見了。”

“嗯，雖然才過一年而已哦……但是總覺得比三年都久喲，克莉斯好像吃了不少苦呢。”

“確實是那樣是沒錯……”

但是那並不是很討厭的事情。

不如說讓我明白了人生的諸多……

“之後克莉斯還打算出去旅行嗎？不是已經無法回到學院去了嗎……”

“的確是這樣，但是……”

“留在這裡吧，克莉斯……成為艾文少爺的妻子之後你也能過上無憂無慮的生活喲，更何況你本身就喜歡他呢，雖然艾文少爺好像有點花心了……但是我覺得他從內心深處真正喜歡的是你喲。雖然這樣說很失禮。但是對那個女孩子，希爾維婭殿下。少爺可能帶著些歉意的成分吧。”

尤朵半跪在地上，伸出那有些起繭子的手掌溫柔撫摸著我的臉頰，如同真摯地向我請求一般。

我現在已經不是那麼天真的，剛來異世界對什麼都好奇的轉生者了。

這個世界有著各種各樣的危險，陰謀和邪惡……

秩序的力量顯得尤為薄弱。

成為一個領主的妻子過著無憂無慮的生活無疑是最為快樂的事情了。

更何況少爺根本就不在乎我魔女的身份。

一直能保持年輕漂亮的樣子也不會讓他變心吧。

但是……

這不是我真正想追求的事物。

每個人都擁有著的小小的夢想……

我也有著一個。

“妾身……沒考慮過這些。”

“……”

“這些事情，讓妾身覺得害怕，孤單，無趣。迷惘，躊躇。”

我的心情在不斷變化著。

最近讓我心動的事情又多出來了一件。

坐在回特羅洛普的的馬車上時，我和希兒以及艾文少爺三人依靠在一起時的那份心情絕不是虛假。

只有三人在一起冒險時我們才能維持住真正的自己。

沒有一點點隱藏自己的外殻。

其實，尤朵剛剛的發言可能讓我有些生氣了。

“而且你剛才說的不對喲……”

“不對？”

正是因為不了解才容易被表面所欺騙。

正是因為了解才知道他真正的想法。

“嗯。如果把心臟天平的兩邊上……向妾身的這邊傾斜的幅度……應該稍微小一點吧。”

“…………”

我微笑著看著尤朵的眼眸。

額頭抵在一起，近到能感受到彼此的呼吸。

“尤朵姐還是把妾身當做孩子來看嗎？”

她輕輕搖了一下頭。

“不，你已經是出色的大人了。”

是嗎……

我的眼眶也跟著尤朵姐一起變得濕潤了起來。

她已經18歲了。

在原本的世界的祖國也算是成年了呢。

在這個阿爾克納拉的世界裡早已經是該為人-妻的年齡。

但是尤朵她已經或多或少承擔了母親的職責了吧。

夏爾。不能太讓姐姐擔心喲。

雖然也許我沒資格說這句話呢……(未完待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點（）投推薦票、月票。您的支持，就是我最大的動力……)