第二天的上午，老爷把大家召集在了一起。

大家都面色沉重，等待着他的发话。

所有人都安静下来後，他开口了。

“再问你们一遍，这些不是玩笑吧。”

“不……都是真的。”

少爷随即回答了。

“包括克莉斯是魔女的事情？”

“唔……嗯。”

“艾文，你知道我对待魔女的态度吧。”

并没有做多余的陈述以及说明。

老爷的视线径直看向艾文，用着质问一般的语气。

他摞起了自己的衣袖，露出在我们眼前的是一条长得几乎到了他肩膀的疤痕。

谁都能猜到，这是魔女所做的，但是没有人敢插嘴。

“是的！父亲……但是克莉斯她……”

“别多说了，我不是笨蛋，克莉斯的事情我一直看在眼裡……我和夫人早已经把她当做女儿来看待了。”

“莎法尔老爷……”

伯爵将视线从艾文身上转了过来。

“但是你还是欺骗了我们，即使那是事出有因也不能说能轻易原谅……不过我也不是无情的人，不会把这件事报告给教会什么的……但是请你永远离开这座城市吧，这也是尽了领主的责任。”

他板着脸瞪着我，即使是对待顽皮时期的少爷他也没有露出过这样明显的敌意。

视线仿佛贯穿了我的外表，透过皮肤，现在在他的眼裡我只是一具斩了也不会迟疑的骨架罢了。

也是呢。人们都讨厌被欺骗的，我也是其中之一。

虽然是无奈之举。但是我做了让人讨厌的事。

一直欺骗着尤朵，老爷。女仆的大家。

既然已经选择了永远的生命，就必须为它付出代价吧……

妮柯也说过不能理解我为什么想要不老不死。

现在有点能理解她的心态了。

但是无论如何我也不能放弃艾文少爷，所以我必须要带走少爷了。

这点必须要说清楚。

可是就在我想要说话的时候，一个高挑的身影挡在了我们之间。

“老爷……对于这件事您是否能再考虑一下呢？”

“琳达？这可真是少见，你很少质疑我的想法呢。”

这完全在我的意料之外，那个一丝不苟认认真真的她居然会第一个挡在我的面前什么的。

一次也没有想过。

“对于少爷和克莉斯昨天所说的事情，我没有一点点真实感……那就像是故事书裡面才会出现的东西一样。什么魔女呀，龙族，公主之类的……真是太异想天开了。”

琳达摇着头。她表现出的这种无奈和脆弱，让我快要认不出来。

“就算这么想，你还是要质疑我？”

老爷并非是不理解琳达的想法吧……那大概是因为太了解了，所以才会去问的……

说出来和不说出来，完全是两码事。

“没错，因为这不是老爷的真心，如果在这裡惩罚或者驱逐克莉斯的话您一定会後悔的。”

“是吗，你说的有道理，几乎快把身为莎法尔的我给说服了。”

“这样的话。老爷……”

我们都露出一副安下心的表情的时候，老爷却再次静静开口了。

“不过作为一个领主，以我的个性不能脱离这份责任。”

“老爷……”

作为领主的立场，我们没有资格去说些什么。

伯爵再将焦点转向艾文少爷。

“艾文！你要为你的女人承担一切责任吗？还是要做抛弃她选择另一边这种不义之事吗？”

对于伯爵的厉声责问。少爷即答了。

“不……我已经做出过决定了，希儿和克莉斯都是我最喜欢的人！那边都不会放弃……”

少爷你的这种说辞完全不像是这种场合该说的啊，虽然我觉得是很帅气没错。

梅阿莉和艾露姐在小声嘀咕着什么。

似乎在女性阵营裡的评价下降了呢。

琳达姐的视线也像在看打扫时的污物一样。

明明这两人的男友也是个把了两个妹子的男人……

对这一切。法莱恩少爷笑而不语。

“我明白了……艾文，再说下去也显得多余而已。”

“父亲。虽然说这些很厚脸皮，但是我并没有违背自己的本心。这是我真正的想法！”

少爷并不是随便说说而已，已经有了觉悟的他将这些传达给莎法尔伯爵。

他的眼神一如既往的清澈……

紧抿着的嘴唇让他看上去或许有点紧张，但是绝不是恐惧。

看到这副样子的少年。

就算他说的内容多么荒唐都会被感染吧。

“我知道了，对于你所做过的事情和接下来想做的事情，我都不想多过问什么……我们就用事实来决定吧！成为这个莎法尔家的家主之後再命令大家吧！艾文……”

成为家主……

我们愣愣地看向伯爵。

法莱恩少爷依然保持着微笑……

虽然说国王已经给了他新的封地和爵位，但是真的对家主的位置根本就没有什么想法吗？

察觉到我的视线。

法莱恩少爷歪了下头……

“哎呀，真是温柔呢克莉斯小姐~~不过不用在意我哟。”

“不……妾身没有那个意思。”

“呼呼~~”

搞什么啊，这个家伙。

让人感觉真不好。

少爷迟疑了几秒，摇了摇头……

“我不适合做家主，这种事还是让大哥来当。”

之前伯爵所说的那句，对待领民的责任。

少爷一定是好好衡量了这句话之後才作出回答的吧。

如果要保护所有人的话就不能将我放在身边了。

并不是所有人都能接受魔女……

所以不能承受这个责任。

“那样的话我只能将你和魔女一同从这块领地上驱逐出去了……”

“如果是那样，实属无奈。”

转了身朝我们笑了一下。

仅仅是这样我们便已经理解他的意思。

这种气氛下即使是夫人也不敢劝阻。

无论那边都是认真的……

我们转身想要离开的时候……

“等一下……”

老爷叫住了艾文少爷。

对此他回了头。

“父亲？”

“不要去希尔芙利亚……还有，毕竟旅行也需要准备……一周後再离开吧。”

他的声音变得断断续续的，就像尽量想要压低自己的音量一样。、

客厅在这一瞬间变得安静了下来。

一周後。

对于准备而言不显得太长了一点吗？

其实我们原本就没打算长期停留的想法。

糟糕，我的嘴巴弧度开始上扬。

这不是能笑的场合哟！

“老爷……呼呼~~”

虽然想要拼命忍住的，但是还是不小心笑出了声。

“不要笑！！”

立刻就被狠狠地瞪了……

“抱歉，呼呼~~”

不行了，即使想用手捂住嘴巴还是漏出了声音。

什么啊，哈哈哈。

20岁以後的男人的傲娇可是一点价值都没有的哟。

“呼呼……”

“嘿嘿~~”

“哈哈哈~~”

结果受到我的鼓动，大家都笑出了声音。

当然，黑髮的大小姐以及可怕的法莱恩少爷在那之外。(未完待续……)

ps：网吧裡码的……可能少了点，明天会多写一些的。

...

...  	() 