第二天的上午，老爺把大家召集在了一起。

大家都面色沉重，等待著他的發話。

所有人都安靜下來後，他開口了。

“再問你們一遍，這些不是玩笑吧。”

“不……都是真的。”

少爺隨即回答了。

“包括克莉斯是魔女的事情？”

“唔……嗯。”

“艾文，你知道我對待魔女的態度吧。”

並沒有做多餘的陳述以及說明。

老爺的視線徑直看向艾文，用著質問一般的語氣。

他摞起了自己的衣袖，露出在我們眼前的是一條長得幾乎到了他肩膀的疤痕。

誰都能猜到，這是魔女所做的，但是沒有人敢插嘴。

“是的！父親……但是克莉斯她……”

“別多說了，我不是笨蛋，克莉斯的事情我一直看在眼裡……我和夫人早已經把她當做女兒來看待了。”

“莎法爾老爺……”

伯爵將視線從艾文身上轉了過來。

“但是你還是欺騙了我們，即使那是事出有因也不能說能輕易原諒……不過我也不是無情的人，不會把這件事報告給教會什麼的……但是請你永遠離開這座城市吧，這也是盡了領主的責任。”

他板著臉瞪著我，即使是對待頑皮時期的少爺他也沒有露出過這樣明顯的敵意。

視線仿彿貫穿了我的外表，透過皮膚，現在在他的眼裡我只是一具斬了也不會遲疑的骨架罷了。

也是呢。人們都討厭被欺騙的，我也是其中之一。

雖然是無奈之舉。但是我做了讓人討厭的事。

一直欺騙著尤朵，老爺。女僕的大家。

既然已經選擇了永遠的生命，就必須為它付出代價吧……

妮柯也說過不能理解我為什麼想要不老不死。

現在有點能理解她的心態了。

但是無論如何我也不能放棄艾文少爺，所以我必須要帶走少爺了。

這點必須要說清楚。

可是就在我想要說話的時候，一個高挑的身影擋在了我們之間。

“老爺……對於這件事您是否能再考慮一下呢？”

“琳達？這可真是少見，你很少質疑我的想法呢。”

這完全在我的意料之外，那個一絲不苟認認真真的她居然會第一個擋在我的面前什麼的。

一次也沒有想過。

“對於少爺和克莉斯昨天所說的事情，我沒有一點點真實感……那就像是故事書裡面才會出現的東西一樣。什麼魔女呀，龍族，公主之類的……真是太異想天開了。”

琳達搖著頭。她表現出的這種無奈和脆弱，讓我快要認不出來。

“就算這麼想，你還是要質疑我？”

老爺並非是不理解琳達的想法吧……那大概是因為太了解了，所以才會去問的……

說出來和不說出來，完全是兩碼事。

“沒錯，因為這不是老爺的真心，如果在這裡懲罰或者驅逐克莉斯的話您一定會後悔的。”

“是嗎，你說的有道理，幾乎快把身為莎法爾的我給說服了。”

“這樣的話。老爺……”

我們都露出一副安下心的表情的時候，老爺卻再次靜靜開口了。

“不過作為一個領主，以我的個性不能脫離這份責任。”

“老爺……”

作為領主的立場，我們沒有資格去說些什麼。

伯爵再將焦點轉向艾文少爺。

“艾文！你要為你的女人承擔一切責任嗎？還是要做拋棄她選擇另一邊這種不義之事嗎？”

對於伯爵的厲聲責問。少爺即答了。

“不……我已經做出過決定了，希兒和克莉斯都是我最喜歡的人！那邊都不會放棄……”

少爺你的這種說辭完全不像是這種場合該說的啊，雖然我覺得是很帥氣沒錯。

梅阿莉和艾露姐在小聲嘀咕著什麼。

似乎在女性陣營裡的評價下降了呢。

琳達姐的視線也像在看打掃時的污物一樣。

明明這兩人的男友也是個把了兩個妹子的男人……

對這一切。法萊恩少爺笑而不語。

“我明白了……艾文，再說下去也顯得多餘而已。”

“父親。雖然說這些很厚臉皮，但是我並沒有違背自己的本心。這是我真正的想法！”

少爺並不是隨便說說而已，已經有了覺悟的他將這些傳達給莎法爾伯爵。

他的眼神一如既往的清澈……

緊抿著的嘴唇讓他看上去或許有點緊張，但是絕不是恐懼。

看到這副樣子的少年。

就算他說的內容多麼荒唐都會被感染吧。

“我知道了，對於你所做過的事情和接下來想做的事情，我都不想多過問什麼……我們就用事實來決定吧！成為這個莎法爾家的家主之後再命令大家吧！艾文……”

成為家主……

我們愣愣地看向伯爵。

法萊恩少爺依然保持著微笑……

雖然說國王已經給了他新的封地和爵位，但是真的對家主的位置根本就沒有什麼想法嗎？

察覺到我的視線。

法萊恩少爺歪了下頭……

“哎呀，真是溫柔呢克莉斯小姐~~不過不用在意我喲。”

“不……妾身沒有那個意思。”

“呼呼~~”

搞什麼啊，這個傢伙。

讓人感覺真不好。

少爺遲疑了幾秒，搖了搖頭……

“我不適合做家主，這種事還是讓大哥來當。”

之前伯爵所說的那句，對待領民的責任。

少爺一定是好好衡量了這句話之後才作出回答的吧。

如果要保護所有人的話就不能將我放在身邊了。

並不是所有人都能接受魔女……

所以不能承受這個責任。

“那樣的話我只能將你和魔女一同從這塊領地上驅逐出去了……”

“如果是那樣，實屬無奈。”

轉了身朝我們笑了一下。

僅僅是這樣我們便已經理解他的意思。

這種氣氛下即使是夫人也不敢勸阻。

無論那邊都是認真的……

我們轉身想要離開的時候……

“等一下……”

老爺叫住了艾文少爺。

對此他回了頭。

“父親？”

“不要去希爾芙利亞……還有，畢竟旅行也需要準備……一周後再離開吧。”

他的聲音變得斷斷續續的，就像盡量想要壓低自己的音量一樣。、

客廳在這一瞬間變得安靜了下來。

一周後。

對於準備而言不顯得太長了一點嗎？

其實我們原本就沒打算長期停留的想法。

糟糕，我的嘴巴弧度開始上揚。

這不是能笑的場合喲！

“老爺……呼呼~~”

雖然想要拼命忍住的，但是還是不小心笑出了聲。

“不要笑！！”

立刻就被狠狠地瞪了……

“抱歉，呼呼~~”

不行了，即使想用手捂住嘴巴還是漏出了聲音。

什麼啊，哈哈哈。

20歲以後的男人的傲嬌可是一點價值都沒有的喲。

“呼呼……”

“嘿嘿~~”

“哈哈哈~~”

結果受到我的鼓動，大家都笑出了聲音。

當然，黑髮的大小姐以及可怕的法萊恩少爺在那之外。(未完待續……)

ps：網吧裡碼的……可能少了點，明天會多寫一些的。

...

...  	() 