為期一周的假期。

不用幹活，天天有好吃的三餐。

也有洗澡的地方和軟軟的床。

伯爵也給了我們零花錢……所以也不用去公會接受委託。

突然回到這樣的生活我居然一時適應不過來。

早上起床的時候可以對等身大的立鏡用柔軟的山羊毛梳子開心地梳理自己的長髮。

m雖然在希兒的黒薔薇舍的生活也不差，但是像現在這種無憂無慮的感覺反而讓我難以適應。

過得太舒服了也會受不了的。

人在無聊的時候總希望有那麼一點點繁忙。

並不是忙得成為心事到最後身心俱疲的那種……

而是稍稍有點充實，想不做時隨時隨地又能休息。

雖然不能隨時隨地休息，但是原本做女僕的工作還算是比較理想。

所以我才能在這裡生活了三年吧。

不過這種心態是我一直無法將某種技能提升到極致的原因之一。

成為了貴族的夫人之後又是怎樣的心態呢？

去問問真正的貴婦人吧~~

“唔……貴婦人嗎？其實也不是那麼容易當的事情喲……”

艾文少爺的母親莎法爾夫人如此回答道。

誒？難道不是衣來伸手飯來張口，去花園裡散散步喝喝茶，每周和其他貴婦們聚餐聊一下彼此的丈夫這樣的生活嗎？

當然我沒有把這些失禮的話給說出口。

莎法爾夫人微微一笑，好像已經將我的想法了然於心了。

“克莉斯眼中的貴婦人應該是什麼樣的呢？”

“妾身眼中的啊……大概是像母親和莎法爾夫人這樣的人吧。”

和那些眼裡只有金錢，地位的潑婦不同。為人溫和……自然而然地對誰都能露出笑容。

在讓人有著慈愛印象的同時還能保持著高貴。

“莎法爾夫人，真是冷淡的稱呼呢~~叫我媽媽也可以喲。”

“誒……那太不敢當了……”

可是少爺也擅自稱呼維斯哈特皇帝為父親。結果惹別人生氣了。

艾文少爺有時候真的很沒神經。

可是他見到我的父母親也會這麼稱呼嗎？

不禁就有些擔心了。

少爺是真的平等地對待我和希兒的嗎……

在這裡稱呼莎法爾夫人為媽媽的話也沒什麼不好的吧。

她真的和我在這個世界的母親，塞西莉亞王妃很像。

看上去很年輕。也溫柔……有著一樣柔順漂亮的長髮，以及同樣好聞的氣味。

結果不知不覺我就被抱在懷裡了。

“誒？莎法爾夫人！”

“叫媽~媽~喲。”

“唔……媽……媽。”

“呼呼~~真可愛呢，果然還是女孩子最好了。”

感覺羞恥的要死。

以前總以為女孩子就能隨意地和別人撒嬌。

但是現在鎮發生在自己身上還是感覺非常害羞。

人類不管男女還是有很多共同之處的呢。

“可是，莎法……媽媽還沒回答妾身的問題呢……”

“是說關於貴婦人的事情嗎？”

“其實那心血來潮……妾身經歷了一些冒險，漸漸覺得只因為一時的好奇之心而四處流浪並不是一個好的生活方式……但是自己卻有憧憬著冒險，不和伙伴們在一起經歷各種磨練的話又覺得孤單又無聊……妾身的心裡既矛盾又煩惱，所以想來問您，成為貴婦人是什麼樣的呢？”

既想擁有安定又能體會到冒險的樂趣。

這是一種貪心……

絕對無法同時擁有的事情。

其實我自己也很清楚，自己原本作為公主的人生。就是最舒適的了。

但是我當時一點也沒思考，直接放棄了那樣的衣食無憂的生活。

後悔倒是不至於，但是現在卻覺得有些懷念了。

“是呢，大概就是每天什麼都不能做的生活了吧~~”

“誒？不能做？”

“嗯~~沒錯喲，不是不想做，而是不能做喲。”

夫人依然保持著笑容，但是她的眼睛卻讓我感覺到了悲傷。

不能做自己想做的事情……嗎？

正因為衣食無憂，所以才會覺得無趣吧。

可是身為女人又不能隨便外出。

否則容易給伯爵添麻煩的，做什麼都受到了限制。這就是貴婦人們的煩惱嗎？

如果是這樣的話，還是辛苦一點生活好了~~

我從夫人的膝蓋上跳了下來。

“抱歉夫人……唔，媽媽，有白紙和炭條嗎？”

“誒？克莉斯突然要那些是……”

“妾身想畫出自己理想中貴婦的樣子！”

“這樣啊~~等一下哦。我去問問琳達吧。”

“嗯，非常感謝。”

拿到了道具之後我來到了室外的花園裡。

“這顆樹也長了這麼高了呢。”

在這裡放好畫板吧。

花園裡一直被園丁精心照料著，因為伯爵不太喜歡雇傭很多僕人在家裡跑來跑去所以園丁先生是每周來兩次。我有時也會和他打個招呼。

迪爾蘭主要是以蒼樹為主，據說王室比較喜歡科裡西樹。那是一種類似針葉科的樹木，而且其果實可以用作良藥。大家都說是被生命之神祝福過的樹。

但是光以成長性而言，還是蒼樹比較壯觀呢。

我坐在石板道上，手持著炭條。

食指稍微有點被塗黑了，不過很久沒有嘗試畫畫讓我卻是異常興奮。

誒，該怎麼起手來著……

嘛，先構圖吧。

以那棵樹為背景……

一邊想著。我的手開始動了起來。

量著樹木的比例，漸漸畫出了花園的型。

“妾身還是蠻行的啊~~”

和前世的水平相差並不遠。

這難道就是所謂的天賦嗎？

不對……

我輕輕搖了搖頭將自己從這種自傲的心態裡拉了回來。

自己曾經也有過這樣的想法。

每個人開始嘗試一件新的事物的時候都是想像著自己是有天賦的。

然而多麼有天賦的孩子一開始在職業的老師面前都會被批的體無完膚……

即使是溫柔的老師也不會像外行人那樣說出“你做的真好啊~~”這種話。

之後看到了做的更優秀的人。

結果開始質疑自己。

我是沒有才能嗎？

但是卻絲毫沒想到別人練習的時間。

這就是彼此熟練度的差別。

“啊。人物的穿插是不是有些突兀了呢……”

可惜現在沒有能給我指導的老師。

其實在某些事物上取得一定程度成就的人應該都明白吧。

能堅持到最後本身就是最重要的天賦了。

“好了，完工~~”

畫面上是一個穿著女僕裝的少女和騎士裝的少年。

在高大的蒼樹下。少年按著少女細嫩的雙肩。

完成度有些微妙……

很多地方也沒怎麼還原，而且少女的頭髮被我塗黑了。

結果完全跟初衷不一樣了啊。

本想畫一個大小姐撐著傘走在樹下呢。

嘛~~算了。

“好累~~肩膀也酸。”

而且手上已經全是黑色了。

回去洗一下吧。

就在我轉過頭的時候，發現了一個人影。

“希，希兒大小姐！！”

嚇了我一跳不知不覺又把大小姐三個字說出來了。

她緊盯著我的畫面。

“你擅長畫畫嗎？”

希兒雙手插在腰間問著我。

她究竟什麼時候開始看的啊。

“怎麼了啊，有什麼不對的地方嗎？”

我下意識這樣問了。

希兒是個完美的女孩，無論是容貌，做菜以及唱歌上都是無可挑剔。

她畫畫的才能也很棒吧。

“這張畫可以給妾身嗎？”

“誒？”

“沒聽清楚嗎？這張畫妾身覺得還不錯啦，可以給妾身嗎？”

“哦……當然可以，請收下。”

結果還沒搞清楚是怎麼回事我就把剛才畫的東西遞給了希兒。

是我的錯覺嗎？

她拿到畫的一瞬間好像淺淺地笑了一下。

異常可愛的笑容。

不過在發覺到我的視線之後希兒又回到平時的表情了。

“你很擅長畫畫嗎？”

“不……不算擅長……”

“可這不是畫的很好嘛？”

“誒……”

一般來說對我的畫作出很好評價的人往往都。

該不會希兒她完全都不會吧。

“能教妾身嗎？”

雖然這一回答證明了我的猜想。但是現在吃驚的成分要更多一些。

“……”

“怎麼了？”

“大小姐你該不會吃了什麼從地上撿來的東西吧……”

“真失禮！！”

砰砰砰~

“呀啊！”

被狠狠地敲了數下。

我痛得眼角都流出了淚水，大小姐真是不留情。

雖然我教不了什麼，但是如果能讓大小姐對畫畫產生興趣大概也不錯吧。

於是我們來到了書房。

首先想看看希兒的目的是什麼。

“那麼希兒為什麼想要學這個呢？”

“因為想要把艾文的帥氣的身影記錄下來~~”

我猜也是啊。

真是毫不猶豫呢……

為什麼對待我的態度就差這麼多啊。

最近明明感覺稍微靠近了一點的說……

不過出於這種目的的話我覺得去學拍照的技術更好。

當然這個世界是沒有照相機的呢。

“好吧~~那麼讓妾身先看看你能做到什麼程度吧。”

我將炭條和新的紙遞給了她。

“嗯，是要妾身直接在上面畫嗎？”

“直接把自己印象中的東西畫出來就好了，不必在意太多。”

“好的。”

她好像突然有了興致。

坐在椅子上慢慢開始構築起了畫面。

然而彎彎曲曲的線條漸漸讓我感到了不妙。(未完待續……)