结果她画出那张犹如暴走漫画一般的脸……

我都不知道该如何评价了。

看着希儿撑着下巴专心致志地从各个角度望着作品的样子……

该不会是她在美术方面的感性很差吧？

想起来黑蔷薇舍的布局也是很简洁，我原本还以为这是因为希儿不喜欢过度装饰呢。

“希儿，虽然妾身觉得不太可能，但是难道你画的是……艾文少爷？”

“还能有谁啊……”

她的声音变得小了起来。

是自己也不自信了吗？太好了……如果画成这样自己还认为很不错的话那真的是无法教育了。

“唔……问题有点严重……”

“果然是不行吗？”

“在某种程度上来说非常前卫。”

不过我想少爷是不会做出这种张大嘴巴想要吃人一般的表情的。

“这是艾文吃妾身料理时的样子……”

“是吗……对不知道的人来说他们一定会以为希儿做的是黑暗料理吧。”

“总觉得克莉斯今天和妾身的立场好像反了呢。”

那是因为大小姐你的作品和我想象中的相差太大了。

一般来说就算没有作画的经验妙龄少女也不会画出这样的东西吧。

“这样好了……先从线条上开始练习吧。”

“唔，该怎么做？”

“先将几道线条迅速画在一起构成一条。”

在我的指示下，希儿的手开始动了起来。

不行啊，还是歪歪扭扭的……

“那裡不行啊，已经弄到外面去了……”

“到底要该怎么做啊！用这个黑不溜秋的东西！完全不知道该怎么办？”

难道这就是没天赋的吗？

希儿画的线断断碎碎的，一点也不利落。

我坚持认为只要多练习一定会有所改善的……

“创世之钥里没有怎么教吗？”

“有是有……但是做得到是另外一回事吧……”

也是呢，毕竟这和做料理的难度不一样。

手感要更加重要。

关于这点只能勤于练习了……

“妾身来帮你吧……”

我走过去抓住了她的右手。

“唔……”

“别抖啊。而且希儿的手好热。”

“是因为你在外面吹了风手变凉了吧。”

是这样吗？

也许是这样的原因吧。

不由得想起了前世的自己。

一直做着室内派。

成了克莉斯后身体能力提升了不少，也没怎么生过病，再加上这个世界没有什么娱乐。肯定是室外更加有趣。

就在这个时候我感觉到了什么……

门外好像传来了微微的声响。

是老鼠吗？

希儿好像也发觉到了这一点，我们对视了一下轻轻点了下头。

提着脚尖不发出声音走到了门前。一下子将木门拉开。

“唔哇！”“呀啊。”

两个金色侧马尾的女孩子倒在了地毯上。

“梅阿莉姐……艾露姐……你们在这裡做什么呢？”

“诶……只是碰巧路过罢了。”

对于希儿冰冷的视线，梅阿莉姐流着冷汗。

“碰巧路过的话，是不会发出那种像老鼠一样的声响的吧，而且还堵在门口。”

“唔，那个。”“啊哈哈……”

看来不用点强硬的手段的话她们是不会说实话了呢。

“希儿大小姐~~”

希儿动了动手指，两个小恶魔立刻就被藤蔓绑在了一起。

接下来就是审讯的时间了呢。

我取出了放在椅子上的逗猫草……

也不知道是谁放在那裡的，反正现在很有用就是了。

“小克莉斯，你是想……”

“不要啊！你看看。我们好歹可以算的上是你的姐姐那样的关系了哟。”

“嚯嚯，那还真是没有姐姐的样子呢~~”

我靠近着两个脸色铁青的小恶魔，将逗猫草的前端靠近了她们。

“等等啊！有话好商量！”

在求饶的时候先说重点……

这才是常识！

对于没有注意到这点的两人，我无情地挥下了“铁锤”。

两人夸张的笑声响彻了伯爵的宅邸。

…………

“呜呜……我们只是出于好意的。”

“就是啊……呜呜，可是却被小克莉斯误会。”

这两人被绑着藤蔓坐倒在地上假哭着。

骗男人的假哭在女生面前可是没有效果的啊。

结果挨不了重刑的她们一下子就招了。

这两人好像以为我们在做什么奇怪的事情。

结果希儿当时就露出了恶魔般的微笑，对这两人进行了更重的处罚。

“为什么会想到那个方面去啊！我们都是女孩子啊！”

然而艾露姐却立刻从假哭变成了惊讶的神情。

“欸？你们两个不会做一些亲密的举动之类的吗？”

“哈啊？比如什么……”

“~~”

“怎么可能！”“谁要和这个笨女仆初吻啦！”

我们两人的声音同时响了起来。

唔，原来希儿还没有接吻的经验吗？

糟糕……

这一比较不是输惨了么？

艾利欧格大人！你要怎么赔我啊！

但是话说回来，这两人居然会有这样的想法，那么说明……

“你们两个……难道经常做那样的事情吗……”

视线偏移开了。

啊……不洁不洁不洁！

明明是双胞胎还都是女生而且长着一样的脸。

这不是太过于禁忌（美妙）了一点吗？

而且这两人还是喜欢bl小说的重度腐女……

一旁的希儿的眼神则是快降到冰点以下了。

梅阿莉有些困扰地解释到。

“啊哈哈，你们好像误会了什么啦……那种事是只有和亲爱的在一起时才会做啦。”

亲爱的？

啊。想起来了，是她们的丈夫吧。

也可能只是男女朋友的关系。

但我却一点也不想接着问下去……这两个人的神经实在是太过于异常，总感觉问多了会说出很多重塑我价值观的东西。

“对哟对哟。第一次时虽然有点害羞啦。但是被弄得兴奋起来的时候就和梅阿莉一起亲密起来了。”

但是艾露却不看气氛没羞没躁自顾自地说了。

果然还是三人吗……

我真是越来越想知道那个男人究竟是谁了。

不过移动中的r18说的就是你们这样的女孩啊。

“所以觉得都是喜欢上了同一个男人的同伴~~你们会不会做这样的事情啦。”

“对啊，对啊……刚才你们两个真的没在这裡做些什么吗？明明是很好的气氛……也发出了奇怪的声音，哎？艾文少爷不在这裡呢？”

“才发现么！！所以都说了几遍啦。只是在教希儿画画啦！”

“没错，要让妾身吻上克莉斯的唇……那是绝对不可能的！妾身也没打算和和她共享艾文！”

能回到以往熟悉的那个有魄力的希儿大小姐真是太好了。但是也不用拒绝到这个程度吧。

果然还是我太天真了，之前居然一瞬间有了和她共享少爷也可以吧的想法……

幸好没有说出来。

不过眼前这两个问题女孩在地上挣扎着……

我无奈地解开了她们身上的藤蔓。

“真是服了你们了，都二十岁了还是这副样子……”

“啊啊。不许提年龄！”

“小克莉斯好过分！我们也想当不老不死的魔女呀……”

艾露姐挥着手掌向我抗议着。

“就是就是！小克莉斯已经这样白白嫩嫩的了，还不会老……真是太狡猾了！”

梅阿莉也帮着腔起哄。

“你们不害怕魔女吗？”

“害怕？”

“知道了妾身是魔女的事情之後……因为你看。魔女不是一直被教廷所追捕的嘛。”

对此两人相视一笑。

“嘛~~小克莉斯想的事情姐姐大概明白了，因为自己是魔女的事情告诉了我们所以有不安的情绪在吧。”

我点了点头。

要说一点也没有那是骗人的。

在多洛莉丝修道院的时候修女的同伴们曾经那么要好。但是在知道我是魔女的事情後都向着我丢了石块。

即使是亦成为魔女的弗洛拉到现在也没有忘记那件事想要我的性命。

然而莎法尔家的人们对此却没有多大的反应。

夫人也好。女仆长，梅阿莉和艾露，甚至是那个被魔女重伤过的莎法尔老爷。

他们依然用着以前的态度对待着我。

“魔女就是有害的，这又是谁规定的呢？”

艾露姐站起了身，比我要高出一个头的她只是伸手就能摸得到我的头顶。

“大人物们也许出于各自的需要对我们说，魔女就是恶魔……事实上恶魔就是恶吗？我们这样的凡人也许不像克莉斯和皇女大人这样见过世面，对我们来说只关心周围的事情就是最重要的了，什么冰之龙族，恶魔或者破坏神什么的……都太过于遥远了啊。”

这时梅阿莉姐也过来抚摸着我的长发。

“对我们而言，克莉斯就是克莉斯而已……一起生活了三年的女仆同伴。也是能让我们疼的可爱小妹妹，向着克莉斯这样可爱的孩子摆出一副臭脸什么的，做不到啦~~”

“梅阿莉姐。艾露姐……”

改变她们看法的是时间吗？还是说这个桃源一般的特罗洛普呢。

当自己身边的人想要隐藏的事情被周围人所知道时，她们的看法不可能不出现变化吧。

我是知道的，

梅阿莉姐虽然那样说了，但是她抚摸着我的手掌还是微微发着抖。

并不是害怕着名为克莉斯的女仆。

而是害怕着炎魔的力量。

连我都还没有完全掌握的地狱之力。

曾经在地上杀了成千上万人的灾祸之力。

我也没有自信说自己一定不会变成可怕的样子……

因为变过身的自己确实差点杀了神父和弗洛拉。

不知怎么的就变得嗜血而残忍……

拿起了三叉戟刺中弗洛拉那小小的身体时我甚至还感到一种异常的快乐。

而我还不得不承认那的确是我本人的意志……

对于这样的我。

这对平凡的姐妹却选择理解。

就算她们实际上是这样的恐惧……

“谢谢~~”

她们愣住了一下，然後重新笑了。

“别对我们说谢谢啦，小克莉斯。”

“好害羞……”

“不过先说好，别打算对妾身做那种事哟……”

“欸~~别这么冷淡嘛，我们好好加深下感情嘛~~啊，对了。那位皇女殿下也一起如何，明天大家一起出去玩啦。只有我们女孩子一起~~”

故意拖着音，别这样啦艾露姐……都20岁的女孩这样做已经不可爱了哟。

“好主意呢。艾露，意下如何呢~~皇女殿下？”

一向和妹妹很合拍的梅阿莉姐也跟着帮忙劝诱了起来。

只是这样的话倒没什么不好的，我也有好好和这两姐妹聊一聊的想法。

但是那个对外人如同冰一般的希儿又会怎么想呢？

我们齐刷刷地将视线聚焦在她的身上。

大小姐她对三双眼睛的注视居然承受不住红起了脸颊。

“……也没什么，随你们……便了。”

呼呼~~看来是同意了呢。

女孩子间没有真正的友情什么的。

一定是骗人的~~(未完待续)

...

...  	() 