結果她畫出那張猶如暴走漫畫一般的臉……

我都不知道該如何評價了。

看著希兒撐著下巴專心致志地從各個角度望著作品的樣子……

該不會是她在美術方面的感性很差吧？

想起來黑薔薇舍的布局也是很簡潔，我原本還以為這是因為希兒不喜歡過度裝飾呢。

“希兒，雖然妾身覺得不太可能，但是難道你畫的是……艾文少爺？”

“還能有誰啊……”

她的聲音變得小了起來。

是自己也不自信了嗎？太好了……如果畫成這樣自己還認為很不錯的話那真的是無法教育了。

“唔……問題有點嚴重……”

“果然是不行嗎？”

“在某種程度上來說非常前衛。”

不過我想少爺是不會做出這種張大嘴巴想要吃人一般的表情的。

“這是艾文吃妾身料理時的樣子……”

“是嗎……對不知道的人來說他們一定會以為希兒做的是黑暗料理吧。”

“總覺得克莉斯今天和妾身的立場好像反了呢。”

那是因為大小姐你的作品和我想像中的相差太大了。

一般來說就算沒有作畫的經驗妙齡少女也不會畫出這樣的東西吧。

“這樣好了……先從線條上開始練習吧。”

“唔，該怎麼做？”

“先將幾道線條迅速畫在一起構成一條。”

在我的指示下，希兒的手開始動了起來。

不行啊，還是歪歪扭扭的……

“那裡不行啊，已經弄到外面去了……”

“到底要該怎麼做啊！用這個黑不溜秋的東西！完全不知道該怎麼辦？”

難道這就是沒天賦的嗎？

希兒畫的線斷斷碎碎的，一點也不利落。

我堅持認為只要多練習一定會有所改善的……

“創世之鑰裡沒有怎麼教嗎？”

“有是有……但是做得到是另外一回事吧……”

也是呢，畢竟這和做料理的難度不一樣。

手感要更加重要。

關於這點只能勤於練習了……

“妾身來幫你吧……”

我走過去抓住了她的右手。

“唔……”

“別抖啊。而且希兒的手好熱。”

“是因為你在外面吹了風手變涼了吧。”

是這樣嗎？

也許是這樣的原因吧。

不由得想起了前世的自己。

一直做著室內派。

成了克莉斯后身體能力提升了不少，也沒怎麼生過病，再加上這個世界沒有什麼娛樂。肯定是室外更加有趣。

就在這個時候我感覺到了什麼……

門外好像傳來了微微的聲響。

是老鼠嗎？

希兒好像也發覺到了這一點，我們對視了一下輕輕點了下頭。

提著腳尖不發出聲音走到了門前。一下子將木門拉開。

“唔哇！”“呀啊。”

兩個金色側馬尾的女孩子倒在了地毯上。

“梅阿莉姐……艾露姐……你們在這裡做什麼呢？”

“誒……只是碰巧路過罷了。”

對於希兒冰冷的視線，梅阿莉姐流著冷汗。

“碰巧路過的話，是不會發出那種像老鼠一樣的聲響的吧，而且還堵在門口。”

“唔，那個。”“啊哈哈……”

看來不用點強硬的手段的話她們是不會說實話了呢。

“希兒大小姐~~”

希兒動了動手指，兩個小惡魔立刻就被藤蔓綁在了一起。

接下來就是審訊的時間了呢。

我取出了放在椅子上的逗貓草……

也不知道是誰放在那裡的，反正現在很有用就是了。

“小克莉斯，你是想……”

“不要啊！你看看。我們好歹可以算的上是你的姐姐那樣的關係了喲。”

“嚯嚯，那還真是沒有姐姐的樣子呢~~”

我靠近著兩個臉色鐵青的小惡魔，將逗貓草的前端靠近了她們。

“等等啊！有話好商量！”

在求饒的時候先說重點……

這才是常識！

對於沒有注意到這點的兩人，我無情地揮下了“鐵錘”。

兩人誇張的笑聲響徹了伯爵的宅邸。

…………

“嗚嗚……我們只是出於好意的。”

“就是啊……嗚嗚，可是卻被小克莉斯誤會。”

這兩人被綁著藤蔓坐倒在地上假哭著。

騙男人的假哭在女生面前可是沒有效果的啊。

結果挨不了重刑的她們一下子就招了。

這兩人好像以為我們在做什麼奇怪的事情。

結果希兒當時就露出了惡魔般的微笑，對這兩人進行了更重的處罰。

“為什麼會想到那個方面去啊！我們都是女孩子啊！”

然而艾露姐卻立刻從假哭變成了驚訝的神情。

“欸？你們兩個不會做一些親密的舉動之類的嗎？”

“哈啊？比如什麼……”

“~~”

“怎麼可能！”“誰要和這個笨女僕初吻啦！”

我們兩人的聲音同時響了起來。

唔，原來希兒還沒有接吻的經驗嗎？

糟糕……

這一比較不是輸慘了麼？

艾利歐格大人！你要怎麼賠我啊！

但是話說回來，這兩人居然會有這樣的想法，那麼說明……

“你們兩個……難道經常做那樣的事情嗎……”

視線偏移開了。

啊……不潔不潔不潔！

明明是雙胞胎還都是女生而且長著一樣的臉。

這不是太過於禁忌（美妙）了一點嗎？

而且這兩人還是喜歡bl小說的重度腐女……

一旁的希兒的眼神則是快降到冰點以下了。

梅阿莉有些困擾地解釋到。

“啊哈哈，你們好像誤會了什麼啦……那種事是只有和親愛的在一起時才會做啦。”

親愛的？

啊。想起來了，是她們的丈夫吧。

也可能只是男女朋友的關係。

但我卻一點也不想接著問下去……這兩個人的神經實在是太過於異常，總感覺問多了會說出很多重塑我價值觀的東西。

“對喲對喲。第一次時雖然有點害羞啦。但是被弄得興奮起來的時候就和梅阿莉一起親密起來了。”

但是艾露卻不看氣氛沒羞沒躁自顧自地說了。

果然還是三人嗎……

我真是越來越想知道那個男人究竟是誰了。

不過移動中的r18說的就是你們這樣的女孩啊。

“所以覺得都是喜歡上了同一個男人的同伴~~你們會不會做這樣的事情啦。”

“對啊，對啊……剛才你們兩個真的沒在這裡做些什麼嗎？明明是很好的氣氛……也發出了奇怪的聲音，哎？艾文少爺不在這裡呢？”

“才發現麼！！所以都說了幾遍啦。只是在教希兒畫畫啦！”

“沒錯，要讓妾身吻上克莉斯的唇……那是絕對不可能的！妾身也沒打算和和她共享艾文！”

能回到以往熟悉的那個有魄力的希兒大小姐真是太好了。但是也不用拒絕到這個程度吧。

果然還是我太天真了，之前居然一瞬間有了和她共享少爺也可以吧的想法……

幸好沒有說出來。

不過眼前這兩個問題女孩在地上掙扎著……

我無奈地解開了她們身上的藤蔓。

“真是服了你們了，都二十歲了還是這副樣子……”

“啊啊。不許提年齡！”

“小克莉斯好過分！我們也想當不老不死的魔女呀……”

艾露姐揮著手掌向我抗議著。

“就是就是！小克莉斯已經這樣白白嫩嫩的了，還不會老……真是太狡猾了！”

梅阿莉也幫著腔起哄。

“你們不害怕魔女嗎？”

“害怕？”

“知道了妾身是魔女的事情之後……因為你看。魔女不是一直被教廷所追捕的嘛。”

對此兩人相視一笑。

“嘛~~小克莉斯想的事情姐姐大概明白了，因為自己是魔女的事情告訴了我們所以有不安的情緒在吧。”

我點了點頭。

要說一點也沒有那是騙人的。

在多洛莉絲修道院的時候修女的同伴們曾經那麼要好。但是在知道我是魔女的事情後都向著我丟了石塊。

即使是亦成為魔女的弗洛拉到現在也沒有忘記那件事想要我的性命。

然而莎法爾家的人們對此卻沒有多大的反應。

夫人也好。女僕長，梅阿莉和艾露，甚至是那個被魔女重傷過的莎法爾老爺。

他們依然用著以前的態度對待著我。

“魔女就是有害的，這又是誰規定的呢？”

艾露姐站起了身，比我要高出一個頭的她只是伸手就能摸得到我的頭頂。

“大人物們也許出於各自的需要對我們說，魔女就是惡魔……事實上惡魔就是惡嗎？我們這樣的凡人也許不像克莉斯和皇女大人這樣見過世面，對我們來說只關心周圍的事情就是最重要的了，什麼冰之龍族，惡魔或者破壞神什麼的……都太過於遙遠了啊。”

這時梅阿莉姐也過來撫摸著我的長髮。

“對我們而言，克莉斯就是克莉斯而已……一起生活了三年的女僕同伴。也是能讓我們疼的可愛小妹妹，向著克莉斯這樣可愛的孩子擺出一副臭臉什麼的，做不到啦~~”

“梅阿莉姐。艾露姐……”

改變她們看法的是時間嗎？還是說這個桃源一般的特羅洛普呢。

當自己身邊的人想要隱藏的事情被周圍人所知道時，她們的看法不可能不出現變化吧。

我是知道的，

梅阿莉姐雖然那樣說了，但是她撫摸著我的手掌還是微微發著抖。

並不是害怕著名為克莉斯的女僕。

而是害怕著炎魔的力量。

連我都還沒有完全掌握的地獄之力。

曾經在地上殺了成千上萬人的災禍之力。

我也沒有自信說自己一定不會變成可怕的樣子……

因為變過身的自己確實差點殺了神父和弗洛拉。

不知怎麼的就變得嗜血而殘忍……

拿起了三叉戟刺中弗洛拉那小小的身體時我甚至還感到一種異常的快樂。

而我還不得不承認那的確是我本人的意志……

對於這樣的我。

這對平凡的姐妹卻選擇理解。

就算她們實際上是這樣的恐懼……

“謝謝~~”

她們愣住了一下，然後重新笑了。

“別對我們說謝謝啦，小克莉斯。”

“好害羞……”

“不過先說好，別打算對妾身做那種事喲……”

“欸~~別這麼冷淡嘛，我們好好加深下感情嘛~~啊，對了。那位皇女殿下也一起如何，明天大家一起出去玩啦。只有我們女孩子一起~~”

故意拖著音，別這樣啦艾露姐……都20歲的女孩這樣做已經不可愛了喲。

“好主意呢。艾露，意下如何呢~~皇女殿下？”

一向和妹妹很合拍的梅阿莉姐也跟著幫忙勸誘了起來。

只是這樣的話倒沒什麼不好的，我也有好好和這兩姐妹聊一聊的想法。

但是那個對外人如同冰一般的希兒又會怎麼想呢？

我們齊刷刷地將視線聚焦在她的身上。

大小姐她對三雙眼睛的注視居然承受不住紅起了臉頰。

“……也沒什麼，隨你們……便了。”

呼呼~~看來是同意了呢。

女孩子間沒有真正的友情什麼的。

一定是騙人的~~(未完待續)

...

...  	() 