艾文視角——

雖然這段時間是無所事事的休假，但是修練並不能停。

我緊握著自己的愛用劍練習著空揮。

動作方面早已牢牢記在身體上了。

長劍的長度一般在60~66英寸之間。

高手會定制更長的劍。

更長雖然有了距離上的優勢，但是卻難以使用。
》m
克莉斯所使用的細劍則要短上一些，但是輕便迅速，適合女孩和體型小的劍士。

一般來說最強的是使用大劍，雙手劍的流派。

但是能夠握起那樣的劍就已經相當費力了，沉重的劍身容易導致身體失衡並且難以閃避。

也不像是長劍那樣可以在另一只手上持盾防御。

這把劍現在對於我來說稍微有點短了，也輕了一些……

是不是考慮要換一把劍了呢。

我看著自己的手掌。

比起一開始剛跟父親學習劍術的時候真是天差地別。

但是對於劍士來說是有著極限的。

父親當初作為冒險者的時候曾經以刃獅的外號而出名。

但是在三年前的時候我已經能擊敗他了。

就算年齡大了，動作變慢了也不可能輸給握劍數年的小鬼的。

我現在清楚地認識到了這一點。

這就是父親的極限……

“我的極限又在哪裡呢？”

和冰龍戰鬥時幾次自己爆發出了奇怪的力量。

雖然異常強大卻難以控制……

露芙特將其稱為是薩塔納吉亞()的力量。

自己並非沒有好奇心，針對這個問題曾經向學院長詢問了數次。

然而她只丟給我“我也不知道。”的答案。

不僅如此，希兒的創世之鑰中也得不到自己想要的回答。

“我究竟又是誰呢……為什麼會擁有這樣的力量啊。”

在思考這些事情的時候。花園裡有人走了過來。

“下午好，小艾文~~一直在這裡練劍嗎？”

“啊……是大哥啊。”

即使在平時也是一身正裝並且對誰都露出完美的笑容。

我的哥哥。法萊恩……

從小開始就對他沒什麼好感。

不僅僅是哥哥非常優秀的原因，而是無論何時他都從容不迫的這副樣子。

雖然對誰都彬彬有禮。但是我非常清楚，他對誰的事情都沒有真正地關心過。

我一點也看不透這傢伙的想法。

“怎麼了，一臉悶悶不樂的樣子？那兩位可愛的小姐沒在你的身邊嗎？”

他說的是克莉斯和希兒吧。

很不巧，她們今天出門了。

“女生們都一起出去逛街了喲，媽媽也很開心地一起跟出去了……”

“難怪，就連琳達小姐也出門了呢。”

好像是昨天她們下定的注意，這樣也好，許久不見的話克莉斯一定對大家有很多想說的話吧。

希兒也願意一同前往倒是出乎了我的預料，還以為她一定會拒絕的。

嘛~~不是很好嗎。

“父親在書房嗎？”

哥哥拂了一下他那微卷的頭髮。

“從早上開始就在那裡了。透過窗子也能看到艾文揮劍的樣子呢~~”

他微微一笑。

“父親和艾文說的話你不再考慮一下嗎？”

如此被詢問了，但是我不太明白哥哥指的是什麼。

“什麼話？”

“成為家主的事情喲……”

哥哥毫不顧忌地說了出來。

一般來說在貴族的兄弟間這可是禁句啊。

哥哥成為家主的話我就會成為分家的家主。

反之則亦然。

然而對於父親這樣只有一塊領地的邊緣貴族來說兄弟之間更是有一方會沒落下去。

雖然哥哥是已經被國王陛下封賞了新領地的臣子。

但這並不意味著特羅洛普就是屬於我的。

哥哥如果說想要繼承這個莎法爾家的領地的話我也只能服從。

不僅僅是因為他是哥哥。

更大的原因是才能上吧……

練劍可以通過時間磨練技術，但是當領主則不行。

稀里糊塗一天，領民們就會受一天的苦。

很抱歉，我是沒有當領主的才能的。

現在的自己，視線無法從克莉斯和希兒身上離開。

我對著哥哥搖了頭。

“比起不成熟的我，哥哥要更加合適。”

聽到我的回答他稍稍吃了一驚。

“真出乎我的意料……那個任性的小艾文居然會說出這樣的話。”

人是會隨著時間改變的啊。

“以前的我對領主也沒什麼興趣，不如說不了解這到底要承擔怎麼樣的責任……既然做了就要負責到底，直到死也要全力去守護。這可是我的信條之一喲。”

我將劍插回鞘中，對著他一笑。

哥哥愣了一會，相對著我大聲笑了出來。

“哈哈哈，真是……太後悔了。這麼晚才回到這個家裡……要是前兩年看到你這個樣子我大概就能完全放心了吧。”

“回來的時候對我的事情有所擔心嗎？”

“當然，畢竟是我的弟弟啊……不過現在我已經理解了你的想法了。”

哥哥輕拍了一下我的肩膀。

“但是我還是建議艾文你繼承這個莎法爾家呢。”

他少有地睜大了眼睛，以極其認真的態度按著我的雙肩。

“為什麼？”

這樣的哥哥。我只見過一次……

小時候我自己出去冒險時他救我回來時才露出過這樣的表情。

“成了領主之後，就算你有兩個妻子你也有可以讓她們過上無憂無慮生活的資本喲……”

“唔……”

我從來沒有考慮到這個問題。

克莉斯也許過了幾年女僕的生活也做過冒險者。但是希兒還是個嬌貴的公主。

冒險者的收入是不穩定的。也不能做一輩子。而且非常危險。即使再強的人也有在遇到強敵時大意結果丟掉性命的例子。

真正的守護並不是用劍……而是要讓她們待在安全的地方。

可是那兩個人會同意嗎？

就這樣成為我的妻子，在這塊地方一直平穩地生活下去。

“大哥說的我明白……但是……”

“你現在大概無法理解吧。不必這樣立刻作出決定也可以，父親那邊我會去說的，如果感到疲憊的話就回來吧，不要太勉強自己和她們了。”

“我明白了……”

重新換上微笑之後，哥哥揮了揮手離開了。

然而在他快到宅邸的門前時好像突然想了什麼一樣回過了頭。

“對了，差點把最重要的事情忘記了……”

“誒？”

“聽好了，艾文。雖然是父親說過的話了，但是我要充分地解釋一下……那個地方絕對不能去……”

◆◇

此時在特羅洛普的城門口處。

“下一個！”

守城的士兵開始忙碌了起來。

雖然平時這個點也是較為繁忙的，但是這兩天的工作還是過於繁重了。

通過這裡的商人數量增加。每個都帶著異常多的行李。

這並不像是經商，反而有一種拖家帶口搬家的感覺。

“喂，你們沒有許可證，不能通過！”

就在她們隊伍的前面，一隊車隊被攔了下來。

領隊的男人看上去十分慌張，就像逃出來一樣。

赫蒂從後面望著這隊人馬，和周圍的人們一起將視線的焦點放在他們的身上。

“別這樣說啊！大人！我們是好不容易才離開希爾芙利亞的！！再呆在那裡肯定會沒命的！”

希爾芙利亞？！

祖國的名字出現在她的耳邊讓赫蒂無法只做一個圍觀者。

她一躍跳下獨角獸，顯眼的容貌和坐騎讓視線分到了赫蒂的身上。

“你剛才說的是怎麼一回事？希爾芙利亞怎麼了！”

身為公主的她此刻也無法保持優雅和矜持。

拼命搖起了那個高了近乎她一個頭的那個男人的肩膀。

“你，你是誰啊……我什麼也不知道！”

“在下是希爾芙利亞的第一王女。赫蒂！身為希爾芙利亞的子民敢在王女面前有所隱瞞，我可以立刻斬下你的腦袋！”

說著赫蒂從背後拔出了那把巨大的雙手劍。

“赫，赫蒂殿下！？為什麼會在……”

“你只需回答我的問題！”

她的架勢在騎士們看來並沒有殺氣，但是對於外行人來說那巨劍已經足夠讓人害怕了。

“我知道。我知道了，赫蒂殿下……其實我也不了解詳細的情況，但是凱恩國王陛下好像暗藏魔女。這件事情已經被傳開了！然而之前路修卡利亞的使者來訪的時候陛下完全拒絕接待他了，所以這不僅引起了聖國與聯盟各國的不滿……還讓本國以亞斯艾爾為首的貴族們舉起了反旗！這樣下去各國的攻入也是遲早……”

男人的話讓赫蒂呆在了原地。

在一旁的加西亞保持著冷靜接著赫蒂的後面問道。

“這是什麼時候的事情？”

“兩個月之。之前！”

“我們在旅途中完全沒聽過這類的信息，公主殿下……不可輕信。”

加西亞單膝跪地向著赫蒂諫言。

但是商人卻補充了。

“我。我沒有說謊啊！楓之商會以他們強大的勢力幫助國王陛下封鎖著國內的消息……可能是聖國還沒有發出檄文的原因所以大家才不知道吧……大人！我真的沒開玩笑啊！聖國的軍隊還好，如果是貪婪的聯盟國希爾芙利亞一定會生靈塗炭的，為了逃出來都快耗盡我全部的財產了！”

赫蒂差點癱坐在地上。

怎麼可能，天下無雙的貿易之國怎麼會？

父王他暗藏了魔女……

怎麼可能啊？

自己在以諾大人的身邊時並沒有聽說這樣的事情啊，難道是自己離開之後才發生的嗎？

想要找以諾大人問個清楚。

但是父王那邊又是，現在到底該先去哪裡！

“對了，傳聞中的魔女究竟是誰？！我身為王女從未聽說過這樣的事情！”

“不，不知道！但是大家傳聞說是王妃塞西莉亞大人！”

“什！！”

赫蒂變得踉踉蹌蹌的差點摔倒在地。

加西亞只好扶住了她。

“殿下！振作點，這個庶民的話沒有真實性。”

然而赫蒂卻沒有理睬他的話，徑直跳上了坐騎。

“加西亞，回去！回希爾芙利亞！！”

沒有等待，全身板甲的公主驅馳著獨角獸離開了這塊邊境的土地。(未完待續……)