PS：水痘還沒好，盡量更了……可能時間還不穩定，現在好糟糕，無論是外表還是精神上。

我是有一些後悔的事情的。

在自己還是賀由的時候母親曾經因為和父親爭吵而導致了交通事故過世了。

因為在被小檁給甩了之後我有很長一段時間閉門不出。

一直以來我在生活中的煩惱都是和她談的，所以這次讓她覺得不安了吧。

也許是因為這點察覺到不對勁…豬-豬島-小說 .. …母親溫柔地來安慰我，這點和差點拿鏈鋸鋸開門的父親完全不同。

這傢伙又懂些什麼呢？

天天只會罵我沒用，紈絝子弟，完全沒他的樣子……

從那一刻我就想，沒你的樣子真是太好了啊。

變成父親的迷你版還因此沾沾自喜的話那會讓真正的我作嘔不已。

他是個過分的男人。

雖然有著賺錢的才能卻一點也不溫柔，即使說了那支數百元的雪茄味道讓我聞了想吐他仍然不會停止去吸，這不是因為煙癮什麼的……

我清楚他有這個自制力，這只不過是在我的面前炫耀自己在不僅在社會，也是在家中金字塔頂尖的地位。

想要告訴我“想要命令我的話就比我更有話語權啊！”這個道理……

相比而言女人是多麼美的生物啊。

既溫柔又漂亮，矜持中能看到她們的優雅……

一言一行都帶著治癒的氣息。

然而男人卻是時不時就發火，暴躁起來就拿女人和自己的孩子撒氣。

他們想的只有自己。

小檁也是，即使對我擺出那麼可愛的笑臉卻能做到沒有那方面的想法……

真是奇怪啊。

男人的話突然靠近一個女人的話一定是想把她佔為己有吧。

就算不是絕對也占了一大半的可能性呢。

像她那樣的女孩站著不動也能吸引男人啊。

相比而言是帥哥的道華就慘多了……

只不過稍微喜歡點奇怪的話題就被女生們敬而遠之。

女人是比男人更棒的人類。

在成為克莉斯前我這麼想過呢。

但是女孩子也是有弱點的……

在自己第一次看著艾文的面孔心砰砰亂跳的時候我就隱約覺察到了。

以為那因為艾文他長得可愛而已……

三年間自己都曾糾結過這樣的事情。

隨著時間艾文他長高。臉型變尖了，變帥氣了起來。

我知道了我的確是喜歡這個男孩子的。

艾文不是父親那樣的男人……

我喜歡他的溫柔。

也許多少女主角們都把這句話說爛了。

但是我只能承認自己也是因為這一點而淪陷了……

明明我才是女僕的。可是三年間卻經常被他照顧著。

之前離開特羅洛普，離開艾文的時候自己也有失落過。

和被小檁甩了的時候不一樣。

並非那樣撕心裂肺的疼痛……而是一點點侵蝕著我的心臟的陣痛。

看著月亮就會想起他的臉龐。

開始變得有點後悔了……

後悔當初飛到這片土地上。

碰到了艾文。

成為莎法爾家的女僕時也提醒過自己不能喜歡上男人的……

——但是還是喜歡上了。

無論是身體還是心靈都成了女孩子了。

用女性的思維去思考。

就算看到可愛的女生也只以同性的眼光去看待她們。

開始喜歡漂亮的衣服。

注意髮型和小飾品……

雖然有著原本克莉斯的記憶和自己更喜歡女生的個人情感在內。

但是。把我變成這樣的……

是艾文少爺啊。

少爺他一開始對我並沒有戀愛的感情。

直到現在我也不能確定他是不是真的想讓我做他的。

只是因為對我感到愧疚才選擇了嗎？

不然的話一般來說怎麼想這都很奇怪吧，同時喜歡兩個女生這件事……太差勁了啊。

我也想同時喜歡小檁和蛭漣呢，你實在是太狡猾了呢。

——艾文少爺。

本想和希兒爭到底的，但是現在看來是沒辦法了呢。

必須回去才行……回希爾芙利亞。

也許大家都沒有發現。

下午一起去逛街的時候我稍微繞了個遠路想要找草莓煎餅的攤子買些來吃的。

結果聽到了一些不想聽到的事。

有一隊看起來很落魄的人被士兵們押送到城鎮的政務處。

本應在城門工作的衛兵大叔也在這隊押送士兵的隊列當中。

如果當時不是出於好奇就好了……

自己傻乎乎地走了過去問了大叔發生了什麼事。

衛兵的大家都認識我所以也很親切，他們告訴門衛大叔這裡交給他們就行了所以回答下小克莉斯的問題吧這樣說的。

那種輕鬆的語調讓我以為沒有發生什麼大事。

但是和想像完全不同的是被告知的現實。

“希爾芙利亞將成為一片火海……王妃被認為是魔女……”

“都是那些商人說的傳聞啦，而且之前門前還來了個自稱希爾芙利亞第一王女的女孩……不過看她那身行頭也不像是說謊，畢竟可是騎著獨角獸呢。”

“姐……姐……”

姐姐來這裡找我了嗎？還是只是碰巧……

再說為什麼希爾芙利亞會陷入戰爭呢？

東大陸不是有聯盟的嗎！大家不是商定過協議不再打仗了嗎！

聖國又怎麼會有討伐的意思啊！媽媽她只是看起來年輕不是魔女啊……

“小克莉斯？怎麼了……”

“……”

大叔的話當時沒有再聽下去，我只知道自己的心情很糟糕。

可能是自己行動的時間太久了，結果夫人她們找到了我……

本想直接衝出城門追上姐姐的。但是以獨角獸的速度一定已經快到下個城市了。

瞞著大家，我忍著難看的臉色硬說是身體不適先回宅邸了。

但是溫柔的夫人說是不會讓我一個人回去的。

於是我只說要去買一點私人的東西……

女生間還留有秘密是會讓人不快的。尤其是在這樣大家一起開開心心出來的情況下。

原本愉快的下午購物時光就被這樣破壞了。

我真是個不會適應群體的女孩……

不過這一切都該結束了。

過了今晚，趁太陽還沒升起的時候我就要離開這裡。

而且離開的話莎法爾老爺也沒有驅逐少爺的理由了。

拿起了放在房間桌前的羽毛筆。

墨水居然是新的呢……不知道是誰換的。但是謝謝了。

不辭而別反而會引起追趕，所以這樣寫了。

“無論是是誰第一個發現這封信，請交給艾文少爺。”

在正面盡可能用著漂亮的字體寫著。

接著蘸了一下墨水，等到正面的字稍微干了一點後在紙的反面寫道。

“有些在意的事情前往遠處，不久之後會回來見您。請好好留在特羅洛普。

一生的請求

克莉斯”

折好信紙後我將它放進了抽屜內。

現在還不能讓任何人看到……

不過光是這些也許還有些不太夠呢。

如果這些言語還不足以成為最重要的託付的話，接下來我就要把最重要的東西交給少爺！

脫去外衣，我來到一直以來只有夫人才用的浴室門前。

夫人曾經和我說用這裡也沒什麼……但是無論是哪個女僕也不會這麼做的吧。

琳達小姐也提醒過我要記住自己的立場。

我一直遵守著這默認的規矩。

不過很抱歉，今天我要違背這個規定了……

夫人對於我想在這裡入浴的事情一點也不在意。

用了看上去很貴的香精和入浴劑。過於緊張的我差點把一整瓶都打翻了。

夫人看到只是微微一笑，問我要不要幫忙……

我只好難堪地點了點頭。

因為準備更換的睡衣非常羞恥，也不想讓別人看到。

可是她好像早已察覺到這一點了。

夫人幫著梳了一個比平時要可愛得多的髮型。擦了些同樣不亞於王宮用品的香水。

之後把一枚小小的鑰匙放在了我的手心然後合上了我的手掌。

“那孩子房間的喲……”

我紅透了臉彎腰道了個謝她就笑著離開了浴室。

從一開始就被看透了啊……

母親，都是這樣善解人意的嗎？

真希望她不要知道另外一件事的真相。

走在廊下的自己的心情是忐忑不安的……

不僅僅是因為穿著這麼羞恥幾乎透明的薄紗睡衣。更是因為自己接下來要做的事情。

如果被拒絕的話我就能下定決定離開了吧。

而且希兒那樣敏銳也大概會中途來攪局呢……這不是動畫遊戲裡常見的事情了麼。

但是希兒不是會隨意闖進少爺臥室的那種人。

和我這樣卑鄙的女生不一樣呢……

真是的，我在期待什麼啊！

為了讓腳步不發出聲右手緊握著迷惘之風……

沒有什麼比這更不協調了。

用著夫人剛才給的鑰匙。輕緩地轉開了少爺的房門然後走進去後才更小心地帶上門並放下劍長舒了一口氣。

到這裡為止都沒有任何人來阻擾。

這個時間希兒也應該已經入睡了……

我不安地看了一眼床上，少爺和以往一樣均勻地呼吸著。

太好了啊……

醒著的話我也不知道該怎麼解釋好呢。

悄悄地爬上他的大床。就在零距離下看著少爺的睡臉。

心臟跳的幾乎都能聽得到了。

腦子裡也打起了退堂鼓。

你究竟在做什麼不知羞恥的事情啊，克莉斯！

比起這些不該先去想想母親和姐姐的安危嗎？

你是個只會发-情的淫-亂女人嗎？

女生的賢者時間原來是在做之前出現的啊。

拼命搖起腦袋，將這些想法趕了出去。

正是因為不想要留下遺憾，不想在戰場上胡思亂想丟掉性命自己才會做這樣的事的。

已經到了這種時候了。

夫人多幫了我了。希兒也沒來礙事，沒有小惡魔姐妹破壞氣氛，尤朵姐也沒找我談心之類的……

再也找不到比這更好的時機了。放棄的話羞恥心也不會允許我再做一次這種事……

什麼啊……哈哈……

我苦笑了，眼睛也變得霧氣斑斑。

原來女孩也會優柔寡斷啊……

眼淚快要滴下。再哭妝就要花了……

我可是來夜襲的喲。

趕在淚水掉下之前。

我向著那片變得有些幹的嘴唇……

全力吻去！(未完待續。如果您喜歡這部作品，歡迎您來起點（）投推薦票、月票。您的支持，就是我最大的動力……)