艾文視角——

呼吸變得急促了起來。

怎麼回事？

想要掙扎著坐起身，但是全力都使不上力氣。

能夠意識到自己還在睡夢中，但是卻無法順利地睜開眼睛……

唔，這是夢魘……

父親以前說過被魅魔襲擊的話就會出現這樣的情況。

&。hha.omnbsp;   只要稍微用一點魔力。

在身上灌注了力量，我猛地坐起身來。

“呀啊！”

小小的悲鳴聲在我的身上響起，我擦了擦還在半模糊狀態的眼睛。

對這一切同樣驚訝的她，正盯著我的臉龐。

“克莉斯？”

讓我吃驚的不面前這個女孩的身份，還有她這身奇怪的打扮。

頭髮披散在肩上繞成了一束簡潔而可愛的三股辮。

飄散的香精味在這小小的空間中彌漫著。

和母親用的香水一樣……

薄薄的那件衣服簡直不能稱之為衣服了，更像是蝴蝶的薄翅。

在那之下沒有穿著其他用來遮掩那白玉一般肌膚的布料……

兩顆櫻桃在我的視界上烙下了深深的印記。

自己只感到了一陣目眩。

全身的血液向著下腹的某個點集中而去。

有點暗雖然看不太清，但是今天的克莉斯透露出無與倫比的性感氣息。

她為什麼要這樣？

“少爺……請什麼也不要說。”

克莉斯只是這樣簡單地宣言了，再次像一只優雅的小貓那樣從腿一直爬到我的胸口。

我也不是到了這種地步也不能發覺她想法的木頭人。

克莉斯難道是想和我做那種事嗎？

逐漸靠近，我漸漸能看清她那如同人偶一般的臉頰。

香甜猶如誘人蜂蜜一般的氣味侵襲著我的理智。

那雪白的肌膚。好想去觸摸……想要去舔舐。

原來她的胸部並不小啊……

由於她一直保持著這趴著的姿勢所以胸口順著重力向下在那幽暗的山谷處拉出一條深深的溝壑。

“做您想做的事情……就好，少。少爺……”

是我的錯覺嗎？

克莉斯的雙頰早已成了黑色夜晚的紅霞，她發著抖用雙手抱著我的臂膀。將其引導至自己的胸前。

“唔嗯~~”

我嚇了一跳急忙抽回了自己的手臂。

究竟怎麼了啊她！

“是梅阿莉她們對你惡作劇了嗎！被下了媚藥什麼的！”

她搖了搖頭，只是繼續靠近著我的身體，幾乎是以每一寸肌膚都要貼合在一起的那股氣勢全力抱了過來。

但是畢竟有著身高差，她只能保持著這樣的體勢擁抱著我。

“……難道是希兒做的嗎？”

白色的辮子再次擺了擺，那幅度小的我以為那只是被微風稍微拂動了一下。

必須要讓自己說點什麼！

現在我是一頭正在邊緣的野獸。

狠狠掐著自己的手心……

感受到這份疼痛才能不去傷害眼前的少女。

我能感受到她鎖骨處滲出來的冷汗。

在緊張著嗎？

我自己也是啊。

下半身被她的大腿死死鎖住，我那尷尬的分身也頂著克莉斯柔軟的大腿。

“嘿嘿~~艾文少爺真有精神~~”

即使是這樣隨便的玩笑也讓我的體溫不斷上升。

她也是一樣吧。

剛說完那種勉強自己一般的黃-段子之後克莉斯又連忙把臉埋在我的胸前。

不僅僅是溫熱，還有著濕潤般的觸感。

“克莉斯……”

“請……請什麼也不要說，都交給妾身……來，好了。”

“克莉斯。”

“別這樣~~少爺。妾身會讓您舒服得上天喲~~”

“克莉斯！！”

“……”

雖然我的聲音並不能算大，但是已經足以讓她停下動作了。

“為什麼要做這種事情……”

我不能理解克莉斯突然來到我的房間做著這樣的類似於引誘般的行為。

她是個聰明的女孩，雖然有時會脫線一點但是不會做出這樣讓我無法理解的事情。

是有什麼難言之隱嗎？

連我也不能說嗎？

“你不相信我嗎，克莉斯？”

抬起她小巧的下巴，克莉斯露出的卻是一副極其悲傷的容貌。

“吶……艾文，難道是妾身沒有魅力嗎？”

“誒？為什麼這麼說……”

她幾乎都快哭了出來，咬著自己的櫻色唇瓣。

“回答妾身啊……真的是妾身一點魅力也沒有嗎？所以才不肯抱妾身？比起希兒……真的差那麼遠嗎？”

不是那麼回事啊！

我剛才興奮的全身都在發抖，但是一想到這和平時的克莉斯不同就讓我緊張。

今天的她比任何時候都充滿著性感的氣息，讓我充分地意識到了彼此間作為異性的距離。

克莉斯就是有著可愛和性感兩面並存的完美女孩啊！

本來是想把這樣的信息傳遞給她的。

但是從她口中跳出的希兒的名字卻讓我輕輕默念了出來。

“希兒……”

對啊。我在做什麼呢。

在這裡如果和克莉斯做了的話，希兒那邊就……

這不是能隨隨便便做的事情。

想著這些的時候，克莉斯的溫暖已經遠離我的身體了。

她抓起了一旁的毛毯遮住自己露出來的胸部。

“打擾了……”

僅僅丟下這麼一句，克莉斯抓起地上的細劍。從窗台上一躍而下。

“等。等等啊！克莉斯！你要去哪裡啊！！”

然而根本連頭都沒有回，克莉斯的銀白長髮飄散在半空中。

一粒同樣晶瑩的水滴也散落在那裡留下長長的軌跡。

“希爾芙……”

我連睡衣都沒來得及換掉就踏上了風精靈的步伐。追隨著克莉斯的腳步一躍而下。

絕對有奇怪的地方。

不僅僅是克莉斯，希兒那邊也是。

今晚我沒有感覺到她的氣息。

想起了之前大哥轉身和我說過的話“要好好地看住那兩人哦。尤其是黑色的那邊。”

大哥他發現了關於希兒的什麼事情了嗎？

有種不太好的。

就在我落地的時候，有什麼人擋在了面前。

“誒。大哥？”

明明已經是深夜，卻依然一身正裝的他佇立在我的面前阻擋起去路。

“你要去哪呢，小艾文~~不，應該是傳說中的勇者大人才對吧。”

“大哥你在說什麼啊！快讓開！！我沒時間開玩笑。”

我推開他想要追克莉斯。

可是只見一道閃光。

“唔！！”

鮮血濺出。

腹部被劃開一道狹長的傷口。

究竟是什麼時候！

他的劍又在哪裡？我一點也沒看見！

“那很巧，我也沒有開玩笑的意思~~”

名為法萊恩的男人睜大了眼睛，臉上看不到一絲笑容。

◆◇

——克莉斯視角

我是個笨蛋！

夜空是一片黑暗，但是我卻回避了所有的障礙。

沒有穿鞋的腳掌似乎被磨破了。自己卻絲毫沒有減速。

夜風也很冷……

從來沒覺得有這麼冷過。

為什麼啊！

希爾芙利亞的國民們都說過我很可愛才對，這都是騙人的嗎！

都說了送上門的肉都不吃的男人是傻瓜。

我也只以為那是在動畫裡為了考慮受眾群體才會出現的不合理的劇情……

結果現實中就這麼出現了。

你以為我忍著怎樣的羞恥說出那些話的啊……

為什麼最後還想著希兒呢！大一點的真的就那麼好嗎？

知道我為此做了多麼大的努力，跨過了多少心理的障礙啊！

夠了，我受夠了！

我要趕快離開這裡，去救母后和姐姐才對。

對呢……

在這樣焦急的時間我居然還想著引誘少爺。

我真是個笨蛋！

如果有機會再回到希爾芙利亞的王宮的話我就再也不出來了！

可惡……

再也不想見到你了。

這心情簡直和被小檁甩掉時一模一樣。

算了，這樣也好。

踏著樹枝，我抓著迷惘之風向著城鎮外跳躍而去。

“嗯？那邊是……”

在這雙月變圓的夜晚，卻並不是想像中的那般安靜。

鐺~~鐺~~

兩道清脆的金屬碰撞聲在空氣中掀起了爆鳴。

有什麼人在戰鬥著！

我向著發生了碰撞的地方追過去。

一個黑色苗條的身影正手持長弓警覺著四周。

“希兒？！”

我來到她的身邊，驚訝地喊出了那個身影的名字。

“別過來！”

“唔？”

她將長弓瞄準了我。立刻放出了弓矢。

剎那間，我的身後響起了同樣的爆鳴聲。

誒？在我的身後……

我急忙抽出細劍，作出戰鬥的姿態。

“既然來了就幫幫妾身的忙吧，看你這幅打扮剛才在做什麼不太好的事情吧……”

“不……正打算去旅行的。”

“穿成這樣？”

希兒皺著眉毛。毫不掩飾自己的驚訝。

“先，先不管那麼多了……對手是誰？”

“惡魔喲~~”

“什麼？”

“準確來說是和你一樣的魔女同伴！小心，她們來了！”

剛說完。數道冰錐就從四面八方襲擊而來。

這攻擊難道是……

借助迷惘之風好不容易抵擋下冰錐的攻擊。

但是卻有著更多的冰柱瘋狂地襲擊著我們。

這時候必須要使用全力了！

“炎獄之中，妾身纏繞著業火徘徊在因果線之上！”

還差毫釐之距的冰塊紛紛融化在面前。

在我的惡魔化的樣子面前我感覺甚至沒有必要躲開。

“該出來了吧！弗洛拉！！”

面對我的聲音。回應的是瘋狂的笑容。

“呼呼呼呼呼呼~~你又變成這個樣子了呢，莉蒂亞~~”

果然是她。絲毫沒有正常可言的真正的魔女。

“好不容易逃過一劫卻又來送死了嗎？弗洛拉~~妾身記得上次你差點被刺死了喲。”

我輕撫著自己肩膀的位置，以此來嘲笑她。

可是弗洛拉一點也不在乎。

她摘下來自己的帽子，冰藍色如同瀑布一般的秀髮出現在我的眼簾。

“你搞錯了什麼吧，莉蒂亞……這次可不是衝著你來的喲，而且~~並不是弗洛拉一個人。”

“嗯？”

“克莉斯！你是克莉斯小姐沒錯吧，快離開那裡！”

緊接著又有兩個人走近了。

“什麼，安德莉亞？妮露？”

維持著之前在魔女之夜一役中半惡魔化的樣子。

身為魔女之首的安德莉亞以及妮露也緊跟著弗洛拉。

還有那個身穿著黑色長袍有著魔眼稱號的魔女，她的名字是……

“我叫做莫伊拉，又見面了炎之魔女……”

“怎麼了，這又是聚會嗎？”

“別開那種玩笑，快離開那個黑髮女孩，她是破壞神！”

“哈啊？”

安德莉亞剛才說破壞神？

難道說的是希兒……(未完待續……)