破坏神……

是我听错了吗？

在惊讶视线的末端，希儿只是淡淡笑了一下。

“破坏神……你们真会开些无聊的玩笑。”

“没开玩笑哦，皇女希尔维娅，你就是厄里曼斯尔的转生，决定这一切的是不可违抗的命运。”

安德莉亚以非常肯定的语气说道。

她是怎么知道破坏神的事情的呢？

在魔女之夜的时候明明靠着莫伊拉的魔眼也看不透破坏神的位置，为什么她们现在又会冲着希儿来呢，是知道了什么关键的情报吗？

“安德莉亚，这裡面一定是有着误会的，希儿她是妾身的朋友……虽然平时有点毒舌，但是她连攻击魔法都无法使用哟，这样的女孩怎么可能是破坏神呢？对了，破坏神不可能是女孩子吧。”

我想象中的破坏神可是个身长十米以上巨型恶魔啊。

希儿她本质上并没有攻击性。

“我知道了……”

“是吗，你能明白就太好了。”

听到安德莉亚的回答我松了一口气。

“妮露，莫伊拉，弗洛拉！连一起干掉，一定要赶在杰斯特前面，那家伙好像有着奇怪的想法，让我有点不安。”

“知道了，莉亚。”

“是的，吾等的君王。”

“呼~~不用你说弗洛拉也会杀了莉蒂亚的！！”

刹那间四人都爆发着战斗的意识。

糟糕，怎么回事。

只好应战了吗？幸好现在这副姿态的自己要冷静的多。

“炎之领主！”

安德莉亚是比我强大得多的最强魔女，而且魔女之夜一役之後她已经和魔王巴尔合而为一。一定不能怠慢，要拿出最大的战斗力。

代替了刚才脑中出现的破坏神的形象。深渊地狱的巨大的火焰恶魔显出了他巨大的身体。

手拿着与他身高相同的长枪。

太好了，不是三叉戟……

看来不是之前对抗弗洛拉那次召唤的恶魔。

“真是聪明呢。克莉斯……这种高等级的恶魔我也不能控制。”

“炎之领主！你去对付安德莉亚！！”

听到我的命令，大恶魔迟疑了一会，然後深深低下头。

【遵命，吾之主。】

“看来我被小瞧了呢……”

安德莉亚微笑了一下，随即挥手。

一道雷光就从天空中落下，正中炎之领主的枪尖。

【唔！！！！】

“好了，快离开吧，希儿……”

“原来如此。”

炎之领主死亡时爆发出强烈的火焰风暴，在大地上形成了一股巨大的漩涡。魔女四人都将被它遮住视线，上一次是因为直接被吸收了所以这种力量没爆发出来呢，否则弗洛拉就会有所防范了吧。

趁此机会我和希儿就能得以逃跑，同时面对四名魔女根本不可能取胜，最起码要和少爷合流同心协力……少爷……

刚才的事情还印在我的脑海裡。

“小心，看前面，克莉斯！！”

“诶？呀啊！”

迎面而来的细长冰枪拂过我的面门，在脸颊处擦过留下一道血痕。

“你究竟想往哪裡跑呢？莉蒂亚~~”

她的声音变得低沉多了，年龄看上去大了一些。

背上的是和我一样的翅膀。头上长着象征着恶魔身份的长角。

全身散发着幽蓝色的魔力。

“弗洛拉……你也……”

“嗯~~弗洛拉和莉蒂亚一样，夺取了布提斯大人的力量哟。”

“你说夺取？”

“对啊，有什么问题吗？故意装出自己陷入危险的境地让布提斯大人心软然後索取力量就行了吧~~就像莉蒂亚当时做过的一样。”

她冷冷地笑着，说了让我无法理解的话。

做出陷阱从自己的魔王那裡骗取真言？

那个布提斯当时的确是从我的手下救了弗洛拉的命。

魔王因为和魔女有契约在身一般来说都会保护魔女的……

对魔女来说魔王也是自己的导师和不死生命中的唯一伙伴。

然而弗洛拉她竟然能做的下去这种事……

“你是真正的魔女……弗洛拉。”

“哈哈哈！谢谢夸奖呐！！”

下一支冰枪已经从她的手裡被掷出。

我已经不会对她有所怜悯了！

“弗洛拉……你是妾身第一个特别想杀的女孩！”

“真巧。莉蒂亚！弗洛拉也是啊！”

迷惘之风变成了莱瓦汀，我们剑枪相撞，碰出了巨大的响声。

“希儿！那边交给你可以吧！”

火焰已经褪去了。安德莉亚不是会被这种东西杀死的魔女呢。

“一下子让妾身应付三人吗？”

“她们不是叫你破坏神吗，一定有办法的吧。”

“你真的相信那个？”

“有一点哟。但是就算是真的，妾身也站在你这边！”

“哼。那就把你的背後交给妾身吧！”

“拜托了呐……”

其实对于希儿被安德莉亚她们称为是破坏神的事情说没有一点不安是不可能的。

曾经在沃尔帕吉斯之夜所经历的恐怖和绝望让我恨透了破坏神。

但是那并不是希儿才对吧。

就算被硬扣上了破坏神转生的名号，那也不是她本身的意思。

如果因为这点就要杀了希儿，那我就和教廷的那群家伙一样了……

命运是本身不能选择的东西，想要跟在命运的後面，就要有一直被人玩弄在手掌上的觉悟。

弗洛拉，你的觉悟就是这样的事情吗？

为了打败我。为了得到力量什么都能做的出来？

我在莱瓦汀的刃上施加了魔力。

冰与火之间的碰撞溅起了大量火花。

“就那么恨妾身吗？弗洛拉~~”

“不~~对你个人的恨意什么的早就没了。呐，莉蒂亚。知道一个人在外的女孩子会怎么样吗？”

在战斗中，我们两个一边拼命地挥舞着自己的武器。一边进行着短促的交谈。

“哈啊？”

“你貌似不明白呢，真是幸运啊，莉蒂亚……看起来运用了你那过人的魅力欺骗了很多人吧。”

“妾身完全不理解你在说什么，你这疯子！”

趁着一个空隙，将莱瓦汀收回鞘中，以弗洛拉没反应过来的速度立刻挥出形成居合斩。

这一次我灌注了最大的力量。

绯红色的闪光如我期望一般命中了弗洛拉。

这种速度她即使变成了恶魔也无法完全逃开。

“呀啊啊啊啊啊啊。”

少女的一只胳膊被我斩落了，截断面的血液马上就喷了出来，弗洛拉发出了痛苦的悲鸣。

“如果布提斯还在的话刚才就能替你挡一下了。”

“少……啰嗦，冻住就好了！”

她皱着眉头。抓住了自己断掉的手臂一下冻住。

不过少了一只手臂的她连那把冰枪也无法完全抓住了。

胜负已分了吧。

“投降吧……妾身还是心软了，现在就离开这裡别回来了！”

“你说……谁投降啊……”

“啧，不见棺材不落泪吗……”

我上前再斩了一次。

尽管弗洛拉已经尽全力挡住，但是单手的力量完全抵挡不住充满魔力的斩击。

她从双腿处滑落到地面……

仍然用剩下的那只手抓住我的脚踝。

“快放手！”

“开……什么玩笑，看好了……”

“什么？”

被她抓住的右脚被冻在了原地彻底失去了知觉。

我随即举起剑将弗洛拉最後的一只手也斩掉了……

“真是浪费时间……嗯？”

脚动不了。

并不是因为被冻住的原因，而是感觉本身失去了知觉。

我感到了一阵晕眩，向后仰着。

脑内开始出现了奇怪的东西。

“这……这究竟是……”

水蓝色长发的少女一个人在巨大的修道院前面落着泪。

大家谁都不在了，她仿佛是在这么说着。

无奈的她收拾了行李踏上了只身的旅途……

单纯的她轻易地相信了别人，被骗走了钱财和行李。自己也被强盗夺去了贞洁。

结果还被卖做奴隶，日日夜夜都被玩弄着，鞭笞着。

少女的世界开始崩溃了。

她不再相何人……

找了个机会，她成功诱-惑了一个同情她的守卫。

第一次杀人时全身的颤抖永远忘不掉。

死者就会这样变成冰凉的尸体……瞳孔不再会转动。

为了生存什么都去做。娼-妇也好，偷窃也好……

幸好自己不需要睡眠，拥有比别人多一倍的时间。

但是有一天她偷了贵族的东西被抓住了。

被关在监狱中即将和其他盗贼被绞死……

自己究竟是为了什么活到现在的呢。只是为了失去吗？

当初告诉了自己外面世界模样的她又在何处呢？

本来不该是这样的才对。

不甘心啊……

连这一切的罪魁祸首的脸都没有再见到。

此时一个声音在她的脑海中响起了。

【你想要什么？】

“力量哟……”

【那不是你真正想要的东西……】那个声音回答着。

【把你灵魂裡最希望达到的目标告诉吾等！】

“弗洛拉……弗洛拉想要……想要这个世界上的大家都死去！！什么都不会存在了，修道院。莉蒂亚，男人。女人，老人，少年……全部，全部都消失掉！”

少女一口气说出来了，她的吼叫声惊动了卫兵，牢狱中的犯人们摇着头，有一个疯掉的同伴要先死了。

致命的脚步声回响在牢房中。

【了不起的愿望哟……吾来帮你一把好了，弗洛拉。】

“能信任你吗？”

【吾也是你想要摧毁的世界的一部分哟……】

少女从那天开始，走上了一条染血的道路。

…………

“……”

头好晕，连方向都分不清了。

“嘿嘿……那是诅咒哟。”

“诅咒？”

“你活不长了哟，莉蒂亚，这才是布提斯大人真正的力量……看见了吧……哈哈……弗洛拉也看见了哟，我们到地狱裡再见吧。”

“……弗洛拉。”

嘴角渗出了血液大大地咧开。

但是她的眼睛已经变湿润了……

已经没有退路了吗？

摇了摇头。

我把最後一次挥剑归结为变身恶魔的残忍本性。

少女被一刀断头……(未完待续……)