破壞神……

是我聽錯了嗎？

在驚訝視線的末端，希兒只是淡淡笑了一下。

“破壞神……你們真會開些無聊的玩笑。”

“沒開玩笑哦，皇女希爾維婭，你就是厄里曼斯爾的轉生，決定這一切的是不可違抗的命運。”

安德莉亞以非常肯定的語氣說道。

她是怎麼知道破壞神的事情的呢？

在魔女之夜的時候明明靠著莫伊拉的魔眼也看不透破壞神的位置，為什麼她們現在又會衝著希兒來呢，是知道了什麼關鍵的情報嗎？

“安德莉亞，這裡面一定是有著誤會的，希兒她是妾身的朋友……雖然平時有點毒舌，但是她連攻擊魔法都無法使用喲，這樣的女孩怎麼可能是破壞神呢？對了，破壞神不可能是女孩子吧。”

我想像中的破壞神可是個身長十米以上巨型惡魔啊。

希兒她本質上並沒有攻擊性。

“我知道了……”

“是嗎，你能明白就太好了。”

聽到安德莉亞的回答我鬆了一口氣。

“妮露，莫伊拉，弗洛拉！連一起幹掉，一定要趕在杰斯特前面，那傢伙好像有著奇怪的想法，讓我有點不安。”

“知道了，莉亞。”

“是的，吾等的君王。”

“呼~~不用你說弗洛拉也會殺了莉蒂亞的！！”

剎那間四人都爆發著戰鬥的意識。

糟糕，怎麼回事。

只好應戰了嗎？幸好現在這副姿態的自己要冷靜的多。

“炎之領主！”

安德莉亞是比我強大得多的最強魔女，而且魔女之夜一役之後她已經和魔王巴爾合而為一。一定不能怠慢，要拿出最大的戰鬥力。

代替了剛才腦中出現的破壞神的形象。深淵地獄的巨大的火焰惡魔顯出了他巨大的身體。

手拿著與他身高相同的長槍。

太好了，不是三叉戟……

看來不是之前對抗弗洛拉那次召喚的惡魔。

“真是聰明呢。克莉斯……這種高等級的惡魔我也不能控制。”

“炎之領主！你去對付安德莉亞！！”

聽到我的命令，大惡魔遲疑了一會，然後深深低下頭。

【遵命，吾之主。】

“看來我被小瞧了呢……”

安德莉亞微笑了一下，隨即揮手。

一道雷光就從天空中落下，正中炎之領主的槍尖。

【唔！！！！】

“好了，快離開吧，希兒……”

“原來如此。”

炎之領主死亡時爆發出強烈的火焰風暴，在大地上形成了一股巨大的漩渦。魔女四人都將被它遮住視線，上一次是因為直接被吸收了所以這種力量沒爆發出來呢，否則弗洛拉就會有所防範了吧。

趁此機會我和希兒就能得以逃跑，同時面對四名魔女根本不可能取勝，最起碼要和少爺合流同心協力……少爺……

剛才的事情還印在我的腦海裡。

“小心，看前面，克莉斯！！”

“誒？呀啊！”

迎面而來的細長冰槍拂過我的面門，在臉頰處擦過留下一道血痕。

“你究竟想往哪裡跑呢？莉蒂亞~~”

她的聲音變得低沉多了，年齡看上去大了一些。

背上的是和我一樣的翅膀。頭上長著象徵著惡魔身份的長角。

全身散發著幽藍色的魔力。

“弗洛拉……你也……”

“嗯~~弗洛拉和莉蒂亞一樣，奪取了布提斯大人的力量喲。”

“你說奪取？”

“對啊，有什麼問題嗎？故意裝出自己陷入危險的境地讓布提斯大人心軟然後索取力量就行了吧~~就像莉蒂亞當時做過的一樣。”

她冷冷地笑著，說了讓我無法理解的話。

做出陷阱從自己的魔王那裡騙取真言？

那個布提斯當時的確是從我的手下救了弗洛拉的命。

魔王因為和魔女有契約在身一般來說都會保護魔女的……

對魔女來說魔王也是自己的導師和不死生命中的唯一伙伴。

然而弗洛拉她竟然能做的下去這種事……

“你是真正的魔女……弗洛拉。”

“哈哈哈！謝謝誇獎吶！！”

下一支冰槍已經從她的手裡被擲出。

我已經不會對她有所憐憫了！

“弗洛拉……你是妾身第一個特別想殺的女孩！”

“真巧。莉蒂亞！弗洛拉也是啊！”

迷惘之風變成了萊瓦汀，我們劍槍相撞，碰出了巨大的響聲。

“希兒！那邊交給你可以吧！”

火焰已經褪去了。安德莉亞不是會被這種東西殺死的魔女呢。

“一下子讓妾身應付三人嗎？”

“她們不是叫你破壞神嗎，一定有辦法的吧。”

“你真的相信那個？”

“有一點喲。但是就算是真的，妾身也站在你這邊！”

“哼。那就把你的背後交給妾身吧！”

“拜託了吶……”

其實對於希兒被安德莉亞她們稱為是破壞神的事情說沒有一點不安是不可能的。

曾經在沃爾帕吉斯之夜所經歷的恐怖和絕望讓我恨透了破壞神。

但是那並不是希兒才對吧。

就算被硬扣上了破壞神轉生的名號，那也不是她本身的意思。

如果因為這點就要殺了希兒，那我就和教廷的那群傢伙一樣了……

命運是本身不能選擇的東西，想要跟在命運的後面，就要有一直被人玩弄在手掌上的覺悟。

弗洛拉，你的覺悟就是這樣的事情嗎？

為了打敗我。為了得到力量什麼都能做的出來？

我在萊瓦汀的刃上施加了魔力。

冰與火之間的碰撞濺起了大量火花。

“就那麼恨妾身嗎？弗洛拉~~”

“不~~對你個人的恨意什麼的早就沒了。吶，莉蒂亞。知道一個人在外的女孩子會怎麼樣嗎？”

在戰鬥中，我們兩個一邊拼命地揮舞著自己的武器。一邊進行著短促的交談。

“哈啊？”

“你貌似不明白呢，真是幸運啊，莉蒂亞……看起來運用了你那過人的魅力欺騙了很多人吧。”

“妾身完全不理解你在說什麼，你這瘋子！”

趁著一個空隙，將萊瓦汀收回鞘中，以弗洛拉沒反應過來的速度立刻揮出形成居合斬。

這一次我灌注了最大的力量。

緋紅色的閃光如我期望一般命中了弗洛拉。

這種速度她即使變成了惡魔也無法完全逃開。

“呀啊啊啊啊啊啊。”

少女的一只胳膊被我斬落了，截斷面的血液馬上就噴了出來，弗洛拉發出了痛苦的悲鳴。

“如果布提斯還在的話剛才就能替你擋一下了。”

“少……囉嗦，凍住就好了！”

她皺著眉頭。抓住了自己斷掉的手臂一下凍住。

不過少了一只手臂的她連那把冰槍也無法完全抓住了。

勝負已分了吧。

“投降吧……妾身還是心軟了，現在就離開這裡別回來了！”

“你說……誰投降啊……”

“嘖，不見棺材不落淚嗎……”

我上前再斬了一次。

儘管弗洛拉已經盡全力擋住，但是單手的力量完全抵擋不住充滿魔力的斬擊。

她從雙腿處滑落到地面……

仍然用剩下的那只手抓住我的腳踝。

“快放手！”

“開……什麼玩笑，看好了……”

“什麼？”

被她抓住的右腳被凍在了原地徹底失去了知覺。

我隨即舉起劍將弗洛拉最後的一只手也斬掉了……

“真是浪費時間……嗯？”

腳動不了。

並不是因為被凍住的原因，而是感覺本身失去了知覺。

我感到了一陣暈眩，向後仰著。

腦內開始出現了奇怪的東西。

“這……這究竟是……”

水藍色長髮的少女一個人在巨大的修道院前面落著淚。

大家誰都不在了，她仿彿是在這麼說著。

無奈的她收拾了行李踏上了只身的旅途……

單純的她輕易地相信了別人，被騙走了錢財和行李。自己也被強盜奪去了貞潔。

結果還被賣做奴隷，日日夜夜都被玩弄著，鞭笞著。

少女的世界開始崩潰了。

她不再相何人……

找了個機會，她成功誘-惑了一個同情她的守衛。

第一次殺人時全身的顫抖永遠忘不掉。

死者就會這樣變成冰涼的屍體……瞳孔不再會轉動。

為了生存什麼都去做。娼-婦也好，偷竊也好……

幸好自己不需要睡眠，擁有比別人多一倍的時間。

但是有一天她偷了貴族的東西被抓住了。

被關在監獄中即將和其他盜賊被絞死……

自己究竟是為了什麼活到現在的呢。只是為了失去嗎？

當初告訴了自己外面世界模樣的她又在何處呢？

本來不該是這樣的才對。

不甘心啊……

連這一切的罪魁禍首的臉都沒有再見到。

此時一個聲音在她的腦海中響起了。

【你想要什麼？】

“力量喲……”

【那不是你真正想要的東西……】那個聲音回答著。

【把你靈魂裡最希望達到的目標告訴吾等！】

“弗洛拉……弗洛拉想要……想要這個世界上的大家都死去！！什麼都不會存在了，修道院。莉蒂亞，男人。女人，老人，少年……全部，全部都消失掉！”

少女一口氣說出來了，她的吼叫聲驚動了衛兵，牢獄中的犯人們搖著頭，有一個瘋掉的同伴要先死了。

致命的腳步聲回響在牢房中。

【了不起的願望喲……吾來幫你一把好了，弗洛拉。】

“能信任你嗎？”

【吾也是你想要摧毀的世界的一部分喲……】

少女從那天開始，走上了一條染血的道路。

…………

“……”

頭好暈，連方向都分不清了。

“嘿嘿……那是詛咒喲。”

“詛咒？”

“你活不長了喲，莉蒂亞，這才是布提斯大人真正的力量……看見了吧……哈哈……弗洛拉也看見了喲，我們到地獄裡再見吧。”

“……弗洛拉。”

嘴角滲出了血液大大地咧開。

但是她的眼睛已經變濕潤了……

已經沒有退路了嗎？

搖了搖頭。

我把最後一次揮劍歸結為變身惡魔的殘忍本性。

少女被一刀斷頭……(未完待續……)