看著地上弗洛拉殘破的屍體，我卻連一滴淚也流不出來。

本以為我們之間總有可以理解的地方，經歷了戰鬥後就算宿敵也會成為朋友，畢竟原本就是朋友呢。但是在我腦袋裡映出的那份回憶，大概是弗洛拉的經歷吧……這種經歷告訴我不殺她不行，已經積攢到這種程度的怨恨，必須要為她畫上休止符了。

抬起手指，我將弗洛拉燒掉了……

戰鬥還沒有結束，希兒那邊還需要幫忙，如果安德莉亞她們也要阻止我的話，也要有殺掉她們的決心。

想著這些，我振起了雙翼飛向了戰場。

“你終於回來了？那個魔女呢……”

希兒她做出了結界，安德莉亞連續用強力的雷擊砸著結界，希兒的表情看上去也有些吃力了。

“已經解決掉了。”

“是嗎……有點吃驚。”

“認為妾身不會殺她嗎？”

“嗯，確實沒想到你會毫不猶豫地下手呢……”

才不是毫不猶豫啊，因此我也受了傷呢。

跟著我的視線轉向腳踝，她也看到了那一處完全被凍結的地方。

“……治不好了，你的腳完全被凍壞了。”

“是嗎……”

弗洛拉說這是詛咒，用最後的力量所做的必殺一擊。

但是總感覺那並不是僅僅這麼簡單的東西。

“總之現在還是盡量防御吧，有辦法對付那三個人嗎？希兒……”

“那傢伙好強，明明是能阻擋天使和神之外的結界。但是現在看來以她那種火力這個結界堅持不了多久，考慮到對於魔力的消耗。之前的防御術式也不能輕易使用，這場戰鬥誰先失去魔力就是敗北呢。”

那樣的話我也不能輕易浪費魔力了。安德莉亞有著操縱魔物的能力，放出炎騎士也只會被她反過來利用吧。

沒有持久戰的經歷讓我很不安，但是這三人卻是戰鬥經驗豐富。

安德莉亞一個人持續著穩定而強烈的雷擊，妮露則是召喚出魔物包圍了我們，莫伊拉則是站在遠處的岩石上，不時地用那只魔眼在我們和遠方之間來回掃視。

莫伊拉的行為引起了我的注意。

她在在意著什麼嗎？

安德莉亞之前好像說了要盡快幹掉我們，趕在杰斯特的前面什麼的。

杰斯特，對這個名字好像有點熟悉。

我在腦海中搜索著結果……杰斯特，杰斯特。

對了！那不是在貝德尼亞的時候弗洛拉所召喚的那個小丑般的使魔嗎？

安德莉亞她這種等級的魔女為什麼會在意一個使魔？

就在我想著這樣的事情時。結界外面的攻擊停止了。

“嗯，怎麼回事？對方停下了攻擊嗎？”

“不知道……啊！看那邊！！”

順著希兒的手指所向，我看到了一個人影從天空中降下，安德莉亞她們也不安地盯著那個人影，兩鬢流下了冷汗。

人影漸漸逼近，他的懷中還抱著一個人。

那個是……

“艾文！”

希兒大聲叫著少爺的名字。

是少爺嗎？那麼抱著少爺的那傢伙是……

“晚上好，諸位小姐們，你們聚在一起是打算進行夜晚的舞會嗎？如此這樣不如帶上在下如何~~”

發話的是法萊恩大少爺，但是他現在散發出的可怕氣氛卻遠比之前讓我更加不寒而慄。

難道說他就是那個……

“杰斯特！你為什麼會出現在這裡！！”

搶在前面。安德莉亞告知了我這個男人的名字。

法萊恩先生就是那個惡魔嗎？真是出乎我的預料呢。

“晚上好，安德莉亞小姐，我想我應該已經通知過你們不要傷害破壞神小姐了~~看來你們還是肆意妄為了呢。”

“我沒必要聽你這低等傢伙的命令！”

說完，天空轟隆作響。一道比以往要強烈數倍的雷光從那一落而下，剎那間夜空變得如同白晝一般炫目。

我甚至感受到大地都因為安德莉亞的憤怒之搖晃。

誰都會害怕被這樣的雷電擊中，身為魔界帝王的巴爾是絕不能與之為敵的惡魔。這點被我深深記在了心裡。

再轉移視線觀察那個被擊中的倒霉傢伙的身影。

但是結果卻讓人目瞪口呆。

法萊恩的肩膀冒著煙，但是他依然穩穩地浮在天空中。仿彿什麼也沒發生一般。

接著他拋下手中的少爺，我振起雙翼馬上上前去接住了。

“少爺！你沒事吧！！”

“克。……小心……快帶希兒離開……”

他變得極其虛弱，身上，臉頰上都有著大小不同的劍傷。

“是你這混蛋做的嗎！”

我瞪著天空中的那個男人。

對此他微微一笑。

“別露出那麼可怕的臉哦，炎之魔女小姐……一會可是要你提供重要的東西啊~~”

“你在說什麼？”

“不過在那之前，先要讓我們偉大的破壞神小姐迎來壯麗的復活儀式才對啊~~”

說著，他從兜裡取出了一個紅色的寶珠。

那個是，點金石嗎？

“妮露！讓所有魔物攻擊那個寶珠！絕對不能讓破壞神復活！！”

“放心吧！莉亞！”

已經完全把我們丟在一邊，安德莉亞和妮露緊張地將注意力放在點金石上。魔物們全部衝向寶珠，但是它們還沒有靠近就都被寶珠所吞噬，變得分崩離析了。

“呼呼~~為賢者之石送去更多的力量吧。”

那東西，讓我不安。

胸口仿彿有著什麼在跳動。

我緊握著胸前的黑水晶吊墜，這東西在共鳴嗎？

眼睛從剛才開始就感覺越來越黑暗。

就快要看不見東西了……

怎麼回事啊。眼睛的魔力太多了嗎？明明一直進行著消耗的。

對著天空，我釋放出巨大的魔炎彈。

“哦喔喔~~這可是異常純粹的魔力啊。不愧是破壞之瞳。”

“破壞之瞳？”

我掩著自己的臉頰，因為弗洛拉的凍傷還沒有恢復過來的腳仍然不能動。

幸好現在我可以靠著雙翼懸浮在半空。

但是剛才他說破壞之瞳。那是和創世之鑰齊名的聖物吧。

“杰斯特……你這混蛋，你知道破壞神復活的結果吧！”

看著攻擊不生效，安德莉亞厲聲向著空中的法萊恩呵斥著。

“呼呼~~當然知道，破壞神大人的記憶一復甦就會帶領我們向創造神進攻呢。”

“既然知道你還做這樣的蠢事？就這麼想被操縱？別說幾位主神了，你甚至絕不是天使們的對手還不明白嗎，別說你了，就連我也會被大天使們在一瞬間肅清！你能搞得清楚狀況嗎？惡魔！！”

那個冷靜，優雅具有領導力的安德莉亞居然慌張到這種地步。

她就像真正地恐懼著破壞神這個存在一樣，這種從身體內部。由心臟而生出來的本能更具就連在沃爾帕吉斯之夜時她也未曾表現出來過。

“搞不清楚狀況的人……是你喲。”

“誒？”

突然紅色寶玉散發的魔力一剎那變強了，我被這股壓力死死地釘在了地上無法動彈。

少爺在我的身邊發出了同樣的痛苦呻-吟。

安德莉亞，妮露，莫伊拉她們也是一樣，根本無法在這股魔法的風暴裡有所行動，感覺一動就會被撕碎那樣。

只有法萊恩……不，杰斯特他在半空中微笑著看著這一切。

除此之外，還有一個沒被強大的魔力壓倒的人。

“這究竟是……妾身感覺那個紅石在呼喚自己。”

希兒的腳步向著點金石的方向移動。

“停下！希兒……別過去，那東西的感覺絕對很不妙！”

“……是。是呢。”

“希兒？你怎麼了！這感覺不像你啊！”

她戰戰兢兢地，仍然盯著紅色的寶玉上，仿彿隨時都會被那東西吸引。

她如果變成了破壞神，絕對會非常不妙！

這時。杰斯特從空中降了下來，來到希兒的身邊，他將手放在反位置的肩膀上行了一個方向錯誤的禮。

“來吧。我們的女神~~接下來是您統治的世界喲。”

“誒？不……妾身不明白。”

“希兒！！”“希兒！”

我和少爺朝著她的方向喊去。

希兒回頭看了我們一眼，不安地搖了搖頭。

“抱歉……艾文。克莉斯……但是那東西現在對妾身有著難以抵抗的吸引力，妾身也不明白這是為什麼。但是……”

“放心吧，不會有什麼不好的結果的，在下已經說過了……這是他們搞不清楚狀況，創世神必須被摧毀！！”

我抓緊了地面，向前爬了一步。

一定要趕在希兒的前面摧毀那東西……

浮在空中的點金石讓我感受到邪惡和滿溢的負面力量。

他們兩個向那邊越來越近了。

我費盡了全身的力氣扇動著自己的雙翼，向著前方緩緩移動著。

感覺壓力並非那麼巨大了，也不是不能站起身子。

用萊瓦汀支撐起身體，自己像一個失去體力的老人那樣艱難地寸步而行。

就這樣慢慢接近著兩人。

感覺脖子上的掛墜的閃光越來越強烈了，是這東西在和那個寶石在共鳴嗎？

我接近了希兒和那個男人的背後。

“希兒……你在做什麼呢……”

“克，克莉斯……你快離開，這不是你能接近的地方。”

囉嗦啊。

“那你也快離開啊！”

“不，不可以……妾身，好像想起了什麼，這命運必須要去面對……那男人說的東西妾身好像有些明白了。”

“別胡說八道啊！你要是成為破壞神少爺該怎麼辦！”

我喊出少爺之後她停住了腳步。

“艾，艾文。”

太好了，有所反應。

“聽妾身的話，希兒……快回頭吧，用你的光弓把那東西射穿吧。”

我牽起了她的手，想要往回走。但是希兒卻站在原地不肯挪動。

“……”

“勸你還是別費那個力氣喲。”

“杰斯特！！”

那男人就這樣一副無所謂的態度看著我們的對話。

難怪從第一次見到他就讓我不快啊，我雖然是魔女，但是對惡魔可是沒什麼好感呢！

魔炎彈！

火球從我的手中飛馳，向著敵人的方向。

即使他是真正的少爺的哥哥，我也有自信能殺掉他！

火球逼近了杰斯特，可是在即將命中他的面頰的時候，杰斯特的身後出現了一道裂隙，他從那裡後仰跳入。

“那麼，永別了~~炎之魔女小姐。”

“誒？”

那時，我還沒反應過來他說的是什麼意思。

之後，點金石發出了一道緋紅色的光……

我們兩人被包裹在紅色的光中。

這是什麼？

希兒看起來沒什麼變化……我的項鏈慢慢飄到了她的身邊。

想要伸手去夠的時候，我看見了。

左手在漸漸被分解著。

血肉開始消失，白骨露了出來……

但是最後卻連那個也不剩了。

“怎麼……妾身……怎麼會？”

想要脫離紅光，但是在翅膀上用力的時候，發現那裡已經什麼都沒有了。

右腳使不上力氣……哪裡是弗洛拉凍傷的地方。

詛咒原來是這個意思嗎？

全身以著驚人的速度被紅光吞噬著。

我的身體變得無比的醜陋了吧……

閉上眼睛也能感受得到所有東西都在被分解。

“克，克莉斯！！！！！！！！！！！！！！！！”

遠處大聲咆哮著的是少爺吧。

抱歉，我好像已經無法看到和你走在一起的未來了……(未完待續……)