此时，在帝国的诺布尔学院——

假期仍然在学院的学生们正在做着出击的准备。

“怎么了，奥菲莉亚？”

布丽吉特擦拭着自己的盔甲，一边的战马显得有点不听话。

然而她的同伴却没什么紧张感，依然空着手看着远方的天空。

“不，刚才感觉有种奇怪的预感……就像星辰坠落了那样。”

“星辰？预感？哈哈~~奥菲莉亚真不像是说这种话的女孩呢，一般来说你一定都会皱着眉头说，开什么玩笑啦！别拿那种第六感的东西糊弄我！”

布丽吉特也停下了手中的事情，对着奥菲莉亚呼呼地笑了出来。

她这样认为也说不定，但是现在自己有这样不好的预感也并非一件奇怪的事。

前些天就在自己打算趁暑假回乡的时候，从学院传来了对仍然在校的准骑士的号召令。讨伐希尔芙利亚，作为未来骑士的学生们会被安排在队伍的後方，对方虽然是希尔芙利亚，但是面对多国的围攻也讨不到好处，学生们既可以立下战功，也可以从战场上得到经验。

“怎么了？奥菲莉亚对于打仗感到不安吗……也是啊，第一次出阵都有这样的心情吧，当然我也是第一次出阵，父亲和我说了好多东西，不过据说这次希尔芙利亚本国也出现了叛乱，可以说是内外受敌，我们也不需要做什么事啦~~反而很容易得到功勋呢。”

“是呢……”

进军希尔芙利亚，那裡曾经是奥菲莉亚的祖国。

但是倒也没什么伤感的地方，父母因为势力小经常被其他贵族玩在手掌上。结果刚离开那个国家时又遇到了黑妖精，说实话自己是恨死了希尔芙利亚了。

自己曾经在心裡诅咒过。要是那个国家不存在了就好了。

不过这次的出击倒也没觉得多开心。

尤其是联系到挚友那天真的面庞的时候……

“奥菲莉亚……”

布丽吉特跑过来安抚她，大概是看到自己一直充满了活力的那个室友变得如此沉默的样子稍微有点不知所措了吧。

“呐……布丽吉特。你怎么看待这次的事情呢？”

“诶？你说我们学院骑士吗？”

“不……是这次战争的事情，希尔芙利亚真的需要这么多国家去讨伐吗？”

听到她的话，布丽吉特摇了摇头。

“没办法呀……我也不想有战争，可是那个国王窝藏魔女，还将她娶作王妃哟……贪恋魔女的年轻和美色祸国殃民的昏君惹怒了教廷呢，据说路修卡利亚的圣女大人会亲征哟。”

“诶？那个传说中能和阿尔克纳拉神交流的教皇大人吗？”

“不……好像也不是那么回事，嘿嘿……教廷总感觉有好多秘密啊。”

“是呢。”

就在大家讨论着这些有的没的的时候，一名长发如同少女一般的男子走到了队伍的前方。

“做好准备了吗？骑士团的诸位！”

“啊！是朱利奥老师！”

“这次出征是由朱利奥老师指挥~~太好了~~”

看到美青年也穿着铠甲走到大家的前面，女生们接二连三欢呼了起来。不过这一点让跟在美青年一旁的娇小女孩不太满意。

“朱利奥大人还真是受欢迎呢……”

“啊哈哈……别在意这些。她们都是我的学生啊。”

“嗯，虽然知道……但是……”

“担心吗？”

朱利奥稍微弯下了身子，高大的他和露娜形成了十分鲜明的比对。

“有些不安的情绪，总觉得这次的战斗不是能像以往那样轻松解决了……唔……”

朱利奥抚摸了一下少女的额头，他的手虽然有些凉意，但是却并不让人讨厌。

“不要太勉强哦。”

少女轻轻闭上了眼睛，微笑地看着眼前的男人。

“真是的，为什么总是小露娜啊！”

“那一定是向对待妹妹那般的感情吧，我懂的我懂的！”

周围的女生们又嘈杂了起来。朱利奥对此仅仅一笑而过。

他曾经带着憎恨来到这座骑士学院，但是眼前的少女现在却化解了朱利奥的憎恨，这场战争有着让长寿的他也为之不安的气息，于是朱利奥便主动向学院长请缨了。

不能让这群少年少女有所大意。学院长同意了他的请求。

看着已经排列整齐列为数列的少年骑士们，朱利奥宣言了。

“诸位，我深知你们身世不凡。渴望为家族获得荣耀……”

也许在出阵这样打压年轻人的士气并不是一件智举吧，但是他却感到一定要这么做。

青年的声音带着强大的魄力。即使不用魔法现场也没有其他人的低语，静成一片。

他顿了一顿。视线扫过所有人的面孔……

“但是请带着你们的生命回来……”

骑士团长的蕾娜高挑着眉毛，或许她对这种软弱的发言有些不适了吧。

她第一个骑上战马，高举起手中的长剑。

“进军！！”

…………

“莲，我们也要去吗？”

“嗯，一定要去……无论是老爹还是克莉斯那边都让我不安。”

青年和少女在远处看着学园骑士的队伍向着城门进发的队伍，两人的脸上都变得异常严肃。

“可是我们要帮哪边啊……爸爸他又是什么立场呢？”

“不知道，之前和他们断了联系，这好像和一个叫做枫之商会的组织有关……我感觉这不是一件普通的事情。”

莲用食指抵着自己的下唇，正是因为有着比别人更多的情报，所以一下子变得过于麻烦的事态让他陷入了沉思……

之前明明还一点消息也没有的。这两天希尔芙利亚国王私藏魔女被教会发布讨伐令的事情突然如同爆炸的速度在冒险者之间传开了。

有人在操纵着情报呢，虽然不知道出于何种目的。但是绝非善类。

“赫卡忒！我们出城吧，到了郊外变成龙形用最快的速度赶往希尔芙利亚的第一港都瓦奥莱特。”

“是。人家知道了哟~~嘿嘿，好久没和莲一起在空中飞翔了呢。”

“可惜不是一个好时间呢，可能出现前所未有的敌人……”

“嘿嘿……那就把他们统统烧光然後我们就去开心地旅游吧。”

“是呢，现在想多余的事情也没有用，先和老爹他们合流。”

“哦哦哦哦！！”

于是青年放下右手，向着城外的方向开始移动了。

…………

同一时间，在希尔芙利亚——

“喂，放我过去！吾是第一王女赫蒂！”

比谁都要焦急的她带着队伍向着边境的大门前，得到的却是紧闭的结果。报上姓名也好，大声吼叫也好仍然是无人理睬。

“究竟是怎么回事！！”

赫蒂愤怒地在路边的空地挥着大剑。

的确如同那个人说的没错呢，已经被完全封锁了，就连公主也无法出入。

但是现在怎么办啊！完全找不到突破口。

“公主殿下，请不要焦急，属下也试着向着他们做出沟通。”

加西亚的话赫蒂完全没有放在心上。

母亲被认为是魔女已经是四处被传遍的事情了，但是那是绝不可能的！！

和自己朝夕相处的母亲是魔女什么的，怎么可能啊。

一定是误会了什么！把其他什么人……

等等……其他什么人。

对了啊，这样一切就能说得通了啊。

意识到什么的赫蒂脸上开始流下了豆大的汗珠。

但是那样的话……那样的话……

“公主殿下？”

对于侍从。她一点也没有在意，而是一边驱驰着独角兽看向远方的天空。

越跑越远，直到视野内看不到任何人了才停了下来。

“梅塔特隆号”在那裡……

进攻已经要开始了吗？

“已经只有我们在了……可以现身了吧，以诺大人！！”

“好久不见~~赫蒂。”

依旧是先听到声音。那是一道美丽的声音。

不回头也能感受到对方身上发出的强烈光芒。

金髮，白衣，瘦弱……美丽。任谁都能一眼看出眼前的人就是真正的天使。即使不去在意那三十六片翼，她一切的一切也仿佛都在诉说着自己天使的身份。

天使少女降了下来。双手搭在赫蒂的肩上。

“先不要说话，让我来猜猜~~你的目的是想去那道门的对面吗？”

“当然。不过在下的目的可不是那么简单……告诉我，以诺大人！这到底是怎么回事？父王窝藏魔女，以诺大人下达讨伐令！从未对我说过的事情为什么就在短短的一瞬间爆发了！这是怎么回事！”

赫蒂转过身反抓着天使的肩膀，她用尽身上的力气，被这种怪力拼命抓着一定很痛，但是以诺依然微笑着，看着面前的少女。

“呐，赫蒂~~你知道我之前为什么邀请你成为天使吗？”

说起了完全无关的事情让第一王女皱起了眉，她现在一点也不在乎这些。

“够了……以诺大人，您要是不想回答就别浪费时间了，我现在很忙……”

“我一次也没有说过凯恩国王私藏魔女哟……我说希尔芙利亚存在着神的敌人呢，但是那些国王们貌似误会了我的意思，擅自开始联合出兵了。

但是现在最棘手的家伙们正向着这边靠近，如果这一切矛盾在这片土地爆发开来的话那么这个世界一定会再次陷入混乱，于是仁慈的神打算要重新创世了哟。”

在这明媚青空的平原上，大天使突然说出的话让赫蒂停下了脚步。

她说什么？重新创世！

神的敌人，难道是破坏神吗？

赫蒂混乱了起来。一秒前自己所考虑的事情现在看来是多么微不足道！

“赫蒂……你和我一样，是被神所选中的人类……为了让神改变主意。从而拯救全人类，不考虑献上自己的一点力量吗？”

“以诺……大人。”

脑子裡变得一片空白。但是对于前方伸过来的手，只要握住就好了。

她是这么觉得的。

“让我再说一次吧，成为天使吧，那样的话你就可以用那个名字称呼我……赫蒂，你的那满溢的高贵灵魂，纯粹而洁净，或许能称得上是天军的黎明之星（）也说不定。

去拯救你的父母，人民……给与大家平等的爱，消灭眼前的邪恶与混沌……这就是你。作为圣职者和一个女儿最大的满足不是吗？”

“路西菲尔（）……”

轻吟着这个单语，赫蒂微微点了点头。

“是的，梅塔特隆（）大人！！”

◆◇

艾文视角——

“……”

手裡只剩下克莉斯留下的最後一小撮银髮。

自己嘶吼了一晚上，直到天色渐渐泛白，我才明白克莉斯已经消逝了。

四周的森林没有一棵仍然直立的苍树。

就算变成了和克莉斯一样的发色，即使再次使出了那样的力量……

她的生命依然没有回来。

我明白了……

当时希儿被冰龙杀死复活那不是因为我是哥哥所说的传说中的勇者。

而是因为希儿她……是破坏神……

我看向那个脖子上系着曾经克莉斯戴过的黑色项链，双眼已经变得血红的她。

背後长出比克莉斯更大更黑的双翼，头顶有着漆黑的光环……

符文形成了脉轮在她的身上游走着，显示出这位神祗的强大。

“别那样看妾身。勇者……妾身没有和你战斗的意思。”

哥哥也好，那几个魔女也好，他们统统伏在希儿的脚边跪下身体，不敢抬起头来。

“从……希儿的身体裡滚出去……”

我握紧了迪兰达尔……迷惘之风已经跟着克莉斯一同化为灰烬。留下的只有这一柄了。

现在身为勇者的我，有着这个破坏神也能一刀两断的信心……

握着这把剑就能感受得到源源不断的力量涌了上来。

而且大概杀死这家伙就是我的命运吧……

被唯一的神所分配的，勇者的工作。

“等一下呢。妾身一下子涌入了很多记忆是没错……但是妾身并没有忘记作为希儿的事情……你可能有所误解了呢，艾文~~如果你对勇者这个称呼有所不满的话。妾身还是这样称呼你把。”

破坏神一刹那间仿佛又回到了那个温柔状态下的希儿，这让我意识到并不是她在说谎。

就算杀了她。希儿也不一定会回来……

“请……请救回克，克莉斯……”

我的喉咙已经变得哽咽，疼痛，难以说话了……

光是读出克莉斯这个名字眼泪就不自觉地流下。

昨晚不拒绝她就好了……不让她跑出去就好了……

破坏神抬起他的脸颊，微笑了。

“很抱歉……妾身只会破坏呢，不过有一个人能够做到掌控生命，创造山河，摧毁月亮呢。”

“什么……那家伙是谁！”

黑暗的主神抬起头。

“当然是天空中一直在看着我们的家伙啦。”

“你说创世神吗……冰龙说过他也不能让死人复生。”

“当然，主神有着谁都没有的的权限并且坚守着自己的守序信仰……就连妾身也是被他创造出来的哟。因为他说过这个世界要拥有两股能对抗的力量啦~~虽然现在平衡被打破了呢。”

她的视线看向我这边，这话题的内容让我感到了恐惧，不能再往前走了，哪怕是为了克莉斯。我的内心在警告着我不要继续听下去。

“艾文……以前和破坏神的战斗我一直在输，毕竟是因为力量不够呢……但是现在有你在了，区区大天使根本不足畏惧，就连五个主神也不是我们的对手哟……来吧，艾文。”

“希……儿。”

“妾身会让你成为神救活她的……”

她那弯下身的耳语，无论从何种意义上来说都有着摄人心魄的吸引力。

◆◇

第九卷归乡篇END(未完待续……)