此時，在帝國的諾布爾學院——

假期仍然在學院的學生們正在做著出擊的準備。

“怎麼了，奧菲莉亞？”

布麗吉特擦拭著自己的盔甲，一邊的戰馬顯得有點不聽話。

然而她的同伴卻沒什麼緊張感，依然空著手看著遠方的天空。

“不，剛才感覺有種奇怪的預感……就像星辰墜落了那樣。”

“星辰？預感？哈哈~~奧菲莉亞真不像是說這種話的女孩呢，一般來說你一定都會皺著眉頭說，開什麼玩笑啦！別拿那種第六感的東西糊弄我！”

布麗吉特也停下了手中的事情，對著奧菲莉亞呼呼地笑了出來。

她這樣認為也說不定，但是現在自己有這樣不好的預感也並非一件奇怪的事。

前些天就在自己打算趁暑假回鄉的時候，從學院傳來了對仍然在校的準騎士的號召令。討伐希爾芙利亞，作為未來騎士的學生們會被安排在隊伍的後方，對方雖然是希爾芙利亞，但是面對多國的圍攻也討不到好處，學生們既可以立下戰功，也可以從戰場上得到經驗。

“怎麼了？奧菲莉亞對於打仗感到不安嗎……也是啊，第一次出陣都有這樣的心情吧，當然我也是第一次出陣，父親和我說了好多東西，不過據說這次希爾芙利亞本國也出現了叛亂，可以說是內外受敵，我們也不需要做什麼事啦~~反而很容易得到功勛呢。”

“是呢……”

進軍希爾芙利亞，那裡曾經是奧菲莉亞的祖國。

但是倒也沒什麼傷感的地方，父母因為勢力小經常被其他貴族玩在手掌上。結果剛離開那個國家時又遇到了黑妖精，說實話自己是恨死了希爾芙利亞了。

自己曾經在心裡詛咒過。要是那個國家不存在了就好了。

不過這次的出擊倒也沒覺得多開心。

尤其是聯繫到摯友那天真的面龐的時候……

“奧菲莉亞……”

布麗吉特跑過來安撫她，大概是看到自己一直充滿了活力的那個室友變得如此沉默的樣子稍微有點不知所措了吧。

“吶……布麗吉特。你怎麼看待這次的事情呢？”

“誒？你說我們學院騎士嗎？”

“不……是這次戰爭的事情，希爾芙利亞真的需要這麼多國家去討伐嗎？”

聽到她的話，布麗吉特搖了搖頭。

“沒辦法呀……我也不想有戰爭，可是那個國王窩藏魔女，還將她娶作王妃喲……貪戀魔女的年輕和美色禍國殃民的昏君惹怒了教廷呢，據說路修卡利亞的聖女大人會親征喲。”

“誒？那個傳說中能和阿爾克納拉神交流的教皇大人嗎？”

“不……好像也不是那麼回事，嘿嘿……教廷總感覺有好多秘密啊。”

“是呢。”

就在大家討論著這些有的沒的的時候，一名長髮如同少女一般的男子走到了隊伍的前方。

“做好準備了嗎？騎士團的諸位！”

“啊！是朱利奧老師！”

“這次出征是由朱利奧老師指揮~~太好了~~”

看到美青年也穿著鎧甲走到大家的前面，女生們接二連三歡呼了起來。不過這一點讓跟在美青年一旁的嬌小女孩不太滿意。

“朱利奧大人還真是受歡迎呢……”

“啊哈哈……別在意這些。她們都是我的學生啊。”

“嗯，雖然知道……但是……”

“擔心嗎？”

朱利奧稍微彎下了身子，高大的他和露娜形成了十分鮮明的比對。

“有些不安的情緒，總覺得這次的戰鬥不是能像以往那樣輕鬆解決了……唔……”

朱利奧撫摸了一下少女的額頭，他的手雖然有些涼意，但是卻並不讓人討厭。

“不要太勉強哦。”

少女輕輕閉上了眼睛，微笑地看著眼前的男人。

“真是的，為什麼總是小露娜啊！”

“那一定是向對待妹妹那般的感情吧，我懂的我懂的！”

周圍的女生們又嘈雜了起來。朱利奧對此僅僅一笑而過。

他曾經帶著憎恨來到這座騎士學院，但是眼前的少女現在卻化解了朱利奧的憎恨，這場戰爭有著讓長壽的他也為之不安的氣息，於是朱利奧便主動向學院長請纓了。

不能讓這群少年少女有所大意。學院長同意了他的請求。

看著已經排列整齊列為數列的少年騎士們，朱利奧宣言了。

“諸位，我深知你們身世不凡。渴望為家族獲得榮耀……”

也許在出陣這樣打壓年輕人的士氣並不是一件智舉吧，但是他卻感到一定要這麼做。

青年的聲音帶著強大的魄力。即使不用魔法現場也沒有其他人的低語，靜成一片。

他頓了一頓。視線掃過所有人的面孔……

“但是請帶著你們的生命回來……”

騎士團長的蕾娜高挑著眉毛，或許她對這種軟弱的發言有些不適了吧。

她第一個騎上戰馬，高舉起手中的長劍。

“進軍！！”

…………

“蓮，我們也要去嗎？”

“嗯，一定要去……無論是老爹還是克莉斯那邊都讓我不安。”

青年和少女在遠處看著學園騎士的隊伍向著城門進發的隊伍，兩人的臉上都變得異常嚴肅。

“可是我們要幫哪邊啊……爸爸他又是什麼立場呢？”

“不知道，之前和他們斷了聯繫，這好像和一個叫做楓之商會的組織有關……我感覺這不是一件普通的事情。”

蓮用食指抵著自己的下唇，正是因為有著比別人更多的情報，所以一下子變得過於麻煩的事態讓他陷入了沉思……

之前明明還一點消息也沒有的。這兩天希爾芙利亞國王私藏魔女被教會發佈討伐令的事情突然如同爆炸的速度在冒險者之間傳開了。

有人在操縱著情報呢，雖然不知道出於何種目的。但是絕非善類。

“赫卡忒！我們出城吧，到了郊外變成龍形用最快的速度趕往希爾芙利亞的第一港都瓦奧萊特。”

“是。人家知道了喲~~嘿嘿，好久沒和蓮一起在空中飛翔了呢。”

“可惜不是一個好時間呢，可能出現前所未有的敵人……”

“嘿嘿……那就把他們統統燒光然後我們就去開心地旅游吧。”

“是呢，現在想多餘的事情也沒有用，先和老爹他們合流。”

“哦哦哦哦！！”

於是青年放下右手，向著城外的方向開始移動了。

…………

同一時間，在希爾芙利亞——

“喂，放我過去！吾是第一王女赫蒂！”

比誰都要焦急的她帶著隊伍向著邊境的大門前，得到的卻是緊閉的結果。報上姓名也好，大聲吼叫也好仍然是無人理睬。

“究竟是怎麼回事！！”

赫蒂憤怒地在路邊的空地揮著大劍。

的確如同那個人說的沒錯呢，已經被完全封鎖了，就連公主也無法出入。

但是現在怎麼辦啊！完全找不到突破口。

“公主殿下，請不要焦急，屬下也試著向著他們做出溝通。”

加西亞的話赫蒂完全沒有放在心上。

母親被認為是魔女已經是四處被傳遍的事情了，但是那是絕不可能的！！

和自己朝夕相處的母親是魔女什麼的，怎麼可能啊。

一定是誤會了什麼！把其他什麼人……

等等……其他什麼人。

對了啊，這樣一切就能說得通了啊。

意識到什麼的赫蒂臉上開始流下了豆大的汗珠。

但是那樣的話……那樣的話……

“公主殿下？”

對於侍從。她一點也沒有在意，而是一邊驅馳著獨角獸看向遠方的天空。

越跑越遠，直到視野內看不到任何人了才停了下來。

“梅塔特隆號”在那裡……

進攻已經要開始了嗎？

“已經只有我們在了……可以現身了吧，以諾大人！！”

“好久不見~~赫蒂。”

依舊是先聽到聲音。那是一道美麗的聲音。

不回頭也能感受到對方身上發出的強烈光芒。

金髮，白衣，瘦弱……美麗。任誰都能一眼看出眼前的人就是真正的天使。即使不去在意那三十六片翼，她一切的一切也仿彿都在訴說著自己天使的身份。

天使少女降了下來。雙手搭在赫蒂的肩上。

“先不要說話，讓我來猜猜~~你的目的是想去那道門的對面嗎？”

“當然。不過在下的目的可不是那麼簡單……告訴我，以諾大人！這到底是怎麼回事？父王窩藏魔女，以諾大人下達討伐令！從未對我說過的事情為什麼就在短短的一瞬間爆發了！這是怎麼回事！”

赫蒂轉過身反抓著天使的肩膀，她用盡身上的力氣，被這種怪力拼命抓著一定很痛，但是以諾依然微笑著，看著面前的少女。

“吶，赫蒂~~你知道我之前為什麼邀請你成為天使嗎？”

說起了完全無關的事情讓第一王女皺起了眉，她現在一點也不在乎這些。

“夠了……以諾大人，您要是不想回答就別浪費時間了，我現在很忙……”

“我一次也沒有說過凱恩國王私藏魔女喲……我說希爾芙利亞存在著神的敵人呢，但是那些國王們貌似誤會了我的意思，擅自開始聯合出兵了。

但是現在最棘手的傢伙們正向著這邊靠近，如果這一切矛盾在這片土地爆發開來的話那麼這個世界一定會再次陷入混亂，於是仁慈的神打算要重新創世了喲。”

在這明媚青空的平原上，大天使突然說出的話讓赫蒂停下了腳步。

她說什麼？重新創世！

神的敵人，難道是破壞神嗎？

赫蒂混亂了起來。一秒前自己所考慮的事情現在看來是多麼微不足道！

“赫蒂……你和我一樣，是被神所選中的人類……為了讓神改變主意。從而拯救全人類，不考慮獻上自己的一點力量嗎？”

“以諾……大人。”

腦子裡變得一片空白。但是對於前方伸過來的手，只要握住就好了。

她是這麼覺得的。

“讓我再說一次吧，成為天使吧，那樣的話你就可以用那個名字稱呼我……赫蒂，你的那滿溢的高貴靈魂，純粹而潔淨，或許能稱得上是天軍的黎明之星（）也說不定。

去拯救你的父母，人民……給與大家平等的愛，消滅眼前的邪惡與混沌……這就是你。作為聖職者和一個女兒最大的滿足不是嗎？”

“路西菲爾（）……”

輕吟著這個單語，赫蒂微微點了點頭。

“是的，梅塔特隆（）大人！！”

◆◇

艾文視角——

“……”

手裡只剩下克莉斯留下的最後一小撮銀髮。

自己嘶吼了一晚上，直到天色漸漸泛白，我才明白克莉斯已經消逝了。

四周的森林沒有一棵仍然直立的蒼樹。

就算變成了和克莉斯一樣的髮色，即使再次使出了那樣的力量……

她的生命依然沒有回來。

我明白了……

當時希兒被冰龍殺死復活那不是因為我是哥哥所說的傳說中的勇者。

而是因為希兒她……是破壞神……

我看向那個脖子上繫著曾經克莉斯戴過的黑色項鏈，雙眼已經變得血紅的她。

背後長出比克莉斯更大更黑的雙翼，頭頂有著漆黑的光環……

符文形成了脈輪在她的身上游走著，顯示出這位神祗的強大。

“別那樣看妾身。勇者……妾身沒有和你戰鬥的意思。”

哥哥也好，那幾個魔女也好，他們統統伏在希兒的腳邊跪下身體，不敢抬起頭來。

“從……希兒的身體裡滾出去……”

我握緊了迪蘭達爾……迷惘之風已經跟著克莉斯一同化為灰燼。留下的只有這一柄了。

現在身為勇者的我，有著這個破壞神也能一刀兩斷的信心……

握著這把劍就能感受得到源源不斷的力量涌了上來。

而且大概殺死這傢伙就是我的命運吧……

被唯一的神所分配的，勇者的工作。

“等一下呢。妾身一下子涌入了很多記憶是沒錯……但是妾身並沒有忘記作為希兒的事情……你可能有所誤解了呢，艾文~~如果你對勇者這個稱呼有所不滿的話。妾身還是這樣稱呼你把。”

破壞神一剎那間仿彿又回到了那個溫柔狀態下的希兒，這讓我意識到並不是她在說謊。

就算殺了她。希兒也不一定會回來……

“請……請救回克，克莉斯……”

我的喉嚨已經變得哽咽，疼痛，難以說話了……

光是讀出克莉斯這個名字眼淚就不自覺地流下。

昨晚不拒絕她就好了……不讓她跑出去就好了……

破壞神抬起他的臉頰，微笑了。

“很抱歉……妾身只會破壞呢，不過有一個人能夠做到掌控生命，創造山河，摧毀月亮呢。”

“什麼……那傢伙是誰！”

黑暗的主神抬起頭。

“當然是天空中一直在看著我們的傢伙啦。”

“你說創世神嗎……冰龍說過他也不能讓死人復生。”

“當然，主神有著誰都沒有的的權限並且堅守著自己的守序信仰……就連妾身也是被他創造出來的喲。因為他說過這個世界要擁有兩股能對抗的力量啦~~雖然現在平衡被打破了呢。”

她的視線看向我這邊，這話題的內容讓我感到了恐懼，不能再往前走了，哪怕是為了克莉斯。我的內心在警告著我不要繼續聽下去。

“艾文……以前和破壞神的戰鬥我一直在輸，畢竟是因為力量不夠呢……但是現在有你在了，區區大天使根本不足畏懼，就連五個主神也不是我們的對手喲……來吧，艾文。”

“希……兒。”

“妾身會讓你成為神救活她的……”

她那彎下身的耳語，無論從何種意義上來說都有著攝人心魄的吸引力。

◆◇

第九卷歸鄉篇END(未完待續……)