地下迷宮的通道,比想像的更大.
寬度有三米左右吧.
到處有著讓人以為是在城堡的裝飾,牆壁被植入了燈篭一樣的東西,隱約的透出燈光.
是火嗎,不.
是用某種魔力把附近照亮吧.
多虧那個跟在洞窟不同,火把之類的不需要了.
“捜索《Search》”
我是為了確認使用了魔法.
但是,我的魔力放出了的波浪,被迷宮內循環的魔力的流動流走,不能確認周辺.
果然不行嗎.
早上,感受到的異常時候,打算探聽地下查一下,但完全不知道地下的樣子.
全力放出的話,怎樣都會可以把握到一點,但還是避開太消費魔力的方法比較好吧.
就是為了這樣,拜託莉蒂娜借來了地圖.
我打開地圖.
好…好寬.
為了到達地下2層的樓梯,還是相當的遠和是個錯綜複雜的地方.
樓梯也並沒有固定在一處,而是在各種各樣的地方,很多時候進到的小路是死巷的情況也很多.
畢業考試規定層數是地下的20層.
原來如此.
如果沒有用地圖探索前進的話,應該會花相當長的時間.
而且,在地圖上缺少的地方也有很多.
不愧被低層次埋著,愈朝向下層就愈困難,也有一些完全沒有掌握到的階層.
雖然有著把握到50層這樣的話,不過就真的只是把握了一下而已,很難說已經探索完畢的徹底地掌握.
我該怎麼辦?.
雖然很急,但是把地板打穿不太好吧.
如果崩塌的話也不是開玩笑的.
反正到下層的樓梯的地方在地圖上都明白.
目標就訂在地下20樓吧.
在捜索《Search》的不可以好好的發揮的現在,注意不要迷路前進的話,是呢,大概用2日就好了.

我在考慮方針的時候,魔物立刻出現了.
啊,史萊姆.(翻:萌王啊~~)
雖然是跟熟識一樣粘稠的液體的魔物的史萊姆,不過,這個不可以掉以輕心.
畢竟,大體上的物理攻擊都會被無效化.
沒有魔法、或是注入了魔力的武器的話,說打不倒它也不過分.
相反,可以說它是對注入魔力到武器的練習的極好獵物.
我以前,也經常把它當做練習對手.
等著在想起以前的時候,史萊姆就向我撲過來.
如果被纏上的話,把它剝離也是很困難的.
有只溶解衣服這個特性的話,也會有想捕獲回去的想法,不過,可惜的是連肉也會溶化.
我把撲來的史萊姆,橫斬地斬開.
就算重疊不同的特性,反正就是史萊姆而已.
在地下一層的程度出現的魔物.完全不是我的對手.
史萊姆是被我撕裂之後,飛濺到牆壁上.
然後,變成煙消失了.
然後,只稍微上升了魔力的濃度.
原來如此,原來如此.
就是這樣魔力循環,再從其他地方誕生另外的魔物的嗎.
這種類型的迷宮,還是第一次見.
普通,魔物不會聚集到迷宮深處.
又沒有餌食,由於很難從錯綜複雜的洞窟的深處出去外面,完全不想在那生活.
所以,從來沒有像遊戲一樣的迷宮探索.
雖然是發生一些狀況,不可以好好的享受,只是稍微興奮也沒辦法啊.
好,一邊注意著陷阱,向目標的樓梯前進.

----------

我偷偷的看手表.

18 : 38

已經到傍晚,不對已經是晚上了嗎.
也許天色已經黑了.
現在,我在的是地下12層.
比想像中前進得還要快.
沒有遇到的魔物的戰鬥的情況比較多.
有一次,碰到怪獸住的地方的時候,只是稍微焦急的.
顯然,在這個迷宮裡湧出的魔物都很異樣.
像虫子啊,觸手啊,有很多眼睛的啊.
有它們在蠢蠢欲動的房間.
單純的很惡心.
不由自主地,用奧義?一文字把它們斬了.
雖然說奧義,但只是用劍來一個橫線飛的魔力範圍攻擊.
唯一救贖的事,是死了的魔物會轉換為魔力而消失.
如果那個數量的惡心的魔物的屍體剩下來发臭的話,說不定就算要繞著遠路我也要從那裡離開.
我坐在稍微打開了房間的一角吃晚飯.
然後,再來一個簡單的小睡.
就這樣直到深夜行動,睡眠不足就不好了,就算這麼說也不可能在魔物出現在迷宮中深深的睡眠.
稍微輕微小睡再移動.
就這樣度過夜晚.
這個速度的話,也許明天的下午就追上了.

第二天早上.
也不算一直很順暢,在途中做了相應的休息.
不過,雖這麼說,就算通宵連續2 到3天移動.
也沒有問題.
在迷宮前進,有點不可思議的敵人.
並不是特別的強.
只是抵抗魔力有點強而已.
是什麼不可思議呢,首先外表.
在惡心的魔物多中,現在有些魔物格外的機械式.
然後,打倒也不會消失.
打倒了再看一下,還是感覺是機器.
也就是說,這不是迷宮裡的魔物嗎?.
為什麼有這樣的東西徘徊了呢?
更進一步,有跟剛才的機器? 同樣的物體.
這次,是在跟另外的魔物戰鬥.
果然那是跟迷宮的魔物是不同的東西.
我就這樣從旁邊闖入,先打倒迷宮的魔物.
並不是說幫它,,只是總覺得要這樣做.
但是,那台機器魔物問答無用的襲擊我了.
並不能說敵人的敵人是盟友的樣子.
沒辦法就這樣破壞它吧.
果然還是沒有消失.
這到底是什麼呢?
很在意正體是什麼,但是現在正在調查沒有那個空閑.
把疑問放下,我向著目標下去.
移動到地下17層的時候,前方感覺有點吵鬧.
雙腳向著那裡推進.
在那裡,有著20人左右的黑色晴天娃娃集團.
那是學校的制服.
所以那些就是畢業考試中的學生嗎.
姑且,為了通過時不要跟學生們之間發生問題,因此隱藏起來,觀察情況.
學生們好像在爭執什麼.
快到地面回去吧.
應該在這裡待命.
剩下的人應該去幫助.
…….
學生中有著教師和看起來像大人的人,完全不統一起來.
好像說出了去幫助這種的發言,應該不會錯了一定發生了什麼問題.
我是從帆布背包拿出借來的學園的制服-黑色長袍,再穿上.
像是學校関系者一樣,表現出不是什麼可疑的人的樣子.
然後,向著集團那邊走過去.
“你好”
舉起雙手,表現出沒有敵意.
有必要做到這種程度嗎?
“誰,是誰!?”
“什麼啊,那傢伙?為什麼在這種地方有學生?”
集團對突然的來訪者開始出聲.
完全是被當作可疑人物.
嘛,本來就不可能有其他的人會出現在這裡呢.
是因為穿著學校的制服和友好的寒暄的緣故嗎,並沒有嘰嘰喳喳騷亂.
此後,我說我是學校的關係者被告知來看看情況,再適量的說了謊之後他們就放心了.
然後,開始聽到底發生了什麼.
之後大家各自的說話了,不是哭泣就是叫喊, 完全不會說重點.
但是,盡管如此把內容連接起來大致了解了.
考試規定層數的20層,確實沒有問題地到達了.
倒不如,很有餘裕.
然後因為從容的氣勢,說出向著20層的未開發地區的探索再回去這樣的話.
然後,在未開發地區的探索中,發現了要用鑰匙打開的門,.
到現在為止都是在迷宮內各地找到貴重物品,所以認為這裡也是一定不會錯了,開始開鎖的作業,然後很精湛的開鎖了.
進入裡面的地方,巨大的魔法人偶啟動了,然後被它襲擊了.
到底有多少人犧牲了,剩下來的只有老師和領主.
並傳言的天才魔法使.
在他們成為誘餌抗戰期間,現在,這個集團才勉強爬到了這裡.
但是,拿著迷宮內的地圖的教師在下層被幹掉了,學生前進的時候填寫的地圖也丟失了,不知道路回去.
因此,討論去幫助嗎,但是擔心成為累贅,還是應該停留這裡,還是跟著記憶回到地面,這樣開始爭執著他們的目標了
也許比想像的嚴重.
不,不成熟的話就算是全滅了這樣想也不奇怪,所以說只能把受害控制到最小嗎?.

“如果找到下層剩下的人的話,有拿著這裡的地圖的人嗎?”
我在說話的途中,向認為最冷靜的少年打聽.
“是,是的.
視察來的領主大人,應該帶了詳細地圖 …….”
“是嗎,知道了.謝謝”
我感覺到的異常是昨天早上.
然後整整一天以上過去了.
可能已經太晚了,就算是那樣…….
雖然是不懂,我覺得還是不去不行.
我是從那集團遠離一下,從帆布背包把SMART PHONE取出.
電池還有20%
基本上不可以使用,手動的充電太麻煩了,沒辦法了就這樣放置吧.
姑且,帶來了充電器,所以沒電了也會有辦法吧.
我用SMART PHONE,把自己借來的地圖事先拍一下照片.
為了慎重起見.

雖然不可以仔細確認,但總比沒有好吧.
就算如此,沒能找到下層的地圖,也總會有辦法的.
我把SMART PHONE起來,再回到那集團.
“下層就交給我去救吧.
你們先回到地面上.地圖的話就把我現在的給你們”
這麼說之後,總覺得不太可靠,向唯一剩下的教師交了地圖.
“然後,為了幫助的人,我一點糧食吧.
水的話我的魔法就可以,所以不用了”
總之,拿到了一周分的糧食,不知道有多少人要幫助.
複數的話,我手頭上的是不夠吧.
地圖的存在,和不用返回下層了,發出了這樣哇的歡呼聲.
雖然不會說下面剩下的人什麼的怎樣都好.
但是,跟自己的生命不能相比.
對獲救作出喜悅,也是沒辦法的事.
向以樓梯為目標開始行動的集團送行,我扛著分來的食物.
然後,使用捜索《Search》.
這次是全力.
就算是全力,我的魔力範圍還很小.
但是,傳達到了地下20層.
雖然不是很明顯,不過,確實有人.
有著活著的人…….
確認構造和到樓梯為止的道跑了過去.
