在我的領地居民用花瓣祝福我的八歳生日之後，生活開始變得令人驚訝的和平和平靜。因為自從我的五歳生日開始，我的日常十分繁忙，所以是無法置信的休閑時間，下一年也轉瞬即過。現在，我⑨歳了。馬車在鋪好的路上發出哐哐哐的響聲的時候，我回憶了一下去年發生的事情。
真的，如此平靜的一年，當然，這也意味著很多事情依舊停滯。我和圍繞著我的人的關係依舊沒有變化。我依舊不能毫不心疼的放開拉特卡，我也盡可能避免接觸Hortensia夫人，所以我和他們都保持距離。更加準確的來說，可能是希望這一年從新開始，新的節奏，我不希望被一些無法預料的事情打亂這種生活。

「今年初夏還真涼快」

也許試圖從這種沉寂中解放，特雷西亞伯爵自言自語了一句有關天氣的話，他正坐在馬車中給自己扇風。儘管馬車中的空氣有點緊湊，但是並不沉悶，相對的今天還比較放鬆。

「是的。確實挺舒服的。」

因為我也覺得有點無聊，我打算假如他的對話，並且贊同了他的話，他看著我，也許感受到了我希望和他對話，然後他開始講起了最近皇都的狀況。

「當我早春拜訪皇都的時候，我很少聽到有關於国王的問題。就如預期的一樣，自從皇太子決定後，經過了兩年，事情已經平靜下來了。比起這個，現在謠傳林達爾聯盟的末路快到了。」
「林達爾聯盟，是嗎，兩年過去了，他們還在說著相同的事情。」
「我猜測什麼事情馬上或者過陣子就要發生了，考慮到国王的話題，阿爾伯特王子上個冬天已經完成了去修道院的手續了」（這個王子也太慘了吧⋯）

也許也在思考去年，伯爵看著馬車的天花板。他的表情像是在吃一些噁心的昆虫，這個有關於強迫第一王子進入修道院的決定，伯爵直到今天都無法理解。

「早先的夏天好像又一場很大的騷動。」

克羅地亞坐在我旁邊加入了對話。就像是去年，她同時兼任我在王都的女僕和保鏢。現在，我的隨從只有克羅地亞，拉特卡和愛麗絲。但是我不希望帶著愛麗絲，考慮到他的健康，我也沒有需要拉特卡的事情，所以今年我也把他放在了公館。

「有關於這個大騷亂。他也許就如同国王預想的一樣，放棄了第一王子的繼承權，我也完全沒有了解。」

也許他也不希望去思考這個皇太子問題引起的騷動，特雷西亞伯爵開始和我們說他希望給人能給他抱怨一下。他無法理解王室如何思考。
即使我們不知道願意你，即使我們無法同意這個，我們依舊得服從国王所做的決定。這就是在這個王国的現狀。然而，這對我們來說，理解国王的意圖與否，感情上會有很大的差異。

「不管現在什麼情況，今年有太多有關於林達爾聯盟的謠言了，我們需要增加我們東部的防御。現在，只是去處理一些細節。」
「特雷西亞伯爵，為什麼不和Rinsbark伯爵和Margrave Genas會面呢？如果我們可以成立一個以我們為主導的聯盟，將會比我們直接去皇宮更有效率」
「這當然是最好的，但是問題是Margrave Genas的夫人，我們建立良好關係的困難取決於他對卡迪亞的憎恨程度。」

隨著一聲嘆息，特雷西亞伯爵用他的左手遮住他的眼睛，當我意識到他看上去很蒼白無力，我仔細的看著他。
看他像這樣，我只能意識到他真的非常年老了，即使是從四年前那個晚上我第一次遇到他開始計算。兩年來伯爵的身體狀況每況愈下，我盡可能地去多做一點他的工作，但是他依舊還有非常多的文書在他的盤子裡等待處理。儘管他無法像他以前那樣去處理這些工作，他依舊做了對於他的年齡而言不可思議的量。他是一個工作狂，看上去他最近沒有得到充足的睡眠，我很擔心他。希望他不要突然死在我身邊。

「在第一個地方，如果會面的話我們必須決定需要討論什麼，我不是一個軍事裝甲。Einsbark是很通情達理並且很好相處的，但是對於建立一個聯盟而言還是非常困難」

特雷西亞伯爵開始沒有對任何人說過細節，就像只是抱怨一下而已。看著這個狀況，我看了一下克羅地亞。對於軍事狀況來說，Arxia国家中Rolentsor家族是最擅長的。克羅地亞看上去理解我想說什麼，然後用左手握住了我的手掌似乎在說，稍等一下。然後他把她的手放在了她的下巴開始思考。
克羅地亞已經和她的家族沒有什麼很密切的關係了，基本上她和他們沒有接觸。她的家族名可能一點用都沒有。
也許我應該讓特雷西亞伯爵幫我建立一個卡迪亞領地的正式騎士團。我之後開始考慮這些事情，現在有兩種騎士在Arxia，個人騎士還有服務国家的国家騎士。国家騎士隷属於皇族軍隊的一部分，然後在皇家軍隊的人也能成為其實。對於個人騎士而言，伯爵或者更高的頭銜的人允許通過皇室和教堂的許可指定一些私人軍隊中的人作為騎士。
但是，成為其實還是有非常嚴格的限制，每個貴族只有有限的名額而且他們必須通過考核。同樣的，如果成立一個個人的騎士團，必須最少有兩名騎士被選擇並且通過考核。
好的，克羅地亞可能能夠輕鬆的通過考核，但是另外一個騎士我該選擇誰呢？如果說能力的話，提歐會是最好的選擇，但是他是否願意呢？在防衛三個東方邊界的領地中，卡迪亞是唯一一個沒有騎士團的領地。如果我們需要組建一個，很可能會被同意。
我需要去和特雷西亞伯爵商量一下，然後討論一下細節。開始思考這件事，我和伯爵討論了所有重要的內容。這是因為我還沒有自己做這個決定的能力。
確實，如果有什麼事情在伯爵身上發生的話，我肯定會遇到大麻煩。我必須考慮如何萬一伯爵真的倒下了，我該怎麼去解決。