就如我所於其的，今天皇宮會面的議題開始有關於林達爾聯盟如果消失可能帶來的威脅。
位於中央向東的四個領地，並且還和試圖進入林達爾聯盟的擁有著相同的名字的国家保持很深的歷史和文化聯繫。
所以，理所當然的，如果成立了聯盟林達爾聯盟試圖將他合併如自己的領土。但是作為一個王国，對比起公爵領地，他們在文化和法律上有很大的不同。林達爾聯盟不希望強迫合併一個和他們新城市關係密切的国家，因為他們很擔心文化衝擊。
因為林達爾聯盟地理位置上處於四個公爵領地中間，所以其他国家不太可能干涉內政。意味著，幾乎確定林達爾聯盟會停止存在，並且以某種方式並入新林達爾聯盟。
所以，對於Arxia王国，關鍵的問題對於我們來說是林達爾聯盟什麼時候消失，並且我們的鄰居什麼時候會正式成為新林達爾聯盟。無論如何，這將會花掉很大一筆錢去動員邊防士兵並且維持我們的防御。所以很自然的，Arxia希望更多準確的情報來決定什麼時候行動，如果需要行動的話。

「任何情況下，得到更多的信息總歸是好的⋯」

貴族們會抱著頭抱怨，因為今日的Arxia是一個孤立的国家，擁有太少其他国家的信息。我們的大使和僅有的幾個商人是我們唯一的信息渠道來源。
好吧，即使我們無法打開我們国家的邊疆，我依舊在思考我們是否應該製造一些間諜網絡。但是這是僅僅歸於我用的。如果我們現在成立一個，對於尋找目前新林達爾聯盟的政治狀況依舊太晚了。
無論如何，一個間諜網絡，emmmm⋯這也沒有太多的信息，也許我可以使用一部分卡地亞的軍隊作為間諜來使用，這應該是值得去做的。我得先思考下誰有這份才能。

「我能問個問題嗎？」

當貴族們正在忙亂，然後我沉迷在我建立間諜網絡的白日夢種，一個響亮清脆的聲音穿過了整個大廳並且吸引了我的注意力，也吸引了全部人的注意力。這是一個年老的男中音，這個聲音屬於一個兩年前處於防衛狀態下對抗過的，屬於北方大貴族，並且還是他們首領的，Nordsturm 侯爵。

「當然，請說吧，Nordsturm侯爵」

今天皇宮會議主持人明顯對此驚訝了一下，但是馬上重新恢復原樣並且給與Nordsturm侯爵說話的許可。整個宮殿都變得非常安靜，仿彿什麼大事要發生了。

「我聽到所有人都說他們需要更多有關魚林達爾的信息，如果大家對我認可，我會提供一個個人情報來源和一些我在Planates能用的人才。也許我做的事情可能有點超出了我的職責，大家意下如何？」

嗯。他說和Planates有個人聯繫。那麼，是否他和Densel也有聯繫呢？我內心嘲笑著他的傲慢。因為只有我擁有關於Densel土匪的情報，這些情報說他可能和土匪有某種關係，所以他說的一切事情都很難相信。比起Planates的情報，關於Densel的反Arxian組織的情報明顯會更有用，如果他真的試圖幫助Arxian。

「Oh，當然，請說吧，這會讓我們所有人得益。」

然而，Nordsturm有關係是很明顯的，尤其和他們的金錢借貸業務的本質有關。根據他擁有的關於Planates的關係，這個国家從從四個和Arxia王国有很好關係的領地合併而來，所有的貴族聽到他的說辭都顯得很開心。漂亮的控制住了皇宮的討論，我看到Nordstum侯爵陰暗的笑了一下，自以為是的笑容。然後他筆直的看了我一眼，我看到他看著我的眼睛種有著明確的惡意，然後這個表情仿彿在說所有在這裡的人對他來說都是笨蛋，包括我在內。「接下來到你了，卡迪亞子爵。希望Misorua神的指導伴隨你。」

一個從Arxia教堂來的高等級牧師對我低下了頭。正在牧師說話的時候，Ogren子爵著Nordsturm標誌性的可怕笑容邪惡的對著我，沒有一絲努力去試圖掩蓋他臉上的噁心笑容。

「是的，我知道了，我會盡可能地去做。」

我盡可能的克制住我自己，然後一個驚訝的冷靜並且溫和的聲音從我嘴裡說出口。我感覺如果我從鏡子裡看著我，也許我能看到我臉上快爆發的青筋。
我被強迫卷入一些問題，而且這是Ogren子爵的要求。Nordstrum侯爵肯定在這個麻煩的問題後有什麼要求。
在皇宮的常規會面結束後，我必須參加一個中等大小的舞會，Nordsturm侯爵不舒服的笑臉依舊印在我的腦海裏。作為新季節的第一個晚會，許多人都很開心，但是我有一個壊的預感當我發現Ogren子爵和一個看上去很高等級的教堂的人在一起看著我。
我必須聽從我不詳的預感，並且快速從他們身邊逃離，趁我現在還有機會。現在我已經非常了解Nordstrum侯爵對我露出來的邪惡表情是什麼了，在我的身上會有些什麼無法預料的巨大麻煩。

「所以他們使用一個高等級的牧師，為了調解Ogren子爵的兒子和他的未婚妻？並且他們還把什麼無理由的東西強加于你。
當我瘋狂沉迷於後悔沒有在看到他們的瞬間就跑的時候，莫頓邊境伯爵從克勞蒂亞那裡聽到了故事把手放在我的肩旁上試圖安撫我。

『無論什麼情況下，即使你躲開了今晚，他們依舊會用教堂的官方新建，然後給你無法違抗的相同命令。儘管在這個不方便的時候收到這個任務依舊令人火大。這絶對是一些只有骯髒並且藏在暗處的某些人才會去做的事情。』

莫頓邊境伯爵竟然敢把這件事說的那麼大聲。那些『某些人』，當然是Nordsturm的派系。

『好吧，你是對的。如果是一個１６歳的女孩並且她喜歡問題，你們事情會截然不同，即使是這樣，我是一個女孩，而且現在才僅僅９歳，要求我做這些事實在是太荒謬了。』

他們甚至到了要用一個高等級牧師來確保我不可能拒絶的程度。自從教堂有用權力來解釋法律，當他們像這樣要求我去幫助調解爭議為了保持秩序，一個小小的貴族，一個女性的子爵，沒有任何權力來拒絶。
真的，我非常悲傷。因為在這個焦慮困擾的時間段還搞來這些麻煩事。

『Ogren侯爵的兒子的未婚妻是Rogshia家族的女兒對嗎？如果是Rogshia家族，他們應該是Greenfield區域的一個貴族吧。』

克勞蒂亞像石頭一樣冷淡，當她作為女僕陪著我聽到我們在交換信息的時候。然後她最終插入了我們的會談，讓我知道未婚妻的背景。作為一個Greenfield區域的貴族，那不是一個完全無視女性意願和想法的地方嗎？這也是我被炒了的保姆──高頓夫人的老家。在這個繁忙的時間，我現在應該去和一個可能從來沒有考慮她的未來一生的女孩談話，並且改變她的內心。多麼沒有意義⋯對於哪個地區的女人來說，她可能只是被養育稱為了一個對他父親和祖父的話完全服從的女人。

「無論什麼情況下，我們必須和Rogshia家族的女兒對話，希望特雷西亞伯爵能夠給我一些建議。」