我最後離開了晚會，然後和特雷西亞伯爵在馬車的車廂裡面見面了，我馬上和他討論關於建立騎士團的事情。克勞蒂亞對於忘記她和父親的約定感到非常尷尬，所以沒有加入我們的談話並且坐了另外一輛馬車。作為代替的，Bellway加入了我們的談話。

「你都做了什麼！你居然忘記了和克勞蒂亞大人的困難嗎！一個缺乏經驗的大錯！」

當我和特雷西亞伯爵說明情況後，他一瞬間非常震驚，然後他的表情馬上變得非常嚴肅。儘管我預期他會不開心，但是當我發現我讓他如此生氣的時候我還是非常尷尬。

「抱歉，是我的錯。」
「艾莉絲！照顧其他家族來的貴族是非常重要的責任，必須要了解每個人的處境。記住我的話！」
「我會把這件事刻入我的腦海⋯⋯很抱歉打擾到你，伯爵。貝爾維，我很抱歉」

真的，即使伯爵沒有對我發怒。我也知道我也知道我犯了大錯。克勞蒂亞答應她的父親２０歳之前要成為騎士，不然她就得回家和她父親指定的男人結婚，她現在已經１９歳了。之前我就在想我絶對要做些什麼來回報她這幾年的功勞，但是我居然把這件事忘記了。

「艾莉絲大人⋯」

貝爾維輕輕叫著我的名字，他的語氣混合著微微的生氣和痛苦。我什麼都做不到，只能條件反射一樣的抬起我的頭。現在我深深的對於我們之間的裂痕感到後悔，最痛苦的事情是我之前對他說過的話現在傷害到了他。（貝爾維是誰？我真的想不起來 Bellway）

過去三年我從來沒有這樣像他道歉過，並且真心的，即使現在我也不知道我該說什麼。

我們中間沉默了片刻，也許特雷西亞伯爵希望停止這種尷尬的氛圍，他重新開始了對話。、

「請抬起你的頭，無論什麼情況，現在我們首先得做的是盡快建立一個騎士團」
「⋯是的」
「儘管我可以給你建立一個騎士團，但是你有沒有想過組建騎士團的理由？」
「是的。我會說我們用來保護和照顧我們的新市民，幫助他們調整狀態。」
「⋯EMM」

對於個人騎士團來說，他需要成立的意義並且得有實際的工作去做。軍隊的角色是維持紀律保護邊境，但是他們無法照顧新市民。軍隊裡面的士兵也是從原市民中雇傭，所以他們的社會地位和平民也是一樣的。

然而，被一個貴族任命為個人騎士團會提升社會等級和地位，作為一個騎士也被賦予了貴族頭銜。意味著賦予他們騎士頭銜等於是一個貴族給人的承諾，並且他也允許騎士幫助做那些貴族才能做的事情。只有伯爵以上的頭銜才能創建騎士團，所以特雷西亞伯爵借我他的力量。

「為了創建一個騎士團，你需要至少兩個合格的騎士。」
「克勞蒂亞和Shiru氏族的TeomerTerit（提奧），這是我的考慮」

特雷西亞伯爵對於誰是提奧有點疑惑，但是我無法想到還有誰能擔任候選人，所以我最後說了提奧的名字，但是如同預期的，伯爵的表情變得很嚴厲。

「提奧 Emm⋯對你來說最好別用外国人成立騎士團來幫助保護邊境。」
「我知道的，如您所說」
「皇宮不會許可的」

提奧本身就是一個新市民，然後騎士團建立的目的是保護和照顧新市民。好吧，如果他也許能作為後期成員假如，但是創建人不能是他。如果他是創建人，那麼我的申請肯定會被駁回。

「⋯那麼，我呢？」

儘管一個人不能同時成為騎士和主人，但是從規範的角度上考慮這個騎士團是特雷西亞伯爵創建的，所以我成為其實這個將不會成為問題。通常領主會變成騎士團的首領，但是我的等級不夠，我必須用伯爵的名字和他更加高的等級。

對於騎士的考試而言，比起戰鬥能力更加考核禮儀，那就是說被稱為貴族一樣的人的知識。那就是為什麼貴族通常是稱為騎士的第一人選。同樣的，對於年齡和性別也沒有限制，我想我應該能夠完美的通過考試。

好吧，這就是我的想法，但是這個時候貝爾維搖了搖頭皺起了眉頭把我的計劃攔下了。

「在保護者和被保護著之間，任何主僕關係的存在都是被禁止的」

「⋯這是」

我想即使我的計劃是一個規則中的忙點，但是特雷西亞伯爵已經是我的保護著了，我不能成為他的騎士。

但是這樣的話，我沒有任何適合的人選了。我該怎麼做⋯我應該詢問貝爾維嗎？他在服務貴族上很有經驗。儘管他不是貴族，他非常了解貴族。並且他也適合當伯爵的秘書，他很可能和某些貴族家庭有血緣關係，只是不夠近所以無法得到頭銜，看起來應該是這樣。

當我在思考這個問題的時候，我盯著貝爾維。但是我越思考，越是覺得貝爾維無法成為騎士。如果他需要一個貴族頭銜，他早就成為一名騎士了，比起保持普通人並且成為伯爵的秘書。所以，他也許對於騎士沒啥興趣，並且他的戰鬥能力也是問題。

再一次的，我為卡迪亞人們的低教育水平嘆息。現在我們依舊把目標放在提高基礎生活質量，使他們的生活水平能夠靠近Arxia的平均水平，我沒有任何資源去培養未來的人才。我現在同樣沒有任何主意。

「⋯⋯我也許有一個人選」

即使伯爵還是帶著一張嚴厲的表情，他提出了一個建議。

「你有人選嗎？！」

對於聽到伯爵說他有人選讓我非常吃鯨，我無法控制我的表情，我一瞬間長大了嘴瞪大了眼睛（Agape）。伯爵對著我點了點頭，然後他反過來問我了個問題。

「YEP. 我只有一個人選，但是他依舊是一個人選。他和卡迪亞沒什麼關係，這樣對你來說也行嗎？」

一個和卡迪亞一點關係都沒有的人？Eh⋯好吧，因為騎士團從法律的角度是伯爵所有的，人選是否是卡迪亞相關人物沒有關係。無論是誰都可以，但是因為我的騎士團成立理由是保護和照顧新市民，我必須對這個人是那種人進行判斷。

「那麼，他是誰呢？」

「我的外孫輩的侄子，他是我同父異母姐姐的孫子是一個側室生的所以儘管是特雷西亞但是沒有頭銜，你應該見過他一次。」

我對他說的非常困惑，我見過嗎？不同於 Marquis Rittergau，我從來沒有被介紹過任何特雷西亞伯爵的家人。

「我很抱歉，但是什麼時候和地點我見到他的呢，我恐怕我想不起來」

「不，他從來沒有正式介紹給你，但是你應該在Jugfena堡壘見過他」
「Jugfena堡壘」

我在Jugfena堡壘見過好多人，誰是伯爵的家人呢？儘管我在回憶Jugfena堡壘的日子，我依舊不能想起來他是誰。

「他是一個騎雄火龍的男人」

「啊！」

當他提到這個，我一下子就想起來了。當卡米爾和克勞蒂亞到達Jugfena救我的時候，有兩頭雄火龍，並且還有一個我不認識的人和克勞蒂亞一起騎著火龍。（Chapter ５１ 這個角色一直到現在才被介紹。）

我想起來這個年輕的男人看上去和特雷西亞伯爵非常相似，如果伯爵年輕幾十年的話。我原本打算詢問他是誰的，但是我倒下睡了整整一個月，然後就忘記這件事了。

「他的名字是 Oscar（奧斯卡）/特雷西亞，他和克勞蒂亞一樣１９歳。儘管他現在是Einsbark伯爵的長子的學徒，但是他依舊是一個特雷西亞，儘管他沒有貴族頭銜。他不被允許成為Jugfena騎士團的一員，所以他也在尋找一個機會來證明他自己。」

「我知道了，就它了」

「你需要正式和他會面嗎？」

「當然，我深深的感謝你介紹他給我」