聲明-Bellway翻譯從貝爾維改成貝納維，因為傳頌，我的打字軟件會自動打成貝納維。

我馬上開始準備組建騎士團的必要文件和迎接重要人物的到來，奧斯卡/特雷西亞。我的騎士團申請文件必須要交到皇家軍隊總部的中央辦公室，而且我必須支付一些費用。他們的辦公室是一個相當宏偉的地方。

「我是特雷西亞伯爵的人，請給我申請騎士團的必要文件。」

貝納維今天帶我到這裡，然後他走到了旁邊的窗戶，開始著手我們到這裡來的目的。但是既然我們因為有事來到騎士團的總部，那我還有一些事情需要調查。

「我想問一些問題。我聽說一些謠言，說我在卡迪亞領地抓到的土匪已經被處決了？」

「土匪團？你是說⋯卡迪亞領地？難道你是，卡迪亞子爵？」

窗口的騎士用一副懶散，無聊的口氣和我說話，我對於他無禮的態度皺起了眉頭。如果一個在總部的騎士工作態度是這樣的話，真讓人失望。

我專心聽，發現騎士自言自語輕輕念叨著「拷問⋯」並且看著一些文件，我的耳朵也許比我像的還要靈敏。

「你為什麼要知道這些事情。他們的信息是最高機密，他們來自哪裡以及發生了什麼也是最高機密」

「⋯也許你誤會了什麼事情。我只是希望去了解關於這些土匪的公開信息」

「啊啊，這樣啊，公開信息」

儘管這個騎士慢的和樹瀨一樣，他把公開信息給了我。我想這個騎士可能認為我是一個喜歡拷問的瘋子或者其他的什麼。我真的希望用我可以用對待土匪的辦法來對待他。

「OK，給你，這是有關土匪團的公開信息」

我打開他給我的文件，然後快速掃過。真如我預期的，Nordsturm侯爵的名字哪裡都沒有，但是我看到一個低等級貴族的名字，Garmstead子爵。也許他沒有辦法把他的事情給隱瞞起來，或者他只是一個棄子？無論什麼情況，我爸Garmstead子爵的名字刻入腦海，然後我把文件還給了騎士。

「謝謝」

「好的」

當我還給騎士的時候，他快速把文件放到原處。他的表情看上去並沒有任何恐懼或者好奇，只有無聊，然後我打算離開窗口，在我聽到什麼必要要的東西之前。

「哦哦，多麼奇妙的巧合，我從來沒有想過我會在這裡遇到你，卡迪亞子爵」

突然，一個刺耳的聲音問候了我，居然在這個地方遇到他了。

「⋯你好，Ogren子爵」

「嗷～，我不得不說在這裡遇到你算不上好，不像某些野蠻人，如何時候我一點都不希望呆在這種地方。」

我腦海裡面嘲笑著Ogren子爵正像**一樣的大笑的行為。我不知道他為什麼在這裡，但是他的話暴露出來他不是為了個人原因來的因為他討厭這裡，但是他必須在這裡，所以肯定有什麼事情。

「順便，卡迪亞子爵。你對於我前幾天的提案做到什麼地步了？」
「我正在和Rogsian家族接觸」
「我知道了，這就是意味著你還沒有和他的女兒會面咯？就像你說的，你甚至沒有和這個問題的人對話！」

Ogren子爵看上去非常吃驚，然而作為回應我只是冷冰冰的看著他。也許他被我站著看他激怒了，他給我個眼神告訴我他已經對我感到無聊了。

「我希望你盡快把這件事做好。」

他說的好像他必須要決定我的前進道路一樣。儘管我對此感到很佩服，但是他依舊是一個貴族，這樣輕易的表露表情和想法對他真的好嗎？他看上去會為此吃苦頭。好吧，他就是一個一次性的炮灰。

但是就如困擾我的原因一樣，Nordsturm侯爵不會把他放在重要地位。我必須要處理很多事情，他只是一個大麻煩來困擾我，但是我認為這也可能太輕視他了。

「我回來了，艾莉絲大人，你在做啥？」

貝納維拿著一堆文件回來了，他注意到我站在原地歪著腦袋。

「Oh 沒什麼重要的事情。你好了嗎？」

「是的，我收到了所有的重要文件。」

「那麼是時候會到特雷西亞伯爵的地方了，時間很寶貴」

「茶會？」

「是的，有一個Rogshia家族的邀請，如果你去的話可以在正式場合會見他們的女兒。」

「他們的女兒在皇都？」

「她早就在了，她是貴族學校的一年級生」

啊啊，我點了點頭，理解了。所以這就是說明年會是Feria（芙蕾雅）/Rogshia的成年儀式和出道會。

在Arixa，人們認為１６歳就是成年人了，然後會正式踏入社會並且。好吧，只有這些皇族的或者高級貴族會在抵達成年時候馬上擁有優越的社會地位，但是這對所有貴族而言也都是一個重要的過程。或者說，一個貴族必須參加各種各樣的社會活動是身為貴族的基礎。這就是為什麼即使我不是一個成年人，我還是必須參加那麼多這種事情。

（上述這段話的意思是說，到了１６歳就算是成年人了，你會擁有貴族的地位，然後貴族必須去參加社會活動啦。但是呢，說實話就是其實你還沒有地位，因為你爹還沒死呢！只有皇室和特別厲害的貴族才有地位。不過呢，就算你其實沒有地位，這也是意味著你可以參加各種社會活動了，***會把你介紹給各種各樣的人然後就去和他們哈皮了。女主跳過了這個過程，已經有貴族地位了，所以她也必須參加。）

「日期決定了嗎？」

「還沒」

「那麼，把這件事交給貝納威」

「如果你想這樣做的話。」

我對著特雷西亞伯爵點了點頭，眼角看到了站在牆角的貝納維露出了驚訝的表情。然後我轉過去面對著貝納維。

「貝納維，我能把這一切交給你打理嗎？」

「艾莉絲大人⋯」

貝納維帶著困惑的聲音來回看著特雷西亞伯爵和我。我不知道他的表情是什麼意思，從我的角度無法看到他的臉。

貝納維咳嗽了一下，然後再次筆直的看著我的臉。

「當然，謝謝你（給我的信任），我會處理好這些的」

「不，應該是我謝謝你，我相信你能做到，貝納維」