聲明：我回頭發現實在是翻譯的糟糕⋯１小時４０００漢字，而且因為邊看邊打字，所以很多語法都跟著英語走⋯讀起來困難。從這一篇開始我會讀一句話翻一句話，所以意譯的概率會變高，速度也會慢一些。嘛⋯反正本來就是日轉英，所以還是需要等主力巨佬摸魚完畢從日語直接翻譯。
貝納維馬上和Rogshia家族定下了只有我們兩家的小型茶會地點和日期，日期是這個世界的七月中旬。在我們會面之前，一個年輕人從Jugfena堡壘趕來和我見面了。他就是奧斯卡特雷西亞，特雷西亞伯爵的侄外孫，也是即將成為我的騎士的人。
當和他第一次正式會面的時候在我的房子，這是一個小房子，所以我很抱歉在這個小地方歡迎他。現在是我第二次見到他了，就如我記憶中一樣，他嚴肅的目光讓我想起特雷西亞伯爵，我想任何和他會面的人，第一次都會覺得有點害怕。

「謝謝你的到來，奧斯卡Darn。這是我們第一次正式互相介紹。請允許我介紹我自己，我的名字是艾莉絲/卡迪亞。我很高興認識你，從Jugfena堡壘過來你肯定已經很疲憊了。」
「不，被你召喚是我的榮幸，卡迪亞子爵。我聽說你需要一些組建騎士團的初始人員，所以我才全力趕來到這裡和你交流。」

就如同他的外表一樣，他非常的嚴肅，他的第一聲問好也是相當正式的。在這個嚴肅的外表背後，我能後察覺到他有一絲緊張，但是因為如此，我對他感到了一些親近。

「無需這樣正式對待我，就如你所看到的，我還只是一個孩子。」

我對他攤開我的手掌，就如同我在玩一樣，奧斯卡一瞬間瞪大了眼睛，然後他馬上輕輕地笑了起來，仿彿看到什麼很有意思的東西一樣。他的肩膀也仿彿稍微放鬆了一些。

「就如你所希望的。」

我推出了一個椅子給他，然後他坐下來的時候，身上的氛圍比起剛進門的時候已經放鬆了不少了。我發現他看上去能很快理解我並且和我相處。因為他是一個我在未來必須常常和他打交道的人，所以他能和我相處得當真令我很開心。

「我很清楚的理解問題，並且對於我的騎士團的細節會更加詳細的解釋。特雷西亞伯爵會用他的名字來建立這個騎士團，而這個騎士團的目的則是為了保護和管理我領地上的新市民。」
「我的叔祖會用他的名字來建立騎士團？」
「我的頭銜不夠高，只有伯爵及以上能夠建立騎士團。」

要高頭銜才能建立騎士團不是一個常識，說完之後我馬上和他解釋這對他的好處。因為我同時接受了貴族和領主的教育，所以一些時候我忘記了這之間的差距。
我未來也要進入社會圈的，當時我還是不能掌握如何巧妙地控制和不同人對話的技巧。從現在開始，我會更加注意。

「但是這樣不久讓我的祖叔叔比你擁有的頭銜和力量更高了嗎？領主可是一個需要給當地百姓制定規則的人」
「不，這樣就好。他是我的官方保護者，因為我還小，所以他可以來負責我的領主責任。但是同樣的，當他批准各項事情的時候，也需要我的許可。」
「我知道了」

這只是一個簡單的解釋但是奧斯卡已經理解了事情的經過，他學習速度很好，這真的非常好。

「儘管，我必須指出，騎士團的真正工作也對我的目的有好處。」
「你腦海中的真正目標是什麼，你已經知道了嗎？」
「當然，第一件事我必須完成的就是，新市民可以照看好他們自己，通過使用原有的辦法。」
「這是說⋯即使這會違抗社會等級？」

Arxia的社會等級就是普通人無法統治普通人，他們必須被貴族所統治，這是由宗教的解釋所保證的。如果普通人之間出現了等級，這回被認為是對整個統治制度的威脅。所以奧斯卡會困惑這是很正常的，我搖了搖頭並回答他。

「這個舊的系統指的是人們必須簽署契約成為我的僕人，他們會和其他的市民一樣簡單的和我交流」

當然，這個国家不會容忍任何威脅到這個社會等級的事情。領主有權利給每個村子分配負責人，並且有完整的權利去去徵用一個人獨處，並且住在這片土地上的普通人。當然，所有人都知道這會有一些無可避免的意外。這就是為什麼国家的法律正式規定，貴族可以提供給普通人僕人的契約，一個僕人就是服務領主的人，他們的主要工作就是成為領主和市民之間的紐帶。
在過去，領主軍隊的首領和領主會分擔職責，但是經過了那麼多年通過血統一代代傳下去，他們現在已經變成了一回事。儘管騎士也是一種僕人，但是經過那麼長的時間已經變成了一種特殊的地位並且擁有貴族頭銜，所以經過時間的洗禮一切的事情都變了。

「啊啊，僕人⋯我知道了」
「最終，我希望所有Shiru部族的首領都會成為騎士團的一員。他們缺乏對於Arxia的知識，但是他們正在學習，並且他們絶對會在未來派上用處。」

我同樣簡單的告訴奧斯卡為了人才，騎士團的成立必須盡可能快。他可能已經這個了，所以他沒有問我任何問題就點頭了。

「儘管真正的理由不值得表揚，但是表面上騎士團的職責是去保護和監管新市民。大部分的新市民都只會說Artolan和林達爾的語言，所以當然的他們也不會寫字，所以他們不知道如何讀和寫。我希望去做點什麼。同樣的，也會保護他們。當必須的時候，他們的護衛也會需要得到擴張。」
「你是說增加我們的防御力量，來覆蓋我們全部的邊境？」
「你的想法很不錯」

我意識到我的嘴角翹起來了，有能力的人我非常歡迎。
不管怎麼樣，說了那麼多話我有點渴了。我搖了搖鈴鐺然後下令讓等在外面的女僕給我們準備茶。之後，由於一些理由，奧斯卡肯定發現了什麼所以他偷偷在笑。

「⋯怎麼了？」
「沒有，我只是⋯即使你非常小只，但是你看上去是一個不折不扣的貴族。」

哦，他的意思是我的話和我的行為不符合我的年紀。我點了點頭，然後告訴他不用擔心這件事。他的行為比起害怕或者討厭已經好上太多了，各種意義上。