皇都有八扇大門用來連接貴族和平民區域，八扇門圍成了一個原型，裡面是貴族區域，而最中央則是皇宮。
我的小房子在東南門附近，我今天要去的Rogshia家族的位置靠近南門。兩家人的距離比我預期的要靠近，但是很不幸的是，很多街道的路不是很寬，所以馬車過不去，於是我不得不騎著馬過去。
因為我騎著馬，所以我穿上了我常用的騎士服。在Arxia還沒有女士用的騎馬服，而穿戴正式服裝對於騎馬來說實在是太不方便了。對於女僕和老師來說，他們的衣服為了工作所以製作的非常柔軟而且易於行動，但是貴族的則又笨重又不方便行動，真的，太不方便了⋯⋯所以我只好穿我喜歡的來代替。

「哎呀，我們今天是不是偶然見面？卡迪亞【小姐】子爵」（這個僕人總是特別加一個小姐）

作為結果就是，Rogshia家族的僕人對我第一印象非常的差。Rogshia貴族家是從綠地區域來的，這個區域女性的而社會地位比較低。儘管Arxia本身就是父系社會，但是綠地區域在這個方面完全是一個極端。
所以他們用譏諷來侮辱我，這讓我想起來我的奶媽—高頓夫人。我不得不說，這種程度的嘲諷讓人有點生氣，所以我緩慢並且優雅的歪了下頭。

「這就是法律意義上的正裝，有什麼問題嗎？」
「這裡可不是皇宮一樣的正式會場。你不覺得作為女士的禮儀就應該穿一些看起來像是女士的衣服嗎？」
「因為這是我第一次會見你的主人，我相信穿戴正式服飾才是更有禮貌」

他對我已經無話可說，男僕靜靜的站在這裡，看上去有點惱火。我能聽到在我背後穿著女僕裝的克勞蒂亞盡力掩蓋，但是還是漏出來的笑聲。她是一個無視性別打算成為騎士的女孩，所以對她來說對於這種性別的古老觀點是很抵觸的。
僕人帶我們進入了Rogshia家族的居住地，在路上我只看到了男僕。即使通常都是由女僕來做的事情，在這裡都由男僕代替。（激情的洗澡！）這看起來比起給女性從事一些糟糕的工作，他們更願意這裡沒有女性傭人。他們肯定對他們的信仰非常固執。

「主人，卡迪亞【小姐】子爵到了」
「歡迎你的到來，卡迪亞大人」

僕人帶我們到了一個擁有大玻璃窗的接待室，玻璃窗讓這個房間顯得格外明亮。我能看到窗戶外面的花園，多虧了晴朗的陽光，房間又漂亮又暖和。

「感謝你今天來和我見面」
「請別這樣，我才是需要致歉的人，麻煩你來調解我們家的問題」

Rogshia子爵有一個溫柔的笑容，他的頭上有一些白髮，暗示了他的年齡，他看上去是一個紳士儘管這個住所的風氣很差。當我入座的時候，他馬上叫來了他的女兒—這個問題兒童。
Rogshia子爵和他僕人的態度比起來真是令人吃驚的不同，但是還是有點奇怪，讓我有點不舒服的感覺。

「父親，你叫我嗎」

他的女兒在被叫後馬上就來了。她有一頭水藍色的頭髮，在穿過窗戶的陽光的照耀下尤其明亮。我認為這個女孩確實挺漂亮的，我猜她馬上就是１５歳了，但是她和他父親一樣的一樣的優雅舉止，所以看上去比她的實際年齡要年輕。

「卡迪亞大人，這是我的女兒Feria芙蕾雅」

Rogshia子爵把他的手放在他女兒的肩膀上，向我介紹了他的女兒。也許她沒有想到會把她介紹給一個年齡比她還小的孩子，所以她看上去有點困惑。

「芙蕾雅，這是卡迪亞大人。過去問個好吧」
「好，好的。我的名字是芙蕾雅 Rogshia。卡迪亞大人⋯」

儘管她有一點結巴，她的聲音很澄澈。她筆直的看著我，我認為她有一個強大的內心。我感覺她比起安靜和遵守規則的人，更像是一個充滿活力的行動派女孩，然後我腦海中嘆了一口氣。
她的父親看上去冷靜並且沉穩，至少他不是簡簡單單跟從綠地區域的傳統思想。芙蕾雅可能和克勞蒂亞是一種類型，是我很頭疼的類型。

「我的名字是艾莉絲/卡迪亞，我很高興遇到你」

真的，很火大/即使芙蕾雅不希望和Orgen子爵的兒子訂婚，並且希望取消婚約，我的任務是和芙蕾雅協商無論如何讓她接受這樁婚約，但是我看上去她父親不是很希望去干涉芙蕾雅希望的事情。
再一次，我為他們把這種破事塞給我而詛咒北方貴族。