我很悲傷，因為第一次就要做這種困擾的任務。所有的原因都是因為芙蕾雅不希望和Ogren子爵的兒子結婚。對於Ogren子爵，這個把破事塞給我的男人，還有Nordsturm侯爵，這個在背後搗鼓著一切的男人，這個固執的女孩是一個很好的棋子，可以讓我在各種意義上非常忙碌。
芙蕾雅很優雅的坐在Rogshia子爵旁邊，並且在觀察我。好吧，她也許不知道我來這裡的理由。我不知道具體的情況，但是不管如何，她希望破壊婚約，然後我必須阻止她破棄婚約。如果她知道我的目的，那麼她肯定會很抵觸遇到我。
好吧，我該做什麼？我是不是應該在芙蕾雅開始防範我之前先聽下她的故事呢？
一開始，也許我應該用一個比較溫和的話題，比如在不同的貴族之間的關係，來試試她的底，搞清楚情況。我看著Rogshia子爵，他正在安靜的笑著，芙蕾雅並不嘗試掩蓋她的困惑，克勞蒂亞在牆角等我。我該說些什麼來打破僵局呢？
我的注意力馬上集中到了窗戶的外面。我能通過這個巨大的窗戶看到外面的花園，一些季節性的話正在風中搖曳。五彩斑斕的美讓人窒息。

「這個叫Renvia的花這個季節盛開的非常棒。去年我們種了一些黃色和紅色的話，但是今年這些花混合著這些顏色，所以看上去非常耐看」

看上去Rogshia子爵注意到了我一瞬間的動作，於是他開始向我介紹花。儘管這個話題不是有關於貴族的，但是作為一個開始還是很不錯的。

「哈哈，Renvia花。你有一個很不錯的花園，看上去打理很花時間。」

Renvia是一種螺旋形的花。在任何花園都很適合，因為顏色非常生動，但是尋找互補色並且保持顏色間的平衡是相當困難的。這個公館背後的花園至少有十多種不同顏色的花同時盛開。我認為他們一定有一個相當有水平的園藝師。

「是的，我很高興你對此非常欣賞⋯芙蕾雅，你帶卡迪亞子爵逛一下花園好嗎？」

在Rogshia子爵的勸說下，芙蕾雅同意引領我參觀花園然後她優雅得站了起來⋯一瞬間，我看到了套在她腳踝上的柔軟長襪頂部有著亮閃閃的配件。
-啊啊，這看上去確實挺有問題的。
無論如何，我把我內心的情感壓下去，不表現在臉上。在綠地區域，未結婚並且還未到年齡的女孩是不准佩戴金屬掛飾的。這是當地的傳統
即使通常應該不會出現金屬，但是我絶對看到芙蕾雅的腳踝上有著一絲銀色。
好吧，這恐怕意味著儘管她有婚約，她正和誰有了一段感情。這是一個非常糟糕的推測。

「大人？卡迪亞大人」

芙蕾雅困惑的看著我，語氣中有一絲猶豫。她對我伸出了她的左手，就如同她希望我來護衛她一樣，我感覺我的胃裡面有一陣絞痛。我筆直的看著她的手，然後看了一下她的眼睛。我忽視了她希望我握住的手。

「⋯好吧，你來決定如何參觀花園吧，芙蕾雅大人」

芙蕾雅的眼睛裡面一瞬間出現了一絲冰冷的閃光，看上去我直接叫她的名字讓她覺得我很粗魯。她絶對搞錯我的性別了。對於男孩和女孩之間，第一次見面幾乎不會互相叫對方的名字，除非兩個人之間有著巨大的年齡差距。尤其在綠地這種令人惱火的區域裡面，他們對於性別有著落後的價值觀，這些性別的傳統肯定是非常嚴格的。

「ummm」
「好的，怎麼了？」
「⋯⋯護，護衛」
「我已經９歳了，我能自己走路，不需要什麼護衛」

我的譏諷肯定惹惱了芙蕾雅，她的臉變紅了，我偷偷看了一下她的父親。他依舊保持著一如既往的狀態，帶著冷靜和沉穩的表情笑著。
這比我想得更加糟糕。我是不是應該更多的對子爵進行調查。在這種情況下，如果他不作為一個綠地居民來行動，我的所有計劃都會泡湯。即使我知道綠地糟糕的性別歧視和習慣，如果這個和我進行互動的男人，Rogshia子爵不是一個擁護傳統價值觀的人，所有我學到的知識都會失去作用，我無法使用我的原計划了。

「不是這樣的，你應該來護衛我。你說你９歳了，不是嗎？」
「Oh，我很抱歉。我很抱歉產生的困擾，但是雖然我是一個子爵，我也是也給女孩。在第一次見面的時候，我不能不做思考攜著你的手，這樣我們會顯得距離太近。」

克勞蒂亞很反常的在我背後嘆了一口氣。她可能因為我處理初見面的重要人物做的太差而嘆氣。

「女孩？子爵？」

芙蕾雅的表情凝固成了驚嚇狀態，她的嘴巴大大張開，然後我告訴我自己我是對的，她誤會了我的性別。好吧，女子爵在Arxia本身就很少，在綠地區域更加是不被允許的。

「但是⋯這衣服是？？」

她最終努力用比平時高了八度的聲音擠出來一句愚蠢的話，這說明她的大腦現在非常混亂。而在她的眼裡，比起困惑，我還能夠看到一些其他的，更加複雜的感情。
這可能是，嫉妒。她沒有對我感到抱歉，也沒有討厭我，她希望如同我一樣自由，再一次的，我在腦海中嘆了一口氣。
我觀察的越多，越不覺得芙蕾雅像是一個綠地區域的女孩。在這個領館中，所有的僕人都和我聽到的綠地人一樣，所有的事情都排除女人。但是除了這兩個例外，Rogshia子爵和他的女兒芙蕾雅。
這真是夠糟糕的。