奧斯卡從Jugfena堡壘到這裡來成為我的騎士已經一個月了，但是在我意識到之前。貝納維忙於進行一個卡迪亞領地和Jugfena堡壘的會面。Jugfena，Genas 然後是特雷西亞伯爵，這有著非常多的事務需要去做。

我必須寫一份２年份的騎士團預算，訓練計劃，還有未來騎士的調整。所有這些我都必須盡快完成。然後我同時有創造出了一些新的事情，設計一個領館的花園，關於新的南瓜食譜的建議，決定馬的飼料等等。

真正的戰鬥是奧斯卡會幫助我完成全部這些事情，在從皇都到Jugfena領地的旅途中。

這怎麼可能做到。

我抓著我的腦袋，我希望他是一個嚴肅的人，但是事實上他也是一個難以置信的和克勞蒂亞一樣的人？他說的話和克勞蒂亞一個等級的。

「所有的事情最後都完成了」

奧斯卡帶著一副很驕傲的表情和我說，我只能冷漠的說一聲「我知道了「。他眼中閃爍著熱情的火化，但是我也看到了疲憊，他正在超負荷工作。

『我們幾乎完成了所有的和Jugfena領地還有Genas領地的安排，會議會在這個夏天的後期進行，我們約定會在Genas邊境伯爵的領地見面』

『比我預期的還要順利，我把所有的事情交給你餓了。因為你還沒有正式成我的騎士，讓你做那麼多無關緊要的事情真的很不好意思⋯』

『不不不，讓我做吧！』

他，是一個工作狂。他肯定從特雷西亞伯爵身上繼承了寫什麼，但是不像伯爵，奧斯卡甚至還很享受工作，並且非常希望去完成工作。我才剛剛發現，但是看上去他在工作的時候的臉和克勞蒂亞擦拭她的矛時候的臉一樣。我想這很有趣，但是我不會說什麼。如果有些事情我不知道這種感受是啥，那我最好別去問。

『你完成工作那麼快真是很幫忙，但是要記得遊戲，而且要記得動動身體』

奧斯卡的眼睛讓我想起來了在池塘裡漂浮的死魚，我試圖建議他照顧好他自己。但是

「請不要擔心，無論怎麼樣我都會盡可能節約出時間和克勞蒂亞大人進行長槍的訓練。」

即使他人就在校，我感覺他的眼神已經呆滯了。當然，我指的是輕運動，而不是這種和克勞蒂亞一起把體力消耗完的重訓練。

我詛咒我自己，我應該停止干涉奧斯卡和他工作的理由。我如果和他關係太好，我會導致他工作上癮。我應該裝作我什麼都沒看到。

然而，為什麼他每天做那麼多的工作還有時間和克勞蒂亞進行訓練呢？？？我搖晃著我的腦袋思考這個問題，但是即使我把我的腦袋搖到頭痛我還是不知道理由，我應該停止去想這個問題。

有一個新的有力助手加入我是一個好消息。恭喜我，奧斯卡有能力接管特雷西亞伯爵的事情，所以我希望伯爵的工作能夠最終減少。如同預期，我還是確認，再一次我意識到我的疲勞是因為我缺乏重要的人手。

在窗戶外面，太陽已經開始出現了，我點亮了燭台趴在桌上開始計算卡迪亞的羊能帶來的稅收。

在Arxia我們使用一種紙幣叫做Arcs，但是因為卡迪亞是一個相對封閉的領地，和其他地方接觸很少，所以我們大多使用物物交換。很少交易食物或者其他物品，金錢和貨物的交換是領主應該做的事情，我必須手機所有村莊作為稅收交上來的貨物，和其他領地進行必須的物品交易，然後把物品分配給需要的村子。

在卡迪亞，領主的稅收目前是３０％，這筆其他大部分的領地都低，但是人就是一個問題。在稅收以外，軍隊養殖的小麥賣出去以後我能得到６０％的收入。在東Arxia，土地不是很適合耕種小麥，黑麥是主要的糧食，所以小埋的價格相對高一些。

作為新的稅收收入，我開始考慮新市民帶來的南瓜。去年夏天我試圖在領館旁邊，在卡迪亞村莊以及先驅村莊耕種南瓜，獲得了巨大的成功，今年我想多加兩個村子耕種南瓜。

我一開始不希望搞得那麼大，因為我需要設置南瓜的價格和管理。但是明年開始，我希望有更多的土地以及更好的發展。小麥受限於能夠耕作的區域，並且每年都不能種在相同的區域。但是黑麥是一種可以在更加極端天氣種存活下來得作物，並且還能夠適應貧瘠的環境。同時，我在考慮用輪班制在小麥和南瓜之間，用來保護主要作物不會被谷物疾病所影響。我是一個農業新手，只有一些嘗試，但是我希望一切都能變得更好。

包括谷物在內，我希望增加牲畜的數量，因為Shiru氏族接手了帶來的牲畜。我希望增加數量，並且交易乳制品對我來說也很有吸引力。但是這些事情需要事先考慮，別給我的居民帶來太大的負擔。

去年，感謝Carson大人的木工，先驅村的生活已經開始變得安定了。今年他們在製作網子在淺水中捕魚獲得了巨大的成功，所以我再考慮如何分配魚類資源。因為我們還沒有方法保存生魚肉以及和其他領地進行交易，所以只可能往附近的村子送生魚。

儘管奧斯卡減少了一部分我的工作。但是領地上還是有很多需要改進的計劃去做。無論什麼主意我都會寫在紙上，現在已經整整寫了六張紙了。我希望我能夠有一天把這些想法都變成現實。

特雷西亞伯爵的年齡越來越大，我的工作每年都在增長，但是隨著領地生活水準的上升，我的工作越來越多。一個巨大的問題是很少人會寫字，只有特雷西亞伯爵，貝納維和我，還有剛加入的奧斯卡。我們是唯一能夠完成所有書面作業的人。

在我最終寫好這些書面工作的時候，我虛弱的躺在我的桌子上，沒有能量了。呻吟的聲音不自覺的從我的喉嚨裡面流出。

我是不是應該和我的家庭教師 瑪莎夫人聊一下？看下她願不願意擔任一個在我之下的直屬崗位，就和一個文官一樣？因為她也是貴族，她可以直接成為一個文官。我可以讓她做一些簡單的作業，比如計算收入，來減少總體的工作量。

當我在想特雷西亞伯爵也許不會在我身邊很久了，我的胃開始疼了起來。也許，我應該去尋找下一個我的監護人了。我也不需要他來幫助我管理領地，但是作為一個小孩子，我需要成年人來幫我處理各種各樣的事情。

這個問題的根本是我沒有足夠的人⋯⋯
再一次的，我嘆了口氣，然後流露出呻吟聲。