我已經達成了建立一個騎士團的計劃，但是還有很多重要的任務在前面等著我。
我正在討論在Jugfena領地的關於卡迪亞，Jugfena和Genas的會面，還有關於芙蕾雅的婚姻問題。
還有不少其他需要考慮的問題。比如說，幾年前強盜團和我說的名叫Diferis的女性和他的恐怖分子集團的移動，還有北方貴族可能和他們有什麼聯繫。儘管Faris牧師給了特雷西亞伯爵一些情報，但是現在始終沒有進展。
三個Jugfena區域領主的會面的日子需要決定一下，所以還有很多小問題需要在此之前解決。除此之外就是等著這天的到來了。
然而，芙蕾雅的婚約人就是一個特殊的問題。
Ogren家族是一個北方貴族，他們和Nordsturm家族也走得很近。我確信Nordsturm侯爵和Ogren子爵給我的這個要求有什麼目的，所以我對完成這個任務其實也不是很熱心。
不只是這樣，我還懷疑他們也許背叛了国家。這個懷疑是因為Diferis，這個在暗中破壊Arxia的恐怖分子，但是雖然Diferis看上去藏在北方的什麼地方，不過沒有證據能夠直接把她和北方貴族聯繫到一起。
私下裡說，因為我個人的懷疑，我不是很希望幫助他們和綠地區域的貴族進行婚姻的協商，綠地太靠近首都了。
那麼我是不是應該破壊者這樁婚約呢？或者我應該像我猜想的那樣去修復婚約？
破壊婚約也會是一個問題，如果我僅僅破壊婚約而沒有一個真正的理由，這會嚴重影響我作為貴族的地位，並且特雷西亞伯爵也會處境艱難。
真是煩人！這個婚約包含了Ogren和Rogshia家族的未來命運。兩個領地都指望這個婚約來作為貿易基礎。這就是我為什麼非常討厭芙蕾雅只考慮她自己的舉動。
因此，我每天都在收集其他領地的信息，看下是否有什麼辦法來解決這個問題。
如果我可以忘卻我需要找的東西就好了。

「？？？這個是Freche伯爵的最小的兒子？」

夏天快過去了，然後我在從皇都會到我的領地的路上。我正在想著到高級商店為愛麗絲買土特產，克勞蒂亞突然發出了很大的聲音，當她往外看到馬車路過的時候。

「⋯你熟悉Freche伯爵嗎？」
「不，完全不熟悉，這是他的兒子的年齡和我相同，所以我有一次在Freche居住地的晚會上見過他一面」

不管如何，我不是確信克勞蒂亞說到關於她能夠記得住Freche的兒子這件事，她只見了一次面。對於她這種記不起他人名字的人，需要花上數年去記住一個人的名字⋯有些時候，發自內心的，我真的覺得克勞蒂亞是一個難以理解的存在。
我沒有和Freche伯爵有任何聯繫，除非把在Ruktoferd領地獲得馬匹和訓練的事情算上，那是一塊Freche的領土。好吧，這是個好機會去多了解下貴族，並且聯合起來對抗我們的鄰居。考慮到這裡，我也到窗邊偷窺外面Freche伯爵的年輕兒子長什麼樣。
當我看向克勞蒂亞看的方向，那裡有一間商店。我看到一個快成年的青年男孩和一個女孩帶著開心的表情挽著手在路上走。我猜想她也許發現了我們的視線，她突然回頭看到了我們。
這張臉我真是再熟悉不過了。
這是芙蕾雅！負責她讓我每天頭疼不已，而這個笨蛋居然在公共區域和不是她未婚夫的男人享受約會，絲毫不在意誰在看著她。

「⋯⋯芙蕾雅女士」

我惱火的嘀咕著他的名字，我發現這簡直不能想像，芙蕾雅在這種大白天的公共區域做這種事情。
這個女孩，她有沒有意識到這個行為會陪同那個男孩一起被趕出貴族社會？或者這只是年輕人的魯莽行動，她一點都沒考慮到？
克勞蒂亞看到我的目光後表情變得很嚴肅。在聽到我的暗示後，她像一只貓一樣靈巧的跳出了馬車的窗戶，動作非常有藝術性。（？！這就是為什麼車子需要天窗的理由嗎，防止有笨蛋從側面跳窗？）

我的心在怦怦地跳，好吧，即使我現在已經習慣了還讓我呼吸非常困難。我感覺這簡直在縮短我的壽命，但是我已經放棄和克勞蒂亞說別跳窗。我猜我已經沒有辦法，只能去習慣她的行為了。
我聽到克勞蒂亞的告訴車夫停下馬車的聲音。當馬車緩緩停止，窗戶外面的風景也停止了移動。這時我聽到克勞蒂亞的聲音很奇怪的在我上面，在天花板上。

「好了，請等一下」

這條路比較空曠，所以克勞蒂亞的聲音傳得很遠。有幾個人突然從陰影處出現。我猜他們大概是Freche伯爵小兒子的保鏢。儘管在伯爵區域的治安相當不錯，大部分貴族出行的時候他們還是必不可少的。
不管現在什麼情況，我沒有對Freche伯爵的兒子有任何先入之見，但是現在很明顯的Rogshia子爵沒有打算去限制他女兒的任何行為。
這就會導致問題越來越多，這煩人的工作。
這對在問題中心的搞事侶帶著驚訝的表情在克勞蒂亞背後看著她。在看到他們兩個一樣蒼白的臉的時候，我無法控制的輕輕笑了起來。
他們兩個應該是貴族學校的在校學生。應該有規定，學生不能擅自離開他們的宿舍。通常來說，只有家長才能給予孩子們離開的許可⋯⋯
因為我們簡單的叫住他們讓他們看上去非常驚慌，也許他們沒有許可偷偷流了出來。在這種情況下，他們不是應該會來請求我給他們保密？

「什，什麼？」

Freche伯爵的兒子看上去有點不知道該說什麼，當他問克勞蒂亞為什麼她叫住他們。克勞蒂亞帶著嚴厲的表情看著芙蕾雅⋯這是我第一次看到她臉上有著這樣的表情。克勞蒂亞通常有著喜歡較勁但是同時溫和的脾氣，但是我一直以為她對任何事情都不會有消極態度。

「你是Rogshia子爵的女兒，然後這是Freche伯爵的兒子，對不對？還有誰和你們再一次？」
「⋯⋯」
「你們迷路了嗎？這樣不好，不如我把你們帶回貴族學校吧？」
「不，不用！不需要麻煩你，我們根本不認識你。」

看上去血液衝上了Freche兒子的臉，他向後推開了幾步，甚至推到了芙蕾雅的身後。克勞蒂亞保持著他的嚴肅表情，然後搖了搖頭表示她完全沒考慮到這個問題。

「現在已經是傍晚了，我們目前離貴族學校很近，同時我的主人絶對有一些話要對Rogshia小姐說。」

芙蕾雅的肩膀猛然的顫動了一下，我看到她眼裡的恐懼，從克勞蒂亞強迫的表情背後，他的肩膀突然開始顫抖。這是當她最終發現我也在的時候。

「啊─」

現在她只是簡單的愣住了，然後她筆直的坐在了路中間，Freche的兒子試圖抓住他，但是也許他不夠強壯，兩個人都倒在了地上。克勞蒂亞很熟練的把他們兩個都從地上拉了起來。

「看上去你們兩個都已經精疲力竭了。」

對著她抓住的兩個獵物說著這些，她的話顯得非常諷刺。