# English

[TOC]

## 00000_燎原の章/序　創世の神話

### 'tueee'

- 'し\n俺TUEEEなし。'

### 'merman'

- '（人魚Merman）。\n'


## 00000_燎原の章/第2話　御子

### 'gatagoto'

- '蒼馬在Gatagoto的聲音'

### 'chirochiro'

- '隻蜥蝪chirochiro的擺動'

### 'dragon'

- '被稱為Dragon的蜥蝪'

### 'ko'

- '「……Ko…'

### 'kokoha'

- 'kokoha、'

### 'doko'

- 'Doko……？'

### 'dotadota'

- '斯發出dotadota般的吵'

### 'basabasa'

- '官的手basabasa的掉下'


## 00000_燎原の章/第3話　獣人

### 'gururu'

- '\n發出gururu小小的'

### 'gyu'

- '\n蒼馬Gyu的勒緊'
- '此相反Gyu的緊緻'

### 'kuri'

- '，那個Kuri的大眼'

### 'zurizuri'

- '牆壁上zurizuri的移動'

### 'jarari'

- '身體，jarari的發出'

### 'pachipachi'

- '的眼睛pachipachi的不停'


## 00000_燎原の章/第4話　邂逅

### 'giriri'

- '的士兵giriri的咬牙'

### 'daijoubu'

- '\n\n「Daijoubu。'

### 'bokuhananimoshinaiyo'

- 'bokuhananimoshinaiyo」\n\n'

### 'kore'

- '\n\n「Kore、'

### 'taberu'

- 'Taberu？」\n'

### 'ka'

- '的胸中Ka的湧現'

### 'okaasan'

- '\n\n「Okaasan、'

### 'otousan'

- 'Otousan……」'


## 00000_燎原の章/第5話　脱獄

### 'dotadota'

- '見發出dotadota的腳步'


## 00000_燎原の章/第7話　儀式

### 'hyahyahya'

- '」\n「Hyahyahya。一起'

### 'hyohyohyo'

- '\n\n「Hyohyohyo。那樣'

### 'shannshann'

- '就響起shannshann的聲音'
- '的鈴鐺shannshann的響起'
- '，鈴鐺shannshann的響起'

### 'tan'

- '，響起Tan的聲音'

### 'shann'

- '，鈴鐺Shann的響起'

### 'toton'

- '空中。toton的跳起'

### 'bastard'

- '的話是Bastard 拆開的'


## 00000_燎原の章/第8話　食事

### 'gochisousamadesita'

- '「Gochisousamadesita？那是'
- '款待（Gochisousamadesita）」\n'
- '謝嗎。Gochisousamadesita，對吧'


## 00000_燎原の章/第9話　不穏

### 'pan'

- '老獸人Pan的拍起'


## 00000_燎原の章/第15話　決断

### 'dio'

- '，このDioだ】\n'


## 00000_燎原の章/第17話　準備

### 'acgn'

- '。\n在ACGN等子文'


## 00000_燎原の章/第18話　罠

### 'koko'

- '想起了koko，當年'


## 00000_燎原の章/第20話　衝撃

### 'shenlvyuanmou'

- '翻譯成Shenlvyuanmou】的軍'

### 'cg'

- '精巧的CG和特效'


## 00000_燎原の章/第21話　幻夢

### 'asd'

- 'えば、ASD（急性'


## 00000_燎原の章/第24話　氏族

### 'rts'

- '馬玩着RTS的时候'


## 00000_燎原の章/第25話　不和

### 'ps'

- 'ヌパ。Ps：不要'

### 'guaishou'

- '』\n「Guaishou是指什'


## 00000_燎原の章/第34話　火種

### 'rpg'

- '喜欢的RPG的时候'


## 00000_燎原の章/第35話　行商人


## 00000_燎原の章/第36話　街

### 'lagerbeer'

- '啤酒【Lagerbeer】，但'

### 'ps'

- '。\n\nPS：關鍵'


## 00000_燎原の章/第38話　奴隷

### 'servent'

- '者。【Servent】\n\n'


## 00000_燎原の章/第42話　反乱

### 'freedom'

- '同。【Freedom！】\n'


## 00000_燎原の章/第43話　陥落

### 'dragon'

- '真龍（Dragon）\n戰'

### 'tyrannosaurus'

- '（暴龍Tyrannosaurus，伶盜'

### 'velociraptor'

- '龍Velociraptor）\n司'

### 'pteranodon'

- '齿翼龍Pteranodon）\n学'

### 'triceratops'

- '三角龍Triceratops）\n商'

### 'stegosaurus'

- '（劍龍Stegosaurus）\n平'

### 'iguanodon'

- '（禽龍Iguanodon）\n奴'

### 'diplodocus'

- '（梁龍Diplodocus）'
