黑暗中的黑暗。地獄中的地獄。
在魑魅魍魉飞扬跋扈的魔界當中，也高人一等的惡魔之王。
乍看不像很強的样子，矮小的身躯再加上贴着深深黑眼圈的双眸。被称为堕落之王的男人轻声道。
在这个为了自己的渴望而互相吞食的世界當中，唯一一个什么都没做的人轻声道。

「总覺得好累啊……」
「……你，你辛……苦了。」

其語調實在不像是刚才跟魔王展开死斗，高人一等之辈。
莉婕像是打嗝似的动了动喉咙，颤抖着嘴唇。
眉毛抽动着。
因为他难得「动了」，所以就算他一副丢人的样子，她也不好對他发火吧。我對其心情有深切的体会。
不过，站在床边的莉婕应该看不见吧。要是她看见了，应该絶對生不起气来。
那副可以从正面看见，趴在床上，将頭压在枕頭上的模样。
微微露出于枕頭上方那對混浊的黑色眼睛──像是熬煮了世上所有惡行的昏暗眼瞳，朝这边投出昏沉的視線。
那一定不是「要使人絶望之人」的眼神，而是「浸身于絶望之人」的眼神。
敌意也好，惡意也好──不，他肯定没有對我抱持任何想法，但不知道为什么，我却像是被迷住似的动弹不得。

消灭了惡食的魔王，西卜・格拉高斯。
──那實在是另一个世界的戰争。
魔王之間的對決是很难得一见的。
所谓魔王，即为一種灾难（Calamity）。蹂躏万物的无止尽渴望以及與普通惡魔境界不同的身体能力，这并不是將軍級以下的惡魔可以正面與其對抗的。
那是我们之間的一種常识──

不过，就算回顾我过去的一生，在我眼前展开的光景也絶非可以容许的类型。
支配空間的重压。
那一次次的攻击并不華麗。不，所有攻击都是肉眼所看不见的。但留在眼前的結果，令我身体颤抖。
就算无法目視，即使无法理解发生了什么事，但从魂核深処颤抖起来的，那想必被称为本能的东西使我理解到，就算我们結党同戰，但妄想跟魔王抗衡是多么愚蠢的一件事。
并且理解了，这个世界上存在着甚至能压倒令我们一筹莫展的對手的力量。
就算用上龍的翅膀也看不见尽頭的这片广大魔界當中，有时会有超乎想像的真正怪物。我看了那場无法被称为戰斗的戰斗后，再次体会到这点。

「……嘻嘻嘻，他还是跟以前一样──不正常。」

汗水滑下脸颊。杀过无數惡魔，跨越數千个戰場的戴奇，以含有畏惧的眼神看着躺在荒野中的男人。
看着那位執掌怠惰的魔王，身为大魔王麾下的其中一位魔王的同时，在这當中甚至排在前三名的男人。
那名使用极为強力、有生命的人偶将敌人尽數消灭，被称为「杀戮人偶」雷西的男人。
就在刚才，展现了其压倒性的力量，消灭了暴食之王的魔王躺在地上，看向眼前的殘骸。看着那个被人从四面八方压缩，已经看不出是尸体的东西。那个过去被称为「惡食」，吃了两尊魔王的強大魔王，曾经是西卜・格拉高斯的「东西」

說他躺着，但他也并不是受到了什么损伤。他从頭到尾都没怎么动过。

「差距……太大了。」

脱口而出的話語。頭腦深処感覺到的些许熱度，黑色的火焰烧灼着思考。
原本这应该是不可能。我明明也──持续戰斗了數千年了。杀戮人偶雷西的力量完全不一样。不是同一个次元。
我也不知道自己跟他的距离有多远。但只知道一点，那就是他远到令我追赶不上。
简直像在看挂在天上的月亮。
惡魔的心脏──胸口的魂核大力跳动。

「嘻嘻嘻，怎么啦？你没事吧？」

被他这么一說，我才发现自己走神了。
掌心一陣刺痛。或许是不知不覺握紧了吧，像熬煮过的黑暗似的，乌黑血液从刺破皮肤的指甲上滴落，滴滴答答地弄湿了地板。
不知道为什么，完全没有现實感。我就这样以作夢般的心情，用衣服擦拭从自己身上流出来的血液。
血迹在以黑色为主色調的外衣上并不显眼。

「……啧，这實在配不上我那些被吃掉的宝具啊。」

戴奇看着眼前插在地上的新月刀叹了口气。那是西卜一开始用的那把。他是以收集宝具为欲望對象的惡魔，在我看来都一样，但他应该很了解其品质吧。
千辛万苦收集而来的武器都被吃掉了的他，搞不好是最大的受害者。不过當然了，跟他那些連性命都被吞噬了的部下比起来，应该是好多了。
戴奇发着牢骚拿起那把劍，明明直到刚才为止，他都位処于一片絶望的戰場，但他却跟平常没两样。
他那精神方面的強韧，那份我所没有的強大令我嫉妒。我對败北无法忘怀。以及此身所受到的伤害疼痛及其屈辱。
不知不覺脸上感覺到有液体，我用手将其拭去。那是深紅色的。

「雷西大人！喂……请不要在这里睡覺啊！要怎么回去啊？」

莉婕・布拉德克洛斯拼命摇晃躺着的魔王。
其眼皮还勉強睁着，但感覺完全阖上也只是时間的问题。
我對他们突然现身感到惊讶，但那大概是雷西大人的技能之一吧。要是能自由自在地瞬間移动的話，其便利性在戰術方面来說也是非常高。實在是連天下都能攻下的技能。
她用跟刚来影寝殿时相比隨便了许多的动作，毫不客气地敲打魔王，那副模样實在很滑稽。而在见识了其压倒性的力量之后还能維持这種态度，實在是獨獨令我──羡慕。

「……喂，我们也得跟着他回去，否则可就糟了啊。毕竟飞龍也已经逃走了啊……」

或许是害怕西卜的魔力吧，载我们来这里的飞龍已经消失不见了。
暗獄之地即使跟與其相邻的赤獄及炎獄相比，也辽阔不少。要靠自己的双腿回去太花时間了。

「喂，你在发什么呆？走喽。」

被戴奇拉着手。在这段期間，我一直獨自回想。
过去，當我才刚来到暗獄之地，刚来到影寝殿时一直感覺到的情緒。
为什么，我为何……会在这里？
还有，为什么──我还一无所获。
我一直追寻着其答案，而至今尚未找到。

魔王没有對跪着的我们說任何話，就这样闭上了眼睛。
那正是不将我们放在眼里。
我回想起──

瞬間就把靠龍翼要花上好几个小时的距离缩减为零，那极为有用的移动能力。
让西卜无法近身，不知其真面目的肉眼不可见攻击，以及使周圍一带的人都跪下的那个提高重力的卓越技能。
不管是哪一个，都是至今已服侍雷西大人數千年之久的我所不知道的。
不，这數千年間──我从来就没看过雷西大人戰斗。
我过去一直以为，始终认定。雷西大人是位討厌戰斗的王。就算能做出強力的人偶，也不会自己戰斗。
甚至是很少下床的堕落之王。我一直以为，正因为如此，我们这些在他麾下的三軍必须代替那位大人展现其威势。
之前我一直这么认为。也许是想这么认为。我们──是有用的。
但是，那根本不可能。魔王会弱？怎么可能。想都不用想。
所谓惡魔之力，也就是自身欲望的呈现。
欲望使惡魔变強。在數千年當中，理所當然似的關在自己房間里的男人。
追求怠惰的那份渴望，一定比任何人都要強，一定是──

──正因如此，那名魔王不会败北。

这个男人不需要軍队这種东西。
万夫莫敌。距离也好數量也罢，在其力量面前──都无能为力。
仅仅一个人就将戴奇那超越千人的軍队吞吃殆尽的魔王。而我们的主人只用三个技能便将这名魔王粉碎了……面對这样的他，我们又能为他做些什么？
我看着他陷入沉睡，离开了寝室。
要是魔王大人没来，我也好、戴奇也好，应该全都被吞食而亡了吧。
在我们之后，莉婕・布拉德克洛斯也退出寝室，關門的时候声音有点大。
直接隷属于卡侬大人的黑之徒中的一员，也就是菁英惡魔。我之前就知道雷西大人對卡侬大人来說有一種特別的意義。鉴于这点，被派到雷西大人身边的她真的很优秀。
竟然能完成召集魔王大人这種我们想都没想过的重大使命，我完全无法想像她是以什么作为代價。虽然莉婕本身在戰斗方面并没有派上任何用場，但令人不甘心的是，在这一点上──我们也是一样。
再次确认門已经關上了之后，莉婕伸了一个大大的懒腰。她的脸上明显带着疲色，就算客套来說，脸色也說不上好。她应该也累积了不少压力吧。愤怒的惡魔跟怠惰的惡魔在性格上相當不合。

「……唉……好啦……得向卡侬大人……报告……」
「……等一下。」

后方伸来的手抓住了她的背。
在門外待命的两名少女。
蘿娜跟希蘿。執掌色欲及傲慢的惡魔。在我来到这里之前就已侍奉雷西大人多年的惡魔姐妹。
隨手抓住莉婕肩膀的是她们當中的姐姐那一方。一手包办雷西大人的生活起居，拥有宛如管家地位的少女。如果說雷西大人的戰力中枢、軍队的最高領袖是总司令官哈德・洛達的話，一手包办他私生活的就是这位名叫蘿娜的少女。
煮饭也好，打扫也好，洗衣服也好──然后甚至連更衣及打熱水，整座城姑且不论，她接下了關于雷西大人的一切事务──就算她曾因此一度被莉婕烧死，还是不改其立場，那令人生畏的精神及忠诚值得钦佩。
虽然在雷西大人身边侍奉的时間比任何人都还要来得長，却絶對不会強烈表達自己意见的少女，现在正抓着莉婕的肩膀。
感覺可以轻易攀折的纤细身体。微微下垂，看不出一点斗争心的眼神，以及清澈的碧眼。只有撑起机能性圍裙的隆起胸口符合她的色欲。
淡紅色嘴唇演奏出轻到像是隨时要消失不见的声音。其音色之惹人怜愛，只要是个男人──不，就算不是男人，也会被吸引。
蘿娜比身为近衛的我更常待在雷西大人身边。因此，就算她跟莉婕认识也不奇怪，但她们的感情是什么时候好到可以在雷西大人不在場的情况下對話的？

「……那个……莉婕……」
「……」

我漫不经心地看着这两人，結果接收到蘿娜那笔直的視線，莉婕移开了眼睛。
到底是怎么了啊？可以明显看出她的表情很尴尬。

「……莉婕？」
「……好……好啦，得去给卡侬大人……写报告書……」

莉婕还是不看蘿娜，正想就这么走人，結果蘿娜以惊人的敏捷动作按住了她的肩膀。
她完全看穿了莉婕步調的破绽。毫无前兆的一击。竟然能在应该是將軍級惡魔的莉婕完全没有闪躲动作的情况下抓住她。她一定……有戰士的天分。
跟我一起离开房間的戴奇张大了嘴巴看着她们这副模样。总是盈满貪婪的那六只眼睛都忘了其渴望，追逐着两人的身影。
莉婕的表情有些苍白。她的嘴角微微抽动，但不是因为愤怒。她应该没有想到自己会被抓住吧。她太大意……不對，是太小看蘿娜了。
在我来到这里时，蘿娜就已经在侍奉雷西大人了。其所刻画下的时間──不用說是莉婕，一定也比我長得多。
色欲能将其能力发挥到万全以上的机会……我大概能想像得到。
……我就覺得奇怪。就算一直監視着雷西大人，但侍奉雷西大人时日尚浅的莉婕根本不可能让怠惰之王有所动作。雷西大人的渴望不是那么简單的东西。
那个答案就是──金发碧眼，持续照顾雷西大人上千年，絶對是最靠近雷西大人的那位少女。
莉婕大概是将絶不能出借给色欲的牌，用来當作與蘿娜交涉的材料了吧。蘿娜很擅長對雷西大人的应對。當然，魔王大人没有简單到可以光凭这点程度就能解決，但这确實是能让雷西大人行动的最有效办法。
戴奇看着气氛不寻常的莉婕跟蘿娜，用食指搔了搔脸。

「那……那两名小姐……在干什么啊……」
「嘻嘻嘻。因为姐姐之前可是很期待的呢……在你们消失后她也一直坐立难安，而且还高兴地一边哼歌……唔！」

蘿娜的左手以蛇一般的古怪至极动作抓住了希蘿的脖颈。
明明右手还抓着莉婕的肩膀，她的动作却流畅到难以置信。无可挑剔的速度及极难预测的轨迹。而且對方好歹也是自己的妹妹，她却毫不犹豫，令人十分惊讶。她那副模样，虽然明明不可能──但看起来却像是熟练多年的招數。那是什么拳法啦。
都做到这種地步了，蘿娜也不知道是在不好意思什么，脸有些潮紅。
戴奇似乎很佩服似的叹了口气。

「……招式真是犀利得不得了。真想加到我的軍队里。」
「我想……就算加入了，也施展不出那么犀利的招式。」

我想这点戴奇也懂。毕竟戴奇……在戰場上栖息的时間，远超于我。
呼吸器官被压迫，希蘿的脸色逐渐发白。
單凭一隻手就将身高跟自己差不多的少女举起来，那副模样，就算以旁观者的角度看来也十分可怕。
这就是色欲「原本的面貌」。涉及到愛欲时，色欲的惡魔会既不留情、也不犹豫，赋予隐藏在那纤瘦身体當中，那名为魂核的内燃机爆炸性的力量。
蘿娜是惡魔。乍看之下十分溫和的气质不过是暂时的。她之所以不上戰場，令人惊讶的是，她所职掌的色欲的對象……是她自己的主人，这一项事實只要長年待在她身边就自然看得出来，所以我──

我发现自己不知不覺間舔着自己的嘴唇，就像是在殷切期待。
吐出的气息中混杂着話語。

「──好羡慕。」
「喂喂喂为什么能做出那種动作──嗯？你刚刚有說什么吗？」
「没……什么。」

我在心中懊悔。不知不覺間情緒脱口而出了。
戴奇是真的没听见吗？还是說──他听见了，但特意装作没听见呢？
蘿娜的手暂时放开了那两个人，在她们呼气的短短空隙當中，又以迅雷不及掩耳般的速度移动。就連我这个应该是戰士的人眼中也只能看见殘影。異常的加速，以及极为不可思议的手段。
戴奇在叫好。竟然能让纯粹的軍人叫好，这个女的到底是怎么回事？她真的不是戰斗人员吗？
連应该一直看着她的我──連刚来这里时还受过她照料的我，看到这样熟练的动作，都会感到有点失去自信。
两人因这突然的冲击而跳了起来。

「嗯啊！」
「呀！」
「……两位，我们来談談吧。我们似乎理解上有些出入，因为会给雷西大人添麻烦，所以我们就去別的房間慢慢来──」

溫和的声音。她以聖母般的笑容，举起了握在双手中的两人的尾巴。
對惡魔来說，尾巴就跟天使的翅膀一样──是骄傲，也是象征。所以女性惡魔尤其不会忘记保养好尾巴……尾巴还会用来求愛。所以虽然也可以藏起来，但大部分的惡魔都不会在日常生活當中隐藏尾巴。
被抓住要害的莉婕及希蘿的脸色明显发青。
我忍不住反射性地将自己的尾巴藏起来。虽然就算被拉扯，也不会轻易断裂……但这太下流了。
蘿娜紅了脸颊，像是被人看到难堪的場面，然后朝我跟戴奇的方向微微点頭致意。
明明語調很平稳，但也不知道为什么，让人感覺到某種类似威慑的东西。
就算不问我也知道。她的眼睛在說：「不要跟任何人提起在这里发生的事。」
「……消灭西卜一事，辛苦你们了。我接下来要跟这些孩子们去說点話，所以就……」
「喔，喔……」
「……慢走。」

我只能这么說。只能细细感受「我并非受害者」这样的幸运。
戴奇可能也跟我一样吧，他只发出两个音……
蘿娜紧握着两人的尾巴，像用拖的一般，消失在通路转角。要是被人看见了──那可不仅仅是一句丢脸就能形容。

「等……不要拉，住手！我……我也没办法啊！雷西大人突然把我弄上天，所以根本没空准備放映結晶──」
「姐──對不起！可是这跟我没有關──」
「你们……不在乎尾巴会变成怎样吗？」
「！」

要是现在照镜子，我的表情一定在抽搐吧。
虽然我知道別人暗地里都說我面无表情、冷淡之类的……但那實在是「太扯了」
「……嘻嘻嘻，虽然不知道是怎么了，但感覺很麻烦啊。」
「……嗯。」

应该是有很多缘由吧。不过，我们这边接下来也会很麻烦。
我将萦绕在胸中的感情塞进内心深処。做了一个深呼吸。
蘿娜的手段對莉婕跟希蘿来說大概是場灾难，但對我却起了良好的作用。
稍微动一动手跟肩膀，舒缓僵硬的肌肉。
身体很沉重。魔力空了，衣服也被吃掉，从戴奇那里借来的外衣虽然能遮住肌肤，但破破烂烂的。戴奇也一样，虽然他佯装平静，但脸上透着藏不住的疲惫。持续面對魔王好几个小时，在肉体和精神上都刻下了深深的疲勞。
不管谁来看，我们都是败戰生还者──而这也是「事實」。消灭西卜・格拉高斯的不是我们──是雷西大人。
到頭来我们只能拖延一点时間。而且那也不过是因为對手在玩，所以才会有这样的結果，我们根本對她一筹莫展。
結果，戴奇的軍队被歼灭，我们以狼狈不堪的状态生还了。
不行，还不能休息。
虽然跟西卜的戰争才刚結束，但现在不可以休息。
戴奇的眼睛闪烁着锐利的光芒。他的嘴巴做出了扭曲的笑容。
整齊排列，像刀刃般的牙齿，像是表達其意志一般地摇晃着。
雷西・斯洛特道茲的軍队很精良，横扫千軍。
击溃了所有的魔王軍队，累积了各式各样的戰果，没有让怠惰之王本人出場就将其推上排名第三的地位。
尽管惡魔这个種族在絶對數量上来說很少，但那支軍队却只以惡魔构成，其总人數破万。
人數最多，作为戰争中攻守之要点的第一軍。
人數最少，负责守衛雷西大人并肩负城堡警衛，由我率領的第二軍。
人數适中，在大规模的戰争中发挥其高机动力及強大的攻击力打前锋并进行游击作戰，由戴奇所率領的第三軍。
仅仅一次的失败都不被允许，雷西・斯洛特道茲的无敌軍队。
以及，達成这件事的中心人物。
代替伟大的惡魔之王「怠惰」雷西，发动其軍队，排除了一切敌對種族的惡魔。
在身为雷西軍总司令官的同时，也是拥有次于雷西大人力量的惡魔。「傲慢獨尊」的哈德・洛達。
抱持傲慢的渴望，但尽管如此，却为怠惰服务的罕见男人。
他侍奉雷西大人的时間比谁都要早，积累了比任何人都还要多的功绩。
无敌到殘酷的地步。那近乎異常的對強的執着與對胜利的渴望。
他跟雷西大人的對比就正如同光與影，在这支軍队當中，他是最令人畏惧的戰士。
道歉對那个男人是行不通的。軍队必须不败才行。因此，其麾下的惡魔必须是无敌的。尤其若是总數只有三人的將軍，那就更不用說了。
腦海中浮现的是跟雷西大人一样的漆黑頭发及暗色眼眸。还有，與雷西大人完全相反，像是出鞘白刃一般，冷静而透彻的意志，以及高到极点的戰斗本能。
我只是毫无动作地接受了这陣陣发寒的凉意，仰望戴奇。

「……戴奇。」
「嘻嘻嘻，真的是很艰难啊……在惡食之后是傲慢獨尊啊……」

我跟他有着數千年的交情。我早就知道，那个男人并没有什么同伴意识。
所求只为胜利。存在的是對強大的无止尽饥渴，以及對雷西大人的……「忠诚」

對上魔王就该用魔王去应對，这是常规。但那是在「一般軍队」的情况下。
哈德・洛達的──雷西・斯洛特道茲的軍队不允许败北。
我侧耳倾听。希蘿的哭声及莉婕的惨叫现在都听不见了。
影寝殿很安静。其主人也同样还在沉睡當中。
但我有预感，状况会改变。因为不该发生的軍队败北而变。因为魔王出戰这種不该有的紧急状况而变。
傲慢的惡魔──非常厌惡其自尊被人伤害。
明知如此，戴奇却还是笑着。就像是惡魔一样。

「嘻嘻嘻，只能期待总司令官大人的溫情了。」
「……」

傲慢獨尊的哈德・洛達。
是執掌惡魔所拥有的七个技能体系當中被称为最強，執掌傲慢的惡魔，同时也是長年累月侍奉怠惰之王的將軍級惡魔。
以及──被认为是最接近魔王的惡魔。

To Be Continued。