“完成使命後一定會回來。所以……在那之前等我，路易莎。”

眼前這位藍色眼眸、五官如同的雕像般立體的人用充滿愛意的眼神看著我對我如此鄭重地向我承諾道。這就是今後要去討伐魔王的勇者大人、同時他也是大我兩歲的青梅竹馬兼戀人。
“……格雷姆，小心點。”

我自然知道這是他的真心話，但此時我也只能夠這麼含糊的糊弄過去，不明確的告訴他自己到底會不會等他，不過慶幸的是對方並沒有注意到這點。
今天為了送他，我穿上了平常根本就不捨得穿的衣服、還特地化了妝。頭髮也是從十天前就開始偷偷的進行保養，皮膚的護理也比往日更加的細心。一切都是為了這一天的這一刻。希望在最後能夠讓他看到最美的自己。不過對方能不能夠記住我又是另一回事了。
格雷姆倒是對我的回答很滿意的點了點頭，然後轉身向街外走去。靄霧彌漫，他的背影很快就沉沒在那霧靄中。
在目送他離開後我依舊停留在原地，雖然他不知道。但這或許就是永別了？所以我想再多悼念一會。然後便忘掉他從新開始。
是的，我從一開始就不打算等他。倒不是因為我討厭這傢伙，如果真的討厭也不可能會和他成為戀人。非要說的話理由便是我討厭勇者。
確實，如果沒有勇者的話在魔王的猛攻下人類的滅亡不過是一瞬之間吧。從這方面來看我確實應該對勇者大人感恩戴德。但拯救人類和成為戀人卻是兩碼事，只有勇者是絕對不願成為戀人的對象。說什麼“要等我”的話，但自己卻滿不在乎的違背了自己的承諾理所當然的和其他女人結婚。就這樣把在故鄉苦苦等待他的女人給忘掉，所謂勇者不就是這樣的傢伙嗎？而作為那個在故鄉苦苦等待她的女人怎麼可能會不去恨這個背信棄義的傢伙？開玩笑！
啊啊啊，確實。比起只是從小一起長大的傢伙在旅途中一起同生共死的異性伙伴更重要也更容易讓人心動吧？比較那可是一路支持你、陪著你走過來的心靈支柱啊——這種事情我不是不能理解。如果能夠及時回來好好的和我說明的我也會諒解然後大家就這麼和平分手。就算做不成戀人也還可以做朋友。而這些所謂的渣就渣在他們根本就不會告訴你，就這麼把你丟在故鄉讓你一個人在哪裡傻兮兮的等著自己卻在像王都之類的地方和其它心愛的女人結婚。
明明是有錯的那方這種樣子算什麼？既然違背了約定那不是應該自己乖乖的主動過來向我低頭認錯嗎？！
連低頭認錯都不肯你他娘算老幾？！
啊啊啊原來是勇者大人嗎？那還真是失禮了……個球！就算是勇者對於這樣的傢伙我想說的也只有請你圓潤的離開我的視線這樣的話。
正是因為有過好幾次這樣的經歷，所以對於格雷姆的約定我從最開始就不打算去遵守。反正這傢伙雖然剛剛這麼說，但最後還是會和同行者或者途中救下的公主重新談一場戀愛然後就這麼把我給忘了吧?。畢竟迄今的勇者都是這樣的人渣，至於格雷姆我不認為他是那個例外。所以我不打算去賭那點微乎其微幾乎可以不計的可能性。
啊，你問我是怎麼知道其它勇者的事知道的這麼清楚簡直就像是親眼所見一般？
啊，確實一般這樣說的話大家一般都會把這當成是玩笑或者是我的白日夢吧？最開始我對於這部分莫名其妙就多出來的記憶也覺得很奇怪就是了。但後來隨著記憶的一點點復蘇我才意識到這是我前世的記憶、換個角度也可以理解我每隔百年我便會伴隨著勇者的出現和魔王的復活而復活。
距離上次復活至今已經是近兩百年前的事情了，因為也不是第一次了所以我很快便理解了現狀。總之，這並不是我第一被勇者拋棄——雖然現在還沒被格雷姆拋棄，不過估計也就是時間的問題。就感情這方面來說勇者在我這裡可是一點信用也沒有的渣男。你要我和你賭也是可以的哦，勇者什麼的根本就不會回來。
因為所謂的勇者就是這樣的人渣啊！
