我是路易莎·阿特金森，是個普通的十七歲女孩。既不是什么絕世美女也不是什么罕見的大丑女，就是個再普通不過的女孩了。當然也不是真的很普通，但關于這部分是不可能就這樣輕易的說出來的所以你們還是把我當成一個普通的平民女孩就好了。
對我來說這是第四世了，不知道出于什么原因，前三世的事情我都記得很清楚。正是因為都記得所以我也不由的下了一跳——原來前三世里，我都和被世人們稱為是“勇者”的人是青梅竹馬並且無一列外的在長大后成為了戀人然后又毫無例外的被甩掉呢。
女神大人啊——我做錯了什么你要這么對我？！（譯者：是啊，你到底是做了什么傷天害理的事情才會被這么針對啊。）
當然，這種事情是不可能和周圍的人說的。畢竟如果突然和周圍人說“我有前世的記憶，而且前世和勇者大人是戀人哦”這種話一般都會被認為是腦子出問題了吧？所以對于有前世記憶這部分的事情我只能夠保持沉默。而在我的記憶里，每一位勇者都說著和格雷姆一樣、說著仿佛是告別模板的“我會回來的，所以希望你能等我。”這樣的話。但是最終，他們一個也沒有回到我身邊就是了。第一個勇者是和當地國家的公主結婚，第二個是和在旅途中認識的聖女大人成為了那種關系，而第三個則是和一同旅行的女神官結婚。正是因為有這樣一次又一次的慘痛的教訓所以我才會對他們那仿佛答題模板一樣的告白不再抱有任何期望。

每一世都是這樣，出生于普通的家庭、然后普通的長大，長大后和青梅竹馬墜入愛河。如果就這樣下去雖然依舊普通但卻一定能很幸福吧。但很可惜現實並不會這么美好，每當我和青梅竹馬談戀愛后魔王就會復活，然后我的戀人便會被選為勇者。
直到現在我還能夠清楚的記得那時的場景。從遙遠的王都特地趕來這邊的神官告訴村民們他就是能夠打到魔王的勇者大人。那一天，他為了生他養他的村子不得不踏上旅途。只是對我留下了一句“希望你能夠等我回來。”所以我也就一直在那傻傻的等著根本就不會回來的他。

那是距今四百年前，還沒有今天像郵政這種便利的東西。想要獲得他的消息的唯一手段只能夠是等著王都過來的傳聞官。所謂的傳聞官就是當時奉旨專門負責把王都的重要信息傳達到各地的人，當然現在這個制度已經被廢除了。但這在當時卻是獲得有關勇者大人的信息的唯一情報源。
從王都到小鎮、到大村莊，再到小村莊再到這種偏僻的小地方，傳聞官帶著來自王都的信息到處走動則。因此即使是離王都很遠的這種小地方也能夠了解到來著王都那邊的公告（大概相當于人工報紙？）這其中自然也有關于勇者的戰報。像走到哪里、打到了什么地方的魔物，解放了被魔族侵略的異國之類的事情傳聞官都有盡責的傳達到這里。但不知道從什么時候開始，勇者相關的消息便不再出現。我們對勇者的情報停留在了他要去最終的目的地魔王城這里，之后就沒有再聽到有關勇者的任何情報。按理說就算是這種深山老林的地方傳聞官也是會來的，所以不存在什么不小心被傳聞官給漏掉的情況。事實上在那之前傳聞官都還是有正常的來這里替我們傳達有關勇者的消息。所以情報源的突然中斷讓大家不得不認為勇者最終沒能夠活著回來，因為這邊是勇者的故鄉所以不願意告訴這邊這樣的事情。于是大家都勸我不要再等下去了，但我沒有采納這個意見。而是堅信當時他對我的承諾，相信著他一定會回來娶我。
我以為我已經做好了迎接最慘淡的命運的准備，結果現實給了我一巴掌教我重新做人。

那家伙，居然和當時所居住的國家的公主結婚了。而他結婚的消息傳回來時已經是他離開的三十年后了。告訴我這個消息的是偶然路過的旅行商人，他也驚訝于竟然還有村子會不知道勇者已經結婚了這么大的一件事。不過那個時候在的村子是在深山老林，過著自給自足的生活基本不和外界有來往。所以如果傳聞官不來的話就會出現像這種三十多年都沒有外人來的情況。正因為消息如此封閉，所以我才會不知道他結婚的在那等他回來。現在想想那時的自己真是傻的夠可以。
有關勇者婚訊的情報大概被傳到鄰村為止，不過雖說是鄰村但實際上過去也要坐三天的馬車。而傳聞官沒有過來傳遞勇者的信息也只是因為魔王被打倒后整個魔族也就沒什么好怕的了。當時全國上下都在為這事而歡呼，但他們卻忘了向這個還在深山老林的小村子傳達這重要的消息。不過都過了三十年后這個消息才傳到這種事情如果是放到現在是無法想象的，但這種事情在那個年代倒是經常发生就是了。
他在我十六歲時離開，三十年后，正常來說就連孩子都應該當爸媽了。
而我就這么在不知情的情況下被他拋棄，用我所有的年華去等一個根本就不會回來的人。可想而知在聽到這樣的消息時這對我的沖擊到底有多大。
但旅行商人也沒有騙我的理由，他說他還去王都看了那場婚禮。那是他見過的最盛大的婚禮，他向我描述時宛若這事就发生在昨天一般清晰且真實，打消了我最后的一點僥幸心理。在那之后我躲在家里整整一個星期一直在哭。那時不管是他的父母還是我的父母都已經不在了，算是早逝。現在想來也是擔心他的緣故。是啊，他的父母到死為止都一直在擔憂著兒子的安慰，但他本人卻在三十年前便開開心心的娶了公主在王都過上了幸福的生活。
這要我如何能原諒他？！
那時一直擔心我的舊友還特地來我家看我安慰我，當時沒有領對方的好意。現在對比之后來說那可是難得的溫柔，可惜我沒有好好的珍惜。越发的宅了起來，郁郁不歡不到一年便去世了。
這便是我的第一輩子的事情。
