所謂勇者指的是被女神特別選出來的專門對抗魔王的人。但他們並不是天生就具備這樣的能力，只是擁有這樣的資質。

據說每一代只能夠誕生出一位勇者，如果他們活著什么也沒有发生，那么他們就會作為普通人度過一生。而掌握著那些人具有這種資質這種重要情報的只有神殿。當神殿发現了有資質的孩子后便會偷偷的派人過去監視，當確定魔王復活后便會馬上把他召集過來然后像女神祈禱請女神給予他勇者的力量。
至于這個過程具體是怎樣的我就不清楚了。總之，那人獲得勇者資格后便會自動變成無國籍公民，從此只接受神殿的直接管理。據說這是因為各國有不能獨占勇者的共識。
總之成為勇者后，勇者必須去拜見居住國的國王，也必須要去見該國的大祭司。這是他身為勇者的義務。而神殿這邊也有個重要的任務便是對勇者進行重新洗禮，這是每位勇者所必須要經歷的。據說這能夠讓勇者獲得不可思議的力量，甚至會成為非常不可思議的存在。不過關于這個盡管聽了很多遍，但我至今仍沒能理解就是了。（譯者：實不相瞞，最后几句我也沒看懂想表達什么。）

總之就是要想成為勇者就必須得接受那個洗禮，不然就沒辦法從女神那里獲得力量。真是麻煩啊……
而在這之后，神殿依舊擔當則提供重要信息這一重要職能。所以勇者一行在旅行時必定會拜見當地的神殿，而各地的神殿也是為了方便他們而特地進行各種各樣的活動。通過強大的情報和組織能力為勇者一行人提供重要的情報。這就是勇者和神殿之間的糾葛。
不過神殿除了和勇者有很強的聯系的同時也和魔族有著密切的聯系……活著是有著很大的關聯。
在這個國家、不管是那里、哪怕是偏遠的小村莊也一樣，四周都會建起高大的圍牆。這點恐怕不僅是這個國家，其它國家也是一樣的狀況。這牆被神官們開過光，能夠對一些低級魔族起到有效的驅邪作用從而保護牆內的人類。（譯者：巨、巨人？）

據說神殿里還記載了很多有關魔族的情報，不過那種東西普通人自然是禁止閱讀就是了。不過還有一部分東西是我道聽途說所以也不知道是不是真的——神殿內部似乎有專門設立的專門研究魔物的部門。包括種族，分布地、主要的進攻手段甚至連弱點的情報都有。在掌握了這些情報的基礎上，神殿特地培養了一些專門討伐魔族的專家。這樣在面對一些弱小的魔族時人類其實是有相應的應對的措施。不過魔族的等級越高，普通的物理攻擊就會變得越難奏效。所以在面對高等魔族時就只能夠委托這些專家們來處理了。
不過我不管是現世還前世都沒有真正的見過魔族，自然也有見過這些所謂的專家。但這些專家們確實存在，他們是神殿特別成立的一個組織，但因為平時都不出門所以見過他們的人不多。在平時只是作為一個普通的神官，只有在接受退治魔族時才會一專家的身份見人。

你問我是怎么知道這些的？
哦，這是我從住在附近的學者那里了解到的。據說那位學者以前是在王都做歷史研究，研究的課題還是和勇者相關——嘖，真是一門一聽就讓人從生理上感到不適的課題。
因為勇者、魔族和神殿三者之間有著剪不斷理還亂的關系，所以如果要研究其中一個的話就不可避免的要接觸另兩個。而那位學者在研究相關歷史時翻閱了大量有關勇者的歷史文獻。然后就不知怎么的被趕出了王都，還被沒收了手上所有的文獻和資料。


對于沒能得到庇護的普通的地區的人們來說這自然是十分讓人氣憤的事情，但這也是沒有辦法的事情。做為國家的中樞末端自然無法和中央神殿王都這中心脏級別的重要地方相提並論。在不得已時只能夠舍棄掉。不過值得慶幸的有這樣大的破壞能力的高等魔族還是很少見的，通常也不會出現在世人面前。而這種級別的魔族出現一般也是魔王復蘇的預兆之一。
另外，高等魔族和像野獸一樣只靠著本能行動的低等魔族不同，他們不管是外表還是思維都要更加的接近人類。有些魔族甚至只需要通過言語的誘導便能夠輕易的引起人類內部的不和讓他們相互的爭奪和廝殺。正因如此才需要額外的去注意。
當魔族攻陷了莫格地方后便會在那里築巢，而清楚魔族的巢穴也是勇者一行人的工作之一。如果那個巢穴就這么放任不管的話據說那塊地方很快就會變得不適合人類居住，所以被魔族污染過的土地都要及時的去進化。而進化后的土地魔族就不會輕易再來了。
（譯者：這里突然想起了小綠和小藍的魔王篇，據說魔族視角和人類視角是不一樣的，人類覺得美的地方在魔族視角里一般都糟糕透了。）

因此勇者一行人每路過一個地方當地就變得國泰民安，所以大家都非常歡迎勇者的到來。（譯者：土工的解放戰爭的既視感。）
貌似前世的時候勇者也路過那種已經淪陷的小鎮和村落，現在的話我想人類應該已經重新在上面建立起新的村鎮了吧。像曾經被魔族攻陷過這種一百年多前的事情到現在應該已經沒什么人記得了。

當勇者出現時魔族也會本能的去排除掉他，即使是在縮小的魔族也是一樣的。所以勇者一行人移動時魔族也會跟著移動。因此在勇者一行人討伐魔族期間，離魔王城越遠就越安全，反之則越危險。
但如果是剛好在魔王城附近的國家有另當別論了。畢竟是在魔王城邊，所以那里的國家往往防備非常嚴密不會輕易就讓魔族入侵。
但關于如何抵御住連神殿都無法解決掉的魔族這項技術是這個國家的立國之本，不可能輕易外傳。不過我還是希望他們能夠公開這項技術就好了，畢竟如果大幅提高大家應對魔族入侵的能力這不是件好事嗎？
不過很顯然並不是所有人都這么想。
而且聽聞其實魔王總是在同一個地方復活，既然如此那直接離開那個地方不是更好嗎——我個人是這么想的。但這好像也行不通，對于當地人來說似乎有著無論如何都不能夠離開故鄉的理由。這種對家鄉和這片土地的眷戀是我這種外鄉人所無法理解的。即使是賭上性命他們也要死守那片土地。（譯者：我反而無法理解這種輕易就將祖國和家鄉舍棄的觀念唉）

以上就是我所知道的有關勇者、神殿和魔族的基本知識。受自身知識水平的影響可能會有些臆想的地方，不過大體就是這個樣子。我對神殿相關的知識並沒有深入的了解過，但卻有好好的去了解那些有關魔族的知識。魔王有時也會改名字，但對這類家伙的統稱卻始終都是魔王。而關于簡直是周期性一起出現的我和勇者與一同復活的魔王之間的關系我至今為止也沒能夠搞明白。
為什么他們最后都沒能夠回到我身邊呢，如果這個世界沒有魔王的話會變成怎樣。這一個個的問題至今仍然沒有人能夠回答我。
也許女神可以，但很可惜作為普通人的我卻不能夠聽到她的聲音呢。





因為這樣那樣的理由，所以在有關神殿和魔族的話題我總是展現出了額外的感興趣。托這的福，我現在已經可以稱得上是魔族通了……雖然這不是什么值得高興的事——而話題扯遠了。

總之因為神殿和勇者之間有著這樣的羈絆，所以神殿里至今都保留著有關歷任勇者的全部記錄，據說比三流的圖書館還要多。比如這位勇者是那個時代的英雄啊、相關的坊間傳說和史實都有一一被記載在文獻上。不過無一例外都到勇者打敗了魔王這里就結束了。因為后面的事情我都知道了，所以也就沒有去查閱的心情。（譯者：是啊，三個人渣前男友的英雄史。換我我也不想聽神殿那邊瞎吹。）

到目前為止被神殿記錄的勇者一共有六人，其中有一半都是老娘的前！男！友！啊！
這可真是不得了的概率哦……哦，貌似還有個剛踏上旅程。所以現在是百分之五十以上了。
（譯者：妹紙我錯了，你是真的是勇者制造機！）

我也曾去神殿問過神官，懇請他告訴我有關第几代勇者叫什么名，有關什么樣的旅程，又做過什么事情、達到的是那個魔王、那個魔王叫什么名字的總總細節。按神官的說法就算同為勇者他們的能力好像也是千差萬別的，有的有驚人的體魄、有的有過于常人的體力和視力、甚至有些是各項魔力數值都整體上去。至于我那三個人渣前任是那種呢……啊，回憶起來太麻煩了還是算了吧。 至于格雷姆的能力下次或許可以問問……或許也不需要問，以現在這個時代信息的流傳速度大概用不了多久有關格雷姆的能力就會馬上見報了吧。以那幫狗仔的素質，只要是和勇者相關的新聞不管是什么都會被大肆報道，其它的社會娛樂新聞在勇者面前只能夠給它騰版面。
不過對于神殿來說，勇者討伐魔族的新聞有助于安定民心。所以神殿那邊對此是大力支持的。
而從第四代勇者開始，每當勇者踏上討伐魔王的征途時神殿這邊就必定會指派神官跟行。而在那之前的跟行神官好像都是自願原則。直到到了第四代勇者時才變成了必然……等等，說起來第四代勇者不就是我的第一任人渣前男友嗎？
而且沒記錯的話當時神官是個男的，第五代跟隨的也是男的，直到第六代才變成了女神官。
順帶一提，本來神官的話不管男女都是不能結婚的。但如果對象是勇者的話又另當別論了……雖然神殿方面是這么說，但果然還是總感覺有哪里不對啊。但具體是那里不對我又說不出來。
嘛，反正我在前三次的悲慘人生中也只有第三次才是被女神官給綠了。但事到如今我也不會再為這種事而落淚了。

格雷姆被選為勇者正是在我父母被魔族殘忍殺害后不久，當時他們正好外出去掃墓。一下子失去雙親的我哭的眼淚都肝了。雖然沒有什么親戚，但鄰里之間都有過來參加我父母等待葬禮。
當時的記憶很模糊，至少隱約記得格雷姆的雙親已經我母親的好友德利亞阿姨那時就像親人一樣陪伴在我身邊。就這樣我渾渾噩噩的結束了我雙親的葬禮，格雷姆一直非常擔心我。然而這時神殿那邊派人過來告知我們格雷姆被選為了勇者，要求他即刻履行自己的義務動身前往王都。

（譯者：我就直說了，女神你和人家究竟是什么仇什么怨？）

在一旁的我聽到這個消息后差點笑出了聲。都說物極必反，但顯然這一定律並不適用在我的身上。再從父母逝去的悲痛中恢復過來之前現實又一次的將我狠狠傷害。

但也多虧了這樣，我才能重新振作起來。決定等格雷姆出发后也要離開……不，應該說是舍棄故鄉。甚至偷偷開始清理遺產和收拾行李……當然在外人看來我只是單純的在整理父母留下來的遺產而已。或許是我的樣子實在是不對勁，格雷姆堅持要留在我身邊陪我——盡管我已經多次告訴他自己已經沒事了，讓他去王都復命。

這確實讓人很感動，但之后他會毫不猶豫的拋棄我也是不變的事實。

在那之后我很幸福的找到了一份工作，所以也不用擔憂要如何養活自己的這個問題。而與其同時，格雷姆也終于要動身出发前往王都。

雖然這輩子所在的地方比之前要大不少，但其實還是在邊境。從這里前往王都還要從其它地方換乘。這里所用的交通工具是在鐵軌上形式的馬車，別名為“鐵馬車”。不過像去王都這種長途是不可能真的只靠嗎牽引，但為了方便稱呼還是叫它“鐵馬車”吧。
（譯者：就描述和漫畫來看所謂的鐵馬車其實就是火車）

不過在街上常見的代步車倒是用馬牽引的。不過鐵馬車如果不是用馬拉的那是怎么動起來的呢？據說以魔法作為驅動才讓鐵馬車跑了起來。關于魔法技術的運用這方面在這個時代已經能夠運用到方方面面了呢，明明前世時科技還沒有发展到這個地步。也就是因為那個年代還沒有這么方便的東西，所以我前世時到死都沒有離開過我出生的地方。

（譯者：這里應該是用魔法代替了蒸汽機的作用，這個世界的科技发展本質上就是魔法的发展。雖然我覺得你們應該都看得懂但還是解釋一下吧）

在動身前往王都的前一晚，我去了我的青梅竹馬菲利西亞那里。我也只和她說了自己要去王都的事情。
必須得是王都這么遠的地方才行，附近的大城市終歸還是離故鄉太近了。萬一格雷姆真的回來還帶著別的女人的話那么老家的人肯定會大勢宣傳這件事，甚至能夠傳到附近的大城市。

嘛，本來格雷姆在成為勇者前就很有名了，所以我的事肯定就會像前兩次那樣也會跟著被到處宣揚吧。老實說第二輩子時的那種場景我實在是不想再來一遍。
說我意識過剩也好，總之我還是決定從源頭上去避免這種尷尬的情況发生。 所以保持一定的地理距離是十分重要的，同時也是為了忘掉這段戀情。所以我必須要去王都。
不過這事我只會和菲利西亞說，這家伙嘴硬。無論別人怎么套話都能夠十分巧妙的糊弄過去，關于這點我還是比較放心的，而我這次來主要是想和她商量一些前往王都的事情。
根據記憶，我來到了菲利西亞的婆家。她已經結婚一年多，馬上就要成為孩子的母親了。時間過的真快，仿佛他嫁給旅館的老板前发生的種種事都還在昨天一樣。
啊啊啊……連菲利西亞都要當媽媽啦啊。（譯者：然而女主現在還單著……哎，好像也沒單著？）

“好久不見，最近過的好嗎？”

“你才是呢，孩子沒問題吧？”

菲利西亞挺著大肚子笑著來迎接我，關于今天要來拜訪這事我已經寫信告訴她了。
這里雖說不是全國第一，但也是這附近最好的旅館了。性格樂觀開朗的的菲利西亞無論是婚前還是婚后都是那么的熱情，總是會讓周圍的人不自覺的靠近。

不過這家伙在小時候可是名副其實的混世魔頭，是讓周圍的小孩們十分忌憚的存在。不過她孩子王的這一面也只會展現在青梅竹馬的我們面前而已。

現在想來那真是一段美好的回憶啊，不管對她怎么惡作劇這家伙都能夠順利的逃脫，以至于大家不得不認為她用了魔法。我們也是從那時起開始在背地里偷偷的將她稱為魔王，在被本人发現后很被狠狠 教訓了一頓……啊，這一段其實是黑歷史來著。

不過那家伙其實並不會什么魔法，只是單純的擅長逃跑和應對惡作劇而已。只不過並不是誰都像她一樣有這方面的天賦而已。

不過盡管我們在背地里稱呼她為魔王，但其實本人還是非常善于交際。即使是初次見面的人也能夠很快成為好朋友。無論是在大人還是在學校、同性還是異性之間都十分的受歡迎，這也是她的才能之一。

也許也是因為喜歡和人打交道所以她現在成了旅店的老板娘……當然，會成為老板娘的最主要的原因還是她深愛著她的丈夫。

“一切都順利吧，話說你的行李就這些？”

“嗯，大部分的行李我都已經郵寄過去了。現在只拿了些換洗的衣服和貼身的物品。”

雖然這么說，但其實寄過去的也就是一些衣服而已。家具什么的之前我就已經處理掉了。
“那么，打擾了。”

我在菲利西亞的催促下進了門。這是一棟四層的建築，一樓是食堂、二樓就是客人住的單間。菲利西亞夫婦主要是住在一樓的餐廳里。我以前也來過這好几次。 愛情最終會輸給距離，或許有少數人能夠戰勝這點。但就我來說迄今為止已經是三連敗了，而且我也沒有那種所謂的“下一把我一定能贏回來”的賭徒心理。所以我選擇忘記他。
“不過送行的時候我可是有好好的告別了哦，所以就不要再吐槽我搞小心思了好嗎？”

嘛，反正勇者什么的到了最后都還是會背叛我，所以我這邊也沒必要老老實實的和他告白然后在原地等他了。
“但是他一走你就搬家怎么想都不是個事啊！”很顯然菲利西亞並沒有接受我都解釋，看向我的眼神似乎在說“你這樣的家伙並不適合騙人，就算打了草稿也一樣。”

“我覺得你現在心里沒在說好話。”

哦，不愧是魔王。一眼就看穿了。
“但是不管怎么說，格雷姆你還不了解嗎？”

“怎么說？”

頭一次被這么問我一下沒反應過來。
哦，是說格雷姆嗎？就是那個我出生還不到兩個月就經常賴在我家里不走。還要他媽親自過來拖著才肯回家的那家伙嗎？不過都是我兩個月大的時候了，現在早就不記得了。（譯者：嘖，莫名的被喂了口狗糧！）

認識了這么久怎么會不了解那個人的品行如何？明明都知道對方是怎樣麻煩的存在結果最后還能夠成為戀人現在想想還真是不可思議啊。
不過這就是所謂的情人眼里出西施吧……雖然我也不覺得那里有很麻煩。

“我說，那家伙一定會回來的。就算讓我跟你賭也可以。”

在我沉思的時候菲利西亞如此說道。
嘖，反正我也說不過她，還是算了吧。
“反正之后你就會知道我說對的了，以后要常來信哦！”

除此之外我便沒有其它事要交代了。自然我也會寫信給德利亞阿姨，因為她從以前起就很疼我。今天走之前去拜訪她時她也十分驚訝，但還是強笑著祝福我讓我一路小心。我突然覺得良心好痛，對不起德利亞阿姨！ 對于要替我保密的要求菲利西亞最終還是點頭同意了，但卻在我踏上鐵馬車的時候突然對我說，“不過萬一格雷姆真的回來的話我會告訴他的。”

等、等一下？！
“什么？！你要出賣你的青梅竹馬嗎？！”

雖然我也覺得這種可能微乎其微，但萬一呢？
“可他也是我的青梅竹馬啊，而且還是勇者大人。”菲利西亞理所當然的回道。
我還想回她點什么，但不湊巧的是鐵馬車卻正好在這時開走。
（譯者：來女主，我替你向她比個中指！）

我晚飯吃的是菲利西亞店里賣的章魚燒，是菲利西亞特地做給我們的。她非常擅長料理，一邊咂嘴一邊嚷嚷著“吃不下了。”和看起來正好相反，菲利西亞十分擅長家務，本人的人生格言便是“就算衣服丟在那不洗也要把飯給做好。”和“要想抓住一個男人的心就要先抓住他的胃。”

就一個人獨立生活的話果然還是會做飯最好了，在父母走后都是他教我的料理。雖然說如果肚子餓了還可以去飯店解決，但每餐都去飯店吃也是會膩的（譯者：膩了不會換一家店嗎，我就是這樣的。）而且性價比也不高。從今往后起就要一個人在王都生活了，所以還是盡可能的節儉點吧。
尤其是走之前菲利西亞那家伙還一直在我耳邊嘮叨著說什么“王都那邊不僅是房租、物價也很高的啊”之類的話。
你都是識破了我的那些小心思了嗎？
正因為她說的都是事實所以才格外的扎心啊。居然故意打擊人士氣，是在故意慫恿我放棄嗎？！
“……你不想讓我去王都嗎？”于是我忐忑不安的向她問道。
“這不是理所當然的嗎！”

菲利西亞回道，在一旁的她的丈夫不由得笑了起來。那是個沉默寡言的男人，但本質上還是個好人。也不難理解為什么被稱為“魔王”的菲利西亞會愛上他。
我知道她是因為擔心我才這么說，但我可不會在這種地方受挫。
“如果這么輕易就會退縮我一開始就不會決定要去王都啊，我也是做好了相應的覺悟的。”

無論誰反對，我都不會改變這個決定。我必須要遠離故鄉，至于其中的理由卻不能夠告訴任何人。
也許是我的立場太過堅定，菲利西亞最終還是沒說什么，只是低頭看著桌子。
“真是太奇怪了，怎么總是在這種地方這么頑固呢。”

因為相識很久了所以我們都了解對方，一旦我就是那種一旦下定了決心就絕不會改變、有些頑固的類型。畢竟都重生了四次，我就是這樣的性格也沒辦啊。
“明明那么頑固，卻總在奇怪的地方鑽牛角尖。你這種一根筋真是少見。
”你說什么？！”

眼看戰爭要一觸即发，菲利西亞的丈夫立馬便笑嘻嘻的過來打圓場。
