在快要到王都的時候我被走廊外的聲音給吵醒了。
“王都！王都到了，請各位旅客下車前檢查好自己的行李物品不要忘帶！”

聽到這個聲音後我才總算爬了起來。我乘坐的是長途專用的鐵馬車，現在睡的地方則是專門的包廂裡的簡易的床板上。
昨天晚上怎麼也不困還有些擔心要通宵，結果沒想到最後居然不知道什麼時候就睡著了，直到快要到王都才被外面的聲音吵醒。
我整理了一下衣服洗把臉後便提著自己的行李下車了。
王都的車站遠比地方車站要大得多，我的周圍淨是些從別去開來王都然後停靠在這裡的鐵馬車，非常驚人排在這裡。
這是我第一次來王都，老實說這地方大的嚇人。
在王都的車站裡旅客可以免費獲得當地的地圖手冊，這一點對於像我這樣初來咋到的人來說實在是太方便了。真不愧是王都。
地圖手冊上詳細的標明了神殿、商業街和住宅區之類的地方。而我現在則是要從車站前往商業街。不過在那之前，我還要先找張凳子休息一下。
我找到的長椅正好在噴泉旁邊。旁邊正好還有人在販賣小吃，那香噴噴的味道聞得我都餓了。
不如買點吃的吧？
“不好意思。”

我買好了以後帶著吃的坐在了公共長椅上，仔細一看像我這樣坐著吃東西的人居然有不少。
我試著咬了一口剛買來的麵包，燕麥皮與各種配料的味道也相輔相成實在是太棒了。
吃完後再來杯飲料潤了潤喉嚨，大概人世間最幸福的事也就莫過於此了。

盡管手上已經有了地圖手冊、介紹信裡也內含了簡化版的地圖指南。
但實際找起來還是有點暈頭轉向，導致我很長的時間裡都一直是圍繞著一個地方在轉。
但這也是沒有辦法的事因為到至今為止的人生裡我都沒有在王都生活過的記憶。
（這一段其實有相當長的一段有關女主找路的描寫，但機翻的質量實在是太差了為了不誤譯所以我決定把其中與劇情聯繫不大的部分跳過。）

在一番努力下我總算是來到了此行的目的地——艾德伍茲商會。
“歡迎光臨。”

我一推開門裡面的人便上來迎接道，不過非常抱歉，我並不是客人。
“不好意思，請問安得爾先生在嗎？”

“在的，請問您有預約嗎？”

“你好我是阿特金森，我沒有預約。不過我之前和他說好要來這裡的。”

“那麼請稍等。”前台的小姐姐微笑著對我回道。
啊啊啊，怎麼辦突然有些緊張起來的。我不由得抓緊了手中的推薦信。

“你好，歡迎來到艾德伍茲商會。”

沒過一會，一個年輕的男人走了過來微笑著和我握了握手。
“來到這邊還順利嗎？”

“是的，多虧了您附在信裡的簡略地圖。”這麼說著，我把從車站那得來的地圖冊也拿了出來。
這本地圖冊在我過來的路上幫了很大的忙，信裡的簡略地圖雖然不知道是誰做的，但上面做了個相當明顯的記號所以我想都沒想就按著地圖來到了記號標記的地方。

奧卡斯特先生帶著一副瓶底厚的圓眼鏡，年齡沒有問道所以不是很清楚，但看起來非常年輕大概也就三四十歲左右。這麼年輕就能夠成為艾德伍茲商會的代表，奧斯卡特先生應該也是個很了不起的人吧。
“感覺如何？”

“怎麼說呢，不管是規模還是其它都和故鄉的店沒辦法比呢。”

這裡是艾德伍茲商會的服飾工坊，主打的是禮服限定品。因為是王都所以這裡會有很多的晚會，就店裡擺放的模特和成品來說無論那個都很棒。而我的工作就是製作禮服上的裝飾品。
“首先還是帶你參觀一下店裡吧。”

說著艾德伍茲帶我進了工坊，看來是個非常好相處的人呢。
工坊比想像中的還要大，裡面的人也在各自做著自己手上的工作，看起來十分的忙碌。一旁一起製作裙子的幾個人此時看上去也要完工了。
“大家停一下，請允許我介紹新來的同伴。”艾德伍茲先生拍了拍手把大家都叫了過來。
聚過了的都是女手藝人，雖說現在女裁縫多了不少，但像這樣能夠同時雇傭這麼多人的店應該也沒幾家吧？看來這家店的生意是真的很好。

“大家好，我是露易莎阿特金森。請多多關照。”

作為新人自然應該是我這邊先打招呼。
“那麼接下來就是我們這邊了，我先來。我是奧卡斯特·安德爾·艾德伍茲，是這個商會的代表。”

艾德伍茲先生之後是一位看上十分端莊的女性：
“艾塞璐·貝茨。禮服部。歡迎加入我們的工作室，請多指教。”

接下來大家一個接一個的自報家門，一共有七人。人好多，怎麼半，現在只有艾德伍茲先生是名字和臉是能夠對上號的，的快點記住大家才行。
這裡一半以上的人都是禮服部的，雖然我的工作並不是在禮服部，但恐怕今後會和那邊有不少工作上的來往。
“以後在介紹店鋪裡和前台的人吧，放心大家都是很好的人。”

是，雖然這麼說很抱歉。但你再來我也記不住啊。

介紹完後大家便回去繼續工作，艾德伍茲先生帶我到接客室替我沏了杯茶。
“平常大家都是在這裡吃，但如果你想在外面吃的話只要和我們說一聲就好了。茶和餐車平常都有人值班，店裡也備有食材。”

茶就算了，連餐車也是值班制的嗎？
“是的，因為是付費制的嘛。一天兩餐，偶爾也可以到外面換換口味。”

“對了，還有之前向您拜託的有關住所的事……"
來了王都後就是一個人了，不過本來父母走後我就是一個人了。
來王都之前一直在煩惱如何解決住宿的問題，奧斯科特先生聽說後便主動過來幫忙。
”住的地方的話……工坊二樓裡有間房間可以嗎？免收房租哦。“

”哎，可以嗎？而且還是免房租？“居然還有這種天下掉餡餅的好事。
”不過作為報酬，店裡的清掃和管理就拜託你了。平常就掃掃樓梯拖拖地撿撿東西就可以了。“

原來如此。
”房間本身就放有些常用的家具，因為起這房子時就有考慮過這方面的問題，結果實際上大家都另有住處呢。“

這麼年輕就有著這麼大一家商會的艾德伍茲先生在實際上和他相處時感覺卻十分的親切近人，就像哥哥甚至是老媽子一樣。一點壓迫感也沒有。
且不說其它，這麼好的居住條件我實在是沒法拒絕。
”那麼就恭敬不如從命了。“

”那麼，請。這裡有定時打掃，所以我想今晚你就可以住進去了。“艾德伍茲先生帶我上了去二樓參觀我的新住所。
”只是一個人住的話空間大小應該夠了。“

新住所比我想像中的要更寬敞，裡邊還有個廚房。有空的話還能自己在這裡煮點吃的。
”好大，真的可以免費住在這裡嗎？“

現在不說的話之後就真的會收不到房租了哦，我不禁這麼想到。
”沒關係，反正也沒人想住這裡。“

房間內有個大衣櫃和床鋪，床鋪正好靠在窗口。窗外正好對著外面的街道，從這裡就可以看到街上來來往往的人們。陽光從外邊照進來讓人感覺十分的舒服。
”這裡還有杯子，你也可以直接拿來用。不過其實這杯子基本上誰都可以用。“

”是嗎？哎呀，那實在是太可惜了。“

床鋪非常柔軟，不過睡前最好能夠先清理一下。
”床單之類的話這附近就可以買到，報我們商會的名字的話還可以打折哦。“

”是男朋友寄來的？“艾德伍茲先生將我的行李拿出來對我打趣道。
明明是個大男人，卻對這種事情那麼感興趣。
”因為來之前還沒定好住處所以就先把行李寄到這裡了。“

”如果需要搬行李的話可以叫我一聲。“

”謝謝。“

但實際上我的行李其實並不多，大部分都是些衣服和貼身用品。來這邊以前我已經把家裡能賣的都賣了換錢。
這也是為了能夠斬斷我與格雷姆之間的聯繫。
但為了這個就把從出生前就一直在那的家具都給捨棄了還是有些不捨，但既然已經決定離開了那就只能夠往前看。
也多虧了這個用錢就能夠解決絕大部分事情的時代，所以我才能夠這麼快適應這裡的生活。

"那麼這是鑰匙，作為房租的打掃工作等你安頓好了以後再做吧。"
”謝謝。“

艾德伍茲先生走後我便開始收拾我的新房子，不過像化妝品啊、手帕這類的日常用品只能夠等全部都安頓好後再去弄。首先要先準備清潔工具和床上用品。
話說在哪裡可以接水啊，誰能夠告訴我一聲啊！
拖把拖把，應該先拖地呢還是應該先去買齊打掃的工具？
我下樓剛準備去問雜貨店在那就看到有人走了上來，是個茶色頭髮梳著辮子的女性，剛剛艾德伍茲好像介紹過。我平時工作時為了方便也會扎辮子。
對方非常親切的把工具遞給了我，還順帶幫我一起收拾了起來。
”謝謝你啊，艾塞璐。“

不知不覺中我直接稱呼起了她的名字，在大家的幫助下，清掃工作很快就告一段落了。正好此時肚子也餓了，於是我洗好手後便下樓了。
飯後，安德爾先生帶我逛了逛附近，教我認路。還介紹了不少可以散心的地方，真是個細心的男人。到了晚上，整個商業街開始熱鬧了起來，不像家鄉一樣一到天黑整個鎮子也跟著睡著了。
”歡迎光臨，進來看看嗎？“

”十分感謝您一直以來的關照！“

”今天店裡進了新貨，要進來看看嗎？“

”謝謝，帕特里克。“

和我們打招呼的是個黑髮的男生，看上去似乎和安塞爾很熟。看起來和安塞爾差不多大，但給人的感覺卻截然不同。最後我們在他的店裡把所有的生活必需品全部買齊裝好。對方不僅給了優惠還幫忙送貨上門真是幫了大忙。
回去後我拿出了剛買來的寢具整理好床鋪。順帶一提幫忙送貨的就是之前的那位帕特里克，對於我的道謝他也是微笑的回道說”今後請多多關照。“

全都結束後大家一起下樓，艾塞璐也回家去吃飯了。剛剛我的晚飯是艾德伍茲帶我去吃的，還順帶看了看王都的夜景，真的是和故鄉一點也不一樣啊。


勞累了一天後我回到房間洗了個澡後就上床睡覺了，就這樣我到王都的第一天結束了。
在這之前我可完全沒想到自己居然會有送走格雷姆然後獨自來王都。
清晨的陽光從窗戶外灑進來，一旁的桌上放著我最喜歡的老家的特色小吃。唯獨沙發是亂糟糟的，格雷姆像平常一樣坐在那……

等待，為什麼你會坐在那？
你不是已經杯選為勇者然後踏上討伐魔王的旅途了嗎？
而我不是也變賣了家產獨自去了王都嗎，為什麼我現在會在自己的家裡？！

格雷姆沒有回話，而是向往常那樣對我露出了溫和的笑顏。
啊啊啊……原來之前的一切都只是惡夢而已啊，你沒有成為勇者，我也沒有離開故鄉去了王都。一切就和以前一樣。
”吶，格雷姆你聽我說。我之前做了個奇怪的夢，我夢見我的你被選為了勇者、而我也離開故鄉去了王都。“

為什麼不說話啊，快像以前那樣告訴我那都只是夢而已啊！

醒來的瞬間，我看著空蕩蕩的房間一下竟分不清我究竟是在老家還是在王都。究竟那一邊才是真正的現實。
啊，原來他踏上了旅途而我離開了故鄉這些事才是現實嗎。他不曾離開，一切都同以往一樣什麼的才是一場夢。
不知道是因為夢境中的感情還殘留著還是因為正是因為意識到之前的都是一場夢，我忍不住哭了出來。如果是以前的話還要格雷姆在身旁來安慰我。但現在不行，不能夠再去想他了。盡管我們從出生起就在一起，盡管忘掉他是一件很難的事情……
我都要忘了他。


洗好臉後我起床準備吃早餐，用我從老家帶來的工具按安塞爾教的辦法做麵包。
外邊隱隱約約傳來了人走路和說話的聲音，畢竟這裡也是商業街，和家裡那種小地方可不一樣。
”那麼，加油吧！“
於是從今天起，我的王都生活正式開始。

我的一天是從打掃店鋪周圍開始的，不過其實這裡本來就很乾淨所以打掃起來並不麻煩。
在清除工作快結束時，艾塞璐也過來上班了。
”早上好，在打掃嗎？一直以來都麻煩你了“她笑著向我問好，她一直都是最早過來的那個。
我來王都已經有一段時間了，也漸漸的開始適應起了這兒的生活。和大家熟了以後也開始直接叫對方的名字。
我們年紀都差不多大所以就不要用敬語什麼的大家是這麼說的。

我們兩人來到工坊，開始了今天的工作。這裡有製作服裝所經常要用到的工具，據說如果有需要也可以請人專門定做一套。不過我沒有去定做，而是直接用從家裡帶過來的工具。
我從上面把我的工具包取了下來。根據部門的不同，有時候沒做完的部分可以放在這裡。不過這點在禮服部是行不通的。
我的工作主要是製作禮服上的裝飾品，不如花啊絲帶之類的。不過有時候這些小配飾也會從外邊買進來。
雖然正常情況下店家裡還是會選擇自己做這些東西，但如果太忙了還是會將這部分外包。比如把這份工作委託給一些手藝好的人，我最初就是這樣幹著這樣的外包工作，然後在我的作品被安塞爾看中後就被順勢邀請來這邊工作了。（譯者：一時外包一時爽，一直外包一直爽！）

所以雖說是裝飾部，但其實也就只有我一個人而已。
”這樣修改的話豈不是要重來？配飾那邊讓露易莎幫你改！“

之前是用的是布做的花，改了以後得換成織布了。
要買這件禮服的人此時正在店裡，說要看過成品後才決定要不要買。但即使是這樣我們也要接這單生意，畢竟開門便是客。更何況安塞爾艾塞璐也一直在強調說這種刁鑽的客人絕對不能夠不理。

”這邊趕得上嗎，話說禮服部那邊還缺人不？“

”啊啊啊，之前的那個東西你們放哪去了？！“

”珠子，這邊還差珠子！“

不愧是女性職場，真是熱鬧而又忙碌。我剛來的時候大家都那麼安靜原來都是在克制自己嗎？不過那樣的寧靜反而讓艾塞璐感到有些不安，她是個健談的人所以在大家安靜時會挑起話題，聊著聊著氣氛也就活躍起來了。不過剛來的我此時還跟不上大家的話題，只能默默的在一旁聽著。
"說起來，昨天的報紙看了嗎？"
”什麼？”
“勇者啊，聽說勇者大人一行人出游的日子已經定下來了。“
一來就是這樣的話題嗎，這時候可絕對不能夠插話。這裡應該沒有人知道我和格雷姆的關係。
我之所以每日都在忙工作很大一層原因也是為了讓自己忙的連想他的時間都沒有。

大家似乎對這個話題非常的感興趣。艾塞璐拿出了報紙給我們看，連安塞爾也跟著擠了過來。這個時候如果表示沒興趣的話會很不合群吧，所以我也跟著湊了過去。
"唉……有公爵千金哎。"
”真的假的？“

”公爵千金？“我看了看報紙，雖然是頭條但並沒有介紹同行者的身份。
”啊，露易莎你剛來的所以不知道嗎？這個黛安·塞爾瑪·安娜·雷因是個大美人哦。還是我們店裡的常客。“艾塞璐向我解釋道。
抱歉我還以為只有落魄的貴族才會來我們店。因為聽說大貴族好像都有自己的專用店鋪。
一旦有人起了個話題後大家就瘋狂的和我科普這位公爵千金的信息。
”說道黛安小姐，據說她可是魔法天才!“

"還是個美女哦~"
”性格方面好像也沒那麼糟糕，挺有分寸的。但私下裡就不知道了。“

”快看這裡，神殿的神童也在！“

”這麼小的孩子也去嗎？“我問道。
”小嗎，那可是神官啊。“

”不過實際上也有15歲了，只是比較矮吧。“

是嗎，我還以為只有8歲呢。
”莉絲的話還是比較有名的，據說還是祭司候補呢。“

”這和她去討伐魔王是兩碼事。“

"之後是戈登·魯伊斯蒙古利夫……這是誰？看起來像是用劍的。"
”不知道，可能是傭兵吧？“

”什麼，和勇者同行的人當中還有傭兵嗎？“

”說不定會意外的成為我們店裡的客人呢。“

可是來了也只是浪費錢吧，我們店只賣女裝。
”蒙克利夫的話據說是現任騎士團裡裡的騎士。“

哦哦哦，不愧是安塞爾，連這種事都能知道。
”不過也多虧了勇者最近的晚宴也多了起來，我們店的銷量也跟著上去了。“

王都原本就有很多這樣的宴會和晚會，在勇者大人來了後就更多了。都是為了祈禱勇者勝利歸來而辦的……說是這麼說，但其實也只是借口而已。不過是變著花樣展現自家的財力，不過這對我們來說倒是好事所以也就不說什麼了。

我又一次的拿起報紙，他大概就和以前的勇者一樣已經忘了要回來找我的約定吧。這次是和漂亮的公爵千金和女神官一起，也不知道這次會是誰。
明明是為了忘了他才來到王都的，但卻總是控制不住的去想他。
”怎麼了露易莎？”

艾塞璐注意到了我的不對勁。
回了神后我才發現手中的布料都被我揉皺了。
“真是夠嗆啊，勇者也是。”

“是啊，雖然我們都不知道他是哪裡人。”

原來如此，勇者被隱藏了名字和出生地嗎？雖然他出身地的人們是知道的，不過這種消息是不可能傳到這裡的。
真是辛苦呢，捨棄了世俗的身份踏上了救世之旅。
而我在他們眼裡大概只是個鄉下妹紙吧，不過這種問題最好還是別問了。
