隨著訂單的增多，熱衷於閑聊的大家也忙的沒空再去開小差只知道幹活幹活一個勁的幹活。
最初我還以為我們做好的禮服後就馬上要用，後來才發現這是為了慶祝勇者一行人凱旋歸來而提取定制的。貴族的大人們可真有錢。
不過貴族們這麼自信勇者會勝利歸來是因為以前的勇者沒有一個倒在魔王那，畢竟只要輸一次這個世界可就全完了。
不過慶祝打敗魔王要舉辦宴會、迎接勇者歸來也要主辦晚會，對於商會來說可正好是賺錢的大好機會。
雖然我負責的配飾製作時間並不長，但也因為有那種無論怎麼改都不予通過、讓你一個勁的回去改改的萬惡甲方所以也會出現為了一個零件而無數次返工的情況，雖然也會支付相應的修改費用，但老是被要求反攻仍然會很不爽啊！有錢人了不起啊！

順帶一提現在的主要目標是把手上的任務全部趕完，據說王宮那邊也要準備舉辦宴會，到時候訂單只會更多。
我也是最近才知道在王宮舉辦宴會並不一定要與王室有關，只要得到許可貴族也可以在那舉辦宴會。不過就算那樣也要不少錢吧？
這麼說來落魄貴族就和宴會沒什麼關係，相反只要有錢平民也可以舉辦咯？
"沒那麼簡單哦。"
艾塞璐笑著說道。果然就算有錢平民也難以舉辦一場宴會嗎？
“不是這個意思。”艾塞她比了個數字，“舉辦一場宴會的經費可不是平民能夠承擔得起的。”

啊，確實這個金額的話一般的民眾確實無法承擔的起。不過貴族就可以嗎？
“也不是所有的貴族都能承擔，有些甚至會為了舉辦宴會而且借錢。說到底貴族就是這麼虛榮的傢伙，不惜借錢也要維持住自己的臉面。不過我們店也主要是賺這些傢伙的錢就是了。”

“聽我說，游行好像快要開始了！”

“什麼，什麼游行？”

"就是勇者大人一行人出發前不是都要先在王都大道舉辦游行會嗎？”

艾塞璐拿出報紙，上面確實寫著《勇者一行游行決定》的標題。
“後天早上從王都大道走的話……那不是離店很近嗎？要不大家一起去看吧！”

“一起一起！”

那時候大概會很多人吧？
“這好從昨天開始工作就告一段落了，勇者一行出發後王都這邊應該也不會再頻繁的舉辦宴會了。”

不知道為什麼，從昨天開始艾塞璐就一副殺氣騰騰的樣子。雖然平常也很有氣勢，但像這樣凌厲還是頭一次。
“那那天就休息一天，大家一起去吧。”安塞爾也這麼說道。
“反正那天也應該不會有客人。”

大家看起來性質很高，只有我不想去嗎？雖然我覺得那種場合下格雷姆看到我的可能性很低，但萬一呢？
不想被他發現，又害怕不被他發現——我可真是矛盾。

“露易莎，你對勇者不感興趣嗎？”

看著被冷落在一旁的我，安塞爾過來搭話道。
太過善於察言觀色這點有時候還真是讓人討厭啊。
“嗯……之前要做到飾品一直被返修，所以在想著怎樣才能夠過……”

“啊啊啊，是哪個啊。那個已經做得和真花一樣了哦，就差一點而已。“安塞爾似乎被我忽悠過去了。
現在我要做的花式的訂單要求非常嚴格，迄今為止的成品一直被雇主認為是”一看就是裝飾用的假花“。總之我嘗試了很多次，但對方但現在為止都還不滿意。
現在最大的問題是如何處理花莖的部分。
順帶一提這次的雇主是公主殿下，似乎打算用在慶祝勇者凱旋而歸的晚宴上。
話說這次公主不會也要參戰吧？加上魔法使的公爵千金和那位天才女神官，這次大概是三方會戰吧。
（譯者：勇者的後宮真熱鬧。）

最終艾塞璐在獲得安塞爾先生的同意下決定明天關店然後帶著大家一起去王都大道看游行。
明明不久前格雷姆還在和我一起吃蓋澆飯，但明天就要和他的同伴一起準備在王都游行了。他現在在幹嘛，在準備著游行時的著裝嗎？那兩位同行的女性大概有隨從幫忙吧，畢竟一個是天才神官一個是千金大小姐。
國王現在似乎正在和貴族們在商談確認路線和路程所需要的物資——這些消息都是八卦小報說的。
最近有關勇者的事都是熱門話題，就算想報道不相干的事似乎也不行。我這裡倒是有很多內幕消息可以提供，但很抱歉我是不會做這種事的。
有時候真想大聲的問一句我和勇者這種微妙的關係到底什麼時候才能夠結束。
最近一陣子總是不可避免的夢到有關孩提時候的事情，現在回想起來那應該是我此生最幸福的時候了。有家人、有格雷姆、還朋友在身旁。什麼都沒有變，每一天都是那麼的美好。
不像現在一個人在王都工作，沒有家人的陪伴，格雷姆也不在身旁。總覺得心裡像是缺了什麼。
果然已經到了這個年紀了嗎？
曾經那無憂無慮的時光已經不會再回來了。

為什麼要被選為勇者，如果沒有被選為勇者那樣的生活就可以永遠繼續下去了。
我看著窗外，明天格雷姆就會從這條路走過。
不光是商業區，整個王都都處在鑼鼓喧天鞭炮齊鳴的狀態下。這一切都是因為勇者一行要去討伐魔王了。
心中升起了一股厭惡的情緒，到底是為什麼我也不知道。

游行的那天，整個王都大道都是人山人海。盡管有人在維持秩序，但人擠人的情況依舊沒有得到解決。
在人群中我能夠明顯感到大家對勇者一行的期待：”勇者大人一定打倒魔王的！“、”勇者大人一定會解放我們的！“

只是看著就覺得這份期待太過沉重，迄今為止的勇者們都背負過這樣的期待吧。

我盡量站在他們的身後，把自己給藏了起來。不過也多虧這裡人多，所以躲起來還挺容易的。
所有的人都在揮舞著自己的雙手，大聲的祝福著勇者一行人。不過迄今為止也能沒有那個勇者最後沒能回來。像這樣在臨行前為他們吶喊、祝福他們的事我從來都沒有做過。
還真是不可思議啊。
啊，好像勇者一行人過來了。

”啊——最前面的那個，那個就是勇者大人嗎？！“

旁邊的人大聲喊道，我透過人縫裡看過去——那並不格雷姆，應該是哪個叫做蒙古利夫的騎士吧。
”不是啦，那個是騎士！“安塞爾也說道。
那是個淡茶色頭髮的男人，身材要比想像中的纖細。因為之前又聽說過那是現任騎士團裡最強的男人所以還以為他會像熊一樣魁梧。
”接下來是公爵千金！“

大概是因為認識的緣故，大家興奮的指著之後跟著的那位金髮的小姐。
在公爵千金之後是一個坐著轎子、身材矮小的銀髮女性。一旁的艾塞璐解釋道她之所以看起來那麼小似乎也和因為是神官有關係。

”勇者大人！“

”真的是勇者大人！“

”啊啊啊——勇者大人！“

”勇者大人在那？！“

”在那裡！“

”真的是勇者大人！“

當最後一人過來後，大家變得更興奮了。只有我因為太過冷淡而和周圍格格不入。透過人群才能勉強看到他。
和故鄉時的格雷姆不一樣，此時的他穿著銀色的鎧甲，腰上別著佩劍，一臉自信的樣子。
總覺得這樣的他，離自己很遠。
我們之間，已經沒有任何聯繫了。

然而就在這時，一直看著前髮的他突然將視線投過了這邊，似乎看到了什麼。
感覺視線交匯了一下，下一秒他對著這邊笑了一下。
為什麼、為什麼突然沖這邊笑？
看到我了？明明這邊這麼多人！

”啊啊啊，勇者大人對我笑了！我要不行了，快、快送我去醫院！“

”你說什麼呢，他明明是在對我笑呢！“

”別說傻話了，勇者大人怎麼可能會沖你這樣的人笑呢！“

”開什麼玩笑你個醜八怪！“

周圍的女人為了勇者到底是在向誰微笑這事吵了起來，眼看就要開打了。
”這裡太危險了，我們先離開吧！“

背後的安塞爾喊道。不過就算我想走，但因為人實在是太多了所以根本就走不動。
我不認為他真的能夠看到我，之所以那時會笑僅僅是因為看到了什麼有趣的事情吧？但說我意識過剩也好，但我總覺得是被他盯上了……明明當時離得那麼遠。
周圍開始騷動了起來，好像她們終於還是打了起來。我被人流不知道沖到了那裡，整個人都被擠得暈頭轉向。
”喂，你沒事吧？！“

頭突然痛的很厲害，呼吸也變得困難了起來。
意識的最後，我似乎被周圍的人拉了起來。

我在黑暗中全力的奔跑，似乎在逃避什麼，連回頭看的功夫都沒有。
但很快身後的東西追了上來絆住了我的腳，像藤曼一樣纏了上來。
我想要大聲呼救，喉嚨卻像被什麼黏住了一樣根本就發不出聲。
【約好了……】

——誰？！
雖然不知道是誰的聲音，但我總覺得很耳熟。
一切都是那麼可怕，我一邊呼喊著一邊掙扎著想要離開這裡。

“露易莎，你沒事吧？”

熟悉的聲音傳了過來，我睜開了眼睛後才發現那是艾塞璐。大家都圍在我的身邊，臉上寫滿了擔心。
什麼啊，原來剛剛是在做夢啊。

“我……怎麼了？”

“你在游行結束的時候昏過去了，還記得嗎？”

啊，是的。之前和大家一起去看遊戲，再快結束時被人流沖散然後就不知道怎麼的就昏過去了……
也許是因為剛醒來，夢中感受到的那種恐懼感依舊影響著我。
“對不起，給大家添麻煩了。”

“不用向我道謝，是安塞爾把你搬過來的。”

原來是安塞爾把我給搬了回來。我想起身去向他道謝，卻被艾塞璐給攔住了。
“還是再躺一下吧，你的臉色很難看。”

“從來到王都開始一直就在拼命工作，最近好好休息一下吧，不要超過十點才睡覺。”

我又不是小孩子。

“醒了嗎？”沒過一會安塞爾也走了過來一臉擔心的問道。
“那個……謝謝你把我搬過來。”

“沒事。比起那個，露易莎已經沒事了大家就先回去吧。”

“那露易莎最近就好好休息吧。”

雖然我覺得已經沒問題了，但艾塞璐還是一個人留下來多陪了我一會。
“不過話說回來，勇者大人還真帥。看起來是個不錯的男人。”

“不只是公主殿下，好像不少的貴族小姐都被他迷得神魂顛倒。也不知道最後誰能夠得到勇者大人，競爭超極烈的……大家都是這麼說的。”

“不過這樣一來訂單大概又會增加了。”

“去進貨的時候也是，不管去哪裡都能夠聽到勇者大人的話題。”

女人總是對這種話題異常的熱情。
“這樣的話我們店的銷售額又上去了”

……萬惡的資本家。

那天晚上，我在大家的勸告下早早的就休息了。得快點養好身體別讓大家繼續擔心了才行。
不過當時的那個惡夢依舊讓我很在意，即使是回想起來依舊會感到全身冰涼的刺骨。
那到底是什麼，當時追著我不放的又是什麼？
以及那時候的那個聲音：
【約好了……】

是和誰，定下的什麼約定？
前世還有什麼記憶沒想起來嗎？
可惜這種事我又不能夠去找人商量。

我躺在床上蜷縮著身子，睡前一個勁的祈禱著千萬別再做那個夢了，就算做和格雷姆相關的夢也沒問題。
不過其實那晚我很快就睡了，什麼夢也沒做。
