隨著夏季的來臨天氣也開始熱了起來。
這段時間我們艾德伍茲商會的運轉也很順利。每天的工作都很忙，不過有工作是件好事所以也不能夠抱怨。
之前的那個花飾最後以紙為芯，然後用綠布纏好。因為硬度適中所以安塞爾很順利的就把他弄好了。
“原來如此，還可以這樣啊。”

“你是怎麼想到這個辦法的。”

“小時候也用過這種辦法做花，所以就試了一下。”

其實這是繼承與前世的經驗，曾有一世鄰居的人用過這種辦法做花所以就以此為靈感試了一下。當然實際製作上還是花了很多的功夫，具體是怎樣的……嘛，這是個秘密。
不過不知道為什麼，目前好像還沒見過有人用這個方法、連同類的商品都沒有。
這次的成品對方也給予通過並採納了。
“做的真的很棒，目前只有艾德伍茲商會才能做成這樣。你的手藝很棒呢。”

“這一點還真是要感謝公主殿下。”

如果不是她要求這麼多的話我還真做不出來。
“不過露易莎這個辦法你不能夠教給外人哦？也不能夠在外面的地方用這個辦法，萬一有人偷師就糟糕了。”

“不過想在外面做也不大可能吧，畢竟製作工具都在工坊裡。”

對於我的打趣艾塞璐很捧場的笑了。
“不過這確實會成為我們店裡的招牌。”

“哎，不至於吧？”

“是真的，畢竟別的地方也做不出這樣的花飾。所以也可以作為我們店獨有的特色，以此為賣點說不定能增加一波人氣。”

安塞爾似乎是宣傳派。不過如果能夠以“獲得公主殿下的讚美”為契機做宣傳的話倒也不錯。再次感謝公主殿下。

而另一邊，勇者一行也勢如破竹一步步的將魔族驅退。
“勇者一行好像已經到了聖地旁邊的國家了。”

“都已經到了那邊了嗎？”

“真是厲害，是一邊清楚魔族一邊前進的對吧？”

這麼說已經有地方淪陷過了嗎？不過好在目前還沒有出現什麼強大的魔族，不過那樣的魔族本來也很少見就是了。
“不過現在就已經解放了兩個國家了嗎？”

“豈止，他們還在繼續往前呢。”

確實，接近聖地的地方有更大的魔族巢穴。而解放那裡就是現在的目標。不過大概很快就能做到了吧。我這邊也不能夠再這麼悠閑的下去了，也要快點找到此生的幸福才行。
畢竟迄今為止，也沒有那個勇者在討伐完魔王後回來找我。
“真是幸苦了一直在前線奮戰的勇者大人了。”

“是啊，我們現在之所以能夠在王都裡這麼和平悠閑的工作全都是多虧了勇者大人啊。”

周圍像這樣的的閑聊總是無窮無盡，即使不想去聽都不行。最近的報道把目光轉向了有關勇者的戀情上，公爵千金中意勇者這事已經傳遍了整個大街小巷。前些日子的採訪中公爵千金親自承認了這點，據報道上說勇者似乎也必非沒有這個意思……
果然合得來嗎，也就是說這次是公爵千金嗎。那他以後就是要繼承公爵之位咯。
一想到這心裡就像被什麼堵住一樣十分難受。

對了，德利亞阿姨從老家寄了信過來。

【給露易莎：
好久不見，大家都很好哦。新的工作地方如何，和周圍的人相處的怎樣？雖然你沒有法利西亞那麼厲害，但人際關係這方面我並不擔心。
雖然說隔壁城市很近但想過去一趟也不是那麼容易啊。
家這邊不用擔心魔族的進攻，神殿也說了這邊沒問題。
在那之後有聽說格雷姆那邊的消息。那孩子似乎也很好，沒什麼不放心的。那孩子很像他爸爸，經常不知道他在想什麼。
雖然我也知道不太可能這麼容易就請到假，但偶爾也會來看看吧。
這兒也是你的家，不要忘了這點。
最後，要注意身體哦。】

來自德利亞阿姨的關懷讓我十分感動。她是我已故的母親的好友，是像家人一樣的存在。可是我卻騙了這樣溫柔的阿姨。
不僅是阿姨，估計老家的人都以為我只是去了隔壁的大城市而已。偶爾我也會想要不還是告訴他們算了，但隨後又想到我要忘了格雷姆，還要斬斷一切和他的聯繫。所以在他討伐魔王結束前還是先將這事對大家保密吧。

如果他回來了而在他身邊的人不是我大概誰都會注意到。
格雷姆是由母親一手帶大的，所以對德利亞阿姨也很尊重。一旦決定了結婚對象一定會很坦率的告訴德利亞阿姨吧。
這事還是由格雷姆開口說出自己的心意吧，你的話應該能做到吧。
雖然我想就算和格雷姆分手了，德利亞阿姨還是會像以前一樣待我。不過不管那之後怎樣，反正我已經離開那了。

（譯者：我會告訴你們我現在才發現德利亞是格雷姆他娘嗎QAQ）

想要知道勇者一行的消息的唯一途徑就是報紙，雖然記者不能夠跟著一同前往但卻能夠通過散落在各地的神殿來獲得他們的消息然後報道出來。
不過除了勇者的相關新聞，王都的報紙有時也會刊登一些和潮流有關的消息.
“啊……名次怎麼又降了！”大清早的艾塞璐就這麼叫道。
“怎麼了？”

“看這裡。”艾塞璐指著報紙的一個版面說道。
“這是王都店鋪的排名嗎？”

“是啊，我們店掉了兩名！”

王都的店鋪排名很受大家的關注，大概十天更新一次。不過這樣的排名也很容易左右一個人的購買意願，排名高的的店鋪自然也就更受歡迎。
每期只會放出前十名，但實際上王都的店鋪非常多。
不過我們店在那啊？
“現在服裝店的競爭非常激烈。”艾塞璐指給我看我們店的排名。
安塞爾和艾塞璐的目標好像是第一。
順帶一提因為報紙主要面向平民所以上面是沒有貴族的專用店鋪排名的。對他們而言這可不是值得高興的事情，畢竟貴族專用店被放在和平民店鋪比較怎麼想都是掉價。
我對排名倒是很感興趣，這也有助於我發現一些有趣的店鋪。
“家具店這邊杰弗里還是一如既往的第一位啊。”

杰弗里主要銷售各式各樣的家具，我剛來到王都時就是在那買的。十分的精美且實用。
其它類型的店鋪排名也有，就連武器店都有……雖然和我一點關係也沒有。
“不過這種店鋪的排名都是怎麼定的？”

“露易莎不知道嗎？來，看這裡。”艾塞璐指了指報紙，“下一個投票截止日至報紙發行日起的八天後。”

“店鋪的排名由民眾的投票決定。”

原來如此，投票給自己喜歡的店鋪也不是不能理解。（譯者：就這樣，你知道死忠廚打起榜來有多恐怖嗎？！）

“八天後……那我今天就得去投票了。”

“比起這個，在那可以投票？”

“到處都有啊，比如賣雜誌的地方之類的。不管那家店都有投票箱。上面寫有的。而且必須用專門的投票紙才行。”

艾塞璐找了個範例給我看，真的有投票專用的紙張。

“我也是為了這個經常奔波。因為用這種紙以外的紙投票都是無效的。”

原來如此，為了避免刷票報社也是考慮了很多啊。


在王都發生的種種事情、比如流行的食物和店鋪、服飾等都會刊登在報紙上。因為是面向平民的讀物所以上面推薦的都不會太貴。
盡管如此我們店依舊能夠那第一是因為我們店的東西真的很好，而且比同類商品還要便宜。我之前做的那個花飾也被報道了。現在店裡主打的是女士襯衫和裙子，銷量非常的不錯。
但除此之外報紙也會報道一些社會新聞。比如那裡有強盜啊、那裡的人死了之類的，希望民眾看到後能夠提高相應的安全知識。
突然我發現，這次勇者的新聞只占了一個很小的板塊，我還是第一次見到這種情況。不過想了想就馬上上意識到這是因為現在勇者相關的新聞確實是沒什麼好報道的。
根據報道，當地神殿離新聞社比較遠，所以消息傳回來也比較的慢。
神殿指示勇者一行人去下一個城市或者國家，並且向他們提供必要的幫助。當那個地方被魔族攻陷了後消息會被立刻傳回中央神殿，也就是說神殿時刻都掌握著魔族的動向。而普通的商人和平民在接到這個消息後也可以繞開這個地方換條更安全的路線。中央神殿在這當中承當了情報局的工作，各地神殿都能夠得到這樣的情報。
話說回來，接下來是遙遠的東方嗎？
你離我很遠啊。

是從來都沒來過的地方。
這是那?
四處都是被摧毀的房屋，而在廢墟中行走的身影……是你嗎，格雷姆？
“這裡快撐不住了！”

“這裡也是……”

那麼的明亮、而又刺眼。他的身邊是那個和他一起的騎士，此刻也一臉凝重。
“總之這裡就交給莉絲淨化吧，這裡已經沒事了！”

“還不行！”沖著騎士發怒的格雷姆遠沒有在故鄉時那麼鎮靜。
“不用擔心，黛安殿下讓你在外面等著。雖然莉絲還年輕，但也是精通神術的神官……總之，生死無常。”

騎士喃喃的說道，而作為聽眾的格雷姆情緒也漸漸的變得更糟糕了。
“知道了……讓開……抱歉。”

最後他小聲的道歉，然後朝這邊走了過來。他看起來很憔悴，到底發生了什麼？
我下意識的想要去觸碰他，手卻一下子穿了過去。

啊，原來是夢啊。
格雷姆不可思議看了看自己的胸膛，剛剛似乎被什麼觸碰到了。
”怎麼了勇者大人？“

”剛剛……不，沒什麼。“


雖然之前有說過我的花飾上了報紙，可萬萬沒想到居然還能因此而接到採訪。這當中究竟發生了什麼啊？
”那是因為露易莎的這個花飾最近在王都很受歡迎呢。“

”托你的福，我們店的營業額也上漲了。“

”說不定這還可以作為我們店的標志呢。“安塞爾說。
可就算這樣被採訪什麼的還是很緊張啊，況且面向平民的報紙為什麼會會採訪這些貴族裡流行的東西啊？
還是說受眾當中也有貴族，這麼一想也就不難理解了。

”那麼，接下來請多指教。“

第一次接受採訪的我十分緊張。
對面的記者看起來是個戴著眼鏡、十分年輕，感覺十分斯文。
”那我就開門見山了，請問製作這個花飾的靈感來源於什麼地方？“

於是我向他交代了一下因果。
“原來如此，是公主殿下的要求啊。”

“是的，為了能夠滿足公主殿下的要求我不斷嘗試著，最終得到了現在的成品。不過這並不是我一個人的功勞，而是整個工坊的成果。”

話說回來，為什麼是我接受採訪？
“那關於花莖這個地方是誰想出的處理辦法？”

“那個的話是我。”

不知道為什麼，在聽到我的這個回答後對面眼裡突然閃過了一道金光。
“那是怎麼處理的呢？“

”這個的話，是商業機密。“

早在之前安塞爾和艾塞璐就交代過不能把這個說出去，畢竟即使拿到成品去研究也很難猜到其中的製作流程。而這項技術一旦擴散那麼本來只是面向貴族小姐的用品馬上就會變得爛大街了。最為貴族那時必定會感到尷尬級了。所以就現階段還是保密比較好。

不過和給人的第一印象不同，這位記者原來是位機會主義者啊。一不小心就會著了他的道，果然記者什麼的並不是只會阿諛奉承而已。
這麼一想艾塞璐也是這種類型，總是能夠在和客人的閑聊中獲得各種各樣的信息。

”那麼實際搭配起來花邊要比絲帶更好嗎？“

”是的，蕾絲的話效果更好。“

”那麼這個花的膨脹感是怎麼做到的。“

”這是用了抹子，本來是出於別的用途才這麼處理的。“

”還可以用在別的地方嗎？“

”是的。“

之後記者中規中矩的問了我幾個問題後這次的採訪就差不多結束了。整個過程比想像中的還要順利讓我不由得鬆了口氣。
”那麼最後一個問題。“

還沒完啊？！
”和花飾沒關係，就是想問問你對勇者的看法。“

為什麼會突然問這個問題，我（和格雷姆）的事被他們知道了？
”勇者……大人嗎？“

”是的，畢竟勇者大人一直是熱門關鍵詞。其實就是在蹭流量。“

原來是我最賊心虛了。
不過想想也是不可能的，且不說我前三世每一世的男友都是勇者這事，就連今生和格雷姆談戀愛這事也是沒那麼容易被查到的吧。有關勇者的出身之類的情報並沒有被公開，所以除了老家那邊沒人會知道我和他的事。
一般人會怎麼回答，雖然是很常見的問題但就我而言可並不好回答。
“是呢，在我看來他是位肩負著重大使命的大人呢。”

記者先生一邊記錄我的回答一邊示意我說下去，“然後呢？”

你那微妙的笑容是怎麼回事？
“然後什麼？”

“就沒有其它的評價了嗎，比如十分的仰慕他或者相反十分的厭惡他之類的。”

原來是想聽這個嗎，不過……
“話雖如此，但我也只是在游行那時見過他一面而已。”

“沒關係，接下來的這部分是不會見報的。”

看來想要糊弄過這位記者並非是件容易事。
“抱歉，我真的不知道……”

我可並不想在這種場合說這種事情。
這是謊言，他就是我身邊的人。但唯獨這個不想說。
“但是看起來並不是這樣的哦，果然還是有吧？”

“差不多可以了吧？”及時趕過來救場的安塞爾露出了可怕的笑容。
“老是在問勇者的話題，真的有打算好好報道花飾嗎？”艾塞璐也走了過來。
“就是，明明說好了是來採訪花飾的。”

“不會是在避重就輕吧？”

最終記者先生在大家的圍攻下逃跑了，走之前還不忘往我手裡塞了張名片。

“還真是個執著的記者啊，對吧露易莎。”

“啊？嗯……”

我倒是沒什麼，但似乎給工坊的大家添了不少麻煩。
我拿著名片不知道該怎麼辦，但最後那麼說但最後我還是把名片留了下來。雖然我不覺得在採訪結束後我還能夠再遇到他。
