霍兰特王国国王苏普朗格魯，與平定了王都及王城内骚乱的奧克索兰蒂佛卡洛尔領領主，遠野一二三达成了和平談判。
談判内容如下：

「将対霍兰特王国的损失以金钱赔偿。」（「ホーラントからの損害に対する金銭での賠償」……这句也不确定是不是弄反了）

「霍兰特王国王族将不通过維希，直接與奧克索兰蒂及佛卡洛尔进行魔道具交易。」
「许可佛卡洛尔領地軍于霍兰特王国内驻留。」（这一条让我很怀疑上一話里……一二三让王派士兵去他那訓練是不是译错了……原文是俺の領に兵を送るなら、鍛えてやってもいいんだがね？……哪位大大帮看一下……或者等我根据后文订正）

主要以这三条为中心。
特别是第三条，让他国的軍队进驻国内简直闻所未闻，貴族们対苏普朗格魯王的反対声也随之变大，但老王全部无視。
这次签订的条約完全有利于奧克索兰蒂，如此认为的霍兰特王国貴族们全都因此而咬牙切齿。但維拉多尔死后，其余的王族都不具備有抗衡老王的势力。
但当然的，苏普朗格魯也不是心甘情愿地接受了这些条件。
那些表面說着「恕臣僭越」，其实都是在以反対意见対自己冷嘲熱讽的貴族们的話，至今仍萦绕在苏普朗格魯的耳边。而这时，老王想起了一二三的話。

「要将那一位的軍队放置在国内吗……」

谒见之間已变得一塌糊涂，四処都是尸体滚动着的惨状。两人的談判就是在这个房間中进行的。
通常来說，王與貴族的会談中，席次之类的形式都是被特别重視的。但仅这一次，两人是一同坐在椅子中，保持着平等的視线开始了対話。

「理所当然的，战斗的方式会教给你，但一两个人是不够的。」
「赔偿的方法，也不是不能经由通商的形式来解决……」
「一开始时……」

看着措辞变得含混不清的老王，一二三将身体靠上椅背，边望向天花板边嘟哝道。

「……其实是打算直接破坏霍兰特王国的政治中枢，制作出大量的流民，然后促成貴族们彼此争夺領土，群雄割据的情势。想要这么实验一下……」

一二三吐露了出乎意料的心里話。

「但那个魔道具的技术，也会因此而失去。实在是太可惜了。会失去痛觉和自我，虽然是个大问题。但能強化身体真是太好了。那种东西如果能普及的話，互相厮杀也将变得更为快乐，战争也有很多事情需要从头研究。」
「结果，就变成这样了。」

当然了，一二三自嘲地笑了笑。

「我是被奧克索兰蒂的笨蛋们，硬从其他世界拽来这里的。好不容易能够大闹一番，因此想要做点什么啊。不过，完全没有什么超出想象的反应。」
「其他的世界……？」
「依梅娜利亞用召唤魔法之类的，好像是古代的技术。不过，具体的我也不太清楚。心血来潮的話，與奧克索兰蒂为敌试试，似乎也挺不错。」
「那个話题……还是先打住一下吧。现在这么說，虽然就像是败犬的哀嚎。但今后霍兰特王国是否有與奧克索兰蒂長久保持和平的可能性呢？」
「没有哦，不如說推荐正相反的立場呢。战争越是漫長，越是猛烈，人们便会将越多的智能投入其中。我没有要求対奧克索兰蒂的不可侵犯条約吧，就是为了这个。」

苏普朗格魯，対此已经什么都說不出了。这个会談结束之后，如果不让这个男人快点回国，这个国家什么时候被他啃得千疮百孔都并不奇怪。
文官一边听着，一边将详细的内容记录成文件。完成签名后，双方各自保管一张。
这个史无前例的一国対一貴族領的和平条約，就此签订了。

「那什么，竟然被以很夸张的气势欢迎了。」
「王的命令吧。士兵的數量被减少了相当之多，到重整为止哪怕一点可能成为战争导火索的小冲突都想要避免吧。」

一二三走出王城后，與追来的阿丽莎她们会合了。
因为一直以相当的速度赶来，但路上别說像样的抵抗，連敌兵也没有遭遇。几乎什么都没做就抵达了王都后，反而被当作使者来欢迎了。
本打算遇敌就立刻交战的阿丽莎她们，完全放松了下来。

「之前說过的那个作战，奧莉佳已经开始着手了。总而言之，这个国家的士兵也要一起鍛鍊。带着剩下的同伴一起，在这里訓練他们。期限是半年。」（我投自己翻错了一票～>_<）

「半年！？」（真?卖女儿）

「然后是接下来的打算啊。」

一二三一边潦草地書写着什么文件，一边說道。阿丽莎対此感到納闷。

「接下来？」
「那么，接下来。这半年里就这么让霍兰特王国、奧克索兰蒂、維希干待着也不太好，所以趁此期間鍛鍊一下各地的士兵吧。那其中，再把火种投入。」

看到天真无邪地笑着的一二三，阿丽莎悄悄叹了口气。

「把鍛鍊的方法教给他们就好。阿丽莎偶尔也回来領地一趟吧。（喂，这是嫁女儿的赶脚吗……）顺便一提，驻扎在这里的人员也是更替的，其他領地和維希的訓練也有必要进行。」
「要忙起来了呢。」
「啊啊，但是也将更快乐了呢……話說回来，阿丽莎。」
「什么？」
「不用继续勉強自己，那之类的感觉吧。没有必要。我已经在維希那充分地享受过了。」

看起来有那么累吗，阿丽莎納闷地问了之后，眯起眼睛笑了。

「嗯。最初我确实是抱着报恩的打算，跟着一二三哥来的。不过，现在不只是因为那个了。想到各种各样的国家，各种各样的城市去看看。自己所不知道的世界，还有关系很好的朋友，都让我很开心。」

不知不觉間，阿丽莎留下了眼泪。

「因此，我才选择和一二三哥在一起的。在維希陷入危机的时候，那之前的我就已经死了吧。不过，尽管如此，现在能这样的快乐，所以我觉得这真的是太好了。」

请多多关照，阿丽莎低头道。一二三也笑着拍了拍她的肩膀。

「这样啊，能喜欢过得开心就好。毕竟是你自己的人生啊。」
「嗯，我很喜欢，感觉非常幸福！」
「啊，是啊……哇！」

一二三将視线抬高时，看到了佛卡洛尔領地軍的士兵们，在阿丽莎背后咬着手绢感动地哭着。四周回响着，简直像是从地狱入口传来的呜咽声。

「長官！我们一生都会追随您的！」（不得不說带兵能力方面……阿丽莎真是突破天际……比一二三都強多了……）

「什么都不用多說了！一生都会为您拼命的！」
「嗯，今后也请多多指教。」

対于阿丽莎的話，領地兵们齐声回应着。这些家伙总是会在不知不觉間变得这么惡心啊，一二三悄悄地离开了。
为了制作下次的战場，必须赶紧回去才行。
新近成为近卫騎士队副队長的瓦伊亞，为了最初的工作而来到佛卡洛尔，去與佛莉妮欧进行了交涉。
其内容，是対騎士队及国家軍队进行教导的委托。
提案者表示，虽然與一二三认识，但在莎布納古回到王城前，本来就身肩前往佛卡洛尔領的原霍兰特王国兵护卫任务，而且同时也能代替国家摸清其今后的动向。
一路上，瓦伊亞让他带来的士兵们，也一同参加了佛卡洛尔兵的訓練。
除了多次参加的瓦伊亞外，対这种訓練还不习惯的士兵们，都対其是否真的有效感到疑惑。
但是，行軍途中展示的狩猎技巧，再加上偶然遭遇盜贼団时，国軍士兵们都対此手足无措，而佛卡洛尔兵则将其一个不留地全部杀光等事件，表现出了其具備的突出战力。因此，国軍的士兵们也都认真地投入了那一訓練之中。
结果，终于抵达了佛卡洛尔。

「不但随行人员增加了相当之多，负责人也不在……」

凱姆面无表情地嘟哝了这么一句后，便让士兵们就地解散了。霍兰特移民组则分配到各住宿设施，由职员们来带路。
被下达了指示的职员和領地兵们，完全没有什么混乱地开始行动。缪迦蕾対被她叫来說明情况的士兵，问了为什么阿丽莎没有回来。完全没听过那种事啊，缪迦蕾因为没有见到阿丽莎的缘故，一边嘟哝着，一边垂头丧气地走开了。（半年后见～>_<）

交接完手上任务的瓦伊亞，被布露庫拉带往了佛莉妮欧所在的地方。
来到了領主館的瓦伊亞，首先便対其结构产生了兴趣。
一楼是经过漂亮清扫的公共空間，有着很容易理解的向导板，申报各种事务的窗口也井然有序地排列着。排队等候着的居民们都很和谐地交談着，好像是新婚夫妻的亲戚们交换着各自的信息，遇难者的家属陷入共同的回忆等等，非常之熱闹。

「这还真是厉害……」

趁瓦伊亞的意识被惊愕带走时，布露庫拉一一进行了說明。

「这些都是領主大人指导的东西。由我们文官奴隷五人之外的职员们，各自分工负责着。格式啊，使用规定啊之类的东西都是事先决定好了的。包括所有居民的住址、家庭成员、職業等的管理。」
「住址？」

没听过的話語，让瓦伊亞发出了疑问。

「自这个城市被領主大人管理开始，城市和村庄的各区域都有负责人存在。然后，建筑物全都按号码排列。所以住在位于哪个区域什么号码的哪栋建筑物，有必要让我们掌握。利用这个进行配送的服务，似乎也在民間普及开来了。」
「多么……」

対于这种王都也没有导入，方便與人和物品管理的好的政策，瓦伊亞掩飾不住自己的惊讶。这时他感到，軍事以外需要学习的事情也太多了。没有带其他更多騎士来，实在是让人后悔。
佛莉妮欧的办公室在二楼，本来并不禁止他人出入，但现在因为有来自王城的使者这件事，暂时闲人免进了。
布露庫拉敲门后，庫莉諾拉迎上前来。
进入房間后，佛莉妮欧也站了起来表示欢迎。

「欢迎您的到来，王城的使者大人。在下是佛卡洛尔領主代理，佛莉妮欧・L・阿瑪泽魯托。」

看到用稍显疲劳的脸露出微笑的佛莉妮欧的瞬間，瓦伊亞便停止了呼吸。翠绿而柔软呈波浪状的秀发，明亮可人的橘色眼瞳。发现被注視着的佛莉妮欧偏了偏头，瓦伊亞慌忙移开視线。（我闻到了一股恋愛的酸臭味……１１日临近的现在我突然不想翻后文了！QAQ）

「怎么了吗？」
「不，什么都没有！失礼了！」

发出很大的声音，瓦伊亞红着脸坐到了被接待席上。布露庫拉表示接下来还有工作，于是离开了房間。

「鄙人是新设立的近卫騎士队副队長，瓦伊亞・特塞雷恩（ツェーレン）。」

仅仅対視着脸就熱了起来，瓦伊亞一边垂下視线，一边打了招呼。不过在看到対方那被騎士队制服所包裹的身体曲线后，脸反而更加红了。（太甜了！我要受不了了！）

「近卫騎士队？」

因为这没听过的名词，佛莉妮欧不由得皱起了眉头。

「非常抱歉，这只是前些日子刚成立，组织机能还不很完全的騎士队。队長是和你一样第三騎士队出身的莎布納古殿。恐怕此时，他人已经回到王都了吧。」
「他……対了，你知道我是第三騎士队所属？」
「离开姆斯特尔之前，从莎布納古殿那边听說过。那孩子代替自己前往佛卡洛尔会很辛苦吧，有机会希望能多帮帮她。」

因为莎布納古的留言，佛莉妮欧一瞬之間露出了火大的表情。但瓦伊亞并没有注意到。一口气和対方說了这么多話，瓦伊亞正感到害羞。（要被腻死了！救命啊！）

「看来王城那边也发生了各种各样的事情啊。」
「嗯，第一和第二騎士队被解散，遠野伯爵也大大活跃了一番。」

瓦伊亞将自己知道的事情，対佛莉妮欧进行了說明。
也考虑到今后关于訓練指导方面的合作，除了不能出口的机密信息，瓦伊亞把剩下的都告诉了佛莉妮欧。
霍兰特王国那边的战争，一二三进入霍兰特的事情，还有王太子的死，以及王城方面的决定。那些話题全部，佛莉妮欧都静静地听完了。

「……非常感谢。世事的变化还真是快得吓人呢。这个領地的領主是位常识无
法通用的人物，再次认识到了这点。」

斟酌着合适的时机，庫莉諾拉将凉了的红茶换下。重新放上杯子之时，庫莉諾拉看着瓦伊亞的脸偷偷笑了。为什么自己的主人，没有注意到眼前这名男性的事情呢？（这是以后还要陪嫁双飞的节奏吗！不能忍了！烧！烧！烧！烧！）

「而且，这次除了联络形势之外，不会只是为了护卫霍兰特的殘兵败将吧？」
「没错。当然的，也是为了护卫霍兰特王国的移民们，但正题是为了传达王城的委托。」（各位看官还记得被上一个王城委托坑死的卡莎吗？）

「从王城？那是我可以听的内容吗？」（連这反应都好像）

不等到一二三回来再說吗，这就是佛莉妮欧的言下之意。或者說这是完全的暗箱交涉？佛莉妮欧等待着瓦伊亞的回答。

「当然，最后的决定是由領主来下。但是依遠野伯爵的性格，应该会同意的。
所以在那之前，考虑着是否可以先行拜托一下。」

当然，一二三会在返回时访问王城，也有在那时被决定的可能性。不过，毕竟能提前准備一下更好。

「那样的話，就请說来听听吧。」
「常胜不败的佛卡洛尔領地軍，対于那个強大的秘诀與訓練内容，我们想要知道。因此如果不介意的話，想要请求派出數名領地軍的士兵来対这个国家的軍队进行指导。」（看来我熱好的便当发不出去了）

「那样的事的話，和文官们說不就好了？対于这个領地的事，他们没有不熟悉的东西吧？」

甚至超过領主哦，边这么說着，佛莉妮欧边笑了笑。而対于佛莉妮欧的那个笑容，瓦伊亞的視线直接僵住了。

「那个，怎么了吗？」

果然就算是佛莉妮欧，也发现了自己正被凝視着的事实，因此而红了脸。「这种时候不說点什么，不就像是生气了一样吗」以这种心情开了口。
因为佛莉妮欧的提醒，瓦伊亞总算发现了自己正忘我地凝視着対方，于是慌忙地一边抚摸脸颊，一边移开了視线。

「非，非常抱歉！那个什么，美，美丽的，这么认为……」

說完之后才注意到其中的内容，瓦伊亞变得完全不敢與佛莉妮欧対上視线。
佛莉妮欧也，低下了因意料之外的話而通红的脸。

「那个……谢谢……」

佛莉妮欧试了好几次，才终于挤出了道谢的話。两人低下同样通红的脸，就此沉默了。（対不起……我先擦擦屏幕……都是吐上去的血……哈哈哈哈）

悄悄走出房間的庫莉諾拉，正准備対佛莉妮欧的老家，阿瑪泽魯托子爵家报告这一喜讯。

作者：
感谢您的阅读。
趁着休息的时候尽可能写了一些。
还请多多关照。