霍兰特王国国王苏普朗格魯，与平定了王都及王城内骚乱的奧克索兰蒂佛
卡罗尔领领主，远野一二三达成了和平谈判。
谈判内容如下：

「将对霍兰特王国的损失以金钱赔偿。」（「ホーラントからの損害に対する金
銭での賠償」……这句也不确定是不是弄反了）

「霍兰特王国王族将不通过維多，直接与奧克索兰蒂及佛卡罗尔进行魔道具交
易。」
「许可佛卡罗尔领地军于霍兰特王国内驻留。」（这一条让我很怀疑上一話里

……一二三让王派士兵去他那训练是不是译错了……原文是俺の領に兵を送るな
ら、鍛えてやってもいいんだがね？……哪位大大帮看一下……或者等我根据后
文订正）

主要以这三条为中心。
特别是第三条，让他国的军队进驻国内简直闻所未闻，贵族们对苏普朗格魯王
的反对声也随之变大，但老王全部无视。
这次签订的条约完全有利于奧克索兰蒂，如此认为的霍兰特王国贵族们全都因此
而咬牙切齿。但維拉多尔死后，其余的王族都不具备有抗衡老王的势力。
但当然的，苏普朗格魯也不是心甘情愿地接受了这些条件。
那些表面说着「恕臣僭越」，其实都是在以反对意见对自己冷嘲热讽的贵族们
的話，至今仍萦绕在苏普朗格魯的耳边。而这时，老王想起了一二三的話。

「要将那一位的军队放置在国内吗……」

谒见之间已变得一塌糊涂，四处都是尸体滚动着的惨状。两人的谈判就是在这
个房间中进行的。
通常来说，王与贵族的会谈中，席次之类的形式都是被特别重视的。但仅这一
次，两人是一同坐在椅子中，保持着平等的视线开始了对話。

「理所当然的，战斗的方式会教给你，但一两个人是不够的。」
「赔偿的方法，也不是不能经由通商的形式来解决……」
「一开始时……」

看着措辞变得含混不清的老王，一二三将身体靠上椅背，边望向天花板边嘟哝
道。

「……其实是打算直接破坏霍兰特王国的政治中枢，制作出大量的流民，然后
促成贵族们彼此争夺领土，群雄割据的情势。想要这么实验一下……」

一二三吐露了出乎意料的心里話。

「但那个魔道具的技术，也会因此而失去。实在是太可惜了。会失去痛觉和自
我，虽然是个大问题。但能强化身体真是太好了。那种东西如果能普及的話，互
相厮杀也将变得更为快乐，战争也有很多事情需要从头研究。」
「结果，就变成这样了。」

当然了，一二三自嘲地笑了笑。

「我是被奧克索兰蒂的笨蛋们，硬从其他世界拽来这里的。好不容易能够大闹
一番，因此想要做点什么啊。不过，完全没有什么超出想象的反应。」
「其他的世界……？」
「依梅拉丽雅用召唤魔法之类的，好像是古代的技术。不过，具体的我也不太

清楚。心血来潮的話，与奧克索兰蒂为敌试试，似乎也挺不错。」
「那个話题……还是先打住一下吧。现在这么说，虽然就像是败犬的哀嚎。但

今后霍兰特王国是否有与奧克索兰蒂长久保持和平的可能性呢？」
「没有哦，不如说推荐正相反的立场呢。战争越是漫长，越是猛烈，人们便会

将越多的智能投入其中。我没有要求对奧克索兰蒂的不可侵犯条约吧，就是为了
这个。」

苏普朗格魯，对此已经什么都说不出了。这个会谈结束之后，如果不让这个男
人快点回国，这个国家什么时候被他啃得千疮百孔都并不奇怪。
文官一边听着，一边将详细的内容记录成文件。完成签名后，双方各自保管一
张。
这个史无前例的一国对一贵族领的和平条约，就此签订了。

「那什么，竟然被以很夸张的气势欢迎了。」
「王的命令吧。士兵的数量被减少了相当之多，到重整为止哪怕一点可能成为战

争导火索的小冲突都想要避免吧。」

一二三走出王城后，与追来的阿丽莎她们会合了。
因为一直以相当的速度赶来，但路上别说像样的抵抗，連敌兵也没有遭遇。几
乎什么都没做就抵达了王都后，反而被当作使者来欢迎了。
本打算遇敌就立刻交战的阿丽莎她们，完全放松了下来。

「之前说过的那个作战，奧利嘉已经开始着手了。总而言之，这个国家的士兵
也要一起鍛炼。带着剩下的同伴一起，在这里训练他们。期限是半年。」（我投
自己翻错了一票～>_<）

「半年！？」（真?卖女儿）

「然后是接下来的打算啊。」

一二三一边潦草地书写着什么文件，一边说道。阿丽莎对此感到納闷。

「接下来？」
「那么，接下来。这半年里就这么让霍兰特王国、奧克索兰蒂、維多干待着也

不太好，所以趁此期间鍛炼一下各地的士兵吧。那其中，再把火种投入。」

看到天真无邪地笑着的一二三，阿丽莎悄悄叹了口气。

「把鍛炼的方法教给他们就好。阿丽莎偶尔也回来领地一趟吧。（喂，这是嫁
女儿的赶脚吗……）顺便一提，驻扎在这里的人员也是更替的，其他领地和維多
的训练也有必要进行。」
「要忙起来了呢。」
「啊啊，但是也将更快乐了呢……話说回来，阿丽莎。」
「什么？」
「不用继续勉强自己，那之类的感觉吧。没有必要。我已经在維多那充分地享

受过了。」

看起来有那么累吗，阿丽莎納闷地问了之后，眯起眼睛笑了。

「嗯。最初我确实是抱着报恩的打算，跟着一二三哥来的。不过，现在不只是
因为那个了。想到各种各样的国家，各种各样的城市去看看。自己所不知道的世
界，还有关系很好的朋友，都让我很开心。」

不知不觉间，阿丽莎留下了眼泪。

「因此，我才选择和一二三哥在一起的。在維多陷入危机的时候，那之前的我
就已经死了吧。不过，尽管如此，现在能这样的快乐，所以我觉得这真的是太好
了。」

请多多关照，阿丽莎低头道。一二三也笑着拍了拍她的肩膀。

「这样啊，能喜欢过得开心就好。毕竟是你自己的人生啊。」
「嗯，我很喜欢，感觉非常幸福！」
「啊，是啊……哇！」

一二三将视线抬高时，看到了佛卡罗尔领地军的士兵们，在阿丽莎背后咬着手
绢感动地哭着。四周回响着，简直像是从地狱入口传来的呜咽声。

「长官！我们一生都会追随您的！」（不得不说带兵能力方面……阿丽莎真是
突破天际……比一二三都强多了……）

「什么都不用多说了！一生都会为您拼命的！」
「嗯，今后也请多多指教。」

对于阿丽莎的話，领地兵们齐声回应着。这些家伙总是会在不知不觉间变得这
么恶心啊，一二三悄悄地离开了。
为了制作下次的战场，必须赶紧回去才行。
新近成为近卫骑士队副队长的瓦伊亚，为了最初的工作而来到佛卡罗尔，去与
佛莉妮欧进行了交涉。
其内容，是对骑士队及国家军队进行教导的委托。
提案者表示，虽然与一二三认识，但在莎布納古回到王城前，本来就身肩前往
佛卡罗尔领的原霍兰特王国兵护卫任务，而且同时也能代替国家摸清其今后的动
向。
一路上，瓦伊亚让他带来的士兵们，也一同参加了佛卡罗尔兵的训练。
除了多次参加的瓦伊亚外，对这种训练还不习惯的士兵们，都对其是否真的有
效感到疑惑。
但是，行军途中展示的狩猎技巧，再加上偶然遭遇盜贼団时，国军士兵们都对
此手足无措，而佛卡罗尔兵则将其一个不留地全部杀光等事件，表现出了其具备
的突出战力。因此，国军的士兵们也都认真地投入了那一训练之中。
结果，终于抵达了佛卡罗尔。

「不但随行人员增加了相当之多，负责人也不在……」

凯姆面无表情地嘟哝了这么一句后，便让士兵们就地解散了。霍兰特移民组则
分配到各住宿设施，由职员们来带路。
被下达了指示的职员和领地兵们，完全没有什么混乱地开始行动。缪迦蕾对被
她叫来说明情况的士兵，问了为什么阿丽莎没有回来。完全没听过那种事啊，缪
迦蕾因为没有见到阿丽莎的缘故，一边嘟哝着，一边垂头丧气地走开了。（半年
后见～>_<）

交接完手上任务的瓦伊亚，被布露庫拉带往了佛莉妮欧所在的地方。
来到了领主馆的瓦伊亚，首先便对其结构产生了兴趣。
一楼是经过漂亮清扫的公共空间，有着很容易理解的向导板，申报各种事务的
窗口也井然有序地排列着。排队等候着的居民们都很和谐地交谈着，好像是新婚
夫妻的亲戚们交换着各自的信息，遇难者的家属陷入共同的回忆等等，非常之热
闹。

「这还真是厉害……」

趁瓦伊亚的意识被惊愕带走时，布露庫拉一一进行了说明。

「这些都是领主大人指导的东西。由我们文官奴隷五人之外的职员们，各自分
工负责着。格式啊，使用规定啊之类的东西都是事先决定好了的。包括所有居民
的住址、家庭成员、职业等的管理。」
「住址？」

没听过的話语，让瓦伊亚发出了疑问。

「自这个城市被领主大人管理开始，城市和村庄的各区域都有负责人存在。然
后，建筑物全都按号码排列。所以住在位于哪个区域什么号码的哪栋建筑物，有必要
让我们掌握。利用这个进行配送的服务，似乎也在民间普及开来了。」
「多么……」

对于这种王都也没有导入，方便与人和物品管理的好的政策，瓦伊亚掩饰不住
自己的惊讶。这时他感到，军事以外需要学习的事情也太多了。没有带其他更多
骑士来，实在是让人后悔。
佛莉妮欧的办公室在二楼，本来并不禁止他人出入，但现在因为有来自王城的
使者这件事，暂时闲人免进了。
布露庫拉敲门后，庫莉诺拉迎上前来。
进入房间后，佛莉妮欧也站了起来表示欢迎。

「欢迎您的到来，王城的使者大人。在下是佛卡罗尔领主代理，佛莉妮欧?L
?阿玛泽魯托。」

看到用稍显疲劳的脸露出微笑的佛莉妮欧的瞬间，瓦伊亚便停止了呼吸。翠
绿而柔软呈波浪状的秀发，明亮可人的橘色眼瞳。发现被注视着的佛莉妮欧偏了
偏头，瓦伊亚慌忙移开视线。（我闻到了一股恋愛的酸臭味……１１日临近的现在
我突然不想翻后文了！QAQ）

「怎么了吗？」
「不，什么都没有！失礼了！」

发出很大的声音，瓦伊亚红着脸坐到了被接待席上。布露庫拉表示接下来还有
工作，于是离开了房间。

「鄙人是新设立的近卫骑士队副队长，瓦伊亚?特塞雷恩（ツェーレン）。」

仅仅对视着脸就热了起来，瓦伊亚一边垂下视线，一边打了招呼。不过在看到
对方那被骑士队制服所包裹的身体曲线后，脸反而更加红了。（太甜了！我要受
不了了！）

「近卫骑士队？」

因为这没听过的名词，佛莉妮欧不由得皱起了眉头。

「非常抱歉，这只是前些日子刚成立，组织机能还不很完全的骑士队。队长是
和你一样第三骑士队出身的莎布納古殿。恐怕此时，他人已经回到王都了吧。」
「他……对了，你知道我是第三骑士队所属？」
「离开姆斯特尔之前，从莎布納古殿那边听说过。那孩子代替自己前往佛卡罗

尔会很辛苦吧，有机会希望能多帮帮她。」

因为莎布納古的留言，佛莉妮欧一瞬之间露出了火大的表情。但瓦伊亚并没有
注意到。一口气和对方说了这么多話，瓦伊亚正感到害羞。（要被腻死了！救命
啊！）

「看来王城那边也发生了各种各样的事情啊。」
「嗯，第一和第二骑士队被解散，远野伯爵也大大活跃了一番。」

瓦伊亚将自己知道的事情，对佛莉妮欧进行了说明。
也考虑到今后关于训练指导方面的合作，除了不能出口的机密信息，瓦伊亚把
剩下的都告诉了佛莉妮欧。
霍兰特王国那边的战争，一二三进入霍兰特的事情，还有王太子的死，以及王
城方面的决定。那些話题全部，佛莉妮欧都静静地听完了。

「……非常感谢。世事的变化还真是快得吓人呢。这个领地的领主是位常识无
法通用的人物，再次认识到了这点。」

斟酌着合适的时机，庫莉诺拉将凉了的红茶换下。重新放上杯子之时，庫莉诺
拉看着瓦伊亚的脸偷偷笑了。为什么自己的主人，没有注意到眼前这名男性的事
情呢？（这是以后还要陪嫁双飞的节奏吗！不能忍了！烧！烧！烧！烧！）

「而且，这次除了联络形势之外，不会只是为了护卫霍兰特的殘兵败将吧？」
「没错。当然的，也是为了护卫霍兰特王国的移民们，但正题是为了传达王城

的委托。」（各位看官还记得被上一个王城委托坑死的卡夏吗？）

「从王城？那是我可以听的内容吗？」（連这反应都好像）

不等到一二三回来再说吗，这就是佛莉妮欧的言下之意。或者说这是完全的暗
箱交涉？佛莉妮欧等待着瓦伊亚的回答。

「当然，最后的决定是由领主来下。但是依远野伯爵的性格，应该会同意的。
所以在那之前，考虑着是否可以先行拜托一下。」

当然，一二三会在返回时访问王城，也有在那时被决定的可能性。不过，毕竟
能提前准备一下更好。

「那样的話，就请说来听听吧。」
「常胜不败的佛卡罗尔领地军，对于那个强大的秘诀与训练内容，我们想要知

道。因此如果不介意的話，想要请求派出数名领地军的士兵来对这个国家的军队
进行指导。」（看来我热好的便当发不出去了）

「那样的事的話，和文官们说不就好了？对于这个领地的事，他们没有不熟悉
的东西吧？」

甚至超过领主哦，边这么说着，佛莉妮欧边笑了笑。而对于佛莉妮欧的那个笑
容，瓦伊亚的视线直接僵住了。

「那个，怎么了吗？」

果然就算是佛莉妮欧，也发现了自己正被凝视着的事实，因此而红了脸。「这
种时候不说点什么，不就像是生气了一样吗」以这种心情开了口。
因为佛莉妮欧的提醒，瓦伊亚总算发现了自己正忘我地凝视着对方，于是慌忙
地一边抚摸脸颊，一边移开了视线。

「非，非常抱歉！那个什么，美，美丽的，这么认为……」

说完之后才注意到其中的内容，瓦伊亚变得完全不敢与佛莉妮欧对上视线。
佛莉妮欧也，低下了因意料之外的話而通红的脸。

「那个……谢谢……」

佛莉妮欧试了好几次，才终于挤出了道谢的話。两人低下同样通红的脸，就此
沉默了。（对不起……我先擦擦屏幕……都是吐上去的血……哈哈哈哈）

悄悄走出房间的庫莉诺拉，正准备对佛莉妮欧的老家，阿玛泽魯托子爵家报告
这一喜讯。

作者：
感谢您的阅读。
趁着休息的时候尽可能写了一些。
还请多多关照。