～依梅拉丽雅收到报告书并读完后，身体如失去力量般陷进了椅子。

「依，依梅拉丽雅殿下！？」

侧过头看了看慌张跑来的侍女，依梅拉丽雅轻轻举起手制止了她。

「没关系，觉得有点累了而已。」

幽幽地微笑着，依梅拉丽雅下达了传召宰相的命令，然后再次读起了报告书。

「国家和一介贵族领签订条约什么的……简直就是忽视了本国的存在。本来的
話，肯定是要给予惩罚的吧。但是……」

对于一般民众来说，仅是会觉得打了胜仗，然后魔道具也变得便宜了吧。反而
无法理解依梅拉丽雅做法的可能性更高。
宰相到来得比预想的早。办公室的门被敲响了。

「进来吧。」
「遵奉御命，前来参见。」
「想听听你的意见，关于霍兰特王国那边的事。」

因为依梅拉丽雅的允许而站了起来的宰相亚特魯，说着自己也已读过了报告。
依梅拉丽雅点了点头。

「考虑着是否要对远野伯爵施以处罚，但实际上是不可能的吧。即便强硬地想
要执行，奧克索兰蒂与佛卡罗尔现在的战力对比也……不，实际上已经有不少贵
族想要靠向一二三大人了，再加上旧維多领被编入佛卡罗尔的情况。」（假如汉
献帝是名萌妹子……那曹操与汉献帝间不可不说的故事……我突然如此脑洞了…
…）

「依梅拉丽雅殿下您的想法，老臣也赞同。」
「那么还是静观为上？」
「老臣认为，这反而是个好的机会呢。」

好机会？依梅拉丽雅问道。亚特魯说着「恕臣冒昧」地继续了下去。

「难得远野伯爵取得了如此战果，同时依梅拉丽雅殿下的即位仪式也已近在眼
前。届时，倘若远野伯爵身在近侧的話，反对派的贵族们也不敢轻易插手吧。」

这项提议，最初的考虑是很好呢，依梅拉丽雅也如此认同。但再仔细考虑一下
一二三的性格的話，总感觉会变成麻烦的事情。

「这个提议，考虑到那一位最讨厌被人『利用』这一点了吗？」
「事先的说明和理解是必要的吧。远野伯爵恐怕会非常乐意帮忙的。」

亚特魯挺胸答道，但依梅拉丽雅却皱起了眉头。

「这样真的好吗？我已经不想因虑事短浅而再失去谁了。」
「请放心吧。虽然是老臣愚见，但如果是由您来对远野伯爵正面委托的話，就

没什么问题了。总而言之，那一位虽然会对在自己不知情的地方被利用而感到不
愉快，但从正面以诚意来委托的話，便可以了。」（说白了就是死傲娇２３３……

）

正好，关于军队士兵的指导委托也必须让他首肯，亚特魯说道。

「如果以敌对关系来考虑，将会是非常可怕的对手。不过，拜托对方成为同伴
的話，便没有比那更可靠的对象了。」

听了亚特魯的話，依梅拉丽雅也闭上眼晴，陷入沉思。

「……我明白了。就采用宰相的方案吧。但是，对于一二三大人的委托就由我
直接来说吧。告诉骑士队，如果看到一二三大人返回王都，就把他迎接到我这里
来。」
「遵命。」

深深地垂下头的亚特魯，双眼变得湿润。

「然后，对于依梅拉丽雅殿下继承王位一事，老臣衷心表示祝贺。」

亚特魯的声音正颤抖着这点，依梅拉丽雅也发现了。然后，露出了微笑。

「让你担心了。无论如何，今后也请继续支持我。」
「是！」

亚特魯抬起头来，如此应道。
利落地解决了霍兰特王国内各事务的一二三，骑着苏普朗格魯让出的好马，已
经越过霍兰特王国与奧克索兰蒂间的国境返回了。
佛卡罗尔领地军也被说了「一边适当地观光，一边回来就好」，于是便这么跟
在了后面。
这之前的道路，一二三都是随意地跑过来的。但越接近奧克索兰蒂，道路上移
动着的人数便越是增加。现在甚至都没办法放开缰绳，在这休整得不是很好的道
路上策马奔驰了。

「发生了什么吗？」

道路上前进的人流，几乎都是和一二三同样，以奧克索兰蒂方向为目标移动着
的。用大车或马车，全家一同移动的人能看到很多。用马车承载了什么商品，样
子像是商人的家伙，也能零零星星地看到。

「啊，道路变得相当拥挤啊，到底发生了什么？」

一二三因为视线的高度相近这种理由，和旁边驾着马车的商人打了个招呼。

「啊，好像是霍兰特的城里发生了什么重大的战斗，死了很多士兵的样子。还
听说，只要到达了奧克索兰蒂，无论是谁都能获得丰饶的领地，所以大家都在以
那里为目标吧。」

打了招呼的商人因此移动到这种人多的地方来，一路上都在向民众们贩卖着食
品和日用品之类的。

「我本来是在霍兰特王国境内行商来着，正好遇到了这种机会，所以立刻就赶
来了。」

越接近国境人口密度就越高，生意也将更加顺利吧。商人一脸热切地说道。

「这样啊，谢谢。」

向商人投去金币一枚，一二三以更前方为目标前进。
这样子在大道上行进了两小时后，来到一处距国境处不远，交通陷入滞塞的
地方。
马车和大车甚至拥挤到了道路以外的地方，变成了谁都没办法前进的状态。大
家都在焦急地等待着。

「哦，这是？」

一点点的，不过从前方飘来了血的腥气。
一二三的嘴角不由得翘起了。
急忙跳到道路边前进着，将腰上的刀调整好位置。
不久，一二三就看到了滞塞的原因。

「排好队！按顺序来！」

穿戴着霍兰特王国普通士兵装备的男人，提高了声音喊道。
其他的数名士兵，正一个人接一个地盘查着排好了队的人们。
立刻走上前去的一二三，被一名士兵拦住了。

「奇怪的打扮。说一说路过这里的理由。」
「那之前先告诉我，我在前几天路过这里时，你们并不在啊。究竟是来干什么

的？」
「啧。」

咂了咂嘴，士兵将劍拔出。
周围的人们立刻喧闹了起来，将距离拉开。

「别说那么多废話，先回答我的问题！」

无视了叫喊着的士兵，一二三看了看旁边，发现他们正从民众那里收取金钱。

「通行费……？」
「没错！想要通过这里的話，先支付一枚银币！」

听了已经不想再隐藏的士兵的話，一二三指了指一个带着孩子的女性。

「啊，那边的你，有話想问你。」
「是，是。」
「这名愚蠢士兵所说的制度，这个国家存在吗？」
「哎？那，那个……」

一边交替地看着士兵和一二三，女性一边犹豫着该怎么回答。士兵很可怕，但一
二三的眼神也很可怕。

「你这混蛋！竟敢看不起我吗？」

激动地迈出左脚，将劍举起时，士兵的动作停止了。
一二三用左手将刀反手拔出，贯穿了士兵的左眼。

「所以说了吧？愚蠢的士兵。」

也不好好听人说話，一边说着，一二三一边将刀拔出。眼球和鲜血随之飞出。
士兵断了气倒下的同时，周围响起悲鸣。

「闭嘴！」

一二三大喝一声，有些想要逃跑的民众也停下了脚步。
这时，其他的士兵们也都跑了过来。全员都穿着相同的皮革鎧甲，无论是谁只
要一眼就能看出他们是霍兰特士兵。
其中一人走上前来，看了看倒下的士兵。

「……这究竟是怎么回事啊？」
「拔出劍杀了。」

一二三用右手晃了晃提着的刀。

「再说一遍你做了什么？不明白吗，付钱还是滚回去，只能二选其一！」
「没有王或领主的许可，随意移动是被禁止的！没有许可的話，支付了费用才

可以通过！」

威压一般挺起胸膛，士兵定睛看了看眼前的一二三，然后若无其事地将右手放
到了腰间的劍上。

「许可呢……」

一二三环视了一圈面带不安的民众们。

「拥有那种文件的家伙，这里好像一个都没有吧？总而言之，不就是想要收取
贿赂吗？ 还是更将光明正大地来比较好哦？」

忽然用鼻子笑了笑的一二三，仍然继续道。

「这些暂且先不说，我的钱你们也想拿吗？」
「废話！快说出你的目的和名字！会根据那个确定来金额的。」

霍兰特王国国民的話，付钱给为了国家而工作的我们，这不是理所当然的吗。
对于士兵的話，一二三忍不住哈哈大笑。

「啊哈哈哈！遗憾，我可不是霍兰特王国的国民。」

一二三从怀中取出了附有依梅拉丽雅签名的通行证。

「我是奧克索兰蒂的贵族，正要返回领地。所以快让路。」

士兵盯着文件目不转睛地看。因为愤怒，抑或者焦躁呢，一边颤抖一边让开了
道路。
正好来到被士兵们包围着的地方，一二三停下马将视线投向道路上的民众们。

「啊，話说回来我也是一介领主。以佛卡罗尔这个城市为中心的远野领……」

听说过远野领的佛卡罗尔之名的民众们，立刻开始了交头接耳。如果商人的話
是真的的話，他们的目标正是那里。

「想要到那里来的話，我就表示欢迎吧！奧克索兰蒂所属的贵族，远野?一二
三伯爵将对所有希望者发出通行许可。当然，是免费的哦！」

因为一二三突然就说出这种話，民众们因喜悦而提高了声音。但更先发出声
音的是士兵那边。

「别开玩笑了！外国的贵族说什么任性的話！」
「而且，通行证上也没有标明你是哪个领地的哪名贵族吧？」

完全的歪理，但目的是挑衅的話刚刚好，一二三微笑着。

「全员拔劍！这家伙不是什么贵族，是犯罪者！」

听了这句話，在场的士兵全体将劍拔出了。

「拔劍了呢？」

看了看四周，确认全员都已拔劍的一二三，如此嘟哝道。
立刻从马上跳下，将一名士兵的头颅一刀两断。
站起来的同时，以八相之姿将另一人斩杀。
露出两人空隙的包围网，马从那里跑出了。

「看吧，拔劍了的話就斩，拿出了武器就杀。」
「咕咕咕……哇！」

满脸通红的士兵，做出了包括自己在内，全体人员一起进攻的选择。但结果却
是悲惨的。
头被斩落的人，肚子被割开然后呆然地看着内脏流出的人，以及因为失去手脚
而昏倒在地的人……
最后剩下的士兵，因为破罐破摔的心态而斩了过来，但一二三用左手准确地敲
中劍腹将之打落，然后右手一挥将其手臂卸下。

「啊……」

因胳膊处大量流血而跪下的士兵，不久之后就会失血过多而死吧。
从头看到了尾的民众们，对一二三露出了完全胆怯的表情。

「哎呀哎呀……」

用怀中的纸拭净刀身，接着納入刀鞘后，手臂被斩断的士兵死了。

「等再过个几天，我的领地军就会路过这里。愿意的話，和他们说一声。那些
家伙应该能更好地对应吧，大概。」

发现马已经跑回的一二三，高兴地翻身上马，轻轻抚摸了一下它后，继续向前
赶去。
还没付钱的民众们，完全无法理解发生了什么，就这么继续前行。

「又是到不知何处，忙于工作的宿命吗……」（这宿命可是比魔王勇者、世界
毁灭啥子的沉重多了２３３……）

这样的話，什么时候能到姐夫那躲一阵就好了，莎布納古在王城中被给予的
办公室中叹息道。
莎布納古回到王都的同时，作为依梅拉丽雅的加冕仪仗队的近卫骑士队的正式
创立仪式便被举行了。队长与副队长分别由莎布納古及瓦伊亚担任，另外从第二
骑士队和第三骑士队中各抽调了数人进去。
剩下的骑士们则集结到一起，改编进仅仅被称作骑士队的组织中了。骑士队的
队长是原第三骑士队队长罗托玛格，副队长则是包括米斯达在内的其他三人。
两骑士队之间并不存在上下級关系。近卫骑士队负责王城内及王族的护卫，骑
士队的主要任务则是治安和军事活动。
匆匆地被任命之后，莎布納古从依梅拉丽雅殿下手中接过了自己的新的骑士队
制服。他被给予的最初工作，便是加冕仪式警备计划的制定与训练。

「为什么会有这么多工作……」

当听说佛莉妮欧将代替自己被派遣往佛卡罗尔领时，内心的重担一下子就卸掉
了。但这么看来的話，还是乖乖接受比较好也说不一定。（佛莉妮欧大仇已报
……）

总之，为了编制刚刚抽选出的成员，同各队员间的碰头会终于结束了。虽然护
卫对象仅是依梅拉丽雅殿下一人，但场所却是这个广阔的王城及其周边。无论多
么周详的计划，似乎都会有所遗漏。莎布納古对此倍感头疼。

「失礼了。」

走进办公室里的，是新配置给莎布納古的侍女。

「收到了近卫骑士队副队长，瓦伊亚大人的来信。」
「啊，谢谢。」

送来的信是包在弹丸中的羊皮纸団，外面被好好地用蜡封上了。

「怎么搞得这么夸张……」

剥除封蜡将信的内容读下去后，莎布納古留下了眼泪。
信中的内容基本都是瓦伊亚按照依梅拉丽雅的指示来到佛卡罗尔领后，关于士
兵鍛炼及文官教育的考察事项。旧維多领地也正被改革为同佛卡罗尔领一样的政
治制度，信里短短地提了这么一句。信的最后则写着「与佛莉妮欧小姐订婚了」
（去死吧！！！升官加薪关键是还把到了萌妹子！爆炸吧，现充！），为此向上

司的莎布納古报告。

「什么啊，那个。我被工作折腾得連饭都没法好好吃的时候，居然还有闲工夫
对女性出手……」
「队长大人。」
「那个叫法我总有点不习惯，有什么事吗？」

用手帕擦了擦眼泪，纱布納古平復了下心情问道。侍女面无表情地答道。

「如果可以的話，一起吃晚饭如何？」
「……同情的話不需要哦。」
「不。」

出乎意料的，侍女摇了摇头。

「只是钓金龟婿的好时机罢了。」（这侍女也是狠……話说单身狗再次受到了
成吨的暴击啊啊啊！！！）

这次，莎布納古真的哭了。

作者：
感谢您的阅读。
同时連载中的作品也得继续更新。
能否继续下去呢，得想点办法才行了。
下次也请多多关照。

～