～佛卡洛尔領主館之侧，有着以前領主所建的巨大别墅。别墅本是给妾室及佣人居住的，现在则变为了职员们的单身宿舍。
别墅中的房間有着大量空余。霍兰特移民组中，单身且志愿成为职员的人们便被分配到了这裡。因为本来就是职员宿舍，食堂自然是提供三餐的。
另外，志愿参軍的人们则被分配到了士兵的单身宿舍和軍属宿舍。其他希望从事并具備鍛造、木工能力的人，则被转移到了街上的旅館，以及手艺人弟子们的宿舍中了。
志愿成为职员的人们，最初被赋予的試練便是学习。
佛卡洛尔所给人的发达印象，归根结底还是由于其教育水平别說国内，即便放眼世界也是最先进的，堪称是教育的麦加聖地。
包括那些被強迫着学习了的旧維希官员在内，附近城市和其他貴族領中的文官職業者，还有出入佛卡洛尔的商人子弟等，许多人都慕名而来，赶赴佛卡洛尔进行「留学」

经过系统编纂的各基础科目教程，再加上佛卡洛尔能成功经营至此的秘诀也毫不藏私。于是，留学一事便拥有了这样的魅力。
而这个教育事业，也使得遠野伯爵領的资金运转变得相当宽裕。
人口也增加了，职员们都熟悉了户籍登记和市民信息等业务。于是領主館内的人都认为，等到霍兰特移民的事告一段落，包括文官奴隷在内的众人，也该多多少少休息一下了。（一二三：太甜太天真……我馬上就回来了）

那些人中，対休息毫无兴趣者，也是存在着的。

「最近，都没什么特别有趣的东西能够制作了呢。」

佛卡洛尔領制作班班長，似乎每天連觉都不用睡的普魯夫拉苏如此自語道。他这段时間都过着整日一直忙于制作桌椅等办公用品，闲暇时便喝喝小酒这种溫和的日子。

「有趣的东西？」

談話的対象是瓦伊亞。
最初是打算参加領地軍的訓練，在见识了那些特别的陣型后，又連軍队运营也准備一同学习了。于是，瓦伊亞去拜访了軍务担当的文官缪迦蕾。但缪迦蕾正因與阿丽莎分処两地而心情糟糕至极，结果直接把他赶了出去。
場所是領主館内的房間内。

「你这种满溢着现充之气的混蛋给我滚出去！」

缪迦蕾的这声大喊，後来被二楼中听到的职员们传为名言。
因为工作量渐渐地在减少，获得了空余时間的单身职员之中，情侣數量开始暴增。用一个词来概括缪迦蕾的心态的話，就是完全的「大龄剩女」
「听說，領地軍所使用的矿车、投槍器等也是在这裡被制作出的。」
「嗯，没错。虽然制作的是我们，但构思的却是領主大人啊。矿车，最初是被叫做手推车的来着，为了能在領地内跑得更好并增加载重什么的，改造了一下轮子。」

那之前跑得真是很糟糕啊，普魯夫拉苏哈哈地笑着，然後往嘴裡大口灌着手中所拿的酒。

「那时候还制作了很多，連使用方法都不明白的武器。像是『扇子』，这种能折叠的铁片。佛卡洛尔作为土特产所卖着的那个，看见过没？那就是以奧莉佳小姐拥有的铁扇为原型，用木头做出的複製品。名字也是領主大人取的。」

越听越觉得一二三这个人太过異常，瓦伊亞因此不知不倦間，脸色变得难看了吧。普魯夫拉苏看着他笑了。

「这是什么奇怪的表情啊。想知道領主大人的事情的話，找奧莉佳小姐打听更方便哦。虽然还没回来。」
「原来如此……」
「比起这个，你是騎士大人吧？有兴趣的話，領主大人用的武器，仓庫裡还有一些储備。来看一下如何？」
「可以吗？」

瓦伊亞兴奋地說道，普魯夫拉苏看到後笑得更开心了。

「没问题。領主大人也說了，委托制作武器的客户越多越好。喜欢的話，先拿去用用也没关系。」

普魯夫拉苏站了起来，带着瓦伊亞向制作车間深処的仓庫兼实验室移动了。
裸露出泥土的宽广实验室内，其中一面墙壁上并列摆放着许多好像是武器的东西。木制或铁制，甚至还有可能是用魔物素材之类不认识的东西做出的成品。

「这裡好厉害啊，即便是騎士队的訓練場里也没见过这样的。真的可以试着用一用吗？」
「当然。」

瓦伊亞得到许可後，最先取下的是锁镰。盯着镰刃看了一会後，又很有兴趣地打量起了锁链和其末端的分铜。

「改变过形状的……武器吗？」
「好像是那样，也曾修理过几次。试试看吧，用起来挺有趣的。」

使用方法听說了后，似乎是挥舞锁链，用末端的分铜缠住猎物後，再拉过来用镰刀砍杀。但瓦伊亞还无法理解。
接下来从寸铁和三节棍开始，一直看到独钴杵（就是食灵零里……最後神乐用来捅黄泉的那个）與铁蒺藜。这些东西该怎么用啊，实在是难以想象。
关于十手及手裡劍，普魯夫拉苏也說明了。瓦伊亞为了不错过哪怕一点而认真地听着。然後，还尝试着投了几枚手裡劍。

「这些小型而方便携带的武器很好呢。城内的警備任务用会很方便……」
「有兴趣的話，去向那个铁面的凱姆问一下好了。」

普魯夫拉苏提到的出乎意料的人物，让瓦伊亞感到困惑。

「凱姆殿，吗？」

为什么会在这裡提到文官的他的名字，普魯夫拉苏自己也觉得不可思议。

「那小子，虽然整天面无表情的，但这裡每一种武器的用法，他都知道。好像还跟領主大人学过手裡劍和锁镰的样子，每天都来这裡练习。」

另外，其他的文官奴隷们也常常来此訓練。

「他们是奴隷，而且还是文官吧。为什么要訓練这个？」
「那种事，我没听說过，所以不知道啊。如果在意的話，直接去问如何？」
「嗯。」

対瓦伊亞来說，凱姆正是其不擅長应対的类型。沉着冷静、从不表现出自己感情的凱姆，瓦伊亞就連怎样将與他之間的対話继续下去，都倍感头疼。

「啊，这裡的出入许可我放这了。喜欢的話，过来就好。」
「非常感谢。」
「不要这么說了。真算起来的話，連我自己都是奴隷，被騎士大人低头感谢的話，很为难啊。」

看着一边笑，一边离去的普魯夫拉苏的背影，瓦伊亞露出苦笑。

「这裡的奴隷，可全都不像是奴隷啊。」

重新振作起来之後，瓦伊亞准備去见凱姆。为了将这些武器，引入近卫騎士队之中。
国境方面，霍兰特边塞城堡附近的警備还没有恢复。刚才杀了的家伙，究竟是否隷属于警備队，也是一个未知之數。不过，反正都是士兵。
城堡周边，坐着一般民众样子的數组家族與夫妇。
一二三騎着馬经过国境时，奧克索兰蒂方面的士兵们都在好好地站着。

「遠野伯爵大人！您回来了！」

值班的两名士兵用笑容迎接了他。趁着一二三入侵霍兰特王国时，肯定狠狠赚了一笔吧。

「嗯，後面那些就是霍兰特王国来的难民吧？」
「是的，但现在这裡没有入境许可的話，禁止进入。我们也只是……」

霍兰特王国方面的正式许可和身份証都没有，禁止入境也算是理所当然的。拥有许可証的商人以外的人都会回絶。

「那样吗，但是那些难民的目标是佛卡洛尔領。也就是說，他们可是我的臣民啊。」

士兵们一瞬流露出了迟疑之情。

「这样子上报也可以吗？」
「没关系。能自力来到我的領地的話，我就全部接受。」
「这样的話，明白了。」

一二三因为要越过国境返回，于是让他们去打招呼，并给予了适当的小费。
一个人留下，另一人兴高采烈地往霍兰特方向跑去。一旦攻破一次的話，国境的意识也会变得淡薄吗？

「那么，接下来的事交给你了。」
「是！」

一二三再次策馬前行。
沿着道路走了一会，旁边的商人们纷纷挥手致意。
対于情报非常敏感的王都相关者来說，一二三的容貌和身姿，以及那把挂在腰間，形状不可思议的劍，自然已经广为流传了。
一部分轻浮而喜欢流行之物的冒險者中，也已出现了使用模仿的单刃劍战斗的人。当然，大多都只是细且低劣的劍，用法也乱七八糟。同魔物战斗後丧生，或者劍在战斗中折断这样的事，也时有发生。
王都的公会中，一部分的新人也使用着单刃细劍。不过，公会老手被杀事件的知情者们，基本都把刀視为恐惧的対象。
一二三在经过各領地时，都会适当地挥一挥手。然後在馬车和道路上的年轻女性尖叫声中，继续策馬前行。

「适当地套了套关系，領地的居民和金钱也在顺利聚集着。这些都是为了下次远征的准備啊。」

没有在途中逗留于建筑物的打算，一二三一边思考着回去後，该让普魯夫拉苏制作的武器和道具，一边策馬向姆斯特尔赶去。

「啊～……还是这裡最舒服。」
「莎布納古，不是……队長，在这种地方吃晚饭没问题吗？城内的自己房間的話，侍女会给送来吧？」

王城内有面向騎士階級的食堂，莎布納古與从第三騎士队专属到近卫騎士队的朋友们，一同享受着晚餐时間。

「不是公共場所的話，直呼其名就可以了。敬語也不用哦。现在还完全没有实感呢。」

貴族階級吃的料理，无论食材还是調味都很讲究。但騎士階級的話是量产方向的。
气氛活跃的騎士俱乐部之中，除了舒适的活动室外，只要遵守了最低限度的礼仪的話，无论做了些什么，谁都不会対此多嘴。
吃着烤魚和配料丰富的沙拉，莎布納古一边放松着，一边露出了松弛的笑脸。

「那个侍女的孩子……說起来，連名字都不知道呢。」

听到莎布納古的自語，旁边的同事一边把肉和蔬菜浇到面包上，一边笑了。

「应该是个厉害的家伙吧。王城裡的侍女，听說都是貴族的女儿哦？要是哪裡的高位貴族之女的話，还真是有够可怕的。」

貴族出身吗，莎布納古想起了侍女的面容。深蓝色的头发，以及同样眼色的瞳孔。外表虽然标致，但给人的感觉却很朴素。（看来这萌萌哒的侍女以後还会有戏份……不知道是不是紗布君的CP）

「不过啊……怎么說呢，有点可怕啊。」

同事将眉毛皱了起来。

「你都能和遠野伯爵自在地交談，这是在說什么啊？」
「这么說的話也是，但有点不同啊。」

不明所以地耸了耸肩的騎士旁边，不知从哪裡来的米达斯坐了下来。

「打扰了。」
「啊，米达斯桑……不是，副队長大人。」

坐着的米达斯面前，食堂的职员推着车上完菜后，就转身离开了。

「米达斯桑，你好啊。……这裡的饭菜量太大也是个问题呢。」

面対将炖汤用勺子舀入嘴中的米达斯，莎布納古提出了疑问。

「我說，以前不都是回家吃妻子亲手做的饭菜吗？今天这是怎么了？」
「也不想想是谁的原因。」

米达斯盯着莎布納古吃了一口炖菜。果然妻子的料理比较好吃。

「加冕式的警備，以及往城外的警備任务是騎士队负责的吧。那个责任者就是我了。多虧这样，今天得忙到半夜才能回家。」
「咦？米达斯桑升为副队長後，应该分配到王城附近的住宅了吧？吃个饭而已，回去一趟也没问题啊。」
「啊，大致上是被分配了……但是太宽广了，我和妻子住起来都很不安，于是辞退了。」
「啊，明白了。我也是在王城内被准備了房間，但一个人用的却有三間那么广阔，甚至还有浴室。我也回到单身宿舍比较好。」

不知不觉間，騎士队完全变成了平民派的巢穴。两人和同事的那名騎士，都不禁笑了出来。

「先不說我家的事了。刚才莎布納古提到的那名侍女啊。」
「她怎么了？」
「她叫斯黛拉・維尼嘉（シビュラ?ヴィンジャー）。好好记住比较好哦。」
（名字都出来了……这下妥了）

「为什么米达斯桑会知道她的名字？」

米达斯放下汤勺後，闭上眼睛深深地叹了口气。

「偶然获得了和宰相见面的机会。被拜托了转达莎布納古，有时間的話跟自己多聊聊之类的呢。」
「为什么宰相会……」
「亞特魯宰相的全称你都不知道？」
「我知道的啊。」

莎布納古挺起胸膛答道。但完全回想起来所花费的时間，足足有几十秒。

「嗯……亞特魯・菲欧路・維尼嘉（アドル?フィオル?ヴィンジャー）大人対吧？啊咧，維尼嘉是……」
「宰相的独生女哦。现維尼嘉侯爵当主的侄女。」
「哎……但是她說了钓金龟婿什么的……」

因为动摇，莎布納古手中的叉子，掉到了沙拉碗里。

「亞特魯大人被任命为宰相的同时，特地关照过老家，将自己的籍貫从侯爵家中移除了。女儿其实是真真正正的貴族小姐哦。」

钓金龟婿是没错了啦，旁边的同时笑着說道。但莎布納古觉得这可不是开玩笑的事情。

「虽然我是伯爵家出身，但只是不可能继承当主的三男……」

伯爵的儿子虽然会被当作准子爵対待，但既没有領地，养老金也微乎其微，几乎不能說是貴族。（那八男的男主算什么……果然是醬渣？）貴族的次子以下会以文官或武官为目标，也正是因为这个理由。能成为騎士，已经可以說是非常幸运的人了。

「冷静点，莎布納古。因为依梅娜利亞殿下的好意，以及至今为止的成果，升任为近卫騎士队長的你完全没有问题。老家和父母那边的研究，应该会等到以後再說……总而言之，你是有条件的。」
「有条件吗？」（哎……又是一対……連紗布君也要脱団了TAT）

米达斯想說困难还是存在的，但被过分认真的莎布納古盯着直看後，还是改口道。

「……为了能與対方喜结連理，坚定的信念是必不可少的。」

嗯，一直保持着单身，这样晃晃荡荡可不好。米达斯开始如此开导莎布納古的期間，同事的騎士慌慌张张地逃走了。

作者：
感谢您的阅读。
上一話莎布納古那裡的反响太多了，所以给他们增加了一点戏份。
然後，另外連载的那部作品也更新了。一天两連更了哦。
从明天就要开始工作了，更新的速度也会稍稍下降。
下次也请多多关照。