～「可恶！为什么城市附近会跑出这么强大的魔兽来！」

有两米长，虎一样的魔物挥舞着锋利的爪子扑来。冒险者虽然以劍格挡，但长
劍已出现了几处缺口，革鎧也破破烂烂的，肩膀和手臂的防具都已脱落。

「城市附近明明应该很安全的！」

因为那份大意，遇敌时对应得迟了的他们，只能在魔物像白痴一样的猛攻下拼
死防守。

「先撤退一次吧！这样的对手不能硬拼！」

离那里稍远的地方，手持法杖的女性冒险者大喊。
因为之前慌忙拉开距离而跌倒，长袍上满是泥土。土魔法也已使用了数次，因
此一脸的疲劳。

「逃跑之后怎么办？」

怎么想都是魔物的速度更快，体力也剩余得更多。

「还能使用一次，趁着魔法妨碍它的机会……」
「要做的話，快点啊！」

每一分每一秒中，身为前卫挺立在前的男人，都在持续积累着伤害。

「土爆！」

焦急咏唱的结果，只射出了小块的岩石。不过，幸运地命中了魔物的眼睛。

「吼吼吼吼！」

视野被夺走的魔物，晕头转向地摇着脑袋。
趁那个空隙，两名冒险者瞥了一眼魔物的身姿后，并肩向城里跑去。
拼命地跑到大道上，能看见其他冒险者和商人的马车后，两人因没有发现魔物
追来的迹象而放下心来，一起坐倒了。（众魔物：别的小说里把我们当经验值动
不动便灭族也就算了……这小说直接把我们洗脑了当玩具玩……老子真是日了狗
了……还是转移去蜘蛛子的世界混吧！）

「哈哈……已经站不起来了……」

气喘吁吁的女性冒险者，紧紧地抱着法杖。
旁边的男人则一边调匀呼吸，一边思索着。

「……怎么了？」
「刚才和魔物战斗的时候，看到了奇怪的东西。」
「奇怪的东西？」

男性冒险者捡起树枝，在地上画了一个中间有个圆的三角形。

「这样的感觉吧……大概是魔道具什么的。」
「魔道具什么的，魔物怎么可能持有？」

男性冒险者将树枝扔掉，看向女性那边。

「是啊，说的也是，谁会给魔物安装魔道具呢。不过，那么强大的魔物出现在
这一带，还是第一次听说……」

两人面面相觑，然后精疲力竭地站起来。

「去行会报告吧。这可是相当大的问题。」
「是啊。赞成。」

那样走着的两人面前，一个个子娇小的少女突然拦住了他们。
穿着魔法师一样的长袍，但并没有带杖。

「没有必要去联系行会。」

那张可愛的脸上毫无表情，翠绿的瞳孔无感动地观察着冒险者们。

「……谁？」

男性冒险者举起刃口殘缺不全的劍，摆出庇护着身后女性的架势。

「我叫奧利嘉。」

礼貌地鞠了一躬，奧利嘉一直在盯着冒险者们的眼睛看。

「老实说，没想到是性能那么低劣的魔道具。下次得要更加努力才行啊。你也
是，使劍的技术是计算之外的。」

不过，連我主人的脚后跟都摸不到，少女继续道。

「啊，那个魔物是你唆使的！？」
「只是打算解决掉正好在那附近的你们罢了。仅此而已。直接被那么杀掉就好

了。否则，我还得花费多餘的精力。」

啪嗒一声，奧利嘉打开铁扇，眯着眼睛露出笑容。（奧利嘉：一男一女的组合
肯定是现充……我都还没和一二三大人在一起……接收制裁吧……烧！！！）

「哦哦！」

根据奧利嘉的話，冒险者判断她是敌人，但因为奧利嘉没有魔法杖而松了
一口气。
但是，两三回合中，挥下的劍都被扇子轻轻卸开。

「不行呢。挥舞着劍时，腰完全不稳。劍是应该随时与身姿一体的，我的挚友
也被如此提醒过。」

一边说，一边用铁扇痛殴冒险者的鼻梁。
因为疼痛和冲击，冒险者一瞬拉开了距离，一边咬着牙，一边流出鼻血。

「你也是用武器的吗？还以为是魔法师呢，走眼了……」
「错误。我是魔法师哦。」

将铁扇交替到左手，右手前伸。

「危险！」

本能地感到危险的男人，背向奧利嘉向女性扑去。
下一个瞬间，男人的后背被大幅切裂，然后倒在了血洼之中。

「哎？」

至今还没反应过来的女人，注意到时只觉得铁扇一寒。

「真慢。」

好不容易恢復意识的男人面前，女人的头颅滚动着。那脸上的表情，似乎还没
有理解发生了什么。

「可恶……为什么……」（因为你们是现充！）

不顾男人临终前的遗言，奧利嘉环视四周。
佛卡罗尔的领地兵们，跑着赶了过来。

「目击者呢？」
「一个不剩，全都处理掉了。」
「回到睡着的魔物那里去吧，那边也处分掉。从外面直接装上去好像会有问题，

所以下次切开胸部嵌入吧。」

麻利地将男女冒险者的尸体扔进大路附近的草丛，奧利嘉率领着领地兵们离开
了。

」一二三大人……这个作战我一定会完成给您看。「

奧利嘉如此嘟哝着。那谁也没有听见的自语，混同进拨开草丛的声音，一起消
失了。
王女殿下的加冕仪式那边，除了宰相和骑士们，以及一部分文官等，王城内只
有一部分人知道详情。
全部的预定，都将为了与一二三的交涉而做出变动。

『也就是说，加冕仪式包括了我的战胜报告。所以呢，顺便去护卫依梅拉丽雅
这样对吧？』

来到了王都的一二三，跟门卫打了声招呼，便被带到了王城。
接待一二三的，是宰相亚特魯和近卫骑士队长莎布納古两人。 两人用紧张的
表情看着，坐在沙发上喝了口红茶的一二三。

『我也是有着自己的预定的，想快点回家啊。』

战胜什么的，不过是适当地杀戮了的战争。输赢其实都无所谓，一二三说。

『听说骑士队也被重新编制了，反对派什么的好像也没有了吧。有必要吗，护
卫什么的？』
『反对派还是存在一些的。某种程度上查出了……』

莎布納古慌忙道，但被一二三盯住后，改变了后文。

「这种程度的事，还不用依靠您。毕竟确立了新的体制，这样的事也算是理所
当然的了。」
「嗯……」（纱布君：还好我够机智……这才让你们捡了一命。）

老实说的話，在一二三与霍兰特王国的战斗中，骑士的数量减少了相当之多。所
以完全不想和罪魁祸首之一的一二三说到反对派的事。不过，死去了的骑士们
或许是自作自受也说不一定。莎布納古想到。
虽然是以这个为理由向对方求助，但如果对方干劲过高，倒也是一个问题。
旁边的宰相也在窥视着，看来是打算完全交给莎布納古的样子。虽然好像还有
别的什么意图，但是完全不想知道。（宰相：想要我女儿……先摆平死傲娇一二
三再说！）

「由我来的話另当别论，但自己的敌人由别人替我处理的話，很不舒服啊。」
「这个……」

莎布納古思考着接下来该怎么说的期间，骑士队长罗托玛格敲门而入。
他向宰相和莎布納古稍稍以目致意，对一二三则深深地低下了头。

「原第三骑士队队长，现骑士队队长罗托玛格。应依梅拉丽雅王女殿下之命，
来向您表示歉意。」

一二三先是无动于衷，然后便像同意了对方的请求般，点了点头。

「非常感谢。」

莎布納古将一二三的正面让给罗托玛格（想歪了的我……立刻去面壁了），坐
着的一二三则合上了双眼。

「首先，我的部下帕鸠，以及虽然队别不同，但我国的骑士给您添麻烦了。作
为这个国家骑士的管理者，向您表示真诚的歉意。」
「没有必要道歉。他们已经用生命补偿了。那样就好。」

一二三的話，让罗托玛格再次低下了头。

「虽然无礼之至，但有一事相求。」
「护卫的話，不是已经拒绝了吗？」

一二三转移视线，看到莎布納古也低下了头。

「并非由一二三殿来直接护卫。这是我们骑士和士兵的工作。」

听了罗托玛格准备说大实話，莎布納古似乎整个人都缩小了，宰相罗托玛格也别过
了视线。

「于姆斯特尔得到一二三殿的关照，原第二骑士队的瓦伊亚，现在成为了这位
莎布納古的部下，近卫骑士队的副队长。他同一二三殿的领地兵一起去到佛卡罗
尔领后，发现了很多厉害的东西。」

罗托玛格用侍女新上的红茶润了润口。

「无论什么都行。一二三殿所指导的独特训练法和战斗方式，阿罗塞尔防卫战
的大成功也是归根于这些吧。」
「哎……」

去掉了那副愛理不理的严厉表情，一二三在听了这些話后，心情很好似地笑了
出来。

「瓦伊亚啊，还记得他。可以说是眼力很好的人。」
「于是呢，我们负责王城警备的时候，务必拜托您指导一下骑士以及士兵，可

以吗？其实，瓦伊亚也是为了这些而前往一二三殿的领土的。」

莎布納古立刻跟着拜托，首相也配合着，三人重新低下了头。

「……好吧。一周左右的話，还是有时间的。领地那边的训练参加也没关系。
本来就没打算隐瞒。」

莎布納古快速地抬起脸笑了出来。

「啊，非常感谢！」
「但是，从现在开始说的是条件。」

于是被提出的条件如下：
?全员都服从一二三的指示。反抗者的处分，听由一二三决定。
?王城的工程也指导的事。
?领地兵三十名于王都内住处的安排。

「那个，反抗者的处分指的是……」

明白了战战兢兢地说着的宰相所关注的，一二三哼了哼鼻子笑了。

「不是明确对我有敌意的話，不会杀死的。放心好了。」
「那就没关系了。」

罗托玛格斩钉截铁地应道。

「队长……」
「我已经不是你的队长了，振作点。」
「非常抱歉。」

罗托玛格端正了坐姿。

「以瓦伊亚为首往下算起，如果有谁打扰到您，或者很刺眼的話，就请直接将
其处分掉吧。」

王城内的警备，负责的是即将加冕的女王陛下的安全，所以半点马虎不得。罗
托玛格真心如此说道。

「那就从明天开始吧。把参与王城内及周边警备的预定人员聚集过来。下午的
时候则把木匠叫来。」
「请多多关照。」

再次低头，莎布納古一边想着自己也必须要参加的吧，一边心情变得沉重。
瓦伊亚拜访凯姆时，手中握着从普魯夫拉苏那借来的锁镰和手里劍。

「凯姆殿，如果您有时间的話……」

因为佛莉妮欧的关系，瓦伊亚知道凯姆这几天都沉浸在繁忙的公务中，所以客气地和他打了招呼。
凯姆无言地看着他的身影，多拉格便将房间里的文件中，瓦伊亚所递交的申请推了给他。

「你是在哪裡？」（凯姆的无口属性……估计后面省略了『收到这个的』）

「务必拜托了！」

贵族的骑士的委托，身为奴隷不可能拒绝，这点多拉格也明白，所以之前即便不情愿，也将申请收下了。

「嗯，您是有什么事吗？」
「啊，啊啊。这样的……」

瓦伊亚重新将手中的锁镰和手里劍展示给他看，凯姆点了点头。

「领主先生和奧利嘉小姐所使用的武器的復制品，手里劍和锁镰这两种东西。我虽然并不熟悉武器，但这些在其他国家都看不到，听说是珍贵的东西。」
「凯姆殿，听普魯夫拉苏殿说您能熟练地使用这些武器。因为希望能将这些武器在骑士队中普及，所以希望您能来指导。」
「明白了。」

瓦伊亚对立刻回答的凯姆感到了惊讶，无意中听着的多拉格也一样。

「啊，等一下！凯姆不在的話，业务运转会出现问题的！」
「领主大人曾说过……」

举起右手制止慌张起来的多拉格，凯姆平静地说道。

「这个佛卡罗尔领中的战斗技术与领地运营技术被推广出去，是他所期望着的事。那个计划中，也包含着将我们分散派遣吧。我一个人不在，业务运转就出现问题的話会很麻烦。而且，也并不是会占用整整一天的吧。」（说了这么多……不就是想偷懒２３３……）

「当然，每天两、三小时左右，您能帮忙的話就足够了。」
「上午在训练场进行。地方先预订好。普魯夫拉苏会按人数准备武器的吧。」

瓦伊亚觉得是意外的好条件呢，因此笑容满面地和凯姆握手。多拉格则因为悠闲的职场即将成为昨日之物而泪目了。

「多拉格，明早你对其他的文官说明一下。」
「……我明白了。」

女性阵容「为什么不阻止他」的责难声，多拉格已经简单地预想到了。以心情糟糕中的缪迦蕾为首，明天一早将会是噩梦。该怎么安抚好她们呢，实在是不想做这这工作啊。多拉格黑着脸，将头埋进了文件。