王城中的精英们虽然很早就开始了工作，但其专属的侍女则比他们更早。
根据自己负责的贵族不同，他们要到职场那里吃早餐的情况也是有的，但讲究的饮料则是早上所必须的，所以侍女们都在各自忙碌地准备着。
有很多人于太阳升起之前，就在宿舍中吃过了早饭。清晨是侍女们上班的高峰期。
但斯黛拉是被莎布納古说了，再晚点来上班也没关系的那类人。
因为莎布納古独自工作的时间太长，所以平时只需做一些端茶扫除整理之类的工作。也许是还不习惯作为贵族差使佣人的关系，莎布納古很少对斯黛拉发出什么指示。
不仅如此，今天也是一样，莎布納古从早上开始，人就不在办公室里。

「那么开始吧。」

扫除自然是侍女最基本的工作。所以，斯黛拉每天都会反覆清扫，有着王城中再不会有比这个房间更干净整洁的地方的自负心。

「……果然还是很在意。」

这样的她，从早上开始就对办公室的某个地方很在意。
当然就是昨天，莎布納古突然钻出来的橱柜一带。
虽然不知道他是如何进入房间的，但斯黛拉还是知道这橱柜附近是有着什么秘密的。
一旦在意起来，扫除也做不下去了。整整一小时间，视线不断移向柜橱。

「稍微而已，调查一下吧。」

然后，按着柜橱旁边的墙壁，一下子就打开了入口。

「这是……」

即便穿上了鎧甲的骑士也能轻松进入的入口，对个子小巧的斯黛拉来说足够宽敞了。往里面窥视后，仅见到了延伸着的昏暗通道。
她也知道侍女、男仆所用的通道更为昏暗，而且基本上很狭窄。通道之中，斯黛拉发现了一些架子一样的东西被设置着。
战战兢兢地踏进入口，门便自然闭合。
慌张地触摸了墙壁上，跟刚才相同的地方，门便再次打开。斯黛拉安心地吐了一口气。

（这样的通道，完全不知道呢）

佣人的通道之所以存在，是因为王城中的走廊内不能奔跑。而比如食物等，有时候需要紧急运送，所以才会有这种类似捷径的东西，但其并没有直接連接到房间。
如果这里是通往食堂的捷径的話，莎布納古去吃饭也就会更方便，斯黛拉带着这种心情继续探索通道。

「不准动。」

斯黛拉因为那突然的搭話声而吓了一跳。

「不准大叫，慢慢地把脸转向这边。」

按照指示转过头，眼前的是在哪裡见到过的人物，拔出细劍指着斯黛拉。

「说出名字和所属。」
「……斯黛拉・維尼嘉。王城里工作的侍女。」

因为是有生以来第一次面对武器，虽然努力保持着平静，但声音还是在颤抖。

「您是遠野伯爵大人……？」

听了斯黛拉的问询，一二三放下了刀。

「没错。你是莎布納古专属的侍女吧？为什么会在这里？」

虽然武器放下了，但一二三的视线仍像要刺穿斯黛拉般锐利。
犹豫了一会，斯黛拉说出了莎布納古突然出现在了办公室中，然后自己因为兴趣发现了入口，接着就进来调查了。

「那家伙……」

机密事项都不理解吗，一二三因此有些生气。这就是那个王城中所有人都害怕的人物吗，斯黛拉再次感兴趣地观察起一二三。
穿着究竟是哪个国家装扮也不明白的服饰，其他人所没有的黑发黑瞳。外表虽然和自己差不多的年轻，但却散发出和父亲一样浓重的氛围。

「总而言之，快点从这里出去。被错认为侵入者的話，即使被杀掉也不能抱怨些什么。」
「这种时候……王城内……？」

不由得放大了声音的斯黛拉，一二三用像是看到了奇怪东西的目光盯着他。

「跟时间什么的没有关系。无论什么东西，人也好信念也好，如果想要好好守护的話，就要毫不犹豫地把一切处理掉。因为担心些多餘的东西而失去了真正重要之物的家伙……简直就是愚蠢透顶。」

还有，得教教莎布納古对情报保密的重要性啊，让他晚上在办公室等我。一二三这么说着，然后消失在了通道的对面。

維希的使者来访问时，一二三还蜗居在王城内的通道中确认其构造。
自称是中央委员会使者的人，带着十名左右随行人员抵达王都。虽然是事先連约定都没有的无礼访问，但总之还是让他们先和宰相见面了。
王城中接待用的一个房间内，宰相的后面站着两名骑士，使者也从随行人员中挑了两个士兵跟来。

「初次见面。在下是中央委员会派遣来的洛西（ロシー）。这次听闻奧克索兰蒂新王即将加冕而特地到访，谨代表維希致以诚挚的祝贺。」

虽然是聊表心意的程度，使者这么说着，然后递上了礼单。除了維希特产的纺织品和工艺品之外，好像是霍兰特制魔道具的物品名也记载着。
注意到那里的宰相，明白了維希方面还不知道，奧克索兰蒂与霍兰特王国间的纠纷已经基本结束了的样子。

「真是非常感谢。另外，因为这次的加冕仪式并不想大肆宣扬，維希中央委员会还真是有着相当灵便的耳朵呢。」

听了宰相的話，使者保持着还没有崩坏的笑容，勉强地摇了摇头。

「偶然而已，本来只是为了进行一些商务谈判，并探听一下贵国的一位贵族大人的近况。越过国境后才知道了加冕仪式的事，因此慌忙地和本国联系了。虽然由我这个使者来说有些不好，所以才只准备了这种程度的东西。不过，总比空手而来好。据说喜事会传播得比较快呢。」
「那还真是有劳您了。房间已经准备好了，请到加冕仪式为止，好好地休息一下吧。」
「承您美意，请允许我叨扰了。因此，可以尽快地觐见新任女王陛下吗？如果可以的話，中央委员会有一些話让我转达……」

来了啊，亚特魯想到。了解到維希的目的之前，应该尽量避免让他们接触到依梅娜利亚殿下。

「王女殿下正为加冕仪式做着准备，现在非常忙碌。仪式结束后，才能多少空出时间。真是非常抱歉……」
「这样子吗？遗憾啊。」
「如果可以的話，请告诉我您来访的情由吧。」

听了亚特魯的问题后，洛奇稍一沉吟便立刻点头了。

「接下来的話，先找宰相阁下您咨询一下的話，可能会比在女王陛下御前，一边紧张失措一边胡言乱语来得好。」

说到这里时，洛西重新环顾了一下四周，然后继续道。

「首先是结束之前那些不幸的冲突，正式与維希和谈的提议。所以，如果可能的話，中央委员会希望与贵国间缔结和平协议……」

宰相的嘴角微笑着，看向洛西的眼神也变得尖锐起来。

「当然，因为我们是战败的一方。关于赔偿，会尽可能的付款。为了魔道具等商品的流通，也希望能和贵国的商人们进行对話。」

虽然对于语言上承认败北这点，洛西带着的护卫似乎有話想说，但宰相将其无视了。重点不是那里。
首先，維希希望与奧克索兰蒂王国通商一事，已经明白了。然后，中央委员会的目的也。

「您的意思，我明白了。我们会尽快调整行程，安排好与您会谈的准备。具体的内容，请等到那个时候。」
「哦哦，非常感谢。无论如何，请代我向陛下问好。」

数次低下头后，洛西走出了房间。
送行完毕的宰相，一边回想着刚才的对話，一边品味着红茶的香味。

「被逼得相当急的感觉呢。」
「遠野伯爵……」

一二三从与洛西他们走出的门不同方向，完全不存在出入口的地方走出，坐在了亚特魯面前。
亚特魯对此感到吃惊，到底是如何听到的。虽然如此，但因为到现在为止一直看着一二三和死神的行动，所以已经明白常识是无法适用于对方的了。

「被逼急了……的确是这样吧。維希因遠野伯爵造成的创伤想要修养生息，另外还有分裂出去的领土。」
「因此想要摧毁独立出去的佛魯萨，所以想和奧克索兰蒂建交以获得后盾，而且……」
「注意到什么了吗？」

一二三只略微笑了一笑，从这里开始就是近卫骑士队的工作了啊，这么说着。
宰相认为自己需要对一件事进行确认。

「遠野伯爵觉得现在的維希怎么样？」
「怎么样都好。中央委员会和佛魯萨，我谁都不打算偏袒……嗯，双方都更加地努力就好了。」
「……有一事对遠野伯爵相求。」

一二三没有回答，站起来盯着亚特魯的脸看。

「依梅娜利亚殿下和維希的使者谈判时，能请您同席吗？」

一瞬间露出了思索的表情，一二三立刻愉快地笑了出来。

「可以啊，很有趣的样子。」

瓦伊亚乘坐着马车，从佛卡洛尔返回到王都。加冕仪式将在两天后举行，时间相当紧。

「现在回来了。」

来报告归队的瓦伊亚看到，从桌子上抬起头的莎布納古一脸疲劳。

「啊，啊啊……瓦伊亚？辛苦了。」
「你没事吗？」
「啊，各种各样的准备稍微有点繁忙啊……从现在开始瓦伊亚也得帮忙，所以先把这些过目一下，带回来的家伙也去参加警备任务。」
「明白了。」

结果递来的文件，莎布納古催促着瓦伊亚坐下。然后，斯黛拉奉上红茶。

「那个，在佛卡洛尔那收获到什么了吗？……讨到了老婆之外的。」
「请停下这个話题啊。虽说是得到阿玛泽魯托子爵的承认，但因为是入赘的关系，所以结婚之前仍然……」
「嗯。说得那么开心简直太伤人了。这个話题等到以后再说吧！」
「……如果想解决这个问题的話，立刻就能解决不是吗。」（斯黛拉：正面上我！）

斯黛拉看着泪目的莎布納古嘀咕道。

「好了，可以离开了吗？」
「嗯，明白了。」
「那个……」
「啊，她的事不用介意。」
「哈……」

因这对主从间的奇妙气氛而感到费解的同时，瓦伊亚为了报告被灌输进身体的锁镰与手里劍相关的事情，将准备好的报告书递给了莎布納古。

「拜见了遠野伯爵所设计的武器，虽然也能够做到不杀害而捕获，但关键还是能远距离给予对方损伤这点，即便作为正式装备也有研究的价值。」
「但是，实战中使用了的还仅是一二三桑吧？所以瓦伊亚的部队之外，没有接受过指导的人不是没有必要吗？」
「如果得到遠野伯爵的最终首肯的話，从佛卡洛尔来的指导人员，已经准备好了。」
「准备得相当充分嘛。」
「因为和凯姆殿合作了。」
「他？……这倒是变得能够接受了。」

莎布納古和瓦伊亚，即便一次也没有看到过凯姆表情崩溃的样子，互相看了看后，两人同时想起了那名以铁面为别名的奴隷文官。

「这样的話，正好一二三桑现在在王城内……不过具体也不知道在哪裡，找得到的話应该就能得到许可吧。其他的队员也正接受着一二三桑的指导，好像已经没有得到我许可的必要了。」

而且，看到新放在桌子上的文件，莎布納古露出了苦笑。

「那个『锁镰』有用性的证明，明天就能完成也说不一定。」

文件附有「老鼠捕获指南」这个标题。

「这是一二三桑写的计划书。明天上午，依梅娜利亚殿下将与維希的使者进公会谈，那时一二三桑也将同席。……維希的随行人员举动有些可疑，一二三桑是如此认为的。」

一边听着莎布納古的話，瓦伊亚一边读着文件。隐秘通道的事情还是第一次听说，利用其进行监视这种事也是。

「从现在开始一二三桑就不用特地来找我协商了，瓦伊亚你就是这个作战的负责人。」
「明白了。交给我吧。」

因为是近卫骑士队的首次作战，两人一同兴奋了起来。