佛卡洛尔领的人口，自领主变更以来已经增长了三倍。难民和移民占了相当的比重，但为了学习居民的管理体制而从外部来的人，以及来淘金的人也有着相当数量。因此，整体上就平衡了。
工商业方面，无论较之于国内或者国外，都有着出众的生产和销售能力。
由于一二三的指示，商业许可证被整理后统一管辖，非常方便于税收制度的申报。矿车的使用则已遍布了领土内的所有城市，而且主导权完全掌握在领主的手中。仅此一项，便为领地的收入做出了极大贡献。
工业更是处于这个世界第一位的水平。因为一二三发明出的「螺絲」，木工和铁工也都出现了巨大的变化。在此之前，焊接和钉子等不可逆性的固定手段已经成为了这个世界居民的常识。螺絲登场后，立刻以爆炸性的速度推广了出去。性急的人甚至说出了，『以后工业品全都改以佛卡洛尔制为基准』，这样的話。
而知识方面，各个领地都对其军事性的部分极为关注。派遣部队来此参加训练后，作为其结果，花费在这个城市中的金钱也越来越多。
佛卡洛尔领变得引人注目，人口也增加。这也就导致了职员和奴隷文官们再次变得繁忙。

「咔咔咔……」

咬紧牙关，露出般若（日本妖怪……据说是女性之妒产生的恶灵）一样的表情，正整理着文件的，是文官奴隷中独自担当军务的缪迦蕾。
文官奴隷的办公室中，缪迦蕾毫不掩饰那份不悦，发出吧撒把撒的声音批示着文件。多拉格和帕莉优也在室内，但他们都默默无言地工作着。

「那个……」
「怎么！？」

战战兢兢地打了招呼，缪迦蕾向多拉格投去利刃一般的目光。

「别这么瞪着我啊……领主大人说过的，退役士兵的转业啊。铁工那边已经准备好了。」
「嗯。那发通知给考虑退役的士兵们，说会为有意愿的人介绍工业公会。」
「啊，拜托了。」

做完了该做的事，多拉格便边说着「去各公会报告」，边逃也似地离开了。

「失礼了。」

交替进来的是一名职员，看到缪迦蕾表情的瞬间，便快步转向到了帕莉优的桌前。
帕莉优抬起头，仿佛睡不醒般的紫色眼瞳只睁开了一半。因为是经常的事，所以职员也没有特别在意，递出手上拿着的文件。

「帕莉优小姐，收到了王都来的联络。」
「谢谢你。确实收到了。」

职员离开后，帕莉优阅读起了被送来的文件。因为负责处理户口制作相关工作的关系，她阅读的速度极快。一张资料份的内容，只要数秒就能全部读完。这点連凯姆都比不上，有着领地内的职员中首屈一指的文件处理能力。（又是一只萌妹子啊……）

「……缪迦蕾小姐，王都的加冕仪式一结束，阿丽莎军务长官就会回来了。」

听到連开场白都省略了的帕莉优的話，缪迦蕾以能够将椅子带翻的气势站了起来。

「真的！？」
「如果这个文件不是冒牌货的話。因为领主大人的签名总是让人看不懂，所以应该没有错。」
「那不就完全没问题了吗！回来时聚会是必须的！」

店选在哪裡好呢，还是干脆预约一家旅馆？（喂……你到底想干什么！？）缪迦蕾笑嘻嘻地自语着。看到那张散漫的脸后，帕莉优认为这已经是病了，而且是不治之症。

「领主大人也会回来。而且，还将带数名維希托管的士兵回来。所以请准备让他们研修参加训练。住宿设施是我，投放的训练计划则非缪迦蕾小姐莫属，务必拜托了。」
「交给我吧！时间所剩不多了吧，加冕仪式是什么时候？」
「今天哦。」

雷欧拉魯子爵与洛西接触，打算与維希建立联系的行动，已经暴露给了在王城内监视的近卫骑士队。
因为前一天，雷欧拉魯来到維希随行人员所在的房间进行商谈时，提到了「还有其他希望与贵国建立友好关系的贵族」，希望能在加冕仪式时，避开其他的贵族一同商谈。洛西也答应了这一请求。因此，为了将他们一网打尽而将线放到了现在。
今天，以和昨日同样的提供给維希使者们的等待室为舞台，会谈开始了。
贵族们轮流对洛西礼貌地打了招呼，表现出其地位不在自己之下的态度。
洛西虽然仍满是戒备，但他们很明显地非常焦急。这一点，在离开他们稍远地方看着的随行人员队长，也冷静地看穿了。
随行人员毕竟是附带品而已，因此奧克索兰蒂的贵族们甚至懒得和他们交换只言片语，将其完全无视了。但这对随行人员们来说，反而更加方便。他们偷偷地移动位置，将房间入口堵住。而谁也没发现这点。
瓦伊亚则是暗中监视，关注着其动向。

「那么，请我们为了友好而开始商谈吧。」

谈判以雷欧拉魯所倡导的形式推进。

「单刀直入地说了，我国希望贵方能成为奧克索兰蒂国内，我国商品流通的总代理。不知您意下如何？」

洛西的話，贵族们都无法马上理解的样子，雷欧拉魯便询问其意思。

「今后，我国的商人被贵国限制入境的可能性是有的。敌对国的商品，恐怕很难入手了吧。于是，希望谁来成为一次性的买家，成为奧克索兰蒂国内的销售总代理。」

都说到这个地步了，怎么反应还是这么冷淡。该不会是連这都无法理解吧，洛西在心中暗暗焦急。

「……当然，如果能够合作成功的話，便太好了。也就是说，贵国将商品廉价批发给我们，然后我们再销售出去赚取巨大的差价，这样子没错吧？」
「哦，那真是极好的提案！同洛西殿合作，能确保许多利益啊！」
「真是机智灵活呢！」

解说到这里后，才终于理解了的贵族们，立刻把洛西当成了一块巨大的利益蛋糕，准备瞄准时机互相争夺。

（这些家伙真的是贵族？）

随行人员的队长，看着那样的对話，打从心底里感到惊讶。贵族的話，虽然坐拥地位和权利，但却基本都是些和愛国心无关，利益的伙伴。但没想到他们会脸皮厚到連想要遮掩一下的想法都没有。
队长用视线示意，悄悄地向其他人发出作战开始的信号。几个人轻轻地点头，在贵族视线外的他们，已经持劍上手。

「关于交易的数量和其种类……」

满脸笑容的雷欧拉魯探出身子说道。就在他眼前的洛西身后，随行人员的队长挥下长劍。下一个瞬间，鲜血便溅了雷欧拉魯一脸。

「遗憾，伙伴游戏就此结束。」

泛泛而谈着的洛西被斩下头颅当场死亡。踩在那从椅子摔落尸体上的队长，举起染血的长劍。

「你，你这混蛋！竟然把自己国家的使者……」
「哇，哇啊！」

雷欧拉魯试图出言谴责的时候，其他的贵族因为突然的流血事件而惊讶，争先恐后地逃到了门边，但被那里的随行人员们持劍拦住。

「呜……」
「让他们全员在这里死去。谈判失败，结果暴走的奧克索兰蒂贵族用刀刺伤了使者。我们还没来得及反击，洛西便死亡了。结果那些贵族也被我们杀死，就是这样的事件。」

因震惊而什么都说不出来的雷欧拉魯，在劍挥向自己的瞬间，队长的右臂被不知从哪裡掷来的手里劍命中。因为那个冲击，劍脱手而出。

「什么！？到底是从哪裡！」

队长正因手臂上扎着的从未见过的陌生金属片而困惑时，隐藏在通道中的骑士们一拥而入，室内转眼间就变成了乱斗状态。
掷出手里劍的瓦伊亚，手持锁镰跳到了队长面前。

「我们是奧克索兰蒂近卫骑士队。这些家伙是我们要处理的。你们也因在王城内持械之罪而将被逮捕。抵抗的話，格杀勿论。」
「笨蛋！就算这么说，也不可能会投降！」

看到队长一边大叫着，一边伸出左手去捡劍，瓦伊亚向其面颊投出分铜，并且确实命中。
队长再次拿到劍，却在分铜命中脸颊后，立刻被瓦伊亚以镰刀之柄重击而晕了过去。
其他的队员们也有数人负伤。但却成功将全部随行人员无杀害地捕获了。穿着鎧甲的骑士们，与仅身着简朴布衣的随行人员间，几乎谈不上什么胜负。

「得救了……」

瓦伊亚来到瘫软着腰坐倒在地后，安心地叹了口气的雷欧拉魯面前。

「骑士队的人吗？真是无礼啊。」
「你好像有什么误解？」

瓦伊亚放下锁镰，拿出绳索。

「你们都是逮捕的对象。直到新任女王决定处罚为止，都给我在牢中老实地反省吧。」
「何，何等愚蠢！我等何罪……」
「你们确实是无害的，所以才放置不管了。有害的話，立刻就会被排除吧。」

瓦伊亚在雷欧拉魯耳边低言道。然后，便指示部下将这些贵族一起带去骑士队所管理的监狱。
其他的骑士则立刻去收拾了洛西的尸首。但那期间，瓦伊亚却似乎对什么事非常在意。

「怎么了吗，副队长？」
「不……只是在想明明是这种战斗的场合，遠野伯爵却没有出现……算了，加冕仪式不久之后便将开始。舞台上就交给莎布納古队长，我们则继续成为影子监视下去。」

听了瓦伊亚的話，骑士们快步走向自己的岗位。

加冕仪式一小时前。
事件的开端，是在依梅娜利亚的办公室中。

「失礼了。」
「你是……确实是骑士队的人吧？城外的警备辛苦了。不过，有什么事吗？」

访问办公室的是骑士队所属的巴魯泽弗恩。
几乎没见过面的骑士突然来访，因此而起了疑念。依梅娜利亚察觉到了某种违和。
巴魯泽弗恩进入室内后，唰地环视了一下四周，然后在依梅娜利亚面前恭敬地行礼了。但却没有采取臣下的跪礼。
难以置信的无礼态度，周围的侍女都对此感到吃惊。但依梅娜利亚不知是否没有注意到而闭口不言。反倒是巴魯泽弗恩先开口道。

「王女殿下，属下名为巴魯泽弗恩。原第二骑士队所属，现被统合入骑士队。
虽然如王女殿下吩咐的那样，近卫骑士队负责王城内的警备，我们则负责王城之外，但是……」

注入力量，巴魯夫泽恩第一次直视了依梅娜利亚的双眼。

「为何第三骑士队出身的那个人会成为近卫骑士队长？明明連劍都不会用，只懂得去谄媚遠野伯爵。副队长瓦伊亚，也不过是个被命令了的事就会去做的愚蠢男人。第二骑士队中，从来没交给过他重要的任务。」
「……看来，是对我的人事安排有所不满啊。但你的做法让人难以尊敬。这次就放过你，请快点离开吧。」

巴魯夫泽恩听到后，哼了哼鼻子笑了。

「不。支配着这一场合的是我……不，我们。王女殿下就请老老实实地待在这个房间中等待加冕。等我们将王城稍稍打扫后，就请作为傀儡女王度过余下的一生吧。」
「说什么……」

依梅娜利亚因疑问而开口的瞬间，站在一旁的骑士就突然拔劍指向了依梅娜利亚。

「！……你！」

被投以严峻的视线后，骑士稍微有些动摇，但并没有移开劍。

「他也和我一样是第二骑士队出身。待在莎布納古和他的原第三骑士队伙伴之间可真是辛苦呢。贵族们也都是些笨蛋，没有維希的人在一旁献策就什么也做不到。」
「巴魯夫泽恩，直说了吧，你的目的是什么？」

被劍指着这是第二次了。但和那时一二三散发出的杀气相比，这不能算是什么。依梅娜利亚如此劝说着自己，因而平静地问道。

「名誉。」
「哎？」
「我们骑士与敌人堂堂正正战斗后获胜的名誉。我们不像第三骑士队的那些家伙那样，像影子般偷偷摸摸地窥视着别人记录对話，或是像瓦伊亚那样挥舞着莫名其妙的武器而满心欢喜。一切都是从王女殿下重用那个男人开始变得奇怪的。只是将一切还原而已。」

办公室内的其他骑士们纷纷拔出了劍，将害怕着的侍女们赶到一起。

「现在其他的同伴们，应该已经被罗托玛格和莎布納古解决了吧。将原第三骑士队所属的家伙们压制，王女殿下也就能堂堂正正地向国民们宣言了。」

依梅娜利亚看着巴魯夫泽恩陶醉在了自己的幻想里。

「将遠野伯爵从这个国家流放，让发动了无意义的战争的維希和霍兰特王国赔款，并且重整骑士队。」
「发动这样无意义的战斗，就是为了保持所谓的骑士名誉？」

依梅娜利亚吃惊地问道，但巴魯夫泽恩快步上前，用手掌打了依梅娜利亚一个耳光。（卧槽……虽然知道你会作死……但没想到作得这么大）

持劍的骑士们也对此感到吃惊，但被瞪了一眼后就闭上了嘴。

「我们骑士队无谓地减少了也是这个国家的责任吧。这是对于在霍兰特王国的战斗中死去的第一、第二骑士队的祭奠。绝不允许侮辱！」

忍耐着脸颊的疼痛，依梅娜利亚比起眼前的男人，反倒更在意一二三那边。趁着这个机会，那个男人完全不知道会做出什么事来。

加冕仪式开始前，骑士队的反叛安静地开始了。