第一届三国会談，以几乎无視了維希的形式继续着。
一二三基本是在旁听，而发言的则大致都是依梅娜利亞和苏普朗格魯。有时依梅娜利亞向其问話时，洛西才会客气地回答。
作为结果，奧克索兰蒂與霍兰特王国敲定了战争赔款的具体數额，以及缔结了直接的通商条約。一二三的軍事信息交换也加入了协议。
維希方面，霍兰特王国决定继续保持以往的态度交流，但关于魔道具的独占事实上已经丧失了。奧克索兰蒂那边，依梅娜利亞要求了赔偿金的支付，并商討了「対和平的合作」这一请求，另外还留了口信给中央委员会。

「対和平的合作，具体而言是些什么呢……？」

当初，洛西意气风发地想以自己的能力，完成與奧克索兰蒂間的談判。但会談的尾盘却已完全气馁了，只是暧昧地应答着，战战兢兢地编织着語言。
依梅娜利亞露出笑容，洛西则平板地作答。

「关于这次的战争，我国认为完全是中央委员会的责任。并且，无畏地增加了自己的牺牲，使維希陷入几近崩溃的状态，也许就是刺激了不该触怒之人的结果吧。」

說到这裡时，依梅娜利亞瞥了边上的一二三一眼。不该触怒之人，此时正一脸无聊地打着哈欠。
依梅娜利亞轻轻叹了口气。

「关于中央委员会，以及分裂出去的旧維希領地，我只要求形式上的赔偿。不过，那之外的请您自己考虑。想要利用我和我的国家，来恢复自己因失败而受到的创伤。老实說，让人不快。」

趁着国家还没被问题吞没，自己思考一下该怎么做，然後我们再談吧。依梅娜利亞清楚明确地說道。
苏普朗格魯因为対她的赞赏，而向其投以溫柔的視线。

「既然新任女王陛下都这么說了，自己国家的善後事宜，就自己思考去吧。如果相求于他人的話，那个报酬也是必要的吧。」

彻底失去了対等立場的洛西，只能委婉地妥协条約内容，然後神色黯然地被赶出了会場。
完全是意气消沉的样子，洛西就連离开时的问候也显得草草了事，甚至没有发现一二三盯着他的視线，以及其嘴角浮起的笑容。
洛西即将来到随行人员们等待着的房間，但却連一个负责向导的人都没有。虽然要是从好意理解，可以认为対方信任自己。但其实，这不过是奧克索兰蒂认为可以干脆放任自己不管，完全轻視的佐証。洛西受到的，事实上也正是那样的待遇。
沉默地走着的洛西，有人凑上来打了招呼。

「失礼了，请问您是維希的使者殿吗？」
「没错，是那样的。您是？」

面対突然搭話的中年男人，洛西警戒地问道。

「我是奧克索兰蒂的子爵雷欧拉魯（レオナール）。您好像是一个人呢，我国的向导身在何処？」

听到雷欧拉魯的提问，洛西没有回答而仅是皱起眉头。

「难道作为国家代表莅临的您，竟然連向导都没有配置吗？这是我国，不，王女殿下的失态！无论如何，还是太年轻了呢，王女殿下她。真的是非常抱歉。那么，就让我来为您带路吧。」

看着那夸张的动作，再加上累积至今的惡劣心情，洛西在怀疑自己是不是被当成笨蛋耍了。

「不了，我一个人回去就好。谢谢您的关心。」
「不，不用客气。……不知为什么，您的脸色不太好呢。您是有哪裡觉得不舒服吗？」

不由得咂了咂嘴，差点就要发作的洛西，结果还是忍住了。

「刚才的会談中，被王女殿下彻底地打败了。一想到如何回国报告，心情就变得沉重，所以看起来才会这样吧。」

本没有讽刺的打算，不过稍有点意气用事就变成了这样的感觉。但无所谓了，反正洛西所說的都是大实話。

「那是因为……奧克索兰蒂的貴族没能說上什么話，不然也不会这么让使者殿拉不住脸。」
「……您到底想說什么？」
「対王女殿下的自私行为直皱眉头的貴族，也是不在少數的。（嗯，五人）如果可以的話，换一下地点再談談吧。」

真是形迹可疑啊，洛西想到。如果重新观察対方的話，确实穿着貴族用的华貴服飾。但明明人到中年了，却如此不解风情。一直带着淡淡的微笑，但总是将話题往误解的方向推进下去。
但是，反过来考虑的話。如果対方是打算利用自己而接近，那么或许反而能起到什么作用也說不一定。如果就这么回国的話，肯定会被追究與奧克索兰蒂談判失败的责任。被貶谪到荒僻之地的未来，已经是可以预见的了。（我记得上次你们国家便当的那將軍也是这么想的）

「那就到我们所使用的房間去吧。还有一些随行的人员，希望务必能與您见上一面。」
「原来如此，为了今後的事情考虑的話，会面是必要的呢。那么，走吧。」

洛西给了貴族的笑容可疑这样的评價，但却没发现自己也露出了同样的表情。

「雷欧拉魯子爵與維希的使者接触了，正一同前往随行人员所在的房間，预计会进行交涉。」

办公室中接受报告的騎士队長罗托瑪格，没什么特别的反应，只是点了点头。
看到那个的騎士，继续报告道。

「根据瓦伊亞近卫副队長的报告。使者洛西存在被随行人员杀害的可能……近卫騎士通知說，会继续监視此事。……但是，这不是一起将在王城内发生的犯罪事件吗？主流派先不說，我国的貴族很有可能卷入其中，这裡应该让騎士队去……」
「巴魯泽弗恩（バールゼフォン）。」

說着說着就变得兴奋的騎士，被罗托瑪格叫着名字制止了。

「报告虽然要听，但我认为没有必要做多餘的事。王城内的事由近卫騎士队负责，这是依梅娜利亞殿下决定好了的。」
「可是……」
「回去执行任务。将偶然看到的事报告了就好。我们本来的任务就是直到明天的加冕仪式平安结束为止，王城外的监視。」
「……遵命。」

巴魯泽弗恩勉強地走出门外。但是，曾有那么一瞬間，他以带着恨意的眼神瞪向自己的事，罗托瑪格注意到了。
这时，瓦伊亞走了进来。那个視线便转向了瓦伊亞，但他并没有注意到。

「久疏问候，罗托瑪格队長。巴魯泽弗恩他在新的所属单位还好吧？」
「你知道他？」

快点坐，那样催促着的罗托瑪格，让侍女上茶后那么问道。

「当然啊。毕竟原来同是第二騎士队的騎士。入队时間也接近，所以……他怎么了吗？」
「不，有点在意而已。比起这个，維希的那些家伙仍在被监視着吧？」
「每隔一定时間就会交替。以人类的集中力，數小时内都在阴暗狭窄的地方一动不动，谁都会受不了的。」（跟踪狂桑與病娇妹子们笑了笑）

瓦伊亞笑着說道，然後接过红茶，礼貌地道了谢。那个笑容转向侍女後，侍女立刻涨红了脸，轻快地回到了房間的角落。（你给我去死吧！去死吧！很重要所以說要两遍！QAQ）

「那么，維希的使者有什么动作吗？」
「啊。被赶出了会談的洛西，與雷欧拉魯子爵接触了。刚才还在监視着，他们在維希的等待室裡聚齐了。」
「行动了吗，比想象得要早啊。」
「什么啊，都知道了吗？」

瓦伊亞无聊地叹着气，罗托瑪格则真是抱歉啊地道歉。

「以雷欧拉魯子爵为首的王太子派殘余與維希接触，想要制作與維希間联系的窗口。虽然这么說……但因为这次会談的结果，即便想要和維希联系，也什么都不可能做到啊。」

看着瓦伊亞以充满余裕的氛圍喝着红茶，罗托瑪格突然想起了刚才看到的，巴魯泽弗恩的眼神，心中不由得产生了什么討厌的不协調感。
瓦伊亞为红茶道了谢，說着为了发生骚动时能立刻知晓，所以要继续监視而离开了罗托瑪格的办公室。
罗托瑪格独自陷入沉思，将眼前的文件整理好後，从容站起，接着到不知哪裡去了。

从王城的阳台俯瞰，便能见到王城前为了某种程度上满足游客和给本地居民休息用的广場。但现在，普通人都被赶出，數名士兵一边快速移动，一边調查是否有可疑人物潜伏着。
平时往来于王城交货的相关业者，以及试图通过的人物们，都在比平时离王城更远的位置，接受了更为严格的检查。但谁都是一副「没办法呢」的表情，坦率地接受着检查。
而通往那个广場的街道方向，有许多新设的临时店摆设出来，甚至連广場都已装不下了，可见王城的人口密度增加了相当之多。
一二三在阳台的扶手上盘腿坐着，面无表情地看着那些人的营生。
但其实并没有在看。
一二三正沉浸在日课的冥想中，一边思考着到现在为止所进行的杀戮，一边回味着那个感觉，然後在心裡表达感谢。（快去给全世界认真冥想的虔诚修行者们道歉啊！）

明天的加冕仪式时，又会在王城中杀几个人吧？一二三有着这样的预感，自然地露出了微笑。
作为奉身于武道者，自己是多么的幸福啊。（快去给斯拉瓦道歉啊！）迄今为止，杀死了许多的人，而且証明了自己所磨练的技术是货真價实的东西。并且今後又将再杀死许多的人吧。想到这些，心就变得平静，变得如連一絲波紋也不见的水面一样，莫名的溫柔之情油然而生。（……我已经不知道该吐槽什么好了……）

突然，一二三抬起头将視线投向西侧。
城区的対面，能看见朦胧的地平线。以前曾听依梅娜利亞說过，那就是位于獸人族居住的荒野地区隔壁，精灵族所在的森林。
并且荒野的那一端，也存在着人类居住的国家。
另外，獸人们的強大也听說了。
到底是用什么样的方式战斗呢？
使用武器，或者是用爪子和牙呢？說不定飞行能力者也存在的吧？

「决定了。加冕仪式结束後，就去荒野吧。」（獸耳娘们快逃啊！一二三来了！）

购买许多的食物，然後存放进闇魔法的收納，纵馬独自前去吧。領地的事务交给凱姆他们就好了。去一趟領地，顺便带上普魯夫拉苏做的不同种武器。
那种心情，就像是在期待着郊游一般。

「一二三哥。」

出现在阳台的是阿丽莎。
赤红的卷发間，冰蓝色的眼瞳闪耀着，阿丽莎露出爽朗的笑容。

「总觉得很开心的样子，遇到好事了？」
「好事吗？来到这个世界後，真的只有好事呢。（然而这个世界君已哭瞎）以後，还有更加快乐的事在等待着吧。」
「肯定。」

阿丽莎唰地一下欢快地跳起，坐到了一二三旁边。

「霍兰特的国王在加冕仪式结束後，就会回国去。然後，我也要回佛卡洛尔領一趟。」
「这样啊。」
「回去的話，会有什么要预先准備吗？」

虽然是像談论家常一般的聊天，但姑且也是領主和軍务负责人間的対話。然而两人很明显不是这么想的。

「这样的話，因为佛卡洛尔周边也会出现強大的魔物，所以预先防備一下吧。
我也会回佛卡洛尔一趟，那时再告诉你。」
「嗯。話說奧莉佳姐还好吗？」
「很好呢。奧莉佳她总归会回到佛卡洛尔的，那时再找她打听就好了。」

虽說対象有人與獸的不同，但奧莉佳带領軍队的经验，应该能给阿丽莎很好的参考。
阿丽莎坦率地点了点头，早点回来就好了，笑着这么說道。

「一二三哥，回到領地会继续作为領主大人工作吗？佛莉妮欧小姐因为馬上要结婚了，似乎打算辞职。」
「領地的运营之类的，将职员大致培养完毕後，領主也不过就是装飾品罢了。
而我将要去寻找更有趣的事情。」
「一二三哥說的有趣的事情……」

阿丽莎一改之前明快的表情，露出了为难的脸。
虽然没有正面批评一二三嗜杀的想法，而且也正因此自己才被救助了。但說实話，阿丽莎并不希望一二三如此积极地去杀人。

「嗯，所以从现在才要开始享受啊。你和莎布納古待在一起就好了，說不定能成为有趣的经验。」（一二三你这也是要学宰相嫁女儿吗……紗布君好吃香啊）

「明白了，返回佛卡洛尔时会去打声招呼的，就这么放置不管也让人討厌。」

阿丽莎唰地从扶手跳下，一转眼就跑没影了。

「那么，我就趁现在稍稍睡一会吧。」

从收納中取出夹馅面包，一二三一边咬着，一边消失在了王城裡。