黑暗的夜色下，學院長淋著一身的雨向傭兵打了招呼。

“洛克莫科怎麼了？”
“我是傭兵。如果說要追求什麼的話，那只有補償報酬這樣了。”

阿魯魯老師
不，娜塔黎雅雇傭兵將被雨淋濕的茶色的頭髮艷麗地拉攏起來。
如果不是現在這樣的情況的話，會被這樣妖艷的笑容所擊倒吧……殘念。
我重振精神將手杖緊握起來
洛克莫科老師以某種形式將它完成了是沒有錯的。

“學院長，將那傢伙抓住吧。這樣下去的話可能會有點糟糕啊。”

我看到了遠處的幾個學生，停下來了。
娜塔黎雅人質被搶走的話真是麻煩的事啊。
理解我的意圖的學院長把手悄悄貼在校舍的牆壁上。

《學生們！這不是演習！請大家禁止靠近學園附近的研究所。我們將捕捉潛入校園的不良曲風！》

學院長將聲音放大了幾倍，撕裂黑夜的巨大音量在學園裡回響著。
聽到那個聲音的學生們慌忙逃跑。

“聽傳聞說這是只有掌管學園的人才能使用的魔法。不方便的學院長還在那裡呼嚕嚕的吸煙。這樣還想把我抓住？腦子壞了吧？”

娜塔黎雅揮舞手杖
空中出現了幾個冰塊，想我們飛來了。
空中向我們飛來的銳利的冰塊，我用風將它們的方向給改變了。
沒有多久後我們的後面，研究室的棟牆裡誕生了一個接一個的巨大洞口。受到那個餘波的影響，牆壁深處產生出了裂縫。
這不是牽制，這是包含著強烈意願的魔法啊。

“……我去。”
“那個太危險了吧！史諾君沒問題嗎？”

學院長揮舞手杖將用來捕獲的用的大水球給建成下去。
同時我們與娜塔黎雅的空間中，
相繼從水中誕生出了一個個的士兵。
他們將細小的冰劍給握住。

我踏在泥濘的地面上向著娜塔黎雅接近。
由水做的士兵是沒有臉的，
它們將前進的道路給打開了，
嘿。

“噠—噠—噠！”

不顧一切地前進著。
正好趕上的學院長和由水做的士兵，被前後左右包圍住了。還往上看的話，無數的冰劍已經把我給封鎖了。
幹勁滿滿的樣子。

“想要自殺嗎豚公爵。這可真是太感謝了。”

準備好了，
娜塔黎雅開頭使出的全力被我給破解了。

“學院長，我準備好了。”
“不必客氣，所性所欲地去做吧。史諾・丹寧古！”

“風之刃！”
“真想死啊你！豚公爵！”

一個成為刀刃的風，一下子就向襲擊我的水之士兵飛去。
在我眼中如同慢動作般搖曳。
用風之刃切開它的身體。

“——！”

不知怎麼被士兵給抓到了懷裡

“不能動了吧！豚公爵！”
“我這可是減肥了的！”

我有一個朋友，以天才的身體作為武器，成功進入了魔法學園（我沒看懂這句，原句俺には天才的な身體捌きを武器にクルッシュ魔法學園へと入學を果たした友人がいる。）

對於現在的我來說，這些士兵的正直老實的動作，我輕而易舉就能對付啊！
水制士兵的身體被分裂後就返回到地面的水窪裡去了。
在水制士兵數量減少的時候。

“冰 槍！”

地面上的水窪變成了冰槍向我的右臂穿去，
制服被弄破了，流出了血來。
痛！好痛啊！！
但是！現在！我！

“姨媽大（就是現在）！！”

傭兵，娜塔黎雅‧溫德路。
對於你 我絲毫不想手下留情。

“——精靈啊”

我開始進行詠唱，
剩下的水制士兵一齊向我襲來，而空中的無數，如同頭髮般的冰槍也一齊向我刺來。
喂喂，我可是在詠唱的途中啊！給點時間啊！

“史諾君！”

哇，哇啊啊啊啊啊！！！
現在的我，已經是上下左右前後都被敵人的魔法給包圍了，沒法逃跑，也沒法不逃。

在這裡，
可悲的，豚豬公爵的我 會死的。
作為豚公爵而轉生，與真黑豚公爵的心成為一體的我的人生，重新凝視著黑暗的過去，決定成為新的白豚公爵的我，生命就要結束了。

在傭兵娜塔黎雅‧溫德路這樣的強敵面前，我的人生將會拉下落幕————

“我的名字是史諾・丹寧古！是風的後裔！全屬性共鳴的魔法使！！”

——就這樣，啊啊！

我還沒都沒做！
在這樣的地方，不能不去做，不得不做啊！

“把我——獻上——作為供品！”

傭兵娜塔黎雅‧溫德路！
我知道你的攻擊了！

“水之精靈啊，請接與我力量——渦 流！！！”

地面上的積水在隱隱作響。
不久，原本積水的地方變成了龐大的水流，如同要咽下整個世界般的龐大。

“到底什麼啊這！！！”

渾濁的水將水制士兵和冰槍的攻擊給輕而易舉的接下了，然後又如怒濤般的氣勢直線朝下墜落。
在水流面前，是露出恐懼的表情的娜塔黎雅。
水的漩渦暴虐著一切。
恩，也許有點做過頭了。
怎麼想都覺得很奇怪啊。

“水的魔法代表性是高水渦嗎……還是水的魔法都是單純的很大呢”

結束了沉思的我，一陣鬧騰後，滿足了。講充滿爆炸性的水元素給變回積水。
然後在漩渦中，出現了全身都被淋濕了的娜塔黎雅的聲影。
完全不能理解發生了，露出這樣的表情看著我。

“好機會！不能錯過啊！”

在後面氣喘吁吁的學院長做的強有力的水球將娜塔黎雅吸入。
娜塔黎雅也不抵抗水球，所以身體被囚禁了起來。
哎呀，好像有什麼對不起的。學院長也是有著相當實力的人，所以拿那個水球來逃避現實是不行的吧。

“……匕…比皇家騎士更有力量啊。”

只有頭露出水球的娜塔黎雅這麼對我說，而我只是靜靜注視著。

“……不過這樣的話，目的就達成了呢。我知道了你的力量。豚公爵是能威脅帝國的報告。”
“果然是和帝國有關係的嗎，回答我傭兵，洛克莫科在哪裡做了。我會根據情況和事態來——”
“——恩，學院長……是因為帝國的關係啊…呼呼呼……呵呵呵呵！！！哈哈哈哈！！！！！我作為傭兵至今為止得到的信息和這份力量，果然，帝國是需要我的！！！然後，史諾・丹寧古，帝國也對你的全屬性適應很感興趣！所以——”

“——和我一起去帝國吧？”
