連通克魯修魔法學園到優雷姆城鎮的路是如此漫長。
通往街道的入口、學園的大門被大量的人們占據著。
第三學年的貴族學生以及覺得自己能力不俗的架起劍的平民學生，還有作為中心的老師們。
全都握緊自己的武器、神情緊張地注視著在門前延伸而去的街道。

朝著門不請自來的魔物們大概會受到魔法的洗禮吧。
陰沉黑暗的氣氛當中，沒有一個人向騎著白馬的我搭話。我慢慢地在人牆當中前進，就要從大門出去的時候。

「斯洛大人也為了魔物的襲擊到這裡做準備嗎！？咦，白馬？斯洛大人，您騎著馬啊……這件事先放到一邊，剛才學園長的話……難道是！」

用藍寶石一般藍色的瞳眸注視著我的男學生。
雖然是堂堂貴族，卻打工當起了食堂侍者的勞苦人。
在這沉悶的氛圍下向我搭話的，是我好不容易在克魯修魔法學園交到的第一個朋友。

「啊啊是維森啊，是啊我要穿過街道。就像主人公一樣很帥氣吧？」
「什麼！在這種狀況下穿過街道！？這是自殺行為吧！你是說真的嗎！」
「真的會死的哦！別去了！魔物的樣子很奇怪啊！」

是誰要穿過街道呢，學園長話當中提到的傢伙又是誰呢。
在人群後方踮起腳尖，拼命想看我一眼確認我長相的前輩們的樣子，在如此的他們之中開始騷動起來。
看來有人發現了我的真實身份。

「不，等一下！這傢伙是那個豬公爵（斯洛·丹寧古）啊！」

維森像見了鬼似的蒼白著臉，而我則一步步推開人群前進著。
我已經出了學園大門，在街道上站著。隨時都可以向著通向森林中的街道出發。

「好奇怪啊，這和我的記憶不同。那傢伙應該更胖才對！」
「那個豬公爵居然瘦成這樣！到底使了什麼魔法！」
「啊真是吵死了！給我安靜一下——！」

隨著維森施放的魔法，吵吵嚷嚷的喧鬧聲一下子便安靜下來。
靠近學園的一只小鬼在維森所施放的風彈之下咽氣。
第二學年當中魔法技術是頂級的維森。
果然很有魔法的才能。
雖說從動畫版主人公修亞手中奪走了與洛克莫可老師一起的成長事件，但其實你也有著主人公屬性吧。

「別開玩笑了斯洛大人！從這兒就能看到不斷有魔物從森林進入街道了哦！」

維森指著的街道跟前。
魔物從森林當中接踵而至，向這邊靠近過來。
大概是老師和前輩們打倒的多達數十只的魔物已經在街道上躺成一具具屍體。
學園外所展現的是一幅決不能讓前往大聖堂避難的、沒有力量的人們看到的，宛如恐怖影像一般的光景。

「莫洛佐夫學園長到底在想什麼啊！為什麼讓您一個學生做這種危險的事！這種情況下不應該讓老師去嗎！」

維森眼顧四周徵求同意。
受到指責的老師們耷拉著肩膀，露出沉痛的神情低下了頭。
讓人預感到暴風雨的猛烈風雨，難以看清的惡劣的視野，興奮起來的魔物的存在。
從克魯修魔法學園到優雷姆的城鎮平時騎馬都要花費數小時。
若是現在這種狀況——究竟要花費多少時間呢。
老師們會退縮的心情足以理解。

「我曾幾度與洛克莫可老師一同進入森林戰鬥過！所以我知道。現在，只要走上街道就會被數不清的魔物給盯上啊！有幾條命都不夠！而且優雷姆的人們應該也會馬上察覺到森林的異常！所以在這裡等著吧斯洛大人！」
「……抱歉啊維森。我要去哦。不得不去啊。」

也許是理解了我的意思，白馬在雨中向泥濘的街道邁步而去。
不想要浪費時間了。

「夏洛特小姐知道這件事嗎！」
「夏洛特她……」

聽了這句話我不由得停了下來。
一直到這裡來的途中，我連找一下夏洛特都沒有。
也許是到大聖堂避難去，正身處於學園長所張開的強力結界當中吧。
而且夏洛特身邊有雅爾特安琪跟著。
它是非常強大的風之大精靈。

「真讓人驚訝，您沒有告訴她吧，斯洛大人。」
「……抱歉了。現在是必須爭分奪秒要盡量快尋求優雷姆城鎮的救援的時候吧。」
「不是這個問題啊。我雖然沒有侍從這樣的人，不用細想都能明白。斯洛大人要是在穿過街道的途中死去……一無所知的夏洛特小姐會一直悔恨下去的吧。」

維森精准地說中了我的痛處。
嗚，真是一如既往令人討厭的傢伙。
但是維森的話正確到我無言以對。

「斯洛大人，還記得嗎？您讓夏洛特小姐偷偷給我寶石的事情。」
「……怎麼可能忘了嘛，你可是說著不需要推辭掉我難得的好意啊。」
「哈哈，沒錯。在那之後其實，或者說是在我從優雷姆的城鎮回來之後的時候吧，我與夏洛特小姐稍微聊了一下。而她無論何時盡是說著斯洛大人您的話題啊。」

……？
咦，我的話題？
明明身處這種狀況之下，我卻沒有想要催促維森快點把話說完。可是不就是會這樣嗎？
會對那位夏洛特會說些什麼在意得不得了。
可惡，維森。
明明是個窮少爺卻給我笑眯眯的。

「無論是誰和她交談過都會察覺到的吧。夏洛特小姐對您抱有戀愛之情哦。一句話都不對如此惹人憐愛的她說，拋下侍從的您是打算就這樣身赴死地嗎？」
「……」
「斯洛大人，您現在的表情可是非常糟糕哦。要送走一副這樣子表情的您我可做不到。其實是想跟著您一起走的，但是我知道自己有幾分幾兩。我可不想成為累贅。」

真是的，維森你這個傢伙。
到底在想什麼啊。
知道了那種事情之後肯定會變得不想離開學園的吧！
但是啊，我還是有非做不可的事情。
雖然說過夏洛特是最最重要的，但是學園裡的大家對我來說也同樣重要啊。

「這次就輪到我來拯救您。來，快說吧斯洛大人。這下子一直在意著夏洛特小姐就無法穿越街道了吧。我已經看到馬上迎來死亡的未來了。」
「淨給我說些跟修亞說的一樣的話……不過，如你所說，我會一直擔心著夏洛特，實在不是能夠做到穿過街道的心境哦。啊，這些話在這裡說就好了哦，不怎麼想說這種難為情的話啊。」

比我稍微高一些、身為貴族卻穿著侍者服的滑稽的傢伙。
這個沒什麼貴族樣的傢伙直直地盯著我。
臉上沾著的一絲魔物的血，在此時看來是如此地可靠。
夏洛特身邊有風之大精靈，但是能看到那傢伙的人只有我。要是夏洛特身邊有個人在會讓我放心很多。

所以，我無絲毫躊躇地低下頭。

「——給我保護好我的侍從。」

回想起至今的人生我從未曾向任何人低下頭。
能夠像這樣向別人請求或許便是我有所成長的證明吧，我突然這樣想。

「呼……這下子總算有感覺到和您成為真正的朋友了，我可是很討厭欠人情的。那麼斯洛大人，有什麼需要我向夏洛特轉達的話嗎？或許這就是最後的訣別了哦。」
「……煩死了維森，我要是在途中死掉你多半也會死的。」

話說回來我已經向夏洛特告白過了。
因為發生了各種各樣的事情感覺好像已經有好幾天沒有見到夏洛特了。

「快說吧斯洛大人，快快！」

維森在等著我的話。
難道這傢伙，正陶醉在這種情況之下？
很有浪漫主義者的風範嘛維森。
不過浪漫主義者這點和我一樣。若不是浪漫主義者可無法一輩子扮演著黑的豬公爵啊。

那麼踏出嶄新一步的我想要傳達給皇國公主殿下的心意。
一直抱持著這樣的心情，決定要將之在心中藏一輩子。
我與夏洛特（Princess）互相持續著謊言，一直在一起直到現在。
她一直隱瞞著自己是皇國公主（Princess）這件事。
我從與她相遇那時起便已知道她是皇國的公主（Princess）。

「白百合花（White Lily），我回來後就一起去看你故鄉那有著美麗顏色的白百合（White Lily）吧。」

但是，我想要結束這種關係了。
所以啊夏洛特·莉莉·休捷克。
一起去看你名字的由來、白百合（White Lily）吧。

「能幫我這麼向夏洛特轉達嗎……喂，笑什麼呢維森，別笑啊！」
「意外地很浪漫呢斯洛大人。比起這個，這個發言會給丹寧古公爵家帶來各種糟糕的問題，沒關係嗎？不過在這裡的所有人都已經聽到了。」

我已經，決定要向著未來前進。
無論給誰聽到了都無所謂。

「那麼，請上路吧斯洛大人。鄙人，維森·格雷特羅德，」

朝我背後逼近的飛翔型魔物落向大地。
似乎是維森用魔法擊落的。
操縱著風的那副身姿簡直滿滿的都是風之精靈所喜好的優雅與氣度。

我的視線捕捉到延伸向優雷姆城鎮的街道。
被彌漫在學園裡的強烈氣味所吸引，喪失自我的魔物大規模進發那惡夢般的光景凜然可見。
身體裡的力量湧了出來。
維森那個傢伙，給了我多麼不得了的力量啊。

「在勇敢的您回到這所學園之前，我約定會保衛住您那可愛的侍從（White Lily）。」
「拜託你啦一樓的貴公子（Prince）。那麼——我去去就回。」
