
”不要輕視”
”不要將達利絲小看為鄉下國家”
”那個國家裡有那些人的存在”
”為了守護王族而設立的騎士團才是達利絲的真正實力”
”不是賜予加護的光之大精靈也不是大貴族，風之丹寧古公爵家所率領的軍隊”
”當戰場上出現純白大衣之時正是―――”
”―――騎士國家達利絲認真起來的證明”

飄擺起給人純潔無瑕的印象的大衣，顯露出一手磨練至極的魔法劍技的達利絲最高戰力。
身為騎士國家達利絲的臉面，讓小國的地位提升成南方四大同盟其中一角的主要原因是將魔法和劍千錘百煉地組合一起的忠義魔法劍士。
被授予純白大衣，受國民景仰和憧憬的他們正是騎士中的騎士―――。

―――王室騎士（ROYAL KNIGHT）。

現在，在優雷姆城鎮中集結了王室騎士團的其中一半，大約有30名。
然後那其中更有一半被派去了工場區劃去守望戰鬥。
他們正對輾壓著頭上有金幣百枚的懸賞犯的平民存在讚歎不已。

「平民希爾巴。他就是卡麗娜公主的守護騎士頭號候補（GUARDIAN）嗎」
「既獲得卡麗娜公主的青睞、又有瑪魯狄尼樞機卿大力支持的英雄候補呢」
「雖然已經聽過傳聞了但真厲害啊。揮得太快了在普通人眼裡看上去會覺得他拿著兩把付與劍（ENCHANT SWORD）吧」

廢工場的牆壁被打飛，在不知不覺中兩人的戰鬥來到了廢工場之外。
在裡面倒下來的傭兵團團員們被王室騎士的魔法牢固地束縛著，已經交給了優雷姆城鎮的士兵。
希爾巴和巨體豪傑的戰鬥很激烈，為防被戰鬥的餘波造成傷害而讓城鎮的士兵退下了。嚴令他們在事情結束之前不得進入。

「回答吧大塊頭。把你們的計劃說出來」

黑髮的高個子男人，希爾巴把付與劍當成普通的劍來使用一刀一刀刻進巨體豪傑的身體。膝蓋被斬中的巨體豪傑失去了支撐腿部的力量，就如希爾巴所宣言的一樣猶如蟲子一樣倒在地上。
至此巨體豪傑趴在地上的次數已經超過了雙手可數的數量。
雖然狼狽地呻吟著，但即便如此巨體豪傑不知是不是為了守衛自己的尊嚴站了起來。
接著，把用蔑視的眼神看過來的王室騎士烙印在眼裡。

「那個平民怎麼不用賜予了光之加護的付與劍的魔法呢？　使用加護的話一發就夠了吧」
「都早已分出勝負了、那個人是個低級趣味的男人吧」

巨體豪傑開始往邊談笑邊守望戰鬥的王室騎士們的方向奔去。
儘管身體多處流血，但還是進行詠唱把大量石礫飛向王室騎士們。
對傭兵來說是必殺的魔法。
連眼睛也追不上的速度，如果身體有一處中彈即便是穿上了鎧甲也避免不了重傷的吧。
可是王室騎士們輕輕鬆鬆地避開了飛過來的有拳頭大的石頭，用魔法將石頭碎成粉末。其中甚至還有人在打哈欠。

「殺死你們！你們這些傢伙我全都要殺了！！」

不知是不是把那個當成笑話了，在王室騎士們之中有幾個特別年輕的傢伙們笑了出來。
不管懸賞犯有多麼厲害，對手可是騎士國家達利絲驕傲的最強戰力。在這個狀況下那充滿了巨體豪傑的殺意的聲音也只會讓他們感到非常滑稽。

「平民！趕快殺了那傢伙！我等被瑪魯狄尼樞機卿派到這裡來並不是為了配合你的遊戲！我等是王室騎士！乃守護達利絲王族的國之盾！可不能一直守望著你玩遊戲！」

用火炎把石礫焚燒的王室騎士為了攻擊逼近過來的傭兵而向前踏出一步。
把手舉到前面，盯視著破爛不堪的懸賞犯。

「既然你不想做的話！」

王室騎士其中一人吟出詠唱，然後就在火炎快要包裹巨體豪傑之前。
火炎被閃耀的光芒打消了。
王室騎士們一瞬間分析了現在發生的事情然後眼神變了。

「剛剛你是向誰施展魔法的你知道嗎！你這種平民！！！」

穿著白大衣的王室騎士全員，都把手放到腰間的劍上。空氣中一下子就瀰漫著霹靂霹靂～的殺氣。
但是，在足以稱為達利絲最高戰力的他們面前，有個為了保護懸賞犯傭兵而擋路的男人。

「被主人拜託了啊、有些事想問這個傭兵」

即便成為了守護騎士（GUARDIAN）候補生也沒有修飾打扮，身上穿著和普通平民穿的一樣沒有特色的寬鬆樸素的衣服。
平民希爾巴沒有屈服於來自王室騎士們的無言壓力開口告訴他們。

「要是敢插手我的戰鬥、就算是王室騎士（ROYAL KNIGHT）我也不會輕饒」


