“去叫團長！快！快去！再這樣下去我們就要全滅了！”
“但是啊副長！會、會被殺掉的！這幅樣子叫團長見了，我們全員都會被殺掉的！”


斯洛·丹寧古已經做出決斷。
要從作為學生被一直保護著的、居住舒適的美好學園畢業，開啟一趟根絕戰爭之源的旅途。
在風之神童做出決斷穿越街道之前，優雷姆的城鎮中也有一個做出決斷的男人。
沒有任何後盾、只是平民卻走上了成為騎士國家達利斯下任女王、卡莉娜公主的守護騎士（Guardian）之路的男人做出了決斷。

在高人氣動畫，《Girl&修亞》之中。
偶爾會在跟隨著豬公爵的平民從者夏洛特面前現身，留下助言而去，戴著假面的男人。
雖然他全身被謎團包裹著，但他為了保護夏洛特而只身一人拖住了帝國軍，而後因此喪命的事件，由此關於夏洛特和假面男子之間的關係有著各種各樣的臆測。
而在動畫完結後，公開的裡設定中才明示了假面男子實為何人。
其真實身份是支持著那位豬公爵——斯洛·丹寧古幼年時期的平民騎士。

“交納年貢的時候到了！金剛傭兵團！”

優雷姆城鎮的工廠區划中，被廢棄的廢工廠。
聚集著地痞流氓的巨大工廠區划的一角，這便是希爾瓦的戰場。
在激烈的戰鬥之下廢工廠內部一片狼藉，從那傭兵們使用爆炸物造成的燒焦牆面，便可窺見戰鬥之激烈。

“被斯洛少爺盯上的你們真是不走運啊！接下來可要認認真真地活下去啊！”

對手是穿著黑色和黃色混搭獨特服飾的、臭名昭著的傭兵團。
這是個以達利斯為中心進行活動，為了金錢什麼事情都能做得出來的惡毒集團。

“被你們抓到的女性、真正的雅露露老師已經被解救！你們老大到哪裡去了！巨體豪傑（Giant Man）、惡人中的惡人，懸賞百枚金幣的通緝犯呢！”

憔悴的女性被保護在巨大廢工廠內設立的居住處，聽她所說的跟那封來自主人的信上所寫的內容完全一致。
金剛傭兵團之中雖然也有幾個會使魔法的傢伙，但是有無魔法對於希爾瓦而言沒有多大的意義。
希爾瓦所揮動的閃耀的付與劍（Enchant Sword），其刀鋒沒入傭兵團員。
金剛傭兵團員無法理解。
這個男人的強大究竟為何物。
一邊哼唱著，一邊將他們像是攆小孩一樣宰著的這個黑髮男子究竟是誰。

“那麼這下就把全員都打倒了——哇！”

如此說著的希爾瓦急忙扭轉身體。
本應被打倒的一個傭兵划著弧線向自己飛過來。
從安裝在空曠的廢工廠一角的門那裡走來了一個男人。

“喂喂姑且是你的同伙吧？居然扔過來也太過原始了吧。”
“你是誰，怎麼知道這個地方的？”


威壓著他人般壓倒性的長相。
仿彿岩石一般的男子。

“哎呀，抱歉抱歉。某個問題兒童叫我到這裡來探索一下啊……啊啊，我的名字？抱歉啊那是秘密。我還討厭自己的名字呢。我明明是黑髮，真是的為什麼生我的傢伙給我起這麼個名字啊”
【譯注：希爾瓦日語為シルバ，是源自英語中“silver銀色”的外來語。這裡他吐槽自己明明頭髮是黑色卻起名為銀色】


金剛傭兵團的頭領，巨體豪傑（Giant Man）就站在那裡。
鎸刻在臉上的數道傷痕便是他歷經百戰生存下來的證明。而追求賭在那顆首級上的賞金卻被反殺的人更是數不勝數。

“好一副伶牙俐齒。……退下，沒用的傢伙們。”

巨體豪傑（Giant Man）舉起一個躺在地板上的傭兵砸向牆壁。
那僅僅只是因為他擋到了自己的腳步。
巨體豪傑踢飛了本是同伙的傭兵們慢慢靠近過來，希爾瓦則向他架起了劍。
他增加著受到光之大精靈加護的付與劍（Enchant Sword）的光輝。

“我來做個預言吧巨體豪傑——”

希爾瓦的心臟撲通撲通地跳動著。
那卻不是因戰鬥而激動的心跳。
因為，他可是一直翹首以盼著的。

“——你再過不久，就能體會到趴在地上的虫豸是什麼滋味兒了。”

斯洛少爺回來了。
這是個如此乏味的世界，然而斯洛少爺已經回來了。
真是期待的不得了。
到底，那位風之神童會給自己展現一幅什麼樣的光景呢。

fin
