（本來在不久前還很討厭人類的喵。）

　和史諾一樣，黑色的大肥貓也開始變瘦了。
　風之精靈阿魯德安吉躺在大聖堂的屋頂上、看著與大量怪物戰鬥著的人們。
　其中手持散發著水色光芒法杖的莫洛基夫校長的身姿也在屋頂不遠處。
　從腹中發出讓學生們安心的溫柔的話語的同時、持續的向結界中注入著力量的他卻面露苦色。

（這個老爺爺，比我想像中還要擅長應對戰鬥呢喵。）

面對著這樣的校長的風之精靈如此想到。

　阿魯德安吉從廣場一個接一個眺望著打倒空中飛行系的怪物們的學生然後看向了史諾出發的街道。

（……史諾。雖然好像在人間你被稱之為風之神童……但是那是錯的喲喵。你什麼都做的到的喵。被這樣稱呼其實只是因為你和本喵第一個相遇的喵。其實你是能駕馭全屬性的 element master<元素大師>，是被精靈們所愛的人喵）

　阿魯德安吉慢慢的想起過往。
　懶洋洋的伸了個懶腰，自己契約者的身影從腦海中浮出。

（早點回來喲喵。夏洛特等著你呢喵。）

　●　　●　　●

整個巨大的大聖堂被帶著淡淡水色的巨大透明薄膜完美的覆蓋住了。
　雖然人類可以自己進出但是一旦怪物碰到薄膜便會感受到強烈的痛感，因此對怪物們來說，如何進入結界是一件極其頭疼的事。
　大量留下的雨水和轟隆隆席卷的風也不能使透明薄膜移動絲毫。
　莫洛佐夫校長在學校裡呆著的幾十年間，把一點一點積攢下來的魔力全部注入了一支法杖中。
　儲存了魔力的法杖、是只有魔道大國米涅奴瓦才流通的貴重的法杖。

『什麼結界內是安全的啊！既然製造出怪物們絕對進不去的結界這種事都做到了，希望會水魔法的人能出來為負傷者治療啊，這可是名譽負傷啊！』

　大聖堂裡和學校相關聯的人們聚集在了一起。
　身體顫抖著靠在了一起。
　透過大聖堂的牆壁上設置的大窗戶，能清晰的看到天空中怪物們在外肆虐，簡直就像是一場噩夢。
　每個人都盡力當作自己看不到外面的可怕的景色，等待著王室騎士團的到來。

「沒關係的夏洛特！我曾聽說過莫洛佐夫校長以前曾在魔道大國米涅瓦修行過，只是這種怪物的話這個結界是絕對不會被突破的。」
「是，是這樣的呢……亞里希亞大人。」
「恩！絕對沒問題的！」

　亞里希亞在夏洛特的旁邊。
看到站著的兩人，男學生們主動讓出了座位

　鼓勵著夏洛特的同時，兩人在大聖堂內的長椅上一起坐下了。

　嘴上不說心裡感到不快、塞住耳朵拒絕世界的人。
　喊著故鄉親人名字的人。
　手牽著手互相確認對方存在的人。
　大聖堂的最深處的壇上放著聖女莉莉婭的雕像。向聖女祈禱救贖的人也有很多。
　向窗外的上空望去，只能看到一群可怕的相互交錯的怪物。
　對於沒有力量的人來說，大聖堂外已經與死之世界相差無幾。

「……]

「說起來修亞之前去哪裡了？」

　夏洛特對於這件事在意的不得了。
　雖然怪物也很可怕，但是占據腦海的卻完全是另一件事。
　夏洛特從她的主人那裡得到的留言讓她在意的不得了也是沒有辦法的。
　自己的故鄉—皇國，這個時期剛好是白百合的花期。
　而且自己出生的地方，城堡的庭院裡的有著在別國也流傳甚廣的美麗的白百合花簇。
　對夏洛特來說，小時候從城堡裡看見的庭院的景色是她印象最深刻的光景。

為什麼留言會和我真正想看的景色一致呢。

「……沒有這樣的吧」

　史諾大人到底為什麼會使用我的故鄉，白百合這樣的詞藻呢。
　越是去思考卻更加的不明白。
　難道史諾大人知道我的事？
　漫無邊境的對自己腦海中浮現的景象的思考停止了。
　最近我有想過把我的身世告訴史諾大人。
　因為主從關係理應該是一心同體的。
　白天聽到的話我深刻的感到同感，我也想像他那樣和史諾大人關係更加的密切，一起吵鬧。
　而且白天那個時候史諾大人對我說―――。

　―――　重複著自問自答的夏洛特注意到了。。

「亞里希亞公主，夏洛特小姐。我要去外面了，我沒法就這樣一直什麼都不做而只看著。」

　推開人群，畢久・古雷多羅德向大聖堂外走去。
　大聖堂前的廣場正進行著慘烈的戰鬥。
　幸運的是暫時還沒有出現死者，但是情況不可能一直都這麼好。

「果然是那傢伙的朋友呢，有勇氣的人啊」

　有力量而不敢於戰鬥逃到大聖堂的人們在看到外面奮戰的前輩們的身姿後，開始為了援護他們而離開了大聖堂。
　迷之森裡居住的怪物就是些即使是學生也能應對的弱雞也是他們敢於戰鬥的理由之一。

「豬公爵肯定已經到了由雷姆鎮！因此沒有擔心的必要」

　亞里希亞為了讓自己打起精神來對自己說到。
　然而這段小小的自言自語被誰聽到了。

「史諾？　史諾・丹寧古！？　難道那個穿越了街道的是豬公爵！？」
「誒？　去由雷姆城鎮的原來是豬公爵！？」

　來吧，讓南方四國同盟之一，以王室騎士royal knights聞名的騎士國家達麗斯的學校地獄吧。
　因絕望而哭泣，學生們無聲哭泣的地獄之夜降臨了。
　但是，不可否認的是，地獄之夜正是一個適合風之神童回歸的舞台。
