正当佣兵骑着怪鸟飞离学院时，下方传来了让她难以忽视的声音

「娜塔黎雅‧温德路」！

史诺‧丹宁古确实是以这名称对我呼喊着
突然而来的冲击、震撼着我的精神
我已经舍去那个被受诅咒、过往的名子了！

「招领至黄泉之旅的暗之衣阿！」

想必不会再有与你交谈的机会了吧
如今学院正被怪物们袭击
恶劣的气候再加上怪物们的出没，迫使人们只能待在街道市区内
即使是善于骑马的王室骑士 ，也无法在移动时确保性命的安全
再说那位慎重的莫洛佐夫学院长并不会在这种时机下仍给予外出街道的许可

「———将碰触此魔法的一切消灭殆尽！」

由于香水所赋予的兴奋效果，周旋于天空中无数已丧失理性的飞行系怪物，也袭击着娜塔黎雅

「切！豚公爵 (史诺‧丹宁古)！」

但超出她意料外的 ，有位追猎者朝着自己迎风而来
沿途遭遇上的飞行性怪物皆犹如儿戏般被轻易收拾

随着有着难以预估实力的追击者的接近 ，如机关枪快速连射的风之子弹从四面八方袭击而来
只要是被击中到任何一发 ，都会对怪鸟造成难以估计的损伤
对此 ，娜塔黎雅运用起自身的暗魔力来抵销着追打而来的风之暴雨
并且她是毫无保留的全力全开！
纵使娜塔黎雅是位有着深厚实力的魔法使 ，现况也只能专注于防御上，而另一方面的他现在———

「———噗嘻！给我坠落吧！」

就像是很快活般，一脸清爽愉悦的样子

「莫洛佐夫学院长准许了他离开街区？！在那种情况下？！」

娜塔莉亚因不尽人意的发展而不断咂嘴
有谁会知道 ，竟然有人敢于穿越已化为魔窟的街区
同时，排除所遭遇的怪兽、不断朝空中的目标持续的追击

「真的能够办到这种事吗！难以置信！阿阿不要追过来！」
「在优雷姆街上还有等着我处理的事情啊！佣兵 (娜塔黎雅‧温德路)！还不都是因为你！」
「从哪知道那个名子的！」
「这是秘密啊噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻！！！」
「开什么玩笑阿！给我去死阿这头猪！还有我才不叫作娜塔黎雅！」
「不是啊、你这不就已经算是承认了嘛！」

●●●●●

那是个已经被舍弃了的名子
自那还小的时后 ，决心作为佣兵维生

娜塔黎雅‧温德路

若无法舍去那份童心的話 ，就无法在这世界中存活下去
伴随着温德禄男爵领的殒落，这个被诅咒的名子也与其一起被埋藏于历史之中

●●●●●

「你会後悔的娜塔黎雅！帝国可不是你想像中那么温柔的国家！」
「你在说什么———不妙！」

本应已舍弃的名子、却一直不断的被提起，一时的失态使她对魔法控制产生了偏差
把握住这一时的失误，风之子弹成功击破暗黑护罩
被贯穿了羽翼的怪鸟失速的从高处落下

坠落时，娜塔黎雅紧抓着怪鸟的背。
为了这次的工作我将这孩子买了回来 ，为此到底、花费了多少的钱你知道吗！
怪鸟勉强的在坠落地面之前调整好姿态、于街道上低飞滑空

「哟！终于肯下来了吗」

追击者终于与追赶到娜塔黎雅了
然後、视线紧紧盯着对方

与先前的追赶来的那家伙有些相似的地方
却又不是刚才那丰满的豚公爵！
是不同人！ ！
这家伙是谁！ ！ ！

「谁、谁啊！你！！！！」

站在那的是位、有着男性色气魅力的骚年
虽然只有一瞬、但娜塔黎雅却为那副容貌所震惊
若是在格鲁修魔法学院裡，一眼就能认出、具有乌黑亮泽的艳发与五官端庄风流的美少年
而这浩气凛然的少年正挂着冷笑举着法杖，与娜塔黎雅对峙着

「这很让人伤心欸老师，虽然先不论是不是个可爱的学生，但是、已经忘记这张脸了吗？」
「恩这很奇怪呢、那时的猪豚竟然能变成人类呢，我是不是正在可怕的梦当中呢，你说呢豚公爵」
「把猪跟人搞混的说法可真是过分呢，那么老师也不再盖上层层的伪装如何呢？」
「那么作为曾经照顾过你的老师，我们就此打住如何」
「我考虑看看，但在那之前先把这身伪装换下来如何阿鲁鲁老师……

不、佣兵———娜塔黎雅‧温德路！ 」

每当提到那名子，就会让娜塔黎上涌出无尽的恐惧
好恐怖、好恐怖、好恐怖，娜塔黎雅在心中已经无法抑制的不断哭泣
到底、为什么、你会知道这个名子
这世上知道自己就是娜塔黎雅‧温德路的人都不存在了、不可能还存在，那怎么会、眼前的追击者会知道自己的名子
就当娜塔黎雅在精神上已经渐渐地无法抑制恐慌的时候，周遭的狂风暴雨让已快速升温的头脑冷却下来

—— 总之、先回复冷静
———— 能够冷静了的話
—————— 就能够从这眼前的追击者手上逃脱出去！

「给我闭嘴你这只猪！不都说过了我才不是娜塔黎雅！凯朵拉(怪鸟)、往上飞！」

就和先前一样的场景，史诺在後面叫喊着什么
不妙，某种新的魔法开始构筑
史诺‧丹宁古是放眼全大陆也屈指可数的全属性魔法师
即便是身怀无数经验的娜塔黎雅、也无法预测接下来会是什么样的魔法

「噗嘻！？」

但是史诺‧丹宁古却突然中断咏唱，将视线移向天空
为何、突然往上看?

娜塔黎雅也随着那道视线朝天空望去———等等
不能放过这次机会！

「黑暗啊！包覆住我！」

只要是威力不足的范围魔法的程度、皆能使其无效化的强度 ，将黑暗进一步的压缩、缩小范围

再度聚集的暗之魔素 ，就像是天空中破了个漏洞一般

「啊！欸、别跑！話说刚才是什么从上方经过啊！？阿呀可恶！「驱散黑暗的光芒」！ 」

「我才不知道啦！HEAL HEAL HEAL！飞吧凯朵拉！」
【ヒールヒールヒールッ，这裡延续照60豚的翻法，一种叫法】

娜塔黎雅用魔法施予紧急治疗後，再度振作的怪鸟拍打巨大羽翼、再次的回到天空之中

娜塔黎雅的属性是水与暗
特别是于水属性的使用上颇有些心得
但是却不擅长使用、水魔法中最为出名的恢复魔法
强硬的驱使大量的魔力治疗凯朵拉
耗费剧量的魔力、体力耗损殆尽 ，难以掩盖的疲惫感已十分明显

「狡猾！还想再从空中逃走！」
「……给我闭嘴这猪！你根本不知道我为了这计划注入了多少的时间！」

史诺‧丹宁古操控着光、不断压制着包覆的黑暗
同时再次制造先前的风之子弹、将娜塔黎雅给团团包围

背後布满鸡皮疙瘩
这轮的攻防战我究竟还能坚持多久？
即使是这样也必须逃走、必须抓住快得到的未来！

「———诶？」

娜塔黎雅回头望去，依稀可看见远方那优库姆街的灯火
太好了，就快了
眼前的光景再次赋予娜塔黎雅继续下去的动力
但是……？

「那是灯光？……那裡有亮到这种程度的灯、来着吗…………诶？」

火焰燃烧着一切
于优雷姆的正中央，有着即便是在这么远的地方、都能够看到的巨大火柱不断窜升天际
