
”不能去那裡、史諾”

「好像以前在哪裡聽到過的台詞呢」

在奔跑的白馬背上的我回憶起以前的事。
遇見夏洛特，和風之大精靈契約的那一天。
為了讓怒不可遏的風之大精靈平靜下來，我和亞爾托安傑約好了。
不，那時候真的很著急啊。
因為總的來說平時都在惡作劇的風之精靈們都在大合唱著“快逃走啊～”。

”史諾、快點逃”

就是這種感覺啊。
啊，不過這次不是風之精靈而是光之精靈們的聲音。
平時都是無口的光之精靈的大合唱。
優雷姆城鎮肯定是發生了什麼事了吧。
這次到底，會不會被叫去幹點什麼呢。
該不會又是哪裡的公主大人（PRINCESS）陷入危機了吧。

「噗嘻噫咿咿咿咿噫噫咿咿咿咿噫噫」

”快點逃史諾。光之大精靈大人來了”
（譯：稍微說下，光之精靈用的是敬語，而風之精靈沒個用敬語。還有精靈們的話是用“”）

雖然他們被稱呼為大精靈大人的那種被信仰崇拜的存在，不過擁有滿滿動畫知識的我知道他們的本質都是單純的傢伙。
風之大精靈桑是個普通的肥貓，闇之大精靈桑是個傲嬌，火之大精靈桑只要進入戰鬥就會人格轉換，水之大精靈桑則很容易發脾氣。
順便說下光和土之大精靈桑就不太清楚了。

”啊啊、史諾。這塊地要面臨終結了”

「才不會終結啊。就讓我來告訴你吧這個世界上除了修亞以外還有人擁有主人公屬性」

街道快到盡頭了。
快要和森林拉開距離，漸漸看到優雷姆城鎮。
削減了傭兵娜塔莉亞的力量。
應該已經處於疲憊得連魔法也用不了的狀態吧。
如果繼續那樣使用魔法的話，會殺死娜塔莉亞的。

事已至此接下來就交給你了哦，希爾巴。

「saa是時候到街道的終點了！噗嘻噫咿咿咿咿咿咿！」
「嘶嘶嘶嘶ー！」

穿過森林的街道後，那裡集中了大量拿著火把的士兵。
（譯：FFF團出場了（霧））


