
本打算滿足一點好奇心而已。
本來只是說狀態不好而在個人房間裡休息而已。
但房門口守著的王室騎士卻不見了，透過窗戶才發現他們在院子裡列隊集合。
本來只是想小小的反抗下最近嚴厲的瑪魯狄尼，在外面稍微散散步再回來。

雖然已是晚上，但被路燈照亮的街道也十分美麗，一人散步其中也很是快樂。
跑進大街旁的岔道裡那漂亮的雜貨店也只是為了轉換下心情。
腦袋裡想著哪怕沒帶錢只要有喜歡的飾品，然後道出自己王女的身份店家也會送給自己。
到底是，怎麼變成現在這個樣子的呢？
（嗚……頭好疼……到底發生了什麼）
反應過來的時候，我已經被壓倒在地上了。
下半身已經失去了感覺。
上半身也快沒什麼感覺了。
只有頭能勉強動一下。
“啊……”
想要大聲發出呼救，卻只有大量的鮮血從口中湧出。
不明白到底發生了什麼事情。
頭下面的土地上有液體擴散著，不用細想便知道那是自己的血。
往上一看不是天窗而是天空，雜貨店完全的倒塌了。
拜此所賜，反而能看到住宅區的街道上急匆匆奔跑著的人影。
（腦袋無法思考……火？什麼？為什麼？）
貌似有火災發生，但下著的雨又把火逐漸澆滅。
很多人向著自己剛才想走回去的領館奔去。
因為雜貨店的位置離那條街道有點遠，自己目前離街道也有段距離。
“救……”
想要大聲呼救，卻發不出聲音，緊接而來的是劇痛。
與街道上向上走的人對上了目光，但大家一對上便立刻移開了。
沒有人來救自己，一個都沒有！

　　　●　　　 ●　　　 ●

大家都不會想到我竟然會在這個地方吧，都只管順著傾斜的石階向上爬。
時間沒過多久，但隨著視野逐漸模糊，卡莉娜已經明白了，沒有人會來救她。
（這是對我的懲罰嗎……因為我沒有去做公主該做的事情，才會受到這種懲罰嗎……好想就這麼睡去……）

卡莉娜·利特爾·達利斯比誰都清楚自己沒有作為公主的器量以及能承擔女王職責的強大的內心。
所以她很快便放棄求救了。
就這樣結束吧。
就讓達利斯的公主這麼莫名其妙的死去吧。
就讓懶惰的公主在沒人注意的地方死去吧。
（呼呼……說不定，我和這種死法很搭……血,好暖和……在自己的血泊中死去的公主很少見吧……）

卡莉娜·利特爾·達利斯自嘲般的笑了。
自己馬上就會死了吧。
放鬆全身的力量，不去亂動的話就連身上的痛苦都變小了。
嘈雜的聲音也仿佛去了另一個世界般的遠去，減弱。雨滴打在臉上的那份冰冷也不知何時感覺不到了。
在夜空裡明月正散發著光輝。
（啊……世界，好美麗……看起來就好像伸手就能夠到一樣……）
卡莉娜的力氣也終於喪失殆盡，雖然事出突然，但她還是接受了即將到來的死亡。
“噅噅噅噅--”

(呼呼……這叫聲真好笑……)

突然月亮被擋住了，占據著卡莉娜的視野的是不知什麼人的臉龐，視野急遽模糊也使得她認不出那人是誰。
“……你……是誰”
但這人是唯一一個到自己身邊的人，對於溫柔的他，卡莉娜的臉上露出了小小的微笑―――
―――希望能讓自己看起來可愛點，至少在這最後一刻要像公主一樣。
至少靠這個自己能給他一點回報。
“我的身份還是保密吧。這樣似乎有趣點。對吧，愛害羞的公主大人。”
