優雷姆的大街是貴族們聚集居住的高級住宅街。
位於那個旁邊的商業區域內的一間旅館房間。

【這可不是審議事情真偽的時候吧！】

他們的思考也在加快。
安靜地睡著的卡麗娜公主在人們視野中，而馬爾蒂尼主教周圍的人們都在看著他。

主教的身邊有著數名資歷豐富的王國騎士，丹尼古公爵的心腹一名，統帥城中士兵的統帥一名，還有數名有力的貴族領主，可以說在這房間裡聚集著權力者們。

在卡麗娜在的房間裡，人們在激烈的討論，但卡麗娜公主仍在深深地沉眠。

庫爾什魔法學院被襲擊毫無疑問是事實……那麼主教大人，王家騎士該如何派遣呢？
領主們和城中的強力貴族曾請求皇家騎士團進行救援。

剛到達優雷姆城的丹尼古公爵的心腹未發一言，在隔壁房間睡覺的軍隊最高權力者不知什麼時候睡醒了開始思考。

這樣啊。。。

能向皇家騎士發出命令的只有王族和馬爾蒂尼主教兩者，並且宛如奇跡般被拯救的王族現在仍然沉眠著，現在判斷決策權全部落在了主教身上。
即使最後卡麗娜公主醒過來了，她是否能做出準確恰當的判斷，這是抱有疑問的。

況且不能否認黑龍會回來的可能性，現階段皇家騎士團也不能回應他們的請求。
領主和有力貴族們情緒激昂，結果他們被吃掉了。那麼，學院的人們會怎麼樣呢。
但是，馬爾蒂尼還是不斷安慰他們。本來皇家騎士就是為了保衛王家而存在。

“但是集中城中兵力需要花費時間！”
“在這裡集中少數精銳部隊一口氣突破街道這才是上策！而且那個少數精銳部隊是王家騎士以外的東西！”
但是，馬爾蒂尼對這個方案並沒有點頭。對於他來說，黑龍的壓倒性的威壓感和失去卡麗娜公主的記憶是忘卻不了的。如果說沒有光之大精靈所帶來的奇跡的話，她可能就已經死了。
“如果，把它殺了呢？”
馬爾蒂尼主教沉吟著，
他並沒有說。如果從黑龍那裡回來的人康復的話，就可以準備好幾名皇家騎士。並且他們的傷口已經痊癒了。即使是這樣他也被告知他們還並沒有被完全治癒。

還有學院裡還有那位莫羅佐夫在。那傢伙可是被魔法大國密涅瓦賜予大魔導士之名的人。
我之前就說過學院的防護宛如鐵壁一樣堅固了。
即使是怪物，在那位莫羅佐夫張開的結界面前，恐怕也無能為力吧。
嘛，那就希望是這樣吧。。。。。。馬爾蒂尼主教並沒有做出特意的發言。

當然，不能把那條黑龍放入怪物的範疇裡面。然後，有一個男人在房間外聽到他們的談話，
他叫住了附近的士兵，並且請求給馬爾蒂尼主教傳話然後沒有發出任何聲音就離開了。

留言內容是：
“守護騎士選拔考試中篩選出的平民，把卡麗娜公主抱回城中最豪華旅館的男人。”
“。。。。。。小哥，這可能會很糟糕吧”
出了旅館，席爾瓦跑了出去，目的地是優雷姆的大街通向的庫爾什魔法學院的入口。

在那裡風之神童急切等待席爾瓦的報告。
