
臉上掛著堪稱淘氣的笑容，風之神童開口說了話。
身為平民卻成功成為守護騎士（GUARDIAN）候補的希爾巴一時驚訝起來。

「世界和平……您說認真的嗎？　要怎麼做？」

希爾巴不覺得他的夢想有切實可行的可能性。
不管是誰，都會覺得他所希望的未來不外是孩子不懂事的夢話。
可是，同時地。
他夢想之宏大，連希爾巴都覺得這夢想值得賭上自己的一生。

「―――」

他再次簡潔地說了一句話。
希爾巴又突然吃了一驚，然後就想起了在旅途中遇到的人們所說的話。

「說起來我有從逃到自由連邦的皇國人民那裡聽到過。只是他們說“那個一定是夢”就是了」

希爾巴聲音顫抖地冒出話來。

「出現在皇國內的怪物有兩種類型。一種是對逃走的民眾窮追不捨的怪物，另一種是幫助他們的怪物」

史諾・丹寧古慢慢地點頭，然後回答道。

「沒錯。以魔王為中心的勢力，現今分為兩派。所以、我才必須前去皇國的遺跡地」

將開始的第一步，告訴給自己的騎士。

「魔王派的將領、司掌幻惑的魅惑之PIXIE。名字是艾瑞絲、我想儘早與她接觸。接下來希爾巴。我想讓你做的事有山一樣多」
（譯：PIXIE，小妖精/小精靈，一般是手掌大小，喜歡惡作劇）

你到底，是想讓我做什麼啊。
或是應該問，你到底知道了什麼啊。
雖然想問的問題有很多，不過因歡喜而猛烈跳動的心臟卻比什麼都能說出希爾巴的心情。

「知道嗎希爾巴。比起我們今後的夢幻物語、黑龍什麼的只不過是條雜魚啊雜魚」

DRAGON只是雜魚？
雖然這話差點讓他笑出來但是希爾巴的身體裡卻不可思議地湧現出力量。
縱使是瑪魯狄尼樞機卿，又或者即便就是卡麗娜公主的聲音也不會讓他變成這樣的吧。
再次讓他認知到自己應該服侍的人物果然除了眼前這個好像華麗地成功減肥的少年以外不存在其他人。

「maa雖然嘴上那麼說不過小少爺一個人的話大概也贏不了的吧」

忍不住脫口而出的是，對描繪著宏大夢想的主子的小小逞強話。

「哈？　我很強的哦。超強的哦。比豬頭人桑要強上千倍哦、別小看我啊希爾巴」

希爾巴笑了。
說實在，真的非常高興。
自己的力量被人需要的感覺，真的很開心。
再次和風之神童共同踏上前進之路，讓他歡喜得幾乎快忘掉至今所有的苦勞。
與被瑪魯狄尼樞機卿請求以守護騎士（GUARDIAN）成為國家的助力的那時相比，主子的聲音更是無比地深深打動了希爾巴的心。


.
