很久很久以前。
即便如此，這也不至於成為一個童話故事。

“這個眼神是怎麼回事！看！爽快的記住啊！在森林裡遇難時吃的野草還記著殘餘的10種！”
“你要說幾遍才能理解呢！怪物也可能嘗起來味道不錯哦！丹尼爾家的從者怎麼能做不出來怪物料理！順便一提，昨天吃的肉是怪物身上的肉哦！喂，不要露出厭惡的表情！”

一位不停地邊哭邊寫的小女孩。有一個影子偷偷地在這位小女孩背後，那是一位小男孩的影子，他正在靜靜地注視著她。

“我們可是丹尼爾公爵家。說實話，我們的教育可是比任何地方都要苦。因為這樣才是達利斯王國貴族的榜樣。”

只有他和她兩個人的時候，他的私人房間對女孩來說才是唯一可以安心好好休息的地方。穿著又小又是特制的從者服的女孩來說，給予她這樣的教育實在是過於殘酷了。
但是，宅邸中的人們並沒人認為在未來她會成為史諾·丹尼斯的一名正式的從者。

“。。。。。。嗯，比想像中的還要困難。”

風之神童在國內已經在國內名聲大振，也有不少家族邀請他作為來賓。每次在那個時候，他都會帶著一位名叫夏洛特的小女孩並且一直能在他的視線之內。
所以，她沒有任何疏忽完成工作是十分必要的。
“夏洛特，如果你不喜歡成為從者的話，那你就考慮其他的道路吧。”

那女孩用不了魔法。
丹尼斯家族之人就是要在戰場上發揮其真正的價值，丹尼斯家的從者使用不了魔法的話就什麼也不是。史諾·丹尼斯再成長數年的話，他這麼一位受到了完美教育的魔法師就需要一名正式的隨從了，這是毫無疑問的。雖然不知道那是幾年後的事情，但肯定不是遙遠的未來。

與此同時，要與風之神童分離的女孩，開始在宅邸作為女僕工作著，誰都不知道是否能選擇別的未來。
因此，宅邸的人們對夏洛特進行洗衣和製作簡單料理的教育，這些教育在將來是必要的，
是包含了嚴厲的溫柔。

“我討厭這樣！”
“。。。。。。怎麼了”

風之神童讀了《怪物大全》這本書。
他有他要做的事。他不能只顧著夏洛特一個人。

“。。。。。。我的同伴。。。。。。。只有史諾大人一個人。”【吐槽：少女想想你在動畫裡的所作所為，毫無說服力】

夏洛特突然的話語，讓他瞪大了眼睛，嚇了一跳。
他放下了書，看了夏洛特，風之大精靈阿爾托安正在睡覺。它是超常的存在，每天的大半時間都是睡過的，似乎是為了撫平治癒多年的疲憊。

“………”

這樣啊。
在這個世界上，只有我是女孩的同伴和站在她身邊的人。我了解她的來歷，她被問到以前的生活而感到困惑的理由，寂寞地望著窗外，眺望著皇國的方位的理由。這些我全都知道。
只有我才知道你隱藏這些秘密的痛苦。
史諾站了起來，想把夏洛特抱起來----。

“呀！”
“啊！”

——被推倒了。
每天幫忙做各種工作的夏洛特的力量顯得尤為強大。
