


“哎呀，这不是莫娜大人吗。真是欢迎来到这等地方。”
来到娜迩葛尔魔王城的某间房间以后，房间主人的老人出来迎接。
老人毕恭毕敬地低下了头，虽然外貌看上去只是普通的人类，但头顶两端与兰菲尔德一样顶着一对角。

这名老人名为卢加斯，过去和我所最爱的丈夫莫德斯一样同为艾利奧斯众神里的一柱，是掌管知识的神明之一。在丈夫被放逐之时，作为从属神的他，跟随着一起来到了娜迩葛尔。
这样的他现在担任着娜迩葛尔的宰相。

卢加斯的战斗力并不强，因此没有参加与勇者的战斗。
“抬起头吧卢加斯。”
说着卢加斯抬起头后，把我招待到位于房间中央的椅子上。

“请问今天是有什么要事吗，莫娜大人。”
卢加斯询问到。
“卢加斯。黑……不，对于迪哈鲁特，你是怎么想的？”
“迪哈鲁特卿吗？”
在魔王城里的全员，都看了前几天的战斗。当然，这里的卢加斯也一样。
“打倒了那个勇者，是位非常强的大人。我认为我们得到了一位可靠的同伴。”
确实，迪哈鲁特卿很强。仅凭一人，居然就打败了那个可怕的勇者。
然而因此，才会有不得不去顾虑的事情。
“仅仅如此吗？”
卢加斯疑惑地把头侧到一边。
“您的意思是？”
“你知道吗卢加斯，依据卡莎的预言，勇者是从异界所过来的男人。而迪哈鲁特也同样的，是从异界来到了这里。”
“！！ ”
卢加斯露出了震惊的表情。
“难道说……莫娜大人认为……”
“对，存在着迪哈鲁特同样也是勇者的可能性。要是他有想要加害莫德斯大人的意思的话，根据情况，大概不得不处理掉他。”
迪哈鲁特并没有对于莫德斯的忠诚心，拥有背叛的可能性。

“但是啊，莫娜大人。由于勇者的侵略，现在魔王军处于接近毁灭的状态，没有任何办法能够和迪哈鲁特卿对抗。”
根据卢加斯的话，能够快速重组的，也就只有增殖迅速的哥布林族，以及容易异变的不死族这些。其他种族的重建，似乎要花费相当长的时间。
特别是巨人族和魔族，这两个娜迩葛尔里的最强种族，将近绝灭。

实际上，在和勇者的战争里，巨人一族并没有受到多大的损害。巨人族的王看到赢不了勇者后，早早地就降服了。
不仅如此，之后巨人之王甚至还背叛了娜迩葛尔，担当起了勇者的带路人。然后好像发生了什么事，中途他们就脱离了勇者一行人，没有共同行动到最后。
在迪哈鲁特击退了勇者以后，巨人之王因为害怕受到肃清，逃离了娜迩葛尔。
失去了王的巨人族群龙无首，各个部族间开始了内部斗争。大概是成不了什么战力的吧。

然后关于另一边的魔族，则是娜迩葛尔里的最强种族，不，可以说，在这个世界里，除了神族以外的话，应该就是最强等级的种族了吧。
魔族的外形与作为所有种族的基准的人类相似，主要特征在于头顶两边生长着的一对角。
虽然在力量上会输给巨人族，但在娜迩葛尔的全种族里面最擅长使用魔法，凭借着魔法压制其他的种族。能够与之对抗的，也就只有天使族吧。

而作为魔族精锐部队的暗黑骑士团，在前些天，由于和勇者的战斗，处于将近毁灭的状态
魔族虽然寿命很长，但是增长缓慢，想要恢复原来的战力的话，估计得花相当长的时间。
估计魔族的英雄兰菲尔德卿也头疼得很吧。
作为魔王军的主力，魔族能不能重建，甚至还是个谜。

“而且莫娜大人，就算能够重组军队，估计也打不赢迪哈鲁特。”
勇者毁灭了魔王军，而迪哈鲁特则把这勇者给打败了。想打败这样的迪哈鲁特，就算是重建的魔王军，也没有任何胜算，卢加斯说到。
不如说，迪哈鲁特卿现在可以说是魔王军里面的最高战力。
“再说，现今迪哈鲁特卿已经是魔族的英雄。可以的话真不想考虑他是敌人的情况。”
卢加斯困惑地说着。
不想让娜迩葛尔的中心种族魔族的士气降低，这似乎就是卢加斯的意见。

“不想和迪哈鲁特成为敌人这点，我也是一样的。只不过，以防万一，有提防的必要。”
“那个…莫娜大人，这件事您可对陛下……”
“不，莫德斯大人并不知道我觉得迪哈鲁特危险。而且还好像很喜欢他，说从他身上闻到了和自己一样的味道。”

最爱的丈夫相当厚待迪哈鲁特，一点儿也没有考虑过他背叛的可能性。
“况且，莫德斯大人是位不会说谎的人。要是把我的疑虑告诉他的话，他肯定会从在态度里暴露出来。”
因此，这件事不能和他说。
“所以卢加斯，这件事可是秘密。被称为娜迩葛尔的智者的你，不得不去未雨绸缪。不管是多么强大的人，肯定会有弱点。多收集点他的情报，不会有任何损失的。”
卢加斯默默地点了下头。
“的确，毕竟情报很重要。我了解了，莫娜大人。那么我就派遣我的部下到迪哈鲁特那里去吧，让他去打探迪哈鲁特。”
“拜托了，长者卢加斯。”
接着，寒暄几句后便离开了房间。

卢加斯似乎并不认为迪哈鲁特很危险。
不，也有可能只是不想去那么想而已。
如今，迪哈鲁特已经成为了魔王军里不可或缺的存在。
大概谁都不想与他为敌吧。
但这是必须得要有人来考虑的事。
“啊啊~，亲爱的莫德斯大人，我莫娜必定会好好地守护你的。”
。




--------------------------------------------------------------------------------------------------------

