色慾魔王曾云。
就算沒有攻擊性魔力那種東西，在達成渴望這方面也沒有什麼不足之處。
在滿足慾望這一點上，沒有什麼阻礙。說著，她溫柔地摸了摸有東西也不吃，瘦得骨瘦如柴的我的頭。
她那颯爽的容貌及充滿魅力的迷人肉體，就算在我這個女性的眼中看來，都美得幾乎令我陷入情網、墮落。在我佩服地想著「這就是魔性的美貌啊」的同時，又實在令我無法不去嫉妒。
她大概是希望我能用有別於一般大眾看待「色慾」的觀點來看待色慾吧。那肯定是一種非常甜美、昏暗、虛幻的情感。
雖然那位魔王已經被消滅了，但她的教導在我的心中，在我的根源之處，穩穩扎根，存活著。
色慾這種東西，要是對手是人也就罷了，在抱持各種原罪的惡魔種族當中，被認為是最「不好做」的類型。
惡魔不會輕易被色所迷。
貪婪是物欲，傲慢是名譽欲。
暴食是食欲，而嫉妒跟憤怒的方向性不同。
怠惰根本就只活在自己的世界裡，連人家的名字都不會去記。
而愈是高階、強大的惡魔，就代表他追求了愈多的渴望，愈會染上該種情感。要是魔王的話，其他感情應該已經只剩下薄得不到一張碎紙的程度了吧。
眼下的敵人才不是暴食的魔王，而是我軍的魔王。
從我跟他同一陣營以來已經過了數十、數百年了。希望他至少能記住我的名字。
會有這種想法，是我罪孽太深重嗎？
我討厭貪婪戴奇。但我認同他那強大的戰鬥能力。
我跟傲慢並不會有主動進攻的念頭。加上雷西大人也沒有那樣的情感，所以要求強力武器作為報酬的戴奇，目前在雷西大人旗下的軍隊當中是最有用的。
戰鬥直接與渴望掛勾的他，是我軍中唯一的「肉食系」。
而這實在令我羨慕。
我也會有……想要的東西。只是從來沒有明確地要求過罷了。
雖然以我執掌的屬性來說，這也是沒辦法。

僅僅數秒就接近敵人。
我好歹也是高階惡魔。雖然常常被人說個子矮、冷淡、沒有魅力，但這跟戰鬥能力無關。我以高階惡魔的腳力踢向地面，眨眼間就跨越了視野遼闊的荒野，逼近距離幾公里以上的暴食行軍部隊。
分割的視野一晃，又分割成加倍的視野。
視野的數量已經破百，但幾百公尺前清晰可見的暴食軍隊甚至沒有朝這邊看的跡象。
色慾的技能樹當中，數量最多的要數精神污染的技能。
其中包含魅惑等等非常普通的污染，一直到能自由自在地使人看見幻覺、讓人沉睡的技能等等。
不過這些技能對惡魔無效。
因為惡魔持有的基本技能樹當中，一開始就會取得精神污染抗性的被動技能。其他種族很少擁有這樣的技能，但對於惡魔及天使等種族而言，是沒有才奇怪的基礎技能。
因此，執掌色慾的惡魔會被以有色眼光看待。因為基礎技能樹的初始精神污染抗性被動技能，就能完全抵擋色慾的技能樹當中從初級到中級的精神污染技能。
嚴重的時候還會被揶揄說是賞玩用途，至今我都將那些以那種有色眼光看待我的傢伙盡數消滅。重要時刻根本對我不感興趣，還想以輕浮的態度與我發生關係；明明我不是執掌傲慢，卻刺激了我的自尊；明明我不是執掌憤怒，卻令我內心震怒。
說起來，色慾屬性並不是那種東西。他們誤會大了。
我絕非……不夠性感或缺乏魅力。頭髮也好，皮膚也好，服裝也好，我都有在注意，也有努力盡可能地露出開朗、容易親近的表情。
身體不夠凹凸有致絕不是我的錯。錯在幼少時期營養不夠充足。等我懂事以後連忙注意盡量多攝取養分，但已經太遲了。
我不得不詛咒命運。
不過沒關係。這不是在學我主人的口頭禪，但「一切都無所謂」。
因為我並不是──想成為眾人抱持性欲的對象，也不想對眾人抱持性欲。
「惡食」西卜的軍團中的惡魔成員，幾乎都是抱持暴食原罪的惡魔。
其技能在廣範圍的攻擊手段上十分出色。是繼憤怒（ira）技能之後，以第二高攻擊力著稱的技能樹。
不過，只要別被命中就行了。
對精神污染擁有抗性這回事，也就代表當這份抗性被擊破時，其因應手段也非常缺乏。
特別是色慾的高階技能「分裝幻舞」並不是普通的精神污染技能。
所有幻象的視覺捕捉到的景象傳入我的腦海。
前排終於有惡魔捕捉到我搖曳的幻象，停下了腳步。
從他身上感覺到的力量絕對不低。西卜的軍隊十分精良。
暴食的軍隊是一群異形惡魔。幾乎沒有完整保持人形的。那實在暴力的獸性──像表現出食欲一般，野獸的低吼聲化成了風，響徹了荒野。
不但每個人身上感覺到的魔力都跟隸屬於第三軍的惡魔差不多，而且他們已經沒有退路了。既然已經違逆大魔王卡儂，消滅了兩尊魔王，他們只能決一死戰。險勝都嫌不夠。若不能取得壓倒性的勝利，應該無法戰勝大魔王擁有的剩餘十五尊魔王吧。
聽傳聞說，惡食叛變的理由是因為糧食不足。魔界中食物很少。不，對一般惡魔來說，是十分足夠他們所需的份量，但暴食的原罪會將這個需要量無限放大。他們似乎吃得愈多，就愈能獲得強大的力量。如同色慾進行愈多性行為，就會增強更多實力。嫉妒只要不斷抱持對他人的嫉妒心，就會增強更多實力。
注意到我這邊的前排惡魔，發動了暴食技能。
黑色的魔力波動瞬間大幅擴散開來，化成波浪將我吞噬。
原來如此……暴食的技能。是多麼的凶惡啊。
纏繞在身體上的魔力被獠牙貫穿，撕了下來。原本我控制、發動著的強化身體效果被強硬地剝奪。還原成純粹的魔力。力量消失了。
這就是……吞噬他人的魔力，將其還原並自由操縱的暴食技能嗎。
他大概不知道本體是哪個，所以一次將全部的人都設為攻擊對象了吧。其範圍之廣，對色慾的技能很不利。
雖然我打從一開始就知道了，但這真是個麻煩的對手。
所以放眼雷西大人的軍隊當中，唯獨三位將軍級其中之一的我才會率先出戰。
就算屬性再怎麼不合，就算再怎麼不適合戰鬥，惡魔的階級差異是不會被顛覆的。
被色慾的外表所騙，惡魔的眼睛跟手暫停了一瞬間。我還真是被人瞧不起了。
不過，他只有暫停短短的一瞬間，眼睛就迅速地染上了「食欲」。這些傢伙甚至連同族都吃。不是指性欲方面的意思，是物理上的吃。所以我討厭他們。呃，我不是希望他們能以性方面的角度「吃」掉我……
從五指延伸出來的鈎爪無情地擦過我的臉頰。在一絲鮮血飛散於空氣中之前，我的手刀挖穿了他的喉嚨。先是第一個人。我沒有確認他倒下就直接蹬地而起。
可以的話我也想用色慾的技能，但既然初級技能無法奏效，我也只剩下肉搏手段。不過這就夠了。
從背後刺來的獠牙貫穿我的腹部，我的一具幻影就這樣被吃得一乾二淨。飛舞在空中的血液瞬息之間化作虛影，消逝無踪。
一片視野消失了。不過，那種程度對我來說不痛不癢。就算對手是暴食的惡魔，我的直接攻擊也能奏效。我很久沒有這樣跟人直接交戰，但沒關係。我還能繼續。
儘管戴奇是個討厭的男人，他看戰鬥的眼光很准。雖然有點下流，只花了十年就能以實力贏得司令官的寶座，其實力不容小覷。
集中統籌了無數幻象五感的我，其任務絕非殲滅。
我被賦予的職責是確認魔王的力量。就算沒有說出口，我也知道。
「惡食」西卜。親自接下並確認這名傳說中的高級魔王的技能。對於操縱幻象的我來說十分適任。即使是以攻擊力跟機動力見長的戴奇的第三軍，要是受到魔王技能的攻擊，也有可能瞬間就被削掉不少數量。
說是魔王，其力量也會有差異。攻擊力、耐久性、敏捷性、性格、特殊能力。毫無疑問地，西卜是位強大的魔王，但有必要親身確認其傾向。
軍隊的折損就是雷西大人的損失。必須避免才行。
就在這時，全體軍隊都停了下來。
一股惡寒貫穿全身。
站在中央的是宛如小山般的影子。惡寒的真面目就是它。
身體及精神被污染，力量被剝奪，自尊被瓦解的感覺。
一切都將被洗去、拆散的預感。
那是我任職至今從未體驗過的感覺。
我因這份衝擊而一瞬間停手。
怎麼可能……這是──
在我思考的那一剎那，群體就以十為單位地消失了。
但是，現在最該在意的不是那種事情。
魔王的戰爭就是爭奪勢力範圍。
拮抗至今的戰鬥決出了勝負。
「雷西大人的勢力範圍被吃掉了……！」
「……喂喂喂，你是從哪兒冒出來的啊？美眉……」
我突然出現在戴奇面前，戴奇對此發出了驚訝的聲音。
沒關係，這裡離那邊有數公里遠，還沒被吃掉。
我的身體一個個的消失，被瓦解、吸收。我正想踢向地面逃跑的那一瞬間，觸手就纏上我的腳，將我朝空中扔去。宛如黑色饅頭的球體揮舞著無數的觸手。這就是分身所看見的最後一幅畫面。無計可施地碰觸到黑色身體的瞬間，幻象消失了。
多麼強大的力氣。甚至沒有餘力可以將其視野完全騙過。
我好歹也是將軍級，但我的臂力完全無效。
確實是超越惡魔的惡魔。將原罪鑽研到極致的怪物……這就是高階魔王。
我之前以為我懂，但這實在是……差太多了。我甚至不知道這是用了什麼技能。不，就算知道也閃避不過。
基礎能力值差太多了。渴望差太多了
寄宿了魔力的分身拳頭扎進西卜的背後。正以為會輕易貫穿的那一瞬間，分身被吞噬進身體裡。我想要逃離，卻直接被瞬間消化，意識消失。
雖然我只是刺探，更何況還是分身，但對方是能輕易殺死將軍級惡魔的魔王。
毫不在意地橫掃色慾的幻影，那實在純粹的暴力性。
雖說對方是新任魔王，卻是吞噬了兩名魔王的存在。其所代表的意義涌上心頭。
「戴奇，不妙……這傢伙，很強……」
「……唉呀，那是當然的。對方……就算在大魔王旗下當中，也是很高階的魔王，必須用要跟雷西老板決一死戰般的氣魄來應對……」
戴奇巧妙的操作著六只手，發出嘆息。
真是令人火大的男人。不過，確實如他所說。
但是，西卜的力量實在是……異常。我出生到現在已有數千年，至今在我看過的人當中，也是十分突出。
完全看不出勝算。這就是我實際交戰後的感想。
是不是應該先撤軍，重整態勢呢？
「先重整一下態勢會不會比較好？」
「不不不，這樣下去我的軍隊會全滅。只能打下去啊。」
戴奇一邊默默地笑著，揮起了握在右手的魔劍。
魔劍瑟列斯特。據說殺死了傳說中的炎龍「瑟列斯特」的火焰魔劍。
大魔王賜給魔王大人的一把至高魔劍，現在被大力地揮舞了出去。