灼熱的光盈滿了世界。
魔劍瑟列斯特。
這是一把擁有火屬性的劍。
以武器來說，等級為S S S。不只是龍，甚至還有逸聞說這把寶劍曾經燒死照理說屬性應該非常不利的高階天使。
長久以來被安置在大魔王庫藏裡的那把武器，現在久違地將其力量盈滿塵世。
高階魔劍的用途絕非只有作為劍使用。
「嘻嘻嘻，果然名不虛傳，好強的魔力……」
戴奇一邊尖聲笑著，將劍的力量釋放出來。
原本這把魔劍應該是由魔王來使用的等級。其所消耗的魔力十分龐大，就算是將軍級也應該會覺得負擔沉重，但戴奇並沒有碰上什麼阻礙，就能將那即使以莫大來形容都嫌冒昧的魔力漩渦朝向敵軍。
光從這一點就可以得知，他那巨大的身軀不是空有架子。
真是個討厭的男人……
從魔劍顯現出來的炎龍輕鬆地超越了疾速奔馳中的第三軍，向數公里前方的敵軍延燒。
瞬間，從暴食的軍隊當中散發出了黑色的光芒。
「飢餓的波動」。
暴食之所以為暴食的技能。
波動跟魔劍的火焰相互衝撞。
吞噬一切的飢餓魔力，以及讓人覺得似乎沒有極限的龐大火焰正打得不分軒輊。
在魔劍力量的幫助之下，戴奇的力量確實能與西卜的力量抗衡。
戴奇一臉憤恨地舔著厚厚的嘴唇。
「借助瑟列斯特的力量還只能平分秋色嗎……不愧是魔王大人……真想要那份力量。」
原罪的根源，就是所謂的慾望。
想要錢財，想要東西，想吃美味的東西，想要SEX，不想工作，想睥睨他人，使人臣服。
而戴奇的慾望及我的慾望追根究柢就只會集中為一點，那就是對他人的嫉妒。
到頭來，爭奪才是惡魔的本質。如何吃掉比其他人更多的有限資源。
戴奇用四只手臂壓制住施放灼光、暴動不已的劍。但他面對自己施放的凶暴力量，卻仍然維持著壯烈的笑容。
灼熱將手燒得通紅，但握住的手臂沒有要鬆手的跡象。
「嘻嘻嘻，果然只能用遠距離攻擊啊。若是靠近，會被直接吃掉。對上暴食有些不利啊……」
「……但是，不能輸。」
「那當然。要是出動兩名將軍級還輸了的話……不說魔王大人，哈德那傢伙就會先把我們做掉。」
我摸上戴奇握著的劍──瑟列斯特。
感覺身體及靈魂要被燒焦了的莫大熱量。
在技能影響之下，似乎沒有對友軍的傷害（friendly fire），但就算沒有受到傷害，卻還是感覺得到那股威懾力，令我感到嫉妒。
那名戴奇的左右手，名叫利貝爾的惡魔露出了嚴峻的表情。
「嗯……暴食的技能『飢餓的波動』會吞噬所有的力量。戴奇，若是不趕快決出勝負，瑟列斯特的魔力可是會被吃掉的喔。」
「這個我知道啦。嘻嘻嘻，平分秋色……平分秋色啊。真是無聊。瑟列斯特的魔力的確很驚人。但這種程度可是滿足不了我的慾望的！只要將敵方的魔王打敗，之後便是我方的勝利！」
面對席卷四周的火焰，友軍停止了進軍。就算不會受到傷害，也沒有膽子跳進火焰當中嗎？
不，目前戰況已經是西卜跟瑟列斯特在單挑。只要再深入一步就會被西卜吃掉，這是毋須解釋都能明白的道理。西卜的氣場已經渴望暴食到那種地步了。
而其部下亦同。
「嘻嘻嘻，但還棋差一著啊。壓不過去。沒辦法，來用人偶吧……」
戴奇將視線朝向身後那具用銀色骨頭制成的骸骨人偶。
「……沒有那個必要。由我來。」
戴奇用目瞪口呆的眼神看著我。很奇怪嗎？
「色慾」說這種話很奇怪嗎？
屬性不利。這我承認。但是，事態不容許我這麼說。已經顧不了那麼多了。
這樣下去，會被戴奇搶走所有的功勞。
我閉上眼睛，放鬆全身的力氣。從作為惡魔心臟的魂核當中擠出魔力。以火還火。祈求可以吞噬一切的地獄之火。
祈求能夠燒盡萬物，甚至可以讓飢餓從世上消失的火焰。
接著我顯現出了「劍」。
「……喂喂喂，開什麼玩笑……」
「……才不是玩笑。」
將右手的劍朝上高舉。
舉起那一把擁有焰之刀刃的美麗的劍。幾乎以我全部魔力為基礎顯現出來的那把劍，雖然比起瑟列斯特稍微遜色，但說它是魔王級的武器應該也不為過。
只憑戴奇壓不過去的話，那加碼即可。
貪婪惡魔的表情扭曲了。
「那也是……色慾的技能嗎！怎麼可能……你做了什麼？」
「你就睜大眼睛看著色慾的力量吧。」
接著，我揮起那把劍。
力量狂暴肆虐，世界被染成紅色。
整只手都散發出龐大的熱能。
魔劍這種強大的力量是需要代價的。瑟列斯特的代價就是對持有者的反噬嗎！
甚至連靈魂都要燒盡的地獄業火吞噬了手臂，化為炎龍，跟戴奇的龍會合。
像是身體被撕裂一般的痛楚及火焰在腦海中翻攪。
但戴奇承受的痛苦應該在我之上，可他卻一臉若無其事的樣子。不能只有我叫苦。
我也是……司令官。是率領雷西大人軍隊的人。
手臂被灼光焚燒，發出醜惡的煙味。白色的肌膚上一下子浮現水泡，眨眼間就消失，變成了醜陋的燒燙傷。
我全力咬緊牙關忍受疼痛，一個勁地將視線朝向前方。
我的炎龍跟戴奇的炎龍交匯融合，光線愈發明亮。亮到無法睜開眼睛。
在那一瞬間，火焰的確勝過了魔王的波動。火焰的波浪逐步壓向西卜的軍隊。
「……雖然不知道這是什麼情況，但你滿厲害的嘛。嘻嘻嘻，不過我啊──」
戴奇醜陋地笑著。他那六只眼睛散發出令人毛骨悚然的銳利光芒。
「──還想要更強大的力量呢。」
話音一落，火焰的高度及魔力呈現爆炸性的膨脹。
這是……貪婪的技能嗎？
火焰交會的瞬間，被壓制了一剎那的黑色波動，受到戴奇用技能大幅鞏固了密度的火焰一口氣衝垮。
赤紅光波將暴食的軍隊吞噬入內，爆炸性地擴散到方圓千里。
光之漩渦化為無數箭矢，射到距離數公里遠的此處。
確實命中了的感覺。
「嘻嘻嘻，這就是瑟列斯特的力量……為了對抗焚盡惡魔之王的天之光而打造出來的武器還真不是蓋的。」
戴奇的聲音中有著激動及興奮。
可怕的威力，真是危險的武器。而且，其威力原本便足以壓制魔王，還被貪婪的技能激發出了更大的力量。
雷西大人……這個玩具，賜給戴奇太危險了。
光在魔界的荒野上產生了灼熱的風，髮絲飛揚。
但是，下一個瞬間，戴奇的笑容消失了。
「喂喂喂……真的假的……」
「……怎麼可能。就算是魔王，也不應該承受得住那種程度的火焰……」
利貝爾將驚愕的眼神投向──遙遠的荒野。
黑色的團狀物蠕動著。圍繞四方的軍團已經消失無踪。
畢竟是那麼大的熱量。如果只有西卜也就罷了，其軍隊應該承受不住吧。
團狀物大力左右擺動、收縮。
原本已經逼近到敵人數百公尺前方的第三軍菁英喧騰了起來。
氣氛變了。
不只是西卜周圍的部分。一直到現在我所在的這個，距離有數公里遠的地方。
從清澈的黑，轉變成宛如沼澤底部一般的黏膩暗色。
發現這點的戴奇發出了愕然的聲音。
「……居然超越了雷西老板的支配力量……！」
「混沌的領地」的覆寫。
從友軍領地變成了敵軍領地的證明。身體中的力量明顯下降，原本充盈的魔力降了下去。
混沌的領地這項技能，離發動的魔王愈近，愈能發揮出強力的作用。
所以，排名高的魔王的領域被排名低的魔王擊破這種事也不是沒有發生過。
但是，即使如此，雷西大人的領域至今從未被擊破過。更正，是原本從未。
不論是在多麼激烈的戰火當中。
「……饒了我吧。神之焰也消滅不了的魔王！那不就是L級了嗎……」
「……戴奇，剛才的技能……還能再施展一次嗎？」
「你在跟我開玩笑吧？在老板的領地當中都沒有效了，在敵人的領地當中怎麼可能會有效。」
戴奇的視線焦躁似的環顧四周。
的確如他所說。混沌的領地會提高友軍的能力。高到難以忽視的地步。
「領地被吃掉多少了？利貝爾！」
「……看來，被吃掉不少！超出我的能力範圍！」
感覺得到敵對的氣氛。
像黏液般的飢餓氣場。
只剩魔王嗎？沒有看到其他影子，但這根本算不上是安慰。
聚集的黑色團塊緩緩改變形狀。
從像史萊姆一般的不規則狀，變為──人形。
「西卜·格拉高斯……永不知足的飢餓……吞盡一切的惡食之王啊……」
我能看見。
侵蝕著世界，使其產生裂縫，將其分解吞食的暗黑野獸。
形成的人形比預料中還要矮小。或許比我還小。跟超過兩公尺的高個子戴奇相比大概矮了四顆頭吧。
那麼多體積究竟跑到哪裡去了？
仿彿開了一個洞，不斷吸入光線的黑暗大衣飄動著。
數公里的距離像是零距離一般，感覺距離極近的壓迫感。
那是在行軍中絲毫沒有感受到的。直到靠近之前。
「嘻嘻嘻，有意思……那傢伙在對老板的領地狼吞虎咽……」
還有餘力笑啊。戴奇的膽量真可怕。
隆起的大胸肌更加鼓脹，猛烈的怒吼響徹四方。
「小子們！發什麼呆啊！對手只有魔王一個人！突擊！」
空氣震蕩。
聽到戴奇的斥責，原本駐足不前的第三軍以猛烈的氣勢疾馳而去。
其聲勢宛如海嘯，即使見識到魔王的力量，就算領地已被破除，仍沒有蒙上陰影。
「美眉你啊，雖然擁有力量但卻毅力不足。你大概正在想很多事情吧，但對我們尋常者來說，要是在戰場上放棄，那可就完了喔？嘻嘻嘻，美眉應該沒有強到能在戰場上睡著吧？」
「……是啊。」
但這樣下去一定會全軍覆沒。
戴奇的話的確正中紅心，但同時也幾乎可說是在叫部下們去死。
即使是第三軍，靠普通惡魔根本連一點短暫的時間都爭取不到。正因為我曾跟他實際近距離交戰過，所以我明白。
外衣中滑溜溜地竄出來的觸手毫不留情地貫穿了前排的惡魔。
甚至來不及發出慘叫，眨眼間就被整個塗抹成黑色吞噬進去。
但是魔王的體積絲毫沒有增加。
對上這樣的東西，叫人怎麼戰鬥……？
從全身射出無數條滴落黏液的觸手。
被其壓迫，原本遮住臉的兜帽掉了下來。
「那傢伙……是女的啊……！外表跟美眉差不多嘛。」
接近黑色的深綠色頭髮以及同色的眼珠。她的眼睛完全沒有在看眼前的軍隊。
惡魔的力量與外表無關。
不對，外表愈溫和則愈危險。因為這將成為武器。
西卜看起來溫和到根本不像是執掌暴食的人。
或許西卜是在思考些什麼吧，她以漫不經心的眼神看著眼前的惡魔們。
也許是因為人數上實在有利吧，從魔王的死角──雖然我很懷疑魔王是否有死角──魔王的背後刺出了一把槍。
它的確貫穿了外衣，接著就這樣被吞噬了。持槍的惡魔瞬間鬆開了手，所以得以不被吞噬。他後退閃避襲來的觸手。但是，失去了武器這點仍然不變。
趁這個時候又有其他惡魔現出無數的灼熱火球，向魔王砸去。但那也被吞噬了，只留下一片寂靜。
西卜舔了舔嘴唇。

「……那根本犯規吧。暴食有那種技能嗎？」
利貝爾雖然青著一張臉，但仍是冷靜地回答。
「那是暴食的中級技能。是吞噬一切的無限胃袋……原本並不是那種無差別吞噬他人攻擊的技能就是了。」
「這就是熟練度不同嗎……嘻嘻嘻，就是因為這樣，所以達到魔王階級的那傢伙實在是……瑟列斯特該不會也是靠那個吞噬的吧？」
「那個應該吞不下去……我希望是如此。若那是中級技能而被擋下來，那要是她用了上級技能的話，根本不知道會變成怎樣啊……」
西卜並未表露出情感，她環視周圍。
戴奇一臉不高興地撇嘴，很麻煩似的握起劍。
只要有這樣的一把魔劍就可能被認定為高級惡魔，而他有四把。但即使有這樣的武裝，在我眼裡看來也是毫無勝算。
「不妙，剛剛視線跟她對上了……」
「要逃嗎？」
「開玩笑，怎麼有辦法從……高級魔王手中逃掉。嘻嘻嘻，做好覺悟吧，利貝爾·艾杰斯。想想黑白大戰吧，跟那相比──還算好的對吧？對手只有一個人。」
戴奇做好覺悟後說出這段話，利貝爾聽了以後深深嘆了一口氣。
「……哎呀呀，沒辦法。反正我這條命也是撿回來的……戴奇，對你的覺悟我都嫉妒不起來。」
「嘻嘻嘻，你還是一如既往地認真啊。我只不過是──稍微比別人貪婪一點點罷了。」
……沒辦法。只能做好覺悟了。
雖然不過是假貨，但顯現魔劍已經讓我的魔力幾乎耗盡。技能也頂多只能用初級的吧。
肉搏戰並非色慾的範疇，但我還是拔出了插在腰帶上的小刀。
這把雷西大人賜下來的刀，雖然跟瑟列斯特相比是天差地遠，但好歹也算是魔劍的一種。應該能爭取到一剎那左右的時間吧。
「美眉，你也可以逃走喔？你的魔力幾乎都沒了吧？」
「逃走？你在開玩笑吧？」
為什麼，我──被雷西大人撿回來的我，怎麼可能對主人的危機置之不顧地逃走。
就連只是受雇之身的戴奇，在這種窮途末路之際都沒有意圖逃跑。
戴奇像是看到意料之外的東西似的眨了眨眼睛。
「嗯……但不管怎麼說，用短劍實在贏不了啊。你會用劍嗎？」
「……還可以。」
「嘻嘻嘻，那很好啊。我的劍──借一把給你。租借費就用那把短劍還就可以嘍。不過，那也要能活著回來啦。」
聽到這句貪婪到極點的話，我忍不住笑了出來。
在這種生死攸關的情況下竟然還有精力做交易……
「噗哧……你……都這種情況了，還說這什麼話啊。貪婪還真是了不起啊。」
「嘻嘻嘻，能獲得的時候就要去獲取啊……畢竟在這個世界當中，我想要的東西太多了。」
「最重要的不是生命嗎？」
「那是當然，所以生命我也不打算放手。」
戴奇給我的劍是一把纏有凍氣的劍。
雖然比不上瑟列斯特，但力量大到讓人覺得給將軍級的惡魔都嫌浪費。
揮舞兩三下那把宛如要吸附在手上的劍，確認其狀態。沒問題，我操縱得了。
那位王輕易地掃蕩、吞噬拼命揮舞著武器，鍛鍊精良的士兵。戴奇瞪著她，然後開口說道：
「嘻嘻嘻，我可不打算死喔？」
「我也沒有打算死。」
沒錯。不能輸。因為我還有許多遺憾。