灼热的光盈满了世界。
魔剑瑟列斯特。
这是一把拥有火属性的剑。
以武器来说，等级为S S S。不只是龙，甚至还有逸闻说这把宝剑曾经烧死照理说属性应该非常不利的高阶天使。
长久以来被安置在大魔王库藏裡的那把武器，现在久违地将其力量盈满尘世。
高阶魔剑的用途绝非只有作为剑使用。
「嘻嘻嘻，果然名不虚传，好强的魔力……」
戴奇一边尖声笑着，将剑的力量释放出来。
原本这把魔剑应该是由魔王来使用的等级。其所消耗的魔力十分庞大，就算是将军级也应该会觉得负担沉重，但戴奇并没有碰上什麼阻碍，就能将那即使以莫大来形容都嫌冒昧的魔力漩涡朝向敌军。
光从这一点就可以得知，他那巨大的身躯不是空有架子。
真是个讨厌的男人……
从魔剑显现出来的炎龙轻鬆地超越了疾速奔驰中的第三军，向数公里前方的敌军延烧。
瞬间，从暴食的军队当中散發出了黑色的光芒。
「饥饿的波动」。
暴食之所以为暴食的技能。
波动跟魔剑的火焰相互冲撞。
吞噬一切的饥饿魔力，以及让人觉得似乎没有极限的庞大火焰正打得不分轩轾。
在魔剑力量的帮助之下，戴奇的力量确实能与西卜的力量抗衡。
戴奇一脸愤恨地舔着厚厚的嘴唇。
「借助瑟列斯特的力量还只能平分秋色吗……不愧是魔王大人……真想要那份力量。」
原罪的根源，就是所谓的慾望。
想要钱财，想要东西，想吃美味的东西，想要SEX，不想工作，想睥睨他人，使人臣服。
而戴奇的慾望及我的慾望追根究柢就只会集中为一点，那就是对他人的嫉妒。
到头来，争夺才是恶魔的本质。如何吃掉比其他人更多的有限资源。
戴奇用四只手臂压制住施放灼光、暴动不已的剑。但他面对自己施放的凶暴力量，却仍然维持着壮烈的笑容。
灼热将手烧得通红，但握住的手臂没有要松手的迹象。
「嘻嘻嘻，果然只能用远距离攻击啊。若是靠近，会被直接吃掉。对上暴食有些不利啊……」
「……但是，不能输。」
「那当然。要是出动两名将军级还输了的话……不说魔王大人，哈德那傢伙就会先把我们做掉。」
我摸上戴奇握着的剑──瑟列斯特。
感觉身体及灵魂要被烧焦了的莫大热量。
在技能影响之下，似乎没有对友军的伤害（friendly fire），但就算没有受到伤害，却还是感觉得到那股威慑力，令我感到嫉妒。
那名戴奇的左右手，名叫利贝尔的恶魔露出了严峻的表情。
「嗯……暴食的技能『饥饿的波动』会吞噬所有的力量。戴奇，若是不赶快决出胜负，瑟列斯特的魔力可是会被吃掉的喔。」
「这个我知道啦。嘻嘻嘻，平分秋色……平分秋色啊。真是无聊。瑟列斯特的魔力的确很惊人。但这种程度可是满足不了我的慾望的！只要将敌方的魔王打败，之後便是我方的胜利！」
面对席卷四周的火焰，友军停止了进军。就算不会受到伤害，也没有胆子跳进火焰当中吗？
不，目前战况已经是西卜跟瑟列斯特在单挑。只要再深入一步就会被西卜吃掉，这是毋须解释都能明白的道理。西卜的气场已经渴望暴食到那种地步了。
而其部下亦同。
「嘻嘻嘻，但还棋差一着啊。压不过去。没办法，来用人偶吧……」
戴奇将视线朝向身後那具用银色骨头制成的骸骨人偶。
「……没有那个必要。由我来。」
戴奇用目瞪口呆的眼神看着我。很奇怪吗？
「色慾」说这种话很奇怪吗？
属性不利。这我承认。但是，事态不容许我这麼说。已经顾不了那麼多了。
这样下去，会被戴奇抢走所有的功劳。
我闭上眼睛，放鬆全身的力气。从作为恶魔心臟的魂核当中挤出魔力。以火还火。祈求可以吞噬一切的地狱之火。
祈求能够烧尽万物，甚至可以让饥饿从世上消失的火焰。
接着我显现出了「剑」。
「……喂喂喂，开什麼玩笑……」
「……才不是玩笑。」
将右手的剑朝上高举。
举起那一把拥有焰之刀刃的美丽的剑。幾乎以我全部魔力为基础显现出来的那把剑，虽然比起瑟列斯特稍微逊色，但说它是魔王级的武器应该也不为过。
只凭戴奇压不过去的话，那加码即可。
贪婪恶魔的表情扭曲了。
「那也是……色慾的技能吗！怎麼可能……你做了什麼？」
「你就睁大眼睛看着色慾的力量吧。」
接着，我挥起那把剑。
力量狂暴肆虐，世界被染成红色。
整只手都散發出庞大的热能。
魔剑这种强大的力量是需要代价的。瑟列斯特的代价就是对持有者的反噬吗！
甚至连灵魂都要烧尽的地狱业火吞噬了手臂，化为炎龙，跟戴奇的龙会合。
像是身体被撕裂一般的痛楚及火焰在脑海中翻搅。
但戴奇承受的痛苦应该在我之上，可他却一脸若无其事的样子。不能只有我叫苦。
我也是……司令官。是率领雷西大人军队的人。
手臂被灼光焚烧，發出醜恶的烟味。白色的肌肤上一下子浮现水泡，眨眼间就消失，变成了醜陋的烧烫伤。
我全力咬紧牙关忍受疼痛，一个劲地将视线朝向前方。
我的炎龙跟戴奇的炎龙交汇融合，光线愈发明亮。亮到无法睁开眼睛。
在那一瞬间，火焰的确胜过了魔王的波动。火焰的波浪逐步压向西卜的军队。
「……虽然不知道这是什麼情况，但你满厉害的嘛。嘻嘻嘻，不过我啊──」
戴奇醜陋地笑着。他那六只眼睛散發出令人毛骨悚然的锐利光芒。
「──还想要更强大的力量呢。」
话音一落，火焰的高度及魔力呈现爆炸性的膨胀。
这是……贪婪的技能吗？
火焰交会的瞬间，被压制了一刹那的黑色波动，受到戴奇用技能大幅巩固了密度的火焰一口气冲垮。
赤红光波将暴食的军队吞噬入内，爆炸性地扩散到方圆千里。
光之漩涡化为无数箭矢，射到距离数公里远的此处。
确实命中了的感觉。
「嘻嘻嘻，这就是瑟列斯特的力量……为了对抗焚尽恶魔之王的天之光而打造出来的武器还真不是盖的。」
戴奇的声音中有着激动及兴奋。
可怕的威力，真是危险的武器。而且，其威力原本便足以压制魔王，还被贪婪的技能激发出了更大的力量。
雷西大人……这个玩具，赐给戴奇太危险了。
光在魔界的荒野上产生了灼热的风，发丝飞扬。
但是，下一个瞬间，戴奇的笑容消失了。
「喂喂喂……真的假的……」
「……怎麼可能。就算是魔王，也不应该承受得住那种程度的火焰……」
利贝尔将惊愕的眼神投向──遥远的荒野。
黑色的团状物蠕动着。围绕四方的军团已经消失无踪。
毕竟是那麼大的热量。如果只有西卜也就罢了，其军队应该承受不住吧。
团状物大力左右摆动、收缩。
原本已经逼近到敌人数百公尺前方的第三军菁英喧腾了起来。
气氛变了。
不只是西卜周围的部分。一直到现在我所在的这个，距离有数公里远的地方。
从清澈的黑，转变成宛如沼泽底部一般的黏腻暗色。
发现这点的戴奇發出了愕然的声音。
「……居然超越了雷西老板的支配力量……！」
「混沌的领地」的覆写。
从友军领地变成了敌军领地的证明。身体中的力量明显下降，原本充盈的魔力降了下去。
混沌的领地这项技能，离发动的魔王愈近，愈能发挥出强力的作用。
所以，排名高的魔王的领域被排名低的魔王击破这种事也不是没有發生过。
但是，即使如此，雷西大人的领域至今从未被击破过。更正，是原本从未。
不论是在多麼激烈的战火当中。
「……饶了我吧。神之焰也消灭不了的魔王！那不就是L级了吗……」
「……戴奇，刚才的技能……还能再施展一次吗？」
「你在跟我开玩笑吧？在老板的领地当中都没有效了，在敌人的领地当中怎麼可能会有效。」
戴奇的视线焦躁似的环顾四周。
的确如他所说。混沌的领地会提高友军的能力。高到难以忽视的地步。
「领地被吃掉多少了？利贝尔！」
「……看来，被吃掉不少！超出我的能力範围！」
感觉得到敌对的气氛。
像黏液般的饥饿气场。
只剩魔王吗？没有看到其他影子，但这根本算不上是安慰。
聚集的黑色团块缓缓改变形状。
从像史莱姆一般的不规则状，变为──人形。
「西卜·格拉高斯……永不知足的饥饿……吞尽一切的恶食之王啊……」
我能看见。
侵蚀着世界，使其产生裂缝，将其分解吞食的暗黑野兽。
形成的人形比预料中还要矮小。或许比我还小。跟超过两公尺的高个子戴奇相比大概矮了四颗头吧。
那麼多体积究竟跑到哪裡去了？
仿佛开了一个洞，不断吸入光线的黑暗大衣飘动着。
数公里的距离像是零距离一般，感觉距离极近的压迫感。
那是在行军中丝毫没有感受到的。直到靠近之前。
「嘻嘻嘻，有意思……那傢伙在对老板的领地狼吞虎咽……」
还有餘力笑啊。戴奇的胆量真可怕。
隆起的大胸肌更加鼓胀，猛烈的怒吼响彻四方。
「小子们！发什麼呆啊！对手只有魔王一个人！突击！」
空气震荡。
听到戴奇的斥责，原本驻足不前的第三军以猛烈的气势疾驰而去。
其声势宛如海啸，即使见识到魔王的力量，就算领地已被破除，仍没有蒙上阴影。
「美眉你啊，虽然拥有力量但却毅力不足。你大概正在想很多事情吧，但对我们寻常者来说，要是在战场上放弃，那可就完了喔？嘻嘻嘻，美眉应该没有强到能在战场上睡着吧？」
「……是啊。」
但这样下去一定会全军覆没。
戴奇的话的确正中红心，但同时也幾乎可说是在叫部下们去死。
即使是第三军，靠普通恶魔根本连一点短暂的时间都争取不到。正因为我曾跟他实际近距离交战过，所以我明白。
外衣中滑溜溜地窜出来的触手毫不留情地贯穿了前排的恶魔。
甚至来不及發出惨叫，眨眼间就被整个涂抹成黑色吞噬进去。
但是魔王的体积丝毫没有增加。
对上这样的东西，叫人怎麼战鬥……？
从全身射出无数条滴落黏液的触手。
被其压迫，原本遮住脸的兜帽掉了下来。
「那傢伙……是女的啊……！外表跟美眉差不多嘛。」
接近黑色的深绿色头髮以及同色的眼珠。她的眼睛完全没有在看眼前的军队。
恶魔的力量与外表无关。
不对，外表愈温和则愈危险。因为这将成为武器。
西卜看起来温和到根本不像是执掌暴食的人。
或许西卜是在思考些什麼吧，她以漫不经心的眼神看着眼前的恶魔们。
也许是因为人数上实在有利吧，从魔王的死角──虽然我很怀疑魔王是否有死角──魔王的背後刺出了一把枪。
它的确贯穿了外衣，接着就这样被吞噬了。持枪的恶魔瞬间松开了手，所以得以不被吞噬。他後退闪避袭来的触手。但是，失去了武器这点仍然不变。
趁这个时候又有其他恶魔现出无数的灼热火球，向魔王砸去。但那也被吞噬了，只留下一片寂静。
西卜舔了舔嘴唇。

「……那根本犯规吧。暴食有那种技能吗？」
利贝尔虽然青着一张脸，但仍是冷静地回答。
「那是暴食的中级技能。是吞噬一切的无限胃袋……原本并不是那种无差别吞噬他人攻击的技能就是了。」
「这就是熟练度不同吗……嘻嘻嘻，就是因为这样，所以达到魔王阶级的那傢伙实在是……瑟列斯特该不会也是靠那个吞噬的吧？」
「那个应该吞不下去……我希望是如此。若那是中级技能而被挡下来，那要是她用了上级技能的话，根本不知道会变成怎样啊……」
西卜并未表露出情感，她环视周围。
戴奇一脸不高兴地撇嘴，很麻烦似的握起剑。
只要有这样的一把魔剑就可能被认定为高级恶魔，而他有四把。但即使有这样的武装，在我眼裡看来也是毫无胜算。
「不妙，刚刚视线跟她对上了……」
「要逃吗？」
「开玩笑，怎麼有办法从……高级魔王手中逃掉。嘻嘻嘻，做好觉悟吧，利贝尔·艾杰斯。想想黑白大战吧，跟那相比──还算好的对吧？对手只有一个人。」
戴奇做好觉悟後说出这段话，利贝尔听了以後深深叹了一口气。
「……哎呀呀，没办法。反正我这条命也是捡回来的……戴奇，对你的觉悟我都嫉妒不起来。」
「嘻嘻嘻，你还是一如既往地认真啊。我只不过是──稍微比别人贪婪一点点罢了。」
……没办法。只能做好觉悟了。
虽然不过是假货，但显现魔剑已经让我的魔力幾乎耗尽。技能也顶多只能用初级的吧。
肉搏战并非色慾的範畴，但我还是拔出了插在腰带上的小刀。
这把雷西大人赐下来的刀，虽然跟瑟列斯特相比是天差地远，但好歹也算是魔剑的一种。应该能争取到一刹那左右的时间吧。
「美眉，你也可以逃走喔？你的魔力幾乎都没了吧？」
「逃走？你在开玩笑吧？」
为什麼，我──被雷西大人捡回来的我，怎麼可能对主人的危机置之不顾地逃走。
就连只是受雇之身的戴奇，在这种穷途末路之际都没有意图逃跑。
戴奇像是看到意料之外的东西似的眨了眨眼睛。
「嗯……但不管怎麼说，用短剑实在赢不了啊。你会用剑吗？」
「……还可以。」
「嘻嘻嘻，那很好啊。我的剑──借一把给你。租借费就用那把短剑还就可以喽。不过，那也要能活着回来啦。」
听到这句贪婪到极点的话，我忍不住笑了出来。
在这种生死攸关的情况下竟然还有精力做交易……
「噗哧……你……都这种情况了，还说这什麼话啊。贪婪还真是了不起啊。」
「嘻嘻嘻，能获得的时候就要去获取啊……毕竟在这个世界当中，我想要的东西太多了。」
「最重要的不是生命吗？」
「那是当然，所以生命我也不打算放手。」
戴奇给我的剑是一把缠有冻气的剑。
虽然比不上瑟列斯特，但力量大到让人觉得给将军级的恶魔都嫌浪费。
挥舞两三下那把宛如要吸附在手上的剑，确认其状态。没问题，我操纵得了。
那位王轻易地扫荡、吞噬拼命挥舞着武器，锻炼精良的士兵。戴奇瞪着她，然後开口说道：
「嘻嘻嘻，我可不打算死喔？」
「我也没有打算死。」
没错。不能输。因为我还有许多遗憾。