「小子们，你们这样还算是第三军吗！才一个人是要花多少时间！」
戴奇说出宛如必败角色般的台词，闯入了战局。
原本有千人的第三军，对上仅仅一人的魔王，却已被消灭了大半。在对手是魔王的情况下还有一半的人存活，到底该算厲害还是不厲害。不过，以兵法的惯例来算，这场战争可说是完全败北吧。
不过，对方的兵力仅仅只剩一人就是了。
握在惯用手上的瑟列斯特裹着通红的热量，劃破天空向下一挥。
热波唤来了高温的风，卷起沙尘。
戴奇张大嘴巴嘲笑着。
「嘻嘻嘻，直接一击你还是会防的啊。」
「……军团长啊。」
比预料中更加理智的低哑嗓音。
象牙色的新月刀迎击瑟列斯特。这是魔王首次施展出的直接攻击招式。
戴奇也有在锻鍊身体。但是论力气，还是透过魔王固有技能而有所提升的对手那边要强上许多。戴奇的手灌注了简直要撕裂般的力量。西卜的手跟戴奇相比细得多，只看粗细的话，应该连戴奇的一半都不到吧。但即使钢铁肉体施力到散發出热能，西卜的表情却仍然一派轻鬆。
戴奇用剩餘的手挥舞着剑，但西卜背上生出来的触手迎击。
就算有六只手臂，戴奇的身体终究只有一个。跟拥有无数高可动範围触手的魔王相比，根本等同兒戏。
「身手不错。」
「嘻嘻嘻，能得到您的夸奖我真是倍感荣幸啊！」
魔剑裹覆着爆炎，火焰向西卜烧去。
红光一闪，白剑迎击而上。闪烁着不规则光辉的刀刃也因为缠覆着火焰，十分难以目视，但魔王轻轻鬆鬆就接下这一招。像是能料到所有的动作一般。
不过，我们早就知道会被她防御住。本来就没想过能凭一击就跟魔王决出胜负。
戴奇从正面斩过去。西卜向其迎击。
趁这个空档，我压低身子，也朝西卜砍去。
触手的动作没有规律，虽然很快，但不至於视线捕捉不到。我用左手的短剑砍掉触手，将右手握着的冰剑向上挥起。
瞬间，西卜向空中大力一跃。
剑挥空了。西卜的眼睛看着我。
蕴含热度的眼神。那跟抱持情欲的色慾魔王，以及面对魔剑的戴奇很像。
但是比那些更加罪孽深重。我心中只有厌恶。
西卜既然是执掌暴食，那这份感情自然──
「两个人啊……虽然有点小，但感觉很好吃呢。」
──只会是「食欲」。
被同类抱持强烈的食欲。恐惧传遍全身，手臂僵硬了一瞬间。
执掌暴食的人不少，但在这当中，「喜好」食用同类的恶魔应该也很少见吧。
「恶食」西卜·格拉高斯。
吞食大地、恶魔，甚至是魔王，达到魔王领域，执掌暴食的恶魔。
触手从背後贯穿左胸──魂核。魔力及肉体的结构被剥下。
「嗯……好淡啊……幻影……这个味道，你是色慾小姐啊……」
最後一片分割的视野消逝而去。「分装幻舞」结束了。
一开始创造出来的分身都消失了，这麼一来我就只剩一个人了。
不过，破绽製造出来了。
「嘻嘻嘻，你很能幹嘛，美眉！」
像是要溜进这一瞬间的意识空白，戴奇的刀刃向下一挥。
面对朝背後挥下的瑟列斯特──连天使都能毁灭的魔剑，西卜竟然只转过头，张大了嘴巴。
口腔裡可见的一长排尖牙，裂到脸颊的嘴巴，也不知道是凭借怎样的原理，从喉咙深處發出满不在乎的声音。
「魔剑啊……我没吃过呢。或许是稀世珍味也说不定。」
「什麼！」
以强大臂力确实抓紧了破绽挥舞而下的剑，被人用嘴巴接了下来。獠牙咬住了红色的刀刃。
火焰蹂躏着獠牙，但即使吞下了可将一切焚尽的火焰，西卜的表情还是不痛不痒。獠牙紧紧咬进剑身。
戴奇想将剑抽出，但咬得死紧的尖牙没有放开剑的迹象。
不过，既然咬着剑，那就意味着本体无法移动。
戴奇左上方那只手握着的剑往下一挥。
西卜用剑接了下来。这麼一来手也占满了。
好机会！
我压低身形疾速奔驰，朝毫无防备的背脊挥下一剑。
但在那个瞬间，从意料之外的地方传来了声音。
「你就是本体啊……魔力感觉很好吃的样子。」
背部裂开，黏液沾湿了大衣。
那是一张巨大的嘴巴。长长一排獠牙每颗都有短剑左右的长度。
我急忙将剑收回，但嘴裡衝出的长长舌头向其追赶而来。
它轻易地卷上了用勉强的姿势收回的剑。寒气使舌头结冰，但它仍毫不在意地用惊人的力量将剑拖去。
「呵呵呵，口感不错啊……」
魔王的声音听起来心情很好。
对着好歹也挥舞着剑的恶魔产生这样的情绪波动。
这份难以理解的慾望，甚至不知道是否能用食欲这种简单的词汇来解释。
「唔，你这怪物！」
戴奇左边中间的手挥舞着的剑被西卜用空着的手接下。
不，那不是手。那只手的掌心上──长着一张嘴。
尖牙轻易地便将剑身咬碎了。好歹也是一把魔剑，就这样化为凄惨的碎片散落开来。
手上的嘴巴伸出的舌头将它们一个不剩地缠住，最後卷在折断的剑身上。
明明照刚才那个时机，它能抓住戴奇的手。
「……你这东西不错嘛。很『好吃』喔。嚼劲跟味道都不错。」
放开的剑柄消失在口中。
手上的嘴巴像是在品尝一般，慢慢地咀嚼。
西卜的眼睛因至高的幸福而绽放。
「这傢伙……竟然把我的收藏品……」
「呵呵呵，你是贪婪先生啊。看来我可以久违地填饱肚子了。」
被超越我臂力的舌头的力量强行夺走了剑。
虽然觉得对戴奇很抱歉，但还是後退拉开距离。
传出獠牙将剑磨碎的喀滋喀滋声响。那简直像是剑的哀号。
戴奇注意到那阵声音，發出不成声的惨叫。
「喂，喂。美眉！别让她吃了！那可是我的剑！」
「这……这也没办法吧！」
面对这麼明显的破绽，西卜的舌头在空中四处摇晃着寻求下一个猎物。
目标是比我距离更近的戴奇。
正要叫出声的前一刻，巨大的剑迎击那条舌头。
「……你是什麼东西？」
「……」
巨大的骸骨──雷西大人的杀戮人偶挥舞着宛如粗大铁柱般的手臂。
远远高出西卜身高一大截的巨剑扎进地面。
地面爆破四散，即使如此手臂仍未停歇。普通恶魔绝对无法做到这样的可动範围。剑劃出奇妙的线条朝上砍去。
舌头跟触手意图卷向它，但以惊人臂力挥出的那把剑将它们一併吹跑，逼向西卜的脸。
那具骸骨并无气息，其攻击当中感觉不到生命。
「幹得好！」
戴奇空着的手臂从异空间中取出新的剑。
骸骨的臂力巨大无比。其强大的力气应该比锻鍊有加的戴奇还要大吧。
西卜的表情染上困惑，放开瑟列斯特，拉开了距离。
瑟列斯特沾满了黏液，剑身上有细小的裂痕。
「……你那是……什麼啊……既不是恶魔，也没有气息。」
「嘻嘻嘻，只是普通的烛台喔！虽然有稍微经过老板的技能加工！」
骸骨收到戴奇的意志，踏破了地面。
它以爆發性的力量冲了出来，西卜以万全的态势迎击。
骸骨的变种剑跟魔王的剑相互交锋。
比西卜至少大一倍的巨大身躯连刺而出的剑刃快如暴风，毫无秩序地横扫而过。
但西卜的剑刃準确地将其弹开，她的视线精準地捕捉到了斩击。
「……看起来不是很好吃啊。别看我这样，我可是个美食家。」
「…………」
亏你这个「恶食」说得出口！
轻鬆闪避过变种剑，象牙色的剑向上一挥。
被砍伤的左上臂关节部位折断，在空中飞舞。
不过，人偶对其毫不在意，用剩餘的右手挥剑横切。
西卜低身闪避过那一剑招。
即使没有痛觉，终究也只是个人偶，对上魔王明显力有未逮。
这样便足以製造破绽。由於多了骸骨那只拥有惊人力量的手，需要注意的对象变多，破绽确实变大了。
不过，说到头来也不过是那样的程度。我方的攻击全都无法对西卜造成影响，我们的武器被无差别地吞噬。
情况依旧是坏到谷底。活着这件事就等同於奇迹。
而且到目前为止，西卜都还没有施展出什麼正经的技能。
魔力也幾乎见底了，无法施展高威力的技能。
西卜叹了一口气拉开距离。
「哎呀呀，真是烦人的食材……算了，费一番工夫吃到的饭会比较香嘛。」
无数条触手从那具身体中汹涌而出。真的，饶了我吧。
数量及粗度都不是刚才那些能比的。
魔王一边在空中晃动着无数条触手，一边开口说道：
「贪婪的恶魔啊……若先吃掉他的收藏品，味道会更浓厚。」
很突然的一句话。
力量逐渐充满她那消瘦的身体。飘浮在空气中的散漫魔力（mana）逐渐集中。
「色慾的恶魔要是一边侵犯一边吃，会有一种甜美的味道。呵呵呵，我来告诉你们什麼叫至高的快乐吧。没问题的，你们都是不错的食材，所以我不会用其他恶魔那种方式吃。会好好使用正规的吃法吃掉你们的。」
一点都……不觉得高兴。
一边侵犯一边吃。一边被侵犯一边被吃。
光是用想的就令人毛骨悚然。
即使以同为恶魔的角度来看，也完全无法理解。
有某种东西很不妙。我不知道是什麼东西不妙，但继续这样浪费时间很不妙。
可是脚动不了。压力束缚着身体。
是魔王的技能。虽然自己也会动弹不得，但可以束缚住他人的行动。虽然这个技能只能束缚比自己等级低的人，但足以用来达成發动技能所需的「蓄力」。
戴奇或许也跟我一样吧，他僵硬着脸张开了嘴巴。
「别开玩笑了。你的目的是什麼……」
「目的……？这个嘛，硬要说的话……就是肚子饿了。」
听到那麼简单的一句话，我怀疑了一下自己的耳朵。
但那句台词实在没有更深的含意。
无限的食欲……还好。我不是执掌暴食的。不对，应该是这个傢伙异於常人吗？
「我胃口有点大……不知不觉就把我所拥有的那一份全部吃光了。所以啊，我没办法。为了活下去我必须吃东西，而且也有义务让人民有东西吃。」
「……那些人民呢？」
「已经被我吃掉了。」
居然把大魔王大人赐下的臣民……吃掉了？
西卜像是说明似的说道。
「嗯，虽然是劣质品，但还算能填饱肚子。呵呵呵，只是我的部下好像都很满足，但对我来说味道有点太差了……老实说，那边那位贪婪先生的剑都好吃多了。」
「……」
似乎连戴奇都没有料到这样的话，他什麼话也没说。
被人家说自己的剑好吃，无话可回吧。
不，这傢伙的性情──我绝对无法理解。第二军裡也有暴食的恶魔，但顶多就是饭量多一点，没有这麼超乎常理。
「不过，放心吧。你们会好好地──在我体内活下去的！」
无数的触手以跟之前没得比的速度飞了过来。
有什麼东西要来了。
唯有警戒维繫着我的生命。在触手袭来的同时，恢復力气的脚反射性地在地上用力一蹬，向旁边闪避。
一条条触手滴着跟先前不同的紫色黏液，被光照得闪闪發亮。
戴奇大概也知道不妙，当机立断拉开距离，没有当面对上。
唯有人偶只凭一只手轻易挥舞着剑，跟触手对峙。
它用剑砍断从四面八方缠来的触手。
就在这个同时，剑「歪了」。
巨大的剑身發出响亮的声音掉落在地。
砍除了障碍物的紫色触手卷向骸骨人偶身体的同时，理应被雷西大人的技能强化了的金属身体如字面所述，瓦解成了碎片。
「什……」
面对这太过乾脆的结局，戴奇發出惨叫声。
触手就这样拖着被瓦解的骸骨零件，将其拉进被一团触手淹没的洞裡。
「……果然只是普通的金属。根本不是什麼魔道具……是用什麼技能做出来的吗？虽然不好吃，但也不至於无法下口。」
「可惡！为了请他做那个东西给我，我吃了多少苦，杀了多少人啊……！」
「呵呵呵，那还真是抱歉。没关係，你们马上就能在腹中相会了。」
戴奇用瑟列斯特斩断紫色触手，流着悲愤的眼泪惊险地躲过它们。
在背後待机的一名第三军成员被触手抓住，轻易地遭到解体。喷射而出的血雾散在空气中，一下子就被触手吸收了。
吃掉了……那些触手──每一条都是嘴巴吗？
「不是头目也很好吃嘛。真是精良。」
「……」
飞袭而来的触手速度之快，是之前的触手所无法相提并论的，从四面八方交错四散的它们令人难以捕捉。
闪避不及，外衣被穿透，破洞从接触到的部分开始慢慢扩大。我立刻脱掉外衣，压低身体闪躲触手。
她不是认真的。要是认真的话我早就死了。
闪避过的触手就这样在地上滑行，贯穿其他的恶魔，将其吸收。每一次西卜都發出了陶醉的声音。
为什麼不使出全力？
不，不对……这傢伙──
来不及躲避，触手险险擦过了腰带。
面对不断侵蚀的伤，我捨弃了腰带。
又来了。不攻击明显的破绽。这傢伙──
触手从各个方向伸来。实在没有餘力反击。
触手擦过金属制的铠甲。又来了。
触手的黏液连金属都能轻易溶解。就算是蕴含了魔力的物品也一样。
把铠甲脱下扔在一边，将距离拉开。
四周不断袭来的一击毙命触手，再加上魔王的震慑。体力已经到了极限。
触手的有效範围很广，每当溶解了第三军的人，西卜的魔力就会回復。
但是，这名魔王明显只对我特别放水。
「你是什麼意思……」
「呵呵呵，你吃饭会连壳一起吃吗？」
西卜的触手急速伸长，瞬间横扫了隔着一段距离包围着这裡的恶魔们。虽然动作本身是直线前进的，但这已远超出一般恶魔的动态视力。
束手无策地消失的同胞。我运转思绪。
还有胜机吗？方法是？
触手险险从脚边通过。那种触手能溶化它碰触到的东西。就算我的力量多少算是强的，但要是被正面击中，也会被瞬间杀死。
呼吸困难。拼命思考。胜算。赢的方法。将这名魔王打倒的办法。
「喂，米蒂雅！别在那边發呆啊！」
「咦！唔──」
在戴奇那宛如咆哮般的声音响起的同时，脚下用力一滑。
失去了平衡，倒向地面。
无法理解状况。正想爬起来，就又被弄倒在地。在混乱之中，我终於注意到缠在脚踝上的紫色触手。
「什麼！」
从西卜背後伸出的无数条触手同时朝这边飞来。
想搭救我的友军恶魔被触手轻易贯穿、消灭。
在肌肤上爬动，黏黏地滴着黏液的触手的触感。但最奇怪的是──
「怎麼可能──为什麼，没有溶──」
为什麼？为什麼我还活着？
我呆愣着注视缠上来的触手。西卜的眼神贪婪地亮了起来。
「呵呵呵……我不是跟你约好了要好好料理你吗？别看我这样──我可是很守信用的。」
是「特意」不溶化的吗！
抑制住仅仅接触到，就连刀跟铠甲都会吞噬的力量。
那根本就是在说，要吃我简直等同兒戏。
我勃然大怒。
像是要打开四肢一般蠕动着的触手十分柔软，同时也很强韧。我用全力想将触手扯开，但连抓住都有困难。
「──」
呼吸停止了一瞬间。
触手在长袍下恣意地四处爬动。宛如被人舔舐全身的恶寒，以及背部阵阵电击般的奇妙感觉。
将思绪从身上爬来爬去的触感移开，拼命运转头脑。无数条触手柔和地完全束缚住四肢，抑制身体的大幅度动作。
触手的前端长着无数颗奇怪的突起物，蠕动着。我完全不想思考这些器官的用途。
「色慾……色慾呀……」
西卜的视线冷静而透彻地俯视着这边。简直像在思考如何料理砧板上的鱼一般的认真，而又完全罔顾我方意志的那种表情，令我背脊發寒。
幾乎在同时，触手有了大动作。
「呀！」
缠在两腿上的触手以万人般的力气将脚大力拉开。一条粗壮的触手以令人毛骨悚然的温柔，仿彿安抚似的在下腹部来回抚摸，缓缓朝上伸去。
这简直要焚尽脑海般的羞耻令我双颊發烫。触手前端像是在描摹肚脐似的动作着，在衣服底下将其拨开，像是要描绘胸部轮廓似的束紧。
身体弓了起来。意识昏昏沉沉。不成惨叫的惨叫不顾自己的意志从喉咙迸出。
「……嗯～普普通通吧。」
不知道她在说什麼。
西卜的声音刺激了听觉神经，但传不到脑海裏。无法升华成想法。
浏海因出汗而贴在额头上。模糊不清的视野当中，只看得见蠢动的触手。甚至忘了自己身在战场，我整个人都因那噁心怪诞的触手前端而感到恐惧。
──不要……
就在此时，还勉强残留在脑海角落的感觉，感知到了一阵爆發性的力量。
多到填满整片视野的火焰在地上四处肆虐，将所有的紫色触手尽数焚尽。
「喂，你没事吧？米蒂雅！」
「啊～……呵呵呵，我都忘了你的存在了。」
手被大力一拉，将我拉起。
再度毫不留情地袭来的触手，被有了裂痕的深红色剑斩飞。
「站得起来吗？」
「哈……哈……」
我将力气集中在幾乎要软了的腿上，勉强站了起来。
戴奇像是要庇护我似的站在我眼前，剑指魔王。
「嘻嘻嘻，只要加把劲，触手也能烧掉是吗……」
「……呵呵呵，看来玩得太过火了呢。」
触手像蛇一样昂起头，朝向我们这边。
「喂，米蒂雅。还能动吗？」
「哈……哈……哈……当……然。」
我将意识集中到恶魔的心臟──魂核当中，调整呼吸。
扯後腿。这样下去，我只会扯人家後腿。
我把战场的一切暂时从脑中赶跑，鼓舞自己。
触手在戴奇的巨大身躯对面摇曳。它的举动令人生怯。为了将女人吃光，只是为了「烹调」而对我發出的西卜的恶意。
仿彿眼前要陷入一片黑暗般的绝望及恐惧，我用在这之上的衝动盖过，站在戴奇旁边，拼命瞪着西卜。
身体在颤抖。好恐怖。虽然恐怖，但最恐怖的一定是──
被那种恐惧束缚，幾乎无法动弹地被蹂躏的这项事实。
「好啊。呵呵呵，面对我竟然还能站得起来。你们──会有什麼样的味道呢？」