「小子們，你們這樣還算是第三軍嗎！才一個人是要花多少時間！」
戴奇說出宛如必敗角色般的台詞，闖入了戰局。
原本有千人的第三軍，對上僅僅一人的魔王，卻已被消滅了大半。在對手是魔王的情況下還有一半的人存活，到底該算厲害還是不厲害。不過，以兵法的慣例來算，這場戰爭可說是完全敗北吧。
不過，對方的兵力僅僅只剩一人就是了。
握在慣用手上的瑟列斯特裹著通紅的熱量，劃破天空向下一揮。
熱波喚來了高溫的風，卷起沙塵。
戴奇張大嘴巴嘲笑著。
「嘻嘻嘻，直接一擊你還是會防的啊。」
「……軍團長啊。」
比預料中更加理智的低啞嗓音。
象牙色的新月刀迎擊瑟列斯特。這是魔王首次施展出的直接攻擊招式。
戴奇也有在鍛鍊身體。但是論力氣，還是透過魔王固有技能而有所提升的對手那邊要強上許多。戴奇的手灌注了簡直要撕裂般的力量。西卜的手跟戴奇相比細得多，只看粗細的話，應該連戴奇的一半都不到吧。但即使鋼鐵肉體施力到散發出熱能，西卜的表情卻仍然一派輕鬆。
戴奇用剩餘的手揮舞著劍，但西卜背上生出來的觸手迎擊。
就算有六只手臂，戴奇的身體終究只有一個。跟擁有無數高可動範圍觸手的魔王相比，根本等同兒戲。
「身手不錯。」
「嘻嘻嘻，能得到您的誇獎我真是倍感榮幸啊！」
魔劍裹覆著爆炎，火焰向西卜燒去。
紅光一閃，白劍迎擊而上。閃爍著不規則光輝的刀刃也因為纏覆著火焰，十分難以目視，但魔王輕輕鬆鬆就接下這一招。像是能料到所有的動作一般。
不過，我們早就知道會被她防御住。本來就沒想過能憑一擊就跟魔王決出勝負。
戴奇從正面斬過去。西卜向其迎擊。
趁這個空檔，我壓低身子，也朝西卜砍去。
觸手的動作沒有規律，雖然很快，但不至於視線捕捉不到。我用左手的短劍砍掉觸手，將右手握著的冰劍向上揮起。
瞬間，西卜向空中大力一躍。
劍揮空了。西卜的眼睛看著我。
蘊含熱度的眼神。那跟抱持情欲的色慾魔王，以及面對魔劍的戴奇很像。
但是比那些更加罪孽深重。我心中只有厭惡。
西卜既然是執掌暴食，那這份感情自然──
「兩個人啊……雖然有點小，但感覺很好吃呢。」
──只會是「食欲」。
被同類抱持強烈的食欲。恐懼傳遍全身，手臂僵硬了一瞬間。
執掌暴食的人不少，但在這當中，「喜好」食用同類的惡魔應該也很少見吧。
「惡食」西卜·格拉高斯。
吞食大地、惡魔，甚至是魔王，達到魔王領域，執掌暴食的惡魔。
觸手從背後貫穿左胸──魂核。魔力及肉體的結構被剝下。
「嗯……好淡啊……幻影……這個味道，你是色慾小姐啊……」
最後一片分割的視野消逝而去。「分裝幻舞」結束了。
一開始創造出來的分身都消失了，這麼一來我就只剩一個人了。
不過，破綻製造出來了。
「嘻嘻嘻，你很能幹嘛，美眉！」
像是要溜進這一瞬間的意識空白，戴奇的刀刃向下一揮。
面對朝背後揮下的瑟列斯特──連天使都能毀滅的魔劍，西卜竟然只轉過頭，張大了嘴巴。
口腔裡可見的一長排尖牙，裂到臉頰的嘴巴，也不知道是憑借怎樣的原理，從喉嚨深處發出滿不在乎的聲音。
「魔劍啊……我沒吃過呢。或許是稀世珍味也說不定。」
「什麼！」
以強大臂力確實抓緊了破綻揮舞而下的劍，被人用嘴巴接了下來。獠牙咬住了紅色的刀刃。
火焰蹂躪著獠牙，但即使吞下了可將一切焚盡的火焰，西卜的表情還是不痛不癢。獠牙緊緊咬進劍身。
戴奇想將劍抽出，但咬得死緊的尖牙沒有放開劍的跡象。
不過，既然咬著劍，那就意味著本體無法移動。
戴奇左上方那只手握著的劍往下一揮。
西卜用劍接了下來。這麼一來手也占滿了。
好機會！
我壓低身形疾速奔馳，朝毫無防備的背脊揮下一劍。
但在那個瞬間，從意料之外的地方傳來了聲音。
「你就是本體啊……魔力感覺很好吃的樣子。」
背部裂開，黏液沾濕了大衣。
那是一張巨大的嘴巴。長長一排獠牙每顆都有短劍左右的長度。
我急忙將劍收回，但嘴裡衝出的長長舌頭向其追趕而來。
它輕易地卷上了用勉強的姿勢收回的劍。寒氣使舌頭結冰，但它仍毫不在意地用驚人的力量將劍拖去。
「呵呵呵，口感不錯啊……」
魔王的聲音聽起來心情很好。
對著好歹也揮舞著劍的惡魔產生這樣的情緒波動。
這份難以理解的慾望，甚至不知道是否能用食欲這種簡單的詞匯來解釋。
「唔，你這怪物！」
戴奇左邊中間的手揮舞著的劍被西卜用空著的手接下。
不，那不是手。那只手的掌心上──長著一張嘴。
尖牙輕易地便將劍身咬碎了。好歹也是一把魔劍，就這樣化為淒慘的碎片散落開來。
手上的嘴巴伸出的舌頭將它們一個不剩地纏住，最後卷在折斷的劍身上。
明明照剛才那個時機，它能抓住戴奇的手。
「……你這東西不錯嘛。很『好吃』喔。嚼勁跟味道都不錯。」
放開的劍柄消失在口中。
手上的嘴巴像是在品嘗一般，慢慢地咀嚼。
西卜的眼睛因至高的幸福而綻放。
「這傢伙……竟然把我的收藏品……」
「呵呵呵，你是貪婪先生啊。看來我可以久違地填飽肚子了。」
被超越我臂力的舌頭的力量強行奪走了劍。
雖然覺得對戴奇很抱歉，但還是後退拉開距離。
傳出獠牙將劍磨碎的喀滋喀滋聲響。那簡直像是劍的哀號。
戴奇注意到那陣聲音，發出不成聲的慘叫。
「喂，喂。美眉！別讓她吃了！那可是我的劍！」
「這……這也沒辦法吧！」
面對這麼明顯的破綻，西卜的舌頭在空中四處搖晃著尋求下一個獵物。
目標是比我距離更近的戴奇。
正要叫出聲的前一刻，巨大的劍迎擊那條舌頭。
「……你是什麼東西？」
「……」
巨大的骸骨──雷西大人的殺戮人偶揮舞著宛如粗大鐵柱般的手臂。
遠遠高出西卜身高一大截的巨劍扎進地面。
地面爆破四散，即使如此手臂仍未停歇。普通惡魔絕對無法做到這樣的可動範圍。劍劃出奇妙的線條朝上砍去。
舌頭跟觸手意圖卷向它，但以驚人臂力揮出的那把劍將它們一併吹跑，逼向西卜的臉。
那具骸骨並無氣息，其攻擊當中感覺不到生命。
「幹得好！」
戴奇空著的手臂從異空間中取出新的劍。
骸骨的臂力巨大無比。其強大的力氣應該比鍛鍊有加的戴奇還要大吧。
西卜的表情染上困惑，放開瑟列斯特，拉開了距離。
瑟列斯特沾滿了黏液，劍身上有細小的裂痕。
「……你那是……什麼啊……既不是惡魔，也沒有氣息。」
「嘻嘻嘻，只是普通的燭台喔！雖然有稍微經過老板的技能加工！」
骸骨收到戴奇的意志，踏破了地面。
它以爆發性的力量衝了出來，西卜以萬全的態勢迎擊。
骸骨的變種劍跟魔王的劍相互交鋒。
比西卜至少大一倍的巨大身軀連刺而出的劍刃快如暴風，毫無秩序地橫掃而過。
但西卜的劍刃準確地將其彈開，她的視線精準地捕捉到了斬擊。
「……看起來不是很好吃啊。別看我這樣，我可是個美食家。」
「…………」
虧你這個「惡食」說得出口！
輕鬆閃避過變種劍，象牙色的劍向上一揮。
被砍傷的左上臂關節部位折斷，在空中飛舞。
不過，人偶對其毫不在意，用剩餘的右手揮劍橫切。
西卜低身閃避過那一劍招。
即使沒有痛覺，終究也只是個人偶，對上魔王明顯力有未逮。
這樣便足以製造破綻。由於多了骸骨那只擁有驚人力量的手，需要注意的對象變多，破綻確實變大了。
不過，說到頭來也不過是那樣的程度。我方的攻擊全都無法對西卜造成影響，我們的武器被無差別地吞噬。
情況依舊是壞到谷底。活著這件事就等同於奇跡。
而且到目前為止，西卜都還沒有施展出什麼正經的技能。
魔力也幾乎見底了，無法施展高威力的技能。
西卜嘆了一口氣拉開距離。
「哎呀呀，真是煩人的食材……算了，費一番工夫吃到的飯會比較香嘛。」
無數條觸手從那具身體中洶涌而出。真的，饒了我吧。
數量及粗度都不是剛才那些能比的。
魔王一邊在空中晃動著無數條觸手，一邊開口說道：
「貪婪的惡魔啊……若先吃掉他的收藏品，味道會更濃厚。」
很突然的一句話。
力量逐漸充滿她那消瘦的身體。飄浮在空氣中的散漫魔力（mana）逐漸集中。
「色慾的惡魔要是一邊侵犯一邊吃，會有一種甜美的味道。呵呵呵，我來告訴你們什麼叫至高的快樂吧。沒問題的，你們都是不錯的食材，所以我不會用其他惡魔那種方式吃。會好好使用正規的吃法吃掉你們的。」
一點都……不覺得高興。
一邊侵犯一邊吃。一邊被侵犯一邊被吃。
光是用想的就令人毛骨悚然。
即使以同為惡魔的角度來看，也完全無法理解。
有某種東西很不妙。我不知道是什麼東西不妙，但繼續這樣浪費時間很不妙。
可是腳動不了。壓力束縛著身體。
是魔王的技能。雖然自己也會動彈不得，但可以束縛住他人的行動。雖然這個技能只能束縛比自己等級低的人，但足以用來達成發動技能所需的「蓄力」。
戴奇或許也跟我一樣吧，他僵硬著臉張開了嘴巴。
「別開玩笑了。你的目的是什麼……」
「目的……？這個嘛，硬要說的話……就是肚子餓了。」
聽到那麼簡單的一句話，我懷疑了一下自己的耳朵。
但那句台詞實在沒有更深的含意。
無限的食欲……還好。我不是執掌暴食的。不對，應該是這個傢伙異於常人嗎？
「我胃口有點大……不知不覺就把我所擁有的那一份全部吃光了。所以啊，我沒辦法。為了活下去我必須吃東西，而且也有義務讓人民有東西吃。」
「……那些人民呢？」
「已經被我吃掉了。」
居然把大魔王大人賜下的臣民……吃掉了？
西卜像是說明似的說道。
「嗯，雖然是劣質品，但還算能填飽肚子。呵呵呵，只是我的部下好像都很滿足，但對我來說味道有點太差了……老實說，那邊那位貪婪先生的劍都好吃多了。」
「……」
似乎連戴奇都沒有料到這樣的話，他什麼話也沒說。
被人家說自己的劍好吃，無話可回吧。
不，這傢伙的性情──我絕對無法理解。第二軍裡也有暴食的惡魔，但頂多就是飯量多一點，沒有這麼超乎常理。
「不過，放心吧。你們會好好地──在我體內活下去的！」
無數的觸手以跟之前沒得比的速度飛了過來。
有什麼東西要來了。
唯有警戒維繫著我的生命。在觸手襲來的同時，恢復力氣的腳反射性地在地上用力一蹬，向旁邊閃避。
一條條觸手滴著跟先前不同的紫色黏液，被光照得閃閃發亮。
戴奇大概也知道不妙，當機立斷拉開距離，沒有當面對上。
唯有人偶只憑一只手輕易揮舞著劍，跟觸手對峙。
它用劍砍斷從四面八方纏來的觸手。
就在這個同時，劍「歪了」。
巨大的劍身發出響亮的聲音掉落在地。
砍除了障礙物的紫色觸手卷向骸骨人偶身體的同時，理應被雷西大人的技能強化了的金屬身體如字面所述，瓦解成了碎片。
「什……」
面對這太過乾脆的結局，戴奇發出慘叫聲。
觸手就這樣拖著被瓦解的骸骨零件，將其拉進被一團觸手淹沒的洞裡。
「……果然只是普通的金屬。根本不是什麼魔道具……是用什麼技能做出來的嗎？雖然不好吃，但也不至於無法下口。」
「可惡！為了請他做那個東西給我，我吃了多少苦，殺了多少人啊……！」
「呵呵呵，那還真是抱歉。沒關係，你們馬上就能在腹中相會了。」
戴奇用瑟列斯特斬斷紫色觸手，流著悲憤的眼淚驚險地躲過它們。
在背後待機的一名第三軍成員被觸手抓住，輕易地遭到解體。噴射而出的血霧散在空氣中，一下子就被觸手吸收了。
吃掉了……那些觸手──每一條都是嘴巴嗎？
「不是頭目也很好吃嘛。真是精良。」
「……」
飛襲而來的觸手速度之快，是之前的觸手所無法相提並論的，從四面八方交錯四散的它們令人難以捕捉。
閃避不及，外衣被穿透，破洞從接觸到的部分開始慢慢擴大。我立刻脫掉外衣，壓低身體閃躲觸手。
她不是認真的。要是認真的話我早就死了。
閃避過的觸手就這樣在地上滑行，貫穿其他的惡魔，將其吸收。每一次西卜都發出了陶醉的聲音。
為什麼不使出全力？
不，不對……這傢伙──
來不及躲避，觸手險險擦過了腰帶。
面對不斷侵蝕的傷，我捨棄了腰帶。
又來了。不攻擊明顯的破綻。這傢伙──
觸手從各個方向伸來。實在沒有餘力反擊。
觸手擦過金屬制的鎧甲。又來了。
觸手的黏液連金屬都能輕易溶解。就算是蘊含了魔力的物品也一樣。
把鎧甲脫下扔在一邊，將距離拉開。
四周不斷襲來的一擊斃命觸手，再加上魔王的震懾。體力已經到了極限。
觸手的有效範圍很廣，每當溶解了第三軍的人，西卜的魔力就會回復。
但是，這名魔王明顯只對我特別放水。
「你是什麼意思……」
「呵呵呵，你吃飯會連殻一起吃嗎？」
西卜的觸手急速伸長，瞬間橫掃了隔著一段距離包圍著這裡的惡魔們。雖然動作本身是直線前進的，但這已遠超出一般惡魔的動態視力。
束手無策地消失的同胞。我運轉思緒。
還有勝機嗎？方法是？
觸手險險從腳邊通過。那種觸手能溶化它碰觸到的東西。就算我的力量多少算是強的，但要是被正面擊中，也會被瞬間殺死。
呼吸困難。拼命思考。勝算。贏的方法。將這名魔王打倒的辦法。
「喂，米蒂雅！別在那邊發呆啊！」
「咦！唔──」
在戴奇那宛如咆哮般的聲音響起的同時，腳下用力一滑。
失去了平衡，倒向地面。
無法理解狀況。正想爬起來，就又被弄倒在地。在混亂之中，我終於注意到纏在腳踝上的紫色觸手。
「什麼！」
從西卜背後伸出的無數條觸手同時朝這邊飛來。
想搭救我的友軍惡魔被觸手輕易貫穿、消滅。
在肌膚上爬動，黏黏地滴著黏液的觸手的觸感。但最奇怪的是──
「怎麼可能──為什麼，沒有溶──」
為什麼？為什麼我還活著？
我呆愣著注視纏上來的觸手。西卜的眼神貪婪地亮了起來。
「呵呵呵……我不是跟你約好了要好好料理你嗎？別看我這樣──我可是很守信用的。」
是「特意」不溶化的嗎！
抑制住僅僅接觸到，就連刀跟鎧甲都會吞噬的力量。
那根本就是在說，要吃我簡直等同兒戲。
我勃然大怒。
像是要打開四肢一般蠕動著的觸手十分柔軟，同時也很強韌。我用全力想將觸手扯開，但連抓住都有困難。
「──」
呼吸停止了一瞬間。
觸手在長袍下恣意地四處爬動。宛如被人舔舐全身的惡寒，以及背部陣陣電擊般的奇妙感覺。
將思緒從身上爬來爬去的觸感移開，拼命運轉頭腦。無數條觸手柔和地完全束縛住四肢，抑制身體的大幅度動作。
觸手的前端長著無數顆奇怪的突起物，蠕動著。我完全不想思考這些器官的用途。
「色慾……色慾呀……」
西卜的視線冷靜而透徹地俯視著這邊。簡直像在思考如何料理砧板上的魚一般的認真，而又完全罔顧我方意志的那種表情，令我背脊發寒。
幾乎在同時，觸手有了大動作。
「呀！」
纏在兩腿上的觸手以萬人般的力氣將腳大力拉開。一條粗壯的觸手以令人毛骨悚然的溫柔，仿彿安撫似的在下腹部來回撫摸，緩緩朝上伸去。
這簡直要焚盡腦海般的羞恥令我雙頰發燙。觸手前端像是在描摹肚臍似的動作著，在衣服底下將其撥開，像是要描繪胸部輪廓似的束緊。
身體弓了起來。意識昏昏沉沉。不成慘叫的慘叫不顧自己的意志從喉嚨迸出。
「……嗯～普普通通吧。」
不知道她在說什麼。
西卜的聲音刺激了聽覺神經，但傳不到腦海裏。無法升華成想法。
瀏海因出汗而貼在額頭上。模糊不清的視野當中，只看得見蠢動的觸手。甚至忘了自己身在戰場，我整個人都因那噁心怪誕的觸手前端而感到恐懼。
──不要……
就在此時，還勉強殘留在腦海角落的感覺，感知到了一陣爆發性的力量。
多到填滿整片視野的火焰在地上四處肆虐，將所有的紫色觸手盡數焚盡。
「喂，你沒事吧？米蒂雅！」
「啊～……呵呵呵，我都忘了你的存在了。」
手被大力一拉，將我拉起。
再度毫不留情地襲來的觸手，被有了裂痕的深紅色劍斬飛。
「站得起來嗎？」
「哈……哈……」
我將力氣集中在幾乎要軟了的腿上，勉強站了起來。
戴奇像是要庇護我似的站在我眼前，劍指魔王。
「嘻嘻嘻，只要加把勁，觸手也能燒掉是嗎……」
「……呵呵呵，看來玩得太過火了呢。」
觸手像蛇一樣昂起頭，朝向我們這邊。
「喂，米蒂雅。還能動嗎？」
「哈……哈……哈……當……然。」
我將意識集中到惡魔的心臟──魂核當中，調整呼吸。
扯後腿。這樣下去，我只會扯人家後腿。
我把戰場的一切暫時從腦中趕跑，鼓舞自己。
觸手在戴奇的巨大身軀對面搖曳。它的舉動令人生怯。為了將女人吃光，只是為了「烹調」而對我發出的西卜的惡意。
仿彿眼前要陷入一片黑暗般的絕望及恐懼，我用在這之上的衝動蓋過，站在戴奇旁邊，拼命瞪著西卜。
身體在顫抖。好恐怖。雖然恐怖，但最恐怖的一定是──
被那種恐懼束縛，幾乎無法動彈地被蹂躪的這項事實。
「好啊。呵呵呵，面對我竟然還能站得起來。你們──會有什麼樣的味道呢？」