我都不必回顧我那作為惡魔的一生，就可以肯定這是最差勁最糟糕的一場戰鬥。
就算從毫無力量，除了貧民窟的角落以外無處可歸的時期算起，都不曾感受過這樣的屈辱。
與西卜交戰。戰鬥開始後已經過了一個小時。
死屍累累。第三軍已經只剩下屈指可數的人數。甚至可說是潰敗。
魔王的力量極為強大，可以說不管是將軍級還是普通惡魔都無甚差別了吧。
幾乎沒有意圖逃跑的士兵，但部分想逃亡的惡魔也都被身後以逼近音速的速度射出的觸手吞噬消失。
擁有可以觸碰觸手的魔劍的戴奇也就罷了，我現在還活著單純只是因為西卜沒有想要殺我的意思。
因為我的「吃法」很費工夫。她應該是打算將我之外的一切都解決後再動手吧。
西卜舔了舔嘴唇。或許是因為人數減少了的關係，觸手的數量變少了，但這根本不構成安慰。
太快了，躲不過。觸手以不傷及肌膚的精密動作，溶化勉強還掛在身上的衣服。
西卜一副萬事俱備的模樣，歪著嘴唇露出了令人毛骨悚然的笑容。像是在宣告一項調理作業結束了一般。
「呵呵呵，不愧是色慾……皮膚很漂亮嘛。雖然身體有點缺乏曲線，但好像會有不錯的味道。真令人期待。」
其眼底浮現的食欲，令我憤怒得腦中一片通紅。
包覆身體的兵裝已經被盡數溶解，消失在腹中。
在荒野之中，全身毫無遮蔽，沒有半點解決方法，只能不斷消極逃竄的惡魔，除了滑稽還能是什麼呢？
全身像鉛一般沉重。身體因久違的激烈運動而激動。
但是，不能放棄。
「不過很奇怪耶……就色慾的惡魔來說，色慾的味道不夠濃啊……你，莫非是悶騷？」
她用嘲弄般的語氣扔出這樣的話。真是沒禮貌的女人。
「嘻嘻嘻，真是的。真希望不是在這種地方，而是在床上看到這副模樣啊！」 　
戴奇不停耍嘴皮子，發起了第十幾次的攻擊。
剩下的劍只有瑟列斯特，不過，這把劍仍然保有了它作為劍的確實威力。炎之神性顯現出業火的奔流，向西卜襲去。
「哎呀呀，你還真不死心啊。說實話，火焰是很好吃，但肚子好像受不了呢。我不是很喜歡呢。」
但這也起不了效用。西卜用重複過幾十次的動作張開了嘴巴。
仿彿被吸進去一般，火焰被吸向那個小洞，消失了。
「……可惡，再怎麼說那也太犯規了吧……」
「呵呵呵，放心吧，你們──比我前天吃掉的魔王強多了。真是把可怕的劍。」
「嘻嘻嘻，只有劍喔！」
「呵呵呵，再過個一萬年你們應該就能抵達我『慾望』腳邊左右的程度了吧。」
「……你不打算放過我們對吧？」
「我肚子餓了啊！」
被觸手卷入，又一名惡魔被吞噬。
被黏液滴到的地面溶解崩落，開了無數個洞。
「喂，米蒂雅……」
「……怎樣？」
「只剩下一個，還有勝算的辦法。」
戴奇一臉疲憊地說著。他引以為傲的寶劍被吃掉，眼中蘊含著對眼前魔王的敵意。
接著戴奇說道。
「把你的……『分裝幻舞』給我。」
「……啊？你在說什麼？」
戴奇對魔王怒目而視。不發動攻擊是因為游刃有餘嗎？
「那個技能……是能創造出擁有實體的幻象的技能對吧？」
「……嗯。不過說仔細一點，是可以創造出幻影，在這個範圍內自由地將其轉換為實體的技能。」
被殺掉之後可以將實體變為幻影的技能。這正是必須讓色慾的技能樹成長到高階之後才能獲得的「分裝幻舞」的能力。這個亦被分類為概念系的強烈技能，在遭受攻擊前每一個都是實體，所以精神污染抗性也無法看破。
「一樣啦。美眉，仔細聽好。現在我們沒有能打倒西卜的手段。要是說有一點點勝算的話，那就只有這把劍了。」
他把劍身出現裂痕的魔劍舉起來給我看。
的確，西卜只會防守瑟列斯特的火焰帶來的攻擊。更正，她是吃掉了，但確實有做出某種動作。從她每次都會做這個動作看來，若是不做這個動作，她應該就會受到傷害吧。
雖然我不認為能一擊消滅她。
「用我的『篡奪』奪取『分裝幻舞』，用這個技能從全方位以瑟列斯特的力量燒死那個混帳。」
這句話令人難以置信。
我連忙用不知不覺中差點放開了的手遮擋胸部。戴奇的眼神是認真的。
「怎麼可能……『分裝幻舞』可是SS級的技能喔？在發動它的情況下再使用瑟列斯特……辦不到的。」
「嘻嘻嘻，那就是說……問題只差在魔力嘍……不管怎樣，現在不幹的話，只會被人吃掉喔？而且會被她用奇怪的方式烹調。」
的確……他說得沒錯。
就這樣浪費時間也只會戰敗。那麼賭一賭也不錯。
我輕輕頷首。
「呵呵呵，商量好了嗎？我的飢餓也差不多到極限了耶。」
「是啊……嘻嘻嘻，我會把你烤成全熟。」
我牽住戴奇伸出來的手。
一碰到他的手，貪婪技能樹之一，「篡奪」的技能就發動了。
所謂「篡奪」，正如其名，可以奪取他人技能，是貪婪的技能當中最為有名的一個。
由於需要滿足好幾個複雜的條件，所以是不可能在戰鬥中滿足條件奪取對方技能的，但搶來的技能可以自由自在地操縱並使其成長，是個很強力的技能。
更不用說，惡魔的職階技能原本應該是要滿足原罪才能獲得的。
能無視這個前提獲得該項技能，是一大利處。因為條件愈多，惡魔的階級技能也會相對的強。
仿彿被人探測身體般的別扭感。我咬緊牙關勉強忍耐那種噁心的感覺。
但是，戴奇過沒多久就皺著一張臉愣愣地說道。
「怎麼可能……竟然沒有……『分裝幻舞』的技能……這是怎麼一回事？」
「咦？」
戴奇又加了把勁，用簡直要捏碎般的力道握緊了手。
整個人被恣意探查。
「沒有……怎麼可能……怎麼會，不可能。條件應該已經滿足了！雖說是SS級的技能，但怎麼會找不到……這不可能！」
「……不是你技能的熟練度不夠嗎？」
我噎了一下，然後總算說出了這句話，但被戴奇否定了。
同時他用看怪物般的眼神俯視著我。
「不不不，篡奪的技能……並不是那樣的技能……美眉，你真的能使用那個技能嗎？」
「……剛剛不是用給你看了嗎？」
「……但是──可惡，沒時間了。沒辦法，瑟列斯特借你。美眉你去殺吧！」
我做不到。那根本辦不到。
以劍士來說，我跟戴奇的技術有著明顯的差距。這不單純只是技術，肌肉的分布，身形舉止，一直到小小的習慣，是因生存至今的經驗而深深印在骨子裏，超脫意識之外的細微動作而形成。
說到底，現在的我是駕馭不了瑟列斯特的。不只是因為劍士的能力，說起來，不要說是使用魔劍的魔力了，我剩下的魔力甚至還不足以發動「分裝幻舞」。
「不行……別說是瑟列斯特了，我連發動『分裝幻舞』技能的魔力都沒有。」
「可惡，那這下真的……只能祈禱奇跡發生了嗎？」
銳利的眼神瞪視著輕浮的魔王。
奇跡？
聽到這句話，我腦中靈光一現。
……不，就這方面來說，還有一個……也只剩下一個機會。
雖然可能性沒有高到可以稱之為勝算，但我唯獨只剩下一個可以回復魔力的方法。
但要是用了那個，我的本性會暴露吧。不對，我已經用過一次了。
暴露也只是時間的問題嗎……
我抬頭看向先前不是很喜歡的戴奇。
看向這個比我立下更多功勛的男人。
不過，現在不是憑好惡來判斷的階段。
我做好覺悟，張開了嘴。
「戴奇……那個，我──」
「……啊？怎麼可能……這是什麼奇跡？」
但回應我的是一張出神的表情。跟之前看到瑟列斯特的火焰燒遍了荒野，但西卜卻仍活了下來時的表情如出一轍。
那是發生了超越常識範疇的事時會出現的表情。
戴奇用作夢般的眼神低頭看我。
「美眉，你感覺不到嗎？」
「咦……啊……咦咦！」
慢了幾秒，我也注意到了。
注意到他那句話的含意。
風吹拂而過。那是將一切吹跑的，毫無沉澱的黑風。
我呆愣著注視自己的掌心。雖然只有一點點，但有一股力量回歸到原本精疲力竭的身體當中，原本見底了的魔力回復了一絲絲。
那種黏膩的感覺被衝散了。
「雷西大人的『混沌的領地』……恢復了？」
「……怎麼可能……為什麼都到了這個時候了，老板的領地（zone）才……」
沒錯，都什麼時候了。
「混沌的領地」應該不是可以自由控制強弱的技能。當然了，要是魔王的力量增強了，其範圍及威力應該也會隨之提高，但這是跟著魔王的基礎能力而增減，絕非憑意志控制。
西卜或許也注意到了這點，露出困惑的表情。
雖然對魔王本人應該沒有效果，但一直到剛才為止都能順利構築出來的勢力範圍突然被人打破，當然會覺得奇怪吧。
「……喂喂，你們做了什麼？這就是你們的秘計？」
怎麼可能。
「混沌的領地」終究是魔王的職階技能。還沒有達到那個領域的我及戴奇是無法拿它怎麼辦的。
那還真的是除非奇跡發生。
但看來，真正的奇跡現在才要開始。
戴奇突然猛地睜大了眼睛。
嘴唇哆哆嗦嗦地顫抖著，放鬆力氣的手松了開來，瑟列斯特掉到地上。
這是明顯的破綻。要是現在受到攻擊的話，一下子就會被咬死吧。
「怎麼會……為何事到如今……不，說起來──為什麼？這不可能。」
不過，我也沒有餘力注意那邊。
因為我注意到戴奇視線的前方有什麼了。
被女僕們保養得很好的，充滿光澤的黑髮，以及不健康的蒼白皮膚。
刀劍自不用說，連一根手杖也沒有，冠冕自不用說，連一個裝飾品都沒戴。
剪裁得當，用絹織成的黑色衣服內側邋遢地露出了襯衫，因為連條皮帶都沒系，所以明明沒有做出什麼大幅度的動作，褲子卻像是隨時都會掉下來一樣。
那副模樣，從各方面來說都不應該出現在這個戰場上。不對，應該是根本不可能出現。
跟這相比，「天上突然降下長槍，把魔王滅了」這種胡說八道的話，都還比較可信。
「米蒂雅……這是你的幻術嗎？」
「……怎麼可能。」
我才沒有那個餘力，而且也沒意義。
用幻術化出自己主人的模樣，這種事太令我惶恐了，根本辦不到。
「……原來如此，那就是西卜的幻術嘍……啊～害我嚇一跳。老板根本不可能會出現在這裡嘛。」
「……原來如此……那樣的話還能理解。」
僵住的思緒被戴奇那句還算有可能的話解凍了。
原來如此……這位魔王的嗜好也太下流了。竟然讓我們看見不論我們面臨怎樣的垂死邊緣，都不會過來的雷西大人的身影……這也是調理的一環嗎？
先捧再殺，味道會變好之類的？
不管怎樣，都希望她不要這樣嚇人。我還以為自己會在被殺之前，心臟就停止跳動了。
因為這對我的衝擊太大了，我的心臟到現在還是跳得很快。
不過，做得還真是像啊。
我好久沒有拜見雷西大人的身影了。尤其是他出來外面的樣子，都不知道是隔了幾年。就算回顧過去的記憶，也就只有第一次見到他的時候，那是第一次，也是最後一次，再來應該也不會有了吧。
頭髮亂糟糟的卻還會有光澤，是因為女僕像是在照顧人偶一般，辛辛苦苦地幫他打理，蒼白的皮膚是因為三百六十五天都不外出，完全重現了他的特質。
簡直跟在寢室裡時一樣，一臉想睡的表情，那搖搖晃晃的樣子，是那麼的靠不住，讓人想馬上跑過去攙扶他。
「那也太可怕了吧……真的超像的。假如老板站起來，應該就是那副模樣吧。」
「……我同意……啊！」
在那一刻，我注意到一件重要的事。
我現在……什麼也沒穿！
我慌慌張張地坐下來遮住全身。雖說是幻影，但讓吾主雷西大人看見裸體這種事，是不可以發生的。就算雷西大人對我在意的程度根本還及不上小指的指尖。
腦中像是快被羞恥填滿似的，燒得通紅，我發現就算坐下抱住身體也看得見，於是抬頭看向戴奇。
「戴奇……斗篷。」
「……吶。」
變得破破爛爛的斗篷扔了過來，我勉強用它包住身體。這副模樣不好動作，但現在不是在意那種事的時候。
戴奇一直瞪大眼睛觀察著幻影的舉動。
「……喂喂喂，老板那傢伙，在西卜面前睡起來了耶。」
「……真的是很像。」
西卜還是一臉困惑的表情，對突然在眼前躺下的那個與雷西大人極其相似的幻影開口道：
「……你是誰啊？」