我都不必回顾我那作为恶魔的一生，就可以肯定这是最差劲最糟糕的一场战鬥。
就算从毫无力量，除了贫民窟的角落以外无处可归的时期算起，都不曾感受过这样的屈辱。
与西卜交战。战鬥开始後已经过了一个小时。
死尸累累。第三军已经只剩下屈指可数的人数。甚至可说是溃败。
魔王的力量极为强大，可以说不管是将军级还是普通恶魔都无甚差别了吧。
幾乎没有意图逃跑的士兵，但部分想逃亡的恶魔也都被身後以逼近音速的速度射出的触手吞噬消失。
拥有可以触碰触手的魔剑的戴奇也就罢了，我现在还活着单纯只是因为西卜没有想要杀我的意思。
因为我的「吃法」很费工夫。她应该是打算将我之外的一切都解决後再动手吧。
西卜舔了舔嘴唇。或许是因为人数减少了的关係，触手的数量变少了，但这根本不构成安慰。
太快了，躲不过。触手以不伤及肌肤的精密动作，溶化勉强还挂在身上的衣服。
西卜一副万事俱备的模样，歪着嘴唇露出了令人毛骨悚然的笑容。像是在宣告一项调理作业结束了一般。
「呵呵呵，不愧是色欲……皮肤很漂亮嘛。虽然身体有点缺乏曲线，但好像会有不错的味道。真令人期待。」
其眼底浮现的食欲，令我愤怒得脑中一片通红。
包覆身体的兵装已经被尽数溶解，消失在腹中。
在荒野之中，全身毫无遮蔽，没有半点解决方法，只能不断消极逃窜的恶魔，除了滑稽还能是什麼呢？
全身像铅一般沉重。身体因久违的激烈运动而激动。
但是，不能放弃。
「不过很奇怪耶……就色欲的恶魔来说，色欲的味道不够浓啊……你，莫非是闷骚？」
她用嘲弄般的语气扔出这样的话。真是没礼貌的女人。
「嘻嘻嘻，真是的。真希望不是在这种地方，而是在床上看到这副模样啊！」 　
戴奇不停耍嘴皮子，发起了第十幾次的攻击。
剩下的剑只有瑟列斯特，不过，这把剑仍然保有了它作为剑的确实威力。炎之神性显现出业火的奔流，向西卜袭去。
「哎呀呀，你还真不死心啊。说实话，火焰是很好吃，但肚子好像受不了呢。我不是很喜欢呢。」
但这也起不了效用。西卜用重复过幾十次的动作张开了嘴巴。
仿佛被吸进去一般，火焰被吸向那个小洞，消失了。
「……可恶，再怎麼说那也太犯规了吧……」
「呵呵呵，放心吧，你们──比我前天吃掉的魔王强多了。真是把可怕的剑。」
「嘻嘻嘻，只有剑喔！」
「呵呵呵，再过个一万年你们应该就能抵达我『欲望』脚边左右的程度了吧。」
「……你不打算放过我们对吧？」
「我肚子饿了啊！」
被触手卷入，又一名恶魔被吞噬。
被黏液滴到的地面溶解崩落，开了无数个洞。
「喂，米蒂雅……」
「……怎样？」
「只剩下一个，还有胜算的办法。」
戴奇一脸疲惫地说着。他引以为傲的宝剑被吃掉，眼中蕴含着对眼前魔王的敌意。
接着戴奇说道。
「把你的……『分装幻舞』给我。」
「……啊？你在说什麼？」
戴奇对魔王怒目而视。不发动攻击是因为游刃有余吗？
「那个技能……是能创造出拥有实体的幻象的技能对吧？」
「……嗯。不过说仔细一点，是可以创造出幻影，在这个範围内自由地将其转换为实体的技能。」
被杀掉之後可以将实体变为幻影的技能。这正是必须让色欲的技能树成长到高阶之後才能获得的「分装幻舞」的能力。这个亦被分类为概念系的强烈技能，在遭受攻击前每一个都是实体，所以精神污染抗性也无法看破。
「一样啦。美眉，仔细听好。现在我们没有能打倒西卜的手段。要是说有一点点胜算的话，那就只有这把剑了。」
他把剑身出现裂痕的魔剑举起来给我看。
的确，西卜只会防守瑟列斯特的火焰带来的攻击。更正，她是吃掉了，但确实有做出某种动作。从她每次都会做这个动作看来，若是不做这个动作，她应该就会受到伤害吧。
虽然我不认为能一击消灭她。
「用我的『篡夺』夺取『分装幻舞』，用这个技能从全方位以瑟列斯特的力量烧死那个混帐。」
这句话令人难以置信。
我连忙用不知不觉中差点放开了的手遮挡胸部。戴奇的眼神是认真的。
「怎麼可能……『分装幻舞』可是SS级的技能喔？在发动它的情况下再使用瑟列斯特……办不到的。」
「嘻嘻嘻，那就是说……问题只差在魔力喽……不管怎样，现在不干的话，只会被人吃掉喔？而且会被她用奇怪的方式烹调。」
的确……他说得没错。
就这样浪费时间也只会战败。那麼赌一赌也不错。
我轻轻颔首。
「呵呵呵，商量好了吗？我的饥饿也差不多到极限了耶。」
「是啊……嘻嘻嘻，我会把你烤成全熟。」
我牵住戴奇伸出来的手。
一碰到他的手，贪婪技能树之一，「篡夺」的技能就发动了。
所谓「篡夺」，正如其名，可以夺取他人技能，是贪婪的技能当中最为有名的一个。
由於需要满足好幾个複杂的条件，所以是不可能在战鬥中满足条件夺取对方技能的，但抢来的技能可以自由自在地操纵并使其成长，是个很强力的技能。
更不用说，恶魔的职阶技能原本应该是要满足原罪才能获得的。
能无视这个前提获得该项技能，是一大利处。因为条件愈多，恶魔的阶级技能也会相对的强。
仿佛被人探测身体般的别扭感。我咬紧牙关勉强忍耐那种恶心的感觉。
但是，戴奇过没多久就皱着一张脸愣愣地说道。
「怎麼可能……竟然没有……『分装幻舞』的技能……这是怎麼一回事？」
「咦？」
戴奇又加了把劲，用简直要捏碎般的力道握紧了手。
整个人被恣意探查。
「没有……怎麼可能……怎麼会，不可能。条件应该已经满足了！虽说是SS级的技能，但怎麼会找不到……这不可能！」
「……不是你技能的熟练度不够吗？」
我噎了一下，然後总算说出了这句话，但被戴奇否定了。
同时他用看怪物般的眼神俯视着我。
「不不不，篡夺的技能……并不是那样的技能……美眉，你真的能使用那个技能吗？」
「……刚刚不是用给你看了吗？」
「……但是──可恶，没时间了。没办法，瑟列斯特借你。美眉你去杀吧！」
我做不到。那根本办不到。
以剑士来说，我跟戴奇的技术有着明显的差距。这不单纯只是技术，肌肉的分布，身形举止，一直到小小的习惯，是因生存至今的经验而深深印在骨子里，超脱意识之外的细微动作而形成。
说到底，现在的我是驾驭不了瑟列斯特的。不只是因为剑士的能力，说起来，不要说是使用魔剑的魔力了，我剩下的魔力甚至还不足以发动「分装幻舞」。
「不行……别说是瑟列斯特了，我连发动『分装幻舞』技能的魔力都没有。」
「可恶，那这下真的……只能祈祷奇迹发生了吗？」
锐利的眼神瞪视着轻浮的魔王。
奇迹？
听到这句话，我脑中灵光一现。
……不，就这方面来说，还有一个……也只剩下一个机会。
虽然可能性没有高到可以称之为胜算，但我唯独只剩下一个可以回復魔力的方法。
但要是用了那个，我的本性会暴露吧。不对，我已经用过一次了。
暴露也只是时间的问题吗……
我抬头看向先前不是很喜欢的戴奇。
看向这个比我立下更多功勋的男人。
不过，现在不是凭好恶来判断的阶段。
我做好觉悟，张开了嘴。
「戴奇……那个，我──」
「……啊？怎麼可能……这是什麼奇迹？」
但回应我的是一张出神的表情。跟之前看到瑟列斯特的火焰烧遍了荒野，但西卜却仍活了下来时的表情如出一辙。
那是发生了超越常识範畴的事时会出现的表情。
戴奇用作梦般的眼神低头看我。
「美眉，你感觉不到吗？」
「咦……啊……咦咦！」
慢了几秒，我也注意到了。
注意到他那句话的含意。
风吹拂而过。那是将一切吹跑的，毫无沉淀的黑风。
我呆愣着注视自己的掌心。虽然只有一点点，但有一股力量回归到原本精疲力竭的身体当中，原本见底了的魔力回復了一丝丝。
那种黏腻的感觉被冲散了。
「雷西大人的『混沌的领地』……恢復了？」
「……怎麼可能……为什麼都到了这个时候了，老板的领地（zone）才……」
没错，都什麼时候了。
「混沌的领地」应该不是可以自由控制强弱的技能。当然了，要是魔王的力量增强了，其範围及威力应该也会随之提高，但这是跟着魔王的基础能力而增减，绝非凭意志控制。
西卜或许也注意到了这点，露出困惑的表情。
虽然对魔王本人应该没有效果，但一直到刚才为止都能顺利构筑出来的势力範围突然被人打破，当然会觉得奇怪吧。
「……喂喂，你们做了什麼？这就是你们的秘计？」
怎麼可能。
「混沌的领地」终究是魔王的职阶技能。还没有达到那个领域的我及戴奇是无法拿它怎麼办的。
那还真的是除非奇迹发生。
但看来，真正的奇迹现在才要开始。
戴奇突然猛地睁大了眼睛。
嘴唇哆哆嗦嗦地颤抖着，放鬆力气的手松了开来，瑟列斯特掉到地上。
这是明显的破绽。要是现在受到攻击的话，一下子就会被咬死吧。
「怎麼会……为何事到如今……不，说起来──为什麼？这不可能。」
不过，我也没有餘力注意那边。
因为我注意到戴奇视线的前方有什麼了。
被女仆们保养得很好的，充满光泽的黑髮，以及不健康的苍白皮肤。
刀剑自不用说，连一根手杖也没有，冠冕自不用说，连一个装饰品都没戴。
剪裁得当，用绢织成的黑色衣服内侧邋遢地露出了衬衫，因为连条皮带都没系，所以明明没有做出什麼大幅度的动作，裤子却像是随时都会掉下来一样。
那副模样，从各方面来说都不应该出现在这个战场上。不对，应该是根本不可能出现。
跟这相比，「天上突然降下长枪，把魔王灭了」这种胡说八道的话，都还比较可信。
「米蒂雅……这是你的幻术吗？」
「……怎麼可能。」
我才没有那个餘力，而且也没意义。
用幻术化出自己主人的模样，这种事太令我惶恐了，根本办不到。
「……原来如此，那就是西卜的幻术喽……啊～害我吓一跳。老板根本不可能会出现在这裡嘛。」
「……原来如此……那样的话还能理解。」
僵住的思绪被戴奇那句还算有可能的话解冻了。
原来如此……这位魔王的嗜好也太下流了。竟然让我们看见不论我们面临怎样的垂死边缘，都不会过来的雷西大人的身影……这也是调理的一环吗？
先捧再杀，味道会变好之类的？
不管怎样，都希望她不要这样吓人。我还以为自己会在被杀之前，心臟就停止跳动了。
因为这对我的冲击太大了，我的心臟到现在还是跳得很快。
不过，做得还真是像啊。
我好久没有拜见雷西大人的身影了。尤其是他出来外面的样子，都不知道是隔了幾年。就算回顾过去的记忆，也就只有第一次见到他的时候，那是第一次，也是最後一次，再来应该也不会有了吧。
头髮乱糟糟的却还会有光泽，是因为女仆像是在照顾人偶一般，辛辛苦苦地帮他打理，苍白的皮肤是因为三百六十五天都不外出，完全重现了他的特质。
简直跟在寝室裡时一样，一脸想睡的表情，那摇摇晃晃的样子，是那麼的靠不住，让人想马上跑过去搀扶他。
「那也太可怕了吧……真的超像的。假如老板站起来，应该就是那副模样吧。」
「……我同意……啊！」
在那一刻，我注意到一件重要的事。
我现在……什麼也没穿！
我慌慌张张地坐下来遮住全身。虽说是幻影，但让吾主雷西大人看见裸体这种事，是不可以发生的。就算雷西大人对我在意的程度根本还及不上小指的指尖。
脑中像是快被羞耻填满似的，烧得通红，我发现就算坐下抱住身体也看得见，於是抬头看向戴奇。
「戴奇……斗篷。」
「……呐。」
变得破破烂烂的斗篷扔了过来，我勉强用它包住身体。这副模样不好动作，但现在不是在意那种事的时候。
戴奇一直瞪大眼睛观察着幻影的举动。
「……喂喂喂，老板那傢伙，在西卜面前睡起来了耶。」
「……真的是很像。」
西卜还是一脸困惑的表情，对突然在眼前躺下的那个与雷西大人极其相似的幻影开口道：
「……你是谁啊？」