重新確認完萊瓦利時期的展品後米菈再次回到終點，店主正一臉頗有興致的表情等著她。

「看來您正在尋找什麼作品呢。若是能夠提供需求條件的話，在下說不定能夠為您找到線索，請問如何呢」

從藝術的世界中回神的店主，似乎一直在觀察米菈的神情。然後現在帶著無論什麼儘管請說的自信滿滿的表情，這麼提案道。對於現狀來說這無疑是雪中送炭的提議，米菈便立刻開口了。

「噢噢，是嗎。那麼想問一下，是否有古老到足以有精靈寄宿，同時又是非常珍惜地使用的家具吶？」

要有精靈寄宿的條件，聽精靈王所說的，就是時間和通途，以及來自使用者的感情。米菈把這幾點概括起來發問後，店主說著「這還真是意味深長的條件呢」，臉上露出愈發感興趣的表情。

「這種事有聽說過呢。不僅僅是武具，連家具等各種物品似乎也會有精靈寄宿。雖然我還從來沒有見識過，不過在我們古董商中是很有名的傳聞。如此說來精靈女王大人是，想要尋找家具中的精靈這麼回事是吧。⋯⋯難不成，是與精靈女王之名有關的事情嗎？」

在稍許思索後，店主將內心的話語直白地說出來了。話音落下後，帶著如同孩子般期待的眼神等待著米菈的回覆。

「唔呣─⋯⋯⋯嘛，可以這麼說吶」

尋找家具精靈這事，究竟能不能說是跟精靈女王這名號有關係呢。米菈雖然想了想，不過就連被稱呼為精靈女王的理由都沒能完全瞭解。不過還是能理解這和精靈王有關吧。
尋找家具精靈的目的，是為了充實房屋精靈。然後精靈與精靈之間的聯繫，會成為精靈王的力量。這麼想的話，那麼即使肯定也應該不會有錯吧。

「哦哦，這是何等的美妙至極！竟然能夠讓我有協助那位精靈女王大人的工作一臂之力的機會！」

不知道是什麼讓他這麼興奮，米菈的話讓店主喜不自勝到全身顫抖。而且這趨勢一發不可收拾，「我竟然能夠與精靈女王大人的歷史搭上關係！」等，「我的工作，竟然有幫助到精靈女王大人的一天！」等等，就因為米菈的一個問題，店主的夢想似乎無限放大。

「⋯⋯那麼，究竟如何呢？」

就在店主為這次相遇開始向神獻上祈禱時，米菈等不及地發聲了。於是店主便，「啊啊！實在萬分抱歉」地回過神來說道「當然，不會辜負您的期待！」

「家具等物品要有精靈寄宿其中，聽說至少需要百年以上的時光。那麼，這一層所有的商品，想必全都滿足這項條件吧。如此以來，只有是否被珍惜使用的歷史而已了」

剛才一副熱切激動的模樣突然變臉一般，店主帶著銳利的目光掃視了二層全部一輪後篩選著條件。然後不一會兒，目光便落在其中一點上。

「追溯時間是，三百年。在遙遠的過去，亞克大陸南西部附近的離島上使用的，山樂風格的家具的話，說不定能夠滿足條件！」

這麼說著的店主指向前面兩個區劃的地方，那兒陳列著無疑是古董的各種古老設計的家具。

「呵，雖然粗獷，不過能看出是重視功能性的物件吶」

和卡特諾夫時代以來的各種歷史深厚的作品陳列的區劃相比，山樂風的各式家具，可謂是正相反的印象。看上去的感覺便是質樸剛健，再加上店主歡喜的說明，確實與米菈說的條件很吻合。
按照店主的說法，所謂的山樂風格，就是指在無論什麼災害中都能在山上安居樂業地生活，這種意味在裡面。
那片離島似乎每年都會有好幾次颱風來襲，時不時還會有魔物猖獗，所以從家具到房屋，都會做的堅固無比。正因此山樂風格的家具，以其足以使用幾百年卻依然牢固的耐久度而自傲。

「這簡樸的造型，頗有深度的色澤。加上塗有防鏽的灰油的金屬部件。這是在沒有與大陸有所交流，純粹依靠有限的智慧和材料製作出的，集合工匠技術的大成之作。如此便是，這些商品了」

朝前走去，邁進這片區劃後，店主便對這裡陳列的物品如此介紹道。
依靠木材的互相拚接，獨特形狀的金屬部件，雖不華麗卻很有統一感的設計。從說明中聽到的讓人頓時油然起敬的工夫，足以從中窺見一二。這和藝術是不同的。不過，卻有著與藝術神似的魅力。

「那麼，就來速速品鑑一番吧」

這麼說著牽制住似乎正要發表詳細介紹的店主，米菈走進商品區裡。
山樂風的家具，從巨大的衣櫃到小巧的椅子，每一個都很有厚重感，並且刻畫著撐過各種災害後留下的斑斑傷痕。那副姿態，如同歷戰的戰士一般。

「條件理應是齊備了才對，卻遍歷不到吶⋯⋯」

大致看過一輪的米菈，又重新走了一遍後，如此自語。
眼前的是，長久作為家具使用的各種物件。足以寄宿精靈的條件，應該都滿足了。然而，這裡沒有任何一個有精靈寄宿。

『肯定是，環境的問題吧』

米菈正沉思時，精靈王靜靜地開口了。似乎那些過著平穩幸福生活的家庭中的家具，才更容易有家具精靈寄宿。
對於唯有戰鬥才是心願的武具精靈來說，越是激烈的戰場越有可能寄宿，而且其存在形式容易被人為地干涉。與之相對的家具精靈，其心願又如何呢。

『唔呣⋯⋯亦即是安寧的家庭，才是其理想的條件嗎』

想一想山樂風格的家具的製作理由，便很容易想像到波瀾萬丈的居住環境。如此也能理解為何沒有家具精靈寄宿其中了。

「店主喲。在平和的家庭中珍惜使用的家具，可有嗎？」

米菈加上新發現的條件，再度詢問店主。

「在平和的家庭中珍惜使用，是嗎。還請稍等」

聽到米菈提到的條件後，店主離開環視店內開始沉思。一邊囁嚅著年代歷史相關的單詞，一邊四處投射視線。那副表情，比之前更加認真。
回應米菈請求的店主的模樣，比起是為了顧客，更像是為了精靈女王大人一般，有種忠心侍從般的氛圍。
然後店主銳利的目光的游動逐漸收攏，像是發現了正解一般，投向了一個方向。

「那邊的，瑪麗的贈禮說不定正好符合！」

這麼說出口的同時衝出去的店主，走到最深處的區划來回看了一番後回過頭，「請到這邊來！」地向米菈喊道。那副模樣，如同在等待著主人的大犬一般。

「唔呣，明白了」

雖然是有些細緻的條件，不過看來是能夠滿足。米菈帶著一種心事了結的感覺邁出步伐，向店主那兒走去。
在途中，也看到了不少似乎沒有滿足條件，不過依然吸引眼球的各式古董。
從繪畫和雕像等藝術價值高的物品，到平時使用的小物件，再到各式書畫和石板，讓人再次感嘆商品的豐富齊全。特別是嚴密保護的區劃中，還放有輝煌璀璨的寶劍等等。

（哦哦，似乎很昂貴的劍吶。不過相對的，實用性似乎很低吶）

米菈投過注意力的地方，等在前方的店主也「那邊是──」一一地加以解說。看來對於店內所有的陳列物品都完全掌握了，光是看到米菈的視線方向店主便能明白是什麼商品引起了她的興趣。
按照店主熱心的解說，這把寶劍是距今約八百年前，桑迪雷西亞王国使用的勛章。在當時作為騎士之国盡享繁榮的国家，勛章也是以騎士的品味來以劍敘勳的。
原來如此，難怪會不實用。米菈這麼理解著，到達了店主的身邊。

「這邊陳列著的是在約四百五十年前的谷洛利庫洛利王国中，作為結婚賀禮的各種物品」

米菈向這片區劃投去目光時，店主便，「這些全都是被稱為瑪麗的贈禮的──」這麼開始詳細介紹起來。
瑪麗的贈禮（Marry Gift 結婚禮品）。是谷洛利庫洛利王国送出的，祝賀夫妻結婚的贈禮。国家會送出賀禮這事聽起來似乎福利很好，不過其實有內在的理由。
全都是因為非常有潔癖的王發出的法令，不倫即死罪這一極端律法為開端。下一任對於新生兒出生率以足以目視的趨勢急速下跌這件事，慌忙實施了各種增加結婚和生育的對策，名為瑪麗計畫。
其中之一就是瑪麗的贈禮，既然結婚成為了国家重視的事項，於是国家以今後會有需求為名贈與家具給婚姻方，店主如此解釋。

「由国家贈與的物品，每一件都是一流工匠親手打造的。其品質如您所見，即使經過了近四百年卻絲毫沒有褪色。然後契合一般家庭使用的這種簡樸設計，毫無疑問是重視實用性而製造的。最重要的是，谷洛利庫洛利王国是沒經歷過戰爭的和平国家」

嘰裡呱啦地說到這裡的店主，「您覺得如何呢！」地帶著滿是期待的表情看向米菈。

「唔呣，看來條件是全都滿足了吶」

從時代背景來看，可以認為有精靈寄宿的可能性很大吧。不過按照精靈王所說，家具能夠被珍惜對待到有精靈寄宿的事情很少，至少這裡能找到一個就算是很走運的了吧。
究竟有多珍惜地使用呢。米菈懷著小小的希望，開始確認所有的瑪麗的贈品。

「這看來相當的前途多難吶⋯⋯」

結束了一輪確認，米菈再次看了一輪後嘆氣道。即使是條件最為合適的瑪麗的贈禮，也完全沒有找到任何一個有精靈寄宿的家具。
要讓房屋精靈進化成完全體，究竟要花多長時間才能完成呢。無論在哪裡都能有個完美的居住空間這一夢想，如今卻如同遙遙無期的夢幻般，米菈有些洩氣了。然後，從米菈的神情察覺到狀況的店主，也有些難掩失望和喪氣的模樣。

「店主喲，麻煩您這麼久──」

如此之大的店舖，卻沒有一個有精靈寄宿的家具。這次看來只能放棄了。正因為明白那是多麼稀少的存在，才必須要對奉陪尋找家具精靈到這種程度的店主道謝才行。這麼想著的米菈轉過頭來時，眼角瞥到了一張雙人用的沙發。

「呣呣？　那個是⋯⋯」

米菈不由得發出聲。那個如同是被清理到角落般的存在。應該已經一個個地確認完了瑪麗的贈禮。然而，其中卻不包含那張沙發，對此米菈歪頭困惑了。
米菈發現的那張沙發，位於瑪麗的贈禮區劃的角落。在每件家具都很精美的區劃旁邊，那裡如同被排斥的地方，突兀得十分醒目。看這樣子，與其說是被同伴孤立，不如說是假裝成毫無關係的感覺一般。
話雖如此，既然被放在這片區劃中，那麼那張沙發也是瑪麗的贈禮之一吧。米菈這麼想著，帶著最後一絲希望的心情走過去。

「啊，那邊的是──」

察覺到米菈看向的，並且正走向的位置的店主，帶著有些難以言喻的表情開口了。不過把這沙發當作最後希望的米菈，並沒有注意到他的聲音，繼續向角落走去。
美麗的橄欖綠，可以容下兩人的沙發。簡樸的軟墊設計，看起來蓬鬆鬆的，坐起來會很舒適的逸品。而且，看著就有種奇妙的安心感。

「呵，原來如此吶。這麼回事啊」

米菈仔細觀察了沙發後便注意到了。那裡是有精靈寄宿著的。然後同時也理解到了。有精靈寄宿的家具，究竟是什麼樣的存在。
不過，同時也感到了疑問。為何，有精靈寄宿的沙發，會像這樣孤零零地被隔離在其他家具之外。