等到攝影準備完成之前，米菈決定就這樣隨波逐流地四處晃蕩，享受逛街購物的快樂。

（唔呣⋯⋯藥品類的，果然各處價格都相差無幾吶。不過，嗜好品類的差異就大了）

一邊確認著各種商品，順便進行價格調查的米菈，開始思考其中的差異緣由。話雖如此，也沒怎麼放在心上。將觀光遊樂放在第一位的米菈，很快就忘掉了這些事，轉向其他感興趣的地方了。
面向商店街的各種店鋪中的一棟大建築。在那上面掛著一張寫有『阿斯忒瑞亞之家』的看板。

「噢噢，這是卡片店嗎」

看向店裡，裡面似曾相識的寬廣的裝潢，讓米菈一眼就看出這家店的主打經營方向了。

（不過，這還真是⋯⋯）

從入口向店裡來回張望，米菈便為和之前的不同之處苦笑了。
那天看到的卡片店，以那位被米菈的魔性給迷住的尤裡安少年為首，有許多的小孩子。不過不知為何，看上去別無二致的眼前這家店，聚集的幾乎都是大人。
而且，遊戲區那邊似乎還相當熱鬧的樣子。
不過首先，既然找到卡片店的話，就先得去確認有沒有自己（邓布魯夫）的卡片才行。這麼下定決心的米菈，便將熱鬧的大人堆甩在身後，看向玻璃展櫃。

（呶⋯⋯明明連盧米娜莉亞那傢伙的都有！）

結果，果然還是沒有看到。
在離開之前，再去買幾個卡包吧。正在這麼想的時候，從那邊的大人堆裡傳來歡呼聲。

（不過這一看，還真是異樣的熱烈呢）

再次看向那邊人群的米菈，這時才注意到其中的原因。
在大人紮堆的遊戲區裡面的牆上，貼著一張巨大的海報。上面寫著『第一回 阿斯忒瑞亞傳說 大陸第一爭奪戰　第一預選』的字樣。
原來如此，看來是要舉辦個大會嗎。如此釋然的米菈，看向海報一角寫著的獎品欄後不禁愕然了。
大會獎品裡，不僅有大會限定的稀有獎品卡片，還有喜歡的卡片套裝、新作卡片的模特指定權等等，各種各樣十分充實。不過在這當中最為顯眼的，是優勝獎金。

「竟然⋯⋯有三千萬利夫⋯⋯」

就卡牌遊戲來說，簡直是高到破格。這麼高額的獎金，就算放在現實世界裡，也從來沒聽說過。這麼想著的同時，米菈盯著著太有夢想的金額開始神遊了。
不過那也只是一會兒的事。就算是為了三千萬利夫，與其從現在開始努力收集卡片訓練戰略，不如依靠召喚術大鬧一番來掙錢更符合米菈的性子。

（再說，也一次都沒有贏過所羅門那傢伙呢⋯⋯）

曾經以所羅門為對手被打得落花流水的米菈，對自己玩卡牌遊戲的實力非常有自知之明。因此雖然不會有什麼不捨，不過果然還是會在意，想著至少先看看這麼熱鬧的預選，便鑽進了大人堆裡。

男女比例，差不多剛好各一半。靠著嬌小的身體，米菈總算是能在大人堆的縫隙裡鑽了進去。而從女性較多的地方下手，究竟是偶然呢還是本能呢。最後咕嚕一聲從最前列探出腦袋後，眼前看到的是面對面坐在桌子兩頭的帥哥和美女各一人。

「闖過這裡就能進本選啦。別鬆勁啊！」

似乎是那位青年的朋友的男人，高聲應援著。不過馬上就被工作人員關照了。說是禁止這一類忠告和建議。

（這還真是，勢均力敵吶⋯⋯）

在桌子一旁有一張淘汰賽記錄牌。上面寫著如今的比賽情況。看樣子，現在正好就是預選的決賽了。三戰決勝負的規則下，雙方都是一勝一敗。然後剩餘的生命值，兩邊都是二十。
在遊戲盤上，兩邊都擺出了有著足以將二十點風中殘燭吹熄的戰力的卡片，而且兩個人也是帥哥美女。簡直就是如同漫畫般的狀況。難怪會這麼熱烈。

「要在這一回合決勝負了吶」

好歹是把遊戲說明之類的規則都記下了的米菈，一副了然於胸的表情嘟噥著，緊盯局勢的走向。
在這時，局勢發生變化了。帥哥說著就此一決高下地抽出了超稀有的卡片。圍觀群眾沸騰了，似乎是帥哥粉絲的女性們也一同發出了尖叫。
同時米菈也不由得「噢」地輕輕喊出了聲。帥哥打出的那張卡。那是無名四十八將軍中的一人、『狙擊手西蒙涅古利斯』

身為玩家興建的最大国家的亞特蘭蒂斯王国。其所屬的玩家當然是阿爾凱特王国所無法比擬的數量，同時也是被稱為最高等級的人才寶庫。在那個国家當中，由特別選拔出的四十八人組成的，就是無名四十八將軍。
被稱為精銳中的精銳的無名四十八將軍，每一個都有著遠超常人的戰鬥力。當然西蒙涅古利斯也不在話下，是個能夠以投槍從超長距離外爆頭一擊的，怪物般的人。
在共同演習的時候，見識過從幾乎看不見的長距離外將神聖騎士的大盾都貫穿的長槍的米菈，不由得苦笑著，想起了自那天起成為友人的西蒙涅古利斯的事情。他現在過得還好嗎。
然後就在想著這些事的時候，比賽再度轉動了。似乎是美女粉絲的男性集團也爆發出了歡呼聲。這次是美女那邊抽出了超稀有卡片。
超稀有卡片的較量。超稀有對抗超稀有。這麼有意思的情況，讓除了粉絲之外的觀眾全都熱烈興奮了起來。不過在這當中，最為激動的還屬米菈吧。

「噢噢噢─！」

米菈驚訝到不由得發出大喊。那也不奇怪，畢竟美女打出來的正是『軍勢的邓布魯夫』

（果然還是存在的吶，吾的卡片！這是何等的炫目吶。吾果然是最帥的不是嗎！）

卡片的正面，是邓布魯夫時代和皇龍艾澤法爾多一同拍下的截圖畫面。就連自己也很中意的最帥的一張，做成了卡片。因為一直都沒能找到的原因，如今的喜悅完全無法言表。
米菈不由得一臉燦爛地將身體探出圍欄想要仔細看清邓布魯夫的卡片。不過馬上，就被工作人員說著這樣很危險哦、地溫柔地勸阻了。

（沒想到會在這裡遇到吶。而且，還是美女拿著吾的卡片。呶呼呼呼呼）

被注意到也是沒辦法的吧。雖然乖乖地縮回了身子，不過米菈依然藏不住滿臉笑意，在內心中全力為美女聲援。
這時，一直都集中在比賽狀況中的米菈還沒有注意到。做了這麼引人注目的事情，使得本來在看比賽的觀眾中的好幾成都將視線集中到了自己身上。

「那位美少女是誰的熟人嗎？」「在這附近沒見過呢」「那個模樣好像在那裡聽說過啊」「好想再靠近一點」

熟人那兩位帥哥美女選手也相當有水準，不過畢竟是大人紮堆的大會，身為美少女的米菈反而顯得惹眼了。


然後，窸窸窣窣地圍繞著米菈的低語聲，漸漸地在圍觀群眾中傳開來。
不一會兒，這些聲音傳入了集中在比賽上的帥哥耳朵裡。不過，是以有些地方不同的形式。
出現在場上的兩張超稀有卡片，使得戰況一下子激化起來。這是一瞬的猶豫都有可能丟掉小命的縝密戰略的攻防戰。不過由於『軍勢的邓布魯夫』的特殊效果，形勢逐漸向對美女有利的方向傾斜。
然後在此時，帥哥聽到了什麼。就是『如同天使般可愛的美少女，在帥哥粉絲群裡』的這種話。
如今，帥哥正處於自己手牌屈居無法否認的劣勢的狀況中。正因此，他想要從祈願自己獲得勝利的粉絲那裡得到力量，而稍微抬起了頭。然後，向他的粉絲集團那兒轉過眼去。

「天使⋯⋯」

在聲援帥哥的粉絲當中，確實有位說是天使都毫不為過的美少女。瞬間，帥哥的胸中如同一陣春風吹拂。
帥哥一口氣奮發了。即使是劣勢，不過帶著光輝燦爛的笑容聲援自己的那位如同天使的美少女，帶給了自己絶不放棄的勇氣。

（這種程度的苦境，不知道遇到多少次了。這種時候，絶對不能讓她看到我丟臉的樣子！）

美女的回合，確實十分淩厲。然後總算是到了帥哥的回合。將天使的笑容刻在心上的帥哥，在回合開始時，便將一切賭在了抽卡上。


卡牌遊戲『阿斯忒瑞亞傳說』的大會預選決賽。米菈正一臉焦急地看著比賽的走向。
美女打出的『軍勢的邓布魯夫』的卡片，確實讓戰況一時偏向了美女。不過卻因為帥哥抽到的一張卡，將這些優勢又全部推了回去。

（可惡啊，令人惱火的小把戲⋯⋯！）

應該說是當然的嗎，米菈是支持有著邓布魯夫的卡片，又是美女的那一方的。不過帥哥卻發揮了不見棺材不掉淚的韌性，抓住了機會咬了回去。正如同是抓住了救命稻草，絶處逢生的心境一般。
相對的，米菈周圍所有的女性，都在為帥哥的翻身發出熱烈聲援。這般重覆了幾次後，米菈總算注意到了。看來自己現在在的地方，是帥哥粉絲的集團這件事。
雖然被女性包圍著是很令人愉快，不過心境上完全南轅北轍。在這當中，如果被人知道自己是在替美女加油的話究竟會被怎樣呢。
重新認識到女性們熱烈的模樣後，米菈一邊不會引起注意地，一邊抽身移動了。

（唔呣⋯⋯原來如此。真是好懂吶）

在移動當中，觀察著觀眾的米菈，瞭解了其分佈狀況。圍觀群眾可以很簡單地分成三種。帥哥的粉絲和美女的粉絲，以及普通的觀賽者。
就普通的觀賽者來看，就看得到的，大致上男女各半。從一般人到冒險者，以及似乎出身富裕的人，來自各種階級層次，均勻地分佈在全場。
相對的帥哥的粉絲，則都是聚在一起的手持應援標語的女性們，離遠點後就能一目了然的集團。
美女的粉絲也是一丘之貉。都是如同偶像應援團一般統一穿著同款外套，男性密度異樣高的集團，也是從旁就能一眼認出。
明白了這三種觀眾層後，自然就會向一般觀眾群體裡，運用自己嬌小的身體往裡面不斷前進了。然後在這時，米菈發現自己好像能夠很熟練地鑽入人縫之中了。不過，這其實只是觀眾們為了嬌小的米菈而自覺讓出了空間，帶著溫暖的眼神注視著她而已。然而對此米菈完全沒注意到。
然後就這樣米菈再度在最前排露臉，繼續觀戰了起來。然後很快的，注意到了另一股勢力的存在。那就是，自己身旁的五人團體。
混在普通的大會觀賽者當中，他們卻有著一股不能小覷的氣勢，緊盯著決賽的狀況。
那麼，這股氣息究竟是什麼人呢。該不會是盯上美女的跟蹤狂集團嗎。想著這些事開始警戒起來的米菈，馬上就發現這不過是自己想多了。
從他們彼此間的對話，米菈察覺到了他們的真身。

「不錯的一手啊」「啊啊，不過太溫吞了」「這種程度都沒能碾壓的話，也不過如此」「聽說人氣還挺旺才過來看看，結果也沒啥可看的啊」「不管是哪一邊進到本選，這種程度都能輕鬆地幹掉吶」「不過，有九賢者的卡片確實是意料之外」「邓布魯夫的卡片嗎。畢竟數量稀少，對策方面有些棘手呢」「畢竟召喚術士什麼的，實際上也沒多少人瞭解吧」「就是、還有這種的嗎、的印象呢」

這麼一番話後，他們便嘻嘻哈哈地笑了。
看來他們也是大會的出場者。肯定是為了收集可能會進入本選的對手的情報而來吧。從對話內容中推敲出這些的米菈，同時瞪向他們。自然也就不會漏聽他們貶低召喚術的話了。

「喂，感覺好像被誰緊盯著看吶」「嗯？錯覺吧」「難不成，是注意到了我們嗎？」「搞不好吶。畢竟有不少優勝候補之類的情報流出去了呢」

感覺到被美少女帶著熱切視線盯著後，變得有些飄飄然的大會出場者們。不過當然的，這不僅是他們的錯覺，而且米菈是帶著滿懷的恨意的。可是，果然還是因為可愛的外表，使得這眼神完全欠缺迫力。
不過下個瞬間，米菈的瞳色變化了。

「啊、啊誒⋯⋯嗝系枕末肥事──」

馬上，他們當中的一人，舌頭開始轉不過來了。一名男子見狀問道「啊、怎麼了嗎？」。於是又有一個人也，「偶、偶也系」地開始發不出聲來。
湊巧的是這兩個正好就是剛才，說召喚術沒名氣、還有這種的嗎什麼的那兩個人。
男子們不知發生了何事開始慌張起來。看到他們那樣子，米菈不留痕跡地挪開視線，瞳孔的顏色也變回了原本鮮豔的青色。

（能夠做到這麼細微的動作，也是多虧變成現實的福吶）

經由痺命之魔視，只將對方的舌頭麻痺。勤加練習後，總算是學會能夠纖細緻密地控制住的米菈，在此將其成果毫無保留地發揮了出來。
雖然持續時間只有不到一分鐘，不過在魔素的消費和僅作用於局部的效果方面非常高速。根據使用方法，甚至可以封住對方的詠唱。
就從懲罰愚弄召喚術的人兼做人體實驗來看，效果拔群。即使在麻痺解除後，那五人也還在納悶究竟是怎麼回事。就結果來說，少了他們的風言風語，不僅是米菈，觀眾們也能夠全力集中到決勝的觀戰上。