與本校舍相鄰的是可以進行各種實技的培訓建築。曾經被召喚術的教師帶去看了魔術科訓練的米菈，一邊環視著一樓懷舊的大廳，一邊朝著裡面的訓練場走去。
在走廊的盡頭是上次參觀的訓練場。即使有很多學生進入，但還是覺得很寬敞，是個很好的地方。
但是前行的克雷乌斯在那途中轉彎爬上了樓梯。

「要去哪裡？」

不是剛才的訓練場嗎？米菈詢問的時候克雷乌斯回答說：這次召喚術部門使用的是第二個訓練場。
據說這棟培訓建築有五個訓練場。上次米菈看到的地方是主要的第一訓練場。而根據規模和用途會使用到第二到第五訓練場。
然後這次為了進行物理性的訓練，所以在專用的第二訓練場進行。

「雖然覺得會很大，但真是這樣啊」

其他似乎還有餐廳、更衣室、淋浴室、洗衣室與武具的整備室。培訓建築正如其名，所有與其相關的設施全都在這裡。
真不愧是大陸第一的學園所擁有的設施，這是一個得天獨厚的教學環境，米菈很滿意的向二樓的走廊走去。
然後，就在這時。
前方的盡頭從那深處傳來了尖銳的聲響。

「姆⋯⋯這聲音是」

米菈這樣反應的時候，克雷乌斯說了「今天也很早來呢」

到召喚術師的劍術訓練開始之前還有30分鐘。然而擔任指導的教師似乎在那一小時前就進入了訓練場，並像那樣進行熱身。
每次都很熱心教導，是一位很出色的導師，這是艾米利亞的形容。
但是米菈所在意的事情還有其他。就是那個聲音。

（哎啊⋯好像在哪裡聽過的感覺⋯）

是在哪裡？當米菈還在思考時，克雷乌斯打開了訓練場的大門。那一瞬間因劍產生的風壓一口氣灌入了走廊。

「今天，也請多關照」
「請多關照」

克雷乌斯與艾米利亞打了招呼。然後，「喔，太早了吧」，一個沉穩而平靜的聲音傳了過來。
這是一個很熟悉的聲音。所以當米菈偷看訓練場時，「哦，這不是米菈大小姐嗎？好久不見了！」，在那裡的男人笑了。
擔任指導的男人，身穿軍服，而手拿的不是手斧而是劍，所以與之前的印象完全不同。但是米菈憑著那句話和臉，清楚的想起了聲音的主人是誰。

「什麼，這不是阿倫嗎！」

在那裡的是在基梅拉庫落（キメラクローゼン）一起行動的Ａ級冒險者阿倫。米菈雖然因意想不到的重逢而驚訝，但卻像懷念當時一樣的走了過去。

「哎呀。米菈大人，您認識阿倫先生嗎」

對今天的再會感到喜悅的米菈和阿倫。對這兩個人的樣子克雷乌斯有點吃驚，看來阿倫來到這裡的經歷克萊烏斯似乎沒有把握。

「嗯。是在我找奇美拉時一起戰鬥的冒險者」

這樣簡潔回答的米菈還是很在意為什麼阿倫會在這。
當時的事。和阿倫見面的最後一個夜晚。他說，這次的工作結束後會從冒險者引退，在身體還可以動的時候有想做的事。
那樣的阿倫現在作為劍術的教師在這裡，對這個理由產生興趣的米菈單刀直入地問了「那，你為什麼又在這裡呢？」

「那個呢，是簡單的故事呢」

這樣笑著的阿倫簡單地說明了事情的經過。
從冒險者引退後阿倫想要做的事，那就是新人的培養。
什麼都好，當他還在根據地待機的時候，阿倫被新人冒險者這樣請求了，並且進行了訓練。而在這樣的過程中，有了這樣老後也不壊的想法。

「而我在酒席上聊著這類的話也有零星幾次了。不知道是從哪裡如何聽到的，鈿女大小姐突然說了我完成這項工作後會介紹我一個好地方」

結果經過那個介紹阿倫進入了阿爾凱特王国擔任士兵的指導角色。也就是說身為九賢者的神樂對所羅門說過話了。比這個更可靠且厚待的推薦，沒有其他的了吧。於是阿倫二話不說就決定去了阿爾凱特王国。
據他所說教導了士兵們他在冒險者的時候培養的各種技術和知識。除了與魔物的實用戰鬥方式外，還有與軍隊的訓練不一樣的，接近荒野生存的戰術與存活方法。
擁有數十年經驗的冒險者的專業與知識，那可正是無法估價的資產吧。事實上克雷乌斯說周邊的魔物討伐任務的效率有了飛躍性的提升。

「原來如此，他也做的很好呢」

在確保優秀人才的同時提高軍隊的質量。是多麼出色的手段啊，然而，比起這些和那些，米菈更高興能與阿倫再次的相見。

「托這的福我現在也過著很充實的日子，只能感謝鈿女大小姐了」

感慨很深的亞倫高興地大笑了起來。對国家與阿倫都是很理想的關係，米菈也對阿倫現在的樣子感到高興且輕輕地微笑著。

「那麼就是這樣。米菈小姑娘。因為離訓練還有一段時間，做熱身運動時可以借一下黑暗騎士嗎？」

以前的故事結束也只不過了一瞬間。阿倫的眼裡發出了挑戰者的光芒，脫下了上衣。然後他把手上的劍放下，從掛著的包裡取出了愛用的斧頭。

「好啊，最好能讓我們流連忘返」

武具精靈的成長所必要的，不管怎麼說都是和強者戰鬥的經驗。由最適合訓練的對方提出的申請，米菈二話不說同意了，發動了召喚術。

「唉？這是，什麼？」

一邊凝視著被召喚到那裏的武具精靈，艾米利亞發出了啞然的聲音。
完全沒有從米菈的舉止中發現發動的徵兆，過於突然的出現，但比起任何事情那個的姿態更讓她驚嘆。召喚術科的學生們遠遠不能觸及的，一個一眼就能被看出不僅是超越了導師希納達，更是超越了賢者代理的克雷乌斯的武具精靈的騎士就在那裡。
但令人驚訝的，不僅僅是這樣。

「這傢伙是⋯⋯真不愧是米菈大小姐啊。比起那時能力更加提升了呢」

在站在那裏的武具精靈面前，阿倫笑得很高興。這一次米菈所召喚的是，即不是黑暗騎士，也不是聖騎士，而是其複合的灰騎士。攻守兼具的優秀戰鬥能力，足以達到Ａ級冒險者。

「那麼，那讓我們開始吧！」

只是看著就能猜想到他擁有的力量。儘管說是暖身運動，但還是一下子就跑了出去的阿倫散發出的氣魄卻是認真的。
在阿倫與灰騎士交鋒的瞬間，強烈的劍術聲響令大氣搖晃了

「啊⋯⋯」

一下子擠出膨脹的氣息，令艾米利亞只能踉蹌的前進。但是在她的眼中看到的是比現在而言更高階的光景。

「以為離自己的目標稍微接近了一點，卻才知道要走的路還更遠呢」

艾米利亞和溫柔支撐著她的克雷乌斯兩人看著前方激烈的戰鬥，並互相滴咕著。而另一方面米菈則是仔細的檢查戰鬥的狀況的同時露出邪惡的微笑。

（不愧是阿倫。即使是以灰騎士的力量為基礎也被對方壓著。但是⋯⋯這是一個很好的經驗！）

與阿倫的訓練確實與武具精靈的成長有緊密的相連。這樣確信的米菈，大舉嘗試了至今為止因為都沒有對手而能夠做的各種事情。

亞倫與灰騎士的戰鬥延長了十幾分鐘。結果以使膨脹起來的鬥氣一口氣集中，出色的使出了必殺一擊的阿倫勝利結束了。

「現在的無法承受下來嗎？」
「如果能承受的話，那就只能投降了」

據說這是在冒險者時代屠殺了許多猛者的阿倫的必殺技。很好的給灰騎士產生了空隙、擊中那裏的阿倫的手腕可以說是熟練的專業技術。

「我以為已經很大程度的加強他了，但似乎仍然還不及您這樣的強者」
「妳在說什麼呢⋯對我來說，能一氣之間召喚出這樣的騎士的米菈大小姐才是可怕的。因為若再追加一隻的話在那時刻就完了」

結束了一場比賽的米菈與阿倫，一邊交換著這樣的話一邊笑著。然後艾米利亞注視著兩個人的樣子，看起來比以前更加崇拜了。
賭上了米菈的灰騎士與亞倫的全力的戰鬥，那是一場從未見過的頂尖對決。也可以說這是艾米利亞了解到高難度技術的好機會。但是，因為各式各樣的過程被省略了，以至於到底多少策略被投入了，有多少的戰術被加入其中，都無法理解到。
因此，這是一場不能當作參考的比賽。
但是正因如此，才在艾米利亞心中寄宿著確實的熱情。她可以不懼未知、勇敢的挑戰才是她所擁有的才能。
然後，就這樣艾米利亞正在抓住成長的種子。但是當時的米菈與亞倫被克雷乌斯警告了。

「啊⋯⋯如果下次要認真做到這程度的話就請到外面去吧」

到激烈地交劍為止那還可以。但是到了後半段的必殺技交流開始時，情況就發生了變化。因為那是能夠一擊將怪物消滅的一擊的餘波，可以說非常厲害。
一看周遭訓練用的備品什麼的全都飛散了出去，而且有半數都損壊了。而加上從克雷乌斯的角度來看，附在訓練場上的物理屏障也有了相當的損害。
克雷乌斯苦笑地告訴了他們，米菈和阿倫在周圍的慘狀面前喪氣地鬆下了肩膀，老實地點頭回答「恩」「我知道了」

因為差不多預定的時間也快到了，在收拾散亂的訓練場的時後，學生們開始聚集了起來。他們雖然對那個慘狀感到困惑，但卻幫忙收拾了。
因此阿倫的劍術指導可以按照計畫進行了。不，本來應該可以照計劃進行的。原因果然還是因為米菈。連介紹的時間也不用，學生就已經注意到了。這不是現在熱門話題的精靈女王嗎？
結果經過了大約十分鐘的時間在回答問題或做什麼其他事。這途中，得意忘形的當事人米菈像是總算想起來似地勸戒了他們。現在是寶貴的劍術指導時間吧等等，好好地教導了那個的重要性。
正因為如此，這一天的劍術指導訓練變成了一個比什麼時候都更加投入的課程。
但是應該說是理所當然的嗎，今天不可能就那樣結束。在阿倫的劍術指導結束後，應學生的請求，開始了米菈的特別授課。

「好嗎。雖然速度很重要，但也不能忘了召喚範圍──」

從關於召喚術的基礎的事到無數的應用，以在格上也通用的初級的召喚術作為中心的米菈的課。因為那可是身為上級卻和最上級的對手有過多次對戰的米菈，所以其授課，去注意的話甚至連亞倫與克雷乌斯也都站到了學生那一方，聽著那個教誨，有時也會提出問題。

已經過了放學後的傍晚時候，在最後的校鐘響起時米菈的課也結束了。

「米菈大人，下次請再教導我們」
「米菈大人，今天非常感謝」

雖然學生們珍惜今天的好日子但依然得回去。不知是因為精靈女王之類的頭銜，還是別的什麼的呢？若有去注意的話，米菈被男學生的稱呼是加上了大人。而女學生都是稱她「米菈老師」

「那麼再見了，米菈大小姐。如果有機會的話就再次拜託妳當對手了」
「恩。這邊才是拜託了」

那樣打完招呼後阿倫也回到了城堡。剩下的是克雷乌斯與總是站在米菈身旁的艾米利亞。

「那麼，明天的課程計畫是怎麼樣的呢？」

米菈看了一眼艾米利亞後，就這樣問了克雷乌斯。

「明天是和往常一樣的授課內容，如果從下午開始的話，就沒問題了吧」

今天因為有計畫所以不能進行艾米利亞的個人指導，但明天怎麼樣呢？艾米利亞有時間嗎？從米菈的言語中察覺到的克雷乌斯這樣回答了。

「是嘛？那就明天吧」

如果說對召喚術科全部掌握的克雷乌斯說沒問題的話，那就是真的沒問題了吧。米菈接受了這句話後向艾米利亞說了：「那麼從明天下午開始可以吧？」

艾米利亞說到這時才發現面前的兩人都是在說自己的個人課程的事。

「是⋯是的！呃⋯」

延期到了日後的事這麼早就能實現了，艾米利亞很高興。但同時也將窺視的視線轉向了克雷乌斯。看來原本從下午開始是召喚術科的聯合授課。

「即使不介意也沒關係。因為本周開始學生提出了很多的要求，所以我們計畫學習同時召喚的基礎」

克雷乌斯說對於已經完成基礎的艾米利亞來說可能會有點無聊也說不定。而且，米菈的個人課程要求，能夠讓她有意義的度過那段時間，所以是很歡迎的，他接著說了。

「請一定要從米菈大人那裏學到很多的東西，然後在今後的同時召喚課程的時候，如果艾米利亞也能幫忙的話我會很高興的」

最後克雷乌斯說著這樣的話微笑了。接受那個的艾米利亞很用力的回答了：「好的！請交給我吧！」

個人課程決定在這個第二訓練場進行。使用的手續都交給了克雷乌斯搞定。
明天的事也決定了，艾米利亞與來迎接的執事回家後，米菈就回到了瑪麗安娜所等待的家。克雷乌斯好像還有剩下一些事情。似乎要大概兩三個小時後才離開校園。
回到塔中自己房間的米菈和瑪麗安娜跟露那一起洗澡吃晚餐，度過了很溫暖的時光。
然後在充分地養精蓄銳完時，克雷乌斯就回來了。
克雷乌斯在變成了他個人房間的辦公室裡作好準備後就來到了米菈這裡。

「那麼，開始吧」
「是的。請多關照」

在校園裡的課和這是不同的東西。雖然現在正在進行部分召喚的學習，但在這之後仍然有著武裝召喚與意識同調等技術留著。克雷乌斯必須完成的事還堆積如山。
因此這一天克雷乌斯的特訓又持續到了深夜。