次日早晨，由於艾米莉亞的個人授課是從下午開始，米菈通過與瑪利亞娜談笑間，與露娜嬉戲中，研究召喚術度過了。然後在午前來到了塔上，一邊大口吃著瑪利亞娜手制的便當，一邊悠閒的看著學園。
米菈是在午後授業開始二十分鐘前到達的學園，校園內到處都能看到在享受這短暫的休憩時間的學生們的身影。
看來，米菈的名聲已經傳到召喚術科以外的學科了，有數名學生一邊嘟囔著「是精靈女王耶」，一邊上前來確認。另外，從聽到的內容上能夠看出，學生們對召喚術的認識稍微發生了點改變。看來克雷乌斯和赫娜塔的努力終於結出果實了呢。察覺到這一點的米菈滿臉愉快地朝著訓練場前進。

「哦哦，已經來了麼。」

稍微比約定時間早，艾米莉亞準備萬全的身姿就出現在了第二訓練場。

「您好，米菈老師。今天也請多關照！」

看來是十分愉快呢，活潑地打著招呼的艾米莉亞雙頰充滿期待。
看著那樣的艾米莉亞，米菈改變了自己的想法。召喚術能像現在這樣被再認知，一定不僅只有自己努力的結果，還有很多和艾米莉亞一樣的新人召喚術士在不斷努力。

「唔姆那麼，雖然稍微早了點，那我們開始吧！」

米菈稍微改變了自己的想法，再次投入到了艾米莉亞的個人授課中了。
課程開始的數個小時後，艾米莉亞在米菈的指導下，直到米菈說可以，一直重覆進行著同時召喚。

「唔姆，嘛嘛，差不多了吧。姑且能有這樣的速度的話就能投入實戰了呢。」

這是減少了要點，大量加入獨自研究的理論的邓布魯夫流同時召喚術。將這些基礎教授給了艾米莉亞，與其才能相結合，使其速度發生了戲劇性的變化。那是與術技審查會那時遠遠比不上的。

「多⋯⋯多謝指導！」

雖然已疲憊不堪，但艾米莉亞仍為能夠得到米菈的認可而欣喜著。與此同時又感到驚訝。最近一直困擾著她的事情就好像騙人的。
喜悅與驚訝，艾米莉亞不斷回味著這份感情，終於還是將煩惱拋之腦後，露出雨過天晴般的笑容。不過，只要關於召喚術的事情，米菈就會顯得更加嚴厲。

「即使如此也不可以驕傲自滿，只不過是好不容易才達到最後尾的程度而已呢。」

米菈認真的告誡道，並指出了最終目標，同時向艾米莉亞披露了同時召喚。
這時，雖然毫無要行使術式的舉動，但在下個瞬間就有兩體黑暗騎士出現在了她們面前。不僅如此，這並不止一次，而是不斷重覆發生了兩三次。

「好厲害⋯⋯」

那該怎麼說呢，那已經到達艾米莉亞想像不到的領域了，進行一次同時召喚就已經需要相當程度的集中力了，而米菈別說是疲累，連有那樣的預兆都沒表現出來就能做出些。在艾米莉亞看來即使稱之為神業也不為過。
只不過在此之前，艾米莉亞並沒有放棄的想法，僅僅只是像小孩一般天真無邪地感到驚訝後，貪求著下次指導能夠早點到來。

「這不是很好的眼神麼。那麼，先在這裡問個問題吧。艾米莉亞喲，你認覺得這樣同時召喚有什麼優點呢？」

艾米莉亞眼中的熱情更深了。確認到這一點的米菈為了更進一步指導而提出了這個問題。

「優點，麼？」

滿臉興奮冷靜不下來的艾米莉亞聽到米菈的這個問題，終於取回了冷靜，稍微陷入沉思後開口回答。
艾米莉亞所回答的同時召喚的優點，那就是無論如何都能一次性召喚複數戰力以及能夠通過增加數量對對方進行牽制，並且還可以節約召喚框架。這都是最基礎的知識，看來有好好學習呢。

「umuumu，正如你說的那樣。但還不夠呢。」

因感到欽佩而點著頭，但卻遲遲未公佈正確答案的米菈，將所有黑暗騎士送還後，用稍微有點顯眼的動作使用起了召喚術。
在米菈面前出現了黑暗騎士。但是，這次只出現了一體，艾米莉亞不解地歪著頭。不是要說明同時召喚的優點麼，為什麼進行了單體召喚呢，這其中有什麼意義麼。
但是，那只是艾米莉亞的貿然判斷罷了。那只是看上去是單體召喚罷了。
咚，艾米莉亞的肩膀上有什麼人用堅硬的手觸碰著。

「欸？」

因驚嚇回過頭的艾米莉亞發出更大聲的驚叫。在艾米莉亞背後，竟然有五體黑暗騎士並排站著。
沒錯，米菈剛才使用的召喚術確實是同時召喚。但是和以往的不太一樣，除了一體以外，其餘各體的召喚地點都設置在了艾米莉亞背後。

「指定召喚地點，這是十分好用呢。然後像這樣子和同時召喚配合起來使用的話，則能更好的發揮效果喲。」

米菈展示的是，能通過一次召喚開闢出一口氣逆轉形勢的可能性，能稱之為秘書的技術。艾米莉亞過了一陣，終於理解了發生在眼前的事情，再次發出了驚叫。
能夠指定召喚地點的範圍，根據術士的技量而決定的。根據米菈的技量，範圍差不多是以自身為中心半徑五十米的範圍吧，能在這個範圍內的任何地方進行召喚。
如果要用這個術式對敵人進行包圍的話，在一瞬間就能完成包圍陣。另外，像剛才米菈做的那樣從正面吸引注意，能在塞住退路的同時對敵人進行偷襲。
這才是同時召喚不為人知的另一個優點。

「那麼，快點開始吧！」
「好，好的！」

大幅擴寬召喚地點的自由度，這在同時召喚中也是十分重要的要素。於是，米菈開始了指導
最初確認的是，艾米莉亞的召喚範圍。這還真是非常優秀呢。召喚範圍有十米，不過這僅僅是單體召喚的情況。

「唔唔⋯⋯這是⋯⋯什麼？怎麼才能⋯⋯那樣？」

前方十米進行同時召喚。這也已經沒有什麼問題了。只不過增加了一個條件，艾米莉亞就陷入了術式自身失敗的狀況。
那個條件，將召喚地點分為前和裡。
一直以來，艾米莉亞所使用的同時召喚都是兩體並列，這次的目標雖然只是稍微偏移一下，但那僅僅的一點距離，讓艾米莉亞最苦惱，惡戰苦鬥了許久。

「米菈老師⋯⋯」

不斷持續挑戰的艾米莉亞，已經不知失敗了多少次，已經到了數都數不過來的次數了吧，最終只能低下頭向米菈求助。

「嘛，畢竟是第一次嘛，差不多就是這樣吧。」

同時召喚需要很高的技術，而並不能僅僅用「同時召喚」來表示，在此之前還要面臨很多障礙，而將召喚地點分開也是其中之一。

「聽好了，到目前為止，只是改變召喚方法，注入魔力的方法不變──」

在先前艾米莉亞術式構成的過程中，米菈一直在仔細觀察，也發現她失敗的原因，並對其對策進行了詳細的說明。
不過那個要點憑感覺的部分比較多，比起理論知識，更需要經驗的沉澱。
聽從米菈的指導，為了抓住那個感覺，艾米莉亞不斷重覆進行著操作。可是再怎麼說也得花很長一段時間。艾米莉亞在這天結束，還是沒有成功掌握。但是順著米菈的建議，感覺似乎抓住了點竅門。

「已經到這個點了，今天就到此為止吧。」

訓練場響起最後放學的鐘聲，宣告著米菈今天授課的結束。艾米莉亞露出不捨的表情，而又像是要將其甩開深深地低下了頭，「米菈老師，今天多謝指導！」

「無需多禮，老朽是因為喜歡才指導你的。」

看著好學上進的艾米莉亞認真的表情，米菈也高興地答道。還進一步說出「那麼，明天也是同個時間呢」

「欸！？」

滿臉疲憊的艾米莉亞露出了震驚的表情。
看到那張臉的瞬間，米菈的腦海中出現了一種不好的預感。難不成，這有點嚴厲過頭了。明天也要訓練什麼的，當然會覺得厭煩吧。
但是，那只是杞人憂天。倒不如說，艾米莉亞認為今天是特別授課，所以對米菈明天繼續的發言感到驚訝。

「明天也，這樣真的可以麼？」

對於本人來說，這消息彷彿能將至今為止的疲勞一掃而光，露出了燦爛的笑容。

「唔姆，如果你還有幹勁和時間的話，那就明天見吧。」
「有有有！不論幹勁也好時間也是，請一定拜託了！」

對米菈的話即答的艾米莉亞，看來對召喚術的熱情是毫無虛假的呢。應該是十分高興吧，艾米莉亞對明天也有特別授課向前來迎接的執事炫耀了一番。

（明天是今天的繼續⋯⋯還要教點什麼才好呢）

米菈一邊思考明天的預定，一邊乘上車廂踏上歸途。艾米莉亞有教育價值，米菈也感到十分高興。
在米菈回到塔同時，克雷乌斯也回來了，這麼一來，克雷乌斯的特訓開始了。
不過，在那之前，開始說明最近日課的情況，其內容與學校的課程有關。於是，就變成克雷乌斯列出授課內容，米菈對其進行檢查的形式。
另外，在這段時間內，也對艾米莉亞的成長情況和召喚術科的授業的進展進行了討論。

「大家都在努力呢。艾米莉亞也起到很好的帶頭作用呢。」
「只用了一天，就有那種程度麼⋯⋯」

從今天開始，召喚術科就正式開始關於同時召喚的相關授課。再怎麼說也沒有成功者就是了，不過據說還是有人抓住了點訣竅。
看來其他學生並沒有輸給艾米莉亞呢，都有指導的價值呢，米菈笑著思考著。而克雷乌斯方面，則是覺得再怎麼說，艾米莉亞的成長情況，再怎麼說也快過頭來吧，為此露出了苦笑。
正因為是同樣跨越了那個障壁的克雷乌斯，才能明白這一點。在談話結束後，克雷乌斯也開始投入到自身的特訓當中去了。