「不過，鬥技大會嗎。令人躍躍欲試吶！」

雖然有美鈴那檔子事，不過一碼歸一碼。米菈開始為這麼個能夠將召喚術依然堅挺一事告知天下的絶佳舞臺而興奮起來了。目標當然是，無差別組的優勝。肯定會從哪兒蹦出來的美鈴雖然確實是個強敵，不過畢竟是知根知底的關係，所以有的是秘策。
一想到優勝獎品的傳說級武具和五十億獎金，米菈就嘻嘻嘻的一臉邪惡笑容。
不過，這點小心思很快就如同泡沫般消散了。

「啊─，其實關於這件事呢⋯⋯」

雖然對於正徜徉在無限大夢想中的米菈有些難以啟齒，不過所羅門還是揭露了令人震驚的事實。說是，從尼爾瓦納那兒，以另外的途徑送來了一封希望能回絶精靈女王米菈出場的信函。

「竟⋯⋯然⋯⋯？」

說到精靈女王的話，那可是如今正以火箭般的勢頭打響名號的冒險者。米菈本以為甚至收到參加特別組的邀請都不為過，如今愕然了。不過所羅門是這麼說的，「似乎開始察覺到你的真身了」

照所羅門所說的，看樣子尼爾瓦納的上層開始懷疑起精靈女王是否就是九賢者邓布魯夫本人了。
阿爾凱特王国和尼爾瓦納皇国，從以前就有很親密的關係。主要原因是，尼爾瓦納的君主是阿蒂西亞亡夫的妹妹。而那位妹妹，如今也在這個世界裡，於是這份淵源就存續了下來。
以前因為這層關係，和該国的玩家們共同經歷了許多次的冒險，另外也有舉辦過模擬比試之類的。這肯定就是這次信函的原因了吧。

「竟然會有此事⋯⋯」

因為十分瞭解，才會對於傳聞中的精靈女王的真身產生疑問。而且也因如此，米菈才會一直很在意過去的威嚴和體面。

「嘛，畢竟是大大活躍了一番呢。對於那些很清楚你的人來說，說不定都能簡單想到吧。畢竟我就是一眼看出來了」

事到如今，說是馬後炮都嫌輕了。都那樣隨意展現召喚術了，明顯會有這種猜想。所羅門對此心知肚明不過什麼都沒說，只是又遞過來一張信紙。上面寫的，是解釋之類的內容。
簡單來說，就是對於被傳頌為精靈女王的冒險者米菈這號人物，是否就是貴国的九賢者之一的詢問。另外，如果確實如此的話，希望能夠商量一下請她不要出場。最後還提到，這是來自十二使徒的懇請。

「想必是，那天發生的事情直到現在都沒忘掉吧⋯⋯」

以前，舉辦過九賢者對十二使徒的模擬戰。以個人戰分組的戰局結果是有勝有敗，不過，結束後十二使徒那方提出了唯一一個請求，是從下次模擬戰開始追加一項條件。那就是，請『軍勢』自重一些。
要對付本來就已經很強的女武神七姐妹，再加上無論打倒多少都能冒出來的大群黑暗騎士，這毫不留情的戰法輕易地讓他們的內心折服了。
這次的大會，會以勝者和十二使徒的特別比試的形式作為閉幕。如果米菈贏到了最後的話，那就意味著十二使徒要再次面臨曾經的惡夢了。
所以才會有這封懇請信。而且上面最後還以賠禮的口吻寫著『可以的話，希望能招待其擔任解說一職』的一句。

「怎會有如此之事⋯⋯」

由於曾經的惡行（？）的原因，失去了能向全世界推廣召喚術的美妙的機會。米菈不由得垂頭喪氣，不過還是提出以一介弟子身份參加是否可行。

「這次確實沒辦法了。你也不希望太為難他們吧？」

雖然在模擬戰上被避諱了，不過在這之外的關係還是很好的。在團體戰時，也是能互相信賴的同伴。所羅門這番話確實在理。
如果在大會開始前，再稍微低調點就好了。後悔著放跑出場機會的米菈，意氣消沉地和所羅門道別後，步履沉重地去指導艾米莉亞了。
得知尼爾瓦納皇国準備召開鬥技大會的消息後，米菈的日常基本也沒什麼變化。
距離大會的召開，還有相當長一段時間的空閒，更重要的是給美鈴用的衣服製作起來也需要時日。
即使有身手不凡的侍女們，不過按照所羅門和盧米娜莉亞的記憶中美鈴的身材來製作，果然還是很難確保衣服合身。因此採取了能夠在小範圍內自由調整鬆緊的設計，並且儘量不會給格鬥戰造成妨礙。從設計階段開始，就相當的有難度。
不過，侍女們不愧是身手不凡。出色地完成設計後，如今正在緊鑼密鼓地縫製中。
要讓美鈴能夠在大會上戰鬥到滿意為止，就必須帶著這件衣服去。因此直到其完成為止，米菈都在享受著和前幾天一樣的生活。
不過，也是忙著做許多事的日子。召喚術的研究和實驗，和對克雷乌斯的特訓。另外對艾米莉亞的個人課程，也是就這麼一直持續了下來。
本人的努力加上米菈的指導，使得艾米莉亞的實力在這幾天內有了飛躍性的提高。成果就是，現在竟然已經能實現一次三隻的同時召喚了。這可謂是連米菈都驚歎的才能。
另外，克雷乌斯的特訓也很順利。畢竟是有不同的立場在身，這邊可是指導艾米莉亞那邊完全不能匹敵的斯巴達式。不過也有相應的成果，神聖騎士的部分召喚，已經能達到實戰水準了。而且，基於此的同時召喚也能辦得到了。黑暗騎士的部分召喚，則還差點火候。
不僅如此，還作為召喚術科的臨時講師走上講臺，參加身為教師的赫娜塔訓練，也一起思考過召喚術科的授課內容。
在這忙碌的日子中，今天正好是休息日，學校也放了假，米菈也沒進行個人課程和特訓。艾米莉亞得知這事時有些沮喪，不過米菈說的休息也是很重要的訓練這句話很有效，她便很有精神地表示會好好休息了。另外克雷乌斯則是不經意地露出了安心的表情。
然後休息日當天，米菈從一早就忙著研究之類的事情。總結要教給艾米莉亞和克雷乌斯的要點，和精靈王商量超越召喚的事情，對各種效果的魔封爆石進行實驗並記錄下來等等。雖然很忙，不過也十分快樂。
不過，這也只到午飯為止了。都那樣對人家說了要休息，自己卻忙乎過頭可不行。精靈王這麼告誡後，米菈想想也是，於是決定重新考慮剩下的時間該怎麼過。

「呵，新裝開店吶」

與瑪麗安娜聊天來渡過優雅的午後時光的米菈，對會話中出現的店鋪產生了興趣。
店名是「野性夥伴（ワイルドバディWildBuddy）」。是一家商品種類豐富的寵物用品店，露娜用的各種對象都是在那裡買的。而且聽說這家野性夥伴，在這最近的一個月裡進行了改裝，然後今天剛好就是新裝開店的促銷活動。
在休息日搞促銷真是辛苦了呢，米菈在內心裡對店員們送上了慰勞。

「既如此，何不去逛一趟呢」

在房間到處都有的露娜的各種用品，似乎有著各種各樣這類珍品的那家店，會是什麼模樣的呢。米菈滿懷期待地抱起露娜。
米菈和她說接下來要一起出門後，露娜便「啾─」地開心地回答著。而瑪麗安娜看上去似乎也有些愉快，理所當然地做起了外出準備。

「就是那家，米菈大人」
「哦哦！此店之大出乎預想吶」

在能看到銀之連塔的大道上，這家名為野性夥伴的店鋪就坐落在面對大道的地方。

「另外，預料之外的閃亮吶」

和野性夥伴這名字完全相反，淡系色調的外觀給人一種可愛的印象。不過這時瑪麗安娜說，原本確實是和名字相符的那種印象。
野性夥伴原本，是家經營狩獵系寵物用品的店。不過，隨著時代的改變，也開始經營玩賞系的寵物用品，如今反而這邊成了主打了，這些是瑪麗安娜從關係好的店員那聽來的。
而如今，配合著時代的更迭，改裝後大變樣的形象看來完全倒向玩賞系寵物用品了。

「甚是繁盛之景吶」

估計是因為促銷吧，從大道上到店門口全都是客人，非常的熱鬧。米菈和瑪麗安娜便從這紮堆的客人們中間見縫插針地向店鋪走去，不過在途中，就發生了拖住她們的事態。
原因是米菈抱著的露娜。也有其非常罕見的原因，不過最重要的是附近都是絶對不會看漏這份可愛的小動物愛好者們。

「這樣啊─，是叫露娜醬啊─，真是可愛呢─」
「能在這麼近的地方看到皮爾兔簡直像是在做夢！」

雖然只是一時，不過露娜還是引發了比店裡更繁盛的景象。不過，因為實在是不習慣這麼多人，所以也只持續了幾分鐘。
聚集在這裡的愛好者們，似乎都很懂。在露娜發出「啾」的叫聲縮成一團鑽進米菈懷裡時，鑒賞會已經開始了。

「實在是大人氣吶。不愧是露娜吶！」
「是呢，不愧是露娜」

米菈一副自家孩子最可愛的模樣昂首挺胸，瑪麗安娜也在一旁附和著。
然後，這兩人自豪的模樣都被露娜看在了眼裡。被其他人稱讚很可愛的話，米菈和瑪麗安娜就會很高興。明白了這點後，露娜的內心萌生出了一絲感情。那就是，終有一天克服怕見人這一點的契機。
這些，是很久之後的事了。不過今天這個瞬間，就是露娜作為偶像兔活躍的未來開啟的一刻。不過，這都是另外的故事了。

「這又是，在外觀之上吶」

踏進野性夥伴的店內後，米菈環顧店內空間說出了自己的感受。以柔和色調裝飾得五彩繽紛的店內十分廣闊，有種女性向的幻想風格店鋪的氛圍。
按照瑪麗安娜所言，這些也是改變了許多。在改裝前，店裡都是以木紋和自然色為基調的設計。
還真是徹底的改裝呢。不過，從聽到的客人們的反響來看，似乎很受好評。另外，不單純只是裝修過，也增加了一些寵物愛好者會高興的設施。
米菈和瑪麗安娜為了給露娜買些新進的用品而開始在店裡閒逛。於是，便自然地看到了新的設施。
一言以蔽之，就是茶座。店裡有間能和心愛的寵物一起享用飲食的茶座。當然，寵物用的菜單也很齊全。
和客人用的功能表一樣有各種豐盛的料理。另外，蛋糕之類的也十分豐富。

「這還真是，價位不菲吶⋯⋯」

應該就是有那麼製作精細吧，米菈為寵物用菜單和客人用的價位相差無幾這點驚訝了。不過看了看店裡，幾乎都是由寵物享用為主的熱鬧景象。
聚集著愛惜寵物之人的，不可思議的空間。對此有了這種印象的米菈，不經意看到了似乎睜著閃閃發亮的眼睛盯著那些美食的露娜後，多少明白了那種感覺。

「露娜也想嘗嘗嗎？」

說起來，露娜的主食全都是蔬菜棒而已。想起這點的米菈，試探性地問了一句。於是露娜便「啾！」地精神地回答了。

「是嗎是嗎。想嘗嘗吶」

露娜那愈發閃亮的眼睛，明確表明了這種想法。那麼在回去之前去那兒坐坐也不錯，就在米菈如此想著時。

「那麼今天晚上，就來做露娜吃的蛋糕吧」

瑪麗安娜如此說道。
這是和母親一起外出時，經常會有的一幕。看著店裡擺放著美味的東西說想吃時，就會說回家給你做，這種情況。
這種時候，都是覺得遺憾的情況比較多。畢竟真正想吃的，是那時候眼前看到的那些。然後，本來以為聽到這話會很失望，可是露娜的表情卻顯得很高興，對此米菈也能夠體會。
應該說瑪麗安娜的話，肯定能比店裡做的更好吧。

「太好了吶，露娜。今晚有蛋糕哦─」

這麼向露娜說道的米菈，隨後也「可是蛋糕嗎。唔呣⋯⋯吾亦，有些想吃甜食的心情吶」，微妙地主張著自己的想法。

「這樣的話，回去時就得買些材料了呢。露娜是⋯⋯想吃胡蘿蔔蛋糕是吧。另外也趁這個機會，就再，做些蒙布朗吧」

米菈和露娜，全都盯著茶座的菜單。瑪麗安娜從她們的視線，察覺到了各自想要的甜品，然後像是要確認一般說出了口。於是米菈和露娜也都，「唔呣，如此甚好吶」「啾─」地，各自表達了贊成的意思。
就這麼決定了晚上的甜點後，繼續逛店。
改裝後的野性夥伴裡，除了茶座外，還有訓練室和泳池，運動場和攝影棚等等新設施。而且全都是能夠和寵物一同使用的。
話雖如此，當然不僅僅只有這些。寵物用品也非常充實，米菈已經挑好了幾件給露娜用的玩具。
另外貓砂之類的必需品則是由瑪麗安娜來挑選。

「哎呀呀，瑪麗安娜大人」

就在準備去結帳的時候，出現了一位店裡的工作人員。看樣子，這位就是這家店的店長了。
從對話中可以得知，瑪麗安娜在這裡是作為極其稀少的皮爾兔的飼主而備受推崇。也因如此，得到了野性夥伴內新設的那些設施的特別使用權。
這還真是慷慨，不過，內在也是有些盤算的。如果能夠成為有極其罕見的皮爾兔出入的店的話，其宣傳效果可想而知。
話雖如此，只有輔佐官室和米菈的房間的話，對露娜來說確實還是有些狹窄了。有個可以安心玩耍的新地方的話，對米菈來說也是值得感謝的事情。

（泳池嗎⋯⋯⋯很適合這季節吶。畢竟露娜非常會游泳吶！）

米菈對於和露娜一起玩的方法變多而很開心。不過，這時米菈瞥到了另一樣事物。那就是，在店鋪角落裡的一個區劃。
和粉色裝潢的店內不同，那個角落，是唯一殘留著自然色調的地方。而在那裡，有一位怎麼看都是獵人打扮的男子，旁邊系著一匹看上去十分安分的黑狼。
看到這些的米菈，察覺到了。那個角落裡，就是曾經的野性夥伴主打的，狩獵系寵物用品的賣場。
再仔細看看，就能從那裡擺設的各種商品得到確認了。
捕捉小動物用的網兜，用途廣泛的纜繩。更甚至就連魔物的攻擊也能扛下的裝甲，刀具和術具等，這些戰鬥類的物品也有。
不過，這些全都是，以狩獵系寵物可以運用為前提設計的。如果由那裡的黑狼全副武裝起來的話，想必會有不得了的戰鬥力吧。米菈看著明顯醞釀出職業氛圍的男子和黑狼想像著。
但是同時也想著，在五彩繽紛又充斥著女性熱鬧聲音的玩賞寵物區的角落，遺世獨居般的那兒，就如同是被時代拋在後頭了一般的存在。
帶著為難的表情，認真地挑選裝甲的獵人男子。即使被縮小了，也依然在使用狩獵用寵物區劃的他的背影，米菈看到了一絲哀愁，想起時代流轉背後的殘酷，不由得在心裡為他落淚。