結束了在野性夥伴的購物後，米菈一邊和露娜一起散步，一邊享受起了和瑪利亞娜的約會。而至於露娜，為了避免引人注目，穿上了有對暑對策的白色兔子裝。斗篷型的這件服裝，採用了米菈也十分愛用的『魔動式服下用冷卻クルクール』相似的技術，是一件寵物專用的防熱的十分優秀的衣服。而且，因為腳也被包裹著，已經從青色的皮爾兔搖身一變，成了一隻普普通通的白兔。而此時的露娜，彷彿深閨已久的公主大人終於可以走上街道一樣，充滿興奮與期待。
為了便於露娜奔跑，米菈和瑪利亞娜選擇避開人多的地方，前往人煙稀少的地方，而在這種地方，往往隱藏著很多名店，而人煙稀少的地方挖掘寶物也是一種享受。
風水必要的小對象呀，精煉必要的素材呀，只要有心尋找就能找到，因此，米菈和瑪利亞娜購入了各種各樣的東西。
直到太陽西斜，米菈她們才返回塔。到家後，瑪利亞娜立刻著手晚飯和作為甜品的蛋糕的準備。因此閑下來的米菈開始了自己的作業。不過，這次的作業並不是召喚術也不是精煉相關事宜。米菈沐浴在露娜充滿期待的目光中，站在了客廳的一隅。而在她們眼前，放著今天購入的最高額的商品，『室內砂場套裝』

在店內發現這個的時候，露娜看到展示品的時候就沖了出去，接著，就彷彿在夢中神游一般開心的挖洞。
因為從沙子到其他部件，全都是特別品，所以整個套裝則是合計需要三十萬利夫的高額商品。看著如此開心的露娜，米菈當即作出了決定。
而現在，正準備將用道具箱帶回來的這個設置在室內。

「很快就好了，很快喲。」

沙池的基礎製作完成後，剩下的就只有放入大量砂子了。米菈取出麻袋，不斷朝著台基部分倒入砂子。

「好了，完成了─！」

從開始到完成大約經過了一小時。將最後一袋倒入台基的米菈，攤開雙手呼喊道。不過，一個絲毫不遜色於店內的展示品的沙池終於完成了。

「啾─！」

與米菈一起，露娜也發出了歡快的聲音。於是，亞瑪拉狄娜來到她們身邊，「辛苦了，米菈大人」，並遞來了冰涼的茶。米菈道了聲謝，接過茶一口氣喝光了。

「Fu。完成一項工作後的一杯真是別有風味啊！」

真的是好好努力了一番呢，米菈一邊擦拭著額頭的汗水，一邊看著腳邊的沙池。
雖說是室內用的，但那還是有著相當程度呢。大體上有兩疊左右，沙子約有三十釐米深。當然，沙子的量也相當可觀，身邊就放著數十個空麻袋了。
再一次做著確認的米菈，看著自己完成了的大量工作，趴在了沙池邊緣，疲勞感一股腦地湧了上來。
然後，看著早已沖進沙池內玩耍的露娜，米菈注意到了。

（⋯⋯這種情況不正是暗夜騎士框架出場的機會麼⋯⋯）

因為一直以來都以戰鬥關聯的研究為中心進行著，完全沒有考慮過在日常方面活用的方法，為此更顯疲憊的米菈，露出苦笑，但在看到愉快的玩耍著的露娜，突然覺得自己被治癒了。
正因是為了露娜而努力，米菈才有如此程度的達成感。如此辯解的米菈露出了滿足的微笑。
不知與露娜一同在沙池中玩了多久，差不多是蛋糕胚烤好的同時，亞瑪拉狄娜晚飯的準備工作已經完成了。於是，在晚飯做好之前，就如往常一樣進行著。

「那麼，米菈大人。」
「唔姆，是呢。」

因為只剩下簡單的烹飪，在此之前先進行洗澡。最近，這已經成為了日常。理所當然，露娜也一起。
米菈叫了一聲，露娜便從沙池的洞中探出頭來。
雖說沙池的沙子是特製的，但是肌膚呀，衣服呀，毛呀都滿是沙子，看起來很不舒服的樣子。露娜玩的十分盡興，稍微抖動身體，毛就變得和原先一樣了。
米菈抱起了露娜，與亞瑪拉狄娜一同朝著洗浴間走去，今天一整天的疲勞隨著水流一同被洗去。
洗澡後就是晚飯了。如往常一般美味的晚餐呢，再加上今天還有作為甜點的亞瑪拉狄娜手制的蛋糕。這是米菈至今為止吃過最美味的蒙布朗蛋糕，露娜臉頰微張，露出一副滿足的表情，好像在同意米菈的看法一般發出了「啾─」的叫聲。
亞瑪拉狄娜滿足看著這一人和一隻露出享受的表情。
於是，米菈的休息日就這樣在溫暖的包裹中度過了。
在休息日中充分養足精神的米菈，第二天又精力充沛地開始了工作。從召喚術的研究到艾米麗亞的指導，克雷乌斯的特訓，還有最初的召喚術的習得的改善方法的協商，教科書的製作，沒有一件事情偷工減料地全力工作著。
另外，有時候稍微出去一下，來到附近古戰場，測試研究結果，探尋新的武具精靈召喚的可能性。
再者，也常常會去孤兒院，陪孩子們玩遊戲。除此之外，還會一起改變房間裝飾，陪同到街道散步，儘管如此，米菈仍然不忘對年輕組灌輸召喚術的偉大之處。
另外，拉斯德納達現在並不在孤兒院裡。早在數日之前，在孤兒院的平定下來後，就為了完成法吉戴斯最後的工作而朝著格林達特的方向出發了。因此，阿蒂西亞的負擔越來越大了。但或許因為孩子煩惱的特性，她臉上的笑容比起平時更加燦爛了。一定是因為平時總是纏著拉斯德納達的孩子們都聚在她周圍的原因吧。
除此之外，偶爾也會到王城露面，和所羅門閒聊。在那旗艦也會參與魔封石的大量生產，作為術士隊特別訓練的對手，參加建造與精靈共存的街道建設計畫會議。
順便一提，在這個計畫會議中，也想聽取了來自精靈王的諸多意見。為此，阿爾卡特王国的重要人員們手手相連著進行著會議，真的是關係十分要好呢，抱怨的人一個也沒有。
好呢，抱怨的人一個也沒有。
雖說米菈接下了如此大量的工作，但也不是只有被委託的份，米菈也有一些委託。
現在，稍微有點進展的裝備強化計畫，為了完成米菈所構思的最強裝備，擁有一定技藝的職人的協力是必要的，需要能夠處理机械保衛者（マキナガーディアン）的素材的職人。
然而，那樣的職人這裡並不存在。但是，知道他們所聚集的場所。沒錯，那就是日之本委員會的設施裡。據索魯哈爾（ソウルハウル）所說，在叫做『現代技術研究所』的這個地方，集結了最高位的職人們。
但是，應該說是理所應當吧，那種規格的地方即使去了也不知道能否進去，這就是所羅門提前告知的原因。所羅門也是日之本委員會的一員。似乎可以通融一下，「我知道了，這次會幫你傳達的」，被如此承諾了。
然後，說日後，從聯絡的職人們那裡傳來了「那麼，什麼時候來」，這樣的被催促了。除了米菈想要製作的裝備品外，還提到了持有成堆的机械保衛者的稀有素材。據所羅門所說，好像是職人魂被點燃了，非常歡迎的樣子。

「就是這麼回事，這次的事件稍微整理一下就可以了。他們一定會把你當成貴賓來迎接的吧。」
「唔姆⋯⋯是吶。但是，心中還是有點不安⋯⋯」

有這種程度的幹勁的話，一定能夠做出很優秀的東西吧。但是，在那之上，會創造出離奇的東西的預感從胸中掠過。所謂的頂級職人，是偶爾會創造出完全不需要的東西來的生物。因為認識的人裡面這種人很多，米菈抱著一半的期待和一半的不安苦笑著。

「啊啊，那就再見了呢。還有一件事──」

就這樣，米菈追加著委託，那就是關於軍隊運用方法的情報。

「看來，又在想著一些有趣的事情呢。」

所羅門臉上浮現出充滿興趣的笑容，「那麼，是怎麼一種感覺呢」

為了在休息日或者是研究的間隙中放鬆，外出的機會也就增加了。這回前往的目的地是野性夥伴的新設施之一的游泳池。當然，亞瑪拉狄娜和露娜也一起去。
夏天已經過半了，但炎熱還在持續。這就是為什麼去游泳池是這個季節中最期待的時光。
更衣室中，與亞瑪拉狄娜一起換好泳裝的米菈，從莉莉們那得到的泳裝大活躍，此外，亞瑪拉狄娜幫米菈綁上頭髮，準備完成。
米菈身著比基尼款式的泳裝，與此相對，亞瑪拉狄娜則穿著連衣裙式的泳裝，以白色為基調，洋溢著清爽感的設計。

「看來露娜很喜歡呢。」

連同頭部都覆蓋住的潛水套裝，還有橡皮船和衝浪板。在野性夥伴中的寵物專用泳池裝備。所有的這些都是免費出借，露娜則是十分中意其中的一個游泳圈。從出借的架子上借走了紅色的泳圈後就朝著泳池方向跑去，將其浮在水面上後，露娜就那樣跳著沖了進去，完美的鑽入泳圈中。
一旦變成這樣，在那之後露娜就會變得十分任性。熟練地使用四肢，輕快地遊著。

「預—備，上咯─」

米菈的飛躍讓水面大幅震動，露娜也被這股狂浪卷走了。不過，就像是在說這不算什麼一般，漂亮地重新站穩的露娜發出「啾」的自豪的鳴叫，以一個華麗的水面漂移遊了回來。

「呵⋯⋯相當在行啊。那麼就次彈發射啦！──吶，瑪麗安娜！」

露出像是接受挑戰般的笑容接住露娜的米菈，向在泳池邊的瑪麗安娜發出跳進來的信號。

「我明白了，米菈大人」

瑪麗安娜回應了米菈的要求後，就如同字面所說，向米菈飛躍過去。
飛沫伴隨著入水濺起，水面大幅搖晃著。感覺比之前更大的波浪向露娜襲來。
這可真是了不得的大浪啊。像是能聽到她這般心聲一般，露娜一副老神在在的表情向波浪發出挑戰。
雖然露娜靈巧地運用前足操舵，不過這股浪實在太棘手了。奮力拼搏一番的最後還是翻船了。
從泳圈上掉下去的露娜就這樣直接遊回了泳圈，然後從泳圈裡鑽出頭來。最後，像是認輸一般露出了肚子。

「呵呵，真是可惜呢」

獲勝的瑪麗安娜，擺一幅理所當然的態度撫摸著露娜的腹部。

「呼—呣。老朽的體型若是能更大些的話理應也能獲勝⋯⋯」

勝敗就在毫釐之間。只要高大一些，入水時的衝擊就能更大。對於重要因素的身高和體重，米菈有時也會有些無奈。突然之間，一股寒氣沖上了米菈的背脊。

「米菈大人⋯⋯」

這聞所未聞的冰冷的語氣，讓米菈瞬間回過頭，看到的是帶著見所未見的冷冽視線的瑪麗安娜。然後立馬察覺到了，剛才自己的話觸碰到了禁忌。
無論是多麼親密的關係，對女性提起這個話題都是被忌諱的。
然後是米菈不知道的事，由於最近米菈一直待在塔裡，所以這段時間餐桌上的內容也比以前要豪華。雖然有米菈在的原因，不過一直都同席享用晚餐的瑪麗安娜也開始注意起這方面了。
而將這事引爆的，就是米菈這毫不體貼的一句話。

「啊啊那啥⋯⋯剛才是說⋯⋯那個⋯⋯咋說⋯⋯就是那個哦」

完全想不到什麼合適的解釋，米菈的視線開始遊移不定。然後，像是覺得這副模樣很奇怪一般，瑪麗安娜漏出了小小的笑聲。

「今天的晚飯，就決定是沙拉派對了」

雖然還是面帶著微笑，不過明顯性質不同。對此米菈也只能「知道了⋯⋯」地點頭贊成而已。
然後，就在這一句話決定了晚飯不會有肉之後。伴隨著汪汪的歡快叫聲，一隻大黑狗颯爽地現身了。而且似乎相當喜歡泳池的樣子，下一瞬間，大黑狗就從入口處一直線飛奔了過來。
大黑狗直接在米菈她們附近，豪爽地腹部入水了。它的身體如同成年男性般巨大，因此激起了一陣水沫飛濺，巨大的波浪向米菈她們湧來。

「啾啾啾─！」

這股巨浪之大可是米菈和瑪麗安娜都無法企及的壓倒性的。雖然露娜果斷地決定挑戰，卻瞬間就被吞沒，毫無斬獲地敗走了。
從泳圈上滑落，又冒出頭的露娜，一副『來者何人！？』的表情向波浪來源看去。不過剛才跳進來的大黑狗，如今已經在另一邊了。看到的只有和跳進來時截然相反的，對於犬類來說安靜又優雅的泳姿。

「出色的泳技吶」
「是的，看來身手並非尋常呢」

如同在水中奔跑一般。米菈和瑪麗安娜看著大黑狗徐徐前進的姿態，佩服地發出感歎。
看到她們兩人這個樣子的露娜，毅然從泳圈上跳下，開始趴嗒起雙腳。可是僅僅幾秒後又回到了泳圈上，懊悔地垂下了耳朵。不過，她的眼裡毫無放棄之色。那裡寄宿著終有一天要自由地遊給別人看的鬥志。
就在露娜下定決心要學會游泳的時候，看著大黑狗的米菈，突然有種好像最近看過它的感覺。
不過這也只有一瞬而已，答案已經出現在眼前了。稍微遲了一會，作為其主人的男性就出現在泳池邊。

（哦哦，那個陰沉男，不就是那時的獵人嗎）

鍛鍊有致的肌肉和殘留著許多傷痕的身體，穿著水色迷彩的半褲的那個男人，就是之前在野性夥伴的店裡見過的男性。那個在被逼迫到角落的縮小的狩獵用品區劃見過的，熟練的獵人。
這麼一說的話，剛才那只大黑狗就是當時在一起的那匹黑狼吧。不說跳進來那事，看它那悄無聲息的泳技無疑就是為了狩獵而學的技巧。
獵人和黑狼那股如同只為狩獵而生的氛圍，正是米菈所憧憬的男子氣概。也是如今已無法奢望的東西了。
不過，這個泳池裡還有抱著與憧憬不同情感的人，就是其他的女性客人們。
如今，在野性夥伴裡新設的所有設施都還在內部測試的階段，只有獲贈特別使用卷的人才能進來。作為常客的一大半，都是如今常來野性夥伴的喜愛玩賞系寵物的女性。也因此，來泳池的客人幾乎都是女性。
有這麼多女性的話，自然也會有注意到獵人那沉穩魅力的人。然後，既然都是養寵物並且來這裡的同好，那麼作為搭話的契機也很充足。
只是稍微看了一陣，就有好幾名女性以稱讚黑狼的藉口接近了過去。這裡似乎有不少積極的女性，而且似乎還有已經認識了的人在的樣子。
獵人男子雖然似乎有些困惑，不過也很認真地回應了她們的搭話。雖然只是從遠處觀望，不過看來女性們對他的印象並不壊。

（甚是有人氣的樣子吶。可喜可賀可喜可賀）

那一天，看起來像是被時代遺留下的男子，如今正在和許多女性一起談論寵物的訓練話題。該說不愧是寵物愛好者嗎。女性們不僅是對獵人男子本身，還對訓練有素的黑狼十分關注。現在也正在認真地聽取它的訓練方法。
雖然惹人厭的帥哥受歡迎的場景會讓人想要嘔吐，不過這種狀況不如說還挺喜歡的。米菈一邊感受著這股不可思議的情緒，一邊在心裡祈禱著獵人男子的幸福。可是，似乎並沒有去考慮他究竟是單身的還是已婚的這回事。