向這個對召喚術說出侮辱性言辭的青年，比米菈率先發聲的戰士風格的男子。明顯有著一副強壯體魄的他在出聲的同時站起身來，然後直接向青年的桌位那走去。突然向自己走來的那個男子的迫力，估計應該相當大吧。再加上，無論是體格還是氛圍，明顯都是那名戰士風的男子高出一籌。
話雖如此，那個青年也依然個自命不凡的主兒。不僅被人說了閉嘴時偏不老實閉嘴，還緩緩地站起來「啊啊？要你管啊大叔」地，找茬地回嘴道。實在是有夠好懂的反應。
不過那個大叔卻沒有對那名青年以眼還眼，反而「算了，先冷靜一下」地，用柔和的語氣勸告道。不僅如此，還只用右手壓制住青年，展示了直接讓他又坐回去的明顯實力差距。

（哦哦，那人相當了得吶）

因為那名男子的登場而收起怒氣的米菈，轉換到了觀戰模式，繼續在旁觀望著兩人的互動。

「怎，怎樣啊」

似乎是明白了實力差距，青年回嘴的氣力弱了幾分。不過因為那多餘的自尊心，目光中還是透露著一絲反抗的神色。然而戰士風格的男子卻像是毫不在意似的，帶著認真的眼神看向青年。

「聽好了。至少現在，在這個鎮上的時候，可別說召喚術士的壊話了。這也是為了你好」

並不在意青年視線的男子用像是在勸慰一般的語氣忠告他。而且同時，臉上浮現出一絲恐懼的神色。

「啥啊，這話？到底什麼意思啊」

這番完全沒有爭吵怒罵聲的，反而很溫和又毫無嫌隙的話，讓青年的氣勢又削弱了一些。本來那副氣焰囂張的小年輕刺兒頭的態度已經無影無蹤了。話雖如此，因為還是不明白理由，所以很在意吧，青年雙目圓睜地看向男子。
然後那名男子向周圍掃了一眼後繼續說道。「很簡單的事情。如今在這個鎮上，有塔所屬的召喚術士在」

和這句話說出的同時，周圍開始騷動起來。而且，這個內容也讓米菈有了反應。

（竟然是？）

說到塔所屬的術士，就是指的銀之連塔的研究員。該不會，是自己的存在暴露了嗎。米菈雖然在一瞬間這麼猜想，不過看來事情不是那樣。隨著男子的說明，周圍的騷動開始摻雜著恐怖和驚愕起來。
男子說道，在那個術士們的聖地，大陸最大的術研究機關的銀之連塔所屬的研究員們，幾乎都跳出了常識之外。可以說，他們作為術士的實力可謂是大陸最頂峰的。再加上，在那當中大部分都是埋頭於術相關的事而不在乎其他事情的人。如果讓那些將術看作是至高無上的人，聽到有人說術的壊話的話會如何呢。

「最糟的話，會被當作實驗台人間蒸發的哦⋯⋯感，感覺我這話說的也很不妙呢⋯⋯」

說完之後，不由得打了個寒顫的男子，戰戰兢兢地又向周圍巡視了一圈。然後不知是偶然還是必然，他和米菈的視線對上了。
在這瞬間，男子的臉上浮現出戰慄的表情。看來他對於有名的上級冒險者，有一定的瞭解的樣子。似乎是注意到了米菈和那位傳聞中的精靈女王的特徵一致的事情。而且，還注意到從那個位置可以完全聽到剛才那些話後，臉上顯露出緊張的神色。

（嘛，對於不顧其他事之人很多這點，倒是同意。不過，即使如此，人間蒸發這話實在難聽。明明不過是懲戒一番了事而已）

雖然有些想要糾正的部分，不過那也是三十年前的事了。無法斷言現在沒有這種事的米菈，對著像是在探尋著什麼的男子，回了個請繼續說的微笑。
然後，像是感到被赦免了一般，男子露出安心的表情再度回下頭向青年看去。

「嘛，就是這麼回事。只不過是你不知道，但肯定是存在的。還是別瞎說為好。要是被盯上的話，可不知道後果如何啊」

忠告了塔的召喚術士怎樣怎樣，後果又會怎樣的男子，繼續說著最近的召喚術真是氣勢盛大地再度振興起來了呢，之類像是在恭維的話。

「你會警戒的理由是明白了。可是啊，是那個召喚術吧？就算你說什麼振興之類的，我也只見過兩人而已⋯⋯怎麼看都不覺得有多厲害啊」

由於習得條件的嚴苛，使得召喚術士的門口很狹窄，而且由於要對自身和召喚兩方面進行鍛鍊，這條路又更加險峻了。也因此年輕的召喚術士極度稀少。
話雖如此，這年頭還是有優秀的召喚術士的。不過，那在本來就稀少的召喚術士當中又是更上一層的極少數。能遇到那種人可謂是奇跡，這也是事實。青年見到過的那兩人，估計都是沒有接受過正規教導的人吧。
也因此，這個青年才會認為召喚術就只有那種程度而已。

（呣⋯⋯⋯急不可耐吶⋯⋯）

最近由於阿爾凱特學園和米菈的活躍，召喚術原本那令人絶望的印象總算是抹除掉了。不過，那些受此影響重拾召喚術士之路的人們入世，還需要一段時日。米菈為如今這狀況垂頭喪氣著。

「嘛，確實如果不知道能夠作為基準的實力的話，確實不好判斷呢」

而且塔的術士的實力，究竟又到了什麼程度呢。如果不清楚的話也就無從判斷了，男子對此表示理解地說明起來。

「那麼，就簡單地說說吧。首先，要進入塔的條件，這是和術的系統毫無關係一視同仁的。也就是說，無論是哪個術的塔所屬的術士都有一定程度以上的實力。然後，關於那個實力是哪種程度的話──你知道『雷錘戰斧』這名號的魔術士麼？」
「什麼知不知道，那不是超有名的人嗎。還聽說前不久升到Ａ級的上位了呢。當冒險者的誰會不知道啊」

男人這麼一問，青年就理所當然地回答道。『雷錘戰斧』看來是在冒險者界裡很有名的別名的樣子。不過，明明應該是Ａ級冒險者的米菈，露出不明所以的表情「不知吶⋯⋯」地低聲囁嚅著。

「知道的話就好說了。聽說啊，那個雷錘戰斧以前參加塔的試驗結果落選了」
「真的假的⋯⋯」

注意到了男子話裡的意思，青年露出驚訝的表情。
冒險者綜合公會對於等級評定設計了嚴格的標準。因此，被評為Ａ級上位的話，就代表著那是誰都會承認的實力者。
而銀之連塔裡，全都是通過了那種人才也會落選的試驗的人。青年對於這淺顯易懂的判斷基準，終於注意到自己的失言而全身僵硬了。

「啊啊，是真的。雖然現在作為冒險者變得有名了，不過那可是連當時被稱為天才魔術士的那傢伙都被刷下來的地方啊。也就是說銀之連塔那地方，可都是些比雷錘戰斧更厲害也只是理所當然的人。雖然年輕的你估計想像不出來，不過到了那個等級的召喚術士，可都是能隨隨便便召喚出不得了的怪物的吶。所以我再跟你說一遍。不好聽的我不說。至少在這個鎮上，千萬別說召喚術的壊話了」

男子帶著苦口婆心的語調，結束了說明。

「啊啊，知道了。感謝忠告」
「知道就行了。打擾了啊」

看來是理解自己做了多麼危險的事了。青年坦率地回答後，男子點點頭，又拍了拍他的肩膀。然後，又像是窺視一般回頭看向米菈的方向。見米菈無言地點頭回應，總算是安心了一般微微行禮後回到自己座位上去了。

「連那麼強的傢伙，都說到這份上，真是不得了啊」

看來青年是悔改了，接著又跟同伴們聊起了有名冒險者的話題。看來確實沒有再繼續說召喚術的壊話了。
話雖如此，他還犯下了另一條罪行。沒錯，就是侮辱女性這點。
男子的說教結束後，青年很快就被女性店員和店裡的女老闆團團圍住。然後就這樣由她們親手下達了嚴厲的制裁。不僅是塔的術士，女性也同樣很恐怖。青年在這麼短時間裡就學到了兩件重要的事情，可喜可賀。

（然而話說回來，實在是不得了的印象吶）

男子的說教和女性的懲罰。將這一切從頭看到尾的米菈，在為女性們的威猛感到顫抖的同時，也為那些埋頭與興趣中偶爾還會暴走的人們，居然被那種幹練的冒險者說到那個地步而震驚。
在米菈看來，塔裡的不過是些研究笨蛋而已。不過從外部人來看，那可是誰都是能與Ａ級冒險者比肩的實力者，令人畏懼的存在。
同時，在沒想到的地方知道了外面的人對塔的認知的米菈，同時也對話題中那個召喚術士產生了興趣。
如果剛才那個男子說的是實話，那麼在這個鎮上就有塔所屬的召喚術士，也就是相當於自己部下的人物存在。
在米菈還是鄧布魯夫的時期，召喚術之塔，也是毫不遜色於其他塔那般的熱鬧。不過現在，塔裡的研究者已經只剩下三個人而已，變得非常寂寞了。
不知道是不是因為領頭者是鄧布魯夫，召喚術之塔的特徵在於研究者大多都是高齡術士這點。盧米娜莉亞經常笑著說「最適合銀之連塔這個名號呢」

估計是因為這個原因，聽克雷烏斯說那些研究員大半都因為衰老而不在了。再加上，新人嚴重不足，如今的現狀會變成這樣可以說是理所當然。
不過克雷烏斯還說，剩下的研究員當中，也有些人分散到了大陸各處。
那些人，不僅在進行召喚術的武者修行，同時還致力於推廣傳播召喚術的活動。現在開始復興的阿爾凱特學園的召喚術科當中的學生，也有許多由他們從大陸各地招攬來的優秀人才，克雷烏斯這麼說道。
也就是說，如今在這裡的召喚術士，應該就是其中一人吧。
那個人對於米菈來說，可謂是志同道合的同志，無論如何都想見一面。米菈這麼想著，決定向似乎知道些什麼的人直接詢問。

「喏喏，叨擾片刻可否」

米菈向那個人物，之前那名男子以溫柔的語調問道。對青年說教完後，正悠閒地喝著酒的男子說著「嗯，怎麼？」地，帶著幾分醉意回過頭來。

「──呃！？請，請問有什麼事嗎？」

米菈的身影映入眼簾後男子立馬慌慌張張地端正好姿勢正面看向她。加上剛才那件事情，男子畏畏縮縮的模樣一下子就變得顯眼了。在那當中，似乎還有注意到米菈就是精靈女王的人，周圍自然地彌漫起一股緊張氣氛。
估計是因為剛才說的塔的術士那印象先入為主了，周圍開始騷亂了起來。特別是剛才失言的那青年身上還帶著被懲罰過的傷痕，更是顯得狼狽。應該是沒想到剛才才忠告過自己的人馬上就被Ａ級給纏上了吧。
只不過，那些都是杞人憂天而已。

「無甚，不過是想詢問方才提及的，那位塔之召喚術士之事」

如此開口的米菈，表示對那個人有些興趣，希望能夠告知他的所在地。沒有任何惡意，只是單純因為感興趣而已。
看到米菈那樣子，周圍的氣氛立馬改變了。看來是剛才那觀念被抹掉了，這樣一來，剩下的就只有對如今成為話題的，美少女召喚術士傳聞的議論而已。

「這種事的話，無論多少都可以回答」

在那真是本人嗎的議論聲中，男子滿口答應道，然後告訴了聽來的那位塔的召喚術士停留的旅店地址。
在米菈離去後的店裡，關於精靈女王的話題被理所當然的炒熱了。
契機是，有人斷言剛才那位美少女就是如假包換的精靈女王本人。那個人說，在和奇美拉部落的大決戰進行的那天，他剛好停留在聖波利的街上，所以親眼目睹了映在空中的米菈的身姿。當然，還有精靈王的身影。
有些冒險者為頭一次見識到Ａ級而感到喜悅。還有說著真可愛啊的別有用心的人，詢問精靈王究竟有多厲害的人，以米菈的事情為起點，各種話題鬧得沸沸揚揚。
在那當中，被米菈直接問話的男子，臉上浮現出複雜的感情。

「總感覺，和塔的術士有同樣的氣息吶⋯⋯」

不知是偶然，還是直覺，男子似乎感覺到了米菈隱藏在表面下的氣氛。不過這也沒有變成確信，不消多久就隨風飄散了。不過，唯有他拯救了一名青年的事實，無疑是實實在在的功績。