米菈被帶去談事的地方，一看之下明顯是個高級的餐廳。不僅有著不遜於城堡食堂的裝潢，顧客層也都是穿的光鮮亮麗的人。

來到餐廳的二樓。結束了自我介紹後，米菈就在這有著良好視野的靠窗席上大快朵頤了起來。這段期間布魯斯將事情緣由一一說明，他的目的也逐漸變得明晰了。

「就是這樣。之前已經打倒了戰死者，拿到石頭展示了實力，接下來只需要去一趟瓦爾哈拉就好了。請一定要助我一臂之力！」

應該已經不斷地被相當多的人給拒絶了吧。比起是被拜託，不如說布魯斯像是想抓住最後一絲的希望般低下了頭。

「原來如此吶，所以是上級的術嗎？」

米菈聽完後，停下了進餐的手，像是理解了一樣地點了點頭。

布魯托拜託的事，內容是為了學會女武神的召喚，而進行輔助的工作。

為了學會這個術，就如同布魯斯所說的需要幾道手續才行。

第一是，拿到『天鏡的碎片』。接下來就要用這個，在維古利茲的古戰場上召喚出名為『黃昏的戰死者』的不死者魔物並將其討伐。雖然是對於上級者來說也是個強敵，不過如若是將其擊破的話，就能向女武神們展示自己的力量。

「只是稍微有點遠，路上也不會出現什麼可怕的魔物。只需要乘坐駿鷹飛過去，然後再飛回來即可。來回只需要整整一天完全就足夠了。在那裡要做的事也很簡單。所以本來以為很快就能找到同行者了，卻不知道為什麼誰都不肯接下委託。明明只要有一人就好了啊！」

本來是非常順利的，可是在需要同行者的時候出現了瓶頸。布魯斯對這件事嘆息著，並一口氣喝光了果實酒。

（唔呣⋯⋯老朽那時雖是拜託盧米娜莉亞，說起來單獨一人是去不了的吶！）

因為已經學會了女武神召喚，所以米菈當然也知道達成契約所需要的一連串的條件。

將力量展示給女武神們的工作結束了的話，後面就很簡單了。只需要前往她們居住的地方『瓦爾哈拉』就好。然後，和對於作為證明的那份力量所感興趣的對象結成召喚的契約，就算是獲得了女武神召喚的技能。

布魯斯的現狀，就是剛才說的這個階段，接下來只需要去瓦爾哈拉。然後，就能得到無論是在攻守的方面都十分優秀的女武神當同伴了。

不過，就算到了這個步驟，還有一個問題。那是個對於不同的人來說可能是微不足道的問題，然而對現在的布魯斯，這類特定的人來說卻是如同高聳在眼前的城牆斷壁一般。

瓦爾哈拉。那是存在於遠在天邊的世界，而且還是位於次元有些不同的地方的存在。因此，要前往那裡的方法有點特殊。

在大陸各地都存在名為『天橋的秘境』的地方。在那裡的湖水，有著水之精靈和光之精靈。需要借助兩者的力量，才能夠在空中架起『虹之階梯』，是能夠通往瓦爾哈拉的唯一機關。

不過，事情才沒那麼單純。在這裡必須要有兩名優秀的術士。在瓦爾哈拉那個地方，是絶不允許不是強者的人所可以涉足的聖域。

於是，想要被認定為強者的話就必須能使用上級的術。

將這些展示給精靈們看並獲得認可後，就能夠開始架設虹之階梯了。但是，在這裡還需要一個手續，就是其中的一人和水之精靈，則另一個人和光之精靈一起合力，根據指示行動才可以。

在這裡最為重要的一點，就是協助者是精靈的這件事。除非是特殊情況，能認識到精靈的職業就只有術士。如果不能聽取指示，就無法準確地把握，所以要去瓦爾哈拉的話，最低的限度起碼得有兩名術士。也因此布魯斯才會尋找術士身分的協助者。

順便一提，米菈那時是靠盧米娜莉亞的協助。而同行的理由，則是想要見識一下女武神們所居住的樂園而已，這一個單純且容易理解的想法。

（然而，因為將這光明正大的理由說出來，於是乎就不被允許進入門內而鬧脾氣了吶！）

進入瓦爾哈拉後，一開始是降落在一個小浮島上。本來是會在那裡說明目的然後才前往其他的島的，可是被問及目的地的盧米娜莉亞，坦率地回答了是因為聽說這裡美女雲集才來的。結果，就被當作是不正當的理由，導致她沒能走進那個樂園的中心部分。

米菈回想著那些無關緊要的事情，一邊客氣地安慰布魯斯，一邊往他的杯子裡注入果實酒。

「也準備了最棒的報酬了。到底是有什麼不滿的呢？」

再度將倒滿的果實酒一口氣喝完的布魯斯，隨著一聲沉重的嘆息並發著牢騷。

雖說是證明自己的強大，也不是說必須要跟精靈戰鬥。只需要用一下上級的術，然後在精靈的指示下做點簡單的作業即可。結果不知為何，至今找過的術士們，全都搖頭拒絶了。

（不可思議吶。應該是相當好的條件！）

對於知曉流程的米菈來說，布魯斯的委託對於能使用上級術的人來說，比起採藥草還要簡單。而且再加上，報酬很豐富的樣子。

為什麼這麼好賺的工作，卻沒有人願意接呢。雖然米菈歪著頭思索著，不過這事先放一邊。既然同樣身為召喚術士，而且還是塔所屬的話，幫一把是理所當然的。

「實在辛苦了吶！」

米菈對此表示同情，同時帶著溫柔的微笑向布魯斯問「話說報酬，是準備了何物？」地，用以防萬一先確認一下的口氣問道。

「噢噢，報酬是吧。那就是，這些！」

看樣子是對報酬有著相當大的自信，布魯斯利索地從背包裡拿了出來擺在了桌子的正中央。

被布魯斯說是報酬的東西。那是大量的書籍。

「⋯⋯呶？」

本來以為是金幣堆成的小山的米菈，在這疊紙山面前歪著腦袋，想著這究竟是什麼意思。

「這究竟，是何物？」

也想不出結果，米菈就直接問道。於是布魯斯露出了就在等這句話的笑容，開始饒舌地說明了起來。

這些書卷，記載著他長年以來的研究成果。除了塔裡不外傳的情報外，還有獨自進行的研究的內容，這就是這次委託的報酬。

術士的聖地，銀之連塔。大陸最高峰的術士們都聚集在那裡日以繼夜地研究出的成果，即使是在有名的術士眼裡也也是求之不得的智慧結晶。

即使去除掉不外傳的情報，這份知識的價值也絲毫不會受到一分的動搖，即使說是破格的報酬也不為過吧。

不過前提是，如果這是剛好跟自己對應的術的研究書的話。

布魯斯熱烈地講述的研究內容，是關於武具精靈究竟是否具有人格，的這個議題。

（這還真是⋯⋯）

銀之連塔的術士大致上可分為兩類。

一種是追求術的發展和進化的，純粹的術士笨蛋。另一種則是，只會埋頭於自己感興趣的事情的，純粹的研究笨蛋。

雖然後者偶爾會得出令人驚嘆的間接成果，不過九成九，都只會以自我滿足而宣告而終。然而布魯斯，看起來就是後者的這類術士。

但是，同樣身為召喚術士，並且有著和精靈的強力聯繫的米菈，意外地對這種研究內容很在意。不過，沒有沉迷到那種程度的米菈，也總算是明白了為什麼聽了這份委託，卻沒有人願意接受的原因了。

「唔─呣⋯⋯畢竟老朽也是召喚術士吶，對此等研究也有興趣。然而，在和武具精靈的緣分淺薄之人的眼中看來，此等報酬想必如同沒有一樣吧。」

米菈表示認同他對研究的努力，同時親切地告訴了他關鍵的問題所在。對於一般的術士來說，太過偏離一般的術的研究內容，有跟沒有都沒什麼差別。

「是這樣嗎⋯⋯！？」

被米菈指出問題的布魯斯，一副愕然的樣子瞪大眼睛，然後晃晃悠悠地將書冊捆好，放回了背包裡。同時，「回想起來，都是在這個時間點上才」地嘟囔著。

看來，至今為止已經和不少人提起過這件事了。可是，在講完委託內容後說起報酬的途中不知怎地話題就變得很是奇怪，最後就被拒絶了。總是出現這種狀況的話，布魯斯會垂頭喪氣也是理所當然的了。

「啊─⋯⋯怎麼說呢。給冒險者的報酬，還是以單純又明瞭的現金為最佳。畢竟無論是對誰而言都是具備一定的價值之物吶！」

不管怎麼說，都不是這種研究的錯。米菈看在同樣是塔的同伴的份上支持他，還告訴他一般的報酬所支付的方式。於是布魯斯便「原來如此⋯⋯是這麼回事啊」地像是接受了一樣點了點頭，然後從背包裡拿出一個袋子。

「這種時候，要支付多少才合適呢？」

報酬要用現金。雖然布魯斯學到了這一點，可又馬上面臨著另一個問題。那就是行情。能讓人盡快接受委託的金額究竟該定多少。一直以來都和這種情況無緣的緣故，布魯斯完全不知道適當的報酬金額。

而在這點上，米菈也是同類。

「那麼⋯⋯該怎麼算吶？」

想一想，都沒怎麼正經地接受過委託，米菈對於冒險者接委託的行情同樣一概不知。雖然有Ａ級的稱號，和『精靈女王』這兩個別名，但米菈在本質上作為冒險者可謂是連門檻都沒進。

「總而言之，五百萬利夫的話如何？」

從袋子裡嘩啦嘩啦地往外掏金幣的布魯斯提出了這次的報酬金額。

「竟然⋯⋯五百萬⋯⋯？」

米菈對這個金額感到顫慄了。雖然不知道行情，不過看這次任務的難度，也能明白完全就是超出原本的價格了。

就在米菈為這沒想到的報酬金額震驚的時候，布魯斯將米菈的反應往反方向解讀。

「是不是還不夠呢？總之是先將手頭上的一半都拿出來了。」

這麼說著的布魯斯，「那麼八百萬怎──」地準備繼續抬高報酬時，米菈迅速地出聲阻止了。

「總之看在同樣身為召喚術士的份上，此委託我就接下吧。」

米菈決定首先如此宣告後，布魯斯的表情馬上為之一亮，「哦哦，願意接受嗎！十分感謝！」地，面露喜色地高興了起來。然後，「這種情況應該要先付清楚的吧」地嘟囔著，開始數起了金幣。

這時，米菈再度制止了布魯斯。

「不，稍等一下。關於報酬，等之後調查過行情再行決定也不遲。這也是為了今後可能會再次出現此時的情況吶！」

明顯比行情高得多的報酬，確實非常地有魅力。不過，米菈抑制住內心而謙虛地提出了這個建議，應該先到冒險者綜合組合去確認大部分的情況下的行情再說。

五百萬利夫還只是手頭上的一半的話，看來布魯斯也是相當有錢的主了。不過，如果因此就這麼定下來的話，對布魯斯來說可不是件好事。為了下次再有類似的情形時必須事先知道行情的價格才行，米菈是這麼想的。

「原來如此⋯⋯確實如米菈殿下所言呢！」

估計是想起了委託不斷被拒絶的事了吧，布魯斯坦率地接受了。然後，為了趕緊用完餐後去術士公會確認，馬上心情大好地掃蕩起桌上的晚餐。

吃完飯後，米菈他們按照預定又來到了術士公會，想要了解委託的行情。另外，原本如同擄人一般地衝出去的布魯斯他們，過了一小時後又一團和氣地回來這事，也讓術士公會頓時騷動了起來。

不過，他們兩人完全沒有在意這些事，一起走到了委託的揭示板前。

「唔呣⋯⋯農田的警備是一日二萬利夫嗎？」
「村莊周邊的魔物的討伐，是一隻三千利夫的樣子呢！」

首先，是重新手等級的行情開始調查。這方面的委託，看來是個人或複數的人共同出資委託的類型較多，內容都和地區密切相關。

「嚯，對棲息在森林裡的魔物的調查嗎。若是能特定出的話有三十萬呢。重要的是迅速嗎？」
「鎧鱗蜥蜴的甲殻的獲取嗎。每十千克就有二十萬利夫。嚯嚯─，是這樣啊！？」

到了中級後，報酬明顯上升了。在這個範圍裡，有同樣是個人的委託，也有許多來自商人和工匠的。另外，由冒險者綜合組合所發佈的委託，也開始從這裡出現了。

「哦哦，從這裡開始一口氣起跳了呢。魔物巢穴的破壊，竟然有一百五十萬利夫！」
「搜索隊的支援和護衛，兩百五利夫嗎。雖然不知道是要搜索什麼，不過這就夠了嗎？」

該說不愧是上級冒險者的入門吧。Ｃ級的委託，算上危險度的話報酬能超過百萬。然而，更上一層的Ｂ級和Ａ級用的委託應該也有的，可是放在組合大廳裡的這塊揭示板上卻沒有貼的樣子。

「喏喏，可否打擾一下？」

於是米菈隨便找個在附近的組合職員，詢問起了此事。然後聽他說的，Ｂ級以上的任務，都整合到了專用的文件檔案裡。到了這個等級後，似乎會有一些被限制公開的委託和任務。

畢竟也是到了這個等級了，米菈稍微有點在意，便提出想看一看那個檔案。雖然在委託方面還是個新手，不過米菈好歹也是身為精靈女王的有名Ａ級冒險者。只是想看的話，就能看到。

（這還真是⋯⋯⋯夢想無限大吶！）

取得滿月晶花，一千萬利夫。討伐在附近的海上搞事的海賊，兩千萬利夫。魔獸的搜索和討伐，三千萬利夫。新發現迷宮的調查，五千萬利夫。這一類Ｂ級，還有Ａ級的內容，不僅樣式豐富且又多彩，而且還都有著不容小覷的難度。

不過相對的，報酬的價位完全不同。如果在這個層次上混得好的話，要成為億萬富翁都只不過是時間上的問題罷了。而且按照組合職員的話來看，還有連這個檔案裡都沒有記載的，只會發放給一小部分的冒險者的特殊委託。

例如像米菈這樣有精靈王這般的見識的，或者是能統領大規模的公會那般人脈很廣的，還有單純是在武力上特別突出的這類別具特徵的冒險者，就比較容易獲得這類的特殊委託。

「原來如此吶！」

在冒險者這方面，終於能夠有所接觸的米菈，在感動的同時不由得想到，這果然如同想像一般，是個多麼有夢想的職業。

「話說回來，作為參考想稍微諮詢一下──」

作為目的的大致行情都已經清楚了，接下來，就是決定布魯斯的委託報酬而已。對此米菈特意像組合職員詢問了一下，條件只限能使用上級的術，沒有戰鬥的預定，到達目的地後，就只剩下回來而已的這種委託，報酬該定為多少比較合適。

「這種內容的話⋯⋯」

聽完米菈的問題的組合職員，向旁邊的布魯斯看去。果然，由於不斷地被拒絶了的緣故，布魯斯的委託內容再組合裡也變得有名了吧。當然，還有原本的報酬也是。因此，組合職員的臉上浮現出了驚訝的神情。看來他從米菈的問題中，察覺到了這兩人特意回到組合的原因了。

「上級的術，可不是半調子的努力就能學會的。不過，由於危險度低的緣故，應該是五十萬利夫左右比較合適吧！」

估計也是因為如此，所以早就已經算過了吧，組合職員利索地給出了答案。

「唔呣⋯⋯也是吶。確實應該差不多是這個價格吧！」

接受了這個金額的米菈向組合職員道謝後，回到了布魯斯身邊。然後，帶著像是自己剛算出來的得意表情，「從這類的行情來看，汝之委託應當算五十萬利夫為妥」地告訴了他。