花了差不多一個小時順著洞窟走到的，是一個什麼都沒有的廣闊空間。不，雖然一眼看去什麼都沒有，不過仔細看的話，就會發現地上描繪著什麼圖案的樣子。

「哦哦，這就是傳聞裡的，第一道門嗎？」

那個圖案是魔法陣。布魯斯深感興趣地注視著，從背包裡取出了一塊微微發光的石頭。那是打倒『黃昏的戰死者』時所得到的，名為『引導的輝石』的道具。

布魯斯把這個放在地面的中心後，馬上出現了變化。魔法陣開始發出淡淡的光芒，然後震動了起來。

「好，接下來是第二道門了。」

隨著布魯斯帶著緊張感地自言自語道，魔法陣的閃爍變得更加地激烈，隨後光芒四射覆蓋了整個空間。

強烈的光芒逐漸淡去。慢慢地睜開眼後，看到的是廣闊的草原。不過，這並不意味著已經離開洞窟了。抬頭就能看到，岩壁上遊走的無數龜裂中，有數道光芒如同撕裂黑暗般照射了進來。

「嚯，此處是這般景象的嗎！？」

通往瓦爾哈拉的道路有好幾條。雖然米菈也知道這條路，不過也因此為這幅光景而感嘆著。

來到的地方是靠近山頂的，森林之中。所以才會有洋溢著綠意的草原在這幾縷陽光的照射下生長著，到處星星點點地湧現出來。

「何等的夢幻般⋯⋯」

布魯斯像是興奮得難以平靜地來回眺望著草原。不過不一會，馬上就「噢噢，那是！」地大喊著跑了出去。那個方向是草原的中心，從這裡能看到，一片波光粼粼的湖水。

「真是的，這副模樣⋯⋯如同看到往昔的自己一般吶。」

女武神召喚就在眼前了，當時的自己，也是這樣興奮難耐的呢，米菈苦笑著跟了上去。

湖面大約有直徑上百米那麼寬闊。而且中央還有座小島，上面如同花田一般。從上方投下來的光線如同聚光燈一樣照耀下來。

「那麼，終於要開始了呢！」
「是吶，就快了。」

湖邊，架著一座通往中央花田的小橋。寬度約為一米並且沒有扶手和柱子之類的，只有平坦的石板來用於行走而已，是座有點令人不安的橋。

不過米菈和布魯斯，都毫不猶豫地走了上去。目的地，就是看到的中央那片花田。

「守門人啊，還請在我等面前現身。」

走進花田後，布魯斯就向著天空如此喊道。於是異變就此唐突地發生了。一直都很平靜的湖面開始湧起波浪，刮起了漩渦般的風。

席卷的暴風卷起了花瓣，還帶動著湖面上飛濺的水花在空中飄舞著。它們在空中來回紛飛，在照射下來的光線中光彩奪目。

「噢噢⋯⋯」

幻惑般的光景接連出現，看到這些的布魯斯不由得發出了感嘆聲。而米菈則沒有理會，反而看向並不怎麼特別的湖面那邊。從那片湖裡，慢慢地有兩位精靈的身影浮現出來。

（那時，還驚訝於何時現身的，結果是如此簡單的障眼法吶⋯⋯）

看來，這就是她們的套路演出，不管是哪個入口都是共通的吧。那時候的演出原來是這般進行的，米菈終於知道了那時的真相。而這時，和米菈視線相交的兩位精靈，則似乎有些尷尬地移開了視線。

不過那兩個人馬上就裝作若無其事一樣，將目標轉移到布魯斯的身上。

「呼喚我們的人啊。敘述汝之理由吧！」

精靈們走到布魯斯的面前站定後，發出有些做作的威嚴感的聲音問道。然後像是完美地陷入了這個套路，布魯斯驚訝地「哦哦！什麼時候就！」地喊出聲。馬上，兩位精靈露出了略帶得意的笑容，看上去就像是惡作劇成功的小孩子們那樣。

「理由只有一個。就是前往瓦爾哈拉，和女武神結下召喚契約！」

在一瞬間的驚訝後，布魯斯馬上就以充滿精神的聲音，堂堂正正地回答了。看來比起兩位精靈是如何突然現身的謎題，還是要優先進行契約的這件事。

情緒切換得如此之快，讓精靈們似乎有點遺憾。也因為這樣吧，「那就展示足以前往那裡的證明吧」地如此宣告的兩人的話裡，聽起來似乎帶著一絲地別扭感。

「那麼，就從我開始。」

勇敢地往前踏出一步的布魯斯，展開了聖靈的制約陣，然後將其變化成聖詠的召喚陣。

『自圓環中現身。漆黑的追跡者啊！』

【召喚術：特恩佩斯特（Tempest 風暴）】

布魯斯發動了召喚術後，立刻從召喚陣裡吹出了暴風。隨後，本來吹向空中的風向著地面突刺。同時暴風消失後，只留下一隻黑色的巨虎。

身纏暴風疾走著屠戮敵人，兼具攻擊力和速度的召喚術。這就是上級召喚術之一的，特恩佩斯特。

（嚯，那個眼與牙。還有⋯⋯毛色也不錯。相當出色吶！）

布魯斯，或者說修特・斯坦納，最後一次見到他後過了三十年。看來在這期間成長了不少啊，米菈懷抱著像是父母的心情般的感情。

「十分出色。承認汝確實具備通過門之資格！」

就在米菈沉浸在感嘆之中的時候，精靈們的審查就結束了。看來布魯斯漂亮地獲得了打開通往瓦爾哈拉道路的承認。原本雖然很有自信，不過還是有點不安的樣子，如今的他，浮現出了一臉雨過天晴的笑容。

「那麼，接下來將汝的力量⋯⋯給⋯⋯」

布魯斯結束後，接下來就輪到米菈來證明了。於是，兩位精靈像是期待著能見識到什麼一般，看向米菈的時候，她們兩人的臉上，漸漸地露出了驚愕的表情。

「妳的身體裡⋯⋯有什麼龐大的力量⋯⋯而且，那個⋯⋯很像是精靈王大人⋯⋯」
「怎麼會⋯⋯可是⋯⋯誒？」

看來是感覺到了寄宿在米菈身上的精靈王的加護，光之精靈和水之精靈在感到驚訝之餘都露出了困惑的表情。然後馬上把臉湊到一起開始嘀咕了起來。

「真的嗎？難不成是本人的？」
「但是啊，精靈王大人如今不是⋯⋯」
「那就，只是很像嗎？」
「能和精靈王大人相似的，哪有這種可能⋯⋯」

自從精靈王窩進精靈宮殿後已經過了很長久的歳月。所以才會這樣吧，就算感受到了那股力量的氣息，也會首先感到疑惑。

（這種時候，還是這麼做才會比較快吧。）

聽到她們些許悄悄話的米菈，察覺到大概的緣由後行動了，直接走上前去，牽起了兩位精靈的手。

『露南琳德、馮蒂涅，看來甚是平安吶。似乎沒有偷懶地認真完成了工作，安心了呢！』

馬上，便經由米菈傳來了精靈王的聲音。於是那兩人的表情，馬上出現了激烈的變化。從那番話，還有米菈的手上傳來的力量，確信了那真的就是精靈王本人不會錯的。

被稱呼為露南琳德的光之精靈「精靈王大人！？」地滿臉喜色。被稱呼為馮蒂涅的水之精靈則「精靈王大人的聲音啊」地淚流滿面。

「米菈殿下。請問現在這是什麼情況？」

對守門的兩位精靈的變化感到困惑的布魯斯，在一旁張望著詢問道。於是米菈轉過頭來告訴他，是讓她們兩人聽到了精靈王的聲音。

「竟然⋯⋯連這種事都做得到嗎！」

露出了甚至比精靈都還要吃驚的表情的布魯斯「那麼──」地開口後，卻又把話給吞了回去。本來想要說請一定要讓自己也聆聽精靈王的聲音的布魯斯，看到從剛才開始就忘我地說話著的露南琳德和馮蒂涅的模樣後，就停下了動作。應該是覺得插進如同親子般地談話的行為未免也太不識趣了吧。

對於明白許多關於精靈的事情的人，還有熟知歷史的知識份子來說，精靈王從數千年前就在地上隱去了身姿的這件事是個常識。

等到這次的事情結束後，再拜託也可以吧。這麼想著的布魯斯，按耐住急切的心情，在一旁安靜地等待著談話的結束。而米菈也徹底貫徹中介的職責，悠閒地靜聽著他們之間的會話。

「米菈小姐，真的是非常感謝。」
「謝謝。精靈王大人看起來很開心，真的是太好了。」

充分地談過後，兩人就帶著滿足的微笑鬆開了米菈的手。互相之間關心掛慮著的精靈王和她們兩人，歷經了長久歳月也毫不褪色的這份羈絆，讓米菈十分佩服地「無妨無妨」笑著說道。

「那個、那就重新來過，將妳的力量⋯⋯──」
「──⋯⋯這、還有必要嗎？畢竟精靈王大人都在她那邊了。」

雖然再度回到守門職責的露南琳德又展現出威嚴滿滿的姿態後如此說道，但是相對的馮蒂涅則發出了疑問。儘管這本來就是確認是否有足夠的資格前往瓦爾哈拉的試驗，不過都得到精靈王的認同了，那不就很足夠了嗎。

「確實是這樣沒錯⋯⋯但是果然還是要問呀。如果開了奇怪的前例，今後會變得很麻煩不是嗎？」
「唔─嗯，是這樣也沒錯。可是總覺得特意要人家做這種明擺著的事有點那個呢。」

是的，兩人又這樣互相咬起了耳朵來。然後，這次也聽到了隻言片語的米菈，帶著一絲苦笑，展開了一個聖詠的召喚陣。

『自圓環中現身。純白的療癒之手啊！』

詠唱後，突然現身的純白的蛇，順著米菈的手腕盤繞在了脖子上。然後米菈伸手示意地說道。「看吧，如此就沒問題了吧」地。

與其談論如何將這次當作例外，不如照往常的流程來進行才會更快。米菈這麼判斷。

「好像在顧慮我們⋯⋯怎麼辦啊？」
「什麼怎麼辦，這不就只能上了嗎？」

看來是在磨磨蹭蹭的時候決定好了。兩人注意到了米菈的用意後，便宣布了試驗的結果。

「⋯⋯非常優秀。承認汝確實具備通過門之資格吧！」

雖然露出了些許尷尬的神情，但還是選擇了順水推舟吧。露南琳德和馮蒂涅換上了堅定的態度後。又馬上像是要蒙混過去一樣，立刻開始了下個階段。

「那麼，就來架起彩虹之橋吧！」

這麼說後，露南琳德牽著米菈的手，另一邊的馮蒂涅牽著布魯斯的首，把他們的手都抬高。

米菈和布魯斯聽從精靈們的指示，揮動著手臂。於是順應著這個舉動，從湖面的四處如同朝空中噴起水柱一樣，水花四濺。然後隨著炫目的光芒照射過去，浮現出了淡淡的彩虹。

不過，這個現象還沒有結束。漸漸的，彩虹的輪廓逐漸明晰起來了。

然後，差不多過了三分鐘後。在這期間，彩虹變化成了實體，顯現在花田上。

「哦哦⋯⋯這真是厲害！」

彩虹組成了階梯，延伸到了散發著燦爛光芒的高空。在那光芒的前方，就是瓦爾哈拉。布魯斯在這千辛萬苦終於打開的道路前，感動得渾身顫抖。而那兩位精靈站在布魯斯的面前，一副如何啊的模樣昂首挺胸著。

終於能前往瓦爾哈拉了。布魯斯向精靈們道謝後，抑制不住急迫心情地「趕緊走吧，米菈殿下！」地，踏上了階梯。

「路上小心─」
「那麼，隨時都歡迎再來哦─」

揮手回應著她們送別的話語後，米菈立刻追著布魯斯走上了階梯。

另外，在精靈王和兩人談話的時候，聽到了露南琳德和馮蒂涅因為有著守門者的這一特別的任務在身，所以不會結下召喚契約的這件事。

明明是很愉快地兩人呢，稍微有點遺憾。米菈在心裡想著這些事，繼續攀登著階梯。

連接到瓦爾哈拉的彩虹階梯。從這裡所望去的景色中，何其的不可思議。

透過光線看到的，這道階梯聯繫著費魯茲島的上空。不過每登上一層階梯，大地就會迅速地離我遠去，天空也急遽地接近了過來。然後登上了二十層後，這次能看到在眼前展開的一望無際的雲海。

（無論何時來這，都有種不可思議的感覺吶！）

來道費魯茲島時，明明是萬里無雲的大晴天。也就是說漂浮在眼前的雲海，並不是位於費魯茲島的上空，證明這裡已經是另一個地方了。沒錯，在這前方，是被稱呼為神域的聖地。

「然而還真是，相當有精神吶！」

抬頭看去，能看到一直輕快地攀登的布魯斯的身姿。就算離得很遠也能看出他絲毫未減的興奮。而且他還不斷地走走停停，四下張望著，非常歡樂且愉快的樣子。

在這非現實的世界中，更加非現實的世界。懷抱著這種感想來回憶著當時的情況，米菈夢想著如果有天国的話，那應該就是這樣的地方吧。

不知道是什麼樣的構造，階梯更前方的地方，出現了浮在空中的無數的島嶼。那些島嶼組成了螺旋狀，延續到了更高的天空之中。

沒錯，那些島嶼，即是瓦爾哈拉。