「唔─呣⋯⋯島嶼增加了嗎？」

和之前來的那次相比，看起來似乎更高的地方都有島嶼延續著，不過那樣歸那樣。走完了階梯的米菈，來到了位於最下方的島嶼的面前。

「誒誒，正是如此。這就是我來這的目的！」

正可謂是瓦爾哈拉大門，那裡有一扇巨大的門聳立著。然後，在門的旁邊，有兩位身穿樸素的鎧甲且腰間佩劍的少女們站在那。而說到布魯斯，正在那邊熱烈地向那兩人訴說，自己究竟有多麼盼望能夠與女武神訂下召喚契約的一事。

要說的話，這扇門就像最終面試的程序。對門衛說謊是行不通的，必須實話實說才行。若是懷著不軌的心思來到這裡，就會被二話不說地轟回去。

布魯斯雖然看起來有些神經，不過那份發自內心的熱情似乎沒有問題。「知道了啦，已經夠了」地，守門的少女帶著困擾的表情，承認了他可以通過。

過了布魯斯，接下來就輪到米菈了。不過這次的目的，是來幫助布魯斯進入瓦爾哈拉而已。因此，也就沒有必要再繼續前進了。

話雖如此，難得來到這裡了。稍微有點想觀光的心情，加上有件從很久以前就有些在意的事情，促使米菈也走到了門前。

「歡迎您的此次來訪。」

兩位少女一看到米菈，就一齊出聲行禮。由於已經是阿爾菲娜她們的主人了，所以最終面試就能刷臉通過了吧。同時，看著米菈受到這番待遇的布魯斯，想著從下次開始自己應該也能這樣刷臉了，不由得期待地露出了微笑。

隨著大門緩緩地打開，一片與樂園一詞相符的景色在眼前展開。在生長著茂密又鮮艷的花草叢中，有一片巨大的湖。在那中心，一棵大樹堅韌地聳立在那。

「噢噢⋯⋯比聽說的更加⋯⋯」

布魯斯又再次發出了感嘆。從未見過的動物們都悠閒地從面前經過，絲毫沒有警戒靠近的米菈他們的樣子。不僅如此，還有些似乎被好奇心所驅使著接近了過來。

布魯斯似乎對類似羊的動物有些興趣，從剛才開始就一直盯著看。另一邊，米菈周圍則開始聚集了滿滿地小動物。一伸出手，便馬上有許多蜂擁而至的小傢伙爭相舔著，那副模樣讓米菈露出了非常幸福的笑容。

然後，就在這番互動著的時候，一位有著純白羽翼的少女降落在兩人的面前。她就是瓦爾哈拉的領路人，在米菈為了契約而來到這時，也曾受過她的照顧。

「歡迎來到瓦爾哈拉。」

有著如同小小的銀鈴般通透聲音的少女，如此說道後，就以目不轉睛地視線看著米菈。然後，像是覺得有些不明白地歪著頭的下個瞬間，「您、您是⋯⋯！」地，露出像是突然想到了什麼一般的表情，刷地挺直了背脊。

「那個，和之前來的時候──」
「──好了，比起那種事⋯⋯汝是來迎接此次接受契約試練之人的吧！是這邊的男人啦！」

少女肯定是不由得想把，和之前來的時候的外貌不同，地這句話說出來吧。一定要阻止她這麼說的米菈，立馬將站在一旁的布魯斯給推了出來。於是，不知是否是這招奏效了，還是說領悟到了她的意思，少女筆直地面向布魯斯「您就是挑戰試練之人嗎？」地問道。

「沒錯，就是我。請多多指教。」

布魯斯這麼回答後，有些惋惜地和羊道別後，走到少女面前行了一禮。

「老朽不過是跟來當個陪襯而已吶。就在這附近隨便地等待到⋯⋯試練結束為止吧！」

米菈這麼說後，少女「我明白了」地回答道。隨後「那麼就帶領一名試練希望者」地，不由分說的抱起了布魯斯，向鄰近的一個島嶼飛去。

「好險好險⋯⋯」

畢竟是熟知鄧布魯夫的事跡的布魯斯，一個不小心說漏了嘴，說不定就會被他順藤摸瓜地揭露真身。按著胸口放下心來的米菈，重新調整自己的心態踏出了步伐。

周圍都是草原和花田，在深處還有一片樹林。被稱為瓦爾哈拉之門的這座島，和其他的相比雖然小上一圈，不過相對的景色也如同凝聚了一樣，可謂是絶景。

米菈向著島上的那片樹林前進，那並非是洋溢著綠意，而是盛開著各種顏色的花朵，還有很多結滿果實的樹木。固然這次，米菈想留在這裡的目的，就是那些果實。

「就是這個啦！」

運用《空闊步》踏上空中的米菈，從那裡生長著的果實中摘了一顆。這個有著厚實的重量和白銀般的光澤，並且飄散著甘甜香味的果實，其名為『天姫桃』

這是唯有在瓦爾哈拉才能嘗到的，真真正正的天上的果實，更有著傳說中能令人升天般的美味。而且，因為有著絶對不能從瓦爾哈拉帶出去的限制在，這就成了不來一趟就嘗不到的絶品了。

「那麼，究竟如何呢！？」

曾經造訪瓦爾哈拉的時候，米菈就有品嘗過。然而，當時還只是沒有味覺的遊戲世界。昔日還只能獲得生命力和魔力，還有狀態異常等等的回復效果罷了，可如今就不同了。

成為現實的當下，有著明確的味覺存在。

「開動了吶！」

張開嘴巴一口咬了下去。瞬間，那股滋味另米菈睜大了雙眼。

如同天然的果凍一般。刺破薄薄的果皮後，Ｑ彈的果肉就在嘴裡蔓延，且又柔柔地擴散開來。同時果實的風味支配了整個口腔，如同浪花般的甘甜整個席捲而來。那味道有如蜜餞罐頭般的甜美，甚至說比那都還要甜都不為過的上等的甘甜口感。

「這是何等⋯⋯何等地美味吶！」

實在是除了感動以外什麼都說不出來的味道。幾口就吃完的米菈，正準備去採第二顆時，突然注意到小動物們都跟著自己跟到了這裡來了。而且，這些小動物們都還帶著憧憬的目光看向自己。

「汝等也想吃嗎？」

這麼說著將桃子遞過去後，小動物們就發出歡喜的叫聲一擁而上。

雖然那些小傢伙們小歸小，但是大家一起吃的話也就不一會兒就沒了。而且，又馬上露出想要再來一顆的神情，米菈也溺愛地說「真拿你們沒辦法吶」，地再放下了一顆摘來的桃子。

哢呲哢呲地啃著桃子的小動物們的模樣，讓人看著就感覺臉部不由得放鬆了下來。不過，就在吃完第四顆之後，不知道是否肚子已經吃飽了，小動物們都從米菈的身邊紛紛離開了。

「⋯⋯世態炎涼吶！」

對於動物們來說，自己終究不過是幫忙採桃子的人而已嗎。深切地感受到這一點的米菈，那愛憐之意得不到滿足的徬徨著的手，搭在了取而代之召喚出來的團員一號的頭上。

「這裡是⋯⋯這裡正是樂園喵─！」

剛召喚出來，就不由分說地被米菈拉著一起吃天姫桃的團員一號，頓時沈浸在了突然開始的甜點時間裡。一邊品嘗著美味到令人升天的蜜桃，一邊被米菈搔弄著喉嚨而發出鳴叫。雖然還不知道究竟是為了什麼才有這般待遇，不過團員一號決定不去在意了。直到小動物們回來為止。

「噢噢，怎麼了汝等。有何事嗎？」
「喵喵？發什麼了什喵？」

還以為是盡興而歸了的小動物們，居然叼著像是什麼的樹果和漿果之類的又聚攏了過來。就在米菈想著是怎麼回事的時候，這些小動物們將帶來的果實擺在了米菈的面前，然後又睜著水汪汪的大眼睛抬頭看向米菈。

「這些⋯⋯莫非，是要送給老朽的意思嗎？」

米菈略帶疑惑地這麼問道，於是小動物們一起發出了小小的鳴叫聲。馬上聽到這些的團員一號，將這些叫聲翻譯了出來。

「說是剛才的回禮喵～」

如此傳達的團員一號「剛才是，怎麼了喵？」地歪著頭一臉困惑。而米菈聽到這句話後，頓時露出了雨過天晴般的笑容。

「這樣啊，這樣啊。剛才是特意去採集了吧！」

小動物們再度聚集過來，甚至還爬到了膝蓋上。米菈一邊享用著小傢伙們所帶來的果實，一邊微笑著愛撫著它們。反而是剛才還抱著的團員一號被扔在了一旁。

「喵底發生了什麼喵⋯⋯？」

看著愉快地歡鬧著的小動物們那讓人目不暇接的可愛，讓米菈的心情大好的樣子。相對的突然就被排擠出去了的團員一號，則還沒搞清楚狀況，只能呆呆地站在一旁觀望著。牠背上的看板還寫著【在這瞬間，感覺自己變成了一隻透明貓】的字樣。

該說不愧是真正的天上的恩惠嗎，天姫桃和小動物們所收集來的果實，都美味到不管怎麼吃都吃不膩。因此，不知不覺中吃得太飽也是沒辦法的。摸著吃得太撐的肚子，米菈就直接躺在了草原上。

「唔─呣⋯⋯吃太多了吶⋯⋯」

這麼喃喃自語著，卻沒有一絲後悔，反而滿足地眺望著天空。映在眼中的是如同螺旋狀連到高空中的島嶼，令人驚嘆為幻想感滿溢的光景。而且在米菈身邊，還有許多貼在一起的小動物們。

躺在草原上的美少女和小動物們。那真是如同畫框中的風景一般，如果不把在一旁嫉妒到跳起詛咒之舞的團員一號算在裡面的話。

不僅是吃飽了的米菈，就連小動物們也都似乎一不注意就安心地睡起了午覺。於是米菈一邊小心地不吵醒它們，一邊取出了漫畫書。然後直到等布魯斯回來為止，就在這片令人舒適的草原中，看起了熱血的漫畫。

就在過了一段時間後，突然小動物們都起身看向了空中。

想著到底發生什麼事的也向天空看去時，發現從遠處的一座島上有什麼飛了過來。

「噢⋯⋯那是！」

飛過來的似乎是人，肯定就是布魯斯了吧。不過，隱約地還能看到其他四個的人影。確認了那之後的米菈，不由得會心一笑。看來，布魯斯成功地和女武神訂下契約了。

合計五人的身影，直接飛到了這座島上。而吃得很飽又心情正好的米菈，就這樣以隨意的姿勢來迎接他們。

「不好意思久等了，雖然想這麼說，但是看來妳過的倒也很充實的樣子呢！」

看著米菈那樣子，還有周圍散落一地的果核和果皮，另有圍在她身邊的小動物們。飛到面前的布魯斯剛一著落，看到這一幕後有些無語地笑了。看來是沒想到在瓦爾哈拉，還能看到這番和平的光景吧。

「能合您的意，真是太好了。」

在布魯斯後面接話的，是剛才那位領路人的少女。在這座門之島上的一切，都是由她來進行管理的。也就是說，米菈吃的這些果實，都是她盡心盡力培育出來的。

因此，不僅採摘就需要獲取許可，而且還有限定的上限。而這次米菈之所以會隨心所欲地享用，是因為以前就從少女那兒取得許可了。

「和牠們一同享用了呢，甚是美味吶！」

從徹底癱倒的姿勢，緩緩起身的米菈，如此敘述著感想。於是少女「這是我的光榮」地開心地嫣然一笑。

「那麼，看來是平安無事的締結契約了吶！」

雖然有點亡羊補牢，但總算是收拾體面的米菈，向布魯斯說道，同時看向他身後併排站著的女武神們。站在那裡的有三個人，然而，那三人都在和米菈的視線相交之時，隨即將腰板挺到前所未有的筆直，浮現出緊張的表情。

「這全都是托一路陪伴我到這的米菈小姐的福啊。那麼請一定要容我介紹一下，從左邊開始，是赫爾古涅小姐和艾爾埃涅小姐，以及拉古琳涅小姐。」

布魯斯自信滿滿地介紹著這三人。終於得償所願的現在，加上三人都是美女，他那副表情就如同在介紹自己老婆的丈夫那般幸福。相對的那三位女武神，都在他介紹完後，立刻將劍刺進地面跪在了米菈的面前。

「我等姐妹正如剛才介紹所言。身為修特殿下的盟友，必定會為了不令他蒙羞而日益精進。」

赫爾古涅像是作為代表般抬起了頭，以恭敬的口吻這麼發誓道，看起來就如同侍奉君主的騎士一樣。

然而，看到這一幕的布魯斯不由得歪起了頭，像是覺得奇怪到底這是怎麼回事。

女武神召喚的契約，目前是米菈和阿爾菲娜之間才是主從關係。不過，本來這個契約，是以同盟之間的關係開頭的。在那之後奔赴眾多的戰場一起共同戰鬥，又跨越了不計其數的試練，向她們證明自己的力量後，召喚術士才總算能獲得讓女武神服從的主君立場。

也就是說現如今，布魯斯和赫爾古涅她們的立場是對等的。而在這樣對等的對象認識的人面前跪下一事，著實令人有些不解吧。

可是，確實有這種可能性存在，而布魯斯，剛好也知道那點。

「米菈小姐，你到底是──」

正因為知道，布魯斯才會一臉困惑。然後，就在此時。

「──怎麼了！？」

突然之間，從遙遠的上空有七道影子，以如同隕石一般筆直又光速的速度降下。隨後以殘留著些許風壓的速度急停，降落到了地面上。

「啊啊，主人大人！此次問候來遲，實屬萬分抱歉！」

出現的是七名女武神，當中的一人立刻上前，在米菈的面前行了臣下之禮，其餘的六人也都迅速地在她身後照做。

光從這樣的登場方式，就能看出這七人都別樹一幟。布魯斯為這有著壓倒性存在感的女武神一行的登場而不由得吞下了疑問。不過讓他感到震驚的事情，這才剛剛開始。抬頭看向這些姐妹們所出現的空中時，映在眼裡的是從連續的島嶼上不斷飛出人影的光景。那些全部都是女武神，而且全都向著這個地方飛了過來。

一人接一人地降落在了周圍，並且跪下。而且，像是所有島嶼的女武神們都聚集過來的樣子，周圍被擠得水洩不通後，其餘的人仍然停在半空中，擺出恭敬行禮的姿勢地佇立著。