在這之後的一周，都會在宮殿裡吃住並鍛鍊布魯斯。如此表態後，開心得露出如同升天般表情的阿爾菲娜，就為了滯留的裝備而結束了今天的訓練，從宮殿飛走了。就連告訴她不需要中斷訓練去準備的時間都沒有。
其他的姐妹們，也很高興地跟了過去。不僅有米菈來這的原因，想必還有一半是因為訓練結束了吧。
之後，直到夜晚，幾乎都花在布魯斯的部分召喚的特訓上。即便是布魯斯這般的實力，要特定召喚的部位似乎也不是件容易的事。米菈宣告今天的訓練結束後，他就一臉倦容地回到宮殿了。
然後過了不到十分鐘，米菈正在宮殿的領主室裡放鬆時，阿爾菲娜過來了。

「主人大人，澡堂已經準備好了。」

對於主人大人第一主義的阿爾菲娜而言，照顧她想必是勝於任何事的優先事項吧。入浴完後，「主人大人，餐點已經準備好了」地被這麼提醒後，在食堂裡看到了不由得讓人誤認為是聚餐般那麼多的料理。
甚至於在用餐完後，正放鬆的時候，「主人大人，請問需要來些茶點嗎」的，搬出了茶具。
似乎無論如何都想多相處一會兒。其他的還有說什麼很擅長按摩、睡覺時的熏香該怎麼燒、兩手抱著好幾個枕頭過來詢問喜歡哪一種，總在找理由來房間。

「唔呣，不愧是阿爾菲娜吶。竟然能如此地輕易驅使啊！」

儘管看起來就像是女僕和主人的情況，不過終究是召喚術的賢者和女武神的關係。回過神來時已經在熱烈地討論著戰鬥方面的話題，再回過神來時已然開始確認阿爾菲娜和聖劍桑緹雅的相性了。

「承蒙此番的誇獎，實在是恐悅至極！」

原本只有克莉絲蒂娜使用過的聖劍桑緹雅，而且由於是米菈親手交付的聖劍，使得阿爾菲娜在意到了瘋狂的地步。所以這次當作確認相性而交給她的時候，阿爾菲娜的感情爆發了，如今也正帶著前所未有的笑容揮舞著聖劍。相對的，那每一擊都銳利得鬼氣逼人，仿彿在主張著什麼似的。
就在這時，門外傳來了敲門聲。

「主人大人─，請聽我說啦─！」

發出泫然欲泣的聲音，從門外把臉探進來的是克莉絲蒂娜。雖然她帶著一臉苦惱的表情，不過在下一個瞬間那張臉就凍結了。像是在尋求救援般的眼神，捕捉到了興高采烈地揮著劍的阿爾菲娜的身影。

「怎麼了嗎，克莉絲蒂娜？」

唰地停下劍的阿爾菲娜，帶著至福時刻被人打擾到的表情瞪向克莉絲蒂娜。即便語氣很平靜，然而聽到這話的克莉絲蒂娜馬上就「果然還是沒有什麼事—嗯！」地掉頭逃走了。

「真是的⋯⋯竟然沒有理由就來叨擾主人。」

阿爾菲娜有些無語地嘆了口氣後，「妹妹失禮了」地謝罪道。

「無妨無妨。」

畢竟是克莉絲蒂娜，想必是來說阿爾菲娜的訓練這樣那樣的吧。結果卻沒想到那個本人就在這裡，因此會立馬逃離也是沒辦法的。體察到這點的米菈，為了不讓她受到更多的叱責，馬上把話題轉移到聖劍的手感如何上來。

「是，我還是第一次拜領如此美妙的劍！」

看來是非常順手的樣子。這麼回答道的阿爾菲娜「不虧是主人的聖劍」地說著，十分中意地觀賞著桑緹雅。
在那之後，米菈說暫時不用送還，也讓桑緹雅多熟悉一下後，阿爾菲娜立馬就向訓練場跑了過去。還說要以防萬一之時，必須把聖劍如同手足一樣地運用自如。
雖然阿爾菲娜在照顧主人的方面也很貼心，但果然還是作為戰士立下戰功一事對她來說才是最合適的吧。
在阿爾菲娜開始了夜間訓練之後不久，又響起了敲門聲，這次是次女的艾蕾珍娜露臉了。

「主人大人，可以稍微佔用您一點時間嗎？」

儘管是次女，然而艾蕾珍娜比起阿爾菲娜還更有姐姐般的印象。那肯定是因為白裏透紅的身線，加上一直令人感覺很溫柔的表情的原因吧。最重要的是，那滿溢著母性的在所有姐妹當中最大的胸─部。

「唔呣，怎麼了嗎？」

由於是在宮殿中，沒有武裝起來而是穿著簡樸的常服的原因，艾蕾珍娜比平時更有大姐姐的感覺。即使她溫柔得令人忍不住想撒嬌，可是不管怎麼說她也算是女武神吧。

「有件事務必希望能和主人大人商量一下。」

來造訪米菈的理由，果然是和戰鬥有關的。
姐妹當中，不，女武神當中最擅長使用弓箭的艾蕾珍娜，還有一項特技，那就是付與魔法。她的話，是在給武器付與方面特化的，其中大部分都是對箭尖進行的。命中就會起火、爆炸甚至觸電等等的，就是這類的付與效果。
艾蕾珍娜對於之前在法吉戴斯的戰鬥中援護時所使用的，閃光震撼彈樣式的魔封爆石十分有感觸的樣子，似乎正在進行能否將其用付與魔法再現出來的研究。說是能夠將對方的視覺和聽覺在一段時間內封住的戰術十分先進，在這之中秘藏著能應用到各個方面的可能性。

「雖然有想要重現而做的試作品，但是要再現那麼激烈的聲音和閃光效果著實困難，目前已陷入瓶頸了。所以，可以的話，希望主人大人能夠再讓我看看那時所用的魔封爆石就好了。」

艾蕾珍娜跪在米菈面前，如此請願道。付與魔法和魔封爆石，這兩者其實都是有共通點的。或者說，那本來就是鄧布魯夫從艾蕾珍娜的付與魔法中獲得啟發後，自行構築並添加了精煉技術而成的產物。那麼如果是艾蕾珍娜的話，解析魔封爆石後，再現那種效果也是非常有可能的事情。

「唔呣，無妨吶。不用歸還的，就請仔細地調查吧。」

如果她能夠成功學會的話，即使不消耗魔封爆石也能獲得相同的效果了。這麼一來，肯定能成為一招強力的手段。因此米菈說著盡情調查也可以地，將手上的魔封爆石交給了她。

「十分感謝，主人大人。」

如同對待寶物般領受後，艾蕾珍娜就「那麼，我馬上回去解析。失禮了」地迅速了結話題後便離開了。

「和外表不符的樣子，仍然沒變吶！」

她也和塔中的研究員多少有點相似的氣質呢。以那份熱情來看的話，米菈確信肯定能夠在近期就實現目標，於是開始考慮起如何將其加入到戰術之中。

「那個，主人大人。有件事想要詢問，請問方便嗎？」

艾蕾珍娜回去後過了一陣子，又有人來造訪米菈了。是四女的夏爾薇娜，有著文學少女氛圍的她，也和外表相同深愛著書籍，性格也是姐妹中最為勤勉、冷靜的。
而這次她帶著奇妙的表情過來，看那副模樣，似乎有什麼很重要的事情想問。如此想著的米菈，「唔呣，可以哦。說說看吧」地，正襟危坐地回答道。

「非常感謝。」

夏爾薇娜維持著下跪的姿勢行了一禮。然而在下一個瞬間，她那一直都很冷靜的表情突然畫風一變。

「那個，之前在門之島上迎接的時候，主人手上拿著的書讓我非常的在意！有著從未見過的裝訂，又不同於繪本，還擁有許多豐富圖片的那本書究竟是什麼呢！？」

夏爾薇娜渾身散發著好奇心向米菈迫近。她內心中對書本的愛，不，執著看來實在是強烈的出乎意料。
特別是這三十年來，印刷技術出現了產業革─命般的發展，地面上的書籍爆發式地增加了。夏爾薇娜在之前展開對法吉戴斯的包圍網時曾在哈庫斯特海澤的街上巡視過，所以似乎知曉了現狀。看到從未見過的書本大量流通，似乎讓她感受到前所未有的興奮。
可是，當時正處於重要的作戰中，所以才會忍了下來。不過，自從那天以後，就一直非常在意那件事，直到看到米菈帶著的書後就再也忍耐不住了。夏爾薇娜如此亢奮地說道。

「這、這樣啊⋯⋯」

雖然理解了她對此事的思念之強，但卻沒想到爆發後居然會這麼激烈。看到她這新的一面的米菈，回想著在門之島上讀的到底是哪本書。

（記得那時是⋯⋯）

和動物們一起吃水果直到肚子撐不下之後，優先地在躺著的同時所看的書。有別於繪本的，琳瑯滿目的圖畫──是漫畫啊。

「是這本吧？！」

和文學少女風的夏爾薇娜相比，儘管覺得漫畫書有些不符合印象的地方，不過米菈還是拿了出來。是最近剛發售的新刊『珍寶・阿瓦隆』的標題的漫畫。
這是所謂社團系學園的喜劇漫畫，鑑於裡面有些感覺似曾相識的捏他，於是基本上可以認定這個作者是元玩家吧。
而且，由於是習慣又親近的世界觀，加上和在現實中那時愛看的漫畫相似，因此現在成了米菈最愛看的一本。

「啊啊！就是這本、這個封面的！迄今從未見過如此可愛的封面！這個究竟是，什麼樣的書呢！？」

夏爾薇娜就像要纏上米菈的手似的仰望著追問道。那雙眼睛由於好奇心而熠熠生輝，散發著連寶石也會相形見絀的燦爛色彩。
不過，一直以來都看慣了活字本的她，這樣的漫畫真的能入她的眼嗎。擔心著這太過迥異的內容會不會讓她退縮的米菈「看一看會比較快吧」地，將漫畫書遞了過去。

「真的可以嗎！？非常感謝！」

夏爾薇娜以如同領受劍一般的舉止接下了漫畫書，仔細地盯著包裝「原來如此」啊「這邊是封面⋯⋯」地嘟噥著。然後充分確認了表面後，終於翻開了書頁。

「這是⋯⋯！這個莫非，是通過繪畫來展現故事的嗎！？」

一頁一頁地翻閱，目光不停遊走的夏爾薇娜，帶著興奮的語氣抬起頭，再度向米菈追問道。看來比起和活字的差別，還是驚訝更勝一籌。

「唔呣，正是。這個叫做漫畫，正如妳所見，乃是以繪圖與對話來開展劇情的結構。」

米菈這麼說明後，夏爾薇娜就「漫畫⋯⋯」地嘟噥著，再次一頁一頁地翻著，「竟然會誕生出這樣的書」地，愈發激昂地讀著。

「要想畫出這樣的書，究竟該花費多少時間⋯⋯⋯難以計數的程度的努力，都能從這每一頁中感受的到。」

夏爾薇娜看著這麼一本漫畫，敘說著自己的感想。看來，她對於漫畫的世界感受到了莫大的感動。
每一頁中描繪的數張圖畫，時而躍動，時而逼真的漫畫中的角色們。這些和繪畫不同的獨特構圖，得到了她十分美妙的評價與稱讚。

「要嘗試多看幾本嗎？」

對她來說，漫畫是全新的書籍。知曉了這些，並且感受到了極大的驚訝和衝擊的夏爾薇娜，聽到米菈這麼問道。

「真的可以嗎！？應該是，還有其他好幾本嗎！？」

夏爾薇娜的臉上寫滿了期待，畢竟她一直以來，愛看的都是正經的活字書，漫畫想要入她的眼想必很難吧。話雖如此既然有興趣的話，就還是想要實現她的願望。

「唔呣，有哦！」

米菈點點頭，從道具箱中接連取出漫畫書，全都放在桌上。之前特意去書店逛了一圈，買了不少漫畫書。從學園系到推理系、愛情喜劇到純搞笑、冒險類的甚至到ＳＦ都有。從漫畫這種載體來到這個世界上已經過了好幾年，陣容自然也充實了不少了。

「啊啊⋯⋯竟然有這麼多！」

擺在桌上的漫畫書，總共有將近五十本。看到這些的夏爾薇娜，發出歡喜的吶喊同時撲向桌子，臉上綻放出笑容。原本給人強烈的冷靜知性印象的夏爾薇娜，如今卻如同看到寶石──猶如被魅惑住的女性似的一臉幸福。
還有這樣的一面啊。有了新發現的米菈，告訴她如果有在意的話，隨便要拿幾本去都可以。

「真的可以嗎！？」

看來夏爾薇娜原本也正糾結著該借哪幾本才好的樣子。如同內心的想法被看穿一樣微微臉紅的同時，反射性地問道的她的臉上滿溢著幸福感。

「無妨無妨。放在這邊的，全都是已經看過的吶！」

如果能讓她高興的話，也有特意買下的意義了。米菈滿足地想著，「既然這樣，全都拿去也可以哦」地笑著說道。
於是，夏爾薇娜的表情更添一層光輝。

「真的是真的嗎！？實在是非常感謝！」

得到米菈許可的夏爾薇娜，只有一種選擇了。幾秒後，她就將桌上的漫畫書全都抱在了懷裡。

「那麼，請立刻容我拜讀！」

露出至福笑容的夏爾薇娜，邁著輕快的步伐蹭蹭蹭地向門口走去。

「可別熬夜哦！」

米菈如此忠告後，這才注意到。兩手都沒空著的夏爾薇娜，現在應該打不開門吧。
要把那堆書先放下也挺麻煩的，那就幫她打開吧，就在米菈這麼想著站起身時。
還以為夏爾薇娜只是稍微彎了一下腰而已，突然她的右手消失，門哢嚓一聲地隨之打開，再一看右手已經回到了原位。這是只讓漫畫書稍微懸空一瞬的神速嗎。

「那麼，我就先失禮了。」

看來對她來說，門什麼的已經不會構成阻礙了。再度轉過身來，行了一禮後的夏爾薇娜，以和剛才相同的要領貼心地關上了門。而且，明明抱著那麼重的一堆漫畫書，卻還能聽到她疾走的腳步聲漸漸消失在走廊外。

「不愧是女武神吶⋯⋯」

想必會立即開始看漫畫書的吧，到時候，她會有什麼樣的感想呢。思索著這些事，米菈決定下次去書店時，帶一些夏爾薇娜可能會喜歡的書。