【欢迎光临……】

我毫无气势的欢迎进来的客人。
来客一共四人。
是没见过的新人。
看上去脑子都是肌肉的剑士。看上去很阴暗的魔术师。看上去很腹黑的回復术师以及露出下流的笑脸的盗贼。
虽说叫盗贼但不是犯罪者而是职业……职阶来着。
职阶啦等級啦，HP啦MP啦之类的状态。連同其他一些乱七八糟的东西全都浮现在我的视野裡。
虽说很烦，但都是重要的情报，所以这裡还是忍耐吧。

【小姐。我们是来确认委托的】

筋肉脑剑士把身体从柜台探过来问道。
在问别人之前先自己去找找看啦笨蛋。
把冲到喉咙口的吐槽咽回去，用手示意左边的窗口。

【在那边有委托一览……】
【哦，抱歉抱歉！】

四人组向贴着委托的告示板（拟声词……）的走过去。
筋肉脑剑士退开而变得宽敞的视野裡，能看到几组桌椅。
这裡是公会联合的魯涅威尔支部。
主要工作是公会成员的登录和所属公会的斡旋与代理、委托任务的接受与调解、还有委托完成的确认之类。
那么，说回现在在眼前展开的大厅裡放着的桌椅用途，公会支部也同时兼做公会成员的休息所和情报交换场所。
而现在。（原文でだ，似乎是「出现了」的意思但感觉不对……）

【出去工作啦……】

那些桌椅都被坐满了。站在靠着墙边的桌台边上喝酒的家伙也有。
这裡是有那种功能没错但可不是居酒屋啊。
对于我发出的怨念，坐在柜台边的大叔剑士嘠哈哈的笑着。

【那不可能！因为这个小镇既没有酒馆也没有餐馆啊！】

吵死了醉鬼。搭理这种家伙的話就会被粘上。只能无视掉。
想要无视的时候，边上的大叔靠了过来。

【便宜！美味！而且最重要的是有伊利亚酱这样的美人在！】（イリア……小姐请告诉我你是不是姓艾因茲贝伦全名伊利亚斯菲尔）

【魯涅威尔支部最高！伊利亚酱好棒棒！】（原文様様……反正估计是这类的意思啦我不管了日本人的行文习惯好烦啊！）

醉鬼们一起开着玩笑变把场面搞得更混乱了。
只要不用再应付这些家伙让我干什么都行。
准确来说哪怕少一点也好。
而且（这些家伙会出现）是因为我的关系。真对不起。
……虽说是这么想啦。

【伊利亚酱也来一杯吧！？】

为啥在大叔剑士的边上喝酒的大叔是原酒馆店主啊。
姑且说一句，不是变成了废柴而在这边喝酒的。
似乎原本就是因为喜欢酒而开起了酒馆的样子，因为这个支部的关系营业额下降了于是干脆关店了。
然後跑来拜托我，变成以负责这边的进货来生活。
以从属于所谓的商业公会的形式。
今天是大叔剑士和同伴们护送行商顺带送酒过来。
也就是说其实是在工作中。

【我家老太婆有在好好工作吗】
【当然啦。塞茜丽塔女士用菜刀的技术是绝妙的啊。】

这次感觉是在认真的提问所以我也认真回答。

（塞茜丽塔）真的帮了大忙了，不干了的話我会很困扰的。讲真。

【对伊利亚酱真是感激不尽啊……】

醉鬼的忧郁真麻烦。
而且，我才想要道谢呢。
除了塞茜丽塔女士以外，还有许多原本经营餐饮业的人在这个支部工作。
明明是这边把客人给抢走了，却毫无怨言呐。
听说餐饮店被挤倒闭的时候，我的脑海中浮现出了前世的记忆。
熟悉的商店街变得没有人气，原本色彩缤纷的街道被倒闭的灰白色给淹没的光景。
我拼命的想要阻止那个光景再现，跑去拜托支部长对支部进行扩建，请餐饮店的人们在这裡工作。
是因为这裡的人的性格吗，大家都接受了……不如说大家都说着请让我在这裡工作吧，现在已经建立了健全的雇佣体制。
像这样建立起了如今的支部。
在魯涅威尔支部能够吃到美味的本地料理和从未听闻过的料理。
这种印象似乎已经固定下来了。
拜此所赐变成了现在这样。
比起公会支部来更像是餐馆是要闹哪样啊。

【小姐，我们要接这个委托】

回过神来，眼前站着筋肉脑剑士。
向我递出从告示板上揭下的委托表。
接下委托表，放进手边叠放着的两个玻璃盘之间。

【是魔物讨伐的委托对吧……。请出示您的登录证】
【哦！】

接过出示的四枚登录证，悬在玻璃盘的上方。（以上动作请参考插图……反正我是对照插图翻的）

输入魔力，淡淡的光包裹了玻璃盘。
玻璃盘是魔道具，称作的扫描仪。是能够对照級别和违规记录、登录公会的契约来判定能否接受指定的委托的好东西。
接受成功的話光会变成蓝色的然後消失。不能接受的話就会变成红色。
确认在委托表的背面出现的4列文字。
也要查看登录证的背面，确认记录着简洁的委托内容和讨伐数。
好，没问题。
这下就算出了什么问题也不是我的错。谜之技术万岁！

【接受委托的登录完成了】

把登录证交还给筋肉脑剑士。

【请注意，指定地域之外的讨伐是不会计入讨伐数的。……祝武运昌隆】
【哦！出发了！】

目送4人组的我眺望着那边。

【怎么啦伊利亚酱。……难道说你喜欢那种类型吗！？】
【怎么可能。只是在想以那几个人的能力分成两组再多接一个委托不是更好吗来着】
【啊……那告诉他们不就好了嘛】
【那又不在工作范围内】

谁要干那种麻烦事啊。
因为没人能把自己的战斗能力数值化，所以会出现像刚刚那种浪费的人或是玩命的人。
不过要是死了的話感觉会很糟糕，所以见到后者的时候姑且会给予忠告啦。
虽说一般都是无用功。
嘛不过只有对被忠告的本人是无用功，边上的人还是会好好把忠告听进去（帮忙劝告）的。

【一跟伊利亚酱对上就感觉好像什么都被看透了一样啊】

像这样苦笑着的是波里斯先生。佣兵公会的一员，职业是剑斗士。
和我一起阻止过等級很低却乱来的去退治飞龙而死掉的人，是个好人。

【我可什么都不知道喔……】

别人的过去啦感觉啦之类的也不会显示出来。

【又在说些自谦的話】

波里斯先生吃起了愛吃的炸鸡块。
敏捷和耐力之类的Status发生了微妙的变化。简单来说的話就是，因为吃东西时胃所进行的消化活动消耗了能量导致体力微微下降，这样。
固有技能【神之眼】技能等級10
效果：详细的显示出看到的东西的Status・技能・潜在适性・状态・装备内容。（Status就是ステータス啦……求更好的翻译）

敌人的技能之类的Status也能知道。因为能知道敌人剩余的体力什么的战斗也变的轻松了。还有状态和身体的弱点部位也是。
虽说我是绝对不会再战斗的啦。
为什么转生了还要有这种痛苦的回忆啊。
现在的我是伊利亚・希尔茨。
不是像家畜一样为了他人拼命工作的平凡男子秋野友昭。
从出生时起，我就是一直跟违和感战斗着拼命活过来的。
为什么是拼命呢。
因为不习惯女孩子的身体？才不是。那个倒是马上就适应了。不如说小孩子的身体几乎没有（性别方面的）差别（所以没问题）。

是因为双亲出于恐惧而放弃抚养我的关系。
明明击退了前来袭击的人类，没想到却反而被赶出了村子。
已经不会去依靠其他精灵了。而且因为精灵的村子是在森林裡，有不少虫子。
不管上辈子这辈子都最讨厌虫子了。
估计就算没被弃养也会出走吧。
接下来，得去找下一个生活场所啊。最起码得达到安心・安全这两个重要条件。
像这样有了一边打倒魔物、揍飞犯罪者意味的盗贼，一边满世界寻找安居之地而彷徨着的5年的黑历史。最大的原因是花了两年才把挂给控制好。已经不想再杀任何东西了。
最後到达的地方就是这个魯涅威尔的公会支部了。
魯涅威尔所在的隆德威尔王国是个凶恶魔物的生活圈远离人类生活圈，种族斗争也很少，和别国的关系也还不坏的国家。
公会支部不用担心会有强盗来袭击，在包住宿的基础上薪水也不低。
马上去找支部长谈話然後顺利被雇佣，到这裡为止都没问题。
问题是，想要受到好评而技能全开做出来的料理。
从此公会支部大繁盛。
然後就是之前提过的那些了。（就是餐饮店倒闭啥的）

【伊利亚。辛苦啦】
【啊，你也辛苦啦】

莉娅从柜台裡侧的事务所裡探出头来。
莉娅是黑猫兽人，除了长着耳朵和尾巴之外都跟人类没什么不同的美少女。黑色的中长发可愛的跳动着。真想摸摸头。

【莉迪小姐轮到5号了，能到厨房去（帮忙）吗？】
【好啊】

5号是下班。顺带一提7号是负责厕所，10号则是处理与犯罪者有关的事。
莉迪女士过去是定食屋的老板娘。直接把定食屋时期的菜单带到支部来用了。虽然我有利用鉴定技能和调和技能对调味做了一点点改变。
把接待工作交给莉娅後到厨房去。

【伊利亚酱要下厨！？】
【听到了吗臭小子们！】
【【【【喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！】】】】

感觉後面似乎传来了奇怪的吼声，别去在意吧。
换上围裙洗好手，一进厨房就碰到莉迪女士。

【今天也多谢您了】
【真是的。受到雇佣的是我哟？】

被快活的笑着的莉迪小姐带动，厨房裡的人都笑了起来。

【真是的一直都这么客气】（原文他人行仪……我觉得应该是客气的意思啦……）

【该道谢的是我们啦！】
【就是就是！我家本来就是被打败了嘛！】（大概类似于被堂堂正正击倒了之後受到帮助时那种认同对方基础上的感谢……翻不好啊orz）

【【【啊哈哈哈哈】】】

重合的笑声稍稍溫暖了我的心。

【伊利亚！点单！】
【啊，好的！】

在大厅服务的孩子发出的着急的声音（原文切羽诘った声，不太明白……）传进厨房，赶快跑着就位。
我进入的是负责炒或是烤的料理的灶台间。因为有鉴定技能对火候进行微妙的调整很简单。而且，对调味的微调整也很容易。

【伊利亚酱，跟接待的时候比起来活力十足啊！】
【真的很喜欢料理呢～】

一边像这样对話着，一边手头利索的进行料理的主妇们。感觉在这方面的经验上完全输掉了啊。

【净是那种脏兮兮的男人的話連維持礼貌的心情也会提不起来了吧！】（あんなむさ苦しい男ばっかりじゃ愛想も振りまきたくなくなるか……后半句是猜的orz）

【啊哈哈哈哈！没错！】

是啊真是的。要对着男人維持礼貌还是饶了我吧。（愛想振りまく……还是猜的orz）

应该说我想跟莉亚酱一起玩啊！（リアたちとイチャイチャ……哈哈哈哈我去学日语不要管我（可恶我讨厌拟声词）

别说是玩了根本就是在与火格斗的4个小时。

【香蕉巧克力芭菲、香草冰淇凌好了～】
【来了来～了】
【……结束了～】

餐厅的（营业）时间结束，接下来只有以酒和小吃为主的比较轻松的菜单。
因为主妇们也有自己的生活，所以餐厅菜单的点单截止时间之前的1个小时大家都会相当紧张。（皆あがってもらってる……不懂）

体力方面倒是没什么，但精神上的疲劳实在是没办法。

（对我而言）读写啦发音啦这些当然都是异国的，没有翻译技能的話估计会净是不懂的词句。

【伊利亚，辛苦了】
【啊，是的】

是负责厨房夜班而进门的弗兰克先生。
在普通人中很常见的茶色头发和绿眼睛。是个总是溫柔的微笑着的大哥哥型的人。
大家都觉得他是个連虫子都不会杀的人，不过我不这么想。
因为，他是公会支部长耶。等級也比王国骑士团还要高耶。而且，好像还是亲自参加了驱逐魯納維尔的盗贼公会的行动的人之一耶。

【今天已经要休息了吗？】
【不，还要先做好明天的准备】

这个人有着雇佣我的恩情，所以现在还是有点抬不起头。

【是吗。一直以来谢谢你啦】
【不……】

谢谢。
每次听到感谢的言语，我都会有点罪恶感。
Status：魅力……9999
虽说是次要但类别是Status所以鍛炼的話(还是保养的話？（磨けば……求助）)就会有所上升，魅惑的邪眼啦魅惑的黑痣啦这类技能也会在技能效果之外加算魅惑力的奖励点。
但是啊，次要Status的上限是99来的啊。
9999是怎样啊。FF吗。（FF是什麽梗啊完全不懂……）

姑且9999的效果是，常时发动・强度[S]・耐性无效。被持有者注视的人，注视持有者的人，听到持有者声音的人(省略)（这个省略是原文……作者你卖萌吗）总之就是有着邪眼啦黑痣啦声音啦等等魅惑系的所有技能达到技能等級10的效果……是说这已经是诅咒了吧！
拜此所赐，呢。
固有技能【神王结界】技能等級10
效果：将敌我双方的所有物理攻击・魔法・精灵魔法・古代魔法・神圣术・咒术・等类别的技能无效化。状态异常・状态变化・精神干涉类别的技能阻断。消耗MP=999/sec
一秒就要999喔！？
不得不常时发动普通的怪物（カンストした普通の化け物……前面那是啥啊）最多坚持10秒的最强结界。
这是什么惩罚游戏啊……。
而且要使用会把自己和对方（的技能）都无效化的法术的話，是需要相当的技巧的吧。
前世玩RPG的时候我可是从没用过这类法术的喔！
而现在因为一直使用都可以张开符合自己身体形状的结界了喔！
当然解决（MP消耗量）这个问题的是，我的MP。
我的MP，因为超过了能够数值化的上限99999999所以没法测定。
而且，
技能【魔力回復】技能等級99
效果：每秒自动回復最大MP的99%。无关状态常时发动，不可无效。
因为这个就算是睡觉的时候也大丈夫！
虽说是大丈夫啦，但是因为不知道MP上限所以一开始还是有点不安。回復量用神之眼也看不到所以也没法反推。
神也真是，至少能数值化就好了啊。
但是啊。（原文で、だ，不懂……）

虽然为了打消如同诅咒的Status和技能效果而对自己使用了技能，但是果然还是会有用特别溫柔的声音说話的时候魅惑效果会不会漏出来啊这样的不安。
总觉得，好像在欺骗大家一样。
嘛虽然也不是说没能抑制住魅惑的話就会抛弃这裡啦。

【伊利亚？】
【诶？】

回过神来，弗兰克先生在用担心的表情看着这边。

【没事吗？】
【啊，抱歉。在想点事情】

准备准备！
味噌和酱油……得小心点才行啊（原文ちょっと心许ないかな，意思是猜的）。虽然（当着）其他人不行，但弗兰克先生知道我有【炼金术】和【调和】的技能，可以不用介意的（在他面前）进行补充。
其实熟成和发酵这类的是应该是用古代魔法的时空魔法的（不不不，你不觉得那太浪费了吗伊利亚酱？！），不过姑且还是认同使用炼金术的做法。一方面现代人无法解读古代魔法，导致全世界能用的也就两个人。同时其中的时空魔法还是禁术指定来着。
因为想尽量避免惹麻烦，所以有拜托农业公会的人研究味噌和酱油、还有日本酒和醋的做法，不过似乎还没有什么好的成果。

【这样就好了……】

冰块的追加还有布丁、提拉米苏和クレームダンジュ（看不懂……奶油啥？）之类的甜点系也完成了。接下来只要让它变冷明天就能直接端出去了。蔬菜和肉、蛋糕和馅饼的話是早上再准备所以（放着）没问题。

【支部长，我先收工了】
【嗯。辛苦了】

啊啊？居然想比我先收工吗？
不是会说出这种話的上司真是太好了。
三层的一个房间是我的房间。
改扩建前是在事务所的裡面的宿舍一样的地方住宿的，但是之後在支部长的强硬要求下住进了漂亮的单独房间。而且还是附带浴室和厕所的。
顺带，三层的其他房间有支部长的房间和办公室，还有会议室和资料室。（嗯，接下来你要告诉我们支部长就住你隔壁结婚之後直接打通房间就可以了对吧（并没有）

二层的四分之三是餐厅，剩下的空间都是各人的房间。
一层是公会事务所和更衣室和接待处、等待处兼集会所兼餐厅，还有厨房。
据说规模在公会本部之中也是相当大，支部当中则是最大的的样子，可惜并不是公会规模或是常驻会员数而是作为餐厅的规模，真是悲哀。
对佣兵公会来说相对比较和平。
也没有会让商业公会频繁造访的特产品，因为靠近海边所以主要的街道也不可能经过。
魔法公会的話会更倾向于驻扎在魔法研究繁盛或是能入手好的素材的地方。
也没有能成为工业公会基盘的矿山资源。
农业公会的話也就是普通。虽然没有特产品，不过米的品种正在绝赞改良中。
盗贼公会已经是毁灭状态了。没有这些家伙比较好。
盗贼吗……。

【神之眼也是挺烦人的呢……】

一边躺在柔软的床上一边揉起眼睛。
神之眼所显示的职业……职阶，其实是根据持有的技能而来的称号一样的东西，有时实际上的归属啦经营啦的职业是别的东西。
因为（对方的）【痛觉遮断】和【疲劳障害解除】两个技能都达到等級7以上看到了狂战士称号。
实际见到的是为了妹妹連睡觉时间都拿来工作的溫柔的哥哥。靠着获得称号的腕力加成把妹妹举起来让她坐肩车的样子让人忍不住微笑。从没像那时一样痛恨这双眼睛过（宇智[哔——]）。而且还把妹妹给弄哭了。（估计是把看到的称号说出来了……）

怎么说呢，感觉像是得意忘形毫不考虑的开挂结果出现了像惩罚一样的地方啊。
讨厌平凡的我却不得不自己装作平凡的样子，这其实是天罚吧。