因为我要照顾幼龙，所以暂时免除了接待工作和厨房工作。

总觉得像是产假……啊啊，真是宽松的工作环境呀。

……现在不是沉浸在感动中的场合。为了规避风险，要尽量避免被龙神发现啊。

「啊，伊莉雅酱。知道那三人接任务的地方啦。」

「非常感谢。不愧是德茜蕾小姐。干活真麻利。」

「被伊莉雅酱你夸着还真令人高兴呢。三人接受委托的地方是希巴雷米斯支部。在菲雷亚雷米思东南方向。」

「知道委托人吗？」

「当然。委托是以希巴雷米斯支部的商业公会的名义发布的。委托内容是讨伐希巴雷米斯东部森林出现的菲雷亚猎犬。」

希巴雷米斯东部森林，以栽培有耐暑性强的特产橘子而闻名。为了守护特产品，就算商业公会比吝啬的农业公会更早发布委托也不稀奇。

而不可思议的，则是这三人组为啥特意赶来吕内維尔。

会路过阿尔要塞和維魯維尔却不进去就很奇怪了，还要特意翻过国境隆迪納斯山脉更是不自然。

……果然不问问他们本人是搞不明白的。

「皮～……」

看向发出柔弱声音的小家伙，幼龙在我脚边像划船似的挪动。

是困了吧。

「德茜蕾小姐，劳您多费心了。」

「哪里哪里。有什么需要的話再跟我说哟。」

身份上明明是我地位较低呢。真是颇具气度啊。

我把幼龙放在床上哄它睡着后走下阶梯，从一层传来大声的呵斥。我快步走向一层吧台，看到有四位公会成员在和莉娅互瞪。

「请问发生了什么事吗。」

看到乱入的我，男人们露出卑劣的笑容。

「喂大姐啊。我告诉你们，可别想在估价这事上耍什么花招唷。」

「我们才没弄虚作假！」

像是要咬人似的竖起尾巴的莉娅好可愛。好想抚摸她。好想疼愛她。

被治愈了的我看向男人们。

「请问是对素材估价有所不满吗。」

「想让我说几次啊！就是因为你们的估价有鬼，我们才特意过来的啊！？　真是……嘛啊不过我可是和平主义者。要是让我们看看你们的诚意倒也不是不能网开一面。」

「大哥大闹起来可是拦不住的喔～这么小的支部一下就会没了。」

「那就为了支部，用你的身体来解除误会吧？」

小喽啰们嘴上这么拍着马屁，却看不到有实际实行的意图。顺带一提，真的快爆发怒气的可是大厅里的顾客大人们全体哟。感觉能体会以数量的暴力著称的魔物的心情呢。

「请问您带了估价表吗。」

「啊啊！？　没啊！因为我们很相信你们啊！之后发现钱少的太多了才过来的！」

啊……最麻烦的索赔啊。

等彻底卖完货、没有实物了才来抱怨估价的家伙。这种家伙基本都是惯犯，大多是过去曾在其他地方索赔成功尝到甜头的笨蛋。

另外……那么大声是想掌握主导权吗。

「请问您呆了登录证和委托表吗。」

「做完的委托表谁会留啊。登录证倒是有。给你！」

男人把登录证不是递过而是扔了过来。虽说接住也不费事，可总觉得难以压抑涌上心头的这份不快感。

我要掰折了喔你这蠢蛋……

不行不行冷静点。登录证很贵所以不行。登录证很贵所以不行。不是最坏的事故的話不能掰折……呼。

「……请您稍等片刻。」

「不快点的話这店可就没了、啊！」

男人手握大剑，向吧台前的空椅子斩下。

由重量和【剑术】技能增强威力的斩击，轻易粉碎了木制的吧台椅。

……本应如此。

「嘎！？」

像是被什么保护着一样，毫不起眼的吧台椅絲毫无损，反作用力却正常作用于对方身上。大意地突然受到冲击的男人，疼的都流汗了。

拍马屁的小喽啰们搞不懂怎么回事而在发愣，切身体会过的大厅里的几位顾客露出苦笑。大多都是喝醉了撞到椅子的人。

「德茜蕾小姐，几次三番的真是不好意思。」

「公会的问题就是大家的问题啦。」

德茜蕾小姐这么说着接过登录证。

「伊莉雅，我要做些什么好呢。」

说着这句話从事务所内走出来的是艾玛贝尔小姐。她是有着鉴定技能、负责对素材进行估价的公会职员。

平时她都躲着别人的视线宅在里面的估价室的，似乎这次是发现自己的工作被侮辱才出面。不过没有直接和人冲突而是先询问我，还真是冷静呢。光是诉说自己的正当性，也很难有什么效果吧。

不过要是有其他的牌就两说了。

「如果艾玛贝尔小姐也能一起来说服就帮大忙啦。」

「知道了。了解。」

她点了两次头果然是在生气吧。

索赔处理的基本就是道歉。这是为了防止口误造成二次索赔。

不过那是商店交易的场合。

对我们公会支部来说，公会员虽然是客人却不是顾客。是互相帮助的关系。

真想让对方也明白这点啊。

「有了。他们22天前在我们这接了魔物讨伐的委托。同时申请了魔物素材的追加报酬。」

「能知道魔物和素材分别是什么吗？」

「稍微等一下……有了。讨伐了６只隆德野鼠，交納了４张皮、５颗门牙５条尾巴、６只眼睛、26根爪子，以及脑和心脏各２个。」

「克劳德先生、」（K：这名字好眼熟）

「了解。」

我才刚叫到他名字呀。有种像是在命令别人的罪恶感涌上心头。

从申请的部位就能知晓他们的实力了。家鼠・野鼠系的素材基本都是卖给商业公会的调和师或魔法公会的。其中最值钱的就是脑和心脏了。

魔法公会可以将这些部位用于触媒，有实力的人再讨伐鼠系魔物时都会积极留存。虽然不知道素材价值的人是没资格说話的，可也轮不到总是只能把敌人消灭殆尽的我来说。

「依22日前的市价，脑和心脏之外的东西无论状态如何都没什么差别。」

我们的事先集中在克劳德先生身上。

克劳德先生在桌上摊开一张纸，指出某些部位的价格。

「皮是500～700、门牙500～600、眼睛300～500、尾巴500～700而爪子是100～200。脑是30000～40000，心脏20000～25000。」

「最少111400、最多147500公会币吗……」（K：ギルズ→通用货币）

脑和心脏之外的东西差价也就一顿饭的程度，对方瞄上的应该就是脑和心脏的估价吧。

「不，有些奇怪。」

艾玛贝尔小姐提出异议。

「我不记得曾估价过隆德野鼠的脑和心脏。我记得的只有劳蓝家鼠。」

我们看向克劳德先生，他开始进行调查。

然后点了点头。

「是啊。先不管劳蓝家鼠，隆德野鼠的市价在两个月前暴跌后又一口气提升，然后就一直没降低。虽没有供给赶上需要的证据，但之后也都没发出采取委托了。」

两个月前，那不就是暴君蜘蛛出没的时候嘛。

被那暴君撵出的隆德野鼠被大量狩猎，急剧增加的脑和心脏数量让市价暴跌。大幅减少的隆德野鼠在人类活动区域几乎都找不到了，各部位的供给也随之减少。

虽对那些部位进行过估价，但忘了确认他们是否接下并完成采取委托了吧。連合的从业人员卸货时有所疏漏也是难免，本就不是我们的工作嘛。

「德茜蕾小姐，请问能查到委托人的情报吗？」

「唔嗯。委托人是維魯維尔郊外的煤矿主。好像是煤矿里有怪物出没，才发布讨伐委托的。」

煤矿是属于工业公会的。

没有卸素材的机会也不知道那价值……吧。要是知道价值，应该就会对素材设定追加报酬的。

不过維魯維尔的公会职员在接受委托时没跟他说明也太奇怪啦。那边的机构工作那么差吗。

「伊莉雅。」

「是。」

德茜蕾小姐递给我登录证。这东西由不可思议的技术提供了计算讨伐目标的技能，也就是说可以反过来倒推究竟讨伐了些什么魔物。

作为候补的是劳蓝家鼠。正式名称是劳洛亚・蓝家鼠，比一般的劳洛亚家鼠要大一圈，是杂食性动物，喜欢湿润阴暗的生活环境。蓝色的毛也是因为湿润区域的水因子影响吧。（K：ラオロア・ブル`マウス）
另一边的正式名称叫隆德維尔・野鼠的隆德野鼠。这种巨大老鼠魔物要比劳洛亚家鼠大不少，但跟其他地区的土著种相比要小一些。其他的土著种通常大如房屋，隆德野鼠倒是为了生存、以及便于逃跑而栖息于復杂死角较多的森林地带。因为是在地下筑巢，毛发也染上土之因子而显黄色。（K：ロンドヴィル・ラット）

这两种鼠类，从体格、食性、生息环境到内部构造都十分相似，除了外表蓝、黄的毛色差异外很难分辨。

不过对作为特殊职业・老练鉴定士拥有强化后的【鉴定】技能的艾玛贝尔小姐来说，区分这种程度的差异并不难。

「……有了。他们在讨伐維魯維尔煤矿的隆德野鼠后，又去隆迪納斯山脚下的森林里讨伐了劳蓝家鼠。」

不是狩猎隆德野鼠以投机，而是拿相似的劳蓝家鼠来骗人么。特意拐来吕内維尔，是为了避开离目标生息区域较近而容易产生警戒的維魯維尔吧。与作成委托不同，估价的错误可是和支部的盈亏直接相关的，不能不慎重小心呀。

「应该没错了。」

艾玛贝尔小姐浮现出杀气。

之后就剩下利用我们手头的情报诱导对方出错了，不过看她这样子总觉得靠不住啊。明明没有【話术】技能的适性，或许是因为那性格吧。

「事情我都听到了。」

不久前就过来而又一直沉默着的支部长报名了。

看他一直揉着肚子是身体不舒服吗，不过我也不想自己出面。

「啊，支部长。你在啊。」

「早上好，弗兰克先生。」

德茜蕾小姐和克劳德先生打完招呼后、

「唔嗯。早。」

「那、怎么办啊伊莉雅。」

「喂克劳德，你干的不错啊。」

弗兰克先生开着玩笑。

被小看和被亲近只隔着一层纸，弗兰克先生一定是后者呢。

……应该吧。

「伊莉雅，这里教给我你快回去吧。」

「诶，可以吗？」

大家都比我更吃惊的样子。

下一瞬间又都转为不安。

弗兰克先生虽然不是把活都丢给部下的那种人，可毕竟太不起眼了大家都觉得不靠谱。

就在这里展示他【話术】技能的实力，让大家看看身为支部长的威严吧。果然好组织就是会有好首领呢。

「那么就请拜托您了。」

「唔。赶紧过去看看吧。」

从他这句話，我就明白为啥弗兰克先生一直揉着肚子了。

「失礼了。我是支部长弗兰克・德尚。」

「喔、喔哦。跟招待都说不通呢。赶快重新估价吧。」

「我知道了。不过请让我先问两、三个问题，首先你们申请的——」

我听着吧台传来的声音走上阶梯，不久后就听到接連的钝响。咚咔、噼、咚咔z咔、噼～、咚咔噼—。

啊啊，在支部全体都贴上物理保护真是太好啦。

「皮～！」

我刚一开门，幼龙就直线突击过来。还好我有着【刚体】技能，没受伤真是万幸。

受到这样的直击还能没事，弗兰克先生真是昼行灯呢。（K：昼行灯→指“认真起来实力超强，可却因某些原因一直浑浑噩噩过活”的人。比如BL Each的浦原喜助……）

「皮咿、皮、皮～」

「好啦好啦，抱歉呐。」

我抚摸着用全部精力表现着自己的寂寞的幼龙。（K：全身全→讨鬼传里有着技能……）

果然就算是翻译挂也没法理解小宝宝的話呢。就算能翻译语言，也不能把意志转换为話语。“呜哇～”这种大人的哭泣声也一样无法转换。

「皮～……」

看着小家伙靠在我身上撒娇，应该是不满已经平息了吧。

我抱着它坐在床上，幼龙老实地在我的围裙上缩成一团。体力减少了不少呢，应该是闹了一通有些累了吧。

被我抚摸着它很舒服地闭眼低头。这么可愛的小家伙，最后会长成能生吞活人的巨龙吗？　时间还真是殘酷呢。