若是他什么都不说，克兰末好像处理的很顺利，这么一来弗兰克桑的(股票将得到提升)《不懂

「pi？」《幼龙叫而已
就在我考虑的时候，幼龙把头转向柜台的门那边
稍微听到了一点敲门的声音，但却是平时的力量和速度

「伊利亚，好像醒了」
「恩，知道了现在就去」

抱起幼龙站起来，想从床上下来却被缠住了《我也不懂是什么意思
没有办法只能抱着去二楼的房间，起来了一个水赖族的兽人，其他两人还在睡觉
水赖的兽人的床的边上的椅子上的人向弗兰克边上移动《就是这么多的
认同了这个的弗兰克向男兽人问道

「有哪里痛吗」
「欸这里是哪」《陌生的天花板

「魯納維尔呦」
「魯納維尔？」《谷歌娘读省略号，受不了

兽人惊讶地皱起眉毛

「不是以这里为目标吗」
「是，在下是，对了，高卢和魯本哈」《感受一下度娘翻译，印度野牛和氧化汞

兽人的男性起身，认出了边上2个躺着的人

「放心好了，他们的伤以及愈合了，现在只是在睡觉罢了」
「是这样啊……。……真是谢谢你了」

面对深深地低下头的男兽人，弗兰克摇了摇头

「没关系，比起这个我更想知道你们在哪搞到龙蛋的」
「龙……居然是龙蛋！？」

兽人惊讶得瞪大了眼，这个样子怎么看都不像在说谎

「难道是什么都不知道就去搬了吗」
「……是……，完成依赖以后回魯尔解維尔的路上，看到了没见过的蛋，想着可能可以卖个高价就搬了」
「周围的情况怎么样」
「周围，吗……？」

我的问题让兽人陷入了思考
(后面一句好像是表达很深的思考)《度：太陷入沉思了台阶都出来了。谷：思考量太多，我需要救援，w决定因为太沉思所以做出救生艇了

「蛋所在的地面也好，天气也好……只有是记得的事情什么都好」
「……地面，我想没有什么特别，……不对，在没有巢穴的地方有个蛋我想是挺特别的，天气……晴，不对，稍微有点云」
「很充分了，谢谢你」

弗兰克也点点头 ，理解他意思我也点了点头

「回忆起来可能有点痛苦，……然后被袭击了吗」
「是……」
「你看到袭击你的东西了吗」
「是一只长着角的马，皮毛的特征吗……看起来像鱗一样」

想要抱头，但是幼龙抱着我的头导致这也无法实现
有角的马，那不就是麒麟吗
在这种地方做什么呢
我抑制着内心的头疼继续听弗兰克讲話《体会一下谷歌的奇葩，我听，甚至与弗兰克的同时扼杀疼痛乳链菌肽紧随其后

「你们是被那马干掉的吗」
「不，我们一边躲马的攻击一边逃，让我们负伤的是之后的家伙」
「难道是另一匹马」
「不……是人」

弗兰克的紧张传达了出来，如果有人盯上了这个蛋也许会被龙王盯上，这个悬念加深了的話会紧张也是当然的《语死早

「看清那人的样子了吗」
「没有，因为遇到了奇袭，就没在意这方面」
「真亏你没把蛋放下」《谷歌，我没有放过一个好蛋

「敌人的攻击是特意避开蛋的，我们也是花了很久才发现的」

反过来说是顺利地诱导了攻击，在性命攸关的情况下能想到这个也是厉害
上辈子的我遇到这种事的时候就已经大脑空白什么都做不到了吧…………不过拿这个来比也太失礼了

「在那之后，向看到的城墙跑了过去」
「是吗，真是努力呢」《这是在嘲讽吗

那些袭击者在想什么我不懂，但却确实在用奇特的方式守候着龙神的蛋《我是在用我自己的方式……
大体上提问是结束了，弗兰克向我投来视线，我也什么都没说，就点点头

「起来的太早了，要养生哪」
「啊，是啊……真是谢谢了」
「不，该道谢的是我们这边，十分感谢你们守候龙神的蛋」

听到龙神的蛋这个词，男人的脸都白了
这是正常的表现
从三人在被袭击的情况下保护蛋来考虑，应该先传达意愿
这样的話，一般人的話会把蛋放下，然后就很轻松的达成目的了
虽然是突发情况，但也许把袭击三人作为目标之一来考虑会比较好

「请保重身体」
「pi」

雏也配合我的行礼叫了一下
真不愧是理解了得到了保护，而且接受方也没有什么问题，兽人也看起来很高兴
然后我和弗兰克决定立刻去三楼整理情报

「总算是避免了最糟糕的情况」
「是啊」

弗兰克也用沉重的嘟囔表示肯定《原文就这样
最坏的情况……蛋被坏人夺走，愤怒的龙神给人类降下灾难

「你怎么想」
「我想可能有点长，我去准备茶」
「啊，啊啊」《就是那种脱力的肯定

弗兰克看见我悠然的举止反而更脱力焦急了
无论是辞职还是虚张声势都是没用的，他也明白焦虑是没有用的
我向红茶注水，把盘子端到弗兰克手边
芳香的气味和被滋润了的喉咙让弗兰克稳定了下来，我的说明正式开始

「支部长你知道龙王的栖息地吗」
「不，我不知道」
「龙神栖息的地方，是被称为天宫的浮空岛」
「浮在天上的岛……？」
「是有一根巨大的风之结晶的柱子为中心的岛」

结晶柱被偷了而坠落的事，因为没必要就不说了
当然，因为龙神的正妻候补拿回了结晶柱

「所以，我最初考虑的是蛋从天宫落下来的情况」

那样的話蛋会安然无恙吗……哦，所以你才会问地面的状态吗」
「是的，即使只有一点的冲击也不可能不对地面造成影响」

即使不是什么陨石坑級别也应该是类似的了
用风属性降落到地面的話也会吹开草和石头，就算是空间魔法，被替换的地面也会消失一部分《不能只移个蛋吗
而且就算是我不知道的魔法和技能发动的效果，因为天空没有异物所以天宫的可能性也不大

「天宫在上空的話，会看到巨大的雨云，不管怎么说至少不会是有点云这种程度」
「所以说，蛋掉下来的可能性很小吗」
「是，很有可能是地上搬过去的」
「为什么会把蛋带到地上呢」
「我不知道，但是稍微往对蛋抱有恶意的角度来考虑」
「理由是？」
「之前说的有鱗有角的马，是一种叫做麒麟的马」
「qilin？」《原文是片假名，可以翻译为长颈鹿

通常来说会听成长颈鹿
无法理解的场合下将知识和词语联系起来是很困难的《简单来说就是有人描绘了1只麒麟，你能理解，然后那只麒麟叫长颈鹿，你就理解不了了

「是，这些被称为幻兽种的龙神的眷属」

所谓的幻兽种，就是这些几乎无法确认的神的眷属，大概是龙神啊鬼神啊一类的神的后裔或其他的种族……普通人啦兽人啦，其他生物交配产生新的种族
麒麟就是龙神和马的兽人交配生下的孩子，有龙一样的一根角和鱗，龙因子带来的高魔力和龙神同等級

「这种仁属性的物种，除非是绝体绝命(穷途末路)的危险，否则是绝对不会伤害他人的，而且如果只是小伤就根本不会在意被人伤害」
「这样的幻兽为什么会袭击他们」
「被攻击牵連了吧」

一脸为什么会这样的弗兰克从皱着的眉间投来了眼神

「……为什么是魯納維尔……」

被诱导的？
这个我也不懂。……不，应该说我也想知道
龙神应该不像水龙那个笨蛋那样想让我把孩子养大

「那么袭击他们的又是谁呢」
「不知道，但是我认为他们的行动和麒麟完全是出于不同目的」

也许他们是为了保护蛋，才装作意外把蛋送到有我在的魯納維尔
但不明白的是为什么特地从天宫这么远的地方运过来
从麒麟受到娜迦的溺愛来看，有人会厌恶被称为龙神的分身也不是没可能
假如是这样的話，敌人是天宫的可能性也出现了
……真不愧是情报不足呐《是感叹的时候吗

「如果是麒麟特意运过来的話，就不能马上还回天宫吗」
「是哪，麒麟自身的意识和天宫的状况，以及袭击人类的理由，直接去问是最简单的了」《使用魅力max去打听情报不就好了吗

「能顺利吗」
「两边现在都在想办法」
「……我明白了，有合作的可能吗？」

我稍微考虑了一下

「今天傍晚，要接待了拉谢尔吗」
「恩，没错」
「这样的話傍晚她的伙食问题就交给你可以吗，这段时间我要照顾幼龙脱不开身，还有可以的話把饭也送到我房间里来」
「就这样吗」
「是」

低头抚摸着幼龙，从它那清澈的青色瞳孔中，看的出来它不懂我们在说什么，不过还是不知道为好

「去散步吧」
「pi」

告别了完全脱力的弗兰克，我和幼龙离开了支部
在那里的是一个短发的红毛妹子《中文不好，只有这样才能表达

「伊利亚要出去吗」
「恩以后请多多关照，拉谢尔」
「欸？哦」

很随意地散着步，幼龙因为好奇心冲在前面
该说是龙神的豪迈之气还只是单纯的不害怕呢

「在魯納維尔自由吗」
「pi」

虽然听不懂但是好象传达给它了

「好——，就陪你到最后吧」《绝地武士吗

「piii」

它看到有兴趣的就会立刻凑上去看，结果只晃了一半就累趴下了
我抱着睡着的幼龙就回支部了
傍晚的时候拉谢尔把晚饭拿了过来，闻到香味的幼龙醒了过来，就给它喂了点魔力
为了验证了之前的悬念，使用了知性(集中力，判断力，理性的综合值)上升的水系辅助魔法
结果是和我想的一样，能力上升了，这样下去应该会有单挑邪神的能力
把窗户打开之后就和幼龙一起睡了

《女妖精-＞女
幼龙的体溫通过手臂传了过来
不穿巫女的枷锁的体溫已经多久没有感受过了，这么想着，不知不觉就睡着了