　　在支部二层单间的一角。

　　「那么，同意从属于佣兵公会的〈苍之剑〉指挥下的代表，请出示组员的登录证。」

　　集合的８位代表一齐点头递出登录证，我把回收的登录证交给辛西娅让她帮忙登录委托。

　　「请问还有什么疑问或意见吗？」

　　举手提问的是商业公会〈曙之辙〉的代表。

　　「请问先前出发的同伴们怎样了？　他们不是作为第２队前往王都了吗。」

　　「是博略大人的队伍吧。前几天接到了他们从王都发来的报告。」（K：ボーリュー=Beaulieu=博略……）

　　听到我如此确信，有几个人喧嚷起来。

　　「真、真的吗？　状况如何？　护送了多少人？」

　　「有少数人员受伤，但基本都是因为暴雪而负伤的王都居民。与第２队同行的约有150人。」

　　「150……那岂不是需要更多的毛毯和食物吗？」

　　「后续的３队已经将物资输送完毕了。各位只需如前所述帮助王都居民逃脱即可，除了路上的消耗品之外毋须再带更多。」

　　可不能发这国难财哟。

　　听出了我的言外之意，商人沉默下来。

　　剩下的有些不满的人，也就是刚来的佣兵公会新人成员了。我转过脸，有一人就不死心地追问。

　　「你是谁啊？　说白了，你的情报准么？」

　　「准。消息灵通可不只是商业公会和盗贼公会的特权哟。」

　　提到盗贼公会时她眼神稍微变了变。能力值栏会显示职业，在这种时候可真有用呢，谍报员小姐。

　　「伊莉雅的情报是正确的。我们可以保证。」

　　有〈苍之剑〉的Ａ-ＲＡＮＫ佣兵的证言，在场人员就没什么不满了。

　　我正想看看还有谁想说話，辛西娅就登录完毕回来了。

　　「还有其他的事吗？」

　　沉默就是肯定吧。

　　「那么请收好登录证。请大家编成第７商队去拯救王都居民吧。……我打从心底祝愿诸位平安成功。」（K：キャラバン=Caravan=商队，至于为什么用商队请见下文）

　　接过登录证的代表们准备离开单间，但我留下了两人。

　　他们是佣兵工会〈朱之双刀〉的表侧代表格蕾絲小姐，和〈苍之剑〉的代表法德莱先生。〈朱之双刀〉是不在〈苍之剑〉之下的高强队伍，但风格太过强悍不太适合进行指挥。（K：ファデーレ→フェデーレ是费德莱，那这个就是法德莱吧……）
　　我对她们还另有一事相求。（K：这里指〈朱之双刀〉）

　　「〈朱之双刀〉的各位，请警戒〈落泪之风〉吧。」

　　「……最坏的情况下要逮捕他们吗？」

　　「不必，只要没造成实际危害的話丢下他们不管就好。因为很麻烦嘛。」

　　「还真是无情啊，伊莉雅。」

　　法德莱先生苦笑着，格蕾絲小姐开朗地笑起来。

　　「因为是敌人嘛。」

　　「也是啊。」

　　因为之前有过各种经验所以这种时候决不能留情啊。

　　很抱歉，我可不管看不清状况的人怎么想。

　　「还请多多关照。」

　　「「　交给我们吧。　」」

　　我目送二人离去，但法德莱先生突然停步转身。

　　「我们只是因为你在这才来参加商队的。」

　　「哈啊……」

　　「你为什么没参与那边的会议呢。」

　　那边。

　　他指的是三层接待室正在进行的讨伐队编成。

　　「若说哪边更急的話当然是救援，我只是有些在意才想问问。不好意思。」

　　「哪里。祝你们平安无事。」

　　「唔嗯。」

　　法德莱先生也离开了，房间里只剩下我和小白、还有辛西娅。

　　「我也有些意外呢。」

　　辛西娅摆好桌椅说道。

　　「伊莉雅在处理委托时不是偶尔会给出建议的吗？　虽然我是没当场听过，不过你不是一般只对与魔物正面交战有危险的人说的嘛。」

　　「……唔嗯。嘛啊呐。」

　　辛西娅是普人。

　　普人的能力值上限虽然较低，但常常有着不错的潜在的技能补正。她也由接待业务鍛炼出了【观察】技能，能够一定程度上看穿接委托的人的实力。

　　所以在她这暴露我也没觉得意外，只是在这时被问到有些动摇罢了。

　　「所以这次挺多人都以为伊莉雅你会为讨伐队提出建议呢。基本都是曾听过建议的职员啦。」

　　「也不是不提建议就赢不了嘛。参加的人也不该不知道呀。」

　　「唔嗯。说的也是。」

　　但辛西娅还是仰天轻叹。

　　「只是有点不安啊。没有伊莉雅帮忙的話没问题吧～这样。」

　　「又不是我去打倒目标呀。」

　　「也是啦。啊哈哈。」

　　我知道笑着的辛西娅没什么深意。但我还是有种被说中心事的感觉。

　　我不太想参加冰龙讨伐。

　　理由就是，冰龙不是魔物啊。

　　「皮……？」

　　也不是因为对方是小白的远亲啦。

　　在这弱肉强食的世界，我没法对做不到共存的双方冲突提出异议，也不想说什么“不可以厮杀”的漂亮話。几乎消灭过一整个种族的我没有说这种話的资格。（K：伊莉雅酱神秘的黑历史……）

　　但要是我参加了，双方胜负的天平就必将倾斜。

　　的确正如她所说，我所提出建议时基本都是以魔物为对手。魔物之外的讨伐委托，只要不是接任务的人肯定会送死我都不会阻止。

　　有杀掉对方的想法，就得做好被杀的觉悟……要是讨伐作为世界的扭曲的魔物和恶魔之类我倒是不吝惜给出建议，但人类同胞之间的战争，我却必须毫无迷惘地无视掉。

　　「……不说太多了歇会吧。商队的编成登录还没做完呢。」

　　「唔嘿～」

　　「皮」

　　「真是的～白酱跟妈妈一样认真呢。」（K：辛西娅指的是伊莉雅酱……其实某种意义上她真相了！不过伊莉雅才是爸爸）

　　「皮～」

　　祂这欣喜的鸣叫让辛西娅都好像想摸摸祂了。

　　镇座在洛亚山脉靠近王都的山顶上的冰龙，为让人无法靠近而向王都吹起了暴风，降雪使受灾程度变得更大了。

　　贵族们抛下国王率先逃走了，原本应该负责守护国民的骑士团也被抽调去护卫贵族。因为上流阶級争相出逃带走护卫导致骑士团战力不足，无法讨伐冰龙，结果王族也只能逃走了。

　　现在骑士团也正在遥远的古雷茲維尔保护他们，难以出动。

　　这里就只好由公会出马了。

　　特意把救助队组成Caravan……也就是商队的形式来接受委托，虽说要花钱但这可不是讨伐委托哟。开玩笑的啦。呜呼呼。（K：这里只能看出公会方是在避免组成大股部队前去讨伐冰龙，估计是顾忌国家的面子？因为骑士团跑了嘛）

　　一介普通人也没法说出纸上空谈啊。得注意体面……诶，我怎么也发了和那宰相一样的牢骚啊。

　　不行不行。

　　「――请收好登录证。请编成第13去拯救王都居民吧。……我打从心底祝愿诸位平安成功。」

　　目送代表们离去，辛西娅长叹一口气。

　　「总算完事啦～」

　　「辛苦了。挺早结束了呢，要早退吗？」

　　「怎么会！因为是计时付费我可不能早走啊！」

　　「没事啦。今天的工作有特别津贴补助，不用待到那么晚也行啦。」

　　「……不不不！不行！我可不想那么无节操！」

　　辛西娅貌似想再待一会。

　　「总之先休息一下吧。请稍等，我去拿茶水。」

　　「我去拿就好啦！伊莉雅才是先歇会吧！」

　　不等我反对，辛西娅就跑了出去。

　　的确工作方面是我干的多些，但因为有外挂所以一点都不累。

　　总之就听她的話坐在椅子上等着吧，小白迫不及待地跳上我的围裙。

　　这么说来，上辈子养的小猫也总喜欢跑到电脑的键盘上呢。小白也给人这种感觉吧。

　　「在这里啊，伊莉雅。」

　　从门口探出头来的，不是辛西娅而是弗兰克先生。

　　我准备抱起小白站起来，察觉到我的意图的弗兰克先生按住了我。

　　「开完会了吗？」

　　「啊啊。不过也就只是说了些队列和阵型的事，具体对策还没想好……至少要是知道该用什么方法就好了。」

　　「因为没人和冰龙战斗过嘛。」

　　弗兰克先生苦笑起来。

　　「那种强者也不会在我们这小地方吧。」

　　「明天就要出发吗？」

　　「不，还得等卡戎报告。得和其他支部連携行动啊。」

　　除了和冰龙战斗之外还得先爬上下着暴雪的雪山，这倒也是理所当然。

　　「久等了～诶啊咧，弗兰克先生。……莫非我打扰二位了？」

　　「没那种事哟。」

　　「辛西娅也歇会吧。很累吧？」

　　「那、那我就恭敬不如从命……」

　　我喝了一口辛西娅喜欢泡的绿茶开始闲聊。

　　不过基本上都是辛西娅在牢骚抱怨，我和弗兰克先生附和着罢了。我还可以分心逗逗小白，弗兰克先生向我投来求助的视线。

　　抱歉啦。部下的心理咨询也是上司的工作嘛。

　　就这样，今天的工作结束了。

　　第二天送出商队后也还是很忙，原本预定在街道整备完成后举办的祭典也得延期了呢。

　　然后就在各商队把居民们带往其他都市避难后的第三天。

　　处理完宿屋物资分配工作的我，被埃克托先生传唤而前往领主公馆。

　　在接待室等着我的，是一脸沉痛表情的埃克托先生和弗兰克先生。

　　他们说冰龙讨伐失败了。

　　而且，冰龙还追着败走的讨伐队下山、

　　向吕内維尔方向南下了。