「向这边来了，是吗？」

埃克托先生表情僵硬着无言点头。
弗兰克先生替他继续说下去。

「就当时的情况而言撤退的决定并没有错。不过，完全没想过对方会追着败逃的讨伐队来啊。」
「就是说啊。龙基本都是领地意识很强的种族，一般是不会离开领地清扫外敌的。」
「啊啊……现在正有一部分会员留在哈魯維尔阻挡它的脚步，要是他们也败退了冰龙马上就会往吕内維尔方向移动了吧。」

想要逃避现实而没去看可真是失算了。要是不光看救助队那边，也用【千里眼】看看另一边的話……

「顺便一提，这次可不像上次那样偷拿了龙蛋哦。」
「说的……也是啊。」

老实说，要真偷了蛋反倒更容易理解对方的动机呢。
虽说只要不恶意相对，冰龙是不会伤害人类的，但毕竟这次是人类这边先出了手。可要说哪边有责任的話，却又哪边都没有。
我只知道，如果我强行阻止一方的話那绝对是错误的。
看我陷入沉思，接待室的气氛更加凝重了。
而一阵敲门声打破了这份沉默。
得到埃克托先生的允许进入室内的，是普人执事法比奧先生。（K：ファビオ=Fabio）

「埃克托大人。向有关各地的避难通知已传达完毕。」
「谢了。……怎么了？」

被主人这么一问，法比奧先生表情郑重地垂眼。

「……真是很丢脸。」

所谓的丢脸，指的就是不得不退避逃走的这情况吧。

「王都来的那些人还是那么慢吗？」
「不，伊莉雅大人。他们对于避难还是很积极的。不过因为讨伐队中的熟人很少，吕内維尔的居民们还不完全清楚冰龙的危险性。」

也不是不能理解。
大家都很难以割舍新生的吕内維尔嘛。何况对方也可能不会完全破坏城市，只是通过而已。
虽说也不是真的全无危机感，但能够劝服与冰龙直接对峙的人估计会很少吧。

「负伤人员怎样了？」
「由維魯維尔派遣输送对了，明天就会到我们这。」
「这样啊……也向其他都市报告了吗？」

啊啊，埃克托先生点头肯定。

「国王派遣的联络员正向贝琉奈方向移动，明天就会返回支部了。」
「是你也很熟悉的家伙哟。」
「？」

能想到的候补太多了没法特定，不过要是熟人的話倒是能好说話。
统计物资状况、设定开始强制避难的最终底线、确保护卫会员。
全部商量完之後回到支部时，已经是光素减少天色渐暗了。
路上还遇到了塞西离她小姐和莉蒂小姐。她俩好像刚离开支部，可今天的厨房排班没她们啊。
正如法比奧先生所说，从她们身上也感不到恐怖或是焦虑。

「伊莉雅酱，去领主大人那边了吗？」
「是的。二位也做好避难准备了吗？」

她俩呆了一下，莉蒂小姐就露出开朗的笑容。

「讨厌啦伊莉雅酱。要是我们逃走了，谁来给老爷做饭啊？」
「……但是」
「……呼呼。不用那么担心啦，要是真的有危险我们会拔腿就跑的。」

要是有【诈术】技能的話，可以让谈話对方不知不觉相信自己的話。但并没有这种事，从她俩的表情看来她们是认真的。
二人依然笑着继续对我说。

「刚才镇上的大家都来支部，讨论接下来该怎么办啦。」
「所以我们就集资提出了追加委托。」
「委托、是吗。」

唔嗯。二人点头。
她们以毫无迷惘的表情、

「是讨伐冰龙哟。」

这么说道。

「那个……为什么要做到这一步啊？」

讨伐被指定为天灾的神兽，一般都是国家间和公会本部或支部联合商讨的。
我见过许多受到灾害的人类，也曾有宁可为先祖代代继承下来的土地牺牲，而不选择逃走的人。
但那些人眼中所寄宿的，只是固执与放弃而已。
而我面前这二人眼中所寄宿的，却是和希望相似的什么东西。
对想不到理由而出言询问的我，二人依然微笑着回应。

「答案早就有了吧？」
「大家都很喜欢这裡哟。」

……啊啊，是吗。
也是啊。
我都忘了。有种重新认识到这一点的感觉。
只是混入进来的我和这些人之间，对这城市的喜欢是不同的。非常不同。

「那就没办法了。」

投入愛情的程度不同。
投入思念的深度不同。
所以我无法对大家的决定出言反对。

「唔嗯。只有这次就算是伊莉雅阻止也不行哟。」
「抱歉啦。」

但我没想拒绝，反而决定接受大家的思念。
所以我摇了摇头。

「不会阻止哟。」
「诶？　真的吗？」
「真的。我没法阻止镇上大家的希望嘛。」

这是大家的意志，我无意否定。
……但就算程度与深度不同，想要在这裡生活的心情却是一样的。

「我也最喜欢这裡和这裡的大家啦。」

所以抱歉了，尚不知其名的冰龙。（K：这就是那张彩插的那句話……）

讨伐冰龙。
对这镇上大家共同在支部发布的委托，我要进行支援了。
第二天。
为了确认集合人员而走下阶梯的我，见到了一位意外的人物。

「伊莉雅！」

抱着我的女性，高速摇动着毛茸茸的长尾巴。
就我所知她原本不是这样的啊，吓了我一跳。（K：原本她是受过训练，尾巴不会轻易有动作的嘛）

「卡蒂……怎么啦。」
「我们刚从贝琉奈回来哟。」

贝琉奈。
我想起昨天埃克托先生的話。

「莫非，进行报告的就是你吗？」
「是啊。巴德也一起来啦。」

我被她拽到二层的单间。
巴德先生一脸不爽地坐在椅子上。

「好久不见，巴德先生。二位平安无事比什么都好。」
「……没啥啦。」

巴德先生比之前更冷淡还真是不可思议，卡蒂苦笑着对我进行说明。

「我们原本是想把讨伐冰龙当成礼物的，结果却失败了所以很不好意思嘛。」
「笨、别说那些多余的！那个、就……就是为了赚路费罢了！你别搞错了哦！」（K：教科书式的傲娇……）

怎么说呢，虽然有些不严肃但我还是觉得有些开心呀。

「只要二位平安无事，就是最好的礼物啦。」
「伊莉雅……」

卡蒂盯着我看，巴德先生却背过脸。
总觉得好感度似乎升满了，算了在意就输啦。

「二位今後要做什么呢？」
「不是发布讨伐委托了嘛？　我们也想参加。」
「要是吕内維尔没有了可很困扰啊。」
「困扰、是吗？」

我以为他们是想以这裡作为今後的据点，但她却否定了我的推测。

「不是啦。我们还想在这工作。」
「……反正你们这万年人手不足吧。」
「巴德真是不坦率呢。」
「无路赛」（K：可惜不是夏娜式三連发）

倒也的确是人手不足，今後或许还会更忙呢。
不过你们太甜了。（K：甘い=甜/天真）

「这次可是要考试的哟？」
「诶……」
「……不能行个方便吗。」

有人品保证、有经验的人当然是可以立即录取的。
可我觉得太姑息他俩也不太好。

「自己的居处，请凭自己的力量来争取吧。」

我重新走向支部大厅，那裡已经满是支援组成第二次讨伐队的会员了。
以完成救助队委托而归还的〈苍之剑〉〈朱之双剑〉等为首，顶层战力都来了不少呢。
平时总来支部喝酒的人们，也带着紧张感和庄严的表情。你们平时也能这样多好。

「首先非常感谢各位集合于此。」
「皮。」

在吧台上和我同样低头行礼的小白，让大厅的紧张感稍稍缓解。

「关于这次的讨伐，还请采用我所相处的对策。非常抱歉，如果有人有异议的話，请不要加入第二次讨伐队，等第三次再独自——」
「现在就别说那些啦伊莉雅。」
「就是啊。伊莉雅酱别这么生分嘛。」

这裡那裡都发出类似的声音，环视周围大家都是带着同样的表情看向我。
哎呀……被这么信赖我也挺困扰的啦……
只能下定决心了。

「非常感谢。关于详细对策，请大家这次忘记组队配置吧。」

不少人都露出了惊愕的表情。
没错。这个世界中大家都是组成小队、以同队战友互相連携为主要战斗方式，并没有按职业分队的组织战术。
与军队不同重视「个体」的公会体制，５+６+４就永远只能是５+６+４，連８+４+３或１１+４都比不上，更别提１５了。（K：估计各位也能看懂，意思就是一般的老规矩并不是最优化的战力分配……同队的队员会拖高級战力后腿）

「首先请来看这裡所写的职务分配吧。」

平时都贴着委托表的揭示板，这次移动到了吧台前，还贴了两张大纸。
一张是编成方案。
能使用火之魔术的人。能使用中級以上的防御系魔术的人。会用盾牌的人。负责直接攻击的人。擅长快速奔跑的人。
大家各自被分进ABCDE组里。我全都换用了这裡的文字所以没问题。（K：也就是说写出来不是ABCDE……嘛啊虽然这设定没啥意义）

「请听我对职务与对策进行说明。」

我拿教鞭指向第二章、简单画着龙的图案。

「首先，请在与冰龙拉开一段距离处展开阵型待机。发射火之魔术，不光是能高效输出伤害，还可以产生令冰龙讨厌的乱气流使它降落到地面。然後请继续保持阵型接近。这样一来，就算冰龙发动大范围的吹息攻击，也只能是更重视范围的程度，以中級防御魔术就能防御。所以请大家跟紧展开的阵型前卫B组。」

在少许喧闹中，有一人举手提问。

「要是它使用吹息之外的攻击怎么办？」
「这是为了诱导对方……采用特定攻击方式的阵型。

如果展开得太松散对方就会发动暴风雪攻击，太过密集的話它又会使用灰蓝冰枪进行穿刺。（K：ブリザード=Blizzard，グレイシエルランスGray Ciel Lance）

前者虽然大家都可以防御，但却会产生视野限制。后者虽然可以采用对应上級魔术的战术，但吹息攻击的硬直时间更长。
暴风雪和灰蓝冰枪都是干涉自然因子的魔术，冰龙本身可以立即进行下一行动。而吹息却是将体内因子与魔素结合吐出冰息，想要再发动第二次的話，必须得等几秒钟在体内结合完毕才行。
而且发动吹息之後它会暂时难以调整姿势，为发动魔术而干涉体内外因子均衡也会产生空隙。
大家就请趁机接近它吧。」
「可它也不光只会使用魔术当武器吧。」

我点头同意这意见，重新指向简图。

「这裡就轮到B组和C组出马了。由A组继续进行远距离攻击，B组和C组固定住它两侧後让D组趁机从正面突进。若是对方发动扫尾或挥爪攻击，就由被攻击同侧的B组或C组进行防御，而趁机攻击的其他人请尽可能瞄准龙角。啊，还有负责举盾格挡的各位，请尽量将力道卸向上方。因为要避免被吹飞嘛。」

有几人苦笑起来。
承受冲击的痛苦，可谓是装备盾的人的宿命呢。
就在这时又有人提问。

「角？　不瞄准眼睛吗？」
「是的。虽然瞄准对方眼睛是很多讨伐委托的基本要点，但这次不用在意，理由我之後进行说明。我先说瞄准龙角的理由，冰龙的角的作用其实就相当于魔术师的杖。」

其作用就是能更有效地使用魔术。而且还能强化威力。不过这些在大家看来都是常识所以就省略吧。

「如果能折断它的两根角，不光是可以减缓它的攻击频率，还能阻碍它发动魔术。」
「那最後一队是干啥的啊？」
「E组的任务，是搅乱以及佯动。这裡我先进行提问，冰龙在自己引起的吹雪中，是怎样捕捉敌人的呢？　好的巴德先生。」
「啊！？　什、那个……气味，是吗？」
「错了。」

巴德先生很丧气啊。不过谢谢你给出我所期待的答案。
因为你以前曾对野豬那次提出过建议嘛。

「但与以气味捕捉敌人的野豬系的应对方法并没有太大不同……冰龙在视野恶劣的环境中捕捉敌人，是靠感知体溫。所以E组请带着火之结石和假人牵制冰龙行动吧，能诱导就更好了。」

在想要让对方发动攻击的位置配置带热源的伪物，就能更容易防御及回避攻击了，只要扔出去就能吸引对方注意。
大家都不是需要一五一十解释的菜鸟了，就用不到这些说明了吧。

「请大家记下折断角之前、与之後的阵型以及各组分担人数。除此之外，还请大家不要忘记自己担任的职务，我已经为大家安排最合适的职务了。如果还有人有什么疑问，请找我说。」

说完後我行了一礼。
以此为信号，大家都开始喧闹起来。

「皮……」

我抱起舔着我的手的小白，抚摸着祂的头顶。
没事的，我没有後悔。我绝对会守护你。
找我商量职务安排的人，我就用【神眼】确认能力值和技能後进行分配。虽说还有时间可以发掘潜在适应技能，为升級而进行训练，不过我们又不是军队啦。
然後再定下全体指挥人员，和折断角之後的各分队首领，大家都同意後就登录委托。

「请收好登录证。本次的物资搬运由〈牧歌之车轮〉负责，请大家前往北门合流。……祝大家武运长久。」
「上喽！」
「「「「「　　噢噢噢哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢！　」」」」」

第二次冰龙讨伐队出发了。
以防万一，我早就用【千里眼】确认到冰龙已经很疲惫了，而且它的一只眼和一只爪子已经负伤了。虽不知这些是否能让讨伐更顺利，不过只要大家保持着充分的紧张感进入战斗，就肯定能完成委托的吧。
战斗本身基本和我所定下的战术一样。虽然路上与其他都市派遣的别动队合流产生了少许混乱，不过对结局影响不大。
哎呀，毕竟被任命为指挥官的法德莱先生有着【统帅】技能，倒也没什么不可思议的啦。（K：ファレーデ→这裡有个问题，上一話负责指挥的〈苍之剑〉代表不是叫「ファデーレ」吗……我姑且认为作者打错了吧。）

可今後要是再发生什么，他们岂不又会来找我了嘛。

「皮……？」
「不，没什么啦。」
「皮！」

是啊。就算会啰嗦点也没办法。
我决定了。
虽说是很自私的話……可要是在这裡收手，我就没有被冰龙憎恨的资格了。

「伊莉雅酱，我想接这个任务。」
「知道了。请出示登录证吧。」

今天我也依然在负责接待工作。