是竜。
地竜尼莉劳度。
四足，黑鱗，粗长坚韧的尾巴，为了迎风而生成独特形状的发达双翼。
给予看的人力量和锐利感的印象，尖锐锋利的形态。

「呀呼」

──是的，稍微有点傻气的叫声。
一瞬間觉得那愚蠢的叫声有点可愛的感觉，但是其他部分依然认真观察着地竜。
即使是使用术式，要作为敌人的話，也是必须有死的觉悟的生物。

「──」

莉莉乌姆在看清对面情况的时候，就「应该」开始发出悲鸣了。但是，瞬間用双手捂住嘴，想尽办法让身体忍耐着。
到底是忌惮高声尖叫。
特别是女性又高又尖的声音会很好的回响，说不定会刺激了地竜。
而且，对面还有打着鼾声的伙伴。
早上伴随女人的尖叫声醒来的，这样睡醒的感觉也一定不好吧。

「呼──」

在忍耐悲鸣声的状态下，经过十秒左右。

「哎呀！」

在彼此互相凝视的时間里，终于。
把身体里要发出悲鸣的冲动消散了。
终于，用双手捂住的嘴解放出来，

「请不要惊讶！」

结果，用稍微有点大的声音说了。

「啊──」

哎呀，也没那么响的吧。
这并不算是一个悲鸣声，就像是为了说服自己一样。

◆◆◆

莉莉乌姆说出那样的理由，是在结束那个十秒钟的视线交叉，从眼睛和动作中确认了，地竜对人是没有恶意的。
倒不如，亲昵的色彩都在眼里。
对于这种事情来说，是不可思议的。
地竜之类的东西是从没有见过的，更不会是认识的。
说老实話，地竜没有恶意，是因为『那个地竜』把莉莉乌姆的身姿，记住了的原因。
是的，无需掩飾，这个地竜正是梅雷亞在舍伍德商会地下从竜死病中挽救的那个黑鱗的地竜。
而莉莉乌姆在商会的时候，唯一做的事情就是使用生命之炎术式过度后进入了完全的休眠。
虽然后面也有问过商会的事情，不过，没有实际见过。
所以，没馬上察觉到那个地竜，就是梅雷亞他们話中的『那个地竜』一事。

「嘎呀」

地竜发出高兴的叫声回应，这次是立起了头，开始东张西望环视附近。
好像是在寻找什么的动作。

「你在寻找什么？」
「嘎呜」

地竜的目的是找到救了自己的人。
所以就这样追上了。
在舍伍德商会那，把脱掉的衣服味道闻过，以那微弱的气味为依托，好几次迷惑，终于到达了附近。
对地竜来说，最初與莉莉乌姆相遇，就是「这里没错」的确信是主要的原因。
地竜记得莉莉乌姆的身影。
虽然当时极度衰弱着，不过絶对没忘记在意中的人物附近，在寝息中的莉莉乌姆的存在。
竜族是有人类以上智力的生物。
即使这地竜还很年幼，但不例外的头脑很好。

「嘎～」
「什么啊」
「嘎呜」
「说人話啊」
「嘎，嘎呜……」

莉莉乌姆就是莉莉乌姆，过了十秒钟，就和平时一样了。
恢復了状态的她取回天生好胜的气氛，就連对方是地竜，也跟平时那样行动。
因为有語言的障壁，所以不知道也不清楚对方在说什么，但因为对方是头脑很好的竜，所以在能发声的状态下无意間的交谈也有了。
也许，地竜的一方能够理解人类語言的意義，想到了这种可能性。
相对，地竜的一方意外的，在莉莉乌姆好胜的气氛压迫下，
自己的眼睛被红头发的人用笔直的目光射来，不禁这样缩着脖子，提心吊胆地收回脑袋。
看了那样的地竜，莉莉乌姆她。

「啊……好像凶了一点啊，很抱歉的说。」

在地竜身上看出了那年幼的一面。
同时，有种对孩子没有意图的行为进行责备，那奇怪感觉的错觉。
莉莉乌姆对自己内心微妙之処感到吃惊的同时，恐怕这反应和预想是正确的吧这样认为，情急之下眉梢下降了。

「真是的……为什么人会在意竜的心情呢……」

不管怎样，这样的話就不能弄明白了。
好歹这个地竜好像在这个地方有事情，偶遇上身体内能说竜語的古怪的人。
虽然早了一点，但是有紧急情况，所以只能让他来了。
这样想到，莉莉乌姆一边叹气，最后为了让地竜放心一边浮起和善的笑容。
那个身姿，就好像听了弟弟愿望的姐姐一样了，又或者是无法丢掉没有志气的仅靠妓女生活的男人，那样的女人。

「哎呀，算了。请稍等一下。确实，有会说竜語的怪人，我现在就带过来。

『嘎呜？』
『没关系，我会好好地给你带过来。所以你就在那里。要是带上你一起来的話，大家的心脏说不定都会从口中跳出来。』

看了地竜的样子，那样劝说。
我是不会带你一起去的。
对腕力有自信的魔王来说，没问题也说不定。但另外的，对腕力没有自信的魔王看了这个地竜，那个冲击也可能会使之昏厥。
莉莉乌姆是怀着这样的想法抬起脚后跟的同时，突然嘣，这沉重的，削减地面的声音，

『请等一下』
『嘎，嘎呜……』

回顾若无其事地打算跟来的地竜，以魄力十足的表情再次劝说了。
又被那个震撼力压倒，地竜终于老实地在那个場合伏下了。

「真是的……那就用它去玩吧」

这么说完，从莉莉乌姆的右手缓慢地生成生命之炎，随后扔向了地竜的方向。
是一蹦一蹦跳跃的生命之炎。
大小與看守的时候使用的灯火不一样，可以说是竜用型。
是那个『笨蛋二人』发现的，用来做灯火的生命之炎成为了游戏的道具，尝试把它给了竜。

「好，你也是那家伙的同类啊。能这样随便的应付真是得救了。」

要高兴，还是悲伤呢？
莉莉乌姆把生命之炎投过去的刚才起，地竜就开始了嬉戏，看到这里叹着气苦笑了。
在地竜开始逗弄生命之炎后，莉莉乌姆便往魔王们睡觉的草丛深処的方向前进了。
拨开树丛的話，首先听见了小小的声音。
好像已经有人起来了。
尽管如此预测，用手把眼前的格外大的叶子挪开，终于到达大家休息的場所。

「啊，喂──」

这样说完，莉莉乌姆一边打开视野将意识转向了。
瞬間，

「──」

在「莉莉乌姆」的视线中央，

「怎，怎，这是怎么了？莉莉乌姆大人。」

正抱起了熟睡的梅雷亞的头部，往玛丽莎膝盖上移动的姿态映入眼中。

◆◆◆

用双手把梅雷亞的头部抱住，那个凝固状态下的女仆身姿的美女。
旁边是眼睛正闪闪发光的奢华身体的少女艾斯，和已经入手了梅雷亞那雪白的头发正编织三股辫子玩的青银发的双子。

「……」

莉莉乌姆暂且把双子先搁置，把视线投向了以大腿作膝枕准备状态下凝固的玛丽莎。「到底在干什么？」一边加入了无声的語言。

「这个呢，就是说，没有枕头，梅雷亞大人不是会很不方便吗？好不容易的说，就用我软软的大腿来做枕头，然后呢，对大腿的柔软，我是很有自信的。」

总是很冷静的，冰山一般美艳从不崩溃的玛丽莎。
也许是第一次看到她这么慌慌张张的样子。
另外，脸上也是红的不行。
莉莉乌姆看到玛丽莎那意外的一面的同时，在梅雷亞头部的旁边找到了滚落的布块。
那是『枕头』。

恐怕是梅雷亞枕着的布块。
玛丽莎因为自己的方便，把它抽取了。
哪样的話，她的「没有枕头，不是很不方便」的借口──

「……」
「……」

玛丽莎视线左右游移。简单明了的惊慌失措。
隔壁的艾斯瞬間用敏捷的动作把布块往背后隐藏了。原来如此，是共犯。
关于艾斯，知道她是好奇心很強的，或许单纯以大腿作枕的画面抱有兴趣的啦，那一带吧。
不，或许是艾斯的一方，向天真的玛丽莎提出提案的可能性也有。
有着那样奢华的外形，却意外的大胆，那是魔王们対艾斯的总评。
无论如何，总之，

「……哈哈」

首先是一个叹息。
莉莉乌姆其間，在内心对玛丽莎印象大大地更新了。

「……你，意外的『普通』啊」
「是，是吗？」

看着脸还有点红的玛丽莎，莉莉乌姆说。

「不是坏的意思啊？要说哪一个的話──哦，我是在褒奖你。」

我想这个相当與众不同的女仆，也许在某个方面上最普通了。
──嘛，又或者是，作为一个女人，对身为魔王的『反动』也说不定。
她单方面的对梅雷亞发誓尽忠是知道的。
关于那个理由还没有详细的问过，不过，恐怕是和魔王的出身有关系。
还是说本人还在那个拒絶的道路上，不过也有由于这不经意的一件事情，拉近了與她的距离的心情。
──而且，也有忠诚以外的心情啊。
看着现在的她的話那样想到。
注意到那个的时候，自己的内心深処也产生了微弱的不协調感，不过，是不是由于太过细微。
所以无视，取而代之的是对玛丽莎用搞笑的話蒙混过去。

「说起来，也相当大胆呢？」
「啊！」

受到笑着断言的莉莉乌姆的語言影响，玛丽莎飞身跃起。
不知不觉，若无其事地举起了梅雷亞头部的一半，随之而来的是，沉闷的声音响起。

「啊、啊」
「啊──」

莉莉乌姆和玛丽莎目瞪口呆不禁哑然的声音重叠了之后，这样表情的玛丽莎再次抬起梅雷亞的头，这次是以自然的动作把头放在膝盖上。

「对不起，对不起！啊，啊啊！做了什么呢……！」

非常狼狈的状况下，用溫柔的手法开始在撞上了的部分抚摩。
结果来说还是出现了玛丽莎希望的状态，或许本人都已经忘记了吧。
虽然看到的是那个姿态，也同时看到了一个少女很可愛的样子，然后想起了一个正题，再次说出了一句話。

「──百忙之中很抱歉的说，稍微想借走梅雷亞。」

当时的梅雷亞因为受到了的冲击，一边小声呻吟的醒来。

◆◆◆

莉莉乌姆说起地竜話题的时候，梅雷亞加上其他的魔王们也陆续醒来了，结果都去竜所在的那个地方了。
以高战斗力的魔王和梅雷亞为首移动之际，其他的魔王们虽然在另外的地方稍稍不好意思。在他们离开的时候遇袭，万一有这样的事情，也不是没有考虑过。
虽说如此，往地竜的方向前进，对无力的魔王们来看也够恐怖了，但从莉莉乌姆说出地竜没有恶意的語言后，下定决心走了。
在莉莉乌姆引导下，从树丛越过的出口，在梅雷亞旁边走出来的夏羽，突然一声。
已经用手指捏着，抑制头痛的姿势。

「就是那个吧？因为我只有討厌的预感，预先说一下，只要听过莉莉乌姆小姐的話，絶对是那头地竜」
「已经不是预感了啊……现在可以说絶对是……」

梅雷亞看到是夏羽那做作的样子，不由得垂头丧气。
顺便说一句，梅雷亞对夏羽的話是赞同的。

「在这里向梅雷亞提问，那个地竜会平稳地从商会的地下走出来吗？原本扎伊德对作为商品的那个地竜，不会轻易的错过哟。他也是和我同类的商人，不是相当满意的話，应该是不会把商品卖掉。」
「嗯……」

夏羽挨着梅雷亞的肩膀，踉踉跄跄的一边说道。

「这样的話，如果到这里来的地竜是那个黑鱗的地竜的話，也就是扎伊德没有《办法》阻止地竜逃走。但是，让商会毫无办法的状态，是怎样的状态呢？

『……』

梅雷亞想象一下，但那画面夏羽说明了。

「啊……因竜死病衰弱了，食物也吃不下去，水也没有喝过。但是哪裡的谁把它治好了。在恢復的状态下，到醒来为止还没有吃过东西，肚子相当饿了。于是，看看周圍的地方，居然有不可思议数量的食物。
夏羽突然开始排列起語言。
梅雷亞想起了在舍伍德商会的地下放置了的各种交易品和食物。
急冒冷汗。

『刚刚好，在进食的过程上，有些奇怪的东西在旁边。竜是不会顾虑人类的得失之类的。如果是成熟的地竜，那一带或许会考虑，不过，那个竜好像还年幼。哦──啊……我……』

夏羽的語气，直到最后也没有持续。
自己一边说一边想象着的画面，那語气说的就好像是真的一样。
在梅雷亞肩上夏羽的体重更加沉重了，有这种的感觉，一边注入鼓励的意志的同时支撑了那个。

『到底在做什么啊，你们啊』

莉莉乌姆回过头来，用吃惊的表情看着那个样子。

『啊，在的，在的。』

莉莉乌姆再次把视线回到前方，发出了那样的声音。
她用手指着。
在那之前，

『啊，果然是他啊』

在商会地下看的时候就感觉身体特别大，梅雷亞是不会看错的。
黑曜石般高贵的黑鱗，眼熟的竜颜。
在霊山靈多霍爾姆山顶和数体天竜见过面的梅雷亞来说，竜的脸也跟人的脸一样能分辨。
那样的梅雷亞立即断言没错的話，所以靠着梅雷亞肩的夏羽是，

「不觉得变得更大了吗？……难道是吃了商会地下的交易品，才成长了吗？啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……！……这絶对是赤字哦哦哦哦哦哦哦哦哦」情不自禁地在跌倒在地，发出悲痛的声音。