◆◆◆

「报酬吗？现在的雷缪泽有那样的东西吗？──啊，如果不高兴的話我道歉。可是，这是外交。即使我们也受到祖国的人民的生命。某种程度严厉的说話也是允许的」

那是法萨里斯的言词。
威严的巨大身驱直挺挺的竖立着，用着不会被狂风所动摇的大树般的身体坐在椅子上。

「不愉悦，法萨里斯说的話也明白，这是王应有的言词」
「那么问你，你是来寻求我的助力引以为帮助，现在的雷缪泽能提供给我什么东西呢」

对法萨里斯的言词，哈希姆点着头。
以认真的表情在眼前举起一隻手，立起食指。

「全凭这个」

哈希姆开始组织語言。

「雷缪泽地下有矿脉」
「──嗬，矿脉」

侧听着的穆兰轻微以轻微的調子说着。
正当飘飘然的，目光闪着光芒。

「对了。而且，是魔石矿脉」
「……真的吗」

穆兰打了帮腔。（译者：你们两个是真愛么？！）

这次是比刚才稍微觉得有点惊愕了。

「真的哦」

木兰轻微的措辞，哈希姆直率地回答了。

「跟现王的不可侵犯条约所支付的等價的报酬是不同的么？」（译者：应该说的是已经开采的魔石矿吧）

「啊，为了把父亲的目光从本命的魔石矿脉中转移开而发掘出来的东西。比父亲更快，而且不让他挖掘出来，那可是苦劳活。钱的气味儿意外的敏感──每天都触及着贿/赂。
无论如何，这边是我从很早以前就开始遮住的矿脉。明白那里有矿脉后，并非一定要掘出就放置了」
「那个理由呢？」

法萨里斯带头寻问了。

「如上所述。如果闻到发掘的气味，说不定父亲以外也有能嗅出钱的气味儿的家伙在」
「……姆萨克吗」
「怎样。只是一个或两个矿脉，现在的姆萨克也能从别的国家夺取。特别是，听说我们的触及不到的姆萨克以北的地域，有许多贵重的矿脉」
「那个姆萨克在速度上很机灵，不愧是強国一口气強化了王的手腕。忠于优先事项，胜于手快」
「姆萨克王政略优秀不是从现在才开始的事」

附和的言词呻吟声。
对姆萨克的见解大概相符着。

于是在那里，到现在还在沉默听話的吉莉西卡，浮起愁眉苦脸的面色加入到了谈話。
她在耳边做着撩动深蓝色长刘海的煽情动作，张开了微薄的嘴唇。

「但是，在姆萨克以南的我们总算能存活着。是由于三王同盟的抵抗力和──姆萨克的反覆无常」
「运气也不是依凭在反覆无常上吧。姆萨克王正因为是作出了合理的判断，三国才长寿着。踏实的积累着三王同盟的抵抗力，你们这样认为也是很好的」

对于吉莉西卡咬牙切齿的話，哈希姆率直的送出称赞。
就这样的，話题稍微有点脱线了。

「是──这样。这个时机挖掘出了那个。已经有了发掘出的魔石的积蓄。──那个魔石矿就给你们了」
「给予，诶？即使让渡了魔石矿，如果没有使用的方法就变成了多餘的东西吧。由于那个的原因，反而会被敌人盯上」

用像演员表演一样的姿态和手势，穆兰一边笑一边说。

「庫沙那王国会制作着新的战术兵器」（译者：クシャナ翻译成庫沙那）

「──败露了吗」

可是馬上那个表演被哈希姆识破了。
故意似的露出舌头，穆兰浮起了笑容。

「仍旧是对魔法机械业非常痴迷，很久以前就『偷听』到了呐」（译者：術機産業好像还可以翻译成魔法工程吧。）

「能隐藏放入密探的哎」
「好像因为没注意到，也兼做教训告诉你」

由于穆兰的指责哈希姆故意用鼻子笑着。
以这个感觉，絶对不是险恶的气氛亲近的交换着讥讽。

「这边也是捉住了几个密探，不过」
「其中的艾夏很能干。跟那些密探是不一样的。」
「明白。能潜入到这里，那个也充分地传到着。
──这个好。那个魔石矿脉的规模呢？」
「比起庫沙那王国那个干涸的魔石矿脉，没错，肯定是很大」
「啊……那里败露了呢。……明白，十分充分」

穆兰苦笑了。
飘飘的摇着手，

「如果雷缪泽可以给我庫沙那王国足够的魔石的量，我可以签订同盟。虽然我只是，但是」（译者：あくまでオレは、だけどな。最后两句不明觉厉）

「你的話模式让渡了就能简单的同盟了呢」
「因为正是魔法机械产业的发展，是我庫沙那王国的普渡众生的誓愿」

穆兰优雅的稍施一礼，回应从横侧飞来的吉莉西卡的讥讽。

「这样就好，穆兰赞成后就应该去掉。──此后的二人，法萨里斯和吉莉西卡呢？」

对哈希姆的話，二人同时沉默。
那个表示着难以下决心。

「光是那个难以赞同。至少我的国家，祖利亞」
「这样的理由吗」

先罗列了言词的是祖利亞的女王吉莉西卡。

「对面的萨利亞斯=布拉德=姆萨克加上，拥有众多的优秀的作战能力。魔石炮十二分的能使用，还不能说是旗鼓相当。不过更需要力量。
──雷缪泽能提供那个力量么？」

吉莉西卡的条件很易懂。
并且哈希姆预想了那个条件。
因此，流利地叙述着。

──虚假，的言词。

「──能出」
「当真说着看看？」
「啊。雷缪泽有那个力量」
「那样的东西，不认为有」

对隐藏不住无法相信的表情的吉莉西卡，哈希姆摆着架子搁置着，稍稍停顿，清楚的说着。

◆◆◆

「──向你们借出超过二十人的『魔王』的力量。」

◆◆◆

从那里是哈希姆的胜负。
是舍出生命，一世一代的虚张声势的胜负。