「魔王……？你剛剛、說了魔王了嗎？」
「沒錯」
「呼呼」

吉莉西卡笑了起來
看起來精明的美貌臉上有著可疑的笑容
然而在哪裡都沒有的好戰眼神隱藏不住、多刺的玫瑰很適合形容現在的她。

「而且是、二十人」
「毫無疑問」
「──在哪裡？」
「──在手裡」
「……」

吉莉西卡用可疑的眼光看向哈希姆的雙眼。
就像在尋找哈希姆眼中他動搖的樣子、就像那樣的視線。
哈希姆的眼睛從未從那狐疑的視線移開過。
用碧藍的美麗眼睛，並且閃耀的看回吉莉西卡的眼睛。
一看之下看起來很像是戀人沒有對話互相凝視著的浪漫情況、但實際上那兩人之間有的是更嚴峻的『死線』交流。
特別是對於哈希姆、確實，吉莉西卡的視線可能會直接導致死亡的狀況。
如果不在這裡締結同盟契約、恐怕雷繆澤會死。
那是對於哈希姆如同有著死亡一樣的意義。

「──證據呢？」
「雖然我也想展示它、但是不能」
「那麼、你是什麼意思」
「為了避開姆薩克已經送出去了」
「動作很快呢、哈希姆。同盟締約前有什麼用意嗎。一般來說、同盟締約後、再和我們四人戰術性交易、魔王不能放手不是嗎？」
「──哈」

對於吉莉西卡的逼問、哈希姆冷笑回應。
吉莉西卡有點動搖、不安的樣子旁邊的穆蘭和法薩裏斯都發覺了。

「不需要」
「你說什麼？」
「──沒有必要、吉莉西卡。你們有贏過『布拉德』一次嗎？」
「切……！」

那是哈希姆的一個諷刺的發言。不、已經是完全的挑釁了。
好戰的話唐突的出現讓吉莉西卡、感覺像是被擊敗累了。
像是在觀察哪裡來的可疑的劍哈希姆、但是卻被另一邊意想不到的反擊了。
以為自己是『攻擊方』的這麼想、那個想法讓自己受到了意想不到的反擊吉莉西卡倒吸了一口氣。
然後下一個話題──已經決定了。
那個瞬間、沒有逃過哈希姆的眼睛。
吉莉西卡在下一個話題開啟前、只是沒有說話的站著。

「那個學園布拉德【姆薩克第一王子】一次都沒有贏過的你們戰術、真的有必要嗎？」

哈希姆兩手張開、讓自己的存在彰顯的更加巨大然後向吉莉西卡問話。

「──否定。否定阿、吉莉西卡」

那個樣子正是不遜的化身。
傲慢的化身。

但是、因為是事實、吉莉西卡沒辦法反駁哈希姆。
乍看之下是哈希姆強硬的謬論、但是它卻是一個真正的事實。
布拉德。
也就是那個薩利亞斯=布拉德=克薩克、在他眼前有如塵土一般的戰術只有眼前的哈希姆正視而已。

這個事實、讓吉莉西卡開不了口。
即使是想說點什麼、但是話到嘴邊就說不出來了。

「合作了就會是個好事了嗎？　──不是、戰術不是這樣的東西。制訂計畫當然是有用的。妥協的話也是個不錯的選擇。──『儘管』、那是各式各樣的『有
可能性的方法』就是那樣所以才是會有意義的。聽取有可能性的計畫、將其納入戰術之中、愚蠢到了極致的計畫。這是把失敗當成成功的行為」
「你、你還真敢說……！說起來從以前開始就很擅長諷刺和強硬的演講呢！」

即便是吉莉西卡聽了哈希姆口氣不太好的發言後也忍不住惡言相向。
生氣的臉在她美麗臉上浮現了出來、此外怒氣已經奪去了她嘴唇的重量。
相對的哈希姆、即使如此他臉上的笑容也沒有消失。嘲弄、很得意的樣子在笑著。

「……」

一段時間後哈希姆什麼也沒說。

『說點什麼阿』像是這樣的、看著吉莉西卡的眼睛等待著。
吉莉西卡一方面被逼急了的樣子、一邊換算著得失、陷入了一個很奇妙的狀況。
比什麼都重要的是、對話被主導的並覺得沮喪還還是第一次。

「……可惡！對沒辦法回話的自己感到火大還是第一次！」

可是到最後、吉莉西卡沒辦法否定哈希姆諷刺的話甚至連內容也。

代替的是像是要把哈希姆射殺的視線像他看了過去。

「……真的嗎、真的有策略嗎？。使用那個魔王的力量真的可以──對抗姆薩克和那個薩利亞斯嗎？」

那樣的詢問了。
前面哈希姆說的的話沒辦法反駁、在這個前提之上只能搭上去了吧。
相對的哈希姆

「做得到」

很快的回答了。
哈希姆不會讓和吉莉西卡心中贊同同盟的機會跑走的。
如果讓這個機會跑走了、以後就再也沒有機會的這樣的聲音在心中響起。

「所以我想早點談妥。──嘛阿、絶對不是完全否定你們的戰術。只是、『我的計畫』要實行的話、已經沒有什麼時間了。因此、很抱歉所以那邊優先了」

這次是哈希姆『引導』。

因為沒有時間了所以自己的計畫優先。
基於這個捏造的理由。
接下來哈希姆就這樣一點一點的誘導。

「──是嗎」

不這樣的話是不能吸引吉莉西卡的註目的。
哈希姆把成為同盟夥伴說成了一件好事、把可疑的劍會刺傷可能性的縫隙埋藏了起來。
那個縫隙裡埋的是、很硬很硬名為『經驗事實』的鐵。
稍微冷靜下看下來、這個交涉外觀的攻防戰就會發覺了。
對吉莉西卡來說做為三個王之一的確持有著很高的智慧。
但是、
註意到了的時候已經結束了。
一瞬間空隙突擊、像是要挑釁同時一邊揮舞著大量的斬擊、一邊增加裝甲的硬度。
終於把斬擊拋到身後了「這次一定要」當這麼想時、眼前出現了堅固──稍微有點形跡可疑──裝備著沈重理論的武裝重裝兵出現在眼前。
結果到了最後、自己的劍也沒辦法貫穿過他的鎧甲。
朝著那樣的方向接下來就這樣、把名為同盟的境界線越過後決定勝負。

──就這樣巧妙的被打敗了。

言語、表情、聲音、手勢、受到各式各樣的事情感覺因此受到了操縱。

從最終結果看來、吉莉西卡心中浮現的是那樣的敗北感。
說起來這並不是有著勝利或者失敗的比賽、總體來說，在感覺有友好的基礎上、儘管如此還是有『輸了』這樣的個感覺在吉莉西卡的心中出現。
但是、不會因為後悔就保持沈默。
吉莉西卡下定決心後、終於張開了嘴巴。

「──我知道了。……絶對的喔。絶對、姆薩克絶對會大吃一驚」
「啊啊、當然。這並不只大吃一驚而已喔。把這個作為契機、從東大陸的組成對抗姆薩克德勢力。放任那個暴政不管的話、最終會導致東大陸的毀滅。就算是
為了拯救各個国家、現在就是那個不得不獲得最初的勝利的時候了」

流利的、懶洋洋的、但是非常有力量的。
哈希姆用完美的語氣的這樣說了。
在那個瞬間、吉莉西卡又再次確認了一次勝負。

「……我知道了啦。祖利亞也贊成雷繆澤的加入」

吉莉西卡有一點不高興的告訴了哈希姆。
到剛才還充滿荊棘玫瑰的樣子已經消失、變成了一個彆扭少女的樣子。
看到那樣樣的哈希姆、這一次他暢快的大笑了起來。

「哈哈、什麼阿吉莉西卡。又在跟我辯論時又輸了在不甘心嗎？還是一樣外表那麼秀麗的樣子、內在還只是小孩子阿」
「吵、吵死了！即使如此我還是很努力了！大臣們說『更嚴厲一點』『你這樣撒嬌的樣子可不能被人看見』像這樣的、各式各樣的嘮叨！所以很努力了
！」
「啊啊、我知道了啦」
「你、你這傢夥！真的有在認真聽嗎！？你一直都這樣！那個時候也是──」
「我知道了啦、等一下會聽的。等一下吶」

把在後面吵鬧的吉莉西卡拋開、哈希姆看像了剩下的最後一人。
不動的巨山、斐拉魯斐亞王──法薩裏斯。

◆◆◆

「剩下的就剩你、法萨里斯」
「……啊啊」

对应哈希姆的视线和言語、法萨里斯发出了像是野獸低吼的回应。

「看你那个样子、似乎不能只用说服穆兰和吉莉西卡的話让你同意的样子」
「我同意你的意见。但是、我比他们两人更保守」
「也有可能因为你让三王同盟分离的可能性存在。虽然他们两个都很优秀但是都稍微太自由了」
「你也差不多、庫德。──不、哈希姆」

法萨里斯没有放鬆的样子、直直的看着哈希姆。
抱着胳膊坚实的样子、比起吉莉西卡的牆壁更能感觉的到。

「我在意的只有、胜利之后的事」
「胜利后的事？」
「没错」

法萨里斯做好准备后开始说話。

「赢。啊啊、如果有足够的魔石砲、和有你的战術的話、说不定真的可以赢那个姆萨克。但是『胜利之后就结束了』、当然不是啊」
「你的意思是？」

对于哈希姆发问、法萨里斯在点点头后回復。

「……首先、姆萨克不是战败一次后就会毁灭的小国家」
「想也知道」
「即使有諸如魔法石砲的战斗力、考虑到彼此的战力根本不能一击打倒姆萨克。当然、毫无疑问这种局面的胜利会变成姆萨克有利的政策、把它当成反击的的
契机也是当然的吧。但是、结果存活的会是他们」
「啊啊」
「这裡就是个问题、哈希姆。假设、如果差一点点的胜利了。说实話论地力的話是对方的胜利。这并不是战略的地力战術。而是『国家全体』土地生产力。换
句話说，简单来说、『战后的恢復能力』那边在我们之上。姆萨克就是拥有这样的力量」
「说的也是啊─」

哈希姆也是知道这一点的。
国家的领土、资源、比什麽都重要的是最多的财富、姆萨克拥有很多。
三个国家的资源合起来也不知道有没有相等。
姆萨克现在还正扩大着大陆北和西的领土。

「险胜的話、接下来、恐怕我们这边也会受伤的吧。就胜利来说、全体看来我们这边的伤会比较小吧、可是可以更快的回復的事哪一方呢？」
「……」
「整体看来、十有八九是姆萨克吧。即使我们走得很近、但毕竟我们也只是独立国家。而且最要的、自己国家的事情会优先考虑大家都是一样的吧」

穆兰庫沙納王国。
吉莉西卡祖利亞王国。
法萨里斯斐拉魯斐亞王国。
哈希姆──雷缪泽王国。
第一个考虑。
我们不得不第一个考虑。
这就是国王的责任。

「所以、我那麽做之后、首先最重要的是要先把国家的状态完美恢復。但是我们地力在姆萨克面前処于劣势、我们赶不上他们。然后接下来我们会被当成、『
报復』的对象。负伤还没恢復还受到报復的話、到底还是撑不住的」
「你想说什麽？」

哈希姆的问题、法萨里斯一气呵成得回答了出来。
大大的嘴巴、用一个稍微有威压的語气说出每一个字。

「──想要『保証』。让雷缪泽加入后。三个国家可以组成一个牆壁」
「啊啊、没错」

哈希姆不否定那些話。因为地理一看就一目了然了。

「我为了我的国家、哈希姆、我想要得到你国家援助的保証」
「……原来、如此」

哈希姆听取了法萨里斯后、脸上浮现了笑容。
这不是什麽滑稽的笑容、作为武者的气魄的前兆自然得浮了上来──是个充满好战的笑容。
恐怕在三个王之中最可怕的交涉技巧应该就是法萨里斯。
穆兰将魔石的流入资金方面、为了国内暂时优先确保利益。
吉莉西卡将三个国家当作母体、用承諾把哈希姆吸引了出来。
但是、这并不是只有祖利亞才有的权限。
如果改变观点、吉莉西卡是损失最多的。──因为自己国家的利益并不能吸引哈希姆。
同样的方式、法萨里斯是最优秀的。
哈希姆在内心这样确认了。
法萨里斯将、自己国家得防御获得保証、然后用『復兴优先权』、把哈希姆吸引了出来。
说到底三国还是有着同盟关係。
这絶对不会是『同体』。

是不是一个正确的选择判断作为王的依据、恐怕就是那样。
这就是为什麽哈希姆笑了。
接下来要合作的伙伴裡、自己被认可有王的才能光辉而感到高兴。
当然、哈希姆也已经准备好了。

「好吧、法萨里斯。──『我放弃了』」

是什麽。

「现在的雷缪泽、和──『未来的雷缪泽』」

那一天、在三王之前、一个人〈狂王〉就这样诞生了。
在后世历史学家間有着极端评價的男人、在这一天开始的那个评價像是在断崖编织的言語。
对这句話历史学家間有着不同的评價、但是却只有一点、有双方一致说的話。

『无论如何，我以各种方式疯狂』

◆◆◆

「未来的雷缪泽」

法萨里斯听到了哈希姆预料之外的发言、低头沉思。

「是的。就是未来的雷缪泽」
「详细说来听听」
「什麽、也不是困难的事」

哈希姆淡淡的说了出来。

「如果姆萨克给对手『令人信服的胜利』雷缪泽将所有全部交出。──『全部』。现在的雷缪泽、然后──」

◆◆◆

「从现在开始的出生的人才也」

◆◆◆

「……笨蛋」

法萨里斯比谁都还要快理解哈希姆的意思。
同时、眼前两手举高做着宣言的哈希姆身上好像看到了什麽可怕得影子。

「全部、法萨里斯。现在的雷缪泽把所有的希望都寄託了在这个我的身上。我瞒着父亲所作的行政成果、如果太明显的話难得躲过姆萨克的眼睛会被发现的、
最近稍微有点保持不住、儘管如此，我还是作为现在雷缪泽的希望站在这裡。就算我不来这裡、在过一段时間后消息就会在哪裡走漏了吧。关于那一点、我是
一个不能被民众发现的光」

哈希姆的話就像是以前故事裡恶德的魔王的样子。
将自己置于最高水平，并主宰他人，強大无比力量的化身。
在傲慢的同时、将自己的話完全的正当化。
即使没有什麽根据、身上却有着刚強、压倒性的自信显现了出来。
如果它被称为魅力，确实就像是是那样的气氛，在哈希姆身上散发了出来。

「就是那样的我、根据不同的雷缪泽让人民理解、用自己的意志操控他们。我只是擅长这些小动作而已、演技也很擅长。所以、人民是不会理解的、我就尽力
做给你看吧。彷彿雷缪泽就像是有政策一样、那样实行的雷缪泽的未来不用考虑、无偿的、然后把最棒的服务──像你献上」
『疯狂』。

法萨里斯一瞬間差一点说出了口。
哈希姆表现得好像是真实的、法萨里斯作为同样是统治者的他、感受到了強烈的恐惧。

「只要我还活着我会让雷缪泽变成奴隷的喔。这样做的話你的国家、虽然小，你可以随意使用一个国家的所有人来为自己的国家使用喔。战后会成为他国掠夺
的状态」

错愕了。
面前的这个男人真的跟我一样是人类吗让我非常不安。
这个男人并不是什麽人类而是其他『什麽』不是吗…

「怎麽样、这就是保証。只要我还活着、就不用怕被背叛。用術式发誓还是其他的我都做。我可以把雷缪泽的一切、都可以给你」

可疑得声音在耳边响起。
在那个声音中传达了一陣快感、但是法萨里斯打从心裡感到害怕。

「──」

是魔王。
这样的想法在法萨里斯出现了。

──在这裡、有着古书中夸张记载那个恶德魔王。

不、说不定眼前的这个存在是更夸张的。

──这家伙才是、真正的魔王吧。

法萨里斯、穆兰、吉莉西卡、听了哈希姆笑着做的宣言、心中都都浮起了一句話。

「……会、会被怨恨的喔、哈希姆。雷缪泽的悠久历史上增加的是、并不是什麽能自豪的事、你一个人可以击碎吗。──击碎的了吗？」

那诗伴随着不可否认的沉重压力。
只有一个人就粉碎先祖所建立的国家的存在。
如果是这样、哈希姆不可能会无事的到达〈魂的天海〉。
到达天海也不允许、数万、数十万、数百万、数千万、被雷缪泽的人民咒骂、殴打、即使你死了，你也不会得救，并会继续受苦。
被各个角度次元所孤立、至高的孤独。用孤独两个字来能不能形容也不知道的、无比的黑暗。

──没办法。

这种事、身为一个人是做不到的。
一个人类是由、其他的人、时間、辛苦所筑起的结晶、不可能轻易崩坏。
但『人类没有那麽強大的力量』。

如果要做到那种程度、说不定死了会更好。
哈希姆的立場如果跟自己斯交换、这可不是在开玩笑法萨里斯心裡这麽的想。

「会做的喔。我会做的喔、法萨里斯」

然而、好像看到法萨里斯心中动摇的样子、水蓝色的眼睛直直的看像法萨里斯。
是个令人恐惧的视线。
就是那种程度的恐怖──而且正直。

「发、发疯了吗、哈希姆。这絶对不是一个国王会说的話喔。让自己己的人民变成奴隷吗？」
「如果失败就结束了。那麽的話乾脆、给你虚伪的和平。没什麽、『如果没发觉的話反而是幸福』。如果在这裡不能在姆萨克手上获确实的胜利的話、如果雷
缪泽最终也会崩坏。那麽在最后、就给你们虚伪的安宁吧。
输了的話就死。一半的的胜利也会变成奴隷。背水一战就是样吧。──哈哈！」

笑了。
哈希姆笑了。
然后那个眼神──
想试着看的、法萨里斯放弃了。
如果眼睛也是在笑着的話、哈希姆就是『不行』的吧。这样的在预想着。
但是、
如果連这个眼神、也充满的许多颜色的笑着的話。
这个朋友、或许接下来也会作为朋友见面。
所以法萨里斯、踌躇在哈希姆眼中的答案。
然后、

「──啊、所以、法萨里斯。满足了吗」

哈希姆恐怖的声音终于恢復了、法萨里斯抬起了头。
看着哈希姆恢復了有寄宿着聪明伶俐的脸。刚才疯狂般影子的样子已经看不到了。

「……啊。对于我的要求相应的回答、当然是接受了」

那是否是正确的先放在一边、合理的看起来斐拉魯斐亞王国的确获得了优先復兴权。

──我只是、想的太天真了吗。

因为是哈希姆的、说不定把全部都预测了所以才说了那样的話。
一定是这样不会错的、在这个方向法萨里斯相信着。
威压、恐怖、疯狂、甘言。
一定一切都是因为身为慎重派的自己计算的对策计算的太高了吧。

──……不那样做的話。

法萨里斯的想法在心中静静的摇盪着。

「好、那麽把书面。早点改成〈四王同盟〉的缔结、我们必须尽快解决战争。」

这样说了的法萨里斯、不知何时从哪裡从哈希姆那里拿来的大面积印章、并在拿出来的紙上面盖了上去。像是契约样的东西。
现在谈论这个件事、下次很快就会见面了吧。
就像是、只会看着前面突击的巨竜。
如果是这个男人話并不会只是个简单的愚王伙伴而已吧。
淡淡的说『到这裡都和计画一样』对这样让事情进行的哈希姆、三王一句怨言也说不出来了。