「……是什麼呢？」
「是什麼啊？」

自從黑色鱗的地竜（諾埃爾）加入了魔王一行以來，已經過去了一天。
伴隨著諾埃爾的第一次全力奔馳、因為看到地竜在自己眼前跑起來這個脫離現實光景的關係、魔王們感覺到了像是輕飄飄的浮遊感、但最終也以無事終了。
單獨乘著地竜諾埃爾的梅雷亞、因為是恩人所以願意讓他乘坐
想駕馭非常有精神來回跳著的諾埃爾遇到了許多困難、直到半天後終於有種人竜一體的感覺，習慣的乘坐在諾埃爾上。
然後到了第二天的早晨。
為了野宿所放下的每個人的行李、要再次放在諾埃爾的背上所以每個人都合作著。
從左到右、像上次在靈山做過的接力方式一樣。
順利流動的行李們的終點、是乘坐在諾埃爾背上的梅雷亞手裡。
梅雷亞收到行李後、用繩子把它們固定在諾埃爾身上。
在那之中、萨魯曼遠遠的看著梅雷亞的背影、大聲說了出來。
在保持著用腋下抓著正在快樂的呀啊呀啊叫著的雙子同時，並無意識地將行李從左邊傳遞到右邊。
在萨魯曼右側收取行李的是《劍帝》艾鲁玛。
一樣在旁邊的莉莉乌姆在早上的時候洗了澡嗎、那黑色的頭髮還是濕潤的。
可愛憐人的水引出了她的魅力、並在那美貌上增添了魅力。

「──嗯、你洗澡了嗎？」
「啊嗯、都多虧了雙子。你不用嗎？」
「適當的就可以了。反正一定會惡作劇的被用水亂潑的吧。這可不是可以讓我準備好的事」
「把會被惡作劇當成前提、你的想法也變得相當極端了呢……」

艾鲁玛在這一天有著比在那之前更明亮的表情。
從内乌斯=高斯公国就開始的她煩惱的表情持續了相當長的時間、也就是個相當爽朗的表情。

「所以、剛才的『是什麼呢』的意思是什麼能說來聽嗎？」

艾鲁玛在行李流動的過程期間中把濕掉的頭髮撥到了耳後、然後將剛才萨魯曼的問題問了回去。
萨魯曼決定不去觸碰艾鲁玛表情變化的原因、先回答這個問題。

「──我啊、一直感覺到梅雷亞身上有『違和感』的東西啊。無論怎樣──還是不能清楚的了解那個違和感的正體。模模糊糊地……好像……用說的說不太出來、像是透過玻璃那樣看的感覺。特別是看著最近的梅雷亞越會這麼想。──你知道為什麼嗎？」
「誰知道呢？說起來我本來就可以普通的看見」

艾鲁玛茫然地回答了薩勒曼的問題。
回答後，她的視線朝著遠處的梅雷亞看去。

「啊─、真好啊─、你似乎很遲鈍的樣子呢」
「什、什麼！把、把我當成笨蛋嗎。我可是很敏銳的！聽別人說女人可是對人的心情很敏銳的！所以、那個、那、那個什麼！──你看！因為很銳利什麼都可以砍！我很敏銳的！」
「你那個狼狽的樣子也太糟糕了吧………還有不要把魔劍拔出來啊！──笨…不要來回揮啊笨蛋！」

對突然臉變紅拿起魔劍開始揮舞的艾鲁玛、萨魯曼勉勉強強的勸告、看來是觸動了一個不應該被觸動的地方。
在旁邊的雙子「要害─」
「艾鲁玛的要害─」的這麼的說著追打著、

「喂、喂─笨蛋、不要針對那點吐槽。她是那種會在意自己是戰士一點都不像是個普通女孩子的類型。太過分的話會哭的喔。所以安靜不要說話。好吧？──會給你們糖果球的」
「真的？」
「幾個？」
「嗯……、兩人五個」
「五個……好吧！」
「真沒辦法呢！」

萨魯曼從口袋裡拿出包裹著紙的五個糖果，交給了雙子。
雙子馬上一次一張地將紙分開，並把藍色透明糖果放入口中。
她們左右搖擺著漂亮的藍銀色的頭髮，「内乌斯=高斯的糖果好好吃！」
「守财奴說南方還有更好吃的對吧姊姊！」的這麼談話著、暫時中斷了對艾鲁玛戲弄的樣子。

萨魯曼像是剛結束工作的樣子把它額頭上的汗擦掉、並小心翼翼的將視線轉回艾鲁玛身上。

「嘛啊、那是一件好事呢」
「……對我遲鈍是理所當然的事等下會抗議的」
「我知道了我知道了、等下會接受的」

在聳聳肩的同時，回到正題。

「──所以、果然梅雷亞哪裡有種……怎麼說呢……虛幻？」
「虛幻？」
「對、是存在感。──不、也是有深刻印象的。確實做為魔神的強大也令人深刻、存在感也是出類拔萃的──」

在那樣說後停頓了一段時間。
之後、萨魯曼自己像是察覺到了什麼、臉擺出了明朗的樣子並說道。

「──『在戰場』」
「那也沒錯。誰看到都會印象深刻的吧。像是在書中看見的英雄譚中的英雄、在很近的地方看見一樣。有角色、有誇張、一方面的奇妙說詞也有、像是傳說中的人物們一樣。如果是在街上作為娛樂故事的英雄譚的話基本上是一個成功的故事、奇妙的安心感也得到了──但是這種擁抱平靜的方式是很危險的」

艾鲁玛坦率地向萨魯曼的話表示了同意。
在戰場上的梅雷亞強烈的存在感正在艾鲁玛腦裡燃燒著。
姆萨克的連攜術式只用一個人就再現了、還有同時發動好幾個大術式、除此之外術式以外基本體術的強大也是毫無疑問的看得出來是個猛將。
確實把那個當成魔神也沒有任何不同。

「但是、一旦從戰場離開、梅雷亞身邊纏著的空氣會變得模糊。梅雷亞周圍有像他髮色一樣白色的東西懸掛在附近、那個姿態很難看到」
「所以用像是透過玻璃看到一樣來形容──嗎。……話雖如此、不要用像是詩人一樣的方式來表達啊、萨魯曼。你是學者嗎？從有著拳帝名號的人身上想不到的纖細表現」
「不要把武系的人都當成肌肉腦袋啊。但你是那樣的吧。──啊啊剛才的不算、所以不要把魔劍拔出來啊」

看見了艾鲁玛的臉再次變紅然後把手伸向了魔劍的劍柄、萨魯曼立刻安撫了她。

「你有遠離戰場的那一方的存在感………也就是說不像人類嗎、該怎麼說呢。嘛啊、最近還多了很多的表情、那個就是那個在你的情況下應該說是『真像是你的風格』那樣子的感覺」
「你在貶低我嗎？」
「當然不是啊。要說是哪種的話──是讚美啊」

萨魯曼再次把從左邊送過來的行李往右邊傳遞。

「是在讚美嗎。真難理解呢」

艾鲁玛「呼嗯」的用鼻子吸吐了一口氣、用懷疑的眼神看著萨魯曼、收到行李後也同樣把它往右邊傳遞。
然後、

「──啊啊、說不定是『那個』嗎」
「什麼、你知道什麼了嗎？」

萨魯曼看到艾鲁玛的樣子後，並好像注意到了什麼的樣並這麼說道。

「──你啊、很可愛呢」
「蛤！！什…什麼、那麼突然！」

萨魯曼看著艾鲁玛的臉，認真地看著說了這樣的事。
緊接著、艾鲁玛第三次的紅起臉來慌慌張張的把手伸出、朝著萨魯曼張開。
就像是、「不要再往這邊靠近」害羞的這樣說著的少女樣。
艾鲁玛在戰場上表現出堅強武人般強大的樣子、但是當她離開戰場時她的反應似乎是一個純真的少女。

──反應似乎是這樣的。

作為一個女人這可能意外的是一個正常反應、我們自己是在不普通的地方生活著這樣想的話、艾鲁玛的反應反而是新鮮的、她看起來比一般普通的更加可愛。
和冷艷美貌風格雖然有著差異、最重要的是艾鲁玛的『像人類』的這點感覺到了。

「啊啊、開玩笑的」
「砍了你喔。真的砍了你喔！」
「嘛啊、不管怎樣」
「這、這傢伙！下流！而且過分的男人……！」

一方面的接受艾鲁玛的責備、萨魯曼稍微擺出了似乎在想什麼的臉。

「嗯─」緩慢的發出這樣的聲音後往天空看去、似乎他一直反覆的在看向雲的目的地的樣子。

「那就是普通啊。你有好好的照著自己的意識來行動。也就是說、『跟著本能走』的感覺吧」
「照著自己的意識行動？」
「──沒錯」

薩爾曼的視線從雲層放了下來。
與髮色相同的砂色眼睛直直的看著艾鲁玛。

「你啊、被說了自己很可愛、開心到紅起臉來的程度了吧？」
「那、那個是……是扭……」
「咬到舌頭了」
「咬到舌頭了─」的這樣、雙子才剛結束又這樣插入了話題。薩爾曼立刻用中指彈她們額頭。

「噢嗚」
「明明只是一隻猴子！」

雙子互相壓著額頭、用流一點眼淚的眼睛看著薩爾曼。
兩隻手啪嚓啪嚓的打著薩爾曼的肚子、但是薩爾曼並沒有特別在意、只是適當把手放在她們的頭上撫摸著。
首先最重要的是要集中在艾鲁玛身上的樣子。

「那就是、你有好好的照著自己意識來行動的證據」
「有沒有照著自己意識行動的傢伙嗎？」

艾鲁玛用仍然有一點紅的臉，反問了薩爾曼。

「嘛啊、應該也是沒有的吧。誰都會第一個首先想到自己的吧、我認為這樣就好。把別人放在第一個考慮什麼的、總感覺很可疑。──當然、誰幫助了誰是一件很厲害的事、儘管如此果然、要首先先想到自己、再去考慮別人的事……我認為這樣是最好的」
「不要再講令人費解的理論了」
「嗯─、這個微妙的感覺、不明白嗎？嘛啊也許那裡也沒有清楚的答案也說不定。……因為表面上意圖都有薄薄的隔閡、這真是個奇怪的話。在餘生中被迫過著這樣的生活的人我想也是有的吧」
「呼嗯………不、但是我知道。把自己放在一邊第一先考慮別人的的家伙總覺得很可疑、總覺得明白了」

艾鲁玛用嚴肅的臉點了點頭。

「傭兵承接的任務失敗的話，回去後也會沒有信用的吧。極端的來說、他人第一的這樣想就是這樣的東西吧？至少傭兵有著這樣的立場、那樣無償的、不在乎自己身邊的程度，善意的接受委託的話、會非常的可疑、既然我們沒有收到錢，責任的部分是很模糊的、什麼時候會逃砲的這樣想也沒什麼不奇怪的──最重要的事如果我是僱用方的話免費東西我可不要」
「沒錯！沒有什麼事情能高於免費！！」

對『免費』這個的單詞作出這樣反應的、是從遠方奇怪的人發出的聲音。
薩爾曼和艾鲁玛無視了它，繼續著話題。

「雖然你的邏輯也很奇怪、嘛啊，因該是相似的吧。不管怎麼說、也就是──那樣的事情啊。梅雷亞和那個很『接近』的。啊、為了防止被誤會先說一聲、我絶對不是在懷疑梅雷亞喔？」
「我知道的。──但是你是什麼意思？從剛才開始你的話就一直拐彎抹角的」

艾鲁玛把頭斜著一邊的問。
薩爾曼對艾鲁玛指出的地方「我知道了我知道了」聳聳肩的這樣回應、終於作出要老實說出實話的決定。

「梅雷亞他──為了拯救我們，所以站在戰場上。但、恐怕大概是……」

薩爾曼的視線朝著、在諾埃爾上充滿活力笑著的梅雷亞看去。

「那個想法太超前了。所以、除了那個以外、也就說他本人基本的『欲望』啦還是『願望』都看不太到」
「……」
「才剛遇到而已吧、也可以把這個當成藉口吧、儘管如此我仍然還是看到了相當多周圍其他魔王的『本質』的東西。但是只有梅雷亞、明明就很會說話、但還是看不到。看的見的只有──怎麼樣都要幫這魔王們的、這個強大的決心。但總覺得……不是這樣」

薩爾曼環顧周圍的魔王後，視線再次回到了艾鲁玛身上。

「『如果一開始不從那邊』那樣做的話、梅雷亞說不定會有更多的其他願望和夢想、我是這麼想的。不是一個基於在戰場上的願望或夢想。用更世間的話來說的話、也就是『認真』的、美麗的夢。梅雷亞他、有時會有像孩子一樣會發出光的好奇眼睛吧？或者是說出一些有趣的事逗的大家大笑的事也有。那樣的在乎大家。──在那裏有著、讓人不認為會有的跟年齡不相符的奇怪平衡感。……因該是要有的吧」

然而、

「那個樣子的那傢伙老實的那一面、最近特別的朦朧。我也只看到這樣的事情幾次而已、說實話還不能做出判斷的感覺也有。這就是為什麼我會這樣跟你說話的原因啊」

薩爾曼自己嘲笑了自己，但艾鲁玛絶對沒有要笑那個薩爾曼的意思。
在這種情況下、不如說在這個光自己的事就已經夠忙的普通狀態下、竟能能把別人的事想到這一步、的這樣在這一瞬間對薩爾曼抱持了敬意。
對那裡嘲笑的意思一點都沒有。

「──說不定是那個『靄』的關係、一直待在靈山靈多霍爾姆，從一直以來住的世界出來出現的副作用也說不定。因為第一次飛出了世
界所以出現的副作用」
「副作用？」
「啊啊。──它對於世界來說實在是太過純粹了。因為沒有什麼東西在容器裡面、第一次有東西把那個容器不斷的填滿。就這樣、第一次填滿容器的東西就是──『幫助其他的魔王們』這樣的衝動和願望。非常的重、也非常的大、但依然閃閃發光的願望。雖然它又重又大、但就因為它閃閃發光所以捨棄不掉。從別人的角度看來會是個很沉重的『行李』（負擔）吧。但梅雷亞本人不會把它當成負擔想吧」
「想扔的話扔的掉嗎？」

薩爾曼苦笑了起來、做出像是要釋放出什麼東西的姿勢。

「原來如此、在發光著……嗎？」
「先說、這只是我的猜想而已」
「我知道的啦」

對於薩爾曼的提醒艾鲁玛苦笑的向他點點頭。

「那如果、把那個注入希望的容器切了的話、會發生什麼事？」
「──會沒有時間意識到別的東西。比如說、那傢伙本人從那個世界出來後做想做的事也就是『極致的個人衝動』、雖然可能會浮現出來但基本上都會略過。」
「原來如此」
「到了現階段、那傢伙的願望全部都是把別人當成基準點成立的存在。以自己為基準點、也就是說像是自我中心的任性、在他身上完全看不到。那種很容易了解『很像是那家伙』的任性表現、在他身上很難看到，梅利亞看起來就像是圍繞著霧有著模糊的輪廓看不清」
「所以在好像在哪裡短暫看過、模糊不清的樣子……也就是說這樣」
「啊啊、我在梅雷亞身上感覺到的違和感就是那個。──強。非常的強。即便如此、觸碰了感覺就像是會消失的樣子，虛幻而且模糊不
清。但大概是──」

◆◆◆

──因為我們的錯。

◆◆◆

薩爾曼眼瞳中有一絲青光閃過。青色的──是個憂鬱的顏色。

「我們啊、讓才剛出去自己世界的他背負著那麼重的負擔、那傢伙只看的見這些。在馬上移動的時候、總覺得他的背後散發著殺氣、說不定在為了下一次的戰鬥在集中精神的準備著呢」
「……真是率直的男人呢」
「你也不太有資格說別人的事吶」

為此薩爾曼終於被艾鲁玛明亮表情所觸動。

「──看起來花了相當長的時間來整理心中的事呢」

暗中「我知道你到目前為止擔心的是什麼了喔」的這樣傳達著、浮現了少許諷刺的笑容這樣看著。
相對的艾鲁玛害羞的低下了頭、但在接下來的瞬間也用嚴肅的臉回應。

「……我也還沒有完全的整理好。只是、我的頭腦並不是屬於好的那一邊、煩惱著煩惱著、但是如果我知道了已經實在是沒辦法了的話
、就會放棄一定的底線。──接下來就交給本能吧。到時候就做出『像是我會做的行動』就好了、我打算就這樣思考活下去。如何做自
己、並不是思考一段時間後就會得出答案的東西。這也不是自己可以決定的事」
「哈哈、我想乾脆這樣會更清爽、我認為這是一個很好的思考方式喔」

薩爾曼愉快地笑了起來。
同時、心裡「這傢伙已經沒事了呢」的一個人嘟囔著。
像是她風格會做的事是什麼在一定程度上還是可以預測的、所以這就是為什麼沒辦法阻止像是她的會做的事的原因、

──這麼關注是因為周圍環境的影響嗎。

這麼想的微微的點了點頭。
然後、再次將意識放到了梅雷亞身上。
正好是最後的行李正在交到了梅雷亞手中的時候。

「──但是、看來梅雷亞那邊、倒不如說是精神容量實在是太大了，只能這樣考慮了吧。既然目前已經接受為止、就不能把它拋棄。把所有的可能性考慮進去、要怎麼保護我們──的一直這樣想吧」

薩爾曼得出了最後的結論。

「……對了。雖然也可以用那個極限狀態來當作藉口、但是我們有責任接受它。──那可不能忘記」

艾鲁玛也模仿他、看著在諾埃爾上接收行李的梅雷亞。
把底下放著的最後的行李、愉快的接收後放到了諾埃爾身上。
是個笑容。
雖然只是個笑容、

──但那個是真的在笑嗎。

艾鲁玛看到梅雷亞一下後這麼想著。

「但是、事到如今也不能說三道四。我是這麼想的。大概這個角色也許只有梅雷亞可以扮演。我覺得如果是其他魔王的話感覺會一下子崩潰掉」
「也許如此」
「這麼想來、在那個位置上承受著的梅雷亞、也可以一方面的說是很有梅雷亞的風格呢──但那果然也是『戰場』的願望啊。……真難
啊。要怎麼做才好呢」

這是自然從艾鲁玛口中說出的話。
即使艾鲁玛自己沒有意識到、不管怎麼樣都想做的從她的話語中坦白了出來。
只在乎自己的部分的她、居然開始關心起梅雷亞了。
就這樣、薩爾曼就像是在等她說出這樣擔心的話的樣子、

「那麼、你──去吧」

說了這樣的話。
他臉上露出了微笑。
在那個笑臉顯浮現的同時、手朝著梅雷亞的方向指去、「去吧」的這樣表現出來。

「嗯？去？」

相對的艾鲁玛歪著頭茫然的樣子。
薩爾曼進一步的進行了解釋。

「你去梅雷亞身上種植名為『欲望』和『願望』的東西吧。或者說、去把它引導出來」
「唉耶？我、我？──你不是能夠清楚看到每個人的事情嗎。也不是特別是我的話──」
「因為本大爺覺得很麻煩啊。已經、擔心到肩膀已經沉重到不行了。──接下來就是你的使命了。不要啊、因為本大爺可是很纖細的、反過來想的話─、好困擾啊─」
「好、好可疑啊………但是我不擅長用嘴巴溝通啊……」

尖銳的看著看起像是故意的轉著肩膀的薩爾曼、艾鲁玛扭扭捏捏的手指抵著手指擺出困惑的表情。

「而且、同為男人要這樣說這樣的話、還是會感覺有一點害羞」
「那是什麼啊。女人的話就可以嗎？話說、到現在才在說去吧去種植慾望什麼的感覺會有什麼很奇怪的影響耶」
「不是很好嗎。首先先讓那傢伙本人有基本的慾望的話什麼都好、你去用自己的身體去時隱時現的誘惑他啊。姑且先在戰場外設立一個欲望和願望歸宿、在勉勉強強活下來的場合的時候『不管怎麼都要活著回去』會這樣抱著必死的決心說出來也說不定啊。所以首先──也是呢……、『如果從戰場上無事生還的話回去就給你抱一下』像這樣的就好了」
「抱抱─」
「緊緊的抱抱─」
「你們不要對這點有反應啊」

雙子正咧嘴笑著抬頭看著艾鲁玛。
當時的艾鲁玛、

「ㄘ……！」

露出至今為止最紅的臉、嘴唇呈現波浪狀怨恨的看著薩爾曼。

「啊咧？你這個系看起來相當?嗚喔──不妙、真的啦、因為是這樣的美人所以一定會很搶手──」

當然薩爾曼的那個話是『開玩笑』的。
因為被說了「可愛」而露出了相當多狼狽的樣子、因該在那個方面可以簡單的預想到。
所以那句話基本上都是鬧著玩的。
已經是到可以發現地步的令人驚訝的演技。
但是當時的艾鲁玛、

「嗚──做、做得到的啦！我一定做的到！我去了！！」
「好啦、路上小心─」
「路上小心─」
「抱抱─」

肩膀一邊抖著生氣的樣子、積極不斷的向著梅雷亞的方向走去。
在後面看到那個樣子的薩爾曼、

「那傢伙、還真好哄啊……」
「有比用糖哄的簡單嗎？」
「好哄？」
「啊啊、說不定比你們還好哄……、話說你們自己有好哄的自覺啊……」

薩爾曼交換看著雙子、兩人的互相看了一次後說道。

「糖果球不能放手！」
「魔性的兵器……！」
「哈啊……」

對用認真的表情說出這樣話的幼女表示嘆息後、薩爾曼的視線又再次回到了艾鲁玛身上。
從向梅雷亞走去的艾鲁玛背後看來、前一段時間看到的不安幾乎都消失了、

「──果然、不知為何這種時候女人會比較強呢。男人不管怎麼樣都太過在意奇怪的面子。該說是懦弱還是其他什麼的」

薩爾曼苦笑了出來、說著這些事對自己自嘲了起來。
然後、

──抱歉啊。

最後、雖然沒有說出口、薩爾曼向著心裡的那個誰道了歉。
並沒有把它作為話語編織出來。
如果說出口了的話、並不是能用啊啊或老實就可以讓他自救的他的『現在的想法』──會變成確定不能否定事情。

──我……說不出口啊。

即便是啊啊這樣、也會被一方面理解的。
就是這樣、自己的事都抱著二次思考的信念、突然砰的就這樣賭上性命也是男人愚蠢的地方。
那個到底是件好事還是壞事、也沒有得出明確的答案。
如果是做為女人自願站在戰場上的艾鲁玛來說的話、也許會「那種東西只是偏見。男女之間並沒有什麼差別」的這樣說也說不定吧、薩爾曼自己對男人和女人的不同可是很敏感的。
在這種情況下男人、很容易被諸如奇怪的信念或面子所搖擺非常的廉價。
女人突然會變成一根筋的直直到底。
那是薩爾曼自身的經驗。
一瞬間、薩爾曼的腦裡閃過了他母親的臉龐。

「喂、剛才給你們的糖果球、給我一個。我也要吃」
「唉耶─、猴子不是還有很多嗎─」
「獨占自私─」
「就說不是了、剛才給你們的那些之中最後一個是有著味道的糖果球。它是淺藍色的、淺藍色的。──話說你們對喜歡的味道有太多偏見了啊。還淨給我提出一些要求。真是奇怪的頑固呢、明明就只是個女孩呢」
「又說了女孩了！」
「該說是少女了！或是說名字！」
「啊─、再稍微等一會吧」

薩爾曼一邊說著、接受雙子不願意的從包裡拿出的漂亮淺藍色糖果球、並把它丟到嘴裡含著。
甘甜、唰─的味道在口中散開。就像是高級香草所發出的、清涼的香味撲鼻而來。享受著内乌斯=高斯公国特產糖果球的味道、總覺得跟那條街有著相同氣息。
朦朧朦朧的意識、跟著那個清涼甘甜的香味、像是要飄向哪裡一樣。

──甜。

「啊─、最後一個……」
「以防下次糖果球沒有淺藍色我提議增加兩倍的數量！」
「吵死了吵死了。糖果球先生才不會因為顏色有所差別。大家都有各自的味道」（這邊是在隱喻魔王嗎…這作者…）

「呼─」
「不要啊─！」
「哈哈」

大笑的同時、那個有著砂色的眼瞳、望向在跟著隨風飄動的那一抹白色、追著一段時間。