「──梅雷亞！」
「嗯？」

在梅雷亞将剩下的行李固定在諾艾尔背上时，突然注意到有人在呼唤自己的名字。
从諾艾尔的背上探出头，看向发出呼唤着自己的方向，发现脸上微微涨红着的艾尔玛站立在那。

双手插在腰上站立在那，就像是要让人看见武人的強悍般，虽说微微湿润的眼睛和染成了朱红色的脸颊比起说是个武人到不如说是个少女更加贴切，从梅雷亞的下方向上注视着也使的这份印象更加的強烈了。

「有、有話想跟你说！」
「話？──嗯，虽然没甚么关系，等我一下喔」
「我知道了！！」

真是有精神啊，在心中想着，梅雷亞加紧速度将行李绑好。
借着照料馬只的机会，稍微说話的时間也是有的。

由于习惯旅途的缘故，善于照料馬只的魔王多少也有几个，便把照料馬只的事情交给他们主导了。──嘛，实际上是比起让一个菜鸟来做还不如全权交给他们还更快更安全这种稍微有些无情的理由。

所以，在这期間稍微有些无聊。
当然梅雷亞也照顾过馬，但在眼前的情况下連馬都没法騎上，
那是因为梅雷亞现在騎乘的伙伴是─

「其实就算不需要像这样照顾你也没关系的吧……」
「ギャ」

確實是暫時沒有必要這樣做。
梅雷亞一边弯着眉毛微笑一边抚摸着諾艾尔的头。
黑色的鱗片感觉很结实，触感很好，就这样一边扫去附着在上的灰尘使得闪闪发亮。
諾艾尔发出「要背的东西都结束了吗？」这样的讯息，扭着头向上看着

「嘿咻」
「ギャウ！（諾艾尔叫声）」

梅雷亞对諾艾尔美丽的黑鱗看得稍稍入迷的短暂期間，想起还有艾露瑪的事情後便将最後的行李系在諾艾尔的脖子上，然後轻轻地敲了下諾艾尔的背。

諾艾尔就像是要解开固定的身体僵硬般，站起身体左右摇晃了好几次。
框啷框啷，分别系在身体各処的行李发出了声响，連一点东西都没落下

再次对眼前的景象点了点头，梅雷亞便从諾艾尔的背上跳了下来。

◆◆◆

艾露瑪将背靠在一処孤立在附近岩石上站立着，面部朝下一心注视地面并沉溺于思考中。心不在焉的边用着脚尖轻轻地踢着小石子边玩弄着。

「让妳久等了！」

在离这边少许距离的地方，梅雷亞举着一隻手打着招呼。
听到招呼，她将自己的视线向上移动，而还是湿着的头发也随之摇动。

「っ──！」

她微微的動著嘴巴編織著想要說出的話卻沒有辦法。
脸上依然是红的，眼睛也微微湿润着。

事到如今，看到这副模样，梅雷亞的意识被她的全身所吸引。
，使的梅雷亞再度重新观察了她。

──真是漂亮啊

这么想到

从旁看见她的姿态，她那冰山美人般的美貌和修长苗条的四肢，将士是在哪边看到的雕刻艺術一样。
美丽的外貌。
除此之外，在她身上似乎有某种清纯的香气混在其中，我感觉这是她最具特征的氛圍。
看见那份混合着清纯與可愛氛圍的美丽身姿，完全让人感觉不到那是经过鍛炼的女性的身体。
各种各样关于称赞的言語在梅雷亞脑中一一浮现了出来，但用一句話来概括的話就是，

──美丽

不光光只是外貌，連同那份特别的氛圍也包含在内，我认为这个词很贴切

「待った？」
「啊、啊啊……啊，我、我可没有在等你喔！」

她用带有着少许震动的声音说道
她就像是很紧张一样，但到底是为甚么紧张呢梅雷亞就不明白了。

「所以，妳有甚么話要跟我说？」
「……」

梅雷亞靠近艾露瑪，然後用和她一样的方式靠在了岩石上。
艾露瑪还是没有回答。
也许是在脑中组织着言語吧，梅雷亞决定暂时等待。

然後就这样过了些时間，艾露瑪终于开口了。
忽然看见那张脸变成了跟以前完全不能先比般的鮮红色

「那、那锅……」

──咬到舌头了

梅雷亞没有把話说出，只是放在心中。
艾露瑪在「咳咳」显得故意般的咳嗽後再次开了口。

「那、那个啊……」

毕竟突然看到了那样的情景，现在这样显得相当有违和感，不過梅雷亞也没有要打岔的意思于是便只是保持沉默。
取而代之，那没有邪气的真红的眼瞳的视线从艾露瑪身上射了过来。

「甚么？」

艾露瑪的那个视线，反而让她更加紧张了。

「嗚！那、那鍋……ンンッ、………那個啊、哪個啊……有、有精神嗎？」

在硬着头皮不管咬到舌头後硬是说了下去，结果却问了个说不上是问题的问题。
由于这个关系这个问题充满了违和感。

「精、精神精神，超有精神的！」
「这样啊……」

艾露瑪一副，「我完成了工作啊」的感觉安心地叹了一口气─根本甚么也没有解决。
但是艾露瑪也不打算就这样结束的打算，再次以严峻脸色问了问题

「梅雷亞」
「恩」
「有，有甚么欲望吗」
「欲望………？」

询问的内容很模糊。
让梅雷亞的脑海裡浮现了三个问号

──是在问关于三大欲望的事吗？

如果是愿望或者梦想也就算了，欲望不管怎么想都那方面不一样吧，
不过如果是这样理所当然具备的东西就不会特别询问了吧。

姑且假设说那是指做为一个人会有的某种梦想又或者是类似的东西吧。
所以、

「有的喔？」

就这样回答了回去。
于是、

「呜！这、这样啊………果然梅雷亞也是男人啊……是男人的話………会那样也没办法……不如说如果不是那样的話反而不健全吧」

「嗯？」

艾露瑪一边微微的颤动，湿润的眼眸也随之望向了地面
梅雷亞已经是甚么都完全都搞不懂了。

无论如何，如果就只是这样也就只有时間白白浪费的可能性而已。

为了解缓她的紧张，由自己来提出问题也许能推进話题也说不定。
梅雷亞这么想着编织着話語。

「艾露瑪呢？」
「什、什么？问我吗？你、你啊居然还不惧怕的问女性这种问题」

梅雷亞用了同样的问题问向了艾露瑪，但果然收到的方式似乎有些不一样啊。

「──有、有喔，那是当然的，我也有喔」
「嘿，怎么样的？」
「怎、怎么样的！？」
「耶？！这是不能问的吗！？」

艾露瑪眼下就像是耴气要突破而出那涨红的脸般，用惊愕脸向梅雷亞发出回答。
由于艾露瑪突然站起来，梅雷亞有些不由自主的畏缩起来。

「──也、也没有甚么不能说的……，你啊再体贴一点啊……我好歹是也个女性啊……」
「呜，我知道啊，艾露瑪是个美人麻」
「呜！」

梅雷亞坦率的一句話，让艾露瑪的肩顿时抖了一下。
之後艾露瑪就像是要逃离梅雷亞的视线将脸瞥向了一旁。
然後她转过身去，然後用一根食指指着梅雷亞。
就好像是「再说一次」这样的一个手势。
梅雷亞歪着头看着艾露瑪的手势，不知怎么的突然理解到了意思。

「──很可愛？」

艾露瑪竖起赞的大拇指伸了回去，看来是满足了。
就这样转过脸的同时，害羞地用一隻手摀住嘴，视线不停的在地面来回游动。
虽然是令人意外的要求，但也算是见到了纯真的一面。
艾露瑪果然还是背过着脸，两手拼命地掩飾着表情，但最终有甚么奇妙笑声露了出来。
那样的害羞的同时却也高兴，忍不住笑了出来，梅雷亞也跟着一起笑了。

「哈哈，很可愛喔，──恩能这样坦率地笑出来就更加觉得是这样了」

艾露瑪终于用两手摀住了脸，連红着地耳朵都微微颤抖着。

「谢、谢谢你」

突然，艾露瑪回了話。
虽然还不能直视梅雷亞，视线也在一瞬間就撇开了，但是話語已经清楚地传达到了。
就这样下去，我想艾露瑪大概没办法把头抬起来吧，梅雷亞这样想着背靠着岩石望向了天空。

过了一会儿，感觉在一旁的艾露瑪那发熱情况好像是平静下来了
站立在一旁，视线的边缘补捉到了她似乎也在看着同一片天空。
不知为何现在彼此的距离很近，她现在正低着头是想为刚刚的事道歉吗

「抱、抱歉，没怎么被说过『可愛』，所以希望可以被人这么说……」
「嘿，真是意外哪」
「毕竟平常都只是在挥劍而已」
「啊啊──是这样啊」

确实，如果是在战場上遇见她根本就不会说出很可愛这种話了吧。
对着美人说出美丽这种話，也不会因此变得可愛。

在这情况下，艾露瑪突然转变了話题。

「──我，也有在战場以外梦想」

虽然似乎还有些紧张，但仍然流畅地说着。
語調也多少朝着有几分严肃的方向移动着。
梅雷亞卿卿偏了天空一眼后，微微点了头倾听

「我就算是这样，也想做为一个女人活下去，也就是……怎么说呢……家、家庭吧……也想拥有……」
「很好的梦想啊」

梅雷亞在不打扰艾露瑪说話的当下，简短地回答了

「但是，我没有这样的才能哪，总是一直失败，連个像女人一样的地方都没有，自踏入佣兵这个身分後，反而变成多餘的东西了」

「但是，妳这么一个美人，不会给好脸色吧」（指小看了这个行业）

「在佣兵这行里男性很多的原因，如果说没有的話是骗人的，但当看到我挥舞着魔劍後就全部逃走了，没甚么，就算不是魔劍也是一样的吧，毕竟，比起自己一个女性比自己更加有手腕显然很不适合」

「原来如此」

既不肯定也不否定，就只是接受
感觉到艾露瑪在一旁微微的了笑了笑，但梅雷亞没有看向那。

「嘛，我在战場上也有着『战場的梦想』，也不是太在意」
「战場的梦想？」
「──就像是祖先一样，我也想要成为英雄，一个能拯救某人的英雄」

梅雷亞对这句話感到吃惊。
跟自己的愿望一样。
同时，对于这是艾露瑪『战場的梦想』的事，让梅雷亞对此感到疑惑。

「但是，這只會讓自己受到傷害──这是艾魯伊扎家的祖先代代傳下來的話」
「……那是？」
「不管是随着战場的梦想、还是在战場外的梦想，在战場外的某个梦想将会引导你从战場中生存下来」
「──不错的一句話哪」
「啊啊，结果，如果你只持有战場的梦想的話，人就无法返回日常生活中，因为当你从战場中离开，它就会破灭。身为一个融入战争中的佣兵比谁都更能理解祖先所说的話，它大概是正确的吧，我这么想着。我想祖先对于战場的梦想倾倒了感到後悔吧，所以，才把这些話刻在魔劍的劍柄上」

突然，艾露瑪将魔劍的劍鞘取下递给了梅雷亞。

梅雷亞看着艾露瑪在魔劍的劍柄上的指着的某个地方，解开缠在柄上的绳子，在那裡有着艾露瑪所说的，刻有古老字体的文字。

「在象征战場的魔劍上刻下这些，也许，对于某个之後持有这把劍的某人，无论如何都想传达这句話吧」
「……」

梅雷亞看着刻在劍柄上的文字露出了復杂的表情。

「──梅雷亞」

突然，艾露瑪看向梅雷亞呼唤着他的名字。
梅雷亞向着艾露瑪看去，最终，他们的目光合在一起。

「你有着战場以外的梦想吗？」
「──」

对此他没能回答。

◆◆◆

梅雷亞知道自己冲动的原因，这是一个战場上的梦想。
魔王的名字掀起了战斗的連锁，怀抱着想要帮助魔王的梦想。
成为魔王的英雄的梦想。
但这是战場上的梦想。
实际上，就在眼前，他们被各个不同国家所追赶着、在眼前被袭击，所以他们反抗了──这和梅雷亞的愿望重迭在了一起。

但是，就算如此。

但仔细想想，在那「之後」就没有了。
战斗着、抵抗着、胜利了──那之後呢？
一时之間无法想到。
如果在胜利，完全结束之後，怎么做才好、到底应该要怎么办呢。
明明知道的，符合在这个世界的愿望完全没有。
就好像，还没有真正地証明子己存在于这个世界上，梅雷亞如今感到了晕眩
身体急速地变冷。

就好像自己被世界所抛弃了一样。

在身旁伙伴的背，突然感觉好远。
他们是在这个世界生活的
我只知道这个世界

说起来，不得不遵守这个世界的。

对他们来说这个世界是絶对的。

只要被这个世界所认知，他们才能改觉到自己确实是存在的。
对，我很清楚知道自己是在「那边」，所以可以客观的看待这个世界。

怀疑着这个世界的意图。

只是追随着表面，「总觉得不对」这样被引导着，他们所认为是真理的东西，单单只有一人有疑问，那真的是太可怕了。

而且，对于这个世界的他们来说，战場以外的地方的非日常，是一种不切实际的象征，这从艾露瑪的口气就可以知道。

所以她，战場以外的梦想─也就是基于对于这个世界梦想的重要性，这样跟我说了吧。

──我，就只是紧紧抱住那个战場。

我认为作为唯一冲动的愿望，是根植于世界的不确定性的危险的梦想。

──模糊。

那么自己现在是身処在哪裡呢──我并不知道

◆◆◆

觉得既己孤单一人被遗弃在世界與世界的夹缝当中。

◆◆◆

自己，在这个世界上还有在战場上以外的梦想吗─有吗？
……我并不知道。

◆◆◆

「……我不知道」
「……这样啊」

梅雷亞坦率的回答了。
艾露瑪既不困扰、也没有生气，就只是溫柔地笑着看着梅雷亞。
然後艾露瑪将手放在了梅雷亞的脸上。
就像是怜愛孩子的慈母般的动作，又或者是鼓励着恋人的坚強女性─

「那么，『从现在开始寻找一个吧』不要紧，一定能找到的。你不久前才认识到这个世界吧？」
「──嗯」
「还有很多更种各样崭新的事物，当你看见的时候一定就能发现的。要不然做我的丈夫也可以喔?毫无疑问是战場外的，同时我的梦想也会实现！一石二鸟！」

艾露瑪将手从梅雷亞脸上移开，然後将双手插在腰上，好像很得意的样子。
就像是要鼓舞着梅雷雅，编织着开玩笑般言語。
艾露瑪自身，对于为甚么会说出这样的話也不知道，但说出後不可思议的并没有感到後悔。
梅雷亞对于艾露瑪的話笑了出来。

「哈哈，并不坏哪，我会好好考虑的」
「甚么嘛，你不是说我是个美人吗，馬上给我回復、馬上」
「在外面被要求结婚还真是头一遭啊，明明有很多人跟我告诫了」

梅雷亞怀念的想起了还在靈山时，夹杂着英靈们的笑声中的教训。

「哈，好吧，我就让妳听听我内心的想法吧，呃，我啊，好像在说着甚么很厉害話啊」
「你应该不会介意吧」
「呜，这样说也对哪」

大概脸又会变得通红吧，梅雷亞在心中开玩笑似的说着。
然後，其他魔王聚集的地方

「好─的，那么该是时候出发啰」

这样的声音传了过来。

「──那个啊」

「啊啊，首先，就先以能够安心的場所为目标吧，如果没有在战場外找到一个居首的話，就没办法遵守祖先的話了。即使告诉你要寻找一个除了在战場以外的梦想，梅雷亞也会困扰的吧」

艾露瑪透过着笑容看向着梅雷亞说道，之後向跳跃一样跑向了人群。

梅雷亞看着她的背的同时微笑着。

「──也是啊」

微微点了头。
然後

「──这条道路，必定会做到给妳看」

梅雷亞对于战場外的梦想还不知道。
这个情况下，虽然没有浮现甚么冲动，但是，这并不表示战場以外的梦想消失了。

所以首先，要先实现在战場的梦想。

结局会变的怎么样还很微妙，尽管如此梅雷亞还是感觉背上的行李轻松了不少。
总觉得可以比以前更加拼命地从上战場活下来。

───

──
—

終：『邂逅への序曲』
始：『東空は朱に染まる』