「啊，彼方桑！」
被稱為彼方的女學生一出現，現場的教師們便一同圍了上去。

「這天終於來了。我有預感，如果是彼方桑肯定能出現聖女的適性職業的。」
「我們這些教師們都對能夠指導妳而感到自豪。」
「至今為止有這麼讓人期待的成人儀式嗎？！」
教師們忘了在會場入口接待學生的工作，滿嘴都是稱讚彼方的話。

「老師，十分感謝。固然，儀式差不多要來不及了，就此告辭。」
彼方鄭重行了一禮，通過讓開路的教師們之間的路，站在入口前。

「……終於。」
彼方把手放在胸前緊握。

對於彼方而言，不，對於今年要滿十五歲的少年少女而言，今天是最為重要的日子。

今天的這個地方，將會舉行決定他們一生前進道路的『成人儀式』。

人的職業是由神所決定。

神將會啟示對那個人來說，最為適合的職業。

大多是一到兩個，最多也曾有過五個。

職業是取決於與生俱來的才能與十五歲前的生活。

幫忙商人父母的話，作為商人的適性就很高。

從小開始訓練劍的話，就會有劍士的適性。

深入學習魔導的話，便能有高機率得到魔術師適性的啟示。

然後，從神所揭示的職業中，選擇自己一生的職業。

是不允許搞錯的重要儀式。

彼方將這點銘記於心，踏入儀式會場。

學園內建設的第三體育館中，剛從國中畢業的少女們正等著。

她們是和彼方相同，為了迎接成人儀式而聚集於此的學生們。

或許是緊張，每個人都冷靜不下來。

「快看，是彼方大人啊。」
「充滿光澤的黑髮、漂亮的雙眸、如同人偶般白皙的肌膚。今天還是這麼美麗……」
「果然，彼方大人的適性職業就是聖女吧？」
「或許是賢者喔。彼方大人可是我校建校以來的才女喔。如果是那一位，不管神給了怎樣的職業都不會讓人覺得奇怪。」
剛到儀式會場，學生們便開始騷動。

話題是和剛到達的彼方有關。

彼方大人她、如果是彼方大人、因為是彼方大人。

對於自己會選擇怎樣的職業，真的這麼感興趣嗎。

「(聖女？賢者？不，都不是。我要選的職業早就決定好了。)」
以平靜表情等待儀式的彼方，靜靜等待輪到自己。

即使被好奇的視線注視，表情也不會變。

從做為地方領主的雙親身邊誕生開始，就一直為了今天而努力。

要說為何，正是因為有絕對想當的職業。

不坐享與生俱來的才能，日日持續精進努力是有價值的，彼方達到了王都名門女子學園的首席地位。

從初中入學到國中畢業的這些年，沒有半次從首席的位置落下。

文武雙全、眉清目秀。

其壓倒性的才智與美貌，甚至被稱之為起始聖女再世。

「肅靜，肅靜。現在將開始舉行成人儀式。被叫到名字的人請碰觸這顆寶珠。」
主持儀式的派遣神父，推了推圓眼鏡宣告儀式開始。

「白鷹組愛莉艾爾˙馬薩桑。」
「是、是的！」
被叫到名字的女學生，站在有雙臂環繞的大小的寶珠面前。

雙手合十向神明祈禱，女學生一碰觸寶珠，空中便浮現出光文字。

「啟示出魔物使和占卜師呢。要選擇哪個？」
女學生對比文字，一臉厭惡的表情。

「魔、魔物使稍微有點……。我要選占卜師！」
「也不需要問呢。正常來想也絕不會選魔物使。是適性條件太鬆散，才會混進來吧。雖說得到了啟示，也不需要太在意喔。」
神父安慰失落的女學生。

雖說是遺憾的職業適性，但只要不選擇就沒事了。

「那麼，請觸摸占卜師的神字。這樣職業便會刻印在你的靈魂中。」
「好、好的。」
依照指示，接觸光文字後，就像是從指尖滲入般被女學生吸收。

「這樣子你的儀式就結束了。占卜師的職業會賦予你強力的魔力和精神恩惠吧，今後要是繼續精進努力，或許還會寄宿預知未來的能力。」
「好、好的。」
「另外，『職業』並不是工作，所以不用真的把占卜師當成工作。當然，要做也沒問題。」
「沒、沒問題，我知道的。」
女學生低下頭離開儀式會場。

在外頭等待儀式結束的學生們的教師們，送出對女學生的祝詞。

『職業』不是工作。

如同神父所說，職業只是賦予恩惠，並非確認那個人的將來。

獲得劍士職業的人，筋力和敏捷性等能力都會提升，容易從事使用身體的工作。

從這開始以騎士團或冒險者，適合自己的工作為目標。

要怎麼使用自己獲得的職業是由自己決定。

「接著，青薔薇約蘭達˙菲利貝爾桑。」
「是！」
「妳的適性職業是，魔物使和藥師呢。」
「又、又是魔物使……」
「不，真的不要太在意會比較好。這個職業只要滿足必要的條件，大多都會出現。」
「太好了。我只有魔物使完全不想當！」
「也是。不光沒有任何好事，反倒全是壞事。我也只是禮貌性詢問而已，不用在意。所以，要選的就是這邊的藥師吧？」
「當然了！」
儀式順利進行。

大家都在對神所啟示的職業一喜一憂中決定自己的職業。

然後，終於輪到彼方。

「黑鴉組彼方˙阿爾戴亞桑。」
「……。是的。」
自然，周圍的視線都往彼方身上聚集。

大家都很在意彼方的適性職業。

挺起胸膛、飄逸長長黑髮邁步。光是這個模樣就如同一幅畫。

守望的少女們吐出一口氣。

「請觸摸寶珠。」
彼方按照程序祈禱，觸碰寶珠。

然後──閃光充滿整個會場內。

「什……！？」
「「「唊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！？」」」
神父癱軟，女學生們發出悲鳴。

到底發生什麼事，誰也不明白。

但在下個瞬間，全部人都理解了。

龐大數量的神字一口氣出現。因為太過耀眼，甚至讓人覺得像閃光。

寶珠上高高聳立神字群。

到底能啟示多少職業呢。

完全沒能想像到。

「從、從未看過如此數量的啟示……！1000？2000？就連我沒看過的上級職業都全數網羅了……！！」
臨近老年的神父，忘記調整歪斜的眼鏡，呆然地抬頭注視光柱。

「……只要有這樣的數量，一定會在裡面。」
彼方壓抑激動的心情，看清楚啟示的職業。

對於前所未聞的職業數量，學生們驚訝到說不出話來。

吞下唾液，注視著彼方選擇職業的瞬間。

寫在彼方的啟示中的職業各式各樣。

聖女、勇者、賢者、神聖騎士、劍姬、拳聖、預言者、龍騎士、大魔道士等等。

但是，這些並非彼方想選擇的職業。

就在彼方確認全部的職業後，終於成功找到目標職業。

啟示的尾端，寫在其中的職業正是她所想的職業。

「太好了，有了……」
彼方安心地鬆了口氣，毫不猶豫地碰觸那個職業的神字。

與此同時，其他的神字崩落，只有彼方所碰觸的神字，從其指尖滲入至靈魂中。

就在這個瞬間，彼方一生的職業決定了。

學生們吵鬧起來。

彼方選擇的是什麼職業，從後頭是看不見的。

「你有看見嗎？彼方大人是選了什麼職業。」
「我不知道。可是，一定是聖女。」
「不，是賢者才對。」
「或許是傳說中的勇者喔。」
「啊，真讓人著急。為什麼神父大人不快點發表呢！？」
十分在意彼方選擇的職業的學生們，想要快點知道答案。

被投向急促視線的神父，就這麼以癱軟的姿勢高聲喊道。

「彼、彼方˙阿爾戴亞桑？」
神父一臉不敢置信的表情。

只有待在附近的神父，確實看見彼方所選擇的職業。

「是的。是為什麼呢，神父大人？」
與冒出冷汗的神父對照下，彼方心情很好。

實現多年的夢想，露出淡淡微笑。

但是，那樣的笑容在神父所見，卻是不可能。

「妳、妳，現現現現、在在在在在，選了什麼職業？不會吧不會吧，我覺得不太可能！我覺得是我看錯了!難道說！妳！」
「是的，我所選的就是『魔物使』。托您的福，我成為了一直想成為的職業。」
莞爾。

被稱為冰姬君的彼方，露出了誰也沒看過的滿臉笑容。

「妳、妳在想什麼啊啊啊啊！！」
神父的慘叫響徹整個會場。

「魔物使！？偏偏是那魔物使！？為什麼要選那種沒用的職業啊！就算職業不分貴賤，只有那個是不可能吧！！」
「是這樣嗎?因為是我一直想選的職業，所以這也是沒辦法的。欸嘿～」
「欸嘿，才不是這樣呢！妳當真知道嗎！魔物使雖然是能使役魔物的職業，但作為代替，體力、筋力、魔力、精神力，所有肉體能力都會劇烈減少啊！而且，要是不在這樣的狀態下獨自和魔物戰鬥，是沒辦法被魔物認可為主人的！」
「只要戰鬥就能得到認可，這還真不錯！」
「你在說什麼啊啊啊啊！？以近乎是幼兒的力量狀態，就連史萊姆都打不贏吧吧吧吧！！」
再次尖叫。

神父甚至還大哭起來。

這也是當然。啟示彼方的職業中，也有能被稱為教會象徵的『聖女』。

時隔數百年再次顯現的聖女，卻眼睜睜地任其選擇成為魔物使這最底層職業。

身為執行儀式者，神父犯下大失態。

要是被法王廳知道這件事，或許會破門而出。

神父感覺到自己所築起的地位嘎啦嘎啦地崩落。

「現、現在就來變更吧！只要對神獻上真摯的祈禱，說不定能變更職業……！」
「神父大人，冷靜點。」
彼方把手放在雙手合十、悲願祈禱的神父肩膀上。

「在我的記憶中，歷史上從未發生過這樣的事。而且，我期望自己能成為『魔物使』，什麼都不需要擔心。」
「但是，但是啊……」
「沒問題的，誰也沒注意到啟示內有聖女出現。我也不會和誰說的。」
「啊哇哇……。連我膚淺的想法，全部都被看透了……」
對滿臉淚水鼻涕的神父溫柔細語，彼方飄舞著裙子離開會場。


「會和怎樣的孩子成為朋友呢，真讓人期待。」
彼方想像著未來夥伴們的身影，心中激動不已。

吃驚的學生們清醒，正確理解目前所發生的事，是在聽見外頭等待的教師們的尖叫聲之後了。
