教師們「彼方桑，恭喜您決定職業!」
彼方「十分感謝，老師。」
教師們「職業當然是選擇聖女吧?」
彼方「是的，職業當然選擇了魔物使。」
教師陣「…………？…………！！！！！？？？？」

========================================

「「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？魔物使使使使使使使使！？」」」
一聽見選擇的職業是魔物使，教師們大吃一驚。

還以為彼方肯定會以『聖女』結束儀式的。

由此可知周圍對彼方的期待。


豈止是文武雙全。

魔術和藥學，彼方真的是在所有的領域中發揮才能。

彼方在王都的發表會和大會上，會有無法取得優勝的項目嗎。

與生俱來驚人才能，卻毫不驕縱，持續努力後取得令人印象深刻的結果。

教師們對於她在自己的學科中學習這件事，感到相當自豪。

將來，十分自豪地表示「彼方˙阿爾戴亞是由我栽培的」。

又是為何會選擇魔物使這種沒用職業呢。

「那麼，各位貴安。」
不顧驚呆的教師們，彼方拎起裙子優雅行禮。

「給、給我等下！彼方˙阿爾戴亞桑！您要去哪裡！？」
「稍微去馴服魔物。」
與稍微去摘花相同的心情，彼方如此回答。

「什、什麼！？等，事情還沒說完!今後的前途該怎麼辦！成為魔物使的話，您難得的才能……！」
躲開試圖挽留的教師們的手，彼方莞爾一笑。

「非常抱歉，我不打算升學至高中了。」
「「「誒、誒誒誒誒誒誒誒誒！？」
追上來的教師們，不光吃驚，甚至啞口無言。

「已經沒有在這裡學習的必要了。」
為了增加適性職業，長年所扮演的才色兼備千金角色已經不需要了。

既然成為魔物使了，就不需要裝乖了。

「呼呼呼……，呼呼呼呼呼，呼哈哈哈哈哈哈！既然我成為魔物使了，這所學園就沒用了！這不自由的大小姐學校！再會啦！」
「「「給、給我慢著！！」」」
以三段笑來誇耀自身勝利，彼方以輕盈的腳步拉開與教師間的距離。

哪怕是變成魔物使而劇烈減少的狀態，也絲毫沒有束縛她的肉體。

即使身體能力劇烈減少到十分之一，彼方的敏捷性也遠超過教師們。

「毛茸茸摸呼摸呼♪毛茸茸摸呼摸呼♪」
如果是那些隻知道到中學為止的彼方的人，想必很難相信她會高興地小跳躍吧。

彼方毫不忌諱他人，變回本來的性格，穿過學園門口，再衝向街道外頭。

「啊，至今為止還真長啊。終於、終於……能摸呼摸呼了呀！！」
彼方之所以隱藏本性持續努力，並捨棄眾多稀少職業也要選擇魔物使的理由，這就得從相當久遠之前說起。

那正是轉生的瞬間。

彼方伴隨著至今的辛苦，回想起自己生前的事。


†††


最初是在一片漆黑的黑暗中。

沒有聲音、沒有光。彷彿是漂浮在什麼都沒有的空間般。

還以為會就這樣持續在裡頭度過無限的時間時，突然被誰呼喚了。

「吉野彼方桑。」
「……是的。」
因為這是自己的名字，所以彼方回應了。

下個瞬間，那裡正漂浮著散發白色光輝的球體。

「請您冷靜聽我說。您已經去世了，這裡是死後的世界。」
「……啊，我果然死了呢。」
這樣的話，這個球體是神明大人還是什麼吧。

一片漆黑的空間中，散發出光輝的球體和人浮起。

托如此不現實的光景，即使是突然的變故也不會引發恐慌。

「您的生前過著相當不幸的人生呢。」
「唔。會嗎？我還覺得很普通呢。以世界的基準來看應該還算幸福吧？」
不會飢餓，也不會口渴。

死因是衰弱死亡。

還以為死的時候會更可怕，卻也並非如此。

對我來說，還算普通的臨終吧。

一面聽著心電圖的降號聲，意識也一面沉入，也算相當貴重的體驗。

但是，光輝球體卻像是對這回答感到不滿。

「從出生時就與大量的管子相連，也不被允許離出醫院。獨自一人，也不曾與人接觸，就連臨死之際也沒人看照。這不算不幸？」
「嘛，也有網路可以用。雖然隔著螢幕，但是我也能接觸到外頭的世界。」
除去藥物和注射及手術外，幾乎能說是保證生活的NEET生活。

從懂事開始，雙親就不再探視，但住院費用還是會好好支付。

「不會覺得這是不幸，果然是因為您的靈魂太過沉重呢。」
「沉重什麼的，不覺得這樣說很失禮嗎。」
不如說，因為在臨死之際瘦成皮包骨，所以能算輕吧。

「不是這種意思。我是在說您的存在質量相當重。」
雖然不清楚是怎樣，不過算是不太好的事嗎。

「並非好壞，而是天秤的傾斜。像您這樣靈魂沉重的存在，是需要移往別的次元取得創世樹平衡。」
「哈，我不太明白這是什麼道理。因為我才剛死，所以隻要能自由就可以了?畢竟自己確實活過，也乾脆的死了。」
「那麼，您不會對自己的人生感到懊悔?就連一點點也沒有？真的能說一點都不懊悔嗎？」
「唔、唔。」
懊悔，嗎。

沒想到會被人確認到這種地步。

「啊，這麼說來，我有一個呢。」
「喔，那是？不管什麼都可以說。」
「我想摸呼摸呼。」
「……摸呼摸呼，是嗎？」
「我是在無菌室長大的，根本沒有接觸動物的機會呢。很想摸摸那柔軟的毛、搓揉、舔舐、吸爆、戳戳、玩弄調情……」
啊，摸呼摸呼。好想摸呼摸呼啊。

對於無法接觸的AV(動物視頻)，到底有多麼苦惱呢。

「玩、玩弄嗎……」
球體遠離了半步。

我有說什麼奇怪的話嗎。

「咳咳。那麼，您確實感到悔恨呢。」
「是啊，我超想要摸呼摸呼。你能讓我摸呼摸呼？雖然你實在不像能摸呼摸呼的對象。」
「我、我才不會讓您摸呼摸呼。為什麼重魂者(靈魂沉重者)有這麼多不合常識的傢伙啊……」
球體從彼方伸出的手逃出，讓人感覺到在嘆氣的氣息。

「話說回來。既然您感到悔恨，我就能讓您的悔恨消除。新世界及新的人生，但是。」
「難道是指異世界轉生嗎？」
「理解的很快呢。正如您所說的那樣，您之後將會轉生至異世界。」
「我就覺得話題的流向會是這樣。我可是很喜歡WEB小說喔。」
是無聊病院生活之友。

要說是朋友也行，現實的朋友連半個人都沒有這也沒辦法。

「要轉生的地方是劍與魔法的幻想世界。」
「喔喔！」
「您所說的那個摸呼摸呼?的動物也好好存在。」
「太棒了！」
「然後，為了取得您前世和今生的平衡，就讓我賦予您恩惠吧。」
「是作弊呢！」
「身體虛弱的部分，就在那裡變得堅忍。不幸的部分，就在那裡加上幸運。孤獨的份，就在那裡多出很多相遇吧。」
「也就是說，能夠以作弊力量盡情摸呼摸呼對吧！異世界摸呼摸呼！異世界摸呼摸呼！」
彼方的興緻不斷提升。

想要摸呼摸呼，想要早點摸呼摸呼。

「那麼，契約成立了呢。次元間靈魂移動，確認本人同意。」
剛才的對話，似乎是為了滿足轉生條件。

雖然感覺像被人騙了，不過只要能摸呼摸呼就沒任何問題。

「準備完成。那麼，吉野彼方桑。願您能度過好的異世界生活。」
「好的！我會盡情摸呼摸呼的！」
「啊，好的。」
以高漲的情緒如此回答，便能感受到強大的吸力。

並且，能感覺到意識急速遠離。彼方將轉生至新的世界內。


†††


「這孩子的名字就決定是彼方了，神是這麼說的。」
戴著圓眼鏡的神父，說出剛出生的嬰兒名字。

「彼方，真是不可思議的名字。」
「嗯，但是這名字感覺起來非常愉快。」
嬰兒的父母，唸了唸被授予的名字。

「彼方，你能生下來真是太好了。」
躺在床上的母親，把臉頰靠近睡在身旁的嬰兒。

「喔，彼方握住我的手指啊！好厲害的力量！不，等等。這力道真的好大……好痛痛痛痛！」
「哎呀哎呀，親愛的你也太誇張了呢。」
還睜不開眼睛的嬰兒，一聽見父母的聲音便高興地露出微笑。


†††


在那之後，時間稍縱即逝。

在溫柔雙親的身邊成長茁壯的彼方，已經五歲了。

這樣的彼方在做什麼呢──

「小狗！」
「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！」
「貓大人！」
「呼蝦啊啊啊啊啊啊ッFussha～a～a～a～a～a～a～tsu！」
一向動物打招呼，不是被威嚇就是一溜煙地跑走。

「唔……今天也不行……」
轉生後都過了五年，卻連一次都沒有和動物接觸。

好不容易才以健康的身體被生下，卻連和動物親近都沒辦法，這不是詐欺嗎。

「哈……」
失望地垂下肩膀，彼方嘆了口氣。

「彼方醬，今天也不行呢。」
「嗯，還是不行啊媽媽。都沒讓我摸呼摸呼……」
「彼方醬明明是這麼溫柔的孩子，為什麼動物都不願意親近呢。」
把手放上臉上，母親歪了歪頭。

「這種事彼方才想知道啦─」
彼方嘟起嘴。

明明是以摸呼摸呼為目標轉生，卻完全沒辦法摸呼摸呼。

動物們只要一看見彼方的身影，就像是碰上可怕的魔物，大家都非常害怕。

「哈哈哈！彼方今天也被動物討厭啊！」
結束工作的父親，愉快地笑著走過來。

「姆─」
父親以大手「乖乖」摸了摸鼓起臉頰的彼方的頭。

「姆─姆─」
「別生氣別生氣了。」
「噗─」
被按住的小嘴發出噗噗的聲音。

雖然至今還沒能摸呼摸呼，但能生在溫柔雙親的身邊，就覺得轉生是件好事。

雖是領主，卻沒有像貴族那樣的選民思考，也不會對女兒過於嚴格。

在完全浸透中世紀價值觀的這個世界中，可以說是屬於少有想法的人。

「但是，如果被動物討厭到這種程度的話，或許只能成為魔物使了啊。」
「魔物使？」
對於從未聽過的名稱，彼方擡起頭。

「只要成為魔物使的話，好像就能利用職能和魔物的關係變得融洽了。這樣的話，你常說的『摸呼摸呼』不就能做到了嗎？」
聽到這句話，彼方的眼睛一下就亮了。

「好厲害！好厲害好厲害！彼方想當魔物使！」
「哎呀哎呀，彼方醬真是的。」
「但是，彼方啊。想成為自己想要的職業，可是相當困難喔。爸爸我以前也是想成為魔術師，但是有適性的卻是劍士。」
「那彼方會盡全力！努力成為魔物使！」
「是嗎！盡全力啊！」
「嗯！彼方會加油！」
父親扛起彼方笑了。

看著那個樣子，母親也高興地瞇起雙眼。

──彼方就像這樣持續努力。

學習知識、掌握各種知識、鍛鍊身體、磨練美貌、也完美學會禮儀作法。

直到成人式之前，彼方沒有半點鬆懈。

全部都是為了摸呼摸呼！

於是，彼方的努力有了成果。

嘛，這努力完全沒有必要，彼方打從一開始的適性中就有了。

但是，多虧了她的努力，才能獲得就算是魔物使的狀態也能毫無弱點的狀態，所以也不能說是徒勞。

〖譯:成為魔物使會讓狀態全部劇烈減少，彼方則是鍛鍊自己到即使劇烈減少遠比教師們更強的狀態值。〗

「魔物桑！等著我喔！」
停止回想過去，彼方緊握雙拳幹勁十足。

「等一下啊，小姑娘。你打算離開城鎮？」
沒有帶上任何裝備，只穿著學生服就打算離開街道的彼方，害守門的士兵嚇了一跳。

「是的！」
「是的，什麼啊。街道外可是會有魔物出現啊，穿成這個樣子還連護衛都不帶會有危─」
「我出發了！」
「你有在聽叔叔的話嗎！？我不是說了不能去的嗎！喂！」
但是，比他們的聲音更早，彼方早已跑向地平線的彼端。
