「姆姆姆，一到這種時候就很難相遇呢。」
離開街道的彼方，獨自一人走在稍微有點距離的森林內。

以完美步法行走的彼方，即使走在森林內，靴子也不會被柔軟的土給弄髒、即使踩在落葉上，也沒有發出任何腳步聲。

不愧是適性職業內有暗殺者的人。

「喂，給我等下啊！」
「小姐！獨自一人離開城鎮可是很危險的啊！」
回頭一看，便能看見身穿鎧甲、持槍的士兵正朝這裡揮手。

那是負責街道門衛的兩人。

似乎是追在彼方身後。

「呼、呼……！小、小姑娘，你走得真快啊。」
「我們對自己的體力很有自信說……」
那兩人好不容易追上彼方，便把手撐在膝蓋上重新調整呼吸。

「怎麼了嗎，士兵桑。不去守門可以嗎？」
「還說怎麼了……，我們可是看到小姑娘你穿成這個樣子，像是去散步一樣離開街道，才會擔心地追上小姑娘你啊。」
「正好是門衛換班的時間，所以沒有問題。只不過是我們的吃飯時間稍微變短而已。」
看樣子，那兩人明明是在勤務時間外，卻不惜犧牲休息時間過來幫忙。

「怎麼這樣，因為我的關係，還真是抱歉。請好好珍惜自己的時間。」
「既然發現小姑娘你，就不能這樣了。」
「但是，這樣的話兩位不就得和我一起，這樣可以嗎？」
「一起什麼的，叔叔們是要帶小姑娘你回去的啊……」
中年士兵摘下全罩頭盔，搔了搔悶熱的頭。

「前輩，這裡就交給我吧。」
一位較為年輕的士兵，同樣摘下全罩頭盔露出臉站在彼方面前。

「小姐，你是露露阿爾絲女學院的學生對吧？這緞帶的顏色是中學三年級吧？今天不是舉行成人儀式的重要日子嗎？」
或許是習慣輔導年輕人，青年士兵甚至連彼方的學校所舉行的活動都猜中。

「是的，正好決定完職業了。所以我才會趕緊過來測試職能。」
聽到彼方所說的中年士兵，「哎呀哎呀」聳了聳肩。

「啊，會有的啊。成為劍士或魔術師之類的戰鬥系職業，卻得意忘形地挑戰魔物的雛鳥。魔物可不是這麼簡單就能解決的啊。」
「嘛嘛，前輩。我們不也有過這樣的時候嗎。」
青年士兵介入其中，可是卻抱持相同意見。

「這裡雖然隻有史萊姆和哥布林這種程度的怪物，但也不是能一個人前進的地方。乖乖聽話，和叔叔們一起回去吧。」
表現出善意的士兵如此說道。

然後，一看見彼方的臉就像是想到什麼似的。

「……奇怪？我是不是有在哪裡見過你……？」
「喂喂，你連小孩子都想上啊？就算再怎麼漂亮，這也太年輕了吧。」
「不是啦。我是真的有在哪看過的感覺......。抱歉，能告訴我妳的名字嗎？」
「這倒無妨。我的名字是彼方˙阿爾賽亞。」
「彼方，阿爾賽亞？……！！」
一聽見彼方的名字，士兵整個表情僵住。

接著便與驚愕同時展開行動。

「彼方˙阿爾賽亞，就是那個彼方˙阿爾賽亞！？露露阿爾絲女學院的才女，並被人稱之為『起始聖女』再世的那位！？」
「我也知道！說到彼方˙阿爾賽亞不就是在國內聚集眾多強者的王都劍技大會中連續三年冠軍的有名劍士嗎！原來是這麼年輕的小姑娘嗎！」
「哈，大概就是那位彼方˙阿爾賽亞。」
與驚訝的士兵相比，彼方一副心不在焉的樣子。

想快點去尋找魔物。

彼方的摸呼摸呼慾望已經達到極限。

「喂、喂，我們該不會是和不得了的孩子打了聲招呼吧……？」
「說不定沒有必要帶她一起回去……。肯定比我們還要強啊，這姑娘……」
「就算是這樣，她也可不能說『好，我知道了』就乖乖回去吧。不管再怎麼強，她也隻是個十五歲的小姑娘啊。」
「只能想辦法說服她了吧……」
「喂，小姑娘。我完全明白小姑娘你很強了。所以，能拜託你暫時回到街道嗎。隻要穿上相應的裝備，確實與夥伴一起出發的話，下一次就絕對不會擋住你──咦，奇怪！？不見啦啦啦啦！？」
「前輩！她在那邊！要被她逃走了！」
在兩位士兵商量期間，彼方迅速往前邁進。

彼方不打算回去，士兵打算帶她回去。

對話既然處於平行線，那麼繼續進行對話也沒有意義。彼方是這麼判斷的。

比起這些，摸呼摸呼更為重要。

彼方並沒有找不能摸呼摸呼的士兵們有事。

「喂！給我等下！喂！」
還想著會再次演變為你追我跑時，突然從森林深處傳來了某種喊叫的聲音。

「ＧＵＧＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！！」
士兵們不可能會聽錯那聲不祥的不協調聲。

「這是魔物的聲音！而且，難道，這聲音是……！？」
「小姑娘！快到這裡來啊！前面很危──這小姑娘為什麼還加速了啊啊啊！？」
「毛茸茸摸呼摸呼！毛茸茸摸呼摸呼！」
試圖叫住彼方的聲音，無法傳達至整個思緒都被摸呼摸呼給支配的彼方。

穿過茂盛樹欉的縫隙間、踢向樹枝於空中飛舞，轉眼間就能看見目的地。

「ＧＵＧＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！！」
「ＧＡＲＧＡＲＧＡＲ！！」
巨大的魔物飛向空中。

那是兩隻擁有與烏鴉相似的銳利尖嘴的巨鳥。

伸展開翅膀的大小，即使躺下五個大人依然綽綽有餘。

剛開始，還以為是那兩隻魔物在爭鬥。

但是，並非如此。

仔細一看，便能看見巨鳥的攻擊都是以地面上的某物為對象。

看似與破爛抹布相似的那個，雖然看起來像垃圾，但並非如此。

待在那裡的是，和幼貓差不多大小的黑色毛球。

沒錯，毛球。

小小的身體蜷曲發抖的模樣，連哪裡是手是腳都不明白。

只有略尖的貓耳從毛球中彈出。

本應烏黑柔軟的毛皮，因為受到多次的攻擊而被血與泥巴弄髒。

「「ＧＵＧＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！！」」
巨鳥們固執地攻擊，急速降下朝毛球踹上一爪將其撕裂，再次飛起。

毛球每次都會因此滾落至地面，但卻無法逃跑，隻能在那裡不停顫抖。

「「ＧＵＧＥＧＥＧＥＧＥＧＥＧＥＧＥＧＥＧＥ！！」」
兩隻巨鳥發出尖銳的叫聲。

如同嘲笑般的鳴叫方式，已經能夠明白牠們是打算殺了黑色毛球。

彼方不由得想跑往黑色毛球身邊幫助牠，卻被人給擋住。

是追上來的士兵們。

「呼、呼，速度也太快了吧！真想稱讚跑完全程的我啊！」

「給、給我等下……！不能對那魔物出手……！」
比彼方慢了很多，就連槍和頭盔都扔了才總算追上。

如同快倒下般，以身體擋住彼方的前方。

「拜託了，聽我們說話啊，小姑娘……!」
「那個鳥型魔物是被國家懸賞的強敵啊……！已經有好幾個能幹的冒險者和騎士被牠狩獵了……！就算你在怎麼強，也不可能空手與那樣的怪物為敵啊……！」
士兵們是認真在擔心彼方的安全。

現在正專注在對付黑色毛球中，不知道牠何時會將攻擊的矛頭指向這裡。

「不是人類被襲擊真是太好了。好了，快點離開這裡。」
士兵們雖然呼喊著要彼方撤退，但彼方卻沒有離開那裡。

「……」
彼方一直注視著受到傷害的毛球。

「難道你想拯救那嬌小的魔物?放棄吧，就算救了魔物，牠也不會被人類馴服。」
「那是魔物間的爭鬥，不是我們人類能從旁插手的事。順從自然的道理，就這樣置之不理吧。」
被人這樣說，彼方總算是注意到把手放在自己肩膀的士兵們。

「士兵桑。我有想過一件事，看到魔物之間戰鬥時要怎麼做。」
士兵所說的是正確的。

魔物間的爭鬥，毫無關係的人類不該出手。

「為了爭奪地盤，為了生存而覓食，不管是哪個，都不應該擅自出手違反自然的道理。」
彼方往前走去。

因為這過於自然的一步，本想著要阻止她的士兵們讓出了路。

「但是，所以我決定了。到時候……」
「「……到時候？」」
「幫助更能摸呼摸呼的那邊！！」
面對如此宣言的彼方，士兵們大吃一驚，接著便吐槽起彼方。

「利、利己主義！！」
「自我中心的頂點!」
彼方哼了一聲，穿過士兵們的腋下，跑了出去。

「自私!自我中心!我才不知道什麼自然的道理!我就是為了打破這樣的道理才會鍛鍊到這種程度!」
彼方至今為止的努力，就是為了今天。

那才能、那鍛鍊、那強度。

全都是為了摸呼摸呼而付出的。

彼方下定決心，為了幫助黑色毛球而奔跑。