「到此為止！」
「「ＧＵＧＥＥＥ！？」」
突然，如同守護毛球般挺身而出的少女使巨鳥們一瞬間感到驚訝，但接著便因為獵物增加而發出愉快叫聲。

「「ＧＡＲＧＡＲＧＡＲＧＡＲ！！」」
其中一隻巨鳥一面發出刺耳叫聲，一面朝彼方伸出銳利的腳爪。

「我可不容許你們再對這毛茸茸的小傢伙動粗了。」
彼方舉起單手，以手背對準襲來的腳爪。

如此的動作，宛如滑冰般破壞巨鳥平衡，使其從彼方身旁通過，猛烈撞上樹木。

「ＧＵ、ＧＵＧＥ……！？」
巨鳥感到困惑。

以攻為守的人也不是沒有碰到過。

但是，被手碰一下攻擊就結束什麼，這還是第一次。

這個人類並非能玩弄的玩具。

是必須全力狩獵的強敵。

巨鳥們將眾多冒險者們反殺的經驗並非裝飾。

立刻捨棄大意，朝眼前的敵人擺出抹殺陣形。

「「ＧＵＧＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！！」」
撞上樹的巨鳥也沒受到太大的傷害。

兩隻巨鳥飛上空中，於空中盤旋尋找彼方的破綻。

「沒事吧？我馬上就會救你了。」
彼方一面望著天空的巨鳥，一面朝背後的毛球開口。

「咩、咩嗚……」
毛球如同回應般無力地叫了。

「好、好可愛……！！」
沉迷於如同幼貓般的叫聲，使彼方的注意力混亂。

巨鳥們不可能會放過這個破綻。

一隻巨鳥停止盤旋，筆直衝向這邊。

這次並非以腳爪攻擊。

而是伸長如槍般的銳利尖嘴，將自己的身體作為一支箭矢貫穿對手。

在這攻擊面前，不管是多麼厚重的盾牌、又或是頑強的鎧甲，都與紙無異。

以受到傷害為前提，進行反擊將其打倒。

巨鳥們已經將好幾個耍如此小聰明的人類們給串成串燒了。

在壓倒性的貫穿力面前，防禦是無意義的。

現在就在你那柔軟的腹部上打穿一個洞吧。

「ＧＵＧＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！！」
巨鳥發出殘暴的叫聲。

落下的重力也遠比射出的箭矢更快，以如同音速的速度迫近彼方。

「咩嗚……！咩嗚……！」
「哈哇，好口愛啊啊啊……」
彼方一臉陶醉地聽著毛球拼命的叫喊聲，完全不打算移動。

愚蠢的人類女人。

就這麼去死吧。

激烈衝撞的瞬間，巨鳥繃緊全身的肌肉。

宛如要將纖細的身體全部集中的僵硬身體之姿，正是一支箭矢。

其威力甚至能與將厚重城門摧毀的破城槌比擬。

銳利的尖嘴迫近彼方，接著，可怕的衝擊聲響徹整片森林。

殺掉了。

巨鳥如此確信。

彼方就這麼露出陶醉表情被刺成串燒──沒有這回事，反倒接下必殺一擊。

「ＧＵ、ＧＵＧＥＧＥ！？」
說是接下並不正確。

是空手抓住尖嘴。

比箭矢更快的高速一擊，僅以反射神經與握力就將其封鎖了。

而且還是處在魔物使的缺點，能力劇減的狀態下。

「好、好厲害……用、用單手就……！？」
「這可不是投接球啊……！那小姑娘難道是怪物啊……！？」
過於可怕的身體能力，使士兵們發出驚嘆聲。

這確實是讓人驚訝的事態。

但是，巨鳥並未懷疑自身的勝利。

這一擊僅是牽制。

雖說是比箭矢更快，但在熟練的冒險者當中也是有人能從那尖嘴下閃躲。

趁其體勢崩潰之際，另一隻巨鳥從身後把人做成串燒。

第一擊時刻意發出叫聲，也是為了引起對方注意。

本命是另一隻無聲飛翔的巨鳥所發出的一擊。

無破綻的兩段攻擊。

正因為是身為兄弟的巨鳥們，牠們才能做到突破對手破綻的完美連攜。

沒有任何人能從這技巧中逃出。

無聲飛翔的巨鳥尖嘴迫近彼方身後。

「咩、咩嗚咩嗚……！」
知道那攻擊恐怖的毛球，為了告知危險朝彼方努力叫著。

「哈、哈哇哇哇，可、可愛過頭了啦……！！」
彼方因為那聲音而感到苦悶──另一隻手則是毫無困難地抓住巨鳥的尖嘴。

「…………」
突然停住的巨鳥身體，明顯顫抖著。

「咩、咩嗚嗚……」
「這女人是怎樣啊……」毛球像是這樣說般叫著。

「好可愛好可愛好可愛愛愛愛愛愛愛愛……!」
或許是連驚呆模樣的鳴叫都讓彼方感到陶醉，彼方就這麼以雙手抓住巨鳥的樣子扭動身體。

「「…………」」
乍看之下滿是破綻，卻被強力的握力給抓住尖嘴。兩隻巨鳥完全無法逃跑。

僅只能待在他的身邊等待處刑。

「哈，這可不行。現在可不是做這種事的時候了。要趕快治療這孩子才行。但是，在這之前……」
彼方俯視被抓住的巨鳥們。

如同冰刃般的視線，使那兩隻巨鳥嚥下唾液。

要是牠們是人類，此時肯定會全身冒出冷汗吧。

「…………」
彼方一口氣把臉靠近巨鳥們。

然後，說了一句話。

「咩っ(不乖)！」
就像是在喝斥惡作劇的孩子般，並不是太大聲的喝斥。

但是，她的聲音中蘊含壓倒性強者的威壓，讓巨鳥們如同被雷鳴擊落般。

「「ＧＵ、ＧＥ……」」
如同字面上所說，就像是被雷所擊中般顫抖的兩隻巨鳥，翻起白眼失去意識。

即使恢復意識，或許也會因為恐懼而無法恢復。

「好，可不能再做這種事了喔!」
確認牠們失去戰意的彼方，扔下那兩隻巨鳥，急忙跑向黑色毛球那裡。

「沒事吧?」
一被彼方溫柔搭話，蜷縮起來的毛球便抬起頭來。

因為太黑的關係，要是沒有圓滾滾的雙眼和耳朵的話，或許連哪邊是臉都不知道。

「咩、咩嗚……」
與牠的叫聲一同，充滿著與幼貓一樣的可愛。

「哈哇!太可愛了啦啦啦啦！！」
彼方的心被射穿了。

按住胸口，猛烈朝下看著。

這便是下定決心要讓這孩子成為夥伴的瞬間。

但是，得先治療傷口。

受到如此糾纏的攻擊，雖然並沒有太多嚴重的傷口，但卻有幾處會痛的傷口。

「痛痛，痛痛飛走了─」
彼方把手放在毛玉貓身上默念，全身的傷口轉眼間就被治癒了。

「這、這次是回復魔法......！？明明沒有詠唱，卻在一瞬間……！？她果然是聖女嗎……!」
「真是不得了啊，這小姑娘……」
判斷危機消失的士兵們來到彼方身邊。

「傷口這樣就沒問題了。接著是洗澡、還有吃飯呢。要不要成為我的夥伴，就在那之後再來決定吧。」
彼方輕柔抱起因為傷口在一瞬間就治好而感到驚訝的毛玉貓。

雙手抱起的小小身體，十分柔軟。

要比喻的話，就是長毛的胸部。

就算這比喻有點糟糕，彼方別說是魔物了，連動物都沒有接觸過。

彼方能夠用來比喻柔軟程度的，就隻有自己的身體。

「啊、啊哇哇哇……手好幸福……」
其毛皮的舒適感，以及裡頭的溫暖與肉的柔軟，使彼方恍惚。

想要摸呼摸呼。

想要就這麼來回撫摸、推倒、舔舐、吸爆、和牠說話。

「忍、忍，忍耐忍耐……」
但是，卻以鋼鐵般的精神堅持。

聖女微笑的背後，是彼方流下血淚再忍耐。

得先讓這孩子恢復精神。

牠或許是能成為一生友人的對象。

不是趁虛而入，而是希望牠能以萬全的身體狀況，打從心底成為夥伴。

這樣的話，每天就都是摸呼摸呼天國了。

將至今為止所忍耐的份，盡情摸呼摸呼。

彼方在聖女微笑下，隱藏起了毛茸茸色的慾望漩渦。

「等等等、等一下啊！小姑娘，你想把這魔物帶回去啊？」
「這實在是沒辦法認可。雖然還小，但魔物就是魔物，是無法與人類相容的生物。而且這還是連我都沒看過的魔物。我想連絡冒險者公會或王都的研究者請他們帶回去。」
面對想阻止她的士兵們，彼方沒問題地搖了搖頭。

「請不用擔心。因為我是魔物使，所以隻要以主人負起一切責任的形式，就能讓服從魔物使的魔物一起進入街道對吧。」
「啊、是啊。如果是魔物使的魔物……喂，小姑娘原來是魔物使！？那不是沒用職業嗎！」
「誒！？你不是聖女嗎！？魔物使，我記得那職業不是以劇烈減少能力來換取能讓魔物服從的技能嗎……」
「劇烈減少了喔？我覺得身體稍微沉重了點?之類的感覺？」
「看了那不得了的戰鬥之後，簡直是難以置信……」
「儀式已經正式完成了。隻要和教會詢問，應該已經登錄了。」
「這是怎樣啊……。也太規格外(外掛)了吧……」
「發生太多事了，我已經累了......」
士兵們無力地癱坐在地上。

彼方單手抱住毛玉貓，以另一隻手拎起裙子優雅行禮。

「那麼，士兵桑們，就此告辭了。之後的事就拜託你們了。」
這樣說完，彼方轉眼間便跑回街道的方向。

「這之後的事是怎樣……啊！巨鳥的魔物！這些傢伙該怎樣才好啊！」
「嘛，只能讓我們拖回去了吧……。這魔物也有懸賞金，實在是不能置之不理……」
疲勞的時候卻又決定再做一件工作，那兩位士兵深深嘆了口氣。