彼方轉眼就從森林回到街道。

穿過為了通過到貨審查而在門前排隊的馬車列隊，朝門衛出示學生服上的校章。

如果是露露阿爾絲女子學院的學生，進出時就不會有複雜的審查。

士兵確認過校章，就到此結束。

只是，如果有打算輕裝前往外頭的魯莽學生出現就另當別論了。

以守護街道內人們的安全為工作的士兵們而言，有這種人出現當然會去搭話。

那魯莽的學生，指得當然就是彼方。

「啊，難道就是你嗎！什麼裝備都沒穿就出去的亂來傢伙(學生)！」
確認校章的士兵朝彼方大喊。

看樣子，他是在與追趕彼方的士兵交接時得知這件事的。

「不好意思，我趕時間─！情況請去問回來的士兵桑他們！」
「誒誒！？你手上抱著毛球是什麼？難道是魔物──喂，也太快了吧！？」
宛如一陣風般穿過門的彼方，毫無窒礙地於人潮眾多的街道上奔跑著。

人們隻會認為這是一陣風吧。

沒有人能夠認出以超越馬的速度奔跑的彼方。

就像是抱在懷中的毛玉貓完全不算負擔。

這是只有將步法運行至極緻的彼方才能做出的高速移動。

化為一陣風奔跑的彼方，她的目的地是與學園相鄰的學生宿舍。

彼方在那裡一個人生活著。

傳達了國中畢業後，不再升上高中的事。所以自己的身份還是王立露露阿爾絲女子學園的三年級學生。

當然還保有使用宿舍的權利。

與知道彼方成為魔物使的教師們相遇肯定又會被叫住，浪費無謂的時間。

彼方確認宿舍周圍都沒人後，便開始找起沒關上的窗戶。

正好，四樓對面的走廊有窗戶沒有關上。

彼方就這麼朝那個窗戶的方向，跳了過去。

無視重力的輕巧跳躍，一瞬間便將彼方送往四樓窗戶。

把手伸向窗框，彷彿滑入般於走廊著地的彼方，她的前方正好出現了打掃到一半的宿舍長桑。

「誒、誒誒……？」
對於眼前所發生的事情，宿舍長桑就這麼維持拿起撢子的姿勢僵住。

「彼、彼方˙阿爾戴亞桑……！？您剛才是從哪裡上來的！？這裡可是四樓！？」
「不，我是走樓梯上來的？」
彼方自然地撒了謊。

「那麼，我趕時間，失禮了。」
彼方朝宿舍長行一禮，回到自己的房間。

「呼，終於到了。」
彼方靠在門上鬆了口氣。

「抱歉呢，你累了吧？」
一把抱起的毛玉貓抬到臉的高度看著，毛玉貓也跟著回望。

沒有警戒的樣子，但也沒有胡鬧想著要逃開，只是注視著彼方。

「在吃飯前去洗個澡吧。」
這個宿舍內的所有房間內都沒有設置浴室。

這原本就不是會出現在宿舍內的設備，而是彼方三年前首次參加劍技大會時，國王賞賜給獲得優勝的彼方她的獎賞。

即使是國王也沒有碰到過詢問『有什麼願望』時，對方卻回答『我想要浴室』的經驗吧。

對於前世身為日本人的彼方而言，沒辦法洗澡的生活簡直是難以忍受。

學園內姑且也有公共設施的大浴場，但並非是想進去時就能自由使用的。

自從宿舍的各個房間內都設置浴室後，彼方的聲望便水漲船高。

兩次、三次，每當彼方獲得優勝時宿舍內的豪華設施就會增加。但這並不是現在最重要的事。

「沒錯，洗澡才是最重要的。和摸呼摸呼一起洗澡，這可是我長年的夢想之一……！終於要實現了……！」
彼方迅速脫掉衣服。

剛才的戰鬥、往返森林都沒有使彼方流汗、變髒，但還是要和摸呼摸呼一起洗澡。

這並不需要理由。

「咩、咩咿！咩咿！」
這是怎麼回事呢。

直到剛才都還很老實的毛玉貓，突然騷動起來。

以較短的後腳挺起上半身，並以同樣較短的前腳拼命揮舞。

「哈哇哇，這是怎樣這是怎樣這是怎樣，真是的的的的！」
太可愛了啦！

彼方雖然不清楚毛玉貓再說什麼，但卻因為牠的可愛不由得把牠緊抱在胸前。

「咩、咩咿咿咿咿……」
毛玉貓被夾在彼方那與年齡相比更大的胸部前，筋疲力盡了。

「奇、奇怪，你很痛苦？」
一直裸體也有點那個，彼方便進入浴室內。

讓全身癱軟的毛玉貓坐在浴椅上，彼方用繩子把長髮給紮起。

接著往浴池內放熱水。

一擰開水龍頭，熱水便源源不絕地湧出。

將魔石作為熱源使用，沸騰熱水的器具是國王所賜予的。

因為拉了水管，所以有沖水廁所、也有能製作簡單食物的廚房。

這些也全是國王賜予的。水費和魔石費都是出自國王的私人財產。

每當彼方在劍技大會上獲得優勝，宿舍的生活水準就會提升。

「先洗洗身體吧。」
彼方仔細用肥皂打出泡沫，接著朝毛玉貓抹去。

白色泡沫轉眼間就變黑，有些地方甚至髒到都沒辦法打出泡沫。

「呼哇哇，只能先沖掉了─」
用臉盆舀起池中的熱水，為了不讓水進到毛玉貓的耳朵裡，隻能一點一點澆水。

「嗚啊─，好厲害─」
混雜著泥土、大地、草的枝液、混雜各式各樣髒汙的黑水以毛玉貓為中心擴散開。

「咩、咩咿咩咿……」
毛玉貓好像對此感到羞恥，小聲叫了。

「只得仔細洗了呢。」
對於能夠洗上好幾次摸呼摸呼的喜悅，彼方興奮地用肥皂打出泡沫。

泡沫覆蓋身體，直到滲透後才再次用熱水沖下。

重複幾次後，毛皮漸漸變得滑順。

「有沒有哪裡癢(不滿意)呢─」
彼方搓揉著毛玉貓的身體。

「咩、咩咿咿咿……」
毛玉貓雖然發出困惑的聲音，但沒有抵抗，隻是任由彼方玩弄(清洗)。

「哈嗚……柔軟的摸呼摸呼更棒了……！」
將熱水澆向全身都是泡沫的毛玉貓身上，仔細清洗。

雖然毛色依然是黑色，但全身的油汙與髒汙都已經完全清洗乾淨。

清洗毛玉貓的期間，浴池內的熱水已經填滿了。

「不可怕喔─」
彼方將毛玉貓抱在胸前，一同泡進浴池內。

「哈呼呼呼呼呼……」
「咩咿咿咿咿咿咿……」
舒適的熱水溫度中，兩人的嘆息聲重疊。

「真舒服呢─」
「咩咿咩咿……」
毛玉貓像是在贊同彼方般叫了。

好好溫暖身體後，彼方他們便從浴池內出去。

以毛巾確實擦乾水分，再以梳子梳理，毛玉貓就變得毛茸茸了。

給人的印象原比之前更圓了。

看起來就像是變胖的肥貓一樣。

撫摸乾燥的毛皮，簡直是與清洗前有著天壤之別。

「嗚哇哇哇，觸感也太棒了吧……！」
柔軟的毛皮觸感擄獲彼方。

想要永遠摸下去。

「不可不可。接下來不吃飯可不行。你肚子餓了吧？」
「咩、咩咿！」
毛玉貓像是在說「沒這回事」般，搖了搖頭。

或許牠能聽懂彼方的話。

如果是魔物的話，也是有一定的種族擁有高智能動物以上的程度。

洗澡雖然能讓彼方洗，但在吃飯方面或許會感到警戒。

「不想要吃嗎？」
「咩咿咩咿！」
毛玉貓把臉撇向一邊，像是在說著「才不需要你照顧到這樣子」。

但是，此刻卻傳來了『嘰嚕嚕嚕嚕嚕』的可愛腹鳴。

「什麼嘛─，你這不是肚子餓了嗎。稍微等我一下喔。」

彼方將濕潤的頭髮用毛巾包起，就這麼圍著浴巾