魔王薩格基爾。

透過念話變得能夠對話的毛玉貓，如此報上名號。

「魔王，薩格基爾……？」
面對呆然的彼方，薩格基爾自嘲似地笑了。

『呼。很久之前被神所詛咒，餘現今早已是原魔王了。從那以來，餘一直都是以這貧弱魔物之姿生存。』
「魔王薩格基爾……」
『貴公不相信餘的話？嘛，這也是當然的吧。過去曾支配暗黑大陸的魔王，居然會淪落成如此貧弱的魔物，簡直是個玩笑吧。』
「魔王薩格基爾……」
『對了，雖說是原，但餘也是人類的死敵。既然知道餘之正體了，作為人將其給討伐才是正確的行為吧。餘也是抱持如此覺悟才會與貴公報上名。這數百年來，不，打從此身誕生以來，對餘如此溫柔的人，貴公還是第一個。若是貴公，就算要討伐餘，餘也無謂。』
「魔王，薩格基爾。」
『……怎樣啊，小姑娘。為何叫餘這麼多次？』
到底有沒有在聽人說話。

面對反覆嘟噥著自己名字的彼方，薩格基爾驚訝地詢問。

「魔王薩格基爾......。那就是小薩(薩君)了呢！」
『……什麼？』
從剛才開始思考的，並非是薩格基爾的處置，而是在想該取什麼名字。

要討伐薩格基爾什麼的，彼方當然是不可能會做。

只是一直考慮著該怎麼樣才能和牠的關係變得融洽。

「請多指教喔，小薩！」
『等等，小姑娘啊。『小薩』又是怎樣啊……？』
「是愛稱喔─」
『愛、愛稱……？是、是嗎，人類還有這樣的文化呢……』
「我覺得很可愛，很適合你喔！」
很可愛。

這句話對於男人來說，是會讓人感到喜悅的誇獎之詞。

面對露出一言難盡表情的薩格基爾，彼方目光炯炯地靠了過去。

「吶吶！叫小薩也不錯吧！」
『不，嗯，嘛，既然貴公想如此稱呼余也無所謂。因為貴公對余有恩，就隨貴公喜歡的稱呼吧。』
對於毫無威嚴感的名字，薩格基爾雖然也有所想法，但實在是不想朝充滿喜悅的少女潑冷水。

薩格基爾顯示出作為魔王的寬容。

「嗯，小薩。我的名字是彼方喔。」
『是嗎，余恩人的名字是叫彼方嗎。』
「嗯，小薩。」
『彼方啊。』
「小薩♪」
『嗯，彼方啊。』
「小薩❤」
「……嗯，貴公的名字余知道了。所以。』
「小薩❤❤❤」
『彼、彼方啊，餘想繼續說下去……』
「小薩薩薩薩薩薩薩❤❤❤❤❤❤」
『太近、太近了，臉太近了啊。』
對於瞳孔變為心型、一面哈哈地吐著氣靠近的彼方，薩格基爾以短小的前腳推過去。

「啊啊啊，小小的肉球，好蘇胡啊啊啊……」
臉頰明明被推著，彼方卻是一臉幸福。

『冷靜點啊，彼方。對話無法進行了啊。』
「好─的。」
與成熟的外表相反，十分孩子氣的彼方讓薩格基爾「哎呀哎呀」地嘆了口氣。

『貴公之所以帶上余，不光善意，也是想作為魔物使與餘締結契約吧？』
「唔、嗯。心懷不軌真是對不起。」
『有何羞恥的必要，余對於貴公只有滿滿感謝。此恩必將回報。』
「意思是能和我變成同伴？」
『……不，很遺憾，這是不可能的。』
薩格基爾搖了搖頭，彼方則是一臉快哭了的表情。

「為什麼……？」
『貴公對餘有恩，余也想報恩。但是，余卻是毫無力量的存在。彼方是魔物使吧？失去力量的余與身為強者的貴公並不相稱。要找同伴的話，就去尋找強大的魔物……』
「和這沒有關係！」
彼方不由得站起。

「我需要小薩！和強弱無關！拜託了，小薩！請成為我的同伴！」
彼方由衷表示的願望，使薩格基爾目瞪口呆。

『彼、彼方……。居然如此渴求(需要)余嗎……？』
「嗯，當然了！」
對彼方來說，薩格基爾是不可或缺的存在。

並非作為戰力，而是毛茸茸成員。

惹人憐愛的雙眼、微微顫抖抖動的耳朵、柔軟的身體。

而且最為重要的，毛茸茸的柔軟毛皮。

不管摸哪裡都很舒服。

還會有這種理想的存在嗎，根本不可能。

既然接觸到了這種舒適感，就無法想像沒有薩格基爾的生活。

甚至到了一天不一摸呼摸呼，禁斷症狀就會發作的程度。

因此，薩格基爾不需要戰鬥能力。

只要有其摸呼摸呼特性，便能補足其短處。

不如說，彼方已經變成了要是不摸乎摸呼薩格基爾就無法活下去的身體(薩格基爾的形狀)。

『彼、彼方。貴公竟然對餘如此……！』
另一方面，薩格基爾感動得全身顫抖。

不清楚彼方內心想法的薩格基爾，只認為自己是一同戰鬥時所必要的存在。

『對於這樣的余，對於失去力量的餘也不打算捨棄嗎。能給重新給予余到貴公身邊的機會嗎……』
她相信著自己能取回力量，返回魔王之姿。

身為壓倒性強者的少女，可是對著自己說「我需要你」。

『貴公的想法，余確實理解了！要是不在此回應貴公，余就捨棄魔王薩格基爾之名！彼方啊！請與餘成為同伴！』
「小薩！」
『彼方！』
締結堅固羈絆的兩人，緊緊相擁。

雖然彼此間的想法完全沒有相通。