雖然那兩人(獸)緊緊相擁，但彼此的感動卻有巨大差異。

變成弱小醜陋野獸姿態的自己，相信自己能再次作為魔王復活而感動的薩格基爾。

被所有動物懼怕，終於實現前世願望、與夢想的毛茸茸成為朋友而感動的彼方。

「呼，呼喔喔喔喔……！！」
彼方漏出恍惚的聲音。

被摸呼摸呼抱住的感覺最棒啦。

薩格基爾的前腳有些短小，甚至無法碰觸到彼方的纖腰，但彼方此刻的情緒卻達到最高點。

『……彼方，那個，差不多能放開了吧。與年輕姑娘相擁，對餘來說稍微有點不好意思。』
薩格基爾輕柔地推開一直抱著的彼方。

「小薩！！」
『喏啊！？』
推開的瞬間，薩格基爾被推倒了。

『彼、彼方！？怎、怎麼了！？』
薩格基爾被這太過突然的事嚇到，抬頭仰望上方的彼方。此時少女彼方的瞳孔又再次變成心型。

「小薩！這可是小薩的錯喔！？」
『冷、冷靜點!余做了什麼讓貴公討厭的事！？』
完全想像不出自己做了什麼的薩格基爾，滿腦子困惑。

「是小薩的錯！用這種毛茸茸的模樣來誘惑我！我怎麼可能忍得住啊！」
『誘、誘惑！？貴公在說什麼！？彼方，貴公的眼神有點恐怖啊！為何氣息這麼粗暴啊！？』
「哈哈……小薩❤小薩❤小薩❤小薩❤小薩──❤❤❤❤❤」
『彼、彼方啊啊啊──！？』
彼方把臉撲向薩格基爾的肚子，肆意蹂躪那摸呼摸呼。

Me～u～u～u～u～u～u～！與這悲鳴一同，房間內迴響著Zuzozozozozozo～！這種與動物接觸時不該聽見的聲音。

就在這時，門被用力敲了敲。

「彼方桑！？彼方˙阿爾戴亞桑！？您在房間做什麼！？您不會是把男性帶進裡頭了吧！？」
看樣子聲音漏到外頭了。

那個聲音是剛才在走廊上遇到的宿舍長。

「呣，吸爆舔爆摸呼的機會被……」
彼方從薩格基爾的肚子上抬起頭，嘟起嘴唇。

『雖然不清楚是怎麼了，不過余得救了嗎……？』
薩格基爾一想到彼方的事，立刻變得不安。

『不，不對。彼方不可能會做沒意義的行動。難道，這是新的鍛鍊方法……！？』
薩格基爾近距離看過彼方戰鬥的姿態。

打倒巨鳥們的壓倒性身體能力。

彼方之所以這麼強，一定是付出相當驚人的努力吧。


再怎麼有素質，也不可能以普通的鍛鍊方法達到這種程度。


目前那謎一般的接觸，也是鍛鍊吸爆夥伴的一環吧。

肯定是親身傳授她的一部分鍛鍊法。

『嗯，一定是這樣。』
不愧是彼方，薩格基爾十分佩服。

當然，這完全都是誤會。

「我換個衣服，請等一下。」
被人打擾了難得的摸呼摸呼時光，彼方不高興地朝門外回答。

摘下浴巾，迅速換上學生服。

「換、換衣服！？果然帶男性進來了！？」
「完全不是。」
彼方開門否定，並以冷淡的眼神看向滿臉通紅地陷入妄想的宿舍長。

就像是在說打擾了自己摸呼摸呼的罪可是很重。

「嗯，原來如此……」
宿舍長隔著彼方確認房間內的情況，確認裡頭並沒有奇怪的氣息和味道。

「似乎是真的呢。討厭，所以是自己一個人……？這種時候不壓低聲音的話……」
「不─是─這─樣。我只是和這孩子來個摸呼摸呼而已。」
彼方抱起來到腳邊的薩格基爾，讓欲求不滿的宿舍長看看。


「這孩子？貓！？喂，宿舍是禁止養寵物的喔！？」
「才不是寵物。牠是我重要的夥伴。」
薩格基爾坐在雙手手掌上，緩緩晃動尾巴。

『初次見面，余名為薩格基─小、小薩。從今天起成為彼方的夥伴。』
不管是和誰，只要報上魔王的本名事情就會變得糟糕的薩格基爾慌忙說出自己的新名字。

但是，宿舍長不可能這樣想。

「說、說話了！？難、難道是魔物！？彼方桑！？您到底在想些什麼！？居然把魔物帶進街上！？」
「沒關係的。因為我是魔物使。」
「啊，是嗎，決定好職業了呢。恭喜您。如果是魔物使的職業能力，讓魔物變成夥伴的話就讓人安心了……魔物使！？您成為魔物使！？」
對於這看過數次的反應，彼方也感到為難。

「那麼，您有什麼事?如果沒事的話，我還要繼續和小薩一起摸呼摸呼。」
『那、那個鍛鍊法還要繼續嗎……不，沒什麼好怕的。如果這樣就能變強，簡直是求之不得。盡情放馬過來吧，彼方！餘會將貴公的技巧全部接下！』
「小、小薩……！居然願意這樣子……！？像這樣的摸呼摸呼跟那樣的摸呼摸呼都可以嗎……！？」
『無所謂！不管來多少都行！』
「小薩……！！❤❤❤」
對於就這麼搞錯誤會，再次加深羈絆的兩人，宿舍長咳了幾聲。

「我確實有事。彼方˙阿爾戴亞桑，學園長再找您。請立刻到學園長室內。」