王立露露阿爾絲女子學園創校以來的才女，彼方˙阿爾戴亞。

她在成人儀式中踹開眾多恰當的職業，選擇魔物使這種底層執業的傳聞，轉眼間便在學園內傳播。

「怎麼可能啊！簡直難以置信！」
有著懷疑的人，

「那位黑冰的姬君，怎麼可能會做出這種愚蠢的選擇啊。」
也有把這當成玩笑的人在。

但是，彼方成為魔物使這件事很明顯就是事實。

在場的神父和學生們也都看見儀式的瞬間。

當然，如果連教師們的證詞都出現了的話，彼方被學園長直接叫過去也是再正常不過。

才女彼方˙阿爾戴亞就是受到如此大的關注。

「所以，有什麼事？」
摸呼摸呼時光被打擾，彼方的心情相當糟。

連端出的紅茶都沒喝半口，就這麼朝著對向的學園長投以冰冷的視線。

「嘛、嘛嘛，別這麼著急。還有茶點喔？」
在彼方的視線注視下，體態健壯的老人抽搐似地笑了笑。

汗水從剛才開始就無法止住，這絕對不是氣溫的關係吧。

畢竟，他可是從剛才開始就抖個沒完。

這大概是冷汗吧。

驕傲的鬍子也快要因為吸了太多汗水給弄塌了。

「我非常喜歡financier呢。慢慢在口中融化的白蘭地香味可是最棒的。如何，吃點甜食緩和下心情……」
「不用了。」
「咿……！對、對不起.……！」
第一句話就被人回絕，使學園長縮了縮身體。

對彼方獻媚的這個模樣，甚至姿態低到讓人懷疑起他是不是學園長的程度。

『彼方，別放出這樣的威壓。無意義地讓人感到害怕，這並非貴公這等霸者該做的事。』
坐在肩膀上的薩格基爾，把頭靠在彼方的臉頰上。

「哈哇啊……。收到了薩君的磨蹭啦……！」
中途，冰河般的壓力消失，彼方不像樣地鬆弛臉頰。

「彼、彼方˙阿爾戴亞君……？」
學園長懷疑自己看錯了。

冷豔清美、絢爛華麗。

任誰都會感到害怕、尊敬的完美超人。

這便是彼方˙阿爾戴亞這一存在。

這樣的她竟然會露出鬆弛的表情。

絕不可能會發生的事態。

還是她得了什麼精神病。

不管怎麼說，這樣的變化完全是超乎常軌。

簡直是退化至幼兒般。

學園長揮汗如雨，對於眼前的光景感到啞口無言。

「既然小薩都這樣說了，我會乖乖聽他說話的。」
『嗯，對於貴公願意聽餘一言餘甚感欣慰。身為強者，一定得傾聽弱者所言。』
擺著架子的那顆黑色毛球，就是她抓到的魔物吧。

果然，她成為魔物使的傳聞是真的。

「那、那麼，我就直奔主題了……」
「是的，請說。」
看著一改方才不愉快，彷彿成了別人的彼方，學園長開口說道。

「其實，我聽說您選擇了魔物使這個職業呢。甚至還聽說您拒絕了升上高等部的升學。」
「是的，不管哪一個都是事實。」
彼方露出笑容回答。

「是這樣啊……。是事實啊……。也太高興了吧啊啊……」
「是的！能實現長年的夢想簡直是最棒了！」
「是這樣啊啊……」
學園長抱住頭。

彼方的將來早已板上釘釘。

在成人儀式上獲得稀有的聖女職業，升入高等部。

進一步磨練其才能，最終成為國家支柱。

如果是學園內的人們，不管是誰都很期待彼方的將來，對她懷抱憧憬。

但是，當事人卻選擇了完全不同的未來。

聽了待在儀式現場的教師們所說，這才知道彼方原本就是為了成為魔物使才會進入學園內。

從一開始就不打算選擇其他職業。

不，要選擇什麼的職業，這都是本人的自由意志。

周圍的人卻說這搞錯了。

這違反了神的意思。

但是，但是。

她偏偏卻。只有魔物使不應該選擇吧。

能力下降、也無法和強力魔物成為夥伴，是毫無好處的職業。

這難道不是把難得的才能丟到臭水溝裡嗎。

但是，從剛才得到的情報來看，彼方離開街道後不久便打倒兩隻高位魔物。

哪怕能力下降，天才依舊是天才。

即使丟到臭水溝內，才能依然健在。

就算選擇職業這部分已無可奈何，彼方也不是能輕易讓學園放手的學生。

雖說是成了魔物使，但這並非是將過去的偉業一筆勾銷。

學園內有許多因為憧憬彼方而入學的學生。

與其說是多，不如說大部分都是以彼方為目標而入學的學生。

贊助商的眾多捐款，也是托了彼方那輝煌的成績而獲得的評價。

知道彼方不升學至高等部，捐款就會停止、希望入學的人也會劇烈減少。

甚至有會將學園逼至經營困難的程度。

因此，學園長非常拚命。

怎麼可能放過，怎麼可能放過。以如此執著的眼神奮起。

「不重新考慮嗎？像您這樣的才女放棄升學，對於我校而言，不，對於我國而言絕對是極大的損失。」
「就算你這樣說，我也已經決定了。」
「但是，擅自改變人生未來，難道不是對支付學費的雙親忘恩負義嗎？」
「爸爸和媽媽？」
「沒錯！就是如此！」
彼方是今天早上才說出不升學至高等部。

彼方若是不和父母商量的話，就能說服他們成為自己這邊的人。

「要是知道愛女做出如此決定，作為雙親的劍神波魯多˙阿爾戴亞和大賢者艾莉西亞˙阿爾戴亞想必會十分悲傷吧。您不這麼認為？」
對孩子以父母恩情來當成盾牌。

這是作為教育者而言絕不應該做得姑息的手段。

「(如果是為了守護這個學園，就算會被人罵卑鄙，我也做好覺悟了……！)」
學園長對於一己之策，笑了笑。

但是，沒用的。

彼方輕易捨棄學園長的計策。

「啊，完全沒問題。雙親知道我是為了成為魔物使才會選擇這所學園，他們反倒很開心喔。」

「什，麼，啊……！？」
居然是雙親認可。

「但、但是，但是……!」
「而且，我家還有優秀的繼承者在。就算女兒多少有點不務正業，也完全沒有問題。」
優秀的繼承者。

聽到這句話，學園長抬起頭來。

「對！對啊！其實我們也叫了您的弟弟來！」
學園長發現一線曙光的同時，門被敲響了。

「我是神命義塾中等部一年級的阿爾斯˙阿爾戴亞。打擾了。」
迅速進入學園長室內的是金髮碧眼的少年。

臉上殘留稚氣，與身上所穿的白色學生服也很搭。

與黑髮的彼方不太相似，但同樣是讓人感到畏懼的美型。

雖然稍微遜於彼方，他也不斷努力在各種地方留下出色成績。

「哎呀，阿爾阿爾。好久不見啦─」
「……老姊，看這樣子妳是不打算裝乖了吧。」
看著淺顯易懂的姊姊，弟弟阿爾斯全都察覺到了。

姊姊實行了那久遠的計畫。

「阿爾斯君！麻煩您一起來說服！而且，您姊姊的樣子從剛才開始就很奇怪！連語氣都變了！完全就是自暴自棄！是得了什麼不好的毛病嗎！」
阿爾斯輕輕把手放在學園長的肩上。

「不，這才是本來的樣子。至今為止的姊姊都是演技。她原本在老家裡，就只是個吊兒啷噹的人。」

「也、也就是說，她十分清醒……？還在這種時候做這種事……？」
「嗯，老姊就算清醒，腦袋也有問題。」
「誒，好過分喔。」
彼方把薩格基爾抱在胸前，如同小女孩般開口。

「這是怎麼回事……」
學園長絕望地低下頭。

「說服是沒有用的。畢竟老姊她從我懂事開始，就一直以魔物使摸呼摸呼為目標。不管被誰說什麼，她都不會打算改變決定。」
「從、從這麼久之前就……！？」
「我已經放棄了。阿爾戴亞家由我來繼承守護。學園長也請放棄無謂的掙紮會比較好。」
被叫來說服的弟弟君刺下最後一擊，學園長這下是徹底無計可施。

通過呆若木雞的學園長身邊，阿爾斯坐在彼方身邊。

「這一位就是老姊馴服的魔物？」
「沒錯。很可愛吧─」
『余名為小薩。請多關照了，弟弟殿。』
阿爾斯伸出手指握住薩格基爾所伸出的右前腳，如同握手般晃了晃。

「又取了奇怪的名字呢……。老姊有取奇怪愛稱的習慣。」
『不，余挺中意這個名字。沒什麼問題。』
「您的度量還挺大的呢。小薩殿，雖然是毫無常識的姊姊，但還請您多指教。」
『余雖是矮小之身，但願以此身性命誓死守護。』
少年朝毛玉貓深深低下頭的模樣有些超現實，但當事人卻非常認真。

「那麼，事情就到此為止沒問題吧？學園長，我能回去了吧？」
從沙發上站起身的彼方，朝學園長取得離去許可。

「呼、呼呼呼、呼呼呼呼呼呼呼，事已至此……！」
一直跪著的學園長，露出扭曲的表情抬起頭。

與此同時，房間的門被打開來。

學園的教師們接連進入房間內，將彼方她們包圍住。

「老師們，你們打算做什麼？」
『這次真的要拚命了？』
阿爾斯警戒著，如同要守護彼方般站在她面前。

薩格基爾也跳至地板上，倒豎著毛。

「彼方君，您既然不肯接受說服的話，那就沒辦法了……」
「……你是認真的嗎，學園長。」
彼方瞇起雙眼問道。

「當然！我們是認真的！」
學園長口沫橫飛，站起身。

「老師們！要做那個了！」
「「「「喔喔喔──！！」」」」
配合學園長的信號，教師們大聲呼喊。

完美配合的時間點，高舉雙手、跪下、順勢將額頭貼向地板。

接著，放出最後一招。

「「「就算只有學籍也好，請留下吧！！！！！」」」」
這真是完美的土下座必殺技。

無論如何都想將彼方的名字留在學園內的執念。

以及將『彼方可是老夫培育的學生』的慾望全數注入，完美的土下座。

「大、大人也太厲害了……。為了目的，甚至不惜做到這種地步嗎……！」
阿爾斯被捨棄了各種尊嚴的教師們嚇了一跳。

「呼呼呼，這正是大人的必勝法啊……！怎麼樣啊，年輕人……！被大人土下座的心情如何啊……！想必是非常難受吧……！撒！如果希望我們起來的話，就乖乖接受條件吧！」
學園長讓額頭摩擦地板，露出惡棍般的壞笑。

『庫，這就是人類的精明之處嗎……！』
「不，那個，如果不妨礙我的話，我什麼都能接受喔？」
「「「太好啦！真舒爽！」」」
於是，彼方便成為了既是學園生卻又沒出現在學園內的假面學生保留學籍生。
