「這次真的自由啦─！」
彼方抬起手臂伸展身體。

雖說是為了增加職業範圍，但彼方在規律嚴謹的學校中優雅地生活，似乎比想像中累積更多壓力。

或許是至今為止得忍耐所造成的反動，彼方現在絲毫不在意真面目被人看見，孩子氣的舉動也變得顯眼。

「我完全冷靜不下來，好想早點回去……」
「好好，我會好好把你送到校門去的。」
「幫大忙了。雖然我會被叫出去，也都是因為老姊。」
女學生們一臉在意地從遠處眺望著別校的男學生走在走廊上的模樣。

不遜於姐姐，如同王子般的美型少年。

不可能不引人注目。

「呀呀」地發出尖叫聲騷動，這並非是本校所教導的清秀優雅吧。

作為其象徵存在的彼方此刻卻是這個樣子。

「啊啊……。被小薩的摸呼摸呼給治癒啦啦──」
『彼、彼方，別一直這樣摸余……余會害羞……』
「害羞的小薩也好口愛……！」
至今為止的凜然模樣，完全崩落。

女學生們之所以沒有靠近，或許就是對彼方的變化感到驚訝。

「話說回來，老姊你要自由自在是無所謂，可是你之後要做什麼?」
「我好不容易才成為魔物使，所以就作為魔物使而活。」
「作為魔物使而活，是嗎？」
「和很多的摸呼摸呼變成好朋友，過著快樂的生活。呼呼─！」
彼方前世的願望，在此集結。

「嗯，首先會是為了聚集夥伴而旅行吧。」
「是啊。我想見見世界上的摸呼摸呼。」
「女孩子自己一個人旅行會很危險，雖然我很想這樣說。可是，是老姊的話……。不如說，被襲擊的話，我反而會擔心對方。」
「姆，阿爾也太失禮了。」
「我說的是事實吧。老姊你的能力真的有降低嗎？我看起來倒是和之前一樣。」
「嗯，是嗎？我覺得有下降喔，大概。」
「連自己都不知道嗎？……。老姊果然很奇怪。」
「可愛的弟弟都一直說這種話……。姊姊我很傷心啊……。小薩，安慰我嘛……」
『……摸摸頭就行了？』
「這簡直最棒了。務必拜託。」
拼命伸長短小的前腳，薩格基爾總算摸到彼方的頭。

阿爾斯看著洋溢幸福的彼方，便放下許多想法，只要本人幸福就好了。

「那麼，我就告辭了。旅行途中也給我寄封信吧。」
「誒，這也太麻煩了吧。」
「不裝乖的時候，這老姊……」
「就算不寫信，我也打算經常回家。我也想介紹小薩給爸爸媽媽認識。」
「我知道了。我也打算在暑假的時候回去，到時候在一起回去吧。」
雖說是姊弟，阿爾斯依然規矩地低下頭，回到學校內。

「我們也回宿舍吧。店家也差不多要關門了，旅行的準備就等到明天再說吧。」
外頭的夕陽已經下沉了。

「回去之後吃過晚飯，再洗一次澡吧。」
『又要去洗澡！？余、余就不用了……！』
「誒，小薩你不喜歡洗澡？」
『不是這樣，余介意的是年輕女性與男性進入浴室內……！余現今雖是這副模樣，但余可是原魔王啊……！要洗的話，一個人洗就可以了！』
「嘛嘛，別在意別在意。」
『余會在意啊！！』
在這之後又被亂來地帶入浴室內。

接著，吃飽飯、刷好牙，換上睡衣的彼方躺在床上準備睡覺。

『余躺在地板就行了。那和睡在外頭相比，已經能稱的上是天堂了。』
「這可不行，小薩的位置就在這裡。」
彼方掀開自己的棉被，做出一個能塞下薩格基爾的空間。

「過來呀過來呀─」
『……拒絕。』
「誒。很舒服喔，緊貼在一起睡嘛─」
『余堅持拒絕。……稍微讓步的話，余就睡在這裡吧。』
薩格基爾蜷曲在彼方的枕頭旁。

「嗚嗚。啊，但是，毛茸茸的小薩在旁邊也不錯。」
彼方摀著臉看向背對著自己趴著的薩格基爾的屁股。

「晚安─」
『……真是的，就算窒息余也不管啊。』
「要是能被摸呼摸呼搞到窒息的話，我死也甘願。」
彼方一面陶醉於薩格基爾的柔軟，一面進入夢鄉。

「小薩……。明天多買點東西吧……要是有想買的東西都可以跟我說喔……」
『余並沒有特別需要的東西，只要買貴公的東西就行了。吃住都受到貴公照顧，余已經很知足了。』
「…………」
『睡著了嗎』
薩格基爾爬起身，叼起彼方的被子，把它拉到彼方的肩膀。

『真是的，真是脆弱的肉體。連移動一床被褥都這麼辛苦……』
總算完成工作的薩格基爾，看了看彼方的睡臉。

「嗚嘿嘿……小薩……」
是夢見開心的夢吧，彼方如同小女孩般鬆弛嘴角。

『彼方，雖然余是無用的隨從，但貴公依然選擇了余，余打從心底感到高興。』
薩格基爾從窗外抬頭仰望月亮。

『不管神的詛咒如何，余總有一天會重回與貴公相稱的強者之姿。明天開始也請多指教了，彼方。』
語畢，薩格基爾便在時隔數百年的床鋪上入睡。


　†　　　†　　　†


隔天早上，在麻雀的叫聲下醒來的彼方，打開窗戶朝麻雀打了聲招呼。而麻雀卻以非常厲害的勢頭逃走。

「……說的也是……。畢竟我是魔物使……不是動物使呢！」
但是，從今天開始有薩格基爾在。

就算被動物討厭也沒關係。

『晤，起的還真早啊，彼方。』
比彼方晚起的薩格基爾，伸了伸短小的前腳。

「哈哇哇──！好可愛，好可愛啊啊……！」
彼方憑藉完美的記憶力，將眼前的光景永遠保存在腦內記憶的深處。

『喂，別直盯著余看啊。』
「我知道了，偷看就沒關係吧。」
『才不是這樣……』
對於如同宣言般，一面準備早餐一面偷看薩格基爾模樣的彼方。

薩格基爾讓步了。

『……前言撤回。余會靜不下來的，正常看就行了。』
「太好啦─！！最喜歡小薩了─！！」
彼方一抱起薩格基爾，雙頰不由得鬆弛。

『這才不正常……！』
玩弄了薩格基爾一陣子後，彼方把精疲力盡的薩格基爾放在肩上，走向街道。

正如昨晚所說，今天要去買旅行時所需要的東西。

成為假面學生的彼方，沒有必要把宿舍退掉，所以行李就不需要處理，直接放在房間裡。

只要買齊旅行所需要的東西，就能馬上展開旅途。

但，在這之前還有現實的問題等著彼方他們面對。

「錢不夠……！」
從六歲開始就在宿舍生活的彼方，食衣住相關的東西都是由學校發放，有想要的東西只要申請就能得到實物。

因此，現金只有零用錢的程度。

彼方痛恨這樣的失誤。

如果和往常一樣跟學園申請，應該能在某種程度上被湊齊，但這也並非能馬上搞定。

彼方想要現在馬上旅行。

對彼方提出個人支援的王公貴族就有好幾位。

現任國王就是其中之一。

與父親熟識的國王，是三連霸劍技大會的彼方的頭號粉絲。

十分嬌慣，甚至用錢包來魔改造宿舍。十分疼愛彼方。

只要馬上前往城內和國王討錢的話，不管多少都能拿到。

但是，要是知道彼方接下來打算離開王都前往各國旅行，一定會拼命留住她。

彼方已經受夠了旅行被妨礙的事。

「嗯嗯，該怎麼辦啊……」
彼方也沒有能不問細節，直接拿錢出來的熟人。

乾脆和弟弟阿爾斯借錢算了。

就在彼方的腦中出現最糟糕的想法時，待在肩膀上的薩格基爾叫了叫。

『彼方。既然沒錢的話，去賺不就行了？人只要勞動就能獲得相應的金錢吧？』
「！！就是這個!小薩，你太聰明了!」
『這無關聰明與否，余倒覺得是貴公太沒常識了。』
前世只有度過醫院生活的彼方，根本沒有工作這個想法。

「決定好的話，就馬上改變目的地吧！我知道馬上就能雇用我的地方！」
『喔，那麼快點走吧。』
彼方他們迅速朝著目的地前進。