於是，彼方所到達的所在是由火焰與劍重疊組成的招牌建築內。

「打擾了。」
彼方推開雙扇門進入裡頭。


裡頭擺放了幾個圓桌，也有幾個人正坐在上頭享受酒和料理。

乍看之下像是酒館，但裡頭也有如同銀行接待的人所待的櫃台。

身穿職員制服的男性或女性，正在接待排成隊伍的人們。


『是要在此工作？確實，這裡的服務人員不太足夠。』
坐在肩膀上的薩格基爾一面環視周圍一面朝彼方問道。


拿著八個啤酒杯的女服務生看起來十分繁忙。

「嗯，與其說是工作，反而比較像是來這裡讓人介紹工作。」
『嗯，總覺得充滿危險氣息的人也有不少。』
在酒場內吵鬧的人、排在接待隊伍內的人，他們全部人的目光銳利、腰間也掛著某種武器。

「嗯，畢竟這裡是冒險者公會呀。」
正如其名，為來訪者發行冒險者資格、介紹各地的委託，這便是公會的職責。

雖然也能接受與墮落為山賊無異的人，但與此同時他們也會受到嚴格的紀律。

要是發生問題，將會有比國法更加嚴厲的處分等著他們。

即便如此，這對於落入底層的人們而言，依然有機會能一獲千金。

找不到穩定工作的人大多都會成為冒險者，只要成功就能累積財富、失敗則會殞命。

冒險者公會雖是民間組織，卻對降低犯罪率與失業率有著極大的貢獻。從其成果與必要性來看，甚至是有各國作為後盾的大型組織。

「成為冒險者的好處就是只要得到成果，就可以當場拿到報酬了。」
如果是擁有一定程度實力的人，與其從軍成為士兵，成為冒險者反而能賺更多錢。這是相當出名的一句話。

對於馬上就需要錢的彼方而言是最恰當的地方。

『嗯，彼方是打算成為冒險者吧。』
「就是這樣沒錯。反正我也打算一邊旅行一邊賺錢。」
彼方一面和薩格基爾說明，一面排進隊伍中。

『……彼方啊。』
「怎麼啦，小薩？」
『不覺得周圍的視線相當奇怪嗎。』
「是嗎？有嗎？」
彼方經常在學園內被學生所注視，所以她不太在意。

不過，正如薩格基爾所說，公會內不知不覺變得安靜，每個人都在注視彼方。

身穿校內有著眾多貴族子女的露露阿爾絲女子學園制服的美麗少女。

與聚集眾多粗暴傢伙的這裡，明顯不相稱。

冒險者們之間相互以視線傳達『喂，誰來告訴這傢伙去錯地方了啊』。

但是，這裡是公會內。

要是粗魯地打聲招呼，讓對方發出悲鳴，誰知道又會被公會職員說什麼。

冒險者們帶著緊張的表情，等待隊伍排到彼方的時候。

「下一位請。」
「是的，能幫我登錄為冒險者嗎?」
「……你是想要登錄嗎？」
接待小姐看著彼方的模樣，稍微睜大眼睛。

之所以不會大驚小怪，是因為作為公會職員的矜持，還是經常有這種冒失傢伙過來才習慣嗎。

「你好像還穿著制服，學校那邊呢?」
「前幾天剛從中等部畢業了。衣服的話是目前只有這一套。」
對衣服不感興趣的彼方，除了制服外都沒有拿。

雖然有帶著晚宴和祝賀用的禮服，但也不可能穿這樣的衣服過來。

今天本來是打算買旅行用的結實衣物，但沒有錢的情況下也買不了。

「那個，學生果然沒辦法當冒險者嗎?」
果然還是快點退學吧。

聽見這件事的學園長可能會口吐白沫昏倒。彼方想到了這點。

「不，只要不是犯罪者，任何人都可以加入冒險者公會內。但是，必須要有相應的實力。」

接待小姐從抽屜內抽出一張紙。

上頭寫上了委託內容和簡單的地圖。

「距離街道稍微遠一點的森林裡，有藥草的群生地。你必須一個人前往採集藥草，回來，最起碼要有這樣的實力。不然你連最低階的冒險者資格都沒辦法獲得。」
接待小姐判斷彼方是受到了讚揚冒險者的戲劇影響，才會想成為冒險者的可憐孩子。

這是青春期常有的事，只要理解到現實的狀況他們就會放棄了。

如同威脅般壓低聲音，向彼方傳達離開街道的危險。

「森林裡的魔物雖然是以史萊姆和哥布林為中心，但每一種都是比你想的更加恐怖的魔物。」
接待小姐突然探出身子，冷冷地望向彼方。

「史萊姆會躲在樹上等待獵物，突然襲擊。只要頭部被蓋住，就會因為液體的身體而窒息。然後身體就會一面被融化一面被吞下。」
事實上，習慣冒險的初學者因為大意，而被史萊姆溺死的事是很常見的事。

「哥布林的話，雖然對像你這樣的女孩子會有很大的刺激，不過還是希望你能聽我說。」
接待小姐告訴彼方哥布林是會將其他種族的女性當作繁殖用的存在。要是戰敗被人帶走的話，很有可能會被帶往洞窟內直到死亡之前，都持續被用來生下哥布林的孩子的存在。

哥布林是相當膽小的魔物，因此很少發生這樣的事。但接待小姐為了讓彼方放棄，誇大其詞、增加不少臨場感。

比起彼方，周圍的冒險者反倒嚇了一大跳。

今天的任務可得注意繃緊身體。

「聽了這些內容，你還想當冒險者?」
「是的。」
對於充滿元氣回應的彼方，接待小姐按住額頭嘆了口氣。

「……我明白了。公會來者不拒。只要你如此希望，我們就無法阻止。」
接待小姐把紙交給彼方，遞出羽毛筆。

「請在這裡簽名，這樣就算接受委託了。帶回藥草之後，我們也會支付報酬。」
「明明是測驗，卻會好好給報酬呢。」
「這是包括報酬在內的測驗。嘛，雖然錢不多。你真的做好覺悟了吧。」
「是的，沒問題。」
「那麼，祝你武運，彼方˙阿爾戴亞，桑……？嗯……？」
看著彼方所簽下的名字，接待小姐皺了皺眉頭。

好像有在前幾天聽過這名字。

不知為何，街道的門衛帶著賞金怪物過來時，確實是說擊退的人她的名字是……。


「我出發了。」
比接待小姐得出答案更快，彼方離開公會。

「請等一下！我還沒說明完！測驗是需要一名監督考試的同行者！啊，真是的！」
接待小姐拿起藏在桌子下的細劍劍鞘，並把女性皮鞋換成結實的長筒皮靴。
「我去負責同行！之後就拜託了！」
跳過桌子，靴子的尖端先行碰觸到地板上進行調整，接待小姐立刻追向彼方。