「請等一下─啊。」
被後方的呼喊聲給叫住，彼方停下腳步回頭望去。

昨天也是，像這樣不知不覺間被人追趕。

從很久以前開始，也經常會有很多人追著自己，這到底是為什麼呢。

這當然是因為彼方根本不聽人說話，自顧自地走往前頭的關係。然而，本人完全毫無自覺。

「哈……哈……。好奇怪……。我明明沒有懈怠鍛鍊……」
花了不少時間才追上彼方這點，讓接待小姐感到不可思議。

彼方靜靜地走著，卻如風般穿過路人們。

要從人潮眾多的街道上追上彼方是需要相當的技巧。

至於追趕彼方的，則是負責接待自己的接待小姐。

帶上細劍、換上裝有鐵板、十分結實的靴子。

「我是梅莉莎˙薩德勞德。請容我來監督你的測試。」
調整過呼吸，接待小姐梅莉莎伸出右手。

「這場測驗雖然是單人進行，要是發現你有任何不正常的行為、或是判明你並沒有與魔物對應的實力，測驗立刻就會停止。」
「所以才會需要監視的人呢。」
彼方朝伸出的手回握。

那雙手十分漂亮，但手掌卻有著相當厚的繭。

如果沒有每天揮劍，就不會有這樣的雙手。

接待小姐的手腕相當了得。

「沒錯。我正想說明的時候，你就已經離開了。不仔細把委託內容聽到最後，可是沒辦法成為好的冒險者喔。」
由於學園內的教師們都沒有能對彼方說教的人，因此彼方覺得相當新奇。

接著，彼方再次確認梅莉莎的模樣。

編成三股辮、垂在左肩前方的灰髮。

碧綠的眼眸、眼睛看起來十分溫柔，可是現在正在訓斥彼方，她的眼睛稍微有點吊起。

個子比彼方稍微矮了些，但肌肉十分結實。

打從一開始就是擔任公會職員的話，是不可能會有這樣的身材吧。

左手握住的劍鞘內的細劍雖然有細微損傷，但都有確實保養，想必有長久被使用過。

劍和不相稱的公會制服讓人無法期待防禦力，但梅莉莎卻換上了最重要防具的靴子。

既然移動占了大部分時間，那麼立馬選擇穿慣的結實靴子可謂實戰經驗者。

「梅莉莎桑難道是冒險者？」
「你的觀察力不錯呢。嗯，正如你所說，我在成為公會職員前的階級為Ｂ。」
冒險者的階級是呈現金字塔狀。

越是下方的人數就越多、越往上方人數就越少。

能夠成為最上方冒險者的人，僅只有少部分。

Ｂ等級的梅莉莎是屬於知名冒險者。

「監督的人手不太夠，所以我要負責的部分就比較多。公會姑且也有把監督作為任務放上公告欄內，只是報酬實在是太少了，根本沒人想
做呢。」
「嘿，是這樣啊。」
「嘛，這個制度本身雖然是最近才形成的，效果卻意外的不錯呢？」
冒險者的錄取測驗制度。

測試希望成為冒險者的人他的適性、增加陪同者讓測試者不會死亡，公會注意到安全性這點還是最近的事。

以前是只要誰想當，就會當場發行資格。但因為下級冒險者的死亡率實在是太高了，於是便開始最低限度的篩選。

作為基本測驗的監督人，需要委託有一定實力的冒險者，只是報酬不是太高，所以幾乎很少有人去做。

最終，將目光轉向職員身上，由有一定手腕的人、從冒險者轉行的職員們擔任。

但是，托這項制度的關係，冒險者的死亡率確實下降了，因此也不能說是失敗。

如果要說的話，梅莉莎她希望能夠提升負責監督的人他的報酬或是增加職員的數量。

「也就是說，今天還請多多指教。」
「是的，我才是，請多指教！」
彼此互相低下頭，一同離開街道。

「基本上來說，監督的人並不會對測驗者本人所做的事插嘴。只要沒有明顯的不正當、遭遇與生命有關的危機，就會徹底進行旁觀。如果
遭到魔物襲擊，而自己卻無法應對這是毫無意義的。」
「是的，沒問題。」
「就算你說沒問題，我也只覺得你的準備不太足夠……」
這是在準備之前的問題。

穿著學生服、普通的皮鞋，就連簡單的防具和武器都沒有。

這個樣子是打算怎樣和魔物戰鬥。

與其說是希望成為冒險者，不如說是自殺自願者。

也是有彼方的職業是魔術師的可能性，但是為什麼連杖都沒有帶呢。

雖然很在意待在肩膀上的黑色毛球，這會是什麼武器或防具嗎。

不管如何，梅莉莎都沒有說出她的疑問。

監督者不能對測試者說出有利或不利的事。

測驗合格僅需要結果。

準備萬全也好、不足也罷，只要得出結果的瞬間，彼方就會成為冒險者。

「我沒有帶地圖過來，你知道森林的位置？」
「是的，我知道在哪裡所以沒問題。正好我昨天才去過一趟。」
「是嗎，昨天也……咦，昨天也？」
這是怎麼回事。

今天是因為公會職員陪同，離開城門時才沒有被人叫住，但沒有穿上任何裝備的普通女學生獨自離開街道時，門衛肯定會阻止她的吧。

「你是一個人去的嗎？」
「不，我是和士兵桑一起去的。」
「啊，是這樣啊……」
對於彼方的回答，梅莉莎完全明白了。

這不知世事的大小姐，肯定是大戶人家的閨女吧。

帶著護衛去森林探險，得意忘形地誤會自己能成為冒險者。

只要進到森林裡，感覺到稍微可怕的事馬上就會哭著放棄了吧。

理解故事與現實的差別，或許能稍微長大些。

「(說不定，到達森林的同時測試就結束了呢。)」
離森林還有段距離。

以穿著柔軟皮鞋的少女雙腳，馬上就會走累了吧。

帶測驗失敗的測驗者回到街上也是監督的人他的工作。

梅麗莎開始開始考慮起，要背的對象是纖細的女孩子真是太好了這件事。

「那個─」

一被走在前頭的彼方呼喊，梅莉莎便回過神來。

「啊、是的，怎麼了嗎？」
「我想快點去森林，能夠用跑的嗎?」
「誒，要用跑的？用那雙鞋？」
「是的。我怕梅麗莎桑有可能會追不上。」
哎呀哎呀，這位小姐似乎真以為自己是英雄。

嘴角不由得揚起，梅莉莎忍住了。

她本人十分認真。

能在對方理解現實前持續交往，這正是大人的從容吧。

「你盡全力跑也沒關係喔。別看我這樣，我對自己的腳力十分有自信，甚至被人稱為疾風的梅莉莎。」
「這樣嗎！太好了。那我就稍微跑一下。」
「請。」
梅莉莎笑著回答的同時，聽見踏碎地面的聲響。

「……什麼？」
到底是擁有多少腳力，才能在奔跑時讓地面裂開。

梅莉莎因為那聲響而震驚後，突然颳起的風從身後傳來。

由於彼方起跑的速度實在太快，甚至產生真空將空氣捲入。

梅莉莎被土塵嗆到的時候，彼方早已變得比米粒更小。

「……。……這是夢嗎？」
梅莉莎捏了捏臉頰。

很痛。

「什麼！？現、現在可不是做這種事的時候了！得快點追過去！」
對於眼前那難以置信的光景，梅莉莎因為職務的責任，只能暫且將其擱置。

「給、給我等一下啊──！！前言撤回！前言撤回啊啊──！！」
梅莉莎一面呼喊著要遠離自己一大段距離的少女停下，一面拼命追趕。