世间存在『炼金术师』这一职业。

依我的常识来看，就是将铅制作成金的化学。不过混有『魔法』这一要素，为此意义上完全不同。

比如说我家的女仆——『人偶』们装备的特殊手环和女仆服，都是有名的炼金术师们制作出的『魔法具』作品，除此之外低级的附带的魔法武器、防具毫无例外都是他们的作品。

魔法要素是必要的，为此并非是谁都能胜任这一职业。反过来说，只要有魔法素养就能胜任的职业，为此人气十分高。

不过『人偶』们的装备是超高级的魔法具，只有超一流的炼金术师才能制作出来。

「呼～唔」

然后并非作为炼金术师的我，对制作『魔法具』的技术抱有兴趣。

具体来说就是解析我持有的『转移石』并量产就好了。

这个『转移石』原本是精灵王的持有物。

我用『扫描』完成解析后，不过需要许多特殊的材料为此无法再现出来。

虽然从『教会』逃走前偷偷将不少东西塞进了『魔法袍』里，但很遗憾的是不包含转移石的材料。

嘛，大多数塞进去的是『人偶』们的备用部件，事实上也并没有那么多余裕。
除去浸泡在培养夜里的辉夜以外，堆放在仓库里的是200体人偶兵的部件。

其中177体放入『龙族灵魂』成为了『机械・人偶』，剩下还有23体。

这23体份的部件全部是『人偶』们的预备部件，悄悄保管在她们居住的住宅地下仓库。

所以就算『人偶』由于某种外部原因身体变得四散分离，只要最低限度留下『龙族灵魂』就能够再生。

不过这是1体就5万枚金币的超高级品，所以不想浪费啊。

为此想将紧急逃脱用的『转移石』作为标准搭载配备给『人偶』们。

「的确有『转移石』的話，就可以使『核融合炉』暴走从而自爆，只让『龙族灵魂』逃走这一使用方法」

「…虽然不是因为这个意图才想搭载『转移石』的」

总感觉辉夜的思考很可怕。

「说起来制作『转移石』不足的材料是什么呢？」

「恩～。虽然有许多…」

对索菲的询问耸耸肩回答道。

「最重要的是产生『暗属性』魔力的媒介」

转移是暗属性的专利，没有『这个』的話就无从开始。

「但是总不能说让大魔王和莎米艾露将产生暗属性魔力的心脏给我吧」

「魔力是由心脏产生的吗？」

「正确的来说产生魔力的是『心核』，说是人类种的心脏也没错」

比如说吸收『人偶』们『龙族灵魂』的高级魔法石作为『脑』，『核融合炉』代替『心脏』。

所以代替『人偶』们的心脏——『心核』的『核融合炉』供给膨大的能量代替魔力使用。

为此要说『人偶』的魔法属性的話——那就是名为『核属性』的第7种属性了。

「主人。不能用其它暗属性适性魔法使的心脏来代替吗？」

「至少也要魔王级别的『心核』，不然无法作为『转移石』的材料来使用」

除去非人道的話，就算搜集100个普通魔法使的心脏也没有意义。

「178个魔王的心脏吗，这个数量并不现实呢」

「不如说，不认为存在178个魔王级别的人。去寻找某种代替的东西比较现实」

于是放弃复制转移石，将别的某种机能搭载给『人偶』们。

☆辉夜

作为上位个体的我基本在身边侍奉主人。

原本不只是外表，应该名副其实地作为女仆来侍奉主人…。

「亲爱的♡」

不过基本上是由索菲娅大人来照顾主人，我能够做的事情只有在他们2人旁边『帮忙』的程度。

不过我对现状并没有感到满足，也并没有抱有不满。

原本我们是『未能出生的龙族灵魂』，诞生到世上已经是很奢侈的事情了…。

「（虽然主人只是口头上约定的程度…不过的确做下了约定）」

那一天主人避开索菲娅大人说了我——我们『机械・人偶』所期望的事情。

『现在我沉迷于索菲娅，所以没有余裕把你们当作对象。所以在100年或者200年…又或者更久之后，有余裕时一定把你们当成对象的。所以…在此之前做准备吧』

这是让我们生下主人孩子的约定。

『准备』是让我们将身体调整到能够确实生下主人孩子的意思。

结局我们还是零岁的孩，经过主人『扫描』后，放入我们的『龙族灵魂』后，人偶兵身体确实成立为『女性的身体』。不过『生孩子的机能尚未成熟』。

首先在100年以内最优先整备178体『人偶』，让身体做好能够生孩子的『准备』。诱惑主人受到宠爱是『准备』好之后的事情了。

和人类种不同，龙族——不对，龙人族从一开始就没有寿命这一概念。

并且内藏在我们体内的『核融合炉』能够近乎无限生产能量，所以不会像『龙王』那样用尽力量而老死。

所以现在并非强行诱惑沉迷于索菲娅大人的主人，而且放宽心态做『准备』等待机会才是『龙人族』的正确姿态。

「……」

不过即便如此我们也对H很感兴趣，所以不会放弃偷窥主人和索菲娅大人的『情事』♪

思考着这种事情，我现在在大魔王城堡的『休息室』等待主人和索菲娅大人回来。

大魔王没有特别重要的事情也会呼唤主人打发时间，这是多么奢侈的兴趣啊，但我并没有同行谒见大魔王的权利。

拥有同行权利的索菲娅也只被允许『同行』，而并没有『发言权』。

这就证明主人对大魔王来说，是处于多么『特别的位置』。

只是等待我也会感到无聊，于是和『人偶』们通过『念話』进行『亲密交谈』来打发时间。

「啊呀」

1名妖艳的美丽女性前来我所在的『休息室』看向我。

虽然说不上是毫无顾虑地——不过打量我的价值说实話让我很不愉快。

「没有见过你呢，是大魔王大人新的亲信佣人吗？」

「我是主人…『魔王拉尔夫』大人的部下。『魔王艾露兹菈特』大人」

她是主人的同僚『妖艳的魔王』艾露兹菈特。

虽然没有得到她今天在大魔王城堡里的情报，不过要来到这里至少也需要『魔王莎米艾露』的转移才行，为此是得到大魔王的许可了吧。

呼～嗯。那孩子的部下吗…兴趣还真是不错」

「……」

虽然女仆服并不是主人的兴趣，不过并没有否定的理由于是保持沉默。

「脸蛋也不错。呐，要到我这里来吗？」

「…『魔王艾露兹菈特』大人，我可以说一句吗？」

忍耐不快的视线——也有超过忍耐极限的自觉，不过还是以慎重的语气说道。

「嗯～？什么？」

「我被主人命令绝对『大魔王大人』和『莎米艾露大人』采取敌对的行动」

「…所以呢？」

「在这其中没有你的名字哦？」

「！」

将我隐藏的不快感作为『敌意』解放出来，『魔王艾露兹菈特』——不，艾露兹菈特瞬间与我拉开距离。

「认真的吗？你这个区区『魔王的部下』打算找我这个『魔王』打架？」

「如果继续让我感到不快的話…就会这么做」

虽然并非要积极敌对，但也不是需要勉强自己忍耐的对手。

而且——就让我用来消解离开主人身边的这份不愉快感吧。

「真是的。真是个不知礼仪的小姑娘。爱路莎、罗莎，稍微陪这个小姑娘玩一下」

「是，小姐」

「遵命」

回应艾露兹菈特的呼唤，2名女性从黑雾中显现出来。

恐怕1人是吸血鬼，另1人是淫魔吧。

拥有转移到大魔王城堡权利的只有『魔王莎米艾露』，这两人恐怕并非通过转移，而是隐藏在艾露兹菈特的影子里吧。

2人迈出轻轻的步伐插入到中间。

「哎呀哎呀。无法测量眼前对手的技量，作为魔王大人的部下来说只能称得上是二流的呢」

「呼呵呵。是个挺可爱的孩子，就让我好好玩耍一下吧」

面对接近过来的两人，我叹着气开始了。

「炉心开放」

「「！」」

只是将内藏在我体内『核融合炉』的出力从『通常模式』提升到『战斗模式』,眼前的两人脸色就变了。

然后对掉以轻心接近过来的2名笨蛋，并没有使用攻击用的『龙核热炮』，而是开放了防御用的必杀技。

「龙斗气」

「「伊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」

从我身体释放出半径2米范围的等离子风暴，袭向我接近过来的2人的半身——化作了尘埃。

剩下的半身惨叫着拼命从我身边离开。

「……」

顺便一提，使用这个『核融合炉』临界的防御方法，最开始被主人命名为『等离子・领域』，不过采用了『人偶』们『接近龙的感觉更好』这一建议，『那么就『龙斗气』吧？』由主人决定了这个名字。

「怎、怎么回事…那么夸张的能量？」

另一方艾露兹菈特没有余裕在意自己的两名部下，对我从身体发出的过剩能量感到吃惊。

「无法测量眼前对手力量属于二流…吗？那么到底谁是二流呢」

「！」

我们『机械・人偶』在日常生活中，通常是将『核融合炉』的出力限制在5%以下。

因此没能认清我的实力可是不行的。

虽说处于限制状态，但内藏在我体内『核融合炉』的能量『匹敌魔王的力量』是一目了然的。

在这种意义上最初的2人不用说，艾露兹菈特本人只能评价为二流水平。

「虽然并没有恨你，但现在我和主人分开了很不愉快。虽然这是在迁怒别人感到很抱歉，不过就让我消解下情绪吧」

「等…！」

「龙核热炮」

「！」

我释放出的等离子炮击轻易将艾露兹菈特的肩膀——右手给消灭了。

「啊…唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

疼痛慢上一拍袭向身体，艾露兹菈特捂住失去手腕的肩膀发出惨叫声。

「……」

这个先暂且不提…。

「不愧是大魔王大人的城堡。虽说减轻了威力，不过『龙核热炮』却未能将墙壁烧焦」

恐怕即便是全力射击，城堡的墙壁也不会有一丝伤痕吧。

也就是说，这个城堡本身倍大魔王强大的魔力所保护着。

理解到不管怎么努力，现在的我就算反抗大魔王也没有胜算。正如主人所说的那样，将绝对不要找大魔王的茬这件事铭记于心。

「咕呜…对、对我做出这种事情…你认为会平安无事吗？」

失去单手蹲在地上的艾露兹菈特瞪着我发言道。

「有什么问题吗？」

「我…！」

「『魔王』束手无策败给了『魔王的部下』…能够这种事情向大魔王报告？」

「……」

不可能这么做。

嘛，虽然我在大魔王的城堡里胡闹这件事会暴露给大魔王，但是不认为艾露兹菈特稍微受点伤就会向大魔王进言。

不如说会斥责小看我从而受到沉重反击的艾露兹菈特。

「久等了辉夜，回去了哦」

这时主人和索菲娅大人进来了。

「…嘁」

看到主人的身影后，艾露兹菈特隐藏失去的手腕咂舌道，除此以外什么都没说就离开了休息室。

半身化作尘埃的2名部下也在不知不觉间消失了。

「走了哦，辉夜」

「是，主人」

然后主人理所当然地像是什么事都没有发生那样，带着我回到了自宅。

★

『妖艳的魔王』艾露兹菈特绝对不算弱。
不过她的本分是让部下呆在地下要塞进行『笼城战』。

直接战斗并不属于她的本分，和辉夜正面战斗是相当不利的。
嘛，在这种意义上『死灵的魔王』塔吉尼亚特制作大量的僵尸进行『数量战』才是本分，为此不擅长直接战斗。
所以并没有禁止辉夜和艾露兹菈特与塔吉尼亚特直接战斗。
明白正面战斗的話，辉夜确实会取胜。
反过来说在『笼城战』和『数量战』上，辉夜当然没有胜算。不过身为『魔王』的他们，对『区区魔王的部下』认真起来会影响到自己作为『魔王的尊严』。所以不用担心会发生这种事情。

「主人。就这样打倒艾露兹菈特夺取心脏不好吗？」
「艾露兹菈特是『水属性』，就算夺走『水属性』的『心核』也没有用途。而且要是擅自打倒魔王的話，会被大魔王给盯上的」
「…是吗」

我所想要的是『暗属性』魔王级别的『心核』。

顺便一提莎米艾露是天翼种，当然具备『风魔法』和转移所必要的『暗属性』两种属性。而塔吉尼亚特则是『土属性』。

我是『火属性』，为此魔王4人凑齐了『火』『水』『土』『风』4种属性。
不过我的前任加路兹贝克特是『土属性』，并没有盯上凑齐这一点。

「艾露兹菈特是贵重的战斗力，不要那么轻易地就击溃她」

事后被莎米艾露抱怨了。

「最初笼络过来的是艾露兹菈特大人那边，而且辉夜也没用出全力没有击溃她的意思」
「啊～。毕竟艾露兹菈特很弱的」
「……」

只是你太强了，艾露兹菈特并不弱！
不过实际上肚子吃一记莎米艾露的拳头，艾露兹菈特就会完蛋。
不如说大魔王以外的家伙，基本上都能用一发拳头解决！
我要是被莎米艾露认真地弹下额头就会死了！
思考着这些事情，笑眯眯地应对前来访问的莎米艾露。

「莎米艾露大人，要来份『茶泡饭』吗？」
「啊，谢谢。最近来这里吃茶泡饭成种乐趣了呢♪」
「……」

如果这是讽刺暂且不提，但她是认真这么说的。
不愧是不识风趣的魔王。
不如说就算是为了索菲娅的安宁也好，也希望莎米艾露能够早点注意到『快点回去，妨碍到我们了』的这个意思。

☆

回到自己据点的艾露兹菈特捂住失去的单手身体颤抖着。
再怎么说她也是个魔王，只是一只手的程度放着不管就会再生…。

「…无法置信」

艾露兹菈特颤抖不是因为生气也不是焦躁——而是纯粹地感到恐怖。

「『龙族灵魂』和『教会制造的人偶兵身体』？再加上…产生膨大能量的『心核』。那种家伙是『魔王拉尔夫』的部下，并且有178体？」

在从大魔王的城堡送还至自己的据点时，魔王莎米艾露作为闲聊所传达的情报，令艾露兹菈特被恐怖侵蚀了内心。

「难道说…难道说…他是和莎米艾露阁下同格的存在吗？」

拥有匹敌魔王的178体部下的拉尔夫，会让艾露兹菈特这么想也是没有办法的。
并且…。

『那些孩子的炮击？非常强力呢。要是我被击中的話可不是开玩笑的。虽然那种炮击是打不到我的呢♪』

不知为何莎米艾露得意说道的内容，将艾露兹菈特逼到困境。

「那个笨蛋般结实的莎米艾露说『被击中的話可不是开玩笑的』？那种东西…要是我被击中的話不就完蛋了吗」

正因为擅长『转移』的莎米艾露，才能那么有余裕地笑道。这对无法『转移』的艾露兹菈特可是大问题。

「不妙…不妙啊。他…拉尔夫居然是这么的大人物吗？」

烦恼、苦恼、因恐怖而颤抖的艾露兹菈特被逼到绝境…。

「？」

忽然意识到夹在衣服中的『那个』发出沙沙的声音。
试着寻找后，发现『那个』是不知不觉间放入到她衣服里的纸片，上面潦草地写有『一句話』。

『能够做到那种事情的只有莎米艾露大人！』

「…呼」

这是『谁』的話一目了然，的确不可能和『莎米艾露同格』是显而易见的，艾露兹菈特迅速取回了平静。

「但是…需要再次认识那是不能小看的家伙呢。这种东西…到底是什么时候放进我衣服里的」

当然这个『纸片』原本被称为『式纸』的疑似魔法生物。完全没能察觉到的手腕才是『魔王拉尔夫』的真正本领——不过会变成艾露兹菈特自寻烦恼，所以就放弃了探索。
擅长『笼城战』的艾露兹菈特，原本就是作为『慎重派』得到大魔王的赏识。
不会犯下发挥多余的好奇心引来危险的这种错误。

「至少明白『魔王拉尔夫』对我没有敌对心真是侥幸呢。暂且女仆的行动」

于是艾露兹菈特『正如拉尔夫所期望的那样』，无意识地不去与他敌对。

