暂且不提逃走的『天翼种女性』，抓住的小鬼由莎米艾露带回被称为天翼种的故乡，然后带到了『德布西家』。
得知情况的德布西家全家出动向莎米艾露土下座的时候，再怎么说我也感觉很败兴。

「…怎么了？」
「没什么，只是觉得莎米艾露大人真是操劳呢～」
「居然从最近让我最操劳的你口中说出这种话来啊」
「啊哈哈～♪」
「这可不是好笑的事情！」

莎米艾露回到平时的样子，所以就适当的捉弄她一下。

「感觉你对我完全没有敬意吧？」
「怎么会～♪我绝对不想和莎米艾露大人敌对，并且也一直都没有忘记敬意哦？」
「…真是巧呢，我也不想和你敌对」
「那就当作是称赞呢♪」
「…哈啊～」

莎米艾露一边叹气，变回了『往常的样子』。

「逃走的是『那个』的姐姐，在天翼种中好像是百年一遇的剑技天才」
「看上去并不觉得有那么了不起呢」
「暂且不论剑技。好像平时『想死』是个没气力的女人。口癖是『想死』阴沉的让人无法靠近」
「诶？只是稍微被我伤到后就突然害怕起来逃走了？」
「…毕竟是16岁的小姑娘，实际上感受到死亡而害怕起来了吧」
「不，我也才16岁」
「啊。说起来是这样呢。忘记了」

棒读。

「看来这次是我部下的问题，之后就由我自己组织追踪班想办法解决」
「好的。那么这次就作为『欠1个人情』呢？」
「…事到如今欠你『人情』感到很不安」
「啊哈哈～♪」

现在注意到已经迟了～♪

「那么我回家了呢」
「啊。要是再发生什么事情的话，那就拜托你了」
「再见～♪」

我笑着挥手并未对『要是再发生什么事情的话…』做明确的回复，于是抱着索菲娅的肩膀回到了自宅。

继续扯上麻烦事谁受得了啊。

☆奥莉薇娅

「我…居然做出这种事情…」

逃走了。
并且放置『重要的弟弟』离去。
我对这个事实感到十分自责…。

「（到底是为什么？）」

平时的话，在内心空虚的同时会『想死』的…。
不知为何现在不仅『不想死』，并且想要『活下去』。

「（是因为被那名人类种的少年刻下了『恐怖』吗？）」

或许本能地感到恐怖，从而刺激了生存本能。

「但是…将亚修雷放置在那里」

不得不去救弟弟才行。
感到不可思议的是，不觉得弟弟被杀掉了。
不知为何能够确信『那名少年』不会杀掉自己的弟弟——。

「但是，要怎么做才好…」

害怕再次站在『那名少年』的面前。
但是又不得不救出弟弟。
这个困境使人十分焦急。

「要是我…有更强大的力量的话」
『你渴望…力量吗？』
「！」

突然听见声音看了看周围——不过没有人。

「…到底是哪位？」

但是我确信存在着『什么』，于是这样回应。

『渴望力量的话…那就由我来赋予给你吧。只要充当我的『眼睛』和『耳朵』，就赋予你想要得到的力量』
「……」

这个回应十分『危险』。
这个展开类似于前世和『他』一起阅读的漫画。
在这里渴望力量的话，之后就会变成言听计从的『人偶』，或者沉溺在力量中直到破灭。
不管哪边都没有未来。
等待的只有破灭…。

「想要…」

即便如此，现在要救出弟弟的话『力量』是必要的。

『呼呵。不用担心，我不会强行往你的身体里注入力量。只会为你指示获得力量的道路』
「…是吗」

稍微松了口气——同时感到失落。
看来就算遵从这个声音，也无法立刻得到救出弟弟的力量。

『首先…去寻找出英雄种的隐藏村庄』
「英雄种？」

记得这个名字。
记得是和我们天翼种作为双壁的强力种族。
除去飞行能力以外，身体能力和魔力都要比我们优秀的种族。

「去像英雄种请教吗？」
『无法进行过多的说明，不过这是获得力量的途径之一』
「…我明白了」

虽然有点——不，是非常地可疑。不过这对没有今后方针的我来说，或许是顺水推舟。
这样想着，于是遵从了这个声音。
但是在此之前，有件不得不询问的事情。

「今后要怎么称呼您？」
『我是『精灵王』…期望世界和平的存在』
「我明白了，精灵王大人」
就这样，我成为了『精灵王』的部下。

☆精灵王

捡到好东西了。
治疗从大魔王那里受到的伤还需要时间，不过在此期间得到了做杂事的便利棋子。
天翼种是和英雄种被称作双壁的优秀一族。
不过现在『天翼种之王』莎米艾露盲信着大魔王，所以无法将天翼种作为部下。
但是这时正好出现了离群者。
就算利用这家伙无法打倒大魔王——也能解决魔王拉尔夫。

「如果可以的话就注入力量，完全洗脑到不会背叛…不过现在力量不足」

这是就算全力地专心治疗，也需要花上数年的重伤。
没有余裕去分配力量。
首先让『这家伙』和英雄种接触，在得到魔王拉尔夫的情报同时——如果可能的话就根绝英雄种。

「你等着魔王拉尔夫。只有你…我是绝对无法原谅的！」

说不好比起大魔王，要更加憎恨魔王拉尔夫——于是努力地恢复受到的伤害。

★

解决许多事情闲下来之后，我和索菲娅开始了约会。

「到・底・要・去・哪・里・好・呢～♪」

虽然附近就是王都，不过难得获得了『转移石』这样便利的道具，所以想前往更有气氛的地方。
放出一定数量式纸去寻找浪漫的地点。

「噢」

然后发现了漂亮的湖泊。
去那边郊游好像不错。
两人亲亲热热地吃着便当，2人亲亲热热地在湖边散步，2人亲亲热热地划着小船，然后在没有人的地方推倒索菲娅…。

「不错呢♡」

「噢哇！」 明明什么都还没有说索菲娅就赞同了，感到相当惊讶。

索菲娅，难道你读了我的心？

「再怎么说也没办法读心，即便如此～总感觉能够明白思考的事情。并且偷看了式纸所寻找到的风景♪」
「…诶？」

偷看了式纸寻找到——风景？

「像这样和亲爱的紧贴在一起，在此基础上稍微同步魔法力就能看见式纸的风景了哦♪」
「…还真不知道」

的确理论上式纸和我连接在一起，然后与我同步的话或许就能做到疑似连接。
不过这只是『理论上』而已。
实际上要和我的魔法力同步是『超高等技术』，在此之前要让魔法力同步与式纸连接起来，需要『超精密技术』。
很平常做这种事情的索菲娅，真是厉害啊。

「毕竟每天都只想着亲爱的呢♡」
「……」
「啊嗯♡」

于是结果当天中止了约会。
我感动地在床上推倒索菲娅，根本不是去约会的时候了。

第二天和索菲娅前往那个湖泊。
两人亲亲热热地吃着便当，2人亲亲热热地在湖边散步，2人亲亲热热地坐在船上——的时候，巨大的湖泊之龙出现了。

「打扰到我们了♪」

虽然好像没能杀掉湖泊之主，不过索菲娅像我那样将魔法力制作出的水压缩后释放出的一击——轻易地将湖泊分割开了。
要是我这样做的话就会产生水蒸气爆炸，于是交给索菲娅去做了。这还真是威力巨大的『水・刃』啊。
别说钻石了，感觉就连奥利哈尔钢都能切断。

「虽然还不能像亲爱的那样使用多个种类」
「不，这已经足够了吧～？」

当然湖泊之龙逃到了湖底，不让船上的我们掉下去那样制御着周围的湖水。
虽然不应该由教她的我这么说，不过索菲娅真是厉害啊～。
的确射程和状况适应力还远远不及我的火魔法，不过刚才的『水・刃』可以匹敌我的『原子・镭射』的威力。

「成长了啊～」

「我既是亲爱的的妻子又是弟子呢♡」

「恩恩」

「啊嗯♡」

于是我在船上推倒了索菲娅。
在青空之下、湖泊之中亲热和平时不同，感觉十分地快乐。

「亲爱的…真是H♡」

索菲娅也很高兴这比什么都好。

☆奥莉薇娅

来到精灵王所告知的英雄种的隐藏村庄。

「当然是空壳…呢」

已经完全没有人的气息。正如精灵王所说的那样，英雄种已经搬移了据点。
不过姑且调查一下，或许能够找到下个据点位置的线索。
虽然在一间间的寻找，不过当然没有找到线索。

「这完全就是白跑一趟呢」

一边叹气打算调查最后一间屋子站在隐藏村庄的中心时——发生了异变。

「！」

以我为中心无数气息——杀气包围住了我。

「…这是英雄种留下的礼物吗」

出现的是看上去很坚硬的石制哥雷姆。
虽然其中存在手脚被切断的，推测『这个』是英雄种们训练剑术的时候使用的『假想敌』吧。

「英雄种训练用的哥雷姆，就让我稍微试一下吧」

面对包围住我超过100只以上的哥雷姆，我架起了爱用的大剑。

「好痛…！」

在打倒第5只哥雷姆的时候，我对轻易挑起战斗这件事情感到后悔。

「这些哥雷姆…虽然并不强，但却十分坚硬呢」

仔细一想。这是身体能力比天翼种还要优秀的英雄种，作为模拟战的对手所使用的哥雷姆。
暂且不提动作，很容易想像得到是以坚硬难以摧毁为前提制作的。

「呼…」

我只手离开大剑，摊开握紧手心简单地按摩一下。
说实话只是坚硬动作僵硬没办法作为训练，还是飞行逃走比较好。

「这里没有和英雄种相连的东西，脱离比较好吧？」
『我明白了，援护你撤退』

对着通信用的宝珠这样说后，听见精灵王的声音周围溢出光芒。
虽然并不知道以哥雷姆为对手是否有效，不过拥有光传感器（？）的哥雷姆们动作一瞬间停止——于是我成功脱离了。

『既然英雄种们从这里离开了的话，那应该并没有过多久才对。制作的隐藏村庄还处于雏形，为此是能够寻找出来的』
「…我明白了」

隐藏叹气切断和精灵王的通信。
照这话来说，精灵王还有其它工作，并非是时常监视着我。
与之相对的递给我通信用的宝珠，为了随时都能取得联络…。

「（虽然和手机相似，不过太大了呢）」

通信用的宝珠是棒球大小的球体，以知晓手机的我来看，是个不便于随身带着的东西。
大小也是个问题，像球那样容易掉落也是个缺点。

「（从在这个世界也能够进行远距离通信来想，是个奢侈的烦恼…吧？）」

一边思考着这种事情，我一边提升速度高速离开英雄种的隐藏村庄，朝着下个目的地——寻找正处于制作中的英雄种的隐藏村庄。

☆

以空壳的英雄种隐藏村庄为中心，寻找新的隐藏村庄的几天里。
我当然没能找到日暮途穷。

「（既然无法从空中找到的话，那可以当作是相当巧妙地隐藏起来了呢）」

我在森林中休息，一边思考这种事情。
精灵王下达的最初工作，就是相当的难题呢。
我在内心这样发牢骚——然后突然注意到。

「是什么时候…！」

回过神来已经被包围住了。
森林的猛兽们——不对，是漂浮着复仇的亡者们。

「（这个数量…并不只是区区魔物。看来迷路进入了『死灵术师』支配的领域了呢）」

死灵术师。
是操纵死灵的棘手术师，只要有尸体的话不管多少士兵都能量产出来。在『数量战』上可谓是最强的术师。

「（只要有尸体的话，部下就会增加…）」

不过出现在森林中的僵尸已经多达数百只。
正面战斗突破也并不现实。
迅速飞行逃走是最好的方法…。

「（但是…也很困难呢）」

英雄种的隐藏村庄里坚硬的哥雷姆们行动迟缓，只要抓住一瞬的空隙就很容易脱离。
不过现在能够确认的是包围我的有僵尸以及飞行的恶魔。
虽然不认为天翼种的我会输，不过对方数量过多。就算逃跑也会立刻被包围住。
这样剩余的逃跑方法…。

「（虽然有点危险…不过只能这么做了）」 我尽可能以最快的速度开始飞行。

只不过不是朝着包围住我的恶魔们——而是正空中直线向上！

「（只要上升到高度5000米追了过来，以我的速度足矣拉开距离了。然后改变方向逃走的话…谁也追不上我）」

我盘旋回避远距离释放出的魔法和弓矢，以最快的速度朝着天空飞上升。

「再怎么说…也太累了呢」

和水平飞行不同，直线向上飞行大幅度消耗体力，对翅膀的负担也很大。
一段时间里，飞行会受到很大的制约。
不过成功的与追兵拉开了距离，周围已经没有任何人了。
这样确认后我忍耐翅膀的疼痛，朝着适当的方向全力逃走。

「（仔细一想，我总之在逃跑）」

从精灵王——不对，在遇到那名人类种少年后，我就总是在逃跑。
虽说是很麻烦的对手，不过是1人面对过多敌人的原因吧。

「（这样下去的话，要救出弟弟…亚修雷还很遥远呢）」

明明渴求力量却总是逃跑，这连笑话都称不上。

「（1个人…吗。要是有谁成为同伴就好了）」

在英雄种的隐藏村庄里袭击过来的哥雷姆也好，这次在森林里袭击过来的亡者也好，要是有我能够托付后背的『某人』的话，就绝对不是无法战胜的对手。
在这个意义上，失去弟弟是个惨重的损失。

「（为了救出能够托付后背的弟弟，而需要能够托付后背的同伴…吗。这还真是矛盾呢）」
『世间就是这样的』

忽然脑海里浮现『他』的话语。
虽然那个人并没有对世界感到绝望，但也没有对世界抱有期待。
知晓『毫无道理』的事情如同日常般袭来，只要能够从这毫无道理中保护自己——以及守护我的话满足的人。
知道直击的掌心有多大，在此之上使用那双手包裹着我——只包裹着我一个人。
他就是这样一个人。

「（世界上不讲道理是理所当然的，如果要推开这些的话——那就不能怠慢做准备）」

那个『准备』到底示意着什么我还不明白。
情报搜集、资金确保、发生万一时能够前来帮助的同伴。虽然能够想到很多，但是并不知道『他』在准备着什么。
并不是没有告诉我，而是前世的我『对此』并没有兴趣。
说白了就是我向他撒娇，能够撒娇而感到幸福。在此之上他保护我是理所当然的。
所以并没有追求这个『手段』。

「（这也很矛盾啊。为了与『他』相见，『他』的教诲是必要的）」

真的，世上全是不顺利的事情。