魔王伽鲁兹伯克斯被消灭之后。

「没有想象中那么苦战，果然他是在4名魔王中被称为『最弱的家伙』呢」

将剩余7000万发以上发射『原子・镭射』约7000个的压缩球体再次回到待机状态，我走向伽鲁兹伯克斯的尸体，从那里捡起带有赤色宝石的戒指。
这是大魔王下赐作为魔王证明的戒指。

「这么一来亲爱的就变成魔王了吗？」
「关于这方面到底会怎样呢？」

我接住弹起的戒指。

「作为魔王被认可，那只是『大魔王大人直接下赐戒指的持有者』而已。只是拥有戒指是不会被认可为魔王的」

我在这样说明的时候，不知不觉间『那里』站着比我要年下的少女。
那是名全身搭配青色的着装，长长的白发及其腰部，身高150CM左右的纤细少女…。

「这不是『魔王莎米艾露』大人吗，能够遇到您深感光荣」
「我对奉承話只会感到不快，虽然我想你的話是明白的」
「不不，以后我会注意的。感谢您的忠告」

从我搜集的情报来看，她是魔王——在魔王中最古老，并且兼备实力与权利的NO.1持有者。

「算了，我在『那边』等着你。1小时内能过来的話就向你介绍大魔王大人」
「我并不想让女性久等，所以想在30分钟内到达那边啊」
「…那就努力试试吧」

说完后她的身姿消失了。
恐怕是空间系魔法的是使用者吧。

「那么，虽然10分钟左右就能走到指定的地点…」
「有很多障碍物呢」
「也是啊」

作为主人的魔王伽鲁兹伯克斯被杀掉，大量的鬼人族堵住道路杀意满满。

「如果我没记错的話，记得你是说『30分钟以内』过来的吧？」
「道路比预料中的要空旷呢」

堵住道路的鬼人族们和主人不同，600万发『原子・镭射』就让他们亲切地让出道路了。
虽然道路变得有点脏，即便如此12～13分钟左右就能到达目的地。

「啊，说起来你在人类种的国家被称作『历代最快』来着」
「哦呀，知道我的事情真是光荣」
「…算了。按照约定带你去见大魔王大人」

这样说着魔王莎米艾露打了个响指，仅仅如此包含我和索菲娅在内的空间扭曲开始了转移。
虽然人类暗属性的魔法使需要巨大的转移魔法阵，但对魔王莎米艾露来说只需打个响指的程度。

★

然后我和索菲娅成功在大魔王的城堡谒见了大魔王。

「呼～嗯。伽鲁兹伯克斯呢」

我和索菲娅弯下膝盖尽数礼仪，在大魔王——银色长发与褐色肌肤的美女面前低下头。
对大魔王是年轻女性——并未感到惊讶。
虽然银发与褐色肌肤会让人联想到S级魔法士的『北风』罗莎米，不过内在蕴藏的力量完全不同。

「…返还戒指吧」

我依照大魔王所说，立刻将带有赤色宝石的戒指递给现身在一旁大魔王的亲信。
我并没有执着这个戒指。

「嗯，这的确是我交给伽鲁兹伯克斯的戒指」

他好像正如魔王莎米艾露所说的那样，是『真正的魔王』。

「那么，要怎么办呢」

总觉得大魔王坐在王座上打量着我的感觉。
就算对方是大魔王，我也讨厌被盯着看。

「虽然任命打倒魔王的家伙为新的魔王也可以，不过就算是恭维，伽鲁兹伯克斯也称不上是『强大的魔王』。进攻他弱点的話，也有不少能够打倒他的家伙」
「正如您所说的」

同意大魔王所说的是魔王莎米艾露。
实际上就算说我打倒伽鲁兹伯克斯的方法是『进攻弱点』也无法反驳。

「所以是否将你任命成魔王感到些许迷茫」
「大魔王大人，在此之前先确认他是否打算成为魔王」
「嗯？既然你将他带到了这里，不就有成为魔王的意思了吗？」
「虽然确认过向大魔王介绍的意思，但还没有确认是否打算成为魔王」
「…也是啊」

没有插嘴倾听大魔王和魔王莎米艾露的对話。

「那么我问你，你想成为魔王吗？」
「如果不麻烦的話请务必这么做」

我立刻回答了大魔王的询问。

「…什么意思？」
「我打倒的前魔王伽鲁兹伯克斯统一了鬼人族，执着于扩张自己的领土。如果要继承他这些，我想是件很麻烦的事情」
「并没有说过成为魔王后就要继承支配同类。虽然会给予持有领土的『权利』但这并不是义务」
「那样的話任命我为『怠惰的魔王』就会感到十分荣幸」
「…这是你没有为我做事的意思？」
「怎么会。如果能给予奖赏的話，随时都可以指名我」
「…没有对价就不会做事吗」
「所以『怠惰的魔王』最为理想」
「唔嗯」

大魔王思考了一段时间。

「你…真聪明啊」
「经常被别人这么说」

实际上『这个』是以前——前世时经常被这么说。

「如果你作为『怠惰的魔王』就任的話，至少你所居住的土地会自动认定成你的领土。你回到人类领地的話，『人类领地』就会自动成为你的领土。但是你作为『怠惰的魔王』不会管理领地，也不会支配人类种。换句話说就是你得到魔王的地位后，就能维持以前的生活」

「不愧是大魔王大人，看透了我的全部想法」
「真能说」

虽然大魔王的眼睛在说『要是上了你的勾，就算是大魔王也像婴儿那样被当成棋子利用』，不过太麻烦所以不会做到这一步。

「哼。那样的話就赋予你相应的地位…任命你为『魔王军参谋』」
「大魔王大人！那是…！」
「莎米艾露急躁起来了，你怎么认为？」
「依我的拙见，那只是文字游戏而已。实际上只是作为魔王的别名来任命新人，为此准备了比其它魔王低1级的地位」
「…啊」

听见我的話语后，莎米艾露恍然大悟。
没错。我只是被任命为『魔王』军参谋，并非是『大魔王』军参谋。
能够将智慧借给魔王进行商谈，但并非是和大魔王商谈的职位。

「莎米艾露，看来你作为前辈有点顽固了。要利用这家伙就需要怀柔」
「是！」

莎米艾露对大魔王的深思熟虑深深感动地低下头。
这样好吗？这可是肯定我被任命成为魔王军参谋的行为哦？

「那么就任命你为『魔王军参谋』吧…你的名字叫什么」
「名字是拉尔夫=艾斯特，大魔王大人」
「唔嗯。拉尔夫=艾斯特，任命汝为『魔王军参谋』」
「是，遵命」
「还有，这个给你」

这样说着，大魔王扔过来的是从伽鲁兹伯克斯那里拾起的戒指——不过仔细一看宝石呈青色。

「十分感谢」

就这样，我成为魔王军参谋——魔王了。

「别太得意忘形了，我还没有认可你」
「啊，莎米艾露大人，正好呢♪」

任命结束后『那么该怎么办』这样思考的时候，莎米艾露正好过来了。

「…什么？」
「不，实际上我打算回到人类领地，不过我没有准备转移手段。回去的話要花上不少时间」
「…所以说？」
「莎米艾露大人的話能让我一瞬间回到人类领地吧？」
「虽然这是承认自己是『怠惰的魔王』的話语，把你送回人类领地我能得到什么？」
「伽鲁兹伯克斯所治理的领土，全都向莎米艾露大人奉上♪」

「！」

听闻我的話语后，莎米艾露脸色一变。

「虽然我被任命成『怠惰的魔王』，但是在立场上是伽鲁兹伯克斯的后任。既然如此作为其他魔王的意见，让我继承伽鲁兹伯克斯治理的领土是很容易预想到的。所以想要避免魔王之间围绕着领土展开争夺啊」
「……」
「但知道我作为『怠惰的魔王』的莎米艾露大人的話，我将伽鲁兹伯克斯的领土让渡出去就能作为借口了。因为我是『怠惰的魔王』所以认为治理领土很麻烦。正因为莎米艾露大人知道我是『怠惰的魔王』，所以才能接受这个理由」
「…要送过去的只有你和那个人类吗？」
「如果可以的話马车和马也拜托了♪挺依依不舍的」
「哼」

就这样，亲切的莎米艾露把我和索菲娅和马还有马车送到了人类领♪

★

回到人类领地后当然向阁下——宫廷魔法士的阁下报告结果。

「…真的吗？」

总感觉那是FLAG的回答。

「咳，看来取得了预料之上的成果。虽然这边在做准备，不过感谢你将人类种从危机中拯救出来」
「因为我也很中意现在的生活」

成为魔王后，在莎米艾露带着工作转移过来为止都是自由时间♪

「但是…魔王吗。从他国来看，这个国家被你支配了啊」
「嘛，他国来看的确如此」
「总觉得…你的权利比陛下还要大？」
「…谁知道？」

实际上我作为魔王支配的这个国家，或许表面上的权利者是国王，但毫无疑问幕后的支配者是我。
思考着这种事情，阁下从怀里取出胃药将瓶子里的药片倒入口中咀嚼起来。

「啊～。胃药真美味～」
「……」

看来思考就会感到胃痛，于是就放弃思考。

然后从王城回来，前往冒险者公会露脸…

「……」

不知为何『姐姐』保持冷静看着我的脸，静静地从怀里…。

「来吧。和『姐姐』再会的拥抱」
「等！」

取出作为危险物的券忠实地要求欲望了！

「好想见你啊！『姐姐』！」
「嗯，弟弟欢迎回来」
「**啊！！」

把券撕碎烧得连灰都不剩！
剩下还有7枚！

「弟弟床下的H书全都换成『姐姐的写真集』了」
「你都做了些什么啊！『姐姐』！」

这个『姐姐』还是老样子，**啊！

「噢噢，也就是说弟弟成为了『弟弟魔王』了啊」
「…不管怎样都是弟弟呢」
「打算将冷笑話吗？弟弟」
「并没有说这种无聊笑話的打算」

这个『姐姐』果然很兴奋啊。
虽然表情完全没有变，不过看上去十分高兴。不过表情完全没有变！

「这边有什么变化的吗？」

索菲娅并没有感觉到我对『姐姐』是对待『女人』的感觉，为此『姐姐』捉弄我也不怎么嫉妒。

「塞蕾娜偶尔会来喝茶，雷吉尼亚照顾爱伦好像很忙的样子。爱伦稍微能说些話了」
「…咦？」
『姐姐』在报告这3人的现状后就止住了。

「为『孤身一人』的弟弟报告现状很开心」
「没关系，我有索菲娅在」
「亲爱的♡」
「『姐姐』也在」

索菲娅朝我抱了过来，『姐姐』自发地抱紧我。
可恶。明明对方是『姐姐』，却感到有点开心。

当天和阁下与『姐姐』报告结束后，就迅速回到自宅休息了。
当然久违地在自宅床上和索菲娅亲热…。

「亲爱的。床下真的有蕾拉的写真集…」
「…就当没有看见」

2回战结束后，夫妻亲密对話时索菲娅确认了床下，结果真的出现了『姐姐的写真集』。

那个『姐姐』还真的这么做了啊。

★

第二天。
并没有什么事情，习惯地前去冒险者公会露脸。不知为何『姐姐』微笑着迎接我们——的感觉。
基本上没见过『姐姐』变过表情，这也只是感觉上的程度。

「没有看啊」

姑且报告床下的危险物。

「不要紧，为了不让弟弟对『姐姐』产生欲情控制了H程度」
「所以说没有看啊」

只是瞄了眼。
哗啦啦地翻了一下。
不如说『姐姐』意外地是穿上衣服显瘦的类型…。

「亲・爱・的？」
「伊！」

被索菲娅叫到不知为何背后一股寒气！
不允许花心的正妻大人真是可靠啊。

在那之后拼命地讨好索菲娅，坐在原席位上和索菲娅亲热的时候，塞蕾娜前来了。

「许久不见，『历代最快』大人」
「哦～」

总之适当地回复下，基本上继续和索菲娅亲热。

「…依然是这样呢」

「人类可没那么容易改变」
「看起来是这样呢」

塞蕾娜一副像是理解过来、呆呆的表情点了点头。

「那么有什么事？」
「不，只是听说您回来了，所以前来打招呼」
「你也真闲啊」
「骑士的工作中，与S级魔法士大人联络是最棒的工作。我对悠闲的自己感到很自豪」
「…是吗」

对悠闲的自己感到很自豪，骑士团不要紧吧？
实际上也没有什么要事，和塞蕾娜杂谈一会儿之后就回去了。
然后我一边和索菲娅亲热，一边确认配置在王都的式纸，这1个半月的空白时间有什么改变的事情。

「（没有接触巧克力女的笨蛋，雷吉尼亚也在作为冒险者的工作中。爱伦好像托付给保姆照顾了）」

试着让式纸飞向其它地方，但是和我离开国外前没什么变化。

「（S级魔法士们…再怎么说只靠式纸是无法追踪的啊）」

虽然我在知晓的2名S级魔法士罗莎米和魔罗附近配置了式纸，不过对方并不是天真到这样就能获得情报的对手。
罗莎米定是如此。魔罗是情报战的专家，一旦放松立刻就不知道所在地了。
一旦跟丢后要找出来就很幸苦。
最后1人『铁腕』伽吉露，就算前往国外也没有机会遇到。

「（嘛，并没有急着见面的理由）」

想寻找的时候就去寻找，想见面的时候就见面。在并没有特别理由不得不见面的现状，也没打算刻意去寻找见面。

「（宫廷魔法士的阁下和王立魔法学院的学院长依然胃药中毒，幸好索菲娅的药没有副作用）」

下次再大量地送过去吧。
那么，总之不管怎样成功维持了现状…。

「亲爱的♪啊～♡」
「啊～♡」

总之和妻子亲热。
