因为工作上的事情，女骑士打算向我和索菲娅进行自我介绍…。

「不需要」
「…诶？」
「反正你只是委托『代理人』对吧？我没打算记住不知接下来是否是我担当的名字。等正式成为后再进行自我介绍」
「…我明白了」

虽然有点失望，但是的确不清楚。

「那就快点说委托的事情吧…在此之前」

我使用魔法力向周围展开『雷达』。

「刚才…做了什么？」
「只是确认有没有人偷听，说吧」
「啊，好的」

女骑士迅速朝我们转过身来。

「那个，他是？」

看来无法判断该不该让索菲娅在场听接下来所说的事情。

「她是我的妻子、同时也是我的弟子。既然是弟子，她就拥有低我1级的权利，但作为妻子就拥有同等的权利。在立场上足以比你高，快点开始吧」
「我、我明白了！」

听闻我的说明后，女骑士怀有敬意地对索菲娅一礼。

「（亲爱的…这样好吗？说出这种谎言）」
「（没有注意到证明她只是个笨蛋）」

虽然索菲娅是我的妻子也是弟子这件事并没有说谎。弟子也的确拥有低1级的权利，不过『妻子拥有同等的权利』这完全是赤裸裸的谎言。
一般来说，妻子是不可能拥有和丈夫同样的权利。

「那么首先『历代最快』大人知道『S级魔法士』吗？」
「啊，好像结束这个委托后我就会被任命为S级魔法士了」
「…诶？」

不知为何女骑士感到很惊讶。

「是、是这样啊。我还不知道这件事情」
「情报不足啊」
「要说的話，是亲爱的情报网太广了吧？」
「但这也是在索菲娅亲热的时候，顺便搜集到的情报哦」

基本上都在亲热，闲下来的时候就适当构筑情报网。
就这样情报擅自就聚集到我这里，就连魔法学院的学院长和王国的宫廷魔法士的情报都知道的一清二楚，是不是稍微有点做过头了？
我的式纸能够搜集情报、隐蔽侦查、并且还能把『礼物』送过去实在是太便利了。

「不、不管怎么说、您知道现在国内有几名被称为S级的魔法士吗？」
「知道的不多啊。我所知道的只有『北风』罗莎米『铁腕』伽吉路以及『红蜘蛛』魔罗。

「那不是很多了吗？不如说S级魔法士大人只有这3人」
「是吗？难怪调查到3人的时候就没有情报了」

不是只调查到了3人，而是最初就只有3人。

「那么关于委托的事情…」
「阻止叛乱的『北风』罗莎米对吧？」
「……」
「唔？」

让女骑士沉默了，不知为何我被索菲娅捏住脸。

「不可以欺负她哦？亲爱的」
「好，对不起」

总之被索菲娅叮嘱了于是道歉。

「那、那个。请问您为什么知道『北风』罗莎米大人叛乱了？」
「不，向国家泄漏这个秘密的人是我」
「…诶？」
「亲・爱・的？」
「抱歉，对不起」

被索菲娅扯着耳朵道歉。

「嘛总之S级魔法士反叛的話，我的生活也会受到影响。所以才防谍于未然的时机泄漏了出去。但是没想到让我来解决这件事情」
「那个，也就是说还没有引起叛乱吗？」
「啊。现在还是准备中，距离实行叛乱还有段时间」
「…总觉得，全都让这个人解决好了？」

好像说了什么捏他。

「那么姑且确认一下，委托内容是说服『北风』罗莎米，如果不行的話就讨伐可以吧？」
「…姑且原本的委托内容是以『讨伐』为主，如果能够说服的話就增加报酬金。不用损失贵重的魔法士那是最好的结果」
「恩，基本以讨伐为主。如果在干掉他之前有余裕的話，那就活着带回来的意思吗」
「…上层部就是这样的意向」
「了解了，那就走吧」
「…诶？」

我和索菲娅一同站起来后，不知为何女骑士感到很困惑。

「怎么了？」
「那个，现在立刻出发吗？」
「毕竟想快点解决麻烦事啊」
「…没有必要准备一下吗？」
「王城地下的转移魔法阵不已经调整好了吗？」
「…是呢～」

女骑士在各种意义上都放弃了。

结束谈話15分钟后，我们来到了王城地下的转移魔法阵前。
从女骑士前来为止还不到30分钟。

「那么走吧」

依靠制御转移魔法阵的暗属性魔法使，我和索菲娅转移到了『北风』罗莎米准备叛乱的街道。
虽然只有紧急时刻才能使用王城的转移魔法阵转移到设置在各个街道的转移魔法阵，不过这次是十分紧急的事态于是让我们使用了。
顺便一提让暗属性魔法使担当转移魔法阵的制御，是因为空间系的魔法包含在暗属性内。
同系统的『召回魔法』也包含在暗属性内。
虽然我都无法使用。

「久等了」

1名男性等候在转移魔法阵旁。

「那么就由我来带路」
「啊，拜托了…在这之前这个给你」
「？…什么？」

男性困惑地接过我递出的精致折叠起的纸张…。

「蠕虫」
「！」

男性在接过纸——式符的同时，虫形式纸『蠕虫』缠绕男性的身体封锁住行动。

「你、做什么…！」
「分裂」

没有理会感到惊愕的男性，我向蠕虫下达命令。
如同依照我的命令开始分裂。

「伊、伊！！」

无数的蜈蚣紧贴着男性的身体。
虽然数量增加变小后拘束力变弱了，不过看上去会产生厌恶感，男性全身起鸡皮疙瘩无法动弹。

「寄生」

在此之上我下达无情的命令。
通过研究后，得知我的式符制作出的式纸有着只能下达『3个』命令的限制，因此不得不随机应变设定命令。

「伊！！！」

顺便一提命令最初的蠕虫『分裂』成无数的蜈蚣，接下来通过『寄生』让无数的蜈蚣侵入男性的体内。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

活生生地被虫子钻进体内，里面被吃掉的恐怖感与体内蠕动的强烈不快感再加上生理上的厌恶感，精神力不强的話是无法忍耐的。

「在转移前等待着的家伙，十有八九都是间谍啊」
「亲爱的，如果弄错了怎么办？」
「那时候说『对不起』不就好了？」
「原来如此」

索菲娅算是不害怕虫的了，就算看到蠕虫也没有张慌失措。
顺便一提给蠕虫最后的命令是『吸收』寄生对象的魔力，从而半永久地活动。
嘛，不过那名男性已经不断呕吐血并且尿裤子，就算告诉他也没用所以还是算了。

「喂，快点带路」
「咕唔！」

一脚踢在呕吐男的肚子上催促他带路。
既然已经确定他是间谍，不让他带到BOSS那里去可不行。

双脚颤抖的男性将我和索菲娅带到『北风』罗莎米身边。
虽然带路倒是可以…。

「一般来说都有军队啊」

结果罗莎米的手下称心如意，被200人的军队包围后就停了下来。

「索菲娅」
「好的，亲爱的」

在我确认索菲娅靠近我后，利用射出镭射的原理，将火炎聚集在指尖制作出小球体…。

「嘿呀」

然后形成将我和索菲娅的包围在内的圆环。
嘛，这是让火炎镭射以圆形旋转…。

「圆环·切割」

这样说的同时，圆环一口气扩散开来。穿过包围住我们的200人——然后停了下来。

「啊？」

最初发出这样的声音，然后他们察觉到有什么穿过自己的身体时——落向地面。
什么？到底什么掉下去了？
那是包围我们的家伙『上半身』从『下半身』掉下去的声音。

「～～～～！！！」

无数不成声音的悲鸣声响起，即便如此也有直觉很好的家伙和运气很好的家伙回避了火炎圆环。
运气很好回避的家伙们呆然看着周围的惨状——他们的头『抬了起来』。

此时释放的火炎圆环瞬时返回。

「…诶？」

这次是啪嗒地掉了下去。
看向四周的家伙脑袋落地——连悲鸣声也都发不出来。

「不要紧吧？索菲娅」
「是的。事情服用了精神安定药，现在身体状况没有异常」
「抱歉我是个不中用的丈夫」
「不，被拜托我感到很高兴」

即便是这幅惨状，我带着索菲娅也是有理由的。
我比谁都要清楚我自己。
例如就算杀掉数百名无关的人也不会抱有罪恶感，但是看到被残忍杀害的人的尸体，可能会因厌恶感和忌讳感而无法动弹。
虽然我作为魔法使很强大，不过精神方面并不强。
所以才需要『某人』支撑我，在寻找到之前都没有作为魔法使行动。
没错。在索菲娅成为我的同伴之前，我是真正意义上的『无法行动』。

然后正因为索菲娅成为同伴，我才总算能够行动了。
虽然索菲娅并不是坚强的女性，即便如此也支撑着我做好陪伴在我身边的觉悟。
虽然考虑到索菲娅的负担不想无差别杀人，即便如此我在杀掉数百人后也装作毫不介意。
我和索菲娅紧贴在一起，努力让精神恢复平静…。

「走了，给我起来」
「噗咕！」

我朝着被蠕虫寄生一直蹲着逃过一劫的男性踢过去让他起来，再次为我们带路。

「我的计划怎么都不顺利呢」

被带到的房间里，等待我们的是拥有褐色肌肤和银发二十岁左右的女性。
我认为褐色肌肤的第2称号正是『北风』，但在此之前情报上她已经接近50岁了。
毕竟是S级魔法士，是了用某种美容法返老还童吧。

「…要喝茶吗？」
「那就不客气了」

褐**性——罗莎米对进入房间的我们示意没有战意为我们泡茶，于是就心怀感激地接受了。
虽然再怎么说都不会喝，就算是坐下来聊一聊也好。

「那么？叛乱的理由是？」
「…革命」
「虽然怎样都好…革命的理由是什么？」

照我来说叛乱和革命都是一个意思，但对打算这么做的人来说或许拘泥这种事情。

「为了让国家清醒过来吧…」
「清醒呢…」
「虽然不知道你是谁，但这个国家在各种意义上已经不行了。说白了就是危机意识不够」
「啊～。所以才以某人叛乱…应该说是革命？煽动起危机感，从而强化国家的防卫呢」
「你还真是清楚啊」

就算被佩服也并不感到高兴。

「但是这种事情是有办法解决的」
「什么？」
「因为你并不知道我会前来吧？」
「…什么意思？」
「我想你应该明白，我是国家派遣过来的『刺客』。而你并没有获得我的情报吧…？」
「……」
「这到底意味着什么，结论就是你的间谍并没有突破国家的防谍」
「那么…到底…想说什么？」

罗莎米渐渐理解了我想说的事情。

「认为这个国家危机意识薄弱，而我没有突破国家的防谍…为此这是我的『冒失』？」
「谁知道？并没有这么断言呢」
「你刚才说了…『这种事情是有办法解决的』对吧，这到底是什么意思？」
「我并没有阻止你革命的必要，不过认识到谍报不足没有突破国家防谍的这件事…为此能够『保留』吧？」
「……」

罗莎米沉默思考着。
恐怕我所说的也有道理，有必要重新调查国家的现状。
这样行动的结果…。

「你…真聪明啊」
「经常被别人这么说」

「我就当作被你骗了试着突破国家的防谍吧。当然不想引起叛乱的国家会遵从你的助言全力防谍。结果就是很大概率上我和国家会变成长期的攻防战。然后这时我就没有革命的意义了。就算我突破了国家的防谍，和我攻防战的国家也积累的充分的经验与实绩，使国家成长到我满意的程度」

「这是1种可能性啊」

「展示了这个可能性，为什么要刻意揭起革命使国力衰退的必要。在我注意到这个可能性的时候，你就达成了目的对吧？」

「噢～。这还真是没有注意到啊」

「嘁，只是没有承诺的意思。真是下流的家伙」

「倒是在夜生活中有让妻子女乔喘的自信啊」

「啵♡」

将身旁的索菲娅抱到身边，然后她红着脸抱住我。

「嘁。没心情了，快回去吧」

「那么就告辞了」

我带着索菲娅迅速朝着出口迈出脚步…。

「你的名字是？」

背后这样询问道。

「别名是『历代最快』。第4人『S级魔法士』…的预定」

「…没说自己的名字啊」

「我想这是在给努力谍报的人增加动力」
「嘁。想知道的話就自己去调查吗？真是得意忘形的小鬼」

「这也经常被这样说道」

我耸耸肩这次就打算回去了…。

「啊，已经可以解放这家伙了啊」

注意到倒在地上痛苦着扭动身体的男性。

朝着被蠕虫入侵全身厌恶起鸡皮疙瘩的男性伸出手去…。

「唔，真是恶趣味」

看到无数的蜈蚣钻出来，罗莎米皱起眉头。

「让人松口意外地有用啊」

「一般来说这是拷问了」

「那还真是不知道，学习了呢」

不管怎样，朝着钻出来的无数蜈蚣——蠕虫伸出手的瞬间消散了。

虽然只是单纯地让蠕虫变回式符然后用火烧掉，不过从一旁来看虫一瞬间化作尘埃。

「那么」

顺便投入索菲娅特性的精神安定药和下级魔法药。

「无法想象这是杀掉外面200人的周到服务呢」

「没有使用暗魔法的家伙，不就无法从转移魔法阵回去了」

「…只是关乎自己的利益和目的吗」

在说什么理所当然的事情啊。

「先说好，我只是『保留』了革命。要是判断国家不中用的話，随时都会揭起革命的。不要忘了这一点」

「好好，我会向他们转达的」

「嘁」

在很不愉快咂舌的罗莎米目送下，我和索菲娅回到了王都。

