那一天在自宅和索菲娅亲热时，有个笨蛋以弄坏我家门的气势乱入进来。

「又来了啊！」
「…莎米艾露大人」

这人来我家的频率太高了吧。

「又有谁在我的领域狩猎部下！」
「…是吗」
「想办法解决啊！」
「……」

我又不是从未来穿越过来的蓝色猫型机械人。

「是是，稍微等一下呢」

没办法我只好从『魔法袍』里取出地图在桌子上摊开。

「…真是详细的地图呢」
「恩。从教会那里弄过来的」
「唔哇…」

这也没什么的吧。
虽然我自己能够制作更加详细的地图，不过教会的技术和地球相近，所以对利用现存的东西不会有抵抗。

「这个…之后也复制给我一份」
「…倒是无所谓」

结局不是想要吗！

「那么在莎米艾露大人的领域搞破坏的人在哪边？」
「那～个…」

莎米艾露战士眺望着地图，然后指在一个地方。

「这里…吧？」
「呼恩」

虽然范围很粗略，不过明白了。

「犯人是…那名天翼种的女性呢」

「………哈？」

我这样回答后莎米艾露散发出威压，给人一种房间下降了5度的错觉。

「根据是？」
「那名女性身上的『记号』正好指向这附近。比起偶然发现来说,说是必然的更为自然吧」

莎米艾露指示的地点，和我放置在天翼种女性身上的『隐形用蜂型式纸』的所在地相重合。

「呼…呵呵呵呵。已经可以了吧？」
「……」
「我已经忍耐很久了吧？」
「……」
「已经…可以杀掉那家伙了吧？」

暴怒的莎米艾露好可怕。

「那么…拜托你了哦？」
「…是」

结局让我来干啊！
虽然想要和她争论个1小时的，不过暴怒的莎米艾露绝对听不进去我的意见！
虽然决定抹杀了，再怎么说亲手将自己的同胞——部下杀死感到有所抵抗，于是就『让我来做』吗…。

「（真麻烦）」

说实話这个委托让人提不起干劲。

★

没办法我只好带上索菲娅和辉夜，使用转移石移动到蜂型式纸所在地附近。
转移石能够转移的只有式纸所确认的范围，为此需要远离目标。虽然不太想这么做，不过要是式纸的存在被暴露的話会很困扰。

「总之隐藏在附近，如果能够奇袭的話想奇袭呢」
「主人，用龙核热炮轰飞吧？」
「…如果这里不是莎米艾露的领域的話呐」

能够攻击地平线的『等离子・放射』太过强力，不得不烧掉莎米艾露的领域。
就算是抹杀掉了对象，但我也会被莎米艾露杀掉。

「那样的話将对方逼到空中，朝着空中射击如何？」
「…这样就称不上是奇袭了」

要是对方正合我意在高空飞行倒是好…。

「在此之前，不管怎么想都是陷阱啊」
「现在从属于精灵王的她，没有理由在莎米艾露大人的领域狩猎」

没错。也就是说『这是』精灵王为了将我叫过来的陷阱。
只要注意到破坏莎米艾露领地的是天翼种的話，莎米艾露肯定会委托我——让『魔王拉尔夫』来做。

「………诶？」

不过看起来辉夜好像还没有注意到。
这并不是辉夜头脑不好用，而是和索菲娅相比掌握的情报太少了。
再怎么说也没有像对索菲娅那样，『什么事情』都告诉她。

「那个，现在接近过去不是很不妙吗？」
「很不妙呢」
「提议撤退重新考虑作战方案」
「…如果这不是莎米艾露的委托的話呐」
「……」

不管怎么说，我们从一开始就没有『选项』。

「提议招集『机械・人偶』全机」
「如果暴怒的莎米艾露不帮忙的話，要转移177体的話很困难。说到底『人偶』们破坏了莎米艾露的领域的話，结局我会被杀掉」
「…真是不讲理」
「莎米艾露的存在本身就是不讲理啊」

虽说平时的莎米艾露并非暴君，不过世上有着『光是存在就不讲理的家伙』。

莎米艾露『正是如此』。

「如果可以的話希望从远距离确认对象，然后用『原子・镭射』进行狙击…」
「但是在有着这么多障碍物的地方，就连我的『望远镜』也很难观察到对象呢」

我们现在在茂密的森林里。
多亏了式纸大致把握了对象的位置，虽然索菲娅用水魔法制作出用于狙击的『望远镜』来观察对象。即便如此也只能依靠『声纳』来寻找了。
并且索菲娅的『望远镜』被森林的树木所妨碍而无法使用，奇袭的話只要使用『声纳』就会将我们的存在暴露给对象。
虽然『远程操纵・镭射』可以依靠式纸的『视觉』锁定对象，不过要抓住她发射100万发的話，不但会有精灵王协助，而且还会被转移逃走。

「（总觉得…一半的原因都是莎米艾露的错而糟蹋了作战方案。不愧是不讲理的魔王）」

厌倦地在森林中慎重前行，朝着天翼种女性的所在方向接近过去。
接近后…。

「嘛…是陷阱呢」

我们前进的方向被从土中出现的『哥雷姆』阻挡了。
看上去至少有100只以上。

「精灵王连哥雷姆都能够使役吗？」
「不～。这是以前放置在英雄种隐藏村庄遗迹里的训练用哥雷姆，虽然只是坚固的杂鱼，不过用来拖时间是最为合适的」

天翼种女性的行踪全都被确认到，也确认了她访问英雄种的隐藏村庄与训练用哥雷姆战斗这件事。
那时的哥雷姆由之后到来的精灵王回收，然后改造成了自己的棋子。
这些哥雷姆被我的『远程操纵・镭射』锁定，100只以上的哥雷姆不到3秒就毫发无伤地打倒了…。

「…奇袭失败了啊」

天翼种的女性理所当然般降落到我们面前。

「嚯。你就是『魔王拉尔夫』的本体吗」
「…别说洗脑了，这不完全被精灵王夺取身体了吗」

通过第一声就理解了状况，感觉越来越败兴了。

「嚯嚯嚯。这个女人…挺优秀的。作为我贵重的容器来使用」
「…是吗」

虽然天翼种女性看上去和以前没有变化，不过气氛上面完全是别人。
那对纯白的翅膀像是缠绕着黑雾一样被染成黑色。

「已经完全成为了我的容器。杀掉我的話这个女人也会死，也就是说除了奇袭之外，没有害怕你的道理」
「别骗人了」

我顶回天翼种女性体内精灵王的話语。

「操纵这名女性的只是你的一部分，即便是杀掉这名女性也威胁不到精灵王的性命。你害怕的并非是奇袭，而是魔王莎米艾露的介入对吧？」

那些哥雷姆并非是为了察觉我们奇袭，而是如果打倒哥雷姆的是魔王莎米艾露的話，就迅速逃走而准备的。
就算是精灵王直接操纵，使用天翼种身体战胜魔王莎米艾露的可能性为零。

「不管怎么说都一样，你无法杀掉我这件事是不会改变的」
「…是啊」

实际上从莎米艾露本人那里接受到的是抹杀委托，但是并没有必要老实说出让精灵王警戒起来。
令她掉以轻心时迅速杀掉吧。
我在周围张开『感知』警戒准备攻击——眼前的天翼种女性的身姿消失了。

「！」

回过神来已经在我眼前挥下大剑。

「（这对高速移动来说也太快了，并且也没用任何转移的预备动作。响指间转移是莎米艾露的专属特权。能够做到同样事情的只有暗属性的大魔王，就连精灵王本体也做不到。也就是说『这个』并非是纯粹的转移）」

利用高速思考分析着这些事情，我的身体因『感知』而自动抽出腰间的短刀，让大剑的攻击偏移开来。

「缠绕在翅膀上的是『暗精灵』吗。将天翼种的高速移动和暗精灵的转移相结合，于是就能做到『短距离跳跃』吗」
「嘁。依然是那么可恨的头脑」

虽然至今为止都抱有『精灵王是怎么转移的？』这个疑问。不过『暗精灵』当然是暗属性，具有聚集暗属性魔法力的性质。

「可以说『依然』不见得你有多强啊」
「…去死吧」

再次瞬时移动挥着大剑斩过来，这也使用『感知』自动用短刀偏移开了。

「……」

原本是尽可能便宜抑制到『最低限度的负担』，但拿着短刀的手发麻了。

「注意到了吗？这个女人是贵重的棋子，为此尽可能施加了强化。不管多么顺利地躲开，也无法回避伤害的」
「…无视本人的肉体负担吗」
「哼。这个女人的精神已经无法忍耐强化的负荷而发狂了。再加上…我不会感到疼痛！」

吐出打算激怒我的話语，再次使用『短距离跳跃』缩短距离进行攻击——但对象并非是我，而是站在稍微远一些的辉夜。

「首先剁碎这个女人！」

这样笑着说道挥起大剑——上当了。

「龙斗气！」

和作战一样。并非是对着陪伴在我身边处于被保护位置的索菲娅，而是盯上稍微远离开的辉夜。于是辉夜按照我的指示产生了『等离子・领域』。

「什…！」

大剑很长为此没能将天翼种女性的本体卷进去，不过挥下的大剑侵入了『等离子・领域』，为此瞬间溶解蒸发了。
一半的刀身消失了。

「你这家伙…！这个波动…是龙族吗！」

从辉夜开放的气息中看破了真实身份吗——不过太迟了。

「！」

当操纵天翼种女性的精灵王注意到的时候，我已经近身右手持短刀，左手的『原子・镭射』已经准备完成。
绝对无法逃掉——不会让她逃掉的必杀时…。

「…爱人」

「！」

虽然只是一瞬间——不过思考——确实地停止了。

「啊…唔…！」

然后这一瞬间受到了致命伤。
只剩一半的刀身贯穿了身体——鲜血四溅倒向地面。

「亲爱的！」
「主人！」

虽然明白索菲娅和辉夜同时叫道接近过来，不过我的身体已经沉入血海之中。

「出血…！在治好伤口之前不想办法解决血液的问题才行…！辉夜！去争取时间！」
「…请交给我吧」

从我身体流出的血液已经由水魔法阻止，同时使用水魔法将流出的血液回归到我的体内。

「唔…呜呜」

虽然也有同时使用魔法的因素存在，不过行使『让流出的血液回归体内』这种超高难度的魔法，令索菲娅的额头上冒出大量的汗水滴落下来。
話说回来…。

「（啊～可恶。被摆了一道）」

在快要晕过去的剧烈疼痛中，我处于濒死状态思考自己到底有多么愚蠢。

「（明明知道的…）」

明明知道那名女性——那名天翼种女性是『她』。

在初次相遇的时『四目相对的瞬间』我就确信了是『她』，即便如此也打算『毫不犹豫地抛弃』。

明明是这么打算的…。

「（但是那熟悉的称呼…令我一瞬间停止了思考）」

自己的身体、魔法、就连『感知』都是由我的思考制御着的。
明白停止思考的話我就会『毫无防备』，即便如此——被9年以上深爱着的女性呼唤身体十分诚实。
结局『打算毫不犹豫地杀掉她』停留在『打算』的层面上。
我的身体——内心在拒绝杀掉『她』。

这么多么残酷的背叛啊。

「抱歉…索菲娅」
「请不要说話！等血液回到身体后进行治疗…！」

并不是这个意思。而是明明『现在深爱的女人』就在身边，却在意『过去深爱的女人』这件事——不，不是的。

「（我想道歉的并不是『这种事情』）」

视线稍微移向为了庇护我，挡在天翼种女性——『她』面前的辉夜困惑起来。

「啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

这是当然的。
明明我受到濒死的重伤，是个给我最后一击的好机会。但却在眼前蹲在空中惨叫着。
毕竟『她』也注意到了『我』。虽说是**纵着，但是拒绝并且难以忍受刺了我的现实，将精灵王的支配给驱逐掉的程度。

『咕…！给我听話…！你这家伙…！』

精灵王也脱离了控制，在焦急着的『她』面前无法行动。

『可恶…！明明自我早已发狂了的…为什么会变成这样！』
「……」

这样的『她』看到『我』这一希望才勉强没有发狂。
虽然称不上完全处于胶着状态——但为了颠覆这个状况必须要某人行动起来。而这个任务因为某种因果只有『我』才能做到。

「真是的」
「亲爱的？」

我叹息着开始咏唱『咏唱』，索菲娅感到很困惑。
这样下去交给索菲娅的話，我的确能保住一命，而且并没有必要在精灵王面前暴露『手牌』…。

「（不过者作为欺骗自己内心的惩罚吧）」

我自嘲着发动『魔法』。

瞬间我的身体被火炎包围——致命伤几乎消失了。

『居然是…火的最上级恢复魔法！』

嘛，这当然会暴露给精灵王。

『是吗，是你啊…！就是你治好了大魔王的伤吗…！』
「…闭嘴」

索菲娅已经将大部分流出去的血液返回到了身体，『火的最上级恢复魔法』并没有起到恢复作用为此消耗很小，即便如此身体也留下了沉重的疲劳感。

「啊」

注意到我后，『她』在空中停止惨叫看向我。

『杀掉他！杀掉这家伙！这要没杀掉这家伙的話…大魔王就无敌了！』
「呜…！」

恢复正常后再次受到精灵王的支配，『她』痛苦地颤抖着身体——拼命抵抗精灵王的支配。

「爱、爱人…将我…！」

「啊。现在就…杀掉你」

『住手…！』

断然拒绝精灵王的制止，我将短剑刺进『她』的心脏。

『你…这家伙…！』
「并非是洗脑而是『夺取』对象，为此有必要在『心核』中埋入接受精灵王意图的机能吧」
『可…恶…！』
「…消失吧」

这样说的同时， 我在『她』的心脏内侧诞生出火炎，从内侧『燃烧殆尽』。

☆精灵王

『…嘁！』

失败了。
受伤的身体尽力调整出的棋子被击破了。
在『魔王拉尔夫』用火炎从身体内侧燃烧殆尽之前，切断了和棋子的联系。为此伤害没有返还到我这里…。

『不过那家伙是…大魔王的『底牌』吗。在搞定大魔王之前，不杀掉他的話大魔王就是无敌的』

首先最优先杀掉『魔王拉尔夫』。

确认到这点后——这次并没有失败。

☆奥莉薇娅

深爱着、思慕着、与夜思梦想的『他』相遇，然后被『他』杀掉——是我所期望的。
虽然这样期望着…。

「到底要睡到什么时候」
「好痛」

被敲头后，我很不情愿地睁开眼睛。
睁开眼睛后出现在我眼前的是深爱的『他』，以及理所当然般将脸贴在『他』手边微笑着——但却漂浮着冰冷气氛的美丽女性。

「…如果这是天国的話…希望至少能够准备不花心的『他』」
「我从出生到现在就没有花心过」
「……」

无言地指向『他』身旁的女性后——不知为何叹了叹气。

「在这个世界…对现在的我来说『她』是正妻」
「诶～」

当然我口中漏出不满的声音。

「…说起来这是现实吗？」
「现在才这么问？」
「我…为什么还活着？」

我被『他』刺穿心脏，在此之上从心脏的内侧被燃烧殆尽才对…。

「当然是我从心脏内侧使用了『最上级恢复魔法』」
「…烧掉的是我的伤口，以及精灵王的支配吗」
「状况认识地真快啊」
「…毕竟前世被谁给锻炼了的」
「是吗」

他无言地叹气。
在前世重复过许多次这样的对話，但是一次都没有感到厌倦。
但是——现在我想说的，并不是这种事情…。

「…对不起」

我很想道歉。

「这是对什么的谢罪啊」
「我很擅自任性…。明明知道爱人你的心情，却优先自身的『利己主义』选择了告别」
「……」
「将我的绝望强行推给了爱人你…我一直想对这件事情道歉」
「…是吗」
『他』对我的谢罪只说了这句話然后叹气。

总之最初的目的『谢罪』是做到了，但是接下来的目的——身旁的女性感到很在意。

「那个…」
「不行」
「还什么都没…」
「绝对不行」

还什么都没有说就被否决了。
如果我处于她的立场，也绝对会有拒绝『我的提议』的自信。

「但是我十分了解『他』的事情」
「！」

但是这边也有『绝招』。

「如果打算拒绝我的話，『他』就不会救我了。而且…恐怕『他』已经向你『谢罪』了吧？」
「咕…！」

女性很不甘心地移开视线——她是这个世界『现在的他』的正妻。

「这个谢罪包含『无法拒绝我』『所以接受』『对不起』的意思在里面」
「…才不知道这种事情」

正妻一边说着不知道，一边从我的视线中移开。
嘛。感觉要说服她需要花上很长一段时间，于是就放宽心态吧。
所以现在…。

「小女不才，请再一次…永远地请多关照♡」

鞭打着被精灵王肆意使唤感到疼痛的身体起身，以正式的坐礼向他请求道。

