途中。虽然一直在和索菲娅H，除此以外没有发生问题。我和索菲娅相对而言比较顺畅地到达教会。

「这里就是教会吗，总感觉和想象中的不同呢」
「…不如说给人一种要塞都市的感觉」

至少我认为『教会』应该是宗教色彩强烈禁欲的都市，实际到达后却是武装的『防御要塞』的样子。
这个时代——不如说是这个世界不存在的技术所制造的要塞，要塞上装备的怎么看都是『火器』。

再怎么说也没有搭载着导弹，不过要塞的各个地方都设置了大型大炮，对外敌做好了万全的准备给周围一种威圧感。

「（好像是强行吸收异世界转生者的知识和技术并且独占呢）」
「（好像有好几名亲爱的的同乡呢）」

从要塞外面看过去，我和索菲娅说着悄悄話感到十分吃惊。
这群家伙到底打算和什么战斗？
不。虽然明白这是对大魔王的对策——不过再怎么说也坐过头了。
说白了。受到那个大炮直击魔王中，能够若无其事的也只有莎米艾露了。
那个不懂得察言观色的老将魔王，在各种意义上都是非常识规格之外。
虽然艾露兹菈特和塔吉尼亚特即便受到直击不会死，不过也会受到重伤吧。我的話受到直击就即死了。
十分清楚魔王军为什么不对教会采取积极行动的理由了。

「那么，总之到里面去吧」

现在的目的并不是敌对，出示招待状以『教会』的名义进入到了要塞都市。

要进入教会——要塞都市的强固国家，需要接受严格的审查。
就算进去也会被驱逐，可疑人物会被带到某处。
姑且我持有正规的『招待状』——虽然并不是刷脸的程度，不过感到相当可疑。在接受严格的检查后带领到了内部。

「…很快就有人前来迎接，在这里等着」

门卫——不如说是警卫军人的样子散发出威压，不知为何轻蔑地对我命令道。
看来即便是在这里，『人类种』也处于不利的立场。
虽然之前所说的尼古拉斯也是人类种——不过给钱了的家伙另算吧。

「他获得金钱的经过…」
「以状况来考虑，很难想像与我双亲被骗背负上庞大借金无关呢」
「…是啊」

索菲娅也正确地认识到了状况。

「就等了」

然后出现在我们面前的2名男性…。

「我是塞路凯因家的总管亚尼塔。以后请多关照」

不，其中1人是穿着执事服男装的女性。
让人讨厌般的美型并且比我要高，对这真红的瞳孔与异样发白的肌肤有印象。

「（这个女人…有吸血鬼的血统啊）」
「（教会中堂堂正正地蔓延着吸血鬼，现实真是让人头晕目眩）」
「（…深有同感）」

不过虽然称为『教会』，不过正式地来说应该是『大魔王反抗组织』的集团。为此优待强大的人。
然后看向另1人…。

「我只是随同，不用在意」
「…是吗」

要说的話，男性那边是战士和魔法使混搭的服装。
如果说是勇者斗恶龙里的『贤者』样子，就能够想象了吧？
虽然这在火器武装的要塞都市里非常有违和感。

「那么就让我来带路」

于是我们被这奇妙的2人组带去教会。

★

被带到的恐怕是塞路凯因家所有的领地吧。

「（…真宽广啊）」
「（看来有很多钱啊）」

广阔到能住进数百人的住宅建筑，以及有着学校操场那么宽广的庭园。

「呀。欢迎欢迎」

进入领地后，宽广的庭园那边传来声音。
好年轻——即便如此也比我年长，差不多是20来岁的金发碧眼青年。
看到那个男人的瞬间，我身旁的索菲娅突然产生反应。恐怕就是这个家伙吧…。

「我是尼古拉斯=塞路凯因。是将你…将你们招待至此的人」
「……」

看来是抹杀对象本人。

「还有就是许久不见了呢索菲娅，看你精神比什么都好」

然后不知为何招待本人的尼古拉斯并不是对着我，而是对着索菲娅搭話。
总之也包含打断说話的意思，我介入进去从笨蛋的视线中保护索菲娅…。

「啊。你就是那名新人S级魔法士君？你可以回去了哦」

说了大致预料中的話。

「目的是…索菲娅制作的『魔法药』吗」
「…嘿。你清楚啊」

索菲娅制作的魔法药已经超越『中级』，到达了『上级』领域。
虽然正式上已经能够制作『最上级』了，不过这方面有着材料的问题和商谈之后，在市场上只流通到『上级』为止。

「我也很吃惊哦？调查最近流行的魔法药出处之后，没想到居然是心爱的婚约者呢」
「……」
「但是如果老实地说出去招待至教会的話，也无法保证不会被别人抢占呢。所以…」
「旁边正好有合适的人选，于是送出S级魔法士的招待状…吗」
「哼呵呵，挺聪明的嘛？」

「不。这是凡人都能想到的坏主意」

「……」

耸了耸肩后，那个笨蛋就沉默了。
即便采取绅士的太毒，但笨蛋只是笨蛋，下三滥只是下三滥。

「记得你是S级魔法士来着？好像叫做…」
「拉尔夫=艾斯特大人。仅仅2个月就从人类种国家里被称为最难关的王立魔法学院以『历代最快』毕业。『在人类种中』被称为天才」

回答尼古拉斯的是那名总管的执事女性——亚尼塔。
不过强调『在人类种中』这个部分，向主人传达『井底之蛙』这一事实。
生气了？、
不不。没有我是『魔王』的情报反而松了口气。
这些家伙认为我是『区区人类种的顶端S级魔法士』而小看了。如果得知我是『魔王』的話，会吓得腰都软了吧。
当然没有打算告诉他们这件事的义理，就让他们前往『那个世界』…。

「（虽然想让索菲娅得到安宁，使用蠕虫拷问后再杀掉他的。不过『这家伙』有点碍事）」

我感到碍事的是那名贤者风格的男性。
并非对我采取警戒的状态，却站在绝妙的位置介入我和尼古拉斯之间。

「好像很在意亚克斯呢，嘛这也是当然的。毕竟他可是…」
「是『勇者』对吧？这种事情一看就知道。不知道的人…只是个笨蛋」
「……」

我说出正确答案后，尼古拉斯再度沉默。
虽然没听过亚克斯这个名字，不过应该是教会确保的4名勇者中的1人吧。
问题是被称为教会王牌的勇者，为什么会做这个笨蛋的护卫…。

「…呐亚克斯，能够和他稍微玩耍一下吗？」
「这不包含在契约内容里面，会另外收费…这也没关系？」
「嘁。守财奴勇者。没关系！必要的只有索菲娅。只要确保了索菲娅，用魔法药不管多少钱都能赚！」
「好好」

不仅亲切地打消了我的疑问，在此之上勇者亚克斯堵在我面前。

「钱…呢」
「虽然教会是个有趣的地方，不过武器防具除此之外许多地方都会用到钱。像这样做护卫赚点小钱也是挺划得来的」
「感谢你亲切地说明…！」

总之作为开幕，我朝着勇者亚克斯发射『原子・镭射』。

从我指尖释放的炎热镭射直击勇者亚克斯…。

「嘿。将火魔法压缩后发射出镭射一样的东西啊」

不过没有任何效果。

「应用初级魔法不仅消耗小而且无需咏唱，一点集中也有着『最上级』的威力。真是有趣的魔法运用啊」
「……」

亚克斯分析着我的魔法，我沉默下来。
当然这不只是沉默。并没有像亚克斯那样告知分析结果，从而诱导动摇。而是冷静地分析防御住『原子・镭射』的方法。

「（墙壁。魔法的防护壁。既然防御住『原子・镭射』近距离突袭的速度与威力，那么就能判断这是自动张开防御壁的魔法。这是魔法使类型的勇者。虽然没有接近战武器，不过能够判定是危险的存在。周围的温度也微微下降。也就是说，使用『冰魔法』防御住『原子・镭射』的可能性很大）」

上述思考几乎只是一瞬间，我迅速做出下一行动。

「…顺序开放…顺序射出」

从早已准备好的压缩球体中，朝着亚克雷射出1万发『原子・镭射』。

「喂喂，突然就这样啊」

虽然亚克斯坦然地被『冰之防护壁』保护，站在『原子・镭射』雨中…。

「（果然防御魔法无法在防御攻击的时候转变成攻击啊。无法同时攻击和防御是约定成俗的啊）」

至少成功减少担心会被攻击了。

「（这还真是『冰魔法』啊）」

这个世界里，基本不存在具有『冰』属性魔法的事物。
比如说即便是拥有『水魔法适性』的索菲娅，也无法用魔法制造出『冰』。不管多么努力，也只能制作出『稍微有点冷的水』。

要说怎样制作出『冰』的話——那是融合了『水』和『风』2个魔法制作出来的。
也就是说亚克斯是具有『水』和『风』2种属性适性的魔法使，在此之上制作出『冰』并编织出『冰魔法』需要相当的见识。
制作出冰之防御壁，坦然站在『原子・镭射』雨中。应该说不愧是勇者吗。

「…追加开放…顺序射出」

射完1万发后替换新的压缩球体追加『原子・镭射』,也只是稍微皱了下眉头。

「你不会是打算让我用尽魔力吧？这样下去的話，一看就清楚是谁先用尽吧」
「……」

这是『错误认识乙』

的确我是人类种，恐怕和英雄种觉醒成勇者的亚克斯有着魔力量之差。
虽然我在人类种中魔力量算多的，不过和英雄种的勇者亚克斯相比，有着10～20倍的魔力差。
不过我现在的攻击是『过去用魔法力制作的压缩球体』，因式符的运用实现的『储藏魔法力』。

也就是说不管用多少压缩球体攻击，现在的我也完全不消耗魔力。
接下来我并没打算让亚克斯用尽魔力。
我不断『稍微发射』『原子・镭射』是为了阻止亚克斯攻击，以及调查『冰之防护壁』的硬度。

「（看上去『火』魔法对『冰』攻击的地方溶化了，不过这时都会施加魔法确保硬度的样子）」

然后关于魔法障壁的硬度…。

「（是伽鲁兹伯克斯张开的魔法障壁的2倍～3倍的硬度啊）」

并没有发现什么问题。

「『原子・镭射』…顺序开放…顺序射出」

判断使用打倒伽鲁兹伯克斯时的同样战法足够了。

「什！」

接近刚才1万倍的『原子・镭射』雨——不，应该说成是『豪雨』。再怎么说亚克斯脸色都变了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

亚克斯的『冰之防御壁』连续发出咔嚓！咔嚓！咔嚓！的破碎声。
果然是自动展开类型的魔法，虽然不像伽鲁兹伯克斯那样，只是碎掉1枚的时候没有发出悲鸣声…。

「虽然没这打算，不过魔力用尽也只是时间的问题啊」

正如亚克斯本人所说的那样，继续张开『冰之防护壁』的話，魔力转眼间就会用尽。

「虽然没有等你恢复过来的道理」

如同再现和伽鲁兹伯克斯的战斗，瞄准『冰之防护壁』碎掉的瞬间，用『原子・镭射』朝着亚克斯射出…。

「好，到此为止了」

被剑指着脖子，不情愿地停止行动。
同时让降落『原子・镭射』豪雨的压缩球体转移到待机状态。
将视线移过去后，用剑指着我的是陌生的少女。

「预料到在教会内部引起骚动的話，勇者会迅速前来的吧？」
「…『迅速前来』？不是『一开始就在这里吗』？」
「哎呀，注意到了呢」

这个少女——不对，『女勇者』在我和亚克斯战斗的时候，就在阴影中监视我了。
不过战斗状态也没有介入，是想试探『能够做到什么程度』——不过再怎么说，勇者要被杀掉的时候就介入进去。

「哈啊…！唔啊…！咕哈…！咳！咳！」
「真是失态，亚克斯。英雄种的勇者尽然会落后于人类种的新人…真不像样」
「…闭…嘴…」
「明明一开始全力战斗的話能够获胜，正因为小看对方才会变成这样」
「闭嘴！」

比起对我而言，亚克斯对女勇者的話语更加愤怒。
看来勇者之间比起同伴意识来说，更具有对抗意识。

「好好。但是这次的事情作为扣分项向上面报告。并且是…任务失败的报告呢」
「…嘁」

不知道名字的女勇者和亚克斯所看向的是——『偶然』卷入我和亚克斯的战斗中，变成凄惨尸体的尼古拉斯和总管。

「哦呀哦呀。被勇者大人袭击因恐怖而感到错乱，于是没有余裕考虑周围的安全了呢」

目的达成。
虽然打算在索菲娅面前以更加凄惨的方式进行拷问，不过第一目标是『抹杀尼古拉斯』。为此有机会的話就会确实地杀掉。

『卷入』我和亚克斯间战斗肯定会认定成为事故。

「你的性格…还真是好呢」
「经常被别人这么说♪」

我和勇者战斗是次要的，而真正目的是『抹杀尼古拉斯』。女勇者注意到这件事情后皱起了眉头，但是明白不管说什么我都会找借口逃脱的吧。
结果关于这件事情她什么都没有说。

「难得有机会，那就有必要向你这个骚动当事人听取事情经过。能够拜托你一同前往我的据点吗？」
「任意同行吗？」
「当然是强制同行」
「…是吗」

前世的世界中，嫌疑人能够拒绝任意同行。但是这个世界——并且是教会内部勇者发言力的强制同行，所以即便是反抗也是没用的。

「姑且自我介绍一下，我是勇者之一的娅露比娅」
「拉尔夫=艾斯特♪」
「妻子的索菲娅♪」

总之我和索菲娅满脸笑容地自我介绍，娅露比娅的脸颊抽搐起来。
这个人缺钙吧？

★

听取事情缘由时，我以超常地反应从被害者的一面提出正确言论。索菲娅在我身旁笑眯眯的很快就结束了。

「…已经可以了」

总觉得娅露比娅给人一种十分疲惫的印象。

「那么你们之后打算怎么办？」
「姑且以正式的招待状进行联络，提拔成为教会的干部」
「啊～」

我出示招待状后，娅露比娅再次抱着头趴在桌子上。

「最近利用金钱和关系来操纵别人的事情，从中获取利益的笨蛋增加了呢。并且以正规的手续发出招待状性质更加恶劣」
「真是不容易呢～」
「…不想被你这么说」

毕竟这对我来说事不关己。

「既然持有正式的招待状，那么你在教会内的地位就是『干部候补生』呢。会有人来为你带路，所以请不要前往那个人看不到的地方」
「我明白了♪」
「…这表面上的笑容真让人火大」

毕竟是故意这么做的。

★

就这样跟着带路人，在教会内部得到一间小屋后住了下来。
嘛。虽然并没有耽搁这么久的预定，不过在适当视察内部夺人眼球的东西后再回去呢。

