☆雷吉尼亚
雷吉尼亚回过神后，站在纯白的空间里。

「你还真是做了蠢事呢」

然后出现在眼前的『它』朝我露出同情的视线，但是微笑着搭話道。

「虽然你不是最短纪录，但是15岁就死去还真是早呢。不如说15岁的話比你前世还要短命呢」
「我…死了吗？」
「恩。你的大脑和心脏被你所认识的『热闪』贯穿，再加上身体内侧被虫子啃食真是凄惨的死法呢」
「…是吗」

隐约察觉到自己已经死了。
但是在听说之后，死法好像比想象中的还要凄惨。

「你也是呢，要是再稍微过段时间的話就会尝到甜头的。结局你和之前一样，被别人迷惑操劳着，然后就这样死去了」
「……」
「特别是找『那孩子』打架可不好呢。要是不和那孩子扯上关系的話，或许就会比现在要好呢」
「那孩子…指的是拉尔夫吗？」
「没错。拉尔夫=艾斯特，16岁。以『历代最快』2个月的时间从王立魔法学院毕业，16岁被任命成为S级魔法士的稀代天才魔法使…和你同样身为日本的转生者呢」
「…诶？」

刚才听见了很不得了的事情。

「同类？拉尔夫…和我同样是日本人？」
「没错哦。虽然看起来你还没有注意到，不过他可是注意到你是同类了哦」
「什…么？」
「因为你太粗心大意了。虽然从平时的言行举止能够进行判断，不过确信是在你吃巧克力的时候呢。在那时说出『是真货』，会确信也是理所当然的吧？」
「……」

无話可说。
说到底根本没有想过存在和我一样从日本转身的家伙。

「嘁嘁嘁。在吃巧克力的时候，无法想象的家伙应该说认识太过天真了吧？稍微动动脑子就会认为制作出那个东西的至少是『从地球转生过来的人』吧」
「…除了我和拉尔夫以外，还有从日本转生过来的家伙吗」
「虽然不知道是不是日本的呢。至少从地球转生的人有着一定数量哦」
「有像我一样实现愿望转生到异世界的人啊」
「不不～。你～还在相信这种事情吗？」
「…诶？」
「你是被诱导了，诱导说出这样的愿望呢」
「……」
「除你以外基本上都被诱导『异世界转生』的愿望，最后转生到了那个世界」
「…这是为了什么？」
「秘・密♪」
「……」
「开玩笑的，现在都还隐瞒的話就有失公平呢」

然后我被告知了真相。
为了保持地球『灵魂的平衡』，从而筛选出『灵魂质量』高的人让他们转生到异世界。

「…被骗了啊」
「不不，正确地来说只是『隐瞒了』重要的事情并没有骗你」
「都一样吧」
「你在转生前谨慎地向我提问就能注意到我实现愿望的不自然之处，而且就算是被诱导了，那也是你自己期望转生到那个世界」
「在那种状况下…怎么会有到达真相的人存在」
「存在哦～」
「…什么？」
「存在哦。和轻易被诱导愿望『好孩子』的你不同，笑眯眯地听着我们讲述一边点头一边说出真相，从而抢夺自己利益的『坏孩子』呢」
「……」
「有说过吧？『基本上』都被诱导愿望转生到异世界了，里面也有『例外』哦」
「那是…难道说…」
「没错～。完虐并杀掉你的拉尔夫=艾斯特知晓全部事情，在此之上转生到异世界的例外中的例外」
「……」
「虽然过去也存在数人同样利用我们的孩子，但他在其中也很特别。比如说称不上战斗的和你之间的战斗没有一切多余动作。他和平时的态度不同，战斗经验并不丰富。于是在和你之间战斗进行了好几个实验，直到确实地杀死你之前，高效率地几乎结束了全部实验」
「……」
「并且对**纵你的身体逃亡这件事，作为『十足的结果』从而理解宽容的人。说实話，这种宽容量让我也感到有点『害怕』哦」

大脑一片空白，『它』所说的話左耳进右耳出。

「恐怕现在转生到那个世界的转生组中也只有他一个人吧」
「那家伙…在知道一切的前提下从而让事情变得顺风顺水吗」
「不不。虽然也有这个因素，不过只有他持有我们的『外挂』呢。只有那孩子的起点有利」
「什…么？」

外挂？

「到底是…怎么回事？」
「再怎么说这个就不能告诉你了。只能告诉你虽然是外挂也不是你想象中的那种程度。不过那会有利许多不会有错呢」

也就是说——在起点的时候和我之间就存在差别了吗？

「不不～。起点的話你要比他慢上一年才开始的。除开外挂你要在能力上追上他从一开始就是不可能的吧？」
「为什么我会在深山的村庄里出生？」
「嗯？」
「那家伙是在哪里出生的？」
「啊，他是被没落贵族的双亲深爱着一点一滴长大的呢。因为是没落贵族为此和平民没什么两样，也是相当地幸苦」
「…这不是很不公平吗」

我出生后被贫穷的双亲使唤，就连亲情都没有。
并且双亲还被魔物袭击杀掉…。

「在说什么理所当然的事情啊？」
「…哈？」

瞬间感到十分火大。

「世间不公平是理所当然的吧？并且转生到那个世界的人都是随机分配，出生在什么地方全靠运气。他出生到受到恩惠的地方，而你出生到没有受到恩惠的地方…这是你『运气』不好的错」
「这种事情…！」

这种事情是没有办法的吧。

「不，不对呢。你在转生时十分期待漫不经心，而他很有自信地接受了转生。恐怕有着出生在相应的地方和被双亲深爱着的自信」
「……」
「要说从起点开始的話，『在这里』你和他就存在差异了」
「……」

为什么死后还要被对比说教啊。
明明已经理解到自己是笨蛋了。

「不，并没有责备你的打算。说的話有点偏离方向了，差不多进入正题吧」
「…正题？」
「没错。你…想要重新再来一次吗？」
「诶？」
「嘛，这边也有这边的情况。要是你现在死了的話感觉会转生到地球那边呢。这对这边来说很困扰，所以就让你重新再来一次～所以才和你说了这么多哦」
「…能够回到地球吗？」
「啊。要是这样接受死亡，你就会转生到地球呢」
「那样的話…」
「当然不会继承记忆，说到底你成长到某种程度实现愿望才让你转生到异世界的呢」
「你…！」
「那是当然的吧，对这边来说这是工作」
「……」
「我可以断言，你失去记忆转生到地球。要不了多久就能让你转生到异世界的自信。你在某种意义上是『历代最快』容易被骗的人呢」
「你…这家伙…！」
「所以才像这样附赠交涉。现在你所得到的知识可是有利许多哦？」
「…再次从婴儿重新来过吗？」
「不～。虽然刚才说了『现在死了』，但是将你的身体修理到不会死的程度了」
「你…刚才不是说我的头和心脏被贯穿…并且内部被虫侵食了吗？」
「反过来说也就这种程度的损伤。以我们的技术能够修理到能够使用的程度」
「……」
「那么，要怎么做？」
「明明一开始就没有选择权，不要说些无意义的疑问」
「不是有选择权吗，只不过不管选哪个都一样」

转生到地球失去记忆，然后再被骗到异世界吗。
还是说修理如同死亡了的身体，活用某种程度的知识活下去吗。

「我…向拉尔夫复仇成功的可能性有多少？」
「你完全理解自己的特性完美运用的話，就有充分的胜机」
「…具体来说有多少？」
「大概最多有3%左右」
「……」
「别说很低哦？对方可是连我都利用了的超级天才哦。你有接近3%的胜机可以说是奇迹了」
「这种程度…吗」
「才不是这种程度。而且刚才的计算还是『现在的他』和『最高峰的你』相比所得出的结果。时间经过的越久胜率就越低。他大概是大器晚成的类型，到最盛期还要花上一段时间」
「…那样都还能继续发展啊」
「说起来就连我也不知道他的『底牌』」
「底牌？」
「喂喂，难道你认为他对你全力战斗了吗？」
「……」
「说到底他的攻击『热闪』是初级火魔法…是他能够使用的魔法中最弱的哦？那种东西怎么可能是底牌」
「那是…最弱的魔法」
「虽然用心很深的他准备了强力的绝招，不过好像意识到偷窥的我们，为此不肯展现出来呢」
「…真是最差劲了」

不管是偷窥的这家伙，还是被这家伙偷窥后还很平常的家伙。

「不不，再怎么说也没有看和女孩子H的时候哦。我们和你们的价值观不同，就算看到那种场面也不会兴奋」
「…我没有问那种事情」

但是悄悄松了口气也是事实。
虽然不知道是不是这样，但要是今后我的情事被偷窥的話可是会坐立不安的。

「那么，要怎么做？重新来过？还是说转生？」
「…给我」
「恩？什么？」
「给了那家伙外挂吧？那也给我点什么」
「啊～」

它理解地点了点头。

「恩～。虽然以我们的价值观，无法给你什么大不了的东西…你想要什么？」
「想要使用魔法」

虽然我的目的是锻炼自己的肉体变强起来，但恐怕是无法够到拉尔夫的。
所以想要变得能够使用魔法。

「嗯？你的身体并不是无法使用魔法哦，只要学习的話我想一般都能够使用？」
「…诶？」

吃惊，普通地感到吃惊。

「真、真的吗？」
「啊。要我说你什么都不知道吗？你明明在冒险者公会，连这种情报都没有告诉你吗？」
「因为…除了拉尔夫以外没见过能够使用魔法的家伙」
「啊～。说起来那个国家的贵族独占了魔法的知识啊。所以不是贵族的話要学习魔法是很困难的」
「…那拉尔夫呢？」
「入学王立魔法学院的話就能够习得魔法哦，虽然以普通的方式入学是有相当大的难度呢」

回想起来。
说起来听说过拉尔夫是以『历代最快』从王立魔法学院毕业的。

「能够学习魔法的話，我也能够使用魔法吧？」
「啊，这点不会有错。不过学习可是很不容易的啊」
「只要明白这点…就有办法了」

只要能够使用魔法的話，打倒拉尔夫的可能性就增加了。

「总感觉很不安啊，要是重新来过又迅速回来的話我可是很困扰的」
「…下次会顺利的」
「嗯～」

这家伙挽起双手——然后叹了口气。

「没办法，为了不让你乱来给你带上『限制器』吧」
「什么？」

它打了个响指后——1名少女从白色的地面涌现出来。

「什…！什…！什…！」
「嗯？裸体少女对童真刺激太强了？」
「！…真烦！」

和它所说的一样，少女全身赤裸。
一丝不挂的全裸着，并且毫无遮挡。

「就在刚才这孩子出生了，用那边世界的話来说就是魔法生物哦」
「不是…人类吗？」
「是人类哦，不过出生的行径和其他人些许不同」
「……」
「当然刚出生的这孩子大脑一片空白，就和什～么都不知道的婴儿一样。就连自我也不完全，也无法说話和主动行动」
「为此能够培育啊」
「毕竟是按照你的喜好制作的」
「诶？」

说起来好像这的确是我所喜欢的类型…。

「不，开玩笑的吧？这只是再现了那个世界女性的平均身材和面貌」
「你这家伙！」
「那么，这孩子就给你了」
「…诶？」

它推了下这孩子的背，然后女孩子一摇一晃地收束在我的怀里。

「你对这孩子做什么都无所谓。温柔也好严格也好，像圣女那样培育也好作为**隶也好。让她活下去也好杀掉她也好」
「……」
「只不过和刚才所说的一样，这孩子的大脑和婴儿一样还没有开发…要是放着不管就会擅自死去」
「！」
「要是你没有最低限度地照顾的話…不到3日就会死去」
「你说…什么…！」
「曾经梦想过吧？你不想从1开始养育成理想的女性吗？」
「！」
「要是顺利的話，能够养育成尊敬你深爱着你的理想女性哦。啊，并且能够生孩子呢」
「！！」
「如何？要试着…养育这孩子吗？」
「…到底是什么目的？」
「所以说啊，要是你立刻死去的話对我来说是麻烦。把这种孩子放在你身边的話，你也不会马上就乱来吧？毕竟你要是死了的話，这孩子也会死」
「……」
「不要的話就杀掉回归大地吧」
「等等！」

不——不由得叫它等一下。

「那么～？你要怎么做？」
「…我明白了。这孩子…由我来养育」
「好好，那就拜托咯♪」

有着完全被陷入策略的自觉。
因为它的策略被带上了枷锁。

「啊，姑且说一下…」
「恩？」
「第一次不温柔的話，是会被讨厌的哦？」
「！真烦人！」

这样叫道，但是内心——相当期待。

「那么先将你的身体修理到临死之前，然后再让你回去。会将这孩子送到你身边的」
「啊、啊啊」
「虽然我想会很不容易，但是加油吧」
「…诶？」

连询问的时间都没有，我的意识逐渐远去…。
☆

「啊…！啊咕…！」

醒来时，身体的剧烈疼痛以及违和感使我痛苦地在地上打滚。

「咕…啊！什么…修理啊。这不完全不行吗！」

不，多亏了它现在自己还活着，即便如此痛得连抱怨的力气都没有。

「咕…！哈啊、哈啊」

总算习惯了自己的状态，然后终于有余裕看向四周。

「…这里是？什么地方」

我现在位于草原，虽然没有从王都逃脱的记忆，不过看来逃到相当远的样子。
然后旁边是那名女孩子…。

「至少给她穿上衣服啊！」

她依然一丝不挂地站在那里。

「啊！到底要怎么办才好」
「…呜」
「呜？」

我抱着头后，她第一次产生了反应…。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「等！」

突然哭出来。
连思考的时间都没有，液体从她股间流了出来。看来这是尿出来了…。

「啊～。诶～？」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」

哭得很厉害停不下来。
一边大声哭泣一边漏出来。

「啊」

然后注意到了。

『虽然我想会很不容易，但是加油吧』
「指的是这个意思啊」

虽然听从他的花言巧语养育成理想的女性，不过大脑一片空白和婴儿一样，那就是和养育婴儿一样不容易。
不，既然身体长大了，那就是比养育婴儿还要困难的事情。

「那个…家伙！」

啊，我明白了。
这是不管多少次都没有学习力的我的错。
并没有被欺骗、
我因理想女性这句話而兴致勃勃，为此『没有询问必要的事情』的错。
如果要是收下这个女孩子的話，拉尔夫绝对不会变成同样的事态吧。

「（不。说到底他是不会收下的吧）」

想要女人的話那就说服对方，想要孩子那么生下就可以了。
那家伙肯定会这么回答，然后这么行动吧。

「啊，我明白。因为我是笨蛋」

但是笨蛋只能笨蛋那样行动。
把女孩子丢掉就太可惜了，既然收下了那就要努力养育。
不想浪费将她培养成理想女性的希望。

「啊，对了。把这孩子培养成为超越索菲娅和塞蕾娜的『出**性』然后向别人炫耀！」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「…所以拜托你不要哭了」

我在嚎哭的女孩子旁边感到束手无策。

