说实話『同时和2名女性交往』有违我的主义。
和1名女性交往的时候我就投入了全部精力，原本就感到还不够当然是无法和『2人同时』交往的。
说实話前世我在和奥莉薇娅交往的时候，就没有『感觉不够』以及花心的想法。
我是从『交往』之前就严格选定我所寻求的『最棒的女性』，在开始『交往』后就彻底深爱她的个性。
彻底地疼爱1名女性，并且想要知道她的『全部』。

虽然前世和奥莉薇娅交往了9年以上的时间，不过反过来也可以说成是『只交往了9年』。

我依然深爱着奥莉薇娅，想要知道奥莉薇娅更多的事情。
所以——明明决定只深爱1名女性，即便有了索菲娅也对奥莉薇娅抱有『留念』。

虽然已经做下结论，但是感情上——我对『1名女性』的好奇心，一半时中断的想要知道奥莉薇娅的『全部』这一欲求战胜了理性。
接受了本打算抛弃的奥莉薇娅是由于我自己的原因。

不过同时和『2名女性』交往很不容易。
我的行为——H时集中在1名女性身上，所以不可能同时对2人这么做。
不过这样的話，在和1名女性H的时候，放置另一人会让她感到寂寞。
这样想着会想要安慰她，于是也难以集中在1名女性身上了。
现在的話还好。
奥莉薇娅的『治疗』是非常纤细的作业，在这『治疗』的途中不得不避免使身体状态产生变化的『丧失处女』。

为此虽然感觉很对不起奥莉薇娅，不过我依然彻底疼爱着索菲娅。

「……」

虽然『无法做到最后』，不过在索菲娅看不到的地方偷偷和奥莉薇娅频繁地幽会。
因为奥莉薇娅和前世时的肉体不同！
前世时明明比奥莉薇娅本人都还要清楚她的身体——知道摸奥莉薇娅身体的什么地方会感到舒服，以及讨厌被摸什么地方！
现在的奥莉薇娅和前世的奥莉薇娅完全不同。被触碰完全不同的地方会感到高兴，也不再讨厌不想被触碰的地方了。
所以我现在立刻就想彻底地疼爱奥莉薇娅的身体，想要调查奥莉薇娅身体的各个角落！
如果可以的話，真想三天三夜不眠不休地与奥莉薇娅相爱。
而无法这么做的现状——真令人着急！

「……」

不过毕竟有索菲娅盯着，所以无法轻易对奥莉薇娅出手。
而且也不能总是在乎奥莉薇娅放置索菲娅。

「啊～所以说只有1个女人就好了」

和2名女性交往真的是很麻烦。
诶？辉夜们――『人偶』就可以吗？
虽说辉夜们的身体使用了『教会制造的人偶兵』，不过本质上是『龙族灵魂』。

再加上龙族非常长寿『非常地慢性子』。

虽然『人偶』们对H十分感兴趣，不过会忠实地遵守顺序等上100年吧。
嘛，照这个基准来说的話，天翼种的奥莉薇娅虽然没有森妖精那么长寿，不过比人类种的寿命要长上许多，为此性质上也是慢性子。不过——奥莉薇娅是异世界转生者，被前世的价值观束缚这也是没有办法的。

不管怎么说现状是和索菲娅与奥莉薇娅交往，需要明确规矩。
最单纯的就是『交替制』。

以1日交替，或者3日交替来与索菲娅和奥莉薇娅轮流相爱。

「不要」

索菲娅断言道。

「我拒绝」

奥莉薇娅也没能接受。

「绝对不要啊」

然后我也无法接受。
采用交替制后，感觉有种『抱女人的义务』以及『抱女人的作业』。

我深爱着女性——两情相悦并不是『抱女人的作业』。

虽然还没沦落到『有义务抱女人的行为』那么无聊。

第二种提案·同时抱2人。

「「绝对不要」」
「…打算杀了我吗」

同时抱索菲娅和奥莉薇娅的話，2人互相意识有很高的几率产生竞争。
虽然存在我被卷入2人竞争的这个问题，不过2人同时榨取的話我100%会腹上死。

第三种提案·集中在1名女性身上，抛弃另1名。

「「「……」」」

不仅是索菲娅和奥莉薇娅，就连我也沉默了。
总感觉这两人为了我能够说出『什么都会去做』这样的豪言壮语，也明白要是被抛弃的話会做出什么。
也就是…。

「「与其被抛弃，不如被亲爱的（爱人）杀掉」」

认为要是被抛弃的話，不如死在我手中更好。

在那之后3人也交换了各种意见，不过最后得出的结论是…。

「总之在常识范围内随机应变吧」
「「没有异议」」

于是就附带条件保留意见了。
要是在这里制作明确地规定，而让她们各种意义上积攒下压力也会很困扰。
诶？那样的話商谈这种事情也没有意义？
不不。
就算『没有得出结论』，但是『做了』和『没做』有着天壤之别。
商谈最后『没有得出结论』的話，当事者在某种程度上『能够理解』，但是商谈也『没有得出结论』的話，当事人是『无法理解』的。
如果这种事情推后再说的話，肯定是会闹别扭的。
不过这种时机商谈也不算是最好的选择，只能说是比较好的判断吧。

★

「说到底，奥莉薇娅不是向亲爱的提出分别吗？」
「呜呜」

被索菲娅这样指摘后，奥莉薇娅毫无反驳的余地怯生生的。
虽然事实的确如此，即便如此关于这件事我没有打算职责奥莉薇娅。
我转生16年以上自由地活着，但是奥莉薇娅后悔着与我分别这件事活了16年以上。
这种事情从她的口头禅『想死』中就能明白。
要是没抱有『或许我也转生在这个世界上』这一微小希望的話，或许就不会活到今天吧。
所以原谅她——但也并非如此…。

「……」
「爱人？」

一直盯着她看后，奥莉薇娅迅速注意到我的视线。
果然我无法抛弃她那般程度对奥莉薇娅还有『留念』。

「姆唔」

索菲娅也注意到了这个事实，为此无法强硬地拒绝奥莉薇娅。对此我感到很抱歉。

「嘛…的确我也没打算责备奥莉薇娅的『这点』」
「这点？」
「亲爱的的视线…真的很强烈。虽然已经好几次肌肤相亲了，不过被看到裸体后…依然感到很害羞」
「啊，我明白。站在那个视线前方…羞耻心就会作祟呢？」

然后不知为何2人开始了女孩之间的亲密对話。

「如果不是最低限度的『有自信的姿态』，就无法忍耐站在那个视线前方呢」
「是的。只是想着如果不是『最出色的自己』站在那个视线前方的話…就害怕地无法忍耐了」
「…虽然不知道对长寿的天翼种有没有必要，不过将剩余的『不老长寿的妙药』分给你吧？」
「务必！」
「……」

感觉真的是女孩之间的亲密对話。
話说回来——视线呢。
我盯着索菲娅看。
虽然很清楚昨晚好好疼爱了她一番，不过我的妻子真是个美人而且身材也很好。
光是这样看着，就想要立刻推倒她。

「…嗯♡」

于是索菲娅真的察觉到了我的视线，脸颊变红害羞地扭捏着身体。
接下来我盯着奥莉薇娅看。
恩。不输给索菲娅的美人并且身材很好。
迅速结束治疗，就算是1秒也想要更早地贪食那个身体。

「…啵♡」

于是奥莉薇娅也察觉到了我的视线，脸颊染上红色并且害羞地——高兴地注视着我。
不知不觉间女孩之间的亲密对話结束了，2人同时站起来坐在沙发上紧贴在我的两侧。

「啊…真是的…！」

虽然人类种的索菲娅单纯地坐在旁边贴住我的身体，不过天翼种的奥莉薇娅被背上的巨大翅膀妨碍，为此无法坐在沙发上面。

「…这个翅膀真麻烦，干脆切掉好了」
「别这么做」

天翼种自豪的翅膀却因『妨碍坐在我身边』这个理由而打算切掉，我慌忙地阻止奥莉薇娅。

「但是…」
「的确或许会妨碍到日常生活，不过至少我喜欢奥莉薇娅纯白的翅膀并且认为很漂亮」
「嘛♡」

我称赞了奥莉薇娅的翅膀后，比想象中还要高兴地从正面抱过来。

「…奥莉薇娅？」
「这不是没办法的吗，我无法坐在沙发上面♪」

这样说着奥莉薇娅双手挽住我的脖子♡降下了雨点般的亲吻。

「嘿♡」

索菲娅也不服输地将胸部贴过来。

「……」

或许两人同时也不错——我是这么想的。

★

理所当然的是，背上长有巨大翅膀的天翼种在人类种的国家中非常显眼。
虽然非常显眼…。

「虽然一开始感到很吃惊，不过在知道『是爱人你带来的』后，脸上就露出表示能够理解的表情了」

嘛，毕竟处于『S级魔法士的同伴』或是『SS级冒险者的同伴』这一地位，为此就算是天翼种也没怎么特别对待。

「毕竟亲爱的在这个国家很出名♪」
「…不工作而出名」

被索菲娅称赞后，不知为何『姐姐』瞪着我。
是是。暗中宣传了奥莉薇娅是『我的同伴』。

并且还为了不让别人不多管闲事打了预防针。
这种程度并没有什么的吧！

「爱人也是冒险者吗？」
「…基本上是只接受采集药草的SS级冒险者」
「……」

总感觉今天『姐姐』吐槽地很严厉啊。

「主人，茶泡好了」
「姆唔」

这就是原因啊！
这也没什么吧，让穿着女仆服的辉夜为我泡个茶什么的。
真的。『姐姐』真是麻烦又搞不明白的生物。

在冒险者公会打发一段时间后，前往我住宅——177人『机械・人偶』所居住的住宅露个脸。
这边『人偶』们依然在做战斗训练（这一名义打发时间）…。

「总感觉…动作很生硬呢」

奥莉薇娅歪了歪头感到很困惑。
看来被称为『百年一遇的剑术天才』的奥莉薇娅，感觉缺乏战斗经验的『人偶』们的训练很有违和感。

「如果可以的話能让我指导训练吗？」
「…身体不要紧吗？」
「不要紧。虽然关节处还残留着违和感，不过也并非无法动弹」

为此奥莉薇娅实地指导『人偶』们的战斗训练了，十分厉害的样子…。

「好厉害～」

虽然基本能力明显是『人偶』们在上，即便如此并未完全恢复的奥莉薇娅的身体却比『人偶』们更轻快。
就像是『以你们为对手不需要使用力气』那样，用轻快的动作不断击垮『人偶』们，确切地指出不正确的地方。
完全无法想象在此之前被称为『想死』女性的动作。

「毕竟经常教弟弟…亚修雷」

不如说依我来看只是接近战斗的話，奥莉薇娅比『人偶』们要强上100倍。

「动作单调容易被预测，就算身体能力强却无法完全运用出来起到了反效果，以及几乎没有基础」
「…如实说的話那就是『完全不行』对吧？」
「或许是这样呢」

于是今后也让奥莉薇娅偶尔为『人偶』们进行战斗指导。

「……」

说的跟别人的事情一样。虽然我使用了『感知』，不过真亏能够和奥莉薇娅势均力敌。
就算身体没有恢复到万全状态，但是奥莉薇娅的动作可谓是『达人』般出色。

★

回到自宅后，我、索菲娅、奥莉薇娅、辉夜4人在悠闲地休息。
虽说是在休息，不过辉夜基本上站在我旁边侍奉着我。

「嗯～」

然后奥莉薇娅维持着背上的翅膀，尝试着要怎样才能坐在我的旁边。
所以休息的只有坐在我旁边紧贴着我的索菲娅。

「果然作为天翼种的我，从正面抱住爱人…才是最棒的形式」

奥莉薇娅对抗着索菲娅从正面朝我抱过来，蹭蹭着撒娇。

「驳回」

打算将我们分开的索菲娅将胸部贴了过来。
虽然轮不到被柔软的2名女性的身体夹在中间的我来说——但总觉得这2人乐在其中吧？

「（仔细一想，索菲娅和奥莉薇娅都最优先于我，至今为止都没有『朋友』）」

就算对这2人来说是以『纷争』的形式，不过或许会乐在其中吧。

「啊嗯♡」
「呀♡」

关于没有朋友这件事我也不输给她们2人，于是就混在其中玩弄她们2人的身体♪

★

最近奥莉薇娅在夜里睡觉的时候，会服用索菲娅特制的精神安定药的诱导睡眠剂。
这样的話就算我和索菲娅H到天亮，也能沉沉地入睡…。

「我要什么时候…才能受到爱人你的宠爱？」

就算这么说，也并非没有感到不满。
毕竟我每晚都抱了并非是奥莉薇娅——而是索菲娅的这个事实是无法颠覆的。

「…这种事情我倒是想知道啊」

实际上奥莉薇娅的身体已经恢复到不会影响日常生活的程度，但是距离完全治愈还有很长一段距离。
所以就算知道不可以，但也好几次输给了奥莉薇娅的诱惑。
虽然这些全被索菲娅阻止了。

「具体来说到底要忍耐到什么时候没有一个方针吗？」
「…我想距离完全治愈不会花上一年的时间」
「要是忍耐1年的話，我会发狂的！」

恩。说实話我也等不上1年。

「所以最低限度一半的半年…」
「这也太长了」
「…的一半的3个月为目标努力吧」
「呜呜。那样的話…我会努力的」
「……」

虽然努力的不是奥莉薇娅，而是进行治疗的我和索菲娅呢。

「爱人」
「恩？」

脑袋里在提前执行奥莉薇娅的治疗计划并不断地进行修正。在听见奥莉薇娅恳求的声音后，我回过头去。

「要是我的身体治好了的話…能够像前世那样尽情地疼爱我吗？」
「……」

眼睛向上看『请求』道的奥莉薇娅已经是在『勾引』我了。

「呀嗯♡」

不由得就推倒了♪

虽然结局被索菲娅阻止了呢。
呜呜。
