
「那麼，這次負責救世難度S級世界『蓋亞布蘭德』的女神就決定是莉斯塔爾媞了！！」

和人類們居住的世界不同的次元，在統一神界的神殿里響起了無數的鼓掌和歡呼聲，健壯的男神和美麗的女神都在鼓掌——向著我。

「很有價值的工作呢！加油阿，莉斯塔！」
「不是很厲害嗎，莉斯塔，跨越這個難關成為獨當一面的女神吧！」
受到了前輩們的鼓勵，我只好勉強在臉上擠出笑容。

——難度S級......騙人的吧......？

我，莉斯塔爾媞，大概是百年前，作為女神在這個統一神界誕生的。然後目前為止，從地上召喚勇者拯救頻臨毀滅的世界的次數為五次。

五次的經驗和其他經驗豐富的神明們根本無法相提並論，是非常少的數字，他們的話平均救世數十次，多的人甚至已經召喚過數百次勇者拯救了世界。順便一提，難度S級的世界是連神也會猶豫的可怕的世界，想要統治那個世界的惡者甚至具有匹敵神明的力量。

從神殿回到自己的房間后，總之先從地球之類的星球中比較年輕的日本人中選擇候補者，從第三次召喚開始我就必定會從日本的年輕人中選擇召喚。順便一提，我第一次召喚的是火星人，然後第二次召喚的是南非的原住民，不管哪個都為了理解這個情況而花費了一個月的時間。

在那個時候，在日本裡講述異世界轉移和異世界轉生的書似乎很有人氣，從日本召喚的勇者很快就理解了現在的情況，而且還樂在其中的樣子，雖然一時的衝動很快就消退了，但是日本異世界的潮流似乎還是很流行......，所以我到底在向誰解釋阿，是因為我太累了吧。

疲勞也沒有辦法，因為我回到房間后一直一個人在看像小山一樣高的候補者名單。臉上沾上了油脂，眼睛也出現了黑眼圈，而且還因為困倦一直在搖頭，特地整理好的自滿的金發也弄亂了。

儘管如此，因為犧牲了我的女神美貌，還是從山一樣高的書類中找出了兩個候補者。

首先是第一個

佐佐木篤士
Ｌｖ１
ＨＰ１０１　ＭＰ０
攻撃力５５　防御力３７　敏捷２８　魔力０　成長度６
耐性　無
特殊技能　無
性格　普通

......是個戰士類型呢。雖然沒有魔力但是攻擊很高，和書類中記載的大部分初期HP值只有兩位數的候補者不一樣，HP達到了三位數『101』

接下來是第二個

鈴木夕子
Ｌｖ１
ＨＰ６５　ＭＰ４７
攻撃力１８　防御力２９　敏捷２０　魔力７２　成長度７
耐性　水
特殊技能　火炎魔法（Ｌｖ１）
性格　普通

......這次的是典型的魔法使呢，一開始就能使用火焰魔法，而且水屬性耐性也增加了點數。

嗯，是選鈴木還是選佐佐木呢，到底帶哪個去好一點呢，因為一個世界只能召喚一個勇者。
啊啊，鈴木，佐佐木，佐佐木，鈴木，鈴木，佐佐木......，名字都很相似呢，哪個更好一點呢......。
說實話，如果是難度D或者C的世界的話，召喚佐佐木還是鈴木都是沒有問題的。但是這次的難度是S級別，必須要更加慎重，更加慎重地選擇才行。
考慮了一會后，還是覺得鈴木和佐佐木不合適。

——這樣的話，不如再一次從頭篩選，也許會有更加合適的勇者也說不定。

但是，小山一樣高的書類文件因為一直在搖晃，突然倒在了我的頭上。

「啊啊啊啊啊啊啊！？」
發出不像女神的聲音后被埋在了文件裡面。
我把蓋在我頭上的文件用手扔出去后，只有一張文件沾在我的頭髮上取不下來。

「什麼啊這是，真是的！！」
急急忙忙把文件剝下來后隨意看了一眼，

......然後懷疑自己的眼睛是不是看錯了

龍宮院聖哉
Ｌｖ１
ＨＰ３８５　ＭＰ１９７
攻撃力１２４　防御力１１１　敏捷１０５　魔力８６　成長度１８８
耐性　火・氷・風・水・雷・土
特殊技能　火炎魔法（Ｌｖ５） 獲得経験値増加（Ｌｖ２）
性格　難以置信的慎重

「......嗯？」

誒，誒，誒。等等，這是什麼？明明只有1級，為什麼會有這麼不得了的屬性值啊。

想著是不是因為自己勞累過度，壓力太大產生的幻覺，擦了下眼睛后打開一看，寫著的數值沒有任何變化。
——這，這么高屬性值的人從來沒有見過！天才，毫無疑問這是個天才！這是百萬中才有一個，不，是一億人中才有一個的天才！

握著文件從房間中飛奔出去，我向大女神伊斯特拉斯的方向跑去......
申請結束之後，我來到了勇者召喚室，心中不斷雀躍著。

一開始，知道自己負責蓋亞布蘭德世界任務的時候，認為非常不走運而在詛咒自己的命運，但是...但是...現在遇到了在初期就有這種屬性值的勇者！他的話一定能攻略蓋亞布蘭德! 然後我就能朝大女神的階梯上更上一步！啊啊，多麼了不起啊，我。

在大理石的路上因為太開心而蹦蹦跳跳地走著。

那個時候，我因為『龍宮院聖哉』這個名字的日本人屬性值過於驚人而被奪取了注意力，因此而忽視了最後的項目，沒有看到，也就沒有太在意。

『性格——難以置信的慎重』

召喚勇者后，我馬上就因為忽視了這個而後悔不已。
