
召喚之門打開後，地下和天花板都變成了無窮無盡的白色空間。召喚室也就是所謂的異空間，和神殿裡面怎麼樣無關，召喚室裡面具有半徑數公里的廣闊空間。

我從門開始走到差不多十步的地方停下，從禮服的胸口中拿出金色的粉筆在地板上畫出了魔法陣，然後大聲讀出想要召喚的勇者的名字。因為是第六次召喚所以我已經習以為常了。

不久之後魔法陣中發出了光芒，從地上世界中召喚出了一位男性。
——做到了！超厲害，好帥氣阿......!

超過180厘米的身高，清爽的黑髮下有一副凜然的臉龐，即使穿著普通的襯衫，也和這個世界人類的平均樣貌完全不同，身上散發出一股能夠和統一神界的男神明相提並論的氣場。

——啊啊，只有一次也行，好想和這樣的男性談一次火熱的戀愛阿......欸，在，在想什麼呢我！女神是不可以和人類戀愛的！
搖了搖頭把心中的想法揮去，即使連我都會忘記了女神的規則什麼的，他就是有著這種程度的魅力。

發覺到他一直在目不轉睛地看著我。當然了，突然從日常中被召喚到一個全是白色的屋子裡，不困惑的人類應該是不存在的吧。

我一邊醞釀起女神的威嚴，一邊向他說道：
（灰：一章都沒保持住的威嚴，滑稽）

「初次見面，我是莉斯塔爾媞，是在這個統一神界居住的女神，將你從地上召喚到了這個次元，龍宮院聖哉，你已經成為將這個世界『蓋亞布蘭德』從魔王手中拯救出來的勇者了。」

我說完之後，「呼呼呼」地露出了微笑，聖哉果然一直在注視著我，比起因為聽到的話太驚訝，應該是一直在看著我的美貌吧。

雖然自己來說有點那啥，但我是女神，直接來說就是一個很優秀的女性，擁有光澤的美麗金髮，純白的禮服胸口中顯露出豐滿的胸部，緊致的腰圍，纖細的雙腳。這個名叫聖哉的男人，因為見到了至此為止的人生都沒有見過的完美的美麗女性而喪失了語言能力吧......在內心裡偷笑的時候聖哉終於低聲說出了一句話。

「一個來歷不明的怪人突然這樣說道呢」
「！！『來歷不明的怪人』是指的我嗎！？」

差點變回本性大叫起來，不行不行，威嚴！要保持住女神的威嚴！
我乾咳了幾聲之後，冷靜地說道：

「並沒有來歷不明哦，再說一次吧，我是女神，是將被選為勇者的你召喚到這裡的天上的女神莉斯塔爾媞」
「說自己是女神呢，如果你真的是神明的話自己去拯救那個什麼德的世界不就好了？」
「因，因為有規則的說，神明已經為了讓人間繁榮已經幫了無數的忙了，所以拯救人間世界的除了人類以外是禁止的。」

聖哉嘆了一口氣

「我有拒絕權嗎？」
「才沒有那種東西」

然後聖哉用仿佛看到了髒東西的眼神看著我。

「真是自私自利的做法呢」


多，多麼奇怪的人。一般來說，知道自己是被選中的勇者以後不是應該很開心嗎？也是，突然被召喚的話，焦急起來也很正常，這個時候就需要做這個！

我走到聖哉身邊說道：

「吶，首先說出『Status』試試吧」
（Status：屬性的意思）
呼呼呼，就是這個！這樣的話大部分日本人都會被吸引住吧！

「為什麼？」
「啊嘞，不知道嗎？聖哉難道沒有玩過遊戲嗎？嘛，算了，說出『Status』的話，聖哉數字化的能力值就會出現哦，百聞不如一見，總之照我說的做吧！」

但是，聖哉等待了一下之後，這樣說道：

「Property」
「Property！？」
（Property：也是屬性的意思）

不是，我明明說了是『Status』吧！？為什麼要說『Property』啊！？所以說『Property』到底是什麼啊！？完全不明白！！
聖哉看了下面前展開的窗口，點了點頭說道：

「哼，確實寫了些我不知道的信息呢，這樣你說的那些可疑的話多少有了一些可信性。」
......從剛才開始是不是一直在對女神說一些很失禮的話！？

「總，總之Property已經夠了吧！說次Status吧！吶？吶？算我求你了！」（灰：笑出豬叫）
因為我的不斷祈求，聖哉終於說了聲『Status』。於是面前出現了同樣的立體窗口。這次我也站在聖哉身邊一起看著屬性欄。

「怎麼樣？明白了吧，這個是真的非常了不得的屬性值喔！是普通勇者的幾倍！不，是一億人之中只有一人的天才！打倒『蓋亞布蘭德』裡強大魔王的人就是你！龍宮院聖哉！只有你能做到！」

我已經用了所有的力氣去煽動他，然而聖哉依然不為所動，仿佛並不關心這個，反問道：

「那麼，如果在這個世界死掉了我會怎麼樣？」
「真，真是負面的想法呢......，但是安心吧！只會回到原本的世界而已，只是，以後都不能再回到異世界了......」
聖哉哼了一聲，不管他聽到什麼都一股無聊的感覺呢。

從聖哉來到這裡以後我也漸漸明白了，這個人，肯定是那種沒有親自去過現場就沒有實感的類型，這樣的話......

「聖哉！說明的話之後再慢慢來！總之先親自去一次吧！去蓋亞布蘭德！！」

我迅速地詠唱起咒語，召喚出了和蓋亞布蘭德相通的異世界傳送門後，對聖哉說道：

「龍宮院聖哉！和我一起走吧！蓋亞布蘭德的命運，現在就交托給你了！」
「我拒絕」
「那麼，究竟是個怎麼樣的世界呢？很興奮對吧！ ...... 等，等等，欸，剛才，你說了什麼？」
「說了我拒絕了吧，什麼準備都沒有的情況下突然就去那麼危險的世界真是愚蠢」
「但，但是，你的屬性值和普通人比起來高的多不是嗎？而且我也會變成人類的樣子和你一起去蓋亞布蘭德！所以說請安心......」
「你不是說過人類世界的事情只能由人類去解決嗎？反正你也起不了什麼有價值的援助吧」(灰：智障擔當)
「真是失禮啊！我可是女神喔！絕對不會死亡，而且在你戰鬥負傷的時候，也能用治癒魔法幫你回復！」
「看吧，反過來說，也就是說對拯救世界沒有任何幫助對吧？」

咕！？面對女神這是什麼態度！！好想打他！！

聖哉看著露出死魚一樣渾濁眼神的我說道：

「不能拒絕的話起碼讓我做些準備」
「准，準備？到底是......？」


