通過大門（漫畫最後召喚出的傳送門），我與聖哉出現在了草原地帶。話雖如此在十多米的前面就能看到恬靜的城鎮。就像大女神伊西絲塔（イシスター）在事先給我們調整的一樣，旅程的開端選在了絕佳的出發點。

聖哉在我們出來之後，眺望著仿彿溶解在空間中的大門。我敲了敲他的背催促道

“撒，總之現在這個鎮上制備裝備吧！”

拉著想要說些什麼的聖哉的手，我向著小鎮前進。
木質的看板上寫著“歡迎來到艾德娜小鎮！”的文字。通過看板，漫步在沒有鋪裝過的道路上，與貌似農夫打扮的人們擦肩而過。與其說是小鎮，更像是一個村子，有著田園詩一樣的氛圍。

“阿，是旅人嗎？你好”

向著毫不拘泥向我們打著招呼的農夫我微笑著點了頭，聖哉卻露出疑神疑鬼的樣子。在男性走過之後向我偷偷問道。

“喂，剛才的是怪物嗎？”
“鎮上的居民啊……一看不就知道了……”
“看上去也許是這樣，但也有可能是怪物變身成的樣子也說不定。”
“你太多心了……”

繼續向前走去，有個5，6歲左右扎著雙馬尾的小女孩來了，女孩看到我之後，露出了滿臉的笑容。

“哇！大姐姐超級漂亮呢！簡直像女神一樣！”
“呼呼，被純潔的孩子給看穿了呢。”

我帶著並非否定的情緒，像誇獎小狗一樣摸了摸女孩的腦袋。女孩接下來看到了聖哉。

“大哥哥雖然穿的很怪，但是也非常帥氣呢！”

女孩離開了我，突然抱住聖哉穿著的牛仔褲。看著仿彿很困擾的聖哉，我產生了些許疑問。

“阿拉，對著孩子不說那些討人嫌的話嗎？”

對於我的挖苦，聖哉只是“呼”地吐了一口短氣。女孩子仰望著聖哉。

“大哥哥的名字是？”
“……”
“吶——吶——名字是？”
“……聖哉”
“哼嗯！我叫妮娜（ニーナ）請多指教！”


雖然還想多看看聖哉和妮娜的互動，但太過悠哉也是不行的。

“吶，妮娜醬，鎮上的武器店在哪兒？”
“那—個，武器店呢，從這直走就能看到喲。”
“是嗎，謝謝你。”

與妮娜揮手告別後，就像她所告知的那樣直行，然後周圍變成了店鋪林立的繁華景色。我與聖哉在掛著畫著劍的看板的店鋪面前停下腳步。然後交給了聖哉一個小袋子。

“拿好，這就是我的禮物喲，有了這些的話就能湊齊鎮上最好的裝備。”

實際上這也是向大女神伊西絲塔大人索要的這個世界的貨幣。聖哉接下小袋子，看了一圈店內，然後將袋子裡所有的金幣交給了有些中年發福的店主。

“那麼，請給我三幅鋼鎧。”
“好嘞！”

我叫住了想要準備三幅鎧甲的店主。

“橋豆麻袋！”

用了全力阻止，然後對著聖哉叫道：

“鎧甲需要準備那麼多嗎？”
“不，需要，穿著的和備用的，以及備用損壞後的備用。”

這貨與其說是慎重，不如說已經病入膏肓了。到底哪個世界的勇者會把所有的資金拿去購買三幅一樣的鎧甲啊。

“讓我來選，聖哉給我老實待著。”
“真是任性的女人。”

我購入的鋼劍和鋼鎧，當然是一套而已。強行讓他裝備上之後，高個子的聖哉看上去也有點像樣了。至少表面上看已經是個戰士了。
除了武器店之後，聖哉自行進入了隔壁的道具店，聽了店主的說明後

“煙霧彈十個，藥草二十個，然後解毒藥也要一樣的數量。”

用著剩下的錢，聖哉開始瘋狂採購。畢竟是比武器和防具便宜的東西，我也不好阻止，出來後還是姑且問一下

“那個——就算不準備這麼周全也沒問題吧？”
“現在還不知道周圍會有怎樣凶惡的怪物，有備無患。”
“不不，這方面還請放一百個心，別看這樣，我也是個資深導航員哦。有好好的選擇適合聖哉初期的地方，周圍的怪物都很菜的說。”
“誰知道呢”

就在這時

“大姐姐說的對，大丈夫！就算是我也沒關係！”

突然響起了仿彿聽過的聲音，將視線放低，剛才邂逅的雙馬尾辮女孩妮娜微笑道。

“即使是我也能一個人走到鄰鎮喲，因為周圍就只有史萊姆的說！”

我一邊撫摸著好像聽到了我們對話的妮娜，一邊直直地盯著聖哉。

“看吧，這麼小的幼女都沒關係，這樣你也稍微放心了吧。”
“誒？大哥哥，看起來這麼強竟然還會怕去野外嗎？”
“是的喲，這個大哥哥，慫得一B。（龍慫天）”

本以為會和我一起嘲弄聖哉，但妮娜卻比想像中還要純粹，她從口袋中取出了布制的乾花小袋，遞給了聖哉。

“那麼，請拿好，這個是護身符！把這個給大哥哥。”

聖哉結果了乾花後，一絲不苟地檢查了起來。

“不會是被詛咒的道具吧？”
“嗯？啥米？——”

我立即用手堵住了聖哉的嘴巴。

“請，請不要在意！這個大哥哥有毛病，腦子有病！”

這時妮娜的背後傳來了男人嘈雜的聲音。

“妮娜！你在幹嘛！”
“啊，耙耙！已經、買完東西了嗎？”

看起來像個老實人的妮娜的父親向我們低下頭。

“報、抱歉，剛才女兒有做了什麼失禮的事情嗎？”
“不不，怎麼會，是吧？”

我向著聖哉望去，聖哉卻將視線轉到了其他地方愛理不理的說道。

“嘛，也沒什麼”

這人竟然能討嫌到這種程度……那個時候我的確這樣覺得。
