
“千、千鈞一髮呢”

從門裡滾出來之後，我立刻關閉了大門。因為太過慌張了，沒有指定傳送的地點。因此，看到周圍是熟悉的純白召喚之間（召喚男主的地方，也是男主鍛鍊的地方）后，蹲在地上的我氣喘吁吁。不過聖哉的呼吸並沒有紊亂，他對我道。

“傳到這裡剛好，那麼我現在就要開始鍛鍊了”

然後，他推了現在還在哈哈喘氣的我的後背。

“等、等等？”
“你礙著我鍛鍊了，滾出去”
“又、又要來負重訓練？”
“啊，不這樣的話可打不過那傢伙。剛才已經看到了，那貨比史萊姆強好多倍。”
“呀，那畢竟也是……四天王嘛……”
“如果不達到滿意的成果我是不會從這裡出去的，準備好了我會用蜂鳴器通知你，在此之前別進來。”

看到他充滿決意的雙眼，我什麼都說不出來。
然後聖哉把我趕了出去，再次關閉了召喚之間。

……過了兩晚，我從門的下方將早餐給他塞進去的時候，產生了不妙的預感，這是所謂女神的直覺。
我向阿麗亞（アリア）借了能夠看到地上世界的水晶球，在自己的房間裡將它擺在前面詠唱咒語。

“三千世界，能看穿一切的水晶喲。如果有迫近的危險的話，就在這裡顯現出來吧……”

然後水晶球中出現了艾德娜小鎮的畫面，這是武器店所在的城鎮中心。

突然、
“吶？你在看著吧？”
“哇——！？”

不詳的卡奧斯·瑪吉納的臉突然頂在了水晶球上面，我的小心肝差點都嚇得不跳了。
卡奧斯·瑪吉納的臉上浮現了妖艷的笑容，大聲喊道。

“在看著吧？女神大人還是勇者大人？你們如果不出現的話，我就將這個小鎮殺個雞犬不留喲！？”

然後卡奧斯·瑪吉納用單手將一個不情願的男人的頭部抓在手中，仿彿知道我在通過水晶球監視一樣，將他哭喊著的可憐的臉擰向我這方。

“從現在開始每過十分鐘，我就將一個居民的腦袋咻地切下來喲。”

話音剛落，她就毫不猶豫地將男人的頭砍下。鮮血向四周噴湧，這情景讓我的視線從水晶球轉向了一邊。

“人類的紅色噴泉什麼的真漂亮，漂亮、太漂亮了”

水晶球裡傳來卡奧斯·瑪吉納愉悅的聲音……

“梆！！”的一聲，我撞開了召喚之間的大門。

正在鍛鍊的聖哉緊盯著我。

“不是說了蜂鳴器沒響之前不要進來嗎？”
“這是緊急情況！快跟我回到艾德娜小鎮去！”
“為何？”
“卡奧斯·瑪吉納正在處決鎮上的居民！如果我們不出去的話，她就會一直殺下去！所以快點準備走！”

我拼命地解釋，聖哉也沒有停下鍛鍊的動作。

“不行，現在還沒有準備好”
“但是，在鍛鍊的時候，卡奧斯·瑪吉納可是一直在殺死居民啊！”
“冷靜一點，你確實說過，這裡的時間流逝和地上世界不一樣吧。”
“不管時間過得多慢，也不是完全停止啊。”

“那麼，我們這裡和那裡的時間流逝對比是怎樣的？”
“……大概是一百比一，對面的十分鐘相當於這裡的十六小時”
“那麼就沒有問題了，到下次她殺人，還有不少的時間。”

——也許正如他說的那樣，但是普通的勇者不是會馬上去幫助別人嗎？這貨是怎麼回事！！
雖然焦慮不安，但我還是先回到了自己的房間。回去之後又憂慮地看向水晶球，觀察艾德娜小鎮的樣子。

……不知道過了多久。終於卡奧斯·瑪吉納又開始行動了，她抓住了新的人質的脖子。

“那麼，這次就宰了這個男人哇”

這個男人好像在哪兒見過，仿彿是肯定我的記憶，水晶球裡傳來了聲音。

“耙耙！不要——！！快住手！！”

雙馬尾辮的小女孩邊哭邊喊。看到這個孩子的瞬間，我立刻拿著水晶球沖向了召喚之間。
打開門後，聖哉用無語的表情看向了我。

“……要說多少次別進來你才懂？”
“不是說這個的時候！快看這個！明白了吧？小鎮上遇到的妮娜！妮娜的爸爸現在要被卡奧斯·瑪吉納殺掉了！”

然而，聖哉卻毫不動搖，這次開始了單手俯臥撐。

“停、停一下！你有在聽我講話嗎？”
“還不行，現在還沒準備好”

那時，我看著專心致志鍛鍊的聖哉仿彿看穿了他的內心。然後用認真的語氣，我對聖哉說。

“聖哉……我知道她很可怕，但是以你的屬性並非沒有戰勝她的可能性。我也會以最大限度的後援支持你。我的回復魔法也不是沒用的東西，所以……上吧？”

但是聖哉卻想在看笨蛋一樣盯著我。

“你在說什麼呢？我並沒有感到恐懼。”
“明明從卡奧斯·瑪吉納那兒逃走了還嘴硬”
“那是戰略性撤退”

面對倔強的聖哉，我的憤怒也爆發了。

“總而言之趕快過去吧！！求你了！你就算是死了也只是被送回原來的世界而已！！但是那兒的人不同！死了就真的死了！”
就算這樣聖哉也充耳不聞。在靜寂的召喚之間，回響著妮娜悲痛的哭泣聲。（ps：如果一百比一的速度哭泣該是怎樣的感覺？）

“耙耙啊啊啊啊！！不要啊！求你了！求你了！不要殺死耙耙！！”

卡奧斯·瑪吉納向妮娜露出了惡魔的微笑。

“不要擔心，不會寂寞哇。因為在那兒之後，你的腦袋也會馬上被咻的一聲切下來的喲”

……我把水晶球遞到聖哉的眼前。

“看啊，看到這個也沒有任何想法嗎！？那個孩子可是送給了你乾花的孩子！因為擔心你將乾花送給你當護身符的啊！”

結果聖哉將乾花從懷裡取了出來，瞥了一眼。

“嗯~，說不定還真是‘被詛咒的道具’來著，也許正是因為帶著這種東西才會遇上那樣的魔女。”

聽到那樣的話，我簡直不敢相信。

“失敗……真是失敗……！！”

聖哉對我說的話產生了反應。

“什麼失敗了？”
“當然是選擇召喚你這件事啊！也許你的能力值確實很高！但是你絕對是最爛最壞的勇者！”

我的眼中滲出了眼淚。帶著悔恨和不甘心，準備走出召喚之間的時候，聖哉向我說道。

“那麼你又能怎樣呢？我以外的人打得過卡奧斯·瑪吉納嗎？”
“我去找！現在就去找一個能夠代替你的勇者！”
“你看到我的屬性值的時候可是說了這是億萬中無一的天才來著，我不覺得能夠馬上找到可以代替我的傢伙。”
“就算是逞強我也會去找！！比你有骨氣的要多少有多少！！”
“我並不是沒有骨氣”
“就是沒骨氣！害怕會死吧！所以才會那樣慎重地準備！”

“我並不是怕死，但是我可不能死。因為我死了的話那個小鎮會毀滅，最終那個世界也會毀滅。”

……對於這句話我無言以對。

他、他難道考慮到了這個地步……？不、不會、不可能！別被騙了！這是詭辯！這貨只是用好聽的話來為沒骨氣的自己辯解而已！
一下子盯向聖哉，但是聖哉已經不在剛才的地方了。

他將室內的便服脫下，換上了鋼鎧。

“在、在幹嘛呢？”
“這還用問”
“難、難道是……？！”

我發動了“能力透視”，偷看聖哉的屬性，然後不由得吸了一大口氣

龍宮院聖哉

　Ｌｖ２１

　ＨＰ４４１２　ＭＰ３６７７

　攻撃力９３２　防御力９９０　敏捷９９３　魔力６６６　成長度４７５

　耐性　火・氷・風・水・雷・土・毒・麻痺・沉睡・詛咒・即死

　特殊技能　火炎魔法（Ｌｖ１８）獲得経験値増加（Ｌｖ６）能力透視（Ｌｖ８）

　特技　原子分裂斬

              地獄業火

　性格　難以置信的慎重

——這麼短的時間就成功了……！真的凌駕於魔王軍四天王的卡奧斯·瑪吉納之上了……！

穿著鋼鎧的億萬中無一的天才、龍宮院聖哉用銳利的眼神看向這邊。

“上吧、準備完美（ready perfectly）”

