
“那麼為了能夠馬上救助大家，我將大門傳送到城鎮中心吧！”

對正準備詠唱咒語的我的腦袋，聖哉 “噹” 的一聲敲下來。

“痛！？你、你在幹什麼啊！？”

“你是笨蛋嗎，突然在那裡登場想要幹什麼，選擇遠一點的地方”

“但、但是這樣就無法拯救他們了……”

“正是為了拯救他們才選擇更遠的地方。那貨的性格欄里寫著‘殘忍’吧？恐怕那貨看到我們出現的瞬間，就會殺死男人，因為人質已經沒用了。”

原來如此，的確應該像他說的那樣，但是

“就算這樣也不該敲打女神的腦袋吧！？”

我生氣後聖哉也少見的露出了泄氣的樣子。

“知道了，今後我會注意的”

啊啦？為、為什麼這麼老實呢？

“能夠明白……再好不過了……？”

看著溫文爾雅的聖哉的臉，我稍微有些心動的感覺。但是聖哉卻一臉擔心的樣子盯著敲了我腦袋的手。

“可能有奇怪的細菌沾上也說不定。”

“！？沾你個大頭鬼！！”

這讓我也想打回去了，不過現在不是干這些事情的時候，總算調整了心情，開始詠唱咒語了……

小心起見在遠離二十多米的地方我們從門裡出來後躲在道具店的陰影裡偷窺卡奧斯·瑪吉納的樣子。

在視野很好的廣場上，尼娜的父親的脖子被大劍抵著，因為害怕被卷進去，周圍完全沒有人影，只有妮娜在父親的眼前哭喊。
打了一個打哈欠之後，卡奧斯·瑪吉納嘟囔道。

“嗯~十分鐘也太長了呢~”

然後她稍微伸出了下舌頭

“算了、算了，改成五分鐘吧。這個男人已經可以殺掉了。”

妮娜發出了更大的喊叫。同樣，我也焦急得搖動聖哉的肩膀

“糟、糟了！得趕快去救他！”

從陰影中出來，我準備跑去妮娜的身邊、

“等等”

聖哉制止了我，回過頭來，他已經將鋼劍拔出鞘外，擺出了中段的架勢。

“你、你要幹什麼？”
“閃一邊去”

離得這麼遠他是要幹什麼？退後兩步看向聖哉，結果架著的劍的周圍的空間仿佛扭曲了。

“裂空斬……！（wind blade）”

下一個瞬間，聖哉對著遠在二十米外的卡奧斯·瑪吉納揮動鋼劍。從劍身放出的空間的扭曲襲向了卡奧斯·瑪吉納。

……這、這難道是將空氣壓縮成刃射出的真空波一樣的招數！？但是聖哉有這樣的技能嗎？！

飛向卡奧斯·瑪吉納的真空波雖然速度很快，但是是從低身位放出的技能，所以揚起了灰塵。

注意到這招的卡奧斯·瑪吉納從容側移，避開了這招。卡奧斯·瑪吉納身下的土地產生了爆炸。

看向射出真空波方向的我們，卡奧斯·瑪吉納笑了。

“呼呼呼，我就知道回來。不過剛才的那是什麼操作？又是逃跑又是偷襲的，完全欠缺騎士精神哇？”
“只有你沒資格說這句話！”

向著用人質這種卑劣手段的對手，我也懟了回去。然後卡奧斯·瑪吉納又愉悅地笑了起來。

“但是偷襲也十分可惜呢，沒有打中喲，剛才那一下”
“……本來就不準備打中”

我與聖哉逼近卡奧斯·瑪吉納，對峙起來。我們的身後是抱在一起的妮娜和父親。

“耙耙！！哇哇哇哇！！太好了、太好了！！”
“得、得救了！！感謝兩位！！”

聖哉並沒有回頭看道謝的父親，而是“去去”像趕走貓狗一樣揮著手。父親明白了，點了頭後將妮娜抱起逃離了這兒。

“啊啊，是這麼回事嗎、原來如此、原來如此。完全被耍了一道呢”

明白了我們是將人質救出作為優先任務的卡奧斯·瑪吉納依然保持著微笑……然而看到站在眼前的聖哉，突然變了臉色。

“這……是發生了什麼嗎？跟不久前完全是兩個人了”

血一樣的赤瞳盯著聖哉

“不敢相信。竟然超過了我的能力值，到底怎麼辦到的……”

對著狼狽的卡奧斯·瑪吉納，我大聲喊道。

“嘿——！你也有能力透視嗎？那麼看到了吧，聖哉的屬性面板？哼哼！很厲害吧！撒，要認輸就趁現在吧！”

那個時候我簡直想要說出“活該！”一樣心情超好，但是，這種心情馬上就崩潰了。

卡奧斯·瑪吉納臉色再次改變，浮現出了與之前一樣從容的笑容。

“那麼，我也稍微認真一下吧”
“誒？”
“封印解除……！（讀作莉莉絲，腦補小櫻召喚卡牌的聲音）”

低語過後，卡奧斯·瑪吉納的身體溢出了漆黑的氣場，同時額頭浮現了如同血一樣的魔族紋章。

“呼呼呼，是不是有一瞬間產生了要贏的感覺？但是很遺憾，告訴你們吧，戰場的達人呢，經常都會隱藏自己的殺手鐧喲”

只有討厭的預感！然而我還是戰戰兢兢地發動了能力透視……

卡奧斯·瑪吉納

　Ｌｖ６６
　ＨＰ５５１１　ＭＰ２２７
　攻撃力１１２８　防御力１１９９　敏捷１０６０　魔力５１７
　耐性　水・風
　特殊技能　魔剣（Ｌｖ１８）
　特技　魔神呪殺剣
　性格　殘忍

怎、怎麼會……！攻擊力、防御力、敏捷都達到了四位數！！HP也大幅度上漲！？好、好不容易才追上來的、這樣的話……

“來吧，讓我偷稅一番吧，勇者大人？”

語畢，卡奧斯·瑪吉納將大劍舉過頭頂，向聖哉突進。

“聖哉！！”

我的喊叫和大劍到達聖哉的脖子的速度幾乎是同一時間。但是聖哉做出了反應。將上半身向後仰去，躲開了大劍。呼的鬆了一口氣，
但也只有一瞬間

“還沒完呢！這只是開始哦！”

卡奧斯·瑪吉納像是揮舞小枝條一樣揮舞著大劍砍向聖哉。斬擊、橫掃、突刺……我十分緊張地看著這幅光景。
然而、敵人的劍絲毫沒有觸碰到聖哉。

“嗯嗯？還能跟上我的動作嗎？你這傢伙難道直覺十分敏銳？”

卡奧斯·瑪吉納暫時停止攻擊拉開距離。

我在心中擺出了歡呼的姿態。

是、是了！這不是遊戲！並不是說面板的數值高的一方就一定會勝利！勝負還被“第六感”“策略”等各種各樣的要素影響。

“唔嗯，真是麻煩、麻煩死了。不過，這也是為了以防萬一……”

將大劍像雨傘一樣轉動的卡奧斯·瑪吉納對著我們說到

“吶、那邊的女神大人，能夠看見我的面板吧？”
“看過了！那又如何？”
“那麼，現在我就展現自己的特技‘魔神咒殺劍’吧”

的、的確有個這樣的技能呢！我向聖哉喊道

“聖哉！當心！必殺技來了！”

雖然提醒了聖哉，但是卡奧斯·瑪吉納將大劍架成中段，卻反轉了劍柄。

“誒！？”

太令人吃驚了，卡奧斯·瑪吉納竟然將大劍對准了自己的腹部。

“多久了、多久了、多久了啊，我沒有向人類展示這招……那麼，讓你見識一下吧。真正的戰鬥達人在‘殺手鐧之後還會留一手’是怎麼回事……”

然後、竟然！她用大劍將自己的腹部切開！在裂開的腹部汪汪地流淌出來黑色的血液！

“哇哇哇！？在、在搞什麼名堂呢、你！？”
“這、這就是……‘魔神咒殺劍’喲……！哈哈哈……呼呼呼……！用著壓倒性的力量……賜予勇者絕對的死亡……！”
“哇咯！”她突然劇烈吐血、仿佛死去的眼中失去了神采、頭也垂了下來。
“……搞、搞什麼啊！？”

卡奧斯·瑪吉納完全不動了。然而，切開的腹部卻產生了動靜。

“嗚”的一聲、突然、卡奧斯·瑪吉納的肚子裡伸出了無法想象是人類的巨大手腕，漆黑的雙手將腹部進一步撕裂、仿佛有什麼東西要出來了。

“咿……！”

我發出了小聲的呻吟。

這是十分詭異的光景。與我身高差不多的卡奧斯·瑪吉納腹部中，最終爬出了身高三米高的生物。

……頭上長了兩根角，裂開的嘴露出了獠牙。筋骨糾結的漆黑身軀、長長的尾巴，背負黑色的翅膀。

那是，巨大的惡魔。

