
在空中爆炸的大惡魔最終化作無數微小的焦炭，向周圍飛散落了下來。也許是因為真身被燒死了，作為外殻的女性身體也同樣化作焦炭分崩離析。

我沖向最終從空中飄然落下的聖哉

“聖哉！！”

對著像平時一樣擺著淡然表情的聖哉，我緊緊地抱了上去。

“……你搞什麼？想要勒死我嗎？”
“才沒有這樣想呢！！是因為很高興！！剛才還以為要玩完了呢！！”

在興奮得大叫之後，我將臉埋在聖哉的胸膛。雖然鋼鎧阻撓了我，但是也能充分感受到聖哉身體的溫暖。

吸吸！啊啊、真好聞！遭了！這個遭了！吸哈吸哈！（くんくん、くんかくんか都是吸氣的擬聲詞，後者更重一些，中文的擬聲詞學得比較少，無力）

“快住手、離遠點，會把奇怪的病傳染給我的”
“不要！不會停下來！（指擁抱）”

就算是像一直以來一樣冷嘲熱諷我也不會放棄。不如說以“想將疾病傳染過去”的心態抱緊了聖哉。不，我並沒有疾病哦。
在抱得一本滿足之後，我的腕力稍減，帶著鬧別扭的表情抬頭看向聖哉。

“但是呢聖哉！我還是非常生氣！你擁有偽裝技能這事都沒跟我說過吧？到底從什麼時候開始瞞著我的？”

接著聖哉帶著嘆氣的口吻說道。

“我自知如果讓你完全看透了我的面板的話也可能暴露給敵人。最初與你相遇進入召喚之間時我就懷著‘首先要克服這個弱點’的心思開始了鍛鍊。不久之後就得到了‘偽裝’的技能。”

也就是說、在最初的修行結束之後就已經偽裝了面板呢……

我故意作出悲傷的表情凝視著聖哉。


“不想暴露給敵人的心情我不是不理解，但是呢，至少應該告訴我吧？像‘不要看’什麼的保護起來？我也會感到寂寞喲、明明是聖哉的搭檔的說……”

然後聖哉貌似露出了抱歉的神情。

“就算你不會到處亂說，但是萬一有能夠讀取你腦子裡記憶的魔物的話，我的面板不還是會被暴露嗎？小心駛得萬年船啊”

“會、會有嗎、這種魔物……有的話真是討厭啊……”

然後我再一次加強力量抱緊了聖哉。

“真可怕！！那時候聖哉可要保護我哦！！”

“你是女神的話死不了吧，沒有保護的必要”
“不行！你要保護我！”
“給我適可而止，把你剁碎了喂狗哦”

即使是這樣我也沒能離開聖哉。將大惡魔瞬殺的劍技仿彿烙印在了我的腦海裏。那個時候的聖哉真的非常有勇者樣，帥得不行。現在回想起來都讓我無法自拔。

我帶著小女生的表情凝望聖哉整潔的面容。

哇哦哇哦！不說話了！難道是害羞了嗎？就算裝作一臉冷酷，也還是個年輕的男生呢！

然後我注意到聖哉“看向後面”一樣用下巴指了指。

“……誒？”

回過頭來、幾十個艾德娜的村民已經將我和聖哉圍了起來，沉默著凝望這邊。

“呀！？”

嚇了一跳，然後我立刻離開了聖哉。之後仿彿在等待著插話時機的村民們發出了聲音。

“勇者大人！！非常感謝你拯救了我們小鎮！！”
“將那樣可怕的惡魔退治，真是太感謝了！！”

男女老少的歡呼聲包圍了我們，還能聽到女性們窸窸嗦嗦的聲音。

“話說回來、這是多麼高貴的容貌啊……！”
“個子也很高、真是棒極了……！”

小鎮的女性在關於聖哉的容貌進行討論。

其中還有將自己店裡的東西拿來獻給我們的人們。

“我是水果店的杰米（ジェイミー）！這是我家的水果！！如果可以的話請品嘗一下！”

我面帶微笑著收下了茶褐色頭髮淳朴青年獻出的水果。

終於有一個滿臉帶笑的微胖男人推開人群。

“鄙人是這裡的鎮長格拉哈姆（グラハム），鄙人準備在寒舍開一個歡迎宴會，請務必賞臉。”
“歡迎什麼的！你說呢聖哉？要去一下嗎？”

我雖然開心得笑了，但是聖哉卻搖了搖頭。

“不行，我還有沒完成的事情。”

哼！聖哉真是個禁欲的勇者！為了拯救世界，想要馬上趕往下一個城鎮吧！不行了，迷死人了！
與我的內心戲相反，聖哉又拔出了劍，仿佛像在使用掃帚一樣，將從空中飛散的大惡魔碎碳集中在一堆。

“你……又要幹什麼？”
“以防萬一”

聖哉將左手朝向焦炭……然後開始念叨什麼。

“地獄業火……！”

瞬間、聖哉的手上溢出了紅色的烈焰、噴向焦炭。

突然出現的地獄業火讓我和村民們都驚呆了。“哇哇！！”不知道誰喊了起來。看來是被熱浪影響了，大家都毫不猶豫地與聖哉保持了距離。

然後聖哉再次加強了火力。

“地獄業火……地獄業火……地獄業火……地獄業火……地獄業火……地獄業火……地獄業火……地獄業火……地獄業火……地獄業火……業火……業火……業火……業火……業火……業火……”

因為咒語連發，城鎮中心冒出了巨大的火柱。我焦急得吼了出來。

“不、這是什麼鬼操作！？趕快住手啊！！”

然而聖哉並沒有停手，一邊專注於燃燒焦炭，一邊低聲說道。

“那貨是所謂的四天王……就算留下一個細胞說不定也會復活……！必須讓它回歸於虛無……！”

“聖、聖哉、已經夠了！而且……看看周圍？居民們都無語了！就算是四天王，燒到這種地步也絕對不可能復活了！”

“……好”


聖哉終於停止了魔法

總、總算結束了——剛一放下心來。聖哉就朝著化為齏粉的焦炭張開雙手。

“結束了……奧義‘爆殺紅蓮獄’”

從聖哉的兩手發出了比地獄業火更強力的灼熱火焰，仿彿大蛇纏繞獵物一樣向著齏粉般的焦炭襲去。然後將焦炭捕獲的同時發生了爆炸，以焦炭為中心產生了半徑十多米的爆炎。

“！！你在幹嘛啊！？（團長你在幹什麼啊！）”

我忘記了身為女神的矜持，十分生氣地喊了出來。對焦炭使用奧義！？這個人是認真的嗎！？腦子大丈夫！？

……剛才還覺得他很帥，興奮地抱了上去。差點真的喜歡上了。然而……是了呢，這個男的有病啊。

因為詠唱了高級爆炎魔法，艾德娜小鎮化作了阿鼻叫喚之地。

“快、快住手！火焰朝我的店鋪去了！”
“好燙！好燙！誰來救救我！”
“喂！快看！水果店的杰米著火了！”

到之前給了我水果的青年被火焰包裹痛得滿地打滾，我用力搖晃聖哉的肩膀。

“快住手啊啊啊啊啊啊！！杰米先生燒起來了！！”

但是，他沒有停下來。我放開“炎之魔神”，跑向杰米的身旁。總之先幫他把背上的火焰拍滅，消除了衣服上的火焰之後詠唱回復魔法，治療杰米背上的燒傷。

……幾分鐘過去，總算完事之後，回過頭去，聖哉還在拼命燃燒焦炭。

“你丫————！要玩到什麼時候啊——————！！”

就算沐浴在我的怒號之下，聖哉如同獵鷹一樣銳利的目光也只是盯著焦炭的方向。

“還沒完……！如果不完全消滅就沒法安心……！”

最終連村長也哭著發出了慘叫。

“求求你……求你們了……快離開這裡吧！！！”

