決定參加戰爭了以後，阿一他們必須學習戰鬥的技術。無論潛藏著怎樣規格外的力量，原本是完全沉浸在和平主義中的日本高中生，突然就和魔物呀魔人呀之類的戰鬥是不可能的。不過，這種情況當然被預料到了，伊修塔爾說，阿一們似乎將在這個聖教教會的本山【神山】腳下的【海利希王国】接受訓練整備。王国和聖教教團有著密切的聯繫，聽說有著這樣的事，聖教教會崇拜的神、創世神埃希德的眷屬夏魯姆・伯恩這個人物，是王国最傳統意義上的建国者。国家的背後是教會，所以其關聯的強度是能明白的吧。
為了下山去海利希王国，阿一們從聖教教會的正門出來了。聖教教會似乎在【神山】的頂上，總之，穿過莊嚴的凱旋門後，一望無垠的雲海向天邊蔓延著。高山特有的呼吸困難等完全沒感覺到，所以剛才也沒注意到自己們在高山上。恐怕是用魔法把生活環境調整過了吧。閃亮亮反射的陽光、輝煌的雲海、通透的晴空，面對這雄渾壯麗的景色，阿一他們呆然的看入了迷。被懷著驕傲心情的伊修塔爾催促著前進，阿一們看到了被圍欄包圍的圓形大白台座。穿過用大聖堂見到的同樣的素材製作的美麗回廊，就這樣被催促著走上了台座。台座上刻有巨大的魔法陣。圍欄的對面是雲海，所以大多數學生都將身體靠近了中央、怯生生的四處張望著，伊修塔爾正念著什麼。

「彼者之路，與信仰同開。『天道』」

同時，腳下的魔法陣閃耀著粲然的光輝。然後，台座就像纜車一樣出動了，向地面斜著滑了下去。顯然，剛才的『詠唱』啟動了刻在台座上的魔法陣。這正是台座形纜車吧。某種意義上，初次見到的『魔法』讓學生們騷動了起來。突入雲海的時候也發生了大騷動。
不久，穿過了雲海看到了地面。眼下是大城鎮，不，看到的是国家。好像從山坡上長出來似的建築物是巨大的城堡和呈放射狀向下蔓延的城下町。海利希王国的王都。一座高塔和王宮由空中走廊相連，台座好像會持續到達高塔的屋頂。
阿一面對這諷刺意味十足、極好的演出，笑了。穿過雲海，從天上下來的『神的使徒』，就是這樣一幅構圖。這樣看來，聖教信徒會把和阿一他們一樣的聖教關係者視為神聖的存在、也不無道理。阿一不由得想起了戰前的日本，政治和宗教緊密聯繫在一起的時代的事，以及這樣給之後帶來的各種各樣悲劇的事。總之，這個世界真實存在著能夠干涉異世界的超常力量，顧名思義，這個世界正以『神的意志』為中心轉動著。自己們回家的可能性也一樣，這個世界的未來都在神的心中。俯瞰著漸漸清晰的王都，阿一拼命的扼殺了在胸口中繚繞的說不出來的不安。總之，能做的事只有做，並握緊拳頭、屏住呼吸，筆直的向前走下去。


～～～～～～～～

到達王宮，阿一們沿著筆直的道路被引導到王座之間。走在內部裝修不亞於教會的走廊上，一路上和穿著騎士裝備的人、類似文官的人還有女僕等傭人擦肩而過，但他們都用一樣的滿含期待或敬畏的眼神看了過來。一定是對阿一他們是什麼人有了一定程度的了解。阿一感覺很糟糕，所以偷偷摸摸的跟在了最後面。最後到達了一扇外觀巨大而美麗、匠心獨具的左右雙開門面前，那扇門的兩側站著兩個身姿直立不動的士兵，他們大聲宣告伊修塔爾和勇者一行來了，也不等待門裡回話就開啟了大門。伊修塔爾是理所當然那樣悠然的穿門而過。除了光輝等一部分人，學生們都戰戰兢兢的穿過了門。
門的裡面，筆直的紅地毯一直延伸到放置在深處的奢華王座，一個纏繞著威嚴和霸氣的年邁男人站在王座前等待著。旁邊是被認為是王妃的女性，其更旁邊是十歳前後的金髮碧眼的美少年，另一位十四、五歳，同樣金髮碧眼的美少女在他旁邊。然後，紅地毯的兩側有大約三十人排隊佇立著，左側是穿著甲胄軍服的人們，右側是類似文官的人們。
伊修塔爾讓阿一他們在寶座的跟前停下了，自己走到国王的旁邊。然後，国王恭敬地接下他伸出的手、觸碰不到程度的輕吻。看來，是教皇的一方立場更上位。這一刻，阿一確信了，整個国家都是圍繞『神』而運動的，他在內心吐出了嘆息。接下來開始了自我介紹。国王的名字好像是艾力西德・Ｓ・Ｂ・海利希，王妃大概叫璐璐阿麗婭。金髮的美少年是蘭迪爾王子，王女是莉莉安娜吧。然後，騎士團長和宰相等高位者也受到了介紹。順便說一下，途中，感覺美少年的目光好像被香織吸住了一樣，看來，香織的魅力在異世界也是通用的。
此後，晚餐會召開，被異世界的料理滿足了。外表就像地球上的西餐一樣幾乎沒有變化。偶爾會看到粉紅色的調味汁和閃耀著七色的飲料，非常美味。蘭迪爾殿下頻頻的找香織說話，班裡的男生焦急的看著這種狀況。對阿一來說，『莫非矛頭會指向殿下？』不禁抱有了這樣小小的期待，雖說，十歳是不行的吧⋯⋯在王宮裡，以保障阿一們的衣食住為宗旨訓練，教官們也被介紹了。教官們是從現役的騎士團和宮廷魔法師中被選出的。為了準備總會來臨的戰爭而加深和睦，就是這個意思吧。晚餐結束後解散了，各自被引導到了指定的房間內。看到附著華蓋的床後愕然了的阿一是沒有的。阿一待在奢華的房間裡，現在是內心平靜不下來的感覺。如此怒濤般緊張的一日，感覺自己快融化了，如同魚躍般撲到床上後，意識也隨之失去了。


～～～～～～～～～～～～～～

第二天，訓練和學習立刻開始了。
首先，聚集的學生們都分得了一個１２厘米乘７厘米的銀色牌子。學生們看著得到的不可思議的牌子，騎士團團長梅魯多・羅金斯親自開始了說明。也曾經想過『訓練會是和騎士團團長一起麼』這種事，看來，無論內外，將『勇者大人一行』托付給半吊子都是不可以的，似乎是這樣。團長梅魯多本人豪爽的笑著，不如說是因能理直氣壯的把雜事全都推給副長（副團長）而得救了！所以應該不要緊吧。不過，副長先生是不可能不要緊的⋯⋯

「好，全員終於都分完了？這個牌子被稱為屬性牌。顧名思義，是客觀的將自己的屬性數值化顯示出來的東西。最可靠的身份證。只要有了它，就算成了迷路小孩兒也不要緊。以上，有疑問麼？」

梅魯多的說話方式非常輕鬆。他的性格豪放磊落，「今後大家就是戰友了，還用什麼敬語！和其他的騎士團團員也普通的接觸就好。」被這樣忠告了。對阿一們來說氣氛輕鬆也比較好，被長輩們用殷勤的態度對待感覺特別不自在。

「牌子的一面刻著魔法陣吧。用配套发的針刺破手指，在那裡滴一滴血，持有者就會被登記。出現『屬性開放』的字後就能顯示自己的屬性了。啊啊，想聽原理？那種東西我不知道。神代的神器之類的。」
「神器？」

聽聞了神器這個不耳熟的單詞，光輝提問了。

「神器指的是現代無法再現的、擁有強大力量的道具，傳說它們是在神的時代由神和他的眷屬們在地面上創造的。屬性牌也是其中之一，和複製它的神器一起，自古在全世界普及的唯一一種神器。平常說來神器都是国寶，但這個一般市民也普及了，方便的身份證啊。」

原來如此，點頭的學生們皺著眉用針刺破了指尖，將冒出來的血抹在了魔法陣上。於是，魔法在一瞬間閃爍出淡淡的光輝。阿一同樣將血擦在了上面並看向了表面，於是⋯⋯


════════════════════

南雲阿一　１７歳　男　等級：１
天職：鍊成師
筋力：１０
體力：１０
耐性：１０
敏捷：１０
魔力：１０
魔耐：１０
技能：鍊成・語言理解


════════════════════

被顯示了。看著自己的屬性牌，感覺自己似乎成為了遊戲中的角色。其他的學生們也目不轉睛的關注著自己的屬性。梅魯多團長對屬性牌進行了說明。

「大家都看了麼？要說明了哦？首先，先說『等級』沒問題吧？那個是隨著其他屬性值上升而上升的。上限１００是人類的極限。也就是說，可以認為等級、是將那個人到達的領域用數值的方式表現出來的意思。等級１００，可以說是作為人類將全部的潛能都發揮到極致的意思，根本沒有那樣的傢伙。」

看來並不是像遊戲那樣等級提升後屬性跟著上升。

「每天鍛鍊屬性當然會提升，魔法和魔道具也能使屬性提升。另外，魔力高的人自然的其他屬性也會高。詳細情況還不清楚，但我認為是魔力會無意識的輔助提升身體的性能。還有，你等可以預先期待以後要用的裝備。總之，国家的寶物庫將對救国的勇者一行人敞開大門！」

從梅魯多團長的話來推測，並沒有打到了魔物、屬性就能一口氣上升好多這種事。還是要腳踏實地的磨練技術。

「接下來說『天職』沒問題吧？那個要說的話就是『才能』，和末尾的『技能』聯動著。在那天職的領域中，技能能發揮無與倫比的才能。持有天職的人很少。
天職又分為戰鬥系天職和非戰鬥系天職，戰鬥系天職千人中才有一人，根據某些情況可能萬人中才有一人。非戰鬥系天職也至少要百人中才有一人，十人中可能有一人持有比較珍稀的天職。持有非戰鬥系天職的人大多數都是生產人員。」

阿一看著自己的屬性，確實，天職欄是「鍊成師」。看來，『鍊成』這種東西是有才能的表現。嘛，從伊修塔爾那裡也聽說了，阿一他們是從上位世界來的人，所以比托達斯的人們有著更高的規格，這種情況是當然的吧。一邊這麼想著，阿一的嘴角不由得露出了微笑。如果被人說自己有才能什麼的還是會很高興的。但是，聽了梅魯多團長接下來的話，歡喜的感覺被吹飛了，討厭的汗水湧了出來。

「然後是⋯⋯各位的屬性如你們所見。普通來講等級１的時候屬性值都在１０左右。嘛，你們的話會高出幾倍乃至幾十倍吧！真是羨慕嫉妒恨啊！啊，趕緊把屬性牌的內容報告給我，參照那個要制定訓練內容。」

這個世界等級１時屬性的平均值是１０左右啊。阿一的屬性是漂亮的一列１０，他擦著討厭的汗水並且完全是搞不明白的狀態。

（那個～？怎麼看都是平均值⋯⋯已經乾脆完全是漂亮的平均程度了？不應該是外掛麼？我不不不不不是？⋯⋯除我之外其、他人都是？果然，最開始就這樣算什麼啊⋯⋯）

阿一懷著一絲絲的希望怯生生的往周圍看了過去。大家的臉都閃著光輝，沒有像阿一一樣冷汗直流的傢伙。梅魯多團長說完後，光輝最早向前走出進行屬性報告。那個屬性是⋯⋯


════════════════════

天之河光輝　１７歳　男　等級：１
天職：勇者
筋力：１００
體力：１００
耐性：１００
敏捷：１００
魔力：１００
魔耐：１００
技能：全屬性適應・全屬性耐性・物理耐性・複合魔法・劍術・剛力・縮地・先讀・高速魔力回復・氣息感知・魔力感知・限界突破・言語理解


════════════════════

正是作弊的化身。

「吼哦～真不愧是勇者大人。等級１屬性已經是三位數了⋯⋯有點受打擊啊。技能也不是普通的兩三個⋯⋯規格外的傢伙！不是很靠得住麼！」
「不～、啊哈哈⋯⋯」

被團長稱讚後光輝羞澀的撓著頭。順便說一下，團長的水平是６２，平均屬性３００左右，是這個世界頂級水平的強度。但是，光輝只是等級１屬性值就已經接近他的三分之一了。考慮到增長率的情況，輕鬆的超過並不是問題。順便說一下，技能＝才能似乎是先天性的東西，沒有辦法增加。唯一的例外是【派生技能】。這是常年持續磨練一個技能的結果，所謂【逾越障壁】之人能在後天取得的技能。簡單來說，就是到目前為止一直沒有，突然有一天，抓到訣竅似的熟練度猛然增加了。在其他人看來光輝也是特別的，他不僅屬性十分的作弊，而且為什麼這傢伙的的天職是戰鬥系的啊⋯⋯阿一凝視著自己屬性欄裡的【鍊成師】，就算想到頭部變形也湧現不出戰斗人員的形象。技能也只有兩個，而且，有一個還是異世界人都有的技能【語言理解】。也就是說，實際上只有一個。阿一漸漸露出乾癟的笑容。按順序輪番報告，輪到他向梅魯多團長展示屬性牌了。到現在為止，只看到過規格外屬性的梅魯多團長表情是樂呵呵的。是因為得到了許多強大無比的戰友而高興吧。團長的那個表情「嗯？」保持笑容的同時凝固了，順便「看錯了麼？」這樣嘟噥著並咯噔咯噔的敲著屬性牌。接著又迎著陽光舉起了屬性牌，凝視了一陣後，露出非常微妙的表情把屬性牌還給了阿一。

「啊啊，該怎麼說，這是鍊成師，嘛，說起來這是鍛冶的職位，打鐵的時候很方便吧⋯⋯」（准准吐槽：男主尼瑪做的都是手雷、手槍、摩托、越野車、聖劍等神器，確實是很方便的技能⋯⋯）

梅魯多團長在說明阿一的天職時口齒不清。把阿一視為眼中釘的男生們肯定會緊咬這點不放。鍛冶這個職業明顯是非戰鬥系天職。同學們都擁有戰鬥系天職，今後遇到需要戰鬥的情況時阿一是廢柴的可能性很大。檜山大介一邊笑一邊拉開了嗓門兒。

「喂喂，南雲。莫非你是、非戰鬥系？鍛冶職業要怎樣戰鬥啊？梅魯多先生，鍛冶是很珍稀的職位吧？」
「⋯⋯不，１０個鐵匠中就有一個人擁有這個天職。国家御用的手藝人全員都有的。」
「喂喂，南雲～這樣的你也要戰鬥麼？」

檜山把手搭在了阿一的肩上，感覺實在是太煩人了。放眼周圍的學生們，特別是男生都在笑著。

「嘖嘖嘖，不嘗試一下是看不出來的～」
「哎呦，屬性也讓我們看一下唄，天職很垃圾屬性高也可以啊～」

阿一從梅魯多剛才的表情中察覺到內容很不妙，檜山還特別執拗地要聽，真是令人討厭的性格。幫凶的三人組也在打趣起哄。面對強者獻媚、面對弱者欺凌是典型的小人的行動。事實上，香織和雫等不少的人從眉間露出了不快的表情。

（他明明是喜歡香織的，為什麼沒有察覺啊）。

阿一一邊考慮著那樣的事，一邊用隨便的心情將屬性牌交了出去。看了阿一屬性牌的內容後，檜山爆笑了。接著，齋藤他們傳看著屬性牌的內容後，其他人也哄堂大笑著嘲笑了起來。

「噗哈哈哈哈哈哈哈～這是什麼！完全是普通人的水平啊！」
「咯哈哈哈哈哈哈哈～倒不如說，平均屬性是１０，可能比這一帶的孩子們都弱吧～」
「嘿呀嘿嘿嘿嘿～不行不行！這傢伙馬上就會死了！作為肉盾的話可能還有點用！」

面對不斷發出嘲笑的學生們，香織憤然出動了。但是，在那之前，另一個人先發出了憤怒的聲音。那是愛子老師。

「喂！笑什麼呢！嘲笑同伴什麼的老師是絶對不會答應的呦！嗯，老師是絶對不會答應的！快點把屬性牌還給南雲君！」

愛子老師用豆丁般的身體盡全力表現著憤怒，被這毫不鬆懈的氣勢壓制住了麼，頗不情願的將屬性牌還給了阿一。愛子老師轉向阿一併鼓勵般的拍著他的肩膀。

「南雲君，這樣的事你不用介意呦！老師也是非戰鬥系（自己疑惑的升了一下語調）這樣的天職，屬性也基本上都是平均值，南雲君並不用擔心這種情況只有你一個人呦！」

這麼說著「看！」，愛子老師讓阿一看到了自己的屬性牌。


════════════════════

畑山愛子　２５歳　女　等級：１
天職：作農師
筋力：５
體力：１０
耐性：１０
敏捷：５
魔力：１００
魔耐：１０
技能：土壤管理・土壤回復・範圍耕作・成長促進・品種改良・植物系鑑定・肥料生成・混合育成・自動收獲・發酵操作・範圍溫度調整・農場結界・豐收天雨・言語理解


════════════════════

阿一用他那堪比死魚的眼神看向了遠方。

「阿嘞？你怎麼了呀！南雲君」這麼問著並使勁搖著阿一的愛子老師，確實，整體的屬性都偏低，並且是非戰鬥系天職一目了然，但是⋯⋯論魔力的話已經和勇者匹敵了，並且技能數還超過了他。戰爭時要面臨的一個很嚴峻的問題就是糧食問題。和阿一不一樣，她有著極為優秀的職業作為代替。也就是說，愛子老師也是十二分的作弊者。
稍微期待了一下自己不是孤單一人的阿一，受到了深深的傷害。

「啊呀啊呀，被愛醬的話打倒了呢⋯⋯」
「南、南雲君！沒事吧！？」

看到阿一的反應，雫苦笑了。香織是擔心的跑到他跟前詢問著。愛子老師是「阿嘞～？」的歪著頭納悶，但同學們依然用溫暖的視線注視著照舊拼命卻不明所以的她。總之，阻止對阿一的嘲笑這一目的是達成了，但這種照顧也讓他的自信跌到了谷底。今後前途多難的阿一、臉上浮現出了乾巴巴的微笑。