自阿一是最弱的這件事被披露以來，已經過去兩周了。現在，阿一正利用訓練的休息時間在王立圖書館進行調查。他手上拿的是標題為《北大陸魔物大圖鑒》的巨大圖鑒書。為什麼在看這種書呢，那是因為，通過這兩周的訓練，他只是明白了自己比想像的更加廢柴罷了。力量的不濟，就用知識和智慧彌補，為此，他正利用訓練的空閑時間進行學習。阿一看了一段時間圖鑒後，「嗨唉～」的一聲嘆了口氣，把圖鑒扔在了桌子上。嘭咚的一聲，偶然路過的圖書管理員被嚇了一跳，並對阿一怒目而視。阿一也嚇了一哆嗦，並急急忙忙的謝罪。『下次小心點！』這種無聲的瞪視，無論如何請放過吧。自己也不禁想「我在幹什麼啊」，不由得再次吐出了深深的嘆息。阿一慢慢的取出了屬性牌，邊托著腮幫子邊看著它。


════════════════════

南雲阿一　１７歳　男　等級：２
天職：鍊成師
筋力：１２
體力：１２
耐性：１２
敏捷：１２
魔力：１２
魔耐：１２
技能：鍊成、語言理解


════════════════════

這就是阿一好好訓練了兩個星期的成果。太過分了吧！內心的吐槽自是不在話下。順便說一下光輝的數據。


════════════════════

天之河光輝　１７歳　男　等級：１０
天職：勇者
筋力：２００
體力：２００
耐性：２００
敏捷：２００
魔力：２００
魔耐：２００
技能：全屬性適應・耐性・物理耐性・複合魔法・劍術・剛力・縮地・先讀・高速魔力回復・氣息感知・魔力感知・限界突破・言語理解


════════════════════

成長率大致是阿一的五倍。而且，阿一也明白了他自己沒有魔法適應性。沒有魔法適應性是怎麼回事啊，先稍微說明一下這個世界的魔法概念吧。托達斯這個世界使用魔法的過程，是通過詠唱將體內的魔力注入魔法陣，進而發動魔法陣中編入的魔法。沒法用魔力直接操縱魔法，想要發動什麼樣的魔法就必須構築什麼樣的魔法陣。然後，詠唱的時間越長，注入的魔力越會成比例增多。效果越複雜的魔法，構築魔法陣時，寫入式的規模越會成比例增大，那必然導致魔法陣本身也會變大。就連放出【火球】直線攻擊等RPG的招牌魔法，一般都需要直徑２０厘米的魔法陣。基本的屬性、威力、射程、範圍、魔力吸收（從體內吸取魔力的術式）的術式是必需的，然後是誘導性和持續時間等附加要素也是有必要的，結果魔法陣就會變得很大。但是，這些原則也有例外。那就是適應性。適應性說穿了，就是某些擁有稀少體質的人、在使用魔法時、可以省略一些術式。例如擁有火屬性適應性的體質，在這種情況下，書寫術式時就沒必要寫屬性了。省略的這部分能夠靠想像補完。代替沒有寫入的術式，詠唱時想像著火、會直接讓魔法帶有火屬性。一般的人都會持有某種適應性，上述直徑二十厘米的魔法陣是普通人的平均值。阿一的情況是完全沒有適應性。所以除了基本的五種術式，還必須要加上速度、彈道、擴散率、收斂率等、極細致的術式。因此，就需要直徑接近兩米的魔法陣才能放出【火球】，這在實戰中是完全不能用的東西。順便說一句，魔法陣，一般分為用特殊的紙做成的一次性物品和用金屬雕刻的重複使用品兩個類型。前者變化豐富，但每個只能使用一次，而且威力也會下降。後者有著能多次使用且威力強大的優點和只能使用固定魔法且笨重不好拿的缺點。伊修塔爾他們那群神官、擁有的錫杖是後者。嘛，總之，近戰從屬性上看就不可能，魔法是適應性全無所以不可能，想依賴天職的技能「鍊成」，但它只能將礦物變形分離或粘合在一起，除了加工之外沒有任何用處。聽說也沒有對鍊成有幫助的神器，得到的只有一只刻有鍊成的魔法陣的手套。（准准吐槽：這對男主來說已經是十足的神器了，反正他只有一隻手嘛～）姑且，努力挖陷阱？有用麼？就算在地面上做出來了，那個規模也稍微有點大了⋯⋯嘛，戰鬥中完全就是靶子啊。這兩個星期，阿一被同班同學們貼上了極其無能的標簽。沒辦法了，只能積累知識⋯⋯前途一片黑暗，最近增加的只有嘆息。
乾脆，出去旅行吧。阿一透過圖書館的窗戶眺望著外面的晴空，並這麼想著。最後，認真的考慮了自己該去何處，將這兩周──比誰都努力──所學到的知識在頭腦中展開，阿一陷入了沉思。

（果然，應該去亞人的国家吧。見不到獸耳娘的異世界物語、根本無從談起。⋯⋯但是在「樹海」的內地啊～。因為亞人族被歧視的原因，除了奴隷，在外面是看不到他們的）

同阿一的知識一樣，亞人族是被歧視的種族，基本上一直蝸居在大陸東側縱橫南北的【哈爾崔那樹海】深處。為什麼被歧視呢？因為他們身上不帶有任何魔力。傳說在神的時代，以艾希特為首的眾神用神代魔法創造了這個世界。現在使用的魔法，被認為是類似其劣化版一樣的東西。因此，魔法是神的禮物這種價值觀相當強。當然，這些都是聖教教會說的。因為這樣的事，人們認為不帶任何魔力、不會用任何魔发的亞人族是被神拋棄的邪惡種族。那麼說來，魔物算什麼啊？據說，魔物被認為只是自然災害一類的東西，並不是從神那裡收到了恩惠。只是害獸而已。難以形容的對人類方便的解釋，阿一內心感到吃驚。另外，魔族崇拜的是和聖教教會的「艾希特大人」不同的神，基本上和看待亞人的看法是一樣的。另外，魔族全員有著高魔法適應性、遠比人族要短的詠唱、小小的魔法陣卻有著強大的攻擊力。人族──因為崇拜的神有差異──認定魔族是仇敵（聖教教會的教義）並歧視不被神愛著的亞人族。魔族也和人族一樣。亞人族不太了解，大概也是這種感覺？每個種族確實都有排他性。

（嗚嗯，樹海太勉強的話去西海也可以吧？確實，好像有叫愛尼森的海上都市的樣子。獸耳娘是太勉強了，想看美人魚啊，那是男人的浪漫。還想吃海鮮料理）

【海上都市愛尼森】，位於西海的海上，是被稱為海人族的亞人的城市。亞人族中唯一受到王国公然保護的種族。其理由是、北大陸市場上能買到的魚類和貝類食材、有八成是從這個城市運來的。完全是毫無含蓄的理由。壯大的歧視理由到哪裡去了？聽到這些話的時候，阿一在心裡盛大的吐槽了。順便說一下，從西海出來後，想向前走就必須逾越【古盧恩大沙漠】。這個大沙漠里有貨物運輸的中繼站、同時也是重要綠洲的【安卡吉公国】，同時也有【古盧恩大火山】。這個【古盧恩大火山】是七大迷宮之一。七大迷宮是這個世界屈指可數的危險地帶，在海利希王国的西南、與古盧恩大沙漠的中間地帶有著【奧盧克斯大迷宮】，並且，剛才的提到的【哈爾崔那樹海】也是七大迷宮之一。說是七大迷宮的同時為什麼只提到了三個，因為古文獻只是提到了其他迷宮的存在，其詳細位置至今沒有得到確認。姑且，有些地方是有眉目的。橫斷大陸南北的【萊森大峽谷】、南大陸【修尼雪原】腹地的冰雪洞窟，有傳言說就是這些地方。

（沙漠果然不行麼⋯⋯如果這樣的話，已經只能去帝国看看奴隷了⋯⋯果然沒有自信能平靜的看著被作為奴隷對待的獸耳娘（ケモミミ）啊）

帝国就是【哈魯西亞帝国】。這個国家，是在大約三百年前的大規模人魔戰爭中、由某個傭兵團建立的新興国家，是集合了許多強大的傭兵和冒険者的軍事国家。高舉著實力至上主義，似乎是相當黑暗的国家。這個国家的人有著不管是亞人還是其他的什麼、能使用的東西就使用的思想，所以存在著很多專賣亞人族的奴隷商人。帝国是被夾在王国和王国東部的【中立商業都市弗連】中間的存在。【弗連】，如同字面意思，哪個国家也不投靠的中立商業都市。這個国家能運營良好，和其最大限度的使用著經濟的力量、貫徹著中立的態度密不可分。想要的東西去這個都市就能入手，被說成是商業中心的都市。

（哈啊～結果，想回家的話是不能逃避的吧。啊，不妙，訓練的時間到了！）

結果，唯一逃避現實的方法就是搖搖頭。發現訓練時間迫近的阿一慌忙的從圖書館跑了出去。通向王宮的道路就在面前，不過，道路上充斥著王都的喧囂聲。地攤主招攬顧客的聲音，孩子們玩的聲音，興奮過度的孩子被責備的聲音，實在是和平的日常。

（當真沒有不參加戰爭就回家的辦法麼～）

面對即將開始的憂郁的時間，阿一開始想著那種不切實際的夢想逃避現實了。


～～～～～～～

到達訓練設施後，早到的學生們正在談笑著進行自主練習。好像是出乎意料的提前到了。阿一取出了他被分予的西洋風的細長劍，也開始了自主練習。突然，感到背後即將受到沖擊的阿一向前踏出了一步，看到剛才避過的白刃之劍，冷汗不禁冒了出來。皺起眉頭的阿一回頭看到了他猜到的那張臉，不禁露出從心底裏感到厭煩的表情。在那裡的是，檜山大介率領的小惡黨四人幫（阿一命名），每次訓練開始之前的這段時間，他們都要找阿一的麻煩。阿一在訓練時感到憂郁，有一半的理由都是因為他們。（另一半是因為自己的無能）

「呦，南雲，在幹什麼呢？你帶著劍也沒有意義吧，真的是無能呦～」
「喂，檜山說過頭了！真話不用說出來嘛～哦呵呵呵呵」
「為什麼每次都來訓練啊！如果是我的話早就羞得不行了吧！嘿嘿嘿」
「啊，大介，那傢伙已經不是道什麼是可悲了，讓他和我們一起練習吧？」

檜山他們嘿嘿哈哈呵呵的笑著，這樣有意思麼？

「啊？喂喂，信治，你太溫柔了吧？嗯，我也是很溫柔的，那麼我們一起訓練吧～」
「哦哦，好。我們超溫柔啊。願意在無能身上花費時間什麼的～。南雲～要懂得感謝呦？」

說完那樣的話後，檜山他們就嬉皮笑臉的帶著我肩並肩的走向了不醒目的地方。而且，注意到了的同學們也都視而不見。

「不，一個人沒關係的，放著在下一個人就好了」

姑且，阿一委婉的拒絶了一下。

「哈？我們特意要鍛鍊無能的你，你卻對我們說什麼？真是沒道理，你只需沉默，然後對我們說『謝謝大家』這句話就足夠了呦！」

這麼說著，檜山毆打了阿一的側腹。阿一發出「咕」的一聲，臉上露出痛苦的顏色並呻吟著。阿一不記得檜山他們曾經會毫不躊躇的使用暴力。青春期的男孩子如果突然獲得巨大的力量，沉溺其中也是無可奈何的事，矛頭指向自己也不是不能忍耐。說來也沒有能夠進行反抗的力量，阿一只能咬緊牙關。不久，來到了訓練設施人氣低下的死角處，檜山用猛烈的氣勢把阿一撞飛了。

「瞧，趕快站起來。這可是快樂的訓練時間哦？」

檜山，中野，齋藤，近藤四人將阿一包圍了起來。阿一不甘心的咬著牙齒站了起來。

「咕哇！？」

那一瞬間，從背後被近藤用沒拔出劍的劍鞘重擊了。阿一悲鳴著向前倒下，更多的攻擊被追加了。

「你看，睡什麼啊？燒焦了哦～，望燒擊於此，【火球】」

中野放出了火屬性魔法的火球。剛剛倒下，背後疼得不能馬上站起來的阿一，拼命的在地上滾來滾去想辦法躲避。但是，像估計的那樣，這次是齋藤放出了魔法。

「望風擊於此，『風球』」

剛站起來的阿一被風塊直擊了腹部，仰面被風吹飛了。阿一「噢哎」一聲吐出了胃液蹲在了地上。魔法本身只是一個直徑十厘米的簡易魔法。盡管如此，仍然有挨了職業拳擊手一拳左右的威力。造成這個的主要原因一方面是他們的高適應性，另一方面是因為他們使用的刻著魔法陣的媒介都是国家配給的神器。否則，應該是連普通的料理用火或納涼的風都不如的。

「喂，真是太弱了。南雲醬～就不能拿出點幹勁麼？」

這麼說著，檜山踢向了蹲著的阿一的腹部。阿一竭盡全力的抑制住了逼到嗓子眼的嘔吐感。此後一段時間，以訓練為名的私刑也持續著。阿一一邊忍受著痛苦咬牙切齒、一邊懊悔為什麼只有自己這麼弱呢。本來就算不敵也應該可以反擊的。但是，從小的時候開始，與人爭吵，對誰懷有惡意之類的這種事，阿一怎麼也不擅長。與人爭吵的時候總是只有自己受傷。自己忍耐的話就能結束了，比吵架要好得多，他是這麼想的。有人說這樣的阿一是溫柔的，也有人說這只是膽小。阿一自己也不知道自己屬於哪一類。差不多到了痛苦難耐的時候，突然，充滿怒意的一個女孩兒的聲音響了起來。

「幹什麼呢！？」

聽到那個聲音，檜山他們立刻露出「糟糕了」的表情。當然的吧。那個女孩子正是檜山迷戀的香織。不只是香織，雫、光輝和龍太郎也來了。

「不，請不要誤解，我們、只是在陪著南雲特訓而已⋯⋯」
「南雲君！」

無視了檜山的表白，香織跑到了蹲在地上咳嗽不止的阿一身邊。看到阿一的瞬間，檜山他們的事就從她的意識裡消失了。

「特訓？那還真是夠單方面的啊。」
「不，這是⋯⋯」
「借口怎樣都好。在同班的伙伴中，南雲君並不適合戰鬥。這樣的事不應該再發生第二次」
「無聊的事吶，有時間就鍛鍊自己的話就會變強」

三者三洋的看法，檜山們敷衍的笑了笑就匆忙離去了。在香織的治癒魔法下，阿一漸漸被治癒了。

「謝、謝謝你。白崎同學。得救了」

面對苦笑著的阿一，香織哭著嗡嗡地搖頭。

「總是發生這樣的事麼？那樣的話，我⋯⋯」

不知為何，香織憤怒的瞪著檜山他們離去的地方，阿一慌忙的制止。

「不，並不是從以前就這樣的！沒關係啦，我真的不介意！」
「可是⋯⋯」

即便如此，香織還是不能接受的樣子，阿一再次「沒關係」的樣子笑了。終於，香織妥協了。

「南雲君，如果有什麼事就不用客氣的跟我說吧。跟香織說也可以」

雫側目看著表情苦澀的香織露出了苦笑，並且阿一也對她道謝了。不過，在這裡潑冷水也是勇者的才能。

「但是，南雲自己也應該更努力。軟弱的辯解著是不能變強的吧？聽說，在訓練的空閑時間你總是泡在圖書館裡，那也該結束了吧。如果是我的話，就算只有一點空閑的時間，也會把它用在為了變得更強的鍛鍊上。南雲你也再稍微認真一點比較好。如果你不認真的話，檜山他們說不定還會找你麻煩呢。」

如何解釋才能解釋成這樣啊。阿一半呆然的聽完了這席話。啊啊確實，天之河是根據「性善論」，認為每個人都是根據善意而行動才給出了這個解釋。阿一不由得苦笑了。在天之河的思維模式裡，人類中是沒有惡人的。那些人要做什麼的話一定有著相應的理由。一定不是對方的原因！類似這樣的思考過程。
而且，光輝的話是真的沒有惡意。只是想忠告阿一認真些。阿一已經精神萎靡的無力去解開誤會了。到了這個地步，還對自己的思考和正義感不抱有任何疑問，跟這樣的人說什麼都沒用了吧。
明白了這點的雫用手捂著臉嘆氣，小聲向阿一謝罪了。

「對不起啊，光輝並沒有什麼惡意。」
「啊哈哈，嗯，我知道，所以沒問題。」

阿一還是笑著回答了沒問題。拍著脏衣服站了起來。

「看，訓練已經開始了，去吧？」

在阿一的催促下，一行人回到了訓練場地。香織一直擔心著阿一，而阿一一直裝作沒注意到的樣子。果然，作為男人，向同級生的女孩子撒嬌還是很討厭啊。
返回訓練場地的路上，阿一深深地吐出了不知是今日的第幾次嘆息。真是前途多難啊。


～～～～～～～～～～～～～～～～～

訓練結束後，如果是平時的話，直到晚飯之前的時間都是自由時間，但這次，梅魯多團長把大家留了下來有事傳達。學生們都關注著是什麼事，梅魯多團長用粗大的聲音宣告道。

「從明天開始的實踐訓練，是一貫的遠征奧盧克斯大迷宮。必要的東西由我們來準備，我是想把至今為止在王都外遇到的魔物一口氣都用作實踐訓練的！嘛，重要的是氣勢！今天好好休息呦！以上，解散！」

這麼說著就快速的把要說的事情傳達了。在被嘈雜喧囂的人聲籠罩的學生們的最末尾，阿一仰望著天空。

（⋯⋯真是前途多難啊。）