貝希摩斯臨終的叫聲響遍了，伴隨著嘎啦嘎啦的噪音崩落的石橋，然後⋯⋯與瓦礫一同被吸入奈落般、阿一消失了。那樣的光景，簡直就像慢動作一樣、時間緩緩流逝，只能這樣看著的香織絶望了。
香織在頭腦中反復回想著昨夜的光景。月光照射的房間裡，阿一泡的紅茶類似物，就算用恭維的話說也算不上美味，兩人一邊喝茶一邊談話。那麼好好地講話還是第一次。在惡夢不安的驅使下、香織突然拜訪，阿一是相當吃驚。盡管如此，阿一還是認真地傾聽了，注意到的時候，不安已經消失了。
帶著好心情回到房間後，才發現自己的穿著真是相當的大膽，為此感到害羞而身體苦悶的同時，又想起了阿一併沒有什麼特別的反應，是自己沒有魅力麼？不禁失落了。同屋的雫驚訝的看著香織在那兒一個人變換著各種各樣表情，這會成為黑歷史吧。
而且，那個晚上，最重要的是，香織約定了。「守護阿一」這樣的約定。阿一為了緩解香織的不安而向香織提出了這個約定。凝視著阿一消失在奈落之底，那時的記憶幾度在腦內縈繞。
好像聽到了從遠處傳來的悲鳴，注意到的時候發現那其實是自己發出的。香織急速的回歸正常，感覺臉发皺了。

「放開我！我要去南雲君那裡！明明約好了！我啊，我來守護啊！放開我啊！」

面對想要飛奔出去的香織，雫和光輝拼命的絞住了她的雙臂。『如此纖細的身體怎麼會有這麼不尋常的力量？』一邊懷著這個疑問一邊緊緊的拉住了她。
這樣下去香織的身體可能會壊掉。但是，即使是這樣也絶對不能松手。如果現在放開香織，她一定會就這樣跳下懸崖吧。那麼拼命的樣子，連一點平時平靜的影子也看不到。不，也許應該稱為悲痛的樣子才對。

「香織！不行啊！香織！」

正因為雫明白香織現在的心情，才找不到合適的話說，只能拼命的叫她的名字。

「香織！連你也想死麼？南雲已經不行了！平靜下來！身體要壊了！」

光輝竭盡全力說出的只是擔心香織的話。但是，如今的場合，面對已經錯亂了的香織這是絶對不應該說的話。

「什麼不行了！南雲君沒有死！不去的話、他一定在尋求幫助！」

從懸崖上掉入了深淵之底，所以不管在誰看來，南雲阿一都已經沒救了。但是，現在香織的心裡沒有接受這個現實的餘裕。說的太過的話，只會頂嘴，然後更加勉強自己的吧。龍太郎和周圍的學生們也不知該如何是好，只是不知所措的哽噎不已。
這時，梅魯多團長卡啦卡啦的走來過來，問答無用的對著香織的脖子來了一記手刀。香織一瞬間痙攣的哆嗦了一下，接著就直接喪失了意識。光輝抱著筋疲力盡的香織，朝梅魯多團長瞪了過去。抱怨的話還沒說出口，雫就像要遮住他的嘴一樣搶占了先機，向團長低下了頭。

「抱歉。真是非常感謝您。」
「謝謝之類的⋯⋯請停止。已經不會再讓任何一個人死了。全力脫離迷宮。⋯⋯她就拜託了。」
「這自不必說。」

看著團長離開，沒插口的光輝露出一臉不高興的表情，接過了香織的雫告訴光輝。

「我們沒辦法制止她，團長卻做到了哦。你知道麼？現在沒時間了。在香織的呼喊給大家的心靈造成傷害、或是把自己弄壊之前，制止她是很有必要的。⋯⋯你看，由你來開闢道路，直到全員逃脫為止。⋯⋯南雲君是這麼說的呦。」

接受了雫的話，光輝點了點頭。

「是啊，快點出發！」

在眼前有一個同學死去了，同學們的精神上也被刻下了很大的傷痕。不管是誰都是一副茫然自失的表情、向石橋的那個方向眺望著。其中說著「已經受夠了！」坐在地上的孩子也有。就像阿一說的一樣，現在他們需要的是領導人。光輝向著同班同學們拉開了嗓門兒。

「大家！現在，只需考慮怎樣生還！撤退吧！」

聽了這句話，同學們熙熙攘攘的開始行動。魔法陣還健在，骷髏兵的數量在陸續增加。以現在的精神狀態戰鬥是無謀的，也沒有必要。光惠拼命的喊著，催促同學們逃脫。梅魯多團長和騎士團團員們也在鼓勵學生們。
然後，全員都順著階梯逃脫了。
上樓的樓梯很長。前方一直是黑的什麼也看不見的程度，並一直向上方持續著。感覺已經向上爬了三十層以上，用魔法強化過的身體差不多也感到了疲勞。之前的戰鬥中也受到了傷害，陰暗冗長的樓梯只能讓人感到憋悶。就在梅魯多團長考慮著是不是該小憩一下的時候，描繪著魔法陣的巨大牆壁終於在上方出現了。
同學們的臉上開始恢復生機。梅魯多團長他們跑到牆壁跟前開始了詳細調查。也沒有忘記使用菲爾顯示器。結果，好歹明白了，這並不是陷阱。魔法陣是鎸刻式的，好像是為了推動眼前的牆壁的東西。梅魯多團長用一句詠唱向鎸刻式魔法陣注入了魔力。於是，宛如忍者屋的隱藏門一樣，石壁咕嚕咕嚕的轉動著打開了通向裡面房間的道路。
穿過門，那裡是原來的二十層的房間。

「回來了？」
「回來了嗎？」
「回來了⋯⋯回來了呦⋯⋯」

同學們陸續放心的嘆息道。其中也不乏哭泣的孩子或抱在一起的學生。光輝他們穿過牆壁後直接就坐在了地上。但是，這裡還是迷宮之中。雖說是低水平，但魔物會從哪裡出來還不知道。在緊張的弦完全崩斷之前，必須先從迷宮中脫出。
梅魯多團長抑制住想讓大家休息的心情，狠下心讓學生們站起來。

「你們！別給我坐下！在這裡放鬆就回不去了！盡量避免和魔物戰鬥，以最短距離逃脫！不要再重蹈覆轍！」
『稍微休息一下吧』，學生們用這樣的目光無言的訴說著，卻被梅魯多團長用上吊眼封殺了。學生們勉勉強強的站了起來。光輝率先忍著疲勞向前走了出去。以騎士團成員為中心最小限度打倒路上的敵人，一口氣向著地面衝刺。

終於，在一樓的正門和感覺令人懷念的接待員小姐見面了。明明在迷宮中只過了一天都不到，不少人卻感覺上次通過這裡已經是很久很久以前的事了。
這次學生們真的露出了安心的表情。在正面廣場上岔開四肢仰面倒地的人也有，完全符合存活下來後喜悅的樣子。但是，有一部分學生──背著還沒醒過來的香織的雫與光輝，龍太郎，惠里，鈴，還有被阿一幫助過的女學生──面露陰暗的表情。
梅魯多團長側目在意著這部分學生的同時，去接待處進行了報告。二十層發現的新陷阱過於危險，雖然石橋崩潰了，但不知道陷阱是否還在運作，但還是有報告的必要。
然後，阿一的死亡報告也是有必要的。不能將憂郁的心情表現在臉上、很辛苦。盡管如此，梅魯多團長也絶不能吐出嘆息。
返回霍魯阿德小鎮後，什麼精神也沒有的一行人進入了旅館的房間。有幾個學生在互相商談之類的，但大部分學生都立刻撲到了床上陷入了深深的睡眠。
其中，檜山大介一個人走出了旅館，在小鎮的一角、某個不顯眼的地方抱著膝蓋坐著。把臉埋在雙膝之間紋絲不動。如果，同學們看到他這個樣子只會覺得他相當失落吧。但實際上⋯⋯

「嘿、嘿嘿嘿。是、是那傢伙不好。明明是個雜魚⋯⋯竟然還得意忘形⋯⋯報、報應。⋯⋯我沒有錯⋯⋯因為白崎⋯⋯對那樣的雜魚⋯⋯已經無論怎樣都好了⋯⋯我是不會錯的⋯⋯嘿嘿嘿」

陰暗的微笑、渾濁的眼瞳、自我辯護罷了。
是的，那個時候，如同被誘導般偏離軌道襲擊了阿一的火球，就是檜山放出的。樓梯的脫出和阿一的救出，將這兩樣放在天平上的時候，凝視著阿一的香織進入了視野的瞬間，檜山在心中聽到了惡魔的嚅囁。『如果是現在的話，殺掉他也不會被注意到哦～』。然後，檜山向惡魔出賣了靈魂。
為了不暴露，在絶妙的時機進行狙擊，添加了誘導性的火球，阿一中彈了。魔法如同流星般紛紛揚揚的那個狀況中，想要確定是誰發出的魔法很難吧。何況，檜山的適應性是風屬性。沒有證據也不可能會知道。這麼對自己說著，檜山的臉上浮現出陰暗的笑容。
這時，不經意間，從背後傳來了打招呼聲。

「嗨～果然是你做的。異世界最初的殺人犯同學⋯⋯相當可以啊你～」
「──！？誰、誰啊！」

檜山驚慌失措的回頭。那裡是自己認識的同學中的一人。

「你、你為什麼、會在這裡⋯⋯」
「這並不是什麼關鍵的事。比起這個⋯⋯殺人犯同學？現在是什麼心情？趁亂殺掉情敵的人現在是什麼樣的心情？」

那個人物嗤嗤的笑著，就像看了喜劇似的那樣開心的表情。雖說是檜山自己做的，明明同班同學的一人死掉了，那個人物卻仿彿什麼都沒有發生。明明直到剛才，還是和其他同學一樣疲倦不堪、受到打擊的表情。現在連那樣的影子的微塵都沒有了。

「⋯⋯這才是、你的本性麼？」

呆然嘟噥的檜山。那個人用看笨蛋似的蔑視的態度嘲笑了。

「本性？太誇張了呀。一般來說誰都會戴上一、兩個假面吧。比起那個⋯⋯把這件事向大家張揚如何呢？特別是⋯⋯那個孩子聽了的話⋯⋯」
「──！？那、那種事情⋯⋯不會被相信⋯⋯證據也⋯⋯」
「沒有？就是說，不相信在下所說的話嗎？招致那個絶境的某君所說的話，已經沒有說服力了吧？」

檜山被緊緊追逼。這話就像是在愚弄衰弱了的老鼠。沒想到，這傢伙竟然是這樣的人，說這傢伙是雙重人格還比較可信。在眼前露出嗜虐表情的是自己看不起的人物，卻令自己全身感到惡寒、顫抖。

「你到底想怎麼樣？」
「嗯？真意外呢。就好像在下在威脅你似的？呼呼，也不是要你現在馬上做什麼喲。好吧，總之先服從在下，當在下的手下就好了呦。」
「那、那樣的⋯⋯」

實質上的奴隷宣言一樣的東西。果然，檜山躊躇了。當然想要拒絶，但這樣的話，這傢伙會毫不留情的張揚阿一是自己殺掉的吧。糾結的檜山，（乾脆把這傢伙⋯⋯）已經開始陷入了這樣幽暗的思考。但是，那個人物預料到這種情況似的提出了惡魔的誘惑。

「白崎香織、不想要？」
「──！？你、你說什麼⋯⋯」

幽暗的想法在一瞬間被吹跑，檜山驚愕的睜開了眼睛凝視著那個人物。邊笑邊俯視著這個樣子的檜山，那個人物繼續了誘惑的話語。

「服從在下的話⋯⋯保管她到手呦。本來在下是想把這方法教給南雲君的，但是⋯⋯你把他殺了。也好，反正覺得你比他更合適，結果都一樣，那就算了吧？」
「⋯⋯你有什麼目的？你到底想做什麼！」

面對太過莫名其妙的狀況，檜山發出了驚慌的聲音。

「嘸嘸，和你沒有關係。嘛，只說一下想要的東西吧⋯⋯然後？回答是？」

對於那個人一直用看小笨蛋一樣的態度看著自己這件事感到焦慮，在這以上，那人輕易改變面貌（是性格的改變），檜山對此感到強烈的恐怖，不管怎樣都沒有自己選擇的餘地，帶著放棄的表情點頭了。

「⋯⋯服從」
「啊哈哈哈哈哈哈，那真是太好了！告發同學在下也是很難受的呢！嘛，好好相處呦，殺人犯先生？哈哈哈哈哈哈」

一邊開心的笑著一邊步行返回了旅館，看著那個人物離去的背影，檜山小聲嘟弄著「畜生⋯⋯」

檜山也想從腦海裏忘掉，那個否定了也絶對不會消失的情景，阿一向著深淵中墜落時香織的身影。比起任何語言都難以雄辯的訴說著她的心情⋯⋯
同學們如今也疲憊如泥般睡著了，冷靜下來的話，體會到阿一死去的實感，香織的心情也領悟了──香織並不僅僅是因為善意才一直眷顧著阿一的。而且，看到香織憔悴了，將意識轉向了那個原因，檜山不經意的行為將自己們暴露在危險之下。
為了確保自己的地位，必須很好的應對。檜山已經越過了那條線，現在已經停不下來了。如果遵從那個人物的話，已經消失了的可能性、把香織占為己有的可能性還是存在的。

「嘿嘿，沒、沒關係。順利。我沒有錯⋯⋯」

再次將臉埋入雙膝之間，檜山發出了喃喃的嘟噥聲，這次誰也沒有來打擾他。