嘀嗒⋯⋯嘀嗒⋯⋯
感到水珠滴在臉頰上、流入口中的觸感，阿一的意識徐徐醒來。一邊對這件事感到不可思議，一邊慢慢的睜開了眼睛。

（⋯⋯活著？⋯⋯得救了？）

帶著疑問起身，頭卻撞在了低矮的洞頂上。

「啊咕！？」

如今才想起自己製作的穴高度只有不足五十厘米的程度，阿一將手伸向洞頂想用鍊成繼續擴大高度。但是，這時才發現、進入視野的只有一只搖動的手臂。
阿一暫時呆住了，不久後才想起自己失去了左腕這件事。那一瞬間，從消失的左腕處傳來劇痛的感覺。不過這只是幻肢痛而已。然後，阿一表情苦悶的歪著頭，反射性的按住了左腕。但他注意到，被切斷的斷面上並沒有外露的血肉，傷口已經癒合了。

「為、為什麼？⋯⋯而且血也流了很多⋯⋯」

雖然沒有燈光暗得看不見，但阿一的周圍已經變成血海了吧。普通來說絶對沒救的出血量。用右手探尋著周圍，滑溜溜的，這周圍的血還沒干呢吧。
果然是從自己的傷口流出的血，阿一通過血還沒干判斷出自己昏迷了沒有多長時間。無視對於傷口癒合感到疑惑的阿一，水珠再一次滴在他的嘴角和臉頰上。那個入口的瞬間，阿一注意到他的體力又恢復了一點。

「⋯⋯不可能吧⋯⋯這難道是？」

阿一忍受著幻肢痛，將右手伸向水滴流出的地方鍊成。就這樣蹣跚著鍊成，向著深處前進。不可思議的是，從岩石間滴落的液體似乎連魔力也能恢復，不管多少次鍊成魔力也沒有用盡。不休息的阿一冒出了熱汗，為了尋求水源反復進行著鍊成。不久後，流出的謎之液體明顯增多了，水滴已經連成了線，更近一步後，阿一終於到達了水源。

「這⋯⋯這是⋯⋯」

那裡存在著一個散發出青白色光芒、籃球大小的礦石。那塊礦石和周圍的岩石同化了似的埋著，正向下方滴著水滴。神秘而美麗的石頭。發出的光比青色的海藍寶石更濃烈，感覺這麼說是最合適的表現。阿一一瞬間忘記了幻肢痛，看著它陶醉了。
然後不想讓它跑了似的，或者說是被吸引過去的樣子，阿一向著石頭伸出了右手，又把嘴直接貼在了石頭上。於是，身體裡感到的如同霧靄般的鈍痛消失了，頭腦也變得清晰，倦怠感也治好了。果然，阿一能生存下來的原因就是從這個石頭中流出的液體。液體有治癒作用的樣子。幻肢痛雖然沒治好，但其他的傷和出血都恢復了。
阿一不知道，其實這個是被稱為【神結晶】的史上最高級的秘寶，有時也被認為是只存在於傳說中的礦物。神結晶是，魔力在大地中經過千年以上漫長的流動，偶然間靜默結晶化的產物，直徑三十厘米到四十厘米的大小。結晶化後，又過了數百年的時間，內涵的魔力飽和以液體的形式溢出，這些液體被稱呼為【神水】，喝了後不管什麼樣的傷病都能治好。雖然沒有再生缺損部位的力量，但只要喝多了就能享有無盡的壽命，也被人稱作永生瓊漿、不死的靈藥。神代的故事中，埃希德用神水治癒人們的身姿被傳誦著。
真切的感受著漸漸從死亡邊緣生還，阿一拖拖拉拉的爬起來靠向了牆壁，然後，抱著因死亡的恐怖而顫抖的身體，以體育座的姿勢將臉埋入了雙膝之間。阿一已經心力交瘁，沒有脫出的精力了。
如果面向自己的不是敵意與惡意，而是幫助的話，說不定還能高興的再次站起來。但是，利爪熊的眼睛是不行的，那目光中只有將阿一作為餌食的意思──捕食者的眼睛。立於弱肉強食頂點的它對於人類的目光無動於衷。看著那雙眼睛，然後事實上，自己的手臂被吃了，阿一的心已經碎了。

（誰⋯⋯救救我⋯⋯）

這裡是奈落之底，阿一的話無法傳達給任何人⋯⋯


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

過了多久了呢，阿一現在橫倒在地面上緊緊抱成一團，如同胎兒般蜷縮著。
其實，從阿一崩潰的日子算起已經過去了四天。期間，阿一幾乎一動不動，只靠滴落的神水活著。但是，服用神水期間並不是什麼事都沒有，服用者只要活著，就會持續感到無法抹煞的空腹感。僅僅是不會死而已，現在的阿一正被非常激烈的空腹感和幻肢痛折磨著。

（為什麼我這麼倒霉？）

這幾天數次在腦中蹦出的疑問。因為疼痛和飢餓感而睡不著，伸出頭喝神水就會恢復，恢復後又會感到更鮮明的疼痛和飢餓感。幾次幾次如同冬眠般失去意識，又因為疼痛和飢餓感而醒來，然後飲用神水，但身體卻拒絶思考。已經幾次反復著淺眠和醒覺。
不知不覺，阿一停止了喝神水。無意識中，選擇了結束痛苦最省事的辦法。

（這樣讓痛苦一直持續下去的話⋯⋯乾脆⋯⋯）

內心這樣嘟噥的同時意識再次陷入了黑暗。
然後又過去了三天，一度平息了的飢餓感再度來襲。幻肢痛是從未平息過，持續消磨著阿一的精神，仿彿左臂的前端正被銼刀一點一點削去似的。

（還⋯⋯還沒死麼⋯⋯啊、快點、快點⋯⋯不想死⋯⋯）

期望死的同時無意識的追求著生。矛盾的想法交替掠過。已經不能正常思考，就那樣支離破碎的囈語著。
又過了三天。（之前喝下的）神水的功效已經沒有了，別說食物，連水都沒攝取過，可能再用不了兩天就會死了吧。（准准吐槽：神水厲害，用了三天才消化完！）

但是這三天卻發生了異變。自從第八日阿一的精神開始出現異常後，他就只是一味地交替祈禱著生與死，一心等待著這地獄般痛苦的時間自行結束。不過，有什麼黑暗渾濁的東西咕嘟咕嘟地從他的心底湧了上來。那東西如同膠狀污泥般、沿著內心被痛苦與恐怖切裂的縫隙流入、一點一點的侵蝕著阿一的內心深處。

（為什麼我非得痛苦⋯⋯我做了什麼⋯⋯）
（為什麼遭受著這樣的⋯⋯什麼原因⋯⋯）
（神不講理的綁架了我⋯⋯）
（同學背叛了我⋯⋯）
（兔子鄙視了我⋯⋯）
（那傢伙吃了我⋯⋯）

阿一的思維逐漸被染黑，是誰的錯，是誰將這些不講理強加給自己，是誰傷害了自己⋯⋯無意識的尋覓著敵人。激烈的疼痛和飢餓感侵蝕著阿一的肉體，黑暗密閉的空間腐蝕著阿一的精神，正在加速的黑色感情⋯⋯

（為什麼沒人幫我⋯⋯）
（誰也不幫我的話怎麼辦？）
（我該怎麼做才能讓這痛苦消失？）

第九天，阿一開始無意識的思考該如何打破現狀。內心希望從激烈的痛苦中解放，開始捨棄憤怒和憎惡等不需要的東西。心多少也被染成了黑色，在痛苦中漸漸失去了溫柔⋯⋯

（我期望著什麼？）
（我期望著『生』啊。）
（妨礙這的又是誰？）
（妨礙著的是敵人）
（敵人是什麼？）
（妨礙我的東西、強硬不講理的全部）
（但是我應該幹什麼？）
（我是、我是⋯⋯）

第十天。阿一的內心已經連憤怒也沒有。神強硬的不講理，同學的背叛，魔物的敵意⋯⋯連說過要保護自己的某人的笑顏也⋯⋯怎樣都好了。為了活著，為了獲得生存的權利，這些事都是小事。阿一的思考找到了唯一的答案。即⋯⋯

（殺）

惡意或敵意或憎恨都沒有，僅僅只是為了生存而必要的殺，純粹的殺意。
威脅自己生存者全部都是敵人，敵人要

（殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、）

然後為了擺脫飢餓感，

（殺完吃了你們！）

現在這個瞬間，溫柔又老實、惹上麻煩後總是苦笑著道歉應付過去、香織稱其為強的南雲阿一徹底崩壊了。
然後，為了生存而將妨礙的存在統統毫不留情地排除的嶄新的南雲阿一誕生了。破碎的心合而為一，不過，那並不是一個拼湊而成、滿是補丁傷痕累累的心。而是在奈落之底的黑暗、絶望還有痛苦中熔化後，被本能重新鍛造而成的新的堅韌的心。
阿一拼命的動起完全衰弱了的身體，像狗一樣直接用嘴吸吮著這幾天來積蓄在地面上的神水。飢餓感和幻肢痛都沒有平息，只有身體恢復了活力。
然後阿一的雙目閃閃發光，粗暴的擦了擦濡濕的嘴角，接著臉上浮現出了無敵的笑容，扭曲的嘴角可以看到露出的犬齒。正是與豹變吻合那樣的變化。阿一起身，一邊開始鍊成，一邊宣言似的嘟囔著

「殺⋯⋯」


～～～～～～～～～～

迷宮某地有一群雙尾狼。雙尾狼有四至六頭組隊移動的習性，單體來說，它們是這一層中最弱的魔物，因此靠組隊聯合來彌補這個弱點。這一群雙尾狼也不例外，由四頭構成了這個群體。
它們一邊警戒著周圍，一邊隱藏在岩壁下移動，尋找著絶好的狩獵場，因為雙尾狼的基本狩獵方法是伏擊。短暫的彷徨后，雙尾狼們找到了滿意的狩獵場，並分別藏身於四個角落的岩壁之下，之後就是等待獵物到來。其中一頭將身體滑入岩石和牆壁之間後就隱匿了氣息，在它等待著今後將會到來的獵物的時候，忽然察覺到了違和感。
雙尾狼生存的要領就是連攜作戰，它們有獨特的聯絡方式。雖然不能明確的溝通，但是同伴們打算做什麼還是可以明白的。現在它覺得很奇怪，自己們一群明明有四頭，卻只能感受到三頭的氣息。應該在對面牆根等候的一頭忽然消失了。
怎麼回事？抱著這樣的疑問，正要向四肢用力撐起趴伏的身體的瞬間，這次是同伴的悲鳴。和消失的伙伴潛伏在同一面牆壁下的另一頭開始傳達出焦躁，被什麼逮住想掙扎著逃脫出來的樣子，但還是無法脫身。剩餘的兩頭都站了起來想要前去營救，但這個時候掙扎著的一頭的氣息也消失了。
混亂著趕緊跑到對面的牆壁去確認，但那裡已經什麼也沒有了。剩餘的兩頭困惑了，它們用鼻子嗅起了消失的伙伴曾經潛伏的地方。那一瞬間，地面突然塌陷，同時牆壁也像想將兩頭雙尾狼掩埋似的倒下。雖然立刻向後跳開，但落地之後腳下就被固定住了。一般來說，雙尾狼能簡單的粉碎地面逃出來，但是，至今未曾遭遇過的異常事態已經讓它們混亂了，從來沒有經歷過被捕的事吧。但是，襲擊者預想到了那因混亂而造成的一瞬間的僵直。被抓住的兩頭露出了非常大的破綻。

「咕嚕啊！？」

兩頭雙尾狼悲鳴著被牆吞噬了，然後那裡什麼都沒有剩下。
捕獲四頭雙尾狼的當然是阿一。決心反擊之日起，阿一壓制了飢餓感和幻肢痛，喝著神水的同時，用要將魔力耗盡的氣勢一味重複的鍛鍊鍊成。更快、更准、更廣。現在外出的話還是很容易死掉，阿一就以神結晶存在的小穴為據點鍛鍊，一點一點磨練他的武器。那個武器當然就是鍊成。
雖說是蟄伏著，可光是這樣等待就必須忍耐襲來的痛苦，但是，那飢餓感和幻肢痛，阿一以極限的集中力趕跑了。其結果就是練出了到現在為止幾倍的速度和精確度，並且鍊成的範圍達到了三米左右。不過，像土魔法那般的直接攻擊力照舊全無。
然後，用石頭加工成的小容器裝神水，利用鍊成一邊在迷宮裡做標記一邊探索。結果就發現了四頭雙尾狼。暫時跟踪了雙尾狼群，當然幾次都差點曝光，每次都用鍊成逃入牆壁，然後繼續追踪。最後，在四頭狼為了埋伏獵物而分開的瞬間對牆壁進行鍊成，將它們引入陷阱。

「那麼，還活著麼？嘛，我的鍊成幾乎沒有直接的殺傷力。鍊成石刺刺出的威力和速度也不足以殺死這裡的魔物。」

阿一用他刷刷閃爍的瞳孔窺伺著腳下的小洞。這裡面的雙尾狼們發出了低沉的呻吟聲，確實像是在「壁之中」，周圍是堅硬的岩石，身體完全不能活動。
就像阿一說的那樣，雙尾狼們還沒有死。以前曾經試過練成魔物腳邊的石頭刺它，但是沒有刺穿魔物的威力和速度，最後也找不到實用的方法。果然，這是屬於土魔法的領域。鍊成只是加工礦物的魔法，加工過程中使之有殺傷力是不可能的。因此，這樣拘束著已經是竭盡全力了。

「窒息就好了⋯但是我等不及了啊」

阿一抿嘴一笑，那眼睛完全是捕食者的眼睛。他將右手貼在牆上開始使用鍊成魔法。切出岩石，集中精力明確的想像著，一點點加工下去。於是，完成了螺旋狀的細槍，並且加工時還安裝了零部件。槍的把手部分被安裝了轉盤一樣的東西。

「那～麼，我插、我插！」

阿一用那個槍朝著地下被捕捉到的雙尾狼們刺去。堅硬的毛皮和皮膚的觸感，槍頭被彈開了。

「果然刺是不行的啊。但是，預想之內」

為什麼不是刀或劍呢。基本上魔物越強就會越硬，當然，種族特性的例外是要多少有多少。阿一為了彌補自己的無能，把重點放在了努力學習上，他已經想到了對這個階層的魔物來說，普通的刀和劍是沒有用的。
所以，阿一一圈一圈的轉動了槍柄上的轉盤，螺旋狀的槍頭也開始了旋轉。是的，這是為了突破魔物的硬皮而考慮的戰法。從上面把自己的體重加上去，用右手拼命的轉動轉盤。於是，尖端開始一點一點的進入雙尾狼的皮膚。

「咕嚕啊啊啊啊啊！？」

雙尾狼絶叫了。

「痛麼？正在謝罪麼？我是為了生存呢，你們不也想吃我麼？彼此一樣」

一邊說著，一邊將體重壓上旋轉著鑽頭。雙尾狼在拼命的動吧，不過被埋在四周一點縫隙都沒有的空間裡，想動是不可能的。
然後，螺旋鑽頭終於突破了雙尾狼的硬皮，毫不留情的破壊了體內。雙尾狼發出了臨終的絶叫。叫喚了一陣，突然，一陣痙攣，之後就再也不動了。

「好，總之飯確保了！」

開心的笑著，餘下的三頭也用這種方法刺下去。殺光了全部的雙尾狼後，阿一用鍊成將雙尾狼的屍體取了出來，單手將毛皮剝了下去。
然後，飢餓感被觸動，噬開始了。