時間少許回溯。
海利希王国王宮內，召喚者們被分予的房間裡，八重堅雫面帶陰暗的表情凝視著還在昏迷的好友。自那天在迷宮中經歷了死鬥、品嘗了喪失感後，已經過去了五天。
從迷宮出來後，在旅館小鎮霍魯阿德度過了一夜，一行人在早晨乘坐高速馬車返回了王都。那之後並不是能在迷宮中繼續實戰訓練的氣氛。雖然被說成是無能，但死的也是勇者的同胞，向王国和教會報告這些事情是必須的。另外，雖然是很嚴峻的事，但讓勇者一行在這裡留下心傷是不行的。王国和教會判斷，在某種致命性的障礙發生前，勇者一行必須接受照顧。
雫回到王国後，一方面希望香織能早點醒來，另一方面又希望她只是睡一覺就能好起來。反饋阿一的死訊後，国王和伊修塔爾都愕然了，同時又因為死的是那個『無能』的阿一而安心的鬆了口氣。擁有強大力量的勇者一行人死在迷宮裡的話，就會讓人產生『連從迷宮生還這種事都做不到，能戰勝魔人族麼？』這種疑問。如果這種不安擴散了的話將會令人困擾，神之使徒的勇者一行必須是無敵的。
但是，還是有與国王和伊修塔爾不同的人的吧。其中就有惡意中傷阿一的人。當然，並不是在公共場所說這種話，而是貴族們在暗處偷偷摸摸聊天這種感覺。『那個無能死了真是太好了啦，一邊自稱神的使徒一邊在戰鬥中當靶子，死是當然的吧。』這已經是隨心所欲的貶低了。當然，雫面對這種隨意鞭撻死者的行為不知幾次生氣了。
實際上，正義感最強烈的光輝第一個怒了，那個樣子就算對他們出手了也不奇怪。光輝激烈的抗議了，王国和教會判斷讓他對自己們抱有不好的印象是不明智的，於是罵阿一的人物們都受到了處分⋯⋯反過來，出現了『光輝是對無能也操碎了心的善良勇者』這樣的謠言。結果，光輝的股價一路上漲，『阿一只是給勇者添麻煩的無能而已』這樣的評價還是沒有改變。
那時候，拯救了自己們的毫無疑問是阿一，面對連勇者也無可奈何的怪物，明明是阿一以僅僅一人之力持續拖住了它，而逼死這樣的他的明明是不知哪個同學放出的流彈。
同學們就像串通好了一樣，對於那個時候的誤炸誰也不說話。沒有把握不是自己的魔法，那時無數魔法的暴風雨肆虐著，『萬一是自己的魔法的話』，無論如何也不想說出這種話題，因為那意味著自己可能殺人了。
結果就像是逃避現實，覺得似乎是阿一自己笨手笨腳的緣故吧。死無對證，與胡亂的尋找犯人相比，只是阿一自作自受的話，誰也不必煩惱就能了結。同學們的意見連互相溝通之類的事都沒有就一致通過了。
梅魯多團長為了弄清那個時候的經過，認為有必要對學生們進行審問。但學生們全都一味的逃避現實，認定了只是單純的誤炸，不做其他考慮，即使假設是錯誤的，也確信著。如果真的是為了學生們的心理著想，必須要黑白分明，這種事如果含糊處理的話，將會成為以後的遺留問題。更重要的是，梅魯多團長想讓自己弄清楚。之前預先說了『幫助』，最後卻沒能拯救阿一，對於這件事，梅魯多團長同樣感到痛心。
但是，梅魯多團長的行動並沒能實行。伊修塔爾全面禁止學生們討論這件事。梅魯多是咬住不放，但最後連国王也下了禁令，結果就只能忍了。

「你知道了這些事的話⋯⋯生氣的吧？」

握著從那天開始一次也未醒來過的香織的手，雫小聲嘟噥著。醫生的診斷是身體沒有異常，深眠恐怕是身體為了從精神打擊中守護心靈而採取的防衛措施。因此，隨著時間的推移會自然醒來。
雫握著香織的手，並且這個以上，不知向誰祈禱著請不要傷害我溫柔的摯友。
這時，緊握的香織的手突然動了一下。

「！？香織！聽得到麼？！香織！」

雫拼命的呼喚著，於是，香織封閉的眼皮一抖一抖的開始顫動了。雫更加拼命的呼喚。對那個聲音做出了反應，香織的手緊緊回握住雫。然後，香織慢慢睜開了眼睛。

「香織！」
「⋯⋯雫醬？」

向床上探出身子，雫一邊流淚一邊向下看著香織。香織用暫時還沒對上焦的眼睛環視了四周，不久後大腦清醒一點了麼，眼睛的焦點終於匯聚在了正呼喚著她名字的雫身上。

「嗯，是呦。我啊。香織，身體怎麼樣了？有沒有什麼不舒服？」
「額，嗯。不要緊呦。雖然有點疲倦⋯⋯睡了一陣的關係吧⋯⋯」
「是啊，已經睡了五天了⋯⋯會疲倦的吧」

雫一邊輔助香織撐起身體一邊苦笑，並傳達了她已經睡了多少天。香織的反應是

「五天？那麼⋯⋯為什麼⋯⋯我，確實迷宮⋯⋯所以⋯⋯」

看到那漸漸再次失去焦點的眼睛，感覺到「糟了」的雫想要轉移話題，但是香織更早一點的取回了記憶。

「因此⋯⋯啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯南雲君是？」
「嗚⋯⋯那是」

雫露出痛苦的表情，因不知該怎樣傳達這件事而煩惱。看到雫的那個樣子再加上自己的記憶，香織明白了，發生的悲劇是現實。但是，香織並沒有這麼容易就接受這種現實。

「⋯⋯騙人呦，啊，是這樣的吧？雫醬。我昏倒後，南雲君也得救了吧？啊、啊？是這樣的吧？這裡，這裡是城堡的房間吧？大家都回來了吧？南雲君是⋯⋯在訓練麼？在訓練場吧？嗯⋯⋯我出去一下。必須要向南雲君道謝⋯⋯所以，鬆手？雫醬」

香織逃避現實似的接二連三的編織出話語要去尋找阿一，而雫則緊緊扣住了這樣的香織的手臂。雫浮現出悲痛的表情，盡管如此，依舊決然的凝視著香織。

「⋯⋯香織。明白的吧？⋯⋯他不在這裡了」
「不要⋯⋯」
「和香織記得的一樣」
「不要啊⋯⋯」
「他，南雲君⋯⋯」
「不，不要啊⋯⋯不要說啊！」
「香織！他已經死了！」
「不對！沒有死！絶對、沒有那樣的事！為什麼、為什麼說那麼過分的事！就算是雫醬說的也不允許！」

不要不要的搖著頭，不管雫怎麼拘束她，鬧騰的香織都想要逃跑，而雫也像糖衣一樣裹住了香織絶對不讓她離開。緊緊的擁抱著她，為了溫暖香織冰冷的心。

「放開！放開呦！要去尋找南雲君！所以拜託了⋯⋯絶對還活著的啊⋯⋯放開呦～」

不知不覺，香織一邊呼喊著「放開」一邊把頭埋在雫的胸口哭了起來。纏住不放那樣緊緊抱住，用已經乾枯的喉嚨放生大哭。雫唯一能做的就只是緊緊擁抱自己的好友，希望這樣能稍微緩和她受傷的心感到的疼痛。
這樣過了多久呢，剛才從窗口看到的明亮的天空，現在已經在夕陽的照射下被染成一邊赤紅。香織的鼻子發出吸溜吸溜的聲音，從雫的臂彎中起身。雫憂心忡忡的試探著香織。

「香織⋯⋯」
「⋯⋯雫醬⋯⋯南雲君是⋯⋯落下去了啊⋯⋯這裡的價值啊⋯⋯」

低聲私語似的、此刻也正在消失的香織的嚅囁聲。雫並沒有敷衍搪塞，用甜蜜的話語敷衍搪塞也許可以得到一時的安慰，然而，那個結果是，之後將會對香織造成無法挽回的傷害。雫並不想看到好友受到更多的傷害。

「是啊」
「那時，我們的魔法當中有一個碰到了南雲君⋯⋯是誰？」
「我不知道啊。誰都不想談及那個時候的事的樣子。想到，如果是自己的話⋯⋯恐怖啊。」
「這樣啊」
「恨麼？」
「⋯⋯不知道呦。如果知道是誰的話⋯⋯我一定會恨。但是⋯⋯如果我不知道的話⋯⋯這一定是最好的方法。不然，一定、我、無法忍耐的吧⋯⋯」
「這樣⋯⋯」

雫和低下頭的香織斷斷續續的交談著。不久，香織撲哧撲哧的擦了擦她那雙哭得真紅的眼睛，抬起臉凝視著雫。然後，毅然決然的宣言了。

「雫醬，我，不相信。南雲君一定還活著。死了這種事我不相信。」
「香織，那是⋯⋯」

聽了香織的話，雫再次露出了悲痛的表情打算勸說她。但是，香織用兩手包住了雫的雙頰，微笑的同時編織著語言。

「我知道，從那裡落下去卻還活著，這樣想是很滑稽的。⋯⋯但是呢，並沒有確認吧。可能性比百分之一還低，不過，只要還沒有確認的話就不是零。⋯⋯我、想要相信。」
「香織⋯⋯」
「我，會變得更強呦，強到就算遇到那樣的狀況、我也一定守護給你看，然後，用自己的眼睛確認，南雲君的事情。⋯⋯雫醬」
「什麼？」
「請借給我力量」
「⋯⋯」

雫一動不動的注視著正凝視著自己的香織的眼睛，在那雙眼睛中看不到瘋狂或逃避現實的顏色。只是純粹寄宿著『到自己信服為止絶不放棄』的意志。變成這樣的香織就算用杠桿也杠不動。別說是雫，就連香織的家人對她的這種頑固都感到棘手。
一般來說的話，香織提出的可能性就算被視為百分之零也不為過。相信掉入那個深淵後還能活著，這種人被判斷為逃避現實是很普通的。恐怕，龍太郎和青梅竹馬的光輝在內的大部分人都會去糾正香織的想法吧，正因為如此⋯⋯

「當然好啊。到你信服為止，我都會陪著你的。」
「雫醬！」

香織緊緊抱住雫，多少次「謝謝你！」的答謝了。「謝謝不需要呦，是摯友吧？」與無論怎麼看都是男子漢的雫，當代女武士的稱號可不是裝飾啊。
這時候，房間的門突然打開了。

「雫！香織醒過來⋯⋯了麼⋯⋯」
「喂，香織怎麼樣⋯⋯了⋯⋯」

光輝與龍太郎，是來探望香織的吧。穿著訓練服就來了，哪裡都髒兮兮的。從那一天開始，兩人就成為了訓練的化身，也是因為那時阿一死了的原因吧。總之，二人該撤退時不肯撤退，結果差點被反殺，把他們從眼看著就要被殺的危機中解救出來的人是阿一。已經不想再次露出那種無能醜態的二人以相當的氣勢沖了進來。
這樣的兩人，現在，僵在了房間的入口處。驚訝的雫詢問著

「你們，怎麼⋯⋯」
「抱、抱歉！」
「打、打擾了！」

雫還沒問完，就被匆忙的回答噎了回去。感覺他們像是看見了什麼不該看見的東西，慌忙的從房間退了出去。看著這樣的二人，香織是二丈和尚摸不著頭腦。但是，敏銳的雫注意到了那個原因。
現在，香織正坐在雫的膝蓋上，用雙手包住雫的雙頰的同時，將臉靠到了現在也快要能親吻上的位置。雫也是，為了支撐香織，做出了用手摟抱著她那纖細的腰身和肩膀的樣子。
也就是說，一幅激情的百合春宮圖被完成了。這裡如果是漫畫世界的話，背景一定是百合花盛開吧。
雫吐出了深深的嘆息，然後側目看了一眼還未能理解發生了什麼事態、痴呆呆的香織，就向著門外拉開了嗓門。

「趕快回來！你們這兩個大蠢貨！」