蠍子怪一上手就從尾巴的尖針裡噴出紫色的液體，那液體以相當的速度飛了過來，阿一立刻飛身閃退著躲開。地板被紫色的液體擊中，發出嘶啦的一聲溶化了。溶解液的樣子。
側目確認的阿一就以那個樣子拔出多納開火了。
一聲槍響！
最大威力。秒速３.９千米的彈丸的子彈在蠍子怪的頭部炸裂了。
隔著阿一的後背，月的驚愕傳了過來。從來沒見過的武器，伴隨著閃光放出攻擊，而且並沒有魔法的跡象，只是用右手放出了少許電擊，但是與此同時魔方陣和詠唱都沒用。也就是說，阿一和月是相同的，擁有直接操作魔力的方法，月發現了這一點。
與自己『相同』，還有，為什麼出現在這個奈落。月知道現在不是能夠悠哉悠哉的場合，但是她的意識沒有集中到蠍子怪身上，反而是集中到阿一那裡。
另一方面，阿一不停步的使用【空力】反復跳躍，表情是至今沒有過的險峻。阿一通過【氣息感知】和【魔力感知】知道蠍子怪正在準備什麼似的紋絲不動，證明了這件事的是蠍子怪用另一條尾巴的針瞄準了阿一。然後，尾巴的尖端一瞬間巨大化，以驚人的速度將針發射了出來。阿一想要避開，可針卻在途中破裂，像散彈一樣展開了範圍攻擊。

「咕！」

阿一痛苦呻吟著的同時，用多納擊落、用【豪腳】猛踢、用【風爪】猛吹。總算應付過去後，就用多納開槍作為回禮。之後，將多納拋向空中，在那一瞬間從腰包裡取出手榴彈扔了出去。
蠍子怪再次硬抗下多納的一擊，並且再次準備釋放散彈針和溶解液。但是在此之前，一個直徑八厘米的手榴彈骨碌骨碌的滾過去爆炸了。手榴彈爆發的同時，其中燃燒的黑泥也撒散到了蠍子怪身上。
所謂的【燃燒手榴彈】。其中用到了在焦油階層入手的火焰石，能放出高達三千攝氏度的火焰。
果然有效，蠍子怪的攻擊中斷了，為了剝離身上的火焰，它開始大暴動。趁著這個間隙，阿一雙腳著地，如接球般接住多納立刻重新裝彈。
結束裝彈的時候，【燃燒手榴彈】的焦油幾乎燃燒殆盡，火已經滅了。不過，雖然蠍子怪身上到處冒煙，卻沒有受到明顯傷害，並且它強烈的憤怒傳達了過來。

「Ki Yi Xia aaaaaaaa────！！！」

尖叫著的蠍子怪猛然動起了八只腳，向阿一他們的方向突進。四個大鉗子突然伸長，帶著大砲般呼嘯的風聲向阿一迫近。
第一個用【縮地】躲過，第二個只能用【空力】跳躍閃躲，用【豪腳】踢了第三個但自己飛了出去，趁著這個機會，第四個鉗子向著體勢崩潰的阿一襲來。阿一立刻用多納開槍，靠著射擊的反作用力扭轉半空中的身體才總算回避成功。背上的月發出「嗚嗚」的呻吟，總算忍住了這激烈的運動。
阿一就那樣順勢在空中連續跳躍，降落在了蠍子怪的背上。然後，一邊在暴動的蠍子怪身上取得平衡，一邊將槍口抵在了蠍子怪的背上，多納放出了零距離的一擊。
Zi Gang En！！
可怕的炸裂聲響起，蠍子怪的胴體因受到沖擊而撞向地面。但是，受到直擊的外殻連一點瑕疵左右的傷痕都沒有，多納無效？！面對這個事實咬牙切齒的同時，阿一揮動多納施展【風爪】，隨後就響起了激烈的金屬碰撞之聲，只不過還是無法突破敵人的外殻。
蠍子怪好像在說「你給我適可而止！」似的，並以自己的背部為目標釋放了散彈針。
阿一立刻飛退著離開那個地方並在空中扭轉身體，朝著散彈針與尾巴的連接處開槍了。超速子彈準確狙擊了尾巴尖端長出針的地方，但是，子彈被大尾巴彈飛了⋯⋯到尾巴尖端為止都被無法造成傷害的硬殻覆蓋著，完全是攻擊力不足。
四個大鉗子再次如暴風雨般不斷的襲擊空中的阿一。阿一迫不得已的向蠍子怪的背部投下【燃燒手榴彈】並向後方大力跳躍。爆發四散的焦油再次襲擊蠍子怪，這也只能起到拖延時間的效果吧。

（應該怎麼做？）

在阿一從蠍子怪那裡逃出後思考的瞬間，至今沒有過的、蠍子怪的絶叫響徹了。

「Gi Ki yiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii！！」

聽到這聲嘶鳴，惡寒瞬間馳騁全身，雖然阿一立刻用縮地想要拉開距離⋯⋯已經晚了。尖叫聲響徹這個空間的同時，突如其來，周圍的地如波濤般響起了轟鳴，無數圓錐狀的尖刺突刺了出來。（准准吐槽：這蠍子怪和君麻呂是親戚麼？或者是Lol里的那個蠍子？）

「畜生！！」

這完全是突發的意外狀況。阿一本來想要拼命往空中逃，但注意到後面緊逼過來的圓錐的刺，為了保護月硬是把身體扭了過來、導致壊了體勢。用多納和【豪腳】總算是撐過去了，但是從餘光看見蠍子怪發射散彈針和溶解液的尾巴正對準他。
阿一的臉抽筋了。下一個瞬間，為了擊墜空中的目標，兩條尾巴同時發射了散彈針和溶解液。阿一做好了覺悟，他知道這個情況要避開這兩個是不可能的。咬緊牙關，用【空力】擋住溶解液，盡可能的在胸前交叉雙臂護住要害，並用多納的槍身護住臉。然後，在魔力的直接操作下，強化到極限的身體肌肉緊綳。緊接著，和強烈的沖擊一起，不知幾十根尖針深深地刺入了阿一的肉體。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！」

阿一發出悲鳴，但總算是避開了致命傷。針扎在自己身上後就停止了，並沒有貫通傷到背上的月。
阿一被沖擊吹飛了出去。被劇痛襲擊後又重重的摔在了地上，就那樣滾動著。背上的月也因為沖擊而被拋了出去。
身體被無數尖針刺傷的同時，阿一也咬牙忍耐著痛苦、從腰包裡取出【閃光手榴彈】朝著蠍子怪扔了過去。飛著描繪出拋物線的【閃光手榴彈】在蠍子怪的眼前放出強烈的閃光。

「Ki Yi Xia aaaaaaaa────！！」

蠍子怪因突然的閃光而發出了悲鳴，不由得向後退去。看來蠍子怪從最開始就一直用眼睛確認著阿一的行動，認為可以追擊，然而這個推測是錯誤的。
阿一咬碎藏進牙槽中的容器一口氣喝乾了神水，接著一根一根的拔掉了身上的針。

「咕嗚！」

因為吃下的劇痛，阿一不禁從齒間漏出了呻吟聲。但是，並不是無法忍耐。不知是現在多少倍的痛苦阿一都熬過來了，這種程度，還不足以讓他心折。
阿一一邊拔針一邊逡巡四周尋找著月，但是比阿一找到更早，月先來到了他身邊。

「阿一！」

月擔心的跑到阿一身邊，無表情崩潰，現在已經哭了出來。

「沒關係的。比起這個，那傢伙硬過頭了吧？完全看不見攻略法啊。想要攻擊眼或口也會被四個鉗子妨礙⋯⋯帶著受重傷的覺悟特攻？」

不顧月的擔心，阿一仍在思考著該如何攻略蠍子怪。面對著這樣的阿一，月落淚了。

「⋯⋯為什麼？」
「啊？」
「為什麼不逃跑？」
『丟下自己逃跑的話就有可能獲救』，月理解到這種可能性，這就是她說話的言外之意。對此，阿一露出一副吃驚的目光。

「事到如今還說什麼傻話。我還沒墮落到看到稍微有點強的敵人出現就拋棄你這種地步。」

至今為止，阿一為了生存，放冷箭、突襲、陷害、甚至連卑怯、謊言、虛張聲勢都用上了。利爪熊一戰是唯一的例外，基本上是堂堂正正的見招拆招。這裡並不是能讓阿一從容發揮騎士道精神的好地方，不過他對這種事並沒有罪惡感，在這裡的風氣中他已經改變了。
可是，他並不認為自己喜歡墜入邪魔外道。應該通過仁義去理解，通過理解而有所得。讓他想起那些、取回那些的，不是別人正是月。正因為如此，在這裡幫助月是必須的，捨棄她的選擇技沒有！在她把自己托付給阿一的時候，阿一就已經下了決斷，這正是阿一沒有落入邪魔外道的轉折點。
月聽了阿一剛才說過的話後，仿彿理解到了什麼似的點了點頭，突然抱住了阿一。

「哦、哦嗚？怎麼了？」

在這種狀況下這到底是突然要做什麼？阿一少許動搖了。蠍子怪就快要回來了，阿一的傷已經治好，必須快點進入戰鬥狀態。可是，就像不知道這種事似的，月用雙手纏住了阿一的脖子。

「阿一⋯⋯相信我」

這麼說著的月向著阿一的側頸吻了下去。

「──！？」

不，不是親吻，是將牙齒貼了上去。側頸感到一陣觸電般的疼痛，然後就察覺到力量被從身體裡抽出似的違和感。阿一雖然猛然間想要搖頭，可是緊接著就想到月曾經以吸血鬼自稱，理解到自己正在被吸血。「相信我」────這句話一定是「即使對吸血鬼的吸血行為感到恐怖、嫌惡也不要逃避」的意思吧
這樣思考著，阿一苦笑了，接著他就緊緊擁抱著月，支撐起她的身體。瞬間，月抽搐般顫抖了一下，隨後她更加緊緊的抱著阿一併將臉埋入他的側頸。感覺她有點高興，可能是心理作用吧。

「Ki Yi Xia aaaaaaaa────！！」

蠍子怪的咆哮聲再度響起，顯然已經從閃光手榴彈的打擊中恢復了。這裡的位置已經被它掌握住似的，地面再次泛起波浪。是蠍子怪的固有魔法吧，會操作周圍的地形似的。

「不過，這可是我的拿手好戲！」

阿一將右手放置在地面上進行鍊成，周圍三米以內地面的蕩漾都停止了，代替泛起的陸濤，一圈石壁將阿一和月包在中間保護了起來。
圓錐形的刺從周圍飛來襲擊阿一他們，但都盡數被阿一的防壁防住。錐刺一擊的破壊力就可以破壊防壁，但馬上就會有新的防壁被構築，始終不讓錐刺靠近。操縱地形的規模、強度和攻擊性必然是蠍子怪占上風，而鍊成速度則是阿一占上風。阿一的鍊成範圍到頭也就是三米，作出的刺既沒有威力也飛不出去，所以他的鍊成傾向於防守的方式。
在阿一專心鍊成防御的時候，月漸漸鬆開了口，舔舐著嘴唇的她無表情的臉上浮現出火熱的氛圍。那個動作和姿態，讓人感到和她那年幼的姿容不相稱的妖艷。不知為什麼，方才憔悴的感覺現在連影子都沒有了，富有光澤和張力的白瓷般的皮膚回來了。臉頰是夢幻的玫瑰色，紅色的眼瞳略微放出溫暖的光芒，那雙纖細的小手，正輕輕撫摸著阿一的臉頰。

「⋯⋯謝謝款待」

說完後，月慢慢站起來，向著蠍子怪舉起了單手，然後嘟噥了一句

「【蒼天】」

瞬間，蠍子怪頭上出來了一個直徑六、七米的蒼炎的球體。明明沒有直擊，然而強大的熱量使蠍子怪發出悲鳴並想要脫離那裡。可是，奈落之底的吸血姫不允許它這麼做。她伸出的綺麗手指就像指揮棒一樣優雅的一揮，蒼炎的球體就忠實的實行了指揮者的指示。

「Gu Gi Yi Ya aaaaaaaa────！？」

蠍子怪發出了前所未有的絶叫。明顯是苦悶的悲鳴。中彈的同時，蒼色的閃光充斥周圍，什麼都看不見了。阿一用手臂保護眼睛的同時，唯一能做的就是呆然的眺望著那個絶壯的魔法。不久後，魔法的效果時間結束，蒼炎消滅了。剩下的只有痛苦的蠍子怪的身影，它背部的外殻因熾熱化表面已經熔解了。
那個三千攝氏度的【燃燒手榴彈】也沒能熔解、即使被電磁砲零距離連續射擊也毫髮無傷的怪物般防御力的硬殻被破壊了！是不是應該稱讚月的魔法啊？或者該說即使正面承受了那個高溫的直擊也僅僅只是表面溶解而已，沒准應該誇獎蠍子怪的耐久力？就在阿一煩惱這種事情的時候。

「啪嘰」的一聲將阿一的視線從這驚異的光景拉回到月的身上，她正氣喘吁吁的坐在地上。看來是魔力枯竭了。

「月，沒事吧？」
「嗯⋯⋯最上級⋯⋯累」
「哈哈，挺能幹的嘛。得救了。之後就交給我，你休息吧。」
「嗯，加油⋯⋯」

阿一一邊揮手一邊用【縮地】一口氣縮短距離。蠍子怪還健在，即使外殻的表面被熔解了，也依然毫不隱藏憤怒的咆哮著，準備用散彈針襲擊接近的阿一。
阿一麻利的從包包裡取出【閃光手榴彈】向頭上高高拋去，接著拔出多納，在飛來的散彈針分裂前開了一槍。然後，沒被電磁加速的彈丸擊破了落下中的【閃光手榴彈】。

蠍子怪已經習慣了，雖然覺得不爽，不過在這個充滿光線的空間裡仍舊毫無動搖的尋找阿一的氣息。
但是怎麼也找不到阿一的氣息。在蠍子怪因跟丟了阿一的氣息而不知所措的時候，阿一落在了蠍子怪的背上。

「Ki Shu ａ！？」

蠍子怪發出了驚愕聲。一定會這樣吧，一直在尋找的氣息沖破自己的感知網突然出現在自己的背上，怎能不驚愕。阿一在閃光的基礎上還用了【氣息遮斷】，在蠍子怪完全探知不到自己的情況下落到了它的背上。
熾熱化的蠍子怪外殻灼燒著阿一的皮膚。但是，阿一對這種程度的痛已經毫無感覺，將槍口抵在表面融化變薄的外殻上連續扣下了扳機。蠍子怪的外殻已經失去了原本的耐久力，又承受了零距離電磁砲的連射，終於，絶對防御的盾被突破了。
蠍子怪無視自己受傷的可能性，用兩條尾巴猛叩背上的阿一，但阿一的動作更快。

「給你吃個好東西」

阿一從腰包裡取出【手榴彈】塞進了用多納打開的肉穴，將手臂深深的插入它的體內並埋入了土產，手腕被燒爛了也完全不在乎。
然後，在被蠍子怪攻擊前用【縮地】撤退了，蠍子怪想要再次攻擊從它背上離開的阿一。但是，到此為止。
嘣呲！！！
這樣悶聲悶氣的爆炸聲響徹周圍，同時蠍子怪震顫不已，隨後，面對著阿一的蠍子怪終於停止了活動，周圍被寂靜包圍。
不久後，蠍子怪逐漸傾斜，就那樣發出吱紐吱紐的聲音倒在了地上。
阿一小心的靠近一動不動的蠍子怪，將多納插入它的口內連射了兩三發，（准准吐槽：內爆完了又口射，還虐屍，是我想多了麼？）漸漸接受（蠍子怪之死）的阿一說著「好的」並點了點頭。確實殺死！這是現今阿一貫徹的準則。
回頭一看，面無表情、但總覺得眼瞳裡透露著高興的女孩子正坐在那裡凝視著阿一。也不知道迷宮攻略什麼時候是個頭，好歹出現了值得信賴的伙伴。
潘多拉的盒子裡放入的是災厄和一小撮最後的希望。看來進入這個屋子前、做出的那個比喻是一語中的了。想著這樣的事情，阿一慢慢走回了她的身邊。