打倒了蠍子怪的阿一他們，帶著蠍子怪和賽庫洛普斯的素材和肉回到了阿一的據點。與那巨體的程度相稱，搬運非常辛苦。不過，月通過出色的身體強化發揮出怪力，二人合力總算將貨物運入了據點。（使用了最上級魔法、筋疲力盡的月再次吸血後就瞬間復活了）

順便說一下，阿一本來想順手就直接使用這個封印之間，但月斷然拒絶了這個提案。也難怪，把自己關了不知多少年的地方、連看也不想再看一眼、是很正常的。為了補充消耗品，必須要停留一段時間，考慮到精神衛生，還是快點從封印之間出去比較好吧。就這樣，現在阿一他們正一邊補充消耗品一邊聊彼此的事情。

「這樣的話，月是不是至少三百歳以上了啊？」
「⋯⋯違反禮儀」

月用注入了非難的目光鄙視著阿一。女性年齡的話題不管在哪個世界都是禁忌。
在阿一的記憶中，是三百年前的大規模戰爭導致吸血鬼族滅亡的。實際上，月長年處在萬籟俱寂的黑暗中，對時間的感覺幾乎沒有了。不管誰看了她都會感覺她被封印了很久的樣子。但被封印的時候是二十歳，解開封印的時候卻被說成三百歳以上，怎麼也不能接受吧。

「吸血鬼們都那麼長壽麼？」
「⋯⋯我特別。【再生】、歳也不增加⋯⋯」（准准吐槽：月在狡辯，準確的應該說成身體不衰老吧，歳數確實會增加，畢竟已經三百多歳了嘛⋯⋯）

聽說她十二歳時，魔力的直接操作和【自動再生】的固有魔法覺醒後，似乎就沒有再成長。普通的吸血鬼也吸血，比其他的種族更長壽，就算這樣、二百歳也就是極限了。這裡說一句，人族的平均壽命是七十歳，魔族平均一百二十歳，亞人族視種族而定。精靈之中就有能活好幾百年的人。
月的返祖力量覺醒後，僅僅數年就成為了當時世界上最強的一角，十七歳的時候登上了吸血鬼族的王位。原來如此，能熔解那個蠍子怪的外殻的魔法，幾乎沒有施法延遲的攻擊能力，而且還有幾乎不死身的肉體。最後只會被人們看成【神】或【怪物】吧，月是後者。
利欲熏心的叔父，向周圍散播月是怪物的謠言，打算在大義的名分下殺了她，卻因為【自動再生】殺不掉，不得已才將她在地下封印。月自己當時因突然的背叛而受到打擊，連像樣的反擊都做不到就在混亂中被施加了某種封印術，醒過悶兒來的時候就已經在那個封印之間了。
因此，那個蠍子怪、封印的方法、怎麼被帶到奈落裡來的，這些事她全都不知道。可能有回去的方法！這般期待的阿一穨喪的垂下了頭。
也聽了一些關於月的力量的話。根據那個，月好像擁有全屬性的適應性。阿一知道這件事後、呆然的嘟噥著「什麼啊、那個官方掛⋯⋯」，可是對月來說她是近戰苦手，最多也就能做到在強化身體、不斷閃避的同時用魔法連射。盡管如此，在她威力強大無比的魔法面前，那也算不上什麼不利條件吧。
順便說一下，月完全可以無詠唱發動魔法，只不過她有嘟噥魔法名的癖好。有不少人為了補完魔法、明確想像，會在發動魔法時加一些獨特的言行，這方面月也不列外。
關於【自動再生】，是被分類為一種固有魔法，在還有殘存魔力的期間，只要不是被瞬間變成塵埃就不會死。反過來說，魔力枯竭的狀態下就算受傷也不會自癒。也就是說，那個時候，因長年封印而魔力枯竭的月，如果受到蠍子怪的攻擊就會簡單的死掉。

「然後⋯⋯關鍵的事，月了解這一帶麼？還有其他通往地面的逃生路線麼」
「⋯⋯不知道。但是⋯⋯」

月也不了解迷宮的這一帶，露出一副抱歉的樣子，但是她好像知道些什麼，繼續把話說了下去。

「⋯⋯據說這個迷宮是叛逆者中的一個人做的。」
「叛逆者？」

聽到這個沒聽過、並且帶有點險惡意味的詞匯，阿一中斷了錬成作業把視線轉向月。一直盯著阿一作業的月也把視線上移，點了點頭繼續說下去。

「叛逆者⋯⋯神代中向神挑戰的神的眷屬。⋯⋯傳說他們打算毀滅世界」

月是沉默寡言面無表情的女孩，所以說明很費時間。阿一方面，消耗品的補充還要花費很多時間。在和蠍子怪的戰鬥中痛感攻擊力不足，因為這個原因他正在開發新兵器。綜上，他準備一邊作業一邊好好聽。
按月的說法，在神的時代，有七人的眷屬背叛了神，策劃著毀滅世界。但是，那個計劃破產了，他們就逃到了世界的盡頭。那個『盡頭』據說就是現在的七大迷宮。這個【奧盧克斯大迷宮】也是其中的一個，據說在奈落之底的最深處有著叛逆者居住的地方。

「⋯⋯那裡的話，通往地上的道路、可能有⋯⋯」
「原來如此，並不需要從奈落之底吃力的爬上去。神代的魔法使的話，利用轉移系魔法製作通往地上的路線並不是什麼奇怪的事吧。」

看到了可能性，阿一的臉頰鬆弛了。月則再次將視線返回了阿一手頭上的工作。

「⋯⋯那麼有趣？」
「⋯⋯（點頭點頭點頭）」

月嘴上不說、只是用深深的點頭表示。穿著肥大的外套，從長長的袖口中伸出小手抱膝委座，那個身姿實在是太可愛了，再加上她那前所未有的端正容姿，讓人不禁想抱住她般的可愛。

（可是，三百歳。不愧是異世界啊。蘿莉老太婆真的存在⋯⋯）

阿一即使變心了也沒有忘記阿宅的知識，不禁想起了這樣的事，但月立刻做出了反應。

「⋯⋯阿一，在想奇怪的事？」
「不，怎麼了？」

阿一糊弄過去了，可是他對月的，不如說是對女人尖銳的直覺感到恐怖，內心流下了冷汗。繼續用默默工作來敷衍著，月也不在意這件事了麼，這回換她問起了阿一。

「⋯⋯阿一，為什麼會在這裡？」

理所當然的疑問吧。這個奈落之底，地地道道的魔境，是除了魔物還是魔物的地方。
月問的其他問題也像山一樣多。為什麼能直接操作魔力。為什麼能使用複數的固有魔法魔法。為什麼吃了魔物肉還平安無事。左腕怎麼了。阿一真的是人類麼。阿一使用的武器是什麼呢。
零零星星的卻不間斷的提問，阿一統統耐心的回答了。說不定阿一自己也渴望著會話呢，一點也不覺得麻煩似的就那樣交談。從各種方面來說阿一都很疼愛月吧。或許，阿一即將落入真正意義上『為了目的不擇手段』的邪魔外道，而月則成為了他最後的防坡堤，這件事阿一在無意識中已經感覺到了也說不定。
阿一從他和朋友們被召喚到這個世界的事開始說起，被叫做無能的事，和貝希摩斯的戰鬥中被不知是誰的同學背叛後掉入了奈落的事，吃魔物後發生變化的事，渴望與利爪熊一戰的事，藥水（阿一命名的神水）的事，從故鄉的兵器中的到啟發進而製作現代兵器的事。阿一一邊回想一邊說著，不知不覺聽到月發出咕嘶姑嘶的吸鼻子的聲音。怎麼了？阿一再次抬起視線看向了月，她正撲簌撲簌的流著眼淚。看到這種情況，阿一不由得伸出了手，一邊擦拭著月傾瀉的眼淚一邊詢問。

「突然怎麼了？」
「⋯⋯咕嘶⋯⋯阿一⋯⋯痛苦⋯⋯我也痛苦⋯⋯」

顯然，似乎是為了阿一而哭泣。阿一露出的少許驚訝的表情變成了苦笑，輕輕撫摸著月的頭。

「別在意了。同學們的事情現在已經怎樣都好，拘泥於那樣的小事也不是辦法。從這裡出去復仇了，然後又能怎樣。比起這些，磨練生存的技術，尋找回到故鄉的方法，不如傾注全力去做這些事情。」

月發出森森的鼻音，被撫摸著好像很舒服的樣子，像貓一樣眯細了眼睛，但當她聽到阿一要回故鄉的話後就露出嚇了一跳的反應。

「⋯⋯回去？」
「嗯？原來的世界？那當然想回去。想回去啊⋯⋯雖然我改變了很多，不過⋯⋯故鄉⋯⋯想回家⋯⋯」
「⋯⋯這樣啊」

月露出消沉的表情低下了頭，然後孤獨的嘟噥著。

「⋯⋯我回去的地方⋯⋯沒有⋯⋯」
「⋯⋯」

看到月的樣子，阿一收回了正在撫摸月腦袋的右手、刷刷的撓起了自己的頭。阿一併不是什麼遲鈍系男主，因此，月將他視為新的歸宿這件事，他多多少少也感覺到了。向他尋求新的名字也是這個原因吧。正因為如此，阿一回到原來的世界的話，再次失去歸宿的月會很傷心。

（明明決定了「徹頭徹尾的只為自己行動」，看來還是太天真了）

阿一的內心如此呆呆地想著，再次撫摸月的頭

「啊～可能的話月也要來麼？」
「誒？」

阿一的話讓月驚愕的睜大了眼睛。被眼淚濡濕的紅色瞳孔目不轉睛的凝視著阿一，總覺得那雙眼中透露出忐忑不安的神情。阿一用稍微變快了一點的語速告訴月。

「不，所以說，我的故鄉呦。嘛，那裡是只有普通人類的世界。也許是個有著戶籍呀什麼的、對人類以外的傢伙來說各種不自由的世界⋯⋯我現在也變得不像人了，還不知道會怎麼樣呢⋯⋯說到底，月是怎麼希望的？」

月暫時愣住了，隨後理解跟上了麼，她提心吊膽的「好麼？」這樣客氣的詢問了。但是，她的眼瞳中有著無法隱藏的期待的色彩。月的眼瞳閃閃發亮，阿一苦笑著點了點頭。於是，到現在為止的面無表情就像謊言一樣，月輕飄飄的露出花朵盛開般的微笑。阿一不由得陶醉了，注意到自己花痴的樣子後慌忙的搖了搖頭。
阿一總覺得看著月的話，就看不到工作的頭了。月也繼續津津有味的窺伺著阿一的作業，只不過，比之前的距離更近，幾乎要緊貼上了⋯⋯阿一自己告訴自己不能在意那個。

「⋯⋯這是、什麼？」

阿一的錬成正一點一點的完成各個部件。超過一米長的筒狀棒子，縱長十二厘米的赤色子彈，其他細小的零件散落在旁邊。那是阿一為了彌補多納的威力不足而開發的新的王牌兵器。

「這是⋯⋯實戰來福槍：電磁砲版。總之，我的槍見過了吧？這是那個的強力版。子彈也是特制的。」

就像阿一所說的那樣，將那些部件全部組合起來就是全長達一點五米的來福槍。阿一想的是要提升槍的威力，多納的炸藥量和電磁加速都已經達到極限值，在以上情況下想要大幅提升威力，結論是無望。因此阿一製作了新的槍。
當然，為了提升威力，大口徑和長的加速領域都是很有必要的。於是，就想到了實戰來福槍。最大裝彈數是一發，理論上有著極大的威力。總之，以多納為例，它的最大輸出擁有實戰來福槍近十倍的破壊力。普通人用它射出一擊的瞬間，攻擊手一側的半身就會因反作用力而粉碎，多納就是如此怪物的槍。
這個新的實戰來福槍，命名：修拉根。理論上，最大威力是多納的十倍⋯⋯應該。素材來自蠍子怪。用【礦物系鑑定】對蠍子怪的外殻進行了調查，結果是


════════════════════

希塔魯礦石
高魔力親和性、注入魔力後硬度增加的特殊礦石。


════════════════════

看來，蠍子怪的那個硬度是因為希塔魯礦石的特性。恐怕，蠍子怪將自身擁有的龐大魔力注入其中了吧。
阿一想著，這是礦石的話能對它進行加工麼？嘗試了一下，結果很輕鬆就完成了錬成。這樣的話，用錬成就可以輕鬆的突破那個外殻了啊！想起之前的辛苦，阿一不禁崩潰了。這成為了他悲傷的回憶。
入手了上等的材料，結果All Right，能夠做出更加堅固的槍身，這麼想著安慰自己的阿一開始著手開發修拉根。作成多納的時候技術有了相當的提高，所以作業進行的相當順利。
子彈也很講究。塔烏魯礦石的子彈鍍上希塔魯礦石鍍層，所謂的全金屬外殻⋯⋯類似這樣的東西。藥莢中也以最適當的比例壓縮入了燃燒粉。制成一發後，只要材料齊全，就能用錬成技能「+複製錬成」很輕鬆的製作同類產品，所以子彈乾脆就量產了。
就這樣絮絮叨叨和月聊著天，修拉根終於完成了。凶惡的外形很有魄力，阿一沉浸在自我滿足中結束了工作。告一段落的阿一肚子餓了，他烤起了賽庫洛普斯和蠍子怪的肉開始用餐。

「月，吃飯⋯⋯月吃了的話很不妙吧？那個疼痛的滋味可真不是開玩笑的⋯⋯不，吸血鬼的話沒問題麼？」

吃魔物的肉已經成為了日常情況，阿一輕率的邀請月一起進餐，不過，吃了的話到底會不會有事呢。這麼思考著，阿一向月投去了視線。
月停下玩弄著阿一發明的手，轉向阿一說道「進餐不需要」並搖著頭。

「嘛，被封印了三百年也生存下來了，不吃飯也沒問題吧⋯⋯不會感受到飢餓感麼？」
「會。⋯⋯但是，已經不要緊了」
「沒關係了？你吃什麼了？」

空腹感已經被滿足了？阿一用驚訝的眼神看向了月。月筆直的用手指著阿一。

「阿一的血」
「啊，我的血。是說吸血鬼飲血後就不需要特意進餐了麼？」
「⋯⋯吃飯也攝取營養。⋯⋯但是血的方式效率」

吸血鬼有血就沒關係。從阿一那裡吸血後到現在都很滿足，原來如此。月盯著理解了的阿一，不知何故吸溜一下舔了舔嘴唇。

「⋯⋯為什麼用舌頭舔嘴唇」
「⋯⋯阿一⋯⋯美味⋯⋯」
「美、美味什麼的，你呀，我的身體吸收了太多魔物的血肉，應該有不好吃的印象⋯⋯」
「⋯⋯成熟的味道⋯⋯」
「⋯⋯」

按月的說法，就像是用很多種野菜和肉小火慢燉而成的高湯似的濃厚深邃的味道。說起來，最初吸血的時候，她好像就迷戀上了似的，這種感覺應該不是錯覺吧。飽受飢餓感之苦的時候吃到了極品的料理，迷戀上了也不無道理。
只是，阿一現在想要驅散因月舔舐嘴唇而釀出的妖艷氛圍。這種時候就能體會到月年長的實感，再與幼小的姿容相結合，著實讓人感到背德，阿一在另一種意義上平靜不下來。

「⋯⋯美味」
「⋯⋯請饒了我吧」

在各種各樣的意義上，她可能都是最危險的搭檔，阿一的背上流下了少許冷汗。


～～～～～～～～

附贈小劇場，與本篇沒有任何關係
香織「⋯⋯切」

雫　「！？　香、香織？咂舌是⋯⋯」

香織「誒？怎麼了雫醬」

雫　「不、沒什麼⋯⋯」

香織「⋯⋯偷腥貓」

雫　「香織！？」

香織「嘸嘸、沒關係呦、雫醬。只是有一點自己的位置受到威脅的感覺而已」

雫　「我覺得這個不能說是沒問題吧⋯⋯」