先攻是光輝。

「萬翔振翅，直達天際【天翔閃】！」

曲線狀的光之攻擊直擊貝希摩斯發出轟響。以前，使用【天翔閃】的上位技【神威】連擦傷都做不到。但是，光輝宣言道不能一直都像那時候一樣，結果得以證明。

「咕嚕嘎啊啊啊！？」

悲鳴後退著鏟掉地面的貝希摩斯的胸前出現一條清晰的傾斜的劍痕，流出紅黑色的血。

「能行！我們確實變強了！永山隊從左邊攻擊，檜山隊攻擊後面，梅魯多團長負責右邊！後衛進行魔法準備！上級的，拜託了！」

光輝一個接一個的發出指示。這是拜梅魯多團長親自進行指揮官訓練所賜。

「呵，沒有迷惘很好的指示。聽到了吧？全員，遵從光輝的指示！」

梅魯多團長如此喊道，帶領騎士團員迂回到貝希摩斯的右邊。其他人也一起動了起來，包圍貝希摩斯。前衛組不讓狂暴的貝希摩斯走到後衛那裡，拼死的張開防衛線。

「咕嚕啊啊啊！！」

貝希摩斯踏碎了地面開始突進。

「不會如你所願！」
「不讓你過去！」

班上的二大巨漢，阪上龍太郎和永山重吾像搶欖球那樣一起抱著貝希摩斯。

「『裂開大地的凶暴之力在此！【剛力】！』」

使用了強化身體能力，特別是臂力的魔法，在地上滑動著阻止了貝希摩斯的突進。

「嘎啊啊啊！！」
「啦啊啊啊啊！！」
「喔哦哦哦哦！！」

竭盡全力的他（它）們三個發出三種不同的喊聲。貝希摩斯沒想到自己會被比自己矮小的人類完全停下來，氣勢受到壓抑般的焦躁的踩著地面鳴叫起來。其他的隊員沒有放過個機會。

「撕裂一切的最強的一閃【絶斷】！」

雫的拔刀術直擊貝希摩斯的角。由於魔法而變得更加鋒利的劍之神器切進去了一半但沒能完全把角切斷。

「咕，還是那麼硬！」
「交給我吧！粉碎吧，破碎吧，爆碎吧【豪擊】！」

飛奔過來的梅魯多團長，用自己的騎士劍往砍進一半的雫的劍敲打過去。使用魔法加快劍速的同時還強化腕力的銳利沉重的一擊打在雫的劍上給予繼續往裡切的沖擊。然後，終於把貝希摩斯的一只角從中間切斷了。

「嘎啊啊啊啊啊！？」

因為角被砍掉而受到沖擊的貝希摩斯使盡全身之力瘋狂暴動，把永山、龍太郎、雫、梅魯多團長四人吹飛了。

「擁抱全部柔和的光芒【光輪】！」

由於摔倒在地上受到的沖擊而喘不過氣的四人被無數個光圈組成的網溫柔的包在裡面。香織使用的是通過改變形狀而把沖擊無效化的光之防御魔法。香織沒有絲毫耽誤，詠唱回復系咒文。

「天惠喲　給遍地子民賜予治癒　【回天】」

香織詠唱完畢的同時，明明還沒碰到，那四人卻同時開始治癒。這是遠距離的，而且是能夠同時治癒多人的中級光系回復魔法。是以前曾經使用過的【天惠】的上位版。光輝做好突擊的架勢，對還在暴動的貝希摩斯一直線突進。然後，把刀鋒刺進剛才的傷口裡，突進的時候把早已詠唱完畢的，魔法發動的最後的发動詞說了出來。

「【光爆】！」

聚集在聖劍的龐大的魔力，從刺進去的傷口那裡流入到貝希摩斯的身體裡引起大爆發。

「嘎啊啊啊啊！！」

傷口被挖了一片造成大量出血的貝希摩斯，沒有趁光輝技能後硬直中的空隙逃走，而是向光輝揮下鋒利的爪子。

「咕嗚嗚嗚！！」

被打飛的光輝不禁發出呻吟。爪子本身已經被神器的聖鎧彈開了，但是沖擊滲透內部使他劇烈地咳嗽不止。但是，那樣的痛苦只是一瞬間的。立馬，香織使用了回復魔法。

「天惠喲　現在再一次賜予他力量　【焦天】」

如果說剛才的回復魔法以多人為對象同時回復的代價效果下降的話，這個則是以個人為對象提高回復效果的魔法。光輝被光芒包裹的一瞬就痊癒了。貝希摩斯，在光輝被打飛的期間奮鬥著，用咆哮和跳躍的衝擊波把其他的隊員吹飛，斷掉的角也毫不在意的開始赤熱化。

「⋯⋯角斷掉了也能用出來呢。那個要來了喲！」

雫警告的同時貝希摩斯跳躍了。因為對貝希摩斯的固有魔法有經驗，大家一起擺好架勢。但是這次的貝希摩斯的跳躍距離超出預想。居然，拋下了光輝他們前衛組，輕易從他們的頭頂越過去跳到後衛組那裡。在大橋的戰鬥基本上只能近距離的跳躍，以那巨大的身軀能跳到這裡真是做夢都想不到，前衛組出現焦急的表情。但是，後衛組的一人中斷了咒文詠唱，向前踏出一步。那是谷口鈴。

「這裡成為聖域　不讓神敵通過　【聖絶】！！」

通過詠唱咒文出現了半球狀的光之障壁的同時，貝希摩斯猶如隕石般來到了。恐怖的沖擊音和衝擊波向四周散開，周圍的石板呈蜘蛛網狀粉碎。
然而，鈴發動的絶對防御很好的防住了貝希摩斯的必殺技。但是，本來要詠唱四節的，現在只詠唱了兩節就硬是要展開的詠唱省略的【聖絶】沒能發揮原來的力量。事實上，障壁已經開始出現裂痕了。要不是天職是【結界師】的鈴的話，別說防住攻擊，根本就發動不了。鈴咬緊牙關，一邊注入二節分的魔力（Ourjuno：不知道為什麼只注入二節分的魔力⋯），一邊伸出兩手拼死做出絶對障壁的想像。不存在帶有裂痕的障壁。自己的防御是絶對的。

「嗚嗚嗚嗚！才不會輸～！」

貝希摩斯的充滿殺意的眼光穿越障壁貫穿了鈴，遍布全身的恐怖和不安使她伸出的兩手不停抖動。去掉自己的軟弱拼死喊叫著，快要到極限了。貝希摩斯的攻擊還在繼續，已經撐不了十秒了。要破了！鈴的內心如此喊道的瞬間，

「天惠喲　賜予這裡神秘　【讓天】」

鈴的身體被光芒包裹著，注入到【聖絶】的魔力量也飛漲起來。這是香織的回復系魔法。本來，這是回復別人魔力的魔法，現在是連同注入魔法陣的魔力合起來發動的，能夠使流入到魔法陣裡的量增幅到原本所需的量。是【讓天】的應用技。只有天職是【治癒師】的香織才能使用的魔法。

「這樣的話！愛死香織織了！」

鈴一口氣注入本來所需的四節分的魔力的同時，完美的【聖絶】重新展開了。剛才發出像是玻璃碎掉的聲音的障壁，那裂縫一瞬間修復了。貝希摩斯由於沒能突破障壁而焦躁了，憤怒地斜視著自大的術者，然而鈴也剛強的斜視回去完全不讓步。然後終於，貝希摩斯的角的赤熱化的效果開始失去了。貝希摩斯失去突進力落到地上。同時，鈴的【聖絶】也消滅了。呼吸困難的鈴被貝希摩斯鎖定目標了，不過前衛組已經逼近貝希摩斯了。

「後衛快後退！」

通過光輝的指示後衛組一下子退了下去，前衛組再次包圍。主場＆客場反轉，貝希摩斯繼續被人擺弄，終於等到後衛的詠唱完成了。

「退下！」

惠里作為後衛代表發出信號。光輝他們放出渾身的一擊，並利用反動力一口氣取得距離。之後馬上，說出炎系上級攻擊魔法的发動詞。

「『『『『【炎天】』』』』」

這是由術者五人使用的上級魔法。超高溫的火焰變成球體，就像太陽般的把周圍燃燒殆盡。在貝希摩斯上面創造出來的【炎天】一瞬間膨脹到直徑八米，接著，向貝希摩斯落下。絶大的熱量襲向貝希摩斯。威力實在太強。連自己人都幾乎受到傷害，慌忙張開結界。【炎天】沒有給予貝希摩斯逃跑的時間，那堅固的外殻融解了。

「咕嗚嚕嗚嘎啊啊啊啊啊！！！！」

貝希摩斯死前的叫喊聲在大廳回蕩。是曾經聽過的那個絶叫。（Ourjuno：這裡指的是阿一掉下去那時的絶叫）耳膜都要震破似的叫喊聲逐漸變小，終於，那叫聲像是燃盡般的消失了。然後，後面只剩下黑色的大廳的牆壁和貌似是貝希摩斯的僅剩的殘骸。

「贏、贏了嗎？」
「贏了吧⋯⋯」
「贏了喲⋯⋯」
「真的嗎？」
「真的？」

大家呆呆的注視著貝希摩斯剛才所在的地方，陸陸續續的發出像是要確認勝利般的嘟噥。同樣的，呆然的光輝，像是要取回自我般的用伸到背後的聖劍往自己的頭上敲過去。（Ourjuno：這下是真的腦殘了⋯）

「是的！是我們的勝利！」

光芒一閃，光輝舉起聖劍宣告己方的勝利。因為那叫聲，漸漸有了勝利的實感，歡呼聲一下子沸騰起來。男生們互拍肩膀，女生們互相擁抱，大家如此表達自己的喜悅。梅魯多團長也感觸良多。
其中，香織還呆呆地注視著貝希摩斯剛才所在的位置，雫向她搭話了。

「香織？怎麼了？」
「誒、啊啊，雫醬。⋯⋯嗯，沒事。只是，真的來到這裡了呢，稍微這樣想了一下而已」

香織一邊苦笑一邊回答雫。好像是沉浸在對於能夠打到曾經的噩夢那樣變強的感概中。

「是呢。我們確實是變強了」
「嗯⋯⋯雫醬，繼續往前走的話南雲君也⋯⋯」
「為了確認那個而前進的吧？為了那個真的很努力了」
「恩，是呢」

繼續前進。那裡有確認阿一的安危的具體的可能性。對答案感到恐怖，自然變得懦弱了。察覺到那些，雫用力緊握香織的手。大概是這強勁的力量粉碎了香織的軟弱吧，香織笑了。光輝他們也向那二人聚集過來了。

「兩位，沒事吧？香織，最好的治癒魔法喲。只要有香織在就什麼都不用怕了！」

光輝露出爽朗的笑容慰勞香織和雫。

「嗯，沒問題喲。光輝⋯⋯嘛，沒問題吧」
「嗯，沒事喲，光輝君。能對大家起到幫助真是太好了」

二人也同樣的微笑著回應。但是，光輝接著的話讓她們心裡蒙上一層陰影。

「這樣，南雲也能安息了。把自己推下去的魔物被自己拯救的同班同學討伐了」
「『⋯⋯』」

光輝露出一臉感概的表情，沒有注意到雫和香織的表情。看來，在光輝心中阿一變成是被貝希摩斯推下去的那樣。確實也沒有錯。直接的原因是由於貝希摩斯的固有魔法造成沖擊使橋崩塌了。但是，正確的說，撤退中的阿一被魔法打中了。現在雖然都很有默契的不討論那時候的事，但是事實沒有改變。然而，光輝不知道是忘了還是沒在意，覺得好像只要打到貝希摩斯的話阿一就能安息。基本，對於無條件相信人的善意的光輝來說，一直譴責人的過失是不可能的吧。更不用說，做夢都沒想到那是故意的。但是，香織無法假裝不在意，也忘不了。不知道是誰干的所以忍住了，如果知道的話絶對會責難那個某人。正因如此，光輝那好像沒發生過什麼事的發言讓她稍微受到打擊。雫嘆了嘆氣。不禁想要向光輝抱怨，但是也明白光輝和平時一樣沒有惡意的。不如說這是努力為了阿一的事和香織的發言。某種意義上，這更加性質惡劣。而且周圍都是歡呼沸騰的同學們。雫不是那種看不懂氣氛，在這個時候提起那時候的事的女人。在這稍微有點微妙的氣氛當中，班上的一個很有朝氣的孩子飛過來了。

「香、織～織！」

鈴伴隨著著奇怪的叫聲向香織抱了過來。

「呼哇！？」
「誒嘿嘿，超愛香織織喲～！要不是香織織援護的話我們要被壓扁了喲～」
「真、真是的，鈴醬。喂在摸哪裡！」
「誒嘿嘿，這裡舒服嗎？這裡舒服哈咕！？」

一旦對鈴的話語感到害羞，鈴就會得寸進尺的好像變態蜀黍那樣摸香織的身體。雫則用手刀應對。稍微有點激烈的吐槽在鈴的頭頂炸裂了。

「適可而止吧。誰是鈴的東西啊⋯⋯香織是我的喲？」
「雫醬！？」
「呼，才不讓你得逞喲～，能和香織織嗶─和嗶─的只有鈴喲！」
「鈴醬！？到底想幹什麼！？」

雫和鈴把香織夾在中間，香織忙著吐槽。不知不覺間那微妙的氣氛消失了。與此相比，接下來完全是未知領域。光輝他們擺脫了過去的噩夢繼續前進。