「噠啊──，去，哦哦哦！」
「⋯⋯阿一，Fight⋯⋯」
「你真是輕鬆啊！」

現在，阿一正背著月努力從草叢中逃走。周圍叢生的雜草有一百六十厘米以上，一直埋沒到阿一的肩膀附近。如果是月的話，就完全看不見她了吧。阿一撥開陰郁的雜草逃跑的理由是⋯⋯

「『『『『『『『『『『『夏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』』』』』』』』』』』」

近兩百只魔物在後面窮追不捨。還是從頭說起吧。
阿一他們結束準備、開始迷宮攻略後，順利的下降了十個階層。一方面是因為阿一充分活用了他的裝備和技能，另一方面，月厲害的魔法也漂亮的活躍，這也是很重要的原因。
月用全屬性魔法加上無延遲連擊準確的對阿一進行援護。只是，回復系和結界系魔法相當的不擅長。可能是因為【自動再生】的原因，身體無意識的判斷那些都是不必要的吧。不過，因為阿一有神水，所以什麼問題都沒有。
這樣的二人下到了現在的階層。首先看到的是樹海。超過十米的樹木蒼郁茂盛的生長著，空氣相當潮濕。不過，這裡和以前通過的熱帶雨林階層不同，沒有那麼熱，真是得救了。
阿一和月為了尋找下樓的樓梯正進行著探索，突然，轟轟的地鳴聲響遍了。在二人身前現身的是，巨大的爬行類魔物，外觀完全是霸王龍。
但不知為何，它的頭上長了一朵可愛的小花⋯⋯雖然銳利的牙齒和進發出的殺氣不可否認的顯示著這頭魔物的強大，但不知不覺視線就會上漂，看到那朵向日葵似的小花輕輕的晃動著。前所未有的超現實主義。
霸王龍咆哮著向他一他們突進。
阿一慌忙的打算拔出多納⋯⋯月像要制止他似的在他前面舉起了手。

「【緋槍】」

月手上出現的火焰卷起漩渦，形成了圓錐狀的槍，沿一條直線向著龍口內飛去，簡單的刺入、貫穿。毫不留情的燒焦了周圍的霸王龍肉，一瞬間就絶命了。側翻倒地的恐龍發出巨響，頭上的花也飄落在地上。

「⋯⋯」

阿一在各種意義上沉默了。最近，月相當無雙。最初是貫徹阿一的援護工作，不知從何時開始燃燒起了與阿一的對抗心，總是用先發制人的攻擊將魔物瞬殺。由於最近出場減少，阿一又開始覺得自己廢物了，內心被不安驅使。

（莫非是，月覺得我拖後腿，所以自己動手立即結束戰鬥？不會是這樣吧？如果真是這樣的話，我有自信會消沉整整十天⋯）

阿一將拔出一半的多納重新塞回了槍套，苦笑著向月搭話。

「啊～月？幹勁十足是好的⋯⋯最近，感覺，都不太用我動手了⋯⋯」

月回頭看著阿一，面無表情的同時、感覺不知何處又帶著幾分得意的顏色。

「⋯⋯我，有用⋯⋯伙伴⋯⋯」

看來，僅僅援護阿一、這貌似讓她按耐不住了。確實，阿一想起之前說過生死與共的伙伴什麼的、互相依賴什麼的那樣的事。那個時候，月在戰鬥中使用魔法導致魔力枯竭，噗地一聲摔倒在地，陷入了窮途末路。總算逃脫後，她對這件事非常的在意，阿一就說了很多安慰意義上的話⋯⋯意外的深深殘留在她的內心了。想讓阿一看到她作為伙伴有幫助的一面吧。

「是是，不，是已經非常有幫助了。月的魔法十分強力，接近戰雖然不太擅長，作為後衛是值得信賴的。先鋒是我的任務」
「阿一⋯⋯嗯⋯⋯」

被阿一提醒後月稍稍避開了視線。阿一一邊對太過執著於對阿一有用的月苦笑，一邊撫摸她柔軟的秀髮。僅僅這樣，月的表情就柔和了下來，心情也恢復了，因此阿一什麼也說不出口。出現依存欲的話不太好，所以有必要注意⋯⋯一邊這樣想著，一邊繼續疼愛著月。實際上，阿一對這樣的自己感到最為驚訝。
某種意義上，兩人正在調情的時候，阿一的【氣息感知】感覺到魔物們正在陸續集結的氣息。被包圍了的樣子，十只左右的魔物向阿一他們的方向來了。就像是被統率著行動似的，雙尾狼那樣成群活動的魔物麼？驚訝的同時阿一催促月脫離現場。由於數量太多，必須要移動到稍微有利的場所。
魔物們試圖呈圓形包圍過來，阿一他們以其中的一只為目標沖了過去。攘除叢生的樹枝跑出去後，出現在他面前的是一只體長兩米多的爬行類，打比喻的話就是盜龍系的恐龍似的魔物。頭部翩翩綻放著一朵郁金香似的花。

「⋯⋯可愛」
「⋯⋯流行這個麼？」

月不由得露出溫暖的表情嘟噥著，阿一則是看著魔物就崩壊了嚴肅的表情，嘟噥著不可能的推測。
盜龍也和霸王龍一樣，都不知道頭上有花麼！臨戰態勢的盜龍低吟著散發出殺氣。花在搖啊搖、搖啊搖⋯⋯

「夏啊啊啊啊啊啊！！」

阿一始終站在原地欣賞著盜龍頭上的小花，而盜龍則向阿一撲了過去。它強韌的腳上附有著二十厘米長左右的鈎爪，閃爍著凶惡的光芒。阿一和月分別向左右飛身閃退進行回避。
這還沒有結束。阿一用【空力】按照三角跳的要領直取盜龍的頭頂，然後試著朝頭上的郁金香開了一槍。（准准吐槽：只打郁金香不打腦袋～就像只斬衣服不傷裸體一樣～）

和Do Bang的開槍聲一起，郁金香的花瓣四散飄落。盜龍瞬間就痙攣了，像喝醉酒似的摔在地上骨碌骨碌的向前滾動、撞在樹上停了下來。周圍一片寂靜。月也啪嗒啪嗒的跑到了阿一的身邊，交替的看著阿一和四散落地的郁金香花。

「⋯⋯死了？」
「不，貌似還活著⋯⋯」

和阿一的看法一致，嗶咕嗶咕的痙攣後，盜龍艱難的爬起來開始環視周圍。然後，看到了飄落在地的郁金香，接著就像看到殺父仇人似的走上去嗙嗙嗙嗙的開始踐踏。

「誒～那個反應，啥子意思？」
「⋯⋯被惡作劇了？」
「不，會因為背上被貼了張紙條就大發脾氣的只有小學生吧⋯⋯」（准准吐槽：我小學生被貼紙條的時候也不會這麼生氣啊⋯⋯）

一通踐踏之後，盜龍滿足了吧，完全是在說「呼～大功告成！」這種話似的Ｑ嚕嚕嚕嚕～！的仰天長嘯。然後，突然注意到阿一和月似的把臉轉向他們的方向並嚇了一個哆嗦。

「現在才注意到我們麼，剛才都是在夢游麼？」
「⋯⋯果然是欺負？」

阿一吐槽、月則用同情的眼神看著盜龍。盜龍僵硬了一陣後，馬上調低姿勢，張牙舞爪的一口氣朝阿一他們撲了過來。阿一只是舉起多納，照准盜龍張開的嘴開槍、射出了電磁加速的塔烏魯礦石子彈。
伴隨著一道閃光，子彈蹂躪了盜龍的口內、粉碎後頭部後飛了出去，貫通了它背後的樹消失在樹海深處。
盜龍因跳躍的慣性而滑了出去，就那樣絶命了。阿一也是月也是，用一副無話可說的臉看著盜龍的死屍。

「說真的，它到底要幹什麼？」
「⋯⋯被欺負後、被槍殺⋯⋯可怜」
「不，從欺負開始就離題了，絶對不同。」

阿一不清楚理由，但是迷宮的魔物原本就是莫名其妙的東西，這樣想著也就不在意了。包圍網已經收縮的相當小了，阿一他們急忙開始移動，尋找有利的場所。
不一會兒後，生長著無數直徑五米以上的粗樹的地方出現了。相鄰的樹的粗枝相互糾纏在一起，就像空中走廊一樣。阿一用【空力】、月用風系魔法跳到了頭上的粗枝上。阿一打算從上面狙擊聚集起來的魔物將他們殲滅。
五分鐘都沒用，眼下陸陸續續的開始出現盜龍。阿一想扔下燃燒手榴彈，但是，僵住了。旁邊的月準備放出魔法，但她也以向前伸出手的姿勢固定住了。因為⋯⋯

「為什麼這個也好、那個也罷、都帶個花啊！」
「花田⋯⋯」

就像阿一他們說的，出現的十只以上的盜龍頭上全都頂著花，而且還是五顏六色的鮮花。
對不由得吐槽的阿一的聲音做出反應，盜龍們一齊看向了阿一他們的方向。然後，阿一他們就看到了盜龍們跳躍著襲擊過來的身姿。
阿一拋下了【燃燒手榴彈】，同時用多納優先狙擊效果範圍外的盜龍。槍聲連續響起，每次槍響後、都有一只盜龍的腦袋伴隨著紅色閃光被吹飛。月也一樣，也在剛才使用【緋槍】殺掉了周邊的個體。
三秒後，龍群中央的【燃燒手榴彈】爆炸了，熊熊燃燒的焦油四散飛濺，攝氏三千度的火焰將周圍的盜龍燃燒殆盡。看到自己的攻擊對這個階層的魔物也十分有效，阿一鬆了一口氣。果然，那個蠍子怪的強大是出格的。
結果連十秒都沒用就將敵人成功殲滅了。可是阿一的表情仍舊不明朗。月注意到這一點並歪著頭問了起來。

「⋯⋯阿一？」
「⋯⋯月，不覺得奇怪麼？」
「？」
「有點太弱了」

聽了阿一的話、月馬上就理解了。
確實，盜龍也是、之前的霸王龍也是，動作很單純，特殊攻擊也沒有，很簡單的就被殲滅了。不止如此，明明散發出殺氣，動作卻機械又不自然。頭上的花掉落後，盜龍盛怒著踐踏花的樣子，再加上剛才頭上開花的盜龍們，看到這些以後，怎麼著都察覺到了違和感。
就在阿一張嘴想對月說「慎重前進吧」這句話的時候，【氣息感知】捕捉到了更多的魔物正在接近。從全方位有數不過來的魔物聚集了過來。
阿一的感知範圍是半徑二十米，可是範圍內多到捕捉不完的魔物正一直線向阿一他們沖過來。

「月，大事不妙。三十、不、四十只以上的魔物正急速接近中。就像是聽從著誰的指揮似的從四面八方包圍著聚集過來了」
「⋯⋯逃麼？」
「⋯⋯不，這個密度已經沒有逃路了。爬到最高的樹的樹頂一口氣殲滅還比較好。」
「嗯⋯⋯特大的」
「喔，說干就干！」

阿一和月一邊高速移動一邊尋找著周圍最高的樹。然後跳上樹枝，並破壊下方的粗樹枝讓魔物更難爬上來。
阿一準備好多納在那裡靜靜等待的時候，月輕輕抓住了阿一衣服的下擺。代替占著的手，阿一稍稍將身體靠了過去。月抓著的力量稍微變強了。
然後第一批登場的，不只有盜龍、也有霸王龍。霸王龍開始用身體撞樹，盜龍用它那靈巧的鈎爪嘿呦嘿呦的往樹上爬。阿一扣下了多納的扳機。槍聲和幾道閃光一起傾瀉而下，用鈎爪緊緊抱住大樹的盜龍全部中槍。射盡子彈的多納彈出了轉輪，阿一單手旋轉排出彈夾後，將多納夾在左腋下裝彈。過程僅用時五秒。在這個空擋裡，開槍前扔下的【燃燒手榴彈】爆炸了，向周圍撒去爆炎。然後，多納再度連射。這樣就已經殺了十五只了，可是阿一還沒有感到滿足。
眼下已經有超過三十只的盜龍和四只霸王龍集結在樹下，或想把阿一他們所在的大木折斷，或想成群的爬上來襲擊。

「阿一？」
「再等等⋯⋯剩下的不多了。」

阿一一邊回答月的呼喚一邊擊落盜龍。月也相信著阿一，集中意識聚集魔力。
然後終於，眼下的魔物總數超過了五十只，現在太多很難辨別，但阿一認為已經達到之前【氣息感知】捕捉到的魔物的數量了，於是他向月發送了信號。

「月！」
「嗯！【凍獄】！」

月扣下魔法扳機的瞬間，以阿一他們所在的樹為中心，眼下開始一口氣凍結。伴隨著嗶哩嗶哩的凍結聲，蒼冰轉眼覆蓋大地。創造出的冰華就像開花似的抵達魔物身邊，魔物們連一瞬間的抵抗都做不到、就被封入了冰華的靈柩之中，雙眼永遠的失去了光芒。冰凍的範圍是以指定坐標為中心、半徑五十米的圓，確實有【殲滅魔法】相應的威力。

「哈⋯⋯哈啊⋯⋯」
「辛苦了，不愧是吸血姫」
「⋯⋯庫嘸嘸⋯⋯」

看著周圍一帶冰潔地獄的光景，阿一慰勞並稱讚了月。月受到使用最上級魔法的影響，魔力耗盡、氣喘吁吁。恐怕她正受到強烈倦怠感的襲擊吧。
阿一來到月的身邊攬手抱住她的腰際支撐著她，同時獻出了側頸讓她吸血進行回復。用神水也能進行某種程度上的回復，但可能是因為吸血鬼族的特性，全部回復需要相當長的時間。果然吸血是最好的。
月聽了阿一的稱讚，面無表情的同時就像害羞似的發出了「庫嘸嘸」的笑聲，紅著臉將櫻桃小口貼在了阿一的側頸上。
不過，阿一突然露出的險峻表情阻止了她的吸血。阿一的【氣息感知】再次捕捉到的魔物的氣息達到了百只以上。

「月，又來了好幾倍」
「！？」
「這怎麼說也太奇怪了吧。剛剛才把這裡的魔物全滅了啊？馬上又來另外的敢死隊⋯⋯就像是被強制的感覺⋯⋯那花⋯⋯難道說」
「⋯⋯寄生」
「月也這麼覺得麼？」

月猛烈的點著頭肯定阿一的推測。

「⋯⋯肯定有本體」
「嗯。如果不做掉那個插花的傢伙，就會變成我們要與這個階層全體魔物為對手的情況。」

在阿一他們被魔物的數量壓倒之前，必須找到操縱魔物們的魔物的本體，不然的話，連找下樓的樓梯這種事都做不了。（准准吐槽：更不要提調情了）

連讓月坐著不動吸血的閑暇都沒有，所以阿一只好把神水交給了月。但是，月拒絶了它，並向驚訝的阿一張開手臂說道。

「阿一⋯⋯抱⋯⋯」
「你是小孩子麼！莫非你想一邊吸血一邊行動麼！？」

阿一的推測是正確答案！月就像是在這麼說似的點著頭。確實，月就算喝了神水魔力回復也很慢，為了以備不測事態確實想讓她盡快恢復。但是，自己在拼命逃跑的時候月在咕啾咕啾的喝著自己的血，阿一對這樣一幅構圖略微感到抵觸。可是，現在也只能棄車保帥了。
結果阿一答應了月⋯⋯但因為抱著礙事，所以阿一背著她開始跑路。
然後就出現了開頭的一幕。
阿一他們現在正被近兩百只魔物在後面窮追猛趕。在陰暗的草叢中，明明已經吸完血了、但月還是賴在阿一的背上不肯下來。
後面是魔物們，
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！
迫近響起的地鳴聲。隱藏在高草背後的盜龍們並行著從四面八方飛撲了過來。一邊迎擊它們，阿一一邊驅身趕往探索後覺得最可疑的地方。為了不讓魔物們形成致命性的包圍網，月也不停的用魔法射擊。
呲──啾、啾、啾
阿一他們在不久前擺脫了樹海，現在正通過草原，向對面的迷宮牆壁前進，在那個的中央附近有一個縱向割裂的洞窟似的地方。
那麼，為什麼認定犯人在那裡呢，因為襲來的魔物的動向有一定的規律性。阿一他們一邊迎擊魔物一邊前進，當他們向某個方向逃走的時候、魔物們的反應特別強烈。就像特別不想讓他們去那個方向似的。就這樣漫無目的的探索，追隨的魔物也持續增加，最後決定不管三七二十一就朝著那個方向突進了。
顯然，藏在草裡的偷偷摸摸前進大作戰已經失敗了，阿一用【空力】跳躍後又用【縮地】加速。
呲──啾、啾、啾

「月小姐！？這種時候能別再啾啾的吸我的血了麼！？」
「⋯⋯不可抗力」
「騙人！你幾乎無消耗吧！」
「⋯⋯那傢伙的花⋯⋯我也⋯⋯庫」
「像是故意一樣的呻吟算什麼啊！花的原因當我是笨蛋麼！？你很從容麼？喂」

盡管是這樣的狀況，月依然因阿一的血入了迷，原王族的節操似乎連半點都不剩了。（准准吐槽：吸血姫無節操吸血才是有節操吧）兩人這樣在風中嬉戲的同時也準確的殺敵，帶領著二百只以上的魔物跳入了縱向裂隙。
縱向裂隙不算太寬，兩個大人並排的話就會感到拘束。霸王龍當然無法通過，盜龍也只是一次能通過一只的程度。一只侵入的盜龍伸出鈎狀的爪子想要撕裂阿一他們，但在那之前阿一的多納就噴出火焰把它吹飛了，然後立刻用鍊成堵住了裂隙。

「呼～，這樣總之就沒事了吧」
「⋯⋯辛苦了」
「真這麼想的話就快點給我下去啊，喂？」
「⋯⋯姆⋯⋯沒辦法」

聽了阿一的話後，感覺月真～的～是極度不情願的從阿一的背上挪了下來。顯然，對月來說，阿一的背上頗為舒適。

「那麼，它們那麼拼命的話，這裡應該猜對了吧。不可以掉以輕心哦？」
「嗯」

用鍊成封閉入口後，二人在變得昏暗的洞窟中慎重前進。
沿著道路前進了一段時間，不久後出現了大廳。大廳的對面又是一道縱向裂隙向深處延續著。或許，這是通往樓下的階梯也說不定。阿一用【氣息感知】探索著周邊地帶，什麼反應也沒有，但總有種不好的預感，讓他時刻都不放鬆警惕。蒙蔽氣息感知的魔物在這個迷宮中有很多。
阿一他們來到房間中央後，事件發生了，有無數綠色的兵乓球般的東西從四面八方飛了過來。阿一和月在一瞬間背靠背、迎擊飛來的綠球。不過，那個數量遠遠超過一百，而且，還是激烈的連續射擊，所以阿一決定鍊成石壁進行防御。被石壁擋下的綠球都發出噗呲噗呲的聲音破掉了，好像沒什麼了不起的威力。月那邊也沒問題，快速放出數手優秀的風系魔法迎擊。

「月，恐怕是本體的攻擊。知道在哪麼？」
「⋯⋯」
「月？」

阿一想聽聽月是否掌握了本體的位置。月並沒有【氣息感知】這類索敵系的技能，但她擁有吸血鬼敏銳的五感，說不定她會提出和阿一不同的觀點、對索敵有幫助。但是，月並沒有回答阿一的提問。阿一驚訝的呼喚著月的名字，那個回答卻是⋯⋯

「⋯⋯逃走⋯⋯阿一！」

不知不覺，月的手向著阿一舉起，風聚集在她的手上。本能激烈的敲響了警鐘，阿一全力閃離原地。刹那，強力的風刃通過阿一剛才所在的地方，背後的石壁被漂亮的一刀兩斷。

「月！？」

出乎意料的攻擊，阿一發出了驚愕聲，看見月頭上的東西後理解了事態。是的，月的頭上也開花了。而且，和月很相配？那是一朵讓人不由得懷疑般相配的鮮艷的紅玫瑰。

「可惡，剛才的綠球麼！？」

阿一忍住了想要毆打粗心大意的自己的衝動，繼續回避著月的風刃。

「阿一⋯⋯嗚⋯⋯」

月的無表情崩壊了，變成了痛苦的表情。打掉盜龍的花後，盜龍惡狠狠的踩了花。也就是說，被花操縱的時候也是有意識的，只不過是身體的自由被剝奪。
不過，這樣一來也就知道解放的方法了。阿一照准月的花扣下了扳機。但是，操縱者也知道阿一有能擊落花的飛行道具吧。操縱月的身體，做出了庇護花那樣的動作，而且還多是上下運動，一個不小心月的臉就會被打爛了吧。既然如此，就接近切落！正當阿一打算這麼做的時候，月突然用單手捂住了自己的頭。

「⋯⋯還真敢做啊⋯⋯」

也就是說，這是在警告阿一，如果他接近的話月就會自己對自己使用魔法。月確實是接近不死之身。但是，用上級以上的魔法把她一瞬間轟成渣的話，就算有【再生】，也不得不說回天乏術。而且，月還能無延遲施放最上級魔法。特攻這種最惡劣的賭博還是想避免的。
是察覺到了阿一的猶豫不決麼，那傢伙從對面陰暗的縱向裂隙中現身了。（准准吐槽：No Zuo No Die Why You Try ? You Try You Die Tell Me Why？）

阿拉溫妮或樹精那樣的人類女性和植物融合的魔物經常會在RPG中出現，而現在出現在阿一他們面前的魔物正是這個樣子。不過，重要的是，神話中的阿拉溫妮是美麗女性的姿態，不僅不會是敵人，還會給遇到她的人帶來幸運的祝福。傳說明明是這樣的，眼前的偽阿拉溫妮給人這樣的印象皆無！確實，外表是人類的女人，可是她的臉就像洋溢著她內心的醜陋似的那麼難看，無數高懸的觸手蜿蜒起伏，著實讓人感到惡心。它的嘴角不知為何歡樂的咧開、猙獰的傻笑著。
阿一立刻將槍口指向了偽阿拉溫妮。可是，在阿一開槍前月就閃進彈道進行妨礙

「阿一⋯⋯抱歉⋯⋯」

咬著牙的月一臉懊悔的表情。現在也應該在拼命的抵抗著。無法接受自己變成了裹腳布這件事吧。動起打結的嘴巴謝罪的同時，一道鮮血沿著嘴角滴落。尖銳的犬齒傷到嘴唇了吧。是因為懊悔，還是為了解開咒縛，或者兩方面都有麼。
偽阿拉溫妮以月為盾的同時，不斷朝阿一打入綠球。阿一用多納將它們一一擊潰。恐怕，有無數眼睛看不見的花的孢子從破掉的綠球中飛散出來了吧。但是，阿一的頭上並沒有像月那樣盛開花朵的跡象。偽阿拉溫妮停止了猙獰的傻笑，變成一臉驚訝的表情。孢子對阿一是無效的。

（大概，多虧了耐性系技能的幫助吧）

就像阿一推測的那樣，偽阿拉溫妮的孢子是一種神經毒素。因此，對有【毒耐性】技能的阿一沒有效果。也就是說，阿一能夠得救是完全的偶然，不能責備月大意了，月也沒有必要感到悲痛。
偽阿拉溫妮明白了孢子對阿一無效，露出一副不高興的樣子命令月發動魔法。還是風之刃。或許，盜龍們動作單純的原因是因為它不能十全十美的發揮操縱對象的實力。

（不幸中的萬幸啊）

阿一想要回避風之刃，卻因為月威脅般的把手放在頭上而只能停在原地，用從賽庫洛普斯那裡奪來的固有魔法【金剛】忍耐。這個技能的作用是將體表用魔力覆蓋，展開堅固的防御。如字面那樣能發揮金剛般的防御力，是相當可靠的技能，但還遠遠沒有成熟，恐怕只有賽庫洛普斯十分之一程度的防御力。不過，風之刃銳利是銳利，威力卻不大，還是可以頂住的。

（姑且、也有一個立刻解決的辦法⋯⋯不過後果很恐怖⋯⋯扔燃燒手榴怎麼樣？）

在阿一思索著該如何打破現狀的時候，月悲痛的叫了起來。

「阿一！⋯⋯我可以呦⋯⋯射擊！」

月有所覺悟的樣子，呼叫著阿一射擊。與其成為阿一的絆腳石，更希望他開槍殺了自己。注入這樣意志的紅瞳筆直的凝視著阿一。
那種事做不出來吧！一定會救你的！一般的男主會脫口而出這樣熱情的台詞，點頭確認和女主的羈絆。以前的阿一也會這麼做吧，不過，現在的阿一有著辜負這種期待的才能。

「誒，行麼？得救了」

Do Bang！！
大廳裡回響著槍聲。聽到月的話的瞬間，阿一沒有任何猶豫的扣下了扳機。充滿冰冷空氣的大廳被寂靜支配。其中，不斷在空中飛舞的玫瑰花瓣一片一片的飄落在地面上。
月驚訝的眨了眨眼睛，偽阿拉溫妮也驚訝的眨了眨眼睛。月輕輕的用雙手在頭上確認，那裡沒有花朵，取而代之的是被撕裂的自己的金髮。偽阿拉溫妮也把握住事態，用非難的目光睥睨著阿一。

「哎呀，你看什麼看啊」

Do Bang！！
阿一吐槽的同時開槍了，偽阿拉溫妮爆碎的頭部撒散出綠色的液體，就那樣搖搖晃晃的傾斜，手足抽搐著倒伏在了地面上。

「嘚，月，沒事麼？是否有不適感？」

阿一帶著輕鬆愉快的感覺確認著月是否平安。可是，月一邊摸著頭一邊怒視著阿一。

「⋯⋯開槍了」
「啊？那是因為你說可以開槍了」
「⋯⋯沒有猶豫⋯⋯」
「那個嘛、是最終射擊的感覺。我對狙擊很有自信的啊，月不會是因為我二話不說直接開槍就不高興了吧，為了今後，這是不行的吧？」
「⋯⋯頭皮有點、被削掉了⋯⋯也許⋯⋯」
「嘛、那個馬上就會再生的吧？沒問題」
「嗚嗚～⋯⋯」

月是「確實如此啊，不過！」這麼說著啪啪啪啪啪的毆打起阿一的腹部。確實，是自己讓他開槍的，做出了寧死不當絆腳石的覺悟也是事實。不過，月也是少女，多少也有那樣的夢想。至少希望他能稍微躊躇一點。不管怎樣，她這個反應是對剛才阿一過於輕率的舉動不滿全開的亂發脾氣。
在阿一的方面，當他知道被操縱中的月用不出最令他恐懼的上級魔法的時候，他對月的擔心就消失了。因為沒有攻擊能夠超越月的不死性。
而且，躊躇著不射擊這種不利落的事情阿一也很討厭。阿一已經克制著自己犯了在戰鬥中躊躇這個最大的禁忌，都這樣了到底還有什麼不滿呢？阿一不解的歪著頭。看著阿一的樣子，月更加不高興了，像鴨子一樣撅起了嘴把臉扭了過去。
阿一在內心吐出了嘆息，開始思考該怎麼取悅她。恐怕，這要遠遠難於攻略偽阿拉溫妮。