月鬧情緒的日子輕鬆的就過去了。問答無用的擊殺偽阿拉溫妮后，阿一直接被吸血到昏倒。做這種事的價值就在於它能成功恢復月的情緒，果然生氣的時候吃了美食心情就會變好啊。月恢復情緒後兩人就再次忙於迷宮攻略。
然後終於，再進一步，下一個階層就是從最初的階層算起的第一百層了。阿一在這一步之前的階層中、進行最後的裝備確認和補充，月則是照舊不膩煩的凝視著阿一的作業。與其說她是對阿一的作業感興趣，不如說是喜歡看著工作中的阿一。現在，月就在阿一的身邊、悠閑的交替看著阿一和他的手頭。她的表情是和迷宮不相稱的鬆弛。
自從和月相遇後過去了多少天呢，因為沒有時間的感覺所以不知道，最近，月經常就是這樣一副悠閑的臉、平靜的表情。有時也會露骨的撒嬌。特別是待在據點裡休息的時候，必定會緊緊地貼著。躺著的話就在旁邊像陪睡似的那樣抱住手臂，坐著的話就從背後抱過來。吸血的時候一定要用從正面相擁的形式，終於吸完了後也不肯輕易離開，要用臉在阿一的胸口不停地蹭來蹭去，直到露出一臉滿足放鬆的表情為止。
阿一也是男人。因為月的外表只有十二、三歳，惹人怜愛，不會這麼簡單讓人發情，不過她的實際年齡遠遠超過外表所見。阿一時不時就能看到這一點的只鱗片抓，那不像話的妖艷著實令他困擾。因為還在迷宮內，靠著時常保持的緊張感還可以忍耐，但回到地面上放鬆後，再被月的大人模式強迫的話，阿一沒有能夠維持理性的自信。那也就意味著可能會⋯⋯

「阿一⋯⋯比平時慎重⋯⋯」
「嗯？啊啊，下次就是百層了。想著說不定會有什麼不得了的東西。就一般認識上迷宮的一百層而言⋯⋯嘛，為了以防萬一」

在阿一發現這個迷宮超過八十層的時間點上，這裡是在地面上他所認識的通常的【奧爾庫司大迷宮】的可能性就消失了。落下奈落時的感覺，說成已經踏破了各個階層也不為過。這裡肯定是比通常的迷宮更加遙遠的地下。
槍技、體術、固有魔法、兵器、然後鍊成。總之阿一自負相當的磨練了這些。這樣那樣簡單的被幹掉是不可能的。但是，無視這樣的實力、簡單的給予致命傷就是這個迷宮的可怕之處。
因此，只要能準備的時候就要盡量準備。順便說一下，現在阿一的屬性狀態是。


════════════════════

南雲阿一　１７歳　男　等級：７６
天職：鍊成師
筋力：１９８０
體力：２０９０
耐性：２０７０
敏捷：２４５０
魔力：１７８０
魔耐：１７８０
技能：鍊成「+礦物系鑑定」「+精密鍊成」「+礦物系探查」「+礦物分離」「+礦物融合」「+複製鍊成」。魔力操作「+魔力放射」「+魔力壓縮」「+遠隔操作」。胃酸強化・纏雷・天步「+空力」「+縮地」「+豪腳」。風爪・夜目・遠見・氣息感知・魔力感知・熱源感知・氣息遮斷・毒耐性・麻痺耐性・石化耐性・金剛・威圧・念話・語言理解


════════════════════

屬性自從第一次吃了魔物後就一直持續上升，固有魔法並沒有再增加很多。吃層主級魔物的話有時也會取得固有魔法，吃普通的小怪已經不會再增加了。（准准吐槽：堂堂偽阿拉溫妮，和小怪一個德行麼？獨眼巨人（笑）都有個金剛呢，汗⋯⋯）魔物們也互相吃，同樣不會奪取對手的固有魔法，隨著屬性上升肉體變質，習得固有魔法也變得越來越難了也說不定。
過了一會兒，全部的準備終了。阿一和月走向了通向樓下的樓梯。
這個階層，是一個被無數粗大堅實的柱子支撐的空間。每一根柱子的直徑至少有五米，一個個都被鏤刻了螺旋狀藤蔓似的雕花。柱子有規律的按照一定的間隔排列著，到天頂的距離可能有三十米。地面平整綺麗，連一絲粗糙也沒有。哪裡都讓人感到莊嚴的空間。
盡管阿一他們入迷的看了一會兒這個景象，隨後他們仍然踏入了這個空間。於是，全部的柱子開始散發出淡淡的光輝。阿一和月立馬取回自我開始警戒。柱子以阿一他們為起點向深處的方向順次閃耀下去。
阿一他們警戒了一段時間，確認並沒有發生什麼特別的事後就前進了。感知系技能全開的穩步前進。前進了二百米左右的時候，看見了前方的終點。不，不是終點，這是一扇巨大的門扉。全長十米有餘的巨大雙開門，被鏤刻上了美麗的雕刻。特別是位於那個七邊形頂點的七個紋樣，給人描繪了什麼的印象。

「⋯⋯這又是很厲害的。難道是⋯⋯」
「⋯⋯叛逆者的住處？」

的的確確是最終BOSS房間的感覺。實際上，感知系技能並沒有反應，但阿一的本能卻敲響了警鐘。前面很不妙。月也這麼覺得麼，額頭上出了一層細汗。

「哈，是的話就是最棒不是麼。總算到達終點了吧？」

阿一無視本能，臉上浮現出無敵的笑容。就算有什麼在裡面待機，要做的事也是不會變的。

「⋯⋯嗯！」

月也用一副下定決心的表情瞪著門扉。
然後，兩人一起越過了門前最後的柱子。
那個瞬間，在阿一他們和門之間三十米左右的空間裡，出現了一個巨大的魔法陣。放出赤黑色的光並發出脈搏跳動似的咚咕咚咕的響聲。
阿一對那個魔法陣有印象，不可能忘記、那一日，阿一落入奈落的那一日見過的，和那個將自己們逼入窮途末路的陷阱同樣的東西。可是，貝希摩斯的是直徑十米級的魔法陣，相對的，眼前的魔法陣在有那個三倍大的基礎上，構築式也是更加複雜、精密的東西。

「哦咿哦咿，這個大小算什麼啊？真的是最終BOSS？」
「⋯⋯沒關係⋯⋯我們、不會輸⋯⋯」

阿一畢竟還是浮現出了抽搐的笑容。月是一副決然的表情，緊緊的抓住了阿一的手臂。
聽了月的話，阿一「是啊」這樣的點頭，一邊浮現出苦笑一邊瞪視著魔法陣。看來，不打到這個魔法陣中的怪物就無法繼續前進了。
魔法陣更加閃耀，終於像裂開似的那樣綻放出光芒。阿一和月立刻舉起手臂防止眼睛失明。光平息了的時候，在那裡出現的是⋯⋯
體長三十米，六個脖子六個頭──都有著利牙和赤黑色眼睛──的怪物。打比方的話，就是神話中的怪物希德拉了。

「『『『『『咕嚕哇啊啊啊啊啊啊嗯！！』』』』』」

希德拉用不可思議的和聲发出了尖叫，（准准吐槽：六聲部，難道是国王合唱團！）同時用六對目光射穿了阿一他們。是為了給予不自量力的侵入者裁決嗎，希德拉向阿一他們放出了足以讓普通人心臟停跳的殺氣。
同時，刻著赤色紋樣的頭突然開口放出了火焰放射。（准准吐槽：噴火龍麼～）這已經是可以稱作炎之壁的規模了。
阿一和月同時左右閃離那個地方開始反擊。阿一的多納噴火，電磁加速後的超速彈丸狙擊了赤頭。子彈精準的命中赤頭並將它吹飛了。
先下一城！阿一在內心擺出勝利手勢的時候，白色紋樣的頭發出了「咕嚕啊嗯！」的吶喊，吹飛的赤頭被白光包覆。於是，就好像影像倒播似的，紅頭回到了原來的地方。白頭似乎使用了回復魔法。
比阿一稍微遲了一點，月的冰彈吹飛了綠色紋樣的頭，但也隨著白頭的吶喊一起復原了。
阿一一邊咂嘴一邊用【念話】向月傳信。

「月！瞄準那個白頭！要不沒完沒了！」
「嗯！」

藍色紋樣的頭從口中噴出了散彈似的冰礫，回避這個的同時，阿一和月一齊瞄準了白頭。
Do Bang！

「【緋槍】」

閃光和熊熊燃燒的槍迫近了白頭。但是，以為直擊了的瞬間，黃色紋樣的頭如射線般插入並瞬間膨大。然後泛著淡淡的黃色光輝，承受下了阿一的電磁砲和月的【緋槍】。沖擊和爆炎之後，無傷的黃頭淡定的在那裡睥睨著阿一他們。

「擦！盾角色麼。攻擊、盾、回復，平衡性相當好啊！」

阿一向頭上扔出【燃燒手榴彈】。同時用多納的最大出力連射白頭。月也配合著連發【緋槍】。月的【蒼天】或許能除掉黃頭到達白頭，但最上級魔法只要使用一發月就會陷入行動不能。雖然吸血後立刻就能恢復，但阿一併不認為其他的頭會給他們這個時間。至少要消滅半數的頭，否則不能使用最上級魔法。
黃頭盡數承受了阿一和月的攻擊。這次不是無傷了，那些攻擊成功對黃頭造成了傷害。

「咕嚕啊嗯！」

白頭立刻一聲怪叫給黃頭進行回復。完全是一名優秀的回復角色啊。但是，在這之後，【燃燒手榴彈】在白頭的頭上爆裂了。攝氏三千度、熊熊燃燒的焦油被撒散出來。白頭也被淋到、發出了痛苦的悲鳴並拼命掙扎著。

「不能錯過這個機會！」阿一用【念話】向月發送信號，同時打算開始攻擊。可是，在那之前響起了尖叫，是月的聲音。

「咿呀啊啊啊啊啊啊！！！」
「！？月！」

雖然阿一想要立刻驅身前往月的身邊，但是紅頭和綠頭就像要妨礙阿一似的放出了無數的炎彈和風刃。月還在尖叫著，阿一咬牙切齒的思考著這到底是怎麼回事。然後就想到，話說那個黑色紋樣的頭至今還什麼都沒有做。

（不對，如果已經做了什麼的話！）

阿一交替使用【縮地】和【空力】拼命地躲過攻擊，同時用多納向黑頭開槍。和射擊聲一起，凝視著月的黑頭被吹飛了。同一時刻，月脫力的倒了下去。阿一從遠處看到月臉色發青。是要吃掉那樣的月麼，藍頭張開大口伸出長脖子向月迫近。

「想得美啊啊啊啊！！」

阿一帶著受傷的覺悟用【縮地】強行闖入了炎彈和風刃的暴風雨，用多納的槍身纏繞【風爪】，切裂那些感覺會造成致命傷的攻擊，其他的就無視了，終於在極限的時機插入了月和藍頭之間。但是，沒有迎擊的空閑，阿一立刻發動了【金剛】。【金剛】不能一邊移動一邊使用，因此，他只能穩如磐石的阻擋在月的身前。阿一用魔力覆蓋體表的同時也被藍頭的大嘴整個咬住了。

「咕嚕嚕嚕！」
「咕嗚！」

藍頭一邊發出低吼，一邊用想把阿一整個吞下去的氣勢關閉顎門。阿一彎著腰，用後背和雙腳死頂著藍頭的上下顎不讓它關閉，並且用多納的槍口抵住藍頭的上顎扣下了扳機。槍聲響起的同時，子彈就像火山噴發似的從藍頭的頭部正上方飛出。失去力量的藍頭被阿一用【豪腳】踢飛，緊接著他就向希德拉扔去了【閃光手榴彈】和【音響手榴彈】。

【音響手榴彈】是利用八十層發現的能放出超音波的魔物制成的東西，這種體內具有特殊器官的魔物能用聲音來攻擊。打倒這個魔物後固有魔法也沒有增加，可是作為代替，阿一將這個特殊器官和礦物加工成了音響炸彈。
兩個手榴彈發出的強烈閃光和音波讓希德拉膽怯了。（准准吐槽：為什麼我越來越覺得像寵物小精靈啊！火焰放射、冰礫、膽怯，這技能名都和寵物小精靈裡一樣啊！）阿一趁著這個間隙抱著月隱藏到了柱子的背面。

「喂！月！振作點！」
「⋯⋯」

即使阿一呼喚也沒有反應，月臉色發青的同時身體瑟瑟發抖。「黑頭的渾蛋幹了什麼呀！」這樣謾罵的同時，阿一啪啪啪啪的輕拍月的臉頰。用【念話】拼命的呼喚了、神水也喝了。片刻之後，月空虛的眼瞳漸漸開始恢復光芒。

「月！」
「⋯⋯阿一？」
「喔、是我哦。沒問題麼？到底怎麼了？」

月不停眨眼的同時，像是為了確認阿一的存在似的，伸出她那小手觸摸著阿一的臉頰。然後漸漸有了阿一就在這裡的實感麼，月安心的出了一口氣，同時眼睛的邊緣開始積存淚水。

「⋯⋯太好了⋯⋯被拋棄了的話⋯⋯又要在黑暗中一人⋯⋯」
「啊？你在說什麼呢？」

阿一對月的樣子感到困惑。按月的說法，她突然被強烈的不安感襲擊，注意到的時候，她已經滿腦子都是被阿一拋棄並再次被封印的景象。然後，被難以想像的恐怖感束縛，無法動彈了。

「切！異常狀態系魔法麼？黑頭的作用貌似是讓對手陷入恐慌狀態。真是平衡性相當好的怪物啊，靠！」
「⋯⋯阿一」

阿一咒罵著麻煩的敵人，月用充滿不安的瞳孔看向阿一。看見了相當恐怖──被阿一拋棄──的景象吧。總之是命懸一線的將被封印了三百年的自己解放的人物，知道自己是吸血鬼也平常心的接觸，甚至還天天讓自己吸血。（准准吐槽：阿一是受無疑！）遇到這樣的男人、以心相許也是沒辦法的吧。並且，對月來說，阿一的身邊是她唯一的歸宿。和阿一約定一起去他的故鄉時月到底有多開心呢。再次成為孤身一人這種事月連想都不敢想。因此，那個植入的噩夢揮之不去的腐蝕了月。
感覺到混亂的希德拉漸漸恢復的氣息，阿一站了起來，月則是不由自主的抓住了阿一的衣服下擺，想要挽留他。

「⋯⋯我⋯⋯」

顫抖的月是一副快要哭出來的表情。阿一不知道月看到了怎樣的噩夢，卻感覺得到月現在正在想什麼。並且，從平時的態度也能察覺到月的心意。不管怎麼說，也約定了要帶著她一起去日本。事到如今，即使裝作不知道也沒有意義吧。

（本來應該說一些安慰的話，但是現在沒有時間，而且就算說一些半吊子的話，也會再次淪為黑頭的餌食吧。我也有中招的可能性，那個時候月必須要能跟上。）

在這一瞬間，仿彿辯解似的考慮著這樣的事。阿一瘋狂的撓著頭，同時蹲在月的身前和她的視交匯在一起。
然後⋯⋯

「？⋯⋯！？」

傾首和月來了一個Kiss。
雖然只是輕吻了一下嘴唇，但月的反應很劇烈，目不轉睛的凝視著阿一。阿一有點害羞的錯開視線，拉起月的手。

「殺了那個還沒死的傢伙，然後回到地面、回到故鄉。⋯⋯一起」

月還是呆然的凝視著阿一，隨後，無表情和那個時候一樣輕輕的崩潰，浮現出綺麗的笑容。

「嗯！」

阿一咳嗽了一下重振精神，告訴了月作戰計劃。

「月，我要使用修拉簡。因為不能連發，援護就拜託了」
「⋯⋯交給我！」

月滿溢著更勝平常的幹勁。安靜嘟噥的口吻崩潰了，回答裡充滿霸氣。剛才的不安已經一掃而光、煙消雲散了。
顯然擺脫了各種各樣束縛的月，讓阿一想起了她平時撒嬌的樣子。想到今後的事──稍微提前了一點也說不定──阿一的臉頰痙攣了。可是，後面的希德拉像是在說「現充爆炸吧！」似的發出了咆哮。
兩人一口氣從柱子的背面跑出，開始了這次的反擊。

「【緋槍】！【砲皇】！【凍雨】！」

接連不斷的扣下魔法的扳機，用不可能的速度構築魔法。炎之槍、伴隨著螺旋狀真空刃的龍卷風、銳針一樣的冰雨，三者一齊襲向了希德拉。
看準攻擊之後的空隙，黃頭想伸出腦袋擋在紅頭、藍頭、綠頭的前面，不過注意到白頭被阿一盯著，便停在那裡不動了，出咆哮作為代替发。

「咕嚕哇嗯！」

於是附近的柱子泛起了波瀾，變形，成了臨時湊合的盾。看來這黃頭似乎能使用和蠍子怪同樣的技能，不過規模小了一些。
月的魔法爆碎了充當先鋒的石壁，後續的魔法直擊了那三個頭。

「『『咕嚕嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！』』」

被打的三個頭發出了悲鳴。這時，黑頭再次用眼睛捕捉到了使用過魔法之後的月，用出恐慌的魔法。
月的心中再次湧起不安，但是，月在被那個不安壓垮之前，想起了剛才阿一的Kiss。於是，一股暖流湧入她的體內，使她心情高漲，將不安沖走了。

「⋯⋯已經不管用了！」

月為了援護阿一，比起威力更重視出招次數，一次接一次射出的魔法構成了彈幕。
受到回復的紅頭、藍頭、綠頭各自再次展開攻擊，只為了和月一個人鬥智斗勇。出現魔法盡數抵消的間隙就再次打入魔法。
另一方面，阿一在月牽制著三個頭的期間，一口氣接近了希德拉。強攻的對策萬一失敗將會非常麻煩，必須是名副其實的一擊必殺。黑頭領悟到恐慌魔法對月沒有效果了，這次把眼朝向了阿一。阿一的胸中立刻湧上不安，剛來到奈落時的痛苦和飢餓感蘇醒過來。可是⋯⋯

「那又怎麼樣！」

是的，這些痛苦早就頂過去了。事到如今再度品嘗那些日子已經無所謂了。阿一用多納將黑頭轟飛。
白頭立刻準備進行回復，但在那之前，阿一用【空力】和【縮地】飛起，在空中取出了背在背上的實戰來福槍：修拉簡，將它夾在腋下進行瞄準。
黃頭為保護白頭而上前阻擋，這種事已在意料之中。

「一起粉碎！」

阿一使用【纏雷】，修拉簡泛起紅色的火花。子彈是用塔烏魯礦石做的芯，用蠍子怪的外殻的希塔魯礦石做的鍍層，用地球的話來說就是全金屬外殻。希塔魯礦石有很高的魔力親和性，【纏雷】和它也能很好的融合。彈夾中壓縮裝填的燃燒粉是通常子彈數倍的量，只要被撞針打一下或碰到火花就會引起大爆炸。
Do Gang！！
如同大砲的一擊般可怕的炸裂音，全金屬外殻的紅色子彈在全長超過一點五米的槍筒內被施加了電磁加速。那個威力是多納最大威力的十倍，單純計算上有普通實戰來福槍百倍的破壊力。要不是有異世界的特殊礦石和固有魔法，修拉簡是無論如何也無法制成的怪物兵器。
發射的景象簡直就是最粗的激光兵器。曾經，勇者光輝向貝希摩斯放出的王牌，和這個比起來感覺就像是兒戲。射出的子彈一直向前，燃燒了周圍的空氣，直擊了黃頭。
黃頭也好好的用出了【金剛】進行防御，可是⋯⋯子彈宛如什麼都沒打到似的抵達了黃頭後面的白頭，就那樣還是像什麼都沒打到似的貫穿了白頭，爆破了它背後的牆壁。整個階層都激烈的震動起來，仿彿發生了地震。
之後剩下的是，頭部被漂亮的消滅了的兩個脖子，能夠看見白熱化的斷面熔化出濃稠的液體，並且，破碎的兩個腦袋四散周圍，留在牆壁上的深穴也不知道延伸至哪裡。
一次性消滅半數的頭，剩下的三個頭忘記了月這個對手，呆然的凝視著阿一的方向。阿一輕巧的著地，從冒煙的修拉簡中排出彈夾。彈夾落在地面上，發出Ching的一聲讓三個頭清醒了，它們看著阿一的眼光中明顯注入了憎惡。可是，它們的另一位對手，眼光一刻也不曾從她的敵人身上離開。

「【天灼】」

曾經的吸血姫，因她那天生的才能令同族也感到恐懼進而被封印入奈落的存在。那個力量，就像在說『這是與我敵對這件事的天罰』一樣傾注而下。
在三個頭的周圍，有六個放電的雷球包圍著它們的樣子在空中飄蕩，下個瞬間，相鄰的球體就像拉手似的互相放電連結在了一起，在它們的中央做出了一個巨大的雷球。
呲嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊！！
中央的雷球裂開，在周圍的六個雷球包圍的範圍內灑下了超強威力的雷擊。三個頭嘗試著逃跑，但雷球就好像牆壁似的包圍著，不讓它們從那個範圍中逃出來。猶如從天空傾注而下的神之怒般，轟鳴聲和閃光溢滿了廣大的空間。
然後，什麼都不用做，最上級魔法持續了十秒以上，臨終的悲鳴終於消失，三個頭化為了焦炭。
月和平時一樣啪嗒一聲坐在地上。因魔力枯竭而粗暴的喘著氣，面無表情的同時，眼瞳中寄宿者心滿意足的光芒，面向阿一豎起了大拇指。阿一臉頰鬆弛的同時，也向她豎起了大拇指。然後，阿一重新抬起修拉庫，背向著希德拉僅剩的胴體部分的殘骸朝月走了過去。
緊接著，

「阿一！」

月臨到緊急關頭的聲音響徹。追尋著月看到了什麼似的視線，那裡是，連聲音都沒有，第七個頭如雨後春筍般從胴體部分長了出來，那雙眼睛睥睨著阿一。阿一不由得僵硬了。
可是，閃耀著銀色光輝的第七個頭從阿一身上移開了視線轉而看向月，連預備動作都沒有就從那銳利的眼瞳中放出極光。和剛才阿一的修拉簡放出的不相上下的極光瞬間迫近了月。月因魔力枯竭而動不了。
阿一在銀頭的視線移向月的瞬間，惡寒襲擊全身的同時飛了出去。
藍頭時的那一幕再現，阿一在極光整個吞沒月之前飛了過去，再次成功阻擋在她的身前。可是，結果卻是完全不同的東西。極光吞噬了阿一，後面的月雖然沒有受到直擊，但身體也被強力的餘波打中吹飛了出去。
極光平息，痛苦在全身奔走的月一邊發出了呻吟聲一邊撐起了身體。被極光吞噬前、阿一介入的景象浮現在眼前，月焦急的尋找著那個身姿。
阿一還在最初阻擋的那個地方一動都沒有動。像門神一樣站立的同時，全身都在冒煙。融化的修拉簡的殘骸在地面上滾動。（准准吐槽：阿一你現在是全裸的吧？是吧是吧！別告訴我希塔魯礦石都熔化了你的衣服還沒事哦！）

「阿、阿一？」
「⋯⋯」

阿一沒有回答。然後，就那樣搖晃著呱啦一聲向前摔倒了。

「阿一！」

月就這樣被焦躁驅使著，打算無視疼痛的身體直接前往阿一的身邊。但是，因為魔力枯竭用不上力而跌倒了。壓抑著急不可耐的心情取出神水一口氣喝乾。恢復了少許活力後站了起來，這次立刻跑到了阿一的身邊。
趴倒在地的阿一流出了很多血。極光突破了阿一的【金剛】對他造成傷害。修拉簡是用蠍子怪的外殻製作的，而蠍子怪的外殻在某種程度上承受住了月的【蒼天】。如果阿一沒有立刻用修拉簡作為盾牌的話，當場死亡了也說不定。
月將阿一翻了過來，仰面朝天的阿一狀況相當嚴重。指、肩、側腹都有一部分被燒爛，露出了骨頭。臉的右半部被燒毀，右眼流著血。以這個狀況來說，足部受到的影響最少、應該是不幸中的萬幸了吧。
月急忙打算讓他喝下神水，可是希德拉並沒有等待著給她這個時間。這次是射出了無數直徑十厘米左右的光彈，如同電荷粒子炮的掃射般激烈。
月抱著阿一、竭盡全力的脫離那個場所、藏到了柱子的背面。石柱被相繼飛來的光彈剜削著，估計連一分鐘都撐不住吧。一個個光彈都蘊含著可怕程度的能量。
月急忙在阿一的傷口上灑下一瓶神水，另一瓶讓他喝掉。不過，連咽下的力氣都不剩了麼，阿一把嘴裡的神水都嗆了出來。見此情況，月將神水含在自己口中，嘴對嘴強迫嗆到的阿一把它喝了下去。
可是，神水雖然達到了止血的效果，卻沒能輕易修復傷口。平時總是立刻就開始修復的，但現在就像是被什麼阻礙著一樣，修復遲遲沒有開始。

「為什麼！？」

月陷入了半恐慌狀態，同時取出了她持有的所有神水。
其實，希德拉的那個極光中還含有一種毒，具有融解肉體的效果。一般來說、應該是什麼對策都沒有、就那樣被融解殆盡。但是，神水的恢復力大得驚人，修復速度已經超過了融解速度，再加上阿一有著攝入魔物肉後變得強韌的肉體，雖然速度緩慢，但隨著時間的流逝最終一定會治好的。但是，由於右眼已經被極光蒸發以及就算是神水也無法再生缺損部件的關係，右眼治不好了。
柱子已經幾乎被打碎，在阿一能動之前這邊實在是頂不住了。月是一臉決然的表情，凝視著阿一輕吻了他的嘴唇。然後，月手持阿一的多納站了起來。

「⋯⋯這次我幫助（你）⋯⋯」

留下這樣決意的話，月從柱子後面飛了出去。魔力僅剩一點，神水已經用光，可以仰賴的就只有施加了身體強化的吸血鬼的肉體、心裡沒底的固有魔法【自動再生】、以及阿一的多納而已。
希德拉的銀頭睥睨著從柱子後面飛出的月，朝她連射光彈。月現在魔力很少，連用魔法抵消這種事都做不到，也沒有辦法像阿一那樣用多納擊落光彈，所以她現在只顧著奔跑。但是，本來月就不擅長以體術為首的接近戰，很快就被逼入了絶境。
然後，終於有一發光彈直擊了月的肩膀。

「啊咕！？」

月發出了痛苦的呻吟聲，隨後就用要把痛苦都一掃而光的氣勢再次奔跑了起來。因疼痛而停止動作的瞬間，因疼痛而停止動作的瞬間，月就明白到有什麼東西進入了身體。月的【自動再生】開始的比平時晚。極光的附加效果對【自動再生】也有效似的。更多的魔力被削減，這樣下去，使用身體強化的魔力也會直接消失吧。
月無論如何都試圖接近，怎奈彈幕的密度太高，無法順利靠近中心。月不認為在這麼遠的距離她能用多納打中銀頭，因此，尋找接近的間隙是很有必要的。但是，光彈毫不留情的襲擊了月，最終將她逼上了絶路。
月是就算只有一點也想要打開局面，迫不得已的扣下了多納的扳機。雖然不能使用【纏雷】，但使用雷系的魔法好歹是完成了電磁加速。然後，應該是新手的運氣吧，子彈見縫插針，突破密集的彈幕打中了銀頭的太陽穴一帶。
然後，

「誒」

月不禁漏出了這樣的聲音。雖說電磁加速不充分，但確實是擁有一定威力的一擊，卻只讓銀頭擦破點皮，沒有受到多大傷害的樣子。月的表情泛出絶望的影子。但是，自己的敗北就意味著阿一的死。月咬緊牙關，再次將回避貫徹下去。
可是，這種模式並不會永遠持續下去。銀頭的眼睛瞬間閃耀，第二次射出了碾壓整個空間的極光。回避路線被光彈封殺的月自己躍入了一個光彈，然後被吹飛了，這樣才總算從極光的破滅中守護了自己。
但是，這個的代價是月的腹部被光彈啃噬了。失去平衡的月摔在了地上。

「嗚⋯⋯嗚⋯⋯」

身體動不了。如果不馬上動起來的話就會被光彈蹂躪。明知這一點的月拼命的掙扎著，可是身體就是不聽使喚。【自動再生】很遲緩。月不知不覺流淚了，特別特別不甘心可就是沒有辦法，自己無法守護阿一。
光彈逼近了月。月沒有閉上眼睛。『至少不能在心中認輸』這樣睥睨著銀頭。光彈迫近、視界充滿了閃光。直擊。死。對於沒能好好守護就先逝世這件事，月在心中向阿一謝罪了。
刹那⋯⋯一陣風吹過。

「哎？」

月注意到的時候，自己已經被抱著，看見光彈從身旁通過。然後，不可置信般的抬頭看著支撐自己的人物。那毫無疑問是阿一。滿身瘡痍、氣喘吁吁、閉上一只眼睛緊緊的抱著月。

「別哭了哦，月。你贏了啊。」
「阿一！」

月感動至極的抱住了阿一。阿一受的傷幾乎都還沒有治好，實際上，他現在也就只有站著的力氣。
阿一遙望著銀頭。銀頭周圍漂浮著光彈的同時，一臉從容的表情睥睨著這邊，就像在說「事到如今你怎麼還沒死」似的、二話不說向這邊放出了一個光彈。

「太慢了」

阿一看著光彈襲來也沒有動，直到光彈直擊的瞬間之前才突然做出倒地般的動作進行回避。
銀頭的眼睛眯細了，無數的光彈一口氣襲擊了過來。

「阿一，逃！」

月是一臉拼命的表情向阿一說著，而阿一輕盈的就像吹起的一陣風，抱著月如同跳舞一般連周圍也不看的進行回避，晃里晃蕩左傾右倒的動作將光彈全部躲了過去。（准准吐槽：阿一你什麼時候會凌波微步了？）甚至會讓人誤會是光彈選擇了避開阿一的路線。
月瞪大了眼睛。

「月，吸血啊」

安靜的眼睛、安靜的聲音催促著月。月因為阿一本來就嚴重失血而猶豫著。輕盈的閃轉騰挪與光彈交錯而過的同時，阿一緊緊的擁抱著月、獻上了自己的頸部。

「你的魔法是最後的依靠。⋯⋯干吧，月。我們會贏！」
「⋯⋯嗯！」

為了回應阿一寄宿著強烈意志的話語，月也強有力的點頭。相信著阿一，把臉埋在頸部露出了牙齒。阿一的力量直接流入似的，月的身體急速自癒。兩人在光彈的暴風雨中擁抱在一起，如同跳舞那樣一圈圈轉動，如夢似幻的光景，美得就像一幅畫。
現在阿一眼中看到的是褪色的世界，黑白色的世界，全部的東西移動得都很緩慢。其中，就只有阿一能保持正常的移動速度。
剛才，阿一拼命的維繫著模糊的意識，然後看見了。看見月一個人在戰鬥的光景，單手拿著阿一的槍拼命作戰，像被調戲的婦女般被追逼的身姿，以及銀頭放出極光後她倒地不起、就要被光彈擊中的瞬間。
阿一的胸中充滿了激烈的憤怒。自己在做什麼？到底要睡到什麼時候才滿意？能容許伙伴在這裡被奪走這種不講理的事情發生嗎？要向那種怪物屈服嗎？
否！堅決否定！自己的，威脅自己們生存的傢伙是敵人！敵人要，

「殺！」

那個瞬間，頭腦中是火花奔走的感覺，阿一的一個新技能覺醒了。【天步】的最終派生技能「+瞬光」。擴大知覺機能，同時【天步】的各個技能的格段都會大幅提升。阿一又完成了一次【逾越障壁】。（提示：第三話有提到，通過艱苦的磨練增加派生技能被稱為【逾越障壁】）

靠著這個技能，阿一瞬間就到了月的身邊，在極限時機躲過了緩慢飛來的光彈。
不久後，月結束吸血，完全取回了力量。

「月，我給信號就拜託你用【蒼天】了。在這之前，躲在這裡」
「嗯⋯⋯阿一要？」
「我要做事前準備。」

阿一這樣說著將月放在了柱子的背面，向銀頭的方向跑了過去。阿一以一紙之隔躲過迫近而來的光彈彈幕，用【縮地】不斷移動的同時用多納開火。
銀頭大概是察覺到這次不會像剛才月的槍擊那樣幾乎無傷，擺頭進行了回避。沒射中的子彈向銀頭後方飛去，最終在天頂上開了個洞。
阿一是毫不在乎的樣子不斷變換場所開槍射擊，但所有的子彈全部脫靶，只是空虛的在天頂上開洞而已。銀頭的眼中顯出嘲笑的神色。平時的話，阿一的射擊絶對不可能這樣，對此，月也感到了一絲不安，但她仍然相信著阿一併等待著。
阿一射盡多納的子彈後就用【空力】向空中跳躍，在天頂附近如游泳般跳躍著躲避光彈，與至今為止不可相比的細膩舞步使不可能成為了可能。
是因為久攻不下而焦急了麼，銀頭不管不顧的放出了極光，但這也只換來了阿一的抿嘴一笑。阿一已經看破了，銀頭在放出極光後的幾秒鐘身體會僵硬不動。然後，重裝子彈的多納再次對天頂上的六個地方開槍了。
於是，突然發生的強烈爆炸沖擊了天頂，一瞬間的寂靜後，天頂開始一口氣的崩壊。其範圍的直徑有十米，重達數十噸的大質量岩塊壓扁了正下方的銀頭。
剛才阿一不僅用多納在天頂上開洞，還一邊在空中不斷閃避光彈一邊將手榴彈塞入洞中，又用鍊成將天頂的各個關鍵部位變得脆弱。然後，幾乎同時引爆了六處的手榴彈。
阿一沒有放緩進攻，只靠這些岩塊就能打到它的話就不用那麼辛苦了。阿一用【縮地】接近被壓垮、動彈不得的銀頭，在崩落的岩石上四處跑著，用鍊成將壓著它的岩石變成了拘束具。同時，在銀頭周圍的一圈做出了臨時熔爐。將燃燒手榴彈等物品放入那個熔爐之中後就立刻脫離那個地方，大喊道。

「月！」
「嗯！【蒼天】！」

蒼色的太陽出現在即興熔爐的中央，使身體動不了的銀頭逐漸熔化。其中放入的炸藥一類的東西也發生了連環爆炸，突破銀頭的防御對它造成了不少的傷害。

「咕嗚嚕啊啊啊啊啊！！！」

銀頭發出了臨終的絶叫。暴動著無論如何想要逃出來，胡亂的射出光彈。岩石封被擊中崩壊，但阿一立即對其進行修復不讓它逃出來。銀頭放出了最後的極光，隨後就毫無對策的被高熱熔化了。
從感知系技能來看，希德拉的反應消失了。確信這次希德拉真的死了以後，阿一直接仰面倒了下去。

「阿一！」

月慌忙的鞭策著自己失去力量的身體朝阿一爬了過去。

「果然⋯⋯已經不行了⋯⋯」

阿一最後感覺到的是被好不容易爬過來的月抱著的觸感，就這樣失去了意識。