阿一現在感覺整個身體正被什麼溫暖柔軟的東西包圍著，相當令人懷念的觸感。這是，床的觸感。靠墊溫柔的接住頭和後背，感覺身體正被柔軟的羽毛包覆著。阿一迷糊的意識混亂了。

（什麼啊？這裡應該是迷宮沒有錯⋯⋯為什麼在床上⋯⋯）

意識還沒有完全醒來的阿一試圖用手摸索周圍。但是，右手卻和他的意圖相反動不了。或者說，右手因被與床不同的柔軟觸感包圍著而動不了，手掌也被什麼溫暖柔軟的東西夾住了。

（這又是什麼？）

疑惑的同時，阿一的手姆尼姆尼的捏了兩下。緊貼阿一手掌的東西光滑而富有彈性，配合著阿一手的動作柔軟的改變形狀。總覺得傳來的這種觸感會讓人上癮，阿一就那樣忘我的揉捏著⋯⋯

「⋯⋯啊嗯⋯⋯」

（！？）

聽到了什麼妖媚的喘息聲。那個瞬間，阿一迷糊的意識一下子覺醒了。
慌忙起身的阿一發現自己真的睡在床上。純白的床單，附帶奢華的天蓋，高級感慢點的床。床位于比通風的陽台高了一段的石階上。清爽的風通過天蓋輕撫阿一的臉頰。四周被很粗的柱子和薄紗般的窗簾包圍著。用建築物舉例的話就是在帕提農神廟的中央放了一張床，說成這樣就可以想像了吧？整個空間都滿溢著許久不見的溫暖的光。

（明明直到剛才為止還在迷宮中上演了死鬥）

這麼想著的阿一混亂了。

（這裡是，哪裡啊⋯⋯難道說這裡就是所謂的另一個世界⋯⋯）

不管哪裡都令人感到莊嚴地場所，阿一的腦海中閃過不吉利的想法，但那個想法被旁邊聽到的妖媚的嬌喘聲打斷了。

「⋯⋯嗯啊⋯⋯阿一⋯⋯啊嗚⋯⋯」
「！？」

阿一慌忙的揭起了旁邊的被子，裡面是一絲不掛的月，一邊抱著自己的右臂一邊睡覺。然後，到現在阿一才發現自己也是赤身裸體。

「原來如此⋯⋯這就是朝春啊⋯⋯不是那樣的！」（科普：朝春，出自大春物語，早上小鳥啾啾叫的梗，指做完這樣那樣的事後，早上醒來發現自己和女人睡在一起，多見于後宮漫畫，小說）

混亂的阿一不由得對犯傻的自己吐槽了，感到若干空虛的同時叫起了月。

「月，起來，月」
「嗯～⋯⋯」

月就像在說「不要不要」似的發出了賴床的聲音並縮成了一個球。順便一說，阿一的右手正被月的大腿夾著，由於她縮成了一個球，手正在接近危險的場所。

「咕⋯⋯難道真的是那個世界⋯⋯天堂麼？」

阿一一邊說出更加阿呆的發言，一邊想方設法的動著想要拔出右手，由於這個原因⋯⋯

「⋯⋯嗯～⋯⋯嗯⋯⋯」

那個妖媚的喘息聲的確是月發出的。

「咕嗚，我要冷靜。不管怎麼說她都比看起來的要年長。動搖等是不可能的！我絶對不是蘿莉控！」

阿一在差一點點就要露出變態紳士表情的緊要關頭這樣自己對自己說著否定的話，同時臉上浮現出戰慄的表情。阿一已經放棄了拔出右手，取而代之，他呼喚著月想要讓她起床，可月卻連一點要起來的跡象都沒有。
在這期間，阿一的焦躁逐步升級。本來就還沒有完全消化這個混亂的狀況，為什麼她能在這裡安閑的睡大頭覺啊！阿一的額頭上漸漸浮起青筋。
然後，焦躁達到了頂點⋯⋯

「適可而止給我起來啊！你這個天然色情吸血姫！」

【纏雷】發動，放出的電流嗶哩嗶哩的在右手奔走。

「！？啊吧吧吧吧吧吧啊吧吧吧」

觸電的月發出怪聲並解放了阿一，身體哆哆嗦嗦顫抖的同時，漸漸睜開了眼睛。

「⋯⋯阿一？」
「喔。是阿一同學哦。愛睡懶覺的人，眼睛睜開⋯⋯」
「阿一！」
「！？」

醒來的月用茫然的眼睛看著阿一，下一個瞬間突然瞪大了眼睛向阿一撲了過去。當然是一絲不掛，阿一動搖了。
但是，月只是把臉埋入阿一的脖子咕嘶咕嘶的發出鼻音，注意到這一點的阿一沒有辦法似的苦笑著撫摸月的頭。

「抱歉、讓你相當擔心了吧」
「嗯⋯⋯擔心了⋯⋯」

暫時就這樣緊緊抱住沒有要分開的樣子。

（作為讓她看到我倒下樣子的懲罰，就讓他抱到滿足為止吧）

這樣想著，阿一繼續溫柔的撫摸月的頭。
然後過了一會兒，月漸漸平靜下來，阿一開始詢問情況。順帶一提，現在月的身上緊緊纏繞著床單。

「那麼，從那之後發生了什麼？這裡是哪裡？」
「⋯⋯那之後⋯⋯」

按月的說法，那之後，魔力枯竭晃里晃蕩的月在昏倒的阿一的身旁依偎著。突然，門自己打開了。難道是敵人的生力軍！但是不管警戒到什麼時候都沒有發生什麼特別的事情。時間經過，少許恢復的月進入門的深處進行了確認。
雖說靠著神水的效果在一點點回復，但阿一的重傷還是沒有什麼變化，依然處於危險狀態。雖然靠著強韌的肉體保住了一命，但不知道什麼時候極光的毒素就會超過神水的回復速度。這種狀態下再出現新的敵人就完蛋了。因此，月忍不住去確認了。
然後，踏入的門的深處是，

「⋯⋯叛逆者的住處」

裡面是廣闊的空間，舒適的住處那樣的地方。那之後，月確認沒有危險，確認有臥室，就背著阿一把他放在了床上開始照顧他。最近從神結晶裡流出的神水顯著減少了，月持續抽出神水喂給阿一喝。
終於，神水的效果戰勝了極光的毒素，看到傷口像平常一樣開始癒合，月也筋疲力盡了。

「⋯⋯原來如此，承蒙照顧了。謝謝你，月」
「嗯！」

阿一傳達了感謝的話語，月的眼瞳閃耀著打心底裏感到高興的光輝。雖然還是無表情，但那個眼瞳是不容辯駁的。

「這麼說來⋯⋯為什麼，我是赤裸的？」

阿一注意到月並沒有提到這件事。

（現實中的朝春還是饒了我吧。並不是說討厭月⋯⋯你看，這種事都要心理準備的吧？）

誰也不知道阿一的內心正這樣嘟噥著。

「⋯⋯美麗的⋯⋯會弄髒的⋯⋯」
「⋯⋯為什麼用舌頭舔嘴唇」

面對阿一的質問，月的臉上浮現出吸血行為後妖艷的笑容，舔舐著嘴唇。阿一不知為何身體打了一個哆嗦。

「還有，月為什麼會睡在旁邊啊？而且⋯⋯裸體⋯⋯」
「⋯⋯嘸嘸⋯⋯」
「等等，那種笑容是什麼意思！做了什麼！話說你別再用舌頭舔嘴唇了啊！」

阿一激烈的追問著，但月只是用妖艷的眼神注視著阿一什麼都沒有回答。
阿一繼續追問了一段時間，但月只是一臉歡樂的表情笑而不語，這樣那樣最後阿一還是放棄了，開始探索叛逆者的住處。月拿來了不知從哪裡找到的優質的衣服。男士服裝。叛逆者是個男人吧。姑且，為了慎重起見，還是檢查了一下衣服裡面有沒有什麼奇怪的裝置。判斷沒有問題後阿一穿上了衣服，整理了一下，還挺合身。
同樣在後面穿衣服的月也準備完畢了，阿一回過了頭。月是，

⋯⋯不知為何只穿了一件長領長袖襯衫。

「月⋯⋯有什麼目的麼？」
「？⋯⋯尺寸不合適」

嘛，的確，男士衣物對身高一百四十厘米的月來說是不合適的吧。但是，可以看到她那膨脹的胸口和那雪白大腿的優美曲線，與月幼小的外觀相反，她的全身都纏繞著一種煽情的氣氛。說實話，阿一正在困擾、不知道該把視線放在哪裡。

「⋯⋯如果真的是天然呆的話、也挺可怕的⋯⋯」

不知道她是有什麼目的還是真的只是天然呆而已，不管怎樣，阿一在各種意義上覺得月很恐怖。
從臥室裡出來的阿一被周圍的景色壓倒、目瞪口呆了。
首先，映入眼簾的是太陽。當然，這裡是地下迷宮，那個並不是真的太陽。一個喇叭狀的物體高高的漂浮在上方的天頂附近，在那個的底部懸浮著一個輝煌閃耀的球體。感覺上、有一絲絲的溫暖，因為並沒有熒光燈那種無機質的感覺，所以不由得將它稱呼為【太陽】了。

「⋯⋯夜晚的時候就像月亮一樣」
「真的麼⋯⋯」

其次惹人注目的就是悅耳的水聲。巨門深處的這個房間有著棒球場左右的大小，不過，這個房間有一面牆壁是瀑布。從天花板的附近流下了大量的水，瀑布匯聚成河，流入了深處的洞穴。清涼的風中滿溢著瀑布旁特有的負氧離子，讓人心情舒暢。如果仔細看的話，也能看到有魚在游泳。或許是地面上的河魚也跟著一起流進來了。
離河川稍微遠一點的地方是一片很大的田地，現在好像什麼都沒有種植⋯⋯分布在田地周圍的好像是牲口棚，雖然沒有動物的氣息。可是，如果有水、魚、肉、野菜這些原材料的話，即使是在這裡也能自己做飯了。綠色也很豐富，到處都有各式各樣的樹木生長著。
阿一向著河流和田地的反方向、緊鄰臥室的建築物的方向踱步。那些與其說是建築物，不如說是直接加工岩壁住進去的感覺。

「⋯⋯稍微調查了一下，沒開過的房間還有很多⋯⋯」
「這樣啊⋯⋯月，行動的時候不要大意哦」
「嗯⋯⋯」

石造的居所全部都是雪白的石灰石一樣的手感。全部都讓人感到很清潔，入口處，從房簷上突出的台座尖端有一個溫暖的光球照亮著。對於在昏暗的場所待了很長時間的阿一他們來說稍微有些刺眼。看來是三層式建築的樣子，上去的樓梯井也有。
總之先去一樓看看。客廳裡有暖爐、柔軟的絨毯和沙發，廚房、廁所這樣的地方也發現了。不管哪個都是被常年擱置的樣子，人的氣息完全感覺不到⋯⋯總之就是長途旅行歸來的時候家的樣子，這麼說就懂了吧。通過這個跡象就可以明白這裡有一段時間無人使用了。仿彿，沒有人住，僅僅只是管理維持著似的⋯⋯
阿一和月更加警戒的同時繼續前進。向更深處走就再次來到了外面。那裡有一個很大的圓形旱潭，潭的對面有一個獅子狀動物的雕塑，以張開口的狀態鎮座在那裡。雕塑的旁邊刻著一個魔法陣。試著向其中注入了魔力，獅子類似物的口中滿含氣勢的噴出了溫水。不管哪裡的世界，就好像約定俗成似的，吐水的一定是獅子。

「嘛嘛，是浴場啊。這真是太好了。已經好幾個月沒洗澡了」

阿一的臉頰不禁鬆弛了下來。剛開始的時候，阿一連注意到身上污垢的餘裕都沒有，有餘裕之後，立刻感覺到全身瘙癢難耐。阿一誇張的向魔法陣中注入魔力，用水擦拭身體是現在的第一要務。
阿一也是日本人，最喜歡洗浴這件事他也不例外。結束安全確認後想心滿意足的放鬆一下，這也是無可奈何的事情吧。
看到那樣的阿一後，月的第一句話，

「⋯⋯入浴？一起⋯⋯」
「⋯⋯能讓我一個人悠閑的洗麼？」
「姆嗚⋯⋯」

赤腳的月啪嘰啪嘰的踢著溫泉水，一起入浴的話就與放鬆無緣了吧，所以阿一果斷拒絶了。月嘟起了嘴唇一臉的不滿。
那之後，在二樓發現了類似書房和工作室的房間。但是，書櫥也是，工房中的門也是，好像都被封印了，沒法打開。沒辦法只好放棄，繼續探索。
兩人走向了第三層最裡面的房間。第三層好像只有這一個房間。打開裡面的門，房間中央的地板上刻著一個直徑七、八米的魔法陣，比至今為止看過的所有的魔法陣都要精緻、細膩，倒不如說是藝術品，就是這麼漂亮的幾何圖案。
但是，比這個更值得注意的是，在那個魔法陣的對面，奢華的椅子上坐著一個人影。人影是骸骨。已經白骨化的遺體身上披著一件黑底金刺綉的精美長袍。並沒有給人骯髒的印象，說成是鬼屋裡的物件就能理解了吧。
那個骸骨依靠著椅子的同時抬著頭。就是保持著這個姿勢腐朽白骨化的吧。骸骨在這個只有魔法陣的房間中，是有什麼考慮麼。不是寢室也不是客廳，而是選擇這個地方作為人生的終點，意圖是什麼呢⋯⋯

「⋯⋯可疑⋯⋯怎麼辦？」

月也對這個骸骨抱有疑問。恐怕他就是被稱為叛逆者的那些傢伙中的一個人吧。痛苦的樣子也沒有，坐著圓寂的那個身姿，簡直像在等待著誰一樣。

「嘛，要尋找通往地上的路，這個房間是鑰匙吧。我的鍊成對書庫和工房的封印都不起作用⋯⋯大概只能調查這裡了吧。月待在這兒，有什麼事兒就拜託了。」
「嗯⋯⋯小心一點」

阿一這樣說著就像魔法陣邁出了腳步。然後，阿一的腳踏入魔法陣中央的瞬間，突然爆發的純白閃光將整個房間染成了雪白。
由於太過刺眼阿一閉上了眼睛。緊接著，有什麼東西入侵了大腦，仿彿走馬燈似的將落入奈落後的事全部過了一遍。
不久後光平息了，在睜開眼睛的阿一面前，一位黑衣青年站在那裡。