魔法陣淡淡的閃耀著，神秘的光充滿了房間。
站立在位於房屋中央的阿一眼前的青年，仔細看的話和椅子上的骸骨穿的是同一件長袍。

「跨越試練抵達此處之人啊，吾名喚奧斯卡？奧爾庫司，乃製作此迷宮之人。所謂的叛逆者，明白了麼？」

開始說話的他好像叫奧斯卡・奧爾庫司。似乎是【奧爾庫司大迷宮】的創造者。阿一吃驚的同時繼續聽著他的話。

「啊，提問是沒有用的，請見諒。你看到的是記錄影像之類的東西，不湊巧無法回答你的提問。不過到達這裡的人，將會成為知道這個世界真實的人，也將知道吾等為何而戰⋯⋯想要將信息傳遞給後世，不得已採用這種方法。望君聽取。⋯⋯吾等雖然被稱為叛逆者，事實上卻從來沒有做過叛逆者的事情。」

然後奧斯卡開始說的話，和聖教教會教的歷史以及從月那裡聽來的叛逆者的傳聞有很大的不同，阿一對此相當震驚。
那是瘋狂的神和神的子孫們的戰鬥的物語。
神代少許之後的時代，世界中充滿了戰爭。人類，魔人和各種各樣的亞人們之間不斷持續著戰爭。戰爭的理由多種多樣。領土擴大，種族的價值觀，支配欲，其他形形色色的理由，其中最為主要的理由就是「神敵」。比起現在，種族和国家都更加細分的時代，各自的種族、国家，都供奉著各自的神。從神那裡得到神諭的人們持續著爭鬥。
可是，出現了一群想要給這持續了幾百年的戰爭畫上終止符的人。在當時，那是被稱呼為「解放者」的集團。
他們彼此之間共通的聯繫就是，他們全員都是從神代延續下來的眾神的子孫。「解放者」的首領在當時偶然得知了眾神的真意──眾神們打算將人們作為棋子進行戰爭遊戲這件事。「解放者」的首領無法容忍眾神們在暗地裡巧妙的操縱人們、驅使戰爭這種事，於是首領聚集了志同道合的一群人。
他們查明了被眾神稱呼為「神界」的地方。「解放者」的成員們以出現了返祖現象、持有強大力量的七人為中心，向眾神發起了挑戰。
但是，那個計劃在戰鬥之前就破產了。發生了什麼？神巧妙的操縱人們，讓人們認為「解放者」們打算毀滅世界，是神的敵人。那個過程中也有過曲折，但最後，應該被「解放者」守護的人們反而向守護者揮下了制裁的鐵錘，「解放者」們被說是成忘記了神的恩惠、打算毀滅世界的「神敵」，被貼上了【叛逆者】的標簽，就這樣被討伐了。
到最後剩下的也只有核心的七人而已。整個世界都與之為敵，他們判斷自己們已經無法打倒神了。然後，紛紛到大陸的盡頭創造迷宮潛伏了起來。準備試練，讓突破試練者繼承自己的力量，希望總有一天能夠出現終結神的遊戲的人。
長長的故事結束了，奧斯卡露出了平靜的微笑。

「君乃何人，為了什麼目的而來到這個地方，吾皆不知，亦不強求君、行弒神之舉，只是想請您知道吾等為何揭竿而起。⋯⋯接下來將會授予君吾之力。之後如何使用這份力量都是君之自由。只是，望君勿將此力用於滿足君之邪欲之上。言畢於此，謝君願聽吾之肺腑之言。君之未來就由君之意志自由決定吧。」

以這樣的話作為結尾，奧斯卡的記錄影像嘶的一下消失了。同時，有什麼東西入侵了阿一的腦海，伴隨著陣痛，但理解到這是在寫入某個魔法，所以老實的忍耐了。
不久後，疼痛和魔法陣的光都平息了。阿一慢慢的吐了一口氣。

「阿一⋯⋯沒事麼？」
「啊，沒事⋯⋯總覺得，聽了什麼很偉大的事啊」
「⋯⋯嗯⋯⋯怎麼辦？」

月詢問著聽了奧斯卡的話後該怎麼辦。

「嗯？沒什麼特別要做的啊？本來，擅自的召喚也好眾神的戰爭也好都只是些麻煩事吧。不知道這個世界會變成什麼樣。尋找回到地面上的方法，然後回到故鄉。不過如此而已。⋯⋯月很在意麼？」

以前的阿一的話現在已經奮起了也說不定。但是，變心後的阿一價值觀也改變了，根本不在乎奧斯卡說的話。你們這個世界的事你們這個世界的居民自己解決。但是，月也是這個世界的居民，如果她無法置之不理的話，阿一還不得不考慮各種各樣的事。他沒有辦法簡單的像無視奧斯卡的願望那樣無視月的願望，對阿一來說，他和月之間已經有了無可替代的重要牽絆。這麼想著就問了，但月只是連一絲猶豫都沒有的搖了搖頭。

「我的歸宿就是這裡⋯⋯其他的不知道」

這麼說著，月拉著阿一的手依偎了過來。緊緊握住的手如同在敘述她的真心。過去的月，將自己的一切全部奉獻給了国家，結果被信賴著的人背叛，誰都沒有來幫助她。對於月來說，在漫長的歳月中幽閉她的這個世界已經成為了牢獄。
將她從這個牢獄中救出來的是阿一。正因如此，阿一的身邊就是月的全部。

「⋯⋯這樣啊」

稍微有一點，阿一害羞了。為了掩蓋這一點，阿一咳嗽了一下，告訴了月一個有衝擊性的事實。

「咳咳，啊～剛才我獲得了新的魔法⋯⋯忽然就記住了神代魔法的感覺」
「⋯⋯真的？」

月擺出了一副難以置信的表情。這也是沒辦法的吧，總之，神代魔法是名副其實的在神的時代被使用、現代已經失傳了的魔法。將阿一他們召喚至這個世界的轉移魔法同樣也是神代魔法。

「這個地板上的什麼魔法陣，能把神代魔法直接弄到腦子裡？好像是」
「⋯⋯不要緊嗎？」
「喔，沒問題。而且這個魔法⋯⋯好像是為我量身定做的魔法呢」
「⋯⋯什麼魔法？」
「這～是，『生成魔法』這樣的傢伙。給礦物附魔，生成具有特殊性質的礦物這樣的魔法。」

聽了阿一的話，月啵的一下張開了口，一臉驚訝的表情。

「⋯⋯神器製作？」
「啊啊，就是這個意思啊」

是的，『生成魔法』是在神代用來製作神器的魔法。確實是為了【鍊成師】而存在的魔法。其實，奧斯卡的天職也是【鍊成師】。

「月也記住怎麼樣？總覺得，進入魔法陣後就會被檢查記憶。奧斯卡也提到了試練什麼的，被判斷為突破試練後就能記住那個魔法了麼？」
「⋯⋯用不了鍊成⋯⋯」
「嘛，還真是這樣⋯⋯好不容易能入手神代的魔法吧？記住也不會吃虧吧？」
「⋯⋯嗯⋯⋯阿一這麼說的話」

在阿一的勸說下，月進入了魔法陣中央。魔法陣發出光輝探尋月的記憶。然後，判斷是否完成了試練⋯⋯

「跨越試練抵達此處之人啊，吾名喚奧斯卡⋯⋯」

奧斯卡又出現了，感覺在某種意義上被糟蹋了啊。阿一和月無視奧斯卡吧啦吧啦的獨白、開始對話。

「怎麼樣？學會了麼？」
「嗯⋯⋯大概。但是⋯⋯神器是難」
「嗚～嗯，果然，神代魔法也有相性相合的問題啊。」

兩人微笑的聊著天，就像旁邊的空間中不存在奧斯卡這個傢伙似的。相當的現實主義者。看見後面的骸骨露出一臉傷心的表情一定是錯覺吧，也許。

「啊～，總之，這裡已經是我們的地盤了，那個屍體怎麼處理」

阿一毫無慈悲可言。

「嗯⋯⋯田地的肥料⋯⋯」

月也毫無慈悲可言。
明明沒有風，奧斯卡的殘骸卻咔噠一下垂下了頭。（准准吐槽：讀到這裡的讀者集體默哀三秒鐘⋯⋯）


～～～～～～～～～～

將奧斯卡的遺骸埋在田地邊上，姑且，也立了一個墓碑。果然，把他當做肥料處理還是太可怜了。
埋葬結束後，阿一和月前往了被封印的地方。剛才還順便領受奧斯卡戴著的指環。

（並不能說成是盜墓賊，畢竟是在埋下去之前繼承的遺物⋯⋯）

阿一在內心這樣狡辯著。這個指環上刻著十字和圓重疊的紋樣，這個紋樣和書房、工房裡封印的紋樣是一樣的。
首先是書房。
首要目的是尋找通往地上的道路。阿一和月解開了施加在書櫥上的封印，尋找有價值的東西。於是，發現了類似這個居所設計圖一樣的東西。雖然沒有一般的藍圖那麼詳細，不過，在哪裡製造些什麼，怎麼樣的構造，寫了很多關於這些的筆記。

「BingGo！就是它，月！」
「嗯」

阿一發出了歡喜的聲音。月也很高興。從設計圖來看，剛才三樓的魔法陣好像是直接和通往地面的魔法陣連在一起的，必須要持有奧爾庫司的戒指才能啟動。

（偷⋯⋯繼承了真是太好了。）

進一步調查設計圖，發現工房的小屋裡有一個定期打掃房間的自立型魔法人偶，天上的球體擁有和太陽相同的性質，可以用來培育作物。沒有人的氣息卻感覺很清潔，是因為有清掃魔法人偶的緣故吧。
工房裡封印的門、是保管奧斯卡生前製作的神器和他收集的素材之類的地方。

（這些都可以偷⋯⋯應該都是轉讓給我的吧）

不管怎麼看都是為了使用道具而找的借口。

「阿一⋯⋯這個」
「嗯？」

在阿一檢查設計圖和其他資料的時候，月拿了一本書過來。看起來是奧斯卡的手記。感覺寫的都是他曾經的同伴，特別是關於核心七人的日常生活的事情。
其中的一節，寫到了關於其他六人迷宮的事情。

「⋯⋯也就是說，是那個麼？攻略其他的迷宮也能入手創設者擁有的神代魔法？」
「⋯⋯或許」

根據手記上寫的，和奧斯卡一樣同為【解放者】的六人最近也準備製作迷宮，教授攻略者神代魔法。但不湊巧，書中並沒有寫他們準備了什麼樣的魔法⋯⋯

「⋯⋯回去的方法可能也會有」

就像月說的那樣，這個可能性非常大吧。實際上，召喚魔法就是超越世界的轉移魔法，是神代魔法。

「是啊。這是今後的方針。回到地面上後就以七大迷宮的攻略為目標吧」
「嗯」

有了明確的方針，阿一的臉頰鬆弛了，不由得高興的撫摸月的頭部，月也開心的眯細了眼睛。
然後又找了一段時間，並沒有發現準確指出迷宮所在地的資料。現在，被確認的只有【古盧恩大砂漠的大火山】【哈爾崔那樹海】，【萊森大峽谷】和【修尼雪原的冰雪洞窟】是嫌疑犯，有調查那周邊的必要。
過了一會兒，在書齋中心滿意足的二人移動到工房。
工房也有幾個小房間，全都可以用奧爾庫司的指環打開。其中有各種各樣的礦石，從來沒見過的工作道具，理論書籍等，全都被保管在這個狹小的場所。鍊成師一定會將這裡錯看成樂園。
阿一又如何呢？他現在正看著這些東西交叉雙臂思考著。看見這個樣子的阿一，月歪著頭詢問道。

「⋯⋯怎麼了？」

阿一思考了一段時間後，向月提案。

「嗚～嗯，那個啊，月，暫時留在這裡一段時間可以麼？雖然我也想盡快回到地面上⋯⋯但是好不容易能夠學到很多東西，將這裡作為據點最棒了。考慮到以後要攻略其他的迷宮，想在這裡盡可能的預先準備準備。怎麼樣？」

月也在地下被封印了三百年了，所以早一秒也好、想要盡快出去吧，聽了阿一的提案，月發了一下呆後，馬上就同意了。阿一對此感到很不可思議⋯⋯

「⋯⋯和阿一在一起的話哪裡都行」

堂堂正正的就說出了這樣的事。面對月的突然襲擊，阿一勉勉強強掩飾住了自己的害羞。
結果，兩人決定在這裡盡可能的鍛鍊並充實裝備。


～～～～～～～～～

那天晚上，天頂上的太陽變成了月亮、散發出淡淡的光芒。阿一沉浸在泡澡中全身心放鬆的同時，呆呆的抬頭眺望著這樣的月亮。落入奈落之後，像這樣真正的放鬆下來還是第一次。這就是常話說的『洗澡是心靈的洗滌』吧。

「呼～太棒了啊～」

在澡堂裡響起了讓人無法想像是現在的阿一發出的感覺舒服的聲音。就在阿一全身放鬆發呆的時候，突然，聽到了噠噠的足音。完全大意的阿一戰慄了。明明說了要一人入浴啊！
發出噗通的一聲，理所當然般的進入了溫泉。

「嗯⋯⋯好舒服⋯⋯」

一絲不掛的身姿，月在阿一的旁邊坐了下來。

「⋯⋯月小姐啊，不是說了要一個人入浴麼？」
「⋯⋯但我拒絶」
「等一下！為什麼你知道那個捏他！」
（准准吐槽：科普，「但我拒絶」這是JOJO第四部登場的岸邊露伴的台詞。緊接著這句，他還要說「我岸邊露伴最喜歡的事情之一，就是向威逼自己的傢伙說NO」。當時遇到的替身HighWay?Star能追踪對手到天涯海角並侵入體內吸取養分，它威脅露伴如果不把主人公東方仗助供出來就整死他。面對這樣的強敵，露伴佯裝接受條件，到最後一刻對方以為得逞之時又斷然拒絶。另外作為作者荒木的美學，這句台詞雖然斬釘截鐵，但並不加感嘆號。）

「⋯⋯」
「⋯⋯至少把前面隱藏一下，浴巾有很多吧」
「不如直接看」
「⋯⋯」
「⋯⋯誒嘿」
「⋯⋯當，當真啊？」
「當真的呦」
「所以為什麼你會知道那個捏他啊！喂，我要出去了」
「逃不了了！」
「等、等一下，啊，呀啊啊────！！！」
（奧斯卡：此後究竟發生何事，就任君想像了）


～～～～～～～～～

此時的香織和雫

「啊嘞？為何突然湧起一股殺意⋯⋯」
「香織！？看到你背後的女鬼了呦！？」