時間稍微回溯一下。
阿一在與希德拉的死鬥中獲勝並倒下了的那個時候，勇者一行暫時中斷迷宮的攻略，返回海利希王国。與至今為止知道道路的樓層不同，完全就是在探索，所以攻略速度一下子變慢了，而且，魔物很強，用一般的方法打不贏，隊員們都感到非常疲勞，於是得出了應該暫時中斷攻略、好好休息的結論。本來，僅僅是休息的話，在有驛站的城鎮霍魯阿德就行了。然而現在卻是回王宮，那是因為那邊派人來迎接了。哈魯西亞帝国那邊無論如何都想要和勇者一行會面，於是派出了使者。為什麼，是這種時候。本來，從收到艾希特神的「神托」到召喚光輝他們，中間沒有經過多少時間。因為這樣，在通知同盟国的帝国之前就進行了勇者召喚，召喚之後勇者們也沒有和帝国碰面。再說，就算把勇者召喚這件事通知帝国，帝国也不會過來。因為，帝国是由三百年前名聲遠播的傭兵建立起來的国家，可以說是冒険者和傭兵的聖地的完全實力主義的国家。如果說由突然出現的所謂的勇者來率領人族的話，他們是一定不會認同的吧。帝国也有聖教教會，帝国人民也毫無例外的是信徒，只是，他們的信仰度比王国要低。大多數的人民都是傭兵或者傭兵行業的相關人員，與信仰相比，想要實際利益的人比較多。不過，這只是多數的人的情況而已，有著熱心的信徒這一事實並沒有改變。但是，在這次的【奧盧克斯大迷宮】，光輝他們突破了歷史最高紀錄六十五層的帝国，帝国那邊對光輝他們產生了興趣。然後帝国就派人通知說務必想要和光輝他們見見面。不論是王国還是教會，都認為這是個好時機。在坐馬車回去的路上，這些內容詳細地傳達給光輝他們，然後到達了王宮。馬車進入王宮，全員下車之後，看見一個少年從王宮裡面奔跑出來。那是個十幾歳的金髮碧眼的美少年。那人有著和光輝相似的氣質，但是好像快要倒下的樣子（Ourjuno：誰叫你跑這麼急，累死你⋯）。那正是海利希王国的王子蘭迪爾・Ｓ・Ｂ・海利希。蘭迪爾殿下，以一種會讓人產生他露出犬耳和拼命擺動尾巴這樣的幻覺的氛圍跑到了大家的面前（Ourjuno：連作者都說你是狗⋯），並大聲叫著。

「香織！你終於回來了！等了很久了！」

當然，這裡除了香織之外還有其他的一起回來的學生們。他們看到那個只看見香織其他什麼都看不到的蘭迪爾殿下的態度，會露出什麼樣的感情，這很容易想像得到（Ourjuno：同學們，憤怒吧，這傢伙就是下一個南雲阿一，趕緊欺負他⋯⋯）。其實，在勇者召喚的第二天開始，蘭迪爾殿下就不停的靠近香織。雖說是這樣，他才十歳（Ourjuno：早熟⋯）。從香織的角度來看，也只有被小孩子喜歡的這種程度的認識，他的成熟的地方比灰塵還小。（Ourjuno：原文就是這樣，不要會錯意了）因為她天生就喜歡照顧別人，因此也就只覺得他是個可愛的弟弟。

「蘭迪爾殿下，好久不見。」

香織出現了他不停擺動尾巴的幻覺，微笑了。蘭迪爾殿下看見香織的微笑，瞬間臉紅了，即使這樣，他還是拼命的作出有男人味的表情靠近了香織。

「啊啊！真的很久不見呢。你說要去迷宮的那個時候真的嚇壊我了。沒有受傷吧？如果我再強一點就不會讓你去那種地方了⋯」

蘭迪爾殿下悔恨的咬著嘴唇。對香織來說，她不要單方面的被人保護，但是少年的使人欣慰的心意讓她不禁露出微笑。

「謝謝你的關心。但是，我沒關係的喲？因為是自己的期望。」
「不，香織不適合戰鬥。那、那個，你看，有更多比這個安全的工作的吧？」
「安全的工作？」

香織因為蘭迪爾殿下的話而歪頭了。蘭迪爾殿下的臉更紅了。雫在旁邊很感興趣的看著察覺到之後，不禁為少年的勇敢靠近而苦笑了。

「嗯、嗯。例如，侍女如何？那個，現在的話可以成為我的專屬侍女喔。」
「侍女嗎？不，對不起，我是治癒師⋯⋯」
「那、那樣的話進醫療院好了。沒有必要去像迷宮那樣的危險的地方或者前線的吧？」

所謂醫療院，是国營的醫院。就在王宮的旁邊。簡單的說，蘭迪爾殿下不要香織離開。但是，遲鈍的香織沒有察覺到少年的感情。

「不，不在前線的話就無法馬上進行治療了。謝謝你的擔心。」
「嗚」（Ourjuno：男人哭吧不是罪⋯⋯）

蘭迪爾殿下領悟到自己不論如何都改變不了香織的想法，小聲的呻吟了。那個不會看氣氛的麻煩的善意的奇葩──勇者光輝參戰了。

「蘭迪爾殿下，香織是我最重要的青梅竹馬。我會盡自己的能力，絶對保護好喲。」

光輝是打算讓年紀小的少年安心，善意全開地說著，但是在這個場面是非常不恰當的發言。戀愛中的蘭迪爾殿下這樣理解到：

「別對我的女人出手喲。只要我還在，就不會吧香織讓給別人！絶對！」

親切的勇者和治癒師，相襯得像一幅畫一樣。蘭迪爾殿下悔恨的臉都扭曲了，就像看著不共戴天的仇人那樣盯著光輝。在蘭迪爾殿下的眼中，大概是把他們兩人看成是戀人了吧。

「讓香織去那種危險的地方，沒有任何想法的你還在說什麼！我絶對不會輸的！香織肯定會覺得我更好的！」
「那～個⋯⋯」

對於蘭迪爾殿下的帶有敵意的話語，香織不知道這究竟是怎麼回事，苦笑了。光輝也摸不著頭腦。雫看著這樣的光輝嘆氣了。
看著不知道為什麼心情變差的蘭迪爾殿下，就在光輝想要說出更加煽動他的台詞之前，響起了冰冷的，帶有少許嚴厲的聲音。

「蘭迪爾，你適可而止吧。香織在困惑著吧？光輝也很為難的喲」
「姐、姐姐！？⋯⋯但、但是⋯⋯」
「沒有但是。明明大家都很疲勞了，你還擋在這裡⋯⋯沒有考慮對方情況的人到底是誰啊？」
「嗚⋯⋯但是⋯⋯」
「蘭迪爾？」
「突、突然想起有重要的事！失陪了！」

蘭迪爾殿下無論如何都不承認自己的錯誤，馬上轉過身去跑了。王女莉莉安娜目送著那背影，嘆了口氣。

「香織，光輝，弟弟失禮了。我代為賠禮。」

莉莉安娜這樣說著低下了頭。美麗的金色直髮傾瀉了下來。

「嗯，沒有在意喲，莉莉。蘭迪爾殿下只是為我們著想而已。」
「是的。不明白他為什麼生氣⋯⋯如果有什麼失禮的地方，我們才是要道歉。」

莉莉安娜聽了香織和光輝的話之後苦笑了。她作為姐姐已經察覺到了弟弟愛慕之情，然而喜歡的香織完全沒有意識到，因此對蘭迪爾殿下多少有些同情。更不用說，知道蘭迪爾殿下還有一個不共戴天的敵人後就更是如此了。順帶一提，蘭迪爾殿下遇到那個不共戴天的敵人的時候，發生了一場騷動⋯⋯那是另外的故事了。莉莉安娜公主，是現在十四歳的才女。容姿非常優秀，在国民中也非常有人氣的金髮碧眼的美少女。性格也如外表所看到的很溫和，但是，一點也不會死板過頭。能很好的區分時間地點場合（TPO），也很直爽的和傭人交談，性格就是這樣的良好。對於被召喚的光輝他們，不論是作為王女還是作為一個人，她都為此心碎。對於把他們卷進這個和他們沒有任何關係的自己的世界的問題中感到了罪惡感。就是這樣的原因，首先和學生們接觸的莉莉安娜並沒有花多少時間就和他們親近了。特別是與同年齡的香織和雫的關係非常好，現在都用暱稱來稱呼，聊天的時候也沒有使用敬語。

「不，光輝。沒有必要在意蘭迪爾。因為那孩子稍微有點失控了。比起那個⋯⋯重新一次，歡迎回來，大家。無事歸還，打心裡感到高興。」

莉莉安娜如此說道，輕柔的微笑著。同學們雖說有香織和雫那樣的美少女在身邊，但是看到那個微笑後也都臉紅了。莉莉安娜的美與那兩人不同，是作為王族而洗禮過的有氣質的優雅的美，雖說同學們多少有些美少女抗性，也無法與之抗衡。現在，永山組和小惡黨組的男生臉色通紅，已經被奪取心神了，連女子隊員的臉也染上了紅色。在異世界出現的真正的公主氣場，要現代的一般學生普通的對應是不可能的吧。反而香織她們那樣像老朋友那樣的接觸才是奇怪的。

「謝謝你，莉莉。你的笑容吹飛了我們的疲勞。我也，很高興能見到你喲。」

光輝說出了爽快而又華麗的台詞，清爽的微笑著。再重複說一次，光輝沒有任何企圖。活著回來再次和友人見面感到高興，真的只是這樣。王女的容姿和言行對他完全沒有效果，他就是那樣病入膏肓的遲鈍。

「誒，是、是那樣啊？那、那個」

只要身為王女，都會習慣於国家的貴族、帝国的使者等人的混帶著恭維的讚揚的話語。因此，她通過這樣的鍛鍊，能夠很自然地看到人的笑臉下隱藏著的真心。所以，她明白光輝說那些話完全沒有任何企圖。這種情況，除了家人以外幾乎沒有出現，所以莉莉安娜的臉不禁變紅了。不知道該怎樣回應，她心裡亂糟糟的。莉莉安娜的這種落差，也是她有人氣的原因之一。光輝一如既往的微笑著，完全沒有發現自己說的話影響了周圍。雫在旁邊看著，深深的嘆了一口氣。真是個讓人操心的男人。他本人是絶對不承認的吧。

「那個，總之大家辛苦了。進餐和洗澡都已經準備好了，請好好的放鬆一下。從帝国來的使者還會在這裡停留數日，請不用在意。」

總之，莉莉安娜整理了混亂的思緒，催促光輝他們。光輝他們緩解迷宮裡的疲勞的時候，他們所在的殘留組討伐了貝希摩斯這件事被傳了開去，歡呼四起之類，也因為這個原因，想要復歸前線的成員增加了之類，愛子老師被人稱為「豐收女神」，而話題人物的她因此而被折騰之類，光輝們一邊聽著這些一邊治癒迷宮攻略造成的疲勞。香織的內心卻因為從迷宮攻略回來而變得不鎮靜了。