之後過了三天，使者終於來會面了。現在，光輝他們、去攻略迷宮的成員們與王国的重要人物，然後還有伊修塔爾率領的幾名祭司等人全部聚集在晉見的房間，帝国的使者正站在紅地毯的正中間面向著海利希陛下。

「使者殿下，歡迎你們的到來。勇者的至上的英勇，請你們充分的確認吧。」
「陛下，對於我們這次的突然來訪，並且傾聽我們的願望，誠然感謝。那麼，哪一位是勇者大人？」
「嗯，首先介紹一下吧。光輝殿下，能向前踏出一步？」
「是」

陛下和使者的循例的打招呼之後，馬上，呼喚光輝他們。光輝接到陛下的呼喚向前踏出了一步。明明才過了不到兩個月，與剛召喚的那個時候不同，現在有著精悍的面容。
王宮的侍女、貴族的千金、殘留組的光輝Fan等人不在這裡，要是她們在這裡看到現在的光輝，肯定會吐出灼熱的氣息，心神蕩漾的吧。接近光輝的千金小姐們已經到達兩位數了⋯⋯對於她們的接近，光輝只有「親切坦率的人們」這樣的感想，實在是遲鈍到極點。這根本就是在給我們演示著什麼叫做遲鈍系主人公。然後，把光輝介紹給之前的迷宮記錄保持者以及其他的迷宮攻略成員。

「呵，你就是勇者大人啊。真是十分年輕呢。失禮的問一下，你真的突破了六十五層？記憶中，那裡好像是會出現叫做貝希摩斯的怪物⋯⋯」

使者像是要觀察光輝那樣遠眺著，在伊修塔爾的面前不能表現太過露骨的態度，於是用帶有少許懷疑的眼神看過去。使者的一名護衛，像是評價般的盯著光輝從上往下看。（Ourjuno：這貨這樣盯著看，不是Gay的吧？）因為那不友好的視線而動了一下身體，光輝回答道：

「那個，那麼稍微說一說吧？例如我們是怎樣打敗貝希摩斯的，啊，或者給你們看看六十六層的地圖吧？」

光輝為了讓他們相信，提出了各種各樣的方案，然而使者露出大膽的笑容搖了搖頭。

「不，不需要。與此相比，有更快的方法能證明。與我的護衛進行模擬戰如何？這樣的話，勇者殿下的實力自然一目了然吧。」
「那個，我是無所謂的⋯⋯」

光輝有點困惑的回頭看了看海利希陛下。海利希陛下接收到光輝的視線，向伊修塔爾確認。伊修塔爾點頭了。要擁有神威的帝国認同光輝成為人族的領導，這是最簡單的，另外，要完全實力主義的帝国早一點打心裡認同，實際戰鬥是最快的吧，如此判斷到。

「沒問題喲。光輝殿下，那份實力，充分的展示出來吧。」
「決定了呢。那麼請準備地方。」

於是很匆忙的，決定了勇者對帝国使者的護衛這樣的模擬戰要開始了。光輝的對戰對手，是一個不管怎麼看都是很平凡的男人。不高不矮的身高，沒有能稱為特徵的特徵，如果混到人群裡馬上就會看丟的平凡的臉。這樣一看完全不覺得他強大。毫無造作的垂著處理過的，使其不能切東西的大型的劍。完全不能說是架勢的架勢。（Ourjuno：這是自然體⋯光輝你Out了吧⋯）光輝認為自己被小看了，憤怒了。如果最初的一擊就嚇破他的膽的話，那邊也會認真起來的吧，於是光輝決定最初的一擊比較認真的打出去。

「要上了！」

光輝變成了風。他使用了【縮地】高速踏進並且伴隨著強風揮下了劍。如果是一般的戰士的話連用眼睛捕捉都很困難吧。但是，這種擔心是多餘的。不如說，結果證明了光輝才是在小看別人。
啪啪！！

「嘎嗚！？」

被吹飛出去的是光輝。護衛像是要舉起劍那樣保持著揮劍的姿勢斜視著光輝。正當光輝打算點到即止的瞬間，放鬆力道的刹那，對方毫無造作的上挑把光輝吹飛了。（Ourjuno：雖說是小看別人了，但是就這麼一擊就被主角以外的人打飛，勇者真的沒問題？）光輝一邊在地面滑動一邊重整姿勢，驚愕的看著護衛。雖說是集中精神在點到即止，但是幾乎意識不到護衛的攻擊。護衛再次以放鬆的自然體勢架著劍。對，剛才的攻擊和動作都過於自然，完全沒有危機感的動作，讓光輝反應不過來。

「哈～，喂喂，勇者就這種程度？根本就沒什麼用呢。有幹勁麼？」

與平凡的臉不相稱的粗暴的語氣，光輝以驚訝的視線看著護衛。護衛浮現出失望的表情。確實，現在的情況是，光輝根據對方外表而判斷，然後無造作的從正面沖過去，然後輕易的被反擊了。光輝發現小看人的是自己這邊，憤怒了。這次是對自己憤怒了。

「非常對不起。再來一次，拜託了」

這次，是認真的眼神，光輝為自己的失禮謝罪。護衛看著那樣的光輝「如果是在戰場的話就沒有『再來一次』了」心情不好地歪著眼睛，但還是再次做光輝的對手。護衛以剛才那樣的自然體站立著。光輝重新集中精神，再次突進了。唐竹、袈裟斬、上挑（Ourjuno：不知道這個有沒翻譯錯，查詞典查不出來，腦補了⋯）、突進和【縮地】，光輝一邊使用著這些動作一邊揮動超高速的劍擊。那個速度已經使光輝的動作產生了殘像。但是，暴風雨般的劍擊被護衛以最小限度的動作避開，一有破綻就馬上反擊。有時，光輝的身影會消失，即使這樣，從死角的攻擊護衛都能很好的應對。光輝對護衛的動作有印象。那是梅魯多團長。他和光輝的水平已經拉開了一段距離了。即使是這樣，光輝還沒有在模擬戰中贏過他一次。那原因用一句話來概括就是壓倒性的戰鬥經驗的差距。恐怕護衛也和梅魯多團長一樣經常置身於戰場吧。那戰鬥經驗把他和光輝的戰力差距拉平了。也就是說，這個護衛的實力等同或者凌駕於梅魯多團長。

「嗯，確實不是一般人能夠作為對手的身體能力。但是，攻擊有點單調過頭了。原本是和戰鬥無緣的吧？」
「額？那個，對，是的。因為我原本僅僅是個學生。」
「而現在是『神之使徒』嗎」

快速看了伊修塔爾那群聖教教會關係者一眼，護衛不高興的哼了一聲。

「喂，勇者。擺好架勢。這次由我來攻擊了。不要放鬆喲？因為一不小心就會把你殺掉的吶」

護衛剛如此宣言，馬上就一口氣沖了過來。並沒有光輝那個程度的高速移動。不如說感覺動作很遲鈍。明明是這樣的，

「！？」

注意到的時候，護衛已經迫近眼前從下往上揮劍。光輝慌忙飛著退開了。但是，就像磁石吸引著那樣，護衛和光輝保持著一定的距離使用鞭子般的劍擊襲擊光輝。不規則的難以讀取劍的軌跡，雖然一邊用【先讀】應對著一邊想要取得距離，但是根本就甩不開。即使想要使用【縮地】一口氣取得距離，也好像被預知到一樣，馬上就打了過來，發動不了技能。接著光輝的臉出現了焦慮。然後終於，光輝抱著打傷對方的覺悟去揮劍的瞬間，護衛沒有趁機逃開，而是開始使用魔法攻擊了。

「穿刺吧，【風擊】」

用呻吟般的聲音詠唱，產生了小小的風之飛鏢，打向光輝的一只腳。

「哇！？」

想要突進的腳被打中了，光輝失去了平衡。那個瞬間，狀絶的殺氣貫穿了光輝。以冰冷的眼光斜視著光輝的護衛的劍以非比尋常的壓力揮了下去。刹那，光輝明白了。他打算殺了自己。實際上，會認為護衛這樣做也是沒辦法的。如果不能對應自己的攻擊，也就完全沒有讓這個不知道真正的殺戮的少年成為人族領導的意思。即使受到聖教教會的責難，在戰場上放任無能的自己人是難以忍受的。與其這樣，還不如殺掉。但是，沒有變成這樣。
啪啪啪！

「啊！？」

剛才的重現。只是這次飛出去的是護衛。護衛在地面彈跳了幾次，使用雙手重整姿勢看著光輝。光輝全身吹出白色的氣場，以剛才向護衛揮劍的姿勢站立著。
剛才，護衛的劍揮下的瞬間，光輝的生存本能被喚醒，使用了【限界突破】。這個是，暫時性的提高全屬性三倍的，有「危急時會覺醒的主人公」風格的技能。但是，光輝的臉上沒有一絲餘裕。拼死的壓下恐怖感，以嚴峻的表情架著劍。看著這樣的光輝，護衛無畏的笑了一下。

「哈，這不是稍微露出了認真的表情了嗎。比剛才顫動的臉好多了！」
「顫動的臉？反而現在才感到恐怖。⋯⋯剛才是想殺了我嗎？這是模擬戰喲？」
「那又如何？該不會認為隨便的戰鬥一下，然後結束，這樣吧？這種程度就死掉的話，說明你也就這種程度罷了。你是站在我們全人族頂點率領我們的喲？有這樣的自覺嗎？」
「自覺什麼的⋯⋯我當然是拯救人們⋯⋯」
「害怕受傷和傷害別人的小鬼能幹什麼？劍中連一絲殺氣都沒有的你別說什麼大話了。喂，快架好劍吶？最開始就說了吧？放鬆的話⋯會死的吶！」

護衛再次放出不尋常的殺氣，往腳部聚集力量準備向光輝迫近。光輝痛苦的扭曲了表情。但是，護衛並沒有沖過去。要說原因的話，那是因為護衛和光輝之間豎起了一道光之障壁。

「到此為止吧。再打下去就不是模擬戰而是互相殘殺了呢⋯⋯加哈路德殿下的玩笑也有點過了？」
「⋯⋯切，暴露了啊。一如既往的狡猾的老頭」

因為伊修塔爾發動的光之障壁而被潑冷水的，被稱為「加哈路德殿下」的護衛，用周圍聽不到的音量咒罵。然後，失去興致般的聳了聳肩收起了劍，把右耳的耳環取了下來。接著，就好像是出現一層霧那樣，護衛周圍的空氣開始變成朦朧的白色，等到能夠看清楚的時候，出現了另一個完全不同的人。是四十多歳的充滿野性的男人。平頭的銀髮、讓人聯想到狼的銳利的碧眼、俊美的身體上極限的綳緊的肌肉即使隔著衣服也能看得出來。看到那個身姿的瞬間，周圍一起騷動起來了。

「伽、加哈路德殿下！？」
「皇帝陛下！？」

對，那個男人，那個想要隱藏著什麼的人正是荷魯夏帝国現任皇帝加哈路德・Ｄ・荷魯夏。（Ourjuno：隱藏BOSS？）這個不可能的情況讓海利希陛下不禁揉了揉眉間，然後詢問道。

「打算幹什麼呢，加哈路德殿下」
「這是，這是海利希殿下。沒有向你好好打招呼呢。只是呢，既然都是要確認的，不如自己親自確認更快，然後演了一場戲喲。這是關乎今後的戰鬥的重要的事情。請原諒朕的無禮」

加哈路德說著謝罪的話，卻沒有反省的樣子。海利希陛下嘆了口氣說「算了」的同時揮了揮手。光輝他們完全被放到一邊去了。看來這個皇帝陛下腳步非常輕浮，像這樣的驚喜就是日常茶飯事一樣。模擬戰就這樣不了了之的結束了，在接下來的預定的晚餐上，帝国那邊也承諾了認同勇者，總算，這次的訪問的目的達成了。但是，那天晚上，在房間裡聽到部下的真心話之後，皇帝麻煩般的回答道。

「那個，不行啊。只是個小孩。毫無懷疑的相信著理想呀正義呀什麼的。因為有真實力以及領袖氣質而更加性質惡劣了。這是為了自己的理想而殺掉周圍的人的類型吶。只要他還是『神之使徒』就不能輕視他。總之小心點吧。」
「那個，如果有機會的話，是打算在那場比試中殺了他的？」
「啊？不是喲。只是想著能打擊一下那稍微有點笨的精神。那樣繼續打下去的話教皇肯定會進行妨礙，絶對殺不了的喲。」

看來，光輝勇者一行沒有成為皇帝陛下感興趣的對象。這也是沒有辦法的吧。他們在幾個月之前還僅僅只是個學生。而且是和平的日本的學生。不可能有身經百戰的戰士能夠認同的那種精神準備的吧。

「嘛，與魔人的戰爭可能會變得認真起來了。即使要變也是從現在開始的吧。現在，為了不被小鬼們卷進去，好好應對是很重要的。小心教皇吧。」
「遵命」

沒想到會有這麼袒露的評價的光輝他們，在第二天目送了說要回国的皇帝陛下一行。要事已經完成的話也就沒有繼續停留在這裡的理由吧。真的是個腳步輕浮的皇帝。順便一說，皇帝看到早晨訓練的雫后，相對比較認真的想要勸誘她做自己的愛人這樣的事件。雫有禮貌的拒絶了，皇帝陛下也露出大膽無畏的笑容說著「嘛，不急」然後走了，也沒有發生什麼嚴重的事情，那個時候，他看到光輝後鼻子哼了一聲笑了，而光輝覺得自己和這個男人絶對合不來，心情不太好。更不用說，雫的嘆氣次數又增加了。