確定是奧克的叫聲。

抬頭看見一群奧克被一只巨大的四腳行走的蜥蜴襲擊。

那是蜥蜴魔獸裡攻擊特化型的特攻蜥蜴。

以冒険者的基準來說是在地下城裡被分為Ｂ級的魔獸。

堅硬的皮膚和與巨大身軀不相符的敏捷性，長長的舌頭能遠距離將對手一口氣束縛起來。

「⋯史諾大人。好大只蜥蜴」

頭上戴著破破爛王冠的正在擔任殿後任務的奧克正在從長長的舌頭中逃脫。

怪物們正在戰鬥

雖說因為我們是人類的所以與我們無關。

但是。

「要去幫助他們了呦」

「⋯史諾大人，稍微等一下！」

「誒！怎麼了！明明是個好機會」

「大概，那個蜥蜴，很美味呢！」（吐槽：夏洛特，原來，你是這樣的人嗎？好可怕！）

「美味！？⋯呀、明明是這種情況呀夏洛特！奧克們要被一網打盡了呦！危機感和緊張感你都沒
有呢」

「什！才不是那樣呢！緊張感是有的！非常的緊張呢！但是、得到那個巨大的蜥蜴的話能做出
一頓填飽肚子的飯了史諾大人！」（吐槽：夏洛特反駁的時候真可愛，不過我好像沒翻出那種

感覺）

夏洛特一臉認真的看著特攻蜥蜴

在她的眼裡，Ｂ級魔獸只不過是食材

認輸了、見到了夏洛特新的一面真開心呀—這樣想的我是真的很喜歡你呀。

加入你真的是魅魔的話，我的戀愛就不知道會在何方了。

「了解，那麼，就迅速的抓住它吧！」

「史諾大人！加油！為你應援哦！」

聽到夏洛特的聲音後，我從草叢裡向襲擊奧克們的特攻蜥蜴沖過去。

右手緊握著從草原上撿的破破爛爛的法杖──

「噗嘿噗嘿噗嘿─！」

──衝刺！在庫爾修魔法学園裡減肥時經常使用的衝刺！

我撲通撲通的大步跑去。

讓開讓開──！

戀愛中的真正的奧克要通過了──！

「ギュォォォオオオオオオオオオ」

哦哦！蜥蜴桑的巨大的聲音！

這時可以看見奧克滑稽的身姿。

不知為何帶著不同顏色的帽子、帶著項鏈、臉上有著花紋。

也許附近有魔獸們的虛擬大會。

「大家快跑噗嘿！！嗯？你也要逃跑噗嘿！咦？穿著衣服的奧克噗嘿？」

我在帶著王冠的奧克和蜥蜴戰鬥的時候跑到旁邊，架起了法杖（沒太懂：俺は蜥蜴と戰っていた王冠を乗っけたオークと隣り合うようにして立ち、杖を構える）

即使身體受傷了、帶著王冠的奧克仍和比自己大幾倍的
特攻蜥蜴勢均力敵

對奧克來說出人意料的良好的動作和果斷的進攻立功了。

「我來幫忙了噗嘿！」

我的聲音是不會被認出來的。

奧克語鑑定一級的我的語言和奧克說話，現實的奧克即使說在這一瞬間也不為過（沒懂：オーク語検定一級の俺の言葉がオークに通じるかどうか、リアルオークとなれるかがこの一瞬に掛かっていると言っても過言ではない）

「噗嘿！？野生奧克噗嘿！來幫忙噗嘿！但是過來太危險了下噗嘿！這是很強的怪物噗嘿！只是奧克的話會被吃的噗嘿！！！」

「安心吧噗嘿！本大爺可是非常強的噗嘿！」

巨大的蜥蜴！只是待在那裡就能攻擊！

「ギュエエエエエエエエエ、ギュエ？」

特攻蜥蜴津津有味的看著突然登場的我。

但那種事怎樣都無所謂了！

因為看外表我也是奧克！

和王冠奧克已經完全心意相通了！

「很強大的自信噗嘿！那麼就讓我見識一下的的強大噗嘿！那個巨大蜥蜴是特攻蜥蜴噗嘿！談判是行不通的噗嘿！只有戰鬥了噗嘿！！！」

從地下城裡出來的嗎？

關於魔獸的知識我餓不是那麼熟，這裡就聽王冠奧克的話吧。

不管怎麼說也是奧克的老大、不能被它懷疑呢！

「ギュルギュルギュルギュル」

特攻蜥蜴似乎是在煩惱我和王冠奧克該吃哪個。

好、能做出什麼樣的料理呢？

從草叢跳出去前、那個怪物大概能吃！去抓住它史諾大人！從夏洛特那裡被要求了危險的要求呀，那麼不受傷的抓捕它吧。

⋯好！決定了！

「吹飛吧噗嘿！」

「ギュルギュル？　⋯⋯ギュエギュエエエエエエエエエエ」

啊，落下來了。

眼睛滴溜溜地轉圈圈，失去了意識。

巨大的身體無防備的曬在哪裡、現在只是區區蜥蜴了。

王冠奧克啞然視線在我和橫躺著的特攻蜥蜴之間徘徊。

啊—、難道說做過頭了？

因為見到了真正的奧克桑，想著讓它們看看厲害的地方。

「⋯厲⋯」

厲？

「──厲害噗嘿！能使用魔法的奧克什麼的還是第一次見噗嘿！！」

「噗嘿！噗嘿！我們也看到看噗嘿！」

「太好了！太好了！我們的勝利噗嘿！」

不知什麼時候不見的奧克們都出來了。

噗嘿噗嘿的說著集中在我們周圍！快住手！太混亂了！太多的噗嘿噗嘿太混亂了！

「這對奧克是新的事件噗嘿！另外、你也給我經歷多次戰鬥的戰士的感覺噗嘿！你的名字是什麼噗嘿！」

「⋯Shi、史諾⋯布噗嘿！」

「大家！史諾—布噗嘿！奧克的魔法使的名字是史諾—布！為史諾—布鼓掌噗嘿！！」

「噗嘿─！」

「史諾—布噗嘿！史諾—布噗嘿！！」

像苦肉計一樣一直喊著史諾—布的名字！

史諾—布呀！在冬天很便利呢！笨蛋嗎！

控制著因震動而痛苦的身體、從草叢裡看著這邊的夏洛特閉上了眼睛。

嘴巴慢慢的動著。

⋯⋯史、諾、布、大、人。

哇啊啊啊啊啊啊啊啊、停下來呀呀呀呀呀呀呀

「布希塔是奧克的王的布希塔大人噗嘿！！很高興有知識的奧克在皇国！」

王冠奧克果然很高興的拍著我的背。