奧克很弱。
雜魚中的雜魚的廢物怪物。

「啊啦～。想打嗎？　逃走也可以的哦～奧克王？　我至今打過的奧克王當中也有沒出息到丟下戰鬥中的奧克們自己一個人在中途逃走的傢伙的哦～？」

布希塔按照史諾噗所說的，再次確認了一下手觸的顏色。
果然沒搞錯。
是美麗的銀色。
根據史諾噗所說的，那就是Ａ級冒険者，是獨自一人就能夠攻略迷宮的猛者。
之前在達利斯的迷宮裡聞到奇怪的味道後思考變得異常的時候，連力量的差距也不確認一下就向那個風之劍士進行特攻。
結果，慘敗了。
而這個冒険者好像也和那個風之劍士差不多強。

「…………噗嘻噫」

冷靜地考慮一下就知道自己的實力遠不及這個冒険者。
單手輕鬆地扛著看上去那麼重的大劍，頭像是在嘲笑一般地微微傾斜，雙眼緊緊注視著自己一舉一動的冒険者。
儘管身為人類，卻又在滿是怪物的皇国之中釋放著確確實實的存在感的半裸男人。
別提憂慮或者迷惑了，就連一絲漏洞也找不到。

「嘿誒～。進化成Ｂ級怪物的話好像就能夠明白力量的差距了吧。我可是非常歡迎完全不是筋肉腦的傢伙的哦～？　雖然覺得你這奧克王相當有骨氣……但是雙腿在顫抖的話可是會扣分的哦～？」

不管怎麼掙扎也好也看不出有能打贏的可能性。
那麼自己能做到的還有哪些呢，布希塔心裡考慮著。
被抓住的奧克小孩們已經被解放了，也拜託了他們告訴奧克之裡的大家趕緊四散逃命。

奧克的戰鬥在幾乎大部分的時候都會選擇逃跑這一步，然後只有在一小部分的時候才會選擇奇襲。另外，偶爾也會選擇堂堂正正地正面戰鬥。
所以自己也跟他們一樣趕緊逃跑說不定才是正確的選擇，畢竟那樣子才是奧克正確的生存方式。

「……噗嘻噫」

但是現在不一樣。
自己並不是一個普通的奧克。
而是掌管著奧克之裡的奧克王。
刺在左胸上的赤紅紋章和戴在頭上的樣式不好看的王冠，都清清楚楚地告訴著自己是什麼人。
並且，告訴了自己接下來該去做的事情───。

「不過我剛才聽到了什麼奇怪的話吧？　剛剛你們好像說了什麼應該叫奧克魔法使過來對不對～。是誕生了什麼新的變異種嗎？」
「……奧克魔法使不會過來的噗嘻噫噫噫噫噫！！對付你這種貨色我一個人就夠了噗嘻噫噫咿咿咿咿噫！！！！！」

人類無法靠近的奇蹟新天地。
那個叫做達利斯的溫德爾領的地方看樣子我是去不了了，不過至少我在這裡建立起了快樂的樂園。
奧克之裡的物語快要結束了，但心中仍充滿著無數回憶。
爸爸，我。
作為奧克王來說已經很努力了對吧噗嘻噫？

佇立在湖畔邊的兩個生命。
一位是人類，一個是怪物。
雖然力量的差距十分明顯，但是也有不得不幹的時候。
───燃燒此命，獻上靈魂，去阻止這個冒険者的腳步。

「是嗎、奧克魔法使不會過來啊、真沒意思呢、不過變異種什麼的在那個規模那麼大的奧克村子裡應該滿街都是吧、到那裡去的話應該也就能見到那個奧克魔法使了吧。……那麼我要開始了哦～？　安心吧～？　很快也會把你的同伴送到你身邊去哦～」
「噗嘻噫噫噫噫咿咿咿咿咿咿！！！我是奧克王噗嘻噫！！！！！是最強的奧克王噗嘻噫！！！！！！」

年輕的奧克王對著冒険者架起刀子。
雖然只是個在達利斯撿到的連名字也沒有的普通刀子，但它是一直以來和他一起戰鬥過來的重要夥伴。

「那就永別了。勇敢的奧克王」
「要永別的人是你噗嘻噫噫噫噫噫！！！！！！！」

剛說完，冒険者就輕鬆地揮下大劍。
可是布希塔無法理解。

「噗嘻？」

從那個距離？
為什麼？
在那裡揮劍的話不是沒有意義嗎噗嘻噫？
───但是。
在大劍揮下的前方。
從理應什麼都沒有的空間中誕生而出的是火炎。
重疊翻滾的炎之波浪沿著直線對著自己直逼而來。

「───噗誒嘿誒？」

心裡的衝擊大到就連布希塔也不得不嚇僵的地步。

」等一下啊等一下啊小哥。哪有這樣的啊噗嘻噫？」

灼熱的火炎填滿了布希塔的整片視野。
火焰的戰鬥，就此拉開序幕了。