火炎逼近。
要避開嗎───不想避。
因為───會和那傢伙拉開距離的。

「噗嘻噫噫噫噫噫噫！！！」

毫無勝算。
我知道的。
這種事情───我早就知道！
可是，要怎樣辦才好啊！
要我，要俺！！
───怎樣辦才好啊！！！
那個冒険者光是揮揮劍就能噴出火炎燃燒森林，我就除了沉默地在一旁眼瞪瞪地望著以外什麼都做不了了嗎！！！

「還挺不錯的嘛豬人王！對喲！就是那個眼神喲！！戰鬥就是應該要這樣的喲！！！啊啊真是的礙著我們互拼性命的礙事傢伙就由我來出手排除吧！從剛才開始就一直不時地看著這邊不是嗎火炎淨炎（ARC FLARE）！」

一道直線奔向天空的業火之道。
偶爾會從空中奇襲冒険者的飛翔型怪物好像也在Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）那過度的強大面前做出了完全撤退的決定。
那也是沒辦法的，年輕豬人王心想。
畢竟會噴出火炎的魔劍什麼的根本就是作弊。

「噗嘻噫 噫 噫噫 噫 噫！！！」

但是，把那個Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）丟下不管自己直接逃走之類的想法他連想都沒有想過。
蔥翠茵茵的綠草樹木正漸漸死去。
見慣的景色正漸漸消失。
在這片令人窒息般的熱氣之中，就算什麼都不做皮膚也好像會漸漸劈裡啪啦地烤起來。可是那個Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）好像是使用著什麼魔道具似的一點也不受火炎的影響。

「啊哈哈哈哈！！瞪著眼地在看什麼呀豬人王！！一副在奇怪著怎麼我不會被燒死似的表情呢！！？　焰劍（FLAMBERGE）的火炎對我是無害的喲！！啊哈哈哈哈Saa來吧豬人王！在動作停下來的瞬間你就會死的喲！！！」

嘰哩～地咬緊牙根。
很強，太強了，這就是Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）嗎。
現在終於明白史諾噗為什麼會建議趕緊逃了。
做不了對手，不，根本就不會被當作是對手。
自己只會難看地在那傢伙的手掌心上跳舞而已。

「噗嘻噫噫噫噫噫噗哈！！」

懊恨。
非常懊恨。
這就是極限了嗎，豬人王的極限了嗎。
大樹加特轟然燃燒著，環抱泉水的一帶森林熊熊大火通紅一片，彷彿像是地獄一般的光景。
不可原諒。
創造出這個世界的那個冒険者實在不可原諒。
明明不可原諒的卻一擊也沒打中，這樣的自己實在沒用。

「真可惜、藏在火炎的影子裡也沒用喲火炎淨炎（ARC FLARE）！」

然而，被打飛的人是自己。
火勢太強，就算再怎麼堅持也無法站穩腳步。

「啊哈啊哈哈哈哈！！！動作不錯可是太弱了呀豬人王！看樣子你好像從來沒遇到過真正的強者呢！！如果你想叫那個豬人魔法使過來的話也可以的喲！！二對一的話多少應該可以打上一場不錯的勝負吧對不對！！！」

在聽到那個名字的瞬間，豬人王的頭裡浮現出朋友的臉。
擺著一副滿不在乎的表情不管什麼事情都能解決的豬人魔法使。頭腦好到讓人羨慕的他現在是豬人之里的最高人氣者。
如果，史諾噗現在看到這個光景的話會怎麼想呢。大概會目瞪口呆吧，又或者會很傷心吧。
一定，會很傷心的吧。
畢竟史諾噗相當中意這個地方。

「漸漸地、動作變遲鈍了喲豬人王！！已經到極限了嗎！！你那麼狼狽的話可是連接近我也做不到的喲！！！Saa燒盡所有吧焰劍（FLAMBERGE）！把映入眼簾的一切都燃燒殆盡後、我就擁有挑戰Ｓ級冒険者（TOP RUNNER）的權利了！！！」

魯莽的特攻。
一點也不像平常的自己。
在染上火炎色彩的舞台上豬人王被玩弄得不堪入目。
明明都進化了卻還是這副模樣。豬人好弱，太弱了。
從史諾噗那裡借來的怪物圖鑑上也寫著豬人是雜魚。
不過完全沒法抱怨就是了。

「史諾噗不會來的噗嘻！史諾噗可不是一個會一直留在豬人之里的豬人噗嘻噫噫！！！」

年輕的豬人王記得。
那是哪一天呢……對了。
記得好像是和史諾噗一起潛入迷宮的時候。
豬人之里當時在為迷宮怪物的事情煩惱。就在大家都在煩惱著該怎麼處理出現在附近的迷宮的時候，史諾噗突然就說出一句。

我去破壊迷宮核噗嘻。

「啊啦豬人魔法使的名字是史諾噗呢！！雖然是豬人但名字也怪了點吧！突然湧起興趣來了喲總之先打倒礙事的豬人王然後就去見個面吧！！！Saa繼續逃吧豬人王！你停下腳步的瞬間就是你生命終結之時哦！」

兩人在迷宮陰暗的洞穴裡走著的時候。
布希塔走在一邊噗嘻噗嘻地說著話一邊用魔法將迷宮怪物一個一個地打倒的史諾噗後面。
因為自己沒什麼要做的，所以布希塔不由自主地試著向史諾噗問了一下。

『史諾噗會在豬人之里待到什麼時候噗嘻噫？』
『Saa、我也不知道噗嘻。不過當目的完成時我們就會離開豬人之里哦噗嘻』
『目的？　那個目的是什麽啊噗嘻噫？』
『這次就特別告訴布希塔吧噗嘻。我的目的是世界和平哦噗嘻。一邊最快速地達致世界和平一邊玩個爽噗嘻。這、不是在說笑噗嘻。真的會玩個痛快噗嘻』

史諾噗那若無其事地就宣言什麼世界和平的身影太閃耀了。
布希塔光是豬人之里就已經忙得不可開交了，而史諾噗卻好像是為了某種會席捲世界的壯大未來而行動。布希塔至今根本就從未見過會說出這麼帥氣的夢想的豬人。所以布希塔被感動得一句話也沒有回答上來。

「史諾噗才不會做你這種貨色的對手噗嘻噫！！！史諾噗是、史諾噗是───！！！」

所以管理著豬人之里的年輕豬人王覺得。
突然出現的豬人魔法使，大概會和初次遇見的那時候一樣在突然間消失的吧。
大概會用輕鬆隨便的口吻說一句什麼「那麼布希塔。再見咯噗嘻」，然後就離去了吧。

「啊哈啊哈哈哈哈！！！快要到結局了呢豬人王！你死了之後、我會慢慢地去破壊那個巨大村子還有那個豬人魔法使喲！！！」
「為了讓史諾噗可以安安心心地離開這裡！我不可以輸給Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）───嘎噗哈哦嘻噫噫噫咿咿咿咿」

不小心絆倒了腳摔倒在地上。
抬起頭後，就看到了直逼而來的炎之波浪。
雖然試著鼓舞了自己，但已經到極限了。

「……死鬥的結局比想像中的要無趣得多呀。永別了、豬人王。我覺得你幹得相當努力了喲？」