在森林中以非同尋常的速度前進的嬌小少女。
頭上綁著一束水藍色的馬尾，小姑娘正穿插於樹林縫隙之間急速地奔跑著。
那速度快得驚人。
快到就連踩碎腳邊樹枝和硬石的聲音都被遠遠地拋在後頭───北方魔王（芙蘭達）正拼命地追趕著在前方遙遙領先的人。

「───不可能ッ！明明使出了全力的呀───啊ッッ！！？　妾身的全力呀ッ───啊ッ！？　為什麼！到底怎麼回事呀ッ！為什麼ッ───妾身會追不上那小子ッッッ───的呀ッ！」
（譯：ッ 字本身沒有意義 這裡可當作喘氣中的停頓）

從普通平常的森林變化成迷宮的奇怪森林要塞。
被冒険者公會指定為Ｓ級迷宮的茨之森（THORN FOREST），生於其中的超凡存在的化身。
生為體型嬌小的皮克西卻擁有著極其稀有的能力以及強韌身體的茨之森之王（THORN FOREST KING）。

既沒有父母，也沒有親人。
某一天突然就出現在茨之森（THORN FOREST）的深處的不可思議的皮克西。
不過即便如此，被她視為姐姐般仰慕的皮克西和被她稱呼為同伴的怪物們都總是在她的身旁。

───被德斯托魯帝国視為與DRAGON擁有同等的危險性，不知不覺間就被大家稱呼為北方魔王的異端怪物。
北方魔王（芙蘭達）在連路都沒有的森林中全力奔跑著，就連內心的想法都忘記隱藏起來了。

「居然ッ───會輸ッ！？　大名鼎鼎的妾身居然會輸給區區一只豬人ッ！啊不ッ───是輸給擬態成豬人一樣的人類ッ！可是從那小子的身上一點也感覺不到有借助魔道具（MAGIC ITEM）───使用BOOST（譯：加速）的感覺ッ！───無法接受ッ！───這種事絶對無法接受呀ッ！身為北方魔王的妾身就算是在賽跑上ッ───也不能輸給人類ッ───呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッッッ！！！」

她的視野裡，有一道小而又小的背影。
───那是豬人。
───身上襯衫繃得緊緊的豬人。
聽覺敏銳得異常的北方魔王聽到了一陣聲音。

『噗噗噗噗噗、噗噗噗噗噗』
（譯：應該是鈕扣通話機的鈴聲？）

「所以說那個究竟是什麼呀！？　那個『噗噗噗噗噗』的咒文妾身可是連聽都沒有聽過呀ッ！！！」

　　　・　　　・　。

擬態成怪物樣子的豬人魔法使一行人。
特別是對那個食量大的豬人魔法使感興趣，這幾天都在觀察他一人。
發生異常事態的時候剛好是在吃飯的時間。
就在那個豬人魔法使剛結束幫許多怪物施展完HEAL，再次大口地狼吞虎咽的時候。

借助著非同尋常的敏銳視力。
從遠處觀察著豬人魔法使的時候，北方魔王（芙蘭達）從肌膚上感覺到一股火辣辣的熾熱感。

「……這個強大力量大概是來自林肯的魔劍吧。記得好像在Ｂ級冒険者的兩人組離開之後就說了『限制之銬被除下了』───啊咧？　那小子…………噢、真沒想到」

───豬人魔法使消失了。
就如字面上一樣───豬人魔法使從那個地方一瞬間消失了。
留下的就只有放在桌子上吃到一半的食物與餐具。
豬人們都不清楚發生了什麼事而嚇得吵鬧起來，只有北方魔王（芙蘭達）正確地理解到當時發生了什麼事。
她無視豬人們的喧嘩，嘴角上揚，嘻嘻地笑起來。

「……挺能幹的嘛豬人魔法使。如妾身所料、看來你並不是一般的好事之徒啊」

───豬人魔法使將大得荒謬的魔力集中在腳底，毫無猶豫地飛快闖進處處爆炸的森林之中。
───事情發生得過於突然，大概在豬人眼裡豬人魔法使是在突然間消失不見的吧。
根據北方魔王（芙蘭達）的推測，那個豬人魔法使腳底下的地面一定會有一道被踩得深深凹陷的痕跡沒錯。

「……林肯開始行動了、而豬人之里的豬人王不在此處。……唔。氣概不錯呀豬人王。就豬人而言是個逸才呀。所以你才會年紀輕輕的就成為了豬人王啊……然而、也已經沒有用了。只能說是年少無謀吧。那個豬人王的命和這個豬人之里。若要把二者放在林肯所說的天秤上的話、在妾身看來豬人王的命要重一些就是了………原來如此、年輕的豬人王。你所選擇的是、以你的生命為賭注來守護豬人之里啊。話說回來豬人魔法使、你難道───」

提起興趣了。
明明是人類卻變身為豬人，偷偷潛入皇国的侵入者。
可是進來後又沒特別做什麼事，只是在豬人之里裡開開心心地度過每一天的奇特人類。

「和儘管是怪物卻前去人類的世界假扮成是冒険者的自己好像在哪裡有點相似呢」，北方魔王（芙蘭達）在內心的某個角落裡覺得。

「林肯如今人在大樹加特附近的泉水岸邊、就算妾身使用真本事從豬人之里這裡急奔到那裡去也需要１０分鐘。唔、若是和妾身為了理解人類的生活而成為冒険者一樣的話，那豬人魔法使。說不定你也是為了理解怪物的生活才來到這個地方的吧。……那麼、你應該知道的吧。怪物的生命有如塵埃般脆弱無常。雖然你好像和那個豬人王的關係變得不錯……但是你大概救不了他吧、畢竟怎麼看都不覺得那個豬人王對上林肯可以撐得了多久…………吶安心吧豬人之里的怪物們。若是林肯在抹殺了豬人王之後靠近這座村子的話、妾身就會以魔王的身份葬送他───怎　麼　可　能　ッ」

───可是北方魔王的預期用不著幾個小時、便整個崩潰了。

　　　・　　　・　。

快得連殘像都沒有留下的崇高的北方魔王在連路都沒有的森林中全力奔跑。
時には木々の枝に片手を掛け、勢いそのままに一氣に距離を稼ぐことすらも厭わない。
偶爾還甚至不吝惜用單手掛上樹枝，借助奔跑的勢頭穿梭樹木之間一口氣拉近距離。
雖然作為皮克西種來說那是不應有的魯莽行為，但是那樣的她正是大陸北方的怪物的頂點，茨之森之王（THORN FOREST KING）。

將北方兇暴的怪物逐一納入傘下，最終被德斯托魯帝国認定為是怪物的頭目，北方魔王，的獨特皮克西。
擁有稀有的能力的她為了守護茨之森（THORN FOREST），與高位的冒険者以及帝国的精銳們刀刃相交了不知道多少次。

「不可能ッ！不可能啊ッッ！！！大名鼎鼎的妾身怎麼可能追不上區區一個人類ッッッ！！！」

帝国的軍隊被她獨自一人就擊退了。
由數人組成的Ａ級冒険者隊伍被她輕鬆一腳就擊敗了。
從其他迷宮侵略過來的Ｓ級迷宮主也被她徹底地擊潰了。
於是在不知不覺間，許多怪物都漸漸過來找她尋求庇護。

然後冒険者公會也不得不採取對策了。
於是，既可愛又可怕的不敗皮克西，茨之森之王（THORN FOREST KING），被賦予了某個綽號。
她就是茨之森（THORN FOREST）的嚴禁出手之水色妖精（NO TOUCH・BLUE LIGHT）。

（譯：嗯 就是YES LOLITA NO TOUCH）

是超越了Ｓ級怪物，嚴禁對其出手的災害級怪物。

但是、芙蘭達明明身為如此可怕的怪物───。

「那小子是南方的人類ッッ───吧ッ！！明明聽說相比北方人南方人要弱得多ッ───可是這算ッ───怎樣啊ッ！妾身以前可是曾經成功甩開過帝国三笨蛋銃士的其中一人、弗蘭西斯卡的ッ───呀啊！那麼為什麼會越來越遠的呀ッ！為什麼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
（譯：FRANCISCA/FRANCESCA，好像暫時未出現過。歐洲女性名，亦是５－８世紀的投擲斧頭的名稱）

───然而卻無法追上。
怎麼追也追不上
豬人魔法使的背影漸漸越來越小。
豬人魔法使也漸漸離她越來越遠。
焦急，煩躁，無法理解的現實被擺在眼前───。

「要使用嗎妾身的必殺───噗嘎啊ッッ」

注意力沒擺在前方，接著頭頂就冒出小星星了。
北方魔王（芙蘭達）一個不小心就猛地一頭撞上一個名叫黑樹的極其堅硬的樹幹，意識完全飛走了。
雖然就皮克西種而言也算是少見了，不過北方魔王有著和豬人差不多的糊塗性格。