「嗯─、究竟到哪裡去了呢布希塔桑。豬人之里裡面都已經大致地找過了一遍了……我也覺得和埃雅莉絲桑說的一樣，布希塔桑應該是和孩子們一起進去了森林裡面」
「看來果然是那樣子呢………不過夏洛特、其實你不用特別來幫忙尋找布希塔也可以的喲？」

我們正在從空中尋找著布希塔桑。
雖然姑且從空中大致地掃視了一下豬人之里，可是哪裡都找不到布希塔桑。還想著因為布希塔桑頭上戴著一頂金色的王冠所以應該很容易就能從空中找到他………

「因為我承蒙了埃雅莉絲桑許多照顧。……受人恩惠加倍報答、是我在長大的地方所學到的教訓！」
「是嗎？　那還真不像是魅魔會有的優秀教育呢」

豬人之里是個每天從早到晚都熱熱鬧鬧的快樂的地方。
畢竟每天都會有新的豬人桑們從哪裡聽到了傳聞後而到達這裡來，而且在吃飯的時候連豬人以外的怪物也會熙熙攘攘地湧進這裡來。
就連我也沒想到皇国裡居然能建起一座這樣子的怪物居住地。

「還想著如果到森林邊緣去的話也許就可以聽到布希塔那吵死人的聲音可是這個也落空了……真是的他到底走得有多深呀。但是我們走得太深的話，那個襲擊布希塔的冒険者說不定還藏在森林深處裡面所以我們還是先回去豬人之里等他回來吧夏洛特。畢竟並不是說飛在空中就一定會是安全的喲」

皮克西的埃雅莉絲桑。
好像是那個統領著聚集在皇国裡的怪物的大人物，人稱北方魔王（NO TOUCH BLUE LIGHT）的怪物的姐姐。
不過，她不管對著什麼樣的怪物都會溫柔地對待，而且也教了我飛行的方法。
還有啊還有啊還有啊。
明明身上只穿著件薄得要命的衣服，身體線條什麼的都啊哇哇哇哇！！！的給人看光光的感覺，可是她卻又一點也不覺得害羞，真是個非常不可思議的人。
雖然她跟我說「北方的魅魔那群傢伙穿得還要更厲害喲」，不過我是人類所以我才不會穿成那個樣子。

「說的也是呢。如果是布希塔桑的聲音的話就算離得遠遠的也能清楚地聽得見呢。像是噗嘻噫噫──這樣」

我從那樣的埃雅莉絲桑那裡聽來了許多各種各樣的事情。
像是襲擊皇国的北方怪物是個被稱為反魔王派的好戰怪物集團，又或者像是她想著希望總有一天可以將皇国之地返還給皇国的人民。
為此埃雅莉絲桑她們好像在努力地不讓反魔王派的怪物進入皇国的樣子。

然後最近她在考慮著讓魔王派的怪物移居到在南方發現的怪物樂園的事。
順帶一提，聽說移居地的位置暫時還是秘密。

就像這樣子，埃雅莉絲桑對我非常好。
之前試著問了一下理由然後她就告訴我因為我作為魅魔來說是個很少見的通情達理的怪物，而且也因為我的名字和昔日想拯救卻又沒能救得上的人類的名字一樣。
也就是說，就是那麼回事吧。
埃雅莉絲桑好像到現在也依然在為沒能阻止反魔王派的暴走一事感到後悔的樣子。
聽到那些話的時候，我不禁很想告訴她「皇国的王女大人還活著喲─」可是我不過是一個普通的從者。
亞爾托安傑大人和史諾噗大人…不對，是史諾大人也說過不說出來會比較好，我也那麼覺得。

「豬人每天都噗嘻～噗嘻～地叫真是吵死人了誒。他們連在夜裡都會噗嘻噗嘻～～地吵，連其他村子的怪物都過來跟我訴苦了喲。……吶夏洛特。說起來、你們是從達利斯過來皇国的對吧」
「啊、是的。說的沒錯。因為我是出生在達利斯的魅魔」

就是有著這樣子的設定。
不過南方的怪物並沒有北方的那麼多所以其實根本就沒有魅魔這種稀有的怪物就是了。

嗚嗚，但是一直騙下去的罪惡感也………
自從來到豬人之里後就一直受到埃雅莉絲桑的照顧，又是送食物又是教導飛行方法，真的一切一切都受她照顧了。
最近，還給一邊提倡著什麼「我吃得越胖越強」這種迷之理論一邊一個勁地大口猛吃的史諾大人準備了許多各種各樣的零食小吃。

「那樣的話、誕生在達利斯裡的DRAGON SLAYER的事你知道嗎？」
「誒、是說史諾大人的事嗎？」
「史諾大人？」
「不、不不！沒說什麼！！！！」
「沒、沒事吧？　夏洛特」
「是、是的。我沒事………誒哆、那個、我只是聽過名字而已呢……聽說是個很厲害的魔法使……」
「沒錯哦。最近、我那些在外面收集情報的部下都在吵著說達利斯誕生了英雄喲。然後呢、我覺得和像是那個DRAGON SLAYER那樣強大的人類搞好關係也是很重要的喲。如果是身為魅魔的你的話想要擺佈人類的男人根本就是易如反掌的對吧？　要怎麼做才能攻陷強大的男人呢？」

魅魔是那樣的怪物嗎？
唔……搞到我都不懂要怎麼回答才好了。
我對於怪物的生態不怎麼了解所以我不太清楚答案。不過就一般常識來說魅魔這種怪物是靠吸取人類的精氣來獲取營養的，我知道的大概就是這樣了。

「我想想看啊……如果要擺佈史諾噗大人的話……嗯─」
「聽說史諾・丹寧古是個被稱為全屬性（ELEMENTAL MASTER）的強大魔法使，將那個黑龍整個幹掉了喲。究竟是使用了什麼樣子的手段呢……啊啦、說起來認真想一想的話史諾噗也是全屬性（ELEMENTAL MASTER）呢」
「啊、誒哆……是、是喔沒錯！不過全屬性（ELEMENTAL MASTER）什麼的滿街都是喲！」
「在說什麼呀夏洛特！全屬性（ELEMENTAL MASTER）什麼的可是極其稀少的誒！……啊咧？　說起來連名字也差不多呢。史諾和史諾噗……說起來夏洛特、你剛剛不是把史諾噗叫成史諾大人嗎……？」
「沒有！才沒說過！應該是埃雅莉絲桑聽錯了！」
「是嗎……Maa、說的也是呢……史諾噗如果真是史諾・丹寧古的話也就意味著人類真的變成豬人了……不對、說起來我記得好像有聽說過有一種非常高級的闇魔法可以改變身體和容貌呢……但也許是我記錯了呢……」

怎麼辦怎麼辦，求求你別再想了──！！
糟了，大事不好了！
史諾大人為什麼要取個像史諾噗這種這麼容易讓人搞混的名字啊。連全屬性（ELEMENTAL MASTER）的力量也那麼簡單地就披露給別人看，史諾大人這個笨蛋！
拼命地左看右看試著尋找別的話題，───有了！

「埃雅莉絲桑！看看那裡！森林燒起來了！」
「森林燒起來了？　到底在說什麼呀夏洛特。森林怎麼可能會燃燒起───」

沒記錯的話那棵從森林中稍微高凸出來的好像是叫做大樹加特的巨樹。
那附近好像有著豬人之里的大家當作飲用水來使用的泉水，另外也好像是史諾大人把那顆有著奇怪的紫色花紋的卵撿回來的地方呢。可是，誒？

「───好燙噗嘻噫噫噫咿咿咿咿噫噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！」
「森、森林燒起來了誒！而且那個是布希塔的聲音！」

在我不假思索地就指出來的地方───森林正在燃燒！
噔噔噔～地凸出來的大樹加特上纏繞著火，一下子燒到沖天了。
森林大火！？不好了！！在丹寧古家學習野外求生技能的我對於森林大火的可怕已經清楚到討厭的程度了！那個非常危險！

「不好了！要走了喲夏洛特！」
「是、是的！」
「……夏洛特。那裡很危險所以喵不建議你太接近那裡喵」
「睡醒了呢亞爾托安傑大人！可是我們聽到了布希塔的聲音！……話說不是告訴過您不能說話嗎！」

其實我一直都在抱著風之大精靈亞爾托安傑大人！
為了以防萬一所以也把亞爾托安傑大人一起帶來了！

「……啊咧？　吶剛剛貓又說話了吧？　你還說了亞爾托安傑？　是在哪裡聽到過的名字呢……」
「艾、埃雅莉絲桑！是你搞錯了！Saa我們走吧！」
「搞錯了？　可是、你剛剛跟貓又說了叫它不能說話的對吧夏洛特？　啊！等等我啊夏洛特！」


　　　・　　　・　　　・

「……火之精靈會狂暴起來的原因到底是什麼啊？　是因為頭領的火之大精靈嗎？　難道是修亞嗎？　修亞在皇国裡？　等等等等、那個不可能吧。修亞根本就沒有理由過來皇国才對。而且以修亞現在的力量應該不可能到達得了皇国這麼深部的地方」

相對於在森林上面飛行的兩人組怪物，森林中有一隻怪物在奔跑。
那個怪物是豬人。

「都狂暴起來了呢火之精靈們。……哈哈、感受到你們的熾熱後連我都變得愉快起來了。說的也是啊、事情怎麼可能會一直都進展得那麼順利呢」

穿著一件繃得緊緊的襯衫的豬人噗嘻噗嘻～地大口呼吸，眼睛只管緊緊地盯著前方。

「───那─麼、在我不知道的地方究竟發生了什麼事呢？」