在被染紅的視野中。
布希塔被熱炎熊熊燃燒著，咬緊了嘴唇。
已經落到伸手就仿佛能夠抓到的距離的綠葉因為熱量而消散了。
被熱量包圍的自己的身體。
盡管已經倒下，但自己還活著恐怕是多虧作為豬人王的強韌的身體吧。

「好 燙噗嘻咿咿咿咿──！」
「雖說烤豬人對於冒険者來說又不是什麼少見的光景……但變成烤豬人王的話再怎麼樣也會多花點時間呢～」（大概是想說你這樣的我見多了我也不是個喜歡折磨低級怪物的變態ｓ所以也盡可能想快點但是你這傢伙也太皮糙肉厚太耐烤了）

「噗嘻噫噫！！身體動不了了噗嘻噫噫噫噫！！！！」
「最開始是挺有趣的……但這豬人王還是吵過頭了吧……有句話不是說臨死胡鬧晚節不保嗎。到你變成烤豬人為止估計還要花上不少時間吧──」

冒険者靠近了過來。
劇烈燃燒的世界裡冒険者為了給自己最後一擊靠近了過來。
即使被燒卻的葉子落在那健壯半裸的身體之上，冒険者也像感覺不到絲毫的灼燙一樣，那樣子簡直就讓人覺得是司掌火焰的神像。

「──還是現在就讓你逝去好了。」
「別過來噗嘻噫噫噫！！！！！烤豬人王不好吃的噗嘻咿咿咿咿噫噫噫！！！！」
「真的是個淨喊著噗嘻噗嘻吵死人了的豬人王啊～最後的賣相難看的掙扎也太惡趣味了呢。」

皺起眉頭的冒険者。
但在剩下的為數不多的時間裡，年輕的豬人王所考慮的事情反而全是各種和冒険者想象的為他人著想的無私相去甚遠的東西。
動了太多肚子好餓啊之類的；說起來飯還沒吃完就跑來被幹掉了噗嘻之類的；史諾噗今天到底多吃了几碗飯呢之類的；明天的天氣會放晴嗎之類的；如果下雨就討厭了噗嘻之類的；那只貓又今晚還會擾民嗎之類的。
臨死之前充斥腦海的，淨是些無聊的事。

但是，布希塔很在意（這些事的後續）。

「這不是沒有辦法嘛噗嘻」布希塔想著。
豬人之里還能接著發展嗎—之類的；想像人類国家一樣建起許多店家噗嘻之類的；那樣的話讓什麼樣的怪物開武器店呢—之類的；豬人的武器店一看就很弱就算了噗嘻之類的；道具商的話嗯──，果然豬人道具商還是哪裡不對勁之類的；那麼往後幾十年不活著放著不管的話還是不行啊之類的；真糟糕，不想死啊，眼角開始發熱了，還想活著哇噗嘻之類的。
──對生的無窮無盡的渴望湧現而出。

「我不想死噗嘻噫噫噫噫噫噫……不要噗嘻噫噫噫！啊啊啊啊啊啊啊啊不要噗嘻噫噫噫噫噫！明明好不容易才進化到了豬人王不還完全沒有享樂噗嘻噫噫噫！！！！嘔咳，咳，噗嘻，咳噗嘻」

悲傷也止不住，牢（控）騷（訴）也停不下來。
張大嘴吶喊的最後烈焰鑽進了喉嚨，布希塔以猛烈咳嗽的勢頭哽咽了。
然後，在這種招致死亡灼熱炎浪以淹沒摧毀之勢裹挾著布希塔使他的呼吸變得越發困難而痛苦的時候。
那是風。
突然刮起的貨真價實的暴風將纏繞布希塔的烈焰掃開了。
於是，布希塔震驚地抬起了臉。

「────噗嘻？」
「別『噗嘻』啦。你的聲音到底是吵鬧到什麼程度了喲布希塔。你那『噗嘻噫噫噫噫噫』的淒慘叫聲讓森林裡的怪物們都震驚了喲？聽好了？不說是讓附近的居民困擾的事情了，你的慘叫已經讓整個皇国的怪物都為之困擾了啊。就是那種等級的呀。」

面向不請自來的亂入者，冒険者毫無滯著地架起了劍。
然而放出的火焰並沒有碰到在燒焦的地面上輾轉的布希塔。
──一個與冒険者的火焰比起來過於孱弱的風結界將布希塔和行使魔法的她自身保護了起來。
布希塔震驚得連聲音都發不出來。
因為聲音的主人是連布希塔也非常熟悉的怪物。

「哎呀～這不是皮克西嘛。真少見。就算是有著長久冒険家生涯的我也還是第一次看見的怪物呢雖說本應是在南方不存在的怪物，這是特地從北方的腹地到這裡來了嗎？這樣一想皇国果然還是變成了怪物的魔境了，不過是現在才真切地感受到就是了。」

然而，年輕的豬人王是知道的。
救了即將變成烤豬人的自己的人的名字是埃雅莉絲，是將聚集在皇国的大家統合著的責任感超強的值得尊敬的怪物小姐。
那樣的埃雅莉絲大人是少有的能使用風魔法的怪物，是那個孤獨的魔王大人的姐姐立場的怪物──。

「不，不行噗嘻咿咿咿咿！！！！！！！埃雅莉絲大人比我還弱噗嘻咿咿咿噫！！！！」
「這不是知道得很清楚嗎布希塔……但是啊即使這樣，果然我還是沒辦法只是看著你變成烤乳豬呀。」

最喜歡私房話的妖精小姐是和強度啊戰鬥這種粗獷的東西根本不沾邊的怪物──布希塔是很清楚的。