「立刻離開這個地方冒険者！」
「這玩笑開得真有趣呢。這裡本來就是皇国的地方哦～？　非法滯留的到底是哪一邊呢～、我倒是覺得你們要是不趕緊離去的話南方四大同盟、尤其是自由連邦就會開始認真地排除怪物哦～？」

冒険者產生的火炎波浪和埃雅莉絲釋放的風之結界互相混合重疊起來。
可惜看上去風之結界維持不了多久，光是看一看埃雅莉絲懊悔地皺起眉頭的樣子就能明確地了解兩者之間的力量差。
而在這期間，火炎依然火光燁燁，不斷地燃燒森林。
森林漸漸火紅一片。
就連大樹加特如此巨大的樹木也被火炎纏繞，周圍轟鳴陣陣火花四散。

埃雅莉絲一邊維持著結界一邊做好心理準備。
因為後方有個快要變成烤全豬的布希塔在。雖然風之結界現在看上去也即將要被打破，可是她也不能就這樣把愣愣地從嘴裡冒著煙的豬人王丟下不管自己一個逃走。

「真是受夠了誒……為什麼我們皮克西會這麼弱呢」
「我覺得比起一般的豬人還要強噗嘻噫」
「別用豬人的標準來看呀、再怎麼樣也還是不想被人拿來和豬人比較呀。不過話說回來布希塔。你剛才和那個冒険者稍微戰鬥了一下對吧？　有沒有發現什麼弱點之類的呢？」

埃雅莉絲也有數次和火之魔法使戰鬥過的經驗。
但是魔法使這種人基本上都是動作遲鈍，而且火之魔法一般都不外乎是丟幾顆火球來攻擊。
可是這個冒険者所拿著的劍每揮一次就噴出一道火炎。
不僅不合常理，也因為那樣而不能隨便靠近。
而且那鍛鍊得爐火純青的身體看上去動作要比一般的魔法使快上好幾倍。

「弱點噗嘻噫？　討厭烤全豬噗嘻噫」
「該不會還在逃避現實吧布希塔。但是、這個靠我們解決不了呢。哈啊……也就是說我們的人生也就到此為止了啊……」

額頭上大汗淋漓。
可能是因為全力地使用魔法吧，體力的消耗異常地快。
已經開始快要到極限了。
已經到了風之結界什麼時候被破壊都不奇怪的地步了。
那麼，當勉勉強強地抵擋著逼向這邊的火炎的結界遭到破壊之時───那個瞬間，就是自己的終結之時。
畢竟自己沒有豬人王那般強韌的肉體，大概一瞬間就會死亡了吧。

埃雅莉絲嘆了一口氣。
時間太少了。
自己很清楚這樣的日子總有一天會來臨。
對手是冒険者也好還是南方各国也好，自己並不覺得有什麼很大的差別。
簡潔地來說，就是我們在皇国裡待得太久了。
雖說有點事後諸葛，但還是不禁覺得要是達利斯的溫德爾領的移居計劃早一點執行的話就好了。應該以多少會出現點犧牲的覺悟去做的。
可是一切都遲了，太遲了。

逼近而來的火炎另一頭可以隱約看到再次被揮舞的大劍。
緊接著，勢頭更強的熱浪衝襲而來。
為了構築結界而伸出來的雙手開始漸漸無力。
埃雅莉絲輕輕閉上眼簾，做好心理準備迎接最後的瞬間。

「……雖然沒有到布希塔的程度、可是我果然還是不想死呢………畢竟還沒做完的事還有好多好多……」
「噗嘻噫。埃雅莉絲大人加油噗嘻咿咿咿咿咿咿！！！」
「是是。我知道喲、布希塔」

冒険者的火炎有著讓埃雅莉絲的魔力在轉眼間清空的威力，埃雅莉絲那勉強抵擋著火炎的雙手漸漸失去感覺。
魔力隨時都有可能用盡，就算結界突然消失了也不奇怪。
現在還在眼前的風之結界想必一定很薄了吧，估計快要脆弱得靠不住了吧。
………
如果睜開眼睛的話，肯定就能看見必然來臨的生命倒計時。

「對不起呢芙蘭達。雖然沒想到連最後的道別也沒機會跟你說了……但是不要因為我死了就想著什麼去找人類報仇之類的事呢………………結界還沒壊啊？　呵呵呵。我、意外地挺強呢……還是說這就是所謂的在火災時會無意識地發揮出來的潛在力量呢……」

不過，她猶豫不決地不敢睜開眼睛。
就那樣繼續緊緊閉著眼睛，繼續等待著那個時刻的到臨。
可是，不管等待多久火炎都始終沒有燒到自己的身體。
而且還不知在什麼時候，連那股熱得嗆人的熱量也感覺不到了。

就在埃雅莉絲感到疑惑的時候，手臂上感覺到了冰涼的觸感。

「誒」

那是因為某人溫柔地抓住埃雅莉絲的手臂。
驚訝的埃雅莉絲睜開眼睛，進入她視野裡的是她之前好好地叮囑過絶對不要接近這個地方的魅魔。
埃雅莉絲雖然非常非常討厭魅魔，可是只有最近認識的這個孩子是特別的。
所以當埃雅莉絲在空中看到粗暴亂來的冒険者的時候，她就拼命地說服那孩子絶對不要降落到地面來。

「夏洛特！不是告訴過你絶對不能過來的嗎！我不想連你都要犧牲───」
「不要緊的埃雅莉絲桑。Saa讓我們把布希塔桑帶去安全的地方避難吧」

明明這裡有個那麼危險的冒険者這孩子究竟在想什麼啊，就在她正想要生氣的時候……埃雅莉絲突然汗毛倒豎。
在察覺到風之結界完全消失的時候，整個人就嚇得發冷說不出話來。

「噗嘻～噫！噗嘻噫！太好了被救了噗嘻噫！！！」
「說什麼呀布希─…………誒」

之前那道快要將埃雅莉絲所構築出來的結界整個燒去的火炎已經消失無踪了。
而且往森林周圍蔓延的火焰的勢頭也好像漸漸變弱了。
連那棵理應被冒険者的火炎直擊而熊熊燃燒的大樹加特也在不知不覺間重現了以往的雄姿。
雖然綠葉幾乎被燒盡，粗大的樹幹上也到處都有被燒焦的痕跡，但是依然可以從中感受到旺盛蓬勃的生命力。
森林重生了。

看見那樣的場景，埃雅莉絲情不自禁地差點就哭了出來。
但是因為魅魔的夏洛特還在看著自己，所以埃雅莉絲強忍著不讓自己流淚。儘管夏洛特是個好孩子但也依然是個魅魔，所以才不想在她面前露出軟弱的姿態。

「我、被救了？　夏洛特、吶究竟怎麼回事？」

回過神來就發現冒険者對著這邊發過來的殺氣也已經消失了。
而且明明還出現了魅魔這種在南方非常少見的怪物，那個冒険者居然連驚訝都沒驚訝一聲。

於是埃雅莉絲戰戰兢兢地看向半裸冒険者的方向，然後終於察覺了。
那個可怕的冒険者已經沒有在看這邊了。
彷彿像是在說豬人王和皮克西這種東西根本就不值得放在眼裡一樣，把背對著她們───。

「史諾大人來了。已經沒事了喲、埃雅莉絲桑」

───臉頰上滴落著一道血跡的Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）用充滿血絲的眼睛狠狠盯著從燒焦殆盡的樹木之間出來的一只豬人。
全身維持著最大限度的警戒，Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）目不轉睛地將視線集中在那個怪物身上。
自己作為冒険者不斷累積起來的經驗，正告訴著Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）。

「絶對不要將眼睛從那個豬人身上離開。對方下一步會做什麼、完全不知道」

擁有火炎淨炎（ARC FLARE）的稱號的Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）林肯舉起焰劍（FLAMBERGE），將劍尖對向一隻背對著火勢漸弱的綠地的怪物。

「派對要結束了。冒険者（ARC FLARE）」

沒有露出一絲破綻或大意，理應成為修亞的師父的老練冒険者呼～地深深吐出一口氣，雙眼狠狠瞪著襯衫穿得緊繃繃的胖嘟嘟豬人。