「陷入怪物滿溢的環境後、就會進入興奮狀態的迷宮中毒者。頭腦陷入異常，變得無法區別附近的人類和怪物的人們都會從冒険者公會獲得正氣之飾（SUNNY RING）。尤其像你這樣的實力者還會被發放特別強力的版本的對不對」

迷宮中毒。
冒険者潛入處處充滿怪物的迷宮的時候有時候會變得忘我地看不見周遭的事物，發生過好多次其他冒険者的安全被危害的事情。
為了至少在人類或其他冒険者附近時能夠保持理性，被判定為迷宮中毒者的冒険者都會從冒険者公會獲得魔道具，正氣之飾（SUNNY RING）。

「你很清楚呢、該不會你也是冒険者吧。我前幾天還有組成一隊的人類們在所以還能夠保持理智，但其實都快差不多要到極限了喲。皇国裡淨是怪物的，對我來說和迷宮差不多。都開始感覺像是在做夢一樣夢見了接下來的瘋狂暴虐呀。可是當我看到了你。豬人變異種和那個魅魔之後就頓時像被澆了一大盆冷水似的熱血的勁頭漸漸冷卻了下來」
「看來、那是個品質相當好的正氣之飾（SUNNY RING）啊。該不會、那個是從公會長那裡拿到的特別定制品吧」
「誒誒。不過是由南方本部的公會長、雷古拉姆大人直接親手交給我的就是了。比起那種事、看樣子你不打算解開這個拘束呢」
「你很危險。因為啊既然是被那個人直接親手贈予了魔道具，也就意味著你迷宮中毒得相當厲害啊」
「啊啦、你認識他嗎？」
「只是單方面認識就是了」

估計迷宮中毒者到了Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）的級別後就會被發放性能相當高的正氣之飾（SUNNYRING）吧。

「戰鬥狂、這一點的確沒說錯啦。可是、好厲害呢。就算離得這麼近，怎麼看都完全就是個真正的豬人呀。闇魔法、變幻（CHANGE）的傳聞我有聽說過哦。可是那個應該是非常高級的闇魔法。現今、被判明的使用者只有一個人。就是那個傳說的傭兵、變幻自在（NO FACE）。聽說最終在達利斯裡被抓到了、可是你。應該不會就是變幻自在（NO FACE）吧、是脫獄了還是怎麼了」
「那個我就先否定了、我不是變幻自在（NO FACE）啊」

雖然看上去好像在悠悠然地對話著，但實際上對話裡充斥著緊張感。
林肯特意地，壓低了聲量。
我擦擦～地撓了撓頭。
緊接著。

「噗呼噢！」

在緊張的氣氛之中風之大精靈桑在空中全速奔跑，勤勞地為大火蔓延的森林進行滅火。
⋯⋯好險─。
我摸了摸心口呼～地鬆了口氣。埃雅莉絲也好布希塔也好夏洛特也好好像誰都沒有發現大精靈桑那樣的樣子。
那傢伙大概也對皇国有著特別的感情吧，可是畢竟現在都實體化了希望他能夠更加慎重一點啊。
畢竟哪裡會有一邊在空中飛一邊用風魔法滅火的貓又啊，就算用變異種來解釋也解釋不了。別說變異種了，就連⋯⋯嗯─，一下子想不到什麼適合的比喻呢。

「冒険者。我很清楚你的事哦。擁有別名火炎淨炎（ARC FLARE）的Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）───」
「還是快進入正題吧───那種事情呢、怎樣都可以啦。化身成豬人的怪人到底有著什麼樣的目的之類的根本就無所謂喲」
「嘿誒。那為什麼取回理性的你現在依然鬥志不消呢？　那個豬人王或者皮克西在你眼裡應該不可能配得上做敵人吧」
「⋯⋯看到這種程度的魔法後還怎麼能夠冷靜下來。不僅能夠一邊用闇魔法維持變身一邊用水魔法治療豬人王、甚至還能夠同時地維持著把我拘束得這麼久的魔法，這樣的魔法使就在我眼前啊」

言語中飄浮的殺氣令我汗毛倒豎。
雖然應該聽不到我們之間的對話，但藏起來的埃雅莉絲她們好像也對冒険者身上滿溢出來的鬥志嘩然起來了。

「透過最高難度的闇魔法而施展出來的變幻（CHANGE）。還有將我壓制住的風之拘束（AIR BIND），和治癒了豬人王的回復（HEAL）。不管哪一個都有著水準高得驚人的魔法制御。至少是三重屬性（TRIPLE MASTER）的魔法使。能做到這樣的究竟是魔導大国（密涅瓦）的大魔法使，還是那個騎士国家所自豪的王室騎士（Royal Knight）呢。還是說是僱傭了大量出色的魔法戰士的帝国（德斯托魯）的人呢⋯⋯」

漸漸露出戰鬥狂原本的姿態。
露出獠牙的林肯把手伸向掉落在地面上的焰劍（FLAMBERGE）。

既慢慢地，又確實地。
那傢伙的手逐漸靠近獵物。
嘎吱～。
之前紋絲不動的魔法拘束如今也好像快要被打破了。

「又或者有可能是───」
「於吾掌上、發火充填（IGNITION）」
（譯：直譯就點火，帥一點就燃爆，中二一點就惠惠，雖然不是EXPLOSION就是了）

我手掌上出現了一顆小小的火球。
冒険者已經不再震驚了。
反倒還愉快地，露出令人豎起雞皮疙瘩的淺笑。
大概對迷宮中毒的戰鬥狂來說對手越強越好吧。

「火魔法、也就是說不只是三重屬性（TRIPLE MASTER）的魔法使呢⋯⋯⋯就連我也沒遇到過四重屬性（QUADRUPLE MASTER）的魔法使呀。呵呵呵、不過這可真讓人期待呢。真的好想知道化身成豬人的你到底是什麼人誒。不過安心吧。我不會取你性命的哦。因為我們、一樣都是人類吧？」

我就承認吧。
冒険者，你果然很強啊。
站在存在感逐漸提升的林肯面前，我理解到果然還是無法避免一戰。
正因是那樣的你───

「發火充填（IGNITION）！」

───我才想要用火魔法來打敗你。
化身成亞魯魯老師的傭兵曾經說過，風之精靈喜歡優雅之血，火之精靈喜歡熱情之血。
我是覺得心中沸騰的熱情只需要自己知道就夠了。
這一點應該就是我特別被風之精靈喜愛的理由吧。

但是啊。
雖然幾乎沒有展現過出來。
但我覺得深藏在我心底裏的熱情就算和修亞相比也不會輸喔？
哈哈。
為什麼站在炎之魔劍使面前時，會想起修亞你的臉呢。
雖然還沒經過你同意就是了但你的技能之一，就借給我用一用吧。
不過放心吧。
因為我要用的是稍微加了一點我流的只屬於我的魔法！
畢竟你的發火充填（IGNITION）是將火之大精靈寄宿到身上然後再使出重擊吧！
但是那樣的肉體語言不適合我！
因為我很胖！又是豚之魔法使！
是噗嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿噫的最強魔法使！

「發火充填（IGNITION）！！」

修亞。
你現在，在做什麼？
是不是還在幫愛莉西亞跑腿打雜呢？
啊啊。那樣也不錯。愛莉西亞也算是薩奇斯塔最後的王族的王女大人（PRINCESS）。和她一起的話，應該就會發生什麼有趣的事件吧。
畢竟再怎麼說你們也是動畫的主人公和第一女主角。
不過這是我的物語所以只要給我老老實實的就行了。

我啊。差不多打算要離開皇国前去自由連邦哦。不過，很不可思議啊。不知道為什麼我總有種直覺覺得你們也已經到了迷宮都市了。

「冒険者！打敗了最棒的你、我才能有自信相信自己的熱情！確認了自己有著不輸於那傢伙的熱情後我才能繼續前進！所以啊───發火充填（IGNITION）！！！」

Saa！那麼，就讓火熱的舞台閉上帷幕吧！
皇国裡要做的事情都做完了！
趕緊打敗理應成為修亞的師傅的迷宮中毒者然後就離開怪物的世界吧！