「那個……史諾大人。這個人還活著嗎？」

來到我身旁的夏洛特雙眼盯著整個人變得破破爛爛的，陷進地面的冒険者看。
雖然在旁人眼裡看上去和身體破破爛爛地死去了沒什麼分別，但實際上他好像還勉強地有口氣在。
剛才我放出來的是用來打敗六隻在生前將魔法窮其究竟的Ｓ級怪物，LICH種（譯：巫妖）的魔力塊體。雖然冒険者身上好像戴了提升魔法耐性的魔道具，但因為我察覺到一旦直接擊中的話他就避免不了死亡所以才在最後一刻修正了軌道的方向。
炸裂的火炎彈往空中發射，光是餘波就令冒険者失去意識了。
真是的，修亞的師傅。
這份恩情總有一天要還我的哦？
由於在修正軌道上花費了傻子一樣多的魔力，我都變成了一隻軟綿綿地累得要命的噗嘻噗嘻喲。

「沒事的……那傢伙還勉強地活著哦。先別管那個了、夏洛特你不要離開我身邊。看樣子聰明的皮克西桑好像終於注意到我們是什麼人了」

與我們拉開一段距離的皮克西正觀察著我們的樣子。
對我們投以強烈的敵意，還特別地狠狠瞪著豬人魔法使的我。
而在警戒心那樣強烈的皮克西桑旁邊則呆站著一個臉上一副摸不著頭腦的樣子的豬人王。

「辛苦你了史諾噗噗嘻～～」，他對我揮著手說。

「豬人到底還是豬人啊」，我笑著說。

「嗚嗚對不起、史諾大人。我好像不小心說溜嘴了不應該說出來的事情」
「就是啊。你很盡情地說個不停呢，說了什麼我打倒了龍之類的。而且最後還連史諾噗這名字都不叫了，直接說出我真正的名字來了。好─、這麼冒失的從者必須要懲罰一下呢」

魅魔樣子的夏洛特嗚～地把頭低下去。
露出一副消沉沮喪的眼神，偷偷地從下往上看著我。
我面向好像在很不安「到底會是什麼樣的懲罰呢」的從者桑（PRINCESS），然後告訴她。

「夏洛特。今後說不定還會去一些危險的地方、但我希望有你一直陪在我身邊。因為在皇国吃的飯裡面，其中最美味的還是你做的飯啊」
「誒」
「這就是給從者桑（PRINCESS）的懲罰。不許有怨言啊」
「我、我知道了！會一直陪在您身邊的！因為我是史諾大人的……從者……嘻嘻。咦啊咧那麼說、我。不就是膳食專員嗎？　Maa雖然也無所謂就是了……」

害羞地露出微笑的可愛王女大人握住了我沒拿著杖的左手。
我的手雖然冰冷，但馬上就傳來了溫暖的感覺。
真是不可思議啊。
光是這樣，身體深處就湧出力量來了。
我這只累得軟綿無力的噗嘻噗嘻只要身邊能有最喜歡的你在，我就覺得自己什麼都做得到。

「你、你、你、你們是……」

噢哆，可不能把皮克西桑丟在一旁不管吶。
因為她正是皇国現今的最高權力者。
拼上全力統領著怪物世界的努力者。
不過，好傷心啊。
還以為關係稍微變的親近點了，可是現在的皮克西桑並不是之前那個溫柔和善的她了。
眼睛裡很明確地流露出拒絶感。
怪物和人類。
我們和她之間，好像果然還是有一道很明顯的牆壁在。

「我想聰明的皮克西桑應該已經注意到就是了、我們不是怪物而是人類。不過那隻在空中玩著的貓又並不是人類呢。那個是……嗯─、該怎麼說好呢，把它當成是不可思議的生物就行了」
「埃雅莉絲大人。為什麼在發抖呀噗嘻噫？　那個是史諾噗喔噗嘻」
「你……你這個豬頭豬人！為什麼！為什麼還不明白呀！他現在雖然是史諾噗、但同時又不是史諾噗呀！史諾噗不是豬人魔法使而是真正的魔法使！也就是人類！史諾噗也好……夏洛特也好……都是人類呀！我們被騙了呀！」

好像還沒理解過來的布希塔歪了歪頭，嘴裡噗嘻噗嘻～地看著我們。

「……？　埃雅莉絲大人有點奇怪噗嘻噫。史諾噗還是史諾噗噗嘻噫。和之前沒有什麼不同……我覺得噗嘻噫」

埃雅莉絲哈啊～地嘆了口氣，整個身體噗嚕噗嚕～地顫抖起來。
有如野貓一樣，警戒心升到了極限。
整個人露出一副很想逃但又不能逃的模樣，觀察著我們的一舉一動。
埃雅莉絲大概十分理解，在比那個令埃雅莉絲做好死的覺悟的冒険者還要遠遠強得多的我的面前是不可能逃得掉的吧。
至今一直信賴的豬人魔法使都是幻想，背後的真面目是危險的人類。
明明一直相信著，卻被背叛了。
埃雅莉絲頭腦聰明，所以她肯定是在拼命地整理內心吧。

「史諾大人……把真相說出來沒關係嗎！？」
「我覺得我們的真實身份會被揭穿有一半原因都是因為夏洛特吧」
「嗚嗚、對不起」
「騙你的騙你的、才沒有生氣。畢竟我也覺得最終也必須要說出真相來………聽好了、可愛的皮克西桑和愉快的豬人桑！人類是非常可怕的生物！什麼大家能夠相親相愛的未來總有一天會來臨的、那麼天真的夢話我怎麼可能會說啊！你問為什麼！？　因為本大爺也是個無惡不作的人類啊！哈哈哈！埃雅莉絲和布希塔！你們就待在那裡一步也別動哦！」

埃雅莉絲哆嗦了一下整個人僵住了。
布希塔則一邊挖著鼻子一邊看著我。
真是的。
這傢伙真是一點緊張感都沒有啊，不過他是豬人所以也沒辦法呢。

「能力超強的本大爺來皇国的理由只有一個！就是為了把佔據著過去屬於人類世界的地方的煩人怪物們、也就是你們全部趕走！你們待在這裡的話明擺著就會成為巨大紛爭的種子！所以立即給我離開吧怪物！！」

埃雅莉絲狠狠咬著嘴唇。
面向極其強大又可怕的人類的我。

「果然人類就是信不過，竟敢騙我啊。」

那樣的感情傳達過來了。
雙眸裡噙著淚水，身體噗嚕噗嚕～地顫抖著，狠狠地瞪著我彷彿在說「即便這樣我也不會示弱」

啊啊，埃雅莉絲。
你的心情我十分明白啊。
因為你們沒有可以去的地方。
既不想回去危險的北方，南方又沒有居住地。
但如果還繼續留在皇国這個地方的話又會被附近的南方四大同盟攻擊，這種事你也應該十分清楚吧。
───所以在動畫裡你死去了。

「哈哈哈！我是個既任性又極其邪惡的人類！所以我決定將身為怪物的你們放逐到某片被詛咒的領土裡！那是個非常恐怖的地方！你們接下來就給我在那個恐怖的地方裡生活吧！」
「噗嘻噫！聽到『被詛咒的領地』這幾個字後不知怎麼的總覺得心裡撲通撲通～地好興奮噗嘻噫！」
「啊啊夠了！在說什麼呀布希塔！那裡肯定是個非常不得了的地方吧！肯定有著很可怕的生物……皮克西什麼的肯定都會被幹得亂七八糟的呀！絶對會比亂七八糟的、還要亂七八糟的呀！」
「啊啊沒錯啊！你說的『非常不得了的地方』這一點正中紅心了哦！總之就是連我們人類都會畏懼的魔之領域！」

我用風魔法輕輕在右手的手指上劃開一道傷口。
精靈便接二連三地聚集在滴淌而下的血液附近。
噗嘻噫………
一股惡寒更進一步地向疲累的身體襲來。
儘管如此我還是繼續向著慌張得不知失措的埃雅莉絲大聲喊道。

「哈哈哈！那是個和軟弱的你們非常般配的地方！不準你們拒絶哦！」
「咕ッ！人類真的很卑鄙呢！好吧！要我們去哪裡都行！反正我們根本就沒有選擇權！」

我和因不安而動搖的皮克西相互對視。
淚水濕濕的眼睛緊緊盯著我。
在皇国裡相遇的富有責任感的皮克西。
雖然和你沒有怎麼說過話，但從夏洛特那裡聽來的話裡面來看，你和動畫裡的你一樣。
你依然在為同伴們著想，夢想著將會在某一天到來的光明未來。
所以，我絶對會救你的哦。
面向著露出一副悲痛表情的你，我裝模作樣地行了一禮。
為了不讓擔憂著黯淡未來的你看見而低下了頭，然後淺淺地微笑了一下。

「努力的皮克西桑。其實我呢。是為了拯救你才過來的喔？」

輕輕的自言自語，肯定傳不到你那裡的吧。
但即便如此，至少只有心意我想傳達過去。
我不想讓你抱有著什麼「所有人類都是溫柔和善的」那樣的希望。
被天真的夢想束縛而遭遇到危險什麼的，我想極力減少這樣的可能性。

「不行呀喵」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

好像察覺到了什麼的風之大精靈桑慌忙地從空中降落下來。
但是抱歉了，我已經到極限了喲。
雖說我有著外部魔力電源（脂肪），但來到皇国之後我一刻都沒有放鬆精神過。生活在被怪物時刻包圍著的世界裡，我也就算了但要是夏洛特出了什麼事的話就糟糕了。日夜都總是繃緊著精神，精神上累死人了。
滴答滴答～地落下的幾滴血液在碰到地面之前就消失了。

「住手呀喵」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「再見了……亞爾托安傑。接下來會再借用闇之大精靈桑的力量來給你實體化的、所以在那之前給我安靜點吧───」

惡寒使身體顫抖了起來，站在旁邊的夏洛特緊緊地抱住了我的左臂。
柔軟的感觸與暖人心肺的熱量滲透了身體。
我還是一樣的，光這樣就覺得自己什麼都做得到。

「果然戀愛之力無限大啊」，我不禁這麼覺得。

「闇之最上級魔法───變幻（CHANGE）、解除。我們是、人類」