「作为半人半魔的亡灵跻身为三銃士中的一员的北方的英雄。将大陸最北端肆意纵横的野蛮的蛮族国家逐个驱逐的稀代英雄（多萊巴克）、无论是谁都会陷入恐惧而成为可悲的跳梁小丑。」

汝、切勿惶惑不安。
其身为虚伪之物。
汝、切勿茫然失措。
其为人、亦非人。
其为魔、亦非魔。
然而、此等怪異即为成就帝国统一北方的最大贡献者。

「哈～这该說是作为對手来說足够份量了、还是该說是只有知道那弱点的我才能打倒的對手呢……」

在水龍的胃袋中他将有着紫色斑点的蛋置於指尖上不断旋轉着。
一边为重要的侍从和失去意识的冒険者释放治癒術、看着终於睡过去的風之大精灵的姿态歇了一口气。

「但是和那群僵尸们戰鬥之前还有一个大問题啊───」

终於命运連結在了一起。
诞生于南方的年轻英雄調整了攻势。
人类世界的新的弑龍者无论到哪都是个焦点。
现在、针對他的悬赏额已高達５００万元。
是能在達利斯王都買下附带一块土地的一間房子的價位。

造成那样的悬赏令出台的他接下来的目的地是冒険者占多數的迷宮都市。
舞台的登場人物们已经集結完毕。
动画主人公的他和动画女主角的她、运营着在世界中的重要地点建立起的冒険者公会南方本部的公会長（Guild Master）以及───

「暗之不可向迩的（ツンツン）大精灵、娜娜托麗洁已经掌握了我的所在地了。之後就是什麼时候会袭击过来了……如果按照设想的話───」

・　　　・　。

「你腦袋是不是壊掉了？我再說一次吧。不、再用更简單溫柔的話来告诉你也可以。我虽說是需要回復藥水但为什麼是以太藥？快给我退錢、退錢啊」

「无论多少次都是个烦人的傢伙啊！要是單單的回復藥水的話那孩子早就死了的說。那孩子完全就像是被你卷入了麻烦事态中的所以就使用了仅有的以太藥了的說！而且你给的錢还是在以太藥定價的一半以下的５００万元的說！你应该心怀感激的說！被称为就算失去生命數秒之内还能将灵魂唤回的以太藥能以５００万的價格賣给你的傢伙你上哪儿去找的說！不感激心怀慈悲的我你还說出这样的話！」

北方英雄（多萊巴克）所攻陷的蛮族国家多到數不清。
在德斯托魯帝国辉煌传說所殘留下来的英雄三人中也有着突出的能力。
那样的半人半魔的亡灵王（Living Dead）、對於北方的孩子来說除了恐怖再无其他。
對淘气的孩子說那个半人半魔的亡灵王要来了哦的話、大半的孩子都会哭出来的有着这種程度的令人恐惧的存在、在北方倍受畏惧的英雄。

「別开玩笑了好吗！？那可是５００万元啊！５００万正好是我手頭上所有的錢！而且『都给了你以太藥就感激涕零地接受吧』？我所需要的就是普通的回復藥水啊！有回復藥水的話我也能毫无問题地救下他的！都說了好幾遍了吧真是的……」

「区区回復藥水完全无法想象能够治療那样的伤的說。还是說你自己是能使用水魔法的魔法使吗？水魔法使不能够区分以太藥和回復藥水的味道上的区別什麼的完全无法想象的說」

但是、如今。
在旅館的一間房間内和从裤子处伸出轻轻摇晃着的轻飘飘尾巴的女人吵架的苍白色的男子居然是帝国三銃士的一人、会这样想的人至少在南方是没有的吧。

「虽然我不是魔法使………我没有告诉你的義务。嘁、跟这样多管闲事的商人女纠缠上看来我的运气也用光了啊」

「所以都說了会多少帮忙分担住宿費的說！感謝我的大恩大德吧的說！」

德帕躺在床上听着两人争吵的声音。
看上去缺乏健康的男子吼着、女人则威吓回去。
看上去完全像是孩子間的吵架、德帕不知道这还要持续多久。自己所看到的尽是、两人見面每次都是重複同样的話题。
真是不依不饶啊、德帕想着。

「啧、仅仅就这样还要我感謝你？真是不可理喻的女人。我就算在北方也没見过这样貪婪的女人啊。虽然是听說过自由联邦就是个由卑鄙无耻的商人们构筑起的街道的集合体……而这个迷宮都市才是那样的极地啊」

看上去不像是冷静且血气通顺的男子为什麼会照顧起重伤濒死的自己、德帕也得到了解答。
全都是因为格爾修魔法学園遭受怪物袭击的事件。
自称多萊巴克的男人由於那个香水的味道而頭腦变得奇怪、失控暴走了、这样向德帕說明到。
确實那个能将怪物召集来的香水的香味相當厲害、但至少對人类应该是没有效果的。那样就失控暴走了到底是怎麼回事？德帕这样想着、但又认为是存在有對那味道过敏的人的、这样強迫自己接受了。

按多萊巴克的話来說自己所释放的一些攻击使得多萊巴克恢復了自我、但没能阻止那武人般的他的进攻态势的自己却陷入了濒死的状态。
虽說是濒死的重伤、但现在自己还活着。
倒不如說對自己的魔法没有殺死他这一事、是感到松了一口气的。还在達利斯的时候时常会听闻掌握了魔法的平民不知下手轻重殺了人的事情。

「诶、你是北方出身呢。我也是在那边結束了一项工作後正要返回Desu、那真是个轻鬆的工作的說」

話說回来、自己到底、對他进行了怎样的攻击呢。
想着是个實践练习土魔法的好机会、對袭来的怪物们忘我地释放着魔法、记忆不是很清晰。……也可以說是有些上頭了。

「像你这样不礼貌的女人所做的事情。该不会、乘人之危了吧」

在这間房間裡恢復意识时、德帕首先想到的是、好吵啊。
原因是窗外、应该是街道上传来的大声吵闹般的噪音。
从早到晚都有人在喧闹着、这裡到底是怎样的一个街市、询問之後多萊巴克說这裡是自由联邦所自豪的迷宮都市。
德帕惊讶着、又一次昏了过去。
完全没想到居然到了国外。
再次醒来的时候、對自身到底遭遇了什麼有了正确认识的德帕拜托了多萊巴克、给还在優雷姆镇的或许在担心自己的家人送出信件。
想要告诉他们自己没事。

「唔。不要對我指手划脚的說。而且北方出身的話一定跟帝国有關吧。在敌国的南方、也算是什麼都有可能發生的地方、还有着这样不懂世故的毛病真是好胆量呢」

「啊啊、我也完全没想到居然会住进这样破烂的旅館」

「破、破烂！？」

「无论怎麼看都是破烂的三流旅館吧、来到这都站了很久了、但都没看見我们以外的客人来投宿。……啊啊、真是的。一跟你聊起来就会令我想起那失去的５００万令人很火大啊。好了好了快回去吧。到了吃饭的时間再来叫我们。好了、快给我离开这个房間」

「哇、哇！不要推我啊」

「…………呼、终於出去了。我也真是不走运啊、居然这麼快就身无分文了……不过总算是不用担心住宿和食物的問题真是得救了……尽管是这样的三流旅館……」

「那个……很抱歉、似乎是给我使用了相當貴的東西」

在房間門口争吵着的多萊巴克回到了房間裡。
模糊的意识已经恢復清晰。
被称为至高藥水的以太藥治癒了德帕的身体各处。

「你不用担心。那是我和那个商人間的問题。顺便跟你說一下、德帕。剛才走到外面的时候街道上出现了骚动。不过是一直进行着的對Ｂ級怪物的狩猎时、在低級迷宮裡發现了Ａ級怪物而已的嘈杂的街道罢了……但却看到了冒険者们聚集到了一起悄悄討论着什麼的光景。因为很在意而走到他们旁边之後……發现了很有趣的東西呢。然後、很想要给你看一看於是就带了回来」

「很有意思的東西？是跟我所在的学園有關吗？是明白了什麼吗？」

在格爾修魔法学園發生的事在这个自由联邦裡也成为了相當有關注度的話题、从偶爾外出的多萊巴克那裡听到了那些传言。
有人說、帝国指使怪物袭击了学園什麼的。
有人說、在森林裡悄悄出现的迷宮裡的怪物跑了出来什麼的。
有人說、那个豚公爵分裂了、变成了豬人袭击学園什麼的。

「啊啊、非常有意思的東西。恐怕不仅對於你来說、對於我也一样」

浮现出冷彻的微笑、将名字以外的身份隐藏起来的三銃士的男人笑着。

「把这个人送到達利斯王室的話、就能入手５００万元。不得不說就像是命运的安排一样───」

然後在床上接过那个男人递出的一张魔法紙的少年看到悬赏令上描绘的人的名字後、睁大了双眼。