某世界眾神所生活的神域。
在那最邊端的神殿，邪神抱著頭。

「創造神從異世界喚來勇者使其轉生，打倒我所養育的魔王真是有夠煩的」

如此嘟噥著的邪神，溢出郁悶負面的氣場。

「轉移或轉生到這邊世界的人們，都得到了勇者或賢者、聖騎士之類的特殊職業，所以就很簡單地打倒了邪神大人所準備好的惡魔或是魔王呢」

待命在邪神旁邊的少女回答到。
她是侍奉眾神的式神之一。
邪神把，創造神所治理的世界裡的恐怖和絕望這類負面能量儲存並回收，當做自己的食物。

「我已經多次想殺掉勇者了」
「眾神直接對人類出手，是被創造神大人嚴令禁止的。就算是邪神大人做了那個的話，我想果然還是會很不妙的哦」
「就是這樣呢」
「邪神大人比創造神大人先快一步使勇者轉生您看如何？」
「……那種事能做到嗎？」
「無條件讓勇者轉生或轉移的只有創造神大人，但邪神大人在一定的條件下也能將異世界的人作為勇者帶到這邊來」
「嚯，但是我讓勇者轉生有好處嗎」
「轉生到這邊世界的時候，對那個人的靈魂施以詛咒就好了哦。施加作為勇者也無法活躍的詛咒」
「原來如此。故意製作出無法使用勇者是吧」
「嗯，正是如此。把勇者帶過來要從這個神域使用相當多的能量，使用能量變成徒勞的轉生確實地對創造神大人造成妨害之類」
「這真不錯呢。總是被那個老頭子（創造神）整很是生氣。來做吧。能拜託你準備下嗎？」

「遵命」

這之後，邪神干涉了異世界青年的命運，奪了他的生命，讓他在這個世界轉生了。
