亞利西亞王國。

那裡位於大陸的西北部，是世界上屈指可數的繁榮王國。人口規模與周圍的各國相比也有明顯差距。產業十分發達，特別是魔導具的生產，如果想要買最新的產品的話，很多時候買到的會是這個國家的東西。
當然，如果魔導具發達的話，在軍事技術方面也會領先其他國家一步，在與亞人族的戰線上，經常會成為主導部隊。

那位亞利西亞王國的現任國王，他的名字命名為雷德?格羅里奧?亞利西亞，雖然他是一位凡庸的國王，但卻以善政為榮，獲得了很多民眾的支持。

「現在正是應該出手的時候吧！！」

——如今，向國王發出號召的，是一位青年。

站在國王面前的是他的兒子雷特-格羅里奧-亞利西亞。
他對國家抱有深情，是個認真的青年……但是，現在那種心情確實空有的。

「不行。不允許對那裡出手」

「那麼，是說就算遭到攻擊了，卻就這樣放置不管嗎!?」

對激動的青年，王始終冷靜的回答著。

他們收到了，幾天前才傳來的急報。

那就是邊境城市『阿爾費羅』被魔物的軍勢一時所占領。

「雖說遭到了攻擊，但並沒有造成太大的損失吧。我聽說最多有幾個犯罪組織被破壞了?」

面對如此嚴重的情況，國王仍然冷靜下來的原因就在於此。

事態已經得到了解決，也沒有出現大的損失。僅僅是做了什麼蠢事的犯罪組織被破壞了而已。

還有……就算想要報復，對方也太過險惡了。

但是，雷特似乎很不滿，卻對父親大聲叫道。

「這不是受害的問題吧！！是我國被攻入的事實才是重要的！！」

雷特倡導的是積極的防衛政策——即進攻。在為時已晚之前從這邊進攻的，稍微有些暴力的主張。

對他來說，自己所熱愛國家的街道，被就像沒有一點理性一樣的魔物攻擊，無論如何他都很生氣的。

另外，還有一個。他有一個打算。

這次，那個魔物一起攻來了的地方——『魔境之森』。

在他的土地上沒有一絲污染的廣闊無邊的自然，卻因其危險的土地，附近國家的任何一個人都沒有主張所有權。

——也就是說，這是一座寶山。

如果能把那個地方開拓開的話，這個國家肯定會得到更大的發展的。身為父親的這位國王，卻畏懼著根本不知道有沒有的霸龍等人，極力回避著出手。

雖然很清楚那個地區的魔獸很強，但是這個國家有一個能彌補它的優秀的魔導具。應該有充分的勝算。

即便如此，也因父親的懦弱，在國家的發展面前縮手縮腳，只能說這是愚蠢的行為。

對於只把霸龍當作傳說的王子來說，國王的形象也是如此。

「你還不知道那裡是怎麼樣的地方」

「這是秘境之一，是魔物很強的危險地方吧!?這點小事，我也知道! !」

面對如此固執的兒子，雷德發出了一聲嘆息。
他的眼中浮現出的是對這個頭腦頑固，頭腦不正常的兒子失望的表情。

雷特非常討厭父親的那個表情。

「總之不行。不要擅自出手。這是王命」

「嗚……明白了。今天我就先告退了」

說著，王子大步離開了房間。

不掩沮喪的樣子，在金碧輝煌裝飾的走廊上走著，旁邊有一個男人走了過來。

「——雷特先生，怎麼辦？如果被認為是王命的話，我覺得是有些困難」

「……王什麼都不知道。而且今後也不知道」

「也就是說，計劃將繼續進行?」

「是的。把士兵召集起來」

「真令人敬畏。如你所願……」

這樣簡短的交談後，男人離開了雷特身邊。

一個人留下的王子的眼睛裡，有一個危險的意志在其中。



　　　＊　　　＊　　　＊



啪、啪，踩在泥土上的腳步聲。同時還有，咯吱咯吱，咯吱咯吱的，金屬摩擦的聲音。
漫長的道路上，他們——身穿盔甲的武裝集團整齊地排列著，向前前進著。

他們是在王子的名義下征集並參加這次遠征的士兵。
這樣的陣容，雖然每個小規模的集團都是統一的，但是全體來看的話卻並沒有整合的情況，給人一種不和諧的印象。
因為，在這裡的所有士兵都是被新開闢的地方的利權保證所蒙騙的貴族秘密賜給王子的士兵。
因此，為了盡可能地確保自己的權益，對自己所屬的士兵都配上了專有的貴族特徵。

「為什麼要怎麼走到這樣的深山裡呢？」

對隔壁的男人發著牢騷的，一個士兵。

「啊，別這樣說。這次也付了錢。場所雖然很危險，但也有很多正規士兵。也不會那麼容易就被拋棄吧。好像還有最新的魔導工具。」

「哎，那真是辛苦了」

他們是受利權的貴族們雇傭的傭兵們。平時通過盜賊來維持生計，正式僱用的軍人中有些人明顯地厭惡他們，但他們的工作都是為了自己的生存而竭盡全力。

「而且，好像還有在街上把亞人的女性擄走在深山的亞人族和魔族。殺了的話，如果做得順利的話，我們也有可能得到她們」

「嘿嘿，亞人的身體很好啊。是嗎，那我一定要努力啊。」

「喂喂，從現在開始孛力起的話以後就不能持續了吧？」

「別說傻話了，我的那玩意兒就不會這麼柔弱的」

男人們一邊聊著天，一邊向前走著。


——他們還不知道。

他們的前進的前方只有地獄在等待著。

（完）
