寂靜。

黑暗。

偶爾能看到士兵們在夜路上一邊打哈欠一邊巡邏警戒著，也能看到在篝火前等待著的士兵。
不可思議的是，明明有這樣脆弱的人類獵物，從旁邊向這襲來的凶暴的魔獸卻不在周圍，只要看地圖就明白只是相當遠地窺視著這邊的樣子。
恐怕在這里也設置了像以前使用過的魔導具一樣的東西，所以魔物不會接近這里吧。

在那樣安靜的帳篷群中，我也打算不隱藏??????堂堂正正地前進。
士兵從眼前經過也沒注意到我，那些家伙就這樣從我身邊走過。

這是，技能『隱秘』的效果。
秘密能力越差效果就越弱……在這里完全沒被察覺到的地方，也能明白這些家伙只是些微不足道的雜兵。

然后，沒有被任何人詢問，就走到營地里，不久，我到達了一個帳篷。和其他的比起來要大一輪，有著很漂亮的構造。

——是這里啊。

我瞥了一眼那個樣子之后，毫不猶豫地鑽進了里面。

「……是誰？」

進入里面同時，有誰发出了低沉的警戒的聲音。

「……哦，注意到了嗎」

果然很強的。

先看到的是一個男人從床上起身，手指放在枕邊的劍柄上，在帳篷里面，對著『什么』保持警惕的身影。

這個男人是這個帳篷群中水平最高的家伙。雖然只是在人類范疇之內的事情，但是如果是前几天蕾茵所說的所謂的戰災級那樣水准的魔物，就能夠輕而易舉地擊破了吧。已經確認了技能上也有像『戰術』『指揮』這樣的部隊運用方面的能力。

恐怕他是這部軍隊的指揮官。

**作魔力，逐漸淡化技能的效果，展現出身姿。

「你是——」

「別鬧了。殺了你」

哼，一瞬間提煉魔力后，再將殺氣傾瀉到對方身上，使其威嚴掃地。

這是以前去街后記住的魔力的運用方法。明確地想到「殺」的意志，把它融入到魔力上，向周圍的人发散，可以讓對方更加強烈地沐浴在這樣的殺氣里。
能感受到魔力的器官，在這邊的世界的生物里好像有大和小，可以說是把名為殺氣的洪水灑向對方。

效果相當好，對比我強的人不起作用，不過，如果是同等或者是那個以下的魔物為對手可以讓它感到恐懼，可以使其攻擊猶豫。如果能力更弱，還會昏過去。

這次似乎也发揮了很好的效果，男人雖然不至于暈倒，但臉上還是流著冷汗，打消了想要打開的念頭。

「你是這里的總大將吧?」

努力以了不起的聲音詢問著。
我可是魔王啊。得表示一下。

「……啊，不，不是」

————啊？

「……真的嗎？」

「真的」

喂。
啊，真的。

即便男人對這里十分的警惕，但似乎也不像是在說假話。

……真的很像。

哇，糟了，怎么辦?。有點害羞啊。自信的說「你就是指揮官吧?」這么說了，結果卻弄錯了。
好，這樣啊。是啊。一般來說，即使最強也不代表指揮官的最高。
糟糕。如果有洞的話想鑽進去。不如說我想自己挖個洞鑽進去。

……不，等等，冷靜一下。好好想一想。

這家伙一定是這一軍團中最具實力的人。如果是這樣，肯定有相應的发言能力。帳篷的質量也比其他任何東西都高，即使不算是總隊長，也肯定是指揮官級別的人。

對了，我的推測應該沒有錯到那個地步。

「嗯，這樣啊。我想因為你是最強的吧。不是嗎?」

「……總司令是另一個人」

這樣說著，一臉像是被虫子咬住了的男人。

……原來如此，好像有很多復雜的情況。
說不定，這個世界確實有貴族制，也有可能是比這個大叔更高的人獲得了實權。

好吧。那樣的情況不是我知道的。

「那樣的話就由你來傳達。我現在說的話，一字一句聽清楚」

「……了解了」

男子稍稍猶豫了一下，還是沒有特別反抗地點頭。

雖然他沒有『分析』的技能，但他一定很清楚對方的能力差距吧。與周圍的士兵相比，水平也很突出。
而且，看到一邊聽著我的話，一邊反復觀察周圍情況的男人的樣子，就好像相當優秀的軍人一樣。

「聽好了，仔細聽著。我不知道你們的情況。為什么來這里，目的又是什么?。但是，不要再來到這里了。這里已經是我的地盤了。來的話——就殺了。不剩一個人。如果，不想死的話，就掉頭回去吧」

在我的威脅中，男人吞了吞唾沫，但是卻用努力的发出聲音。

「……我想問一個」

「什么？」

「……為什么有如此強大的力量，只做出這樣的警告呢?」

對那個問題，我像壞人角色似地微笑著回答。

「那樣的——是因為太麻煩了」

「很麻煩……?」

「反正我對你們的事情也沒有任何想法。一點興趣都沒有。所以，如果沒有和我們敵對的話，就什么都不做了，如果是敵對的話就會毀了。但是，摧毀聚集在一起的螞蟻想必很麻煩吧?」

「啊，對你來說我們是和虫子一樣的嗎……呃！」

「沒有什么區別」

嗯，在這片森林里，螞蟻可是強者啊。我最害怕的是和那幫家伙戰斗的時候。大螞蟻來集體襲擊的時候真的是心理創傷。

這句話可以說是，比較而言，虫子對我來說威脅更大。

「那么，就這么說了。不要猶豫。不想死就做聰明的選擇吧」

留下這樣的話的我，再次发動了『隱秘』，在黑暗中從那個地方消失了。

（完）
