「在這邊! !這邊魔力變弱了! !」

似乎敵人也終于注意到在陣地蔓延的幻惑魔力，大概是魔法師吧，暫時魔力值高的男人引領著向迷惑魔力較淺的方向行動。

曾陷入極度混亂的野營地，也按照男子的指示，恢復了几分秩序。

——就在那一瞬間。

那一瞬間，有什么聲音響起。

在魔術師男人感到違和之前，在他身后的伙伴就发現了。

「喂，你！那，那個……」

「啥……?」

被顫抖的聲音的伙伴手指著，不知道什么事的魔術師的男人順著他的指尖，垂下視線——沒有。

出現在男人的視野里的是——不，沒看到……的是他的腹部。

正好從胸窩前，一個大窟窿打開了，里面的東西一下子消失了。
在意識到這一點的瞬間，男人在感到疼痛之前，絕命了。

魔術師的男人倒下的同時，在那個背后奪走了他的生命的真面目，出現了。

「藤蔓……？」

那里是樹的藤蔓。其前端已被染成紅色，並伴有魔術師男人的內脏物。

就像個生物一樣，它不停地轉動著，然后，它決定下一個獵物——剎那間，打穿呆然站立的士兵的腦袋。

濺起的血飛舞。

「——啊，這個，不行啊! !有怪物! !」

看到這一幕，士兵們慌忙往營地走去。

「可惡!避開魔物的魔導具不是已經啟動了嗎!?」

「喂！！把那個男人放棄掉！！」

「逃到哪里才好呢! !」

失去了光明的逃跑場所，已經完全變成了烏合之眾的入侵者們。

有的人為了打破這種狀況而聚集周圍的人，有的人則壓垮同伴，為了救自己而一個人逃走，而有的人則瘋狂地喊著沒有意義的話，把劍轉向同伴。

但是——。

「啊，這是什么啊!?是沼澤嗎!?」

突然出現在無底的沼澤中，一點點的沉下去了。

「啊！？啊，救命——」

被有大嘴巴的植物完全吞噬，身體吧生生融化。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——!?」

全身被劇毒的濃霧籠罩，並使全身的肉開始腐爛。

一人，一人的生者的數量在逐漸減少。

不管逃到哪里都沒有逃脫的地方，在那里——地獄。

「可惡!可惡啊!你們快來幫我! !」

應該解決這一問題的指揮官，早就混亂了，已經沒法做出指示了。

深埋在樹林深處那絕望的痛哭聲和臨終悲鳴聲漸漸減少了。

最后，靜寂再度造訪森林里。


　　　＊　　　＊　　　＊


「嗯……總覺得比我想象的要好呢。」

一邊隔著監視器看那個情景，一邊浮現出少許抽筋的笑容的我。

只要敵人來到我設置的陷阱附近就啟動，簡單的工作。
心情就是享受塔防游戲。啊，雖然襲擊的是我。

自然關系的陷阱較多，果然還是因為周圍是森林，所以為了不讓他們注意到。
在森林中有一種游戲之類的感覺，即使設置了弓弩和劍山之類的陷阱也會讓人察覺到。如果這樣做的話，我想在像洞窟一樣的地方做。
不過，王座之前的洞穴已經沒有任何追加的意思了。假設有錯誤啟動，會讓依露娜和女僕們受傷。

即便如此，這個情景也太過分了。禁止未滿十八歲以下觀看的字幕顯示得十分恐怖。依露娜睡著了真是太好了。我絕對不想給你看的。

我的耐性沒有那么高。
為了確認陷阱的實用性而使用了……卻有點不想使用這次使用的陷阱。

「哦……真了不起啊。用陷阱將那些數量完全消滅了嗎?」

在這個殘酷景象中也不動一根眉毛，用佩服的樣子嘟囔著的雷菲。
果然，如果成為霸龍的話，這種程度的景象已經很習慣了吧。精神太強了吧。倒不如說我很尊敬。

「嗯，那幫家伙頭領好像很無能……而且，看到的合作也不太好。」

這樣的人並不是一種軍隊的感覺，而是一群小集團的軍隊。裝備也沒有統一，甚至可能各自所屬。

這次的陷阱的概念很簡單。
讓敵人混亂，然后再各個擊破。這是自古流傳下來的基本戰術。

說實話，雖然我不認為自己能順利進行，但是多虧敵人沒有調整好，最初的幻覺所引起的混亂比預料的效果還要好，不用那么辛苦就可以毀了他們。

可怕的是敵人的無能程度。
還是說，雖然我見過的男人的部隊脫離了，但這是一個只有陷阱就能摧毀四百個數量的迷宮的潛力嗎？

……嗯，讓迷宮變強大，對我來說並不是壞事，所以很好。

以后也一直很依賴你哦，迷宮君。

「即便如此，是怎樣在像這樣的位置上設置陷阱的」

「要是人來的話就會從街上來吧。所以那邊設置得相當重點。在我確認了這些家伙的情況之后，我又增加了很多陷阱。」

「確實很有道理的……恩，原來如此。咱也能用這種戰術嗎，下次咱來吧……。好，優紀。就這么說定了。游戲繼續。」

雖然不知道什么是「原來如此」，但是說了這樣一句話，在游戲盤前面的雷菲。

「啊……哎呀，現在開始嗎？」

「當然了。決勝負得快一點」

「你可真是的啊。再過几小時天就要亮了」

「最近白天睡過頭了，晚上不太困。」

這只霸龍……。

順便說一下，在這之后，游戲的時候全是我贏了。

（完）
