　視野僅是擴展而開。
。
　在於城鎮的邊緣，峭立的懸崖上抬頭仰望，朝著遠方無限延伸的蒼穹，以及莊嚴且連綿不斷的金黃色峽谷都是美麗、遼闊到藤堂從未見識過。
　盡管季節仍是夏季，不過也許是由於海拔較高，氣溫較低。然而臉頰上感受到的涼爽空氣與微風，隱約令人精神十分清醒。

魔像之谷。
。
　那是無數魔導人偶（魔像）棲息的峽谷地帶，縱使是在盧克斯王國之中，其升級效率也是位於首屈一指的地點之名。
　在陸路抵達到的懸崖上存在的城市， 從位於那邊角落的展望台上俯瞰見到的景色，于傭兵之間也是以一定要目睹一般而聞名。
。
「這就是……魔像之谷……」
。
「好壯觀……呢……」
。
　藤堂不禁發出感嘆。而莉米絲為了避免帽子被風吹走，在按住帽子的同時也同樣是嘀咕道。
。
　魔像之谷在盧克斯王國之中也是名列前茅的危險地帶。艱險的自然環境不適合人們群居。
　盡管升級效率較佳的魔導人偶（魔像），以及從中能夠獲取到的貴重素材等方面的收益比較多，然而要在這裡穩定獵殺就需要一定的實力以上。
　以升級為目標逗留在城鎮的傭兵，或是魔物獵手的等級也因此是相當的高，街上的傭兵他們的眼神也隱約比起ヴェール之村的傭兵還要銳利。
　由於是危險的城鎮，除了傭兵以外的人們――商人以及居民的平均等級相較於其他的城鎮顯然要高得多，而城鎮整體氛圍也截然不同。
。
　身為盧克斯王國公爵的令嬡莉米絲也是第一次來到魔像之谷。若不是要提升等級，根本就毫無機會來訪於此。
　亞莉亞也同樣是睜大眼睛凝視這幅光景。她回想起曾經聽到的信息，告知于藤堂。
。
「王國的騎士團成員在達到一定程度的等級後都會為了修行而造訪這裡……聽說在這裡的光景是令人印象最深刻的」
。
「是這樣嗎……的確是很壯觀呢」
。
　大地的氣味隨著風刺激到嗅覺。強風吹拂起頭髮，藤堂立馬將其按住，然而目光依然是望著不斷延伸的峽谷地帶大地。
　就連平時毫無反應的格蕾莎對於這幅景色也許是有所感想，她一直沉默著俯瞰峽谷。
。
「真想讓斯碧卡也見識到……」
。
　對於藤堂的一聲嘀咕，亞莉亞露出溫柔的笑容說道。
。
「我們到旅館訂房吧。今天已經很晚了。有必要探討一下計劃」
。
「嗯，說的也是。……啊……那個正在動著的就是『魔導人偶』？」
。
　藤堂伸出手靠在以防摔下的欄桿上。她所指著的前方只見茶色豆粒般大小的東西正在動彈。莉米絲像是呆然般嘆了口氣，拉住藤堂的衣服下擺。
。
「好好，懂得懂得，趕緊走吧。畢竟接下來的戰鬥會多到令人厭煩」
。
「我、我知道了……」
。
　依依不捨的藤堂在最後抬頭望著天空，大大地吸了口氣。
　仿彿是要使得身體習慣新天地一般。
。
　魔像之谷。
　那裡是由古老魔導師所創造的無數『魔導人偶』，以及適應於其艱險環境的魔物所棲息的地方。

§


　時隔數年來訪的魔像之谷第一城展現出與以前造訪時別無二致的景象。
。
　魔像之谷是海拔超過千米的峽谷地帶。其地底的水流猛烈，甚至就連船只都無法航行。這條河流圍繞隆起的大地而岔開兩路。而在這隆起的懸崖上部，並像是穿插於其中般挖鑿開來的複雜洞窟中，有無數此地名字由來的魔導人偶正在活動。
　要進入其中只能通過一條整備過的道路。在造訪魔像之谷時除非是有意避開，否則會是先抵達第一城。
　這座城鎮既提供補給站給因升級而來訪的傭兵，同時又具備近似於避免栖息於峽谷的無數的高能魔像離開魔像之谷的預防提功能，如果想避開這裡進入峽谷就需要登上將近垂直的懸崖。
。
　盡管峽谷寬闊到視野的盡頭，然而存在於那邊的魔物幾乎都是魔導人偶，而生物的數量則是極端地少。道路起伏不平，難以帶上大型的行李，而一旦不慎失足則會直線摔落到將近千米之下的河川，以地點而言危險性是數一數二。
　魔像之谷的內部分別存在五座小、中規模的城鎮供於等級提升的挑戰者居住。在慣例上，為了提高等級而造訪的人士會根據等級提升的狀況改變城鎮據點。
。
　盡管存在於魔像之谷的城鎮都是以建造時間的排序用數字來稱呼，不過第一城的職責是其中最具重要性，且在五座城鎮之中是以最大的規模引以為傲。
　將魔像之谷所得到的礦物與素材一類的物品帶走的商人也基本上都逗留在這座城鎮裡，行人來往也是最多的。
。
　比藤堂晚來半天，進到第一城時已然是日暮時分。
。
　由於城鎮位於懸崖之上，與皮利福（大墳墓村子）相比面積狹隘，不過人口密度卻不是如此。
　響亮的車輪聲與無數的腳步聲。為生意而來到這麼偏遠邊境的頑強的行商人士，以及為提高等級而來的強健傭兵；更有為研究魔像而在此地居住的魔導師，還有為給予加護而停留在此地的教會的僧侶。
　海拔較高，風太強。環境與平野相比雖說是較為嚴酷，然而目睹到這種喧囂就令人感受到生命力的堅韌。
。
　雖說是在幾年前，魔像之谷也是我曾經通過的城鎮。對於其情況是心知肚明。
。
　本來魔像之谷在傭兵之間便是以一流的登龍門而廣為知名的地方。
　在這裡等級提升的效率方面毫無疑問是頂級水平，然而對於藤堂他們而言也是一道難題吧。
。
　不利於行走的道路，因海拔過高導致的空氣稀薄。為了提高等級而必須要打倒的魔導人偶又是力量強大、敏捷、頑強，數量多不勝數，更重要的是不畏懼死亡。說是魔導人偶，其種類也是五花八門，需要各式各樣的對策來加以應付。
　魔像之谷能夠有效率提升的等級差不多是到六十級左右，然而據說在這塊地上提升等級的人具有的實力比這些數值以上。
　以藤堂目前的等級可以預料到將會是相當艱辛的戰鬥，不過當跨越這道障礙時，藤堂的能力值就能提升到作為戰士的程度吧。
。
　藤堂具有才能與加護，還持有聖劍。因此對於藤堂我是不怎麼擔心的。除非是像大墳墓的時候一樣發現到莫名其妙的弱點――說是有恐高症之類的，不然應該能行。
　反過來莉米絲和亞莉亞就令人擔心――不過既然在這裡都抗不過，那以後也是抗不過。到時她們應該就會被其他人替換掉。
。
　單純是孤兒的斯碧卡也已經跟著古雷格利歐去修行。我能對他們說的也只有一句你們也加油吧。畢竟比起在古雷格利歐身邊修行，還不如在這裡提升等級比較輕鬆……。
。
　回想起斯碧卡以自己的意志做出決定的表情，我深陷于感慨之中。隨後跟教會人士商量的艾梅莉亞回來了。她具有藍色的雙眸以及同色的頭髮，在強風吹拂下，她的頭髮隨風飄蕩。
　與教會的交流是生命線，物資的補充與藤堂相關的情報提供。雖然事先通過克里歐讓他幫我們處理好，不過艾梅莉亞到那邊是為了讓他們暫時照料我們來到這裡所騎乘的蜥蜴，以及教會『新人』工作的方法。
。
「阿雷斯，讓你久等了」
。
　我已經在通信中聽到事情辦妥。所以我的興趣不在這件事上。
　我凝視艾梅莉亞的後邊。
　人不在。艾梅莉亞帶走的『新人』哪都沒看見。不光是在艾梅莉亞的後邊，就連周圍以及前面當然也都沒看見。
　頭好痛。我按住額頭，向艾梅莉亞詢問道。
。
「喂……斯蒂法怎麼了？」
。
「……誒？」
。
　艾梅莉亞連忙望向後邊。四處張望周圍。
　由於是主要道路，這裡人潮人海，不過還沒混亂到會走丟。就『一般』來說。
　絲蒂法的身高較低，不過頭髮是這附近完全沒看見過的純黑髮，還是挺顯眼的。
。
　沒看見，哪都沒看見。
　艾梅莉亞緊咬嘴唇，抬頭望著我。
。
「…………在剛才……她的確還跟在我後面」
。
「真的假的……」
。
「我已經放慢腳步讓她可以跟上了……」
。
　為什麼就連緊跟在前面的艾梅莉亞都可以走丟啊！！
。
「怎麼辦……她說不定……是從懸崖上摔下去了」
。
「不可能。以展望台為始，城鎮裡有可能會摔落的地方都設置上欄桿。只要不是傻子都不會掉下去」
。
「那是阿雷斯不知道斯蒂（暱稱）」
。
　面對艾梅莉亞嚴肅神情的喃喃自語，我實在沒辦法一笑置之。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
。
「……給我去找」
。
　艾梅莉亞嘀咕著咒文，行使探查的魔法。
　我斜眼看著她，同時思考著該怎麼聯絡克里歐。
。
　可惡……人員補充……太早了。

