觸手的森林…

（ラティフンディア大森林は、スパーダの冒険者からは通稱でラティの森と呼び親しまれる定番のダンジョンである。）

拉提伊芙索大型森林，是被斯巴达的冒険者稱之為拉提斯森林的經典迷宮。
但是，那裡最底部是個充滿多種等級４怪獸的危險地帶，不小心在裡面迷路的話，低等級冒険者沒有生還的可能。
就算不去最底部，也有讓很多老練的冒険者都喪命的地方。
例如這個有著無數濕潤藤蔓蠕動蜿蜒的地方。
在那周圍洋溢著甜蜜的氣味，如果把這個香氣吸入的話，不論男女，下半身都會發熱。
這個激發性欲的氣味，似乎是那蠕動的藤蔓所分泌的粘液發出的。

（どの蔦も素手で觸れるには戸惑われるヌメヌメと脂ぎったような光沢を宿す粘液に覆われており、天然の媚藥とも呼べる効果がそこに宿ることを知れば、森の木々に絡みつく様子もどこか淫靡に見えてくる。いや、この蔦は何もただ偶然にいやらしい効果を秘めた粘液を生み出す能力を獲得したワケでは無い。

）如果被那有著油脂般光澤的粘液所覆蓋的滕蔓所迷惑而去接觸的話，因其中有著天然春藥的效果，就會在森林中被滕蔓纏繞露出淫靡的樣子。
不過由這種滕蔓所分泌的粘液帶有的坑爹效果只是偶然間產生的。
這種滕蔓是正式名稱為摩爾朱拉的怪物。進化出了高效強大的生殖能力。
摩爾朱拉的本體是由無數滕蔓聚集成的直徑約１米的球狀物。
從那裡伸出的柔軟滕蔓，正確的來說叫做觸手狀的器官，來進行移動。攻擊和捕獲獵物「覓食」

說到底，這大小也不算大，觸手的力量和堅韌程度也不算強，保持住理性抑制住湧出的性欲，人與其為對手也並非打不倒。
不過，不知該不該說，他們都是成群結隊行動的。
那只是單純的數量暴力。粘液散發的濃厚香氣，只需幾秒，就能產生劇烈的效果。
在森林四周充斥著伸出無數滕蔓的摩爾朱拉這副光景面前，就算是等級３的冒険者，除非服用解毒藥水，不然也會猶豫是否突擊。
而比強效春藥更令人苦惱的，是摩爾朱拉的繁殖行為。
那是怎樣一件事呢？正好有新獵物被捉住了，現在開始直播。
可憐的獵物是有著純白色毛皮的美麗天馬，從背後那對如同天鵝般優雅的雙翅來看，馬上就能辨別出是雌性個體。
雖然一般都會用純潔的處女來象徵東西質樸的形象，我真的不知道這是否飛馬是處女。
可能是清秀可人的處女吧，可能是有了孩子的母親吧，可能是對誰都伸開雙腿賣淫的妓女吧。
不過，無論是老弱病殘孕幼（男女老少），這都沒什麼意義，摩爾朱拉的的生殖與對方是什麼沒有影響《性趣廣泛啊》。

人也好怪物也好，摩爾朱拉對獵物做的事完全相同。美麗的天馬對摩爾朱拉來說，也就只有有捕捉到了新的獵物之類的感情吧。
在一大群摩爾朱拉所散發的催淫氣體作用下，天馬的翅膀慢慢失去了力氣，漸漸的，落到了摩爾朱拉群之中。
很快觸手就纏繞上了那白潔的身軀，不久後，天馬便動彈不得。接著又有更多的摩爾朱拉纏上了天馬的身體。
覆滿油亮粘液的深綠色觸手，直接伸進動物的所有孔洞中。
比如用來吃飯的口，用來聞氣味的鼻腔。排泄用的肛門，當然不會落下用來生孩子用的生殖器。
進了洞之後，摩爾朱拉的觸手也毫不手軟，甚至像競賽一樣，提高近三成的速度前進。
觸手上的粘液還有潤滑油的作用，發出Zururi的聲音順利地向更深處伸去。
最後入侵到了天馬軀體的最深處。一口氣吐出了自己體內的種子。
摩爾朱拉的種子是以其他生物的肉體為養分成長的。所以對這種種子而言，生物的體內是理想的苗床。
所以之後天馬身體的養分從內側被種子吸收，慢慢衰弱至死。
在那之前種子就吸收了足夠多的養分的話，成年的摩爾朱拉便會直接破膛而出。不過確實的，避免了衰弱至死。《說白了換個死法》
（そしてそれは、そのどちらかの死に様を迎えるまでは生きながらえてしまう、つまり、今のように延々と觸手を突っ込まれ続け、種を植えられ続けるという事だ。

）然後，直到變成一具屍體之後才會才會迎來解放。也就是說，現在只能這樣沒完沒了地被觸手深入下去，沒完沒了地被播著種……

（モルジュラに捕らえられると、このように數日間は肉體を陵辱され続けることとなる。
だからこそモルジュラはランク２でありながら、冒険者の間で『絶對に負けたくないモンスター』のトップ５に入る絶大な不人氣ぶりを発揮しているのだった。
完全に觸手に捕らえられれば、自害することもままならない。　それは勿論、このペガサスもそう、彼女はこの後、生命が続く限り胎の中にモルジュラの種子を注がれ続ける運命にある。

）《這裡吾改了下順序並整合了兩句話》如果完全被觸手捉住的話，接下來的數天也會這樣持續受到肉體上的凌辱，連自殺也做不到。在這之後，只要天馬還活著，她的命運就只有不斷的為體內《「體內」原本的翻譯是「子宮」》摩爾朱拉的種子提供養分。
正因為如此，摩爾朱拉的等級是２，但是在排在冒険者之間絶對不想輸的怪獸的前５位。
但是，她的命運在意想不到的地方被改寫了。
在死亡的意義上……在一瞬間安詳的死去，是向她賦予的慰藉。

（「酷い匂いに、酷い光景だな」
）「這味道，這景象，真是糟糕啊。」

突然出現的是穿著黒色見習魔術士長袍的男子。（、首から下げるギルドカードはランク２を示すブロンズ。

）脖子上掛著的是二等級的青銅色公会卡。
他的右手握著刀身有著猶如燃燒著的火焰般色澤的小刀マチェツト。《這音譯…臣妾做不到…》

只要輕輕一揮，就會迸射出猛烈的火焰。
但是，那並不是一般的火焰，是在自然界中不可能出現的黒暗的火焰。
黒色的火焰把摔倒在地的天馬和如同暴匪般聚集的摩爾朱拉一同焚毀。
對身體組織與植物相近的摩爾朱拉而言，它們沒有火焰耐性，在火中沒有生存的餘地。

「是啊，觸角怪物通常都具有這種醜惡的習性。」

用沒什麼起伏的聲音敘述著感想向對應的，男人的背後露出了黒衣的魔女的身姿。《對不起，本宮之後的部分全是在扯。對那凌亂的戰鬥描寫只能跪了…５５５５５……》

她手持紅色的短小魔杖，視線沒離開那個男人就隨便地揮舞，數十枚的便火球連續性的射出，將那一帶伸出觸手和迫近的摩爾朱拉們吹飛。

「咦～ ～，真是奇怪的氣味。」

接著出現的是在一個淡綠發著光的球狀結界中的「５－６歳雌性個體」。對摩爾朱拉所散發的催淫氣味感到討厭，那個可愛的臉上輕輕地皺起眉頭。浮現出不高興的表情。
在那不高興的表情之後，也表明了態度。
她張開身為妖精特有的兩對翅膀，向四周射出光彈。

「啊，好不容易把用《憤怒的右臂》強化過的刀拿出來測試，沒想到摩爾朱拉的數量不斷減少了……」

男子稍微有點可惜地說著。在他的後面，有著發射火焰和光彈的少女和「５－６歳雌性個體」

回頭看，同時從背後飛撲過來幾隻摩爾朱拉。但男子並沒有感到在意，只用由《憤怒的右臂》強化過的小刀マチェット，就將它們燒毀或一刀兩斷。

「對不起，我有些過了，心情太不好了。」
「嗚──，實在是臭啊！」

看著完全打怵的樣子的魔女和一臉嫌棄的妖精的身姿，男子一邊苦笑一邊點頭。

「嗯，惡心的臭味也確實是太長太重了，但對面的魔物就是這種惡心的傢伙吧。」

男子再次把目光轉向正面，在他面前的是燒得一團焦黒摩爾朱拉的殘骸，依稀可以辨認出觸手，在那附近還滾落著幾顆核心。
雖然之前視野中慢慢都是摩爾朱拉，但在經過一頓單方面的火力打擊之後，感覺到了危險，剩下的一半都逃到了森林深處。

「總之，規定數目打倒了，這任務算是達成了。」

這個摩爾朱拉的討伐是他們《元素支配者》為到達等級３最後的必要任務。