從莉莉那裡得知她獲勝的消息後，最大的不安因素也解除了，我鬆了一口氣。

「那麼，我們這邊也有點要做的事」

最優先項目增援黒乃已經沒有必要了，所以莉莉決定接下來做優先度在這之下的事，去調查作為盜賊的據點的宅邸。
目標是地下室，房子占地面積挺大。不過已經『聽』到了大致的位置，所以毫不迷茫的發現了下去的樓梯。
燈光到通往地下的樓梯就沒了，樓梯處蔓延著宛如通往奈落般的黒暗。
但是，莉莉變身為真正的少女身姿，從她的二對翅膀處發出耀眼的光芒，因此莉莉的周圍都被照亮，前行是沒有問題。
就這樣緩緩地順著樓梯走下去，馬上看見了厚重的木門。
把手放在把手上擰了擰，理所當然地是被鎖上了，但是，只是鎖上了的話，對莉莉的入侵算不上阻礙。
莉莉把她那纖細的如同玻璃工藝品般的手舉了起來，手上匯集起了光芒，

嘭的一聲，在下一個瞬間就把門把手炸沒了。
一邊想著是菲奧娜的話，整個門都會炸沒吧，一邊打開了門。

「……真糟糕、比摩爾朱拉的巢穴還要臭」

房間裡飄來臭味，莉莉皺起眉頭。
連牆壁上都散發著腥臭味，瞬間聯想到在這個地方做了什麼些行為。
但是，在這裡站在也不是個事，莉莉帶著稍微有點不愉快的表情，趕緊走向裡面。
這個地下室，與之前的樓梯不同，有著微弱的燈光。
燈光是由不是那種靠點火發光的燈發出的，而是由使用魔力的魔法燈發出的。
應該是與斯巴达設置的路燈一樣的東西吧，莉莉這麼想著。
然後，有著燈光的昏暗的地下室，一眼就能知道這裡是幹什麼的房間。
在房間的一角，有著用冰冷的石頭瓷磚鋪的牆面，並用鐵柵欄圍住，莉莉第一眼看到，就立即明白了，這裡是監獄。
這個地下牢籠有著一定的大小，這個牢獄可以容納相當多的人數。
然而，現在鐵柵欄的對面是幾乎沒有人，現在其寬廣的空間被有效利用著。
是的，是『幾乎無人』而已，也就是說，有幾個人被關在了這冰冷的地牢。

「嗚……」

在鐵柵欄的對面，有白色的裸體在蠕動著。
起來的只有一個人，其他人都直接躺在地板上，把骯髒的破布當作被子，互相貼著身體睡在一起。
仔細想想，現在是午夜，沒有男人進來，當然就是她們就寢的時刻。

「啊，誰……」

從地上立起身子的是，有著淡綠色頭髮的少女。
露出著上半身，也沒有遮掩自己的胸部，站在自己眼前的這個女人，或許是明白了在這裡這種行為完全是沒用的嗎？（有用啊，，，能引起我的獸慾…BY九條）

少女那空虛的眼睛，與在鐵柵欄的對面的莉莉對視了。
相對的，莉莉也能看見少女的身影。
她身上有被毆打的痕跡，特別是左邊的臉都腫了起來，特別可憐。
如果看到這些明顯的暴行的痕跡，很多人都會異口同聲的說「殘酷」吧，但莉莉的感想是「比想象中的狀態還要更好點」

好歹盜賊們只是滿足與正常的抱女人的樣子，沒有什麼有獵奇愛好的人。（抱歉  我就是…By九條）

因為即便是莉莉也還原不了被切斷的四肢。
莉莉決定『總之自己先想辦法做些什麼』，不回應少女的詢問，從懷中取出了的鑰匙插入到鐵門中。
咔哩咔哩，開鎖的聲音異常的大，生銹的貼互相摩擦造成的令人不愉快的聲音傳到了耳邊。

「啊……幫助，我的……？」

從少女哪裡，傳來顫抖的，但是混雜期待的微弱的聲音。
踏入牢獄的莉莉，就那樣走到少女的面前，溫柔的微笑並開口道。

「喂，你好好的吃了飯嗎？」

對這個問題，少女表情不禁凝固在目瞪口呆的狀態。
也難怪，就這種狀況而言，基本不會問這種問題。
但是，對莉莉來說，這算是在這裡必須了解的最低限度的確認事項。

「回答」
「哎……是，是的……」

對肯定的回答，莉莉則是看起來很滿意地點著頭。
不過，即便聽不到回答也能估計出大概情況。
雖然少女的身體上有暴行的痕跡，但是並沒有特別消瘦的樣子。
看來身體上沒有大礙，但是有著疲勞和精神上的傷痛。
考慮到她們的用途的話，是要維持最低限度的健康狀況，否則反而麻煩，盜賊他們也一定不想上皮包骨頭的女人。

「啊，那個……那，是……」
「啊，這個？」

得到問題的回答的莉莉開始進行接下來的行動。
那是，在她右手出現了一根閃耀的針，這是莉莉用自己的固有魔法Extra做出來的。
針有點長，有點粗粗，是把它稱做細柱子也可以的東西。
然後，看到這，少女的聲音變得膽怯的問，

「那個針是什麼呢，不，要用那個針做什麼呢？」
「沒關係，不會痛的──」

莉莉則是優雅的微笑了，揮起手中粗的長針。

少女的眼睛恐怖的睜大，應該已經枯竭的眼淚又溢出了。

「──馬上就會忘記的」

然後，揮出的針，就這樣筆直的深深地刺入了少女的頭顱。
確實的感覺到，針的尖端刺穿頭蓋骨，好好刺入大腦的莉莉，從針那裡放開手。
少女直接昏了過去，翻著眼白，身體就直接倒下了。

「那麼，在其他的女的醒來前，要趕快結束」

莉莉再次用右手制造出閃光的針，一個個按順序刺入了女性們的頭中。
包括最初的少女在內一共有七名女性，五分鐘都不到，都變成頭頂上插著的針可憐的樣子。
但是，莉莉還是平淡的處理著自己應該做的事，不能從其臉上窺探出悲痛和罪惡感之類的感情，就像在做料理的准備工作一樣。
全員刺完針后，莉莉把那些包裹著女性的身體，稱作被子的破布，剝了個乾乾淨淨。
映入眼簾的七個女性的裸體，無論哪個身上都有被踢打背留下的腫塊，或用馬鞭抽出來的蚯蚓一樣的腫痕。
但是，莉莉關注的不是那種最近造成的傷痕，而是看著她們的腹部。
那個腰圍還沒有特別大的變化──也就是看不出，只是通過看是辨別不出來有沒有懷孕。
不過，對莉莉來說確認並沒有太大意義，因為她的行動已經是確定的了。

「這個健康狀態的話，能承受吧」

莉莉在空中描繪光的魔法陣的同時，從懷中取出了一份卷軸《Scroll》。（作者特意標了  我也就翻了   還是卷軸的意思  只是英文而已BY九條）

那是在阿尔萨斯防衛戰中，剩下的最後一份卷軸。
然後，在那裡銘刻著魔法，

「منح جميع الطلاب تتخذ قوة الحياة الطبيعية من روح امتصاص الدم──生命吸収《Life・Absorption》」（同上BY九條）

強制吸收所有的生命能量，就算是還未誕生的『雞蛋中的雛鳥』的生命力也不會放過的，惡魔的禁術，生命吸収《Life・Absorption》發動了。

在我到達那個屋子正面的玄關時，在那裡等待我的是，

「黒乃桑，您辛苦了」

只有菲奧娜一人。

「啊，你那邊也是辛苦了，莉莉呢？」
「莉莉桑，在看護被抓住的女性們。」
「是嗎，平安救出來了嗎？」

終於放心了，特意來討伐盜賊還是有了成果。

「快點去幫莉莉的忙，不是比較好嗎？」
「黒乃桑還是不去為好吧」

一說完我就後悔了，她們遭到了男人的殘酷的對待，我去也只會嚇到她們。

「不好意思，的確是這樣啊」

在這種時候，我也無能為力啊。
也不會治癒魔法，只能依靠莉莉了嗎？

「對了，盜賊都怎麼了？」

與其在這消極地思考，還不找找現在自己能做的事情。
如果盜賊分開逃跑的話，我就可以追殺他們。

「盜賊……全都殺了」
「是嗎，但是活抓一個作為證人不是更好嗎？」
「因為他們激烈反抗了，所以不好留手。」

嘛，那也沒辦法。
已經成為了盜賊，被抓住的話就是死刑，老實投降也是沒有未來的，所以殊死反抗也是當然的吧。

「黒乃桑，是想傳達給伊斯基亞村討伐了盜賊的報告，並讓他們來迎接這些女性這樣吧。」
「啊，是的」

我們沒有馬車，沒有辦法把數名女性送往伊斯基亞村，讓她們走過去這樣也太殘酷了。
萬幸的是，這裡就是巨大且漂亮的房子，想必能舒適地度過一夜吧。
現在就讓莉莉和菲奧娜照顧那些女性，早一刻也好，讓我去做救助的報告，這樣是最好的。

「不過，這些傢伙們的伙伴，或者說是增援部隊，還會回來這裡嗎？」
「沒事，這裡的人就是他們全員了，聽說了，他們老大是斯巴达的奴隷商人，現在不會馬上就轉賣這裡的奴隷」

那樣的話就沒問題啊，盜賊，已經全滅了，他們的老大也不能知道這裡的情況。

「不過，全滅的話，那個信息是從誰那聽到的呢？」（天哪   兩百多話了  黒乃終於學聰明知道懷疑自己的病嬌後宮了   BY九條）

「那，那個是……捉住盜賊中的一個人，問出來的」
「活捉了一個人嗎？」
「說了之後，就咬舌自盡了」

自殺嗎，也不是不懂他的想法。

「那麼，我從現在開始就趕去公会啊，請幫我向莉莉說清楚」

現在，距天亮還有很長時間，但是能夠夜視的我，能看清道路前進，也不怎麼辛苦。
對了，還必須去接留在吊橋的前的心愛的梅麗和瑪麗這兩匹馬。
我完全是打算跑過去了。

「是，黒乃桑，請慢走」

在菲奧娜的目送下，我快步離開了那個地方。，
等著吧，明天早上就會有人來迎接的！

作者的話   啊咧咧菲奧娜的樣子好奇怪啊。（官方吐槽 最為致命BY九條）