一个身材娇小的女生用鞋底向我的脸上踢来。
像火一样燃烧的紅色双馬尾和鮮亮的紅色披風在空中很有气势的飘舞，她有着像猫一样可愛的金色瞳孔，
但是那瞳孔中充满了愤怒。
虽然从姿势上来說她的裙子掀了起来，但是她穿着类似短裤的的紧身裤（紧身安全裤啦就是 万惡的安全裤），所以
没有变成传說中露出胖次的情况。
我対这个以我的脖子为目标发出充满杀气的飞踢的女干部毫无印象。
再說，也没有什么理由让她这么生气的対我攻击。
从她的話来看，似乎她以为我要対妮露做什么猥琐的事情，啊，如果再给我３秒我就能从这个危險的状况中逃脱出去，但遺憾的是并没有。
不管怎么样，现在最重要的是让她停下来。
她的身体已经飞到了半空中，离脚踹到我的脸上恐怕只有不到一秒的时間。
如果现在是在任务中的战斗，我想我应该会用拳劍（这裡大概是用黒魔術形成劍附在拳頭上？我也忘了前面的招式）把她切碎再用黒魔術子弹杀了她，但是
这裡是学校，而且虽然她表现出了浓厚的敌意，但是我还是尽可能的想解除误会（毕竟她是女孩子嘛 大雾）。

如果可以的話，我想以不伤害到她的方式结束战斗。
如果只是单纯的用黒色之盾（完全忘记前面的招式名字 我回去重补一边再来翻）来防御的話，対于能使出这样漂亮的踢击的少女，只会继续的追击下去。
那么，限制她的行动是最好的办法。

「影触手」

时間已经不多了，既然已经决定了対策，我立刻就行动了。（所以你一秒就想了这么多事情？）

虽然我没有穿着学徒長袍，但是莉莉送给我的手套「黒髮詛咒之棺」（这东西前面的大佬怎么翻来着？）还是像平常一样好好的穿着。
没有这个的話，就算创造了触手我也没法精密的控制。
在稍微有点意外的地方用到了呢，在我这么想的时候，頭腦深処突然回响起稍微有些高兴的声音「主人～～～」
「呀～～～！这是什么呀！？」

就这样，在她踢到我之前我成功的捉住了这个像子弹一样的女孩子。
一些黒色的触手从我伸出的右手中延伸，编成了一张网，将她缠住。
在将她的攻击完全停止之後，以触手缠绕着她的样子让她直立在地上。

「不、不要啊！惡心死了！呜，快把我放开你这个变态」（我好兴奋啊）

「不，先等一下，先攻击的是你把，而且你好像有什么误会」
「滚开！离我远点！不仅仅想侵犯妮露还想侵犯我！你应该知道如果你対我做了什么你会怎么样！！」（我好想知道啊）

这个女孩子不停的咒罵着。完全的气上頭了呢，根本不会去听我說的話。
更糟糕的是一个女孩子在这裡歇斯底里的大叫，让在食堂的人都停下来注視着我们。
但就算是这样，如果我就这样解除她的束缚，很明显她一定会打我或者踢我。
当然，就算是暂时的我也不想被她诬告。

「抱歉，但是稍微安静一下」

我运动了一下食指，在我的意识下，缠绕着她的触手中的一根快速的蠕动，（快速的插入并（这是我腦补的））闭上了那张咒罵着的嘴。

「嗯、呜嗯、嗯呣呣──！！」（哇额，超麻烦的拟声词，自己腦补被捂住說不出話）

尽管她的声音停了下来，但是她紅着脸，眼睛裡含着泪水，一副快哭了的样子，并且开始挣扎。
啊啊，糟了，比我想象的还要糟。（是兴奋了吗，我好兴奋）

从旁人的角度来看我不就完完全全是个反派么，必须尽快的解决这件事。
我一个人是解决不了这件事的。

「妮露桑，这孩子是你的朋友吗？」
「诶，啊，是的！？」

被这突发情况惊呆了的妮露桑，在我的呼唤下重新把握住了现在情况。

「这孩子好像有什么误会呢，能帮我解释一下吗？」
「啊、是，好的」

呜额，希望天使一样的妮露桑能解开紅髮双馬尾少女的误会，解决这件事。

「哎呀、你又惹了什么麻烦」

但是，好像事情并不是这么简单。
在懒洋洋的声音响起来的瞬間，在手套的增幅下強韧的触手全都被切断了。
仔细看的話，触手的殘骸上黒色的魔力云消雾散。看起来像是一个人就把这些触手都斩飞的人就站在眼前。

「但是，你手上有妮露和希婭露（这名字不会翻シャル）的話，我可不能默不作声啊」

虽然只见过一次，但是我清楚地记得这个男人。
黒髮紅眼还有英俊的面容，修長的身材以及作为精英候补生証明的紅色披風覆盖在身上，这毫无疑问就是尼禄・尤里乌斯・艾璐罗德。
領国阿瓦隆的第一王子，如果家谱可靠的話，他是米娅醬的子孙。
这个王子的表情充满了嗜血，但是如果我来說的話，他対我的杀气根本不能和希婭露相提并论。
他把手放在在腰間佩劍的劍柄上，从形状上一眼就可以看出这是日本刀。
原来如此，看来是用了拔刀術之类的东西一口气把触手砍断了。如果就在我看向妮露的那一瞬間就完成了这样的动作的話，看来是拥有相当了不起的实力啊。

「先等一下，哥哥！？（这裡是お尼Sama）」

也许是察觉到了这種一触即发状态的紧急，妮露插入了我和尼禄之間。
說起来，刚刚，她是喊了哥哥対吧…如果我没听错的話，那么这不就意味着，这个人的全名是妮露・尤里乌斯・艾璐罗德，这样吗？
不会吧，妮露桑其实是一个真正的公主？

「妮露，离开那个使用令人惡心的触手的人，不要妨碍我杀了他」
「不，不行，这是──」
「放心吧，我只会把他弄得半死不活」
「不是这種问题！」

呜哇，这个王子看起来好像也很生气，再稍微冷静点的思考一下吧。

呃，也不能这么說，毕竟，如果我看到一脸邪惡的人用触手在捆绑莉莉的話，我也一定会迸发杀气想把那个人杀了。

「我决定了，现在我要把他完全的杀死！」
「希婭露，你也请冷静下来」

由于从触手中解放出来，这位作为朋友的暴走少女也恢复了自由。
在这个越来越糟糕的时刻，妮露桑为了保护我而站在我面前，张开了她的翅膀和双手。多虧了这样那个叫希婭露的孩子没有踢我，她的哥哥也没有试图斩我，至少，现在是这样。
在这裡向他们解释的話是最好的方法了。

「请冷静一下，把手从劍上放下来，好吗？我刚刚只是抱住了差点摔倒的妮露桑，那个女孩子就突然朝我飞了过来。」
「你这家伙，你知道她们是谁吗？她们不是你随随便便就可以接触的対象。」

虽然就像你說的这样，我刚刚注意到了妮露說不定是王族这件事，但是対于这个突然就飞过来的女孩，就毫无頭緒了。
嘛，两个人都是精英候补生，当然也察觉到了可能来自一些上层階級家庭，但是我的行为全都是不可抗力造成的。
不，在这種階級制度的社会下，这些行为都不会被原谅吧。

「这不是說句不知道就能解决的问题啊──」
「请停下来吧哥哥！黒乃先生只是善意的帮助了我，希婭露只是误会了，这全部都是自己来到这裡的不好，黒乃先生没有做错！」

用坚定的話語断定了我的无罪的妮露桑，哦哦，真是和天使一样啊。
被妹妹这样坚决地說了，作为兄長也无話可說了，尼禄長長地叹了一口气同时杀气也消失了。

「消失吧，这次就看在妮露的份上饶了你」

但是，他仍然很不满。
老实說，自己单方面成了壊人我的内心并不平静，但是対方是皇族，不反抗也是自己不想把事情变得麻烦。
我记得西蒙提醒过我說要小心精英候补生，原来如此，这就是原因吗，又学到了一些东西。
因为威尔和我们在接触的时候太过于好意了么，有些天真的対待了这些精英，呜啊，果然还是要多提防这些人。

「抱歉了妮露桑，让你这么担心，那么我现在就离开这裡。」
「不，那个……该道歉的应该是我，黒乃桑。」

在向有些丧气的妮露桑說了一些自己不介意的話語之後，我离开了食堂。
尼禄說会放过我离开这裡的話令我有些生气，但我还是忍住了，不论怎样我都要早一点离开，就算是一点也好。
因为少女状态精灵結界全开的莉莉和像是哼唱着魔法咒語的菲奧娜这两人就站在門口。

「Hah，被看到了一个一个丢脸的地方呢。」

就这样，在食堂学生奇怪的目光的目送下，我们离开了这裡。
总之，先向莉莉和菲奧娜対不能去食堂吃饭道歉，然後再說服她们平息下愤怒。