在不斷躲避黒魔法的遠距離攻擊後，終於有著這使用必殺技的機會
實際上憑借著釋放出來的魔力，一眼就察覺到了那是要比《朱薙》更為強力的武技
如果用《黒盾》防御的話，毫無疑問會被一刀兩斷。即使用『絶怨鉈「頭斷」』加上防御系武技並用，大概武器也只會順勢被彈開
當然在看到武技發動的瞬間，我就明白了這是完全沒有回避的餘地的
結局我也只會剩下防御這一手，但是要防御住這攻擊的手段並沒有。路多拉肯定是在這麼想的吧
但我是持有對方在使用魔力本源發動武技的時候，才能發揮出正真價值的武器

「去死吧───」

在我左手握著的是寄宿著黒炎的赤紅色山刀───然而並不是，那是用怪物的牙齒做成的大劍
持有著固有魔法能將所有魔力全部吸收的，曾經的同伴所愛用的『牙劍「悪食」』。雖然現在這把劍變成了寄宿著懊悔怨念的『餓狼劍「悪食」』

感激讓我使用吧，巴魯克

「───悪食」

為了承受住路多拉的武技《斬天朱煌》，我架起了巨大的刀身將其當作了盾牌
渴望著復仇與魔力的獠牙之刃，纏繞著鮮血般的氣息與那真紅之刃碰撞在了一起

「───什麼」

大概是對這個武技相當有自信吧，路多拉驚訝的瞪大了雙眼
雖說是大劍，但我也只是單手持著。其威力差點已我的腕力承受不住
但因悪食能力，在與其接觸前魔力就被吸收，本寄宿在刀刃裡的魔力急速的減少。結果就是本應該被發揮出來的巨大威力也被大幅度減弱了
也就是說，路多拉所揮舞的刀刃，稍微切進了牙刃之中就停止了，完全沒有傷到我
完全防御住了那下攻擊，那麼這一次就是正真的最後一擊反擊了

「呼」

在我揮舞動左手上的大劍的同時，路多拉也非常迅速的收起了刀
如果就那樣使劍鑲嵌在牙刃之中的話，當我揮舞大劍的時候他就不能不放手。能在我阻擋住他必殺技的驚訝之余還能做出如此冷靜的反應，真是值得稱讚啊
但是我在這是揮舞攻擊的並不是『餓狼劍「悪食」』，我揮舞的是
我將射擊完畢的槍械扔到了我腳邊展開的『影空間』裡。與此同時叫出了新的武器，那武器現在已經在我手中握住了
那是即使在片暗黒的環境中依然能散發出白銀之光的聖銀劍
既然是吸血鬼，那便是與亡靈為同類，因此弱點必定是有寄宿著白色魔力的這聖銀
不需使用武技，只需用這神聖的刀刃給他的身體造成一點傷害即可
好像是為了逃離那白色的軌跡，路多拉突然身體一後仰
在右手中揮舞的劍並沒有擊中的手感，但

「啊啊啊啊」

看來好像是刀尖稍微的觸碰到了的樣子，在路多拉的臉上留下了一條血痕
隨之響起了肉被燒焦的聲音，以及微弱的看到在那傷口上有煙冒了出來
被聖銀所傷，即使對擁有著強韌生命力的吸血鬼來說，也是會痛苦的呻吟的。路多拉也隨即做出了用左手捂住傷口的動作
這也是即將變成置他於死地的一個破綻
我瞬間放開了右手握著的聖銀劍，兩手握住了『餓狼劍「悪食」』

要釋放武技的話，果然還是被詛咒的武器比較好

「黒凪」

我瞄准的是他的頭部
他身體為了防御魔弾而覆蓋著堅韌的大衣，攻擊那裡的話，有可能還是會被他防御住的。要給予他致命傷的話，還是攻擊他露出肌膚的地方比較好
像鉈一樣噴射出了赤黒色的氣息，悪食之刃朝著鐵青著臉的路多拉砍去

「啊啊啊啊」

但是路多拉好像是靠氣勢壓制住了痛苦，已無防備的姿勢大大的後退了一步
同時開始舉起了右手拿著的刀
他是打算已這個姿勢來迎擊我嗎，沒用的，現在的路多拉站在了與我剛才相同的立場上。他想用單手接住我的武技這是不可能的
將刀擊飛，不，就順著這個氣勢直接將刀斬斷
雖說只是稍微但雙手確實有擊中的手感，同時

「啊啊啊」

我發出了苦悶的聲音，吐出了鮮血
向下看去，真紅之刃貫穿了在腹部黒化的鎧甲，刺中進了我的身體裡
然後承受我攻擊的路多拉，其已沒有了頭部

「……多麼執著的信念啊……比起防御，竟然選擇了攻擊……」

路多拉在受到我攻擊的最後瞬間，捨棄了防御選擇了攻擊我
我的武技完全捕捉到了他的頭部，這他也是非常清楚的，即使是這樣這個男人還是選擇了攻擊，已自己的生命寄托在這一刀的希望上，原來如此，這就是所謂的戰鬥狂嗎
我向後退了幾步，插在腹部的刀隨即掉落在地，路多拉的無頭屍體就隨即向前傾倒在地了
頭部被斬斷的理所當然的結果，周圍的野草與地面都被獻血染紅了
在那其中也順便混入了從我腹部流出的鮮血

「總算是贏了嗎」

雖然腹部受傷嚴重，但只因這樣我就死去的話，我也不會從那機動實驗中活下來了
這樣的負傷還不足以達到致命傷，本來也只要將傷口堵上的話，也就不會因失血過多死亡了
當然我不會就這麼隨便找個東西堵上，我使用了我唯一的治療魔法『肉体填補』，使果凍狀的黒色魔力立刻堵住了傷口

「我也要趕緊朝宅邸方向去才行」

我們這裡算是決出了勝負，傷口也是無需安靜靜養的。使用點藥劑的話，疼痛感也會減弱不少吧
我將『餓狼劍「悪食」』與扔在地上的《聖銀劍》撿起，重新將它們放入了『影空間』中
在腳邊展開的影子空間魔法，還是一如既往的像是沼澤一樣將投入的東西吞噬了進去
順便我將另一個魔法具從那空間裡拿了出來
那是刻有著魔法陣的水晶殘片，是在阿爾薩斯村子裡使用的心靈感應式通訊機
這是我來到斯巴達後準備的東西，本來我想要不是這種一次性而是比較正式的通訊機的，但其過於昂貴，所以就暫且擱置了

不過這也十分夠用了

「莉莉聽的見嗎」

隨著魔力的流動，水晶殘片發出了微弱的光芒，將我的聲音傳遞到了在遠處的莉莉那裡

「啊，黒乃，沒事吧」

嗯，感覺良好，很明確的鏈接上了

「嗯，我這邊收拾完了」

我故意沒講我腹部被狠狠來了一下，在這裡讓我耍下帥也是可以的吧

「是嗎，太好了」

聽出了莉莉總算是放下心來的口氣

「你那邊怎麼樣了」

嘛，照這個樣子我大約能預測出個大概

「嗯，我這邊也差不多收拾完畢了，你不用那麼急趕過來，我沒問題的」

看吧，果然
但是根據情報盜賊那邊也是有可能有強敵的，雖然這次是沒發生這一可能性就結束了。嘛，一般都是這個樣子的

「知道了，我就這樣朝著宅邸去了啊」
「嗯，我在正門等你」

了解，在說完後，水晶殘片也到了魔法發動的極限，在與光芒消失的同時在我手中粉碎了
我將完成了使命的水晶殘骸扔掉後，我回頭望向了路多拉的屍體
回想起來，我殺死的對象不是我憎惡的人，真是有種久違的感覺啊
不，這與在殺意極強的機動實驗的狀況不同，我要是願意回避與路多拉的戰鬥的話，是應該可以不發生戰鬥的
我只要放棄討伐盜賊原路返回的話，我也許也就不用殺死這個男人了
我這次是依照自己的意志殺死了一個男人
同為冒険者發生這樣的事情，也不會有什麼稀奇。這麼說的話，的確也就這麼回事。我自身也是相當理解其中緣由的
但是其中還是有一部分我不能釋然的地方

「真是一場非常棒的決鬥」

這次認真的決鬥了，也只能已此自豪來彌補
路多拉也是按照自己的意志在站在這裡的，我所以才回應了他。其結果帶來的死亡，絶不會是無意義的

「再見了，路多拉」

於是我不回頭的離開了那裡
不可思議的，我走時心情非常的坦然