在王立斯巴达神學院上學的騎士候補生少女西耶娜，在溫暖的床中做著夢。

「嗯……艾迪真的是……笨蛋啊啊……」

聽到這樣的夢話，可見其內容是相當幸福的東西。
然後重複說著內容不檢點的三兩句夢話後，她的意識終於開始清醒了。
平常西耶娜都是起床困難戶，但可能因為托今早做的好夢的福，還是相當順利地清醒過來了。（前面那麼慘，現在這麼平和，更虐心，，作者別虐這妹子了…心好痛   BY九條）

「嗯，早上了啊……」

外頭那燦爛的陽光被窗戶上的白窗簾遮擋，化做柔和的光芒灑滿了房間。
因此情景，能立即明白現在的時間是早上了，但是西耶娜也同時有了不協調感。

「嗯，嗯，早上了嗎……」

最初的不協調感，就是這微妙的寬敞的房間。
仔細一看，就不難發現這個房間不是自己平時住宿的神學院的女子宿舍。

「那個，這裡……是哪裡？」

誰在不知道的房間，察覺到此的瞬間，西耶娜的意識完全清醒了。

「唔，眼鏡──」

最先做出的行為，就是尋找在入學時起，就一直作為矯正自己視力的伙伴──眼鏡。
在反射性地用手摸索附近之時，

「對不起，沒有眼鏡。」

從旁邊，傳來了陌生的少女的聲音。

「誰！？」

一邊發出悲鳴聲一邊看向出聲的那邊，那裡有帶著黒色三角帽，長袍裹身的，只能稱呼她的打扮為「魔女」的一個少女，她坐在椅子上，看著這邊。
從帽子中略微露出淺藍色的頭髮，一對金色的眼睛閃著光芒，令人印象深刻的美少女，雖然同為女性，但還是會情不自禁地被那眼睛所吸引，帶著這樣不可思議的魅力。
內心看穿的金色的視線所見到的緣故吧，西耶娜歇斯底里地喊心慌意亂的事不做，吃驚的同時，冷靜地對魔女瑠了。

「你是誰？而且，我為什麼會在這裡……」

像是已經預料到這個問題似的，魔女沒有遲疑，離開回答道。

「我是菲奧娜・索蕾優，是所屬於等級３的隊伍《元素支配者》的冒険者。這裡是伊斯基亞村附近的房子，是沒有危險的，請你放心」

聽到菲奧娜清楚的回答，西耶娜首先為自己不會被傷害而松了口氣。

「我是西耶娜啊，王立斯巴达神學院的二年級的騎士候補生」

既然對方自報了姓名，按照騎士的禮儀也報上了自己的姓名。

「那麼西耶娜桑，你可能會感到驚訝，但請平靜的聽我說。在你進行任務的中途，你被盜賊襲擊，並被擄走了，至今才在我們的幫助下被救了出來」
「嗯，我被拐走了……嗯？」

她所講的事情，在西耶娜的記憶中完全不存在。
但是，魔女仿佛連這也看透了一樣，繼續說道。

「沒有印象也是沒辦法的事。你好像是失去了這幾天的記憶，你最後記得的日期，是什麼時候？」

恐怕在確認所提的問題吧，西耶娜拼命的在半混亂的大腦中搜尋自己的記憶。
說道最後的記憶的話，是自己到了宿舍房間的床上。
那天晚上，屬於同一班級的青梅竹馬的艾迪去參加了男生聚會，那天剛好是出發去做聯合任務的前一天。
而自己在上床前進行了所需物品之類的檢查。
艾迪是男生派對的領導者，因為長期的交往知道他有點馬虎的地方，所以，想著自己要好好的做準備，在做著確認工作，這些都好好的記得。
然後，工作結束後，就睡覺了，起床後就是現在的狀況，這是西耶娜的記憶經過。
這樣自己的記憶，就記到昨天的日期，

「嗯，嗯……是红炎の月２０日」
「今天的日期是白金の月４日。」

按西耶娜的感覺，如果沒錯的話今天應該是红炎の月２１日。
但是菲奧娜說出來的日期，已經過去了１０天以上，月份都變了。

「啊，怎麼這樣……騙人的吧？」
「看這個情況，記憶是漂亮的消失了呢。」

即便說是記憶丟失，但西耶娜真的是沒有這樣的感覺，愈加認為實際上是這個魔女在騙自己。
但是，談不上虛榮或是異想天開，自己僅僅是一個騎士候補生而已，也不會想自己是不是落入了什麼圈套中，即便是某人的惡作劇，也覺得這性質也太差了，而且還複雜過頭了。
如果完全相信菲奧娜的話，那麼自己應該已經去做任務去了，在那途中被盜賊襲擊，並被擄走──

「哎，等下，那麼我，不對，那其他的人是怎麼了啊！」

西耶娜已經不是孩子，雖說是學生。但年齡已經是成人，是能與怪物戰鬥的一名出色的大人。
這樣的她，不會不明白被盜賊襲擊並被擄走這件事意味著什麼。

「盜賊把你和你隊伍裡其他的女學生捉住了，想作為奴隷出售，所以包括你在內的４名女性都只是受了輕傷而已，已經痊癒了。」

聽到這句話，西耶娜條件反射地把覆蓋著身體的白色被子拉開，看自己的身體。

這時，才突然發現自己現在是裸體的事實，注意到後也稍微覺得羞恥，不過身體上一個傷疤也不找到，也完全感受不到疼痛。
就如她所說的痊癒那樣，但在沒有記憶的西耶娜看來，只是昨天躺床上睡著了後起來而已，當然不會有什麼異常。

「那個，我們隊伍裡女生僅僅只有４人，可是應該隊伍裡也有４名男生和我們一起。」
「因為我們只是救出了被抓來關在這裡的女性，所以完全不清楚你們被襲擊的經過。」

西耶娜的臉色一下子變得蒼白，認真的思考的話，襲擊來的盜賊會把戰敗的男性都殺了。

「現在還是別不太在意為好呢，等下公会就會來迎接，所以詳細的事在那之後再考慮吧」
「啊，不……是啊，對不起……」

首先是確定事情的真偽，因為不管她怎麼說自己都沒有印象，所以必去公会等公共機關確認情報。

「那麼西耶娜桑，稍微失陪一下。」

菲奧娜突然的站了起來。
當然西耶娜只能沉默的目送其離去，因為叫住其也沒啥意義。
只是，西耶娜發現菲奧娜的手中握著發出淡淡光芒的水晶碎片。

「那是……通信機？」

那時能進行遠距離交談的魔法道具《Magic・Props》，不過是騎士候補生得不到的高檔物品。
西耶娜不僅僅熟知自己所使用的魔法，還勤奮的學習，對魔法道具《Magic・Props》也有著一定的了解，她知道如果使用水晶碎片通信機的同伴中，誰有精神感應《心靈感應》的能力的話，那麼短時間內也可以進行交談。
因此，最合理的解釋是《元素支配者》中的隊伍成員的誰，呼叫了菲奧娜。
五分鐘不到，菲奧娜再次打開門，出現了，

「西耶娜桑，之後我的同伴，會來這房間去睡覺，所以很抱歉能幫忙照看下嗎？順便，當其他的女性清醒了，也簡單的和她說明一下情況。」

突然把工作扔給了西耶娜。

「誒？菲奧娜桑這有點！？」
「同伴莉莉桑只有看起來是個可愛的女孩，所以請安心吧，其他的女性在這個房間的旁邊，也不需要鑰匙，所以可以隨便進出。」
「誒，這麼的，隨便──」
「那麼，請多多關照了」

自顧自地關上房門，菲奧娜離開了。

「啊，誒……我，是被保護的一方吧……？」

菲奧娜一打開地下室那厚重的門，多虧莉莉把把手毀掉了，簡單的就把門打開了。

「嗚……啊～啊～」

一進入其中就有這樣的嗚嗚聲傳來，而且，那不只是一個人發出的聲音，所以室內相當的喧鬧。

「完全像是僵屍啊」

到昨晚為止還是干著盜賊行徑的壊蛋們，現在都被關在牢籠中，發出毫無意義的呻吟聲，與之前的形象大相徑庭。
僵屍，沒有理性的下等不死族怪物，但沒有比菲奧娜的這個比喻更準確的說法了。

「就是啊，讓人心情不好，敢快處理掉吧。」

莉莉的言辭就像拜托驅除庭院裡湧出來的虫子一樣，雖然不是別人，就是她把盜賊們變成僵屍一樣的廢人，但她連一絲罪惡感也沒有。
即便菲奧娜看到莉莉這樣的態度，也並不特別厭惡莉莉，因為立場一樣的話，自己也會這麼做吧。（自古病嬌惜病嬌？大霧…BY九條）

認為這樣太過殘酷，不可能把這樣的感情作為理由，就停下自己的行為，理由不夠充分，因為莉莉也罷菲奧娜也好，都有絶對不會動搖的志高的目的──這樣的，一切都是為了對黒乃有幫助。

「是的，總之，應該說聲辛苦了，是吧？」

好像沒有看見在牢籠之中蠢蠢欲動的男人的身姿似的，菲奧娜靠近坐在像是床一樣的拘束台上的莉莉。

「真的有點累了，下次想要稍微充足點的時間呢」
「一夜二十人，確實是相當多的人數呢。」

牢籠中的男人全部是廢人狀態，直接體現著誰都沒有從莉莉的魔爪中逃脫了。

「但是，也可以說是有意義的實驗呢，我成功了」
「成功？這個？」
「嗯，總覺得明白了用法。」

莉莉的小小的手上握著白色的圓環，不過這是使男人們變成廢人的凶器『思考制御装置』《天使指環》。

『思考制御装置』《天使指環》有著強大的洗腦效果，能夠操縱人的意志，但是只是裝備的話，發揮不出其功能。
莉莉的目的是，將這個惡魔裝置運用自如。
為了達到安裝到人類身上能起效果的程度，為了完成此目的，人體實驗是不能缺少的關鍵因素。
然後，不能公開的進行令人忌憚的人體實驗，但這次的盜賊討伐，恰好是能把對方全部殺了，也不會被人責備的情況，正是進行實驗的絶好機會。
決定討伐盜賊的時候，舉手贊成黒乃，是為了錢，但完全沒打算幫助面都沒見過的斯巴達的女學生，只是這麼認為，沒有其他辦法大量入手，最適合實驗的的『小白鼠』
「那麼，已經能使用了嗎？」
「雖然很可惜，但還是不行，我必須在改良下，嘛，再來幾次這樣實驗的話，大概就可以了」，

菲奧娜察覺道了，恐怕，以後還必須做些盜賊討伐這樣的任務。

「那麼，以後還請多指教哦」

已經完成自己工作的莉莉跳下拘束台，就這樣往門那裡走去。

「這麼說來，莉莉桑，有一個女性醒來了。」
「這樣啊，怎麼了？」
「红炎の月２０日以後的記憶都完全消失了一樣，漂亮的手段。」

菲奧娜坦率地贊揚莉莉的手段。
莉莉說，這只是預先做的相應的售后服務，似乎是不希望，黒乃像遇見阿爾薩斯的生還者的時候一樣地為難，這樣子。
然後，就這樣像是什麼都沒有發生過，漂亮整齊的方結束式，黒乃也會高興，認為他不必背負多餘的責任感。
順便，她們好像各自都有愛慕的對象，硬要說的話，多少也想她們的戀愛開花結果，這樣多少有點像『妖精』樣的想法。（只是不想讓她們搶黒乃吧…我已經看透你了BY九條）

「红炎の月２０日嘛，恩，真不錯，可以說是太好了」

其實，莉莉也是賭一賭，她也不知道記憶消除到了那裡。
塞浦路斯的時候因為有所有的記憶一併消失的勢頭，就毫不留情地下手了，並不用細心的照顧。
正確的把限定一段時間的記憶抹去。其實挺難的，弄不好的話，可能數年的記憶都消失了。
但是，硬挺著這種不安，一切順利，完全如莉莉自己計劃的那樣發展。

「啊，對對，羅伯特吧？謝謝你的合作，你已經可以走了」

在把手搭上門前，莉莉像是事到如今，才想起來似的回頭，向那三個合作者打招呼道。

「咿……真，真的謝謝您了……莉莉桑……」

羅伯特發出顫抖的聲音，搖搖晃晃地站了起來。
他們直到剛剛都被迫從事著，把『實驗體』設置在工作台上的工作，那些同伴苦悶的尖叫著樣子，都在眼前展示過，還做了把他們抬下來的工作。
三人在精神上都相當的疲勞，通宵一夜工作積累的疲勞，不，說是衰弱比較合適吧。
即便如此，在忍受苦難終於抓到的自由面前，又進發出站起來前行的力量。
現在的他們，看著在門前微笑的莉莉，不像是惡魔之子，也許更像是給他們祝福的天使。

「哈，哈哈……我做……我做到了，這樣的話，我就──」

他打算說我就得救了吧。
但是那個嘟噥聲，被突然爆發出的灼熱感打斷了。

「啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

地下室裡同時回蕩著三個男人的尖叫。

「啊啊，為，為什麼啊啊啊，燃燒了，嘎啊啊啊啊啊啊！」（聽度娘說這句話的日語  笑死了BY九條）

當注意到時，自己的雙腳纏繞著通紅的火焰，承受著難以忍耐的高熱。
當然，談不上走路，羅伯特們當場摔到下來，像把身體扔到地板上一樣，拼命的亂動腳，徒勞的嘗試著把火焰熄滅。

「為什麼，這麼說的話，我的確說了會放過你們，這樣的台詞，但菲奧娜好像沒有說啊？」（我就知道   我早猜到了BY九條）

莉莉只是站在那什麼都沒做，帶著可愛的微笑，說著這種台詞。
然後，瞬間就明白了，她從一開始就絲毫沒有讓我們中的任何一人活下去的想法。

「那，那樣說，幫幫我──」

莉莉和菲奧娜都沒有心情，聽在那之後的話語。
聽到耳中的是，乞求饒命的懇求，也有怨恨的痛罵，但是這些都沒有記在她們記憶中，當然，也絶對沒有傳遞到她們的心裡。

「即便這樣，也是『活祭的儀式』啊，終於有些真正的魔女的樣子了。」
「一開始我也沒打算做，不過──」

不知道什麼時候拿出的，菲奧娜的手裡抓著一本破舊的書。
字典一樣的厚度和大小，那覆蓋在外裝訂的黒色封皮，其外觀與其說是書不如說是箱子。

「為了成為黒乃桑的力量，我已經做好覺悟了」

那本書是，從菲奧娜第一天開始去神學院時，就一直在圖書館中尋找的東西。
她知道斯巴達是有著悠久歷史的国家，另外，還有著相當雄偉的圖書館，所以預測自己想找的東西就在那裡。
然後，那個預測漂亮地命中了。

「呵呵，給你加護但要求給予相應的祭品，真是邪惡的神啊。」
「如果不是這樣，也不會被指定為禁書吧。」

菲奧娜從斯巴達驕傲的大型圖書館地下的禁書封印中，穿過層層的結界，拿出了以《到達萬魔殿的路標》為題目的一冊魔導書《邪道書》。

在這裡面，寫上了各種被社會所忌憚的邪惡的儀式來獲取加護的方法。
而且，對現在的菲奧娜來說，只要得到了必要的『力量』，不管怎樣得到都沒有差別。
在這討伐盜賊之際，莉莉的目的是人體實驗的話，菲奧娜的目的就是將祭品獻祭給神。
正因為如此，想要莉莉不把作為祭品的盜賊們殺掉，反過來說，就是只要活著，怎樣都好，這樣。

「隨便拿走，沒問題嗎？」
「沒事的，用完後會好好的放回原處。」，

說起來，那個左一句工口，有一句工口的說著黒乃愚蠢的斯巴達第一王子，僅僅剩下他給自己做大型圖書館的向導的時候說著要自己注意的話，這種模模糊糊的記憶。
但是，重新回想起來，還是認為沒有特別大的問題。
就這樣，誰都沒有發現的把書借來，用正確的方法使用它。

「那麼，在黒乃桑回來前做完吧？」

然後菲奧娜那毫無波動的金色的瞳孔，一邊蔑視的望向作為活祭獻給神的可悲的羔羊們，一邊翻動腐朽沉重的封面，和輕飄飄的書頁，開始了禁斷的儀式。

「將邪惡的一切獻給神──」