一個身材嬌小的女生用鞋底向我的臉上踢來。
像火一樣燃燒的紅色雙馬尾和鮮亮的紅色披風在空中很有氣勢的飄舞，她有著像貓一樣可愛的金色瞳孔，
但是那瞳孔中充滿了憤怒。
雖然從姿勢上來說她的裙子掀了起來，但是她穿著類似短褲的的緊身褲，所以沒有變成傳說中露出胖次的情況。
我對這個以我的脖子為目標發出充滿殺氣的飛踢的女干部毫無印象。
再說，也沒有什麼理由讓她這麼生氣的對我攻擊。
從她的話來看，似乎她以為我要對妮露做什麼猥瑣的事情，啊，如果再給我３秒我就能從這個危險的狀況中逃脫出去，但遺憾的是並沒有。
不管怎麼樣，現在最重要的是讓她停下來。
她的身體已經飛到了半空中，離腳踹到我的臉上恐怕只有不到一秒的時間。
如果現在是在任務中的戰鬥，我想我應該會用拳劍把她切碎再用黒魔術子彈殺了她，但是這裡是學校，而且雖然她表現出了濃厚的敵意，但是我還是盡可能的想解除誤會。
如果可以的話，我想以不傷害到她的方式結束戰鬥。
如果只是單純的用黒色之盾來防御的話，對於能使出這樣漂亮的踢擊的少女，只會繼續的追擊下去。
那麼，限制她的行動是最好的辦法。

「影觸手」

時間已經不多了，既然已經決定了對策，我立刻就行動了。
雖然我沒有穿著學徒長袍，但是莉莉送給我的手套「黒髮詛咒之棺」還是像平常一樣好好的穿著。
沒有這個的話，就算創造了觸手我也沒法精密的控制。
在稍微有點意外的地方用到了呢，在我這麼想的時候，頭腦深處突然回響起稍微有些高興的聲音「主人～～～」
「呀～～～！這是什麼呀！？」

就這樣，在她踢到我之前我成功的捉住了這個像子彈一樣的女孩子。
一些黒色的觸手從我伸出的右手中延伸，編成了一張網，將她纏住。
在將她的攻擊完全停止之後，以觸手纏繞著她的樣子讓她直立在地上。

「不、不要啊！惡心死了！嗚，快把我放開你這個變態」
「不，先等一下，先攻擊的是你把，而且你好像有什麼誤會」
「滾開！離我遠點！不僅僅想侵犯妮露還想侵犯我！你應該知道如果你對我做了什麼你會怎麼樣！！」

這個女孩子不停的咒罵著。完全的氣上頭了呢，根本不會去聽我說的話。
更糟糕的是一個女孩子在這裡歇斯底里的大叫，讓在食堂的人都停下來注視著我們。
但就算是這樣，如果我就這樣解除她的束縛，很明顯她一定會打我或者踢我。
當然，就算是暫時的我也不想被她誣告。

「抱歉，但是稍微安靜一下」

我運動了一下食指，在我的意識下，纏繞著她的觸手中的一根快速的蠕動，關上了那張咒罵著的嘴。

「嗯、嗚嗯、嗯呣呣──！！」

盡管她的聲音停了下來，但是她紅著臉，眼睛裡含著淚水，一副快哭了的樣子，並且開始掙扎。
啊啊，糟了，比我想象的還要糟。
從旁人的角度來看我不就完完全全是個反派么，必須盡快的解決這件事。
我一個人是解決不了這件事的。

「妮露桑，這孩子是你的朋友嗎？」
「誒，啊，是的！？」

被這突發情況驚呆了的妮露桑，在我的呼喚下重新把握住了現在情況。

「這孩子好像有什麼誤會呢，能幫我解釋一下嗎？」
「啊、是，好的」

嗚額，希望天使一樣的妮露桑能解開紅髮雙馬尾少女的誤會，解決這件事。

「哎呀、你又惹了什麼麻煩」

但是，好像事情並不是這麼簡單。
在懶洋洋的聲音響起來的瞬間，在手套的增幅下強韌的觸手全都被切斷了。
仔細看的話，觸手的殘骸上黒色的魔力云消霧散。看起來像是一個人就把這些觸手都斬飛的人就站在眼前。

「但是，你手上有妮露和夏露的話，我可不能默不作聲啊」

雖然只見過一次，但是我清楚地記得這個男人。
黒髮紅眼還有英俊的面容，修長的身材以及作為精英候補生證明的紅色披風覆蓋在身上，這毫無疑問就是尼禄・尤里烏斯・艾璐羅德。
領国阿瓦隆的第一王子，如果家譜可靠的話，他是米婭醬的子孫。
這個王子的表情充滿了嗜血，但是如果我來說的話，他對我的殺氣根本不能和夏露相提並論。
他把手放在在腰間佩劍的劍柄上，從形狀上一眼就可以看出這是日本刀。
原來如此，看來是用了拔刀術之類的東西一口氣把觸手砍斷了。如果就在我看向妮露的那一瞬間就完成了這樣的動作的話，看來是擁有相當了不起的實力啊。

「先等一下，哥哥！？」

也許是察覺到了這種一觸即發狀態的緊急，妮露插入了我和尼禄之間。
說起來，剛剛，她是喊了哥哥對吧…如果我沒聽錯的話，那麼這不就意味著，這個人的全名是妮露・尤里烏斯・艾璐羅德，這樣嗎？
不會吧，妮露桑其實是一個真正的公主？

「妮露，離開那個使用令人惡心的觸手的人，不要妨礙我殺了他」
「不，不行，這是──」
「放心吧，我只會把他弄得半死不活」
「不是這種問題！」

嗚哇，這個王子看起來好像也很生氣，再稍微冷靜的思考一下吧。
呃，也不能這麼說，畢竟，如果我看到一臉邪惡的人用觸手在捆綁莉莉的話，我也一定會進發殺氣想把那個人殺了。

「我決定了，現在我要把他完全的殺死！」
「夏露，你也請冷靜下來」

由於從觸手中解放出來，這位作為朋友的暴走少女也恢復了自由。
在這個越來越糟糕的時刻，妮露桑為了保護我而站在我面前，張開了她的翅膀和雙手。多虧了這樣那個叫夏露的孩子沒有踢我，她的哥哥也沒有試圖斬我，至少，現在是這樣。
在這裡向他們解釋的話是最好的方法了。

「請冷靜一下，把手從劍上放下來，好嗎？我剛剛只是抱住了差點摔倒的妮露桑，那個女孩子就突然朝我飛了過來。」
「你這傢伙，你知道她們是誰嗎？她們不是你隨隨便便就可以接觸的對象。」

雖然就像你說的這樣，我剛剛注意到了妮露說不定是王族這件事，但是對於這個突然就飛過來的女孩，就毫無頭緒了。
嘛，兩個人都是精英候補生，當然也察覺到了可能來自一些上層階級家庭，但是我的行為全都是不可抗力造成的。
不，在這種階級制度的社會下，這些行為都不會被原諒吧。

「這不是說句不知道就能解決的問題啊──」
「請停下來吧哥哥！黒乃桑只是善意的幫助了我，夏露只是誤會了，這全部都是自己來到這裡的不好，黒乃桑沒有做錯！」

用堅定的話語斷定了我的無罪的妮露桑，哦哦，真是和天使一樣啊。
被妹妹這樣堅決地說了，作為兄長也無話可說了，尼禄長長地嘆了一口氣同時殺氣也消失了。

「消失吧，這次就看在妮露的份上饒了你」

但是，他仍然很不滿。
老實說，自己單方面成了壊人我的內心並不平靜，但是對方是皇族，不反抗也是自己不想把事情變得麻煩。
我記得西蒙提醒過我說要小心精英候補生，原來如此，這就是原因嗎，又學到了一些東西。
因為威爾和我們在接觸的時候太過於好意了麼，有些天真的對待了這些精英，嗚啊，果然還是要多提防這些人。

「抱歉了妮露桑，讓你這麼擔心，那麼我現在就離開這裡。」
「不，那個……該道歉的應該是我，黒乃桑。」

在向有些喪氣的妮露桑說了一些自己不介意的話語之後，我離開了食堂。
尼禄說會放過我離開這裡的話令我有些生氣，但我還是忍住了，不論怎樣我都要早一點離開，就算是一點也好。
因為少女狀態精靈結界全開的莉莉和像是哼唱著魔法咒語的菲奧娜這兩人就站在門口。

「Hah，被看到了一個一個丟臉的地方呢。」

就這樣，在食堂學生奇怪的目光的目送下，我們離開了這裡。
總之，先向莉莉和菲奧娜對不能去食堂吃飯道歉，然後再說服她們平息下憤怒。