目標是三人的冒険者隊伍。

「喂，到時候我說開始再開始，要等對方落入陷阱再上，明白嗎」

扎克從奴隷商人的手下中挑選了些人作為增援後，到達了村莊正門，聽取了當前的情況。
他們不能確定公会卡，因此等級是未知的，這個信息足以令人不安，但顯然那些盜賊並不在意這些。

（真是惡心，這群傢伙只想要搶奪更漂亮的女人）

如果攻擊的是個相當的冒険者的話，可以說是相當危險。
對於作為保鏢的扎克來說，每做一件事都需要一個讓自己信服的理由。
然而，現在沒有精力和時間去確保這一點，因為如果在契約結束之前被說是沒有完成一個保鏢相應的責任的話，他在之前所做的努力和報酬都會告吹。

（即使這樣只能採取最壊的打算了）

他沒有想工作結束後該幹什麼的心情，扎克帶著其他人騎著馬在街道上行動著。
太陽早已落下，天空被夜晚的面紗所覆蓋，在街道上以自己的騎馬方式前進，還要保持雙方之間的間距相當困難，雖然對有著熟練的騎馬技巧的人並不是什麼難事。
前進了一段時間，與跟踪冒険者的先行部隊匯合後，他們默默的觀察著露營的冒険者。

「嘿，連一個人都沒有警戒，看來是些業餘的冒険者」

在這個沒有任何例如高草叢或樹木之類的可以隱藏的遮蔽物的過分寬闊的平原上，有著一個帳篷和旁邊放出明亮火光的篝火。
除此之外，只有兩匹馬被綁在錘在地下的木樁。
這樣毫無防備的方式即使是村民也不會做，究竟是怎麼的新手才會在這裡扎營，扎克甚至想向這個傢伙說道一番。
他聽說冒険者是１男２女，可能是貴族的青年帶著兩個美女女僕假裝扮演著冒険者。
在這種情況下，扎克對他們感到同情，但如果那男人和兩個美女做愛的話，那麼他的同情就不存在了。

「盡管如此，但以防萬一，這個野營地沒有設置什麼結界的吧？」

如果是個等級４的魔術士，可以掌握多種結界魔法，那麼即使沒有一個人來監視，也可以建立起像鐵壁一般的防御。
比如如果不慎踏入了炎之結界，可能會被立刻烤成灰炭，如果是冰之結界則會被凍成冰雕，等等，而且扎克都不具備對付這些魔法之力的手段，所以最低限度的警戒是必須的。

「沒有，我之前有調查，沒有任何反應」
「得，那麼你們會怎麼做呢，向上次那樣上去『談判』？」
「不，這次我們會一口氣攻擊。殺死男人並綁架女人，他們看上去似乎睡得很好，這些行動所用的時間不會超過５分鐘」

顯然他們採取的是奇襲作戰。
沒有任何監視的露營地，對面正在睡覺，沒有任何防備。有著這樣的好條件，奇襲的確是相當的划算的作戰。

「由我們去，你留下來，如果發生什麼事，再來幫我們」
「了解，我會祈禱不會有我出場的機會」

那些盜賊就像瞄準獵物的蛇一樣靠近了露營地
扎克則在遠處望著他們的背影，一手拿著它的斧子，並默默的隱藏了自己的氣息。
盜賊在黒暗中移動，沒有依靠任何火炬或油燈，因為在目的地的篝火是最好的地標。
帳篷在沒有任何障礙物的平原上，盜賊們利用他們的人數優勢，從四個方向一起進攻。
在火光的照射下，男人們手中的刀子閃爍著光芒。
帳篷已經被幾十個男人包圍了，正要將帳篷的布料撕破並入侵──本應該如此。

「魔弾 全彈發射」

這時，在被寂靜支配的夜晚，一陣爆炸般的聲音響起。

「什！？」

扎克驚恐的睜大雙眼，目睹了他從未料想到的場景，換句話說，是對面發起了反擊。
不知道是什麼樣的攻擊，接近帳篷的男人們痛苦地尖叫了起來，開始一個個倒下。
由於一個男人靠近篝火的緣故，可以很清楚的看到他的頭像被踐踏的水果一樣被爆開。
眨眼間一群同伴的突然死亡，讓剩下的男人有了明顯的動搖。
在這樣意想不到的情況下，還是有人給他們發出了下一步行動的指示，但對面的冒険者比他們更快。
從帳篷的出口跳出了三個人影，當看到他們的一瞬間，扎克的腦袋由於過度的驚訝變的空白。

「啊，這傢伙是！」

先出現的是一個高大的男人，穿著的那身漆黒的怪異鎧甲給人一種不詳的印象，沒有被頭盔遮住的素顏，眼睛筆直地看向前方。
他顯然記得那個有著黒眼和紅眼的怪異黒髮男子。
扎克想重新做回一個合法的冒険者的原因也是因為他，不可能忘掉。

「開玩笑的吧，不，為什麼──」

但是，當時見面時看到他的公会卡，作為冒険者的等級明明比自己更低，為什麼會出現這樣的情況。
扎克更加驚訝的原因不全是因為和那個男人的命運，還有自己的救命恩人

「──為什麼那位妖精桑會和他在一起！？」

男人的背後是發著閃耀光芒的小人影，如果見到那個美麗可愛的身姿的話，無論是誰都會稱她為妖精吧。
不可能弄錯，她就是將被同伴的拋下的我從被史萊姆吞噬的命運中拯救的那個人，那時的記憶如今還十分鮮明。
彩虹般的兩對翅膀，白金色的長髮和翠綠的眼睛，有著如此神秘美貌的女孩，再次出現在了扎克面前。
然而，那時完全殲滅史萊姆的白光，也再次出現了。

「啊，太刺眼了！？」

妖精所發出的白光，那無與倫比的光束所造成的火焰照亮了周圍，當然，不僅美麗，攻擊的餘波造成的熱浪也一陣陣襲來。
就算是史萊姆面對這樣的攻擊肉體也會被炸得飛濺，如今這股破壊性的光束面向人類時，血液被飛灑的四處都是，像是手，腿這樣的身體部件被雜亂的吹飛在空中。
並不被允許只在妖精的熱浪和爆炸地攻擊中死掉。
第三個冒険家，是一個穿著全身黒的魔女，隨著她不斷揮舞著短杖，出現了無數火球，和白光一同爆發。
赤色的火焰和白光肆掠的燒光了周圍的一切。
在這毀滅性的風暴面前，不具備特殊能力的人是不會有任何生存的機會的。
襲擊帳篷的數十名男子在五分鐘內從世界消失，留下的只有四分五散的被烤的黒焦的屍體碎片。

「啊、啊⋯⋯」

他呆然的注視著自己同伴的結局，不，將其稱為單方面的虐殺更為適合。
扎克完全忘掉了自己身為保鏢的工作，不斷顫抖著的龐大身軀，他拼命試圖移動他那因恐懼而凍僵了的腳。
但是，在他用盡所有力氣離開這個地方之前。

「咿啊啊！」

他被黒和紅色的視線所捕捉。
那個鎧甲男和他距離有幾十米，而且現在還有夜色掩護，他不應該看的到。
這是怎麼回事，男人的雙眼都瞄準著他的方向──簡而言之，他們的眼睛相遇了。

「哇啊啊啊啊啊啊！」

扔下了斧子，他轉身全力往回跑。
為了更好的襲擊野營地，不讓有任何聲音，所以馬所在的位置離這稍遠。

（如果到達那裡，就能逃跑了！）

如今他還懷有一絲希望。
但是，扎克目前並不確定，但對面也可能騎著馬來追趕他。
結果的是，他沒有感到對面冒険者騎著馬來追趕自己，取而代之的，是自己身後，一陣陣踩過草地的堅實的腳步聲。
難以相信，數百米的距離在僅僅３０秒左右的時間被拉近了。
開什麼玩笑，這樣想時，一個黒色的身影以極快的速度擋在了他的面前。

「停在那裡」

這時，一個完全黒色，僅有著他的左眼發出真紅色光芒的男人，站在扎克面前。
右手拿著一個有著巨大刀身的砍刀，赤黒色的氣息從中彌漫出來。
他不能想出任何擊敗這個男人的方法。
他第一次看見這個男人時覺得他很強，為何到現在為止都覺得是個壓倒性，與眾不同的存在，此時此刻終於理解了。
如果這個男人認真的話，殺死扎克就像是扭斷一個嬰兒的手臂一樣容易，上次逃走只是因為他並不在意。
扎克理解到現在自己的生死存亡完全在這個男人手中，扎克膝蓋彎曲，雙手舉起表現出投降的姿態。

「啊、請等等⋯⋯幫、幫幫我⋯⋯」

用這種嘶啞的聲音，他以如此的方式吐出了乞求生命的話語。
俯視著如此不體面的自己的男人，鋒利的目光中，閃耀著冷酷的光芒。