因為路多拉很快的就察覺到了敵人的接近，作為保鏢的哥雷姆戈爾丹拿起自己心愛的戰槌和塔盾就從豪宅裡沖向了敵人所在的方向。

「哈哈，斯巴達的小子真是太無能了，這次不知道怎麼樣！」

自從接受了這個任務以來，戈爾丹就因為遲遲沒有強敵的出現而不滿，因為這次機會，所以為了和強敵戰鬥而快速的奔跑著。

眼睛裡冒著紅光的獨眼哥雷姆竄梭在夜間漆黒的道路上，同時發出一陣陣厚實響亮的腳步聲，與他的外表相反速度相當快。

哥雷姆是除了四肢，身體基本就是個桶的形狀、這樣的種族，它並不是像人類或是獸人那樣純粹的生物，而是更接近妖精、骷髏這樣的魔法生物。

不過，哥雷姆的身體構成大多是石頭或金屬，行動起來相當笨重，但是從戈爾丹如此輕快的移動著來看，它的身體應該是由較輕的物質構成的，為了方便移動，是這樣判斷的吧。

「啊—啊—、嗯，假設要從後面接近宅邸的話，那麼就必須通過這個吊橋──」

當離開了漆黒的道路，出現在面前的是在有著數十米深的懸崖上的一座吊橋。

從後方前往宅邸是不可避免的要穿越這座吊橋，不過如果騎著天馬在天空中的話，就另當別論了。

「──就在這等一下就好了！」

好主意、說著就這樣大笑了起來。

它的心思相當單純，對於戈爾丹，除了直接戰鬥，在此之外像是通過偵查的技能尋找更好的優勢都漠不關心，對它來說，沒有比直接的和敵人接觸的地點更好的地理優勢了。

戈爾丹盡情的跳上吊橋，從不斷搖晃並且嘎吱作響的橋身來看，它的身體和通常的哥雷姆一樣是由沉重的金屬材質構成的。

泛著暗淡的銀色光澤的並不是某種電鍍，它是身體由鋼鐵為核心的鐵制哥雷姆。

木造的吊橋總算撐住了哥雷姆的超高的重量，可想而知是有著堅固的構造，不過，想和它一起過橋的人是沒有吧。

鋼鐵的龐大身軀的戈爾丹渡過了不斷大幅搖晃的吊橋後，當場坐在了地上，等待著敵人的出現。

如果就這樣保持一動不動的姿態的話，那巨大的外觀也會散發出威圧感吧，但看來它對默默地等待並不擅長，從它不斷玩弄著槌子和盾牌就能看出它十分焦躁的樣子。

但是，幸運的是這樣無聊的時間很快就結束了。

「呵呵，來了啊」

閃耀著紅光的巨大單眼因喜悅而搖晃著。

從黒暗的道路裡如疾風般飛奔而來的兩個身影，被戈爾丹燈一般的眼睛所捕捉。

人影所使用的是一種新型的燈光用具，一個發光的球狀物跟隨著他們的移動，雖然稍微有點距離但不難發現。

現在彼此的距離已經縮短到了數十米，即使是不擅夜色的人也能識別對方的身姿，有著夜視能力的戈爾丹更是如此。

「不知道是哪來的傢伙，怎樣都好，那麼，現在作為你們對手的是身為斯巴達最強騎士兼最強哥雷姆的戈爾丹大人，放馬過──」

將發聲器調到最大音量以震耳欲聾的聲音自報家門的戈爾丹，在全部的台詞結束前敏感的察覺到了攻擊的氣息，立刻準備使用塔盾擺好架勢。

「什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

在想舉起塔盾的一瞬間，敵人的攻擊已經打在了它的鋼鐵的身上。

不過，戈爾丹並沒有倒下。

雖然不知道受到的是什麼樣的魔法或武器的攻擊，但能明白的是有無數個小型的珠狀堅硬的東西連續攻擊進了它的身體。

然後他明白，這次攻擊並不能貫穿或是粉碎自己的身體。

「他 媽 的！不要在別人自報名號的時候就攻擊啊！！」

它以仰視的姿勢。一邊大步向前一邊怒吼到。

粗看之下，會以為對方是人類男女二人組，仔細看的話，那個本認為是一種新型照明用具的，在旁邊飛著的發光球體，似乎是個小女孩。

男的是有著黒髮和黒、紅色眼睛，穿著鎧甲的僅露出了臉姿態，另一方是最近很少見到的穿著魔女服裝的女人，無論哪個都是人類。

看來是有著會使用武技的前衛和使用魔法的後衛這樣平衡的組合，不過那個穿著連衣裙的幼 女的存在就意義不明了。

戈爾丹在生氣的同時也浮現出了疑問，它猜測他們是帶著孩子的家庭隊伍，並且擺出了臨戰的姿態。

「比想象的還要硬」

「是個很傻的重騎士」

「做對手可能會很麻煩」

在戰意全開的戈爾丹面前，這三人悠閑的交換著對戈爾丹的印象。

「嗷嗷嗷！不用無視別人啊！！為什麼在這樣的場合親子間愉快的對話啊！！」

戈爾丹不斷揮舞著槌子這樣喊道。

然而，他的叫喊在山林間回蕩後消散，剩下的只有夜晚的寂靜。

數秒沉默之後。

「的確如此，看來不能大意」

「誒，黒乃桑，要不要試試我的──」

「啊啊！不行啊菲奧娜，即使允許了清醒藥水，但唯獨這個不行！！」

顯然眼前男人的名字是黒乃，魔女的名字是菲奧娜，雖然已經明白了，但對戈爾丹來說怎樣都好，不如說，被憤怒燃燒的大腦已經沒有去記住的餘地了。

「呼、呼、開什麼玩笑！來決一勝負吧，混蛋！！」

「不好意思，我還有急事──」

但是，下一刻，有明確答覆的鎧甲男黒乃，發現他手裡不知不覺多出了一件陌生的武器。

乍一看像是弩，但它並沒有發射弓箭的部分，取而代之的是有兩個孔的空心的鐵筒並平行排列。

從它的形狀來看，這是個會有攻擊魔法從裡面發射出去的魔道具，戈爾丹如此判斷到。

（哈哈、這樣小孩子的玩具能把我怎麼樣！）

它並沒有對此特別警戒。

「──得快點通過」

緊接著發生的事讓它後悔了。

砰！

和預想的一樣，從這個筒裡放出了攻擊魔法，同時響起雷鳴般的爆震聲。

它不確定這是火屬性或雷屬性還是其他的魔法，但單純只是一種堅硬的東西打在了自己的身上。

「咕啊啊啊啊啊啊啊！！」

意識到的時候，自己驕傲的巨大身軀被吹飛在了空中。

掉在了吊橋上並發出了巨大聲響的戈爾丹，幾乎快要放開了自己的槌子和盾牌，但總算忍住了。

（怎、怎麼回事⋯⋯我的鋼鐵之身）

看著自己鐵的胸板，像是被錘子盡情的敲打般形成了個圓形的裂口，不，說是用錘子打入釘子這樣的感覺更加正確。

哥雷姆的種族特性，是不像人類那樣有著痛覺，但在遭到明確的傷害時，會感到類似麻木的感覺。

（該死的，怎麼回事這傢伙，如果再吃一發的話我的身體就真的會破碎掉）

但是，並不是致命傷。

如此程度的攻擊，戈爾丹判斷他使用不出第二次，因為自己不可動搖的勝利的事實感到興奮。

「哈哈哈哈！做得不錯人類！！但你以為這種程度就能打敗我──啊勒？」

一邊叫喊著一邊在吊橋上站起身來，但原本在那裡的三人已經消失了。

「上、上哪兒去了！？」

不管看向前後左右都沒發現半個人影，就好像他們只是個幻象一樣。

戈爾丹覺得自己是被會使用古代幻術的狐狸妖怪所捉弄了，但是，突然發現視線上方有一個發光的東西。

「他們居然在飛！！」

抬頭看向空中，一個有著彩虹色的兩對翅膀的少女，帶著鎧甲男和魔女在空中悠然飛行的姿態。

如果知道原由的話，這是件挺簡單的事，但這確實出乎了戈爾丹的預料。

（那是剛才的小鬼？妖精？妖精能做到這樣的事嗎、不、比起這個為什麼突然就長大了──）

對手預料之外的行動，那是武器夠不著的天空，戈爾丹只能呆呆地望著天上的三人。

然而，大意是致命的，戈爾丹忘記了對方有著能進行遠距離攻擊的魔女，但沒有人會錯過這個機會。

「ثلاثاء اللهب الرمح يخترق──火 炎 槍」

將長杖舉過頭頂的魔女，當戈爾丹理解到她的意圖，已經為時已晚。

面對襲來的熊熊燃燒的火焰風暴，戈爾丹能做的只有舉起它的塔盾。

在魔女所創造的熾熱的暴風中，有著堅固這唯一優點的戈爾丹總算撐過了。

如同字面意思是有著以鐵壁般的防御而自豪的鐵制哥雷姆，承蒙這個，如果是一發上級普通魔法的話，戈爾丹還是能承受住的。

不過，雖然吊橋很結實但總還是由木頭和繩子做成的，被火焰的漩渦所吞噬後，作為一個橋的功能是不可能存在了。

總之，它掉了下去。

「啊──」

支撐橋的繩索被燒斷，戈爾丹發出了一個愚蠢的聲音，然後在它感到漂浮感的那一刹那。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

隨著還帶著火的吊橋殘骸，一起掉落進了懸崖下的溪流。

從空中俯視的三人，就像是看到罪人掉下地獄一樣吧。

戈爾丹紅色的單眼，看見在夜空中閃耀的妖精的身影就像星星一般，隨後消失在漆黒的溪流中。