飛在空中的莉莉，抱著我和菲奧娜緩緩的下降到了地面。
我的心裡其實對會不會掉下去捏了一把汗，但不愧是真正形態的莉莉，兩個人的重量輕而易舉的抬了起來，不過在中途，菲奧娜真的差點就要掉下去了，果然兩個人還是有些勉強。
真是危險，今後要自重些了。
說起來，上次讓莉莉帶我一起飛的時候，是在做去加魯達的巢裡取回寶劍的個人任務時。
從那以後已經有四個月了，現在已經是令人懷戀的記憶。

「那個叫戈爾丹的哥雷姆是和聽到的一樣的傢伙」

扎克說過，作為保鏢的哥雷姆戈爾丹是個血氣方剛、不能說服的傢伙，雖然不能使用武技，但依靠他的種族特有的身體能力，力量和防御力都很高，這樣的事。
看過之前的事情，證明了對這個人物的描述是正確的。

「如果認真的作為對手的話，會花不少時間吧」

正面的吃下了魔弾也只是身子向後傾斜了下，可以看出相當堅固，如果要打敗他，至少還需要兩三次的強力攻擊才行吧。

「不過很好地通過了」

能夠無事地處理掉這個麻煩的哥雷姆，是因為那裡剛好有座吊橋。
當我看到這座吊橋時就在想，有什麼辦法能讓它掉下去。
因為那個哥雷姆也只是被雇傭的冒険者，所以並沒有想殺他，如果是堅固的他的話，數十米高度的自由落下也能承受的吧，大概、一定、恐怕。
不，這個場合應該說「這個高度是不可能得救的」這樣的話嗎？
不管怎樣，一段時間都不能動彈的傷是有的，不會有馬上就回來了這樣的事。

「也試驗了這把槍的威力，是場不錯的戰鬥啊」

老實說，我真沒想到西蒙給我的這把槍能有這樣的威力。
我起先只是想著會有著和「黒色調停?複製品」不想上下的程度，但沒想到會把那個接近兩米的巨大鐵塊給吹飛。
如果使用專門的子彈攻擊的話，即使是十字軍的重騎士或塔盾也能粉碎掉。
但是，因為每顆子彈都是西蒙手工製作的，所以要大量準備不太可能。
再讓西蒙喝下菲奧娜的那可怕的特制醒目藥水的這種事，我絶不允許──當然，我也發誓自己再也不會去喝那玩意。
如果繼續喝那東西的話，別說清醒了，我想會覺醒其他的東西吧⋯⋯不，還是別再想了。

「那麼，快點走吧」

於是，我們再次在森林的道路上奔跑了起來。
雖然目的地已經不遠了，但是，有著讓人焦躁必須快點到達的理由。

「但是，那些傢伙是怎麼察覺到我們的接近呢？」

從戈爾丹在吊橋前等待我們這一事，可以推斷在那之前我們的接近已經被盜賊得知了。
它作為保鏢來說，考慮到性格的確會有優先飛奔出來的可能，但這樣的話，最讓人擔心的，是盜賊們察覺到我們的襲擊而逃走。

「沒有察覺到陷阱，探知的結界也沒有」

我回憶起在代達羅斯的城牆上看到的光之結界，那並不是為了從物理上防御敵人，而是為了探知敵人。

「因為有被發現的經歷，能對付探知的結界的是沒有的」

這個結界能在讓任何踏入此地的人被探知，侵略者甚至連自己其實被發現的事實都不知道。
從最初殺的那些盜賊的水準來看，這個盜賊團裡會有著如此高等級的魔道具或雇傭的魔法使讓人難以置信。

「也有使用使魔來偵查的可能性」
「的確」

莉莉說的話可能性很高，警戒並不只需要自己的眼睛。
如果是盜賊在偵查的話，那我應該會感覺到些氣息，但現在完全沒感覺到。
用於警備最為適合的使魔，例如鳥這類具有代表性的，即使是有著明確的敵意和殺意也感覺不到。
重要的是，即使不是高等級的使魔，其有效性也在阿爾薩斯村那時候都到了證明，只要放出一兩匹，警戒的範圍就會變得相當遠。
比起使用高級的結界，考慮到對手的水平，認為是草草了事的使魔更為妥當。
不管怎樣，如果被盜賊逃跑了的話就白忙活了，被抓住的女學生也被一起帶走的話就沒法救出，所以這種情況一定要避免。
不幸的是，盜賊團抓走的大部分女性，已經送往了奴隷商人的頭目那兒。
殘留在豪宅裡的，全部都成為了那些混蛋盜賊的娛樂工具，女學生的數人也在殘留的人之中。
必須盡早救出她們，不讓就為時已晚了。

「看到了，那些傢伙的藏身之處」

離開吊橋大約跑了５分鐘，終於看見了樹林對面的屋子外觀。
作為盜賊的藏身之處，是個太好的豪宅，但考慮到擁有者是個有錢的奴隷商人，也能夠理解。
沒有一絲燈光，在黒夜中豪宅散發出寂靜的氛圍。
考慮到他們快逃跑了更為妥當，得趕快行動──這麼想時，我突然停下了腳步。
即使沒有打招呼，莉莉和菲奧娜也一樣停下了腳步。
是的，我們已經感覺到了，

「出來吧」

有一個敵人等待著我們。

「嗯，你是個優秀的冒険者」

回答的是一個男人的聲音。
一個人影，慢慢從樹蔭下現身。
我將目光投向他的左右，除了這個男人，沒有其他人的跡象。
這意味著他是獨自一人。

「保鏢嗎、是被命令殿後的嗎？」
「的確，我不會讓你們再向前一步的──本想這麼說，但看來光靠我一個人想要阻止你們是不可能的」

慢慢走近的男人的身影，在莉莉身上纏繞的妖精結界的光的照射下，在黒夜中變得清晰。
暗淡的金色長髮被綁在脖子後面，沒有光的無神的藍色眼睛，原本端正的臉也變得蕩然無存了吧，還有那消瘦的臉和身體，就像得了不治之症的病人一樣。
從頭到腳充滿了憔悴的身姿穿著黒色的大衣，就像「復活の地下墳墓」裡出現的不死者，總之，能概括他的一句話就是令人毛骨悚然。

「放棄這個任務，你的雇主是個犯罪者，如果再這樣下去你也會被問罪」

和戈爾丹進行溝通是沒用的，對那個男人並不會太有效。
如果相信扎克的話，這個是保鏢裡最強的男人，有著４級以上的實力。
如果能靠談判解決，那是最好的。

「那種事情我已經知道了，那麼我的回答是，拒絶」
「為什麼？」
「我的願望是和強者交手，所以，說服是無意義的」

原來如此，是個戰鬥狂的類型。
行動理由非常單純，但也因此很麻煩，看來戰鬥是不可避免了。

「想追我的雇主就趕緊去，但是，至少要讓一個人留下」

路多拉從腰間拔出了劍，但論形狀而言是把刀，左手拿著刀鞘，右手拿著刀柄。
外行人也看得出來路多拉擺出的是相當完美的居合姿態，靜靜的殺氣蔓延出來。
以真正的武士作為對手，心情相當的緊張。

「莉莉、菲奧娜，你們先去吧」
「不能接受」
「嗯，三個人的話一定是安全的」

立刻就拒絶了⋯⋯

「不行，不快點的話那些盜賊就逃走了」
「那麼莉莉桑去」
「菲奧娜去」
「最優先的任務是救援，莉莉、菲奧娜，你們一起去，快速解決然後再回來」

對手推測是有個相當的實力者，但並不是能與使徒相比，對能夠不被秒殺有著自信，不，更積極的說，對自己的頑強有著自信。

「⋯⋯明白了」
「不用做亂來的事，黒乃」

雖然很不情願但還是答應了，達成共識的兩人迅速採取了行動。
莉莉再次變身成了少女形態，菲奧娜利用移動系武技，各自快速地向不在場的盜賊追擊去了。

「讓你久等了」

面對一直採取著居合姿態，沒有一絲崩壊的路多拉，我從影子裡取出了『絶怨鉈「首断」』
「不要緊，先報上名號吧，我的名字是路多拉」

我已經知道了、沒有說這種不懂風趣的話的打算。

「我是黒乃」

只報上名字就好。
我也是男人，這種時候的禮儀心得是有的。

「那麼黒乃，來吧，堂堂正正地對決」