红炎の月２８日，自神學院开学那天，一下子就过了一个礼拜。

「喂，那个人不就是在食堂内袭击了妮露公主（ネル姫）的男人吗？」
「不要啊，他那张脸好恐怖。」

教导藥水的制作以及藥草知识的藥学课下课後我走到走廊上，刚好听到與我擦肩而过的女孩子们正窃窃私語着。
由于被加強改造的关系，我耳朵的听力还不错，所以某些悄悄話我是听的到的。不不不，我原本可没要偷听喔！？

「呀！他在瞪我！」
「呀！触手什么的～不要啊！」

看到女学生二人组发出了「呀～！呀～！呀～！」的悲鸣声，一边尖叫地逃走，我不禁叹了一口气。

「哎，真糟糕啊……」

自从食堂的那件事发生後，在不好的方面上我一举成名了。
果然尼禄桑也是身为阿瓦隆王族的一员，而那个向我飞踢的紅髮双馬尾女孩名叫「夏洛特・托利斯坦・斯巴达」，是斯巴达国的第三公主。这些是事情发生隔天跟她的亲哥哥威尔打听到的。

而且他们就是最近斯巴达国内传說中的等級５冒険者队伍《Wing・Road》，这件事情也因为这样流传的更快。（渣兔： 队伍名翻中文什么的饶了我）

不论是王族的地位，亦或是出众的容貌，更重要的是他们身为学生的同时，取得了等級５的成绩。由于这些事蹟，他们已经足以称为是这間学校的偶像了。
那样有名的人物再加上一些误解，发生了纠纷的缘故，我的评價就像先前逃跑走的女学生說的那样，最低劣最糟糕的东西。

中午食堂众多的目击者也是谣言扩散的助力之一，恐怕他们那些旁观者反覆地张扬吧。

由于这些理由，我被认为是用黒暗触手凌辱少女的性犯罪者吧。
人的谣言在七十五日就会……不，其实，只要我走在路上，即使大家心裡知道这只是个谣言，但是每个人一看到我的脸都是一致的反应。（渣兔 ： 这段魔改的，我不会翻）

什么嘛，那么我的颜值真的有那么差吗……不，一点都没有好吗……畜生。
托他们的福，一周过去了別說是朋友，我連要认识一个人也没办法。
啊啊啊，至少西蒙跟威尔相信我是清白的，这样就好了。

西蒙气愤地說著「所以我才討厌那样自大的家伙！」，威尔也対我道歉「我家的妹妹……」

不过很明显的从这个事件可以看出来夏洛特公主的性格是稍微有点歇斯底里没有错。

还有，莉莉和菲奧娜并没有被这些不好的谣言所困扰。
莉莉和我不同，她在干部、騎士、文官、魔法工学以及冒険者之間，无论是哪一个课程的学生，都经常会跟莉莉打招呼，抚摸着她的頭，拿点心给她之类的，在学校裡已经是有点人气了。
现在也一定不知道在哪裡用她那可愛的笑容治癒著学生们。

一边想着那样的事，我一边继续走着，就在前几天开始我们『元素支配者』正式搬到西蒙位于旧宿舍的研究所裡。
多虧了莉莉似乎跟这裡的理事長是旧相识，所以才通融的。
由于这裡没有宿舍管理员，跟其他正式的宿舍相比有些设備是不齐全的，但是住在这裡并不需要住宿費，所以都能接受。

尽管有些老旧的房子，但也没有到没办法住的程度，以平常要露宿的冒険者的感觉来看，只要多了个屋顶感觉就高級许多。
哪怕房子的耐久到達了极限快要倒塌的話，也是可以先用黒化加固。
每次走在長廊，地板都会发出老旧的声响，門一打开，尽管是自己的房間，但仍存在着一絲新鮮感。

我的房間跟西蒙的型式是一样的，対于分配给我一間双人房这件事，我相当的感激。
虽說如此，由于跟莉莉一起睡的缘故，其实这間双人房好像也只是正好够用而已？
房間内附的床跟衣柜，以及从庫房裡搬来的旧桌子與椅子，进入眼帘的就是这些家俱。
一間没有什么生活感的房間，并不是拿「只是自己用的单纯生活空間」作为借口，而是以现在来說作为认真学习用的房間，功能性是比较重要的，不，要說的話应该称之为魔術工房比较帅吧。

「总之要赶快把《永恒（Eternity）》学起来啊。」

與跟教室裡使用相同的桌子上，散乱的紙上画著不怎么优良的魔法陣以及堆积如山的書堆。
回想起来，自从與莉莉在森林魔術士的小屋裡生活以後，现在终于有时間静下来仔细地研究黒魔法。

在第一堂课我了解了要学会『现代魔法（Model）』是不可能的，但我的魔法研究道路也不是就这样完全被阻碍，还是有很多地方我可以加強的。
首先，受到暗属性魔法的启发，《影子空間（Shadow・Gate）》和《影之処手（Anchor・Hand）》完成了，即使学不到新的东西，但多一点対術式的理解，対于魔法本身多少还是有点效果。
我的黒魔法还有改良的余地。

最关键的是『实验体（Handletnumber）』的咏唱術式跟我比起来明显是掌握了更精锐的技術，没有道理他们能做到的事我无法做到。
目前我研究中（修行中）的是，利用黒化制造子弹《永恒（Eternity）》的学习，将现有的黒魔法进一步的強化，应用其他系统魔法的術式开发新的魔法，火焰加護的用法，等等。（渣兔 ： 这段我乱翻的）

顺便說一下，在武術方面，确定了《黒凪》不管用什么武器都可以发动，所以恐怕要持续战斗靠身体自然而然的熟练。
那么武器的武技靠着做任务时的实战逐渐学会比较好，至少认真地学习武技是有可能在短时間内可能学习。

啊啊，《赤凪》和《闇凪》取决于使用者的自身能力，劈柴刀除了本身就是一把武器之外，还具有了也能发动类似的武技的能力，就是所谓的专用技。
魔法也好武術也好，今後应该做的事情还堆积如山。
但是在这裡着急也没办法，自己能够一点点地前进，脚踏实地地获得实力吧。
最後，我也不敢想什么时候才能追上使徒……

（渣兔 ： 这一大段，我都乱翻的（没时間），看不懂不要找我……）

「黒乃桑，在吗？」

夹杂着杂念一边做着描绘魔法陣的练习，同时响起了菲奧娜敲門的声音。

「啊，进来吧。」

說著不好意思的同时，手上拿着像西班牙吉拿棒（Churro）一样细長的点心。
最近菲奧娜常常拿着不同的食物，除了魔法的研究以外対于食物的探求也相当积极。

「我拿新書来给你。」

「真的吗，真是帮了我大忙。」

在这裡我作为参考资料用的書，都是菲奧娜替我找来的。
菲奧娜知道我并不理解那些魔法咏唱等等的相关語言。
所以不是给我直接写着咒文的魔導書，而是以術式解說跟魔法历史为主要内容的書籍，翻阅每一本書，从中挑选出我需要的。

明明菲奧娜也好像要找自己需要的东西，这些特意为我做的事情，这样麻烦她令我在她面前抬不起頭来。

「情况怎么样呢？」

「要学会《永恒（Eternity）》的道路还很漫長啊。」

我一边苦笑一边回应。

「是吗，请加油。」

她用自己的方式鼓励着我，把手上拿着的点心棒伸向我。
一口咬下菲奧娜手中狐色的点心棒尖端。

「喔！这个很好吃呢。」

「这句話能从你口中說出来，比什么都好。」

表面酥脆，裡面是轻柔的口感隐約地感受到甜味，感觉糖分补充著能量。

「那么，今天你拿了什么書来？」

「強化（Boost）。」

典型的支援系魔法，加強身体能力和魔法威力的魔法效果，那力量已经我也亲身体验过了。只是得到菲奧娜的下級強化就能匹敌封印状态的愛，跟以惊人的速度和力量自豪的Raspun（憤怒熊兔，２０１話出来过的人）。

要跟使徒和等級５怪物面対面战斗的話，強化魔法的增益是不可或缺的。

「不过，我自己使用強化魔法吗？」

魔力在身体裡循环流动能够瞬間性的提升身体能力就类似武技的一種強化法術，待在实验设施的时候我就已经记住了。
但是反过来說，用黒魔力強化的状态用法之外的东西我没能学习到，，所以新的強化形象我也想不出来。

「黒魔法本身就很少见，所以没办法一下子就找到強化魔法的術式，不过现在的黒乃桑也能够使用炎属性了。」

能不能成功还是要实际上试过才知道，菲奧娜这样說著。

「『腕力強化（Fals・Boost）』的系统是以火焰的原色魔力作为基础，黒魔力的火焰也有同样使用的可能。」

西蒙的研究室，跟黒乃曾经在阿尔萨斯村的研究是一样，不，是那種程度以上，各式各样的工具和素材散落混和出的混沌状态。
平时的話，基本上除了西蒙以外不会有其他人进入这个房間，但现在却有个意外的人进来了。

「哎，有什么事吗？莉莉桑？」

令西蒙不由自主地紧张的莉莉正盘腿坐在椅子上，现在虽然外表看似小女孩但頭腦还是大人状态。
生活在同一个屋簷下几天过去了，但在短时間内，西蒙仍不擅長应付她。

「是没有什么大不了的事，但是想要让你看一个东西。」

莉用食指轻快地在空气中描绘著发光的魔法陣，是一目了然的空間魔法（Dimension）。

从那裡取出来的是一个白色的环状物体，没有任何装飾、相当质朴。

「是什么东西啊？一个环？」

西蒙好奇地把脸靠近环的瞬間，喀锵的声响，环的内侧弹出了七根针。

「哇！？」

看到西蒙慌忙地将頭后仰，莉莉連眉毛都没有动，带着冰冷的表情开始說明。

「这是从跟黒乃同样的实验体頭上拿到的魔法道具（Magic・Item），『思考制御装置（Angel Ring天使环）』听到这个名字，应该就知道这道具的效果了吧？」

「思考控制……难道！？」，

就算是无法使用魔法，仅有着知识的西蒙也是个优等生，光看到这东西的形状跟名称，馬上就理解了。
由七根弹出的针直接扎♂进♂大♂腦，借此操♂纵佩戴者的洗腦装置。

「这样不就是一種邪♂術吗！」

利用魔法将人操纵洗腦的法術，这个在潘朵拉大陸也有严格地管制。
其中混乱（Panicos）和狂化（Berserk）以及魅惑（Charm），是最有代表性的几个
拥有扭曲人意志效果的魔法是不少的，但几乎都是以状态異常（Bad・Status）的那几个最为人知

因此若仅是学习是没有问题，但具有永久性絶対服从施術者命令的魔法是归类于禁術，是不能够使用的。
対于社会结构以及国家法律的建立之下，強大的洗腦術是太过危險的存在。

「但是现在这个实物，你也看过安装了这个的人战斗的样子吧，所以效果到底怎么样，我应该无须說明吧」

西蒙之前曾看过冒険者以重騎士、魔法人偶和实验体混杂的混合部队为対手，战斗的場面。
以灰色長袍裹着身体，跟黒乃一样使用黒魔法的实验体，就算受到攻击也仅有悲鸣，令人毛骨悚然的感觉深深烙印在腦海裡。
一直以为一定是用了魔法藥物強化，但没想到竟然是完全洗腦的状态。

「不觉得这个的效果很厉害吗？」

「那是……嗯，整个战斗中，完全都没有解除洗腦的样子……」

虽說是洗腦，但也不是說成功一次之後效果就会永久維持住。
基本上大多數的洗腦都是受到外部的打击而解开洗腦，在意想不到的瞬間恢复理智的案例也曾经发生过，可以說洗腦是一種非常敏感的魔法。

「顺带一提，还有一个功能是透过心灵感应来互相通信。」

「呀，这很厉害啊！但是…这样啊，那么要搭配联合攻击就相当容易了。」

那些实验体们就像是背後有眼睛一样的灵活战斗，那是連身为等級１冒険者的西蒙用看的都能够明白的事。
原来如此，透过心灵感应連接的話，就算没有声音信号也能完美地合作吧。

「可是，我呢，在这个学校开始上召唤術（Summon）的课。」

「嗯？啊，是这样啊。」

莉莉忽然間换了一个話题，西蒙只能暧昧地随声附和。
突然在說什么啊，西蒙露出困惑的笑容，而莉莉则是用闲談似的、轻松愉快的語气把話继续說下去。

「在阿尔萨斯里，不少人是操纵怪物的召唤術士（Summoner），我対于这種操纵他人法術有点兴趣了，所以也有去上尸灵術（Necromancy）的课。」

「啊，哎，这很厉害啊。」

「这也没有什么啊，不过上完课後我明白了，召唤術（Summon）的魔法需要有其他調教怪物的技術，而至于尸灵術（Necromancy）若没有黒暗属性的話，就不能够使役僵尸之类的怪物，対于擅長光属性的我要学会完全相反的黒暗属性是不可能的。」

虽然这么說，莉莉的脸上却没有可惜的表情，而是带着一絲微笑。
莉莉靠着可愛的微笑在仅仅一个星期内掳获无數校内学生们的心，但现在西蒙看到莉莉的笑颜，只感到背脊发寒。

「但是，我发现即使是这样，如果有了这个很棒的道具的話──」

莉莉的手指滑过天使环那白色的表面，再次发出了声响，那几根突出的针收了回去。

「──我（仆）就也可以使役东西了。」

「咦？不会吧，莉莉桑！？」

「接下来的話就是今天要找你商量的内容啊，呐，西蒙，这个『思考制御装置（Angel Ring天使环）』，难道没办法量产吗？」

______________________________________________________________
要答应莉莉的请求吗？

?是
Yesu