斯巴达的街道上，新锐的等級５的队伍《君主之翼》的活跃成为了話题。
因为，他们抢在騎士團及宪兵队前，把操纵着最近在弗恩制造骚乱的盜贼们，的幕後黒手，一个奴隷商人逮捕了。
不过，并不知道他们是如何知道那个黒幕的原形的。他们深入奴隷商人在上流区域建造的据点，在華麗的交戰後，漂亮地解放了所有被捉住了的女性。广泛传开了这样的故事经过。
在被盜贼拐走了的女性中，据說是有着着弗恩的有力貴族的女兒，再晚一天没救出来的話，說不定就賣到遥远的異国去了。
對於《君主之翼》那迅速的救出剧，斯巴达騎士團的人也提出了，就算作为冒険者的任务，这样也稍稍有点強硬了，不过，在那大功绩面前，没有人敢正面批评他们。
搞不好，也可能發展为與弗恩的外交问题，万幸的是，他们救出的女性们是被座位『高級品』處置的，所以没有任何外伤，當然，她们的贞操也无虞。
被壊的奴隷商人抓捕，但美麗的女性们又得救了，没有在这之上的幸福結局了。
但是，在这件事中未必所有的人，都得到了幸福。
例如，在这裡的，一个少年。

「可惡……可惡！……」

他的名字是艾迪，是在王立斯巴达神學院上学的，二年級的騎士候补生。
艾迪的姿容，出身都平淡无奇，是个隨处可见的斯巴达少年，但他是在队伍被盜贼袭击下，險些丧命，但唯一一个成功逃走的人。

「该死，別开玩笑了──」

艾迪不禁用拳頭锤在了路上的石墙上。
他听到就在刚才與他擦肩而过的学生，就在說着托弗恩的盜贼黒幕被捕的福，事情解決了，。
不，不仅仅是学生进行着轻鬆的對話，街上的人们都在說着，邪惡的人的陰谋，以弗恩的大小姐被平安救出的方式，事情全部解決了。
并且，完成那个的《君主之翼》，以解放了奴隷商人捉住的女性宣布完成了《弗恩的盜贼退治》任务。

「──没有結束啊！」

也不在乎从周圍投来的惊讶的視線，艾迪哭了。
對他来說，还是这事件还没結束，也不可能結束，因为盜贼们还抓着他重要的伙伴──而且，还没救出他的青梅竹馬西耶娜。
被袭击的那一天，只有艾迪逃跑了，他抛弃了伙伴。
在有着超过自己的压倒性實力的敌人面前，年轻的见习騎士们判断，派一个人去公会寻求帮助。
生或死，不，留下来就肯定是受辱着死去的情况下，他们迅速的下了判断，谁也没唱反調，让艾迪逃走了。
他被选上只是單纯的因为實力，如果是艾迪，就能甩掉盜贼们到達伊斯基亞村，同伴们这麼想。
然後，艾迪一边接受伙伴的援護，一边抢走了盜贼的一只馬，當場使出全力逃脱了。
那个时候，想着自己上课认真学习了馬術真是太好了。
为了让馬跑得更快，用了武技，強化《Boost》，疲勞去除，治癒魔法《Heal・The・Magic》，多虧了不管哪个，都学到了勉強可以實戰的水平的福，艾迪顺利地成功逃走了。
但是，那并没有解決一切。
生还的艾迪，一到伊斯基亞村，就立即跑进冒険者公会說明情况，發出恳求救人救助队友。
最终，这个申请很快的通过了，迅速成立了救助队，并出發了──但是，盜贼的行动一向都特別快速。
當艾迪带救助队回到昨晚的野营处的时候，那裡除了艾迪来說既是好友又是戰友的三个男学生的尸体外，其他什麼都没有。

「该死，畜生……什麼英雄队伍《君主之翼》啊、开玩笑吧，如果是英雄《英雄》的話，就试着帮助全部的人啊。」

艾迪一边嘟囔着對收到称讚的年轻的英雄们的怨言，一边沿着斯巴达的街道行走。
手上传来锤了石壁後，产生的疼痛，非常空虚的感覺。

「我已经谁都不能依靠了……但就算是我一个人，我也会去救你的……」

艾迪到今天为止，一直持续的寻求着帮助。
作为朋友的队伍成员都死了，包括西耶娜在内，不见尸体的女学生们，推测是被盜贼们活生生地拐走了，没错，还应该帮助剩下的同伴。所以，艾迪没有休息的时間。
伊斯基亞村组织的救援队，發现盜贼逃跑了後，馬上就解散了，之後是冒険者，或是向公家承包了維護治安任务的自衛團，或者騎士團的工作。
只能祈祷他们可以幸运的發现盜贼的根據地。
然而，虽然是四个少女被袭击了，但她们是冒険者，这事實是不会改变的，那麼，也不会期待有着特別的對待，投入大量的人员，进行大规模的調查这类的事。
騎士團除了正规的搜查活动以外，不能做別的事，这样，不可能立即就解決这件事，作为騎士候补生的艾迪，他都明白。
正因为如此，就不可能只是消磨时間，等着騎士團抓到盜贼，艾迪在斯巴达重新募集冒険者，採取更加积极的行动救出伙伴。
但是，作为学生的艾迪，到现在，已经深刻的体会到了，这是无论如何也實现不了的作戰。
到冒険者公会张贴救出任务的委托，到这件事为止都没有问题，也通过被害者的家属们，筹集到一定程度的金额了。
但是，无论那个冒険者都没有接下委托。
盜贼是人类的组织，比討伐怪物有着更高的風險。
特別是，像这次这样的，有着一定程度的财富和权力的黒幕，以後也很可能遭到他们的报復。
因此，冒険者對討伐盜贼这类紧急任务，只要没有死限，就不打算积极的参加，还相當慎重的进行實力的判断。

迄今为止，艾迪多次进出公会，對任何冒険者都哀求其帮助，說了其危險性，但是，就算如此你不能帮助我吗？
他没得到什麼好結果，艾迪他还在斯巴达的街上这件事，就可以証明这点。
然後就在前幾天《君主之翼》解決这个事件的緣故，結果谁都不想和这个『結束了的事件』扯上關係了。
討伐盜贼任务的魅力，就在於討伐有人指定那些暴乱的引發骚乱的盜贼，即是說，有着受害者在。
正因如此，完成时能得到的很大的声誉。
从《君主之翼》在街上获得的称讚声音来看的話，就一目了然吧。
也正因为解決宣言，一口气丢掉了得到那样的名声的好处，在數个任务中一个已经失去了魅力的任务，冒険者会这麼认为，也不会有人去接任务。

「畜生，我……我……」

这个状况，并不能說谁就是壊人。
拒絶任务是冒険者的正當的权利，對他们而言也是正确的判断，更何况《君主之翼》他们，也只是完成接受的任务而已。
谁都没有带着惡意，来折磨艾迪，但是，結果是谁都没有向艾迪伸出援助之手，不，願意帮助被抓的西耶娜她们的人终於出现了。
然而，这样的事，理所當然不会發生，这才是世界的现實。

「我……帮助。」

但是，虽說成年，也才还十七歳的艾迪，要接受这个现實的話，还是太年轻了。
艾迪下定決心，谁都不帮助我的話，就只有自己一个人干了。
但是，在一旁的人看来，这是完全没有判断好状况的事，真是滑稽的，本末倒置的想法。
說起来，抓走西耶娜她们的盜贼的根據地究竟是在哪裡？是在伊斯基亞村的周辺？还是在弗恩那裡？或者，也說不定去了完全不同的国家。
纵使幸运的查明了，他们的根據地，但是，要怎麼从那裡救出她们呢？
是包括艾迪在内的八个人，單方面的惨败给了，對面只有三个人的保镖，自己一个人是絶對不可能赢的。
能够不被發现的潜入进去，那是艾迪班上的暗杀者《暗杀者》才做得到的事，只是救出一个人的話，也不是没可能做到。
怎麼想都没有可能成功的行动，但是，也不需要指出来，不，即使指出了，也不能使艾迪停下来吧。
他是肩负着斯巴达未来的，年轻的騎士候补生中的一人，他的想法已经是騎士了，怎麼可能對被抓住的朋友置之不理呢？。
但是，即便艾迪学的是文官课程，他也想到一个人去救她们。
那个吵闹的青梅竹馬的少女，现在也可能遭到了如死一般的痛苦，他做不到就站在这裡等着。

「走吧，我一个人也要──」

艾迪下定決心，他的腦海浮现的是从小时候就一直在一起的她的身影。

「去救西耶娜！」
「哎……艾迪？」

那个时候，耳朵听到了像是幻听的話。
那與听惯了的少女的声音太像了。

「……诶？」

反射性回頭，这次是艾迪的眼中映出了幻覺。
刚才下定決心去救她，现在她本人就站在了眼前。

「什麼啊的，突然喊我幹嘛，吓我一跳啊！」

淡绿色的发辫，没有什麼特別显眼的地方，相同年龄的少女，平凡的姿容，唯一的特点，眼镜也没带。不过，在數年前就见惯了她的素颜，现在只有这種程度的变化，也不会认不出。
但是，即使这样，艾迪还是禁不住问了。

「西耶娜……吗？」

那是不确定的疑问，这个，站在眼前的和她一模一样的幻影，不知道她是不是现實，而从口中问出的疑问的話語。

「真是的，你以为我是谁啊，还是說，没有眼镜就不认识我了？」

她表示肯定的意思，赞同他希望这不是虚幻的，灼烧一般的心情。仿佛，回到了，直到最近还在学校裡，交互开着些没有争吵的玩笑似的。

「真的是，西耶娜……为什麼？……」
「什麼为什麼，嗯，总之被盜贼抓住的时候得到了別人的帮助，刚才才回到斯巴达，恩，因为我也没有记忆的緣故吗，完全产生不了真實感──」

现在的艾迪完全不能理解，西耶娜說的这样的結果是什麼意思。

「西耶娜，真的是你啊……你得救了」
「啊，嗯，好像是这样啊？」

接下来的瞬間，艾迪的手臂紧紧的抱住了西耶娜的身体。
即使她是夢，是虚幻的東西，也決不放手。

「咦，喂艾迪！？」
「太好了，西耶娜，，我──」

對已经說不出話語的呜咽的艾迪，西耶娜的脸颊染得通紅，就这样，轻轻回抱住他的身体。