紅炎の月２８日，今天也和眾多學生擠在熱鬧的午休食堂中。某個學生說這樣的話。

「好像好久不見了！外出做任務兩周左右吧？真好的啊。」

這是兩位男生可能是友人關係的騎士候補生。
在這個王立斯巴达神學院中，有關任務的話題提起的頻率甚至跟冒険者公会一樣。特別是騎士職業的人會更多的討論這些。
兩人幸運的確保了座位在上面坐著。

「在這一星期啊，好像有一個身為妖精的新生，不是普通的妖精，是大的，而且是幼女（的外表）」

一個大的妖精幼女，好像很有矛盾。

「嗯，真的嗎？你看見的事嗎？哇啊啊啊啊啊啊啊啊，我也想看啊！」

完成任務後回來的朋友，已經在校園裡看見了那位妖精新生。

「怎麼樣，超可愛吧──哎，發光的？笨蛋，那是妖精，理所當然的吧！」

對於無法掌握要領的朋友發表感想。

「說起來，那個妖精不只是可愛而已，要是能讓我摸頭就變得幸福了哦──不過，能讓我摸頭的話也是告白成功之後了。」

對著有這個企圖的朋友，他回答到。

「說到底那也是妖精，不是純潔的心的話好像不讓被撫摸。直接對著妖精摸上去的話就會近距離暴露閃光下，眼睛會很糟糕。我說的可是真的，據我所知在保健室的傢伙已經有兩位數。你看到東西的時候閃閃發光的，那就不是閃光的影響嗎？」

說到這，朋友點了點頭。

「不管怎麼可愛，對幼女出手會很糟糕啊，所以這次來聊一般可愛女子的事吧」

友人吃著東西改變了話題。
這個年齡的男孩，總是對可愛女孩興趣盎然。

「這回好像也個新生──啊啊，是的，也是這個時候的新生，是以冒険者的身份進來的。那個女孩總是在大圖書館最深處的閱覽席坐著，四周被一大量的魔道書包圍──魔法宅呢，我也實際見到過。」
「長得怎樣的？」對面的友人理所當然的提問。

「有一頭不可思議漂亮的青髮」

只是這樣的描述，對於朋友來說是無法辨別的。

「不好意思，怎麼說呢，非常神秘？這樣的感覺──啊，臉是當然超可愛的啦。在我見過的妹子中也是輕鬆進入前５名的那個。順便，從制服的上面我就看出來了，那是一個隱藏的巨乳。」

呵呵，這個年齡的男孩，總是對胸部有興趣的。

「但是，嘛，不妙的是果然還是有種很難靠近的那個氣氛啊──每個搭話的人都完全被漠視，對話間有那種草草了事的痛苦感。最後結果連那個女孩的名字也不知道。所以被稱之為『大圖書館的青薔薇』」

朋友的說法雖然誇張，但我也差不多接受了他會加上些這樣的別稱。

「嘛，這次去看一次試試，順便養養眼。啊──要是有那樣的女孩當隊伍成員的話下一個任務中掛掉都可以啊。」

他和基友們基於校規，都是與基佬組成隊伍。
沒有一點機會和可愛女孩子一起組隊。

「啊，說起來，一個星期前在這個學校食堂有件很糟糕的事件，有聽說過嗎？」

看見朋友搖著頭的反應，好象喜歡八卦的他高興地開始說明。

「有個男生新生，對妮露公主和夏洛特公主發動襲擊」

真的嗎？朋友有點被驚到。

「而且似乎是觸手攻擊」
「Are You Kiding Me！？」朋友這回完全被驚到了。

「是這樣的，黒色的濕濕的觸手像摩爾朱拉一樣的激烈的進攻──不過中途尼禄王子及時救護，兩位公主才幸免於難。」
「按照慣例絶對要受刑罰的吧？」朋友提出歷史上被諸多路人角色提出過Ｎ遍的問題。

「不，那個男人不知是為什麼好像還我們學校就讀。有著漆黒的頭髮，一邊黒色一邊紅色妖異的異色瞳，而且面目凶神惡煞的傢伙就是犯人。」
「偏偏外貌那麼詳細，看來事件本身可能多半是假的」朋友這麼想。

「還沒被捉住的消息，意味著近期在哪裡被秘密的抹消也很有可能。聽說有為斯巴達王家效力的傳說中的暗殺者女僕部隊終於行動了的消息。」

然後，在不知事件真假來龍去脈的學生間，留言會持續流傳下去。
但是，在和朋友們一起聊著天，度過快樂的午餐的他們的後面的座位上。

「啊，怎麼辦啊，怎麼辦啊，對黒乃桑有這種荒謬的傳言⋯⋯」

食堂事件的中心人物，莉莉・伊莉娜，黒乃真央自然的聽到了男學生的閑話，戰戰兢兢的。