「啊，真是太麻煩了。」

說著倦怠的台詞，等級５的隊伍「翼之君主」的首領，阿瓦隆第一王子尼禄・尤利斯・愛羅德在學校的走廊內行走著。

目的地是王立斯巴达神學院引以為豪的，不，說是斯巴達全国都為之自豪也不為過的，歷史悠久，和各国相比其藏書量都是屈指可數的圖書館。

雖然地位上只是一介學園的圖書館，但是，大家都會飽含敬意的稱之為『大圖書館』

「可惡，薩菲那傢伙，資料什麼的自己一個人去找啊……」

像這樣正兒八經的來到圖書館的理由，是因為被隊伍成員中的薩菲露・米婭・海德拉拜託來幫忙。

這種朴質的工作一般都是由一本正經的妹妹處理的，但是夏洛特和妮爾要一起去上課，所以這段時間無法自由行動。

當然，連大腦都是由劍組成的凱當然是戰力之外。

，結果能拜託的，只有總是嫌麻煩，但是其他人比起來頭腦清晰的尼禄了。

「怎麼了，反正你也有空吧，那就在我這裡消耗自由時間吧。」

人們雖然管那個叫閑暇，但是要理解這件事尼禄還太年輕了。

無論如何，一邊抱怨一邊幫忙的尼禄，內心深處一定感到了些許無聊吧。

希望過著平穩的生活，但心裡又想著回避無聊的二律背反，尼禄偶爾也會被這種小煩惱困擾著。

不過，現在似乎沒有這種感傷的心情。

「哈～，那個笨蛋，在這個這麼大的地方找書什麼的……」

包含著郁悶地嘟囔著，尼禄呆呆地望著眼前巨大的圖書館

斯巴達傳統技術制造的大型圖書館的外觀，就像是神殿一樣。

穿過由排列整齊的雪白的凸肚式圓柱組成的走廊，向左右敞開式的大門玄關走過時。

「嗯？那個女孩……」

尼禄的紅色雙眸捕捉到了好像在哪裡看見過的人影。

在與自己相反的方向，朝著大門走來的是一個少女。

少女身上的穿著的神學院制服就像是為她量身訂做一般，不過，在風中飄散的藍色短髮，像天空中閃耀的太陽般的黃金雙眸，又給她包裹了一層神秘感。

如人偶般白皙端正的美貌的那個少女，尼禄印象十分深刻。

「喲！你果然是這裡的學生啊。」

把自己放在正門後的位置擋住了女生的去路後，尼禄搭話道。

「……你是誰？」

少女的台詞讓尼禄感到疑惑，但是，在少女確認尼禄相貌時尼禄仔細看了下少女的容貌，確認了自己果然沒有認錯人

正好一個星期前，在廣場被前幹部生候補二人組搭訕，然後被自己幫助的少女。

「說起來，當時沒有自我介紹呢，不知道也是。但是……」

尼禄對於他不知道自己的名字感到驚奇，但更令他吃驚的是，明明是在最良好的時機挽救了她但是卻沒有被記住臉。
尼禄到目前為止幫助過好幾位女性脫離困境，但是從沒有過不被熱烈追求的記憶。

明明沒有自報姓名，但是卻被追到阿瓦隆的王城裡的事情也發生過。

「難道，真的不記得了？」

「是的。」

這樣斷言著的少女的眼神並不是被極好的男人搭話而感到喜悅，而是一種看到可疑人物後警戒的眼神。

搞不好，會像那個泡妞貴族那樣被她用短杖毆打，所以尼禄慎重的選擇詞語。

「一個星期前，你在廣場被學生二人組搭訕了吧？」

如果這件事情本身都被遺忘了的話，就算是尼禄也不得不撤退了。

但是

「啊」

幸運的，潘多拉的黒神對尼禄展露了笑容。

「想起來了麼？」

「那個時候的搭訕男之一么？」

「不，不是那邊啊！」

但是那個微笑，好像是眾神的惡作劇。

少女的答覆遠遠地超出了尼禄的預料，被當作和那個泡妞貴族是一伙的這個答案真是沒想到。

「好好的想想，你在用短杖毆打了那個搭訕男後引起了爭執，然後我過來救了你吧？」

「嗯，這麼說來你就是那第三個搭訕男呢。」

「不是！我說過我是去救你的而不是去搭訕了吧，使我插了了一手後那兩個人才縮著脖子跑了吧，OK？」

「哈啊～」

少女一副完全沒有理解的臉。尼禄在心中大大的嘆息著。
說起來，完全沒法料到是以這種形式被記住了臉。

「但是果然很有意思呢，你的名字是？」

「沒有告訴不認識的人的打算。」

真是越來越有趣了，少女的反應讓尼禄不禁露出了微笑。

仔細想一下，被同齡的異性冷淡回應，這還是第一次。

尼禄的地位，容貌，實力，無論哪個都是別人無法相比的，不論好壊的無視他的人從沒遇到過，至少，到目前為止。
正因為如此，這個從心底裏抱有冷漠態度的少女，尼禄稍微提起了一點興趣。

「抱歉，詢問名字的時候先自報家門才是禮儀呢，我是尼禄，尼禄・尤里烏斯・艾璐羅德。」

「……菲奧娜・索蕾優」

這個少女報上了名字。
好歹，雖然不關心但是禮儀上並沒有差錯，這樣的應對，反而加深了尼禄的好感。

順便，還特地報上了家門，也就是說清楚自己是阿瓦隆的王族，然而少女依舊不動聲色的表情讓尼禄也來越覺得喜歡。

「那菲奧娜，來這個圖書館有什麼事么？如果有要找的東西的話需要幫助么？」

同樣是幫忙，比起被薩菲任意支使，還是幫助剛剛相遇的菲奧娜更加的有意義。

不過，因為她冷漠的性格可能會拒絶，但，姑且還是問一下比較好。

「一個，有想打聽的事。」

但是沒想到，菲奧娜竟然積極地回應了。

「什麼？」

展露出除了阿瓦隆国家機密以外什麼都可以回答的氣概，尼禄直視著菲奧娜的雙眼。

凝視著那金色的瞳孔，但還是看不到任何的動搖，倒不如說，有這邊被看透的感覺。

「這個圖書館應該有一個封印禁書的分區，你知道在哪裡么？」

意料之外的疑問飛了過來，尼禄雖然表面上沒有動搖，內心卻十分驚愕。

但是，這個面無表情的少女始終都是一副若無其事的樣子，反倒是有種不象話的感覺。

本來就是存放禁書這樣危險品的地方，對一般學生來說沒有用，而且，進入那個地方本身就是禁止行為。

一般學生想要進入圖書館深層的禁書區本來就是不可能的。

菲奧娜的樣子，準確說是一副無法讀到感情，面無表情的樣子。不過，她既然提出了問題，就說明她抱有著期待吧。

但是，提問內容的本身可超出了普通興趣的範疇。

在這裡回答「不知道」才是正確答案吧，或者說即使是知道，也不能告訴你。

但是，尼禄翻起了幹部候補生證明的紅色披風，堂堂正正的進去了。

「好吧，我帶著你去。」

正午的鐘聲開始敲響，尼禄的『里』圖書館的導向任務安然無恙地結束了，兩個人返回到了入口。

「嘛，大概就是這樣的東西了，滿足了麼，小姐？」

「嗯，很有參考價值，謝謝。」

尼禄一邊巧妙地避開別人的視線，一邊帶著菲奧娜在大圖書館深層轉悠。

到了封印區的門前，導向就結束了，因為菲奧娜的問題只是告訴她禁書庫的位置，所以已經完美的完成任務了。

不過，如果想進入裡面的話，就算是尼禄也需要做好相應的準備。

因為這裡的禁書庫不僅會感應侵略者，還設下了層層阻礙的結界。

不知道能不能說是幸運，警備員並不會經常來這裡巡邏，所以要不被任何人發現的侵入這裡並非不可能。

只是，為了做到這一點，需要用到解除系的魔法具，自身也需要有相當的魔法水平。
在這裡的學生中能做到的人，僅限於幾個和尼禄水平相當的實力者吧。至少，拿著初學者愛用的短杖的菲奧娜是不可能做到的。

「還是說一下好了，不要想侵入這裡哦，如果被逮捕了可能還算好的，但如果碰到些棘手的結界的話可不是痛一下就能解決得了。」

不過，還是叮囑一下比較好

「嗯？啊，我並沒有進去的打算。」

總有種徒勞無功的感覺，但是自己沒法再進一步的勸阻了。

嘛，到時候出了問題再想吧，自己想些辦法就好了，草率地得出結論的尼禄大步地走著。

「現在，已經要吃午飯了，要去學校餐廳么？我請客。」

「不，到這裡就可以了。」

菲奧娜立刻就拒絶了，被拒絶吃飯的邀請對於尼禄來說也是人生第一次。

比起打擊更為驚訝，果然這個叫菲奧娜的少女和其他女學生是不同的，完全沒有獻媚的，倒不如這樣反而更加可喜。

「是么，那真是太遺憾了。」
「那麼，我就失陪了。」

然後，菲奧娜的步伐完全沒有遺憾的樣子，速度的離開了大圖書館。

尼禄努力露出微笑，至始至終保持著Cool的狀態，但看到菲奧娜娜冷漠的背影，尼禄只好苦笑著目送她離去。

「被巧妙地甩了呢。」

突然從背後傳來了聲音

「薩菲？」

回頭看的話本來約定好的薩菲站在背後而且眼鏡正發著光。

「你被女人甩了的樣子還是第一次見到呢。」

「或許是這樣吧。」

被指責出事實，尼禄禁不住的苦笑著。

「但是，是個好女人吧？」

「我哪知道啊！」

對薩菲感興趣的反應置若罔聞，然後

「那，忘記了和我的約定卻和其他女人游玩，有什麼要解釋的么。」

「啊。」

尼禄的反應像現在才想起來一般，事實上他就是忘記要給薩菲幫忙了，如果這裡讓她不高興的話一定會有某種可怕的事發生。

「嘛，就是那個了。」

「什麼？」

「和菲奧娜一起更有意思。」

但是並沒有想到什麼特別好的借口，所以就坦率地回答了。

「是么，你的說法我已經明白了。」

然後微笑著的薩菲，慢慢的把手放在了眼鏡上。

那令人毛骨悚然的紫色瞳孔中寄宿著『力量』，而將其封印的眼鏡……

《魔眼解放》

……被摘了下來

「對不起！！！！！！！！！」

下次再多糊弄幾句吧，尼禄一邊痛感後悔，一邊大聲的向薩菲道歉。