紅炎の月２０日，離正午的鐘聲響起還有一段時間，王立斯巴达神學院壯麗的校舍內，我們「元素支配者」正在悠閑參觀

「就入學而言，冒険者路線是最簡單的吧。」

「是這樣呢。」

「嗯」

前幾天，冒険者排位一同升到等級３的我們，就和以前預計的一樣，終於開始到神學院上學了。

雖說如此，只要有錢誰都可以來的冒険者課，既沒有考試也沒有作業，所以即使畢業了也沒有優待。
因此，雖然今天是上學第一天，但是只有一些基本的入學手續和簡單的學校說明。

從此之後，無論什麼時候來上課都是本人的自由。即使現在馬上離開也可以。
因為沒有班主任，所以也沒有介紹新的班級，只需要本人來學習覺得必要的課程，就是這樣的系統。

說到底冒険者課的特徵就是相當的自由度，雖然明白這些但是對於新學校相當期待的我，稍微感到有些失望。
總覺得，認認真真的穿好神學院的黒色西裝外套制服，做好準備這件事也讓我感到十分的空虛。

因為在冒険者課上課的學生沒有穿制服上學的義務，所以穿的人連一半都沒有。

「總覺得，我穿起來不是很搭呢。」

「這不是很好麼，制服，我很喜歡呢，感覺非常適合你。」

「黒乃，很帥！」

不，比起我來說，她們倆穿上制服後的水平絶對是壓倒性的。

菲奧娜本來就是這個歳數，穿上制服恰到好處。莉莉的話已經完全是閃閃發亮的一年級新生的感覺了。
對於我來說，原本就是高中生，所以即使換成現在的西裝制服也沒有什麼新鮮感了，從哪裡看都是普通的高中生⋯⋯⋯⋯才怪。

與那時候相比，個子長高了，肌肉什麼的也大了一圈，比起高中生更像是野蠻的冒険者。

嘛，盡管如此菲奧娜和莉莉兩人也在一個勁地恭維我，稍微有點高興呢。

「那麼，之後你們要怎麼辦？西蒙和威爾說要慶祝我入學，所以我要去見他們，不一起去么？」

「我想先去圖書館看看，想找些東西，回頭再去找你。」

對於藏書的檢查真是勤勉呢，應該說真不愧是魔女么？

「莉莉怎麼辦？」

「那個我──莉莉也有事要做！」

莉莉也有事情？在這幼女狀態下的莉莉到底有什麼要事呢？

「呵呵，那是秘密！」

「哦，是這樣啊。」

既然說是秘密，那就沒辦法多問了。
總之，莉莉和菲奧娜都要之後才能會合，所以我先去庫房找威爾和西蒙──應該說是研究室吧。

啊，這麼說來，和斯巴達第二皇子威爾認識的事，對那倆人說過，但是今天算是第一次見面？

莉莉要是收起戒備的架勢就好了⋯⋯可能是我過分擔心了。

「那，回頭見。」

於是，我們各自走向目的地，在本校社的正門玄關分開了。

「這，這是⋯⋯」

我現在，在西蒙居住的破房子，正在接受約定的入學慶祝。
雖然為特意慶祝這一行為感到高興，但實際上完全超出了我的預想。

驚愕的一動也不能動。

要問原因的話，那是因為在我眼前排列的是──

「這不是飯團嗎！？」

軟軟的白米飯，被黒色的海苔所包裹，怎麼看都是樸素的飯團。

米飯在剛蒸好時就被握成了漂亮的三角形，黒白相間的飯團還能隱隱看到熱氣，隱約的飄散著海苔的香味，非常的刺激食欲。

「哦哦，大哥真的很驚訝呢！」
「嗚啊哈哈哈哈哈，和我預料的一樣！」

對我的反應非常滿足的樣子。

「為什麼是這個？是威爾準備的么？」

本來聽說有準備午飯，但是，沒有想到竟然是飯團。

說到底，飯團可以說是日本人的靈魂食物，知道在這個異世界飯團也是存在的，這一點令我興奮不已。

「嘛，先確認一下，你是異邦人吧，總之，就是從別的世界來的存在，這沒錯吧？」

「啊啊，是的⋯⋯啊，等一下，我是異世界人，你剛才這麼說了吧？」

威爾的語氣太過自信，使得我不禁地肯定了，回想起來，我在阿爾薩斯村與十字軍作戰的時候，應該沒說過自己是從異世界來的。

如今，知道我是異世界人的只有莉莉，菲奧娜，西蒙這三人。

我把視線轉向西蒙，只見他搖頭擺手的否定著。

「不用那麼警惕，我不打算拿『你是異邦人』這件事做些什麼，說起來，黒髮黒眼是異邦人很有名的特徵，一眼就能看出來。」

這麼說來，黒髮黒眼睛的人基本上沒看見過。

或許有的人具備其中一種，但是兩者都具備的，除了實驗體之外還沒有見過。

原來如此，從概率上來考慮，黒髮黒眼很有可能是異邦人，但是只靠顏色的話。我現在的一只眼睛是紅色的。

「然後，這是異邦人十分喜歡的料理，飯團。所以我完全確定了。」

我好像是被下套了，但是作為日本人在異世界看到飯團不可能不高興。

不，比起這個更令人在意的是。

「既然有異邦人的傳聞，那就是說在斯巴達也有和我一樣的人么！？」

雖然說是一樣，但嚴密的說並不相同，我是作為實驗體被召喚的

除此之外，還有因為某種因素被召喚到這個異世界的日本人，這是值得驚奇的重點！

「不，斯巴達沒有」

「那，那在哪裡？」
「嘛，冷靜下來，一邊吃一邊說吧，雖然冷的也很好吃，但是熱的飯團十分美味呢。」

哈哈哈，威爾和平常一樣大笑著入座，我和西蒙也坐了下來。

這個飯團看起來十分美味呀⋯⋯糟糕，包含著喜悅和懷念的眼淚⋯⋯

「那麼，我問一下，黒乃，你知道紅翼伯爵這個人么？」

大快朵頤的享受著包裹和鮭魚子相似的異世界飯團時，威爾突然拋出話題。

我從威爾的女僕那裡正接過茶水──哦，這個茶的味道完全就是綠茶呀，意思就是茶葉也是存在的？

「不，沒有聽說過。」

暫且回答了

「嗯，畢竟是從邊遠山區來的人呢，不知道是国家的貴族也是是正常的，既然這樣，這裡還是由無所不知全知全能的──」

「紅翼伯爵是盧恩国家的人，那個人是和大哥你一樣從『日本』來的異邦人哦，這個飯團也是伯爵發明的。」

「不哦啊啊啊啊啊啊！西蒙，你把最重要的信息，在這個十分微妙的時間點乾脆地說出來！這是多麼愚蠢的行為！」

「因為，威爾總是要吹噓很長一段時間，話題根本沒有進展。」

王子的眼睛瞪著抱怨的錬金術師，這兩個人，在我不在的時候已經變得相當要好了嘛。
不，比起這倆人的感情進展，紅翼伯爵是日本人的這一事實，對我造成了巨大的沖擊。

恐怕紅翼是假名吧，應該是在這裡取得新名字，如果是假名的話，嗯，赤羽桑？不，不可能這麼簡單。

這暫且不論，作為日本人的我來看，這飯團那堪稱完美的完成度，證明了那個伯爵確實是日本人沒錯。

但是，伯爵是異邦人的話，那就是從白手起家開始，現在已經變成了了不得的大人物，和目前還居無定所的當著冒険者的我有很大區別呢。

「啊，怎麼才能見到那個伯爵呢？」

「嗯，見面是不可能的。」

為什麼？像伯爵那種身份的人，是不會把我這種冒険者放在眼裏的？真的沒有辦法么？雖然王族應該很容易就能見到，但是⋯⋯

「紅翼伯爵，在五十年前就已經去世了。」

「哈啊？」

威爾的話，讓我不禁發出了十分傻氣的聲音。

死了？而且，還是五十年前？這種愚蠢的⋯⋯不，等一下，這麼說來

「我活著的時代，像你這樣的人，可比現在多得多。」

第一次和米婭相遇時，她說過這種話。

是啊，這個世界的召喚現象，並不一定是我生存的這個時代。

「是這樣啊，真可惜呀⋯⋯」

好不容易可以和「正常的」同鄉人相遇了，但是，果然還是不行呢。

「嘛，不要那麼沮喪，黒乃，在盧恩王国還有很多伯爵殘留的異世界物品呀。」

「沒錯呢，像壽資呀，天噗羅呀之類的食物也有很多呢。」

兩人都在愉快的談論著

「壽字和天噗羅啊，哈哈哈哈！」

我聽到西蒙像外国人那樣發音，說著食物名字，不禁露出了笑容。

「怎麼了，我說了什麼奇怪的事么。」

「阿拉，壽字和天噗羅也是盧恩十分有名的異世界料理呀。」

「嗯，不，發音有點不對，正確的是壽司和天婦羅。」

啊，真不愧是真正的異邦人啊，看著這樣頻頻表達關心的西蒙和威爾，總覺得有些可笑，不禁笑了出來。
沒錯呢，雖然沒能和紅翼伯爵這個日本人見上面是很遺憾，但是，也得到了有趣的信息。

盧恩呢，總有一天要去看一看呢。