紅之炎月２８日，自神學院開學那天起，一下子就過了一個禮拜。

「喂，那個人不就是在食堂內襲擊了妮露公主的男人嗎？」
「討厭啊，他那張臉好恐怖。」

教導藥水的製作以及藥草知識的藥學課下課後我走到走廊上，剛好聽到與我擦肩而過的女孩子們正竊竊私語著。
由於被加強改造的關係，我耳朵的聽力還不錯，所以某些悄悄話我是聽的到的。不不不，我原本可沒要偷聽喔！？

「呀！他在瞪我！」
「呀！觸手什麼的～不要啊！」

看到女學生二人組發出了「呀～！呀～！呀～！」的悲鳴聲，一邊尖叫地逃走，我不禁嘆了一口氣。

「哎，真糟糕啊⋯⋯」

自從食堂的那件事發生後，在不好的方面上我一舉成名了。
果然妮露桑也是身為阿瓦隆王族的一員，而那個向我飛踢的紅髮雙馬尾女孩名叫「夏洛特・托利斯坦・斯巴達」，是斯巴達国的第三公主。這些是事情發生隔天跟她的親哥哥威爾打聽到的。

而且他們就是最近斯巴達国內傳說中的等級５冒険者隊伍《翼之君主》，這件事情也因為這樣流傳的更快。

不論是王族的地位，亦或是出眾的容貌，更重要的是他們身為學生的同時，取得了等級５的成績。由於這些事跡，他們已經足以稱為是這間學校的偶像了。
那樣有名的人物再加上一些誤解，發生了糾紛的緣故，我的評價就像先前逃走的女學生說的那樣，變成最低劣最糟糕的東西。

中午食堂眾多的目擊者也是謠言擴散的助力之一，恐怕他們那些旁觀者反覆地張揚吧。

由於這些理由，我被認為是用黒暗觸手凌辱少女的性犯罪者吧。
人的謠言在七十五日就會⋯⋯不，其實，只要我走在路上，即使大家心裡知道這只是個謠言，但是每個人一看到我的臉都是一致的反應。

什麼嘛，那麼我的顏值真的有那麼差嗎⋯⋯不，一點都沒有好嗎⋯⋯畜生。
托他們的福，一周過去了別說是朋友，我連要認識一個人也沒辦法。
啊啊啊，至少西蒙跟威爾相信我是清白的，這樣就好了。

西蒙氣憤地說著「所以我才討厭那樣自大的傢伙！」，威爾也對我道歉「我家的妹妹⋯⋯」

不過很明顯的從這個事件可以看出來夏洛特公主的性格的確是稍微有點歇斯底里。

還有，莉莉和菲奧娜並沒有被這些不好的謠言所困擾。
莉莉和我不同，她在幹部、騎士、文官、魔法工學以及冒険者之間，無論是哪一個課程的學生，都經常會跟莉莉打招呼，撫摸著她的頭，拿點心給她之類的，在學校裡已經是有點人氣了。
現在也一定不知道在哪裡用她那可愛的笑容治癒著學生們。

一邊想著那樣的事，我一邊繼續走著，就在前幾天開始我們『元素支配者』正式搬到西蒙位於舊宿舍的研究所裡。
多虧了莉莉似乎跟這裡的理事長是舊相識，所以才通融的。
由於這裡沒有宿舍管理員，跟其他正式的宿舍相比有些設備是不齊全的，但是住在這裡並不需要住宿費，所以都能接受。

儘管有些老舊的房子，但也沒有到沒辦法住的程度，以平常要露宿的冒険者的感覺來看，只要多了個屋頂感覺就高級許多。
哪怕房子的耐久到達了極限快要倒塌的話，也是可以先用黒化加固。
每次走在長廊，地板都會發出老舊的聲響，門一打開，儘管是自己的房間，但仍存在著一絲新鮮感。

我的房間跟西蒙的型式是一樣的，對於分配給我一間雙人房這件事，我相當的感激。
雖說如此，由於跟莉莉一起睡的緣故，其實這間雙人房好像也只是正好夠用而已？
房間內附的床跟衣櫃，以及從庫房裡搬來的舊桌子與椅子，進入眼簾的就是這些家俱。
一間沒有什麼生活感的房間，並不是拿「只是自己用的單純生活空間」作為藉口，而是以現在來說作為認真學習用的房間，功能性是比較重要的，不，要說的話應該稱之為魔術工房比較帥吧。

「總之要趕快把《永恆（Eternity）》學起來啊。」

與跟教室裡使用相同的桌子上，散亂的紙上畫著不怎麼優良的魔法陣以及堆積如山的書堆。
回想起來，自從與莉莉在森林魔術士的小屋裡生活以後，現在終於有時間靜下來仔細地研究黒魔法。

在第一堂課我了解了要學會『現代魔法（Model）』是不可能的，但我的魔法研究道路也不是就這樣完全被阻礙，還是有很多地方我可以加強的。
首先，受到暗屬性魔法的啟發，《影子空間（Shadow・Gate）》和《影之觸手（Anchor・Hand）》完成了，即使學不到新的東西，但多一點對術式的理解，對於魔法本身多少還是有點效果。
我的黒魔法還有改良的餘地。

最關鍵的是『實驗體（Handletnumber）』的詠唱術式跟我比起來明顯是掌握了更精銳的技術，沒有道理他們能做到的事我無法做到。
目前我研究中（修行中）的是，利用黒化製造子彈《永恆（Eternity）》的學習，將現有的黒魔法進一步的強化，應用其他系統魔法的術式開發新的魔法，火焰加護的用法，等等。

順便說一下，在武術方面，確定了《黒凪》不管用什麼武器都可以發動，所以恐怕要持續戰鬥靠身體自然而然的熟練。
那麼武器的武技靠著做任務時的實戰逐漸學會比較好，至少認真地學習武技是有可能在短時間內可能學習。

啊啊，《赤凪》和《闇凪》取決於使用者的自身能力，劈柴刀除了本身就是一把武器之外，還具有了也能發動類似的武技的能力，就是所謂的專用技。
魔法也好武術也好，今後應該做的事情還堆積如山。
但是在這裡著急也沒辦法，自己能夠一點點地前進，腳踏實地地獲得實力吧。
最後，我也不敢想什麼時候才能追上使徒⋯⋯

「黒乃桑，在嗎？」

夾雜著雜念一邊做著描繪魔法陣的練習，同時響起了菲奧娜敲門的聲音。

「啊，進來吧。」

說著不好意思的同時，手上拿著像西班牙吉拿棒（Churro）一樣細長的點心。
最近菲奧娜常常拿著不同的食物，除了魔法的研究以外對於食物的探求也相當積極。

「我拿新書來給你。」

「真的嗎，真是幫了我大忙。」

在這裡我作為參考資料用的書，都是菲奧娜替我找來的。
菲奧娜知道我並不理解那些魔法詠唱等等的相關語言。
所以不是給我直接寫著咒文的魔導書，而是以術式解說跟魔法歷史為主要內容的書籍，翻閱每一本書，從中挑選出我需要的。

明明菲奧娜也好像要找自己需要的東西，這些特意為我做的事情，這樣麻煩她令我在她面前抬不起頭來。

「情況怎麼樣呢？」

「要學會《永恆（Eternity）》的道路還很漫長啊。」

我一邊苦笑一邊回應。

「是嗎，請加油。」

她用自己的方式鼓勵著我，把手上拿著的點心棒伸向我。
一口咬下菲奧娜手中狐色的點心棒尖端。

「喔！這個很好吃呢。」

「這句話能從你口中說出來，比什麼都好。」

表面酥脆，裡面是輕柔的口感隱約地感受到甜味，感覺糖分補充著能量。

「那麼，今天你拿了什麼書來？」

「強化（Boost）。」

典型的支援系魔法，加強身體能力和魔法威力的魔法效果，那力量已經我也親身體驗過了。只是得到菲奧娜的下級強化就能匹敵封印狀態的愛，跟以驚人的速度和力量自豪的熊兔。
要跟使徒和等級５怪物面對面戰鬥的話，強化魔法的增益是不可或缺的。

「不過，我自己使用強化魔法嗎？」

魔力在身體裡循環流動能夠瞬間性的提升身體能力就類似武技的一種強化法術，待在實驗設施的時候我就已經記住了。
但是反過來說，用黒魔力強化的狀態用法之外的東西我沒能學習到，，所以新的強化形象我也想不出來。

「黒魔法本身就很少見，所以沒辦法一下子就找到強化魔法的術式，不過現在的黒乃桑也能夠使用炎屬性了。」

能不能成功還是要實際上試過才知道，菲奧娜這樣說著。

「『腕力強化（Fals・Boost）』的系統是以火焰的原色魔力作為基礎，黒魔力的火焰也有同樣使用的可能。」

西蒙的研究室，跟黒乃曾經在阿爾薩斯村的研究是一樣，不，是那種程度以上，各式各樣的工具和素材散落混和出的混沌狀態。
平時的話，基本上除了西蒙以外不會有其他人進入這個房間，但現在卻有個意外的人進來了。

「哎，有什麼事嗎？莉莉桑？」

令西蒙不由自主地緊張的莉莉正盤腿坐在椅子上，現在雖然外表看似小女孩但頭腦還是大人狀態。
生活在同一個屋簷下幾天過去了，但在短時間內，西蒙仍不擅長應付她。

「是沒有什麼大不了的事，但是想要讓你看一個東西。」

莉用食指輕快地在空氣中描繪著發光的魔法陣，是一目了然的空間魔法（Dimension）。

從那裡取出來的是一個白色的環狀物體，沒有任何裝飾、相當質樸。

「是什麼東西啊？一個環？」

西蒙好奇地把臉靠近環的瞬間，喀鏘的聲響，環的內側彈出了七根針。

「哇！？」

看到西蒙慌忙地將頭後仰，莉莉連眉毛都沒有動，帶著冰冷的表情開始說明。

「這是從跟黒乃同樣的實驗體頭上拿到的魔法具（Magic・Item），聽到『思考制御装置（天使之環）』這個名字，應該就知道這道具的效果了吧？」

「思考控制⋯⋯難道！？」

就算是無法使用魔法，僅有著知識的西蒙也是個優等生，光看到這東西的形狀跟名稱，馬上就理解了。
由七根彈出的針直接扎進大腦，藉此操縱佩戴者的洗腦裝置。

「這樣不就是一種邪術嗎！」

利用魔法將人操縱洗腦的法術，這個在潘多拉大陸也有嚴格地管制。
其中混亂（Panicos）和狂化（Berserk）以及魅惑（Charm），是最有代表性的幾個。有不少魔法擁有扭曲人意志的效果，但幾乎都是以狀態異常（Bad・Status）的那幾個最為人知

因此若僅是學習是沒有問題，但具有永久性絶對服從施術者命令的魔法是歸類於禁術，是不能夠使用的。
對於社會結構以及国家法律的建立之下，強大的洗腦術是太過危險的存在。

「但是現在這個實物，你也看過安裝了這個的人戰鬥的樣子吧，所以效果到底怎麼樣，我應該無須說明吧」

西蒙之前曾看過冒険者以重騎士、魔法人偶和實驗體混雜的混合部隊為對手，戰鬥的場面。
以灰色長袍裹著身體，跟黒乃一樣使用黒魔法的實驗體，就算受到攻擊也僅有悲鳴，令人毛骨悚然的感覺深深烙印在腦海裏。
一直以為一定是用了魔法藥物強化，但沒想到竟然是完全洗腦的狀態。

「不覺得這個的效果很厲害嗎？」

「那是⋯⋯嗯，整個戰鬥中，完全都沒有解除洗腦的樣子⋯⋯」

雖說是洗腦，但也不是說成功一次之後效果就會永久維持住。
基本上大多數的洗腦都是受到外部的打擊而解開洗腦，在意想不到的瞬間恢復理智的案例也曾經發生過，可以說洗腦是一種非常敏感的魔法。

「順帶一提，還有一個功能是透過心靈感應來互相通信。」

「呀，這很厲害啊！但是⋯這樣啊，那麼要搭配聯合攻擊就相當容易了。」

那些實驗體們就像是背後有眼睛一樣的靈活戰鬥，那是連身為等級１冒険者的西蒙用看的都能夠明白的事。
原來如此，透過心靈感應連接的話，就算沒有聲音信號也能完美地合作吧。

「可是，我呢，在這個學校開始上召喚術（Summon）的課。」

「嗯？啊，是這樣啊。」

莉莉忽然間換了一個話題，西蒙只能曖昧地隨聲附和。
突然在說什麼啊，西蒙露出困惑的笑容，而莉莉則是用閑談似的、輕鬆愉快的語氣把話繼續說下去。

「在阿爾薩斯里，不少人是操縱怪物的召喚術士（Summoner），我對於這種操縱他人法術有點興趣了，所以也有去上屍靈術（Necromancy）的課。」

「啊，哎，這很厲害啊。」

「這也沒有什麼啊，不過上完課後我明白了，召喚術（Summon）的魔法需要有調教怪物的技術，而至於屍靈術（Necromancy）若沒有黒暗屬性的話，就不能夠使役僵屍之類的怪物，對於擅長光屬性的我要學會完全相反的黒暗屬性是不可能的。」

雖然這麼說，莉莉的臉上卻沒有可惜的表情，而是帶著一絲微笑。
莉莉靠著可愛的微笑在僅僅一個星期內擄獲無數校內學生們的心，但現在西蒙看到莉莉的笑顏，只感到背脊發寒。

「但是，我發現即使是這樣，如果有了這個很棒的道具的話──」

莉莉的手指滑過天使環那白色的表面，再次發出了聲響，那幾根突出的針收了回去。

「──我（僕）就也可以使役東西了。」

「咦？不會吧，莉莉桑！？」

「接下來的話就是今天要找你商量的內容啊，吶，西蒙，這個『思考制御装置（天使之環）』，難道沒辦法量產嗎？」

────────────────────

要答應莉莉的請求嗎？

⇒是
Yes