「是，黒乃桑，請慢走」

菲奧娜一直目送著黒乃那急速離去的身影，直到其消失在視野中，

「呼，總算是蒙混了過去。」

臉頰上流下一絲冷汗，安心的喘了口氣。
菲奧娜總算跨越過今晚最大的難點，又變回了面無表情的狀態，打開了在其背後的房子那位於玄關的厚重大門。
傳出嘎吱嘎吱的聲音，環繞在在門的對面，迎接來客的寬敞的大廳中。
正對著的是，通向二樓的寬敞台階，左右兩邊環繞著長長的走廊，這個房子的構造，是常見的正統的構造。
菲奧娜進入了大廳，好像對那些稀罕的洋館的構造等沒有什麼興趣，只是，把冷淡的金色的瞳孔轉向了在大理石地板的中央默默行動的人影。

「嗯，嗯！！」

這樣含混不清的呻吟聲一樣的東西傳到菲奧娜的耳朵裡。
不知道他們在說什麼，不過大致知道他們想說什麼，在這種狀況的話，不論是誰應該都能猜到。
嘴被繩結等東西堵住，完全是被俘虜狀態的盜賊們，他們說的話不是痛罵，就是乞求饒命，除此之外的台詞都不太可能。

「這邊結束了哦，菲奧娜，黒乃那邊呢？」

在手腳都被綁住，像芋虫一樣翻滾的男人們的不斷地呻吟和粗重的呼吸聲中，回響著如銀鈴搖晃的聲音。
當然，聲音的主人是莉莉，但是身姿與之前的不同，又回到了小孩子狀態。
只是，聽那語氣就能明白的吧，她的意識還保持著大人的狀態。

「如計劃完成了。」

從回答莉莉提問的菲奧娜的言辭，可以看出些許她對自己完美的完成任務的驕傲。

「那就好，本來還擔心你會不會說漏嘴。」
「莉莉桑，你，你在說什麼呀，用上我那巧，巧妙的說話技巧，一下子就騙過了黒乃桑。」
「怎麼有點結巴？」

然後菲奧娜就沉默了。

「那麼，繼續工作吧，一晚的時間也沒有，一點時間也不能鬆懈」
「是啊」

對著含笑說道的莉莉，菲奧娜點點頭表示同意。

「首先是──」

然後，莉莉望向了在地板上滾動的盜賊們。
渾圓的翡翠綠色的瞳孔中映出男人們的臉，他們臉上都浮現出同樣的恐懼和不安。
現在，誰都明白這妖精絶不只是如看起來一樣的可愛存在。

「你們之中，誰是領頭的？」

對這個提問，在嘴巴都被堵上的現在，不可能有人回答。
但是，

「哦，是你啊」

莉莉立即走近了一個光頭男人的身邊。

「解」

聽到這句話，菲奧娜快速的走向男人，並解下了堵住嘴巴的物體。
捆住盜賊的人菲奧娜，用繩子捆住人類的技術《Technology》也是她的魔女老師教的。
沒有拜誰為師的莉莉，對學習到了魔法以外的技術的菲奧娜直接的說出了欽佩的話語。
不過，在被捆得站不起來，並發出苦悶聲音的幾個男人中進行這種對話，也不是什麼能讓人會心一笑的場面。
總之，菲奧娜解開了堵住嘴巴的物體，被認作是盜賊頭目的男人又可以自由說話了。

「為什麼，知道是我⋯⋯」

在地板上趴著的男人，帶著這樣的疑問開口道，

「呵呵呵，秘密」

笑嘻嘻的拒絶了回答。
男人一副看到不能理解的怪人似得。皺著眉頭，一臉苦澀。

「別一副那麼可怕的臉啊，對，首先進行自我介紹吧，我的名字叫做莉莉，你呢？」
「⋯⋯羅伯特。」

可能已經明白抵抗是沒有意義，盜賊頭目，羅伯特坦率的回答道。
而且，現在的莉莉也能確定，他沒有做謊報假名這樣的事。
這些男人連絲毫的魔術防護《Protection》都沒做，在莉莉看來這些男人的頭就像是話筒。

「那，這樣吧羅伯特，之後有幾個事想請求你幫忙，不過，會聽我的嗎？」
「那，那個──」
「如果坦率合作的話，我現在就不會殺你，當然，事情結束後，放你逃跑，也不會追殺你」
「好，好的！我合作！不管什麼都可以幫你們！！」

羅伯特對莉莉的話全力表示贊同，而周圍的盜賊們的呻吟聲則變的更大。
取下他們的堵住嘴巴的物體的話，肯定都是對羅伯特的怨聲吧，盜賊們多少明白了他們不能一樣被允許擁有如此甜蜜的幻想。
但是，他們的悲痛，怨恨等就如微風那樣，莉莉毫不在意，只是看到羅伯特有老實服從的意思後，露出了滿足的微笑。

「菲奧娜，幫他全部解開吧。」

聽到這句話，菲奧娜默默地行動。
聽從莉莉的指示，一句話也不說，恐怕他即便完全解開了拘束，也絲毫不對他抱有危機感。
不過，即便下個瞬間羅伯特就襲擊過來了，菲奧娜可以比他更快的放出《定制・火焰球》。原本如果盜賊有點本事的話，也不會這樣全被繩子捆住。
兩方實力差距太大，羅伯特肯定也充分理解了。就算解除了繩子，也一邊表現十分順從，一點反抗的樣子也沒有，一邊站了起來。

「首先，從這裡面再選擇兩個合作者吧，盡量選力氣很大的人好了。」
「是，明白了！」

氣勢很好地回應了的羅伯特迅速開始行動。
恐怕，莉莉保證包括自己在內這三個合作者的生命無憂，反過來說，在這以外的人都會丟去性命。
但是，比如就這樣什麼事都不做的把他們交給騎士團，他們也會被推上斷頭台，丟去性命的事實還是不會變。
讓自己選擇同伴的生或死，讓黒乃做的話他肯定會十分痛苦，不過，對羅伯特來說好像一點痛苦的感覺也沒有。
平淡的按照莉莉的要求，選出與其他人相比，體格較好的男性。
莉莉看到這樣，一邊離開那裡，一邊突然問在旁邊看著的，無所事事地站在那的菲奧娜道。

「喂，菲奧娜，那個難吃的要死的清醒藥水，還有嗎？」
「有啊，但是，要用來幹嘛？」

難道要讓盜賊們喝這個，看看並享受他們的反應？

「我決定喝點那個，在這漫長的夜晚。不喝點那種厲害的程度的東西，稍微有點擔心意識能不能堅持到最後」

菲奧娜把手放入三角帽中，從中取出自制的清醒藥水，交給了莉莉。
在此時，菲奧娜已經知道了，莉莉今後要幹些什麼。
正因為如此，菲奧娜忠告道。

「幹勁十足是挺不錯，但是不要殺了吧？」

對於這句話，莉莉則是笑著優雅的回應說。

「呵呵，交給我吧。」

───

首次分配給包括羅伯特的三個合作者的工作，就是把地下牢房的七個女性奴隷，送到了客房的床上。
有菲奧娜看守放置在大廳裡的盜賊們，莉莉則是監視搬運女人的工作。

「喂，磨磨蹭蹭的不趕緊搬，我就找另外的人代替你們三個。」
「是，真的很抱歉，莉莉桑！」

當然，這三人不可能中途逃跑，所以只能拼命工作，盡量不要使這個小妖精心情變差。
結果工作順利的結束了，與其說三人認真的進行搬運工作，不如說，多虧了七個女性全都深深地睡著了。
如果沒有意識的話，搬運人和搬運家具也沒有很大的差別。

「然後是把他們全都搬進地下室吧。」

聽到這個指示，羅伯特他們也很快地完成了這項工作。
冒険者現在只有妖精和魔女這兩個人，把二十個盜賊運到附近村莊是不現實的，只能等公会或騎士團的人來接，預先關在牢房的話，也更安全吧。
羅伯特也不感覺這個命令特別的可疑，是因為想給莉莉留個好印象？不，是因為已經有拋棄從前的伙伴為前提吧，他們毫不猶豫的演戲，把他們誘導進地下室。

「好了，被逮捕了後就馬上會被處刑啊，在這之前和老大談妥的話，最好就會被釋放，就算最壊，也只是要你們幫忙去做些什麼，要相信我們和老大──」（老大指莉莉BY九條）

可憐的盜賊們把這樣的甜言蜜語當真了，也不知道前方的命運，就排成一行，走下台階，去了黒暗的地下室。
他們就像是被牧羊犬驅趕的羊一樣，被關到了地下室的監獄裡。
在之前為了讓他們行走解開了繩子，菲奧娜又重新把他們綁好。
稍微有點麻煩，但也不發牢騷，菲奧娜做完了自己的工作，

「那麼我在上面看護那些女性，這邊『結束』後再叫我吧」

留下這樣的台詞後就離開了地下室。

「喂，這裡有能拘束人類的像台子一樣的東西吧，能搬出來嗎？」

對的，在莉莉輕輕的但是帶著確信的聲音響起，催促羅伯塔的瞬間，盜賊們都明白，保證生命不過是句空談，寒意爬上了他們的背部。

「是，是的⋯⋯不過，那個，要用那個幹什麼呢？」
「馬上你就知道，那麼，快點」

莉莉的確像孩子一樣天真無邪地微笑著，但在這裡如果不順從她的話，她會露出這樣的笑容？
羅伯特與協助的兩個男人，帶著戰戰兢兢的心情，回應莉莉的要求，急忙從房間裡翻出了拘束床。
這床看起來就像是小旅館有的簡易的木制床，但是床上中間的部分是配有堅固的粗皮帶。
躺在這床上的人，身體被那個堅固的皮帶捆住，在解除皮帶前絶對起不了身。
羅伯特他們也熟知這拘束床的事，他們也用過這拘束床原本的作用來進行簡單的拷問，也把女人捆在上面進行享受過。
不幸的是如果自己被這樣對待的話，就會更加使他們恐懼。

「那麼，從那些人中選一個合適的，綁到床上」

理所當然的，莉莉立刻想要把人捆在這個上面。

「那個，莉莉桑，如果有什麼想從我們這聽到的信息的話，我們什麼都會說的，只是那個，拷問的事還是──」

即使羅伯特選擇了拋棄同伴，但好歹是認識的人，還是不想看見他們受到難以忍受的痛苦折磨的樣子。
雖然，死還會是死，至少我帶著良心祈禱你們不會痛苦的死去。因為這樣，不由得插嘴道。

「那麼，從你開始綁上去也可以的哦？」

就算莉莉不用耳朵聽。也可以通過心靈感應明白羅伯特懷著人類的情感才插嘴這麼說道。

「萬分抱歉，馬上就綁人上去」

在自己的身體即將暴露在危險下時，羅伯特也沒有能將其主張貫徹到底。
不過，即便他有犧牲自己的正義精神，在莉莉看來，也就是上拘束床的順序改變了而已，除此以外的認識，是不會有的吧。
現在，羅伯特他們確信，站在眼前的閃耀著光芒的美麗的，看起來小孩子一樣的妖精，也是冷酷無情的殘酷無比的惡魔之子。
在他們老實地進入牢獄的那一刻起，不，在莉莉出現在他們面前的時候，他們的命運就已經注定了。
當然，就算明白了，在現在也不能承受住迫近的眼前的恐怖。
不幸的被選做第一個上拘留床的年輕男人，盡一切力量，竭盡權力的亂動身體，激烈的抵抗著。
一臉的眼淚和鼻涕，但因為嘴巴被堵住的原，只漏出「啊，啊」這種傳達不了意思的呻吟。
但是，不管多麼悲慘，可悲的抵抗，也不可能在手腳都被繩子緊緊束縛的狀態中擺脫三個男人的手。
羅伯特皺著眉頭，其他兩人則小聲說著「抱歉吶」之類的道歉的話的同時，把一個同伴綁在拘留床上。

「綁好了」
「弗弗弗，辛苦了」

只是說著形式上的慰勞台詞的莉莉的眼睛已經望向捆綁在拘束床上的男人。
他仍然在拼死抵抗，但拘束床僅僅只是發出了些嘎吱嘎吱的聲音。絲毫看不出來一點能掙脫的跡象。
莉莉一邊對這出乎意料穩定的拘束床的性能感到喜悅，一邊輕快的跳到拘束床的一邊。
那男人除了認為死神站在枕邊外，應該不會有其他想法吧，他開始激烈的搖頭，試圖做最後的抵抗。

「啊，預先說好，不要誤會了，其實，我也並不是想拷問，也沒有理由拷問。」

一邊說著得不到信用的話，莉莉一邊在虛空中舞動發光的指尖。

「當然，也沒有理由在這裡由我進行私刑處置。所以，你們不會死在這拘束床上，我保證」

一瞬間莉莉的面前描繪出了發光的魔法陣。
這時把小小的手舉到那裡，宛如從魔法陣中浮現出來一樣，一個環被掏了出來。

「只是一點小實驗而已」

那是，毫無突出特點的白色的環，大小是正好能套在人的頭上的程度。
就像是裝在頭上的頭箍一樣的裝備品，這是羅伯特他們抱有的第一印象吧。

「不要緊的，所以放心吧？」

在莉莉的指尖，輕輕拂過，那個光滑的，白色的環的表面的瞬間，

咔嗆一聲，環內側瞬間伸出七根尖銳的針。
當然，也是在這一瞬間，這個裝備品從原本的頭箍形象，轉變為了拷問器具。
然後，莉莉又輕拂表面，所有的針就被收了起來，再次變回什麼也沒有的頭箍。
莉莉站在那嘎吱嘎吱作響的拘束床上，就像小孩子對睡覺的人進行惡作劇一樣，動作連絲毫猶豫也沒有，將那個環，

「呵呵，有這麼多人的話，應該稍微能明白它的使用方法吧」

是白色的秘跡開發的，操縱人類的魔法具《Magic・Props》思考制御装置「天使之環」，裝到了第一個作為試驗品的男人身上。