「那個──，莉莉有重要的事的說。」

莉莉可愛的請求道。

「抱歉，給索菲亞・希利烏斯・帕西菲爾捎句話，能拜托你么？如果還記得妖精森林花園的莉莉這個名字，務必見上一面。」

在校舍的服務窗口前，莉莉的身姿完全是幼年模樣，但是語氣完全是大人的語氣。

渾圓的綠寶石瞳孔，散發著理智的，不，是伶俐的光芒。

「請稍等一下。」

得到了這個回答後，經過了一分鐘。

「理事長要求快點見面，請讓我帶領您去最頂層的理事長室。」

之前還用溫柔的眼神看著小女孩模樣莉莉的女服務員，如今卻是一副十分緊張的表情為莉莉導向。

畢竟是長壽的黒暗精靈，三十年左右的的事應該還記得。

莉莉想起了與王立斯巴达神學院理事長索菲亞・希利烏斯・帕西菲爾的相遇。

二十八年前。

午夜的妖精花園中，有一個渾身是血的黒暗精靈少女，單獨一人靠在大樹下坐著。

在她那纖細的脖子上，掛著等級３的銀色冒険者卡片。

卡片上僅有索菲亞這個沒有家名的名字，和魔術士的班級名，以及最底線的的信息。

「這……有一點點……糟糕呢。」

一副被逼無奈地嘟噥著的瘦弱身姿正是當年的索菲亞。

銀線一般的纖細長髮雜亂散開著，艷麗的褐色皮膚被血和黒垢弄髒，身上纏繞的白袍也被撕裂，燒焦，已經完全失去了作為防具的意義。

帶有著虛幻氣質的窈窕少女，即使被血和泥污染也難以破壊她的美麗。
如果只看到這樣落魄的美少女的身姿，一定會認為是被森林裡的怪物或盜賊襲擊，可憐無力的美少女吧。

但是，索菲亞既不是無力，也不可憐。因為她是等級３的冒険者，只要稍稍偏離點視線，縱觀周圍的話，就立刻能理解她隱藏的力量的一部分。

索菲亞周圍矗立著幾十座參差排列的冰雕。

其中有人類、獸人等，各種各樣的種族，他們全部都是全副武裝的樣子，簡直就像冒険者集團一樣，不，就是事實，他們就是冒険者。

（沒有一個能打的呢）

在冰雕林里奄奄一息，看著這一切並後悔著。

但人在後悔的時候，事件往往已經無法挽回了。
索菲亞現在，正做在被稱為妖精花園的聖域的光之泉旁，而旁邊的則是以大魔導具為目標，成群結隊的冒険者們，被她單獨一人給全滅了。

光之泉是禁止入內的，這是代達羅斯西部公開的規則，每個村的冒険者公会都這樣呼吁到。

然而，她豁出性命阻止同行違法的行為，並不是因為她的正義感。

（只是看不順眼而已，就因為這樣的理由就動手……不，是對方太壊了。）

索菲亞和在這裡淪為凍結的屍體的冒険者們，是昨天晚上在這附近的村子的冒険者公会，在其食堂裡第一次碰頭。

但是，在那一次接觸中，其中一人對索菲亞，甚至對黒暗精靈這一種族單方面地拋出侮蔑的詞語。
而索菲亞假裝平靜，最後對方感到無趣后自行退場了。

（但是，給他來一發這樣的事也是必需的吧）

其結果，全員都被她殺了。

作為容易爭吵的冒険者們的結局，這也是常有的事。

（哼，現在的樣子很難看啊，美男子。）

在逐漸變小的視野中找到了，作為為敵人來說最強大的Lv４，也是她最討厭的精靈族青年的冰雕，看到那個屍體，索菲亞露出了略顯黒暗的笑容。

他那生前精靈族的出眾相貌，在頭部被凍結時，就被一擊粉碎了，所以再也沒辦法看到了。

（啊，真是愚蠢呢，咳咳……這，如果失去意識的話就再也不會醒過來了吧。）

上眼皮異常的沉重。

但是生存的本能，使她拼命地保持著意識，但是根據她現在的狀態這些只是無謂的抵抗罷了。

反正，我也要在這裡死了麼……雖然死因有點無聊，但好歹也是個冒険者的死法。

像這樣積極的思考著，安寧的接受死亡的時候。

「沒關係么？」

像燦爛的孩子般的小人，就站在眼前。

（什麼嘛，這就是迎接死者的神的樣子么？沒想到真的存在呢。）

那麼，究竟是什麼樣子呢。果然還是想看看呢，哪怕是用盡最後一絲力氣也要看一眼，於是快要落下的上眼皮終於抬了起來。

在那裡的是，白金色的長髮，翡翠般的綠眼睛，猶如字面描述的那樣值得自豪的閃耀容貌。美麗又可愛的，小女孩的臉。
然後，到了二十八年後的現在，兩人在王立斯巴达神學院的理事長室再會了。

之前舉辦的學校說明時散發的資料中，如果莉莉沒有注意到寫有理事長的名字和照片的那一頁，這樣的再會可能不會有吧。

「那件事後，我也稍微自重一點了，所以才能一直活到現在呢。」

「自重？『吹雪的戰女神』這樣的稱呼和等級５的冒険者勇武傳，在代達羅斯的偏僻村莊都能聽得到哦。」

「好吧，但那也是現役時候的事了，不過，退役後再聽到別人提起來感覺也怪羞恥的。」

這樣說著話，優雅地微笑著的黒暗精靈的美女，曾經因為亂來而快要死掉的少女摸樣已經幾乎不剩了，但是莉莉一眼就看出了那是在她遙遠的過去曾救助過的冒険者。

「但是，你和那個時候真是完全沒有變化呢，應該說真不愧是妖精么？」

和人類比起來衰老的相當緩慢的精靈，也無法和不存在老化這個概念的妖精族相比，即使是和半人半妖的莉莉對比，其中也有這無法填補的差距。

但是，是好是壊就另說了。光看胸部的話，莉莉是如同地平線般的大平原，而索菲亞就是如天險一般的大山峰。

如果黒乃喜歡巨乳的情報是確認無誤的話，莉莉一定會死盯著這由艷麗的褐色和柔軟的皮膚形成的峽谷吧。

「哎呀，原本是孩子的你應該不知道我的，但是我現在完全不吃驚了。」

莉莉的意識恢復原本的狀態，是最近的事了。

到之前為止的莉莉，知道的東西很少，有這就像和外表看起來一樣的言行，就像妖精一樣的不穿衣服。

現在能流利的說話並穿上神學院的校服的姿態，可以說是明顯的變化。

「懷裡的紅色寶玉，依舊是那麼美呢。」

莉莉的「紅水晶球」，平時是藏起來無法看見的形態，現在也是一樣。

但是，在索菲亞那細長清秀的青瞳裡，那散發著巨大魔力的魔道具的樣子非常的清晰。

「到底是等系５的冒険者，敵不過呢。」

如果認真思考的話，那個大魔導具是怎麼『拿』來的，想她這樣的人應該能猜到吧

「原冒険者，現在的我是這個神學院的理事長，沒有認真去探究的想法，但是，即使對我來說是救命恩人的你，在這個學校也是有各種各樣的麻煩事的。」

但是，她好像不打算追求那個。

為了庸俗的事和莉莉發展為互相殺伐的可能也不是０，但是知道以前的救命恩人是有著理智判斷的人，就可以放心了。

「那麼？你想要什麼呢？」

「禮物當時就已經收到了，不過，呵呵，暗黒精靈真是講義氣呢，謝謝。但是今天只是來打招呼的。」

莉莉，很快的就和她建立了良好的關係。但是雙方又保持著距離。

不論怎麼說，了解以前的莉莉，即使面對孩子的形態也能不輕視，同時雙方都十分明智。

「嘛，那就這樣吧，在上學生活中如果有什麼困難就告訴我吧。宿舍優惠或安排一個研究室什麼的我可以做主，啊，學生食堂一年免費吃，之類的。」

半開玩笑的說了這句。

「學校食堂的那個還是不要的，對你的學校損害太大了。」

但莉莉卻很認真的回答道

「你吃的很多麼？」

「隊伍成員裡有一個非常能吃的，不好好控制費用的話會一直吃下去。」

莉莉非常認真的回答使索菲亞笑了起來，看來好歹是緩和了氣氛。

如果王立斯巴达神學院的食堂出現了前所未有的大虧空。莉莉可就十分尷尬了。

「啊，但是，宿舍的通融真是太好了。差不多也該離開旅館的房間找個地方住了。」

這個是事實。

冒険者呆在旅館裡的房間，遠比執行任務中的時間短，所以對於流動冒険者來說，比起長期的合同租房，選擇旅館是理所當然的。
但是，在神學院上學的期間做任務的時間會相對減少，到畢業或自主退學前在斯巴達定居已經是確定的事了。

如果這樣的話，比起長期在旅館，換個地方更為實惠。

「是這樣啊，如果有希望的話不要客氣直接提出來就好，還有，研究室不需要麼？」

「我明白一個學生擁有研究室的意義，所以就不用你幫助了。」

其實是真的不想借更多的人情了。

「說的真好呢，真想讓那些無能的貴族兒子們聽聽剛才的台詞。」

「而且也不是什麼難事，只要把妖精的秘藥的配方交出來，一個兩個研究室，還是很容易就能拿到了吧。」

「那個，要提交出來么？和那相比研究室什麼的真是太小氣了，您需要什麼報酬都可以哦。」
「呵呵，現在還沒有這個打算。」

莉莉已經，不，從一開始，莉莉就知道妖精的密藥的真正價值了。

而且，索菲亞也能理解那個藥的高效性，畢竟二十八年前她親身體驗過。

「是么，殘念，如果你有什麼想法，什麼時候都可以說哦，那麼，繼續說說關於宿舍的話題吧。」

索菲亞比起繼續追求，選擇了簡單的改變話題。，

「出了幹部候補生專用的宿舍外，其他哪裡都沒問題哦」
「西蒙・弗里德里希・巴爾緹艾爾，他一個人住著的那個破房子吧。我們去哪裡就好。」

當然，這並不是莉莉希望的，但是黒乃會高興。

而且，通過之前在『妖精的尾巴』的商店內買到的信息，莉莉已經知道了西蒙和他的本家巴爾緹艾爾一族的關係。

作為當家收養的養子，而且也只是最小的兒子的西蒙，但是他與被譽為斯巴達四大貴族的名門有所關聯的事實是不會變的。

總之，如果關係親近的話，也可以期待作為強大的人脈。

還有附帶的理由，那就是異世界的技術，只有西蒙才能實現黒乃的想法，研究和開發也應該會有所進展吧。

「哎……呀，不行呢，那裡的話環境也不好，而且──」

「阿拉，身為傳說中的冒険者的你竟然會有所動搖，真是很罕見呢。」

索菲亞語無倫次的辯解被莉莉否定的瞬間，室內的空氣突然緊張了起來。

「妖精族的特有的固定魔法我倒是知道，但我好歹也做了些防護呢。」

「我是特別的呢，雖然沒有什麼把握，但一定程度上還是可以做到的。」

冰冷的水晶藍的瞳孔和閃耀著綠寶石光芒的瞳孔互相交錯對視著。

無力的普通人如果目擊到這一幕的話，一定會因為這壓力而無言的倒下吧，如果是騎士在這個地方的話一眼就能看出這劍拔弩張的架勢，無意識的拿起劍和盾吧。

然而，讓氣氛到這種一觸即發的危險狀態的理由。可以完全說是莉莉的緣故。

從妖精的尾巴哪裡買來的情報中，還包含著索菲亞和西蒙的關係，比如，西蒙為什麼會休學和為什麼成為冒険者。

但不論哪個情報都沒有決定性的證據。其契機也只是莉莉的直覺預測。

然而，在這個瞬間莉莉確定了。

就像是被冰封的永凍土般強韌的精神屏障，保護著索菲亞的真心，但是，現在表層的感情卻發生了可以觀察到的變化。
莉莉所捕捉到的，是在一片冰原上，盛開著一朵名為『嫉妒』的花。

「就算是救命恩人，也不會把西蒙交給你的。」

所以，莉莉即使沒有觸碰到真心，也能看穿索菲亞所想的事情。

大概她也知道，莉莉和西蒙一樣是從代達羅斯奇跡生還的冒険者之一。

然後，在那一瞬間想象了吧，在嚴酷的緊急任務中發生的男女關係。

「他，我不會給的，絶對的。」

在這時，完全不會動搖的冰山一般的索菲亞的心中，正在進發著如同煉獄般熊熊燃燒的感情。
感受到那好像要把精神燃盡般的感情的莉莉，優雅的微笑著。

「呼呼呼，放心吧，我喜歡的是其他人，妖精的愛情是專一的，不會花心的。」

「……是真的么」

「妖精是不會說謊的。」

這就已經是說謊了吧，索菲亞心裡吐槽到，但是，莉莉對西蒙不抱有戀愛感情這件事索菲亞已經確信了。

「真是一個難為情的誤會呢，很抱歉。」

「沒關係啦，戀愛中的少女不這樣可不行呢。」

然而，莉莉的實際年齡已經有３２歳了，而索菲亞也無疑的超出了這個年齡，這兩人是否還能稱之為少女，這是個疑問。

但是，當場沒有能指出這一點的人，倘若能指出來，那也一定是有覺悟面對千軍萬馬的人吧

「但是，老實說吃了一驚呢？那個是真心的么？」

「果然，很奇怪么？……年齡上差了２０歳以上，種族也不同。」

雖然現在沒有公開的爭執，但是不同的種族之間帶有互相厭惡的因緣也是常有的事。黒暗精靈和精靈之間就是典型的例子。所以作為一般論，不同種族之間的情侶是一種忌諱。

年齡自不必說，不同種族壽命上有所差別，這在不同種族的結合也造成了很大的問題。

「不，有什麼奇怪的事？年齡？種族？無聊！這些根本不能成為阻擋愛的理由。」

但是，莉莉斷言否定到，而且沒有一絲疑惑。

（真是令人驚訝，難道是初戀么？……）（小西：說的跟你不是初戀似的。）

從外表和年齡來看，索菲亞的男性經驗應該十分豐富才對。但是索菲亞的表層意識就像是初戀一般，描繪著如同少女般笨拙的愛情畫面，莉莉感到了驚愕。

「是，是么，呵呵，沒什麼奇怪的，我和西蒙是很般配的情侶啊。」

不，誰也沒說過這種話，莉莉硬是把這句台詞咽了回去。

索菲亞那美麗的容貌上隱約的可以看到一絲朱紅，妖艷的美色也因為不爭氣的嘴角而扭曲了（腦補痴女臉）。，

雖然並不一定要深深地隱藏住自己的戀慕之心，但是那副一看就懂的誇張表情是要鬧哪樣？完全把自己的行為放到一邊的莉莉在心裡吐槽到。

但是，正是因為那純情可愛的戀慕之情，忽然，讓妖精的本能受到了刺激。

那個軟弱寒酸的西蒙是如何射中被稱為「吹雪的戰女神」的索菲亞的心的。真是令人在意呢。

「看你這種狀態，應該沒有和別人談過這件事吧？如果可以的話，要和我進行戀愛商談么？」