斯巴達的街道上，新銳的等級５的隊伍《翼之君主》的活躍成為了話題。
因為，他們搶在騎士團及憲兵隊前，把操縱著最近在法倫制造騷亂的盜賊們，的幕後黒手，一個奴隷商人逮捕了。
不過，並不知道他們是如何知道那個黒幕的原形的。他們深入奴隷商人在上流區域建造的據點，在華麗的交戰後，漂亮地解放了所有被捉住了的女性。廣泛傳開了這樣的故事經過。
在被盜賊拐走了的女性中，據說是有著著法倫的有力貴族的女兒，再晚一天救出來的話，說不定就賣到遙遠的異国去了。
對於《翼之君主》那迅速的救出劇，斯巴達騎士團的人也提出了，就算作為冒険者的任務，這樣也稍稍有點強硬了，不過，在那大功績面前，沒有人敢正面批評他們。
搞不好，也可能發展為與法倫的外交問題，萬幸的是，他們救出的女性們是被作為『高級品』處置的，所以沒有任何外傷，當然，她們的貞操也無虞。
壊的奴隷商人被抓捕，美麗的女性們又得救了，沒有在這之上的幸福結局了。
但是，在這件事中未必所有的人，都得到了幸福。
例如，在這裡的，一個少年。

「可惡……可惡！……」

他的名字是艾迪，是在王立斯巴达神學院上學的，二年級的騎士候補生。
艾迪的姿容，出身都平淡無奇，是個隨處可見的斯巴達少年，但他是在隊伍被盜賊襲擊下，險些喪命，但唯一一個成功逃走的人。

「該死，別開玩笑了──」

艾迪不禁用拳頭錘在了路上的石牆上。
他聽到就在剛才與他擦肩而過的學生，就在說著托法倫的盜賊黒幕被捕的福，事情解決了。
不，不僅僅是學生進行著輕鬆的對話，街上的人們都在說著，邪惡的人的陰謀，以法倫的大小姐被平安救出的方式，事情全部解決了。
並且，完成那個的《翼之君主》，以解放了奴隷商人捉住的女性宣布完成了《法倫的盜賊退治》任務。

「──沒有結束啊！」

也不在乎從周圍投來的驚訝的視線，艾迪哭了。
對他來說，還是這事件還沒結束，也不可能結束，因為盜賊們還抓著他重要的伙伴──而且，還沒救出他的青梅竹馬西耶娜。
被襲擊的那一天，只有艾迪逃跑了，他拋棄了伙伴。
在有著超過自己的壓倒性實力的敵人面前，年輕的見習騎士們判斷，派一個人去公会尋求幫助。
生或死，不，留下來就肯定是受辱著死去的情況下，他們迅速的下了判斷，誰也沒唱反調，讓艾迪逃走了。
他被選上只是單純的因為實力，如果是艾迪，就能甩掉盜賊們到達伊斯基亞村，同伴們這麼想。
然後，艾迪一邊接受伙伴的援護，一邊搶走了盜賊的一只馬，當場使出全力逃脫了。
那個時候，想著自己上課認真學習了馬術真是太好了。
為了讓馬跑得更快，用了武技，強化《Boost》，疲勞去除，治癒魔法《Heal・The・Magic》，多虧了不管哪個，都學到了勉強可以實戰的水平的福，艾迪順利地成功逃走了。
但是，那並沒有解決一切。
生還的艾迪，一到伊斯基亞村，就立即跑進冒険者公会說明情況，發出懇求救人救助隊友。
最終，這個申請很快的通過了，迅速成立了救助隊，並出發了──但是，盜賊的行動一向都特別快速。
當艾迪帶救助隊回到昨晚的野營處的時候，那裡除了艾迪來說既是好友又是戰友的三個男學生的屍體外，其他什麼都沒有。

「該死，畜生……什麼英雄隊伍《翼之君主》啊、開玩笑吧，如果是英雄的話，就試著幫助全部的人啊。」

艾迪一邊嘟囔著對收到稱讚的年輕的英雄們的怨言，一邊沿著斯巴達的街道行走。
手上傳來錘了石壁後，產生的疼痛，非常空虛的感覺。

「我已經誰都不能依靠了……但就算是我一個人，我也會去救你的……」

艾迪到今天為止，一直持續的尋求著幫助。
作為朋友的隊伍成員都死了，包括西耶娜在內，不見屍體的女學生們，推測是被盜賊們活生生地拐走了，沒錯，還應該幫助剩下的同伴。所以，艾迪沒有休息的時間。
伊斯基亞村組織的救援隊，發現盜賊逃跑了後，馬上就解散了，之後是冒険者，或是向公家承包了維護治安任務的自衛團，或者騎士團的工作。
只能祈禱他們可以幸運的發現盜賊的根據地。
然而，雖然是四個少女被襲擊了，但她們是冒険者，這事實是不會改變的，那麼，也不會期待有著特別的對待，投入大量的人員，進行大規模的調查這類的事。
騎士團除了正規的搜查活動以外，不能做別的事，這樣，不可能立即就解決這件事，作為騎士候補生的艾迪，他都明白。
正因為如此，就不可能只是消磨時間，等著騎士團抓到盜賊，艾迪在斯巴達重新募集冒険者，採取更加積極的行動救出伙伴。
但是，作為學生的艾迪，到現在，已經深刻的體會到了，這是無論如何也實現不了的作戰。
到冒険者公会張貼救出任務的委託，到這件事為止都沒有問題，也通過被害者的家屬們，籌集到一定程度的金額了。
但是，無論那個冒険者都沒有接下委託。
盜賊是人類的組織，比討伐怪物有著更高的風險。
特別是，像這次這樣的，有著一定程度的財富和權力的黒幕，以後也很可能遭到他們的報復。
因此，冒険者對討伐盜賊這類緊急任務，只要沒有死限，就不打算積極的參加，會相當慎重的進行實力的判斷。
迄今為止，艾迪多次進出公会，對任何冒険者都哀求其幫助，說了其危險性，但是，就算如此你也不能幫助我嗎？
他沒得到什麼好結果，艾迪他還在斯巴達的街上這件事，就可以證明這點。
然後就在前幾天《翼之君主》解決這個事件的緣故，結果誰都不想和這個『結束了的事件』扯上關係了。
討伐盜賊任務的魅力，就在於討伐有人指定那些暴亂的引發騷亂的盜賊，即是說，有著受害者在。
正因如此，完成時能得到的很大的聲譽。
從《翼之君主》在街上獲得的稱讚聲音來看的話，就一目了然吧。
也正因為解決宣言，一口氣丟掉了得到那樣的名聲的好處，在數個任務中一個已經失去了魅力的任務，冒険者會這麼認為，也不會有人去接任務。

「畜生，我……我……」

這個狀況，並不能說誰就是壊人。
拒絶任務是冒険者的正當的權利，對他們而言也是正確的判斷，更何況《翼之君主》他們，也只是完成接受的任務而已。
誰都沒有帶著惡意，來折磨艾迪，但是，結果是誰都沒有向艾迪伸出援助之手，不，願意幫助被抓的西耶娜她們的人終於出現了。
然而，這樣的事，理所當然不會發生，這才是世界的現實。

「我……幫助。」

但是，雖說成年，也才還十七歳的艾迪，要接受這個現實的話，還是太年輕了。
艾迪下定決心，誰都不幫助我的話，就只有自己一個人干了。
但是，在一旁的人看來，這是完全沒有判斷好狀況的事，真是滑稽的，本末倒置的想法。
說起來，抓走西耶娜她們的盜賊的根據地究竟是在哪裡？是在伊斯基亞村的周邊？還是在法倫那裡？或者，也說不定去了完全不同的国家。
縱使幸運的查明了他們的根據地，但是，要怎麼從那裡救出她們呢？
是包括艾迪在內的八個人，單方面的慘敗給了，對面只有三個人的保鏢，自己一個人是絶對不可能贏的。
能夠不被發現的潛入進去，那是艾迪班上的暗殺者才做得到的事，只是救出一個人的話，也不是沒可能做到。
怎麼想都沒有可能成功的行動，但是，也不需要指出來，不，即使指出了，也不能使艾迪停下來吧。
他是肩負著斯巴達未來的，年輕的騎士候補生中的一人，他的想法已經是騎士了，怎麼可能對被抓住的朋友置之不理呢？。
但是，即便艾迪學的是文官課程，他也想到自己一個人去救她們。
那個吵鬧的青梅竹馬的少女，現在也可能遭到了如死一般的痛苦，他做不到就站在這裡等著。

「走吧，我一個人也要──」

艾迪下定決心，他的腦海浮現的是從小時候就一直在一起的她的身影。

「去救西耶娜！」
「哎……艾迪？」

那個時候，耳朵聽到了像是幻聽的話。
那與聽慣了的少女的聲音太像了。

「……誒？」

反射性回頭，這次是艾迪的眼中映出了幻覺。
剛才下定決心去救她，現在她本人就站在了眼前。

「什麼啊的，突然喊我幹嘛，嚇我一跳啊！」

淡綠色的发辮，沒有什麼特別顯眼的地方，相同年齡的少女，平凡的姿容，唯一的特點，眼鏡也沒帶。不過，在數年前就見慣了她的素顏，現在只有這種程度的變化，也不會認不出。
但是，即使這樣，艾迪還是禁不住問了。

「西耶娜……嗎？」

那是不確定的疑問，這個，站在眼前的和她一模一樣的幻影，不知道她是不是現實，而從口中問出的疑問的話語。

「真是的，你以為我是誰啊，還是說，沒有眼鏡就不認識我了？」

她表示肯定的意思，贊同他希望這不是虛幻的，灼燒一般的心情。仿彿，回到了，直到最近還在學校裡，交互開著些沒有爭吵的玩笑似的。

「真的是，西耶娜……為什麼？……」
「什麼為什麼，嗯，總之被盜賊抓住的時候得到了別人的幫助，剛才才回到斯巴達，恩，因為我也沒有記憶的緣故嗎，完全產生不了真實感──」

現在的艾迪完全不能理解，西耶娜說的這樣的結果是什麼意思。

「西耶娜，真的是你啊……你得救了」
「啊，嗯，好像是這樣啊？」

接下來的瞬間，艾迪的手臂緊緊的抱住了西耶娜的身體。
即使她是夢，是虛幻的東西，也決不放手。

「咦，喂艾迪！？」
「太好了，西耶娜，，我──」

對已經說不出話語的嗚咽的艾迪，西耶娜的臉頰染得通紅，就這樣，輕輕回抱住他的身體。