斯巴達領西南，鄰国瓦倫接壤的国境附近不遠處是丘陵地帶。
在連接兩国的寬闊卻沒有鋪設的道路邊上有個設立著兩個帳篷的野營地。
前幾天，終於升上等級２的王立斯巴達神學習的騎士候補生艾迪和同班的女學生西耶娜一起在篝火邊守夜。
明亮茶髮的艾迪和淡綠色扎著兩邊垂辮的西耶娜，兩人都不是非常顯眼的容貌，身高體型也是人類的平均標准，一眼看上去像是一對合適的學生情侶。
但是，兩人的關係還沒有那麼親密，現在狀況也只單純是因為兩人屬於同一隊伍為了任務和進行合作。
不過，先在是在平安完成任務返回斯巴達的途中，和怪物戰鬥的危險早就過去了。

「呼啊～」

像這樣，艾迪大大地打了個哈欠放鬆警惕也是沒有辦法的吧。

「你打什麼哈欠啊，真不像樣」

但是，就和戴著眼鏡刻板認真的印象相同，西耶娜好像不能接受艾迪的態度。

「囉嗦啊─，打個哈欠而已沒關係吧」
「並不是在街道附近就不會出現怪物啊，那種大意──」
「啊—真是—所以才說班長麻煩」

被旺盛燃燒的篝火照亮的兩人間不可思議的感覺不到任何險惡的氣氛，這種事情對他們來說是家常便飯，就算現在睡著的同伴們看到這個樣子，也只會說狗也不管夫妻吵架而放著他們不管吧。

「真是的，你就不能稍微變得像艾莉娜小姐一樣更淑女一點嗎」
「你又說艾莉娜小姐，適可而止吧，那個人是你能配得上的」
「那、那種事情和你沒有關係吧！」

被戳到痛處的艾迪做出了簡單易懂的過剩反應。
看著那樣的他，西耶娜像是無語一樣嘆了口氣繼續說話。

「你就別做夢了，再多考慮下現實如何，還有其他的女孩子吧……」
「哈啊？什麼其他的啊，我可是對艾莉娜小姐一心一意的，從看到她第一眼時就決定心意了！」
「真是的，真是個笨蛋」

西耶娜撅起嘴不滿地說著，艾迪對她為什麼那麼不高興完全摸不著頭腦。

「那你又怎樣啊，從以前就光顧著魔法的學習，就沒有一個喜歡的男人嗎？」
「哈、哈啊！我、才沒有、那種人……」

西耶娜背過臉曖|昧地回答道，艾迪理解到應該在這裡追擊，

「是誰！」

在他打算這做的時候，察覺到了有什麼人接近野營地的氣息，發聲提出了詢問。
專心用耳朵傾聽，能聽見足音和類似呻吟的聲音，看來對方完全沒有打算因此自己的氣息。
晚了一拍的西耶娜站起身，為了確認暗夜對面還未先出身影的某人，揮動愛用的短杖。

「ضوء شمعة تضيء ثلاثاء──『燈火』」

迅速詠唱後，一個魔法燈火出現在了空中，照亮了氣息傳來的方向。

「什麼，女孩子？」

向這邊走來的和艾迪說的一樣，毫無疑問是位人類少女。
她的打扮和自己這些人不同並不是進行任務的裝備，像是農村等隨處可見的偏薄的一般服裝。
就算是通往村莊的街道，穿著像那種普通村姑一樣的少女會在這種深夜中徘徊是極其不自然的。
難道是不死者之類的嗎，他這麼想到。

「救、救救我……請救、救我……」

聽到那悲痛叫聲的瞬間，艾迪收劍入鞘，西耶娜也放下了短杖。
仔細一看，少女的衣服被扯破變得破破爛爛，腳上也沒有鞋子或是拖鞋光著腳，馬上就明白了這不是普通的狀態。

「喂、喂，沒問題嗎！？」

聽過保護起來的少女的話，看來她是從盜賊手中逃到了這裡。

「可惡，居然做了這麼過分的事」

這個比自己這些人還要小兩三歳的她，到底是經歷了什麼才會變成這種樣子呢，這種事不用問都能想到。
大概，她是抓住打算進行行為的卑劣的賊人的破綻，逃了出來吧。

「糟糕啊，沒想到盜賊就在這附近野營」
「我們加強警戒吧，他們一定會來尋找逃跑的這孩子的」

艾迪的男子隊伍和西耶娜的女子隊伍全員已經起來了，而且都裝備好了武裝。
大家各自帶著緊張的表情敏銳地對周圍集中注意。

「那、那個，拜托你們，請務必，幫幫我」

對浮現眼淚懇求的年紀小的少女，西耶娜像是為了讓她安心而溫柔地微笑著告訴她。

「沒問題，我們會保護你的」
「是啊，因為我們是斯巴達的騎士，一定會保護好柔弱女孩的！」

像帥氣說出這句話的艾迪，周圍笑道「還只是騎士見習吧」這樣吐槽。
但是，就算還只是學生的騎士候補生，他們的氣概已經是斯巴達騎士，沒有一個人有那麼絲毫考慮過放著可憐的少女不管。

「喂、看那邊，好像盜賊們注意到我們了」

艾迪指示的方向上，能看到筆直向這邊接近的燈光列。
從速度來看，全員肯定都騎著馬，徒步的他們沒可能逃掉。

「大概要進行戰鬥了，大家，集中精神」

男性四人，女性四人，一共八個騎士候補生賭上斯巴達騎士的榮譽，發誓一定要跨越這個苦難。
像是在任務中與怪物戰鬥一樣，眾人分為前衛、後衛組成陣型後，盜賊團終於從黒暗中現身了。

「晚上好─，還以為是什麼厲害的冒険者，嘿嘿，原來是少爺小姐們嗎，是斯巴達的學生們嗎，啊？」

領頭出現的是和自己這些人一樣進行武裝的男人，他散發著比起冒険者更應該說是盜賊一樣卑劣的氣息。
跟著那男人身後像是要和組成隊形的艾迪他們正面對峙一樣，盜賊們各自拿起武器從馬上下地。
數量大概是盜賊那邊更多，但由於黒暗而無法清楚確認周圍，人數產生的致命的戰力差應該沒有那麼大吧。

艾迪他們雖然只是二年級學生，但每日都有在勤加鍛鍊，應該不會遜於連武技都不能好好學習的區區盜賊吧。
而盜賊那邊，應該是認為不會輸給這幾個年齡下的孩子吧，完全浮現著小瞧、滿臉餘裕的表情。
兩者間流動著危險的空氣，還沒有從鞘中拔劍，產生了一瞬的膠著狀態。

「喂喂，別那麼緊張啊，我們只是稍微來找人的」

看來領頭男人打算進行交涉，並不會立馬攻過來吧。

「我們誰也沒看見啊」

艾迪作為男子隊伍的隊長，代表全員發言。
保護起來的少女正藏在帳篷中，從外面看不到。
要是裝作不知情就能撐過這個場面那就是再好不過的，但是，

「喂小哥啊，這邊如你所見只有廣闊的草原，能夠藏起一個人的場所除了那個帳篷裡就沒了，能稍微讓我們確認一下嗎？」

到盜賊們沖到這裡之前，少女都沒有成功逃離的理由就和這男人說的一樣，因為這周圍是沒有藏身處的草原。

「我拒絶」
「我們也不會老實聽小鬼的話，要是不讓我們好好地確認一下，可是很困擾的哦」

男人一變撓著自己的光頭，一邊像是看穿一切一樣奸笑說著。

「我不是說了拒絶嗎，老實地滾開」

哈，男人這樣大大地嘆了一口氣，繼續進行說話。

「喂，難道是小哥啊，你把我們和盜賊之類的搞混了嗎？」
「……你說什麼？」
「我們是所謂的奴隷商人，所以是在追逐作為商品逃跑的努力的重要工作中啊」

奴隷，這一存在的處置在潘多拉各国雖然有不同的規定，但基本沒有被禁止。
斯巴達也存在著公開的奴隷市場。

「要是擅自藏起來的話，你們反而會變成盜賊哦？我們可是在做正規的奴隷買賣，商品被強行奪走可不會默不出聲啊，但是，只要你們老實地還回來，全都就結束了，雙方今晚都能好好地睡覺啊」

八名少年少女動搖了。
如果，這個男人說的是事實的話，有幫助奴隷逃走的嫌疑會被問罪的毫無疑問是他們這邊。

「奴隷嗎，原來如此啊，但是你說的話沒法信用」
「喂喂，那就是說──」
「而且最重要的是，斯巴達禁止對奴隷的虐待，對幼小少女進行強行行為有罪的可是你們那邊啊！」

西耶娜接著艾迪斥責到。
斯巴達承認奴隷，但是，並不是能允許做任何事情剝奪一切人權，也不存在忌諱的歷史上登場的絶對服從。
以斯巴達為首承認奴隷制度的都市国家中，所有者關於奴隷待遇的責任是有法律規定的。
就算淪落為奴隷，也不允許對少女進行性方面的暴行。
至少，想要公開擁有奴隷就必須要遵守法律。

「切。可惡的小鬼們，給我適可而止」

男人啐了一口態度惡劣，但，以艾迪為首的騎士候補生們拔劍、拉弓、拿起杖，露出了不會退卻一步整齊的臨戰姿勢。

「吵死了啊大叔，盡管上吧」
「別太小瞧大人了小鬼們，噢，小子們上吧──雖然想這麼說，小哥們看起來挺強啊，老實說，以你們為對手稍微有點害怕啊」
「……哈啊？」

還以為就會那樣激動地攻擊過來，但男人輕浮地笑著，完全看不出殺意。
在他背後的男人們雖然也拿著武器，但同樣看不到幹勁。

「嘛，保鏢就是為了這種時候準備的，因此啊，先生們，拜托了！」

回應著男人的呼喚，有三個影子慢慢出現在了艾迪他們面前。

「噢噢，終於到我出場了嗎！交給我吧，這種小傢伙們，看我把你們一網打盡」

最大的影子是高度超過２米的巨大魔像。
手上拿著的戰錘和大盾有著和身高相配的大小，頭部單眼閃爍著不詳的紅光。

「什麼啊，真的全是小鬼們啊」

第二大的影子，比起魔像當然要小，但以人類來說屬於相當高的範圍，是個光頭的大個男人。
簡單的皮甲和大個的戰斧是戰士的標准裝備，但是從他明顯膨脹的肌肉中能感覺出他藏有的力量。

「……嗚姆」

最後的一人，比起兩個大個來說看起來相當小，但身高仍然和艾迪相同或是稍微矮上一點。
有著空虛眼睛的金髮男人，皮膚異常蒼白，臉龐和身體也非常瘦削，乍看下像是重病人一樣。
但是，他那被破爛的黒色大衣包裹著身體，腰間佩戴的被稱為『刀』的特殊構造的劍的身姿，看起來像是幽鬼一樣讓人覺得可怕。

「呀哈哈哈，在意料外的地方獲得新商品了啊，先生們，請盡量生擒女性！」

然後，肩擔斯巴達未來的年輕騎士候補生們，通過他們的身體知道了無力的正義所需支付的代價。