「是，黒乃桑，请慢走」

菲奧娜一直目送着黒乃那急速离去的身影，直到其消失在視野中，

「呼，总算是蒙混了过去。」

脸颊上流下一絲冷汗，安心的喘了口气。
菲奧娜总算跨越过今晚最大的难点，又变回了面无表情的状态，打开了在其背後的房子那位于玄关的厚重大門。
传出嘎吱嘎吱的声音，环绕在在門的対面，迎接来客的宽敞的大厅中。
正対着的是，通向二楼的宽敞台階，左右两边环绕着長長的走廊，这个房子的构造，是常见的正统的构造。
菲奧娜进入了大厅，好像対那些稀罕的洋館的构造等没有什么兴趣，只是，把冷淡的金色的瞳孔转向了在大理石地板的中央默默行动的人影。

「嗯，嗯！！」

这样含混不清的呻吟声一样的东西传到菲奧娜的耳朵裡。
不知道他们在說什么，不过大致知道他们想說什么，在这種状况的話，不论是谁应该都能猜到。
嘴被绳结等东西堵住，完全是被俘虏状态的盜贼们，他们說的話不是痛罵，就是乞求饶命，除此之外的台词都不太可能。

「这边结束了哦，菲奧娜，黒乃那边呢？」

在手脚都被绑住，像芋虫一样翻滚的男人们的不断地呻吟和粗重的呼吸声中，回响着如銀鈴摇晃的声音。
当然，声音的主人是莉莉，但是身姿與之前的不同，又回到了小孩子状态。
只是，听那語气就能明白的吧，她的意识还保持着大人的状态。

「如计划完成了。」

从回答莉莉提问的菲奧娜的言辞，可以看出些许她対自己完美的完成任务的骄傲。

「那就好，本来还担心你会不会說漏嘴。」
「莉莉桑，你，你在說什么呀，用上我那巧，巧妙的說話技巧，一下子就骗过了黒乃桑。」
「怎么有点结巴？」

然後菲奧娜就沉默了。

「那么，继续工作吧，一晚的时間也没有，一点时間也不能松懈」
「是啊」

対着含笑說道的莉莉，菲奧娜点点頭表示同意。

「首先是──」

然後，莉莉望向了在地板上滚动的盜贼们。
浑圆的翡翠绿色的瞳孔中映出男人们的脸，他们脸上都浮现出同样的恐惧和不安。
现在，谁都明白这妖精絶不只是如看起来一样的可愛存在。

「你们之中，谁是領頭的？」

対这个提问，在嘴巴都被堵上的现在，不可能有人回答。
但是，

「哦，是你啊」

莉莉立即走近了一个光頭男人的身边。

「解」

听到这句話，菲奧娜快速的走向男人，并解下了堵住嘴巴的物体。
捆住盜贼的人菲奧娜，用绳子捆住人类的技術《Technology》也是她的魔女老師教的。
没有拜谁为師的莉莉，対学习到了魔法以外的技術的菲奧娜直接的說出了钦佩的話語。
不过，在被捆得站不起来，并发出苦闷声音的几个男人中进行这種対話，也不是什么能让人会心一笑的場面。
总之，菲奧娜解开了堵住嘴巴的物体，被认作是盜贼頭目的男人又可以自由說話了。

「为什么，知道是我……」

在地板上趴着的男人，带着这样的疑问开口道，

「呵呵呵，秘密」

笑嘻嘻的拒絶了回答。
男人一副看到不能理解的怪人似得。皱着眉頭，一脸苦涩。

「別一副那么可怕的脸啊，対，首先进行自我介绍吧，我的名字叫做莉莉，你呢？」
「……羅伯特。」

可能已经明白抵抗是没有意義，盜贼頭目，羅伯特坦率的回答道。
而且，现在的莉莉也能确定，他没有做谎报假名这样的事。
这些男人連絲毫的魔術防护《Protection》都没做，在莉莉看来这些男人的頭就像是話筒。（我腦补了下，，，不厚道的笑了   By九条）

「那，这样吧羅伯特，之後有几个事想请求你帮忙，不过，会听我的吗？」
「那，那个──」
「如果坦率合作的話，我现在就不会杀你，当然，事情结束后，放你逃跑，也不会追杀你」
「好，好的！我合作！不管什么都可以帮你们！！」

羅伯特対莉莉的話全力表示赞同，而周圍的盜贼们的呻吟声则变的更大。
取下他们的堵住嘴巴的物体的話，肯定都是対羅伯特的怨声吧，盜贼们多少明白了他们不能一样被允许拥有如此甜蜜的幻想。
但是，他们的悲痛，怨恨等就如微風那样，莉莉毫不在意，只是看到羅伯特有老实服从的意思後，露出了满足的微笑。

「菲奧娜，帮他全部解开吧。」

听到这句話，菲奧娜默默地行动。
听从莉莉的指示，一句話也不說，恐怕他即便完全解开了拘束，也絲毫不対他抱有危机感。
不过，即便下个瞬間羅伯特就袭击过来了，菲奧娜可以比他更快的放出《定制・火焰球》。原本如果盜贼有点本事的話，也不会这样全被绳子捆住。
两方实力差距太大，羅伯特肯定也充分理解了。就算解除了绳子，也一边表现十分顺从，一点反抗的样子也没有，一边站了起来。

「首先，从这裡面再选择两个合作者吧，尽量选力气很大的人好了。」
「是，明白了！」

气势很好地回应了的羅伯特迅速开始行动。
恐怕，莉莉保証包括自己在内这三个合作者的生命无忧，反过来說，在这以外的人都会丢去性命。
但是，比如就这样什么事都不做的把他们交给騎士団，他们也会被推上断頭台，丢去性命的事实还是不会变。
让自己选择同伴的生或死，让黒乃做的話他肯定会十分痛苦，不过，対羅伯特来說好像一点痛苦的感觉也没有。
平淡的按照莉莉的要求，选出與其他人相比，体格较好的男性。
莉莉看到这样，一边离开那裡，一边突然问在旁边看着的，无所事事地站在那的菲奧娜道。

「喂，菲奧娜，那个难吃的要死的清醒藥水，还有吗？」
「有啊，但是，要用来干嘛？」

难道要让盜贼们喝这个，看看并享受他们的反应？

「我决定喝点那个，在这漫長的夜晚。不合点那種厉害的程度的东西，稍微有点担心意识能不能坚持到最後」

菲奧娜把手放入三角帽中，从中取出自制的清醒藥水，交给了莉莉。
在此时，菲奧娜已经知道了，莉莉今後要干些什么。
正因为如此，菲奧娜忠告道。

「干劲十足是挺不错，但是不要杀了吧？」

対于这句話，莉莉则是笑着优雅的回应說。

「呵呵，交给我吧。」

首次分配给包括羅伯特的三个合作者的工作，就是把地下牢房的七个女性奴隷，送到了客房的床上。
有菲奧娜看守放置在大厅裡的盜贼们，莉莉则是監視搬运女人的工作。

「喂，磨磨蹭蹭的不赶紧搬，我就找另外的人代替你们三个。」
「是，真的很抱歉，莉莉桑！」（敬語   凑合着看吧BY九条）

当然，这三人不可能中途逃跑，所以只能拼命工作，尽量使这个小妖精心情变差。（対不起   我又不厚道的笑了   BY九条）

结果工作顺利的结束了，與其說三人认真的进行搬运工作，不如說，多虧了七个女性全都深深地睡着了。
如果没有意识的話，搬运人和搬运家具也没有很大的差別。

「然後是把他们全都搬进地下室吧。」

听到这个指示，羅伯特他们也很快地完成了这项工作。
冒険者现在只有妖精和魔女这两个人，把二十个盜贼运到附近村庄是不现实的，只能等公会或騎士団的人来接，预先关在牢房的話，也更安全吧。
羅伯特也不感觉这个命令特別的可疑，是因为想给莉莉留个好印象？不，是因为已经有抛弃从前的伙伴为前提吧，他们毫不犹豫的演戏，把他们诱导进地下室。

「好了，被逮捕了後就馬上会被処刑啊，在这之前和老大談妥的話，最好就会被释放，就算最壊，也只是要你们帮忙去做些什么，要相信我们和老大──」（老大指莉莉BY九条）

可怜的盜贼们把这样的甜言蜜語当真了，也不知道前方的命运，就排成一行，走下台階，去了黒暗的地下室。
他们就像是被牧羊犬驱赶的羊一样，被关到了地下室的監獄裡。
在之前为了让他们行走解开了绳子，菲奧娜又重新把他们绑好。
稍微有点麻烦，但也不发牢骚，菲奧娜做完了自己的工作，

「那么我在上面看护那些女性，这边『结束』後再叫我吧」

留下这样的台词後就离开了地下室。

「喂，这裡有能拘束人类的像台子一样的东西吧，能搬出来吗？」

対的，在莉莉轻轻的但是带着确信的声音响起，催促羅伯塔的瞬間，盜贼们都明白，保証生命不过是句空談，寒意爬上了他们的背部。

「是，是的……不过，那个，要用那个干什么呢？」
「馬上你就知道，那么，快点」

莉莉的确像孩子一样天真无邪地微笑着，但在这裡如果不顺从她的話，她会露出这样的笑容？
羅伯特與协助的两个男人，带着战战兢兢的心情，回应莉莉的要求，急忙从房間裡翻出了拘束床。
这床看起来就像是小旅館有的简易的木制床，但是床上中間的部分是配有坚固的粗皮带。
躺在这床上的人，身体被那个坚固的皮带捆住，在解除皮带前絶対起不了身。
羅伯特他们也熟知这拘束床的事，他们也用过这拘束床原本的作用来进行简单的拷问，也把女人捆在上面进行享受过。
不幸的是如果自己被这样対待的話，就会更加使他们恐惧。

「那么，从那些人中选一个合适的，绑到床上」

理所当然的，莉莉立刻想要把人捆在这个上面。

「那个，莉莉桑，如果有什么想从我们这听到的信息的話，我们什么都会說的，只是那个，拷问的事还是──」

即使羅伯特选择了抛弃同伴，但好歹是认识的人，还是不想看见他们受到难以忍受的痛苦折磨的样子。
虽然，死还会是死，至少我带着良心祈祷你们不会痛苦的死去。因为这样，不由得插嘴道。

「那么，从你开始绑上去也可以的哦？」

就算莉莉不用耳朵听。也可以通过心灵感应明白羅伯特怀着人类的情感（就是良心，但作者要这么写，我也只好这么翻BY九条）才插嘴这么說道。，

「万分抱歉，馬上就绑人上去」

在自己的身体即将暴露在危險下时，羅伯特也没有能将其主张貫彻到底。
不过，即便他有牺牲自己的正義精神，在莉莉看来，也就是上拘束床的顺序改变了而已，除此以外的认识，是不会有的吧。
现在，羅伯特他们确信，站在眼前的闪耀着光芒的美麗的，看起来小孩子一样的妖精，也是冷酷无情的殘酷无比的惡魔之子。
在他们老实地进入牢獄的那一刻起，不，在莉莉出现在他们面前的时候，他们的命运就已经注定了。
当然，就算明白了，在现在也不能承受住迫近的眼前的恐怖。
不幸的被选做第一个上拘留床的年轻男人，尽一切力量，竭尽权力的乱动身体，激烈的抵抗着。
一脸的眼泪和鼻涕，但因为嘴巴被堵住的原，只漏出「啊，啊」这種传達不了意思的呻吟。
但是，不管多么悲惨，可悲的抵抗，也不可能在手脚都被绳子紧紧束缚的状态中摆脱三个男人的手。
羅伯特皱着眉頭，其他两人则小声說着「抱歉呐」之类的道歉的話的同时，把一个同伴绑在拘留床上。

「绑好了」
「弗弗弗，辛苦了」

只是說着形式上的慰劳台词的莉莉的眼睛已经望向捆绑在拘束床上的男人。
他仍然在拼死抵抗，但拘束床仅仅只是发出了些嘎吱嘎吱的声音。絲毫看不出来一点能挣脱的迹象。
莉莉一边対这出乎意料稳定的拘束床的性能感到喜悦，一边轻快的跳到拘束床的一边。
那男人除了认为死神站在枕边外，应该不会有其他想法吧，他开始激烈的摇頭，试图做最後的抵抗。

「啊，预先說好，不要误会了，气势，我也并不是想拷问，也没有理由拷问。」

一边說着得不到信用的話，莉莉一边在虚空中舞动发光的指尖。

「当然，也没有理由在这裡由我进行私刑処置。所以，你们不会死在这拘束床上，我保証」

一瞬間莉莉的面前描绘出了发光的魔法陣。
这时把小小的手举到那裡，宛如从魔法陣中浮现出来一样，一个环被掏了出来。

「只是一点小实验而已」

那是，毫无突出特点的白色的环，大小是正好能套在人的頭上的程度。
就像是装在頭上的頭箍一样的装備品，这是羅伯特他们抱有的第一印象吧。

「不要紧的，所以放心吧？」

在莉莉的指尖，轻轻拂过，那个光滑的，白色的环的表面的瞬間，

咔呛（我恨拟声词BY九条）一声，环内侧瞬間伸出七根尖锐的针。
当然，也是在这一瞬間，这个装備品从原本的頭箍形象，转变为了拷问器具。
然後，莉莉又轻拂表面，所有的针就被收了起来，再次变回什么也没有的頭箍。
莉莉站在那嘎吱嘎吱作响的拘束床上，就像小孩子対睡觉的人进行惡作剧一样，动作連絲毫犹豫也没有，将那个环，

「呵呵，有这么多人的話，应该稍微能明白它的使用方法吧」

是白色的秘迹开发的，操纵人类的魔法道具《Magic・Props》思考制御装置「天使指环」，装到了第一个作为试验品的男人身上。