保鏢之一的路多拉，憔悴的身影就像個病人，不過看著他下著樓梯的模樣，可以看出他是健常的人。

悄然無聲的通過昏暗的梯間，前往豪宅的地下室。

直到路多拉敲響地下室的門，在此之前沒有人能注意到他的接近。

透過從門裡傳出的聲音，能很清楚地感覺到房間裡的人慌張的氣氛。

「先生，請問有什麼事嗎？」

從門裡出來的是這個盜賊團的頭兒，羅伯特。

看見他那赤裸著上半身、大汗淋漓的姿態，不難想象到剛才他在做些什麼。

不，即使一個遲鈍的傢伙，在聽到房間內傳來的少女的嬌喘聲和男人的吼叫，也能聯想到一些淫穢的景象吧。

傳入鼻子的是一股淡淡的又令人作癢的甘甜香味──那是由摩爾朱拉的粘液所做的媚 藥所發出的氣味，如果是個普通的男人聞到的話肉體一定會起反應。（摩爾朱拉是什麼見２３１話，是個觸手怪）

不過，對路多拉似乎並沒有影響，依然是空洞的眼睛和面無表情的臉，用冷淡的口氣說道。

「有人向這邊來了，做好逃跑的準備」

聽到這些話後，羅伯特的臉浮現出出乎意料的神色，為了保持自己的冷靜向他詢問詳情。

「是弗恩的還是斯巴達的騎士團？」

「不，有三個人，恐怕是冒険者」

羅伯特察覺到這還不是什麼最糟糕的情況，發出了安心般的嘆息。

「有必要因為三個人就逃跑嗎？」

「對方的等級至少是４，我最多也只能拖延他們一些時間」

重要的是，與扎克一起出發的隊伍也沒有返回，考慮到他們被一網打盡的可能性很高。

打敗了這麼多人的那三人朝這裡移動，這意味著他們有著平均水平以上的實力。

「以防萬一，就是這樣」

立刻理解了路多拉的意思，在這個職業逃跑是必不可少的，為了以防萬一要做好準備。（引き際を見極められないヤツはとっくの昔に斷頭台の露と消えている。）

「明白了，我們會做好逃跑的準備，那麼先生──」

「戈爾丹已經出發了，我也會前往，敵人似乎從後方接近，我們會在吊橋前交手，讓你們有足夠的時間逃脫」

「看來我們被發現了，嘿嘿，這次就麻煩你了，先生」

路多拉默默地點了點頭，穿著黒色大衣的身影走上了樓梯。
盜賊團──但自稱奴隷商人，很好的隱藏了作為盜賊的事實，他們藏身於離村莊稍遠，位於一座小山半山腰的豪宅裡。

聽過扎克的情報後，我們朝他們的藏身之地出發了。

為什麼要這麼做，答案很簡單，我們要討伐掉那些盜賊的餘黨。

順便說一下，扎克已經在那個地方被解放了，因為莉莉向我保證過沒事的，他沒有再回來報復的可能。

希望他在剩下的人生裡能走上正當的冒険者的道路。

「貪婪戈爾該怎麼辦？」

夜間黒暗的道路上，騎著馬的菲奧娜這麼問道

「等這個結束之後再去找」

因為目擊情報，它有很高的可能性在這附近，因此沒必要在一兩天內就匆忙的去找到它，時間上不會有太大差別。

「本來一開始，是想通過狩獵伊斯基亞山上的怪物來補充資金，但似乎盜賊討伐的獎勵會更加豐厚」

「是那樣呢，殺人犯的賞金的確有著相當不錯的金額」

這是「元素支配者」目前的計劃，如果不盡快的討伐掉盜賊的話今後會有更多的平民遭殃，我因一時失控的正義感如此獨斷專行。

討伐盜賊也有著幾個理由：一是我們應該能很容易的打敗對面，二是因為他們抓走了斯巴達神學院的學生，三是就像我說的，為了免去找怪物的麻煩獲得更多的賞金。

關於第一個理由，包括扎克作為保鏢的一共有三人，其中一個是一個熟練的劍士，另一個是有著相當於等級３實力的魔像。

其他的盜賊是和之前那些被我們四分五裂的傢伙一樣，並不能使用魔法或者武技。

只要注意保鏢裡的劍士，就能很容易的殲滅盜賊團。

第二，是關於被綁架的斯巴達的學生這一點，不能錯過任何有關的情報。

威爾對她的妹妹很不安，斯巴達的第三公主夏洛特為了討伐弗恩的盜賊已經出發了，幸運的是，她被抓到的可能性為零。

從扎克那裡聽到的有關斯巴達女學生的外貌特徵，對我來說都是陌生的，無疑是我沒見過的人。

但是，知道了一些同學被綁架後，我也不能坐視不管。

第三就是我告訴菲奧娜的，目的是錢，本來計劃是去找貪婪戈爾，不過暫時改變了計劃，應該不會有太大問題。

「伊斯基亞山」的危險等級是３，即使我們大量的將棲息在那裡的半人馬和沉默羊大量殺死，所得到的討伐報酬也不會太大。

還有，雖然沒說，但有著第四個理由。

「對麗麗和菲奧娜出手，我會讓他們後悔的想死」

「說出來了哦，黒乃桑」（聲に出てますよ、黒乃さん）

啊，什麼，呃，這的確是相當個人的私怨。

但如果被本人聽到，還是相當尷尬。

「黒乃桑」

「什麼？」

「我的意思是他們會死，真正意義上的死亡」

不，等下，不是可以將他們的一部分抓住作為囚犯嗎。

「盜賊的行為在大多數国家都是死罪，為了節省騎士的時間都是當場殺死」

對菲奧娜毫不猶豫說出的話覺得有些可怕，但也的確，以前的世界的常識在這個世界並不完全通用。

就像在江戶時代，即使偷了一點點錢也會被抓住砍頭，国家的時代不同，懲罰也會不同。

「這樣啊，如果是那些殺死幹部候補生有著殺人罪的傢伙倒沒關係，但還是別無關的盜賊出手吧」（そうだな、全員生け捕りにしないと逆に殺人の罪に問われるなんてされちゃ、盜賊なんて相手にできないよな）

「欸，在黒乃桑的世界，如果殺死一個盜賊會被當作犯罪嗎？」

正確的說叫盜賊的並不存在，嘛，如果殺死一個強盜，如果沒有證據證明自己是正當防衛的話，則會被當作犯罪。（Lz：想到只有我不在的街道…）

「啊啊，就是這樣的感覺」

「真的是這樣嗎……你的世界相當艱難呢」

菲奧娜露出非常驚訝的表情，似乎受到了意想不到的文化沖擊。

這樣說會產生一些誤會，看來需要告訴她其實日本的正常認識觀是不錯的。

「馬上就要到了，他們後方的一個吊橋」

因為知道了它的一側有著可以襲擊的路線，所以放棄了從正面突擊。

不過，因為是要突然的發動襲擊，所以為了欺騙敵人做了萬全的準備。

「醒醒，莉莉，下馬了」

和馬一起通過十分狹窄，如果不慎失足，會有跌落懸崖的危險。

因為是為了繞到他們後方，這樣也是理所當然。

「啊，唔─？」

坐在我前面的莉莉因為搖晃而被弄醒了。

現在正是深夜，是孩子形態的莉莉的休息時間。

但是，現在正要前往的是盜賊的藏身之地，所以別無選擇，只能狠心地叫醒她。

「吶，好好地起來了」

「Fua～」（哈欠聲）

抱著還睡眼惺忪的莉莉下了馬。

因為自己還站立不穩，所以抱住了我的腳，這個樣子真是讓人擔憂。

「給她喝這瓶讓人清醒的藥水吧？」

因為莉莉的樣子實在看不過去，所以菲奧娜從帽子裡取出了一個瓶子。

「西蒙喝過的那瓶嗎？」

「是」

制作藥水真是有魔女的樣子，不過，為什麼看到菲奧娜那自信的表情會讓我感到不安呢？

「給，莉莉桑，只要喝一口就能清醒哦」

「啊，Fu～ａ～」

盡管我十分不安，莉莉從菲奧娜收到了可疑的自制藥水後，將它倒入了口中──

「唔啊啊啊啊啊咦咦咦咦咦！」

「莉、莉莉！？」

流著眼淚將藥水噴出來的莉莉，看來我的不安是正確的。

「菲奧娜！你竟然想殺了我！！」

「早安，莉莉桑」

從菲奧娜的話裡感受不到任何惡意。

「想和我說的話就只有這些？」

擦著嘴邊的莉莉，發出強烈的壓迫力。

「因為黒乃桑感到了困擾，所以為了讓你醒來想到了這個辦法」

誒，怎麼說的像是我干的一樣。

「唉…那就沒辦法了」

莉莉竟然接受了。

「啊，怎麼說呢，莉莉終於醒了」

「是的，托大家的福」

不過莉莉竟然一下子清醒回到了大人意識。

「不過，味道真的很糟糕嗎？」

「等等黒乃，你如果喝的話會死的」

不，我並沒有說現在就喝。

「失禮了，請把藥水成分調到不會死人的程度」

就這樣喝的話的確可能會死人。（成分調整しなきゃ死ぬような代物なのかよこのポーションは。）

這個像血液般但又粘稠的紅色液體，即使是恭維，也說不上是美味的樣子。

但是，因為很在意，所以只是一口的話，應該沒關係吧？

「黒乃……」

從菲奧娜那接過新的藥水，純粹是出於好奇，但莉莉看著我的眼神，就像是個母親送她的兒子去戰場一樣。

看，看來喝下還是要有一定的覺悟的……不，不要害怕，只是一口的話應該不要緊的，嗯、就是這樣！

我立刻喝下了這瓶藥水──（そして俺はポーションの瓶を一氣に──）