沒想到被襲擊的那個人竟然是接待員艾莉娜小姐……應該說這個世界真是小么？

雖然是意料之外的事實，但幫助了認識的人，從結果上來說是好的。

但是，菲奧娜卻擺出了完全相反的表情，對著高興的我釋放出冷漠的視線。

原因是那個么，明明打倒犯人的是菲奧娜而我這個協助的卻收到感謝？

嗚啊，連在旁邊一起聽我說的莉莉的反應也變冷了，究竟是怎麼回事……，嘛，感覺她們反應冷可能是我過度在意的緣故吧。

對那兩個人來說，幫助別人之類的，在這個魔物滿天飛的世界是很常見的，只有我一個人會像個笨蛋一樣興奮。

這姑且不論，就像我剛才從艾莉娜小姐那裡聽到的那樣，怪物的情報被解禁了，於是我們就跑到了等級３以上才能去的資料室。

雖是這麼說，但是資料室占領了整個第四層，即使自滿的把這裡稱作是藏書庫也毫不誇張。
這裡不僅有著全部魔物，武器，魔法的資料。還包含著有關冒険者的信息，實際上每一種分類中還包含著很多小分類。

所以，我來負責收集魔物的資料，而莉莉和菲奧娜則去收集其他的情報。

我還不算是很了解這個世界的常識，一些固有名詞和獨特的表達方式導致我對書的閱讀存在障礙。

對於魔物的信息只要理解其生態和棲息地就好。但如果要我單純的去閱讀資料，特別是有關與魔法的書，就會遇到很多問題。

因為這樣的理由，所以進行了如此的角色分配。

嘛，對於從魔法学院畢業的菲奧娜來說，這裡遇到新奇的魔法書的可能性是很低的。

「那麼，必要的條件是由米婭來告訴我么？」

我走到放滿記載著魔物信息的書的書架，閉上右眼環顧四周。

「……啊，找到了。」

使用頻率最高，由公会編輯的怪物名冊的書脊，正散發著強烈的紅光。

閉上左眼，只用右眼看的話，紅光就消失了，看起來只是本普通的書。
雖然完全不明白這個的魔法原理，但是，用著很方便就不管了。

我把亮著紅光的書籍放在桌子上準備好，打開最初的一本後坐了下來。

現在使用這個資料室的人只有我，所以這裡十分的安靜。

自己翻到下一頁的聲音在房間內回響著，讓人想起了在高中文藝部的時光。

我在沉浸于感傷的同時，也在快速瀏覽著內容並用筆在白紙上記錄怪物的信息。

在這些書中持續查找著有關於新的考驗的情報。
花了不少時間，把左眼看到的紅色怪物信息列了出來。然後──

「六只么？」

在紙上記錄了六個名字。

貪婪戈亞。
怠惰吉爾
傲慢杰姆
暴食歐庫多
最後的玫瑰
嫉妒雷伊

（貪婪戈爾。
スロウスギル。
プライドジェム。
グラトニーオクト。
最後的玫瑰。
エンヴィーレイ。）
（小西：本來是想音譯的，但后文說了是七宗罪，我就一一對應著翻了，加上之前的憤怒熊兔，正好七個，後面的翻譯如果想音譯請自便）

「就像是，七宗罪呀。」

「這正是如此，背負著大罪之名的怪物，非常適合作為請求魔王庇護的貢品──」

無意中說出口的台詞，卻得到了意料之外的回答。

回頭看去，發現和之前一樣穿著神學院制服的米婭就站在那裡。

「──什麼的，是不是有點太過裝腔作勢了呢（中二）。」

米婭啊哈哈的笑了起來，既然害羞的話就不要說出來呀。

但是，如果當場指出來的話會變得更可憐吧。

「還真是突然的登場啊。」

「呵呵，這樣很有神明的感覺吧。」

是這樣么？不過看到得意洋洋的米婭，我決定不多嘴了。

但現在的米婭看起來，比起神更像是一般的小孩子。

「剩下的考驗，就是把這六體怪物全部討伐么？」
「嗯，不用我說，你也明白理由了吧。」

打倒憤怒熊兔時，我的黒色魔力得到了炎屬性。

而且，現在調查的六只魔物都有著單一的特殊屬性。

火、水、冰、土、雷、風、光、暗，這八類魔法屬性。如果全學會了那就是名副其實的元素支配者了。

而我的考驗剩下的六只魔物，正好能把火與黒暗以外的屬性補齊。

「黒色魔力的全屬性變化，這就是守護的力量。」
「沒錯，這就是最低層次的加護的力量。」

米婭跑到了我正前方的椅子坐了下來，不知道從哪裡掏出了，一個巨大的午餐盒放在桌子上。

午飯之後再吃吧，我現在比起米婭的私事更追求她的情報。

「最低的，還有在這之上的東西么？」
「那要看你對力量的運用了，當然，在全部測驗完成後確實會獲得在這之上的能力。

在勉勵我的同時，米婭從午餐盒裡拿出了巨大的三明治。

柔軟的白麵包裡夾雜著大塊的培根，散發出的肉香十分刺激食欲。而這過分美味的食物反而更讓人不爽。

但這並不是重點，重要的是並不是力量本身，而是對加護的運用。
之前的摩爾朱拉（觸手樹）討伐任務中，也證明了比起直接釋放黒炎，用憤怒熊兔的手臂強化過的『伊芙利特的拇指』攻擊力更高。

當然，『憤怒熊兔的右腕』本來就是超規格的素材，斯特拉托斯工房的技術也十分高明，以後也常常去眷顧。

那麼，今後就要好好研究力量是使用了，給刀身加上超高溫這個方向發揮也好，如果掌握了其他屬性或許也挺有意思的。

當然，現階段打如意算盤也沒用。

但是，如果完成了全部考驗得到的加護，恐怕……

『難道是，『詠唱神名獲得加護』么？』

Guqi（吃驚的擬聲），小小的手和口都停了下來

『為什麼，知道？』

「說什麼為什麼，大家不都會通過『詠唱神名』來獲得加護么？」

莉莉的「妖精女王伊利斯」，伏爾甘的『孤狼ヴォルフガンド』，蘇先生的「影渡」都是通過詠唱神名發揮出了巨大的效果，我清楚地目擊過。

看了那個後怎麼都會明白吧

「嗯……啊～～你知道了呀。」

露出了感到非常遺憾的表情，米婭再次開始吃飯。

遺憾什麼的，這是秘密呀……不，與其說沒有注意到的人才比較奇怪吧。

「啊，但是，那個啊，究竟會是什麼樣的加護呢，現在開始有點期待了。」

我該拿什麼來取悅神呢？啊，雖然這麼想著，但是我實在無法忍受大口大口嚼著三明治的米婭，於是決定要說出來。

「欸？真的？姆呼，但是不行啊，那還是秘密哦。」

但是，又一次露出微笑的米婭，破壊力十分地拔群。

總覺得，現在與其說是神，更像是可愛的女孩子。

好像只要可愛就沒問題了

「我說，米婭」

但是，神有神的規則，人間也有人類自己設置的規定，這兩個是要分開的。

「欸，什麼？」

看著一邊注意著巨大的培根三明治，一邊伸手想要拿蛋卷的米婭。我感受到了如同圖書委員般的心情。

「在資料室裡禁止飲食。」