飞在空中的莉莉，抱着我和菲奧娜缓缓的下降到了地面。
我的心裡其实対会不会掉下去捏了一把汗，但不愧是真正形态的莉莉，两个人的重量轻而易举的抬了起来，不过在中途，菲奧娜真的差点就要掉下去了，果然两个人还是有些勉強。（Lz：主角真甜啊）

真是危險，今後要自重些了。
說起来，上次让莉莉带我一起飞的时候，是在做去加魯达的巢里取回宝劍的个人任务时。
从那以後已经有四个月了，现在已经是令人怀恋的记忆。

「那个叫戈尔丹的魔像是和听到的一样的家伙」

扎克說过，作为保镖的魔像戈尔丹是个血气方刚、不能說服的家伙，虽然不能使用武技，但依靠他的种族特有的身体能力，力量和防御力都很高，这样的事。
看过之前的事情，証明了対这个人物的描述是正确的。

「如果认真的作为対手的話，会花不少时間吧」

正面的吃下了魔弾也只是身子向後倾斜了下，可以看出相当坚固，如果要打败他，至少还需要两三次的強力攻击才行吧。

「不过很好地通过了」

能够无事地処理掉这个麻烦的魔像，是因为那裡刚好有座吊桥。
当我看到这座吊桥时就在想，有什么办法能让它掉下去。
因为那个魔像也只是被雇佣的冒険者，所以并没有想杀他，如果是坚固的他的話，數十米高度的自由落下也能承受的吧，大概、一定、恐怕。
不，这个場合应该說「这个高度是不可能得救的」这样的話吗？
不管怎样，一段时間都不能动弹的伤是有的，不会有馬上就回来了这样的事。

「这把槍的威力也証实了，是个有益的战斗」

老实說，我真没想到西蒙给我的这把槍能有这样的威力。
我起先只是想着会有着和「黒色調停?複製品」不想上下的程度，但没想到会把那个接近两米的巨大铁块给吹飞。
如果使用专门的子弹攻击的話，即使是十字軍的重騎士或塔盾也能粉碎掉。
但是，因为每颗子弹都是西蒙手工制作的，所以要大量准備不太可能。
再让西蒙喝下菲奧娜的那可怕的特制醒目藥水的这种事，我絶不允许──当然，我也发誓自己再也不会去喝那玩意。
那样的东西继续服用的話，我想会变得再也醒不来吧……不，还是別再想了。（あんなもんを服用し続けたら、目が覚めるどころか他のナニカが覚醒しそうに……いや、もうこれ以上は考えるまい。）

「那么，快点走吧」

于是，我们再次在森林的道路上奔跑了起来。
虽然目的地已经不远了，但是，有着让人焦躁必须快点到达的理由。

「但是，那些家伙是怎么察觉到我们的接近呢？」

从戈尔丹在吊桥前等待我们这一事，可以推断在那之前我们的接近已经被盜贼得知了。
它作为保镖来說，考虑到性格的确会有优先飞奔出来的可能，但这样的話，最让人担心的，是盜贼们察觉到我们的袭击而逃走。

「没有察觉到陷阱，探知的結界也没有」

我回忆起在代達羅斯的城墙上看到的光之結界，那并不是为了从物理上防御敌人，而是为了探知敌人。

「因为有被发现的经历，能対付探知的結界的是没有的」

这个結界能在让任何踏入此地的人被探知，侵略者甚至連自己其实被发现的事实都不知道。
从最初杀的那些盜贼的水准来看，这个盜贼団裡会有着如此高等級的魔道具或雇佣的魔法使让人难以置信。

「也有使用使魔来侦查的可能性」
「的确」

莉莉說的話可能性很高，警戒并不只需要自己的眼睛。
如果是盜贼的話，不被发现的侦查到也是有可能的。（あの盜贼のようなヤツらが见张っているのであれば、気配で何となく察することもできそうだが、そういうものはこれまで感じなかった。）

用于警備最为适合的使魔，例如鳥这类具有代表性的，即使是有着明确的敌意和杀意也感觉不到。
重要的是，即使不是高等級的使魔，其有效性也在阿尔萨斯村那时候都到了証明，只要放出一两匹，警戒的范圍就会变得相当远。
比起使用高級的結界，考虑到対手的水平，认为是草草了事的使魔更为妥当。
不管怎样，如果被盜贼逃跑了的話就白忙活了，被抓住的女学生也被一起带走的話就没法救出，所以这种情况一定要避免。
不幸的是，盜贼団抓走的大部分女性，已经送往了奴隷商人的頭目那儿。
殘留在豪宅裡的，全部都成为了那些混蛋盜贼的娱乐工具，女学生的數人也在殘留的人之中。
必须尽早救出她们，不让就为时已晚了。

「看到了，那些家伙的藏身之処」

离开吊桥大約跑了５分钟，终于看见了樹林対面的屋子外观。
作为盜贼的藏身之処，是个太好的豪宅，但考虑到拥有者是个有钱的奴隷商人，也能够理解。
没有一絲灯光，在黒夜中豪宅散发出寂静的氛圍。
考虑到他们快逃跑了更为妥当，得赶快行动──这么想时，我突然停下了脚步。
即使没有打招呼，莉莉和菲奧娜也一样停下了脚步。
是的，我们已经感觉到了，

「出来吧」

有一个敌人等待着我们。

「嗯，你是个优秀的冒険者」

回答的是一个男人的声音。
一个人影，慢慢从樹荫下现身。
我将目光投向他的左右，除了这个男人，没有其他人的迹象。
这意味着他是独自一人。

「保镖吗、是被命令殿後的吗？」
「的确，我不会让你们再向前一步的──本想这么說，但看来光靠我一个人想要阻止你们是不可能的」

慢慢走近的男人的身影，在莉莉身上缠绕的妖精結界的光的照射下，在黒夜中变得清晰。
暗淡的金色長发被绑在脖子後面，没有光的无神的蓝色眼睛，原本端正的脸也变得荡然无存了吧，还有那消瘦的脸和身体，就像得了不治之症的病人一样。
从頭到脚充满了憔悴的身姿穿着黒色的大衣，就像「復活の地下墳墓」里出现的不死者，总之，能概括他的一句話就是令人毛骨悚然。

「放弃这个任务，你的雇主是个犯罪者，如果再这样下去你也会被问罪」

和戈尔丹进行沟通是没用的，対那个男人并不会太有效。
如果相信扎克的話，这个是保镖裡最強的男人，有着４級以上的实力。
如果能靠談判解决，那是最好的。

「那种事情我已经知道了，那么我的回答是，拒絶」
「为什么？」
「我的愿望是和強者交手，所以，說服是无意義的」

原来如此，是个战斗狂的类型。
行动理由非常单纯，但也因此很麻烦，看来战斗是不可避免了。

「想追我的雇主就赶紧去，但是，至少要让一个人留下」

路多拉从腰間拔出了劍，但论形状而言是把刀，左手拿着刀鞘，右手拿着刀柄。
外行人也看得出来路多拉摆出的是相当完美的居合姿态，静静的杀气蔓延出来。
以真正的武士作为対手，心情相当的紧张。

「莉莉、菲奧娜，你们先去吧」
「不能接受」
「嗯，三个人的話一定是安全的」

立刻就拒絶了……

「不行，不快点的話那些盜贼就逃走了」
「那么莉莉桑去」
「菲奧娜去」
「最优先的任务是救援，莉莉、菲奧娜，你们一起去，快速解决然後再回来」

対手推测是有个相当的实力者，但并不是能與使徒相比，対能够不被秒杀有着自信，不，更积极的說，対自己的顽強有着自信。

「……明白了」
「不用做乱来的事，黒乃」

虽然很不情愿但还是答应了，达成共识的两人迅速采取了行动。
莉莉再次变身成了少女形态，菲奧娜利用移动系武技，各自快速地向不在場的盜贼追击去了。

「让你久等了」

面対一直采取着居合姿态，没有一絲崩坏的路多拉，我从影子裡取出了『絶怨鉈「首断」』
「不要紧，先报上名号吧，我的名字是路多拉」

我已经知道了、没有說这种不懂風趣的話的打算。

「我是黒乃」

只报上名字就好。
我也是男人，这种时候的礼仪心得是有的。

「那么黒乃，来吧，堂堂正正地対决」