盜賊，土匪，海盜──有各種各樣的稱呼，但都是搶劫無辜百姓的財物或者奪走其生命的賊寇，他們出現最多的時期，
就是戰爭之後。
敗兵，殘兵失去去處。轉變為賊，這無論是潘多拉大陸還是天穹大陸，都理所當然的會發生的自然現象。
追溯到四個月前，遠雷の月７日，大戰發生在代達羅斯東北方位的古魯多蘭丘陵。
與從大海對面來的自稱十字軍的人類軍團戰鬥後，黒龍之王率領的代達羅斯軍隊淒慘地敗北了。
然後，敗走的代達羅斯軍的殘黨現在則是，

「果然是可恨的魔族啊，終於暴露出其邪惡的本性了？」

都轉變成了盜賊，在辛克莱共和国的人占領的代達羅斯的領地中，自由的徘徊在荒野中。

「琉庫羅姆這個小毛孩子也太甜了，不管是士兵還是平民，他們都是魔族，就因為預先沒有處分掉，就變成了現在這樣」

鼻息粗暴的抱怨著的是，負責攻略斯巴達的，十字軍中貴族派的領袖人物，貝爾古特伯爵。
受到風的原色魔力的影響，閃耀著綠色的眼眸，現在看起來也好像因他的憤怒變成燃燒般的紅色。
他正處壯年，絲毫沒有佝僂的綳緊的身軀上裝備有，裝飾著美麗的銀飾，但同時這也能提高魔法防御力，同時具有貴族氣息和實用性的高級輕鎧甲《Light・Plate》。

腰上掛著定做的專用裝備，聖銀細劍《秘銀劍》，背上背負著，能把自己最擅長的風屬性最大限度發揮出來的深綠色的長弓《Longbow》。

他這樣全副武裝，並不是如他憤怒的那樣，而出來進行魔族狩獵，而是因為事實上有著魔族的盜賊出現了的緣故，必須前去討伐。
這裡是阿爾薩斯村──不，現在應該叫做阿爾薩斯要塞，這裡建造了堅固的城堡，作為進攻斯巴達的前線基地，同時是保護共和国的代達羅斯領地的防御據點。
為了攻略下一個加拉哈德要塞，於是在這建造了阿爾薩斯要塞，貝爾古特伯爵本來做著，士兵的鍛鍊等戰鬥準備，但是就在前幾天，傳來了大規模的魔族盜賊集團出現了的這樣的通知。
獸人、樹精，蜥蜴人，混雜了各種各樣的種族的，穿著黒色鎧甲的集團，而且它的動作明顯不是外行，明顯是習慣於戰鬥的樣子。
就算不是聰慧的貴族的將領，即便是農民出身的底層士兵，也很容易想像到那個集團，就是代達羅斯的敗殘兵吧。
而且加上最近這裡，還沒開始進攻加拉哈德要塞，在白金の月之後，這種原代達羅斯軍的盜賊的活動逐漸活躍化。
也傳言散落在代達羅斯領土各地的敗殘兵們，正悄悄取得聯繫，計劃奪回首都。
不管其真偽如何，盜賊猖獗是無可爭議的事實，這是對十字軍，甚至對準備進攻斯巴達的貝爾古特來說，事態變得十分嚴重。
如果代達羅斯領地內盜賊四起的話，就沒有餘裕進攻他国，即便進攻他国，也有著因為盜賊的掠奪，而使後方的支援被打亂的危險。
說起來，翻閱天穹大陸的戰史的話，也能找到這樣的事。
想在下個月開始進攻，這樣想的話，就要去討伐猖獗的盜賊，盡可能地斷絶後顧之憂。
因此，也出現了對，有著維持代達羅斯領的治安的責任的，十字軍的實質性的指揮官的琉庫羅姆的牢騷。

「狀況如何？」

走出阿爾薩斯要塞的司令部，一邊跨上已經被準備好了的青毛愛馬，一邊問部下道。

「最新報告，認為賊寇，還沒有行動，好像都待在古瓦魯村。」

裝備著比一般的步兵上等的大衣和鋼盔的士兵，沒有遲疑的回答道。

「古瓦魯村有著石牆啊，唉，麻煩的地方⋯⋯」

論自己擁有的兵數的話，雖然能簡單壓制住敗殘兵的盜賊集團。
但是，最好是，不在多餘的地方消耗兵力，現在自己所在的阿爾薩斯這裡，也發生過很討厭的前例，不能大意。

「不，正因為如此，雖說以魔族那個程度的智力⋯⋯但也有傳言，這是以奪回首都為目標的作戰行動的一環，這可能嗎？」

不管怎樣，為了確保進攻斯巴達用的軍事物資的安全，在古瓦魯村已經具備一定人數的盜賊，現在也必須盡快討伐在古瓦魯村的盜賊。
貝爾古特在其驕傲的手下前來報告，出征準備已經完成之前，開始思考盜賊行動的目的，和怎麼攻下被石牆守護的村莊。
現在出發的話，最快也要後天才能到達古瓦魯村吧？。
晴朗的藍天，一邊仰望著，打算迎接正午的太陽，一邊考慮著這樣的事的貝爾古特的眼睛，看到了一個小小的身影。

「呣，那是⋯⋯」

那個存在，擅長使弓，經常發動視力強化魔法的貝爾古特很早就發現了
然而，背對著太陽的那個身影以相當的速度飛行的樣子，連手下的士兵們也馬上開始發現了。
然後，飛在天空的神秘身影，筆直的朝這邊過來，在士兵們開始傳出嘈雜聲時，貝爾古特的眼睛，清楚的確認好了那東西。

「第七使徒⋯⋯沙利叶卿！？」

不久，騎在天空中拍動著純白翅膀的天馬《Pegasus》身上的少女降臨了。
現在，作為這裡聚集的士兵們的最高指揮官的伯爵貝爾古特，他毫不猶豫的筆直走向前去迎接她。
最接近神的存在，神聖的使徒，和不過是人決定的地位而已的伯爵，哪邊的地位更高，連討論的必要都沒有。
不過，實際上，在這個散發著白銀光輝，以有著稱呼為絶世容顏也不為過的美貌而自豪的使徒少女面前，士兵們都只能呆呆的眺望。

「突然的來訪，真是抱歉，貝爾古特伯爵」

第七使徒沙利叶，她從天馬上悠然地降落，這樣打招呼時，貝爾古特伯爵早已下馬進行跪拜了。

「不，彼此彼此，我也不能做出對第七使徒沙利叶卿滿意的迎接而感到抱歉，然而，現在出現了，魔族的盜賊──」

阿爾薩斯堡壘的視察最近才剛剛結束，到底為何才反覆無常的出現呢，貝爾古特完全無法預測，什麼時候也好，偏偏這時候來，稍微掠過對她有點怨恨的想法。
但是，就像是神對無聊的人膚淺的想法不屑一顧一樣，沙利叶發出了不變的平靜的聲音。

「古瓦魯村已經解放了」

然後，取出了綁在天馬馬鞍上的白色包裹，遞給了貝爾古特。
只看這個場景，就像是美麗的少女把神的禮物交給了裝備華麗鎧甲的貴族一樣神聖，但那個包過下方白色的布料卻滲出來紅黒色，帶來了污穢的感覺。

「這、這是⋯⋯」

貝爾古特在半途中，預料到了那是什麼。不過，一旦確認如預測一樣，還是不禁露出驚訝的聲音。

「是盜賊的首領。」

打開包裹，那裡是翻著白眼，浮現出憤怒的樣子的凶惡的宛如惡鬼的面孔。
有著好幾次戰鬥經歷的貝爾古特，也對眼前有著，仿彿沒有死，馬上就要動起來這樣震撼力的剛砍下來樹精的頭顱，流下討厭的汗水。
但是貝爾古特並沒有茫然若失，而是立即理解了，這表示的是什麼意思表示。
也就是說，第七使徒沙利叶是單獨一人進入滿是盜賊的古瓦魯村，然後，殲滅。
與此同時，事情才只是今早傳出的事情吧。

「勞煩了沙利叶卿出手，真是不敢當」
「不是什麼大不了的事」

沙利叶的真紅之瞳絲毫沒有動搖的回應道。
就如她所說那樣，並不會對以一人處理盜賊感到苦惱。
對她來說不管是砍掉凶暴的樹精的頭，還是在一張文件上簽字，兩者都是一樣的，無聊的工作的一部分而已。
貝爾古特是共和国的人，從小時候就聽著使徒的傳說，然後，成年的現在也能重新聽到他們建立的偉大事業。
但是，一旦看到這樣壓倒性的武力的一部分時，在有著難以形容的敬畏的同時，也感到同是作為一個戰士，對於使徒所感到的無力感。

「謝謝，這樣在我進攻斯巴達前，沒有因此損失兵力了，真是得救了。
至少，想慰勞沙利叶卿的勞動──」
「無用擔心。」

在她話語背後，什麼深意都沒有，沙利叶是從內心認為這沒有必要。

「現在的代達羅斯境內盜賊橫行，把這盡快平息是我的任務，所以」

好歹琉庫羅姆是大司教，採取了利用，作為裝飾的司令官沙利叶，她那壓倒性的武力。
而她本人，也如評價第七使徒說的那樣，理想的進行使徒的工作，迅速完成了這個任務吧。
認為事情已經結束的沙利叶，再次跨上天馬。
然後，就那樣飛走了，

「我也希望早日開始進攻斯巴達，貝爾古特伯爵，神會保佑你的」

不料，卻傳來這樣的祝福的話語，貝爾古特伯爵懷著驚愕的心情送行，抬起了因送行而低下的頭。
但是，此時在哪裡已經沒有沙利叶的身姿了。
貝爾古特伯爵目送轉眼間飛向天際離去的她的身影，向和自己一樣仰望著的手下士兵呼喊道。

「你們這些傢伙，聽到剛才說的話了嗎，第七使徒沙利叶卿期待著我們的工作，一刻也好，要盡快開始攻略斯巴達！」

一瞬間，雷鳴般的歡呼聲包圍著阿爾薩斯要塞。
雖說是十字軍，但他們是貴族雇傭的士兵，和所屬於教會的士兵相比，他們信仰心要低些。
但是，聽到被神所愛的美麗使徒說出激勵的話，沒有一個共和国男兒不會不奮起。
就連，一開始有著各種各樣的想法率領著軍隊的貝爾古特也一樣。
現在他，忘記一切利益，有著心底裏想要實現神的神聖的意志的使命感。