在这天气晴朗阳光明媚的一天，我们作为冒険者入学王立斯巴达神學院。
上课的内容涉及魔法，武術，学问和其他技術等多个方面，不过，我需要学的东西和进行度的不同，能够出席的课，自然是有限的。
我首先决定去上面向初学者魔術士开放的现代魔法模型课。
莉莉和菲奧娜现在完全没有学习基础性现代魔法模型理论的必要性，但自动的跟了过来。《这是真傻还是假傻…》
「就算是在異世界，教室的样子还是不变的！」
「比艾利西昂更漂亮。」《不知是哪，但翻出来就这样。》
「莉莉还是第一次见到。」

大家一边发出各自的感想，一边走进了教室。
虽然與现代由混凝土建筑的校舍不同，这裡都是木制的。但是房間的建筑以及摆放桌子和椅子──气氛是一样的。
还有完整的黒板，在这个異世界也被发明了出来。只要想到红翼伯爵，不管是哪个，就容易明白了。
教室的面积與高中相比稍看起来稍微窄了些，上课开始前坐着的学生也才是座位數量的一半。以这样的出席率来看，这样的大小都算充分的吧。
顺便說一下，这裡不是宮殿那样的外表的主校舍，只是一个看起来很朴素的分校。
因此，在这裡的学生几乎都是在冒険者队伍中做着后卫的工作，穿着長袍的身姿比较多，三人一起穿制服的我们反而比较少见。《没弓兵吗？》

虽然有些看不见脸的人也在，但是几乎跟我们一样都是年轻的面孔。为了学习学问的熟练冒険者应该会対初学者授课，在这裡的都是初出茅庐的新人冒険者吧。
周圍的学生们纷纷向我们寄来好奇的視线。
但是，在惊奇穿着制服少见，不如說是在意穿着制服的「５－６歳雌性妖精个体」模样的莉莉以及身姿出众的美少女菲奧娜的两人的容貌的感觉…？《醉了…》

另一方面対着我是──「左拥右抱？就是这个吧。」，幽怨声音伴随着带有杀气的視线集中了过来…似的。祈祷我这只是被害妄想。
虽然承受得那样的視线，不过，从入座开始到五分左右，上课开始的鈴声就鸣响了。
穿着灰色的長袍的精灵的男性老師走了进来，「大家早上好，这课是…」并开始进行简单的上课内容的說明「…现代魔法模型」
（これまで全く使うことができなかった现代魔法モデルだが、イチから学ぶことで黒色魔力しか无い俺でも使えるようになるかもしれないし、そうでなくとも、加護によって形质変化を得たので、基础的な知识を学べれば術式の组み方に利用できるかもしれない。）《这句話翻吐了，直接跳过，万分抱歉５５５５５……》

而且，到现在为止，我所有的魔法理论都是基于自己的一个独特的直觉和经验得出的，也许通过自己眼睛会有新的发现，所以十分期待……

首先，基本السحروالسحر的附有，就是大家都知道的大街上لجراحيةالسحرتوسيعالسحر的事啊，比如هجومالسحرالمبتدئين……」

糟糕，你說什么，根本不明白啊。
理论很难懂，专业用語不知道什么的，根本不是那样的问题。老師說明时最重要最重要的是魔術士的咏唱一样地，这个異世界本来的发音。《是指男主不会異世界語言的发音，虽然男主有自动翻译的Buff，但必须有意義，不代表学会了語言。但这样的Buff本宮还是想要。》
「怎么了？如果有不懂的地方我会教你的。」
「让莉莉来教吧。」

理解不能的表情在脸上浮现，两人向我溫柔的友好跟进，不过，这已经不是什么能够教的我吧。

「不，我明白了没关系的。」

是的，完美地明白了，不管怎样都不能掌握现代魔法模型的事。
接下来的课是武技訓練。
因为是第一堂课，所以只教了最基础的武術之一的《斜斩》。

我已经可以使用《黒凪》《二連黒凪》《赤凪》《暗凪》这四種武技，但那只是武器的效果。
但我自己还没有掌握到正规的武術，我想着还能在这裡学到些东西。
就算是修炼基础武技，到现在为止使用多次的《黒凪》也能強化也說不定呢？

（ただ、この授业を全て终えたとしても、様々な武技が身につくわけでは无く実戰でも『一闪スラッシュ』が発动する程度らしいので、过剰な期待はできない。
いや、ここは三ヶ月ほどの授业内容で武技一つを习得できるかも、というのだから、真っ当な鍛錬としては当たり前の成長速度と呼べるだろう。）《語句顺序有改动》不过到授课结束的时候，対武技《斜斩》的掌握程度并没有到在实战中发动的程度。
这个武技是在３个月的教学中该学的武技之一。正是因为这样，从正经鍛鍊来說，这算是理所当然的成長速度。想要一节课就掌握就期待过度了。
顺便說一下，莉莉和菲奧娜不需要武技，所以分別行动。
莉莉是召唤術，而菲奧娜在圖書館查阅召唤魔法與相关的書籍。
而上课的地点就是神學院引以为豪的环形競技場──旁边的运动場。
那个巨大的环状競技場，是有着干部或騎士身份的人才有资格在裡面上课的。是與身为冒険者的我无缘的地方。

「哦，这次完全都是劍士呢。」

與高中相比，操場宽阔了一倍以上。站着各个喜欢用劍的集団。

和我一样穿制服的人稀稀落落的，大部分的人都是穿着皮革鎧甲和链锁等的轻鎧甲。
这也是面向新手的授课，学员都还是少年少女，他们穿的鎧甲什么也像是新的。

「喔，集合了菜鳥们！如果討厌麻烦的唠叨就馬上开始上课吧！」

登場的是担当教師的高大男性。
用魔鬼来形容老師也不过分。凶惡的面孔。比我大了整整一圈的身躯。隔着衣服也能轻易看出来的八块腹肌以及附着至每个指頭的肌肉……《这一整句都是本宮腦补滴，但意思不会错》說是教師还不如說是戰士。
嘛，教武技。让戰士带班应该是没有错的吧。

「总之，先来让我了解下大家的实力，依次全力向我进攻吧！」

老師拿與身形相适应的大尺寸木劍来使用，准備対我们进行实力测量。
我沉默着排队的同时观察在我之前挥舞着木劍发出「哈……！呵……！」的有力声音的同学的身姿。
獸人和蜥蜴人等種族的武技使用者與人类相比没什么天赋，但在力量方面无疑优于人类。
如果单看戰士个体的综合战力，力量上的优势完全可以弥补武技上的差距甚至还有余。
单靠肉体力量就可以超越技術也是这个世界设定不公平的地方。

「好，下一个！」

就在我胡思乱想的时候，一下子就轮到我出場了。

「姿势不错，之前就有一定经验了吗？」

以拿刀的感觉为基准的准備姿势被表扬了。

「謝謝！」

应为第一次握劍就被表扬，所以我十分高兴。为了回应老師的期待，我开始集中精神。
即使没用劍放出过武技，但武技放出的感觉还是知道的。
只要不让魔力在体内流通就不会让武技发动，即使如此应该也会是相当锐利的攻击。

（封印状态とはいえ、アイにもミスリルソードの刃は届いたのだから。）《这句也搞不懂什么意思》
「好了，来吧！」
「上了──」

全力踏了一步向前突进，我挥出的劍已经进入攻击轨道，老師却没有动。
难道說，在这个时候不动也有防住的自信？这个老師一定是很厉害的劍士。

「《黒凪》！」

习惯性的喊出了武技的名字，但应该没有发动。木劍也没有被黒色的魔力覆盖。
而且挥劍的感觉與用刀是几乎一样，单纯靠腕力来提升速度與力度。
这一点，即使有可能性，武技还是没有发动？
抱着这样的疑虑，我尽力限制《黒凪》的发挥。在我顾虑着的这段时間中，我挥出的劍还是没有受到阻碍，老師依旧没有动作。
啪咔！！
我的強力一击导致木劍承受不了从中間粉碎。

「……啊！」

在那同时，老師也摔倒在地。
这个时候，我同时理解了三件事。
第一，看来我不用刀武技似乎也可以使用。
第二个，我不需要这课。
然後第三，今天的课因为这事中断。
対不起，老師，我会好好地负责。带到保健室。
总结，首先，终于开始上课了。不过，成果不太好。到底能不能像当初的预定那样，能学习基础的事，各種期待！