月份變更，在我們為討伐貪婪戈爾到達伊斯基亞村時，以是白金の月３日。

「⋯⋯我們在被人跟踪」

在我們前往村裡的冒険者公會的途中。
人群當中，我不時感到一些不友好的視線。

「是的，我們一直在被人跟踪」
「呣～讓人感覺好不舒服─」

可惜的是，看起來這並不是我的錯覺。

「誒，看起來他們並沒有偽裝得很好」

前往冒険者公會的道路是村裡的主要街道，悄悄的瞥向周圍，證實了的確有人在跟踪我們。
這個伊斯基亞村是像伊魯茲村一樣的大型村莊，街上不但有村民，還可以看到武裝著的冒険者的身影。
這些傢伙好像自認為自己在人群中藏得很好，好吧，如果他們像其他人一樣穿著皮甲之類的服裝，那麼我可能不會注意到，但前提
是他們沒有一直用無禮的視線盯著我的話。
現階段，他們只是不斷用粗暴的視線盯著我們，所以我們不可能直接走向前去對他們說「看什麼呢你們！」

當然，如果他們有什麼不好的想法，也肯定是因為莉莉和菲奧娜的美貌。
可以說，雖然我們和伊斯基亞村沒什麼關係，但像斯巴達這樣人口眾多的国家，街上的男人也總用那種目光看著她們。
然而，別人怎麼想是別人的自由，雖然很讓人不快，但像現在的情況就很麻煩了
像這樣注意著背後，按照計劃在冒険者公會裡收集關於貪婪戈爾的更加詳細的情報。
其結果是，目擊情報在前不久戛然而止，現在則是完全不知道貪婪戈爾的去向。
部分冒険者推測，它恐怕已經潛入了深處的迷宮，或者也有可能通過在地下移動到了其他的地方。
總結現有的目擊者信息，得出的結論是它可能在３級迷宮的「伊斯基亞山」裡。
當我們決定了計劃，離開公會時太陽已經開始下沉。
但，為了增加遇到貪婪戈爾的可能性，我們並沒有在村裡過夜而是決定在村外露營。

「我們完全被跟踪了」

騎著梅利和瑪麗出村幾分鐘後，我注意到村裡跟踪我們的那伙人，發現我們出村後也跟了上來。

「是的，我們完全的被跟踪了」
「呣～真讓人不舒服─」

和預想的一樣，這也不是我的錯覺。

「這就是所謂的盜賊嗎？」
「我猜是的，那些目光尖利的傢伙一眼就明白了我們身上裝備的價值」

現在想想，那個魔法用具專賣店的老婆婆好像有說過菲奧娜所穿的魔女長袍是由相當高級的素材做成的。
莉莉的連衣裙也是由古代高級絲綢做成，我的鎧甲也由黒化加強，可以說是魔法鎧甲。

「我看，他們的目標是我們，是因為你們兩個，因為你們很漂亮所以被當作目標也不奇怪」
「真的嗎？」
「我為什麼要說謊」
「真的─？莉莉很漂亮？」

坐在我面前的莉莉的聲音似乎很高興。

「是的，莉莉很漂亮，超級可愛」
「Fufufu～」

我用一隻手操縱繮繩，同時用另一隻手撫摸著莉莉的頭。
我想我騎馬的技術已經很熟練了，畢竟現在還有餘裕和莉莉說話。
另外，似乎瑪麗也認可了我這個主人，自從和菲奧娜一起騎乘以來，隨著時間的推移，因為黒色魔力的緣故讓我覺得和她更加親密了。

「嗯⋯⋯那麼，黒乃桑，該怎麼辦？」
「那麼，比起這樣一直的被跟踪也挺麻煩的，能出手的話，就想早點上。今晚就試著將他們邀請過來如何？」

相當慘烈的場景。

「他們已經完全死掉了⋯⋯」

血和烤焦的肉的臭味進入了我的鼻子，雖然可以說早已習慣了，但還是無法在這樣的場景中好好休息。
我的精神還不足以在這樣四肢到處散落，四處是凌亂不完整的屍體的地方安心地睡覺，但對人死這類事感到了普通。

「抱歉，但這也是沒辦法的事，對吧、莉莉桑？」
「嘛～」

妖精和魔女顯然沒有任何反省的樣子，不過我也使用了魔弾的全部發射，所以也不能抱怨她們。

「不過還是有抓到一個人當俘虜，真是太好了」
「俘虜，嘿嘿⋯⋯」

說起來有些微妙，這個有著精悍強壯身體的男人不斷的在顫抖，臉色也十分蒼白。
他看上去已經完全喪失了戰意，但為了確保還是用「黒髮咒縛『棺』」發動了影觸手，將他捆了起來。

「我的主人大人—呣呣呣─！」如果這人有什麼不好的動作的話，警戒度MAX的女僕會將他整個切成碎片吧。
看到這個樣子，我想不會有什麼事會發生了吧。
不，更重要的是我記得這個人。

「你記得我嗎？」
「誒⋯⋯是、對」

他甚至使用了敬語，看來他相當的害怕。
在斯巴達的貧民區的巷子裡遇到他時，當時即使劍被破壊他仍有精神來虛張聲勢，但現在看到大量同伴就這樣死了，這個樣子也能理解。

「真是可惜，你竟然成為了盜賊」

雖然不認為那時他會因為我對他說的那句話「去成為正當的冒険者」就會改過
但是，說真心話，我對他感到失望。

「不、等等，我不是盜賊或是什麼，之後我真的重新成為了冒険者！就像你說的那樣，一個正當的冒険者！」
「停止吧，我不想聽你那些為想活命所編出的謊言」

我並不會單純的相信他所說的話。我不是個爛好人
不過，我並沒有像使徒那樣玩弄他人生命的興趣，我打算明天將他交給村裡的公會或警衛團處理。
在那之前，我想聽聽關於盜賊的情報，但看他目前的狀況似乎不太可能，所以準備讓他吃點苦頭──

「等等、黒乃，這個人說的是真話。」
「莉莉？」

不過，意外的是莉莉向這個男人求情，她現在還是孩子狀態，但說話很流利，她在我和這個男人對話時插了進來。

「啊、妖精桑！請救救我！在被你救了之後，我每天晚上都在對妖精之神祈禱！我也在沒有去勒索孩子、拜託了、求求你，救救我、請救救我──！！」
「你們認識嗎？」

看著這個大喊大叫的哭著祈求的男人，我向莉莉問道。

「我去討伐史萊姆時，順便救了他」
「是這樣啊」

真是個很大的巧合，最近我一直感到這個世界真的很小。

「吶，請先平靜下來，沒事的，不會殺你的」
「咕、啊⋯⋯啊、啊、謝謝、謝謝你，妖精桑⋯⋯」

一個大男人邊哭邊已類似土下座的姿態跪在一個女孩面前，真是個超現實的場景。

「那麼，我們會問你一些問題，慢慢說就好，但一定要老實的回答，好不好？」
「咕（抽泣）、好，好的」

就這樣開始了詢問，莉莉的精神大概已經恢復到了少女狀態。
莉莉轉過身，向這邊使著眼色，那個樣子很可愛，像是在說讓我從他那收集情報的意思。

「先說出自己的名字，如果是個冒険者的話，那就拿出你的公會卡」
「我，我叫扎克，是一個出身於斯巴達鄉村的冒険者，公會卡在我脖子上」

他的脖子上的確有條鏈子，但因為身體都被皮甲所覆蓋，所以看不見裡面。
觸手變作黒髮，正式名為「影觸手」，從扎克胸前取出了公會卡。
當時，他的臉因恐懼而變得痙攣，但我假裝沒有注意到，什麼啊，很討厭觸手嗎。

「青銅板」
「呵、呵呵，這是像我這樣的人能達到的極限」

第一次見面時好像有記得他有使用強化魔法和武技，雖然不知道是不是虛張聲勢。
如果都能使用的話，那麼這個人的實力應該在３級以上，如果是個正常的人，到達３級是很困難的。

「我是黒乃，是３級隊伍『元素支配者』的成員，是知道才盯上我們的嗎？」
「我不知道對方是你們，如果知道我一定會阻止那些人的」
「你是什麼意思？不，這樣的話，前面襲擊我們傢伙是誰？」
「這些傢伙是奴隷商人的手下」

奴隷在這個異世界是個理所當然的存在，這是已經知道的事實。
但是，奴隷的擁有者大多是上流階級的貴族，而且居住在上層區域，因為沒有去過斯巴達的奴隷市場，實際情況我也不知道。
當然，聽說他們赤裸著身子被鞭打強制要求勞動，雖然最近這樣殘酷的待遇被法律禁止了，但他們還是會有著悲慘的命運。

「不過，他們同時也是盜賊，盯上你們的原因毫無疑問是因為妖精桑和那邊的魔女」

雖然我的猜測是正確的，但還是讓我感到惡心。

「你們是之前在法倫發動騷亂的盜賊嗎？」
「法倫的盜賊？呵呵，這些雜碎們，正如預期的那樣，這個名字變得臭名昭彰⋯你說的對，為了『購買商品』而在法倫活動的那些傢伙。自稱奴隷商人，我是作為保鏢被雇傭的」
「保鏢？」
「這是個私人合約的任務，是我的朋友介紹的，因為獎勵十分豐厚所以我接受了這個任務，到現在為止我一直當著一個正當的冒険者，沒有襲擊村莊也沒有綁架女孩」

我將視線轉向莉莉，她張開嘴巴表示同意。

「真的喲」
「妖精桑⋯啊謝謝⋯」

如果莉莉這麼說，那就一定就是事實了，這個男人沒有能欺騙高級魔法心靈感應的能力。
如果扎克只是作為冒険者做著護送任務的話，沒有去干犯罪的行為，那我也不能再譴責他了。
雖然在受到這樣的攻擊後，我仍然可以殺死他，作為『冒険者之間的爭鬥』處理，不會受到任何指控。
不過，我並不恨這個男人，所以沒有必要流多餘的血。
扎克胸前有著和公會卡一同綁在脖子上的模仿妖精之翼的項飾，我敢肯定他在被莉莉拯救後，成為了神的信徒。
向妖精之神祈禱看來不是騙人的。

「但是，如果他們真的是法倫的盜賊，那麼這就意味著你作為保鏢參加了犯罪組織，我不知道這個罪有多大，但如今你還想和他們合作⋯你知道會發生什麼事吧？」
「是、是的，我現在就放棄私人合約的任務！我會提供那些盜賊有關的情報！」

聽到這些話，我把扎克從拘束中釋放了出來。
扎克放棄成為奴隷商人的保鏢，回到了自由的冒険者。
對於公會，因為他沒有做犯罪的行為，那麼處分應該很輕。
當然，如果他現在有任何可疑的行為，我會立刻發動魔弾射擊。

「得救了⋯⋯」

扎克在纏繞中釋放了出來，深深的吸了一口氣，因為他一直處在生死攸關的緊張狀態。
這是冒険者每天都會遇到的家常便飯，我不會有任何同情。

「那麼，我們彼此的立場已經明確，告訴我們有關法倫盜賊的情報和那個雇傭你的奴隷商人的事」