第３２８話　怠惰的大将

「真的能顺利地把尼禄引过来吗……」

昨晚，单独从伊斯基亞古城逃出来的夏洛特・托利斯坦・斯巴达，在與黎明一同开始下的大雨中，以憤怒熊兔的巨大身驱代替屋顶，在草丛裡潜伏着。
虽然說只是一时，但是这样自己独自一人进入迷宮，究竟是自什么时候以来呢？。
虽然是対自己的能力有着絶対自信的夏洛特，但是，也只是処于那个年龄的少女，一个人就会感到寂寞了。
同伴们，尼禄能快点追赶过来吗？。
然而，不承认那样的懦弱似的，从她的口中溢出抱怨的声音。

「真是的，要是这样还不行的話，可饶不了萨菲。」

确立貪婪戈尔強行討伐计划的是，有着成员中第一的智谋而自豪的，海德拉的天才儿童萨菲。
按她說的，夏洛特单独跑出城堡的話，絶対无法対伙伴置之不理的尼禄，是会毫不犹豫地前去救援的吧。
无论从哪裡看都是一副认真表情的萨菲如此述說的話語，夏洛特带着稍微紅起来的脸颊这么听着。
如果想到那个怕麻烦的尼禄为了自己──

「也，也不是有多么高兴嘛！」

隐藏莫名其妙的娇羞，夏洛特砰砰的敲打着旁边有着紅毛的铁腕。
憤怒熊兔看起来困惑一般摆动着長耳朵，到底是不是错觉呢。

「話說回来，什么嘛，那个叫貪婪下巴的家伙。一直在那边滚来滚去一点干劲都没有……」

夏洛特已经捕捉到了，在小池畔仰卧的貪婪戈尔黒色巨大的身影。
略微隆起的土丘上恰好似地生長着茂密的绿林，身材矮小的夏洛特是当然的，就連憤怒熊兔卧倒的巨大身躯，全都好好地隐藏着。
可以望见池塘全景的这个位置，用来观察敌人正合适。
然後，在这裡潜藏了将近一个小时左右，夏洛特默默地观察着貪婪戈尔的样子。
进行城堡和村庄两面作战行动的大将，想必是忙着指挥部下吧。虽然是这么认为的，不过，貪婪戈尔除了偶爾翻身以外几乎什么行动也不做。
最多也就是，那么躺着然後把鼻尖伸进池子裡咕咚咕咚地吸水这種程度。
夏洛特从来没有见过，感觉上是如此怠惰的怪物。
正因为如此，而感到惊讶的台词也說了出来。

「莫非，我一个人就能把它打倒了吗……」

从这裡以一发最大最強的雷属性魔法轰击过去，感觉就会解决掉了。
自己脱离以尼禄为首的君主之翼成员，从城堡裡离开，那么其防卫力会显著下降，这件事夏洛特是知道的。
正因为如此，所以应该尽快解决貪婪戈尔。是的，只要有机会，就算不等到尼禄来也行。

「……能够看到尼禄鼓起干劲的稀奇样子，还是算了吧」

做出这样的结论的时候，眺望的景色发生了变化。

「那是，沉默羊的群体吧」

嘟噜嘟噜地队列而来的是，以黒色毛皮为特点的沉默羊。
十，二十，三十左右的數量就结束了。没有數着數着就睡着，対夏洛特来說就是万幸了。
然後羊群像被主人叫过来似的，朝向一直在躺着的貪婪戈尔的身边。

「为什么只有沉默羊……」

貪婪戈尔的邋遢作風虽有些可笑，但更不协調的是，没有其他的怪獸在这裡。
將軍和参谋，或者說是保卫周边的近卫兵那样的，半人馬或者獸人，虽然认为会有适当的怪獸随侍身边，不过，在这些沉默羊出现之前，貪婪戈尔都是独自相処。
是要给出什么直接命令──这么认为的时候。

「吃掉了！？」

沉默羊被吃掉了。
不，用更准确的表達的話，是自己去被吃了，应该这么說吧。
貪婪戈尔依然躺在那裡不动，只是张开了那张大口而已。
就是那样随意的，做好的羊肉就自己跳进去了。
劍般锐利的巨大牙齿紧紧地咬合，一边撕裂漆黒的羊毛，一边咀嚼着。

「莫非，是用寄生向着口中诱导……」

貌似，并不是偶然才去吃羊的。
貪婪戈尔的口中，一只羊，两只羊的──纷纷跳入了。
與雏鳥从父母那裡获得食物是完全不同的，猎物那方自己主动进入口中。
到底，那个怪獸要懒到什么程度。
充满厌惡感的措辞，在夏洛特的心中沸腾。
吃饭结束的貪婪戈尔嗝的发出一声。看到充满血腥臭气的打嗝場景，更进一步的惡寒缠绕上来。
不由得移开眼睛的夏洛特，在将其淡出視野角落之前，紫色的火花闪烁。
注意观察的話，那个紫电是从貪婪戈尔的口中吐出来的，不，涌出来一样。
不只是啪嗒啪嗒的在嘴角发光，而是目测有一米左右的長度的，蛇。
在胃袋中消失了的羊的數量一样的，紫电的蛇蜿蜒的从牙齿的缝隙中爬出来。

「那就是寄生身体的分身」

是寄生羊的那些家伙直接爬了出来，还是重新产生的另外一些呢，无法断定是哪一边，但是值得在意的并不是这裡。
既然吃完了沉默羊，那么在这裡的这些怪獸应该再次和貪婪戈尔合为一体。
释放分身体出来，这次又要寄生什么了吗──

「──切！？」

那个时候，貪婪戈尔的紫色瞳孔，和自己的金色瞳孔相交。
目光相対，不，应该没有那个可能。
虽然想这么样否定，但是涌出来的将近三十条的寄生蛇直直地向着，有着隐藏了夏洛特的樹林的土丘爬过来。
眼下的草丛中，几条紫色的线，一边令人毛骨悚然地闪烁着，一边向着这边奔来，宛如被有自动跟踪能力的光属性魔法攻击了一般。

「咕，从最开始就被发现了……」

到这裡来的时候，明明为了不被怪物发现而小心地注意过了。
顺利地穿过間隙，不进入怪物視线地钻过了包圍圈，利用風魔法来消除脚步声和气味。
但是，从现状来看，在哪裡被发现了是不容置疑的事实。

「真是的，都怪你太大了！」

用手上的短杖在憤怒熊兔的手臂上敲打着迁怒到，隐藏已经是没有意義的了，夏洛特决然地站了起来。

「尼禄还没有来……没办法啦，我一个人来做你的対手！」

鮮紅的双馬尾和斗篷自豪地飘舞着，夏洛特从草丛中勇敢地跑了出去。
相対于充满斗志的等級５冒険者，貪婪戈尔现在也只是在池畔边連身体都不转动地躺着。
斯巴达公主有点爆起青筋。

「哼，露出这样的余欲正好──」

立即决定了作战方针。
刚才想到便馬上废弃的方案，也就是說，用拥有的最強的雷属性魔法轰过去，一击分出胜负。
然後，夏洛特拿出愛用的『真紅的远雷』唱道。
给予她和等級５冒険者相称的魔法力量的，神之名。

「──轰响吧，赤色的雷鸣『赤雷侯萊因哈特』！」