向伊斯基亞村逼近的怪獸集團，被哥雷姆射手的援護射擊輕而易舉地突破了。
不知為何像熊貓一樣的黒白身體上，有著長耳朵，有著不可思議外觀的哥雷姆。但是，他作為射手的實力是毋庸置疑的。
飛起來的不是單純的箭矢，在命中的同時發生爆炸，是稱呼為導彈更適當的攻擊。
在並排林立的敵方中挖出孔洞，我只要從那裡全力地通過就好了。
順利地鑽過了第一波敵人，但問題是在那之後，從街道偏離開始向伊斯基亞丘陵突入的時候。

「這，這還真是厲害的數量啊……」

和大群的怪物遭遇了。
在緩緩傾斜的山脊上，各種各樣的怪獸攪和在一起，但是，盡管這樣，仍然像螞蟻一樣整齊地排列著。
伊斯基亞有名的半人馬與沉默羊，其他的從經常能看到的哥布林和史萊姆這些等級１的怪獸開始，托魯托斯（或多魯托斯，狼型怪物）和地龍，連摩爾朱拉（觸手怪）也有。另外還有沒見過的大傢伙，也星星點點地混在其中。
的確是，迷宮怪獸總動員。
天空已經是淺薄的白色，不用『燈火』照亮也能看到那個壓倒性的光景。就算討厭也不得不看，這麼說才比較正確吧。
我和怪獸軍團的前進方向正好相反，我們去迷宮的深處，那邊到外面來。

「目的地是，伊斯基亞村嗎？」

雖然剛剛才通過，但是，一旦危機就在眼前的話，怎麼樣也是會擔心的……

「村子是沒問題的。」

就像察覺到了我的不安一樣，妮露細語著。

「那個紅色的高大獸人先生，是斯巴达有名的等級５隊伍的領袖。援護了我們的哥雷姆先生，還有獨眼巨人先生和米諾陶洛斯先生，隊伍全員都在。有他們在的話，村子不會輕易地被攻下吧。」
「原來如此，這樣就放心了」

但是，除此之外，又有了新的不安要素襲來。

「雖然只是假設，城堡那邊的狀況可能很不妙。」

作為大將的貪婪戈尔因遲遲不能攻陷村子和城堡雙方而惱羞成怒，終於開始動真格的了也說不定。
或者，雖然只是最壊的打算，這支怪獸軍團已經攻下城堡也說不定。
不，沒關係的，沒有那種可能。
眼睛所能看到的地方，除了怪獸以外沒有人類的身影。
那傢伙有著能夠操縱別人的寄生能力。那麼，戰敗後的大部分人比起被怪物吃掉，更應該作為新的奴隷被使用著。
嘛，亂糟糟的考慮下去也不是辦法，現在應該專心在盡早抵達伊斯基亞古城的事。
幸好和進軍的怪獸軍團有著一定的距離，在山丘上奔馳的我們並沒有被注意到。
繼續這樣就能順利的通過了，這麼想著的時候。

「果然，不可能這麼順利嗎？」
「啊，半人馬到這邊來了！」

就像妮露說的那樣，從怪物的隊伍離開筆直地朝著這邊過來的集團，毫無疑問，是半人馬。
在我看來從前方相當突出的騎馬軍團，繼續前進著，像擋住這邊的去路一樣從正面展開。
從位置關係來看，繞道通過這樣的事也是不可能的。
那麼解決的方法只有一個，正面突破。

「那傢伙是老大嗎？」

在前頭奔跑著的傢伙的確是，有著部族長風格的，紅毛的一騎。下半身的馬體和上半身的男體，比其他人大了一圈以上的巨漢。
只有這傢伙金屬鎧甲上巨大的槍和裝備都很豪華，毫無疑問就是領導。
跟隨著他一樣，穿著用沉默羊的毛皮制成的黒皮鎧的半人馬們，各自的手上拿著槍或弓。
和野生怪獸的裝備不同的統一，一定是精選的精銳部隊吧。
看來寄生狀態並沒有影響生前的指揮系統。恐怕戰鬥能力也是一樣。
人馬一體的騎馬軍團有著相當的魄力，但──

「妮露，防御和援護就交給你了。因為還有後面的在等著，最低限度就好」
「是的，黒乃君！」

能做到，我和妮露二人的話，絶對可以突破。
實際上和妮露一起戰鬥還是第一次，但不可思議的是，就是這麼相信著。

「上了！哈啊！！」

用觸手鞭子抽打梅麗，向半人馬軍團突擊。

「كيكو هيروشي تلبية العديد من عناصر قوية──『屬性強化』」

同時，在後面的妮露發動了強化魔法。
像歌唱般流麗的旋律，只是這樣就顯示出對魔法高度的熟練。
菲奧娜也是這樣的感覺，詠唱的時候非常漂亮啊。
稍稍有點失禮的感想的同時，魔法的效果在我身上反映出來。身體內流動的魔力倍增，不，應該是密度變濃了的表現吧，那樣的感覺。

『屬性強化』就如這個名字一樣，是強化了火、冰以及雷等屬性的魔法。
黒色魔法的話，是哪邊被強化？微妙的難搞懂，只有這回是單純明快的，火屬性被強化。

「محامية مبكرة سريعة وعيه كلمة──集中強化」

並且強化魔法繼續發動了。這回的效果也和名字一樣簡單易懂，是為了提高行使魔法的集中力。
這有著加快魔法發動速度以上的效果，腦內處理術式的速度上升，同時行使不同的魔法也可以做到。

「魔弾」

用慣了的黒色魔法，在馬背上也沒有問題地發動。
黒色彈丸的陣列，在跨在梅麗身上的我的周圍，包圍一般地出現，靜靜等待著發射的號令。
現在，我發動一個魔法的同時，使用魔弾這個魔法的同時，多虧了『集中強化』，進一步重疊發動魔法。

「魔劍──」

這邊也是用慣了的黒色魔法，但是，從這次開始就有所不同。

「──無銘九刃」

叫出來的不是以往用慣了的便宜長劍，而是前天剛到手的詛咒武器九把。
長劍、短劍、細劍、彎刀、戰斧、手斧、短槍、槍斧、三叉戟。
種類和形狀各自不同，不過全部都染成證明是被我支配的漆黒色。
九種怨念的聲音在腦內重疊著產生共鳴，不過那些在哪裡都只能算是小音量。

「為了主人大人認真的工作喲，新來的──！」

怎麼說也是喋喋不休的小柩的聲音更大。話說回來，不知怎麼的擺起前輩架子來了，詛咒的女僕長也裝腔作勢。

「يعمل من خلال سرعة القدم لتشغيل أسرع──『速度大強化』」

繼續最後的強化。
與其說是順風而行，不如說是自己變成了風似的速度。獲得更進一步加速的幫助，完全的突擊態勢準備完成。

「哈啊！咿、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

紅毛的半人馬喊出攻擊的號令。
一直線的向著我奔來，和形容的一樣怒濤般地突進開始了。
舉起槍，架起弓。
利用植物的藤蔓制成的弦發出嘰哩哩的聲音強力地絞緊、弓騎兵部隊一齊放箭──之前，就讓我們這邊先射擊吧。
右手握著的不是操縱梅莉的繮繩，而是真紅刀身閃耀的山刀（大砍刀）『憤怒熊兔的右腕』

然後，在其尖端創造出來的是，將黒色的炎熱封入其中的一發砲彈。
通過『屬性強化』和『憤怒熊兔的右腕』的雙重火炎強化，比起在神學院的演習場試射的時候，威力加倍了。
那個時候自己的靶和左右兩邊的靶都卷入了爆炸中，那麼，這回能炸飛多少只半人馬呢，真想試試看啊。

「『榴弾砲撃』」

被解放的黒色砲彈，帶著震破鼓膜破似的砲聲射擊出去。
漆黒的加速只是刹那之間的一瞬，就一直線地飛入半人馬之中。
著彈。爆發。起火。
混雜了紅與黒的令人毛骨悚然的火焰顏色在視野中成片展開。

「哇、哇、好厲害……」

耳朵裡傳來妮露感到驚訝的聲音。
如何呀我的魔法，華麗吧？真想這樣誇耀一番，但不巧現在沒有這麼恰好的余欲。

「哦哦啊啊啊！！」

爆炎的對面，跨過同伴的屍體迫近而來的半人馬的吶喊轟鳴起來。
是天生的強悍呢，還是寄生的強制呢，不管是誰都沒有絲毫畏怯的樣子，暴亂的半人馬繼續進行攻擊。
作為它們對手的我，也立刻發動接下來的迎擊手段。

「全彈發射」

解放出來的黒色彈幕，阻止逼近的半人馬靠近。
榴弾砲撃是用於在敵人的隊伍上開出大洞，相對的魔弾則是用於中距離迎擊。
可惜的是，就算有妮露的支援在全方位連續地射出《全彈發射》也是不可能的。
代替使用的當然是，

「掃射」

左手拿出來的是，至今還沒有名字的試作型槍。水平的二連發槍口噴出火炎。
一邊繼續射擊，一邊向著榴弾砲撃爆炸而開出來的的間隙突入。
龜裂的大地也好，滾倒在地的屍骸碎片也罷，瑪麗完全不會停下腳步，大力踩踏，跨越而過，向前突進。
至此為止，終於到了不可避免與敵人接觸的間隔。
掃射將迫近敵人像割草一般擊殺，但是攻擊範圍和手段仍然不足。
可怕的人數差讓人聯想起阿尔萨斯的戰鬥，但是這一回對面全員都是騎兵，性質更惡劣。

「哈！！」

消散的黒煙和槍火被鑽過，終於，面前出現了舉起槍的半人馬。
從這裡開始就是近戰防御了。

「貫穿，魔劍」

終於能夠出場了，向著正面的獵物最先飛出的是，摧毀精靈美男子心智的長劍。
這傢伙和普通的魔劍用長劍一樣是質樸的設計，但其本質真不愧是詛咒武器。
隨意地瞄准有著精悍面容的半人馬的額頭射出。
之後，立即從頭部拔出，好像血還不夠似地，向著旁邊並列著的傢伙舞動而去。
比我的攻擊指示更先反應，幾乎都是事後許可的。
但是，現在這樣就足夠了。我方僅僅是在我的背後的一人而已，周圍全部是敵人，敵人，只有敵人。就隨你喜歡地，隨心所欲地，啜飲鮮血就好。

『無銘九刃』被這麼稱呼的武器們，以半脫離我的控制的形式，在空中飛舞著。
盡管如此對鑽過了九刃斬擊的猛者，也起不到作用。

「赤凪」

我用最喜歡的詛咒武器『絶怨鉈「首断」』親自解決對方。
半人馬的槍比劈刀的攻擊範圍更大，但是有血刃補充的話就沒有問題。
真紅的一閃之後，槍和人馬的身體就被切斷了。
右手中握著的已經從山刀替換成厚刃砍刀了。
第一次攻擊後，『憤怒熊兔的右腕』就從手中放開加入魔劍的行列。
不過，這傢伙是為第二，第三次砲擊準備的，所以沒有加入『無銘九刃』的半自動迎擊。
但是，就算同時行使著擁有的全部的黒魔法，這個數量的差距，也不是能輕易顛覆的。
從突擊的開始起，幾乎都是單方面的攻擊持續到現在，直到這個時候。
半人馬終於開始射箭了。

「就算是混戰也會射過來」

確實會把自己人也卷進去的攻擊，不知道是否出於他們自己的意思，反正箭已經射出來了。
我全部的意識都集中在攻擊上面。並沒有分心去防御的余欲，在馬背上進行回避也不能如意。

「منعت كيكو دوامات الرياح هيروشي الجماهير جدار كبير──『大風防壁』」」

但是不用擔心，防御是交給妮露了。然後，她如此回應。
把我們包圍的是狂亂地旋轉著的風之壁。
從頭頂傾注而下的箭矢的軌道都折返，彈開，就連一次都沒有通過。
有著傷害同伴的覺悟而放出的箭雨，果然接連射中聚集在一起的半人馬，出現數十人中箭。
但是，該說不愧是精銳的半人馬嗎，就算被沒有命中要害的箭矢射中一兩下，也還是能充滿氣勢的活動四條腿，持續放出槍擊。

「咕、為什麼這麼堅強啊……」

不禁漏出罵人和欽佩混雜在一起的話語。
果然怪獸比起人類，比起十字軍的士兵發揮出壓倒性的強韌。
就算向那個身體灌入數十發魔弾也無法停止其動作，詛咒魔劍，只要偏離要害的話，就會被作為最後的抵抗的雙臂牢牢抓住而不被放開。

「『榴弾砲撃』」！

「──『白光大盾」』！

完成了的砲彈再次被放出。
之後，從後面刺過來的槍，當然並不只是一根，而是不知多少的槍林，被妮露的光屬性防御魔法彈開。
砲擊再次把數只半人馬的身體轟飛，但是比第一次攻擊的威力稍遜。並不是能夠顛覆形勢的打擊。
狂戰士化的半人馬駭人地死傷的同時，即使是一點點也在慢慢接近我們，一邊鑽過魔弾和魔劍一邊縮小包圍圈。
不好。這樣下去在削弱那些傢伙之前，我們可能會被他們的數量壓垮。
因為有著速度強化，直線奔跑的話我們比半人馬要更快，但是要進行左右回避行動時，就保持不住最高速度，所以不能完全甩開他們。
無論是打倒也好，還是逃跑也罷，不能比現在更多地減少他們的數量的話，就什麼也做不到。
那樣的話，還是想都不用想。一邊跑一邊繼續全力地攻擊，繼續這樣下去。什麼都沒有改變，方法也只有這一個。
雖然很勉強但總算是能做到，不對，不能從這裡甩掉他們的話，就失去了作為援軍的意義吧！

「唔哦哦哦！！」

甩開迷惑一樣，劈柴刀一閃，把從左側靠近的半人馬切成兩半。
因為那傢伙消失了，左方向的視野開闊起來。

「哼，哈！」

隔著數十米的距離並行著的，紅毛的敵方老大。
雖然覺得第一發『榴弾砲撃』就把他吹風了。不會是那紅色存在的原因吧？炎熱耐性好高。
不知從哪個冒険者那裡奪走的鋼制鎧甲已經被吹飛，與感覺不到身體受到傷害的彪悍吶喊一起，綳緊了的鐵腕握緊巨大的槍。
扛在肩上一樣反手握住的姿態。不是要直接刺過來，那個是標槍的動作。
並不只是單純地投擲，武技發動一般，魔力在手臂和槍上被集束著，即使是這個距離也能清楚的感覺到。
那個很不妙，立即迎擊──

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「可惡！」

就像讓BOSS的全力一擊不被妨礙似的，半人馬拼命地蜂擁而至。

「這裡我來！」
「交給你了！」

從四面八方襲來的傢伙就交給妮露來防御。我來干掉BOSS。
魔弾掃射暫時停止，將那個槍口朝向BOSS。
放出的是，裝填好就那麼放著等待出場的，西蒙特制的貫通強化的實彈。如果只是普通魔力子彈幾十枚的連續攻擊，是不能阻止那個BOSS的動作的，但這傢伙一發就行。
那個投槍在被放出來之前就應該停止──那樣的直覺在腦內大音量的警報著，

「趕上啊啊啊！！」

敲響擊鐵。