「真的能順利地把尼禄引過來嗎……」

昨晚，單獨從伊斯基亞古城逃出來的夏洛特・托利斯坦・斯巴达，在與黎明一同開始下的大雨中，以憤怒熊兔的巨大身驅代替屋頂，在草叢裡潛伏著。
雖然說只是一時，但是這樣自己獨自一人進入迷宮，究竟是自什麼時候以來呢？。
雖然是對自己的能力有著絶對自信的夏洛特，但是，也只是處於那個年齡的少女，一個人就會感到寂寞了。
同伴們，尼禄能快點追趕過來嗎？。
然而，不承認那樣的懦弱似的，從她的口中溢出抱怨的聲音。

「真是的，要是這樣還不行的話，可饒不了萨菲。」

確立貪婪戈尔強行討伐計劃的是，有著成員中第一的智謀而自豪的，海德拉的天才兒童萨菲。
按她說的，夏洛特單獨跑出城堡的話，絶對無法對伙伴置之不理的尼禄，是會毫不猶豫地前去救援的吧。
無論從哪裡看都是一副認真表情的萨菲如此述說的話語，夏洛特帶著稍微紅起來的臉頰這麼聽著。
如果想到那個怕麻煩的尼禄為了自己──

「也，也不是有多麼高興嘛！」

隱藏莫名其妙的嬌羞，夏洛特砰砰的敲打著旁邊有著紅毛的鐵腕。
憤怒熊兔看起來困惑一般擺動著長耳朵，到底是不是錯覺呢。

「話說回來，什麼嘛，那個叫貪婪下巴的傢伙。一直在那邊滾來滾去一點幹勁都沒有……」

夏洛特已經捕捉到了，在小池畔仰臥的貪婪戈尔黒色巨大的身影。
略微隆起的土丘上恰好似地生長著茂密的綠林，身材矮小的夏洛特是當然的，就連憤怒熊兔臥倒的巨大身軀，全都好好地隱藏著。
可以望見池塘全景的這個位置，用來觀察敵人正合適。
然後，在這裡潛藏了將近一個小時左右，夏洛特默默地觀察著貪婪戈尔的樣子。
進行城堡和村莊兩面作戰行動的大將，想必是忙著指揮部下吧。雖然是這麼認為的，不過，貪婪戈尔除了偶爾翻身以外幾乎什麼行動也不做。
最多也就是，那麼躺著然後把鼻尖伸進池子裡咕咚咕咚地吸水這種程度。
夏洛特從來沒有見過，感覺上是如此怠惰的怪物。
正因為如此，而感到驚訝的台詞也說了出來。

「莫非，我一個人就能把它打倒了嗎……」

從這裡以一發最大最強的雷屬性魔法轟擊過去，感覺就會解決掉了。
自己脫離以尼禄為首的君主之翼成員，從城堡裡離開，那麼其防衛力會顯著下降，這件事夏洛特是知道的。
正因為如此，所以應該盡快解決貪婪戈尔。是的，只要有機會，就算不等到尼禄來也行。

「……能夠看到尼禄鼓起幹勁的稀奇樣子，還是算了吧」

做出這樣的結論的時候，眺望的景色發生了變化。

「那是，沉默羊的群體吧」

嘟嚕嘟嚕地隊列而來的是，以黒色毛皮為特點的沉默羊。
十，二十，三十左右的數量就結束了。沒有數著數著就睡著，對夏洛特來說就是萬幸了。
然後羊群像被主人叫過來似的，朝向一直在躺著的貪婪戈尔的身邊。

「為什麼只有沉默羊……」

貪婪戈尔的邋遢作風雖有些可笑，但更不協調的是，沒有其他的怪獸在這裡。
將軍和參謀，或者說是保衛周邊的近衛兵那樣的，半人馬或者獸人，雖然認為會有適當的怪獸隨侍身邊，不過，在這些沉默羊出現之前，貪婪戈尔都是獨自相處。
是要給出什麼直接命令──這麼認為的時候。

「吃掉了！？」

沉默羊被吃掉了。
不，用更準確的表達的話，是自己去被吃了，應該這麼說吧。
貪婪戈尔依然躺在那裡不動，只是張開了那張大口而已。
就是那樣隨意的，做好的羊肉就自己跳進去了。
劍般銳利的巨大牙齒緊緊地咬合，一邊撕裂漆黒的羊毛，一邊咀嚼著。

「莫非，是用寄生向著口中誘導……」

貌似，並不是偶然才去吃羊的。
貪婪戈尔的口中，一只羊，兩只羊的──紛紛跳入了。
與雛鳥從父母那裡獲得食物是完全不同的，獵物那方自己主動進入口中。
到底，那個怪獸要懶到什麼程度。
充滿厭惡感的措辭，在夏洛特的心中沸騰。
吃飯結束的貪婪戈尔嗝的發出一聲。看到充滿血腥臭氣的打嗝場景，更進一步的惡寒纏繞上來。
不由得移開眼睛的夏洛特，在將其淡出視野角落之前，紫色的火花閃爍。
注意觀察的話，那個紫電是從貪婪戈尔的口中吐出來的，不，湧出來一樣。
不只是啪嗒啪嗒的在嘴角發光，而是目測有一米左右的長度的，蛇。
在胃袋中消失了的羊的數量一樣的，紫電的蛇蜿蜒的從牙齒的縫隙中爬出來。

「那就是寄生身體的分身」

是寄生羊的那些傢伙直接爬了出來，還是重新產生的另外一些呢，無法斷定是哪一邊，但是值得在意的並不是這裡。
既然吃完了沉默羊，那麼在這裡的這些怪獸應該再次和貪婪戈尔合為一體。
釋放分身體出來，這次又要寄生什麼了嗎──

「──切！？」

那個時候，貪婪戈尔的紫色瞳孔，和自己的金色瞳孔相交。
目光相對，不，應該沒有那個可能。
雖然想這麼樣否定，但是湧出來的將近三十條的寄生蛇直直地向著，有著隱藏了夏洛特的樹林的土丘爬過來。
眼下的草叢中，幾條紫色的線，一邊令人毛骨悚然地閃爍著，一邊向著這邊奔來，宛如被有自動跟踪能力的光屬性魔法攻擊了一般。

「咕，從最開始就被發現了……」

到這裡來的時候，明明為了不被怪物發現而小心地注意過了。
順利地穿過間隙，不進入怪物視線地鑽過了包圍圈，利用風魔法來消除腳步聲和氣味。
但是，從現狀來看，在哪裡被發現了是不容置疑的事實。

「真是的，都怪你太大了！」

用手上的短杖在憤怒熊兔的手臂上敲打著遷怒到，隱藏已經是沒有意義的了，夏洛特決然地站了起來。

「尼禄還沒有來……沒辦法啦，我一個人來做你的對手！」

鮮紅的雙馬尾和斗篷自豪地飄舞著，夏洛特從草叢中勇敢地跑了出去。
相對於充滿鬥志的等級５冒険者，貪婪戈尔現在也只是在池畔邊連身體都不轉動地躺著。
斯巴达公主有點爆起青筋。

「哼，露出這樣的余欲正好──」

立即決定了作戰方針。
剛才想到便馬上廢棄的方案，也就是說，用擁有的最強的雷屬性魔法轟過去，一擊分出勝負。
然後，夏洛特拿出愛用的『真紅的遠雷』唱道。
給予她和等級５冒険者相稱的魔法力量的，神之名。

「──轟響吧，赤色的雷鳴『赤雷侯萊因哈特』！」