「全力防御！小柩！！！！！！！！！！！！！！！」

這個攻擊無論是用翻滾還是用跳躍都無法回避。我直覺上如此確信了，所以只能在防御上竭盡全力。

「交給我了，主人！要上了哦──」

我所擁有的防御魔法，就只有從改造實驗時代起就沒變過的『黒盾』這一個。徒手使用的話，只有黒色魔力變硬了這種程度的下級防御力而已。
得到小柩以後，盾的構成就是以纜繩狀的纖維編織而成的結構，使防御力上升了一個階段，到達了中級水平左右吧。
然後現在，對進化完成了的『黒鎖呪縛「鐵檻」』來說，能帶來更加強大的守護之力。
構成盾牌的不再是黒色魔力的硬質繩索，而是吸收了貪婪戈爾鐵砂的黒鐵鎖鏈。
雖然是第一次行使的術式，但是小柩把一切都告訴我了。這已經不是以前的那個『黒盾』了。

「──『黒鐵大盾』！」

完成了的是，有著真正的金屬光澤的漆黒大盾。把我的身體完全遮蓋的巨大長方形，與其說是盾牌不如說是大鐵塊。
在厚重的鋼鐵四角形上，兩條粗粗的鎖鏈畫出Ｘ 的形狀，外觀上更增加了厚重感。當然，不僅僅是徒有其表，其有著確實與上級防御魔法相匹敵的防御力。
但是，即使這樣也不足以防御住貪婪戈爾的雷劍──這麼想的時候，時間已經到了。
伴隨著凶惡的咆哮與喧囂的雷鳴，鐵砂的大劍射出。
真是出乎預料，那個有著眼睛都追不上的速度。是類似電磁砲一樣用磁力在加速嗎？。
總之，注意到的時候，漆黒的刀刃已經插進了黒鐵的盾牌。
兩條鎖鏈的交叉點被撕碎擊飛，鋼鐵的牆壁被貫穿。
即使如此『黒鐵大盾（金屬・屏障）』也沒有被完全地貫通而粉碎。貫穿的刀刃只有一半，不，在三分之一的位置就被停止了。
不過，已經貫穿了的部分是足夠碰到我的身體的這件事，是不會改變的。
但是，我現在還是無傷。要說為什麼的話，值得信賴的兩面盾牌，已經在我的兩只手裡了。
其中之一，左手的『餓狼劍「悪食」』

因為它的魔力吸收，蘊含著強大電力的大劍的放電和雷擊造成的附加傷害被抑制住了。
但是，牙之刃的刀身無法承受大劍的穿透力，一下子就被捅穿了。
把盾牌擊破，貫穿牙之刃的貪婪戈爾的大劍，在停止之前最後碰到的是，另外一個的，右手的『絶怨鉈「首断」』

還是『腹裂』的時候，雖然沒能阻止第八使徒愛的一擊而被貫通，但是這次就好好地接住了。刀刃，即使是一毫米也，沒有的碰到我的胸膛。
將兩把的大刀交叉一樣的架著，刀刃構成的雙重防御總算是趕上了。
要是受到追擊就糟了，立刻反擊──

「咕，哈⋯⋯可惡⋯⋯」

但是，我的身體與戰鬥的意志相反地仰面倒下了。

「主人！？主人啊！」

腦海裏悲痛的女僕的呼喊聲響起的同時，倒在地上而產生的沖擊在背上奔跑。一點都不痛。感覺特別的遲鈍。
不，不對。這是，被麻痺了。
小柩和首斷把刀刃停下了。悪食把將要燒焦身體的放電抑制住了。但是，能夠防御的只有這些。
比起單純的電擊而產生的麻木感更加嚴重，肯定是混入了，作為雷屬性攻擊追加效果的，狀態異常的麻痺。
在機動試驗中經歷過數次的麻痺，但那時只是動作變得有點遲鈍的程度。而現在，是連一根手指都動不了的全身麻痺。
因炸裂開的麻痺電擊而像被彈開一般從雙手中放開的雙刃。左右各自空虛地刺進地面裡。

「主人，振作一點！」

意識還好好地保持著，但是身體卻完全不聽話。就算打開了『影空間』，可是從中取出藥水服下的這種動作卻做不到。
我這個被改造強化了的身體，就像摩爾朱拉的魅藥沒有效果那樣，有著高度的藥物耐受性，狀態異常也是一樣，比起普通人，有著遠在他們之上的高抵抗力和高回復力。
就算是這個全身麻痺，只要過個五分鐘左右就能恢復地七七八八，但是貪婪戈爾不會放過這個空隙。
當然，我是自己一個人離開城堡挑起接近戰的。不可能從處在城牆上的妮露那裡接收到回復魔法。
這真是，真正意義上的糟糕。
貪婪戈爾踏出腳步。不是向著城堡的方向，而是朝著我這裡。
啊啊，可惡，果然是打算對我做出最後一擊。現在這樣連一根手指都動不了的狀態下，還擊的手段一個都沒──

「喂觸手男，為什麼你在這裡？」

突然，只能仰望的天空被擋住。映入眼簾的是，俯視，不，是蔑視著我的青年的臉。
雖然對那副端正的五官並沒有多少的印象，不過，我還記得那個和我一樣的黒髮，還有那雙真紅的眼眸。
要是，是一副無論性別還是年齡都不詳的可愛容顏的話，那肯定就是應該被崇拜的魔王之神了，如果不是那樣的話，就只有如今繼承了艾璐羅德血統的他。
尼禄・尤里烏斯・艾璐羅德。作為阿瓦隆第一王子的，妮露的親哥哥。
看來我的命運，似乎還沒有到頭。

「這傢伙就交給我們了！尼禄馬上回城堡去！」

輕易就被寄生奪走的憤怒熊兔一站起來，凱就這麼呼喊道。
雖然平時是笨蛋，但是這種危急時刻的判斷就值得相信。
本來就因為我們的脫離而處於陷落邊緣的伊斯基亞古城。要是貪婪戈爾趕過去的話，五分鐘都不要就會毀滅吧。
現在不管是誰，即使是一個人也好，不，在這個傢伙的面前能空出一個人就是極限了吧。總之，要是沒有成員中的誰回到城堡去的話，很明顯會完全地耽擱。
會選擇我，與其說是作為隊長，不如說是從能力上來考慮更為妥當。因為能最快地回城裡去。

「抱歉，拜託了。」
「曾經打敗過的對手什麼的簡直不能更輕鬆，馬上就會收拾掉趕到那邊去的！」
「在我把貪婪戈爾殺掉之前，趕快回來吧」

簡短的對話之後，我馬上踏上返回伊斯基亞古城的道路。
雖然在離開的時候，夏洛特和薩菲醞釀出稍微想抱怨幾句的氣氛，不過在這個緊急事態下也不會像平時一樣任性吧。之後可能會被找茬，不過那個時候的事那個時候再說。
三人成功地將憤怒熊兔擋在那裡，我調轉方向快速離開。

「يعمل من خلال سرعةالقدم لتشغيل أسرع──『速度大強化』」

向奔跑著的獨角獸施加我的強化魔法的話，不僅速度會提升一個階段，同時，包裹全身的風之流也會把這個可恨的大雨彈開。真是方便的附加效果。
剛才，帶著凱和薩菲趕到夏洛特那裡時，就是用著這樣的速度。嘛，雖然就算是這樣在冒険者之中也是相當快的速度，不過我一個人的話能夠更快一些。

「──『千里疾驅』」

發動的是，有著最快速度的移動系武技。雖然是在武技這一系統之中，不過替換成現代魔法的說法大概就是中上級左右的水平吧。
通過魔法和武技的同時發動而做到的雙重速度強化，有著單獨發動一倍以上的效果。能夠到達如此高速的，在冒険者中也只有馬術出眾到跟斯巴達的精銳騎兵實力差不多的一部分人吧。
不僅對施術者的力量有著很高的要求，並且對實際動腳跑的馬也要求其有著相應的能力要求，才能用出這個技巧。

「能夠跟上我的全力的，就只有你了。」

沒錯，不是這個獨角獸的話，承受不了我的雙重強化。
正好是在要來斯巴達留學的那個時候，從艾斯梅拉山脈的偷獵者那裡救出了這個傢伙。
並不是因為接受了擊潰偷獵組織的任務，而真的是全靠偶然才發生的相遇。
雖然是從古代開始就以只讓少女乘坐而聞名的獨角獸，不過，自己則親身證明了，只要好好地馴化的話就算是男人也是能乘坐的。
那個時候奇妙地黏人過頭而有點煩人的這個傢伙，現在是能夠到達我所追求的速度的最棒的伙伴。
托這個的福，只用了一半的時間就到達了伊斯基亞古城。

「好，城堡還沒有陷落，話說，怪物們去哪裡了？」

雖然大大小小各式各樣的屍體散落著，不過蜂擁而來的怪獸大軍卻漂亮地消失了。全部都侵入到了城內，這樣的事也不可能發生。
更不可能的是，沒有我們就把怪物都消滅了。有著這樣的戰鬥力的話，從一開始就不會進行什麼守城戰。
那麼，現在這個狀況──只有貪婪戈爾一只在城堡前大肆鬧騰著，是怎麼回事啊？
其實一開始就微微感覺到了，只是不想承認而已。但是，一旦親眼確認了的話，就不得不接受了。

「妮露，是使用了『凶惡放逐』嗎⋯⋯」

即使城牆半毀也無關緊要般，在那之上就像做出了一步也不退讓的覺悟一樣舉著『白翼の天秤』的，毫無疑問的，是我的妹妹。
為什麼會在這裡，話又說回來，是怎麼到這裡來的？
雖然疑問不斷地湧出，但該來的總是要來。而且，也有如此亂來的動機。
從威爾派遣的傳令兵那裡聽到了伊斯基亞古城的危機。那樣的話，怎麼樣都是不能忍的吧。
這裡有我，和翼之君主的伙伴在。再加上三百名神學生。僅僅是為了救出遭到盜賊襲擊的幾名女學生，就會接受討伐任務的妮露。她不可能置之不理。
即使如此我也不希望她來這裡。實在是太過危險了。

「既然來了那也沒有辦法。反正怪獸們也被清除了，之後只要我把那傢伙收拾了的話，一切就都解決了。」

然後，我為了對貪婪戈爾挑起戰鬥而接近的那個時候。

「切，那傢伙是⋯⋯」

貪婪戈爾，放出擊倒了憤怒熊兔的鐵砂大劍。目標並不是我，而是在這個一瞬間，一個人戰鬥著的男人。
那傢伙瞬間行使了製作出黒色大盾的防御魔法，不過輕易就被貫穿，接著就向地面摔倒。明明是自己一個人發起的挑戰卻是這副慘樣，還真是丟臉。
要是，只是神學生，或者是，趕來這裡進行救援的冒険者中的一個的話，發出這種程度的感想就結束了。
但是，這傢伙，這個男人──

「喂觸手男，為什麼你在這裡？」

黒乃，好死不死，為什麼會是你在這裡。
從獨角獸的背上下來，俯視著一副難看樣子的黒乃。

「⋯⋯呼」

笑了。喂，在小瞧我嗎？以為我還沒察覺到，帶妮露到這裡來的，就是你這傢伙吧。
沒有看到其他的伙伴，現在在這裡的只有妮露和黒乃，這兩個人是剛才還不在城裡的。
妮露沒有能夠突破怪獸包圍網的攻擊能力。那麼，實際上帶著她跑到這裡來的除了黒乃不會有別人。
反過來說，只要沒有這個傢伙，妮露想來這裡也來不了。
這個男人到底要惹惱我到何種程度才滿意。想要找死嗎──可惡，冷靜下來，現在不是管這個傢伙的時候。

「你就那樣睡著吧，那傢伙我來收拾，不要礙我的事啊！」

不過，就像剛才的夏洛特一樣因為全身麻痺而倒地，應該是什麼也不能做。
我和妮露不同，並不是對誰都很溫柔的。才不會特意給你藥水恢復。

話說，妮露現在也是一副馬上就要從城牆上飛下來的慌張樣子⋯⋯就那麼擔心我一個人單挑貪婪戈爾嗎。
總之，旁邊的威爾努力地阻止著她，就這樣別讓她過來哦，就靠你了。
妮露看起來也是十分不安的樣子，就迅速地擊敗貪婪戈爾吧。
怎麼說都是等級５的怪獸，不是能大意的對手，本來就是預訂四個人來戰鬥的。
一個人來作對手的話，是怎麼樣都很麻煩啊。本來是要拖延時間到底了，雖然是這麼想的，但是──

「你對夏洛特出手了吧。不砍了你，我可不能消氣啊。」