第３４１話　黒乃 VS 貪婪戈尔（１）

「不好！那是被麻（和諧）痹了！」

正面接下貪婪戈尔放出的砂鐵大劍的黒乃就這麼仰面倒下了，看見此景的威尔哈鲁特在城牆上叫出了聲。
雖然黒乃展開的漆黒的盾應該有著相當的強度，不過即使這樣，也還是不足以完全抵御住。
那一擊就像是夏洛特的必殺『雷紅刃』一樣，威尔這麼察覺到。因此，也立刻理解了那個威力的強度。
看著眼前即將陷入窮途末路的危機的黒乃，威尔止變得焦急不安。

「啊，不要！黒乃君！！」

但是，因為旁邊有著比自己更著急，不，是已經慌亂得失去理智的人在的話，反而能冷靜下來。

「妮，妮露公主……？」

在威尔身邊的是，可以說是青梅竹馬的，十分熟識的妮露・尤里乌斯・艾璐罗德。
能迅速完成西蒙的治療的治癒魔法的本領也好，防御住剛剛那毫不講理的吐息的『聖天城牆』也好，果然覺得不愧是是和自己不同、充滿著魔法才能的妮露公主。
但是，這慌亂的樣子是怎麼回事？
威尔在和她相識了十餘年來第一次看到的表情和感情面前，連眼前的危機也不禁忘記般呆然──但是，沒有那個餘裕。

「黒乃君！」
「啊啊啊！？那樣不行的，妮露公主！」

威尔慌忙地抓住了，想就這樣拍打著背後的雙翼，從城牆上飛下的妮露的手臂。

「放開我！」
「請冷靜下！治癒術師上到最前線太過危險了！而且，黒乃只是被麻（和諧）痹了，並沒有受到重傷 ── 嗚！？」

話說到一半，一個巴掌在威尔臉上炸裂。
那個理應治癒萬人的白色柔軟的手掌，用力打了臉頰，留下通紅的痕跡。單片眼鏡也趁勢飛了出去。
只是普通的疼痛，不過，如果自己抓住的不是握杖的那只手話，就要被阿瓦隆的国寶長杖給毆打了吧。
被神鐵之杖打中臉的話，連一下也撐不住吧，只挨了一巴掌還真是萬幸。

「啊，看啊！！尼禄回來了哦！！」

正好在黒乃倒下之後，映入到在威尔的金色瞳孔中的，是驅駕著如同一陣風般的獨角獸的身姿。
真不愧是活生生的白馬王子大人的尼禄，沒有比這更好的回來的時機了。

「尼禄來了的話就沒問題了！不，就算一個人可能做不到，也一定會馬上將黒乃從麻（和諧）痹中恢復，那兩人的話就能打倒貪婪戈尔」

食堂那事使得尼禄對黒乃的印象變得不能再糟糕，這件事威尔也好好記著。
實際上，尼禄並沒有用藥水讓黒乃恢復，僅僅只是說了一句話，威尔估摸著恐怕是「別來妨礙我」之類的話吧。
即便如此，如果黒乃恢復了之後，二人成為前衛的話，不管怎樣在這個強大的敵人面前，合作 ── 即使做不到，應該也不會去干擾對方。
不但相信著黒乃的力量，而且比起這個，在長久的交往中威尔清楚地知道尼禄的實力，說真的，這兩個人聯手的話任何敵人都不是他們的對手（眾使徒：「喵喵喵？」），威尔如此想著。
然而，尼禄還是丟下黒乃開始與貪婪戈尔交戰。
那是展現著與 等級５相稱的實力的，精彩的戰鬥和怒濤般的進攻。
連那個嫌麻煩的『聖劍』都解禁了的話，足以知道其認真的程度。
搞不好可以就這樣一個人打倒掉，在這裡一起站著的的學生們都做出了這樣的預想。
就像在觀戰剣闘士的單挑項目一樣，巨大的歡呼聲沸騰了起來，終於能看見勝利的曙光了。
但是即便如此，威尔還是用陰沉的聲音嘟喃著。

「不行，這樣……」
「說什麼不行?這樣下去的話就勝利──」
「黒乃君……不由我來援助的話，是不行的！！」

啊，在思考著的時候就已經遲了。
為了再次抓住被甩開的的手臂的威尔伸出手。
但是，妮露的身體已經整個躍出了城牆。
純白色的翅膀和被風鼓起的神官服輕輕飛舞著，隨風飄動的黒色的長髮熠熠生輝。
就像是古代繪畫中描繪的天使降臨的場景一樣。以這種只要看見就能讓人有那般印象的美麗背影，妮露再次向著黒乃而去。

「妮露公主，和黒乃到底發生了什麼……」

威尔那灰色的頭腦，立刻得出了那個答案。

「啊，嗚……呼……」

看到妮露從城牆上降下禁不住想要喊出聲，雖然是這麼打算的，但是完全發不出聲音。
可惡，連舌頭都被麻（和諧）痹了連好好地發出聲音也做不到。即使張開顫抖的嘴唇，也說不出有意義的話語，只能漏出空虛的吐息。
不好，不阻止妮露的話，僅僅被這份焦躁感驅使著。
作為 Lv５ 冒険者的妮露，會做出治癒術士不惜要穿過敵人的眼前來進行恢復這種高風險的行動，是因為我的原因。
直覺會這麼想著，絶不是因為出於自我陶醉。
在最後的最後因為疏忽大意而被萨特的魔眼抓住了弱點露出了笨拙的樣子，因此妮露不相信我的實力。就像母親無法從幼小的孩子身上移開視線一樣的道理。
我和妮露之間並沒有能夠匹敵親子關系的深厚血緣或關係。只不過是朋友，而且還是最近才剛剛變得要好的朋友而已。
但是，即使只是那樣的關係，也不顧自己的性命行動起來的她。
善良，不，應該說是太溫柔善良的她的本性，在短暫的交往中也已經充分的理解到了。

「快……走……」

正因為如此，我因為自身的窩囊而生氣。那樣信心滿滿地去挑戰貪婪戈尔，卻落得現在這種難看的樣子。
要是尼禄沒有出現的話，現在我大概要麼已經被貪婪戈尔咬碎吞入胃中、要麼被踩爛變成紅色的斑點了吧。
但是現在，因為過於難看而後悔也好，又或是因為得救而感到喜悅也好都做不到。
尼禄像是要證明傳言中的實力那樣，劍與魔法漂亮的連攜將貪婪戈尔逼入絶境，但是因為妮露的行動使得狀況突然改變。
因為突然出現的妹妹而停下的尼禄。貪婪戈尔不會放過這個機會。
作為怪獸的習性無比狡猾。在這種情況下絶對回避不了，看起來像是察覺到這點一樣而選擇了吐息攻擊。

「『──冰山巨盾』！」

在尼禄喚出巨大冰盾的同時，貪婪戈尔的口腔中火，不對，雷噴发而出。
不是令城牆半毀的必殺等離子吐息，這次正是與雷屬性相稱雷電吐息。
就像是將雨天中降下的雷全部集中在一點般，耀眼的紫電奔流吞沒了阿瓦隆的兄妹。
發出啪哩啪哩的喧囂的雷鳴，紫色的巨大亮光在穿過了山丘。反射性地閉上了眼皮，盡管如此，也還是感覺到了明亮。
但是，直到光亮消失也只是一刹那的事。吐息的放射時間只有僅僅數秒的程度吧。
妮露沒事吧，一邊這麼想著一邊再次睜開眼睛，立刻就能確認到與之前一樣站著的人影。
看起來雷電吐息被尼禄防御下來了，但是應該是上級防御魔法的冰之護盾，在這個瞬間粉碎散落。
直擊是避開了，不過，可能透過了某種程度的電擊。
從這裡的話不能知道尼禄的受傷程度，不過，他沒有繼續在這裡戰鬥，而是選擇就這麼抱著妮露逃走這件事立刻就能搞明白。
對於從吐息攻擊結束之後，接連使出的幾乎沒有空隙的貪婪戈尔的咬噬攻擊，尼禄就保持著肩扛著妹妹的姿勢以大幅的橫跳回避著。
像是大劍一般並排的巨大牙齒與血盆大口啃噬著伊斯基亞的大地的同時，落地了的尼禄像是與貪婪戈尔巨大的身體擦身而過一樣開始奔跑。
目的地是妮露跳出來的伊斯基亞古城。確實，如果就這麼把她放在這的話即使想戰鬥也無法戰鬥。
不，恐怕尼禄已經不會像剛才那樣子戰鬥了吧。
尼禄跑得很慢。是因為武技的效果結束了嗎，總之，無法想象理由是因為妮露很重什麼的。
然後比起其他更重要的是，那個握著冰的魔法劍的左手正無力地垂下著。那是，完全的被麻（和諧）痹了。
讓妮露在那種狀態下立刻用治癒魔法恢復也是做不到的吧，也沒有喝藥水的空閑。
貪婪戈尔快速的轉身，就那樣徑直地追逐著兩人，簡直像是折磨著老鼠的貓一樣，總覺得那模樣游刃有餘甚至可能還有點享受。
一看便知尼禄的情況，不可能以那之上的速度上奔跑吧。麻（和諧）痹應該也傳到了腳上吧，到底不愧是他，即便如此依然保持著與常人全力奔跑同等的速度。
然而，可以預見那種速度的話立馬就會被貪婪戈尔追上。城堡就在眼前，但還有著僅僅一百米左右的距離。
覺察到危機的威尔發出了號令，從城牆那再次射出了掩護的箭矢，但卻不足以停止貪婪戈尔的腳步。
雖然只有頭上還殘留著砂鐵裝甲，不過只靠本來的岩石甲殻也足夠防御箭矢了。
要做些什麼的話，只能由我去了。
但是問題是這全身麻（和諧）痹──什麼的並不是，而是黒化。
小柩還沒好，還沒完成這砂鐵大劍的黒化！

「完成了哦主人──！」

尋求著誇獎的歡快的和充滿成就感的聲音回蕩在腦內。
好，幹得漂亮，這下我也終於可以自由地活動了。
雖然全身都被麻（和諧）痹了，但是魔法的行使沒有問題。何止是作為手腳的替代，有著能夠隨意操縱在手腳數量以上的，小柩的觸手在的話，就能自由地從影子中取出藥水或是其他東西。
盡管如此沒有在麻（和諧）痹倒下的瞬間就回復的原因，是因為這個大劍一直在喀噠喀噠地持續地狙擊著我。
在尼禄出現後，因為感覺到這次要飛去狙擊那傢伙的後背，果然即是在中途也沒有解除控制。
被貫穿的『黒鐵大盾（金屬・屏障）』就這麼換成觸手，立刻覆蓋住大劍開始了黒化，但是，因為這個巨大質量與以精神力操控著的固有魔法的駕馭，為了支配而花費了到現在為止的時間。
嘛，黒化的行使是我自己的魔法，但借助觸手施展的情況也會被小柩的能力所影響。感覺比起我用手直接接觸，黒化的傳導率多少也有所下降。
但是，這樣就終於完成黒化了。奪走了控制權的砂大劍被小柩吸收的同時，我用一根觸手鑽入開著的『影空間』裡尋找著收納的東西。
確實，沒持有恢復麻（和諧）痹的藥水，誒多，稍微有點浪費的感覺但還是使用『妖精的靈藥』吧。

「嗯～是這個嗎？」

對，就是那個白包里裝著的東西，所以快點，沒時間了。

「我要上了喲主人！嘿咻！」

伴隨著奇妙脫力感的吆喝聲，光的粉末打在了我的臉上──呸！噗噗！！

「笨蛋！哪有丟在臉上的傢伙！？」
「呀～對不起啊主人～！」

一邊起身一邊斥責著這個冒失女僕──就做到這些的話，看起來已經完全地從麻（和諧）痹中恢復過來了。不愧是莉莉的藥。
不是被這絶佳的效果感動到的場合了。總之，不阻止貪婪戈尔的話不行。
在思考對策之前，我已經全力奔了出去。
雖然沒有武技也強化魔法，但可不要小看了我的腳力。改造加強了的身體能力可不是看著好看的。
已經接近了踏響著大地的貪婪戈尔了。在頭頂上搖晃著其粗長的尾巴。
那麼，現在開始要怎麼辦呢？就算說要阻止，也沒有什麼秘策。
我能做到的只有，憑力量來阻止，這種單純明快的行動。
雖然覺得以像山一樣龐大的身體作為對手是愚蠢的，但如果是有著小柩的現在的話，那也不是不可能的。

「交給我吧，主人！」

使用的當然是，鋼鐵鎖鏈制成的『影觸手』──不，這已經不只是普通的觸手了。
考慮到這個進化了的性能的話，與『魔弾』和『魔劍』一起，確立成為我的新的技能更合適吧。

「抓住他，『魔手』！！！」

黒色的鎖鏈，從雙手中一口氣解放出來。
那一根一根由小柩精密控制著的鎖鏈，就像是猛撲向獵物的蛇一樣，纏繞上了貪婪戈尔的又長又大的尾巴。
像是磚塊構成的塔一般的尾巴，因為其表面上有著粗糙的甲殻所以有著數不清的凹凸，僅僅纏上去就已經足夠固定住了。
在這之上，小柩仔細栓緊的鎖鏈觸手，只要不被拉斷的話就絶不會鬆開。
從手中放開的首斷和悪食這兩把刀就維持這樣沒去收回，空著的雙手像是拔河一樣緊緊抓著鎖鏈。
從現在開始，就是純粹的力量之間的勝負了。

『腕力強化』

效果持續時間只有數十秒，但是，這由妮露親授的強化，能帶來足以彌補時間不長這個缺點的力量上升的效果。
憑借著第一加護，以黒色火焰作為能源的『臂力強化』，抓住鎖鏈的雙臂裡寄宿著更加強大的力量──但是，還是不夠。

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」

我用力拉著纏繞著尾巴的鎖鏈，然而理所應當的，被拖動的一方是我。
像是在水上滑行一樣，就這麼在直立的情況下被輕鬆的拖向另一邊。張開雙腳用力站著的腳後跟挖開了草地，雜草的地毯和泥濘的泥水四處飛濺。
貪婪戈尔沒有停下來，不僅如此，甚至連我的存在都沒有注意到的樣子。

「腕力強化。」

如果力量不夠的話，那就燃燒啊。更多的，燃燒更多的魔力化作力量。
這麼想起來，在被妮露教導前一個人空虛的修行的時候。那個時候，我在體內積攢了甚至要令自己自爆程度的熱量。
現在正是，需要那個要爆發一樣的劇烈的力量的時候。不需要控制什麼的，只要將其發動就好。
只要留下最低限度的術式的話，就能作為強化魔法發動。
不需要借助妮露的心靈感應所看到的那個複雜而精密的術式回路，說到底自成一派的我一直以來所做的，就是照葫蘆畫瓢般的模仿罷了。
那個術式的想象，是在體內流動的水路。在那裡為了令流動的高熱量的魔力不被溢出，配置和分支和合流都經過了計算。
但是，現在要，將這個控制術式給破壊掉。
也不管身體會出現什麼樣的副作用。現在我，僅僅一心地，渴求著力量！

「腕力！強化啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

咔噠，好像聽到了什麼東西崩壊了一樣的聲。與此同時，灼熱的炙痛奔走在雙臂上。
即便如此，聚集的力量不能鬆懈，即便咬牙忍住也不能鬆懈。好不容易感到了這樣的效果，絶不能在這裡放手！
鎖鏈像是發出咯吱咯吱的悲鳴般摩擦著。
被拖動的勢頭終於稍微有了要減弱的勢頭。再一點，只要再用力點，就能夠在力量上互相抗衡了。

「主人，再這樣下去的話很危險！手臂要被扯斷了呀！！」

吵死了閉嘴。那種事，我當然明白。
從手臂裝著的黒色手甲的空隙裡，噗噗地吹出像是紅色的煙一樣的東西。像是血被蒸發了一樣的令人毛骨悚然的景象，毫無疑問是因為負荷的不良影響出現了吧。
但是，這是怎麼回事啊。還不夠，力量還不夠啊。
如果現在不阻止這傢伙的話，妮露就會被殺。
幫助了威尔，也至少救下了西蒙的性命，所以妮露我也一定會救下的！
不會讓任何人死去，我宣誓過自己會保護大家。絶不放棄，這次一定，會保護好的！我向著神明，不，向著魔王立下了誓言！
如果是那個傳說中的魔王的加護的話，那個力量不應該只有這種程度。那麼，更多的，更多的，給我──

「給我吧！魔王的力量啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「雖然說是加護，但我之前說過喲，那份力量是黒乃真央，你自己的東西。看吧，你的手臂中不是已經有著魔王的力量了嗎？但是，是呢，如果只是名字這種程度的話，由我來教給你也是可以的吧──」

突然間聽到的是，那個耳熟的聲音。在理解話語的意思之前，我就已經把被教授的那個名字放在了口中。
第一加護──其真名為。

「炎の魔王！」