第３３８話　小柩加油

「影触手！」

放开砍刀，将空出的双手张开，在『影触手』的发动上集中精神。
回想起来，从来没有在触手的制作上注入过如此多的力量。連自己都吃一惊的大量触手从胳膊上射出。
目标是作为砲口的貪婪戈尔的头部。就像直接用巨岩削出来一样的，顽強的头颅，用无數的触手缠绕上去。
就像给馬套上缰绳一般，把头和脖子用触手紧紧地缠绕着固定住。然後用尽全力的一拉，就能将貪婪戈尔从原本的目标上给偏离开的作战。
无论用什么样的攻击打过去都不能中断发射，无论用什么样的防御魔法都不能撑过吐息。那么，剩下的方法就只有让发射的吐息打偏掉这一个了。

「给我力量──『腕力強化』」

现在的我，有着从城裡出来时得到的妮露的強化在。再加上自己使出的『腕力強化』，来组成双重強化，不过，这种程度的力量到底能不能晃动貪婪戈尔那如同岩山一般的巨大身驱呢。
尽管如此，现在也只有放手一搏了。

「拉，小柩！」
「唔哦哦哦哦！」

虽然本人是相当认真的，但是带着奇妙的脱力感的可愛呐喊声，在腦海中回响着。咬紧着牙关用尽全力的，小柩原本的姿态，怎么看都只能认为是小学生的小女仆的形象，同时在腦内展开着。
虽然非常的好奇，但是现在，必须集中精神在我和小柩的力量合作上面。
触手的缰绳，被我用蛮力強行拉紧的同时，小柩也像绞车一样卷起触手收缩着，使力量进一步加強。
我被改造过的肉体，双重強化，再加上詛咒防具的辅助，集合起这些的話，就算是大型卡车也可以轻松拖动。
但是，貪婪戈尔实在是太重了。感觉上真的就像要移动一座山一般。
尽管如此，也不能放弃。现在我能做的事，就只剩下这一个了！

「咕，唔，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

终于，虽然只有一点点，但确实有了移动的感觉。
但是同时，哧哧的不吉利声响传到了耳朵裡。

「唔呃～主人啊～」

听到在腦内回荡的小柩声音，連我都有点想哭了。最害怕的不安应验了。

『影触手』，无法承受拉力，开始绷断了。
虽然有着和钢索同等的強韧，但是，要扳倒超級重的怪獸果然还是不行。
跟小柩没有任何关系，只是我的『影触手』还不够成熟。
尽管如此，现在的状况已经是連这样反省的空闲都不被允许了。
什么都好，必须要想出一个解决的対策，这样下去的話，吐息就要击中伊斯基亞古城，击中妮露她们了。
可惡，要继续提高『影触手』的強度应该要怎么办。仅仅只是注入魔力是不行的。
需要比钢铁更坚硬的什么东西──等等，有啊，有的哦！最高級的素材，不就在这裡吗！
是的，在我的脚边因为『闇凪』而夸张地飞散出来的，貪婪戈尔脱落了的铁砂装甲。仿佛将这裡变成了沙場似的，堆积着相当的量。
因为吐息的連射，而没有空闲将这散落的铁砂重新唤回到自己的身体上吧。脱离了控制的，由貪婪戈尔谨制的铁砂装甲，就让我心怀感激地利用吧。

「黒化！」

踩着铁砂，用脚发动黒化。因为原本就是黒色的，所以很难从外观上判断付加的进展，不过可以充分理解到魔法发动了的感觉。
在脚底蔓延的铁砂已经全部变成了，我的东西。
将夺过来的黒化铁砂覆盖在触手的表面。就像无數的螞蚁在行軍一样，瞬間铁砂就沿着触手流动过去。
然後暂且是附着上去了，但是能否将这些像付加一样适应，就全看小柩的了。
总之先想办法吸收进去。这不是请求，而是作为主人所下的『命令』
「这样就能做点什么了吧！小柩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
「是的！主人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

小柩回应了命令。那个感觉，清楚地向我传达到了。『黒髪呪縛「棺」』，确实地开始了铁砂的吸收。
并不是通过暂时的付加来获得強化。而是把新的素材吸收进行完全的一体化。

『影触手』就这样以展开的样子，将这个铁砂吸收进去，瞬間改变了成分。变得更加強韧，更加坚硬。变成了絶対不会放开束缚着的対手的，被詛咒的枷锁。
黒髮编成的缆绳状触手，在这个瞬間，向着新的形状发生变化，不，是进行了進化。

「做得好，小柩，从现在开始你就是──」

那是锁。以铁砂为底，用黒色魔力进行了融合強化的钢铁之环相連而成的，漆黒的锁链。

「──『黒鎖呪縛『鉄檻』』了！」

获得了真正的钢铁強度的触手，这次要变成足以撼动貪婪戈尔的锁链缰绳。不会再一次因为承受不住负荷而不像样地绷断了。

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我的气力，通过進化後的小柩，再加上強力的触手绞紧所带来的力量辅助。
终于，黒铁的固定砲台，倾斜──然後，发射了。
再次放出的闪耀着紫光的等离子吐息，仅仅只是擦过伊斯基亞古城。
作为強行移动射线的结果，比起刚才的第一次加大了横向的偏差，光束的尖端就这样直直地刺入伊斯基亞的大地。
产生了可以认为是山丘本身崩溃了一样的大音响和震动。在視线的前方，因为吐息而被剜起，吹飞的砂土如火山喷发一般向着天空飞舞着。
那个粉尘和土霾迅速地扩大，仿佛将伊斯基亞古城吞没了一样。
升腾而上的大量烟雾，要把这个倾注而下的大雨挡住似的，在上空展开厚厚的一层。
再一次确认到了吐息的超絶威力，真是惊人的破坏力。
尽管如此，还是防住了。怎么样，谁都没有死，第二次的吐息也顶过去了。
因为再次地被妨碍了，所以貪婪戈尔是怎么样也不能无視我了吧。将缠绕着的锁链甩开一般，大幅度地摆头。
如果対方开始拉动的話，像我这样的轻轻松松就会被甩飞吧。我迅速地解除束缚，把锁链收回手边。

「总算是看过来了。没错，你的対手就是我！」

令人毛骨悚然的紫色視线，向我射过来。被这个巨大的等級５怪獸盯住的話，老实說，背後都有一陣惡寒。
尽管如此，总算是有了対付这家伙的方法。
两手分別拿着的是『絶怨鉈「首断」』和『餓狼劍「悪食」』。然後攻略的关键就是，進化後的『黒鎖呪縛「鉄檻」』
「上了！」
「要上了哟！納塔前辈！汪醬！」（納塔音同日語『鉈』）

虽然感觉上小柩好像喊出了什么不得了的称呼，但是现在不是介意的时候。

「二連黒凪」

首先朝着眼前像大树一样的脚使出武技。
第一击是悪食。
貪婪戈尔的铁砂装甲，是用雷属性的磁力来操纵的，还是用土属性直接操纵，或者是，两者都用到地控制着？
但是，就算是強力的固有魔法，魔法也还是魔法。只要用到魔力的話，无论是磁力也好，还是念动力一般的直接操作能力也好，都是能被吃掉的。
虽然牙之刃被冲击反应装甲所弹开，但是尽管如此，悪食能力还是把铁砂大片地剥落了。
間不容发地炸裂出第二击的是，在单纯的攻击力上超过悪食的詛咒的劈刀。为了防住这家伙的攻击，更大块的铁砂装甲起了反应，化为了激烈消散的飞沫。
二連黒凪所造成的伤害量是零。但是，成功地将一只脚上所覆盖着的铁砂吹跑了數成。
就这样放着不管的話，飞散的铁砂会被重新操纵，一转眼就能把装甲恢复成原来的模样吧。但是，我已经拥有了阻止这一招的手段。

「黒化」

没错，将这些铁砂全部都夺过来就好。
代替双手握着武器的我，由小柩来操作触手捕获飞散的铁砂。回想起来，通过触手进行黒化还是第一次，但対進化後的小柩来說，只是小菜一碟吧。
數十根触手，并不是从我本体上戴着的手套中出来的，而是从影子之中，更准确地說，是从『影空間』之中飞出来的。
顺便一說，从脚底放出大量触手的我，从旁边来看的話，也是骇人的东西吧，不过这种事情没有介意的必要。只管放手做。

「呼哦哦──聚拢吧！」

仿佛从影子之中飞出来的一样向着全方位伸出的触手，対地面上的，或者說是，在空中飞舞的铁砂进行接触、捕捉。
正如回应了小柩的呼喊一般，散落了的铁砂被瞬間聚拢，然後被触手吸收。
好，黒化以超出想象的速度，在大范圍裡作用着。行得通，这样的下去話，就算是把这家伙的装甲全部都夺走，也不是没有可能的。
进一步，加快速度。

「魔弾榴弾砲撃」

从影子中叫出『憤怒熊兔的右腕』，通过直接操作而使其漂浮着的同时，发射出砲弹。
这个最近才创造出来的『榴弾砲撃』，也多虧了到达伊斯基亞古城之前反覆使用的福，现在已经是相当地习惯发动了。果然实战经验还是比什么都要来得实在的。
然後射击出来的魔法榴弹，向着刀刃无法触及的部位，位于遥远的上方的侧腹命中。
有着坚硬甲殻和外殻缠身的怪物，基本上腹部比起背後来說防御要相対的薄弱，不过，対于这个貪婪戈尔来說，果然还是被万能的铁砂好好地覆盖着。
铁壁般的腹部上，爆炸的黒色火焰迸发而出。
侧腹的位置就在距我數米処的上方，我这裡也进入了爆炸的范圍。但是，炎熱被菲奧娜给的『蒼炎の守護』给大幅度地防御住了，所以只要附近没有友軍在的話，就算近距离射出榴弹也不会有任何的踌躇。
爆炸把相当數量的铁砂装甲吹飞。同时，貪婪戈尔巨大的身驱也大幅度地倾斜。
有着如此的破坏力吗。不，没有那种可能。対这家伙来說，受到只是这种程度的爆炸連眉头都不会皱一下。
也就是說，这家伙自己动了起来。更具体地說，就是为了敲碎我而甩动起了尾巴。

「唔哦！？」

就好像是塔倒塌了过来似的压迫感。而实际上的破坏力远远在那之上。
用着背跃式以一紙之隔勉強回避成功，但是眼前就像地面整个隆起一般，土砂形成了墙壁冲天而起。
要是被卷入其中的話，就算是身着惡魔外套加上黒化鎧甲的手甲和胫甲这么一套複合装備，都会一口气变成肉饼吧。巨型怪獸的一举手一投足本身，就有着一击必杀的威力。

「魔劍无铭九刃」

着地的同时，把詛咒武器们叫了出来。就算是这些家伙，只要砍上去刺上去的話，多少也能削掉点铁砂吧。
包含『憤怒熊兔的右腕』在内，已经是最大操作數量的十把了。并且，在现在的这个瞬間，小柩也还在晃动着触手进行着铁砂的回收，我的腦袋已经因为処理魔法術式而処于过熱的边缘了。
就算多少受到了妮露的『集中強化』影响，到这裡也已经是极限了。
呪鉈和悪食的二刀流，黒化，触手操作，魔弾，魔劍──要是没有小柩和无铭的半自律运转能力的話，就无法像现在这样同时地行使了吧。対于詛咒的意志，还真是感谢啊。

「貫穿！」
「上吧—新来的们！」

以最大风速吹起前辈风的小柩虽然很吵，但是无铭的武器们遵从嗜血的詛咒本能在空中奔驰着。
而且就像是要从正面进行対抗似的，这回向着貪婪戈尔巨大的颚迫近了。
因为尾巴的打击而卷起来的土砂的幕帘消失之後的馬上，尾巴的横挥动作和嘴巴的啃噬攻击快速地切换着。対这个庞然大物来說，还真是超出想象的攻击速度。
九把的刀刃向着貪婪戈尔的颜面锉冰一样地削下去，不过只是这种程度，并不能阻止它。果然，还是只能选择回避。
好像連我站着的地面都要吞噬殆尽般的张开大口冲撞过来的凶惡的啃食攻击，向着旁边──不，这裡就直接地起跳。
虽然是不由自主地抬起来的脚，但还是做出觉悟強力地踏出一步，向着前方飞跃。经过改造強化的肉体通过強化（魔法）的恩惠，做出普通的人类根本不能想象的大跳跃，不过，尽管如此，脚尖數十厘米之下就是貪婪戈尔巨大的头颅。因擦着牙齿通过，而冒出一身冷汗。

「小柩！」
「是的，主人！」

立即理解了指示的小柩，按照我的意思向着貪婪戈尔的身体伸出触手。黒化吸收时直接用的是钢缆型，不过，现在变成了重視強度的锁链型。
脚没有被咬到而跳起来的我，现在正処于可以俯視貪婪戈尔的背後那样的高度。从那裡，小柩放出了一根锁链，就那样向着那家伙背後生長出来的一个突起缠绕上去固定住。
拉动着操作的話，「咚！」的一下，自由落体和锁链拉扯的加速度施加在身体上。紧接在那样的感觉之後，我已经在巨大怪物的背上降落了。
简直就像是站在城墙的通道上一样。不论是大小还是高度，都不认为是生物应该有的那样广大。站在蓝鲸的背上，說不定是同样的感觉呢──不，现在不是这样悠闲地感到佩服的时候。
在这个犹如黒漆漆的山路一样的背上，快速地张开双手。

「黒化！」

只有这个时候把其他的一切都忘掉，将全部的思考力和全部的魔力集中在黒化上──但是，可惡，果然会受到直接地抵抗！
黒色魔力到覆盖那一步为止还是挺顺利的，但在那之後，噼里啪啦的紫电炸裂，一转眼就把黒色魔力全部吹飞。
果然，不是从身体上面剥落的铁砂是抢不过来的。

「要摇晃了，主人！」

我知道的，小柩。这家伙不可能一直溫柔地让我乘着的。
横向跳跃一般，貪婪戈尔大幅度地晃动身体。対騎在上面的我来說，就像在三层高的大楼顶部遇到了地震一般。
一不小心，就从那个背上被甩了下来。
一边在空中颠三倒四，一边向着射出去就没管过的无铭九刃，直接地给予了的攻击命令。只要能砍下铁砂的話随便哪裡都好，你们尽管选喜欢的地方上。
这样传达过之後，落地。因为被甩飞了很远的距离，所以在山丘的草地上咕噜噜地滚动着吸收冲击。只是这种程度的冲击仅靠『惡魔的拥抱』就能充分防御。

「剩下的铁砂只能老老实实地一点点去削了……」

重新和貪婪戈尔相対。其全身依然被漆黒包圍着，看不到铁砂防御的間隙。
虽然觉得比最开始的时候，装甲多少都有点变薄了，但是不全部剥掉的話，这边的攻击还是不能生效吧。
那边是一击必杀，而我这边是要进行成千上万次的攻击，才能打破一层防御。一瞬間的错误就会丢掉性命，真是危險万分的冒険啊。
到铁砂装甲完全消去为止，到底还要花费多少时間。在那之前，我到底还能不能保持住集中力呢。况且，那之後还能不能做出打倒貪婪戈尔的攻击呢……尽管如此，果然，就算只是一点点，只要是有胜算就好。
简单，并且，一口气把铁砂揭下的轻松手段──

「……什么呀」

就像看穿了我天真的思考一般，貪婪戈尔突然解开了铁砂的装甲。
从鼻尖开始，头，颈部，就这样进行着解除，终于在腰部停止了。覆盖着红褐色甲殻的上半身，和依旧是黒色覆盖的下半身。变成了奇妙的双色的貪婪戈尔的本意到底是什么呢。
想都不用想，是攻击。

「和刚才的吐息不同！？」

剥落的铁砂，在迸发出紫色电击的嘴角聚集成一块。
之後，并排着尖锐牙齿的凶惡大口张开的同时，铁砂块也变形了。那是，一柄劍。
只要是斯巴达的武器屋肯定就会有的正统的双刃劍。就像被我黒化了一样，从尖端到劍柄全都染成了黒色，不过那个巨大的尺寸說是怪物尺寸才是正好吧。
然後，就算是从隔着數十米远的这裡来看，也能够察觉到其刀身中蕴含着威力惊人的雷电力量。
这不是吐息，而是射出漆黒的雷劍，貪婪戈尔的魔劍。

「全力防御！小柩！！！！！！！！！！！！！」