第３２９話　伊斯基亞村庄防御戰（１）

雷声轰鸣大雨的同时，伊斯基亞村怪獸大軍来了。

「喔 ──」在西門前挥起巨大铁棒的是伊斯基亞防衛部队的指挥古斯塔夫。那个身体被授予了的加護《灼熱王鬼・西尼奧─阿格拉》开始显现，鮮紅的身体表面熊熊燃烧的火焰一样的灵气。
一条直線逼近的敌人，那就像是鬼的正确姿态—武装了的橡木的美元托斯。
像豬堆起来一样的魁梧身材和以凶猛而自豪美元抛最大的攻击，突进到古斯塔夫周边进行释放的时候

「──大断击破！」

如火如荼的本垒打，美元的頭被抓住了。弥漫灼熱气場火焰属性的一击，被灌输的冲击，火焰的大爆炸；大型怪物的超重量被弹飞出去。
美元以背上橡木的姿势被甩出，接着动也不能的倒下；脖子弯曲。
本该在尸骸上的頭在空中翻飞。那个場合被卷入的史萊姆和妖精發出声音坠落了。

「我啊，要做啊…」（原文能翻译出６種意思，隨便的选了一个）

从国王古斯塔夫二世的嘴裡漏出细小的声音。
美元抛的破城锤急速突进，硬被關闭的村的正門所灌注的防御给挡了下来。
这場戰鬥开始，这是第四次了。
第５次的突进要被放出，看到了倾注而下暴雨的對面依稀浮现的巨大影子。

「就快要限界了……」視線转向周边、值得信赖的成员奋戰的姿态就能看见。

「在吗！我想在这把你乱爆，就像情Se小說一样」在聚集的半人馬群中挥舞戰斧的，是穿着亮粉色鎧甲的米洛陶洛斯（♂）道格拉班。通称拉拉。在歹徒前用妙龄女子的声音边叫边用種族特有的刚力和漂亮的戰斧對敌人进行制裁，不断屠杀。（歹徒，辛苦了２３３３）

「你想要我的身体吗？！不行，这是给要我喜欢、献给我喜欢的人！うるぅぁああああああああああああああ！！」

道格拉班必杀武技，朝踏着半人馬尸体迫近的乐园龍的巨大的身材上爆發了。長久的冒険者生涯中，用打倒了作为強敌的怪物得到的素材制作的戰斧、震动的瞬間，深灰色灵气从他身体中迸出。
这是『震角猛牛・布爾布羅斯』的加護被授予了証明。并且，那个效果是震动。玫瑰色的心型标志被刻上的刀刃發出了高亢的声音。（污的肯定不只我一个）

颤抖的愛心斧頭把乐园龍的身体打的粉碎粉碎的，半径１０米範圍的大地被打碎，在那个效果範圍内的怪獸也在一瞬被超高速震荡的激波切成血霞光。
一次性把周圍怪獸收拾了的道格拉班，因释放浑身的一击产生了硬直。在雨天飞舞的快乐/哈比女郎没有放过那个間隙，發出刺耳的怪声與雨滴一起急速下降。
數量为３体。不笨还没有失去协調能力即使寄生虫侵扰之前他们在空中相撞。然後，尖锐的勾爪向道格拉班的頭袭来、接着吹起了钢的旋風。

「啊啦」

那是比道格拉班身体更加巨大的獨眼巨人，把偷袭的哈比女郎全砍掉。鮮紅的血沫與彩色的羽毛一起散落。

「啊，真危險啊。」
「謝了小杰醬，等会会好好感謝你的」
「不需要」
「已经害羞了，还是个孩子呢」

看起来快要不舒服的獨眼巨人，猛的朝着怪獸群突进。他还年轻、没有获得加護。但是纯粹的腕力也是成员中數一數二的。左右手粗魯的握着镰刀，用那稀少的怪力旋转、猛砍。把力量用到极限的双斧頭流，像暴風一样在戰場不断地堆起了怪物的尸体。

「那两个人还没什麼精神，其他人很好」展现實力的Lv５的『鉄鬼団』成员勇猛的活跃，戰况平分秋色……戰線快要崩溃了，古斯塔夫无可奈何的感受到了。
數、數、數、太压倒性的兵力差。敌軍大都是由等級１的怪獸构成，但是其軍势就像Lv５的史萊姆軍團。虽然冒険者警衛團也进行了很好的戰鬥。但是，數量、戰力完全不够。我方一个人，又一个人的倒下，戰力差在被迅速拉开。
现在劍士、戰士还能使用武技，石壁并列弓箭无盡，魔術師的攻击魔法势頭正旺盛。但是，就这样半刻不久，疲勞会使攻击的手慢下来。那个时候人數多少也会减少。这样的話，这个村子会被这个蜂拥而来的怪物的海啸一口气吞没吧。
现在逃跑的話，但是，躲避的地方哪裡都没有。戰場是任何一个門。伊斯基亞村已经完全被包圍，即使是石頭墙也能原谅被入侵

「很辛苦啊。！东門被打破了！怪獸进入村裡啦！！」

现在这个瞬間，伊斯基亞村的防備崩溃了。「騎士團已经来不及了……」不久就要到了，只需要半天、不、幾个小时，到達的早晚成了致命的问题。这这一只怪獸，啃食完这一万不到的村民連一小时也不需要。
那个怪物的腦子裡也有雷蛇寄生吧。「──頭，妖精和史萊姆等小型侵入怪物以死亡」声音来自高台上握着秘銀弓箭的羊驼、射手的魔法人偶。
Lv５通信魔法道具，成员全体装備。
有效的情报交换会之类的东西，只是，對於腦内全是肌肉的獨眼巨人和米洛陶洛斯戰士组合来說是无用之物。

「从现在开始行动！村裡『预備兵』就交给我吧！」虽說是预備兵，听起来很好，但是那个實际情况是没有戰鬥经验的少年和力量的衰弱的老人。
當然，不想去前線，也不打算让他们去前線，但是，事到这裡，也没有其他办法。「Lv１──不，Lv２为止小的怪物可以放过，大的絶對不要放跑了」
「了解」

这样的話，全员参加以血洗血的泥沼街道上的戰鬥。
騎士團早一刻到達的話，一半的村民就应该能得救吧。已经發生了巨大的牺牲的事确實是确實的。但是，这即使是一个人活下来了也已经最好的結果。

「話是这麼說……界限和极限啊………」

最多的怪獸袭击向地牢边的西門，那裡的戰鬥最为激烈。虽然說『钢鬼團』的全成员都集齊了，但不管怎样都有限度的。现在，因为村子的防御设備貧弱被侵略，他们的武力被称讚。然而，古斯塔夫认为 如果，这裡有一个Lv５聚会存在的話、好好使用的話，逆转这个局面，對怪物軍團反击也是可能的。「唉，呆子！还說这種話，不存在的东西就是不存在」

冒険者的是生與死相伴的，到哪裡都只有殘酷的现實。

「钝口螈！钝口螈来了啊！」

没错，这種最壊的时机，是最險惡的。
抬頭看，在那裡的是一个特徵一眼就可以看出的紅色的身影。
挥舞着強壮的两翼，在暴風雨中急速下降的赤色火龍，嘴角眼看着就要喷出紅蓮的吐息，風暴般的火舌。在这个时机最初的攻击被命中的話，最壊，一击会让戰線崩溃吧──想法在腦中闪过，同时古斯塔夫大喊大叫着。

「薩德拉！３秒就可以」

然後自己想办法。用这个灼熱的加護包裹身体的話，钝口螈的大火也能正面接受。做的好的話使用大断击破反击也是可能，时机相當严峻。无论如何必须让接近地面的钝口螈近距离火雨停下。然後古斯塔夫相信Lv５的射手薩德拉的精准射击，要确實的给予破绽。

「──不需要，立刻退下」

但是，在通信机的那之後，却没有什麼「了解」，而是不知道哪裡的，可愛的少女的声音。

「什麼啊！」

谁。然後，到底發生了什麼。用了１秒思考状况，古斯塔夫接着看向薩德拉的那裡。「那、那是什麼」

在那裡，有一个巨大的金色火焰。
暴雨从边缘距离被蒸发，在这也能确认到熱气以及水蒸气，那个空間的部分能看到斜歪的地方。
即使是下雨，也会有大量的熱量和光量，简直是金色的太阳。
做出这件事的，在黄金的阳光下、高举長杖的黒衣魔女。

「各位，危險开始下降了」

嘟哝的魔女的声音，但这个戰場全部响起、扩音魔法的效果吧。
必须得去避难，在場的任何人不得不理解。在那飞着的──不可能会有这種人，无法想象。

「大家快逃！！」

發出悲鸣般的号令，自己也全力的後退。四散的前衛戰士逃跑的同时。

「──『黄金太陽』」

魔女将太阳扔了出去。