我已經知道黒乃必須由我跟著。
我雖然知道黒乃大人是很強，很帥，十分優秀的男性。
在學校裡，大家都說著黒乃大人的壊話，但我知道真正的他。但沒關係，就算其他人不清楚，不如給我一直毫無察覺。
但是，但是黒乃大人卻不能，因為──

「對不起啊，妮露，相當嚴重的傷」

還真是十分亂來。
不行，請停下來，很危險啊，不要跟海德拉這種危險的對手戰鬥。
因為，我沒有制止住，所以黒乃桑的右手──我很害怕，假如下次在遇到同樣的事。
在我見不到的地方，我的手接觸不到的地方，黒乃桑還這樣亂來，那麼這次……
安，很不安，我的全身無法從他的治療後的手離開。
明明治療早就完成了，我卻撒謊還在治療中。
無法忍耐，我對於這不安，這恐怖，跟黒乃桑獨自一人投身於這場危險的戰鬥此事。
他絶不會停下戰鬥，並非是冒険者的緣故。

「我有著，無論如何都必須要殺掉的傢伙」

雖沒跟我講明，但我確信這裡面一定有絶對不能退讓的理由。
那一定是我來勸說，不、就算是其他人來勸說，也絶對無法推翻的決意。
所以，我也堅定了某個決意。
黒乃桑還繼續亂來，就由我來救助。

「……黒乃君」

在大闘技場「古蘭多克洛夏姆」的醫務室，兩人單獨相處靠攏在一起坐著。
要說的話，只有現在了。

「那個，我──」

我要成為黒乃桑的「搭檔」

並不是指「隊伍成員」。而是「搭檔」指兩人組合的冒険者之間會使用的稱呼。

雖他『元素支配者』在這樣隊伍中，但對會拋棄黒乃桑去往別處的隊伍成員其關係就可想而知。
最多就是臨時隊伍程度的信奈關係而已
所以我要成為他的搭檔。
我會退出君主之翼。
對此毫無留戀。那裡並不是我該在的地方。由此至今，不過「留在那裡」這樣而已。
被哥哥保護著，被夏洛特擔心著，和凱與薩菲所關心著。
所以，沒問題。
所以我，只需為了真正需要我的人戰鬥。
為了黒乃，獻上一切。
對於我說，黒乃君是最重要的。