「影觸手！」

放開砍刀，將空出的雙手張開，在『影觸手』的發動上集中精神。
回想起來，從來沒有在觸手的制作上注入過如此多的力量。連自己都吃一驚的大量觸手從胳膊上射出。
目標是作為砲口的貪婪戈爾的頭部。就像直接用巨岩削出來一樣的，頑強的頭顱，用無數的觸手纏繞上去。
就像給馬套上繮繩一般，把頭和脖子用觸手緊緊地纏繞著固定住。然後用盡全力的一拉，就能將貪婪戈爾從原本的目標上給偏離開的作戰。
無論用什麼樣的攻擊打過去都不能中斷發射，無論用什麼樣的防御魔法都不能撐過吐息。那麼，剩下的方法就只有讓發射的吐息打偏掉這一個了。

「給我力量──『腕力強化』」

現在的我，有著從城裡出來時得到的妮露的強化在。再加上自己使出的『腕力強化』，來組成雙重強化，不過，這種程度的力量到底能不能晃動貪婪戈爾那如同岩山一般的巨大身驅呢。
盡管如此，現在也只有放手一搏了。

「拉，小柩！」
「唔哦哦哦哦！」

雖然本人是相當認真的，但是帶著奇妙的脫力感的可愛吶喊聲，在腦海中回響著。咬緊著牙關用盡全力的，小柩原本的姿態，怎麼看都只能認為是小學生的小女僕的形象，同時在腦內展開著。
雖然非常的好奇，但是現在，必須集中精神在我和小柩的力量合作上面。
觸手的繮繩，被我用蠻力強行拉緊的同時，小柩也像絞車一樣卷起觸手收縮著，使力量進一步加強。
我被改造過的肉體，雙重強化，再加上詛咒防具的輔助，集合起這些的話，就算是大型卡車也可以輕鬆拖動。
但是，貪婪戈爾實在是太重了。感覺上真的就像要移動一座山一般。
盡管如此，也不能放棄。現在我能做的事，就只剩下這一個了！

「咕，唔，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

終於，雖然只有一點點，但確實有了移動的感覺。
但是同時，哧哧的不吉利聲響傳到了耳朵裡。

「唔呃～主人啊～」

聽到在腦內回蕩的小柩聲音，連我都有點想哭了。最害怕的不安應驗了。

『影觸手』，無法承受拉力，開始綳斷了。
雖然有著和鋼索同等的強韌，但是，要扳倒超級重的怪獸果然還是不行。
跟小柩沒有任何關係，只是我的『影觸手』還不夠成熟。
盡管如此，現在的狀況已經是連這樣反省的空閑都不被允許了。
什麼都好，必須要想出一個解決的對策，這樣下去的話，吐息就要擊中伊斯基亞古城，擊中妮露她們了。
可惡，要繼續提高『影觸手』的強度應該要怎麼辦。僅僅只是注入魔力是不行的。
需要比鋼鐵更堅硬的什麼東西──等等，有啊，有的哦！最高級的素材，不就在這裡嗎！
是的，在我的腳邊因為『闇凪』而誇張地飛散出來的，貪婪戈爾脫落了的鐵砂裝甲。仿佛將這裡變成了沙場似的，堆積著相當的量。
因為吐息的連射，而沒有空閑將這散落的鐵砂重新喚回到自己的身體上吧。脫離了控制的，由貪婪戈爾謹制的鐵砂裝甲，就讓我心懷感激地利用吧。

「黒化！」

踩著鐵砂，用腳發動黒化。因為原本就是黒色的，所以很難從外觀上判斷付加的進展，不過可以充分理解到魔法發動了的感覺。
在腳底蔓延的鐵砂已經全部變成了，我的東西。
將奪過來的黒化鐵砂覆蓋在觸手的表面。就像無數的螞蟻在行軍一樣，瞬間鐵砂就沿著觸手流動過去。
然後暫且是附著上去了，但是能否將這些像付加一樣適應，就全看小柩的了。
總之先想辦法吸收進去。這不是請求，而是作為主人所下的『命令』
「這樣就能做點什麼了吧！小柩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
「是的！主人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

小柩回應了命令。那個感覺，清楚地向我傳達到了。『黒髪呪縛「棺」』，確實地開始了鐵砂的吸收。
並不是通過暫時的付加來獲得強化。而是把新的素材吸收進行完全的一體化。

『影觸手』就這樣以展開的樣子，將這個鐵砂吸收進去，瞬間改變了成分。變得更加強韌，更加堅硬。變成了絶對不會放開束縛著的對手的，被詛咒的枷鎖。
黒髮編成的纜繩狀觸手，在這個瞬間，向著新的形狀發生變化，不，是進行了進化。

「做得好，小柩，從現在開始你就是──」

那是鎖。以鐵砂為底，用黒色魔力進行了融合強化的鋼鐵之環相連而成的，漆黒的鎖鏈。

「──『黒鎖呪縛『鉄檻』』了！」

獲得了真正的鋼鐵強度的觸手，這次要變成足以撼動貪婪戈爾的鎖鏈繮繩。不會再一次因為承受不住負荷而不像樣地綳斷了。

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我的氣力，通過進化後的小柩，再加上強力的觸手絞緊所帶來的力量輔助。
終於，黒鐵的固定砲台，傾斜──然後，發射了。
再次放出的閃耀著紫光的等離子吐息，僅僅只是擦過伊斯基亞古城。
作為強行移動射線的結果，比起剛才的第一次加大了橫向的偏差，光束的尖端就這樣直直地刺入伊斯基亞的大地。
產生了可以認為是山丘本身崩潰了一樣的大音響和震動。在視線的前方，因為吐息而被剜起，吹飛的砂土如火山噴发一般向著天空飛舞著。
那個粉塵和土霾迅速地擴大，仿佛將伊斯基亞古城吞沒了一樣。
升騰而上的大量煙霧，要把這個傾注而下的大雨擋住似的，在上空展開厚厚的一層。
再一次確認到了吐息的超絶威力，真是驚人的破壊力。
盡管如此，還是防住了。怎麼樣，誰都沒有死，第二次的吐息也頂過去了。
因為再次地被妨礙了，所以貪婪戈爾是怎麼樣也不能無視我了吧。將纏繞著的鎖鏈甩開一般，大幅度地擺頭。
如果對方開始拉動的話，像我這樣的輕輕鬆松就會被甩飛吧。我迅速地解除束縛，把鎖鏈收回手邊。

「總算是看過來了。沒錯，你的對手就是我！」

令人毛骨悚然的紫色視線，向我射過來。被這個巨大的等級５怪獸盯住的話，老實說，背後都有一陣惡寒。
盡管如此，總算是有了對付這傢伙的方法。
兩手分別拿著的是『絶怨鉈「首断」』和『餓狼劍「悪食」』。然後攻略的關鍵就是，進化後的『黒鎖呪縛「鉄檻」』
「上了！」
「要上了喲！納塔前輩！汪醬！」（納塔音同日語『鉈』）

雖然感覺上小柩好像喊出了什麼不得了的稱呼，但是現在不是介意的時候。

「二連黒凪」

首先朝著眼前像大樹一樣的腳使出武技。
第一擊是悪食。
貪婪戈爾的鐵砂裝甲，是用雷屬性的磁力來操縱的，還是用土屬性直接操縱，或者是，兩者都用到地控制著？
但是，就算是強力的固有魔法，魔法也還是魔法。只要用到魔力的話，無論是磁力也好，還是念動力一般的直接操作能力也好，都是能被吃掉的。
雖然牙之刃被沖擊反應裝甲所彈開，但是盡管如此，悪食能力還是把鐵砂大片地剝落了。
間不容发地炸裂出第二擊的是，在單純的攻擊力上超過悪食的詛咒的劈刀。為了防住這傢伙的攻擊，更大塊的鐵砂裝甲起了反應，化為了激烈消散的飛沫。
二連黒凪所造成的傷害量是零。但是，成功地將一只腳上所覆蓋著的鐵砂吹跑了數成。
就這樣放著不管的話，飛散的鐵砂會被重新操縱，一轉眼就能把裝甲恢復成原來的模樣吧。但是，我已經擁有了阻止這一招的手段。

「黒化」

沒錯，將這些鐵砂全部都奪過來就好。
代替雙手握著武器的我，由小柩來操作觸手捕獲飛散的鐵砂。回想起來，通過觸手進行黒化還是第一次，但對進化後的小柩來說，只是小菜一碟吧。
數十根觸手，並不是從我本體上戴著的手套中出來的，而是從影子之中，更準確地說，是從『影空間』之中飛出來的。
順便一說，從腳底放出大量觸手的我，從旁邊來看的話，也是駭人的東西吧，不過這種事情沒有介意的必要。只管放手做。

「呼哦哦──聚攏吧！」

仿佛從影子之中飛出來的一樣向著全方位伸出的觸手，對地面上的，或者說是，在空中飛舞的鐵砂進行接觸、捕捉。
正如回應了小柩的呼喊一般，散落了的鐵砂被瞬間聚攏，然後被觸手吸收。
好，黒化以超出想象的速度，在大範圍裡作用著。行得通，這樣的下去話，就算是把這傢伙的裝甲全部都奪走，也不是沒有可能的。
進一步，加快速度。

「魔弾榴弾砲撃」

從影子中叫出『憤怒熊兔的右腕』，通過直接操作而使其漂浮著的同時，發射出砲彈。
這個最近才創造出來的『榴弾砲撃』，也多虧了到達伊斯基亞古城之前反覆使用的福，現在已經是相當地習慣發動了。果然實戰經驗還是比什麼都要來得實在的。
然後射擊出來的魔法榴彈，向著刀刃無法觸及的部位，位於遙遠的上方的側腹命中。
有著堅硬甲殻和外殻纏身的怪物，基本上腹部比起背後來說防御要相對的薄弱，不過，對於這個貪婪戈爾來說，果然還是被萬能的鐵砂好好地覆蓋著。
鐵壁般的腹部上，爆炸的黒色火焰迸發而出。
側腹的位置就在距我數米處的上方，我這裡也進入了爆炸的範圍。但是，炎熱被菲奧娜給的『蒼炎の守護』給大幅度地防御住了，所以只要附近沒有友軍在的話，就算近距離射出榴彈也不會有任何的躊躇。
爆炸把相當數量的鐵砂裝甲吹飛。同時，貪婪戈爾巨大的身驅也大幅度地傾斜。
有著如此的破壊力嗎。不，沒有那種可能。對這傢伙來說，受到只是這種程度的爆炸連眉頭都不會皺一下。
也就是說，這傢伙自己動了起來。更具體地說，就是為了敲碎我而甩動起了尾巴。

「唔哦！？」

就好像是塔倒塌了過來似的壓迫感。而實際上的破壊力遠遠在那之上。
用著背躍式以一紙之隔勉強回避成功，但是眼前就像地面整個隆起一般，土砂形成了牆壁沖天而起。
要是被卷入其中的話，就算是身著惡魔外套加上黒化鎧甲的手甲和脛甲這麼一套複合裝備，都會一口氣變成肉餅吧。巨型怪獸的一舉手一投足本身，就有著一擊必殺的威力。

「魔劍無銘九刃」

著地的同時，把詛咒武器們叫了出來。就算是這些傢伙，只要砍上去刺上去的話，多少也能削掉點鐵砂吧。
包含『憤怒熊兔的右腕』在內，已經是最大操作數量的十把了。並且，在現在的這個瞬間，小柩也還在晃動著觸手進行著鐵砂的回收，我的腦袋已經因為處理魔法術式而處於過熱的邊緣了。
就算多少受到了妮露的『集中強化』影響，到這裡也已經是極限了。
呪鉈和悪食的二刀流，黒化，觸手操作，魔弾，魔劍──要是沒有小柩和無銘的半自律運轉能力的話，就無法像現在這樣同時地行使了吧。對於詛咒的意志，還真是感謝啊。

「貫穿！」
「上吧—新來的們！」

以最大風速吹起前輩風的小柩雖然很吵，但是無銘的武器們遵從嗜血的詛咒本能在空中奔馳著。
而且就像是要從正面進行對抗似的，這回向著貪婪戈爾巨大的顎迫近了。
因為尾巴的打擊而卷起來的土砂的幕簾消失之後的馬上，尾巴的橫揮動作和嘴巴的啃噬攻擊快速地切換著。對這個龐然大物來說，還真是超出想象的攻擊速度。
九把的刀刃向著貪婪戈爾的顏面銼冰一樣地削下去，不過只是這種程度，並不能阻止它。果然，還是只能選擇回避。
好像連我站著的地面都要吞噬殆盡般的張開大口沖撞過來的凶惡的啃食攻擊，向著旁邊──不，這裡就直接地起跳。
雖然是不由自主地抬起來的腳，但還是做出覺悟強力地踏出一步，向著前方飛躍。經過改造強化的肉體通過強化（魔法）的恩惠，做出普通的人類根本不能想象的大跳躍，不過，盡管如此，腳尖數十釐米之下就是貪婪戈爾巨大的頭顱。因擦著牙齒通過，而冒出一身冷汗。

「小柩！」
「是的，主人！」

立即理解了指示的小柩，按照我的意思向著貪婪戈爾的身體伸出觸手。黒化吸收時直接用的是鋼纜型，不過，現在變成了重視強度的鎖鏈型。
腳沒有被咬到而跳起來的我，現在正處於可以俯視貪婪戈爾的背後那樣的高度。從那裡，小柩放出了一根鎖鏈，就那樣向著那傢伙背後生長出來的一個突起纏繞上去固定住。
拉動著操作的話，「咚！」的一下，自由落體和鎖鏈拉扯的加速度施加在身體上。緊接在那樣的感覺之後，我已經在巨大怪物的背上降落了。
簡直就像是站在城牆的通道上一樣。不論是大小還是高度，都不認為是生物應該有的那樣廣大。站在藍鯨的背上，說不定是同樣的感覺呢──不，現在不是這樣悠閑地感到佩服的時候。
在這個猶如黒漆漆的山路一樣的背上，快速地張開雙手。

「黒化！」

只有這個時候把其他的一切都忘掉，將全部的思考力和全部的魔力集中在黒化上──但是，可惡，果然會受到直接地抵抗！
黒色魔力到覆蓋那一步為止還是挺順利的，但在那之後，噼里啪啦的紫電炸裂，一轉眼就把黒色魔力全部吹飛。
果然，不是從身體上面剝落的鐵砂是搶不過來的。

「要搖晃了，主人！」

我知道的，小柩。這傢伙不可能一直溫柔地讓我乘著的。
橫向跳躍一般，貪婪戈爾大幅度地晃動身體。對騎在上面的我來說，就像在三層高的大樓頂部遇到了地震一般。
一不小心，就從那個背上被甩了下來。
一邊在空中顛三倒四，一邊向著射出去就沒管過的無銘九刃，直接地給予了的攻擊命令。只要能砍下鐵砂的話隨便哪里都好，你們盡管選喜歡的地方上。
這樣傳達過之後，落地。因為被甩飛了很遠的距離，所以在山丘的草地上咕嚕嚕地滾動著吸收沖擊。只是這種程度的沖擊僅靠『惡魔的擁抱』就能充分防御。

「剩下的鐵砂只能老老實實地一點點去削了……」

重新和貪婪戈爾相對。其全身依然被漆黒包圍著，看不到鐵砂防御的間隙。
雖然覺得比最開始的時候，裝甲多少都有點變薄了，但是不全部剝掉的話，這邊的攻擊還是不能生效吧。
那邊是一擊必殺，而我這邊是要進行成千上萬次的攻擊，才能打破一層防御。一瞬間的錯誤就會丟掉性命，真是危險萬分的冒険啊。
到鐵砂裝甲完全消去為止，到底還要花費多少時間。在那之前，我到底還能不能保持住集中力呢。況且，那之後還能不能做出打倒貪婪戈爾的攻擊呢……盡管如此，果然，就算只是一點點，只要是有勝算就好。
簡單，並且，一口氣把鐵砂揭下的輕鬆手段──

「……什麼呀」

就像看穿了我天真的思考一般，貪婪戈爾突然解開了鐵砂的裝甲。
從鼻尖開始，頭，頸部，就這樣進行著解除，終於在腰部停止了。覆蓋著紅褐色甲殻的上半身，和依舊是黒色覆蓋的下半身。變成了奇妙的雙色的貪婪戈爾的本意到底是什麼呢。
想都不用想，是攻擊。

「和剛才的吐息不同！？」

剝落的鐵砂，在迸發出紫色電擊的嘴角聚集成一塊。
之後，並排著尖銳牙齒的凶惡大口張開的同時，鐵砂塊也變形了。那是，一柄劍。
只要是斯巴達的武器屋肯定就會有的正統的雙刃劍。就像被我黒化了一樣，從尖端到劍柄全都染成了黒色，不過那個巨大的尺寸說是怪物尺寸才是正好吧。
然後，就算是從隔著數十米遠的這裡來看，也能夠察覺到其刀身中蘊含著威力驚人的雷電力量。
這不是吐息，而是射出漆黒的雷劍，貪婪戈爾的魔劍。

「全力防御！小柩！！！！！！！！！！！！！」