「⋯⋯還真吵啊」

猶達斯醒過來後，喃喃自語的第一句話就是這個。
這裡是位於首都代達羅斯郊外的等級４的迷宮，梅迪亞遺跡。利用這個古代魔法的遺産開設了第四研究所以來，作為所長同時也是『白の秘跡』的創辦者的猶達斯司教時常處於非常忙碌的狀態。
從初火の月第一次踏入這個廣闊的地下空間開始，就再也沒有曬過一次太陽。雖然在這裡帶著白色面罩工作的研究人員也是一樣，不過並沒有像猶達斯那樣不眠不休地工作。
研究所的最深處有著作為研究室兼所長室兼自己家的一間房，猶達斯時隔一個月地利用了設置在那裡的床鋪。但是，睡眠時間連一小時都不到就結束了。
是的，就像自己嘟噥的那樣，外面很吵鬧。
室內只有猶達斯卷起被單從床上起身的聲音在回響著。
天花板上的燈投下昏暗的魔法之光，照亮雜亂的室內和，他那副一點也不能體現出年老的強壯肉體。一絲不掛的那個身姿，宛如古代的英雄雕像。極度強壯的魁梧身體，就像男性們的理想一樣。不僅僅是肌肉，還有那個男性的象徵也是無比的巨大。
並不是為了給誰看而暴露出裸體的猶達斯，向著旁邊因為不熟練而折疊地略帶皺褶的司教法衣伸出手的那個時候。
作為房間唯一出入口的厚重的金屬雙開門，發出「嘎吱」的沉重聲音被打開了。
從那兒跳進來的是，在這個地方最常見的，帶著白色斗篷加上白色面罩的研究員。

「司，司教大人⋯⋯快點，快點逃⋯⋯」

話語才說到一半，作為研究員的男人就突然地倒下了。
在地板上流下了大灘的血。趴著的背上，大片的血跡染紅了白色的斗篷。明顯是被人在背後刺了一劍。

「哼，已經不需要你帶路了。」

不對，都已經親眼看到是怎麼被殺害的了，再通過屍體來判斷狀況就是毫無意義的。

「喂老頭，你就是這裡的老大啊？」

突然聽見低沉的聲音在回響著，踏過研究員的屍體進入到房間裡來的是，穿著黒色盔甲的獸人。他的手上還握著被研究員的血糊住而變得黏糊糊的長劍。
在人類當中，猶達斯的身材還算是高大的，不過，在身高明顯超過兩米的獸人面前，也只能說是渺小。
突然之間的侵入者，不光是這個獸人。在他的身後，還有穿著相同的黒色鎧甲的蜥蜴人和獨眼巨人這些由大塊頭的種族構成的騎士在等待著。
騎士。是的，他們不是普通的盜賊，而是貨真價實的，由王所任命的騎士。

「代達羅斯軍的殘黨啊⋯⋯我正好在休息當中，能明天再來嗎？」

哇，的一下打著大哈欠，猶達斯咯吱咯吱地撓著及肩的長長的白髮。因為在他穿法衣之前就被闖進了房間，所以現在還是一副赤裸的模樣。從頭到尾都毫無防備。

「你痴呆了嗎，老頭」

人工製造出第七使徒的猶達斯司教，有著如此偉大功績的他，不可能得了痴呆。
雖然猶達斯才剛剛睡醒，但是卻比這個第四研究所中的任何一個人都了解現在的狀況。
最近因為各地的叛亂而頻繁地爆發抵抗運動。以沙利叶為首的十字軍雖然努力地在進行鎮壓，但是幾乎都是在兜圈子而沒有一個好的成果。
現在也在流傳著，代達羅斯軍的殘黨再次聚集準備奪回首都，這樣的傳言。在各地同時爆發的小規模叛亂，是為了分散十字軍的戰鬥力，就是所謂的佯動。就算是能做出這樣的預測，也必須盡快到各地去做出應對。結果上來說，十字軍依然要把兵力派往各地。
但是，就算是聽說的還沒有確定的情報，首都代達羅斯的防備也沒有缺乏到致命的程度。至今辛克莱共和国仍在派出更多的援軍過來。十字軍士兵也不會出現間斷。就算是不能在表面活動的代達羅斯軍，也能掌握這種程度的信息吧。
那麼，代達羅斯軍接下來會如何行動呢？是判斷出佯動作戰已經分散了足夠的兵力，而打算對首都發起進攻？各種各樣的行動，在十字軍司令部都被模擬了出來，但猶達斯早已得到了答案。

「目的是那黒龍吧？今天來也好，還是明天來也好，什麼改變都不會有的。那個早就已經馴服完畢了。」
「這，這個糟老頭子！對王太子殿下做了什麼！！！」

龍王戈維納魯被沙利叶變成了亡者。那麼，他的繼承者就只有他的兒子了。然後最重要的是，代達羅斯這個国家要再次復興的話，王族的血脈是不可或缺的。
戈維納魯雖然留下了不少的孩子，但在代達羅斯被占領後，馬上就被作為實驗體送到了這個第四研究所來。本來的話，應該為了政治上的利用而至少留一個在司令部裡的，不過還是一個不剩地，所有的黒龍都成了猶達斯的研究材料。
攻陷了首都的一萬五千人的十字軍主力部隊，其統帥是阿爾斯紅衣司教。他還欠著猶達斯人情在。只要被拜託了，就絶不會拒絶。當然，作為十字軍總司令官的沙利叶也不會拒絶猶達斯的要求。
所以，戈維納魯的遺孤們都集中在這個第四研究所裡。故此，代達羅斯軍才會襲擊這裡。
救出王族，才是他們真正的目的。
迫使十字軍把兵力四處分散，而殘餘的十字軍則據守在本以為是目標的首都代達羅斯里。郊外的這個等級４迷宮自然就沒人顧及。
所以現在，他們已經到達了這個研究所的最深處。多年之間，無論是冒険者還是騎士都已經熟悉了這個離首都最為接近的迷宮，梅迪亞遺跡。熟知構造的他們，比起新來的研究員，只要利用還沒有被完全把握的秘密通道和隱藏門扉，就能簡單地壓制這裡。事實上，這個奇襲作戰已經成功了一半。
但是，仿彿在嘲笑這些一樣，猶達斯自言自語道。

「王太子殿下⋯⋯啊啊，戈維納魯的長子，黒龍 １３ 號嗎。放棄吧，那個已經成為了勇者的坐騎，不知道飛到潘多拉的哪個地方去了。」

應該被侍奉的王族，理應成為下一代龍王的代達羅斯第一王子，卻作為人類的騎獸而被使用──對於這些騎士來說是多麼的屈辱。猶達斯不明白，不，也不會去明白，不過盡管如此，這個獸人騎士現在瘋狂地發怒了，這件事還是知道的。

「饒不了你！現在就剁碎了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

舉起沾滿鮮血的長劍，獸人騎士以眼睛追不上的高速迫進過來。
相對的猶達斯卻是，和平時一樣綳著臉的樣子，默默地注視著朝著自己揮來的凶器──這樣才對。

「一之型?流」

轟鳴聲震動著室內。
在一瞬間之後，獸人身後的代達羅斯騎士們才理解了這個狀況。
天花板坍塌。地板陷沒。充滿榮光的代達羅斯的黒鎧甲被粉碎，獸人騎士渾身是血的倒下。
突然之間就變成了這種情況。理解力不能馬上跟上。

「嗯，手臂已經相當遲鈍了呀。本來還覺得能把天花板整個掀翻的。」

自言自語著這樣意義不明的話，裸體的老人依舊在那裡站立著。
砍過去的是只能稱之為精銳的強壯獸人騎士。不只是劍術的技巧，就在砍的那個瞬間，還發動了必殺的武技。
但是，這個赤手空拳的老人，看起來只是一個普通的人類，但是卻連一下擦傷都沒有的靜靜地站著──無法理解，但是騎士們差不多也要察覺到了吧。在那個瞬間，自己看到的到底是什麼。

『一之型・流』。猶達斯展示出來的是被稱為古流柔術的技能。
刀刃從頭頂上直劈下來。其中達人級的武技『大斷擊破』發動。而猶達斯只是用指尖從那個刀鋒的側面輕輕地划過。
接觸攻擊之中的刀刃，真是難以置信的伎倆，不過，因此而得出的結果，是更加難以置信的東西。
到底是怎樣運作力量的流動的呢，那時，獸人騎士就像自己鑽進地板一樣的姿勢崩塌了。
比砍過去的氣勢更強地，身體向著下方移動。不，不是這麼溫柔的動作。他身體，就像被看不見的巨人之手壓扁了一樣，以驚人的速度插進了地板裡。
這就是第一次的沖擊。巨大的身軀撞在地面上，產生的沖擊粉碎了石造地板，鋼鐵的黒色甲胄生出無數的裂痕。
於是因為沖擊而產生的能量，把已經昏倒的獸人向上運送。扔出去，這麼形容才比較合適吧。迎接了彈跳而起的他的是，和地板一樣堅硬的石造天花板。
第二次的沖擊，就是天花板的陷落。確實，要是再多加些威力的話，就可以把獸人凶惡的鬼臉丟到天花板上的另一層去了吧。
第三次的沖擊，只是因為自由落體而產生的。不過，對於與天花板碰撞而受到了死亡傷害的獸人來說，威力的強弱已經是無意義的了。
響起沉重的聲音墜落的同時，鎧甲像陶器一樣破碎散落。順便一說，壓癟了的裝飾著角的頭盔的縫隙中，血和腦漿爆散而出。

「這傢伙，強得可怕！不用生擒，馬上殺了他！！」

終於理解了狀況吧。獸人身後恐怕是副官的蜥蜴人充滿氣勢地喊出命令。
雖然室內還算寬廣，但也不是能夠揮舞槍戟那般。代達羅斯騎士那些龐大的身軀雖然有些吃虧，但還是取出了替代的劍和匕首，把猶達斯重重包圍。

「等一下副隊長，這邊有個人質。就算不做這個危險老頭的對手，也是可以的吧？」

把這裡的緊張感全部破壊的輕浮語調，是從擠在這裡的代達羅斯騎士當中──不對，是他們所對峙的猶達斯的更後面，猶達斯剛剛鑽出來的床鋪上傳來的。
猶達斯慢慢地回過頭，確認突然出現的新的對手，和他所說的「人質」

「咦，啊⋯⋯猶達斯大人⋯⋯」

一個女人，像從口中擠出來一樣，呼喚著猶達斯的名字。
說是美麗還不夠說是丑也不至於的，怎麼看都是一張不起眼的樸素臉孔。栗色的卷髮輕輕地跳動，白色的臉頰上散落著雀斑。
身體也是，缺乏女性魅力的略帶寒酸的纖細。皮膚雖然很白，但真要說起來也是只能留下不健康印象的青白色。
那個年輕但缺乏色氣的赤裸女人，一邊流淚一邊顫抖的身影，在猶達斯深藍色的瞳孔中映出。

「居然把女人帶到這樣的洞穴裡來，你這老頭還真是不得了。」

是的，她並不是突然出現的。而是從最開始，就和猶達斯睡在同樣的床上。
直到現在，都在隱藏著氣息等待著危機的過去，不，恐怕是為了不打擾猶達斯，而強忍著恐懼裹著床單躲藏著。

「史萊姆的暗殺者嗎？。原來如此，還有這樣的呀？」

向著陷入了窮途末路的危機而潸然淚下的樸素女人，抵著鋒利小刀的半透明的青色的人形。更準確的來說，只有上半身是人形的。有著為了發出聲音的頭部，和為了抓住女人而需要的手臂。他的下半身，是和怪物史萊姆一樣的球狀，在床上軟綿綿地抖動著。其中心當然是，閃耀著的鮮紅核心。
這個房間的構造是，在床的旁邊有著換氣用的管道。這個史萊姆暗殺者，用他不定形的肉體在細小的管道內自由地移動，然後入侵到了這裡。而他所需要攜帶的也只有，抵住她纖細的脖子的一把小刀。

「喂，你不想自己的女人被殺的話，就老實地投降。沒時間給你考慮了，我就再等最後十秒。開始了，十！九──」
「嗚，嗚嗚⋯⋯對不起，對不起猶達斯大人，都怪我太遲鈍了⋯⋯」

宛如是人生最後的懺悔一般，一邊像瀑布一樣留下大顆的眼淚，土氣的她一邊對猶達斯吐出道歉的話語。
盡管如此，無情的史萊姆男也不會停手。雖然是開玩笑一樣的口吻，但他是認真的。最壊就是猶達斯不投降，但這也無所謂的，這麼考慮到了吧。
雖然猶達斯秒殺獸人騎士的實力值得驚嘆，但現在有著人數差在，只要精銳騎士們不疏忽大意的話，就算出現多少的犧牲也是能殺掉他的吧。
大致上是，這樣預測的吧，猶達斯半是吃驚地這麼想到。就算是沒有智性的怪物，也能通過野生的直覺領悟實力上的差距，可是

「對不起，對不起，作為糟糕的女人真是對不起，對不起我長的丑，對不起我不性感──」
「多蘿西，趕快把衣服穿好！」

猶達斯，向著她投去受夠了的視線，斬釘截鐵道。

「對不起──唉？」

對著理所當然地呼喚著自己的名字，並且，理所當然地命令自己穿衣服的那個聲音，多蘿西用著淚眼呆然地向著猶達斯看回去。

「三，二，喂！自說自話什麼呢，臭老頭──」
「不，還是先淋浴吧？。要把史萊姆的粘液好好地洗掉！」

說完這些，猶達斯又把頭轉回了站在入口的代達羅斯騎士們。
多蘿西在理解這句話的意義之前，她就看見了。不知不覺間，猶達斯的右手中就握著一個紅色的球形結晶了。

「嘎，哈！為，什麼⋯⋯」

和微弱到就要消失的聲音一起，抵著多蘿西的小刀沒有聲音地在床上落下。

「誒，啊，誒！？」

被史萊姆黏糊糊的體液沾滿了全身的多蘿西回過神來，發出了慌慌張張的驚愕聲音。
恐怖的暗殺者史萊姆，已經消失掉了，只有作為他遺骸的粘液，還殘留在多蘿西的裸體與床單之上。

「你，你這傢伙！剛才，做了什麼！」

看著突然之間就謎之死亡的暗殺者史萊姆，被稱為副隊長的蜥蜴人發出聲音。

「不知道嗎？史萊姆的弱點就是核，把那裡破壊掉的話就會瞬間死亡」

一邊以騎士學校的教官教導成績差的學生的口吻說道，猶達斯一邊把右手中的史萊姆核心丟在地板上。因為那個落下的沖擊，核就像玻璃工藝品一樣摔得七零八落了。

「不可能，什麼時候，怎麼做的⋯⋯」
「就在剛才，空手抓了過去來啊。難道說，你沒看見嗎？」

不可能沒看見。說到底，別說看到猶達斯走動了，從頭到尾都只看到他站在那裡。
要是能夠使用傳說中停止時間的時空魔法的話，就會是現在這個結果吧。
當然，對於已經確定了，就連有著神秘魔法的古代也，不存在這種傳說效果的猶達斯來說，只是愚蠢的形容方式。

「看吧，多蘿西。期待已久的實驗材料總算是來了，接下來會變得很忙啊」

一邊展示著肌肉隆起的健壯後背，猶達斯一邊向著代達羅斯騎士的方向邁出一步。

「咕，這個男人很危險！無論如何都要在這裡解決掉！」

代達羅斯騎士們總算是一起認真地發動了攻擊。
戰爭中的陣形雖然很粗糙，不過，個人的力量加上少數的配合卻很了不得。在利用了人數發揮出來的，全方位斬擊和刺突的面前，猶達斯嘟囔道。

「哎呀哎呀，又有一段時間要持續通宵了。」

那個時候，到底發生了什麼，只是研究員的多蘿西並不明白。她只能看到，黒色的鋼鐵胸甲漂亮地凹陷進去的代達羅斯騎士的淒慘的遺體，和只有右手因為抽出心臟而被紅染，其他部位連一滴血也不曾沾上的猶達斯的裸體。
確認到的只有戰鬥的結束。就連臨終的悲鳴都沒有聽見。在一瞬間一切便已經終結。
多蘿西就像一切都是白日夢一樣茫然地看著猶達斯。

「嗯，僅靠警備的冒険者是不能鎮壓的嗎⋯⋯沒有辦法了，我就去幫一下忙吧。多蘿西，在我回來之前啟動所有的祭壇。」
「誒？是，是！？」

但是，猶達斯呼喚的聲音徹頭徹尾都是現實的。順便一說，那個指示的內容也是如此的現實。雖然是一點點玩笑成分都沒有的嚴厲指示，但是能夠理解啟動所有祭壇的古代魔法的程序的，除了猶達斯以外，就只有自己了。

「就交給你了」

然後，赤身裸體地走出房間的猶達斯，這也是現實。

「猶達斯大人！衣服！請穿上衣服啊！！」


════════════════════

第１８章はこれにて完結です。
代達羅斯の反亂ってなんだっけ、という方は第２５９話『代達羅斯の盜賊』をご覧ください。