夏洛特說，貪婪戈爾貌似被等級５的怪物寄生著，所以能夠使用強大的雷屬性能力。
我也認同這個推測。這傢伙的腦袋裡，肯定隱藏著催生出怪獸軍團的寄生體的老大。
那樣的話，讓妮露來使用驅散寄生效果的恢復魔法是最好的，不過她已經使用過一次『凶惡放逐』，所以剩餘的魔力應該不多了。不如說，施放了那樣的大魔法卻沒有因為用盡魔力而倒下，真是有著值得稱讚的魔力保有量。
不過，要她緊接著就使用能將自如地操縱貪婪戈爾的，並且統帥那種程度的怪物大軍的，寄生怪獸給驅散掉的高級回復魔法是不可能的吧。就算是用高級藥水回復，也是有限度的。
既然這樣，在不能依靠妮露的情況下，就只能靠我自己一個人來做點什麼了。
僅限這一次的，從最初開始就全力以赴。
邊利用還在繼續發揮效果的『千里疾驅』移動，邊將腰上佩帶的愛刀──『霊刀「白王桜」』拔出來。
我和妮露來斯巴達留學時，從父親那裡各自借了一件国寶。
妮露是『白翼の天秤』，而我的就是這個『霊刀「白王桜」』

但是，父親那裡得到的攜帶許可也只是名義上的東西。我從小時候起就一直在使用這傢伙。第一次把刀從鞘裡拔出來的時候就是了。
從古代流傳下來的阿瓦隆国寶之一的，『霊刀「白王桜」』因為能自己選擇使用者而聞名。寄宿著擁有自我意識的精靈的刀，故稱『霊刀』

沒有被選中的話，就不能從鞘中把刀拔出來。父親沒拔出來，父親的父親也沒有，再上一代的父親也是沒拔出這傢伙。就算是傳承了數百代的艾璐羅德王家，出現的使用者也是屈指可數。
而我就是相隔數百年才出現的使用者。嘛，我自己是完全沒有這樣的自覺，只是普通地一拔就會出來。特別是從刀那裡像詛咒武器一樣能聽到聲音什麼的，也沒發生過。真的有著精靈寄宿嗎，還真是可疑啊。
但是，不愧是有著傳說中的国寶之稱的刀。作為武器的性能超群。單純的劈砍自不必說，這傢伙還蘊藏著不輸給法杖的魔法加成效果。那也是量身定做一般，正好適合我的東西。

「刹那一閃」

首先是輕輕地發動先制攻擊。
使出將光和風這兩種屬性合而為一的武技，從刀身上解放出閃耀著淺淺的白色光輝的斬擊。
現在的貪婪戈爾只有下半身覆蓋著黒色的鐵砂裝甲，而且尾巴上到中間為止都沒有蓋住。是黒乃削掉了吧，不過要干的話你就全部削掉，不要半途而廢呀。
總之，就瞄准失去了防御的頭部進行攻擊。磚塊一樣的紅褐色甲殻覆蓋著的眉間，被帶著尖銳鳴響的魔力之刃沖擊。
這是能把等級３左右的怪物切成兩半的威力，但是以這個巨物為對手的話，僅僅只有使其頭部搖一搖這種程度的效果。
盡管如此，與剛才一直的零傷害不同。岩石的甲殻上，確實地刻上了一條切割的痕跡。
好，沒有鐵砂就可以割開。雖然不能一刀兩斷，不過，只要有這個『霊刀「白王桜」』和我的劍技的話，就能夠砍倒。

「哎呀，自豪的甲殻被砍傷而發怒了嗎？」

背向城堡，和我正面對峙的貪婪戈爾，发出來咕嚕嚕的低吼聲，醞釀出一股要馬上發動攻擊的氣氛。
下半身覆蓋著的鐵砂剝落如霧狀蔓延開來，才這麼看到的下一個瞬間，在空中就變出來數把劍的形狀。
雖然聽說是從夏洛特那裡模仿到了『雷紅刃』的巨大鐵砂劍攻擊，但現在這些只是普通的長劍。
進發出紫電並在空中浮游著的數百根劍尖，全部都沖著我的方向，怎麼樣都沒有一個好的預感。
啪，地響起一個格外大的爆裂音，成為了一齊發射的信號。
蜂擁而至的劍之雨。雖然瞄准地很隨便，但其數量把能避開的間隙完全地填滿了。
那麼，自己做出間隙就行。

「疾！」

繼續著奔跑，向著前方一閃。
純黒色的長劍被彈開。盡管如此也沒有變成兩半，而只是散落下來些許的鐵砂，看來這些劍都有著相當高的密度。
如果不是這把刀的話，那就會是去彈反的我這一邊被折斷了。
在我想著這些事情的時候，已經通過了黒色劍戟的攻擊範圍。雖然是把剩下的鐵砂全部傾注出來的全力一擊，但還真是可惜啊。

「──嗯！？」

但是，第六感宣告著危機的到來。
對我連擦傷都沒有造成的劍空虛地划開空氣，就這樣插進因大雨而變得泥濘的地面上停止動作──本應這樣的。

「切，不是射擊呀？！」

就像看不見的士兵一齊拔出了劍一樣，鐵砂的黒劍再次在空中飛舞。目標是當然是我的後背。
從理論上來說，在射擊的時候，操作能力就會消失掉的，該說不愧是等級５嗎。
不對，現在不是佩服的時候。我這邊不做些應對的話，就無法防御這個攻擊。
馬上轉過身來。把刀握在右手，空出左手向前舉起。
詠唱出我的原創魔法。

「──開放吧，『雪月花』」

左手背上浮現出青色光芒的魔法陣。
那之後，在一瞬間形成的是，纏繞著冰冷寒氣的冰之劍。從透明度上來看，說是冰不如說是水晶還比較合適。
雖然長度和刀一樣，但是刀身纖細，形狀上更接近西洋劍。
用這個魔法制作出來的劍，就是現代魔法中的光刃，再加上『霊刀「白王桜」』的實體劍，構成雙刀流，這才是我真正的戰鬥風格。
除了暗屬性以外，擁有全屬性適性的我，可以把左手中第二把刀的屬性自由自在地變化，根據對手的屬性進行對應。
並且，這個『霊刀「白王桜」』有著全屬性大幅強化的作用。正因如此，我才沒有裝備法杖的必要。

「冰封閃」

對再次逼近的黒劍，這次用冰劍來迎擊。
魔法之劍對我的自創武技起了反應，其刀身之上的冰冷靈氣增大。從旁邊來看的話，就像劍的大小瞬間翻了幾倍吧。
揮舞出去的冰劍『雪月花』，和先前一樣，將瞄准我身體位置的數把黒劍彈飛。
冰的結晶與鐵砂之塊，但是相互碰撞在一起的聲音就好似劍戟相疊一般的尖銳。閃耀著青白色的軌跡，在虛空中殘留。

「就這樣凍住吧。」

與這把冰冷之刃交鋒過的劍，再也不會被揮起。
被彈開的黒劍，全部覆蓋著厚重的冰層落地。這場把地面給澆透的雨，其中的水分也被凍得結結實實，鐵砂的劍被完全地封入地面上的冰牢之中。
斬過的東西全部用冰封印，這就是「冰封閃」

光刃基本上都不是劍士在使用而是魔術士用的。主要用途是作為棘手的接近戰時所使用的緊急手段，可以說是實戰上使用得很少的消極的攻擊魔法。
故此，從這個魔法劍的光刃之上，發動武技的人很少。至少，在我看過的範圍內，一個人也沒有。
沒有能夠教導的人，所以，就自己創造出來。我的原創魔法是將這武技都包含在內的。
火、水、冰、風、雷、土，然後是最擅長的光，這七個屬性的光刃和，對應的專用武技，將這些全部合在一起的原創魔法，名為『聖劍』

劍與魔法兼具，不，是把魔法編入劍術，正因為如此，所以我的職業才稱作是『魔劍士』

到了斯巴達以後，除非是高難度的任務，不然就不會在人前使出『聖劍』，不過在阿瓦隆的時候，嘛，在各種各樣的人面前都展示過了。
多虧這樣才有了『白色聖劍的魔劍士』這種令人不好意思的別名……雖然是無關緊要的話題，不過畢業以後回到阿瓦隆的時候，大家差不多就都忘了吧。
那麼比起這些，貪婪戈爾還在那邊。

「控制失靈，就開始急著防御了嗎？」

黒劍的風暴沒有向我襲擊第三次，而是變回了貪婪戈爾的鎧甲。但是，損失了數把劍分量的鐵砂，使其裝甲面積進一步縮小。

「就那樣能防住嗎──刹那一閃！」

和剛才一樣瞄准著眉間。這第二擊應該在岩石般的額頭上刻出十字形傷痕才對，切，防住了嗎。
像爬行的史萊姆一樣，貧乏的鐵砂高速地移動到頭部，在直擊的地點進行重點防御。只留下像湧出的血一樣的飛濺的黒色飛沫。
原來如此，還能進行精密的快速操作。真是相當優秀的固有魔法。

「但是，天真──冰翔封閃！」

投擲出左手的『雪月花』

離開了我的手的冰之魔法劍，就這樣變成了匹敵高級攻擊魔法『凍結冰柱』的遠距離攻擊。
纏繞著封印的寒氣的冰劍，受到投擲武技的效果，以箭一樣的速度一條直線地迫近目標。
疾馳的空中滿溢著大顆的雨水。將路徑上的雨滴瞬間凍結，『冰翔封閃』染出一條白色的軌跡。
就這樣，冰劍分毫不差地命中覆蓋著鐵砂的額頭。雪白的冷氣爆發出盛開的花朵。
這就把最後的鐵砂都封印了。
頭部的黒色裝甲被冰塊包裹，散落的冷氣給貪婪戈爾上了一層淺淺的雪妝。一會兒黒色，一會兒茶色，一會兒白色，還真是個忙碌的傢伙呀。
嘛，最後再染成紅色，就結束了。
除了有著鐵砂進行堅固防御的頭部以外，用從我的『霊刀「白王桜」』上全力使出的武技的話，無論哪裡都能斬裂。雖然過程有點麻煩，但總之，這樣就能了結貪婪戈爾了。

「孤閃」

放出的武技和『刹那一閃』一樣是遠距離攻擊用的技能。因為要一拍的時間進行準備動作，所以不適合分秒必爭的速攻。
但是，這個『孤閃』能發揮出填補那個間隙的威力。
從刀身放出的斬擊之光比起『刹那一閃』要巨大許多，並且發出耀眼的光輝。把虛空截斷的一道閃光，不是朝有著防御的頭部，而是向著脖子襲去。
苦悶的悲鳴從那個巨大的嘴裡泄露而出，白色的光一邊發出嘎哩嘎哩的破碎音一邊消去岩石的甲殻。
激烈閃光迅速地消退，只在頸部留下了深深的裂痕。
這樣都沒有出血。但是，你還能挨這個技能幾下？
我靠近到了貪婪戈爾的面前。在近距離下打出『孤閃』的話，這回該把甲殻全部打飛了吧。
擺好揮刀的姿勢，發動所必要的準備已經完畢。

「這樣就結束──」
「──黒乃君！」

那一瞬間，不明白發生了什麼。意義不明。
妮露，為什麼你，在那裡？
我在貪婪戈爾的正對面，而妮露現在，在那個巨大身軀的背後，不，已經是朝著腳下跑過來了。
不可能。妮露的職業是治癒術士，經常站在隊伍的最末尾。所以，就算是搞錯了也不可能跑到敵人的身邊來的。
為什麼，妮露，你確實是不適合戰鬥的溫柔性格，盡管如此你還是超出必要地理解了戰鬥的意味吧。到今天為止的冒険者生活，都證明了這些呀。
你應該有著在戰鬥中不迷失自我的冷靜才對吧。
那又為什麼，做出治癒術士沖到最前線這種愚蠢的行為──

「黒乃──君！」

不，不對，真正無法相信的是妮露把那個男人的名字掛在嘴邊。

「妮露，你……黒乃算什麼──」

噼里，電擊炸裂的聲音，使呆然的我取回了正常。

「什──」

將全身覆蓋著的白色薄冰吹走，貪婪戈爾昂起頭，張開大口，進行把胸腔鼓脹起來的深呼吸。
是吐息的預備動作。

「妮露，快逃！」

妮露從貪婪戈爾的胯下鑽過，從正面跑出來。
對著都要跑到我的臉上來的妮露，這個呼喊聲應該是送到了。
但是，我的聲音也好，更不用說，在她背後準備發射吐息的貪婪戈爾的殺氣也好，都像是沒有注意到一樣。
你的眼睛，難不成只能看見我在後面難看地倒在地上的那個男人。

「ちくしょう──『雪月花』！」

左手再次呼喚出冰劍的同時，將右手的刀納入鞘中。
妮露完全地迷失了自我，那我就只能把吐息防御住了。當然，阻止瘋狂的妹妹，也是我的使命。
把看都不看我這邊一眼就打算擦肩而過的妮露，用放開刀的右手抓住。

「妮露，就這樣別動！」
「不要！放開，放開我呀！黒乃君他──」

仿佛是中了魅惑一樣的狂亂狀態。
我用右手抱住妮露的腹部，然後直接一口氣地把她扛在肩膀上。
激烈地用手腳掙扎，拼命地想從束縛中逃離，但是不能放開她。
咯吱咯吱地用指甲撓著臉頰。白色羽翼拍動，強力地敲打著我的頭部。
盡管如此，不能放開就是不能放開！

「يمنع الجليد العملاقة الجبل──『冰山巨盾』！」

發動的是冰屬性的上級防御魔法。
把『雪月花』扎進地面，大地就像隆起一般出現冰的巨大盾牌。
單純的略式詠唱加上，利用『雪月花』進一步縮短發動時間，把略式詠唱的防御效果減少也控制住。
二重防御是做不到了，這就是現在這個瞬間所能做到的最大限度的防御。
完成的同時，貪婪戈爾的口中終於開始放出吐息。
我看到的只是，隔著透明的冰之盾迫近而來的，耀眼的紫色閃光──