第３３３話　英雄の誕生

伊斯基亞古城现在已经被怪物的大軍吞噬了。
四方的城墙上像虫子一样爬来爬去的是人型怪獸，上空夏天飞虫环绕一样的是群聚起来的飞行型怪物。
被封闭起来的坚固城門，在有着撞碎頭蓋骨气势的大型怪物的反覆冲击面前，究竟还能坚持多久呢？
到这裡为止的戰鬥中，學生们已经出现了一成以上的牺牲者。
终於就連那些熟识的朋友们，也在那个可怕的蛇的寄生下开始被编入敌軍。

「哈哈……結束了……已经，无论什麼都……結束了……」

带着絶望的表情，威尔哈鲁特机械地扣动步槍的扳机。
在城墙上，到处都可以看到入侵进来的怪獸在蠢动着。
那當中混在一起的是，看惯了的學生制服，或者說是，鎧甲姿态的人影稀稀拉拉地混杂其中，威尔哈鲁特的眼眸中映照出这些。
西蒙也变成那个样子了吗──剛剛才捨弃掉的亲友，变成那副面目全非的样子，就算討厌也会出现在腦内。
和眼泪一起，呕吐感也涌了上来。

「振作点，威尔哈鲁特阁下！」

在旁边并行的艾迪，對着看起来就是一副壊脸色的，好像隨时都会停下脚步的大将大喝一声。

「啊啊，艾迪……抱歉……我没事」

还不行，还早，不能放弃所有的一切。
自己还活着，學生们也为了活下来而拼命奋鬥着。
在这裡就自己先消沉下去是要闹哪样啊。是总大将吧，就算其他的那个谁放弃了，只有自己直到最後的最後都必须要挣扎下去。

「没關係，我是，没關係的……」

但是，就好象腦子裡的螺钉脱落了那样，气力在流失着。
无才，无德，并且，无能的自己，到底还能够做到些什麼呢？。
一味的只有负面的情感在心中不息地旋轉，在腦子裡不断地涌出，在灵魂上不停地腐蝕。
那些說给自己听的話，没起到任何作用地空轉着。

（啊，没错──）

机械式的再度用步槍射击，威尔哈鲁特确信了。

（結果，让我做出有所牺牲的覺悟什麼的，根本就做不到）

尼禄的話是能够看清大局的，但是，一旦眼前出现朋友要牺牲的話，就是现在这样。

（哈哈，凄惨，多麼的凄惨。對不起，西蒙，好像我并不是你期待的那種，精神強大的男人──）

一边这麼消极地想着，威尔哈鲁特也一边在完全无意识地拉动步槍的槍栓，再次上膛──但是，發出嘎啦的一声，滑块在中途就停下来了。
二次三次，就算用上力气拉，也还是不动。

「这就是被叫做『卡殻』的那个吗……」

子弹堵塞。當初开發的时候，就已经预想到的可能發生的問题，在这个时候，终於变成了现實。
是弹殻没有按照本来的设计被排出来呢，还是，哪裡的零部件發生了扭曲呢，并不知道详細的原因。
但是，作为一个不争的事實，这把试作型步槍，已经变成了一个不能射出子弹的垃圾。

「和我一样啊」

终於，威尔哈鲁特停下了脚步。
从那裡把壊掉的步槍扔出去，在城墙上只是呆然的站着停住了脚步。
感覺上艾迪和西耶娜好像叫喊了什麼，但是完全听不进去。
听到的是，好像別人的事情一般的戰鬥的喧嚣和──

「──القسم الثاني من روح السلام」

唱的歌。

「……什麼呀？」

终於絶望到連腦子都变得奇怪的地步了吗。

「喂，什麼呀这个歌？」
「不，不對，这个是──」

好像，并不是威尔哈鲁特听错了也不是幻听的样子。这清澈的優美旋律是，谁的耳朵都能听到的。
这到底是什麼呢，不，原本来說，是谁唱的呢？。

「──咏唱哦！」

好像是有谁，使用了魔法。

「那个是……」

那个时候，威尔哈鲁特看見了。
城墙之外，在那裡的是，有着压倒性數量的怪物大軍熙熙攘攘的景象而已。
但是，遥远的那一边，在这个建造了伊斯基亞古城的山丘底下，有着什麼，黒色的什麼東西，一条直線地朝着这边跑来，清楚地目視到了。

「那个是──」

在怪獸軍團之中，爆炎不断地喷涌而起。
哥布林和史萊姆被成群地吹飞，托魯托斯和地龍这些大型的，则是那个庞大的身体变得四分五裂。
把挡住去路的碍事者全部打飞，只顧笔直地向着山丘上跑来。
展现出惊人的进攻，仅仅只是一騎的人影。
那简直就是，連龍的肉体都能貫穿的黒色刀刃，

「──黒乃！！」

漆黒夢魘的狂戰士在戰場上出现了。


到现在都在向城内撤退的还留在城墙上的學生们，在那个时候，在那一大群蠢蠢欲动的怪物的另一边，發现了一騎騎兵的出现。
不，就算是处在这場混戰中的最高潮，都不可能察覺不到那个登場。
因为那是以猛烈的气势进行勇敢的單騎突击，轉眼之間就粉碎了怪獸的墙壁急速接近而来。
在城墙上将怪物踢落下来的同时，无论是谁都對那个太过稀少的援軍似的人物的登場，感到高兴的那个之前，不禁哑然。
到底，是谁在做这样乱来的事呢。那个身姿，眼睛好的射手和盜贼職業的學生们，逐渐一点点地看清楚了。

「什麼呀，那个馬……」

谁这样嘟哝着。
胯下的馬是，就算是斯巴达的高級軍官也不見得能乘坐的有着如此气派身躯的黒馬──不，从那个不祥的紅色與黒色的混合火焰一样轻轻摇曳着鬃毛来看就能明白，那并不是通常意義上的馬，而是怪獸，并且是，分类在不死族的那一種。
不知疲倦，永远持续着全力的奔走，不死的馬，被这样特別地称呼着，『不死馬（夢魘）』

那麼，騎着那个的騎士又是什麼。
騎在馬上身着黒衣的人影，两手各拿着厚刃砍刀和大劍，并且，仿佛即使如此劍刃还是不够一般，周圍各式各样的十把武器跟隨着。
與引起大爆炸的攻击魔法同时，浮在空中的十支劍刃擅自动起来向着无數的猎物扑过去。
钻过爆炸的气浪與刀刃的暴風雨向着黒騎士逼近的怪物，被他手上所持的两把武器在一瞬間砍倒。
右边是紅色的刀刃在闪烁，左边则是牙之刀身反射着黒色。
仔細看的話，无论哪个的刃都是紅黒色，和騎着的馬缠绕着相同颜色的气場。
那个，毫无疑問是詛咒武器的証明。
即使是在这个距离，好像也能听到隐藏在其中的哀怨之声。
完全不顧蜂拥而来有着压倒性數量的怪物进行突击，詛咒的刀刃如字面意思一般劈开一条血路的那个身姿，與其說是騎士，还不如說是──

「狂戰士」

谁都这麼低語着。
指着那个絶壮而激烈的戰鬥，这麼低語着。

「是狂戰士。」

轉瞬之間就把怪物们给血祭，将尸体之山騎着不死馬踏过。
如此让人恐惧，使人害怕的騎兵姿态以前存在过吗？。那是仿佛脊背都要冻結一般的人馬一体的疯狂戰鬥的姿态。
但是，如果这一騎作为同伴出现的話，就会感覺到可以匹敌斯巴达精锐騎士團所能带来的安全感，这也是事實。

「駕驭着不死馬的狂戰士」

这是在陷入穷途末路的困境中出现的黒色的希望之光，

「是噩梦狂戰士！！」

學生们，沸腾了。
挥舞劍的手腕，拉开弓的臂膀，又再次充满了力量。
虽然只有一騎，但是期待的援軍已经到来，他们的士气上升到更高的階段。

「喂看那边，在後面坐着的，不是妮露公主么！？」

希望之光，闪耀着放出更大的光亮。
在黒色的狂戰士背後，美麗的公主张开着羽翼。
从那个充满特徵的姿态来看，是不可能认错成其他人的。

「القسم الخامسالحكم على الأشرار」

然後，是因为在戰場上施放了扩音魔法的結果吧，清晰地来回响彻的優美的咏唱的旋律是，妮露・尤里乌斯・艾璐罗德的東西。

「得救了……我们，得救了！」

如此叫喊着的魔術士男生，并不是因为希望的影响，而是實际地解读了这个响遍戰場的咏唱的意義才这麼說的。
不过話說回来，就算不懂这些，只要感覺到妮露聚集在高举着的纯白長杖上那庞大的魔力的流动，就不难想象出接下来要释放的是期待能一发逆轉局面这種程度的大魔法。
就这样，狂戰士和公主乘坐的不死族的馬在到達伊斯基亞古城的城門时，大家期待那般的魔法被發动了。
城門前群聚的大型怪物，被爆炸和詛咒的刀刃一扫而光，漆黒的一騎堂堂正正地降臨。
不死馬的狂戰士朝着背後耸立的城墙回过頭仰望，用令人意外的冷静声音說道。

「来救你了，威尔」

紅與黒，双色視線的前方是，一副目瞪口呆的表情的威尔──威尔哈鲁特・托利斯坦・斯巴达第二王子。
在听到回話之前，狂戰士再次面向前方切换成戰鬥姿态。

「那麼拜托，妮露」
「是，黒乃君──」

虽然是简短的對話，但二人周圍却环绕着夫妻队伍一样的氛圍。
从始至终都用着一副认真表情回应的妮露，举起那白色的国宝級長杖『白翼の天秤』，终於将一击逆轉的大魔法解放。

「──『凶惡放逐』」

敌人是被寄生所操纵的怪獸軍團，从威尔哈鲁特亲笔所写的委托書中得到这个情报的时候，妮露就有了一个胜算。
一般来說，如果是一般學生水平的治癒術士的話，最多也就能使用解除中級状态異常的回復魔法吧。
但是，如果是等級５并且还寄宿有『天癒皇女亞里亞』的加護的妮露，那又会怎麼样呢。
并且，結合阿瓦隆的国宝『白翼の天秤』来使用的話，就連脱离了现代魔法系統以威力自夸的，古代魔法也可以行使。
那正是，这，跟一首歌一样長的咏唱的末尾發动的，

「──『凶惡放逐』」

超广範圍的精神系状态異常全解除的回復魔法。
以妮露的脚下为中心，巨大的圆形魔法陣开始展开。
白色的光之線所描绘出的那个，是由现在所不能理解的魔術造型的紋样和，只有一部分能被解读的古代文字的庞大的羅列，这两者所构成。
花費了『白翼の天秤』上所装填的近一半的宝玉而強制發动的那个是，就連施術者妮露自己也，不能理解其真正的魔法方面的意義。但是，通过手杖和加護，而完全地發挥其效果是可以做到的。
将伊斯基亞古城所在的山丘，一整个完全覆蓋的广範圍内展开的极大的魔法陣，突然开始發光。
最初只是重複着淡淡的闪烁，隨着光量逐渐地增加，从各处向着天空竖起了纯白的光柱。
其數量和大小，也在持续不断地增長下去──最终，魔法陣变成了一个直径相同的巨大的光柱。
那简直就是，所放出的巨大的神聖光辉，在支撑着天空一般。

「呜哇……」

在那之中的每一个人，都因为太过耀眼的光芒而關上了眼睑。
但是，这个反应是没有受到一切精神異常的负面影响的，神學生们才会做出的。
腦内因为寄生而被支配的可悲的怪物们，宛如被淨化之光照射的不死族一般發出狂乱的悲鸣，忍受着痛苦。
不，真正感到痛苦的是，到现在为止都在尽情地使役怪獸的寄生体本身吧。
尖声惊叫的哥布林的鼻子裡，抱着頭打滚的獸人的口中，要吹出血的泡泡一般，迸發着紫色电光的蛇爬了出来。
以前舒适的頭蓋骨内，现在变成了沸腾的锅子一般，拼命地扭动身体逃离苦境。
但是，一旦捨弃頭部，将身体跳到确實地满溢着淨化之光的外面的瞬間，那个身体在半空就如微不足道的灰尘一般消散了。
如降下的大雨中，光辉的闪电那般，轰响的雷鸣那般，刹那間就消失不見了。

『凶惡放逐』正如那个魔法名一样，把凶惡的寄生者，从肉体上，从这个世界上，完全地放逐出去。
然後，过了多長时間呢？。
似短非短，似長非長。就算感覺因为使人目眩的大發光的緣故而变得迟钝，結束的时刻也会到来。
伊斯基亞古城的周边，再次回到了原先暴雨倾盆的景色。
唯一的区別是，气势蓬勃地进行攻城戰的怪獸们的全部，在因为雨水而变成泥巴的地面上沉默了。
哥布林小小的身体是，半人馬強壮的肉体也是，托魯托斯巨大的身躯也是，这些都平等地倒在地上。
一动也不动。是死了吧。
屏住呼吸的學生们，谁也没有發出声音。只有倾注而下的雨滴声，支配着伊斯基亞丘陵。

「……还活着吗。」

在妮露的前面，如字面意思那样成为了保護公主的騎士的黒乃站立着，漏出这样的話語。
倒在眼前的是，向雨滴一般从天空坠落的真紅飞龍，火龍/沙拉曼達。那鼻子确實地因呼吸而跳动着，黒乃这麼确认了。
接下来的瞬間，與狰狞的肉食龍相称的锐利眼睛被睁开，两者紅色瞳孔裡的視線交差。
片刻的沉默，咕噜噜，以火龍的小小呻吟而宣告终結。
堂堂地张开自豪的双翼，火龍再次向天空飞舞。
为了将數十米長的魁梧身躯飞向空中，由強健的双翼卷起的离地的暴風，向着黒乃的全身吹袭，黒色的大衣和頭髮隨之飘动。
當迫使眼睑關闭的混杂着雨滴的風压过去，紅與黒的異色瞳再次被打开的时候，火龍的身姿已经在遥远天空的彼方消失了。
跟着自己先行返巢的飞龍一般，在戰場四处陸续醒来的怪物们，各自向着各自的方向散开。
将伊斯基亞古城周边散乱着的无數尸骸留下，他们向着绿色山丘的另一侧前行。
宛如，看到了广阔草原上的大迁徙，大群的怪物进行大移动的壮观的景象，在黒乃和妮露，以及撑过了戰鬥的神學生们面前展开。

「謝謝，这样大家就都得救了」

黒乃回过頭，将慰勞的話語赠予可愛的佳人。
接受了的妮露，浮现出陶醉般的微笑，回答道。

「是，加油过了，我──」

作为行使了古代大魔法的代價而失去了庞大的魔力，造成的反动使妮露向前摔倒。
溫柔地接住飘舞着纯白翅膀和白色長袍的公主身体的是，漆黒的狂戰士沾满鮮血的双臂。

「悠闲地休息吧，妮露」
「是，黒乃君」

妮露将脸庞埋在覆蓋着惡魔皮革的坚實胸膛上。虽然看不見她的表情，但是在那艳麗的黒髮之間露出的耳朵，略微染上了紅色。
就这样，黒色與白色的两人相拥的瞬間，仿佛要将古堡吹飞似的大欢声沸腾起来。
那个與其說是跨越了九死一生的喜悦，不如說是，對带来了世纪大決戰的胜利的英雄，毫不吝惜的赞赏。