「再見，威爾──向哥哥，對不起，這樣，轉告吧」

朋友呼喊著道歉話語的聲音，變得越來越遠。
背靠打不開的鐵門，西蒙像是崩潰一般在原地坐下。

「……沒別的辦法只能這麼做了」

戰鬥的喧囂，好像是別人的事情一樣在狹窄的塔中回響，西蒙嘟噥著自言自語道。

「這樣就，好了……」

對這個選擇，並不後悔。
繼續那個樣子在門前不斷地嘗試錯誤的話，在場的全員都會被怪物包圍，而變得無法撤退。
所以，自己鼓起勇氣「捨棄我吧」這樣的說了。朋友所說不出來的，而自己不能不說的話語。
不這樣做的話，那個心地善良的王子會後悔一生的。肯定會一輩子都做著這個瞬間的噩梦吧。雖然交往的時日短暫，但是那是比什麼都重要的，好不容易才有的第二個朋友。至少分別的時候像個男人一樣，做出一副帥氣的樣子。就讓他們看看，以後朋友提起起時，不會覺得羞恥的態度和覺悟吧。
外表上是連男子氣概的碎片也沒有，跟少女沒什麼差別的樣子，但盡管如此，西蒙也是確實地有著男人的固執的傢伙。

「這，這樣就……嗚……嗚……」

但是，那是在本人面前竭盡全力的虛張聲勢。
那是與獨當一面的騎士不同的，脆弱的，虛幻的，死的覺悟。
一旦只有自己一個人的話，根本止不住滿溢而出的淚水，嗚咽聲持續地從喉嚨裡漏出。

「不要……不要啊……救救我，哥哥……」

西蒙他哭了。
用著難看的，悲慘的，幼兒般的聲音嚎啕大哭。
可愛的臉扭曲得皺皺巴巴的，止不住滴落的大滴淚珠濡濕了臉頰。

「不要，不想死……我還，不想死啊……」

但是，沉沒在失意底部的西蒙，如字面意思那樣被回響的轟鳴聲叫醒。
轟，這樣強烈的打擊音，從與自己背靠的鐵門不同的──與已經被怪獸侵入了的一層相連的大門處回響起來。
從扭曲的鋼鐵之門的縫隙看見的是，劇烈喘息的獸人，滿眼血紅地揮舞戰錘的身姿。

「咦──」

在終於出現了的死亡的具現面前，恐怖拭過西蒙全身。
但是，到今天這一天為止，也不是白白從死線上鑽過來的。
生存本能驅使著身體行動。
替代手上的狙擊用步槍「八咫鳥・二式」，拿出了改良完成的試作型步槍。
在這個狹窄的室內，不見得是比長槍管的八咫鳥更有效的裝備，但是有優點總比沒有優點要好的，這麼判斷了。
步槍裝填好數量為五枚的子彈，接著槍口裝上回憶的短劍做為刺刀，力所能及地做好迎擊的準備。

「斯絲小姐會保護我的……必須要戰鬥……不能放棄，最後的，直到最後」

直到剛才還會因為恐怖而不禁顫抖的身體，一旦握住了槍，就不可思議地恢復了平靜。
持槍的西蒙已經不是錬金術師，而是狙擊手了。把槍口的對面出現的獵物平淡地射殺，是準確無比的職業射手。

「加油呀，我自己。直到哥哥來救我之前……」

完全切換到戰鬥狀態的西蒙，以坐著的姿勢架起試作型步槍，立刻扣動了扳機。
想打破門的獸人專心致志地揮舞著釘錘。任憑力量擺布一般穿過扭曲而開的間隙，步槍子彈像被吸引一般命中被寄生的發狂頭部。
血沫飛散，從間隙中確認到作為寄生本體的紫電炸裂的瞬間，一邊確認一邊拉開槍栓再次上膛。
還不能放心。西蒙已經察覺了接下來即將出現的怪獸的氣息。
鐵門再次被敲響。是第二只獸人。
但是，那個打擊音是二重奏，不，三重的不和諧的聲音演奏著。
不僅是獸人，哥布林等小型怪物雖然力量微小，但是任然在一旁幫著忙。
但是，接下來侵入過來的，那兩邊的哪個都不是，而是其他的怪獸。
凝膠狀的肉體可以自由變形，僅僅是打開一條縫隙也能夠侵入的，等級１怪獸的代名詞，除了史萊姆之外沒有其他。
立即，第二下的開火聲在堅硬的石造房間內的回響。
子彈向著核的正中侵入，一擊便停止了史萊姆的生命活動。
死亡的史萊姆那果凍般的肉體崩潰，在門的附近散落開來留下一灘積水。
但是，之前的那個還在持續。

「咕……隔著門不能狙擊……」

第一只獸人正好把頭部放在可以被射中的地方，而第二只則完全把身體隱藏在門的對面。
哥布林那些就更不用說了。
難道就只能這樣束手無策地等待著門被打破？
如果門被打開的話，怪獸就會像雪崩一樣湧進來。
如果變成那樣的話，就靠這把只能做到五連發的步槍是不可能阻止它們的。

「要是能活著回去的話，首先就開始做機關槍吧……」

因為沒有機關槍而感到遺憾，這是繼阿爾薩斯之後的第二次了。
跟閃爍著的劃時代構思無關，門的界限在一刻一刻地，無情地到來。
現在能做的是，將二發分量的子彈重新裝填的事和，為了之後要突入進來的能殺掉的怪獸的數量祈禱的事。

「……來了」

終於，門扉迎來耐久的極限而彈飛，應允著室內的侵入。
發出瘋狂的吶喊踏入進來的是，作為打破了門的元凶的獸人和哥布林。
西蒙先一步架起『八咫鳥・二式』，從那個大口徑噴出槍火，貫穿猴子似的飛撲過來的哥布林的胸膛，就那樣，抓住了在射線上作為本來目標的獸人的頭部，將其吹飛。
二只的話還是可以貫穿而攻擊到的──西蒙的預測，不，作為開发者本人而持有的驕傲發揮了作用而已，因為其正確無比的一擊，順利地先發制人。
西蒙為了接下來的應對，放下了一發子彈就彈盡的狙擊用步槍，立即替換成安裝好刺刀的步槍。
那個時候，好像是早已躲藏在獸人背後的另外的哥布林跳了過來，並且附帶一般的史萊姆也從地板上爬過來。
但是作為槍手西蒙始終都保持著冷靜，如古代兵器的哥雷姆一般淡淡地瞄准敵人。
為了瞄准而花費的時間連二秒都不到，不如說是讓人感覺到余欲那般的動作，步槍開火了。
第一發是朝著哥布林眉間的射擊，第二發將史萊姆的核擊碎。
殘彈數量是三。而門對面的敵人的影子是──四。

「糟糕！？」

第三發的子彈，朝著再次現身的史萊姆發射的同時，西蒙從那裡站了起來。
射擊是臥倒的狀態最為安定，坐著的姿勢其次，而最不穩定的就是站著射擊。
放棄那個優勢也要轉換到站立姿勢是因為，如果不這麼做的話沒辦法應對最後出現的第四只怪物而已。
然後，那個時候馬上就要來了。
第四，第五發的子彈，已經把跑進來的兩頭狼型怪獸，溫德魯變成了屍體。
殘彈量零。
上子彈的空閑都不給似的，跨越屍體跳出來的是拿著生銹小刀的哥布林。
只是一只等級１的怪獸。
但是，對於接近戰很弱的西蒙來說，沒有在這之上的強敵了。
沒有槍就去戰鬥太過危險──但是，打倒它的手段，雖然對狙擊手來說是最差勁的方法，但只剩下這一個了。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

氣勢一閃。武技也好還是別的什麼也好完全都沒有，只是用盡力氣刺出短槍化的附有刺刀的步槍。
在其前端閃耀著的短劍的白刃，並不比子彈的威力差。
不對，事實上是，等級４的高等級冒険者愛用的武器。就算是西蒙纖細的手腕，要刺穿哥布林的肉體也沒有什麼不足。
小刀和刺刀，長度的差距直接帶來了勝利。
生銹的小刀到達西蒙白淨細嫩的皮膚之前，寄宿著愛情的短劍已經將醜陋的綠色身體貫穿。

「哈，哈……做到了，斯絲小姐……」

結束了不習慣的接近戰之後，西蒙的臉上冷汗直冒，咕嘟咕嘟的心跳聲在耳朵裡吵鬧的鼓動著。
現在並不是能夠放心的狀態，迅速的平復了思考。
現在暫時地擊退了怪獸的侵入，不過，就算是現在也說不定會有新的怪獸從樓下跑上來。
首先應該做的是，子彈的再填裝。
只要有子彈，就算是數只的怪獸一起突入也是可以防御的，這已經被證明了。

「能行……就這樣，活著回去給你們看看」

抱著僅存的一絲希望，再次回到原來的位置坐下。
首先是，最初就放開的八咫鳥──這麼想著，應該就是放在旁邊的狙擊用步槍現在卻不見了。

「誒？咦？」

沒有找不到的理由。有著長槍身的厚重的射擊武器，不可能在這樣狹窄的室內弄不見。
但是，事實上，在這裡看不到愛用的槍的影子。

「奇怪，為什麼呢，在哪裡──」

那個時候，西蒙的鼻尖上有水滴濺開了。
外面從早晨開始就持續地下著瓢潑大雨。漏雨了？不對，說到底，這根本就不是水。
那雖然只有一滴，但仿佛是纏繞住皮膚的粘度。就像史萊姆的肉體一樣，不過如果是那個的話，在命中的瞬間皮膚就會被酸液灼燒。
沒有疼痛感。作為代替而感受到的是，隱約帶著芳香的甘甜氣味。
到底，這個是什麼？在做出那以上的推理之前，西蒙反射性的望向天花板，這麼做確認那個的真實身份還比較快。

「啊，騙人……」

在那裡的是，無數纏繞在一起滑動的觸手的塊兒。帶有油膩光澤的粘液，是天然的春藥，讓理性發狂的，甜美的毒藥。
從窗戶侵入進來，奪走了槍。不，西蒙的腦海裡想到的並不是準確地把握現在的狀況，而是只有這醜惡怪獸的名字。

「……摩爾朱拉」

誰都會避免接觸的有名的等級２怪物。最糟糕最差勁的凌辱者，就在那裡。
那絶對不是，接近戰的外行人拿一把有著鋒利刀刃的好刀，就會有什麼辦法的觸手的數量──

「哇，啊……不要……嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」