「野外演習因階級５的怪物的襲擊而中斷」

阻礙了妮露一生一世重要告白的人物，確實轉告了足以與告白相比的緊急報告。
剛才還在腦海中輕飄飄滿溢的幸福感、跟以前搞錯而飲下酒時所浮現醉醺醺類似的感覺現已煙消雲散了。
盡管這樣，我還是緊緊擁緊著黒乃的右腕。

「怎麼回事？」
「詳細的情況在這裡」

妮露當然也跟黒乃同時看起了交付在手中的委托書

「如您所看到的那樣，現在伊斯基亞古堡是一個十分危險的狀況。威爾哈鲁特王子現在對黒乃大人您發布，王族命令的緊急委託」

這份情報已經足以讓妮露過於震驚。
這份明顯是救援的請求，以妮露聰慧的頭腦馬上預想到，恐怕除了黒乃以外其他正式的騎士團與冒険者公会也會接受到相同的報告。
然後字面上的情報屬實的話，對手就是階級５的怪物與其率領的數量諸多的怪物軍團。
盡管有翼之君主在，但光靠四人果然還是無力回天。
就算這個怪物跟已經打倒了的憤怒熊兔是相同程度的強大，但假設是有其它怪物勢力的助陣情況下，就算是包含自己隊伍的正式成員，討伐也是不可能的。
不，事情是更加簡單。

（翼之君主，哥哥，是贏不了……）

妮露馬上認清這是多麼險峻的危機。
但是，馬上對親生哥哥以及親友的擔心──

「但這是還沒有經過公会認證的非正式委託，這個您能接受嗎？」
「那不是當然的么，現在就立刻出發！絶對要給我活著等到我到那啊！威爾！西蒙！！！！！！」

卻被吶喊的黒乃身上，通過心理感應流傳過來怒濤般感情奔流掩蓋掉。
妮露雖從出生就持有精神感應裡的心靈感應能力，而事實上沒接觸對方就無法十分清晰讀取感情，所以比妖精的固有魔法Extra的性能相比較為差。
但是假如是像現在牢牢接觸，並且對方感情不斷膨脹著，妮露就能完全掌握著其爆發出來信息量。
那不僅是對方的內心，就連其相關的記憶也能窺視到清晰的影像。
就是說，妮露看到了。

（這、這是──）

因為過於清晰，猛烈，讓妮露的意識轉向其中，其他一切該擔心的事都忘卻了。

（──黒乃君的，記憶的心靈創傷）

這是哪裡的農村。
有木造的房子不斷並排著，在那其中有特別顯眼的三層構造的建築物，看起來似乎就是農村裡的冒険者公会。
假如在萬里晴空下，帶著農具的人互相來往著，看起來就會像潘多拉大陸四處可見悠閑和平的農村光景。
可是，在妮露眼中所看到的事，烈焰般的赤色。
村子在燃燒著。

「真──可惡……」

能聽到了黒乃的聲音。
但看不見身影，因為這裡是由黒乃的記憶所形成的風景的印象裡，裡面的影像是以自身視覺為基礎形成的，除非這裡有鏡子在，否則不會映出本人的身影。
妮露現在通過黒乃眼睛，看著周圍的景色。

「我，沒有保護好這個村子，朋友們……」

赤炎般毫無留情的火焰包圍著這個村子，是黒乃的故鄉嗎。
而在在這眼前的人，架起著的是在訴說「犯了何等重罪」綁著人的十字架。
而且不是只有一個，而是像墓碑一樣無數個。
仿彿是為了把邪惡的魔女奉獻給邪神一樣，十字架被猛烈的火焰包圍著。
雖然旺盛的火焰把人的身影給覆蓋起來，但在前面的十字架上的看來是一位貓獸人的少女。
在她後面架著的幾個十字架上在燃燒著的人一定是黒乃的朋友們。

（太、太殘酷……這樣的、這樣的事情……）

雖身為公主，但同時是階級５冒険者的妮露早已看慣人的死了。
雖說被怪物咬食到四處分散的屍體，看著很不舒服，但還是能不轉移視線看著。
可是這幅情景並不是由怪物出於野性的本能所造成的。
這是由帶著惡意的人，貫徹著屠殺與破壊的意識所形成的踐踏。

（……戰爭）

殘酷、淒慘、悲慘、雖然有好幾個詞能形容，但由人與人之間引起的這種從出生就未曾見過的最糟糕的行為，卻是妮露通過他人、黒乃的記憶所看到的。
同時她理解到這就是黒乃心裡深處所持有的復仇的動機。
但這是一半對一半錯。

「這、這也太……大家都死了……」

黒乃嗚咽說著悲壯的話的同時，周圍的火焰像風暴一樣翻卷而上，把妮露的視線給遮蔽了。
在妮露感覺很熱之前，視力又開始恢復了。

「什麼……別開玩笑了、這是什麼嗎……為何、為何變成這樣──」

風景瞬間轉變了，這次是某處的街道上。
在遙遠的前面倒立著巨大影子，應該是加拉哈德山脈吧。
假如是的話，這裡就不是離斯巴達很遠的異鄉之地。
天空上是赤紅般的夕陽。
而地面為了襯托一樣，也混著深紅的顏色。

（哎、怎麼這樣、這是──）

「可惡！真可惡！我再次、誰也沒守護好……」

能把道路都染紅的鮮血的痕跡，就是在說明屍體是處於大量流血嚴重的受損程度。
四肢健全的屍體一具都沒有。
三位沒有頭部的女性射手在並排著。
只留下黒色長袍，被粉碎到灰塵的殘骸。
在腳邊滾動著的紅色的珠子，是史萊姆的核心嗎。
然後在自己跟黒乃眼前，有只巨大的狼人被大劍貫穿胸部被釘在地面上。
黒乃在如字面般全滅的情形下，嘀咕著。

「是這樣啊，大家死了，是我、的錯」

絶望的感情，就像對當時的黒乃一樣也貫穿了妮露。

（並不是黒乃君的錯！沒有錯，黒乃君，才沒有錯！！）

對於這灌輸著黒乃的感情的記憶影像，妮露的吶喊並沒有傳達出去。
此外，對於只能看到一部分記憶的妮露是無法知道，黒乃究竟是出於何種過程才在這虐殺的現場。
就算這樣也不能不否定，不吶喊。
對於掉落到絶望深淵的黒乃，怎麼可能默不作聲的看著。
慈悲也好憐憫也好偽善也好，什麼都可以、什麼都可以必須拯救黒乃、安慰──這讓人快發狂的焦慮。

（啊啊、住手、請住手，不要這樣責怪自己……因為，黒乃君已經很努力了？　我雖然沒看見，但是我明白，黒乃君很努力，很拼命與敵人戰鬥了？這樣的話，不就行了嗎，不要這樣自責了。黒乃並沒有錯，黒乃君────）

「我能說出，這種話嗎……」

對於否定的訴說，否定的話重合著。
偶然嗎？不，對於當時的黒乃也是想到同樣的事。
對於想到的前提下，黒乃還是說出了否定的話。

（不、不行……不行、這樣的……這樣，對於黒乃君太痛苦、太辛酸了……這樣的，太過分了！）

終究只是記憶，對於已經過去了的事情，妮露的想法是無法傳達到的。
雖然（妮露）內心早已明白了，但還是無法不去祈禱救贖。
一切都是為了淒慘的失敗者黒乃。

「誰……也沒守護住」
「那是不對的，對於我不是有好好幫助了」

不知是否因為救贖的話，傳達到黒乃身上。
等到發覺的時候，周圍的景色又發生了變化。
雖然還是夕陽未落之時，但這裡天空看起來很狹窄。
看來這裡是小胡同，而且還是像貧民街那種狹窄又骯髒的地方。
而且對被絶望所壓垮的黒乃，伸出救援之手的是──

（誒，誰，這個孩子……）

是一位持有本該擁有遠古的魔王米婭・艾璐羅德血統才會有黒髮紅眼象徵的孩子。
這特徵，在這時代應該只有妮露的哥哥一人擁有才對。
但是眼前的孩子，可以說不是同一人物。
比如讓尼禄的年齡回到跟這孩子相同的年齡，臉也不相似。而事實上妮露用與其度過相同歳月來對比，果然沒有弄錯（不是同一人物）。

可以說是少年也可以說是少女，中性臉的小孩溫柔微笑說道。

「但是，盡管如此，你還是沒有對我棄之不顧，即使是素不相識的人，你還是來幫助了我。你的行為是正確的，這是誰也不能否定的，所以你已經沒有應該沒什麼迷惑了吧，這次一定會幫助大家吧」

妮露不知道這個不可思議的小孩跟黒乃之間發生了什麼事。

「謝謝你」

但是，她意識了就是她對當時的黒乃說出的話，讓他從絶望的深淵逃脫了出來。
然後，黒乃才成為現在的黒乃的。
因為那淒慘過去才意識到自己的弱小、然後變強、只望著前方不斷前進，而成為現在的黒乃的。
妮露在這樣理解的時候。

「那麼賦予加護──在此之前。呼呼，偷看別人的記憶，我的子孫也會幹壊事」
（……誒？）

在延續著的記憶中，迷般的孩子說出了這句話。
那個孩子，用閃耀著真紅的眼睛直率地看著黒乃。
沒錯，應該是在記憶中看著過去的黒乃的。

（誒、怎麼可能、騙人的……這個孩子，在看著我！？）

惡寒在全身疾走著。
異常，不可能，絶對不能發生的，因為這只是記憶的再生而已。
在看著心靈感應的能力者，換句話說就是在博物館看著畫客人般的存在。
作者到底用什麼辦法才能意識到未來的客人。
完全不能理解原理，不能理解的異常事態，本該是騙人的現狀，但是。

「妮露・尤里烏斯・艾璐羅德，你所看見的這個部分給我忘記吧」

看來，這是無可置疑的現實。

（你是誰！為何，在黒乃君的裡面──）

由過去的黒乃的眼所看到的不可思議，不，令人毛骨悚然過頭的孩子，只是飄蕩著真紅的雙眼。

「你要知道還太早了，再見」

妮露的意識被強制中斷了──

「──妮露，振作點」
「啊、是，黒乃君？」

等到注意到的時候，妮露已經從記憶的漩渦裡取回了現實的意識。
還在不久前，在眼前的紅色──

（紅色……是什麼啊？）

在眼前是有著黒跟紅不同顏色很特異的眼睛，黒乃的臉。
心靈感應的錯還精神晃忽，但發現自己的現在還維持著抱著黒乃右腕的姿勢。
妮露雖然注意到了，但不打算分開

「我的手臂已經沒事了，所以放開也沒關係」

雖然很可惜，但是抓住的手指還是放開了。
雖然不是強硬的分開，但黒乃還是慢慢從妮露的拘束解放。
因為是確信好了的右臂，妮露雖覺得很可惜但除了放開沒有別的方法。
而且，在意的事還有別的。

「那個，黒乃君」

妮露抓住從床上站起來的黒乃，那還沒破的黒色外套左袖挽留了他。

「是去幫助嗎？」
「啊」

哪裡、誰、怎麼做，沒有必要這樣問，因為他那是用充滿堅強意識，肯定的話回答道的。

「我也會去」

同樣，妮露也用含有堅定的意識的話說出口。

（我要成為黒乃的力量，因為，之後我要成搭檔……嗯呼呼）

不是為了哥哥，不是為了朋友，不是為了隊伍成員，更不可能是為了那不知名的三百名神學生，妮露才要去的。
並不是為了其他，只是為了一人，為了黒乃而戰鬥。

（已經不會再讓黒乃獨自一人，我也會在一起。一直、一起）

雖然只是一點點，但目睹了黒乃悲慘過去的妮露。
內心懷有的這種感情，只是憐憫而已嗎。
那一定是自己也不明白的。只是連續兩次失去重要的朋友的黒乃，已經發生什麼事都不能撤手不管的，關於這一點是絶對沒有搞錯的。
因意料之外的事接觸到黒乃的心理創傷，而增進對於他的理解與想法。
那一定是無可挽救，致命般的（理解）。

（因為黒乃君是單獨一人就會亂來的沒用的男人，所以由我關照。呼呼，不管怎樣亂來，我都絶對會治好你的，黒乃君）

堂堂站在無數怪物屍體上被血染的漆黒夢魘的狂戰士，在其旁邊背靠著白翼之公主──妮露做著這樣兩人世界的白日夢。

「我也去」

妮露抓著惡魔的擁抱的左袖，用著心意已定認真的表情說道。

「不行，太危險了」

即時答覆，這也是理所當然。就算妮露是階級５的冒険者，也不可能讓她貿然去冒険。
雖然她是很高程度的治療魔法的能手，她能跟著一起來可是很可靠的，所以這是我單方面的利己主義。
所以，我才用明確的拒絶意識說出口的。

「不，我絶對我會去的。就像黒乃君去幫助朋友一樣，我也有要去幫助的人」

在此時，我注意到自己的愚蠢。

「翼之君主在那裡嗎？」

這是個愚蠢的問題。
妮露點著頭用「是的」回答，用著這無需質疑的肯定。
親生哥哥與朋友，還從威爾口中聽說在那這之中夏露還是青梅竹馬般的朋友關係。就是說那麼重要的人都被困在了陷入了巨大危機的伊斯基亞古堡裡。
看來被想盡快去幫助的心情所逼迫的，不止我一人。
這麼內心善良的妮露，不可能在親屬與朋友陷入危險時，會乖乖在這等著的。
更何況她有著力量，因為危險就乖乖待著可是做不了冒険者的。加上她還是階級５，是我無法相比的大前輩。
我到底有哪裡有資格能把「在斯巴達等著」這種話說出口。

「抱歉，妮露能一起去──不，能把力量借給我嗎？」

沒錯，這是必須由我來的願望？」

沒錯，這是必須由我來拜託的請願。
已經不想再次失去朋友了。
那一天，在斯巴達漆黒的小巷裡米婭所說的一樣，這次一定要由我來拯救朋友。
如果必要的話，必須不擇手段，不管是何種方法。
妮露用著完全不知道我的利己主義一樣，不，就算知道也會接受全部，然後原諒我的天使般的微笑回答。

「好的，黒乃君！」

搞到最後感覺還是想依賴著她的好意，果然我是一個沒用的男人。
總覺得默不作聲看著我們之間交談的賽莉亞的視線很冷淡，難道是我的錯覺嗎……


════════════════════

第１８章開始了，由第１６章為起頭的展開，終於回到主題了。
而回來的瞬間，妮露的病嬌等級上升了。

妮露學會了新的（人生技能）「說謊」！（？？）