第３２５話　梅麗

即使是在那个混战当中，也是格外大的槍声轰鸣起来。
从水平的二連发槍口当中解放的双胞胎子弹，刹那間就掠过了，最多只有數十米的距离，将猎物吞噬。
短短地发出临终的哀嚎，转眼間率領精锐半人馬的紅毛BOSS在伊斯基亞丘陵倒下。
保护上半身的钢铁鎧甲被轻易粉碎，原本是心脏的部位被穿过的子弹一扫而空，只是一击便已经是死到彻彻底底。
但是，他不仅仅只是死了。
即使是被称为怪物的存在，但还是有着作为率領一支軍队的将領的矜持吧，使出全力的投槍，已经放出来了。
黒乃頭腦中的一隅也认为来不及阻止攻击的吧。
在迫近的豪槍前，用右手中的『絶怨鉈「首断」』来准備迎击。
即使是在不稳定的馬上，半身扭曲的自己和妮露，无论槍朝着谁飞过来，也总算是能弹开的。从黒乃的技能来看那是充分可能的。

「什么！？」

但是，目标是馬的話，要抵御那把槍就是不可能的了。
就算是有着宽大刀刃的厚刃砍刀，但目标是馬的后腿的話，就不能指望能有那么大的防御范圍。
黒乃握着的『絶怨鉈「首断」』要动却又不动的摆动着。就只能眼睁睁地看着梅麗绷紧的大腿被槍尖貫穿，而做不到什么。
射人先射馬，如字面意思一般的取得了成功。

「呜喔！」
「呀！？」

要盖去两人的惨叫一般，梅麗痛苦哀鸣的同时，就直接以腿折断的样子摔倒。
全力奔跑因为槍的急刹車而制动，搭乘者的两人从背上被狠狠地甩出。
黒乃在空中颠三倒四的同时，看到了梅麗向地面倒塌的姿态。
然後它也是，在摔倒之前凝視着主人的身姿。

「──嘶！」

压制住从内心深処的往上冲的自责感，黒乃向如今应该去做的事集中精神。
被投向空中的是两个人，自己怎么样都是能平稳着地的，妮露那边会怎么样还不知道。
几乎是用直觉来把握她的位置，接着命令触手捕获。
传来了影触手微微有点紧地抓出柔软身体的感触，接下来的瞬間，她本人（被动地）飞入了自己的双臂中。

「哇哇！」

虽說两人是朋友关系，但男人被抱着还是会有抵抗呢，黒乃这么认为，现在的情况也只能让她忍耐。
就这样抱着妮露的同时，黒乃在下落的空中完美的控制着姿态着地。

「哇，那，那个、黒乃君……」
「妮露，援护拜托了」

在山丘的草地上平安地降落的黒乃立馬放妮露下来，対她連一瞥都没有地朝着正面，不，自己飞来的後方瞪視。
黒乃視线的前方是，聚集在倒下了的梅麗身边，不断地刺出長槍的半人馬的身影。
対最後一击来說是明显的过量伤害，应该說是一種殘忍。
终究是馬，只是移动手段的一種。
再加上购买还没有过去三个月，說是多年的伙伴也稍显太短。
可是就因为这些，就能在现在这種状况下什么感觉都没有？

「抱歉，梅麗」

第一次乘着它的时候，黒乃没莉莉在都不能好好地跑，非常的笨拙。
然後继续着不习惯的騎乘，約会的时候和菲奧娜两个人同乘，顺便也被教会了练习的方法。
魔力流通，一体感提高之後，不禁认为梅莉也相当习惯黒乃一样。
然後不知不觉，以半人馬的精锐部队为対手也不逊色地漂亮地跑起来了。

「抱歉……」

涌出的留恋足够多了。信赖也足够多了。
対黒乃来說，梅麗是现在不在身边的伙伴中的一员。
正因为如此，黒乃流出一缕眼泪从口中說出道歉的話語。
这是悼念她的死──不対。

「梅莉，尽管如此，还能把我带到城堡吗……」

即使是死了，也还有不得不让它去做的事情，黒乃対此道歉了。
如果在这裡失去馬，伊斯基亞古城的到達将大幅度推迟。距离性的这个问题之上，还有无法甩掉怪物们。
即使把这个半人馬部队歼灭了，前面大概也会出现第二第三个阻碍部队，不，没有出现才不自然吧。
黒乃无论如何是需要移动工具的。不管怎么样，现在馬是不能失去的。
然後黒乃他，有着让死掉的梅麗再次动起来的手段。

「歌唱吧，『Haunted・Grave』」

呼叫出来的大薙刀一挥。
原本就是黒色的外观，现在因为黒乃的黒化，其刀刃也染成漆黒。
劈柴刀也好，槍也好，九把无铭也好统统收納到阴影裡，现在只装備『Haunted・Grave』这一把。
相対的是，失去了BOSS也还不丧失战意的几十个殘兵。
作为一把第一次使用的武器稍稍有些靠不住，但是不可以忘记，『Haunted・Grave』是詛咒的武器。
就算是與战斗无缘的萨特・玛雅・海德拉，把这个拿在手上的話，拥有黒乃同等以上的实力。
完全地控制詛咒，而且，自己也已经是身经百战的冒険者的黒乃来挥动的話，这些招數真正意義上的，能发挥出原持有者同等的能力吧。
事实上，在眼前如怒涛般逼近的半人馬面前，黒乃觉得自己会输的心情，連微尘那般都感觉不到。
他们是唤醒梅麗的祭品，同时，也是

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

听这骇人的復活旋律的，观众。被唤作『亡者復活』，这一詛咒的LIVE的──


郊外的墓地裡有着，从百年前就没改变过身姿的不变的守墓人──只要是那个城市的居民的話，谁都知道的有名的故事。
和一般传言或者怪談不一样。事实上，那个墓地裡住着一个守墓人。
黒衣缠身的白色美女，大家都是这么說守墓人的姿容的。
然後城市裡的每个人，都从祖父那裡听到过这样的話吧，「从我小的时候起她的样貌就不曾改变过」

守墓人的真实身份不明。谁都不知道，也不会去知道，这是沉默的规则。
但是，她有自己的使命。在那个墓地埋葬没有去処的尸体，献上镇魂歌，灵魂安宁地去往天空。
让寄宿怨念的邪惡的存在（不死族）不能复苏一般。

「守墓大人，请多多指教」

今天也有一具尸体，被送到了她这裡。
棺材中容納的，是一个小小的女孩。
无依无靠的女孩因病而死去，这是从她的遺体在这裡的现实，與那个消瘦的身体，就能弄清楚的事。
守墓人什么也不问。不管是什么样的壊人，还是可怜的孩子，或者孤独的老人，她只是默默地埋葬。
了解这些事的城镇的人，只是把尸体托付给她，留下小小的安葬費，便馬上回到街上了。任何多餘的対話都没有。
守墓人淡淡地処理自己的工作。
向无數挖好的墓穴中放入棺材，埋好。
并没有在周圍悼念死者的啜泣声，更別說，神官编织的净化的咒文这一类俏皮的东西了。
在黒暗的森林一角铺开着的忧郁墓地中回响着的声音，只有墓場鳥的叫声而已。
不，在这些尸体埋葬之後，早晚两次，守墓人唱的镇魂歌的旋律流动着。
然後她这一天也唱了。
听过那首歌的，除了死者之外，没有一个人──应该是这样才対。

「咕……呜……」

演唱结束後听到了那个声音，她握紧了手中的薙刀。
不可能有出席者。
来这裡的死者以外的东西的話，只有以死尸为目标的怪獸。
这并不是那么新奇的事，她挥舞这柄黒色的薙刀，不允许任何怪獸挖掘坟墓。
但是，直接朝向那裡之後，她真紅的眼睛因惊讶而圆睁。
担任守墓人百余年，这是第一次的事态。

「呜……咕……呜哇啊啊啊！」

在那裡的，是一个痛哭流涕的少年。

「你是……谁」

这就是，守墓人和少年的相遇。