「找到貪婪戈爾了」

伊斯基亞古城守城戰第八日，白金の月２８日深夜，薩菲的使魔終於捕捉到了貪婪戈爾的身影。
防止被空中怪物找到而慎重進行偵察的不死型烏鴉，儘管如此也犧牲了數只，終於在今天，完成了任務。

「真的！在哪裡！？」
「聲音太大了。」

面無表情的薩菲提醒反應像是要飛起來一樣的夏洛特注意。
兩人密會的地方，是在城內沒有人氣的通道的盡頭，但還是沒辦法保證不會有人來。
然而這件事，現在還是不應該讓別人聽到的話題。

「那麼，在哪裡喲？」

對用偷偷說悄悄話相稱的音調的夏洛特，薩菲帶著一點驚訝的表情回應了。

「哪裡，就算這麼說也只能說是不在伊斯基亞丘陵啊。位置的話在城堡和村子的中間地帶吧，在那裡的池塘邊正咕嚕咕嚕地打著滾。」
「呵呵，並不是不能襲擊的距離呢。」

如果早已消滅伊斯基亞村，進軍到其他遠方村落的話，要討伐也只能是做不到了。但是那現在也只是杞人憂天。

「現在就去？」
「當然的吧！」

是認為能終結這壓抑的守城戰了吧，夏洛特的眼睛閃耀著。
即使不是夏洛特，厭煩了現在的閉塞狀況的學生也是有的吧。
第一天那麼大規模的攻勢沒有再來，算是不幸中的萬幸，但是，數量不多不少的怪獸部隊不分白天黒夜的襲來，因為這個大家被迫處於時常緊張的狀態。
雖然總算是沒有出現死者，但萬一今天或者明天它們就發動總攻擊，學生們的情況就非常危險了吧。
學生們的身心都很疲憊。

「那麼帶路就交給我，去吧」

好像是別人的事般這麼的說了，但夏洛特以浮現出一點點不安的表情回應道。

「吶，真的沒問題嗎？」
「沒事的，只要夏露不一個人胡來的話。」
「明白啦。我大致上還是掌握消除氣息的技能了的。」

就像自己消除自己的不安一樣，轉動腳跟，舞動著作為標志的紅色雙馬尾。

「外面拉醬在等著，一起帶去吧，設定成夏露控制的了。」
「⋯⋯拉醬？」

對微妙的困惑表情回答的夏洛特，薩菲用冷酷的臉還擊。

「說的是憤怒熊兔，放心了吧？」
「啊，拉醬啊。」

向依舊有著奇怪的命名品味的朋友，既不肯定也不否定地漏出曖昧的話語，

「謝謝，那我就拿去用了。」

只留下這樣的話語，夏洛特離開了。


黎明前的伊斯基亞古城，鳴響一發槍聲。
射出的子彈，將愚蠢地靠近過來的半人馬的頭部吹飛。
然後，城堡周圍又增加了一具怪獸的屍體，西蒙從防御塔的窗戶確認了。

「⋯⋯哈」

小嘴中透出的煩惱的嘆息聲，表示著並不會因為殺死等級２的怪獸就感到高興。
還是說用厭煩來表現更合適呢？。
起初，因為在防衛中狙擊了許多的怪獸而感到自己做出了很大的貢獻。不過重複射殺連續湧出的怪獸，只能覺得像工作般單調。

「在交替之前，還要再出現十匹嗎。」

邊迷糊地說出預測，還一邊給手上的狙擊步槍《八咫鳥二式》裝填子彈。
試作型來福槍能填裝五發子彈，但現在從高處專心狙擊的話，選擇雖然只有一發子彈裝填量但是威力和射程都更好的這一把是理所當然的選擇。
阿爾薩斯戰鬥中大活躍的《八咫鳥》經過斯塔拉托斯鐵匠工房的力量改造而成的狙擊特化型步槍，有著趕造品的初代比不上的性能。
用這個，將進入照亮夜空的燈火範圍內的怪獸射殺，對西蒙來說並不難。這僅僅只是重複的勞動。
沒有夜視眼，也不會偵察魔法的西蒙的作用，只是把反覆無常地接近的怪獸一擊射殺而已。
所以，必須要時常綳緊神經，察覺出在黒暗的彼岸潛藏的敵人的氣息。
不過，現在是，太陽還沒出來，但天空已經帶著淺薄的白色，魔法的燈火也差不多要收場的時間段。
這幾天，下下停停斷斷續續地重複著的厚厚的雨雲，至今仍支配著天空。
今天就要下傾盆大雨了，不可思議地有著這樣的預感。

「呼哇！」

禁不住漏出哈欠聲。
懶散，不如說，是積累疲勞的緣故吧。
不只是西蒙，在別的防御塔值勤的其他學生們也一樣。
艾迪在搖搖晃晃的釣魚，認真的委員長西耶娜拿著的短杖也在不規則地碰撞著。
而且，在城堡的四角設立的，這一堅固的石造防御塔內部的昏暗更是引起睡意。

（必須好好做，這種時候被襲擊，就危險了）

提醒自己，振作起來。

（但是，為什麼怪獸不發動總攻擊呢。靶子一般晃來晃去的也很多⋯⋯難道說，寄生也無法完全控制全部個體嗎）

即使是不習慣實戰的錬金術師，像這樣站在前線，就算討厭也會圍繞敵人情況考慮。
這怪獸軍團是由貪婪戈爾使用寄生能力所率領的情報，已經共享給全體學生了。
但是，並沒有詳細到對方如何行動這般準確的預測。
到底這個半途而廢的連續攻擊，是有什麼計謀呢，還是因為指揮官的怠惰呢。
不管怎麼說，托這個的福，可以確實地拖延時間，所以在等待援軍的守城方來看是幸運的吧。
考慮著這樣的事，繼續警戒的那個時候。

「嗯？」

突然，視野中有人影一閃而過──這麼感覺到了。
反射性的用槍口對準，但眼前的是剛才殺死的半人馬屍體而已，並沒看到其他什麼人的身姿。

「錯覺⋯⋯好像又不是⋯⋯」

回想起來，是一個女子的感覺。在快速奔馳的氣勢上面，有著長長的頭髮在飄揚，這麼一種感覺。

（難道，是被寄生了的人）。

遭遇貪婪戈爾而撤退的時候，學生中沒有出現一個犧牲者。
但是，擔任殿後的教師們，大多是丟掉了性命。
如果被怪獸抓住了的話，被利用而成為新的宿主的可能性非常高。
而且，自己也同樣地被注意著。
如果被寄生的話，就毫不猶豫地殺掉。

（不對，到今天為止都很好地防御住了，這種事情是不會發生的，一定⋯⋯）

這樣想著的瞬間。

「敵襲─！」

簡直就像是天亮時鳴響的鬧鐘一般，宣告開戰的聲音轟鳴起來。

「這次是西門的方向！」
「先鋒組趕緊過去！」

漂浮著的倦怠氣氛被消除，驟然變成緊張的戰場的氛圍。
直到剛才還打著瞌睡的艾迪，也抓住了愛用的長劍以飛一般的氣勢衝了出去。

「不對等等！看，從這邊也──」

眼睛好的射手職業的學生，從防御塔迎擊用的小窗伸出手指。
在他手指著的前方，是在平緩丘陵的對面向上爬的太陽。

「唉，等等，騙人的吧⋯⋯」

以那個朝陽為背景林立著的是怪獸的大集團。