毀滅了怪獸軍團，也打倒貪婪戈爾，之後，又殺死了操縱著這一切的怠惰吉爾。終於好不容易挺過了這個危機。

「啊，雨停了啊」

那樣的傾盆大雨，在戰鬥結束的時候卻這麼不可思議的突然停了。
陽光從厚厚的烏雲間射下，伊斯基亞的山丘灑滿了一片明光。
不過就算如此被直到剛剛為止的暴雨所打濕的衣服也還沒有干。

「好像早點回去泡熱水澡啊……」

一邊發出著這樣的嘟噥，我一個人在城牆上呆呆的眺望著伊斯基亞的山丘。
射死怠惰吉爾之後，終於認知到戰鬥結束了的學生們，發出了勝利的巨大歡聲，但也不能就這樣一直在這高興著。

既然已經沒有敵人的話，就沒有再留守在城裡的必要了。說到底，無論是誰，都因為連日的守城戰而感到疲勞，

一定比我還想早早回去好好的休息

「好！絶對要把貪婪戈爾的身體帶回斯巴達！！」
「這麼大實在是不可能啊！只能交給騎士團或者公会處理了。」

但是，只有威爾一個人驚人的有精神。
登上躺在地面的貪婪戈爾的屍體，拼死也要把它帶回去這麼的向學生們呼吁著。
向這個不可能的要求諫言的是，啊啊，這不是艾迪嗎。在他旁邊帶著驚訝表情站著的少女西耶娜也在。
看起來他們兩個人也好好的這比什麼都好。
啊，我這次真的，成功的幫到了大家了──這麼深深地感覺到。

「這樣的話！與這個一同凱旋回斯巴達，並成為漆黒夢魘的狂戰士新的傳說的一頁吧！！」

像是要糟蹋我的感動一樣若無其事的說著的威爾，看來之後要稍微提醒他一下。我真正的分類是黒魔法使。
哈啊，發出了小聲的嘆息，繼續在城牆上無所事事地眺望著作者回去準備的學生。
雖然說了讓我來幫忙，但是考慮到打倒了兩只 BOSS 的疲勞而讓我去好好的休息這麼鄭重地拒絶了。難道說，因為我很恐怖而不想讓我靠近什麼的，應該不會是這種微妙的感覺吧。
總之因為這樣，我能被允許的只有去休息。就這樣保持著要求身體休息的狀態呆呆地站在那。
在城門的外面，已經準備好了龍車，學生們匆匆往返著堆放著行李。雖然身體都已經很疲勞了，但是他們的臉上掛著的都是明亮的笑容。
看起來勝利比任何事都更讓人充滿活力。

「──黒乃」

突然傳來了，溫柔的呼喚著我的名字的聲音。
一抬起頭，就看見黒色長髮被微風搖動著的，美麗的公主站在那兒。

「妮露，治療以及結束了嗎？」

是的，看到一邊微笑著一邊點頭的她，就明白了在這麼短時間內全部的負傷者就都被救助了。
我到達的時候，在城內已經被怪物星星點點地入侵的情況下，因為近身戰而受傷的學生也很多吧。
雖然妮露也和我一樣地因為戰鬥有著相當的疲勞吧，即便如此，治癒術士的能力正是在現在這種時候被需求著。
不過說到底，她的話只要有負傷的人在的話，即使魔力接近極限了也會毫不猶豫地使用治癒魔法的吧。

「你哥，誒多，尼禄王子沒事吧？」
「誒？是的，手腳只是被輕度麻痹了而已。」

沒有預料到會從我這聽到尼禄的事一樣，妮露好象稍微吃驚的樣子，話雖如此，更像是不明白在問誰的事情一樣的反應。（有了男友（並不是）忘了哥）

也不奇怪，我和尼禄幾乎不認識，僅有的一點點接觸也是最糟糕的情況。對於他來說，我只是個凶惡的觸手男。
雖說只是輕度麻痹，不過最敬愛的哥哥受傷了所以還以為會更慌張點……嘛，因為是小隊成員，對於尼禄的受傷也已經習慣了吧。毫無疑問就連這種事中，也都包含了對哥哥絶對的信賴。（實在，忍不住想吐槽……）

「沒什麼大問題的話就好了。如果那個時候尼禄王子沒有出現的話，我就已經死了。
真的感覺到幸運。雖然沒有給予像妮露般溫柔的話語和治癒的魔法，但是，僅僅是他的登場本身就值得感謝了。

『對不起妮露，因為我掉以輕心失敗過一次所以為我而擔心。不過我也沒想到，居然會直接會飛出來。』

尼禄已經將貪婪戈爾逼到了只剩一步的地步，但是因為妮露突然出現的原因被逆轉了。
雖然也有我輕易地就倒下了，使得妮露做出了那樣的行動的原因在，不過果然她自己也該反省下這太過輕率的舉動呢。

『對不起！』

那大大的藍色眼睛中眼淚垂涎欲滴，妮露的臉上浮現出悲傷的表情。即便是我也做不到更進一步的忠告了。在這裡如果讓她哭泣的話，這次我感覺一定會被尼禄殺掉的。

『但是我……無論如何，我想幫助黒乃君……』
『謝謝你。但是，因為那樣使得連哥哥都陷入危險中什麼的──』
「哥哥的事怎麼樣都好！」

對突然大聲的妮露反應而感到驚訝。但是，更讓人吃驚的是，以像是要就這麼把我抱住般的氣勢急速接近過來這件事。
聞到了像是淡淡的花香般的她的氣味。
哥哥的事，怎麼樣都好……我，我只想幫助黒乃君。
灼燒般濕潤眼皮。仰視她的青視線，筆直地把我射拔い來。
濕潤的眼睛朝上緊緊盯著。仰視著的她的青色視線，筆直的看著我。
那過於認真和美麗到令人心動的是，如同在薩特的對決結束後，在醫務室兩人獨處時的一樣。
一邊努力不讓意識變得奇怪，一邊回答著。

「果然我，那麼不值得相信嗎？」
「因為，黒乃君一直都是那麼的亂來。剣闘大會的也是，這次也是……我一直都在擔心……」
「……對不起」

真的為自己的不像話感到無可奈何。
我有著要跨越試練，打倒使徒這絶對不能卻步的目的。但是因為這份我已經忘記的危險，卻有著為我而擔心的人在。
所以，需要更多的力量。像是和妮露的哥哥一樣的，那種能讓我安心的程度的，不取得那種強大的力量不行。

「嗯，沒關係的。對於黒乃君來說有著不得不變強的理由，所以我是不會阻止你的。」

妮露沒有觸碰到我。就算沒有用心靈感應，我的想法也被看穿的一清二楚。
想起來，和她變得要好后只過了很短的日子，但卻有好像已經十分了解我的事情的這種感覺。
僅僅是妮露在了解著我的事，我又有去了解她嗎？

「所以我，從今往後也會幫助黒乃君的」

正是如此才會覺得不安。我不管到了哪裡，都只是在向著妮露撒嬌而已。

「不管什麼樣的傷都會治好。這次也一定會防住吐息，也會提供更多更多的強化支援。」

即便如此妮露她，正因為是她，所以像是理所當然的說著的要幫助我。既不是因為情理也不是出於義務，而是像

是從心底相信這是自己理應去做的事一樣。

「所以我，要成為乃君的──」

正當這時，突如其來的一陣大風吹到了城牆之上。
比想象的更強烈的風壓，令我和妮露的黒髮大幅吹動。黏在臉上的頭髮，輕輕的抖動著。
因為妮露的話語在奇怪的地方中斷了的緣故，總覺得不是能馬上繼續的氣氛。不禁條件反射的將視線往城牆外移了過去。

「……嗯？」

這時，看到了從綠色山丘那邊出現的人影。是數量為三的，乘著馬的身影。

「吶，妮露，那是──」

騎士團或是冒険者來了嗎，雖然想要這麼問，但就這樣把疑問給吞下去了。

「那，那是君主之翼的伙伴……誒多，還有一個是不認識的人。」

在我視力很好的眼中出現的是，在食堂用觸手纏住的赤髮雙馬尾的少女，斯巴達第三公主，威爾的妹妹夏洛特的身影。
她和紫髮戴著眼鏡的少女一起同乘著八足的馬。手握繮繩戴著眼睛的那位應該就是薩菲，那個海德拉家的女兒吧。

在旁邊的，騎著二角獸背負著大劍前進的的金髮少年，是名為凱的劍士嗎？
這兩人都是第一次見到，但是如同傳聞中的風采，以及妮露自己斷定了是隊伍成員，所以不會弄錯。

「不，那不是一個人，是兩個人。」
「啊，仔細看的話的確還有一個小孩子在……哎，那是翅膀嗎？」

以威風凜凜的巨大身軀而自豪的黒馬上乘著一個少女與一個幼女。那個身影，我，只有我絶不會看錯。

「啊，那是妖精的翅膀喲。妮露，之後會給你介紹的，她們是我的隊伍『元素支配者』的伙伴。」
「……誒？」

瞪大眼睛露出非常驚訝的表情的妮露。確實，在這個時機和君主之翼的伙伴一起登場的話，的確會因此感到驚訝。

但是現在，比起混雜著推測的說明，更想早點，啊啊，早點和莉莉和菲奧娜見面。

「那麼妮露，我就先去見她們兩個了」
「誒，那個，黒乃君！？等等，黒乃君！」

就這麼從城牆上跳下來的我聽到了妮露驚愕的喊聲。雖然嚇到人不好，不過因為我有著小柩，所以從很高的地方跳下來也沒關係的啦！
這充滿自滿的說明就留到下次吧，我為了回到莉莉和菲奧娜，這久違的再會了的隊伍伙伴身邊，盡全力的跑了起來。