從新生王國滅亡已經過了六個月

蓓洛琪?蓋魯從星之教會得到了巡查治理米勒德周邊並拜訪裘洛斯要塞的命令。

她是一位有著不遜於男性的臂力的高個子女性。把斧槍當作武器，並能毫不在意其重量，輕快地揮舞。留著乍一看分不出是男是女的紅色短髮。為了在人群中凸顯自己，她的頭盔上裝飾著紅色的羽毛，身上穿著銀白色的厚重鎧甲，威風凜凜的身姿使人聯想的身經百戰的勇士。

僅僅24歲，就在先前的星之教徒革命者立下了許多戰功，得到了高度評價。繼承了祖父的英勇同時也繼承了他那易激動的性格。她率領的士兵擁有極強的戰鬥力和一往無前的氣勢。不知不覺地，她在軍隊中獲得了【紅牛】的別名——當然，她自己不知道。

而現在，正是米勒德荒野和周邊展開復興工作的時候，每一個高級軍官都已經忙碌到不得不消減休息時間了。

“……雪拉閣下在啥地方？”

“雪拉閣下的話，最近進每天都在做農活，或許在中庭。”

“是嗎，多謝”

對正敬禮的衛兵道謝後，向裘洛斯要塞中庭的薯田走去。

身後跟著參謀德納和近衛兵一行人。

和新生王國的戰爭已經結束，要塞的警戒並不嚴。

“雪拉閣下真是在番薯的種植上拼盡全力呢。”

參謀德納邊扶眼鏡邊嘟囔，可三無的臉讓人實在無法理解他的想法。

不過已經和他認識很久的蓓洛琪已經能大致上看懂了——難得的興致勃勃呢。

“啊啊，因為我一直很敬仰她所以打聽過。據說是她以前的約定，要用這個要塞種的番薯做成美味的燉菜吃。閣下說一定要遵守約定。”

雖然雪拉直接照顧的只有要塞內部而已，但這附近也是一望無際的薯田——抗虫抗病，營養豐富、成長迅速的威魯斯薯（雪拉稱之為裘洛斯薯）。

第一批種植已經收獲，並擺上了附近居民的餐桌。雖然據說味道不好，但確實極大的緩解了百姓的飢餓。

如今雪拉致力於裘洛斯薯的品種改良。也有為了使評價不好的味道有所改善，產量也得到提高而和副官卡妲莉娜一起日夜不停的進行可疑實驗的事。（不愧是異世界呢）

“挺好的事。不關注內部的權力鬥爭而是去搞生產。”

“……再，再稍微有些野心的話，稱霸大陸也是可能的吧”

“那是不是雪拉閣下的本意吧？還是說，蓓洛奇大人要去勸說呢？”

“……壞心眼的傢伙。知道答案的事就不要問。”

“非常抱歉”

德納的表情完全不像是感到抱歉的樣子。

蓓洛奇皺著眉繼續前進。

自己有著英雄的氣量之類的，完全沒有想過。但如果是蓓洛奇是從心裡尊敬的女將官——雪拉的話。

想到這裡趕快搖了搖頭，判斷這是不能說的事。

雪拉只有兩個目的，毀滅新生王國，並吃到好吃的東西。兩個目的都滿足的現在，是不會考慮去特意參加權力鬥爭的——

田地裡，臉上粘著泥土的雪拉和卡妲莉娜笑著指揮著士兵工作。

工作突然中斷了，是意識到蓓洛奇她們接近了吧。

“好久不見，雪拉閣下！”

蓓洛奇挺直腰身敬禮，使雪拉露出吃驚的表情。

“那些話，上周聽到了，上上周也是這樣，在這之前也是，完全沒有好久不見的感覺的只有我麼？”

“咦，有一周沒見的話，就可以充分認為很久不見了。”

硬是找出理由的蓓洛斯，沒能看向眼前的雪拉的視線向下飄去。

“……蓓洛斯。你，確實成了米勒德地區了領主啊。領主真是閑呢，真羨慕。”

“哈啊？才沒有那麼閑！什麼時間都沒有，這是在周邊地區巡邏啊！途中經過這要塞——“

“不來這裡也可以喲。這裡有我和卡妲莉娜鎮守。請去擔心別的工作。”

雪拉打斷了她的話，搖了搖手，並不是在冷落她，而是告訴她如果忙的話就專心自己的工作

“但，但是——”

“您很忙麼？實際上我也是很忙喲！番薯的改良終於成功了呢。甜絲絲的很好吃喲。大量生產也能提供到瑪德洛斯和威魯斯。我就把這作為抵押品給你很多吧。吶，很期待吧？”

瑪德洛斯和威魯斯的水火不容是不言而喻的，相互之間沾滿鮮血。就算是現在相互的憎恨的事實也沒有任何改變。

但是，雪拉通過領導者們之間奇妙的關係，使得瑪德洛斯，威魯斯和裘洛斯成立了奇怪的三角貿易。瑪德洛斯和威魯斯相鄰卻不得不毫無意義的繞著遠路，但全員都為了利益，而緩緩地擴大著流通量。

比起最初只是種薯，魚干，一袋豆子的交易，現狀已經是大有進步了。

“是，是這樣啊。沒錯。”

“是啊。那麼，這種事已經可以了麼？”

“啊，呃，那，那個，那個”

伸出手的雪拉浮現出笑容。是讓人感不到一點邪氣的純真的笑臉，使得蓓洛斯說不出第二句話。

眺望這個景象的德納無表情的伸出援手。

“閣下，請您不要再欺負蓓洛斯大人了。蓓洛斯大人也老老實實的表示敬仰就好。”

“德，德納！？”

德納不顧瞪大眼睛的蓓洛斯繼續說著，一邊還整理了下星教徒長袍的披肩，扶了扶眼鏡。

“坦白說，蓓洛斯大人想要雪拉閣下關心下自己。“

“……關心？”

看著雪拉歪著頭的樣子，德納點了點頭。

“是。最近不好好說話，在米勒德也是心不在焉的樣子。雖說會給您添麻煩，不過只有一點點也——“

話說到這裡，德納就被蓓洛斯抓住領子舉了起來。她滿臉通紅，血液因為羞恥和憤怒全沖上了面孔。

身材嬌小的德納在懸空狀態下掙扎著，這個姑且有十八歲的青年毫無辦法挽救自己。

“你，你，你這傢伙！！知，知道自己說了什麼麼！？”

“——難，難過……松，送一下，要……要死了“

“閉嘴！住口安靜著！！不，你就這樣死吧！”

“咳，咳咳“

“蓓洛斯，差不多可以放下了吧？”

“但，但是！”

“再這樣下去，就真的死了喲。”

感覺很有趣的雪拉，見到德納的臉色逐漸變青，終於出手勸解。

蓓洛斯猶豫了下，終於雪拉的凝視下送了手。可怜的活祭品一逃離魔掌，就彎著膝蓋大口喘氣。

“讓，讓大家見到醜態了。今，今天在這，如果有空—”

“可以喲。工作結束的話一起吃飯吧。食物果然大家一起吃比較好吃吧？”

“但，但是，真的可以麼？”

“來吃美味的裘洛斯薯吧，今天住在這裡也可以，隨你喜歡吧“

雪拉的話是的本來淚流滿面的蓓洛斯瞬間容光煥发，興奮得一塌糊塗，充滿朝氣得答應了。

完全沒有被稱之為【紅牛】的猛將的樣子。（願真愛永遠……）

“是，是的！承蒙美言今天就在這裡住下了！請讓我們一起聊各種話題！”（真的是很容易被騙的類型呢……）

“明白了，啊……別抱過來。很脏喲“

“完全沒關係！”

基本上祖父一樣是很單純性格，回復情緒的速度的也很快。但是屬於容易上當的類型，所以需要優秀的參謀輔佐。戰鬥技術上得到雪拉和卡妲莉娜徹底教育，天生的才能得到了磨練。另一方面的戰術講座上得到了卡妲莉娜的必死教育，雖然結果十分遺憾——

蓓洛斯實在祖父戰死後出手的，父親則是收集王國殘黨力圖東山再起時失敗，被拘捕後行踪不明，多半不在世上了。

唯一相伴的母親則是死於過勞，蓓洛斯的童年，孤苦伶仃。

曾經一段時間裡蓓洛斯被祖父的至交凱利·瑪德洛斯所保護，被藏匿在遠離家鄉的瑪德洛斯。

因為被新生王國懸賞而處於絕對的軟禁狀態，完全無法與外界交流。

但是，凱利藏匿蓋魯家的女兒已經是半公開的秘密了，雖然新生王國沒有出手，也不能無視瑪德洛斯背叛，最終做出了派遣使者牽制。

這時星之教會的雪拉和卡妲莉娜出現了。

卡妲莉娜看著一起向食堂匆匆跑去的雪拉和蓓洛斯，驚訝的嘟囔著。

雖然臉色不好，但長袍卻是狀態絕佳的粉色，右手握著的胡桃骨碌骨碌發出干干的響聲。

“蓓洛斯，不，蓓洛斯大人一點沒變啊“

“直呼其名也沒關係喲”

“這樣不好吧。階級是絕對的喲“

“是嗎？隨你吧”

德納的話很堅定。雖然看上去很冷淡，但他是不願意這樣說話的性格吧。

卡妲莉娜想起了已經亡故的令人懷念的參謀。

“……這些地方，和你的叔叔一模一樣。頭腦聰明卻是石頭腦袋。”

“我沒見過他，被這樣說雖然很困擾具體應該做出什麼反應呢。”

“您有困擾也和我沒關係。所以也沒有什麼問題。”

“是嗎？”

德納不高興的戴好眼鏡，卡妲莉娜也扶了扶眼鏡。

青年的名字是德納·亞特。是戰死的席達莫參謀的外甥。

席達莫的姐姐，馬瑟利·亞特的次子。從教團本部派來作為蓓洛斯的參謀。

和預想的一樣相性出眾，兩個人的性格完全互補。所謂值得稱讚的主僕關係就是這樣吧。

暫且不說，重要的是這是自己和雪拉一致得出的結論，繼續開始著對話。

“蓓洛斯最近有些奇怪的樣子，讓人擔心呢。雖然只有一點。”

“階級不是絕對的麼？”

卡妲莉娜對著突然直呼名字的德納發問。

“本人不在所以不必在意“

“是嗎？”

“就是如此。”

扶著眼鏡的兩人。看不出表情。（作者是……那誰來著，總之感覺好可疑）

“……關於蓓洛斯的樣子，那件事讓人在意“

“那件事？”

工作上的惡行不知其數，卡妲莉娜回憶著到底是哪一件。

“在裘洛斯要塞攻略戰中，奪取了雪拉閣下戰功的事喲。”

雪拉率領的星教會蓓洛琪?瑪德洛斯聯合軍對裘洛斯要塞的攻勢進行了一半時的事。

受到星教會的要求，帝國決定向瑪德洛斯派兵。雪拉率領著教團私兵合流。

進一步對凱利的威懾，並在占領預定地成功插入蓓洛斯的部隊。

為器重蓓洛斯的勇武和統率力，被任命為攻略的先鋒師團長。

要塞的守將是獅子將米塞留。解放戰爭的英雄費因的兒子作為將官。

年近60的英雄費因?卡特夫已經退出一線，把獅子將的名號讓渡給了米塞留。

話雖如此並非完全隱退而是和兒子一起守衛裘洛斯要塞。作為妻子的副官米拉還沒有看見新生王國的窘境就離開了這個世界，說不定是種幸運吧。

亡國之將亞爾建的孫女與救國英雄費因的兒子。

在這場出人意料的對決中，立場逆轉了。

星教徒聯軍有五萬，另一方面，新生王國軍守備隊僅有五千。新生王國軍在各地不斷重複著敗北，正在為了最終決戰而在王都布蘭卡集結兵力。裘洛斯要塞被當作拖延時間的棄子。

在理解這點都基礎上，費因父子仍舊志願防守這座要塞。如果戰爭長期化的話，還是有發生什麼意外的可能性的。盡管星教在教皇的號令下聚集了起來，但還是懷有赤裸裸野心的諸侯居多。（呵……教皇）

沒有人知道是否會因為爭奪主導權而發生自相殘殺，但那時老英雄費因僅存的希望。

“……啊，還在在意那個啊，那頭牛。”

卡妲莉娜閉著一只眼睛，回想起那個時候的記憶。

雪拉完全沒有介意那一件事。據說蓓洛斯自己完全沒有錯。

“精神回復得很快，但意外是的留尾巴的人。偶然回想起來還會深深嘆氣。”

比起介意著那種事什麼的，怎樣都好是麼，卡妲莉娜深深的嘆了口氣。
