解放戰爭已經結束了，五年後某的一天，卡妲莉娜得到假期，拜訪了某個村子。

這個村子——莫里特村，是在都市南特東邊的小村落。

【南特屠殺】開始之地，這裡的居民全部被殺，再也不會復興的廢墟。

【盜賊的住處，走進村子會生病，附近有僵屍散步】……流傳著這種可疑的傳言，住在這附近的人一個都沒有。（廢棄的村子無法復興……那並不是主要理由……）

在即將邁入黑夜的黃昏時刻，卡妲莉娜到達了目的地。

她把馬系在合適的小樹上，取出便攜魔杖警戒著。

村子的入口，有一個四十歲左右的農婦坐在小椅子上。

定睛凝視，還能看到武裝的男子持槍巡邏。

昏暗的陽光中，盔甲發出奇怪的摩擦聲。鎧甲的制式是統一的，但有部分的損傷卻異樣顯眼。

整齊的步調讓人認為有人統帥，不過偶爾，民兵的步調會混亂。

卡妲莉娜深吸一口氣，走向村子的入口。

“晚上好，這裡是莫里特村喲。什麼都沒有的簡陋地方，好好休息吧。”

村婦看起來人不錯，微笑著說出歡迎的話，所以卡妲莉娜也回應道。

“晚上好，我是星教會的異端審問局所屬的審問官卡妲莉娜。想和這個村子的村長、代表見一面。”

坐著的村婦並沒有回答，依然微笑著。

經過幾十秒後，村婦再次開始發言，

“晚上好，這裡是莫里特村喲。什麼都沒有的簡陋地方，好好休息吧。”

“……”

卡妲莉娜取下斗篷，用冰冷的視線俯視村婦。

伸手靠近，村婦還是毫無反應。就這樣把手貼在村婦臉上，非常冷，一點也感覺不到體溫。

“晚上好，這裡是莫里特村喲。什麼都沒有的簡陋地方，好好休息吧。”

嘆了口氣，卡妲莉娜繼續向村子裡走去。

背後，村婦的言語，一直歡迎著拜訪者，斷斷續續的傳來。

村子內部也是一副奇妙的光景。

孩子們嬉戲著，農婦犁著小小的田地，老婆婆們則是在水井邊閑談。

乍一看是一片和平的光景，但四周的住房全都腐朽了。

被煤煙燻黑的農家，荒蕪的田地沒有種植著植物的痕跡。那個農夫只是在一味的挖掘土地而已。

在這之中，只有孩子們注意到了卡妲莉娜，驚慌著向一座建築物跑去。

那裡是曾經吧信仰獻給星神的地方——神聖的教會。如今星十字被取下，取而代之的是三個紋章奇怪的雕塑。

一個是骷髏，一個是人形，還有一個是沒有頭的人形。這樣的紋章有著什麼樣的意思，卡妲莉娜也不明白。

卡妲莉娜把手搭在門上，瞥見孩子們悄悄窺視著自己。

和剛才的村婦不同，能明顯感受到人情味，也有著活著的氣息。

“喂，你們等等——“

聽到卡妲莉娜的聲音，孩子們一溜煙的逃跑了。

多半是害怕了吧。

沒辦法，只能打開半壞的門，進入教堂。教堂內部更加昏暗，只有一盞燈放出微弱的光。

比起其他房子荒蕪的樣子，這裡整理的比較整潔，也許有人在這裡生活。

剛才的孩子，恐怕就是住在這個教團的孤兒吧。孤兒住宿在廢墟裡不是什麼稀奇的事。

教會更深的地方，有一個女人坐在神像前。

座在燭光照不到這個地方，所以卡妲莉娜一瞬間甚至沒有發現她。

那個女人眺望著這邊的面部插了一柄生了紅銹的刀刃。

“歡迎光臨，這裡是莫里特村呦……呵呵，這是個好地方吶。了不起啊，卡妲莉娜。”

“……有個性格不好自稱義母的人告訴我呦。那個精神不正常的女人，說廢村有怪事發生。”

“哎呀，失禮呢。這裡不是廢村啊。是我注入心靈的樂園呦。村子之後還會繼續發展呢。”

那人露出友善的笑容。她也是卡妲莉娜拜訪這裡的理由。

死靈術師——艾澤留？努貝斯。過去在卡妲莉娜的故鄉，拯救了亞特的街道的其中一人，操縱千具屍體的怪物。

也是把卡妲莉娜喚回這個世界的罪魁禍首。

“雖然不是為了聽你說莫名其妙的話來這麼偏遠的地方……但是，還是對你表示感謝。在裘洛斯救了我，十分感謝。”

卡妲莉娜坦率的道謝。在裘洛斯要塞保衛戰中，把自己從死地救了出來的正是多管閑事的艾澤留。

能再次和雪拉見面也是多虧了她救了沒有求救的自己。

“別這樣啊。救自己的義妹還需要理由麼？是吧？”

“……”

對著說著親切的話的艾澤留，卡妲莉娜不予回答。好意，憎恨，感謝，殺意。她對這個女人懷抱著複雜的感情。

“這樣啊，我可愛的卡妲莉娜是為了說一句謝謝而特意趕來的吧，如果是這樣，我很高興呢。”

打了一下響指，一位執事打扮的老人端出了兩人份的飲料。不是酒，是茶。

“……我不需要。”

“不要客氣。是孩子們採來的茶葉，非常美味，無論如何都請嘗嘗。”

眼神空虛的老執事，強行把杯子遞給卡妲莉娜。她本打算拒絕，卻被更強硬的遞過杯子。

沒有辦法地接了下來，喝了一口……澀味和甜味調和在一起，很好喝。

“好喝吧？”

“是啊。”

卡妲莉娜一口氣喝乾，決定趕快傳達事情。不想在這地方久坐。這個村子明顯不正常。（哪有？只是非常規大型個人住宅區嘛~反正這個時代還沒有具體有效的土地管理法案吧~吶~）

不能理解，與死人一起生活，也不理解她瘋狂的情感。唯一明白的就是自己不想呆在這裡。

“死靈術師艾澤留。異端審問官卡妲莉娜命令你。交出異端卡夫？努貝斯遺留的的魔法書，全部。”

把手杖指向艾澤留，那個白髮魔女依舊是一動不動微笑著。她身上穿的不是她所喜歡的粉色，而是夜色一般的漆黑。

“嘛，厲害。卡妲莉娜是異端審問官了呢。這個帥氣的樣子，你父親看了想必會高興吧。”

“別想糊弄過去，現在馬上交出他的日記和魔法書。我只要那個就足夠了。我知道是你拿著的！”

“呵呵，是啊。確實是我拿著的……給你一個忠告吧，向禁忌的死靈術出手，現在的你落到了邪道啊。真毫是不反抗自己的命運啊。”

“你可沒有說這種話的立場啊。”

“是啊，但是，事到如今為何想要那樣的東西?……啊啊，這樣啊，感到了自己的極限了啊。以自己的立場，進行死靈術的實驗和研究太顯眼。為了給心愛的雪拉提供更大的幫助，而依賴偉大而卑鄙的父親的研究成果。原來如此，真是可愛呢。”

如果父親聽到的話，會高興到流出血淚吧。(提督：這裡看不懂 求大神。Arito：應該無誤吧)

被當成笨蛋了，甚至連雪拉的名字也被提到了，卡妲莉娜不禁怒氣上湧。

“不想被推到教會當作異端，就趕快——“

“並不是不給你喲，拿去吧。順便把其他的也都給你，我已經不需要了。”

“唉？”

“自己的生活方式，自己決定吧。所以，隨你喜歡。”（用魔法代替藝術與思想？會出事的喲~世界君方面）

比想像更容易的鬆口後，艾澤留打了個響指。卡妲莉娜背後伸出了很多蒼白的手，搬出了複數的書籍。

“——！”

吃驚的卡妲莉娜回頭看向背後，帶著面具身穿長袍的人正站在背後。

不止一人，大約有十人吧，全員都帶著白色面具，一動不動地站著。

“殺氣不錯，但是以死靈術師為對手，太大意了啊。雖說只是見習也要保持死靈術師的習慣。現在的你已經死一百次了喲。為了不讓義妹傷心，努力進步吧。如果再發生什麼，也不會救你了喲。”

“庫，閉嘴！“

卡妲莉娜推開背後的人，那人無力地倒下，脫落了面具。

面具後出現的臉，是卡妲莉娜認識的人。被卡妲莉娜稱為義母的人，亞特的英雄。有著【勇者】之名，性格有缺陷的女人。

“這麼粗暴是不行的啊。壞了的話，重新製作很費勁呢。”

“這，這是……？“

“最近，和你父親一樣，熱衷於製作人偶。竭盡全力，做得和本人一樣喲。當然，和人類不同，只能做出簡單的動作。還需要精進啊。”

穿著長袍的人，都取下面具。

和艾澤留親近的人都有出現。其中還有年幼時的卡妲莉娜，有著落入邪道前表情沉穩的父親。

“……瘋子。不只是和死人生活，還用人偶裝成過家家。瘋子。”（……因為過了魔法少女的年紀？）

卡妲莉娜顫抖的扶著眼鏡。感受到的不只是恐怖。眼前幼時的自己，幼時的卡妲莉娜面容如同本人一般精巧。清澈見底的眼睛，盯著卡妲莉娜不放。

“謝謝擔心，但是我的精神狀態很好喲。並不是喜歡和死人住在一起。我一個人保護不了這個村子，畢竟一直睜著眼是不可能的。所以使用死人而已。奇妙的傳言也是我散布的，為了不讓人靠近這裡。”

看樣子，已經處理了幾十名無法者了吧。那些屍體則借助死靈術師的手再生了。

“那麼，這個人偶是！？”

“只是替代品喲。死靈術師特有啊。你知道吧，還是說，裝作不知道的樣子呢。也許，就算說【想看‘活著’的樣子】之類的漂亮話沒有用呢。”

“我有把那些慾望實現的力量……嘛，勝率的話不會太高啊，如果突襲的話可能有兩成左右吧。因為那孩子意外的是個老好人啊。所以——吶，我已經決定要在這個村子安靜地隱居了。”（這段很神奇……明明是獨白，卻有對話的邏輯…不過也讀不通…所以求助）

“……”

“對了，外面的孩子們是人類喲，都是戰爭孤兒。並不打算作為魔術材料。他們長大後，就按自己喜歡的方式活下去吧。我也喜歡這個像活著一樣的村子。這個村子是生者，人偶，死者共同生活的唯一場所。我的老師，你父親的技術永遠活在這裡，絕不讓任何人打擾。”

艾澤留淡淡的敘述著理想。斷言不會讓新生王國，星教會，那些垃圾強盜打擾。

這個女人，也許對父親抱著特別的感情也說不定。雖然現在不知道，以後也不想知道。

“你，要在這個瘋狂的地方成為神?”

“……”

“那個人知道這些麼？”

也許知道。自己的生活方式，自己決定。這是哪個女人的口頭禪。

“……乘我還沒有生氣的時候，快些出去吧。每次見到你，抑制住的慾望要噴出了啊。因為你是個好孩子，辦完事就快走。”

艾澤留一只手捂住臉，眼睛漸漸變紅了。

死靈術師特有的慾望開始出現。卡妲莉娜打算坦率的離開。

“那麼我走了……艾澤留姐姐，保重。”

“嗯，卡妲莉娜……如果可以的話，不，僅僅是記得就好。幾十年後，來這個村子看看我的樣子我會很高興的。那時候我的夢想怎麼樣了，沒有人關注的話，有些寂寞呢。”

艾澤留壓住胸口痛苦的咳嗽著，雖然在黑暗中看不清楚，不過她臉色也很不好。

不由的靠近的卡妲莉娜，被人偶們擋住。

“再見了，我可愛的妹妹。”

幼時的卡妲莉娜粗暴地拉住卡妲莉娜的手向外面走去。走出了教會，然後出了村子。

從夢的世界中離開。（夢の世界から、カタリナは追い出されてしまった。）被拜託送行的年幼的卡妲莉娜，再次返回了小教堂。

“晚上好，這裡是莫里特村喲。什麼都沒有的簡陋地方，好好休息吧。”

村口，農婦依然在歡迎旅人。

三年後，卡妲莉娜為了戰勝死靈術師特有的慾望，並為了一直侍奉雪拉，把刀刃深深地刺入了心口。（死靈術的使用有增強慾望的功效，特別對於親近的人效果更強。）——

某日，裘洛斯要塞，結束了日常勞作的雪拉在士兵食堂愉快地吃飯。

離下次番薯的收獲還有時間，對味道的改良也還在進行中。

綜上所述，今天吃的並不是在裘洛斯本地採摘的東西，而是從瑪德洛斯的克里送來的栗蓋瓜。

以不太好的外形，但是卻有出類拔萃的味道作為賣點。凱利也送到了諸國聯合的勢力範圍，大概是想在那裡出售栗蓋瓜吧。這可不能輸了啊，雪拉一邊飛快地吃著栗蓋瓜做的料理一邊想著。

現在吃的是把瓜切成兩半，掏空內部，然後放入各種各樣的配料的奇妙料理。瓜內部煮熟的主料出現了，料理和麵包十分搭配。

食堂裡坐滿了裘洛斯的士兵，不知為何雪拉身旁坐著看起來非常高興的蓓洛斯。

領主有這麼清閑麼，或許工作全部由參謀德納完成了吧。

“雪拉大人，這個瓜，很美味啊！”

“是呢。真的很好吃啊。我想在這裡種植，你知道怎麼栽培麼？”

“稍後就調查！”

“拜託你了，蓓洛斯”

“是！”

把試圖站起來敬禮的蓓洛斯按住。因為吃飯的時候沒有敬禮的必要。

‘快樂地吃好吃的東西’，這是裘洛斯的規定。

在這樣和諧的氛圍裡，惡之色的死靈術師——卡妲莉娜沖進來。氣勢十足地打開門。惹來了雪拉陰郁的呵斥聲。

“……吃飯的時候，安靜。”

“雪，雪拉閣下！！”

“不要發出那麼大的聲音啊，卡妲莉娜副官。保持安靜喲”

“對不起。但是，有緊急報告，所以立刻跑著來了！”

卡妲莉娜得意地扶了扶眼鏡，此時她的手裡小心翼翼地抱著一本書。

不知為何，雪拉有種不好的預感。

“那是，什麼報告？”

“是的，從前幾天開始總結，現在終於完成了《雪拉傳》，向您報告！”（aho……）

“……雪拉傳？什麼啊，那是？”

卡妲莉娜瞪了一眼插嘴的蓓洛斯，之後繼續用一副偉大的姿態俯視著說：

“身為追隨偉大的雪拉閣大半輩子，最為忠實的副官的我，卡妲莉娜·努貝斯總結出的最高傑作喲。已經分配給這個要塞的士兵人手一本了，對了，也給你一本。”（什麼黑科技！？活字印刷！！？）

卡妲莉娜一邊說著一邊遞給蓓洛斯的東西，瞬間被雪拉奪下，傳來嘩啦啦的翻書聲。

“……這本傳記，是繪本志？”（繪本……好貴啊~怨念）

“是的，雪拉大人美麗的身影活躍時的姿態，不是語言可以表達的，所以我親自委託畫家製作。然後由我增加了各種細節修改。”

雖然確實畫的很好，但是描繪的像是哪裡的麗人貴族，有著長長的頭髮和高挑的個子。

共同點只有頭髮的顏色，性別，和持有的大鐮刀麼。

“……這個，到底是誰？”

“當然是雪拉閣下，因為是我修改的，可能多少有些‘差異’。”

“我的眼睛，有奇妙的星光閃爍啊，看起來不是人類的眼睛吧。”

“這在‘有些差異’的範圍內。”

“……”

人死了以後，腦子也壞掉了麼。雪拉開始認真的擔心起卡妲莉娜的腦袋來。

畫面確實很驚人，文字的描寫也很厲害。不過不知不覺中，屠殺了十萬人的反叛軍，百萬大軍因為雪拉一聲大喝而退卻。然而不知為什麼，王國在解放戰爭中的失敗，並沒有寫。（……（笑）死靈術士開啟標準的史官模式）

並且，王女艾爾圖的病死，‘似乎’也被認為是雪拉搞定。這大概會讓經常對別人說教的席達莫參謀很驚訝吧。

暗殺其他人的經歷確實寫進來了，雖然也並沒有按照事實寫，半真半假。大致看過後，雪拉和上了書。

“怎麼樣，有什麼問題麼？”

“……不，沒什麼。你也辛苦了，來吃飯吧。”

“是，謝謝。”

卡妲莉娜就坐後，馬上開始晚餐的準備。

“這本就給你吧。編造的非常有趣。”（至始至終都沒有對雪拉的深層心理進行描寫啊……）

“好，好的！非常感謝！”

雪拉把書丟給蓓洛斯，繼續吃飯。

這種笨笨的書，誰也不會相信，也沒有人會在意吧。這樣的事情怎麼樣都好。（嗯……是對自己的影響力缺乏自信？）

有了這樣的想法，雪拉毫不在意。

一邊看書一邊吃飯的蓓洛斯，眼她的睛閃閃發光。這樣子吃飯不禮貌啊，雪拉這樣想到。

算了，好吃就可以，還是別在意了。（這樣的不死和c.c.魔女有巨大區別……因為別扭。要比較的話……梨花？）

這本《雪拉傳》，從裘洛斯要塞向外傳播了一些（卡妲莉娜幹的），於是人群之中出現了各種謠言和猜測。

不久，成為了屈指可數的奇書之一在大陸上流傳下去。（所以……這到底是什麼世界？童話小劇場？）