醫療魔術師公會──從過去的起源教會中去除宗教要素，轉變為純粹的王国團體的組織。
在各地開設診所、研究恢復魔法和藥物、管理孤兒院，其作用涉及多個方面。為了防止組織的失控，雖然沒有像以前那樣擁有騎士團，但在王国的影響力很大。
十五歳左右的塞拉・安比蓮，作為公會主席位於組織的頂點。

每天過著繁忙的生活的塞拉，也並非完全沒有休息過。
為了不勉強年幼的她，周圍的優秀部下們都給予支持。

就這樣，儘管是白天，早早結束了今天的工作的塞拉，訪問了中央區的孤兒院。
那是建在曾經是中央區教會的舊址的設施。
也就是她長大的地方。
塞拉的監護人緹娜曾經作為修女在那個教會工作，而現在在這個孤兒院裡照顧孩子們。

「真是充滿朝氣的孩子們呢」

兩個人挨著坐在孤兒院院地裡的長凳上交談。

「是的，因為那些孩子們無憂無慮」

緹娜剛才還被孩子們抓著，被孩子們拽著吊著。
她臉上浮現出苦笑，的確顯得很疲憊，但同時也十分幸福。

「在那場戰鬥中，孤兒的數量增加到，幾乎讓任何院所都爆滿的程度。緹娜你們幫了我，真是幫了大忙了」
「怎麼說怎麼見外的話」
「也有立場的原因嘛」
「你已經不是小孩子了。俯瞰世界也要適可而止，讓誰來保護你吧」
「緹娜，怎麼放鬆了？緹娜之前不是說過『不要小看世界』之類的話嗎？」
「也會鬆弛下來哦」

緹娜仰望天空。
晴天的藍色，毫無混濁地覆蓋著整片天空。
光是看著就覺得很舒服。
正因如此，胸口很痛。
過了四年歳月，它也不會消失。

「那些犧牲的孩子。愛德也好，強尼也好，瑪莉亞也⋯⋯大家都在『正經的世界』裡生活之前就去世了？所以才稍微改變了想法。只要是不知何時結束的人生，就希望現在盡全力快樂地生活下去。」
「即使是現在，達成最低限度還是很嚴峻的。但是，如果像塞拉那樣過早成熟的話，那就不好了。即使是大人，撒嬌的時候也會撒嬌，所以再稍微露出一點空隙也沒關係吧。」
「我先說一下，我並沒有要勉強自己的意思啊。公會長這個職位，雖然很辛苦，但實際上還挺開心的。」
「哎呀，是這樣嗎？」
「並非沒有壓力。但是，有地方和方法去發泄。」

說著，塞拉臉上浮現出最幸福的笑容。
那是一目了然的。
緹娜輕輕地笑了笑，說：

「原來如此──」

似乎玩味地眯起了眼睛。

「什、什麼啊，那雙眼睛⋯⋯」

「是啊，我忘了。塞拉比我想像的要成熟多了。哎呀，沒想到塞拉竟然開始和女性魔族交往了⋯⋯嗯⋯⋯真的沒想到呢。」
「已經交往了４年了，好了，別捉弄我了」
「到現在都接受不了，因為，那個魔族比塞拉要大得多，四年前，塞拉才十歳⋯⋯」
「因為正在戰鬥中，也會有這樣的事的哦！」
「你有嗎？」
「應、應該有吧！」

一般來說是沒有的。
不論經過四年還是一百年，恐怕涅伊加斯對十歳的少女下手的事實不會改變。
現在，打倒了起源神的一連串的事件──也就是說，因為被編入英雄譚，雖然總覺得有「英雄也有那樣的事嗎！」這樣的氣氛，但實際上大家都隱隱約約地感覺到了。
涅伊加斯是蘿莉控。
塞拉，也不能否定這一點，在和她一起生活的過程中，也深深地理解了。

「我有點不安，如果塞拉會不會在某一天突然地長大了呢？」
「你這個前提很奇怪」
「七十歳的人可能在十歳時出手哦？發生什麼事都不足為奇！」

太有說服力了。
塞拉完全無法反駁。

「到那個時候，涅伊加斯還會愛上塞拉嗎⋯⋯」
「沒問題。雖然總覺得涅伊加斯對小孩子感到興奮的變態風潮正在蔓延，但實際上並不是這樣！？因為是我，所以才喜歡上小孩子的。即使被我的幼小體型所吸引，也不會被其他幼女出軌！」
「⋯⋯這樣就可以放心嗎？」
「大⋯大概⋯沒事吧」

說著說著，塞拉也開始變得不安了。
雖說如此，兩人之間的愛情是真實的。
塞拉也是真心的，從心底，平時不顯露出來，但是兩個人在一起的話，會把對涅伊加斯的愛放開到讓人覺得變了個人的地步。至於涅伊加斯，平日裡對塞拉的愛都快溢出來了。
話雖如此，在塞拉年滿十六歳的那一天就結了婚，這是毫無疑問的吧。

「嘛，就是這麼回事，所以不用為我擔心。與涅伊加斯相互支持地生活下去。」

面對如此斷言的塞拉，緹娜似乎鬆了一口氣。
雖然有些不安，但她也知道涅伊加斯在真摯地和塞拉交往的事實。
至少對於兩人的關係，作為監護人應該擔心的地方幾乎沒有。
是的，幾乎。

「那樣的話，就好了」
「緹娜，雖然你沒有表現出來，你在擔心些什麼嗎」
「我著笑哦」
「在你的笑容中能看見不安，我可沒白做緹娜的女兒哦。如果沒能察覺到那才不對吧」

緹娜看穿了塞拉的微妙之處，但反之亦然。
不知是不是因為覺得藏不住，蒂娜皺起眉頭毫不顧忌地問道：

「我聽說了關於塞拉的傳聞」
「傳聞？」
「我想，這大概是在醫療魔術師一帶傳開的故事吧。那個內容，稍微有點八卦，可能的話，不想讓塞拉聽到⋯⋯」
「反正是某處八卦報道隨意編寫的故事吧，已經習慣了，所以請不要客氣，儘管說吧。」

儘管如此，緹娜仍然含糊其詞。
神經大條的她竟然煩惱到這種地步，看來是很難說出口的話。
既然如此，就更不能放任這種謠言放任不管了。
為了替塞拉著想，蒂娜狠心地告訴了她。

「塞拉的身體被涅伊加斯小姐開發了，是真的嗎？」
「──」

塞拉啞口無言。
起初是什麼意思。
一秒鐘後理解了。
理解了，但是大腦拒絶了它。
兩秒後重新設置了思考。
或許是出了什麼差錯，所以再一次從腦中殘留的記憶中取出緹娜的話，重新思考一下。
三秒後進行了第二次試行。
還是沒有改變語言和意思。
再者，這裡想起了可以反問「開發是什麼？」的純潔心靈在四年前就已經消失了。

塞拉不停地顫抖著，問道：

「從誰那裡⋯⋯聽到了⋯⋯這個？」

緹娜很尷尬地回答「在酒席上，聽我們職員說的」

「我的⋯⋯身體開發什麼的⋯⋯怎麼會，這種情報怎麼可能泄露出去啊！難道有人在偷窺我和涅伊加斯的私生活嗎？」
「塞拉，不⋯⋯否定嗎？」
「啊⋯⋯」

完蛋了。
塞拉像機關槍一樣開始找借口。

「所以，如果窺視我和涅伊加斯的私生活的話，就知道那是謊言！這種毫無根據的謠言肯定是假的！我的身體是乾淨的！上、下、后都是連涅伊加斯也會稱讚的乾淨的！」
「⋯⋯稱讚？」

「哇！不是的，不是的！剛才那是語病！就是那個，那個⋯⋯因為我們一起生活，所以才洗澡的哦！然後一起泡在浴池裡！那個時候──這樣不行嗎，這樣的話，涅伊加斯是會認真地觀察我身體的變態！」
「首先你說出一起泡浴缸的時候就已經暴露了」
「是這樣嗎！？」

與涅伊加斯度過的長達四年的濃密的蜜月，已經歪曲了塞拉的常識。
一起睡覺已經是義務了，洗澡是理所當然的，即使是口對口餵食也無所謂。至少，對於兩個人來說，這是習以為常的。

緹娜看著這甜蜜的生活的一角，抱著複雜的心境。
不僅是公會主席這個職位，在私生活上塞拉也已經長大成人了。

「嗚，越說越是感到自掘墳墓⋯⋯」
「你瞞著我有什麼用？交往了四年的話，變成那樣的關係的話，我也是能理解的。」

「唔⋯⋯雖說如此，那個傳聞也不能置之不理啊。如果讓人覺得公會主席是個變態的話，那也關乎到我的威嚴」
「那倒是沒錯」

塞拉已經決定了。
要追究流言的出處，。洗刷自己的污名
然後，急急忙忙地朝著作為原因最有可能的「她」那裡趕去。


◇◇◇

「涅—伊—加—斯！」

回到辦公室的塞拉，跑到淡淡地整理文件的涅伊加斯身旁。

「歡迎回來，塞拉醬。怎麼啦，突然露出一副天使般的憤怒表情」
「給我正經一點！？算了，你先看看我的眼睛」
「好像要被吸進你的眼睛裡去了，我可以吻你嗎？」
「在職場是不行的」

涅伊加斯也是老樣子，但是，打算用這個拒絶的塞拉也太天真了。相
就這樣相互注視的兩個人。
面對一直怒目而視的塞拉，涅伊加斯的臉頰泛紅，臉頰逐漸紅潤。

「喂，塞拉，這除了讓我發情之外，還有什麼意義呢？」
「我倒沒有這個意思！即便如此⋯⋯啊，你看上去好像並沒有感到內疚啊。這樣的話，來源就不是涅伊加斯⋯⋯」
「你在說什麼？」
「就是⋯⋯」

塞拉紅著臉，向涅伊加斯說明事情的經過。
全部聽完之後，涅伊加斯敲了一下手。

「原來如此，塞拉以為是我將流言蜚語放出去的」
「我可沒想過你會流傳出去啊。但是，我還以為你在某處突然說漏了嘴」「沒有信用呢，即使是我，關於塞拉的事情嘴巴還是很牢靠的」
「你一談到戀愛的話題的話，很容易就說漏嘴了」

塞拉眯著眼盯著。
涅伊加斯則一直視線飄忽。
看來，以前好像有隱私流出了。

「但是，我絶不會把這種話傳給職員的。」
「那麼，是誰傳出去的呢⋯⋯」
「如果這故事傳播開來，我的塞拉就會被別人用可疑的眼光看待吧。我想避免這點呢」
「涅伊加斯也應該擔心自己被看做變態吧」
「為時已晚喲！」

涅伊加斯強有力地斷言道。
塞拉雖然很驚訝，但還是認同了。

「確實」


◇◇◇

塞拉和涅伊加斯馬上開始在公會總部進行調查。
她們決定先把事務處高層的女性偷偷叫出來問話。

「傳聞嗎？」

坐在辦公室椅子上的二十多歳的女人在加入公會之前，在商會而不是教會工作過的她，也是公會的創始人之一。
話雖如此，與其說是雪莉亞自己願意參加，倒不如說是被塞拉和涅伊加斯說服了。
因為各種原因，公會需要教會外部的，而且擅長處理數據的人。

「我不知道呢。正如公會主席所知道的，我對這種流行並不熟悉」

但正如她自己所說那樣，雪莉亞是為人處世認真，但對世俗卻不熟悉。
黑框眼鏡和黑色長髮，更讓人印象深刻。

「對公會長產生不利的謠言正在蔓延嗎？這樣的話，我也來處理一下──」「啊，沒關係的！還不至於麻煩到要雪莉亞出手！」

「啊，沒關係！請不要客氣！」

急急忙忙地制止住，雪莉亞歪著頭。
但是坦率的她沒有再插手關於傳聞的事了。
說完話，靜靜地走出房間。

「也應該讓幫雪莉亞來幫忙吧？」
「我不想把事情鬧得太大。如果可以的話，我可不想被現在在追查的流出傳聞的元凶發現。」
「嗯⋯⋯我覺得」
「不行」
「我還什麼都沒說呢」

「你是想說『乾脆公然承認並公開調情』，對嗎？」
「太厲害了，塞拉能讀懂我的心思！愛你，抱我！」
「我可不會在職場上抱你！」

塞拉在說「職場」的時候，就沒發現已經被毒害了。


◇◇◇

接著被叫出來的人，是醫療魔術師一方的幹部──米蕾娜這個二十多歳的女性。
她穿著白色的長袍，看起來像個神職者，但實際上她是個花蝴蝶。
話雖如此，似乎在注意不要對職場上的男性出手，工作也很優秀。

「公會長直接傳喚我，真稀奇啊，到底有什麼事啊？」

本人似乎並無此意，單純的一舉一動就顯得性感十足。
米蕾娜的話，對那種傳聞也很熟悉吧。

「那個⋯⋯我聽說有關我的謠言傳到公會裡去了」
「啊，公會長被戀人調教的事情吧」
「調教！？」-

「已經超越了開發⋯⋯」

是謠言特有的「傳播中不斷升級」的現象。
這可越來越糟糕了。

「嗯，我雖然不相信謠言，但是純潔的公會長很輕易地接受了『調教』這種詞，真是讓人震驚啊。」

出乎意料的吐槽。
但是涅伊加斯很快就跟進了。

「別看塞拉醬是這樣，其實在和我交往之前就已經聽過很多有關于男女之間的事情哦。也就是說一副板著臉的樣子」

但根本就沒跟上來。

「哦，是嗎？嘛，不過也是啊，女孩子比起外表看上去更成熟──」
「那都無所謂啦！米蕾娜，那個，調教的事⋯⋯你聽誰說的」
「塞拉醬，事到如今，羞愧地宣揚清純是沒用的⋯⋯」
「涅伊加斯閉嘴！」

正中靶心嗎，塞拉滿臉通紅地吼出。

「誰？我從手下那裡聽說了，正好現在應該在待命，要不要我去叫過來？」「拜託您了」
「我想先確認一下，不過⋯⋯謠言，是騙人的嗎？」
「絶對是假的」
「沒有調教嗎？」
「什麼也沒有被做！」

米蕾娜好像完全是在捉弄塞拉，一邊嘎嘎地笑著，一邊走出房間。

留下來的塞拉，一邊上下擺動肩膀一邊調整呼吸。

「米蕾娜還是老樣子啊」
「傳喚她的時候，我隱隱約約地知道會變成這樣。」
「乖乖」

涅伊加斯將塞拉抱在胸前，讓她冷靜下來。
塞拉只現在只想坦率地撒嬌，滿滿地吸入戀人的氣味，使心情平靜下來⋯涅伊加斯在內心深處說：「因為做了這種事，所以才有謠言⋯⋯」，但還是沉默著。
但很快，米蕾娜的魔術師就來了。
懷戀不捨地離開了懷抱，塞拉把魔術師招了進來。


◇◇◇

但是和涅伊加斯預想的一樣，很難找到傳聞的出處──

「誒，那個謠言是騙人的嗎？！？」

即便如此塞拉還是拼命搜集情報，

「公會長和涅伊加斯小姐會做這樣的事什麼的，大家都不在意的哦？」

越聽就越

「倒不如說，很意外沒做過──」

莫非這並不是傳聞，只是單純的共同認識──這樣的疑問在塞拉心中膨脹了。「事到如今也不必隱瞞了。現在的情侶也會做的！」

但是，固執的塞拉仍在收集情報，

「大家都不認為公會長是個美麗的聖女，對嗎？」

結果，使心裡受了重傷

「涅—伊—加—斯─！」

在被傳喚的魔術師走出房間的那一瞬間，塞拉眼淚汪汪地抱住涅伊加斯。
涅伊加斯又「乖，乖」溫柔地撫摸著她的頭。

「我⋯我⋯作為公會長一直努力到今天啊！拼命努力，力不從心地做到現在的啊！」
「我知道，大家都認同了身為公會主席的塞拉啊」
「那為什麼還這麼說呢！我啊，至少我還以為我在職場上是認真的呢？」「那是⋯⋯」

涅伊加斯支支吾吾。
其實，她知道原因。
確實，在職場上，塞拉會注意不要無意中與涅伊加斯進行親密接觸。
但是反過來說，從周圍來看，只能看成是「傲嬌」

塞拉的想法決不是錯的。
在單位守節很重要，如果互相保持距離的話，就不會被周圍的人猜測到兩人的關係了吧。
不過，塞拉太喜歡涅伊加斯了。
無論怎麼下意識地保持距離，「愛意」還是會溢出來。
而且，那愛意是誰都能察覺到的程度。

「不過⋯⋯已經被大家這樣看待的話那也沒有辦法了。涅伊加斯！」
「怎麼了」
「安慰我」

嘟著嘴唇，不高興地說著的塞拉。
她的表情不是作為公會長，而是在家裡和涅伊加斯兩人獨處時展現的「私人模式」
（因為太過震驚，開關切換了呢⋯⋯）

看上去真可怜
雖然看上去真可怜──

（這是在職場上調情的絶好機會！）

對涅伊加斯來說是好機會。

雖然最近慢慢鬆弛下來了，但是職場上的塞拉還是防守嚴密的。
涅伊加斯雖然沒有在工作中抱著這種想法──不，如果可能的話也想試試看──即使這樣，希望能允許最低限度地，輕輕地觸碰一下和至少一個吻。
這種「牆」一旦被破壊，就會一下子減弱抵抗感。
如果做得好，今後在公會上的工作應該能從各種意思上得到滋潤。

仿彿說出「久等了」似地抱起塞拉。
涅伊加斯坐在椅子上，讓塞拉坐在自己的膝蓋上。
當然是面對面的狀態。
就這樣，與水潤的眼睛目光相接與塞拉嘴唇相疊。

已經是數千次反覆的吻，但是卻從未厭倦。
倒不如說隨著次數的增加，嘴唇會變得敏感，能更加強烈地感受到對方。
以前，嘴唇相互對合的這種行為，讓人心滿意足。
但是現在，只是嘴唇相擦，連身體也充滿著甜蜜的感覺。

首先互相擠壓，仿彿要用上下嘴唇吃掉對方的肉一樣，慢慢地相交。
在幾分鐘內充分地享受對方的感覺，這是兩人的規定。
早上起床的時候。
傍晚，回到家的時候。
晚上睡覺前。
到了節假日，早上、中午、晚上，反覆接吻這樣的事數起來都覺得厭煩了
在塞拉和涅伊加斯的日常中，已經習慣了這樣的日子，因為「工作時間不能接觸」的束縛而變得很痛苦也是理所當然的。

所以才貪求著。
塞拉只是雙唇相擦，就露出與年齡不相稱的女性的表情，緊緊地抱住涅伊加斯，確認對方的觸感。
涅伊加斯面對著這種不平衡的戀人的表情，以「是我讓那張臉」的優越感為調味料，進一步提高了感情。
兩人的鼻息粗暴，心跳也很快，削去理性，野獸般的本能逐漸露出來。
至此，兩人才開始唇舌相交。
黏糊糊地，在充滿唾液的裸露粘膜之間，一邊故意發出嘖嘖的聲音一邊互相接觸。

越是急切，越能敏銳地感受到對方的黏膜。
味道也好，當然互相接觸的觸感也好，無論哪一種，對塞拉來說都是極好的，是夢一般的一刻。
涅伊加斯雖然看起來也以年長的身份領先，但實際上還不夠鎮定。
她也瘋狂地愛著塞拉。
所以當著眼前擺出這樣迷亂的表情，是不可能還心平氣和的。

忘記了時間，互相吞噬著彼此的嘴唇的兩人將臉移開。
唾液的橋，連接著櫻色的嘴唇，在一瞬間消失。
無論是塞拉還是涅伊加斯，皮膚上的紅潮都蔓延到鎖骨附近，汗水濕漉漉
她們一邊「哈⋯哈⋯」地上下聳動著肩膀，緩緩地呼吸著，一邊用充滿慾望的眼眸凝視著對方。
氣氛完全完成了。
那麼從現在開始，就已經決定好了要做的事情了。

塞拉完全捨棄了這裡是工作崗位的意識，委身於想要脫衣服的涅伊加斯。
涅伊加斯也察覺到正在接近這裡的腳步聲，但她並沒有阻止塞拉。
但是，如果被「咚咚」地敲門的話，就只能中斷了。

（⋯⋯希望就那樣從前面過去就好了。）

心裡叫罵也沒用。
涅伊加斯站了起來，正想和塞拉拉開身子──

「⋯⋯不要，我可不想和涅伊加斯分開」

塞拉想撒嬌，她眼睛向上看著內瓦斯，緊緊地抱住對方。

（如果不抱住的話，現在也是中止住的好時機哦！）

心裡喊叫也沒用。
但是強行將塞拉從身上扯下也太殘酷了。

「主席，不在嗎？」

門外傳來聲音。
聲音的主人似乎是雪莉亞。
雖然不忍心讓耿直的她看到塞拉的這種身影，但也無可奈何。

「請進」

涅伊加斯無奈地把雪莉亞帶進了房間。
事後想想，如果能以「現在很忙」之類的理由來爭取時間就好了，但是說出口了也是沒辦法的。

（絶對不是想通過讓職員看到塞拉的樣子來製造既成事實的！）

涅伊加斯自我辯解道。
不過，現在的塞拉並沒有考慮到這點，埋在涅伊加斯的胸口。

「打擾了」
「不好意思⋯⋯誒」

雪莉亞和米蕾娜走進房間後，因為看見這幅場景而呆住了。

「工⋯⋯公會長，您在做什麼！這裡可是工作場所哦！？」

與焦躁的雪莉亞相反，米蕾娜似乎很高興的說「哎呀呀！」

「我知道您和涅伊加斯小姐是這種關係，但是我覺得在職場上這種行為是不好的！
大概是很受打擊吧，雪莉亞一邊慌亂地推了推黑框眼鏡一邊喋喋不休地說道。
面對這樣的她，『噗哈！』塞拉從涅伊加斯的胸口抬起頭，緊緊地瞪著說：『反正也包括雪莉亞在內，大家不都認為我是被涅伊加斯『開發』出來的嗎！？不管我怎麼努力地在工作崗位認真工作，反正都是要被那樣看待的話，就沒有必要再忍耐下去了。從今天起，我決定在職場做和在家的時候一樣的事情！』

『很為難啊，公會主席，在這種狀態下，工作是不會順利進行的！』
『才怪呢，聽到從涅伊加斯那裡得到獎賞的話，我的幹勁就會增加一百倍左右了！？』
「獎、獎勵⋯⋯那種下流的事⋯⋯！米蕾娜你也勸勸公會長」
「如果能工作不就好了嗎」
「米蕾娜！？當然不行啊，還有公會長的威嚴呢？」
「你看，正如剛才公會長所說，即使認真地去工作，大家也是這麼想的⋯⋯」。「但是『開發』是怎樣的傳開的，不是好好地找到了原因嗎」
「是這樣嗎！？」

兩個人來到辦公室，好像就是為了報告那個原因的。
第一次叫雪莉亞的時候，塞拉說「不必在意」，但是不得不在意的她的性格並不單純。
立刻從部下那裡聽說了傳聞的存在，並調查了其發信源。

「那些謠言之所以傳遍了公會，似乎是某位新聞記者的錯。」

然後雪莉亞，給塞拉她們講述了事情的開端──


◇◇◇

事後，塞拉和涅伊加斯拜訪了芙拉姆家。

「你們倆這個時間過來，真稀奇呢。」

芙拉姆一邊向她們倒茶，一邊說。
米爾琪特剛好正在切成零食用的蛋糕。

「最近公會也平靜下來了」
「再說了這也算是工作啊」
「工作？你有話要對我說嗎？」

芙拉姆完全摸不著頭腦。
暫且坐下，將蛋糕準備完畢的米爾琪特也悄悄地坐在身旁。

「在談這件事之前，我必須首先談談公會發生的一些小事」

塞拉果然不想開口，涅伊加斯一連串的騷動事件講了出來。
芙拉姆和米爾琪特雖然最初表情嚴肅地聽著，但從中間開始，就似乎在拼命地忍著笑的樣子。

塞拉一個人不高興地鼓起臉頰，同時又因為羞恥而面紅耳赤。

「因此，塞拉雖然內心受到打擊，但還是暫時洗刷了『被開發』的污名。」「塞拉醬，真是災難啊⋯⋯」
「但是新聞記者用了混淆的問法呢」
「『公會主席的那個，在進行開發嗎』什麼的」
「聽記者這麼說，聯想到我的身體是被開發出來什麼的，這種想法太奇怪了！。」
「為什麼我是受害者啊！」

那個拐彎抹角提問的新聞記者，和完全不了解情況的一般職員──這兩個人的錯誤理解，導致了一場悲哀的事故的發生。
看來那個記者已經得到了塞拉在秘密地開發什麼的情報，並向數名職員詢問了這件事情。
但那種東西並不存在。
記者是捏造著謠言。
所以被問到的職員完全不知道記者在說什麼。
結果，「公會長似乎在開發著什麼」的謠言在公會中開始傳播，在不斷傳播的過程中改變了形式，據說最終變成了「公會長是被涅伊加斯開發了」這一荒謬的內容。

「啊哈哈⋯⋯但是，你為什麼過來和我們說這些？」
「雖然這樣，但是記者所掌握的情報，似乎並不是全部都是謊言」
「這是怎麼回事？」
「什麼意思？」

塞拉表情嚴肅地說：

「芙拉姆姐姐，你還記得死靈嗎？
不可能會忘記的。
對於芙拉姆以外的人或許是『過去』的記憶，但是對芙拉姆來說只是幾個月前的事。

『當然記得』

死靈──它是使用起源神核，使死者復活的研究。
一個叫達菲斯・夏爾馬斯的男子成為領袖，並以『完全死亡的人復甦』為目標，但最終只是誕生了『被起源神操縱的屍體』

死者的甦醒絶非不可能。
事實上，芙拉姆通過倒轉時間，有過類似經驗。
但是，至少，使用起源神核心使人們復活，無論怎麼進行研究，都是不可能的吧。

「為什麼那裡會出現死靈的名字？」
「雖然我和塞拉都不在場，但我記得那個研究資料是利齊・曼凱西的妹妹帶回王都的」
「是的我試圖通過報道來摧毀教會的信譽。咦⋯⋯但是那個資料⋯⋯」
「當王都遭到了起源神的攻擊時就丟失了

『看來這些資料已經落入了某些好事者手中』

芙拉姆皺了眉頭。
這個世界上已經不存在起源神核心了。
但是，將『死者的復甦』視為浪漫，瘋狂地伸手的愚蠢者比比皆是。

『即使模仿那種東西⋯⋯也只會讓受傷的人增加罷了』

『達菲斯看到自己妻子完全改變的身姿，慘不忍睹地死去』

特別是米爾琪特，親眼目睹了那場慘劇。

「做那種事情，誰都不會得到幸福的⋯⋯」

米爾琪特低著頭，如此抱怨著。
看到那樣的她，塞拉似乎很尷尬地開口了。

「關於起源神核心核的話題，總讓人感到憂郁呢。我們所掌握的就只有這些，還不知道哪裡的誰拿到了死靈的資料呢。不過我覺得還是先向芙拉姆姐姐報告一下比較好吧」
「謝謝，塞拉。好不容易變得和平了，也不想被個人的興趣和慾望所擾亂。我一找到就將其徹底摧毀。」
「拜託了」
「這世上根本就不存在能從主人身邊逃脫的壊人」
「如果只是惡人那還好」

達菲斯是研究死靈的中心人物，他並不是一個用「壊人」就能斷言的人
因為雖然最終將米爾琪特作為人質，試圖殺死芙拉姆，但其動機是極其正經的「想和妻子一起生活」

這回也只能祈禱不是相似的案例了。
嘛，本來在沒有核心的今天，即使有資料也不可能引起與死靈相同的現象。

就這樣謠言消失了，公會恢復了原來的狀態。
塞拉正式向報社提出抗議，記者的詢問被排除在外。
當然會繼續尋找丟失的死靈的資料，與其說是作為公會來行動，不如說是私下與芙拉姆合作繼續調查。
在騷亂結束的幾天後──米蕾娜和雪莉亞在公會總部的走廊上並排走著。
雖然兩個人的性格恰恰相反，但工作後作為酒友的話關係很好。
在職場碰頭，偶爾也會聊一些閑話。

「說真的，怎麼說呢」
「什麼」
「公會長啦，那個傳聞，真的是單純的傳聞嗎？」
「你還在⋯⋯決對是假的，尚年幼的公會長的身體，開、開、開發什的⋯⋯」
「雪莉亞是初學者呢」
「米蕾娜只是久經風月而已。應該忘記謊言了吧，工也很煩呢」
「就是那個！那種討厭方式，總感覺有貓膩呢⋯⋯」
「什麼意思？」
「與其說是討厭傳播謊言，不如說討厭傳播事實」

「胡亂猜測是不好。這麼一說，會讓公會長生氣的哦」
「生氣的公會長也覺得挺可愛的呢」
「米蕾娜，你這個人真是⋯⋯」

米蕾娜對著驚愕的雪莉亞毫不顧忌的高聲笑著。
兩人一邊說著話，一邊走過塞拉和涅伊加斯所在的辦公室。
腳步聲漸漸遠去，從室內傳來了「呼──」的大吐聲。

「太危險了」

涅伊加斯無所畏懼地笑著，在塞拉的耳邊低聲說。

「這、這樣⋯⋯在職場做這種事太差勁了」
「就算是塞拉也沒有拒絶啊」
「話是這麼說啦⋯⋯」
「如果被那兩個人看到身體上插著這種東西的話，就會被嚇到的吧？」
「這次可不是謠言就能了結的。我也會遭受社會性死亡呢」
「意外的，被說了『認為做了這種程度的事情』」
「那也十分糟糕了」

那個傳聞的開端，來自於新聞記者和職員的誤會。
所以，沒有人目擊到塞拉和涅伊加斯在兩人獨處的時候做什麼。

「看著我，涅伊加斯不會感到被誘惑了嗎？」
「不可能不受引誘吧，論到哪裡都像染上我的喜好一樣讓人心動不已變態─彼此都一樣」
「變態」
「我們從這個意義上來說也是出類拔萃的」
「⋯⋯不能否定的不甘心」
「不後悔也沒關係哦」

但是，猜測中的概率不為零。
如果奇跡般地猜中了──傳聞的當事人，那會很著急的吧？
之後也許會因為想消除謠言而奔走。

「就我們兩人在，你就跟在家裡一樣撒嬌吧。反正雪莉亞她們也看見了撒嬌的塞拉醬的樣子。」
「那個時候，我也不知道如何是好！但是⋯⋯也是。這種時候，還是老老實實地享受一下比較好。」

但是，這也只不過是假設而已。

「啊。塞拉和涅伊加斯作為戀人，怎樣享受那個什麼的，只有兩個人才知道。