醒来的时候正坐在十字路口……

維持着之前在房間床上坐姿一屁股坐在了硬邦邦的水泥路面上。

夏天特有的熱度刺激着我的肌肤，但是我却无暇顾及。

如果要形容一下这个十字路口的話……

就像那种四条路交汇的交叉带一样，成百上千……肤色发色各不相同的人们在街上的通行灯发出叮咚的响声后一齐向前迈出步伐。

我卡在四个方向的中間……不知所措。

来来往往的行人対这边稍微看了一下，然后再次转过头匆匆忙忙地穿过斑馬线。

數百人就这样避开我焦急地走向馬路的対面。

被这股气势所影响，我也急急忙忙拍了拍裙子趁信号灯还没变红跟着人潮一同走了过去。

怎么回事……

高楼大厦无缝隙地紧密相連，我一个人穿着装飾着蕾─絲褶边的連身裙在人群中茕茕孑立。在熙熙攘攘的街道上呼吸变得紧促，感觉透不过起来。

我现在是在哪裡？纽約？上海……还是东京……

虽然不知道是哪个，但是一看就是国际化的大都市。

仿佛要将天空也要拦住的大型屏幕上正播放着新闻？嘛，虽然能听得懂，但是感觉都是些无关紧要的内容呢……與这个繁忙的都市景象相比产生了一絲违和感。

轻轨列车从头顶飞速掠过发出咔哒咔哒的清脆声音，微风将我的銀白头发向前方拂去。

看到这銀白色的头发，我才确定了自己还是克莉斯的事实。

身高一米五不到，只有十三岁的女孩。

太过于奇怪了……阿尔克納拉的世界上有这种地方吗？

还是說我已经回到了原来的世界？

该說是因为好奇心还是不安呢？

我渐渐按捺不住奔跑了起来，拨开来往的行人……想就这样跑到一个人也没有的地方。

高楼一座接着一座让我看不到尽头，然而在我开始吁吁喘气跨过一条小道的时候。

「欸……妾身究竟是在哪裡啊？」

脱力地瘫倒在地上，眼前的景象……已经让我一句話也說不出来了。

城市的景貌在此戛然而止，眼前是开阔的平原，在地平线的边界処可以看到數座山脉层峦叠嶂，彼此相連……仿佛将这个地方圈住，唯有从城市里流出的河流才有一道明显的缺口。

实在是太扯了，这里是我未曾来过的南大陸吗？

不不不……絶非那种东西。

「小姑娘？要上船吗……」

「……」

愣神的时候河道边传来了木浆敲击砖块的沉闷声音。

…………

……

虽然很想說明自己身上没有带着钱或者值钱的东西，可能付不了船资。

但是眼前这个西装革履戴着黑色圆礼帽的奇怪男人好像根本没有在意这里的事情，他甚至連目的地都没有问，拿起了刚才用来敲击岸边的木浆撑着船向前方的单行道驶去。

渐渐远离了城市，周圍变成了平原的景色。

果然不是原来的世界呢……

看着平原上跳着的软泥怪般的生物，我这样想着。

但是也不是阿尔克納拉的世界啊……

这样的地方从未听过……

「觉得如何……小姑娘。」

「？？」

男人已经摇了将近一个多小时的浆，但是完全没有显露出半点疲惫的意思。

倒不如說明明是人力的木船，快得却如同小艇一般……然而却平稳地不自然……

「还没有有了解到状况啊～～抱歉抱歉，不过比起这个，估计用看的更容易……」

男人放下了桨，不知不觉已经到了河流的终点。

「……不再往前了吗？」

「就到这里……再往前去可就要掉下去了。」

他露出了狡黠的微笑，先踏上了岸……

「呀……啊啊。」

突然失去了男人的重量让小船变得摇晃起来，我踉跄了一下差点跌落水中。

「小心点哦，小姑娘～～」

男人摘下了礼帽然后伸出带着白色手套的右手将我拉到岸边，而船就这样顺流而下消失在我们的視野中。

「船……」

「不必在意那种有形之物，还请去用您的宝石般的眼睛亲自看看吧～～対了，在下名为罗洁艾尔（Raziel），如您所见，是一名随処可见的绅士。」

罗洁艾尔維持着摘下帽子的姿势优雅行了一礼。

这家伙浑身散发着與这里格格不入的气息……

让我感到不自在。

不过暂时也不知如何是好的我便听从了他的話，向着前方迈出了步伐。

平原在視野的數百米処完全没了踪影……

原本以为只是单纯的到了海边而已，可是走到那里时才发现了事态的可怕……

流水从市内的河道顺着悬崖倾泻而下，即使没有恐高症也难以直視地平线之下的景色。

「悬浮在……天空中……」

远方是看不到任何东西的云层，唯有风才能让我感觉到这里不是世界的全部。

「了解了吗～～小姑娘，不，应该叫您克莉斯殿下了吧。」

「怎么可能……你是谁！？」

対于我的大声质问，男人不慌不忙重新戴上了礼帽。

「刚才已经自我介绍过了，克莉斯殿下，在下是罗洁艾尔……」

「才不是问你叫什么，而是你究竟是谁？什么样的身份，从事怎样的工作！」

「哎呀哎呀……您还真是问到点子上了，我是罗洁艾尔，这个三分之一世界維德米尔（Windmill）的守门人。」

「W……維德米尔？」

「哎，没错，这里是这个幻之世界的三分之一的国家，與其他两个国家永远相隔的一个，那边是边界，无论您用怎样的飞行器或者魔法也无法冲出，也没法看到対面的真理之墙。」

罗洁艾尔的声音变得低沉了下来，仿佛在強調着这一点。

「……是你召唤妾身的？」

「不……那是世界的意思，至于为什么召唤克莉斯殿下，在下认为那大概是因为您魔女的身份吧。」

「魔女的身份……」

我看了看自己的手掌，现在感受不到任何魔力。

「这是一場游戏，用您的智慧来征服这个国家，或是用您的武力去改变……将这个没有任何生气的国家染上您的颜色，等到世界认同克莉斯殿下的那时候，您一定可以恢复力量并回到原本的地方去吧。」

他的話很突然，甚至让我以为自己正在做梦，但是并非无法明白。

「征服国家？这是指什么意義上的呢……」

要去杀死敌方……攻城掠地……

还是……

「用您最擅長的手段即可，让这个維德米尔的国民们都知道您的存在……」

他微笑着，开始向后退去。

「喂！等一下啊！！妾身还有问题。」

我慌忙想要拦住他，现在身上什么也没有还說什么征服国家，太胡扯了。

「您可是魔女啊……呼呼，那么再会了……」

「等一下啊！！」

未等我跑到他的面前，罗洁艾尔便消失不见了。

我再次疲倦地躺倒在草地上……

征服維德米尔？

因为妾身是魔女……

没有生气的国家……

嘛～～暂时也没有其他的线索，就试试看吧。