対于教会，我没什么好印象。

自己在阿尔克納拉的世界裡一直是被討伐的存在……作为禁忌的魔女，即使在这个世界看到教会依然会觉得会起鸡皮疙瘩。

但是现在的我还是魔女吗……

我伸出右手，无论怎样聚集精神都无法燃出一絲火焰。

罗洁艾尔說了因为我是魔女而被这个世界选中，所谓的让别人认知我的存在又要做到何种程度？

这裡的空气不同于闹市，能让人觉得真的让心灵平静下来。

费力推开沉重的教堂大门，从门口射出来的夕阳中能看到空气中的灰尘……

「红狼？你在哪裡喲？这裡感觉不太好，我们去别的地方吧……」

看了裡面并没有一人之後我开始呼喊着走丢的兔子，看着四周，可是在黄昏一片昏暗的教堂裡搜索不到它的踪影……

一个人都没有啊，冷清的地方……

啪～～

「嗯？」

在我脚下，有什么挡住了去路……

本以为是谁丢了什么包袱之类的，结果低头一看才发现是个有着桃红色的絲绸一样的秀发，白皙的滑嫩肌肤的全身一絲未挂的美少女，她的头上还戴着两个耷拉下来的兔耳。

同时身上浮现着火焰般的印记，好像看过这个来着……

「那个……你没事吗？」

虽然是个怪人，但是她趴在地板上身体痉挛地抽动着。

我担心地弯下腰看着她。

噗通……

女孩像初生的小鹿那样站不稳身子摔倒在地上。

这女生不会磕藥了吧……

「唔……呜呜……没事。」

好像是対我的話有了反应，女生奋力地支撑起身体，发出了甜美的喘息。

「……真的没关系吗？需要妾身叫医生来吗？」

「不，不必……比起这个，我们有更重要的事情要做……主人……」

欸？她刚才叫什么了……主人？一般情况下会有这么做的女生吗，还是这其实是个伪装成教堂的女仆茶餐厅吗？或者她是个电波系的女同……

但是无论哪种现在都让我感到不妙。

「抱歉……妾身现在身上没有钱，也没有……那方面的兴趣，只是宠物跑到了这裡……如果可以把它还过来的話非常感谢……」

别沾上关系比较好，毕竟现代社会到処都是骗人的陷阱。

不过听到我的話，女孩却皱起了眉。

「您在說什么啊！主人，我是红狼呢！这不是您取的名字吗？」

哎？

我重新看向她身上的紋章，有着火焰般的形状，确实很相似啦……

但是兔子变成了美少女什么的……

等等，那只兔子确实找不到踪影，而且它之前也变成了一米多高的巨型兔子。

变成女孩也没什么好奇怪的吧。

「……妾身给你取名叫做红狼的原因是？」

我试探性地问着……

「因为主人說有个非常強的人用过的呜！！」

不假思索地回答了，看来的确是红狼没错了……

我伸出手拉起女生化的兔子。

站起身之后比我要高一个头还多，赤红色的紋章像紋身那样缠绕着她的身体，让这漂亮的胴体看上去不至于那么刺眼。

「……哈啊，终于把主人带到这裡了……还在想要是不跟进来该怎么办来着，呜呜～～」

看来即使化身人类原本的語言习惯还是没变。

「你先找件衣服穿上吧，胸前的东西太晃眼了……」

「哎？主人要摸摸看嘛呜～～」

「不必！」

我冷淡地回答了她，红狼见状小步跳着跑到礼拜堂的後面，穿上了不知从哪裡找到的修女服。

「这裡究竟是怎么一回事啊……虽然不能說一尘不染，但是明显是有人用的样子，可是却没有一个人呢。」

四周的座椅上也并没有积攒什么灰尘。

「那是因为这裡是維德米尔的中枢哦～～世界的回忆之地。」

「回忆之地？」

「嗯～～主人被世界选中了，所以才能来到这裡～～」

红狼在彩绘玻璃透过的微弱阳光下转了一圈，短短的裙摆也随之飞扬起来。

「我也只能在这裡化作人形……」

红狼并不是碰巧遇到的兔子吗……

的确，能随意变形又能听懂人話的兔子怎么可能普通啊。

「你是谁……先說好，妾身不是在问名字，而是職業，身份，目的……」

避免出现像罗洁艾尔那种情况，提前說了出来。

而対方却微笑起来。

「職業和身份……那种事不知道啦，但我是您的力量呜～～主人。」

她露出愉快地笑容，头上垂下来的耳朵也仿佛代表她的心情一样抖动了两下。

「妾身的力量？」

「嗯，地狱烈焰的力量……」

「！！」

她平静地回答了我的问题，地狱烈焰的力量？

指的是艾利欧格大人给我的魔女之力吗，为什么会成为兔子？

疑问开始变得連我都记不住了……

总之为了验証一下，试一下那个吧。

「炎狱之中，妾身缠绕着业火徘徊在因果线之上……」

可以让自己变成惡魔的真言，不到最後关头不用出的杀手锏。

如果这个都无效的話……

…………

等待了一秒，两秒……

时間渐渐过去，就連红狼也是偏过腦袋呆呆地看着我。

什么都没有发生，我摆着气势满载的动作……缺什么都没有发生。

不由得脸颊就熱了起来……

「咳咳，虽，虽然不知道是不是真話……但是看来妾身真的已经没有力量了。」

「呜～～因为我就是主人的力量的具现呜。」

「就算你这么說……」

完全不明白是什么意思，我的力量又怎么会从身体中分出去呢。

再說了，既然是我的东西那么就并不属于这个維德米尔吧……那么怎么会突然变成兔子或者人形……魔女的力量能变身什么的可是从没听艾利欧格大人提起过来着。

「呼……详细地解释一下吧，妾身的头都疼了。」

「呜～～呜，那么主人想知道什么方面的事情呢？关于我为什么会变成人吗？」

「虽然対那个也很在意，但是务必请先說明一下这个世界的事情……罗洁艾尔提供的情报太少了……」

我找了一张長椅坐了下来，红狼紧紧地靠在身边，用轻快的語調說了起来。

「主人应该从罗洁艾尔先生那裡听說了这个世界的事情了吧……」

「……只是听了一些莫名其妙的东西，请系统地說明一下。」

那家伙明显是为了配合自己的装扮才說些破碎的信息……

「呜呜～～那么，先从这个世界开始吧。主人是被选中的存在哦，作为三位魔女中的一个降臨于这片大陸……您的使命就是恢复人们的生气哦。」

「生气？」

刚才也从那个绅士听过了这句話……

「呜，刚才說过了，这裡是維德米尔的回忆之地～～只有在这裡我才能变成人类，因为这裡有着魔素和幻想的存在……只有在这裡才能使用魔法。」

「嗯？但是妾身并不能用出魔法呢……」

别說变身了，就連打火机那样的火焰也是做不出来。

「那是因为我就是您的力量啊～～因为外面的世界是不允许管理者之外的人拥有魔法的，所以我被丛主人的身体裡強制分离出来了，在外面就是变成兔子的样子已经是用尽全力了呜……」

「唔……」

「尤其是在城市裡哦，这裡的人们強制拒絶幻想，所以我一进入城市内連巨大化也无法保持……」

这样說的話城市内相当于一个巨大的封魔石，然而这座教堂却完全不同，所谓的回忆之地该不会指的是……

「不愧是主人！看来您已经察覺到了呢～～所谓的回忆之地，就是保存着人们想象力和梦想的地方哦……在这裡可以使用魔法，也可以自由自在地和您対話哟～～」

她很开心地一下抱了上来……

唔，知道啦，兔子小姐。之前搞错了你的性别真是抱歉！

我甩开了沉甸甸的兔子，继续开始询问起来。

「好吧～～那么，问题轮到你本身了，作为妾身的力量，魔女之力的本身？你为什么会知道这么多这个世界的事情？而且既然这裡是可以使用魔法的，为什么你不回到妾身的身上？」

矛盾点有很多，身为阿尔克納拉的住民，就連我都不知道这个世界的事情，身为一个概念般存在的她居然几乎全部了解，没有疑问是不可能的，甚至很可能是她在骗我。

「这个，咕咕……第一个问题我也不知道，但是不回到主人的身上是因为您还没有完成使命，世界很可能给我灌输了这些东西……咕咕」

红狼的态度变得有些低沉了下来，耳朵也耷拉地更低了，看上去可怜巴巴的。

使命什么的，也不知道该不该按他们所說的做……

可是不做的話又没有任何办法，而且让大家恢复生气听起来也不像坏事。

算了，也不为难她了。有疑问的时候再问好了，现在还是制定一下今後的方案比较好，如果不早点回去的話我的力量就回不来，也见不到蓮，奧菲莉亞他们还有少爺……

嗯？等等……

「等下……你能使用魔法吗？红狼……」

「欸……是可以的。」

「存在召唤的魔法吗？就像把妾身召唤过来一样？」

「……大概是可以的吧……因为这裡是回忆之地，只要有魔力的話……」

「是吗……」

「主人？」

「哼哼～～这回妾身可不是一个人作战了哦。」

让更能了解状况的人来帮我分析看看吧～～