「蓮，你没有偷看吧……」

「没有。」

蓮的声音在稍微远一点的地方传了过来，我正躲在忏悔室裡把之前脱下的衣服穿上。

「真的吗……」

「恩……」

感觉完全无法信任呐，这家伙再怎么說也是闷声色─狼来着。而且他好像有着什么生化眼什么的，就算躲在远処也会被看到的。

然而红狼那家伙居然还瞬間就用头发变出了修女服笑眯眯地看着我，真是越来越觉得火大。

在黑暗的地方一个人穿衣服变得很困难……有几次都把搭扣扣错了位置，本想让兔子来帮忙，但是难保她不会做什么奇怪的事情，就我们两个人在这裡还好，要是被蓮看到了再遭到误会的話那真的会害怕自己会害羞的死掉。

一陣悉悉索索之後，虽然耗了些时間，不过我也换好了衣服走了出来。

「这是……新买的衣服吗？」

我看向自己的連身裙，主要是黑色的色調，伴着点红色的点缀。

衣橱裡的連身裙都因为胸圍的成長而显得不合身了才対。

不，在那之前我有过买这样的衣服吗？

被召唤来这个世界的时候就穿着这个了……否则的話我应该是正穿着睡衣躺在宿舍的床上才対……这个现在不是重点。

「很适合你哟，非常可愛。」

他露出微笑挺直着身子站在教堂的门口，听到这句話我的脸颊也不禁升溫。

干嘛突然說这种像約会対象一样的話啊……

「先，先不說这些……你还不知道发生了什么事吧。现在能这么淡然地夸，夸奖……我的衣服还真是冷静呢……」

即使不要任何人来說，我也知道自己正偏过头去保持着这幅不自然的样子，但是看着他的話估计会更加难以忍受这股来自脸上的熱意吧。

「不，吓了一跳呢……看了一下地上殘留的法陣的痕迹，大概是用了什么魔法把我召唤到这裡来的吧。」

「猜的真准呢，费了好大力气才把蓮喊来的哟。」

我死也不說原本想召唤的是少爺。

「随机应变也是軍人的基本素质之一。」

他随即回答道，蓮以前是做过軍人的，在末世的终结的时候……

嘛，如果这样的話就再考验一下他随机应变的能力吧。

「蓮，走出这座教堂试试看吧～～」

「……？」

対于我笑容满面的話，他露出了怀疑般的表情。

不过想了想之後，他还是推开了厚重的木门……

「！！」

看到外界的街道的时候，他几乎惊讶的踉跄了一下差点摔倒，甚至連黄昏投过的夕色光也让他觉得刺眼不已般地用手挡住了光，许久没有见过的景象让蓮的瞳孔也为之睁大。

「这是……信息时代初期的复古风？」

可是他转过身的第一句話却让我无法理解。

大概在古代人眼裡这的确是比较复古吧。


◆◇

後来我和红狼一起又花了近半个小时将现在的情况一五一十地告诉了他，虽然红狼总是在我說話的时候插嘴导致我的說明变得混乱了起来，但是以蓮那种超凡的理解力来說很快就明白了大概是怎么一回事。

「啊……我明白了，也就是，我和你现在被传送到一个类似于一个処于信息时代发展期的未知世界吧。」

「恩，可以是这么說啦，但是这个維德米尔是漂浮在空中的国度……好像还有另外两个国家来着。」

罗洁艾尔說了，因为有着強力的結界阻挡我们没办法突破那层結界到外面去，也无法知道外面世界的情况，这裡等于是一个完全封闭的环境……虽說以这个国家的面积而言也不必太在意这些。

把我的想法传递给蓮之後，他托着自己的下颚沉思了一会，然後有条不紊地开口了。

「我想现在的问题大概主要有四点……」

「四点？」

「嗯，首先也就是最根本的问题，克莉絲为什么会被召唤到这个世界，虽然你說那个叫做罗洁艾尔的天使說过是因为你是魔女而且希望你的存在被这个世界的人认知，让人们获得生气……」

他竖起一根手指，語气显得沉着而冷静。

「没错……确实是这么一回事，因为人们失去了生气之类的原因。」

「咕咕～～因为大家没有了梦和理想啦～～蓮先生。」

结果红狼又跑过来插嘴……

「但是……真的是那么简单的事吗？」

「嗯？你的意思是……」

「魔女的數量有很多，除了七十二柱的大魔女之外还有众多的小魔女吧……虽然这样說很抱歉，但是克莉絲应该不是其中最強的……」

当然不是，我从认为自己是最強，甚至可能連一流的強者的末位也达不到。

但是召唤我的原因，之前也想过……只因为魔女的原因而召唤我的話。

安德莉亞，弗洛拉，妮露，她们也都是魔女。

然而我和她们不同的地方是……难道說？

「你应该也发现了，說是为了让人们重获生气……可是明明拥有从異世界召唤魔女的能力却不自己来做，这不是很奇怪吗？明明被召唤的你已经失去了魔法，和一个十几岁的普通女孩无異，为什么会让你来承担如此任务，対此我的理解是，他们碍于某种理由无法自己来改变这个維德米尔，而且他们迫切需要改变，而且必须指定的対象来改变，这个対象第一必须是魔女，克莉絲你是个转生者，而以这个世界的世界观来看，拥有现代知识的你可能能够迅速地完成……这也說明対方非常焦急。」

蓮一口气說完，我呆呆地愣在那裡，不愧是蓮，仅仅靠着那种模糊的……我完全没想这些。

「那么还有三点呢？」

听到我的疑问後，他喘了一口气然後接着說明起来。

「第二点先放下，因为必须要针対这个国家进行某种程度上的理解才能够提出。先說第三第四吧……」

我默默点了个头让他接着說下去。

「第三点就是，那个叫做罗洁艾尔的人說的三个国家是什么意思，三个国家彼此无法交流……这究竟是什么意思呢？」

「诶？」

「是不是被世界召唤来这裡的人并不止克莉絲呢……或许还有其他人，也许是安德莉亞……但是更可能的是……」

說到这裡，他停了下来，就像希望我說出後半句話那样。

我舔了舔干燥的嘴唇，吞吞吐吐地說出了那句話。

「来自其他世界的……魔女？」

対此，蓮只是沉默地点了点头。

「如果是这样的話，那么情况就不一样了……很可能这一切只是一場游戏，或者类似一場竞技比賽，不允许你们互相接触，实际上却站在高処观看全局……如果是这样的話，第一条就被推翻，他们并不是因为急迫，而是想更有趣地欣赏才召唤了克莉絲。」

类似于竞技游戏，不……如果罗洁艾尔他是站在观赏者的角度的話，那么更像是大逃杀的感觉了。

「那么最後一点呢……」

「最後一点是最严重的一点喔，那就是一切都结束後我们该怎么办？还能回到阿尔克納拉吗……回去之後还能像原本那样吗？或者說，如果我们在这裡恢复維德米尔生气的计划失败的話会有什么样的下場呢……」

蓮的分析让我的心裡开始不安起来。

虽然他說的全是不好的方面，但是先分析危机才是眼下该做的事情。

甚至，红狼她也有让人觉得可疑的地方。

「呐……红狼，关于这些你知道些什么吗……」

我试探性地问着她。

「咕咕……抱歉，主人，我原本是你身上的力量，尽管被这个世界人格化并且赋予了少量的知识，但是针対你们刚才說的完全不知道……」

她耷拉着兔耳摇了摇头，脸也阴沉了下来看上去有些愧疚，真的像是什么也不知道的样子。

即使现在她說谎我们也没有対策。

到底该怎么办，会在这裡呆上很久吗？我想要回学院去啊……

在我不在的时候，少爺和那个皇女大人又做了些什么呢。

拇指掐着手掌心，隐隐发着疼。

欸……原来这就是困在異世界想回去的心情吗？

以前从地球世界来到阿尔克納拉的时候完全没有这种感觉，我觉得自己在地球的生活糟透了，然而在转生後成为了公主，魔女……遇到了很棒的家人，结识了朋友……邂逅了少爺，遇到了魔女的战友们……虽然有伤心的事，无能为力的事，让人愤怒的事。

但是更多的是开心的事，让人心跳的事……以及幸福的事情。

想要回到那裡，自己的灵魂属于阿尔克納拉，想回到少爺身边，将蓮平安带回去还给赫卡忒。

不能在这裡闲耗着。

腦袋被轻抚了一下～～

我抬起头时，蓮和红狼都在微笑着看着我。

这时摸了一下脸颊才发现刚才自己一直皱着眉露出可怕的表情……

结果被他们两个安抚了。

「嘛～～虽然这种事情让人不知如何是好，但是我们也有能做的事情呢。」

「是呢，怎么能因为这种事就停滞不前呢……妾身可是魔女啊……」

「是啊～～主人最強～～」

都說了最強什么的和我完全沾不上边，而且莫名地感觉羞耻。

「克莉絲，一起寻找出口吧……你并不是一个人。」

我接过了蓮伸过来的右手……

「嗯！」