大概是因为住宅区的居民都已经熟睡了吧，在没被人发现的情况下，我顺利到达了港口。
再怎么說随便选艘船潜入也太赌博了，因此我也先躲进仓庫观察情况。虽說是仓庫，但是这个时代不会有现代的集装箱一样的大型货物，因此最多也就只有两层高而已。
因为是深夜的缘故吧，仓庫周边的人并不多，也就只有附近最大的仓庫仍然灯火通明，应该是船员还在装货吧。
我小心翼翼的靠近，观察船员们的做业。看来因该是要紧急装货上船吧，可以听见作业的船员们焦躁的声音。

「为什么这么慢吞吞的──」
「真是的，这样連回去喝一杯的时間都没有了啊！」

一看就知道是水手的黝黒的男人们一边抱怨一边不断从仓庫把货品装载上船，当然大型的货物还是靠馬车装载上船的样子。

「可是，为什么要特地在这种深夜出航啊」
「紧急的补给物资的样子、上面的人这么說的」
「为什么要这么赶啊，又不是在打仗」

补给物资啊，这么說这艘船应该是这个世界，正确来說是这个国家的軍船吧。
目前这个国家好像并不是在战争，嘛，在遍布怪獸的这个世界，战斗其实也是家常便饭才対。

「不，你也知道现在正在开拓殖民地吧，现地那边好像很够呛哦」
「怪不得最近都在征收佣兵啊，果然没有去是正确的啊」
「开拓」、「殖民」，这么說这个世界现在処于大航海时代啊。可是随口就把『佣兵』什么的挂在嘴边，真不愧是幻想风格的世界啊。

啊，跑题了，现在看来対我来說应该是絶好的时机才対。如果和原本的世界一样，那么现在正在被殖民的土地应该是和这个国家相隔甚远的新天地才対。

「說什么潘多拉大陸是黄金的天地啊，其实只不过是充斥着魔族和怪獸的地狱一样的地方」
『潘多拉大陸』是吗？不知是否和传說中留有最后一絲希望的潘多拉之盒一样呢。但是至少从刚才的談話来看，那里至少是和这块大陸隔海相望的新大陸才対，这可谓絶好的逃生之地啊！

而且照目前的話来看，潘多拉大陸还未完成殖民化，那样的話应该也不会进行大规模的搜查才対。
深入未知大陸一个人生活啊，就像某个不知道二战结束的旧日本兵一样啊，嘛，対现在的我来說也不是没有办法就是了。
虽然应该不会是舒适的生活，但是要是與实验设施时相比肯定是天国没错。
說不定还能请求那些所谓的「魔族」帮助我呢。
不知道这里的「魔族」是指指惡魔，还是対当地居民的蔑称。但是看来被认定和怪獸同一等級，那样应该和那些假面混球没有关系才対。
毕竟这里的人们外表特征和那些假面混球很相似，应该是同一人种才対。那么潘多拉大陸被蔑称为「魔族」的至少不会是同一人种才対。
目前最重要的是要逃离那群假面混球，那么，搭乘这艘船前往潘多拉大陸就是目前最好的选择才対。
好，就这样前往潘多拉大陸吧！可是

「要怎样偷偷潜入啊！？」

以崇拜白色光之神的十字教为国教，统治着天穹大陆西半边的大国辛克莱共和国，它的聖都「艾力绅」（ELYSION，直译极乐尽土），作为『受光加護的城都』，既是共和国的首都，同时也是十字教的聖地。
建有众多教会的艾力绅，其中一栋里，白の秘跡、第三研究所所長猶達斯主教正在與第七使徒沙利叶会面中。

「──那么，卿直接在封印状态下参加战斗了是吗？」
「是的」

两人在長椅上相隔一人份的距离相邻而坐，就算在会話中，两者均没有面朝対方，可是猶達斯主教突然将視线转向沙利叶。

「…出来吧」

随着低語而出，沙利叶的头上出现了放着淡白色光辉的圆环。「天使？」

虽然和实验体４９号的外形不同，但是这个圆环也毫无疑问是实验体必须着装的思考制御装置。
猶達斯用手指轻轻触碰了这个圆环。

「魔力限制８０％、術式連锁冻结、武装使用不可──最大封印状态啊」「意思是沙利叶最弱的情况下把男主虐了，这也是男主之后悲剧的由来」

圆环记录着着装者的健康情况、行动等等，以便管理者随时阅览，猶達斯正在阅览沙利叶與４９号的战斗记录。

「是的，没有多餘的时間寻求封印解除的许可」
「枢机主教应该就在身边才対…果然，他対使徒的力量还是太过于相信了啊」

阿拉斯虽然为人精悍，但是却微妙的很中意沙利叶，即使作为枢机主教貫彻着冷酷的信条，但是也不会忘记以前的救命之恩，是个有些奇妙的男人。

「対付实验体４９号不会能力不足，阿拉斯枢教卿的判断应该没有问题」
「但也不能說完全正确」
「…」

就算为了万一情况考虑，也应当做好随时封印解除的准備才対。就算是使徒，在最大封印状态下也只不过能算是个一流的魔法使。

「这里說的話，不要多言哦」
「可是，就算是封印解除的状态下，也不能防止４９号的逃跑」
「那是当然，故意放跑的話，就算有多少力量也是无济于事的」

対于猶達斯的說辞，沙利叶微微蹙眉表示不悦。

「事到如今也不会說什么了，在４９号脱离制御的时刻就已经注定完全是我们的责任了。」

召唤出名为『黒乃真央』的異世界少年，将他改造成实验体４９号的黒魔法使的正是猶達斯主教和他手下的研究人员。沙利叶只不过是因为碰巧在場才善意帮忙而已，就算失败了也不可能追究她的责任。
更何况，在辛克莱共和国，能斥责使徒的只有教会的領导者教皇而已。

「比起那个，虽說是假设，但你会因感情而影响行动才比较让人吃惊啊，还以为你早就忘了自己是个人类呢！」

虽然猶達斯的話語明显包含了蔑視和侮辱，但沙利叶却没有一絲反应。

「算了，这样事情就算办完了，在聖都的生活虽然平淡但也不是很闲啊。」

猶達斯再次触碰沙利叶头上的光环，低語

「…消失吧」

之后，圆环粉碎成光粒子，消失了。

「这样你的束缚就不存在了，就算在这里把我杀了也是可以的哦」
「十分感谢，可是，玩笑話请适当」
「从封印中解除的人总是喜欢杀我这个老不死，不过，完全解除封印的你才是第二个就是了」

从封印里最初逃走的是４９号啊，要是自己在的話就不会出这种纰漏了吧，但是也不认为４９号会来找自己复仇，毕竟好不容易才从生不如死的生活中逃脱，要是被抓到就会重回地狱般的每一天，那样比起复仇肯定会选择自由的生活吧。
虽然有着自己所做的事情就是如此非人道的自觉，但是猶達斯心中完全没有一絲后悔和罪惡感。

「好了，事情办完了。你也还有工作吧，下次是要去杀谁、杀多少人啊？」
「魔族和怪獸，直至新大陸的开拓完成为止」
「开拓是吗，那么下次派遣的地方是那里啊」
「是潘多拉大陸」