地點是百貨商店───。

西野和六花趕往門口時，狀況已然處於劣勢。
面對幾頭豬頭人，學生們和避難民完全是防御的一方。

「你們都沒事吧！?」

「西、西野！」「這些傢伙好強！憑我們根本是完全應付不過來……！」「究竟要怎麼辦才好啊？」「可惡！我怎麼忍受得了自己死在這地方啊啊啊啊啊啊！」「別過來啊啊啊啊，你們這群怪物！這些怪物！這些怪物啊啊啊啊！」

所有人都因兩人的到來而感到安心，但聲音並非從容。

（這種狀況……不妙啊……）

光是這裡舉目所及之處都有十頭以上的豬頭人。
並且每一頭豬頭人都很強。
遠比昨天戰鬥過的哥布林和小狼還要強得多。

（如果是我的同班同學姑且不論，但避難民他們根本就不是對手……可惡，明明我還沒有讓他們提升到最低限度的級別）

實際上早有幾位避難民丟下武器，跑到銷售場內深處顫抖著身體。
從昨天到現在的連續戰鬥，讓他們心靈奔潰了吧。

（該死……一群沒用的廢物。平時就只會無謂地抱怨別人，一點用處都派不上嗎）

事到如今，還是不要將逃亡到店裡的避難民當做是戰力比較好。
雖說如此，如今這種狀況並沒有簡單到光憑在場的人們就能夠應付。
最令人在意的，其實還是待在它們後方的紅銅色豬頭人。

（……層次明顯跟其他傢伙不同，那就是柴田說過的魔物嗎……）

紅銅色的豬頭人現在依然沒有行動的跡象，僅僅是遠遠眺望著他們。
西野的臉上流下冷汗。
不妙，他的本能在告訴他那傢伙一旦行動就『結束了』。

「……六花」

「什麼事？」

西野向旁邊舉著劈刀的六花詢問道。

「你能對付那頭紅銅色的豬頭人嗎？」

「嗯～……」

六花懶散地回應著他，並定睛注視著前方的豬頭人。
僅過了幾秒鐘。
接著她深深地嘆了口氣。

「……抱歉，小西。那傢伙我是不行了，會死」

口吻還是跟平時一樣毫無緊張感。
然而這反而比起什麼都更清楚地訴說著如今的狀況，以及敵我之間的戰力差距。

「『狂化』到最大極限也不行嗎？」

「嗯，行不通。我贏不了」

「是嗎……」

既然六花都斷言到這種地步，那這邊是沒有勝算了。
既然如此，就只有一個方法。
西野做好覺悟，大聲喊道。

「各位！實行作戰四！想方設地活下來吧！」

「誒！?」「不會吧、第四……？」「真的假的……」
「喂、喂！等一下，我可沒聽說過這種號數的作戰喔？」
「我、我也是啊！究竟是什麼作戰呀？」「有什麼辦法嗎？」

聽到西野的聲音，反應明顯分為兩種。
亦既是學生與避難民。
西野的作戰粗略地分為１～４。
而第四道作戰則是他想定中最糟糕的一個計劃。

那便是───『將避難民作為誘餌逃離這裡』。

當然，只有與他共同行動的學生們才聽過這道作戰。
避難民他們都不知情。
而學生們知道這意味著什麼，神色都略微有點陰霾。
避難民雖然不知道其中的具體，但都以為是應該有什麼辦法吧，抱著這樣的一份渺小的希望。

「邊維持著防線，邊慢慢後退到店裡！一旦豬頭人它們來到店裡就立刻實行作戰！後門和窗戶！聽好了吧！」

「了～解」

六花毫不猶豫地點頭說道，其他學生們則是有點猶豫不決。

「再這樣下去，你們都會死喔！我們絕對要活下來！是這樣對吧！」

「「「……！」」」

聽到西野拼命的叫喊，學生們也做好覺悟。
避難民他們不知道這是什麼意思，僅僅是聽話照做而已。

（……沒錯，絕對不能死在這裡，絕對……！）

他們決死的作戰就此開始。
為了活下去而犧牲別人的作戰。




另一邊，此時───。

『厭惡感』更加強了啊……。
我們為了避免遇到影狼群體和豬頭人群體，而慎重地在街道中行動。
如果是哥布林這種程度的魔物姑且不論，但以我如今的等級要對付一群像豬頭人和影狼這種層次的魔物根本是不可能的。
何況豬頭人那邊還有高級豬頭人。
當時是運氣好才放我一馬，可我不認為下次還會這麼幸運。
絕對不能再遇見它。

「從位置上來看，剛剛好就像是被兩群魔物夾在中間嗎……」

並且雙方都是嗅覺優秀的魔物。
相性太差了。
要想順利離開究竟要怎麼辦才好……？
我邊想著邊仰望天空，只見天空烏雲密布。
雨水滴落在鼻子上。

「……又要下雨了嗎……」

最近總是在下雨。
在大雨到來之前，我想盡可能地拉開距離。
總而言之，先往沒有『厭惡感』的方向前進吧。
戰鬥也是能盡量避免就盡量避免。

「……嗯？」

抬頭看著天空，突然看到遠處冒氣裊裊黑煙。
火災嗎？
從煙霧的大小來看，規模相當大。

那邊記得是百貨商店所在的方向吧。
也是豬頭人群體所前往的方向。
難不成……。

我有點在意起來，打算給一之瀨小姐發一封郵件。
如果在她那邊的高層公寓上，應該可以立刻得知火災的發生地吧。
我打開郵件界面。
有一封『未讀』郵件。
看了下發送時間，似乎是在剛才發送過來的。
打開看看，就是以下的內容。

『百貨商店似乎發生了火災呢，豬頭人它們也前往那邊，在百貨商店的避難民們很有可能與它們發生戰鬥了。豬頭人它們貌似很積極地在狩獵人類，我們也必須要小心行事了呢。啊，說起來關於加入隊伍這件事已經得出結論了嗎？還請多多指教』

情報好快！
這人把我想打聽的事情先發送過來了嗎。
還有，居然若無其事地催促我隊伍的事情。
真是貫徹落實啊，這個人……。

不過，原來如此……。
果然那陣煙霧是百貨商店那邊的嗎。
並且還是跟一群豬頭人戰鬥。
我只能說節哀順變。

「如果他們能順利逃跑就好了……」

嘛，雖然我自己也沒有餘力去擔心別人就是了。
我避開有『厭惡感』的方向再次前進。
途中雨下得變大起來，所以讓小紅擬態為『雨衣』。

「……嗯？」

雨中走著走著，『索敵』有反應了。
並不是魔物，而是人的氣息。
數量是兩人。
地點是……附近的公園嗎。
居然還有人不呆在家裡，而是在外面游走，真是稀奇呢。
我感到有點意思，往『索敵』有反應的方向過去。

於是接近以後感覺到違和感。
好奇怪……。
這些人半點都沒有離開『索敵』所反應的地方。
怎麼回事？

我抵達有反應的地方。
是一座僅有盪鞦韆和長椅的小公園。
那些人就躲藏在角落的茂密草叢裡。

「那不就是……」

我躲在建築物的陰影窺視著樣子。
有印象的容貌。
是學生。
一個是西野君。
另一個則是綁著側馬尾的女高中生。
名字是……六……什麼來著？
哎，算了。
總之問題是兩人的狀況。

「……這不是遍體鱗傷嗎」

兩人的傷勢嚴重到離他們較遠的我都能知道。
特別是那位女高中生，流了很多的血。
樣子相當不妙。
該不會是受到豬頭人的襲擊後逃跑過來的吧？
接著西野君往這邊看了過來。

「……是誰在那邊？」