我躲藏起來仔細觀察著豬頭人。
豬頭人屢次三番地在環視四周。

……它在尋找獵物嗎？
不對，以尋找獵物來說動作很不自然。
感覺就像是在戒備著什麼。
豬頭人一直在用鼻子聞著氣味。

「！……噗咕！」

接著它的目光移向我這邊。
難不成───察覺到我了？

「噗咯喔喔喔！」

豬頭人舉起武器，往我這邊沖過來。
毫無迷茫的動作。
……不會錯的。這家伙居然注意到我們！

說起來我記得好像有聽說過豬的嗅覺比起狗還要好來著？
豬頭人也適用於這一點嗎。
該死！『潛伏』系技能不光是對影狼沒用，連豬頭人也是嗎！糟糕透頂。

我在心中發著牢騷，做好覺悟。
幸好『索敵』上沒有其他魔物的反應。
『危機感知』的反應也並沒有那麼大。
豬頭人的實力頂多就跟影狼相同，或者更強一點吧。
並且對方只有一個人。
如果能夠冷靜戰斗，勝算是很大的。

既然『潛伏』沒有效果，繼續呆在這裡也是無濟於事。
我朝著豬頭人沖過去。

「噗咕喔喔喔喔！」

看到我的瞬間，豬頭人也提高沖刺的速度。
距離逐漸縮短，進入技能的有效范圍內。
就是現在！

「莫莫！」

「汪！」

莫莫氣勢洶洶地從『影子』裡出來。
接著直接將影子延伸而出，打算束縛住豬頭人。

「噗咕喔喔喔喔喔喔！！」

然而豬頭人用手上的菜刀硬是將影子切斷。
挺能幹的。不過也足夠阻礙住它的行動。
這樣就解決！
我朝著豬頭人的頭上釋放建築機械。

「！?」

豬頭人為突然出現的巨大物體感到震驚。
盡管它想立刻逃跑也已經來不及。
有莫莫的『影子』阻攔，擋住它的去路。

盡管它拼命地想要抵抗，但已經逃不了。
這樣就結束了。
從自衛隊在購物中心的戰斗來看，一般的豬頭人防御並不是那麼高。跟『那家伙』不同。
如果是這重量應該可以砸死它。
我確信我贏定了。

「……誒？」

然而這瞬間，『危機感知』敲響著警鈴。
豬頭人將手上的菜刀『丟』向我。
明顯是有意的舉動。
菜刀以可怕的速度逼近我。
糟糕……糟糕！
領悟到無法避開的我，正打算利用道具包取出東西作為擋箭牌

「───（抖抖）！！」

然而小紅比我還要更快行動。
它所『擬態』的衣服膨脹起來，將飛來的菜刀給擋住。
毫無動能的菜刀就這樣停在了小紅的身體裡，接著掉落在地面上。

見狀，豬頭人茫然若失。
於是龐大的物體將那家伙砸了。

≪獲得了經驗值≫

天之聲告知我豬頭人已經死亡。
好、好危險……。真是千鈞一髮。
心臟激烈地跳動，後背也流下冷汗。

「謝了小紅。幫大忙了……」

我跟它道謝並摸了摸之後，小紅似乎很開心似的抖了抖身體。

「哈啊ー……」

……大意了啊。
到最後放松警惕了。
被對方抓到這個破綻。
重新讓我認識到我所戰斗的對手是擁有意志到真正的魔物。
對方也是拼死拼命。
如果不想死，那就只能掙扎到最後一刻吧。

我回收建築機械，將掉落的魔石和菜刀撿起來。
放進道具包以後顯示的是『豬頭人的魔石（小）』和『豬頭人的菜刀』。

「抱歉了莫莫，魔石這次可以讓給小紅嗎？」

「汪」

莫莫也點頭了，於是我將魔石給了小紅。
作為回禮來說有些不足，不過我還是想將魔石給它。
小紅很開心地抖動身體，並將魔石吸收了。

「那麼我們也該走了吧……嗯？」

當想站起身的瞬間，『索敵』又有反應了。
還是豬頭人過來的那個方向。
並且數量很多。

「不會是一群豬頭人吧……？」

使用『遠望』觀察『索敵』有反應的方向。
於是看到一群影狼。
數量很多，有十只以上。
它們邊聞著地面，邊往這邊過來。

……該不會剛才的豬頭人就是為了逃離這些魔物吧？

如果是這樣，剛才它那不自然的行動也能解釋得通。
魔物之間也會戰斗嗎？
不，以後再想這件事。
現在得趕緊離開這裡。
面對那種數量的影狼，果然還是會形勢不利。

「可惡……只能原路返回了嗎……」

明明都來到這裡了，居然還要走回去。
我們最終勉為其難地走回剛才所來的方向。



另一方面，此時在公寓的屋頂上───。

一之瀬奈津正看著郵件界面。
沒有回信。
究竟是怎麼了？
正在跟魔物戰斗中？
還是說他單純只是忘了回信？

「……該不會是郵件發太多了吧？」

像幾乎是初次見面的對象發送四十五封郵件，也許是做過火了。
事到如今，她才終於注意到這件事。

「要是沒有覺得我是一個麻煩的家伙就好了……」

難得找到了隊伍以及汪醬，並且還是成員候補。
如果可以還是想搞好關系，還有就是希望能讓我摸摸汪醬。
應該要少發送一些郵件比較好。

「總之只能等了嗎……」

姑且還是幾分鐘檢查一下郵件吧。
在那之前就提升等級。

「飼養主工藤先生也意外像是好人，果然還是希望能夠成為同伴啊……」

在她的觀念之中對於飼養主的印象並不怎麼好，不過在互相通過郵件交流的期間裡，似乎是多多少少有點改觀。
孤獨的人對於善待自己的人基本上都會立馬敞開心扉。
雖然她並沒有記住他的長相，倒是記得莫莫就是了。

「啊，有了……」

她通過照准器發現了魔物。
是哥布林。
數量是一只，正是她的目標。
對准准心，扣下扳機。
子彈正如預料地貫穿魔物的眉間，使其斃命。

≪獲得了經驗值≫

「……嗯，順利」

之後她也打倒哥布林和小狼賺取經驗值。

「這把槍果然好強啊……」

她憐愛地抱著身為自己伙伴的槍身。

「……強大到能夠彌補我貧弱的能力值呢」

她的能力值全都很低。
幾乎都是一位數，僅有ＭＰ達到兩位數。
這都是她所選擇的職業導致的。

「啊啊～，當時要是沒有選擇『家裡蹲』就好了……」

好奇心使然，她選了『家裡蹲』的職業。
當選擇這個職業的瞬間，她的能力值都普遍低下。
也許是職業的影響，即便她升級後能力值也幾乎沒有變化。

「不過要是沒有選擇這個技能，這把槍以及其他職業、技能就沒辦法得到就是了……」

由於『家裡蹲』職業導致能力值低下。
取而代之會得到兩個特殊技能。

「趁著事情順利再來一發吧」

她從技能欄目中選擇某個技能。
那技能是選擇『家裡蹲』時獲得的兩個技能的其中一個。
選擇完這個技能以後，眼前出現一個一米長的『箱子』。
箱子是透明的，裡面裝著幾種圓球。
扭蛋機，也就是所謂的抽獎。

≪請問需要消耗1點ＳＰ來抽獎一次嗎？≫

腦海裡回響著信息。
她選擇YES
技能『抽獎』是通過消耗1點ＳＰ可以得到三次抽到各類獎品的技能。
獎品的種類從日常食糧到日用品，以及職業和技能都可以得到。
技能『郵件』也是通過這種抽獎得到的。

「那麼，會出現什麼呢……」

轉動手柄後，出來一個白色膠囊。

「沒中嗎……」

白色是最普通的獎品。
打開以後，變化成碗裝方便面了。
紅色方便面和綠色方便面各三碗裝滿兩袋。
雖然有食物是很高興，但不是現在想要的。

第二次。
這次是出來一個藍色膠囊。

「哦，也許獎品不錯呢」

打開膠囊後，腦海裡響起了信息。

≪獲得了一點ＳＰ≫

她在內心擺出勝利的姿勢。
『抽獎』也可以像這樣得到ＳＰ和ＪＰ。
剛才得到一點SP，就相當於這次抽獎都是免費的。

「最後一次……」

她緊張不已地轉動手柄。
出現的是黑色膠囊。
她展露笑容。
黑色膠囊裡面有很大可能會裝有高稀有度的東西。
她興奮地將膠囊打開，接著腦海裡響起消息。

≪獲得了技能『身體強化』≫

「太好了……！」

她全身表達出喜悅之色。
終於得到想要的技能了。
確認一下人物狀態，力量和防御增加了。

「這樣行動就更輕松了……」

這次的抽獎是大成功。
上次到最後都沒有得到能力值上升的技能。
得到的是『鉛筆』、『指甲剪』、『維生素藥劑』等一類可有可無的東西。
因此直到今天都十分的艱苦。

不過已經得到暌違已久的技能，這樣情況應該有點改善吧。
她開始地繼續打算升級。
接著在照准器上面看到在意的東西。

「……那是什麼？」

是一群豬頭人。
數量有十頭以上，很多。
並且其中還有一頭明顯與其他豬頭人截然不同的個體。
它的肌膚是紅銅色，體格也相較於其他豬頭人還要大上一圈。

「應該解決不了吧……」

如果只有一頭估計可以平安無事地幹掉，但如果是一群就難了。
而且那頭紅銅色豬頭人的實力明顯不同。
自己是打不過的。

「它們到底要走到哪裡去？」

感覺不像是漫無目的地徘徊。
而是正走向某處。

「在那邊的建築物有……」

她打開地圖，確認那周邊的建築物。
於是她目光落在了───。

「───百貨商店……？」