為了逃離那一群影狼，我們按原路返回了。
明明都已經拉開這麼長的距離了，還要走回去實在不甘心，不過性命是無可取代的。
影狼和豬頭人一樣是嗅覺優秀。
有可能還會通過當場遺留下來的氣味從而追蹤我，所以現在還不能放鬆警惕。

「總覺得我和影狼真是有緣分了啊……」

主要是在負面的意義上。
在百貨商店的時候也是，不知為何總沖著我來。
我都忍不住胡思亂想，是不是當時撞死了影狼，導致吸引到它們的仇恨了。

「總而言之，我們稍微休息一下吧」

「汪」

我依靠在自動販賣機上面坐了下來。
目前來看，『索敵』和『危機感知』都沒有反應，所以應該是沒問題的，我希望是這樣。
口渴了，我從道具包裡面取出運動飲料。
莫莫似乎也想喝的樣子，於是我也倒點在碗裡。
當然，倒的是狗專用的飲用水。
滋潤著喉嚨，我將剛才與豬頭人戰鬥中獲得了菜刀拿出來。

「『豬頭人的菜刀』……嗎」

這武器就是字面上的意思。
刀長80公分吧。
既沒有生鏽，鋒利度也似乎很不錯。

試著揮一下看看。
嗯，這樣的重量應該是沒問題了。
比起以前的菜刀，還是用這把吧。
並不是說就因為是魔物使用的武器，所以我就挑剔地不想要用。

話是這麼說，既然我的主要戰鬥方式是道具包和奇襲，那幾乎就沒有劍刃對拼的機會了吧。
不如說要是這樣就麻煩了。
即便如此，有不錯的武器總比沒有要好。
反正『劍術』和『要害突擊』在某種程度上還能彌補上水平。

說起來西野君的團隊裡也有位女高中生使用這種武器啊。
雖然那邊是劈刀。

「啊，姑且看一下郵件吧……」

打開郵件界面，正如預料『未讀』有很多。
……回信就回最後一封好了。

「嗯……？」

我粗略地看了一下郵件，直到看到最新的郵件才發現到裡面寫著令人的內容。

「看到一群豬頭人……？」

上面寫著「看到一群豬頭人了，請小心一點」。
是在幾分鐘之前受到這封郵件。
也就是在我逃離影狼的時候吧。

……豬頭人群體。
我最先想到的就是在購物中心的那些傢伙。
繼續看了下去，有提到『紅銅色的豬頭人』。
不會錯的，就是那傢伙。
該不會是出來尋找獵物了吧？
真是棘手。
並且發現到它的地方就離這樣不遠。
就在我昨天跟大型哥布林戰鬥的附近。

我往那邊集中意識，的確有股『厭惡感』。
就跟當時在便利店面向購物中心的時候一樣。

看樣子，一之瀨的情報是准確的。
這次得老實地感謝她了。
先回一封道謝的郵件。

……僅過了幾十秒就有回信了。
所以說你這也太快了吧！
不如說一之瀨小姐。
既然有時間回我信息，你還不如趕緊逃跑不就好了。

「嗯～……」

話說回來，這樣麻煩了。
總覺得這附近的魔物在增加。
有必要警惕的是影狼群體和豬頭人群體。
由於這兩支魔物群體，導致能夠通行的路線相當有限。
有必要從最初的路線大幅度迂回過去了啊。
嘛，這也是沒辦法。
雖然很花時間，但安全才是最重要的。

……嗯？等一下啊。
說起來那附近距離百貨商店也很近吧。

……西野君他們沒事吧？
嘛，雖然我感覺他們應該能順利逃跑。

那麼，我該走哪條線路呢……。





另一方面，此時在百貨商店───。

西野向回歸的柴田打聽究竟發生了什麼事。

回來的柴田遍體鱗傷，還陷入輕微的恐慌症。
做好應急的治療措施後，斟酌著他取回冷靜的時機詢問他發生了什麼事。

柴田漸漸地訴說道。
增加探索範圍，到達那座購物中心。
在那邊遇到實力不同尋常的豬頭人。
以及除了自己以外其他人都死亡。
這些事情他都毫無保留地說了出來。

「是嗎……」

聽完柴田所說後，西野仰頭看著天花板如此嘀咕。

「事情我已經清楚了，真虧你能逃回來啊，柴田……」

他把手搭在柴田的肩膀上，似乎在慰勞。

「……西野，我太差勁了。丟下朋友不管，自己一個人逃回來……可惡！可惡啊！」

柴田悔恨似的緊握拳頭。
應該是在宣洩無處釋放的情感吧。
雖然他平時態度惡劣、性情暴躁，但他是真的為同伴著想。

「啊啊，我能體會你的心情。不過柴田，如果連你也死了，我們根本不知道這樣的情報。你的行動是正確的，並不是值得羞恥的事情」

「……」

面對這番話，柴田不禁移開目光。
 。
「不能接受嗎？那我就換種說法吧。如果你真覺得悔恨，那就盡可能想著活下去。如果不這樣做，那些人到底是為了什麼而死?而你又是為了什麼而拋棄他們？如果你還想為你的行動尋求意義，如果真心想要回報他們，那你自己就要一直努力活下去。……明白了吧？」

「……知道了」

面對西野這番無可反駁的安慰，柴田只能點點頭。

他似乎還不能接受，不過之後只能交給本人整理心情了。

（……如果不能振作起來，到時候就再說吧）

西野在心中如此思忖著，並沒有表露在臉上。

「然後呢小西，今後要怎麼辦？」

看准談話結束的時機，辣妹女高中生六花說道。
面對她在這種時候都沒有緊張感的語調，西野苦笑著。

「……是呢，既然有這麼強大的魔物在，那就只能到其他的地方了吧」

「其他的地方是指？」

「像學校、市政府這一帶吧。雖說這些地方都離這裡很遠，不過設施應該比起這裡還要齊全才對。大概也有其他的避難民吧」

「讓他們收留我們嗎?不過對方估計也沒有這種從容了吧？」

「那就跟他們交涉。總之決定好路線，做好出發準備後立馬動身吧」

西野攤開地圖。
以現在的人數可以走過的路線。
並且要怎麼走才能盡可能保證安全。
他目光落在地圖上，思考著接下來的事情───這瞬間。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」

聽到魔物的咆哮。
猶如震撼著整座建築物般的猛烈咆哮。

「敵襲！敵襲！」
「是魔物！出現了一群豬頭人！」

門口那邊的聲音傳達過來。

「……看樣子是讓對方搶先一步了啊」

「……似乎是這樣呢」

兩人舉起武器，立馬趕往門口。