我有一個非常好的消息。
郵件發送給一之瀨之後，我在『郵件』技能上角角落落地都調查個遍。
結果雖然沒有找到『垃圾郵件』的功能，不過倒是找到了『靜音模式』。
即便受到新的信息，天之聲似乎也不會在腦海裡響起來。
並且這還是在ＬＶ１的狀態下都可以設定的功能，太棒了。
我迅速將郵件設定為靜音模式。

這樣腦內就會變成十分安靜，還能處於一種舒適的狀態。
啊啊，太好了。
真的很重要呢，靜音模式。
在舉辦會議時或者前去會面客戶時，得將手機設定為靜音模式才是社會人的常識。
在和交易對象商量的途中，如果手機響起來也沒有掛斷，而是接電話的話就是毫無禮儀教養。
嘛，不管怎麼樣，這樣就能靜下心展開行動了。
太棒了。

≪熟練度達到一定水平≫
≪技能『郵件』從ＬＶ１升級到ＬＶ２了≫

…………
嗯，我就當做是沒聽到吧。
『郵件』還是維持著ＬＶ１。
就當做是這麼回事吧。

≪條件已滿足≫
≪『郵件』追加了聊天室功能≫
≪目前聊天室可以登陸的人數為一名≫
≪請問需要進入聊天室嗎？≫

「……」

我無言地選擇NO。
接下來還確認了郵件的功能。
……嗯，增加了聊天室功能。
可惡啊！
為什麼要在這種時機上提升技能等級啊！
這也太奇怪了吧！
既然要提升技能等級，給我提升其他像是『劍術』或者『要害突擊』之類的技能啊！
我會很努力地使用這些技能的啦！

總而言之，確認看看聊天室功能。
啊，這玩意可以設定ON和OFF，真幸運。
我毫不猶豫地設為OFF。

增加一封『未讀』了。
……以後再看看吧。
這樣就好。
不如說我根本不想看。

好，繼續探索吧。
我決定把剛才發生都一切都當做沒看見，和莫莫它們一起走了起來。



「農田增加了呢……」

走了一會兒之後，能看見農田了。
畢竟是在郊外中的邊境，有這種景色也不足為奇。

「已經是五月份了，也是種植稻草的時期吧ー」

農田裡有著水道，正種植著綠色稻草。
說到底，這些稻草不會再繼續種植下去了吧。
畢竟種植的人已經不在了。
話說景色真不錯啊ー。
將我那顆因『郵件』而遍體鱗傷的心靈都給治愈了。
而我害怕著看到未讀郵件，因為感覺似乎會堆積很多……。

「……嗯？」

我想著這些事情看著農田，偶然間看見一樣東西。

───是史萊姆。

史萊姆正在農田裡啪嗒啪嗒地浮在水面上。
而且數量還很多。
連這種地方都有史萊姆嗎。
嘛，它們還是老樣子什麼也沒做，單純只是浮在水面上而已。
身體任由水流所流動，偶爾會纏到稻草上吃著稻草。
真的是很悠閒啊ー。

「咕嗚？」

這些家伙要怎麼辦？莫莫這麼問我。
就算你說要怎麼辦……。
打倒它們也很浪費時間，就這樣放任不管不就好了？

「……（抖抖）」

當我這麼想的時候，小紅似乎在抖動著。
它解除擬態，走向莫莫。
怎麼了？

「……（抖抖、抖抖）」

小紅抖動著身體。
然後莫莫點著頭。
誒，該不會這是在對話？

「汪！」

莫莫叫了一聲之後，將『影子』伸向了農田。
就這樣抓住了一只史萊姆。
史萊姆毫無抵抗地就被抓來到莫莫的旁邊。
就像是在釣水母……。

「莫莫、小紅，你們要對這只史萊姆做什麼啊？」

我在意起來問了一下，小紅慢慢走進史萊姆。
接著它做出驚人的舉動。
居然將莫莫抓來的史萊姆『吸收』進去了。

「誒！?」

太過於震驚，我都喊出聲。
小紅的身體覆蓋住史萊姆，慢慢地吸取它。
被吸取的史萊姆毫無任何抵抗，任由吸收。它的身體逐漸地慢慢變小。
過了一分鐘左右吧。
小紅將抓來的史萊姆吸收掉，感到滿足似的抖了抖身體。
感覺它的體型比起吸收之前還要大了一點點。

真是十分具有沖擊性的場景。
我還不知道……。原來史萊姆還會吃自己的同族嗎。
不對，從種族來說與其說是吃掉，不如說更像是融合吧……？

緊接著小紅往我這邊過來，再次抖動著身體。
這次又怎麼了？
我仔細地端詳著，然後小紅的身體分裂成兩個。
什、什麼！?

「「……（抖抖、抖抖）」」

變為兩只的小紅抖著身體。
是我的錯覺嗎，它身體比起還是一只的時候還要小。
體型差不多是之前的三分之二。
它們就這樣一直在注視著我。

「嗯？怎麼了啊？」

「「……（抖抖）」」

是我的心理作用嗎，感覺有股想要讓我稱贊它的氛圍。
挺起胸膛地說怎麼樣？我連這種事情都可以做到喔……我個人感覺是這樣。
難道說它是為了想讓我稱贊它，所以才吸取其他的史萊姆嗎。

「噢……噢噢，好厲害啊。小紅連這種事都可以做得到！嗯，厲害！」

我說完之後，兩只小紅都高興地蹦蹦跳跳。

雖然完全跳不起來就是了。
看起來似乎想讓我摸它，於是摸了摸。
觸感涼嗖嗖的，比想象中還要舒服。
小紅也是很開心似的抖了抖身體。

「嗚ー……」

接著莫莫也用身體磨蹭我。
看來是希望也能摸摸自己。
哈哈哈，可愛的小家伙。

「啊啊，莫莫也了不起喔。謝謝你幫了小紅」

如此說著並撫摸後，莫莫似乎很高興地咪起眼睛。
我就繼續這樣享受了一陣子的撫摸的感覺。
真是幸福的時刻。

「───你想要吸收更多史萊姆？」

撫摸完以後，小紅如此提議。
看樣子小紅可以通過吸取史萊姆來強化自己。
對我來說當然是求之不得，不過這樣真的可以嗎？
姑且是同族，就沒有什麼抵觸感嗎？
我問了它以後，它回答沒事。
史萊姆似乎並沒有所謂的同伴意識。
既然如此，我也沒什麼可說的。
我和莫莫將史萊姆都抓過來，都給了小紅。
。
不光是農田裡面，排水溝也有許多史萊姆。
應該是任由水流沖走，於是聚集在那邊的吧。
多虧這樣，才能給小紅那麼多的史萊姆。

「好，那麼我們差不多該離開了吧」

總停留在同一個地方並不這麼好。
正當我想要離開時，距離農田較遠的地方『索敵』有反應了。
不是人……是魔物的氣息。
並且還是比起以往還要強的氣息。

我立即讓莫莫躲在影子裡，讓小紅擬態。
當初低下身，使用『潛伏』窺視著情形。
利用『遠望』查看著有反應的地方。

「那是…」

看到那個魔物，我不禁睜大眼睛。
擁有肥胖的身軀，以及豬頭型的魔物。
是豬頭人。

它用鼻子聞著什麼，邊環視著周圍邊接近這邊。
……它在找什麼？

怎麼辦？
數量就一頭。
是該逃跑呢，還是要戰斗呢……。