難不成……注意到我了？
不過又是為什麼？
西野君也擁有『感知』系的技能嗎？
雖然我覺得昨天應該是沒注意到我，該不會是升級之後學到的吧？
還是說其他的技能？

「誰在……那邊……」

西野君以虛無的眼神往這邊伸出手。
怎麼辦……？
應該要出來嗎？
周圍沒有魔物的氣息。
既也沒有人的氣息，也沒感覺到被誰看著。
不過……不過───。

「汪」

啊，莫莫！?
當我煩惱時，莫莫就先出現在他們的面前。
見狀，西野君的神情陰霾。

「……狗？啊咧，你是……？咕，拜托了……誰都行，有誰來……───」

他沒能把話說到最後。
似乎是失去意識了。
莫莫慢慢地走近他。
接著在聞了聞他們之後就看向我。

「汪」

應該是在說我出來也沒問題吧？
真沒辦法……。

「小紅……再給我增加個兜帽」

「……（抖抖）」

現在所穿的雨衣是小紅『擬態』的衣服。
因此可以隨意地改變服裝的搭配。
我深深地戴上小紅多擬態出來的兜帽。
姑且是為了以防萬一。
避免被他們看到長相。
然後再出道具包裡面取出『背包』並背著。
再往背包裡面隨意地放點東西，營造出感覺。
這樣就行。
看上去完全就是避難民。
我下定決心，往西野君他們走過去。

「……完全是失去意識了啊」

無論怎麼搖晃西野君還是另一位少女都毫無反應。
衣服到處都有燒焦的痕跡，也有些地方滲透出血跡。
西野君身上有許多擦傷和割傷。
少女那邊就更嚴重了，衣服一部分都染成了紅色。
果然是跟豬頭人發生過戰鬥了。
不過遇到那頭高級豬頭人，真虧他們能活著逃出來。

「汪」

莫莫咬住我雨衣的衣擺拉著我。
似乎在說救救他們。
救助嗎……。

「……不過幾乎沒有我可以做到的事情喔？」

應急措施我也沒有做過。
別說可以做得到，真的就光有知識而已。
我頂多只能將他們背到附近的無人房屋，以免淋到雨。
莫莫注視著煩惱中的我。

「……吶，如果我這時候對他們袖手旁觀，莫莫會討厭起我嗎？」

無意間就說出這種事情。
結果我心裡還是沒辦法完全相信其他人吧。
也許是害怕別人知道道具包的存在以及食糧。
一之瀨小姐也是一樣。
雖然她想要伙伴，但也仍沒有完全邁出一步。

「……汪嗚」

莫莫表現出有點煩惱的樣子，然後用身體磨蹭著我。
像是在說「沒事的，我一直都會是你的伙伴」。
是嗎……太好了。
放心了。
所以、

「……嘿咻」

我把背包移到前面，背起西野君。
……嗚喔，人意外地很重啊。
如果能力值沒有提升，根本就背不起來。

「沒辦法一次性背走兩人呢，分開背吧」

「咕ー嗚……？」

我望著表情茫然的莫莫。

「總而言之，他們就先背到那邊的房屋裡面。這樣就可以了吧，莫莫？」

「！……汪！」

莫莫盡情地搖晃尾巴，還圍著我繞起圈。
似乎是十分開心的樣子。
嘛，真沒辦法……這也是為了不讓莫莫討厭我。
我把西野君和少女背到無人房屋裡。



在房屋裡我讓兩人躺著。
總之先將濕透的衣服脫下來───脫不下來！?
被雨水淋透的衣服比起想象中還要難脫。
……用毛巾擦乾吧。

「啊對了，止血……」

西野君那邊雖然還好，但少女這邊就流很多血了。
用包帶卷起來……不對，先是消毒吧。
總之掀開衣服，看一下傷口。

「……啊咧？」

看著傷口，血已經止住了。
從衣服上滲透的血量來看，我還以為傷勢很嚴重……。

「……這是怎麼回事？」

再怎麼說這傷勢也恢復得太快了吧？
該不會這孩子擁有這一類的『技能』？
『ＨＰ回復』？不對，應該是『自我治療』或者『自我再生』嗎？
總之雖然她臉色很差，但似乎不會立刻死掉了。
太好了。

啊，不過還是姑且消毒一下再用繃帶捲上去吧。
還有為了禦寒幫他們蓋上毛毯，桌子上也放著一袋裝滿預備的繃帶、外用藥、營養飲料等物品的袋子。

這樣就足夠了吧。
不如說我已經沒有其他相關知識了，這已經是盡力而為。

「這就好了吧，莫莫？」

「汪！」

莫莫似乎也很滿意。
那麼，在兩人醒過來之前先離開吧。

走到外面，雨已經停了。
烏雲消失不見，到處都有陽光傾注而下。
是小陣雨嗎？
畢竟在背著西野君他們的時候，雨勢就已經變弱了。

「……得趕緊走了」

比起想象中還要花時間。
不過既然西野君他們是從百貨商店逃過來的，也就是說現在豬頭人它們就在那附近。
那麼購物中心那邊反而沒多少魔物才對。
只要突破那邊，直接往市中心的方向前進就好了吧。

應該說現在為了避開影狼群體以及豬頭人群體，就只有這條路可以走。

雖然會路過一之瀨小姐的公寓附近，不過應該沒事吧。

 反正估計又不會開槍打我。
話說她自己也逃跑不就好了？
在那座高層公寓上的確是最適合俯瞰城市進行狙擊，可遺憾的是魔物的威脅正在旁邊迫近。

「姑且還是發條郵件告訴她逃跑比較好吧……」

雖然她在各方面上感覺很不妙，不過要是死了我也不是很舒服。

「哦呀……？」

打開郵件界面一看，沒有『未讀』郵件。
啊咧？我還以為肯定又發郵件過來了……。
她正在休息嗎？
我感覺到微弱的違和感，發送郵件。

「……嗯？」

驟然間，我看著公寓那邊感覺到違和感。
怎麼了？
好奇怪。
從那座公寓上傳來『厭惡感』。
並且還是比起影狼群體和百貨商店那邊所感覺到的『厭惡感』還要大。

「怎麼回事？」

我仔細地端詳著，感覺看到屋頂有什麼東西。
是一之瀨小姐嗎？
不，不對。
我在意起來，正打算使用『遠望』───這瞬間。

隨著一陣轟然巨響，公寓屋頂的一部分崩塌了。

「什！?」

什麼？發生了什麼？
屋頂的一部分完全凹陷下去，震起的碎片隨著重力掉落下來。
灰塵泛起，從中悠然現身的是一頭魔物。

「───啊」

映入我眼簾的存在。
即便隔著一段距離，『遠望』技能依然清楚地目睹到『那傢伙』的身姿。

「高級豬頭人……」

高層公寓上佇立著一頭紅銅色豬頭人。
為什麼……？
為什麼你會在那邊？
你不是應該在百貨商店嗎？

我看向百貨商店。
有股『厭惡感』，不過比起剛才比較不『強烈』……很弱。
就跟影狼群體所感覺的差不多。

「啊……」

難不成───難不成……。

不經意間，腦海裡想到最壞的想法。

可以俯瞰周圍的建築物。
尋找獵物的絕妙場所。

為什麼我會覺得這種地利只有『人類』會活用？

如果說那傢伙也注意到這種優勢，單槍匹馬地離開百貨商店，為了想要更有效率地尋找『接下來的獵物』的話───。
如果說從而看上了那座高層公寓的話───。

一之瀨小姐沒事吧？
還是說……。

高級豬頭人在屋頂上緩緩地環顧四周───緊接著、

「───啊」

與我雙眼交匯了。
全身不寒而栗指的就是這種感覺吧。

明明距離隔著這麼遠。

明明在對面看來，這邊是死角才對。

然而高級豬頭人的目光顯然是望著我這邊。

那傢伙看到我，嗤笑著。
衷心感到喜悅一樣。
像是在說「終於遇到了」一樣。

『────喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！』


───『咆哮』回蕩著。