這已經是第三次聽到這道『咆哮』了。

完了。
完了、完了。
完了、完了、完了、完了。

「莫莫！」

「汪！」

我大喊之後，莫莫立刻躲到『影子』裡避難。
這瞬間，我全力狂奔。

逃跑吧。
逃跑吧。
逃跑吧！

盡可能逃遠一點。
即便是一步也要拉開距離。

「哈啊哈啊哈啊哈啊……！」

我全力奔跑著。
恐怕這是我生平跑得最拼命的一次。

≪達到一定的熟練度≫
≪逃跑從ＬＶ1等級到ＬＶ2≫

≪達到一定的熟練度≫
≪逃跑從ＬＶ2等級到ＬＶ3≫

≪達到一定的熟練度≫
≪逃跑從ＬＶ3等級到ＬＶ4≫

≪達到一定的熟練度≫
≪恐怖耐性從ＬＶ5等級到ＬＶ6≫

腦海裡響起天之聲。
原本我應該會為技能的等級提升而感到高興，但現在我完全不開心。

不過多虧了『逃跑』的技能等級提升了，感覺速度比起剛才還要快。
果然這個技能是具有逃跑時提升速度的效果。

速度越來越快。
距離越來越遠。

然而依然沒有消失。

『厭惡感』並沒有消失。
『危機感知』一直都在敲響警鈴。
『敵意感知』時常在做出反應。

「哈啊哈啊……」

我逃跑的同時斜眼看著那傢伙的身影。
高級豬頭人依然在公寓屋頂上紋絲不動。
你能不能就這樣呆在那裡呢？
我如此期望著。

然而，我這份渺小的期待破滅了。
高級豬頭人驟然間彎著膝蓋。
什麼鬼，那種姿勢？
簡直就像是跳躍前的蓄力一樣───。

猛然有股寒氣襲來。

『オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッッ！！』

咆哮，巨響，沖擊。
高級豬頭人起跳的同時，高層公寓的屋頂也崩塌了。
如同子彈一般釋放而出龐大身軀。
速度極為可怕。
高級豬頭人比起瓦礫掉落到地面上還要更快著落。

咚咚！！！！

產生一股猶如隕石墜落的沖擊。
仔細一看，在我剛才所在的地方附近都形成小型的環形山。

……不會吧？
那種距離只要一跳？
它的肌肉到底是什麼構造啊！?
別給我開玩笑了！

「再荒唐也要有個限度吧……！」

敵不過，我立即領悟到這一點。
即便如此我還是奔跑著。
盡可能拉開距離。

「咯……」

高級豬頭人扭了扭脖子，看向這邊。
給我住手，別看著這邊。
別過來這邊。
上次不是放過我一馬嗎。
這次也放過我吧。
求你了。

然而我的祈禱並沒有顯靈。
高級豬頭人舉起手裡的菜刀，往這邊過來了。
被它追上就是死路一條。
地獄捉迷藏就此開始了。





如果貫徹逃跑方針，比起魔物我更有地利。
不知什麼時候，我是這樣想的。
這世界上出現魔物已經有三天了。
相較於突然出現在這世界上的魔物，土生土長的我更加熟悉地形，並且方向感很好。

所以我只要徹底逃跑，應該能行得通。

不過我太天真了。
正因為這種理論行不通，魔物才會是魔物。

「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

我奔跑在狹隘的道路上，正害怕著背後迫近而來的威脅。
總之無論我怎麼繞進胡同，跑進迷宮般的小路裡也完全拉不開距離。
為什麼？
很簡單。
那傢伙根據我的氣味，單純只是橫沖直撞而已。
撞壞牆壁，跳過房屋，踩爛汽車，不顧一切障礙，僅僅是直線沖刺。
障礙物完全沒發揮出應有的效果。
真想說開什麼玩笑。

現在彼此之間的距離不到十米。
無論我怎麼做都沒辦法甩開。
該死、該死、該死！

「會……被追上……！」

我走出錯綜復雜的巷子，來到開闊的地方。

「莫莫！」

莫莫回應我的叫聲，維持躲在影子裡的狀態將『影子』延伸到高級豬頭人身上。

「咯……？」

高級豬頭人興味索然地注視著捆綁著自己的『影子』。
『影子』纏繞至它全身，意圖束縛它───噗呷！斷開了。
輕而易舉地，毫不費力地。

……連它的行動都沒辦法停住半秒嗎。

不過我只能賭一把了！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

隨著大聲喊叫，我往高級豬頭人頭上釋放建築機械。
高級豬頭人為頭上出現的物體感到驚訝。
建築機械就這樣砸到了高級豬頭人的身軀───並沒有。

「假的……吧……？」

我不禁如此嘀咕著。
高級豬頭人並沒有被建築機械所壓倒，而是『單手』支撐住。
物體墜落的沖擊力讓那傢伙腳邊的地面稍微凹陷進去。
然而那傢伙並沒有被壓到。
光憑單手的力量就支撐住『建築機械』。
那傢伙嗤笑著。

「───！！」

『危機感知』、『敵意感知』都達到極限反應。

「───ォォォオオオオオオオオオオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ！！！！」


隨著一陣咆哮，高級豬頭人將手上的『建築機械』往我這邊『丟過來』。
樣子輕松到像是在丟棒球。
壓倒性的質量以極為可怕的速度迫近。
將我的視野都全數覆蓋。
───避不開。

「～～～～！！（抖抖抖）」

這瞬間。
『擬態』後的小紅身體膨脹到最大限度。
將我身體包容在裡面形成球體的形狀。
轟然一聲，建築機械撞擊到包進了我身體的小紅身軀的瞬間，小紅的身體將建築機械的沖擊力抵擋了。
  接著就像是圓球一般，我們往後方飛去。
與牆壁與地面激烈碰撞的同時，小紅的身體立體性地在到處彈跳。
我腦袋也搖搖晃晃的。

究竟彈跳了多久呢？
終於停了下來了。
小紅也『擬態』為原本的衣服。

「……嗚咕……」

我按住嘴吧，拼命地忍耐著嘔吐的沖動以及眩暈。

「謝、謝了、小紅……」

幹得漂亮。
無論是『回避』或者『道具包』都來不及。
如果不是小紅讓身體發生變化，這時候我早就被建築機械砸死了吧。

「哈啊……哈啊……」

我以搖晃的視野望向前方。
是高級豬頭人。
它正慢慢地走進這邊。

確認下地點。
這裡是停車場。
究竟是在哪裡？

稍微移開目光，看到高級豬頭人後面有架直升機。
是嗎……這裡是購物中心啊。
究竟是什麼因緣際會呢。
拼命地逃跑，來到的地方卻是與這傢伙初次相遇的地點。

「哈啊……哈啊……」

沒有其他的豬頭人。
停車場的地面到處都是龜裂，建築物也都紛紛崩塌了。

高級豬頭人則是悠然地舉起菜刀，挺直佇立著。

仿佛在訴說著「不會再讓你逃跑了」