「……嗯？」

在暗淡無光的室內，六花醒了過來。
身體有股刺痛感。

「啊咧……？這裡是、哪裡？」

毛毯蓋在自己身上。
被子？為什麼？
她按著自己的頭，緩慢地撐起身子。

「誒……？」

為什麼自己處於這樣的狀況呢？
六花回想著之前發生的事情。
對了，記得我們的確是在百貨商店遭受豬頭人集團的襲擊。
由於勝算很低，六花他們在百貨商店放火，將避難民他們作為誘餌後四處逃跑。
雖然她也覺得這是無恥的做法，但也狠下心認為這是為了活下來。
後來她和西野一同猶如拖著負傷的身體般踉蹌地在雨中奔跑著，跑到附近的一座公園，然後就───。

「……發生了什麼來著？」

之後的事情想不起來。
原本『技能』就會導致戰鬥中的記憶變得曖昧不清，但這次更加嚴重。
所有的記憶都有遺漏之處，身體也是遍體鱗傷。
連自己自豪的側馬尾都變得亂糟糟。

「───你醒過來了嗎？」

有道聲音。
將目光移向那邊，西野正坐在椅子上看著自己。

「……小西？」

「我看起來像其他人啊？」

「嗯～譬如說鬼怪之類的？」

「別擅自把我當做死人了，我還活著啦。你看，雙腳也有吧」

「啊哈哈，是呢」

面對六花獨特的氛圍，小西——西野苦笑著。

「然後呢，這裡是哪裡呀？我記得我是和小西一起逃到附近的公園來著……」

「我也是差不多，醒過來就已經在這裡了。……似乎有人將我們搬到這裡來了」

「是誰啊？」

「鬼知道，我也不清楚」

西野最後的記憶是淋著雨抵達了公園。
後來感覺似乎是遇見了誰，但想不起來。

（說到底好像不是人來著……？狗？不對，究竟是怎樣呢……）

總之雖然不知道是誰，但得救了。
並且還將包帶、傷藥以及營養飲料都放在了這裡。
這麼無微不至的照顧，反而會懷疑是否有什麼內幕。
他將營養飲料遞給六花。
六花則是一口氣喝光了。

「總之現在應該要感謝自己得救了吧。幸好魔物也似乎沒有追上來」

「是呢，話說這包帶也是那個人給我包的嗎？」

六花掀開校服和裙子，注視著包得粗枝大葉的包帶。
面對她的舉動，西野不禁別開目光。

「……稍微給我注意一下自己的舉止啊，笨蛋」

「嗯？小西，你說什麼了嗎ー？」

「……什麼也沒有」

他有點臉紅。
隨後像是蒙混過關一般說著「比起這件事」。

「得想想接下來要怎麼辦了啊……」

「怎麼辦……不就是尋找大家嗎？」

「怎麼找？在現在不能使用手機的狀況下，要找到大家幾乎是不可能的喔？」

根本沒有取得聯系的手段。
只能踏實地尋找他們，並且還是在這種魔物橫行霸道的極為危險的世界中。
如果有取得聯系的『技能』倒是另當別論，但不巧的是西野和六花都沒有這麼方便的技能。

「那要怎麼辦呢？」

「按照計劃行事吧。目標是學校，順利的話在那邊就能跟大家匯合才對」

「嗚誒……」

『學校』

聽到這詞，六花露骨地皺著臉面。

「吶，小西。其實到其他的事務所也可以吧？」

「學校那邊比較近，而且到那邊效率才更好吧？」

「……」

「我懂你想說什麼，不過現在……」

「我知道了啦」

六花鼓起腮幫子。
她討厭學校。
學校將六花最重要的朋友奪走了。
是僅有討厭回憶的地方。
不過現在非去不可。
六花硬是讓自己接受。

「柴田和大野如果都沒事就好了……」

「一定還活著吧，無論是大野、柴田還是其他人。所以我們也相信他們前進吧」

「……你說得對呢」

回想起親友的樣子，六花寂寞地笑了。

「那麼我們走吧，雖然還想稍微休息一陣子，但時間寶貴」

「了～解」

他們的目的地是市中心的母校。
兩人相信同伴依然活著，決定繼續走往前方。




於是───。

≪獲得了經驗值≫
≪大野啟太從ＬＶ４升級到ＬＶ５≫

≪滿足一定的條件≫
≪獲得了技能『同族殺害』≫

腦海裡響起聲音。
戴著眼鏡的學生——大野顫抖不已。
他目光焦點都沒有對准，嘴唇也是乾巴巴。

「哈啊哈啊哈啊哈啊……不、不是的……我、我不是故意的。我不是……有意要這樣做……」

他像是在胡說一般嘀咕道，注視著倒在眼前的『他們』。
『他們』跟他穿著同樣的校服。
數量是三人。
沒有動彈，眼睛也沒有光芒。
地面留有一攤血。
血灘正逐漸地蔓延開來。

「對、對啊，是這些傢伙的錯……。不聽我的勸告擅自行動……我、我我在當時明明都說過逃跑吧……！」

從百貨商店逃跑出來以後，他漫無目的地在街道上徘徊。
淋著雨拼命地尋找西野和柴田的途中，大野遇見了在商業合作商鋪捨棄的學生們。
看樣子他們似乎也平安無事。
───太好了，他們沒事啊。
大野為彼此的再會而感到高興，但對於他們而言似乎不是如此。
當看到自己的瞬間，他們猶如魔鬼一般逼近而來。

「懷、懷恨在心也有個限度吧……。什、什麼叫『因為你的錯差點死掉了』……別開玩笑了別開玩笑了別開玩笑了」

他手上握著一把蘭博刀。
刀上沾滿鮮血。
原本是想要自我保護。
如果不反擊就會被殺。
他這麼想的，所以捅了。

等級是他比較高。
也擁有攻擊『技能』。
所以殺掉了。
輕而易舉地、殺死了。
殺死───蓄意殺人什麼的───不對、不對不對不對！

「嗚噗……誒誒」

吐了。
感覺很糟糕。
顫抖壓抑不住。
從腹部裡湧起的難以言喻的不快感和罪惡感折磨著他。

「我沒有錯、我沒有錯、我沒有錯、我沒有錯、我沒有錯、我沒有錯我沒有錯我沒有錯我沒有錯……」

他嘟嘟嚷嚷地主張自己的正當性。
如果不這樣做，他的精神就會崩潰。

「對了，我還得尋找。西野君、柴田君、六花……我還得尋找大家，大家都在哪裡啊。我得快點、快點找到他們……哈哈、……」

他並沒有擦拭自己身體上沾到的血跡，也沒有注意到這件事。
對、對啊。跟大家、跟大家相會。
只要見到大家，只要跟大家在一起，自己一定就沒事了。
應該是這樣，絕對是這樣。

「所以、所以沒事的……沒事的……」

他的聲音並沒有傳到誰的耳中，踉蹌地走了起來。



技能：『同族殺害』
殺害自身同族者會得到的稀有技能。
當殺害同族時，獲得的經驗值增加同族。
以及在與同族戰鬥時，能力值會有加成。
得到此技能者無法再獲得『恐怖耐性』、『抗壓耐性』。