聽到聲音。
如果不仔細聽清楚，那道小狗的鳴叫聲就會聽漏了。

『丟棄的小狗嗎……』

那一天，我做完剩下的工作回到了破舊公寓。
將車子停在停車場之後，從草叢裡聽到一道哭泣聲。
我以為是怎麼了，走近一看，那裡有一條小狗。
似乎還是嬰兒階段吧，它的身體小到令人驚訝。

『……咕嗚……』

柔弱的哭泣聲。
我發現這條小狗後就把它抱在懷裡，讓它冷靜下來。

『沒事的，別哭了』

這座破舊公寓禁止飼養寵物。
我沒辦法做出不負責任的事情。
不過畢竟是我發現的。
會對它動情也是沒辦法的事情吧。

『平時你就躲在這裡吧，我會偷偷地給你帶來吃的』

『咕嗚ー……』

面對十分不安的小狗，我露出滿臉的笑容。
像是要盡可能地讓它放心。

『沒事的，我不會舍棄你的喔』

『嗚ー……？』

『所以你可以放心了喔。對了，畢竟難得，我就給你取個名字吧』

小狗一副不可思議的表情注視著我。

『我想想看，那麼───』

你的名字就是───。



「……啊咧？」

我醒了過來。
無限延伸的湛藍天空映入眼簾。
意識正慢慢地清醒。

啊啊，對了。
記得我……好像是與高級豬頭人的戰斗結束後就暈倒了來著？

「為什麼會夢到那時候───」

「汪！」

聽到了叫聲。
莫莫正在旁邊以坐著的姿勢注視著我。

「莫莫……？」

「汪！」

應該是對我醒過來而感到安心了吧，莫莫氣勢洶洶地用身體磨蹭著我。
還舔著我的臉頰。

「抱歉，讓你擔心了」

小紅也在莫莫的旁邊。
它慢慢地移動到我這邊。
它們都平安無事。

「活下來了啊……」

重新湧起這股實感。
這次什麼時候死掉都不奇怪。
這也意味著那頭高級豬頭人是多麼恐怖的魔物。
回想起它的可怕，身體都會顫抖。

「啊咧？說起來───」

我突然確認著自己的身體。
沒有疼痛感，傷口……治好了？
衣服雖然還是破的，但傷口已經堵住了。
為什麼？
ＨＰ自動回復的效果嗎……？
還是說『有人』給我進行治療了？
是誰呢……可能性最高的就是───。

「一之瀨小姐嗎……？」

打開郵件界面。
未讀郵件有80封左右。
噫……。

略微感到寒意的同時，我閱讀著郵件上的內容，上面所寫的內容正如我預料。
戰斗過後她趕到這裡，用她自己的技能為我治好傷勢。
之後摸了摸莫莫，說它的毛感很不錯，自己十分滿足。
確認完我傷勢治好後，就將剩下的交給莫莫和小紅，自己離開了。內容大致上寫著這些。
離開的原因很單純，只是因為與別人直接說話會緊張，似乎就是這樣。
……什麼鬼啊這是。

不過幫大忙了。
先放一封「謝謝」的郵件。
立馬有回信了。

『我還沒聽到您的回答，要是您死了就麻煩了』

對於這句話，我不禁苦笑起來。
這人真的是執著啊。

不過也的確是這樣。
差不多也該給她答復了吧。

「莫莫，小紅……」

我詢問著它們。

「我想讓一之瀨小姐加入隊伍，可以吧？」

這一次如果沒有她的幫助，我就已經死了。
在這之前正因為她通知過我關於百貨商店的事情，所以我才能注意到高級豬頭人的弱點。
已經足夠了吧。
是時候可以相信她了，不用再固執已見。

「汪！」
「……（抖抖）」

它們都像是在說可以啊。
謝謝你們。

那麼就將她邀請進隊伍……是說郵件上究竟要怎麼申請加入隊伍啊？
查看一下，似乎沒有這種類型的項目。

「難不成……只能直接見面了嗎？」

說起來莫莫當時以及小紅那時候都是注視著對方才會顯示出隊伍申請。
如果對象是人類也同樣要這樣做的話，那就有必要跟一之瀨小姐見面。
於是我發一封郵件告訴她這件事情。
回信立馬來了。
上面是這樣寫的。

『我明白了，關於隊伍成員這件事非常感謝您。那麼決定好時間就相見吧。在那之前我也可以做好準備』

準備？
究竟要準備什麼？
試著問了一下。

『那個……因為我跟別人直接見面就會非常緊張，所以我需要集中精神的時間……』

我不禁對這內容笑了出來。
真的是有趣的人。

總而言之，一之瀨小姐說是想要一天的時間。
我也同意了，關閉郵件界面。

「接下來……」

我站起身，伸下懶腰。
總之先到購物中心裡面吧。
我還想確認一下剛才的戰斗中提升的技能和等級，以及魔石。而且我還要看看建築裡面有沒有好東西。
這次與高級豬頭人的戰斗幾乎花光了我所儲存的物資，還得出現補充一下。
還有很多事情需要做。

「那麼我們走吧」

「汪！」
「……（抖抖）」


我們還活著。
接下來也還會活著。

在這個───魔物滿載的世界中。

定下新的決意，我們再次走了起來。