我眺望著新顯示出來的職業。
『凶手』、『處刑者』、『忍者』嗎。

「……原來如此」

『凶手』嗎。
嗯嗯，原來如此。
…………這要怎麼讀啊？
似乎沒辦法普通地讀出來？
應該是きょうしゅ吧……？
我從道具包取出國語字典查了一下。

啊，「きょうしゅ」是對的。
意思是指目的是殺人的人，又或者是其中的手段呢。
原來如此，的確是『暗殺者』的上級職業。

「…………咕」

對於無法念出來的自己感到羞恥……。
我姑且也是社會人士。
詞匯量也太低了吧……。

「咕嗚？」

莫莫那股「怎麼了」的眼神好痛苦。
什麼事也沒有，什麼都沒有啊，莫莫。
不，嘛，就是那個。這種詞語在日常中根本不會出現，所以不算數。
就當做是這麼一回事吧。
反正又沒有別人看到。
我重振精神，選擇職業。

「要選的話就是『凶手』或者『忍者』吧……」

『暗殺者』的強化版感覺就是『凶手』。
『處刑者』是提高隱秘性，提高戰斗能力吧?
『忍者』總覺得有股NETA職業的印象，不過感覺是相當強大的職業。
畢竟在游戲和漫畫裡看到的忍者，假如再現在現實當中應該是十分強大才對。

「……現實中要是可以使用那種『忍術』就方便了啊……」

像分身之術、變化之術之類的，以及土遁弱點是雷遁之類的。
這種招式要是可以實際施展出來就十分方便了吧。
雖然忍者基本上幾乎都是不會躲藏，但作為增加行動方式的其中一種方法也是物有所值。

「以往的行動也對某些敵人沒有作用啊……」

像豬頭人和影狼之類的隱秘行動不通用的魔物。
特別是高級豬頭人這種完全沒辦法逃跑得了的怪物。
根本無法保證今後不會出現這樣的事情。
在避免不了的戰斗中，想要跨越難關果然就需要『力量』。
既然如此，偏向戰斗系並且還能強化自身行動方式的『忍者』就十分具有魅力。

「決定了」

轉職為上級職業需要4點數。
我做好覺悟，選擇了『忍者』。
好，來吧。

≪暗殺者變更為上級職業『忍者』≫

≪職業轉職為忍者。獲得了技能『忍術』。獲得了技能『投擲』。獲得了技能『五感強化』。獲得了技能『無味』。獲得了技能『無聲動作』。獲得了技能『隱蔽』≫

≪技能無聲移動與無聲動作進行統合≫
≪技能無聲動作從ＬＶ１升級到ＬＶ３≫

≪技能潛伏與隱蔽進行統合≫
≪技能隱蔽從ＬＶ１升級到ＬＶ２≫


腦海裡響起天之聲。
我在心中白痴勝利的姿勢。
太好了，得到我想要的技能了。

『忍術』嗎。獲得技能的同時，能夠使用的能力也浮現在腦海裡。
噢噢……這還真是方便的力量。
嘗試的時候可以期待了。

並且其他獲得的技能似乎很不錯。
特別是『無聲動作』、『無味』。
似乎可以用來應付豬頭人和影狼。

那麼，接下來是第三職業吧。
我要在這次新出現的派生職業加上以前獲得的職業中進行選擇。

市民、冒險者、事務員、交渉者、家裡蹲、無業游民、修行僧、廚師、騎手。
告密者、趁火打劫、魔物師（ＬＶ２）。
暗器師、逃亡者、偷運者、影法師。

真迷茫啊ー。
原本是想選擇『魔物師』的，可這次派生職業也難以捨棄。
特別是『影法師』。
這大概是因為與莫莫共同行動而增加的職業。
我想應該是可以操控『影子』的職業。
我與莫莫的共同作戰會更加強大吧。

可如果是基於與莫莫和小紅共同作戰的意義上，又想要『魔物師』。
『偷運者』感覺像是可以強化道具包的職業。
怎麼辦呢……。

「汪！」

「嗯……？」

當我煩惱著的時候，莫莫爬到我的膝蓋上。
怎麼了？

「汪嗚」

莫莫看著我，操控著自己的影子。
該不會是在告訴我吧？

「莫莫推薦的是『影法師』嗎？」

「汪！」

是哦，莫莫點點頭。
嗯~……。

「……（抖抖）」

連小紅也抖著身體。
似乎是同意莫莫的想法。
小紅也推薦『影法師』嗎……。

「……如果是『魔物師』，我覺得跟你們的合作會更加強大喔？」

「汪汪！」
「……（抖抖）！」

試著問了一下，它們都搖搖頭。不，雖然小紅沒有頭就是了。
它們像是挺起胸膛地在說「即便沒有『魔物師』，我們自己也能做好」。

「好，那就選擇『影法師』吧」

第三職業的學習點數也是需要4點。
我選擇了『影法師』。

≪第三職業變更為『影法師』。獲得了技能『操影』≫

獲得的技能只有一個嗎。
不過考慮到莫莫的案例，隨著技能級別的提高，也許使用幅度和能夠使用的技能也會增加。
反正光是操控『影子』就已經相當強大了

ＪＰ還有１８。
雖然想要使用，不過還是先提升技能那邊比較好吧。
職業等級每當達到３、６、９，就會令附贈技能的級別提升一級。
既然如此，先使用ＳＰ提升技能等級後再提升職業等級的話，這樣就可以節約整體消耗的SP才對。

於是先提升技能那邊吧。
點數還有６３。

首先是將忍術、投擲、五感強化、無味、隱蔽、操影都提升到ＬＶ３。
這樣就剩下35點數。

「接下來是……提升點數消耗量比較高的『觀察』吧」

觀察目前是ＬＶ９，下一級就是滿級。
說不定還能獲得上級技能『鑑定』。
試試看吧。
我興奮不已地提升觀察的級別。

≪觀察的等級已經達到上限≫
≪條件已滿足≫

好，來吧！


≪───獲得了技能預測≫

「……」

可惡啊！原來不是鑑定啊！
不不，雖然這貌似也是十分方便的技能啦！
是嗎ー……觀察的上級技能不是鑑定嗎……遺憾。
鑑定要怎麼樣才能得到啊……。

哎，算了。
過去的事情再怎麼後悔也無濟於事。
並且是上級技能，應該足夠派上用場吧。
我重新振作，提升其他的技能。

說起來『肉體強化』也差不多要滿級了。
點數還有很多，也提升這技能吧。
能力值上升並非是壞事。
我提高肉體強化的級別。

≪肉體強化的等級達到上限≫
≪條件已滿足≫
≪獲得了技能肉體活性≫

噢噢，這技能感覺似乎很強！
肉體活性嗎……究竟是什麼效果？
趕緊確認下人物狀態，許多能力值都提高的。
肉體強化是只針對『力量』、『防御』、『敏捷』、『技巧』而增加，而肉體活性則是包含ＨＰ和ＭＰ在內的所有數值進行+５的加成。
連一直以來都是0的魔力和魔防都有增加。
好厲害，真是得到相當不錯的技能。

剩下的點數就將肉體活性提升到ＬＶ３，忍術和操影則是ＬＶ４，預測是ＬＶ２。
之後使用ＪＰ將忍者和影法師提升到ＬＶ４。
正如預料，附贈技能的級別都增加一級。


工藤和人
等級１６
ＨＰ：４０／１４５
ＭＰ：１６／３１
力量：１２１
防御：１１７
敏捷：２８４
技巧：２５３
魔力：１５
魔防：１５
ＳＰ：０
ＪＰ：０

職業
忍者ＬＶ４
獵人ＬＶ６
影法師ＬＶ４

固有技能
早熟
■■■■

技能
忍術ＬＶ５、投擲ＬＶ４、五感強化ＬＶ４、無味ＬＶ４、無聲動作ＬＶ４、隱蔽ＬＶ４、暗視ＬＶ４、要害突擊ＬＶ４、氣息消除ＬＶ７、鑑定妨礙ＬＶ４、索敵ＬＶ７、遠望ＬＶ３、敏捷強化ＬＶ７、技巧強化ＬＶ４、觀察ＬＶ１０、聆聽ＬＶ４、操影ＬＶ５、肉體強化ＬＶ１０、肉體活性ＬＶ３、劍術ＬＶ４、抗壓耐性ＬＶ６、恐怖耐性ＬＶ８、毒耐性ＬＶ１、麻º痺耐性ＬＶ２、病毒耐性ＬＶ１、熱耐性ＬＶ１、挑撥耐性ＬＶ１、ＨＰ自動回復ＬＶ１、敵意感知ＬＶ６、危機感知ＬＶ９、逃跑ＬＶ４、防御本能ＬＶ１、道具包ＬＶ１０、郵件ＬＶ２、集中ＬＶ３、預測ＬＶ２


隊伍成員
莫莫
暗殺犬Ｌｖ３

小紅
紅色史萊姆ＬＶ９

這樣就好了。
總覺得身體充滿力量。
力量和防御也突破三位數，現在應該變得相當強了吧？
不，不能大意。
我得腳踏實地，慎重行事。
絕對不能驕傲自滿。

「接下來就是這個」

我從道具包裡面取出『路斐爾的魔石』。
將它送給了莫莫。
雖然小紅也是大活躍，但多虧莫莫我才振作起來。

「汪汪！」

莫莫很高興地吃著魔石。
雖然魔石很大，但莫莫還是咬碎了，好暴力啊。

之後我們驗證新得到的技能和武器。
武器是那頭高級豬頭人持有的菜刀。
道具欄目裡顯示的是『豬頭人的菜刀（上級）』。

嘗試了下這把菜刀的感覺以及技能。
忍術和操影以及莫莫新獲得的技能，無論哪個都是強大的實戰技能。
雖然與高級豬頭人的戰斗很艱苦，但說不定也確實是有相應的回報。
特別是忍術好厲害。
沒想到在現實中還能做到那種事情。
簡直都到了感覺白活到現在的程度。

「那麼我們走吧」

「汪」
「……（抖抖）」

技能充分驗證完畢以後，我們繼續在購物中心裡探索。
接下來得補充用完的物資。
如果有東西還完好無損就好了。