『危機感知』、『敵意感知』都有明顯的反應。
影狼它們毫無疑問是盯上我們了吧。
『無味』ＬＶ４絲毫還不能蒙混過那些傢伙的鼻子。
那些傢伙的嗅覺究竟是有多優秀啊。

「一之瀨小姐」

「噫、噫！」

一之瀨小姐被我搭話而嚇一跳。
如今我正背著一之瀨小姐，在市區上疾馳。

「總之對不起，突然背著你！從一之瀨小姐所說的事情來看，大概我來背著你還跑得比較快」

這不是在性騷擾，絕不是在性騷擾。

「啊、沒事……嗯、雖然是這樣！但是、那個、緊貼著……！」

對不起，真的對不起。
也許你會嘔吐出來，但還請再稍微堅持一下。
順便一提，為了以防她摔下來，已經用『影子』將她固定住了。
以她的能力值，即便緊緊抓住也會立刻被甩落吧。
槍我也用『影子』牢牢固定住。
既然我沒辦法將槍收納進『道具包』，果然是因為在我的認知中是『他人的所有物』嗎？
如果可以讓她本身收納進道具包，或者像莫莫一樣躲進『影子』就好了，不過不能的事情再說也沒用。

「我要提升速度了喔！」

「誒、啊───呀啊啊啊啊啊啊！」

嘛，以我現在的能力值背著一個女人奔跑根本沒什麼大不了。
如果不是被魔物追著，明明我就可以享受背上頂到的柔軟觸感……不對，說到底沒有被追著也不可能背著她吧。
是先有雞呢，還是先有蛋呢。有點不一樣吧。
話又說回來───。

「完全逃不掉啊……」

即便這邊提高速度，那些傢伙也以一定的速度保持著距離。
沒有感覺到焦急。
正因為可以通過『嗅覺』進行追蹤，它們才會采取這種保持一定距離給這邊帶來壓力的行動。
集體盯上同個獵物，行動有如進行追蹤的獵人。
……棘手了。
這些傢伙真是總追著我們。
會憎恨我們的理由……嗯，嘛，畢竟狩獵那麼多次呢，該死。

話說該怎麼辦。
越是持久戰，這邊越不利。
既然如此，還是在某處迎敵吧？
能夠發揮出一之瀨的射擊，以及我和莫莫技能效果的地方……。

「果然只有那裡了吧……」

購物中心的停車場。
只能在那邊迎擊影狼它們。
總覺得跟那邊真有緣。
……雖然只有討厭的回憶就是了。




抵達購物中心。
確認一下周圍，走向正門附近。

「……嗚咕、這裡是……購物中心？」

「啊啊，就在這裡迎擊那些傢伙」

從背上下來的一之瀨小姐按住自己的嘴巴面向著這邊。

「……要戰鬥嗎？」

「是的」

「……我明白了」

我說完以後，她那鐵青的表情便為止一變，一切的神色從臉上消失不見。
氣氛驟然發生變化。
眼神銳利，全身的氛圍感覺似乎變得冰冷。
一之瀨小姐拿起槍，確認著周圍。

「……和人先生，您能不能用剛才的黑色東西將我帶到樓上呢？」

「誒……啊、啊啊」

一瞬間，我為她狀態切換之快而感到驚訝。

「我的技能還是在樓上進行狙擊比較好，就在那邊掩護你們」

「……我知道了」

我如她所說立刻使『影子』發生變化。
購物中心二樓的一部分是停車場的高處。
對於狙擊來說是正好合適的地方吧。

「啊，一之瀨小姐。順便把這玩意帶走吧」

「這是……？」

一之瀨小姐不可思議似的注視著收下的『東西』。
我給她的是針織帽。當然並不是普通的針織帽。

「那是分裂的小紅所『擬態』的針織帽，它會起到作用的，所以請戴上去吧」

由於等級提升，小紅的『擬態』能力也加強了。
雖然要根據擬態物的大小，但現在小紅可以擬態為兩到三個的物品。

「……非常感謝」

將戴上針織帽的她送到樓上，莫莫也從影子裡現身。
面向前方，那邊有著一群影狼。
一、二……總共有十二只嗎。
好多啊。
不過憑現在的我們───。

「莫莫，小紅，一之瀨小姐……狩獵了喔」

「汪！」
「……（抖抖）」
「嗯」

戰鬥開始。
我和莫莫的新技能。
就讓你們見識一下。

「上吧，莫莫！」

「汪！」

首先我和莫莫分別從不同方向疾馳而出。
立刻展開『影子』襲擊影狼它們。
當然，對方也會伸展『影子』進行應對，這也在預料範圍內。

與此同時，我在那些傢伙的頭上將所有的建築機械和汽車釋放。
『影子』和『重量』的同時攻擊。

「！？」

影狼它們浮現出驚訝的表情。
如果這些傢伙跟前天戰鬥過的個體是相同程度，那應該是承受不住建築機械的重量。
防御住我們的『影子』攻擊，如果能逃跑就躲開建築機械。
然而突如其來的建築機械讓那些傢伙的動作有轉眼即逝的延遲。
咚！！隨著這樣的聲音發出，逃慢的幾隻影狼被砸死了。

≪獲得了經驗值≫

好，很順利。
我在內心擺出勝利的姿勢。
然而還不能大意。
躲過建築機械的影狼們飛奔而來。

「莫莫！就是現在！」

我向莫莫發出指示，同時拍了下衣服，向小紅傳達信號。
莫莫點著頭，吸著氣。
緊接著───

「ワォォォォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオンッッ!!」

莫莫『咆哮』了。
它的叫聲化為物理性的破壞波及到周遭。
是連大氣都會為之震撼的超弩級咆哮。

「「「～～～～!?」」」

聽到這股『叫聲』，影狼它們都後仰著身體。
這就是莫莫新學會的『技能』。
曾經將我們逼入絕望深淵的怪物高級豬頭人的嚎叫。
由於吃下它的魔石，莫莫也得到那份力量。

影狼它們的動作完全停止。
我們並沒有放過這次機會。
往它們頭上釋放建築機械。

≪獲得了經驗值≫
≪達到一定的經驗值≫
≪工藤和人從ＬＶ１６升級到ＬＶ１７≫

等級提升了。
不過還有剩下的敵人。
隨後不知有幾只影狼被爆頭了。

「漂亮，一之瀨小姐」

看樣子她也沒有放過莫莫創造出來的機會。
似乎沒有受到『叫聲』的影響，正如預料。
莫莫的『叫聲』會不分敵我影響到周圍。
這也是我為什麼將擬態化的針織帽交給她的理由。
只要保持一定的距離，並且擬態化的小紅守護她的頭部，那她應該不會受到任何影響。

……其實我是想事先說明一下的，但沒有時間。
待會得跟她道歉一下。

然而也還剩下幾隻影狼。
不錯的節奏。
形勢確實是這邊有利。
再這樣應該能行吧？
如此想著的瞬間───有股寒意竄過。

「……！」

『危機感知』、『敵意感知』敲響警鈴。
我反射性跳離當場。

這判斷是正確的。
在我剛才所在的地方正擴散著『暗』。

「……這什麼啊？」

並不是『影』。
看起來就像是將一切吞噬殆盡的無底之『暗』。
水灘大小的『暗』逐漸擴大，隨著聲音作響，從中有什麼現身了。

現身的是一條黑狼。
體型比起影狼要小上一圈。
然而在它身上的壓迫感是其他傢伙所無法比擬的。

「喂喂……饒了我吧」

不會錯的。
這傢伙是上級個體。
影狼的上級種，黑狼嗎……。
沒想到還有這種傢伙的。
光是這傢伙出現，就有股以往的優勢都隨之一變的錯覺。
它就是有如此的威脅

「……高級豬頭人的級別嗎？」

流下冷汗的同時，我定睛注視著眼前的敵人。
為什麼才過一天又出現這麼棘手的傢伙啊。

「咕嚕嚕……」

對方戰意滿滿，向我發出低沉的鳴叫並瞪視著我。
並且它在剛才不現身，恐怕是為了觀察我們的實力吧。
動用同伴，斟酌我們的力量，於是只有在認為獲勝之時這傢伙才會出現。

多麼棘手的對手。
明明就是魔物，但頗為聰慧。
我還是做好以往的戰術都行不通的念頭，來跟它戰鬥比較好吧。
不過呢，如果說它以為這樣就看穿我們全部的實力就大錯特錯了。
這邊還有剩下的『王牌』喔。

沒錯，就是新技能───『忍術』