我躲在架子的陰影裡，眺望著走進來的兩位女性。
其中一位是住在我以前公寓隔壁的新婚妻子。
……說起來名字不知道啊，是叫什麼來著？

另外一位是身穿學校制定運動衫的短髮女孩子。
大概是高中生吧，正所謂是運動少女的少女。
兩人舉著長尖叉緩慢地在場內走著。

「應、應該沒問題吧……？豬、豬頭人它們是不在吧？」

女高中生那邊相當懼怕的樣子。
連拿著武器的手都在顫抖。

「沒事的，如果在這裡早就襲擊我們了……大概」

「別什麼大概呀ー！」

新婚妻子那邊表情僵硬，但步伐穩扎。
是意外有膽量呢，還是說在年紀比自己小的人面前逞強著呢。

嗯～，應該沒問題吧？
雖然兩人看起來等級似乎不高。
話說這兩人來幹嘛的？
補充物資……感覺也不像。
從剛才的交談來看，是來尋找倖存者的？

「沒事的啦，石澤小姐。您老公一定已經逃跑了。所以說呢？我們快點回去吧ー……」

啊，果然是來尋找倖存者的。
還有新婚妻子的名字似乎是叫石澤。
運動少女拼命地在說服石澤小姐，然而她依然逐漸往深處走去。

啊，記得再繼續走下去……就是那個了吧。
有種討厭的預感啊，我邊想著邊看著兩人。正如預料，她們看到『那個』後發出悲鳴。
那就是豬頭人堆積起來的屍體山。

「這、這是什麼呀？……嗚咕、嗚……」

運動少女像是無法直視般盡情地吐出來。
啊——，果然一般都會這樣啊。
如果沒有『抗壓耐性』，估計這會成為我一生的心理陰影。

「怎、怎麼會……不會吧……」

另一邊，石澤小姐茫然若失地看著屍體山。
正確地來講是屍體山的某一處。
看著一位男性。

「為什麼……這不是真的。不要、親愛的……不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

石澤小姐如此大叫的同時奔向男性的屍體。
記得那人是第一天在這裡戰斗的其中一個。
是嗎，原來是她老公啊……。

「啊，親愛的……對不起，對不起……」

石澤小姐將屍體抱在懷裡，哭泣著一陣子。
運動少女也像是無法直視地別開目光。

……老實說看到這種情形心情也不怎麼好。
差不多該到時間了，趁現在還沒注意到早點離開吧。
雖然有興趣知道她們是從哪裡過來的，不過跟一之瀨小姐見面的時間已經要到了。
果然還是不能遲到。

「……咕嗚？」

這樣好嗎？莫莫如此詢問我，答案早就心裡有數。

「……好啊，我們根本沒必要硬是扯上關系」

雖然是見過面的鄰居，但也就僅此而已。

「……請努力活下去吧」

僅對她們說出這樣一句聲援，我們就離開了購物中心。
單單三天就徹底改變的世界。
世界已然是魔物滿載，生命低賤，處處充滿危險。
現在到處都產生這樣的悲劇了吧。

……正因為如此，我們才非得避免死亡努力存活下去。





接著過了幾分鐘。
又有人造訪購物中心。

「哦，果然就跟小西猜測得一樣呢。豬頭人它們似乎不在」

「是啊，太好了。這裡可是前往學校的最近路線」

兩位學生——西野和六花在停車場眺望著購物中心。

「怎麼辦？要到裡面看一下嗎？」

「……還是不要了吧。裡面的東西的確有魅力，但現在我想盡快抵達目的地」

「嗯——，嘛，說的也是。……啊咧？好像有誰出來了哦？」

「你說什麼……？」

兩人將目光移向那邊，購物中心從中出來了兩位女性。
其中一位是他們認識的人物。
身穿運動衫的短髮少女。
當看到她，兩人的表情都發生變化。

「該不會是……葛木同學？」

突然叫到自己的名字，少女從而嚇了一跳。
於是當她看到停車場的西野他們後便睜大眼睛。

「……誒、不會吧？西野君？還有相阪同學？你、你們還活著？真的？」

短髮少女以驚訝與混雜點安心的聲音說道。
名為葛木的少女是西野和六花的同班同學。
三人都奔跑到一塊，為彼此的再會感到高興。

「葛木，好久不見ー。你平安無事呢ー」

「相阪同學也是……我好擔心你們喔。你們兩人在那一天都沒有來學校……」

「……嗯，是呢。吶，葛木之前都在做什麼呀？還有在那邊的人是？」

「啊啊，嗯，說的也是。呃，要從哪裡開始說起好呢───」

運動少女——葛木將之前的經歷都告訴給兩人。
三天前，也就是世界改變當天她還在學校進行社團活動。
當時遭到魔物的襲擊，與其他學生相互合作存活下來。
於是現在學校附近的魔物變少，目前是作為避難所各處收留難民，她這麼簡單地說明一下。

「……是嗎，似乎是辛苦啊」

「西野君你們也是啦……。如果大野君和柴田君也沒事就好了呢」

「是啊，他們一定還活著」

「吶？你們兩人打算今後要怎麼辦？如果不介意，就跟我們───」

「當然，讓我們跟你們一起行動吧。反正我們也是前往學校的途中」

西野用力點頭，對此葛木露出安心的表情。
她的臉頰也微微泛紅。

「太好了。那我們一起走吧？」

「啊啊，知道了」

西野和六花就這樣與同班同學再會，決定一起前往學校。

「啊，說起來你們兩人都打倒魔物了吧？職業和技能都選擇了什麼？」

無意的詢問。
一瞬間，兩人的表情都陰暗起來。

「……那個，我是───」

「我是選擇了『交涉者』，六花則是『冒險者』。所以戰斗方面就交給六花了。……雖然作為男人實在是沒面子。選擇完以後似乎沒辦法變更了」

「嗯～，這樣啊」

沒有半點懷疑的葛木點點頭。
見狀，西野安心地摸著胸口。

「……這樣好嗎？」

六花偷偷地以西野聽得到的音量詢問道。

「……啊啊，畢竟不知道會發生什麼事。姑且還是隱瞞起來比較好吧，我們『真正的職業』」

「……也是呢」

「你們兩人都在幹什麼呀?快點走吧ー」

「好，現在就去」

兩人結束談話。
沒錯，絕對不能讓別人知道。
自己真正的等級和職業，特別是關於那個『技能』。