我們離開購物中心，前往會面地點。
走路要幾分鐘的路程。
沒有魔物的氣息，很快就可以到達了吧。

「就是這裡嗎……」

毫無問題地抵達目的地公寓。
啊，話說回來我好像沒有問過詳細的匯合地點來著。
是在正門嗎？還是說某處的無人房間裡？
總之先給一之瀨小姐發封郵件……啊，對方已經發來了。
點擊未讀，看一下內容。

『就在正門處』

簡短的文字是如此顯示的。

「誒……正門？」

往那邊看過去，誰也不在。
不過……有某種『違和感』。

「……咕嗚？」

莫莫也歪著頭注視著正門附近。
嗯，總覺得好奇怪啊。
怎麼說好呢，……這種像是看著立體繪畫之類的錯覺繪畫時所感覺到的奇妙違和感。
啊，又發了一封郵件過來了。

『對不起，我現在就解除『技能』，還請稍微等一下』

「？」

我歪著頭，隨即感覺到了『視線』。
就跟以前與哥布林戰鬥的時候所感覺到的視線一樣。
感覺是從公寓正門那裡。
我仔細凝神一看。
緊接著───。

「誒？」

景色慢慢地『扭曲』。
扭曲立馬消失不見，從中有位黑髮少女正將槍抗在肩膀上跪坐著。

「誒、啊……」

不顧混亂中的我，她站起來低下頭。

「……像這樣直接見面還是第一次呢。初次見面，我叫一之瀬奈津，還請多多指教」

如此說著，她低下了頭。

「啊，初次見面。我是工藤和一」

我也低下頭進行自我介紹。
雖然雙方已經都認識了，不過姑且做一下形式上的寒暄。

「這邊是隊伍成員裡的莫莫和小紅」

「汪！」
「……（抖抖）」

莫莫也精神奕奕地打招呼。
小紅依然是『擬態』為衣服的狀態，所以是多少抖動了下。

順便一提，一之瀨小姐已經知道小紅的事情。
在我暈倒的時候，她似乎見到它們了。

「那個，剛才的『技能』……是什麼？」

「嗯，我的職業是『家裡蹲』，當時就得到一個名為『認知妨礙』的技能。效果是別人難以認知到自己的存在。嘛，雖然有很多限制就是了」

一之瀨小姐流暢地回答道。
原來如此，認知妨礙嗎。真是方便的技能啊。
適合『家裡蹲』的風格。
可話又說回來……。

「……」

「……請問怎麼了？」

我一直在注視著一之瀨小姐，於是她歪著頭詢問道。
嗯，我已經忍不住了。
直接打聽吧。

「那個，我想冒然詢問一下……請問您從剛才開始到現在為什麼都不肯面向我呢？」

從剛才開始她一直都是看著旁邊。
畢竟她容貌端正，所以這樣也宛如是一幅畫。不過這應該不是與他人交流時該采取的態度吧。

「……我想了很多」

一之瀨小姐嘆了口氣。
那是有點疲憊的口吻。

「這是件令人害臊的事情，我是個怕生的家裡蹲。並且是嚴重到光是跟初次見面的人對話就會有嘔吐的衝動」

「哈啊……」

嗯，雖然在郵件交流裡隱約察覺到就是了。

「所以我在想……這樣的我能夠與異性結成隊伍嗎」

「啊啊，這樣」

「於是想到了，既然通過郵件可以正經地交談，那只要不正臉相對不就可以普通地聊天了……我的猜測是對的」

這種猜測真希望不是對的。
斜視我的同時還說著話，我有股非常微妙的感覺。

「咕嗚？」

莫莫一副完全搞不懂的樣子歪著頭。
嗯，莫莫你用不著知道哦，繼續保持這麼純潔就好。

「於是今後還請多多指教」

一之瀨小姐斜眼看著我，低下頭。

≪一之瀨奈津正看著您，似乎想成為伙伴，請問需要加入為伙伴嗎？≫

不不，根本沒在看我。
畢竟她是面向著其他方向。

「……」

哎，算了。
反正早就決定好了。
我選擇YES。

≪申請已經受理，一之瀨奈津已加入您的隊伍≫

她應該也聽到天之聲了吧。
側臉看起來似乎有些安心的樣子。
看到隊伍成員的欄目，記載著一之瀨小姐的名字。
我看看……。

一之瀨 奈津ＬＶ２０

「……誒？」

我再一次看著窗口。


一之瀨 奈津ＬＶ２０

……誒，真的假的，等級好高！?
這人等級比我還高四級啊。
究竟是狩獵多少魔物了！

「那個，一之瀨小姐。冒昧詢問一下，您究竟是怎麼提升到這麼高的等級───嗯？」

偶然看著一之瀨小姐，她身體正顫抖著。
我以為怎麼了而看著她，結果她的臉色越來越鐵青。

「等、一之瀨小姐！你怎麼了！?」

我不禁跑進她，雙手按著她的肩膀。
隨即看著她的臉───

「……對、對不起，雖然我以為沒問題……不過似乎是達到極限了」

「誒？」

『危機感知』雖然敲響警鈴，但為時已晚。
下個瞬間、

「嗚嗚啊啊啊」

逆轉。
她的嘔吐物盡情地吐到我身上。
有股酸味，並且現場氣氛極度尷尬。

「對……對不起……」

「啊，沒事……」

如此這般，我與一之瀨小姐的初次見面就是對上眼被吐了一身，實在是過於衝擊性。
……好想哭。

此時在另一邊───。
豬頭人群體目前正離開百貨商店，前往購物中心。
理由是因為一頭脫離群體，擅作主張的豬頭人。

「路斐爾還沒回來」

由上天賦予名稱，擁有紅銅色肌膚，實力在群體中也是別具一格的個體。
壓倒性的實力與獨特的價值觀使得它在群體內是不同尋常的存在，即便如此也沒有人質疑它的實力。
這樣的它沒有回來。
對於它們而言，這顯然是異常事態。

「尋找它」

沒有人提出異議。
它應該還沒死吧。
然而很有可能陷入某種不妙的事態中。

特別是這幾天頻繁下雨。
路斐爾雖然很強，但它弱點反而是比起普通豬頭人還要更加顯著。
也許是因為某種理由淋到雨，陷入無法動彈的狀態。
必須得快點找到它。

「……呶？」

突然間，一頭豬頭人用鼻子聞了聞。
緊接著其他個體也環視著周圍。

───被包圍了。

「滾出來吧」

豬頭人大叫道之後，屋簷上出現一只魔物。
擁有黑毛的狼───影狼。
其他的個體也陸續不斷地出現。
它們都同樣登上高處，俯瞰著豬頭人它們皆。
這反而刺激到豬頭人它們的自尊心。

「耍小聰明」

弱狗一般的傢伙居然俯瞰著我們，這能原諒嗎。
縱使沒有路斐爾，我們的實力也在影狼之上。
豬頭人它們立刻舉起手中的武器。

「殺了」

隨著號令下達，豬頭人它們進行突擊。
它們終究只不過是狗畜生。
根本不是我們的敵人……才對。

然而隨後在豬頭人它們的腳邊出現巨大的『暗』。

「什麼！?」

豬頭人它們感到動搖。
『暗』沒多久就向四周擴散，將豬頭人它們紛紛吞沒。
怎麼可能，豬頭人它們都這麼想著。
影狼操控的『影子』根本不可能有這種能力。
這是別的───。

「……！?」

不經意間察覺到厭惡的氣息，豬頭人它們往向那邊。
不知是何時之間呆在那邊的呢。
在它們的前方的道路中央有一匹黑狼。
體型比起其他影狼還要小一圈。
然而其周圍的氣氛明顯不同。
───上位個體。
並且還是相當強。
豬頭人它們都咽了口氣。

「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

隨著黒狼的吼叫，『暗』更加擴大。
盡管它們拼命抵抗，但依然無法掙脫。
豬頭人它們陸續吞沒進『暗』裡。
不光是豬頭人，就連周遭的建築物都全部逐漸淹沒在『暗』裡面。

「咕喔喔喔喔喔喔喔───……」

見狀，豬頭人才知道影狼要待在高處的理由。
它們並非是為了俯瞰自己而這樣做。
而是為了避免遭受『暗』所吞沒，因而進行避難而已。

然而即便它們注意到也已經束手無策。
在完全吞沒之前，豬頭人與引發這種現象的黑狼雙眼交匯。
它的眼神，猶如在觀望蟲子一般。
到此為止了嗎，豬頭人領悟到自己的命運。

（……路斐爾，抱歉了……）

它臨死前向應該呆在某處的同胞謝罪。
於是十頭以上的豬頭人群體全滅。

≪獲得了經驗值≫

腦海裡響起抑揚頓挫的聲音。
黑狼無視它，將『暗』消除。
它對於豬頭人根本沒興趣。
僅僅是因為它們似乎會阻礙到自己人所前往的目的地，因此排除掉而已。

「……很近」

黑狼用鼻子聞了聞，注視著某個方向。
它聞到細微的氣味。
那是自從世界變奇怪後，它所尋找的一只雌性的氣味。

「……給我等著」

於是影狼群體再次行動。
新的威脅即將迫近。