「非常抱歉」

換好衣服後，一之瀨小姐向我土下座並道歉著。

「啊、不用、好了啦，反正事情都已經過去了……」

像這種被美少女嘔吐一身，對於某些業界來說也許是獎賞，不巧的是我可沒有這種特殊的性癖。
不過嘛，接下來都是隊伍成員了，這點旁枝末節的小事就別介意了吧。
……雖然我大概會永生難忘就是了。

順便一提，小紅將她的嘔吐物都全部吃掉了。
對於小紅來說，美少女的嘔吐物似乎是獎賞的樣子，主要是在進食的意義上。
還好被嘔吐到地方大部分都是小紅所擬態的部分。
雖然姑且還是換了件衣服。
……內心有點不想穿上小紅所擬態的衣服，這件事可是秘密。
一之瀨小姐移開目光，似乎感到十分抱歉似的低著頭。

「對不起……我不知道這種時候要怎麼面對你」

「也是呢」

連我自己都不知道要怎麼面對被我嘔吐到的對象。

「……這時候真希望你能說那句台詞」

「非常抱歉，我無法回應您的期待呢」

如果是曖昧的笑容，我倒是會展露出來就是了。
話說這孩子性格意外不錯呢。
完全想不到是家裡蹲。

「嘛，這件事就到此為止吧。然後是關於接下來的事情───」

「啊，說得也是呢。呃……總之我們先去狩獵吧？」

別說得像是モン◯ン啊……。
總之先狩獵什麼的，這孩子好可怕。
（颯:懶得查，應該說超難查出NETA，已放棄）

「汪！」

並且連莫莫也贊同了！
莫莫，不行！不行喔！

「……咕嗚？」

就、就算你用這種淚眼汪汪的眼神看我也不行！
安全第一，這是絕對。
我摸著無精打采的莫莫。
好可愛，受到治癒。

「啊，不是，在這之前我想確認一下彼此的技能和職業來著？」

今後我們就是同個隊伍的成員。
還是提前了解彼此的技能比較好吧。

我撇了一眼一之瀨小姐所扛著的槍支。
那把普通人完全無法得到的長身來福槍。
她究竟是在哪裡得到這把槍的？

「啊啊，說的也是呢」

她一副理解的樣子，撫摸著自己的武器。

「……果然你還是會在意這個吧？」

「如果說不在意那是在說謊」

她說過自己的職業是『家裡蹲』。
這把武器跟這職業完全不相配。
當我等著她的回答時，一之瀨小姐的臉色越來越鐵青。
喂、喂，給我等一下啦……。

「……嗚咕。對不起，請稍微等一下」

她按住嘴巴，向莫莫招招手。

「咕嗚？」

怎麼了怎麼了？莫莫以這種感覺走到她身邊。
莫莫這傢伙，意外很親近她啊，有點嫉妒。

「呼……這樣做以後，心情就冷靜下來了」

一之瀨小姐讓莫莫爬在她膝蓋上，享受著摸著它的感覺。
十分幸福的表情。

我懂，我十分能體會你的心情喔。
莫莫的摸摸治癒效果可是遠遠凌駕於最新醫療產品。
也許是她手法很舒服吧，莫莫也高興似的眯起眼睛。
不久後冷靜下來的她開口說道。

「其實我的職業有兩個。其中一個是剛才說過的『家裡蹲』。另一個則是名為『狙擊手』的職業」

「嘿……」

她這番話令我十分驚訝。
職業有兩個。
換句話說她已經將『家裡蹲』提升到上限了嗎？
不對，她的等級是２０。
依據西野君的同伴所說，普通人每提升一級所得到的ＪＰ是1。
等級２０根本還不能達到上限才對。
……不，也有可能像技能一樣提升熟練度就可以升級？
還是說除了讓最初的職業升滿以外，還有其他手段得到第二職業……？

「起初我所選擇的是『家裡蹲』」

「那個……這麼問可能有點失禮，為什麼你要選擇這種NETA職業？」

我問完以後，她尷尬地移開目光───原本早就移開就是了。

「……因為我覺得這不是現實」

啊啊，原來如此。
的確在最初會認為這種世界會不會是自己在做夢。

「那是在四天前發生的事情───」

她一邊撫摸著莫莫，一邊向我說明自己升級的經歷。
她最初升級是在四天前。
也是我撞死影狼那一天。

當時她似乎在公寓自己家裡玩著網絡游戲。
連續熬夜三天，終於疲憊不堪的她姑且休息一下，洗了個澡。
於是當她洗完澡回到房間時，窗戶正開著。
似乎是她忘記鎖緊了，粗心大意。

隨後似乎是聽到毛骨悚然的振翅聲。
她想著是怎麼回事，往那邊一看。結果那邊有只拳頭大小的巨型蒼蠅。
原來如此，蟲型魔物嗎。
還有這種類型啊。

看到那只巨型蒼蠅，她既震驚又害怕。
然而她並沒有逃跑，而是拿起附近的雜志卷成棍子型盡情地砸下去。……好厲害，這孩子。
於是當蒼蠅被砸死的瞬間，她腦海裡響起升級的聲音。

『……等級提升了?』

然而當時她似乎以為是幻聽了。
蒼蠅的屍體也消失不見。
一定是因為熬夜三天導致看到不可能存在的幻覺吧，她如此定下結論。
然而當她繼續玩網絡游戲，想要確認畫面中自己角色的人物狀態時，那東西瞬間出現了。
在自己眼前出現了自己的人物狀態。

『……這是什麼？選擇職業……？』

於是她忍不住選擇了『家裡蹲』。
這瞬間，她的能力值大幅度下降。
不過取而代之的是得到有趣的技能。
那便是『認知妨礙』和『抽獎』。
『抽獎』是通過消耗SP可以得到各種方便物品的技能。的確像是家裡蹲的技能。

「第一次抽獎，我運氣好得到『狙擊手套裝』」
（颯:或許這就是歐皇）

抽到這份獎品時，她的職業裡似乎追加了『狙擊手』。
狙擊手擁有附屬的技能，並且還附贈一把槍。
嘿……通過技能得到的職業可以直接追加上去的嗎。
雖然是運氣性較高的技能，但只要夠幸運應該可以得到釋放方便的能力。

她覺得反正這是在做夢，於是用這把槍狩獵魔物。
狩獵、狩獵、反復再狩獵，不久後她注意到這不是在做夢，而是現實。
嘔吐、嘔吐、反復再嘔吐，不久後她思考著該怎麼辦才能存活下來。

於是她似乎得出跟我一樣的結論。
提升等級，變得更強。
如果可以，還想尋找能夠與她合作的人。
然後是遇到我們，直到今天。

「───以上」

她的說明斷斷續續，但其中拼命的感情已經傳達過來。
她那與嘔吐沖動戰鬥的同時，也拼命向我說明關於自己經歷的樣子，我不禁感動起來。……隨便拉開一定的距離，以防被嘔吐到。

「是嗎……好像是很辛苦呢」

「是的……」

她點了下頭。

「可是那個，這樣好嗎？雖然是我自己要問的，但你這麼輕易地就將自己的職業和技能告訴我……」

在如今這樣的世界上，她應該十分清楚自己的等級和技能、職業是多麼重要的情報。
明明如此還這麼簡單就告訴我嗎。

「沒有……問題」

此時，她第一次略微面向我一點。

「……因、因為我相信那個……和…和人先生和莫莫」

她直面地說出來了。

「……啊，是的。那個……非常感謝」

感覺很害羞，連我都情不自禁地就移開目光。
這孩子真的為什麼會成為家裡蹲啊？
拜此所賜，身體感覺有點熱熱的。
並且就連一之瀨小姐那邊也在說完以後注意到自己的言語，恍然轉過頭並低著頭。

「……」

「……」

好、好尷尬。
無話可說的微妙氣氛。
像為什麼這麼相信我們，接下來的目標之類的，明明有這麼多想要詢問的事情，但嘴裡就是說不出話。

不如說現在氣氛比起被吐一身還要微妙喔。
然而這種尷尬在接下來的瞬間就消失無蹤。
『索敵』有反應了。
是魔物的氣息。

「……一之瀨小姐，抱歉。姑且就先到此為止吧」

「誒？」

我無視茫然若失的一之瀨小姐，看著莫莫那邊。

「咕嚕嚕ー……！」

莫莫已經從她膝蓋上下來，進入戰鬥態勢。
這股氣息……這數量，不會錯的。
我轉換心情，露出嚴肅的表情。

「影狼群體正在接近這邊。姑且先離開這裡吧」

該死的魔物，給我注意場合啊。