我們都注視著進化結束後的小紅。

「沒有變化啊……」

「沒有變化呢」

「汪」

「……（抖抖）」

外觀上跟以前幾乎沒有變化。
依然是紅色半球體的史萊姆。
莫非跟莫莫同樣是外表沒有變化的進化嗎？
確認下人物狀態。

小紅
偽裝（Fake）・史萊姆ＬＶ１

種族名改變了。
看樣子小紅是進化為偽裝史萊姆這種魔物了。
Fake───是假冒品、仿造品的意思吧。
吸取寶箱怪的魔石，驅使『擬態』能力，也許這樣也能說是有小紅風格的進化。
既然『擬態』能力得到強化，對我們而言也是一支強心劑。
我雙手抱起小紅。

「小紅，恭喜你進化了。今後也期待著你的表現喔」

「……（抖抖）」

───會努力的。
感覺像是在這麼說。
小紅振奮自己並抖動的樣子有點令人欣慰。


接下來，雖然很在意小紅的能力，但在這之前還是到別的地方吧。
在這裡太顯眼了，我還是想到能夠稍微靜下心的地方。

我們為了休息而走到附近的建築物裡面。
沒有到購物中心裡面是因為我顧慮到一之瀨小姐。
一之瀨小姐並沒有『抗壓耐性』。
還是不要讓她看見那堆屍體山比較好吧。
實際上她光是和我交談都似乎要嘔吐出來。
一之瀨小姐在這方面的承受能力跟一般人是一樣的。
因此我們適當地走進一座建築物。

「雖然屋簷和牆壁多少有點毀壞，但想休息應該是沒有問題吧」

「嗯」

我從沒有天花板的屋簷眺望著蔚藍的天空，並做著午餐的準備。
要做什麼好呢？
嗯～就咖喱飯吧，料理包的那種。
用熱水加熱咖喱料理包和佐藤的米飯。
（颯:原文是サ◯ウのごはん，既佐藤食品工業株式會社名下的產品）

「……好香的氣味」

咖喱的香味也讓一之瀨小姐喜出望外。
果然大家都喜歡咖喱飯呢。
緊接著我聽到一之瀨小姐的肚子傳來的一道「咕～」的催促聲。

「……」

一之瀨小姐害羞地別過臉……啊，原本就沒面對我呢。
只是她的耳朵和臉頰有點紅暈，噗。

「好了，請吃吧。啊，調味料你就根據自己的喜愛放進去吧」

我從道具包適當地取出調味包。
即便是調味包也有胡椒味和香辛料等口味，估計味道是完全不同吧。
順便一提，我比較喜歡將香辛料磨碎再添加生姜。
生姜並不是大塊狀，因為我比較拘泥於使用切好的碎狀。
我很喜歡這樣的味道。

「啊，那不好意思，我就不顧慮了……」

嚯，一之瀨小姐是辣椒油嗎。
真是厲害的強者，這傢伙很能幹。

「汪！」

莫莫吃的狗糧似乎也很美味，都吃到臉頰鼓鼓的。
小紅則是在……適當地吃著附近的廢物品。真自由……。

「啊嗚……果然咖喱飯好好吃哦」

是啊，用湯匙吃一勺，再一勺。
啊，說起來跟別人一起吃飯還真是久違啊。
畢竟回到家就我獨自一人，工作的時候也沒有跟誰一起吃飯。
有莫莫陪著我，我也沒覺得寂寞就是了───。

「……不過這樣意外很不錯呢」

「誒？」

「沒事，什麼都沒有」

我隨便地蒙混一下，繼續專心致志地吃飯。
嗯，咖喱飯真好吃。




那麼吃完午飯，也該檢測一下小紅的能力吧。
雖然我是知道『擬態』能力一定是強化了……。

我問了下小紅究竟能做到什麼樣的程度。
緊接著小紅抖動著身體，發生了變化。
這是───。

「……『武器』嗎？」

小紅所擬態的是我使用的『豬頭人的菜刀』。
實際用手拿起來看看，沒有半點違和感。
簡直就像是真貨，能直接使用嗎？

「……（抖抖）」

小紅在催促著我使用看看。
因此我用它隨意地砍向附近的家具。
直接砍成兩半。

噢噢，好厲害。
跟真貨沒什麼區別……不對，這鋒利度比起真貨還要優秀吧？
話說回來───。

「小紅，你在什麼時候把『豬頭人的菜刀』吃掉了啊？」

小紅應該只能『擬態』自己所吞噬的物品才對。
進化過後就改變了嗎？

「…………（抖抖、抖抖）。………（抖抖抖抖）」

嗯嗯，原來如此。
搞不懂。

不，雖然我隱約真的知道它想說的事情就是了。

聽小紅所說，它似乎在為了從魔物的攻擊中保護我而將我全身包裹住時絲毫就把握到我所持有的武器的形狀和鋒利度。
由於進化過後使得『擬態』能力進一步強化，現在不用直接吞噬，在某種程度上可以依靠自己的想象『擬態』出來。
並且取決於想象，刀刃還能變化為鞭子，手柄伸長也能變化為長槍。

……什麼鬼，這孩子太優秀了吧？
有點令人嚇一跳。

「……開掛史萊姆」

一之瀨小姐也嘀咕一句。
嗯，我也這麼覺得。

「……！（抖抖）」

給我訂正！小紅激烈地抗議著。擬音嗎！
它這副樣子有點可愛。

順便一提，雖然能夠擬態的範疇更為廣泛，但即便如此也還是無法擬態為『生物』。
嘛，要是連這點都做得到就真的是開掛了。
不過能夠變為武器這點實在太棒了。
防御能力也不錯，今後應該會更加依靠小紅了吧。




那麼小紅的能力也已經確認完畢，接下來就是決定今後的目標吧。

「……不就是狩獵魔物提升等級嗎？」

這種無限硬拼到底的作戰真有一之瀨小姐的風格。
明明就是怕生的家裡蹲，為什麼在這方面就這麼積極呢引？

「雖然是這樣，可我覺得還要同時進行物資與情報的收集比較好」

食物、飲用水、安全的睡床。
在這種魔物滿載的世界裡，這些都是夢寐以求的貴重且重要的東西。

現在還有遠距離火力的一之瀨小姐，隊伍的平衡也更加完善了。
考慮到剛才的戰鬥，除非是出現上級種或者持名魔物，否則應該是不會輸的吧。
既然如此，我還是重視戰鬥以外的部分比較好。

現在已經是世界發生改變的第四天。
即便別人已經組成某種程度上的規模的集團也不足為。
就像西野君他們一樣。

能夠集中人的地方大概就是學校，公務所、運動公園等之類的緊急避難所吧。
就從這些人當中收集到情報。
並且我也很在意政府和自衛隊的動向如何。
結果我依然不知道被高級豬頭人全滅的自衛隊究竟是為了什麼而來。
嘛，雖然我十分懷疑世界變成這樣還有能夠正經行動的政治家嗎。
不過事先調查一下也沒有損失。

「……可是和人先生，物資搜查姑且不論，可我們能夠跟別人進行普通的交涉嗎？」

「嗚咕……」

這孩子真的是說到痛處了啊。
不，我很清楚這一點喔。
清楚到令人生厭的程度。
我和一之瀨小姐的溝通能力都是絕對性的不足這件事。

正因為如此，我們才要偷偷尋找。
並且我還有未取得的技能『交涉術』。
只要得到這技能，對待人際關系應該就更擅長……才對。

「一之瀨小姐，只要努力總能行得通。你不覺得『可能性』這詞十分美妙嗎？」

「不過可能性是零，再怎麼做答案也還是零哦？」

住手，別說這樣的話，會傷到人的。
啊，就連親口說出來的她也消沉起來。
這就是自爆攻擊吧。
莫莫和小紅的視線好刺人。

「總、總之我們就前往市中心吧。然後在中途邊狩獵魔物，邊尋找生存者他們應該會集中起來的地方」

然後暗中偷聽進行情報收集。
畢竟一之瀨小姐比較怕生，而我又不擅長心理戰。
這應該是最好的選擇吧。
一之瀨小姐也贊同了。

……啊咧？結果還不是跟以往做的事情是一樣的嗎？

不，在意的話就輸了。
話說回來，市中心嗎。
現在公司那些同事正在做什麼呢？
還活著嗎?還是說已經死了呢？

「……」

嘛，怎麼樣都好啦。
畢竟我跟他們的交情又不是那麼深。
反正應該不可能再見了吧。

那麼，我們就出發吧。