突如其來的開槍聲。
遭受打飛的女學生。

在場所有學生都原地僵硬不動。
猶如時間停止一般的寂靜時。
應該是無法理解究竟發生了什麼事。

然而不久後看到倒在地上的女學生，不知是誰發出了悲鳴。

「……呀、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「怎、怎麼了！?到底發生什麼事了！?」
「葛木同學！?」「喂，你沒事吧！?」
「好像聽到什麼奇怪的聲音！」

接著時間開始流逝。
現場產生混亂。
位於其中心所倒下的女學生旁邊的少女——六花僵硬得紋絲不動。

（怎、怎麼了……發生了什麼事？）

意義不明。
突然出現的郵件，腦海響起的聲音。
寄信人的名字和內容，以及如今的事態。
原本她就不擅長思考事情。
大腦已經應付不來這些龐大的情報，導致引發了死機。

（對、對了，葛木她……）

她將目光移向突然被打飛的同班同學。

（……誒？怎麼回事……？）

看到她的樣子，六花露出驚訝的神色。


───而『我們』則是從陰影裡觀望著這種情形。

「一之瀨小姐」

「嗯，我知道……」

一之瀨小姐絲毫不敢大意地舉起槍，而我和莫莫以及小紅已經做好戰鬥準備。
為什麼事態會變成這樣？
要說明這點，還得將時間回溯到稍微之前。





───幾分鐘之前。
我們再次成功入侵校內。

「……很好，拜托你了，莫莫」
「汪嗚」

莫莫強而有力地點點頭。
順便一提，莫莫現在是被一之瀨小姐抱在懷裡。
像這樣保持接觸的狀態，一之瀨小姐的『認知妨礙』效果也會對莫莫起到作用。
畢竟想在影子裡遵循到氣味的發生地是不可能的。
這樣做還比較快。

姑且我也已經發動技能了，以防萬一。
我必須做好一旦發生什麼事，隨時都能逃跑的準備。
特別是『索敵』技能上，我要先繃緊神經仔細留意。
魔物師那邊雖然棘手，但我也不想遇到那位會長。
萬一被她發現，對我使用『魅惑』或者『洗腦』就完了。
既然能知道那位會長的氣息，想保持距離應該是沒問題的。
被抱在懷裡的莫莫用鼻子聞了聞。

「在那邊嗎……」

莫莫利用『影子』在腳邊形成指示標，為我們提示前進方向。
我們根據指示標在校內跑著。
……應該沒有注意到我們吧？
學生和避難民都仿佛將我們當做是不存在一般從旁邊而過。
即便知道不會有事，但還是會感到緊張。

「……真是吵鬧啊」

與之前潛入時不同，校內到處都充斥著凝重的氣氛。
應該是受到黑狼襲擊鎖帶來的影響吧。
學生們忙碌地來回奔走，避難民之中既有許多哭泣的人，也有很多因恐懼而引**動的人。
……回想起西野君所在的百貨商店了。
當時避難民也差不多是這樣子引發混亂的。
這些人為什麼自己都不會做什麼，可是自我主張倒是勝人一籌呢？明明就是處於受人保護的立場，根本沒有資格抱怨。
集團心理真是麻煩，畢竟只要聚集一些想法一致的人，就會產生一種無論主張什麼都沒問題的氛圍。
有小孩子精神奕奕地從我們身邊跑過。
長相好相似，是雙胞胎嗎？

「吶吶，姐姐，總覺得好吵鬧。根本就睡不著呢ー」
「哈哈哈，弟弟！這些傢伙就是所謂的『烏合之眾』啦！在意的話就輸了」
「噢，姐姐好厲害ー！連這種詞都知道啊！意思是什麼……？」
「我不知道！」
「真不愧是姐姐！」

即便是這種時候，小孩子也是精力充沛啊……。
話說回來，莫名從這些小孩子身上感覺到強大的氣息。
該不會是技能持有者？
可是從莫莫沒有反應來看，好像也不是『魔物師』……。
算了，現在怎麼樣都好。反正『危機感知』和『敵意感知』都沒有反應，放任不管吧。
邊聽著背後逐漸變遠所傳來的聲音，我們邊繼續在校內搜索。


……───

「嗯？」
「怎麼了，弟第？」
「……沒事，總覺得剛才好像有股『奇怪』的感覺……？」
「……？」

───……


在校內搜索幾分鐘。
來到某個地方時，莫莫小聲地叫了一聲。

「……汪」

我們抵達的地方是學校的食堂。
這裡就有魔物師嗎……。
從中感覺到的氣息有十多個。
目前『危機感知』並沒有反應。

走到食堂裡面。
裡面是寬敞性的構造，在門口除了廚房以外都可以望得到。
食堂裡面有著一群學生。
並且有些是認識的臉孔。
西野君、六花、知識眼鏡君以及在購物中心遇到的運動少女。

「小六……ッ！」

一之瀨小姐似乎也立刻注意到她了。

「一之瀨小姐，我能體諒你的心情，但現在還請忍耐一下喔？」

「我、我知道」

她真的知道嗎?好不安……。
話說回來，他們究竟在聊些什麼事情？
使用『聆聽』後，看樣子他們似乎是在聊著關於『魔物師』的事情。
他們也察覺到了嗎。
根據聽到的信息來看，好像是那位學生會長察覺到魔物師的存在。

接下來似乎要進行搜查。
……果然那位會長是相當聰明。
與我們不同，居然能夠在沒有情報的情況下想到這一點。

嘛，他們的誤算就是他們所尋找的人就在這裡。
也就是所謂的獅子身上的蟲子。
（颯:諺語，泛指內部有叛徒）
莫莫用鼻子聞了聞，注視著學生們逐一進行確認。
接著它的目光停留在某位人物身上。

「……就是『那傢伙』嗎？」

莫莫點點頭。
看到那位人物，就連一之瀨小姐也不禁睜大眼睛。

「……不、不是搞錯了嗎？」

「莫莫不可能會搞錯的，對吧，莫名？」

「汪」

莫莫自信滿滿地再次點頭。
是嗎，那傢伙就是魔物師……。

莫莫看向的人物就是當初在購物中心的運動少女。

名前是……啊，運動衫上就寫著『葛木』。
大概就是本人吧？葛木嗎。

怎麼說呢，真意外啊。
外貌上看起來完全不像是會指使魔物襲擊人類。
當時在購物中心也是顫抖不已，看到屍體之山都嘔吐出來了。
還是說這些都是假裝出來的？
正所謂人不可貌相。

那麼接下來該怎麼辦？
既然已經知道魔物師的真面目，那就通過『郵件』將消息傳達給西野君和六花，我們再離開這裡。
雖然是趁著勢頭對一之瀨小姐說過要在某處和西野君他們會面，但仔細想一想，發郵件給他們感覺就足夠了。

說到底光是告訴他們消息不就已經充分了嗎。
相不相信取決於他們自己，我又沒有義務要照顧他們到這個份上。
嗯，就是這樣。
……仔細想一想，為什麼我要為其他人這麼拼命？
不，因為是一之瀨小姐請求我。
嘛，她的確是我的隊伍成員，而且還有著救命之恩的『恩情』在，直到我回報她的恩情之前───……。
想到這裡，我恍然回神。
直到回報恩情？
那回報她的恩情之後要怎麼辦？

「……」

十分殘酷、十分冷酷的想法在腦海裡一竄而過。
果然還是不行的吧，居然想著這種事情……。

「……和人先生」

「噢嗚」

啊，糟糕。發出奇怪的聲音來了。

「……怎麼了？」
「什、什麼事也沒有……。比起這個，我們要怎麼辦？」

我斜眼看著一之瀨小姐。
她的眼瞳裡寄宿著某種決意。

「這只是假如……來著，如果我當場向她……開槍，這樣不就一切都、解決了、嗎……？」

「……這、這───」

面對一之瀨小姐的提議，我不禁回答不上來。
雖說是極端的想法，但如果現在她能做出這種事，的確問題就全部解決了。
不過真沒想到一之瀨小姐會主動說出這種話……。

「你能做到嗎？」

「……我會做」

一之瀨小姐如此說著，舉起槍。

「現在……當場將那傢伙……解決掉，一切問題都會解決。如果是這點距離絕對不會打偏……我、我會、將那傢伙───」

「───『殺掉』是嗎？一之瀨小姐能做到這種事嗎？」

我清楚地說出『殺掉』一詞後，一之瀨小姐瞬間緘口不言。
隨即緩緩地點頭。

「……能做到。這是……我自己說出來的，我會負起……責任來……」

「是這樣啊……」

她應該是自覺到把我們牽扯進來了吧。
正因為如此，才會說出這種玷污自己雙手的言語出來。
不過、

「不行，我不會允許」

「……為什麼？」

「理由有兩個。第一個是一之瀨小姐開槍的情況下，無論是否解決掉那傢伙，我們都有可能暴露於在場的學生們眼前」

一之瀨小姐的『認知妨礙』和『狙擊』是很強力，但並非萬能。
畢竟即便發動技能也能察覺到她通過照準器望過來的視線，而且一旦讓對象認知到以後其效果就會逐漸變弱，這技能有著這一方面的缺點。

即便是萬一，我們也絕不能暴露自己。
畢竟那可是持槍的原同班同學，以及迷之男子帶著能夠操控『影子』的狗與可以擬態的史萊姆喔？
搞不好反而有可能會把我們這邊誤以為是『魔物師』。
想完全逃脫也將會更加困難。

「而第二個理由則是不能保證現在就能確實解決掉那傢伙」

「……什麼意思？」

「表面上雖然沒有注意到，不過我從她身上感覺到『厭惡感』。正確地來講，是她腳邊的『影子』裡」

「……那不就是……」

聽到這番話，一之瀨小姐似乎也察覺到了。

「對，恐怕黑狼就潛伏在她的『影子』裡」

不，說不定就連其他魔物也都在『影子』裡。
畢竟發生那麼大的騷亂。
敵人不可能會徒手行事。
一般來說都會擁有某種自衛的手段吧。
從這一點來說，能夠潛伏在影子和暗裡消除氣息的黑狼可謂是十分方便的魔物。還有可能擁有像小紅這樣『擬態』的史萊姆。
換句話說，一旦對這傢伙發動攻擊，最糟糕的情況就是當場發生戰鬥。

「……就如和人先生所說，的確是這樣，是我考慮不周」

「不用，沒事的。總之我們繼續監視『她』吧。說不定會有狙擊她的機會」

一之瀨小姐點著頭，移開槍口。

然而葛木隨後就走向西野君和六花。
從旁看來，他們就像是在聊著閒話一般。
然而在已經知道她真面目的我們看來，就完全不是這麼一回事。

「……！小六！」
「不、不行！忍耐一下！」
「可、可是！」
「雖然是無法大意的狀況，但也不能暴露我們。發送一封『郵件』吧。讓他們離開她，起碼還可以避免最糟糕的情況」
「好、好的……」

一之瀨小姐連忙發送郵件。
這瞬間，六花有反應了。

「怎麼了，六花？」
「沒事，感覺剛才好像聽到奇怪的聲音，似乎是『收到郵件』」
「郵件？」
「嗯」

看樣子似乎是順利收到郵件了。
這樣六花就會與魔物師拉開距離吧。
這樣就好。
如此心想的瞬間。

───身體一陣寒意。
『危機感知』有反應了。

「誒……？」

這正所謂是最糟糕的時機。
在我們郵件發送過後。
葛木───魔物師的『影子』行動起來了。
西野君並沒有注意到，而六花以及其他學生們也當然是一樣。
在場只有我們注意到『異狀』。

該不會───她想在這裡行動吧？

這傢伙究竟在想些什麼───不對，現在可沒有時間想這種事！

「───和人先生！」

一之瀨小姐已經舉著槍。
住手，如果做了這種事，我們就會在這裡暴露身份的吧。這時候應該對她見死不救───不行，可惡！

「開槍！」

回過神來，我已經大叫著。
一之瀨小姐也毫不猶豫地扣下扳機。
現場回響著清脆的開槍聲。
發射出來的子彈准確無誤地飛向魔物師少女的眉間。

緊接著───她的眉間將子彈『吸進去』。

隨後她直接倒向地面。
先是一片靜寂，再來是悲鳴。

在學生們還處於混亂的時候，我們並沒有從魔物師身上移開目光。
剛才那是……？沒有……打中？
看起來就像是吸收進去了。
仔細一看，在她的額頭上擴散著一小片『暗』。
那是……黑狼的能力？

「───超痛的……」

她嘀咕著這一句。

───來了。

下個瞬間，『暗』擴散開來。