「───六花，快離開！」

西野君如此大喊著。
六花則是反射性地往後一躍。
隨後她剛才所在的地方都遭受『暗』所覆蓋。
正所謂是千鈞一髮。
『暗』侵蝕著食堂內部。
其他學生也都露出不敢相信的表情注視著暗，同時還往後退著。

「……啊ー啊ー，為什麼事情會變成這樣子呢……」

其元凶。
在暗的中心，剛才倒下的少女───否，魔物師站起身。
她的額頭上並沒有原本開槍應該打中的『傷口』。
在距離額頭的幾公分處展開著『暗』，不久後就以漩渦狀逐漸消失不見。
於是只留下子彈掉在她的手中。
她興趣盎然地注視著子彈、

「……究竟是誰開槍的啊？就我所知，學校裡面應該沒有人擁有『狙擊』技能才對……」

她目光尖銳地瞪視著周圍。
此時的她已然沒有剛才那副柔弱、無力的運動少女的影子。
她所釋放的威壓感強烈到猶如在面對魔物一般的錯覺。

「哎，算了。反正無論如何，你們都得給我死在這裡……啊哈哈哈哈哈哈……」

她的嘴角猶如月牙般張開，按住額頭仿佛無法忍耐一般大聲狂笑。
完全無法想象是同一個人。
她的變化甚至會使得別人認為人格是否完全改變的程度。

「你、你在說什麼啊，葛木同學……？你究竟是怎麼了！」

離她有點距離的地方大喊的是知識眼鏡的宮本君。
他似乎還沒有理解到如今的狀況。
不如說幾乎是所有學生都完全理解不了究竟是怎麼了。
僅僅是茫然若失地目睹事態的發展。
能理解到狀況的也就只有我們……還有西野君吧。
他絲毫不敢大意地注視著魔物師。
雖說身旁的六花也同樣是還沒理解到事態就是了。

「啊，幹嘛啊，宮本副會長？」

魔物師瞪視著宮本君。
僅僅如此，宮本君就被嚇得癱坐在地面上。

「噫……」

「嗚哇、好遜。什麼嘛，稍微瞪你一下就怕成這樣啊。平時那副很偉大的樣子到哪裡去了ー？」

口吻像是瞧不起的人。
她在暗上面悠然自得地地走向知識眼鏡君。
毫無任何架勢，毫無防備。
這反而顯得毛骨悚然。
每當她踏出一步，腳邊的『暗』也會隨之擴散開來。

「別、別過來！」

「老實說我還對你抱有點期待呢ー。畢竟是那位五十嵐會長的心腹，我還以為腦袋會更加靈光一點……不過只是一個跟班嗎」

她像是感到失望一般，從宮本君身上移開目光。
隨後看著西野君那邊。

「果然還是你這傢伙比較麻煩啊，是吧，西野君喲ー」

「……這就是你的本性嗎，葛木同學？」

「本性?我原本就是這種性格啦。只不過……像那樣做比較方便自己不是嗎。你想想嘛，男生不都是對於柔弱、想要保護的那一類女生沒轍嗎。譬如說這種勇敢地提升等級，想要為大家而努力的性格之類的。啊哈哈哈哈哈哈」

不知有什麼奇怪的，她遮掩嘴角笑著。
然而不經意間，笑容從她臉上消失。

「……本來是想隱藏性格活下去的。忍耐著，忍耐著，一直在扼殺著自己，我就是通過這樣做活過來的，就是抱著這種念頭的……」

不過，她說道。
攤開雙手，浮現出燦爛的笑容、

「世界發生了變化！看吧西野！這樣的世界！魔物出現，到處都是死亡，甚至還有等級和技能這種像是游戲一樣的概念！我為什麼要如同以往的自己一樣？有必要再忍受嗎？我想要活得隨心所欲！我想要活得像是在活著生！不被任何事物所限制！以往世間的束縛和權力都不復存在！其他人會怎麼樣我半點興趣都沒有！隨心所欲的存活者才是勝者不是嗎！就是這樣對吧，啊哈哈哈哈哈哈哈」

她像是打從心底感到愉悅般主張自己的看法。
回答她的並不是西野君，而是距離遠一點的宮本君。

「怎、怎麼可能！你在說什麼啊，葛木同學！你知道我們現在究竟處於多麼危險的狀況中嗎！沒想到你居然有著這種愚蠢的想法……！」

他像是失望一般哀嘆著。
對此，她一副很無趣的樣子注視著。

「啊，是嗎。隨便你怎麼失望吧，小跟班」

啪的一聲。
她打了下響指。
暗開始出現波紋。
暗之中有魔物爬出來。

「吱吱……」

是目光虛無的哥布林。

「有操控的魔物的魔物師───這點是正確的，不過呢」

她嗤笑著。
暗更加擴散，從中有什麼在蠢蠢欲動。
第二隻哥布林從暗中爬出來。
並且在它旁邊還有豬頭人、僵屍逐漸現身。

「你們應該不會想到數量有這麼多吧」

學生們神色驚愕。
雖說如此，我也同樣被眼前的光景奪走目光。
我也預料到魔物師說不定驅使著多數魔物。
不過……這遠遠超出我的想象。

光是粗略一看，魔物都有五十隻以上。
並且種類五花八門。
連大型哥布林和影狼都混雜在其中。
她狂笑的同時，舉起手。

「───魔物們，給我殺。無論是誰都全部殺掉吧。你們所有人都給我變成經驗值！」

隨著號令下達，魔物們開始進攻。
它們舉起武器，露出獠牙，襲擊著學生們。

「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「快、快逃吧！」
「根本打不過，這種數量！」「救救我，誰來救救我啊啊啊啊啊啊啊！」

「你、你們到底在幹什麼！戰鬥啊！戰鬥！」

宮本君拼命地想要制止學生逃跑，但並沒有多大效果。
學生們都陷入輕微的恐慌症。
魔物軍團是壓倒性的。
這幅光景早就將他們的心靈擊潰了。
而魔物們則是毫不留情地襲向他們。

「六花，打破窗戶！」

「了解～！」

六花用手上的劈刀將附近的玻璃窗打破。
西野君應該是領悟到無法應付這種軍團吧，立刻選擇了逃跑。

「喂喂，你們想逃嗎。再稍微給我悠著點吧！」

她迅速舉起手。
這瞬間，腳邊的『暗』以極可怕的速度延伸而去，形成網格狀將玻璃窗堵住。

「什麼！?」

兩人立刻扭轉身體，逃離了『暗』。
然而同樣想要從窗戶逃跑的一位男學生則是被『暗』抓到了。

「這、這是什麼啊，完全動不了……！?」

盡管他想要脫離而拼命地掙扎，但越是動彈，這些猶如蜘蛛絲一般的細小暗線也就越將他身體纏得更緊。
這時一頭豬頭人逐漸走向他。

「不、不要───啊啊啊啊啊啊啊！」

被暗所束縛而失去自由的男學生已然束手無策。
響起一陣聲響後，他全身是血的倒下了。
而魔物師則是高興似的看著他這種下場。

「我說過了吧，別想逃跑」

「葛木……！」

西野君和六花舉起武器，瞪視著她。
即便如此，她的表情也毫無變化。

「這種表情真不錯，真令人興奮不已……！不過你們的對手可不是我喲」

腳邊展開的暗中又爬出三頭豬頭人。
還有嗎……。

「六花……」
「我知道啦！」

在豬頭人襲向他們的同時，西野君他們也做出行動。
戰鬥開始了。

「那麼───」

我們這邊也差不多開始行動了吧。
現在是到處都發生戰鬥的亂戰狀態。
這樣一來，即便我們多少有點動作也應該不會暴露吧。
無論如何，如果不對『暗』所展開的宛如蜘蛛網一般的東西做點什麼，我們也沒辦法逃離這裡。

「小紅，拜托你了」
「……（抖抖）」

我拜托以後，擬態為衣服的小紅分裂出一部分，變化成豬頭人的菜刀。

「一之瀨小姐就在這裡進行掩護」

一之瀨小姐點了點頭，舉起槍。

「好，莫莫……我們上吧」
「汪」

魔物數量這麼多。
既然對方的如意算盤是這樣的，那我這邊也賺取大量的經驗值吧。
我將兜帽戴緊一些，與莫莫一同奔赴魔物軍團。