「為什麼……為什麼？」

猶如在說夢話一樣，一之瀨小姐重復著同樣的言語。
該不會是熟人……不對，難不成是剛才說過的關系不錯的朋友？
……那孩子嗎？
雖然在我看來完全就是跟一之瀨小姐相反的類型……。

不，這件事以後再說吧。
現在重點是黑狼那邊。
怎麼辦？該追上去嗎？
現在還能追得上。
西野君他們並不知道那傢伙的同伴幾乎是半毀的狀態。
黑狼自己也是相當虛弱。
這是解決它的大好機會。

「汪」

莫莫已經從影子裡出來，咬著我的衣擺催促著我。
莫莫應該也是贊成追上去吧。
無論何時都挺積極的。

好，我決定了。
利用莫莫的嗅覺追上那傢伙。
之前是被它們追得半死。
也輪到我們反擊了吧。
這次要解決掉它。

「一之瀨小姐，我們要追上黑狼，請上來我背上吧」

畢竟還是背著她比較快。
而且一之瀨小姐不怎麼有胸部的感觸，所以奔跑的時候也不會分散注意力。
好，COME ON。

「……啊咧？一之瀨小姐？」

沒有回應。
究竟是怎麼了？
往背後一看，一之瀨小姐依然還是注視著六花。

就那麼在意嗎……喂！你在幹嘛啊！
不敢相信，一之瀨小姐揮開我的手。
隨即以踉蹌地步伐走到前面，開著口、

「六───」

笨───盡管我想要制止，但來不及了。

「～～～～～！（抖抖抖）」

然而在剎那間，在一之瀨小姐身上的小紅分身將她的口堵住。
並且莫莫也隨即利用『影子』將一之瀨小姐束縛住。

「唔ー唔ー！」

「抱歉了，你就暫時維持這樣吧！」

我抱著一之瀨小姐全力奔跑。
立刻離開了這裡。
好危險，差一點我們就要暴露了。

「你應該是遇到舊識了吧，不過現在請忍耐一下」
「……」
「在場還有那些學生會的成員，以及其他許多的學生。現階段暴露我們的身份並非是上上策」
「……」
「反正你也看到熟人了，應該也在『郵件』的送信對象之內了吧。待會利用這種方式進行聯絡就行。如果實在是很想見面，想要指定秘密地點的方法要多少就有多少。所以現在還請忍耐一下」

我邊奔跑著，邊拼死地說服一之瀨小姐。
……啊，完了。邊說話邊奔跑好痛苦。
側腹那邊超痛的。
明明數值提升以後都可以抱著一位女性奔跑，為什麼這方面還是在常識範疇之內啊，可惡。

嗯？話說回來，等一下啊？
其他人要是看到我們現在的樣子會怎麼想？

戴著摩托車頭盔的男人（我）拿著槍支（一之瀨小姐的），抱著一位遭受黑色繩子（莫莫的影子）所捆綁的美少女（一之瀨小姐），並且嘴裡還塞著東西（小紅的擬態），氣喘籲籲地全力奔跑著。

……完了，這種情形怎麼看都是出局了。
完全就是綁架事件。
嘛，算了。
反正因為技能的緣故，誰也不會注意到。

我們抵達距離學校有些距離的地方。
來到這裡應該就沒問題了吧，周圍也沒有人類的氣息。
解綁一之瀨小姐。

「……咳，哈啊哈啊哈啊……」
「很抱歉對你做了這麼粗暴的事情，不過───」
「對、對不起！」

將一之瀨小姐抱下來的瞬間，她土下座了。
啊咧？

「對不起，因為我的擅自行動給和人先生添麻煩了……。明明都組成隊伍了……真的很對不起」

她聲音顫抖，如今似乎都要哭泣一樣。
別這樣，女性要是哭出來，總覺得會無條件地變成是我這邊做錯了一樣，所以真的別這樣。
話說回來，她怎麼了？
跟剛才的態度完全判若兩人。
啊，難道說是冷靜下來，於是回到平時的狀態了嗎。

「沒、沒事……總之都勉強趕上了，把頭抬起來吧」
「不行，真的對不起……」

所以說別這樣。
畢竟罪惡感好強，雖然不知道是為什麼。

「總、總而言之，姑且休息一下吧。你看，剛好在那邊有沒人住的房屋」

現在這種情形根本沒辦法追蹤黑狼。
為了讓她情緒安頓下來，先休息一陣子吧。
我們走到無人的房屋裡面。

「你應該口渴了吧，來，請喝吧」
「……」

我從道具包取出罐裝咖啡遞給一之瀨小姐。
デミタス◯ランデ（Demitasse）微糖。又甜又美味。
似乎是只限定於東北的商品，是真的嗎。

「汪」

「好的好的，莫莫也有份喔」

雖然不是罐裝咖啡，而是水就是了。
把水倒進碗裡，再拿給莫莫。
隨便找個地方坐下來，我也吐了口氣。
嗯，好甜。糖分和咖啡因在身體中滲透著。

「稍微休息一陣子就出發吧。現在應該還可以借助莫莫的嗅覺追蹤得到才對」

「汪」

莫莫點點頭。
嗯，那就拜托你了。
我摸著莫莫的頭後，它就身體癱軟了，真可愛。

「……你不問嗎？」

一之瀨小姐翻弄著手中的罐裝咖啡，如此嘀咕著。

「問什麼？」
「那個，剛才的事情……」

我撓撓自己的臉頰。

「是呢，要是說我不在意那就是在說謊……」

老實說超在意的。
不過───

「我不想因為硬是打聽內幕，導致損害到現在跟一之瀨小姐的關系」

「……」

從今以後我還想和她作為隊伍的成員處在和諧的關系。
而且這也是她自己的問題，並不是我可以漫不經心地就可以插手的。
無論是誰都有著不想告知的心事。
我也是一樣。

「所以就交給一之瀨小姐了。想說的時候就請說出來吧，我會等到那時候」

想說就說出來。
不想說也不用說出來。
這不是由我來決定的。
所以我選擇等待。

「……好的，非常感謝」

我說完以後，一之瀨小姐微微露出笑容。
應該已經沒事了吧。

「那麼我們出發吧，還要追上黑狼，可以吧？」

「好的」

一之瀨小姐精神奕奕地回應，拿起槍支
那麼再次展開行動。
追上黑狼吧。




另一邊，此時在學校───。

「……嗯～啊咧ー？」
「怎麼了，六花？」
「沒事，總覺得有股懷念的感覺呢。那個……感覺好像聽到奈津的聲音了，雖然覺得不可能」
「……不會吧？她又不可能在這裡」
「說的也是ー。……哈哈，我究竟在說些什麼啊」
「真意外，沒想到你居然還記得她」
「這不是當然的嘛，怎麼可能忘得了。畢竟她可是我關系最好的朋友啦ー」
「……不是跟欺負得最狠的搞錯了？明明都逼到她不上學，真虧你敢這麼說啊」
「哈哈，也是呢。就是這樣，就是這樣。這件事到此為止吧。然後呢，我們接下來要怎麼辦？」
「治療負傷者，以及與搜索隊的成員會面。我們趕緊走吧」
「好的好的」

            

「嘎……咕……」
「哈，都是因為你這區區的僕從想要違逆我！」
「……」
「世界難得變成這樣子，還得到這種力量。想要的東西我絕對會得到手，可不會讓任何人阻攔我」