從破碎窗戶玻璃漏進來的微弱光亮，印照出六花的身姿。
即使不需要光線，對擁有『暗視』的我而言也沒什麼，但一之瀨不同。
她看到渾身是血倒下的六花的瞬間，表情就變了。

「騙人……小六……小——姆咕」
「不可以叫喊。就算是有技能在，也不能粗心大意」
「……（點頭）」

被『影』蒙上嘴而扭動的一之瀨總算是老實了。
即便有『認知妨害』和『氣息遮斷』的效果在，也並非絕對。
通過『索敵』清楚周圍並無魔物和人的氣息在，可即便如此謹慎也是應該的。
和一之瀨一起——是說，應該是我背著她——急急忙忙向六花倒下的下方而去。

「汪」

莫莫在倒下的六花身側，快點快點地吠著。
之前也曾見過一次，莫莫或許是記住了她的味道吧。
不過嘛，莫莫的判斷力在這種時候還是一如既往的厲害啊。野生的直覺嗎。

「嗚……」

觸碰後，六花發出微弱的聲音。
太好了。看來還沒死。
但只能算勉勉強強。
好慘的狀態啊。
全身肉體都有撕裂，側腹的肉被挖出一大塊。
正常來講早就死透也不奇怪的重傷啊。

而即便這樣也還活著，恐怕是她有某種續命的技能吧。是提高身體自愈力這類技能吧？自我再生？還是說肉體的再生之類？之前給她治療的時候也是，傷口的愈合快到異常啊。
不過，還是必須盡快做些什麼吧。
說起來，西野君在哪兒呢？沒在一起麼？
走散了，還是說——不，現在不是想這些事的時候啊。

「一之瀨桑，回復藥的持有怎樣？」
「……沒有。得再扭蛋才……」
「SP的剩餘量呢？」
「……1」

也就是最後的機會嗎。
能夠讓渡SP的話，用我的點數就好了啊。

「——『扭蛋』！」

一之瀨沒有絲毫躊躇地發動了技能。
實際看到『扭蛋』還是第一次吶，原來是這樣的感覺啊。
懷舊風的手搖箱出現在眼前，就像在粗點心店看到過的傢伙一樣。
搖桿上黑色帶狀的部分是啥呢？看著像是插槽的說……？

「……拜托了。出現吧……」

緩緩地、一之瀨轉動搖桿。
然後出現的獎品是——



——為什麼，會變成這樣呢？
稀薄的意識中，六花感到了這樣的疑問。
在食堂和魔物們戰鬥時，突然傳來迷樣的吼叫。
聽到這個的魔物們——特別是跟六花她們相搏的低階狼們，一齊停止了動作，在膽怯著。
不，與其說是膽怯，感覺低階狼更像是在畏懼，但怎樣其實都無所謂。因為對她們而言，這正好。

不顧西野的制止，六花穿過魔物們，出了食堂。
腳步自然地向著剛才吼叫的方向奔去。

沒什麼特別的根據。硬要說的話，是直覺。
但，總覺得她所尋找之人就在那邊似的感覺。

她是。
一之瀨奈津。
曾是六花摯友的少女。
曾經是。沒錯，是過去式。
在一年多以前，她的摯友退學了。

原因是欺凌。
遭受來自同學們的惡意刁難，她變得不再上學，最終離開了學校。
而導致這樣的主因就是如集團領導地位的六花。
——像這樣，被學校和同學們所認知。

可是，事實並非如此。
六花並不知情。
摯友受到欺凌的事也好，導致她離開是來自自己所屬的集團的事也好，
然後——其原因在於自身的事情亦然。

六花進入高中後外表就一下子變了。
即俗話說的高中出道。
打扮了原本就長得不錯的臉，加上慣於社交的性格，她一下子就成了班級的中心。超越班級的壁垣，和其他班關系要好的人也增多了。

然而，盡管外表改變，班級也不同了，六花依然一如既往繼續著和摯友的交流。
但，也有覺得這無趣的人在。
貴居學園頂點的六花，和處於底層的朴素少女。

不配、不爽，也有這樣想的人在。
無聊的嫉妒心，無聊的劣等感。
六花所屬集團中抱持這種想法的人也有不少。

於是，其獠牙，便在六花不知道的期間盯上了她的摯友。
等到六花察覺到時，一切都已經太遲了。
摯友退學，而經由她們周到的溝通，六花被當成了主犯。

去見或是想聯絡都做不到。
因為對方的雙親還有學校不允許。

就這樣，六花失去了最親密的友人。
內心空了一塊，即便如此哪怕只是表面上撐面子，大大咧咧的裝作讓人覺得無所謂。直至今日，她就是這樣一直過下來的。

但是，再次相遇了。
在這魔物滿溢的世界。
看到她臉的瞬間，積攢至今的感情似乎就快爆發了。
還想再一起玩，想要說說話。

購物選選時裝，在家一起玩玩游戲，像這樣無所謂的小事想要盡情做個夠。
（可是……已經……不可能了啊……）

即使出了食堂，依然是激斗的連續。
校園內有著超越預想的大群魔物啊。
戰鬥、尋找，戰鬥、尋找，結果沒能找到。

然後現在，六花耗盡了力氣。
手腳基本上已經沒感覺了。
撐死也就只能讓自己靠到牆上。
僅僅只是吸氣、吐氣，就會讓身體發出悲鳴。
自己即將死去。
坦白講，即使意識到將死，腦中浮現的依然是摯友的臉。
（……好想道歉啊……）

死前只想說一句。
對不起啊。
然後可以的話，下次一定要守護好她。
（不想死啊……）

死了道不了歉。
死了守護不到。
所以不想死啊。

突然，傳來了腳步聲。
是什麼呢？

「汪」

聽到了狗叫。
然後接著傳來了有誰跑動的聲音。
會是誰呢？
兩人？嗎？
看不清，聽不清。

也感受到某人在喊叫什麼的樣子。
是在哪兒有聽過的聲音。
非常、非常重要的，感覺和按捺不住想要去見的她的聲音好像……啊、不行、已經、好睏。
意識快斷掉了。

不經意地、有某種東西進入了口中。
液體？不對，感覺像是果凍。
一個吞咽，將其咽下了。
在那個瞬間，如同被從又黑又暗的水底拉上來似的感覺游走全身。
像是在從身體內側燃燒肉體。
之前停滯的血液游走全身，心臟只是如要漲破般重復鼓動著。
與此同時感到了激烈的疼痛。
這是之前都沒有痛覺的手腳取回知覺的證據。

「嘎……哈……」

意識很朦朧。
身體使不上勁。
嚴重的倦怠感。
即便如此，也聽到了『聲音』。
呼喚著自己的名字，那個聲音的主人是——

「……啊」

慢慢睜開了眼。
僅僅只是睜眼，對此刻的她而言也是重體力勞動。
塵與自己血擦過的視野中，有印著某人。

「……奈……嗯？……」

沒能順利出聲。
是不敢相信。
祈願好想好想見到的她，就在眼前。

「太好了……小六。真的太好了」

被抱住了。溫暖的體溫傳了過來。
久違一年的摯友的臉好狼狽。
眼淚不停滾落濡濕，感覺也沒化妝。
明明本來的素質就出類拔萃，讓人覺得好浪費。

「……嘎哈……對……對不起……小奈……沒能……注意……到……對不……起……因為我的原因……在學校……才不能……一起」
「……！？」
「對不起啊……就算不會、得到原諒……我就是……想要……向小奈你……道歉」

想要道歉。
一直一直都想要道歉。
或許時間已經過去太久。
或許道歉已經太遲。
然而即便如此——她，一之瀨奈津還是對我笑了。

「算了啦……又沒什麼。因為小六能夠活著，能像這樣再會，這就好了啊……」
「……小……奈……」
「好久不見，好想見到你」
「……嗚嗯。我也好想見你」

這一天，以兩名少女最終相見而落下了帷幕。