我在近距離將刀刃（小紅擬態的）架在魔物師的脖子上。
雖說是臨場想出的作戰，不過似乎很順利。

「───那麼，魔物師。如果你不想死就乖乖聽我的話照做吧？」

如此說道的同時，我內心正顫抖著。
應該是多虧了『交涉術』吧，說話相當流利。
不過實際上內心是緊張不已。
畢竟我現在刀刃所對付的並非是魔物，而是人。
我現在正把刀刃對著人。
並且還是年紀尚輕的少女。

明明面對著魔物就很普通，可為何換成人之後就會這麼緊張呢？

我知道答案。
單純只是我還沒有割捨得開而已。

───不能傷害他人。

在日常中這是理所當然的想法。
而在如今的世界中，這種想法只會礙事。
這樣的想法就存留在我心裡。
理性是知道的。
趕緊殺死她比較好。
即便不殺死，也可以將她的手腳弄傷，再綁起來也行。
明明知道這一點卻沒有付諸行動，也不願行動……。

『抗壓耐性』的等級更高的話，這種感覺也會越來越淡薄嗎？
還是說擁有其他的耐性技能───『忌諱感耐性』或者『罪悪感耐性』就會不一樣了呢。
……不行，現在別考慮多餘的事情。
先注重眼前。

「別給我抵抗，現在立刻讓那些魔物停下來，身為操控者的你應該辦得到吧？」

聞言，魔物師剛才緊繃的表情稍微柔和了一些。
一副像是驚訝，又像是安心的表情。

「……還真是溫柔呢」

「我是想盡可能安穩地解決事態」

「安穩……呢……」

魔物師雖然想說什麼，但還是老實地舉起雙手。
以此為信號，暴亂的魔物們突然老實下來。

「怎、怎麼了？」
「這些傢伙突然安分下來了」
「怎、怎麼回事……？」

食堂裡還存活的學生們都有些動搖。
即便如此，聲色中還是帶有些安心。

「───『回歸』」

接著她說出口以後，包圍住食堂的『暗』也都逐漸消失不見。
而安分下來的魔物們則是由腳邊的暗所吸收，消失了蹤影。
剛才的騷亂仿佛是虛假一般，現場充滿著寂靜。

「得、得獎了？」
「沒事了嗎……？」
「吶，在葛木同學旁邊的人是誰呀？」
「戴著兜帽，完全看不到面孔啊……」
「是那個人救了我們嗎……？」

……真引人注目，雖然也是沒辦法的事情。
西野君和六花也同樣是定睛注視著這邊
一之瀨小姐……依然沒有放下槍支。
像是在訴說著隨時都可以開槍一般。
沒事了，至少在當下的狀況中。

「……真意外，沒想到你會老實地聽從我說的話」

「那當然是因為我不想死啦」

她嫉恨地瞪視著我。

「……真是誤算，根本沒想到這裡還有你這種傢伙，可惡」

「是嗎」

「啊～啊～真遺憾啊。我還以為可以得到大量的經驗值呢……」

游戲結束了嗎，她宛如在玩游戲一般嘀咕著什麼。
那是與我剛才所想的事情是完全相反。
完全就是沒把他人當做是人看待的措辭。

「你瘋了吧……」

我忍不住說出這句話。
於是魔物師像是感到意外似的睜大眼睛。

「是嗎？無論是誰都會珍惜自己吧？在這種滿街是魔物的世界裡，無論等級提升多少不也是不夠嗎。我可是覺得這樣比起照顧他人，受到他人扯自己後腿還要好得多喔？你就沒想過要隨心所欲地活下去嗎？」

隨心所欲地活著……嗎。
她的主張套用在如今的世界上，說不定的確是正論。
擁有力量之者才是絕對，如今的世界中已有的價值觀和權力都毫無意義可言力。
既然如此───勝利的就是隨心所欲的生存者。

「我不會……否定。畢竟我的生存方式也不是值得稱贊」

「嘿～……」

她直直地注視著我，以只有我能聽到的聲音嘀咕道、

「……吶，現在也不晚啦，跟我合作怎麼樣？」

她提出這樣的提議。

「哈？」

「看樣子你應該是擁有隱秘、暗殺系的職業和技能吧？我可以通過技能將這些能力進行『強化』喔？還有我的魔物軍團。作為同伴而言也不會有損失。怎麼樣，這是不錯的提議吧？」

強化技能和職業的技能……？
該不會像我的『道具包』和『早熟』一樣是稀有技能吧？
這就是她可以馴服這麼多魔物的原因……。

「……你以為我會同意嗎?我可無法相信你」

「相信我吧，我自己也不想死。而且從你身上隱約感覺到和我相同的『感覺』。我覺得一定會成為不錯的搭檔喔？」

才剛剛認識她究竟在說些什麼鬼。
歸根究底這傢伙可是瘋子，想要殺光學校裡的人。
別聽她說了。這傢伙只是在說些漂亮話，尋找我破綻而已。

「抱歉───」

「「啊ーーーー！找到了ーーー！」」

食堂裡響起的聲音將我原本想要拒絕的聲音覆蓋過去。
往那邊望過去，門口那邊有對雙胞胎。
那不就是……剛才來到這裡的時候擦肩而過的雙胞胎嗎。

他們身體到處都有與魔物戰鬥的痕跡。
果然是技能持有者嗎。

「看樣子援軍也已經抵達了」

「……」

我說完以後，她像是終於放棄一般低下了頭。
從反應來看，那對雙胞胎似乎並非是她的同伙。

「喂～，給我投降吧ー！」
「啊哈哈哈，壞蛋讓我找到了！」

如此說著，少女手上出現火球，而少年手上出現螺旋狀的石頭。
嘿，魔法系的技能嗎。
果然還是有這一類的技能呢。
在我像這樣悠閒思考著的時候───『危機感知』和『敵意感知』有反應了。

「「壞蛋，給我從那個人身邊離開ーーー！」」

「───哈？」

這完全是意料之外的一擊。
不對，正確地來說是兩擊吧。這種事怎麼樣都好。
驚人的是他們的攻擊是向『我』釋放的。

「什……！?」

我幾乎是反射性地避開兩人的攻擊。
而這些攻擊就直接打到食堂的牆壁上，一部分是燃燒起來，一部分是擊碎了。
好、好危險……。要是打中了，毫無疑問就死翹翹了吧……。

「你、你們幹什───噗哈！?」

她不可能會放過這次機會。
全力扭轉身體，抬起膝蓋全力踢中我的側腹。
就這樣直接後跳著與我拉開距離。

「哈哈，真幸運～」

「你、你這傢伙……！」

開玩笑的吧？再怎麼是擅長隱秘和奇襲，我的『防御』可是超過三位數吧？
而且雖說是出其不意，但剛才的速度就連我也反應不過來喔？
不對，比起這件事。
我斜眼看著門口附近的雙胞胎。
這些傢伙為什麼攻擊我───？

「啊咧?吶，姐姐，十香姐姐說過的壞蛋不是女人嗎—？」
「弟弟啊，你在說些什麼啊！年輕的女性可是被人用刀架在脖子上！而且那男人的打扮也是十分可疑，絕對就是壞蛋吧！」
「對喔！說的也是ー！真不愧是姐姐！」

……看樣子他們似乎是將我誤以為事件的罪魁禍首。
這還是我有生以來首次真心想要揍死小鬼。
該死，居然做出多餘的事情來……！

「啊哈哈……我還以為游戲結束了，不過幸運女神似乎還是站在我這邊呢」

她嗤笑著。
這瞬間聽到連續的微弱開槍聲。
是一之瀨小姐的狙擊。
在魔物師離開我的瞬間，她就已經立刻行動了。
對準的是太陽穴和大腿。
目的應該是即死，又或者是造成她行動不便吧。
為她的毫不猶豫感到欽佩。
然而───。

「沒用的」

子彈在距離她幾公分前『停止下來』。
又是『暗』從子彈中守護著她。

「輪到你出場了！小狗！」

剎那間，巨大的野獸從她腳邊出現。
第三次邂逅。

「───嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」

黑狼發出吼叫聲，從中現身。

「那條狗是怎麼回事……」
「總覺得好像很強啊……」

雙胞胎都被突然出現的黑狼奪走目光。
其他學生也是同樣，其實還有人抱著胳膊瑟瑟發抖。
這也意味著黑狼的強大給他們帶來的印象是多麼深刻。
 

不過……這又怎麼了。

現在這傢伙根本不是萬全狀態。
經歷過兩次戰鬥，身體應該相當虛弱才對。
實際上我和學生們給它造成的傷勢都還沒有痊愈。
現在贏得了它。

「露出一副贏得了的表情啊喂？」

緊接著，仿佛像是要顛覆我的想法一般，魔物師露出令人毛骨悚然的笑容。

「太天真了，讓你見識一下吧，這傢伙就是我的王牌」

她將手放在黑狼身上。

「───『使魔強化』」

下個瞬間，黑狼的身體劇烈地抖動一下。
它全身浮現出黑色的煙氣，傷口也逐漸愈合。
體型更加龐大，纏繞在身軀上的暗也比起以往更加強烈。
它現在顯然比起以前還要強。

強化魔物的……技能……？
我呆然不動地注視著眼前的光景。
不光是我，在場所有人都紋絲不動。
全都受到眼前的光景所影響。
這也意味著黑狼的威壓感是多麼壓倒性。

「那麼，戰鬥繼續」