在那裡的是巨大的老鼠。
如貓一般大的老鼠正窸窸窣窣地在牆邊來回移動。
普通的下水道老鼠變大的話就是那種感覺了吧。

「嗚哇……好惡」

我不由自主地從口中漏出了感想。
單單只是將熟悉的生物變大就已然是超越想象可怕的光景了啊。

雖然第一次碰到的類型，不過那個也算是魔物？
不對……總覺得沒有那樣的氛圍啊。
這個感覺……對了，要說是哪邊的話倒是跟『莫莫』挺像。
是處在魔物與普通動物之間那種搖擺不定的氣息。

「啊……是嗎，說不定」

一想到這兒，我便釋然了。
或許那個老鼠也跟莫莫一樣，是打倒魔物吃下魔石的動物？
既然有莫莫的實例在，其可能性就非常高。

是說，老是與魔物做對手，倒是把這個可能性給忘了。
即便有像莫莫那樣打倒魔物提升了等級，吃掉魔石增加了技能的動物在也不奇怪。
而且街道上到處都有掉落著被打倒魔物的魔石。
沒有被人撿走就這樣放置在原地的魔石被動物吃掉應該也是可能的。

那隻老鼠也屬於那一類？
它不停地抽動著鼻子在警戒四周。
極可能持有某種技能吶。
歸根結底就某種意義而言，動物們原本就在『生存下去』這點上來得比人類優秀。畢竟原本就是野生，被比自己強的生物襲擊的環境也已經習慣了吧。
好了，要怎麼辦呢……

「怎麼了，工藤先生？是有什麼在嗎？」

看到我呆著沒動是以為我在不安嗎，一之瀨小姐開口道。

「啊啊，抱歉。一不小心陷入沉思了……呃，在的不是魔物，而是大老鼠」
「老鼠……？」
「是啊。但不是普通老鼠，恐怕有吃過魔石得到了強化的可能性」
「……！」
「咦？在說什麼？怎——麼——回事？是說，魔石是啥呀？」

一之瀨小姐的呼吸傳達出了她的驚訝。
而相對的，小六花似乎沒聽懂我的意思。

「所謂的魔石就是指打倒魔物後掉落的石頭唷。將其給其它生物吃的話，就能強化肉體、變得可以使用技能」
「真的假的？啊——說起來，打倒魔物後的確是有石頭掉落呀。嘿——那個原來是這麼厲害的東西啊」

嘛，就算不知道也並不奇怪。
畢竟就連我對於道具箱的清單功能也是一樣，以及如果沒有莫莫和小紅的存在，恐怕連魔石的名字和它的使用方法都不會清楚。

「……要獵掉嗎？」
「說的是呢……」

對此我稍稍陷入了沉思。
對手並非魔物。
變大了也不過是普通的動物。
但是……

「搞不好會帶有病原菌，襲擊人的可能性也不一定為零……還是消滅掉比較好吧——莫莫」
「汪」

與我的信號一起，莫莫的『影子』延伸向老鼠。
於是乎，小六花流露出了驚訝的聲音。

「咦！？影、影子伸長了！？這啥呀！？」
「這是莫莫的技能，沒有危險的。請安靜點」
「啊，是的，對不起。好、好屌……」

即便是在這樣的過程中，『影子』也在向老鼠逼近。
很好、就這樣拘束起來，然後一口氣敲下去。

「啾！？」

不過，老鼠在毫釐之差時察覺到了莫莫的影子。
然後以可說是恐怖的機敏動作躲過了莫莫的影子。

「啥！？」

那動作讓我不禁瞪大了眼睛。
騙人的吧？
何等的速度啊。
居然能躲掉莫莫的影子，那可是和低階狼……不，和影狼並駕齊驅的速度哦？

「嘰嘰嘰！」

更甚者，老鼠一邊在牆上水平地奔跑著，一邊躲避『影子』。
那個明顯就是技能。
而且多半也持有感知系的技能。
雖然不清楚是『危機感知』還是『敵意感知』，如若不然，要在毫釐之差躲開莫莫的影子根本不可能。

「嘰嘰！啾！」

老鼠甩開『影子』，就這樣逃跑了。
轉瞬之間，便已看不見其身影。

「……被它逃了嗎」
「咕嗯……」

莫莫流露出不甘的聲音。

「沒關系的，莫莫。我們又沒受到傷害，別太在意啦」

我撫摸起莫莫的腦袋。
既然會逃跑，就說明那隻老鼠自身的戰鬥力並不高吧。
『危機感知』也基本沒鳴響警鐘。
大概，強度而言無疑是在哥布林以下。
恐怕應該是特定強化『敏捷』與『逃亡』吧。
是說，要不是這樣那可就頭疼了。

「沒有其他的氣息呢。我想大概已經沒事了」

我這麼一說，兩人也解除了緊張。
不過話又說回來，被魔石強化的動物們嗎。
真麻煩啊……
魔物是威脅沒錯，但這也同樣會成為足夠的威脅。
流浪貓和流浪狗。還有烏鴉。
在街道中住著很多的動物啊。
已經過了五天。
像是莫莫和那隻老鼠一樣的動物會不斷出現的吧。
如果假設森林裡的熊和野豬，以及毒蛇之類的被強化了，那將會變成怎樣？
原本就很強的動物會因魔石的強化變得更強……
那豈不是變得和魔物沒區別了嗎？
要擔心的事兒又增加了一件啊……

「話說回來……魔石嗎」

魔物和動物通過進食魔石，可以強化肉體，獲得技能。
不過……使用方法真的僅僅只有如此而已嗎？
搞不好只是我們不知道罷了，還有其他更有效的使用方法存在不是嗎？
游戲的話，應該是武器和能力強化的固定道具嘛……
說起來魔物和動物們明明就可以吃，我們為什麼不行呢？
啊啊，果然還是好想要鑑定啊。
我一邊替消沉的莫莫梳著毛，一邊考慮著是否可以想辦法入手『鑑定』。



另一方的此時——————
好可怕、好可怕、好可怕。
老鼠拼命地跑著。
突然襲向自己的黑色某物。
馬上就明白了那個很不妙。
所以逃跑了。
拼命地逃跑了。

果然一時興起出到地面上來是錯了啊。
吃了奇怪的石頭，身體不僅變大，還得到了奇怪的力量。
變得自以為什麼都能做到。
但是，那錯了。
一山還比一山高，不想留下可怕的回憶。
還是像至今為止一樣，在地底下慎重又膽小地度日吧。
如此想定，老鼠拼命地跑著。

「嘰嘰嘰」

自己潛出的『洞穴』已迫在眼前。
還差一點。
還差一點就能回家了。
這份安心讓老鼠在瞬間大意了。
然後，這導致了致命性的破綻。

「嘰！？」

它的動作戛然而止。
不對，正確來講應該是被停住了。
為什麼？動不了。
老鼠雖然拼命扭動，可越是掙扎身體卻越是變得漸漸不能動彈。
在此老鼠終於察覺到了纏著自己身體的『那個』。
那是無數細到眼睛幾乎無法看見的絲線。

「嘰嘰！？嘰嘰嘰嘰嘰！」

仔細一瞧，那絲線被大量地張開在四周。
然後，那個出現在了老鼠眼前。
自己打算回去的洞穴。
從那之中響起kasakasa的恐怖聲音，一只蜘蛛現身了。

「～～～～」

老鼠的本能全力地敲響警鐘。
好可怕、好可怕、好可怕好可怕好可怕。
不想死、不想死、不想死！
不過，已經太遲。
捕食者已然迫近到自己眼前。
銳利的爪與牙，以及『洞穴』中隱約可見的散布的骨頭。
那就是老鼠最後所看到的景象。