西野確認『郵件』技能後，也隨即將其傳達給了同伴。
向所有人發送『郵件』，使之處於能夠獲取的狀態，指示SP擁有1點以上的人立刻將其取得。
（結果，取得的人包含我在內僅有6人麼……）
剩余的成員因為點數不足，獲取延後到了下次升級之時。
接著檢查郵件的發送名單。

（『名單』……看來也不過只是取得之後相遇的人吶……）
也給分散了的同伴發送郵件的話，雖然有這麼考慮過，然而這好像並非那麼方便的技能。
顯示在名單上的僅僅是一開始向自己發郵件的人，以及自己變得可獲取『郵件』之時所邂逅的人。
若要詳細說明，即是自己直接目視的對象，以及進入自己半徑5米以內的人才會被顯示在郵件名單上。

（嘛，也是啦）
就西野而言，他並沒有抱太高的期望。
想著不過只是賺一點算一點的程度。

（要是不知名的對象也能在名單上顯示名字就好了吶。交涉時挺有用的）
清楚對方的名字，僅此就能成為完美交涉的手牌。
使用偽名的對象自不必說，即使初次見面的對象也可以讓自己等人留下在情報上處於優勢的印象。
但是，說到底這也僅僅只是附加價值而已。

『郵件』最大的優點在於其它。
（只要有了這個技能，與魔物的戰鬥將會遠比現在來得輕鬆）
擺到現代，通信技術既是戰略的重點，也是王牌。
不論是奇襲、伏擊還是連協，這個技能的有無將決定精度的天差地別。
（謝了啊，六花。托你的福，讓我們領先一步）
那之後，西野和同伴一起，就使用『郵件』采取新戰術和陣型展開了探討。
分散之際的聯絡網也做了徹底討論。
若是順利，想必會成為領先其他集團一頭的存在吧。
變成這樣的話今後行動起來也更方便。
（探討結束之後，就是和六花匯合了吶）
西野選定碰頭的地方和時間，發送給了六花。
然後幾分鐘後———

「好，那就出發吧」

身體也休息夠了，保存下來的罐頭也盡量塞進了背包。
在這裡已經無事可做。

「西野大哥，真要離開這兒麼？明明食物還有剩余啊……」
「沒辦法的吧。這裡不適合作據點」

不僅位置不咋樣，要應付這個人數這超商也顯得太過狹窄了。
好好佔個據點，之後再回來一次回收食物才更好。

「那就去和六花匯合囉。大家就按商量好的———嗯？」

此時，忽然察覺到了違和感。
而那來自腳邊。
（……振動？）
咔嗒咔嗒。
地面搖晃著。
（地震？……不，不對！）
此刻，西野預感到強烈的厭惡感。

「各位，現在立刻離開超商！趕緊！」
「嘿———」

沒明白啥意思，他們呆站在了原地。
就在緊隨著那之後。
龜裂疾馳，地板的一部分發出聲音崩毀了。

「什……！？」

一下子，地板空出一個大洞。
昏暗、深邃，簡直就像與地獄相連的洞穴。

「這啥啊……？」

店裡的地板偶然地變脆了之類的，不可能是這種展開吧。
往深處窺視，洞穴的深處有什麼在發著光。
有什麼東西存在。
咔嘁咔嘁、咔唦咔唦，可聽到從洞穴深處傳出的可怕聲音。
「唏……」
發出聲音的究竟是誰呢？
從洞穴中現出身姿的，是巨大的螞蟻。
如人般大小的巨蟻蜂湧著，一個接一個從洞穴中爬出。

「嗚……嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

沒能忍住的他們發出了慘叫。

「跑起來！」

以西野的話為開端，他們如決堤的水般行動起來。
但是，有一名逃慢了的男學生被地板絆倒了。

「啊……」
「葛西！？」

西野喊叫著。
他的同伴也望著他。
在視線前方，映出的是打算圍觀倒下的他的無數螞蟻們的身姿。

「嗚……啊……」

名為葛西的少年看到迫近的螞蟻，露出了如世界終焉般的表情。
拯救了這樣的他的，是向著他面前奔走的路人大叔———五所川原八郎。
他手持有在雜志柯南刊登的自身武器『原木』，用盡全力投向螞蟻們。

「擼我噢噢噢噢你丫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」〈槽：只是語氣音譯，別多想（^_^） 〉
「———叔！？」

被原木的勢能推壓，幾隻螞蟻被推回了洞穴中。
五所川原趁機趕到了少年身邊。

「快站起來！快！」
「啊，啊啊！」

握住大叔伸出的手，兩人出到外面。

「所有人都沒事吧？」
「勉強算是……」
「不要緊嘶」
「呼—呼—……」

店內已經被無數的螞蟻塞滿。
無數的赤瞳捕捉到了出到外面的西野等人。

「那個……是魔物，對吧？」
「廢話，怎麼可能有那麼大的螞蟻啊……」（柴田）

殺人・蟻……不，應該是巨型・蟻吧？
名稱什麼的怎樣都好。
總之，跨過眼前的危機才是優先。

「所有人，堵住耳朵！」

西野向前踏出一步並發聲。
理解了其義，他們立刻塞住了耳朵。

「———螞蟻們，待在原地不許動！」

霎那間，身子探出超商的幾隻螞蟻止住了動作。

簡直就像西野的話語有傳達到似的。
不，事實上也正是如此。
這就是西野持有的技能『命令』。
選擇『指揮官』職業時所取得的技能。
帶有讓聽到自己聲音的對象按意思行動的效果。

命令能做到的內容依賴於技能的等級，對象與自身的等級差越大，成功率就越高。而像是『自殺』、『互相殘殺』等越是違背對象意志的行為，其成功率就越低。
以及越是籠統的命令，便越可能做到對復數的對象行使『命令』。

「好，趁現在逃了噢！」
「不、不戰麼？」
「擺明不行的吧。看清楚，停住動作的只有前方的幾只而已」

正確來說，是僅僅三隻。
在那身後，可看到數十隻螞蟻的身影。
一旦『命令』之後，到失效為止，不能發出下一個『命令』。
況且要跟那種數量作對手，對現在的西野等人而言是不可能的。

（倘若有六花在，那或許還可另說……）
倘若有攻擊力核心的她在此，即便是那個數量或許也可進行互角以上的戰鬥。
但是，談論不在此處的人也毫無意義。

「貌似因同伙停止動作而在警戒著我們吶」

值得慶幸的是螞蟻們盡管從店內瞪著這邊，但並無踏出那裡的打算。
是在警戒著西野的技能吧。
坦白講得救了。要是毫不介意地沖過來的話，那才是玩完了。
（換言之，有著會警戒程度的智能麼……）
螞蟻是以社會性強的昆蟲而出名。
如果那個生態也適用於魔物，將會是非常麻煩的對手。

「還能停住十秒左右就是極限了吧。趕緊跑」
「好、好嘞！」

若是受到『命令』的螞蟻動起來，那些傢伙會立即襲向自己等人吧。
理解到情勢的不妙，他們立即離開了現場。