早餐——話是這麼說啦，也只不過是把麵包和罐頭——從背包裡拿出來而已。
道具箱的事姑且還是先別提比較好吧。
就算是為了這種時候，也應該常備背包吶。
畢竟也發生過家具中心的事件，不要讓她抱有多餘的不信任感才好。

順帶一提，莫莫在我的影子裡，而小紅處於擬態中。
至少，現在把這些傢伙也藏起來才更好。
能夠使用技能的狗與可以擬態的史萊姆，僅憑這些就可能會被警戒。
尤其是在剛剛親歷『魔物使』威脅之後那就更不消說了。

「飯飯……」

看到麵包和罐頭，小六花的肚子咕咕作響。
她的臉頰染得緋紅，想必是餓了吧。
接著，她望向我。
『誰？』流露出像是這種感覺的表情。
也罷，對小六花而言，跟我基本上可說是初次見面嘛。算是情理之中吧。

「你好，早安。我現在正在準備早餐，請稍等一下」
「咦、啊……好的？」

小六花腦袋裡冒著問號呆立在原地。
在此期間，一之瀨小姐從昏迷中醒來了。

「——哈！？這、這裡是……？」
「早安，一之瀨小姐」
「啊、好的，和人……工藤先生，早安」

嗯，不過是第二次問候早安了呢。
剛才為止都還翻著白眼口吐白沫的事兒就不提了吧。

「咦？小奈的熟人……？」
「啊，小六早安。傷已經不要緊了嗎？」
「咦、啊……嗯」
「是嗎，太好了呀……」

無顧於超混亂的小六花，一之瀨小姐撫著那無起伏的胸部安心了。
然後，她四處張望，接著望向了我。
是察覺到了莫莫它們不在吧。
（————現在還是保密的）
（…………我知道了）

眼神交流。
事前有在某種程度上說過。
是察覺到我隱藏起莫莫和小紅的理由了吧。
備好早餐後，我隨性地坐下。

「請用」

小六花稍微沉默了一陣，不過看見一之瀨小姐開始吃之後，總算是拿起了自己那份。

「……！好、好好吃……」

剛說完，小六花便開始狼吞虎咽地吃起來。
想必是相當餓了吧。
雖然是事後聽聞，不過她這五天來似乎都沒吃過頓像樣的飯。
她一邊流著淚一邊用面包和桃子罐頭塞得雙頰鼓鼓。

「……是還可以添啦，需要嗎？」
「……」（點頭點頭）

這之後，泡上餐後咖啡，舒了一口氣，似乎總算是平靜下來了。
她撫著肚子，一臉滿足。

「啊——太好吃了——！多謝款待！」

一開始的警戒心去哪兒了喂。
用完餐的時候，小六花的表情儼然已是滿臉笑容了。
那麼，這樣就終於能好好交談了。
我再一次對小六花就事情緣由進行說明。
像是我作為一之瀨小姐同伴的事情，以及來這兒的脈絡等等。

只是我一個人的話或許會被懷疑吧，不過在中間穿插進一之瀨小姐倒也使其得到了緩和。
事實上，小六花輕易地就相信了我的說辭。
嘛，道具箱和莫莫它們的事情說得多少是有些模糊就是了呢。

「原來如此——小奈你們也是夠嗆呀——」
「嗯。但是，我、我是……那個，因為和工藤先生一起，才總算是能夠解決的……可小六你不也挺辛苦的嗎？」
「算是啦。和小西也分開了，也不清楚阿柴和大野野在哪兒……」

也讓小六花告訴了我她們來到這兒過程。
像是在家居中心被高階豬頭人襲擊，以及之後被神秘人物（我）救助的事。
在購物中心與石川小姐及魔物使妹子匯合，來到了這裡的事。
小六花的解說倒也意外的簡單易懂。
之所以善於說明，是因為她原本的交際能力吧？真讓人羨慕。

換作一之瀨小姐的話，絕對半途就會牙冠緊咬、身體不適了吧。

「是這樣的啊……那麼，相阪小姐今後打算怎麼辦呢？」
「怎麼辦是指？」
「你有同伴在對吧？要去找他們嗎？」
「這個嘛……雖然是這樣打算的……可是，我不知道他們在哪裡，也沒有取得聯絡的方法……」

的確，現在的世界既無法使用手機也用不了網路，是個極不方便的世界啊。
但作為交換，可以使用技能將其補足。

「如果是這樣的話，倒是有個好辦法唷。請看看自己的技能追加可能獲得欄，在那裡有寫著名為『郵件』的技能嗎？」
「咦，郵、郵件……？」
「……啊，是真的呀。有那個叫『郵件』的東西」
「那個是可以讓分開的人相互取得聯系的技能。不過在對方取得『郵件』的情況下，只能單方面地發送信息而已，但是另一方也取得『郵件』的話，就可以做到相互聯絡了」
「嘿……不過，為什麼我會有這個技能呢？」
「昨天在食堂一之瀨小姐有給你發過郵件對吧？如果從某人那兒接收到郵件，便有可能獲得『郵件』」
「啊，說起來……昨天的那個，果然是小奈呀。謝謝你，小奈」
「唔、唔嗯……」
「你技能點還有剩餘嗎？雖說只要1點就可以取得了……」
「有唷。經過昨天的戰鬥也升了2級，我要點我要點」

小六花敏捷地操作起狀態板點開畫面。

「嘿——這個好厲害呀。連郵箱之類的東西也有，真的就像是智慧手機一樣。小奈和哥哥的名字也在裡面。啊，小西的名字也有。呢呢、小奈，我可以發郵件試試嗎？」
「咦？唔、唔嗯，可以唷……」

是因新技能而歡喜嗎，小六花欣喜地和一之瀨小姐以郵件交流起來。
我也想要以郵件像那樣普通的交流啊。

響個不停的接收提示音，郵件47封。
那個是討厭的事故啦……

「超便利的呀，這技能。呢、我也可以跟哥哥發郵件嗎？」
「嗯，我不介意唷」

話說回來，小六花對我的稱呼是『哥哥——』嗎。〈槽：原文是歐尼桑，並不是歐尼醬，所以……〉
被風華正茂的巨乳女高中生這麼稱呼相當不錯嘛，嘿嘿。
連『您收到了郵件』的廣播音都讓人神清氣爽。
心中的陰影似乎都被淨化了……

「……工藤先生，你在想什麼呢？」
「……！」

突然串起寒意。
一瞧，一之瀨小姐正半閉著眼盯著我這邊。

「什、什麼都沒唷。好了，郵件的實際演示也足夠了吧。使用這個的話，我覺得要與西野君他們匯合應該是完全可能的哦？」
「嗯，說的是呀。可是……」

小六花看向一之瀨小姐。

「呢、小奈你今後打算怎麼辦？」
「咦？我嗎？我、我是那個，呃……好燙！」

話鋒突然的一轉，讓一之瀨小姐慌慌張張地灑出了咖啡。
不愧是現役的交流障礙患者，被丟及話題時的慌張程度也非常人能比。

「啊，喂，你不要緊吧？真是的——那個愛慌張的毛病，還沒治好呀」
「哪、哪有那麼容易治好啦！就連正常的對話，也只有和小六還有工藤先生……」
「工藤先生、呀。……哼哼」

一之瀨小姐一邊擦著咖啡，一邊望向我。

「那個，工藤先生……我們今後要怎麼辦呢？」
「說得是呢。按原先的計劃要麼去中央市場，要麼就是農協，不過我覺得嘛……」

之所以來學校這兒原本是打算抄近道。接下來就照當初的預訂一樣，重新開始確保物資和尋找安全地點吧。
在這魔物滿溢的世界中是否有所謂的安全地點我是不清楚，但要說沒有就放棄那還太早了啊。類似『安全地帶』之類的地方說不定也是存在的。

「那個……既、既然這樣的話——」
「到中途為止，和相阪小姐一起對不？」

我蓋住一之瀨小姐的話如此說道。
於是乎一之瀨小姐便小雞啄米似的點起頭。
小六花亦然，表情一下子變得明亮起來。
她雖然擔心西野君他們，不過依然想要跟一之瀨小姐在一起吧。

「那個，小六的話沒問題的……拜托了，請相信我」

如此說著並低下了頭。
想必對相阪是相當的信賴吧。
她那真摯的眼眸筆直地注視著我。
相互對視一陣之後，我嘆出一口氣。

「……我知道了。既然你說到這個份上……你們也覺得可以嗎？」

我這麼一說，腳邊的影子開始震動，與衣服相接的兜帽也顫動起來。
兩隻似乎也在說著沒關系。

「哥哥，你在和誰說話呀？」
「相阪小姐，雖然是藏起來了，不過實際上我們還有同伴在」
「咦，是這樣的嗎？」
「沒錯，我現在就來介紹。但是，還請千萬不要因為吃驚而襲擊它們唷？」
「……？」

小六花沒能理解我話中意味，不解地歪起了頭。

「莫莫、小紅，可以出來囉」

我腳邊的『影子』擴展開來，衣服的『兜帽』也改變起形狀。
莫莫和小紅現出了身姿。

「汪」
「……（抖抖抖抖）」

突然出現的兩只讓小六花眼睛睜得滾圓。

「咦，這隻可愛的狗狗是什麼呀？是說，剛才是從腳邊出現的對吧？……而且，咦、史、史萊姆？這什麼呀，到底怎麼回事————！？」

嗯，這姑娘對每件事都過度反應，太誇張了啊。
拜此所賜搖得好激烈。我是不會說什麼，不過多謝了啦。

「我來介紹一下。這是我們的同伴，柴犬是莫莫，史萊姆叫做小紅」
「同伴……？狗狗的話還能理解，那隻史萊姆也是？」
「是的。不論莫莫還是小紅都是我們重要的同伴」

小六花張著嘴呆住了。

「哈、哈哈，總覺得一切的一切都太讓人震驚了呀……小奈的同伴好厲害呀……」
「嗯，我也這麼覺得」

一之瀨小姐一邊撫摸著莫莫一邊苦笑。
連帶著小六花也摸起莫莫，用手戳起小紅來。

「好、好軟……！不妙呀，這孩子怎麼回事，超可愛的說」

看來，雖然被驚到，但還是接受了。
她把小紅抱到胸部附近，享受著它的觸感。
噗喲噗喲、啵喲啵喲……感謝\

「好了，那麼相阪小姐，拜托你給西野君發封郵件。還有就是，可以的話將相阪小姐的技能告訴——」
「……嗯？怎麼了，工藤先——啊、小莫莫！？」

如同與我的動作相呼應般，莫莫離開了一之瀨小姐的膝蓋跑到我身邊。

「……『索敵』有反應了，是魔物的氣息」

我一說完，當場的緊張感便一下子高漲。
一之瀨小姐無言地架起槍，莫莫和小紅也轉入臨戰態勢。
小六花也察覺到了吧，她立即架起了武器。

「你們保持這樣，由我先去確認一下」

有反應的並非校舍內，而是在外面。
魔物們也因天明再次開始活動了嗎。
但是，這股違和感是怎麼回事啊？
就魔物而言氣息未免有些奇怪。
並非人這點倒是可以確定……
究竟，是什麼呢？
我緩緩地從牆壁的角落處窺視起外面的狀況。

「……那是、啥啊？」

映入視野的那個意外生物不禁讓我睜圓了雙眼。