某幢辦公樓的一層。
在其大廳裡，數名身穿正裝的男女正與魔物戰鬥中。

「ギギィィッ！」

哥布林一邊吠叫著，一邊向他們突襲過去。
看見那怪誕的身姿，聽到那吼叫，待在後方的女性中的一人發出了「唏」的短促悲鳴。
雖然是已經對戰過好幾次的對手，但還是沒能習慣。

「你這！」

手拿護身用具的戴眼鏡秘書風女性不失時機地來到前方。

用其前端部分刺向哥布林的脖子，阻止其行動。

「池田君，趁現在唷！」
「好的！」

被稱為池田的男性敏捷地用手中的鐵鍬敲入了哥布林的腦袋。

「ギギャッ！？」

響起哥布林的臨終慘叫，小小的魔石滾落到地面上。
通告在腦海中回響。
給予致命一擊的男性擺出了略顯英勇的pose。

「好—嘞！輕松！」
「大意可不行唷。……二條小姐，有沒有其它魔物的氣息？」
「啊、是的……那個……應該是不要緊……我覺得」
「是嗎，那就好。那麼，先休息一下吧。池田君，你能不能去樓上叫下一班的人過來呢」
「我知道了」
「還有就是，木板和釘子有剩余的話，也麻煩你帶過來。得修復防護欄被破壞掉的部分呢」

秘書風的女性利落地給出了指示。
眺望著這光景，先前顫抖不已的女性——二條鷗思考著。〈槽：名字非漢字，鷗只是暫譯〉
——這樣的事，要持續到什麼時候啊。

世界變得魔物遍地，到今天已經是第三天。
她們窩在公司裡面，實行徹底的防守戰。
封鎖住出入口，常時交替換人望風。做到即便有個萬一也能立即應對。
托這個的福，她們無一人喪生地活到了現在。

但是，也差不多要迎來界限了。
處在不知救援何時會來的狀態，還要一直和魔物戰鬥。
不僅吃不飽飯，覺也沒能睡個像樣的。
最重要的是，洗不了澡，內褲也都還是同一條。
不論是衛生層面還是精神層面，她都到了極限。

「那、那個，清水小姐……」
「什麼事呢？」
「那個……我們要像這樣到什麼時候呢……？」
「……」

面對鷗的提問，戴眼鏡的秘書風女性——清水的表情微微露出一絲苦澀。

「……安全能夠得到確保之時，或許吧」
「……！那是、什麼時候啊！到今天為止已經是整整三天了唷！？不僅救援之類的完全沒來，連外面的情況也不了解，我們今後會變怎樣啊！？而且，那個人也——」

仿佛要將之前積存下來的郁憤全部吐出似的，二條叫嚷著。
腦袋裡浮現出的是三天前早早——話雖如此，也比法定時間遲了兩個小時以上——地離開職場的前輩的臉。

他總是擺著一副無聊的表情做著工作。
業績是平均以下。他人是他人，自己是自己，分得清清楚楚。與別的人也沒什麼接點。
可是……不可思議的，有著吸引他人的魅力。或許本人沒有自覺，但自己覺得有蠻多同事挺在意他的。

他還好嗎？還活著嗎？
僅僅是這麼一想，胸口就會變得難受。

「冷靜點，二條小姐。就算是我，也明白一直這樣下去不行唷」
「那麼……！」
「可是呢……也有不這麼認為的人在啊。說總有一天救援會來，所以就這樣繼續老實待著吧」

這樣考量的主要是她的上司們。
不是冒冒然地冒險，而應該維持現狀。
這個想法並沒錯。
雖然是沒有錯，可時間卻不允許這樣下去了。

「……吃的東西，要怎麼辦？水也是……供水管道能用到什麼時候都不清楚不是嗎」

即使被人這樣說，清水也只能面露苦澀。
配置的自動販賣機和災難用的儲備食物已經所剩無幾。

「雖然我是有找部長們商量過好多次呢……」

昨日，因食物的庫存到了讓人擔心的階段，清水也找上司商量了好幾次。
建議僅讓提升了等級的少數精銳外出尋找食物、與其他倖存者取得聯系，表示諸如此類的方法比較好。
可得到的回應還是只有老樣子的一句話。

——就這樣維持現狀吧。

僅此而已。
連對話都不想。

「那些人，真的有理解現狀嗎？明明連等級都沒有提升……」
「算是、吧……」

提到這個，真的是腦海中的痛苦回憶。
現在，在公司內施行籠城戰的共32人。
其中打倒魔物，提升了等級的僅僅只有9人。
而他們全都是20歲、30歲左右的公司年輕職員。
那些在職時間很長的職員無任何一人有提升等級。
然後在商量多數表決的時候，比起自己，要優先他們的意見。
（為什麼比起在現場拼命的我們，非得要優先部長他們的意見不可啊……）


對鷗而言，那實在太過於不講理了。
確實，要換作以前的話，他們那些上司的意見是絕對的。因為畢竟是公司，自己也能理解。
但此刻的現狀，難道不該是出力戰鬥的自己等人才更有發言權嗎。她如此想到。

不過是一邊顫抖著，一邊裝得很偉大的禿頂老頭兒們究竟又有多少力量呢。
還是說，其實是自己等人錯了嗎？

「部長他們所說的我也能理解……在不清楚外面有著何種魔物的情況下，貿然外出是很危險呢。系長②也是，被部長叫去視察要重新開發的大樓後就沒有再回來……」
「……坦白講這不是挺好的嗎。我們到外面去的話，只求自保的人不就減少了」
「這就是所謂的公司唷，二條小姐。立場不同，思考的方法也會不一樣。現場與事務方、部下與上司之間有意見沖突不是常有的事嘛。誰才是正確的不能一概而論。……話雖如此，食物不足的現狀很嚴峻，他們到時候也不得不擺頭接受吧。我會想辦法說服的，在此之前希望你能夠忍耐」

被清水說服，鷗之前對上司們沸騰的感情一下子抑制住了。
（……這人真是個苦勞人啊……）

處在上下的夾縫間。
恐怕現在最辛苦的人就是她了吧。
眼眶下的黑眼圈、疲憊的表情都在述說著這一切。
難得的美人就這樣浪費了。
說起來，她今年都28了，到底有沒有男朋友呢？
不對，現在這樣的事情也無所謂了吧。

「清水小姐，那個……請你別太勉強自己。只要是能幫忙的事，我都會盡力。清水小姐如果有個萬一，那才是最糟的」

在公司內之所以沒有發生暴動，毫無疑問是因為她拼命說服大家的結果吧。
若不是如此，這個集團很有可能早就崩毀了。

「呵呵，能這麼為我著想也算是稍微有點回報了呢。你瞧，池田君他們也回來了，我們一起去休息室吧。天然氣也還能使用，就讓我給你沖一杯暖暖的咖啡吧」

沒錯。就算只是為了回報她的苦勞，這裡也應該忍耐。
因此鷗讓自己勉強擠出笑臉。

「好的。畢竟清水小姐泡的咖啡很美味呢」

如此說著，正打算邁出腳步。
就在下一個瞬間。
ズンッッッ！！と。
她們所處的大廳隨著巨大的聲響劇烈搖晃起來。

「怎、怎麼了！？」
「地震嗎！？很強噢！」
「大家，待在原地不要動！」

緊張充斥在當場的所有人之間。
響起類似咚、咚的聲音。
與之相呼應，接踵而來的搖晃也變得越來越劇烈。

「什麼，這是……腳步聲？」
「別、別開玩笑啊。那麼巨大的腳步聲，怎麼……可能會有……」

如果這是腳步聲的話，『那個』得有多大啊。
怎麼可能存在。
像那樣巨大的某種東西，怎麼可能會有。
別給我存在，不希望存在，拜托了，給我說不會有。
但是，接連不斷的聲音讓搖晃更為劇烈，希望被否定，不安漸漸變成了確信。

「……」

聲音，停了。
然後在他們的視野中，映入了『那個』。

「————！？」

突然間，五根粗壯的柱子突破牆壁和防護欄出現在了眼前。
破城錘？不、不對。
以為是岩石做成的柱子在下一瞬間曲折，將被破壞掉的牆壁和防護欄的材料如掏出般向外慢慢運去。
外面的景色通過巨大的空洞映入其中。

「什麼……！？」
「騙人的吧……！？」
「怎麼可能……」

然後，他們得知了柱子的真實身份。
以為是柱子的東西，其實是更為巨大的『那個』的一部分。
那是以巨大岩石構成的，如山一樣的巨人。
會被誤以為是大廈的卵形身體上，長著短小的腳和長長的手臂。
他們認為是柱子的東西，不過是那個的『手指』而已。
岩石的巨人將手中拿著的牆壁和防護欄的材料慢慢運向其頭部。
接著，咔嚓、頭上露出了巨大的空洞。
岩石巨人將那些嘩啦啦地倒入張開的洞中。
然後，就像磕花生似的咀嚼起來。

「吃、吃掉了嗎……？」

進食。看著那副光景，他們唯有一臉茫然，不知所措。
咕咚、吞咽後，巨人再次朝他們的方向伸出手。

「————快逃！各位，快點跑到外面去！」

清水的叫喊聲回蕩著。
此時，他們才總算解開僵直動了起來。

「二條小姐！快點！」
「好、好的」

清水握著二條的手，跑到了外面。
所幸，巨人的意識並沒有集中到她們身上。
跑啊，跑啊，跑啊。
往身後瞄了一眼，岩石的巨人正一個勁兒地直接啃食著她們所待的大樓。
本應是混泥土造就的大樓宛如豆腐般脆弱地漸漸失去形狀。

「……是怎樣……是怎樣啊、那個……」

難以置信。
該不會，那個也是魔物吧。

「嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊！」

身後傳來悲鳴。是男人的聲音。
多半，是窩在樓上的部長他們吧。
岩石的巨人把部長們也一並卷入，繼續吃著大樓。

（怎麼可能、怎麼可能、怎麼可能怎麼可能怎麼可能怎麼可能怎麼可能）
毫無闊別三日的外出感慨，她們只是拼命地一直跑著。

「……前輩」

腦中浮現的，是某位前輩的臉龐。

響起嘎啦嘎啦的聲音，她們所待的大樓逐漸崩毀。
唯有人的悲鳴，還有巨人的咀嚼聲在耳邊回蕩。

「……和人前輩」

救救我。
她在心中拼命祈願。
而這世界——地獄不過才剛剛開始。