離開學校，在街上探索。
話雖如此，即便人數增加，要做的事依然不會改變。
提升等級與物資的籌措。
盡管物資方面的食物也是一樣，但可以的話，想要對魔物用的重型機械和廢車。

（畢竟昨日與暗黑・狼一戰消耗了相當多吶……）
若以普通魔物為對手，還可以回收再利用，可要是被那暗黑・狼的『暗』給吞噬，那就再也回收不了了。
拜此所賜，重量攻擊的子彈可是捉襟見肘啊。
簡直可說是道具箱攻擊的天敵。

能以嗅覺讓隱密無效化亦然，越想越覺得是相性有夠差的對手。
姑且，有趁一之瀨小姐她們休息之時把學校的瓦礫和周邊看起來很重的東西給回收了，但僅憑這些還不能安心。數量即是力量啊。
哪怕是為了以防萬一魔物大軍結群出現之際也罷，想要充足的儲備。
所以即便像這樣在街上走著的時候，也背著小六花的視線慢慢將廢車和自動販賣機、斷掉的電線桿和混凝土塊啥的收納進道具箱。

「……哦呀？」

以這樣的感覺持續移動當中，我的目光移到了某物上。
那是穿破房屋生長著的『巨樹』。
是自打世界變得奇怪以來便長在那兒的謎之樹木。

「不覺得，這『樹』，又變大了嗎……？」
「……這麼一說，還真是呢」

一之瀨小姐對我的話點點頭。
雖說原本就是有幾十米高的巨樹，可總覺得它的樹幹好像又變粗了。
（老是被魔物吸引注意力導致沒太關注，不過這棵樹大概也是謎之存在吶……）
在魔物出現的那天裡，這樹也同樣突然出現了。
長在街道的必經之處，彰顯著其存在。
這樹究竟是個啥？

「……但是很不可思議呢」
「你指什麼？」

一之瀨小姐比劃著樹幹，

「不，因為這麼大又異常的植物，原本應該在意得不得了才對……怎麼說呢，如果不像這樣留心觀察，總覺得絲毫不會引人注目……」
「啊—，好像的確是這樣子」

小六花也對一之瀨小姐的話表示贊同。
我也持相同意見。
到今天為止都沒去關注。
僅僅只是覺得阻塞道路很礙事之類的，並沒有這以上的深思。

然而細細一想，這很奇怪吶……
盡管魔物很異常，不過這棵樹也是異常的存在。
對於魔物倒是有一番冥思苦想，可換到這棵樹時為何會『怎樣都好吧』這樣想呢？
沒錯，簡直就像是『讓人這麼想』一樣吶———
（……難不成）
這樹也持有某種技能？
讓關注自己的意識轉向別處——比如像一之瀨小姐的『認知妨礙』。
……有可能。
畢竟連野生動物和蟲子都持有等級和技能啊。

僅僅只是植物可作不了不適用的理由。
更不消說這棵樹乃是和魔物一起出現的存在。
適用於常識才很奇怪。
等等哦？
換言之，倘若砍到這棵『樹』，即能獲得經驗？

「……」

一瞬間，被想要嘗試的沖動所驅使，但又立刻轉變了想法。
像這樣的樹，砍倒要費相當的功夫。
用電鋸花費時間說不定還行，然而可能因聲音嘈雜引來魔物，如此花時間還不如普通地『索敵』搜尋獵物來得更有效。
而且———在想著砍這樹的瞬間，有感到了『令人討厭的感覺』。
還是『相當不妙的程級』。

搞不好，或許持有迎擊用的技能。
只要不攻擊自己就什麼都不會做，倘若是一旦對自己施加危害便瞬間發動的類型，那還是不要出手比較賢明吧。

「———怎—麼辦？要不要試著稍微砍一下？」

嘚，想到這般的思考回到了現實。
小六花柴刀在手，正打算靠近大樹。
我慌忙阻止了。

「不，還是算了吧。多少砍一點又不能怎樣。況且『索敵』也有了反應。去那邊吧」
「……是魔物嗎？」
「嗯，恐怕是哥布林。數量有四隻。其中一只為大型・哥布林的氣息」

如此說完兩人表情一變轉入警戒態勢。
我們邁向『索敵』起反應的方向。
然後，當『意識』從樹轉到魔物的那一瞬間———

「……嗯？啊咧？」
「怎麼了？」
「沒，有種違和感……」
「違和感？」

是什麼呢……？
總覺得是有在考慮什麼事，不過究竟是什麼來著？
想不起來。
是在考慮關於『什麼』呢？

「……不，沒什麼」

不過既然忘了，那就不是什麼值得在意的事兒吧。
背後的樹枝摩挲著。
聽著那響聲，我們離開了那地方。
找到了哥布林三隻，以及一隻大型・哥布林。
正靠著牆，悠閒地伸著懶腰。

「是目標呢」
「對」
「好嘞，要加油咯—」

一之瀨架起槍，小六花架起柴刀。

「一之瀨小姐射擊援護，相阪小姐請跟在我後面」
「了解」
「了—解」

接著看了下莫莫和小紅。

「汪」
「……（抖抖抖抖）」

兩隻似乎也幹勁兒十足啊。

「那麼，上了唷！」

小紅擬態為武器，莫莫潛入影子的同時，我沖刺起來。
與此同時，一之瀨扣響了扳機。
與槍聲同步，一隻哥布林腦袋中彈。

「Gigia！？」
「Giiiiiiiiiiiiiiiiii！」
「Gigiaaa！Giagia！」

哥布林們因同伴突然被做掉而驚慌失措，動搖著。
趁此機會，我與莫莫的『影子』捲上哥布林們，拘束住其身體。

被強化後的『操影』拘束力遠比以前強多了。
因此，越是注入力量的話———

「Gigii———Gichaa！？」

哥布林們沒能耐住『影子』的拘束，就這樣被捏爆了。

《獲得了經驗值》

很好。
這麼一來剩下的就只有大型・哥布林一隻了。
為了不被捏爆而在硬撐著，然而那好像也已經是盡全力了。

踏入，一口氣接近。
以小紅擬態的武器，將其首級斬落。
盡管使用重型機械只消一瞬間，不過當著小六花的面，還是決定了以普通方式來打倒。
還有就是哪怕一點也好，想要提升『劍術』和『弱點突擊』的熟練度。

《獲得了經驗值》

魔石滾落，響起宣告戰鬥結束的天之聲。
僅僅數秒戰鬥便終結了。

「很好，結束了吶。辛苦了，莫莫」
「汪」

誇誇我——，莫莫蹭著靠了過來。嗯，就表揚一下吧。
我撓我撓——，這裡就可以了嗎？嗯？我摸我摸——。

「汪呋、汪嗯……」

莫莫眯細眼睛很舒服似的委身於我。
嗚哈好可愛。被治癒了呀—。

「工、工藤先生！我也要！我也想要做！」

一之瀨小姐看起來很想要摸莫莫的樣子。
畢竟莫莫很可愛呢。沒辦法呢。
沒辦法，這裡就讓給她吧。
這就是社會人的度量啊。

「輕飄、輕飄飄……」〈槽：原文ふわっ、ふわぁぁ…也可能是感嘆詞〉
「汪呋—……」

一之瀨小姐撫摸著莫莫一臉幸福。
莫莫也因撫摸而打從心底感到滿足了嗎，真幸福。
大家都好幸福。嗯，美事啊。

「啊咧？相阪小姐，你怎麼了？」

往身後一瞧，小六花正一臉呆然地看著這邊。
是咋了呢？
她也想要摸莫莫麼？
不，感覺不像吶。

「……相阪小姐？」
「……咦？啊，不，沒什麼！沒什麼唷，嗯」
「……是嗎？」

那就好。
偷偷瞄一眼看到在旁邊的一之瀨小姐的話，她也會歪頭納悶吧。

「呃，那就去下一處吧」
「…………說的是呢」

一之瀨依依不捨，真的是依依不捨地從莫莫身上抽手離開。
畢竟莫莫很可愛嘛。沒辦法呢。
莫莫也依依不捨地從喉嚨發出「咕—嗯」，不過要給我明白啊。
現在重要的是提升等級。
好了，探索下一批獵物吧。

我們再次移動起來。
六花一邊望著走在自己前面的那個背影，一邊想到。

（這個哥—哥，好強——……）
剛才的光景烙印在腦中揮之不去。
那是理所當然啊。
因為當自己架起武器，好，準備踏出一步的瞬間，戰鬥就已經完結了。

（那個哥—哥的動作，完全看不清楚的說……）
並非太快了那種程級。
回過神來的時候，哥布林們已經被『影子』扯碎，大型・哥布林的腦袋也已飛上了天空。
從被告知的技能覺得應該挺強的吧，然而卻沒想到居然強到這種程度。

（那個哥—哥，說了自己是level 18吧？明明只和自己差了6級，為什麼會有那麼大的差距呢……？）
即便如此六花也認為自己屬於強者那一方。
不僅在同伴中是最高level，status也提升了相當多。
力量和敏捷甚至超越了40。
僵屍和哥布林之流已難作敵手，即便沒有西野的支援，自己也有著能與豬頭人和影・狼一戰的足夠戰力———。沒錯，就是這麼認為的。

不過，果然人外有人啊。
（難道說，自己是跟不得了的人成了同伴嗎……）
讓人不得不那麼認為。
與此同時，也覺得對如此厲害的人和重復的摯友有所隱瞞的自己是非常矮小的存在。
（果然還是應該坦白嗎……不，即使說了也沒什麼用吧）
那要怎麼辦才好呢？
六花煩惱著。但卻得不出答案。
她原本就不擅思考。
她的大腦一下子便過熱了，噗咻地冒出了熱氣。
嗡嗡嗡，在煩惱著的她的腦內，響起了天之聲。

《———收到了郵件》

「呼誒……」