
在遠處的食人魔用拳敲打地面，芙拉姆不禁站不穩腳步。

喀哩――咕哩――

有什麼被削掉的聲音。
身體搖搖晃晃振動、視線在十分之一秒的單位一瞥・・・・・・。
她驚恐的往下看。
在那――變形如刀刃般尖銳的地面、不就像是食人魔的臉扭成渦形、開始旋轉嗎。
然後自己的腳，被它吞噬，要被絞成肉渣了。

「啊……诶……！？」

芙拉姆花了些時間，才注意到飛散的紅色"某物"是自己身體的一部分。
看著漸漸被吸進去的腳掌、腳踝、小腿、然後大腿――想抽出來時，腳已經是施不了力的狀態了。
再生也趕不上了吧。
再這樣下去，由腳到全身被吸過去，就會變成肉醬了。

「不、不要、腳……動不了！？」」

「姊姊！」

能依靠的對象只剩下她。
塞拉拼命地叫著，撞飛芙拉姆的身體。

「啊咕……嗚、嗚嗚……啊、喀哈……！」

兩腳剩下一半大腿的狀態，芙拉姆爬著遠離那漩渦。
漩渦失去餌食少女的肉，貌似憤恨的發出「嗚嗚嗚嗚」的驅動聲繼續迴轉。

「哈、啊……啊啊啊啊！！」

失去雙足的劇痛，向芙拉姆襲來。
雖然稍待片刻就能再生，和安祖時不同，傷口像是被千刀萬剮的慘狀，痛苦值更勝前回。
大量的出血，染濕地面。
但就算這樣，恐怕還是死不了。
不會死的話就還OK、不會死的話就還OK、不會死的話、應當沒問題的所以――芙拉姆無數次這麼說給自己聽。
可是，很痛就是很痛。要人命的那種痛。

「嗚、噁……嗚、嘔……っ」

無法順暢呼吸，胃裡的東西倒衝，撒在地面。
塞拉雖然聽說過芙拉姆持有再生能力，但她現在身上的明顯是致命傷。
在治癒之前就會失血過多死於休克――一想到這、就趕緊跑向她身邊、把手貼上去。

「治癒！」

單純的善意舉動。
自塞拉兩手散發出光芒，順著她的意思集中向芙拉姆的腳部。
附著上人體的光進入體內，把傷處恢復到接近受傷前的狀態。
中級回復魔法、治癒。
要治療這種程度的重傷雖然還威力不夠，首先先試看看能否止血。
可是――滋、的想說聽到有什麼東西灼燒的聲音，大腿的斷面竟然溶解了。

「啊啊、啊喀啊啊啊啊！啊……、唔、咿！」

收到回复魔法的芙拉姆，脸上浮现更痛苦的表情，发出闷声。
指甲抓入地面挣扎。
总之，拚死的要忍住疼痛。
用力过头的结果，指甲缝间渗出血丝。

「为、为什麼？为什麼…明明都用了回复魔法――」

塞拉又困惑又狼狈。
但是聪明的她马上注意到了。

「……是反转、吗？　难道、连回复都给反转……怎麼会、姊姊、我不是那种打算！」

芙拉姆也知道。
塞拉是好孩子，她是打从心底为芙拉姆著想，才使用回复魔法的吧。
没事的、虽然想马上这麼对她说，意识无法好好表达，从口中发出的尽是呻吟声。
但是为了马上让塞拉放下心，反覆深呼吸，硬是挤出話语。

「没、事……都、唔……！」
「姊姊！？」
「啊、哈啊……哈……呼、比起、这个……」
「比起这个、怎麼样？」
「快……逃…………！」
「……快、逃？」

塞拉被芙拉姆的惨状给吸引了注意力，但现在可正是被那不知明的食人魔给盯上的正中。
敌人，直直的往两人走来。
随著距离拉近，从脸上肉的螺旋，噗滋、咕滋的恶心声音也越发明显。
虽然芙拉姆的脚开始再生，慢慢回到原本的形状，但感觉赶不上食人魔的下一回攻击。

「知、知道了！」

听芙拉姆所说只能逃跑，塞拉下定判断后抱起她的身体跑出去。
由体格差来讲确实是乱来的举动，但对身体能力高的塞拉而言不是太大的问题。
再次拉开跟食人魔的距离。
此时，握起绿色的拳头，异形的怪物沉下腰。
又要来那个吗――回头一瞥食人魔方向的塞拉，警戒著地面的扭曲。
但它向前方一拳，打向空气。
就是说回转的对象，是围绕在塞拉和芙拉姆身边的空气。

「塞拉、……跑起、来……！」
「……呼咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

边嘶喊边抱著芙拉姆死命往前跑。
而大气已经开始形成漩涡，不难想像再过数秒后就会变成将两人包围的风之壁。
就算**缠到脚跌倒也要拼命跑出去，总算脱逃成功。
滋飒飒飒飒飒飒！
同时，产生的圆形暴风大作，将范围内存在的物质都给切条刨成丝。

「再来、旁边……！」
「还来！？」

食人魔间发不容的揍向地面。
呜呜呜呜呜呜呜呜――！

在塞拉脚边，土石旋转升起。
她像要倒下般跳离回避，但著地的冲击使芙拉姆脱手自己已打转了几圈。
被摔到地面的芙拉姆，终於再生完成。
采取受身姿势，利用被丢出的力道再站起来后，发现了噬魂。

――消极防守赢不了、不进攻的話。

芙拉姆单手持巨大的黑剑，一直线奔出。
背后重整体势的塞拉，把背后的锤矛担在肩上，兜著圈朝食人魔背后移动。
敌人视线紧盯芙拉姆。
如状态值所记载，应该是冲著她来的吧。

握起绿色的拳头。

这次――向前挥出。
对虚空痛殴的一击。
直觉到危机的芙拉姆，当场向右扑倒。

看不見的什麼通過拳頭直線延伸出去的空間，將接觸到的全部都轟飛。
遠方的土牆像是用機器鑿了個洞似的，給挖出個漂亮的圓形。
吃下那招的話――芙拉姆的肉體就會被粉碎了吧。
至今為止的攻擊到發動會有時間差，但剛才的可不同，見識到即時發動的壓倒性破壞力。
反應時間只有一瞬間。
就是說，減少迴轉數的話到發動為止的準備時間也會縮短。
不管哪個，都是要殺個人足夠過頭的威力。
基本上對魔法不通的芙拉姆而言，拉開距離的戰鬥對她不利，拿錘矛為主武的塞拉也是一樣。
因此，不論如何都必須打成接近戰才行。
著地後一個側身，馬上恢復動作的芙拉姆再次開始奔跑。
在到噬魂的攻擊範圍內之前，食人魔再次放出同樣的攻擊，但芙拉姆也再次往橫向跳開，毫無危險的閃避。
比芙拉姆早一步，塞拉到達魔物身後。

「我打啊啊啊啊啊！」

她跳到頭部的高度，拚盡全力的一揮，錘矛的前端，重量最沉的部位敲上牠的後腦勺。
咖咚！
頭蓋骨和金屬塊的猛烈撞擊、震動空氣。

「怎樣啊、我的一撃！」

著地，先拉開距離後塞拉手指擦擦人中得意的笑著。
有打中的手感。
普通食人魔的話剛剛那一下可是一招斃命的致命暴擊。
但是――食人魔毫無反應、就像是剛剛注意到她的存在，慢慢的看向塞拉。
噗啾、噗啾。
紅色漩渦，以比之前更強的氣勢噴出血。

簡直像在展現牠的憤怒似的。

「沒有效果、嗎……？」
「那這怎麼樣啊！？」

打擊可能只有強度，但斬擊的話搞不好能給予傷害。
賭著如此希望，芙拉姆輝劍。
載著加速的威力，水平架起噬魂，對腳部放出渾身的一刀――

但那刀，連食人魔的肉也沒割開，伴隨受到阻力的觸感被停了下來。

「這貨……身體的硬度簡直不像食人魔……！？」

就算有奇妙的能力，狀態值和食人魔相同的話…。
這股希望，也被輕易的打碎。
像是要連破碎的希望都給磨成粉似的，食人魔舉起拳頭。

「姊姊、危險！」
「喀嗚！？」

向後一個小跳迴避。
拳擊的餘波，將剛剛芙拉姆所在的地方深深削去。
手上纏著什麼不可見的東西，吃下來肯定不成人形。
繼續望後退，在有段距離的地方互瞪眼。

想說近身戰的話總會有辦法，現在也沒戲了。
不只塞拉的錘矛完全無效，芙拉姆的噬魂也如字面上的不成威脅。
她如此確信――要打倒這怪物，只靠我們是不可能的。

芙拉姆隔著食人魔和斷面的塞拉交換個眼神，點頭。
之後兩人同時朝廣場深處跑去。
當然敵人也開始追擊，扯到速度應該就跟一般食人魔沒兩樣了吧，邊看著距離也越拉越遠。

「要怎麼辦？」
「總之只能先逃了！」

先前堵上的洞沒事的話，馬上就能到出口了。
兩人就這樣一直往深處前進，撥開樹叢前方找到一個大洞。
從大小來看，恐怕食人魔就是從這冒出來的。
自己跑進對方老巢真的沒問題嗎，只感到不安。
但是背後追來的魔物可不等人。
沒有停下來猶豫的空檔了。

「進嗎？」
「走吧、不行的話到時再說」

真不行的話，自己先扛著讓塞拉先跑就好了。
做好覺悟，踏入新的洞穴。
從牆壁的樣子看來，這裡果然也是人工挖掘的洞穴。
芙拉姆向後一轉頭――

「什……！」
「怎麼了……呃、噫！？」

普通的食人魔，早被那身大塊頭給拖慢動作了。
但是這傢伙不同。
簡直像人類的動作在跑，跨大腳步接近。
可能是對肉體使用過頭，腳步踏下去後噗嚓、噗嚓的筋肉斷裂聲，血色也逐漸轉黑。
而就算說不存在痛覺，咚嘶、咚嘶、咚嘶、咚嘶、蹬著地面，也依舊不見速度慢下來。
完全無視作微生物體限制器的舉動。
芙拉姆感到那身肉體裡有完全別於食人魔的意識寄宿著。
……不、考察之後再說。
當前總之先拼命逃出生天。
看著距離逐漸縮短，和外面相比狹窄的洞窟內，沒辦法進行和剛才一樣的作戰。
此時，兩人眼前出現的是――說明此路不通的牆壁，和延續到下方下面深不見底的大洞。

「死路……！」
「不、還有洞……可是」
「只能、進去了呢……」
「我不認為在這死胡同能贏過那傢伙的攻擊、而且不逃的話、靠我們也――」

遲疑之間，食人魔咚咚咚的接近。
反正要死的話，以自己的意志――想起了和米爾琪特相遇的籠子裡，自己選擇的道路。ミ
記憶推了她一把。
閉上眼、深呼吸、啪啪拍打臉頰，說聲「好了」――但還是壓不住心臟面對恐怖發出的悲鳴。
踏出一步。
對深不見底的洞穴，跳了進去。
接著塞拉也追隨芙拉姆，縱身一躍。
食人魔在洞前停下，對下方無盡的黑暗，以那肉團的臉緊盯著。


　◇◇◇

　ドサッ。
　少しの浮遊感の後、フラムの体は微妙に柔らかい何かに叩きつけられる。
　隣にセーラも落ちてきて、すぐさま体を起こして周囲を見渡した。
　空間の中は暗い、しかしうっすらぼんやりとは見えていた。

「ここは……」
「どうも、ここもまた人が作った空間みたいだけど……うぇ、酷い匂いが……」

　フラムは下に視線を下に向ける。
　そこにある、自分たちの体を受け止めた何かの正体を知った途端、慌ててセーラを抱き寄せた。

「んぐっ！？　むごっ！？」
「セーラちゃん、目を閉じてて」
「……んぐご？」
「いいから！　私が良いって言うまで目は開かないで」

　そう忠告すると、セーラはこくりと頷いた。
　そして彼女を抱え上げ、山を降りていく。
　白骨、腐敗――中には生前の状態に近いものもあったが、そこに積み上げられていたのは、数多の死体だった。
　種族問わず、モンスターと人間の物が織り交ざって積み重なっている。
　ちらりと視界に入った人間の部位が、あるいは骨の一部が、渦巻きのように変形していたり、ねじれているのを見た。
　いや、それだけではない。
　部屋を構成する灰色の壁も、所々が渦を巻いたような形をしていた。
　そう、あのオーガと同じように。

「何なの、ここ……」

　セーラに死体を見せないため、とっさに視界を塞いだが、それも部屋を出るまでだ。
　しかし――果たして、今だけ見せなかった所で、何かの意味があるのか。
　フラムは自問しながら部屋の出口に近づき、幸い歪んでは居なかった半開きのドアを、肩で押し開けた。

　部屋から出ると、すぐさま扉を閉め、セーラを解放する。
　ようやく地に足を付くことができた彼女は「はふぅ」と息を吐くと、視線を左右させる。
　やはりここも暗い。
　セーラは壁に埋め込まれた水晶体を見つける。

「明かり、付けていいっすか？」

　魔力式ランプの起動装置だ、手のひらに魔力を集めるだけで点灯できる。
　王都で見るものとは形状が違ったが、機能は同等であるはず。
　フラムが頷くと、2人の居る廊下が天井のランプによって明るく照らされた。
　ようやくはっきりと見えた施設の姿に、2人は呆然と立ち尽くす。

「いきなり、すごい所に出たっすね。未来的、っていうんすかねこういうの」
「うん、あのオーガは追ってきてないみたいだけど……さらにとんでもないものを見つけちゃった感じ？」

　フラムは冷たい壁を、実在するものなのか確かめるように触った。
　こんな金属で作られた建造物なんて、見たことがない。
　それに、洞窟からさらに下に降りた場所にあるということは、ここは地下ということになる。
　先ほどの死体が積み上がっていた部屋だって、かなり広かった。
　これだけの規模の施設を、それも地下に作るなんて、とんでもない技術力と資金力だ。

「とりあえず、出口を探そっか」
「そうっすね、色々と気になることはあるっすけど、それよりも命が最優先っす」

　部屋から出て右側は行き止まりだ。
　2人は左側に向かって直進する。
　すぐに丁字路に当たり、左は行き止まり、右には長い廊下が続いていた。
　右側はまだ暗い、どこかでランプの起動装置を探さなければならないのだろう。
　左の行き止まりの手前に部屋が1つだけある、まずはそこの探索から。
　フラムが扉に耳を当てて、中に誰も居ないか確認し――そしてゆっくりと、魂喰いを片手に押し開いた。
　入り口のすぐ傍の壁を手探りで探すと、そこにも水晶があった。
　彼女がこの起動装置を使うのは初めてだったが――スキャンと同じ要領、いや手のひらに魔力を集めるだけだからもっと簡単だ。
　軽く念じると、部屋が明るくなっていく。
　中には高めの机と戸棚が1つずつに、本棚が2つ。
　あとは向き合ったソファに、その間にあるテーブル、こちらは応接用なのだろう。
　先ほどの部屋ほどではないが、そこそこの広さがある。
　偉い人が使っていたのかもしれない、第一印象でフラムはそう感じた。

「棚の中は全部からっぽっすね」
「うん……」

　棚を漁るセーラとは対称的に、フラムは部屋の壁を見回している。
　するとそこにも、何箇所かねじれている場所があった。
　大きさは様々だが、やはり“回転”している。

「おねーさん、それどうなってるんすか？」
「わかんない、でもさっきの部屋でも見たんだよね。それに私たちを襲ってきたオーガもそうだった」
「回ってる、っすか」

　時計回りにねじれる壁、人体、そしてモンスター。
　この施設は――その現象、あるいはそういった存在を取り扱っていた場所なのだろうか。
　地図を探すついで、と自分に言い聞かせて机の引き出しを探っていると、一箇所だけ鍵がかかっていて開かない場所がある。

「壊しちゃっていいんじゃないっすか？　どうせ誰もいないっすし」

　セーラは平然と物騒なことを言うが、今は緊急時だ。
　フラムは大剣で鍵のあたりを破壊する。
　するとあっさりと引き出しは開いた、さすがにここまでされることは考慮していないのだろう。
　中にあったのは、一冊のノート。
　フラムがそれを手にとって開くと、セーラは横から中身を覗き込んだ。

『あれの制御ができなくなってから2日が経った。ようやく上から連絡が来る、資料を全て廃棄しろとのことだ。救出はまだかと尋ねたが無視された。どうやら俺たちは見捨てられたらしい』

　それは日記とも呼べない殴り書き。
　日付は書かれていないが、ノートの状態からして10年は経過しているだろう。

『世襲なんてロクなもんじゃない。そもそも俺はこんな場所に来たくなかったんだ、ただ地道に功績を上げて、偉くなるだけでよかった。なのにどうして。被験体は部屋に押し込めたが、漏れ出したエネルギーが周囲を歪め始めた。犠牲者だって出た。もう俺たちはダメなんだろうか』

　文章には悲壮感が溢れている。
　被験体――その言葉に、フラムはねじれた死体を思い出す。

「ここで実験してたんすね、ってことはあのオーガも……」
「人工物、かも。だとしても、ノートの感じだと制御はできてないのかな」

　文字はどんどん荒れていく。
　元々あまりきれいではなかったが、ついには位置までもが上下にぶれだした。

『何が天啓だ、何が国のためだ。俺はそんなものどうだっていい、ただ、正しいことをしたいと思って入っただけだった。国は人じゃないのか？　俺は国の一部じゃないのか？　わからない、あいつらの考えていることがわからない』

『望まれた通りにやっただけだ、悪かったのは俺が完全では無かったからだろうか。繋がりが足りなかったからだろうか。確かに接続不足だった、知識が足りない。だから間違った？　いや、違う、違うはずだ、俺は正しいことをやってきた！』

『俺は俺だ。俺は俺だ。俺は俺だ。巡る、いや、巡らない。俺は俺で、だからこそ正しい。けど、本当に正しいものはなんなんだ？　ああ、接続している。みんなが接続している。巡る知識は叡智に到達するのか、だとしたらそれが本当に正しいものなのか？』

　ついには10文字ほどでノート1ページを使うほどガタガタになり、読むのも難しくなってくる。
　また内容も、書いた人物の正気が失われているのは明らかだった。

「巡る叡智……接続……」
「よくわかんないけど、でもこれって、漏れ出したエネルギー、ってやつの影響だよね」
「……だと、思うっす」

　人知を超えた力。
　それが人間の精神に影響を与えてもそうおかしくはない。
　さらにページを捲ると、今度は指でなぞらなければ読めないほど、文章の並びは滅茶苦茶になっていた。

『接続したい、繋がりたい。それが叡智に到達する手段だ。俺達は、そうか、ずっとこれを目指してきた、求めてきた、信じてきた。ようやくたどり着けたのに、俺はなんて小さいことに拘っていたんだろうか』

『研究員たちはみな接続した、俺も行く。どこへ？　死ぬのか？　わからない。叡智は人の身では到達できない地平にある、だからそこに行かなければ。だが、ああ、そこすらもまだ安住の地ではないのか？　真なる叡智は、真なる平和は、実現されるには、裁き、あるいは支配を』

　だがしかし、指でたどっていくとよくわかる。
　文字の並びには規則性があった。
　そして最後のページになると、それは完全なる――

『フラム・アプリコット』

　――螺線形となる。

「……」

　2人は、同時に黙り込んだ。
　ノートを持つフラムの手は震え、ページの端がくしゃりと歪む。

「……また、なの？」
「おねーさん……」
「しかも、これかなり前のノートでしょ？　なのに、まだ私は小さくて、田舎町に居た頃なのに……なんで、私の名前がここに出て来るの？　おかしいじゃないッ！」

　自分にも、湧き上がる感情が怒りなのか恐怖なのかわからなかった。
　ぐちゃぐちゃに混ざった気持ちが衝動を呼び起こし、彼女はそのノートを床に叩きつけ、荒い呼吸で肩を上下させた。

「私はただ……故郷で平穏に暮らしたかっただけだっての。もう、今の私じゃそれは叶わないけど、でもミルキットと出会ってさ、あの子となら王都で気ままに暮らせるかもーとか思ってたのに……なにこれ、なんなのこれ、偶然来た場所で、なんでこんなことになるわけ！？」
「ご、ごめんなさいっす」

　フラムをここに導いたのは、間違いなくセーラだ。
　自らのうかつさを悔い、彼女は両手をぎゅっと握って、瞳を潤ませた。

「……あ」

　今にも泣きそうなセーラを見て、冷静さを取り戻すフラム。
　しゃがみ込み、視線を合わせると、優しく頭を撫でた。

「ごめん。そういうつもりじゃ、なかったんだけど」
「悪いのがおらなのは、間違いないっすから。おらがこの洞窟の情報を見つけてこなければ、もっと楽に終わったかもしれないっす」
「それは違う。セーラが居なければ、たぶん私、キアラリィのある場所なんて見つけられなかったと思う」
「おねーさん……ほんと、ごめんなさいっす。本当は、こういう時、おらがおねーさんのこと慰めないとダメなんすよね」
「いいって、おかげで気持ちが落ち着いたから」

　お姉さんぶって無理をしているうちに、フラムの恐怖は失せていた。
　1人だったらこうはいかなかっただろう。
　だから心の底から感謝する、セーラに、一緒に居てくれてありがとう、と。

「ここに地図は無さそうだし、とりあえず他の部屋も探そっか。ね？」

　溢れてセーラの頬を伝う涙を、フラムは指で拭う。
　柔らかな体温に勇気をもらった幼い少女は、やっと笑顔を取り戻して、力強く頷くのだった。


　◇◇◇


　その後も探索は続いたが、地図らしきものも、出口らしき扉も見つからない。
　とにかく施設は広く、全ての場所を歩ききるまでにはまだ時間がかかりそうだ。
　進めば進むほど、壁の歪みは増え、中には壁だけでなく、廊下そのものがねじれている場所すらあった。
　途方もない力だ。
　あのオーガにも、全く勝てなかったわけである。

「本当にとんでもない施設だよね、これ作った人たちは、よっぽど研究に賭けてたんだろうね」
「確かに、実用化できればとんでもない力になるっす。それこそ、魔族にだって負けないぐらいに、っす」

　人間が力を求める理由など、魔族を退けること以外にあるだろうか。
　そう考えると、施設の規模から考えても、この研究に王国が関わっていたことは間違いないだろう。
　薬師を潰した教会と繋がっているぐらいなのだ、腐敗していることぐらいは国民は誰でも知っている。

　代わり映えしない、無機質な灰色の廊下を歩いていると、微かに、何かの音が聞こえてきた。
　ここまでは全くの無音だったせいか、本当に小さな音だというのにすぐに気づき、2人は同時に足を止める。

「……て……ぇ……」
「声、かな」
「誰か生きてる人がいるのかもしれないっす！」

　フラムは、駆け出そうとするセーラを制止した。
　まだそうとは限らない、モンスターである可能性もあるのだ。
　慎重に、ゆっくりと近づいていく。

「ああぁ……けてえぇ……！　だれ……ええぇ……！」

　それは、女性の声だった。
　距離が近づいてくるとよくわかる、モンスターのものではなさそうである。

「ああぁぁ、助けてえぇぇ！　誰か、助けてえぇぇ！」

　彼女は、助けを求めているらしい。
　廊下の向こうに、声の主の姿も見えてきた。
　白衣を纏った髪の長い女性は、曲がり角の手前で壁を背もたれに、膝を抱え、俯いた状態で頭を抱えて座りこんでいる。
　声が少しくぐもっていたのはそのせいか。
　念のため、セーラを離れた場所に置き、フラムが女性に駆け寄り、顔を覗き込む。

「ああぁぁ、助けてえぇぇ！　誰か、助けてえぇぇ！」

　フラムが目の前に居るにも関わらず、女性は同じ言葉を繰り返していた。
　よほど恐ろしい目にあったのだろう。
　安心させようと、フラムは肩に手を置いて話しかけようとした。

「ああぁぁぁ、助けてえぇぇ！　誰か、助け」

　すると、女性の声がぴたりと止まる。

「もう大丈夫ですよ、私たちはまともな人間ですから」

　そうフラムが話しかけると、彼女はゆっくりと顔をあげる。
　いや――顔は無かった。
　赤い肉が渦を巻き、ぶじゅる、ぶじゅると血液を滲ませているだけである。
　そして、女性は言った。

「みいつけた」

　くぐもった声が響く。
　俯いていようが上を向いていようが関係なかった、最初からそういう声だったのである。
　彼女の両腕がフラムの腕をつかみ、そして顔の肉の渦をそこに押し付ける。
　ずぶずぶ。渦が、その手を飲み込んでいく。
　温かい生肉に包み込まれる気色の悪い感覚に、フラムの全身が一気に粟立つ。
　引き抜こうと必死に力を込めるが、女性の両腕の力は人間のそれではない、呪いの装備で強化された筋力でもびくともしない。
　さらに追い打ちをかけるように、こちらに駆け寄る何かの足音を聞いた。
　フラムを助けようと近づいてくるセーラとは別のものである。
　それは曲がり角の向こうの見えない場所からとてつもない速度で近づいてきて、直前でぴたりと止まった。
　そして、そいつは、フラムの様子を伺うように、ゆっくりと顔を出す。
　肉の顔、緑の肌。
　上に居るはずの、異形のオーガであった。
　フラムの表情筋が引きつる。

　廊下は人間が通るために作られたもの、巨大なオーガは通れないはずである。
　だが――そいつは四つん這いの状態で、施設内を移動していたのだ。
　そして誰かが、この“女性の死の間際の声をひたすら再生し続ける”という、人の善意を利用し、踏みにじる悪辣な罠に引っかかるのを今か今かと待ちわびていた。

「っ……離してっ、離してよぉっ、離せえぇぇぇええっ！」
「おねーさあぁぁんっ！」

　フラムとセーラの叫びが虚しく響く。
　どんなにあがいても女性は彼女を離さず、顔面でうごめく肉の渦はすでに二の腕まで飲み込んでいる。
　逃げられない。
　こんな至近距離で攻撃を受ければ、今度こそ即死だ。
　オーガが、今度こそ彼女を仕留めるべく、腕を振り上げた。
