芙拉姆的手被女人的肉的旋涡吸进去拔不出来了。
　食人魔的拳头逼近了动不了的芙拉姆。
　无论她怎样挣扎都拔不出来——能采取的手段就只有一个了。

「塞拉酱，对我的手臂使用回复魔法！」
「欸！？　但是那么做的話会——」
「别管了，快点！」


　毕竟她不是为了伤害他人而学会的魔法，芙拉姆也知道这一点。
　但是，芙拉姆拼命用眼睛传达“这是为了救我”的意思。
　于是，塞拉抑制住自己的意志，摊开手掌。

「回复（Recover）！」

　治愈（Heal）的治疗量还不足以消去她的手臂。
　所以，需要使用高位的治疗魔法。
　从塞拉手中释放出的耀眼光芒包住了芙拉姆的手臂并进入了裡面，之後她的手臂从内侧被融化了。

「啊，哈……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　芙拉姆觉得自己的手像是被切碎了一样，最後靠自己的力量将手臂扯断，从女人那裡逃走了。
　她痛得都快失去意识了，但还是咬紧了牙关，滚到地上躲过了食人魔的拳头。
　轰！
　掠过芙拉姆身体的能量撞到了对面的墙壁上，形成了旋涡。

「姐姐！」
「哈啊，哈啊，哈啊……库，塞拉酱……要逃了哦！」


　两个人一起逃跑。
　趴在地上的食人魔就停在那裡看着她们逃跑的背影——然後它开始了追踪。
　不过比起两脚站起来全力奔跑要慢一些。
　芙拉姆和塞拉利用着拐角拉开了距离。
　不知不觉间芙拉姆手臂再生了，疼痛也消失了。

「真的没事了吗？」
「没事……虽然不能这么说，呼……但是，应该还能继续……」


　每次感觉到的疼痛都在消磨着她的内心。
　但是，一想到米尔琪特还在艾尼奇得等着她，她被消磨的内就复苏了。
　她还在那裡一直等着，自己可不能在这裡死去。
　呼吸也因为疼痛乱掉了。
　在逃跑的时候，她的身体也在逐渐恢复正常，两个人以最大的速度逃跑。
　两人拼命的继续逃跑，不知不觉间，背後已经看不见食人魔的身影了。

「撤退了吗……？」
「嗯，大概是吧。但是还是有警戒的必要。」
「是啊，这次这裡到处都传来了声音。」


　四面八方回响着“救救我”“帮帮我”的声音。
　恐怕和刚才的女性一样，是利用尸体的陷阱，设施裡到处都设置了这种陷阱。
　那个食人魔，不仅身体能力上升了，连智力也提升了。
　说不定这个研究所本来的目的就是研究关于能力上升的方法。

「但是要怎么办？　就这样逃走都感觉很难。」
「不打倒那家伙的話什么都做不了呢。」
「咱并不是很擅长光的攻击魔法。能造成最高伤害的就只有使用这个钉头锤的攻击……」
「我也是，就只有剑。」
「咱们现在，就只能想出提升威力办法了吧。或者是利用设施裡的装置，对吧？」


　这裡确实有好几个实验装置，但无论哪个都不知道使用方法。
　说不定都已经坏了，没法继续工作了。
　如果是那样的話，那就只能自己寻找提升自己能力的办法了――但是哪裡又有那种方法呢。

「在光魔法裡，有让Status上升的魔法吗？」
「咱用不了那个，真是惭愧。」


　塞拉低下了头。
　嘛，无论怎样，这个办法只能让塞拉变得更强。

「这样的話――」

　芙拉姆用手撑住下巴，陷入了思考。
　但是敌人是不会给予这两个人思考反击手段的空暇的。
　陷入沉思的芙拉姆耳中又传入了和刚才听到的一样的沉重的脚步声。
　声音的来源是――前方。

「姐姐，那家伙来了！」

　她看向了前方，发现它把脸探进毛骨悚然的肉的旋涡中盯着这边看。
　看到两个人的身姿後，它爬在地上开始往这边追踪了。

「库，这也就是说敌人那边知道设施内的路怎么走吗！？」

　两个人改变方向，再次奔跑了起来。
　这样一直跑下去会没完没了的。
　必须得想办法穿透那个坚硬的防御。
　方法是——在这裡，立刻找到提升剑的威力的方法――

『我们冒险者呢，有时也会和比自己高处好几倍Status的对手战斗。这种时候，就需要有打破防御的手段。』

　旅行的记忆复苏了。
　身经百战的勇士加迪欧的話语，还有他胡来着教给她的剑技。

「骑士剑术……」
「那个，是什么？」


　她确实被教过，但是那个时候Status还是0的芙拉姆完全使不出来。
　但是，现在的話。
　如果是因为诅咒装备的效果上升了Status的现在的她的話，说不定能学会使用将体力转化为灵气让威力上升的技巧了。
　第一次使用就是这种场合，失败的話说不定会死。
　不过，反正，这种场合不试试这个的話还是会死。

「如果是那个的話，说不定能让攻击穿过去。」
「方法是什么呢？」
「嗯……只能孤掷一注了」


　连成功与否都是未知数。
　她不忍心把塞拉这样的小女孩卷入这样恶劣的豪赌中。
　但是勇敢的塞拉，用着完全信任芙拉姆的表情说道。

「需要什么准备吗？」

　要让这个小小的少女去做那个妖怪的对手吗，就算是这么一小会。

「……我需要一点时间。」

　现在，只能这么做了。
　虽然是个不像样的做法，但这样至少能抓住更好的未来。

「这样的話――在那之前，咱会争取时间的！」

　塞拉就在那裡停下来了，握好了钉头锤转过身去，面对着食人魔。
　不能白白浪费了她的那份觉悟。
　芙拉姆在她的後面，将噬魂从亚空间裡拔了出来。
　然後闭上眼睛，双手握住剑，开始集中精神。

「好了，放马过来吧！不如干脆就这样被咱打倒吧！」

　食人魔将塞拉认为是妨碍，挥动着充满力量的拳头。
　她相差毫厘的躲过了拳头，利用墙壁在食人魔的周围灵活的闪避攻击。

『基本的思路和魔法一样。控制充满整个肉体的魔力，把它变成力量。不过与魔法不同，想要用同样的办法去感知体力是很困难的一点。』

　芙拉姆想起了老师的話，试着用从自己体内伸出的第三只收抓住寄宿在自己肉体裡的体力。
　但是――又如同水流一样，从指间流出去了。

『那是超越了魔力的一种流动的，光滑的，清新的东西。因此，需要让心清澈到明镜止水的境界才行。』

　――让意识更加的集中。
　周围的声音都听不见了。
　芙拉姆不断打磨着心镜。
　让自己的内心，变成没有波澜，平静，透明无色，没有声音，只充满着水的空间。

「咕……！」

　塞拉用钉头锤挡住食人魔的拳头，一下子被打飞了。
　与墙壁激烈相撞的她，感觉到了背後的违和感，立即就对自己施加了回复魔法。
　而敌人趁此期间展开了追击。
　她不断地躲避着攻击，但下一击，刚躲开後又是一击——如此不断的重复，她一点一点的被逼上了绝路。

「姐姐，还……没好啊！没关系，咱还能继续！」

　将流动的东西抓住，使其留在手上。
　成功了。
　但是，如果在这裡浮躁了的話，就会因为失去了心态而失败。
　接着进入下一个阶段。

『只要试过一次的話之後就很容易了。将力量移动到手臂，注入到剑裡。』

　与没有坚固印象就不能发动的属性魔法不同，只要用过一次灵气，再次使用就很简单了。
　让第三只手上的灵气充满实际上肉身的手臂。
　从身体的中央向着肩膀。
　从肩膀到手臂，再从手臂到手心，最後从手心――把这股透明的，纯粹的，更加锐利的力量，注入到噬魂里。

『充满了高纯度的灵气之後――』

　不知道做的好不好。
　不过，力量确实注入到裡面了。

「姐姐……！」

　食人魔的拳头不断靠近倒在地上的塞拉的头顶。
　虽说她绝对不会寻求帮助，但她的声音在发抖。
　无论是谁都会害怕，毕竟可能会被那种妖怪给杀掉。
　更别说像她这样幼小的女孩子了。
　芙拉姆在心裡感谢着她，全速冲到食人魔的旁边，向它的头部挥舞着充满力量的剑刃。

『只需要用自己的所有的力量去挥剑就可以了』

　这就是，骑士剑术——

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　――未到·气剑斩（PuranaShaker·Imitation）。

　芙拉姆挥出的剑还不能算是完成的，只能算是临阵磨枪。
　因此是未到，因此是冒牌货（Imitation）。

　但是，含有灵气的噬魂，刺穿了之前怎样也无法打破的食人魔的外皮，进入了它的肉体，连骨头都被砍断了。
　噗啾！
　食人魔脸上的旋涡加快了旋转，涌出了大量的血液。
　看来它正因为疼痛而难受，也就是说这一击很有效。

「刺穿了――那么，之後就交给咱吧！」
「拜托了，塞拉酱！」


　芙拉姆的手放开了剑，从食人魔那裡离开了。
　然後这次，塞拉高高举起钉头锤跳了起来，从上面把刺进食人魔脖子一半的剑敲了进去。
　咔轰！
　剑刃由于那个冲击陷得更深了，最後食人魔的头终于断掉了。
　头断掉後往下滑落，咚地一声掉在了地上。
　不久后，它脸上的回旋停止了，那个像是搅动着血液一样的令人不快的声音也不见了。

「哈……嘿嘿，真的是糟糕呢……不过，成功了呢……！」
「哈啊，哈啊……头都落下来了，我觉得是死了，但……」


　站起来的塞拉看着失去头部，一动不动的食人魔确信胜利了。
　芙拉姆不安的观察着流出大量鲜血的切口。
　如果它就这样死了的話到还好。
　但是，如果它真的死了，那为什么这个食人魔还保持着趴在地上的姿势不变呢。
　总之，这个家伙是远远超乎自己想象的生物。
　芙拉姆依旧保持着警戒，考虑着刚才的一击没有让它毙命的可能性。
　然後，果然――

「塞拉、酱……哈啊、哈啊……快逃……」
「为、为什么啊？　刚才那下不是打倒……了？」


　被砍掉的脖子附近又出现了新的旋涡。

「骗人的吧……脖子那裡，有旋涡……」

　之後，食人魔又开始活动了。
　通常来看应该是已经死了。
　也就是说，这家伙这一点也不普通，已经无法用生物的常识去衡量了。

「快点！」

　两人再次开始逃避之旅。
　经过了拐角，後面还是传来了食人魔移动的声音。
　现在还能暂时甩掉它。
　之後调整呼吸，再次施放气剑斩——虽然芙拉姆也想过这个办法。假设能再砍掉一个部位，但是那个的活动真的会停止吗。
　两个人经过了一个又一个拐角，确认了它没有追过来後，她们俩停了下来，靠着墙壁调整呼吸。

「哈……哈啊……太、太奇怪了……那个，明明连头都没了……还、一直流着血……！」
「哈，哈哈……那个，不就和我一样吗……」
「姐姐你、是因为诅咒的力量……才会这样。」


　也就是说——那个食人魔有着不同于心脏的什么东西赋予它“生命力”吧。

「如果……它身体裡……哈啊……有像是核一样的东西……就好了。」
「不管怎么、说……这个状态、太严峻了……哈啊……」


　这个状态下，现在的自己。
　绞尽脑汁想出来的答案就只有骑士剑术了。
　不，虽说确实是有效果，又或者说，如果芙拉姆不是那样的不熟练的話，说不定就能赢了。
　但果然还是力量不足。
　需要比现在更强的力量。
　不是临阵磨枪的那种，而是确确实实的变强的手段。

「……呐，塞拉酱。要不要再赌一次？」
「咱什么都想不出来……能想出值得一赌的作战，咱真的很尊敬姐姐。」
「都这种时候了给我戴高帽也没什么用哦。那么，首先是回到最开始的那个房间。」
「那个，是不能让咱看的那个地方吗？」
「嗯……虽然不想让你看，但现在情况紧急，没办法只能这样了。」


　两人靠着记忆，一一躲开陷阱，回到了最开始的房间。
　不知道是不是因为失去了头部的缘故，远处食人魔的脚步声一直没有靠近。
　时间越多越好。

　两人顺利地没有被敌人发现就到达了目的地，芙拉姆对塞拉忠告「尽可能的不要直视」，进入了房间。
　那裡还是一副惨样，并且充满着一股臭味，再加上墙壁上的灯光，惨状就更加的鲜明了。

「呜……这、这些……全都是尸体……？」
「抱歉，把你带到这种地方。」
「不、不……没什么。尸体啦，血啦，这些，咱都……看惯了。」


　教会的人的工作，就是治疗其他人的伤或者是疾病。
　她也应该有见过尸体吧。
　即便如此，她还是第一次看见堆积成山的情景吧。
　塞拉的脸色不太好，而且也不知道食人魔什么时候会来到这裡。
　芙拉姆走向了尸体山，慢慢的把尸体拉出来。

「姐姐在做什么？」
「摸尸。」
「摸……尸，吗？」
「我也很讨厌啊，但这裡有这么多的尸体，说不定裡面混有强力的诅咒装备吧？」
「难道说，要使用那个吗！？」


　芙拉姆想不出除此以外让自己变强的方法。
　收集诅咒装备，让体力上升，施放出更强的骑士剑术。
　这样的話，就算不能给他最後一击，也能斩落它的手脚。
　失去了手脚的話，它也应该无法继续追踪了吧，之後逃走就可以了。
　手上传来血、腐败的肉和内脏的感觉。
　强行移动尸体的話，这些东西偶尔会溅到脸上。
　芙拉姆皱起眉头，用手腕擦拭了脸之後，拼命的寻找衣服、鞋子、首饰之类的物品，然後进行扫描。
　塞拉也坐到了这样的她的旁边。

「塞拉酱，去下面等着。」
「咱也……来找！」
「但是这！」
「这是为了活下去的手段，总不能让姐姐一个人努力！」


　她一边这么说着，一边虚起眼睛咬紧牙关在尸体上搜寻装备。

「从刚才开始，我就一直被塞拉酱帮助呢。」
「咱才是，一直被姐姐帮助。」
「要是活着回去了的話，一起去吃饭吧。」
「那可真是期待啊，可以的話，咱想吃米尔琪特小姐做的料理。」
「那样就够了啊。」
「那样就够了哦。」


　两人做着不知道能不能实现的约定，来排除沉闷的空气。
　使用了不知道多少次的扫描，但是还是没有找到想象中的被诅咒的物品。
　不，与此相反，这证明了诅咒都集中到了一件装备上。
　芙拉姆这么安慰着自己。

「……它来了。」

　脚步声从远处逐渐靠近。
　这裡是设施的最末端，如果它走在附近的通道的話，这就意味着它一定会到达这裡。
　剩下的时间已经不多了。
　两人想着这是最後一次机会了，一起将在裡面深处的女性尸体拉了出来。
　虽然已经腐败了，但是她身上戴着的东西还是很漂亮的。
　从上衣开始往下依次扫描。
　项链，指环，内衣，裙子――最後，靴子。

--------------------

　名称：憎恶神的皮革靴
　品质：史诗
　[这件装备会减少你257筋力]
　[这件装备会减少你330魔力]
　[这件装备会减少你885体力]
　[这件装备会减少你731敏捷]
　[这件装备会让你的肉体结冰]
--------------------

看到这个性能的瞬间，芙拉姆立刻把尸体的靴子脱掉，穿在了自己的脚上。
　咕啾，虽然有种很恶心的感觉，但力量不断的涌了上来。
　虽然之前想着要是身体燃起来了的話要怎么办啊，不过好像没发生这种事。
　负的效果变成正的――如果反转的力量是这样工作的話，那么“这件装备会让你的肉体结冰”这个效果究竟是以什么样的形势表现出来的呢。

「姐姐，找到了呢！」
「托你的福。虽然还不知道能发挥出怎样的威力，不过只要战斗试试的話就知道了」


　现在，芙拉姆的Status共计3396。
　筋力和敏捷超过了500，至于体力，已经突破了1000。
　混乱的内心终于出现了余裕。
　如今的自己还可以继续精炼灵气。

「谢谢你，塞拉酱」
「道谢的話还太早了，不打倒那家伙的話是没用的。」


　食人魔到达了房间的前面，想强行进入房间。
　但它巨大的身体，除了脖子以外的部分无法通过入口。
　它用着宛如其他生物一样的脖子的切口来回看房间的裡面——发现了两人。
　它暂时退了出去，然後把手放在了入口的两边，用力强行扩大入口。
　然後食人魔把入口扩张到它能够通过后，它就爬进了房间，然後站了起来摆出了拳头。
　对着两人笔直的突进。
　轰！
　一下子就消掉了尸体山的一击。
　芙拉姆和塞拉分开各自跳开躲避。
　食人魔瞄准的当然是芙拉姆这边，但是它的动作和刚才比起来判若两人。
　在下一发拳头到达之前的一瞬间，芙拉姆靠近了食人魔，并与它擦身而过用噬魂砍了一下它。
　绿色的皮肤上浮现出浅浅的红线。
　因为筋力增加了，剑刃也不是完全不能对它造成伤害了。
　接着，芙拉姆绕道了食人魔的背後，这次意识着身体裡流动的新的力量，往它的背後斩去。
　造成了与刚才一样浅的伤口，然後——啪，伤口的周围冻住了。
　它不习惯伤口被冻住的感觉，脖子附近喷出了血。
　无首食人魔马上转了过去，打算对芙拉姆做出套索式踢击，但是她已经不在那裡了。
　她穿过了它双脚绕道背後，「呼呜」地吐气。
　然後这次跳了起来，笔直地挥下了剑。
　剑刃里寄宿着灵气。
　未到·气剑斩。
　比起刚才的威力更大的剑术，一剑就将食人鬼粗大的手臂两断了。
　敌人的动作看起来很痛苦，但伤口马上就变成了旋涡，血也止住了。
　它像是乱发脾气一样，再次转身挥下拳头。
　芙拉姆往後跳了一大段距离，轻松的躲过了攻击。
　笨重的殴打产生了破绽，这次是塞拉从背後接近。

「看招！」

　伴随着她的声音，钉头锤殴打着它被冻住的後背。
　啪！
　冰碎了，食人魔的皮也跟着一起碎掉了。
　这一击造成了相当大的伤害，绿色的巨大身躯的平衡被破坏了，它向前倒下了。
　之後芙拉姆的斩击让它的脚也结冰了，然後使用灵气进行追击将一只脚砍断了。
　塞拉殴打着结冰的部分，冰碎的同时给予了巨大的伤害。
　刚才的优势不知道丢到哪裡去了，食人魔逐渐被逼上了绝路，然後——

「哈啊啊啊啊啊啊！」

　最後芙拉姆的未到·气剑斩砍掉了它剩下的左手。
　失去双手双脚的食人魔的伤口，和之前一样，都变成了旋涡，但是它已经无法移动了。

「这样都还活着啊……」
「虽然我想给它最後一击，但不知道要砍哪裡才能消灭它，干脆就这样逃跑更好吧。」
「是啊，都重复了好多次了。真的是累了。」


　塞拉也久违的露出了笑容，但她的表情有点无力。
　芙拉姆也类似，精神上与肉体上双重疲劳的两个人，一边对背後蠢蠢欲动的肉块抱着一丝不安，一边打算离开房间。
　但是芙拉姆在离开房间之前突然停了下来。

「……姐姐」
「果然，塞拉酱也是这么想的吧？」
「是啊，房间裡的空气……还在流动。它还不死心吗……？」


　那是打算覆盖全体——是至今为止最大规模的回转，打算将整个房间，或者说将整个设施卷入裡面。
　也就是所谓用尽最後的力量——就是这个意思。
　不顾一切，把一切都卷入，食人魔……不，某个人打算把芙拉姆在这裡杀了。
　回旋加快了。
　要是让这个成功发动的話，内部所有的生命都无法生存吧。
　芙拉姆将暂时收起来的噬魂拿出来，塞拉把背後背着的钉头锤再次握在手上，走向了倒在一旁失去了双手双脚和头部的食人魔。
　本应不能移动的食人魔轻飘飘的浮起来了，总共五格旋涡激烈的回旋着，不断地喷出体液。

「哈啊啊啊啊！」
「喔噢噢噢噢！」


　两个人浑身一击，不顾一切的攻击着它的肉体。
　塞拉的攻击无法穿透旋涡，冲击会被旋涡吸收，不能造成有效的伤害。
　所以她专门找芙拉姆冻住的伤口攻击。
　另一方面，芙拉姆在结冰和灵气之间交换着攻击，不断地将食人魔推向末路。
　尽管如此，旋转也还是没有停下来。
　尸体和房间裡的东西逐渐的被吸进去了，风被染成了黑色。

「这要砍到什么时候啊……什么时候才会停下来啊！」
「不知道啊，真是的！」


　喳沙沙沙沙沙沙沙！
　卷起的风甚至破坏了金属做的墙壁，将其卷入裡面。
　房间裡、走廊裡到处都一团乱，在裡面的两人也逐渐难以控制平衡。
　伤口一扩大，那裡就会变成旋涡，攻击就没办法穿过了。
　食人魔的肉体已经失去了心脏之类的内脏，就只剩下腹部了，即便如此，旋转也还是没能停下。

「这不都变成了一堆扭曲的肉块了吗！给咱适可而止啊！」
「库……停下来，停下来，停下来啊啊啊啊啊啊啊！」


　就算砍了过去，剑刃也无法通过旋涡。
　芙拉姆使用灵气，这次用前端进行突刺。
　有一种微弱的捅到了什么东西的感觉。
　――这样的話说不定有办法了。
　如此坚信的芙拉姆，继续用双手将力量注入到噬魂里。

「库呜呜……！啊！？」

　塞拉脚一滑，失去了平衡。

「姐、姐姐……加、加油啊！咱……已经……」
「塞拉酱！」


　没能站稳的塞拉的身体，在风暴中摇摆着，像是要被狂风卷走了一样。
　要是被卷入那种瓦砾和尸体乱舞的地方的話，塞拉毫无疑问会死去。
　虽然她手指抓着地板上的缝隙撑住了，但这也只是时间的问题。
　汗水逐渐让她的手指变滑。
　芙拉姆感到了焦躁感，更加拼命的吼到。

「呼咕呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　倾注全部的力量。
　就像要榨干诅咒之力一样，灵气也尽可能的注入到剑裡。
　但是，还是不够。
　虽然剑刃一点点的在前进，但是这样的話，救不了塞拉，甚至连自己都救不了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　为了活下去，将一切都转变成力量。
　没有的話也硬是要想出理由。
　看吧，有重要的人等着你回去吧。
　没错，米尔琪特还在等着我啊。
　啊啊，对啊，那孩子还在等着我啊。
　不能让她变成独自一人。
　就算那是被称作相互依存的关系，但两个人已经决定要相互救赎了。
　不能在这裡死去。
　她会伤心的。
　不能在这裡死去。
　自己还没有拯救她的人生。
　所以——脑海裡浮现出她的身影——将一切——一切的一切，都注入到剑裡。

「呜噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　像是要突破喉咙的尖叫。
　她使用了超越了身体极限的灵气，手臂裂开不断的流血。
　伤口恢复之後又有新的伤口出现，芙拉姆承受着无法忍受的千刀万剐的痛苦。
　——即便如此。
　她不死心注入的力量以及反叛的心压倒了上天的恶意。
　剑贯穿了肉体，将裡面的某个硬的东西破坏了。
　那个瞬间，覆盖了设施整体的力量消失了，浮在空中的瓦砾和尸体一起落到地面上。

「哈……啊……啊啊……」

　用尽全力的芙拉姆当场就弯着膝盖跪下了，双臂无力的垂到地上，精神恍惚的仰望虚空。

「啊……这次，终于……打倒、了？」

　肉已经完全消失不见了。
　像是旋涡一样的东西也没了。
　只是，地面上掉落了碎掉的黑色水晶。
　虽然不知道那个东西是什么，不过现在先不管那个。
　总之现在该休息一下身体。

「成、成功了……姐姐，终于打倒它了……！」
「哈哈……啊啊……是吗……打倒了啊……啊哈哈……哈哈……干得不错嘛，我……」


　不得不好好表扬一下自己。
　忍受不了疲劳感，芙拉姆当场往後倒下了。
　塞拉也失去力量倒在地上。
　但如今的两人觉得即便是坚硬冰冷的地面也十分的舒适。

