
　經過短暫的休息之後，芙拉姆和塞拉的體力恢復到能走路的程度了，兩人為了尋找出口，再次向設施的深處走去。
　走廊因為瓦礫變得一團糟。
　有的地方天花板塌下來了不能通過，不過幸好繞點路就能過去了。
　敵人也不在了，使用人類屍體的陷阱也失去了效力，變成了沒有臉的屍體，倒在地上。

「都波及到這麼遠的地方了呢。」

　塞拉搭著走在前面的芙拉姆的手，越過了牆壁的殘骸。
　芙拉姆將她的身體拉上去，在她快要跌倒的時候芙拉姆接住了她。

「要是那個時候我們選擇逃走的話，現在我們說不定已經死了」
「可能吧，不對，是肯定會死吧。真是的，做出那種麻煩的妖怪的人到底是誰啊……」

　擊破食人魔之後，芙拉姆發現了落在地上附帶著肉片的碎掉的黑色水晶。
　現在它被放在她肩膀上的袋子裡。
　是在戰鬥中不知不覺掉落的，但是能順利回收真是太好了。
　不過，原本放在裡面的是米爾琪特親手制作的午飯，但是已經變得爛糊糊的了。

「嘛，就算是要去尋找犯人，不管怎樣首先要離開這裡呢。」
「總感覺時間過得很快呢。」
「如果不是這麼暗就好了……」

　一想到能回到外面，兩人的內心也變得有餘裕了起來。
　順利通過了之前因為食人魔的干擾而折返的地方，到達了未探索的區域。
　那裡有並排著好幾個巨大的圓柱形玻璃容器的房間，有很多空書架的資料室，還有有沙發和床的臨時睡眠室。
　怎麼都找不到出口，兩人的情緒逐漸低落。
　本來就使用過度的身體，再加上這樣的情緒後變得更加的沉重。
　不過這也只有一點點。

「難道說那個是出口？」

　最深處——不，本來應該是入口的吧。
　明顯與之前感覺不同的門出現在了走廊的前面。
　芙拉姆和塞拉互相看著對方微笑。
　幹勁十足的心情引導著身體自然而然的往前走。
　然後她們把手放在了相當厚重的門上使勁推。
　門的後面是朝著天花板延伸的樓梯。
　樓梯的終點有一個窗口，用鑰匙打開後就可以往上推。

「嘿咻……！」

　芙拉姆手臂一用力，橙色的陽光射入了地下。
　兩人的臉上不由得露出了喜色。
　再繼續推開窗口，到了外面――那裡是最開始遇到異形食人魔，草木繁盛的地方。
　看來研究所的入口被雜草所掩蓋了。
　明明才經過幾個小時，兩個人就像好幾天沒呼吸過新鮮空氣一樣。
　芙拉姆舉起雙手「嗯——！」的伸了個懶腰。
　塞拉也跟在後面做著同樣的舉動。

「好了，這下子終於能回去了……」

　她想著能從洞窟中出去了……但是。
　看到了被落下的岩石堵住的出口後，失落的低下了肩膀。

「首先，得想辦法解決那個呢。」

　雖然之前完全忘掉了，但是迪恩的手下也在這裡。

「那群傢伙，回去了之後要好好收拾他們一頓！」

　不過在那之前，需要把這些大量的岩石想辦法弄走。

「能不能用姐姐的騎士劍術解決呢？」
「雖然可以試試，但是我覺得試了一次我就會累得倒下哦？　還有，塞拉醬用釘頭錘打碎岩石不是更合適嗎？」
「現在做不到的，快累倒了。」
「那還是老老實實的搬走吧。」

　雖然勞動很辛苦，但是現在不會被妖怪追趕，兩人的心情也格外的輕鬆。
　她們有氣無力的走近了崩落地點，對著最近的岩石伸手。
　芙拉姆說著「一、二」，手臂用力將其抬了起來。
　一般來講這可不是兩位少女所能搬動的尺寸的岩石，但她們可不是虛有其表的修道女和冒險者。
　搬到差不多遠低地方後，把岩石扔在地上。
　芙拉姆用手腕擦著汗水，準備下一次的搬運而走向了第二個岩石。
　塞拉遲了一會也跟著向岩石移動，雙手回抱著有自己肩膀寬的岩石。
　就在那時，芙拉姆不經意間，看到出口的反方向——樹木並排，密集的綠色地帶那裡。

　噗啾，噗啾。

　――與那傢伙對上眼了。
　不，雖然沒有眼睛，但毫無疑問，那傢伙在看著芙拉姆。
　它好像有點興奮的從肉的旋渦中噴出了血。

「騙人……的吧……？」

　看到朝著後面靜止不動的芙拉姆的塞拉歪了歪頭。

「姐姐。怎麼……了……」

　她也看見了。
　然後，和芙拉姆一樣的像是凍住了不動。

「……欸？」

　為什麼？對於這樣的自問，她們馬上就想到了答案。
　在設施裡見到的，好幾個碎掉的玻璃容器。
　不是一個，而是好幾個。
　並且，明顯與地上的東西明顯不同動作詭異的四腳爬行的食人魔。
　也就是說，芙拉姆和塞拉擊破的那個……並不是最開始相遇的那個，而是其它個體。

「沒聽說過啊，那種東西……那種東西，到底有多少只啊……！」

　就算想要後退，後面也只有冰冷的石壁。
　雖說出口已經擴張成小洞口了，但是還沒有大到能被稱為逃出口。
　芙拉姆咬著嘴唇。
　要是有體力的話，說不定就能用騎士劍術打倒它了。
　但是現在的她已經沒有了連發騎士劍術的餘力了。
　以這個妖怪為對手，想要逃到安全的地方休息是不可能的，甚至都沒有能稱得上是安全的地方。
　……被將死了。

「抱歉了，米爾琪特……」

　她打算最大限度的抵抗。
　但是，想要回到等著芙拉姆歸來的少女的身邊的願望看來是無法實現了。
　芙拉姆把手伸到前方，讓光的粒子聚集在手掌，逐漸變成大劍的形狀。
　不知何時，手掌的汗水消失了，她緊緊握住劍柄，把黑色的劍刃對著食人魔。
　塞拉也一樣，取出了背後的釘頭錘，等待著敵人的靠近。
　食人魔好像很愉快的噴出血，染濕了地面，踏著輕鬆的腳步靠近兩人。
　就像野餐時等待著零食時間的孩子一樣。
　它只是對芙拉姆抱有天真的、純粹的殺意，興高采烈的走在大地之上。
　食人魔在離噬魂兩個手臂遠的地方停下了。
　它俯視著獵物。
　確認著對象的消耗情況，確信著勝利，說不定還有著戲耍她們的餘裕，它帶著這樣的好心情舉起了螺旋的拳頭。

「雖然不知道能打到什麼程度……」
「帶著能贏的念頭上吧，姐姐！」

　盡管兩人都知道這是不可能的，但還是調整了心情。
　敵人的拳頭讓地面搖晃，這就是信號。
　那一瞬間拉開了戰鬥的帷幕——戰鬥的狼煙打響了，就在那時。
　一個女人突然出現在了對面的草叢裡。
　她有著比她藍色的肌膚還要藍的藍髮，穿著露出較多的衣裝。
　她像是在演奏豎琴一樣用手指撫摸著天空，塗上紅色口紅的嘴唇「呼呼」地張開。

「深紅之球（CrimsonSphere）」

　被注入了大量青綠色風魔力的球體飄了起來，向著食人魔飛去。
　球體一接近它綠色的肌膚，就如同爆炸一樣蔓延，將它三米的巨軀包裹進去了。
　滋sha……滋zazazaza！
　食人魔掙扎著想要逃出去，但在壓倒性的魔力面前它的抵抗是無力的。
　風刃無情的切碎了它的肉體，它的身體變得四分五裂，血液也被卷到風裡了。
　接著——就如同它深紅之球（CrimsonSphere）的名字一樣，風秋被食人魔的血染成了深紅。
　芙拉姆和塞拉只能呆呆的站在那裡看著這幅光景。
　之前她們賭上性命才好不容易打倒的妖怪，就這樣簡單的就被她打倒了。
　突然出現的希望，又或者說，是在此之上的絕望。
　風逐漸的變弱了，曾經是食人魔的東西，撲通一下掉在了地上。
　然後，旋渦內側的黑色水晶落在了中間。
　女人靠近了那裡，用風魔法吹飛了上面的血，很苦惱似的看著那個。

「沒想到做出來這種東西了呢，你不覺得人類還真是麻煩的生物嗎？　吶，芙拉姆醬。」
「什……什……」
「怎麼只會說什—什—了？　你是貓嗎？」（之前芙拉姆說的是な（na）……な（na）……，日語中貓叫是にゃ（nya））

　她開朗的把手握成貓爪子的樣子放在豐滿的胸前。
　芙拉姆嘴巴一張一閉的，說不出話。
　塞拉看到眼前出現的魔族，湧出了比對上オーガ時更加強烈的戰意。

「啊啦，那邊的孩子……好，好可愛，相當的可愛。難道說，是起源教的修女？」
「什麼……什麼可愛啊！　這個殺人的怪物！　真是惡心，咱惡心得都快吐了！」

　被初次見面的女孩子如此憎恨，女性露出了掃興的表情。

「……又是這種模式？　都第幾次了，我也被那個叫做マリア的孩子瞪著呢。」
「當然了，無論是マリア姐姐還是咱！　都是被你們這群魔族奪走故鄉，被你們殺掉重要的人啊！　這份憎恨，憤怒，咱絕對不會忘記！」

　塞拉看上去想馬上就沖向對面。
　芙拉姆靠近了她，把手放在她肩上勸她。

「冷靜一點塞拉醬」
「這怎麼冷靜得下來啊！　魔族，只有魔族是絕對不能放過――！」
「求你了，首先，對那個人掃描一下吧。好嗎？」

　塞拉像貓一樣「呼—， 呼—！」的氣喘吁吁，聽到芙拉姆的話語後恢復了冷靜。
　她發動了掃描，看向了女性那邊。

--------------------
　涅伊加斯
　屬性：血風
　筋力：3596
　魔力：15997
　體力：2479
　敏捷：3698
　感覺：7854
--------------------

　然後，看到一半的時候，她的內心一下子就萎了。
　釘頭錘從她的小手滑下去了。
　涅伊加斯對著芙拉姆舉起大拇指，微笑著仿佛在說「圓場打得好」。
　在芙拉姆的腦中，只有獨自一人就能與勇者一行人打得不相上下的戰慄的記憶，被她這麼直接的接觸也不知道該怎麼反應。
「終於能冷靜下來說話了呢。」

　雖說塞拉還沒有取回冷靜，不過現在會話應該是能成立的。

「那就從自我介紹開始把。我的名字是涅伊加斯，屬性是能操縱風和暗的血風，年齡比那邊的人類更大，雖說你們可能知道，我是三魔將的一員，如你們所見，我是魔族哦。」
「……」

　沉默的兩人。
　因為沒有得到反應，涅伊加斯鼓起了臉頰。

「反應不太好啊，我都做了自我介紹了，塞拉醬那邊也……哇啊，又被瞪了。畢竟是相信著魔族有著殺了雙親之仇啊啊，這也是沒辦法的事。」
「為什麼要做自我介紹啊。有這種力量的話，不是馬上就能殺掉咱們了嗎！」
「所以說，我們魔族，不殺人類哦。」

　涅伊加斯理所當然的說著。
　塞拉之前萎了的憤怒再次被這無神經的話語所點燃。

「開什麼玩笑！　實際上不是殺了嗎！　不是奪走了他們的生命嗎！？」
「你是親眼見到的嗎？」

　她尖銳的指出這一點，塞拉的勢頭變鈍了。

「那個……雖然沒有見過。但是，但是，救了咱的教會裡的人都是這麼說的！」
「那我再問你。你相信在這種偏僻的地方做著可疑研究的教會嗎？」

　涅伊加斯一邊看著從剛才的食人魔身體裡掉落的黑色水晶一邊說。

「……嗚」

　塞拉無言以對。
　另一方面芙拉姆，聽到涅伊加斯的話語後露出了驚訝的表情。

「為這麼這裡會出現教會的名字呢？」
「啊啦，你還沒有注意到呢。嘛，雖然我還沒有直接去裡面看，不過塞拉醬那邊好像已經注意到了哦？」

　塞拉低著頭咬著嘴唇。
　她一點點說起了在設施中看到的事。

「一開始……門上，有著起源教的圖案，看到刻著扭曲的圓環的時候，咱就有種討厭的預感。」

　如果不是平時一直都有看著的人的話，根本不會注意到那個裝飾。
　說不定這只是偶然，塞拉希望預感也只是停留在預感而已。
　但是，之後馬上就變成了確信。

「之後，看到那個研究員留下的筆記的時候……天啟，循環的知識，還有睿智……研究員研的筆記上記錄的話語，和教典上寫的東西很像……然後咱注意到了……啊啊，原來這裡是起源教的設施啊，注意到了……雖然咱想相信這是假的。」
「教會在這裡進行人體試驗……」

　進入了洞窟後就再也沒能回來的冒險者們――並不是被怪物殺掉，而是作為實驗體帶走了。

「但是，如果是這樣的話，那為什麼魔族又會出現在這種地方！？」
「這裡研究的力量呢，對於我們魔族來講有點麻煩喲。最近我偶然知道了這邊有研究所的存在，所以我才會過來調查。」

　對於魔族來講麻煩的力量――教會就是想研究那個。
　沒有什麼奇怪的。
　王國和教會都把魔族認為是惡，為了打倒他們，每天都在進行著各種各樣的實驗，這也是其中的一環吧。
　即便如此……芙拉姆還是覺得食人魔使用的“回旋”的力量不是什麼正經的東西，也對做著人體試驗的教會抱有了壞印象。

「話說回來，芙拉姆醬才是，為什麼在這種地方呢。不知不覺間就從勇者的隊伍裡消失了呢。而且你臉上的那個印記，是不是變成了奴隷才會加上的那個？」
「那個是……」

　芙拉姆支支吾吾的。
　塞拉看著她，不可思議的說著。

「芙拉姆姐姐果然是英雄芙拉姆·亞普利柯特嗎？」

　她說“果然”，好像她之前一直都在懷疑呢。

「變成這樣的經過啊。嘛，因為沒有能被稱為英雄的力量，被趕了出來，作為奴隷被賣掉，變成了如今這樣。」
「怎麼會這樣，太過分了！」
「真是過分呢……」

　兩人同時出聲，塞拉露出了複雜的表情，涅伊加斯莞爾一笑。

「然後，你在這裡的理由呢？」
「哈啊……因為委托，來這裡採集藥草。」

　塞拉像是放棄了一樣嘆氣，替她回答了。

「對於教會來說，藥草不是被禁止的嗎？」
「就算如此，也還是有因為疾病而煩惱的人。要救他們的話，藥草是必要的。」

　聽到這句話的涅伊加斯把手放在胸上，興奮的對芙拉姆說。

「芙拉姆醬，這孩子真的是個好孩子呢……！？」
「……嘛，是個好孩子。」

　芙拉姆還是不太習慣自來熟的涅伊加斯。
　但是，逐漸的，她抱有了“她是不是真的不殺人”的想法。
　她的笑容裡沒有什麼其他意圖。
　她毫無掩飾的展示出真正的自己。
　正因為感覺到了這一點，塞拉也一點一點的打開自己的心扉。

「是嗎是嗎，來這裡採集藥草被妖怪襲擊了，逃命的時候誤入了研究所啊。最後被怪物趕上絕路的時候！　我就颯爽地登場了呢。」
「芙拉姆姐姐打倒了一只呢。」
「打倒了一只！？　真讓人驚訝，明明和勇者在一起的時候完全不能戰鬥的那個村姑！　到底是怎麼打倒的？」
「就算你問我……」

　那個時候的記憶十分曖昧。
　總之就是叫喊著，把所有的力量都注入到劍裡——

「努力亂來，把裡面的水晶弄碎了，然後它就停下來了。」
「……把核，弄碎了？　等一下，你帶著那個碎掉的核嗎！？」

　涅伊加斯驚訝的靠近芙拉姆。

「嗯，保險起見我把它放到袋子裡了。」

　芙拉姆把那個取了出來，交給了涅伊加斯。
　她用認真的表情仔細的觀察著破碎的水晶。

「機能完全停止了，怎麼回事？　不……原來是這樣啊，難道說那傢伙是為了這個……」
「怎麼了？」
「……不，沒什麼。吶芙拉姆醬，這個破碎的核，可以給我嗎？」

　原本她打算帶到合適的地方去調查的。
　但既然這裡和教會的研究機關有關，要是交給和王國有關的地方的話，核存在的消息應該會被壓下去吧。
　真是諷刺，現在最值得相信的就只有魔族。

「我拿著也沒什麼用，你拿走吧。」
「謝謝你，幫了大忙。話說回來，你們還沒採到藥草呢。」
「我們之前在想能不能弄開這個被埋住的入口。」

　於是，涅伊加斯慢慢的把手掌攤開，對著堵住洞口的岩石釋放魔法。

「風蝕（Erosion）」

　然後不知道從哪裡來的黑色的風聚集起來，將岩石包住。
　接觸到風的岩石逐漸劣化，自發的變得破破爛爛的了。
　過了一會出口就敞開了。

「如果怪物過來了的話，我會去打倒它的。你們就先去找藥草吧。」
「欸，但是……」
「雖然你們不太相信我，不過我還是要說這次我們的利害關係是一致的，你們就這麼認為吧。」
「……姐姐，快點結束吧。」
「嗯、嗯，我知道了。」

　塞拉已經接受了這一點，催促著傻呆呆的站在那裡的芙拉姆。
　於是，兩個人就在被涅伊加斯保護這種奇妙的情況下，去採集到了奇亞拉利和其他兩種藥草。
　連在回去的路都受到了她的保護，兩人平安無事的從洞窟裡出去了。
　分別的時候，回頭看向揮著手送別她們的涅伊加斯，這樣問道。

「魔族真的不會殺害人類嗎？」
「雖然不能說是絕對。人魔戰爭的時候，人類攻入魔族領土的那個時候應該是有犧牲者吧。但是——我發誓，魔族不會為了自己的利益或者快樂而去殺人。」
「那個誓是對誰发的呢？」
「嗯……難辦了啊。」

　涅伊加斯把食指放在嘴唇上思考。
　最後，她得出的答案是——

「神什麼的無法信任呢……塞拉醬，我對你發誓哦。」

　她微笑著說。
　塞拉咀嚼著她說的話。
　但是，她常年以來對魔族的憎惡，不是那麼容易就能消除的。

「是嗎。」

　最後，她做出了這樣冷淡的回應，並不是和解、妥協、拒絕，轉過身去背對涅伊加斯。
　就這樣吧。
　不、不如說能進行對話了就已經是足夠的成果了。
　這樣說服自己的涅伊加斯為了調查研究所折返回洞窟裡了。
　芙拉姆和塞拉在黑暗的森林中靠著手提燈的光前進。
　能聽到周圍的昆虫發出“鈴、鈴”這種像是鈴鐺聲音。
　聽到了那個聲音，兩人覺得更加的寂寞了。
　兩個人暫時就這樣無言的前進著，在森林中走了一半路程的時候，芙拉姆緩緩開口。

「總覺得，發生的事太多，腦子裡一團糟。」
「姐姐也這樣啊……咱也是。該相信什麼才好，咱也不知道啊。」

　就算去煩惱這些煩惱，混亂也只會進一步加深。
　總之，現在她們只想對米爾琪特說“我回來了”，然後死死的在床上睡去。
　兩個人一心回到艾尼奇得。
