
　经过短暂的休息之後，芙拉姆和塞拉的体力恢復到能走路的程度了，两人为了寻找出口，再次向设施的深处走去。
　走廊因为瓦砾变得一团糟。
　有的地方天花板塌下来了不能通过，不过幸好绕点路就能过去了。
　敌人也不在了，使用人类尸体的陷阱也失去了效力，变成了没有脸的尸体，倒在地上。

「都波及到这么远的地方了呢。」

　塞拉搭着走在前面的芙拉姆的手，越过了墙壁的残骸。
　芙拉姆将她的身体拉上去，在她快要跌倒的时候芙拉姆接住了她。

「要是那个时候我们选择逃走的话，现在我们说不定已经死了」
「可能吧，不对，是肯定会死吧。真是的，做出那种麻烦的妖怪的人到底是谁啊……」

　击破食人魔之後，芙拉姆发现了落在地上附带着肉片的碎掉的黑色水晶。
　现在它被放在她肩膀上的袋子裡。
　是在战鬥中不知不觉掉落的，但是能顺利回收真是太好了。
　不过，原本放在裡面的是米尔琪特亲手制作的午饭，但是已经变得烂糊糊的了。

「嘛，就算是要去寻找犯人，不管怎样首先要离开这裡呢。」
「总感觉时间过得很快呢。」
「如果不是这么暗就好了……」

　一想到能回到外面，两人的内心也变得有余裕了起来。
　顺利通过了之前因为食人魔的干扰而折返的地方，到达了未探索的区域。
　那裡有并排着好几个巨大的圆柱形玻璃容器的房间，有很多空书架的资料室，还有有沙发和床的临时睡眠室。
　怎么都找不到出口，两人的情绪逐渐低落。
　本来就使用过度的身体，再加上这样的情绪後变得更加的沉重。
　不过这也只有一点点。

「难道说那个是出口？」

　最深处——不，本来应该是入口的吧。
　明显与之前感觉不同的门出现在了走廊的前面。
　芙拉姆和塞拉互相看着对方微笑。
　幹劲十足的心情引导着身体自然而然的往前走。
　然後她们把手放在了相当厚重的门上使劲推。
　门的後面是朝着天花板延伸的楼梯。
　楼梯的终点有一个窗口，用钥匙打开後就可以往上推。

「嘿咻……！」

　芙拉姆手臂一用力，橙色的阳光射入了地下。
　两人的脸上不由得露出了喜色。
　再继续推开窗口，到了外面――那裡是最开始遇到异形食人魔，草木繁盛的地方。
　看来研究所的入口被杂草所掩盖了。
　明明才经过幾个小时，两个人就像好几天没呼吸过新鲜空气一样。
　芙拉姆举起双手「嗯——！」的伸了个懒腰。
　塞拉也跟在後面做着同样的举动。

「好了，这下子终于能回去了……」

　她想着能从洞窟中出去了……但是。
　看到了被落下的岩石堵住的出口後，失落的低下了肩膀。

「首先，得想办法解决那个呢。」

　虽然之前完全忘掉了，但是迪恩的手下也在这裡。

「那群傢伙，回去了之後要好好收拾他们一顿！」

　不过在那之前，需要把这些大量的岩石想办法弄走。

「能不能用姐姐的骑士剑术解决呢？」
「虽然可以试试，但是我觉得试了一次我就会累得倒下哦？　还有，塞拉酱用钉头锤打碎岩石不是更合适吗？」
「现在做不到的，快累倒了。」
「那还是老老实实的搬走吧。」

　虽然劳动很辛苦，但是现在不会被妖怪追赶，两人的心情也格外的轻松。
　她们有气无力的走近了崩落地点，对着最近的岩石伸手。
　芙拉姆说着「一、二」，手臂用力将其抬了起来。
　一般来讲这可不是两位少女所能搬动的尺寸的岩石，但她们可不是虚有其表的修道女和冒险者。
　搬到差不多远低地方後，把岩石扔在地上。
　芙拉姆用手腕擦着汗水，准备下一次的搬运而走向了第二个岩石。
　塞拉迟了一会也跟着向岩石移动，双手回抱着有自己肩膀宽的岩石。
　就在那时，芙拉姆不经意间，看到出口的反方向——树木并排，密集的绿色地带那裡。

　噗啾，噗啾。

　――与那傢伙对上眼了。
　不，虽然没有眼睛，但毫无疑问，那傢伙在看着芙拉姆。
　它好像有点兴奋的从肉的旋涡中喷出了血。

「骗人……的吧……？」

　看到朝着後面静止不动的芙拉姆的塞拉歪了歪头。

「姐姐。怎么……了……」

　她也看见了。
　然後，和芙拉姆一样的像是冻住了不动。

「……欸？」

　为什么？对於这样的自问，她们马上就想到了答案。
　在设施裡见到的，好几个碎掉的玻璃容器。
　不是一个，而是好几个。
　并且，明显与地上的东西明显不同动作诡异的四脚爬行的食人魔。
　也就是说，芙拉姆和塞拉击破的那个……并不是最开始相遇的那个，而是其它个体。

「没听说过啊，那种东西……那种东西，到底有多少只啊……！」

　就算想要後退，後面也只有冰冷的石壁。
　虽说出口已经扩张成小洞口了，但是还没有大到能被称为逃出口。
　芙拉姆咬着嘴唇。
　要是有体力的话，说不定就能用骑士剑术打倒它了。
　但是现在的她已经没有了连发骑士剑术的余力了。
　以这个妖怪为对手，想要逃到安全的地方休息是不可能的，甚至都没有能称得上是安全的地方。
　……被将死了。

「抱歉了，米尔琪特……」

　她打算最大限度的抵抗。
　但是，想要回到等着芙拉姆归来的少女的身边的愿望看来是无法实现了。
　芙拉姆把手伸到前方，让光的粒子聚集在手掌，逐渐变成大剑的形状。
　不知何时，手掌的汗水消失了，她紧紧握住剑柄，把黑色的剑刃对着食人魔。
　塞拉也一样，取出了背後的钉头锤，等待着敌人的靠近。
　食人魔好像很愉快的喷出血，染湿了地面，踏着轻松的脚步靠近两人。
　就像野餐时等待着零食时间的孩子一样。
　它只是对芙拉姆抱有天真的、纯粹的杀意，兴高采烈的走在大地之上。
　食人魔在离噬魂两个手臂远的地方停下了。
　它俯视着猎物。
　确认着对象的消耗情况，确信着胜利，说不定还有着戏耍她们的余裕，它带着这样的好心情举起了螺旋的拳头。

「虽然不知道能打到什麼程度……」
「带着能赢的念头上吧，姐姐！」

　尽管两人都知道这是不可能的，但还是调整了心情。
　敌人的拳头让地面摇晃，这就是信号。
　那一瞬间拉开了战鬥的帷幕——战鬥的狼烟打响了，就在那时。
　一个女人突然出现在了对面的草丛裡。
　她有着比她蓝色的肌肤还要蓝的蓝髮，穿着露出较多的衣装。
　她像是在演奏竖琴一样用手指抚摸着天空，涂上红色口红的嘴唇「呼呼」地张开。

「深红之球（CrimsonSphere）」

　被注入了大量青绿色风魔力的球体飘了起来，向着食人魔飞去。
　球体一接近它绿色的肌肤，就如同爆炸一样蔓延，将它三米的巨躯包裹进去了。
　滋sha……滋zazazaza！
　食人魔挣扎着想要逃出去，但在压倒性的魔力面前它的抵抗是无力的。
　风刃无情的切碎了它的肉体，它的身体变得四分五裂，血液也被卷到风裡了。
　接着——就如同它深红之球（CrimsonSphere）的名字一样，风秋被食人魔的血染成了深红。
　芙拉姆和塞拉只能呆呆的站在那裡看着这幅光景。
　之前她们赌上性命才好不容易打倒的妖怪，就这样简单的就被她打倒了。
　突然出现的希望，又或者说，是在此之上的绝望。
　风逐渐的变弱了，曾经是食人魔的东西，扑通一下掉在了地上。
　然後，旋涡内侧的黑色水晶落在了中间。
　女人靠近了那裡，用风魔法吹飞了上面的血，很苦恼似的看着那个。

「没想到做出来这种东西了呢，你不觉得人类还真是麻烦的生物吗？　呐，芙拉姆酱。」
「什……什……」
「怎么只会说什—什—了？　你是猫吗？」（之前芙拉姆说的是な（na）……な（na）……，日语中猫叫是にゃ（nya））

　她开朗的把手握成猫爪子的样子放在丰满的胸前。
　芙拉姆嘴巴一张一闭的，说不出话。
　塞拉看到眼前出现的魔族，涌出了比对上オーガ时更加强烈的战意。

「啊啦，那边的孩子……好，好可爱，相当的可爱。难道说，是起源教的修女？」
「什麼……什麼可爱啊！　这个杀人的怪物！　真是恶心，咱恶心得都快吐了！」

　被初次见面的女孩子如此憎恨，女性露出了扫兴的表情。

「……又是这种模式？　都第幾次了，我也被那个叫做マリア的孩子瞪着呢。」
「当然了，无论是マリア姐姐还是咱！　都是被你们这群魔族夺走故乡，被你们杀掉重要的人啊！　这份憎恨，愤怒，咱绝对不会忘记！」

　塞拉看上去想马上就冲向对面。
　芙拉姆靠近了她，把手放在她肩上劝她。

「冷静一点塞拉酱」
「这怎么冷静得下来啊！　魔族，只有魔族是绝对不能放过――！」
「求你了，首先，对那个人扫描一下吧。好吗？」

　塞拉像猫一样「呼—， 呼—！」的气喘吁吁，听到芙拉姆的话语後恢復了冷静。
　她发动了扫描，看向了女性那边。

--------------------
　涅伊加斯
　属性：血风
　筋力：3596
　魔力：15997
　体力：2479
　敏捷：3698
　感觉：7854
--------------------

　然後，看到一半的时候，她的内心一下子就萎了。
　钉头锤从她的小手滑下去了。
　涅伊加斯对着芙拉姆举起大拇指，微笑着仿佛在说「圆场打得好」。
　在芙拉姆的脑中，只有独自一人就能与勇者一行人打得不相上下的战栗的记忆，被她这么直接的接触也不知道该怎么反应。
「终于能冷静下来说话了呢。」

　虽说塞拉还没有取回冷静，不过现在会话应该是能成立的。

「那就从自我介绍开始把。我的名字是涅伊加斯，属性是能操纵风和暗的血风，年龄比那边的人类更大，虽说你们可能知道，我是三魔将的一员，如你们所见，我是魔族哦。」
「……」

　沉默的两人。
　因为没有得到反应，涅伊加斯鼓起了脸颊。

「反应不太好啊，我都做了自我介绍了，塞拉酱那边也……哇啊，又被瞪了。毕竟是相信着魔族有着杀了双亲之仇啊啊，这也是没办法的事。」
「为什么要做自我介绍啊。有这种力量的话，不是马上就能杀掉咱们了吗！」
「所以说，我们魔族，不杀人类哦。」

　涅伊加斯理所当然的说着。
　塞拉之前萎了的愤怒再次被这无神经的话语所点燃。

「开什麼玩笑！　实际上不是杀了吗！　不是夺走了他们的生命吗！？」
「你是亲眼见到的吗？」

　她尖锐的指出这一点，塞拉的势头变钝了。

「那个……虽然没有见过。但是，但是，救了咱的教会裡的人都是这么说的！」
「那我再问你。你相信在这种偏僻的地方做着可疑研究的教会吗？」

　涅伊加斯一边看着从刚才的食人魔身体裡掉落的黑色水晶一边说。

「……呜」

　塞拉无言以对。
　另一方面芙拉姆，听到涅伊加斯的话语後露出了惊讶的表情。

「为这么这裡会出现教会的名字呢？」
「啊啦，你还没有注意到呢。嘛，虽然我还没有直接去裡面看，不过塞拉酱那边好像已经注意到了哦？」

　塞拉低着头咬着嘴唇。
　她一点点说起了在设施中看到的事。

「一开始……门上，有着起源教的图案，看到刻着扭曲的圆环的时候，咱就有种讨厌的预感。」

　如果不是平时一直都有看着的人的话，根本不会注意到那个装饰。
　说不定这只是偶然，塞拉希望预感也只是停留在预感而已。
　但是，之後马上就变成了确信。

「之後，看到那个研究员留下的笔记的时候……天启，循环的知识，还有睿智……研究员研的笔记上记录的话语，和教典上写的东西很像……然後咱注意到了……啊啊，原来这裡是起源教的设施啊，注意到了……虽然咱想相信这是假的。」
「教会在这裡进行人体试验……」

　进入了洞窟後就再也没能回来的冒险者们――并不是被怪物杀掉，而是作为实验体带走了。

「但是，如果是这样的话，那为什么魔族又会出现在这种地方！？」
「这裡研究的力量呢，对於我们魔族来讲有点麻烦哟。最近我偶然知道了这边有研究所的存在，所以我才会过来调查。」

　对於魔族来讲麻烦的力量――教会就是想研究那个。
　没有什麼奇怪的。
　王国和教会都把魔族认为是恶，为了打倒他们，每天都在进行着各种各样的实验，这也是其中的一环吧。
　即便如此……芙拉姆还是觉得食人魔使用的“回旋“的力量不是什麼正经的东西，也对做着人体试验的教会抱有了坏印象。

「话说回来，芙拉姆酱才是，为什么在这种地方呢。不知不觉间就从勇者的队伍裡消失了呢。而且你脸上的那个印记，是不是变成了奴隷才会加上的那个？」
「那个是……」

　芙拉姆支支吾吾的。
　塞拉看着她，不可思议的说着。

「芙拉姆姐姐果然是英雄芙拉姆·亚普利柯特吗？」

　她说“果然”，好像她之前一直都在怀疑呢。

「变成这样的经过啊。嘛，因为没有能被称为英雄的力量，被赶了出来，作为奴隷被卖掉，变成了如今这样。」
「怎么会这样，太过分了！」
「真是过分呢……」

　两人同时出声，塞拉露出了複杂的表情，涅伊加斯莞尔一笑。

「然後，你在这裡的理由呢？」
「哈啊……因为委托，来这裡采集药草。」

　塞拉像是放弃了一样叹气，替她回答了。

「对於教会来说，药草不是被禁止的吗？」
「就算如此，也还是有因为疾病而烦恼的人。要救他们的话，药草是必要的。」

　听到这句话的涅伊加斯把手放在胸上，兴奋的对芙拉姆说。

「芙拉姆酱，这孩子真的是个好孩子呢……！？」
「……嘛，是个好孩子。」

　芙拉姆还是不太习惯自来熟的涅伊加斯。
　但是，逐渐的，她抱有了“她是不是真的不杀人”的想法。
　她的笑容裡没有什麼其他意图。
　她毫无掩饰的展示出真正的自己。
　正因为感觉到了这一点，塞拉也一点一点的打开自己的心扉。

「是吗是吗，来这裡采集药草被妖怪袭击了，逃命的时候误入了研究所啊。最後被怪物赶上绝路的时候！　我就飒爽地登场了呢。」
「芙拉姆姐姐打倒了一只呢。」
「打倒了一只！？　真让人惊讶，明明和勇者在一起的时候完全不能战鬥的那个村姑！　到底是怎么打倒的？」
「就算你问我……」

　那个时候的记忆十分暧昧。
　总之就是叫喊着，把所有的力量都注入到剑裡——

「努力乱来，把裡面的水晶弄碎了，然後它就停下来了。」
「……把核，弄碎了？　等一下，你带着那个碎掉的核吗！？」

　涅伊加斯惊讶的靠近芙拉姆。

「嗯，保险起见我把它放到袋子裡了。」

　芙拉姆把那个取了出来，交给了涅伊加斯。
　她用认真的表情仔细的观察着破碎的水晶。

「机能完全停止了，怎么回事？　不……原来是这样啊，难道说那傢伙是为了这个……」
「怎么了？」
「……不，没什么。呐芙拉姆酱，这个破碎的核，可以给我吗？」

　原本她打算带到合适的地方去调查的。
　但既然这裡和教会的研究机关有关，要是交给和王国有关的地方的话，核存在的消息应该会被压下去吧。
　真是讽刺，现在最值得相信的就只有魔族。

「我拿着也没什么用，你拿走吧。」
「谢谢你，帮了大忙。话说回来，你们还没采到药草呢。」
「我们之前在想能不能弄开这个被埋住的入口。」

　于是，涅伊加斯慢慢的把手掌摊开，对着堵住洞口的岩石释放魔法。

「风蚀（Erosion）」

　然後不知道从哪裡来的黑色的风聚集起来，将岩石包住。
　接触到风的岩石逐渐劣化，自发的变得破破烂烂的了。
　过了一会出口就敞开了。

「如果怪物过来了的话，我会去打倒它的。你们就先去找药草吧。」
「欸，但是……」
「虽然你们不太相信我，不过我还是要说这次我们的利害关係是一致的，你们就这么认为吧。」
「……姐姐，快点结束吧。」
「嗯、嗯，我知道了。」

　塞拉已经接受了这一点，催促着傻呆呆的站在那裡的芙拉姆。
　于是，两个人就在被涅伊加斯保护这种奇妙的情况下，去采集到了奇亚拉利和其他两种药草。
　连在回去的路都受到了她的保护，两人平安无事的从洞窟裡出去了。
　分别的时候，回头看向挥着手送别她们的涅伊加斯，这样问道。

「魔族真的不会杀害人类吗？」
「虽然不能说是绝对。人魔战争的时候，人类攻入魔族领土的那个时候应该是有牺牲者吧。但是——我发誓，魔族不会为了自己的利益或者快乐而去杀人。」
「那个誓是对谁发的呢？」
「嗯……难办了啊。」

　涅伊加斯把食指放在嘴唇上思考。
　最後，她得出的答案是——

「神什么的无法信任呢……塞拉酱，我对你发誓哦。」

　她微笑着说。
　塞拉咀嚼着她说的话。
　但是，她常年以来对魔族的憎恶，不是那麼容易就能消除的。

「是吗。」

　最後，她做出了这样冷淡的回应，并不是和解、妥协、拒绝，转过身去背对涅伊加斯。
　就这样吧。
　不、不如说能进行对话了就已经是足够的成果了。
　这样说服自己的涅伊加斯为了调查研究所折返回洞窟裡了。
　芙拉姆和塞拉在黑暗的森林中靠着手提灯的光前进。
　能听到周围的昆虫发出“铃、铃”这种像是铃铛声音。
　听到了那个声音，两人觉得更加的寂寞了。
　两个人暂时就这样无言的前进着，在森林中走了一半路程的时候，芙拉姆缓缓开口。

「总觉得，发生的事太多，脑子裡一团糟。」
「姐姐也这样啊……咱也是。该相信什麼才好，咱也不知道啊。」

　就算去烦恼这些烦恼，混乱也只会进一步加深。
　总之，现在她们只想对米尔琪特说“我回来了”，然後死死的在床上睡去。
　两个人一心回到艾尼奇得。
