今晚的艾尼奇得和昨天她们从马车下来的时候一样，被包入了黑暗的世界裡。
　大概是两个人非常疲惫的缘故，稀疏的灯光看起来比昨天还要暗。
　一个人都没有的安静的大道上，只回响着沙子“沙沙沙”的声音。
　虽然两人的脚步很沉重，但是一想到再过一小会就能到达旅店了，她们就有了前进的动力。

　转过最後的拐角，就能看见再怎么恭维也称不上是漂亮的旅店了。
　一想到等着自己回来的她的脸，芙拉姆的嘴角浮现出笑意。
　隔壁的斯特尤德家的灯没亮着。
　他已经睡了吧。
　不，那样的話就太早了，认为他外出了会比较正确吧。
　在她们打算通过漆黑的建筑物的时候，芙拉姆突然停下了脚步。
　没有注意到这个塞拉，往前走了一步後回头看着突然停下来的她。

「怎么了？」

　芙拉姆就像铁皮人偶一样叽叽叽的把头转过去，一幅死了的表情看着家的玄关。
　她就这样，脸色越来越苍白。
　没有灯光的家。
　玄关的门没有上锁而是半开着的。
　对面的窗户，透过蕾丝窗帘能隐隐约约看到餐桌上的杯子倒得乱七八糟。
　芙拉姆的脑内进行着逻辑验证。
　迪恩的手下，用了魔法将两人关进了洞窟。
　之前听了商店的老奶奶的話的他们，知道了那是个有怪物出没，进去了之後谁也回不去的地方。
　也就是说，他们肯定认为芙拉姆和塞拉会死在那裡。
　那么，带着好心情回到艾尼奇得的这两个男人，还会做什么。
　芙拉姆突然闻到了轻微的血味，于是走进了斯特尤德的家裡。
　虽然说他们以冒险者自居，但是说他们是无赖集团都不为过。
　迪恩拥有A级冒险者的实力，而且还和公会有勾结，他们在西区过得无法无天。
　就像偷取利齐的包那样的事，盗窃之类的，他们完全不会放在心上。
　在这种没有教会骑士和卫兵的乡下小镇的話，他们也会满不在意的肆意妄为吧。
　芙拉姆把手放在门上，打开门。
　扑鼻而来的铁一样的味道变强了。
　摸索着灯光的开关，往裡注入魔力，点亮了灯。
　不，盗窃什么的不过是开始，他们做了更加肮脏的事。
　欺诈，暴行，甚至连杀人也。
　在某种程度上，他们可以依靠迪恩的力量摆平事端吧。
　但是，只有那次――偷取利齐的包的那一次，他们连做那种工作的机会都没有，直接被教会骑士带走了同伴。
　那么，他们又是怎么想这件事的呢。
　穿着靴子走进玄关，木制的地板发出扎响声。
　芙拉姆进入了从外面窗户看到的放有餐桌的房间。
　到处都是混乱的痕迹。
　还有，地上有像是什么东西擦过而产生的血痕――恐怕是某个人流着血爬走而产生的吧――痕迹从椅子开始，正好向着芙拉姆站着的房间的出入口延伸。
　芙拉姆用视线追寻着血痕。
　红色的路标像是引导着她一样，一直延续到走廊的深处。
　“这种惩罚，太不讲道理了。”

　“盗窃什么的，被这种本来就不应该被制裁的罪给制裁了。”

　“让我们被这种莫须有的罪制裁的人以及她的同伴，绝对要报复她们。”

　正因为他们是这么想的，他们才会把芙拉姆她们关进洞窟，企图杀了她们。
　吱呀，吱呀。芙拉姆走在走廊裡，最後到达了寝室。
　芙拉姆心惊胆战地打开了半开的门。
　轧咿咿咿咿咿——生锈门的合页发出了这样声音。
　“但是，只是杀死她们还不够。”

　因为，对于他们来说，杀人之类的，并不是什么大不了的罪。
　杀人这种程度还不够他们来消愁。
　所以，除了让她们死，还要夺走她们性命以外的东西。
　把那些和她们稍稍扯上关系的人，几乎真的是无关紧要的人也卷进来。
　芙拉姆结束了对他们的逻辑思考的解析。
　之後就只需要把眼前的景象和自己所想出来的答案对比就可以了。
　果然。
　和想的一样。
　床上，有个胖男人被砍掉脖子死了。
　那就是旅店的主人，斯特尤德的遗骸。
　他什么罪恶都没有，只是接纳了芙拉姆她们，让她们休息了一晚而已，是个在乡下和平生活的一般市民。
　但是，他，被欲望的化身，被那两个男人想要钱的欲望给杀害了。

「啊……啊啊啊啊啊……」

　她的内心浮现出来的是把他卷进来了的自责的念头，但更多的是翻滚在内心的黑色感情。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　怎么可能原谅。
　芙拉姆像是要吐出感情一样吼了出来。
　对邪恶狂哄乱叫。
　但是，她这个行为的根源并不是“正义”。

　而是残酷的利己主义，是过于扭曲被称为爱情的“依存”。

　也就是说，这份感情的根源不是眼前的尸体，而是对于接下来将要发生，或者是现在正进行着的，令人毛骨悚然的悲剧的愤怒。
　芙拉姆顺着爆发的感情，忘记疲劳全力从斯特尤德的家裡跑了出去。

「姐、姐姐！？」

　留下一脸迷茫的塞拉，奔入了旅店。
　那群家伙，那群家伙，那群家伙——肯定还没有满足。
　她像是要踏破地板一样的使劲的蹬着地板，发出“噔噔噔”声音疾跑。
　总之，向前！向前！向前！一刻也好，一瞬间也好，一寸也好，尽早！
　他们会注意到这个声音吧，她也会注意到这个声音吧。
　但是，芙拉姆并不在意。
　要逃的話就逃走试试啊，要反抗的話就反抗看看啊，不管怎样，不管发生了什么，就算他们土下座，就算他们切掉自己的手指，就算他们剥掉自己的脸皮向神忏悔——她也绝不会原谅他们。

　芙拉姆到达了米尔琪特待着的房间前。
　她被男人们推倒在床上，衣服破破烂烂的，晶莹剔透的白色肌肤暴露到胸口附近。
　有两个男人。
　裸着上半身的他们，一个人用手堵着米尔琪特的嘴，正在用舌头舔她的脖子。
　另一人，带着下流的表情把手伸到了自己裤子的拉链上。
　就这样，时间停止了一瞬间。
　四人的视线交织在一起。

「主人……！」

　米尔琪特像是得救了一样用细小的声音叫着芙拉姆。
　被米尔琪特叫了的她，像是要把手指扎进手掌一样紧紧的握住拳头，像是要把牙齿咬碎一样咬紧了牙关。
　不这么做的話。
　征服弱者，单方面的玩弄。
　这种把他人卷进来的**不如的自慰行为，如果说他们自己无法停下来的話——那就如他们所愿。

「……该结束了。」

　她吐出了毫无温度，不像是自己声音的声音。
　她踏出了右脚，一步，两步。
　一瞬间靠近了男人，弯下腰，从亚空间将噬魂拔了出来。
　接着，像是居合斩一样被拔出来的剑，以它锋利的尖锐度，无声无息的将男人的身体上下一刀两断了。
　附在剑上的微量的血被甩在了另一个男人的脸上。

「你回来了啊，听我说，呐――」

　男人十分惊愕，但他最後的遗言都没能说完。
　他的身体从腰部被斜斩到腋下变成了两部分，上部分正在渐渐滑落。
　上半身落到了地面，头部猛地撞上了地面，男人的嘴一张一合，用着不成声的声音说着什么。
　但这也只持续了大脑失去血液为止的一点点的时间。
　不久後他就再也动不了，失去了性命。
　下一个瞬间，如同字面一样失去了半身的下半身往後倒下了。
　切断面不断的喷出不知道是体液还是脏器的粘稠液体。

「呜……」

　剩下的那个人还活着。
　他擦了擦溅到自己脸上的液体，看到了自己染红了的手叫道。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　然後从窗户跳出去了。
　不听使唤的双脚让他身体的平衡崩坏了好几次，不过男人还是消失在黑暗中了。

「姐姐，神色突然这么紧张，到底怎么……了？」

　从后追过来的塞拉看到房间裡的惨状像是冻住了一样。
　本应由米尔琪特待着的房间裡，躺着男人的尸体。
　她会惊愕是当然的事。

「欸？　为、为什么有人死了……？」

　现在没有对惊慌失措的她解释的时间。

「米尔琪特，在这裡稍微等一会。」

　芙拉姆对她这么说，从窗户出去了。

「……啊。」

　是主人温柔的声音。
　但是看到了芙拉姆眼裡熊熊燃烧的杀意的米尔琪特，没能阻止她。

◇◇◇

　到了外面的芙拉姆，左右摇头寻找男人的身影。

「……找到了。」

　他的身影并没有融入到黑暗中。
　虽然有点难看清，但还处于肉眼能看到的距离。
　发现了应该杀掉的对象的芙拉姆，单手拿起噬魂，像是要撕裂黑夜一样冲了过去。
　男人最多也就是D级到C级的冒险者。
　无论怎样，他的Status都不足以从现在的芙拉姆的手下逃走。
　听到了接近自己的脚步声的男人，回头一看芙拉姆正在不断接近自己，脸都吓得扭曲了。

「呜，呜哇啊啊啊！可恶，明明以为是件能轻松解决的工作！钱也拿到了，回到了王都之後应该能玩很长一段时间的啊！」

　不知道他怨恨的声音是对谁说的呢。
　要恨的話，就该恨犯下罪恶的自己。

「要不是那个家伙想抱那个恶心的女人，工作早就结束了！」
「什么？　还有什么遗言吗？」


　芙拉姆的脸突然从黑暗中出现。

「噫噫噫！」

　回过神来，她和男人一起并排着跑。
　杀了他同伴的大剑进入了他的视野，仿佛在威胁他“随时都能杀了你”。

　他判断到已经逃不掉了，男人当场就停下了脚步，开始了难看的求饶。

「求求你了，不要杀了我！不是我，不是我。是那家伙啊，是刚才死掉的那家伙啊，偷盗也好，想要侵犯那个恶心的奴隶也好，都是那个家伙说的！」

　他以习惯的动作，迅速的把头贴到地面上。
　芙拉姆用发自心底的寒冷目光俯视着他。

「错的不是我！我做的坏事还不至于要死啊！」

　他大概是觉得这些話语应该能起到什么作用吧。
　芙拉姆无言的举起噬魂。
　把它挥下去的話，一切就结束了。
　黑色剑刃被黑暗吞没，它有多长呢，什么时候会袭来呢，男人是看不见这些的。
　而且一切，只会增长他对死亡的恐惧。

「姐姐，等一下！」

　眼看剑就要挥下去了，从後面追赶而来的塞拉阻止了芙拉姆。
　杀人是罪。
　就算不是起源教的教条，那也是万国共通的道理。
　而对于相信着人类的善意的塞拉来说，阻止芙拉姆是理所当然的。

「要是他死了就无法偿还应有的罪恶！这家伙还有更适合他的惩罚！」
「塞拉酱……」


　她说的話，毫无疑问是正论。
　杀人的惩罚，不一定是死刑。
　而且，结束了长期惩罚的罪人之中，至少也是有着反省罪恶，改过自新的人。
　但是——毫无疑问，不这样的人也是有的。

「嘿……嘿嘿……嘻哈哈哈哈哈！」

　男人一下子跳起来把背对着他的芙拉姆的双手压在她的背後，用短刀架在她的脖子。
　刚才害怕的样子不知道丢到哪裡去了，他弯起了嘴角，用着低俗的笑容看着塞拉。

「大意了啊，喂！呀啊，那边的小姑娘谢谢你啊！我都以为没救了，没想到居然还有这样的烂好人，还没有被世界抛弃啊！」

　他确认了自己处于优势。
　这样确信了之後，就开始变成了傲慢无礼的态度。
　芙拉姆对着「啊……」地失去语言的塞拉说。

「呐，塞拉酱。」
「喂，别突然说話。闭嘴。你，知道现在处于什么立场吗？」


　男人竭尽全力恐吓她，但芙拉姆不为所动。
　浮现在她脑海裡的，是卖掉自己的吉恩和曾几何时的奴隶商人。
　夺走他人的尊严，感受不到一丁点良心的斥责的人也是有的。
　芙拉姆是这么想的。
　将塞拉的慈爱分给这样的人真的是太浪费了。

「在这之前也说过的吧，在这个世间」
「老子什么时候都能杀了你，不，老子要杀了你。不过在那之前先让老子听听你不像样的饶命——」


　男人更用力的把短刀压了上去。
　芙拉姆的脖子上出现了浅浅的红线。
　就算如此，她的表情也没有变化——

「也是有不会反省，不会学习，死了更好的人渣的哦。」

　芙拉姆这样温柔地对着塞拉说，自己主动让短刀进入了脖子。
　坑坑洼洼的刀刃将少女光滑的肌肤切开，进入裡面。
　割开的伤口伴随着噗啾的水声，流出了大量的血液。

「什么……！？」

　男人很惊愕，不由自主的从短刀上松手。
　芙拉姆向前倾斜倒下，把手伸向脖子，把短刀拔出来扔向地面。
　脖子附近染成了鲜红，她回头一剑。
　像是报复一样，男人的头飞了。
　芙拉姆几乎没感受到切肉断骨的感觉。
　他旋转的头部飞舞在夜空中，沿着抛物线飞到了沙子上。
　失去了司令塔的肉体，展开着血像是喷泉一样从脖子裡喷涌而出的表演。
　但是，肉体好像是明白了观众都没有兴趣，数秒後像是结束了使命一样倒下了。

　芙拉姆将剑刃上沾着的油脂和血液甩掉，让噬魂变成了粒子。
　然後经过塞拉的旁边，回到米尔琪特待着的旅店。
　在擦肩而过的瞬间，芙拉姆把手放在了塞拉的头上，说。

「抱歉呢，塞拉酱。至少以我来看，这就是正确的方法。」

　以前，他不是这样的人。
　她只是成为了这样的人。
　这只是，她被反复的背叛和受到恶意之後得出来的结论而已。

「姐姐……」

　塞拉的声音非常的弱小。
　她觉得明明至今为止都近在身边的芙拉姆，去了相当远的地方。
　她回到宿舍的背影渐行渐远。
　塞拉没能追寻着她的背影，而是站在了夜空下。


　◇◇◇



　部屋に戻ると、不快な死の匂いが充満している。
　その中で、ミルキットはベッドの上に座り込み、破れた服で胸を隠すように縮こまっていた。
　見ているだけで胸が痛くなってくる。
　フラムはミルキットに近づき、頬に手を当てた。
　包帯越しに感じる温もりに、彼女は暗い表情で口を開く。

「せっかく買っていただいた服を、破ってしまいました」

　再会して最初にミルキットから聞いた言葉が、それだった。

「申し訳ありません、ご主人様」

　いっそ“もっと早くに助けに来て欲しかった”と責められた方が気は楽だった。
　ミルキットにそれを望むのは無理な話だと理解していても、彼女に謝られるのは、かなり堪える。

　フラムは下を向いて、何度も首を横に振った。
　唇が震える、胸から熱いものがこみ上げて、瞳が潤む。

「そんなこと……謝らないでいいんだよ……っ」
「そういうわけにはいきません。だって、初めてご主人様から与えられた、大事なものですから」
「違うの、そうじゃなくって！　もっと、もっと自分の体を大切にしろって言ってんのォ！　なんでっ！　なんで、一番最初に服なのよ！？　違うでしょうが、全然っ、いちばん大事な物は……別にあるじゃない……っ！」

　ミルキットにしなだれかかったフラムは、胸に顔を埋めて彼女の体を強く抱きしめた。
　体温がある。
　血が流れていて、心臓が動いていて――生きている。
　あと少しフラムの到着が遅れてたら、汚された上でそれが失われていたかと思うと、吐き気がする。

「ご主人様、泣いてるんですか？」

　肩を震わす主に向けて言った。

「っ……泣いてるよ。ふがいなくて、自分の無能さ加減に嫌気が差して……泣いてる」

　声も震えている。
　ミルキットはそんなフラムに対して、“どうにかしたい”と思った。
　けれどどうしていいのかわからなくて、抱き返そうと手を動かし――その衝動に戸惑い、自分の手のひらを見た。

　そう言えば、男たちに襲われている間にも、自分の中に、自分のものとは思えない感情が芽生えたことがあった。
　自分の体に価値は無い。
　これまで何人かの主にそう言われてきたミルキットは、言われるがままにそう思い込んできた。
　でも今は違う。
　今の主は――フラムは、彼女に自分の体を大事にしろ、と言う。
　相変わらず、ミルキットは体なんかに価値があるとは思えない。
　だけど、この体に傷がつくことでフラムが悲しむのなら、それは、とても悲しいことだと思う。
　想像すると心臓がきゅっと痛くなって、目元の何かが緩むのだ。

「ミルキット……」

　目を真っ赤にしたフラムが顔を上げ、再びミルキットと見つめ合う。

「あぁ……ほら、なんだ、そんなこと言っておきながら、やっぱり……怖かったんでしょ？」
「怖い、ですか」
「だって、目が潤んでる。涙が流れようとしてる。それって、そういうことじゃないの？」

　フラムの視線の先で、宝石のように美しく澄んだ瞳が揺れている。
　果たしてそれが恐怖なのかはわからないが、確かに、感情のゆらぎはあったのだろう。
　でなければ、涙はこみあげてこない。
　ミルキットは目元に手を当て、触れた指先が湿る感触を確かめると、自分が感じたことを、感じたままに言葉にする。

「奴隷の分際で、ご主人様に助けてもらいたいと願うのは、あまりに浅ましいことです。ですが、怖いと感じた結果かどうかはわかりませんが……襲われている時、もしもご主人様が助けに来てくれたらな、と想像することはありました」

　期待しているわけではない。
　それは、夢のような、儚い妄想にすぎない。

「私は、ご主人様を悲しませたくありません。きっと私が傷つけばご主人様は悲しむから、だからご主人様に助けに来て欲しい……と。あ、矛盾してますね、申し訳ありません」
「それでもいい。ミルキットが自分を大事にしてくれるならそれでいい！　ああ、でも、私は間に合わなかったね。ミルキットのこと、守りきれなかったよねぇ……」
「そんなことはありません。ご主人様は間違いなく私を救ってくれましたし。むしろ、この服を守りきれなかった私が一番悪いんです」
「……もう、またそんなことぉっ。もぅ……もおおおぉっ！」

　懲りずに服のことばかり気にするミルキットを、フラムは抱きしめたままベッドの上に押し倒した。
　そして頬と頬を触れ合わせて、彼女の耳元に語りかける。

「王都に帰ったら、服、買いに行こ？　なんだったらもっと高いのでもいいから、ね？」
「そんなの、もったいないです」
「じゃあ今の服を修繕してからでもいいからさ。沢山買うの、そんで沢山着せてやるの。そしたらわかるでしょ？　大事なのは服じゃなくて、ミルキット自身の方なんだって！」
「……わかりません」
「それでもいい。それなら、わかるって言うまで、私はミルキットのこと、死ぬほど甘やかしてやるんだから。死ぬほど幸せにしてやるんだからぁっ！」

　そう言うと、フラムはベッドに顔を埋めてわんわんと泣いた。
　なんでこんなに悲しいのか、自身にもわからないぐらい、頭の中がぐちゃぐちゃになっていた。

　さすがにミルキットにも、これが自分のために流された涙だということぐらいはわかる。
　でもやっぱり、どうしていいのかわからなくて。
　誰かが自分のために泣いてくれること。
　誰かが自分を幸せにしたいと思ってくれること。
　主に与えられる経験は、何もかもがはじめてだらけで。
　答えは見つからない。
　けれど彼女は、自分が正しいと思うことを、自分の意思で選択し……おずおずと、控えめにフラムの背中に腕を回した。
　その行為に、あるいは衝動に、どんな意味があるのかはわからなかったが――
　胸が温かい、それだけは確かな事実だった。

