
8月2日，Kラノベブックスより書籍発売！
以下是与web不同的地方

·书里得到LP的条件、内容等有部分不同(在web上不能做的) （写了啥啊）

·书中有3篇番外(女主人公们的故事)

·有4张卷首彩页，还有10张插图(可爱)
—————————————————————————————————————————

玛丽亚小姐的治疗之后过了一周。
不管是作为学生还是冒险者，都已经多少适应了。
今天，和艾玛还有露娜小姐一起来讨伐叫做”蜥蜴人”的魔物。
我们在平原上与蜥蜴的魔物对峙。艾玛举起双手的短剑说。

“我上了，支援拜托你们了。”
“嗯，交给我了。”
“知道了。”


虽然对方只有一人，但绝对不能掉以轻心。
首先，体型很大。
虽然蜥蜴人的尺寸大都与普通人差不多，但这家伙大概是变异体，有3米的样子。
粗糙的蓝色皮肤，四肢像圆木一样粗。

蜥蜴人
等级31
技能
惠体 斩击抗性c 皮肤硬质化

好象防御力相当高。不过动作迟钝。
艾玛采取了接近战，一下子转到蜥蜴人的背后。

铮铮——

好，艾玛得意的短剑二连撃得手了!

“咦? ?”

看起来并没有造成伤害。

不仅如此，短剑的刀刃反而崩掉了。
是斩击耐性的效果吗?。
艾玛因为惊愕产生了空隙。蜥蜴人瞅准机会伸出了手臂。

露娜举起了魔法枪。

Zugyu，zugyu，zugyuwun!

橙色的魔力弹连续射出。
蜥蜴人的手臂被开出了几个连在一起的纵向贯通的洞，手臂扑通一声掉在地上。
真是漂亮的本领。

“呜……” (露娜)

“没事吧?” (诺尔)

“有点头晕。不好意思之后拜托你了。” (露娜)

“我知道了。”

我将白炎和石弹融合起来发射出去。目标是心脏。

“——! ?”

啊，打偏了。
不过还好，命中了剩下的那条手臂，直接吹飞了。

“我来——。”

虽然没了武器，但艾玛还有【风击】的魔法。
被放出的空气弹击中蜥蜴人的腹部，发出沉重的声音。

呵。

但是蜥蜴人却露出了游刃有余的笑容。（俩手都没了还不忘了装B）

“怎么会这样……”
“艾玛，躲开。”


我举着剑冲上前。虽然防御力很高，但这把剑也有【强刃】这种增加锋利度的技能。
一定能斩开!
明明充满气势，却突然踩到什么东西摔倒了。
这是什么的屎。

真糟糕……这么想的时候，一记凌厉的踢击从头上飞过。如果没有倒下的話，骨头都会被踢碎吧。

多亏了幸运的技能?

我翻身站起来，把剑刺进了蜥蜴人的心脏。
只能说是勉强取胜吧。

“噗,呼呼,不要那么搞笑啊。” （艾玛）

“多亏了那个得救了啊。”
“嘿啊。” (艾玛？)

“那个，我什么忙都没帮上，对不起” (艾玛)

“买新武器的时候，找把带有【强刃】的吧。我会帮你挑的。”
“谢谢~ ~”


露娜小姐也轻飘飘的走过来了。好像已经没有在头晕了，放心了。

“诺尔大人的那个魔法，我从来没见过呢。”
“白炎和石弹用魔法融合产生的合成魔法”
“真是什么都做得到呢……真羡慕”
“哪里哪里,差不多该回去了吧?”


我们合力把有用的部位切下来。

蜥蜴人的指甲×10等级C
蜥蜴人的手臂×2等级C
蜥蜴人的脚×2等级C
蜥蜴人的睾丸×2等级B

我把这些放进收纳里。目前需要的只有胳膊。其余的商量一下卖掉吧。
顺便说一下，作为一个男人，取出睾丸工作还是有点心惊。
结果露娜小姐替我做了。

直接回到工会，给萝拉小姐看了讨伐的证明。

“有那么大吗? ! ?”
“是的。差不多3米以上吧?”
“好厉害……谁打到的？”
“姑且算是我吧。虽然很勉强。”
“不愧是你啊。那么这个奖券就给诺尔先生了。”


萝拉小姐递给我一张纸。上面用可爱的字体写着。

<萝拉30分钟揉肩券>

啊哈哈，揉肩券还真的是好怀念啊。

我小时候也作为礼物给过父母来着。

“呼呼呼。想要更特别的吗？那么请更加努力呦。”
“那不是每个人都给的吧 (むしろ君があげたそうだぞ)，萝拉”
“没有的事。我是平 等 主 义 者哦”
“那么我和艾玛小姐的份呢?”
“没有。”
“这算什么平 等 主 义 者啊。”


能拿到是很高兴啦，哪天就来用吧。
从公会出来，发现时间差不多了。

“对不起艾玛，短剑下次再去挑好吗?”
“OK ！两个人不要失礼哦 ~ ~”
“嗯,那我走了”


我和露娜小姐在这艾玛和分开，往玛利亚小姐的家走去。
敲了阿尔伯特家的大门，玛丽亚小姐就出来迎接我们了。

“啊哈啊哈，欢迎，您过来!”
“玛丽亚小姐，怎么跑的气喘吁吁的。”
“因为，很想见你们两位啊!”
“Hmm，两个人啊……”


露娜小姐意味深长地看向我。
在门口也没有被问話就直接进去了。
在墙边站着管家和女仆的房间里，阿尔伯特公爵站起来打招呼。

“两位来了啊，请坐!”

我们坐下后，像管家的人端过来高级的红茶。
啜了一口。
……好喝。
一定很贵吧。

“给玛利亚解咒的事，由衷的感谢。我们已经一点办法都没有了。如果你们没有出现的話，等待阿尔伯特家的将是最糟糕的未来吧。”
“玛丽亚小姐，身体有什么变化么?”
“嗯，疼痛像是谎言一样消失了。多亏了诺尔先生你们，对明天又充满期待了。”


“太好了。”
“身体健康是最重要的。”

我和露娜小姐表情放松下来的时候，公爵打了个响指。(这种事不是应该一个眼神传达的吗)
两位女仆走过来在我们面前分别放了个皮革的箱子。

“请打开看看。”
“啊……”


我们是歪着头试着打开箱子。
里面装着什么呢?
是钱。
闪闪发亮的金币装得满满的!

“这，这，这是?”
“就当作是治疗费吧，虽然还不够。”


还不够吗?不不，这得有一千万或者两千万利亚吧。

“各有一亿利亚，请收下吧。”

“不得了的数额啊……”
“请不要这么说。希望之后也能跟你们保持联系。如果有什么困扰的話请告诉我，我会尽力提供帮助的。”


生平第一次见到这么一大笔钱，那之后的話什么都没听进去。
被轻飘飘的奇怪的气氛所包围。
到了回去的时候,我才回过神来。抱着箱子走了出来。

“诺尔先生的話我觉得没问题，不过为了慎重起见，请小心小偷。”

被玛丽亚这么一说，忽然觉得世界充满了可怕的敌人。
和露娜小姐一边警戒着周围一边往回走。

“没想到能拿到这样的东西，真让人吃惊呢。”
“是,是啊。不过真是得救了。实际上，上周解咒之后钱全都消失了呢。那真是极端贫困的生活，”
“啊，跟我说就好了。对不起我给忘记了!”
“好了，你看现在没问题了。”


露娜小姐非常高兴地抱着皮箱。

“是啊！还真是有分量呢。”
“幸福的分量，是吧!”
“就是啊!”


我们分开之前一直都非常的兴奋。。
那么，离家也不远了，不过露娜小姐走了之后，我就突然开始担心了。
觉得擦肩而过的人们都瞄准了我的箱子。
避开人们的目光，一边留意周围的动静一边往家移动。
在史塔尔基亚家还有十米到达的时候，我不禁喊出声。

“哇啊，我怎么这么蠢啊?……”

用收纳技能不就好了吗~ ~ !
被金钱蒙蔽，脑子都不工作了。
