从公爵那裡获得的1亿利亚。
带回史塔尔基亚家的时候，全家人都惊呆了。
家庭会议各种各样的讨论了之後，用收纳能力保管了。
怎麼用呢？果然还是存起来吗。
第二天早上和艾玛商量之後，得到了出乎意料的回答。

“把那个作为啟动金做些什麼来赚 钱怎麼样?”
“比方说?”
“开店吧!魔物的素材屋怎麼样?”


听起来确实不错。隐藏迷宫也净是些稀有的魔物。不过我有些担心，要是被什麼大 人 物盯上了，盘问入手的途径的話就难办了。

“不然道具屋怎麼样?”
“嗯?有低价买进高价卖出的手段么?”


我的話，也给可以给武器赋予技能，所以可以大量购买便宜的剑，再高价出售。
話虽如此，但要这麼做就需要LP。

“只要是我能做到的，什麼都可以。我想和诺尔两个人开个店。”
“啊，说到这地步吗?”
“小时候，不是说过两个人一起去店裡学徒好好相处吗？我觉得那样的未来也很好。”


艾玛说要无 偿工作，不坏吗?。（{エマは無償で働いてくれるっていうし、悪くないのかな} 不确定，怎麼就成无偿工作了？）

在学校的时候，我一直在考虑今後的活动。
要还欠萝拉小姐的人情，也想作为冒险者开展活动。
之後也要继续攻 略隐藏的迷宫。能变的更强，稀有的素材和物品也非常吸引人。

好久没有去见师父了，隐藏迷宫的第五层也还在攻略中。。
那个头上长着郁金香的黑狮子……还在吗?。
因为很在意，放学後我就去了隐藏的迷宫。
