
一直等待著我的黑狮子
它?还、还是用可怕的表情看着我
一般来说都很害怕…
但是,好像不会马上被杀,所以稍微放心了
.
[找我有什麼事呢?]
.
慢慢的点头的狮子
果然,鉴定眼没有效果啊
掌握了无效化的技能吧
.
『能到达这一层的話,看来是有一定实力的人啊』

[也有运气好的原因]
『不要谦虚了人类,来到这第五层、至少有两次,你打算攻克这个地下城吗?』

[看看能到什麼地方吧,并不会勉强的]
『第六层也?』

[是呢,正在考虑呢]
『那麼,先给你带路吧,可以乘上来哦』

.
这样说着,黑狮子伏下了
虽然是很大的身体,不过这样的話我也?松先?br> 战战兢兢的、服从
我没有拒绝的勇气
.
[哇啊,视野很高很棒啊这个!]
.
虽然视野中的郁金香有点碍事!
.
『第一次(乘坐)的反应啊』

[这是第一次乘坐狮子啊]
『不是狮子,是虎丸』

[…诶?虎、丸…虎?]
『这是我的朋友给我的名字』

.
现在我很混乱
明明是狮子却命名为虎
那两只,虽然同是猛兽却是完全不一样的印象啊…
要吐槽比较好吗?
.
但是本人对名字很有自豪感,说得不好的話还是很可怕
.
[有、有朋友的呢]
『…』

[对不起,成为了过去式吗]
『没关係』

.
飞快的和狮子走着
我看着前面,身体十分的难受,太在意红色的郁金香了…
.
『姆…不要被甩下去了』

[是魔物呢]
.
前方,有着战鬥蚁,下颚在'架茨架茨'的响着
.
『抓紧我的鬃毛吧』

[失礼了]
.
我用双手紧紧的握著虎丸先生的鬃毛,哎呀,'哗呼哗呼'很舒服呢…
明明战鬥开始了,但我的脸却鬆弛下来了
.
虎丸先生冲了出去,我的刘海也飞了起来,真不愧是(さすが),虽然有着巨大的身体,但是也有相当的速度
然後蚂蚁也从正面突入,总觉得有种混沌(カオス)的感觉
被虎丸先生咬住的头,一瞬间就消失了
那个去哪裡了?
这样想着的时候虎丸先生把它吃掉一块了
.
『唔,不?粤思复位故遣缓贸园　狐br>.
扔掉咬著的蚂蚁的头部,像什麼事都没有一样的再次前进
.
[虎丸先生,真的超级厲害啊]
『虎丸就可以了,不用敬语』

[那麼,我就不客气了,我是诺尔‧史塔尔基亚,叫诺尔就可以了]
『诺尔,就这样可以了(そのままで良い),请听我说』

.
啊,这大概是委托方面的来了,看来本来就想拜托我些什麼
我答应了听虎丸的話
.
『我在大约三百五十年前,陪同朋友进入了这个迷宫,然後一直到第五层都很轻鬆,但是朋友说第六层要自己去』

[那是为什麼呢?]
『她说在这下面,陷阱非常的多,所以在有技能的自己在解除(陷阱)之前(我)就留在这裡,在幾十年、不,幾百年後自己就会回来了』(译:这裡的'自己'指的是友人,而'我'才是狮子)
.
因为感到了一点违和感所以我问
.
[那位朋友是人类吗?还有第六层说的是多久以前?]
『我的朋友,巴斯艾尔是精灵,我至少在这裡、等了三百年了』

.
精灵是长寿的种族,据说,长寿的可以活五百年,所以,我觉得虎丸还没有放弃
.
[虎丸,你真的忠实啊,你没想过要走向第六层吗?]
『和巴斯艾尔约好了,要我在第五层等待,所以…』

.
一心一意的在这个危险的场所、一直等着朋友
那个忍耐力真令我感叹
.
[我、会去第六层去找那个巴斯艾尔桑先生的]
『感恩』

.
当然了,不能否认(他)已经被魔物杀了的可能性
像师傅一样,陷入陷阱,现在还存活着也有可能
.
[那个,我一直都很在意…那个郁金香是?]
『这是表示我健康的东西,被攻击而死去的話,就会睡著』(译:???)
[只要睡觉就可以了…不需要水呜?]
『如果能拿到的話就帮大忙了,现在是以魔物们的血来补充营养的状态』

.
收纳技能裡保存了食物等各式各样的东西,我拿出了水壶、チョロチョロ(大概是流体流动的声音吧)的倒在虎丸的头上
.
『啊、啊啊…好久没有正常的水了』(译:久旱逢甘露)
[很舒服吗?]
『…不坏,如果能抚摸我的話,我会更高兴的』

[这样吗]
『oh yes,yes』(译:**,这都什麼…)
.
大概是很舒服吧,兴奋的發出了声音(译:…)
.
[哈哈哈,虎丸明明看起来很可怕,真有意思呢]
『唔、这是、真害羞…我有着那裡一被攻击的話就会失去理性的习惯』(译:我已无力吐槽…)
[ok、如果和虎丸吵架时就用手好好的疼爱这裡](译:我都翻了什麼…)
『请不要这样做』

.
总觉得,我和虎丸的关係亲密了
简单的打倒在这裡出现的魔物後,更加放心了
在通往第六层的楼梯前,虎丸伏下来放下我
然後告诉了我巴斯艾尔先生的身体特徵,好像是三十岁的男性
.
『虽说如此,现在的外观可能变了也说不定,怎麼了?』

[因为我有鉴定眼,所以没问题的,那麼,我出發了]
『请给予(我的)新朋友神的加护,吼---、吼-----』(译:请想像猛兽的叫声,要不叫度娘念一下 ガオーーー、ガオーーーーー)
.
在很有气概的远吼中被送了出去,我朝着第六层出發
下了楼梯後,情况马上就改变了
.
[好暗]
.
虽然不是完全黑暗,但是哪裡都没有光,视野一下子变差了
这是很危险的呢
虽然有闪光技能,但那个是令人头晕的技能,所以不适合用以探索
怎麼办呢?
.
『夜目』 200LP
.
试著创造了这个,一下子很容易就能看到四周了,这裡也是通道,一边注意着会不会有潜伏的敌人一边前进
.
[…有什麼在吗]
.
我摆好架势了
这是因为、前方,传来了'呜呜'的低沉呻吟和發现了徘徊的人影
