
　僕のＬＰはまだまだ少ない。
　役に立つものを取っていきたいので師匠にアドバイスをいただく。

『オススメは色々あるけど、まず四屬性の攻撃系は揃えた方がいいよね～。今だと白炎くらいしかないから風、雷、水は欲しいかも。中でも水は大事！　人は水で生きてるもんね』

　【水玉】ってのがおすすめだとか。これは飲み水として役立つ上、敵にぶつけて怯ませたりも可能。
　二百五十ＬＰだったので迷わずゲット。水玉は直徑三十センチくらいが限度らしい。

「この水玉をより大きくするよう、編集するんですね？」
『違うんだな～！　海水も使えるようにするわけ。しょっぱいし、普通の水より効くよ』

　ほうほう、編集してみよう。

＜真水の水の玉を作り出す。サイズは直徑十～三十センチまでで飛ばすことも可能＞

　最初の真水の後に『か海水』を加えてみると、百ＬＰ要求された。大きくないので、もちろん付け加えておく。

『次に紫雷ってのがいいと思うよ。これは手先から雷屬性の攻撃を出せるから。徒手空拳になっても意外に活躍するし～～っ』

　こちらも二百五十だったのでゲット。師匠の言うとおりのスキルだけど、一個弱點があるな。
　射程距離が短い。

『またまた編集の出番。距離変えてみて』

　石弾のときみたいに変化させるのだ。
　電気系攻撃の範囲は手先から一センチ～十センチと記載されているので、ここを『一センチ～十メートル』にしてみる。
　必要ＬＰが五百ですか……。欲張りすぎってことだね。
　三メートルまでなら百五十ＬＰでいける。
　殘ＬＰ的にこの辺に抑えておこう。

『そんだけあれば、まずは十分だよ。水玉と紫電を取らせたのは、単體でも強いけど組み合わせるとより有効だからだしー』
「……あっ、魔法融合ですね！」
『そうそう、真水だとなんか電気の通り悪かったりするんだよね、だから編集した方がいいのさボーイ！』

　師匠って色々考えて戦ってたんだなー。
　さすが伝説の冒険者と謳われるだけあるよ。この人の下につけたのは本當幸運だったかも。
　殘りは五百ほどなので、取得はここで一旦終わり。一気に色々取っても使いこなすのに時間かかるしね。
　師匠から使い方の指導を受けてから、僕は七層を目指すことに。

　まず階層移動で六層までいく。
　相変わらず暗い。
　でも【夜目】があるから楽ちんに進んでいく。
　さっそく出ましたよ、爆散したみたいに六個に別れるゾンビが。

「オガアアアア……」
「はい死んでください」
「オギャアアア――」

　聖屬性効果のある【白炎】で燃やしていく。結構経験値あるらしく、レベルも上がった。
　隠しダンジョンの敵は基本経験値的にオイシイ。僕はもう六十に近い。まずは百を目指して駆け上がりたいな。

　あった！
　七層へ通じる階段を降りていく。慎重に。気をつけながら。

「長くない？」

　そう突っ込みたくもなるさ。もう階段何百段踏んでるのって話だもの。
　そして階段を降りてる途中で、視界が隨分と明るくなっていた。

「……森かな」

　ようやく地面に降り立つと、そこは森の中なのだとわかる。ちゃんと空には天井があり、太陽らしき演出まで……。
　これは幻惑の類いなのかと不安だ。
　それとも天井の一部を発光させて自然に似せているんだろうか。

　とにかく、普通の森にいるのとそう変わらない感覚だ。
　樹木が多くあり、緑に溢れた森の中を僕は靜かに歩く。
　ミーンミーンミン、なんて蟬の鳴き聲まで聞こえてくるし、何だかとても暑い。ここは夏ですか。

「これって……カブト虫？」

　幹をよじ登っている金色のカブト虫。
　金でも塗ったくられたのかってくらいピカピカに輝いている。

　シュバッ。
　貧乏貴族出身の僕としてはそりゃ當然取っちゃうよ。
　【異空間保存】で収納して大丈夫だろうか？　萬が一死んだら嫌なので袋を出して、その中に入れる。それを腰に垂らして再び黃金探し。

　あいつ、なかなかレアなんだろうな。
　なかなか見つからな……銀のクワガタきたーーーっ！
　シュバ――ガチィッ

「痛った！？」

　思い切り指を挾まれながらも僕は袋の中に入れる。カブトとクワガタ、ケンカしないでおくれよ。
　もしこれを売ったとしたら、相當な額になるよな。師匠の行ってたボーナスステージってまさにこのことかもしれない。

　僕は夢中で金カブトと銀クワガタを集める。
　數時間粘って、十匹以上集めたので僕はもうホクホク！

「うんうん、頑張った。今日の所は退散しようかな」

　無理は禁物。
　僕は身の安全を重んじる男なので、ここらで退散しようとする。

「また來ます七層！」

　アディオス、と僕は階層スキルで作った穴にジャンプして、體の側面にとんでもない衝撃を受ける。

　ぐはっ、と悲鳴を漏らしながら吹っ飛ばされ転がる。
　痛みはあるが、深刻なダメージじゃない。
　すぐに身を起こす。狀況を理解、體當たりされたのだ、黃金の巨大ダンゴムシに。

　巨大、と言っても五層の蟻や蛇に比べれば全然だ。せいぜい、體長一メートルあるかどうか。
　全身輝いてるので、とんでもなくレアに思えるけど。

名前：ゴールデンダンゴー
レベル：１１３
スキル：
前転アタック　斬耐性Ｂ

　つ、つ、強い。
　まず脳裏に浮かんだのは逃走の文字。
　ところが、先ほど階層移動スキルで作った穴は消えていた。あれは一時間の間隔を開けないと使えない……つまり、逃げるなら足に頼ることになる。

　逃げるか、闘るか。
　僕は今まで格上の相手も倒してきた。
　敵の攻撃スキルは一つで、そこまで危険な香りはしない。
　とはいえ、まずは一度逃げてみよう。

　僕はバッと振り返り、全力で走る。

　ゴロロロロロロロロロロ――

「うわっ、はっや！？」

　體を丸めたダンゴーに距離を一気に詰められ、踵に觸れそうになったので咄嗟にジャンプ。足下を高速で通過して、そのまま前方の木に衝突する。
　何がすごいって、木がへし折れたことだ。

　ダンゴーは一度體を伸ばし、僕を再び標的にして再び前転アタックを行う。
　ダンゴムシも魔物になると凶暴なるらしい。
　石段を放つ。
　百で！

　一メートルの巨大石が正面から當たったのだ、死にはせずともさすがに動きは止まるだろう。
　なんて甘かった。
　石を粉砕してなおも突っ込んでくる。

　複雑骨折するだろう、もし足にでも當たったら――。
　死ぬ気でジャンプする。相手もバカじゃないらしい。今度は木に當たる前に回転をやめ、即座に體を反転してアタックしてきた。

　キリがない。
　僕は射程距離を見極め、覚えたばかりの【紫雷】を放つ。
　伸ばした手先から紫色の雷に似た攻撃が放たれた。ダンゴーに直撃すると、丸まった狀態から體を伸ばした狀態でズサーッと滑ってくる。

　明らかに効いていた。
　勢いが止まった後も、ピクピクとして感電しているようだ。

「これでどうだっ」

　僕はすかさず剣を抜いて叩き下ろす――カキンッと弾かれた。
　噓でしょ？　【斬耐性】ってやっぱり刃物には相當有効なんだ……。
　って言っても諸刃の剣には【強刃】が入っている。めげずにもう一回振り下ろす。
　今度はザク、と侵入することができた。
　淺いので引き抜いて、もう一度全力で！

　これを繰り返し、ようやく切斷に成功した。
　……これ外殻じゃなくて、ひっくり返して斬ればもっと楽だったかも。
　いっぱいいっぱいで頭回らなかったな。

「守るためじゃなく、攻めるために丸くなるのか。恐ろしい敵だった」

　おかげで僕のレベルはアップしたけれど。
　ところでダンゴーの素材、持って帰るべきだろうか。けどこんな魔物外にはいないし、買取してくれなさそう。

　何より、あまり気持ちが良いものじゃない。
　素材は置いて、僕は踵を返す。
　まずは帰ってこの黃金虫をどうすべきか考えよう。
　黃金虫が何に変わるか想像するだけで、楽しくなってくる。


