在那之後的一段時間裡，我都持續著每天積攢LP的日子。雖然也有獵奇料理的功勞，但還是多虧了和愛瑪、露娜桑、蘿拉桑、愛麗絲、瑪利亞同學、艾魯娜老師她們進行的肌膚相親，居然攢到了超過一萬的LP！

取得了【膽力】技能後還剩下九千以上也很讓人高興。

剩下的就是【屠龍者】怎麼辦了嗎？距離考試的繳納期限只有不到五天了。必須在這裡做出決定了。

如果沒法取得龍牙的時候，就必須開始收集其他的材料了。

由於明天是休息日，終於到了去狩獵龍的時候了。我們三個人來到公會，並從蘿拉桑那裡接受了任務。

當我積攢LP時，愛瑪和露娜桑在努力收集情報，並且還得到了超級有用的信息。

「聽在山上遭遇龍並且平安逃脫的冒險者說，雷系的攻擊相當有效的樣子。而且還說龍好像非常討厭人類，一旦被發現就二話不說要殺掉人類！」

「我從我治癒的患者那裡聽說，雖說是龍，但是其實是地上型的。翅膀很小而身體卻很重，因此不怎麼會飛。」

弱雷，厭惡人類，移動基本依靠腳。都是有意義的情報。這樣的話就可以考慮作戰計劃了。首先，雷的話，我們之中只有我的【紫電】是雷系的了吧？

說實話，總覺得不夠可靠。我正思考著要不要取得一個更強大的技能的時候，愛瑪的一句話讓我改變了心意。

「吶，布置陷阱什麼的好像可行吧？」

「還有這種操作啊」

並不是只有我能攻擊啊。例如，可以將【帶電】這樣的技能賦予給某些物體，利用這個方法也是可行的。但是師父也告訴我，賦予電的話，取決於物體的不同，有些可能會立刻損壞。

看來要慎重的選擇賦予的對象了啊。

「如果它追逐我們的話……」

「如果龍的體型小的話，可以使用落穴陷阱不是麼？」

「說的是呢」

「諾爾不是也有挖掘技能嘛！」

「挖洞的事希望能交給我呢」

每個人都提出自己的想法並詳細的確定著戰略。三個臭皮匠頂個諸葛亮。制定了相當完善的好方案，擊敗龍的流程大致決定下來了。

剩下的就是關於【屠龍者】了。

「關於武器的話，劍和短劍會不會很辛苦呢？」

「唔嗯，我沒什麼自信呢……」

「近身作戰的話，如果沒有一定實力選擇大劍、長槍、大錘、大斧之類的比較常見吧。」

我使用劍的技術並不高，因此我決定用長槍。我們來到武器店，為了找到一把結實耐用的長槍。因為之前已經找到了一個候選的，所以直接買下了那把。賦予技能的時候又煩惱了起來。到底是【屠龍者】C還是B呢？

「我用槍攻擊，愛瑪和露娜桑用魔法和銃嗎……。還是三個人都使用賦予了【屠龍者】的槍呢……。你們覺得哪種比較好？」

前者的話是賦予一個B級的，花費5000LP；後者是C級的三個，花費6000LP。那裡還需要花費賦予技能的點數，還有陷阱道具需要的，然後還要留一定的點數以備不時之需。

「如果是在龍落入落穴的時候攻擊的話還是用槍吧。我想選擇三人一起用槍反復突刺的方案啊」

「我也那麼想。我們小隊一起用慣用技吧」 （這裡我翻譯成慣用技，原文：ハメ技，是格闘遊戲中經常見到的一個詞，指連續發動一系列簡單的技能將對方打敗，這裡應該是指龍落入陷阱後瘋狂用長槍刺龍）

這樣就決定了。我們買了三把長柄的長槍，給每把都賦予了【屠龍者C】。不同的武器所需的LP是不同的。創造技能加上賦予技能，三把槍大概需要7500LP。

這樣戰鬥的準備就基本完成了。

「剩下的就是明天大家一起齊心協力了」

「一起加油吧。話說回來，明天的行動要靠虎丸麼？」

「那個的話，明天虎丸要幫家裡人搬東西的樣子」

「那我就準備好一早出發的馬車吧。因為我所治療的人當中有駕駛馬車很厲害的人呢」

「幫大忙了」

依靠聖女的力量好像就能解決移動方法的問題呢。我與她們兩人分開後，我轉了轉街上的食物販賣店。以水果和肉類為目標。

在買那些的時候，不經意的聽到旁邊男性們的對話。

「不好了啊，我好像覺醒了什麼奇怪的東西。我可能是隱藏的抖M啊」

男性對他的朋友說著“他被他女朋友的腳踩著辱罵的話就會非常興奮”這樣非常變態的內容。

當天晚上，我坐在床邊想著事情。馬上就到了跟龍對決的時候了，剩下的LP卻只剩下1500了，因此有些擔心。

——咚咚，注意到的時候我已經在敲愛麗絲房間的門了。

「怎麼了嗎？」

「打擾你一下，可以嗎？」

「請進哦」

我進到了愛麗絲的房間，緊緊地關上了門。對微微歪著頭的愛麗絲，我要提出一個不得了的事。

「……你能踩踩我嗎？」

「踩，你……」

「我想讓你，踩踩我啊。不是因為某種興趣，是為了變強而必要的啊」

“感覺好惡心啊，哥哥的腦子有問題啊！”明明被愛麗絲這樣罵也不奇怪。但愛麗絲卻滿臉平靜的微笑。

「我了解了。愛麗絲我隨時都做好準備了」

我仰面躺下，從下方仰望著穿著西式睡衣的愛麗絲修長的雙腿。

「我應該踩哪裡呢？」

「先從肚子附近開始吧」

「那我失禮了」

踩~踩~，輕輕地用腳趾踩著我的肚子。由於愛麗絲踩的還是太溫柔了，所以我要求她不要有所顧慮的踩。 變成了有些力度的壓迫著腹部的踩法。

「接下來是胸部」

我的胸部被踩著，呼吸變得有點困難。

察覺到的愛麗絲減弱了了她踩的力度。

「這樣不行的愛麗絲，想像著跟我有仇的感覺」

「我，我知道了」

哈啊哈啊，我氣喘吁吁地確認了有沒有得到LP。可惡，果然沒這麼簡單。

「接下來，踩臉！」

臉上的肉被愛麗絲的腳踩扁著。啊啊，有一點點痛哦，但我所必需肯定是這種。

「辱罵我」

「做不到啦」

「做得到的，愛麗絲你絕對做得到的」

「……讓妹妹做這種事，你不覺得可恥麼？」

「咕哈」

「絕對不能對別人說這種事哦。這是我和哥哥大人的秘密。被妹妹的腳後跟踩著還覺得很舒服什麼的……」

「咕哦哈」

踩踏轉移到了額頭！

「最後還有什麼想說的麼？」

「明明是腳，但愛麗絲的腳卻有著香香的味道！　為什麼啊我搞不懂了」

「會這樣是因為我平常就有在保養啦！」

「考慮的這麼全面啊！」

如果是臭腳丫的話我肯定就萎了。這裡我必須感謝愛麗絲細心地照顧啊。

目的達成。 LP略微的超過了2000，但這裡不知到底應該高興還是悲傷——想不明白。



◇ ◆ ◇



一大早，我們集合坐著馬車出發了。在馬車裡跟兩個人用擁抱打了招呼後，LP再次增加了。

在下午到達了多雷加山腳下。讓車夫在那裡待機之後我們走向了入口處的士兵們那裡。

有兩人在站崗，但是附近的小屋裡還有幾個人在休息的樣子。

「你們是？」

「我們想進這座山的說」

亮出身份證明證實我們有進入的資格。當我們被問及目的的時候，老實的回答是去擊敗龍的，結果他們都噴了出來。

「就算是那個奧丁的，你才是C級的吧？　而且還這麼年輕。真是有好笑的玩笑啊」

「我自有勝算」

他們似乎意識到我們是認真的，也隨之改變了態度。

「……是認真的啊。那我就跟你說明下，加入你們來求救我們也沒有幫助你們的義務。看守這裡是我們最為優先的使命。然後是拿走這座山裡的東西是禁止的。魔物的素材除外。最後，進入時間只限到黃昏」

「全都了解了」

「加油吧」

我們向他們點了點頭，重整步調開始爬山。

-------------------------------------------------------------------------
END
