

(´・ω・｀)終於
——————————————
可愛的男孩子或者平時不愛打扮的女孩子，被帶去服裝店被當成換衣娃娃，經常會發生這樣的事情呢。
我自己，不會去對打扮下心思，關注當季新品，頻繁購買衣服什麼的。
但必要的話就會去買，穿得好看的話，在網上看到喜歡的物品就會漫不經心地下單相當隨便的人。
而現在變成這身打扮與自己的興趣微妙地不相吻合這點是理解了，但是即便如此果然還是會不禁看過去呢。
然後，被目光敏銳注意到我的視線的女性陣容當成換衣娃娃，也是無法避免的命運。


「凱桑喜歡這種有點粗獷的衣服嗎？」
「雖然按季節來分種類數量少，但很合稱不是嗎！真好啊，總覺得是跟居住在森林裡的樵夫、職人那樣的感覺」


現在，已經是第七件了。順便一提全部都結賬了。
更換上之後再說吧，之後！回到房間之後不管怎麼搭配都會奉陪到底的啦！
這之後，終於回到原來的目的，來到了經營正式服裝的店。然而，這次被店員逮到了。
我家貫徹娃娃遊戲的二人，以獲得大義名分的表情，按照店員的意見挑選種類微妙不同各種各樣的執事服、燕尾服、Tuxedo。


「客人個子很高，身材也相當不錯，那麼這邊能夠呈現出體型線條類型的燕尾服覺得如何？」
「這個嘛……確實很繁華，但不進行微部調整不行呢……現在馬上著手的話，大約要花多少時間呢？」
「說的是呢，尺寸原本就相近的緣故，只要度量尺寸進行調整，一小時就可以了」
「我知道了。凱桑，像這樣子的可以嗎？」


蕾絲最後拿著的是，與穿著裡面的襯衣搭配的最好的燕尾服。
馬甲的顏色是深紅色，襯衣是白色，該說有點時髦嗎，給予人格式脫離正規場合的粗獷印象。
作為制服而言這不是恰到好處嗎？
此時，不知何時不見身影的露耶，開心地把什麼拿在手裡回來了。


「因為聽說執事會戴這種東西，所以拿過來了！我想跟眼鏡一樣帶上會改變顏貌的印象呢」
「單片眼鏡嗎，不錯呢！說的是呢，可以的話有金色框架，再附上纖細的鏈子的款式嗎？」
「我明白了，我給你們拿過來」


交給你們了。全權交給你們了。
畢竟一言既出的是我，最後變成如何也不會抱怨。


「那麼，度量尺寸的期間，我先去踩點吧？」
「啊啊，確實由蕾絲來看的話可以安心呢。那就拜託你了？」
「啊，那我就陪著阿凱了哦。你看，買下全員同一個款式的裝飾品如何？」
「好主意呢。那麼，就選擇搭配的單片眼鏡的吧」


有效率地利用時間是基本。
蕾絲跟哪裡的某人不一樣，獨自一人也讓人安心。
所以那位哪裡的某人能不能把手裡拿著的獸耳放回去呢。誰啊你是想給誰戴啊。


------------以下蕾絲視角--------------


「姐姐，一個人？方便的話我來帶你參觀？」
「不了，丈夫還在等著呢」
「呀，可以的話我來教給你祭典前享樂的方法吧，怎麼樣？」
「很抱歉，丈夫在等著我」
「喲小姐姐——」
「不好意思，現在主人在——」


單獨行動太過輕率了嗎。
在前往出攤地點的路上，已經有數人前來搭訕了，無法如願地前行。
果然處於祭典的期間中，像這樣尋求邂逅的人會很多呢。是我計算失誤了。
即使如此，循著地圖終於走出來大道了。
……很久以前，曾一度來到這座大都市。
當時被稱為王都，王家統治著貴族社會，差距十分明顯，是個不太讓人安心的地方。
可是如今，已經發展到現在這樣，並且變成了像現在這樣可以自由地跟別人搭話，也可以自由地拒絕的地方了。
左右傻傻分不清，當時的我還不具備知識，不懂人情世故，不明白如何應對搭訕，數次把自己置身於危險之中。
那是，僅僅是拒絕長輩之人就會招致災禍，被如此束縛的地方。
而那如今已經變成了如此美妙的街道。


「……歐因克桑，真的很厲害呢。跟我規模完全不同……」


被稱為Grandmother，被大家仰慕是我的驕傲、寶貴的財產。
那份驕傲、完成的事業，雖然自知無法通過大小來決定優劣。
就算如此，我也——


「這就是嫉妒呢……」


悉知我所不知的凱桑，還以不讓他自身以外的人看見、真實的姿態談笑風生。
只是以前的朋友，共同戰鬥的夥伴，我明白。正因是我所以明白。
正因是愛著同樣的人所以才明白。明白歐因克桑所懷的思念。
所以我，變得如此焦慮，如今更加自覺。
如此任性地說，如此任性地要參加這樣的活動。
向如此為了我而付出的凱桑，渴求著更多的東西。
……變得如此地強欲了嗎，我。
就在我向自我厭惡踏出一步的時候，再一次被搭話。
然而，那不是來自男性。


「啊，不好意思，我聽說哪裡有擺出很多路邊攤的地方，但是……」


回過頭的前方，被兜風帽深深蓋住臉的小小二人組佇立著。
確實最近到了晚上會感到寒冷，但在這個時期戴著兜風帽……？
面對這般有點奇怪的風景，我露出些許警戒心。


「啊，不是奇怪的人哦。你看，所以我才說了嘛？脫下比較好」
「……嘛，確實沒有認識我們的人呢」


兩人一同脫下兜風帽，略年輕、歲數在十二、十三附近的年輕男女。
美麗金髮鮑勃頭的精靈女子，倒立著露耶那樣的白髮的人類男子。
見此終於解除了警惕，回答疑問。


「大概，是指路邊攤人氣競爭大會吧。正好我接下來要去那個會場踩點……」
「嘖，那個還沒開始嗎」
「……果然在路邊隨便買點吃的比較好嗎」
「不，按照往年來看在開始的前幾天，反正作為公開演出售賣是許可的，去逛逛也沒有損失吧」


我們處於連前準備都沒有狀態的緣故，像這種作戰無法實行。
但是，凱桑說這樣就好。
確實，出其不意是作戰的慣用手段，但這種場合真的可以使用嗎？


「那麼，跟著姐姐你可以嗎？」
「就讓我們擔當這期間的護衛吧。依我所看，已經聚集了相當人數的視線」
「呵呵，我知道了。那就拜託你們了呢。小小騎士先生」


有點板著臉，但擁有將來值得期待的顏值的他，提出了這樣的提案。
不禁覺得有點可愛，不自主地開口說道。
於是——


「哈哈，這敢說啊」
「……可惡，再長高點就好了……」
「抱歉呢。那麼，跟著我來吧」


稍微有點壞心眼。


比起護衛，僅僅帶著兩個孩子，跟剛才相比搭話格外減少了。
就算這樣還靠近過來，這次就『這些孩子的父親還在等著』這麼說，然後就退散了。
此時，背後的兩人暗自竊笑，總覺得這邊也很開心呢。


「似乎很擅長應對啊」
「果然美女在這部分很擅長嗎——」


終於抵達廣場，雖然還沒有佈滿全部地點，即使如此也有接近一半的路邊攤開始著手建設，這時候已經有好幾家開始營業。
以它們為目標的客人也在光顧路邊攤。


「就是這裡了。有些地方已經開始經營了，去瞧一瞧怎麼樣？」
「哦豁，這不是懷念的味道嗎」
「……正是。如果有七味沙拉就好了」


兩人雙眼發光，如今也是想要飛奔過去般探著身子。
差不多可以了吧，我跟兩人道別。
某處，讓人想起凱桑跟露耶的二人組。光看著也很有意思，但我也有我自己的工作。


「那麼，我還有事情就先告辭了」
「啊，謝謝啦姐姐。不，真的幫大忙了」
「帶路，謝謝了」


眺望著深深地鞠了一躬離去的兩人，我也前往分配到自己的地方進行確認。




-------------（偽）蘿莉正太二人組-----------


「就是那個吧，是吉城喜歡類型的姐姐」
「……吉城？」


那是，僅有些許的認識分歧。
但是，那偏差確實在他還在的時候存在著。


「……喂，真的忘了嗎」
「啊啊——確實啊，那樣的傢伙也」


那是，作為總有一天命運來臨之時的預感十分足夠了。


——————————
(´・ω・｀)是幸運嗎還是不幸









