(´・ω・‘)窮卑劣之極（不是乙女）（譯注：有個音樂組合叫ゲスの極み乙女）

————————————
次日。會場的廣場上擠滿了同行者，各自被開店前的準備驅使著。
正當我們今天也準備著今天的份、熔岩板的預熱和旌旗的豎起、進行開店準備的時候，一名女性往這邊走來。
看其表情，我的內心『啊啊，果然來了啊』這樣嘟囔著。

「這家店的責任者是誰」
「責任者的話是我」


帶著營業Smile&營業Talk向她身邊走去。
感覺到些許險峻的氣氛，蕾絲似乎想要挺身而出，但是這裡就交給我吧。
至於露耶桑，是在意這位女性是從哪裡來的嗎，觀察完她的服裝之後就不知道哪裡去了。

「為了營業真是不擇手段啊，有一套啊你」
「你說的沒錯。在一開始操作人流讓客人駐足，在此之上通過強烈的香味妨礙其他店，毫無餘地的吸引客人，在最後還提供甜味會在胃中膨化的食品」


好了，先由這邊全盤托出。
第一天我最在意的是，意料之外是女性吃冰淇淋比較多。
確實吃起來輕鬆，但是那涵蓋了麵包，還把稻米融進裡面的甜品。
腹部處於膨脹狀況的話，無論是哪位豪言壯語地說著甜品別腹的女性也會覺得飽。
何況事先還吃了飯團，之後看到其他店的商品也無法出手了吧。
也就是說，第一天大半的女性客源，從我這裡斷絕了也不言過。
而受其影響最深的是，提供甜品的店。

「全部心知肚明還這樣做的話，性質真是惡劣啊你」

加強語氣，她惡狠狠地砸出言語。
啊啊好可怕好可怕，但是現在的我是完全將錯就錯的賤人。

「能得到您的讚賞真是無上光榮啊，Miss」
「咕，毫無光明正大分勝負的打算嗎！？不只是我，其他的店也——」


那又怎樣。
這邊是以肆意妄為的心態出場的，被說什麼也不關我們的事。
何況你那邊不是長年在這個街道經營的嗎，應該有品牌力量吧。
我將她身上所穿的圍裙上繪畫的橡果標志一覽無餘。
名號的話是你那方遙不可及地響亮，是沒有將其活用的那方不好。

「精研戰略，發揮自己持有的全部武器的效果，基於規則之上不懈努力尋求最大利益。這若有什麼問題的話，務必請您教教新來的我……」
「咕，完全無法溝通！給我記住，就算成功了，也別想在這條街道上長存！」


啊，我是冒險者的說。就算取勝也不會出攤了，而且還打算把菜式賣掉的說。
對了，賣給歐因克那邊的話，不僅能在公會內自家經營出售商品，還能省下多餘的經費，這不挺好的嗎？
而且由公會售賣的話再怎麼說誰也不會有怨言。

「凱桑，果然像這樣的方法太卑鄙了嗎……？」

望著盛氣凌人離去的女性的背影，不安的蕾絲這麼說道。

「蕾絲，也許你忘了，這是場比賽。既然是比賽，勝負就是勝負。不止是經營而已，某種程度的覺悟是必要的」
「說的、也是。這是比賽呢」


蕾絲的經營方針，恐怕跟我截然不同吧。
把與人的交際放在首位，重視和睦的古老良心商人。
而我則為了勝利不擇手段，換言之就是奸商。
嘛當然了，如果我固定在一個地方，真的做起買賣的話也會採取蕾絲那樣的Style的。
但是，這回是比賽，也就是勝負。勝負的話我不會對對手留情。

「我回來啦—。剛才的姐姐好像是那家薄煎餅店的人哦。好像很生氣的樣子」
「畢竟被徹底地宣戰了呢」
「呣……不行啊，雖說是勝負也不能隨便挑釁」
「咿呀，我可是恭敬地說明，恭敬地請願了哦？」


認為那是挑釁的話，那也只是那邊擅自認為的。
話說回來，為什麼你手上會拿著宣戰的對手的菜式啊。
明明還沒開場，你就買到了嗎。

「啊—好美味。明明這麼美味，為什麼大家想要分勝負呢」
「機會難得也讓我嘗一口唄」
「呣，真拿你沒辦法。來，啊—」


為什麼要做出這種羞恥的行為啊，一口吃下剛做好的料理。
這個好美味啊，真的。

“比之前嘗試的時候”要更美味。
咿呀，不如該說是回到了原來的味道。

「果然，是想要成為第一吧。即便那是背離自己道路的行為」
「凱桑……？」


菜譜裡使用橡果的話可以無條件出場。
是被這條規則打亂了思考嗎。
現在吃的這個，並沒有放入橡果。
恐怕本來的味道，是使用杏仁的吧。再怎麼說，喜歡點心的人是不會注意不到的吧。
還是說，因橡果而出名的店想到第一的稱號到這種地步了呢。
也沒有違反規則。上年度的優勝者也是可以無條件出場的，而且再說了，今年的人數也沒有超標。
所以，僅沒有使用橡果並沒有違反任何規則。
但是恐怕因橡果的稀罕前來的客人非常多才對。
而背離這點也要取勝的話，那就讓我這邊也採取相應的對策吧。
真是殘念啊小姐，我在規則的邊緣處戰鬥，你雖然遵守了大會的規則，卻打破了服務業的規則。
食品偽裝可是大罪哦。


「歡迎光臨。藍藍Roll兩份對嗎？」
「是、是的。那個，擺放的這些是……」
「是的。是我們的管家他注入真心握出來的哦」
「那個，果然還是要三份吧」


今天依舊握著飯團。
偶爾握成心型，一心握著熱騰騰的飯。
要是成功握出心型的話隔壁的冰淇淋就一個半價。
像這樣建立關聯的話，就算不願意也會看向那邊呢。
而今天的姐姐們也混進孩子們中在露耶前面排著隊。
此外終於，多虧了蕾絲一直站在店裡，男性們漸漸鼓起勇氣排進隊伍裡。
實話說，我要是客人的話我也會排。長黑波浪頭髮的巨乳女僕姐姐什麼的絕對要排隊啦還用說嗎。
然後不知為何，露耶前面不只是孩子，還能看到老人的身影。

「老奶奶，稍微柔軟一點比較好嗎？那我改變一下冰凍方式再給你」
「呋呋呋……抱歉啦露耶醬」
「沒事啦沒事啦，這種程度的功夫算不了什麼」


啊，這不是之前那家迷之雜貨店的老奶奶嗎。
想必是把茶友也帶來了吧？
不出所料，明朗率真的露耶桑被老人們狠狠疼愛著。
仔細一看，還可以見到與小孩子牽著手的老爺爺、負責照料老人的兒子與其夫人的身影。
真厲害啊，一旦吸引住老人和孩子，連一家人都捕捉到了嗎。
這樣看來，今天也是比起藍藍Roll，麵包冰淇淋要先賣光的樣子。
……那麼，是時候輪到最終兵器的出場了。

「露耶，冰淇淋還剩多少」
「現在連同底盤一起冰凍，還剩一份，那就是最後的了」
「了解，把那個準備好吧」
「啊，那個奇怪的機器對吧？了解」


一家店最多能上架三種菜式。
而我卻只提供了兩種不是嗎。
目前已經通過卑劣的方法把客人吸引住了，接下來就讓我毫不留情地打出最後一擊吧。
這場活動的隱藏焦點，果然是受歐因克影響的橡果。
每一年，煩惱著如何利用被優待的橡果，凝聚竅門提供菜式的店絡繹不絕。
記得去年的准優勝是使用橡果面的湯意麵。
橡果面，這是王道對吧。而橡果麵包和薄煎餅，其實也是王道。
然而還存在一個，也足以稱為橡果王道的食用方法。
歐因克那邊似乎也在自己做著，那麼到底是什麼呢。

「啊，凱君剛才的客人買走最後一份冰淇淋了。我把旌旗收回了哦」
「啊啊，那結束之後蕾絲也拿出休息中的牌子來幫我一下」
「謝謝惠顧，期待您的再次光臨。啊，明白了」


那麼，盡管有點沒有大人氣概，但是要上的話就要全力以赴。

雖然很突然，但是戰時的日本有過流行代用咖啡的食品。
主要是，蒲公英咖啡吧？
將非外來種的本地蒲公英的根部，仔細洗乾淨乾燥之後翻炒一番當作咖啡豆來使用。
而另外一個被使用的代用咖啡就是橡果。
這個，根據種類癮性還挺強烈，也有若干的苦澀，但不可思議的，像牛奶咖啡那樣處理的話癮性就會消失，散發出獨特香味的風味稱得上是美味的一式。
某種意味上，可以說是最能感受橡果的菜式。
那麼，感受如此強烈的橡果風味喝下一杯的話會變成怎樣呢。
……會變成怎樣呢？我不是超能力者不清楚。

「凱君的表情好可怕……」
「被這身打扮透過單眼鏡的眼睛看著的話……為什麼呢，會感到不寒而慄……」
「呣，表現在臉上了嗎」


嘛，其他大多橡果系的菜式的話工具不夠呢。
而這次從露耶的倉庫裡準備了秘密兵器。
真是什麼都丟進裡面、不可思議的背包倉庫，但是真的有哦，特大尺寸的虹吸咖啡壺。
美麗玻璃制，足夠制出十杯分量的尺寸。而且還是魔導具，無需使用火焰的親切設計。
拘泥於咖啡的人的話，會分為滴落式和虹吸式兩種派閥，但是這次基於視覺上的享受和牛奶咖啡的情況採用這個了。
果然啊，看著開水抵抗重力逆流而上的樣子很有趣呢。
而且虹吸式會產出若干濃稠的味道，與這次加入牛奶的情況相性良好。

「你知道如何操作吧？交給你了露耶」
「包在我身上。那麼我開始設置了哦」
「那到開店為止，我把乾燥過的橡果碎炒了吧」


那麼，可別埋怨我哦，其他攤店的各位。

——————————————
(´＾ω＾‘)只要能贏就好啦
