(´・ω・｀)别学我
————————————
然後，隨著時間流逝自我展示的時間到了。
由於使用道具和準備的關係，剛才為止的順序打亂了，我家的聖騎士大人是有什麼打算嗎。
舞台上，不知為何設置著稻草做的人形。是要命中那個？
「原來如此。請看那個配置。稻草人正後面還有一個稻草人對吧？」
「啊啊，是有」
「那大概是想要表演遊戲時代的『OneThroughArrow』」
「啊啊，那是如此被當作厲害的招式嗎」
『OneThroughArrow』是可以僅且繞過一個對象射中後面目標的弓術。
主要用途是應對建築內的敵人、攻擊弱點被覆蓋的敵人、在一部分隊傷解禁的地方避免打中隊友的招式。
但在這個世界，原本就不存在不會打中隊友的系統保護。
因此這個招式很被看重。
「畢竟遊戲時代的很多招式都是劣化後傳授開來的。但是只有弓術在我的指導下，在一部分公會組成人員中推廣了。練度雖存在個人差異，但是要做到正確繞開人形目標命中的話還是挺難的」
「嘿，也就是有誰要這樣做吧」
不管怎樣，我們都是純粹的玩家，熱愛戰鬥。
不由自主，像回到從前那樣兩人對接下來發生的事情迫不及待地探出身子。
「那麼！有請第一位選手登場！女性部門裡展露出漂亮身材比例的『莎拉』小姐！」
登場的是第一天光顧我們的三人女孩中的一人，那位身材比例好的女孩子。
「啊，是那孩子嗎」
「熟人？」
「我家攤子值得紀念的第一位客人哦」
「原來是這樣……既然我不認識，大概是等級C以下的吧」
「還有很多人才沒有被發現」
那孩子確實說過每天以定好的步調工作。
也就是說會避免報酬或者貢獻度高的長期任務。
等級低就是這個原因吧。
「我只有弓是足以自誇的，我想在這裡稍微展露一下才藝」
她走向舞台一端，從箭筒裡取出兩根箭。
一根夾在指間，另一根搭在弦上。
是想要二連射嗎，這麼想的下個瞬間。
「咻！」
她突然向著上空放出一箭，緊接著把夾在指間的第二根箭矢搭在線上筆直射出。
讓人以為要射中第一個稻草人的第二根箭，如歐因克料想的一樣，寸前消去了蹤影，朝著後面筆直前進。
然而下一個刻——
「這是！該怎麼說呢，莎拉小姐放出箭的下個瞬間，後面的草人就被兩根箭射中了！」
確實，一般人只能看清這種程度吧。
她的連射就是如此之快。
仿佛DoubleBurst般的速度放出的二連射，一根朝著上空，一根發動了OneThroughArrow射向後面的草人。
但是，就在第二根箭準備命中草人的時候，就像計算好醫院，第一根箭從上降下。
於是，一寸不差地，兩箭頭相碰，改變角度射中草人的頭部。
真的假的啊，還有人做到這種事嗎……這樣的話歐因克也會大吃一驚吧——
「原來如此，確實足以稱藝」
「好意外啊，還以為會有更多評價」
「姑且，與『FallArrow』搭配的那一招，被我過去展示過一遍了。不過雖說是這個距離，被漂亮地再現了」
『FallArrow』也是基本弓術。
如名字所描述，急劇下降命中對象的招式，無法控制下降時機的招式。
糟糕，到了這裡，小豬的大人物感逐漸強烈了。
說的也是啊，到頭來我也只是依賴Status的劍士而已。
若是遊戲時代的話，像剛才的弓術組合那樣，脫離常人的攻擊是可以做到的吧。
但是，現在的我無法做到那樣鬼斧神工的攻擊、沒有那樣的技術。
雖說沒有這個必要，但難保發揮作用的一天不會到來。
……從素振開始吧。（譯註：素振是劍道的術語，大概是基礎的擺陣）
「歐因克，有機會的話介紹劍術最強的人給我吧」
「……受刺激了？」
「啊啊。雖然我很強，但卻不高明。總覺得很不甘心」
「說實話，一個人再以上變強的話，作為組織之長不禁感到擔憂」
「說什麼呢，我給歐因克展示的力量只是整體的%這種程度而已哦」
面對阿卡姆桑那種程度就足夠了。
那充其量只是演出，虛有其表的招式。幾乎沒有發揮到破壞力。
「……那樣還不算嗎。原來如此，看來瞬殺龍神不是說謊的呢」
「你竟然不信我？」
「還以為是謹慎地做好準備，製作出絕對獲勝的環境再斬殺敵人的」
「殘念，真的只是順勢OneCombe打倒了」
「……真罕見啊，什麼都沒有考慮就挑戰了。也就是說露耶就是如此的重要呢」
面對超出想象的回答臉有點發紅。自找麻煩了嗎。
總之，第一人的表演結束，會場也炒得火熱。
其中也在所屬公會的人之間受到好評，位於審查員席的原冒險者議員，戈爾多氏也送上激烈的掌聲。
以及嘴上雖然這麼說的歐因克也毫無吝嗇的送上讚美之聲。
「幹得漂亮，莎拉小姐」
「這是我的光榮，歐因克大人。在您的面前展示這種兒戲，太不好意思了」
「這可不是什麼兒戲哦。哪天想讓你接受測試。閒置不用真是太浪費了」
啊，這裡不忘搜羅人才嗎。
果然儘管沒能超越你，確實還有很多擁有實力的人啊。
嗯姆……歐因克現在的生活好像也很有趣的樣子。
很多人狂熱起來，參賽者也樂在其中的比賽。
其熱情，其笑容，只是她打造的世界的冰山一角。
創造許多幸福她的腳印，毋庸置疑地，的確可以稱之為一則物語。
如果我出現在她身邊的話。
更久以前，跟她一同出現在這個世界的話。
也許會到達攜手同行的未來。
明明是氣氛高漲的比賽中，不知為何陷進感傷的自己真是奇怪。
可能，沒有想到的兩人來過這裡這個事實，給我帶來了動搖。
「……我說，歐因克」
「是，怎麼了？」
「……你真的很努力了」
「咋啦，突然這麼說」
「心血來潮」
她也沒有追問，露出些許微笑再次看向舞台。
啊啊，是啊。露耶可能差不多該出場了，必須印在眼裡才行。
然後，不知不覺之間出場者的數量減少，下一個上場的是那個精靈。
「馮馮，果然連那位姑娘也恨著嗎?」
「恨屋及烏」
「……愚問呢。但是，千萬不要當真做出出手那樣的事情來哦」
「啊啊，多少耍嘴皮子了就是了」
「打算引誘？」
真是的，不能說沒有瞄準這點。
但是，不認為是如此缺少考慮的傢伙。
充其量只是讓他們鬱悶的程度而已。
「如果我遇到暗算的話該怎麼辦？」
「可以的話請你逃跑」
「好嘞」
嘛，杞人憂天而已。
那麼，聽到了刺耳的雜音的緣故，看向舞台。
於是，那隻雌性在舞台上唱著歌。
想必是悠遠婉轉的歌聲、奏響美妙的旋律吧。
但是，不管怎樣我的腦袋都拒絕正確的認識這點，直到最後我都認為那是雜音、噪音而已。
然後恐怕表露在臉上了吧。歐因克露出了苦笑。
「真的是、頑固啊」
「畢竟我就是這樣的人啦。大概就算在場親手製作料理……丟、丟棄……是不會做的，但吃完後會說難吃」
「只有食物是不會糟蹋呢」
「啰、啰嗦」
食物！沒有！罪！
欸？你說這樣的話子孫就有罪了嗎？這是這，那是那。
先不說這樣，她終於離開了舞台，等待已久、最後的表演者，露耶的場合到來了。
舞台上什麼都沒有佈置。
連麥克風也撤掉了，她出現在空無一物的舞台上。
從目前的情形來看，又要做出驚人的事情來了吧？會場如此期待著、騷動著、討論著，我也帶著同樣的心情看著她。
於是，她伸出雙手，動起了小巧的嘴巴。
「是詠唱呢。是想展示某種魔導嗎」
「既然沒有拔劍，就不是攻擊性的吧……別太認真讓那群人注意到就好了」
「確實……」
然後，她的手掌間，白色鱗粉開始飄舞。
不久反射著陽光，放出閃耀的光芒捲起了漩渦。
那個漩渦離開了掌間，徐徐上升，漩渦的規模進一步擴大，舞台上的光輝也變得更強烈。
接著，至今無言的露耶，向安靜下來的觀眾道出。
「我是聖騎士，但是沒有能在這裡展示的華麗招式。所以，想送一份小小的魔法禮物給大家」
聽到她說的話，觀眾就像孩子那樣兩眼發光。
真的僅僅一天就把觀眾的心牢牢抓在手裡了啊。
「魔法嗎。的確，沒有破壞力的話，可以稱為魔法吧……」
「不，魔法程度的消耗魔力是不夠的吧。要怎樣才能像那樣做到不斷維持著上升啊」
注意過來，輝煌的漩渦消逝在遙遠的上空。
接著下個瞬間，舞台上的露耶展開雙手說出魔法的名字。
「StrangeSnow」
也就是，奇妙的雪。
然後，會場降下純白的雪。
卻是一道本來不會發生的景象，接觸地面和人之後轉瞬間消失，幻想般的魔法。
即使如此，在空中沒有溶解，翩翩起舞落到觀眾手中為止，毫無疑問是她的功勞。
眼前飄落的眾多雪花，每一朵都是經由她的魔力維持著形態吧。
會場上注意到這點的人並不多。但是，那一部分人露出驚訝的表情見證著這道光景。
而觀眾則向創造奇跡的她毫不保留地獻上讚美。
「這雪只是轉瞬間虛無縹緲的夢。若能讓大家看到一時的夢就好了」
最後行了一禮，離開了舞台。
聽著今天聽了無數次的喝彩，我驕傲地問旁邊的歐因克。
「我家的孩子厲害吧？」
「……是啊。沒有審查的餘地」
「要是有人有意見就讓他們閉嘴吧」
然而，至少在我的眼裡，那群來自薩迪斯的精靈們沒有那個意思。
他們也不例外地被舞落的雪華奪走了心。
「……話說那個黑暗精靈為什麼張著嘴看著上面啊」
「欸哆……薩迪斯不會下雪……」
「真的嗎」
啊，其他的精靈也把雪送進嘴裡了。
——————————————
(´・ω・｀)想去充滿的空氣新鮮得能吃雪的地方
