(´・ω・｀)今天深夜再一次更新
————————————
回到自室，歐因克、蕾絲、露耶三人認真地看著桌面上鋪開的紙張。
相當沉迷當中，我回來了，說完也沒有人回應。
由於有點傷心，我決定報復。

「嘛，對象只有歐因克一個而已」

用空的運動瓶，從背後輕輕敲打她的頭，鐺地輕聲在室內響起。
因為是空的所以發出這樣的聲音，因為是空的。
你問是哪邊空？任君想象。

「我回來了，說了之後，歡迎回來，我也有過想得到這樣的回應的時期」
「啊，歡迎回來凱桑。對不起，完全沒有注意到」
「我回來了蕾絲。在做什麼？」


然後，反應過來的只有蕾絲，連被叩打的本人都還死盯著下面看。
而旁邊的露耶小姐也別無兩樣。

「是雙六哦。獎品是凱桑」（譯註：雙六，類似大富翁）

「欸？！我怎麼變成獎品了？我被做了什麼」
「要決定今晚的宴會，誰能得到你的陪同哦」
「嘿，那為什麼這隻豬厚顏無恥地加入競爭了」


認真模樣的歐因克擲下骰子，一個真紅的橡果出現在眼前。
讓人以為是紙的遊戲盤，歐因克自己的棋子、分紅的小豬人形向前走了一步。
於是，在那裡的是『休息一回合』的字眼。

「哇啊啊啊啊啊！！為什麼只有我這樣！？跟蕾絲已經差了十八格了！」
「呋呋呋，還沒完呢，我要是丟出個三，就能走捷徑跳到終點前！就這樣追上蕾絲實現大逆轉！」
「在那之前，你們兩個，凱桑回來了哦」


終於注意到的兩人抬起頭來，看見我的樣子露出不好意思的樣子別開了視線。
哈哈哈，擅自被當作獎品可不行啊。始作俑者給我站出來。

「你回來啦凱君，抱歉呀，沒有注意到。我一定會贏的，稍等一下」
「歡迎回來馮馮。訓練設施如何？」
「很舒適。話說回來，歐因克陪同特定的人豈不是不妙？」


更別說是個來歷不明的傢伙，肯定會引起非議吧。
但是我這份擔心……或者是保身，以杞人憂天告終。
據說，優勝者希望的話是可以跟歐因克一起出席的，但是今天的男性冠軍，以不勝惶恐為由辭退了。
這樣的情況似乎發生過很多次，這種時候歐因克從公會里選人陪同是慣例。

「所以，放心讓我陪同吧」
「贏了再說吧，贏了再說」


之後展開了激烈（？）的鬥爭，在終點前多次遇到鬼畜格子的可憐小豬。
以及，向著落點什麼都沒有的格子踏實前進的那位大人，終於——

「那個，不好意思，我到終點了」

小豬，一廂情願結果事與願違的模樣。
優勝，蕾絲選手。

結果，歐因克跟露耶，我跟蕾絲。
聽說，入場時候『我看見◯◯的◯◯大人』了從口中說出來似乎是慣例，果然歐因克和選美的優勝者一起被叫到名字是件十分光榮的事情啊。
順便說一下我這次是作為『露耶和歐因克帶來的人』的身份被叫到名字。
也就是說幾乎四人同時進場。
這麼想的話，剛才的雙六好像沒什麼意義。
嘛，站在旁邊進場這點似乎有意義。

「呋呋，凱桑的衣服黑金色的話，那我穿黑色基調的禮服就不錯呢」
「咕……沒想到數字不剛剛好就不能到達終點……」
「明明是依靠終點附近鬼畜格子多引發混戰的作戰的說……」


蕾絲小姐，終盤好像一桿進洞的樣子。
她桌遊這麼強的嗎？順帶一提我就完全不行了。
你在跟我這個中學時候玩將棋對面小學生沒放飛車、角都能輸掉的我說話嗎？順帶一提對手是我妹妹。（譯不注：妹妹！你在哪！）

啊啊，不過雙六幾乎看運氣……。


那之後，三人終於對自己的穿著滿足，歐因克和露耶兩人先行一步去等候室。
我和蕾絲則在下午四點前前往都市中央，前些天去歐因克執務室時拜訪過的舊王宮就可以了。
順便說一下雖然魔車公會那邊會準備，但我家有柯尼希在，就決定乘坐自己的魔車前往。
但是，仔細想想，昨天的選美上連其他國家的要人都來了，恐怕今天的晚宴會聚集那以上的人。
想到這裡，被公會抽籤抽中的人、選美的參賽者、再加上其朋友，在會場出現的話，會有些問題吧。
有如著名政治家和財界的人的宴會上，除了幸運再無其他的一般人混在裡面的不合適感。
所幸，雖然不是我的本意但我習慣了，但是一般人的話會感到丟臉吧。
嘛，我才沒有在擔心呢。

「蕾絲，差不多要出門了，搞定了嗎？」

我換完衣服，在鏡子前面確認最終髮型，同時向寢室的蕾絲問到。
今天的髮型……也還不至於是足以稱呼的東西，類似于長髮馬尾，蕾絲幫我編的。
雖然我自己無法確認，但那跟輕編結點綁成的Twist馬尾很像。
鏡子前看著自己的臉，的確比起一般的綁法，正面看到的頭髮要少，有如剪完髮那般清爽。
這樣的絕活是在哪裡學的呢？就算是之前的世界，雖然我買了幾本時尚雜誌，但是上面根本就沒有寫有頭髮的編制方法。
先不提這點，難道是我買的雜誌買錯了。
記得上面寫有蓋亞、黑騎士什麼的字眼。

「讓你久等了」

聽到聲音轉過身去，讓人聯想起蕾絲還在乙女工作時候，毫無破綻，完全是向夜之戰場發起挑戰的她站在那裡。
漆黑的、銀絲編織而成的蝴蝶刺繡的夜禮服。
開叉的程度在最下限、勉強不到下流為止，隱約能窺探到緊身褲包裹的腳。
胸口是V領，有控制露出度。但是，內衣是特殊的嗎，鮮明展示出形狀姣好豐滿的胸部輪廓，讓我不由得咽了口水。
髮型是少見的，將那波浪狀頭髮盤起，與此相應地，長在頭上的小翅膀戴上了我之前在阿紀達魯買給她的紫銅色Cuffs，是一身謙讓的盛裝。
仔細一看，畫有淡妝的臉，比平時血色要好。
給人微醉、欲掩還羞的印象。
原來如此，身著盛裝，在最後的最後，表情讓人不禁想要搭訕的印象嗎？

「怎麼了嗎？我覺得配得上站在凱桑身旁、合稱才對呀」
「沒，那個……不是漂亮，只能以美艷來形容了」
「是、是嗎。太好了」


啊，停頓了。
而且血色更深了。
快住手，這邊真的已經在緊張了，不要再給予以上的刺激了。

前往魔車那邊，公會的一名職員走了過來。
那名男性職員，似乎是歐因克派來的魔車御者，見到蕾絲的瞬間，露出靈魂出竅的表情，蹣跚地踩到了自己的腳。
是這樣沒錯，就是這種程度的魅力。
讓人不禁詞窮只能說出『不妙』來。
……她要是真的參加選美會變成怎樣呢？會跟露耶對峙形成兩足鼎立的局面吧？
啊啊真是的，快啊，那種人站在旁邊哦，竟然一起出席宴會，太難以置信了。
隱藏起這份焦慮與不安，跟我內心同樣狀況的職員御者坐上魔車，前往會場。
另外我家的柯尼希君是晚上會乖乖回到魔物用的宿舍的好孩子，立即就出發了。
順便一說，我家的柯尼希君是按照我的意思行動，御者先生由始至終都很不好意思的坐著。

「很快就到四點了，天還很亮呢。也許禮服和妝容選錯了」
「反正是室內沒什麼關係吧？既然打上晚宴的名號，應該會用上對應照明的東西吧？」
「若是那樣就好了……」


就這樣，魔車在大道上前進。

——————————————
(´・ω・｀)掰掰
