(´・ω・｀)哎呀呀
——————————————————

「就是這樣……對，慢慢後退……」
「逆時針繞圈對吧……這樣？」
「是的，做得好。因為凱桑的手腳很長，動的時候要注意顧忌對方」

來自晚宴會場的晚上好。你好，我是馮馮。
從第一曲開始是慢節奏的樂曲，趁人少的時候習慣吧，於是來到這邊。
哎呀，本來是不可以在這裡練習舞步的，所幸的是從那範疇內脫離了開來，順利跳完了一曲。
其他的搭檔也開始跳舞，不過空間足以不讓人碰撞地繞著場地逆時針跳一圈。
我的左手緊緊摟著蕾絲纖細的腰，身體緊密接觸，重複著基本的舞步，果然是受到她美貌的影響，周圍的人都看向這邊。
……另外，身體緊密接觸的話，不管怎樣都會有首先碰到的部位。
絕對不能讓她跟其他人跳舞。從剛才開始就有數名以羨慕的眼神看過來的男性、以及零星幾個視線裡帶有些許下流的男性。
……在全部舞蹈結束之前，盡可能待在她身邊吧。

「已經漸漸掌握到技巧了呢。大概兩圈左右現在的樂曲就結束了」
「啊啊，多虧了你我都回想起來了。謝謝，蕾絲」
「哪裡……我才是，能有像這樣展露舞步的機會，該怎麼感謝才好呢……」

臉頰有點發紅，這一定不是化妝的緣故吧。
她的眼睛微微動搖。毫無疑問這是感情溢出的證明。
啊啊，太好了。看樣子充當她回憶的事又增加了。
就這樣，一舞步一舞步地銘刻在心中，幸福的一刻結束了。

為了讓因為跳舞而發熱的身體冷下來，想著吹一下晚風，我們前往陽台。
就在這時候，感覺到後面有人回過頭去。
在那裡的是有點疲憊的露耶與露出略帶不滿表情的歐因克。

「累死了……為什麼大家盡說些一樣的話呢……」
「是那樣子吧，『去那邊兩個人聊聊怎麼樣』『接下來幾天一起去逛收穫祭吧』什麼的」
「厲害，為什麼會知道？難道在男性之間很流行嗎？」
「不是這樣啦，嘛，你順著自己的意思就行了。那麼，有接受誰的邀請嗎」

哥哥我內心正戰戰兢兢。
剛才看著的時候清爽地驅趕掉了，不過之後有被很多人圍住，十分在意。

「如果我跟凱君蕾絲一起的話就可以，指著凱君這麼說了之後，然後大家都『還是算了』地回去了」
「真不愧是」

那個，跟委婉地說『同伴在那』從正面斬首同個意思哦小姐。
難怪跳舞的時候被死盯著看。
只是，那些視線裡邊，混進了其他另類。

「馮馮，你注意到我從剛才就在看了吧？」
「一臉貪得無厭的豬出貨咯—」
「怎麼這樣—……才怪」

呣，露耶東搖西擺地向男服務生走去。
啊啊，累了所以去拿喝的了吧——連托盤都拿了！？

「蕾絲、凱君，辛苦了。我把喝的拿過來了」
「謝謝你露耶。但是服務生困擾著呢，把這個還回去吧」
「啊……哎呀，讓他特意拿過來這麼挺不好意思~」
「那就是他的工作，不用在意。好好道謝就不成問題」

這時候，笑嘻嘻地服務生走了過來，反而向這邊道謝把托盤拿走了。

「好了，你剛說什麼？歐因克」
「……已經無所謂了」

咿呀，其實我是知道的，只是之後該說可怕，還是麻煩好呢。
不過嘛……平日的感謝，此外更重要的是——

「下次，再做三明治吃的話」

我一邊這麼說，一邊向她伸出手。
剛好，樂團開始演奏新的曲子。
沒有明確說出來，但是她能理解。

「這還真是激昂的一曲呢」

『Shall We Dance?』不適合我啦。


再次移步到大廳，暴露在剛才無法比擬的視線量當中。
無關男女老少的視線，不用說是因為我牽著的手的對象，歐因克。
哈哈哈，這還真是讓人緊張啊，若沒有跟蕾絲跳舞，就掉頭走人了。

「基本上做得到，拜託你引導了」
「難度突然就上升了啊……」
「呋呋，我很意外哦。沒想到能跳舞」
「你好像很習慣的樣子」

滑行一樣加入到圈中，再次銘刻稚嫩、靠不住的基礎舞步。
而歐因克一邊露出跟蕾絲同樣餘裕笑容，一邊開口說到。
立場上來說，在這樣的場合出席的機會很多吧。
回想起來，在恩德雷希亞的時候她跟王家關係不錯，問了問，據說曾在王宮住過一段時間。
雖然詳情沒有打聽，不過她似乎也度過了波瀾萬丈的人生。

「真的是不可思議的感覺。像這樣跟馮馮……跟你一起跳舞的一天會來」
「……抱歉，盡量別跟我搭話，沒什麼餘裕」
「只要聽就好了。像這樣愉快的宴會真的很久沒有碰到了」
「是嗎」

漫不經心的聽著，同時配合她的步幅調整舞步。
設身處地、想著盡量讓她輕鬆地與這邊同步，不禁挺直了腰。
啊啊，為什麼兩人都那麼熟練。

「……我，算運氣好嗎……還是算差呢」
「……怎麼了」
「沒什麼，剛才只是我的自言自語」
「有人在你面前，別說什麼自言自語啊，阿基米婭小姐」
「！？」

看來曲子節奏快了幾分的緣故，繞一圈的時間比預想中要短。
曲調突然變快，歐因克失去了平衡。
還是說，我報復性的一言發揮出想象以上的效果嗎。
不過，她在一霎間優雅地伸出手，我依靠著反射神經抱住支撐她。
啊，這個我見過，雖然不是很懂，但是像是伊娜·鮑爾步那樣真是帥啊。
此時，周圍發出讚歎的聲音。

「抱歉」
「不，沒關係……太卑鄙了，馮馮」

然後，高難度的一曲終於迎來終結。
雖然感覺歐因克沒有很累，但是表情有點陰沉。
真是的，這傢伙到底什麼了。

「喂，回到那邊去了」
「欸欸，回去吧」

……嘛，這傢伙也有許多思緒吧。

回到陽台，剛好露耶正和蕾絲一起練習跳舞。
的確，同是女性一起跳舞是允許的。
向如此開心的兩人搭話。

「我回來了」
「啊，歡迎回來凱君。果然很難呢，這次就算了」
「也許還會有機會，下次我教你」
「嘿，蕾絲連男性位置也能擔當啊」

在乙女工作的時候，有擔當過女兒們的對象嗎？
既然那家店這麼大，應該會有舉辦過宴會的經驗。

「歐因克桑，不錯的步伐哦。不愧是你」
「謝謝你，蕾絲。是呢……畢竟小的時候學習過」
「小的時候？」

也就是說，她還在日本的時候上過舞蹈課。
不是我這種順勢沾一沾的程度，而是從小時候就開始。
呋姆，今天的歐因克真是能說啊，不像她。
明明這傢伙常常戴上名為『豬』的假面，不怎麼談及自己的情報的。
即便如此，自從來到這個世界以後還是有幾次機會打聽。

「說實話很無聊，但是能夠見到馮馮慌張的樣子，不是沒有意義的呢」
「歐因克，你知道樂曲的順序吧？剛才很危險啊」
「呋呋呋，是對一直欺負人的馮馮的報復」

看到小豬終於露出以往那難以捕捉的笑容，有點放心了。
嘛，接下來的時光裡，想必這傢伙跟我們不一樣，由於立場而忙碌地度過吧。
那就是她選擇的荊棘之路。正因如此才會像這樣偶爾喘口氣，時而摘下假面吧。
摘下名為『聖女』的假面，變回單純的『歐因克』。嘛，摘下面具又戴上豬面有點奇怪。
不過，今天就原諒你吧。高興吧，出貨推到下次。

「有點餓了，我去讓他們也給陽台這邊做點料理」
「嗯，知道了」

目送她走去，我倚靠在陽台的扶手上。
隨著歎息，渦旋在胸中的各種各樣也隨之吐出。

「歐因克桑，對剛才一曲終了感到寂寞了吧」

突然間，旁邊的蕾絲這麼說到。
啊啊，也許是這樣。
我能跟她陪伴同行，恐怕只有現在而已。
蕾絲和露耶，都會跟我一起來。
但是她不一樣。
這次收穫祭結束之後，我就會離開這所大陸。
這也意味著離開歐因克的庇護。
確實我很強。大概可以輕易抵抗權利與不講道理的暴力。
但是，不可能與社會全體為敵。
正因為這樣，她才會為了讓我能夠行動而行動。
就算離開她身邊，某個意味上我也一直受到她的照顧。
這樣的我離開這樣，想必對她來說是件難受的事情。
不是我自戀，對歐因克來說，我一定是唯一一個無所顧慮、能夠傾訴一切的朋友。
這樣對象的離開，與樂曲的結束，無意識當中重疊在一起。
可以說是我擅自的想象，稱為妄想也沒錯的推測。
但是，如同她能簡單推測出我的思考，我也能像這樣子推測她的思考。

「久等了。很快料理就會送過來了」
「雖然我還不至於打算大吃特吃」
「呋呋，看到你有好好反駁我就放心了」

見到抽籤抽中的人們，碗裡裝滿略過剩的料理，不由得苦笑。
若是講規矩場合，那本應是該皺眉的，但這裡不是，可以睜一隻眼閉一隻眼。
嘛，正因如此——

「不好意思，我能邀請這一位跳舞嗎？」
「這是，蕾拉大人。這個嘛，你問問她吧」（更改：萊拉→蕾拉）

正因如此，女性才能邀請男性。
不知為何她一開始從歐因克入手，然後向蕾絲問同樣的問題。
被問到的蕾絲，略加思索之後，『請』地點點頭。
……到底在想什麼。不禁把不應投向重要同伴的視線投向她。
啊啊可惡，所以我才不行啊。被怒氣沖昏頭腦就搞不清了。
馬上把同樣的視線投向本應投向的對象。

「能跟我跳一曲嗎」
「……回答之前我問你，為什麼是我？」

即使表情含有一些恐懼，蕾拉也站在我的面前。
該說她從正面承受我的惡意站在這裡的嗎。
還是，根本沒有注意到惡意。

「一開始，沒能注意到您是選美時候審查的那個人。但是，通過剛才通道裡見面，我就想起那時候的話了……」
「這不算理由。我在問你為什麼邀請我？」
「……對不起。是、好奇心嗎。我想跟你聊一聊」

好了，怎麼做呢。
要在這裡從根本上擊潰她的內心嗎。
很不巧，在舞蹈上面沒有足以讓她蒙羞的技量。
還是說，這是注意到我的生疏，反而要給予還擊的膽魄。

「……踩到你的腳了也請不要抱怨」

總不能不顧及歐因克的臉面，以及在給出許可的蕾絲面前拒絕吧。
我給出這樣的回答，第三次前往大廳。

——————————————
(´・ω・｀)DDR什麼的好懷念啊
http://blog.livedoor.jp/geek/archives/51517004.html
(´・ω・｀)前幾天在這上面介紹作品了
