雖然很突然，前世的我，相當的是室內派的人。


要說有多室內，前世的我被邀請到游樂園或游泳池的時候，（為什麼一定要付了錢還疲勞的也要去）真的是這樣想的。


修學旅行去的，鐘乳石歷史的主題公園，穿著以前的衣服或是道具進行展示的面前（看這種東西有什麼開心的？）這樣的感想是理所當然的。


比起石頭做的斧子，想看同樣的時間帶流動著的電視劇重播。


雖然這樣的我，轉生之後的價值觀改變了嗎？


修女特蕾莎介紹的，教會地下有很多壁畫的石室.......前世那個感覺也很難想起來，感覺很興奮。


完全看不懂的古代文字，


不明白意義的壁畫，


那樣的東西，看得出有可以一直看下去的魅力。


【.........真是不明白，人生】


【哈？】


【不，沒什麼】


特蕾莎一臉（？）的表情，姑且這樣回答。


順便一說，艾爾可和娜娜桑雖然跟著，剩下的兩個修女，在特蕾莎的指示下回去工作了。（嚮導就我來做）的被特蕾莎小姐制止了。


那暫且不說，總之就是我繼續觀賞壁畫。


姑且也不是完全意義不明...........植物或是動物，描繪人類的地方稍微有點明白。然後在那旁邊，像是連起來那樣的謎之古代文字。


這不是娛樂，這些是記錄了什麼的吧。


圖案像塊那樣的一個個的，而且還有凹凸.........一看下去是支離破碎的，但感覺有什麼意義。


不，說不定是娛樂..........大概吧？找到符合這個形狀的圖案，這樣的，智力測試那樣的。


圖形的凹凸，也有一些能組合起來的。


和那個並排，不知道描繪各種各樣動物的理由..........嗯？


........這是什麼呢，這是什麼既視感。


很久以前，好像在哪裡見過類似的.........？


【哼哼，你喜歡嗎，遺跡什麼的？】


【誒？】


特蕾莎桑突然向我搭話............深入思考的意識覺醒了。


回頭看的話，感覺是在看什麼讓人欣慰的東西的笑容，笑著看向我的特蕾莎桑在那裡。


不好，不會發呆了吧。無視了嗎？


【啊，抱歉，突然這樣。只是，湊先生看起來太過太熱心了。說不定你有想到什麼】


【啊，不，不是這樣的，有點在意的東西。寫了什麼之類的】


【是麼。我，可以的話也想讀這篇文書。這幅畫有各種各樣的傳說】


【傳說？】


【嗯。雖然這樣說，是口傳斷斷續續繼承的，像是古老故事一樣的............這顯示的文獻，也不是別的】


看來這幅畫，與教會一起的從很久以前就在了，也有各種各樣像傳說的東西。姑且是一致沒有根據的。


例如，這幅畫，即將成為拯救世界的王牌之類的，


街道永遠都是富裕的滿足生活生意興隆的守護神之類的，


先人發現最大的睿智，歷史的秘寶之類的，


因為這幅畫而讓人們被瘋狂包圍，發生虐殺和吃人風俗習慣之類的，


..........嘛，漂亮的分散著。


厲害又危險的樣子，像是修飾常見的歷史遺產那個感覺的話並排著。對此深究好像很有意思。


不過，這個劍與魔法的異世界。說不定，意想不到的真有那樣的事也不奇怪？


例如，那畫是用於偽裝的，其實那裡有可以發動的超強力魔法的


魔法陣被藏起來，這樣的...........


這個時候，


地下室，覺得是有誰在下樓梯的氣息，


【修女.特蕾莎，是這樣嗎？孩子們........！】


【........誒】


預想之外的人類在那裡。


為什麼在這樣的地方。


如果可以的話，不想再聽到的聲音，不想再見到........在這一個月裡想過多少次了。


這個正義過剩少年，琉特。


對面好像也很吃驚，回頭看去的我也僵直了姿勢，一點點，感覺已經習慣，充滿急躁生悶氣的臉。


好像找特蕾莎桑有事那樣的，不用在意的把我無視就好了，特意的下樓梯，目光同樣高度的向我搭話。


【為什麼你在這裡？看不出你是來（參加）的】


【（參加）？什麼？】


【....雖然沒有期待，果然不一樣。那就好，忘了吧】


單方面的在說什麼？


還是以自己的節奏說話的那個態度，感覺無語，看起來並沒有要吵架的樣子，姑且安心了...........


【.....不過，正好。有想和你說的事，湊】


...........哈，好像做不到。


☆☆☆




回去的時候，


在地下室別的地方的艾爾可和娜娜一起回到上面，我們這次，剛才來的時候沒有通過的，轉向（教會前的廣場）的方向。


在那裡舉辦的.........所謂的，救濟。


為了溢出的貧民階層的人們，教會募款開展的這個，當地人，旅人的志願者——雖然一看下去是很少——這些人協助進行的。


於是，引導別人排隊的安妮，發現像是不讓這裡發生什麼事而警備的樣子的基多瞪過來，


但是，除視線以外沒有要吵架，幸好幸好。


【......看到這些，你怎麼想？】


遲到的從地下室上來的琉特，站在我旁邊，視線什麼的沒有配合，這樣問了。


【怎麼？】


【和我們沒有什麼不同，同樣是人類的他們.........這樣的，每天的糧食都不能滿足的情況，不得不痛苦的生活下去。看到這樣，不覺得殘酷嗎........這樣問的】


【嗯......嘛，雖然覺得很可怜......】


【更殘酷的是..........在同樣的街道，和他們完全相反，吃著喜歡的東西，喝，買，能好好睡覺的那些富裕的人們，明確的區分出現的生活著】


雖然經常想著，這個人是要問的意思嗎？


【真的，這（托倫）附近山上取到的藥草和山菜的恩惠，這裡的人應該平等受到。但是，土地的所有權，就這樣的理由..........獨佔了這些山的恩惠。那個結果，就是這個】


【你們在拼命的幫助那樣的人們】


【啊，但........】


但？


【馬上........就可能改變了這樣的現狀】


【什麼意思？】


看一眼，
把眼睛看向在旁邊站著的琉特........總感覺看著接受救濟的人們的眼神，為什麼看起來像沒有看到那樣的。


總感覺是像是在看更遠處那樣的.......說起來，看起來好像有什麼決意寄宿著的眼神。


【不明白意義也沒有關係。但是.......我們的想法，贊同的人出現了。和那個人一起，我，我們把痛苦著的人們，說不定馬上就能救贖了..........！】


【..........】


【當然，說不定那是很簡單。但是，到現在為止，我們（藍色正義）經歷的。而且，這次不只是我們.........和我們有同樣志向的人相遇了，一定能做到.........！】


【............】


.........討厭的預感。


總感覺有非常討厭的預感。


雖然這樣放置著他進入自己的世界是不好，這種傢伙有這樣的眼神時..........在決定了什麼的時候。


更直接的說，有什麼企圖的時候。


然後，這是我的直覺，之後的模版性的轉折意義也有.........那是，那是相當麻煩的哪一類決意的可能性很高。


加速那個預感的是琉特的想法和，


剛才說的，（有同樣志向的人）這樣的台詞。


和那個人一起行動的話，也許能拯救這些痛苦的人們，這樣的合作者的存在。


........有，吧？那樣奇怪的人..........？


而且是幫助所以痛苦的人？怎麼做？


怎麼想，正經的方法都做不到啊？


【我們一定會做到。不借你們的手。就算你們什麼都不做，我們什麼都不會說了。所以.........】


一頓。


【.......只要不來妨礙。如果在那道路上和你們碰見的話........什麼的理由，你們妨礙我們的話........這次一定會戰鬥】


留下這樣的話，目送加入救濟貧民的隊伍而揚長而去的琉特，看著那個背影........我只感覺到討厭的預感越來越大了。


然後，好像等著那樣的，剛剛好的時機.......感覺到背後有氣息的回頭。


【啊，特蕾莎小姐？】


【對不起，沒有打算偷聽什麼的.............總感覺是劍拔弩張的氣氛說話】


【啊，不，沒什麼。沒什麼需要在意的】


感覺有點不好意思的笑著的她，姑且這樣聲明了。


但是，又沒有注意到。真的，我的眼睛耳朵的集中力還有其他什麼的問題..........雖說是在認真聽琉特說話，來到這麼近，都沒有注意到特蕾莎小姐。


【但是，很吃驚啊。湊你們和琉特先生他們認識】


【啊，可以說是認識或是什麼吧，只是單方面的被當成眼中釘。對面似乎不中意我們的做法】


【這也沒辦法。他們的想法，其他人看來是獨特的東西。這個教會，也看見過引起多次糾紛】


啊，果然。


琉特去的地方就有亂。那傢伙不管是誰，他旁邊的兩人，和自己稍微有一點對立的傢伙都會去惹事.........。


雖然參加教會協助救濟是志願者精神，那裡發生什麼麻煩事，教會反過來會覺得困惑吧。


【啊，大家都覺得根本上是好人？不允許欺負弱小的精神是很好的，那好好的在有限範圍內實行。實際上，在我們之中也有受過幾次幫助】


【怎麼說？】




【救濟貧民而出去買東西的時候。這樣救濟貧民的錢，通常從教會的捐贈金中拿，為此，有必要在便宜點的地方買。那個時候，要去到附近的街道........】


【啊..........通過治安不好的地方時，護衛？】


【嗯，還有其他的，有時拿著巨額的捐款過來。但那不是開玩笑的，稍微有點猶豫的接受那樣的金額.........】


...........。


不，不管怎麼樣都沒有這樣的事.......這樣想的。


剛才特蕾莎也說了，只是說一下話，琉特要做正義行為是真的。


即使評價下降，有各種各樣的問題，想要拯救弱者，那明顯不是虛偽的謊言。


所以就算是錯了，像是讓老天爺無顏面對那樣的付諸行動，沒有做過籌備金錢..........這樣相信的東西。
（注；お金を工面したりなんかしていない……と、信じたいものである）


【嘛.........姑且是正真的人吧】


【嗯。我也這樣想的，他只是有點笨拙，其實是有強烈正義感的老實人。當然，這教會的其他修女也都這樣相信著】


【原來如此。說的事情沒有很大的錯誤...........有點暴走的地方，不能融通的大腦硬度能想想辦法的話，覺得會相當不同的.........相信了就一直線，感覺是這樣的】


這姑且是真心話。


我的見過，那樣的感覺持有正義感的人，大致區分為是否柔軟。


一邊倒的正義感和使命感，不管是否給周圍帶開困惑的直走，那就是普通的話.........琉特那樣的人就出現了。


但過來，好好的有正義感，在那個場合可以做到隨機應變考慮對周圍的對應，逐漸的在這世上有某個程度能理解的人，感覺像芙拉桑那樣的人會出現。


而且，大部分在這個世界中，成功的是後者..........前者可能會吃虧。


艾爾可之前說的那樣，老實人看起來像是笨蛋。


誒，那個台詞是對我說的？


我並不是根據正義感行動的，有好好考慮過得失喲？


最近，艾爾可是指導，已經能稍微注意點再行動了，儘管如此也有怎麼樣都改不了的部分...........強行的想沒辦法吧。


【........說的也是，真的.......】


於是，


【...........真的是到可怜的程度，正真的孩子........】


感覺特蕾莎小姐看著遠方的眼神，嘟囔著說了什麼的感覺。


憐憫那樣的東西也浮現的感覺.......？


【說是這樣的，湊先生。湊先生，討厭這樣的活動？】


【救濟什麼的？】


【嗯。嘛，冒險者的話也不是很稀奇.......好好的把賞罰分明做為信條，不做沒有回報的事，這樣的想法比較多。而且，也看到和琉特桑有衝突的樣子】


啊，剛才（不是本意的）聽到了吧。


嘛，的確有這樣的部分。


我的前世，自主做的只限於感興趣的，志願者之類的不怎麼做的人。


特別是和艾爾可做伙伴後，為了冒險者不被看不起也是必要的，所以，好好的被教授了賞罰分明的考慮方式。


但當然的，是有例外的。


【的確，果然還是考慮得失的部分比較多吧。嘛，並不是完全沒有做這樣的事情的機會】


【啊咧，是這樣嗎？】


【嗯，說起來，真的是最低限定的感覺】


做冒險者的話，魔物或盜賊襲擊的人，商隊之類的，遇到那樣的機會並不是少數。


之後，委託達成，或是有什麼好事的時候..........有什麼事讓心情感到高興，適合在總覺得要做什麼事的時候。


主要是這樣的感覺，我的志願者什麼的。前世和現在，完全不是胸口被填滿那樣的。
（注；前世も今も、胸はれるようなもんじゃ全然ない。完全不是發自內心的去做，前世真的是好普通的人啊）


【是嗎.......討厭志願者，並不是這樣的】（男主）


【是。只是，不要幹過頭。怎麼說呢......說到底是自己能做到的範圍，這樣的感覺】（男主）


【怎麼說？】


【嗯~........志願者，只要做就是好事，並不是這樣的吧？不這樣的話，或是這樣的時候，好好的作為自己的責任，對話能應對的話............為了不出這樣的範圍，感覺是這樣的】


雖然是極端的例子，


例如，富裕的人給貧窮的人金錢。


那個錢做為鼓勵，貧窮的人幹勁十足的尋找工作，為了就職而學習，到達自立.........這樣的展開，還好。


只是，因為給的錢太多了——不工作也可以的程度——變得總想著如何輕鬆的話，本末倒置，對認真工作換取食物的人來說，太失禮了。


還有，前世聽過這樣的例子。


例如，有盜賊或魔物襲擊了的村子。


然後，怎麼說呢.......那個村子很貧窮，拜託傭兵或是冒險者，村子的經濟狀態會相當嚴峻，是這樣的狀態。


那個時候。


怎麼說呢，琉特前進過去做出自己的選擇...........善意的無償保護著的事情，這樣真的好嗎。


當然，那個時候是好。那個誰沒有想要得到利益，村裡的人們也沒有感到貧窮。


但是，如果之後發生同樣的事情。


那個時候，路過的人幫助了村子裡的人，那時想要請求謝禮的時候...........村民會這樣說吧


（之前的人是無償幫助的，你們卻要錢嗎）


幫助的（誰）對預想之外的反應困惑，要求報酬變難了。


實際是理所當然的事情，就像是壞人或守財奴那樣的被對待。


給村子裡的人灌入懶散，結果，覺得生命的價值減輕了。可能藏


著這樣危險的結果，（善意）說的是。


串通起來也不能轉動的世道。這樣的話，最終有困惑的是村裡的人。


為了不這樣，（賞罰分明）（等價交換）（因果報應）...........這樣的概念，不能疏忽，我這樣想的。
（注；『信賞必罰』『等価交換』『因果応報』）


至少在自己什麼時候都能做點什麼的範圍內。


自己做什麼好，自己能簡單做到的範圍。..........這是，我的（善意）要做什麼的時候，絕對要注意的事情。到現在為止，今後也是。


如果說琉特這樣的話，（膽小鬼）的一句話被拒絕那樣的........要


說特蕾莎小姐，沉默，嗯嗯的點頭，聽著我說話。
（注；『臆病者』の一言で一蹴されるようなことなんだろうけど）


.......不知不覺的，變成傷感的氣氛了吧，變成在嚴肅的氣氛下陳述思想了.........不像是我。


這樣的話，聽者的特蕾莎小姐也只覺得無聊吧。


【不，完全沒有怎麼一回事。很自然的..........為了在這個世界生存，很重要的，但很難用言語表達，我認為是很好的想法，湊先生】


【誒？被讀心了！？】


【說出口了】


......似曾相識的既視感。


還沒有治好吧，我這個壞習慣。


【我認為真的很好？像是只沒有考慮自己的事那樣的，明顯的自嘲性說法...........那一語說破，認為是最後達到對雙方有好處的想法。的確是嚴厲的說話，我認為這不是錯誤的東西】


【啊........那樣說的話，心情輕鬆點了】


【嘛，但那的確是，說不定會和琉特先生吵架。看的東西大但不一樣，想法之一的道路也很難不同。........不這麼認為嗎？涅緹】


特蕾莎無意中這樣說，聽到從暗處傳來小小的呼吸聲，


那之後，尷尬的樣子........在那裡藏著的，另一人的修女出現了。


好好看一下........啊，剛才的，


熱血的修女小姐（阿爾特小姐？），和這個特蕾莎一起，在街上和我們卷入糾紛的最後一人，眼鏡的修女小姐。


名字好像是涅緹，那個她，（不打算偷聽的），剛才也聽到的台詞。


但這次，從剛才就開始注意周圍的原因吧，我注意到了。


雖然注意到了...........是聽到也不會有困擾的話題，所以放著不管了。


不，雖然不是不在意聽到我說了稍微有點帥氣的羞恥台詞。


之後，特蕾莎和涅緹漂亮的注意著自己建的架子帶回去了，我們去迎接艾爾可她們。


差不多該回去了。


☆☆☆


艾爾可和娜娜桑一起回到旅館，這又是預想之外的客人等著。


【啊咧，芙拉小姐？】


【咿呀，湊殿。抱歉這樣突然。雖然覺得沒規矩，讓我等久了】


數名，可能是部下的士兵一起，芙拉桑就在那裡。


一如既往的，藍色軍服和藍色盔甲。


水色的短髮為特徵的芙拉桑.........話說，說真的，我周圍全身一色統一的人真多。


芙拉桑以外，還有一人，


【呀，歡迎回來，湊君，艾爾可醬，娜娜醬】


【在街上遇到查理殿。正好在找湊殿，拜託帶路到這個旅館】


芙拉桑對面的椅子上坐著的查理.......為什麼，裝備變了。


暗淡的橘色輕型盔甲，綉上感覺是民族服裝那樣花紋，這又是橘色（只是這個顏色更薄）的外套，這樣的服裝。


【啊，這個？訓練結束後到街上，挖掘出來的東西。雖然衝動的買了，我認為買了相當好的東西？】


【難道是魔法道具？那個............這裡還是一如既往的是不可思議的街道。雖然是偶爾的，貴重的東西出來在攤子上】
（注；這街上起碼有3個S級人物有事要來這樣............）


【誒，是這樣嗎？】


我來看，看起來除只是稍微改變一下的街道以外就沒了。


還以為查理是以裝備顏色統一為目標。


【不，說起來雖然是這樣，並沒有那樣的意圖。這個還算是強力的魔法道具，魔力流動能發揮相當高防御力的特殊外套】


【然後是下面的盔甲，魔力塗料染色的？提高對魔法的防御力，可以消去光芒。和華麗的外表相反，也適合隱秘行動的東西】


【不愧是芙拉桑，博學多聞呢】


【誒.........是那樣的吧。可以試一下？】


【啊，抱歉。湊的攻擊真的覺得會開出風穴的】


稍微滴點冷汗的查理。開玩笑開玩笑。


於是，知道那個愚蠢的想法（有自覺呢），艾爾可好吵。.........從那個問答開始，芙拉桑突然把視線移向我的後面。


娜娜桑站著的那裡。


【哼..........在那裡的是，前些天被帶走的奴隷？好像是，說是作為身份保管的事情........如果是湊這裡的話，沒有奇怪的事也很安全吧】


【啊。啊，說遲了，名叫娜娜。作為我，如你所說的認為是最好的職場，也可以就這樣永遠就職】


【誒，永遠.........你在說什麼！？】


【不，和前幾天說的那樣，希望湊大人可以購買.......】


【誒？啊，是，是嗎.......說得也是，嗯。奴隷什麼的，就是那樣的意義吧...........】


【【.........？】】


搖頭的我和娜娜桑。誒，為什麼艾爾可的臉紅了？


於是查理，總感覺笑著覺得還有意思的表情。


【哦啊？艾爾可醬，現在想像著什麼呢？】


【無路塞！閉嘴，橘色！】


【............不，這樣說了，你和湊君，綠色和黑色......】


【........哼。作為藍色可以加入話題吧，差不多可以說回到正題了嗎？從這個場合，感覺到談話可以無限脫線的可能性】


也有討厭的無限可能性。


總之，這樣的芙拉桑，綁綁綁，拍掌的總結那個場合，這裡，正確的說，來造訪我的理由，話題終於移動了。


☆☆☆


然後，那個時候。


宅子裡的房間中，要說蒙多.哈庫..........房間來有幾人的親信，表面上引退的父親一起，過目著某個人物送來的報告。


【那個女人來的報告，父親。看來，邀請（黑獅子）失敗了】


【和琉特的做法和想法不一樣。從內容看.........雖然是年輕人，但內在可以說是蛇吧。這樣的話，恐怕用錢也說不動吧】


【引進來就是可以使用的戰力........嘁，看來不能一帆風順】


父子2人的話為開端，昏暗的房間中開始說著一個個意見。


絕對不是可以褒獎的意見，一個個的。


【那該怎麼辦？放任自由果然是很危險？】


【希望在被什麼之前可以處理好.........對手是A rank，那也是很難。可以防住暗殺或誘拐那樣的】


【把誰當成人質？在身邊，看起來容易對付的1人或2人，這樣看起來比較好........】


一段時間裡，聽著的父子，


幾分鐘的沉默後，父親開口了。


【.....不，哪個都不是好計策.........倒不如放著不管】


【放著不管？這樣好嗎？】


【沒有問題。A rank的存在的確是威脅，只是聽報告.......好像不是會跳入麻煩事的性格。什麼都不做，就算被注意到，徹底自衛而什麼都不做的可能性很高。（黑獅子）.........哼，這樣的話，就是平常說的東西】


【原來如此，黑獅子也是（會睡覺的獅子）的意思嗎】


【這的確是，去惹那個野獸才是愚蠢行為】


【就是這樣的事。對於商人來說，（欲）是全部的原動力，過度就會招致破滅。本來的話，說到戰力，（藍色正義）加入的時候就足夠了。.........之後處理的道具也，吶】


【那麼.........好，果然是沒有問題。趕緊準備。馬上就要和這個街道說再見了】


看得出大概的結論.方針決定了，那個集團..........各自浮現著讓房


間的氣味變壞的笑容，就這樣繼續商談著詳細的事情。
