芙拉桑突然的來訪。


既然是很忙的人，所以我覺得不只是為了雜談才來的........總感覺在進入正題的時候，比預想之上要嚴肅的空氣開始漂浮。


【是這幾天的事情，這附近有3件，收到了關於奴隷商人的奇怪報告...........關於這個，想著知道有什麼線索，來打聽一下】


【奇怪的報告？】


【啊。具體的是........行踪不明2件，受到襲擊而毀滅的報告1件。還有，在這一個月裡，這個托倫的附近】


聽到，都是馬車一或兩輛的程度，雖然作為奴隷商人是相當小的規模，都有好好的雇傭護衛。他們在之前途徑的城市被確認的樣子。


而且，比這些還有前2周。


和這些事件不一樣，在這山的山腳.........好像找到了在路上被襲擊的奴隷商人的馬車殘骸。


但是，和之前3件不一樣，這是違法的奴隷商人，好像是賣從哪裡誘拐的孤兒那樣的。


那個商隊被襲擊，然後毀滅。


只有里的商人，那些傢伙好像是通過沒有眼線的裡道路過來的，那裡果然比表的普通商人使用的路線要危險，好像會出現相當多的魔物。


但是。


【調查那個裡商人被襲擊的現場的結果.........那不是魔物做的，是人為的】


【被盜賊什麼的襲擊了？】


【啊，現場幾乎沒有留下什麼值錢的東西。當初我們也懷疑是盜賊幹的。但是，讓人在意的地方很多........】


【？】


芙拉桑這樣說，違法商人的屍體和馬車殘骸就放置在那裡，驗證了一下，調查那些痕跡的結果，明白了奇怪的事情。屍體和殘骸受損的原因，雖然主要是用刃器之類的東西，


【用蠻力斬下去的就更容易明白了.........屍體和馬車的損傷，根據形狀，知道是同樣的刃器造成的】


【全員用同樣的刃器作為武器使用，這樣的？】


【不，那也難以想像。暫不說馬車，大部分的屍體，只留下同樣方向切過去的傷口........幾乎全員是一擊斃命】


.......原來如此，的確很奇怪。


如果那是盜賊什麼的襲擊的，武器統一是一樣的話...........在一個屍體，有複數的從各種方向斬過去的傷口也不奇怪。盜賊基本是集團作戰，幾個人打一個。


而且，屍體就殘留一個傷痕的話，盜賊全員都有一擊秒殺對手的實力。那樣的事情，稍微有點難想像。


那樣的話，可能性反倒高的是.........有壓倒性實力的個人襲擊，全部被殺死的結果，東西都被奪走的結論。


【這附近，這樣的盜賊有目擊情報嗎？不，別說是目擊情報，別的盜賊的出沒情報都沒有。至少，這個（托倫）附近，在這十幾年間】


【好奇怪，那個。這樣的盜賊出沒的話，有謠言也不奇怪】


【而且，出沒就那一次吧...........嗯？啊，難道是剛才芙拉小姐說的，正經的奴隷商人的失踪和襲擊，與那個謎之盜賊有關係？】


【啊。（行踪不明）的人至今為止都沒有線索.......襲擊現場有留下類似的痕跡】


受到襲擊的1件，雖然不仔細是不清楚的..........現場留下的殘骸和屍體，見到和山腳那一件有一些相同形狀的傷痕。


不過，其他的，還留有各種形狀.方向的傷口.........那些大部分是變成屍體才加上去的。那傷痕周邊的流血很少，才這樣判別的。


更驚訝的是，其中還有受到魔法攻擊留下的傷痕。這邊的確是活著的時候留下的傷口.........也就是說，那可以說是致命傷的傷口也很多的樣子。


...........嗯哼，的確很在意。


在這裡1，2月裡，連續有4件的奴隷商人商隊受到襲擊或失踪事件.............而且，其中兩件，同樣的犯人（和那個伙伴）襲擊的可能性很高。而且其中一件，有魔法師的伙伴。


現場被帶走了財物，一看下去是盜賊的罪行........嗯？


【啊咧？芙拉小姐，說起來.........那個被運送的奴隷怎麼樣了？】


【注意到不錯的地方，湊殿。現在正是想說的時候。那個，受到襲擊，或是失踪奴隷商人運送的奴隷.........1個人都找不到。然後在現場，只有奴隷商人和護衛的屍體，沒有奴隷的屍體】


【奴隷被帶走了，是這樣的吧？那樣的話，以那個為目標進行襲擊的？】


【可以吧。但是，襲擊犯意外的做得很周到的樣子。在粗糙的砂石道襲擊的，沒有找到馬車的車輪後面】
（注；馬車の車輪のあとなどは見つけられなかった）


【然後，更不自然的是.......線索實在是太少了。然後，沒有找到被帶走的奴隷。表和里，哪個市場都沒有出現的樣子？】


【那就沒有利益了？為了自己使用而奪走，這樣的？】


【誰知道呢.........】


怎麼說呢，很是不明白的事件..........。


雖然看起來只是襲擊和搶奪事件，可以是不自然的點太多了.......總感覺有討厭的預感..........。


【加上，是這個時期。這個（托倫），有很多奴隷拍賣行的時期發生這樣的事件，而且那個犯人被認為是相當的實力者，就算是經常有的事也不能無視】


於是，那個芙拉桑的台詞，查理好像想起來什麼的樣子，（啊！）的頭上好像浮現小燈泡那樣的表情說。


【說起奴隷，剛才在市場採購了奇怪的情報，要聽？】


【怎麼樣的情報？】


【嗯，這個（托倫）的街道，這幾年，買賣奴隷的數量相當多，知道這樣的理由？】


啊，那從娜娜桑那聽說了。


最近急速成長的這個（托倫）的街道，對於去別的土地旅行的人來說，（奴隷）是方便的勞動力。


只給最低限度的衣食住就可以廉價使用，可以做如何使用人的練習。


這個怎麼了嗎，怎麼說，


【其實，很奇怪的。這個（托倫）每年買下的奴隷數量，從（托倫）外面過來的商人們帶來的奴隷數量，好像差太多了】
（注；『トロン』から外に出て行く商人さん達が連れて行く奴隷の數が）


【什麼意思？】


【也就是說，這個（托倫）每年，明明從外部買了大量的奴隷，滿懷希望的新人商人們帶出街道外的數量，比那要少得多。這也不是一點點，約一半不一樣】


【買下奴隷的中，其中一半被留在這個街道上嗎？而且是每年】


【那的確很奇怪.........正常的去想，逃脫了的，使用完的部分要補充而已，也可以這樣說........】


【就算這樣，也要有限定。不管怎麼樣的是幾十人單位，一不小心就百人以上。有正經的使用嗎，那樣的速度，奴隷不可能會不行的】


【.......那個，重新的，認真的拜託了.........湊先生，可以真的競拍了我嗎.........？有拼命的工作著........】


總感覺奇怪或毛骨悚然，不斷聽著情報的娜娜桑，無力的流著汗這樣嘟囔。.........這也沒辦法，聽到這樣的話。


但真的，總出現奇怪的話。而且，哪個都和奴隷有關。


瞄準奴隷商人的謎之襲擊者。那個時候，金錢和奴隷都被拿走。


加上，這個街道每年買的奴隷和被帶出的奴隷數量不一致。


然後比什麼都，不管哪一個，奴隷之後，到底去哪裡，怎麼樣了，都不知道.....吧。


正常的想，從奴隷商人那奪走，當成自己的東西，在裡買掉變成錢。但是，芙拉桑說沒有後者的手段的樣子。


也就是說，襲擊犯讓裝載的奴隷逃走了嗎，就這樣帶走收入自己的懷中了嗎..........


然後，出去街道的奴隷數量明明很少，每年買下的奴隷數量都沒有改變一樣多.........就是這樣步調，每年都大量的被使用到摧毀，是這樣的吧。每年都需要增加這樣的數量，到底是怎麼樣的殘酷使用方法？然後，完全聽不到這樣的事。到底在哪裡？


那個，不出到表面的方法在裡裁決了嗎，雖然有這樣的可能性，但只是轉賣，應該沒有什麼利益........？


於是，查理好像注意到那樣的，


【說起來.......奴隷的消費變得激烈，是這個托倫的街道發展起來不久吧？】


【說是這樣的吧。新天地出現一旗，新的想成為商人的人增加，這個街道開始發達起來的原因】


【啊，的確。並不是奇怪的事情吧】


.........嗯？


等一下？剛才想到了什麼了？


【查理，從那時起，奴隷的數量就開始（不一致）了？】


【啊，抱歉，沒有調查到那裡。但是，如果是那樣的.........那又怎麼了？】


【從那個時候，開始殘酷（？）的使用奴隷了吧.............真的，到底是用來幹嘛的？】


【為了發展街道，擴大了事業而使用的勞動力嗎？】


【這樣的話，現在也持續著是怎麼回事呢？這個街道現在也沒有像以前那樣的快速成長？】


【啊，嗯。最近的確是，說是成長速度慢吧，感覺停滯下來了。不過的確的，不如說奴隷的消費量還上升了】


【還以為正因為是經濟發展才導致大量購買奴隷的結果.........重新從那個觀點指出，的確很不自然】


【........你啊，平時明明很笨，但有時能注意到奇怪的地方】


【艾爾可，現在姑且是嚴肅的場面，之後再吐槽吧】


姑且不管艾爾可指出的事情，


雖然不知道是什麼樣的理由，每年都有那麼大量的奴隷被（消費）了..........而且，那個下場還沒有公開。


然後最近，或者說是（這個時期），家庭和現狀不是奴隷也失踪的事件多發。
（注；家庭や現狀は違えど奴隷がいなくなる事件が多発。）


.........這兩個，沒有關係嗎？


說不定是因為同時聽到，襲擊.失踪事件不見的奴隷，（不一致）的奴隷也同樣的神秘的行踪不明了嗎，這樣想了。


但是，這兩個都沒有可以鏈接的線索，說到底的（不一致）的奴隷都不知道怎麼樣的情況下，沒辦法做推測之類的。


結果，腦裡沒有什麼線索，我們在那一天和芙拉桑分別了。


芙拉桑（姑且，記在腦子裡。在危險的世上）的這樣親切的注意向這邊說了。


........只是。


【.......說起來，娜娜殿。失禮的問了奇怪的事情......以前，在哪裡和我見過嗎？】


【是，是嗎？不好意思，我不記得了.........】


【是麼.........抱歉，好像是我誤會了】


那樣的事，芙拉桑離開的時候這樣說了，好像是有什麼在意的自言自語的走著，雖然有點在意........。


然後，那之後數小時，


今天就到（保管）期限的娜娜桑，沒有懼怕奴隷商人們的樣子，


平安無事的漂亮身體，從我們這還回了。


離開的時候，（我的事，請多多關照）這樣話留下來。


　☆☆☆


那個晚上，


感覺比平時更用腦，非常想甜食的我，去攤子依次買了好吃的東西拿回去了。艾爾可也一起。


這種情況下找到的，前世說的（大板燒）似的，鬆軟的麵團中加入奶油的烤點心，大量購買了。
（注；『大判焼き』）


使用銀幣1枚左右，艾爾可驚呆了，想嘗試一次這樣的。


謝莉桑在洗澡，布魯斯哥哥和諾維爾姐姐在工作，查理........不知道在做什麼。


而且，除我以外還有2人..........雖然但丁哥哥和威爾哥哥，剛好的，2人工作結束後在大廳休息，加入艾爾可的4人小型宴會開始。


順便一說，給阿魯巴殘留不多的魔芋加工的點心。


【宴會，竟然沒有酒】


【嗯。想要就自己準備，這是主辦者的意向】


【不，沒有關係。我和威爾，哪一個都不擅長喝酒】


【嗯。職業性質，細致的工作和分析很多，需要注意力】


一如既往快樂的哥哥們。


雖然是最近知道的，這2人對酒和食物的愛好和我相似，說話也合拍，像這樣一起吃飯相當的開心。


所以，在兄弟吃飯的時候也是很多時候坐在一起，因為這樣也多了不少對話的機會..........聽到各種各樣有趣的話題。


醫生和生物學家，2人都是對生命科學造詣很深的職業，關於生物知識也多的這個。


然後我，前世的（生物）學習中是和美術並列一起最喜歡的，學問顏色強的話題也有著相當興趣的去聽。


【說起來，雖然是很在意】


【嗯？怎麼了，湊？】


【雖然是聽布魯斯哥哥說的，威爾哥哥是人類吧？明明超過80歲了，為什麼肉身看起來還怎麼年輕？】


【誒，80歲！？】


第一次聽到的艾爾可驚訝了。這也沒辦法。


【啊，說起來，我還沒有說過。其實我是（返祖）了】


【（返祖）..........怎麼說，和艾琳小姐一樣，是嗎？】


【嗯。不過，我情況不是精靈，是小精靈。嘛，在姿態上完全沒有表現出來，不知道也是當然的】


小精靈。


那個，雖然有聽說過.......是怎麼樣的種族？


.........不行，想不起來。之後問艾爾可.........


（小人系的亞人。有比人類更長的壽命，雖然魔力不到精靈的程度但也是很精通的）


.........在問之前告訴我了。


不愧是艾爾可，在我需要的時候告訴我了。


在這最近，根據我的臉色採取應對的情況也很多，厲害。我已經是沒有艾爾可好像就不行了。
（注；就問這穩不穩，真沒見過這麼穩的正宮）


.............前些日子這樣說了就被揍了。約定了。


注意那個樣子的但丁哥哥（你們已經結婚了吧）這樣的被糊弄，


艾爾可把2小時推理劇的煙灰缸有迫力的扔到頭頂上.......話說，最近艾爾可除我以外也不客氣了？
（注；っていうか、最近エルク僕以外にも遠慮なくなってきてない？）


想那樣的景象，我的眼睛突然........威爾哥哥放置在旁邊的桌子，看向一本厚厚的專業書。


剛才還在讀吧，現在還是在打開的那一頁.........總感覺記憶裡有今天在哪裡有看過的幾個描繪的插畫那樣的。


注意那個視線的威爾哥哥，


【哦呀？湊對生物學有興趣嗎？】


【誒？啊，不是，不是那樣的.........】


於是，


【哈，哇.......嗯？湊，那個，和今天在教會地下室看到的壁畫的模樣是不是相似？】


喘著氣，說著注意到這樣的事情。


【嗯，很相似。我也這樣想的】


對，我正是這樣想的。


怎麼說，描繪散落著幾個小圖形，


那些一個個的，有微妙的形狀不同，


然後比什麼都重要的，其中的幾個，組合起來好像可以做出一個圖形，凹凸形狀方面的特徵也看到了。而且，這邊的紙面，那兩個的顏色不一樣。簡直就像是本來就指定成對那樣的。


【這張圖.......是嗎？這是十年前以上發現的，有理論說明的圖紙。記憶還很清晰。當時是相當大的發現】


這樣說，威爾哥哥對那個內容說明了......在這期間，


突然，


（——！！）


我的腦裡，


唐突的，


但是，令人毛骨悚然的...........到現在為止積累的疑問一口氣化解了。包圍的濃霧被暴風吹飛那樣的，腦內舒暢了。


【.....難道是】


【所以，接下來這些和身體一樣..........？湊，怎麼了嗎？】


不知不覺進入思考的角落，感覺聽不到威爾哥哥的聲音了，不好意思，我沉入在思考的海洋中。


.........包含（不一致），奴隷的大量失踪。


如果考慮黑市沒有動態的現狀，以某種形式把他們使用到崩毀，這樣想也是自然的。


但是，這種過激的勞動沒有在這個街道發生的樣子。


但是，在那之前，有我們不得不在意的地方。


假設，奴隷那樣的1年幾十人，幾百人的使用到崩壞的勞動內容的話，那不是什麼的..........


..........是（誰）在做。


雖然不明白內容，進行幾百人奴隷的大規模事情，我認為不是個人和小規模的組織。相應的資金是必要的。


就算小規模的組織在複數的做著，考慮一下最終需要把握實際情況的話，並不是說那樣想有問題。


有這樣巨大的資金力的存在，就算是急速成長的這個（托倫），我認為沒有。


那個（誰）發展的理由。


發現有用利用藥草的方法。確立那個加工方法。


如果和我預想一樣，那個過程的確需要奴隷。


而且，考慮這個時代的技術能力..........考慮（再利用），需要相當大量的。


然後。壁畫的圖形。


第一次看的時候就覺得在哪裡見過似的，終於想起來了。


之前看到的，不是沃爾卡或洋房。


.........是前世。


這也是，初中或高中的時候，保健體育的教科書。


剩下一個，關於（襲擊）的謎題沒有解開，相對的，至今為止沒有疑問的地方也在意起來，那個答案和好像和預想一起浮現在腦內。


被認為是黑幕的存在的想法。


特蕾莎說的壁畫傳說，裡面真正的意義。


然後，


琉特說的決意的同時藏在背後的話語裡，


琉特本人也沒有注意到吧，黑的想法。


把這些事情鏈接起來..........導出來的答案.........


【——今天啊！？】


【【【！！？】】】


10秒後，


向驚訝的哥哥們和艾爾可道歉，


非常糟糕的情況在進行中的可能性高，快速說明了。


時間夜晚7時50分。


我的預想正確的話..........今天正是，完全是預想之外的大騷動會發生。


不秒。


真的很糟糕。


住在貧民窟的人不妙了。


現在來到這個街道的奴隷商人也不好了。奴隷也是。


怎麼樣都算了，琉特也不妙了。


然後比起這些.........娜娜桑不妙了！！


有點恐慌，同時進行超快的說明，我進行考慮從現在開始要做什麼。


首先聯絡芙拉桑。查理也是。確認情報.......在這個情況要做點什麼，他們她們，不得不單獨行動。


還有，可以的話也向諾維爾姐姐他們打招呼.......大概會行動起來的吧。和那2人的業務也會有關係的話題。


不管怎麼樣，不明白在哪裡會發生什麼，手腳。多一人也好。


只向哥哥們說重點，我和艾爾可，還有阿魯巴..........現在馬上行動！！


完全不認識的陌生人的話，特意在這麼晚行動會越幫越累，我們也不是伙伴。
（注；僕らは酔狂じゃない。）


琉特同樣。那怎麼了，不知道。


.......但是，
娜娜桑是自己人。


☆☆☆


同樣的時候，


又是另外的旅人，冒險者向的旅館.........具體的說，是布魯斯一行人留宿的旅館，


與平時的輕浮感有稍微不同的氣氛，布魯斯和諾維爾交談著。


但那個內容是，弟弟的教育方針，業務的方針........不是這些，


【........你說什麼？（那個人）在這個街道！？】


【哦........雖然是偶然看見的？我也嚇一跳了，在遠處看的時候。而且，雖然不知道說什麼但在和湊交談的樣子】


【這是怎麼回事？為什麼來到這樣的邊境！？那個人已經不再和粗事有關聯，不是混在一般人裡正常的生活嗎！？】
（注；粗事可以理解為粗俗之事）


【咿呀，單純的偶然......應該不是吧？正常來說，根據立場或情況，姑且是到處去的職業吧？】


【這樣的話，為什麼和湊說話........媽媽和那個人說了什麼嗎？】


【在問之前，我哪知道。狹小的街道，大概是偶然.......不過】


一頓，


【.......湊有老媽的血統，這樣的事，說不定也注意到了】


看不到平時穨廢態度的表情，布魯斯眯起眼睛的嘟囔著。


　☆☆☆


然後再同樣的時候。


又是另一個地方。


具體的說，是在貧民窟入口附近.......從外面來的商人們停著馬車，能看到停著車的地方。


在那裡有3位年輕的冒險者，


湊所畏懼的，就是這3人.........各自有什麼奇妙的決意充滿了表情和心中，在那裡站著。


【.........確認計劃。安妮，基多】


【沒有那必要........什麼時候都可以，琉特】


【我也是】


【是嗎，明白了。兩人聽好.........蒙多說的奴隷商人，在事前說好的地方，分別出現。首先是在那裡】


【然後，放置在貧民窟入口的據點，貧民窟的人們會試圖阻止帶走奴隷商人吧。哪個都先試圖說服，不行的話.......】
（注；スラムの人達を連れ去ろうとする奴隷商人を止めるのよね）


【啊。強行的。完全不用客氣.........今後應該會不斷擴大，打算奪取那個人未來的傢伙為對手】


【是啊。而且一定的，被解放的奴隷們會感想的，之後大家會明白琉特是正確的。從開放的人的笑臉來看，一定】


【啊，就這樣相信吧........要走了，2人！】


那樣的，


正經的商人們，驚訝和生氣和驚呆，或是感動戰慄的對話展開的緊接其後，


琉特們無意義的全力踢向地面，向各自的崗位跑去。


（注；琉特要搞事情了，然後男主預料到了...........）
