

芙拉桑突然的来访。


既然是很忙的人，所以我觉得不只是为了杂谈才来的........总感觉在进入正题的时候，比预想之上要严肃的空气开始漂浮。


【是这几天的事情，这附近有3件，收到了关于奴隶商人的奇怪报告...........关于这个，想着知道有什么线索，来打听一下】


【奇怪的报告？】


【啊。具体的是........行踪不明2件，受到袭击而毁灭的报告1件。还有，在这一个月裡，这个托伦的附近】


听到，都是马车一或两辆的程度，虽然作为奴隶商人是相当小的规模，都有好好的雇佣护卫。他们在之前途径的城市被确认的样子。


而且，比这些还有前2周。


和这些事件不一样，在这山的山脚.........好像找到了在路上被袭击的奴隶商人的马车残骸。


但是，和之前3件不一样，这是违法的奴隶商人，好像是卖从哪裡诱拐的孤儿那样的。


那个商队被袭击，然後毁灭。


只有里的商人，那些家伙好像是通过没有眼线的裡道路过来的，那裡果然比表的普通商人使用的路线要危险，好像会出现相当多的魔物。


但是。


【调查那个裡商人被袭击的现场的结果.........那不是魔物做的，是人为的】


【被盗贼什么的袭击了？】


【啊，现场几乎没有留下什么值钱的东西。当初我们也怀疑是盗贼干的。但是，让人在意的地方很多........】


【？】


芙拉桑这样说，违法商人的尸体和马车残骸就放置在那裡，验证了一下，调查那些痕迹的结果，明白了奇怪的事情。尸体和残骸受损的原因，虽然主要是用刃器之类的东西，


【用蛮力斩下去的就更容易明白了.........尸体和马车的损伤，根据形状，知道是同样的刃器造成的】


【全员用同样的刃器作为武器使用，这样的？】


【不，那也难以想象。暂不说马车，大部分的尸体，只留下同样方向切过去的伤口........几乎全员是一击毙命】


.......原来如此，的确很奇怪。


如果那是盗贼什么的袭击的，武器统一是一样的话...........在一个尸体，有复数的从各种方向斩过去的伤口也不奇怪。盗贼基本是集团作战，几个人打一个。


而且，尸体就残留一个伤痕的话，盗贼全员都有一击秒杀对手的实力。那样的事情，稍微有点难想象。


那样的话，可能性反倒高的是.........有压倒性实力的个人袭击，全部被杀死的结果，东西都被夺走的结论。


【这附近，这样的盗贼有目击情报吗？不，别说是目击情报，别的盗贼的出没情报都没有。至少，这个（托伦）附近，在这十几年间】


【好奇怪，那个。这样的盗贼出没的话，有谣言也不奇怪】


【而且，出没就那一次吧...........嗯？啊，难道是刚才芙拉小姐说的，正经的奴隶商人的失踪和袭击，与那个谜之盗贼有关系？】


【啊。（行踪不明）的人至今为止都没有线索.......袭击现场有留下类似的痕迹】


受到袭击的1件，虽然不仔细是不清楚的..........现场留下的残骸和尸体，见到和山脚那一件有一些相同形状的伤痕。


不过，其他的，还留有各种形状.方向的伤口.........那些大部分是变成尸体才加上去的。那伤痕周边的流血很少，才这样判别的。


更惊讶的是，其中还有受到魔法攻击留下的伤痕。这边的确是活着的时候留下的伤口.........也就是说，那可以说是致命伤的伤口也很多的样子。


...........嗯哼，的确很在意。


在这裡1，2月裡，连续有4件的奴隶商人商队受到袭击或失踪事件.............而且，其中两件，同样的犯人（和那个伙伴）袭击的可能性很高。而且其中一件，有魔法师的伙伴。


现场被带走了财物，一看下去是盗贼的罪行........嗯？


【啊咧？芙拉小姐，说起来.........那个被运送的奴隶怎么样了？】


【注意到不错的地方，凑殿。现在正是想说的时候。那个，受到袭击，或是失踪奴隶商人运送的奴隶.........1个人都找不到。然後在现场，只有奴隶商人和护卫的尸体，没有奴隶的尸体】


【奴隶被带走了，是这样的吧？那样的话，以那个为目标进行袭击的？】


【可以吧。但是，袭击犯意外的做得很周到的样子。在粗糙的砂石道袭击的，没有找到马车的车轮後面】
（注；馬車の車輪のあとなどは見つけられなかった）


【然後，更不自然的是.......线索实在是太少了。然後，没有找到被带走的奴隶。表和里，哪个市场都没有出现的样子？】


【那就没有利益了？为了自己使用而夺走，这样的？】


【谁知道呢.........】


怎么说呢，很是不明白的事件..........。


虽然看起来只是袭击和抢夺事件，可以是不自然的点太多了.......总感觉有讨厌的预感..........。


【加上，是这个时期。这个（托伦），有很多奴隶拍卖行的时期发生这样的事件，而且那个犯人被认为是相当的实力者，就算是经常有的事也不能无视】


于是，那个芙拉桑的台词，查理好像想起来什么的样子，（啊！）的头上好像浮现小灯泡那样的表情说。


【说起奴隶，刚才在市场采购了奇怪的情报，要听？】


【怎么样的情报？】


【嗯，这个（托伦）的街道，这几年，买卖奴隶的数量相当多，知道这样的理由？】


啊，那从娜娜桑那听说了。


最近急速成长的这个（托伦）的街道，对于去别的土地旅行的人来说，（奴隶）是方便的劳动力。


只给最低限度的衣食住就可以廉价使用，可以做如何使用人的练习。


这个怎么了吗，怎么说，


【其实，很奇怪的。这个（托伦）每年买下的奴隶数量，从（托伦）外面过来的商人们带来的奴隶数量，好像差太多了】
（注；『トロン』から外に出て行く商人さん達が連れて行く奴隷の数が）


【什么意思？】


【也就是说，这个（托伦）每年，明明从外部买了大量的奴隶，满怀希望的新人商人们带出街道外的数量，比那要少得多。这也不是一点点，约一半不一样】


【买下奴隶的中，其中一半被留在这个街道上吗？而且是每年】


【那的确很奇怪.........正常的去想，逃脱了的，使用完的部分要补充而已，也可以这样说........】


【就算这样，也要有限定。不管怎么样的是几十人单位，一不小心就百人以上。有正经的使用吗，那样的速度，奴隶不可能会不行的】


【.......那个，重新的，认真的拜托了.........凑先生，可以真的竞拍了我吗.........？有拼命的工作着........】


总感觉奇怪或毛骨悚然，不断听着情报的娜娜桑，无力的流着汗这样嘟囔。.........这也没办法，听到这样的话。


但真的，总出现奇怪的话。而且，哪个都和奴隶有关。


瞄准奴隶商人的谜之袭击者。那个时候，金钱和奴隶都被拿走。


加上，这个街道每年买的奴隶和被带出的奴隶数量不一致。


然後比什么都，不管哪一个，奴隶之後，到底去哪裡，怎么样了，都不知道.....吧。


正常的想，从奴隶商人那夺走，当成自己的东西，在里买掉变成钱。但是，芙拉桑说没有后者的手段的样子。


也就是说，袭击犯让装载的奴隶逃走了吗，就这样带走收入自己的怀中了吗..........


然後，出去街道的奴隶数量明明很少，每年买下的奴隶数量都没有改变一样多.........就是这样步调，每年都大量的被使用到摧毁，是这样的吧。每年都需要增加这样的数量，到底是怎么样的残酷使用方法？然後，完全听不到这样的事。到底在哪裡？


那个，不出到表面的方法在里裁决了吗，虽然有这样的可能性，但只是转卖，应该没有什么利益........？


于是，查理好像注意到那样的，


【说起来.......奴隶的消费变得激烈，是这个托伦的街道发展起来不久吧？】


【说是这样的吧。新天地出现一旗，新的想成为商人的人增加，这个街道开始发达起来的原因】


【啊，的确。并不是奇怪的事情吧】


.........嗯？


等一下？刚才想到了什么了？


【查理，从那时起，奴隶的数量就开始（不一致）了？】


【啊，抱歉，没有调查到那裡。但是，如果是那样的.........那又怎么了？】


【从那个时候，开始残酷（？）的使用奴隶了吧.............真的，到底是用来干嘛的？】


【为了发展街道，扩大了事业而使用的劳动力吗？】


【这样的话，现在也持续着是怎么回事呢？这个街道现在也没有像以前那样的快速成长？】


【啊，嗯。最近的确是，说是成长速度慢吧，感觉停滞下来了。不过的确的，不如说奴隶的消费量还上升了】


【还以为正因为是经济发展才导致大量购买奴隶的结果.........重新从那个观点指出，的确很不自然】


【........你啊，平时明明很笨，但有时能注意到奇怪的地方】


【艾尔可，现在姑且是严肃的场面，之后再吐槽吧】


姑且不管艾尔可指出的事情，


虽然不知道是什么样的理由，每年都有那么大量的奴隶被（消费）了..........而且，那个下场还没有公开。


然後最近，或者说是（这个时期），家庭和现状不是奴隶也失踪的事件多发。
（注；家庭や現状は違えど奴隷がいなくなる事件が多発。）


.........这两个，没有关系吗？


说不定是因为同时听到，袭击.失踪事件不见的奴隶，（不一致）的奴隶也同样的神秘的行踪不明了吗，这样想了。


但是，这两个都没有可以链接的线索，说到底的（不一致）的奴隶都不知道怎么样的情况下，没办法做推测之类的。


结果，脑裡没有什么线索，我们在那一天和芙拉桑分别了。


芙拉桑（姑且，记在脑子裡。在危险的世上）的这样亲切的注意向这边说了。


........只是。


【.......说起来，娜娜殿。失礼的问了奇怪的事情......以前，在哪裡和我见过吗？】


【是，是吗？不好意思，我不记得了.........】


【是么.........抱歉，好像是我误会了】


那样的事，芙拉桑离开的时候这样说了，好像是有什么在意的自言自语的走着，虽然有点在意........。


然後，那之後数小时，


今天就到（保管）期限的娜娜桑，没有惧怕奴隶商人们的样子，


平安无事的漂亮身体，从我们这还回了。


离开的时候，（我的事，请多多关照）这样话留下来。


　☆☆☆


那个晚上，


感觉比平时更用脑，非常想甜食的我，去摊子依次买了好吃的东西拿回去了。艾尔可也一起。


这种情况下找到的，前世说的（大板烧）似的，松软的面团中加入奶油的烤点心，大量购买了。
（注；『大判焼き』）


使用银币1枚左右，艾尔可惊呆了，想尝试一次这样的。


谢莉桑在洗澡，布鲁斯哥哥和诺维尔姐姐在工作，查理........不知道在做什么。


而且，除我以外还有2人..........虽然但丁哥哥和威尔哥哥，刚好的，2人工作结束後在大厅休息，加入艾尔可的4人小型宴会开始。


顺便一说，给阿鲁巴残留不多的魔芋加工的点心。


【宴会，竟然没有酒】


【嗯。想要就自己准备，这是主办者的意向】


【不，没有关系。我和威尔，哪一个都不擅长喝酒】


【嗯。职业性质，细致的工作和分析很多，需要注意力】


一如既往快乐的哥哥们。


虽然是最近知道的，这2人对酒和食物的爱好和我相似，说话也合拍，像这样一起吃饭相当的开心。


所以，在兄弟吃饭的时候也是很多时候坐在一起，因为这样也多了不少对话的机会..........听到各种各样有趣的话题。


医生和生物学家，2人都是对生命科学造诣很深的职业，关于生物知识也多的这个。


然後我，前世的（生物）学习中是和美术并列一起最喜欢的，学问颜色强的话题也有着相当兴趣的去听。


【说起来，虽然是很在意】


【嗯？怎么了，凑？】


【虽然是听布鲁斯哥哥说的，威尔哥哥是人类吧？明明超过80岁了，为什么肉身看起来还怎么年轻？】


【诶，80岁！？】


第一次听到的艾尔可惊讶了。这也没办法。


【啊，说起来，我还没有说过。其实我是（返祖）了】


【（返祖）..........怎么说，和艾琳小姐一样，是吗？】


【嗯。不过，我情况不是精灵，是小精灵。嘛，在姿态上完全没有表现出来，不知道也是当然的】


小精灵。


那个，虽然有听说过.......是怎么样的种族？


.........不行，想不起来。之後问艾尔可.........


（小人系的亚人。有比人类更长的寿命，虽然魔力不到精灵的程度但也是很精通的）


.........在问之前告诉我了。


不愧是艾尔可，在我需要的时候告诉我了。


在这最近，根据我的脸色采取应对的情况也很多，厉害。我已经是没有艾尔可好像就不行了。
（注；就问这稳不稳，真没见过这么稳的正宫）


.............前些日子这样说了就被揍了。约定了。


注意那个样子的但丁哥哥（你们已经结婚了吧）这样的被糊弄，


艾尔可把2小时推理剧的烟灰缸有迫力的扔到头顶上.......话说，最近艾尔可除我以外也不客气了？
（注；っていうか、最近エルク僕以外にも遠慮なくなってきてない？）


想那样的景象，我的眼睛突然........威尔哥哥放置在旁边的桌子，看向一本厚厚的专业书。


刚才还在读吧，现在还是在打开的那一页.........总感觉记忆裡有今天在哪裡有看过的几个描绘的插画那样的。


注意那个视线的威尔哥哥，


【哦呀？凑对生物学有兴趣吗？】


【诶？啊，不是，不是那样的.........】


于是，


【哈，哇.......嗯？凑，那个，和今天在教会地下室看到的壁画的模样是不是相似？】


喘着气，说着注意到这样的事情。


【嗯，很相似。我也这样想的】


对，我正是这样想的。


怎么说，描绘散落着几个小图形，


那些一个个的，有微妙的形状不同，


然後比什么都重要的，其中的几个，组合起来好像可以做出一个图形，凹凸形状方面的特征也看到了。而且，这边的纸面，那两个的颜色不一样。简直就像是本来就指定成对那样的。


【这张图.......是吗？这是十年前以上发现的，有理论说明的图纸。记忆还很清晰。当时是相当大的发现】


这样说，威尔哥哥对那个内容说明了......在这期间，


突然，


（——！！）


我的脑裡，


唐突的，


但是，令人毛骨悚然的...........到现在为止积累的疑问一口气化解了。包围的浓雾被暴风吹飞那样的，脑内舒畅了。


【.....难道是】


【所以，接下来这些和身体一样..........？凑，怎么了吗？】


不知不觉进入思考的角落，感觉听不到威尔哥哥的声音了，不好意思，我沉入在思考的海洋中。


.........包含（不一致），奴隶的大量失踪。


如果考虑黑市没有动态的现状，以某种形式把他们使用到崩毁，这样想也是自然的。


但是，这种过激的劳动没有在这个街道发生的样子。


但是，在那之前，有我们不得不在意的地方。


假设，奴隶那样的1年几十人，几百人的使用到崩坏的劳动内容的话，那不是什么的..........


..........是（谁）在做。


虽然不明白内容，进行几百人奴隶的大规模事情，我认为不是个人和小规模的组织。相应的资金是必要的。


就算小规模的组织在复数的做着，考虑一下最终需要把握实际情况的话，并不是说那样想有问题。


有这样巨大的资金力的存在，就算是急速成长的这个（托伦），我认为没有。


那个（谁）发展的理由。


发现有用利用药草的方法。确立那个加工方法。


如果和我预想一样，那个过程的确需要奴隶。


而且，考虑这个时代的技术能力..........考虑（再利用），需要相当大量的。


然後。壁画的图形。


第一次看的时候就觉得在哪裡见过似的，终于想起来了。


之前看到的，不是沃尔卡或洋房。


.........是前世。


这也是，初中或高中的时候，保健体育的教科书。


剩下一个，关于（袭击）的谜题没有解开，相对的，至今为止没有疑问的地方也在意起来，那个答案和好像和预想一起浮现在脑内。


被认为是黑幕的存在的想法。


特蕾莎说的壁画传说，裡面真正的意义。


然後，


琉特说的决意的同时藏在背後的话语裡，


琉特本人也没有注意到吧，黑的想法。


把这些事情链接起来..........导出来的答案.........


【——今天啊！？】


【【【！！？】】】


10秒後，


向惊讶的哥哥们和艾尔可道歉，


非常糟糕的情况在进行中的可能性高，快速说明了。


时间夜晚7时50分。


我的预想正确的话..........今天正是，完全是预想之外的大骚动会发生。


不秒。


真的很糟糕。


住在贫民窟的人不妙了。


现在来到这个街道的奴隶商人也不好了。奴隶也是。


怎么样都算了，琉特也不妙了。


然後比起这些.........娜娜桑不妙了！！


有点恐慌，同时进行超快的说明，我进行考虑从现在开始要做什么。


首先联络芙拉桑。查理也是。确认情报.......在这个情况要做点什么，他们她们，不得不单独行动。


还有，可以的话也向诺维尔姐姐他们打招呼.......大概会行动起来的吧。和那2人的业务也会有关系的话题。


不管怎么样，不明白在哪裡会发生什么，手脚。多一人也好。


只向哥哥们说重点，我和艾尔可，还有阿鲁巴..........现在马上行动！！


完全不认识的陌生人的话，特意在这么晚行动会越帮越累，我们也不是伙伴。
（注；僕らは酔狂じゃない。）


琉特同样。那怎么了，不知道。


.......但是，
娜娜桑是自己人。


☆☆☆


同样的时候，


又是另外的旅人，冒险者向的旅馆.........具体的说，是布鲁斯一行人留宿的旅馆，


与平时的轻浮感有稍微不同的气氛，布鲁斯和诺维尔交谈着。


但那个内容是，弟弟的教育方针，业务的方针........不是这些，


【........你说什么？（那个人）在这个街道！？】


【哦........虽然是偶然看见的？我也吓一跳了，在远处看的时候。而且，虽然不知道说什么但在和凑交谈的样子】


【这是怎么回事？为什么来到这样的边境！？那个人已经不再和粗事有关联，不是混在一般人里正常的生活吗！？】
（注；粗事可以理解为粗俗之事）


【咿呀，单纯的偶然......应该不是吧？正常来说，根据立场或情况，姑且是到处去的职业吧？】


【这样的话，为什么和凑说话........妈妈和那个人说了什么吗？】


【在问之前，我哪知道。狭小的街道，大概是偶然.......不过】


一顿，


【.......凑有老妈的血统，这样的事，说不定也注意到了】


看不到平时颓废态度的表情，布鲁斯眯起眼睛的嘟囔着。


　☆☆☆


然後再同样的时候。


又是另一个地方。


具体的说，是在贫民窟入口附近.......从外面来的商人们停着马车，能看到停着车的地方。


在那裡有3位年轻的冒险者，


凑所畏惧的，就是这3人.........各自有什么奇妙的决意充满了表情和心中，在那裡站着。


【.........确认计划。安妮，基多】


【没有那必要........什么时候都可以，琉特】


【我也是】


【是吗，明白了。两人听好.........蒙多说的奴隶商人，在事前说好的地方，分别出现。首先是在那裡】


【然後，放置在贫民窟入口的据点，贫民窟的人们会试图阻止带走奴隶商人吧。哪个都先试图说服，不行的话.......】
（注；スラムの人達を連れ去ろうとする奴隷商人を止めるのよね）


【啊。强行的。完全不用客气.........今後应该会不断扩大，打算夺取那个人未来的家伙为对手】


【是啊。而且一定的，被解放的奴隶们会感想的，之後大家会明白琉特是正确的。从开放的人的笑脸来看，一定】


【啊，就这样相信吧........要走了，2人！】


那样的，


正经的商人们，惊讶和生气和惊呆，或是感动战栗的对话展开的紧接其後，


琉特们无意义的全力踢向地面，向各自的岗位跑去。


（注；琉特要搞事情了，然後男主预料到了...........）

