一連串的事件，開始就有劇本。


演員，對自己的正義深信不疑，琉特他們（藍色正義）。


觀眾，這個（托倫）全部的人。


血液到處飛起，瘋狂的戰鬥劇。
（注；鮮血橫飛）


然後參觀費........那個結果，蒙多父子預定入手的是.......


自己所需要的，大量的奴隷們。


而且，比正規路線要得到的更多。


琉特他們在各地架起陣地，強襲一些奴隷商人的據點，搶奪在那


里囚禁著的奴隷們。為開放。


然後，利用錢和人脈，蒙多把那個證據毀滅掉的事情。


加上，為了不正當解放的奴隷們不被發現，蒙多準備了庇護的手段。


如果是真的，這樣的方法，不是琉特他們所希望的。
（注；リュートとしても望むような所では無い。琉特他們所希望沒有區別。）


通過交談解決，互相理解，才能鏈接到真正的解決方法，是這樣認為的。


但是，他們今夜襲擊的，不能預想到的奴隷商人們。


暴利的貸款，把本人押走的方法，購入奴隷..........對琉特他們來說，貧窮後用錢推動，奪走人的未來，令人唾棄的存在。


自己所要襲擊的，只是這樣的商人們，其他的奴隷商人們，重新交涉和溫和的抵抗來交談.........這樣聽說了。


........至少，琉特是這樣認為的。


明白他們的信念，在此之上的支援者出現了。


但是，


現實是無情的。


蒙多父子的計劃，最開始就和他們的理想目標不一樣。


而且還是可以說是180度的。


蒙多父子的計劃，雖強硬但很周到。


他們的目標是得到奴隷。


為此，單純從奴隷商人那購入，雖說在拍賣行買下來就好


了.........比起這樣得到，蒙多父子想要更大量的奴隷。為了某種目的。


從奴隷商人那買的形式，買太多的話就（太過頭了）。會被周圍盯上。拍賣行也是一樣的。


所以蒙多父子，在背後搶奪，選擇不留下記錄的方法。


琉特他們解放的奴隷，在這邊保護和收容........命令專門職業的魔法師，奴隷的項圈進行（登錄）。


奴隷的項圈是魔法道具。寫著無法反抗主人的魔法。那個項圈（登錄）了誰是主人就能發揮作用，正常的過程，作為奴隷商認可的商店所屬的專門的魔法師來做才行。


但蒙多父子，倒閉的奴隷商店工作的——嚴格的說，是蒙多父子（擊潰）的——用錢雇傭魔法師，確立了那個方法。


而且，琉特相信著（襲擊的只是話語不通的強硬奴隷商人而已）


這樣的話，那幾乎都是塗著的謊話是固定的。
（注；そのほとんどが噓で塗り固められていた。理解為塗抹著謊言就可以了）


的確，和琉特戰鬥的是，的確是（說了不懂）的奴隷商人。卑鄙的詞語也會使用，會以罵言回應琉特的說服吧。


但是，其他的2人...........基多和安妮作對手的商人們，不要那樣的傢伙。


琉特他們各自的性格，行動原理，很好的看穿後被利用。


然後，琉特他們在郊外襲擊商隊的時候，


蒙多他們..........貧民窟的部下一起趁機而入，作為盜賊強襲那裡


為據點的奴隷商人們，搶奪奴隷。


加入，那裡有許多，他們的目的（奴隷）......預定的貧民們也徹底帶走。


奪走的東西，封住口。不認為會聽貧民們的證言，最好是不起糾紛。


計劃的最後，安排琉特他們襲擊貧民窟為據點的奴隷商人.........


在那裡已經是什麼都被奪走的廢墟，可能是屍體的山。


等待他們完事而殺死的，為了誣陷他們。


那個時候預定使用的用語，早就已經想好了。


今夜一連串的騷動，是琉特他們做的。


扭曲他們高舉的正義，奴隷商人全部被當成壞人的攻擊了。


然後搶奪奴隷們。不僅是這樣，住在貧民窟的貧民們帶頭引起的騷亂。


把貧民窟的奴隷商人，化為暴徒的貧民們和琉特勾結襲擊的，蒙多的商隊察覺到了，讓保鏢參戰掩護商人們..........激戰最後，鎮壓。


那個時候，主犯的琉特他們死..........不正當解放的奴隷們，變成暴徒的貧民們，行踪不明..........。


事件的（真相）被黑暗埋藏，晴天後的蒙多他們，得到大量的奴隷們.........之後開辦的拍賣行，和平常一樣的入手奴隷就行了。


如果，就算因為那個事件的影響而中止拍賣行，他們在這個計劃裡得到的奴隷數量，在拍賣行允許獨佔的數量的幾倍，那就無所謂了。


然後，正常來說不能考慮的瘋狂的理由.........本來就瘋狂，被這樣認知的琉特他們，所以就成立了。


不知道腳本家蒙多考慮這樣的事情，可怜的演員琉特，一步步完成走向自我毀滅的劇本。


........對，這樣想的蒙多，不知道。


不是演員，也不是配角..........說的話，和背景沒有區別的存在，


應該只是這樣認知的誰，特大的障礙站在那眼前的事...........


那個存在，最開始注意到的是，


話說，他最開始看到的是..........襲擊預定的商隊停留地的琉特他們。


開始想從現在可能發生的戰鬥，但是決心變成確定的東西，把手搭在那個門上並打開........正是那個瞬間。


從門裡面出來的。不規則的。


計劃裡是沒有預定的........但是，說不定會遇到，琉特自己這樣想的，那個存在。


【.........可以的話，今夜不想遇到，湊】


【............】
（注；男主百分之百是因為娜娜才出來的，上次忘了說）


平靜發出的那個聲音，湊晃一下的投向視線而已，沒有做什麼特別的反應。


但琉特，不這麼在意那個態度的樣子。


【我之後，為了自己相信的正義而戰。這個戰鬥，一定能讓更多人露出笑容.........我這樣堅信著】


【............】


【但你在這裡，在我眼前站著........是這樣的吧。什麼都不說也明白。想起來，你和那個護衛奴隷商人的人關係不錯.......有那樣的聯繫】


湊又什麼話都沒有回，隨隨便便的走到外面。


理所當然那樣的，那前方有琉特在，


那個琉特，眼神變得尖銳，手握住腰間的劍。


【從白天開始就有討厭的預感。一定要與你戰鬥嗎........可以的話，我不想這樣。但是，這樣的話就沒辦法了！】


【............】


【上了，借過我力量吧，ex咖喱棒.........為了正義！】
（注；這小說是兩年前的，不用吐槽了，咖喱棒竟然給了個混蛋，怒啊）


然後，


【........哈.......】


嘆氣的形狀，某個意義的開始，在這裡的湊發出聲音的同時，琉特踢向地面。


架起中段的劍，壓低姿勢，和B rank的冒險者相符的像箭一樣快速且尖銳的突進.........


【決一勝負，湊！我贏.......】


【礙事】


——咯的，


尖銳的鈍擊聲在這裡回響，下一個瞬間，


那個地方，琉特的身姿沒有殘留的消失了.......之後，只有橫揮了拳頭的姿勢的湊一人殘留。


幾秒後，離幾百米吧，住宅區的對面.......湖的方向，有什麼落水了響起（啵嗆）的聲音。


【好，排除完畢】


完成工作的感覺，不包含任何感情這樣說的湊，向著沒有障礙物的方向，再次快步走起。


☆☆☆


真是的，那個多管閑事的傢伙果然在啊。
（注；ったくもう、やっぱりいたかあのスットコドッコイ）


台詞很長，還是那麼自以為是，立場和位置上都礙事。


實在太煩，不由得用纏上暴風的拳頭打飛到湖那邊。


反正這件事的黑幕——雖然不知道名字——鼓動的，襲擊奴隷商人的攻擊也來了吧，那怎麼樣都好了。


【娜娜桑也不在這裡】


事前和布魯斯哥哥，現在想到從他那問到娜娜桑現在的所在地就好了。


我這次的目的主要是救出娜娜桑。


之後，威爾哥哥的建議，這件事的黑幕，或是有關聯的傢伙的捕獲。預先抓住之後會很輕鬆，布魯斯哥哥和諾維爾姐姐好像也會來幫忙。


但是，這裡沒有任何人嘛。去其他地方吧。


雖然是移動中，我想整理這次一連串事件的假設。


這次的事件，大概是這個（托倫）的影之權力者，為了大量確保得到奴隷，這個計劃利用琉特他們。


那個過程，嘛，簡單的說，琉特引起騷亂，自己也引起騷亂，發生地的難民和奴隷全部被拐走，最後把全部罪都給琉特他們後殺死，就這樣吧。


然後，琉特他們不知道的吧，那個目的是問題。


從威爾哥哥的書和教會地下的壁畫中的圖紙，想起來了。


保健體育學到的，前世的醫學知識。


那是.........（免疫機能）。


人的身體有名為免疫的，對外敵的防御機能，能做出對抗外部的毒素和病原體的物質，有這樣的機能。


例如，有人因為（病菌A）而生病。


於是身體，為了對抗引起這個病的病原菌A而作出（抗體A）。用這個驅除病原菌A。


之後得到同樣的病，留有以前製作的抗體A，身體記住了那個製作方法，能更迅速的治癒疾病，這樣的結構。


利用這個結構的是（疫苗）。特意取出削弱了的病毒，使身體機能做出抗體的事。


然後這個原理，教科書中的原因物質和抗體，2個一組的拼圖那樣的鏈接起來用圖片表示，簡單易懂的圖解。


以那個基礎想起來，


壁畫描繪的那圖........那正是這個。


人的身體，和山菜一樣的東西畫在一起的畫。那個周圍，畫了幾個紫色的圖形。


那一副的畫，人的身體和紫色圖形合體的圖案，多次的追加和改寫。


然後，那下一副畫，圖形之間對接，


再下一副的畫，圖形全部消失，


最後的畫，死屍累累的樣子，繪畫著很多好像是人類屍體的形狀之中.........只有一個人在笑著。


恐怕是只有擁有耐性的這個人沒有死，雖然想這樣說，無數的屍體中有一個人在笑的畫，有點可怕。


那最後的畫令人毛骨悚然，我個人認為會出現各種都市傳說的見解吧。


大概的，有什麼成為契機，這個事件的黑幕（雖然重複了但不知道名字），注意到這畫描繪的真實。


然後，讓自己擁有研究者人員研究，讓藥確立了。


這是對這地方的風土病的特效藥........在附近的山的藥草各種價格暴漲，理由是街道發展了。


這幾十年這街道的發展，那個古代壁畫隱藏先人們的智慧很好的使用的結果........就是這樣。


但是，那裡有一個問題。


那正是這一連串事件的核心。


這個世界和我的前世不一樣，科學技術很低。


所以，確實性和安全性，這樣的點，風險相當大，不像前世的世界，用豚鼠或雞蛋用於研究開發的手法沒有確立。


這樣的情況下，為了藥的研究，奴隷被怎麼樣使用什麼的...........已經沒有說明的必要了吧。


恐怕是祭品。


為了確認開放的藥物的功效，人體實驗用的材料。


正是（一次性）。再利用也就1次或2次，當作消耗品。


為此，每年要（消費）大量的奴隷。比起買下的奴隷數量，出去的奴隷少得多，就是這樣的原因。


這樣想，真是讓人討厭。這個街道發展的背後，到底犧牲了多少奴隷。


總之，就是這樣，為了娜娜桑不被這樣，這樣的出到夜晚的街道，在屋頂上跳來跳去。


總之，向著奴隷被奪走的方向集中，（還沒出售所以沒問題）的這樣的理論行不通。


然後，而且。


布魯斯哥哥護衛的商人說（拍賣行）是後天。


就是說，以搶奪奴隷為目的的話，今天是最好的時機。


不管怎麼樣，雖然是前天，但那個拍賣行裡，今天老早之前，為了檢查品質，一部分的奴隷商人已經交貨了。


而且而且，為了（商品）更多，一部分在別的地方保管.......根據地方不同，警備也懶散。


明天.........前一天的話，應該會更多.........相應的也會使警備森嚴吧，這次有過多可能性。回收不了的可能性。


而且，放置一天的話，說不定，拍賣行可能和預定一樣的開辦了吧。因為是1年一次的活動，也有特意從遠方過來的，奴隷商人面子之類的理由。


所以，要做的話就會在今天襲擊，我這樣預想的。


然後，


【湊，貧民窟的地方沒有事，沒有襲擊的樣子！】


【喂，湊，這邊也沒有事。地點是西區的盡頭，沒有特別奇怪的影子】


艾爾可和但丁哥哥，連續的過來了報告。


好，我現在的確認的地方，剛才確認的各地合起來，這就4個地方，可能被摧毀的地方。


但是，哪裡都沒有娜娜桑在.........襲擊的樣子，姑且沒有。


我這邊的結果，姑且報告一下，


【話說，湊，可以問一下問題嗎？】


從留在酒館擔當司令官的威爾哥哥那，突然說了這樣的話。


【什麼，威爾哥哥？】


【不，一邊行動一邊聽著也沒有關係的..........現在，我這樣全員鏈接起來的（念話），到底是怎麼回事？】


【怎麼回事？】


【我所知道的，念話說的是，基本是1對1進行的........就算有例外的事情，範圍內全員，給指定的人物同時發送信息，是這樣的形式。但是，我們現在.......簡直像是在同一個地方，普通的對話是吧？而且，應該是無法使用念話才對的，你和但丁哥哥也】


啊，這樣啊。


是嗎，沒有進行說明，那當然會困惑。


【啊，這個？是這樣形式的魔法。名為（開放頻道念話）。全員參加的形式一起念話的技術。厲害吧】


在以前（前世），是不是像按下按鈕就能複數人數全員一起對話的電話？像這樣的感覺。還有，對講機之類的。


故意讓念話（混線），從那裡巧妙的消去雜音的形式，多人數參加型的魔法聯絡手段。


【不，湊，已經不是厲害這種次元的事了........說起來，這也是姐姐說的那樣，這是在（樹海）那開發的一個嗎？】


【啊，不，不是。想到這個的是，那個...........艾爾可，什麼時候的事？】


【4天前。即日讓我記住】


【是啊是啊。哥哥。4天前........話說，艾爾可那個時候，已經是相當順利的時候開始就記住了吧】


【...........嘛，說不定是這樣的】


【..........喂，你們等一下，剛才的對話是什麼？】


這次是但丁哥哥。什麼事？


【不，（什麼事？），真的不是這樣。剛才的對話是什麼意義？


怎麼說，你在這裡幾天裡想出新的魔法，艾爾可小姐記住了其中一些話，好像聽到是這樣的........】


【對啊，說起來.........最近，比較忙碌所以就沒有看你們，不，基本是放任自如的感覺..........湊，可以問一下嗎？】


【什麼？】


【你們在這幾天，訓練外的時間..........聽說是自主訓練，到底是做什麼........】


【抱歉在你百忙之中，可以稍微打擾一下？】


啊，謝莉桑加入進來了。


怎麼了，沒有一如既往的神秘什麼的，或是什麼的。


聽到認真模式的聲音..........？


【那個呢，有2個要說的。第一個是查理來的傳言。娜娜保管在的地方......雖然知道地點，但晚了。那些傢伙的手，奴隷大量被秘密搬走的樣子之後】


.........是嗎，


那要更加迅速的對應。聽到那個被搬運到的地方，不急忙趕過去的話。


另一個呢？


【嗯。那個........看來，好像是這邊（附近）的樣子】


........是嗎，原來如此。


（出現了），在謝莉桑所在的地方。


　☆☆☆


【..........喂，為什麼剛才開始就什麼都不說，女人？】


【嗯？啊，抱歉抱歉，和伙伴稍微聯絡了一下】


【啊，精靈和暗黑精靈會使用的念話嗎？那，遇到敵人就急忙向伙伴（救命啊）的這樣求助嗎？威勢可悲的女人啊】
（注；威勢の割に情けねえ女だな）


【那樣的你不像外表那樣的說得流利啊】


切斷和湊他們鏈接的（念話），稍微有點厭煩的樣子，謝莉眼前的男人.........基多，這樣說出來了。


現在正是要襲擊作為獵物的奴隷商人的基多，突然出現的謝莉擋道的形式。


本來就很心急，也有相應的急躁。


【話說你，是怎麼知道這個計劃的？而且連我亂鬧的地方也.......從一起的伙伴那來的情報？】


【一半正確。襲擊計劃，可以說是情報嗎..........湊君的推理。但找到這個地方的是.........我的直覺】


【啊！？直覺！？】


【是。我的直覺相當敏銳。而且，我自己大概.........充滿殺氣的人和魔物的氣息，總能感覺到，這樣的】


流利，理所當然那樣說的謝莉，基多當然不能立刻理解........變得更急躁的結果。


不過，謝莉注意到但沒有在意。


【......總之，你是要妨礙我是吧？那麼，我就算是女人也不打算手下留情......！不想死的話，快點從這裡離開，你這個輕浮的女人】
（注；尻軽女，不太喜歡用粗鄙之語）


【........你說的真是相當失禮的話。哇，我找的東西......話說，尋找的（人）不在這裡，就這樣再見也是可以的.......】


一頓，


【不是這樣被侮辱也能沉默的大人】


【切，是嗎，那快點去死！！】


比說的還快吧，基多踢向地面，


拔出背在背上的大劍。


黑色的，馬和牛都能一擊兩半那樣的巨大刀刃。


但是，看到這個的謝莉，


【........呵呵，終於了.......。在午睡的時候，湊說（想亂來嗎？）的叫起來時還以為是什麼事........變得相當有趣的事情了】


然後，拔出腰上的劍......


【最近都是樸素的修行，一直積累了很多壓力......你正好成為可以用來發散的對手，性急的劍士君！！】


完全看不出害怕，


倒不如說........湊看到的話，毫無疑問會嘆氣的那一類，凶猛的笑容浮現在臉上。


　☆☆☆


然後那個時候，


（嗯........這到底是怎麼樣的情況..........？）


【那，大家來這邊！我們是你們的伙伴！琉特先生合作，做好了將你們從奴隷的身份中解放出來的準備，請！】


那樣的，在黑色的夜晚回響著謊言的聲音，像號令一樣的。


那個聲音，有人抱有希望，有人是困擾，1人，又1人的走下去的是..........奴隷們的隊列。


蒙多父子，事前在背後動手腳，收買數人的業者，成功的沒有糾紛（溫和）運出的人們。


不過，當然，他們自己不知道這樣的事情。


從現在，自己要被做什麼了，這是當然的。


在那之中，娜娜.........覺得很奇怪，武裝的士兵隨處可見的情況下也不能隨便出手，看看情況的打算走著。
