

“什麼？有障礙者嗎？”
對計畫的成功相信著，沒懷疑的蒙多・哈庫。
期待著計畫順利進行的報告，但是並不是預料中那樣的內容。
奴隸商人們的被強襲，琉特行蹤不明。
基多和安妮的人，也都石沉大海。
聽到的那時有些驚訝，是有什麼棘手的理由吧，腦袋從收到的情報得出了有，預定外的【妨礙者】存在。
“那傢伙們在妨礙我們嗎？”
“是的。大概，那個【黒獅子】，誰是在找誰一樣被目擊到。”
“【黒獅子】？那傢伙對這個計畫插手沒有預料到……等等？現在，好像是在尋找誰的樣子，是這樣嗎?，從已經回收的奴隸中，調查有沒有跟他們認識的人”
“是！”
私兵，莫托命令的正規軍人狠狠地回答了，為了命令執行，馬上掉頭就走了。
目送那個告別的背影莫托，稍微咂嘴，並事態預定外的計畫變動，覺得有點不安焦急著。
“哼，野蠻人般的冒險者……有什麼目的不知道，我想不會白白放過我計畫的防礙者。”
湊，收到謝莉傳來的娜娜定位情報，隻身侵入那裡……那個的，十幾分鐘前的會話。
☆☆☆☆☆☆☆
然後那個時候，
在別的地方……新的2人果然相遇了。
契機，是不幸的偶然交錯。
最初，琉特一味襲擊的貿易商隊。其中之一，預定襲擊莫托手下的商隊……為了襲擊那個趕到的『她』，撲空了。
然後，在沒有辦法向下一個預定襲擊的商隊過去，那個途中。
【她】……為了到那個商隊，確認著做為朋友的少女是否安全，但是，謝莉的聯絡有些出入了，所以回來的途中與【她】碰見了。
“……！你，為什麼在這裡……”
“……這是這邊的臺詞哦。啊啊，又有麻煩的……”
互相，但是彼此不同的理由，不高興的2人少女……艾爾可和安妮在月光下碰面了。
一方，眼神殺氣沸騰，
另一方，幹勁十足的歎息。
(譯:不知道是這作者的語言邏輯有問題還是我笨我都搞不懂他在寫什麼…..)
另一方面，比這2人更針鋒相對的兩人相遇……劍與劍交錯著，如字面上一般火花四散。
“嗚喔哦哦哦!!! ”
“——ぉっ”
但，
這相互的【從容】，坦率地說……有了很大的差距。
用力，碰，向天空切下，基多的大劍斬擊。
那長度1米又幾十公分，正因為如此，高個子的基多放在鞘裡背著也不會拖到地面。
因此常常忘記，那個間隔是致命的。
鍛煉後的肉體以怪力自豪基多，其大劍輕而易舉地反覆揮舞，長槍也有力的協調那個間隔的寬度和強力自豪。
現在放出了的橫向平靜的一擊。
謝莉唰的避開了，在那個前頭，粗細約30釐米左右，そこそこ壯觀的樹被簡單被兩斷了。
餘波不僅如此。基多每次揮舞大劍，不考慮周囲受害的呻吟，圍牆打碎，家被破壞，那個地方的景觀逐步改變了。
恐怕，C等級和B級的魔物，如果一擊左右就制服了吧的那個威力，他自己所擁有的B級——而且A近的位置——說明這個這個稱號果然不是假的。
……話雖如此，
那個【一擊】……從剛開始謝莉，都沒吃到【一擊】。
“你這傢夥……，來回竄動！逃來逃去的輕浮的女人！！”
“不，沒有逃避的話就死了吧……啊，剛才開始就很在意，為什麼那樣的對我的痛駡【輕浮】呢？”
上身一拉，向後仰，
腳退了一步，把身體扭轉，
頭往旁邊如睡著般傾倒，
完全沒有浪費的最小限度動作，轟鳴聲一起在旁邊閃過基多大劍的謝莉……從剛才開始，對戰鬥狂的她來說很罕見，冷淡的眼睛。
“給，你這傢夥聽好了啊【赤虎】！到處溜達溜達到這裡，自由也該有限度的浮萍冒險者！幾次組隊就馬上退出……偶然一看不知不覺間就好像帶著不同的男子！”
{那個啊，在和湊相遇前……有很強的傢伙在嗎?和強敵戰鬥的話，為與各種各樣強敵戰鬥而組對，結果都是撲空？加上四周的吵鬧就到沃爾卡來了呢}
好象有奇怪的方向的誤解（實際上，事實上是更不安的）這樣領悟到的謝莉，沒有特別訂正的心情。
“反正現在的飼主【黒獅子】，也和那些傢伙們一樣用身體為餌抓住了吧！等級的提升也是？在公會的被偉大的人抱(譯:你懂我懂大家都懂)了吧？從剛才開始就一直避開，根本沒有進攻，怎樣看也看不到A級啊！”
“唔……隨便說吧，這種不該有的偏見。現在的臺詞，對世間上的努力的女孩子100人中，有100人都會敵對喔？”
“那又怎樣！就全員叫來啊，我對女人不會寬恕！”
乓，揮舞的刀刃……以這樣氣勢，身體旋轉，一邊用離心力一邊深入再次向前方斬殺。
然而，一步，又一步的後退的謝莉。
“……嗯，又在搞小動作了……為什麼擊不中啊!?。”
{到現在為止這以上的動作能看見……諾艾爾先生說，也鍛煉了集中力，是這件事嗎？而且，比起以前身體更加斷然照著【思考中那樣】行動。}
一方面，那個怪力，破壞力發揮無法徹底地咬牙切齒的力量型。
另一方面，一流的冒險者親自訓練的結果，其身體能力的全部能充分利用著，不如對自己成果吃驚的全能型。
仔細看的話，現在場中佔上風的，不是散佈破壞的基多，而是【什麼也不做什麼也沒有被做】謝莉。
那個謝莉，數十回完美的回避，代替自己被粉碎的白色土牆，
說了一聲歎息。
“什麼，和你戰鬥的，不快樂啊……”
“哦，不打算戰鬥嗎？你從剛才開始逃避了吧！”
“……自己也意外的喲。好不容易有男人在面前的，為什麼我會冷呢，真是的…………嗯？”
那個時候。
視野的邊緣感覺到了什麼，謝莉的視線朝向那個方向。
不放過那一瞬間，基多將劍架起。
“笨蛋嗎！ス・キ・ありだぁぁあっ!!(譯:這是什麼鬼啊) ”
隨著咆哮，那巨大的刀向旁邊一斬。
樹、土牆，石材，鐵的威力也容易切斷擁有了那一擊……
鏗
斜下舉起謝莉的劍，與場面不相稱輕音將刀的方向錯開了。
“——蛤?!”
然後緊接之後，
剛剛踏入姿勢不穩，利用那瞬間的空隙，揮舞劍之勢的謝莉用尖銳的迴旋踢踢過去。
咚此，咚(譯:狀聲詞什麼的饒了我吧……)
不像人體和人體衝突發出的聲音，一瞬間把基多踢飛到正後面……那個一瞬間之後，出人意料的災難降臨【咚扣】。
“什麼啊!? ”
“啊啊啊啊!? ”
“噢，!? ”
最後的一個是謝莉。


然後是前兩個……踢飛到後面了基多，只能說是悲劇的時機被吹飛後，關係很好地墜落在一起的安妮的臺詞。
然後，
“哇，很沒品啊……突然就這樣做，艾爾可醬”
“不，沒有，不是故意的”。
謝莉看斜後面的建築的屋頂上，
背著月光，把安妮從那裡吹走了犯人……艾爾可一手拿著匕首站著。
有點晚了認識到她存在的基多，一下子睜開眼睛，
“……疵!那個女，的是跟【黒獅子】在一起的眼鏡……話說，滾開安妮！別妨礙我！”
“哦，我沒有打算去打擾你哦！和那個紅頭髮的女人戰鬥，不過，你趕緊收拾不要拖拖拉拉不就好了嗎！”
“囉嗦，你才是那樣軟弱的為什麼會被她幹了呢！”
“囉嗦拉！只是一點大意！現在我就要殺掉她！
“……怎麼，什麼時候變不同了完全成為好朋友了不是呢？”
“啊……當然了。那2人是”
“？怎麼回事，艾爾可醬 ”
咚，
對從屋頂上跳下來艾爾可，謝莉，一邊問一邊發愣。
現在，不打算對起了口角的2人放鬆警惕，不分割必要以上的神經，現在有很留意的資訊從艾爾可那聽到將意識轉向了。
那個艾爾可也一樣，【啊】向虛空斜視著，一邊呻吟一邊像在說明甚麼。
“啊，你看，你還沒習慣諾艾爾先生訓練的時候，結束後馬上睡著了，吃完飯。那個時候的啊，我和查理以及湊。”
“恩恩”
“就意外的在聊琉特同夥的話題?不過，琉特的正義感明顯外露……在那裡的2個人，總覺得有不一樣的”
那個話題，是3個星期前進行的東西，不過，湊【無意中】的發言，琉特以外的2人……安妮和基多的印象。
正因為是這個時候，艾爾可漸漸開始理解了。
{那2個人啊，做的事情和琉特雖然一樣，但是微妙的不同啊。行動原理、信念、目的、各種各樣的}
{？什麼意思？那個。}
{如果簡單來說，那2人也許，就不是為了自己的目的。琉特的目的=自己的目的，琉特說什麼都好，那個以外的答案全部錯誤，全部全力否定。}
{啊，確實是那樣。那個3個人，好像在交談著，只不過沒有為了護援琉特君以外的發言呢……即使1次，也沒有跟琉特君不一樣的主張。}
{只是個應聲蟲，就是這樣？}
{認為是這樣。那個毛病，本人沒有自覺。所以，跟琉特君看到一樣的東西，全力為他戰鬥，他們自己沒察覺問題嗎？}
{所以。那樣的團體……特別麻煩，如果是為了那個讓人心醉的目的，真不擇手段。為了那個人，隨便相信，那}
{啊，那是……}
{確實……}
(譯:以上{}內的是念話)
“哎呀，這就是你在下降的時候，說閒話的理由啊”
“原來如此。即使怎麼戰鬥也不高興。那樣的，沒有自己信念的應聲蟲……”
“哎呀意外？你的話一定，我總是想你跟魔物也好人也好什麼都可以戰鬥。，不過相當挑三揀四啊？”
“不，基本都是這樣的吧，這是什麼呢，心情的問題嗎……你看，我想去吃牛排，去餐館時就賣完了，沒有辦法只好去吃魚料理……雖然好吃但是還是微妙，這樣的感覺”
“……嘛，想說的事情，總覺得不明白啊”
在說話的地方……感受到了引人注目的目光轉向自己，艾爾可和謝莉兩人都感受到了。
看來，好像總算好轉了。基多和安妮，將焦躁全部變成了充滿殺氣的眼神（含遷怒），一直線的盯著2人。
“這真是……女孩子也在生氣呢。艾爾可醬做了什麼？”
“我想跟你一樣啊？我想那2個人一樣，很相似，對應也很相似。”
“啊，那也是”
“亂七八糟真囉嗦啊!，這女流氓！你們全部人!完全，不能理解琉特的想法!明明什麼都不做就好反而還要妨礙！真的，現在就想殺了你！”
“嘿，你仍舊這麼令人不快，但是我有同感啊，安妮。活著價值混亂的人們，湧出來干擾琉特的傢伙呐”
早就轉換好了嗎？還是說
本來應該互相威壓的2人，馬上就有同樣的敵人的樣子。艾露卡跟謝莉，佩服又驚訝。
感覺到了，
“啊，你那什麼眼神，有什麼意見？”
“現在我沒有意見，到不如說意見厲害啊……等，可是說出來，會來殺我們吧。”
“這是當然啊，妨礙我們的傢伙，就不存在生存價值之類的東西。”
“【我們的】……【琉特的】沒錯吧？嘛，哪個都好”
於是，
“嗯，是啊，……在這裡死吧！【火焰球】。”
用過激的對話偽裝，一邊悄悄提煉魔力的安妮。
魔法發動的準備完成了的那個瞬間，4發的東西，直徑50釐米吧？火焰的子彈一齊向謝莉和艾爾可襲擊了。
魔力純度·密度都高，B等級強度的攻擊。
她本人的等級是C。但是那完全不是，不如說符合條件的話，會發揮那以上的實力，魔法讓我想起那個。
實際上，如果只是火力早已B，綜合性地看，C貼近B的她，安妮。
站在旁邊的基多，以及他們的領導人的琉特，周囲看來等級還差很遠，實際上那個顛覆輿論的爪牙被隱藏了。
成長顯著，身體是贏的，但是火力和射程距離的問題，跟艾爾可不分勝負。客觀地看。
正因為如此，襲擊過來的火球，將劍壓低架勢的謝莉往前一步正要出發，
事實上，艾爾可，回避姑且不論設障壁的防禦和迎擊是困難的。
……但是，
那是【一個星期前的】艾爾可的話，這個條件的話……別說安妮和基多，甚至是謝莉都不知道了。
“稍稍讓開，謝莉【網盾】”
“唉？”
向嘟噥一般，聽到這樣的聲音，
謝莉，站的位置斜後面的艾爾可手邊，放出綠色的光之玉……要迎擊安妮的火焰彈一樣飛出。
但是下次的瞬間，
綠色的珠，在空中爆炸的，變形……網眼，像足球的球網一樣的形狀的【壁壘】。
“!? ”
“啊，又是……！”
驚訝的謝莉和基多不同，好歹似乎見過那個技能的反應的安妮，焦躁滲出臉上，嚓，咬著牙。
那個緊接之後，安妮的火焰彈4發，在艾爾可的【網】著彈……
“——【反射Reflect】”
邦!!，
因彈性彈回去……往安妮們襲擊了。
“啊!? ”
“避開基多！！！”
一邊說一邊後退安妮，錯過回避的時機點，用劍防禦的基多。
驚訝和焦躁，有各自不同的反應的同時，也適確反應攻擊作出應對。
但是，在那裡之中……最驚訝的是，
在那個謎的障礙（？）前被守護的謝莉。
“……艾爾可，醬？現在，是什麼”
魔法。屏障。新技能”
“嗯，這樣啊……但是，什麼時候掌握的？”


是在困惑著什麼，像碰腫包般，小心翼翼地，溫柔詢問艾爾可的謝莉。
對此，艾爾可的反應說是冷冷淡淡，不如說是……某種程度上，好象有會有了那個反應那樣，沉著的狀態。
稍稍，那個表情……說【哎呀，會變成這樣的反應啊】之類的，但是，放棄真是對不起漸漸滲出來，稍微有些在意。
“啊，那個，用網一樣的形狀將對方的攻擊反彈的壁壘之類的，我沒看過也沒有聽過的……？”
“那是那樣的吧，因為……”
一拍，
那傢伙……湊所教的，那傢伙的原創魔法。現在的這個……這之後給你看的也幾乎全部”
十幾秒後，
韋爾，但丁知道的，湊和艾爾可，這空白的一周的全貌的談論。
☆☆☆☆☆☆☆
“研究和實踐？艾爾可醬和湊2人？”
“嗯，嗯，那種感覺。你看，2人都比以前更能夠控制魔力的控制了。現在，我想，在之前，認為不可能的魔法不是可能做到嗎，所以，試著說，開始。新的魔法的開發也好，習得也好”
“艾爾可醬，能使用適當的選擇來教授嗎？”
“和那一起，嘛，到底是摸索到什麼……現在回想起來，艾爾可相當強，這一周。別說升級了，根本要說一個版本說也好”
“那2個的、差別、什麼？嗯，雖然很不錯但是……”
這裡湊。
和剛才匯合的查理談話的同時，用【念話】報告（艾爾可有將安妮壓倒）意外也很吃驚，和查理說明這一周發生的事情。
這一個星期，我和艾爾可，非常快樂的進行了【自主♂訓練】
契機是，偶然想到的。
在這裡和姐姐們的訓練中，我的魔力控制能力比以前提高了。到現在為止做不了的事，有幾個都能了。
在那裡我，洋房時代……和媽媽一起開發新的魔法的時候，雖然有想法，但是不知道魔力控制的能力【當時還不知道這個詞】但是，我回想起了一些無法開發的魔法。
因此，一旦想到，考慮的話，再創作、研究熱情被刺激了無法忍受的感覺，因為姐姐們忙，所以利用最近業餘的時間，打算要做那些實驗……就叫艾爾可一起了。
對艾爾可我說【如果將來有足夠實力的話，就傳授原創魔法的說了】，那個時候想來了。
最近艾爾可的魔法系統的實力也相當上升，我對艾爾可寄予信賴也沒有問題。
雖然很可惜，但是，【魔法元素血液】之類的還是太早就不說了。
但是，我想，其他的，比較簡單且安全的魔法的話沒有問題，我想……在一起玩的時候，要實行的時候可以教給他一些什麼。
所以，那一周。
到底該怎樣了，
從結論來看，艾爾可以想像不到的吸收力吸收，理解很快的女生。
那就連是開發者的我，也吃驚的那樣。
看來艾爾可在魔法領域隱藏了才能，大幅度超過當初我的預期。教的魔法，不斷地吸收。
當然，在這之前，雖然我們在使用，但是要有相應的訓練……僅僅是一個星期，手上，一個都沒有在用一個就能夠使用的魔法。
那個結果，這一周內艾爾可所掌握的我原創魔法的數量……
“11……!? ”
“嗯，11”
隔壁走的查理，腳好好的抬起，一邊吃驚的凝固，展開著這般巧技。
“啊，但是，這是徹底地鍛煉的魔法的數量……發展中的東西也話，還要再增加一點吧。
“……喂，湊君”
“啊？”
“高位，一流的魔法使……根據難度學會一種魔法，一周到一個月開始修行是當然的，你知道嗎？
“不，完全不。是那樣的嗎？
聽到這，果然艾爾可那進步的速度是不尋常的啊，我想了……實際上，從我來看，早認識到了艾爾可這一周的成長出乎意料，所以早就不吃驚了。
所以，查理宣告了這個世界的常識，【誒】左右的反應。不，雖然不是很吃驚，可是啊？真的嗎。
不過，
在特訓中我感到特別驚訝，印象深刻的不是，那個提高速度，倒不如其他的部分……那個事件，下次有機會再說。
為什麼？因為看見了目的地啊。
“那麼，聊天就到此為止吧湊君？……這以上說了只是增加疲累【小聲說】。”
“你說什麼了？”
“不，什麼也沒有。看。也許，那裡是那一群人的老巢，帶上的奴隸……當然娜娜也應該在那裡”
總覺得飄浮著掩飾氣味的那個言詞，我看前面。
接下來的瞬間就跳過了屋頂的對面——忘記說了，不過，從剛才開始我和查理就在屋頂上跑的——看到那個了。
查理調查，這個事件黑幕的傢伙的老巢。
在騷動中收集的奴隸，或者說『馬上就要成為奴隸』們集合的，一個古老洋房。
燈也沒點上，生活感都沒有。因為這樣，在這個夜晚的黑暗中，沒訓練的我和查理眼睛的話，只能抓住輪廓左右的程度。
看了、完全就是空的房子……有奇怪的地方。
“……誒，喂！”
“啊，沒錯。雖然很難明白，但是留下了幾個足跡”
這是最近，在這個館裡有很多人出入的“足跡”……恐怕走泥路過來的緣故，泥沾到了在館前面的石階上。
“大概，隱藏工作好象注意到了。……但這種程度，我的眼睛是不會被欺騙的。更加得奇怪了嗎，倒不說有個核心了。”
查理。
另外，門附近也沒有灰塵，接近的一看也有一些不自然的部分。
而且，比什麼都……
“……發出香味”
“？氣味，是……娜娜的味道？說起來湊君，你的鼻子很好嗎……你明白嗎？”
“不，到底在室內的哪裡。但是，很多人的汗臭味兒漂來外面。而且……另外也有一種有印象的味道”
……娜娜小姐，每天都一樣製作的，
娜娜小姐自身也有那個味道……有《蜂蜜檸檬》的殘香。
說起來，沒錯。在這裡。
那，要去摟。

69完

