艾爾可和謝莉與琉特的親信戰鬥後，捕獲1人，死1人，（念話）從來報告的時候，


我和查理，一看下去只覺得是空屋，實際好像不是那樣的洋館........進入裡面探索中。


進去一看，查理說，好像這粗糙的偽裝變得更引人注目了。


【.......灰塵的狀態和附著的家具使用感的移動痕跡，從金屬門的情況看來，知道最近被使用了幾次。真是，這樣乾脆買下宅邸假裝有人住的樣子更好，明明可以作為窩點的偽裝】


【多虧如此，我們也容易明白了，不是很好嗎。但是，一旦進入，腐臭什麼的讓鼻子不起作用。沒有保養是真的吧。查理，從痕跡什麼的，知道那些傢伙去哪裡了嗎？】


【實時追尋雖然是很難，這個宅邸使用了幾次的通路，特定開閉的門很簡單。足跡也很多。覺得可以從那裡推測】


【是嗎，那拜託你了】


【了解】


就這樣，


從足跡等各種各樣的情報，我和查理在這個房子裡，特別是進出多的一端看著。


那個結果，雖然稍微花了點時間，最後在我也能明白的痕跡殘留的前方，找到地下的（隱藏門）。


無論發生什麼.......普通生活的話，首先是不可能有的大量足跡。這也


是，露骨的感覺到是最近才出現的。


恐怕，這並不是被帶來的奴隷們的東西吧，注意的我們，調查那周邊的結果，這的確是這樣的洋館裡（？）會有的（地下通道）入口是左右對開的兩扇門被找到了。


從大量足跡在這裡中斷來看，認為包括娜娜桑的奴隷們從這裡進入地下的。所以，我們也突入那裡了。


地下通路，進入裡面，這比房子裡還要嚴峻的環境。


在裡面完全迷路了。我一人的確很迷惑，和查理一起來真是太好了。


而且，為了地下不通風換氣，空氣陰沉淤塞。


加上，腐臭和死臭比地面上的房子更厲害。非常不是能住的地方。


對於鼻子比平常人要好的我，是稍微有點嚴峻的環境。到習慣為止要稍微花了點時間，總算是能忍耐的同時，和查理一起前進。


長時間在這樣的地方，身體的確是會壞掉。奴隷們到底有沒有事。.....想這樣的事情走著的時候，迷宮裡的石壁——仔細一看，這個迷宮本身是相當古老的建造物.........遺跡嗎？——發現了一些在教會地下看到的壁畫一樣的壁畫。那旁邊，羅列著古代文字。


看來，那個蒙多，好像是研究這裡的壁畫的暗號文推進（藥）的研究。


描繪藥草的壁畫是在彩色圖中，相當捕抓到特徵的感覺。就這些資料中，補全關於藥草和其他相關知識的話，總感覺會有辦法。那一部分，情報網和錢的東西讓人說不出來吧。
（注；そのへんは、情報網や金に物を言わせたか。）


........然後，儘管如此，需要龐大數量的臨床實驗的驗證是必要的部分...........使用奴隷來完成了。嘛...........


【.......啊咧？】


.......等一下？


那樣的話.........很奇怪啊？


【怎麼了，湊君？又探知到娜娜的味道了嗎？】


【不，不是這樣的..........吶，查理，不是稍微有點奇怪嗎？】


因為這樣地下迷宮有壁畫，被認為是相當古老的年代的東西.......這樣說，和剛才說的那樣。


然後，研究這些，蒙多他們作出藥。


但是，


難以想像這些研究工作是在這個地下。


醫療現場，（無菌室）之類的要準備，對待醫療和藥品，要注意環境。是當然的。


但是這裡，作為那樣的場所，環境實在太差了。


沒有換氣，破壁和地板都就讓它脏。感覺和清潔無緣。


就算是魔女在充滿奇怪的藥的密室裡做研究也不奇怪的幻想世界，這種從商業角度來看是有關聯的藥，在這樣的地方進行研究.......？


答案，不管怎麼樣都是否。但丁前不久也說了對待藥品的各種各樣處理要相當注意。


但是，這樣的話.........這個地下室，搬運大量奴隷來這樣的理由是什麼？


作為研究地點是最差。作為豚鼠的保管場所也是不及格的分數。


........說起來，例子被研究的藥，是這個地方的風土病的特效藥。


雖然不太想這麼想，難道這個迷宮是那個病原菌蔓延點........？


.......不，這大概不可能。


一口氣搬運大量的奴隷來感染，也沒有好事。


藥的實驗，需要感染者。但一口氣準備大量的實驗材料，效率也不好。倒不如說，需要很多數據一起總結，可以說是非效率的。


而且，大個子和矮個子，年輕還是老，男人和女人，頑強還是病弱呢...........奴隷簡單來說是10人10樣。這也不是能歸納起來處理的事吧？同樣的病，不同條件下感染，結果也不一樣。


說到底，這只是研究關於藥的線索的（遺跡）的話，哪裡都沒有搬運奴隷來這樣的理由...........


【........湊，事到如此，抱歉。說不定注意到致命性的事情】


【什麼？】


旁邊走著的查理，好像注意到了什麼，而且還包裹著難以出口的氣


氛，自言自語那樣說了。


【那個..........上面的階梯的確有很多人的足跡.......進入這個迷宮的時候，以為情況變了】


【到處都有足跡吧？】


嘛，和上面木造的洋館不一樣，這個迷宮是石制的，認為足跡難以附著也有道理........


【不，仔細看。這足跡..........和上面的階梯那的不一樣】


【誒？】


..........不一樣？


【嗯。上面階梯的足跡，混入各種各樣的。大部分是奴隷用也不奇怪的粗糙鞋子，其中加入高級的鞋子，恐怕是（黑幕）那側的人混入足跡裡的】


【嗯嗯】


【但是，進入地下的時候，粗糙鞋子的足跡完全不見了。絕對數量大大減少，而且那全部是高級鞋子的足跡。就是說........】


.........在上面的奴隷們，沒有來到這個地下？一個也沒有？


那就是說........？


這時，


【湊先生！啊，查理先生也！？】


【【！！】】


突然從背後傳來這樣的聲音。有記憶的聲音。


回頭過去，在那裡的是.........石頭的地面，穿著像是奴隷的粗糙鞋子（沒有那種鞋子的足跡，是這樣吧）的娜娜桑，喘著氣跑過來。


【娜娜桑！沒事太好了..........看起來是這樣的但情況不順利的樣子，是怎麼樣呢？】


【是，漂亮的回答，不過希望可以快點注意到吧，如果可以的話，不來這裡就太好了，湊先生！還有，感覺不到緊張！】


【你也是啊，娜娜醬】


短劇就這樣了.........話說，娜娜桑很好嘛。


重新振作起來，


【湊先生！查理先生！快點走出這個迷宮，是陷阱！】


啊，果然？


我就覺得很奇怪..........進入迷宮的時候，各位奴隷的體臭什麼的，完全感覺不到了。


最開始覺得是因為這強烈的腐臭........不是那樣的。


但是，入口處的奴隷足跡，應該是偽造的吧。


奴隷可能是真的被帶來這裡了，不進入地下室，別的路線搬運到別的地方........和娜娜桑確認了。


那個時候，有幾個奴隷的鞋子被奪走了，這是確實的。為了欺騙我們的眼睛，偽造出足跡。那些人啊。


然後娜娜桑的耳朵，聽到恐怕是黑幕的（蒙多.哈庫）這樣的男人的聲音.........其中，注意到為了讓我們落入陷阱並抹殺的劇本。


然後為了幫助我們，趁機逃跑，跳入這個迷宮裡飛奔過來通知.......。


但是，對那個娜娜桑的行動感到到流淚的空閑，她說沒有。


那個（圈套）好像差不多要發動了。


——吱啵啵啵啵.........！！


............這個聲音是什麼呢？


　☆☆☆


【這樣好嗎？蒙多大人......讓.那個遺跡發動（圈套）。那樣的話，認為今後的遺跡調查會變得不可能】


【沒關係，反正那個遺跡裡..........不，這個街道說到底，已經沒用了。壁畫的研究結束了，文獻等的運出也全部結束了】


遠離（洋館）的房子。


作為據點而準備的那個宅邸，當然和蒙多他們公開的自宅是不一樣的建築物。那個房子，蒙多奸笑著。


那個理由，妨礙者不久後就消失了，不是其他的這樣確信了。


然後這樣想。這次絕對是，自己的計劃會完成。


琉特，基多，安妮，


計劃讓3人對奴隷商人的（襲擊）............那個，無論等到什麼時候都沒有實行的樣子，這是最開始的不平衡。


讓人調查而行動起來，發現的是預想之外的妨礙。


被花言巧語騙做棋子的他們，全部都沉默了。
（注；ことごとく沈められていた。）


有琉特和（黑獅子）交戰的情報，在途中消失了。完全不知道怎麼了。也確認不到所在地。


基多和最近經常聽到的猛者（赤虎）交戰，敗死。


安妮，第二個名都沒有聽過的無名冒險者，與其交戰後，敗北.被捕獲了。


（.......嘁，好不容易花錢弄到手的，不中用的傢伙。算了，這樣的話，有效的利用成犯人的名字吧。而且........）


呢呀呢呀的，


嘴角又浮現笑容了。


（那個妨礙者們的頭目【黑獅子】..........馬上就要結束一生了）


【預定雖然是瘋狂，為了這一天而做的準備。隨機應變的同時，盡量的確保奴隷的數量。手段，多少有點強硬也沒關係】


【是！】


這樣說，好像是部下的男人離開了房間。


之後剩下的，只有一人，蒙多。


也不是要對誰說只是自言自語......斷斷續續那樣的說著。


【哼.......那個遺跡的建造者好像相當的擔心。竟然設下那樣的陷阱.............但是，現在就先感謝它吧。托您的福，的確是能處理掉（黑獅子），吶】


然後，


窗外..........看出有在意到處都在吵鬧的樣子，因為那些起哄人群，星星點點開始出現燈光的街道，


看到那對面一點點的，視線向到現在為止都受到照顧的（洋館）.......微微的笑了。


【A rank的戰鬥力的確是威脅..........但........】


一頓，


【......無路可逃的空間，以數萬吨的水為對手也沒辦法吧？溺水，活


埋..........那麼，是怎麼死的呢？】


　☆☆☆


【水！？】


那個，湊的視野捕抓到通道另一端有大量水逼近所發出的第一聲。


長方形延長，石壁和石板的通路。


從那深處——剛才娜娜桑跑過來的方向是與入口相通的道路，正確的說（深處）這表達方式是不正確的——大量的水，洪水般的氣勢向這邊靠近。


看到這個之後，查理動起來了。


【真是的，記住真是太好了！（砂壁）！】


緊接其後，


通道周圍的地板上，沙子集中.............不到數秒，在那眼前做出看起來很堅固的砂壁。


為了堵住通路而出現的那個對面，遲了一點的聽到（咚）的聲音。
（注；通路をふさぐように出現したその向こうから、ワンテンポ遅れて『ドン』という音が聞こえる）


但是，牆壁沒有崩壞，承受了水的氣勢，將其停止了。


【哦，新招術！？什麼啊，沒有聽說過的記憶，查理】
（注；　なんだ、何だかんだ言って覚えてたんじゃんザリーも，純造句）


【嘛吶.........雖然說是這樣，但這是我好好的修行2周內，但丁先生教導的。而且.......不好意思，不能長時間堅持】


這聽到樣說，湊看向牆壁............的確，水在這期間從裂縫漏出來。牆破為止，不得不快走。
（注；壁が破れるまで、いくばくもなさそうだ。）


【的確.......這有點不好。好像也沒有什麼逃跑的時間。但是.....沒問題！】


緊接其後，湊數秒後把手放在快要崩壞的牆壁上...........從那只手，一口氣放出冰魔力的冷氣，從那兩方放出。


而且，從裂縫漏出來的水，


然後湊他們看不到...........那牆壁對面的水也一口氣凍結，巨大的冰塊


把讓水停下了。


從手感上確信了，果然這樣也不能安心，湊這樣認為。


實際，那個預想是正確的。


湊他們不知道，蒙多命令部下發動的（裝置）..............在遺跡建成時


就有的東西，作為入侵者對策而準備的。


那個裝置，簡單易懂。


從附近的湖引水...........讓其流入迷宮內部。迷宮內每一個縫隙都充滿水，溺死侵入者。


湊不知道那個事實，魔力輸入牆壁的對面時的感覺，感知到牆壁對面有大量的水，沒有猶豫的急忙離開那裡......這時，


【............娜娜桑？】


剛才開始..........具體的說，剛才水涌進來的時候開始，注意不知娜娜為什麼一動不動。


從水中得救（沒有得救）而安心，看起來也不是絕望似的站著。


只是，看著那牆壁........呆然著。


【........那個？娜娜桑？不逃的話......】


【........誒，啊，是！非常抱歉........】


停了一拍後似乎回復的娜娜，突然反應過來，回到正常狀態了。


不知道那反應的意義，稍微有點困惑的湊，馬上就明白沒有這樣的


空閑的不去想了。


然後，牽起娜娜和查理的手，


【哦，出現，這個這個】


【誒？誒！？】


眼熟的景象表示讚嘆的查理，未體驗的觸感而驚訝的娜娜的手那.......湊的（他人強化）流入，那個身體能力倍加。


到這裡為止都是跑過來的，多少的疲勞感積累在娜娜身體的手腳，疲勞感一口氣消失，充滿了力量。


查理，當然也發生了同樣的變化。


對身體充滿力量而困惑的娜娜不好，湊，


【那，走吧！】


【誒.....哇哇！？】


從那個地方，以驚人的氣勢踢向地面跑了起來。


當然，娜娜和查理正好能跟上的速度，維持著（他人強化）。


從前面到後面，景色不斷的——雖然有同樣的景色——對漂亮通過的那個速度困惑，腦子有好好的工作，商談接下來怎麼辦。


【該怎麼辦？清楚這裡什麼都沒有的事，一刻都要早點會到地上】


【是啊！馬上就可以破壞天花板！】


【不，那還是放棄比較好，湊君。你的腕力的確能做到，這個迷宮相當古老。破壞的話可能會從那裡一口氣崩壞！】


【的確！那怎麼辦？】


【回到出口回去是不行的。剛才水進來的方向，早就被水淹沒了。不，說到底沒有水從一處流進來的根據。可及的迅速......】
（注；就是迅速）


【.......大概，認為是3，4處同時】


【.........OK，謝謝有益的情報】


湊的聽力把握的那個情報，但絕對不是很高興的查理。


下個瞬間，


剛好到十字路口的地方，湊突然停下了。


【一個喜報，查理。右邊的道路有新鮮的味道傳來。風也在流動的樣子。沒有水的味道和聲音。而且相當的近！】


【那就是出口了！不愧是湊君！】


在相應的長時間內在這個壞環境下的緣故吧，


湊的嗅覺捕抓到了，依靠久違的空氣的味道，一直線以那為目標的3人。


但是，從那背後.........討厭的聲音漸漸進入剩下兩人的耳朵，他們開始能清楚聽到了。


湊的（他人強化）所強化的腳力，已經超過人類極限的速度跑起來的3人，就算這樣也很難甩開。


漸漸的，聲音越來越近了。


而且，還更加追擊。


周圍的牆壁..........不知道為什麼，開始聽到吱吱作響的聲音。


那個聲音，大吃一驚的查理。


【...........！不好了.......仔細想想，這個迷宮相當古老。水的氣勢，說不定不只是淹沒而已】


【迷宮這東西快要崩壞了！？那就不妙了.......】


【湊先生！說的旁邊，前！】


之後，


前方數十米的道路。那個天花板。


從那個，嗶嘰嗶嘰..........的出現有裂縫，跑到自己的頭上。


然後接下來的瞬間，


天花板，哦嚇，發生這樣的聲音崩壞..........同時，


全力發動（他人強化），湊讓查理和娜娜覆蓋到現在為止的不曾有


的量，同時全力的把2人向前投出。


【——！？】


【湊先生！？】


緊接其後，


開裂的天花板部分也一口氣投飛的兩人面前，崩落的大量瓦礫，被蜂擁而來的湊吞噬的湊，緊接其後，那水和瓦礫，那個中心放出來的強烈冷氣，瓦礫和水都被凍住，阻攔了水。


　☆☆☆


【誒，什麼？沒事沒事，這個程度對那傢伙並沒有什麼。嗯，嗯，這樣說了..........誒，什麼？啊，這樣啊，是是是，再見........嗯】


【哦呀，念話嗎，艾爾可殿？】


旁邊的芙拉向艾爾可搭話。


剛才捕抓的安妮加上艾爾可從湊那聽到的（推理），各地張開網，捕抓其他（黑幕側）。


對那個聲音回頭的艾爾可，切斷（多人數參加型念話），


【啊，嗯。是查理。剛才聯繫了一下，好好的救出了娜娜的樣子。好像沒有其他的奴隷，那搜索是必要的。還有，湊被水淹沒在迷宮裡，搞不好的話，卷入塌方被活埋了】


【........想多了嗎？剛才，前所未有的不安，加上絕對不能聽過就算的內容也包含著的感覺】


聽到（塌方）這部分像是按了暫停鍵那樣漂亮的停止的芙拉，小心翼翼的問了。希望一定是聽錯了，這樣祈禱。


但，當時的艾爾可，


【啊，你也？那傢伙沒事的。塌方活埋了也好像能用力量的技巧出來那樣的傢伙】


【不，但是啊！？艾爾可殿，不管怎麼樣的那個反應.......塌方，湊在地下還是什麼的地方嗎！？這樣的話就不管怎麼樣都............而且，水，好像是說了！？】


【嗯。進入壞人的巢穴裡，因為陷阱被水攻了。不過，查理他們得到湊的幫助出來了，那個地下迷宮大概被水淹沒了】


【那樣的話！那樣不就是大事了嗎！？湊殿的話，懸崖崩塌也相信能生還的自衛.........喝水太多的話，不就不能呼吸了嗎！？不能呼吸的話，就算是湊殿........】


芙拉打算正確理解情況的。


實際，無論是有多麼強大的力量的冒險者，有什麼都做不到就死去的情況。


封閉在密封空間裡缺氧，窒息而死。


自然災害的大量水，溺死。


被不存在有特效藥的病侵犯，病死。


不管是怎麼樣的強者，在生存的基礎上需要的東西被切斷了，面對自己怎麼樣都無法應對的障礙，招架不住的死去。


這次的情況也一樣。


對芙拉來說，湊是擁有規格外實力的超實力者，非常清楚實際看到的情況。


但是，就算是湊，被水包圍而無法呼吸，不能發揮出那個怪力和龐大的魔力，說不定就結束了。


正常人，不能呼吸的話，快就數十秒，長的話也就5分鐘就失去意識的，死去了。


而且，還追加岩石崩塌的話，驚慌也是自然的。


但是，


就算是聽到這樣說了，艾爾可餘裕的表情沒有動搖。


是是，這樣勸解芙拉，


【沒事的。那傢伙不會死的。因為.........】


一頓，


【.......那傢伙就算落水了，也絕對不會溺死】


　☆☆☆


那個時候，


查理和娜娜在湊的助力擺脫困境，之後，平安的找到這個迷宮的出口，成功逃脫。


其中一個通路............卷入大量的瓦礫，巨大的冰塊，通路的另一方的相反方向阻止了水。


被水淹沒的瞬間，全身全力發動（冰）魔力的湊作出的巨大冰壁。


從水保護反方向的查理他們。


然後，在那旁邊，


（那麼，怎麼樣了呢............查理他們逃跑了是太好了，從哪裡出去呢？）


手放在下巴上，


輕飄飄的漂在水中.........湊這樣想著。


嘴角，比剛才要稍微綠一點，而且看見似乎發著光的那頭髮，噗噗噗.......不知道為什麼冒出泡。


　☆☆☆


那麼........怎麼說呢。真的。


總之，不用擔心會溺死，雖然想慢慢的考慮.........考慮情況，也不能慢慢的考慮........。


外面好像是相當的修羅場，這個地下迷宮本身，不知道什麼時候崩壞。


誒，為什麼不會溺死？


葉綠素，知道嗎？


植物在（光合作用），以二氧化碳和水和光為原料，作為氧氣和營養成分。在學校用（葉綠體）的名字學習，植物的細胞小器官。


植物雖然也在（呼吸），那同時在照射光線的時候，那個（呼吸）和一起的（光合成），作出氧氣。呼吸反過來，呼出氧氣吸入二氧化碳。


那個怎麼了嗎，怎麼說呢，


與此類似的東西，在我的身體中。


命名為（魔綠素）。


花之谷的城市（米內多），從涅露醬那學到基礎，前幾天完成的，我的新能力。


雖然是相當前的事情，但還記得嗎。米內多全體慶祝的日子。


是，（愛娜溫）的涅露醬進化為（非利德斯）的前天晚上。


我那天拜託涅露醬的事情。


那就是（想看看光合作用）的事情。


我從她本人，她們（森林精靈）和（愛娜溫）的光合成，魔力提取的葉綠素為媒介進行的，聽到這樣的話。


所以，我就想。


那個，我能不能模仿呢。


我使用的（魔法元素血液），在其應有，能提高身體的各部機能，一直都在說。


強化眼睛就視力up。而且，黑暗的地方也能看見。雖然平時也能。


強化耳朵就聽力up。數百米處的小響聲也能聽得到。


強化鼻子就嗅覺up。個人的體臭也能分出來。


那，就更加應用，作出模擬的東西，用身體內存在的什麼（器官）做出來，這樣想的。


更準確的說，可不可以作出葉綠素進行光合作用呢。


而且我的（魔法元素血液）的應用（他人強化）。再更加應用，對手的魔力流動什麼的，多少可以做出掃描。需要直接接觸，雖然有這樣的制約。


使用這個，對涅露醬的身體（他人強化+α）掃描的同時進行光合作用，我用那個能力解析，記住了。


就在最近..........艾爾可自主訓練中成型了。光和水，我的體內的二氧化碳和用魔力作出氧氣............（魔綠素）。


我現在把那個放在內臟的周圍，用毛髮作出。我的頭髮看見有帶點綠色就是因為這樣的。


什麼.......作出在皮膚上的話，皮膚不就變成綠色了嗎。這好可怕啊。


嘛，就是這樣.............我使用那個（魔綠素）直接在體內作出氧氣，


一直在水中也不會窒息。


姑且停止了呼吸。但是，肺中的氧氣不會減少而不會痛苦。


氧氣直接進入肺也沒什麼關係，但那很可怕。姑且有空氣留在裡面的感覺。
（注；別に肺に酸素が入っても大丈夫かもしれないけど、さすがに怖いし。一応、空気だけは中に殘してる感じだ。）


順便說一下，演示這個後，我這次會做出怎麼樣的魔法，向在場的艾爾可說明的時候，像下面的一樣。


[..........你，又向不做人前進了一步]


........不管怎麼樣是有點，我記得了快要哭了。


那，那麼...........打起精神，尋找出口吧！


順便一說，現在沒有在哭？不是想起來就流下了眼淚？周圍都是水，沒有想過眼淚出來也不會知道而安心了！？
