浸水........盡情被水淹沒的迷宮，總算找到出口出去了。


前世知識，知道迷路了就用（左手法）的必勝法的我，左手搭在牆上，保持這樣的狀態踏實前進的攻略方法。


但是，對（水）魔力的控制，不顧水的阻力前進，以相當快的速度攻略迷路。


說到底不知道有沒有（出口）的這個迷宮，雖然有點不安...........代替出口，找到水流進來時的水門，多虧迷宮被水淹沒了，水流本身也停止了的就從那裡游出來了。


那個過程中各種各樣的事情，現在省略。之後再說。


但是，太好了太好了。


雖然最壞也就打算用力量破壞牆壁出去，這個量的水。牆壁破壞的瞬間就泛濫，擔心會和瓦礫一起被衝到哪裡。


不知道這水是從哪裡引來的，我是路痴嘛。


想著這樣的事情，瞄準水對面的月光一口氣上浮，在水面露出臉，


我對那個地方有記憶，一瞬間注意到了。幸運的。



不，正確的說，從那個地方看過去，有個面熟的地方。


屋頂上裝飾著十字架，那個建築物。


【這是.........教會裡面？】


好像是


白天做飯的那個教會。在地下室看到壁畫的那個教會。能背後流動的河流。好像是從那裡出來的。


原來如此，相當大的河流...........從這裡引水到那個迷宮吧。話說，這個教會背後有河流啊。


考慮這樣的事情嘀噠嘀噠的流著水上岸，注意到教會不知道為什麼很吵鬧。


而且......從風中飄過來的這個味道......


（人的體臭........而且是大量的.......）


火的魔力產生高溫，將衣服和頭髮的水蒸發，我啊，說起來，想起來了。


基多他們的確被各個擊破，芙拉她們行動了，雖然蒙多一伙的奴隷回收計劃幾乎被防止了.............有幾個奴隷已經被帶走的地方。像娜娜那個地方那樣。


那個大量的奴隷，我想應該會在某個地方的找著，雖然我和查理被陷阱纏住了.......難道是這裡？


這裡的確，有可以收容很多人的空間，不論建築物的內外。因為在郊外，多少有點騷亂也不容易注意到。


那麼，難道是真的.........


【......啊咧，這樣的深夜還以為是誰..........白天的】


【——！！？】


突然從背後傳來這樣的聲音，嚇了一跳。什麼，誰？


一跳的代替著全力從那裡後退，確認著後面的警戒的架起架勢。


於是，黑暗的夜晚中浮現的身姿...........白天，帶我來這個教會的人。
（注；晝間、僕がこの教會でであった人。）


紫色的長髮。誘人的身體。包裹著的修女服。


白天，雖然看到是讓人有安心感和幸福的身姿..........現在，我眼前的這個人影，總感覺有奇妙的威壓感。


【.......特蕾莎，是嗎？】


【啊咧，你記得我啊。你，好像是湊先生？】


所屬這個教會的修女.........是，好像是特蕾莎這個名字。


看著明顯是臨戰姿勢的我，臉色毫不改變，而且，


【對不起？以為是可疑的人............不由得的消去氣息靠近。嚇到你了，我會道歉】


流利乾脆的說這樣的事。


不，這人說什麼理所當然那樣的事情！？


想起來的是，和諾維爾姐姐第一次見面的那一天。


和那個時候一樣，從背後靠近的這個人，剛才完全沒有注意到。


完全沒有氣息。沙礫滿滿的河邊走著，沒有腳步聲。就算是我強化了的感覺，也完全感覺不到接近。


加上，我這樣明顯是臨戰架起姿勢，看不到一點動搖。因為警戒心的緣故，明明會有相應的殺氣出現。不可能。


哪一個都不是一般教會的修女能做到的。


這個人........明顯不是簡單的傢伙。什麼人.........?


說不定是黑幕側的人？我這樣想的時候，


從那個背後出現一個人的身姿...........


【哦，什麼，湊，你在這樣的地方.........話說，認識的嗎？特蕾莎和弟弟】


【........？？？？】


表達出更加不能明白的事情了。
（注；表したことで余計にわけがわからなくなった。
）


【.......誒？布魯斯哥哥？】


為什麼在這裡，和那個人？


☆☆☆


之後，我被布魯斯哥哥拉走，修女.特蕾莎也一起的到教會後面的廣場。


在那裡看到的是..........大量聚集在這個廣場，貧民窟的人們，裝備項圈的奴隷們。


但布魯斯哥哥說，這些人們，好像是為了不被（黑幕側）襲擊而聚集在這裡的人們。還有，不想遇到那些傢伙的人，就在這裡避難。


然後布魯斯哥哥，雖然是有什麼事來到這裡的.........


【那麼，我們就去了。這裡，就拜託了？】


【嗯，當然。你們也請小心】


【哈哈，就這樣。那，走了，湊】


【等一下！？不要擅自就理解了，哥哥！？說明不足說明不足！我什麼事情都不懂的現在進行時！？】


【啊？說得也是啊。教會內部有黑幕側的內奸，但那個女孩的意識忍受不了罪惡感的向特蕾莎自首，聽了那個的特蕾莎和偶然來到這裡的我保護這的奴隷和貧民窟的人們。之後交給警備隊的喘口氣就從河那邊感到奇怪的氣息就是你啊。順便一說，那孩子是勤奮認真而因經常暴走的眼睛女孩子，以上】
（注；奇怪的氣息，不是人的氣息，男主是夢魔啊，嗯，應該是）


哇，這個人一口氣說完了。雖然多虧明白了情況。
（注；好難翻啊................）


慢慢把握200以內的簡潔（？）內容，在腦子裡整理情況，布魯斯，啊，這樣想起來那樣的追加。


【對了，湊。你現在有空？】


【你這個人在這樣的情況下說什麼，這樣的感想浮現在腦裡但還是回答。 沒有這麼空閑】


【為什麼？】


【雖然幫助娜娜桑的事情已經結束了，剛才艾爾可傳過來的念話。芙拉小姐想協助抓住這個事件的黑幕。認識的也受過關照，不行也要去幫助，想著在回去睡覺之前再鬧一會】


【是嗎。倒不如說剛剛好。湊，現在給你提出課題。實力測驗的】


【測驗？】


頭上浮現（？）標誌的我的面前，布魯斯哥哥嘎吱嘎吱嘎吱的擺弄腰間的包包，從那裡取出沙漏。


........相當的大啊。即使是短暫的，也能測量10分鐘20分鐘的大小。


然後這明顯不是能放入包包的大小。那個包包是魔法道具啊。


哥哥指著那個沙漏，


【聽好，這是恰好30分鐘內沙全部落下的沙漏。這個從現在開始1小時。你在這個限制時間內...........全滅那些黑幕】


【這就是測試？】


【是。也能幫助那個芙拉醬的女孩，一石二鳥。沒有什麼特定的手段，那個過程出現死人也沒關係............黑幕就生擒，這樣比較好】


淡淡描述的哥哥。


雖然是相當道德敗壞的內容，事到如今沒有要因此而動搖的細膩神經感覺。


原來如此，一小時以內啊.........微妙啊。


雖然全部敵人都收拾也不怎麼費事，要說那個敵人在那裡的話.....嗯.......


煩惱的我的耳朵，聽到習慣了的振翅聲。


抬頭看上面，我的另1人（1只）的伙伴，阿魯巴正好降落......一瞬間後就和平時一樣的停在我的肩膀上。


這傢伙來到這裡的話，作為護衛戰力的艾爾可那邊，變成不要擔心的狀態了，這樣的事情。


同時。


[喂喂湊？聽得到？]


那個艾爾可，從腦子裡直接傳來（念話）的聯絡。


計算好似的時機........話說，真的有是計算好時機的可能性。


[啊，艾爾可？聽到了，怎麼了？]


[好像沒事。嘛，也沒有怎麼擔心。逃出來了嗎？]


[嗯。從現在開始想要去找黑幕.........啊，對了。艾爾可，從查理和芙拉桑，有沒有聽到這個事件的黑幕所在地]


正好就問了，


[就是想傳達的聯絡了。就在剛才從查理那聽說了。非常擔心你的事情，之後打聲招呼？娜娜也是]


[嗯，會這樣做的]


雖然預想到了，但讓他們擔心了。失敗失敗。


交往（比較）長時間，而且和我一起特訓而知道我的新招術的艾爾可，雖然明白我是沒問題的，那2個人好像還是不行的。


之後去道歉，這樣傳達了，從艾爾可那聽到敵人的據點後，布魯斯的（喲，開始）的聲音傳來的同時，我踢向地面。阿魯巴，拜託帶路！（別說無情的話）


.........這樣想著，哥哥也從後面跟過來了。


【啊咧？哥哥，不是在教會等著嗎？】


【嗯？當然是現場評價？你用什麼樣的技術，怎麼樣的戰鬥也是評分對象】


【這樣嗎？誰保護那個教會的人們？奴隷的人也聚集了很多，如果那裡被攻擊就不好了.......】


【沒問題沒問題。那裡現在是這個街道最安全的地方..........那個人在的時候】


..........哈？


這個是什麼意思？


不，雖然多少明白是什麼意思............大概和那個人有關係。


哥哥，為什麼會用敬語。


但是，想起來沒有問過這件事，


與車一樣的速度奔跑，問在旁邊並排也不辛苦的哥哥。


【.......喂，哥哥？】


【嗯——？】


【........特蕾莎小姐，是什麼人？】


【嗯——......現在麻煩就之後再說。話說，湊也和本人說過話了，那個時候再問吧？】
（注；本人もっかいミナトと話したがってたから、その時に話してもらえるんじゃね）


誒...........


　☆☆☆


【可惡，到底是怎麼回事.........！】


地點，蒙多的宅子兼研究設施，然後，已經被水淹沒的（遺跡）特別準備的（據點）..........在那個正面玄關前。
（注；そしてあの、すでに水沒した『遺跡』とは別に用意した『アジト』……その、正面玄関前。）


蒙多.哈庫焦急著。


認為完美的計劃。那個現在正脆弱的崩壞。


強襲奴隷商人，作為戰力奪取過來的，琉特他們（藍色正義）。


B rank的隊長琉特為首，絕對不弱的實力者們。至少，稍微花點錢就能雇傭到的流氓和傭兵，這些的確是完全做不了對手。所以，很可靠。


然後在那強大的（誘餌）背後隱藏著，調動自己的私兵去掠奪人身..............然後，最後將全部罪給琉特。這樣的計劃。


成功的話，會入手大量的實驗材料。之後，這樣的大事件，至少對（托倫）的街道是一個沉重的打擊，對原本打算轉移到別處的研究所繼續做生意的他們，是怎麼樣都好的事情。


連出生故鄉的這裡，對他來說只是踏板而已。不久在王都，王國全體，然後在世界聞名的商會，打算做出來的他。


............但是，


那樣的夢，馬上就要崩潰，這樣的情況惡化了。


認為是不干涉的，超過琉特等人的巨大戰力（黑獅子）一伙的參戰。因此，（藍色正義）事實上的毀滅。


除行踪不明的琉特以外的2人，敗北被捕抓，或是已經死去的報告。


然後，那個3人中也是最強實力者的琉特，不知道為什麼行踪不明。


最初預定要襲擊的違法奴隷商也沒有受到襲擊。


難道是逃了，這樣想了，但那個男人到愚蠢地步的老實性格上，蒙多覺得是不。


而且還加上，有什麼人泄漏情報，軍隊比預想之上的還要迅速的行動。


而且時刻持續著那個迅速..........對應速度不尋常。無論有多少策略，這邊也都是處於被動。


像是有什麼人時刻使用（念話）什麼的，對複數的人員同時發出指示，好像在實時把握戰況那樣的。


蒙多的知識範圍內，這樣的魔法道具也不是沒有，相當的貴重和高價。首先是市場不會有，並不像是拿來這樣的邊境做任務的東西。


難道這是某個人物做出來的原創魔法..........像對講機那樣的，多人數參加進行通信的念話，


然後，還沒有20歲的少女，只是一星期的短時間裡學會，不可能會預想到的。


然後，


因此，蒙多的勢力被逐漸追得走投無路，沒有逃避的地方........末端的組成人員，一個個的被抓住。


其中，幹部級的東西被軍隊掌握在手裡的報告也。


計劃的完成已經是絕對不可能了。不只是這樣，這樣磨磨蹭蹭的話就連自己都保不住。


【喂，聚集了多少奴隷？】


【連當初預定的3成也還沒......】


【........這樣的事情.....是何等損害。這樣的話，普通拍賣奴隷中買，說不定這樣更有效果】


【還有，教會那個叫涅緹的，那個眼睛的見習修女也聯絡不到。可能是被抓到了........】


【嘁，沒用的傢伙。內部事情的調查，為了誘導琉特他們才雇傭。做得好的話，母親生病需要的治療費，對我說只是小費。算了，有沒有告訴那傢伙什麼重要的情報？】


【是。既然是罪人，就算有什麼證言也缺乏證據】


【那就好.......話說，可惡！氣啊！可恨的是........這樣就只能早早結束的逃跑了。和父親聯絡，已經要離開這個街道了。雖然對實驗台的奴隷數量是有不滿..........】


【........等一下，那是什麼意思】


【【【！？】】】


突然從對面街道的黑暗中，聽到這樣的聲音..........蒙多的親信.護衛者們猛然的回頭。


原本就行人少的這條路，到深夜就更沒有人了。


即使有，也是絕對不能挺起胸膛做生意的傢伙，有時的程度。


從那條胡同的黑暗中，慢慢出現的是........不知道為什麼全身濕透，剛才還在討論那個名字，琉特。


蒙多他們不知道........湊纏繞暴風的拳頭，飛離數百米以上的被打飛的琉特，墜落在湖裡。


之後，奇跡般沒有因為落水的衝擊而暈倒，雖然身體很痛，但總算是游上岸了。


然後，困惑中也繼續步著，再次，向事前告訴自己的違法奴隷商的據點時.......聽不到說話的地方，蒙多的部下們帶著奴隷和貧民窟的人們，幾人，幾十人這樣的帶著，覺得可疑。


然後，之後跟踪的結果，到達這裡...........聽到剛才的對話。


湖的那事先不說，琉特的那個啞然，但看著混雜了困惑和激情等各種各樣的表情...........蒙多領悟到各種各樣不好的事實好像暴露了。


然後，沒辦法吧..............不知道這樣想的蒙多知不知道，琉特的手顫抖著，從喉嚨深處榨出來那樣的，


【........蒙多先生，你...........欺騙了我嗎？說想要拯救奴隷們和貧民窟的人們，全部都是假的嗎！？】


請求，責備，感嘆的樣子能看出來............看見混雜著各種各樣的感情，琉特的眼神筆直的捕抓著蒙多。


於此相對的蒙多的眼睛，不論那裡都無機質。


琉特捕抓到的東西，幾乎沒有興趣的眼睛。


【回答啊，蒙多先生！！】


【.......啊咧啊咧，不要在這樣的夜晚發出那麼大的聲音，琉特君，難以入目啊。而且從剛才就算，說得我就像是壞人那樣的】


【可以說不一樣嗎...........？剛才不是自己說的嗎，收集奴隷，為了實驗台.........那就是說，你們研究的藥的研究台吧！？你，撒謊，騙了我們！？】


【喂喂，我並沒有要撒謊？我這樣說的吧？（重新開始事業，就可以給貧民窟的人工作）這樣的】


從剛才開始就漸漸變得更生氣，相對已經是激憤狀態的琉特，和那個成正比例的輕浮態度，語氣加速的蒙多。


像是受到暴風的柳樹葉那樣的，也沒有在意琉特的說腳接近怒吼。


倒不如說，態度上覺得這很麻煩。


【那就是............人體實驗的實驗嗎！？從最初開始拯救貧民窟的人們，沒有打算讓他們幸福啊！！你這個騙子！】


【（幸福）什麼的連一句都沒有說過.........但是，那不幸福嗎？結果，在貧民窟的街頭倒下，不是原本就沒有價值的生命在這上面飄散，多少對社會有意義的形式使用了生命。說不定多虧他們中的誰，說不定會做出新的優秀藥品】


【別開玩笑了！那樣事情不可能會允許！你現在快要被軍隊抓住了！】


【不用擔心，那部分的罪全部由你們承擔】


【.............什麼.........！】


這又是，對琉特來說是預想之外。


自己被背叛了，這個男人是騙子，雖然明白這樣的.........腦子盡是這樣的事情，那個，自己被邀請了是（為什麼），他還沒有想到。


然後，意識到的現在，那個意義，那樣被說的理由也不能馬上想出來，琉特果然太過老實了。


【什麼..........意思？為什麼是我們.........】


【喂喂，還以為會生氣，但還是（可以理解）啊，這真是堅強，你知道的吧？你們（藍色正義）在街道上是怎麼樣的評價】


過分的，麻煩的正義。


誰都不管的上去惹事的結果，無端的到處結仇。


因為這些，他們的評價由一句話說是最壞的。


假設現在，他們陷入什麼困難的情況，庇護或幫助的人，可能誰都沒有。就算有有幫助逼入絕境的人。
（注；後押しして窮地に追い込むのを手伝う人はいても、だ。）


現在是什麼都沒有情況，也遇到那樣的眼神好好了，這樣想的人也很多。


【沒有罪的奴隷商人.......嘛，對你們來說，只是奴隷商人就已經罪孽深重了...........襲擊他們，強奪奴隷，無端解放........是你們會做的事情吧？就算真相不一樣，我準備的證人證言，而且，這樣的大事件有你們的屍體的話，什麼的不說，社會也會明白的】


【愚蠢啊.........愚蠢啊，這樣愚蠢的事情！變成這樣的事情......我們明明沒有做什麼錯誤的事情！】


【喂喂，不要說太過驚訝而笑不出來的話。就算問一下路人，說你們是正確的人，大概是100人裡不知道有沒有1人吧？你也是冒險者的話，就要把握自己的情況】


夾著侮辱說著的同時，蒙多的話是真心的。


真心的嘲笑琉特，但沒有夾著那樣的感情，真的是單純對琉特那單純的愚鈍而驚訝。


真是的，虧你能一直這樣的走到現在。


如果他一個人的話，早就在哪裡的路邊死去了吧。


但是，之後逃跑的時候所不需要的感情.關心，馬上捨棄，


【那麼，就是這樣的，琉特君。你這樣活下去也不好...........在這裡死吧】


【.......誰要死啊！不會被你這樣的傢伙殺死........你卑鄙的企圖，都這樣了，那全部由我擊潰！】


【喂喂，雖然只是進行了一部分，而且好好的對違法部分同意並參加的你可以這樣說嗎？而且，我那會說這樣冷漠的話，不趕快去那個世界的話，基多君很孤獨的等著你？】


【......什麼！那是..........什麼........】


這句話，琉特大大的睜開眼睛。


眼看腦裡充滿的理性現在要爆發出的憤怒，一瞬間被推開了。


但是，並不是冷靜了。倒不如說，增加了困惑。


困惑像是瀑布一樣的噴出汗，手腳發抖，抖抖索索的牙齒發出聲音。


【.........騙人的，基多不可能會輸。像你這樣的人........】


【不，可惜的這是事實。雖然這樣說，他不是輸給我們。他的死....和（黑獅子）湊.凱特流一伙的戰鬥中失敗的緣故】


【什.......！？湊！？】


【啊啊，戰鬥本身是他挑起的，說到底是全面的自作自受，可以說幾乎沒有同情的餘地。詳細的事情........可以去那邊直接問他】


這樣說，蒙多，舉起手。


那個是信號，周圍幫凶的幾十人，一起架起臨戰姿勢........包圍現在還茫然的琉特。


【........騙人的。那樣的，基多.......絕對是騙人的.....！】


受不了剛才被告知的事實的琉特——看得出只是不相信——看著，這樣就減少犧牲，輕鬆的殺死，蒙多這樣想的時候，


——呼，


從上面將下的月光，像是被什麼東西遮住那樣的影子........只是一點點，周圍變暗了。


想著有什麼在什麼的蒙多，那包圍中的幾人。


以為是鳥或什麼的，這樣想而抬頭仰望的他們看見的是，


..........不是鳥什麼的，


黑色的人類影子。


【【【！？】】】


滿月為背景，但並不是因為逆光，衣服和頭髮什麼的，本來就是黑的，那個影子的人物。


脖子上的纏著的圍巾順分飄著，背著月光浮游或跳躍的那個身姿，與其說是幻想，有什麼地方可怕，不詳的樣子。


然後，那個人物..........是剛才做為話題的人物，最先注意到的是蒙多.哈庫本人。


【......不可能，為什麼在這裡......！】


那個台詞還沒有說完，


那個人物.........說不定最開始就瞄準這點的。


剛剛好是蒙多和琉特的正中間的地點，擠進來那樣的加入.......結果，可以說是那個地方的几十人的中心位置落地。


從高度來看，明明是跳躍了數十米了，從那裡像是下階梯那樣小動作，普通的，沒有問題的著地........筆直的站起來，伸直背。


然後，環視周圍，


【嗯..........時機是好還是壞】


還是沒有變化，湊的聲音沒有緊張感。


　☆☆☆




另一方，那個時候，


受湊幫助而沒有被水淹沒和受塌方，查理和娜娜。


艾爾可用念話，自己沒有沒事，湊說不定被活埋的事實傳達，但根據艾爾可的（不需要擔心）的這樣馬上否定，


就這樣，稍微有點擔心的結束了聯絡的查理.......突然，注意到視野邊緣映入奇怪的東西。


那個，追趕人員，蒙多的手下...........不是這樣的，


為什麼，在視野的邊緣動起身體，做熱身運動，娜娜的身姿。


像是之後會發生什麼似的。


查理的記憶，娜娜剛才為止——逃出迷宮不久，在一段時間裡——常常發呆，好像在想什麼似的，安靜的氣氛.........到現在，感覺不到了。


想多了吧，對比剛才，多幾分光輝，或說是.......看得出眼睛的顏色也不一樣了。


注意到那個視線的娜娜，回頭看向查理，以微笑回應。


當然並沒有對疑問回答，有點不好意思那樣的問了。
（注；が、當然ながら疑問に対する返答にはなっていなかったため）


【那個，娜娜桑？你在做什麼？和艾爾可醬聯絡了，馬上就要和芙拉小姐........啊，軍隊的大人物？那個人的部隊，馬上就會來迎接】


【是這樣嗎？啊.........非常抱歉的，查理先生你自己去好嗎？我稍微胡鬧一下再去】


【不過.........胡鬧？】


【是。稍微消滅一下壞人】


這樣說，繼續熱身運動的娜娜。


因為說得太過自然了，暫時對那些話不能反應，查理呆然著。


讓他回復理智的是，


【啊，對不起，查理先生。想稍微拜託一下............預備的魔法發動體，有沒有？之後會還。還有，下次艾爾可小姐來聯絡的話，拜託你傳話】


【誒？不，有是有........誒？傳話？】


【是。一句話.........雖然不知道為什麼，（記憶恢復了）】


☆☆☆


那麼，自言自語那樣說的湊。


【啊，各位。雖然有各種各樣想說的事情，可以的話就請安靜。考慮到之後的展開，對話會相當沒有意義】


【湊.......！？】


【........哼，原來如此，的確是。空中散步中偶然路過，好像也不能這樣說。但是，那樣的話那也是意外。從部下的報告，並不是義俠心情行動起來推退治壞人的性格，聽說是這樣的】


【這樣的事情都調查了？挺精明的。大致是這樣的，來到這裡，熟人拜託的..........稍微有點個人的原因。順便一提，目的本身是讓你們畏懼的內容】


【........是嗎，那太遺憾了。也就是軍隊或相近的熟人那的委託，捕獲或驅逐我們而來】


淡淡，像是讀準備的劇本那樣說著的蒙多。


自己所說的內容，對自己相當不利的內容也有，完全沒有焦急的樣子。


單純的大人物，還是有其他可以余欲的理由........。


【是那樣的嗎，湊！？】


【啊嘛，就這樣吧。雖然有微妙不同的部分，但大部分是對的】


【......呀咧呀咧，我們的運氣很不好。對你的行動調查的結果沒有錯的樣子...............回收的奴隷，現在正在行動的軍隊，兩方都有你的熟人，計劃到這種程度的混亂。不是誰有錯，可以說錯的只是運氣不好........果然還是不愉快】


【不是誰不好，模仿那裡的正義君（是你不好）這樣的視線看過去的時候有什麼評價？】


【沒有特別的。在意的需要都沒有。我現在的對應，比起嘴.......更想選擇劍指的地方】


那句話，包圍著的親信們再次架起武器。


雖然情況有微妙的變化，主下了命令之上，也就是說，自己要做的事，沒有改變，這樣判斷。


嘛，情況，比剛才還差。


不管怎麼樣，對手的2人。而且作為敵人出現的是，比最初的琉特還強的rank A。最近經常出現在話題上的（黑獅子）。


而且，


【這樣的話，我也不客氣了，蒙多先生。你一直欺騙我們..........絕對不可原諒！】


剛才是恍然狀態，至少是減少了戰力的琉特，幾乎回到清醒狀態。


但就算這樣，蒙多的餘裕沒有崩壞的樣子。


【.........沒有錢的工作，浪費時間和勞力而不想做.......沒辦法，要滅掉撲上身的火。為了之後要開始的事業，我的時間不管有多少都不夠】


【......這個卑鄙的傢伙！湊，雖然有各種各樣想說的，想問的事情也有，現在先不管。與你一起戰鬥，打倒這傢伙為止.....！】


【......】


【只有現在這個時候，我是你的伙伴。所以，到至今為止的爭吵都忘記的去戰鬥，一起為了正義.......！】


【........那個，好像誤會了，訂正一個先.........你是我的捕獲對象，琉特？】


【誒？】


【哈？】


乾脆的，


當然，倒不如說是理所當然的帶著覺得麻煩的感情，湊這樣說了，琉特，蒙多，出現有各自不同的反應。


困惑的琉特，剛才為止還請多多指教的驚呆了，暫時什麼都不說，突然想起來那樣，


【什，什麼！？湊，這到底是什麼意思.........】


【什麼意思都沒有，和說的一樣。多數問題行為加上計劃襲擊奴隷商人等，作為積極參加這次事件的實行犯.........這樣被帶走的理由】


【那是.........但也不是打算要辯解，蒙多氏的........】


【不，那沒有關係。問題的是，那個（襲擊）本身，你們贊成並協助了，因為這樣。那個時候明顯是違反法律了】


【但是，奴隷商人........人們都在痛苦啊！？儘管如此，不可能不去幫忙吧！我，什麼錯的事情.......】


【知道。非常的。話說，那樣做了之後，會更加麻煩，之前不是說了嗎，已經忘了嗎？】


【.......哼，真是相當有意思的事？我們都沒有預想到，這難道是.....】


一頓，


【三路，可以這樣說嗎？】


這個情況也很有意思，蒙多這樣笑著。


因為自己不能理解吧，混雜著焦躁感的表情，琉特嗶咯的咬著牙。


然後，


麻煩啊，所以就趕快結束吧，這樣的想法表現在前面的懶散，湊嘆著氣，掰得手關節格嘰格嘰的響，


一瞬間的把視線看向後面。


那個視線的前方.......如果不是強化的視力就看不見，距離和黑暗的前方。


在那裡的人物.........讓現在只是把視線看過去的湊明白，只動了嘴唇，傳達了。


（趕快搞定，我也很困）


（哈.........）


不相上下的沒有幹勁的布魯斯，從1km以上的土牆打著哈氣的看著................湊進入臨戰狀態。


（........哇，正好，人數也很多。因為是好機會.........成為新招式的實驗台吧）
