第七故事The Hero ' s cn 73

場地是倫托的警備隊屯所（登）
在哪裡是蘇拉捉住的蒙多手下和情報收集的地方。
在哪裡面不遠的地方用手銬封住的安尼，蘇拉在監視和旁聽案情旁邊有艾爾可在。
就在審問的過程回答的過程中，怒哄謾罵那樣回答，在審問過程回答過去到現在所做的事情。
“原來如此，就是說你們《藍色正義》在今天做成諸多的麻煩還有違（做）法（死）行為”
“真是頭痛了，這麼至今為止都沒被捉住，以為憑力量將一切的罪行掩埋啊。”
以那樣的氣勢說出來好像正當行為那般感到吃驚，艾爾可包含驚呆的視線望向安妮。
安妮帶上的手扣是警備隊裡面的手銬，是警備隊裡面的備用品，用特殊魔法道具將魔法封住的。
現在已經無力化的現在安妮的氣勢依舊，看不見減弱。只有這部分蘇拉和艾爾可感到佩服。
“哼，說什麼呢？對我們而言琉特就是正確的人，沒有什麼值得羞恥的事。”
“不行了……，溝通不能啊在對她說都是白搭啊，蘇拉。”
“同感啊，這個，跟雪莉所聽說的證言，我基本大致明白了，就等湊大人帶過來琉特和蒙多就可以了。”
自然地透露出來話語，不安和彷徨的安妮在低下頭考慮了一下笑了出來。
看起來可怜的少女的面，但表現出自私，自以為是的那個笑容，艾爾可感到厭惡。
她的真心話和氣勢，價值觀那部分都是多餘的。
“哼，哈哈……要說什麼傻話啊，捕捉琉特？那種事，那樣的人沒有正義感的人渣不可能捉到的？琉特他不會輸的。”
“這不就是”正義“的狂信者的台詞嗎。就這樣一點說服力都沒，如果沒有正義的話就能定勝負的，那世界就真是相當和平。”
“當然那不是唯一的？你不知道的吧……琉特，比我很基德都強？只有實力已經超過B等級了，在A等級的魔物，可以一個人搞定，劍術，魔法都是A扥蹦極的”
安妮得意忘形不記得基德已經被殺了。
盲信琉特勝利而沒有一點懷疑的眼睛，艾爾可感到驚訝同時，也在某種意義上佩服。
“而且，她擅長的屬性，在魔法才能上特別稀少的《光》，將它和劍術組合一起的戰鬥的話，沒理由會輸的。”
“恩，那真是太厲害了。不過，大部分，問題行動和索賠的原因所以等級上升不到.”
“說什麼的？那條路，你們根本都走錯了，那個人及時是A等級，那也是不是不能贏我的留有。，這愚蠢的者末路……你們就在那個男人的屍體前醒悟吧！“
“……哎，很厲害，不過現在說不如說反而確信。你的態度不是錯誤的，是真的A等級的實力.”
“……？“
意味深長的話語，不明白艾爾可那的意思，可以的神色，焦燥安妮，眉毛抽動一下。
在另一方面蘇拉旁邊聽了一下，稍微明白的樣子因為直接，接觸過他的實力嗎。
於是艾爾可突然想到什麼似的繼續說。
“那，……你是魔法使吧？不能使用《念話》之類嗎？可以使用的話問下現在的狀況，沒得話可以問下我？如果心情的平復的話就投降，這是警告。”
“啊，是誰，說什麼沒聽到麼？如果實力的話是A等級的絕對，你的那個不說的魔法不一定輸給我。”
“討厭，那個已經明白了……”
慢一拍嘟噥。
“不管是A還是正義……果然沒法超過AAA以上的太遙遠了……”
這嘆息的話，她到底能否聽到呢？
在腦裡面浮現出來的事特攝英雄節目的一個場面，或者是時代劇的最大場景。
兩者都是“出。出現了”之後，雜魚敵人大量集合，殺陣之前的場面而他的對面就是，黑幕的摩多抿嘴一笑站著。
不管怎都好，敵人富有富餘，部下包圍敵人保護自己，那樣就安心一樣。
並且在我附近同樣有一大堆雜魚軍團包圍的琉特。
在這位置上，與大量的敵人對抗而聯手或三份讓天下的大混戰，這屬於後者。
哎呀，怎都沒所謂，特別站立不安狀況都沒。
作為個人感情，不想和他戰鬥。
“但是，《黑獅子》你真倒霉啊同情你，在今天晚上如果能老實點的話，你就不會卷入這糾紛之中……至少你的事，為了阻止暴走，你為了我們戰鬥，然後名譽戰死了。“
“不必多餘的擔心，因為，沒有死的預定，那麼，你才是這樣有富餘那樣笑？雖然自吹自擂那樣……高等級的毛想著兩個人的話，我看你這樣的人數，有點靠不住喔。“
“沒問題。他們都不僅僅是護衛，還通過嚴謹的審查而被選上的精銳。並且，根據藥劑來改造肉體，對於通常人類來說的，優秀的身體能力，我想全體的人都有冒險者的C等級左右。”
“哎，改造人那樣？”
“並不是那種老土的名字好吧。只是，定期吃藥服用劑量不同，將身體能力調整和自癒能力提高，反應速度提高，並且痛覺，恐懼都抑制，而且，心情舒服，很厲害吧？”
這樣的對號好像那聽過前半暫且不說，後半部分。
這是前世的電視劇，還是學校的課。只是是戰爭時使用的對恐怖心和情緒興奮的藥。
老實說，那種就是興奮劑的一種，在戰場上為將對死亡的恐懼心兒使用的。當然是不知道身體能力是否真的能提升，不過，以定期性來服藥的話，大概已經出現依存症狀出現了嗎？
身體強化的作用隱藏的，這糟糕的藥液發現了。
收到底這是神麼，這傢伙，是黑手黨，或自由無業集合體。
“恩，就這樣……放心吧，逝(去)吧，你，你的……”
蒙多說了，手放下來之前，我從收納腰帶取出伸縮棍子一前方半月形一閃。
“先手必勝！”



“……我！？”
當然棍伸長著，十個人死了嗎。
這是殺了，沒有手下留情。
所以，不會好像哪裡故事裡面的勇者男主角那樣。
啥，那麼開始吧
“……那麼開始呢！對方只有大概一百人多謝……然後是琉特君。”
“?，艾爾可殿，念話？”
“不，有點不一樣……以後再說吧。但是，好歹是湊的修羅道的新技術實驗舞台有效的利用打算。如果是那樣想看，不過，確實會妨礙到……嗯？”
“……？”
從剛才開始就是不得要領的話，不明意義那樣說，艾爾可，蘇拉頭上帶著“？”
那樣表情。
艾爾可而言，總是在“念話”使用者的動作。
從哪裡的動作出來，總覺得是某種魔法，但不得要領那樣。
“那果然沒完成啊痛恨啊，選擇多啊《豪華》，不過視覺共享拉近看……哎？布魯斯和……娜娜。為什麼？”
艾爾可感到疑問？
“…… ?”
看見那蘇拉液感到疑問。
這個“什麼“是什麼的原形，然後本來應該在一起的阿魯巴的身影消失有關聯呢？
蘇拉和其他的人只知道這樣的事是有關係.
“---說話呢！！“
“啊啊啊！“
“到底幹什麼啊！只有兩個人而已，速度點收拾掉！”
晾衣棍子分纏繞的邊緣很重，而且，揮舞的不是一根普通的棍子。
到底怎樣說呢，前端，有個水漩渦，……而且那的水是帶電的。
那樣攻擊範圍大，之是有點“電水”的話，維持只用一點點的魔力接觸到就會觸電，說來是凶惡啊還是極惡啊,……嘛種植集團站非常方便。
而且在黑夜裡出現漩渦現狀的光來表現，自己也覺得很有威壓感，很帥氣。
縱橫，掃，斜，切入，回旋組合在一起，漸漸人數就減少。
偶爾有抱著自爆的覺悟的人鑽空子粘住棍在懷裡，，不過普通踢開，然後用棍的反向進行迎擊。
橫向旁邊瞄一下，琉特以琉特的方式，用劍打倒十個人左右。
我應該有二十人左右，就剩下七個人。
那麼就試下……其他的技能，試下嗎？
將棍拿好念住，將電氣水漩渦解除。
然後……從這裡開始，終於到我表演時間。
“……喂，湊技能已經可以了，大哥我很困啊，所以趕快搞定。”
“……大哥你說，怎辦？”
“對方決絕的方向。”
艾爾可的“多人念話”中受到的是布魯斯大哥的抗議，開始英雄時間！
不用漩渦，棍也“收納”可，作為代替，我現在體內外覆蓋巨大魔力開始變質
身體強化是“魔法元素血液”十分足夠的，不過那以外的魔力（當然是“魔法元素血液”級的纖細控制）循環的事，更加之強化，那個場合。
身體魔力循環變多，多少負擔增大，那種程度就像“暗黑小丑”以巨大的反動，換來戰鬥力的激增魔素粒子的興奮劑。
但是經過姐姐的一連串的訓練，能夠更加細致地控制魔力的我，能力更加大幅度提高同時，術式高兩，更加對身體負擔減輕成功。
就這樣，乘這步調開發I現在的驚人的表演。
“名為……【フォルムチェンジ】!”
另外，我的廚二腦想出來大多數人都知道了吧。
身體循環魔粒子的一部分，在外部影響那樣開始發光，魔力自然放出，氣特性形成的顏色是紅色，就是【火】。
“那就這樣開始，模式改變……【火焰球】！”
我說出來的瞬間，雙手雙腳轟鳴的立體音在燃燒。
“……喂艾爾可醬，那到底是什麼啊？”
“驚人的表演秀？”
“……哎，要有的限度先的，那是什麼的樣子啊”
湊的戰鬥從遠方觀察的布魯斯。
這次的目的是，這個次的戰鬥中觀察湊的動作，看清楚氣實力，來進行實力的評估對修行的成果，而且還有幾個目的現在先省略。
然而，布魯斯，在那裡事情發展的超出預期，在眼前的的景象，令人啞然高汗顏。
視線前方，是用自燃的的拳腳在攻擊，在夜裡狂舞，這就是弟弟的身姿


打中的瞬間，火焰就以幾何級的威力增大，簡直几IU如文字寫的那樣[爆發力]附加的拳頭。
所以那個結果，一擊大中的敵兵，就全員不是消失就是燒死。
但是，布魯斯驚訝的是，不是發生慘案現場，而是別的地方，
（那種毫無道理的發動技能，為何魔力流動和都做的變得洗練了……？）
本來魔力強化身體，本來魔力纏繞身體各部分物質和肉體使那部分魔力圍繞，能夠將全能力提升。
但那個時候，平常的魔力會在基本沒有的部分都用上魔力……而且無論如何，那部分魔力收束都會浪費的，變成粗糙的部分。
魔力的性質[水]和[光]變化還能改變。但控制能力就會變得困難，不要說以上的那種極限量，所以性質變化那時候要少。
但是，那本來有著人和物體強度的極限的是理所當然的事，就是根據這樣訓練的來一點一點來處理慢慢改變的應對方法。
但是，布魯斯現在看到的是，湊的魔力，湊的體內外，，全覆蓋順暢流動。
從肩膀到手臂，手臂到手腕，手到體外，像水流一樣順暢流動。
肩から腕へ、腕から手へ、手から體外へ……水が流れるように、滑らかに。
ミナトの肉體という『異物』が、まるで邪魔になっていないのだ。
湊的肉體仿彿就好像[異物]一樣，就好像阻礙一樣。（不要問我我不知道原文如此）
布魯斯在所知道的知識裡這技藝，、『エクシア』只有幾個的種族才會，絕不是普通的人類輕鬆的那樣用。
但，眼前的弟弟就……一點辛苦都沒實行了。(男主你越來越非人類了)
(句諾維爾說過的呢。湊的魔力那方面有異常的地方，請注意看下，難道說就這個嗎？)
普通來想，如果能以這種狀態來實現的理由，肉體限制魔力向物質方面變化，肉體和魔力性質親和性很高……又或者兩方面都有。
無論如何，人類的身體以這種狀態先不只是單單那樣就結束了。（有如果普通人就會簡單那樣死。）
就這樣說湊的[魔法元素血液]，無論怎所再體內自然魔力的存在再這以上用作周圍的魔法，這魔法屬於後者的那個理由。
而且布魯斯沒有發現到。
驚訝的過度，沒有想到可能性，因為下面還有更為驚嘆的是發生，沒有裕余那樣去想。
“啊，果然……燃燒了，現在在船上面，先消消火吧，啊正好[冰凍山]”
下次瞬間，現在燃燒的很旺盛的甲板上，火焰瞬間消失了。
