



第七故事The Hero ' s cn 73

场地是伦托的警备队屯所（登）
在哪里是苏拉捉住的蒙多手下和情报收集的地方。
在哪里面不远的地方用手铐封住的安尼，苏拉在监视和旁听案情旁边有艾尔可在。
就在审问的过程回答的过程中，怒哄谩骂那样回答，在审问过程回答过去到现在所做的事情。
“原来如此，就是说你们《蓝色正义》在今天做成诸多的麻烦还有违（做）法（死）行为”
“真是头痛了，这么至今为止都没被捉住，以为凭力量将一切的罪行掩埋啊。”
以那样的气势说出来好像正当行为那般感到吃惊，艾尔可包含惊呆的视线望向安妮。
安妮带上的手扣是警备队里面的手铐，是警备队里面的备用品，用特殊魔法道具将魔法封住的。
现在已经无力化的现在安妮的气势依旧，看不见减弱。只有这部分苏拉和艾尔可感到佩服。
“哼，说什么呢？对我们而言琉特就是正确的人，没有什么值得羞耻的事。”
“不行了……，沟通不能啊在对她说都是白搭啊，苏拉。”
“同感啊，这个，跟雪莉所听说的证言，我基本大致明白了，就等凑大人带过来琉特和蒙多就可以了。”
自然地透露出来话语，不安和彷徨的安妮在低下头考虑了一下笑了出来。
看起来可怜的少女的面，但表现出自私，自以为是的那个笑容，艾尔可感到厌恶。
她的真心话和气势，价值观那部分都是多余的。
“哼，哈哈……要说什么傻话啊，捕捉琉特？那种事，那样的人没有正义感的人渣不可能捉到的？琉特他不会输的。”
“这不就是”正义“的狂信者的台词吗。就这样一点说服力都没，如果没有正义的话就能定胜负的，那世界就真是相当和平。”
“当然那不是唯一的？你不知道的吧……琉特，比我很基德都强？只有实力已经超过B等级了，在A等级的魔物，可以一个人搞定，剑术，魔法都是A扥蹦极的”
安妮得意忘形不记得基德已经被杀了。
盲信琉特胜利而没有一点怀疑的眼睛，艾尔可感到惊讶同时，也在某种意义上佩服。
“而且，她擅长的属性，在魔法才能上特别稀少的《光》，将它和剑术组合一起的战斗的话，没理由会输的。”
“恩，那真是太厉害了。不过，大部分，问题行动和索赔的原因所以等级上升不到.”
“说什么的？那条路，你们根本都走错了，那个人及时是A等级，那也是不是不能赢我的留有。，这愚蠢的者末路……你们就在那个男人的尸体前醒悟吧！“
“……哎，很厉害，不过现在说不如说反而确信。你的态度不是错误的，是真的A等级的实力.”
“……？“
意味深长的话语，不明白艾尔可那的意思，可以的神色，焦燥安妮，眉毛抽动一下。
在另一方面苏拉旁边听了一下，稍微明白的样子因为直接，接触过他的实力吗。
于是艾尔可突然想到什么似的继续说。
“那，……你是魔法使吧？不能使用《念话》之类吗？可以使用的话问下现在的状况，没得话可以问下我？如果心情的平复的话就投降，这是警告。”
“啊，是谁，说什么没听到么？如果实力的话是A等级的绝对，你的那个不说的魔法不一定输给我。”
“讨厌，那个已经明白了……”
慢一拍嘟哝。
“不管是A还是正义……果然没法超过AAA以上的太遥远了……”
这叹息的话，她到底能否听到呢？
在脑里面浮现出来的事特摄英雄节目的一个场面，或者是时代剧的最大场景。
两者都是“出。出现了”之后，杂鱼敌人大量集合，杀阵之前的场面而他的对面就是，黑幕的摩多抿嘴一笑站着。
不管怎都好，敌人富有富余，部下包围敌人保护自己，那样就安心一样。
并且在我附近同样有一大堆杂鱼军团包围的琉特。
在这位置上，与大量的敌人对抗而联手或三份让天下的大混战，这属于后者。
哎呀，怎都没所谓，特别站立不安状况都没。
作为个人感情，不想和他战斗。
“但是，《黑狮子》你真倒霉啊同情你，在今天晚上如果能老实点的话，你就不会卷入这纠纷之中……至少你的事，为了阻止暴走，你为了我们战斗，然后名誉战死了。“
“不必多余的担心，因为，没有死的预定，那么，你才是这样有富余那样笑？虽然自吹自擂那样……高等级的毛想着两个人的话，我看你这样的人数，有点靠不住喔。“
“没问题。他们都不仅仅是护卫，还通过严谨的审查而被选上的精锐。并且，根据药剂来改造肉体，对于通常人类来说的，优秀的身体能力，我想全体的人都有冒险者的C等级左右。”
“哎，改造人那样？”
“并不是那种老土的名字好吧。只是，定期吃药服用剂量不同，将身体能力调整和自愈能力提高，反应速度提高，并且痛觉，恐惧都抑制，而且，心情舒服，很厉害吧？”
这样的对号好像那听过前半暂且不说，后半部分。
这是前世的电视剧，还是学校的课。只是是战争时使用的对恐怖心和情绪兴奋的药。
老实说，那种就是兴奋剂的一种，在战场上为将对死亡的恐惧心儿使用的。当然是不知道身体能力是否真的能提升，不过，以定期性来服药的话，大概已经出现依存症状出现了吗？
身体强化的作用隐藏的，这糟糕的药液发现了。
收到底这是神么，这家伙，是黑手党，或自由无业集合体。
“恩，就这样……放心吧，逝(去)吧，你，你的……”
蒙多说了，手放下来之前，我从收纳腰带取出伸缩棍子一前方半月形一闪。
“先手必胜！”



“……我！？”
当然棍伸长着，十个人死了吗。
这是杀了，没有手下留情。
所以，不会好像哪里故事里面的勇者男主角那样。
啥，那么开始吧
“……那么开始呢！对方只有大概一百人多谢……然后是琉特君。”
“?，艾尔可殿，念话？”
“不，有点不一样……以后再说吧。但是，好歹是凑的修罗道的新技术实验舞台有效的利用打算。如果是那样想看，不过，确实会妨碍到……嗯？”
“……？”
从刚才开始就是不得要领的话，不明意义那样说，艾尔可，苏拉头上带着“？”
那样表情。
艾尔可而言，总是在“念话”使用者的动作。
从哪里的动作出来，总觉得是某种魔法，但不得要领那样。
“那果然没完成啊痛恨啊，选择多啊《豪华》，不过视觉共享拉近看……哎？布鲁斯和……娜娜。为什么？”
艾尔可感到疑问？
“…… ?”
看见那苏拉液感到疑问。
这个“什么“是什么的原形，然后本来应该在一起的阿鲁巴的身影消失有关联呢？
苏拉和其他的人只知道这样的事是有关系.
“---说话呢！！“
“啊啊啊！“
“到底干什么啊！只有两个人而已，速度点收拾掉！”
晾衣棍子分缠绕的边缘很重，而且，挥舞的不是一根普通的棍子。
到底怎样说呢，前端，有个水漩涡，……而且那的水是带电的。
那样攻击范围大，之是有点“电水”的话，维持只用一点点的魔力接触到就会触电，说来是凶恶啊还是极恶啊,……嘛种植集团站非常方便。
而且在黑夜里出现漩涡现状的光来表现，自己也觉得很有威压感，很帅气。
纵横，扫，斜，切入，回旋组合在一起，渐渐人数就减少。
偶尔有抱着自爆的觉悟的人钻空子粘住棍在怀里，，不过普通踢开，然后用棍的反向进行迎击。
横向旁边瞄一下，琉特以琉特的方式，用剑打倒十个人左右。
我应该有二十人左右，就剩下七个人。
那么就试下……其他的技能，试下吗？
将棍拿好念住，将电气水漩涡解除。
然后……从这里开始，终于到我表演时间。
“……喂，凑技能已经可以了，大哥我很困啊，所以赶快搞定。”
“……大哥你说，怎办？”
“对方决绝的方向。”
艾尔可的“多人念话”中受到的是布鲁斯大哥的抗议，开始英雄时间！
不用漩涡，棍也“收纳”可，作为代替，我现在体内外覆盖巨大魔力开始变质
身体强化是“魔法元素血液”十分足够的，不过那以外的魔力（当然是“魔法元素血液”级的纤细控制）循环的事，更加之强化，那个场合。
身体魔力循环变多，多少负担增大，那种程度就像“暗黑小丑”以巨大的反动，换来战斗力的激增魔素粒子的兴奋剂。
但是经过姐姐的一连串的训练，能够更加细致地控制魔力的我，能力更加大幅度提高同时，术式高两，更加对身体负担减轻成功。
就这样，乘这步调开发I现在的惊人的表演。
“名为……【フォルムチェンジ】!”
另外，我的厨二脑想出来大多数人都知道了吧。
身体循环魔粒子的一部分，在外部影响那样开始发光，魔力自然放出，气特性形成的颜色是红色，就是【火】。
“那就这样开始，模式改变……【火焰球】！”
我说出来的瞬间，双手双脚轰鸣的立体音在燃烧。
“……喂艾尔可酱，那到底是什么啊？”
“惊人的表演秀？”
“……哎，要有的限度先的，那是什么的样子啊”
凑的战斗从远方观察的布鲁斯。
这次的目的是，这个次的战斗中观察凑的动作，看清楚气实力，来进行实力的评估对修行的成果，而且还有几个目的现在先省略。
然而，布鲁斯，在那里事情发展的超出预期，在眼前的的景象，令人哑然高汗颜。
视线前方，是用自燃的的拳脚在攻击，在夜里狂舞，这就是弟弟的身姿


打中的瞬间，火焰就以几何级的威力增大，简直几IU如文字写的那样[爆发力]附加的拳头。
所以那个结果，一击大中的敌兵，就全员不是消失就是烧死。
但是，布鲁斯惊讶的是，不是发生惨案现场，而是别的地方，
（那种毫无道理的发动技能，为何魔力流动和都做的变得洗练了……？）
本来魔力强化身体，本来魔力缠绕身体各部分物质和肉体使那部分魔力围绕，能够将全能力提升。
但那个时候，平常的魔力会在基本没有的部分都用上魔力……而且无论如何，那部分魔力收束都会浪费的，变成粗糙的部分。
魔力的性质[水]和[光]变化还能改变。但控制能力就会变得困难，不要说以上的那种极限量，所以性质变化那时候要少。
但是，那本来有着人和物体强度的极限的是理所当然的事，就是根据这样训练的来一点一点来处理慢慢改变的应对方法。
但是，布鲁斯现在看到的是，凑的魔力，凑的体内外，，全覆盖顺畅流动。
从肩膀到手臂，手臂到手腕，手到体外，像水流一样顺畅流动。
肩から腕へ、腕から手へ、手から体外へ……水が流れるように、滑らかに。
ミナトの肉体という『異物』が、まるで邪魔になっていないのだ。
凑的肉体仿佛就好像[异物]一样，就好像阻碍一样。（不要问我我不知道原文如此）
布鲁斯在所知道的知识里这技艺，、『エクシア』只有几个的种族才会，绝不是普通的人类轻松的那样用。
但，眼前的弟弟就……一点辛苦都没实行了。(男主你越来越非人类了)
(句诺维尔说过的呢。凑的魔力那方面有异常的地方，请注意看下，难道说就这个吗？)
普通来想，如果能以这种状态来实现的理由，肉体限制魔力向物质方面变化，肉体和魔力性质亲和性很高……又或者两方面都有。
无论如何，人类的身体以这种状态先不只是单单那样就结束了。（有如果普通人就会简单那样死。）
就这样说凑的[魔法元素血液]，无论怎所再体内自然魔力的存在再这以上用作周围的魔法，这魔法属于后者的那个理由。
而且布鲁斯没有发现到。
惊讶的过度，没有想到可能性，因为下面还有更为惊叹的是发生，没有裕余那样去想。
“啊，果然……燃烧了，现在在船上面，先消消火吧，啊正好[冰冻山]”
下次瞬间，现在燃烧的很旺盛的甲板上，火焰瞬间消失了。


