從開始時間，第二天。


善後全部交給芙拉桑她們帶領的警備隊而退散的我們，芙拉桑早上把事情的始末，


具體的說，聽到這個事件最後的決定方法是怎麼樣。


首先，對奴隷的大量誘拐，加上非人道人體實驗的利用........或說，到現在為止實際在背後做著的蒙多.哈庫和其父親，理所當然的被逮捕了。


我和娜娜帶回去的鑰匙打開的金庫，不斷出現能當證據的文件，說辭是不可能的了。


包括其他幾名幹部，財產沒收之上，死刑好像是確定的。


接著，過剩正義的化身琉特他們（藍色正義）。


說是這樣，謝莉自己處分了一個，剩下的2人。


安妮和琉特，各自裝備了有封印魔力效果的拘束器後，放入單人牢房。


2人一起會很吵，互舔傷口有增長的可能性，所以分開。


不過，不管怎麼樣，安妮那邊還是很吵。


被帶到拘留所（正式名稱是不一樣的，為了方便就這樣）的琉特破破爛爛的，而且，從右手肘處開始就沒了，更加。
（注；しかも右腕の肘から先なくなってたから、なおさら。）


相反的琉特因為各種理由而很安靜。不過，就算抵抗暴走起來，為了不能做到那樣的事情。其實現在，就算是沒有封印魔法的器具的狀態，是不能很好使用魔力的狀態。


我最後用的招術...........（反魔法病毒）的效果。


那紫色的瘴氣。那個正體是漏出體外的大量魔粒子。我在那一擊的瞬間，使用修行（休整聖水）的技巧，在琉特的體內，打進去大量的（暗）魔粒子.........讓他體內的水分溶化並調合。纖細的。


現在，他體內的水分是（聖水）狀態。只是，這是（暗）的。


然後在我修行的時候，亂雜的把（暗）魔力放入（聖水）的結果，不記得發生了什麼吧。


聖水融入（光）和完成相反的（暗）進入的結果，是怎麼樣呢。


現在琉特，聖水水平的纖細融入（暗）魔粒子的身體，打算使用（光）之力的話.........發生和那一樣是事情。可怕的事情。


就算不使用，在想用的階段因為劇痛游走而不能集中。


就是這樣，雖然是限定（光），但他是封印魔力的狀態。


這樣感覺上，這2人是絕對不能逃跑的狀態，等待司法機關和冒險者公會下達命令。之後交給專門機關吧。


然後是，


我在那之後，雖然好好的抓住了蒙多.哈庫，和預想相反在宅子裡的父親...........好像是布倫可.哈庫這名字，那傢伙已經出發了，不在房子裡。


但和說的那樣，也好好的抓住了那傢伙。


要說為什麼，那是昨晚，拜託芙拉桑的部隊帶走殘兵（包括屍體）的時候，可以追溯到艾爾可來念話的時候。


布倫可.哈庫，使用船到湖的另一側，然後打算乘坐準備在那裡的馬車逃跑。


是，從這裡開始是回想。


　☆☆☆


從高處觀看的布魯斯哥哥，（形狀改變）驚訝其他還混雜著稱讚，2人向湖奔跑。


我們可以普通的在屋頂上跑，建築物之間是沒問題的，直線到湖邊去了。


到底那裡，大型，也不能這樣說，湖上浮著相當大的大型船，從湖的中心稍微偏這邊一點，在附近航行著。


【.......為什麼有那樣的東西？】


【說不定是為了得到大量奴隷，然後用來搬運而準備的。那些傢伙的實驗台做研究的（研究所），說不定在湖的那一側】


【真是小心謹慎........那麼，也不能這樣看著逃了，要追嗎。哥哥，難道這也是我的（課題）？】


那樣的話就不好了，已經差不多沒有時間了..........不速攻上船全滅黑幕並生擒的話。


幸好船上沒有可逃避的地方。要追的話，水面上跑的話.......這樣考慮著，布魯斯哥哥說（不）的等著。


【剛才對你的實力確認和其他什麼已經足夠了。今天你也有各種各樣的而疲累了，也不怎麼花時間........那由我來幹】
（注；坐看哥哥裝逼）


【哥哥你？】


【喔，給新弟弟看好東西也不壞。稍微離遠一點】


【？】


這樣說，哥哥把背上的長棍拿在手上。


那個，水晶般的寶石在上方的邊緣，總感覺很有閉上眼睛的氣氛誒誒誒誒誒！？


【好，好冷！？等一下，哥哥，這是........好冷！？】


【笨蛋，說了要遠離一點。就算是你也會結冰】


布魯斯哥哥集中精神的瞬間，出乎意料的量的（冰）魔力收束了。太厲害了，只是餘波也快被凍結了。


等......真的嗎！？開始收束也就3秒左右，輕鬆超過我的一擊所能承載的極限魔力量！？


慌慌張張從那裡後退的我，腳邊發出喳苦這樣不穩定的聲音。


剛才的忠告，不是說假的。不能相信的事情，周圍的地面上開始降霜。


就這樣，使用近20秒收集魔力，精煉...........


看的話，棒的前端..........形成了放出青光的魔力塊。


在那周圍，已經是像隆冬的北海道那樣的冷氣。可怕到甚至覺得是幻想。不管怎麼樣，草什麼的幾乎瞬間被凍成冰雕。


然後是接下來是瞬間，


【嗯，就這樣吧..........（冰凍地獄）】


閃光彈爆炸了嗎那樣的閃光，魔力的光芒射向前方........那青白的光束，湖岸，擊中布倫可.哈庫乘坐的船的中間附近.........炸裂。


1秒後。


【怎麼辦哥哥，我眼睛還是壞了。好像看見一半湖被冰凍了。有好眼科醫生介紹嗎？】


【啊，抱歉湊，但安心吧，這是現實。哥哥在弟弟面前而不小心搞過頭的結果。醫生的話，我知道的範圍內，但丁是最好的】


那是什麼。


☆☆☆


在那之後，


飛奔過來的姐姐和但丁哥哥（做了什麼啊，這個笨蛋哥哥！！）這樣被雷擊落的布魯斯哥哥。


然後，之後再繼續，留這話的姐姐和但丁哥哥，跑向停滯在湖中間的船。在黑幕凍死前。


但是，姐姐突然在船前面幾十米跳躍了。


在想這是要做什麼的下一個瞬間，


那手拿著的劍——好像是叫名刀（朱星）？——閃爍，火之刃切開船上的冰，每艘船都正方形的開口。


之後，收納魔法道具所以非常長，然後拿出堅固鎖鏈的但丁哥哥，在想為什麼卷到船上..............（喲西！！）這樣喲呵聲同時......你覺得是什麼？


答案；提起切開了的船。


然後，就這樣在冰上，把船拉向這側的返回了。


像是行商人什麼的——運來商品那樣的，（嘿喲嘿喲）的拖著大型船。理所當然那樣的。


留在船上的姐姐，（動了就斬）的眼神盯著，逃亡者0。


就那樣讓船靠岸，但丁哥哥（好運動）的擦著額頭的汗，（增加多餘的工作......）愕然的姐姐，（抱歉）的道歉布魯斯哥哥，看著這3人..........我再次這樣認為。


.........沒問題，我還很普通。


那麼，就這樣包括黑幕的全員都抓住了，


我們還有2個，無論怎麼樣都，倒不如說是殘留著單純是很在意的問題。


那一個，


現在正是在眼前要明白了。


我、艾爾可、查理、謝莉桑，諾維爾姐姐和威爾哥哥，布魯斯哥哥和但丁哥哥，還有芙拉桑，訓練成員+α的視線集中.......


禍首的娜娜桑。


【那麼.........大家都準備了，讓我這邊開始說。首先，幫助這樣來歷不明的女孩子而行動，真的非常感謝】


這樣一禮。


雖然表情是平時一樣的笑容...........流露出有點高興了吧，看不見或看得見那樣嘴角提高了數毫米。


但是，關於這件事...........昨晚已經，（因為娜娜是全員一致認為的自己人）這樣傳達了。


娜娜桑雖然有點不好意思，姑且接受了這件事。一句問候而已，繼續第二句話的抬起頭。
（注；二の句を継ぐことなく顔を上げて向き直る。沒有抬頭和抬頭，你們自己想吧，我朦了）


【我明天和預定一樣的在（拍賣行）展出，被誰買走的預定.......在那裡就交往結束了，不知道之後會不會繼續。啊，當然，在這裡的誰能買了的話是最開心的】


【你最後都不動搖】（注；你到最後都不放棄）


噗，稍微含笑這樣說的艾爾可。


雖然恭維，但還是知道那個台詞是娜娜桑說的，這地方的空氣稍微緩和。嗯，感覺很好。沉重不適合這個成員。


娜娜桑已經明白了吧，剛才的發言。


嘛，那個想法倒是真的。


【嘛，就是這樣的事，考慮到以後不能見到大家的可能性........在那樣之前，我的事情，說還沒有說過的】


【.........啊，說起來好像是記憶恢復了？】


【是，還不是全部.........大概是。多虧這樣，能起到作用幫助湊，真的太好了】


【是是，聽到聽到了！經過激烈的打鬥了吧？不是很厲害嗎，在意到底有著怎麼樣的經歷............吶，於是想起來了？】


【是。當然，請讓我說。重新的.........】


然後，娜娜突然..........伸直背部，腳對齊，（注意點）的姿勢。


臉，顏色的表情.........雖然不至於，比剛才，或說是比平時要更正經那樣的，感覺綳緊的表情。


加上，不知道為什麼5指對齊的右手放在額頭上.........（敬禮）？


然後，


【原.尼斯提亞王國軍中央總司令部，王族直屬護衛騎士團第2部隊副隊長，名為娜娜.謝利克斯。以後，算認識了】


最後一句話，有開玩笑的那個公開內容...........漂亮的讓當場的人全部啞然了


.............哈？


　☆☆☆


尼斯提亞王國.........事到如今，是這個國家的名字。


軍中央總司令部，和說的一樣，軍部的根據地。


這個王國軍，街道周圍比較強的（警備隊），為了國防戰鬥，普通的（師團）或（旅團），還有主要是間諜活動為主的（隱秘部隊）區別開來..........那裡面有（騎士團）。


一般的，華麗的部隊作為要員的護衛而行動這方面比較清楚，這樣認知的.........那實體不是那麼可愛的東西。


的確是相當多高位的人所屬的精英部隊，那意義說是這樣的，在那裡的家世和外表，過去的經歷，沒有一人是用來裝飾的。


不只是任命要做警衛，有時作為指揮官以隊長前往戰場，sp和武官和指揮官和官僚混雜的存在。


承擔那個責任必然是相應的實力者。


然後，那個（騎士團）中也被稱為頂點的超精英集團。


這正是（直屬護衛騎士團）。


由總共4部隊組成，1對8人，加上隊長和副隊長也只是共10人的少數精英部隊，全員都是冒險者rank A以上的實力者集團。


隊長.副隊長，更是在那之上。


每年有數百到數千人——不過，大半因為實力不足在文件審查的階段就落下了——就算這樣，競爭率超過數千部的狹窄門。


毫無疑問在任何意義上都是王國最強騎士團。


...........其中一個隊裡的NO.2，就是在眼前的娜娜桑。


正確的說，是（元）才對。


那裡的證言，意外的..........不，可以說是必然吧？


現役軍人，芙拉桑。


【....是嗎，想起來了！】


【什麼？】


【覺得在那裡見過，娜娜殿的事情..........對了，我有一次去王都執行任務的時候..........】


【啊啊，一個時期。擔當新人騎士團員的指導.........說不定是那個時候。軍部的人，在那個時候見到我也不奇怪。原來如此.......說以前有見過的事，是那件事吧】


【原，原來如此..........！非常抱歉，雖說是不知道，但非常的無禮...........】


注意那件事並接受了的時候，芙拉桑慌張的單膝下跪。
（注；片膝ついた。這個只是單膝的意思，多加了個下跪）


啊，那也是啊。


說到直屬騎士團，位階比芙拉桑更上........注意到那件事才慌慌張張的。
（注；そのことに気付いて慌ててかしこまったわけだ。）


沒有算計之類的，因為是普通的大人物而禮節性的意義上慌張的樣子。


然後，不如說娜娜桑有點慌張，


【啊，不，不用這樣的，我已經退役了........】


【但，但是.........】


【啊，抱歉，能稍微等一下嗎？聽到這個，有各種各樣要整理出來才行的事情...........】


制止互相慌張的娜娜桑和芙拉桑.........是布魯斯哥哥。


抱頭（又是麻煩事......）想這樣說的感覺。


仔細一看，我以外的凱特流家人們全員都是這樣的表情。誒，為什麼？


【整理，是嗎？】


【啊.......有各種各樣，首先，最重要的.........有這樣經歷的女孩子，聽到是好的這樣說著的展出在奴隷拍賣行。你為什麼成為奴隷？】


【啊，那個啊.......非常的簡單。我老家多少算是貴族的家系......最近卷入各種複雜的陰謀而沒落了】


【不是沒有預想到，別說得這麼乾脆，喂】


因為那個陰謀，家世到財產，什麼都沒了，
當時，也見到約定將來的婚約者，
（注；
その當時いた、將來を約束した婚約者にも見限られて、）


那之後有賣身的路線。成為奴隷，展出拍賣行的預定..........運輸船遭受海難事故的流到海上。


在海中漂流被撿到.......是這樣吧。


說起來，在地下迷宮，水逼迫過來的時候，感覺像是啞然那樣的，娜娜桑的思考停止了。那個時候想起來的嗎？


【嘛，雖然是女孩子到達地獄路線了，幸運的，在被做什麼事前到現在的商會了。所以，幸好還是漂亮的身體..........啊，太好了，湊先生，要確認一下？】


【不，那樣就好了】


說完嚴肅的話接下來說的是什麼啊，這個原超精英。


【話說，哥哥，有沒有說什麼奇怪的事情？就這樣去到拍賣行會怎麼樣】


【啊。不過，雖然社會上是已經退役而沒問題......王族直屬護衛隊的話，知道各種各樣內部情況和機密情報？那樣的傢伙，不管怎麼樣都不會簡單變成奴隷身份的事情】


【啊，的確.........情報泄漏的可能性，是這樣吧】


【就是這樣】


諾維爾姐姐也加入進來說明。


於是，艾爾可想到什麼疑問了吧，


【但是，為什麼最初（沒落）到奴隷的時候沒有什麼等待？理由一樣的吧？】


【那沒落，背後有各種各樣的陰謀吧？大部分，恨著娜娜老家的貴族，整個家族不打算見到的隱蔽了嗎？說不定，娜娜醬的家裡待遇是公共的而潛逃了】


【啊，不可能的...........嘛，我的父親和母親怎麼樣都可以........】


【誒，是這樣嗎？】


那裡普通來說是要擔心的地方.......為什麼會這樣？


【是。坐在上代建立的地位裝做很偉大那樣的，沒有內在的人。從各處買來了仇恨，某個意義這樣是必然的，真的是這樣認為的。雖然不能說詳細.............我的退役理由也是老家的醜聞】


【嗚哇.........】


【上天又不可怜.......。就算這樣，表面上的拍賣，而且是清楚知道事態的......這樣的話，也不能這樣放過......】
（注；そらまた、不憫やな，理解為上天不饒人）


姐姐。繼續的布魯斯哥哥，


【也是..........但這是，盡情的大哥們的管轄.....】


【大哥？】


大哥的管轄........怎麼回事？


在那之前，次男的布魯斯哥哥用（大哥）這稱呼的話........


於是，好像是察覺到我在想什麼的但丁哥哥，


【哦，和察覺到的那樣，湊，是我們最上面的大哥】


果然，是長子。


但是........為什麼，那個，長子的哥哥（不知道名字），和這次的一件有關係？或是，騎士團的相關人員？


【說是相關人員吧.......或說是首領吧........】


【是？】


【啊咧，大哥，姑且有外人.........在這種地方公然的說】


【沒關係。姑且，這裡的臉面是可以信賴的，這是我的判斷。而且，知道關於娜娜桑的相關情況之上，不管怎麼樣，這裡全員當成共犯對應才行........特別是軍部的芙拉醬】


【！】


意想不到的地方提及名字的芙拉桑嚇一跳，但繼續，從布魯斯哥哥的口中，下一個瞬間突然得出結論。


【不管怎麼樣，小子們和諸位女性，在這裡聽到的事情絕對不能外傳。我之後回到王都，和大哥和大姐...........凱特流長子兼王國騎士團總帥德雷克和長女兼王國魔法部門統括，阿克伊拉妮，報告這個事情請求指示。以上，解散！】


【【【...........！！？】】】


...........硬要這樣說。


實力，地位.......是怎麼樣啊！？我的家系！？


　☆☆☆


那個，大約一小時後。


我自己也沒有自覺的揮動非常識腕力的時候，艾爾可她們這樣的感覺胃痛吧，這樣想著........我，


跟著布魯斯哥哥，來到郊外的教會。


沒有聽到什麼理由........但預想到了。


在聖堂的地方見到的女孩子，布魯斯哥哥在告訴什麼事情的時候，我在看窗外。


這幾天的慣例救濟，今天沒有進行。


理由不用說，發生了那樣的事情。


然後，蒙多家作為偽裝寄過來的，巨額的捐款也中斷了吧。


當作證據，隱藏的財產全部被扣押的蒙多家，破產的通知也的確收到了。之後的收入，首先就沒有了。


到現在為止得到的捐款也還殘留著一些，那也，為了應對之後的收入減少而使用吧........沒有殘留充裕到能進行救濟左右的錢。


於是在那裡支出巨額捐款的琉特他們3人，現在2人........等待著相應懲罰的身份。聽到這件事，教會內的修女們的臉色，看見哪裡有黑暗。


.......嘛，關於這，不能說是琉特他們錯了。


（僅僅）善意是真的傢伙.........而且，蒙多氏捨棄街道的事態，就算不是今天，總有一天也會中斷收入吧。


在之前，事到如今也寄出巨額的捐款，他們的印象會有更好的一面的可能性。
（注；自分達への印象を更によくするよう上塗りをかけた可能性もあるけど。）


【喂，湊，來這邊】


【啊，是——！】


被叫到的回頭，在那裡的.........預想之中的人物。


可能是剛才和布魯斯哥哥說話的修女叫過來的吧，那個人.........昨天白天和晚上都見到了，修女.特蕾莎小姐在。


淡紫色的長髮，誘人的身體。100人會有100人評價是美人的臉。


還是那樣，怎麼說呢，釀出大人魅力的美人........昨天發生事情來打擾了，不能坦率的有這樣的評價。


昨天問了這件事，哥哥說（是什麼人就之後再問本人）。


或許，來到這裡就是為了這個.......剛才就在想，剛才，這人出來的時候就確信了。


【喂，湊，知道你的心情但不能迷上這個人。我和你一生都碰不到的高鄰之花】


【阿拉阿拉，說得不錯，布魯斯君。但是，男孩的話就要再稍微一點野心才好？也有喜歡強硬的女孩子】


【雖然是這樣，特蕾莎小姐對我這樣的實在太耀眼了。總之，昨天謝謝你了，突然的拜託】


【不不，那樣的沒什麼，不用在意？】


拜託........是什麼呢？


和我什麼關係...........難以想到吧？昨天，我從那個迷宮到教會後面的事，是偶然..........啊，白天也見過了..........。


然後，好像是注意到我的視線知道我在想什麼的特蕾莎小姐，微微的笑了，


【因為..........個人也是有興趣的東西。那個麗琳新的，這也好像是被寄於期待的孩子，是怎麼樣的孩子】


.........等一下，這你剛才說了什麼？


誒（麗琳）？


那是.......母親的名字.....而且是直呼其名，那就是說.......


不，能直呼其名那個母親的人...........說到底，知道那個母親的存在（包括實力）的人，應該沒有吧？


現在我，不知道任何一個符合的人！


然後，表情也表現出我的困惑，特蕾莎的下一句話就解開了。


【重新來一次.........我是特蕾莎。本名，特蕾莎.克蘭紫菀。原（女樓蜘蛛）的成員.........和你的母親，好幾次一起在生死線上。不過.......現在的1人，是所屬教會的修女，吶。請多關照，湊君】


...........娜娜小姐的身份。


...........最上面的哥哥和姐姐的職業。


...........然後，這個人的正體。


...........什麼？今天這個，衝擊性事實暴露太多。
