『那麼現在開始了、一年一次的大活動、鐸羅恩地區・奴隷拍賣！　鐸羅恩地區所屬的城市和村落裡收集的奴隷今年也是數量繁多・多種多樣！　如果看見滿意的奴隷、能否競拍到手就要視您而定了！　奴隷、要什麼時候買!?』
（忘記之前地名怎麼翻的了，就音譯了）



『『『現在就買！』』』



「……很流行麼、這個？」

「誰知道呢？」

好厲害、觀眾席的聲音完美統一了。

『好的非常感謝。那麼那麼、請再稍稍給我們一點時間、拍賣會終於即將開始了。各位、請趁現在再確認一下身上帶的錢是否足夠……』



　就是這樣、

　我們現在、來到了奴隷拍賣現場。
　自然不用說、這是合法的拍賣。

就如剛剛所說的、一年一度舉辦的這個拍賣是、從鐸羅恩地區收集來的各種各樣種類・有各種各樣境遇的奴隷們、實際上有數百人集結起來、進行販賣的活動。

　之所以辦得如此氣派、是因為除了販賣奴隷的目的以外、這也是一個能十分有效地宣傳自己商會的活動。

　為此、參加這個的奴隷商人們、為了讓人同時對自己商會的名字留下深刻印象、有意地展出最高品質的奴隷、就是這樣的事。

　然後、那些最高品質的奴隷中的一人是……

「薩莉、娜娜桑什麼時候出場？」

「前半場和後半場之間好像是有休息時間……好像、緊接那之前、應該是輪到娜娜醬所屬的商會了喲」

　薩莉這樣說道。

　她手中拿著的是、這回拍賣的宣傳冊。
進入會場的時候、可以花錢購買的東西……雖然沒有寫明到詳細的展品內容、但還是記載了出品的商會的出場順序和人數之類的東西。

　然後就如剛剛所說、我們的目標……不用說、就是娜娜桑。

　知道了娜娜桑的真實身份之後、布魯斯哥哥返回了王都之後、依照名為德雷克的作為長男的哥哥的指示、決定了方針但是……在那時不要將娜娜桑在拍賣中出品，什麼的也不能如此請求啊。

　因為在那時、已經是拍賣的前一天了。

　就算想事前買下、但害怕因不能保持申報數量的奴隷使（人們）對邦斯桑的商隊留下不好的印象、那稍微有些勉強了。

因此、我們採取的手段……單刀直入，簡單明快。Simple is best。（這句看半天看才懂是飆英文……）

娜娜桑……在被誰競拍下來之前、由我們競拍下來。

　真沒想到、成為了娜娜桑的自我推銷談話內容那樣。

　順便一提、完全沒有購買娜娜桑以外的奴隷的意思、因此到現在為止都很閑、

「現在是正午前９點。休息是從午後12點到13點因此……大概、到娜娜醬出場、大概是不到三小時之後。大概有數分鐘程度的出入就是了」


「到那時為止都很閑啊……只是看著完全不想買的奴隷、真是閑啊」

「嘛啊嘛啊、就這點事又怎麼了。看作一種社會學習就好了。人類的慾望呀罪孽呀那類東西、這也是（將它們）任意如實體現出來的活動啊」

「也是啊。嘛啊、時間快到了也會提醒、到那時為止在外面消磨時間、或者睡覺也可以但是……會留下不好的印象、睡覺還是算了吧」

「是呢……嘛啊、參觀一下也可以吧。大致的行情那傢伙還是明白的」

「那也沒關係呢。嘛、不管怎樣、娜娜的話我一定會竟拍下來的、不用擔心也可以喲」

　這般、諾艾爾姉姐姐可靠的話語。
是的。這次的拍賣、大概這之中作為財力No.1的諾艾爾姐姐、可以將娜娜桑竟拍下來。

　那是最為肯定、自然的事了。

「謝謝呢、姐姐。那個……我也出去可以麼？　無論多久？」

「挨挨、就是那樣。從德雷克兄長那的、將這件事放置也不可能。還有……」

「還有」

「昨天、得到了意想不到的禮物了啊」

　啊、那個啊。

「確實……那個確實很可以有啊。話說、已經不是禮物的所屬範疇了吧，本來」

　這般、布魯斯哥哥也說道。
　那聲音中、包含著若干的呆滯和放棄。

　昨天、說到發生了什麼、呢。
　好的、開始回想。


☆☆☆


「於是、綜上所述、這裡就是、地下迷宮裡找到的寶物庫……感覺的場所找到的、寶物……感覺的什麼東西希望可以鑑定一下。以上」

「嗯、艾爾可醬、翻譯一下」

「……那個、布魯斯桑？　我的角色定位、感覺明顯地被誤解了不是麼？　……嘛啊、會做的就是了」

「「可以做到啊」」

　布魯斯哥哥和諾艾爾姐姐當場聲音整齊地吐槽、不知為何理解不了我的話語的真意似的、作為我最大的理解者的艾爾可開始講述。

　不如說、說是理解什麼的這之前……艾爾可、那個本身倒像進行實時解說、呢。在那時。

　把現在是什麼情況，進行了說明。
我、把從那個地下迷宮取出的寶物、放在大家面前展示了出來……但是、因為有很多不了解的東西、所以我決定拜託鑑定一下。

　在教會、向布魯斯哥哥拜託的『請求』、就是指這個。



　（這件事的）開端是、昨天的、更昨天……也就是前天。
　騷動之中、我一人留在了被水淹沒的『地下迷宮』中、在那之中用所謂『左手法』的必勝法前進時候的事情了。

　道路在不斷前進的我的眼前、突然地、展現了奇妙的光景。

　本來、我對迷宮通往的道路和道路的左右感覺方面的記憶力就不怎麼好、不如說是方向感就不怎麼好。

　但是、
那樣的我也……迷宮的道路、那個天花板、至今都沒有過的、想通風口一樣的大洞大開著……注意到了那個。

這是還沒通過的道路、這樣的可能性也考慮了但是、總感覺、和至今通過的道路相比……主旨太過於迥異的感覺。

莫非這就是出口、這樣想道、就向上地游了過去……在那裡的是、並沒有出口、10畳左右大小的小房間。

　然後在那裡有著、裝著金幣銀幣的『寶箱』、還見到了感覺很重要的文獻、書本那樣的活頁夾一樣的什麼東西。

　那之中的並不是紙、是像玻璃紙那樣有著光滑的手感的、像薄布一樣的東西。但是並不是透明的、而是白色的。（腦補的，にごった不知道什麼意思）
　完全看不出劣化了的樣子。也說不定原本就是保存用的素材。

然後、有很多完全不知道是什麼的東西。
雖然和這有關聯的東西什麼都不知道……帶著回來的話姐姐他們不也就能見到了麼、這樣想道。



　……於是、
　總之呢、收納背包將那裡全部東西收納帶回、希望讓姐姐他們鑑定一下。

但是現在想想、那個天花板……難道說、是用能浮於水的素材製作的不是麼？　只有迷宮中充滿了水的時候、才能成為那樣的樓層。

　……雖然不知道為什麼會有那樣的結構、就心情上像是攻略地下城的主人公那樣的我、就（將東西）全部帶回來了啊。

……從思考著什麼的布魯斯哥哥他們那裡得到了回答。

　那個內容、是說是預想外呢、還是預想以上呢……


　☆☆☆


「不不沒想到、嚇了一跳啊……那個古文書（臨時）里記載的、大概是、壁畫裡看見的蒙多父子研究的理論的、完全版啊」

「除那以外、還有好多草藥關聯的未發現的情報・理論……不不、先代的智慧真是偉大吶」

「將那個一瞬間就的威爾也很厲害啊。嘛、就因為那樣、那些傢伙才取出那個文獻啊、真是適材適所啊」

「是呀……然後、根據那個文獻的研究結果製作的藥品的販賣權也全歸我們商會所有了。那個經濟效果、可不是金幣1000枚呀2000枚能相抵的喲？」

「懂了那些了……麼？　弟弟喲」

「就是因為不懂所以全部丟給姐姐你們了，就我來說呢」

「說什麼了不起的話呢」

Biji地、姐姐的吐槽命中了我的頭頂。

　嘛啊、就像剛才所說……這遠超我的想像、那個『寶物庫』裡的是一座寶山啊。

　金幣銀幣自不用說、還有在那裡發現的文獻、
　那些都是、和那些『壁畫』同同、記載了各種種類的藥草的利用方法。

　而且、記載了比那（壁畫）更多、比那更高完成度的情報。

……什麼的、威爾哥哥這樣說的。

　順便一提、為了那個研究、威爾哥哥和但丁哥哥不在這裡。布魯斯哥哥和諾艾爾姐姐擔任保護者、將那資料充分研究中。
　都是忠於好奇心的人們啊……這不是沒有說別人的資格麼。

　然後就像所說的那樣、由於有各種各樣的麻煩、權利那樣的一切、全部交給了姐姐……話說要是問了“這樣可以麼”的話……總覺得會很生氣。

然後、像是領悟到向我訴說這樣的事情是毫無用處的諾艾爾姐姐、放棄後向作為我的保護者的艾爾可「誰是保護者啊！」……失禮、作為我搭檔的艾爾可探討。

　和在我們之中金錢勘定方面僅次於諾艾爾姐姐的她相談、我所能分到的份額、是收益的兩成、就這樣商定了。不知不覺間。

　順便一提與此同時、同樣是我在寶物庫發現的、『完全不知道是什麼的東西』（原封不動）在忘我地擺弄著。

　看起來像是什麼的零件的樣子但是、姐姐見到了也完全不知道（是什麼）。
　但是、什麼魔術道具的殘骸的零件的樣子、這還是知道的。

但是、由於經年劣化後機能幾乎全部喪失、即便是修理後使用也是不可能的了……充其量、只有像拼圖一樣組裝著玩的使用方法了吧。

　嘛啊但是、在前世、製作了很多模型、也相當喜歡智力拼圖遊戲的我、正好用來消磨時間、這樣想到、總之拿到了那個。

其他的還有各種各樣、從厲害的倒不厲害的、還有完全不明白的各種各樣但是……關於那些、在適材適所分配的基礎上、根據必要性以『份額』的形式送給了作為發現者的我。

　將那些合計起來、十數年玩耍也可以生活的數量、稍微有點驚訝。而且……之前的『兩成』什麼的並不包含這個、呢。

　就以那樣的感覺分配完了寶物、對布魯斯哥哥和諾艾爾姐姐表示感謝、

然後我、將手頭留下的用途不明的破爛軍團擺弄著玩但是……昨天、注意到時已經是深夜還在繼續著、

　然後、注意到的時候已經是在伏在桌面上睡著的地方、被艾爾可的手刀叫起來了。

　在那時、聽到了快速的『就不能再那裡默默披上毛毯之類的東西麼？』、『你也不想得感冒之類的吧』
（指艾爾可說得很快速）

　……有什麼不好的、都做夢了……

但是嘛啊、相當跑題了但是……就是因為那樣、多虧我在地下迷宮的『寶物庫』……恐怕、是連管理那裡的蒙多也不知道其存在的場所帶回來東西、認為可以期待之後巨額收益的姐姐、心情十分好。

　因此、購買娜娜桑的費用全額承擔、這樣說了。

　再加上、自己本身就是商人的原因購買奴隷也沒有什麼不可思議的、作為從不缺少話題的冒險者的我的傳言也會多餘地更進一步添枝加葉也是真的、啊。

　確實啊、聽了確實如所說那樣、就恭敬不如從命了。


　浮想出那樣事情的同時、拍賣來到了中盤、漸漸地熱鬧了起來。一看時間、已經過了一個小時了。

　在舞台上、輪換進場輪換站立、有各種奴隷和商人一起上台。

　沒有特別的特徵那樣的、恐怕是貧民的男人。

　擅長體力勞動那樣的、身強力壯的肌肉男。

　露出很多的、舞娘風的女性。

　戰奴隷、什麼的也有。概括來說有的身強力壯、有的全身傷痕累累。

　然後、主持人讀著像是預先交付的便條介紹奴隷……在那個場合當場、奴隷們進行著自我展露之類的、像這樣的情況進行著。

例如、戰奴隷的話就是披露劍術之類的、肉體勞動系的話就是舉起重物之類的……雖然稍有點不好說出口、那個、女性奴隷、以夜裡的工作為主業的人……更多露出衣裝之類的、像模特那樣決定pose之類的。

將這些盡收眼底的我、感覺比想像得更、悲壯感什麼的完全感覺不到……有著這樣地感覺。

　因為、這可是奴隷拍賣喲？
　如果是工口遊戲的話也有直走郁悶路線的可能性但、這可是人類社會的dark side喲？

一旦成為奴隷的話、就被不知哪裡的哪個傢伙、將今後的人生被完全拘束了也說不定、明明是決定那些的活動、卻是普通的說著『請買下！』自己的活動了喲？

　這已經、不是『auction』（拍賣）、而是『audition』（試鏡）了吧……？



　就這樣拍賣繼續著、正午前最後、作為大壓軸中的壓軸、終於此時到來了。

「sasa米娜sama、下一個是正午前半部的最後一個、邦斯商會推薦的、最大的招牌商品！　容姿端麗、頭腦清晰、再加上意外中的意外、腕力也能令那裡的傭兵涙目、作為奴隷太過可惜的優質股！娜娜醬的登場desu！」

就那樣和商會一同前進出來的娜娜桑……沒有穿著一直以來的樸素的衣服、穿著恐怕是有著拍賣用的用意的、相當優質的服裝。

和娜娜桑的濃濃的青色……不如說是藍色的髮色十分貼合、而且怎麼看都能看出凜然的氛圍的服裝是……

　……怎麼說呢、女警小姐？

　不、嘛啊、不是很相稱麼？
　與其說太過相稱、不如說會令想要被逮捕的人大量出現的女警小姐不是麼？　現在的娜娜桑。

而且娜娜桑、超級興致滿滿地、東京什麼收藏（不懂什麼梗……）、就這樣堂堂正正地走上舞台、pose什麼的好像也決定好了。

　於是、
　在那途中……一瞬間、目光重合了。

　但是娜娜桑、好像什麼事都沒有那樣、就那樣普通地繼續著舞台展露……但是阿、
　我和艾爾可都、注意到了。

雖然真的只有一瞬之間、娜娜桑注意到了我們這裡、視線轉向了這邊、

　然後……某種暗號、bachi地眨眼的同時飛向了這邊。（賣萌飛眼）

　恐怕、在其他客人看來、剛剛所做的和展露沒有區別把。

「……呀嘞呀嘞、完全沒有緊張感啊」

「記憶恢復之後就更加如此了、也說不定。我們之後想要做什麼、可能都已經預料到了吧」

「可能吧。……嘛、倒也沒有什麼特別要做的事就是了呢。那麼、就拜託您了、諾艾爾桑」

「哦、交給我吧」


　然後、數分鐘後。


搞不好的話、有著染上了邪惡情欲的下賤的視線的帶著錢的傢伙們、圍繞娜娜桑展開競爭、也預想過那樣的展開但是……十分普通地、某種程度世價錢太高的場合、能追上姐姐的人就不存在了……中標決定。

　中標價格、金幣９枚……按日元來算大概900萬円、是本日最高級的價格、

但是、從娜娜桑本人的經歷呀、真正的戰鬥力考慮的話也算不上是破例的價格……娜娜桑她、成為了我們的東西。
