

『那么现在开始了、一年一次的大活动、铎罗恩地区・奴隶拍卖！　铎罗恩地区所属的城市和村落裡收集的奴隶今年也是数量繁多・多种多样！　如果看见满意的奴隶、能否竞拍到手就要视您而定了！　奴隷、要什么时候买!?』
（忘记之前地名怎么翻的了，就音译了）



『『『现在就买！』』』



「……很流行么、这个？」

「谁知道呢？」

好厉害、观众席的声音完美统一了。

『好的非常感谢。那么那么、请再稍稍给我们一点时间、拍卖会终于即将开始了。各位、请趁现在再确认一下身上带的钱是否足够……』



　就是这样、

　我们现在、来到了奴隶拍卖现场。
　自然不用说、这是合法的拍卖。

就如刚刚所说的、一年一度举办的这个拍卖是、从铎罗恩地区收集来的各种各样种类・有各种各样境遇的奴隶们、实际上有数百人集结起来、进行贩卖的活动。

　之所以办得如此气派、是因为除了贩卖奴隶的目的以外、这也是一个能十分有效地宣传自己商会的活动。

　为此、参加这个的奴隶商人们、为了让人同时对自己商会的名字留下深刻印象、有意地展出最高品质的奴隶、就是这样的事。

　然後、那些最高品质的奴隶中的一人是……

「萨莉、娜娜桑什么时候出场？」

「前半场和后半场之间好像是有休息时间……好像、紧接那之前、应该是轮到娜娜酱所属的商会了哟」

　萨莉这样说道。

　她手中拿着的是、这回拍卖的宣传册。
进入会场的时候、可以花钱购买的东西……虽然没有写明到详细的展品内容、但还是记载了出品的商会的出场顺序和人数之类的东西。

　然後就如刚刚所说、我们的目标……不用说、就是娜娜桑。

　知道了娜娜桑的真实身份之後、布鲁斯哥哥返回了王都之後、依照名为德雷克的作为長男的哥哥的指示、决定了方针但是……在那时不要将娜娜桑在拍卖中出品，什么的也不能如此请求啊。

　因为在那时、已经是拍卖的前一天了。

　就算想事前买下、但害怕因不能保持申报数量的奴隶使（人们）对邦斯桑的商隊留下不好的印象、那稍微有些勉强了。

因此、我们采取的手段……单刀直入，简单明快。Simple is best。（这句看半天看才懂是飙英文……）

娜娜桑……在被谁竞拍下来之前、由我们竞拍下来。

　真没想到、成为了娜娜桑的自我推销谈话内容那样。

　顺便一提、完全没有购买娜娜桑以外的奴隶的意思、因此到现在为止都很闲、

「现在是正午前９点。休息是从午後12点到13点因此……大概、到娜娜酱出场、大概是不到三小时之後。大概有数分钟程度的出入就是了」


「到那时为止都很闲啊……只是看着完全不想买的奴隶、真是闲啊」

「嘛啊嘛啊、就这点事又怎么了。看作一种社会学习就好了。人类的欲望呀罪孽呀那类东西、这也是（将它们）任意如实体现出来的活动啊」

「也是啊。嘛啊、时间快到了也会提醒、到那时为止在外面消磨时间、或者睡觉也可以但是……会留下不好的印象、睡觉还是算了吧」

「是呢……嘛啊、参观一下也可以吧。大致的行情那家伙还是明白的」

「那也没关系呢。嘛、不管怎样、娜娜的话我一定会竟拍下来的、不用担心也可以哟」

　这般、诺艾尔姉姐姐可靠的话语。
是的。这次的拍卖、大概这之中作为财力No.1的诺艾尔姐姐、可以将娜娜桑竟拍下来。

　那是最为肯定、自然的事了。

「谢谢呢、姐姐。那个……我也出去可以么？　无论多久？」

「挨挨、就是那样。从德雷克兄长那的、将这件事放置也不可能。还有……」

「还有」

「昨天、得到了意想不到的礼物了啊」

　啊、那个啊。

「确实……那个确实很可以有啊。话说、已经不是礼物的所属范畴了吧，本来」

　这般、布鲁斯哥哥也说道。
　那声音中、包含着若干的呆滞和放弃。

　昨天、说到发生了什么、呢。
　好的、开始回想。


☆☆☆


「于是、综上所述、这裡就是、地下迷宮裡找到的宝物库……感觉的场所找到的、宝物……感觉的什么东西希望可以鉴定一下。以上」

「嗯、艾尔可酱、翻译一下」

「……那个、布鲁斯桑？　我的角色定位、感觉明显地被误解了不是么？　……嘛啊、会做的就是了」

「「可以做到啊」」

　布鲁斯哥哥和诺艾尔姐姐当场声音整齐地吐槽、不知为何理解不了我的话语的真意似的、作为我最大的理解者的艾尔可开始讲述。

　不如说、说是理解什么的这之前……艾尔可、那个本身倒像进行实时解说、呢。在那时。

　把现在是什么情况，进行了说明。
我、把从那个地下迷宫取出的宝物、放在大家面前展示了出来……但是、因为有很多不了解的东西、所以我决定拜托鉴定一下。

　在教会、向布鲁斯哥哥拜托的『请求』、就是指这个。



　（这件事的）开端是、昨天的、更昨天……也就是前天。
　骚动之中、我一人留在了被水淹没的『地下迷宫』中、在那之中用所谓『左手法』的必胜法前进时候的事情了。

　道路在不断前进的我的眼前、突然地、展现了奇妙的光景。

　本来、我对迷宫通往的道路和道路的左右感觉方面的记忆力就不怎么好、不如说是方向感就不怎么好。

　但是、
那样的我也……迷宫的道路、那个天花板、至今都没有过的、想通风口一样的大洞大开着……注意到了那个。

这是还没通过的道路、这样的可能性也考虑了但是、总感觉、和至今通过的道路相比……主旨太过于迥异的感觉。

莫非这就是出口、这样想道、就向上地游了过去……在那裡的是、并没有出口、10畳左右大小的小房间。

　然後在那裡有着、装着金币银币的『宝箱』、还见到了感觉很重要的文献、书本那样的活页夹一样的什么东西。

　那之中的并不是纸、是像玻璃纸那样有着光滑的手感的、像薄布一样的东西。但是并不是透明的、而是白色的。（脑补的，にごった不知道什么意思）
　完全看不出劣化了的样子。也说不定原本就是保存用的素材。

然後、有很多完全不知道是什么的东西。
虽然和这有关联的东西什么都不知道……带着回来的话姐姐他们不也就能见到了么、这样想道。



　……于是、
　总之呢、收纳背包将那裡全部东西收纳带回、希望让姐姐他们鉴定一下。

但是现在想想、那个天花板……难道说、是用能浮于水的素材制作的不是么？　只有迷宫中充满了水的时候、才能成为那样的楼层。

　……虽然不知道为什么会有那样的结构、就心情上像是攻略地下城的主人公那样的我、就（将东西）全部带回来了啊。

……从思考着什么的布鲁斯哥哥他们那裡得到了回答。

　那个内容、是说是预想外呢、还是预想以上呢……


　☆☆☆


「不不没想到、吓了一跳啊……那个古文书（临时）里记载的、大概是、壁画裡看见的蒙多父子研究的理论的、完全版啊」

「除那以外、还有好多草药关联的未发现的情报・理论……不不、先代的智慧真是伟大呐」

「将那个一瞬间就的威尔也很厉害啊。嘛、就因为那样、那些家伙才取出那个文献啊、真是適材適所啊」

「是呀……然後、根据那个文献的研究结果制作的药品的贩卖权也全归我们商会所有了。那个经济效果、可不是金币1000枚呀2000枚能相抵的哟？」

「懂了那些了……么？　弟弟哟」

「就是因为不懂所以全部丢给姐姐你们了，就我来说呢」

「说什么了不起的话呢」

Biji地、姐姐的吐槽命中了我的头顶。

　嘛啊、就像刚才所说……这远超我的想象、那个『宝物库』里的是一座宝山啊。

　金币银币自不用说、还有在那裡发现的文献、
　那些都是、和那些『壁画』同同、记载了各种种类的药草的利用方法。

　而且、记载了比那（壁画）更多、比那更高完成度的情报。

……什么的、威尔哥哥这样说的。

　顺便一提、为了那个研究、威尔哥哥和但丁哥哥不在这裡。布鲁斯哥哥和诺艾尔姐姐担任保护者、将那资料充分研究中。
　都是忠于好奇心的人们啊……这不是没有说别人的资格么。

　然後就像所说的那样、由于有各种各样的麻烦、权利那样的一切、全部交给了姐姐……话说要是问了“这样可以么”的话……总觉得会很生气。

然後、像是领悟到向我诉说这样的事情是毫无用处的诺艾尔姐姐、放弃後向作为我的保护者的艾尔可「谁是保护者啊！」……失礼、作为我搭档的艾尔可探讨。

　和在我们之中金钱勘定方面仅次于诺艾尔姐姐的她相談、我所能分到的份额、是收益的两成、就这样商定了。不知不觉间。

　顺便一提与此同时、同样是我在宝物库发现的、『完全不知道是什么的东西』（原封不动）在忘我地摆弄着。

　看起来像是什么的零件的样子但是、姐姐见到了也完全不知道（是什么）。
　但是、什么魔术道具的残骸的零件的样子、这还是知道的。

但是、由于经年劣化后机能几乎全部丧失、即便是修理後使用也是不可能的了……充其量、只有像拼图一样组装着玩的使用方法了吧。

　嘛啊但是、在前世、制作了很多模型、也相当喜欢智力拼图游戏的我、正好用来消磨时间、这样想到、总之拿到了那个。

其他的还有各种各样、从厉害的倒不厉害的、还有完全不明白的各种各样但是……关于那些、在適材適所分配的基础上、根据必要性以『份额』的形式送给了作为发现者的我。

　将那些合计起来、十数年玩耍也可以生活的数量、稍微有点惊讶。而且……之前的『两成』什么的并不包含这个、呢。

　就以那样的感觉分配完了宝物、对布鲁斯哥哥和诺艾尔姐姐表示感谢、

然後我、将手头留下的用途不明的破烂軍团摆弄着玩但是……昨天、注意到时已经是深夜还在继续着、

　然後、注意到的时候已经是在伏在桌面上睡着的地方、被艾尔可的手刀叫起来了。

　在那时、听到了快速的『就不能再那裡默默披上毛毯之类的东西么？』、『你也不想得感冒之类的吧』
（指艾尔可说得很快速）

　……有什么不好的、都做梦了……

但是嘛啊、相当跑题了但是……就是因为那样、多亏我在地下迷宮的『宝物库』……恐怕、是连管理那裡的蒙多也不知道其存在的场所带回来东西、认为可以期待之後巨额收益的姐姐、心情十分好。

　因此、购买娜娜桑的費用全额承担、这样说了。

　再加上、自己本身就是商人的原因购买奴隶也没有什么不可思议的、作为从不缺少话题的冒险者的我的传言也会多余地更进一步添枝加叶也是真的、啊。

　确实啊、听了确实如所说那样、就恭敬不如从命了。


　浮想出那样事情的同时、拍卖来到了中盘、渐渐地热闹了起来。一看时间、已经过了一个小时了。

　在舞台上、轮换进场轮换站立、有各种奴隶和商人一起上台。

　没有特别的特征那样的、恐怕是贫民的男人。

　擅长体力劳动那样的、身强力壮的肌肉男。

　露出很多的、舞娘风的女性。

　战奴隶、什么的也有。概括来说有的身强力壮、有的全身伤痕累累。

　然後、主持人读着像是预先交付的便条介绍奴隶……在那个场合当场、奴隶们进行着自我展露之类的、像这样的情况进行着。

例如、战奴隶的话就是披露剑术之类的、肉体劳动系的话就是举起重物之类的……虽然稍有点不好说出口、那个、女性奴隶、以夜里的工作为主业的人……更多露出衣装之类的、像模特那样决定pose之类的。

将这些尽收眼底的我、感觉比想象得更、悲壮感什么的完全感觉不到……有着这样地感觉。

　因为、这可是奴隶拍卖哟？
　如果是工口游戏的话也有直走郁闷路线的可能性但、这可是人类社会的dark side哟？

一旦成为奴隶的话、就被不知哪裡的哪个家伙、将今後的人生被完全拘束了也说不定、明明是决定那些的活动、却是普通的说着『请买下！』自己的活动了哟？

　这已经、不是『auction』（拍卖）、而是『audition』（试镜）了吧……？



　就这样拍卖继续着、正午前最後、作为大压轴中的压轴、终于此时到来了。

「sasa米娜sama、下一个是正午前半部的最後一个、邦斯商会推荐的、最大的招牌商品！　容姿端丽、头脑清晰、再加上意外中的意外、腕力也能令那裡的傭兵涙目、作为奴隶太过可惜的优质股！娜娜酱的登场desu！」

就那样和商会一同前进出来的娜娜桑……没有穿着一直以来的朴素的衣服、穿着恐怕是有着拍卖用的用意的、相当优质的服装。

和娜娜桑的浓浓的青色……不如说是蓝色的发色十分贴合、而且怎么看都能看出凛然的氛围的服装是……

　……怎么说呢、女警小姐？

　不、嘛啊、不是很相称么？
　与其说太过相称、不如说会令想要被逮捕的人大量出现的女警小姐不是么？　现在的娜娜桑。

而且娜娜桑、超级兴致满满地、東京什么收藏（不懂什么梗……）、就这样堂堂正正地走上舞台、pose什么的好像也决定好了。

　于是、
　在那途中……一瞬间、目光重合了。

　但是娜娜桑、好像什么事都没有那样、就那样普通地继续着舞台展露……但是阿、
　我和艾尔可都、注意到了。

虽然真的只有一瞬之间、娜娜桑注意到了我们这裡、视线转向了这边、

　然後……某种暗号、bachi地眨眼的同时飞向了这边。（卖萌飞眼）

　恐怕、在其他客人看来、刚刚所做的和展露没有区別把。

「……呀嘞呀嘞、完全没有紧张感啊」

「记忆恢复之後就更加如此了、也说不定。我们之後想要做什么、可能都已经预料到了吧」

「可能吧。……嘛、倒也没有什么特别要做的事就是了呢。那么、就拜托您了、诺艾尔桑」

「哦、交给我吧」


　然後、数分钟後。


搞不好的话、有着染上了邪恶情欲的下贱的视线的带着钱的家伙们、围绕娜娜桑展开竞争、也预想过那样的展開但是……十分普通地、某种程度世价钱太高的场合、能追上姐姐的人就不存在了……中标决定。

　中标价格、金币９枚……按日元来算大概900万円、是本日最高级的价格、

但是、从娜娜桑本人的经历呀、真正的战斗力考虑的话也算不上是破例的价格……娜娜桑她、成为了我们的东西。



