某一天的下午。


尼斯提亞王國的王都。


聳立在中心部的，當然是王城。還有排列的形式，住在那裡，或為了保護這裡而出入的人建造的，這樣的建築物存在。


名為，（王國軍中央總司令部）。


從警備隊到騎士團有多種類的部隊存在，保護著這個國家的治安的巨大組織，王國軍的中樞。


同時，王國中也是屈指可數的老練，軍官或官僚工作著，指揮士兵們承擔著王都的防衛，最強最後的要塞。（注；其實還有堡壘的意思，我比較喜歡要塞）


有一種說法，立刻可以和其他國家戰爭的戰力常駐之類的，外來人進去就沒有出來，存在這樣可怕的傳聞。


但比起這些，也沒有因為僅僅的傳聞，立場就變差了。


那個建築物中的一個房間。


平時，會議等會使用上，不大不小的房間........芙拉.可維元被叫出來了。


然後那裡，通常絕對的，芙拉.可維元的程度不能拜訪的2位女性，夾著桌子，面對芙拉的形式坐著。


暴露在2人的視線吧。平時冷靜的芙拉，因緊張而呼吸稍微有點亂，
額頭也浮現汗水。開口的話，焦急得口齒不清的程度。
（注；口を開けば、焦って噛むくらいはしそうである。）


就算是這樣，誰也做不到責備芙拉的事情吧。雲上的存在——地位，以及實力——在這樣2位上司面前，說要不緊張是沒辦法的。


........倒不如說，


【........喂了，呼叫出來就不要迷迷糊糊的睡覺了，阿克伊拉】


【........哈，沒有在睡啊？】


【睡的人大概都是這樣說的。那至少擦一下口水再說】


【..........抱歉。昨天看有趣的讀物看得很晚，這也沒辦法】


【不，不要說得像是不得已的理由那樣。怎麼想都單純是你笨而已。.....對不起了，年輕人，有這樣的上司】


.........倒不如說，這樣的對話，部下從遠方特地叫來的客人面前展開的2人，正是可以吐槽的地方吧。


（.........是嗎？這難道是為了緩解緊張才特意的？）


不知道是不是明白芙拉在想這樣的事情，哦吼，這樣咳嗽，意識現在才覺醒的女性，重新正面看著芙拉。


【誒，讓你看到難看的地方了，芙拉.可維元大尉。重新自我介紹.....有必要嗎？】


【形式上就可以了。我們姑且是初次見面】


從剛才開始展現天然相聲的2人，和力量的來往是相反的，其實是非常厲害的高管。自我介紹都不需要，芙拉當然是知道的。
（注；力の抜けるやり取りとは裏腹に、実はとんでもない高官である，前一句到底是什麼意思啊，完全不明白）


1人是王國軍大將，伊紗.克魯蓋因。


淡紫金色的長髮，黑色的皮膚，女性的豐滿身材。然後是不相稱的老頭語調是特徵，妖艷的女性。


那個階級..............（大將）這個頭銜簡單易懂，軍部中無限接近權力頂點的高管。


她上面，除去王族和一部分的大貴族以外，王國全軍的總大將（元帥）一名開始，只有3名的（上司）存在。
（注；３名しか『上司』というものが存在しない。）


........然後，那3名中的1人，事實上，是旁邊坐著的她。


短以上，長以下，作為女性稍微有點短，然後是這個世界罕見的黑髮。臉有點童顏，穩重的氣氛，看起來很睏的眼睛。不輸給伊紗的豐滿身體，皮膚相對的，相當白。


從外表和內在絕對想像不到實際年齡的這個女性，事實上，君臨這個國家的魔法部門的頂點的存在（魔法大臣）。她自己的魔法工作，也是行使的那個人，懷抱在那胸口的杖這樣說明了。


名字，阿克伊拉.尤伊。


尼斯提亞王國魔法研究部門兼王國軍魔法關聯部隊的最高責任者...............凱特流家的（長女）。


從剛才開始直立不動的姿勢看著芙拉，明顯有鮮明對比的氣氛纏繞的2人，今天，關於最近發生的案件，為了從眼前有關聯的芙拉那聽取詳細。


.........是這樣吧，


【但是，真的很有意思，伊紗小姐。看，這個。伊紗小姐也有在讀吧？我已經3周目了，也會忘記時間的讀下去】


領悟到這女人的奇特行為還沒有結束，芙拉的腦中漸漸浮現（不用緊張）的選項。


【那個阿克伊拉，差不多了.......嗯？】


伊紗，對剛才開始就脫線的同事的態度，額頭浮出青筋一步前的焦躁的同時用尖銳的視線看過去，那眼睛，捕抓到阿克伊拉指出來的（有意思）的東西時，呆住了，


接著，變成好像很累的表情。


【......阿克伊拉？我的眼睛沒有變得奇怪的話，那個（讀物），（關於湊.凱特流的調查報告書）看起來好像是這樣寫的】


【的確是這樣寫的.......這怎麼了？非常有意思吧？讀多少次都不會厭倦。你看這裡，這裡這裡身姿變化的特殊強化魔法這一段是傑作。啊，順便一說，不否定伊紗小姐最近老花眼了】


【撤回最後多餘的一句，干你啊，小姑娘。或說，諜報部調查關於自己弟弟的報告書就這樣的感想嗎】
（注；殺すぞ小娘。我沒有好的表達方法，所以就改了一下）


【是。覺得隱藏得很好的諜報部隊，其實早就被察覺了，約會中都跟著的話（不管怎麼樣都很礙事，可以回去嗎？）被說了，拿出點心拒絕這段真是爆笑】


【.........算了。芙拉.可維元，再次抱歉。把這傢伙當成空氣什麼的不用在意，可以開始報告嗎】


【是，是啊.........】


☆☆☆


沒有開始跡象的情況聽取。


那本來的內容，前幾天（托倫）發生的事件的聽取。


那之後，表面上，沾滿大富豪自私自利的黑色陰謀，那個結果，大量的奴隷在幾年裡作為非人道試驗的犧牲品，明顯有這樣的事實，大致結束了。


那個結果，蒙多父子全部財產沒收和死刑，管理等是由公共機關負責，一族也同樣沒收財產，加上永久驅逐國外，到這裡為止是公開的。


但是，已經有2個。


雖然沒有公開發表，好好的進入王國上層的耳朵的存在。


1個是，最近人們視為問題的，讓人困擾的信念，利用的形式支持那個陰謀，結果毀滅的冒險者隊伍的存在。


關於這個，（從以前就有問題的藍色正義，終於做得太過分以某種形式處罰了）沒有發表這種程度的情報。


實際，成員1人死亡，留下的2人，1人被驅逐處分，另一個人........在獄中死亡。


【好像，活著的那個，是琉特這個名字？罪狀是.........太多就省略了（喂！）的處分，冒險者公會的除名.永久驅逐。加上沒收財產的95％，永久驅逐出王國，這樣啊。這又是相當絕望的狀態被放出了】


【好像是，在王國西北部的鄉下城市出來的。報告上說，交戰最後變成單臂了。不能好好揮劍，回到故鄉都做不到...........單臂的話，能擊退襲擊的盜賊吧，倒在路邊死去了？然後，另一個人.........】


【伙伴的安妮小姐，是這樣嗎，芙拉大尉？在獄中死亡什麼的】


【是。控制並護送到的第二天晚上..........】


琉特的末路，基多的死亡，調查就可以簡單知道的事情..........從這裡開始，還沒有決定。
（注；調べようとすればわりと簡単にたどり著ける話であったが……ここから先は、オフレコであった。看完安妮的結果，有點心情複雜，你們做點心裡準備吧）


那個1人殘留（應該是）伙伴的，只有安妮的結果。


事情的重大，護送用而準備的馬車不夠監禁犯人，包括下級人員的數十人——湊（減少）後的數字——這些犯人們，包括琉特他們，監禁在托倫支部的拘留設施。


然後，從各處太大的，然後是招來太多怨恨的安妮，在那裡發生悲劇了。


簡單說明的話，關著安妮的女性用的單人牢房的看守，只有那天（偶然）打瞌睡，同樣的時間內，沒有監視。


那個間隙，有偷偷潛入那裡的男人們。


容貌，骯髒的流浪者風，某種程度整齊的裝束，冒險者風的裝備，有各種各樣的。


他們，對突然的侵入者而驚訝的安妮面前，（睡著）的看守的桌子，這又是（偶然）無用心放置的，取得安妮的單人牢房的鑰匙，打開那個單人牢房並進入........


...........第二天早上，


在身上，暴力和性的意義，雙重意義上受到殘酷對待且留下痕跡的安妮，恐怕認為自己會被做，咬下舌頭死去了。
（注；好好處死不行嗎，這樣搞，心情複雜，應該還是我不太看得了黑暗的劇情吧）


這個事件的實行犯們，自己站出來被捕，他們全員，過去以某種形式受到（藍色正義）的被害是明顯的，沒花什麼時間。


【因果報應，應該這樣說嗎.............雖說是罪人，不管怎麼樣的作為女人是同情】


【嗯。雖然不是不知道怎麼想的.........但罪還是罪。不過，沒有誰，要逃的樣子。包括打瞌睡的衛兵。是吧？】


【是。他們的處罰已經決定了..........各位傳出免罪和減刑的聲音，作為司法機關對待起來也很困擾。預計，大部分的加害者都是奉行勞動刑和罰金刑，還有驅逐刑】


【........呀咧呀咧，某種意義上，對那些的傢伙在世中說不定殘酷】
（注；やれやれ、ある意味、そやつらよりも世の中の方が殘酷かも知れんの，世界對他們很殘酷？大概這樣吧）


嘆口氣這樣說的伊紗，在此之上不繼續做什麼。這個話題就這樣結束，的確很可怜，但不加入多餘的感情，像是這樣說。


然後緊接其後，想起來那樣的說。


【啊，說起來..........關於這個事件，有什麼在意的報告，你從別的崗位上升了...........姑且告訴你】


【是什麼？】
（注；申されますと，我猜的）


向著反問的芙拉，伊紗從（嗯）開始說。


【不，稍微有點在意的程度..........2個左右，吶。首先，這次事件的主犯..........調查了布倫多.哈庫和蒙多.哈庫這對父子，一部分供述有背後的地方？具體的說........那些傢伙的合作伙伴】


【合作伙伴？】


【嗯。那些傢伙在黑暗裡的生意.........不是在所謂的黑市場也出手了嗎，在那裡，合作關係的集團吐露的..........只有1個，怎麼找都不能確認存在的集團】


訊問蒙多父子的結果，判明幾個在黑暗裡有關係的集團........其中幾個已經捕獲成功。


但是，訊問中出來的東西裡，只有一個，連尾巴都抓不到的東西。


那個，根據協力的供述能稍微減少罪而蒙多父子亂說的嗎，還是真的連尾巴都抓不到，不知道是不是隱藏在背後的組織......現在還沒有找到那一個。


然後，伊紗在意的地方...........還有一個。


【不是蒙多父子嗎...........那些傢伙在哪裡的研究推進停止了。根據調查的人分析，他們處理的藥，只是蒙多父子的研究隊伍，無論怎麼樣都無法完成的技術產物】


【...........那就是說........和背後有關聯的傢伙進行共同開發？】


【但奇怪的是，任何文件都沒有記錄這樣的事實。蒙多他們單獨開發成功，盡是這樣的內容】


那個瞬間，芙拉的腦裡...........最近發生相似的報告一閃而過。


（明明有改過的痕跡，但內容是沒有問題的文件）


不管被認為改過了，蒙多父子什麼都沒有加，正常的想，是很奇怪的文件。（注；細工されたと思われるにも関わらず、モンド親子にはなんのプラスにもなっていない、普通に考えておかしな書類。）


現在聽到的是，（應該是共同研究的藥的功績變成蒙多父子單獨完成的）這樣的東西，反過來的蒙多獲利，合作者有損失。


可能性的話，蒙多父子為了獨佔功勞而在文件上動手腳..........不，這難以置信，芙拉重新思考。


雖說是功勞，那只是限於背後業界的東西。文件本身，是人的眼睛很少會看到的東西，那沒有特意篡改的必要性。


這樣的話，和剛才的例子合起來，能想到的可能性。


..........蒙多的共同研究者是什麼人，蒙多父子被捕抓開始，自己的搜索不到的地方，在文件上動手腳..........把自己的痕跡消去，就是這樣的吧。


這樣想的話..........有各種各樣的說明。


蒙多不會特意（修改）。那是，只把自己的痕跡消去，蒙多父子的所作所為不做改變的就這樣留在文件上。


藥的研究，只有蒙多他們有功勞的事情，正和剛才說的那樣，只把自己的痕跡消去...........為了偽裝成是蒙多做的來利用。


而且，現在沒有在這個場合出現的話題............以前取得的，蒙多等人的藥的技術流出，在其他都市多次出現類似的商品，這樣報告。


這個........是不是那個共同研究者做的呢？


他們巧妙利用蒙多他們...........被利用的事實都沒有注意到，在背後獲益，領悟到已經極限了，因此而巧妙的逃跑了？


然後那才是，王都的搜查團不管怎麼樣找都找不到，那個謎之（合作伙伴）嗎？


這樣的疑問，不斷從芙拉的腦中浮現。


（這樣的話，這件事...........難道還有【黑幕的黑幕】........？）


【........嘛，這現在，暫時放在腦裡的角落就可以了。就算現在推理各種各樣無法確定的東西也沒有辦法】


雖然芙拉的腦裡留有很多懸念........伊紗在那裡把話題分開了。


說是還有其他要說的話。


芙拉，果然還是很在意.........那個就在之後再在自己的腦裡繼續吧。


然後伊紗，這次是，


..........剛才阿可伊拉將其評價為最好的圖書那樣的，那個事件的軍部外的功勞者的報告書。


然後，之後會成為她們的話題，沒有發表出來，那次事件的另一個背後裡的真相。


據說湊.凱特流，是涌動著的非常識的存在，確認關於這個名字將來的危險性，應對方法的討論。


【啊，在說之前，芙拉小姐也讀一下嗎？很有趣哦？】


【不，那個..........那個報告書是讓我寫的東西..........】


☆☆☆


這樣的會議好像在王都召開了。哥哥說的】


【......哼】


太過驚訝而艾爾可停止的眼神，果然是三白眼。


那個視線的前方，我.........正確的說，我拿著的，那個會議的情況聽取的（議事錄）。之前來的哥哥，從王都帶來的禮物。


認為完全是內部文件，這樣好嗎，這個？


【是.........咿呀，變成這樣的大人物出現的情況，我也沒想到。魔法大臣的阿克伊拉，軍部的（大將）什麼的】


坐在我的旁邊，護理（瓦爾特）的娜娜桑，嘟囔那樣的一句。


啊，順便一說，我們在沃爾卡郊外平時的空地。


晨練剛結束的時候。


最初和艾爾可開始的這個（晨練），變得相當熱鬧了。


參加者，我，艾爾可，謝莉桑，查理，


然後是新加入的伙伴娜娜桑.........


.........對面，今天也精神的燒著魔物的阿魯巴，5人1只。


但是，阿魯巴好像很高興...........看著那個，無拘無束的用著攻擊魔法飛來飛去。


而且，驚訝的是..........那個魔法的（動作）。


正常，（火球）和（空氣斬），簡單的說，飛過去就結束，這樣的技術。發動，前方..........有時候是側方，如果向敵方或目標建築物發射的話，還有就是等待那個火焰或風刃把對手切斷並結束。


所以，


這樣的感覺.........飛出去打倒一只（沃爾夫）的（火球），回來後以殘留的火力攻擊另一只，這不正常，


飛出去把2只沃爾夫切斷的（空氣斬），飛鏢那樣的回來向另一只，從背後切成兩半，一般是不可能的。


...............嗯，我當然是犯人？


【咿呀，熟練到這種程度，作為想的一方也真的很高興】


【............你啊，腦裡除了感動以外的感情就什麼都沒有浮現出來了嗎？危機感什麼的，後悔什麼的】


抱歉，那樣的，很久以前就丟棄了。


從教的開始，然後開始考慮吸收我的原創魔法的阿魯巴，現在成長到遠離自重這個詞語的存在。


現在，出生後5個月少點。大概，現在給那傢伙加上rank的話，首先認為A是不夠的。


看到所到之處的各種魔法，以魔物為對手的實驗，還加上我教的各種危險的原創魔法。這樣的話還好。


但前日，終於出現了意想不到的進化。


好幾次把這傢伙放在肩上（魔法元素血液）和（他人強化）都有使用。


這傢伙，身體強化魔法........（他人強化）體會並學到了。


但是，並不是體會就學到了（EB魔法元素血液）。


那是，有各種理由，不是能這麼簡單學會的東西。


這傢伙學會的是，可以說是，普通的強化魔法和（EB）的中間。


身體，比普通的強化魔法覆蓋著更濃密且纖細的魔力，嚴密細致的填充魔力強化身體，（EB）的基本原理，實踐劣化版普通的強化。


結果，明明是魔法使類型，肉搏戰也強的（雷巴利德斯）在這個世界誕生了。


具體的說，rank C的魔物（小野獸）的突進攻擊，從正面的頭部撞過去，輕鬆勝利並把對手撞飛的程度。


加上，使用的魔法增加了。


最近從艾爾可那聽說，現在好像是191個。好好記得呢.........。


........還有9個就200個。那樣的話會更好。


【自重啊，笨蛋！那傢伙在此之上變得更強是要怎麼樣啊！】


艾爾可飛過來的直擊。


..........感覺最近，在生氣的基礎上，威力好像上升了。


【真的是..........你真的，有興趣的話，就什麼都不管的一直線。阿魯巴也好，娜娜也好..........】


驚訝著自言自語那樣的說，一閃，那個視線向著娜娜，


正確的說，向著娜娜手上拿著的槍（這樣外形的魔法發動體）。


剛才說的那樣，名字是（瓦爾特）。
正式的是（瓦爾特——N64）。


（托倫）的地下迷宮，從那個寶物庫拿出來的.........認為可以組起來的東西弄出來的，或說是復活，超強力的魔法發動體。


幾乎是（瓦爾特——P28）那樣的外表，杖本身的顏色，白銀的槍身是特點，作為出色的魔法道具再生。


順便說一下名字..........娜娜桑拜託的我命名的。


..........姑且聲明一下，半夜困得不行和興致很奇怪的時候考慮這樣的事情，沒有什麼好主意。


我不小心說出口的（瓦爾特）這單詞，娜娜桑的名字的首個字母（N），然後，娜娜桑在拍賣行展出的順序（64），兩個組起來的名字...........應該是這樣的。


取名字的時候，（為什麼數字和字母是必要的？）感覺是娜娜桑最在意的問題..........用感覺很中二的理論反駁了.........不堪回想。


然後那個名字..........長就簡略了的結果是（瓦爾特）。


然後是揮動起來戰鬥的娜娜桑，比起魔法使，完全是神槍手。


那並不是狙擊的類型...........和大量的僵屍或是和對方武打那樣的，立體性很強的動作。


本來，發動的迅速和瞄準的正確性，然後一發一發的，可以說是必殺的威力的攻擊而自豪的娜娜桑。


使用尺寸小，快且強的魔力子彈為主的攻擊手段。


那個原因，外表看起來完全是手槍的（瓦爾特），在各種意義無比適合娜娜桑。


0.1秒以內作出魔力彈，前端部分...........也就是從槍口發射。


而且，換彈什麼的是不存在的。只要持續著她的精神力和魔力。


說到得到這個的娜娜桑，（至今為止的武器中最容易使用的！）這樣的非常高興。


那是，不知道有沒有混入奉承，至少，使用那個的娜娜桑的實力，是毫無疑問的。


要說什麼程度.........作為戰鬥力，恐怕相當於AA。那也是接近AAA的。


除我以外，唯一能勝任謝莉桑的戰鬥訓練的水平。


剛才稍微說了一下，最近幾天，和謝莉桑多次對練（有武器）......
那個戰績，6；4謝莉桑這樣判斷的。


體術和劍術之類的接近戰是謝莉桑的部分，中.遠距離攻防是娜娜桑的部分。從某種意義上是比較偏向的，相當抗衡的實力。


而且那是（比賽），不怎麼考慮戰略，只限於一對一正面戰鬥。牽扯到各種因素的實戰，那也是，游擊戰法根據場合不同也擅長的娜娜桑，考慮那部分又會不一樣吧。


擅長戰略戰和游擊戰...........不愧是軍人，想法很現實。


雖然是喜歡正面決勝負的武人類型不怎麼喜歡的想法，我倒不如說，這種毫不留情的感覺很好。重要的果然是結果。


只要出結果，那個過程在某種程度上是怎麼樣都好了。從正面堂堂正正挑戰，使用狡猾卑鄙的手段也好。


更進一步說，開玩笑那樣的，大意了，包括注意力不集中。


因此輸了是自作自受，勝了就是強的事情。


嘛，這樣的感覺加入我們的伙伴娜娜桑........其實她，並不是成為冒險者了。在別的地方（就職了）。


竟然是..........諾維爾姐姐的（馬鹿拉斯商會）。


買了她的姐姐，似乎最初就打算這樣的。


姐姐吩咐她的工作是...........也就是說，我的監視。


之前........2個月前的事件，姐姐公開是我的教導.監視的角色後，姐姐沒有對我隱瞞真是太好了。


所以下決心，把監視人員放在身邊。


我們的（伙伴）的位置是確定的基礎上，從過去的經歷到實力都無可挑剔的娜娜桑是很好的人員。


為此，拜託從奴隷身份解放的她，作為我們的伙伴一起戰鬥，監視我做什麼不好的事情，並報告的任務。
（注；僕が何かいらんことしでかさないように監視し）


除此之外，基本是普通的伙伴，我和其他成員，還有娜娜桑自己也不在意。並不是特別需要在意的事情...........對不得不在意的糟糕事情的自覺......不這麼有。


嘛，這樣就擔心的話，倒不如說很感謝。娜娜桑的配備也是........芙拉桑在王都參加的會議也說了。


【還是很輕鬆啊..............說不定被軍隊上層視為危險的存在，不在意嗎？娜娜也，那個出席者的人，不是說了相當偉大嗎】
（注；另一個翻譯版本，娜娜不也說了，那個出席者是相當偉大的人嗎）


【嘛，雖然是稍微有點在意。但是，不管怎麼樣都是自己沒辦法的部分也不能說什麼，就算在意也沒辦法吧？那麼，不出問題的生活就可以了.........反過來想的話，我真的做出危險事情的話，打過來也會阻止，像是這樣說的，不如說很感謝】


【一如既往的大人風格，湊先生........】

（注；相変わらず大物ですね、ミナトさん）


啊哈哈哈，這樣乾笑著的娜娜桑，剛好結束愛槍的修整。


那背後，滿足感滿滿的臉，和娜娜桑戰鬥，今天失敗的謝莉桑，仰面朝天四肢伸開的躺著，


【..........啊，對了，湊君，可以問一下嗎？】


突然，想起什麼的樣子，一躍站起。


那個，讓身體彈起來的氣勢跳起來，從睡覺的姿勢直接戰起來。.......
會看到內衣所以還是不要這樣吧。


【什麼，謝莉小姐？勝負今天已經有一次所以不行了？】


【雖然那也是難以割捨，但不是就安心吧。咿呀？之前就在想了............我們是不是差不多該（組隊）？】


【........啊，原來如此】


那句話，不只是我，在那個場合的艾爾可和娜娜桑，還有查理也起反應了。


是嗎........說起來，這樣的話，之前也出現了。


冒險者的（隊伍）。雖然也有叫（聚會）的，定義並不嚴格。


關於這個，我想在這裡重新說明一下。


說是這樣，也沒有太多需要說明的事情。只是，共同行動的多或複數的冒險者，作為隊伍註冊而已。


雖然註冊可以在公會申請，就算是註冊了，也不是除隊伍的工作以外就不能申請了，隊伍的成員不合也不是不可能的。


只是，有集團才能接受的任務的情況，指明委託之類的時候會很方便而已。對委託方來說，對這邊也是。


儘管如此，對冒險者來說，會是今後一起去處理委託的好朋友這樣的事情，那是會花心思。


不是註冊了而已，而是組成隊伍。


很久之前，和艾爾可認識的時候說的那樣，要說探索可以信賴的伙伴，對冒險者來說是關於生死的問題。


好好完全任務的伙伴們，今後，互相幫助的冒險者生活過程中組成的（隊伍）。


然後當然是，隊伍出名的話，相當大的委託也會聚集起來，也這樣的。


順便說一下那個成功的最好例子，不用說也知道的（女樓蜘蛛）。


史上最強最好的隊伍。


（夜王）麗琳，（魔王）艾琳，（聖王）特蕾莎，還有其他（冥王）（霸王）（牙王）的3人，無敵的6人。順便一說，稱號是布魯斯哥哥提供的情報。


就這樣，有能信賴的伙伴的話，組隊有各種各樣的便利的（隊伍），那這個時候，我們也組隊吧，這樣的話題。


成員，我和艾爾可，查理和謝莉桑，這樣吧。


娜娜桑.........怎麼辦，不是冒險者啊。


公會的隊伍註冊，應該基本上是註冊在公會的冒險者。


【那麼，外部的合作者，這樣的話，在備注欄註冊名字不就好了嗎？那樣的做法，好像也相當多】


【啊，那樣的也可以？太好了，只有娜娜小姐不是伙伴很不喜歡】


【呵呵，非常感謝，湊先生。我也是，對了........商會吩咐什麼工作以外的時間，基本和湊你們同行，諾維爾小姐這樣說了，覺得這樣很好】


【平衡也還算不錯。湊君和謝莉小姐前衛，我和艾爾可醬還有娜娜小姐，可以後方支援和中距離遊擊。雖然感覺整體比較偏向前衛.....】


【不，沒關係吧？你看，不是在那裡嗎。特大的遠距離攻擊人員】


【..........啊，的確是】


明白那句話吧，停在我肩膀的阿魯巴，看起來挺起了一點胸膛。


的確，這傢伙作為後衛是無可挑剔的。不只是遠距離的攻擊魔法，屏障系或恢復系的魔法也能使用。


順便一說，娜娜桑也會使用基本的恢復魔法之類的。不愧是精英軍人。


嗯嗚..........感覺組隊會真的很好。


話說，沒有不願意的理由吧...........不是已經組成了嗎？


恐怕這今後也，我們也會做著伙伴繼續著的..........但這樣的話。想到有2個不得不的事情.......


【話說。說到隊伍，要隊長之類的吧？怎麼辦？】


我說的瞬間，


為什麼，我以外全員的視線（誒，這傢伙在說什麼？）變成這樣統一的東西。誒，等一下..........什麼，那個眼神？什麼意思？


【........那個，什麼？】


【.........不，還想問你要決定什麼呢？大概，我們全員】


【決定的事情，隊長？】


【那個.......那樣的，除你以外就沒有了吧】


【.........誒！！？】


我！！？


等一下........你真的這樣說？我是隊長！？


這樣的，世間常識都不知情的！？還以為一定是謝莉桑或查理，娜娜桑，一直這樣認為的.........


【不不，湊君.........明明是AAA rank，讓比那個弱的A rank或AA rank作隊長才奇怪吧？】


【對對。相當無能就先不說，湊君，實力上或人格，完全沒有問題？話說這些成員，本來就是以你為中心聚起來的】


【是啊。包括我在內的全員】


查理加上謝莉桑，艾爾可都加進來這樣說。


最後，


【說得也是..........雖然不是沒有除強以外的條件，我認為湊先生在這裡面是最好的了？能力方面，領導人方面也是】


娜娜桑也加進來。


【不足的部分，我們輔助就好了。原本就是為了這樣的伙伴】


【那樣的事情，嘛，簡單易懂的事情，全場一致吶。請多多指教，湊君】


【嘛，雖說是隊長，只是在填寫欄寫上名字的簡單工作。交涉什麼的，有艾爾可醬在，事務工作也有我在】


【嘛，就是這樣。..........難道你，不喜歡嗎？】


【不，也不是這樣的.........意外啊。單純是】


因為我，在這裡面是毫無疑問最缺乏人生經驗的？


不管怎麼樣，一直在樹海的洋房長大，就在半年前左右才出來的。


.......啊，不過，加上前世18年的話.........這裡面是最年長的？


但是，就算這樣，數年單位做冒險者職業的查理和謝莉桑，不得了的職務有指揮軍隊的經驗的娜娜，對比我的人生經驗，像是什麼都沒有似的。


這裡面比我還缺乏職業經歷的，恐怕只有阿魯巴？出生後半年。


自負是新人的艾爾可，也有兩年以上的冒險者職業經驗。


說起來，全部歸納起來的話，騎士團（副隊長）的娜娜桑是最好的嗎？


【那個啊........元奴隷的女人，是將來有望的冒險者隊伍的隊長，根本性的很奇怪吧？】


【不，我不怎麼在意那樣的事..........這樣說是不行的吧？】


【就是這樣。還加上，雖然剛才查理先生也說了，我是AA（推定），湊先生是AAA，那部分也考慮一下】


啊.........這樣說的話，嘛，說的也是。那樣的立場都有關係啊。


然後，雖然剛才開始就一直出現，我們的rank在（托倫）的事件後有很大的變化，晚一步的報告一下。


艾爾可，（托倫）的修行加上自主訓練，從C到B。


查理也一樣，從B到A。謝莉桑從A到AA，各種的rank都提高了。


然後我是AAA。考慮到之前（迪亞羅波斯）事件的相關功績的結果。


順便說一下娜娜桑，知道這樣很煩，她不是冒險者，


無關這樣的評價.........以前在籍的軍隊，得到相當AA的評價。


加上（瓦爾特）的現在.........是有可能到達AAA的實力吧。


試著問了一下布魯斯哥哥，（嗯，大概就這種程度）這樣的評價，她作為（接近AAA的AA）對待。


那麼，就這樣，


反正名字的決定和手續等之後肯定是要的，這5人組成的隊伍，雖然決定了我是隊長........


【.......吶艾爾可？這件事，通過諾維爾姐姐，向王都的布魯斯哥哥報告比較好？】


【哈？為什麼？】


【你看，我們組成隊伍的事情，作為報告不得不傳達給阿克伊拉姐姐吧？之後讓報告文充實也比較好】


【.........不，嘛，你可以的話，這樣不就好了嗎？】


那幾天後，


王都.中央總司令部，追加的報告書中，（觀察對象，AAA1人，AA2人，A和B1人組成隊伍。還沒有正式申請的樣子）讀了這樣的文章，不知道為什麼在爆笑的魔法大臣的身姿被目擊到。


79完
