第4章為止的主要登場人物。


主要登場人物（主人公們）


湊.凱特流


主人公。16歲。人類。冒險者。身高170少點。死後保存記憶在異世界轉生。
髮色和瞳色，衣服和行李都是全黑色的，異名是（黑獅子）。童顏，身體纖細也可以說是瘦。
嬰兒的時候在哪裡被麗琳撿到並養大。那個時候，發生各種各樣的事情而變異了，雖然是人但繼承了（夢魔）的力量。
雖然性格是溫柔誠實，但根的部分和孩子似的。好奇心旺盛且富有想像力。
喜歡的東西是新魔法的研究。討厭的東西是強加價值觀的人。
戰鬥風格主要是特攝為主體的我流格闘。雖然天生就缺乏魔法的才能，親人的指導和生活環境而沒有在意非常識的強大。雖然rank是AAA，但實力已經是S rank的領域。


艾爾可・卡可詩


女主角1。16歲。人類。冒險者。眼睛娘。湊最初的伙伴。


綠色的頭髮和瞳色，雖然纖細但有相應的鍛鍊。身高160cm少點。


堅強的根源是溫柔的人。傲嬌的感覺。rank B。


湊最初的冒險者伙伴，完全信賴。保護者兼吐槽角色外，還有師徒關係，還有男女關係。


由元冒險者的母親訓練，知識和技術是一級品。最近在和湊的訓練中，戰鬥能力在急劇上升。短時間內學會新魔法，使用人類不可能使用的能力，本人還沒把握的某種才能隱藏著。
武器是短劍，飛行道具和魔法交雜著的戰鬥方式為主體。前述的理由而讓能使用的魔法變化急劇增加。






查理.托蘭達


22歲。人類。冒險者兼情報屋。


橙色的頭髮和耳環為特徵的青年。身高170多。外表幾乎是輕浮男。性格輕浮，但其實總是冷靜看待事物，觀察力高。作為情報屋也很有實力，湊能相當信賴的其中1人。rank A。


武器是短劍，擅長利用輕盈的身體戰鬥。使用的魔法主要是（地）屬性，擅長使用沙和土的魔法。魔法發動體是耳環。


謝莉.薩克遜


女主角2（也許）。20歲。涅艾精靈（黑暗精靈的上位種）。冒險者。


紅色頭髮和褐色皮膚。擁有誘人身材的人。身高170cm多。性格奔放豪快。雖然是喜歡戰鬥的戰鬥狂，姑且有某種程度上的節制，戰鬥的對手也多少有喜好。rank AA。


擅長使用劍戰鬥的戰士類型，根據情況也會使用火的魔法或弓箭等的全能型。使用的武器是家寶的劍（擅自拿出來的東西），（太陽虎）這樣的魔物的牙做出來的。
湊的事情，做冒險者或男性都相當喜歡的樣子，雖然公開發表是（情人），但現在還沒有那樣的事實。





娜娜.謝利克斯
女主角3（也許）。19歲。人類。


藍色的頭髮，大量使用同色的布，讓人認為是女警官的衣服是特徵。性格開朗輕快，但也不缺精明，比查理還擅長觀察.警戒周圍。有計算高的策略家的一面。


武器是，湊在遺跡發現並修復的魔法槍（瓦爾特——N64【湊命名的】），用武斗家那樣的動作和驅使超高速魔力子彈戰鬥。


有王國騎士團的最高峰（王族直屬護衛騎士團）的副隊長的經歷，接受湊的哥哥.德雷克的親自指導，戰鬥力是規格外。因為不是冒險者而沒有rank，諾維爾和布魯斯目測是AA接近AAA。


貴族千金，騎士，經歷過奴隷，現在是馬鹿拉斯商會的派遣人員，諾維爾給予監視湊的任務（一起隨意做著）。
（注；が、割と一緒になって好き勝手やっている）


凱特流兄弟姐妹（登場順序）
諾維爾.コ.馬鹿拉斯
年齡不詳（超過100歲）。狐的獸人。商人，原冒險者。


巨大商業組合（馬鹿拉斯商會）的頭目，湊的姐姐（4女）。


關西腔和狐耳和尾巴是特徵，雖然是穩重和善的性格，實際上是相當精明沒有疏忽。母親委託湊的監視和教導，（托倫）親自拿起教鞭，讓湊他們有很大的成長。


元S rank的冒險者，現役時代被成為（大灼天）的世界最強劍士。


看起來是日本刀細長刀身.妖刀（朱星）是武器，實力還健在。魔法主要是擅長火屬性，（托倫）的時候配合劍術指導謝莉。


威廉阿姆・凱茲


作為人類返祖小精靈。眼睛男。身高170cm多。湊的哥哥（10男）


冷靜沉著的性格，並不是很難接近的樣子。相應的為弟弟著想。


居住在王都的生物學者，進行（迪亞波羅斯）的研究。


本人好像不是戰鬥類型，戰鬥能力也不怎麼樣的樣子，就算這樣也有A rank的實力。擅長風魔法，（托倫）的時候指導艾爾可。


但丁.安基亞斯


矮人族。黑皮膚。肌肉發達，身高很高。湊的哥哥（4男）。


雖然是爽郎豪快的性格，有謹慎和纖細的一面。


住在王都的醫生，內科到外科為止都能幹（布魯斯說）。


戰鬥主要是驅使筋力的力量型。有1人用鎖鏈牽著船的規格外腕力而自豪，少數能正面接住湊的攻擊的人物之一。擅長地魔法，（托倫）的時候指導查理。


布魯斯.庫山托


艾西亞族（詳細不明）。水色的天然卷髮，超過2m的身高是特徵。


湊的哥哥（次男）。做著王都傭兵團（帕西雷亞）的頭目。


總是懶散把麻煩事推前的態度，不惹事主義。但不知道怎麼的會照顧，包括湊和諾維爾，周圍對其很信賴。加上博學多識和深思熟慮，什麼都沒有想的樣子尖銳的看著事物。


武器是背上的銀色長杖，主要使用冰屬性的魔法。在兄弟姐妹中也是屈指可數的實力者，有那個想法的話，威力能凍結一半湖的魔法都可以使用出來。（托倫）管理湊，那個勤勉進行了全屬性的魔法指導（現在中途後悔了）。


德雷克.魯特列斯


湊的哥哥（長男）。王國騎士團總帥。
現在只有名字登場了，好像是兄弟姐妹中的最強實力者。現役時代指導娜娜戰鬥的也是他。


阿克伊拉.尤伊


這個世界罕見的黑髮，童顏是特徵。湊的姐姐（長女）。王都，國內魔法部門的最高責任者（魔法大臣）的地位。


雖然是溫和的性格，但在對話的場合會打瞌睡，讀會議資料或報告書能爆笑等，我行我素折騰周圍的天然角色。


雖然是兄弟姐妹中屈指可數的實力者，那個實力包括種族在內也不明。


（女樓蜘蛛）


艾琳.杰米娜


年齡不詳（400歲吧）。冒險者公會的會長。第一人稱是（我）。
（注；ボク，這個我一般是男性用的）


深褐色的長髮，和湊同樣的童顏是特徵的女性。種族是人類，（高精靈）的（返祖）的存在，擁有相當長的壽命和龐大的魔力。


性格開朗，雖然不做出人與人之間的牆壁，那個影子裡也有著狡猾的部分。
史上最強傳說的冒險者隊伍（女樓蜘蛛）的原成員，雖然是可怕的實力者，但詳細不明。飼養著S rank的魔物（暗黑龍）。現役時代的異名是（魔王）。



特蕾莎.克蘭紫菀

年齡不詳（不能問）。所屬教會的修女。


淡紫色的長髮，誘人的身體，母性的祥和氛圍為特徵的女性。


性格溫和，對誰都抱有慈愛和同情心接觸，有必要的時候的一面，必要時也很冷靜。


傳說的冒險者隊伍（女樓蜘蛛）的原成員，布魯斯說是（規格外）的實力者以外，好像擅長用慧眼看清別人。預備動作都不需要的能放出把大樹消失的魔法。現役時代的異名是（聖王）。


順便說一下，對她來說的（年齡）相關話題是禁句，問答無用的是排除對象。


麗琳.凱特流


最強。200歲吧。夢魔族。原冒險者。湊的母親。現在行踪不明。金髮誘人的身體，擁有100人會有100人回頭的美貌的女性。（凱特流家）26人兄弟姐妹的母親。16年前，在森林撿到並養育湊。


傳說的冒險者隊伍（女樓蜘蛛）的領導女，被稱為世界最強冒險者的女人。和傳說相符的壓倒性力量也還健在，那個戰鬥力能把湊當成孩子對待，rank測定不能的（鳳凰）斯托克為首，養了幾隻寵物。現役時代的異名是（夜王）。


順便說一下引退理由是懷孕。


其他的關係者


芙拉.可維元


26歲。人類。沃爾卡活動範圍的基地工作的軍人，率領部隊的中隊長。階級是大尉。


水色的頭髮和端正的容貌。身高是170左右。隔著軍服和盔甲很難明白，脫下就，該出來的地方出來。


性格冷靜沉著，但並不是頑固的人，開玩笑的交往等也有獨特的一面。
主要武器是弓，冰屬性的魔法。還有，指揮能力高，文武雙全。

和湊他們有什麼緣分，有什麼事就幫忙或被幫忙。



琳恩‧基夏


茶色的頭髮和眼鏡是特徵，理智氛圍的女性。性格是冷靜。
從接待湊的冒險者登錄開始，有什麼緣分。





譚雅.巴斯


湊他們滯留的旅館（百慕大亭）的看板娘。


茶髮馬尾辮是特徵的女子。身高約150cm。


煩人的情緒很高，那部分有人氣。


伊紗.克魯蓋因


紫金色的頭髮和褐色皮膚是特徵的妙齡女性。王國軍的（大將），和阿克伊拉關系很好的樣子，專門負責吐槽的樣子。


順便一說，只有名字在第2章最後登場一次，那個時候收到芙拉的報告，認為指揮系統上有她的東西。又是同樣的理由，和艾琳認識的樣子。


完
