

第4章为止的主要登场人物。


主要登场人物（主人公们）


凑.凯特流


主人公。16岁。人类。冒险者。身高170少点。死後保存记忆在异世界转生。
发色和瞳色，衣服和行李都是全黑色的，异名是（黑狮子）。童颜，身体纤细也可以说是瘦。
婴儿的时候在哪裡被丽琳捡到并养大。那个时候，发生各种各样的事情而变异了，虽然是人但继承了（梦魔）的力量。
虽然性格是温柔诚实，但根的部分和孩子似的。好奇心旺盛且富有想象力。
喜欢的东西是新魔法的研究。讨厌的东西是强加价值观的人。
战斗风格主要是特摄为主体的我流格斗。虽然天生就缺乏魔法的才能，亲人的指导和生活环境而没有在意非常识的强大。虽然rank是AAA，但实力已经是S rank的领域。


艾尔可・卡可诗


女主角1。16岁。人类。冒险者。眼睛娘。凑最初的伙伴。


绿色的头发和瞳色，虽然纤细但有相应的锻炼。身高160cm少点。


坚强的根源是温柔的人。傲娇的感觉。rank B。


凑最初的冒险者伙伴，完全信赖。保护者兼吐槽角色外，还有师徒关系，还有男女关系。


由元冒险者的母亲训练，知识和技术是一级品。最近在和凑的训练中，战斗能力在急剧上升。短时间内学会新魔法，使用人类不可能使用的能力，本人还没把握的某种才能隐藏着。
武器是短剑，飞行道具和魔法交杂着的战斗方式为主体。前述的理由而让能使用的魔法变化急剧增加。






查理.托兰达


22岁。人类。冒险者兼情报屋。


橙色的头发和耳环为特征的青年。身高170多。外表几乎是轻浮男。性格轻浮，但其实总是冷静看待事物，观察力高。作为情报屋也很有实力，凑能相当信赖的其中1人。rank A。


武器是短剑，擅长利用轻盈的身体战斗。使用的魔法主要是（地）属性，擅长使用沙和土的魔法。魔法发动体是耳环。


谢莉.萨克逊


女主角2（也许）。20岁。涅艾精灵（黑暗精灵的上位种）。冒险者。


红色头发和褐色皮肤。拥有诱人身材的人。身高170cm多。性格奔放豪快。虽然是喜欢战斗的战斗狂，姑且有某种程度上的节制，战斗的对手也多少有喜好。rank AA。


擅长使用剑战斗的战士类型，根据情况也会使用火的魔法或弓箭等的全能型。使用的武器是家宝的剑（擅自拿出来的东西），（太阳虎）这样的魔物的牙做出来的。
凑的事情，做冒险者或男性都相当喜欢的样子，虽然公开发表是（情人），但现在还没有那样的事实。





娜娜.谢利克斯
女主角3（也许）。19岁。人类。


蓝色的头发，大量使用同色的布，让人认为是女警官的衣服是特征。性格开朗轻快，但也不缺精明，比查理还擅长观察.警戒周围。有计算高的策略家的一面。


武器是，凑在遗迹发现并修复的魔法枪（瓦尔特——N64【凑命名的】），用武斗家那样的动作和驱使超高速魔力子弹战斗。


有王国骑士团的最高峰（王族直属护卫骑士团）的副队长的经历，接受凑的哥哥.德雷克的亲自指导，战斗力是规格外。因为不是冒险者而没有rank，诺维尔和布鲁斯目测是AA接近AAA。


贵族千金，骑士，经历过奴隶，现在是马鹿拉斯商会的派遣人员，诺维尔给予监视凑的任务（一起随意做着）。
（注；が、割と一緒になって好き勝手やっている）


凯特流兄弟姐妹（登场顺序）
诺维尔.コ.马鹿拉斯
年龄不详（超过100岁）。狐的兽人。商人，原冒险者。


巨大商业组合（马鹿拉斯商会）的头目，凑的姐姐（4女）。


关西腔和狐耳和尾巴是特征，虽然是稳重和善的性格，实际上是相当精明没有疏忽。母亲委托凑的监视和教导，（托伦）亲自拿起教鞭，让凑他们有很大的成长。


元S rank的冒险者，现役时代被成为（大灼天）的世界最强剑士。


看起来是日本刀细长刀身.妖刀（朱星）是武器，实力还健在。魔法主要是擅长火属性，（托伦）的时候配合剑术指导谢莉。


威廉阿姆・凯兹


作为人类返祖小精灵。眼睛男。身高170cm多。凑的哥哥（10男）


冷静沉着的性格，并不是很难接近的样子。相应的为弟弟着想。


居住在王都的生物学者，进行（迪亚波罗斯）的研究。


本人好像不是战斗类型，战斗能力也不怎么样的样子，就算这样也有A rank的实力。擅长风魔法，（托伦）的时候指导艾尔可。


但丁.安基亚斯


矮人族。黑皮肤。肌肉发达，身高很高。凑的哥哥（4男）。


虽然是爽郎豪快的性格，有谨慎和纤细的一面。


住在王都的医生，内科到外科为止都能干（布鲁斯说）。


战斗主要是驱使筋力的力量型。有1人用锁链牵着船的规格外腕力而自豪，少数能正面接住凑的攻击的人物之一。擅长地魔法，（托伦）的时候指导查理。


布鲁斯.库山托


艾西亚族（详细不明）。水色的天然卷发，超过2m的身高是特征。


凑的哥哥（次男）。做着王都佣兵团（帕西雷亚）的头目。


总是懒散把麻烦事推前的态度，不惹事主义。但不知道怎么的会照顾，包括凑和诺维尔，周围对其很信赖。加上博学多识和深思熟虑，什么都没有想的样子尖锐的看着事物。


武器是背上的银色长杖，主要使用冰属性的魔法。在兄弟姐妹中也是屈指可数的实力者，有那个想法的话，威力能冻结一半湖的魔法都可以使用出来。（托伦）管理凑，那个勤勉进行了全属性的魔法指导（现在中途後悔了）。


德雷克.鲁特列斯


凑的哥哥（长男）。王国骑士团总帅。
现在只有名字登场了，好像是兄弟姐妹中的最强实力者。现役时代指导娜娜战斗的也是他。


阿克伊拉.尤伊


这个世界罕见的黑髮，童颜是特征。凑的姐姐（长女）。王都，国内魔法部门的最高责任者（魔法大臣）的地位。


虽然是温和的性格，但在对话的场合会打瞌睡，读会议资料或报告书能爆笑等，我行我素折腾周围的天然角色。


虽然是兄弟姐妹中屈指可数的实力者，那个实力包括种族在内也不明。


（女楼蜘蛛）


艾琳.杰米娜


年龄不详（400岁吧）。冒险者公会的会长。第一人称是（我）。
（注；ボク，这个我一般是男性用的）


深褐色的长发，和凑同样的童颜是特征的女性。种族是人类，（高精灵）的（返祖）的存在，拥有相当长的寿命和庞大的魔力。


性格开朗，虽然不做出人与人之间的墙壁，那个影子裡也有着狡猾的部分。
史上最强传说的冒险者队伍（女楼蜘蛛）的原成员，虽然是可怕的实力者，但详细不明。饲养着S rank的魔物（暗黑龙）。现役时代的异名是（魔王）。



特蕾莎.克兰紫菀

年龄不详（不能问）。所属教会的修女。


淡紫色的长发，诱人的身体，母性的祥和氛围为特征的女性。


性格温和，对谁都抱有慈爱和同情心接触，有必要的时候的一面，必要时也很冷静。


传说的冒险者队伍（女楼蜘蛛）的原成员，布鲁斯说是（规格外）的实力者以外，好像擅长用慧眼看清别人。预备动作都不需要的能放出把大树消失的魔法。现役时代的异名是（圣王）。


顺便说一下，对她来说的（年龄）相关话题是禁句，问答无用的是排除对象。


丽琳.凯特流


最强。200岁吧。梦魔族。原冒险者。凑的母亲。现在行踪不明。金髮诱人的身体，拥有100人会有100人回头的美貌的女性。（凯特流家）26人兄弟姐妹的母亲。16年前，在森林捡到并养育凑。


传说的冒险者队伍（女楼蜘蛛）的领导女，被称为世界最强冒险者的女人。和传说相符的压倒性力量也还健在，那个战斗力能把凑当成孩子对待，rank测定不能的（凤凰）斯托克为首，养了几只宠物。现役时代的异名是（夜王）。


顺便说一下引退理由是怀孕。


其他的关系者


芙拉.可维元


26岁。人类。沃尔卡活动范围的基地工作的军人，率领部队的中队长。阶级是大尉。


水色的头发和端正的容貌。身高是170左右。隔着军服和盔甲很难明白，脱下就，该出来的地方出来。


性格冷静沉着，但并不是顽固的人，开玩笑的交往等也有独特的一面。
主要武器是弓，冰属性的魔法。还有，指挥能力高，文武双全。

和凑他们有什么缘分，有什么事就帮忙或被帮忙。



琳恩‧基夏


茶色的头发和眼镜是特征，理智氛围的女性。性格是冷静。
从接待凑的冒险者登录开始，有什么缘分。





谭雅.巴斯


凑他们滞留的旅馆（百慕大亭）的看板娘。


茶发马尾辫是特征的女子。身高约150cm。


烦人的情绪很高，那部分有人气。


伊纱.克鲁盖因


紫金色的头发和褐色皮肤是特征的妙龄女性。王国军的（大将），和阿克伊拉关系很好的样子，专门负责吐槽的样子。


顺便一说，只有名字在第2章最後登场一次，那个时候收到芙拉的报告，认为指挥系统上有她的东西。又是同样的理由，和艾琳认识的样子。


完



