
　咕咕咕……。

　啊啊……。

　離開了发呆的狀態、我醒了過來。

「嗯嗯〜」

　想要擦拭迷糊的雙眼、但是兩只手動不了。
　想要起床伸展下身體、但也動不了。

　怎么了。我身上发生了什么。

　我為了確認現狀、我來回移動雙眼。

　我的雙臂在阿烏拉和神樂的頭下。
　兩條腿也被阿烏拉和神樂的兩條腿夾住、如同被捕捉用繩子捆綁的獵物一般結實。
　然后、身體是被左右兩個巨大的歐派所包圍。

　啊。

　不是嗎。

「……」

　我只能通過頭的來回轉動、來確認周圍的情況。

　現在、正好和我緊貼在一起睡的只有阿烏拉和神樂兩個人。

　以我們為中心、其他人都包圍著我們倆睡著了。

　因為總共九人所以床上的空間也不夠、塔尼亞從床上掉了下去、米娜和莎朗在沙发上睡著。

　總覺得對不起她們啊。
　今晚、去要求追加一張床吧。

　昨晚、因為阿烏拉和神樂桑是一次、所以這樣抱著我睡著了、如果作為結婚初夜考慮的話、對其他人來說不太公平啊。

　之后就讓我認認真真的補償吧。

　但是身體很疲倦啊。

　最近、雖然在不斷的成長、但是八個人還是太危險了啊。
　你說有什么危險、是有八個洞窟但我只有一個鎬很危險啊。

　不、探險的話一個鎬就夠了。
　但是、這個洞窟是我的！　と最深部にマーキングするための塗料が足りない。

　而且、重點的に補給路を確保する必要がある。

　而且兩個人因為第一次而興奮、因為初夜而興奮、因為眼前的女孩子們都是我的妻子而興奮、稀里糊涂的度過了一夜。

　因為兩人還是第一次所以也不能用觸手PLAY、所以我只能用一柄武器前往、但這已經是非常激烈的戰斗了。

　就算是作為武斗大會冠軍的我、也要做好失敗的思想准備。

　但是、我可是原勇者。

　無論怎么被逼迫、直到最后也不會放棄。

　就因為那樣的准備、所以漂亮的獲得了這場戰斗的勝利。

　對、高舉勝利的雙手！

　我這想著、兩手抓住阿烏拉和神樂桑的歐派。

　軟綿綿的。

　真厲害啊。

　兩個人的歐派、都是我的手掌不能完全覆蓋的。

　軟綿綿軟綿綿。

「嗯……嗯嗯……っ」

　一大早我就開始享受妻子。

　因為被揉歐派、兩個人開始发出輕聲並開始活動身體。

　享受了一會兒歐派的柔軟之后、我打算去摸摸屁股、但是因為手臂被兩人用頭壓著所以夠不到。

　咕！

　想要摸屁屁啊。

「嗯……？」

　在想著怎么回事的時候、我起了一下身子、原來是兩個人醒了。

「早上好」

「嗚啊……っ」
「啊……」

　放棄了摸屁股、再次揉著兩個人的歐派、然后問候著的我。太糟糕了。

「啊……早上好……」
「早……上……好……春人……啊……」

　是想起了昨晚的事情嗎、兩個人紅著臉向我打著招呼。

　不、或許是因為我現在的動作而臉紅的嗎。

「春人君……還這么」

　神樂桑一邊說著一邊往下看。

「那個是因為早上了」
「這樣嗎？」

　多么、愜意的對話啊。

　啊啊、真是辛福啊。咕嘿嘿。

「老公。臉色好像不是很好的樣子、因為昨晚太勉強了嗎？」
「……不、才沒有啊」
「這樣嗎？」

　非常感激阿烏拉這么擔心我、但是臉色不好什么的才沒有哦。
　倒不如說、這是良好的象征。

　從早上的調情開始之后、其他人也都通過摸歐派叫醒。

　然后、開始吃早飯。一邊吃、一邊談論今后的事情。

「對了。阿烏拉」
「啊。怎么了老公」

　……咕。

「啊、這、那個。這個時候無所謂、到了外面的話……和利昂們一起的時候、就像以前一樣稱呼我吧」

　雖然叫老公是非常普遍的、但是還是覺得非常的害羞啊。

「嗯嘸。啊、但是這樣的話……」

　面對耿直的阿烏拉、說服她讓她不稱呼老公為老公會很難。
　該怎么辦呢。

「阿烏拉桑。我們也是和以前一樣的稱呼。如果全員都稱呼老公的話、會有點小問題吧」

　對于這樣的阿烏拉、莉蒂娜從旁說了一句話。

「會有問嗎？」

　阿烏拉意外的堅持。

「那個……」

　沒有想到會被問會出現什么問題嗎、莉蒂娜詞窮了。

　少見啊。

　想要說一些比較模糊的話來勸說、但是面對阿烏拉這種直接的人的話也不起作用嗎。
　要是我的話、估計會這樣嗎之類的理解了吧。

　良い事を知った。

　呼呼呼。

「……額額」

　莉蒂娜看到隱隱作笑的我、莉蒂娜鼓起了臉頰。
　好不容易插了一句話但變成了這樣。
　但是真是太可愛了。

「……啊、非常抱歉。也是啊。對我來說應該是不會明白的問題吧。就按公主殿下說的吧」

　最后、阿烏拉按照自己的理解退讓了。

　原來如此。
　一度グッと突っ込んでから引けば良いんだな。
　學到了。

「還有」

　阿烏拉繼續說著。

「那么、名字要怎么樣呢？老公的家名是天城」

　嗯嗯？
　名字？　名字。

　好像很在意一些小地方啊。不、這不算小時。名字算是大事啊。

　但是、如果真的結婚了名字要怎么樣呢？

「我、天、天城當成姓氏可以嗎？」

　莎朗、也在一旁羞澀的聽著。

　我倒是沒什么問題。

　說來、變成我的姓氏有什么特別的嗎。
　奇怪的興奮點啊。

　可是、雖說如此我不了解這個世界的結構。
　這里是怎樣的呢？　這樣的表情看著莉蒂娜。

「呣〜」

　因為剛才的事情鬧別扭了嗎、莉蒂娜沉默不答。

「那個、如果是和沒有家名的人結婚的話就那樣不做變化、男性の家に嫁ぐ場合、報名的時候一般會加上男方的家名。反過來的情況、沒有的話也不用報的樣子」

　我准備向莉蒂娜道歉並讓她開心的時候、塞利斯回答了。

「這樣。那么、莎朗今天開始就是天城・莎朗嗎」
「哇。天城・莎朗……嘛。嗯呼呼」

　唔。

　總覺得這樣大聲的說出來、會有種真實感湧現出來、總覺得非常的肉麻。

　之后、莎朗一直默默的笑著。

　恥ずかしいから頬っぺたつついてやる。

「嗚哇？！　等、等下春人、什、什么情況？！」

　嘛、就這種事情的話、全員對在現在的名字前面加上『天城』這樣的情特別淡定。

　嗯嗯。終于有作為妻子的感覺了啊。咕呼呼。

「還有」

　阿烏拉繼續說著。還有什么嗎。

「不用到天城家、正式的去報告一下嗎？老公的本家在哪里？」

　ざわり。

　突然、空氣凝滯了。

　除了阿烏拉和神樂桑以外、和其他人說過我是孤兒這件事。

　但是、對于出生地的話卻也是含糊的說了。
　在安達路基亞做過勇者的事情也沒有說過。

「嗯」

　那么怎么辦呢。
　我不斷的思索著。

　我已經決定了要這八個人成為我的妻子。
　而且、即使今后分開行動的話、也不會改變。

　也是啊。

　也沒有隱瞞的必要了啊。

　今天、利昂他們是午后才會過來拜訪。

　還有充足的時間。

「？」

　看到沉思的我、阿烏拉愣了。

　而神樂桑則是非常有興趣的樣子。

　其他的人、在想我討厭身為孤兒的事情、還是期待著我詳細的講述之前模糊的出身、一直一動不動的盯著我。

「好吧。趁這次難得的機會詳細的講一下我的事情吧」

　阿烏拉和神樂以外的人都緊張了起來。

「首先、阿烏拉和神樂以外都應該已經知道了、我是被拋棄的。所以沒有父母、也就不需要特地問候了」

　我說完之后、這回變成阿烏拉和神樂緊張起來。

　啊、這些事情不用特別在意。

「還有、我的出生地的話……」

　明明決定要說了、但是依舊有點猶豫。

　從異世界來的、之前是勇者什么的、已經打倒過魔王什么的、會相信嗎？

　說不定不會相信、反而認為這家伙腦子有問題之類的……沮喪啊。

　嘛、沒關系。
　總有一些能接受的吧。大概。

　我停頓了一會兒之后接著剛才繼續說了下去。

「我從名為地球的世界來的。是和這里不同的異世界出生的」

「……哈？」

　聽到我的話、全員都非常震驚。
　也是啊。

----------------------------------------

