

“怎么搞的？”
来到霍兰特方向城门的一二三所看到的，是如棒子般呆立在原地的霍兰特军士兵的身影。
面无表情地拿着武器就那么站着，视线也没有看向别人的那个身姿，简直就像是橱窗裡的模特一样诡异。
作为命令发出者的那个魔法师，下达了“攻入姆斯特尔”这样的指示。所以在攻入了城市後，他们为等待下一个指示而停止了动作。
“难道说是刚才的那家伙负责操纵吗？还真的是人偶啊。”
一边说着那样的话，一二三一边绕道向城门走去。站在那裡的一名骑士，立刻向他盘问道。
“站住！什么人？”
“第二骑士队的残存者吗？我是一二三。”
“一二三……啊，伯爵大人吗！失礼了！”
骑士慌忙下马，挺直了腰板谢罪道。
他是第二骑士队的队员，负责指挥奥克索兰蒂军的包抄作战。那个城门突然被攻破，敌军一拥而入后，霍兰特兵的动作便完全停止了。所以他为了确认情况而暂时停止了攻击。
看到他和刚才遇到的第二骑士队不同的反应，一二三感到不解。
“哎，知道我现在的爵位吗？而且刚刚遇到的第二骑士队队员，自队长以下都对我敌意满满呢。”
不过，也许是因为派系不同？一二三自语道。而骑士那边，则用认真的表情回答了问题。
“您晋爵的事在下已经听说了，因为得到机会和第一骑士队的人谈了一次……于是乎，您和队长他们会合了吗？”
“啊，杀掉了。”
“什……”
紧张感一下子充斥了骑士全身，感觉鸡皮疙瘩都出来了。
他把手伸向剑柄，但中途却又放下了。
“怎么？不是想杀了我吗？”
好像听到了什么无聊的话一样，骑士摇了摇头。
“远野伯爵的武技，在下还是知道的。像在下这种货色恐怕连几秒都撑不住。
而且，队长一直视您为眼中钉。我也多少有所预感会变成这样的……”
“呼。”
“另外，在下有事想要拜托于您。”
“什么事？”
骑士说道，第二骑士队的骑士现在还剩下了几位，奥克索兰蒂的士兵也还有个几十名。
“而且，现在连队长都没有了。能将我们引见给比罗恩伯爵的话，或许还能得救。”
比罗恩伯爵和苏菲提鲁斯队长的关系很差，所以直接去请求的话，恐怕很难吧。
“我们骑士队的人还好。士兵们都消耗得很厉害了，想让他们尽早休息。”
“呼……嗯，好吧。”
“非常感谢。”
“但是，得先帮我点忙。”
“没问题，无论何事。”
一二三指了指霍兰特军的士兵们。
“把这些家伙的手给绑上，送到这裡的领主馆去。”
“作为俘虏吗？”
“哎呀，总之自有用出。”
因为一二三岔开了话题，骑士便不再多问，向带来的士兵那走去了。
“那么，请让我对这次的帮助给出回礼。”
第二天一早，正在匆忙回复到日常的姆斯特尔城内闲逛的一二三，被比罗恩伯爵招待到了领主馆。
办公室内除了比罗恩伯爵外，莎布纳古和奥利嘉也在。
“托您的福，姆斯特尔城内没受到什么太大的损害就结束了战斗，我自己的生命也被救助了。所以只要是我能做到的事，都会尽最大程度满足您的。”
把话说到这种程度没问题吗，莎布纳古提心吊打地听着，但终究不好打断领主间的谈话。
“那么，承您厚意。”
喝了口红茶後，一二三将脊背靠到了椅子上，视线转向天花板。
“首先想进行让霍兰特的俘虏恢复正常的实验。”
“实验……吗？”
“没错，让那些人恢复正常，再置于我的保护下的话，就拥有了进攻霍兰特王国的名分。而且，再没有比这更易懂的善行了。民众会继续把我当作英雄吧。佛卡罗尔的人口也能增加，将能更方便地赚取今後所需的资金。”
奥利嘉以“真是极英明的见地”这样称赞着。比罗恩和莎布纳古则因为这过于直白透彻的措辞而脸色发青。
霍兰特军的士兵们，全都被满满地塞进了领主馆里。当然谁都不敢对此有所怨言。顺便一提，第二骑士队和奥克索兰蒂军的士兵们，都被寄放到了比罗恩伯爵那裡，现在正和第三骑士队一同进行着城市的复兴工作。
“但是，用什么方法让他们复原？”
听到莎布纳古的提问，一二三的脸色变得不快。
“那还用说，当然是让他们不停地喝下大量的水……或者直接浸泡到热水裡也行。”
那已经是拷问了吧！这句话差点就脱口而出，比罗恩伯爵努力让自己的笑容不致崩坏。
“嘛啊，因为有那么个人数，多少会有所消耗的吧。不过只要认为这么做能获得意想不到的收获就好了。比起那个，还有另一个委托。”
“您请说。”
“不久之後，佛卡罗尔领地军的士兵便将到达这裡。希望能让他们在这裡进行休整，大概两天后，我们就会出发。”
“不用那么急也可以啊，我们可是非常欢迎的。”
比罗恩伯爵满脸笑容地补充道，住所和食物我们也会准备的。但一二三摇了摇头。
“我们将去进攻霍兰特王国，想从这个城市获得补给。所以准备好吧。”
“反侵攻？就只凭领地军？”
莎布纳古也大吃一惊，以人数太少而反对。一二三用鼻子嘲笑道。
“最开始只有我去，然後领地军再跟进。他们不过是人偶们的对手。本命则由我来杀。”
比罗恩伯爵也认为这太过于荒唐了，但又觉得或许真的能成功。会让周围的人自然而然地这么觉得，也许就是一二三这个男人最为可怕的地方也说不定。
对霍兰特兵名为救助实为虐待的实验开始後，最先进行的就是灌水。大量的水或者不停地让人喝下去，或者烧热了再让人泡进去，甚至还尝试细微地调整了一下温度，总之一切都随一二三的心情继续着。
作为助手的是第二与第三骑士队的骑士们。
那些士兵突然恢复意识後都陷入了恐慌，但却发现自己并没有被攻击。那些带着武器却没穿铠甲的人都在做着一些奇怪的工作。
一二三在蒸汽中挥了挥汗水，“这不是很好吗”地说着。但对于骑士来说，这裡简直是地狱一样的地方。
装满水的大锅被不停地搬入室内，然後再被煮沸。
由于热与湿气，这个房间内变得简直就像桑拿浴室一样，甚至连这裡附近的房间，温度都在不断上升。
“啊……”
莎布纳古也混杂在队员中，一同工作着。
沸腾的大锅中煮着热水，为了不至于熄火，莎布纳古在一旁监视时，感觉意识都要跟着一起模糊了。
铠甲已经脱下，只穿着一件简朴的薄布衬衣。
想着谁快来换我的班啊时，莎布纳古看到旁边有一个人倒在了地上。
“啊~又是谁撑到极限了吗……咦？”
仔细看了看倒下的人，发现那是一名霍兰特兵，手和脚还在挣扎般微微地抽动着。莎布纳古慌忙地赶了过去，喂她喝了些放在皮革袋中的温水。（请告诉我这名妹子此时一定是全裸的！）
“喂，振作一点！”
“呜……啊，这裡是……”
意识已经取回了的样子。虽然声音还如呻吟般很微弱，但却是凭着自己的意志发出的。
“啊，快来人！有一个人恢复正常了！”
听到莎布纳古的呼喊後，因为酷热灵魂都快出窍了的骑士们也吧嗒吧嗒地清醒了过来，调出了足够的人手後，将那名恢复了意识的人抬到了别的房间。（众骑士：都滚开……这活谁跟老子抢……老子就跟他拼命……老子终于能出去凉快一下了啊哈哈哈哈！TAT）
将那人抬上担架运出後，莎布纳古坐到了那名霍兰特兵的身旁。（纱布君依旧如此机智……这下有理由偷懒不回去了）
“竟然真的清醒过来了……”
这次又和一二三先生说的一样了呢。一边仰望着天花板，莎布纳古一边这么苦笑道。
奥利嘉现在正朝着姆斯特尔的旅馆中，一二三所在的房间走去。
绝不是说擅自潜入，而是被一二三叫来的。
同比罗恩伯爵会谈後，一二三说了傍晚之後谁都不准靠近自己的房间，而且让奥利嘉趁这段时间好好地整理一下仪容。
“这样就……终于要……”
因为期待和害羞，奥利嘉满脸红晕地走到门前深吸了一口气，敲了敲门。
“门开着。”
听到一二三的声音後，心跳立刻加快了。
“失礼了。”
奥利嘉进入房间後，看到一二三正坐在朴素的单人床上，检查着刀身。
那认真地凝视着刀的身姿，让奥利嘉暂时陷入了沉醉。
“随便坐就好。”
“是，那就不客气了。”
奥利嘉毫无迷茫地紧挨着一二三坐下。
一二三微微皱了皱眉，将刀收起。
“叫你过来，是有事想要拜托……”
“是，无论什么要求我都会听从的！”
就算是马上脱光衣服也没问题，奥利嘉呼吸急促地补充道。但那显然偏离了一二三的本意。
“冷静一下。叫你过来的目的，是有一个工作想要拜托。”
“……是，请尽管吩咐……”
不顾明显地变得沮丧的奥利嘉，一二三继续道。
“可以吗？因为信任所以才想交给你。”
“信任……”
奥利嘉的眼睛立刻开始闪闪发光，跟刚才简直判若两人。
“我打算在今後进攻霍兰特王国时，看到那个魔道具就夺取过来。数量不知道还有多少，但既然准备了那种人数的魔法药，那个让人凶暴化的魔道具也应该有相当数量才对。要把那些全部夺取。”
“那么，要拿那个魔道具来做什么呢？”
听到奥利嘉的问题，一二三站了起来。
“我，认为这个世界裡的人对战斗的认真程度不够。正因为如此，才想要将战斗推广出去……但现在我只是在单方面地杀害，能够将我杀死的家伙却一直没有出现。也许那样的人是存在的，只不过一直没登上舞台。”
一二三拿起房间角落桌子上的水罐喝了一口。（曾有人跟我说过……男人突然去找水喝是为了掩饰慌乱……一二三你其实也被奥利嘉弄得把持不住了吧…>_<）
“那么，就必须让我不在地方的家伙也拼命去思考战斗的方法。如果把那个霍兰特王国让人凶暴化的魔道具，安装到魔物身上的话，你觉得怎么样？”
“魔物变得强大的话，就必须去考虑对抗的战术和武器。冒险者和士兵们也必须为了变得强大而更加锻炼。真是极好的计策。”
“所以希望你负责那个工作。”
重新坐回床上的一二三，笔直地凝视着奥利嘉的眼睛。
“这是暗地里的工作。本来的话，你完成了复仇的现在，已经没有必要再继续帮我了。更何况你本来就不是非听我的命令不可……”
“您怎么能这么说！？我本来就已打算要一直和一二三大人在一起，与您共存亡了的！”
“……好吧。那么等我进入霍兰特王国後，会带着全部的魔道具和几名士兵回来，作为以後装备给维多、奥克索兰蒂魔物的实验材料。”
毕竟，把那个装备到普通人类的身上会有点麻烦啊，一二三笑着道。而且，等成功了之後，再将魔物诱导到人多的地方就好了。
“顺便领地军的训练也拜托给你了。”
“遵命。一定不负您的期待。”
站起来的奥利嘉深深低头。
“啊，我期待着。”
一二三的脑海裡，已经浮现出了和魔物拼命战斗着的冒险者与士兵们的身姿。

作者：
感谢您的阅读。
最近身体有些不适，所以更新间隔较长。
今後也请多多关照。





