

自维多那里宣告独立，从城市转变为国家的佛鲁萨中央，耸立着原城市代表现
国家元首米索诺的宅邸。
房子是彻底的私邸，因为就在办公处旁边，所以他每天都在家中食用早餐，同
时还有着即便距离很短也要乘马车上下班的习惯。自从成为城市代表，甚至现在
当上国家元首后，也未曾在时间上迟到过一次的他，今天却比平时晚了几分钟才
走出房门。
马车夫一直一脸担心地等待着，看到终于露面的雇主后立刻满面笑容，但随即
又因那一看就很憔悴的神色而更为担心了。
“呃，您没事吗？今天还是休息一下比较好……”
“啊，没有那样的闲工夫呢……我不为自己的选择负起责任的话……”
在侍女的搀扶下，米索诺终于登上了马车。他一边坐在开往办公处的马车中，
一边过目着报告书，呼吸却变得越来越急促。
把报告书带来的秘书，也同样铁青着脸。
“详细解释一下……”
“是。旧维多中只有三个城市及其附属村加入了我佛鲁萨，其中一半对佛卡罗
尔表示了恭顺，剩下的则组成联合，让维多的政体勉强存续着。”
“中央委员会怎么样了？”
“有一人脱离后向佛卡罗尔表示了恭顺，其余三人则继续将其维持着。但他们
过于优先自己所属城市的防备，而渐渐失去了其他代表的支持，就这么分崩离析
也是有可能的吧？”
“这样吗……”
如果只是单纯地互相夺取生命的战争的话，维多也不会这么快就变得四分五裂
也说不一定，米诺索想到。
虽然由最早开溜的自己来说恐怕非常可笑，单纯的战争的话，彼此都会在战力
损耗到一定程度后收手。尽管输的一方将支付让人看着就觉得肉疼程度的金钱与
劳动力，但只要经过几年左右的拼命重建就能恢复过来。
但是，这次是不同的。
米索诺认为，一二三这个男人的恐怖不在于其战斗力，而正是在于这种不同的
地方。
维多联合军被引诱到奥克索兰蒂的领土深处，接着被凄惨地虐杀了。那个战斗
之后，领地被巧妙地夺取，而且在一二三的指导下被公平地治理着。大多数的居
民都表示，生活反而变得比以前容易了。另外还听说，如果展现实力，甚至可
以取代被罢免的原城市代表，成为市长或文官。
这也就是为什么很多维多那边的居民都对中央委员会的领导感到了疑问。事实
上，由于这个原因，不少的城市都改属到了佛卡罗尔。还掌握在维多手中的城市
里，也有为数不少的民众反对着代表的意见，而对佛卡罗尔心存向往。
“总而言之，无论战斗还是政治，我们都输了。不久之后，维多这个名字也就
将不再被人使用了吧……”
因为这句低声自语，秘书抬起了头。但米索诺表示别在意般，挥了挥手。
现在自己需要考虑的，是如何守护这个国家。
“再次往佛卡罗尔派出使者。这个如新生儿般呱呱坠地，尚且幼弱的国家陷入了
危机。希望能获得帮助。”
“遵命。”
地理上双方的隔绝，会使这次求援变得不可能实现吧。但如果留在维多进行抗
战的话，就将被彻底地毁灭。
现在，也只能忍耐着表现得像是一个友好国家了。这就是米索诺的选择。
奥克索兰蒂王城内，正以第三骑士队的队长为中心，进行着王太子派系的排除
作业。王城内的骑士，全部都被替换成了第三骑士队所属的骑士。王太子派的贵
族们基本丧失了政治上的发言力。
名为罗托玛格（ロトマゴ）的第三骑士队队长，并非以武勋而是凭着情报战的
成果晋升到这个地位的。作为三男，出身于不怎么富裕子爵家的他，有着一副
似乎总是睡眠不足般厚厚眼皮的平庸相貌，反正就是没什么显眼的特征，基本与
华丽舞台无缘的那种人。
很少到现场去指挥，也几乎从不走出办公室。
现在，无论一二三还是王太子派，比起罗托玛格，都更在意宰相亚特鲁（アド
ル）。
王女派至今的大部分活动，宰相亚特鲁都参与其中。拉拢了众多的贵族，以坚
实的工作获得了其人完全相称于头衔这样的高评价，凭借着理性说服贵族并拉入
己方，起到了举足轻重的作用。
而那位宰相，有传言说他最近一直蜗居在王城中的资料室里，罗托玛格也从部
下那得知这此事确实。
那么为什么，还是找不到……
“……真的，存在着那样的魔法吗？”
昏暗的资料室中，宰相亚特鲁一边浏览着以薄石板形式保存着的魔法记录，一
边嘟哝道。
“嗯，当然。王女殿下所成功使用的召唤魔法，遣返也是可以的。过去曾有着
那样的记录。”
从什么东西那里发出，像是笑着回答了亚特鲁的声音，自其背后传来。
“……没想到，我竟会有听从恶灵之言的一天。”
“别恶灵什么的说得那么难听嘛，人家只是性格乖僻而已。”
回头后亚特鲁所看到的，是黑雾中浮现出的青白之脸。露出了狰狞诡异笑容的
那张脸，其上半部为黑暗所笼罩。
“而且说过了吧，我是死神。”
听了死神的话，亚特鲁不高兴地哼了哼鼻子。
“区区恶灵也敢妄自称神。比起那个，你也来帮忙找啊。按照这个进度继续下
去，还不知道什么时候才能找到记录。”
“非常遗憾，现在复活的部分还只有这张脸。最开始就说过了的吧，我被一二
三桑一刀斩杀。因为事先将一小部分凭依在给予一二三桑的力量上，才成功来到
了这边。现在才终于恢复到了这种程度哦。”
哎呀哎呀，死神故意将脸靠近，摇了摇头。
“自称是神，却得为复活花掉这么长时间。”
“都是那把刀不好啦。怎么说呢，被战神大人给予了加护。就算是我，也差点
被消灭掉了呢。而且……”
死神的语气一变，从原来的无精打采变得尖锐。
“难得送给你了暗魔法这样的好东西，却不怎么用呢。所以我的力量之源也变
少了。明明除了收纳之外，还有好多方便的能力啊。再这么下去，我的存在之力
什么时候全部消失也不奇怪呢。”
真头疼呢，死神说道。
“存在之力吗……”
“嗯。我们神灵是以被人们信仰或祈愿的方式存在的，然后从世界那里得到显现之
力。因此，使用我所给予的力量的话，就相当于给予了我力量。”
“那么，就这么让一二三殿继续在这个世界战斗下去，不就可以了吗？”
听了亚特鲁的疑问后，死神“吧嗒吧嗒”地咂了咂嘴，又把手指摇了摇。
“我在原来的世界可是比较大的神哦。比起在这边作为新兴神重新开始，还是
回到原来的世界舒服些。为此，使用遣返魔法将其送回去是必须的。”
所以利益一致吧，死神说道。亚特鲁则一脸苦涩地表示了理解。
“那么，努力寻找，给王女殿下一点希望吧。虽然绝望是铁定的了。”
想起名为阿比罗斯王太子之死的这个绝望，宰相停止了动作。
抵达姆斯特尔后的佛卡罗尔领地军，经过了一晚上的休息，第二天便被分为了
两组。
由奥利嘉率领，以夺取魔道具为目的的特别任务部队，以及正面攻入霍兰特王
国的主力部队。（就三十个人还敢分兵……这简直是在玩战场女武神）
一二三最初将和奥利嘉的特别任务部队一起行动。夺去魔道具后，再独自前往
王城。本队则是预定间隔一日后，对霍兰特王国展开正面进攻。
奥利嘉和一二三一起，率领着选拔出的十人，坐在被改造过的手推车里，悠闲
地向着霍兰特王国出发了。
头顶一片蔚蓝，晴空万里无云。
“一二三大人，真是好天气呢。”
“啊，是啊。”
温暖的阳光下，一二三一边仰躺在手推车中做着日光浴，一边适当地回应着。
轻型汽车大小的手推车上，除了一二三他们，还有两名负责驾驶的士兵。其它
的手推车上，除了负责驾驶的士兵外，便只装了食粮与武器。这也是为了在回程时
装载魔道具。
行李的重量还很轻，远不到手推车的限重。所以手推车一边发出着嘎嗒嘎嗒的
声音，一边轻快地沿着大道前行。
国境附近的村落已经通过，不久后便将到达位于国境处的城塞。
“靠近国境后就降低速度，我下车来打开道路。”
“是！遵命！”
混杂着风声听取了一二三命令的佛卡罗尔兵，大声地回答了。
不久后，城塞便出现在了视界之中。城塞前有数十名士兵站立着。他们是在国
境警备队已经全灭了一次之后，由隶属于第二骑士队的士兵们暂时代任的。
城塞的对面，应该就是霍兰特王国的警备队吧。那散发出的紧张感，即便从远
处也能明白。
一二三从行驶中的手推车上跳下，朝着立于国境之前的两名士兵走去。
“辛苦了。想要通过，啊，后面的人也一起。”
“啊，好的。请。”
好像是知道一二三的样子，士兵以一脸紧张的表情，打开了道路。
“不用紧张。马上就处理完那边的家伙。”
一二三一边拔刀一边微笑着。
城寨的前方，霍兰特军的三名士兵在看到这边后，立刻拔出了剑。
“哎，不愧是国境，配置的不是人偶吗？”
以谁都无法听到的音量嘟哝着，一二三右手提刀，摇摇晃晃地越过国境向前走
去。霍兰特兵们露出了警惕的表情。
“奥克索兰蒂伯爵远野一二三，有事与你们的王相谈。不想死的话，就不要挡
路。”
似乎是要给予对方选择的时间般，一二三慢慢地前进着。士兵们虽然陷入了困
惑，但谁也没打算逃跑。
“不错嘛。”
与对方距离仅剩五米的刹那，一二三向前弹出。三名士兵的首级，转瞬之间便
被撕开。骨头之类的一概不予触碰，只完美地切下了喉咙间柔软的肉。
制作完鲜血的喷泉，一二三悠然自得地向霍兰特方向走去。等待着他的，是大
约五十名霍兰特军士兵的身影。
“喔，特地前来迎接真是辛苦了。而且，不是人偶真是太好了。那么，就给你
们一个好好想想的机会好了。逃跑，抑或是死？”
面对一二三的挑衅，似乎是现场的指挥官的，一名五十岁左右的士兵高声呐喊
后，霍兰特兵们按顺序排好了阵型，向一二三一起涌来。
“坏棋呢。”
敌我相当的话还说得过去。敌方仅有一人却使用这种阵型的话，只会互相成为
累赘吧。一二三苦笑道。但是，一二三对这种即便是底层士兵，也毫不畏惧冲来
的气魄感到欣赏，因此非常高兴。
压低身姿从士兵之间穿过，一二三脱离了包围的中央。
仅此而已，大半的士兵便丢失了敌人的身影。
悠然地混杂在敌阵中的一二三，直接靠近那个身为指挥官的男人，一点声音都
没发出便将其刎首。（原来玩的是真?一二三无双……敌羞吾去脱他衣！）
发现上司的声音消失了后，队伍尾端的士兵因疑念而回头，接着便看到了滚倒
在地上的上司的尸体。随即，敌人的身影跃入眼前。
“什……”
还没来得及发出声音，士兵便被一二三用左手抓住脸颊，直接按到在地后再将
其刺杀。
就这样，一二三从敌人背后刷刷地杀了过去。等全体意识到异常时，已有十人
死在一二三手上，五人因自相残杀而死。
再次将一二三包围，但这次却不敢采取过近的距离。一二三把刀收回，拍了拍
手。
“哎呀，真是闷热的战斗呢。陷入狂乱而将同伴杀死的感觉如何？阵型中央的
家伙们，应该还残留着武器命中时的手感吧？”
因为一二三的嘲笑，几名士兵不由得垂下了双眼。
“好，那就……”
一二三从暗魔法中取出的，是金属制的棍棒。
“继续吧？”
被拿出的，其实只是分铜棍的棍棒部分。自主练习时用着用着就弄坏了，所以
直接就这么作为杖来使用。
急忙摆好架势的士兵中，反应最慢的一个首先牺牲了。
一二三以能将其头颅打得回旋般的气势，用杖命中了太阳穴，就这么简单地
将其头盖骨粉碎，使他当场死亡了。
挥舞着击出的杖，借着拉回的势道，直接打向别的士兵，将其杀死。
“喂，不快点反击的话，只会被单方面地杀光哦。”
潜行到一个人背后，用杖锁住其脖颈，再背靠背地将其背投出去。
喉咙被摧毁的士兵，在被扔上天时就已经死了。
面对连刃具都不用，只靠棍棒而且仅只凭一个人，便将同伴纷纷杀死的敌人，残
存的士兵们都变得想要逃跑。
“呜……”
但是，根据霍兰特王国的法律，战场上逃亡要被判死刑。
结果逃或者不逃，最后都是一样的。不过是现在就死，以及被捕后受拷问而死
的区别罢了。
然后，不断被虐杀的霍兰特兵们，看到了远处还有正眺望着这里的人。
那是跟着一二三越过了国境的奥利嘉与佛卡罗尔领地军。
“……不去帮忙吗？”
因为看到敌众我寡，一名士兵不小心脱口而出。接着立刻就后悔了。
奥利嘉那会让人直接冻结的眼神转向了士兵。
“你是想去妨碍一二三大人的乐趣吗？然后，还想让无法阻止你们的我，也跟
着一起被斥责？”
“非，非常抱歉……！”
“闭嘴吧。然后，如果可以的话，去体会一二三大人的招数。那位大人所希望
的，是让这个世界的居民变得更擅于战斗。虽然现在是与那位大人一同作战，但
也要以终有一日，能成为那位大人的对手而努力。”
但是在这里的佛卡罗尔领地军全员，都是曾在罗奴看过一二三战斗的人。而
且现在眼前的这幅光景，也怎么看都是单方面的虐杀吧。要与那种对手战斗，无
论如何是不可能的。大家都这么想到。
不顾那些士兵，正忘我凝视着前方的奥利嘉所看到的，唯有尽兴挥舞着手杖，
将敌人一一杀死的一二三的身影。

作者：
感谢您的阅读。
出现了好久没登场过的角色，不知道大家还是否记得。
下次也请多多关照。





