

一二三侵入霍兰特王国的消息，并没有先禀报王，而是直接告知了维拉多尔。这是优古在城内工作的的结果。但维拉多尔并不知道这一事实。
“侵入了国内？”
“看来，我国境警备队应该是全灭了吧。”
同维拉多尔一起听了报告的优古，叹了口气道。
“但是，不过十人左右数量的话，很容易就能在到达王都前摧毁吧。”
听了维拉多尔的话，来报告的士兵战战兢兢地发言道。
“已……已经有两个城市被突破，恐怕他们数日之内就会到达王都……”
慢慢站起来的维拉多尔，将手中的陶瓷杯摔到了地板上。
“为什麼不早说！”
完全萎缩成一团的士兵，颤抖地跪着。
“请冷静，维拉多尔殿下。……这是一个好机会也说不一定。”
“什麼意思？”
让士兵退下的优古，用不会被别人听到的音量说道。
“剧本是这样叙述的。”
悄悄地附到维拉多尔耳边说出的策略，对他而言是可喜的，华丽而充满了荣誉的加冕之路。
维拉多尔忍不住笑了起来，但很快就产生了疑念。
“但是，王的四周可是有近卫军在警备啊，而我手中的士兵则都是借来的。首先，能实施这个策略的棋子不就并不存在吗？”
“请不必担心。我们不是能做出最强的士兵吗？”
“……要用那个？”
“这正是绝好的时机，就让国民们明白所谓王之能力上的差异吧。”
但维拉多尔对此还是感到犹豫。
优古所说的最强士兵，其实只是挂着士兵之名的实验体们。他们在可以控制住的程度下，被进行了各种移植和投药，仅有外观仍保持着“还能算是人类”的样子，显然不是什麼能暴露在人前的东西。
“您不必担心。战鬥是在王城内进行的。即便有必须展示给国民看的场合，将他们包裹在全身铠甲中就没问题了。”
“嗯……”
“这些只要您一声令下，属下便将一手包办。”
看着优雅地低下头的优古，维拉多尔短暂地权衡了一会後，发现也实在没什麼更好的方法了。
“很好的策略。採用了，优古。”
“请交给我吧。”
抬起头的优古，扬起髭须微笑道。
谒见之间中，唯剩寂静存在着。
站在王座之旁的王女面前，跪着第三骑士队队长罗托玛格和宰相亚特鲁。房间的两侧，则排列有负责警备的骑士们。他们全都一脸沉痛的表情，却并非像王女那样是出于对王太子的悼念，他们不过是在顾虑知道这个事实後，王女殿下的心境。
纯粹为王太子的死而悼念的人，在场的除了依梅拉丽雅外，便再没有别人。
“……弟弟，还是被一二三大人杀了吗？”
“不……下手的是远野伯爵的随从，奥利嘉。属下收到了这样的报告。”
否定了依梅拉丽雅的怀疑，罗托玛格答道。
收到报告的他，不顾亚特鲁的制止，準备强行禀报王女。亚特鲁无可奈何，只好跟着他一起来到了依梅拉丽雅面前。
“奥利嘉小姐……”
依梅拉丽雅回想起了那个不太爱说话，总是待在一二三身边，与自己差不多年纪，有着可爱脸庞和隐藏有坚强意志的眼睛的少女。
刚听了罗托玛格报告的那时候，依梅拉丽雅感觉自己仿佛是失去了全身的血液般，仅是保持着站立都要拼尽全力。
弟弟到底一直在做些什麼啊？被四周操纵着，以游山玩水的心态奔赴战场，却连战线都没有靠近。明明是个孩子，还让女性来服侍自己。
依梅拉丽雅感到自己对奥利嘉完全恨不起来。
报告中的内容越听下去，就越让人觉得感受不到弟弟的王之器。这只能让人说是自作自受。
但是，这样王族就只剩自己一人了。为了不再失去弟弟，明明拼命地去努力守护了，依梅拉丽雅感觉眼前一黑。
但是王族的责任感，让依梅拉丽雅勉强保持了站立。
“……还有其他，现场的目击者吗？”
“有的。除了向我报告的骑士外，还有今天返回的第二骑士队的人。”
罗托玛格在得到了依梅拉丽雅的许可後，传唤来了一直等候在谒见之间外的骑士。
瓦伊亚立刻挺直脊背，将头盔抱在腋下，走了进来。
他停在罗托玛格与亚特鲁的身後，声音也没发出就跪着低下了头。
“准你直言。将你看到的事都说出来吧。”
“遵命！”
为了能好好地听，全体被允许了平身。瓦伊亚注意不直视王女的眼睛，把第二骑士队和第一骑士队，以及一二三与阿比罗斯的种种前因後果，详细地说明了。
谒见之间中的所有人，没有谁敢发出声音，都在仔细地倾听着报告。
一二三毫不留情地歼灭了王太子派自不用说，听到维多所进行的人体实验强化兵后，依梅拉丽雅无言了。
并且，被救助了的原霍兰特兵正与一部分佛卡罗尔领地军一同踏上归途，现在正暂借了王都的兵营休息一事，瓦伊亚也报告了。
“那麼，一二三大人和佛卡罗尔领地军的主力部分呢？”
“远野伯爵阁下带着一部分士兵先行进入了霍兰特王国境内，全灭了敌国境警备队後，向王都前进了。主力部队则在半天後跟进。”
听了瓦伊亚的话，依梅拉丽雅忍不住双手抱头。（喂喂……王族的义务和尊严呢……）
“维多那边的和谈还没完事呢……但是就算让他住手也无济于事吧。”
即便如此，依梅拉丽雅还是看着眼前的瓦伊亚道。
“你是第二骑士队所属的骑士，站在支援我弟弟的立场。为什麼会去向第三骑士队队长的罗托玛格报告？”
“诚然，我个人只是一介骑士，虽然服从队长的方针，但并不太想和派系或者政治上的交易扯上太多关係。然而，因为这次的事态，第二骑士队仅剩数名队员残存。事已至此，为了前途也只好去拜访第三骑士队的队长了。”
对罗托玛格报告的同时，也表明了将第二骑士队余者的身家性命交付给他，依梅拉丽雅理解了瓦伊亚的意图。
“原来如此……我明白了。那麼，现时点将第一、第二骑士队解散。第三骑士队成为奥克索兰蒂唯一的骑士队。队长一职继续由罗托玛格担任。”
听到了依梅拉丽雅的命令，罗托玛格开口道。
“恐怕很多人都在畏惧着……骑士队被合并後，我将得到过分高的地位吧。虽然对就任合并骑士队队长一职不敢有所异议……”
但是，罗托玛格抬起头道。
“国内中心的兵力集中到依梅拉丽雅殿下以外的人手中并不好。不如另设一支近卫骑士队，指挥权只归于依梅拉丽雅殿下。愚见如此，不知您意下如何？”
对於罗托玛格的担心，宰相也表示赞同。
如果保持沉默的话，就能担任国内军事最高统帅一职了吧，四周的骑士都对罗托玛格的建议感到困惑。（罗托玛格：什麼……相当于奥克索兰蒂大元帅？那不就是个给一二三各种擦屁股+不听话还会被砍的苦逼职业吗？老子才不傻咧！）
“我明白了，多亏了罗托玛格卿的良知与明智，这是很好的建议。因此，新设立的近卫骑士队队长……谁有想举荐的人选吗？”
“是。虽然年轻，却有着实际判断能力的骑士，属下想举荐莎布纳古。然後负责助理的副队长则由这位瓦伊亚出任。”
听到了罗托玛格的话，再次跪下的瓦伊亚不由得抬起了脸。举荐什麼的，这还是第一次听说。
“说说你的理由。”
“莎布纳古曾以好的方式受到了远野伯爵的影响，无论什麼事情都能灵活地对应吧。也有能独力完成领地运营的组织管理能力。虽然经验不足，但应该不算是什麼大问题。”
说到这裡时，罗托玛格看了一眼瓦伊亚。
“至于这位瓦伊亚桑，首先在骑士队陷入毁灭时，很好地确保残兵归还了。既有实战经验，又有那份机智。而且还和远野伯爵保持着不错的关係。仅因所属的部队这种理由，就要放弃如此优秀的人才，不是非常可惜吗？最後，由於他带来的建议与新发现，我国的士兵将可能得到大幅强化。”
“建议？”
因为依梅拉丽雅对此感到了兴趣，罗托玛格放心了。
今後本国周围烽火四起的可能性将非常之高，如果不能对国防问题敏感对待的话，恐怕会非常麻烦。
“是。这是在远野伯爵的指导下进行的，佛卡罗尔领地军所採用的训练……”
因为罗托玛格和瓦伊亚的建议，近卫骑士队的新设被即日认可。
莎布纳古返回之前，由瓦伊亚担任队长代理。
本已做好了被骑士队除名觉悟的瓦伊亚，因突然担任要职而紧张。但当莎布纳古从比罗恩伯爵那拿到由使者送来，任命自己为近卫骑士队队长的文书时，因惊讶而连声音都发不出来了。他甚至怀疑这是不是由谁主谋的性质恶劣的恶作剧而暂时没有从房间中出来。
“魔法师发现。”
得意洋洋地漫步于霍兰特大街的一二三，因为从眼前接近中的集团裡，发现了身穿长袍的数人而暗笑道。
那个集团裡，有着三十名左右握剑的士兵，以及五名左右打扮好像是魔法师的人，似乎是以某种适当队伍的形式编成的。
看到了毫无防备地接近的一二三的身姿，士兵们停止了脚步。
但是，一二三对此无视。
奥利嘉她们在稍微离开的後方待命，同时警戒着四周是否存在伏兵。这也是出自一二三的指导。
“你们是魔法师吧？我想问一下王都设施的事。”
对於这个突然出现在眼前的男人，魔法师们露出了不高兴的脸。
“你这小子！难道不知道大爷们是优古大人直属的特务部队吗！？”
被一二三无视了的士兵出声威吓，并向前进逼。
“烦人。”
一二三的左手，立刻击中了进入攻击範围的眼前士兵的脸。
周围的每个人都没有看清那动作，但一二三曲起的食指确实命中了士兵的眼睛下方。
“呜啊……”
因为突然的疼痛，士兵捂着脸蹲下。一二三则朝向了魔法师他们。
“魔道具的研究和保管设施在城中的哪裡？告诉我地点。”
“你，你是什麼人……”
看到了一二三那简直就是横暴的言行，魔法师勉强应答道。
“啊，忘记自我介绍了。”
不好意思，一二三笑道。
“奥克索兰蒂伯爵，远野一二三。”
那麼地点是？
因为那个问题，霍兰特兵们立刻从一二三身边拉开距离。
看着慌忙取出武器的士兵们，一二三的嘴角因不满而扭曲。
“什麼啊。还想着靠对话和平地解决呢。”
然後，魔法师们也握着短剑开始了咏唱。
刚才捂着脸的士兵站了起来，左眼通红，一脸愤怒地拔出了剑。
确认了一下周围的状况，发现自己已被包围後，一二三突然向前一大步。
“咕……”
魔法师的一人腹部中招被踢飞，成了从集团裡脱离的第一人。
那名魔法师在地面上弹了两次，就这样筋疲力尽地倒下了。
“留着那个人就行了。”
一边这麼说道。一二三一边从收纳魔法中取出三节棍。
“那麼，你们要怎麼办呢？”
“啊，上啊！”
最初被打脸的男人冲来，一二三轻摇身体避开，魔法师们立刻射出了火和风的魔法。
配合很好的，射线正好偏离了那个拿着剑冲来的男人。
“那就……”
一二三将与那个男人间的距离拉近到斩击能够命中後，抓住了他的脖子强行改变了男人的位置。
“……这样吧！”
风之刃斩过，同时也被火焰命中了的男人，就那麼不动了。
“这还真是……”
因为蛋白质被烤焦时发出的恶臭，一二三摇了摇头。而士兵们也再次袭击了过来。
前卫们一边攻击一边轮换，但一二三很快便看穿了其中的弱点。
趁着一个人退下，另一个人正準备接替之时，一二三用棍的前端刺中了上前的那人，将其杀死。
趁着那个气势冲入队伍，一瞬间士兵们便混乱了。
“看来一直都是用不会动的对手来练习啊，生物和木偶可是不同的呢。”
看来他们是按照一定的节奏，交替队员来使对手陷入疲劳。如果是集团战或者有特定护卫对象的话，说不定还挺有效。但当对方人数很少时，这种战术就有些玩不开了。
完全被闯入队伍之中，连剑都难以挥下的霍兰特兵集团裡，一二三把变得碍事的三节棍收起，右手戴上寸铁。
“长剑可挥不开哦，太密集了~”
瞄准太阳穴、头顶和眼球，接二连三地击入，一二三警告道。
批量生产着尸体和重伤者们。
“偶尔试试这种混战也挺有趣的。”
寸铁的使用结束，一二三反手握住自在这个世界做出後，就没有使用过的小太刀，愉悦地笑着。
交错而过时，将颈动脉切开。为对方刻上鲜血的花朵。
并且用左手拉过对方的头，将刀刃刺入没有铠甲覆盖的腋下。
鲜血飞舞的街道上，有数名敌人打算悄悄开溜，但一二三不会放过。
逃脱者中的一人，在跑到最初倒下的那个魔法师所在的地方时，颈项被铁石子射入。
“那傢伙可不能让你带走哦，我还有用。”
一二三这麼说着时，已经有半数的霍兰特士兵倒在了地上。
其他试图逃跑的人也发现了这一情况，全都三三两两地从一二三身边散开。
“啧……”
逃脱者中的一人咂了咂嘴。
“你们好像从听到我的名字之後，就没什麼战意的样子。知道我吗？”
因为一二三的问题，数人漏出了呻吟。
“猜中了吗？看来有必要让你们稍微说清楚些了。”
不过，一二三将小太刀换成正握，以半身的姿势推出刀锋。左手则玩弄着铁石子。
“那麼，要试着逃逃看吗？或许能成功也说不一定哦？”
除此以外的选择是不允许的，一二三晃了晃小太刀。

作者：
感谢您的阅读。
下次也请多多关照。



