

独臂的士兵远远望见王都大门时，稍微感到放心了。那是在他拼命跑了三十分钟左右後的事情。
看到一副拼命的样子，沿着大街跑来的男人，霍兰特王国首都阿德拉莫克的门卫们都变得非常惊慌。
“停下！先停一下！”
“救救我！正被敌人追赶着！”
门卫紧紧抱住了这样呼喊着的士兵。他身上穿着的显然是霍兰特王国正规军的装备，所以门卫们打算先把士兵带去值班室。
但是，独臂的士兵大声呼喊着，现在不是干这种事的时候。
“从奥克索兰蒂侵入的家伙正在逼近！得马上去王城报告给优古大人！”
因为士兵那阴森森的渗人表情，一名门卫慌忙向王城跑去。
总而言之，情报送到了。士兵在因此而放心的瞬间，从背後传来的，是他并不想要听到的声音。
“辛苦了。脚程这不是挺快的吗？”
像润滑油用完的机器一样，士兵小心翼翼地回首。出现在身後的，是一二三那笑眯眯的身影。
四周的景色，映入因腰间一软而吓瘫了的视野之中。
一二三的两侧是倒在地上的门卫们。血泊一点一滴扩大的同时，士兵却完全无法动弹。
“明明拼死地逃了，就只差这么一点却……”
手中所持的刀挥下，发出了哔唰一响，以及血溅落到地面的声音。
“哇……”
惊恐的呻吟声，因为喉咙被切开而中断了。
“那么，还得赶去王城才行……噢？”
从大门这裡也能看到的城中尖塔处，一二三发现有十人左右的魔法师集团正朝这裡赶来。
“这次是只有魔法师的部队吗？”
一边说着，一二三一边向他们跑去。
发现目标朝自己跑来，魔法师们慌忙开始咏唱，并在进入一二三的攻击范围前勉强完成了魔法。风和火交织，一人合抱大小的风刃球裹上火焰，散发着高温向一二三迫近。
即便如此，一二三也没有降低奔跑的速度，仅是无畏地笑着。
火球终于逼近眼前的瞬间，一二三一个俯身从火球下躲过。
几根头发被烧焦，还有大致数量的被风之刃切落。
但一二三脸色丝毫不变地冲入了大群魔法师之中。
一瞬之间，刀被毫不留情地连续挥出，一口气收割了四人的首级。
魔法师们因惊愕而瞪大了眼睛的时间裡，又有一片头颅落地。
然後，被拉至极近距离的魔法师们已什么都无法做到，残存者们纷纷成为了一二三刀上的血锈。
“好，接下来是王城。”
将手中的刀稍稍放低，一二三为了开始一个人的攻城战而向前跑去。
这时，优古的面前排列开了五名身披厚重铠甲的士兵。
这裡是王城中守卫们的值班室。
列成一排的士兵们，双眼都空洞无物，随意地乱瞟着。半开的口中，仅能瞥见几颗污黄的牙齿。
他们就是维拉多尔主导的魔道具?魔法药研究中所使用的实验体，被施以各种乱七八糟强化的士兵们。
基本都已“坏”掉了，但还是收集到了五具身体完好，并能被调整得听取命令的。
“嗯。嘛，因为是在王城内，所以穿上这个就可以了吧。”
强化兵拥有同时与十名左右的普通士兵做对手的能力。所以能够穿上这种，普通士兵完全不可能使用，一丝缝隙也没有的厚重金属铠甲。
如果拟定好策略再善加利用的话，等于是相当的战力。
“总而言之，得先把王给控制住啊。”
优古向维拉多尔献上的策略，其实只是放任敌人侵入王城，排除侵入者的同时再将王弑杀，这样单纯的东西。（曾有一位骑士队长想出了和你类似的计策……现在他正在愉快地啃着便当）
侵入者无法到达王之御前也没关系，只要有侵入者进入了王城这个事实，剩下的就可以随意捏造。
这时，优古从小培养出的亲信跑了进来。
“优古大人！敌人突破王都的大门了！”
“……真快啊。”
根据优古的预测，与敌人接触最早也要在今晚。可能性最高的，则应该是在明日的正午。
现在王城之中，还有着许多优古领导的王太孙派以外的人员留下，强化兵被目击的可能性很高。
“没办法了。为了对应入侵者，去总动员所有的魔法师。同时利用避难这一说法，将其他派系的贵族和佣人全部给赶出去。”
再过一段时间后，就派出强化兵。负责传令的士兵为了执行任务而走出了这个房间。
“啊，如果被看到了，就请在战斗中一同消失吧。”
为了将状况报告给维拉多尔，优古让加强兵维持待机状态，然後离开了房间。
但此刻，有一条未确认的情报，优古并没有从传令兵那裡听说。
那就是侵入者仅有一人，而这仅仅一人正一边屠杀着士兵，一边沿着大街向这裡赶来。
然後，本以为正与那仅一人的侵入者一同行动的其余十名左右的敌人，有着别的目标这件事，他也并不知道。这导致了现状与维拉多尔和优古的原计划，将会有很大的差异。
城门方向传来的悲鸣，早已使阿德拉莫克中的居民们感到了害怕。大街上比比皆是往相反方向逃走，以及避入家中的人群。一二三经过之後，这种混乱的局面更加明显了。
王都中有着大量的居民。一脸心事重重的居民们，显然比其他城市更大比例地属于富裕阶层。很多人都在收拾家中的财物，或者被护卫簇拥着向别处移动。
马车和反方向行驶的马车纠缠在一起，街上一片混乱。对奥利嘉她们来说，倒是能够不显眼地移动了，反而乐得轻松。
“那么，根据一二三大人得到的情报，研究设施就在王城脚下。必须抓紧。”
因为被一二三赋予了重大的任务，奥利嘉兴奋得鼻息乱喷地一路小跑，佛卡罗尔领地军的士兵们则拉着矿车在後面拼命追赶。（奥利嘉桑……注意一下自己的女子力啊！不，不……我说的可不是痴女力！）
一二三好像还在王都的哪裡闹腾着，时不时能听见悲鸣。
应该是对这边的援护吧，直到现在也没遇到什么警备人员。
通往目标建筑内的木门关闭着，奥利嘉轻而且缓慢地将其划开。
略微地拉开门留出空隙，奥利嘉向裡面行使了风魔法。
完全用惯了的回声定位，探索出了目标建筑裡，有着两个手持武器的人。
好像正并排站着的样子，所以毫不迟疑地放出风之刃，割断了他们的喉咙。
“一二三大人给予的命令是，妨碍者都去死。”
快速地侵入目标建筑，果然只有两个倒在地上的看守。然後，奥利嘉找到了一扇看起来非常坚固的门，上了闩的门后，似乎是一处不知有何用处的房间。
“这裡是干什么的？”
听到奥利嘉的疑问，佛卡罗尔兵的一人自语道。
“从外面闩上了门，也就是说关押着什么人吗？或者是仓库之类的，所以才会从外面闩上门。”
“必须确认一下。仓库的话，可能会有目标的那个。”
慎重地将闩取下，奥利嘉让开了门的正面，将其悄悄打开。
从裡面，复数的呻吟声传了过来。
“……魔物吗？”
有人嘟哝道，但答案不得而知。
毫不犹豫地往裡窥视的奥利嘉，也被眼前的景象吓得肩膀一哆嗦。
“……奥利嘉大人？”
“进去吧。裡面像是牢狱样子的地方。”
看到突然进入了室内的奥利嘉，牢狱的话进去也没什么用吧，士兵们想要反驳，但还是因为害怕奥利嘉而跟了进去。
“哇！”
房间之中，除了地板便没有任何摆设。墙壁上则挂满了被用锁链捆住的人类。
其中的一个人，双眼中只有毫无理性的凶光，唾液淌了满身，呲着牙齿向眼前的士兵们威吓。发出嘎沙嘎沙那样的声音，打算从拘束中挣脱的样子，看起来就像是暴躁不安的野兽。
全员都是赤身裸体，胸口的中央安装有魔道具。
“这些是因魔道具而凶暴化的人。”
变成这样子的人，奥利嘉有所记忆。
“……”
“魔道具在其他的房间裡。这裡则是用抓来的人做实验的地方吧。”
同冷静地观察着的奥利嘉相反，士兵们在看到这些原本是人类的实验体后，全都脸色铁青。
突然，奥利嘉注意到了几组空着的锁链。
走近一看，手铐的部分上还残留着人类湿润的血迹。
“这几个人应该是被带到什么地方去了……”
奥利嘉陷入了沉思，低着头围绕刚才那个闹腾得最厉害的实验体转圈。
突然想通了什么的奥利嘉，举起固定在手臂上的魔法短剑，开始向其咏唱。
数秒後，一水桶份的水包裹住了那名实验体的脸。
实验体立刻更加激烈地闹了起来，但一分钟不到就筋疲力尽地沉默了。
将水消去，奥利嘉冷静地观察起实验体，确认其总算是没有死亡。
“原来如此，还是会窒息的呢。”
奥利嘉转过身来，看着完全变得害怕的佛卡罗尔兵们，用清爽的笑容发出了後续的指示。
“这些实验体也将会派上用场的吧，为了一二三大人。”
佛卡罗尔兵们除了点头以外，没有其他任何的选项。
“王啊，有贼人入侵城内。
优古带着身背大剑的强化兵们，随同维拉多尔一起仰望着，谒见之间中坐在御座上的老王。
听到维拉多尔的话後，不安在到场的贵族及卫兵间扩散，王举起手制止道。
“……那么，负责警备的你为何会身在此处？然後，列队在你身後的怪物们又是什么？”
听见王的提问後，维拉多尔难以掩饰地露出了微笑。
“这些是我所自傲的魔道具强化兵们。一个人就拥有与普通士兵十名，不，二十名相匹敌的战斗力。”
“那么，为什么带到了这裡？不该将他们的力量用到王城的防卫上吗？”
“呼呼呼……”
“有什么好笑的？”
露出洁白的牙齿，维拉多尔无畏地笑着。王也难掩自己的不快。
“还没有明白吗，真是完全老朽昏庸了啊……”
“维拉多尔殿下，这种说法也太……”
“闭嘴！”
一位贵族向维拉多尔提出谏言，但在被狠狠瞪了一眼之后，就立刻沉默了。
“从现在开始，你将让出这个王位。然後，我来成为新的王，完美地跨越这个危机给你看！”
维拉多尔话音刚落，优古便指示强化兵们移动到王座附近，将近卫兵们挡在了外面。
“……你疯了吗？”
“哪裡的话。仅是很多人都对你这在位太长的王感到了厌倦。我不过是顺从了那个声音，这也都是为了霍兰特王国好。”
“即便最後，还是坚持并非出于私欲吗？”
好吧，王站了起来。看来这老家伙打算乖乖让位了？维拉多尔如此期待着。但王的发言却完全与那相反。
“卫兵，将维拉多尔以反逆罪逮捕！”
维拉多尔因失望而摇了摇头，近卫兵们虽焦急地想要靠近，但全都被强化兵阻挡在外。
这些家伙还正常吗，一瞬间露出了这种表情的近卫兵们，立刻被出鞘的大剑横扫而过。
“顺便，让变得碍事的目击者也消失吧。”
已接到优古杀死近卫兵命令的强化兵们，这次则操持着大剑，也开始向贵族及文官们斩去。
人们在狭窄的室内胡乱地逃窜着，但那并不能降低尸体被量产的速度。
看着那什么技术都没有，仅是把大剑像木棍一样挥舞的身姿，维拉多尔露出了愉悦的笑容。王则是一脸苦涩地眺望着眼前的惨状。
（这个国家也完蛋了吗……）
迟早自己也会被这样凄惨地杀死吧，一边想着，一边“到底是哪裡的教育弄错了呢”地哀叹着，老王向自己坐了几十年的御座弯下了腰。
现在想来，自己年轻之时也曾为登上王位而拼命过。那时自己只以业绩为唯一的标准，如今冷静地考虑的话，当初有好多战斗都是毫无必要的。
作为其结果，国家的财政陷入了困难，直到如今也强迫着民众背负了更多的重担。
自己作为王而言是否正确并不明白，但现在临终之前却发生了叛乱，想必是曾在哪裡铸成了大错吧。
注意到时，贵族们也好，文官们也罢，全都变得像是被魔物啃食过後，抛弃在荒野的残尸一样。
弥漫的血腥气中，维拉多尔站立在那裡。
“真是无情……”
王这样嘟哝着时，代替还没有缓过神来的维拉多尔，优古用手绢捂着嘴走上前来。
“王啊，请觉悟吧！”
王没有回答，只是一直盯着维拉多尔看。突然，门被猛烈地弹飞。以往完全相反的方向被硬生生打破的门，有一部分命中了站在谒见之间中央的维拉多尔，使其一下子失去了意识。
“啊，这门是往外开的？”
一边这么说着，一边走入房间的，是全身都被鲜血染红，右手持刀，左手握着小太刀的一二三。
道服变得凌乱，胸前大大地敞开，但全身上下却连个伤都没有。
“喂，这就是那些使用了魔道具的家伙吧。很好很好，能稍微有点意思吗？试试看好了。”
城内的卫兵也没什么了不起的，一二三因那份不满而瞄准了下一个目标。

作者：
感谢你的阅读。
新作也开更了，不过在《杀戮者》完结之前，会优先这边。
请多多关照。




