正如昨日所說，芙拉姆和米爾琪特去中央區買東西了。
總之先想從連衣服也算不上的破布片中脫離的芙拉姆穿著的是上身簡單的襯衫而下身是熱褲這樣為了方便行動的打扮。
然後說到米爾琪特的話──

「⋯⋯這樣真的好嗎？」
「嗯，不如說我也想這麼問。為我買這麼高價的衣服真的好嗎？」
「因為安祖的緣故因此財產還有餘額所以沒問題⋯⋯但為什麼選那一套？」

──米爾琪特試穿的是以黑色為主基調的侍者服。
無論是裙子還是胸前都裝飾著蕾絲，不得不說看起來更像禮服。
事實上，這樣穿著打扮的話進行工作很困難，所以或許是給有特定興趣的人準備的也說不定。
臉上綳帶帶來的不協調感與哥特風格的服裝讓芙拉姆感覺別有一番風味。

「因為這是最引人注目的服裝所以我也想穿穿看。」

米爾琪特雙手捏著裙邊瞄著試衣間中自己的身姿說到。
雖然這麼說，這並非明顯的願望，不過是模糊而淺薄的類似憧憬一般的東西罷了。
只是因為被富勒姆問道「沒有可以穿的衣服嗎？」才做出的回答。

「嘛，確實看起來很可愛⋯⋯但這樣就好嗎。」
「我也這麼想的，這是多麼美妙的設計。」
「不對不對，不只是衣服而且米爾琪特穿起來很合適所以可愛。店員！」

米爾琪特因為芙拉姆說了令人害羞的話而停止了思考。
但當事人本人對此似乎完全沒有自覺的樣子，再稍稍遠離的地方她揮手叫來了態度禮貌的店員。
趕來的女店員在看見她臉上的奴隷刻印的一瞬間露出了厭惡的表情但馬上恢復了。
並非這個店員很能幹，而是在入店時已經進行過爭吵了。
那時米爾琪特穿著破破爛爛的衣服因此店員露出了更加露骨的反應。
雖說如此，在工會裡的待遇更加嚴重，芙拉姆也多多少少適應了。
奴隷就是這種身份，已經刻上一生都無法消失的刻印的現在也沒有想通了活下去以外的辦法了。

芙拉姆被領到櫃台結完帳後，兩人離開了服裝店。
一個打扮粗魯，腰上還用繩子纏著染血的籠手的奴隷少女。另一個則是臉上纏滿綳帶穿著女僕服的少女。
這是會令人感到奇怪的來路不明二人組。
雖然本來就有這種傾向但各自換了衣服後反而更加突出了。
不過中央區的大道只能用人山人海來形容，來購物的人與旅客絡繹不絶。
並非是因為假日與祭典，而是一直如此。
在那之中無論存在怎樣稀奇的二人組也會馬上從視野中消失所以並沒有特別被關注。
雖然沒有引人注目很好，若是不注意的話就會被人流卷走。所以單純為了不走散，芙拉姆握住米爾琪特的手前進。
應該要買的東西還有很多。
什麼都沒有的兩人想要開始新生活所需要的必需品即使手上抱滿也不是一次外出購物所能做到的。
現如今至少要收集到今天所必需的東西。
最緊急的衣服一開始就買了，然後是鞋子、牙刷、和洗浴用品。
芙拉姆也想要冒険必須的背包，今天的晚飯也要買回去。
即使是最低限度也有這麼多東西。
雖然金錢還有餘額，但時間上卻沒有餘裕。
進入店內慌忙物色商品、取走、購入──芙拉姆和米爾琪特已經多次這麼重複了。
盡管是忙碌的一天，但對於沒有為了自己的生活而購物的經驗的米爾琪特來說這也是寶貴的經驗。

「謝謝惠顧！」

在少見的對奴隷也沒有偏見的店員的目送下，兩人離開了店內。兩人分擔著增加的行李，手拉手在大道上走著。

「總覺得購物變得快樂了。」
「我懂得。都是第一次見到的東西，不知不覺就看的眼花繚亂了。」
「呵呵，當你很高興的把能使財產全部花光的高級餐具拿過來時，我都要不知道怎麼辦了。」
「十，十分抱歉。沒想到那個數字會是價格⋯⋯」

米爾琪特害羞的低下了頭。
看著那樣的她，芙拉姆慢慢停下了腳步。
然後向上仰望正好面對的一家店的招牌。

「主人？」
「能繞個道嗎？」
「是的，當然了。目的地是由主人來決定的。」

芙拉姆所看著的是王都最大的書店。
穿過店門，其正面顯示著起源教的教典。
在王国的歷史中，書並不是能流傳到平民手中的東西，擁有書籍最多的地方就是教會。
此外教會中也提倡對孩子們的教育。為了印刷必要的參考書和發放給信徒的教典，印刷技術也發展了。
那個影響就是，現在王国中的印刷店和書店多和教會有關。
這家店面的招牌也畫著起源神的象徵標志。
本來理由也不是和教會有什麼聯繫，單純是因為教典是暢銷品所以放在最顯眼的位置也是事實。
芙拉姆和米爾琪特並沒有所屬的宗教。
饒有興趣的通過那裡，通過在附近柱子上的向導圖前往內部的書架。

「主人想要讀書啊。」
「嗯？不是給我的喲。」

　芙拉姆は言った。
　そして再び本棚に向き直ると、氣になる背表紙の本を一冊引き拔いて、表紙を確認していく。
　その目つきはやけに真劍だ。
　自分のためでもないのに、何のために──と米爾琪特は首を傾げる。

「でしたら、どなたが読むんですか？」
「言ったじゃん、落ち著いたら米爾琪特に読み書きを教えるって。思ったより早い段階にまとまったお金が手に入ったから、早いけど今のうちに準備しとこうと思って」
「あれ、本氣だったんですね」
「その場しのぎのご機嫌取りだと思ってた？」
「私みたいな不出來な奴隷のために、そこまでしていただけるとは思ってもみなかったので」

　米爾琪特の自虐にももう慣れた。
　芙拉姆の使命は、その言葉の端をとらえて、重箱の隅をつつくようにお小言を言うことじゃない。
　彼女に自信を持たせて、そういう言葉を自然と使わなくすることだ。

「ご主人様は、私に獨り立ちして欲しいのでしょうか」
「そこまでは考えてないよ、さすがに皮算用だし」
「ですが、もしご主人様に與えられた知識や経験のおかげで、１人で生きていく力を身に著けたとしたら──」

　その聲はどこか不安げだった。
　彼女の氣持ちを理解し、芙拉姆は自嘲する。

「心配しなくても、まだ私だって１人じゃ生きていく自信は無いから」
「⋯⋯そんなことを言ってましたね」
「信用できない？」
「信用というのがどんな物なのかわかりません。ですが私は、できるだけご主人様と長くいっしょに居られたら、と思っています」

　米爾琪特のその言葉に、芙拉姆は思わずにへらと笑う。

「へへ、それが信用ってやつなんじゃない？　信用してるから、その人と一緒に居たいって思えるんだと思うよ」
「これが、信用⋯⋯」

　感情の在り処を探り、形を確かめるように、米爾琪特は胸に手を當てた。
　芙拉姆と話していると、時折胸がきゅっと締め付けられる。
　渦巻く、心地よく締め付けるようなその感覚の名前を「信用」と呼ぶのだと知っただけで、裏切りや、喪失に對する不安が消えたわけじゃない。
　けれど、少しだけ氣持ちは軽くなった。

　芙拉姆はその後も本を選び、米爾琪特に教えるのにちょうど良さそうな子供向けの參考書を見繕うと、それを購入した。
　本というのは、そう安いものではない。
　店內の雰圍氣は厳かで、客層も身なりの良い人間ばかりである。
　カウンターで値段を聞いた時、米爾琪特は「えっ」と戸惑っていたが、芙拉姆は彼女に抗議をさせまいと、素早く代金を支払うのだった。


　◇◇◇

　その後、勉強に必要になる筆記用具や夕食を購入した２人は、両手に荷物を抱えることとなった。
　さすがにこうなると手は繋げない。
　幸い、西區に近づくと人通りは中央區ほどではなくなるし、はぐれる心配はなさそうだ。

「たくさんお金を使わせてしまいました⋯⋯私なんかのために」

　帰路についた米爾琪特はどこか暗い。
　主以上に自分に對してお金を使わせてしまったことを、後ろめたく思っているようである。

「じゃあこう考えよう。米爾琪特の幸せは私の幸せ、ってね」
「よくわかりません」
「私の力で誰かが幸せになってるって思うと、私も幸せになれるの。そういうこと」
「⋯⋯やはり、よくわかりません」

　今までの人生で経験したことのない、「好意による他者からの施し」に、戸惑うことしかできない。
　以前の主人も、時に米爾琪特に優しくすることはあった。
　だが往々にして、それは「前フリ」なのである。
　喜ばせ、浮かれさせておいて、突き落とす。
　それは單純な暴力や罵倒よりもずっと辛い、虐げられるために買われた奴隷たちが、最も恐れる拷問であった。
　その結果として、自ら命を斷つ奴隷も少なくはない。
　ナイフで首を突き刺したり、タオルで首を締めたり、狂亂しつつ壁に頭を打ち付けてみたり──主たちは、その様を見てゲラゲラと笑う。
　曰く、奴隷は無様な死の瞬間にこそ最も輝きを放つのだと。
　米爾琪特は何度もそれを味わううちに、何をされても喜ばないように感情がセーブをかけるようになってしまった。
　自己防衛のための手段である。
　だが──おそらく、芙拉姆は裏切らない。
　米爾琪特はそれを理解しつつあるからこそ、戸惑っているのだ。
　突き落とすためではなく、ただ彼女を幸せにしたいと願うからこそ與えられる感情に、物品に、どう報いるべきなのかの情報が腦に一切インストールされていない。

「ま、少しずつ慣れてけばいいよ、そしたらわかるようになると思うから」
「私が慣れるまで、待っていただけるんですか？」
「そんなの當然じゃない」

　向けられる滿面の笑みに、また胸が締め付けられた。
　けれど「待たせたくない」、そう焦ってしまう理由にこそ答えがあるのだと、まだ米爾琪特は氣づいていなかった。
　彼女がそれに氣づくのは、もっと後になってからのことである。

「待てっ、待ってくれ、それは大事な物なんだぁっ！」

　中年男性の必死な聲が聞こえる。
　かと思うと、芙拉姆と米爾琪特の両脇を掠めるように、２人の男性が全力疾走していった。

「うわっと。なにごと？」

　男たちの後ろ姿には見覚えがある。
　公會の紹介所で飲んだくれていた、迪恩一派の冒険者ではなかったか。

「ご主人様、彼らが持っているカバン──やけに高級品ではありませんか？」
「確かに、西區のゴロツキが持てる物じゃないよねえ。ちょっくら行ってくるかな。米爾琪特、荷物見といて」
「はい、わかりましたっ」

　芙拉姆はその場に両手に抱えていた荷物を置き、姿勢を低くすると、地面を蹴って男たちの追跡を開始した。
　走りながら、腰にぶら下げていた篭手を両腕に裝著する。
　敏捷を上げる効果はないが、念のために筋力を上げておいて損は無いはずだ。
　男２人は、その速度からしてＤランク冒険者と言った所だろう。
　その程度では、魂喰いで底上げされた芙拉姆からは逃げられない。

「くそっ、こいつ例の奴隷女かっ！」

　男は後ろを振り向いて言った。
　直後、２人揃って逃げ切ることを諦めたのだろう、二手に別れて逃亡を始めた。
　──片方は諦めるしかないかな。
　芙拉姆はカバンを持っている方の男を追いかける。
　別れて數秒後には彼を追い拔き、前に回り込んで拳を構えた。
　相手は短劍を拔いて應戰──かと思いきや、

「ファイアボール！」

　魔法を發動し、火球を放ってきた。
　低位の魔法だ、威力も大したことなければ速度も遅い。
　芙拉姆は體を傾けゆうゆうと回避する。
　すると男はそこに急接近してくる、さきほどの魔法は囮のつもりだったのだろう。
　だが、芙拉姆にはまだまだ餘裕がある。
　放たれた短劍による刺突は、やけに緩慢な動きに見えていた。
　エンチャントの効果に感心しつつ、男の手首を摑むと、強く握りしめる。
　ゴリッ、と鈍い感觸がガントレット越しに伝わってきた。

「あぎゃぁああああっ！」

　男は叫ぶと、手から短劍を落とし崩れ落ちる。
　手首はあらぬ方向に曲がっていた、骨が折れてしまったのだろう。
　芙拉姆が思っていた以上に、筋力増加の効果は大きいようだ。

「あっ、ああぁ、痛いぃっ⋯⋯助けてくれぇ⋯⋯！」
「同情の餘地無し、ね」

　苦しそうに悶える男を一瞥すると、芙拉姆はカバンを取り戻す。
　そして、持ち主の元へと戻ろうとした。
　するともう１人の男が逃げた方からも、「ぐぇっ！」と動物が潰れたような聲が聞こえてくる。

「⋯⋯誰かが取り押さえてくれたの？」

　先程までは、芙拉姆が１人で追跡していたはずなのだが。
　立ち止まり、聲のした方をじっと見ていると、向こうから男の首根っこを摑み、ずるずると引きずる誰かが近づいてくる。
　１０歳ほどの小さな女の子だ。
　ぼさっとした金色の髪に、白いローブ、そして背負った大きめのメイス。
　彼女の身長が小さく、少し體が丸みを帯びていることもあって、まるでおもちゃのような印象を覚える。
　しかし、先程の男の聲は、あの鈍器で毆打された時に出たものだ。
　紛れもなく、威力は本物なのだろう。

「オリジン教の修道女⋯⋯」

　王都であのような格好をしている女性は、それ以外に居ない。
　芙拉姆と旅を共にした瑪莉亞も似たようなコスチュームだったし、そういえば肉彈戰も意外とこなしていた記憶がある。
　オリジン教の修道女といえば、回復魔法で人々を癒す優しい女性のイメージだが、案外、魔物を滅するための戰闘術も教えているのかもしれない。

「んん？　そっちはあなたが成敗してくれたんすね、ありがとうございますっす！」

　タレ目で、どこかぼーっとした、田舎っぽい顔つきをした少女は──変な口調で禮を告げると、勢い良く髪を振り亂しながら頭を下げ、同じぐらいの勢いで元の姿勢に戻る。
　そして「んっへへ」と歯を見せて無邪氣に笑うのだった。