　今晚的艾尼奇德和昨天她們從馬車下來的時候一樣，被包入了黑暗的世界裡。
　大概是兩個人非常疲憊的緣故，稀疏的燈光看起來比昨天還要暗。
　一個人都沒有的安靜的大道上，只回響著沙子「沙沙沙」的聲音。
　雖然兩人的腳步很沉重，但是一想到再過一小會就能到達旅店了，她們就有了前進的動力。

　轉過最後的拐角，就能看見再怎麼恭維也稱不上是漂亮的旅店了。
　一想到等著自己回來的她的臉，芙拉姆的嘴角浮現出笑意。
　隔壁的斯特尤德家的燈沒亮著。
　他已經睡了吧。
　不，那樣的話就太早了，認為他外出了會比較正確吧。
　在她們打算通過漆黑的建築物的時候，芙拉姆突然停下了腳步。
　沒有注意到這個塞拉，往前走了一步後回頭看著突然停下來的她。

「怎麼了？」

　芙拉姆就像鐵皮人偶一樣嘰嘰嘰的把頭轉過去，一幅死了的表情看著家的玄關。
　她就這樣，臉色越來越蒼白。

　沒有燈光的家。
　玄關的門沒有上鎖而是半開著的。
　對面的窗戶，透過蕾絲窗簾能隱隱約約看到餐桌上的杯子倒得亂七八糟。

　芙拉姆的腦內進行著邏輯驗證。
　迪恩的手下，用了魔法將兩人關進了洞窟。
　之前聽了商店的老奶奶的話的他們，知道了那是個有怪物出沒，進去了之後誰也回不去的地方。

　也就是說，他們肯定認為芙拉姆和塞拉會死在那裡。
　那麼，帶著好心情回到艾尼奇德的這兩個男人，還會做什麼。
　芙拉姆突然聞到了輕微的血味，於是走進了斯特尤德的家裡。
　雖然說他們以冒険者自居，但是說他們是無賴集團都不為過。
　迪恩擁有Ａ級冒険者的實力，而且還和公會有勾結，他們在西區過得無法無天。
　就像偷取利齊的包那樣的事，盜竊之類的，他們完全不會放在心上。
　在這種沒有教會騎士和衛兵的鄉下小鎮的話，他們也會滿不在意的肆意妄為吧。

　芙拉姆把手放在門上，打開門。
　撲鼻而來的鐵一樣的味道變強了。
　摸索著燈光的開關，往裡注入魔力，點亮了燈。
　不，盜竊什麼的不過是開始，他們做了更加骯髒的事。
　欺詐，暴行，甚至連殺人也。
　在某種程度上，他們可以依靠迪恩的力量擺平事端吧。

　但是，只有那次──偷取利齊的包的那一次，他們連做那種工作的機會都沒有，直接被教會騎士帶走了同伴。
　那麼，他們又是怎麼想這件事的呢。
　穿著靴子走進玄關，木制的地板發出扎響聲。
　芙拉姆進入了從外面窗戶看到的放有餐桌的房間。

　到處都是混亂的痕跡。
　還有，地上有像是什麼東西擦過而產生的血痕──恐怕是某個人流著血爬走而產生的吧──痕跡從椅子開始，正好向著芙拉姆站著的房間的出入口延伸。
　芙拉姆用視線追尋著血痕。
　紅色的路標像是引導著她一樣，一直延續到走廊的深處。

「這種懲罰，太不講道理了。」
「盜竊什麼的，被這種本來就不應該被制裁的罪給制裁了。」
「讓我們被這種莫須有的罪制裁的人以及她的同伴，絶對要報復她們。」

　正因為他們是這麼想的，他們才會把芙拉姆她們關進洞窟，企圖殺了她們。
　吱呀，吱呀。芙拉姆走在走廊裡，最後到達了寢室。
　芙拉姆心驚膽顫地打開了半開的門。
　軋咿咿咿咿咿──生銹門的合頁發出了這樣聲音。

「但是，只是殺死她們還不夠。」

　因為，對於他們來說，殺人之類的，並不是什麼大不了的罪。
　殺人這種程度還不夠他們來消愁。
　所以，除了讓她們死，還要奪走她們性命以外的東西。
　把那些和她們稍稍扯上關係的人，幾乎真的是無關緊要的人也卷進來。
　芙拉姆結束了對他們的邏輯思考的解析。
　之後就只需要把眼前的景象和自己所想出來的答案對比就可以了。
　果然。
　和想的一樣。
　床上，有個胖男人被砍掉脖子死了。
　那就是旅店的主人，斯特尤德的遺骸。
　他什麼罪惡都沒有，只是接納了芙拉姆她們，讓她們休息了一晚而已，是個在鄉下和平生活的一般市民。
　但是，他，被慾望的化身，被那兩個男人想要錢的慾望給殺害了。

「啊⋯⋯啊啊啊啊啊⋯⋯」

　她的內心浮現出來的是把他卷進來了的自責的念頭，但更多的是翻滾在內心的黑色感情。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　怎麼可能原諒。
　芙拉姆像是要吐出感情一樣吼了出來。
　對邪惡狂哄亂叫。
　但是，她這個行為的根源並不是「正義」

　而是殘酷的利己主義，是過於扭曲被稱為愛情的「依存」

　也就是說，這份感情的根源不是眼前的屍體，而是對於接下來將要發生，或者是現在正進行著的，令人毛骨悚然的悲劇的憤怒。
　芙拉姆順著爆發的感情，忘記疲勞全力從斯特尤德的家裡跑了出去。

「姐、姐姐！？」

　留下一臉迷茫的塞拉，奔入了旅店。
　那群傢伙，那群傢伙，那群傢伙──肯定還沒有滿足。
　她像是要踏破地板一樣的使勁的蹬著地板，發出「噔噔噔」聲音疾跑。
　總之，向前！向前！向前！一刻也好，一瞬間也好，一寸也好，盡早！
　他們會注意到這個聲音吧，她也會注意到這個聲音吧。
　但是，芙拉姆並不在意。
　要逃的話就逃走試試啊，要反抗的話就反抗看看啊，不管怎樣，不管發生了什麼，就算他們土下座，就算他們切掉自己的手指，就算他們剝掉自己的臉皮向神懺悔──她也絶不會原諒他們。

　芙拉姆到達了米爾琪特待著的房間前。
　她被男人們推倒在床上，衣服破破爛爛的，晶瑩剔透的白色肌膚暴露到胸口附近。
　有兩個男人。
　裸著上半身的他們，一個人用手堵著米爾琪特的嘴，正在用舌頭舔她的脖子。
　另一人，帶著下流的表情把手伸到了自己褲子的拉鏈上。
　就這樣，時間停止了一瞬間。
　四人的視線交織在一起。

「主人⋯⋯！」

　米爾琪特像是得救了一樣用細小的聲音叫著芙拉姆。
　被米爾琪特叫了的她，像是要把手指扎進手掌一樣緊緊的握住拳頭，像是要把牙齒咬碎一樣咬緊了牙關。
　不這麼做的話。
　征服弱者，單方面的玩弄。
　這種把他人卷進來的禽獸不如的自慰行為，如果說他們自己無法停下來的話──那就如他們所願。

「⋯⋯該結束了。」

　她吐出了毫無溫度，不像是自己聲音的聲音。
　她踏出了右腳，一步，兩步。
　一瞬間靠近了男人，彎下腰，從亞空間將噬魂拔了出來。
　接著，像是居合斬一樣被拔出來的劍，以它鋒利的尖銳度，無聲無息的將男人的身體上下一刀兩斷了。
　附在劍上的微量的血被甩在了另一個男人的臉上。

「你回來了啊，聽我說，吶──」

　男人十分驚愕，但他最後的遺言都沒能說完。
　他的身體從腰部被斜斬到腋下變成了兩部分，上部分正在漸漸滑落。
　上半身落到了地面，頭部猛地撞上了地面，男人的嘴一張一合，用著不成聲的聲音說著什麼。
　但這也只持續了大腦失去血液為止的一點點的時間。
　不久後他就再也動不了，失去了性命。
　下一個瞬間，如同字面一樣失去了半身的下半身往後倒下了。
　切斷面不斷的噴出不知道是體液還是臟器的粘稠液體。

「嗚⋯⋯」

　剩下的那個人還活著。
　他擦了擦濺到自己臉上的液體，看到了自己染紅了的手叫道。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　然後從窗戶跳出去了。
　不聽使喚的雙腳讓他身體的平衡崩壊了好幾次，不過男人還是消失在黑暗中了。

「姐姐，神色突然這麼緊張，到底怎麼⋯⋯了？」

　從後追過來的塞拉看到房間裡的慘狀像是凍住了一樣。
　本應由米爾琪特待著的房間裡，躺著男人的屍體。
　她會驚愕是當然的事。

「欸？　為、為什麼有人死了⋯⋯？」

　現在沒有對驚慌失措的她解釋的時間。

「米爾琪特，在這裡稍微等一會。」

　芙拉姆對她這麼說，從窗戶出去了。

「⋯⋯啊。」

　是主人溫柔的聲音。
　但是看到了芙拉姆眼裡熊熊燃燒的殺意的米爾琪特，沒能阻止她。


　◇◇◇

　到了外面的芙拉姆，左右搖頭尋找男人的身影。

「⋯⋯找到了。」

　他的身影並沒有融入到黑暗中。
　雖然有點難看清，但還處於肉眼能看到的距離。
　發現了應該殺掉的對象的芙拉姆，單手拿起噬魂，像是要撕裂黑夜一樣沖了過去。
　男人最多也就是Ｄ級到Ｃ級的冒険者。
　無論怎樣，他的Status都不足以從現在的芙拉姆的手下逃走。
　聽到了接近自己的腳步聲的男人，回頭一看芙拉姆正在不斷接近自己，臉都嚇得扭曲了。

「嗚，嗚哇啊啊啊！可惡，明明以為是件能輕鬆解決的工作！錢也拿到了，回到了王都之後應該能玩很長一段時間的啊！」

　不知道他怨恨的聲音是對誰說的呢。
　要恨的話，就該恨犯下罪惡的自己。

「要不是那個傢伙想抱那個惡心的女人，工作早就結束了！」
「什麼？　還有什麼遺言嗎？」

　芙拉姆的臉突然從黑暗中出現。

「噫噫噫！」

　回過神來，她和男人一起並排著跑。
　殺了他同伴的大劍進入了他的視野，仿彿在威脅他「隨時都能殺了你」

　他判斷到已經逃不掉了，男人當場就停下了腳步，開始了難看的求饒。

「求求你了，不要殺了我！不是我，不是我。是那傢伙啊，是剛才死掉的那傢伙啊，偷盜也好，想要侵犯那個惡心的奴隷也好，都是那個傢伙說的！」

　他以習慣的動作，迅速的把頭貼到地面上。
　芙拉姆用發自心底的寒冷目光俯視著他。

「錯的不是我！我做的壊事還不至於要死啊！」

　他大概是覺得這些話語應該能起到什麼作用吧。
　芙拉姆無言的舉起噬魂。
　把它揮下去的話，一切就結束了。
　黑色劍刃被黑暗吞沒，它有多長呢，什麼時候會襲來呢，男人是看不見這些的。
　而且一切，只會增長他對死亡的恐懼。

「姐姐，等一下！」

　眼看劍就要揮下去了，從後面追趕而來的塞拉阻止了芙拉姆。
　殺人是罪。
　就算不是起源教的教條，那也是萬国共通的道理。
　而對於相信著人類的善意的塞拉來說，阻止芙拉姆是理所當然的。

「要是他死了就無法償還應有的罪惡！這傢伙還有更適合他的懲罰！」
「塞拉醬⋯⋯」

　她說的話，毫無疑問是正論。
　殺人的懲罰，不一定是死刑。
　而且，結束了長期懲罰的罪人之中，至少也是有著反省罪惡，改過自新的人。
　但是──毫無疑問，不這樣的人也是有的。

「嘿⋯⋯嘿嘿⋯⋯嘻哈哈哈哈哈！」

　男人一下子跳起來把背對著他的芙拉姆的雙手壓在她的背後，用短刀架在她的脖子。
　剛才害怕的樣子不知道丟到哪裡去了，他彎起了嘴角，用著低俗的笑容看著塞拉。

「大意了啊，喂！呀啊，那邊的小姑娘謝謝你啊！我都以為沒救了，沒想到居然還有這樣的爛好人，還沒有被世界拋棄啊！」

　他確認了自己處於優勢。
　這樣確信了之後，就開始變成了傲慢無禮的態度。
　芙拉姆對著「啊⋯⋯」地失去語言的塞拉說。

「吶，塞拉醬。」
「喂，別突然說話。閉嘴。你，知道現在處於什麼立場嗎？」

　男人竭盡全力恐嚇她，但芙拉姆不為所動。
　浮現在她腦海裡的，是賣掉自己的吉恩和曾幾何時的奴隷商人。
　奪走他人的尊嚴，感受不到一丁點良心的斥責的人也是有的。
　芙拉姆是這麼想的。
　將塞拉的慈愛分給這樣的人真的是太浪費了。

「在這之前也說過的吧，在這個世間」
「老子什麼時候都能殺了你，不，老子要殺了你。不過在那之前先讓老子聽聽你不像樣的饒命──」

　男人更用力的把短刀壓了上去。
　芙拉姆的脖子上出現了淺淺的紅線。
　就算如此，她的表情也沒有變化──

「也是有不會反省，不會學習，死了更好的人渣的哦。」

　芙拉姆這樣溫柔地對著塞拉說，自己主動讓短刀進入了脖子。
　坑坑窪窪的刀刃將少女光滑的肌膚切開，進入裡面。
　割開的傷口伴隨著噗啾的水聲，流出了大量的血液。

「什麼⋯⋯！？」

　男人很驚愕，不由自主的從短刀上鬆手。
　芙拉姆向前傾斜倒下，把手伸向脖子，把短刀拔出來扔向地面。
　脖子附近染成了鮮紅，她回頭一劍。
　像是報復一樣，男人的頭飛了。
　芙拉姆幾乎沒感受到切肉斷骨的感覺。
　他旋轉的頭部飛舞在夜空中，沿著拋物線飛到了沙子上。
　失去了司令塔的肉體，展開著血像是噴泉一樣從脖子裡噴湧而出的表演。
　但是，肉體好像是明白了觀眾都沒有興趣，數秒後像是結束了使命一樣倒下了。

　芙拉姆將劍刃上沾著的油脂和血液甩掉，讓噬魂變成了粒子。
　然後經過塞拉的旁邊，回到米爾琪特待著的旅店。
　在擦肩而過的瞬間，芙拉姆把手放在了塞拉的頭上，說。

「抱歉呢，塞拉醬。至少以我來看，這就是正確的方法。」

　以前，他不是這樣的人。
　她只是成為了這樣的人。
　這只是，她被反覆的背叛和受到惡意之後得出來的結論而已。

「姐姐⋯⋯」

　塞拉的聲音非常的弱小。
　她覺得明明至今為止都近在身邊的芙拉姆，去了相當遠的地方。
　她回到宿舍的背影漸行漸遠。
　塞拉沒能追尋著她的背影，而是站在了夜空下。


　◇◇◇

　芙拉姆回到房間後，發現裡面充滿著不快的死亡氣息。
　米爾琪特就坐在床上，用破掉的衣服藏住胸口蜷縮著。
　芙拉姆看見這個覺得很心痛。
　芙拉姆靠近了米爾琪特，用手摸著她的臉頰。
　感受著穿過綳帶的溫暖，她用陰沉的表情說。

「難得給我買的衣服，變得破破爛爛了呢。」

　芙拉姆與米爾琪特見面後，從她那裡聽到的第一句話是這個。

「非常抱歉，主人。」

　如果是「希望你能早點來救我」這樣責備她的話，對於她來講更加好受一點。
　雖然她明白期待米爾琪特說出這樣的話是不可能的，想讓她接受道歉的話，相當的難。
　芙拉姆低下頭，反覆搖頭。
　嘴唇顫抖，有什麼熱熱的東西湧上心頭，眼睛也濕潤了。

「那種事情⋯⋯不用道歉就可以了⋯⋯」
「不可以這樣。因為，這是主人第一次給我的東西，是非常重要的東西。」
「不對，不是那樣！我不是說了要更加珍惜自己的身體嗎！為什麼！什麼第一次的衣服啊！？　完全不對吧，最重要的東西⋯⋯是其他的東西啊⋯⋯！」

　依偎著米爾琪特的芙拉姆把臉埋進了她的胸口，緊緊的抱住了她的身子。
　有體溫。
　血液在流動，心臟也在跳動──她還活著。
　芙拉姆一想到如果自己再來得晚一點，她可能就會被玷污甚至是失去她，她就想吐。

「主人，您在哭嗎？」

　她對著肩膀不斷顫抖的主人說。

「⋯⋯在哭哦。對無能不中用的自己感到討厭⋯⋯在哭泣著。」

　她的聲音也在顫抖。
　米爾琪特看著這樣的芙拉姆想著「要做點什麼」

　但是她不知道該怎麼辦才好，雖然她想抱住芙拉姆──但她又對這份衝動感到疑惑，看了看自己的手掌。
　說起來，在她被男人們襲擊的時候，她自己的內心裡萌生了不屬於自己的感情。
　自己的身體毫無價值。
　至今為止的好幾個主人都是這麼對米爾琪特說的，一直被這麼說，所以她也一直都是這麼認為的。
　但是現在不一樣。
　現在的主人──芙拉姆說，重視她自己的身體。
　米爾琪特還是一如既往地認為自己的身體沒有什麼價值。
　但是，如果這個身體受了傷，從而讓芙拉姆感到悲傷的話，她也會覺得非常的背上。
　光是想了一下，心臟就突然痛了起來，感覺眼睛裡有什麼東西在蠕動。

「米爾琪特⋯⋯」

　眼睛通紅的芙拉姆抬起頭來，再次與米爾琪特對視。

「啊啊⋯⋯你看，那啥，雖然你之前都那麼說了，但果然⋯⋯還是很害怕的吧？」
「害怕、嗎？」
「因為，你的眼睛淚光閃閃。就像是要哭出來了一樣。那個，不就是那樣的嗎？」

　芙拉姆視線的前方，米爾琪特如同寶石一樣美麗清澈的眼睛正閃著淚光。
　雖然不知道那究竟是不是因為害怕而變成這樣的，但是她的感情確實有了起伏。
　不然的話，眼淚是不會出來的。
　米爾琪特用手碰觸著眼睛，確認著指尖濕潤的觸感，就這樣說出自己感覺到的東西。

「明明是個奴隷，還祈求主人能夠來救自己，實在是太可恥了。但是，雖然不知道是不是感覺到了害怕才會這樣⋯⋯在我被襲擊的時候，我也有想過主人會不會來救我呢。」

　那並不是期待之類的東西。
　那只不過是夢幻般的虛幻妄想而已。

「我不想讓主人悲傷。如果我受傷了的話，主人一定會難過，所以我希望主人能來救我⋯⋯⋯啊，這很矛盾啊，對不起。」
「那樣就可以了。要是米爾琪特能珍惜自己的話那樣就可以了！啊啊，但是，要是我沒能趕上的話。就沒辦法保護米爾琪特了呢⋯⋯」
「並沒有這回事。毫無疑問，是主人來救了我。不如說，沒能保護住這件衣服的我才是最有錯的。」
「⋯⋯真是的，又在說這種話了。真是的⋯⋯真是的！」

　為了懲罰只在意著衣服的米爾琪特，芙拉姆抱著她把她壓在了床上。
　然後把自己的臉貼上了她的臉，對著她的耳邊說。

「回到王都之後，再去買衣服吧？　可能的話，去買更貴的衣服吧？」
「這，太浪費了。」
「那麼把現在的衣服修繕後。再去買更多的衣服，穿更多的衣服。然後你就會明白了吧？　重要的不是衣服，而是米爾琪特你自己啊！」
「⋯⋯我不明白。」
「就算是這樣也行。那樣的話，在你說明白了之前，我要寵米爾琪特寵到死。要讓米爾琪特幸福到死！」

　芙拉姆這麼說完，就把臉埋進床裡哇哇地哭了。
　為什麼會這麼難過，她自己也不明白，她的腦子裡現在亂的一團糟。
　就算是米爾琪特，也知道這是她為了自己而流下的淚水。
　但是，她果然還是不知道怎麼辦才好。
　有人為了自己而哭泣。
　有人想讓自己幸福。
　這個主人給自己的經驗，全都是第一次。
　米爾琪特找不到答案。
　但是，她認為自己想的是正確的，靠著自己的意志做出了選擇⋯⋯拘謹地讓手臂繞道芙拉姆的背後。
　她不知道這個行為，又或者說這個衝動，到底有什麼意義，但是──
　胸口很溫暖，這就是事實。