戰鬥只在一瞬間就結束了。

雖然耗時與路卡利歐相差不多，但就過程來說，我這邊的情形明顯要無趣許多，同時也無法和帥氣兩字沾上任何一絲關係。

由於路卡利歐的讓位，兩名還保持著戰鬥力的冒險者得以直衝後排，然而即便我什麼動作也沒做，他們的武器也仍舊砍不到我身上來。

啊啊，作為魔王標準配備的披風能在這時候派上用場真是太好了。

簡單來說，因為披風上自帶的魔法盾在我受到攻擊時會自動觸發的關係，兩名冒險者的武器完全被擋在了安全距離之外，而在腦中想著無關緊要事情的我，甚至能隔著透明的魔法盾，仔細打量兩名冒險者因為施力過度而顯得猙獰的面孔。

儘管看上去是屬性加點全投資在力量上的暴力型配點，但實際上並沒有從外表看上去那麼的孔武有力。

於是在自身絕對安全的狀態下，我只是隨手操調動元素，從近距離朝兩名冒險者補上兩發就連魔法都稱不上的風屬魔力塊，就成功拿到了兩個擊倒數。

注意，是擊倒而不是擊殺，畢竟我這才剛到現場就莫名其妙被捲入了糾紛裡頭，連事件起因都還弄不清楚就毫不猶豫朝無辜群眾下狠手什麼的，若真做出這樣事情，某方面來說根本就喪失人格了吧。

不過既然有勇氣襲擊別人，就該做好遭到反殺的心理準備，為了宣洩無辜被選為攻擊對象的憤怒，等等就把這三名冒險者擺成人體蜈蚣姿勢放置到廣場中央好了。

收穫能夠忽略不計的經驗值若干，我拿腳踹了下地上躺著的冒險者，皺著眉頭向路卡利歐問道：「姑且是把找碴的雜魚冒險者弄平了，不過關於他們為什麼偏偏賄選你插隊這一點，就沒有任何頭緒嗎？」

路卡利歐沉吟道：「這部分的線索還真沒有。」

「年輕的小夥子，你們兩個是新來的吧？」就當我與路卡利歐苦思之際，忽然一名大叔的嗓音從對列中傳來，也算是替我倆的疑惑作了解答：「事實上在這裡，縱然表面上大家都看起來只是在普通的排隊沒有錯，但其實先後順序並不是按照先來後到來決定的。」

「難不成除了現場買票之外，還有預售票制度存在？」想起了在現代地球去電影院的情境，我朝著友善搭話的大叔反問。

「預售票？不，並不是那麼複雜的東西，用言語解釋恐怕會有些複雜，就直接給你們看實物好了。」

大叔彈了個響指，然後在他旁邊的幾名冒險者一齊拉開了身上的背心，只見每個人背心的內側都各自別著一把長劍形狀的徽章，並且在徽章上頭還寫著同樣數字。

「這數字是編號？」這回是路卡利歐發話了，從模樣看上去似乎對這徽章相當感興趣。

說起來，腦中對於會把徽章別在背心裡頭印象最深刻的人大概是真心鎮的小智吧，用客觀角度來看的話，那劍形徽章確實製作得相當精美，根本就是可以直接拿到商店裡當紀念品販售的程度了。

「不，這個其實是類似計數器的東西。」大叔爽朗的哈哈大笑，並用手掌拍了拍身邊的男人，說明道：「我和這些傢伙是認識很長時間的隊友，因為都是一起來的緣故，所以上頭的數字才會一樣，若拿其他人當比較對象的話，就能發現每個人的數字都不盡相同。」

「那麼這數字又和排隊先後有什麼關聯了？」我蹲下身翻找躺在地板上冒險著的外衣，果不其然找到了和大叔持有的款式一模一樣的徽章，不過上頭寫著的數字卻比大叔的小了許多。

「簡單的說明，這個是迄今為止進入傳承石窟的次數，數字越大也就代表來的次數越多，而與其他數字小的人比起來，徽章上數字大的人將可享有各種不同的福利制度。」說到此處，大叔忽然像是想到什麼似的，從攜帶的行囊中抽出一張滿是皺褶的說明書，遞交給了離他較近的路卡利歐，接著說：「因為沒特別去保管，到現在已經滿是摺痕了，不過應該是不會對閱讀造成困擾才對。」

接過說明書，路卡利歐掃過了一眼，然後以食指及中指夾住，把它當飛鏢似的朝我甩來。

大概是使用了什麼特殊的投擲手法，說明書不偏不倚的飛到了我面前，明明速度挺快，但等攔截後卻發現上頭並沒有挾帶太大的力量。

將大叔贈送的說明書粗略的瀏覽過，出乎意料的是上頭內容居然挺詳盡的，主要是介紹了徽章自帶計數器的功能，以及累計造訪次數後可享受的福利。

除了視數字大小決定進入傳承石窟的優先權外，當徽章上數字超過十次後，將可得精美小禮物一份，累計達二十則可藉由消耗計數器上數字至服務台兌換紀念品……而達一百次後，既可為高級會員，每次造訪皆會有村民送上免費的飲料及餐盒一份，除此之外後面還有白金會員，尊榮會員等各項高級用戶。

……我說這根本就是VIP制度吧。

抽蓄著嘴角，敢情這些村民還真有商業頭腦，靠著一把傳承石窟裡頭插著的破劍，竟然硬生生創造了經濟奇蹟，只不過他們就不怕哪天傳承長劍被人拔起來，導致經濟泡沫化嗎？

能夠吐槽的地方太多了，害得我都不知道該說些什麼才好。

啊，話又說回來，假使VIP制度真的存在的話，那麼這三名冒險者就真的是無辜受害者了，明明只是按照著規矩行事，結果卻莫名其妙被打了一頓。

在內心暗自為昏迷的三名冒險者致上歉意，等我抬頭時，卻看見路卡利歐相當順手的把地上冒險者其中一人擁有的徽章別到自己胸前。

「作為戰利品，這還算相當不錯的吧。」拍了拍胸口，大概對勇者而言戰鬥後總會從落敗者身上收取戰利品已經是既定套路，於是這明目張膽的行為，在大眾面前幹起來居然毫無壓力。

低頭看了下掌心中的劍形徽章，感覺我也沒資格說人搶劫就是，既然是到手的東西，自然就沒再吐出去的道理。

如此一來，儘管順位並不怎麼高，但我們這樣也算是獲得了排隊優先權了。

等等，我根本就沒打算進去傳承石窟裡頭啊！