抱持著好玩的心態，在聽聞了負責將情報帶回來的村民所說內容後，我果斷選擇再次前往傳承石窟。

這麼草率的行動，到時若被捲入糾紛該怎麼辦？

啊啊，這部分不需要擔心，路卡利歐也說過了漆黑魔劍使基本上只活在自己的世界裡頭，對外界的關注度相當的低，因此像我這樣的大眾臉只要往人群裡一鑽，基本不存在特別被他挖出來的可能性。

拜託，我就是跟著鄉民進來看熱鬧的，如果是在戲劇裡面的話就和在街道上走動的路人沒什麼兩樣，根本不存在與主角互動的契機，像一般小說情節那樣，主角只要待在人群普遍會被點名抓出來的情況，換到現實中可是相當罕見的。

通過飛行手段縮短路程，由於路卡利歐已經踏上歸途，露薇卡則癡迷於培樂多黏土，因此這回來到傳承石窟的就只有我一人。

隨便抓過個路過村民問過方向後，我倒是沒有立刻前往漆黑魔劍使一號與二號交手的地點，而是先在小販區買了類似於爆米花的點心還有小凳子，最後再點上一杯飲料，做完了持久戰的準備這才開始行動。

該說不愧是勇者級別的交鋒嗎？

即便沒有摘下作為拘束裝置的眼罩，哪怕離現場還有一百公尺，依然能感覺到那劍拔弩張的氣息，有別於場上那逗逼氣息十足的嘴砲仗，漆黑魔劍使一號和二號的戰鬥絲毫沒有半點水份。

為了擔心被碰撞的氣流波及和誤傷，原本待在傳承石窟廣場前的冒險者與村民也都撤到了安全距離，至於為什麼不乾脆離開此處，冒險者想來是抱持著觀摩的心態，而村民則權當作看戲了，畢竟漆黑魔劍使的戰鬥方式是劍技與魔法並用，觀賞性十足，加上一號和二號時不時還會相互喊話，把好好的決鬥弄得活像是搬到現實中的漫畫情節似的。

「唔喔喔喔喔！」

用右手劍朝著對手施以橫向斬擊，緊接著左手劍直刺其空檔，腳下不乏宛若跳舞，在一個小迴旋後躍至空中，同時身子順著交叉的腳扭動，兩手長劍有如風車旋轉。

黑色的流光奔騰不息，並且在落地之後，將兩手長劍高舉至肩，以狀似字母X的斬擊劈砍而下。

然而漆黑魔劍使一號迅雷速度的高速劍技並沒有生效，無一例外被二號成功招架了下來，並且二號還成功抓住了一號動作之間的空隙施以反擊。

「快……還要更快……」

嘴裡碎念著鞭策自己的話語，漆黑魔劍使二號因為分心，而被一號逼近身側，狠狠朝他補上一記肘擊。

「咕哇！」口中發出狼狽的呼喊，漆黑魔劍使二號腳下踉蹌，朝後方連退了兩步，但卻硬生生止住了未完全消散的力道，舉劍再次衝向漆黑魔劍使一號，自言自語地大聲喊道：「再快一點！」

接著灼人目光的黑色劍光再次閃動，配合著魔法劍的效果，明明原先只是普通尺寸的長劍獲得了更大的攻擊面積，最後甚至兩人即變相隔著數十公尺，其手中的魔法劍依然能夠相互碰撞。

「這就是勇者之間的戰鬥，我等窮盡一生也無法踏足的領域。」遙望著戰場，曾經與我和路卡利歐搭話的大叔冒險者喃喃唸叨著。

「啊啊，確實呢。」我伸手摸了摸鼻子，隨口敷衍著大叔。

不可否認，漆黑魔劍使的劍相當快，並且配合著魔法劍構築劍身的效果，有效弭補了劍士缺乏中程攻擊手段的問題，再加上於交手期間不忘輔以各種短詠唱的初階魔法干擾敵方，可說是將魔法劍士的職業特性活用得相當靈活。

然而，只是這種程度的話還遠遠不夠啊。

如果說討伐魔物以及魔王是勇者的任務，那麼作為勇者註定的死敵，身為魔王的我無庸置疑是最具評論勇者威脅性的人。

即便能在一秒中揮出無數次劈砍，又或著能夠施展魔法，就算我站到漆黑魔劍使面前任由他盡情攻擊，他也無法對我造成真正的傷害。

雖然只掌握了最粗淺的理論和應用技巧，但法則已經足夠讓我應付目前異界大陸上九成九的敵人，在一切物理、魔法皆失效的狀況下，能對掌握法則者造成傷害的僅有同樣涉及了法則的攻擊。

換言之，即便技巧再華麗、劍速再快，漆黑魔劍使終究無法打破我的防禦。

神火不滅，靈魂不息。

被砍斷了軀體只要再生就行，要是整個肉體都被斬成碎末，那就再製造一個重新的軀殼。

就算沒有正面匹敵對手的技巧，那麼只需要維持著法則化，使對方所有的攻擊失效後，在慢慢走到他面前給予一記破顏拳就足夠。

正因為是以旁觀的方式，才能間接理解到自身實力真正的定位。

不過這畢竟不是真正的強大，僅只是作弊罷了，所以並不值得自傲。

漆黑魔劍使的戰鬥已經吸引不了我的注意力，但就在我陷入沉思之際，忽然一道青年的聲音傳來，將我從神遊拉回到現實之中。

「就是你，站出來說點話吧。」

注意到漆黑魔劍使不管是一號還是二號都注視著我所在的方向，第一時間還反應不過來，結果等轉頭後，卻發現身邊本來還站在一塊兒的冒險者及村民不知道什麼時候竟然退到了更後方位置，也導致了仍站在原地發呆的我變得無比顯眼。

「即使理念相互碰撞，也依然無法得出誰才是正確的，那麼同樣行走在黑暗之道的同伴吶，我們就姑且聽聞下你的意見作為參考吧。」自顧自地說著話，漆黑魔劍使兩人一左一右的站著，分別道。

「究竟是要捨棄負面情感，化作真正的完美。」

「還是背負一切，用著不完美的身姿繼續向前邁進。」

感受到全場的目光瞬間都集中到了我這名無關人士的身上，尚還跟不上狀況的我舉起了手，困惑的發問：「等等，我什麼時候變成行走在黑暗之道的同伴了？」

「啊啊，在外表上簡直一目了然，瞧那帥氣的露指手套、漆黑且末端帶著銀色花紋的披風，還有臉上戴著彷彿正封印著某物的眼罩……沒錯，一切線索都指向了同樣的真相。」漆黑魔劍使一號與二號同時高聲宣言：「是的，你必然是某名湊巧路過的黑暗英雄！」

……非常好，我一時間竟然無言以對。