「哼，居然說出這樣毫無邏輯的發言，看來你也不過是徒具黑暗使徒外表的愚蠢之輩罷了」牙疼似的發出了聲咋舌，漆黑魔劍使一號將劍尖指向了我，竟是有了將我視作敵人的跡象。

然而儘管被漆黑魔劍使一號給鎖定，我依舊是面不改色，這並不是膽大什麼的，單純就只是知道漆黑魔劍使的攻擊不可能對我造成實際威脅，更何況在推理類的作品之中，身為偵探無論如何都得以雲淡風輕的模樣來面對情緒激昂的犯人，否則若是自亂陣腳，落在旁觀者眼裡，可信度也會因此下降。

「不，實際上這和邏輯根本扯不上邊，或該說我甚至就連哪一方才是漆黑魔劍使本人都不考慮，僅僅只是用兩權相害取其輕的方式，挑選出最合適生存下來的對象而已。」擺了擺手，我轉向四周圍觀的冒險者們，高聲宣布：「聽好了，這位漆黑魔劍使……姑且暫時代稱為一號好了，這位漆黑魔劍使一號剛才在我們面前說了，他未來的努力方向是成為真正的『完美』。」

「是啊，這又有什麼不對嗎？」冒險者們看起來還是相當困惑。

「那麼這樣說好了。」回想起路卡利歐曾提及過的漆黑魔劍使真面目，我如數家珍的背誦起來：「『在學院上課時突然發出怪聲音往走廊跑去』、『按著纏著綳帶的手臂自言自語』、『逼著別人把一腳的過膝襪脫掉』，『吃牙膏』、『獨自寫著奇怪的日記』、『自己把自己的身體牢牢捆綁起來』、『潛入女同學的澡堂，拿池裡的水做成果凍吃掉』等……這些都是漆黑魔劍使背地裏不為人知的嗜好，而剛才一號也承認了，他未來也將繼續努力，好讓自身的一切邁向完美。」

這句話從擴散開來，到在場眾人都逐漸醒悟到其中內含所花費的時間約莫是十秒鐘。

「在上課期間突然發出怪聲音往走廊跑去……」

「按著纏著綳帶的手臂自言自語……」

「吃牙膏……」

「潛入女同學的澡堂，拿池裡的水做成果凍吃掉……」

複誦著方才我所提及的漆黑魔劍使背後的真面目，無論是冒險者還是村民臉色都逐漸變得慘白。

「也就是說，未來的你還能夠更加進化，把這些通通都做得更加『完美』嗎？」

要是上述的行為只擁有其中一兩項的話，最多就只會被當作怪癖來解讀，但假若是全數囊括，恐怕只要是個正常人，都會忍不住懷疑起這名被描述者是否患有精神疾病。

「等等，這是汙衊！」在騷動的現場中，漆黑魔劍使一號情緒激動地喊道：「不，不對，所謂的完美絕對不是這個樣子。」

我朝漆黑魔劍使二號的方向彈了個響指，提問道：「那麼二號，請問你是承認過去曾經有過剛才我提到過的行為？」

漆黑魔劍使二號深吸了口氣，用雙手揉了揉臉頰，神態疲憊：「是的，這些都是我曾犯過的錯誤，我不會否認自己的過去，當初埋首黑暗之道，除了前進之外我眼中再無其他，放縱自己的慾望，沒錯，它們都是屬於我的罪孽，我既不會否認，也不會選擇逃避。」

確認完漆黑魔劍使二號的反應，我又轉頭看向原本一號所站的方向：「好了，一號你接下來還有什麼話想說的嗎？」

「這是誤解，在課堂上離席不過是因為我感知到了有人需要幫忙，在手臂纏著繃帶則是為了封印潛藏於體內的邪龍，至於吃牙膏更是為了淨化我因為以身封印了此世之惡，導致日漸腐朽的肉身，還、還有……」

「還有拿女澡堂的水做成果凍呢？」我抱著手臂，對自個兒踩到地雷的漆黑魔劍使一號追擊：「怎麼不接著說下去了？」

「唔、這個、呃……」漆黑魔劍使一號咬了咬牙，忽然換上了張堅毅的面容，揮手道：「諸位，別聽他在這個地方大放厥詞了，我可是勇者！比起來路不明的冒險者，肯定是我說的話更加值得信任吧！」

「嗚哇，這麼快就放大絕？！」我抽蓄著嘴角，要是用攻略關卡的方式來呈現，那麼現在推理已經進入到了最後環節，面對進入殘血（？）暴走的犯人，偵探必須提出決定性證據，一舉打破其心防，讓其認罪。

另外岔題說明下，所謂的放大絕顧名思義便是「大絕招」的簡稱，用在遊戲中指的是角色能夠一口氣逆轉整個戰局的必殺技，但後來在網路上則衍伸為此話將會直接句點話題，造成無法繼續討論又或交流的窘境。

舉個開大絕的例子，拿武俠背景來比喻，差不多就是「和邪魔歪道沒必要講江湖道義，大家並肩一塊兒上！」這樣的狀況。

那麼面對著勇者名義地號召，冒險者們又會採取什麼樣的行動呢？

左右環顧他人的反應，結果得到的卻是冒險者和村民無一例外選擇了一動也不動的待機狀態，果然因為被捲入了幻形怪事件，導致漆黑魔劍使的信賴度因而下滑了，畢竟在場的漆黑魔劍使共有兩人，誰也沒法分辨出誰哪個是真身，若是聽從了假貨的指令，無庸置疑是資敵，為避免這樣的情形發生，最好的辦法就是繼續隔岸觀火。

「還有你，為何會掌握著這麼多與我有關的極密情報，你的身分很可疑啊，喂！」大概是因為慌了手腳再加上平時不常與人互動的緣故，漆黑魔劍使一號的話語破綻百出，恐怕就連他本人都沒注意到自己的發言已經間接承認了我剛才所說的內容。

在這時候該怎麼做才好呢？

該是乘勝追擊一舉突破其心防，還是該煽動村民及冒險者們，跟著漆黑魔劍使二號一齊對抗一號？

不，要說最有趣的選擇，果然還是兩者都不選吧。

「喔？真不愧是漆黑魔劍使，儘管是幻形怪複製的分身，觀察力和直覺卻依然沒有退化。」我發出了庫庫庫的低沉笑聲，摘下了戴著的眼罩。

失去了眼罩這個拘束器，因為點燃了神火導致跳動著火光的異色瞳頓時曝露在大眾面前。

將右手架至左手腕間，同時左手虛握覆蓋在側臉上，簡而言之就是擺出了極其中二的姿勢，然後漸漸提高音量，從低沉的冷笑變作狂放的大笑，然後搶在他人反應過來開口說話前嘎然而止。

「我只是個路過的普通魔王，給我記著了！」
