
　　「居然是魔王？！」

　　「魔王怎麼會出現在這裏？」

　　「大概只是自稱魔王的普通人吧，畢竟魔界那裏如果誕生了新魔王，冒險者公會沒道理會得不到情報，更何況聽消息，擁有勇者名號的人近期以來都沒有什麼特別行動，要是有魔王誕生，他們早該動身去討伐了。」

　　冒險者們你一言我一語的交談著，不可否認要是按照常識出發，他們的推論其實並沒有錯誤，然而因為系統的存在，導致魔王地位其實並不是透過統治魔界來後天取得，而像是天賦一樣，與生俱來的。

　　「不，從這股黑暗的氣場以及模樣來看，他無疑是真正的魔王沒有錯。」就在輿論即將蓋棺論定我只是個冒牌貨時，認同我身分的卻是先前與我不斷進行言語攻防的漆黑魔劍使一號。

　　「可是……」大概是礙於勇者名號的威懾力，圍觀的村民本想發言，但張了張嘴，最後還是選擇了把剩下的話咽回腹中。

　　「張大眼睛看吧，瞧那眼眶中跳動著的邪火以及因為龐大的魔力而具現化的魔力，這些無庸置疑都是實力強大，但並非走在正道上的邪派才會擁有的特徵。」漆黑魔劍使緊握著劍，咬牙道：「更重要的是剛才他擺出的姿勢以及口中說的台詞簡直帥到沒有朋友，能說出如此格調自我介紹的，除了勇者之外，肯定就只有魔王級別的敵人了！」

　　明明是模仿《反逆的魯魯修》中主角惹人非議，且羞恥度破表的動作，結果卻因此受到漆黑魔劍使一號的認同，只能說真不愧是中二病患者，與被觀眾懷疑審美觀有問題的魯魯修堪稱絕配。

　　盡管事情是往有利的方向發展，但不知道怎麼的，我總有股衝動想甩袖子走人，但這時候必須得忍耐才行。

　　「魔王，為什麽你要到人類的領地來，難道你意圖帶來戰火嗎？」就在我竭力忍耐之際，漆黑魔劍使一號終於把劇情接了下去，將手中黑色的劍比向了我，在擅自解讀後做出恍然大悟貌，隨即再度咬牙：「卑鄙的魔王，居然打算在我成長到足以打敗你之前先行出擊，搶先把威脅在還是幼苗時扼殺掉，哼，既然是想要奪取我的性命就盡管來吧，身為黑暗的使徒，我絕對不會再這裏倒下！」

　　「庫庫庫，很有膽識嘛，只可惜這些充其量不過是你的自我膨脹罷了，無論是器量還是實力，作為勇者的你都還差得遠呢。」用著詭異的方式發笑著，本來踩著大地的我忽然覺得少了點什麼，於是操縱法則使自己浮空，好方便居高臨下睥睨著漆黑魔劍使一號。
　　對了，為了提升個人氣勢，千萬不能忘記要選擇待在迎風麵的位置，因為這樣你的披風才會飛揚起來。

　　「那麼就好好嚐嚐被你所瞧不起對象的厲害吧。」漆黑魔劍使一號將雙劍交叉，腳在地上猛然一蹬，以迅雷不及掩耳的速度從地面上朝我所在的空中衝來。

　　這是足以斬斷瀑布的一擊───只可惜沒能對我造成傷害。

　　利用法則使肉身虛化，漆黑魔劍使勢在必得的一擊頓時斬到了空處，並且趁著他攻擊落空與我錯身而過的當下解除法則化，利用反手掐住漆黑魔劍使一號的後頸，搶在他反應過來之前用力朝地面擲去。

　　「風啊，守護我身。」即便人格上有些問題，但在戰鬥方面漆黑魔劍使一號卻絲毫不馬虎，甚至在大腦轉過來之前，身體就搶先做出了反應。

　　利用風元素進行緩衝，減輕撞擊地面力道的想法確實不錯，但在這裏我必須搖搖頭，說出那句網路上流傳已久，甚至到泛濫程度的經典名言。

　　「哈哈，然而並沒有什麼卵用啊！」伴隨著張狂的笑聲，我揮手將漆黑魔劍使一號招來的風元素直接驅散掉。

　　失去了風元素組成的障壁，漆黑魔劍使一號整個人直接砸在了地面上，可惜我本身的力量值不高，導致這下並沒有造成多少傷害，甚至漆黑魔劍使連一秒的滯凝都沒有，馬上就彈了起來。

　　「就算是腦袋不好的你，在實際體驗過之後，應該也明白你我之間的差距有多麽懸殊了。」為了避免漆黑魔劍使一號說出「也不過爾爾」之類的話，於是在他開口之前我便以高姿態搶白道：「會出現在這裏，純粹只是聽說了人類領地之中出現了能夠傳承已故劍聖所有劍術及奧義的傳承之劍，故而產生好奇順道來看看罷了，不過看起來能夠拔起它的資格者並沒有出現啊。」

　　在這裏我索性利用了傳承石窟的設定，雖然傳承之劍是個騙局，但在眾口鑠金之下假的東西往往也會變成真的，何況這麼開口也有利於傳承石窟的宣傳，相信之後村民們肯定會拿這起事件當作話題宣揚出去，我也能從中得利，使我魔王的名頭從魔界擴展到人類領地一塊。

　　嘛，雖然目前在魔界五大勢力眼中只是魔王候補罷了，不過提前造勢總不會有什麼壞處。

　　「還有二號啊，作為勇者大敵的魔王就在眼前，難道你就這樣選擇袖手旁觀嗎？」把視線從漆黑魔劍使一號轉移到二號的身上，對著從方才就一直抱著手臂，做隔岸觀火狀的漆黑魔劍使二號，我提出了疑問。

　　「這是合理的一對一單挑，要是我趁隙出手，也就成為了打斷決鬥的罪人，也會使得這場對決蒙羞。」

　　「但是我的實力你也見識過了，難不成你以為憑藉自己一人的力量就足以發起挑戰不成？」

　　面對我的詰問，漆黑魔劍使二號沉默半倘，左右搖頭：「不，我不認為自己能夠獲勝，但就算因此死去，我也不會感到怨恨，決定我們敵對的是立場，而不是善良或邪惡，吾乃漆黑魔劍使，為了獲取力量而選擇與黑暗共存的男人，要是從旁人眼中看來，這肯定是不折不扣的邪道，然而勇者學院的師長卻沒有用有色的眼光看我，而是認同我的資質，贈與了勇者的名號，為了那些相信於勇者的人們，我絕不能做出有違勇者美學的行為，所以在面對自身實力遠遠不敵的魔王前，我能夠做的就是全力以赴，然後思索要怎麼樣才能夠死得最為壯烈、華麗，不使勇者、漆黑魔劍使之名蒙上汙點。」

　　帥氣度破表了啊，這傢夥！