
　　因為路卡利歐抗議了，所以就稍微認真些回答吧。

　　「其實你問說有什麼感想，我真心回答不出個所以然來，一直以來我的所有行動可都是沒有刻意設定目標，純粹隨波逐流，興致來了就放手去幹了，或著該說如今演變成這個事態，真正想大喊為什麽的反倒是我本人才對。」我疲倦的拿兩手揉了揉臉，會開設餐飲企業不過是異世界的食物不合胃口，至於兼職吟遊詩人更是歪打正著，要知道最初吟遊詩人不過只是為了混進商業都市，隨手捏造的身分…啊啊，要是認真追究起來，害我坐實這名頭的罪魁禍首恐怕非露薇卡莫屬，這丫的熾天使在個性上簡直和哆啦A夢裏頭的胖虎沒有兩樣，未經許可就擅動我私人物品都已經是常態了，最初魔王城每月營收表會莫名其妙多出版權稅一項，就是露薇卡自作主張的把我無聊抄寫過來的小說拿去印刷。

　　當然我也不是省油的燈，後來為了報復，凡隻要是露薇卡穿過亂扔的胖次，我在拾獲之後統一都送交給碧翠絲。

　　你問交給碧翠絲有什麼用？

　　簡單，還記得當初聽露薇卡提及過，熾天使完全可以視作超級濃縮版的光元素，因此那怕只是短短貼身幾天的貼身衣物還無法像最初我入手的荷葉邊藍色胖此那樣獲得亞神器屬性，但憑上面沾染的神聖氣息，完全足以當作對付死靈係敵人的武器。

　　試想面對死靈大軍，待教會主教登高一呼，底下的聖騎士們便紛紛從腰後取出條胖此朝著死靈大軍擲去，然後在既沒有爆炸也沒有劇烈聲響之中，凡是靠近胖此周遭的死靈們紛紛發出淒厲的慘嚎，渾身炒豆子劈啪聲響，在神靈的光輝下被淨化得連粉塵都沒有，只剩下遺留在地上的胖此訴說著先前戰況的……不激烈。

　　為了避免往後市面上開始流通胖此造型的對死靈用手雷，我最終明智的採用了第二種方案，也就是加水稀釋的辦法。

　　試想濃縮果汁拿水沖一沖就變成一般外面商店再賣的飲料了，那麼作為露薇卡穿過的胖此，自然也應該能用相同的辦法成功商品化。

　　抱持著這樣的信念，抽調麾下的黑暗妖精操作過後，果然凡是被胖此浸泡過後的水桶，裏面的普通泉水都成了能對死靈生物造成傷害的聖水，接著再拿聖水進行二度稀釋，鏘鏘，現在專門批發給各教會聖職者使用的聖水就這麼誕生了。

　　雖然在聽說有人會拿聖水來喝的時候稍微產生了點罪惡感，不過露薇卡並沒有排泄需求，加上本體又是光元素，根本不會把衣物弄髒什麼的，反倒是她穿過的衣服會變得比從乾洗店回來一樣乾淨，所以我想就算哪天聖水來源被戳破，也不至於會有消費者基金會找上門來才對。
　　
    呃，為了表示魔王城是廉政公平的廠商，如果使用者發現當日的聖水帶點白濁色，那麼咱們還是會退款的，只是我想都稀釋不知道多少倍了，照理說是不會有任何影響才對。

　　言歸正傳，聽見我的埋怨，路卡利歐心有戚戚焉的點了點頭。

　　「唉，這主要也是許墨你沒有身為公眾人物的自我意識，正常來說過段時間會慢慢適應的，如果沒有增長名氣的打算，現在最好的辦法就是保持低調，讓流逝的歲月削減影響。」兩手一拍，路卡利歐半是自嘲地聳聳肩膀：「但要是你仍然想成為魔王的話，就把前面我說過的當成屁話吧，只要你繼續拿著這名頭自稱，之後又沒有掛掉，其他勢力重視的程度就沒可能下滑。」

　　「聽起來還滿哀傷的。」

　　「不可否認，公眾人物就是沒隱私權嘛，別看我這樣四處亂闖好像沒人跟著，但大致上去過什麼地方，除了不入流的勢力之外，其實都有個粗略的方向。」路卡利歐頓了頓，又伸手指了下自己的臉：「包括就算我偽裝了情況也不會改變，不過也好在那些紀錄者也懂得見好就收，在不想和傳說勇者家族翻臉的情況下，就算記錄行蹤也都是點到為止。」

　　「等等，也就是說你身後隨時跟著一批狗仔隊？」我伸手抓了抓頭髮，有些頭疼的道：「這樣子豈不是代表跟著你行動，哪怕再隱密的作戰都會曝光？」

　　「啊，這部分就不用擔心。」路卡利歐神態自若的擺了擺手：「要是真想隱藏行蹤單獨行動，那麼在動身之前把所有監視的通通摸掉就行了，畢竟是見不得人的命令，就算派出來的手下全死了也不能抗議，何況我現在還只是預定的繼任者而不是現任，重視度上不可能太過誇張，幾十天傳遞一次情報也屬正常，所以只要宰掉監視的人，自然那段時間裏面行蹤就成謎了……話又說回來，狗仔是什麼？」

　　「呃，類似幹情報工作的職業，不過他們的情報主要是以人物為主。」

　　「哈哈哈，反正不管怎麼樣，以後除非是能以自力根除掉監視的人，最好還是帶上護衛一起行動吧。」路卡利歐事不關己的笑著，大概是因為難得有了可以隔岸觀火的對象，於是感到開心。

　　「對了，這次過來還有件事要說，雖然只是我的個人推測，但考慮到這次事件後續影響，很可能再過段時間，你就會被冒險者公會判定為魔王的可能候補了，當然這種判定僅限於人類領地部分，而且因為只是可能候補，也不會有懸賞令之類的東西，但屆時應該還是會有想要出名的冒險者前去討伐你吧。」路卡利歐掐起手指，邊計算邊說明著：「要被視為下任魔王的可能候補有幾大條件，其一是當事人需對外自稱魔王，其二是要擁有相當規模的下屬，並且其中必須有在大陸上具有相當名氣的人物存在，至於其三則簡單得多，就是要擁有真正的領地，很顯然的，許墨你同時滿足了三項條件，甚至就連座下四大天王都湊齊了……」

　　「四大天王？」我愣了愣，然後在腦中默數了下，開口道：「你是說賽諾、露薇卡、碧翠絲，還有狄亞娜嗎？」

　　「咳，很遺憾的，你那位人馬小姐並沒有上榜。」

　　想了想也有道理，盡管對當事人不太好意思，但硬是把狄亞娜算進來的話，恐怕就會演變成「哼，她不過是四天王之中最弱的一個。」這樣的情況。

　　「等等，如果排除狄亞娜，這樣也才三個人而已，第四天王又是誰？」

　　「……」路卡利歐做了個漫長的停頓，徐徐開口道：「神奇小子羅賓。」

　　「原來是你啊啊啊啊啊！！！」