
　　面對碧翠絲一直以來都是件很有壓力的事情。

　　對，我承認有個永遠把你放在心目中第一位，可協助處理工作及各項疑難雜症，並且懂得各式各樣就連成人都未必知曉玩法的合法蘿莉在身邊確實是件很爽的事情，然而隨著相處時間拉長，原本的心情也會像彈到高點的皮球一樣，開始下落。

　　當得知碧翠絲已經在魔王城傳送陣外蹲點的時候，我腦中首先想到的絕不是恨不得立馬回城，心疼地將對方緊緊擁在懷裏，反倒是恨不得找個遙遠的地方，拉上身邊認識的人一塊兒做個長期旅行。

　　對，只要想起遠方有個人，無時不刻都在思念著你，並且總想著哪天能把你徹底納為己有這件事，我便渾身起雞皮疙瘩，當初在學院任教時，我就看過學院校長把她死去的丈夫屍體做成了人偶放在校長室裏頭，在親眼目睹過後，我從此對於花精靈這一種族再也不抱任何僥倖心理。

　　就算表面上看起來很安全，但誰又知道底下不是暗潮洶湧？

　　地雷之所以為地雷，最重要的特色之一就是平時不顯山露水啊！

　　話又說回來，明明前方都插著告示牌寫著地雷區了，卻硬是要從中穿越的我恐怕才是真正有病的一方。

　　不，抱歉啊，根據我所擬定的許墨定理，當時在認識碧翠絲的時候我並不知道花精靈，同時也不知道花精靈是這麼恐怖的種族，因此代入到先前的地雷區理論，得到的結果將會是───外國旅客不小心進到軍事重地，然後因為看不懂中文的關係，導致筆直的走進了地雷區。

　　要是用這種思維來思考，那麼真正錯的就是那個寫告示牌的人了，是的，總而言之會導致我陷入這種局面的並不是自己，而是沒能好好把大陸種族介紹圖鑑放到書房的黑暗祭司，還有為我科普種族知識的狄亞娜！

　　因為黑暗祭司人數眾多，而且時不時又會被露薇卡外泄的神聖氣息給淨化掉，要找到正確的對象進行懲罰無疑是件相當困難的任務，索性就只懲處狄亞娜一人了。

　　於是當我通過傳送陣回到魔王本城，見到早在外面埋伏數個小時的碧翠絲時，第一時間下達了命令。

　　「那個，隨便派個人抓狄亞娜過來浣腸吧。」

　　────────────

　　當夜，魔王城寢室。

　　咳咳，很抱歉中間略掉了約莫足以用上萬字以上的過程描述，但因為種種不可告人的理由，咱們就用「牽手」兩字輕描淡寫的帶過吧。
　　
      雖然之前下達了命令，但到底有沒有人會去抓狄亞娜這件事卻得打上一個問號，畢竟我當時沒有下達行刑時間就離開了，因此在短時間內處罰部隊的人應該不會立即動身才對。

　　對了，處罰部隊也是前陣子才正式成立的編製，裏面成員全都是從魔王城其他部門刻意挖角過來的抖Ｓ，俗稱虐待狂，靠著專家特意研擬的心理問卷，處罰部隊囊括了在各Ｓ領域中的專精者，諸如擅長浣腸的、玩電療的、擅長鞭打的……從上到下通通都有，甚至還有著與碧翠絲相似研究者性格的瘋子，只是人家不開發藥物，專門在培養觸手，記得前陣子我才在她的升遷文件上簽名，現在人家可是負責母巢建築各項大小事務的負責人幹部。

　　還有就是，晚點必須要跟處罰部隊的人說，處罰狄亞娜的時候千萬別帶到我面前，下令是一回事，但有沒有堅強的心理觀看完全程就是另一回事了。

　　「在想什麼嗎？」

　　當我想著無關緊要的事情時，碧翠絲的聲音忽然傳來，接著在一陣窸窸窣窣的摩擦聲後，屬於碧翠絲的小腦袋從我一旁的被窩中鑽了出來。

　　「本來什麼東西都沒想的，但看到你出現之後忽然冒出個念頭。」

　　「嗯？」

　　「你等等肯定得去大浴池從頭到腳的好好洗過一遍澡。」

　　我伸手摸向碧翠絲褐色的發絲，但手上傳來的觸感卻絕非往昔那樣柔順，反而是結成小塊，讓人感到不舒服的粗糙感。

　　「看，Ｏ液乾掉後都黏成一坨了。」雖然因為已經乾掉而且是自己的分泌物緣故，出奇的沒有產生多少噁心情緒，但最終我還是把食指塞進碧翠絲的嘴裏，讓她舔舐權當作是洗手了。

　　為了避免共處一室時會聽到什麼驚人發言，在傳送室外與碧翠絲碰面沒多久，便拉著她去寢室了，預防無意間踩到地雷而觸發她狂氣屬性最好的辦法，其中一個辦法是堵住嘴，另一個則是讓碧翠絲專注投注在一件能讓大腦放空，無暇思考其他的事情上。

　　咳，不過後者已經確認是不可能了，讓人感到相當神奇的是，盡管會隨當前進度發出時而急促時而悠長的嬌喘，但在具深層涵義的「牽手」時，碧翠絲神智絕對是無比清醒，過去就曾有與我邊「牽手」邊處理政務的實績，據說這也是花精靈的種族加護，畢竟神智越是清醒，他們也越能回味與戀人溫存時的韻味。

　　後者是精神層面，但前者就是物理性的攻擊了，從事實上來看效果顯得相當不錯，但要是最後沒含了滿口腔後，又張開朝我獻寶才咕咚全部咽下去就無可挑剔了……

　　聽到我所說的話，碧翠絲無意識的摸了摸自己髮梢，微微傾過頭，好似有些不解的道：「有什麼不對嗎？」

　　「乾淨度，整潔度上都大大的不對唷。」

　　「是呢，如果是從一般人的角度來看的話。」拿食指捲著發尾，碧翠絲自言自語著：「之前許墨提及過的『把你整個人染上我的顏色』這樣的玩法，我也很有興趣呢。」

　　「不，這個大概沒辦法吧，以一次那麼點的份量，要做到把整個人染上顏色恐怕進度還不到三分之一，前面的就差不多乾涸掉了。」盡管不是不能用法則把單射改成連射模式，但那基本上就和早Ｏ沒有兩樣，基於男人的尊嚴，與其晚Ｏ一分鐘，也不能早Ｏ一秒鐘，無論如何我都不會選擇這選項。

　　「嗯。」明明我的說法是否認，但碧翠絲的眼中彷佛亮了起來，嘴裏喃喃低估著：「下回的研究方向……喃喃……延長活性時間……喃喃……保持濃稠狀……」

　　感覺若是認真深究會造成精神汙染，就當作什麼也沒聽到吧。
