　　經過了一晚上的激戰，到第二日時碧翠絲的精神狀態也終於稍微穩定了下來。

　　從傳送陣出來後，就被一個外貌還是蘿莉的人這樣直勾勾的盯著不放，著實是件相當有心理壓力的事情。

　　記得當初還留在現代地球的時候，看到網路小說中某些角色能用眼神表露出相當複雜的情緒，難免也會感到起疑，究竟主角是怎麼樣理解他們真正想表達意思的？不過如今對此事我已經有很深刻的體會了，當然，由於身邊普遍都是些直腸子，結果就是就算觀察對方眼睛，也只會看見很純粹的情感便是。

　　不，正因為是純粹的情感，所以反而更令人害怕吧。

　　當人習慣面無表情的時候，眼神將會變得生靈活現可不是什麼假話，拿賽諾來說的話，因為屍體僵硬的緣故，除非刻意控制臉部肌肉，否則她通常很難做出生動的表情來，而用以分辨她當下心情的，就是透過眼部的活動了。

　　畢竟本身並不像露薇卡一樣感情淡薄，所以賽諾的心理活動絕對比那張面癱臉要來得豐富，或著該說真不愧是他呢，明明有著不錯的外貌以及傲人的胸襟，但總是散發著一股殘念感。

　　但是要論給予的心理壓力程度，雖然同樣有著癡女屬性，賽諾卻無疑被碧翠絲遠遠甩了幾條街。

　　對，就像上面所說過的，賽諾的內心活動相當豐富，因此自然就不如碧翠絲那樣的純粹，就有如醋一樣，若是不經過適當的稀釋，那麼其實就和毒藥沒有兩樣，而當情感純粹到一定程度之後，將會上升為狂氣。

　　給予碧翠絲這麼大的權柄再加上情報組織，想來她肯定經常在幕後暗中策劃著些什麼吧，加上研究者吹毛求疵的性格，像我這樣對於政務漠不關心的類型，大概就算她真的行使了某些計畫，事後也並不知情。

　　唔，說真心話其實我個人也不是多麼介意這些，畢竟花精靈的種族天性也注定了這是一旦成為了她戀人，就畢生不會背叛……抱歉，容許我更正，出於強烈的獨占慾，她們或許會在不傷害戀人、不讓戀人知情的狀態下做出違逆戀人意志的行為，但就最終結果來說，她們還是會讓結果努力導向戀人所希望的方向。

　　這麼說似乎有點複雜了，簡單說來的話，那就是花精靈只重視結果而不注重過程，凡只要是在最後能達成戀人心底真正的渴望，那麼就算途中做出些小小的違逆，也無傷大雅，更何況這些違逆行為都會將戀人蒙在鼓裏，自然也就不擔心東窗事發，會使得戀人產生反感。

　　這麼說來，花精靈其實和蜘蛛非常相似，擅長以織網的方式將獵物逐漸綑綁住，接著再一舉注入毒液，癱瘓目標行動……

　　到底她小小的腦袋裏究竟在想些什麼呢？光是猜測感覺就會使自己的ＳＡＮ值下降了，在這裏還是穩妥地停下腳步吧。

　　與碧翠絲共處一室，待在久違了的魔王城書房之中，而嬌小的花精靈也一如往昔的將我大腿當成了座位，徹底的膩在一起。

　　耳中聽聞碧翠絲做著近期的政務彙報，這回主要的部份大多是關於分城的發展以及治安情況，至於魔王城招募士兵的訓練部分，她這裏就只有粗略的概況，畢竟負責訓練這一塊的是賽諾和狄亞娜，要知道相關詳情還是得親自找兩人詢問才行。

　　本以為會徹底把大權抓在手中的，結果碧翠絲貌似好好遵循著三權分立的規矩，呃，分出去的就只有軍事一塊，好像也沒有徹底的三權分立。

　　要說到目前魔王城的發展，若是以戰略遊戲的角度來看，那麼現階段商業可說占了全比例的七成，多虧了第三任魔王的福，除了地域上的小勢力偶有摩擦，這裏既沒有大規模的侵略行動也沒有聚山為王的知名盜賊團，至少在五大勢力的領土之內，就算是有海盜或盜匪什麼的，也不敢真正大舉作亂。

　　是的，很諷刺的是魔族領地這裏甚至要比人類領地在相對意義上更加和平。

　　是故在有魔王試練存在的狀態下，隨便興起戰爭是不智的，比起真正獲得人心的前任，我想最適合我的大概就是所謂君臨卻不統治的管理模式吧，自己只需要好好的旅行魔王的義務，滿足所有條件後，衝向竊取世界根源力量的系統處，把那個不知道是勞什子的東西拆掉就好。

　　瞧瞧，多麽明目了然的人生方向，只需要幹完這一票，我就可以坐擁大批財寶快樂的退休去了。

　　嘛，我想可能會有人問起既然魔界這麼和平，為什麽還要組建軍隊？

　　答案很簡單，當初在和第三任魔王的思念殘留體對話時，他就提到過系統可不會束手就擒的等著你去把它轟掉，到時候發起反擊什麼的也是相當正常，要知道前一回的挑戰行動可是集了魔界的魔王和人界的傳說勇者，這組合想必不管放在何處都能稱作這個位面的最高端戰力了，然而結果卻是第三任魔王掛點，傳說勇者身受重傷，只在邊境留下遺言後就跟著倒了。

　　所以賽諾也才會存在於這裏，縱然不是傳說勇者，但卻同樣是直系血脈，在經過魔物化成為無頭騎士後，戰力恐怕也不下於和平時期弱化的傳說勇者了，到時候等獲得五大勢力認可，再征服人類世界後，集全位面眾人的力量總該能對抗系統了吧？

　　如果就連這樣也都沒轍，我看之後也別談什麼反抗，大家都回家早點洗洗睡了。

　　是了，到時候其實拜託露薇卡也是個不算辦法的辦法，因為是跨位面而來，所以露薇卡雖然依舊能操作法則，卻因為與當前位面同步率太低的緣故，無法做出太過精密的操作，但如果只是單純破壞的話，對身為戰鬥天使的她而言完全是輕而易舉。

　　若是反抗未果，索性就把全世界的人召集起來開個世界末日的宴會，然後一起高喊完「獸人永不為奴」後，讓露薇卡直接把整個位面轟掉吧───咳咳，以上純屬說笑，估計真這麼幹，我大概就比希特勒還罪孽深重了。

　　「到這裏就是全部了。」在我出神之際，做完近況彙報的碧翠絲從抽屜中取出了一封上面施加了魔法封印的信件，仰著頭道：「另外還有件重要的事情，商業都市的領主來信了。」