　　「為什麼商業都市的領主會寄信給我？」

　　接過了信件，見上頭屬於商業都市執政機構的戳印，任憑我怎麼想都想不起商業都市的人會找上我的原因。

　　盡管過去在商業都市逗留過一段時間，但早在提姆萊斯攻略戰結束之後，魔王城主要在外的勢力就都搬遷到了部落國境內，和商業都市的牽扯早已沒有當初這麼深厚。

　　難道是為了魔王試練的事情？

　　不大對吧，就我所知的魔王試練內容不是要候補魔王主動找上門之後，領主才會開始發布嗎？像這樣強行提前任務開始時間什麼的，於情理上根本不合乎常理。

　　第三任魔王的名頭可不是假的，加上聽賽諾介紹，商業都市的領主也是不死生物系，也不該出現因為職位更替，導致忘記了前任魔王留下來制度的事情。

　　「碧翠絲，我們最近在商業都市有在進行什麼商業計畫嗎？」既然想不通對方主動聯係的原因，自然就只有向身邊的人詢問一途，畢竟內政部分都是由碧翠絲處理的，作為最高負責人，顯然對魔王城近期的行動了若指掌。

　　「計畫嗎？」連花上時間去思考也不用，碧翠絲在轉眼間便給出了答複：「關於尚未實行的計畫部分，包括了整合美食街商家，共同組建食品商會，還有承包土地，按照魔王大人提及的百貨公司概念，利用魔導科技建造時下最新穎的拍賣所來與現有拍賣場進行競爭，還有套用目前已正式進行營運的魔王城遊樂園成功模式，於商業都市鄰近郊區興工一事。」

　　「我說這不是聯係的相當緊密嗎？！話說回來這些都還只是預定計畫而還沒實行的部分，那麼已經在進行中的又有那些呢？」

　　「在進行中的主要是城內的各項建築企劃案，當初本來只是試著提交了許墨提出的以開放公共活動空間換取容積率的方法給當地領主辦事處，結果看來似乎大受好評，目前城內建案有七成都在魔王城手上，而且從上個月初剛完成的高級公寓住宅區剛拍賣兩天就全數售鑿來看，由您親手設計的社區相當受大眾喜愛。」

　　「你說的是溫泉會館設計圖？可是就我所知，商業都市那裏應該沒有溫泉才對。」之前閒來無事的時候確實是畫了很多東西，等著哪天有空時才去一一實行的，但後來為了要繼承魔王之位而忙碌起來，不知不覺就拋到了腦後，還是經碧翠絲提醒我才有印象。

　　確實魔王城是住得很舒適沒有錯，但就像第二任魔王會把部分日式建築在異界重現是同樣道理，最近我也開始有些懷念以前住著的狹小宿舍，某方面來說這也算是種思鄉情結了。

　　好好的大房間不睡，偏要去擠小宿舍，我想這也算是種病了。

　　沒能知道我大腦裏在想些什麼，碧翠絲依然繼續著她的解說：「確實商業都市附近沒有天然的溫泉可挖，但只要明白了理論和構成，沒有什麼東西是不能人工製造的，溫泉的形成與定義是地下水經由岩漿本身或混合岩漿釋放出的水蒸氣與其它瓦斯加熱作用，溶解了各種物質而湧出地表，只要其溫度超過平均溫便能稱為溫泉，因此只要找到有地下水之處，把一隻炎魔埋進去之後再大興土木就可以了。」

　　要換作我是住戶，假若知道自己住的地方底下埋了隻炎魔，我絕對第一時間搬走，而且就為了弄個溫泉社區，居然刻意封印了一隻炎魔，那傢夥也還真夠倒楣催的。

　　大概是我臉部表情過於扭曲，碧翠絲很快就做了解答：「炎魔並不是被封印的，而是受雇於魔王城，並且採輪班製休假，目前任職中的有五隻炎魔，根據調查顯示，這五隻炎魔所製造的岩漿性質並不重複，是故作為衍伸產物的溫泉也會視輪班對象而產生變化，能改變成分的溫泉正是這座溫泉社區最大的賣點。」

　　我用兩手疲倦的搓揉下臉部，無力問道：「還有什麼就一併說出來吧，我承受得住。」

　　「不，大致上就是這些了，還有就是順道收購了商業都市附近地價較為便宜的土地，在上頭蓋起了魔王城的連鎖店。」

　　「等等，記得魔王城在商業都市的店家已經開得足夠多了，有必要再繼續增加嗎？」印象中商業都市作為魔王城的第一個發跡地，旗下有許多企業的創始店都是開在那裏，加上後續增設的分店和授權連鎖店，數量已經相當不少了。

　　對於我的提問，碧翠絲是這麼回答著的。「因為日後隨開發度提升，因應外來賺錢的人口，地價和房價肯定是會不斷上漲，為此就先趁著還便宜時購買下來，等到時候再視情況看是否要改建成住宅區還是增設更高樓層用做他用。」中間稍微頓了下，碧翠絲又再補充：「會在上面開設店家，為的也只是讓該地段不是空地，惹人閒話罷了，等待土地日後升值才是真正的主要原因。」

　　你居然炒地皮！

　　確實這在現代地球是相當常見的經營模式，但我可是從沒和碧翠絲談過這方面的話題，可惡，普通人的麻煩之處莫過於此，每當遇到智商遠遠不及的對象時，總會升起一股難以言喻的挫敗感。

　　要是沒有穿越者的自帶外掛，還有魔王的內建地位，很可能正常情況下我早已被碧翠絲圈養起來了吧。

　　只是聽聞了碧翠絲所提供的訊息，我大致上也差不多明白到商業都市領主會寄信過來的理由，肯定是碧翠絲做得太過火，導致領主產生了城市遭到商業侵略的危機意識了。

　　「話說碧翠絲，你幹得這麼過火，難道背後有其他勢力的商家就沒有說話嗎？」

　　「是呢，最初的時候是有些麻煩，所以自然之風的情報組可說耗費了很大的力氣，畢竟勢力越大和延續時間越長，難免也會有些見不得人的把柄，只需要適當的交割利益，和予以威脅的話，大多數勢力都會看在許墨的面子上退避的。」碧翠絲揚起淺淺的甜笑：「聯係魔界勢力排斥人類勢力，接著拉攏小勢力，提出有效建案和未來城鎮計劃書給商業都市，再與已經認同許墨魔王身分以及利益不重疊的海上之都締結同盟陣線，最後就只需要在談判桌上進行廝殺……嗯，這些都只是小事，許墨會的雜學很多，適當地把魔王城沒有能力執行的計畫透漏少許給對方就行了。」

　　「雖然聽起來很簡單，但做起來可沒有那麼容易，也真多虧你能做得到這程度。」

　　碧翠絲眨巴眨巴眼睛，大概是被誇獎的關係，看起來心情相當不錯，搖晃著兩條小腿，以相當自然的語氣道：「為了戀人，沒有花精靈做不到的事情。」

　　「不，應該還是有做不到的，受限於能力什麼的……」

　　「那就死。」碧翠絲言簡意賅的道。
