
　　說起來，商業都市的領導者並不是不死生物，而是魔獸係的才對───然而當得知這件消息的時候，我人卻已經站到人家辦公室外頭了。

　　領主寄來的信其實就是邀請函，而上頭被碧翠絲察覺到的魔法波動，則是只要一打開立刻就會爆炸的陷阱魔法。

　　對，這並非是一般為防止被他人拆封，而設下除了指定人之外無法開啟的保密信件，而是只要滿足了拆開的條件，不管是誰拿在手裏都會立即引爆的惡質陷阱。

　　只能說會把重要的邀請函放在設下爆破陷阱的信封內，商業都市的領主腦洞著實不小，或許其中也有部分是在暗示著，既然連這點小問題都解決不了，那還是從哪來，就從哪滾回去吧。

　　雖然說是事後諸葛，不過其真實種族從辦事手段上早已經能窺見一二，像這樣現實且殘酷的篩選方式，也只有信奉弱肉強食，卻又不向獸人一般習慣直來直往的魔獸才能想得出來，同時搬到台面上使用。

　　唔，如果能更早看穿這一點的話，那麼現在跟著我一齊造訪領主府的就不會是賽諾，而是待在提姆萊斯蓋著永遠蓋不完印章的九尾狐小白了，畢竟同種族間總會比較有親切感嘛。

　　不死生物無法繁衍，但魔獸可不一樣，假使可能的話就算把小白推出去政治聯姻也不是不能商量。

　　人家可是血統純正，毫無人工養殖，土生土長的高階魔獸，縱然由我來說可能會有點自賣自誇的嫌疑，但小白恢復原型時的模樣，還算是挺具觀賞性的。

　　想及此處，再看看身旁嚴陣以待的賽諾，我不由得深深歎了口氣，怎麼看都不覺得無頭騎士和魔獸之間能有什麼共同話題。

　　不知道我內心的憂慮，大概難得有能夠履行貼身護衛職責的機會，賽諾精神看起來似乎挺亢奮的，但也因為這樣造成了些麻煩，比方說拒絕守衛解除武裝的要求，又或著不小心將高階不死生物的氣息散發出去，當場嚇哭了個跟母親一塊來上班的年幼孩童。

　　都還沒見到領主本人，就惹出了這麼多不大不小的麻煩，老實說我現在太陽穴都開始隱隱作疼了。

　　「魔王大人，盡管得付出性命，屬下也一定會保護好您人身安全的。」在警戒完周遭之後，賽諾很是認真的向我報告，明明平時都不太正經，但偏偏只有在這樣不需要太過嚴肅的場合會突然認真起來。

　　「你加油，不過話說你早就已經死了吧。」我沒好氣地吐槽了一句，接著不等我對賽諾施以暴力製裁，一名管家模樣的人便從內拉開了領主辦公室的房門。

　　「許墨大人，領主大人請您過去。」畢恭畢敬的將左手撫在胸前，頭髮花白的年老管家向我鞠躬後便退至一旁，將手按住門板，以避免門自動關上。

　　管家的年紀已經超過半百了，但正因為有了年齡的沉澱，導致其身上的幹練氣質更加顯著，以黑白兩色為基底的燕尾制服，還有最適合老紳士配戴的單邊眼鏡，最後再加上套在兩手上的潔白手套，就算是身為客人的我，都忍不住為這標準的管家模板出聲讚歎。

　　瞧過人家商業都市領主的御用管家，再反觀魔王城，光隻是想起那群全身籠罩在黑色連帽鬥篷，彷佛會趁夜黑風高尾隨他人進暗巷，然後打開披風做出不雅行為的打扮，我便想要再次歎氣。

　　雖然能力相當萬能，但在能見度上請容許我給黑暗祭司們打上個大大的零蛋，只是考慮到不需要薪水這件事的份上，在加上目前人手極度缺乏，魔王城仍舊少不得他們……但因為看到臉很容易讓招待的客人感到不爽，所以凡只要是招待外人的工作，普遍都是交由外聘人員又或黑暗精靈負責就是了。

　　跟隨著年邁管家，商業都市的領主辦公室足足有一層樓的大小，也因為這樣才變得需要有人負責帶路，另外雖然說是領主辦公室，但其實其他行政人員的辦事處也在這裏，所以裏頭遠比想像中要來得更有「獸」氣。

　　不是人氣是獸氣，恐怕是因為領主是魔獸的關係，底下的員工有半數以上都是獸類的模樣，這裏的獸類可不是像貓耳娘或是亞人那樣半吊子的，就真的是一頭魔獸坐在位置上處理著不知道什麼東西。

　　好比說剛才就有隻青蛙一跳一躍的想從旁邊經過，也不知道牠在這兒是負責什麼職務……順帶一提，當牠靠近到一定距離後，賽諾立馬就做了拔劍的預備動作，再加上高階不死生物的威壓，青蛙魔獸後來就宛如石化似的固定在了原地，路過時因為好玩，順手推了下，結果青蛙居然維持著石化姿勢倒了，但願事後牠不會上門求償才好。

　　還有牠外皮有一層黏呼呼的液體，超噁。

　　另外為了能乾淨的去見領主，後來我隨手把黏液抹在了牆上掛著裝飾用的畫像上。

　　由於氣氛上的問題，在路上我們之間沒有任何的交談，反倒是位於隊伍最末端的賽諾老是向在走廊上路過的辦事員散發不詳的威嚇氣息，替商業都市領主府的公務人員心臟著想，我不得不將賽諾的頭顱沒收抱在懷裏。

　　雖然說沒了頭，無頭騎士就會從脖頸的斷口處冒出黑氣製造環境汙染，但不管怎麼說，總比繼續讓賽諾拿眼神向他人施壓要好，拿《龍與地下城》的設定來說的話，要是檢定骰沒有過關，被瞪視的目標可是會陷入恐慌狀態的。

　　「許墨大人，領主大人的房間已經到了。」穿過大半員工共用的辦公室，執事最終帶領著我和賽諾來到了一個房間外頭，然後敲了敲門。

　　奇怪的是，僅僅只是簡單的敲門動作，木門卻像施加了自動設計似的自行打開了。

　　房間的裏面是一片漆黑，不過仔細點看的話，還是能看見裏面有個嬌小的模糊身影，令人在意的是，縱然外觀是個人型，但牠頭上卻頂著一對碩大的角。

　　不等我說話，裏面的身影忽然間自顧自說起話來。

　　「在一瞬間明白所有真相，只要開始就不會停止。」

　　邊說話，嬌小的身影邊邁步走到從門縫透進房間內的光源處，然後抬起頭，白色的襯衫外頭穿著的是藍色外套，頸子部位還有著個碩大的紅蝴蝶結，接著再配上快占了半張臉的黑邊框大眼鏡……

　　「唯一看透了真相是一個外表看似小孩，智慧卻過於常人的名偵探。」男孩伸手指向我，露出胸有成竹的微笑：「真相只有一個！」

　　媽呀，商業都市的領主是殺人小學生！