
　　殺人小學生，又叫東京死神，與同業的金田一合稱為東京雙煞，凡所到之處必然發生命案。

　　由於漫畫劇情的世界觀時間為停滯狀態，據網友不可靠消息指出，如果所有故事全是在一年之中發生，那麼也將代表主角至少得在一天之內同時遇見三起命案，這才符合案件數量。

　　如今擁有著上述偉大稱號和豐功偉業的殺人小學生不但變成了活生生的人物，頭上甚至還長出了角來，這讓我要怎麼不感到驚訝。

　　「你難道就是傳說中的，江戶川……」

　　「沒錯，我就是巴風特，商業中立都市的領主。」不等我喊出殺人小學生的真名，頭頂大角的男孩就這麼露出了微笑，大概是見到我懷疑的目光，又接著補充道：「請不要誤會，巴風特是真名，我的種族是巴風特，但名字也叫作巴風特，畢竟比高階魔獸更強大的特街魔獸數量本來就是極其稀少，若要說的話，這個世界上加我在內還存活著的巴風特恐怕不足三名吧，因此也不需要考慮到撞名問題，和那些動輒叫約翰或是瑪莉的人們相比，待遇簡直好得太多了……唉，一開心話就多了起來，總之我想說的是───歡迎你來到我的辦事處，魔王大人。」

　　「這麼快就用上魔王的稱呼？我本來還以為你會和其他人一樣直呼我名字的。」

　　「畢竟有著魔王試練的存在，大家都還是習慣按照第三任魔王大人留下的套路走嘛。」巴風特打了個響指，年邁的管家立刻便會意過來，將房裏的魔晶燈打開後，還不忘替我拉了張座位。

　　不是椅子而是座位這點需要注意，要知道和前者相較下，後者坐起來要顯得更加舒適。

　　不過賽諾因為是護衛的關係，座位這種東西就沒有了。

　　「好啦，有特別想喝什麼東西？茶？還是飲料？不過就我個人的喜好果然最佳選擇還是氣泡飲，為了能隨時都能喝到，都上門談了不少次了，但你們魔王城的人就是不願意出售配方。」雖然是讓管家搬了座位，但巴風特並非凡事都交給手下，在這段期間中自個兒開了房間內看似冷藏櫃的箱子，從裏頭拿出了兩瓶罐裝飲料，也不等我做選擇逕至就將其中之一拋了過來。

　　抬起手臂將飛行物體接殺出局，罐裝飲料的真面目正是魔王城旗下速食店連帶販售的氣泡飲料。

　　和剛開發完成時只有史萊姆氣泡飲一種口味不同，在黑暗祭司們還有後來加入的廚師長菲諾努力之下，現在氣泡飲的口味足有二十多種，而其中最為珍稀的便是相傳能夠一次喝到所有口味的綜合版───彩虹氣泡飲。

　　把所有東西通通混在一起真的會好喝嗎？

　　縱然抱著這樣的疑惑，但既然客戶們喜歡的話，我也沒有什麼話好說，畢竟是平均一百罐中只有一罐的稀有品，這大概就是所謂的珍稀度加成吧？

　　現在之所以會特別提及，主要是我剛才從側面角度窺見巴風特冷凍箱裏頭裝著的竟然清一色都是彩虹氣泡飲，要是沒有因為我要造訪而故作之態的話，那麼他似乎真的很中意這飲料。

　　開罐後的氣泡飲發出了嘶的聲響，接著巴風特左手叉腰，將其一飲而盡，在最後還拿手背抹了抹嘴，長出口氣道：「就是這味道，感覺今天又可以繼續奮鬥下去了。」

　　說完，巴風特又從冷凍箱裏拿出了新的一罐，只是這回並沒有立刻喝掉，而是回到了自己的辦公位置後，好好地將它安放到桌面上。

　　看他如此中意這飲料，我好像也該有所表示。

　　「配方的部分因為涉及到商業機密，所以得說聲抱歉了，不過既然領主你這麼喜歡彩虹口味的氣泡飲，魔王城這裏倒是可以獨立出一條生產線，專門供應領主府，當然還是要收錢的，不過這麼一來就不用管訂貨，想喝多少都沒有問題。」我想了想，又加注道：「成本價。」

　　「那可真是不錯。」巴風特嘿嘿嘿的笑了起來，然後大手一揮，向管家吩咐道：「這麼一來也就沒有囤積庫存的必要了，讓底下的人結束收購行為，然後存貨有多少就搬多少來吧，有魔王大人這句話，就能沒節制的喝個暢快了呢。」

　　遵從著命令，年邁管家像巴風特行了一禮，便退出了領主辦公室。

　　同時這也代表著閒雜人等已經離場，接下來談起正事將方便許多。

　　可是記得最開始巴風特就直接喊我作魔王，光只是這樣的信息量，如果有心的話也足夠老管家猜出許多東西了吧？

　　當我正感到懷疑時，巴風特忽然開口了。

　　「正式的招呼剛剛也已經打過了，如今魔王大人會應邀而來，我想最大的原因肯定還是為了試練的事情。」開口就直奔正題，打扮得活像是殺人小學生的巴風特拉開抽屜，從裏頭抓了什麼東西朝我拋了過來。

　　不過這回我沒接住，因為一旁的賽諾已經搶先卡位在前方位置，將不明飛行物體做了攔截動作。

　　「斬首者，別那麼緊張，不是什麼危險東西。」巴風特再次嘿嘿嘿的笑了起來，這恐怕是他個人的習慣，雖然說這設定與殺人小學生有點違和感就是。

　　「這是什麼東西？」看賽諾暫時沒有將物品轉交給我的意思，似乎是在尚未確認其安全性之前，打算先保管著，因此我沒有向賽諾攀談，而是向巴風特做了提問。

　　「第三任魔王大人留下來，讓我們轉交給後繼者的物品。」巴風特比了個看起來像是ＯＫ，但其實卻是在暗示某樣物品的手勢，雲淡風輕的道：「既然魔王大人您會出現在這裏，想必也知道了這個世界的真相了，既然如此我認為沒必要再做浪費時間的試探，索性便跳過試練，將信物交給你了。」

　　示意賽諾將手張開，果不其然躺在手甲之中的是藍色圓球的碎片。

　　「就這麼跳過試練，把重要的信物給我沒問題嗎？」得來全不費工夫是好事，但與之相應的卻是與輕鬆情緒相應的困惑感。

　　「沒關係啦。」巴風特將手托著下八，無所謂的擺了擺手：「本來魔王試練就像表面儀式一樣的東西，是專門用來說服那些武鬥派還有老古板們的。第三任魔王大人口中的毀滅程式若不去除掉，咱們大家遲早有天都得全部完蛋，在這樣的前提下，反對新的魔王繼位不是相當愚蠢嗎？說起來魔王大人您先前第一個造訪的海上之都，那兒執政官提出的試練內容也挺兒戲的吧，參加海上競速比賽什麼的……嘛，純粹就是為了替比賽增添可看性，而硬是冠以試練之名呢，畢竟那傢夥本來就和我一樣都是支持派。」

　　這檔事我還是頭一回聽到。

　　「換句話說，其實只要換個時間點再過去，很可能海上之都的執政官就會把信物直接給我了？」

　　「差不多就是這麼回事。」巴風特聳聳肩膀：「你的運氣可真不好呐，魔王大人。」