
　　「能問個問題嗎？剛才你口中提到了贊成派，那麽相對而言自然也就有所謂的反對派囉？」

　　「正是如此，只是大概和魔王大人你想像中的不大一樣吧，應該說我剛才的說明方式錯誤了，正確的說法是保守派與激進派。」巴風特兩手彈了個響指，擺出槍的手勢對準了我，臉上一副寫著「你可問到點上了」的讚許表情道：「魔王之位的繼承儀式在第三任魔王大人的推動下成為了眾人的共識，也就是說魔界再也不用因為魔王之位而搞得戰火四起，沒錯，這可是不折不扣的好事，然而問題出在於當時決策通過的太過突然，導致說除了最基礎的試煉概念，剩餘的詳情都沒來得及進行討論，第三任魔王大人就失蹤了，而這樣所造成的後果，就是變成每個勢力的領主，都以自身的意識來解讀魔王試煉。」

　　巴風特在這裏停了下來，伸手調整了下紅色的領結，當他再開口時聲音卻變得截然不同，在印象中這似乎是屬於海上之都執政官的聲音。「魔王，必須要能夠聚集眾人目光的焦點。」

      接著是巴風特自己的男孩嗓音。「要能夠開拓商機，帶動經濟。」

      再來是沒聽過，陰測測又有些沙啞，和黑暗祭司非常相像，但卻有沒那麽蒼老的聲音。「要是可以的話，希望能提高不死生物的待遇，能撥出更多的經費修整墓地就好了……」

       接著出現了傲氣滿滿，彷佛連頑固的個性都傳遞出來的聲音。「不管如何都無所謂，只要不干涉精靈的自治權就行，另外最好不濫砍樹木及破壞環境，每周一次的資源回收若能改成三天一次的話就更好了。」
　　
       最後壓軸的是，霸氣十足的厚重嗓音。「抱持著什麽樣的信念，只要交過手後就能明白不過，心性狡詐之徒滅殺，實力低微者滅殺，沒有為王氣概者滅殺，不懂得如何引導人民前進者也予以滅殺，既然是要登上魔界最高王座之人，那麽就將一切的不合理和阻礙通通跨越給我看吧！」

　　「……雖然不太清楚誰是誰，但很顯然最後的是部落國的領主，也就是獸人王吧。」

　　「是的，確實是獸人王沒有錯。」

　　「很好，無論如何部落國都已經確定會是最後一站了。」因為是以率直為特點的獸人，所以那些開口閉口的滅殺恐怕不是語氣助詞，為此我不由得產生了退避的心態。

　　獸人以武力見長，想必獸人王絕非人類世界的國王那樣，動輒年紀都在中老年區間，同時全身肥胖一副膽固醇過高，稍微運動下就氣喘如牛，而是貨真價實的武鬥派。

　　遵循王道風格的RPG設定，在敵對的情況下，獸人王一般都是在魔王之前的倒數幾隻BOSS，其實力自然可想而知，要知道奇幻世界觀的體係通常大同小異，哪怕從未見過獸人王，我也能夠預測到，這傢夥將會是未來的一名強敵……話說魔王試煉不知道能不能帶隊友，RPG最經典的地方就在於打BOSS時都是組隊玩圍毆的，到時候賽諾當肉盾，路卡利歐當物理輸出，我負責遠程魔法打擊，再拉個碧翠絲作輔助職業，估計就算是獸人王，遇到這樣的黃金隊伍，也只能默默吞下敗果。

　　「霍霍霍，明智的決定呢，畢竟部落國是五大勢力中最崇敬第三任魔王大人的，所以獸人們並不希望下一個侍奉的對象比第三任魔王大人遜色太多，嘛嘛，但憑那些肌肉腦袋，也只能想出用力量來衡量一個人的辦法罷了。」把領結歸位後，巴風特恢複成了原本的聲音，說明道：「部落國是激進派，認為需要用最嚴苛的辦法篩選出合格的魔王，商業都市和海上之都則是保守派，覺得試煉只是用來檢驗魔王品格的東西，只要觀察後發現沒有過大的性格缺陷，就算省略掉也沒關係，不過盡管對試煉的內容我們各有解讀，但整體而言我們都是讚同新一任魔王上位，畢竟有著個毀滅程式在頭上懸著，正常人都會坐立難安吧？」

　　「是這樣沒錯，可是這樣算下來也只有三個勢力，剩下兩支又是怎麽回事？」五大勢力到目前只囊括了其三，對此我做了提問。

　　「也就是不排斥，但也不支持的態度。」撓了撓頭上的大角，巴風特臉上浮現出為難的神情，但無法讓人揣測究竟是刻意為之，還是心底的真實想法：「精靈聯合和自由都市兩處的領主都是長生種，恐怕是因為壽命差距的緣故，使得看事情的方向與他人不太類似吧，盡管知道了當大陸上的人數到達一定程度將會啟動毀滅程式，將所有活動體滅絕掉，但他們卻依然抱持無所謂的態度。如果有人能夠把毀滅程式拆掉自然是最好，但就算沒有解決，大家手牽著手一併邁向終結的結局也並不排斥，只能說生命形式不同，思維模式就不大相同啊，硬要說的話比起精靈和不死生物，我反倒更能理解部落國那邊的反應。」

　　「你是魔獸嘛，話說回來你明明也是長生種呐……」就算智商再發達，魔獸的天性也會讓他們盡可能將複雜的事情簡單化，因此對己身沒有好處的事情普遍都不會刻意思考吧。

　　「壽命可不代表一切，精靈那些古板的家夥討厭改變，理所當然會覺得了無生趣了，但我在這兒可是每天都能接觸到新的事物，要想覺得無聊也非常困難，光是每日的政務就足夠讓人煩惱了，建設案啦，申請補助的啦，甚至時不時還有突發事件，諸如天災或是野外魔物的活動量提升來增加難度。」巴風特舉起了桌上的罐裝飲料，很是開心的道：「商業真是非常有趣的東西呢，人們因為需求，而製造出新的事物，接著當富足之後，又會衍伸出新的慾望，食物、衣服、住宅、娛樂，人們的生活可是不斷的在改善呐，就像在魔王大人您開設的餐飲店，在你出現之前，這樣的飲食模式和料理可是從未有人掌握的，新的事物製造新的商機，商業蓬勃發展後人們又會比富足更富足，然後就又是新一輪的循環。正因為如此，文明就此毀滅太過可惜了，我還想要見識更多東西，注視著人們究竟能進步到什麽程度。」

　　獨自訴說著話語，從旁觀者角度來看，巴風特是打從心底感到愉悅著。
