　　繼食屍鬼之後，接著上場的就輪到骷髏兵了。

　　而由於骷髏的分支繁雜，為了取平均值，這回參賽的成員分別是最初期就能招募的普通骷髏，以及現階段在骷髏兵中實力最強大的骷髏法師兩者。

　　現在選手上場了。

　　雖然都是骷髏，但看樣子在能力值上還是有少許差異，像是普通骷髏的移動速度就比骷髏法師要快了兩倍，後者移動方式是拖著延宕的步伐，但普通骷髏卻蹦蹦跳跳的，一丁點都不沉穩。

　　各自領取完題目，因為速度上的差距，兩人最終並不是在會場的中心碰頭，看到這裏，我不由得回想起了小時候算數學時見到的應用題。

　　有一總長兩百公尺的圓形跑道，小明與小華分別從不同方向順著跑道出發，現在已知小明走一圈跑道需要三分鍾，小華需要五分鍾，請問兩人要多長時間才會碰面？又在哪裏碰面？

　　好吧，這其實是個無關的題外話，只是突然間想起來，順口提及罷了，不需要特別放在心上。

　　半走神半關注著賽局，接下來兩邊的骷髏終於要進行交流了，骷髏到底能不能與同伴傳達消息，答案即將揭曉。

　　「喀喀喀喀喀！」率先採取行動的是普通骷髏，只見他開闔著嘴，發出了一連串旁人無法聽懂的音節。

　　「喀喀喀。」效仿著普通骷髏，老成的骷髏法師解除雙手抱胸的姿態，以相同的模式動作了。

　　看兩者間的互動模樣，盡管還沒有前往答題板前作答，但看來骷髏之間應該是能進行交流的，不然也不會待在演武場上喀了個老半天。

　　然而就在我這麼想的時候，忽然之間，骷髏法師將手探向了普通骷髏兵的腹部，手法熟練的拆下了一根肋骨，隨後施展魔法，將肋骨點燃了。

　　這難不成是什麼祈願勝利的儀式？

　　就當我正為骷髏法師沒頭沒腦的行為感到困惑之際，普通骷髏兵也做出了相同的事情，也就是將骷髏法師的肋骨拆下來，高高舉起。

　　不過普通的骷髏可不會火球術，因此骷髏法師主動將上頭燃著火的肋骨遞過來，兩兩相接，就像孩提時代點仙女棒似的薪火相傳───話說實際成語的用途不是這麼用來著，但從字面意思來看的話，倒是意外的有畫面感。

　　兩根由骷髏肋骨製成的的火把誕生了，接著就看骷髏兵以及骷髏法師手勾著手，並高舉著火把歡快的原地轉起了圈來。

　　我說這裏可不是營火晚會啊，混賬東西！

　　前言撤回，姑且不論剛才在演武場上那看似對話的一幕，看來骷髏即便是戰友之間也不無法進行正常的交流，當然，或許他們其實都聽懂了對方傳達的訊息，只是種族特性使他們決定暫緩作答，改為優先去進行詭異的儀式。

　　骷髏這類魔物到底是怎麼回事，貌似從以前到現在，他們就一直有把自己身上零件拆下來的怪異習慣，或是當武器、或是做火把，更甚至是拿來熬大骨湯，不是我想吐槽，但骷髏的生態還真是充滿了謎團。

　　嘛，不管怎麼說，反正骷髏和食屍鬼相同，撤銷參賽資格已經是板上釘釘的事情了。

　　以看戲而言，我認為這樣子也差不多了，於是擺了擺手，招來賽諾讓她負責監督賽局之後，便跳下座位邊伸著懶腰，邊朝著別處走去。

　　反正作為魔王城的最高領導，總不會連最終是由哪支兵種勝出也不知道，何況瞧目前麾下的不死係兵種，以他們那可憐的平均智商，我甚至認為有很大可能性，最終還是得要親自前往自由都市。

　　唔，仔細思考起來，不死生物的親善大使也沒必要非這麼早決定下來，畢竟前頭不還有個精靈聯合要去嘛，天曉得在那兒得耗上多長時間，盡管目前為止藍色圓球碎片的收集速度相當迅捷，但指不定接下來光一枚碎片的收集動輒就得花上半年至一年也說不定。

　　硬要說的話，我目前征服魔界的進度與前幾任魔王相比，簡直就像開了外掛似的，才一年多時間就獲得了魔界境內兩大勢力的支持。

　　只能說有了周回特典就是不一樣，說起來考慮到失敗的可能性，我是不是也該仿效第三任魔王留下資源給後繼者呢？

　　不，果然還是別這樣做吧，畢竟我可不像前任那樣擅長布局，與其為了保留實力而削減這周目摧毀系統的機率，還不如拚一把，把所有可用資源全部押上，一局定勝負。

　　事實上這也是我最擅長的戰術，平推嘛，只要是個人，大家都會。

　　穿過廊道回到魔王本城的書房中，由於今日負責護衛職務的賽諾被我留在了演武場，因此我獲得了這段時間相當難得的獨處時間。

　　那麼接下來該做些什麼事打發時間才好呢？

　　寫書什麼的暫時沒有心情，我終究不是既往穿越小說中自帶搜尋外掛的主角，盡管說大綱和部分情節都還記得，但要將之整理成通順的文字及劇情，還是得大費腦力，加上出版社又是魔王城自家開的，沒有催稿自然沒有動力，就算外頭讀者吶喊著交出下一集的英雄聯盟連載，只要本人沒有聽見，我就當沒有這回事。

　　既然不寫稿，是否又該考慮下一步的作戰策略呢？

　　考慮到精靈族的個性，要打入精靈聯合恐怕難度不小，為此在正式進行交涉之前，似乎有必要派遣小部隊先行進入偵查呢。

　　不過這部分想來只要交給雷奧尼達和斯巴達小隊就沒問題了，縱使前頭有黑暗兩個字作前綴詞，但整體來說依舊是精靈的一員，絕對堪稱最佳先遣部隊人選。

　　沒錯，這回的作戰計劃沒有任何死角！

　　為想出這完美點子的自己高聲歡呼吧。

　　「哇哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！」

　　雙手插著腰，昂著頭發出狂放的大笑聲，可惜就算模仿著漫畫中反派人物的行為，也無法從中獲得任何成就感，等沒氣了之後，湧現上來的只有滿滿的空虛。

　　「……好無聊，來擼個一發吧。」