　　暫且不論蜘蛛俠那個可以替自己口X的論外，不知道各位在擼管時習慣用的是左手還是右手？

　　正常而言我想有不少人用的都是慣用手吧。

　　就我個人情況，盡管慣用的是右手，但實際上卻是不折不扣的左手派，理由也簡單明了得很，畢竟右手得拿鼠標嘛。

　　由於擼管的形式各有不同，有的人喜歡躺著擼、有的喜歡看片擼，有的則喜歡在洗澡時順便一塊兒解決，至於我的話，總習慣在擼管時看點什麼助興，畢竟如果不找點東西轉移注意，老盯著自己那話兒看的話，很容易會越擼越沒勁。

　　咳，或許會有人對於為什麼莫名其妙談起這樣宛如自爆的話題，但還請稍安勿躁，總之在這裏我所想表達的是……他媽的，異世界這裏沒有配菜可以用啊！

　　既沒有網路，出版業也不發達，加上投影裝置的紀錄魔石價格高昂，注定了異世界的市面上基本看不見愛情動作片蹤影。

　　對，我知道碧翠絲有偷拍的習慣，但像那樣由自己擔任片中主角的A光我根本用不起來。

　　瞧穿越是件多麼坑爹的事情，連想擼個管調劑下身心都有難度。

　　我想要是在場有其他人的話，肯定會忍不住吐槽：「既然都有後宮了，還自擼個毛線啊！」

　　為此我在這自言自語充作解答了，就算是身邊不缺異性，但有的時候還是想不管他人，毫無負擔的自娛自樂呀！

　　最適合拿來比喻和賽諾「牽手」過程的動詞叫作榨取，狄亞娜則是因為心理障礙用不起來，露薇卡在床上就和條死魚沒什麼兩樣，碧翠絲則是花樣過多，而且時不時還得上演擴張實境秀，口味重得讓人喘不過氣來……當下順應著氣氛可能還沒特別感覺，但每次事後回想都會感到不寒而慄，藥劑師真是太恐怖了，就算把不該拉的東西都拉出來，看是要切掉還是硬塞回去，反正灌瓶藥之後又會變得和沒開封新品沒什麼兩樣。

　　回想起不堪回憶的黑歷史，不知不覺又把話題拉遠了，先不管往後，我現在唯一想倚賴的對象就只有小右，唯獨他才最能懂我的心情，而不是做到中途就被另一方拉著鼻子走，每次等驚覺時都會發現自己怎麼無意間又跑到了下面的位置。

　　好的，閒話扯得夠多了，如今放在眼前的一共有兩個問題。

　　其一，想擼管卻沒有配菜。

　　其二，只用小右的話無法充分地達到滿足感。

　　抱歉吶小右，但果然單純的上下摩擦還是覺得少了點什麼。

　　嚴肅的十指交扣，我神色陰沉的坐在書房的座位上，認真思索起來。

　　人永遠都是在缺錢的時候，才會體會到其他貧困者平日的感受，今日本想擼管，卻意外發現到了異世界助興之物的缺乏，想及那些正處於青春期的孩子們，沒有網路也沒有黃書，就算有著左右兩手陪伴，但長久下來心靈之湖肯定也只會逐漸的幹涸，又或著因為操勞過度，導致優養化。

　　對，誠然說異世界的普遍結婚年齡較現代地球低，而且拿錢上特殊場所找對象「牽手」也不犯法，但這樣是不夠的！我們要為了那些沒錢又沒對象的人們著想，比方說探險途中的冒險者，要知道不是每個隊伍男女比例都差不多，同時對方又願意讓你「牽手」的。

　　於是作為魔界未來的最高領導，我認為實在有必要對此問題進行解決，迫切的。

　　盯著右手，並且反複開合著手掌，最後再虛握著垂直作上下運動，到底要怎麼樣才能在滿足無論何時何地，只要心情所致就能擼上一發，又不至於弄髒雙手呢？

　　思考，更認真的思考，排除他物絞盡腦汁的想───然後得出了答案。

　　取出了與碧翠絲聯係的情種，將之放到桌面上，等確認通訊建立之後，我語氣堅定的開口道：「碧翠絲，我有新商品的預感了，處理完手邊的事情後過來找我，然後順便通知生產部門的黑暗祭司，讓他們準備下列物品……」

　　────────

　　數日後，魔王本城書房。

　　位於書桌的正前方，碧翠絲手上拿著近期銷售成績以及開發進度表的窗體，向我做著報告。

　　「目前新作商品銷售狀況良好，最初生產的一萬組已經告鑿，同時後續還有著上萬筆以上並數量持續增漲的訂單，而作為銷售點的魔王城特約商店數量已經增加至一百九十七家，較上周七十二家足增漲了兩倍之多，其中又以商業都市、自由都市、精靈聯合的販賣情況最為突出。」結束掉漫長近半個小時的銷售數據及分析，最後以一句話總結完畢後，碧翠絲將窗體固定於書房的布告欄上，然後轉頭將視線投以書桌上放置著的新作商品，神情間帶著幾許敬佩：「不愧是許墨，竟然能想出如此新穎的商品，在製造商機同時還用它打開了精靈同盟和自由都市的市場。」

　　「不，別想那麼多，那只是意外收獲而已，當初決定生產時我可沒有想這麼多。」擺了擺手，我看著放在書桌上的飛機杯，心情著實五味雜陳。

　　最初本來只想靠著記憶中看過的飛機杯內部構造來進行製作，但誰能料想到碧翠絲在將觸手與特殊藥物進行基因改良後，居然誕生出了能把自身擬態為與先前鑽過的「洞」內部構造百分百相同的新品種。

　　更重要的是，因為觸手是活體，因此這異世界版的飛機杯竟然還是全自動式，只需要套上那話兒，觸手自然就會開始動作，更棒的是飛機杯觸手主食為男性的精Ｘ，換言之也就等同於免了餵食和事後清理的煩惱，簡直堪稱男性出門旅行，居家必備神器。

　　然而也好在異世界沒有股市，和要求企業公開收支表的規矩，否則見到這銷售成果，恐怕就會有「飛機杯經濟」諸如之類令人汗顏的專有名詞流傳出去了吧。

　　『遙想當年，第四任魔王於魔王歷Ｘ年Ｘ月，成功研發出世界上第一個飛機杯……』

　　沒來由的，我忽然開始擔憂起後世對我的記述。