　　『全新推出，美少女TOP精選可攜式自O器，利用特殊的鍊金及生物技術，百分百重現模特兒內部構造的活體式飛機杯，讓你無論在任何場所，只要性致高昂，隨時都能享受快感。』

　　『目前商品共計十七種品項，而作為初心者入門款，在這裏將提供優惠商品給各位，凡是首次購買者，皆能以五折價格在四款商品中任選其一，同時附贈三包由史萊姆黏液製成的專用潤滑液。』

　　『優惠品項一，不死生物的藏寶庫：模特兒為長年於前線奮戰，實力高強的女戰士，仿真其後庭通道，入口緊窄又具壓迫感，猶如探險家面對一處尚未探索的寶庫，面對吉凶難料的前方，究竟你能前進得多遠呢？』

　　注：本商品採用活體觸手建模，因此當使用期間，如感覺下半身彷佛遭到商品施壓，向外排斥的情形屬正常情形，還請安心使用。

　　『優惠品項二，騎士道：模特兒為現任聖騎士，當面對來自外在的襲擊，精神高潔的少女究竟能否抵擋？模擬少女逐漸成熟的身體，猶如一顆青澀的果實，入口處柔嫩且細膩，進入時帶有輕微的吸吮感，請盡情的在其中釋放男性本能吧！』

　　注：本商品為考慮各種族用戶，採用模塊為獸人SIZE，即使是小夥伴如同嬰兒手臂般粗的強獸人，也能一擼到底，另外目前商家暫時不考慮研發食人魔、巨人等專用款，請不要再利用客訴信進行詢問。

　　『優惠品項三，傾國傾城：從神秘感十足的模特兒身上取樣，內部構造蜿蜒曲折，並於中段部位越發狹窄，在進入時將完全緊密貼合，而在進入到深處後的強大阻力，就像觸碰到了孕育生命的胎室，彷佛把人帶回到呱呱墮地的瞬間。』

　　注：本商品因特殊原因，導致運行力度不足，為手動款式，拆封前請觀看封面盒的使用說明書，由於為個人衛生用物品，拆盒後一律不予退貨。

　　『優惠品項四，女孩的邀請：乍看之下似乎帶著一股犯罪者的氣息，然而正因為有著這樣的背。德感，使用起來才更加令人亢奮。精美小巧的外觀，緊致的入口布滿顆粒，內部成S型通道，狹窄的中間段將會帶來種突然被勒緊的突兀感，同時內部較他款略短，使用時很容易便能突入至底部，衝擊那堅硬的，柔軟且複雜的內部構造需細細品味……』

　　注：本商品需細心對待，如過度粗暴的使用，將會導致商品本身出現無可恢復的損傷，且壽命也比他款較短，購買前請三思而行。

　　───────────

　　這是在魔王城其中一角，並且只有女性幹部方能參加的小會議。

　　「公開數據吧。」

　　在嬌小的花精靈一聲令下，在座幾人分別翻開了手上的牌子，上頭則分別寫著不同數字。

　　賽諾：１６５３
　　狄亞娜：３８４４
　　露薇卡：１９５７
　　碧翠絲：２０３６

　　會議室內充斥著一股莫名的氣氛。

　　「那麼根據排名，下個月優先度最高的就是我了。」將手中的牌子蓋下，碧翠絲瞇著眼，神態間帶著一股屬於勝者的餘韻。

　　「無聊。」露薇卡冷哼了聲，轉開了目光，但是與淡然的口氣不同，原先按在桌上的手啪嚓一聲的把會議桌扳碎了一小角。

　　「……又要餓肚子了。」哪怕是死後肌肉僵硬，依舊難掩其露出失望表情，賽諾默默注視著牌子上的數字，神情落寞。

　　至於賬面數字最高的狄亞娜，握著牌子的手則象徵其內心的動搖，正劇烈顫抖著。

　　「那麼就決定了，下個月伺寢次數排列由多到少分別是我、露薇卡，再接著是賽諾，以上如無異議，則本次會議結束。」把話說完，碧翠絲將手中的數字牌棄置於房間內的垃圾桶，起身同時還以斜眼望向狄亞娜，語氣間帶著幸災樂禍的道：「最後順帶恭喜妳，人氣王。」

　　「不愧是人馬，再努力些說不定幾個月後便能解鎖萬人騎的成就了。」賽諾尾隨在後，以平靜的語氣作了補刀。

　　露薇卡倒是沒加入落井下石的行列，把數字牌握在掌心中揝緊，再打開後裏頭便已經空無一物，無視掉會議室內的幾人，徑自率先離開了。

　　而招受冷嘲熱諷的狄亞娜，則仍沉浸在驚人的真相中，直到好半倘這才恢復過來。

　　原本堅毅的眼神如今卻變得淚光閃閃，打破堅硬的外表偽裝，她終究還是名稚嫩的少女。

　　帶著哭腔，人馬少女哽噎著問道：「我能夠接受這個結果，但是為什麼再決定伺寢的排位時，卻唯獨我被排斥在外呢？」

　　「因為許墨根本沒對妳出過手呀。無辜地眨了眨水汪汪的大眼，碧翠絲傾斜著腦袋，以獨特的蘿莉嗓音，狠狠在狄亞娜傷口上撒了大把鹽巴。

　　────不可靠消息提供────
　　入門特惠商品主要購買客群。
　　不死生物的藏寶庫＞冒險者、中年商人。
　　騎士道＞皇家騎士、教會聖職者、獸人族、年幼的孩童。
　　傾國傾城＞中老年貴族、王族。
　　女孩的邀請＞全年齡層。

　　────盒裝上說明────
　　商品名稱：美少女TOP精選可攜式自O器。
　　適用年齡：７歲以上。
　　使用方法：拆封後，套至堅挺的小夥伴上即可。
　　商品壽命：半個月至兩個月之間（視保養及使用方式而定）
　　相關補充：本商品為活體生物，以男性精Ｘ為食，使用完畢後不需進行事後處理。於平常未使用期間，請將本商品至於陰涼乾燥處，嚴禁放於太陽光下曝曬。
　　如有糖尿病、心臟疾病者，切忌使用。
　　請勿將商品用作自Ｏ以外用途，如違反使用方式，造成後果本企業一概不負責。
　　本商品緊實度、顏色將會隨使用頻繁程度改變，由粉變黑乃自然現象，敬請安心。
　　請視自身狀況衡量使用頻率，慎記：「小擼怡情，大擼傷身，強擼灰飛煙滅。」
　　敬祝，擼得愉快。
　　『Ｍ』企業關心您。