　　將時間流逝速度稍微撥快一些吧。

　　日複一日，在美少女TOP精選可攜式自O器正式發售的三個月後，精靈們召開了會議。

　　雖然在勢力之中有著領主的存在，但由於是採協約聯盟制度，因此領主並不具備管理其他精靈部落的權力，硬要說起來的話，她的定位其實比較類似於議會上的主席，主要工作就是宣布議題，還有主導會議流程等。

　　當然領主實際上還是掌握著部分權力及說話權的，畢竟無論是什麼種族，總得有個明面上的統帥著，要知道位於魔界的精靈部落數量，光有登記在冊的就在三位數以上，若沒有個統籌和對外代表，總不成到時其他大勢力喊一聲開會，精靈聯合就幾百個部落長老齊齊一擁而上……事實上這情況還真發生過，在很久很久以前，五大勢力還只是四大勢力的時候，就出現過上述的狀況，於是在會議結束後沒多久，現任也是初任的精靈勢力領主便上位了。

　　稍微講解過精靈協約聯盟國的體係，也該是時候將視角轉回到精靈聯盟的會議上。

　　與以往輕鬆和諧，彷佛老人茶會的氣氛不同，這次的會議並非往昔一年一度的例行彙報，而是領主動用最高權限臨時發起的。

　　對於這突如其來的召集令，各部落負責參與會議的領袖皆是怨聲載道，然而在進到會議室中，並注意到坐在主位的領主表情後，頓時收起了原先漫不經心的態度。

　　肅殺、沉重、風雨欲來……不管用什麼樣的形容詞都行，資曆較淺的部落領袖自然另當別論，但是那些任職有些時日的，卻都記得最後一次見到領主擺出這樣嚴肅的姿態，至少睽違了兩百年之久。

　　當時討論的議題，是關於精靈協約聯盟國到底是否該投靠第三任魔王這件事，而為了做出決策，所有部落的領袖除了起身走動和用餐，剩下時間都關在了會議室裏頭，持續了兩天幾乎沒有間斷的劇烈辯駁。

　　現在事實也證明了，最終投向第三任魔王勢力的決定並不壞，對，僅僅只是不壞而已，要說之所以沒辦法與好字沾上邊，最大原因恐怕是第三任魔王並不是精靈，而是壽命短暫的人類吧。

　　即便在不改動精靈祖制的狀態下，做出了提升環境利用程度以及增進了生活機能等重要建設，但卻如絢爛的煙花，轉瞬間便已逝去。

　　何況說在他的主導下，許多尊奉他、崇拜他的年輕精靈們毅然踏上了戰場，並且再也沒有回來，如此算起來，第三任魔王為精靈帶來的幫助與損失，完全是兩相扯平，之所以能得到不壞兩字評價，還是其個人魅力使然。

　　開放入場十分鐘後，各部落的領袖皆已入座，在精靈領主的眼神示意下，作為地主的部落衛兵於會場四處設下了防音結界，等完成一係列動作後，又向主位上的領主畢行禮致意，這才退出了會場。

　　就在衛兵離場的同時，精靈領主開口了。

　　「今日邀請各位到訪不為他事，需要討論的議題僅只一件……不知道各位知道上一季，境內住民的懷胎率調查表嗎？」

　　因為領主這沒頭沒尾的提問，聽聞者無一不感到困惑，眾人你看我，我瞧你的，一頭霧水的面面相覷。

　　片刻，其中一處部落的精靈長老終於是打破了僵局，回答道：「其餘部落的數據如何個人並不清楚，但要說管轄地域內的話，這個月確認妊娠的女性數量的確不如以往，不過我們精靈族能產下後代的機率原本就較他族要低……」

　　「二十一人。」不等該部落的長老說完，主位上的精靈領主便從口中吐出了一個數字，並接續說道：「這是本季精靈協約聯盟國全數簽署部落中確認的懷胎人數，比之上一季的一百三十五人，竟是足足少了六分之一，而且這還是在本季中有著最適合年輕情侶告白的星夜祭狀態下。」

　　此話一出，在座的各部落領袖不約而同皆是倒抽了口氣。

　　雖然普遍擁有著漫長的壽命，但精靈面臨的最大問題，卻是那難以增長的出生率，純種精靈早在歷史有紀載之前就邁入了老齡化社會，加上隨著森林的開發，年輕的精靈開始憧憬外在的社會，而他們出外歷險之後就再也不會回到部落之中，往往會選擇在外成家。

　　尤其是女性精靈這種情形最為顯著，姣好的外貌總是容易讓她們成為不肖匪類下手的目標，魔獸的威脅，毫無預兆襲來的奴隸商人，以及總會在最危急關頭出場，救下她們身體，卻擄走了芳心的勇者。

　　是的，外界有太多太多的因素，會讓精靈女性不再選擇同族作為配偶，故而純種精靈的新生兒數量可說每況愈下。

　　針對於此，精靈聯盟提出的解決方案便是不斷的提高給予懷胎者和新婚精靈的福利製度，包括附完整家具的多功能獨立建築、一旦確認妊娠者，立馬安排全天候保母，同時營養均衡且又美味的餐點將照三餐供應。

　　至於為改善精靈根生於天性的慢活態度，在申請結婚之後，其所屬部落也將出資，贊助新婚二人到各地知名浪漫景點渡蜜月，好讓感情升溫，而若是對自身沒信心的男性，也可至部落領取內含十八種床上專用配件的補給包，可說為了增加新生兒，包括領主在內，各部落的領袖皆是絞盡了腦汁。

　　在多項福利政策的支持下，本來膠著的出生率好不容易有了起色，然而還不等慶祝，這份可怕的調查數據卻狠狠甩了所有領袖一巴掌。

　　沉重的氣氛再次蔓延開來，但領主就像不想給眾人沉澱時間似的，再次拋出了顆震撼彈。

　　「根據調查，一切的問題都出在了這件商品上。」

　　無須示意，隨侍領主的女性精靈衛兵便從會議桌下搬出了一個籠罩在玻璃之下，從外觀看上去有些不雅的管狀物體。

　　「它的全名叫作『美少女TOP精選可攜式自O器』，不知道各位可有頭緒？」

　　領主面容陰沉，因為她發現到在場的幾名資歷較淺的男性領袖在目擊到這件物體本身時，臉上唰的一聲就變色了。