
　　「不妙啊。」

　　「真的是相當不妙。」

　　「……是的。」

　　距離精靈族的首次會談結束已經過了三天，但是對外界發表的訊息卻是會談尚未結束，原因在於寫作試驗者，讀作炮灰的男性精靈領袖在會議後半段的試驗過程中，幾乎有近八成者在事後陷入了雙目無神的廢人狀態，如今全躺在保密度極高的特殊病院內接受隔離治療。

　　瞧男性領袖們一個個雙目無光、神情呆滯，就連唾液從嘴角流淌而下都不自知的空虛模樣，即使不是親身體驗，但在場的每名女性精靈都深刻體會到了飛機杯的危險之處。

　　如果調查得更是仔細的話，想必這樣的慘況就不會發生了吧？

　　在最初對外發售的全部十七種款式之外，魔王城後面又陸續追加了各種上級者專用的款式，而這些上級者款，即便是目前眾精靈中最高級別的史詩階領袖也無法連續使用。

　　入門款四種，對於第一次購買者將提供半價優惠，從使用者寫下的心得之中，能夠判斷出「那方面」稍微差些的男性，往往不到半分鐘時間便會繳械，但硬要說起來的話，到目前為止這些飛機杯都還只能稱作為道具。

　　繼四種入門款之後，便是豐富的博覽會，以人類的年齡進行換算，那就是上囊括五十歲熟女，下包含十歲幼童，前者飛機杯的頻率堪稱放在地上，就連泥土都能夠吸得起來，而後者則是緊緊包裹，以全方位的擠壓擊潰使用者。

　　而且除了取樣者網羅了大範圍年齡層之外，種族上的差異性也在強大的金錢攻勢下弭平，常見的亞人種自當不在話下，不死族、獸人、亞人、精靈，甚至連魔獸的取樣都沒有放過。

　　記得在眾多款式之中，就有一種是標榜取樣於高階魔獸，完全重現了九尾狐體內構造的飛機杯。

　　當看到的時候本來還以為提出這製作案的人腦袋是被什麼東西砸到了，可是研究銷售表，卻發現它竟然打敗了其他眾多款式，以懸殊的差距脫穎而出，看到這結果，哪怕是活了漫長歲月的精靈領主，也只能捂著太陽穴興歎，雖然不是沒有伴侶，但自己果然還是無法理解男性的思維模式。

　　像是入門款之一的騎士道，由於對外打著的是取樣自聖騎士的口號，結果出乎意料受到了聖職者以及正牌騎士的追捧，難不成這就是所謂背德感帶來的刺激？

　　像這樣的事情，就算是精靈領主集眾女性一齊思考，也無法得出個靠譜的答案。

　　邊思索邊聽著醫者的治療報告，像這樣一心多用的技能，對於精靈領主來說早已熟練到無法再更進一步。

　　值得令人慶幸的是，淪為炮灰犧牲的男性領袖們最終檢查結果大多都只是精力消耗過度，只需要好好療養，並且多攝取強精的食物，一禮拜下來就能恢復正常，如今之所以會露出這樣的醜態，恐怕更多是來自於精神上的打擊。

　　記得從提交上來的報告中，不乏以顫抖的筆跡，寫著「比真人還爽幾百倍！」類似這般不像是優雅的精靈會使用的措辭，想來男性領袖們現在會是這副狀態，應該是在短時間之內承受了超過可負荷程度的快感，導致短暫的廢人化了。

　　既然知道了身體無礙，那就沒有必要過於擔憂，不過在離開一般病房之前，精靈領主還是到每人的床前給予了慰勞的言詞，當然，對方究竟有沒有聽見實在是個令人質疑的問題，但這更多是做安心的，反正隨口寬慰幾句，也算是盡到了領主的職責。

　　接著在醫者的帶領下，精靈領主離開了一般病房，穿過長廊來到了病院內一處封閉的大門之前。

　　「妳們先退下吧。」在此處精靈領主擺手勸退了身邊隨行的侍衛，與醫者各自取出一枚鑰匙，各自將之插入了門旁左右兩處的匙孔。
　　喀嚓一聲，深鎖的大門被精靈領主伸手推開，在門後方隔離著的是這回試驗中受害最深的幾人，而他們最大的共通點，便是實力在眾領袖間都是最為突出的高強人士。

　　可能是魔法，也或許是武技，這些在各領域之間都有著不容小覷貢獻的精靈強者承擔了本次試驗中最為困難的部分───不僅是前面的十七種通用款，他們還負責了後續幾樣，僅限於上級者才能使用的特殊飛機杯的試用。

　　而這也是精靈領袖在這次的會議之中所犯下的最大錯誤。

　　高傲的將飛機杯視為普通的道具，在粗淺的閱讀過前面幾件入門款的說明書之後，就不再理會盒裝上的說明，故而忽略了那以紅色大字標記著的「上級者」限定字樣。

　　哪怕是現在回想起來，當時那場面也宛如地獄般。

　　「唔喔喔喔喔，哈噫噫噫噫噫！啊嘶……哈啊……咕唧……！」雙目圓睜，下半身跪倒在地，整個人身子後仰貼平地面，兩手漫無目的在空中試圖抓住什麼的是精通於元素魔法，有著精靈賢者之稱，在部落內已經半退休狀態的大長老。

　　拘束於他下半身的，是以落在旁人眼中也顯而易見的頻率脈動著的飛機杯。

　　它就像是在沙漠中饑渴了多天的旅人，見到了泉水一樣的瘋狂勁，貪婪的從精靈大長老身上汲取著生命泉源，那可怕的吸收量，甚至讓飛機杯原本粉色的外觀變成了白色……

　　標示盒上說明寫著，它取樣自高級魅魔尾巴末端的榨精器官。

　　至於旁邊另一處，張大著嘴卻喊不出任何聲音的則是將既存的精靈武技發揚光大，並且改造得更加容易學習的武者，原本無論何時都被學員們稱之為鐵面的一號表情此時竟是徹底崩潰，變成了眼睛上吊，在吟遊詩人傳唱的不堪入目曲子中形容為「阿嘿顏」的慘烈面容。

　　雖然和精靈賢者使用的魅魔款一樣，飛機杯緊緊的拘束著其下半身，但武者教官所使用的款式某方面來說遠比前者更加來得險惡，因為它竟然是自體循環式的！

　　前半段吸附在小夥伴上沒有任何問題，但關鍵在於套上後，飛機杯的前端居然延展伸長，襲向武者教官的後門。

　　也直到那個時候，在場眾人才終於明白到，這上級者限定的款式為什麼要被命名為咬尾蛇……

　　甩脫前面僅只是用來享受的入門款及一般款，上級者限定的飛機杯即便被稱為惡魔的道具也絲毫不為過。