　　「原來如此，以上就是你們全部的要求對吧。」以不帶任何情緒的平淡口吻，坐在與嬌小的身形並不相符的辦公椅上，碧翠絲閉上眼，左右搖了搖頭：「很抱歉，關於這部分我等無能為力。」

　　「什、什麼？！」聽聞對方拒絕的話語，盡管及時控制住了臉部表情，但驚怒的情緒卻透過眼神流露出來。

　　明明開出了不斐的條件，然而眼前那嬌小的執政官卻連討價還價的步驟都沒有，直言坦承了自身無法做出任何協助。

　　「是對我等開出的報酬並不滿意？縱然沒有任何實質的物資，但精靈協約聯合至今為止，都沒有開放給純種精靈以外的商人穩定的銷售渠道，請不要被眼前的利益迷惑住了，我確實是攜帶著精靈協約聯合的好意而來。」精靈族的來使微微躬身，接續道：「記得數個月之前，許墨閣下曾送來邀請領主大人會面的邀請函，不過當時領主大人政務繁忙，導致無從赴約。如要是對報酬不滿意，我等還能繼續協商，尋找出一個平衡的妥協點，但要是因為這樣的小事，使得精靈聯合與許墨閣下交惡就太不值得了。」話說到最後，精靈使者的話中已經帶上淡淡的威脅。

　　以他的層級自然不清楚精靈協約聯合之中能力強大的男性領袖陷入了極度危險的狀態，之所以會出現在提姆萊斯，僅僅是接受了精靈領主下達的命令，邀請魔王候補前去作客。

　　乍看之下這並沒有什麼大不了的，但理所當然，所謂的邀請不過是個開端罷了。

　　以給予精靈協約聯合官方認可的外族商人身分為條件，精靈族的使者提出了兩項條件。

　　其一，無償提供完善的醫療服務給精靈協約聯盟內因使用上級飛機杯，出現後遺症的病人。

　　其二，限制每個月流通到市面上的飛機杯數量，並將製作、加工等技術與精靈協約聯合共享，同時精靈協約聯合也將額外提供大筆資金作為贊助及補償，另外如有後續開發計劃，與增加每月生產數量等商業行為，在實施前需先行通知精靈協約聯合。

　　難道是因為與世隔絕的太久，導致腦袋都變得不正常了嗎？

　　別說是對此感到疑惑，真正讓碧翠絲感到更為好奇的是，精靈勢力究竟是抱持著什麼打算，才會拿出這樣一個彷佛故意想將他人惹毛的交換條件。

　　以常識進行思考，精靈領主可是活了漫長歲月的人物，其中甚至還投靠過第三任魔王，在魔界大戰中以優秀的指揮締造了無數戰果，若是真的有心締結同盟，又或遵循著第三任魔王留下來的規矩，正常舉行魔王試練的話，絕不至於像個被寵壞的孩子，沒頭沒腦的提出這樣的要求來。

　　既然如此，其背後的用意就值得探討了。

　　只是現今對方的使者已經來到面前，就這樣曬著對方，很有可能會留下把柄，盡管碧翠絲本人並不介意，但這樣很有可能替許墨帶來後續的麻煩，所以不管怎樣都得盡可能避免才行。

　　「貴方提出的第一點要求，在實行上並不困難，但在討論答應與否之前，我得先行告知貴方，關於上級者款的一切使用風險，我們沒有任何隱瞞，全數都詳加記述在了盒裝的說明書上，同時為了避免普通民眾購買，我們也要求購買上級者限定款之前，需出示身分證還有病歷史，以免造成意外。」稍微頓了一頓，碧翠絲語氣沉了下來：「除了上述幾點之外，要購得上級者款還有個條件，那就是過去購買的入門款及普通款總數必須要在一百件以上才行。考慮到銷售火爆的情況，M企業早已規定下遊廠商，讓每名買家每三天才能購買一件商品，但從前幾日地方遞交回來的資深會員數量調查數據來看，精靈協約聯合領地上符合購買上級款條件的人數一手便數得過來，換言之就算需要提供醫療協助，救助人數應該也只在五人以下對吧，使者先生。」

　　精靈使者以不知贊同還是反對的鼻音嗤了聲，即便是不明真相的他也能明白，原本拒絕了會面要求的領主如今會突然舊事重提，肯定是因為族內發生了什麼只靠內部無法解決的問題。

　　從開出的條件回頭推理，不出意外肯定是在進行對上級者的飛機杯研究時，出現了就算是領主，也無法坐視其受苦的受害者。

　　人數無從確認，以使者的權限自然更不可能代表談判，唯一能做的就只有故作不以為然的姿態拒絕回答，任對方自行猜測。

　　不過就算精靈使者發揮了急智，依舊瞞不過眼前那隻有外貌是蘿莉標準的花精靈，在淺淺的抿嘴一笑之後，碧翠絲展開了追擊。

　　「雖然基於衛生，這樣的情況發生概率幾乎微乎其微，但考慮到可能共享飛機杯的情形，把需要救治者的數量增加個五成，需要治療者的人數也約莫在七人左右，但是如果再增加的話，那麼我是否能夠視作精靈協約聯合眼紅於飛機杯的商機，試圖想以自身力量破解商品好拿來自行販賣，卻因為採樣前的不謹慎，導致出現了受害者？」

　　精靈使者繼續沉默，不過其仍舊努力保持著雲淡風輕，彷佛是在聽著發生在其他人身上趣事的旁觀者模樣。

　　不能表現出憤怒的情緒，畢竟這不符合精靈族一貫被誤解時的反應，真這麼做了更多會被認為是惱羞成怒。

　　當然，擅自承認與否認也同樣是不允許的選項，就像前頭說過的，精靈使者並沒有那樣程度的決策權。

　　然而以冷漠鑄造的鐵假面，在精靈使者面對的花精靈前就像從未存在似的，對方僅是單獨的繼續自說自話。

　　「『因為在破解你們家的商品時，我方研究人員不小心出了意外，所以請負起責任，把他們給治療好吧！還有我們發現只憑自家人員貌似無法攻克，別忘了順便把技術一併帶過來，作為購買的費用，我們會好好給錢的。』───縱然有些粗俗，但差不多就是這些意思。」碧翠絲收起方才不知道在模仿著誰的吊兒郎當做派，恢復最初精靈使者見到的幹練模樣，低語道：「我認為高傲的精靈寧可選擇死亡，也不會說出如此不知廉恥的話來，您說是吧？」

　　精靈使者緊閉著嘴，就連指甲刺破了手心也不自知。