
　　出乎意料之外的，雖然在接待精靈使者時毫不克制的使用著辛辣的言詞諷刺對方，但最終碧翠絲還是中斷了手邊的政務工作，充當著引路人，領著精靈使者前往許墨目前所在之處。

　　「就我個人的觀點，若貴方不打算更動先前帶來合約中的條件，與精靈協約聯合締結同盟關係絕對是弊大於利，甚至這時貴方早已被驅逐出城，不過值得慶幸的是，我終究只是名普通的執政官，真正負責決斷的還是魔王大人，因此出於禮節，即便我再感到厭惡，也必須接待你們。」稍稍一頓，碧翠絲就像是想到什麼有趣事情的輕笑出聲：「真是令人不悅的發言方式，更何況這番話也不符合我的真實性格……假使允許的話真不希望裝出這副與你愉快交談的樣子，但作為明日販賣的周報首頁專欄，不裝出這副和樂融融，彷佛話題不斷的模樣可不行。」

　　「什麼意思？」

　　「請在臉上掛起笑容吧，魔王大人走的是親民路線，為了營造領主就像鄰居一樣的友好氛圍，大多時候在城內移動都是以徒步的形式，雖然正常狀況下普通民眾就算看見了也不會主動靠近，但像這樣保持著笑臉依然是必要的。」明明臉上掛著的是彷佛王女般的優雅微笑，時不時還會向附近的路人微微揮手，但碧翠絲實際說話的語氣卻沒有任何起伏，僅是單純地進行著述說：「如果領主表情險峻，那麼領地上的人民也會跟著變得不安，魔王大人就曾提過希望能將提姆萊斯建設成一個充滿愛與和諧的城市，如今排外的精靈協約聯合使者來訪，要求建立同盟關係，不管最後真相與否，只需要稍加設計後把消息傳遞出去，自然能夠讓民眾對執政機構產生更多的信心，所以不要讓我反複強調，別板著臉。」

　　「釋放出虛假的消息蒙騙民眾，這就是許墨閣下的作法嗎？」精靈使者不以為然的瞇起了眼睛：「何況許墨閣下目前僅只是魔王候補，在完成五大勢力給予的試練之前，便已經自稱為魔王是否太早了些？」

　　連續的兩個疑問句，碧翠絲都沒有給予正面的響應，只是岔開話題的道：「因為在大方向上算是同一種族，請將這當成我最後的建議吧，如果是在面對許墨，也就是魔王大人時，務必放下你們那毫無意義的高傲姿態，不自傲、亦不謙卑，請以平等的態度與魔王大人相處。」

　　走出城市，在自然之風的成員及精靈團隨使的跟隨下，碧翠絲與精靈使者如今已經來到了城外的馬車租售處，而由於時間正值中午的用餐時段，此處這裏幾乎看不見尋常民眾的身影。

　　在馬車前方，碧翠絲駐足停下，再也沒有維持著臉上那所謂「親切」的笑容，而是往常獨自待在實驗室中，面對實驗動物時表面冰冷，眼裏卻充斥著瘋狂的研究者模樣。

　　「給純種精靈準備的收藏櫃和關實驗體的籠子現在還空著，對於能夠親手解剖純種精靈一事，光只是想像手指就忍不住顫抖起來呢。」沒有任何徵兆的，碧翠絲墊起腳尖，將小巧的掌心貼在精靈使者的側臉，緩慢滑下：「看吶，這即便沒有裝飾便足以被譽為神賜予的完美容貌，想必在經過加工後一定能升華為更高範疇的藝術品吧。為了不破壞它與生俱來的美感，在切割時下刀位置必須要貼齊肌膚紋路，並且利用藥物使獵物維持著意識，在崩潰與絕望的點綴中，讓他見識自己的皮膚一點一滴的被剝下來……」

　　「碧翠絲閣下，您的樣子似乎有些不太正常。」精靈使者下意識的退後一步，面前這嬌小的花精靈開始讓他感到恐懼了。

　　「相信只要這麼做了，就能夠更加靠近許墨的創作思維吧。」自說自話著，碧翠絲的呼吸遠比方才要顯得更加急促，不過在閉上雙眼又重新張開後，剛才的失態就如同從未發生，已然恢復到了最初那副正常的狀態，淡淡的開口道：「不，請當剛才我什麼也沒說吧，記住前頭的提醒，以及我們並不會因為魔王試練的存在而選擇退讓，魔王大人期望以和平的方式統一魔界，我們其他幹部自然會遵循他的意誌，不過我們心底依舊期待著戰爭。」

　　說完，碧翠絲便先一步登上了馬車，獨留下一時無法消化龐大訊息量的精靈使者。

　　直到片刻之後，精靈使者這才想起了因為對方的姿態太過理所當然，導致他忽略了提起的問題。

　　既然是要找魔王候補，那為什麼需要出城呢？
　　─────────
　　錯過了發問的時機，因此剩下的就只有開啟跟隨模式，當然出於某種心理，精靈協約聯盟的使者團並沒有租用城外的馬車，而是使用自身的載具。

　　不可否認的，精靈族的騎乘獸明顯要比外界常見的生物更為優雅好看，尤其是作為主要代表的精靈使者，他的座騎還是頭獨角獸，雖然因為是混血所以血統並不純粹，但其氣質與普通的馬比較起來，也全然處於不同的階層。

　　而這回花在移動上的時間卻遠比精靈使者所想像得要短許多，只是讓人困惑的是，本來以為碧翠絲是要帶領他們前往提姆萊斯城之外的其他據點，但事實上除了中間的路段人煙較少，隨著前進距離，路上交錯而過的馬車還有行人數量竟然是逐步地向上提升。

　　最後當抵達目的地時，眼前所矗立的巨大園區甚至是直接令精靈的使節團徹底的陷入了錯亂狀態。

　　寬廣的園區、歡快的音樂、滿面笑容的幼童，以及陪同自家孩子前來的家長，這可還真是個不錯的……遊樂場？！

　　「碧翠絲閣下，您不是要帶我等去見許墨閣下嗎？」當與從馬車上下來的碧翠絲會合時，精靈使者尚無法反應過來。

　　「是的，魔王大人目前正位於遊樂園內。」碧翠絲從入口處穿著玩偶服的員工手上接過了傳單，簡略掃了一眼：「再過一個小時就是園內的英雄秀，屆時魔王大人也將出席。」

　　精靈使者無言以對，或該說即便是他，也不知道這時該做何反應才好。

　　「那麼首先……」墊起腳尖，碧翠絲拉著長音，左右張望不知在尋找什麼。

　　「首先？」

　　「先排隊買票吧。」

　　「好的……呃？！」

　　找到了目標，也不管精靈使者有沒有跟上，碧翠絲率先邁開了步伐。