
　　若要論起經驗的話，想來這恐怕是精靈使者擔任這一職位的百年以來，最讓人摸不著頭緒的一次出使活動了。

　　談判對象之中不乏脾氣火爆的獸人、表面一套，背地裏又另一套的人類、雖然樣貌作惡，卻精明且吝嗇的地精，又或是關係普通，只是因為雙方各有所需才通商的矮人族。

　　但縱觀過去所有經驗，哪怕曾被人當面翻過桌子，也從未見過像這樣帶著大批使節團直接造訪遊樂場的，對，即便這遊樂場比以往所見更大、遊樂設施更多，也改變不了他只是個玩樂場所的事實，更離譜的是想要進去居然需要買票？！

　　清點了使節團的人數，要買的票總共在十五張以上，而遊樂園的入場費成人竟是一枚銀幣，這不是連人都還沒見著，就花了不少錢了嗎？

　　「啊，這位客人，精靈族可以買優惠票唷。」明明派出的是整個使節團中最一絲不苟的嚴肅者，但坐在購票櫃台內的招待員小姐卻像絲毫感受不到對方身上充斥著，拒人於千里的氣場，滿面微笑的道：「請露出笑容吧，像這樣板著臉的話可就浪費了你那張漂亮臉蛋了。」

　　不知道是不是錯覺，怎麼覺得這名招待員開始岔起了題外話？就算想講客套話也是得看對象的，能夠無懼於由冰冷築起的防護牆，只能說這位招待員恐怕並非等閑之輩。

　　「……我不會笑。」

　　答話了！那名去買票就算是在部落裏頭，一天平均也不說超過五句話的嚴肅精靈劍士居然答話了！

　　「要是不擅長笑的話，只需要練習就好囉，試著想想愉快的事情如何？」笑顏如花，接待員小姐將手掌豎在嘴邊，壓低音量道：「不然這樣，只要你願意給我個微笑，那我就幫你打折，員工價唷。」

　　員工價是五折優惠，換言之至少可以省下七枚銀幣以上的錢，考慮到在外能省則省，精靈劍士很努力的牽動起嘴角，但臉部表情僅僅是抽蓄了下，看起來簡直像便秘似的。

　　「抱歉，我想不起愉快的事情。」約莫幾秒後，精靈劍士宣告放棄，歎口氣後便想付原價取票。

　　然而當他的手剛放上櫃台，裏面原本坐著的招待員便以迅雷不及掩耳的速度捉住了精靈劍士的手，並將之捧於掌心上，用臉頰磨蹭著。

　　「呼呼呼，活生生的純種精靈，呀呼～而且身上的味道似乎還沒有被其他女性染指過，簡直是最好不過的獵物了，弗弗弗弗弗弗。」發出了不妙的笑聲，招待員嘴角險些連唾液都流淌下來了，但好在察覺得快，用手背抹了抹嘴角，成功回避失態後，再次露出燦爛笑容：「既然沒有愉快的回憶，那就只好當下立刻製造了，來和姊姊一起來做些快樂的事情吧，我會好好地引導你唷～」

　　冒出一連串意味不明的話語，招待員最後還配上個舔上唇的ｓｅｘｙ動作，一條原本被角度遮掩住的黑色尾巴也從櫃台下探出頭來，靈活的輕輕捲住精靈劍士脖頸，將對方近一步的拉向櫃台。

　　「姊姊這裏可是經驗豐富呢，屆時只需要安心享受就可以了，別說是一般『快樂』的事情，就連普通女性無法提供的特殊體驗，這裏也有服務唷。」

　　伴隨著話語，緊貼在精靈劍士脖頸旁的尾巴末端居然張了開來。

　　該怎麼描述才好？只能說這裏面的構造像極了這陣子賣得相當熱銷的飛機杯，但是與之相較起來又更高級一些，裏頭不僅黏呼呼的，溫度也較常溫略高一些，而且似乎還散發著一股甜甜的香氣……

　　「芙洛娜，魔王大人花錢不是請你來搭訕顧客的。」

　　「唉呀，人家就開開玩笑嘛。」聽到突然冒出的話語，接待員也不慌不亂，將纏繞著精靈劍士脖頸的尾巴鬆開後，咯咯笑出聲來：「整天只是坐在位置上那裏都不去很無聊的，當然得找點事情調劑身心。」

　　「要是這樣的話，妳之前借的債款可得花上五十年才能還清。」抓包了偷懶員工的碧翠絲出乎意料的什麼懲處也沒下，僅是簡單的對話著。

　　「呼呼，先前您家魔王大人推出的飛機杯我可是有版權的，只要每賣出一個『危險遊戲』都能抽百分之三價格的分成呢，就算不做事也可以躺著賺錢，魔王大人真是天才。」接待員依舊掛著參雜著什麼兒童不宜氣息的微笑，自言自語著：「何況不知道為什麼，只要是帶小孩的家屬還有女性遊客都不願意來我的櫃台買票，明明其他地方大排長龍，我這兒卻是清閒得很。」

　　「因為對孩子的教育會有不良示範的。」簡單的做了結論，碧翠絲替代精靈劍士將桌上的票回收了入場券，也不理會他還在一邊站著，徑自走向精靈使節團所在的方向。

　　精靈劍士見票已入手，本準備也跟著離開，但接待員卻趁隙塞了個小紙團過來。

　　「我員工宿舍的房號，今天五點下班唷。」說完後，名為芙洛娜的接待員還送了個飛吻。

　　精靈劍士沉默轉身，不過倒也沒立即將紙團丟棄。

　　在旁處看見這一幕的碧翠絲瞇了瞇眼睛，芙洛娜可是魅魔，在不節制的狀態下是真的會把人吸幹的，或許等等該找個機會告誡下，畢竟使節團的成員在出使期間出事，魔王城可得承擔相關責任。

　　獲得了進場的門票，盡管使節團其中的某人之後可能會發生些小意外，但硬要說起來並不是多麼大的問題，反正這下子一行人總算能夠入場了。

　　「碧翠絲閣下，不知許墨閣下現在位於何處呢？」稍微落後於碧翠絲身後幾個身段，精靈使者在入園後提出的疑問，但隨即又自問自答的推理道：「如我猜測，想必是在園外也能看得見外觀的高聳城堡裏頭吧。」

　　碧翠絲沒有答腔，而是在精靈使節困惑的目光下，走到了園內入口處穿著熊布偶服裝，負責分發氣球的員工面前，張開了雙臂二話不說地擁抱了上去。

　　「我靠，這樣妳都認得出來？！」

　　將手裏頭的氣球全部塞給了一旁的家長，穿著熊布偶的某人爆了粗口。
   
公告 [站內活動] 初一在家看小說！抽紅包吧
舉報
回報
bookshelfIcon 加入書籤
回覆
avatar
sea6076 LV:8 子爵
發表於 2016-6-29 18:29
552樓
舉報
回報
bookshelfIcon 加入書籤
【不務正業】我與她踏上旅程一-三 

　　第一章   第一天就出門旅行太麻煩了，洗洗睡吧
　　──────
　　在一座和式的道場裏頭，一名以端正姿勢跪坐在軟墊上的男子極緩慢的睜開了雙眼，即便男子的身形和一般同年的男性相較之下顯得瘦弱許多，但這並無妨他擁有強悍的實力。

　　當男子睜眼的剎那，寂靜的道場中猛然出現一股強大的威壓，原先還能聽得到的鳥鳴也在這一刻徹底沉寂下來。

　　沉默持續了良久，身穿道服的男子這才重新闔起眼，用著一如他外表般穩重如山的語調徐徐開口：「小莫，今天就是你的十歲生日，根據我們家族的傳統，你必須離開家到外頭去旅行。」

　　男子說話的對象是一名比他年幼上許多的男孩，看兩者相仿的外貌，不難推斷出兩人有著相當接近的血緣關係。

　　聽聞男子的話，被稱之為小莫的男孩站起身，對主座上的男子深深一鞠躬，恭敬道：「是的，父親大人。」

　　為男孩不喜不悲的態度感到滿意，男子以微小的幅度點了點頭，改而對坐於他身邊的女孩吩咐道：「唯，如妳所見，這還是個不成器的小子，以後鍛煉他的工作便交給妳負責了。」

　　同樣是穿著道服的女孩起身而立，紮好的馬尾也因為這舉動而左右搖擺，面無表情的女孩效仿男孩先前的姿勢，對男子同樣行了一禮。

　　「在往後旅行的路上，你們也許會遭受很多的磨難以及危險，但假若你們未曾放下以往學到的東西，並且一路相互扶持，必然能化險為夷，因為這是屬於你們的冒險故事！」男子拍了下自己的大腿，加重語氣說道：「小莫，以成為神奇寶貝大師為目標前進吧，唯便是你的第一隻神奇寶貝夥伴！」

　　「是……？」原本堅定的語氣一瞬間弱了下來，小莫臉上堅毅的表情逐漸被難以置信所取代，正僵硬的將頭轉往站在他身邊的女孩，語氣顫抖的問：「神、神奇寶貝？」

　　面無表情的唯同樣將視線投往小莫的臉上，然後對他豎起大拇指。

　　小莫只感覺腦袋一陣暈眩。

　　──────

　　在通往大木博士研究所的路上，小莫帶著三無屬性的女孩步履蹣跚的走著，顯然還沒有從方才得知的驚人事實中恢複過來。

　　打有記憶以來便跟在身邊，一起在沙坑中堆城堡、一起去溪邊釣魚、一起在父親經營的道場接受鍛煉，然後每天一起洗澡，肌膚摸起來又滑又嫩而且有著不折不扣人類外表的青梅竹馬居然是神奇寶貝？！

　　盡管唯自小便展現出了驚人的習武天賦，但小莫卻從未把對方當成神奇寶貝過。

　　哪怕唯能夠輕鬆的舉起重達數百公斤的巨岩。（怪力）

　　哪怕唯能夠用手刀將脆弱的樹幹劈成兩半。（居合斬）

　　哪怕唯能使用氣包裹住腳，進而在水面上行走。（衝浪）

　　哪怕唯能用升龍拳硬生生把瀑布打得逆捲而上……（攀瀑）

　　現在仔細回想起來，唯似乎學會的技能全是神奇寶貝秘傳機中有的招式。

　　「啊啊，原來我的青梅竹馬是神奇寶貝啊……」小莫遠眺天空，故作看破俗塵的高人貌。

　　或許是感受到了小莫沮喪的心情，唯走上前主動拍了拍小莫的肩膀，雖然她臉上表情還是沒有任何的變化。

　　「可惡，我才不會被老爸給騙了！不管怎麼看唯妳都是普通的人類嘛，只不過是天賦異稟了些！」小莫越想卻越是不能接受真相，忿忿地將腳下的石頭踢出個老遠，接著卻又振作起來，自言自語道：「對啊，大木博士是神奇寶貝界的權威，他一定不會相信老爸的鬼扯言論，真的把唯登錄為我的第一隻神奇寶貝的。」

　　看著情緒莫名激昂起來的小莫，唯默默的在後頭替他鼓掌加油。

　　──────

　　理想是美好的，現實則是殘酷的。

　　當小莫領著唯敲響大木博士研究所的大門後，從裏頭探出頭的是一名有著方形臉，而且還有著屁股下巴的中年大叔，在看清楚門外的小莫以及唯後，臉上隨即露出了驚喜的表情：「這不是小莫嗎？你爸爸都已經提前和我交代好了，這是為你準備的神奇寶貝圖鑑還有寶貝球，等等我就替你去進行神奇寶貝訓練師的登錄作業。」

　　「大木博士，其實事情是這樣的，我爸爸說唯她……」

　　小莫話還沒說完，就被大木博士驚喜的聲音給打斷：「唉呀，這不是唯嗎？小莫的第一隻神奇寶貝夥伴果然是妳呢，發色和膚質都一如既往地滑順，和訓練師之間也顯得相當親密。」

　　小莫聽大木博士的話語，頓時將剩下的話全給噎住了。

　　啪！這是大木博士想伸手摸唯的頭，卻被後者面無表情的一掌把手給拍開。

　　摸摸變得紅腫的手，大木博士也不以為意，改而對小莫說道：「訓練師的登錄還需要一段時間，機會難得，要不要來場神奇寶貝的對戰？」

　　「神奇寶貝對戰？！」小莫險些一口給噴了，大木博士這還真把唯這隻三無蘿莉當成了廣大神奇寶貝的一員。

　　「放心，我不會使用太強的神奇寶貝。」大木博士見目瞪口呆的小莫，還以為他是太過緊張的緣故，連忙擺出和善中年人的臉色安慰道：「這是專門為新人訓練師提供的服務，為的是讓新人訓練師更快熟悉神奇寶貝對戰，若勝負分出來我便會立刻停手，不會真的對唯造成傷害的。」

　　「唯，妳說呢？」聽大木博士這麼說，小莫神色怪異的轉頭看向身邊的唯，只見三無的馬尾蘿莉這時已經擺出了拳擊手的架式，對大木博士口中的對戰服務表現得一副躍躍欲試的模樣。

　　也好，人類無論如何都打不贏真正的神奇寶貝，也許能趁這機會修正大木博士對唯的錯誤想法。

　　心中念頭一動，小莫終於鬆口答應了這次的對戰。

　　「好，那麼我用的神奇寶貝是牠。」大木博士走出研究所來到外頭的空地，然後從白袍的口袋中掏出一顆寶貝球扔出了出來。

　　「小拉達！」從寶貝球中出現的是一隻門牙外露，還有著一身紫色毛皮的肥碩老鼠，正是每名新手訓練家眼中的炮灰神奇寶貝，小拉達。

　　「呃，去吧，唯！」小莫總覺得這台詞喊起來有股莫名的違和感。

　　唯對身邊的小莫點點頭，然後走到了小拉達的面前。

　　「讓你先攻吧。」大木博士很慷慨的讓出了先攻權。

　　小莫表示沉默，雖然獲得了先攻權沒錯，但問題在於他根本不知道唯會什麼招式啊！

　　大木博士看小莫只是站著發呆，連忙打暗示喊道：「小莫，可以用你剛拿到的圖鑒。」

　　「喔，還有圖鑒……嗬嗬。」小莫突然覺得什麼都無所謂了。

　　拿神奇寶貝圖鑒對準唯，圖鑒隨即傳出了機械音。

　　『唯，格鬥神奇寶貝。平時總是沒有任何表情的模樣，但擁有著和嬌小外貌截然不同的強悍戰鬥力。』

　　『特性，青梅竹馬：和小莫在一起的時候全技能威力上升。』

　　這是何等強悍的特性啊……小莫暗自在內心吐槽一句，還有更關鍵的地方在於，神奇寶貝圖鑒沒有提供小莫最想要知道的擁有技能啊。

　　「總之先使用撞擊吧。」想了老半天，小莫終於決定亂槍打鳥隨便挑個基礎的技能使用。

　　「那我這邊也使用撞擊。」大木博士很配合的對小拉達下指令。

　　一般而言，當兩方實力並不懸殊的情況下使用相同的技能對攻並不會馬上分出勝負，嗯，這是建立在實力不懸殊的前提上。

　　當唯與小拉達正面碰撞的瞬間，這場神奇寶貝對戰便結束了。

　　「真、真不愧是和小莫一起生活了六年之久的神奇寶貝，配合得相當有默契啊。」大木博士強自鎮定的誇獎道，接著用神奇寶貝球收回被唯撞進研究所牆面，成為了鑲畫的小拉達。

　　小莫相當無言的注視著將拳頭舉向天空的唯的背影，用放棄一切的口吻誇獎道：「幹得不錯。」

　　大木博士也不忘湊一腳：「少年啊，你的故事才正要開始。」接著說完後站到小莫身邊，一起眺望遠方的夕陽。
　　……
　　……
　　……
　　「誒，夕陽？太陽居然下山了啊啊啊啊啊啊！！！」
　　於是男孩與女孩的冒險因故順延一天。

　　──────

　　第二章    誰規定打雜魚就不能放大招

　　──────

　　常盤森林，這是一片生態保育維持得相當良好的神奇寶貝森林，有著大量的蟲係神奇寶貝在此處棲息著，至於取名的由來，似乎只是因為這座森林碰巧鄰近於常盤市這般沒創意的理由。

　　「唯，冷靜點，我們是來收服神奇寶貝，不是來殲滅人家的。」在森林之中，一名垂頭喪氣的男孩用著無力的語調，規勸著走在自己前頭的三無少女。

　　小莫至今已經放棄去說服唯她並不是神奇寶貝這件事，畢竟一路走來，無論是家中開道館的老爸，或有著神奇寶貝學者之稱的大木博士，甚至包括在神奇寶貝中心服務的喬伊小姐都對唯以人身亂入神奇寶貝對戰一事不感意外。

　　特別是去神奇寶貝中心休息，當唯爬上神奇寶貝托盤被吉利蛋給端進恢複所時，小莫完全被眾人的淡定給嚇傻了。

　　找人勸誡唯的這項計劃到此已經算作難產，於是小莫在絞盡腦汁後終於想到了另一項曲線救國的好方法。

　　那就是───收服其他神奇寶貝，不讓唯上場就行了！

　　雖然想是這麼想，但一路走來盡是些小拉達、波波之類的大眾貨色，全然勾引不起小莫去收服他們的欲望，要知道大木博士友情贈送的寶貝球僅有五顆，千萬不可以隨意浪費。

　　認真思考過後，小莫決定將自己第一隻神奇寶貝（唯不算）選定為綠毛蟲，雖然前兩階段的進化並不給力，但只要度過艱難期進化為巴大蝴後，立刻就能學會超能力係的代表技能念力，可以說是在冒險初期非常有影響力的神奇寶貝。

　　沙沙、沙沙，說蟲蟲到，路邊足有人膝蓋高的草叢一陣晃到，緊接著一隻神奇寶貝從中竄了出來。

　　肉呼呼的身體、以及直指天際的獨角，真是好一隻魄力十足的……獨角蟲？

　　「不好意思，我的目標是綠毛蟲喔。」小莫歪了歪嘴，然後朝左側跨了一步，打算從旁邊繞開牠。

　　獨角蟲不作聲，同樣蠕動了下，繼續擋在小莫的面前。

　　「……上天有好生之德，你千萬不要自尋死路。」小莫額角流下一滴冷汗，他彷佛預見了唯以修羅之姿登場的畫面。

　　獨角蟲昂起身體站立，大有我的獨角總有一天會在這天空開出一個大洞來的氣勢，方才小莫還沒注意到，原來這隻獨角蟲的身體居然有著無數道的傷痕，顯然是個身經百戰的狠角色。

　　既然都身經百戰了，為什麼你還沒有進化啊！

　　小莫在內心中發出一串怒吼，但也明白回避戰鬥是不可能的了，只好往後退了一步：「唯，拜托妳了。」

　　聽到小莫的命令，唯興高采烈的扔掉了手上已經被她毆打得不成蟲形的大針鋒，三步並作兩步的跑回到小莫身邊，面對攔路的獨角蟲擺出了格鬥架式。

　　「唯，使用居合斬！」雖然旅行的第一天就因故延後，但小莫也趁著當天晚上一口氣將唯所會的技能做了次詳細調查，所以這次指令下得相當迅速。

　　實際上讓唯一個人決定該怎麼戰鬥也是可以的，畢竟除了能夠以肉身抗衡神奇寶貝外，唯仍是個普通的小女孩，理所當然擁有著思考能力。

　　小莫之所以會擔任起指揮者的工作，主要還是為了不要讓唯施力過當，不小心將野生的神奇寶貝給打死。

　　獨角蟲一個跳躍閃避，唯的居合斬手刀立時揮空砍到一旁的樹上，只見樹幹出現一道刀痕，緊接著轟然倒塌。

　　不，我覺得就算是由我來指揮也是會死人啊……

　　看著招式的威力，小莫不禁打了個寒顫。

　　不過獨角蟲做的可不僅是回避，當牠身處空中時頭上的獨角發出了一陣微弱的光芒，接著獨角蟲猛然一甩頭，撒出一片紫色的毒針。

　　剛施展招式的唯閃避不及，頓時被射成了一隻刺蝟。

　　獨角蟲落地，擺出一副勝者的得意姿態。

　　「嘛，如果真的能到此為止就好了。」小莫搖搖頭，很無奈的感慨道。

　　小莫話音剛落，只見被射成刺蝟的唯身上爆散出一圈氣場，將渾身的毒針全數震開，居然毫發無傷的重回戰場。

　　「你這樣的攻擊力根本不破防啊，唯，使用飛砂腳！」

　　聽到小莫的指令，唯隨即將腳尖插入地面一口起鏟起大量的泥沙，接著用力的施展出踢擊。

　　揚起的沙塵一瞬間遮掩住了獨角蟲的視線，沙塵中夾帶的泥塊更是化為了飛行武器，直接對獨角蟲造成了傷害。

　　「唯，趁現在使出怪力！」

　　三無的馬尾蘿莉對小莫點了點頭，蹲下身將右手的五指插入地面───挖起一塊有著自身五倍大小的巨型石頭。

　　身體微微後仰，唯將手上的石塊朝獨角蟲投擲而去，再次揚起了大量的塵土。

　　這次終於換獨角蟲受到攻擊，但與唯不一樣，沒有ＡＴ力場的牠受到的是直接傷害。

　　趁著獨角蟲變成蚊香眼的同時，小莫掏出神奇寶貝球，以食、中兩指在上，拇指在下的握球姿勢將其扣住，將左腳抬起後傾斜身子，然後使盡全力將神奇寶貝球投擲出去。

　　唰，球速超過一百碼的神奇寶貝球轉瞬即到，抓到獨角蟲後就連紅燈也沒閃，直接晃動兩下後便發出了代表收服成功的喀擦聲。
　　小莫走上前將神奇寶貝球高高舉起，宣揚道：「我收服獨角蟲啦！」

　　唯在旁拚命的幫忙鼓掌。

　　待熱血消退後，小莫卻想起了一件挺重要的事情。

　　「話說，我之前要抓的不是綠毛蟲嗎？」

　　──────

　　第三章  獨角蟲的掘地術

　　明明打算收服的是能夠進化為巴大蝴的綠毛蟲，結果卻陰錯陽差的，因為突發事件導致小莫收服到的卻是獨角蟲。

　　將剛捕捉到的獨角蟲放出來，只見雖然被唯的怪力技能直接命中，但牠身上卻沒有太多的傷痕，精神也相當飽滿，不，或該說牠身上反倒散發著一股能夠與強敵對戰後的滿足氣息。

　　瞧牠那尖銳的獨角，以及身上因為反複著受傷愈合過程而留下的疤痕，顯然這並不僅僅是隻普通的獨角蟲，而是隻身經百戰的獨角蟲───然而牠終究只是獨角蟲。

　　說起來有點饒舌，但用一句話來概括小莫的內心ＯＳ的話，那就是……

　　「你為什麼到現在都還沒有進化啊啊啊啊！」對著獨角蟲，發出了諸如此般的怒吼。

　　面對主人莫名其妙的怒火，獨角蟲歪過了頭，看似是在表現不解。

　　也有道理，在剛收服的情況下，小莫可還沒和獨角蟲培養出十足的默契，自然沒辦法像唯這種相處十年的青梅竹馬，哪怕只是無意間做出的動作，也能讓唯推測出小莫今晚究竟想吃什麼樣的料理。

　　咦，正常來說並不會這樣嗎？

　　雖然綜觀整個世界中，獨角蟲並不是多麼強大的神奇寶貝，哪怕是進化到了最終型態的大針鋒，表現仍舊相當有限，但既然收服已成為定局，也沒有必要特別將牠放生掉，只是原本捕捉綠毛蟲進化為巴大蝴挑戰第一道館的計劃就得進行更改。

　　不管怎麼說，既然接受了現實，那麼作為新加入隊伍的夥伴，小莫認為勢必得替獨角蟲展現出歡迎的一面，更重要的是，撇除掉唯這名以人身亂入神奇寶貝對戰的疑似BUG存在，獨角蟲可是小莫真正意義上所有擁有的第一隻神奇寶貝。

　　只要有了牠，以後在遇到敵人挑起對戰的時候，就再也不用讓唯上場了！

　　因此就算能力值再慘烈不過，小莫也會開開心心的將獨角蟲加入隊伍之中。

　　咳，回歸正傳，雖然打定主意要歡迎獨角蟲了，但在這之前卻不能忘記大木博士所交代，要紀錄神奇寶貝圖鑒的事情，何況圖鑒在紀錄同時會顯示出該隻神奇寶貝的基本訊息與狀態，也算是認識陌生神奇寶貝的第一塊敲門磚。

　　讓獨角蟲保持姿勢站好後，小莫取出了圖鑒，並對準了牠，只聽嗶的電子音響起，圖鑒上也顯示出了獨角蟲的訊息。

　　『獨角蟲，蟲係神奇寶貝，在森林裏或草地上都大量棲息著，頭的前端有約五公分的尖銳毒針。』

　　『特性，螺旋力：在戰鬥中視鬥志獲得能力值的加成。』

　　……啊咧？

　　難不成是眼睛出了什麼差錯？小莫覺得自己似乎看見了什麼相當不得了的訊息。

　　「螺旋力？不不不，你不管怎麼看都無法和螺旋這兩個字聯想在一塊兒啊！」在獨角蟲前方蹲了下來，小莫扶著額頭，自從青梅竹馬被當成神奇寶貝之後，他十年來所養成的價值觀就隨著日子不斷遭到刷新。

　　大概是還無法分辨小莫的話語到底是吐槽亦或是提問，當提到螺旋這兩字時，讀角蟲仰起了頭部，將獨角直指天際───然後那根角竟然開始旋轉起來，就有如真正的鑽頭一樣。

　　而圖鑒在這時也才慢一拍的顯示出這隻被小莫捕捉到的獨角蟲所擁有技能。

　　技能一：衝撞。
　　技能二：毒針。
　　技能三：吐絲。
　　技能四：掘地術。

　　乍看之下前三招還挺正常的，然而那不過只是假象，由於本身的體質較為脆弱，正常來說獨角蟲無法學習一般神奇寶貝們普遍擁有著的撞擊技能，然而小莫捉到的獨角蟲，卻像是要推翻過往認知似的，除了獨角蟲本該自帶的基礎技能「毒針」、「吐絲」之外，更多了招撞擊。
　　換言之，難道這隻被唯輕鬆擊敗的獨角蟲居然擁有著足以承受撞擊反作用力的強壯體魄？

　　撞擊的由來姑且就這麼解釋好了，但是第四招技能又是怎麼回事？掘地術可不是獨角蟲所該擁有的技能唷，即便是使用了名為技能機能藉由外力傳授技能的存在，獨角蟲本身也並不具備學習掘地術的才能。

　　用著驚疑的目光打量了下獨角蟲頭上那彷佛鑽頭般高速回轉的獨角，小莫暗自咽了口口水，果然是因為角進化成為了鑽頭的關係，導致自行學習了本不該習得的掘地術嗎？

　　話又說回來，圖鑒中介紹的螺旋力特性也著實令人感到相當在意吶。

　　「總之還是先回來吧。」盡管胸懷疑惑，但小莫還是決定把問題放到脫離常盤森林之後再去深究，只是明明使用了寶貝球進行回收，獨角蟲卻是一個靈活的閃避，以不該是爬行蟲類該有的速度躲到了旁邊。

　　看模樣似乎是不樂意回到寶貝球裏面的樣子。

　　「……唯，能拜托妳嗎？」對剛加入的同伴動粗並不是件好事，然而小莫終究還是像青梅竹馬求援。

　　聽到了小莫的呼喚，本來正捉著野生的大針鋒玩耍的唯抬起頭，瞳眸中蘊含著的是飽含開心的情緒，大概是等了許久終於被小莫呼喚到的關係，唯展現出了極其強大的行動力，在使出一記「火焰踢」將手上半死不活的大針鋒踢成黑炭後，唯以雙手撐住地面，身子向後仰去，在一記後空翻後於空中劃出道優美弧度，跨越數十公尺的距離，直接在小莫身前著地。

　　「太近了。」小莫伸出手，按住唯的臉將她向後推去，這距離近到幾乎兩人要鼻子貼鼻子了。

　　被小莫推開，唯很是不滿的鼓起了腮幫子，不過在生了幾秒鍾的悶氣後，她還是轉過身朝著頂天立地的獨角蟲走去。

　　在小莫預想中的戰鬥並沒有發生，唯在和獨角蟲對看了一眼後，便轉身走了回來，對著小莫比手畫腳，作為傳話筒述說了獨角蟲的要求。

　　「妳是說牠想要有個屬於自己的名字，就和妳叫作唯一樣？多年青梅竹馬的默契可不是蓋的，就算不用言語交談，小莫也很快弄明白了唯所想表達的意思。

　　而作為驗證，當小莫抬頭看像獨角蟲時，牠也做出了點頭動作。

　　「叫大雄怎麼樣，大而雄偉，光聽就覺得是個好名字。」

　　獨角蟲身子左右搖晃，看似並不滿意。

　　「好吧，那叫李狗蛋如何？」

　　嗡嗡嗡嗡嗡，獨角蟲頭上的獨角高速旋轉起來，並順著其甩頭的力道，旁邊本來佇立著的巨岩瞬間爆裂開來，無數的碎石因風壓而飛濺，看來這回不僅是不滿意，甚至到了厭惡的程度了。

　　「好吧，那幹脆就叫西蒙吧。」大概是接收到了大宇宙的意志，小莫後續又補充道：「你掌握著本來無法學習的掘地術，幹脆就以此為綽號，從今天起你的名字就是『挖洞的西蒙』了！終有一天，你的鑽頭將會在這天空開出一個大洞來，這就是天元突破，聽好了，別相信你自己，相信我，相信那個你所相信的我！」

　　就這麼樣，挖洞的西蒙（獨角蟲）加入了隊伍。