　　雖然嘴巴上讓精靈使者團到處逛逛，但實際上卻不能真的這麼做。

　　看碧翠絲的樣子似乎短時間內是不打算離開了，就算讓她擔任向導工作，十有八九會在園區稍微晃個幾圈後，打著觀賞英雄秀的幌子又繞回到表演廳裏頭。

　　至於其他幾名擺得上台面的幹部，賽諾得負責鎮守魔王城，狄亞娜則是在碧翠絲離開之後，提姆萊斯僅存的負責人幹部，再者露薇卡嘛……先不論她的視線過濾係統會不會把精靈使節團的存在給無視掉，而且整個行程之中恐怕她說的話還不會超過十句，簡直悶得不能再悶，讓露薇卡擔任導遊絕對是最差的選擇。

　　喔，不過美食巡禮的導覽可以選她，也只有在發表食物感想還有介紹店家的時候露薇卡會變得異常的健談。

　　總而言之，結論就是在英雄秀進行的這段時間中，最好找點有意義的事情給對方做，而不是讓他們漫無目的的閒逛，盡管古代的皇帝老喜歡微服出巡，認為這樣能見到社會寫實一面，但精靈使節團可不是皇帝他老人家，若見到了不好的事件，可是會導致精靈協約聯盟對魔王城的好感度下降的。

　　當初見精靈協約部落那邊將邀約拒絕後，還以為得靠武力硬打過去，強逼對方投誠才能解決問題，如今看精靈使節團的態度如此友善，既然能和平解決的事情，自然沒必要老動手動腳，與部落國來使那一回不同，這次就好好的招待他們，讓精靈好好見識下魔王城的接客之道吧！

　　從方才的交談中來看，精靈對於孩子似乎相當重視，這麼一來就算在這時提出邀請應該不算太突兀。

　　「使者先生，縱使有些突然，但不知道你們有沒有興趣作為友情客串，在接下來的英雄秀露面呢？」竭力模仿著搞傳銷的人的麵孔，我滿面笑容地說道：「純種精靈一向很難在精靈協約聯盟的勢力之外見到，若底下的孩子們若看到幾位，應該場面會變得更加熱烈吧，正好今天英雄秀接待的賓客中，就有著名為精靈互助會的團體，相信他們的孩子看到幾位一定會相當開心的，畢竟英雄秀從開演至今，還沒有純種精靈的演員登場過。」

　　要是將這當成理由看待，說法說服力大概並不強，不過這卻是目前魔王城開設遊樂場的現況。

　　要演一場完美的英雄表演，可不是隨便在路上抓幾個人，讓他們穿上緊身服還有全罩式頭盔，演怪獸的再穿上戲服就能輕鬆搞定的。

　　別忘了這裏可是異界，異界唷！

　　以往在電視上不管是需要靠吊鋼絲才能跳出的高度或是擬似飛行，以及壯闊場麵的爆炸，更甚至是英雄秀中最重要的變身環節，在異界都是能靠魔法解決的。

　　何況由於種族不再僅限於人類一支，為了避免惹上種族歧視的麻煩，凡只要是能聘雇得到的種族，都有在英雄表演之中客串過演員，當然其中也有不少人就這麼成為了固定班底，又或魔王城企業底下的其他員工。

　　比如說最近客訴案件不少的某遊樂園接待員，由於和碧翠絲是友人的緣故，當初在設計飛機杯的時候她還曾提供魅魔尾巴處的榨精作為樣本，結果後來不知道為什麼，索性就待在提姆萊斯不走了。

　　讓她在餐廳工作，會使得好好公眾場所的不起眼處上演起兒童不宜的愛情動作片情節，至於在企業底下開設的百貨鋪工作，飛機杯的銷售額則會莫名其妙的飆升，後來派人去調查，結果才得知這名魅魔居然玩起了買一送一的把戲，買的是飛機杯，送的則是真人服務，結果問題就是不管結婚與否，男性客人來店率大幅增加，據說還引發了家庭革命，於是最終只好又換個工作地點。

　　而那時候提姆萊斯城周邊的遊樂場剛開幕，正缺少人手，為了避免魅魔在用她的容貌去勾搭男人，於是讓她穿上了全身套的布偶裝，負責給小朋友發氣球。

　　問題解決了嗎？

　　很遺憾，答案當然是NO！

　　問題兒童不會僅僅只是換個環境就改邪歸正的，當得知芙洛娜竟然是替來園的小朋友們上起健康教育課的時候，為了避免後續引發更多的問題，我在莫可奈何的狀態下將她調去了門口售票，雖然說客訴案件相當麻煩，但總不能讓孩子們學些有的沒有的知識。

　　咳，扯遠了，在這裏我想說的是魔王城是個無論任何種族都能好好接納，或該說多元性越高越歡迎的城市，畢竟過去我居住的現代地球除了COSPLAY會場之外，可看不見這樣的場面，從某種角度而言，會採取種族平等的政策，也算是為了滿足我個人的欣賞欲。

　　嚐試的提出了邀請，但對於精靈使者一方會不會答應這件事，我並不抱多少期待，之所以會這麼開口，只是為了讓對方不認為魔王城怠慢了招待一事而採取的行動。

　　精靈使者沉吟片刻，似乎是在猶豫，不過這時在出乎意料的地方出現了援軍。

　　「為了增進雙方間的了解，我認為這不失為一個好機會。」從精靈使節團的隊伍之中，一名看上去不苟言笑的嚴肅男性走了出來，而從腰間配帶著的長劍來看，他似乎是護衛團的成員。

　　不過話說回來，剛才使節團裏面有這一號人物嗎？

　　而且看起來腳步虛浮，臉色帶有點與天生膚色略有不同的蒼白感，全然就是副縱慾過度的樣子，因此配劍也有可能只是裝飾用，實際則為使節團之中的第二號人物？

　　上下打量了配劍的精靈一眼，使節團代表語氣間帶上了一絲的不確定性：「唔，你沒事吧？」

　　「當然。」配劍的精靈給予肯定的答複：「事實上在我的生命之中，從來沒有像現在這麼好過。」

　　「既然如此，那我就便不多言了。」精靈使者點點頭，看似是接受了這個說法，隨後轉身向我說道：「那麼許墨閣下，不知我等能給予什麼協助？」

　　「你們願意參與表演嗎？那真是再好不過了，等等我喊編劇過來下，咱們插個小劇情進去。」說及此處，我眼角餘光似乎瞥見半個身子藏在我身後的碧翠絲朝某個方向豎了拇指，但順著看過去，那邊卻只是個普通的轉角，什麼人影也沒有。

　　難道這之中碧翠絲動了什麼手腳？

　　唔，隨便啦，反正只要結果是好的就沒問題了。