　　「怎麼，看你的表情似乎很意外我會扮演這樣一個角色？」瞧精靈使者代表一副錯愕的樣子，我不以為意的聳了聳肩膀，不等對方詢問便先一步解釋道：「拜託，盡管管理水平不到標準，但我好歹也是名領主兼魔王候補，英雄秀日後可是要每日公演的，若是擔任主角的話豈不是整個人都被綁在了這一塊，所以最好的辦法就是當個背景演員，過過乾癮了事，反正怪人戰鬥員多一個和少一個都沒什麼區別，以後興致到了，也好方便亂入不是？」

　　當然，沒說出口的部分是目前英雄秀的演員都是招募來的，過去都沒經過標準的培訓，平常的台詞雖然背得好好的，但一旦進入武打橋段，縱然忘詞情形不嚴重，但終究再所難免，而我作為背景跳來竄去的戰鬥員也好方便給予提示。

　　畢竟若是作為主要角色群，一舉一動都被觀眾注視著，自然也就沒可能給同伴提供援護。

　　另外為了精靈使者代表的個人名譽，額外補充下，雖然個人認為精靈使者代表露出了明顯的愕然，但實際上他的臉部表情將這情緒掩飾得很好，只可惜我過去和冰塊臉相處的時間太長了，像賽諾的死後僵硬、狄亞娜的勤務模板、露薇卡的漠然及感情淡薄，還有碧翠絲對生命的漠視。

　　只能說和這些人認識久了，若還學不會從眼神，還有臉部肌肉的線條去分辨她們當下的心情，我估計這會兒早成暴風圈了，出於各種原因魔王城的高級幹部並不會採取傷害我的行動，然而她們會去傷害他人啊！

　　要是不能在大方向的預測她們的心理活動，提前下達禁止令的話，賽諾十之八九會打著魔王的名號會濫殺無辜，而狄亞娜也會因為此舉而離心，至於碧翠絲天曉得她會利用權柄去搞什麼禁忌研究來著。

　　別問露薇卡，那名熾天使一直以來都是論外，我的身分也不可能給予她什麼制衡，其他人起碼能提前給予一定限制，但露薇卡一直以來都沒變，同樣是那顆自走式核彈。

　　伸手捏了捏眉間，不經意間居然又想岔了。

　　「距離英雄秀開場還有大概二十分鐘，我們最後再把劇本順一次吧。」不再去思考些有的沒有的，我向陸續集合的劇組人員打了個響指，這裏可不是拍電影，自然也就沒導演什麼的，主負責人由於現在有我坐鎮，也就暫時還沒有正式選出來，這個組是由自然之風的人籌備的，所以對此我也沒特別過問，反正這段時間的表現肯定私底下有人在做評比，等我離開就立刻上位，不怕中間銜接出現問題。

　　在指示下，不僅是關鍵的主演，就連特效組還有場地組的人手都已經到場集合，不過方才雖然說是要順劇本，但這一次組織最主要的目的還是把臨時加入的精靈團介紹給他們。

　　「稍微認識一下，這是來自精靈協約聯盟的使者代表，這一次為了孩子們的愛與希望還有夢想，特別來咱們劇組裏面做友情客串。」邊介紹邊讓精靈使者代表與帶頭幾人握了手後，我這才接續說道：「等等在劇中他負責的主要部份是司令部的情報員，對，就是平時負責偵測哪裏有怪人行動，然後通知戰隊英雄讓他們趕往現場，順帶等戰隊差不多被怪人打殘後，突然插訊息進來喊『我知道他的弱點是什麼了！』的那個。」

　　「不說我還真沒發現原來這角色這麼負面。」劇組團裏頭的成員壓低音量交談著。

　　「咳，大家嚴肅點，開會呢。」相信精靈使者代表也聽到剛才劇組人員的那番話了，但看他只有嘴角微微抽蓄，看樣子應該不算太過介意，但保險起見我還是將話題引到了其他幾人身上：「那麼配劍的，你和其他出演的精靈一樣，在劇中扮演路過的正義使者，等戰隊英雄被打得差不多要趴的時候，你們就衝上去頂一陣，對了，在戰鬥的時候盡量使用些華麗、花俏的技巧，總之要盡量地把精靈的優雅形象套用到扮演的角色身上，至於使用什麼武器沒有設限，相信你們也想讓這回來觀展的精靈族孩子們見到帥氣的一面吧？」

　　腳步虛浮的配劍精靈點了點頭，剛才一會兒沒見到他，怎麼看起來這家夥似乎比幾分鍾前更虛弱了？

　　當產生了疑惑，就忍不住把懷疑的視線投向可疑目標，只是當四目交接之後碧翠絲很是無辜的眨起了眼睛，大概是打算把裝傻這件事貫徹到底了，話說妳一個都九十幾歲的精靈用著幼女的外表賣萌難道不覺得可恥嗎？

　　見我沒有立刻轉開眼睛，幾秒後碧翠絲忽然將食指沾在了唇上，並做了吸吮指尖的動作。

　　為了避免接下來的情節走向奇怪的地方，我果斷把視線重新放回到了劇組成員身上。

　　要上場的精靈協約聯盟的成員都介紹過了，接下來便輪到魔王城一方了。

　　與介紹精靈一方的時候不同，由於真正會與精靈協約聯盟產生交集的演員並不多，因此真正需要認識的也就只有幾名主演。

　　「那麼首先是這一位，在劇中擔任主角的獅族獸人，我王凱牙。」

　　在我的話聲中起身的是一名身上穿著以金色為主色調鎧甲的獸人，他抱著雙臂，對著精靈使者代表微微點了點頭，算是打過了招呼，值得注意的是他的鬃毛要較一般的獅族男性更長，而壯實的肌肉也象徵著他絕非只是一名普通的演員。

　　「凱牙兄原本是在當傭兵的，但前陣子似乎厭倦了刀頭舔血的生活，決定退休改為和天真無邪的孩子們作伴，順帶一提他在英雄劇的角色中人氣可是第一名，差不多是走在街上若不打扮，就會立刻被小朋友圍住的程度。」看精靈使者代表面容嚴肅，我連忙拍了拍他的肩膀：「唉，別這樣，不管人家以前做過什麼事情，現在都只是個很普通的英雄秀演員，既不會去駕駛巨大機器人，也不會涉及毀滅世界等陰謀什麼的，雖然之前撿到他的時候似乎被一群人追殺，身受重傷的倒在血泊裏，不過現在應該已經沒有問題啦。」

　　「承蒙魔王大人施以援手。」凱牙頷首，將金色的鎧甲拆卸下來，露出了底下以鋼鐵製成的機械手臂：「感謝您賜予我這副新的身軀，初步適應後已經可以和新裝備進行連結了，在過段時間應當能使用更多的新武器。」

　　「加油吧，有朝一日駕駛巨大機器人的重責大任就交給你了。」我握拳捶了下凱牙的胸膛，其實這家夥本來並不叫這個，只是作為告別過去的證明，讓我給了他個新名字。

　　「許墨閣下您剛才不是說他不會去駕駛巨大機器人的嗎……」