
　　「巨大機器人確實是沒有，嗯，現在暫時沒有。」對於陷入半混亂狀態的精靈使者代表，我無奈地攤開了兩手：「以咱們勢力目前的能力還沒辦法製作出那樣的東西，畢竟光能源供給就是個大問題了，別看凱牙兄裝備著機械鎧，一副從科幻作品錯棚亂入的樣子，但實際上鋼鐵只是表面，讓機械鎧真正動起來的，依舊是魔力還有魔法回路。」

　　異界攀的科技樹是神秘係，所以工業革命肯定是等不到了，但就算想拿魔力作為替代能源，普通鋼鐵偏偏又不能傳導魔力……

　　嗯？使用附魔武器的材料嗎？

　　邏輯上這確實是可行的，然而製作成本太高，如果是要附魔的話一般只需要在武器剛成形，且尚未冷卻時在上面刷上薄薄的一層秘銀，就能進行魔法陣的刻錄，但巨大機器人可不一樣。

　　試想腳踏車和變形金剛，也就是俗稱的汽車人能劃上等號嗎？

　　關鍵在於追求的精細度不同啊！

　　想要確保魔力的傳導不受阻礙，就必須得要刻劃大量的魔力回路，除了魔法知識之外，這甚至還涉及到了鍊金術以及鍛造術，而哪怕只是到這個階段就足以難倒絕大多數工匠了，更遑論說之後還有合體及變形等課題。

　　即便後來找來露薇卡，以作弊手段克服了前面種種技術上難題，最終完成的也就只有凱牙現在使用的機械手臂，要知道光這功能不甚穩定的試作品所耗費掉的秘銀量，就已經足夠拿去鑄造上百把的附魔武器，自然更別提說之後的巨大機器人了。

　　不出意外的話，很可能凱牙身上的機械鎧將會是未來很長一段時間裏面，在異界中僅存混合了魔法與科幻理論的唯一性裝備吧。

　　相信提示到這裏，大概也都能猜出凱牙之所以會是英雄秀主角的原因了。

　　改邪歸正的傭兵、拋棄過去的名字迎來新生活、曾遭受不明勢力的追殺，再加上因為奇遇獲得了彌補自身肢體殘缺的唯一性裝備，機械鎧手臂───這簡直是妥妥的主角模板，連絲毫改動的必要都沒有，把凱牙的過往做完整理後，一個完整的主角背景設定就出來了。

　　只可惜這樣的主角美學在異界無法與他人分享，我也唯有夜半思及，躲在被窩裏頭暗自竊笑，著實是個美中不足的地方。

　　既凱牙之後，剩餘的幾名戰隊成員也相繼做了介紹，但與凱牙比起來主角模板難免就沒有那麼強烈，畢竟沒有了科幻風格十足的機械手臂，最多就只能從種族外表還有氣質下手，但就算進行強化好了，其效果也有所上限。

　　戰隊的標準配置很簡單，熱血隊長、冷傲酷帥、青春洋溢美少女、胖子、小屁孩，而其中凱牙扮演的就是隊伍中的二號人物，也就是長得特帥，但團體性很差的那個酷小夥……咳，說實話當寫人物設定的時候，我必須要用很強大的意志力，才能克制自己不把戰隊的二號人物名字取作佐二少，對，就是火影忍者裏頭的那個。

　　盡管我只負責英雄秀前半部分的編劇，但在經過討論之後，我發現全劇組的編劇都傾向於讓凱牙之後背叛隊伍，投入敵方懷抱擔任一段時間的中BOSS，當然最後他在隊友的感化之下，又會回歸戰隊裏頭……

　　從我的角度看過去挺沒梗的，但這在異界似乎是很新穎的發展，只是在討論時半開玩笑的提了這麼一個走向，沒想到立刻就收到了崇敬的目光，之後的日子裏就差沒被劇組編劇當神供著拜了。

　　充滿吐槽點的地方在於我的本職明明是魔王才對，但不知道為什麼沒刻意發展的吟遊詩人職業等級卻升得飛起，而露薇卡在觀察過後，甚至提出了假若這個世界沒有成長上限的障壁，哪怕我沒有開啟法則通道，也可能因為作為吟遊詩人締造的偉業，而被硬生生推上神位。

　　吟遊詩人信奉的神嗎？

　　聽起來其實挺不錯的，但這未免不務正業過頭了吧？！

　　總之為了避免精靈使者代表把魔王城私底下在開發什麼黑科技武器，又或機器人士兵的消息傳遞回精靈協約聯盟，額外多費了些唇舌與他進行澄清，就連難處的部分也沒有做隱瞞，機械鎧說穿了就是個造價不斐的玩具……呃，不可否認這玩具是稍微危險了些，當初製作的時候因為太亢奮了，結果不小心把燒毀炮的功能都加了進去，打個比喻的話和某個漫畫人物的裝備非常相似，就是有個禿頭老師，本身則是半改造人帥哥的家夥，一時間想不太起來他叫啥來著，魔鬼生化人？

　　而等這批認識會結束後，距離英雄秀開場也只剩不到五分鍾了，而由於每次開場前都會由路人角色出演一段小劇場，充當本回事件的開端，故而主演群就算現在還留在表演後台，也不會來不及趕往登場舞台。

　　「許墨閣下，那麼我們也準備上場了。」眼看第一幕的演員相繼就位，精靈使者代表也顯得有些躁動，看來在個性上應該是個很認真的人。

　　「你如果真跟著這一批演員上去的話就錯場了。」我伸手指向通往表演舞台的入口，說明道：「看到上面的數字沒有，這邊是第一舞台，基本上是給路人角色還有群眾演員使用的，較破碎的劇情也都是集中在這兒，而英雄秀的序幕大多也都是從這邊開始。」

　　說完，我朝著主演以及精靈使者團隊打了個「跟我來」的手勢，至於碧翠絲則接下臨時指揮權，坐鎮於第一舞台並掌管特效組及特別行動組。

　　領著小部隊人馬開始移動，不過其中的幾名主演和群眾演員則是在道路分岔口脫離隊伍，這邊他們要前往的是第三舞台，這回的故事中主要角色並不是一開始就待在一塊的，需要先經過小段劇情後才會碰面。

　　部分演員脫離，如今跟在我身邊的就剩下了精靈使節團，還有凱牙與另一名擔任戰隊小孩角色的惡魔族蘿莉，別看對方這副外表，實際上人家年齡若換成是在人類身上起碼也是百齡人瑞了。

　　盡管是不怎麼必要的情報，但還是姑且一提───目前這惡魔蘿莉正和凱牙交往當中，試想兩者間體型的對比差，然後再聯想把大貨車開入單人腳踏車專用車庫時的畫面。

　　嘶，感覺光注視這兩人，我對碧翠絲這假蘿莉下手的罪惡感就緩解了不少。