　　「好了，各演員就出場位置預備！」

　　抵達舞台，換好表演服的主演及精靈使者代表按照著指引分別在各處入座，第四舞台與第一舞台不同，這裏被設計為戰隊英雄的司令部，因此作為大本營這裏的擺設基本不會進行大規模更動，頂多就是受到襲擊時，會啟動舞台下方設置的機關，使得整個舞台平面產生劇烈搖晃。

　　其實就是人為製作的地震，主要功能是讓舞台上所有演員身形不穩，然後再讓些堆置物摔落地面，相信只要曾看過特攝片的人，大致都可以想像出畫面來。

　　當然啦，英雄秀的演員有大半過去都不是普通的平民，像這樣程度的晃動倒還不足以真的讓他們無法維持站姿，但畢竟這是表演，就算你腳底有吸盤，當劇情發展到司令部受襲時，你還是得像隻弱雞一樣的趴下。

　　「哥們冷靜，現在還沒輪到我們，放輕鬆就好。」

　　在這場秀中作為怪人戰鬥員的我是不適合跟著精靈使者代表登台的，因此惡魔族的蘿莉在演員就位後便接過了我先前的工作，負責開導精靈使者代表，讓他別那麼的緊張。

　　在戰隊組成的慣例中，惡魔族蘿莉靠著體型優勢，搶到了五人中的小孩角色，為了符合扮演角色的形象，她在秀中必須要表現得像個鬼靈精怪的熊孩子，而既然是熊孩子，自然拿辦公桌當椅子什麼的再自然不過，反正這一幕開場的設定只要求凱牙和惡魔族蘿莉要待在司令部內，其餘並沒有特別要求，於是惡魔族蘿莉索性坐到了精靈使者代表使用的桌面上。

　　啊，順道說明下英雄秀走的是科幻風格，司令部可不是隨便可見的那種會議室，而是宛如宇宙戰艦內部，鍵盤、金屬座椅，屏幕面板等等什麼的，科技感十足。

　　至於為什麼會是仿造宇宙戰艦，原因則是因為當初設計舞台時我真心想不起英雄戰隊的司令部裏頭是長什麼模樣，於是只好拿其他模板過來充數，好在到目前為止風評還算不錯。

　　精靈使者代表維持著張肅然表情，聽惡魔族蘿莉的安慰話語後，立刻辯駁道：「我沒有緊張。」

　　這是實話，從我的角度看過去，這家夥的神情卻沒有絲毫緊繃。

　　「但你這樣的表情是不行的，嚴肅死板的角色已經有司令長了，若英雄秀中每個人都這樣繃著臉，氣氛可是很難炒熱的唷，何況你扮演的角色需要的是親和力，拿今天被你頂替的情報員舉例，她可是飾演出了鄰家大姊的親和力唷，加上還是巨.乳，別說觀秀的孩子們，就連年輕族群也有不少是她的粉絲呢。」惡魔族蘿莉用兩手食指提起了自己嘴角，做出個上揚弧度：「笑容。」

　　「……我明白了。」深吸了口氣，當精靈使者代表重新睜開眼睛時，他的臉上已經掛起了貴族式的微笑，高貴且不失優雅，胸有成竹的模樣確實很符合純種精靈一貫的氣質。

　　「非常好，保持住。」惡魔族蘿莉豎了兩手的大拇指。

　　待在附近的凱牙也以兩手插著口袋的姿勢，微傾斜著身子倚靠在桌旁：「已經能聽到外頭開幕橋段的聲音了，在之後等放完片頭影片就該輪到我們出場。」

　　「片頭影片？」聽到過去從未聽聞的名詞，精靈使者代表表露出疑惑。

　　「嗯，就是類似主題曲的東西，是每次開場時都會放映的小短片，長度約莫在一分半鍾，片中主要出現的角色都會在裏頭露臉，其中還有插入簡單的戰鬥片段，讓群眾對戰隊成員每個人的必殺技稍微有些概念。」做完解說，惡魔族蘿莉用手肘頂了下凱牙的腰椎，然後又抬起頭來，以下巴指使後者。

　　凱牙會意，將自身的機械鎧舉了起來，並從指尖投映出一個浮空的面板，但說明依舊是由惡魔族蘿莉擔任：「其中原理我也不了解，但是聽魔王大人還有其餘研究員所說，只要在一定的距離內，魔力的輸出頻率又碰巧吻合的話，就能夠透過主動釋放作為機械鎧活動能量的魔力，連接投影設備。」

　　就彷佛串通好似的，當惡魔族蘿莉講解完畢後，外頭也響起了英雄秀主題曲，而浮空的魔法面板上頭也出現了畫面。

　　雖然目前身在舞台後方的準備室無法一覽全貌，但實際上英雄秀的表演劇場是仿現代跨年晚會的會場所設計，裏頭共分五大舞台，當需要切換場景時只需做收放帷幕的動作，便能無縫隙銜接劇情，當然為了讓觀眾免於老是得換方向的麻煩，五大舞台都有安置大型的投影用面板，與後台設置的投影裝置直連，就算不轉方向或是距離演出舞台有段距離，也能夠完整的觀看表演。

　　不過說歸這麼說，英雄秀票價其實還是會視位置產生浮動就是了，好比說專門用作戰鬥演出的第三舞台附近座位價格比其他地方就相對要高上一些。

　　短短一分半的片頭時間轉瞬即過，由於接下來就輪到第四舞台的司令部內劇情，因此在片頭曲結束之前，凱牙便先行解除了機械臂的投影，而當帷幕拉起的剎那，舞台上所有演員也都進入了狀態，各自帶入到了角色之中。

　　嘛，盡管精靈使者代表是初次上場，但是有其他資深演員從旁幫忙，應該不會出現太大的問題，更何況精靈男的帥、女的美，對待這樣的奶油小生，底下觀眾（主要是女性及太太們）也會較為寬待。

　　如果就我個人的角度話，其實是滿想繼續待著看下去的，不過等會兒還得去扮演怪人戰鬥員，也只好放棄觀戲，率領除精靈使者代表這一名已經上台的其餘精靈使節團成員前往用作戰鬥場景的第三舞台。

　　由於領頭的人脫離隊伍，如今的主事者換成了腳步虛浮，一臉縱慾過度的持劍精靈……我說讓他上台真的沒問題嗎？這傢夥就算下一刻忽然撲街我也不會感到多少意外啊。

　　「呃，兄弟我說你沒事吧？等等千萬別勉強啊。」出於關心，我姑且還是問了這麼一句。

　　「沒事，我活了幾百年從來沒這麼好過。」持劍精靈很是淡定的說道：「等這次的任務結束，我就準備要和人求婚了。」

　　大哥，別插旗啊！