　　「是我啦～大家的偶像芙洛娜唷～」

　　從牆角跳出的是野生的魅魔，只見她身上穿著一件黑色皮衣，手裏還持著條皮鞭，明明都是幾百歲的人了，卻裝成小女孩的樣子，將勝利的Ｖ字橫比在眼睛旁，一腳還高高勾起，擺出了完美的魔法少女登場姿勢。

　　如果是碧翠絲的話，憑她的幼女長相我還勉強能給個及格分，但這是啥來著？魔法少女的適格年齡最多只到高中16歲為止，除此之外的通通都是邪道！

　　「芙洛娜，我記得這件服裝可不是售票員的服裝，妳又偷溜進演員化妝室了？」何況就如我先前吐槽過賽諾的，妳能稱作少女的保值期都不知道超過幾百年了，請把魔法少女中的兩個字去掉，直接對外宣稱自己是魔女吧。

　　「太棒了……」

　　盡管我是作冷眼旁觀狀，但身旁的精靈劍士卻不這麼認為，將目光投向他，看見的卻是一名半癡傻的精靈，流淌著兩行鼻血的畫面。

　　很好，至少現在我知道他為什麼會腳步虛浮了，回想先前精靈劍士總是一會兒消失，一會兒又突然回歸隊伍的可疑形跡，有很大可能性這兩傢夥早已賊眉對上鼠眼，勾搭上了。

　　「好吧，我可以不計較妳擅自離開工作崗位這件事，但妳穿著這件之後要給邪惡女幹部穿的服裝出現在這又是怎麼搞的？」伸手捏了捏鼻梁骨，我語氣間帶著無奈：「芙洛娜，我再鄭重和妳說一次，直到妳好好把演員培訓課程上完之前，我是不會讓妳上場的。」

　　「魔王大人，拜託啦。」芙洛娜十指相扣作握拳狀，模仿著貓咪楚楚可憐的目光說道：「我已經參加了七期的培訓課，裏面的課堂內容都快要能默寫出來了，我絕對有充分的演員素養能夠上台表演。」

　　「可以，我也不是魔鬼，只要妳能答出接下來這問題的正確答案，讓妳立刻上舞台也沒有問題。」

　　「太棒了，您盡管問！別說一題，就算三十題也沒有問題吶，考試的題目我答了這麼多次都把答案背下來啦！」芙洛娜高聲歡呼，然後一手勾住精靈劍士的脖頸，後者本來已經止住的鼻血也因此再度潰堤。

　　「別高興得太早。」我深吸口氣，縱然我與芙洛娜並不算熟悉，但對於她的智商種種我還是有著基礎了解的。

　　撇除掉那對普通人而言有些歪了的三觀，這名魅魔的智商沒有任何問題，否則也沒可能和碧翠絲交上朋友，她之所以演員培訓課程一直沒能通過，原因實則出在……

　　「好，問題非常簡單，聽好了。」我將右手覆蓋在眼罩上，擺出個動漫人物中黑王子魯魯修最中意的詭異姿勢，喝問道：「假若在眼前有一座男子更衣室，這時候妳該怎麼辦呢？」

　　當聽到這問題時，芙洛娜臉上原先勢在必得的表情崩潰了，只看她的笑臉逐漸收攏，最終變成眉頭緊皺，額冒冷汗的痛苦模樣，彷佛就像是在和什麼事物在做無形的抗爭。

　　「我、我我我……我……」緊咬著下唇，芙洛娜支支吾吾的，她那禦姐外表也赫然升級成了輕熟女等級，就像是在一瞬間老了許多。

　　「滴滴滴，作答時間剩下十秒。」不是我刻意想催她，只是馬上就該輪到我們上了，而且話說回來我甚至不清楚芙洛娜到底為什麼要選在這時間點跳出來亂入。

　　「我……我選擇……」芙洛娜以兩手扯住自己的頭髮，崩潰的喊道：「我的答案是───我要偷窺！沒錯，如果前面有一間男子更衣室，卻裝作沒看見的話還算什麼魅魔！」

　　作答完畢，芙洛娜也跟著脫力癱倒在精靈劍士的身上，就有如玄幻小說之中的問心劍，方才的問題直接指向了魅魔的本心，除非是擁有大智慧、大毅力者方能勘破，但顯然芙洛娜並沒有到達那個境界。

　　「這不公平，換一個題目。」攬著虛脫的芙洛娜，精靈劍士平靜的面容之下似乎蘊含著怒火。

　　「好吧，既然你希望的話，不過在那之前我得先問清楚另一件事。」我聳聳肩膀，再次開口道：「芙洛娜，其實我不太明白，妳幹嘛這麼堅持的想要登台表演？明星作為公眾人物，平時間的一言一行都會被民眾用放大鏡檢視，然而妳似乎沒辦法控制魅魔的本能，聽著，我不能讓一個上到即將斷氣的老頭，下至六歲孩童都能勾搭的人當魔王城的形象大使，這ＴＭＤ太超過了。」

　　「這是我從小的夢想，曾經我只是個年幼無知又懵懂的孩子，但有一天我認識了個病重的吟遊詩人，在那時候明星這個稱號還沒出現，但是他無庸置疑是個明星……」

　　「所以這代表接下來你們之間發生了一段詳加敘述可以寫成十萬字的愛情小說愛恨糾葛？」

　　「不，我見到他五分鐘後就把他吸成人乾了。芙洛娜搖頭，目光飄向遠方，像是在回憶：「可是正是因為我的所作所為，導致最終那名吟遊詩人無法出席他的退役演奏，喜愛他音樂而從世界各地聚集而來的人們也因此失望了，當時涉世未深的我正好在遠方看到了那些人失落的模樣，這才終於意識到───『啊啊，我做了很不好的事情』，但事情卻再也無法挽回，而從那天起我便立誓總有一天要成為名聲響徹整片大陸的吟遊詩人，承繼當年那名被我吸乾的男人的夢想，這也是我的贖罪，雖然我既不懂得唱歌，也不擅長使用樂器，但只要努力下去一定會有辦法的，而等待了漫長的數百年，我在魔王大人您推出的英雄秀中看到了一線希望，血脈賦予了我天然的魅惑能力以及美貌，至於演技部分更是魅魔的必修課程，當看到英雄秀傳單時，我瞬間就明白到這就是我所追求的舞台。」

　　說到這裏，芙洛娜語氣間也有些哽咽，精靈劍士則輕拍著她的手背以示安慰。

　　將目光再次放到芙洛娜身上，魅魔也毫不閃躲的與我對視，約莫幾十秒經過後，我長出了口氣：「距離上場還有三分鍾，這隻被勾了魂的精靈和妳一組，等等作為增援的怪人幹部和使節團的家夥們一塊登場……那邊的自然之風成員，想辦法把消息傳遞給舞台上的主演，等會兒後半段允許一定程度的自由發揮，咱們即興演出吧。」

　　聽到此處，芙洛娜臉上綻放出了燦爛的笑容。