　　仔細思考起來，果然這決定還是太衝動了吧？

　　關於芙洛娜所說的話是真是假，如今可沒有那個美國時間遣人去查證，但管他真相如何，如果是真的話這張感情牌確實打得不錯，但若是隨意捏造的，我這邊也沒有任何損失，畢竟能夠這樣聲淚俱下的模擬虛假的故事，在演技上也算過關了。

　　不過麻煩的是接下來英雄秀的劇情走向。

　　雖然說目前主演們還有臨時加入客串的精靈使者代表狀態良好，然而使節團的這些精靈卻未必真的有那種程度的演技，加上原本預定當頭領的精靈劍士還背錯了台詞，雖然能將他踢給芙洛娜，但後續的問題可真不少。

　　「等一下隨興演出，精靈使節團還是照樣出場擔當救援，只是這回你們沒有隊長了，只是個普通的武裝民兵組織，反正該做的事情一樣沒變，去救戰隊被打趴的那三個，然後芙洛娜還有精靈劍士作為反派登場，因為他們是之後的新敵人，所以只會出手一次，給戰場上的怪人賦予新力量就會撤退，接下來一切恢復正常。」我把腦中預定的劇情順了一次，並與精靈使節團的人做了說明，保險起見最後還問道：「這樣的流程你們有問題嗎？」

　　精靈使節團面面相覷，但最終還是點了頭。

　　「至於你們兩個，芙洛娜我就給妳個要求而已。」我在空空如也的左腕以右手食指點了點：「注意時間，這次讓妳上台同樣是個測驗，妳必須要克制自己的表演慾望，因為這一次劇情主角不是妳，當然要是辦不到也沒關係，因為這將會成為妳在魔王城首場也是最後一場的表演，出場時間控制在五分鐘之內，可以嗎？」

　　「五分鐘？綽綽有餘呢。」芙洛娜就宛如即將準備時的野獸，露出銳利目光的舔了舔上唇：「這點時間足夠我弄乾三個男人了。」

　　「再補充一點，不準對觀眾下手。」我很是無言的將手掌蓋在額頭上。

　　「……那我可以對觀眾放魅惑術嗎？」

　　「蠢貨，當然不行！現在該出場了，通通給我準備登台！」我隱約有些崩潰狀態，無可否認讓芙洛娜登台的話能為英雄秀製造更多的話題，以及後續劇情的發展性，但這貨的人格著實令人放心不下。

　　也罷，頂多事後讓碧翠絲好好找她泡茶聊個天吧，盡管對老是在增加碧翠絲工作量這件事感到內疚，但要是讓她保持空閒狀態反而會變得更危險，

至於長時間見不到戀人而累積的壓力……芙洛娜，就決定是妳了，好好去坦吧！

　　既然都決定讓芙洛娜登台了，後續的事情恐怕再思考也對現狀沒有幫助，斜著目光掃了與芙洛娜待在一塊兒的精靈劍士，縱然這傢夥剛幾乎沒說過幾句話，但和魅魔相較之下，對精靈使者代表而言這傢夥才是貨真價實的地雷……尼馬，當初是為了要向住在外界的混血精靈展現純種的優秀及驕傲才答應登台的，結果自己才離開還不到半小時，立刻就有人跑去演邪惡角色，還是那種與純種精靈對著幹的墮落者。

　　嘛，之後事情會怎麼發展就另當別論了，眼下還是先將這場隱約有暴走跡象的英雄秀結束吧。

　　向後台人員打個手勢，隨即自然之風的成員便現身，將精靈使節團的成員各自帶到出場位置，畢竟這些精靈的身手，絕對比現代地球動輒得吊鋼絲的演員不同，自然是能怎麼利用就怎麼利用。

　　「你拿的武器是弓箭，等等出場時從舞台右側高台跳出去，記得出去的時候別忘記在空中翻個幾圈，接著落地時該怎麼泄力自個兒想辦法，總之最後要到這個目標點集合。」在自然之風將精靈使節團的人帶走同時，我也不忘了下達各種指令，雖然我相信在正常情況下讓這些精靈自由發揮肯定會表現得更好，但作為頭一回登台的演員，我可不放心他們。

　　只是接下來我也該出場了，一切能做的準備也就到此為止，剩下的部分果然還是只能聽天由命……

　　目送友情客串的精靈們離開，我也跟著混入怪人戰鬥員的隊伍裏頭，當然就算這樣視線也沒從精靈劍士與芙洛娜兩人身上移開。

　　由於必須要把身上的衣服換成更加符合邪惡軍團的形象，但又沒時間再去更衣室的關係，委託了自然之風的成員把男性邪惡幹部用的衣服取過來，讓精靈劍士直接在現場做更衣動作。

　　嘛，就像之前問芙洛娜的問題差不多，假使眼前有一名打著赤膊的年輕男性在面前，她該怎麼做呢？

　　很顯然的，為了避免芙洛娜再次失控，最好的辦法就是留在現場盯著她倆，所幸雖然是個魅魔，但芙洛娜的性癖與賽諾和碧翠絲這兩個邪惡散播源比較起來還是正常許多的，還不至於說出像「在眾人的目光下『牽手』會讓我更加興奮吶！」的台詞來。

　　眼看舞台上精靈使節團的成員已經陸續出場，我深吸了口氣，向扮演怪人戰鬥員的演員們揮動手臂：「好，咱們上！」

　　────────

　　舞台底下的群眾看得開心，但落在精靈使節代表的眼中卻不是這麼回事了。

　　當精靈使節團作為義勇兵以各種華麗的特技出場時，聽著觀眾們的歡呼，以及來自孩童的加油聲時，他嘴角勾勒出了上揚的弧度，雖然在劇情中精靈組成的義勇兵寡不敵眾，會被之後登場的敵人給打倒，但相信在觀眾的心目中，精靈高潔的精神並不會因此減分。

　　最初會前往提姆萊斯，不過是負責傳達來自上頭的消息，如今能順道宣揚精靈的驕傲純屬意外收獲，只但願底下年幼的半精靈們或多或少會對純種精靈產生嚮往，並化為種子埋在心靈之中。

　　對，直到在精靈劍士登場之前一直都是這樣的。

　　「亂世不彰，魔道生機；凡我魔族，快快蘇醒。從陰暗幽霾的魔界森林蘇醒吧，.趁此良機，莫再猶豫，恭請魔界至陰太極寶典！」
　　當低沉的聲音出現同時，舞台上也浮現出由暗魔法製造出的黑霧，緊接著一陣暴風憑空而現，但當黑霧散去之際，原先的舞台中心也出現了一名身著黑色緊身衣，裹著大紅披風，左側臉還帶著銀質假面的精靈。

　　而傾斜著身子，側坐在他肩上的則是一名同樣穿著黑色服飾的魅魔，當然這僅僅只是視覺上的效果，以男子那並不算寬廣的肩上自然是坐不住人的，魅魔實際上是靠著自身的能力飛行，只是做出了倚靠男子的姿態。

　　「我乃大邪神佐克名下四大天王，黑暗的佛萊斯。」將配劍從鞘中抽出，那把劍的劍身是暗沉的紅色，光看著彷佛就能感受到附加在其中的不祥氣息，然而男子卻毫無所懼的伸出舌頭，舔拭著鮮紅的劍面：「不知死活的家夥，究竟在哪兒啊？」