
　　英雄秀的表演結束後，在觀眾退場的同時，演員們也會到出口處作送別，孩子們也能趁此機會和心儀的演員索要簽名。

　　而就如起先預料的，這次的節目中最受歡迎的赫然是出場時間僅短短不到五分鍾的邪惡幹部二人組。

　　芙洛娜不用說，凡是沒有女伴的年長男性全聚攏了過去，至於精靈劍士則一舉網羅了三成觀眾的心，尤其是半精靈的孩子，更是邊起哄邊圍在精靈劍士的身邊，或是掀披風，又或是想去摸他的配劍，僅只這一回登場，其受歡迎程度便直逼戰隊的核心成員。

　　只可惜精靈劍士畢竟沒受過演員訓練，完全錯失了拉攏鐵杆支持者的時機，從頭至尾幾乎都是板著張臉，當然簽名這部分他還是明白的，最少沒在簽名板上寫下自己本名，而是以黑暗弗萊斯的綽號自稱。

　　嘛，要是說英雄秀僅只是場表演的話，那麼散場的簽名會對演員而言就是貨真價實的戰場了，因為在這裏將會把人氣間的差距血淋淋地呈現出來，主演與配角的待遇差別就不需多言，值得一提的是精靈使節團們這次的收獲。

　　精靈劍士是當紅不讓的第一名這點無庸置疑，但其餘在表演中作為義勇兵出場的精靈在散場時也主動有人上前攀談，不管怎麼說由於種族性相對封閉，純種精靈在大陸上的蹤影並不容易見到，尤其還是像這樣組團出現的情況，難免會因此產生好奇心。

　　啊，不過也有貌似是純種精靈的觀眾過來認親來著，相當有趣的是裏頭居然還有人是遠親關係，這究竟是該吐槽世界太小，還是純血精靈的數量太少？

　　凡事都是相對的，既然有著受歡迎組，自然也就會有所謂的敗犬組，在這之中大多都是在整場秀中幾乎沒什麼露臉機會的配角，好比說開場小短劇的主人翁，還有司令部的整備員等等，之所以會特別提起，主要是因為精靈使者代表正是敗犬組成員之一。

　　坐鎮司令部內的情報員勉強也算得上是二線配角了，只可惜在劇中擔任的是文職，雖然台詞不少，但說的大多都是些無關緊要的內容，沒有突出表現也難怪會被觀眾遺忘，瞧瞧就連群體出場的精靈義勇兵都比他受歡迎，不得不說這實在是英雄動作片的悲哀之處。

　　只是我想精靈使者代表作為一名成熟的大人，肯定不會在這枝微末節的地方多加計較，反正對外宣揚純種精靈優秀之處還那啥來著的目的也算達到了，索性就當作快樂結局，爽快的收尾吧。

　　理想很美好，現實卻是殘酷的。

　　當結束表演，剛準備開慶功會的時候，還不等精靈使者代表拍桌子，扮演黑暗弗萊斯的精靈劍士就拋出了顆震撼彈。

　　「我不回族裏去了。」起身以漠然的語氣開口說完後，精靈劍士便又坐回了位置上，從表現來看這傢夥顯然已經鐵了心，之所以會在這時候提出來並不是為了和同伴商量，而是直接向使節團的人表示覺悟。

　　「能告訴我原因嗎？」自英雄秀散場後就一直冷著臉的精靈使者代表的臉色在這時也變得更加沉重了。

　　兩名精靈隔著桌子對視，明明雙方沒有任何動手跡象，但慶功宴上的溫度卻彷佛下滑了五度之多，在這對峙狀態下，即使同為使節團的同伴也不由自主挪動屁股盡可能的遠離戰火圈，就生怕一不小心受到了池魚之殃。

　　「我在這裏找到了真愛。」精靈劍士一本正經的說道，渾然不認為話中內容是多麼害臊。

　　大概是芙洛娜參加的是女性員工的慶功宴，不在現場的緣故，精靈劍士此時的狀態出奇沉穩，話說該不會在這裏表現出來的才是他真正的本性吧？

　　「我不同意。」拿起放在桌上的飲料啜飲了一口，精靈使者代表面無表情地將杯子放回桌面，冰冷的道：「精靈的遺傳因子優先度太低了，憑著戰友之間的關係，哪怕你找的對象產下半精靈的機率不到百分之十，只要稍有可能性我也會點頭，然而魅魔族絕對不行，魅魔不管和什麼種族交配，生出的下一代必定都只會是魅魔，即使出生的孩子擁有精靈外表，一旦血脈覺醒便會立刻轉化為魅魔族，而且這過程還是不可逆的。」

　　啊，關於魅魔族這部分的情報我這還是頭一回聽到。

　　因為與兩人都不熟的關係，作為局外人卻被夾在中間的我意外的沒有感受到其餘精靈使節團成員那樣如坐針氈的心情，純粹當坐山觀虎鬥了，甚至還有閒情逸致拿桌上的飲料和酒水玩起調酒……啊，不過只靠台面上的飲品的話，最多就只能做出氣泡酒而已，還是酒精濃度低到可以忽略不計的那種。

　　至於另一邊男性精靈的和平式戰鬥，也越發白熱化。

　　「我打從最初就沒打算徵詢你的意見。」即使被當面駁斥，精靈劍士依舊不動如山，繼續堅持己見。

　　「……那好，就當我退一步吧，假設真允許你與魅魔婚配好了，你難道能保證在搬到精靈部落裏面，她不會因為種族的天性而勾搭其他男性，隨意的對你以外的他人出手嗎？」精靈使者代表眉頭緊皺：「配偶在其他男性的床上恣意地扭腰，然而自己卻不得而知，隨時活在猜忌之中，就生怕一時不察妻子便出了軌，像這樣的未來無論如何都不可能的幸福的。」

　　「像你這樣不懂愛情的人，是永遠無法理解我的想法的。」精靈劍士深吸口氣，敞開雙臂道：「既然愛一個人，那麼就得連同她的缺點也一併包容，只要能夠得到她的心，即使轉過頭她就躺到其他人的床上，我也甘之如飴啊！」

　　聽到此處，本來坐在旁邊觀虎鬥的我險些一口把嘴裏的飲料全給噴出來。

　　相傳NTR有五層境界。

　　第一層：帶入男主，痛不欲生，看完之後數日不得安眠。

　　第二層：帶入黃毛，對女主送了一管又一管。

　　第三層：出世之境界，不帶入任何人，以上帝視角，冷靜的擼著管看著這人世間的一幕幕悲喜。

　　第四層：出世後而入世，帶入女主，在想像中被諸多黃毛癡漢流氓玩弄調教。

　　第五層：返璞歸真境界，重新帶入男主，看到自己的妻子女友被人玩弄變心，變，態的快感由心而發，爽的不行。

　　盜夢空間有云，第四層第五層不可進入，進入者可能再也無法離開，但是總有勇者不顧危險進入。

　　現在看來，這名精靈劍士竟然隱約有著頓悟跡象，難不成是異界千年難得一見的寢取奇才？！