
　　看著連被寢取的覺悟都已經做好了的精靈劍士，此刻我除了肅然起敬之外還能做什麼反應呢？換作是我就絕對辦不到，不過貌似以前在網絡上也聽過個說法，說能夠因為遭到寢取還爽得起來的，不是腦袋有問題就是抖M，只是由於相交不深，暫且還無法將之做明確歸類，雖然我個人傾向精靈劍士是後者。

　　「離開族裏你是沒辦法生存的。」即使聽勸說目標發表了爆炸性發言，精靈使者代表仍處變不驚，仍維持著一副超然的理性姿態，試圖以現實面的考慮將精靈劍士打醒：「首先最重要的第一點，你身上沒有足夠的活動資金，假若真脫離了使節團，恐怕就連每日三餐都會出現問題。」

　　「我能夠以物易物。」

　　「是的，這就是第二點問題了。」精靈使者代表左右搖頭，看著精靈劍士的目光也彷佛在注視著一名懵懂無知的孩童，張口道：「精靈協約聯合由於部落眾多，因此並沒有統一的貨幣，大部分商業行為都是採物資交易方式，不過這辦法在外界是行不通的，以你的個性想必這次出來應該是輕裝上路，值錢的東西留在部落沒帶出來吧，而哪怕你想改為變賣物品好換取大陸流通貨幣，奸商、市儈的小販，以及擅長殺價的群眾都將會成為你最大的敵人，他們會以各式各樣的手段打壓你打算賣出商品的價值，屆時你確定自己又能與他們抗衡到什麼地步？不懂得說話藝術的你，大概不管對方說什麼，都只會聽之且認之，如此一來你認為這些變賣物品得來的微薄金錢，又能支撐多長時間？」

　　這話無疑是戳到了精靈劍士的短版，本來冷澈的面容也微微扭曲，不過他終究還是站穩了腳步，勉強反擊：「我能成為冒險者進行活動。」

　　「冒險者？或許在正常情況下這是個不錯的抉擇。」精靈使者代表毫不留情的潑了桶冷水：「如今你的正職是精靈協約聯盟領主直屬護衛部隊中的一員，可是卻在出外拜訪其他領主的任務途中，因為私人情感因素而突然離職，這些消息之後可都是會紀錄在案的。如此擅離崗位的行為不管放在何處，都將成為不可抹滅的汙點，尤其是在注重成員對任務重視度的冒險者公會，雖然不至於因此導致無法加入，然而高階冒險者的考核中可是有品德一項，許多重要任務甚至將此列入篩選標準，你於重要勤務中離職的行為將注定就算成為冒險者，也無法接取真正的高報酬任務，充其量就是作為三流者活動吧，要知道三流冒險者就算努力接取任務，最多也只能勉強餬口，外界可不像族內有給予新婚對象補助，你確定能以這樣的薪水來組成一支幸福家庭？」

　　這可真的是會心攻擊了，貌似精靈劍士過去以來都只待在精靈協約聯合的封閉內部生活，結果當這層保護網被掀開時，面對外界的現實才會變得如此無力。

　　精靈協約聯合內部會用以物易物來進行交易，這消息在之前我也曾聽碧翠絲提到過，隻是一直以來都認為這只限定在部分小區域，所以並沒有多想，畢竟雖然有著全大陸流通的通用幣，但許多地方確實擁有著獨立的貨幣體係，貨幣互不相通也就不是什麼大事了，而其中衍生出的替代方案，自然就是像精靈協約聯合一般，以商品換商品的交易方式。

　　不過現在看起來，精靈協約聯合貌似是嚴重到，就連每個月的薪俸等等都是以發放物資作為替代，同時好像除了特定的少數人之外，身上甚至連大陸通用貨幣都沒有的模樣。

　　其實我是滿想插嘴說情況沒有精靈使者代表講的這麼嚴重，或許在現代地球是這麼回事沒錯，但異界這兒就算身上沒有貨幣，要想生存下去真的不算什麼難事，當初我這個魔王剛穿越過來時，不也是靠著釣魚解決三餐，就連魔王城第一名誕生的骷髏，都還是用魚類屍骸當祭品招喚出來的。

　　啊，但是要以芙洛娜為對象的話，沒錢還真的是個大難題，據說在加入魔王城之前那隻魅魔都是到處流浪，幹著類似打工族的生活，盡管也曾問過她說為什麼不幹脆直接用魅惑能力賺取份額，結果卻得到了出乎意外的答複。

　　「進食歸進食，工作歸工作，把兩者混為一談的話精神上不是很疲勞嗎？」

　　聽到這話的時候，我也稍微對這性格隨興，本質卻意外認真的魅魔刮目相看了，雖然說這情緒只維持了不到幾分鍾，理由在於芙洛娜說完沒多久，便在工作時間「偷吃」了。

　　「關於這個問題，誒，就像是在學校上課時候把便當提前拿出來吃一樣的感覺啦，既刺激又能打發時間，順便還能填飽肚子，一舉三得唷！」

　　回想某人大言不慚的言論，就不由得想回到過去給當時的自己狠狠一拳，又不是經期……咳，我說驚奇不斷的健達出奇蛋，明明在異界這裏都還沒開發出來，居然就給我玩三個願望一次滿足的梗？

　　我在內心暗自碎念著，但於此同時精靈使者代表仍不斷的替精靈劍士施加壓力，眼看精靈劍士已然要對殘酷現實失去希望，慶功宴場地的大門卻從外被一舉推開。

　　「不要擔心，像金錢這樣的小問題只需要勾勾手指，就會有肥羊送上門來了！」維持著以雙手推門動作，亂入男子慶功宴的赫然就是一切的導火索。

　　因為這氣勢十足的出場，現場也陷入了短暫的假性靜止畫面。

　　精靈們喜歡玩木頭人，但我可沒有奉陪的必要，於是淡定拿起杯子，嗖的吸了口飲料，順道還打了聲氣嗝。

　　只看芙洛娜大步走至精靈使者代表與精靈劍士所在的位置，然後伸手將我這頂頭上司推到旁處：「讓一讓，看老娘怎麼絕地反殺！」

　　「讓你妹啊！」