
　　「如今說這個似乎有些不懂得看氣氛，但是為什麼現在一副就是我已經決定出資了的氣氛？」望著眼前雙手相口，幾乎是進入慶祝環節的芙洛娜以及精靈劍士，我在歎了口氣後不得不為兩者淋下一盆冷水：「光是用膝蓋想都知道吧，我幹嘛要出資去開一間活動範圍僅限於床鋪上的服務接待所？何況別把我這想得跟收破爛似的，咱們現在可是正當企業，員工入職都是要先面試的，雖然走後門什麼的是人之常情，但好歹別在我這頂頭上司前曝露出來啊。」

　　「誒，不行嗎？」仍維持著拉手姿勢的芙洛娜轉過頭來，神情錯愕至極。

　　「當然不行。」我伸手捏了捏眉間，頭疼的道：「妳自己想開店我不管，但這種性質的店我是不會提供資助的，另外關於這名精靈的問題……嘛，要收留他也不是不能商量，但主要還是得看他真正能提供什麼幫助，而不是按照妳預想中的去特殊營業場所當跑堂的。」

　　本來前半段還在點頭的精靈使者代表聽到此處，忍不住插話道：「許墨閣下，他是我們的人。」

　　「好吧，一隻純血精靈在黑市目前的價格是多少？」這話我不是對著在場的人問的，而是把目光投向了窗外方向，或許其他在場者為這舉動感到迷惑，但唯獨我本人再清楚不過一件事情。

　　既然惡魔族蘿莉和芙洛娜都出現在這裏了，碧翠絲自然不會乖乖待在所謂的女子慶功宴上。

　　就像猜測的一般，話聲才剛落碧翠絲那獨有的蘿莉嗓音便出現了，並且在此之際飯館地面其中一塊門板還翻了起來。

　　「女精靈的價格較高，男精靈的成交價格大多都只有女精靈的一半，這還是在考慮武藝和職業等級的情況下。」以兩臂撐著地面緩慢翻出來的自然是碧翠絲無疑，而瞧她模樣並不狼狽，顯然這條密道並非倉促挖開，說不定是遊樂園興建同時就連帶一起造好了的。

　　也不曉得這些異界人在想些什麼，在蓋東西時若不挖個幾條地道就像會死一樣，好比提姆萊斯的城主府底下就挖了六條，遽聞說當碧翠絲進駐後硬是又開了三條出來。

　　也難怪這些人如此死命地挖地道，之前打聽過消息，異界這裏自然災害原本就少，像是颱風、地震、龍卷風等現代地球人經常能在新聞上看到的慘況，這裏的人壓根兒一知半解，自然也就不懂得防治的重要性，管他地層下陷還是房子漏水什麼的，反正蓋東西首重對外界攻擊的防禦能力。

　　算了，暫且不理會異界的建築問題，在碧翠絲出場後接下來許多麻煩環節也能省略，在讓她報了純血精靈在黑市的價格後，我撓了撓頭，價格竟然沒有我想像中高，至少比我王凱牙那隻麒麟臂……我說機械臂要便宜多了，不用說這點小錢魔王城當然花得起

　　精靈劍士與精靈使者代表出現了理念上的衝突，一個非想要留下來，另一個則持反對意見，瞧他倆樣子是誰也不打算退步了，在糾結下去難免會傷同族間和氣，而這時作為友好勢力的最高領袖，正是出場時機。

　　「要想消彌一個問題，最好辦法是找出箇中症結，然後想辦法解決他。」我做了個打岔的手勢，開口道：「旁聽到現在，我注意到你們兩個人無法妥協的點是出在精靈劍士不具備在精靈協約聯盟領地之外的地方生存的能力，我想這點兩位應該都不反對吧？」

　　精靈使者代表稱是，至於精靈劍士在遲疑半倘之後，終究點頭承認了這一點。

　　「剛才聽談話內容，使者代表到最後甚至表示說只要魅魔不在精靈領地作亂，他甚至可以接受精靈劍士你無法產下後代這一點。」

我深吸了口氣，把腦中所想講的話語順了下，用最簡潔有力的方式道：「所以眼下我們需要解決的，首先是精靈劍士的歸屬，關於這部分由於提姆萊斯人力短缺，我想只要有心的話想要找到工作並不困難……芙洛娜妳坐下，我不會讓妳計劃得逞的，假使真讓精靈劍士去當跑堂，人家使者代表肯定不會同意的吧。」

　　精靈使者代表連連點頭：「要是許墨閣下願意收留自然是最好，如同先前您話中所指，盡管目前買賣人口違反大陸條例，但黑市依舊存在著該方面交易，從未接觸過外界的純血精靈在野外獨自生活是無比困難的，有您照顧想必也就不用擔心會被奸商蒙騙，又或遭到拐賣……然而我之所以不願意點頭，卻還有另外一個主因───精靈使節團的成員於任務期間因為愛上了魅魔女子而擅自脫離隊伍，如果這項消息傳播出去，恐對協約聯盟的名聲有不利影響。」

　　「啊，這地方我也想好了，也就是說只要對外說精靈劍士是以非自願的方式停留在這裏就可以了。我打了個響指，隨後將手掌攤向一旁的芙洛娜：「把東西拿來。」

　　芙洛娜一知半解，低頭看了下我的掌心，然後又再看看自己手上的東西，猶豫再三後終將是把吃了一半的蛋糕放到我的手掌上。

　　「不是這個啦，混賬！」我反手把只剩二分之一的蛋糕糊了芙洛娜滿臉，轉頭再看碧翠絲。

　　默契如何在此處有了最佳體現，無需言語交談碧翠絲便會意，招來自然之風的成員耳語兩句後，對方當即從密道翻身離開，不一會兒待返回後手上則多了條皮製項圈。

　　我從自然之風成員拿過那項圈，模仿著籃球跳投姿勢將之投向精靈劍士，並接著打了個手勢，輔以說明道：「從現在開始你的身分不再是精靈協約聯盟的公民，在這次出使的過程中，你被囂張跋扈、蠻橫不顧大體，並且自封為魔王的殘暴人類俘虜了，往後將隸屬於魅魔芙洛娜，成為她的人形按Ｏ棒，每日都得勤勞耕耘，過著沒羞沒臊的生活。另外奴隸不享勞工福利，晚上除了充當魅魔的發泄品外，白天還得完成玉樹臨風、瀟灑無比，人見人愛花見花開的尾打領主───也就是我所交代的勞役工作，不知道這樣的設定你可以接受嗎？」

　　精靈劍士與精靈使者代表目瞪口呆，但不等後者反應過來，在與身邊的芙洛娜交換過視線後，精靈劍士毫不猶豫地將皮項圈固定在自己脖頸上，燦然一笑：「正合我意。」