　　一顆饅頭能引發場血案，而學生好好的讀書不讀，就因為一根雞腿結果跑去當流氓……這些都是現代地球曾經搬到大屏幕上的故事，前者是無極，後者則叫艋舺，管他的呢，反正這兩者我都沒看過，倒是如今在我眼前因為一顆布丁導致整座大陸就此陷入動蕩局面的危機即將發生。

　　活這麼大，我從沒想過原來反應速度太快也會成為種問題，要知道當我喊話時，現場就屬精靈使者代表第一個採取避難行動，只可惜縱然他搶先眾人撲倒在地，卻唯獨忘記了要先把手上食物給放下來。

　　我說精靈使者代表，這可是致命傷啊，尤其是你什麼東西不吃，為什麼偏偏要拿布丁？

　　由於是緊急避難，故而精靈使者代表並沒有刻意保護原先拿在手中的食物，布丁不出所料被隨手棄置到一旁，沒關係，雖然說在露薇卡面前糟蹋食物有可能引發熾天使的敵意，但到目前這個階段還算有救，只需要趕緊獻上供品，討好露薇卡讓她轉移注意力就好。

　　為了不讓精靈使節在領地內死於非命，我不得不硬著頭皮，彷佛槍戰片中躲子彈的情節，貓著腰借著餐桌作掩體，然後待前進到放甜點的位置後，也不抬頭，隻露出了右手好摸索桌麵，搜尋布丁的所在。

　　唔，這個手感是蛋糕，這玩意兒是果凍類，然後這啥鳥東東，軟軟的上頭又帶有點溫度……不對，這是人的手啊！

　　「許墨，我這裏有個壞消息。」好像因為是同時行動，以至於我根本沒注意到碧翠絲就跟在後頭，直到她主動開口這才發覺。

　　「什麼壞消息？」我把手縮回，果不其然剛才摸到的正是碧翠絲，也不知道她腦袋裏在想些什麼，居然模仿著我方才的行動一併把手放桌上了。

　　碧翠絲目光左右飄移，像是在檢視酒吧內情形，在之後才開口道：「布丁沒有了。」

　　「啥，剛才沒聽請清楚麻煩再說一次。」我掏了掏耳朵，深吸口氣：「好，我準備好接受現實了。」

　　「似乎是布丁非常符合精靈族的口味，在使節團成員協力進攻下，本來製作的布丁通通都被吃完了，建議下次可以考慮在協約聯盟那裏開家甜點店。」大概因為要出事的不是自家人，碧翠絲在說明同時，還有閒情逸致聊起商業話題。

　　「這是個好主意，但咱們現在先不管開店問題，若裝死的話等會兒就真的得有人死了。」隨口敷衍著碧翠絲，我忽然伸手拍了下腦袋，驚恐道：「等等妳剛剛說布丁被吃完了對吧？換句話說精靈使者代表在臥倒時扔地上的該不會……」

　　碧翠絲抬頭仰望天花板的照明燈，然後點了點頭：「考慮到露薇卡是從女性用的慶功宴提人帶路過來，很大可能性另一會場的布丁已經被掃蕩一空，如此說來的話……是的，那恐怕是慶功宴上最後的一份布丁。」

　　聽到真相，禁不住倒抽口氣，另外我忽然還想起件更要命的事情，那就是露薇卡的聽力非常的好啊！就在我和碧翠絲交談之際，另一邊的精靈使者代表已然被賣了個徹底。

　　不管怎麼樣，總不能精靈使者代表就這樣掛掉，於是我不得不咽下口水，並硬著頭皮挺身而出：「呃，露薇卡，今天的天氣可真好。」

　　方才一直沒敢去直視露薇卡臉部表情，現今一看頓時鬆了口氣，只是陰時偶陣雨等級，還不到無法挽回的程度。

　　露薇卡看我一眼，神態凝重地吐出三個字：「吾餓了。」

　　餓了就去找菲諾，人家才是大廚！

　　當然內心的吐槽是不能擺到明面上說的，於是我在臉上堆出笑臉，故作理所當然的將手搭上露薇卡的背，就半推著她硬是繞道，朝著廚房方向走去：「餓了是吧？沒問題，這後面就有廚房，不然我下麵給妳吃？」

　　「布丁。」看起來熾天使很是執著。

　　「有，等等煮麵的時候我再讓後台廚師做。」想起先前凱牙安撫喝醉惡魔族蘿莉用的辦法，我靈機一動張開雙臂：「不然這樣好了，給妳抱抱。」

　　手這才張開，不等露薇卡做出下一步反應，碧翠絲就突然間腳下一個加速，從側面擒抱過來，而當下意識抱緊她的同時，為了緩衝撞擊力還順時針原地轉了兩圈，等回過神且恢復站姿時，已經切換為了公主抱模式。

　　結果撲上來求精神安定的居然是另一個……

　　好吧，既然抱抱已經有人卡位，那除了作罷之外也沒其他辦法，於是我就只好抱著碧翠絲，轉身領著露薇卡走向廚房，至於提前離場於禮不合什麼的現在我也沒空在乎了，讓對方責怪，總比對方集體死光要好。

　　精靈使節團來訪這樣的大事明天肯定上頭條，而人家抵達提姆萊斯還不到一天，就被推出去扔亂葬崗……呃，關於這部分還是把實情掩蓋起來吧，不是什麼事情都適合給民眾知道。

　　剛邁足兩步，露薇卡卻忽然開口道：「且慢，吾想起一事。」

　　「什麼事來著？」我轉過身，下意識地做了提問。

　　這不回頭還好，結果這下立刻目擊到了案發現場，只見露薇卡徑至走到本以為沒有大事，正打算從地上起身的精靈使者代表前，連動作都不用，直接禁錮住了對方行動，接著隨手撕開空間，另一手提起無法動彈的精靈使者代表朝裏頭一扔，就此精靈使者代表消失無蹤，生死兩茫茫。

　　做完一係列動作，露薇卡依舊維持著冷靜模樣走回到我身邊，催促道：「吾餓了。」

　　「呃，妳把他扔到哪來著？」空間裂縫在吞掉精靈使者代表之後便消失了，搞得我就算想撈人也沒辦法，以我目前的法則操作，最多只能開裂縫卻不能指定要開到哪去，換言之讓我來估計等找到精靈使者代表時，他都老死在裏頭了。

　　「懲戒室。」露薇卡簡言答道。

　　我去，是母巢！