　　「你們在這裏，是因為你們是精靈協約聯盟中菁英的菁英……然而在這裏，只是普通的菜鳥！不過等我搞定你們之後，你們大家就都是專家了。」

　　將雙手背負在身後，我跨步在站立成一橫排的精靈使節團護衛前走過，等從末端走至最後一人身前，又再回過身從頭走回隊伍尾。

　　「你們待在這裏的目的是參加一場營救行動，雖然如果沒有這場意外，這時候你們本該接受領主府的招待，開開心心的在城裏頭觀光的，但是很遺憾有著一個白癡，觸犯了提姆萊斯這座城市所有法律裏投最重要的一條。」我停下腳步，踩地兩下做稍息姿勢，面向精靈使節團的成員們：「這笨蛋的名字……他.媽.的我連他名字都不知道，總之各位的頂頭上司，也就是精靈使節團的代表現在正位於一個不果從各種層面來說都極其危險的險地，不過在營救行動正式開始之前，我得告訴在座幾位一些注意事項，省得到時候死得不明不白。」

　　話畢，對列中的一名精靈立刻就舉起手來，不解問道：「許墨大人，請問現今使者代表究竟位於何處？還有為何昨夜遭襲失蹤後我們卻不立刻展開救援？」

　　「問得好，不過第二個問題太過艱深，這部分咱們就放著，屆時後留給談判人員爭論吧。」站在台上的講師很多時候不怕學生提問題，就怕詢問時無人響應，因此聽精靈使節團之中有人站出來發言，我也是鬆了口氣：「至於各位的代表大人，我只能說現在他正面臨著生不如死，但又有些愉悅的情況，詳情講解起來相當複雜，所以我還是讓各位親眼為睹好了。」

　　我伸手拍了拍背後使用了全大陸最高鍛造技術，同時還設下了無數曾魔法陣用以防止遭到破壞的玻璃牆，拿起通訊用的魔法道具，開口道：「這裏是天龍Ａ，把目標放下來，完畢。」

　　「天龍Ｂ收到，開始投放目標。」手上同時持有著一魔法道具，但人卻是站在我身旁不到三公尺距離的賽諾單手提起放置在地上，渾身遭五花大綁的九尾妖狐，以堅毅步伐走打開了通往玻璃牆內的鐵門，接著將不斷掙紮的史塔夏伸手一拋，隨即又將大門關閉。

　　「這裏只是最外圍的地方，只有較為溫馴的生命體在活動……但即使如此，也不是鬧著玩的。」我伸手一指史塔夏，開口道：「看，他們有動靜了。」

　　「他們？」精靈使節團成員剛透露出疑惑情緒，眼前景色便為他們做了解答。

　　只見數條觸手從滿是肉團的隧道中緩緩爬出，接著在妖狐人性化十足的驚恐表情下，捆住其四肢將其硬是改作大字型，倒吊於半空當中。

　　「這是飛機杯？」人群之中顯然有著使用過魔王城近期發售商品的精靈，當看見觸手的模樣時，立馬就認出了他與飛機杯如出一轍。

　　「不，正確說法為飛機杯是他，他卻不是飛機杯。」我文謅謅的繞了個圈子，不過此時精靈使節團的成員也已經無暇聽我說話，因為如今他們眼前正上演著一起重度口味的實境秀。

　　詳情內容如何，就不詳加描述了，大家只需要明白觸手這玩意兒最大的特徵就是喜歡往陰暗狹窄，且潮濕的縫隙裏頭鑽，如果濕度不夠，他們還會自己分泌黏液。

　　不一會兒，待觸手散去後，原先還精神十足掙紮著的史塔夏已經如玩壞了一般倒臥在地上，看起來已經全身虛脫，就連清理身上那些白濁液體的餘力也都沒有。

　　「好的，相信眼前這副畫面應該能解答幾位心中的困惑。」我低沉著語氣，瞇著眼睛道：「觸手襲擊目標時可不會分辨男女性別，以及種族為何的？連野獸都能下得手，這也是為什麼我會將他們特別隔離起來的原因……左邊數來倒數第四個，你幹嘛彎著腰？」

　　見年輕精靈脹紅著臉，支支吾吾地說不出話來，實際情況為何自然不難猜測，對此我也只能惋惜搖頭。

　　「唉，連如此有教育意義的教學片都能看到石更了。」我中間做了個停頓，遙望天花板：「年輕人口味如此獨特，多加栽培往後必成大器，晚些時候我介紹個獸人給你認識。」

　　彎著腰的年輕人左右搖頭，明顯不打算接過話頭，以免坐實了戀獸的名聲，這不才短短不到一分鐘時間，與他站在一旁的同伴就已經開始用詭異的目光打量他。

　　「許墨大人，此人……此獸應當是您領地內的管事幹部，行此惡行您難道不怕下屬離心嗎？」另一邊，倒是有個光看五官就覺得個性相當嚴肅的精靈站了出來，不畏強權的譴責。

　　「不，這部分是你誤會了。」我擺了擺手，伸手指向尚沒回過氣來的史塔夏方向，開口道：「這是她獨特的紓壓方式，每個禮拜都會來一次，事實上這裏雖然嚴加管製，但如果是內部人員想進來，只需要提前寫個申請表就好，畢竟雖然畫面看上去挺恐怖，但據使用者所述，這些觸手技巧高超，甚至有的人用過後就再也無法滿足於普通的房事，順道一提入口處可是有登記名簿為證，可不是我隨口瞎編的。」

　　嚴肅的精靈看似是接受了這個理由，但眉頭依舊深鎖，皺成一個川字：「可是為何方才她表現得如此不情願？」

　　「我可以回答這個問題，但首先我必須要強調件事，我不是你下屬，沒有理由還有義務對每個問題都予以回答，少給我擺著張臭臉，現在之所以脾氣這麼好是因為使者代表失蹤這件事咱們理虧，說起來精靈協約聯盟提交的同盟書我都還沒找人算賬呢。」我抬手製止欲拔劍的賽諾，盯著個性嚴肅的精靈說道：「至於她為什麼奮力掙紮的原因嘛，一看就知道你是單身狗，換作任何人只要得知自己在爽的時候會有一群人圍觀，肯定都不會樂意的。」