
　　在以肉塊形成的通道之中，一名纖瘦的人影正努力行走著。

　　她的身上沾滿了黏稠的透明液體，就好似剛出生的嬰兒一般，只是與只懂得放聲哭泣的稚童不同之處在於人影顯然破壞力十足，順著其腳下因為黏液滑落而延伸出的軌跡查看，不難發現在人影身後不遠處有著個從內部被開了口的巨大肉瘤，不用說那自然是被人影破壞的。

　　她抬起頭，握緊了拳頭，感受著此時自身的力量……很好，雖然感覺有些虛弱，但身體能力和先前比起來並沒有下降，盡管視線矮了些，胸前多出了兩坨脂肪，下面陪同了自己幾百年的小夥伴也成了條裂縫，但總歸自己還活著。

　　搜索腦中的記憶，究竟為何自己會出現在這裏，而且還被性轉成為女精靈，然而卻什麼線索也沒有發現。

　　最後能追溯到的記憶斷在了自稱為魔王的青年大喊要所有人就地倒臥的地方，再之後腦袋就是一片空白，等從昏迷中蘇醒過來時，便發現自己已經被困在了一個肉瘤之中。

　　是遭受襲擊了嗎？

　　這個問題不得而知，但從一路走來看到的景色來作分析，十之八九是這樣沒錯了。

　　看著在牢籠之中，彷佛與肉塊形成牆壁合為一體，只有上半身露在外頭的人們，纖細的人影不由得生起一股恐懼，因為嘴裏被觸手給堵住，那些被囚禁者就連哭喊也都辦不到，同時這座牢籠的持有者還相當惡意的將受囚著的視覺給遮蔽住，讓他們無法察覺時間流逝，只能永遠被困在一片黑暗之中。

　　值得一提的是用以拘束著他們的每過一段時間，便會劇烈的蠕動，受囚者也會全身抽蓄起來，據常理去猜想，這是否代表著在肉眼看不見之處，有著什麼東西侵入了受囚者體內？

　　繼續向前走動，由於蘇醒過來時是渾身黏液，自然就更別提武器什麼的，想來這時候遭遇敵人恐怕處境會相當危險，故而纖細的身影移動速度並不算快，足足花上了近十分鍾，這才離開了先前待著的囚室。

　　至於是怎麼判斷離開了囚室，纖細身影是藉由周遭環境來作判斷的，在推開了疑似「門」的障礙物後，眼前出現的終於是一條狹長的通道，盡管周遭的牆壁還是那些正體不明的肉塊，但總算沒有那些光只是注視就會使理智下滑的囚籠與受囚者。

　　深吸了口氣，纖細的身影赤足踏入了通道。

　　她沒有拯救先前那些被關押的受囚者，畢竟纖細的身影對自己的能力再清楚不過，她不是什麼救世主，更何況比起那些非人道，就有如惡質生產工廠般的景色相較之下，她有著更重要的情報得傳回精靈協約聯盟。

　　伸手觸碰胸前的脂肪，那柔軟的觸感就好像在慶功宴上吃到那名為布丁的甜點一樣，同時還帶著極其淡薄，且難以用口頭描述的情感。

　　稍微有些麻癢，但又不會令人感到不快。

　　接著再以食指伸至下方，略為探索之後，纖細的身影得到了結論。

　　男性該有的構造通通都消失了，取而代之的則是女性器官，此刻她身體的改變並不僅浮於表面，而是包含了身體內部的完整蛻變。

　　那麼這是否也代表著，如今的自己擁有了產下子嗣的能力？

　　纖細的身影考慮著，要是這推想是真，說不定往後純血精靈部落內男女比例失衡，且新生兒數量低落的問題就有了應急的解決方案。

　　為此，自己無論如何都得逃出這裏才行。

　　胸懷信念，纖細的身影踏出了堅定的步伐。

　　────────

　　「來晚了一步啊。」
　　蹲低著身子，我以手沾了下地面遺留的黏液，感受著上頭的餘溫，推測出目標離開應該還不到半個小時。

　　「許墨大人，什麼東西來晚了？」配著劍的精靈劍士跟在我的身邊，對於這空間的景色，他顯得相當不適應。

　　「使者代表他好像提前離開了。」我站起身子，朝著精靈劍士聳了聳肩膀：「他和其他犯人不一樣，雖然是被關押起來沒錯，但沒有接受『懲處』，這點還真該誇獎露薇卡呢，和之前比起來現在她個性也柔和多了。」

　　「沒接受懲處真是不幸中的大幸。」精靈劍士心有戚戚焉，語氣感慨的附和了一句。

　　在進到懲戒室之前，我就和使節團的人提前簡略說明過被關押在此處的人到底都犯了些什麼罪行，然而即使如此，當進到懲戒室裏頭時，仍然有幾人因為眼前那些會降人ＳＡＮ值的畫麵，彎腰嘔吐起來。

　　其中也有人打算拔刀相向，只是在一個風屬性的氣槌過後，除了那些過於衝動而被打趴在地上的精靈，其餘人都明智的選擇將武器收起。

　　「別那麼嚴肅，這些家夥都是罪有應得，區區的死刑根本無法償還他們過去的惡行，所以我只好改用比較特別的方式對待他們。」我走到其中一個牢籠，拍了拍牢門，介紹道：「盡管現在這副模樣看不大出來，但這女人可是很有名的盜匪頭領，懸賞金額足有五百枚金幣，好像是因為聽說了生食幼童的心臟，和浸泡少女的鮮血可以養顏美容，結果所經之處簡直和煉獄沒有兩樣。」

　　實際上這盜匪主要活動地點其實是在人類的領地那邊，正常情況下魔王城可不會大費周遭的抓她過來，之所以會出現在這裏，還是某個傳說勇者下任繼位者因為目睹了慘況而憤怒至極，偏偏身分又不方便處置，所以才用傳送陣快遞過來的。

　　「普通的法律沒辦法對她起到有效制裁，畢竟了不起最多就是一死，因此我給了她一個特別的刑期。」我露出了微笑，轉頭面向精靈使節團的成員們，接續道：「她必須要不斷的生產、生產、生產，直到哪天她生下的後代人數追平過去她所殺害的無辜人們，她就可以解脫……喂，妳有什麼話想對大家說的嗎？」

　　打了個響指，原本拘束著女盜匪的觸手頓時鬆開，女盜匪也終於恢復視覺以及說話的權利。

　　「殺、殺了……咳咳……」女盜匪以全然不似長期遭監禁者的身體素質，衝到了囚籠前以雙手抓住欄杆，聲嘶力竭地喊道：「殺了……我……拜……」

　　「閉嘴啦，臭鮑魚！」

　　不等她話說完，我再次彈了個響指，於是女盜賊又再次被觸手抓回去，繼續行她的生產大業。