
　　精靈使者代表似乎做了一個很真實的夢。

　　在夢境中，他參加了由提姆萊斯勢力領導，同時也是下一任魔王候補的人類青年所舉辦的慶功宴，但卻在宴會途中，遭到了闖入者的挾持，並遭到擊暈。

　　等再度醒過來時，使者代表赫然發現竟然是從他變成了她，並且還被關押在了一處彷佛地獄繪卷中景色的地方。

　　理所當然即使是處於陌生之處，她也沒有選擇坐以待斃，在無師自通學會了每名女性出生即習得的基本技能，指甲功之後，使者代表成功破開了困住她的肉瘤，成功逃往外頭。

　　而在這脫逃過程中，她也抽空對身體進行了檢查，說起來這件事其實挺悲傷的，那就是她雖然成了女性沒錯，但除了胸前多了兩坨脂肪以及小夥伴變成了一條裂縫外，她的臉和先前比起來，竟是ˇ有著極其微小的差異。

　　這也難怪大陸上其他種族時常會調侃精靈族的長相男女不分了。

　　不過盡管對自己身體的異狀既困惑又好奇，精靈使者代表首先意識到的卻是關於種族傳承的大事。

　　如果說自己成了女性，那麼是否可以正常懷胎？要是能成功掌握這技術，精靈部落中男女比例失衡的問題就能因此解決。

　　一邊是帶著不平等的條款，簡直就和挑釁沒兩樣的協商任務，另一邊卻是事關種族傳承的大事，放在天秤上稍加權衡後，精靈使者代表便義無反顧的選擇了後者。

　　同盟會談最後的結果怎麼樣都無所謂了，甚至是使節團全因對方遷怒死在這處也沒有關係，只要自己能夠將這項消息帶回部落。

　　假若真的有幸生還，使者代表甚至還決定自願擔任實驗品，犧牲她一人以證實究竟從男性被轉化為女性的對象能否正常懷胎。

　　然而理想很美好，現實卻非常殘酷。

　　手無寸鐵的掙脫肉瘤，等在逃出牢房的使者代表之前的卻是防不勝防的陷阱。

　　由肉塊組成的牆壁會毫無徵兆的從縫隙間噴出讓人渾身變得燥熱難耐的氣體，至於地面更加不用說，那些躲藏在地底下的觸手會毫不留情的襲擊任何踏進它們攻擊範圍的生物。

　　精靈使者代表哪怕靠著強大的適應力接受了自己突然成了女性的事實，迄今對於自己剛醒來不到十幾分鐘就丟了O女感到難以置信，一切都發生得太過突然，過於龐大的情報一股腦湧入，結果就是除了主要任務還好好記著，思維部分正式的宣告死機了。

　　另外就是雖然牆壁與地板都有危險，卻不代表著對天花板就能放鬆警戒，諸如懸掛吊臂又或是撞木什麼的，只要踏入觸發點，隨時就可能會有驚喜從天而降，強制將使者代表位移至其他陷阱點，接著就是一連串的連鎖觸發。

　　到底是什麼人會把好好一個通道搞得活像是陷阱部屋？

　　要是當時思考模式還正常的話，想必使者代表會禁不住這樣放聲大吼吧，只可惜當時她還處於O女丟失的落魄狀態，根本無暇顧及其他，在連續踩了好幾個陷阱之後，在通道末端的地方觸發了丸吞劇情，直接被送回到最開始的出發點。

　　如果要問說在攻略這之間精靈使者代表身上發生了什麼事，為了避免和諧，只能說若是把先前種種事件統計起來，將會得出一份讓見者忍不住落淚的恐怖數據，畢竟如果開發度以五星封頂，精靈使者代表可是在這短短時間中，就把開發度最高的部位刷到了四星……

　　不過幸運的是，當被吞下時，精靈使者代表本以為自己會抱著壯志死於此處，但當再次恢復意識時，出現在她眼前的卻是那名在慶功宴上宣布要脫離精靈協約聯盟的兒子。

　　「妳是誰？」眼前的精靈劍士如此問道。

　　即使身體有如綁了鉛塊的沉重，精靈使者代表依舊挺著疲倦，抬起了頭。

　　「我是你爸爸。」

　　意識中斷……
　　……
　　…
　　──────

　　「那是個失敗的研究。」

　　返回臨時魔王城與結束政務從提姆萊斯趕來的碧翠絲完成會合，不過碰面的地點卻不是會議室，而是臨時建立的醫療中心裏頭。

　　作為藥劑大師和性轉換肉瘤的研究者，碧翠絲無疑是在這方面最具說話權的人物，既然她都說了使者代表沒必要隔離靜養，精靈使節團的成員們也算放下了心來，至少這表示使者代表並沒有留下什麼嚴重的後遺症。

　　當然他們內心真實想法是怎麼樣我不得而知，但現階段表面上，他們都選擇接受了魔王城的安排。

　　驅趕走無關人士，最後醫療中心裏頭剩下的就只有碧翠絲、我，使者代表還有剛和魅魔好上，卻遇到自家老爸變成了老媽這種漫畫中才會見到劇情的精靈劍士。

　　「失敗的研究？為什麼怎麼說？」

　　「最初本來是想試著用藥物刺激觸手，讓他們演化出能夠自由分泌費洛蒙，以吸引發情期的獵物上門，只是在最後雖然培養出了全新的物種，但他們卻無法散發費洛蒙，反倒是承繼觸手的習性，一如既往地在捕捉獵物後予以拘束，並對目標注射大量雌性賀爾蒙。」

　　「呃，照道理說注射超大量的雌性賀爾蒙，男性的確會是產生變化沒錯，但總不可能整個變成不同性別吧？」

　　「理論上是不可能的，但肉瘤的功能可不僅是用以拘束目標，事實上它是一個繭。」取出紙筆做了個簡易塗鴉，穿著研究者白袍的碧翠絲將畫著完全變態昆蟲的紙遞給我說明道：「如各種甲蟲、蝶、蛾、蜂、蟻類，它們蟲體自卵孵化後，幼蟲和成蟲不僅形態不同，生活方式和生活環境也不一致，從幼蟲到成蟲要經過一個蛹期，在蛹期體內蟲體將會在內部進行劇烈的組織和器官改造過程，等蛹期過後成蟲便會破蛹而出，而肉瘤在這其中的作用，其實就和蛹沒有差別，盡管外表看上去變化不大，但在待於肉瘤中期間，使者代表她體內的器官早已經過了分解及重鑄的過程。」

　　「好吧，所以她現在是貨真價實的女性，甚至可以懷胎生子？」

　　「理論上確實是如此，不過這部分研究尚未進行正式實驗，因此不保證實際結果。」碧翠絲戴著裝飾用的圓框眼鏡，並以指尖推了下：「盡管是優先級較低的研究，但既然眼前已經有了一號完成品，將日程提前也不是不可……」

　　我二話不說伸手巴了碧翠絲的後腦勺，要是不在這裏幫忙踩剎車，屆時進入瘋狂研究者模式，我還真不能保證精靈使者代表會不會被碧翠絲弄死，在對待實驗體一事上，這花精靈蘿莉一向不懂適可而止。

　　「……姑且會先詢問實驗體意願的。」面不改色的，碧翠絲難掩可惜之情的補上一句。
 
  