
　　從那真實得不知道該判定為惡夢，又還是美夢的夢境中清醒過來，精靈使者代表睜開眼睛第一件事，便是想伸手確認當前的體型，只不過最終她的身體卻無法執行大腦所下達的命令。

　　理由無他，原因在於說精靈使者代表發現到自己竟是被五花大綁的固定在了床鋪上，同時出現在眼前的還是從未見過的陌生天花板。

　　吊燈就懸掛在使者代表被拘束床鋪的正上方，勉強地扭動脖頸觀察過周遭環境後，使者代表暫且將自身所在地判定為手術室，畢竟視線所及之處，盡是放置著大大小小的手術刀以及各式針頭、藥品，相信若此時有個人從外頭推開門進來，跟使者代表開口說「接下來我們要解剖你。」精靈使者代表也會選擇相信，而不是將對方話語當作開玩笑的嗤之以鼻。

　　順帶一提的是，在左右張望期間精靈使者代表也確認了遭到性轉這件事並不是夢，自己用了幾百年的小夥伴這回可是真的與她告別了，同理，先前在洞窟中遭遇到光只是記錄下來就足以直接當小黃書販賣的經歷恐怕也是真實發生……盡管情況如果允許的話，使者代表非常想將之當作單純是自己的異想天開。

　　男人嘛，偶爾幻想個美少女與觸手大戰幾百回合也是挺正常的，當然如果片中主演是自己的話另當別論，在這狀況之下不管扮演的是觸手還是美少女似乎都有些怪怪的。

　　想像成了觸手是個滿微妙的願望，至於變身美少女嘛，乍看之下好像是個較合理的想像，但相信任何一名男性，當聽到接下來自己身上所有的洞都會被觸手填滿的這項消息後，除了少部份癖好特殊的論外，絕大多數都會搖著頭，表示敬謝不敏。

　　不過在經過一段時間（昏迷）的冷靜過後，精靈使者代表如今也已經能用坦然的心態去面對自己性轉短短幾分鍾後就痛失Ｏ女這慘痛的際遇。

　　就Ｏ女和童貞而言，明顯前者價值遠高於後者，或該說世界上絕大多男性都恨不得盡早拋掉童貞這兩字，故而以此作為思考方式，對思維上仍為男性的精靈使者代表而言，原先那層膜的意義其實就和童貞無異，丟了也不是多麼可惜。

　　嘛，想必會有人在這裏忍不住吐槽，既然如此那還失落個毛線啊！

　　但是設身處地思考，就算是男性的童貞，假使是被以強Ｏ這樣的形式奪走，會陷入失落也是無可避免。

　　然而精靈延續的可能性被保存下來是好事沒有錯，但精靈使者代表此刻還得面臨著來自於未知的威脅───究竟是什麼人綁架了她，並且像是對待實驗體似的將之拘束在床鋪上？

　　在昏迷之前最後的記憶，印象中虛弱的自己被趕來救援的隊伍所發現，照理說在那之後應該是安全了才對，可是眼下情況卻絲毫見不到任何足以讓人感到安心的要素，所以在昏迷的這段期間，難道又遭到了二次的襲擊？

　　精靈使者代表絞盡腦汁思考著，由於在清醒與昏迷之間反複切換，如今的她對於流逝了多少時間毫無知覺，而記憶片段裏面能對現況提供幫助的情報量又過少，說句難聽話，此刻在失去行動自由的狀態下，精靈使者代表除了坐等幕後真凶主動登場，就沒有其他可供選擇的選項。

　　不過好在沒讓她等待太久，伴隨著秘室的大門被推開，真相終於揭曉……

　　───────

　　站在臨時用醫療中心改造的手術室外頭，我調整了下領帶，轉頭向碧翠絲問道：「看起來應該沒有特別奇怪的地方吧。」

　　「沒有。」碧翠絲左右搖頭，但實際動作卻是踮起腳尖替我調整了領帶位置，鑒於我倆之間的身高差，在我沒有刻意彎腰的狀況下，做出這行為還真是難為她了。

　　「好，那麼咱們就準備和患者見面吧。」用力一甩披風，但伸手觸及之處卻是空蕩蕩一片，而在這時候我也才想起來，為了營造身曆其境的氣氛，刻意把身上服裝換成了醫生的打扮。

　　說起來這角色扮演其實挺沒技術含量的，畢竟襯衫和西裝褲我衣櫃裏數量可不少，除了領帶部分需要讓黑暗祭司臨時趕製，甚至連醫師外褂的白衣我都是從碧翠絲那兒借來的。

　　至於一旁的碧翠絲，此時也難得換下了平素那副學校泳裝配白衣那副屬性複雜的裝扮，改為穿起了有白衣天使別稱的護士服，就真心話來講蘿莉護士是挺讚的沒錯，但一想及內在就……嘛，開刀和解剖技巧比主刀還猛的護士這年頭可不多見。

　　還有就是明明走個幾步就有空房間當更衣室用，但碧翠絲硬是選擇和我擠在書房換衣服，還相當邪惡的坐在椅子上，將腳舉起刻意以慢動作將白絲襪套上，徐徐順著腿部曲線上拉……很顯然這家夥玩的把戲再清楚不過，但我卻很可恥的沒能拒絕誘惑。

　　這導致的結果就是本來預定在精靈使者代表甦醒之際的登場向後延後了一段時間，畢竟總不能讓護士穿著被撕得坑坑洞洞的白絲襪出現……

　　只是因為時間不夠的關係，清洗這一事後行為被往後順延了，目前我就是擔心精靈使者的嗅覺如果敏銳，會不會因為聞到股怪味道而走神。

　　為避免真出現這樣的發展，因此在推門同時，我決定先發制人：「這位患者，恭喜妳，妳的變性手術非常成功！」

　　聞此話語，精靈使者代表先是明確一愣，隨即反應過來後詫異開口：「許墨大人？！您怎麼會在這裏，話說回來怎麼好像有股海洋生物的腥味？」

　　「咳，我不是許墨，請稱呼我主治醫師。」

　　精靈使者代表沉默片刻，終究還是選擇了配合：「沒問題，主治醫師，還有自您出現之後好像這室內就多了股味道，假使我記憶沒有差錯，這氣味似乎是精……」

　　「精靈遊俠！沒錯，我們又可以一起奮戰了！」我大手一揮，直接截過話頭：「別在那邊計較些枝微末節的小事，趕快起來和我一起保衛楓之谷。」

　　「楓之谷？那是什麼地方？」

　　沒預料到使者代表會這樣反問，我糾結了好一會兒，不是很確定的道：「呃，是一個當地人被其他人問起時，不敢跟別人說自己住在那裏的鬼地方。」