
　　看使者代表沒有什麼特別反應，我伸手捂住額頭，深吸口氣：「不，還是算了，當我剛才什麼話也都沒說吧。總之妳現在覺得自己身體怎麼樣？有任何不適的地方嗎？」

　　話題正常後，使者代表也跟上了節奏，不過由於被捆在床上的關係，她此時唯一做的確認動作就是握緊拳頭隨後又鬆開，反複幾次後她點了點頭：「大致上沒有其他問題。」

　　「嗯，先記錄下來。」我轉頭讓碧翠絲拿紙筆負責記錄，隨即又開口：「我知道妳現在大概有挺多疑問的，但如果真這樣一問一答，咱們恐怕得花費上許多時間，因此我在這裏就先負責說明一下在慶功宴之後妳發生了什麼事情，這樣可以嗎？」

　　「啊啊，拜託了。」

　　「事件的起因其實是因為一個布丁所造成，還記得當時在慶功宴上我讓你們就地趴下，並且把手上食物放好吧？當時妳雖然確實臥倒了沒錯，然而卻沒有將手上食物提前安置，故而觸怒了咱們這座城市最可怕的存在，我也不怕告訴妳們，事實上轟龍就是被那可怕存在幹掉的。」

　　「轟龍？」精靈使者代表露出了困惑的神情。

　　「是了，當地的人稱呼牠做迪加雷克斯，轟龍這名字是我另外取的。」

　　「不，我還是不認識這生物。」精靈使者代表依舊搖頭。

　　說到這我似乎才想起轟龍的存在是被五大勢力隱瞞起來的，除了少部分官方高層才知道真相，故而精靈使者代表根本不認識牠。

　　我撓了撓頭，要和狀況外的人詳細解釋轟龍的來歷恐怕相當麻煩，於是我也只能幹咳一聲，簡略道：「妳不知道也是正常的，這大概算是大陸的黑歷史，但就算不認識轟龍，妳應該也清楚在提姆萊斯被攻下以來，一直有著部落國的騎士團駐守，同時城裏還配備著遠超過一座商業城市等級的城防器具，而這些都是專門用來防範轟龍用的，關於這部分妳可以回去和精靈協約聯盟的領導做確認。而那頭光只是處於封印狀態，就要用一支騎士團看守的災厄生物，最終在打破封印後，卻是什麼也沒能做，這才剛回到地面，立刻就遭到了鎮壓。還記得提姆萊斯城外現在已經成了觀光點的隕石坑？那就是當時那名存在擊殺轟龍時留下的。」

　　「所以我被那名存在攻擊了？」精靈使者腦袋高速轉動，相信剛才我所透漏的信息量足以她消化好段時間，畢竟裏頭有太多的內容能夠分析。

　　「是，盡管在明面上她有著另一身分並隸屬於我，但實際上她的地位和我是平等的，我也沒法直接對她進行指揮，實際上光是製止她四處進行破壞，我就快要是絞盡腦汁，作為友情建議，就算查到了她的身分，妳們最好還是別去嚐試拉攏什麼的，否則到時候發生的事情可就不是只被扔到懲戒室這麼簡單。」我也不怕公開露薇卡的存在，往好處想她甚至可以說是魔王城手上最大的底牌。

　　作為表面上的防禦能力，狄亞娜明顯不夠看，而賽諾雖然強大得能讓一切中小勢力在面對魔王城時直接避讓，但對上魔界五大勢力，如果對方狠得下心付出大代價，僅憑賽諾一人終究無法力挽狂瀾。

　　當然，對於現在的魔王城來說，將領數量本來就是為短版的一塊，可是戰場上主導勝利的因素卻不僅將領一項。

　　別說是露薇卡，就算是現今的我似乎也已經有了把禁咒當普通法術玩的能力，若是熟悉排列方式，並且手速夠快的話，在沒有外力干擾情況下，我甚至能做到三分鐘一發禁咒，要知道在這個位面中，封頂的傳奇境界者包括賽諾不超過五人，而哪怕是傳奇級別的魔導師，也必須借助國家機器，又或是大量法師塔，集合龐大數量的高階法師詠唱數天咒文，抽乾海量的魔力方能行使禁咒。

　　只是和這些代價比較起來，禁咒對敵軍造成的損害卻明顯不合成本。

　　基本上我的魔法全部是學自當初黑暗祭司給我的魔法架構解析，而很顯然的，那裏頭紀錄的魔法最高上限也就只到高階，甚至數量還不多，後面部分還是在學院任教期間從圖書館借書自學的，然而為什麼我卻會禁咒呢？

　　說起來其實滿好笑的，禁咒雖然所需要的元素塊數量龐大，但在結構上卻遠遠沒有複合法術複雜，好比說拿火係禁咒「焚天滅世」舉例好了，這玩意兒的組成只需要火元素、土元素，以及少量的風元素，至於架構部分……相信我，這玩意兒的架構等級差不多就是學齡前兒童用積木堆的玩具城堡，除了大之外沒什麼了不起的，記得當初我說想去弄禁咒書的時候，露薇卡甚至投來了像看白癡的目光。

　　反正禁咒只要搞懂了邏輯，其實就和初階魔法沒什麼兩樣，之所以會如此難施展，最主要是因為法師們飄浮在空氣中的元素塊數量不足，剩餘不足部分必須用自身魔力構成，而組成禁咒超過八成魔力都消耗在了這上頭。

　　至於我嘛，法則開下去元素塊自個兒就來了，然後再用意識操縱元素塊作拚湊動作，加上有元素之瞳加持，我施法也用不到魔力，只要精神力足夠一天想放多少發都行。

　　另外上頭之所以說禁咒不符成本，理由是在於說這個位面的禁咒皆屬於持續型法術而非一口氣爆發，而禁咒降臨前出現的異相，在敵方早有防備的情況下，只要讓一大票魔法師全力施展驅散，努力硬拆人家的法術架構，在禁咒真正發動時，其威力估計就剩下十之一二，而這樣的程度只要是大型城市的防禦鎮，基本都擋得下來。

　　在我腦補著其他無關的細節時，精靈使者代表大概也稍微理解了先前發生在自身上的事情，問道：「所以先前我發現的那個只是待著就會使精神削減的地方難不成是……」

　　「是的，那就是我們這裏專門用來關押死刑或重刑犯的監獄，而讓妳變成這副模樣的肉瘤同樣也屬刑具之一。」

　　使者代表愣住了，我本以為這是她一時無法接受打擊，但等她回過神來時所冒出的第一句話，卻令我傻了眼。

　　「許墨大人，那樣的刑具您還有多少？我們要進貨！」