
　　會出現這反應真的是出乎我意料之外了，但為避免說不定只是我耳垢太久沒清，不小心聽錯，我還是以食指掏了掏耳朵，重新開口道：「不好意思，你剛才說的話我沒聽清楚，能不能麻煩再講一次？」

　　「是的，就是我想知道貴方目前擁有多少可以將人性轉的刑具，如果有多餘的份量，我們精靈協約聯合非常樂意幫忙消化。」使者代表一本正經的說道，甚至都懶得掩飾自身的真實目的，要知道像這樣會使對方價值抬高的行為，在談判中無論如何都會盡可能避免的。

　　「你話題跳得太快，結果讓我一時間跟不上節奏……沒想到這種事居然會發生在我身上，唉，總之妳還是先把為什麼想要這玩意兒的原因講清楚吧。」我揉了揉太陽穴，要是落在旁人目光中，我此刻的表情肯定是一臉蒙逼。

　　「事實上，我在這項刑具中發現了能解決精靈族男女性別比例失調問題的可能性，只需要確定這項刑具性轉換成為女性者能夠正常懷胎，並且數個世代沒有產生基因變異，那麼精靈協約聯盟將真正大規模引進這項刑具，並且支付天價的技術購買費，同時我們也將成為許墨大人……不，魔王大人您最忠實的盟友！」說到最後，使者代表已經變成了用吼的，見她雙目通紅，情緒激動的樣子，彷彿就怕我說出拒絕的話語。

　　「這部分我可沒辦法幫你做解答，這件刑具其實是意外之作，妳甚至還是它的第一名受刑者，換句話說實驗資料咱們這裏可是沒有的。」我聳了聳肩膀，碧翠絲也說過並沒有進行相關研究，雖然母巢內也有著許多工作人員，但我並不認為他們會對觸手的生命模式和進化方向進行深究。

　　貌似不管在任何地方，從事改變生命型態和人工生命的研究都被列入禁忌，異世界這個位面雖然說對前者的規範較為寬鬆，但落在世俗眼中難免還是會受到歧視，也就碧翠絲這名表面正常，內在卻瘋得相當徹底的花精靈，才會傾注大量心力在這一領域上，至於其他研究人員，大多也就掌握了理論和部分技術來這裏混口飯吃，如果要求他們繼續專研，薪水若不翻個三倍，包準辭職。

　　「這樣子的話，倒是可惜了。」精靈使者代表看模樣似乎也沒多失落，大概是早有預料了，但在此之際她忽然提出了個要求：「魔王大人，不知道您能否幫我解開這拘束繩？還是說我現在的狀態並不穩定，因此需要固定住，以免引發危險事態？」

　　「那倒不是，之所以會綁著妳只是想玩整人遊戲罷了，結果妳反應如此淡定，一點都不好玩。」我擺了擺手，徒手在拘束繩處一抓，利用法則將繩子給扯斷，嘴裏還嘟嚷著：「好啦，妳現在恢復自由了，話說先前明明還只叫我許墨大人來著，結果一聽咱們有著精靈協約聯盟需要的技術，立馬就改口叫魔王了。」

　　「雖然難免顯得勢利及讓人感到不快，然而這正是勢力之間的交流方式，為了追求的崇高目標，就算讓精靈放下他們與生俱來的高傲也在所不惜，如今我只是體現了這一點罷了。」恢復自由之身的使者代表從床鋪上爬下，按著肩膀做了下伸展之後，抬手撥了下長髮，一切動作自然流暢，就彷佛先前她就是留著長髮般：「那麼魔王大人，不知道您是否將先前我帶來的那份同盟書帶在身上。」

　　「等等我確認下。」聳了聳肩膀，我轉頭望向碧翠絲，投以詢問的視線。

　　和每次只會把頭拆下來給我的賽諾不同，碧翠絲面無表情的點了下頭，轉身離開房間，約莫不到三十秒後便帶著同盟的簽署書回來交給了我。

　　為了表示感謝，我將碧翠絲的頭揉成了鳥窩，效果彰顯，本來毫無波動的模樣頓時改為散發出喜悅之情。

　　和一堆喜歡板著臉的人待一塊，結果從眼神和臉部細微表情去挖掘對方情感的能力在不注意間越發越強悍了……

　　「來，這是妳要的東西。」應付完碧翠絲，我轉手就將文件遞交給使者代表，但既然這東西是她帶來的，照理說使者代表手頭上也有屬於自己的那一份，為什麼不乾脆事後回去宿舍處取，而非要現在拿魔王城的文件來用？

　　「感謝您，那麼從現在起這份文件作廢了。」接過文件，使者代表二話不說將之對折，然後順著中間折線將之撕為兩半：「這份文件，還請您當作從未看見過，至於上頭那些失禮的條款內容，為了聊表歉意，精靈協約聯盟將會直接開通對提姆萊斯的商業渠道，並且享二級商號特權，每月能限額購買平日不對外開放出口的土產。」

　　我吹了聲口哨，這都什麼都還沒做就立刻坐享天上掉來的餡餅了，雖然知道這是精靈協約聯盟有所求，才刻意提出接近於諂媚的行為，但我還是感到相當滿意。

　　「所以作為交換條件，我方需要向精靈聯盟提供讓男性轉為女性的刑具對吧？」

　　聽我這麼說，精靈使者代表卻是搖了搖頭：「不，這已經不是我這層級的人能涉及的商談內容，不日後我便會向貴方請辭，將貴方擁有這技術的消息帶回協約聯盟，並在敲定正式的會談日期後，由協約聯盟的領導親自與您進行會談。」

　　我想了想，總結道：「也就是說我什麼都沒有做，莫名其妙就獲得了精靈一方勢力的通商權限，並且在事後正式會談時，還能出售沒有任何實驗記錄，指不定有後遺症的刑具，從精靈協約聯盟那裏換取天價的專利費用？」

　　精靈使者代表的神情很是複雜：「感覺其中混雜了魔王大人您的個人觀感，不過從廣義上說起來，確實是這樣沒有錯。」

　　「敢情你們這是大老遠跑來送資源來著，唉，之前看一堆吟遊詩人的作品都在黑精靈，但現在實際接觸後才知道精靈果然都是些好人啊！」