　　約莫兩個小時後，我一臉清爽的獨自從臨時魔王城的書房走了出來。

　　喂，別隨便在那邊嚷嚷我艸馬什麼的，別小瞧了人類的心理陰影啊！像這種有障礙的東西哪是隨便這麼簡單能夠克服的，說穿了就只是玩了類似看醫生遊戲的角色扮演罷了。

　　不管怎麼說，在飛機杯販賣前狄亞娜也是出了死力，雖然不知道馬到底有沒有那層膜，但如果真有的話，讓觸手奪去她的第一次不是件相當鬼畜的事情嗎？

　　於是看在狄亞娜如此有犧牲精神的狀態下，我覺得也得犧牲一回自己，放下過去的執念，然後上演補魔戲碼。

　　或許聽這話題可能有些無聊吧，但其實和人馬「夜戰」是非常麻煩的，首先對方下半身是馬，這也導致了與人型生物生理構造上的差別，至少在過程中我遇到的頭一個問題就是前戲必須得要在兩端來回折返跑。

　　如果想感受母性十足的胸部你得待在前方位置，然而若想觸碰某個我充滿了恐懼的部位，你就又得繞到後頭，結果弄到一半覺得似乎放著人家的嘴空著也不大好，於是你又得回到前方去。

　　與這比起來賽諾就輕鬆多了，把她頭從脖頸下拆下來，就算是與身體進行背後位衝刺，頭都還可以幫忙舔連接處助興……咳，說得太多了，這就當什麼也沒聽見吧。

　　好吧，盡管嘴上這樣嘮嘮叨叨的，但這些都還只是小情況，令我個人最費解的問題，則是發生在本番的時候。

　　雖然由自己口中說出還挺不好意思的，但說實話我的小夥伴長度頂多就是平均長度，還不是全球而是亞洲的平均，因此看著那龐大的馬身，我總覺得自身打從心底湧現出一股渺小感。

　　如果這時候能夠成為網路鄉民（鄉民據說每個人長度都有三十公分）就好了，不過就算操作法則能讓我的身體像是某橡膠人一樣伸縮自如，我也不敢拿自己的小夥伴開玩笑呀！到時候拉長了縮不回去，結果又得讓露薇卡來救場不是很尷尬嗎？

　　反正在整場戰鬥中，不管狄亞娜反應如何，我都是處於種忐忑不安的狀態，雖然聽人家說過馬的敏感帶很淺，但我還是有種不踏實感，於是在不知不覺間，我已經將小夥伴退出，改以手臂擔任攻擊手了。

　　而且最恐怖的是居然真伸得進去！

　　不管其他人是什麼反應，至少當下我整個人都斯巴達了，但就算手進去了，後續依舊有其他衍伸問題，那就是該伸到哪裏才好？

　　於此之際，我不由得想起了一個關於洞窟探險的故事。

　　當時正值早上，父親正準備出門上班，然而他的小女兒卻不想上學。

　　「準備好出門了嗎？」

　　「沒有，我討厭去學校，我想玩樂。」小女兒這麼回答著。

　　「好吧，那麼我們來玩洞窟探險怎麼樣？」

　　小女兒聽名字似乎像個遊戲，開心的點了點頭。

　　然後父親一把抓住小女孩並褪下她褲子放到自己大腿上，然後三指並攏，狠狠朝著某洞督了下去。

　　……真是個哀傷的故事。

　　隨著手臂深入，狄亞娜反應也越發劇烈，甚至到了讓我感到不妙的程度，於是還不到手肘處我就停了，這可是魔王城極少數的幹部啊，若莫名其妙在這裏壞掉就太蠢了。

　　不過即使如此，當結束時狄亞娜也是癱軟在地上，整個地毯都因為不知是汗水還是什麼奇怪液體留下了大片不得不更換的水漬。

　　至於之後的影響，就是狄亞娜在好段時間頭上都套著紙袋，然後見了我總反射性想繞路，不過由於其認真性格，為了勤務終究不得不硬著頭皮跟上，於是成了另類的羞恥ＰＬＡＹ，動輒就當機。

　　不過因為很有趣，所以沒關係。

　　總之搞定了狄亞娜，我也算恢復了自由之身，接下來也該想想要去哪打發時間才好。

　　從提姆萊斯脫離，返回到臨時魔王城，並且在走廊上悠閑的散步，因為這裏只是臨時蓋起來的，故而這裏許多設備都遠比不上座落在森林當中的本城，要說唯一能拿得出手的建築，估計也就只有母巢了，不過那玩意兒太...，所以另辟空間埋在了地底下，上頭城堡依舊有著無數閒置的空房。

　　「對了，乾脆來一發大造吧！」路過空房，我腦中忽然靈機一動，倒身退了回去。

　　魔王城高級幹部人數太少了，就算計劃性的對外招募和進行內部培養，人手仍舊是缺得誇張，眼下最需要的還是即時戰力啊！

　　內政目前稱得上戰力的只有碧翠絲和負責打下手的史塔夏，軍政部分狄亞娜受限於能力值，擔任警備隊頭子，還有新進城防軍的訓練教官估計就已經是她的極限，至於賽諾是我貼身護衛這一點不變，只是她同時也兼任了城防軍大隊長還有救火員工作，實際上到目前為止，她在各地坐鎮協防的時間，甚至還比跟在我身邊時更多。

　　說幹就幹，打定主意後我立即招來了黑暗祭司，選了個空房間立刻就開始大造計劃。

　　如今的我也和之前不一樣了，有了實力作保障，只要響應英雄熔爐招喚的不是像露薇卡那種把穿越當渡假的神靈，我應該都有一戰之力，屆時若真出什麼意外，只要堅守陣地，然後坐等露薇卡過來救場就行。

　　不一會兒，英雄熔爐也宣告建成，話說等這貨建好之後，我才意識到個問題，之前在臨時魔王城好像已經造了個英雄熔爐，似乎沒有再開個二號室出來的必要……嗯，反正資源啥的已經很久沒動過了，浪費這麼一點也沒什麼大不了。

　　搓了搓手，示意黑暗祭司端盆水過來，雖然只是個都市傳說，但凡是抽獎前必定得先洗臉洗手，避免臉黑又或手黑的情況發生。

　　隨興點了投入熔爐內的資源數量，我抱著胸仰頭觀望起逐漸運作起來的英雄熔爐，無論如何這次至少得撈個英雄回去當即時戰力不可。

　　命裏有時終須有，命裏無時課到有！

　　憑現在囤積的資源量，我還真不擔心肉塊連發什麼的。