　　看露薇卡打算強行啟動英雄熔爐，這一刻我腦中忽然閃過了百般念頭，於此同時一股莫名的憤慨感油然而生。

　　是的，在這時候我心中浮現出了無數壯烈先賢的背影，即便知道接下來的行為很可能會導致死路一條，但與其選擇姑息，還不如當回真男人，哪怕只有短短五秒！

　　摘下眼罩，感受著力量通過與世界根源直接聯係的通道充斥於整個人體內，但這樣的強大卻只不過是表象，如果真的打算反抗露薇卡，這點程度就連想觸碰到她身體也不可能。

　　既然如此，那就只能動用第二底牌。

　　盡管外觀上相當愚蠢，但一旦戴上了現在已經成為了我本命神器，那件被熾天使穿上萬年沒有換過的胖此，我就能夠變身為第二階段，要知道這招當初也就是在對抗轟龍時用過一次。

　　說幹就幹，趁著露薇卡把注意力專心投注在英雄熔爐上時，我取出了胖此套在頭上，並在套上的那一剎那，視界中所見之物彷佛變成了與先前相似，卻又極其不同的模樣。

　　只要有心，我甚至能觀察到每顆小石子之間細微的差別，同時飄浮在空中的元素色塊也被無數藍色條形碼所取代，這玩意兒之前也見過，它似乎具有著自動防禦，並且隨心念改變型態的功能，等同於每名亞神階級的人隨身攜帶的武器兼防具。

　　「露薇卡！」

　　將腳尖蹬地，與熾天使之間的距離在須臾間便縮短到了零，要換做只是正常狀態，憑人類的反射神經是絕對無法再做出其餘動作，估計在產生碰撞之後就只能與撞擊目標一併倒地，滾作一團。

　　但在第二階段的狀態下，強化的可不僅限於身體，如思維和反應也都跟著躍升到了無法以言語加以描述的境界，要拿個最粗淺的比喻，大概就像整個原世界的時間流逝變慢了，但自身卻沒有受到影響。

　　或許是略遜時間暫停一籌吧，不過這可是常態發動的無消耗技能，有多麼強悍自然不用多加贅述。

　　大概是沒想到我會突然從後方衝過來，照道理說不應該會被亞神階給偷襲到的露薇卡一愣，隨即在做出其餘動作前給我攔腰撲倒在地上。

　　雖然思維和反應是足夠在這時做出其他變化，但最終我還是選擇了順其自然，抱著露薇卡在地上翻滾兩圈後，趁著我位置轉為上方時，利用法則硬是取消掉作用力，以四肢對四肢，從上方壓製住露薇卡。

　　「何事？」明明被壓倒了，但露薇卡還是副雲淡風輕的樣子，頂多就是眉眼間透露出其內心的疑惑，大概是不明白我為什麼要突然間從後方撞上來。

　　「聽好了露薇卡，這裏有件事是無論如何都不能妥協的！」我深吸一口氣，然後用極其認真的語氣，高聲道：「所謂的抽獎啊，就是因為有那個該死的機率存在，所以當抽中其中概率極低的稀有物品時，帶來的喜悅感才更加強烈啊！假若開了金手指，讓極其稀有的五星卡片變成百分百必出，所謂的抽獎池也就跟垃圾沒有兩樣了，既沒有期待感更沒有驚喜，如此一來和鹹魚有什麼分別？」

　　「吾不明白汝想表達的意思。」露薇卡還是處於狀況之外，大概在她的眼裏看來，我才是奇怪的那個家夥，在發現自己想不通箇中緣由後，露薇卡又接著問道：「況且汝不是迫切的希望陣營中能加入新人？記得這設施存在的目的就是為此才對。」

　　聽露薇卡這麼說，我內心也是糾結，沒體驗過現代地球手機遊戲裏頭砸了大筆金額，想要的東西卻死都抽不到，只能望著數字大幅削減的銀行賬戶淚流滿面這種經歷，我恐怕也無法只透過言語，就將其中種種心路歷程毫無遺漏的傳達給對方明白。

　　「況且此設施功能既然是以資源換取雜魚，那麼此時應當符合汝過去曾與吾所說之情況。」不是很確定的吐露出一個詞彙，這個詞還是我之前教給她的，只是不知道該怎麼詳細解釋，索性就用比自己實力低微的都算作雜魚這說法塘塞過去，結果就導致了在露薇卡眼裏，這位面包括我在內放眼望去盡是雜魚。

　　「什麼情況？」

　　「就吾觀之，汝先前應當投入了龐大資源，但最終卻一無所得，這麼一來便滿足了保證取物價之條件。」充分發揮了強大的記憶能力，露薇卡正經的說道：「以此推論，吾方才之行為並不違反世俗規範，而汝口中所提之抽獎概率，與保證取物價這一名文條例相較下，較傾向於唯心論，因此判斷兩者優先度時，應當以前者為先。」

　　……妳說得好有道理，我竟是無言以對。

　　能理解我隨興寫在日記上的種種內容，並學以致用，由此可見露薇卡絕非什麼笨蛋，只是平時總以力量去解決事情，習慣性地放棄思考而已。

　　「然而觀察汝之行為，難道是吾理解錯誤？」露薇卡以認真的目光與我四目相交，真心地提出了她內心中困惑。

　　「不，這只是臨時抽考而已，看來妳有好好的把東西學到腦子裏，這之後我們可以進入人類行為兼情緒研究的高階課程了。」乾咳一聲，我尷尬的從露薇卡身上爬下來，他說得有道理啊，雖然轉蛋是概率論，但起碼也該像是夾娃娃機有個直接取物價，否則難免有詐欺之嫌，記得之前還在現代地球時，就曾看到有手機遊戲因為抽獎的概率問題鬧上新聞。

　　「何時開始？」盡管沒了壓製，只是露薇卡卻依然在地上躺平，沒有自己爬起來的意思，事實上若露薇卡不願意，我別說像剛才將她壓倒在地上，大概連碰都沒碰著就立刻被一巴掌搧飛。

　　「開始什麼……喔，妳說課程啊。」我想了一下這才明白過來，搔了搔臉頰：「就今晚吧，等等妳幫忙『直接取物』後，一塊兒吃個晚餐就去書房準備上課。」

　　「嗯。」嘴上應聲，但露薇卡還是躺著沒動，只是繼續盯著我不放。

　　……很好，看來她是在等我拉她起來。
