　　沒有我的干擾，英雄熔爐這次在露薇卡的操控下，明明沒有投入任何資源卻還是運作了起來。

　　若按照常態發展，既然英雄熔爐已經啟動，那麼就沒有必要再繼續注入能源，只需要在一旁靜待結果出爐即可，反正出來的不外乎只有英雄與肉塊兩種，表面上看起來機率相當，實際英雄的出貨率卻低得令人絕望。

　　對，要是正常來看的話，決定最終出貨的並無其他，取決的是抽獎當下的手氣，也就是俗稱的幸運度，那麼究竟作為熾天使的運氣如何呢？

　　不等我猜測，卻見到露薇卡採取了下一步行動。

　　是的，她無視掉仍運作中的英雄熔爐，左手對著熔爐的「門」虛握，接著英雄熔爐便轟隆的發出了劇烈爆炸聲響。

　　有露薇卡站在前排，我也不擔心爆炸會波及到自己，但手還是下意識舉起來想要遮擋實際上並沒有到來的暴風，而等塵煙散去，重新出現在眼前的景色是依然佇立，且毫發無傷的露薇卡，以及破損度高達百分之八十，整個架構幾乎散掉，時不時還迸發出火花的英雄熔爐。

　　至於取貨口的部分，從我的角度看去，已經連「門」這一概念都沾不上邊，而該用洞來形容更為恰當，但比起這些，最離譜的還是取代原先英雄熔爐位置的，赫然是一個浮現於空中，裏頭混雜五光十色，不時還閃爍著電光的大洞。

　　從遠遠看去，本以為是帶強大吸引力類似於黑洞的存在，但是在觀察之後卻發現並非如此。

　　「站著別動。」露薇卡回過頭，看我還好好站著，不知為何貌似相當滿意的點了頭，並且順道告誡一聲後，便腳尖點地，從地面升空後將半個身子探入了凡是正常人絕對不會想靠近的洞口之中。

　　盡管不明原因，但既然露薇卡會特別說出讓我別動這樣的話，顯然代表著若是擅自走動很有可能就會觸發些不詳事件，為此我決定在露薇卡把頭探回來前，最好還是保持立正姿勢站好比較妥當。

　　不過好在露薇卡也沒花太長時間，不一會兒便從洞口縮回了身子，同時手上貌似還抓了東西，看模樣似乎是什麼龐然大物，需要露薇卡向後飛離洞口一段距離，方能成功拖出。

　　而從未知的洞口出現的是───噁心的豬頭人？！

　　「噗嘰！噗嘰嘰嘰？！」豬頭人左顧右盼，從他那滿是肥肉的臉上，我竟是讀到了包含著驚恐、疑惑、憤怒，並且還有份量等同於前三者加起來的害怕。

　　「露薇卡，牠是誰啊！」生怕露薇卡聽不見，我還特別將兩手放於嘴邊作擴聲筒狀。

　　「即時戰力。」露薇卡提著豬頭人衣服的後領，面無表情道：「女性、比許墨矮、三觀正常且遵守紀律。」

　　……真對不起我居然無法辨識出牠的性別來。

　　見我不答腔，露薇卡沉默一會兒，補充道：「從打扮看上去，應當是該位面王國的騎士。」

　　「好吧，雖然這麼說恐怕有些涉及到種族歧視，但我真心想不出豬頭人當騎士的畫面。」揉了揉太陽穴，聽豬頭人不斷驚恐的噗嘰噗嘰叫，我的忍耐也差不多到了極限，有可能是對方不會這處的語言，但也可能是沒來由地突然被露薇卡挾持，但豬頭人騎士如今處於慌亂狀態這點是不會改變的。

　　語言不通加上精神狀態不穩定，也許在牠位於的國度中，平常是個很可靠的人，但看到這樣的醜態，就算真招募到麾下好了，說實話也沒辦法放心的把任務交給牠呢。

　　「放掉吧，這家夥對我們沒用，撈人條件中勞煩多加一條，記得要抓也要抓從人類審美觀看出去能夠定義為『好看』的對象。」

　　露薇卡倒也沒有不耐煩，興許是今天心情不錯的關係，點了點頭之後，就見她忽然將豬頭人騎士從通道拽了出來，接著不給豬頭人騎士採取其他行動的機會，將之往空中一拋，抬頭以目光直視。

　　「噗嘰嘰嘰嘰嘰嘰！！！」彷彿意識到了稍後發生的事情，豬頭人騎士發出了一陣高八度姑且當作慘叫的聲音，然後便在空中轟的一聲整個人變了煙花。

　　我張大著嘴，錯愕地關注著眼前的發展，我說妳難道是成神版的佛利紮大人嗎？！

　　可是就算妳要殺克林，好歹也當著悟空的面再殺啊，我和她非親非故的，總不可能靠她覺醒變身超級賽亞魔王吧？

　　本來還以為是我想太多，但瞧露薇卡偷偷往我這方向窺探後，嘴角猛的向下一扯的反應，似乎她還真期待著我變身來著，瞧這中毒深的。

　　為被炸得連塵埃都不剩的豬頭人騎士膜拜兩下，怎麼覺得凡是豬頭人遇見我都得倒楣，當初英雄熔爐首次招喚出的英雄同樣也是豬頭人，只不過牠下場甚至比剛才被炸成灰的那支更慘，畢竟人家登場不到幾秒就被賽諾踹回了熔爐裏頭。

　　豬頭人騎士魂歸西天，但空間洞卻還穩定的存在著，而露薇卡也在確定我真的不會變身後，再次埋首於洞口中，看似正搜索著下一名目標。

　　說起來，因為露薇卡的短裙非常短的關係，我站的這位置對於偷窺美女屁股一事可說最佳位置，啊，不過關於因為空間突然縮小，導致壁尻之類的事件還是敬謝不敏了，憑露薇卡那死魚反應，遠觀簡直遠勝於實幹。

　　在我出神之際，露薇卡這直接把手伸進夾娃娃機掏獎品的犯規者也終於找到了目標，只是這回跟著她退出洞口的卻是一名身材連一百公分都不到，哪怕是連蘿莉也都沾不上邊的超級幼女。

　　「即戰力、女性、比許墨矮、三觀正常且遵守紀律，從人類角度觀點稱得上好看。」用絕對稱不上溫柔的手法，提著來路不明，卻身穿華麗貴族服飾，頭上還戴了個皇冠的幼女，露薇卡思考一下，又開口道：「聖騎士，信奉吾所處天界的。」

　　我倒抽口氣：「你們居然僱用童工！」
