
　　圖文並茂的解說加上非在地人翻譯，在花上了長達十分鍾解說西餐形式以及糾結之後，卡蘭蒂終於是完成了點單動作，而由於選擇困難症發作的緣故，在最後決定菜單時，這名假幼女竟是汗流浹背，彷佛大熱天泡了蒸氣浴一樣。

　　而有趣的是，這名聖騎士居然和露薇卡當初第一次吃西餐時點了同樣的烤肉拚盤當主食，這到底是巧合，又或是其中暗藏了什麼玄機呢？

　　一邊思考一邊返回座位上，而剛才猶豫了少許時間後，最終我還是決定再借用次系統力量來探查卡蘭蒂的能力值。

　　在掌握了法則之後，我多少對於系統的各項功能有了粗淺的理解，比如說能夠探查下屬狀態和能力值的面板，事實上就是類似於「真名看破」技能的升級版。

　　雖然在露薇卡的指導下我多少也能施展了，但現階段卻無法控製技能發動後的顯示情報量，不是資料多到連小時候幾歲還在尿床都顯示出來，就是除了名字之外剩下情報全都是亂碼的詭異玩意兒，對此我真心無言以對。

　　面板啟動後粗略檢視過一遍，結果發現卡蘭蒂居然還真是傳說階，而且所有能力值裏頭除了魔力和敏捷偏低之外，居然是和賽諾的發展路線有著高度重覆性，妥妥又是個近戰坦克。

　　只是值得令人慶幸的是，與技能偏向於強化自身的賽諾比較下，卡蘭蒂大多偏向團隊性質，像是能強化自身軍團能力的光環技能就有三個，除此之外更是掌握著大量神術，盡管在能力值上遜於賽諾，但這兩人真打起來，恐怕會是勢均力敵。

　　「吶，你為什麼這樣一直盯著我看？很失禮啊。」大概是因為我時不時老把視線瞥向卡蘭蒂，這名幼女解決掉前菜後，忽然露出了彷彿明白了什麼的笑容，將右腳跨過左腿，翹起了二郎腿，並且將手背豎著貼在嘴邊，側著身朝我投以斜眼：「果然是這樣，看來就連你也無法阻擋我的魅力，呼呼呼，太受歡迎也是種麻煩呢，雖然說綁架別人照理說是要被懲戒的，但我這次就寬宏大量原諒你吧。」

　　看著一名性感度趨近於零的幼女模仿著女星模特兒擺出這姿勢，我唯一想做的反應就是大翻白眼，和碧翠絲這個有著成熟心智的假蘿莉比起來，卡蘭蒂似乎根本沒有把點數投資在誘惑這一項技能上。

　　而聽聞對方這番話語，我此時內心唯一感想就是怎麼這回又招募到一個麻煩人物……

　　不過搶在我吐槽之前，只聽到啪的一聲，本來好好坐在位置上的卡蘭蒂整個人猛的橫向被拍飛出去。

　　「露薇卡？」我沒有調動法則，故而嫌疑犯人選就只有在場的另一人。

　　「吾不知道。」嘴裏塞了食物的露薇卡一與我四目相交，視線就立刻飄移了。

　　話說回來，這隻合法幼女不是妳家的信徒嗎？這樣霸淩人家，到時候叛教了該怎麼辦。

　　然而作為一名常識人，我終究低估了異界穿越者的思維，只見卡蘭蒂被拍飛出去後一連在地上滾了好幾圈，但卻像是個沒事人一樣的爬了起來，低著頭默默返回位置上。

　　「唉，忘了和妳先做個介紹，我是這個世界的魔王，主線任務是征服世界後再去拯救世界，然後妳先在正位於眾多魔王城堡的其中之一，我知道妳現在絕對認為聖騎士卻加入魔王城什麼的很蠢，但反正已經有先例存在，妳就別太介意。」趁著卡蘭蒂陷入沉默，我連珠炮的把該做的說明一股腦全說了：「以上是這個世界大致上的概況，至於需要妳做什麼還有職務可以事後再慢慢決定，今天初來乍到的，就愉快的吃個晚餐吧，至於征服世界可能會違反教義什麼的……嗯，盡管妳先前一直拒絕接受現況，假裝視而不見的逃避現實，但我得很遺憾地告訴妳，把妳帶到這個世界的其實就是妳家頂頭上司之一。」

　　抬起頭，結果看到的卻是張一片狼藉的臉，明明身體上毫髮無損，但心靈上似乎招受了重創，卡蘭蒂居然一把眼淚一把鼻涕的哽咽著：「嗚嗚，天使嗎？」

　　這孩子的精神抗性未免也太低了吧！

　　「不是，大概再高一些。」我右手做了個上抬動作，轉頭看向露薇卡，以眼神詢問：「怎麼妳家的聖騎士居然不認得妳？」

　　接受到我的目光，露薇卡不解的微微傾著頭，隨後又突然明白了過來，把桌上的餐盤往自己方向又挪了挪。

　　「……我並不想搶妳的食物好嗎？」我大歎口氣，默契度嚴重不足啊，於是也只好把先前以眼神暗示的內容以口頭重複敘述了遍。

　　有了實質的言語，露薇卡也終於明白我想表達的意思，點頭道：「該位面作為信仰代表的為中三階的主天使，故而不認得吾也是自然。」

　　「那這樣的話讓妳進行勸誘，是不是可信度不足？」也不避諱卡蘭蒂在場，我直接與露薇卡交談起來。

　　「否定，除主之外吾即為信仰，因此無論位面代表為何位階，吾皆享有對該位面的最高命令權。」說完，露薇卡就像是為了證實自己話中真實性，轉頭便看向了卡蘭蒂，以冰冷口吻質問道：「汝為何人？」

　　話音落下，本來還坐在兒童座椅上的卡蘭蒂立即起身，以西洋騎士禮節於地上單膝下跪，並將雙手交握輕靠於額前，有如禱告般的低語：「神乃為堅強之壁壘，是我們信賴的盾牌和武器。我是您的僕人，您的話語即為福音，您的眾子從遠方而來，並聚集於您膝前垂蒙聖聽。神吶，吾為您於凡塵間的代行者，請您聆聽我們的禱詞，賜予我們面對敵人、罪惡，以及世上一切汙濁的勇氣，奉以此身、此心，我們必將血戰到底。」

　　看著難得散發著熾天使般聖潔氣息的露薇卡，以及跪於地上虔誠禱告著的卡蘭蒂，相信若不是現在的場景是餐廳，而不是教堂，我想大概自己也會被眼前的畫面震懾，短暫說不出話來吧。

　　只可惜世界上沒有如果，場景不對導致了我整個人處於嚴重的出戲狀態，更何況露薇卡臉上此時嘴角還沾了紅色醬汁沒有擦掉，使得其莊嚴神聖感再次大打折扣……

　　猶豫了一會兒，我伸手揉了揉太陽穴，開口道：「麻煩講重點，直接介紹下妳自己是什麼人好嗎？」

　　「卡蘭蒂，身份為王室第七公主及現任王都聖潔騎士團副團長，二十五歲，單身，沒有與異性牽手以上經驗，目前最煩惱的事情是身高以及腹部不小心鍛煉過度，很可能會長出腹肌的問題。」

　　「嗯，在震驚妳居然真的是公主這件事之前，不知道能不能提個請求？」

　　「你說。」與對待露薇卡的態度不同，和我說話時卡蘭蒂就沒有使用敬語了。

　　「我可以摸摸看妳的腹肌嗎？」我搓了搓手，一臉興奮地問道，要知道我到現在都還沒見過練出腹肌的女性。