　　聽了我的詢問，卡蘭蒂在第一時間就翻起了白眼，不過因為這是正常人反應，所以在這裏就先原諒她吧。

　　其實我對腹肌真沒什麼癖好來著，會提出想摸的請求，更多是出自於好奇心，畢竟雖然在現代地球上也有著肌肉女的選美比賽，但為了保護眼睛，避免這加了十的氪金狗眼爆掉，一直都沒有產生任何想看的慾望。

　　但如今眼前有著一隻合法的幼女，還刻意強調了她有著快要練出腹肌的煩惱，在對方顏值非常OK的狀況下，換作是充滿好奇心的人，大概都會忍不住朝她的小腹投以注目，並產生想摸的心情吧？

　　如今的我只是更具行動力一些，將想法直接化為現實動作罷了。

　　「絕不給你摸的！」由於我打斷了中間的禱告儀式，卡蘭蒂從地上站起，憤憤不平的走回到了座位上。

　　我聳了聳肩膀，倒也沒多做強求。

　　然而我無所謂，卻未必代表在場的第三人也不介意。

　　「這便是汝對待上位神的態度？」一邊解決著桌上的料理，露薇卡冷不防地開了口，只是這回沒有散發出懾人的威壓，所以只是不怎麼放在心上的隨口一談。

　　但某天使只是隨便講講，落在了信仰者的耳中卻成了另一道意思，估計是被自家信仰神（權職不明）透漏的訊息量給嚇到了，卡蘭蒂以睜圓了的眼睛看向我，難以相信的道：「上位神？」

　　「不是，還差得遠呢，只是摸到了神階邊緣的亞神罷了。」我想了想，露薇卡所說的話貌似也不算有錯，畢竟傳說和亞神僅管只差一階，然而卻是人與神的分界線，就算冠上「上位神」的名頭，也完全沒有問題。

　　「明明看上去只是個吊兒郎當的人呢。」卡蘭蒂依舊認真的打量著我，隨後恍然大悟：「明白了，您大概是混亂側的吧。」

　　在知道了是神之後，就立刻從你換成您這一點，這家夥的變化快得讓人有些火大。

　　「不過我們教派應該是秩序側的才對啊，為什麼如今卻會和混亂側的人待在一起。」剛解決了一部分問題，卡蘭蒂卻又接著陷入了另一個疑惑之中。

　　坐著說話不嫌腰疼，卡蘭蒂都還沒將現在的情報消化完畢，露薇卡便又拋出了下一顆震撼彈：「此人乃是吾欽定伴侶，汝在此處需聽從其命令行事。」

　　「伴侶？！混亂側與秩序側？這、這難不成是政治上的聯姻？！」

　　雖然現在說這話可能晚了點，但這貨的腦洞也不小啊……

　　「妳想多了，只是因為各種因緣際會還有偶然才導致的結果罷了。」

　　想對初來乍到的人解釋魔王城的狀況難度實在太高，所以最好的辦法還是採半放養製度，讓時間將卡蘭蒂被這裏的環境腐化……嗯，我的意思是讓她自個兒適應這裏。

　　「總之妳大可以當作自己是被神靈選召的聖戰士，雖然說是穿越了，但我想妳幹的工作並不會比之前差異太大，不需要抱著太多壓力，一起愉快的去征服世界吧。」卡蘭蒂的情況與其他被英雄熔爐帶來的英雄有些不同，所以短時間我也不知道該如何處理比較好，俗話說各人造業各人擔，之後找個藉口把她推給露薇卡好了。

　　「被神靈欽點帶到另一個世界作戰，確實很有神話的感覺……」出乎意料的是，卡蘭蒂竟是同意了我隨便掰出的說法。

　　「妳能這麼想也挺好的啦，反正吃完晚餐後我會帶妳認識下其他幹部，至於城內環境部分，如果妳希望的話我也能指派人充當導覽，當然想要自己到處走走也沒問題，不過要注意別跑到地下室裏頭就是了。」

　　「地下室裏頭有什麼嗎？」

　　「……嗯，對女性而言從各種角度都不太妙的東西，因為其他地方不能培育什麼的，所以也稱不上說是商業機密，但如果沒有事先做好防備的話，進到裏面可是會倒大楣的。」我想了一會兒，開口問道：「妳能主動釋放威壓嗎？」

　　「您是指將自身的氣息外放，用以震懾敵人的技能嗎？」卡蘭蒂點點頭：「因為很少會這麼做，所以使用起來稱不上熟練，但因為有神的加護，施放起來的效果應該不差。」

　　「那就沒問題了，只要記得保持施放威壓的狀態，就算進地下室也沒有安全問題，當然前提是不要太深入。」我朝卡蘭蒂點了點頭：「那麼就順便給妳地下室的通行權吧，不過下去記得先做好心理準備，某方面來說裏頭的東西有些不太妙。」

　　「感謝您。」卡蘭蒂眨了眨眼睛，忽然開口道：「話說您還想摸嗎？」

　　「摸什麼？」

　　卡蘭蒂拍了拍肚子，挺起嬌小的胸膛道：「我的小腹吶，您剛才不是才說過想摸摸看嗎？」

　　「自從知道是神之後，態度就一整個三百六十度大轉變啊。」

　　「三百六十度等同於沒轉。」露薇卡在旁冷言冷語的補充道，說起來這貨明明是卡蘭蒂信奉教派的神祉，但這兩人到現在卻幾乎沒什麼交談，就好像刻意的忽略掉對方似的。

　　露薇卡方面大概只是本性使然，就算現在性格柔和許多變得能辨識人了，但對沒興趣的東西還是一如既往的不予關注。

　　至於卡蘭蒂一方，由於這才認識沒多久時間我也拿捏不準，不過看樣子似乎是不知道該如何面對露薇卡，故而雖保持著基本的崇敬，卻盡可能地避免與之產生交集點。

　　只能說宗教的世界也很錯綜複雜呀。

　　「即使教義中並沒有規定，但未婚女性卻與男性產生親密性的直接接觸，放在外頭對教會形象會有負面影響的，不過既然您是神祉大人的伴侶，而且還是亞神之身，那麼就沒有關係。」卡蘭蒂有別於先前那副高傲姿態，正色說道：「此身本來就已經奉獻於神，請您不要有任何心理芥蒂的使用我吧。」

　　「呃，我是知道妳意思是讓我把妳當作普通戰士一樣隨意使喚啦，但作為一個思想汙穢的人，我很難不聯想到另一方面的『使用』啊。」我搔了搔臉頰，尷尬的道。

　　卡蘭蒂轉頭看了露薇卡一眼，見其沒有其餘反應後，跳下位置向我單膝跪下：「您是混沌側的神靈，會對這方面有所渴望也是自然，如果不嫌棄這微薄身子的話……」

　　別啊，妳這樣的反應讓我壓力很大……話說考慮到卡蘭蒂是傳說階，應該不會這麼容易被碧翠絲弄死吧？