
　　深夜，魔王軍提姆萊斯分城。

　　獨自坐在書房裏頭，我在忙碌著拿筆在紙上塗鴉的同時，還不忘要與碧翠絲進行著例行的通訊。

　　「也就是說新任幹部將會取代狄亞娜，接管軍政權嗎？」大致介紹過卡蘭蒂的到來後，碧翠絲很迅速的便理解了現況。

　　「只是預定而已，畢竟實際能力如何還沒進行過考察，大概是根據老樣子，先試用三個月再做正式決定吧。」我想了一會兒，又再補充道：「當然考慮到狄亞娜的領兵能力不足，很可能一個月後就會讓卡蘭蒂先上位，而狄亞娜則轉為監軍職務，負責監察事宜。」

　　碧翠絲那一方沉吟了一會兒，突然開口道：「許墨對她的信賴度似乎很高？以一名新加入的幹部而言，即使有監軍在旁，一個月便接手軍政權還是太快了。」

　　「不可否認這一點，不過在品行上我認為卡蘭蒂是能夠信任的。」即使知道對面的碧翠絲看不見，我依然伸出了兩根手指，如數道：「首先光是聖騎士這個職位就足以擔保一個人的品性，至於信賴問題嘛，我想露薇卡的存在就能解決一切麻煩，人家可是卡蘭蒂信仰宗教的上位神。」

　　「將她作為露薇卡的直屬嗎？」

　　「大概就是這麼一回事吧，職業保障品格，同時信仰的神就在身邊，也排除了會因為外在誘惑而墮落的可能性，加上又是傳說階的即戰力，我實在想不出不重用她的理由。」我用手指敲擊桌面，並以目光審視上頭平攤著的草稿：「當然，就算沒有背叛的風險，相應的攏絡措施依然不可少呢。」

　　「許墨已經有計劃了嗎？」

　　「計劃還談不上，不過是草案罷了。」我將筆隨手一擲，像碧翠絲說道：「通知下狄亞娜，讓她暫停明天的訓練先回分城一趟吧，城衛軍的行程則改由賽諾領隊，前往周邊進行每月例行的巡邏。」

　　「好的。」

　　盡管說個性上非常危險，但只要開口依賴了卻異常可靠，我想這說的就是碧翠絲這類型的人吧。

　　掐斷了通訊，我將情種收起並將目光重新放到服裝設計草稿上頭。

　　就如先前所說的，這就是我準備用來攏絡卡蘭蒂的見面禮。

　　考慮到聖騎士本為門面職業，除了實用性之外，相應的也必須具備一定程度的觀賞性，故而像賽諾那樣充滿壓迫感的黑色全身甲肯定是不行的，所以這回採用了裙甲的設計。

　　而這次的鎧甲在外觀上則百分百仿造了《碧蘭幻想》中被玩家戲稱為水豆丁的夏洛蒂，考慮到兩者身材及職業上相似度，想來就算穿上了也不至於出現太大違和感。

　　不過既然提到了豆丁，免不得就得另外談到增高道具。

　　以小學低年級生的模樣混在軍隊裏頭，就算讓狄亞娜屈居為臨時坐騎好了，卡蘭蒂一進到亂軍中肯定仍然是瞬間消失蹤影，而指揮官的失蹤對一支軍隊影響有多大，想來也不需要我多加贅言。

　　傳說階的戰鬥能力不用擔心，如此一來考慮的就只剩下如何去突顯卡蘭蒂的存在感一事了。

　　很好，那麼現在問題來了，究竟什麼東西是豆丁們的最愛呢？

　　增高鞋？

　　錯！盡管說這玩意兒在市面上挺常見的，然而卻不過是浮於表面的答案。

　　與其穿著了不起只能增加二到三公分的鞋子，倒不如先放下維持常高的既定思維。

　　什麼，說高蹺也是種辦法？

　　不，該怎麼說才好呢，穿著高蹺上戰場什麼的，落在他人眼裏恐怕只會像是神經病吧，讓這種人擔任主帥可是會讓士氣下滑的。

　　總而言之，在我心目中認定的增高神器除了木箱之外就再也別無他物了，是想卡蘭蒂在軍陣中準備喊話時，要先將背在身後的木箱放下，然後爬上去這樣充滿喜感的畫面，我就變得動力十足啊。

　　還有就是除木箱之外，長達三十公分，等同於一支鐵尺長度的增高帽也會好好準備的，考慮到卡蘭蒂王族身分，甚至特別製作成了皇冠樣式……話說回來，弄到現在我反而開始懷疑起自己努力的動機是不是想看人笑話了。

　　喚來黑暗祭司，讓他們下去委託專業鐵匠按設計圖打造裙甲、寬刃劍，以及盾牌等部分，但在結束了手邊的事情後，我卻依舊沒有離開書房，而是起身推開了窗戶，好方便窗外的某人降落。

　　「較先前約定時間晚了少許。」明明有走廊，但老喜歡走空中路線的正是露薇卡，而在降落之際她還不忘開口抱怨。

　　「通訊時間比預定還長。」我聳聳肩膀並沒有道歉，總是把吾等擁有永恒時間過在嘴上的熾天使肯定不會介意這短短的幾分鐘延遲，會表示不滿更大原因是出在我放了她鴿子，沒有在她到達時就立刻推開窗子。

　　點點頭，露薇卡沒有對此再發表其他言論，徑自拉開了房間的椅子坐下，由於全程維持著面無表情的關係，我也無從推斷她是否真放下了這回事。

　　「這是今日的訓練課題。」就像往常一樣的規格外，露薇卡在入座之後，憑空在桌面上變出了一頂高三十公分的皇冠，並將之推到我面前來：「汝嚐試將法則固定在此物上並維持住。」

　　「又是附魔課啊……」我不由得歎了口氣，附魔類的技能其實不難，但麻煩的卻是如何將狀態維持住。

　　當初在轟龍討伐戰時，我就扔了成打的附魔劍供路卡利歐使用，然而盡管製造簡單，問題卻也不小，畢竟一過保固期就壞這點可是不折不扣的硬傷。

　　「不過說起來居然連提升存在感的效果都有，法則這玩意兒未免也太方便了吧。」摘下眼罩乖乖的坐回椅子上，投注精神的替皇冠賦予法則，只是最終皇冠毫不意外的變成了爆裂物，我說這隨時都可能爆炸的危險物品根本不能送人吧？

　　「再來。」有如化身鬼教官的露薇卡不說二話，轉眼間又是一個新的皇冠出現在桌上，看她模樣大有假使搞不定，今晚就別睡了的決意。

　　……好，雖然有點對不起卡蘭蒂，但為了蒙混過去，只好在這裏動用先前掌握了的小手段了。

　　密技，延遲爆破！