　　翌日，大清晨的我就派了黑暗祭司去喚入住客房的卡蘭蒂起床，顯然這名聖騎士盡管身為女性，卻沒有長時間打扮或著是賴床習慣，雖然途中發生了卡蘭蒂開門時反射性把黑暗祭司給劈了的小麻煩，但距離我見到她本人所花時間，也才不過是讓黑暗祭司出發十分鐘後的事情。

　　注意，在露面時卡蘭蒂還是正裝，換句話說扣除掉路程所需花費，這名豆丁恐怕就花了不到五分鍾時間進行梳洗和更換衣物，當然，也有個可能人家是穿著盔甲入睡的，畢竟就算是信奉的神祉，冷不防的被祂拉到了不死生物大本營，正常人難免都會心存防備。

　　「昨晚睡得如何？但願妳沒有認床的習慣。」

　　接見卡蘭蒂的地點是餐廳，比照如露薇卡剛來時的反應，我早料到會有黑暗祭司光榮捐軀，另一方面也是怕卡蘭蒂熟睡正酣不容易叫醒，因此以時間差一連派出了三名肩負起床鬧鐘工作的黑暗祭司，所以縱然減員一人，剩餘的兩位依然能肩負起帶路工作。

　　「認床自然是沒有的。」一本正經的左右搖頭，作聖騎士打扮的卡蘭蒂基本上與狄亞娜差不了多少，都是那麼的沒有幽默感，只是隨後她便又補充道：「房間和床鋪都非常舒適，只是因為突然換了個新環境，睡眠質量不佳在所難免……不過這些都不算問題，並不會影響到我執行任務的效率，那麼請問亞神大人今日喚我前來有何吩咐？」

　　「嘛，別這麼死板板的，像剛來時候的態度就行，另外別喊我亞神，叫魔王或直呼名字都好。」說完後我自顧聳聳肩膀，對於卡蘭蒂是否會照做我這也沒個準，聖騎士就像是茅坑裏石頭又臭又硬，狄亞娜喊我主君喊了整整一年多，而且若是讓她直呼我名字就立刻擺出要拿刀自刎的態度，久而久之也就習慣了。

　　「我會盡量調適的，魔王大人。」在最後面的稱呼部分卡蘭蒂作了調整，不過臉上神色並沒有看到任何勉強，不愧是幹副團長的人，喜怒不浮於色。

　　「總之不管妳願不願意，短時間內也無法回去原本的世界，而既然會變成長期抗戰，適當的休息還是必須的，所以若有什麼樣的要求都可以提出來，畢竟滿足下屬的需求也是上司的工作之一。」我打了個響指，讓黑暗祭司招呼卡蘭蒂坐下用餐，在餐桌上談事也已經算是我的個人習慣，不過考慮到世界觀差異，我也不忘詢問卡蘭蒂：「因為不知道妳飲食習慣，早餐又不適合像昨晚那樣吃得太油太豐盛，所以就隻準備了基本款的濃湯和麵包，應該沒有其他飲食禁忌吧？」

　　縱使有些想當然爾，但露薇卡是什麼都吃的雜食生物，想來底下教派在食物方面也不會有太多限制，只是也可能會遇上類似齋戒日之類的行程，所以還是姑且問了句。

　　「感謝您費心了。」卡蘭蒂躬身後這才入座，不過倒也沒有立刻進食，而是在用餐前先做了個簡單的禱告，隨後抬頭向我詢問道：「魔王大人，今日神祉大人並未與您一起行動嗎？」

　　「這部分也是我等會兒準備說明的，不過既然妳問了，就順道當飯時的閑暇話題吧。」我將麵包撕成小塊，沾著濃湯塞入口中，沒有狄亞娜在旁我也就不擔心邊嚼邊說話不合禮儀等問題，直接將今日接下來的預訂都說了：「盡管有些突然，但等等吃完早餐後會帶妳先和目前主要負責軍政的人碰個面，事實上咱們這組織一直都有著高層人才短缺的問題，尤其是內政與軍政的專精人才，而如果沒意外的話，軍隊管理這一塊我打算交給原世界擔任聖騎士團副團長的妳負責……總而言之，近期主要任務就是先把魔王城軍隊有關的事情全數摸清，並且與其他高層管理人員混個臉熟吧。」

　　卡蘭蒂安靜的點頭，頗有幾分既來之則安之的穩重氣勢，說起來這貨在公私之間的切換可真是完全啊，明明昨天看起來就隻是個撒潑胡鬧，還有公主病永遠長不大的蘿莉來著。

　　該交代的任務貌似都說得差不多了，不過除此之外，會讓狄亞娜不是直接在分城待命，而是與露薇卡一起到指定目標先做野餐還有著另一個主要原因。

　　大概是看我已經把麵包解決得差不多的關係，卡蘭蒂進食速度相當快，三兩口就把早餐給解決掉了，不過詭異的是雖然吃得迅速，從旁看上去她的用餐方式卻優雅得詭異，待吃完後還不忘拿手帕擦擦嘴，點頭微笑，解釋道：「如果說騎士團是皇家的門面，那麼聖騎士團的行為表現同樣代表著教廷的水平，所以不管是否貴族出身，一但加入了這兩者，都必須掌握相當的儀態知識，而用餐速度同屬其中一環。」

　　我恍然大悟的喔了一聲，至於後面不識相的吐槽就沒說出口了，畢竟露薇卡吃東西時基本上是不顧餐桌禮儀的，而上頭榜樣是這副德行，貌似下面的人不管怎麼弭補都無濟於事……話說回來，我是不是無意間婊到自己了？

　　默哀數秒，我決定還是別糾結這問題了，於是在看卡蘭蒂也結束用餐後，對她招了招手，示意讓她靠過來。

　　「魔王大人，請問您有其他吩咐嗎？」

　　「沒有，不過麻煩妳再靠過來一點。」見卡蘭蒂停在距離三公尺之外的位置，我皺了皺眉頭，也懶得等她靠近，直接走過去伸手搭在了她肩膀上，而因為這突如其來的接觸動作，本來狀態相對鬆懈的卡蘭蒂頓時緊張起來，透過接觸，我都能感覺得到她挺直了背脊。

　　「別誤會，這不是打算要對妳做什麼……不對，從結果來說我的確是對妳打算做些什麼，唉，總之不是關於十八禁方面的啦。」我伸手摘下眼罩，看眼珠子左右飄移，但又沒有逃開的卡蘭蒂，深深歎了口氣：「姑且說明下，我現在要施展的是類似傳送魔法的技術，不然的話就算用上交通工具，前往預定地點也得浪費個半天時間，只是這一招我用的不熟練，必須要與想一起轉移的目標進行實際接觸才能帶著過去。」

　　聽我說明，卡蘭蒂當下就羞紅了臉，但嘴上猶自嘴硬道：「您誤會了，這只是下意識的肢體反應。」

　　「好啦，我都懂。」隨口應付了句，我調動法則將之凝聚成一本古老的書冊，並翻動書頁找到想要的頁碼後，效仿著某神抽王的招牌抽卡動作，以空著的右手食指、中指夾住於頁面上浮動且散發光芒的卡牌，高聲喊道：「使用同行，前往馬莎多拉！」