
　　話聲落下，原本夾在手指間的卡牌瞬間化為藍色的粉塵，不過這些粉塵卻沒有立刻消散，反倒是將我與卡蘭蒂包裹其中，緊接著一股力量憑空而現，牽引著我倆騰空浮起。

　　眼看身體失去了控製，並且還擺脫了地心引力，卡蘭蒂下意識想要掙扎，但隨即被我一巴掌蓋到後腦勺後，隨即雙手捂著挨打的地方，無辜的轉過頭來。

　　雖然她大概並沒有無辜訴苦的意思，但那張彷佛小學低年級模樣的面容與尚未褪去的嬰兒肥，從我這角度看去簡直像極了剛才被人搶了棒棒糖的無辜女童。

　　「咳咳，抱歉，平常教訓人都是用這招，一不小心就順手蓋下去了。」尷尬地摸了摸鼻子，我撇過臉使用轉移注意力大法，至於主題自然是關於現況的說明，只是由於涉及到法則操作，縱然卡蘭蒂是傳說階強者，但沒到亞神這東西基本是碰不著的，要正經解釋恐怕得花不少時間，於是索性就一語帶過：「姑且稱這為技能吧，這一招的名稱叫作同行，當發動後能夠攜帶觸碰的對象轉移到另一地點……嘛，實際嚐試過就知道了，首先吸一大口氣然後閉住，轉移過程也別說話，眼睛盡量別睜開。」

　　不給卡蘭蒂回話時間，我自顧自把交代內容說完後便打了個響指，不再壓製法則之力，任由牽引力將我帶向一望無際的藍天。

　　匡當！

　　這才剛起飛不到兩秒，只聽腦後一聲清脆的破裂聲響起，等回過神來時我才發現……尼馬的，剛才忘了開窗戶，居然是把玻璃給撞碎飛出來的。

　　有法則加護我自然是沒事，卡蘭蒂則是皮粗肉厚的聖騎士，加上還穿著盔甲，倒也毫髮無傷，在飛行之際我還抽空觀察了下她的反應，本來想說會弄個花容失色什麼的，但一來可能是成長經歷和個性關係，二來則是昨天才有過被露薇卡綁架的經驗，這會兒她按照著我先前吩咐，表情還出了奇的淡定。

　　別說這沒什麼大不了的，要知道雖然我把這招叫作同行，但實際上這就是個原理類似於磁鐵的超高速移動技巧。

　　其使用方式與傳送陣大同小異，都是同樣要在預定的目的地設定坐標，不過傳送陣是點對點，而這姑且稱作同行的招式沒那麼麻煩，只需要扔了法則做標記後就可以閃人，等到要使用時直接改變自身磁場，與標記點弄個異性相吸就好，與傳送陣使用時還得畫魔法陣和設定傳送標準等多項手續比起來，簡直不要輕鬆太多。

　　當然啦，由於箇中的訣竅是磁力，自然也就沒辦法做到像傳送陣一般瞬間轉移，中間仍是需要個移動過程，至於這過程中移動的時速究竟是多少……天曉得呢，反正我當初作測試的時候，整個人就像坐上了一種名曰飛天潛艇，俗稱Ｇ５的遊樂設施。

　　為不明白的人解說下，所謂的Ｇ５其實就是雲霄飛車的變種，不過它不會３６０度的繞圈圈，而是會以１４０ｋｗ馬力攀上６５公尺的高空，然後再以１１０公裏時速、超越人體極限5個G的重力加速度，垂直向下俯衝，然後就沒有然後了……因為下去後衝個不到五秒就到站準備下車，整趟下來九成五時間都花在爬坡，還有垂直時定格的五秒，ＨＩＧＨ都還沒ＨＩＧＨ起來就結束。

　　順道岔個題外話，因為網絡上曾經盛傳一個謠言，說在時速６０公裏的車內把手伸出車窗外，風的壓力摸起來就像D罩杯的胸部，於是當時還是熊孩子的我與同伴一連排隊搭了好幾次，不過要說感想……比起風壓，我還寧可去摸賽諾那沒有體溫的Ｄ罩，哪怕她頭沒有接在頸上。

　　話題一不小心就扯遠了，綜合上方所述，相信並不難想象同行的飛行速度究竟是多麼的可怕，閉上眼睛玩雲霄飛車可不會削減恐懼，反而會因為切斷了視覺，導致其他四感更加敏銳，能在這樣的狀態下神態自若，只能說卡蘭蒂不愧是見過大場面的。

　　近百公裏的路程轉瞬即到，憑這樣的速度，就算是善於飛行的魔獸也是敬而遠之，因此卡蘭蒂這趟空中之旅可說一路順遂，而當看見地面景色逐漸放大，我也明白目的地已到，隨手驅散了施加在身上的磁場，將嬌小的卡蘭蒂拎起，兩手分別抓著她手臂與大腿扛於肩上，打算在落地之際施展摔角手奧義───筋肉旋風。

　　睜開眼睛的卡蘭蒂察覺不妙，連忙大喊：「魔王大人，這一招下去我會骨折的。」

　　「抱歉，順手，一切都是順手的錯！」聽卡蘭蒂提醒，我連忙把她身子一拋然後以雙臂接住呈公主抱，並雙腳張開虛作馬步，隨後一聲轟隆，在腳踏實地的觸感傳來之前，我耳中反倒先聽見了脊椎傳來讓人毛骨悚然的喀喀作響聲，定睛一看，不光作為降落處的地面被整個踩裂，就連眼前也盡是塵土飛揚。

　　換是普通人，這下都摔成肉泥了，然而靠著法則的強化以及超速再生，玩了一手高空彈跳的我愣是什麼事情都沒發生，不過比起我這有著外掛在身的家夥，方才卡蘭蒂卻也說出了驚人的話語。

　　「魔王大人，那些被您順手懲罰的下屬究竟是什麼樣的強者？」掙脫公主抱，卡蘭蒂落地時的腳步還顯得有些虛浮，高空彈跳對她不算什麼，但怕的卻是日後的頂頭上司居然會無意識的大玩高空摔角，要是疏於提防，即便沒有生命危險，傳說階的強者也會被整得夠嗆。

　　「日後總會見到的。」我搖搖頭，總不成和卡蘭蒂說主要擔任沙包工作的是無頭騎士，不管怎麼玩都弄不死，因此很快就岔開話題道：「話說回來，妳剛才提到的是骨折吧？從這麼高地方下來，普通人都摔成肉泥了，更何況還被施加了摔角技，敢情妳這麼耐打？」

　　卡蘭蒂搖頭：「耐打是一方面，主要是入了門的聖騎士都掌握了聖療術，只要沒當場死亡基本都吊得住命，而我是副團長，神恩勝過其他團員，連帶著身體強度也提升了，若以肉身互撞若不算內傷部分，我大概能與亞龍拚個旗鼓相當吧。」

　　「原來如此。」我恍然點頭，伸手搭在卡蘭蒂肩膀上：「也就是不管怎麼強悍的冒險者，依然鍛煉不了身體內部對吧？」

　　「……您這話是在隱喻些什麼嗎？」