
　　卡蘭蒂初來乍到的，除了中間有著露薇卡這麼一層關係，我和她完全是陌生人，因此也不適合玩這些有的沒的黃段子，所以面對她的反問，我只是打了個哈哈便敷衍了過去。

　　也好在賽諾沒有在場，考慮到不死生物與聖騎士之間協調性之差，還是別這麼早上正菜比較妥當，畢竟不厭其煩再次重複，卡蘭蒂如今來到這世界甚至還未滿二十四小時，換成是普通聖騎士被從天而降的天使抓了穿越，然後還被迫加入某個以征服世界為己任的勢力，估計這會兒都產生信仰動搖了，更遑論說還要和不死生物同朝為官，由此可見像個沒事人一樣的卡蘭蒂神經究竟有多麼堅韌。

　　「主君，我在此已經等候您多時了。」察覺到降落的動靜，從附近小跑過來的正是狄亞娜，靠著四條腿的優勢，短短幾百公尺的路轉瞬即到，明明就人類來說是短程衝刺的速度，但對於人馬來說這僅僅只是快走程度，當來到我的身前並躬身致禮時，連喘氣都不帶。

　　下屬行禮我自然是坦然相受，不過一旁的卡蘭蒂卻是隱晦往旁邊讓開了一步，待狄亞娜抬頭之後，還將拳頭至於左肩前，身子彎下約三十度角做了回禮動作。

　　「主君，想必這位就是卡蘭蒂閣下了吧。」足有兩公尺高的狄亞娜要想看清身高不足一百公分的卡蘭蒂必須得先倒退許多步，但即使對方如此矮小，卻也無損狄亞娜的興奮之情：「僅是見面便能清楚感受到卡蘭蒂閣下身上蘊藏的壓迫感及強大的聖職者氣息，如此氣質唯有真正在戰場上廝殺過的戰士才能擁有，有這樣的強者願意投效於您，我真誠的為主君您感到高興。」

　　「連對話都不需要，只是見個面就能知道這麼多消息？」聽狄亞娜說的話，我不由自主的轉過頭打量起卡蘭蒂，傳說階的聖騎士自然是不會弱到哪去，但我真心無法從這矮小活像是剛從幼兒園畢業的合法蘿莉身上感受到任何強大氣息，哪怕說對方刻意做了壓製。

　　當我正狐疑地胡亂猜測真相，卡蘭蒂也墊著腳尖，神情吃力的與狄亞娜握了個手，連帶還做了簡單的自我介紹，大概是出於同職業的惺惺相惜，這兩人明明是初次見面，相處起來卻毫無隔閡，要知道狄亞娜疑心病不輕，凡只要是涉及到領地又或是我人身安全的事情，都會抱持著一百萬分戒心應對，像這樣空降一名預備幹部，通常來說她在碰面後首先反應就是把我與卡蘭蒂以自身當作障礙物隔開，而不是像這樣以混雜了同情以及知己的複雜目光看著對方才對。

　　「今天只是先帶妳們兩個認識一下，之後就麻煩狄亞娜妳接過嚮導工作，和卡蘭蒂介紹目前魔王城的軍政還有部隊現況了，職務性質差不多類似輔佐官，而在三個月試用期結束，要是沒有出現太大問題，那麼軍權便就此交由卡蘭蒂負責，狄亞娜妳也能專心投注在城管的訓練，以及維護城市安全的巡邏上。」看握著手不願放開的兩人，要是我再不從中間打斷，等會兒說不定她們就要跑去燒黃紙結拜了，於是我不得不乾咳兩聲，打斷沉浸在無聲交流的兩位聖騎士。

　　要說只是見個面就如此投緣，我想狄亞娜的部分大概是出於對上位聖騎士的崇敬，至於卡蘭蒂，則可能是被剛才那段高空彈跳的經曆嚇到了，導致對於能在我底下安然做事的幹部心生敬佩，畢竟不是所有人心髒都這麼大顆，能輕鬆面對在降落時居然可能會被頂頭上司施以摔角技的超展開。

　　不過要只是見面會的話，就算待在魔王城裏面也可以正常舉辦，根本沒必要大老遠跑到偏僻的森林來，因此除了讓兩名聖騎士見面之外，會將碰頭地點選在此處還有著另一個原因。

　　「要增深感情還是晚點吧，和狄亞娜不一樣，卡蘭蒂妳到這裏來並不是出於自願，而是被硬性征召，雖然說有了這份經歷，等妳結束任務回國時升個聖騎士團長絕對是妥妥的，但作為妳名義上的領導，我還是得給予妳補償。」本想一口氣把該說的話全說完，不過看卡蘭蒂一副欲言又止的模樣，我好不容易醞釀的氣氛頓時跑了，於是撓了撓頭，不解的問道：「有什麼不對的嗎？」

　　卡蘭蒂搖搖頭，開口道：「得讓魔王大人您失望了，不管締造了什麼樣的偉業，待結束任務返回原本居住的世界，我恐怕也依然當不上聖騎士團的團長。」

　　「為什麼？」

　　「聖騎士團的現任團長是三王子。」卡蘭蒂中間頓了頓，再次補充：「我倆是同個母妃。」

　　敢情好，原來團長是妳親哥，難怪升不上去。

　　「那就放棄升職這部分吧，總而言之這也算是幫某天使的善後工作，盡管算不上什麼好東西，但妳就收下這個吧。」慘不忍睹的做了個抹臉動作，卡蘭蒂超乎尋常的答案讓我已經脫了力，再也沒有心情裝模作樣，索性就直接把要給她的禮物從法則空間中取了出來。

　　掌握法則後能夠隨手撕開空間存放道具，但這招我暫時只能完成一半，主要是我無法為撕開的空間進行定位，結果就變成了存放的道具再也拿不回來的情況，因此這個法則空間還是由露薇卡代勞定位的，而作為開啟空間的媒介，我請露薇卡製作了一隻能掛在脖子上的鑰匙項鏈，當然並不是什麼人拿到鑰匙就能開啟這法則空間，除了需要獲得授權之外，還必須詠唱出「開門」的咒文。

　　給卡蘭蒂的禮物就存放在裏頭，但要是由我直接拿出來，驚喜感難免會下降許多，故而我只將鑰匙交了出去，至於權限部分，因為這禮物本來就是要給卡蘭蒂的，所以早在昨天晚上就做了開通。

　　「魔王大人，請問這是？」收下了鑰匙，卡蘭蒂本來還打算單膝下跪，但才剛動作就被我提住後領拎了起來，於是只得作罷，但左右翻看鑰匙，都看不出它有什麼特殊之處，故而卡蘭蒂只好再向我求援。

　　「就把這當成施展換裝魔法的媒介吧，只要詠唱出特定的咒語，妳就能從空間取出專門為妳量身打造的裝備，雖然說製作的技巧有些不純熟，但不管怎麼樣起碼也是擬似神器，在解放時威力甚至能媲美亞神的一擊。」

　　回想起昨夜的折騰，我弄了一整個晚上，才在露薇卡的協助（約莫八成）下完成了這兩件為一套的擬似神器，也算是近期以來對法則操作掌握的新里程碑。

　　「注意了，開啟空間的咒語我只會念一遍，無論如何都給我記好了。」

　　深吸口氣，在卡蘭蒂與狄亞娜期待的目光之下，我張開嘴用著最快的速度把長達近五十字的咒文一次念完，並在此之後徹底將它掃進關押黑歷史的記憶底層。

　　「隱藏著黑暗力量的鑰匙啊，在我面前顯現真正的力量。和你定下約定的卡蘭蒂命令你，封印解除！」