　　無知者是幸福的，比起光是詠唱咒語就彷佛遭受了一場心靈拷問的我，卡蘭蒂念起庫洛魔法使的經典台詞就沒有半點負擔，哪怕她實際年紀都已經二十好幾，在魔法少女界裏頭早不知道超齡了多少，尤其令人吐血的是，在卡蘭蒂準備詠唱啟動咒語時，旁邊的狄亞娜還一臉羨慕的看著她，彷佛恨不得也拿根魔法棒加入其變身行列。

　　是的，換裝魔法其實就和變身沒有什麼兩樣，而充分利用了英雄秀時的製作經驗，在露薇卡的協同下，這支乍看普通的鑰匙一旦核對使用者身分以及咒文正確，立刻就會觸發被刻錄了的程序。

　　首先自帶的BGM會響起，緊接著持有者將會在一片五彩繽紛的彩光之中變為全裸姿態，並由下到上陸續更換身上的裝備及配件，最後降落在地，無視使用者的意誌強迫擺出羞恥的登場姿勢。

　　當然為避免和諧，在這變身過程中雖說是全裸，但該遮的地方還是會好好用特效彩光遮著，頂多就是露出了身體曲線令人遐想的程度，另外為避免在毫無防備的變身期間受到攻擊，我還刻意讓露薇卡施加了超高級別的防禦結界，聽當事人表示，以這結界的堅固程度就算拿去硬扛轟龍的毀滅吐息也沒有問題，假使到時敵人鎖定變身期間開了大招，事後肯定會懊悔不已。

　　「隱藏著黑暗力量的鑰匙啊，在我面前顯現真正的力量。和你定下約定的卡蘭蒂命令你，封印解除！」全然不曉得接下來會發生什麼事的卡蘭蒂將鑰匙握在掌心之間，將我方才我告知的咒語做了複述，聽聞說這套裝備能夠發揮出亞神級的力量，即使是卡蘭蒂這樣見過無數大場面的人，也難掩激動，還不等我做完全部說明，就迫不及待使用了鑰匙。

　　輕快的音樂冷不防響起，別說是使用的卡蘭蒂，就連旁觀的狄亞娜也被它嚇了一跳，反射性退後便將隨身的斧槍架起，但還不等再做出其他反應，卡蘭蒂就在她錯愕的目光中被鑰匙牽引著騰空飛起，而且在浮空的同時，居然還順道把自個兒盔甲爆了。

　　面對這超乎想像的發展，狄亞娜首先反應不是繼續觀察，反倒是先轉頭來看我，很明顯作為過去幫我收了不少次爛攤子的善後人，第一時間就聯想到這肯定是我做的手腳。

　　「別說話，正精彩呢。」為了避免立刻就被抓著詢問，我努力維持著正色模樣，目不斜視地盯著空中已經被七彩光芒包裹住的卡蘭蒂，但大腦往往在我假正經的時候就會放空，而一放空就容易口不擇言：「妳看卡蘭蒂這身材，剛才穿著厚重的鎧甲所以看不出來，但這嬌小的身軀之中貌似蘊含著可怕的力量，首先肌肉線條緊實，除了臉部看起來有點嬰兒肥之外，身體的部分居然找不出半點多餘的贅肉，再者是身體比例，別看腰圍和胸圍介於幼兒園生至小學低年級之間的平均水平，但那個豐滿的臀部絕對是安產型的最大特徵……」

　　話才說到一半，感受到狄亞娜詭異的沉默，我不由得轉過頭去，赫然發現到仍處於變身途中的卡蘭蒂居然比起自身異狀，反倒對我的言論更感興趣，就連眉毛都挑了起來，我這才終於意識到不對。

　　所幸鑰匙設定的換裝魔法夠給力，隨著前奏音樂的聲音變小，變身也進入了第二階段。

　　水手服戰士和小魔女變身，都是從手、腳開始，然後才會輪到身體以及最後的頭，但就像剛才所說的，鑰匙變身器的換裝是由下而上，故而彩光最初所形成的並非手套及手甲，反而是白色的絕對領域長襪以及黑底金邊的金屬腳盔。

　　接著變身光環向上，有著一層白色荷葉內襯的飄逸澎澎裙有如盛開花朵的展開，配合著卡蘭蒂發色，這件連身洋裝以白、黑、天藍色為基底，並同腳盔一樣襯以了少量的金邊，到這裏卡蘭蒂也總算擺脫了全裸的窘境，但即使已經換了套新衣服，變身卻沒有就此結束。

　　身為前線的騎士自然不能走遊俠那樣輕靈的路子，讓卡蘭蒂穿著一身千金小姐的貴族洋裝上戰場絕對是草菅人命，因此炫光這回變成了無數七彩光點覆著到洋裝的表面，分別形成手甲、裙甲、胸甲等防禦外裝。

　　到這裏七彩的光芒比起咒文剛發動時已經削弱了近三成，而這僅存的七成光輝最終塑形成了足可覆蓋住卡蘭蒂整隻左臂的水藍色盾牌，以及一把長度與她身高相當的水藍色寬刃長劍。

　　到這裏變身已然差不多到了尾聲，隻見浮於空中的卡蘭蒂翻轉身子，其天藍色的長發與裙襬齊齊飛揚，並在轉圈途中握住寬刃劍的劍柄，以劍為畫筆於空中劃出一道淺藍的圓弧。

　　沒有劍氣產生，但在揮舞寬刃劍時卻憑空出現了一股由內向外擴散的氣旋，原本凝聚在卡蘭蒂四周，已如沉星黯淡的殘餘光點遭到暴風席卷，就此消彌無蹤，只剩下完成了變身程序的卡蘭蒂飄然落地。

　　然而在這時候，本來作為降落的預定地面竟是憑空出現一樣四方體，定睛看去卻發現只是個樸素無華的木製箱子，待卡蘭蒂站定，木箱讓她硬生生拔高三十公分，來到了與碧翠絲並列也不至於矮上一頭的高度。

　　只可惜碧翠絲是小學生的身高，別說和狄亞娜比，就算是和男性中標準值的我站在一塊兒，都有起碼快一支鐵尺的差距，大家都明白統帥總得有威嚴，矮個兒不是什麼大問題，但起碼得要足夠顯眼，於是除了木箱之外，卡蘭蒂頭上很快就又多出了一頂足有我指尖到手肘長度的金黃色皇冠。

　　頭頂皇冠、腳踏木箱，手裏拿著和自個兒差不多大的寬刃劍直指天際，這姿勢卡蘭蒂不得不擺，鑰匙的變身程序是我設計，然後由露薇卡親手製作的，別說是亞神強者，估計稍微弱點的神階也破解不了。

　　在強製力之下，卡蘭蒂空著的左手虛握，僅伸出小指、食指及拇指，斜抬至臉頰旁擺出個經典手勢，在不可抗力的作用下，高聲誦念道。

　　「魔法少女☆卡蘭蒂，颯爽登場（<ゝω?）」