
　　在說出解放咒語前，我刻意賣關子的拉了長音，期待著後續的發展，作為旁觀者的狄亞娜不由得緊張的做了個吞咽動作，而卡蘭蒂的身子則是輕微的顫抖著，握著劍柄的十指無意間也攥得更緊，若非劍柄上頭加諸了法則，恐怕以卡蘭蒂的力道，這下都留下指印了。

　　因為只是示範，所以我手上是空空如也，只是假裝手裏握了把劍，將拳眼上下交迭，高舉過頂，腳下作左前右後的弓箭步，一旁的卡蘭蒂也效仿著我，擺出了同樣的舉動。

　　擬似神器的解放咒文自然不能同普通的禁咒一樣，首先不能太長，否則便失去了壓箱底王牌的意義，但相對的卻也不能三言兩語就簡單結束，因為這會使逼格直直落，一點帥氣感也都沒有。

　　於是為了營造王牌招式的氣勢，當時在決定解放咒語時，我刻意離開了房間，把自個兒關到獨間廁所裏頭，在裏面充分韻釀了靈感。

　　「束ねるは星の息吹、輝ける命の本流。」接著我用力將兩臂揮下，高聲喊道：「受けるが良い！『約束された勝利の剣』！！！」

　　不得不說日文是一種很神奇的語言，大概因為是和熟悉了的中文比起來充滿了陌生感，因此總覺得非常帥氣，當然英文式的咒語也不錯，但那總覺得更適合用在一般的魔法咒文上，像是念台詞什麼的，果然要用的還是日文。

　　另外雖然說陌生的語言念起來很帥，但像是印度話又或著動輒思蜜達的韓語卻是不折不扣的ＮＧ，我想大概是語氣又或腔調的問題，總覺得聽他們的語言，充滿了莫名的喜感，只能怪說潛意識作祟，一提到印度語就會想到一群唱歌又跳舞的褐膚人，而後者應該是沒啥問題，最主要原因大概是因為我討厭「什麼都是我的國」，所以導致的觀感不佳。

　　先說我在穿越之前並沒有實際接觸過任何一名從「什麼都是我的國」出來的人，因此對於他們實際情況如何，頂多只有透過網路又或新聞製造業了解，但真正決定我討厭他們的原因───抱歉，你們那兒的食物太難吃了，我真心吃不慣，那玩意兒是廚餘嗎？

　　當看到某家知名韓式料理開幕時，本來興衝衝的排了幾個小時的隊，結果上來的卻像是拿了冰箱各種剩菜拌在一起，然後還加了水的噁爛東西，喔，裏面最後還放上了大量紅色的泡菜，在攪拌均勻之後，我了個草，這東西和我家狗吃的食物相似度奇高啊！

　　抱持著對被浪費食材的憤怒，我在解放台詞的最後一部分甚至戴上了咆哮，但由於是示範的空揮，落在旁人眼裏這模樣恐怕是挺蠢的。

　　幾乎是只落後我一些，卡蘭蒂勉強的咬牙道：「束ねるは星……の息吹……輝ける……命の本流……咕嗚！」

　　結結巴巴地跟著我念出相同台詞，光只是前半段卡蘭蒂就愣是憋了五秒以上，最後反應不過來，居然還咬了舌頭，發出了小小聲的悲鳴。

　　對沒有學過五十音的異界人而言，要想流利的使用日文，難度恐怕不下教會一名外國人同樣一個幹字在不同場合時所具備的不同意義。

　　看卡蘭蒂一連挑戰了幾次，卻始終只到一半後面部分的咒語就變成了含糊不清的嘟嚷，估計若是讓她自學，今天時間恐怕就全得耗在這兒了，於是我從口袋中取出小抄，用的是異世界類似讀音作的空耳小抄。

　　空耳指的是故意將一種語言聽成與另一種語言（或是模糊的同種語言）類似字句的文字遊戲，在網路上也經常看到許多把歌詞空耳後，結果內容一口氣變得莫名其妙的影片。

　　有了小抄，卡蘭蒂總算是勉強能將咒語全數念完，當然練習期間寬刃劍是好好放著的，人自然也不站在木箱上頭，在經過一個早上的鍛鍊，並解決掉黑暗祭司外送的午餐，吃飽喝足後，擬似神器的解放試驗終於再次放上了行程。

　　「這次沒有問題了吧？」看著猶自作深呼吸的卡蘭蒂，我關心的問了句。

　　「沒問題，這回一定可以成功。」將兩腳踏在木箱上，卡蘭蒂遵循著我先前示範時的動作擺好架式，口中誦念出前製咒文：「收束的是星球的呼吸、閃耀生命的源流───」

　　字正腔圓的霓虹語從小巧的嘴中吐出，僅限這一句話的話，卡蘭蒂已經說得比我還要更加標準。

　　話聲未落，當卡蘭蒂換氣準備將剩餘的咒文一舉念完時，她手中的寬刃劍卻是先發出了刺眼的金色光芒。

　　作為設計給傳說階強者的武器，卡蘭蒂的寬刃劍雖然沒有賽諾的黑色巨劍堅韌，但卻有著勝了不止一籌的美觀，其水藍色的劍身不但外觀看上去像是由水晶所製，甚至是在劍刃之中，還能看到液體正流淌其中，而在解放咒語念出時，裏頭的液體頓時像是沸騰了起來，其水藍也逐漸轉化為璀璨的金色。

　　在卡蘭蒂周圍出現了無數漂浮的星點，這並不僅僅只是單純的視覺特效，而是這個位面的法則被觸發，根源之力活性化的特徵，其原理就與我進入亞神模式後，身邊會出現龐大的藍色條形碼類似。

　　這強大的力量一不小心就會反過來侵蝕使用者，就算只是觸發了裝備上既存的效果，卡蘭蒂也依然承受了龐大的壓力，本來挺直的身子在舉劍過頂時，就像是突然背負了龐大的負重物，身子倏然向下一沉。

　　傳說強者都是這樣不堪，現在只是勉強沾到史詩階邊緣的狄亞娜自然可想而知，見她險些被無形的法則給壓垮在地，我轉手便將披風扯下來扔給了狄亞娜，同時移動腳步站到她身前，多少幫忙分擔了些壓力。

　　「接招吧───」

　　力量的積蓄已經到達臨界點，伴隨著卡蘭蒂的高聲呼喊，本來漫無目的四散的星點猛然全速衝向卡蘭蒂所在位置，接著將其整個人包裹住的洪流化為金色光柱衝天而起。

　　「───誓約的勝利之劍（Excallibur）！！！」