「這可真是壯觀，完全就是在幾十公里外都能一目了然的異狀啊。」將手放在眉前做瞭望狀，瞧這巨大的光束柱都把天空上方飄過的雲層給開出一個洞了，要知道這甚至還只是釋放前的收束階段。

雖然早知道這製造出的擬似神器有著不小的威力，但像這樣誇張的演示，卻還是遠遠超乎了我的想像。

「───誓約的勝利之劍！」

當我還專注於眼前這驚人的景色之際，卡蘭蒂也喊出了招式的名稱，並做出朝前方劈砍的動作。

衝天的光柱在倏忽間消失了蹤影，而伴隨著斬下的劍，原本因為沒有引導，僅只是聚集的高密度光元素在這瞬間終於得到了宣泄口，不過有別於原版動畫中的招式，卡蘭蒂藉由擬似神器施放出的並非是巨型的光炮，而是以扇形擴散的金色衝擊波。

光的時速足以在一秒繞地球七圈半，因此哪怕是我擁有著強化動態體視的元素之瞳，也無法捕捉全部的事發經過，只知道當劍斬下的瞬間，高密度光元素組成的金色衝擊波便如虎入羊群一樣，無視掉前方森林中那些茂密巨樹的阻礙，直接開闢出了一個萬物滅絕的空地來。

在衝擊波覆蓋的範圍內，既沒有被連根拔起的樹木，也沒有飛揚的沙塵或爆裂的土塊，僅是眨眼之間，占地廣大的森林就被開了一個巨大的扇形缺口，只剩下尚未消散的光點在上頭飄蕩，象徵著在須臾前，這裏遭受到了某種不可名狀力量的打擊。

「主君。」狄亞娜弱弱的聲音從身後傳來，只見她以斧槍拄地，臉上沒有了以往的英姿，全然是一副強自支撐著的勉強神色，語氣間充滿著惋惜：「這一塊地毀了，恐怕百年之內無法正常使用。」

「毀了嗎？」我以手蓋住了左眼，密集度過高的光元素刺得我眼睛生疼，盡管知道這更多是出於我個人的心理作用，可是一旦將眼睛遮住，這股不適感確實削減了不少。

元素的效果無法作用於掌握法則的亞神以及神祉，就像遊戲王裡頭的魔法卡與陷阱卡對神之卡只有一回合效果情況類似，比方說光元素製造的閃光彈就算直接在眼前炸開，也無法對我照成失明效果，不過問題是出於習慣，我仍是會捂住眼睛發出慘叫。

對此露薇卡的說明是因為個人素養沒能跟得上力量增長所導致，最後還面無表情地安慰了句，沒關係，過幾百年自然就適應了。

適應你妹！百年太久，我只爭朝夕！

當然這只是在內心想想而已，對於這類神神怪怪，沒有任何常理能解釋的東西我一向不擅長，弄得現在操作法則還得利用聯想法，諸如同行的磁力利用就是個例子，不過就是兩個目標之間的超高速移動，我愣是憋了半天還摸不到訣竅，最終還是多虧了以前課文裏頭讀過的《燭之武退秦師》一段。

老師：「現在點同學念第五段課文，奇犽你當旁白，小傑念對話。」

奇犽：「子犯請擊之，公曰。」

小傑：「不可………使用同行，前往瑪沙多拉。」

好吧，這笑話有點冷，而且我好像又在不知不覺間走神了。

將神遊天外的魂拉回來，這現實中不過是幾秒鐘的事情，倒是在恍神期間，我竟然還蹲在地上抓了把土，捏在手裏摩娑著盡是從指縫漏沙子。

好在走神走習慣了，現在一旦腦袋開始運作，我就習慣抬頭眺望遠方，仰著頭就算目光沒有焦距，除非旁邊的人比我高上不少，否則絕沒可能看得出來，再加上若有所思的模樣，落在不知情的人眼裡，估計還以為我是在琢磨些重要的大事。

像眼下狄亞娜就屬於不知情者的範疇之中，方才見證了擬似神器的解放威力，這名野路子聖騎士本來不高的情緒頓時跌到了谷底，就連現在看起來都難掩唏噓，看我走神的樣子，還以為我是心有戚戚焉，連連搖頭道：「主君，這股力量太過強大，盡管乍看只是清出了一片空地，但方才用以施展衝擊波的光元素卻凝而不散，這塊地的地質已經改變，尋常不死生物一旦踏上，除了淨化之外不會有其餘下場，哪怕是尋常民眾，在這裏久待也會出現元素中毒的症狀。」

「原來是這樣，我本來還擔心之後這裡會被教廷那邊的人，或是修光系魔法的人當聖地來著。」我隨手把手裏的沙子一撒，任由風將它帶走。

「不可能的，這塊土地已經被毀，這裏的光元素太過活躍，尋常法師根本無法驅使。」狄亞娜以前蹄刨了刨地面：「獸人因為天生體質，難以感知到元素的存在，但現在就連我也能輕易地察覺到此處光元素的暴烈氣息，神器之稱名副其實，但就是毀滅土地生機這點太過，有傷人道與天和。」

聽狄亞娜所說，我也大致明白了過來，原本還在奇怪作為擬似神器，解放後居然沒能把整座森林掀掉，敢情問題是出在了這個地方。

所謂的光元素衝擊波只是附加的，其真正的效果實則是改變地形，就像是場地卡一樣，而且這製造的地形還是類似神奇寶貝，現譯精靈寶可夢的沙暴天氣，屬性不對就得每回合扣血。

不過話又說回來，卡蘭蒂在揮劍之後便像石化一樣的不動了，我與狄亞娜在旁交談已久，居然沒聽她發表任何一句意見，好奇的背著手繞到她面前，才看見這名嬌小的聖騎士滿頭冷汗，但又不像是對擬似神器威力所衍伸的恐懼，反倒是在害怕些其他東西。

手裏的劍握得好好的，就是裡面原來水藍色的液體現在變得黑漆漆，而且還不流動，和爛泥竟是有幾分神似，這屬於擬似神器解放的副作用，雖然不是擬似神器本體，但作為力量的載體，這把劍也已經徹底廢了。

提到廢了兩字，我頓時醒悟過來一拍腦袋，這套擬似神器露薇卡縱然協助完成了九成，但最關鍵的核心部分卻是我自個兒弄的，而凡是我用法則捏出來的東西無一例外，就算用了偷吃步延遲毀損的時間也一樣，最後總歸都是得炸的。

悟通了其中環節，也難怪卡蘭蒂站著一動也不動，鎧甲穿在身上，對於其中的不同自然是再明白不過，於是我索性伸手拍了拍卡蘭蒂肩膀好幫她解脫，省得老站在這兒吹風。(未完待續。)
