    把卡蘭蒂交給狄亞娜照顧是眼下最好的辦法。

    從昨日短短的相處下來，我能感覺得出來，卡蘭蒂其實有點像是三國裡頭的張飛，在對待有能力的平級或是上級時態度自然好說，但在應付下屬的時候，恐怕就會原形畢露。

    因為本身是公主的關係，性格上難免驕縱，雖然在軍陣上的表現不俗，武力值也相當的高，但這樣的主帥並不適合單獨領兵，之前在原本的世界能當上副團長，一來是才能，二來與出身有關，聽卡蘭蒂的描述，她們那的聖騎士聽起來一整個像是家族企業，而有宗教捆綁，只要不違反教義，自然也就不怕底下的聖騎士鬧叛變。

    把狄亞娜派給卡蘭蒂當輔佐官的決定沒有做錯，雖然總是被欺負來著，加上恥力低動不動就昏迷，但就堅韌度而言她絕對是魔王城幹部之最，畢竟和一群性格鮮明的幹部混在一起，狄亞娜這名最貼近正常思維的人居然到現在都還沒有發瘋，簡直堪稱奇跡。

    因為被拘束導致公然失o，被花精靈騙著喝了藥，導致腫漲，未孕就能分泌母乳，以及為了魔王城的飛機杯銷售戰略，硬是被塞了根觸手建模，據說還賣得特好……

    換是與狄亞娜年齡相仿的少女，遭遇這樣的裏本劇情，這時候估計都準備找繩子掛東南枝曬太陽了，結果這名半人馬卻硬是挺了下來，連信仰都未曾動搖，雖然沒有進階，不過這也是沒有前人帶領，摸索不到未來的道路導致無有寸進的緣故，如今卡蘭蒂的到來，正好讓這兩人待一起互取所需。

    因為解放擬似神器的後遺症，卡蘭蒂至少會有兩天時間難以動彈，而讓狄亞娜全權負責這幾天下的貼身照顧，想來等卡蘭蒂恢復了，這段時間的相處也足夠讓這兩人成為朋友了。

    這就是聖騎士共同戰線作戰！

    「無趣。」

    當我把自己的作戰計劃與露薇卡傾訴時，對方只是抬起頭凝視了我兩秒，隨後就漠然地將頭低下，神情專注地繼續投注到眼前的繪圖日記裡頭。

    最近露薇卡終於不再滿足讀者的身分，嘗試自己當起了創作者，然而照理說本該是萬能的熾天使卻遇到了難以想像的瓶頸。

    曾經有人說過，投注全部心神繪製出的畫最能反映出一個人的內心世界，而顯然的，露薇卡的內心世界就不該是普通人所能窺探的。

    明明平時畫些塗鴉並沒有問題，但只要是涉及到畫作的領域，露薇卡就會展現出其強大的精神破壞力，當時遠遠瞥過一眼，結果那宛如世界末日般，火雨從天而降，被渾身點燃的人，又或是啥來著的不明生物所發出的慘嚎聲幾乎要穿透紙張化為實質。

    大地乾裂、河川逆流，說不出是太陽還是月亮的玩意兒中間還被打穿了一個洞……尤其畫風走的他媽還是畢加索的抽象派，別說這東西是畫，說是惡魔弄出來的詛咒物我都相信。

    最扯淡的是這幅畫上頭的光屬性濃到拿手上砸不死生物就能瞬間淨化對方，就不知道要是拿去賣給教會，這究竟能賺到多少的錢。

    「所以說露薇卡，妳這到底是在畫什麼？」光是斜著目光以眼角餘光窺探，都感覺對理智值造成了削減，克蘇魯神話中若人物直接目擊那些鮮為人知而不可名狀的恐怖存在便會使san值急劇下降，我想眼下這幅畫恐怕也差不多踏入了這危險物品的領域，而且要知道這幅畫現在甚至都還沒畫完。

    「汝看不出來？」見我走到身旁，露薇卡抬起了頭，本來還露出難以理解的眼神，但最後又自行在腦裏做出了解釋，點頭說明道：「汝至今依然傾向以肉眼去體悟事物，因此未能看出畫作的本質，與汝相較下，碧翠絲一眼便看出了此畫的精隨，並且大加讚揚，如限製此位面位階的壁壘被破，她應當會是極少數能跨越傳說階，成就神位的其中一人。」

    「妳對她的評價居然這麼高？！」我顯得相當驚訝，都差一點打算搧自己耳光確認是不是在做夢了，要知道露薇卡一向是不記人名字的，魔王城中除了我和菲諾這個供膳大廚，其餘人她根本不放在眼裏，結果就因為花精靈能看得出自己在畫什麼，露薇卡就給了碧翠絲這足以讓卡蘭蒂拿劍抹脖子的讚美，只能說神的思維果真不是人類能理解。

    碧翠絲是異世界的原住民，在剛加入魔王城的時候我就用系統看過了，她身上連英雄印記都沒有，連位階都是很勉強才沾到菁英的邊，由此可見，成神這檔事簡直不可理喻，但至少我不懷疑碧翠絲能夠辨識出露薇卡那副詛咒畫究竟在畫什麼這一點，人家本來就是搞藝術出身的，玩的還是鮮血淋漓的獵奇風格，直到被我拐走才開始從政，而就算是這樣，她那間彷彿陰風陣陣的展覽室裡頭收藏仍不斷增加。

    大概是心情不錯的關係，露薇卡也沒有介意我的走神，興致挺高的主動介紹起自己的畫作來，但不聽還好，越聽我卻是越發無言。

    「妳是說，這畫的是提姆萊斯裡頭的那家快餐店？」抽蓄著嘴角，我不管怎麼樣都無法把眼前這末日景象與乾淨明亮的快餐店面做連結，於是伸手一指：「這些手上拿著叉子，正追殺著前面渾身浴火的倒霉鬼的是什麼？」

    「是店員。」露薇卡聽我的形容，不滿的蹙起了眉頭：「用餐者離開了店面，外頭時間湊巧是正午，這並非火焰，而是熾熱的陽光。」

    我瞄了下畫作裡面中心被開了個大洞的太陽，實在很難把這玩意兒和天氣炎熱做聯想，想必這漫天火雨應該就是太陽光的具現化了。

    就看不得這種自吹自壘的家夥，但考慮到露薇卡身分，這畫要是流出去必然會變成另類的神跡，就是不知道外頭的人會怎麼解釋這副畫。

    我上下打量了重新埋首作畫的露薇卡，搖了搖頭，大概是被當末日啟示錄宣傳吧。

    估計人家一輩子都想不通，這就只是間尋常快餐店的日常風景，我總算是看出來了，那從比例尺看起來足有二十人高，滿口獠牙，內臟都垂在外頭的怪物其實是我之前和露薇卡提過的巨無霸漢堡，在熾天使的思維中，既然是巨無霸，那就該有這麼大。(未完待續。)