
    將手支在桌上撐著腦袋，我正百般無聊的坐在書房裏頭，用著空閒的另一手粗略翻起堆積在旁的公文，這並不是打算要工作，事實上現在書房裡頭的文件都是已經處理好的了，大概是因為先前幾項重大事件全湊在了一起，導致短期間內變得無比忙碌，結果等熬過去後，接下來就陷入了漫長的空窗期，無所事事。

    新加入的傳說階聖騎士卡蘭蒂現在仍處於休養狀態，自從上次的擬似神器解放後，她在肌肉酸痛整整持續了三天，而在這段期間狄亞娜也作為看護全天隨行，就目前看起來兩人相處得非常不錯，甚至在卡蘭蒂的指導下，狄亞娜成功修訂了城管的訓練手冊，就差之後進行小規模的實驗測試。

    解放擬似神器的後遺症如此嚴重，以至於雖然能夠下床了，但就當事人表示她至少需要一個禮拜的完善休息才能恢復全盛狀態，由此可見雖然威力強大歸強大，這東西在當前仍只能當壓箱底的大絕招使用。

    順帶一提的是，事後讓碧翠絲指派了情報部門的人去探測先前當作練習場地的森林，最終得出的結論與狄亞娜所下的判斷相差無幾，在遭到高密度的光元素肆虐過後，該片土地陷入了一種寸草不生的狀態，對元素感應遲鈍的獸人還好說，但凡是人類踏入該領域，只需要不到二十分鐘時間就會出現元素中毒的症狀，而且若是在裡頭進行劇烈活動，最快發病時間甚至會縮短到二分之一，至於其餘本身對元素感應就靈敏的種族，嚴重點的可能還會應聲就倒。

    看著碧翠絲提交上來的報告，該片土地起碼要五百多年讓大自然慢慢去淨化，才會逐漸恢復正常，其效果簡直比核彈爆炸後的輻射殘留還要噁心。

    當初在設計這件裝備時，因為只要一解放，複數法則就會產生衝突並誘發湮滅法則，於是為避免浪費，索性弄成了一次性產品，捨棄穩定性把性能全加到了威力上頭，但現在看來調整過了頭，反而成了雙面刃，解放後的直接殺傷力縱然不小，但也就是傳說階的全力一擊程度，至於作為主要效果的改變場地影響的是敵我雙方，考慮到魔王城的兵力以不死生物為主，屆時絕對是損敵八百，自損一千，得不償失。

    「還有待改良啊。」歎了口氣，為發泄煩躁的心情，我將紀錄的文件折成了紙飛機朝室內的紙簍擲去，幸運的，紙飛機的飛行路徑相當筆直，在穿越了半個房間後力道用盡，準確的墜落至紙簍裡頭。

    軍政的事情要等卡蘭蒂完全恢復後才能啟動，而關於政策部分，歸功於碧翠絲莫名其妙弄出來的那個能將人性轉的奇妙刑具，精靈族在這之後釋放出了極大的熱情，有別於先前拒人於門外的冷漠態度，在幾封信件的來往後，終於敲定了正式的會面日期與地點。

    會面處最終決定在精靈協約聯合的境內，不過時間卻是定在一個月之後，換言之在這之前別指望能再觸發其他精靈協約聯合的事件了，人家這會兒估計正忙著會場的布置和準備呢，就是不知道屆時會有什麼樣的下馬威等著。

    而相比已經撬開了交流口的精靈協約聯合，莫奧特共和國，也就是目前領主是不死生物的那一個區域如今還是那副死樣子，商業都市的殺人小學生也提過，那裏的住民大多都對魔界發展如何並不關心，天塌下來自有高個兒頂著，如果頂不住我死便是，著實消極的很，在這樣的情況下我也不知該從何下手，好打破這僵局。

    賽諾不懂談判，派出去肯定一事無成，好一點大概就是等時間到了再掉頭回來，差一點的話恐怕會直接拔劍開砍，但打聽碧翠絲那邊的處理方案，卻也是傾向於行使武力硬是把人架上談判桌，好在就當我正頭疼時，一名出乎意料的人物挺身而出，接下了交流大使的任務。

    「關於共和國的交流任務，就盡管交由老夫負責吧。」

    領著碧翠絲的推薦狀現身的並非是想像中自然之風的成員，實際上這名被推薦者的種族簡直低微到難以置信，即使身上披著厚重的袍子，手中也持有一柄看起來相當高級的令牌，卻始終難改他天生種族所帶來的劣勢。

    因為沒有舌頭，他甚至必須利用魔法藉由震動空氣來進行發聲，其空洞的眼眶中跳動著一縷旺盛的靈魂之火，但是有別於其他的同族，他眼眶中靈魂之火卻是璀璨的金黃色。

    「感謝魔王大人您這段期間以來的照顧，也是因為有您伸出了援手，老夫這才能以截然不同的生命形式重拾修行之路，雖然再也無法行使聖光，但卻對教義有了更深一層的了解。」乍看之下，這只是名再平常不過的骷髏法師，然而其散發著濃厚的慈祥之意卻將不死生物的氣息徹底掩蓋：「苦行、捨身，最終大徹大悟，結束了漫長的修行，現今也輪到老夫回饋魔王大人您的時候，請將使者的職責交由老夫吧，以靈魂起誓，必將完成任務。」

    ……大哥，你哪位？

    看著眼前這絕非尋常骷髏兵而且還自稱老夫的骷髏法師，我很是頭疼的揉起了太陽穴：「你到底知道了多少？」

    「碧翠絲大人大致都已經告訴老夫了，關於這個世界進入了倒數計時，以及您必須獲得五大勢力認可，方能尋回象徵魔王地位的魔王鐮刀一事。」明明身為不死生物，卻配掛著一條聖職者所有用的項鏈，在話音落下時，骷髏法師伸出骨爪將項鏈握住，拿至嘴前輕輕一吻：「光明神在上，世人愚昧，但願萬千罪孽盡歸吾一身，為了拯救這個世界，即使粉身碎骨，靈魂永不入輪回亦無所謂。」

    「別啊，你這樣死旗插滿滿的，到時死在路上怎麼辦？」

    「哈哈哈。」用震動所製造的聲音發出了一陣沙啞的笑聲，骷髏法師將令牌拄地：「此行並非求死，乃是求生，況且老夫早已是亡骸之身，何懼之有？」

    說得真有道理，我竟是無言以對。(未完待續。)