
    距離路卡利歐造訪，到我經過了一番深思熟慮拍板決定前往人類領地的法師塔一趟，總共耗費時間是五分又五十五秒。

    而在這過程之中，我嗑了五顆辦公室桌內的棉花糖，碧翠絲則趁著我吃糖的空隙磨蹭了我臉頰五次，最後的路卡利歐則是對牆上掛著的五幅壁畫產生了興趣，很是認真的觀摩起那以漫畫風格所繪製的「人物」。

    說人物有些不正確，但我可以說恐怕路卡利歐就算再這裏觀摩個五天，也沒辦法看出這些畫有什麼意義，是的，因為這玩意兒本來就沒有意義，純粹是我無聊手癢畫爽的，不過後來又被碧翠絲裱框了起來。

    當然，畫者無心觀者有意，見證了英雄秀表演的精靈使節團在看到這些畫像時的表情簡直讓人拍案叫絕，眼瞧他們一個個裝作若無其事，實際內心卻緊張得很，一離開就派人快馬加鞭去送情報的反應來看，足以得證這五幅畫的影響力。

    很好，那麼現在問題來了，究竟上頭畫著的是什麼呢？

    答案是……高達。

    對，就是高達沒有錯，上頭畫著的是高達w係列中五小強所開機體，抱持著在動畫原作的最後劇情中被他們拿來當煙花給炸了相當可惜的心理，這五台高達徹底成了我的怨念物，結果落在精靈使節團眼中，綜合我在英雄秀上提及的巨大機器人話題，他們恐怕已經認為說這些其實是魔王城暗地裏開發的秘密兵器……

    於是出於好玩心理，我把這五台高達的素體模型送給了他們作為伴手禮，之前聽碧翠絲說過，精靈族中最強的戰爭兵器非戰爭巨樹莫屬，當遭遇滅族危機的時候，精靈們可以通過祈禱與獻祭，將森林中最古老的神木變身為巨樹人供給指揮，而現在有了高達模型參照，但願日後我有能夠成功得見高達挺立於大地的那一天。

    「說起來，答應得這麼隨便沒有問題嗎？」

    午後，因為路卡利歐作為客人拜訪的關係，提姆萊斯的城主府餐廳被包了場，至於用餐形式採用的自然是西餐無疑。

    路卡利歐拿餐刀切割起桌上的肉排，從其老練的手法可以看得出這傢夥平時並沒有少去魔王城旗下餐廳用餐，而一邊切肉，他還有心思提出自己的疑問。

    不過從其隨興的態度來看，這更多只是被當作了一個餐時的閒暇話題。

    就像勇者能大搖大擺的跑到魔界領地找魔王哈啦，同理可證，就算魔王有天心血來潮突然想去人類領地觀光，貌似也不是多麼奇怪的事情。

    「是的，主君，關於這件事我與路卡利歐閣下抱持著同樣的疑惑，您這樣不經思索便擅自答應，很可能會對魔王城日後的發展造成影響，要知道您肩負的是整個魔界……不，整個世界的安危。」

    在我答應前往人類領地拜訪法師塔沒過多少時間，狄亞娜首次拋棄了她以往一貫遵循的騎士禮儀，居然在城內縱馬奔馳，一路衝進了城主府，而由於衝勢過猛無法立即剎車，她還是撞破大門闖進來的───於是趕著飯點到來的狄亞娜就這麼被留下來一塊共進午餐。

    然而狄亞娜先前的舉動僅僅只是一時腦充血，在冷靜下來後，她的騎士本質又再次回歸了軀殼，反正無論我好說歹說，她就是不願意上飯桌，寧可在旁邊站著吞口水也不願意一起用餐，不過因為這次與路卡利歐的會面是私下的友人性質，因此在接待上比較隨便，狄亞娜也因而獲得了說話權，雖然說她唯一插話的，僅僅是關於我接下來準備前往人類領地一事。

    「只是走一趟法師塔，把魔法的版權賣出去而已，有這麼嚴重嗎？」效仿著漫畫人物端著高腳杯的舉止，我輕輕晃動著杯中的紅酒，對於他們幾人的過度反應，我表示得相當不解。

    「拜託，許墨，現在已經不比之前了。」見我不開竅的樣子，路卡利歐誇張的一扶額頭，就像是在看待什麼稀罕的生物，說道：「之前你自稱魔王，對此其他勢力最多只會當作趣聞聽聽，畢竟過去以來已經有太多自稱為是下任魔王的家夥出現，但是隨著日子經過，當你與商業都市還有水上之都正式建交以後，你身為下任魔王的有力候補這件事早已不會有人懷疑，加上你這勢力雖然從部落國底下搶了一座重要城市，但他們的態度卻模糊不清，既不報復又不疏遠什麼的，落在有心人眼裏，這太多可挖掘的情報了。」

    「所以呢？」我聳聳肩膀，還是不理解路卡利歐所想表達意思。

    「好吧，試著想想看要是我跑到你們魔界人口往來最密集城市的廣場上大喊一聲『我就是傳說勇者！』你覺得會發生什麼事情？」

    「不排除被圍毆致死？」不知為何，我腦中浮現出的是電影《九品芝麻官》裡頭，星爺大喊一聲包龍星出來啦，然後街坊鄰居居然硬生生用無數大白菜把他和跟班一起給埋起來的畫面。

    「差不多吧，只要你在人類領地不作喬裝打扮的行動，那就勢必得面對一些麻煩，值得慶幸的是這些頂多是小規模試探，在形式不明的情況下，就算是激進派的勢力也不會正大光明打過來，但是試探性的暗殺恐怕是不會少。」路卡利歐毫不隱諱的和我說出了這次人類領地之行可能會面對的麻煩，但最後話鋒一轉：「但也不是什麼人看了你就喊打喊殺的，至少就我所知，你在吟遊詩人這一職業中聲望相當的高，再來法師塔邀請你入席，也算是間接表了態，畢竟你手上像是複合魔法的使用，雷神殺手的版權，以及延伸應用技巧等等，都是他們非常渴望的東西。」

    「法師塔席位我倒是不那麼感興趣啦，這趟其實就是去觀光的。」我無所謂的做了個攤手動作：「像法師塔這種權威機構，平時就算想進去也沒輒，我現在只好奇一件事情。」

    「啥事？」

    我端正表情，認真說道：「不知道法師塔那有沒有賣土產來著。」(未完待續。)