
    不知道各位有沒有玩過巫師或是上古卷軸？

    就如同獵人的貪婪之島裡頭有著同行卡片，在上述兩者遊戲裡頭也設置有快速旅行的功能，只要在非戰鬥狀態下打開地圖選單，就可以立刻移動到過去曾經去過的地點。

    與同行非常的類似對吧？

    然而必須要知道，不管是貪婪之島還是上古卷軸，他們裡頭對於快速旅行的降落部分幾乎都全無描述，後者是畫面讀取完畢後就直接腳踏實地，至於前者則是一道光束轟隆砸在地面，接著人就各自擺著pose，颯爽登場。

    好的，零碎講了這麼多，現在重點來了。

    先前與卡蘭蒂使用同行時，是在接近目的地的高空中主動解除技能，因此最終落地時造成的衝擊僅等同於從高空墜落，即使質量加上速度，最終對整個地面造成的影響依然不大。

    可是眼下與路卡利歐使用同行的情況，由於大城市有著禁空令的存在，我自然就不能再採用解除技能的方式來降落，否則在半空無從借力，若是魔晶炮打過來只剩硬挺一個選項，是故這次也成了學會同行後最完整的一次技能降落測試。

    試著想像一道藍色的流星從地平線的盡頭高速劃過，接著以難以想像的速度重重砸在人潮密集的廣場，究竟會發生什麼事情？

    說真的，我不大想回憶那時的慘況，只見以為遭受到了襲擊的人們相徑奔逃，慘叫聲、孩子哭喊聲，小販因為店鋪被流星撞擊地面產生的餘波掀翻，導致發出的哀嚎。

    於是在抵達法師塔所在城市的半小時後，我就被效率十足的城衛隊關進了當地的監獄，與此跟著倒楣的還有路卡利歐，不過那傢夥和我不在同個牢房，似乎是被其他人帶走了。

    蹲坐在陰暗潮濕的牢籠中，我用小指挖著鼻孔，由於自知理虧的關係，我並沒有選擇越獄，可是考慮到魔王城一眾幹部得知若我被抓之後的反應……嗯，要是傍晚前還沒出去的話，問題恐怕就大條了。

    在我沉思之際，不遠出忽然傳來生鏽金屬摩擦的開門聲，不一會兒手上持著鐵鎖鑰匙的警衛便出現在了牢房的門前：「喂，那個叫許墨的，有人來保釋你了……天啊！這裏到底發生了什麼事情？！」

    才抬頭看向我所在的牢房隔間，這名獄卒就被眼晴的景象嚇傻了眼，就連手上的鑰匙也因為驚嚇而失手掉在了地上。

    「我就是許墨。」從用兩條鐵鏈將廉價木板固定在牆上的椅子跳下來，我朝嚇呆了的獄卒輝了揮手，拍拍褲子準備朝牢門走去，誰料這才剛踏出一步，腳底下就發出了一聲哀號。

    「唉唷！」

    低頭往下看去，原來是一不小心踩到了被弄趴在地上，滿臉鬍渣，手臂上還爬滿了濃密汗毛的大漢胯下，我連忙退後一步，接著一個橫鏟將他踹飛，於是這噁心大漢連同著他倒楣室友，關係良好的齊齊貼到了滿是汙漬的牆面上。

    「嘿，有人來保釋我了嗎？」

    解決完了礙眼的東西，我堆出笑容朝獄卒提出了詢問，不過卻看他仍是傻呼呼的站著沒有反應，於是我只好走到牢籠前，然後蹲下身試圖用手指把鑰匙給勾過來。

    「不，等等！你在做什麼！」過了好半倘，獄卒這才如夢初醒的恢復神智，而看到我蹲在地上正努力地想撈鑰匙，他發出了一聲驚呼，接著搶先彎腰回收了鑰匙，接著抬頭再看了下牢籠內的景色，左右搖頭：「太沒人性了，我真想不通為什麼上面的人會答應讓像你這樣窮凶極惡的人保釋。」

    聽獄卒的話，我可就不樂意的，眉頭挑起反駁道：「大哥，我最多就是違反了禁空令，還有在降落時造成了一點小騷動，了不起多算個毀損公物和公共危險罪，還沒到你所說的程度吧？要知道我最多就造成財務上損失，可沒有引發重大傷亡什麼的，把我和這些身上背了人命的家夥關同個籠子，我都還沒提之後讓你們等著接我律師的抗議信呢。」

    面對理直氣壯的我，獄卒飄開了視線，支吾說道：「那、那你也不能打人啊。」

    「我確實沒動手，不管這些了，所以我現在可以走了嗎？」聳了聳肩膀，這糟糕的環境實在是有夠令人鬧心的。

    「出來吧。」將鑰匙對準匙孔，插入後轉動半圈，一聲喀嚓的響聲後獄卒將牢門拉開，站到了一旁讓出路來：「下次別再犯事了，還有之後相關的賠償金額記得在半個月內繳清，否則我們又會抓你進來。」

    我點了點頭，根據獄卒的指示出了牢門，轉頭正等著對方帶路，不過眼下獄卒似乎正用著一種難以言喻，混淆了同情以及感慨的複雜神情盯著牢房內相親相愛的兩名原房客，喃喃自語著：「莫比斯老大當初也算是西街一霸，沒想到居然落得這種下場……」

    「拜託，人家又沒死，有必要用這種緬懷先人的口氣嗎？」我伸手抹了抹臉，對獄卒的文青心態表現得很不理解，攤開手道：「因為一進牢籠裡他一個人就在那裏吱吱歪歪的，所以我才拿他來練習一下脫逃大師的技能，不過運氣不大好，檢定沒過，所以進去半顆頭之後就卡住了。」

    「別解釋，快離開這裏吧。」聽我侃侃而談，獄卒猛然打了個冷顫，匆忙將牢門重新關好鎖上，右手打著擺，接連嚐試了幾次這才成功把鑰匙放回口袋裏收好：「上頭的人打從最開始的決策就做錯了，像你這樣危險並且還藐視法律的人，就應該要好好關押在單人的重刑犯房間才對。」

    聽獄卒的話，我不置可否地聳了聳肩：「我再怎麼說好歹也是魔王候補，你總不能指望一個混亂中立陣營的人能完全按照著規矩來吧。」

    獄卒聞言，用力甩了甩頭，彷佛想將剛才聽到的話給從腦中拋去一樣，頗有幾分色厲內荏的催促道：「別胡扯這些有的沒的，快出去！」

    「如你所願。」(未完待續。)