
    離開了牢房，然而在外頭等待我的卻並非想像中的路卡利歐……不，正確說起來路卡利歐的確待在外頭，只是他手上仍然鎖著鐐銬，換言之這傢夥的處境甚至比我更慘一些，起碼我已經被保釋了，而路卡利歐暫時卻依然是囚犯身分。

    而才剛踏出牢室，路卡利歐便發現了我，一副火急火燎的模樣衝了上來。

    「許墨，拜託幫我個忙！」劈頭第一句話，路卡利歐就獅子大開口道：「總而言之先借我個一百金幣，順帶一提這筆帳我基本是不會還的。」

    「……真虧你能在借錢的時候同時還把賴賬的計劃一併說出來啊。」朝路卡利歐豎了根中指，我轉過身朝向後頭的獄卒說道：「喂，那個誰趕緊把這死窮鬼關牢裏去，起碼牢飯是免錢的。」

    「喂，別這樣子，要是我被關的話肯定會變大新聞的，就算之後家族的人會幫忙把事情壓下來，但是我在族內的欠款可是會因此爆炸性的增長啊！」見獄卒真有把自己押回牢裏的打算，路卡利歐也緊張了起來，但是擔心的點卻是害怕債款增加的緣故，急忙開口道：「許墨，難道你就不好奇是誰保釋了你嗎？」

    「這倒是個問題點。」

    路卡利歐這麼一提，我頓時就發現到了問題點，本來還以為是對方把我贖出來的，但從剛才的事情之中，也看得出路卡利歐這傢夥就是個窮光蛋，連自己都保釋不了，更別說是替別人繳納保釋費用了。

    不過這個疑惑並未持續多長時間，因為很快的，替我付了保釋金的人就搶在路卡利歐揭曉真相之前，迫不及待的登了場。

    從後方設置的座位起身，一名渾身籠罩在鬥篷之中的老者走上前來，然後伸手摘下了帽沿。

    「黑暗祭司！？」看到對方臉上彷彿多得能夾死蚊子的皺紋，還有白髮蒼蒼的面容，我下意識喊出了每天都得因為露薇卡身上的聖光，導致職場犧牲極高的工作單位名稱。

    不過隨即，我立刻就發現了眼前老者與黑暗祭司最大的不同點。

    與黑暗祭司相比之下，這名老者身上全無任何不死生物的氣息，反之唯一能感受到的就只有潛藏在老邁軀殼之中，那澎湃洶湧的龐大魔力。

    喂喂，盡管之前並未見過大魔法師以上的冒險者，但這老人的級別恐怕還在大魔法師之上，純論魔力的話，我覺得他說不定都已經快要摸到了準傳說的門檻。

    「老朽名曰塔利班，乃法師塔最高議會成員，位列次席。」就如我在觀察著對方一樣，在方才的短暫時間裡頭，老者也同樣打量著我，直到片刻之後他這才伸出手，在胸前虛畫了一個簡單的魔法陣。

    並未注入魔力，是因為這僅是法師之間的問候禮節。

    「感謝你應法師塔邀請，特意走了這一趟。」塔利班向我點了點頭，沒有任何令人厭煩的虛偽客套，直白的開口道：「當遞交出邀請的時候，老朽以及其他議會的成員就在等待著你的到來，一方面是為了能向你購買高級複合屬性魔法《雷神殺手》的元素結構，於此同時，之所以會由老朽負責接待，也是為了能向你打聽另一件事情。」

    稍微做了個停頓後，塔利班這才重新開口，毫不避諱這裏是半個公共場合，消息有可能走漏的風險。

    「從你著作的暢銷作品中，法師塔分析說你很可能掌握了已經斷絕的魔法傳承知識，不知道如果要向你購買這方面的消息，法師塔需要付出什麼樣的價碼？」與我想像中全然不懂人情世故的坐家系法師不同，塔利班展現出的是超乎意料的誠意：「當然，為了展現法師塔的誠意，無論最終交易成立與否，你在這座城市內的一切開銷，都將由法師塔全數承擔，另外若是你有意願出售雷神殺手的魔法版權，老朽也能保證給予你最好的價格。」

    這才見上第一面，塔利班的話語就有如向外噴吐火光的機關槍一樣，碰碰碰碰的沒有停歇過，直到他將話全部說完停下來換氣的時候，我這才有時間慢慢消化剛剛他所說的震撼內容。

    至於一旁的路卡利歐見我顯得有些沒進入狀況，聳了聳肩膀，主動出言解釋道：「在讓我去送邀請信之前，法師塔那邊的人也對許墨進行過調查，知道你是個討厭談判扯皮，比較喜歡丟直球的人，所以也懶得去擬定什麼細節條文，直接讓個性最率直的次席法師與你談了，正常來講只要不是開出破天荒的價碼，次席法師也都有那個決定權能現場拍板……嘛，整體來說的話，將一切交易流程簡單化，現在擺你面前的就只有答應交易，或著直接掉頭回家這兩個選擇，正好符合你討厭麻煩的個性。」

    我愣了愣，然後抬起手學著塔利班一樣，用法師式的禮節在胸前虛畫了個魔法陣，不過因為一時之間腦袋還呈現半放空狀態，所以畫出來的東西並沒有在地化，而是弄了個太極圖出來。

    盡管是亂畫的，但是塔利班看到了不僅沒有露出狐疑的模樣，反倒眼中還閃出了一道精芒，至於他到底從太極圖中明白了什麼……我真心猜不到，也許回去之後他立刻就整個異界版的太極拳出來也說不定。

    乾咳了兩聲，我向塔利班開口道：「不然這樣吧，先給我時間整理一下手上的情報，畢竟突然之間劈頭就和我要消息，沒時間給我準備的話，給你們的或許是錯誤的，也省得我到場之後還得花時間去回想。」

    「也就是說，許墨閣下的意思是？」

    「嗯，如果法師塔需要的話，我手邊的資料可以提供給你們沒關係，不過畢竟是殘缺的文獻，正確度有多少我無法保證。」英雄聯盟會和斷絕的歷史扯上關係，這完全是我當初始料未及的，但如今謊言的雪球越滾越大，我也只能硬著頭皮用更多的謊言去圓：「但是要說收取費用的話……呃，意思一下就好了，要是真的給我開太高的價碼，我反而不好意思。」

    和眾多抄襲者比較起來，我認為自己還算比較有節操的，起碼真拿這個唬爛編出來的故事去賣錢什麼的，我實在是幹不出來。(未完待續。)
