　　還不等進法師塔，路卡利歐就因為久出未歸的原因被他的小媽擰著耳朵拖走了。

      至於他的小媽外表看起來就和女高中生沒有差別這一點，我認為在這個奇幻世界觀的大陸上，完全不算什麼大問題，畢竟這年頭合法蘿莉雖然不到滿街跑的程度，但絕對不算稀少，畢竟光魔王城幹部裡面就有兩個了。

      路卡利歐沿途脫隊，不過他過去的時候也說過，法師塔對於傳說勇者一向不怎麼感冒，換句話說傳說勇者這名頭在這裡可不好使，有沒有他在還真的沒什麼差別，至少他完成了帶路的工作，也算是功成身退。

　　反正按照一般拜訪的標準流程，我不外乎就是進去遞個名帖，然後等人下來接我這段時間四處晃晃，指不定還能觸發些什麼支線任務。

      好比說某廢材被導師訓斥，要脅開除出門，然後廢材在臨走前不甘放話「莫欺少年窮，我命由我不由天！」之類，就算次一點的，如果能看見哪個貧困法師少女因為法杖或調藥失敗正暗自神傷，但旁邊路人卻視若無睹，百分之百內含隱情的事件也不錯。

　　只是目前我身邊路卡利歐沒有跟著，能否真的遇到這麼狗血的事情，還真的難說得很。

　　「……許墨閣下你想多了，這種情形或許在其他法師協會中可能會有，旦絕不會出現在法師塔。」

　　就當我正摩娑著下巴，考慮著是否該先逛個一圈再去找接待人員時，一道蒼老的聲音冷不防的從我後頭傳了出來。

      回過頭去，只見一名外貌與黑暗祭司頗有幾分神似的老人手上提著兩個裝滿了各式說不出藥材的提袋，神色頗有幾分微妙地站在我的斜後方。

　　不用說，這名老人自然是昨天從看守所將我保釋出來的法師塔最高議會次席塔利班。

　　「難道我把腦袋想的都給說出來了？」

      「正是如此，另外老朽有必要澄清一點，法師塔與尋常協會不同之處在於沒有取得相當程度實績者不得進駐，而加入此處的法師所攜帶隨從，最低標準也限制在擁有高階以上實力，是故許墨閣下方才所想的廢材並不會被逐出師門，因為他就連出現在塔內的資格也沒有。」

　　「為什麼我覺得你解釋的點有些微妙呢？」我摸了摸鼻子，居然不是相信內部成員的品行，而是從根本上否決了那種小說大器晚成型主角出現的機會。

　　「法師議會不論天賦才能、正邪立場，甚至不在乎你的實力如何，只看你對於魔法界提供了多少的貢獻，這也是法師塔誕生的宗旨。」

　　「也就是說不是因為實力高強而成為了法師議會的成員，而是身為法師議會成員的人正好實力高強啊。」我不無感慨的說道。

      這話講起來有些饒舌，但邏輯上卻相當的合理，就現階段為止我對法師塔的了解並不深，但聽完塔利班的話後，隱約也察覺到了法師塔和法師協會雖然同屬於魔法這領域的鑽研者，但立場上卻有所差異。

　　法師塔無關政治，就是個純粹獨立出來的機構，要不然他們也不會這麼大不諱的邀請我過來，甚至說出了願意給出一個議會席位的話來。

      當然，法師議會肯定沒有廉價到只開發出了一個複合屬性的高階魔法就能入席，而扣除掉這一點的話，要說我在魔法這個領域有什麼貢獻的話，肯定就只剩下那個被我隨意挪用過來的英雄聯盟。

      首先不厭其煩的再次澄清，我敢打包票篤定這個異世界絕對和瓦羅蘭大陸八竿子打不著關係，某些斷絕的傳承和故事會扯上關係純粹就是一個天殺的巧合，說不定他們那所謂找回了遺失的傳承，不過是他們按照著故事傳說，自個兒練出了一個新的方向或著職業分支罷了。

      當初露薇卡早下過斷言，異世界對此處的住民有著強大的製約，等級上限最多至傳說，就算真弄出了新職業新分支，也無法點神火跨至亞神階，而除了路卡利歐這種受世界法則加護的破格存在，一般的傳說強者我固然打不贏，但他們也沒法真正殺死我。

　　然後等我被摁在地上揍的鼻青臉腫時，估計露薇卡也差不多到現場了，到那時候該煩惱的就不是要怎麼還手，而是該如何收拾善後了。

　　想起露薇卡那動輒改變地形的破壞力，我不由得打了個寒顫，決定不再思考這恐怖的情境，轉而像塔利班攀談，並提出了詢問。

　　「暫且不提這個話題了，呃，塔利班閣下你是什麼時候來的？」

      平素不常使用敬語，因此這閣下兩字加得總有股彆扭感，不過此時更讓我在意的是塔利班剛才簡直可以說是憑空出現在我的背後，要知道在元素之瞳升級之後，就算不摘眼罩我依然有著相當強大的元素感應能力，可是方才我甚至沒有感受到哪怕一丁點的元素波動。

      「就來一下子，正好趕上勇者被扭著耳朵帶走那一段。」塔利班皺著眉頭，只是他介意的點卻不在路卡利歐身上，語氣間頗有幾分無奈與惋惜：「當年好歹也是完善了魔力效率應用學百分之三課題的天才，怎麼就選擇嫁人了呢，嫁的還是前代的傳說勇者，唉……」

　　「塔利班閣下，傳說勇者不好嗎？」我倒是挺意外塔利班針對的居然是路卡利歐那名氣質於綿羊非常相似的粉髮少女，喔，有可能年紀早已不是「少女」就是了。 

      塔利班直搖頭：「過去固然也有過擅長魔法的傳說勇者，不過他們往往魔法只是輔修，其精力大多放在劍技和武技上頭，即便收藏了不少失傳的典籍，但那些古物法師塔也有，數量或許還要比傳說勇者家族更多，與法師塔比較下，就算稱那裡為術法的荒地也不為過，而自從嫁人以後，那孩子也就少來法師塔露面了，日後也沒有提出什麼新的學術研究，唉，人才埋沒啊。」

　　塔利班手上提著兩個袋子唉聲嘆氣的模樣，簡直像極了剛從菜市場買菜回來的老大爺，這模樣完全足以覆蓋掉昨天初見時他在我腦海中留下的專業形象。

      「剛從魔藥店買完藥材回來就看到這一幕，真的是……也罷，這部分先不提了，許墨閣下你先跟老朽進法師塔吧，等放完藥材之後老朽就帶你去見首席。」

　　「等等，你說你從魔藥店剛回來？」我感覺好像捕捉到了什麼關鍵詞彙：「法師議會的次席親自出門買藥？」

　　「是啊，研究需要的材料通常法師塔的成員都會自行採買，從不假手他人，這麼一來也方便品質的控管與數據的收集，許墨閣下認為這有什麼不妥嗎？ 」塔利班一派正經的反問。

　　「……沒什麼，我得說你們絕對是我有生以來見過最接地氣的法師議會。」