　　在正文前有句很重要的事情要說，因為我知道大家肯定不會看後記的，只好放在前面。

　　總之，貓寬的實體書作品勇者大人，我是非攻略對象3於3/2號正式上市了。

　　目前在金石堂及博客來網路書店皆可訂購，還請手上有閒錢的朋友們多加支持(鞠躬)

　　－－－以下正文－－－

      「能夠演變出無限種用法的風系法術嗎……」聽聞我對於螺旋丸的介紹，法師議會的首席伸手撚著山羊般的鬍鬚，似乎在思考著它的可能用途，直到過了好一會兒之後，這才重新睜開眼睛，開口問道：「許墨大人，聽你剛才話中提到了有一名魔法師以這個初階風系法術為原型，額外開發出了三十八種的延伸變化，不知道你是否願意向我們透漏其中的一些端倪。」

　　就現階段的接觸下來，異世界的法師塔還算是滿有節操的，因此聽到法師議會首席這般商量的語氣，我頓時也明白到他這時究竟在想些什麼。

      之所以他沒有獅子大開口，讓我直接把三十八種的變化都說出來，畢竟在座的兩名法師議會成員對於開發魔法的難度都再清楚不過，要知道即便是如今最為氾濫的火球術，其延伸魔法會如此之多，也是千百年的時間日積月累下來的。

      而螺旋丸的三十八種延伸變化全是出自同一人之手，這其中固然有著開發者本身天賦異稟的原因，但是以開發難度而言，這顯然也代表著對方將螺旋丸當成了他畢生的研究課題，除了鑽研螺旋丸的新用途之外，這人幾乎沒有了時間去學習其他魔法。

　　如今開口說句話，就想拿走別人努力了一輩子的研究成果，塔利班還有法師議會首席的臉皮還沒有厚到這種程度。

      「其實你們沒必要問得這麼小心謹慎，既然能說出這麼明確的數字，也代表著我本身對這個研究成果有相當程度的了解。」我中間頓了一頓，把火影忍者的背景世界觀在腦袋裡面做了一個簡單的轉換。

      異世界這裡雖然也有忍者，不過這裡的忍者可不會動輒使用召喚術叫出巨大化生物改變地形，打起架還和魔法師施法沒有差別，而且規模堪比法師拿禁咒互轟，要是不經過一定程度的修改，塔利班和首席法師還真不好理解。

　　唔，容我想想。

　　火影、木葉忍者村、火之國、忍者學校……很好，大概有個方向了。

      「螺旋丸你們剛才也看過了，它的原型不過是初階魔法，說難聽點它其實就像法師協會的火球術，在當地屬於大路貨，那裡的高階法師只要有心，隨隨便便都可以搓一顆出來。」

　　我清了清嗓子，一本正經的編起了故事，雖然不是正規的吟遊詩人，但過去幾次拿小說內容唬人時也累計了相當的經驗，因此這話說出來倒是一板一眼。

      「你們肯定也調查過我的背景，知道我過去曾到過不少的地方，而這趟旅程的其中一站就是剛剛我提到的村子……嘛，要解釋起來有點麻煩，總之那個村子裡的人普遍擁有著成為法師的資質，而擔任著村長的那名法師最擅長的魔法就是螺旋丸，至於那三十八種延伸變化，就是在他成為村長之前開發出來的。」

      說到這裡我不禁暗自捏了把冷汗，編故事確實是不難，不過折磨人的點在於說眼前還有著兩名聚精會神，恨不得將你話中每一個字拆開來仔細分析的老人，其心理壓力，絕非正常人所能承受。

      畢竟看他們的模樣，這之後肯定是會掏錢把螺旋丸的法術版權買下來的，而我把這魔法吹得越是厲害，他們出的價錢自然也是越高，但偏偏螺旋丸是我瞎掰出來的，等同於空手套白狼，說難聽點的話這簡直和詐騙沒有兩樣。

      輕拍了下腦袋，把無謂的思緒驅逐之後，我從方才的地方繼續接了下去：「當時村長得知了我的吟遊詩人身分後，除了熱心的招待了我，還把螺旋丸的學習方式和過去寫下的心得筆記送給了我，讓我幫忙將螺旋丸教給更多的人，好完成他早年的夢想。」

　　「什麼夢想？」法師首席適當的提出了問題。

      「村長他一直希望能將螺旋丸這個魔法發揚光大，至於這背後的故事太過冗長，我就不詳細說了，主要是因為在成為村子的領導人之後，需要顧及的事情變多，村長他再也沒有多餘的精力繼續鑽研螺旋丸，於是才想說趁著認識我這個外地人的機會，藉由我將這個魔法傳授給其他人，然後借助世界上所有法師的力量，早日完成只要學會了螺旋丸，就能解決任何疑難雜症的夢幻課題。」

　　我想了想，決定再補充一點。

      「對了，螺旋丸是村長他爸爸開發出的魔法，不過當時村子被九尾狐魔獸襲擊，所以他爸爸沒來得及將螺旋丸這個魔法的名聲打響，就為了村子犧牲了生命，村長他或許是因為這件事情，才會這麼執著於螺旋丸這個魔法吧。」我不置可否的聳了聳肩。

      「原來是這樣啊，這真是個讓人遺憾的故事。」首席法師點了點頭，神情凝重地嘆了口氣：「真是可惜了，居然沒能和開發出這個魔法的前人見上一面，許墨大人，你知道那個村子是位在什麼地方嗎？」

      「不知道。」已經猜到可能會碰到這個問題的我早準備好了答案，兩手一攤：「那是一個隱世的村落，平常時候與外界是​​沒有聯繫的，我會進到裡頭純屬機緣巧合，而在被送出來之後，我在外逗留了三天，始終沒能找到再次進入村子的辦法。」

　　「原來如此，這也難怪村長會將螺旋丸這麼大方地傳授給你了。」塔利班在旁點了點頭，自顧自地做出了理解。

　　你是懂什麼了……

      在內心裡暗地吐槽了句，我畢竟不是真正的魔法師，電波頻道和塔利班等人終究無法完全對上，至少我是不清楚他們到底從我方才的話裡面得出了什麼結論，但既然結果是好的，那麼我也就沒有追究到底的必要。

　　「對了，許墨大人。」

　　「嗯？」

      「就老朽的觀察，你剛才所施展的風系魔法固然擁有著極強的可塑性，其中也不乏威力媲美高階魔法的變化，不過它們似乎都必須得用一隻手從外部輔助魔法元素架構的穩固性。」看出了螺旋丸的侷限性，塔利班說出了自身的疑慮：「許墨大人，難道螺旋丸不能作為中遠程法術使用嗎？」

　　「問得好，事實上只要你對元素的精密操控到達一定程度的話，螺旋丸也是可以脫手當成遠程法術用的，而這不過是螺旋丸千百種用途裡的其中一個招式。 」我打了個響指，面露笑容的說道。

　　「那麼這個變化後的招式名稱也是叫作螺旋丸嗎？」

　　「當然不，這怎麼可能呢。」我挑起眉頭，露出這種問題還需要問嗎？的表情，扯動著嘴角看向塔利班：「這招叫波導彈。」
