
    風系魔法－螺旋丸的元素排列結構抄錄過程相當順利。

    與先前的「雷神殺手」不同，螺旋丸是以泛用法術的形式出售給法師塔，換句話說只要等下一期的教科書印刷完畢，螺旋丸就會正式加入泛用魔法的行列，作為風刃術的進階版，成為魔法學徒最早能接觸到的進階攻擊法術之一。

    當然，由於出售的是包括三十八種衍伸變化全部包括在內的版本，除了最基礎的元祖螺旋丸，法師們也可以透過金錢購買，在魔法圖書館學習這之後的其餘變化。

    雖然即使是這所謂的付費DLC版也有著門檻限制，舉凡威力在高階魔法以上的螺旋丸延伸變化，非法師塔正式成員不得購買，像是之前我在接待室裡頭表演的「風遁－大玉螺旋丸」就在此列之中。

    嘛啊，實際上三十八種螺旋丸中就有整整十五種，超過一半以上的延伸變化是高階魔法的級別，只是關於這部分我也沒有其他辦法，誰讓火影後期的強度通膨得太過誇張，其中甚至有許多是只有在該漫畫世界體係下才使得出來的版本，為了要能夠模擬出類似的效果，到演示最後幾種變化的元素排列時，我可是連壓箱底的多屬複合魔法都拿出來了。

    而為了避免元素排斥產生爆炸意外，先是演示場所轉移到法師塔外頭的法術試驗場，塔利班以及首席法師甚至不得不聯手佈下防護結界。

    這不能怪他們太過謹慎小心，實際上負責表演的我到最後也是夠嗆，為了在異世界呈現那天殺的「六道－超大玉螺旋手裏劍」，我可是把所有元素全一股腦塞進去了，並且其中還加入了穩固、平衡、壓縮……等法則效果以延遲引爆時間，直到再也控製不住朝著天空扔去後，其能量釋放也是自從掌握法則之後，所見過最誇張的規模。

    兩名堪稱人類最強法師聯手施放的防護結界像玻璃一樣，甫接觸就像鏡子一樣支離破碎，同時整片天空的雲層還被徹底打散，在絢麗的大爆炸之後，爆炸的核心處還出現了疑似微縮黑洞的效果。

    即使不用專業人士判定，這也絕對是妥妥的禁咒級魔法，而等塔利班與首席法師回過神來後，兩人面容嚴肅的立刻將這最後一種延伸變化列為禁忌，

    沒小說中最常見下達封口令這種白癡指示，畢竟動靜鬧得太大，即使想藏也藏不住，於是兩名老人直接讓我現場答應，絕對不得將這個禁咒魔法傳授他人，或著是將它的法術結構流於紙上，同樣的「六道－超大玉螺旋手裏劍」也成了他們唯一沒有記錄元素結構圖的魔法。

    雖然就我個人看來，他們這麼做實在有些小題大作，畢竟這一招的學習難度就擺在那，首先要能精通全元素魔法，還得有強大的控制力將它們穩定下來，估計光是能走到這一步之前，前頭練習時元素衝突的爆炸就足以讓使用者死上好幾萬次……

    嘛啊，就小心駛得萬年船的態度來看，兩名老人的作法才是更正確的也說不定吧，畢竟我個人不是真正的法師，無法理解法師對於魔法的追求與執著，否則在我以前看過的小說或動漫畫之中，也不會有那麼多法師會為了追求更高境界，選擇投身於反派或墮入黑暗了。

    「許墨閣下，我謹代表人類最高魔法機構感謝您的理解。」回到了法師塔內部的接待室裡頭，首席法師便一本正經地坐在位置上，對我說道：「實際上作為魔法的繼承者，您本應該享有自由向他人傳授魔法的權利，然而在經過方才的魔法演示後，請原諒我必須將它列入禁忌魔法的名單之列，如您所見，它的威力已經是不折不扣的禁咒級別，假使讓有心人士得到了它的元素結構，並成功掌握了它，其影響恐怕非同小可。」

    「呃，我個人對此是不怎麼介意啦，所以說關於螺旋丸的出售價格我們需要重新再做洽談嗎？」我摸摸鼻子，自己一時好玩而弄出來的魔法，結果竟然引發了涉及社會安定層面的問題，即使是我的厚臉皮，也難免有幾分尷尬，於是只好乾咳兩聲，藉著拋出重新談論價碼的話題，來轉移焦點注意。

    其實按照我個人看法，刪減版的螺旋丸就算免費提交給魔法塔也沒什麼關係，要知道如果將全套螺旋丸當成一本武功秘笈，刪去「六道－超大玉螺旋手裏劍」，幾乎等同於把秘笈的最強奧義頁面給撕去，這種缺德事情，等級完全不亞於挖人祖墳，但是看兩名老人的態度，明顯不會接受「學免錢」這種作法。

    與一般故事情節中，凡是這類高層機構裡頭必然有著腐化者的情況不同，異世界這的法師塔不但意外的接地氣，就連其正派程度也遠超乎我預期。

    至少我還真沒看過會有哪個法師塔議會的第二號人物親自出門到市集提菜……說錯，是買鍊金配方回來的。

    「不了，按照原價碼吧，請您不要推辭，畢竟這是由我方主動拒絕抄錄的權利所導致。」首席法師正派的說道。

    「好吧，如你所願。」我聳了聳肩，既然對方不介意那麼我也沒必要再對這件事情繼續追究。

    「那麼這件事情就此揭過吧，其實今日與許墨閣下的洽談，大致已經結束了，不過在與您道別之前，還勞煩您替我們填寫一些資料。」首席法師朝著塔利班使個眼神，估計已經熟識了許多年的好基友頓時會意，取來了紙筆與文件推到前方桌面。

    「這是啥玩意兒？」

    「如您所見，是屆時要刊登在教科書上的作者生平等資料。」塔利班乾咳一聲：「如果可以的話，還請您照實填寫，只要螺旋丸還在教科書內，作者生平與介紹就有可能成為當期學徒考試的考題。」

    原來這是說認真的啊……

    我皺著眉頭，考慮了良久時間，曾經還是學生的我，可是最討厭這種沒意義的作者介紹了，更何況我非常清楚，要是台上講師講課太無聊時，底下學生到底會對教科書裡頭的作者頭像做些什麼事情。

    我可不想像杜甫一樣，變成萬用素材。

    仔細想過之後，我這才終於下筆在作者資料上塗寫起來。

    「許墨閣下？」看我開始奮筆疾書，塔利班等候一段時間之後，忍不住試探的喊了我一聲。

    「沒事，不小心太過投入其中了。」我深了個懶腰，問道：「對了，還有其他紙嗎？」

    「有是有，可是許墨閣下您需要紙張做什麼？」

    「沒什麼。」我露出個笑容：「等一會兒吧，這可會是個超級大長篇唷。」

    在桌面紙張上的作者生平簡介第一欄中，赫然寫著幾個大字───火影忍者。