
    「許墨閣下。」

    「……」

    「許墨閣下。」

    「……」

    「不行，許墨閣下已經徹底完全進入忘我的狀態了。」

    「看得出來，首席，我們就用老方法解決吧。」

    啪的一聲，整間會議室的光線突如其來的遭到了攔截，本來寫稿寫得正順的我眼前突然間變為一片漆黑，即使伸手也見不到五指。

    不過如今的我已然熟悉了元素之瞳帶來的能力，即使不摘下眼罩，也能感應到周遭元素的變動，無需思考，隨手便驅散掉構築成禁光結界的魔法元素結構，眼前一下間豁然開朗。

    「怎麼搞的，我寫得正順呢。」我皺著眉頭，對於靈感被打斷這件事大感不滿。

    不用，這個突如其來的禁光結界自然是出自於法師塔兩位老法師的手筆。

    「對於打斷您寫作狀態一事，老朽深感抱歉，不過……」塔利班低頭看向地上已經堆了三迭孩童高度的稿紙，這些都是方才我完成的作者生平一部分，乾咳了聲：「著重的寫一些大事情就可以了，如果全將這些稿紙上的記述都編入教科書，恐怕沒幾名魔法學徒能支撐著聽完這堂課。」

    「喔，這就是你不懂了。」我將筆放下，嘖嘖有聲的搖頭：「相信我，只要上過這門課的魔法學徒，他們肯定會忍不住繼續把這普通的作者生平給一頁頁看下去，放心，我在寫的時候已經把一些無關緊要的事都刪除掉了。」

    撇除掉日常篇故事和過於累贅的回憶及嘴炮情節，火影忍者其中精華的部分可不在少數，否則也不會有三大民工漫之稱，我敢篤定在欠缺娛樂品的異世界，這些魔法學徒一旦看了漩渦鳴人的作者生平，說不定反而還會對其他真人演出失去興趣。

    「是這樣啊，但是這樣的篇幅還是稍微有些……」

    「停，稍微暫停一下子。」

    我伸出手，朝著塔利班做出制止的手勢，等對方停下來之後，才站起身來站到桌旁，面容嚴肅的道。

    「塔利班次席，盡管我想您已經知道這件事了，但是這份文件上頭寫著的作者並不是我本人，而是將螺旋丸這個風系法術傳授給我的隱世村落村長，而螺旋丸這個法術的成長性，方才你與首席法師應該也已經見證過了，從魔法學徒到最高級別只有大魔導師才能學習的禁咒，即使稱這個魔法能用上一輩子時間去研究、鑽研都絲毫不為過，而如今我將這個魔法貢獻出來，為的就是履行當初與那名火影忍者村村長所締下的約定，即是將這個魔法分享出來，不要讓它就此埋沒。」

    塑造起嚴肅的氣氛，我在停頓之際，將桌上累積了一迭的稿紙拿在手中，如同宣揚著自身政見的候選人，語氣高昂起來。

    「而我手上這份作者生平，即是記錄著這名偉大且甘居於平凡，願意畢生留在村落裏頭守護所有村民們的男人所留下的故事，從給魔法學徒修練的入門方式到最強的禁咒所有魔法結構毫無保留，我想以此貢獻，就算特別為他寫一本傳記，我想也不為過吧？」

    聽聞我的反問，首席法師與塔利班皆是深以為然的點了頭，對於如今早已陷入火球術困境的魔法界而言，螺旋丸這個學徒便可以修練的魔法，無疑是讓整潭死水徹底活了過來……這麼有點太誇張了，不過其影響力絕對不小，至少讓魔法界震個幾下絕對不成問題。

    首席法師輕了輕嗓子，老成穩重的開口道：「那麼許墨閣下，請您繼續寫下去，好將那名不為人知的風系魔導師人生故事傳達給眾人。」

    「說起來真是令老朽感到好奇啊。」塔利班與首席法師秉持的是相同意見，不過在讚同讓我繼續撰寫的同時，他還伸手摸著下巴的鬍子，喃喃道：「火影忍者村，聽起來這應該是擅長火係魔法的村子才對，但為什麼那位名叫漩渦鳴人的魔導師擅長的屬性卻是風呢？」

    這個問題麻煩你去問火影的作者……

    我在暗中吐槽了句，但臉上卻是不動聲色，假借著奮筆疾書忽視掉了塔利班的自言自語，好在他並沒有追問這問題，否則我一時間還真不該怎麼回答才好。

    「許墨閣下，冒昧再打擾您一下。」在我又開始繼續與稿紙奮鬥時，首席法師詢問道：「不知道您現在撰寫的進度如何？我是指那位魔導師閣下的生平目前寫到哪個階段了。」

    「喔，正寫到佐助叛逃呢。」我擺了擺沒有握筆的左手：「安啦，我會把這段寫得很精彩的，相信專業，畢竟我的本職可是吟遊詩人呢。」

    「百年以來最有力的魔王候補者的本職卻是吟遊詩人嗎？」首席法師點燃煙鬥中的煙草，塞入嘴中用力吸了一口，然後悠悠從口中噴吐出白圈：「這可真是令人感到匪夷所思啊。」

    我停下筆，將頭抬起看向方才的發言者：「嘿，首席法師。」

    「怎麼了，許墨閣下？」

    「我發現你好像有職業歧視，這樣可不好。」

    「……」

    ──────

    夜晚。

    收下了名為許墨青年所留下的大量稿紙，塔利班揮手示意，讓法師塔底下的學徒用著裝載大量文件用的手推車運送至法師塔內部的圖書館，交由專業文書人員校正並作排版存盤等工作。

    而等一切交代完畢，他這才轉身返回方才招待黑髮青年的接待室中，反手關上門，嘴裏低聲詠唱著著生澀難辨的詞句，並布下了用以避免遭到竊聽的隔音結界。

    「處理完畢了嗎？」

    「是的，老朋友。」塔利班點頭，突然間拋出個沒頭沒尾的話題問道：「關於這位魔王候補，你有什麼樣的看法？」

    「是個很有趣的小夥子。」首席法師不假思索的道：「年輕、並無太深的城府，甚至就如同我們這些遠離世俗的魔法探究者一樣，厭惡那些沒有意義的繁文縟節，原先我本以為他那吟遊詩人的身份不過是對外的偽裝，然而透過這一下午的相處，很顯然比起魔王候補，吟遊詩人反而才更像是他真正的專職，不過這些都還有待繼續觀察，至少就現階段而言，他看起來並不像是個試圖毀滅世界的瘋子。」

    「所以老朋友你的看法是？」

    「給予他初步的信任吧。」

    「僅僅一次的會面就這麼做，是否顯得太過草率？」塔利班顯得有些驚訝，在他的認知中，首席法師一向做事沉穩，很少會如此果斷的做出決定。

    「塔利班，你相信直覺這種東西嗎？」首席法師抬起頭，那雙因為年邁的眼眸卻並沒有尋常老人的混濁：「盡管就各個層面都稍嫌稚嫩與不足，不過很奇妙的，在這名青年的身上，我彷佛看見了那個男人的影子。」

    「老朋友，你指的莫非是……」

    「是的，就是那段被封存著，唯有在法師議會擁有席次的法師方有權限借閱的影像。」首席法師攤開右手，一顆藍色的圓珠正躺在他布滿皺紋的枯瘦手掌之間。

    這裏頭記錄著數百年之前，被隱藏在歷史下的真正秘辛。