在昏暗的森林之中，勇者漫無目的地行走著。依靠著些微人類行走留下的痕跡，她沿著稱不上道路的道路前進。
天空被繁密的樹葉所掩蓋，使得勇者都無法確定現在到底是什麼時候。
能確定的只有應該不是晚上吧，但也沒有陽光照射進來。
泥濘的地面雜草叢生，毫無規律排列的高大樹木奪走了人的方向感。
從周圍偶爾會傳來鳥鳴聲以及獸吼聲。完全感覺不到附近有人類的氣息。
腹部被染成赤紅色的衣服，現在被汗水所沾濕。鞋子裡面到處都是泥土，光是走路就讓心情變差了。
雖然傷口已經痊癒了，但身體卻非常地疲倦。頭很痛，還有一陣陣的暈眩感襲來。肚子也餓了，想要沖洗一下身體。
就算穿過了森林找到了住宿的地方，但是沒有錢，所以還是沒辦法。

（今天要、露宿野外嗎。感覺是在同一個地方轉圈。如果有人路過的話還能問一下路──）

就在勇者的體力和精力到達極限之時，從附近傳來了一個奇怪的聲音。
那個聲音每隔一段時間就會響起，並不是金屬的聲音，而是更加鈍感的東西。

「⋯⋯哪怕是魔物也好，會有東西在嗎。」

勇者一邊警戒著，一邊在茂密的森林之中跑了起來。魔物之中也有會敲擊石斧、成群結隊地進行威嚇的類型。
遺憾的是，現在的勇者手上並沒有武器。身上穿著的也只有這件滿是鮮血的衣服。要是被偷襲的話會稍微有點麻煩。
她想著，真要有萬一的話，就搶走魔物的武器進行反殺吧；她一邊緊綳身子，一邊屏住了氣息緩慢地前進。
她離越奇怪聲音的聲源越來越近。打擊發出聲響的間隔也變得短了起來。能從其中感受到一股焦急。

「是那顆樹的旁邊嗎？那麼，究竟是什麼呢。」

在視線的前方，有一顆看上去經歷了相當歳月的大樹，那敲擊的聲音就是從那裡發出的。
撥開樹叢靠近那顆大樹，兩個人類的身姿映入了勇者的眼簾。
其中一人是中年男性，他靠著大樹，像是睡著了似的閉上了雙眼。他的身邊放著巨大的行李，說不定是行腳商。但是，仔細看過去的話，會發現男人的臉龐漆黑無比，身上還有蛆虫鑽出。
看起來是在旅途之中與世長辭了。像他們這樣的在旅途之中被病魔所侵蝕、倒下，算不上什麼稀罕事。
另一人是穿著骯髒破布的黑髮少女。年齡大概是六歳到七歳之間吧。毫無血色的臉頰和纖瘦的身體，大致看一下她身上的裝束，就能判明她是個窮人。
這個少女兩手各拿著一塊石頭，面對著男人屍體的方向拼命地將兩塊石頭互相敲擊。雖然不知道她到底是在做什麼，但似乎完全沒有注意到勇者的出現。
勇者決定、姑且和她打個招呼。

「吶，你從剛才開始一直在做什麼？用石頭這樣敲打，是祭奠死者的儀式什麼的嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」

少女沒有回答，連看都沒有看向勇者；只是依舊忘我地一次又一次、一次又一次揮舞著石頭。石頭似乎偶爾會傷到她的手指，使得鮮血印染到了上面。盡管如此她也沒有停下來的意思，用那雙瘦弱的手毫不厭倦地重複著相同的行為。
該不會是無法理解語言吧？在那樣的情況下，這就等同和野獸對話了。

「吶，你聽得懂我說的話嗎？我在問你在做什麼呢。」
「把這個、燒掉。」

勇者加強語氣再次詢問起少女來，這次得到了回應。看來她與野獸不同，是能夠用語言溝通的。
而且也理解了這個少女究竟是想要幹什麼。這個少女想要生火。
雖然很遺憾，但這樣下去不管經過多少年都不會成功的。兩塊打火石之間是無法點燃火種的。她是看到大人的樣子，想要有樣學樣吧，但不可能的事情就是不可能。

「按照你那樣的方法，不論經過幾百年，火也不會生起來的。如果不用那個石頭敲擊鋼的話火是生不起來的。需要各種各樣的步驟才能生火的。」
「⋯⋯是那樣的嗎。遺憾。」

少女像是有些沮喪似的垂下了肩膀；那兩塊石頭則像是完全沒用了似的，被她扔到了一邊。
接著，她從男人的行李之中取出一把生銹的刀，高高地舉起，想要刺向屍體。
勇者慌慌張張地出聲制止道。

「等、等一下！雖然不知道你和他之間有什麼恩怨，但那傢伙不是已經死了嗎。」
「其實我覺得燒了之後吃更好，生吃的話肚子會壊掉的。但是，不行的話就這樣吃吧。我餓的快死了。」
「⋯⋯你、難道想要吃人類嗎？」
「因為想要吃肉。我也吃過那邊的草了，但是味道非常的差，實在咽不下去。回家之後雖然有吃的，但是並沒有我的份。我也找過這個人的行李了，沒有吃的。所以，我想要吃掉在這裡的肉。」

因為少女那腦袋不靈光的回答讓勇者頭痛了起來，但是勇者還是說服少女放棄那樣的行為。雖說是別人的事情，但她也不想看到這樣的小孩子去吃人類屍體上的肉。既然已經知道了，就不能放任她亂來。

「別做傻事。即使肚子餓了，也有不能吃的東西。人類是絶對不能吃人類的。」
「⋯⋯你想要搶走、我的食物嗎？」

發出了與外表不相稱的低沉聲音，少女回頭望向了這邊。勇者的大腦向她發出了強烈的警告。不要被她那稚嫩的外表所欺騙，如果放鬆了的話這傢伙就會撲上前來，絶對不要大意。
而那個證據就是，少女的眼睛非常的渾濁。她半張的嘴裡滴下口水，手裡緊緊握著生銹的刀。她的大腦裡大概只剩下食欲了吧，她無言地說著，如果要妨礙我的話，就連你一起吃掉。如果不看她少女的外表，只看她的雙眼的話，那簡直就是一頭飢餓的狼。

「我才不會吃那種東西，也不想要。但是，不能放任你吃人類。如果你變成了魔物的話，我就沒辦法放過你了。因為我是勇者。」
「⋯⋯這樣啊。但是，實際上是想要一個人獨占肉，對吧。你也要從我這裡搶走肉。」
「說了不是──」
「之前也是，我帶回去的兔子的屍體被人全部吃掉了。明明大家吃的都是肉，給我的卻只有骨頭。明明是我發現的肉，那樣太狡詐了。」

少女搖搖晃晃地站了起來，彎著腰壓低身子，向勇者撲上前來。雖然動作到處都是破綻，但唯獨殺意能夠和魔物匹敵。姑且不說小刀，但要是一不小心被她咬到的話，感覺到死為止都不會松口了。

「這個臭小鬼！」

打落刺來的小刀，抓住了少女的喉嚨。雖說才剛剛醒來，但勇者還沒有衰落到會擋不住這樣亂七八糟的攻擊。

「──！」

少女雖然非常痛苦，但用力地甩動著雙手雙腳，拼命地抵抗。再怎麼說勇者也不打算把這個少女給殺掉，但看這情況，放開了瞬間她就會繼續襲擊過來。
勇者將彼此的臉靠近到極限，然後恫嚇道。

「氣勢相當的不錯，但還遠遠不夠呢。──好好地聽著，吝嗇而又貪吃的小丫頭。如果和我約定，不再對我攻擊的話就放開你。如果不約定好的話，就這樣掐死你。」
「──！！」

少女露出牙齒，左右地搖頭；看來幹勁滿滿地還想襲擊過來。似乎完全將勇者誤解為橫插一刀搶走食物的小偷了。比起要被殺死的恐懼，似乎食物被奪走的憤怒要更上一層樓。

「真是好膽量啊。但是，即使是以小鬼為對手，我該下手的時候還是會下手的。殺死魔物我可是不會有任何猶豫的，好好考慮一下吧。」

即使如此少女也仍然在搖頭，而且嘴角微微揚了起來。那簡直就是在說：要做的話就快點動手吧。她露出了與年齡完全不相符的表情。

「明明是個小鬼，卻挺有毅力的嗎。啊、這不是應該佩服的場合。」

勇者就那樣抓著少女的喉嚨煩惱了起來。就這樣把她殺了果然很糟糕，但是放了她的話絶對會再次襲擊過來。到底要怎麼辦呢。
說到底，看到這個畫面就是個失敗了。如果不知道的話就可以那樣走過去了，被卷入這樣麻煩的事情之中，完全都是自己的緣故。
在短暫地煩惱了一段時間之後，勇者訂下了妥協的方案。

「那麼，這樣做吧。你想吃肉都想到這個程度了。但我也不能放任你吃人肉。所以，我會為你準備其他的肉。」
「⋯⋯其他的、肉？」
「我會打獵附近的野獸給你吃的。這樣如何？」
「⋯⋯⋯⋯」

勇者這樣確認後，少女終於老實地點了點頭。眼中的混沌減少了稍許，看來理性回到了她的身上。而相對的，口中流出的口水量也增加了，肚子裡的聲音也響了起來。
感到疲憊的勇者不由地嘆了口氣。

「這樣就OK了。」

勇者使用少女拿著的生銹的小刀，連續結果了附近好幾只可怜的野兔和野鳥。
在死去的那個男人遺留下來的行李之中有一個烹飪用的器具，勇者毫不客氣地征用了。
她隨意地剝下毛皮，去掉內臟，用小刀將仍然滴血的紅色的肉給切了開來、再用鐵桿串刺了起來，立在地面上。
接著她將撿來的樹枝堆在一起，然後使用魔法的火炎豪爽地將其給點燃；引起食欲的香味在附近一帶飄散開來。
雖然少女坐著看著那個工序，但臉上卻露出「已經到極限了！！」的表情。明明還是半熟狀態，少女卻伸出手來想要拿走，於是勇者毫不客氣地打落了他的手。
少女按著自己的手，露出了至今為止最為可怜的表情。那是宛如重要的玩具被搶走的幼小的孩子的表情。

「燒熟之前再等一會，吃半熟的東西的話肚子會壊掉的。」
「壊掉也沒關係，我現在就想吃。」
「真是的，貪吃到這種程度也是了不起了。那麼，就吃燒得最熟的這個吧。」

勇者將穿刺著小小的肉的鐵串遞給了少女。少女露出了滿臉的笑容，狼吞虎咽起來。她沒有立刻吞下去，而是好好地咀嚼，連肉汁的味道也充分品嘗著。在花了非常長的時間把那個吃完後，她露出了非常幸福的表情。
因為是第一次看到吃東西吃的如此幸福、美味的人，勇者不由地笑出聲來。

「明明沒有什麼味道，你卻露出了非常美味的表情啊。真的是肚子餓扁了呢。」
「好吃。吶，這邊也燒熟了嗎？」
「烤的稍微有點焦的就能吃了。我吃這一根就好了。」

勇者「盡管吃吧」催促著她，少女則兩手拿著鐵串再次開始吃了起來。嘴的周圍到處都是肉汁，但她完全不介意，一根接著一根地向嘴裡送去。
因為勇者的肚子也餓了起來，於是就咬起了手上的肉串。那是野性四溢的味道，雖然還想要消除腥味的辛香料，但在這種地方也不能說那種奢侈的話了。
自那之後三十分鐘的時間裡，少女將所有的肉給吃掉了。雖然勇者只吃了一根，但看著那個少女吃東西就覺得肚子很飽了，所以並沒有什麼怨言。

「吶，你的名字是什麼？為了讚揚你那驚人的食欲，姑且聽一下你的名字。」
「我是雪拉。住在這個森林旁邊的村子裡。」

自稱雪拉的少女仔細地舔著手上沾著的油漬。不知道是否是因為肚子吃的飽飽的而感到滿足，她雙眼裡的混沌已經完全消失了。

「那個村子裡，有你的家人嗎？」
「雖然有，但他們說了，我是不需要的。明明是想要賣出去的，但是看上去馬上就要死了，所以賣也賣不出去。所以在家裡，我一直被人說是多餘的。幾乎吃不到飯。」

雖然魔王已經死了，但這個世界仍然是那樣。與勇者的那個時代完全沒有變化。這樣的故事，之後還會聽到無數次吧。
她也能理解人販子不買雪拉的理由，從她的臉色和她的身體看來，會判斷活不久也是沒辦法的。
而且，這樣平淡地說明著自己情況的雪拉也讓人感到違和。如果是符合她外表的這個年齡的話，即使更多地哭泣、胡鬧也是正常的。

「你幾歳了？與外表不同，感覺很成熟啊。」
「大概六歳吧。年齡什麼的這樣都好，我不太記得。重要的只有，今天吃什麼。」

雪拉說著回頭看向男人的屍體。看到她伸長舌頭的那個模樣，勇者有了討厭的預感，於是預先叮囑道。

「所以說了，不要再把食欲對準人類了。趁現在這時候，得改掉你那糟糕透頂的壊習慣。」
「讓我嘗一口好嗎？很在意到底是什麼味道。一口就好。」
「絶對不行喲。而且，那個味道很差，所以不要那樣。」
「你吃過人類嗎？」
「怎麼可能吃過。別問些傻事了。」
「你明明沒有吃過，為什麼會知道不好吃呢？」
「⋯⋯那、那是，你看，不管怎麼看都很難吃吧。」

味道真的很難吃嗎？不可能會知道那樣的事情的。即使這樣說，也不可能真的去嘗上一口。最重要的是，對人類抱有食欲的話，那就與魔物沒有兩樣了。

「味道姑且不提，如果吃了人類的話會變成魔物的，絶對不可以！」

雖然不知不覺的就語窮了，但勇者還是再三強調。

「為什麼吃了人類會變成魔物呢？」
「因為就是那樣的。」
「那、吃了人類的動物會變成魔物嗎？」

雪拉接連不斷地投來問題。似乎並不是故意刁難，而是純粹的抱有疑問。
動物吃人類的話是否會成為魔物呢？大概是不會的吧。即使狼吃了這個屍體，那也是理所當然的事情，也就是所謂的自然的天理。
但是、只吃人類、並且吃得還非常高興的傢伙除了魔物之外不會再有其他了。到現在為止遇到的這類傢伙也都散發著難以忍受的腐臭──哪怕原本是人類。當然勇者將他們全都殺光了，今後也是如此打算的。

「吃人類吃得很高興的傢伙會變成魔物的。不管是動物還是人類！」
「那麼，為什麼我們吃其他動物的肉就沒關係？兔子和鳥我都吃得很高興，但是沒有變成魔物。」
「⋯⋯即使問我為什麼⋯⋯」
「只有人類是特別的？那是為什麼？」

這個問題並沒有答案。只能回答就是那樣的。雖然並不是說吃了就是好的，但是如果不吃的話，人類就無法活下去。其他的動物也是同樣的。
只有人類被允許吃其他動物嗎？話又說回來，允不允許又是誰來判斷的呢？這對於並不是聖職者的勇者來說是個非常難的問題。她既沒有見過神，也不相信神。
──但是，只有一點。

「總之、人類是不可以吃人類的。這是身為勇者的我說的，絶對不會有錯。其他的麻煩事，等你長大了再考慮吧。」
「人類是、絶對不能吃人類的。」
「是啊，這是身為勇者的我所說的，所以絶對不行、絶對喲。」
「是那樣啊。」

勇者挺起胸膛回答後，雪拉也不再爭辯，但是視線又朝向了屍體。實際上似乎完全沒有明白。
勇者瞪著雪拉。

「你啊，打算在我離開之後偷偷地去吃，對吧。你的臉上這麼寫著呢。」
「真的？」

雪拉「啪啪」地開始摸自己的臉頰。那張小小的臉上塗滿了油脂。

「是說你就是露出了那樣的表情喲。⋯⋯是呢，那麼，這樣吧。如果你和我約好，今後不會吃人肉的話，我會給你更多的、像山一樣多的肉。而且還會教你生火的方法，怎麼樣？」
「還能吃到肉嗎？」

雪拉立刻咬住了餌。

「是啊。」
「如果，打破了那個約定的話？」
「什麼也不會發生。只是你會變成不遵守約定的人而已喲。不過，無法遵守約定的人，飯也會變得不好吃喲。」

雖然是勇者胡謅著想到的說法，但雪拉卻聽的很認真。
再考慮了一段時間後，雪拉深深地點了點頭。

「明白了，我絶對不會吃人類的，和你約好。」
「這是與勇者的約定喲，打破了我立刻就會知道的。」
「絶對，不會打破。」
「好、那就再去找些獵物吧。找些比剛才的還要大的傢伙。生火的方法之後告訴你。」

勇者隨意地在四周散步，搜尋動物的痕跡。雖然相當地難找，但是最後還是解決了一只巨大的豬。
勇者又從男人的行李中取出了生火道具，將打火石和打火器的使用方法教給了雪拉。在此期間使用了木屑、枯葉等，使得火勢慢慢地變大了起來。這是很久之前，勇者的伙伴教會她的，是旅行的基本知識之一。
雖然不知道雪拉今後是否還能活的下去，但既然約定好了要教她，就要好好地履行約定。約定一定要遵守。

「要把這個吃掉可是相當的費勁喲。」
「可以全部吃掉嗎？」
「記住吃飯要吃八分飽。」

在花時間將豬解體之後，她又交給雪拉長時間保存的方法。順便把判斷是否腐爛的方法也告訴了她。雪拉似乎打算當場把野豬一整頭吃掉，但果然還是不可能的。
雖然不覺得這些知識能解決根本的問題，但現在的雪拉為了明天也能吃到肉而感到相當的開心。
在最後，勇者埋葬了男人的屍體。其中也包含了隨意使用了他生意道具的回禮。順帶一提，雪拉也幫忙了。
當結束了這些工作之後，周圍變得昏暗了。雖然日光本來就照不進這個森林，但現在黑暗更加濃密了。

「這樣的話，我能教給你的事情就結束了。剩下的就是，你要遵守約定了。」
「謝謝。」

小心翼翼地將剩下的豬肉裝進袋子之後，雪拉對著勇者說出了感謝的話語。和吃東西的時候比起來，雪拉顯得有些心不在焉的樣子，但這也就是她的性格了吧。

「對了，這附近有大一點的城鎮嗎？如果不在哪邊賺錢的話可沒法活下去。」
「沿著這邊直走的話就會看到一條大河。村裡人說，如果沿著那條河走下去的話，就會有一個叫做亞特的很大的城市。」
「是嗎，謝謝你告訴我。啊，你一個人能回去嗎？不然的話我送你回去吧？」

勇者如此詢問，但雪拉「沒問題」地點了點頭。

「我很熟悉這附近，所以沒關係。」
「是嗎。嘛，你也盡可能健康地活下去吧。腐爛的肉可不要吃哦。」

勇者揮了揮手，離開了那個地方。雪拉什麼話都沒有說，就那樣站在那裡。
找到了目標的河流之後，勇者一邊沿著河流走，一邊慢慢地思考著。
這之後，雪拉能否平安地活下去呢？勇者覺得，那是一件很難的事情。家人稱她為多餘的，連飯都沒法好好吃上。家人雖然沒有親自動手，但還是心裡期盼著雪拉快點去死吧。貧窮到極點的話，親子之情也恐怕會簡單地褪色吧。
以雪拉的體格恐怕很難到森林進行狩獵，只能去撿動物的屍體，或者去采果實或者蘑菇吧。森林之中有很多危險的動物，也有很多盜賊之類的潛藏在其中。幸運不會持續到永遠，明天說不定她就會變成被吃的一方了。
即使明白這一點，勇者也毫無辦法。像雪拉那樣的孩子還有非常多，而也不可能一個一個去救助他們。勇者並不是神，並不可能給予所有的祈禱、求援以回應。
到最後，勇者能做到的事情只有一個──把魔物殺死殺光殺個一乾二淨。為了完成這一目標，勇者才會存在。

「⋯⋯真的是，還是那麼討厭的世道啊。」

在勇者嘆息的那個瞬間。

「吶。」
「──！！」

從背後突然傳來了聲音，勇者慌慌張張地拉開距離回過頭去。站在那裡的，是一臉不可思議的歪著腦袋的雪拉。
雖然勇者集中精神在考慮，但並沒有放鬆警戒。被占據了背後的位置，等同於受到了攻擊。如果雪拉有殺意的話，自己的背上已經插了一把小刀了吧。
雖然並沒有大意，但是她並沒有注意到。

「剛才忘記問你了，還有件事想要你告訴我。」
「不要在別人的背後突然說話，害得我不由地要用全力打上去了。」
「對不起。」

雪拉一副完全沒覺得自己有錯的表情。雖然只和她短暫地交往了一段時間，但總算能明白一點她的感情了。

「⋯⋯那麼，你想問什麼？」
「吃了魔物也沒關係嗎？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯什麼？」
「吃了魔物也沒關係嗎？」
「⋯⋯你、想要吃魔物？」

勇者目瞪口呆地反問道。眼前的貪吃丫頭並不是在開玩笑，眼神非常認真。
貪吃到了這種程度也算得上是一種才能了，雖然完全不知道能派的上什麼用處。

「我非常想嘗一嘗。」

魔物可以吃嗎？又或者說，能吃得到嗎？勇者從來沒有想過這樣的蠢事，也不想吃魔物。
並沒有不可以吃的理由吧，只要原來不是人類。魔物本身的外表大多數都是動物、虫子之類的，並不是那種會讓人湧上食欲的傢伙。不如說，會想要讓人一腳踩上去。

「額、嘛，只要原來不是人類的話就沒什麼關係。但是、一定會吃壊肚子的。因為那些傢伙都爛到根子裡面去了。」
「知道了。下次找到了的話就吃吃看。話說回來，魔物是長什麼樣的？」

一副完全不明白樣子的雪拉更進一步提問道。

「一看就會明白了。因為它們是與人類不同的異形。我姑且說在前面，如果你看到了的話那一定要全力逃跑。如果你不想死的話。」
「謝謝你教了我這麼多東西。那麼再見。」

雪拉愉快地揚起了嘴角，一邊高興地把玩著打火石，一邊走進了森林中。
看起來雪拉可以隱藏自己的氣息；在至今為止無數次出入森林的過程中，自然而然地學會的吧。要是有那個的話暫時就不會死了吧。但還是填不飽肚子。
勇者目送走了雪拉之後，一臉複雜的坐了下來。但是，過了一段時間就再也無法忍耐，笑了起來。

「──咯咯、啊哈哈哈哈、第一次見到、想要吃魔物的傻瓜。是人類變強了呢，還是魔物變弱了呢？不管怎樣，我都不能輸給那個貪吃的丫頭啊。我可得在她全部吃完之前，把魔物全部殺光啊。」

勇者猛地站了起來，露出了無畏的笑容看向周圍。有四個人在窺伺這邊的情況，大概是瞄準了旅人的山賊之類吧。雖然有著人類的外表，但完全不用顧慮。

「我絶對不會對墮落成魔物的人類手下留情。你們這些發出腐臭的傢伙全都要死哦。啊、對了，我是不會吃的，所以你們就安心地去死吧。」
「──這、這傢伙是魔法師！」
「不好！趕緊殺了她！」
「太晚了，白痴們。」

勇者大笑著揮舞著手掌；看到勇者手上放出的耀眼的白光，山賊們丟下獵物慌慌張張地逃跑了。
白色的光發射出去後，四個悲鳴聲在森林中回響。
似乎下手太輕了些，還有幾個人處於瀕死狀態，但還是活了下來。似乎因為剛醒來的關係，實力還沒有完全恢復。如果是平時的話，這些傢伙一發就會被打成渣了。

「還沒有恢復嗎，真是讓人火大啊。」
「救、救命──」
「吵死了，區區魔物，別給我說人話啊。」

山賊們一邊哭著一邊求饒，但勇者無視了話語直接踩碎了他們的臉。剩下的還沒死的就用魔法殺死。她不會與魔物交涉，這是從過去就決定好的事情。
在附近的河川洗去全身的污漬後，勇者仰躺在附近的淺灘上仰望著星空。
接下來要去的城市裡會有什麼樣的人呢？會有什麼樣的魔物呢？自己在那裡會變成什麼樣呢？
在考慮了各種各樣紛繁複雜的事情之後，勇者緩緩地閉上了雙眼。
最後考慮的是，現在的她自己看起來就像是一具溺死的屍體吧，這種真的是毫無意義的事情。