    卡爾和基爾伯特到達在拉科尼亞北邊不遠的都市，奧登加德時已經是兩天以後。盡管是在做好一定準備後才迅速趕來的，但這副景象遠超他們的想象。
    「……這裡，不是拉科尼亞吧？」
    「當然不是。奧登加德是在拉科尼亞被尼迪盧克斯占領的時代中被當做據點使用備戰的都市。過去阿爾卡迪亞只撤離過奧登加德一次。不過那一次就是『黑金』斯特拉克勒斯升華為巨星之一的時候啊」
    基爾伯特話裡的意思是指那情況說不定會再次發生。
    這句話也代表著情況異常悲慘。
    街道上滿是傷兵，救護人員都忙不過來。到處都是洗不淨的血跡，斑斑血跡也顯示出在那裡失去了眾多生命。敵方幾次逼近都給街道上造成了燒焦痕跡。就連奧登加德都變成了這樣。那事實另兩人內心騷動不安。
    「別擔心。我和你來了。要贏啊泰勒」
    「嗯！」
    傷病們抬頭看向兩人。兩人橫跨在馬匹上的身影上已經不再留有不可靠的年輕人的感覺。盡管其中一人連大將都沒到，但他們有著兩人一起連巨星都能對抗的自信。那份自信，產生了引力。
    「……喔喔」
    被丟在黑暗絕望中的奧登加德內，燃起了微小的希望燈火。
    
    ○
    
    兩人與剛從戰場歸來的巴爾迪亞斯打過招呼。盡管巴爾迪亞斯始終保持著嚴肅的表情，但他對伯恩哈德送來的新銳的登場拋出了「靠你們了」的話語。
    然後在歸還的士兵中，有兩人的熟人。
    「你、你是基爾伯特嗎？」
    他是和基爾伯特他們同世代的格雷戈爾上級百人隊長。被對再會感到喜悅的格雷戈爾用他龐大的身體擁抱時，基爾伯特臉上露出了複雜的表情。他姑且將手環到格雷戈爾背後表達友情。卡爾知道基爾伯特的內在意外溫柔。
    「太好了，卡爾你們也過的不錯啊……噢對了，兩人的階級都比我高了啊。抱歉抱歉」
    平時的格雷戈爾這時會流露出些許後悔，但現在他並沒有那份餘裕吧。只有能夠活著見到兩人的喜悅之情爆發了出來。
    「哎呀—真是令人驚訝。沒想到身為布勞斯塔特防衛中心的你們會來這邊啊！這樣就抵上百人之力，不，是千人力啦！」
    格雷戈爾和卡爾談笑著。基爾伯特則是苦澀的笑容。
    突然，基爾伯特變成了認真的表情。
    「話說回來，加德納怎麼樣？她如果還活著應該也在奧登加德」
    卡爾嚇了一跳。格雷戈爾的臉上則浮現了陰影。
    「啊啊，是啊。不，你們別誤會。她並沒有死。正在逐漸康復……只是——」
    沒有死，正在康復。那語言表示的意思就是，
    「喂、喂！等下，卡爾！」
    卡爾如脫兔般奔出。
    他剛跑起來就被基爾伯特絆倒了。卡爾順勢摔倒滾地。看到這一幕的格雷戈爾感到啞然。
    「你、你做什麼啊基爾伯特！」
    卡爾少見的發出了怒吼。然而基爾伯特的表情沒有變化。
    「你以為現在奧登加德里有多少個救護所？包含臨時建起的救護所在內，你能全部把握清楚嗎？比起使勁耗費你緩慢的腿腳，讓知道地點的頓達來帶路更加合理。把頭腦冷靜下來蠢貨」
    基爾伯特的斥責讓卡爾變得像泄氣的氣球一樣。
    「她在逐漸康復吧？那麼沒必要著急。拜托你了，頓達」
    「啊，好啊。交給我吧」
    卡爾和基爾伯特的關係讓格雷戈爾吃了一驚。格雷戈爾沒有懷疑過基爾伯特本性友善。但他還是第一次見到這樣斥責卡爾，而且還進行圓場的基爾伯特。如果是原來的基爾伯特，一定會罵道區區男爵兒子之類的話，甚至是拔劍都不奇怪。而現在他什麼也沒說就默許了卡爾這一點和過去大不相同。
    格雷戈爾對兩人的變化感到驚訝並產生了焦躁感。他們不論是外在還是內在都成長了。而與他們相比自己又如何呢——
    在格雷戈爾內心湧動著各種思緒的同時，三人向希爾達的所在地走去。
    
    ○
    
    那裡是個極其不衛生的場所。醫生在地面上斬斷士兵即將壞死的足部，從水腫的膿包中放出積水並流出膿液，場所內到處都是血水與膿液。據說希爾達就在那場所內部。對此卡爾使勁咽了口唾沫。就連基爾伯特都無法維持面無表情。
    「因為希爾達是卡斯珀大人的女兒，所以能分得個人房間。只是啊，現在的希爾達，那個，內心變得敏感。她說不定會對你們說些尖酸的話語，那時候就請你們左耳進右耳出吧」
    格雷戈爾敲響了房門。從房間中傳出詢問「誰？」的聲音。
    「我是格雷戈爾。我是來探望你的」
    一小段時間後，房中響起了「請進」的聲音。
    三人進入房中。卡爾和基爾伯特兩人久違地見到了希爾達。互相都有些僵硬。
    「為、為什麼你們會在這裡」
    基爾伯特沒能發出聲音。因為他看見橫跨在希爾達曾經美麗的臉上的醜陋傷痕。突然注意到視線的希爾達用毛毯遮住自己。
    「給我出去！我不是展示品！」
    基爾伯特對自己毫無顧慮的視線感到後悔。盡管希爾達平時再怎麼逞強，她都是女性。而這個傷痕對這個時代的女性來說意味著死。對貴族小姐來說，就和字面意思一樣變成了瑕疵品。
    「……我的燒已經退了。明天就能回歸戰場了。所以，別管我！」
    希爾達發出了悲痛的叫喊。在這個地獄中只要還活著就算是賺了。也有這種看法。從現在正面臨死亡的人看來希爾達懷抱的說不定是小小的煩惱。然而她失去了尊敬的父親，面部被刻上傷痕，到現在為止還一直被高燒所折磨。她當然會變得軟弱。
    「……你好好休息吧希爾達」
    卡爾溫柔的聲音，溫柔的氣息充滿了房間。毛毯中的人動了一下。
    「你不用急著明天就回到戰場也沒關係。畢竟你尊敬的父親死了。內心、身體都受到了傷害。所以你好好休息吧」
    卡爾背向希爾達。基爾伯特也察覺到他的意圖，跟著他轉過身。
    「斯特拉克勒斯就由我們來討伐哦。全部，都交給我們吧」
    蒼色的暴風中傳出鐵的氣味，卡爾初次展現了獠牙。看到這景象的格雷戈爾和藏在毛毯中的希爾達都感到戰慄。只有基爾伯特露出了笑容。
    「你還活著，真的是太好了。光是這樣，我就能戰鬥」
    卡爾就那樣走出房間。基爾伯特緊隨其後。剩下的格雷戈爾和希爾達仍然在发愣。他們並沒有輕視卡爾。但還是覺得他比自己這些要弱。然而，剛才卡爾展現的獠牙，比在場是誰都要——