    卡尔等人后退到奥登加德，获得了短暂的休息。久违的胜利令众人松了一口气。这是暂时的胜利，只要没有什么契机随着时间推移大局上就会变为败势。阿尔卡迪亚军从那种紧要关头往前前进了半步。
    「我这边也勉强撑住了，你那好像很厉害啊！战斗还非常激烈，激战啊，中央军到底取得了多少有名人的首级啊」
    格雷戈尔露出不甘心的表情。他看起来好像逐渐取回了状态。能够嫉妒也是因为内心放松了一点。
    「天知道。事到如今已经和是谁讨伐的无关了。要获得战争的胜利，目标只有那个」
    基尔伯特冷静地反驳。
    「但是你对没能拿下客蒙的首级感到很后悔吧？」
    卡尔轻易地戳穿他。基尔伯特有余裕的笑容僵硬了。
    「反正不赢就没意义了啊。不过，终于能够谈论鼓舞人心的话题了。光是这样就足够咯，说真的」
    从格雷戈尔干渴的笑容中能看见卡尔等人来到前，他们经历的败北的数量。现在阿尔卡迪亚军依然处于穷地。只是败色稍微稀薄了一点，仅仅如此。
    「噢，这不是小家伙们吗」
    看到卡尔他们在谈话的场面的古斯塔夫步伐虚浮地走了过来。他和在战场上时给人的印象不同。他奇怪的步伐说不定也是受伤的影响。
    「今天辛苦了。从一天就开始立下大功啊。不愧是伯恩哈德大将看中的不对嘛。因为我老是听说布劳斯塔特的事，还以为你们是势均力敌就不会出手的类型啊……结果你们有好好观察局面，恰当地完成工作。真是优秀啊，你们」
    古斯塔夫使劲地揉着卡尔的脑袋。力气打到说不定会引起脑震荡。尽管他的身影看起来比战场上要小，但也比卡尔要大上很多。
    「奥斯瓦尔德的少爷能和奥斯特贝尔格排名第二的男人打个势均力敌真的是令人佩服啊。不过那家伙的可怕之处是他的万能而不是单挑的强大吗，即便如此强也是强啊。真了不起」
    古斯塔夫捧杀两人。卡尔有点困惑地笑着。基尔伯特被称为少爷而绷起了脸。格雷戈尔因无法插入话题而干瞪眼。三人露出了三种反应。
    「只是，嘛，今天大概点燃了『黑金』。明天之后会超级艰难吧」
    「不管来多少人，只要打到就行」
    基尔伯特硬气的话语令古斯塔夫露出苦笑。
    「可靠的话语呢。但是，你太小瞧巨星了」
    古斯塔夫仰望天空。像是在回想什么一样——
    「他比你想象的要强上百倍啊。巨星率领的军队是特别的，因此这片大地上只有三名巨星。你以为这片大地上到底有多少人？在那么多人之中最上位的三人，毫无虚假地强。那是当然的吧？好好注意，因为再怎么注意都赢不了啊」
    那是宛如已经放弃一样的话语，在基尔伯特打算反驳前，卡尔踏出了一步。
    「我，过去在拉科尼亚见过斯特拉克勒斯的战斗。他非常地光辉闪耀，只是从远处看都能明白他是不得了的存在。但是，我认为，那并不是现在的我不能战胜的对手」
    卡尔少见的强硬发言。基尔伯特使劲地点着头。
    「拉科尼亚……啊，原来如此。是有过那个战争啊。嗯，忘了吧」
    古斯塔夫的压力袭向卡尔。沉重的气息。他的语言上寄宿着力量。
    「他现在和那时的认真度不同。那时是来战败的战争。和来获胜的战争完全相反。拿闹剧和战斗进行比较也没有用。『黑金』和『黑羊』一起却被『不动』一个人压制住，和『国盾』、『金剑』被讨伐『不动』率领军队却仍然处于劣势的状况太过不同。把那时的记忆从脑海中消去吧。不然会造成额外的伤害哦，而且是致命伤啊」
    像是要再一次消去卡尔的记忆一样，古斯塔夫使劲揉着卡尔的脑袋。他好像感到满足了，调转脚跟转过身体直接离开了。
    被留下的三人呆然地目送着他的背影。
    「不打算赢的话本来能赢的战斗也会赢不了」
    基尔伯特的话令格雷戈尔摇了摇头。
    「不是不打算赢哦。是不觉得能赢。你们看到也会明白的。看到巨星率领的军队，那种怪物般的强大后啊」
    格雷戈尔颤抖着。一直很强硬的男人，现在不顾羞耻不顾面子地颤抖着。那景象令卡尔和基尔伯特失去了话语。就连战场上那个强大的将领古斯塔夫都断言无法战胜的怪物。
    卡尔他们还不知道，巨星的强大。
    
    
    第二天，是准备完全期待已久的战斗。战场的平原，无法使用障眼法的场所。尽管能够苦心摆出阵型，但无法活用地利。所以平原比起将领的力量更考验直白的实力。然后，大家都认为实力上是阿尔卡迪亚更强。就连奥斯特贝尔格一方，都有着那种认识。
    「怎、么会……太荒谬了」
    但是，那全是对凡庸之辈来说的情况。无法套用在巨星身上。
    「……追击要来了。撤退了，泰勒」
    巨星很强。巨星率领的军队也很强。强到足以颠覆实力上的差距——由斯特拉克勒斯率领就是那么一回事。
    基尔伯特也由于悔恨而扭曲面孔。不，感到悔恨的也只有基尔伯特。其他人都陷入了茫然自失的状态。连卡尔都认为自己至今为止的价值倒塌了。赶走马塞兰的自信、对与威廉一起积攒的胜利的自负、在布劳斯塔特培育起的——全部的价值都倒塌了。
    「真亏你们能坚持到日落啊」
    身上破破烂烂的古斯塔夫骑马接近了败逃的卡尔等人身侧。
    「做的不错。要是没有你们，在这里的人还要多死两成吧。你们充分做出了贡献。而那个怪物比你们要更厉害……这点有些可悲啊」
    从全军来看，卡尔等人属于打得不错的一方。因此才更加能亲身感受到斯特拉克勒斯的认真实力。他突击造成的冲击，失去的部下，全部都成为难以忘却的痛楚苛责着卡尔。
    「不可能坚持到冬天啊。必须要做好被比如奥登加德的觉悟吧。然后到了明年开春就会被立刻将军。说不定真的很不妙啊」
    古斯塔夫那并不是在说着丧气话。那只是事实。这太过沉重的语言进一步加大了卡尔的痛楚。
    「虽然我这么说，但你不用那么悲观哦」
    古斯塔夫在败逃时，稍微露出了些许笑容。
    「阿尔卡迪亚中还留着『强大』的家伙啊。那家伙来了的话，战局一定会改变」
    古斯塔夫的视线看向『北方』。在他视线的前方，也有着卡尔最信赖的强大的家伙。现在放弃还太早。就算自己等人无法获胜，但只要争取时间就还留有可能性。
    「……基尔伯特，明天也加油吧」
    卡尔的眼中燃起来力量。看到那个，基尔伯特稍微变成了不满的表情。
    「哼，当然。我没有像你那种软弱之处」
    「诶—，好过分哦」
    「蠢材」
    看着像是在逞强的俏皮话的应酬，古斯塔夫笑了。虽然他给予了契机，但首次体验了斯特拉克勒斯的战斗的他们现在浮现着笑容。半吊子的逞强在那个男人的威容前会被消除吧。而能够笑出来，就代表着他们还没有屈服。
    （年轻人也在加油哦。麻烦你真的赶快点啊）
    只要没有屈服就必然会萌生希望。那种子，一定——