    連戰連敗。布勞斯塔特組合流後雖然延緩了進展速度，但還是沒能顛覆大勢。承受斯特拉克勒斯的猛攻，卡爾他們過著被打得落花流水的每天。盡管總能在千鈞一髮的時候承受住，但那也已經超越了界限。
    不論拿出什麼策略，不論擺出多麼堅固的陣型，全都會被巨星擊破。過著至今為止培育起的智慧與知識被否定的每天。
    「——修路茲，海涅，貝爾吉特」
    卡爾念叨著失去的部下們的名字。眼前展開的大軍的陣列。卡爾正在奧登加德的城牆上眺望著那裡。明天終於要開始守衛奧登加德的戰鬥了。軍隊被壓到這裡已經代表著陷入窮地。一旦這裡被奪走就是走投無路了。
    「蓋茨，拉爾科，托馬斯——」
    他們曾是卡爾的部下。卡爾記得『所有』願意成為自己這種不可靠的長官的部下的人們。記得他們的長相和名字。記得失去他們的痛楚。並且背負著，那些悲痛。
    「果然有點冷呢」
    突然注意到，希爾達在自己身旁。她臉上的傷痕令人心痛。然而她沒有打算隱藏，而是堂堂正正地站在卡爾身側。不論是身體還是心靈，她都已經治癒了吧。並且已經跨越了悲痛吧。
    「嗯，的確呢」
    夜色帷帳覆蓋著他們。灰暗的絕望將他們的軍隊吞入。明天，後天，奧登加德將在某一天失守，這一點在軍中沒有任何人懷疑。所有人都相信明天也會戰敗。
    「對不起，我，沒能獲勝」
    卡爾由於懊悔扭曲了面孔。發出了獲勝的豪語結果是這種境地。
    「笨—蛋，誰都不認為能贏哦。愛哭鬼卡爾」
    「啊哈哈，也是呢……就是那樣」
    「快哭啊愛哭鬼」
    「我不會哭的。就算我想哭，也流不出眼淚。已經，很久了」
    卡爾不會哭泣。他變得哭不出來了。他已經不再處於能夠哭泣的地位了。但是，沒能回應失去的人們對自己抱有的心累是非常痛苦的。卡爾的立場不允許他變成愛哭鬼。因為不再是愛哭鬼，卡爾才到達了現在的地位——
    「是嗎。是那樣呢……現在的你和我一樣，不對，你比起靠父母的光環才到達這個地位的我，要更加是個稱職的，阿爾卡迪亞軍人呢」
    夜風吹過兩人之間。希爾達輕輕發著抖。那發抖方式稍微有些刻意。接著她像是為了尋求溫暖靠近了卡爾。
    「希爾達比我更強哦」
    「力氣是呢。但是心的強度是你更強。那一點啊，我過去非常討厭」
    「現在呢？」
    「已經不討厭了、吧」
    明明很溫暖，卻無法沉浸於那份溫暖。現在是戰爭時期。然後他們是軍人。更重要的是這裡是戰地，是明天說不定會變成死地的場所。
    「父親大人他呢，過去，曾說過你的事情。說是有個非常愛哭丟臉的小鬼。有個明明只是剛新任男爵，卻光憑錢財就進入了歷史悠久的第一幼學校的愛哭鬼」
    卡爾露出苦笑。雖然他當時沒能理解，但卡爾就讀的幼學校在貴族中也只有中堅以上的人才能進入，是阿爾卡斯中最具歷史的名門學校。而卡爾絲毫不知道這個事實，當時在不明不白的情況下混入其中。
    「但是呢，父親大人打了聽他說話的我的頭，然後誇獎了你。說你是個強韌的孩子。於是我覺得很不甘心第二天馬上去踢了你……你記得嗎？」
    卡爾搖了搖頭。被希爾達踢的記憶實在太多，他無法判斷這是哪一件事。
    「你不管什麼時候都能露出笑容，就算在哭也馬上能笑出來。父親大人說那是個強處。不過我反駁說那只是因為你是個笨蛋呢。畢竟你實際也是個笨蛋」
    「好過分哦。但是，我承認過去曾是笨蛋。就算是現在，也是」
    「但是，你很強。因為你是個笨蛋，不像我這麼聰明，所以才變強了。現在你在發著光哦。已經亮到看不見我了」
    「你太高看我了。我才沒什麼了不起的」
    自己只是威廉的仿造品。而且還只能進行防守戰。自己無法戰鬥。太過劣質的仿造品連自己都想要嘆氣。一直懷抱著自卑感。優秀的兄長，擁有耀眼才能的同期貴族，還有自己最憧憬的白色騎士。自己只是笑著糊弄過去，沒有一丁點強處。
    「你的聲音很溫柔呢。溫柔柔弱，卻還是拼命發出的聲音，一定能帶給大家勇氣。我們沒有你的那種武器。那是身披名為強大的毛皮的人們絕對獲得不了的武器。弱小，以及弱小卻去直面強者的身姿，會讓不論弱者們還是強者們都想要去支撐你吧」
    卡爾無法理解這個觀點。弱小是缺點。是最令卡爾在意的心結。他完全沒想到這一點竟然會被提出並且稱讚。
    「我不知道那種強大。啊—啊，如果我知道，如果我知道你會變成這樣，我就會再努力一點讓你喜歡啊。失敗失敗」
    希爾達撫摸著臉上的傷痕。
    「明天我也會出戰。在你的手下，不過應該算是基爾伯特的手下，我應該會在那裡戰鬥。雖然我作為女人已經成為瑕疵品失去價值了，但我作為戰士還是優秀的。好好地使用呢。我也會全力努力的」
    卡爾看著希爾達的臉。臉上被刻上的傷痕，在她強行做出的笑臉下，希爾達正在哭泣。跨越傷痛並不代表已經忘卻。她只是在忍受著臉上傷痕的痛楚。即便如此，會痛的東西還是很痛。也會有想哭的時候。
    「吶，之前，我說過想保護你，還記得嗎？」
    希爾達的笑容僵住了。之後卡爾將要說出的話語，一定會，破壞掉她拼命做出的笑容吧。卡爾認為那樣也無妨。這種笑容，並不適合她。
    「我忘了」
    「那我就再說一次哦。我會變強到能夠保護你。我要變強，想要被你認可。那就是我的野心」
    「不知道。變冷了我要回去囉」
    「不行。我不讓你走」
    卡爾抓住希爾達的手腕。希爾達比卡爾更有力氣。她要是想揮開卡爾的手就能輕易做到。但是，顫抖的希爾達，沒有打算抵抗。
    「我還很弱。其實我是想在變強後再說的。但是，我一直喜歡的希爾達·馮·加德納，我最喜歡的女性，說出自己沒有價值的話。那句話語，我無法認同」
    卡爾的眼睛筆直地看著希爾達是眼睛。已經不會再逃。不給予逃避的場所。不論是自己，還是希爾達——
    「我臉上，有傷哦」
    「我不在意。我喜歡的女性是戰士。當然會有傷痕」
    「我會使用暴力哦」
    「……要是你能稍微控制點我會很高興，不過我已經習慣了，嗯」
    「我不坦率哦」
    「嗯，我知道。順便我還知道你意外地笨拙，是個愛哭鬼」
    「吵死了愛哭鬼卡爾」
    希爾達終於哭了出來。她的眼淚令卡爾鬆了一口氣。如果不在這裡制止她，她一定永遠都不會再哭了吧。捨棄身為女性的自己，作為戰士生存，決定捨棄軟弱她不會再在他人面前哭泣吧。
    因為這眼淚，是作為人類的軟弱，是身為人類的證明。
    「……如果活著回去了，回到了王都，我心情好了就和你結婚」
    「………………呼誒！？」
    事出突然令卡爾發出不成聲的聲音。他這方面還不成熟。
    希爾達的臉頰一瞬間染上另一種紅色。
    「才不是呼誒！？啊這個笨蛋卡爾！難得我回答你了居然發出這種愚蠢的聲音……你就那麼想惹怒我嗎？話說笨拙啊愛哭鬼啊，仔細一想你竟敢大放狂言啊。我久違地生氣了」
    「稍、稍微等一下！你的回答，不是也有點蒙混嗎！啊，但是以防我聽錯。你再好好地說——」
    「給我忘了愛哭鬼笨蛋卡爾！」
    希爾達的拳頭砸入了卡爾的臉上。卡爾流著鼻血倒下了。希爾達氣勢過剩，一发就把卡爾擊倒了。滿臉通紅的希爾達看著昏迷的卡爾的臉，臉龐進一步變紅了。
    「……你要再變強一點呢」
    接近暈過去的卡爾的臉——
    「就算是我也沒有惡趣味到繼續偷看啊」
    希爾達嚇了一跳從迅速從卡爾身邊退開。她身後站著一臉困擾的基爾伯特。看到他的身影，希爾達的臉一會兒青一會兒紅激烈地變化著。
    「我把他搬到床上吧。那種事就在雙方都沒有暈倒的時候做吧」
    基爾伯特背起卡爾。
    「你、你從哪裡開始看的？」
    「有點冷呢，那附近吧」
    「那、那不是從最初開始嗎！已經夠惡趣味了你個悶騷色鬼！」
    「……我還第一次被人這麼叫。稍微有點受傷哦。不過，我承認自己惡趣味吧。其實我也有事找泰勒，結果你先出聲了我就想出都出不來了。我也想過要離開不過……實在很有趣就不由得繼續看了」
    「嚯，了不得的奧斯瓦爾德大人竟然有那種惡趣味呢」
    「因為我是次男啊」
    不想基爾伯特的俏皮話令希爾達嘆了口氣然後苦笑。
    「你、在顧慮我嗎？」
    「稍微。但是好像也沒必要了。明天就拜托你囉加德納」
    「好的好的。那就請男同胞們慢慢來」
    希爾達調轉身體打算直接離開，可是她突然停下了腳步。
    「謝謝你。多虧你沒有出聲，我輕鬆了很多啊。而且，也得到了承諾呢。這樣就又能逗卡爾了。哦嚯嚯嚯」
    說完玩笑話希爾達這次真的離開了。盯著她的背影的基爾伯特的眼中稍微露出了些許複雜的神色。
    背著暈倒的卡爾，獨自站立的基爾伯特，他的臉上——
    「……就不能，再多沉默一會兒嗎，基爾伯特·馮·奧斯瓦爾德」
    基爾伯特向自己問到。自己嘲笑著自己滑稽的樣子。
    「依依不舍啊。應該老早就放棄了。你這個蠢貨」
    基爾伯特稍微對自己有些失望。自嘲也已枯竭，他看向卡爾。
    「要活下去哦泰勒。難得你的夙願實現了啊」
    必須要度過從明天開始的地獄。
    重新決意的他們迎來了決戰之日。