    连战连败。布劳斯塔特组合流后虽然延缓了进展速度，但还是没能颠覆大势。承受斯特拉克勒斯的猛攻，卡尔他们过着被打得落花流水的每天。尽管总能在千钧一发的时候承受住，但那也已经超越了界限。
    不论拿出什么策略，不论摆出多么坚固的阵型，全都会被巨星击破。过着至今为止培育起的智慧与知识被否定的每天。
    「——修路兹，海涅，贝尔吉特」
    卡尔念叨着失去的部下们的名字。眼前展开的大军的阵列。卡尔正在奥登加德的城墙上眺望着那里。明天终于要开始守卫奥登加德的战斗了。军队被压到这里已经代表着陷入穷地。一旦这里被夺走就是走投无路了。
    「盖茨，拉尔科，托马斯——」
    他们曾是卡尔的部下。卡尔记得『所有』愿意成为自己这种不可靠的长官的部下的人们。记得他们的长相和名字。记得失去他们的痛楚。并且背负着，那些悲痛。
    「果然有点冷呢」
    突然注意到，希尔达在自己身旁。她脸上的伤痕令人心痛。然而她没有打算隐藏，而是堂堂正正地站在卡尔身侧。不论是身体还是心灵，她都已经治愈了吧。并且已经跨越了悲痛吧。
    「嗯，的确呢」
    夜色帷帐覆盖着他们。灰暗的绝望将他们的军队吞入。明天，后天，奥登加德将在某一天失守，这一点在军中没有任何人怀疑。所有人都相信明天也会战败。
    「对不起，我，没能获胜」
    卡尔由于懊悔扭曲了面孔。发出了获胜的豪语结果是这种境地。
    「笨—蛋，谁都不认为能赢哦。爱哭鬼卡尔」
    「啊哈哈，也是呢……就是那样」
    「快哭啊爱哭鬼」
    「我不会哭的。就算我想哭，也流不出眼泪。已经，很久了」
    卡尔不会哭泣。他变得哭不出来了。他已经不再处于能够哭泣的地位了。但是，没能回应失去的人们对自己抱有的心累是非常痛苦的。卡尔的立场不允许他变成爱哭鬼。因为不再是爱哭鬼，卡尔才到达了现在的地位——
    「是吗。是那样呢……现在的你和我一样，不对，你比起靠父母的光环才到达这个地位的我，要更加是个称职的，阿尔卡迪亚军人呢」
    夜风吹过两人之间。希尔达轻轻发着抖。那发抖方式稍微有些刻意。接着她像是为了寻求温暖靠近了卡尔。
    「希尔达比我更强哦」
    「力气是呢。但是心的强度是你更强。那一点啊，我过去非常讨厌」
    「现在呢？」
    「已经不讨厌了、吧」
    明明很温暖，却无法沉浸于那份温暖。现在是战争时期。然后他们是军人。更重要的是这里是战地，是明天说不定会变成死地的场所。
    「父亲大人他呢，过去，曾说过你的事情。说是有个非常爱哭丢脸的小鬼。有个明明只是刚新任男爵，却光凭钱财就进入了历史悠久的第一幼学校的爱哭鬼」
    卡尔露出苦笑。虽然他当时没能理解，但卡尔就读的幼学校在贵族中也只有中坚以上的人才能进入，是阿尔卡斯中最具历史的名门学校。而卡尔丝毫不知道这个事实，当时在不明不白的情况下混入其中。
    「但是呢，父亲大人打了听他说话的我的头，然后夸奖了你。说你是个强韧的孩子。于是我觉得很不甘心第二天马上去踢了你……你记得吗？」
    卡尔摇了摇头。被希尔达踢的记忆实在太多，他无法判断这是哪一件事。
    「你不管什么时候都能露出笑容，就算在哭也马上能笑出来。父亲大人说那是个强处。不过我反驳说那只是因为你是个笨蛋呢。毕竟你实际也是个笨蛋」
    「好过分哦。但是，我承认过去曾是笨蛋。就算是现在，也是」
    「但是，你很强。因为你是个笨蛋，不像我这么聪明，所以才变强了。现在你在发着光哦。已经亮到看不见我了」
    「你太高看我了。我才没什么了不起的」
    自己只是威廉的仿造品。而且还只能进行防守战。自己无法战斗。太过劣质的仿造品连自己都想要叹气。一直怀抱着自卑感。优秀的兄长，拥有耀眼才能的同期贵族，还有自己最憧憬的白色骑士。自己只是笑着糊弄过去，没有一丁点强处。
    「你的声音很温柔呢。温柔柔弱，却还是拼命发出的声音，一定能带给大家勇气。我们没有你的那种武器。那是身披名为强大的毛皮的人们绝对获得不了的武器。弱小，以及弱小却去直面强者的身姿，会让不论弱者们还是强者们都想要去支撑你吧」
    卡尔无法理解这个观点。弱小是缺点。是最令卡尔在意的心结。他完全没想到这一点竟然会被提出并且称赞。
    「我不知道那种强大。啊—啊，如果我知道，如果我知道你会变成这样，我就会再努力一点让你喜欢啊。失败失败」
    希尔达抚摸着脸上的伤痕。
    「明天我也会出战。在你的手下，不过应该算是基尔伯特的手下，我应该会在那里战斗。虽然我作为女人已经成为瑕疵品失去价值了，但我作为战士还是优秀的。好好地使用呢。我也会全力努力的」
    卡尔看着希尔达的脸。脸上被刻上的伤痕，在她强行做出的笑脸下，希尔达正在哭泣。跨越伤痛并不代表已经忘却。她只是在忍受着脸上伤痕的痛楚。即便如此，会痛的东西还是很痛。也会有想哭的时候。
    「呐，之前，我说过想保护你，还记得吗？」
    希尔达的笑容僵住了。之后卡尔将要说出的话语，一定会，破坏掉她拼命做出的笑容吧。卡尔认为那样也无妨。这种笑容，并不适合她。
    「我忘了」
    「那我就再说一次哦。我会变强到能够保护你。我要变强，想要被你认可。那就是我的野心」
    「不知道。变冷了我要回去啰」
    「不行。我不让你走」
    卡尔抓住希尔达的手腕。希尔达比卡尔更有力气。她要是想挥开卡尔的手就能轻易做到。但是，颤抖的希尔达，没有打算抵抗。
    「我还很弱。其实我是想在变强后再说的。但是，我一直喜欢的希尔达·冯·加德纳，我最喜欢的女性，说出自己没有价值的话。那句话语，我无法认同」
    卡尔的眼睛笔直地看着希尔达是眼睛。已经不会再逃。不给于逃避的场所。不论是自己，还是希尔达——
    「我脸上，有伤哦」
    「我不在意。我喜欢的女性是战士。当然会有伤痕」
    「我会使用暴力哦」
    「……要是你能稍微控制点我会很高兴，不过我已经习惯了，嗯」
    「我不坦率哦」
    「嗯，我知道。顺便我还知道你意外地笨拙，是个爱哭鬼」
    「吵死了爱哭鬼卡尔」
    希尔达终于哭了出来。她的眼泪令卡尔松了一口气。如果不在这里制止她，她一定永远都不会再哭了吧。舍弃身为女性的自己，作为战士生存，决定舍弃软弱她不会再在他人面前哭泣吧。
    因为这眼泪，是作为人类的软弱，是身为人类的证明。
    「……如果活着回去了，回到了王都，我心情好了就和你结婚」
    「………………呼诶！？」
    事出突然令卡尔发出不成声的声音。他这方面还不成熟。
    希尔达的脸颊一瞬间染上另一种红色。
    「才不是呼诶！？啊这个笨蛋卡尔！难得我回答你了居然发出这种愚蠢的声音……你就那么想惹怒我吗？话说笨拙啊爱哭鬼啊，仔细一想你竟敢大放狂言啊。我久违地生气了」
    「稍、稍微等一下！你的回答，不是也有点蒙混吗！啊，但是以防我听错。你再好好地说——」
    「给我忘了爱哭鬼笨蛋卡尔！」
    希尔达的拳头砸入了卡尔的脸上。卡尔流着鼻血倒下了。希尔达气势过剩，一发就把卡尔击倒了。满脸通红的希尔达看着昏迷的卡尔的脸，脸庞进一步变红了。
    「……你要再变强一点呢」
    接近晕过去的卡尔的脸——
    「就算是我也没有恶趣味到继续偷看啊」
    希尔达吓了一跳从迅速从卡尔身边退开。她身后站着一脸困扰的基尔伯特。看到他的身影，希尔达的脸一会儿青一会儿红激烈地变化着。
    「我把他搬到床上吧。那种事就在双方都没有晕倒的时候做吧」
    基尔伯特背起卡尔。
    「你、你从哪里开始看的？」
    「有点冷呢，那附近吧」
    「那、那不是从最初开始吗！已经够恶趣味了你个闷骚色鬼！」
    「……我还第一次被人这么叫。稍微有点受伤哦。不过，我承认自己恶趣味吧。其实我也有事找泰勒，结果你先出声了我就想出都出不来了。我也想过要离开不过……实在很有趣就不由得继续看了」
    「嚯，了不得的奥斯瓦尔德大人竟然有那种恶趣味呢」
    「因为我是次男啊」
    不想基尔伯特的俏皮话令希尔达叹了口气然后苦笑。
    「你、在顾虑我吗？」
    「稍微。但是好像也没必要了。明天就拜托你啰加德纳」
    「好的好的。那就请男同胞们慢慢来」
    希尔达调转身体打算直接离开，可是她突然停下了脚步。
    「谢谢你。多亏你没有出声，我轻松了很多啊。而且，也得到了承诺呢。这样就又能逗卡尔了。哦嚯嚯嚯」
    说完玩笑话希尔达这次真的离开了。盯着她的背影的基尔伯特的眼中稍微露出了些许复杂的神色。
    背着晕倒的卡尔，独自站立的基尔伯特，他的脸上——
    「……就不能，再多沉默一会儿吗，基尔伯特·冯·奥斯瓦尔德」
    基尔伯特向自己问到。自己嘲笑着自己滑稽的样子。
    「依依不舍啊。应该老早就放弃了。你这个蠢货」
    基尔伯特稍微对自己有些失望。自嘲也已枯竭，他看向卡尔。
    「要活下去哦泰勒。难得你的夙愿实现了啊」
    必须要度过从明天开始的地狱。
    重新决意的他们迎来了决战之日。