    「要來了！領頭的是斯特拉克勒斯！」
    奧登加德並不是能夠抵抗攻城戰的構造。雖然曾經被攻破過一次，但由於那之後沒有任何威脅，所以城牆有著遠不及拉科尼亞的守備力。這樣下去無法守住，因此動員了所有奧登加德民眾進行土木作業，打算提高守備力但那也只是臨陣磨槍。能夠爭取半刻都已經不錯了。
    「箭，快射箭！」
    所以巴爾迪亞斯之前選擇了在平野上進行勢均力敵的戰鬥。盡可能提前攔截敵人，就算無法擊退只要能僵持住就足夠了。他開展了那種作戰。
    結果，阿爾卡迪亞沒有預想過這個事態。因此才陷入了窮地。
    「重裝騎兵，上前」
    斯特拉克勒斯那如同細語的聲音。就連著都傳達到了敵軍。令人恐怖的音量，其中包含的熱烈血潮提升了軍隊的威壓。在超乎常規的熱量前，阿爾卡迪亞軍已經被氣勢壓制了。
    「箭矢射不穿！？」
    奧斯特貝爾格那數次蹂躪過阿爾卡迪亞的珍藏部隊，重裝騎兵。那是重裝步兵的拓展兵種，盡管阿爾卡迪亞打算模仿，也沒有能夠承受住裝備重量的馬匹。奧斯特貝爾格原產，捨棄速度追求力量的超重馬，貝爾什馬（注：佩爾什馬，作者特意改了個音）。在平均身軀超過２米的馬匹上配有箭矢無法擊穿的厚重鐵甲的就是重裝騎兵。
    乘坐者也是身穿厚重鎧甲的精銳們。比普通更厚的鎧甲連直線前進的十字弓箭都無法擊穿令他們化作無敵的騎兵。數量雖少卻是必殺。平時作為對加利亞斯的重要部隊而被配置在南方，但這次不同。
    「蹂躪敵人！今天就結束這場戰爭！」
    斯特拉克勒斯發出號令。勇猛張狂的重裝騎兵化作超重的海嘯席卷而來。
    到今天為止已經被蹂躪過數次。今天也再次——
    「怎麼、甘願……被壓制那麼多次啊！」
    斯特拉克勒斯的鼻子聞到了些許鐵的味道。
    「石弓兵上前」
    接著出現了蒼盾。那確實地映在了斯特拉克勒斯的眼中。
    石弓兵在前線一字排開。外表看起來和十字弓隊沒有什麼不同。而十字弓無法阻止重裝騎兵。因此產生了嘲笑、傲慢。
    「…………」
    就連斯特拉克勒斯都對判斷有些迷茫。石弓隊給人的感覺明顯和昨天以前的東西不同。如果只是因為更有氣勢那就不過如此，但是否真的是那樣呢。
    「王牌的使出時機很重要。因此才被成為王牌。不過這是威廉的現學現賣呢」
    卡爾露出微笑，接著發出號令。
    「開始發射。破壞敵方！」
    石弓兵一齊放出了石弓，商品名『鋼弩』。這是威廉在北方使用的試作品的正式版。那是將埃卡特瘋狂的想法由威廉、艾因哈爾特將其商品化的東西。以及——
    「抱歉呢。我是個有錢人哦」
    大量購入那些的顧客卡爾·馮·泰勒。他在這個戰爭開始前將成為販賣品的東西全部購入的慧眼。以及盡管在戰時也仍然送達的艾因哈爾特的商魂。無需謀划也由這對兄弟，
    創造出了這個地獄。
    「……感覺不到熱量喏」
    在發射前放緩腳步的斯特拉克勒斯逃過一難。可以說他運氣不錯。一旦被擊中就是必殺。不管是多遠的距離，多厚的鐵片也視若無睹的破壞力。這不是殺傷。正可謂是破壞。被刻印在人與馬身上的破壞痕跡。從那裡噴出慢上一步的血潮。
    「如果是為了守護，我甘願成為惡魔」
    只有一次的一輪齊射。重裝騎兵中也有沒被打中的騎兵。但是馬匹動不了。騎士的心已經區服了。他們連充填需要時間都沒能想到。這機械的無情的破壞，擁有著那種力量。有著足以改變戰爭的，那種力量。
    「敵軍的勢頭停止了！我們上！」
    在那間隙時行動的是基爾伯特。以及緊隨其後的基爾伯特隊。
    「要來嗎小子！」
    斯特拉克勒斯興奮起來。然而——
    「已經和你戰鬥過數次。理解了力量的差距」
    基爾伯特避開了斯特拉克勒斯。基爾伯特隊也迂回繞開了斯特拉克勒斯以及他的部下們。
    「你要逃嗎！？」
    「啊啊，沒錯。但是，小心點為妙哦巨星」
    斯特拉克勒斯的預感察覺到，將視線從基爾伯特身上移開。接著，看向向著自己落下的箭雨。
    「后手必勝。終於占到后手拉，斯特拉克勒斯！」
    巴爾迪亞斯驅動主隊將弓兵安排到前方。那是特意讓進行突擊的部隊迂回前進的理由。既然在接近戰無法打敗『黑金』，那麼只能從遠距離坑殺他。這是為此的布陣，為此的迂回，為此卡爾才投入巨款擊潰對方的先手。
    「今天要認真喏。這種危機，已經久違了！」
    阿爾卡迪亞軍全體擺出了鶴翼陣型。也就是說——
    「速度勝負嗎。面對老夫還如此選擇……實在愉快！」
    是阿爾卡迪亞先完成包圍呢，還是奧斯特貝爾格先突破中央呢，從現在開始是速度勝負。不動行動了。因為他認定這裡是勝負點。
    征服此處的一方能征服戰場。甚至連國家的未來都——