    「要来了！领头的是斯特拉克勒斯！」
    奥登加德并不是能够抵抗攻城战的构造。虽然曾经被攻破过一次，但由于那之後没有任何威胁，所以城墙有着远不及拉科尼亚的守备力。这样下去无法守住，因此动员了所有奥登加德民众进行土木作业，打算提高守备力但那也只是临阵磨枪。能够争取半刻都已经不错了。
    「箭，快射箭！」
    所以巴尔迪亚斯之前选择了在平野上进行势均力敌的战斗。尽可能提前拦截敌人，就算无法击退只要能僵持住就足够了。他开展了那种作战。
    结果，阿尔卡迪亚没有预想过这个事态。因此才陷入了穷地。
    「重装骑兵，上前」
    斯特拉克勒斯那如同细语的声音。就连着都传达到了敌军。令人恐怖的音量，其中包含的热烈血潮提升了军队的威压。在超乎常规的热量前，阿尔卡迪亚军已经被气势压制了。
    「箭矢射不穿！？」
    奥斯特贝尔格那数次蹂躏过阿尔卡迪亚的珍藏部队，重装骑兵。那是重装步兵的拓展兵种，尽管阿尔卡迪亚打算模仿，也没有能够承受住装备重量的马匹。奥斯特贝尔格原产，舍弃速度追求力量的超重马，贝尔什马（注：佩尔什马，作者特意改了个音）。在平均身躯超过２米的马匹上配有箭矢无法击穿的厚重铁甲的就是重装骑兵。
    乘坐者也是身穿厚重铠甲的精锐们。比普通更厚的铠甲连直线前进的十字弓箭都无法击穿令他们化作无敌的骑兵。数量虽少却是必杀。平时作为对加利亚斯的重要部队而被配置在南方，但这次不同。
    「蹂躏敌人！今天就结束这场战争！」
    斯特拉克勒斯发出号令。勇猛张狂的重装骑兵化作超重的海啸席卷而来。
    到今天为止已经被蹂躏过数次。今天也再次——
    「怎么、甘愿……被压制那么多次啊！」
    斯特拉克勒斯的鼻子闻到了些许铁的味道。
    「石弓兵上前」
    接着出现了苍盾。那确实地映在了斯特拉克勒斯的眼中。
    石弓兵在前线一字排开。外表看起来和十字弓队没有什么不同。而十字弓无法阻止重装骑兵。因此产生了嘲笑、傲慢。
    「…………」
    就连斯特拉克勒斯都对判断有些迷茫。石弓队给人的感觉明显和昨天以前的东西不同。如果只是因为更有气势那就不过如此，但是否真的是那样呢。
    「王牌的使出时机很重要。因此才被成为王牌。不过这是威廉的现学现卖呢」
    卡尔露出微笑，接着发出号令。
    「开始发射。破坏敌方！」
    石弓兵一齐放出了石弓，商品名『钢弩』。这是威廉在北方使用的试作品的正式版。那是将埃卡特疯狂的想法由威廉、艾因哈尔特将其商品化的东西。以及——
    「抱歉呢。我是个有钱人哦」
    大量购入那些的顾客卡尔·冯·泰勒。他在这个战争开始前将成为贩卖品的东西全部购入的慧眼。以及尽管在战时也仍然送达的艾因哈尔特的商魂。无需谋划也由这对兄弟，
    创造出了这个地狱。
    「……感觉不到热量喏」
    在发射前放缓脚步的斯特拉克勒斯逃过一难。可以说他运气不错。一旦被击中就是必杀。不管是多远的距离，多厚的铁片也视若无睹的破坏力。这不是杀伤。正可谓是破坏。被刻印在人与马身上的破坏痕迹。从那裡喷出慢上一步的血潮。
    「如果是为了守护，我甘愿成为恶魔」
    只有一次的一轮齐射。重装骑兵中也有没被打中的骑兵。但是马匹动不了。骑士的心已经区服了。他们连充填需要时间都没能想到。这机械的无情的破坏，拥有着那种力量。有着足以改变战争的，那种力量。
    「敌军的势头停止了！我们上！」
    在那间隙时行动的是基尔伯特。以及紧随其後的基尔伯特队。
    「要来吗小子！」
    斯特拉克勒斯兴奋起来。然而——
    「已经和你战斗过数次。理解了力量的差距」
    基尔伯特避开了斯特拉克勒斯。基尔伯特队也迂回绕开了斯特拉克勒斯以及他的部下们。
    「你要逃吗！？」
    「啊啊，没错。但是，小心点为妙哦巨星」
    斯特拉克勒斯的预感察觉到，将视线从基尔伯特身上移开。接着，看向向着自己落下的箭雨。
    「后手必胜。终于占到后手拉，斯特拉克勒斯！」
    巴尔迪亚斯驱动主队将弓兵安排到前方。那是特意让进行突击的部队迂回前进的理由。既然在接近战无法打败『黑金』，那么只能从远距离坑杀他。这是为此的布阵，为此的迂回，为此卡尔才投入巨款击溃对方的先手。
    「今天要认真喏。这种危机，已经久违了！」
    阿尔卡迪亚军全体摆出了鹤翼阵型。也就是说——
    「速度胜负吗。面对老夫还如此选择……实在愉快！」
    是阿尔卡迪亚先完成包围呢，还是奥斯特贝尔格先突破中央呢，从现在开始是速度胜负。不动行动了。因为他认定这裡是胜负点。
    征服此处的一方能征服战场。甚至连国家的未来都——