  斯特拉克勒斯的氣息瞬間改變。卡爾已經在這場戰爭中感受到數次了。並且每一次伴隨著敗北。
    「第二射準備！手別休息下來！」
    只要士兵們沒有被氣息吞沒，『鋼弩』那無機質的破壞應該能夠粉碎『黑金』吧。只要斯特拉克勒斯仍然是人，他就贏不了過剩殺傷的兵器。
    「唔呣，第二發……想要避免喏」
    斯特拉克勒斯在思考前就沖了出去。不論裝填再怎麼慢雙方間還有一段距離。斯特拉克勒斯的突擊只能被稱為無謀。
    「跟上斯特拉克勒斯大人————！」
    奧斯特貝爾格軍慢了一拍開始行動。然而他們的步伐很慢。對鋼弩的恐懼拖慢了他們的腳步。那個瞬間，卡爾等人確信了勝利。
    「大家，保持冷靜。距離完全足夠。將箭矢射中……結束戰爭吧」
    到了支付無謀的代價、犧牲的代價的時候了。
    「……好」
    雙方間的距離還沒有縮短，這對鋼弩來說是絕佳的距離。
    「架起石弓！」
    要將突出在前方的斯特拉克勒斯討伐。這個距離、這個數量的石弓，不可能會射不中。並且一旦射中，只要是血肉之軀就必定會喪命。
    「結束了。斯特拉克勒斯！」
    射落巨星。不射落不行。
    「發射准——」
    剎那、重壓膨脹起來。
    「讓老夫給這個沒有熱量的戰場上、添一把火種吧！」
    斯特拉克勒斯的眼睛發出了光芒。壓倒性的光輝，壓倒性的戰意，以及壓倒性的——
    「燃燒吧戰場！」
    臂力。英傑的選擇與賢明合理正相反。
    斯特拉克勒斯將自己的武器大劍扔出。那當然不是投擲用的武器。本來從大劍的重量上來看就是極其難使用的裝備，而將那扔出這一舉動本身就足夠瘋狂了。
    但他將那扔了出去。而且不是拋物線，而是無限接近水平的飛行。那軌道的異常，以及做到那一點的人超出條理的臂力——
    「啊」
    在最前線舉著石弓的士兵小聲漏出了一句。短暫的時間後，
    他化為了肉塊。他後面的人、以及後面人後面的人都同樣，玩笑般的景象擴散開來。戰爭的中心降臨了一幕慘劇。阿爾卡迪亞軍為了展開包圍陣型而列成了弓形的戰列，因此幾乎所有士兵都看到了這僅僅一人創造出的景象。
    「！？」
    面對英傑的巨劍，蒼盾上裂開了縫隙。
    卡爾說不出話了。在這廣大的戰場上只死去了數人，這本來是如同誤差般的數字。只要冷靜思考，如果能冷靜思考，就能馬上明白這個行動沒有意義。對方缺少對抗石弓的手段，採取了如同拼死掙扎的行動。事實只是如此。
    但是，人類沒有那麼聰明。
    於是戰場產生了空白。
    「跑起來王馬、貝爾加！如同雷光！」
    斯特拉克勒斯驅使愛馬、貝爾什馬的王貝爾加疾馳於誕生的空白中。充分展現出了至今為了配合集團行動而抑制住的單騎最快最強的實力。
    這並不合理。如果在桌上推演戰局，這是連討論都不需要直接就能明確寫下結論的情況。英傑的一個行動，他的威容就會讓人們產生錯覺。就連待在戰場角落的人們，也幾乎感到自己將會被殺掉。
    「來，燃燒起來吧！阿爾卡迪亞諸君！」
    斯特拉克勒斯已經來到了陣前。他悠然地進入敵軍陣型，取回自己那滴著血的武器。然後揮動兩三下，將劍上的血和新濺出的血一同揮落。
    「然後吾之同胞哦！不要膽怯！不要後退！敵人就在前方！就在我軍前進道路的前方！緊隨老夫！勝利就在那前方閃耀！」
    斯特拉克勒斯的呼吁傳開。接著轟鳴的咆哮。如同野獸般的音量和獸性。以及滿溢出的瘋狂和殺意。石弓銘刻上的恐懼被覆蓋了。已經沒有任何東西能夠阻止他們的腳步。
    「可惡，第二輪發射！」
    不久前還能清晰傳開的卡爾的聲音被怒號抹消了。
    有許多憑個人判斷發射石弓的士兵。但是，本來石弓就沒有足以網羅前線的數量。並且還有著缺少連射性能這一致命缺陷。本來就屬於奇襲、奇策一類的武器。石弓沒有維持前線的力量和數量。
    「終於變得熱烈起來啊。這樣才算戰場吧」
    斯特拉克勒斯在亂戰之中睥睨全局。沒有人能夠反抗，在天空閃耀的巨星。
    奧斯特貝爾格軍如同雪崩般襲來。盡管他們也被石弓造成了相應的傷害，但只要進入接近戰石弓就變得無力。準備周到的秘策被破解了一個。
    巨星逼近了主陣。