    「可恶！没有进行包围的时间吗」
    基尔伯特咬紧牙关。对方在第二轮射击就完全抹杀了气势，将正面的战斗带入了优势。在敌方被石弓拖住步伐的时候将其包围歼灭是这个作战的重点。现在那一点被提早破坏了。
    「作战变更！分断变为纵列的敌军中央！」
    这是为了应对如果敌人的速度很快时的次善计策。这是分离敌军的中央，将斯特拉克勒斯和敌军主队分离开来的作战。
    「跟上我！」
    基尔伯特立即改变前进路线。众人紧随其后。在气势上还是这边更胜，而且是从侧面进行的攻击，对方无法挡下这次突击。
    「改变阵型。和预定一样……从侧面过来了」
    奥斯特贝尔格的队列突然改变，侧面被盾牌覆盖住。
    「啧！？被预料到了吗！」
    简直像是预测到这个发展的配置。没错，负责维系中央的人是——
    「客蒙·冯·冈特尔！」
    奥斯特贝尔格第二位，智勇双全的万能将领、『黑羊』客蒙。
    「坚持到阁下结束这场战斗为止」
    客蒙静谧的声音渗透战场。必要地完成必要的事的男人。在辅助角色上不存在比他更便利更优秀的人。
    「我们该怎么做基尔伯特大人？」
    战略完全被看透了。对方摆出了磐石般的阵型。胜机已经逐渐蒙上了阴影。
    「哼，当然只有一个做法」
    基尔伯特看都没有看部下。连考虑的必要都没有。应该做的事早就决定好了。
    「击溃他们！」
    基尔伯特骑马接近了敌方。在敌军架起的长枪所形成的可以被称为枪衾的空间之前停住马匹。接着跳起。尽管身穿厚重的铠甲，却仍然如同蝴蝶一样轻巧地飞过——
    「我只是一柄剑。并不如你们的主人那般闪耀。然则，没有什么能挡住纯粹的剑」
    基尔伯特在架着枪的士兵们的背后轻巧落地。那宛如故事中、童话中英雄的所为。接着他行动起来。
    「给我记住，然后铭刻在心。这就是布劳斯塔特的、阿尔卡迪亚的剑」
    一扫。华丽的、激烈的、如同起舞一般、如同疯狂了一样、基尔伯特奔跑起来。谁也无法看清的白银之剑。白色闪光闪过，红莲的鲜血飞舞。
    「……剑、剑圣」
    对奥斯特贝尔格来说令人忌讳的英雄、『剑圣』。他并不是像巨星那样无败的将领。他一生的战斗中有过众多败北。在将领的资质上说不定伯恩哈德更胜一筹。但是，果然剑圣的存在是特别的。
    生涯无败。在单挑中连一次失败都未曾有过，他在战场比现在更要满是浪漫的时代中也是在单挑中被人忌避的存在。他也被铭刻在世界的战史上。在当时可与巨星比肩的明星。将繁多的英雄斩落于剑下的杀死英雄的英雄。那就是『剑圣』，继承他血脉的人们自称奥斯瓦尔德。
    不分敌友，众人都从基尔伯特·冯·奥斯瓦尔德这个男人身上看见了他的风采。敌人正对着他，友方看着他的背影——
    「……突击」
    回想起阿尔卡迪亚最强盛的时代。
    阿尔卡迪亚军从基尔伯特打开的空隙蜂拥而入。不论准备多么周全，这毕竟是队列侧面。只要打开缺口就能轻易突破。
    「……原来如此，奥斯瓦尔德之名并不是装饰、吗」
    客蒙并没有小瞧基尔伯特，也没有轻视。只是基尔伯特这男人比想象的还要强。但那尚不致命。
    「左方被突破了。可是右方……没有你啊奥斯瓦尔德」
    如果基尔伯特步上和剑圣相同的道路，那么只能从那里抓住胜利。剑圣最大的对策就是那一点。就算局部失败，只要全体胜利那他的所为就是徒劳。
    「你那样是赢不了的。只要握剑者死去，不论怎样的名剑都变得无需恐惧。你的战斗就是那种东西。因此——」
    「客蒙爵士！快看右方」
    「什么！？」
    到了这时，客蒙第一次改变了脸色。
    
    ○
    
    那是暴风。血与粉尘、马蹄和咆哮、临终哀嚎所演奏出的交响曲。那中心有着比谁都要凶暴、比谁都要勇猛疯狂、比谁都堆积起众多尸体的怪物。舍弃人身的野兽、那正是被誉为阿尔卡迪亚双翼的武家名门——
    「可恶！？这家说，是加德纳吗！」
    希尔达·冯·加德纳。这是被托付首都防卫职位的一族，在战场上的姿态。他们生来性情激烈。第三军在某种意义上也是维系他们的锁链。他们是和剑圣在同时代出现的暴虐之将、『暴风』的末裔。
    「去————死————！」
    将对手纵向撕裂，从左半身拉出肠子甩动起来。挥洒开来的血风、呼啸飞散的屎尿。希尔达带着笑容将那扔进敌人集中的位置。
    扔到面前的刚才为止还活着与自己共同作战的同伴面目全非的样子，用眼看用肌肤感受，一旦感受到战栗生命也就走到了尽头。
    「呀啊！」
    折断剩下半具尸身的手腕。去过手上握着的长枪。
    「嘎、啊啊啊啊！」
    把枪投掷出去穿透敌人。在血潮喷出之前——
    「死、吧」
    用一步缩短距离将剩下的敌人两断。竖着、横着、斜着，暴风呼啸着。
    紧盯敌军的希尔达脸上展现的是凶暴至极的笑容。从她的嘴角边流下的血液，并不一定是自己的血液。脸上那被强调出的伤痕也为希尔达身为战士的形象镀上了一层金箔。
    跟在怪物身后身为希尔达部下的他们是有着侍奉于加德纳的血缘。他们作为远亲继承了加德纳的部分血脉。早已习惯这种战斗。当然，正因为主导他们的是希尔达才能形成这种战斗——
    「好痛好痛好痛好疼好疼好疼好疼好疼好疼——！」
    希尔达摸着脸上的伤痕。喀哩、喀哩地摩搓着，扣挠着。
    「不原谅这道伤痕。不原谅你们杀死了父亲大人。说到底敌国的一切都不可原谅」
    暴风呼啸。肆虐。
    「我要将你们的一切毁灭。不管是家族、朋友、还是恋人，所有的一切一切都杀尽。绝望吧，赌上我的一切将你们掠夺殆尽！」
    染上绝望的人增加了。应战反而只会堆积起尸首。侧面的盾牌和枪阵早就被击溃了。但希尔达这边也付出了相应的牺牲。他们并不是像基尔伯特那样巧妙地击破。在血与尸、敌我都死去之后，希尔达等人理所当然地闯入了敌阵。
    「所以你们去死吧。为了我的好心情」
    为了解闷而被杀害。那不讲理并且愚蠢的死状。而创造出那些的当事者悠然地踩踏过尸体。尽管己方也付出了牺牲，但从阿尔卡迪亚侧看过去左翼（希尔达等人）的气势更胜。迅速，强大。
    「开玩笑的。我不会杀市民哦。要是做了那种事，会惹父亲大人和卡尔生气」
    希尔达小声的说出了这句话。敌人当然无法听见。
    卡斯珀在战场上是个暴烈的男人。但是他平时是一名律己的优异领袖。就算继承了『暴风』的血脉，也不应该过剩地掠夺对手。不能约束生来的凶暴性还算什么贵族。这是卡斯珀经常对族人说的话。
    「但是我不告诉你们。在战场上就带着绝望死去吧」
    希尔达小声的嘀咕。
    为了继续制造出尸体，希尔达冲入了敌方人堆中。她展现出与内心相反，精确冷澈的剑术，以及高涨的凶暴性。前进的目标是中央将领、『黑羊』客蒙。
    不讨伐他卡尔就会被杀死。那么她自愿成为修罗。