  阿爾卡迪亞主陣陷入了大混亂。盡管斯特拉克勒斯的猛攻超乎常理，但守護主陣的阿爾卡迪亞士兵們也是從各軍中嚴選出的優秀人才，在綜合實力上絕對不遜色於奧斯特貝爾格一方。盡管斯特拉克勒斯這一人令他們無從對抗，但仍然還勉力維持著戰局。
    卡爾也是其中的一人。
    他召回殘存的石弓兵隊，弓兵替補上空位從遠距離狙擊巨星。結果，盡管斯特拉克勒斯有著壓倒性的威勢但前進速度依舊沒有提升。可以說這正維繫著現在均衡狀態也不誇張。
    「重點果然是在那裡啊」
    斯特拉克勒斯和卡爾的視線重合了一瞬間。感受到巨星的重壓，卡爾的內心差點被挫折。在戰場上的絕對者的眼神能夠輕易壓垮人心。卡爾簡直如同被蛇盯上的青蛙。
    「——爾大人！卡爾大人！」
    把進入失神狀態的卡爾喚醒的是部下的聲音。
    「我們，能贏的吧？」
    軟弱的話語。能從中感覺到一旦卡爾搖頭就會突然放棄的軟弱感。他那份軟弱，拯救了卡爾。
    「當然哦。只要我們好好地守護住基爾伯特他們攻擊組就能決定戰局。我們至今都是這樣配合過來的。不是一直這樣贏過來的嗎」
    卡爾笑了。他將笑容展現給周圍人。
    「絕對別讓距離縮短！對手也是人類，我們一定能夠獲勝！」
    卡爾在這個戰場上，大概是最弱的男人。他的語言能夠給弱者力量。他是弱小群體的王，盡管對於君臨這個詞他有些過於弱小，但他還是成為了弱者們的精神支柱。
    「打不垮嗎。真是強大的內心啊。那麼我就從正面進攻吧！」
    斯特拉克勒斯將目標特定到卡爾身上改變了前進方向。這個戰場上最有價值的首級是巴爾迪亞斯。但是考慮到未來，那價值就會稍微產生改變。奧斯瓦爾德精妙的劍技、加德納的復活、這個空氣的發端都是來自何處。
    「就讓老夫將你討伐吧！為了未來的奧斯特貝爾格！」
    由於某個原因，奧斯特貝爾格軍並不像看起來那麼有餘裕。於是巨星做出了必須討伐卡爾的判斷。
    「別讓他靠近！集中箭矢的目標！」
    箭雨阻止著巨星。如果進入了他們肯定贏不了巨星。絕對不能讓巨星接近。為了阻止最強的力量，最弱群體的戰鬥開始了。
    
    ○
    
    「……到此為止了嗎」
    巴爾卡地亞抬起沉重的腰身。從斯特拉克勒斯的進攻方式中，巴爾迪亞斯看出他有著摘取未來嫩芽的餘裕。比起自己的預想，對方直到現在的戰鬥中明顯有些急於進攻，巴爾迪亞斯推測對方可能有什麼內情但那好像是自己的誤解。
    「我要出陣。如果我被討伐那就放棄奧登加德」
    做好覺悟的出陣。
    「等會兒啊老爺子。那是我的職責吧。現在還溫存我有什麼意義啊」
    制止他的是阿爾卡迪亞第二軍師團長古斯塔夫·馮·艾布林格。他是不知為何在這個戰場被溫存的強大戰力。
    「……如果想要獲勝，如果要將巨星從這裡擊退的話，有一個絕對必要的男人。而你是那個男人的槍。只是在時機來臨前的短暫等待。就算時機沒來，在我被討伐後，要由你來率領軍隊撤退」
    古斯塔夫剛打算反駁，就被巴爾迪亞斯的眼神封住了話語。因為那眼神中有著做好覺悟的身經百戰的武人，巴爾迪亞斯這男人的生存方式。
    「你打算死嗎！」
    「我不會白死。要守護住未來」
    阿爾卡迪亞第二軍之長，『不動』終於行動了。
    那意味著這場戰鬥的收束。
    
    ○
    
    客蒙的左右同時被突破了。與血風一同出現的是基爾伯特和希爾達。這如同商量好的狀況令客蒙苦笑。如果自己被討伐，戰局確實會改變吧。即便如此他們仍然——
    「但是，事情不會如你們所想發展哦」
    看低了巨星。他們還沒有理解。客蒙的苦笑中也有著對他們膚淺思考的嘲笑。
    「討伐我，擊潰中繼地點，在中途完成包圍。確實只有那個方法。如果我在這種狀況也會做出同樣的選擇」
    基爾伯特架起劍。
    「但是那是白費功夫。你們的敵人是巨星，『黑金』斯特拉克勒斯。不論後背被如何攻擊他都不會敗北。那位大人所處的次元不同」
    策馬前行。無需多言。
    「你無法理解嗎。那也好。還有一點，讓我再補充一句——」
    基爾伯特揮起劍。白銀奔馳。像是擦肩而過一樣——
    「憑你們，是無法討伐我，客蒙·馮·岡特爾的」
    基爾伯特的脅腹滲出血液。全力一擊被躲避，還被順勢切開了側腹。盡管不是多深的傷口，但已經足以打碎基爾伯特的榮耀和驕傲了。
    「這裡是戰場的分水嶺。守護重要要地的我比平時還要強。萬能如我也有狀態浮動。現在的我，很強哦」
    奧斯特貝爾格第二位，不可能會弱。也不可能輕率。
    「我理解了。即便如此我也必須要突破你」
    基爾伯特也做好了覺悟。不論如何只要不討伐可能他們就沒有勝算。不可能從這裡撤退。因為自己的盾現在也在戰鬥著。
    「那你就死吧！」
    那時希爾達打算介入兩人。蘊含凶暴性的一擊將客蒙的首級——
    「女人，你的對手是我」
    阻止那一擊的是，通過打中『戰槍』一擊而在這場戰爭中一躍成名的年輕新銳，雷斯塔。
    「我還以為那時已經收拾掉你了。戰場可不是女人該來的場所！」
    雷斯塔靈巧地揮舞長槍進行威嚇。
    「……啊啊，你是那時的傢伙嗎。混在亂戰中，只給我臉上造成傷痕就逃走的窩囊廢」
    「我、我不可能會怕你這種女人！那時是你們那邊的大將」
    「連牙都沒長全的小鬼，別在那吼什麼男女如何！」
    打斷對方的借口，希爾達的劍擊飛了雷斯塔。事出突然，雷斯塔雖然避免了落馬但還是被擾亂了姿勢。那時——
    「我來給你添點男人味」
    希爾達進行了追擊，雷斯塔打算抵擋而揮動槍桿卻沒能趕上。
    「嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊！」
    雷斯塔臉上划過筆直的一字型傷口。那粗暴的動作應該是希爾達刻意而為吧。雷斯塔臉上刻下了和希爾達臉上斜向蔓延的傷痕類似的拙劣傷口。
    「雷斯塔！」
    就算客蒙打算去支援，但他的對手是基爾伯特，當然被阻擋了去路。
    「這不是稍微有點男子氣概了嗎？小男孩」
    希爾達的挑撥讓雷斯塔激怒。他的臉上湧上了和血紅的傷口同樣顏色的紅潮。
    「不可原諒女人！本、本人，雷斯塔·馮·法爾科一定會討伐你！」
    「哼。小毛孩兒別在那虛張聲勢啊。我連對你報上名號的必要都感受不到」
    雷斯塔過於激憤，鮮血從他臉上的傷口噴出。
    「我、要殺了你！」
    黑槍旋轉著。希爾達再次嗤笑了一聲，
    「我就迅速收拾掉你吧。不巧我沒什麼時間」
    希爾達向基爾伯特送去一個眼神。基爾伯特沉默地點頭。
    攻陷這裡是最低條件。不需要無用廢話。必須要獲得勝利。
    雙方都是——