    巴爾迪亞斯摔落馬下。他已經沒有餘力。屈膝跪地，只用眼睛瞪著斯特拉克勒斯。他那逞強的行動，令斯特拉克勒斯產生了敬畏之情和一抹寂寥。對方是長年與自己交鋒的對手。盡管比自己要差上一個層次卻仍然數次令斯特拉克勒斯陷入困境。那是不動為了對抗斯特拉克勒斯的戰鬥苦思冥想後得出的結果。
    「那是個不錯的時代啊」
    斯特拉克勒斯微笑。巴爾迪亞斯露出苦澀的神情，
    「哼。對吾來說也是痛苦的時代」
    吐出這句話。誕生在同一時代的兩人。多少次劍刃交鋒。多少次地、多少次地，在拉科尼亞，在這片土地，無數次、無數次——
    「新的時代來臨。老夫……必須要讓陛下，讓奧斯特貝爾格存活下去。你暫且等待一會兒。老夫也馬上會去你那邊」
    「吾會等待著露出苦澀表情的你現身」
    巴爾迪亞斯的苦笑。這是不怎麼笑的男人所展現出的最後的笑容。
    「再會了戰友（吾友）唷！」
    斯特拉克勒斯揮起大劍。巴爾迪亞斯也閉上了眼睛。
    隨著轟鳴聲一同揮下的劍，發出了巨大的鋼鐵聲——
    「呶喔！？」
    巴爾迪亞斯被擊飛了。巴爾迪亞斯因和想象不同的沖擊而睜開眼睛。他的眼中一瞬間映出由於驚訝而瞪大眼的斯特拉克勒斯，接著瞳孔中映出了地面。巴爾迪亞斯就那樣翻滾出去。伴隨著異物感一同難看的滾動著。
    「咕、啊啊」
    異物發出了苦悶的聲音。聽見那個聲音巴爾迪亞斯終於理解了。
    「你、你在做什麼？卡爾百人隊長！」
    裝備著被壓癟的大盾的卡爾就在那裡。他是由於承受下巨星全力的一擊，手腕骨折連帶著沖勢和巴爾迪亞斯一同被擊飛了吧。過剩的痛楚令他的額頭上浮現汗水。
    還以為他已經逃走了。因為讓他逃走而安心了。沒想到理應延續了未來的自己的性命，沒想到卻會變成這樣的結果。這樣一來——
    「沒想到竟然回來了啊。那老夫不會手軟。對老夫來說真是僥幸啊。因為能一併將現在，和明天共同摘去啊」
    巴爾迪亞斯浮現出了絕望。而斯特拉克勒斯浮現出的是失望。
    「為何回來了。這樣，吾到底是為何」
    為了什麼而賭上性命。一切都化作了泡影。
    「……那樣不是不行的嗎。因為，因為這樣一來，大家到底是為了什麼而死的，到底是為了什麼而賭上性命啊！既然要拱手讓出奧登加德，那本不必死的生命不是有很多嗎！你要讓放棄一切的我用什麼臉面去面對他們啊！」
    卡爾的吶喊。這也是正論。然而——
    「小子，戰爭有著勝者和敗者。勝者會接近願望，敗者則遠離願望，此次的敗者是爾等。那麼摸索如何獲得更好的敗北才是道理。你還沒有完全成長啊，卡爾·馮·泰勒」
    此處乃戰場。予勝者以美酒，敗者以泥水，勝負間夾雜著天地之差。
    「確實，有時也會有戰敗的情況。但從戰敗中也有能獲得的東西吧。但是，今天是不能戰敗的日子。對戰敗來說失去的實在太多。對學習來說犧牲是在過大。必須的要勝利，今天不能放棄！」
    卡爾被既是自己的好友亦是自己戰場上師傅的男人灌輸了要生存下去的理念。不論發生什麼都要生存下去，並且抓住在那未來的勝利。生存下去是第一要義。但是——
    「我是笨蛋。我說不定搞錯了。但是，今天戰敗，奧登加德被奪走，在那未來還有著勝利嗎？在那未來還能夠實現生存的願望嗎？」
    巴爾迪亞斯的表情蒙上陰影。因為自己無法想象，就說著託付未來這種聽起來好聽的話，然而，結果只是將今日的敗北的結局，扔向了未來。
    「正因為沒有所以不能退縮！因為無法實現，所以這不是能夠逃走的局面！如果是我的摯友就不會從這裡撤退。這裡是，應該賭上性命的局面！」
    卡爾站起身。手臂折斷，渾身泥土，盡管如此他的眼神，聲音都沒有放棄。
    「如果今天就會決定阿爾卡迪亞的命運，我絕對不會放棄！我等的身後有著家族、有著戀人、有著朋友！一旦我敗逃，他們全都會被奪走。我無法原諒那種事情！就算我會死，我也絕對不會承認那種事情！」
    這是太過幼稚的話語。
    
    「我等是阿爾卡迪亞的盾！弱小的我，也是其中的一員！我背負著消逝性命的戰友的、他們的悔恨站在這裡！來吧，巨星！你要是能粉碎就粉碎試試！我是，阿爾卡迪亞的盾！」
    和卡爾對峙的斯特拉克勒斯露出笑容。眼前的對手太過危險。不在這裡討伐，他就會成為威脅明日的奧斯特貝爾格的存在，巨星如此想到。
    滿身泥濘，渾身是血，盡管折斷的手臂無法抬起，卡爾仍然拼命地架起盾牌。他那難看的樣子，差勁、泥濘的身姿——
    「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
    這個戰場中最弱的存在正走向巨星。他的身姿——
    
    「「「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」
    
    讓人看見未來。
    越過步伐緩慢的卡爾，舉著盾牌的士兵們向著巨星蜂擁而去。不論是強者，還是弱者，全都同樣舉著盾牌，向著巨星沖去。差勁、難看，卻仍然意志堅定。
    「……這樣，可不行啊！」
    將生命化作火焰蜂擁而至的士兵們。他們的眼中沒有對巨星的畏懼。沒有對死亡的畏懼。向著巨星沖去的所有士兵都做好了覺悟。
    接著——
    「你這、混賬啊啊啊！」
    由於意識完全集中在了前方，斯特拉克勒斯沒有預料到側面而來的攻擊。
    當然他還是避開了劍刃。但是，巨星沒能完全擋住接下來由於馬匹造成的身體沖撞。斯特拉克勒斯從貝爾加上落馬。盾的海嘯向他襲去。
    「真是的……最近的年輕人會做些什麼令人想不懂！」
    斯特拉克勒斯一揮大劍。最前線的盾牌被吹飛。然而第二列、第三列毫不間斷地湧了上來。無視性命的突擊。
    「老夫一人沒辦法了嗎。別輸給他們！我等也沒有後路了！」
    斯特拉克勒斯的號令傳開。進攻到主陣的奧斯特貝爾格軍也拿起盾和槍向著阿爾卡迪亞的盾們迎擊。
    「……老夫被，逼退了嗎」
    這場戰爭開始到現在，斯特拉克勒斯第一次後退了一步。那一步雖小，但那對這張戰爭有著不可估量的影響力，後世如此傳頌。
    
    ○
    
    卡爾的聲音，也傳達到了基爾伯特他們那裡。
    會有聽到那聲音而不感到振奮的人嗎。
    「咕！？」
    基爾伯特的劍壓制了客蒙。他之前認為失去了勝機，內心已經放棄了一半。像是為了揮去那弱小的自己一般，基爾伯特專心致志地揮舞著劍刃。
    「可惡！這些傢伙！」
    雷斯塔也被強壓入了苦戰。突破雷斯塔他們的部下，希爾達的部下們開始陸陸續續出現在這裡。當然就算其他人也開始應戰，但火焰燒到末端的阿爾卡迪亞兵很強。
    中繼地點形成了亂戰態勢。那裡漸漸開始陷入機能不全的局面。
    
    ○
    
    「這時怎麼能還不出戰！我已經忍不住了。出戰了！」
    古斯塔夫拿著自己自傲的大槍騎上馬匹。現在已經不是能夠等下去的狀況。都已經聽到了質問是否能失去明天的叱喝。作為年長者，作為前輩，不能露出丟臉的樣子。
    「我們要去那邊呢？去援護巴爾迪亞斯大人？還是去為包圍陣型的完成助上一臂之力？」
    「你個大笨蛋！這裡離中繼地點也太遠了，作為助力太遲了吧！目的地只有一個，那就是老爺子所在的、小毛孩所在的地方！」
    古斯塔夫氣勢強盛打算奔出時——
    「對你來說已經忍得不錯了，但那是錯誤答案哦古斯塔夫」
    止住將要奔出的步伐，古斯塔夫向著傳來不該在這裡聽到的聲音的方向看去。
    「來，逆轉局面吧」
    看著那男人不可靠的笑容，古斯塔夫「太慢啦混賬傢伙」如此低語。
    
    ○
    
    那裡剛好是，離敵人後背較近的樹林。是能夠不被敵人察覺就突擊後背，或是側面的場所。
    「確認好了。和預想一樣……那裡發現了對中繼來說充足得不必要的糧食和資源。應該十有八九，和推論一樣」
    只有半邊戴著面具的扭曲的男人恭敬地低下頭。
    「好，這樣條件就備齊了。之後……只需要蹂躪」
    身著白色鎧甲，鮮紅的紅寶石在胸前閃耀。純白的頭髮烘托出神聖的氣氛，從面具中露出的細長眼眸強烈的閃耀著。已然完成的騎士。
    「我們走」
    那份美麗，超凡的魅力，令候在他身後戴著半面的男人顫抖。
    「哼，不用你說」
    銀髮的女性，像是為了令自己沸騰的血液平靜下來一樣，揮舞著有著獨特形狀不只是槍還是斧的武器。轟鳴聲進一步提高了戰意。
    「姆，你笑什麼？我可沒做任何可笑的事情」
    女性的心情突然變差。好像面具男的笑容令她感到不快。
    「啊啊，抱歉。我只是那聲音非常清亮」
    先前聽見的聲音，回想起許久沒有聽過的那聲音，面具男的笑容加深了。他果然爬了上來。來到了和自己相同的層面。預感轉變為了確信。說不定他正是，能將自己——
    「原來如此。確實是不錯的聲音。內容也很好。那能令人沸騰。就連身為局外人的我都有所感觸。更何況……怎麼了惡心男，你那惡心的面容進一步變得惡心了哦」
    和女性指責的意義，半面男露出了厭惡、嫉妒、憤怒交雜的表情。他原本的面容越是好，現在就越是變成令人不越快的面孔。
    「廢話就到此為止。走出這裡就立即開戰了」
    穿過，樹林。看著前方展開的景象，面具男的臉上浮現了笑容。