    那對阿爾卡迪亞來說是奇跡般的景象，對奧斯特貝爾格則是噩夢般的景象。總數超越五千的增援。到底是從哪裡擠出那些兵力的呢，為什麼他們有著這等餘力，卻在這個局面下才打出五千這手牌呢，全都是不明白的事。
    即便如此，那也作為現實出現了。從阿爾卡迪亞側來看左邊的樹林中突然湧出的五千兵力。看見站在領頭的男人——
    「是、是白騎士啊啊啊啊啊啊啊！」
    阿爾卡迪亞側當然不用說，從奧斯特貝爾格側也傳出了叫喊聲。一方是歡喜，另一方是悲鳴的景象降臨在了戰場上。
    客蒙呆然地看著他們登場。磐石正在崩潰。
    基爾伯特等人也送去了驚愕的眼神。帶著五千數量的大軍登場，這相當於把北方全部的戰力都帶了過來。可那絕無可能。只要仍需防衛北方，那就不得不留下進行防守的兵力。
    「怎麼回事？那傢伙，做了什麼？」
    這是無法率直高興的狀況。五千這一大軍就是這麼的不可思議。
    然而，戰況巨大地改變了。局面一瞬間就被顛覆，在莽撞掙扎的時間過後，勝利到來了。
    「全員，開始戰鬥」
    冷靜地下達宣告。決定勝敗的鐘聲響起了。
    
    ○
    
    斯特拉克勒斯在心中權衡前方拼命的盾兵以及背後改變的戰況之間的利弊。到了這個狀況，就算討伐了巴爾迪亞斯也不會發生改變。待在這裡反而束手無策，如果連自己都被討伐更是會令奧斯特貝爾格陷入絕境。
    「……是沒能順利成事的老夫不中用」
    如果那時卡爾沒有堅持下來，就能乘勝追擊將增援一同吞並。正因為仍在戰鬥中，這個增援才能作為逆轉的一擊產生意義。
    「然而，老夫還沒有輸喏」
    斯特拉克勒斯趁著混戰消去了身影。
    
    ○
    
    北方軍隊從阿爾卡迪亞軍面對的左邊，奧斯特貝爾格軍看來的右後方開始突擊了。奧斯特貝爾格軍由於突然出現的增援而陷入混亂，被敵人從背後攻入一下子開始瓦解。敵人的攻勢有著無法光憑背後偷襲這一點能說明的速度。
    「唔哈！手在发癢啊！離開北方後的第一戰，別大意哦！」
    「是！」
    健壯的北方勢力以西爾維婭領頭憑借腕力推進碾壓過敵軍。他們巧妙地操作長戟蹂躪敵人的樣子看著就十分痛快。
    「要展現出不辱威廉大人之名的戰鬥」
    「遵命！」
    與北方兵相反，安塞姆率領的阿爾卡迪亞精兵們則發揮出在北方培育的技巧和為了對抗北方兵而練得的力量進攻。
    然後站在他們最前方的男人——
    「胳膊在疼啊。那時的麻痺感……終於見到了呢，客蒙爵士」
    展現出了遠超他人的強大。
    白騎士，威廉·利維烏斯。他不僅異常的強大，他那堂堂馳騁於戰場的樣子如同霸者。北方之雄在連阿爾卡迪亞的眾人都沒有注意到時壯大了起來。他在北方這一難以觀測的環境中積攢了眾多的經驗。
    「安塞姆、西爾維婭，去輔助包圍，順便確保退路。我要去和舊識打聲招呼」
    「樂意之至我的主人」
    「……了解」
    兩人就那樣橫向展開。一邊打擊敵人一邊將我方面臨潰散的包圍線重新連結。從他們巧妙的動作中，能看出士兵的精度之高。
    盡管部卒減少，但威廉的前行仍然勢不可擋。他轉眼之間就突破了敵軍。
    然後——
    「……漂亮的用兵。讓我不敢相信你是那時的野獸啊」
    「您記得我真是光榮。按照約定，我來手下您的首級了」
    然後雙方邂逅。拉科尼亞時的因緣。威廉和客蒙再會了。
    客蒙看到第一眼就注意到，已經遲了。威廉第一眼就理解了，自己已然超越了對方。
    「比我還強嗎……就讓我確認一下吧！」
    黑羊膨脹而起。場間的氣氛一邊。在沉重的壓力中，威廉微笑了。
    「你很強。和我想象一樣的強大」
    不關心威廉話語的含義，客蒙全速沖向敵人。
    「覺悟吧！威廉·利維烏斯！」
    兩人交錯。
    「……由於太過和想象一致，我都嚇了一跳哦」
    客蒙的劍，飛舞在空中。客蒙撫摸著被刻在自己脖頸上的細小傷口。
    「你自那以後沒有一點改變。那令我感到驚訝。如果這就是第二位，國家中第二強的男人的話……奧斯特貝爾格的綜合實力就太弱了」
    威廉嗤笑著。確認了自身的強大，然後看著不打算改變正在逐漸毀滅的舊時代的遺物。客蒙已經連衡量自己的秤都成為不了了。
    威廉收起劍刃。
    「當然，我也清楚您和基爾伯特閣下的對戰中有所消耗。而我卻是完全狀態。這樣當然並不公平。然而，就算不計那部分的差，我還在發展途中，而您已經是完成體，今後也只會繼續拉開差距……再加上——」
    面露凶相的雷斯塔向威廉襲來。
    「後進的也只有這個程度、呢」
    威廉輕易地抓住他的槍，然後揮起。這個動作輕易地就讓雷斯塔落馬了。
    「連自己的界限都看不出來。他長時間在和稍微比自己更強的人戰鬥。消耗得比自己想的還要多。他連那種事情都沒有理解，這就已經是沒有駕馭自身的證據。簡直就像是自己說出我還不成熟一樣」
    雷斯塔被敵人提出忠告，對自己都沒有被看做敵人這一點感到愕然。
    「……你好像稍微變強了一點，就自鳴得意了啊」
    「怎麼會。我反而知道了，以為已經拉開差距的基爾伯特閣下和過去沒有當做敵人的卡爾，這兩人足夠成為我的敵人了。老實說，這場已經結束的戰鬥根本無所謂。之後的事情已經占滿腦海了呢……怎麼敢自鳴得意」
    威廉的話，讓客蒙差點失笑。自己已經在這個男人的興趣之外了。現在雙方的實力大概不相上下吧。武力和智力都幾乎相同。自己只是由於消耗而稍敗一籌。現在，那大概是事實。但是，未來的情況顯而易見。最近几年就已經超常成長的男人，和最近几年即便毫無變化保持巔峰的男人，連放到秤上比較的必要都沒有。
    「真是的，簡直想要殺了那時的自己啊。那時我就算從城牆上跳下也該殺了你。在那時候，我明明隨意都能殺死你的」
    客蒙理解了，憑自己是無法觸及這個男人的。以綜合能力為賣點的男人自覺在綜合能力上已經沒有勝算了。所以——
    「但是，果然你有點得意過頭了」
    客蒙發出了嘲笑。嘲笑自己，嘲笑那個無力的自己。
    「嚯，那麼您是說你還沒有使出全力嗎？有趣，我很感興趣啊，客蒙爵士」
    威廉誤解了一點。只有一點他沒能察覺到。
    「呵，不是我哦。不是我，而是由這個戰場的王，來測試你」
    威廉·利維烏斯他——
    「在後面！威廉·利維烏斯！」
    基爾伯特的叫喊。威廉遲了一拍才反應過來。為何他會在這裡，為什麼他這麼早就到了這邊，誰都不知道原因。剛到此處的威廉就更不可能知道。
    「終於見到了喏，白色的！」
    威廉的後背，被『黑金』斯特拉克勒斯襲擊了。沒有一切躊躇即將揮落的大劍。時間上來看絕對來不及反應。就算趕上了，在斯特拉克勒斯的臂力前也是無力的。
    「別開——」
    身纏黑鋼的王。那厚重的壓力只能被稱為怪物。
    理應在阿爾卡迪亞主陣的男人正在此處。而且還襲擊了威廉的破綻。與壓倒性的強大相對，威廉毫無防備。
    「——玩笑——」
    回應襲擊膨脹而起的軀體之塔。以及君臨其上的業之王。盡管那遠超客蒙的預想，但還感覺不到巨星程度的引力。
    腦海中閃過一連串走馬燈。過去的記憶瞬間在腦中流竄。威廉立刻從其中抓住正確答案，沒有任何延遲地轉而實施。
    「——了！」
    盧西塔尼亞的劍術，從收刀狀態時能使出的最快的劍技。照葫蘆畫瓢，然而卻正確地再現了出來。那場戰鬥對威廉來說是一個巨大的契機，因此那動作才被銘刻在他心中。
    「唔！」
    斯特拉克勒斯藏不住對威廉從那樣的不利狀態竟能及時反擊的驚訝。單純的速度上不相上下，但對方憑借軌道的距離縮短了差距。與其說是最快更應該說是最短。
    劍刃在兩人中央接觸。轟鳴回響在戰場。
    軀體之塔被吹飛，塔下蠢動的軀體軍團也被吹散。
    「唔、咳啊啊啊啊啊啊！」
    但是，塔上君臨的王存活了下來。黑之王沒能成功討伐。
    「唔、咳啊，你、你個怪物」
    威廉露出苦悶的表情按住顫抖的手。一擊，只是一擊就變成了這樣。自己已經趕上了客蒙，然而巨星遠遠超乎想象。
    （現在的我就算超常發揮也贏不過）
    手上強烈的麻痹感。那完全覆蓋了過去客蒙留下的感觸。
    （目標是、我嗎。對其他傢伙連看都不看）
    斯特拉克勒斯的眼中只映出了威廉。他為了確實地收拾威廉而準備著第二擊。自己承受不住，第二擊。
    「竟然、接下來、閣下的一擊？」
    客蒙用驚訝的眼神看著威廉。其他的傢伙們，特別是奧斯特貝爾格的士兵們也感到震驚。因為能夠承受下，認真起來的斯特拉克勒斯為了了結對手為使出的一擊的人，真的是屈指可數。
    「抱歉就讓我撤退吧」
    威廉毫不猶豫地調轉馬頭。
    「無須在意。追到世界盡頭老夫也會了結你」
    斯特拉克勒斯理所當然地進行追擊。
    為了區區一個人，巨星捨棄了戰場。
    （……不，在沒有攻陷主陣時間，甚至是連主陣的重要性都變得薄弱的現在，就算固執於戰場也沒有意義。就算拿下巴爾迪亞斯，只要有他人接替阿爾卡迪亞就能獲勝。沒錯，這場戰鬥已經是我等的敗北。那麼，能做到的只有一件事）
    客蒙趁亂撿起自己劍。然後將其指向發呆的基爾伯特。
    （那就是摘取。要盡可能地削弱對方的力量。摸索更好的敗北）
    戰場的趨勢已經被決定了。然而，戰鬥還沒有結束。