    古斯塔夫的目标是，奥斯特贝尔格军的野营地。对于接近前线的这个场所来说，有着充足过多的粮食和资源，他将那些全部烧了个精光。紧急返回的奥斯特贝尔格军放着逃走的古斯塔夫队不管直接往回撤退了。
    不过他们到底是为何往这种简易的野营地送来这么多的资源呢。为什么不将更完备的，比如像拉科尼亚那样的据点作为中继点呢。
    那个答案，现在正展现在阿尔卡迪亚军的眼前。
    成为废墟的拉科尼亚。高耸的石造城墙也被破坏，这里完全失去了作为要塞的机能。就这个样子和路边的野营地完全没什么差别。这里为什么会变成这样呢。
    「……奥斯特贝尔格军不可能会做这种事。这是他们难得夺到手的据点。只要想拿下奥登加德就必须令拉卡尼亚成为中继地点。即使没能夺下奥登加德，也能后退到拉科尼亚固守阵地。他们没有理由这么做」
    卡尔对威廉的话点头同意。对奥斯特贝尔格来说确保下拉科尼亚，能给攻陷奥登加德带去巨大的好处。奥斯特贝尔格不可能会做这种特意令自己变得不利的行为。
    「那么答案就只有一个吧。阿尔卡迪亚的大将不可能不留下点礼物白白死去。我是不会说这么浪漫的理由呢。不过卡斯珀这个人，毕竟是能做出那种事的人。知道自己无法获胜，于是便用性命换取并托付未来的可能。他就是那种忠实的人」
    杨露出回忆往事的笑容。本来卡斯珀也不是只在第三军任职过。奔赴战场时他是作为第二军大展身手。在第三军作为国家之盾，在战场的最前线上，他曾和杨共同战斗过数次。
    「不愧是国家之盾。真是漂亮的死法。卡斯珀大将」
    杨将酒水洒在化作废墟的拉科尼亚的土地上。这是饯别礼。
    「这一招令奥斯特贝尔格尽管进攻到那里，结果也不得不后退回原来的领土上。他们连一丁点阿尔卡迪亚的土地都没能夺取。如果拉科尼亚还健在，这场战争应该会持续到冬天吧。他可谓是通往胜利的幕后人物吧。真是漂亮的做法」
    威廉不管内心是怎么想的，他还是老实地送上了赞词。尽管之前的战斗是完胜，但这边也已经失去了很大的战力。而且对手是一骑当千，最强的斯特拉克勒斯。就算有五千的增援，也绝不能算得上安全范围。
    「……父亲大人」
    希尔达低着头，站在她身旁的卡尔轻轻将身体借给了她。
    不论如何，阿尔卡迪亚获得了巨大的胜利。尽管有着各种要素重叠，却还是最终抵挡住了奥斯特贝尔格的认真侵略。然后抓住了未来——
    「之后交给吾吧。吾来……维系起来。用吾的方法，将这个国家的未来」
    巴尔迪亚斯对亡故好友如此宣言。他不知道卡斯珀期望的是什么样的未来。即便如此，他也会为了让这个国家继续存在而做到最好。用巴尔迪亚斯自己的方法。
    阿尔卡迪亚的这个胜利，并不是单纯的胜利。是从巨星手中抢来的胜利。这正成为了宣告接下来到来的时代，战争时代的开始的钟声，通往激烈动荡时代的序曲。
    
    
    ○
    
    
    斯特拉克勒斯沉默地跪在恩斯特王的身前。并且深深地深深地地下头。恩斯特看到那一幕感到心痛。但是他无法对其说出安慰的话语。因为斯特拉克勒斯的战败并不是那么轻巧的事情。
    「斯特拉克勒斯你这等人，竟然会恬不知耻的败逃啊。实在是令人羞耻的事情不是吗，啊啊！？」
    说话的人是恩斯特的叔父，是由于在决定王位继承时跟随恩斯特的功绩成为大臣的男人，艾高思。他擅长打算也没有被恩斯特的魅力笼络，是只要有机会就会趁机夺取王位的野心家。与斯特拉克勒斯是水火不容的关系。
    「差、差不多就行了吧，艾高思」
    恩斯特出言劝诫。但是，其实是反效果。
    「行了？您还真是说出了天真的言论呢。被称为巨星的男人战败。国家的脸面，武力的象征都因此蒙尘了。这样就明确的对世界展示出奥斯特贝尔格劣于阿尔卡迪亚。这个意义，我觉得您应该更深入思考一下」
    艾高思的语言令人厌恶般的正确。这次是双方都不能战败的战争。是不论哪种情况，最差也必须要确保下拉科尼亚的战争。而连那都没有达成这个结果丢光了国家的面子。
    「我认为应该让斯特拉克勒斯阁下暂时撤职反省，将大将军之座让给他人。比如说……让给我的儿子如何。虽然也有身为父母的偏心，但他长年压制圣劳伦斯的实际成果应该值得考虑一下」
    这是令武官们想要立马出声嘲笑的话语。抑制住不打算进攻的圣劳伦斯到底能算得上什么实际成果呢。不过这次，武官们不能轻易开口。由武官主导进行的战争刚刚战败，他们不可能会有发言权。
    「那么就把埃雷波尔将军召回吧。事情在那之后——」
    在艾高思说话的途中，议事厅的大门被打开。大家都将视线转向了那边。
    那里有一名担着大袋子的少年。
    「加利亚斯，首级，很多。这样就，爷爷，原谅」
    那名奇特的少年将自己拿来的大袋子反转。从里面飞出了大量散发着腐败臭味的人头———
    「呕、呕咕！」
    艾高思等文官一众被冲鼻的异味熏得差点吐出了。
    看也不看那些人，少年轻快地走近恩斯特。
    「表扬我」
    少年将脑袋伸向恩斯特跟前。恩斯特带着满脸的笑容——
    「做的真棒呢艾温格。乖乖」
    抚摸着他的脑袋。被称为艾温格的少年高兴地从喉咙发出呼呼声。
    「唔，艾温格！这里不是你这种人可以进入的场所！给我立刻滚出去」
    艾高思的话语好像终于令艾温格产生了一点兴趣，他将视线转了过去。
    「我，将军，不行的理由，没有。你才该滚。碍事」
    对艾温格的话语感到激怒，艾高思出于贵族条件反射拔出了腰间的剑。虽然那只是装饰用的华丽物品，但姑且有些杀伤力。看到他的动作艾温格——
    「……噫嘻」
    谁都没来得及阻止，一步跳到艾高思面前的桌子上。
    「你以为我是谁——」
    在艾高思打算挥剑的瞬间，艾温格就咬开了艾高思的喉咙。艾温格咀嚼着口中的肉块，拧起面孔，
    「难吃」
    吐了出来。艾高思连发出尖叫都做不到，倒在地上来回打滚。他连续发出如同空气泄漏般的声音，在艾温格稍微感到不快时，
    「吵死了」
    踩烂了艾高思的脸部。接着他笑嘻嘻地看向恩斯特，看着恩斯特有些困扰的表情。再转向斯特拉克勒斯，发现对方面孔发红在一下一下抖动着。
    「……正当防卫。我，没有错」
    察觉到气氛变化，艾温格说出简单的借口。在场的文官都脸色铁青地看着他。武官则——虽然没有表现在脸上但在内心想着「干得漂亮」。
    「光记住些没必要的事情。虽然是那种男人但他在政治上好歹是个优秀的人才——在那站好！老夫要好好教育下你！」
    「吵死了。败仗爷爷。我，赢了。爷爷输了。我，了不起」
    「火大—！老夫发怒了！」
    巨星激怒了。就算到了这个年纪斯特拉克勒斯仍然极端讨厌输。在煽动强调斯特拉克勒斯最严重的失败的那一天——
    「救我恩斯——」
    会被揍个破烂。
    「嗒哈哈。嗯，怎么了客蒙？」
    在稍微远离的地方露出笑容的客蒙，他视线的前方是——
    「没什么，有数名见过的面孔。他们应该是加利亚斯的百将吧。我在想如果这些全都是靠那点兵力收拾掉的话，果然艾温格大人是天才啊」
    加利亚斯这一超级大国的将军。光是爬到那个位置就已经是怪物了。坐在加利亚斯仅有百名的将军之位上的男人们。光凭少数兵力与他们为对手并了结他们的他，已经超越了怪物。
    「是吗，我弟弟努力了一番呢」
    走近客蒙身边恩斯特像是在说着自己的事情一样微笑着。
    「是的，而且他还除去了碍事者。姑且也有个正当的理由，他再怎么说也是王弟，不会有人违抗吧」
    「……不要用，再怎么说，这种词」
    恩斯特变得不高兴。他鼓起了脸颊。
    「非常抱歉。我失言了」
    客蒙老实地低下头。只是这样恩斯特就笑了出来。
    艾温格是王弟。但并不是正统王族。他是和恩斯特同父异母的兄弟。如果只是这样倒还好。那种兄弟存在着很多。只是，艾温格的情况有些特殊。他的母亲是奴隶。他是王与奴隶的孩子，被隐匿存在抛弃在奥斯特贝尔格东边尽头的无名山中的私生子。
    那就是艾温格·达·奥斯特贝尔格。
    （但是，他存活下来了。是王之血驱使他的吗，他作为兽王君临了那座山。在恩斯特大人被前往驱赶到东边时，偶然相遇的这个国家的可能性。两名王之血脉。这次就弄明白了……艾温格大人毫无疑问是杰出人物）
    作为兽王培育起的独特的感性和嗅觉。能够从根本看透敌人的计策，用不存在于教科书的方法破解计策。雷斯塔当然不用说，最近连客蒙都在模拟战中频繁败北。客蒙期待着他成长为足以代替斯特拉克勒斯的人物。
    「嘎噗嘎噗！……唔，给忘了。一名，厉害的女人，存在。我能赢，但雷斯塔不行。马上会死」
    「什！？姑、姑且我也得到战术老师很高的评价哦」
    「这家伙超级白癡」
    「火大—！」
    艾温格从全方位进行挑衅。不过连那个艾温格都认同实力的对手实在令人在意。刚才还激怒着的斯特拉克勒斯和客蒙的脸上蒙上了阴影。
    （加利亚斯中……竟然也有吗）
    危险的，一阵危险的风吹过。