    古斯塔夫的目標是，奧斯特貝爾格軍的野營地。對於接近前線的這個場所來說，有著充足過多的糧食和資源，他將那些全部燒了個精光。緊急返回的奧斯特貝爾格軍放著逃走的古斯塔夫隊不管直接往回撤退了。
    不過他們到底是為何往這種簡易的野營地送來這麼多的資源呢。為什麼不將更完備的，比如像拉科尼亞那樣的據點作為中繼點呢。
    那個答案，現在正展現在阿爾卡迪亞軍的眼前。
    成為廢墟的拉科尼亞。高聳的石造城牆也被破壞，這裡完全失去了作為要塞的機能。就這個樣子和路邊的野營地完全沒什麼差別。這裡為什麼會變成這樣呢。
    「……奧斯特貝爾格軍不可能會做這種事。這是他們難得奪到手的據點。只要想拿下奧登加德就必須令拉卡尼亞成為中繼地點。即使沒能奪下奧登加德，也能後退到拉科尼亞固守陣地。他們沒有理由這麼做」
    卡爾對威廉的話點頭同意。對奧斯特貝爾格來說確保下拉科尼亞，能給攻陷奧登加德帶去巨大的好處。奧斯特貝爾格不可能會做這種特意令自己變得不利的行為。
    「那麼答案就只有一個吧。阿爾卡迪亞的大將不可能不留下點禮物白白死去。我是不會說這麼浪漫的理由呢。不過卡斯珀這個人，畢竟是能做出那種事的人。知道自己無法獲勝，於是便用性命換取並託付未來的可能。他就是那種忠實的人」
    楊露出回憶往事的笑容。本來卡斯珀也不是只在第三軍任職過。奔赴戰場時他是作為第二軍大展身手。在第三軍作為國家之盾，在戰場的最前線上，他曾和楊共同戰鬥過數次。
    「不愧是國家之盾。真是漂亮的死法。卡斯珀大將」
    楊將酒水灑在化作廢墟的拉科尼亞的土地上。這是餞別禮。
    「這一招令奧斯特貝爾格盡管進攻到那裡，結果也不得不後退回原來的領土上。他們連一丁點阿爾卡迪亞的土地都沒能奪取。如果拉科尼亞還健在，這場戰爭應該會持續到冬天吧。他可謂是通往勝利的幕後人物吧。真是漂亮的做法」
    威廉不管內心是怎麼想的，他還是老實地送上了贊詞。盡管之前的戰鬥是完勝，但這邊也已經失去了很大的戰力。而且對手是一騎當千，最強的斯特拉克勒斯。就算有五千的增援，也絕不能算得上安全範圍。
    「……父親大人」
    希爾達低著頭，站在她身旁的卡爾輕輕將身體借給了她。
    不論如何，阿爾卡迪亞獲得了巨大的勝利。盡管有著各種要素重疊，卻還是最終抵擋住了奧斯特貝爾格的認真侵略。然後抓住了未來——
    「之後交給吾吧。吾來……維系起來。用吾的方法，將這個國家的未來」
    巴爾迪亞斯對亡故好友如此宣言。他不知道卡斯珀期望的是什麼樣的未來。即便如此，他也會為了讓這個國家繼續存在而做到最好。用巴爾迪亞斯自己的方法。
    阿爾卡迪亞的這個勝利，並不是單純的勝利。是從巨星手中搶來的勝利。這正成為了宣告接下來到來的時代，戰爭時代的開始的鐘聲，通往激烈動蕩時代的序曲。
    
    
    ○
    
    
    斯特拉克勒斯沉默地跪在恩斯特王的身前。並且深深地深深地地下頭。恩斯特看到那一幕感到心痛。但是他無法對其說出安慰的話語。因為斯特拉克勒斯的戰敗並不是那麼輕巧的事情。
    「斯特拉克勒斯你這等人，竟然會恬不知恥的敗逃啊。實在是令人羞恥的事情不是嗎，啊啊！？」
    說話的人是恩斯特的叔父，是由於在決定王位繼承時跟隨恩斯特的功績成為大臣的男人，艾高思。他擅長打算也沒有被恩斯特的魅力籠絡，是只要有機會就會趁機奪取王位的野心家。與斯特拉克勒斯是水火不容的關係。
    「差、差不多就行了吧，艾高思」
    恩斯特出言勸誡。但是，其實是反效果。
    「行了？您還真是說出了天真的言論呢。被稱為巨星的男人戰敗。國家的臉面，武力的象征都因此蒙塵了。這樣就明確的對世界展示出奧斯特貝爾格劣于阿爾卡迪亞。這個意義，我覺得您應該更深入思考一下」
    艾高思的語言令人厭惡般的正確。這次是雙方都不能戰敗的戰爭。是不論哪種情況，最差也必須要確保下拉科尼亞的戰爭。而連那都沒有達成這個結果丟光了國家的面子。
    「我認為應該讓斯特拉克勒斯閣下暫時撤職反省，將大將軍之座讓給他人。比如說……讓給我的兒子如何。雖然也有身為父母的偏心，但他長年壓制聖勞倫斯的實際成果應該值得考慮一下」
    這是令武官們想要立馬出聲嘲笑的話語。抑制住不打算進攻的聖勞倫斯到底能算得上什麼實際成果呢。不過這次，武官們不能輕易開口。由武官主導進行的戰爭剛剛戰敗，他們不可能會有发言權。
    「那麼就把埃雷波爾將軍召回吧。事情在那之後——」
    在艾高思說話的途中，議事廳的大門被打開。大家都將視線轉向了那邊。
    那裡有一名擔著大袋子的少年。
    「加利亞斯，首級，很多。這樣就，爺爺，原諒」
    那名奇特的少年將自己拿來的大袋子反轉。從裡面飛出了大量散发著腐敗臭味的人頭———
    「嘔、嘔咕！」
    艾高思等文官一眾被沖鼻的異味熏得差點吐出了。
    看也不看那些人，少年輕快地走近恩斯特。
    「表揚我」
    少年將腦袋伸向恩斯特跟前。恩斯特帶著滿臉的笑容——
    「做的真棒呢艾溫格。乖乖」
    撫摸著他的腦袋。被稱為艾溫格的少年高興地從喉嚨發出呼呼聲。
    「唔，艾溫格！這裡不是你這種人可以進入的場所！給我立刻滾出去」
    艾高思的話語好像終於令艾溫格產生了一點興趣，他將視線轉了過去。
    「我，將軍，不行的理由，沒有。你才該滾。礙事」
    對艾溫格的話語感到激怒，艾高思出於貴族條件反射拔出了腰間的劍。雖然那只是裝飾用的華麗物品，但姑且有些殺傷力。看到他的動作艾溫格——
    「……噫嘻」
    誰都沒來得及阻止，一步跳到艾高思面前的桌子上。
    「你以為我是誰——」
    在艾高思打算揮劍的瞬間，艾溫格就咬開了艾高思的喉嚨。艾溫格咀嚼著口中的肉塊，擰起面孔，
    「難吃」
    吐了出來。艾高思連发出尖叫都做不到，倒在地上來回打滾。他連續發出如同空氣泄漏般的聲音，在艾溫格稍微感到不快時，
    「吵死了」
    踩爛了艾高思的臉部。接著他笑嘻嘻地看向恩斯特，看著恩斯特有些困擾的表情。再轉向斯特拉克勒斯，发現對方面孔发紅在一下一下抖動著。
    「……正當防衛。我，沒有錯」
    察覺到氣氛變化，艾溫格說出簡單的借口。在場的文官都臉色鐵青地看著他。武官則——雖然沒有表現在臉上但在內心想著「幹得漂亮」。
    「光記住些沒必要的事情。雖然是那種男人但他在政治上好歹是個優秀的人才——在那站好！老夫要好好教育下你！」
    「吵死了。敗仗爺爺。我，贏了。爺爺輸了。我，了不起」
    「火大—！老夫發怒了！」
    巨星激怒了。就算到了這個年紀斯特拉克勒斯仍然極端討厭輸。在煽動強調斯特拉克勒斯最嚴重的失敗的那一天——
    「救我恩斯——」
    會被揍個破爛。
    「嗒哈哈。嗯，怎麼了客蒙？」
    在稍微遠離的地方露出笑容的客蒙，他視線的前方是——
    「沒什麼，有數名見過的面孔。他們應該是加利亞斯的百將吧。我在想如果這些全都是靠那點兵力收拾掉的話，果然艾溫格大人是天才啊」
    加利亞斯這一超級大國的將軍。光是爬到那個位置就已經是怪物了。坐在加利亞斯僅有百名的將軍之位上的男人們。光憑少數兵力與他們為對手並了結他們的他，已經超越了怪物。
    「是嗎，我弟弟努力了一番呢」
    走近客蒙身邊恩斯特像是在說著自己的事情一樣微笑著。
    「是的，而且他還除去了礙事者。姑且也有個正當的理由，他再怎麼說也是王弟，不會有人違抗吧」
    「……不要用，再怎麼說，這種詞」
    恩斯特變得不高興。他鼓起了臉頰。
    「非常抱歉。我失言了」
    客蒙老實地低下頭。只是這樣恩斯特就笑了出來。
    艾溫格是王弟。但並不是正統王族。他是和恩斯特同父異母的兄弟。如果只是這樣倒還好。那種兄弟存在著很多。只是，艾溫格的情況有些特殊。他的母親是奴隷。他是王與奴隷的孩子，被隱匿存在拋棄在奧斯特貝爾格東邊盡頭的無名山中的私生子。
    那就是艾溫格·達·奧斯特貝爾格。
    （但是，他存活下來了。是王之血驅使他的嗎，他作為獸王君臨了那座山。在恩斯特大人被前往驅趕到東邊時，偶然相遇的這個國家的可能性。兩名王之血脈。這次就弄明白了……艾溫格大人毫無疑問是傑出人物）
    作為獸王培育起的獨特的感性和嗅覺。能夠從根本看透敵人的計策，用不存在于教科書的方法破解計策。雷斯塔當然不用說，最近連客蒙都在模擬戰中頻繁敗北。客蒙期待著他成長為足以代替斯特拉克勒斯的人物。
    「嘎噗嘎噗！……唔，給忘了。一名，厲害的女人，存在。我能贏，但雷斯塔不行。馬上會死」
    「什！？姑、姑且我也得到戰術老師很高的評價哦」
    「這傢伙超級白癡」
    「火大—！」
    艾溫格從全方位進行挑釁。不過連那個艾溫格都認同實力的對手實在令人在意。剛才還激怒著的斯特拉克勒斯和客蒙的臉上蒙上了陰影。
    （加利亞斯中……竟然也有嗎）
    危險的，一陣危險的風吹過。