    那是地狱，是男人所见过的最糟糕的风景。已经充实了。已经充足了。变强，攀高，走远。觉得自己已经可以到往任何地方了。最棒的同伴们，与最强的自己将称霸世界。接着要去报告。告诉她，哥哥我，已经成为了世界第一的男人。
    「…………呵」
    曾经怀抱着，那种梦想。
    「……呵呵」
    那样误会了。
    「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
    男人笑了。除了笑，他已经什么都做不到了。
    「坏了吗。还算是让我享受了一会儿哦小狗」
    眼前是自己所目标的顶点，在天际闪耀的巨大恒星。力量、热量、引力，一切的一切都不足以相比。规格太过不同。太过巨大、太过遥远，结果距离感混乱了。因为自己竟然抱有，说不定已经追上这种怪物的，淡淡地期待。
    和斯特拉克勒斯的相遇也不好。看到完全没有认真的巨星，自然地将界线设定在了那裡。自己就连那都还没有触及。面对认真的巨星，狼没有丝毫反抗之力。
    黑狼跪倒在地。爱马的腿折成了不自然的状态，爱用的两柄剑也都已折断。铠甲上满是伤痕，满是泥土，并且满是血迹。这是败者的身姿。无药可救的败犬的身姿就在那裡。
    「不会让你杀了他！」
    狮子介入他们之间。巨星笑了。
    「那家伙已经坏了哦。你为何要保护他？」
    「骑士是保护己主之人！」
    拼死的介入。每相交一击就明确地被消减寿命。就算看到那一幕黑狼的心也没用被触动。他已经无药可救了。
    
    这一天是非常晴朗的一天。绝佳的战斗日。从桑巴特的公主那裡得到同意後久违地来到战场。他决定让这次成为在桑巴特的最後一战。所以稍微夸张地大闹一番也可以。这是他如此期待着的一战。
    最初他们占据优势。使敌人中计将他们封杀了。每个人都确信了今天的胜利。今天获胜接着前往下一个战场。他们这么认为着。
    「……啊？那是啥」
    突然出现涌来的灾厄。简直如同前来游山玩水一样，悠然出现在战场的大个男人。只身前往这边。他也没有带着部下，走向几乎已经决定了胜负的战场。
    因为是一个人所以轻视了。
    「沃夫！用弓或者其他东西都行，别让那人接近！」
    尤文做出劝告。沃夫对那不屑一顾，他认为，只有一个人能做到什么。
    降下缓慢的箭雨。男人轻易地穿过其中，挡下箭矢，接近了队列。那个瞬间气氛完全改变。全员都感受到了令人汗毛直立的绝望感。剧烈的温度差令黑之佣兵团困惑了。是看准了那个瞬间吗，还是说被烈日的热量牵动呢，艾斯塔德军也开始拼死反击。
    这时胜败就被颠覆了。不过，沃夫不承认那个事实，他打算通过战术改变局面而让佣兵团行动。然而那些在烈日的力量面前全都是无力的。
    尤文的话是正确的。就算只是一个人，在世界上只有三人的巨星中的一人也不是能用普通的思维推测的对手，不应该和他成为敌人。双方间的差距太过庞大。不论是个人的战斗力，还是对周围的影响裡，就连存在本身都有着巨大的横沟。
    
    接着到了现在。各自四散败逃。艾斯塔德追击他们不断增加着尸山。好像对弱者没有兴趣，烈日埃尔·席德·坎佩尔多执拗地只以沃夫和尤文作为目标。
    对决一次就理解到了力量的差距。之後沃夫就算想要逃跑巨星也能追上他，不论哪裡不管何处。最初是左边的剑被砍断。接下来尽管勉强挡下攻击，马腿也没能承受住那一击。然後右边的剑也——
    每一次都令沃夫的自满、自傲、积累起的一切被否定。刃断、心折，肉体也到达了极限。没有能够逃脱的速度，他只能等待着绝望。
    「呜、噢噢！」
    尤文勉强抵挡了下来，但他明显超越了界限。他现在只是凭借意志力强撑，应该无法坚持太长时间吧。
    「他已经挫败了！那家伙没有价值咯！」
    「你别擅自……决定我的王的价值！」
    即便如此，尤文还是勉勉强强撑住了。
    每被打上一击，马匹、脚下、身体内全都发出悲鸣。正因为是优良的剑，狮子之牙的坚硬反而将巨星的攻击完全传递到了身上。
    那是界限。界限早已被超越了。
    「……有、有谁、有谁在吗！？谁都可以！谁都可以所以……帮助沃夫、帮助我们的王！」
    在这个地狱中，狮子发出了咆哮。挤出的话语是真正的忠义。那话语突破烈日的引力，奔驰在战场上。在进入某人的耳中之前绝对不会消失，声音像是拥有了意识一样。
    奇迹——
    「碍事！」
    在埃尔·席德的背後，部下的头颅被斩飞。死亡的音色在耳中响起。
    「……阿纳托尔吗。有你在，真的是太好了」
    『哭枪』阿纳托尔的登场令尤文微笑了。在这个地狱中，诞生出了一线光明。
    绝对不会放开这光亮。
    「第三人吗……好吧！就努力让本大爷享受吧！」
    烈日发出怒号。就连身经百战的强者阿纳托尔都在一瞬间丧失了战意。如果有三个人说不定能对付。那浅薄的想法一下被消去了。
    「之後……拜托你了」
    在埃尔·席德将意识转向阿纳托尔的瞬间，尤文笑着使出全力一击。埃尔·席德这一大山被动摇。那件事令阿纳托尔和沃夫，就连本人都震惊了。
    「了解！」
    阿纳托尔接下了男人的觉悟。笔直地冲向了沃夫。
    「……想逃吗？」
    埃尔·席德的眼睛发光。那压力几乎令阿纳托尔的内心挫折。
    「就是、那样！」
    盖过他的话语尤文冲了过去。他身姿褴褛，但内心坚韧。作为骑士保护王。为此而献上生命令他被喜悦填满。
    「要逃咯团长！」
    确保下脱力的沃夫，阿纳托尔行云流水地纵马逃脱。
    「等下……尤文，还没有」
    沃夫窝囊的话语被阿纳托尔完全无视了。
    「不会让你们逃跑」
    埃尔·席德仍然打算追击沃夫。他的动作不是出于任何想法。只是遵从本能的行动。因此尤文微笑了。
    「你就那么……畏惧吾王的未来吗。烈日唷」
    埃尔·席德停下了马。转过头，
    「对本大爷，还真敢说出那么轻巧的话啊，狮子小鬼唷」
    和尤文对上了视线。沃夫等人趁那段时间从这裡完全逃脱了。尽管如此却还没有到安全范围。因为如果这个男人打算追赶，他就会追到天涯海角。
    「是否轻巧你是最理解的吧」
    就算放着挡下自己一击，并动摇自己的男人不管，埃尔·席德都打算追赶沃夫。这正表露了他潜意识的恐惧。事实上那说不定只是一时起意。但尤文那么解读他的行为。他盼望是那样。
    「愚蠢。实在是愚蠢。能够杀死我的只有时间。人类是办不到的！」
    现在还在遥远的彼方——
    「呼，就个『时间』正是沃夫！新时代的旗手、领航人，他们会创造未来！你已经充分闪耀了吧。差不多该坠落了，巨星埃尔·席德·坎佩尔多！」
    即便如此，他也相信某天沃夫能够到达——
    「竟敢说，本大爷，本人埃尔·席德·坎佩尔多会坠落吗！」
    狮子拼上性命——
    「我是这么相信的！我现在和以前的我……和『狮子侯』，可不一样啊！」
    守护自己的王。那是骑士的生存方式。
    「也好！就让本大爷来掂量你的性命！」
    从世界最强的三人，三大巨星『烈日』埃尔·席德·坎佩尔多的手下——
    
    ○
    
    阿纳托尔感觉到靠在自己背上的狼的牙齿已经被彻底的粉碎了。佣兵生活一帆风顺。尽管和『苛烈』多少有些苦战，但自从阿纳托尔加入以来几乎没有遭遇过能称为苦战的苦战。
    （说不定他成长得太过强大了。对一介佣兵来说过于强大）
    烈日行动了。沃夫强大到足以令巨星产生兴趣。可是他的力量不足以打倒巨星。说不定就是那种半吊子的强大招致了现在这个结果。
    （团长确实是杰物吧。如果在加利亚斯出生他也不会被埋没。如果出生在尼迪卢克斯，他就算成为三贵士也不奇怪。他就是那样的男人）
    然而巨星是特别的。从背後感觉到的焦躁感，如同要被吸进去的感觉。明明尤文都拼上性命保护了，却连一丝一毫的安全感都没有。就算不到数秒钟被追上也不会惊讶。
    （总之得快逃。尽可能远离那个男人。邻国还是太近了）
    隔着一个国家还算不上安全范围。隔着国家，而且要和他隔着七王国才终于能够安心。总之不得不逃走。
    「啧！这边也不行吗。要想办法逃到桑巴特——」
    越过桑巴特逃到加利亚斯。阿纳托尔认为只有这个办法了。其他人也一定会这样考虑。
    他摸索着路线。摸索着在这个被艾斯塔德支配的战场中能够到达桑巴特的道路。
    「……不行的。我们，会在这裡死去」
    沃夫丝毫不打算隐藏自己被粉碎的牙。他一直盯着背後。简直像是在等待着巨星带来终结一样。阿纳托尔用失望的眼神看着他那身姿，他想着，狮子想要保护的男人，只是这种程度的货色吗。
    「别小瞧我啊。只是背负负担一人，我也会逃脱给你看！」
    阿纳托尔巧妙地操纵马匹，时而挥动长枪，穿过敌人的包围。
    「才不是、那种事情啊」
    在数分後，阿纳托尔也得知了沃夫小声嘀咕出的话语的含义。