    那是地獄，是男人所見過的最糟糕的風景。已經充實了。已經充足了。變強，攀高，走遠。覺得自己已經可以到往任何地方了。最棒的同伴們，與最強的自己將稱霸世界。接著要去報告。告訴她，哥哥我，已經成為了世界第一的男人。
    「…………呵」
    曾經懷抱著，那種夢想。
    「……呵呵」
    那樣誤會了。
    「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
    男人笑了。除了笑，他已經什麼都做不到了。
    「壞了嗎。還算是讓我享受了一會兒哦小狗」
    眼前是自己所目標的頂點，在天際閃耀的巨大恆星。力量、熱量、引力，一切的一切都不足以相比。規格太過不同。太過巨大、太過遙遠，結果距離感混亂了。因為自己竟然抱有，說不定已經追上這種怪物的，淡淡地期待。
    和斯特拉克勒斯的相遇也不好。看到完全沒有認真的巨星，自然地將界線設定在了那裡。自己就連那都還沒有觸及。面對認真的巨星，狼沒有絲毫反抗之力。
    黑狼跪倒在地。愛馬的腿折成了不自然的狀態，愛用的兩柄劍也都已折斷。鎧甲上滿是傷痕，滿是泥土，並且滿是血跡。這是敗者的身姿。無藥可救的敗犬的身姿就在那裡。
    「不會讓你殺了他！」
    獅子介入他們之間。巨星笑了。
    「那傢伙已經壞了哦。你為何要保護他？」
    「騎士是保護己主之人！」
    拼死的介入。每相交一擊就明確地被消減壽命。就算看到那一幕黑狼的心也沒用被觸動。他已經無藥可救了。
    
    這一天是非常晴朗的一天。絕佳的戰鬥日。從桑巴特的公主那裡得到同意後久違地來到戰場。他決定讓這次成為在桑巴特的最後一戰。所以稍微誇張地大鬧一番也可以。這是他如此期待著的一戰。
    最初他們占據優勢。使敵人中計將他們封殺了。每個人都確信了今天的勝利。今天獲勝接著前往下一個戰場。他們這麼認為著。
    「……啊？那是啥」
    突然出現湧來的災厄。簡直如同前來游山玩水一樣，悠然出現在戰場的大個男人。只身前往這邊。他也沒有帶著部下，走向幾乎已經決定了勝負的戰場。
    因為是一個人所以輕視了。
    「沃夫！用弓或者其他東西都行，別讓那人接近！」
    尤文做出勸告。沃夫對那不屑一顧，他認為，只有一個人能做到什麼。
    降下緩慢的箭雨。男人輕易地穿過其中，擋下箭矢，接近了隊列。那個瞬間氣氛完全改變。全員都感受到了令人汗毛直立的絕望感。劇烈的溫度差令黑之傭兵團困惑了。是看准了那個瞬間嗎，還是說被烈日的熱量牽動呢，艾斯塔德軍也開始拼死反擊。
    這時勝敗就被顛覆了。不過，沃夫不承認那個事實，他打算通過戰術改變局面而讓傭兵團行動。然而那些在烈日的力量面前全都是無力的。
    尤文的話是正確的。就算只是一個人，在世界上只有三人的巨星中的一人也不是能用普通的思維推測的對手，不應該和他成為敵人。雙方間的差距太過龐大。不論是個人的戰鬥力，還是對周圍的影響裡，就連存在本身都有著巨大的橫溝。
    
    接著到了現在。各自四散敗逃。艾斯塔德追擊他們不斷增加著屍山。好像對弱者沒有興趣，烈日埃爾·席德·坎佩爾多執拗地只以沃夫和尤文作為目標。
    對決一次就理解到了力量的差距。之後沃夫就算想要逃跑巨星也能追上他，不論哪裡不管何處。最初是左邊的劍被砍斷。接下來盡管勉強擋下攻擊，馬腿也沒能承受住那一擊。然後右邊的劍也——
    每一次都令沃夫的自滿、自傲、積累起的一切被否定。刃斷、心折，肉體也到達了極限。沒有能夠逃脫的速度，他只能等待著絕望。
    「嗚、噢噢！」
    尤文勉強抵擋了下來，但他明顯超越了界限。他現在只是憑借意志力強撐，應該無法堅持太長時間吧。
    「他已經挫敗了！那傢伙沒有價值咯！」
    「你別擅自……決定我的王的價值！」
    即便如此，尤文還是勉勉強強撐住了。
    每被打上一擊，馬匹、腳下、身體內全都發出悲鳴。正因為是優良的劍，獅子之牙的堅硬反而將巨星的攻擊完全傳遞到了身上。
    那是界限。界限早已被超越了。
    「……有、有誰、有誰在嗎！？誰都可以！誰都可以所以……幫助沃夫、幫助我們的王！」
    在這個地獄中，獅子發出了咆哮。擠出的話語是真正的忠義。那話語突破烈日的引力，奔馳在戰場上。在進入某人的耳中之前絕對不會消失，聲音像是擁有了意識一樣。
    奇跡——
    「礙事！」
    在埃爾·席德的背後，部下的頭顱被斬飛。死亡的音色在耳中響起。
    「……阿納托爾嗎。有你在，真的是太好了」
    『哭槍』阿納托爾的登場令尤文微笑了。在這個地獄中，誕生出了一線光明。
    絕對不會放開這光亮。
    「第三人嗎……好吧！就努力讓本大爺享受吧！」
    烈日發出怒號。就連身經百戰的強者阿納托爾都在一瞬間喪失了戰意。如果有三個人說不定能對付。那淺薄的想法一下被消去了。
    「之後……拜托你了」
    在埃爾·席德將意識轉向阿納托爾的瞬間，尤文笑著使出全力一擊。埃爾·席德這一大山被動搖。那件事令阿納托爾和沃夫，就連本人都震驚了。
    「了解！」
    阿納托爾接下了男人的覺悟。筆直地沖向了沃夫。
    「……想逃嗎？」
    埃爾·席德的眼睛发光。那壓力幾乎令阿納托爾的內心挫折。
    「就是、那樣！」
    蓋過他的話語尤文沖了過去。他身姿襤褸，但內心堅韌。作為騎士保護王。為此而獻上生命令他被喜悅填滿。
    「要逃咯團長！」
    確保下脫力的沃夫，阿納托爾行云流水地縱馬逃脫。
    「等下……尤文，還沒有」
    沃夫窩囊的話語被阿納托爾完全無視了。
    「不會讓你們逃跑」
    埃爾·席德仍然打算追擊沃夫。他的動作不是出於任何想法。只是遵從本能的行動。因此尤文微笑了。
    「你就那麼……畏懼吾王的未來嗎。烈日唷」
    埃爾·席德停下了馬。轉過頭，
    「對本大爺，還真敢說出那麼輕巧的話啊，獅子小鬼唷」
    和尤文對上了視線。沃夫等人趁那段時間從這裡完全逃脫了。盡管如此卻還沒有到安全範圍。因為如果這個男人打算追趕，他就會追到天涯海角。
    「是否輕巧你是最理解的吧」
    就算放著擋下自己一擊，並動搖自己的男人不管，埃爾·席德都打算追趕沃夫。這正表露了他潛意識的恐懼。事實上那說不定只是一時起意。但尤文那麼解讀他的行為。他盼望是那樣。
    「愚蠢。實在是愚蠢。能夠殺死我的只有時間。人類是辦不到的！」
    現在還在遙遠的彼方——
    「呼，就個『時間』正是沃夫！新時代的旗手、領航人，他們會創造未來！你已經充分閃耀了吧。差不多該墜落了，巨星埃爾·席德·坎佩爾多！」
    即便如此，他也相信某天沃夫能夠到達——
    「竟敢說，本大爺，本人埃爾·席德·坎佩爾多會墜落嗎！」
    獅子拼上性命——
    「我是這麼相信的！我現在和以前的我……和『獅子侯』，可不一樣啊！」
    守護自己的王。那是騎士的生存方式。
    「也好！就讓本大爺來掂量你的性命！」
    從世界最強的三人，三大巨星『烈日』埃爾·席德·坎佩爾多的手下——
    
    ○
    
    阿納托爾感覺到靠在自己背上的狼的牙齒已經被徹底的粉碎了。傭兵生活一帆風順。盡管和『苛烈』多少有些苦戰，但自從阿納托爾加入以來幾乎沒有遭遇過能稱為苦戰的苦戰。
    （說不定他成長得太過強大了。對一介傭兵來說過於強大）
    烈日行動了。沃夫強大到足以令巨星產生興趣。可是他的力量不足以打倒巨星。說不定就是那種半吊子的強大招致了現在這個結果。
    （團長確實是杰物吧。如果在加利亞斯出生他也不會被埋沒。如果出生在尼迪盧克斯，他就算成為三貴士也不奇怪。他就是那樣的男人）
    然而巨星是特別的。從背後感覺到的焦躁感，如同要被吸進去的感覺。明明尤文都拼上性命保護了，卻連一絲一毫的安全感都沒有。就算不到數秒鐘被追上也不會驚訝。
    （總之得快逃。盡可能遠離那個男人。鄰國還是太近了）
    隔著一個國家還算不上安全範圍。隔著國家，而且要和他隔著七王國才終於能夠安心。總之不得不逃走。
    「嘖！這邊也不行嗎。要想辦法逃到桑巴特——」
    越過桑巴特逃到加利亞斯。阿納托爾認為只有這個辦法了。其他人也一定會這樣考慮。
    他摸索著路線。摸索著在這個被艾斯塔德支配的戰場中能夠到達桑巴特的道路。
    「……不行的。我們，會在這裡死去」
    沃夫絲毫不打算隱藏自己被粉碎的牙。他一直盯著背後。簡直像是在等待著巨星帶來終結一樣。阿納托爾用失望的眼神看著他那身姿，他想著，獅子想要保護的男人，只是這種程度的貨色嗎。
    「別小瞧我啊。只是背負負擔一人，我也會逃脫給你看！」
    阿納托爾巧妙地操縱馬匹，時而揮動長槍，穿過敵人的包圍。
    「才不是、那種事情啊」
    在數分後，阿納托爾也得知了沃夫小聲嘀咕出的話語的含義。