  穿過艾斯塔德軍的包圍圈，騎馬奔向桑巴特。只有這麼做才有活路。所以逃出生天的黑之傭兵團全員都聚集在這裡。妮卡和新人尤利西斯都在其中。其他的老成員們也聚集在這裡。好像越是初期成員生命力就越是頑強。
    「……所以我不是說過了嗎。逃不掉的」
    沃夫喪氣地哂笑著。誰都沒有反駁。誰都無法反駁。
    「不管我們多麼地、多麼努力地建立功勛，對國家做出貢獻，我們終歸只是傭兵。理解了嗎？」
    曾以為是避難所的，桑巴特。關係曾那麼友好的公主、帶去了那麼多勝利的國家，現在正對沃夫等人兵刃相對。
    他們數量並不多，也不是不能打敗然後突破他們吧。但是，那樣做得不到任何東西。桑巴特表明了敵意。你們已經無處可逃了，那態度如此宣告了他們的終結。
    傭兵團的成員對桑巴特兵惡語相向。除了罵人解憤，他們已經什麼都做不到了。
    「這只是棄卒保車。為了自己能夠存活下來……這是理所當然的選擇吧」
    前門有桑巴特，後門是艾斯塔德。不論突破那一邊等著他們的都只是地獄。
    「你們拿著我的首級去向桑巴特投降」
    傭兵團的成員驚訝地看著沃夫。聽到他那句話——
    「別開玩笑！」
    妮卡將小刀扔向了沃夫。小刀剜掉臉頰上的肉穿了過去。
    「……你為什麼、為什麼不躲開啊！？」
    妮卡的表情一下子崩潰了。她希望沃夫保持強硬。希望他輕巧地避開小刀說句「誰會死啊笨—蛋」。但是——
    「沒有、躲避的理由」
    沃夫沒有那種餘裕以及力氣。那個事實令妮卡絕望了。
    「像桑巴特選擇存活一樣，你們也要活下去。如果為此需要我的腦袋我就給你們。這是見面禮，是讓你們陪同我個人行為的代價。你們不需要在意」
    成員們騷動了起來。妮卡則——顫抖著。
    「你打算、怎麼對莉莉婭說？」
    沃夫地眼睛輕微地睜大了一點。胸前的吊墜搖蕩。
    「……什麼也、說不出來啊。只能說，因為我太弱了」
    妮卡握緊拳頭，然後舉起。但是，她沒有揮落。她也是知道的，自己等人已經走投無路了。她非常清楚這個討厭的事實。所以她沒法像平時一樣揍下去。因為一旦揮下這個拳頭，說不定就會從夢中醒來。
    「兄長他、現在在哪裡？」
    尤里烏斯介入了他們之間。團員中某人伸手想要制止，但卻被阿納托爾擋下了。
    「天知道。應該已經被殺了吧。他為了保護我這種傢伙死了，都沒辦法安息吧。我會先走一步去向他謝罪的——」
    尤利西斯的拳頭打斷了沃夫的話語。他並對沃夫並沒有妮卡那種愛。僅僅只是出於憤怒而出手。
    「難道將夢想寄托於你這種人身上的兄長是蠢貨嗎？將你奉作王，想要與你共同前進的兄長是傻瓜嗎？」
    尤利西斯顫抖著。他理解兄長所選擇的道路。理解連加入其中都做不到的自己的弱小。理解只是逃走就拼勁全力，連想要保護都做不到的自己的脆弱。
    「說出想要見證你的未來，你的前途的兄長……到底是什麼啊！？」
    他的眼淚是對沃夫的失望、對自己的絕望以及對自己貫徹騎士道的兄長的驕傲。正因如此，因為是對沃夫並沒有寄以什麼期望的尤利西斯，才能夠揮出拳頭。
    「……哈哈，到底是什麼呢。自己真的是丟臉啊。和你說的一樣。是那傢伙看錯人了。我，並沒有被選上」
    尤利西斯垂下了肩膀。結果兄長，選錯了君主。
    「那個男人是『獅子侯』。也有和『烈日』交戰的經驗。那個男人相信如果是你，就能夠戰勝他」
    阿納托爾的話語令乾渴笑著的沃夫抖了一下。
    「但是他錯了。事實是我輸了，那傢伙死了！那就是答案吧！？這已經足夠了吧！我已經不想再看見同伴死去了！知道已經輸了，卻還拼命就太過愚蠢了！如果我的腦袋能結束一切，那樣不就行了嗎！」
    沃夫哂笑著。嘲笑著自己的滑稽。嘲笑著誤以為弱小的自己很強大的自己。他的笑容扭曲，一下子崩潰了。
    「不是現在。那個男人不是應該勸告過你了嗎？他知道憑現在的你是贏不了的。但是，未來的你能夠到達頂點，他堅信著那一點也是事實。所以尤文這個男人今天才拼上了性命，為了讓未來的你存活下來」
    沃夫抓住了阿納托爾的衣領。使勁將他拉近了自己。
    「那你讓我怎麼辦！艾斯塔德有那個男人在！我們又被桑巴特背叛了！到處都無路可走！在這個局面下我還能做到什麼！？」
    沃夫發出悲痛的叫喊。阿納托爾反而抓住了沃夫的衣領。
    「給我掙扎！那個男人掙扎了多少你就等價地拼命活下去！如果現在已經墜入地底，那就為了將局面變好哪怕一點而努力！只要還活著就不要放棄！搞清楚，你放棄等同於在冒瀆現在在場的全員以及所有為了你而死的傢伙們！」
    激烈的話語令沃夫的表情更加扭曲。如果有任何辦法，沃夫早就做了。正因為無計可施他才放棄了。不論是同伴的思念還是同伴的死，他都沒有輕視過。他是背負著那些生存到現在的。即便如此，現在也已經走投無路了。
    「拜託。讓我們看到夢的延續。讓那個男人、其他為了你而死的傢伙、還有現在在場的所有人，看到夢中的明天」
    阿納托爾鬆開了手。背後是逼近的艾斯塔德軍，眼前有桑巴特的軍隊。不論突破那一邊等待著的都是地獄。已經無計——
    「……借我劍。要兩把」
    沃夫的眼中，點起了些微光亮。
    「我用矛劍就借你吧！」
    妮卡的眼睛也恢復了神采。其他的傢伙們也同樣。
    「話說，也沒有給他們團長的首級就會放過我們的保證啊。那麼一來，掙扎反而更像我們啊」
    「說的沒錯。如果這次活下來了，就去加利亞斯帶著死掉的傢伙的份一起吃個飽吧！抱個好女人，睡在軟乎乎的床上，積攢力量吧！」
    「被壓著打不符合我們的性格！」
    黑之傭兵團是沃夫從頭組建起的集團。有的人是在戰場，有的人是在街邊，在小巷，在某個村落，是從各種地方聚集起來的。盡管他們的出身以及人種五花八門，但唯一共通的是他們都是沃夫想要一同前行的人才。並且越是初期成員純度就越高。他們的根本和沃夫很像。
    「那麼，是桑巴特？還是艾斯塔德？」
    「哪邊都不是啊。既然我要掙扎就至少要有一絲勝算。與其自暴自棄的特攻，把我的腦袋當做禮物反而更靠譜」
    沃夫站起身。破破爛爛的身體，被粉碎的心，已經被整合起來，再次振作了。盡管他滿身瘡痍——
    「還沒有來嗎……喂豆丁助，你覺得你哥哥已經死了嗎？還是認為他還活著抵擋著巨星？」
    沃夫發問。尤利西斯擦掉眼淚挺胸回答。
    「雷昂范的男兒不會屈服！他一定、一定還活著……不，絕對占據著優勢！那就是尤文·奧普·雷昂范這個男人！」
    他的聲音響亮得足以傳達到遠處的艾斯塔德和桑巴特軍隊。聽到他的回答沃夫笑了。那句逞強令他有點被救贖。
    「好，那我就相信你！那傢伙占著上風！那麼追兵當然不會來！只有只剩腦袋的埃爾·席德滾在地面上！好！好！」
    沃夫鼓舞著自己。雖然沒有氣息，但就算埃爾·席德混在那些人中也不奇怪。時間經過了很久。盡管理性知道那是不可能的，力量差距非常明確，尤文不可能還堅持著，更不可能占優勢——
    「突破眼前的艾斯塔德。然後前往東邊」
    「東……是嗎！？」
    「這是個賭博。前提是沒有追兵。我們已經失去了很多馬匹，如果敵人騎馬追趕當然就沒戲了。徒勞無功的可能性很大」
    即便如此也要前進。全員進入備戰姿勢，瞪著艾斯塔德軍。
    「我不太明白不過沃夫去的話我也去！」
    妮卡面露笑容。就算要死，掙扎死去更符合自己等人的風格。
    「咻—咻—真火熱呢」
    團員們一如往常地起哄。面臨死亡也保持著自己。
    「結束後我要殺了現在起哄的所有傢伙。所以，別死啊！」
    那種生存方式，離開國家的流浪傭兵生活。他們只能夠如此生存。
    「太棒了！有了活下去的目標！」
    他們並不是出於好玩才選擇了這種生存方式。他們一直隨心所欲的生活著，那麼就要隨心所欲的死。那就是『黑之傭兵團』的生存方式。
    「笨蛋們。既然那麼想死就跟著我來！到死為止我都會照顧你們！」
    「呀嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！」
    全員都是負傷的狼。然後負傷的狼很強。狼群跑了出去。
    「他們在向這邊過來！用弓箭應戰！對方畢竟是『黑狼』，別大意哦！」
    在沃夫手下吃盡苦頭的艾斯塔德軍不可能會手軟。徒步的狼只要用弓箭射殺就行。然後這場戰鬥就結束了。黑之傭兵團的突擊也會在此終結。
    「……果然還是不要了。還給你妮卡」
    沃夫將從妮卡那裡借來的劍扔了回去，在出鞘的狀態下。
    「喂！很危險啊！而且你空手打算怎麼——」
    在妮卡說完前沃夫加速了。前方就是箭雨。
    沃夫獨自進一步加速，達到了讓人想不到他還穿著厚重鎧甲的高速。給人造成短距離足以匹敵馬匹速度的錯覺。艾斯塔德的軍隊從他的身影中看見了巨大的黑狼王。
    「為什麼！？為什麼射不中！敵人只有一人啊！」
    黑狼不斷以小動作閃躲著箭雨。臉頰被剜掉肉，手臂被划開口，卻不會受到妨礙動作的傷勢。他展現了仿彿看穿一切的動作。
    「你們這些下三濫的弓箭怎麼可能會射中」
    黑狼，到達前線。敵人當然不是用弓而改用槍進行應戰。沃夫輕巧地躲開——
    「我是……『黑狼』沃夫」
    從敵人的腰間拔出劍，接著斬殺劍主收拾掉敵人的集團。沃夫在敵軍中肆意殺戮。劍承受不住他過於強大的力量而折斷。每折斷一次他就從別的士兵那裡奪來佩劍，接著在呼吸之間斬殺敵人。
    然後艾斯塔德回想起了。盡管今天由於『烈日』的影響獲得了壓倒性的勝利，但會變成不得不由巨星出面的理由正是因為除了巨星以外誰都沒能阻止這個男人。不論是『苛烈』還是『鮮烈』。艾斯塔德引以為傲的猛將們都沒能獲勝。他們小瞧了那個怪物。明明只是不久前的事情，但沃夫被烈日蹂躪的樣子過於鮮明地留在了他們的腦海中。
    「不愧是團長！令人著迷啊！」
    團員們不斷進入戰場。其中——
    「退下吧。我們可是在趕路！」
    『哭槍』阿納托爾。死亡嘆息將艾斯塔德兵招往天際。
    「噢啦！放馬打過來！我會全都擋開然後殺了你們！」（注：妮卡是防反招式）
    妮卡也用尤文教授的擋劍短劍應戰。在亂戰中擋開全部的攻擊如同起舞般斬殺敵人，那場景和她的話語相反極致的美麗。
    「咬住了！」
    將敵人的劍折斷。折斷。折斷。然後斬殺呆滯的敵人。尤利西斯·奧普·雷昂范巧妙地操使著破壞短劍撕碎敵人。雷昂范引以為傲的秘劍正是獅子之牙。
    他們忘記了，黑之傭兵團的強大。
    烈日的強烈印象反而將他們逼入了死地。
    
    ○ 
    
    久違的死鬥讓埃爾·席德露出了滿足的表情。獅子之牙是足以取悅巨星的存在。埃爾·席德用滿足的眼神，
    「這是場不錯的戰鬥。自那個男人以來你是第一個讓我如此沸騰的人」
    向只剩首級的尤文出聲了。那臉上有著拼盡一切戰鬥，將精神氣力榨乾的男人的安詳逝去的表情。
    「那麼，順便把剩下的吞了吧」
    他回味著餘韻。埃爾·席德一旦點起火就停不下來。在戰場上持續吞噬的怪物不知彼倦。他記得沃夫的馬已經被幹掉，其他傢伙也失去了很多馬匹。只要追趕，就能殺掉。
    「沒用哦。全部都沒有。從站在本大爺的面前那一刻起，你們就已經死了」
    埃爾·席德露出了追擊的姿勢。只剩首級的尤文無法阻止他。在沃夫等人不知情時，他們的死被決定了。
    「埃爾·席德·坎佩爾多大人，傳令兵帶來了書信」
    像是被、決定了。
    「王印？唔姆，難得是個好局面。竟然給本大爺潑冷水，如果是無聊的事情我就直接撕了……！？」
    打開書信的埃爾·席德的臉上浮現了驚愕的神色。埃爾·席德突然看向沃夫等人可能所在的方位，接著看向尤文的首級。
    「……竟然能從本大爺手下逃離嗎」
    他絲毫也沒有懷疑自己的勝利。如果沃夫等人逃入桑巴特，他打算連國家一同毀滅。既然自己上場了，已經決定吞噬了，那些就是應該達成的事項。他就是誕生於那種星辰之下。例外只有和自己同格的巨星，以及蘭斯洛展現的威脅性的膠著力讓亞克逃走那一次。還有因為蘭斯洛讓自己滿足因而被放跑。特別是蘭斯洛年輕有著很大的成長空間。對他的成長感到期待——
    （……說到底為什麼我如此執著於殺掉他？他值得期待。那麼讓他逃走應該也沒問題。為何，我有那麼興奮的必要？）
    突然注意到，這次自己身上的違和感。不像是會放跑蘭斯洛的自己所擁有的強烈慾望。雖然想過可能是出於飢餓感，但就連感到充足的現在，內心都在傾訴著必須要殺掉他。
    「您怎麼了嗎？」
    「不，什麼事也沒有。我馬上返回艾爾利德。剩下的人繼續追趕傭兵團！那些人是徒步。騎馬能輕易追上。要確實地殺掉他們」
    「如果他們進入了桑巴特要怎麼辦」
    「包圍起來。包圍住後等我回來就毀滅桑巴特」
    「遵、遵命！」
    埃爾·席德的臉上露出笑容。那笑容是給予現在應該也在逃跑的男人的。正如尤文所說。時代的潮流讓沃夫活了下去。毫無意義沃夫會存活下去吧。盡管不知道是用何種方法，但是，埃爾·席德能夠確信。這份天運，正是被選中之人所擁有的。
    「趕快爬上來！爬到本大爺的高度……成為和這傢伙的首級相符的男人！」
    頂點興奮地等待著，某日將會來臨的那個時刻——