    艾爾利德自西五百千米處有一座軍港。那裡是世界最強的海戰家『烈海』的據點。有著和海上王者相符風格的最強船只穩穩停入了軍港。從船中出現了——
    紅髮的女人。軍港的相關者們看到感到納悶。『烈海』不可能是那樣的美人，說到底船上都不可能載有女人。這突發情況令他們混亂了。
    「初次見面。艾斯塔德的諸位。吾名為阿波羅尼亞·奧普·亞克蘭德，是加爾尼亞的，亞克蘭德的王。請多關照」
    場面瞬間寂靜了下來。從各艘船中跳出的騎士們打破了靜寂。他們全都衣著襤褸。身上無傷的就只有阿波羅尼亞，其他人全都是一副經歷過生死的樣子。
    「怎、怎麼可能！皮諾大人怎麼了，你們這些孤島的鄉下人！」
    終於理解了事態，艾斯塔德一側開始應戰。
    但是作為先鋒率先進攻的『白鳥』羅恩格林遏制住了他們的動作。
    「皮諾·席德·坎佩爾多與我等的『鐵騎士』共同沉入了海底。我方也付出了相應的犧牲。因此，在陸地上絕不會戰敗！」
    華麗並且剛毅的槍術。濺起血潮。
    「我是第二嗎。算了無妨。就讓我一掃在海上積累的憂憤吧！」
    尤菲米婭揮動有著獨特形狀的劍刃。那是在兩頭有長大刀刃的雙頭劍。由於那無法單憑腕力揮動，因此他看起來有些笨拙地用覆蓋裝甲的腳跟撞擊大劍產生反作用力，利用加在劍上的動能憑借離心力來揮舞。那是比看起來更加豪快的劍技。尤菲米婭使用的是在雷昂范的眾多劍技中最難掌控的劍技。
    「敵方大將嗎。那個距離……可不在安全範圍內哦」
    巨大的弓。弓大到令人懷疑人類是否能拉開，那大小孕育出了選擇使用者的神聖氛圍。那是身為『弓騎士』的男人一族的秘寶——
    「擊穿吧，刻印弓（Failnaught）」
    刻印弓，它在人力能使用的武器中有著最長的範圍最大的破壞力。射中不是即死，就是無法再戰鬥。就算沒有射中也足以令人喪失戰意。並且使用它的人是『弓騎士』特里斯坦，每發必中。
    敵方大將身體炸裂，場間瞬間陷入了混沌。騎士們從船上接連跳下，他們全都因為從海上解放而活力十足地戰鬥著。
    在那之中，阿波羅尼亞靜靜地站在原地。
    腦海中浮現出父親的戰友以及舊識，在年輕時互相競爭提高的老將騎士王，『鐵騎士』佩裡諾爾的身影。對沒有子嗣的他來說，阿波羅尼亞是如同女兒孫女般的存在。而他為了寵愛的阿波羅尼亞——
    「到達大陸了哦，佩裡諾爾。多虧了你，我才能及時趕上。你笑著接受了我的任性。感謝」
    沒有不畏死亡之人。世上會有笑著接受死亡的人嗎。但是佩裡諾爾笑了。他笑著接受了死亡，並如此說道，如果是為了阿波羅尼亞，那就捨棄包含自己的部下在內的全部生命，必定讓烈海等人大吃一驚。
    「就將我這老朽已短的生命，奉獻給你這名王吧。請背負吾等的死，在戰場上大放光彩。吾等在陰間靜候您的佳訊」
    抱在腋下的樸素頭盔是佩裡諾爾唯一留下的遺物。阿波羅尼亞將那輕輕放在陸地上。鐵騎士的墳墓理應建於陸地，為了讓他看見自己將要開始的迅速進攻，就必須在這裡建造出來。並且戰士的墳墓只有血與鐵是不足的。
    「看著吧。看著我的、阿波羅尼亞的戰鬥」
    紅蓮之火旺盛燃燒。按照阿波羅尼亞的命令，亞克蘭德兵點燃了船只。
    阿波羅尼亞以那為背景向前前進。在海上沒能展現出自己身為王的身姿。結果失去了從過去一直是至交的騎士，失去了大量的部下。這全部都是自己的不德所致。盡管如此忠臣仍然將自己帶到了這裡。那麼——
    「退下」
    就不得不展現自己身為王的證明。有必要展現出足以成為這個世界霸者的表現。世界唷顫抖吧。這就是——
    「你、你做了什麼！？為什麼、為什麼、為什麼我們聽到那個敵方女人的話會讓開道路！？為什麼這雙腳釘在原地動彈不得！？」
    阿波羅尼亞·奧普·亞克蘭德。大陸唷，戰慄吧。
    「請前進吧，公主大人。您才是我等的王」
    貝林將紅蓮的披風搭上阿波羅尼亞的肩膀。亞克蘭德的紅王，繼承加爾尼亞斯之血的加爾尼亞的霸主。用實力讓十二騎士王服從的怪物，終於降臨於世界。
    「以阿波羅尼亞·奧普·亞克蘭德之名下命！將這裡全部用血染紅！作為送給逝於大海的同胞們的伴禮！」
    足以動搖世界的咆哮。紅蓮爆發了。敵我都顫抖了起來。這股引力不是在這個年紀能夠獲得的東西。身為生來的霸主，以及眾多的實踐經驗造就了這個怪物。
    正可謂是特別的存在。
    「遵命！」
    騎士們的聲音響徹。如同呼應般，他們也被阿波羅尼亞釋放出的引力所吸引。不論好壞大人物都背負著這種命運。這份背負他人的業。
    霸王的子嗣降臨於大陸。那是給大陸撒上進一步的戰亂與混沌的火焰，被戰爭所愛同時愛著戰爭，為了戰爭毫不吝惜性命的怪物。