    埃爾·席德來到了艾爾利德的王宮。他的表情很是嚴峻。本來他就被人所畏懼著，現在更是釋放出了不讓任何人接近的氣場。
    「大坎佩爾多卿來了。各位上座」
    在王宮中的一間房間內，那是只有獲得坎佩爾多之名的人能夠進入的武官的頂點。房內設有十個席位。其中空著的一個席位上擺有艾斯塔德國花的血色之花。另一席雖然也是空位，但沒有任何人在意那個空位。
    「各位都來了啊。先給我說明下狀況」
    埃爾·席德重重地做下去。接著一位身材高挑的女性站了起來。
    「恕我冒昧，就由本人艾薇拉·坎佩爾多進行說明吧」
    「直接說。不需要場面話」
    「謹記」
    艾薇拉·坎佩爾多。她是埃爾·席德第五個兒子的孫女，大概和第六十多的兒子們屬於同世代。雖然她的身手並不出眾，但她頭腦精明是在女性中唯一被賦予坎佩爾多之名的才女。
    「首先，埃爾·席德大人動身前往桑巴特方面是在兩周前。到達桑巴特國境線，和黑狼沃夫開始交戰是在一周前，在您開始交戰的二天前左右阿波羅尼亞到達了埃維克的軍港。她將軍港變為火海，雖然放過了埃維克人民，但搶奪了那裡積蓄的糧食和財寶」
    「皮諾為何會被幹掉？難道那傢伙在這麼短的期間內就獲得了超越烈海的實力嗎」
    「從存活下來的士兵口中得到了證言。他們的作戰……不過不知道能不能被稱為作戰」
    艾薇拉有些難以啟齒。她的態度令埃爾·席德感到有些不耐煩。
    「我應該說過不需要場面話」
    「非、非常抱歉！」
    艾薇拉迅速低頭致歉。就算她獲得了坎佩爾多之名，但對埃爾·席德來說始終不過是稍微有些前途的子孫，只不過是隨時都能丟掉更換的零件。如果他想，就算艾薇拉被當場殺掉也無話可說。
    「他們從正面開船沖撞。當然我方的船只是世界最強的船，沖撞後必然也是我方勝利。但是他們仍然不斷沖撞。結果被眾多殘骸阻礙前進的烈海的船團被敵人入侵，進入了總體戰。船只突擊時，作為先鋒突擊的鐵騎士以將死之身入侵皮諾大人的船，拖著皮諾大人共同沉入海底同歸於盡……大概失去『烈海』的船團全都被他們搶奪，然後用那些船只登岸了」
    前排船只被沖撞船的殘骸所阻攔後，登上後續被迫停止的船只殲滅敵人。這行動實在是不合理至極。說到底在海上讓船只正面衝突就已經不正常了。從中可以看出到實施這個行動的鐵騎士佩裡諾爾，以及亞克蘭德這一國家的異常性的一角。
    「鐵騎士、嗎。我一直想和他交一次手啊，他看起來不是那種瘋狂之輩啊」
    第四子，挈·席德·坎佩爾多回想起久遠的戰鬥。佩裡諾爾是擔當騎士王右翼的騎士中的騎士。挈·席德記得他的戰鬥方法忠實於基本，是場好戰鬥。
    「是擁有讓人那麼做的『能力』的王吧？如皮諾所說，是個棘手的敵人」
    皮諾的好友以及幾乎是同世代的兄弟，第五十子迪諾·席德·坎佩爾多開口。年齡相差較大的坎佩爾多，挈瞪向了迪諾。迪諾無可奈何地搖了搖頭沉默下來。
    「現在，亞克蘭德的那些人在哪裡？」
    埃爾·席德發問。
    「他們到達埃維克後往三個方向散開了。將埃爾加、埃羅納、埃薩拉三個都市當做據點活用。用極快的速度攪亂著西方」
    「知道了。本大爺去會會他們」
    埃爾·席德站起身。他是終止戰鬥回到這裡的，也難怪他想要立即進行熱烈的戰鬥。
    「請您等會兒。現在，還只是『一半』」
    埃爾·席德停下了踏出的步伐。數名不知原委的人不明所以地看著艾薇拉。
    「一半是怎麼回事？你要說的應該是足以令我停下的事吧」
    埃爾·席德盯著艾薇拉。艾薇拉雖然瞬間感到畏懼，但還是強作鎮定點了頭。
    「和亞克蘭德的侵略同時進軍的尼迪盧克斯軍，擊敗了愛馬斯·迪·葛蘭」
    埃爾·席德，以及數名不知情的坎佩爾多都睜大了眼。
    「士兵們當然，連市民和奴隷都被全部殺死了。因此情報的傳遞發生了延遲。敵軍的主要戰力是『白薔薇』杰奎琳、『紅鬼』馬塞蘭、『死神』萊茵貝卡以及總指揮『青貴子』魯道夫·雷·哈斯伯格」
    「喂喂。那不是尼迪盧克斯的全部戰力嗎。先不論聖勞倫斯，阿爾卡迪亞的傢伙們在做什麼？」
    「你傻嗎？當然是在全力應對斯特拉克勒斯啊」
    「按照我們獲得的情報，阿爾卡迪亞好像被攻陷了數個據點。不過對『劍將軍』來說算是穩健的戰果吧」
    坎佩爾多們開始嘈雜起來。尼迪盧克斯的行動遠超他們的預料。行軍的時機太過良好。如果這只是『湊巧』，那神之子的名頭就是貨真價實的。
    「如您所知，愛馬斯·迪·葛蘭對艾斯塔德來說是對尼迪盧克斯的樞紐，是艾斯塔特最強的要塞都市。當然那裡也配置了坎佩爾多，守衛戰最強將領，『烈鐵』拉羅·席德·坎佩爾多」
    然而都市陷落了。這就是說——
    「……拉羅被討伐了。是誰做的？那個男人有著僅次於本大爺的武力。尋常之輩應該連他的一根汗毛都傷不到」
    被派遣到最強都市的坎佩爾多。海上有皮諾陸地有拉羅，雙方都是作為埃爾·席德的繼承人候補，在在場的坎佩爾多之中也是出類拔萃的存在。而現在陷入了同時失去那兩人的狀態。就算是埃爾·席德也笑不出來。
    「萊茵貝卡，是『死神』萊茵貝卡」
    「也只有那種可能了吧。能和那個男人交鋒的實力者，原來如此，有趣！」
    埃爾·席德重重地做到了椅子上。選亞克蘭德呢，還是尼迪盧克斯呢，埃爾·席德難得迷惑了起來。哪一邊都是上乘的戰場。而且一旦選錯甚至會關乎國家的存亡。對領土廣闊的艾斯塔德來說，被同為七王國的尼迪盧克斯和新興氣盛的亞克蘭德哪一方趁虛而入都是致命的。必須得冷靜地做出對應。
    「而且我還收到了那個男人，『英雄王』維欽托利臨時跨越國境侵犯我國領土，並殺害士兵後再次回到本國的報告」
    「為什麼那個國家的國境附近會有士兵？我應該說過，我不在的時候不要去刺激那個男人」
    艾薇拉露出了困擾的表情。
    「根據報告，那是因為追趕黑狼，結果接近了聖勞倫斯的國境」
    由於出現了埃爾·席德未曾想到的名字，他失神了一瞬間。然而在下個瞬間一切都聯繫起來了。引導出的答案令埃爾·席德勾起了嘴角。
    「……呵、呵呵、呵哈哈哈哈哈哈哈！原來如此，來這手嗎小子！被桑巴特的膽小鬼們趕走，在進退維谷的情況下在那裡找出了活路嗎。真是慧眼！那些狼的屍體呢？」
    「現狀下無法確認。應該是被維欽托利保下了」
    埃爾·席德深吸一口氣。接著仰望天空。
    「那些狼小子們、亞克蘭德、尼迪盧克斯，以及英雄王。這些人全都行動起來了。這不是正是激烈動蕩嗎！阿爾卡迪亞也和奧斯特貝爾格展開了死鬥。背地裏奧斯特貝爾格好像也和加利亞斯有過一戰。這種情況一般可能嗎？這種有趣的時代竟然在本大爺活著的時候來臨了——」
    埃爾·席德看著自己的手。筋骨隆隆，尚未有一絲衰退的身體。但是時間必然會殺死生命。總有一天衰竭，自己不得不遠離戰場的一天說不定會到來。但是趕上了。在自己還維持在頂峰的時候，時代的浪潮襲來了。
    「這場大浪大概會成為本大爺最後征戰的時代。全員用心記好！就算是本大爺也沒有在這個時代存活下來的保障。更不用說你們這種程度，何時死去都不奇怪。事實上，皮諾和拉羅已經死了。這種時代已經到來了！」
    埃爾·席德笑了。愉快的時代來了。芳醇的鮮血和鐵銹氣味將會彌漫整個大陸吧。在那未來，自己會怎麼樣呢，是活著，還是死了，內心期待不已。
    巨星帶著笑容迎接，新時代的開幕——
    
    ○
    
    在愛馬斯·迪·葛蘭的外城牆上有一名青年沐浴著秋風。他感受到了時代的浪潮。到處都有著混亂。自己也是其中之一。混亂、混沌，強者最閃耀的時代來臨了。今後知道決出時代的勝者為止，世界會持續加速。
    「世界唷由我手……我不是這塊料、嗎」
    青年苦笑。生來就被約定了勝利的神之子。盡管他擁有著不論在什麼時代都被約定會立於頂點的天運，但仍然完全不知道今後自己會變成怎樣。
    「但是啊，感覺、沒有慾望……好像也不行啊」
    慾望翻滾的下界。在那之中今後的時代將會成為業欲更加深厚的時代。青年並不擁有，為了在那個時代中勝出存留所相應的執著。
    英雄王淒絕的笑容，每一句話語，都刺痛著青年。
    「來，找您好久了少爺。軍事會議早就來事了啊！」
    魯道夫·雷·哈斯伯格露出苦笑。這個思考沒有意義。自己是神之子，而且擁有著死神。自己會失敗這種事連思考的價值都沒有。他是勝者。勝者的引力甚至令他獲得了死神。
    「哎—，接下來我明明是去找胸部妹的預定—」
    因此魯道夫放棄了思考。他和平時一樣輕飄飄地享樂地生活。
    在艾斯塔德堵上威信建造的要塞都市，長年令尼迪盧克斯遭受挫折的高壁上，神之子站在那裡，與死神一同，睥睨著世界。