    威廉·利維烏斯與安塞姆和西爾維婭一起來到了位於安塞姆宅邸的隱秘居所。無視一名對讓西爾維婭同行表示為難的人，三人圍著燭火而坐。
    「真是變成有趣的情況了。不論是內還是外」
    「是的，那個瞬間沒有沒行動的國家。阿爾卡迪亞和奧斯特貝爾格在進行死鬥，艾斯塔德在於桑巴特的傭兵交戰時擊退傭兵團。尼迪盧克斯和亞克蘭德趁著他們交手的機會分別咬下了艾斯塔德的一塊肉。世界行動的一天，這一年一定會名留世界史吧」
    安塞姆簡略地概括了一下。盡管西爾維婭逞強直接喝紅茶，但還是因為不加砂糖過於苦澀而向紅茶中加了三塊砂糖。順帶一提，砂糖屬於較為高級的奢侈品。
    「我國內側也處於混沌中呢。在之前的戰鬥中，第一功被特別算為卡斯珀·馮·加德納的東西。第二功屬於指揮全體的巴爾迪亞斯，第三功是楊，接著第四功是威廉大人……再之下是其他各人，那些就沒有提及的必要了吧」
    順帶一提第五功是卡爾·馮·泰勒。接下來是古斯塔夫，再接著是基爾伯特。
    「西爾維婭，這個結果將會決定以後的行動。你能明白嗎？」
    威廉向西爾維婭发問。再次取了一塊砂糖的西爾維婭，
    「不明白」
    如此斷言後將砂糖直接含入了口中。「唔姆」她看起來很是滿足。
    「……真是的，你這傢伙。難得威廉大人向你提問了，不僅無視竟然還……喂，給我適可而止。砂糖並不便宜啊」
    安塞姆警告了打算再吃一些砂糖的西爾維婭。
    「別這麼小氣。你明明還是個貴族。知道了，我就想想吧。所以別再瞪我了。應該是……巴爾迪亞斯會變更偉大。楊會變偉大。威廉會變偉大。怎麼樣？」
    安塞姆按住了頭。威廉呵呵笑著看向西爾維婭。
    「也不算是錯。這次的事情會進一步穩固巴爾迪亞斯的地位，楊也被賜予了拉科尼亞周邊的土地。然後我晉升為了師團長。確實都變偉大了。那麼變偉大又是怎麼一回事呢。變偉大這件事是如何與上層關聯呢」
    西爾維婭放棄似的搖了搖頭。
    「然後變偉大也代表著有人喪命了。我會成為師團長是因為在某處有某人喪命了，或是某人更上一層空出了席位，只可能有這兩種情況。國家很少會將椅子數量填滿，也沒有必要填滿」
    威廉也喝了一口自己的紅茶。
    「這次前者和後者的可能性都有。既有作為出現眾多犧牲者的結果而空出的席位，也有獲得大量軍功晉升到上層的人空出的席位。不論如何我成為了師團長，進一步獲得了兩個巨大的武器」
    聽到武器這個詞，西爾維婭的興趣回來了。
    「又有新武器嗎。讓我用用吧。我會好好使用的。然後你就被我殺掉、吧」
    安塞姆將手放到了劍柄上。西爾維婭也笑著散发著殺氣。
    「遺憾的是那並不是你想象的武器。這次的是無形的武器。然後，正因為無形，這個武器才會成為比任何東西都要強的武器。你明白那是什麼嗎安塞姆」
    由於被問到，安塞姆變得滿臉喜色。看到他的表情，西爾維婭露出了感到惡心的表情。
    「一點是地位的提升，威廉大人終於跨越了市民之壁。不過是個男爵，卻也是男爵。身為貴族與不是貴族對行動的便易性有著明顯的差別」
    沒錯，威廉在這次的戰爭，以及在北方的功績被認可，被授予了男爵位。這樣一來，威廉名副其實的成為了貴族的同伴。騎士位所沒能獲得的實，在成為男爵後成為了確固的東西。
    「第二點是這次的人事調動。雖然也有些許我不能接受的點，總之，威廉大人被決定要在阿爾卡斯作為巴爾迪亞斯的親衛赴任。從國家這一結構來考慮，比起前往戰場這個地位更加有利。更何況是在國家第一的將軍手下工作。應該能做到許多事」
    「正確答案。不愧是安塞姆啊」
    安塞姆被誇獎臉上浮現了紅潮。這是末期症狀。
    「被您誇獎深感光榮，吾主。我有一件事想拜托您」
    「可以哦。如果是除了這次的人事調動以外的事情」
    安塞姆變成了被打落絕望深淵的表情。西爾維婭看到他的表情輕輕笑了出來。她應該在心中（真是難看啊惡心男）這樣想著吧。
    「但、但是我難以接受這次的調動。就算退讓百步接受我前往拉科尼亞的事實。但是為什麼這個雌性，會作為威廉大人的副官留在阿爾卡斯？由我來擔任那個職責應該也沒問題」
    這次西爾維婭露出了絕望的表情。認為自己肯定會被派往戰場所以對人事沒有興趣的西爾維婭，絲毫沒有想到竟然會變成這種情況。說起來，同鄉的人們好像都對自己說過要加油——
    「這是巴爾迪亞斯和楊，還有我決定的人事。不要多嘴」
    「可是！」
    「我讓你閉嘴」
    威廉釋放出的壓力鎮住了安塞姆。直起的膝蓋被壓彎，他一下子做到了椅子上。盡管只能看到他半邊的臉，但也能看出他臉色蒼白。
    「我拒絕。你說過要讓我成長。並且也說過我能隨時反戈。現在竟然要阻止我前往戰場打磨自身嗎。這是矛盾的吧？」
    西爾維婭不看氣氛說出了否定的話語。不，她是看懂了氣氛後刻意深入問題。表達著，這不是和約定不一樣嗎。
    看到她的樣子威廉嘆了口氣。
    「現在的你們對我派不上用場。你們能做到的事情我都能做到，但你們卻無法代替我。你們力量不足。現在的你們是能夠替換的棋子。除此之外什麼也不是。理解了嗎？」
    雖然是過於直白的說法，但兩人都理解著和威廉之間的力量差距因此沒有插嘴。而且本來也不是能夠插嘴的氣氛。只要看威廉的眼睛就能明白。一旦插嘴，威廉就會感到失望處理掉自己。
    「今後，我需要一定程度優秀的棋子。是能夠在某些局面下代替我的棋子。我希望你們能夠成為那樣的棋子」
    嚴厲的鞭子後給予了名為信賴的些許蜜糖。咚，兩人的心臟劇烈跳動了。
    「安塞姆要在戰場磨練尖牙。你最近作為我的副官行動稍微有點局限了。現在的你無法帶領一軍。想要為我派上用場的話，就自己率領一軍積攢勝利的經驗。你差不多該從跑腿畢業了」
    安塞姆露出了恍惚的表情。自己的主人竟然這麼為自己著想。那件事令他感到了渾身顫抖的感激。
    「西爾維婭要鍛煉思考的習慣。笨蛋擔任不了將軍。你想要超越我的話，光從力量上超越也是沒有意義的。也會有在你能夠打倒我的時候，你的刀刃就已經無法到達我身前的情況。從單純只有力量的笨蛋畢業多學學世事。在那基礎上再鍛煉力量。就算在阿爾卡斯也能變強吧？」
    西爾維婭不情不願地點了頭。再怎麼討厭她都明白自己缺乏那方面的東西。盡管至今她都秉承著討厭的事就不去碰的原則，但差不多也到了對自己的目標遠去的背影感到焦躁的時候。就算是為了能夠思考哪些是對追上目標所必要的，這說不定也是必要的事情。
    「給我成為能夠使用的棋子。任何一點都行。獲得超越我的某種東西。沒錯，就像你一樣——」
    威廉注視著房門。房門響起吱的低沉聲音被打開了。在門外的人物是——
    「沒錯吧？艾因哈爾特·馮·泰勒」
    支援威廉商業方面事物的艾因哈爾特。雖然他穿著滿是皺紋的衣服眼底也有黑眼圈，但他聰明的面孔沒有改變。
    「別太抬舉我。現在我正對自己的無力感到極度郁悶」
    威廉用眼神示意安塞姆準備椅子。安塞姆銳利地瞪了艾因哈爾特一眼，但是他連回敬的氣力都沒有。
    「發生什麼了？不過，我也能在一定程度上預想到」
    威廉发問。艾因哈爾特撓著頭。
    「簡單來說就是，作為我們武器部門的心臟的工房被挖走了。剩下只有埃卡特和數個中間商，還有零售商吧。總之，雖然我也在尋找各種助力，但在全部的武器商會都吃了閉門羹。真是丟臉的情況」
    安塞姆一副正合我意的表情正打算責罵時——他的頭被西爾維婭敲了。
    「別趁虛而入。男人可正低著頭啊」
    安塞姆被強行壓了回去。他姑且還是這些人中資歷最深的並且還是這個家的主人。
    「當然的情況。雖然只是縫隙市場但也是逐漸擴大的勢力，這和我用『力量』控制的藥品情況不同。擁有既得利益的人對打算侵蝕自身利益的力量很敏感。上層不會輕易讓我們肆意而為」
    看到威廉的餘裕，艾因哈爾特露出了不可思議的表情。西爾維婭也沒有理解。只有安塞姆正確地理解到威廉的這份餘裕。
    「明天，有何武器商會的重要人物們的會談。不過應該是名為會談的最後通告吧」
    「我也會出席。那時我會讓你看看，我更上一層後得到的『力量』的一角」
    威廉帶著富有餘裕的笑容啜飲著紅茶。簡直像是確信自己會獲勝一樣的舉止。艾因哈爾特一直沒能打破的四面楚歌的局面。威廉說他能夠打破。
    艾因哈爾特對那也有著深厚的興趣。