    聚集在一起的各人的重壓醞釀出了不輸將軍甚至能勝過將軍的氣氛。全員是大商會之長，是掌管著阿爾卡迪亞這個七王國的武器的怪物們。要將新湧現出的利維烏斯商會壯大之前擊潰。用絕對的力量，將其徹底地擊潰——
    「真是讓我們好等啊。差不多該開始了吧，泰勒家的小子」
    「請稍微等等，維納伯爵。再過一會兒就會來了」
    「讓我們等待這麼久的前市民、嗎。他是不是有些誤解？確實他好像在戰場上展現了些許活躍，但在商業方面不過等同外行人。雖然我不會說讓他尊敬吾等，但他是不是有些缺少對前輩的敬意啊？嗯？」
    言語爭鬥令艾因哈爾特的額頭上早早浮現出了大滴汗水。對手全是長輩，這種情況決不能遲到。本來這次就是為了對自己這方進行裁決的場面。這樣只會令印象單方面變差。
    「在會談開始前說清楚吧。此次的會談是對爾等利維烏斯商會的最後通告。是恭順還是毀滅，二選一。當然，老夫們不認為爾等會選擇毀滅。老夫們相信爾等會與我們共同前進」
    接著艾因哈爾特的面前被放下了一卷羊皮紙。權威們用眼神催促他打開。
    打開羊皮紙後艾因哈爾特的眼睛瞪大了。唰的一下看向他們。
    「你不服嗎，我覺得這算是妥當的條件」
    「這、這太過……如果被拿走了這麼多，轉眼之間就會變得無法進行買賣了。就算是加入旗下這也太過頭了，這簡直和在說讓我們去死一樣——」
    在說話的途中艾因哈爾特看到他們的眼中浮現出了喜色。那是看著邁向死亡的事物的愉悅。他們正窺視嘲笑著在籠中痛苦打滾的存在。對他們來說，艾因哈爾特等人就是那種存在吧。展示小屋中的猴子。看到那滑稽的樣子，他們感到喜悅。看著那拼命掙扎想要逃出囚籠的樣子——
    「好了好了，利維烏斯商會不是還有藥品這一武器嗎。那真是可口的買賣啊。還希望你務必告訴我們你們是如何獲得那買賣的」
    並且他們還打算進一步深入。採摘一切攬財的嫩芽。當然，他們不知道威廉和黑暗的關聯。但是，就算是他們，只要知道途徑就能夠參一腳。在敵人正面進攻來時，黑暗是否會保護威廉呢。是否會庇護失敗的男人呢。說到底，以用正攻法戰勝威廉，身為商業王者的大商會為對手黑暗能做到什麼呢。如果沒有任何庇護被代入體力勝負，艾因哈爾特他們沒有勝算。
    「反正做出商業方面決定的是你吧，買來地位的泰勒唷。還不快做出決定嗎。我等可不清閑」
    艾因哈爾特露出了苦澀的表情。四面楚歌再加上槍陣。這樣就被完全逼上了絕路。艾因哈爾特覺得就算是威廉也無法打破這個狀況。就算他來了也沒有意義——
    「讓你們久等了。對小商會竟然來了這麼多重要人物，真是光榮至極」
    威廉的登場令場間的空氣一變。先前就存在的淡薄敵意被他態度輕薄的登場引爆了。他的表情上既沒有對遲到的歉意，也沒有對這些人物的敬意。特別還感受不到絲毫與敬意相關的態度，反而自居為王一句沒說就乾脆地坐了下來。
    「看來威廉爵士連禮儀都不知道啊。不過老夫們也不在意」
    「那你們閉上嘴就好了。我並不是不知道禮儀，只是會選擇是否該展現禮儀的對手」
    「你是說我等不是需要以禮相待的對手嗎」
    「任您想象」
    周圍的空氣凍結了。那是絕對零度的敵意，已經連絲毫遮掩的打算都沒有了。要徹底地擊潰利維烏斯商會。在場全員的意見決定了。連一枚銅幣都不會留給這個男人。
    「那麼，我也很繁忙。就簡短進行吧」
    威廉的一舉一動都在煽動他們的敵意。艾因哈爾特也啞口無言地看著他。
    「這是對你們的最後通告。是接受那個文件上的條件，還是毀滅，二選一。選擇吧無禮的外國人唷。不論選擇哪一項你在商業上都沒有未來了」
    威廉從艾因哈爾特手中接過羊皮紙，只看了一眼。接著下個瞬間——
    「這是在浪費羊皮紙啊」
    撕破扔了。商會長們認為這樣就結束了於是從座位上站起。他們已經一秒都不想待在威廉的眼前了吧。但是——
    「請稍等。此次的會談還沒有結束」
    「我等沒有對你這種小子說的話。我等也很繁忙哪，就在此失禮了」
    會長們從座位上站起後走到房門前打算離開這裡。威廉一眼都沒有看向他們，他臉上浮現出的表情是笑容。他的餘裕，還沒有丟失。
    「我是無所謂。我只是作為一名顧客打算盡到情分。本來也沒有必要告訴你們的必要」
    顧客，那個詞令他們停下來腳步。緊緊瞪向威廉的後背。
    「確實汝是軍人，對老夫們來說是客人吧。但不過失去一名客人也無法傷到老夫們一絲一毫。汝好像成為了師團長吧？只是因為這樣就表現得如此強硬嗎愚蠢之人。別太自滿了小子。不過是一個師團的武器，作為與老夫們交涉的材料還太小了！」
    大商會之長。他們經手的武器防具，與從中產生的龐大資金相比，少了一個師團不過是擦傷。資金份額對他們來說連恥辱都算不上。也不那麼認為。
    「你們好像有調查我的情況嗎，不過在認識上稍微有些差異，讓我訂正一下吧。我確實成為了師團長。不過那份工作的內容和你們各位的想象有著巨大差異。我的工作是擔當阿爾卡迪亞第二軍大將巴爾迪亞斯大人的親衛——」
    會長們的眼神、敵意、
    「也就是說，我被託付了第二軍的錢包」
    一下子消失了。轉而產生的是對眼前男人的畏懼。阿爾卡迪亞第二軍有著將近一軍、三軍翻倍的人數，當然就是這個國家中最大的顧客。被託付了第二軍的錢包，對眼前男人的認識一瞬間就轉變了。
    「怎、怎麼可能。像你這種年輕人，不可能會被付以那等大任」
    「艾哈德殿下、巴爾迪亞斯大人，你們去問問這兩位就行」
    在這裡拋出了王子的名字。足以超越第一、第二的序列的飛躍，制造出那份契機的是威廉。再加上他和威廉本來就有數次會面的關係。就算想斷言不可能，能夠想到的頭緒也太多了。
    「……那麼，你的事是什麼？」
    威廉不僅沒有站起來，他連視線都沒有看過去。
    「我也很繁忙所以就直接地說清楚，我希望你們各位能加入我商會的旗下」
    「太荒唐了。我們也有第一軍、第三軍的客人。再加上你們也無法制造全部應該供應的武器。從現實方面考慮，依然是我等的立場更強」
    「如果你們各位不服從我，阿爾卡迪亞第二軍只需從海外進貨武器就行。經由我的商會、呢」
    到了這個地步他們實在是笑不出來了。也無法佯裝有余，笑容從他們的臉上消失了。浮現出了困惑和疑問。他們作為商人的矜持和驕傲開始蒙上了陰影。
    「別開玩笑了。那是嚴重損害國家利益的行為。太過違背情理了」
    「我並沒有開玩笑。我當然不會損害國家。比現存更加便宜地進貨，現存更加便宜地販賣。事情不過只會削去你們各位的大部分利益」
    看不見威廉的表情，那令他們的內心動搖。他們甚至想要繞到威廉的面前窺視他的表情。他們被那種慾念所驅動。
    「各位理解了嗎？已經說過很多次了，我非常的繁忙。因此想要設下期限。雖然說是期限但並不是時間，正確來說應該是各位如何行動所產生的順序吧」
    從威廉的背後散發出氣息。只有坐在他身旁的艾因哈爾特能看見他的表情。看著他的面容，被他的氣息所吞沒，艾因哈爾特再次確認了威廉·利維烏斯這一男人的恐怖之處。
    「就讓最先成為我的友方的人成為我商會的第二把手吧。與艾因哈爾特同樣，擔任全體商會的管理。再減少自己商會所需向我商會上交的資金。第二個、第三個，接下來都按照順序委任不同的職責和地位。在場的把人，會從一到七被拉開差距」
    艾因哈爾特咽了口氣。這個做法，他是知道的。這是他父親羅蘭·馮·泰勒的得意手段。憑借這個方法他大大地拓展了勢力。並且將眾多的同業者逼入了死地。
    「一共有八人。第八名會怎麼樣？」
    「我會全力擊潰第八人。寸草不留，讓他連一柄劍都賣不出去，周密地將他徹底地擊潰」
    「你、你說什麼！？」
    艾因哈爾特閉上了眼睛。這是——惡魔的做法。
    「我將寫有詳細條件的羊皮紙放在這裡。之後請你們自己仔細確認」
    威廉轉了過來。他的臉上浮現著天使般無垢的笑容。無邪的表情令人不敢相信他是說出剛才那番威脅般話語的男人。因此才更加恐怖——
    「再加上一點，第一軍以及第三軍，你們最好別以為與他們的交易平安無事。這姑且算是忠告」
    威廉的話讓以那邊為主要客戶的商會長們嚇了一跳。雖然無法鑒定真偽，但這個牽制產生了巨大的效果。之前認為事不關己的人也被拉上了舞台。為了讓全部八人都產生牽連——
    「那麼我先走了。回去吧艾因哈爾特」
    「好、好」
    颯爽地走過會長們身邊，威廉等人離開了房間。
    被留在原地的會長們用驚愕的表情目送著他們。曾立於絕對地位的他們的立腳點被大大地動搖了。他們完全沒想象過會變成這種情況。威廉·利維烏斯翻轉了局面。天地逆轉——
    他們用眼神交流著。訴說著我不是敵人，我是友方，不可能會站到那個男人一邊。但是沒有人從心底相信各自表達出的意向。他們是商人。商人以利益為重。利益到底在哪一邊呢，他們的腦海中被那個疑問所占據。
    因此他們在苦惱著。