  「全都是事實嗎？」
    會談結束後的路上，艾因哈爾特向威廉問到。
    「不是、全部。裡面也夾雜著謊言，不過大都是事實」
    「被託付第二軍的錢包那件事是？」
    「事實」
    「如果在這個國家買不到武器時，就會從海外購買那件事是？」
    「謊話。雖然有得到短期內購入部分用來虛張聲勢的許可，但是無法通過我的商會窗口進行持續性外購商業」
    「關於那個條件……不用問都知道是事實吧」
    「當然。關於契約沒有任何謊言。這是你父親教導的」
    「那麼最後……第一軍和第二軍……你有什麼幫手嗎？」
    威廉停下腳步，然後仰望天空。
    「之前的戰爭，你認為誰是主角？」
    「不知道。我不可能知道戰爭的詳情吧」
    艾因哈爾特突然被問到完全不懂的方面而感到納悶。
    「啊啊，所以你到今天為止都無法對那些傢伙報一箭之仇。你可是在買賣武器，怎麼能不掌握買家的情報」
    威廉的斥責令艾因哈爾特有些困擾地撓了撓頭髮。
    「就是那樣。無言以對」
    「不過讓門外漢突然就變得上手也是不可能的。艾因哈爾特你做的不錯。我希望你今後能做得更好。只要充分利用我的立場，應該就不存在無法處理的案件」
    「我就銘記在心吧。那麼，關於之前戰爭的主角，那和這到底有什麼因果關係？」
    「哦對了，關於那件事啊。並不是什麼足以拉開差距的大情報。之前戰爭的主角是，巴爾迪亞斯、楊、古斯塔夫、我，也就是說第二軍才是主角。這一點從功勛的序列上就能看出來」
    主角不是個人而是集團。目的是集團的勝利，第二軍的勝利正是在那場戰爭中獲得的東西。有了那個，威廉才能夠向下一個舞台前進。
    「第二軍由於這次的事件而力量大增。那麼第一軍、第二軍又如何？」
    「維持現狀、嗎？」
    威廉笑了。
    「不對。他們力量衰減了。第三軍是毀滅性的衰減，第一軍應該算是輕微衰減。第三軍失去了卡斯珀這一支柱。在還沒有決定後繼者的狀況下，第三軍陷入了內部進行醜惡的政治鬥爭的現狀。那已經無法維持集團這一整體。近期，第三軍說不定就會被某一方吸收」
    艾因哈爾特「原來如此」地點頭。雖然他知道失去了卡斯珀這件事，但那所造成的結果在他的思考之外。事到如今他再次感到對軍事遲鈍的自己打算買賣武器有些令人無語。
    「第二軍的下層奮戰了。那正是卡爾因為這次的功績成為師團長，而且還獲得一個重大的附贈品。所以在那方面來看他反而是躍進了」
    「第三軍顯而易見，但第一軍到底哪方面導致評價下降了？」
    「是上層。伯恩哈特·馮·奧斯瓦爾德大將。他的指示雖然給阿爾卡迪亞帶來了勝利，但同時也令他自身的評價大大地下降了。雖然我對他的評價反而上升了，但文官們不那麼看。他第一個逃走了，那麼看待他的人並不少」
    現場和上層部的意見不一定會一致。就算是最佳的行動也會被從其他意圖揣測行動。伯恩哈特沒有來戰場。他留在布勞斯塔特，讓自己的部下前往死地。而且自己還悠哉悠哉地在三貴士全員不在的戰場上戰鬥。全部的結果對伯恩哈特來說都在往壞的方向變動。
    「不久前剛失去『劍騎』、『劍鬼』。在這次的前哨戰連『金剛』也失去了。第一軍有望的人才被削去，首腦還招來了不信感。雖然出現了基爾伯特、卡爾這些新芽，但現狀下作為整體的評價毫無疑問下降了。那麼來比較著思考一下吧。力量衰減的第一軍。第三軍，力量增長的第二軍，已經不能再叫做差格的二軍了。反而還有地位更高的傾向。身為第二軍首腦的艾哈德殿下的評價也上升了，還有會成為下任王……這種傳聞」
    「無風不起浪、嗎」
    「就是那樣。只要艾哈德殿下繼承王位，第一軍和第三軍立馬就會被重編吧。第三軍甚至可能在那之前就已經被解體了。他們是商人。而且還不是平庸的商人。一定會跟從我。要說為什麼那是因為我一直是勝者，成為我的友方是獲得利益的近道」
    太過厚顏不遜的台詞。但是威廉真心的那麼認為。艾因哈爾特也無法對他的話付之一笑。這半年來他們的立場發生了巨大的變化。如果能將武器商會收入旗下，利維烏斯商會就能成為阿爾卡迪亞內也數一數二的大商會。現在已經有了那個傾向。威廉連那一關都能邁過繼續前進。
    「之前戰鬥中的主角和阿爾卡迪亞軍內部的力量關係相連。也就是說軍內部絕對不是磐石。不論是第一軍還是第二軍，在某個意義上第二軍也不是磐石。勢力結構什麼時候改變都不奇怪，結構改變後擁有力量的不會是組織，那時候最終擁有力量的人，也就是我。在某個軍中有幫手……比起那一點讓我成為幫手的意義更大。今後，一定會變成那樣」
    這份自信讓人無法笑他不知斤兩。這個男人說出的語言中全都有著巨大的確信。積攢起的力量、經驗以及實績，令他看起來很是偉岸。商會長們也理解了這個男人獠牙的一部分吧。
    「那個提問的回答是，我在一軍、三軍中沒有幫手。說到底就算有幫手也沒有意義。必要的是力量。我會獲得統帥三軍一切的力量。因此將來全部軍中都會出現幫手。我這個幫手」
    預料到這個狀況所以向武器這個領域出手了，這是有些想得太美的看法。即便如此從時機上來看成為了貼合理想接近心想事成的情況。當然，帶來這個的是威廉努力的結果，艾因哈爾特也在其中獻了一份力。逐漸能看見的頂點，艾因哈爾特沒有看透這前方的力量。但是威廉——
    「不過，艾哈德是不會成為王的吧」
    威廉突然訂正了自己剛剛的發言。
    「果然會按照順序由菲利克斯殿下繼位？」
    聽到那句話威廉露出了有些驚訝的表情。但是他在自己內心咀嚼了某些想法後，用笑臉回應了艾因哈爾特的回復。
    「在王家中沒有艾哈德以外的選項哦。我在說王家之外的情況」
    這是艾因哈爾特露出了驚訝的表情。他那滑稽的樣子令威廉露出了笑容。結果看著這未來的只有自己。連艾因哈爾特也沒有那個器量。
    「我在說，本人，威廉·馮·利維烏斯會成為王。不過還是未來的事情哪」
    威廉放出了玩笑般的話語。但是，艾因哈爾特沒有愚蠢到看漏他話語內側隱藏的自信。這是十人聽到十人都會發笑的話。但是艾因哈爾特笑不出來。要笑的話——威廉太過強大了。
    威廉師團長，利維烏斯男爵，威廉爵士，然後是白騎士。獲得眾多名號的無名野獸進一步躍動。利用一切為了捕天——

    ○

    第二天，威廉為了繼任親衛工作而前往巴爾迪亞斯家的途中，一名老人像是擋住他的去路一樣站在那裡。威廉讓馬車停下，走下馬車和老人站在同一個地面上。視線交錯，老人垂下了頭。
    「我沒想到您竟然是第一個。迪特瓦德·馮·羅恩塔爾侯爵。沒想到以在第一軍、第二軍中擁有壓倒性市場為傲在這個領域中最大的商會，那個商會長會比誰都要早地加入我的旗下」
    盡管身體衰老他的瞳孔中卻有著異樣的力量。他的眼睛比誰都要早地看透了威廉吧。因此才做出了這個行動。
    「老夫還沒有判定出汝的價值。要判斷汝到底是不是會獲勝的馬還為時尚早。因此老夫希望汝別認為老夫是友方。但是，買賣另論。白白失去能從第二軍中獲得的利益對商人來說是不可能的。如果那個條件是真的，老夫的商就不會減少。反而會有所增加吧。那麼盡早比較好。買賣是速度唷」
    雖是高齡卻能速斷速決。他行動時的速度是年輕人所不能比的。
    「如果汝出現敗勢老夫會立馬脫身。不過，汝好像絲毫沒有考慮過會敗啊。嘎嘎，真是可怕的男人喏」
    迪特瓦德站到了友方。這樣走勢就等同於被決定了。之後就看誰會抽到第八個這張鬼牌了。關於這一點，應該就是威廉、迪特瓦德雙方在腦海中浮現的人物吧。
    「今後就請多照顧了。老先生」
    「多指教喏。年輕人」
    他絕對不是友方。但是這樣就將比忠誠的無能者更難得的怪物收入了腹中。雖然有隨時被破腹而出的可能，但那也是以天為目標攀升而上所必要的事。
