    卡爾站在青空下，被舒適的微風吹拂著。在布勞斯塔特外城牆上能夠一覽晴空萬里的藍天和鋪在地面上的紅色黃色。美麗肥沃的大地，
    「哈唔早上好，唔喵……泰勒伯爵大人」
    「……我不是說過，別那樣叫我嗎」
    這片土地全部都由卡爾·馮·泰勒伯爵支配著。包含布勞斯塔特在內的尼迪盧克斯方面地域，卡爾作為被委任全權管理這個邊境之地的邊境伯，再次來此地赴任。
    「我自己也沒做什麼哦。反而全都是父親巧妙經營的結果」
    站在他旁邊睡衣裝束睡眼朦朧的希爾達「呼哇」地打了個哈欠。
    「嗯是呢。他真的是判斷快的令人討厭呢。預料到卡爾的晉升而先將爵位讓渡，被拱為泰勒家家主的卡爾君在轉眼之間就被委任了布勞斯塔特的管理。可喜可賀可喜可賀」
    在卡爾回到阿爾卡斯時，所有劇本早都決定好了。剛返回的那一天羅蘭將家主讓給卡爾，創造出了卡爾·馮·泰勒男爵。然後羅蘭在暗地裏進行了大額捐款等活動，使得卡爾在就任師團長的同時得到了空缺的布勞斯塔特邊靜伯的地位。當然卡爾和基爾伯特是第一軍在先前戰爭中少有的有功者，他的就任劇牽扯了眾多人的意圖。
    不過其中沒有當事者本人的意圖這點令人困擾——
    「我能夠勝任嗎？」
    希爾達使勁地拍了下柔弱的卡爾的背部。
    「好疼！？」
    足以穿透藍天的悲鳴響了起來。
    「提起自信。你已經變得足夠強了。而且還有我在。我可是特意從第三軍過來了。從現在開始，你要變得更偉大哦」
    「我覺得不變得偉大也可以——」
    卡爾的軟弱令希爾達臉頰抽搐了一下，她握緊拳頭——
    那只手被某人抓住了。
    「就如希爾達所說。你要變得更偉大。有著只有那樣才能保護好的東西。為了保護為你而死的生命們所有想保護的東西，你現在還不足夠，必須要變得更偉大，更強大。當然我也會變強」
    基爾伯特·馮·奧斯瓦爾德拒絕了這次事件所提供的晉升。他決定不由自己登上頂點，而是要作為國家的、卡爾的劍，僅僅作為一柄劍而生存。笨拙的自己如果顧及各種方面，只會被這個迅速轉動的世界拋在後面。自己作為劍就可以了。相對的，要成為最棒的劍。
    劍聖的血統找到了最能活用自身才能的道路。
    「哦呀，打擾到二位了嗎。失禮了啊，泰勒夫妻」
    「那、那還早哦。在我足以獨當一面後重新——」
    「我受不了這傢伙的軟弱了！而且看來有必要封上你那最近變得輕浮的嘴巴了呢。做好覺悟吧基爾伯特小少爺！」
    打飛卡爾后希爾達揮拳打算也把基爾伯特揍一遍。发現事情不妙的基爾伯特動如脫兔地逃離了現場。在身體動作上果然就算是暴風希爾達也趕不上阿爾卡迪亞的劍，被他逃走了。
    「給我停下！」
    希爾達的叫喊回響在藍天下。三人選擇了三種道路，道路交織會成為更寬闊的道路。布勞斯塔特變得更加堅固，更加強大。他們這些年輕新銳的成長將會改變阿爾卡迪亞的未來。
    
    ○
    
    古斯塔夫的面前跪著一個男人。古斯塔夫用有些麻煩表情看著他。那個男人剃去了所有頭髮，身上沒有穿著內衣外的任何衣物。雖然在周圍看來像是變態一樣，但當時者本人極其的認真。
    「請收我為部下！我什麼都會做。不管是什麼命令我都會忠實的達成」
    格雷戈爾·馮·頓達低著頭，膝蓋著地，數次用額頭叩擊地面。他認真的心情充分地傳達了過來。就算才剛開始復興路上人還較少，這也是四通八達的大道。是拉科尼亞的主干道。而一個幾乎全裸的男人正跪在道路上大聲叫著「請收我為部下！」，想不顯眼都沒辦法。
    「不是，說到底為什麼是我啊。這麼說雖然不太好，但我的部下不是早死就是無法晉升，真的會不得志哦。畢竟我不會晉升啊。比起為了成為那種男人的部下而低頭，你去向威廉或是基爾伯特低頭不是會更好嗎？」
    古斯塔夫的說法也有一理。古斯塔夫自身不期望晉升到更高地位，從古斯塔夫這個人的性質上來說也不可能繼續晉升。在最前線肆亂，毫無策略，只是忠實地執行命令。他有著那樣的生存方法。被要求去死就會死正是他的工作。
    「那我反問你。我看起來像是會晉升的人嗎？」
    「不，完全不像啊。不對我說的不是那種事——」
    「本人是，我是，成為成為不了英雄的！我不是能夠成為英雄的人才，也不應成為英雄。在這個國家裡有著大量應該成為英雄的人」
    格雷戈爾的表情被懊悔扭曲了。他臉上有著夢想成為英雄的男人的，想成為英雄卻無法成為的男人的悲哀。因此，古斯塔夫臉上困擾的笑容消失了。
    「即便如此我也只能戰鬥。雖然我是個笨蛋，但我有健壯的身體。就算不成為閃閃发光的明星，我也想成為保護明星的盾牌。聽到那個聲音，那個曾經非常弱小的男人的呼喊後，我覺得自己至少要成為盾牌」
    古斯塔夫看到格雷戈爾在顫抖。
    「你，在之前的戰場上感覺到了什麼？然後怎麼想的？老實的回答」
    格雷戈爾抬起頭，和古斯塔夫對上了視線。那眼神悲壯並且——
    「有比我更優秀的人。然後那傢伙一定能將國家引領向好方向。我想要成為能夠保護在哪個怪物前也沒有退卻的渺小的傢伙的男人。無法成為的話，我就無顏面對那天死掉的傢伙們」
    「你害怕死嗎？」
    「……害怕。但是我——」
    「已經夠了。站起來回自己房間去」
    格雷戈爾一臉愕然。將視線從格雷戈爾身上移開的古斯塔夫，
    「總之先穿上衣服。之後就去找楊那傢伙直接談判。我可不寬容哦」
    他的言外之意是接受格雷戈爾的決心。格雷戈爾一下子笑開了花。
    「我對部下是極端嚴厲的。你可別以為自己能輕鬆死掉哦」
    「是！請您多指教！」
    側眼看著用額頭叩擊地面的格雷戈爾，古斯塔夫嘆了一口氣，接著輕輕笑了出來。其實很久之前古斯塔夫就盯上了格雷戈爾。但是，好像由於作為貴族的自尊在阻礙，格雷戈爾並沒有如同自己想象般的成長。本來他應該有更多的潛力。只要褪去一層皮他就能成為比誰都強的男人——
    終於，格雷戈爾捨去了無聊的東西。獲得了從零開始的勇氣。他有了覺悟，得到了畏懼死亡跨越死亡後，仍能筆直前進的內心。
    （那麼，我就嚴厲鞭打你吧，嚴厲到讓你覺得生不如死的程度）
    前進了的並不只是威廉和卡爾他們。這裡也萌生了這種小芽。雖然比外表看起來要小區柔軟，但只要敲打就能成長。不論再怎麼被踐踏也要成長的真正的笨蛋。古斯塔夫如此相信著，打算將自己的一切灌輸給這名大個的小心者。