    阿爾卡迪亞以那場戰爭為分界發生了巨大的變化。像是與失去的犧牲者相抵般大量年輕一代成長了起來。威廉·利維烏斯成為男爵，卡爾·馮·泰勒繼承家主成為男爵，之後又馬上得到了管理布勞斯塔特周邊土地的伯爵地位。基爾伯特拒絕晉升選擇了成為卡爾副將的地位。希爾達也從第三軍轉籍到第一軍成為卡爾的部下日夜磨練著技藝。楊雖然沒有從軍團長進一步晉升，但被撤離北方的土地轉而被交付了拉科尼亞周邊的管理，順利地進行著復興，以及守備。
    從艱難的勝利中學習，阿爾卡迪亞更上了一大層。每個人都展望未來強烈期待著發展。與犧牲相應的成長、強烈的意識萌芽了。那會是通往發展又或是滅亡的第一步嗎，活在當下的人們無人知曉。
    在阿爾卡迪亞前進的同時，他國也開始了行動。
    
    ○
    
    魯道夫·雷·哈斯伯格正站在愛馬斯·迪·葛蘭的外城牆上。在他身後守候著以萊茵貝卡為首的三貴士。下方分為數層的外牆上排滿了弓兵，做好了隨時戰鬥的準備。
    「喔—，可怕可怕。那就是另一名巨星，叫做『烈日』的傢伙嗎——長得真討厭呢—？」
    在場沒有任何人有應和魯道夫輕佻發言的餘裕。
    下方是——
    「來吧本大爺特意過來嘍。盡情招待我吧廢物們」
    埃爾·席德·坎佩爾多。以及輔佐他的艾薇拉·坎佩爾多。他們率領的軍隊兵臨到了愛馬斯·迪·葛蘭的城下。超乎常規的熱情，超乎常規的引力，就算有著愛馬斯·迪·葛蘭的高度也完全無法認為處於安全圈內。
    眾人屏住氣息，被氣氛給吞沒了。
    「哎呀呀，從開始前就一股要輸的氣氛。嗯—……萊茵貝卡！」
    「在此」
    魯道夫呼喚自己最強之矛萊茵貝卡。
    「這次一定要戰勝。我還沒有寬容到允許第二次敗北」
    「遵命。我必定會將埃爾·席德的首級帶來給您」
    「我期待著哦——那麼杰奎琳和馬塞蘭就和平時一樣去開拓道路哦」
    「「交給我吧」」
    三貴士都理解著眼下湧動的怪物的大小。與維欽托利的一戰將巨星的大小深深刻在了他們心中。盡管在那之後杰奎琳等人也累積了修煉，但他們再次知道了巨星的巨大，以及自己的渺小。
    「來—決勝負吧老頭！今天我稍微有些認真哦！」
    吹起一陣風，帶來潮濕空氣的風，風停後雷鳴轟動。簡直像是天意在宣告戰鬥的開始。艾薇拉眯起眼睛。
    「傳聞中的天運。是否為真呢——」
    「假貨無法讓那男人撤退。雖然不太明白但還真有趣的空氣。但是，是否能夠阻止本大爺呢……你能夠完全接下本大爺胸中滿溢出的熱情嗎小子！」
    與黑狼那被中斷的一戰中未能散發的熱情在此處發散。他們是否能承受下他的爆發呢。艾薇拉露出苦笑。她慶幸幸好是在愛馬斯·迪·葛蘭。如果沒有城阻在中間，一切會在埃爾·席德發散前就被收拾掉。興奮到那種程度的埃爾·席德的暴力非常恐怖。就連友方都感到害怕——
    「來吧巨星！」
    「上了毛頭小子！」
    陰天中的大戰，開始了。
    
    ○
    
    侵入艾斯塔德國內的亞克蘭德軍分為三路到處大鬧著。但是艾斯塔德也沒有寬容到允許他們一直那樣行動。
    在三路中南側的埃薩拉方面——
    「喂喂，別逃哦騎士大人啊。和我來玩玩吧！」
    追趕在敗逃的沃迪根身後的是迪諾·席德·坎佩爾多。他的臉上浮現著可怖的笑容，臉上點綴著濺上的鮮血。他手上的武器是巨大的石斧，像是在誇耀自己臂力般來回揮舞著。
    「被背對敵人沃迪根爵士！身為我等高傲的加爾尼亞騎士，可恥！」
    沃迪根毫不在意那句話，穿過放出話語的男人身邊繼續逃走。
    「平時一直大誇海口……真是丟臉的男人。我來當你的對手艾斯塔德將領！生於加爾尼亞到阿米亞王國，傾聽我劍劍鳴，我名為騎士·加雷——」
    「煩死了！」
    「——啾！？」
    向被碾死一樣縱向割裂的男人，加雷斯·奧普·阿米亞在告知敵人姓名之前就殞命了。迪諾速度不落地追趕著沃迪根的背影。
    「蠢貨。連敵人的強弱都無法推測才會死得那麼無趣」
    對手比自己更強。所以要逃走。沃迪根雖然自傲卻也是個慎重的男人。就算被扣上膽小鬼的標簽，只有存活的一方才是正義。他並不打算成為逞強結果喪命的白痴。
    「就是那樣。但是膽小鬼並不一定是能夠活到最後的哪比如現在」
    迪諾的馬是艾斯塔德速度超絕的名馬。是在他繼承坎佩爾多之名時從埃爾·席德那裡得到的最棒的禮物。這是迪諾的驕傲，就連先一步成為坎佩爾多的摯友，皮諾都羨慕到與他吵架。
    「你該死了！」
    石斧被揮下，沃迪根在千鈞一髮之際想要擋下。但他沒能完全接住，劍被砍碎後落馬了。如此強大的破壞力。在坎佩爾多中迪諾以自己有著除埃爾·席德外最強的破壞力為傲。那份力量充分發揮了出來。
    「真固執啊沃迪根爵士」
    「哼，我按照作戰把他引出來囉。不過有一個冒失喪命的笨蛋哪」
    沃迪根逃跑的目的地是隱藏著伏兵的場所。他為了引出無法戰勝的對手一直逃到了此地，這是坑殺的計策。
    不僅沒有對中計被包圍感到驚訝，迪諾甚至看著包圍在周圍的人牆舔了舔舌頭。
    「我來當你的對手，狂戰士」
    來到迪諾面前的騎士拿著兩柄長劍，釋放出銳利的殺氣。
    「嚯，挺強啊。我名為迪諾·席德·坎佩爾多！正是『激烈』迪諾！」
    迪諾第一次在這次戰鬥中報上名諱。他的行為令沃迪根感到憤怒。
    「貝林爵士，這就是將要殺死閣下之人的名字」
    迪諾勾起嘴角，那是令所見之人感到害怕的笑容——
    「有趣！放馬過來吧！」
    「上了！」
    雙方衝突。
    
    ○
    
    北方的埃爾加正展開著激戰。羅恩格林和尤菲米婭、特里斯坦三名主將馳騁於戰場。與他們對戰的坎佩爾多也不同尋常，展現了不遜於這三人的戰鬥。
    「久違啊！『烈華』特奧·席德·坎佩爾多！」
    「許久不見。『白鳥』羅恩格林！」
    槍花綻放。卓越的技能，冷澈的槍技。兩者抗衡著。雙方的身手比起以前都有所提升。在此處再會，在戰場上再會令他們獲得了再較高下的幸運。
    側眼看著那一幕的尤菲米婭十分無語。
    「那個男人……馬上就忘記目的了」
    「我也讓你馬上忘記吧。由我，美麗的『美烈』克拉維萊諾·阿拉尼斯來」
    「……你不是坎佩爾多嗎」
    尤菲米婭露骨地表示了失望。看到他的反應克拉維萊諾苦笑道。
    「那麼失望的表情真是令人受傷呢」
    然後他拿出自己的武器。那是長且大的——
    「雖然我沒有獲得坎佩爾多之名，但我多少還是有與之相稱的力量哦」
    兩人間在不取出弓箭的情況下屬于安全的距離被黑色刀刃瞬間縮短。尤菲米婭突然讓馬匹轉身用自己的武器接下攻擊卻被勾住。沒有放開武器的尤菲米婭直接落馬了。
    「不要小瞧七王國的實力啊邊境的猴子！你就對以擁有烈這個別名的我為對手感到驕傲然後去死吧！」
    巨大的鎖鐮。消除距離的是這件武器的力量。武器巨大鎖鏈也很長。中等距離能輕易地被縮短吧。眼前這個能夠自在使用那種武器的男人也是個異常。連這都不是坎佩爾多的話，艾斯塔德的實力確實深厚。
    「馬上幫你」
    特里斯坦認為尤菲米婭陷入困境打算出手援護，但是——
    「別動弓騎士」
    箭矢牽制了他的動作。在箭矢飛來的軌跡前方的是名單眼男人。
    「馬西米連諾嗎。一如既往的身手啊」
    馬西米連諾·坎佩爾多。他是唯一非埃爾·席德的血親卻被賦予坎佩爾多之名的艾斯塔德最強的弓箭手。他的身手在十年前與弓騎士不相上下。
    「被您誇獎真是光榮。我真想知道像『弓騎士』特里斯提爵士這等人會服從那種小女孩的理由啊」
    迅速抽出箭矢發射。這動作連一秒都沒有用到。
    「你想知道就自己去見見吧。然後就會明白了」
    特里斯提也吃了零點數秒做出來完全相同的動作，射出了箭矢。他的箭矢幾乎水平的前進，在空中與馬西米連諾的射出的箭矢相沖。那技術令馬西米連諾露出了心醉的笑容。
    「現在我的興趣在您身上」
    「憑卿的程度，贏不了哦」
    這邊也是激戰——
    
    ○
    
    挈·席德·坎佩爾多在埃羅納城外擺出了軍陣。挈的周圍整齊排列著埃爾·席德的血親們。挈是比埃爾·席德更甚的血統主義，不，他相信著埃爾·席德的血脈才是唯一並且無二的。因此他的身邊只有血親們。他的判斷基準只有是埃爾·席德的血親，或者不是。
    「老夫這繼承了濃厚的偉大血脈的Ⅳ這一編號正是老夫的自豪，老夫是距地上最強怪物第四近之人。然後現在，活在當下的最古老的個位數正是老夫，挈·席德·坎佩爾多」
    刻在他胸前的是意味著四的文字。那表示著他是第四個誕生的。對繼承坎佩爾多之血誕生這件事有著比誰都要強的自豪感的男人，親手雕上了那個文字。就連那份疼痛對他來說都是無上的幸福。
    「大將軍萬歲！坎佩爾多萬歲！」
    響徹的是將自己稱為坎佩爾多的話語們。那是令人舒心的回響在耳邊。然後對敵人能發揮出令人畏懼的力量。任何人都知道。只要是居住在這個大陸上的人都知道，埃爾·席德·坎佩爾多這個怪物。以及繼承了怪物血脈的坎佩爾多們的力量——
    「你的父親過去被我等軍勢所蹂躪。你不知歷史無所得，竟想再次被我等所蹂躪。實乃愚者。真是愚蠢至極！」
    如果在埃羅納閉城不出還能理解。但是赤紅女王平靜地站在了城塞前。她在所有人的前方，比誰都要耀眼，挈無法原諒她那如同自己正是頂點般的舉止。能夠做出那種舉止的只有埃爾·席德，就連同為巨星的人都令人作嘔。
    「就由老夫擊潰你吧！由我這拉羅和皮諾無法比擬的至高的血統！讓你見識下第四這一數字的意義，真正的坎佩爾多的強大吧！」
    最古的坎佩爾多激昂。