    「你的同伴反而更有骨氣」
    突然有個人影撞破花窗玻璃跳進了室內。他將雙牙扔向英雄王。英雄王輕輕躲開，看向那個方向。
    「我姑且是這個國家的王哪。你知道用武器對著我的意義嗎？」
    「誰管啊。你也太丟臉了！把那天懷抱的想法，至今路上構築起的牽絆，還有失去那些的悲傷，全部都承受下然後前進啊！那才是沃夫吧？」
    妮卡沒有看向維欽托利。她的視線完全集中在沃夫的眼睛上。像是在說，不要忘記、想起來吧一樣。
    「我不會離開你。不論生死都要一起。我那樣說過！」
    遙遠過去的約定。在失去的朋友前妮卡發誓了。她在那天為了最重要的東西捨棄了一切。沒有絲毫後悔，也不可能會有。
    「如果你死了，我也去死。如果我死了——」
    妮卡突擊。遠比沃夫弱小的妮卡，向著英雄王露出尖牙。
    「——你會怎麼辦？我所愛之人」
    妮卡的腳步沒有放緩。那是出於覺悟的突擊呢，還是別的什麼呢——
    「真是的——你這個大笨蛋」
    維欽托利的背後爆發出殺氣。規格外的重壓逐漸產生。用強大這個詞也無法形容的『力量』，那尖牙——
    「我不會讓你死啊！」
    拿起妮卡扔出的牙，沃夫想著維欽托利的後背進攻。迅速，強力。維欽托利接下了他的攻擊，就算是被趁虛而入他也是維欽托利。接下攻擊，再進行反擊不過輕而易舉。本來應該是那樣。
    「唔、嗯！？」
    被壓制了。他被氣勢壓制，身體也向後退了一步。雖然只是一步但他也被逼退了。維欽托利沒有大意，那本來也是自己所期待的。即便如此，在現階段他沒有想像過『這個』。維欽托利的臉上出現了笑容。他的笑容和埃爾·席德的笑容是同一種。
    「我不會讓你死。也不會讓其他的傢伙們死。至少，我絕對不會再次讓之前那種玩笑般的死法再次出現！」
    維欽托利往前踏出了一步半，接著將帶著無與倫比的壓力的劍揮下。沃夫用兩把劍擋住。那重壓令他表情扭曲。
    「你要選擇前進嗎。前進並且保護？別惹我發笑了年輕人！就連我為了保護都已經拼盡全力。我將野心、夢想、慾望全部捨棄後才站在這裡！那條道路是超越我的道路！是埃爾·席德、斯特拉克勒斯，誰都沒有走上的道路，你竟然想要走上那條路嗎，就憑你那軟弱！」
    沃夫勉勉強強穩住腳步，然後拼死突擊。
    「當然！我會變得比任何人都強！變得不論是你還是埃爾·席德，不輸給任何人的強！我只能活在戰場上。夢想和同伴我都不想失去。那我就只能變強了吧！變得比任何人都要強，得到全部想要的東西！」
    沃夫所有的攻擊都被接下彈開，被還以力量差距巨大的攻擊。即便如此沃夫還是勉強站住再次前進。
    「你要在戰場上尋求安息嗎！？」
    「不可以嗎！」
    沃夫所說的道路包含著在進行性命相爭的戰場上保護同伴這一矛盾。在戰場上尋求安息，那種事就算身為絕對者君臨於戰場也無法做到。就算那樣也會有漏掉的性命。就連維欽托利也會在不經意間將除了最重要的人之外的他人從手中漏掉。他前不久才失去西萊斯汀。沃夫的願望太過傲慢。
    「那是遙遠的道路。幾乎無止境的路途。我認為你現在抱有的想法比誰都要傲慢。連我都比不上，大概你的同世代早就捨棄了守護的道路。如果為了自己的道路連同伴都能冷靜拋棄，就連所愛之人也一樣！」
    那種人會成為英雄。維欽托利被成為英雄王卻也是傑出的英雄。英雄是捨棄眾多愛與情，在孤獨中前進的人們。就連他們，被稱為英雄的那些人們也無法始終如一。
    「那只是因為弱小！因為弱小才不得不拋棄！那麼，我要走在不捨棄的道路上！這會殺死眾多人吧，不論敵我。即便如此我也不會放棄！我要憑強大令世界蟄伏，變得那麼強的話……就能夠得到全部了吧！」
    簡直是謬論。但是，令人舒心。他將會抱著理想被那重量溺死呢，還是背負著那重量立於頂點呢，就算不是維欽托利也會產生興趣。
    「所以、給我退下！」
    沃夫咆哮。盡管被挫折，盡管遇到了埃爾·席德這個怪物他還是說出來這句話。維欽托利從他的身影中看見了理想。自己妥協了，然後滿足了。但是他也想要看看沒有妥協的道路。
    「你試著讓我退下吧」
    英雄王接下全力的一擊。那『力量』是英傑所擁有的。盡管還未完成卻有這種威力，果然黑狼十分有趣。這就有了接下他的價值。
    因此，現在要連同他的想法一起——
    「總有一天、哪」
    打回去。為了讓他不再次產生錯覺，要將他徹徹底底地挫敗。
    維欽托利趁勢打飛沃夫。這次，沃夫沒能站住。他被除非，尖牙再次被折斷。這樣就好。不這樣不行。
    只用從那裡再次站起的人才是真正的——
    「好了，到此為止。已經中午了哦」
    柔和的聲音征服了這個空間。那柔和細小的聲音不可思議地令站著的英雄王和被打飛卻仍然打算站起的狼，以及站在他身邊和外面想要沖進來的同伴們喪失了戰意。
    「啊啊，已經到了這個時間了嗎。讓你久等了非常抱——」
    啪，維欽托利的臉頰被打了。
    「做出期待是你的事，但是不能強推給別人吧？就算為了將他引導向你期望的方向也不能使用強硬的手段。而且還打算對這麼可愛的女孩子出手……那是英雄王該做的事嗎」
    英雄王消沉地耷拉下肩膀。其他人愕然地看著那副景象。
    「對不起呢。這個人總是這樣在決定後就很頑固。不用在意維欽說過的話也行。請好好地思考。冷靜下來，再次好好想想。雖然年輕人會想要急著找出答案，但是焦急幾乎不會有任何好結果哦。好好的慎重深思後得出的答案才更不會令人後悔吧？」
    聖勞倫斯的教皇並且被稱為『聖女』的女性，輕輕撫摸了沃夫的頭。氣勢和焦躁都消失，多餘的因素消去。惡意消失後剩下的是。
    「我想要變強。強到能夠保護大家。強到能實現夢想」
    聽到他自然說出口的回答，聖女微笑了。
    「那麼，就請依靠維欽。雖然他不講通融，但他也是為了保護而以最強為目標的一個人。他一定能夠助你一臂之力。對吧，維欽？」
    維欽托利帶著不情願的表情頷首。雖然他本來就是那個打算，但他沒有預想到這個氣氛。在他打算再稍微嚴格的關於強大說上幾句時——
    「馬上冬天就要到了。這個冬天你就在這裡療傷吧。然後變得更強。為了不輸給今後將要到來的混亂時代，為了貫徹你的理想，請在這裡吸收英雄王的經驗。雖然由身為家人的我來說有些主觀……但只要超越了他就是最強哦」
    最強。這是沃夫所追求的頂點多必不可缺的東西。沒錯，沃夫不期而至地來到了理想的環境中。被埃爾·席德擊潰，失去身為自己右腕的尤文，以及身為腿腳的大量團員。之後流落到地方是聖勞倫斯。有著英雄王這一最強男人的國家。他在那裡被告知要從英雄王身上學習。
    「好了，先來吃午餐吧。今天天氣不錯，所以飯也一定很好吃哦」
    聖女啪啪地拍著手催促著午餐。她的厚意，以及英雄王的厚意，令沃夫沉默地深深低下頭。自己不得不變得更強。現在自己沒有任何能夠返還給願意進行幫忙的對方的厚意的東西。
    「不用感謝。這裡本來就是那樣的國家，維欽也因為沒有練習對象而很閑哦。你瞧，那個人沒有戰爭時很閑的」
    輕輕笑著的聖女那無盡的溫暖令沃夫等人感到救贖。這個國家中溫柔的氣氛一定就是她帶來的吧。而英雄王是在全力保護那些吧。多虧了這種奇跡般的國家，沃夫等人仍然活著。
    活著能夠向明天邁進。
    這個相遇令戰爭史上刻下了另一名英雄是未來的事情——