    「你的同伴反而更有骨气」
    突然有个人影撞破花窗玻璃跳进了室内。他将双牙扔向英雄王。英雄王轻轻躲开，看向那个方向。
    「我姑且是这个国家的王哪。你知道用武器对着我的意义吗？」
    「谁管啊。你也太丢脸了！把那天怀抱的想法，至今路上构筑起的牵绊，还有失去那些的悲伤，全部都承受下然後前进啊！那才是沃夫吧？」
    妮卡没有看向维钦托利。她的视线完全集中在沃夫的眼睛上。像是在说，不要忘记、想起来吧一样。
    「我不会离开你。不论生死都要一起。我那样说过！」
    遥远过去的约定。在失去的朋友前妮卡发誓了。她在那天为了最重要的东西舍弃了一切。没有丝毫後悔，也不可能会有。
    「如果你死了，我也去死。如果我死了——」
    妮卡突击。远比沃夫弱小的妮卡，向着英雄王露出尖牙。
    「——你会怎么办？我所爱之人」
    妮卡的脚步没有放缓。那是出于觉悟的突击呢，还是别的什么呢——
    「真是的——你这个大笨蛋」
    维钦托利的背後爆发出杀气。规格外的重压逐渐产生。用强大这个词也无法形容的『力量』，那尖牙——
    「我不会让你死啊！」
    拿起妮卡扔出的牙，沃夫想着维钦托利的後背进攻。迅速，强力。维钦托利接下了他的攻击，就算是被趁虚而入他也是维钦托利。接下攻击，再进行反击不过轻而易举。本来应该是那样。
    「唔、嗯！？」
    被压制了。他被气势压制，身体也向後退了一步。虽然只是一步但他也被逼退了。维钦托利没有大意，那本来也是自己所期待的。即便如此，在现阶段他没有想象过『这个』。维钦托利的脸上出现了笑容。他的笑容和埃尔·席德的笑容是同一种。
    「我不会让你死。也不会让其他的家伙们死。至少，我绝对不会再次让之前那种玩笑般的死法再次出现！」
    维钦托利往前踏出了一步半，接着将带着无与伦比的压力的剑挥下。沃夫用两把剑挡住。那重压令他表情扭曲。
    「你要选择前进吗。前进并且保护？别惹我发笑了年轻人！就连我为了保护都已经拼尽全力。我将野心、梦想、欲望全部舍弃後才站在这裡！那条道路是超越我的道路！是埃尔·席德、斯特拉克勒斯，谁都没有走上的道路，你竟然想要走上那条路吗，就凭你那软弱！」
    沃夫勉勉强强稳住脚步，然後拼死突击。
    「当然！我会变得比任何人都强！变得不论是你还是埃尔·席德，不输给任何人的强！我只能活在战场上。梦想和同伴我都不想失去。那我就只能变强了吧！变得比任何人都要强，得到全部想要的东西！」
    沃夫所有的攻击都被接下弹开，被还以力量差距巨大的攻击。即便如此沃夫还是勉强站住再次前进。
    「你要在战场上寻求安息吗！？」
    「不可以吗！」
    沃夫所说的道路包含着在进行性命相争的战场上保护同伴这一矛盾。在战场上寻求安息，那种事就算身为绝对者君临于战场也无法做到。就算那样也会有漏掉的性命。就连维钦托利也会在不经意间将除了最重要的人之外的他人从手中漏掉。他前不久才失去西莱斯汀。沃夫的愿望太过傲慢。
    「那是遥远的道路。几乎无止境的路途。我认为你现在抱有的想法比谁都要傲慢。连我都比不上，大概你的同世代早就舍弃了守护的道路。如果为了自己的道路连同伴都能冷静抛弃，就连所爱之人也一样！」
    那种人会成为英雄。维钦托利被成为英雄王却也是杰出的英雄。英雄是舍弃众多爱与情，在孤独中前进的人们。就连他们，被称为英雄的那些人们也无法始终如一。
    「那只是因为弱小！因为弱小才不得不抛弃！那么，我要走在不舍弃的道路上！这会杀死众多人吧，不论敌我。即便如此我也不会放弃！我要凭强大令世界蛰伏，变得那么强的话……就能够得到全部了吧！」
    简直是谬论。但是，令人舒心。他将会抱着理想被那重量溺死呢，还是背负着那重量立于顶点呢，就算不是维钦托利也会产生兴趣。
    「所以、给我退下！」
    沃夫咆哮。尽管被挫折，尽管遇到了埃尔·席德这个怪物他还是说出来这句话。维钦托利从他的身影中看见了理想。自己妥协了，然後满足了。但是他也想要看看没有妥协的道路。
    「你试着让我退下吧」
    英雄王接下全力的一击。那『力量』是英杰所拥有的。尽管还未完成却有这种威力，果然黑狼十分有趣。这就有了接下他的价值。
    因此，现在要连同他的想法一起——
    「总有一天、哪」
    打回去。为了让他不再次产生错觉，要将他彻彻底底地挫败。
    维钦托利趁势打飞沃夫。这次，沃夫没能站住。他被除非，尖牙再次被折断。这样就好。不这样不行。
    只用从那裡再次站起的人才是真正的——
    「好了，到此为止。已经中午了哦」
    柔和的声音征服了这个空间。那柔和细小的声音不可思议地令站着的英雄王和被打飞却仍然打算站起的狼，以及站在他身边和外面想要冲进来的同伴们丧失了战意。
    「啊啊，已经到了这个时间了吗。让你久等了非常抱——」
    啪，维钦托利的脸颊被打了。
    「做出期待是你的事，但是不能强推给别人吧？就算为了将他引导向你期望的方向也不能使用强硬的手段。而且还打算对这么可爱的女孩子出手……那是英雄王该做的事吗」
    英雄王消沉地耷拉下肩膀。其他人愕然地看着那副景象。
    「对不起呢。这个人总是这样在决定後就很顽固。不用在意维钦说过的话也行。请好好地思考。冷静下来，再次好好想想。虽然年轻人会想要急着找出答案，但是焦急几乎不会有任何好结果哦。好好的慎重深思後得出的答案才更不会令人後悔吧？」
    圣劳伦斯的教皇并且被称为『圣女』的女性，轻轻抚摸了沃夫的头。气势和焦躁都消失，多余的因素消去。恶意消失後剩下的是。
    「我想要变强。强到能够保护大家。强到能实现梦想」
    听到他自然说出口的回答，圣女微笑了。
    「那么，就请依靠维钦。虽然他不讲通融，但他也是为了保护而以最强为目标的一个人。他一定能够助你一臂之力。对吧，维钦？」
    维钦托利带着不情愿的表情颔首。虽然他本来就是那个打算，但他没有预想到这个气氛。在他打算再稍微严格的关于强大说上几句时——
    「马上冬天就要到了。这个冬天你就在这裡疗伤吧。然後变得更强。为了不输给今後将要到来的混乱时代，为了贯彻你的理想，请在这裡吸收英雄王的经验。虽然由身为家人的我来说有些主观……但只要超越了他就是最强哦」
    最强。这是沃夫所追求的顶点多必不可缺的东西。没错，沃夫不期而至地来到了理想的环境中。被埃尔·席德击溃，失去身为自己右腕的尤文，以及身为腿脚的大量团员。之後流落到地方是圣劳伦斯。有着英雄王这一最强男人的国家。他在那裡被告知要从英雄王身上学习。
    「好了，先来吃午餐吧。今天天气不错，所以饭也一定很好吃哦」
    圣女啪啪地拍着手催促着午餐。她的厚意，以及英雄王的厚意，令沃夫沉默地深深低下头。自己不得不变得更强。现在自己没有任何能够返还给愿意进行帮忙的对方的厚意的东西。
    「不用感谢。这裡本来就是那样的国家，维钦也因为没有练习对象而很闲哦。你瞧，那个人没有战争时很闲的」
    轻轻笑着的圣女那无尽的温暖令沃夫等人感到救赎。这个国家中温柔的气氛一定就是她带来的吧。而英雄王是在全力保护那些吧。多亏了这种奇迹般的国家，沃夫等人仍然活着。
    活着能够向明天迈进。
    这个相遇令战争史上刻下了另一名英雄是未来的事情——