    威廉正在整理行李。他將要離開長時間受照顧的泰勒家。得到了爵位後實在不能繼續寄住在他人家裡。在成為貴族後，就必須表現出符合貴族的舉止。不能在他人家裡白吃白住。
    順帶一提阿爾卡迪亞並不是土地凸顯地位，而是根據爵位被分配符合爵位的土地。不是先有土地而是先有爵位。就是說根據爵位出現明顯的地位差是阿爾卡迪亞的特徵。其中男爵位有著古來擁有領地和新進沒有土地的區別。威廉當然是被分類為沒有領地的男爵。在男爵中也屬於下層。只有上層貴族擁有好領地的結構說不定在古今東西每個國家都一樣。
    「……沒有除了書以外的行李」
    將更大一圈的書山搬完。再次看向房間，屋內顯得空蕩蕩。雖然他本來就幾乎不再阿爾卡斯，但行李量少到不像是住了好幾年一樣。不過相對的書本有著不得了的數量——
    「變得清爽了呢」
    魯特加爾德幫著威廉一起整理了書本和行李。她眼神溫和地露出了笑容。威廉也「是啊」地附和了一聲，將她招來窗邊。兩人相鄰而站。
    「您已經買好了房子吧？」
    「是在貴族街角落的小屋子。不過對獨身來說就算小，一幢樓本身也有些過大了」
    「就算是不必要的東西也會變得必要。這是貴族令人不可解的一點」
    「是呢。不限於貴族，世間理應如此的東西太多了。不考慮是否真的必要，只是因為大家都那麼說所以就想要。一個勁的模仿前人……明明就是因為那種想法才會無法成名」
    威廉將實現朝向窗外的世界。一周前自己還是那個世界的一部分。能留在這一側是出於泰勒一家的厚意，不合時宜的感覺揮之不去。但是現在不同了。一年間踏實地積累，然後在一夜間融入了世界。
    開始融入這個世界的自己令威廉想要笑出來。
    「我覺得他們都不一定能想象出人頭地後的未來」
    魯特加爾德的回答令威廉在內心發出了感嘆。這女孩果然很聰明。她理解著事物的本質。因為看不到未來所以對現狀滿足。就算想要為未來投資也不知道該做些什麼，這是大多數人的情況。
    「這麼說來我對魯特加爾德大人——」
    威廉突然想要對這女孩提問。但是那被女孩的手指打斷。輕輕放在唇上的食指。女孩露出了不像她的惡作劇般的表情。
    「我是男爵的女兒。到了同等地位的威廉大人沒理由對我加上敬稱。本來按照威廉大人的說法這種禮儀也是理應如此的無用的東西吧？我說錯了嗎？」
    最近魯特加爾德變得會露出這樣的一面。稍微不久前還是膽小怕生害怕自己的印象。害怕深入接觸，不敢輕易行動。現在稍微有些不同。雖然不輕易行動的一點沒有變，但她好像得到了什麼基準，除了特定的部分，她變得稍微主動接近了。
    「被將了一軍嗎。確實無用，也不合道理。如你所說哦，魯特加爾德」
    威廉第一次對女孩捨去了敬稱。魯特加爾德好像對此非常開心一樣柔和地微笑。雖然不如滿開花朵般華美，卻如同在草原上綻放的小巧花朵般——
    「我偶爾能去見你嗎，威廉」
    魯特加爾德也踏出了一步。兩人間的距離確實地縮短了。但是那距離仍然保持著不讓威廉感到不快的程度。那距離控制非常的絕妙。說不定威廉就是因此在她身邊才不會費神，能夠在某種程度上保持自然。
    「當然。我也還打算拜訪這裡」
    兩人無法繼續保持至今為止的距離。威廉當然沒有遲鈍到察覺不到魯特加爾德的好意。現在在威廉理所當然會受歡迎。但是威廉記得魯特加爾德是從最初開始就有這種傾向。他想要找機會問一問。
    （不，還是算了吧）
    難得形成了令人舒心的距離感。這個提問會令其崩潰吧。如果是如威廉所想的崩潰方式那還好。但問題是並非那樣的情況，威廉內心某處對這女孩感到害怕。害怕她是不是有其他的隱情。這個聰明的女孩看著什麼，感受著什麼，知道些什麼呢，他對那感到些許害怕。
    身旁能感受到溫暖。感受著那份溫暖——