  威廉首次獲得的家，那幢在貴族街邊角位置的建築物以前曾居住著其他貴族。那戶貴族在戰爭中失去家主，之後沒落。只有房子像這樣留存下來，被威廉買下了。
    「…………」
    在阿爾卡斯中心生活下去必須要有住房。反過來說，對威廉來說只要有形式上的家就行了。體積最大的書本也都堆積到了一個場所。這個房子中必要的只有最低限度的生活用品和進行文書工作的大書桌就夠了。因此他才選擇了小房子。盡管太過寬大的房屋不符合威廉的地位，但這房屋小得有些令人覺得他過於謹慎。
    「好小、好髒、煞風景！而且還沒有品味！」
    因為沒有進行掃除當然會脏。再過數小時後包含尤里安在內想要額外收入的部下們應該就會來進行清掃了吧。由於那對威廉來說比較省事所以他多少打算多付些工資。
    「好—，開始掃除吧—！」
    「噢—！」「哦、噢—」
    「艾涅斯塔聲音太小了！」
    這些都只是小事。總之這裡是威廉的家，本人都還只是在買下前來過一次的程度。對威廉來說為了今後便於自己使用，他還考慮了家具如何部署。特別重要的是書桌的位置。
    「書桌就放那裡吧。拜託你呢海爾格」
    「好的，特蕾莎小姐」
    書桌的位置特別的重要。其次是床鋪。畢竟床鋪是影響睡眠的重要道具。人類一天有三成時間都在睡覺。威廉也十分注重睡眠。好的睡眠質量能休息頭腦，大腦會自動的整理事物。這些是威廉親身體驗並理解了的事情。那麼重要的東西也——
    「瑪麗安娜要在這裡睡」
    「考慮到日照條件床鋪擺放在這附近應該是最合適的。還有瑪麗安娜之後要和我一起回去哦」
    「誒！？」
    已經被決定了。貝倫巴赫擁有的女僕發揮著異常的力量，輕巧地搬運著書桌和床鋪。不過需要驚訝的重點並不在那裡。當然海爾格的力量值得驚訝，不過更重要的是——
    「啊，威廉大人歡迎回來！現在在進行掃除您先等會兒哦！」
    「啊，好的」
    這裡是威廉的家。而且這個家中沒有同居人。由於嫌麻煩他連一名女僕都沒有雇傭。說到底這裡光是存在著威廉以外的人就已經很奇怪了。更不用說「歡迎回來」，怎麼想都不合道理。
    「話說回來我可以提一個問題嗎？」
    「太煩了請您保持沉默。現在，我正在考慮房間的分配」
    這個家中已經沒有了道理。
    「哥哥。我肚子餓了。給我點心」
    當然威廉沒有弟弟妹妹。說到底他連血親都沒有。
    「……哥哥？」
    威廉指著自己。年幼的瑪麗安娜一副理所當然的樣子點了頭。她那毫不猶豫的動作令威廉嘆了口氣，看向了大概向她灌輸了各種事情的諸惡根源。根源正在專心致志的進行著打掃。
    「哥哥點心」
    威廉在內心仰天。如果這是出於計算的話那真是漂亮的手段，如果是天然的話他簡直想哭。世上既有如同慢龜邁出一步前進的人，也有如同疾兔般跳出一步前進的人。不過，這只兔子比起蹦蹦跳更像是咚地飛落著地。
    「那個箱子中有熟人給的砂糖。如果糖塊也行的話——」
    「最喜歡哥哥了！」
    小瑪麗安娜動如脫兔地跑出，撲向了木箱。她翻找箱子的身姿中看不出教養。威廉簡直想對她那養育的是否有些過於奔放的舉止進行訴苦。
    「啊，對了。差點忘了」
    諸惡的根源、維多利亞·馮·貝倫巴赫，啪嗒啪嗒地走向威廉。她微笑著靠了過來，輕易超過了魯特加爾德花了數年才縮短的距離。她身上完全沒有顧慮或客氣，僅僅只是將原原本本的自己表現給威廉。
    「今天來是有一個請求」
    所以她才棘手。
    「我不擅長料理。也不擅長打掃。洗衣服也說不上擅長。但是我有愛。所以我會努力，會努力的！所以請您將我留在這個家裡！」
    威廉的背後流下了大量的冷汗。他悄悄看了一眼周圍，那裡有一名眼神嚴厲瞪著自己的女性，有一名一邊進行作業一邊偷偷往這邊瞟的女性，有一名專心致志往嘴裡放入砂糖的人，然後壓軸的是——一名甜甜微笑著低下頭的女性。她抬起頭後露出了「您不會拒絕的吧？」的微笑。
    「但、但是這種大事如果沒有您父親的允許——」
    輕輕微笑的女神大人，一女特蕾莎遞出了書信。蠟封上的圖案是只有貝倫巴赫家主才擁有的東西。看了那蠟封一眼威廉就無奈地垂下了頭。雖然之前各種攻勢都巧妙的避開了，但這次避不開。如果打算回避那就是和貝倫巴赫分道揚鑣。現在，那還為時尚早。
    「誒，嗯，雖然我不太懂但一定沒問題！」
    在這些人中不明白蠟封意義的也就是瑪麗安娜和維多利亞了吧。盡管和年幼的瑪麗安娜相提並論這一點就非常不妙了，但本人完全不在意。她毫不在意地微笑著，然後坐立不安地等待著威廉的話語。
    「我明白了。請轉告伯爵我會照顧他重要的女兒」
    「…………」
    這句話對維多利亞來說有些繞彎子。而周圍明白這句話的人也沉默著。特蕾莎微笑著捂住了打算說些什麼的威廉敏娜的嘴，她由於缺氧臉色有些發紫。
    「一起住吧。維多利亞大人」
    「…………」
    還以為她肯定會高興地跳起來，結果維多利亞聽到那句話之後仍然發著呆。正在威廉想著連這麼直白的說法都沒聽懂嗎打算再次進行說明而開口時——
    維多利亞一下子向著威廉倒了過來。那出乎威廉的意料。她的額頭咚地撞上威廉的胸口，能感覺到溫暖。她好像有些脫力，無力地環抱著自己的手臂上傳來了意料外的虛幻感覺。她一下子跳了過來。
    「好開心」
    維多利亞抬起的臉上滿是笑容。她臉上有著的不只是精神，也不只是氣勢。還有著害怕被拒絕的不安，以及從不安中解放的安心，更有著足以抵消那些的欣喜心情。
    威廉的雙手在空中不知道該放到何處。那雙手被擁抱胸前的溫暖的衝動所驅使。那令威廉害怕。還有比這更可怕的事嗎。威廉光是綳緊表情就已經用盡了全力。僅僅一步，『一步』就差點殺掉了『自己』。
    威廉的樣子在威廉敏娜和艾涅斯塔看來是在困惑著。事實上，維多利亞的行動確實非常突然，的確值得驚訝吧。她表現出的柔弱的一面也是第一次展現給家人以外的人的表情。她們會那麼認為也是當然的。
    但是特蕾莎看到那副景象後，臉上的微笑第一次破碎了。她一瞬間露出了悲哀的表情。那表情帶著何種意圖呢，知道的只有特蕾莎一人。
    「吶吶哥哥」
    瑪麗安娜扯著威廉的袖子。她絲毫不在意氣氛。
    「好困。抱抱」
    瑪麗安娜擠入兩人之間，接著踩著姐姐攀上了威廉的肩膀。「呀」地一聲姐姐摔倒屁股著地，瑪麗安娜像是黏虫一樣緊緊抓住衣服扒在了威廉身上。在威廉無可奈何地支撐住她的瞬間，她像是看準時機一樣發出了睡聲。這一連串行動太過迅速艾涅斯塔等人完全來不及阻止。既然瑪麗安娜已經睡著威廉也就不能再放手，他只能像父親般抱著她。
    「本來聽說你搬家打算來幫個忙——」
    威廉戰戰兢兢地轉過頭看向自己身後發出聲音的人。
    「看來我們打擾了呢。我們之後會再來幫忙的請慢慢來！」
    貌似誤解了什麼的尤里安等人迅速表示理解然後離去了。只剩下露出極度冰冷目光的西爾維婭一人。
    「看起來挺幸福呢。白髮鬼畜父親」
    「……不用客氣」
    久違地出現了超出威廉處理能力的事態。令人可恨般安穩熟睡的瑪麗安娜一定能健康長大吧。
    發生了各種事後，威廉的新居從第一天開始就已經不是只屬於威廉一人的家了。