  弗拉德向天舉杯。在他身後看著那副景象的有特蕾莎和威廉敏娜，女僕長海爾格也候在一旁。
    「威廉·利維烏斯確保住了嗎」
    「是的。一切都如家主貝倫巴赫伯爵您設想的一樣」
    特蕾莎對著弗拉德的背影回答到。威廉敏娜用厭惡的眼神注視著沒有轉頭只是「嗯」的作出回應的男人的後背。
    「沒想到維多利亞能派上用場啊……我還以為沒有希望」
    聽到那句話特蕾莎悲哀的背過了眼睛。
    「真是可愛的女兒。回過神來……僅僅一年，僅僅領先了一年就有了這個結果。發現了威廉，給予他力量。賣了恩情」
    從身後無法確認弗拉德的表情。她也不打算確認。因為他臉上浮現的表情，一定與和特蕾莎想要消除的過去一般無二——
    「是這邊先被救了一命」
    「那些都是瑣事特蕾莎。那不過是相遇的契機。我所給予的是更加淺顯易懂，並且明確的東西。不是突如其來的恩情，而是身為官員就不得不返還的恩情，是地位這一不可分割的恩義。不論從誰看來都是我所給予的，不管誰來想都是不得不返還給我的恩情」
    弗拉德一口氣喝乾葡萄酒。喝的太快而從嘴角邊漏出的液體有著鮮血般的赤紅色。
    「那是我給予的。差不多該讓他還了。慢慢地、切實地、為了令我族、貝倫巴赫爬上更高處」
    弗拉德的野心燃燒著。難得獲得的與軍部相連的樞紐比自己預想的更快並且更強地成長了起來。就連看到威廉的弗拉德都評估錯了。世間對威廉，那個用一年就沖到了這個地位的怪物，有些過低評價。
    「你們今後也要逐步輔助維多利亞。根據情況再加上艾涅斯塔也無妨。一定要確保住他。那事關我的、貝倫巴赫的未來」
    「「遵命」」
    二人低下頭接受了任務，然後轉身退出了房間。如果繼續待在還未平息下來的這個男人的身旁，恐怕就算是女兒也會被——
    「海爾格……我正亢奮著」
    「已經為您準備好了。今晚也請您享用嚴選出的素材」
    「嗯，今天性質不錯……說不定會弄壞二、三只」
    「如您所願，老爺」
    弗拉德的臉上顯露著邪惡的笑容。那是無藥可救的瘋狂表情。幾乎非人的這幅醜陋形貌，正是弗拉德暗地裏的一面。
    月亮不錯。暗紅色的月亮下，弗拉德上演著悲哀的喜劇。
    
    ○
    
    深夜，街道上的燈光消失後不久聲音也消失了。入睡後夜深人靜的黑暗中一名男人正行走著。可能他夜晚也能看清，男人只憑借著月光移動腳步。毫不猶豫地，安靜地行走在世界中。
    男人戴著簡潔的面具以及廉價的假髮。為了不令自己的存在引人注目，為了不讓任何人知道自己將要進行的會面，男人改變姿態混入黑暗。
    穿過幾個陰暗的小巷，來到空曠的約會地點。在可以被稱為這個國家的死角的空間中，有著大個的男人和褐色的女性。
    「好久不見哪。你變得非常出色了啊」
    大個男人，卡伊魯開口道。聽到他的調侃面具男也露出了笑容。
    「彼此彼此。法維拉最近怎麼樣？」
    褐色的女性，法維拉面無表情地與面具男對上了視線。
    「馬馬虎虎」
    「是嗎。那就好」
    「阿爾怎麼樣？」
    到了現在只有這兩人才知道的名字，聽到那個面具男，威廉露出了苦笑。不論自己改變了多少對法維拉來說阿爾就是阿爾，無法成為威廉吧。盡管已經提醒了好幾次但不知為何關於那一點她非常的頑固。
    「狀態絕佳。給，禮物」
    威廉取下面具和假髮扔到一邊後，從稍微有些隆起的懷中拿出了三個蘋果。接著扔了出去，蘋果劃出漂亮的拋物線被兩人接下了。
    「跟著筆頭將軍的副官，大商會會長，與婚約者同居，確實是絕佳狀態。真令人羨慕啊」
    「聽起來有些扎耳啊肌肉猩猩」
    「我在老實地表揚你啊，瘦猴君」
    久違的舒心氣氛令威廉放鬆了下來。這麼輕鬆的心情是久違多久了呢。自己能夠在真正意義上坦率對話的人，只有這兩個人。當然，還是有很多不能說的事——
    「同居，開心嗎？」
    「不可能開心吧。基本上很煩。粗魯沒品。她連體貼這個詞都不知道吧。明明是個女人卻連一樣菜都不會做。蠢到為了降低鹽味而加入砂糖。她能做的就只有自己最喜歡的點心。擅長的事情竟然是跳舞和爬樹哦。她是猴子嗎」
    噴湧而出般接連說出了各種抱怨。看到那副樣子卡伊魯睜大了眼睛。而法維拉反而眯起了眼睛。
    「不斷說討厭也是喜歡的一種啊」
    「不可能。就算天地顛覆也不可能」
    拼命的否定加深了卡伊魯的笑容。
    從那天以後威廉有過對他人如此感情用事的反應嗎。不論那是何種感情，他內心波動了是事實。雖然本人沒有注意到，但他內心某處已經被動搖了吧。
    因此——
    「那是弗拉德的女兒」
    法維拉的眼神非常冰冷。被指摘出那點後，威廉的表情也緊繃了起來。就算卡伊魯瞪向法維拉，也沒有和她對上視線。
    「那種事情我非常清楚。那個女人不過是墊腳石。是為了讓我爬上『上面』的，為了讓我能殺了弗拉德的墊腳石……她只不過是那種存在」
    威廉的話語中有著冰冷感。那冰冷感令法維拉感到舒適。
    「那件事已經夠了吧。那麼，你今天是有什麼事？如果只是因為久違地想要看看我們，那對只有來說求之不得但是……你沒有那種餘裕吧」
    今天，為何三人會聚在這裡呢。卡伊魯正詢問著理由。
    「一半是因為我想見見你們。畢竟很久沒見過重要的摯友了」
    重要的摯友這句話令法維拉晃了晃腳。盡管她還是面無表情，但那是她心情不錯的證明。
    「那麼，另一半是？」
    卡伊魯無視那句場面話。他那樣子令威廉想要嘆氣。雖然那姑且是真心話，但讓他信任滿嘴謊話的自己也是沒辦法吧。不如說他是在催促自己別故弄玄虛趕快切入主題吧。不過也不是什麼急事。
    「我希望你能陪我訓練」
    意外的回答讓卡伊魯瞪圓眼睛。
    「也沒什麼問題。你就為了那點事特意召集了我們？有些難以理解啊」
    「要比之前更加深入點的訓練。如果可能我希望能每天進行」
    「那沒辦法。我也有自己的預定，說到底我不能和你頻繁見面吧。這裡也不一定是絕對安全的。刀劍交擊聲意外地很具穿透力」
    雖然這裡是他們經常集合的地點，但仍然屬於阿爾卡斯市內，路過的人也不是零。遠不能稱為安全。
    「我知道那種事。已經準備好了土地。本來是用於其他用途的，不過在這個冬天還無法活用起來吧。就用那裡。那裡也有一定程度的空地，稍微有些狹窄不過也有市內的訓練場。出入口和貴族街外的小屋相連也不用在意別人的目光」
    威廉的準備很是周到。卡伊魯不明白他為了訓練而做到那種地步的理由。
    「就算不能每天訓練也希望你能盡可能來幫忙。拜託」
    威廉低下了頭。他認真的程度傳達給了卡伊魯，卡伊魯撓了撓腦袋。
    「做到那個地步…………你需要力量嗎？」
    「是。我和被稱為三大巨星的人打過了。然後痛感了……只要他們存在戰場上的王座就不會空出來。為了到達王座……他們是阻礙」
    卡伊魯聽到三大巨星這個單詞握緊了拳頭，血液滲了出來。
    「並沒有與他們單挑獲勝的必要。雖然沒有，但是比起為了制定不單挑的對策，我變得更強會更快而且能擴寬策略。最重要的是變強不會有任何損失」
    而且威廉預感到了某些東西。這樣下去自己會被激烈動蕩的世界所吞沒。抵抗需要力量，需要超越巨星的力量。
    「我會付錢的。怎麼樣，你願意接受嗎？」
    卡伊魯沉默不語。訓練本身只要在兩人都無事的晚上進行就好。而且卡伊魯最近有空，他強過頭已經沒有了挑戰者。因此能夠陪威廉訓練。剩下的只有是否要陪他訓練。因為全部的條件都已經具備了。
    「可以。但是如果你要挑戰那個等級的存在……我也會認真對待」
    卡伊魯的眼中浮現出的是烙印般的戰禍。在那地獄的盡頭發現的希望。
    「盡可能活下去吧。我不會像之前那樣留手了」
    阿爾，法維拉，他們是在地獄的盡頭發現的自己活下去的意義。是在爛透的世界中發現的唯一能夠相信的存在。互相之間無條件地信賴著彼此。不論離開多遠卡伊魯都能感受到那一點。
    「感激不盡」
    待在這裡的舒心感令威廉苦笑。現在自己已經連在這裡放鬆一瞬都做不到。如果感受著短暫的舒心感，感受一瞬的幸福，就算只是一剎那——那個瞬間自己內部堆建起的塔都會被動搖。
    「……你總是只拜託卡伊魯」
    法維拉發出慪氣的聲音。臉上依舊沒有表情。
    「別鬧別扭啊。需要幫忙的時候我會找你的。我信賴著你」
    這一句話就讓法維拉沉默了。她內心十分高興。
    「那麼，你那個為了其他用途買下的土地在哪裡？」
    「我現在給你帶路。雖然對本來的目的來說有些狹窄，但只用於兩人訓練還是過剩的場所」
    「我也跟去。現在很閑」
    「無妨。那裡沒有別人。畢竟是我的土地哪」
    威廉玩笑般的露出了不起的表情。看到他那樣卡伊魯發出苦笑。那是就算玩笑也想像不到自己的土地。到了現在全員都有著一定程度的收入，生活也安定了下來。已經不會再餓死或是被鞭打得遍體鱗傷。盡管三人現在仍然與死相伴，但在感覺上已經遠離死亡了。
    離死最近的時代，培育出了他們的友情，成為了他們的主心骨。