    尽管被夜色所遮掩，卡伊鲁仍然能够认知出那块土地的宽广。有着能够轻易承载集团行动的庭院，以及构造简单的训练场，训练场虽然相对较小但对个人拥有地来说已经十分大了。不知这里是为了何种用途，但威廉有着能够私人拥有这样一块土地的财力。
    「有钱人」
    而且尽管是边缘地段但这里还是贵族街。也有着地价的问题。虽然没有市民街最上级地段的高价，但只是中流地段的话，完全足以购买下两倍大小的土地了吧。
    「这是用商会资金购买的。我的收入实在还不足够以个人名义买下这里啊」
    「……原来如此啊。是为了用于某种买卖吗」
    威廉不可能为了撑场面而买下这种土地。对个人来说过大的土地对集团来说反而有些狭隘。威廉讨厌浪费的性格和过去一样没有改变。
    「买卖……这么说也不对啊。要分应该分为投资一类。对未来的投资，为了养成我的『力量』的设施——」
    在某个意义上这个地方将成为对威廉来说最重要的场所。投资出现先成果还在遥远的未来，但是一定得出成果，威廉将会得到这个国家中独一无二的力量。
    「学校。往商与武这两个世界中送入养育出的人才。是为了十年、二十年以后的投资」
    威廉在商的世界、武的世界双方都有了一定程度的力量。然而他不满足于此。毕竟一人的力量始终有着界限。为此他打算养育自身的手足。这是为了将来，能够支撑成为大将，成为王之后的自己而进行的投资。
    「不过目前还只有容器。内在的选定还未开始。不论教育多么优秀，如果内在腐朽也只是白费资源，反之亦然。实在是有趣的世界」
    威廉露出了具有挑战性的笑容。尽管在武和商两方面他都离顶点还远，但已经得到了一定程度的成果。虽然还不是能够放松的状况，但挑战感已经变淡。不过教授这个行为，养育这个过程，他都还只有教导卡尔和自己部队程度的经验。他完全没有从一开始，作为自己的『力量』培育他人的经验。
    单纯只是觉得新的世界很有趣。那是威廉这个男人，从得到名字前的——
    「……不错的表情啊」
    卡伊鲁小声嘀咕到。听到那句话的法维拉也静静地阖上眼睛，像是沉浸在某种思绪中一样，静静地、深深地——
    「嗯？你刚说了什么吗？」
    威廉反问到。「不，什么也没说」卡伊鲁摇头否定。那边是对话的结束，没有什么意义的对话。威廉转眼就忘记了这个对话。但两人忘不了这一天看见的他（威廉）的笑容，他的根本，那不曾改变的命运。
    「嗯，那就去屋内的训练场吧。在那里——」
    「从今天就开始吗。我知道啦瘦猴君」
    「吵死啦大猩猩。给我做好觉悟」
    两人戏耍般的相视而笑。在他们身后的法维拉偷偷露出了微笑。这个时候完全是和过去一样的他们。夜帐遮隐起他们的蜜月，隐藏起他们那不能公开的牵绊——
    
    ○
    
    沃夫浑身灰尘地摔倒在地。他的双手已经没有了握力。尽管这样他还是紧握双剑，咬紧牙关站起身。英雄王俯视着他的动作。在数次剑刃交接之后，英雄王毫发无损而黑狼满是伤痕。
    「哈，竟然这么遥远吗」
    沃夫颤抖着摆出架势。
    「肉地上的差距并没有那么大。有的只是觉悟的差距」
    沃夫笑了出来。他脑海中认为那不可能。
    看穿那一点的维钦托利解除了战斗姿势。
    「人有着日常的界限和非日常的界限。某个国家好像将那称为危机时刻的怪力……要随时发挥出那非日常的界限，接近肉体所能够发挥的最大能力，不过这不是说了就能明白的事情」
    维钦托利咚咚地敲响自己的侧额。像是在说要从那里引导出力量，建议沃夫理解然后活用一样。
    「锻炼肉体引导出接近最大限度的能力。如果能做到那一点就能够到达我等的领域。首先要相信自己。引导出自己锻炼到极限的身体能力的……埃尔·席德是八成，斯特拉克勒斯是巴城半，我是九成左右……虽然根据身体资质有所差距，但只要能全部引导出来就不会输给任何人」
    维钦托利刮开侧额，皮肤剥离渗出鲜血。像是让在拿深处的大脑苏醒过来一样的动作。这是医学不发达的时代，说不定正因如此他们才能从感觉上理解。肉体——内部还有着其他存在。
    「身体先记住这种感觉的人，会以将自己的状态提升到最高为目的。当然这并没有错。但很多人都止步于那里。而一无所知就前进到下一步的人，比如说像你一样的，那种人也很多」
    维钦托利的气息瞬间变化。他身上涌现出神灵附体般的引力与光辉。
    「埃尔席德大概也是在不明就里的情况下到达那个领域的一人吧。斯特拉克勒斯则隐约察觉了些东西……不过能够说出比例的人并不多。没有其他像我这么清楚这种感觉的人」
    「哈，你还真是自信啊」
    沃夫的话让维钦托利苦笑。
    「我是……从出生起就有这着这种感觉。罕见会有，生来就能引导出十成能力的怪物。在和你相近的世代中『死神』就是显而易见的先天性的怪物吧。虽然她的身体无法承受十成全力，但在引导出极限值这个意义上比我要熟练」
    这是在说包含自己在内，世上存在着先天性的怪物。死神的异常性沃夫从以前弗兰德连的战场上就充分见识到了。那确实并不普通。虽然她隐藏起了不详的气息，但她的氛围中也藏有着单纯的强大。回想起那个后沃夫拧起表情。
    「……我没有才能吗？」
    那件事令沃夫感到懊恼。像是在隐喻结果自己没有才能，所以才不行一样。
    「先天性能力并不是才能。就结论而言因为『死神』段练肉体的方式不够深入才会比我逊色，如果还和过去一样，她连现在对战的埃尔·席德也赢不了。按照我的记忆，埃尔·席德是后天性的，斯特拉克勒斯也是。他们的能力都是在战场上，反复经历众多的战争后开花，然后增强的……就算没有理解，也能在战争中磨练感觉。你也是只要顺利成长下去总有一天也会到达那个领域吧」
    接着维钦托利微笑到。
    「但是没有时间对吧？那么理解原理是近路。我能早早活跃就算因为先天性的才能。从那时到现在我能够君临战场，是因为某次挫折让我领悟到光有才能还不足，之后不断努力的结果。正因为是从感觉逆推段练自己的肉体的我，才能够『理解』。我将那『理解』……给你吧！」
    维钦托利突然接近沃夫，向着沃夫的脖颈挥剑。他散发出明显的杀意，没有打算停手的迹象。死亡逼近沃夫。
    「干、啥！？」
    沃夫用没有握力的手挥动剑。力量不足。沃夫被剑势击飞摔倒在地。
    「我说过了吧？这是感觉的问题。你的身体已经锻炼到接近极限。那么需要提升的就是感觉。只要提高比例就能变强。要将比例、隐藏着身体中的能力引导出的话……面临死亡是最快的方法。因此，死吧。在死亡中发现吧，自己的潜能，肉体的潜能——」
    英雄王的杀意袭向黑狼。
    
    ○
    
    威廉在地上四处翻滚。但他的脸上流露着笑容。敌我的战力差距仍然很大。即便如此威廉还是确实感觉到了，那份实感是和正在缩短距离的确信相近的某物。
    （一小段时间没有交过手就成长到这个级别了吗）
    卡伊鲁也藏不住惊讶。这半年，成为称霸北方击退举行率领的军势的关键人物的男人，接近了身为挚友同时也是最强剑斗士的男人。
    （看了……他好像逐渐掌握住了什么啊）
    那是只有卡伊鲁等熟练者才会散发出的氛围。世上有着感觉到将自己的能力提升到极限后还存在着更一步的人。事实说不定是那样，但卡伊鲁的想法不一样。
    卡伊鲁认为不是存在极限的前方，而是认为极限在不断被提高。最初只到那里的力量，在某一日突然向前成长了一步。他认为在不断重复那个过程后才形成了现在的自己。自己在无意识中超越了极限。因此卡伊鲁无法用道理教授那一点，也不会那么做。
    「再来、再来！不断……堕落吧！」
    结果那仍是感觉的世界。每个人接触限制器的方法都不同，引导出的方法也各不相同。卡伊鲁是一步一步积累起来的。如同建造城池一样将段练和实践的石块堆积而起后形成的是现在的卡伊鲁。
    「堕落吧堕落吧堕落吧啊啊啊啊啊啊啊！」
    眼前的威廉看到的东西和自己不同吧。威廉所看到的世界说不定和卡伊鲁正相反。如果是卡伊鲁是积累而起，那威廉就是顺着向地底深处延伸的业之塔下降，更应该说堕落。
    （到底要背负多少罪过……才会获得这种感性？）
    躯体之王，站在业之塔的『上方』。经过时间，越过众多的杀戮后，威廉的地狱正在逐渐被完成。感受着那形状，卡伊鲁的脸孔扭曲。明显这座塔的上方没有幸福。有的只是不幸和绝望——卡伊鲁的朋友行走着的正是那种道路。
    「嘿、哈！」
    卡伊鲁对自己手中感觉到剑的压力吃惊。曾经那干瘦的少年，竟然已经得到了这么强大的力量。他到底经历了多少辛劳苦难呢，他和最初就拥有庞大身体的自己不同，也没有特殊的间的才能。一开始也不拥有知识。他曾经只是一无所有，只有温柔这个优点的少年。
    「别留手啊！」
    「哼！太天真了臭竹竿」
    「吵死了肌肉猩猩！」
    努力，对，他不断积累着努力。知识和剑术，所有的一切都是后天获得的。就连身体的大小也是每日不怠慢饮食的努力的成果。从目的开始推算，为了达成目的而进行的众多努力看来，可以说他的人生全都被努力填满。
    那样诞生的怪物，向着更高的目标寻求着力量。