  盡管被夜色所遮掩，卡伊魯仍然能夠認知出那塊土地的寬廣。有著能夠輕易承載集團行動的庭院，以及構造簡單的訓練場，訓練場雖然相對較小但對個人擁有地來說已經十分大了。不知這裡是為了何種用途，但威廉有著能夠私人擁有這樣一塊土地的財力。
    「有錢人」
    而且盡管是邊緣地段但這裡還是貴族街。也有著地價的問題。雖然沒有市民街最上級地段的高價，但只是中流地段的話，完全足以購買下兩倍大小的土地了吧。
    「這是用商會資金購買的。我的收入實在還不足夠以個人名義買下這裡啊」
    「……原來如此啊。是為了用於某種買賣嗎」
    威廉不可能為了撐場面而買下這種土地。對個人來說過大的土地對集團來說反而有些狹隘。威廉討厭浪費的性格和過去一樣沒有改變。
    「買賣……這麼說也不對啊。要分應該分為投資一類。對未來的投資，為了養成我的『力量』的設施——」
    在某個意義上這個地方將成為對威廉來說最重要的場所。投資出現先成果還在遙遠的未來，但是一定得出成果，威廉將會得到這個國家中獨一無二的力量。
    「學校。往商與武這兩個世界中送入養育出的人才。是為了十年、二十年以後的投資」
    威廉在商的世界、武的世界雙方都有了一定程度的力量。然而他不滿足於此。畢竟一人的力量始終有著界限。為此他打算養育自身的手足。這是為了將來，能夠支撐成為大將，成為王之後的自己而進行的投資。
    「不過目前還只有容器。內在的選定還未開始。不論教育多麼優秀，如果內在腐朽也只是白費資源，反之亦然。實在是有趣的世界」
    威廉露出了具有挑戰性的笑容。盡管在武和商兩方面他都離頂點還遠，但已經得到了一定程度的成果。雖然還不是能夠放鬆的狀況，但挑戰感已經變淡。不過教授這個行為，養育這個過程，他都還只有教導卡爾和自己部隊程度的經驗。他完全沒有從一開始，作為自己的『力量』培育他人的經驗。
    單純只是覺得新的世界很有趣。那是威廉這個男人，從得到名字前的——
    「……不錯的表情啊」
    卡伊魯小聲嘀咕到。聽到那句話的法維拉也靜靜地闔上眼睛，像是沉浸在某種思緒中一樣，靜靜地、深深地——
    「嗯？你剛說了什麼嗎？」
    威廉反問到。「不，什麼也沒說」卡伊魯搖頭否定。那邊是對話的結束，沒有什麼意義的對話。威廉轉眼就忘記了這個對話。但兩人忘不了這一天看見的他（威廉）的笑容，他的根本，那不曾改變的命運。
    「嗯，那就去屋內的訓練場吧。在那裡——」
    「從今天就開始嗎。我知道啦瘦猴君」
    「吵死啦大猩猩。給我做好覺悟」
    兩人戲耍般的相視而笑。在他們身後的法維拉偷偷露出了微笑。這個時候完全是和過去一樣的他們。夜帳遮隱起他們的蜜月，隱藏起他們那不能公開的牽絆——

    ○

    沃夫渾身灰塵地摔倒在地。他的雙手已經沒有了握力。盡管這樣他還是緊握雙劍，咬緊牙關站起身。英雄王俯視著他的動作。在數次劍刃交接之後，英雄王毫髮無損而黑狼滿是傷痕。
    「哈，竟然這麼遙遠嗎」
    沃夫顫抖著擺出架勢。
    「肉體上的差距並沒有那麼大。有的只是覺悟的差距」
    沃夫笑了出來。他腦海中認為那不可能。
    看穿那一點的維欽托利解除了戰鬥姿勢。
    「人有著日常的界限和非日常的界限。某個國家好像將那稱為危機時刻的怪力……要隨時發揮出那非日常的界限，接近肉體所能夠發揮的最大能力，不過這不是說了就能明白的事情」
    維欽托利咚咚地敲響自己的側額。像是在說要從那裡引導出力量，建議沃夫理解然後活用一樣。
    「鍛鍊肉體引導出接近最大限度的能力。如果能做到那一點就能夠到達我等的領域。首先要相信自己。引導出自己鍛鍊到極限的身體能力的……埃爾·席德是八成，斯特拉克勒斯是巴城半，我是九成左右……雖然根據身體資質有所差距，但只要能全部引導出來就不會輸給任何人」
    維欽托利刮開側額，皮膚剝離滲出鮮血。像是讓在拿深處的大腦蘇醒過來一樣的動作。這是醫學不發達的時代，說不定正因如此他們才能從感覺上理解。肉體——內部還有著其他存在。
    「身體先記住這種感覺的人，會以將自己的狀態提升到最高為目的。當然這並沒有錯。但很多人都止步於那裡。而一無所知就前進到下一步的人，比如說像你一樣的，那種人也很多」
    維欽托利的氣息瞬間變化。他身上湧現出神靈附體般的引力與光輝。
    「埃爾席德大概也是在不明就裡的情況下到達那個領域的一人吧。斯特拉克勒斯則隱約察覺了些東西……不過能夠說出比例的人並不多。沒有其他像我這麼清楚這種感覺的人」
    「哈，你還真是自信啊」
    沃夫的話讓維欽托利苦笑。
    「我是……從出生起就有這著這種感覺。罕見會有，生來就能引導出十成能力的怪物。在和你相近的世代中『死神』就是顯而易見的先天性的怪物吧。雖然她的身體無法承受十成全力，但在引導出極限值這個意義上比我要熟練」
    這是在說包含自己在內，世上存在著先天性的怪物。死神的異常性沃夫從以前弗蘭德連的戰場上就充分見識到了。那確實並不普通。雖然她隱藏起了不詳的氣息，但她的氛圍中也藏有著單純的強大。回想起那個後沃夫擰起表情。
    「……我沒有才能嗎？」
    那件事令沃夫感到懊惱。像是在隱喻結果自己沒有才能，所以才不行一樣。
    「先天性能力並不是才能。就結論而言因為『死神』段練肉體的方式不夠深入才會比我遜色，如果還和過去一樣，她連現在對戰的埃爾·席德也贏不了。按照我的記憶，埃爾·席德是后天性的，斯特拉克勒斯也是。他們的能力都是在戰場上，反復經歷眾多的戰爭後開花，然後增強的……就算沒有理解，也能在戰爭中磨練感覺。你也是只要順利成長下去總有一天也會到達那個領域吧」
    接著維欽托利微笑到。
    「但是沒有時間對吧？那麼理解原理是近路。我能早早活躍就算因為先天性的才能。從那時到現在我能夠君臨戰場，是因為某次挫折讓我領悟到光有才能還不足，之後不斷努力的結果。正因為是從感覺逆推段練自己的肉體的我，才能夠『理解』。我將那『理解』……給你吧！」
    維欽托利突然接近沃夫，向著沃夫的脖頸揮劍。他散發出明顯的殺意，沒有打算停手的跡象。死亡逼近沃夫。
    「干、啥！？」
    沃夫用沒有握力的手揮動劍。力量不足。沃夫被劍勢擊飛摔倒在地。
    「我說過了吧？這是感覺的問題。你的身體已經鍛鍊到接近極限。那麼需要提升的就是感覺。只要提高比例就能變強。要將比例、隱藏著身體中的能力引導出的話……面臨死亡是最快的方法。因此，死吧。在死亡中發現吧，自己的潛能，肉體的潛能——」
    英雄王的殺意襲向黑狼。

    ○

    威廉在地上四處翻滾。但他的臉上流露著笑容。敵我的戰力差距仍然很大。即便如此威廉還是確實感覺到了，那份實感是和正在縮短距離的確信相近的某物。
    （一小段時間沒有交過手就成長到這個級別了嗎）
    卡伊魯也藏不住驚訝。這半年，成為稱霸北方擊退舉行率領的軍勢的關鍵人物的男人，接近了身為摯友同時也是最強劍闘士的男人。
    （看了……他好像逐漸掌握住了什麼啊）
    那是只有卡伊魯等熟練者才會散發出的氛圍。世上有著感覺到將自己的能力提升到極限後還存在著更一步的人。事實說不定是那樣，但卡伊魯的想法不一樣。
    卡伊魯認為不是存在極限的前方，而是認為極限在不斷被提高。最初只到那裡的力量，在某一日突然向前成長了一步。他認為在不斷重複那個過程後才形成了現在的自己。自己在無意識中超越了極限。因此卡伊魯無法用道理教授那一點，也不會那麼做。
    「再來、再來！不斷……墮落吧！」
    結果那仍是感覺的世界。每個人接觸限制器的方法都不同，引導出的方法也各不相同。卡伊魯是一步一步積累起來的。如同建造城池一樣將段練和實踐的石塊堆積而起後形成的是現在的卡伊魯。
    「墮落吧墮落吧墮落吧啊啊啊啊啊啊啊！」
    眼前的威廉看到的東西和自己不同吧。威廉所看到的世界說不定和卡伊魯正相反。如果是卡伊魯是積累而起，那威廉就是順著向地底深處延伸的業之塔下降，更應該說墮落。
    （到底要背負多少罪過……才會獲得這種感性？）
    軀體之王，站在業之塔的『上方』。經過時間，越過眾多的殺戮後，威廉的地獄正在逐漸被完成。感受著那形狀，卡伊魯的臉孔扭曲。明顯這座塔的上方沒有幸福。有的只是不幸和絕望——卡伊魯的朋友行走著的正是那種道路。
    「嘿、哈！」
    卡伊魯對自己手中感覺到劍的壓力吃驚。曾經那乾瘦的少年，竟然已經得到了這麼強大的力量。他到底經歷了多少辛勞苦難呢，他和最初就擁有龐大身體的自己不同，也沒有特殊的間的才能。一開始也不擁有知識。他曾經只是一無所有，只有溫柔這個優點的少年。
    「別留手啊！」
    「哼！太天真了臭竹竿」
    「吵死了肌肉猩猩！」
    努力，對，他不斷積累著努力。知識和劍術，所有的一切都是後天獲得的。就連身體的大小也是每日不怠慢飲食的努力的成果。從目的開始推算，為了達成目的而進行的眾多努力看來，可以說他的人生全都被努力填滿。
    那樣誕生的怪物，向著更高的目標尋求著力量。
