    威廉筋疲力竭地坐在地上仰望天空，卡伊鲁和法维拉在他的两侧，从儿时起一直都是这幅构图。在无药可救，前途无望的孩童时代，三人曾像这样一起仰望天空谈论着，明天的事、未来的事、以及无法得到的幸福世界。
    「说起来……你没忘吧？」
    威廉露出心情不错、仿佛自己很是幸福一样的满足表情。看到他的表情，法维拉高兴起来，而卡伊鲁反而——
    「我没忘。虽然没有忘记但是——」
    拧起了表情。
    「我……做不到」
    法维拉不可思议地看着他，威廉表现得那么幸福，那他说的一定是好事。因为是威廉的委托所以可能会有些困难，但如果是能做到的事情卡伊鲁是不会否定的吧。那样他别露出复杂的表情直接帮忙就好了。如果是卡伊鲁应该能够立即回答。如果，那真的是件幸福的委托的话。
    「这件事只能拜托你。毕竟你想？结果我还是，毫不犹豫地杀了那女人、毫不犹豫地吞并了北方。毫不犹豫地舍弃了部下。我真的，平淡到令人恐怖的做了那些事」
    威廉的表情没有变化。仍然是稍微有些幸福的表情，他维持着那副表情、
    「我无法制止自己的行动，也不会停止。所以拜托了。当我变得不再是我的时候，在你眼中看来我过于堕落的时候……麻烦你杀了我」
    拜托他杀掉自己。听到威廉的那番话，法维拉呆滞地落下了将要入口的苹果。卡伊鲁的脸上蒙上了更深的阴影。当事者本人还是那副表情，甚至脸上还透露出了些许安心。
    「绝对不行。如果发生那种事我会讨厌你们双方」
    「那有些困扰啊。特别是卡伊鲁会困扰。这家伙喜欢你。所以请别讨厌他，请变得，幸福」
    「不要说那种话逃避！我想要和两人在一起！」
    法维拉少见地抬高了音量。那句令人欣慰的发言终于令威廉的表情改变了。有人会对自己说这种话的幸福，牵绊的深度，待在其中的舒心感都——令他痛苦。
    「做不到那样啊法维拉。不可能一直三人在一起。我们都成长了，成长到不用三人共依存也能活下去的程度。我们的生活方式也不一样。情况和那时不同。特别是我，我改变过了头。已经无药可救地……堕落过深了」
    威廉注视着自己的手掌。他从中看到自己夺走的性命的数量，积攒起的罪业的深度嗤笑。那裡已经没有曾经身为阿尔是柔软、干净、充满希望、和谁都能够牵起的手掌。有的只是染血的、充满罪孽的怪物的手。
    「那种事情……」
    法维拉控制不住声音变得沙哑。威廉做下的伟业也传入了卡伊鲁他们耳中。那事迹美妙、强大、充满着英雄的光辉。并且那份光辉是与鲜血同在，鲜血正是加深那光辉的源泉这件事，他们也知道。
    「这个国家能成为我的敌人的人有限。通往天上的阻碍不多。虽然不知道会在什么时候，我大概能够跨越那些吧。我不认为自己跨越不了。如果那时候我发狂了，无药可救地扭曲了的话，我说不定甚至会伤害你们。毕竟我阻止不了我自己。我无法控制，自己的欲望」
    威廉能够控制理性和大部分感情。那种事很简单。但是根本的，作为自己根基的对天上的渴望他无计可施。只要有必要，就算伤害他人，从他人手中夺走，就算要杀人他也要得到。在天上这一高远的地方用巨大的力量掠夺时『他们』不一定不在。
    「拜托了挚友。能够杀死变强的我的人，就只有比我更强的你了」
    卡伊鲁沉默着。法维拉用视线向他诉说着「阻止他」。卡伊鲁自己也不想定下这种约定。因为卡伊鲁和最喜欢的法维拉同等程度的爱着威廉、爱着阿尔。给予被卖到这个国家孤身一人的自己容身之所的少年。明明消瘦弱小却充满自信，明明卡伊鲁更加高大却抛下保护卡伊鲁的豪言壮语。两人都没用朋友。异国人卡伊鲁和这个国家有着黑髮的纯粹底层。最初两人只是互舔伤口。自连身份都没有的法维拉加入後，那不知不觉间变为了真正的友情。
    「……知道了」
    「卡伊鲁！」
    别开玩笑了，法维拉如此吼道。
    「如果我判定你无药可救时我会杀了你」
    但是卡伊鲁无视了法维拉。他认为这是自己作为挚友最後能为他做的事。威廉很早以前就舍弃了幸福。看着他就能明白，幸福对他来说已经是苦痛了。他无法原谅自己幸福。这是过于温柔的堕落方式，他过于纤细地行走于业之途上。他早就，无法回头了。
    「谢谢，挚友。也谢谢法维拉为我担心」
    威廉站起身。接着从天空移开视线，紧紧注视两人。
    「抱歉哪」
    听到威廉从喉咙中挤出的声音，法维拉慢慢地俯下头。卡伊鲁闭上眼睛仰望天空。三人能够像这样相聚的机会一定，已经不多了吧。过了今年後，这个场所也会被使用于本来的目的。
    没有见面的场所。没有见面的时间。不应该再见。
    这个约定成为契机，令三人的关系产生变化，变得歪曲。像是将今後三人一起不会有幸福的未来摆在眼前一样——