    威廉筋疲力竭地坐在地上仰望天空，卡伊魯和法維拉在他的兩側，從兒時起一直都是這幅構圖。在無藥可救，前途無望的孩童時代，三人曾像這樣一起仰望天空談論著，明天的事、未來的事、以及無法得到的幸福世界。
    「說起來……你沒忘吧？」
    威廉露出心情不錯、仿佛自己很是幸福一樣的滿足表情。看到他的表情，法維拉高興起來，而卡伊魯反而——
    「我沒忘。雖然沒有忘記但是——」
    擰起了表情。
    「我……做不到」
    法維拉不可思議地看著他，威廉表現得那麼幸福，那他說的一定是好事。因為是威廉的委托所以可能會有些困難，但如果是能做到的事情卡伊魯是不會否定的吧。那樣他別露出複雜的表情直接幫忙就好了。如果是卡伊魯應該能夠立即回答。如果，那真的是件幸福的委托的話。
    「這件事只能拜托你。畢竟你想？結果我還是，毫不猶豫地殺了那女人、毫不猶豫地吞並了北方。毫不猶豫地捨棄了部下。我真的，平淡到令人恐怖的做了那些事」
    威廉的表情沒有變化。仍然是稍微有些幸福的表情，他維持著那副表情、
    「我無法制止自己的行動，也不會停止。所以拜托了。當我變得不再是我的時候，在你眼中看來我過於墮落的時候……麻煩你殺了我」
    拜托他殺掉自己。聽到威廉的那番話，法維拉呆滯地落下了將要入口的蘋果。卡伊魯的臉上蒙上了更深的陰影。當事者本人還是那副表情，甚至臉上還透露出了些許安心。
    「絕對不行。如果發生那種事我會討厭你們雙方」
    「那有些困擾啊。特別是卡伊魯會困擾。這傢伙喜歡你。所以請別討厭他，請變得，幸福」
    「不要說那種話逃避！我想要和兩人在一起！」
    法維拉少見地抬高了音量。那句令人欣慰的發言終於令威廉的表情改變了。有人會對自己說這種話的幸福，牽絆的深度，待在其中的舒心感都——令他痛苦。
    「做不到那樣啊法維拉。不可能一直三人在一起。我們都成長了，成長到不用三人共依存也能活下去的程度。我們的生活方式也不一樣。情況和那時不同。特別是我，我改變過了頭。已經無藥可救地……墮落過深了」
    威廉注視著自己的手掌。他從中看到自己奪走的性命的數量，積攢起的罪業的深度嗤笑。那裡已經沒有曾經身為阿爾是柔軟、乾淨、充滿希望、和誰都能夠牽起的手掌。有的只是染血的、充滿罪孽的怪物的手。
    「那種事情……」
    法維拉控制不住聲音變得沙啞。威廉做下的偉業也傳入了卡伊魯他們耳中。那事跡美妙、強大、充滿著英雄的光輝。並且那份光輝是與鮮血同在，鮮血正是加深那光輝的源泉這件事，他們也知道。
    「這個國家能成為我的敵人的人有限。通往天上的阻礙不多。雖然不知道會在什麼時候，我大概能夠跨越那些吧。我不認為自己跨越不了。如果那時候我發狂了，無藥可救地扭曲了的話，我說不定甚至會傷害你們。畢竟我阻止不了我自己。我無法控制，自己的慾望」
    威廉能夠控制理性和大部分感情。那種事很簡單。但是根本的，作為自己根基的對天上的渴望他無計可施。只要有必要，就算傷害他人，從他人手中奪走，就算要殺人他也要得到。在天上這一高遠的地方用巨大的力量掠奪時『他們』不一定不在。
    「拜托了摯友。能夠殺死變強的我的人，就只有比我更強的你了」
    卡伊魯沉默著。法維拉用視線向他訴說著「阻止他」。卡伊魯自己也不想定下這種約定。因為卡伊魯和最喜歡的法維拉同等程度的愛著威廉、愛著阿爾。給予被賣到這個國家孤身一人的自己容身之所的少年。明明消瘦弱小卻充滿自信，明明卡伊魯更加高大卻拋下保護卡伊魯的豪言壯語。兩人都沒用朋友。異國人卡伊魯和這個國家有著黑髮的純粹底層。最初兩人只是互舔傷口。自連身份都沒有的法維拉加入後，那不知不覺間變為了真正的友情。
    「……知道了」
    「卡伊魯！」
    別開玩笑了，法維拉如此吼道。
    「如果我判定你無藥可救時我會殺了你」
    但是卡伊魯無視了法維拉。他認為這是自己作為摯友最後能為他做的事。威廉很早以前就捨棄了幸福。看著他就能明白，幸福對他來說已經是苦痛了。他無法原諒自己幸福。這是過於溫柔的墮落方式，他過於纖細地行走於業之途上。他早就，無法回頭了。
    「謝謝，摯友。也謝謝法維拉為我擔心」
    威廉站起身。接著從天空移開視線，緊緊注視兩人。
    「抱歉哪」
    聽到威廉從喉嚨中擠出的聲音，法維拉慢慢地俯下頭。卡伊魯閉上眼睛仰望天空。三人能夠像這樣相聚的機會一定，已經不多了吧。過了今年後，這個場所也會被使用於本來的目的。
    沒有見面的場所。沒有見面的時間。不應該再見。
    這個約定成為契機，令三人的關係產生變化，變得歪曲。像是將今後三人一起不會有幸福的未來擺在眼前一樣——