    激烈动荡的世界——

    埃尔·席德感到了无限接近于满足的感情。至今为止在『强大』上这么接近自己的只有两个人。除了那两人以外不论是多么好的胜负，自己都有某处保持着冰冷。可是现在不同。
    「你能让本大人，用尽全力吗小姑娘！」
    就算使出全力，对方仍然能够跟上。明显在超越极限后，向着这边逼近。每一次逼近压力都在增加。肌肉撕裂骨骼轧响，那声音也传入了身为敌人的埃尔·席德的耳中。对方早就超越了肉体的极限，连精神的极限都突破了。
    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
    黑色铠甲破碎，全面甲头盔也碎了一半。从破碎的缝隙中能窥见的可怖表情不是常人所能拥有的。可是那也不是狂人所拥有的那种表情。
    「为何，莱茵贝卡大人，在那个状态下也能保持死神的人格？」
    黑的部下们感到了惊讶。只有用压制自我的黑钢包裹全身莱茵贝卡才能变为死神。那是平时只是头盔出现裂痕能看见肌肤的程度就会解开的薄冰般的暗示。而那在这个状态下却仍然维持着。并且她的动作反而变得更加利落。
    「疑问之后再说！现在是战争中哦……现在只要考虑怎么击败这个小姑娘」
    杰奎琳对一个人压制着巨星的莱茵贝卡感到感叹，并对被一个连巨星都不是的坎佩尔多所封杀的状况烦躁。
    「有着埃尔·席德唯一欠缺的东西的异端的坎佩尔多吗。因为基本不在战场上出现所以连丝毫情报都没有……麻烦死了！」
    马塞兰和杰奎琳，三贵士之中的两人指挥着进攻。即便如此攻势也被对方巧妙地化解，己方各处关键在数量上被削弱了。巧妙的战术让马塞兰比起烦躁更感到惊讶。
    「嘿诶，不错的胸部呢。虽然偏小但很挺拔，屁股也非常可爱」
    在爱马斯·迪·葛兰的外城墙上指挥全军的鲁道夫发出了赞赏。尽管他的感想有些偏颇但谁都不会指出那点。正所谓眼不见为净。
    「但是长相很讨厌啊。一脸喜欢战斗喜欢得不得了的表情呢」
    鲁道夫挠挠头。三贵士全体出动才终于攻下的爱马斯·迪·葛兰之壁，也就是拉罗·席德·坎佩尔多这个怪物之壁。攻下之后，没想到巨星本人和某种意义上更加麻烦的坎佩尔多到来了。
    「有运气不错的家伙哪。不过这次用沃夫亲的运被我吸收，我的运被你吸收了这个解释可以吧？阿波罗尼亚·奥普·亚克兰德。总有一天会让你换我这个人情的……听说是个美人，呜嘿嘿」
    突然，鲁道夫察觉到了局势的变化。这个战场的局势没有变化。尽管莱茵贝卡满身疮痍，但她目前还没有会被打到的征兆。杰奎琳和马塞兰也在苦战，不过本来那两人也是光抵抗对手就尽全力了的样子。爱马斯·迪·葛兰也还健在。因此局势变化并不是在这个战场。
    那么是在哪里呢。连想都不需要想。
    「……刚说完就这样……不过还礼用胸部就够了啊」
    鲁道夫露出苦笑。虽然对方有借有还的态度令他有好感，但对方能够做到那一点的怪物性甚至让他感到了害怕。有着某种程度的天运，不仅如此还有着身为英杰的才能的怪物中的怪物——
    「真的是……在时代的转折点上就会怪物层出这点很有趣啊」
    数人的身影从鲁道夫的脑海中闪过。想到今后，巨星这种程度说不定还只是可爱的对手。
    鲁道夫感到了时代的浪涛。

    ○

    不会像其他的坎佩尔多那样奔赴前线的异端的坎佩尔多。她的指挥残酷却精致，听漏不断发出的命令首级就会飞舞。就算在演习中，犯下失误的家伙都会无一例外地被削去首级。更不用说在实战中失败，一旦失败一族全部首级都会飞舞。
    「德纳特洛队到６五。利嘉尔队到３四」
    异端的坎佩尔多，『策烈』艾薇拉没有看着战场。她只是看着自己的棋盘，移动着作为棋子的部下。敌人也——
    「马塞兰到７七。杰奎琳到２六」
    被看做棋子。在她对面的部下移动了相当于马塞兰和杰奎琳的棋子。她所进行的正是军棋。
    「被突入腹怀了、吗。主阵到３九。接近『龟烈』迎击杰奎琳」
    「遵命，主阵移动！」
    艾薇拉推了推加利亚斯发明的眼镜，那是用来矫正视力的道具。艾薇拉不仅力量连视力也很弱。她是作为坎佩尔多的血统中最差劲的个体而出生的。从那一点诞生的反抗精神是她的原点。正因为有所欠缺她才摸索了其他道路，完全没有丝毫模仿埃尔·席德。
    因此，艾薇拉得到了另一种强大，和皮诺及罗拉一样成为了不可替代的坎佩尔多被当做重宝。
    「什！？我竟然中圈套了吗！？」
    作为艾薇拉部下的『龟烈』遵照命令从友方逼近。主阵从左方堵上包围圈，接着慢慢地压制杰奎琳军。
    「……我还真是被小瞧了啊！」
    与结实粗鲁的外观相反，杰奎琳的枪法是美的极致。如同白色蔷薇绚烂绽放般的白刃闪光。紧接着红色的蔷薇花瓣在空中飞舞。
    「别小瞧三贵士啊小姑娘！」
    杰奎琳只身用恐怖的速度在艾斯塔德军中展开道路。
    「瞬烈到３八，列好大盾队抵挡住」
    主阵变换阵型形成了看起来坚固的防守。杰奎琳已经逼近了寸步之前，尽管如此艾薇拉丝毫没有表露出急躁感。她依然只注视着盘面。
    「我要突破咯！」
    精致的枪技突入大盾间的缝隙。四散的血风展现出了杰奎琳的力量。大盾的、防守的布阵对杰奎琳不值一提。只身就有这种程度的活跃，不愧是三贵士，尼迪卢克斯最强的枪使不是虚名。
    「艾、艾薇拉大人！敌人的速度比预想要——」
    「维持现状」
    「可、可是！？」
    「区区一个棋子打算插嘴吗。杀了吧」
    己方的阵地内发生了惨剧。艾薇拉不允许棋子的插嘴。棋子向身为王的自己插嘴是不被允许的行为。她被埃尔·席德赋予了全权，不能允许闲杂人等对指挥插嘴的轻举妄动。
    「哎呀，可爱的脸。真想吃掉呢！」
    杰奎琳的枪斩开了道路。那时艾薇拉才第一次将视线离开了盘面。两人视线邂逅，杰奎琳带着热量的视线是理所当然，知道刚才仍用冰冷目光看着盘面的艾薇拉的眼中也浮现出了热量。
    「慢了一步。那里是……３八」
    艾薇拉露出可怕的笑容撩起头发。
    「哈哼？」
    杰奎琳抬高声音的瞬间，从杰奎琳的右手方也就是艾薇拉的左手方，理应与马塞兰战斗的『瞬烈』带着大型的骑枪现身了。
    「让您久等了艾薇拉大人！」
    「龟烈到３八。要切是地处理掉杰奎琳。我退到４九」
    ３八是杀戮点。将这里作为焦点攻下地方的大棋。
    虽然这会导致己方左阵被马塞兰肆乱，但只要能击败杰奎琳那就不亏反赚。如果是瞬烈和龟烈就一定能攻下她吧。杰奎琳单骑深入敌阵，友军被龟烈阻拦处于被孤立的断裂状态。
    「首先是一子，时间花得有些多呢」
    后退的艾薇拉能听见从背后传来的杰奎琳的咆哮，但她对那没有兴趣。有的只是结果，而引起结果的只有事实。
    「艾薇拉大人，从本国送来了鹰」
    卷起并被绑在鹰脚上的一张纸。展开纸后艾薇拉惊讶地睁大了眼。如果写着的是事实，那就是国家存亡的危机。
    「……盖着简易王印。是事实、吗」
    艾薇拉瞬间陷入思考。战场虽然处于优势却不是能够在一朝一夕间攻略的状况。这里再怎么加快速度也要花上一周吧。可恨地是，作为对方主阵的爱马斯·迪·葛兰仍然健在。
    「让全军撤退。发出狼烟」
    在数瞬之间就做出这等决断的艾薇拉不愧是智慧的坎佩尔多。虽然对让正在享受的埃尔·席德停下感到害怕，但只要由自己承受那份恐怖就行。需要优先的是国家。
    「真敢做啊……极西的岛国」
    艾薇拉对不得不结束自己描绘出的美丽战场感到非常烦躁。在刚认为自己第一次能享受战场时就发生了这种事。
    「下次我一定会將死你们。尼迪卢克斯的各位」
    艾薇拉的眼中映照出将会到来的未来的战场。

    ○

    埃尔·席德看到撤退的狼烟，静静地收回了长矛。与死神的死斗非常舒心，兴奋也到达了顶点。而艾薇拉也十分清楚那一点，并理解着。本来艾薇拉也是第一次能够在战场上实战自己的手腕，高兴地来到了这里。那样的艾薇拉却表示要撤退。不论如何埃尔·席德也认可艾薇拉的头脑。
    「久违地使出了全力。是场不错的战斗」
    因此，他老实地收起了长矛。如果是因为无聊的事情撤退，就斩了她。不过埃尔·席德确信并不是那样。正因为不会违背自己的期待她才是坎佩尔多。
    「……唔、嘎啊」
    「到下次为止再多精进。本大爷也会变得更强」
    威压感强到让死神、回复本性的莱茵贝卡吓了一跳。那并不是单纯的豪言壮语。这个男人不会在强大上撒谎。
    「是次不错的除锈啊。嘎哈哈哈哈哈哈！」
    他是和维钦托利不同种的怪物。莱茵贝卡战栗了。自己照现在这样力量还不够。尽管认为自己本人和作为死神的自己都已经得到很大的提升，但力量仍不足够动摇巨星。
    「……我很、弱」
    她对全力工作后发出悲鸣的身体，对仍然弱小的自己，感到无止尽的恼火。
    莱茵贝卡被对自己的失望所吞没。
