    激烈動蕩的世界——

    埃爾·席德感到了無限接近於滿足的感情。至今為止在『強大』上這麼接近自己的只有兩個人。除了那兩人以外不論是多麼好的勝負，自己都有某處保持著冰冷。可是現在不同。
    「你能讓本大人，用盡全力嗎小姑娘！」
    就算使出全力，對方仍然能夠跟上。明顯在超越極限後，向著這邊逼近。每一次逼近壓力都在增加。肌肉撕裂骨骼軋響，那聲音也傳入了身為敵人的埃爾·席德的耳中。對方早就超越了肉體的極限，連精神的極限都突破了。
    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
    黑色鎧甲破碎，全面甲頭盔也碎了一半。從破碎的縫隙中能窺見的可怖表情不是常人所能擁有的。可是那也不是狂人所擁有的那種表情。
    「為何，萊茵貝卡大人，在那個狀態下也能保持死神的人格？」
    黑的部下們感到了驚訝。只有用壓制自我的黑鋼包裹全身萊茵貝卡才能變為死神。那是平時只是頭盔出現裂痕能看見肌膚的程度就會解開的薄冰般的暗示。而那在這個狀態下卻仍然維持著。並且她的動作反而變得更加利落。
    「疑問之後再說！現在是戰爭中哦……現在只要考慮怎麼擊敗這個小姑娘」
    杰奎琳對一個人壓制著巨星的萊茵貝卡感到感嘆，並對被一個連巨星都不是的坎佩爾多所封殺的狀況煩躁。
    「有著埃爾·席德唯一欠缺的東西的異端的坎佩爾多嗎。因為基本不在戰場上出現所以連絲毫情報都沒有……麻煩死了！」
    馬塞蘭和杰奎琳，三貴士之中的兩人指揮著進攻。即便如此攻勢也被對方巧妙地化解，己方各處關鍵在數量上被削弱了。巧妙的戰術讓馬塞蘭比起煩躁更感到驚訝。
    「嘿誒，不錯的胸部呢。雖然偏小但很挺拔，屁股也非常可愛」
    在愛馬斯·迪·葛蘭的外城牆上指揮全軍的魯道夫發出了讚賞。盡管他的感想有些偏頗但誰都不會指出那點。正所謂眼不見為淨。
    「但是長相很討厭啊。一臉喜歡戰鬥喜歡得不得了的表情呢」
    魯道夫撓撓頭。三貴士全體出動才終於攻下的愛馬斯·迪·葛蘭之壁，也就是拉羅·席德·坎佩爾多這個怪物之壁。攻下之後，沒想到巨星本人和某種意義上更加麻煩的坎佩爾多到來了。
    「有運氣不錯的傢伙哪。不過這次用沃夫親的運被我吸收，我的運被你吸收了這個解釋可以吧？阿波羅尼亞·奧普·亞克蘭德。總有一天會讓你換我這個人情的……聽說是個美人，嗚嘿嘿」
    突然，魯道夫察覺到了局勢的變化。這個戰場的局勢沒有變化。盡管萊茵貝卡滿身瘡痍，但她目前還沒有會被打到的徵兆。杰奎琳和馬塞蘭也在苦戰，不過本來那兩人也是光抵抗對手就盡全力了的樣子。愛馬斯·迪·葛蘭也還健在。因此局勢變化並不是在這個戰場。
    那麼是在哪裡呢。連想都不需要想。
    「……剛說完就這樣……不過還禮用胸部就夠了啊」
    魯道夫露出苦笑。雖然對方有借有還的態度令他有好感，但對方能夠做到那一點的怪物性甚至讓他感到了害怕。有著某種程度的天運，不僅如此還有著身為英傑的才能的怪物中的怪物——
    「真的是……在時代的轉折點上就會怪物層出這點很有趣啊」
    數人的身影從魯道夫的腦海中閃過。想到今後，巨星這種程度說不定還只是可愛的對手。
    魯道夫感到了時代的浪濤。

    ○

    不會像其他的坎佩爾多那樣奔赴前線的異端的坎佩爾多。她的指揮殘酷卻精緻，聽漏不斷發出的命令首級就會飛舞。就算在演習中，犯下失誤的傢伙都會無一例外地被削去首級。更不用說在實戰中失敗，一旦失敗一族全部首級都會飛舞。
    「德納特洛隊到６五。利嘉爾隊到３四」
    異端的坎佩爾多，『策烈』艾薇拉沒有看著戰場。她只是看著自己的棋盤，移動著作為棋子的部下。敵人也——
    「馬塞蘭到７七。杰奎琳到２六」
    被看做棋子。在她對面的部下移動了相當於馬塞蘭和杰奎琳的棋子。她所進行的正是軍棋。
    「被突入腹懷了、嗎。主陣到３九。接近『龜烈』迎擊杰奎琳」
    「遵命，主陣移動！」
    艾薇拉推了推加利亞斯發明的眼鏡，那是用來矯正視力的道具。艾薇拉不僅力量連視力也很弱。她是作為坎佩爾多的血統中最差勁的個體而出生的。從那一點誕生的反抗精神是她的原點。正因為有所欠缺她才摸索了其他道路，完全沒有絲毫模仿埃爾·席德。
    因此，艾薇拉得到了另一種強大，和皮諾及羅拉一樣成為了不可替代的坎佩爾多被當做重寶。
    「什！？我竟然中圈套了嗎！？」
    作為艾薇拉部下的『龜烈』遵照命令從友方逼近。主陣從左方堵上包圍圈，接著慢慢地壓制杰奎琳軍。
    「……我還真是被小瞧了啊！」
    與結實粗魯的外觀相反，杰奎琳的槍法是美的極致。如同白色薔薇絢爛綻放般的白刃閃光。緊接著紅色的薔薇花瓣在空中飛舞。
    「別小瞧三貴士啊小姑娘！」
    杰奎琳只身用恐怖的速度在艾斯塔德軍中展開道路。
    「瞬烈到３八，列好大盾隊抵擋住」
    主陣變換陣型形成了看起來堅固的防守。杰奎琳已經逼近了寸步之前，盡管如此艾薇拉絲毫沒有表露出急躁感。她依然只注視著盤面。
    「我要突破咯！」
    精緻的槍技突入大盾間的縫隙。四散的血風展現出了杰奎琳的力量。大盾的、防守的布陣對杰奎琳不值一提。只身就有這種程度的活躍，不愧是三貴士，尼迪盧克斯最強的槍使不是虛名。
    「艾、艾薇拉大人！敵人的速度比預想要——」
    「維持現狀」
    「可、可是！？」
    「區區一個棋子打算插嘴嗎。殺了吧」
    己方的陣地內發生了慘劇。艾薇拉不允許棋子的插嘴。棋子向身為王的自己插嘴是不被允許的行為。她被埃爾·席德賦予了全權，不能允許閑雜人等對指揮插嘴的輕舉妄動。
    「哎呀，可愛的臉。真想吃掉呢！」
    杰奎琳的槍斬開了道路。那時艾薇拉才第一次將視線離開了盤面。兩人視線邂逅，杰奎琳帶著熱量的視線是理所當然，知道剛才仍用冰冷目光看著盤面的艾薇拉的眼中也浮現出了熱量。
    「慢了一步。那裡是……３八」
    艾薇拉露出可怕的笑容撩起頭髮。
    「哈哼？」
    杰奎琳抬高聲音的瞬間，從杰奎琳的右手方也就是艾薇拉的左手方，理應與馬塞蘭戰鬥的『瞬烈』帶著大型的騎槍現身了。
    「讓您久等了艾薇拉大人！」
    「龜烈到３八。要切是地處理掉杰奎琳。我退到４九」
    ３八是殺戮點。將這裡作為焦點攻下地方的大棋。
    雖然這會導致己方左陣被馬塞蘭肆亂，但只要能擊敗杰奎琳那就不虧反賺。如果是瞬烈和龜烈就一定能攻下她吧。杰奎琳單騎深入敵陣，友軍被龜烈阻攔處於被孤立的斷裂狀態。
    「首先是一子，時間花得有些多呢」
    後退的艾薇拉能聽見從背後傳來的杰奎琳的咆哮，但她對那沒有興趣。有的只是結果，而引起結果的只有事實。
    「艾薇拉大人，從本國送來了鷹」
    卷起並被綁在鷹腳上的一張紙。展開紙後艾薇拉驚訝地睜大了眼。如果寫著的是事實，那就是國家存亡的危機。
    「……蓋著簡易王印。是事實、嗎」
    艾薇拉瞬間陷入思考。戰場雖然處於優勢卻不是能夠在一朝一夕間攻略的狀況。這裡再怎麼加快速度也要花上一周吧。可恨地是，作為對方主陣的愛馬斯·迪·葛蘭仍然健在。
    「讓全軍撤退。發出狼煙」
    在數瞬之間就做出這等決斷的艾薇拉不愧是智慧的坎佩爾多。雖然對讓正在享受的埃爾·席德停下感到害怕，但只要由自己承受那份恐怖就行。需要優先的是國家。
    「真敢做啊……極西的島國」
    艾薇拉對不得不結束自己描繪出的美麗戰場感到非常煩躁。在剛認為自己第一次能享受戰場時就發生了這種事。
    「下次我一定會將死你們。尼迪盧克斯的各位」
    艾薇拉的眼中映照出將會到來的未來的戰場。

    ○

    埃爾·席德看到撤退的狼煙，靜靜地收回了長矛。與死神的死鬥非常舒心，興奮也到達了頂點。而艾薇拉也十分清楚那一點，並理解著。本來艾薇拉也是第一次能夠在戰場上實戰自己的手腕，高興地來到了這裡。那樣的艾薇拉卻表示要撤退。不論如何埃爾·席德也認可艾薇拉的頭腦。
    「久違地使出了全力。是場不錯的戰鬥」
    因此，他老實地收起了長矛。如果是因為無聊的事情撤退，就斬了她。不過埃爾·席德確信並不是那樣。正因為不會違背自己的期待她才是坎佩爾多。
    「……唔、嘎啊」
    「到下次為止再多精進。本大爺也會變得更強」
    威壓感強到讓死神、回復本性的萊茵貝卡嚇了一跳。那並不是單純的豪言壯語。這個男人不會在強大上撒謊。
    「是次不錯的除銹啊。嘎哈哈哈哈哈哈！」
    他是和維欽托利不同種的怪物。萊茵貝卡戰慄了。自己照現在這樣力量還不夠。盡管認為自己本人和作為死神的自己都已經得到很大的提升，但力量仍不足夠動搖巨星。
    「……我很、弱」
    她對全力工作後發出悲鳴的身體，對仍然弱小的自己，感到無止盡的惱火。
    萊茵貝卡被對自己的失望所吞沒。
