    「信上写了『挈陷落』」
    骑在备好的马匹上与埃尔·席德并行时，艾薇拉说明了撤退的缘由。不过写在信上的只有简单的一句话，而谁都能简单理解那一句话的意义。
    「埃罗纳陷落了吗。挈竟然这么快就被击败了，也就是说那个男人婆在中央哪」
    「是的。并且如果只是挈大人被击败，那只要派遣传令使就行。应该没必要使用缺乏信赖性的鹰」
    鹰远比人优秀的一点是压倒性的速度。在不考虑地形有必要立即送达到对方手上时使用。尽管传信所用的鹰经过了长期训练，但能够确实传达到的几率要远低于由人来送。而利用那就代表——
    「局势要更严峻吗」
    现在是刻不容缓的状况。
    「大概是。已经转达先行的人以艾尔利德为目的地」
    「那么，到处都燃烧着火种。这个感觉真让人欲罢不能啊」
    「老实说，我也有些许享受这个状况」
    「那才是坎佩尔多！前往下个战场咯！」
    「是！」
    目的地是艾尔利德。等待着他们的是——
    
    ○
    
    莱茵贝卡正处于意气消沉中。明明抛下了取敌首级的豪语，结果不仅没分出胜负，连形式上的平局中都存在这明显的战力差。让少爷失望了，那个想法让她的脚步沉重起来。但是，还有比她更加严重的人。
    那就是杰奎琳。杰奎琳被他，不，应该是她所将死了。过分相信自己的实力而深入敌阵，结果被两名『烈』夹击。他还活着只是因为对手撤退了，如果继续战斗下去战局就会瞬间被涂满败北之色。
    「别太消沉。只是那名坎佩尔多技高一筹」
    马塞兰安慰的话语也传达不到杰奎琳耳中。他们本就是三贵士，被人取得先手本身就是耻辱。就算对方是代表国家武力的坎佩尔多，但被一个新进年轻人玩弄于鼓掌实在没有借口可说。
    「好了好—了。各位辛苦咯」
    莱茵贝卡和杰奎琳被吓了一跳。马塞兰的脸色也绝对算不上好。虽然他没有失态却也没有实际战功。对于三贵士来说哪一边的算是失职。
    「镇阴沉呢。不过，这样问题就显而易见了吧？」
    鲁道夫说的问题，那是尼迪卢克斯怀有的——
    「太古板了呢，我国的战斗。就连曾经同为保守同伴的艾斯塔德中都吹起了那样一股新风。这就是说……在进行古典战斗的也就只有我国了吧？那当然会输哦。那方面不能改善下吗？」
    名为保守的缺陷。以前被威廉·利维乌斯挑明的东西在这次的战争中进一步鲜明了。艾斯塔德有着让没有实际功劳的人才继承坎佩尔多名号的器量。尼迪卢克斯却没有。那个差别是在这次战争中浮现出的问题。
    「好了好了，那方面就交给我想吧。混账老爹也差不多要死了哈斯伯格是我的，我会更换新血随意去做的。再就是莱茵贝卡——」
    莱茵贝卡以为自己要被责骂消沉了下去。她这方面一点不像三贵士。
    「你和埃尔·席德打平手真是干得不错。今後也要继续勉励」
    还以为她会被责骂。在场没有任何人想到鲁道夫竟然反而说出了褒奖的话语。就连陷落在失望谷底的杰奎琳都抬起头一脸愕然。
    「这场战斗中如果存在问题，那就只有这个国家所抱有的问题。那方面说是你们的问题老实说更是我这边的问题呢。然後我又不想低头，就想着总之先夸奖你们吧。你们已经发挥出了拥有的全部力量。暂时那样就行吧」
    鲁道夫跳到全员的面前。
    「但并不是说维持现状就好。各自去理解你们自己的职务克己自制。莱茵贝卡和马塞兰，以及杰奎琳都去变得更强。你们要作为历代最强的三贵士君临战场。这个国家的问题就由我来抹平。那方面你们可以安心」
    鲁道夫浮现的笑容轻浮的不能更轻浮。但是他话语的重量——
    「要改变这个国家，不然真的要灭国了，那种时代已经来临。七王国这个名号已经没有意义，就连巨星也没有意义了。人才接二连三不断涌出，随便一个放到过去都是能够争夺顶点的人才。那种存在汇集正是这个时代。其中最耀眼的家伙们，大概在着数年间就会吞噬掉巨星」
    再过数年巨星就会陨落。那句话让四周骚动起来。
    「得变得更强呢。总之不存活下来就没法安心揉胸部。留得青山在不怕没柴烧嘛」
    不得不变强，不得不改变，不然毁灭的时代就会到来。
    「那么首先就开始将这一带夺净吧。艾斯塔德已经全军撤退了。他们大概应付某处的某人就焦头烂额了。我们就趁那期间把能收下的东西都收下吧。结束後再休息拜托了」
    由于阿尔卡迪亚方面守备腾空，那边的国土被稍微抢夺了。虽然相对得到了爱马斯·迪·葛兰，但还能继续吞并的话就该吞并。就算无法维持抢夺来的各据点，只是掠夺粮食和居民就能够大大削减艾斯塔德的国力。
    「那么再稍微努力一会儿吧—！」
    不掠夺就会被抢。战争时代确实已经来临了。