  「信上寫了『挈陷落』」
    騎在備好的馬匹上與埃爾·席德並行時，艾薇拉說明了撤退的緣由。不過寫在信上的只有簡單的一句話，而誰都能簡單理解那一句話的意義。
    「埃羅納陷落了嗎。挈竟然這麼快就被擊敗了，也就是說那個男人婆在中央哪」
    「是的。並且如果只是挈大人被擊敗，那只要派遣傳令使就行。應該沒必要使用缺乏信賴性的鷹」
    鷹遠比人優秀的一點是壓倒性的速度。在不考慮地形有必要立即送達到對方手上時使用。盡管傳信所用的鷹經過了長期訓練，但能夠確實傳達到的機率要遠低於由人來送。而利用那就代表——
    「局勢要更嚴峻嗎」
    現在是刻不容緩的狀況。
    「大概是。已經轉達先行的人以艾爾利德為目的地」
    「那麼，到處都燃燒著火種。這個感覺真讓人欲罷不能啊」
    「老實說，我也有些許享受這個狀況」
    「那才是坎佩爾多！前往下個戰場咯！」
    「是！」
    目的地是艾爾利德。等待著他們的是——
    
    ○
    
    萊茵貝卡正處於意氣消沉中。明明拋下了取敵首級的豪語，結果不僅沒分出勝負，連形式上的平局中都存在這明顯的戰力差。讓少爺失望了，那個想法讓她的腳步沉重起來。但是，還有比她更加嚴重的人。
    那就是杰奎琳。杰奎琳被他，不，應該是她所將死了。過分相信自己的實力而深入敵陣，結果被兩名『烈』夾擊。他還活著只是因為對手撤退了，如果繼續戰鬥下去戰局就會瞬間被塗滿敗北之色。
    「別太消沉。只是那名坎佩爾多技高一籌」
    馬塞蘭安慰的話語也傳達不到杰奎琳耳中。他們本就是三貴士，被人取得先手本身就是恥辱。就算對方是代表國家武力的坎佩爾多，但被一個新進年輕人玩弄於鼓掌實在沒有借口可說。
    「好了好—了。各位辛苦咯」
    萊茵貝卡和杰奎琳被嚇了一跳。馬塞蘭的臉色也絕對算不上好。雖然他沒有失態卻也沒有實際戰功。對於三貴士來說哪一邊的算是失職。
    「鎮陰沉呢。不過，這樣問題就顯而易見了吧？」
    魯道夫說的問題，那是尼迪盧克斯懷有的——
    「太古板了呢，我國的戰鬥。就連曾經同為保守同伴的艾斯塔德中都吹起了那樣一股新風。這就是說……在進行古典戰鬥的也就只有我國了吧？那當然會輸哦。那方面不能改善下嗎？」
    名為保守的缺陷。以前被威廉·利維烏斯挑明的東西在這次的戰爭中進一步鮮明了。艾斯塔德有著讓沒有實際功勞的人才繼承坎佩爾多名號的器量。尼迪盧克斯卻沒有。那個差別是在這次戰爭中浮現出的問題。
    「好了好了，那方面就交給我想吧。混賬老爹也差不多要死了哈斯伯格是我的，我會更換新血隨意去做的。再就是萊茵貝卡——」
    萊茵貝卡以為自己要被責罵消沉了下去。她這方面一點不像三貴士。
    「你和埃爾·席德打平手真是幹得不錯。今後也要繼續勉勵」
    還以為她會被責罵。在場沒有任何人想到魯道夫竟然反而說出了褒獎的話語。就連陷落在失望谷底的杰奎琳都抬起頭一臉愕然。
    「這場戰鬥中如果存在問題，那就只有這個國家所抱有的問題。那方面說是你們的問題老實說更是我這邊的問題呢。然後我又不想低頭，就想著總之先誇獎你們吧。你們已經發揮出了擁有的全部力量。暫時那樣就行吧」
    魯道夫跳到全員的面前。
    「但並不是說維持現狀就好。各自去理解你們自己的職務克己自制。萊茵貝卡和馬塞蘭，以及杰奎琳都去變得更強。你們要作為歷代最強的三貴士君臨戰場。這個國家的問題就由我來抹平。那方面你們可以安心」
    魯道夫浮現的笑容輕浮的不能更輕浮。但是他話語的重量——
    「要改變這個國家，不然真的要滅國了，那種時代已經來臨。七王國這個名號已經沒有意義，就連巨星也沒有意義了。人才接二連三不斷湧出，隨便一個放到過去都是能夠爭奪頂點的人才。那種存在匯集正是這個時代。其中最耀眼的傢伙們，大概在著數年間就會吞噬掉巨星」
    再過數年巨星就會隕落。那句話讓四周騷動起來。
    「得變得更強呢。總之不存活下來就沒法安心揉胸部。留得青山在不怕沒柴燒嘛」
    不得不變強，不得不改變，不然毀滅的時代就會到來。
    「那麼首先就開始將這一帶奪淨吧。艾斯塔德已經全軍撤退了。他們大概應付某處的某人就焦頭爛額了。我們就趁那期間把能收下的東西都收下吧。結束後再休息拜託了」
    由於阿爾卡迪亞方面守備騰空，那邊的國土被稍微搶奪了。雖然相對得到了愛馬斯·迪·葛蘭，但還能繼續吞並的話就該吞並。就算無法維持搶奪來的各據點，只是掠奪糧食和居民就能夠大大削減艾斯塔德的國力。
    「那麼再稍微努力一會兒吧—！」
    不掠奪就會被搶。戰爭時代確實已經來臨了。