  阿波羅尼亞和艾薇拉預料的一樣已經來到了艾爾利德近郊。率領著延期展開的軍隊的是迪諾·席德·坎佩爾多等艾斯塔德引以為豪的精銳。對他們相對，亞克蘭德一側也聚集了大部分騎士。
    「……向女王陛下進言。現在應該撤退」
    沃迪根的發言讓騎士一同皺眉。只有阿波羅尼亞的表情沒變。
    「你是笨蛋嗎大叔。都到這兒了怎麼可能退縮」
    梅德拉特嘲弄地回話。如果是平時沃迪根肯定會回嘴，但他無視梅德拉特的話語，僅僅注視著阿波羅尼亞。
    「沃迪根對戰況的分析能力是真的。以前的大戰他比任何人先下達了撤退的決斷」
    特里斯坦閉目抱臂說到。最先撤退，聽到那句話的瞬間沃迪根的眼神動搖了。
    「他沒有在嘲笑你哪。事實上，那時我們已經沒有勝機了。而且不經意間每個人都被氣氛煽動。就像現在一樣的狀況……頭腦冷靜的就只有沃迪根一人。真是的，我這個鳥腦袋都給忘了」
    羅恩格林也根據過去的經驗對沃迪根的發言表示贊同。膽小並不是壞事。無謀和膽小之間應該更看重膽小。
    「你察覺到什麼了？」
    「我再次感受到了，巨星的強大」
    「憑我贏不了嗎」
    「現在這樣還不行」
    貝林聽到那句話拔出了劍。就算是友方他也不能原諒有人侮辱自己的公主。「別動」羅恩格林的槍制止了他。
    「我有著好部下啊。現在是該忍耐的時候吧」
    阿波羅尼亞也有所預感。現如今自己的火焰在烈日面前只會被吞沒。即便如此卻也前進到這個地步，是因為沒能完全控制住自身的熱情。如果沒有被沃迪根制止就會去挑戰巨星了吧。
    接著可能就會敗北。
    「也沒辦法一上來就拿下首都吧。就算局勢傾向我等、哪」
    尤菲米婭也贊同撤退。當然羅恩格林和特里斯坦也表現了贊同的意向。梅德拉特等年輕騎士雖然面露不滿，卻也打算遵從阿波羅尼亞的決定。
    「我相信沃迪根的眼光。我等從這裡撤退，向南方前進」
    阿波羅尼亞掀動紅蓮披風指向南方。
    「首先要在這片大陸上得到立足地。有必要在此地建國」
    眾人都理解了阿波羅尼亞的話。獲得國家，所必要的是容器。
    「出發」
    「遵命！」
    此次的加爾尼亞並不是只會橫沖直撞的野豬。
    
    ○
    
    阿波羅尼亞撤離艾爾利德近郊後不久，幾乎同時埃爾·席德和艾薇拉就到達了艾爾利德。在殺氣騰騰的首都中，率領眾人的迪諾一看到埃爾·席德就低下了頭。直接被擊敗的不只是挈。眾多戰場中連一個真正勝利的也沒有。全員都相當於戰犯。至少對擁有坎佩爾多之名的將領們來說——
    「亞克的小姑娘怎麼了？」
    「大概已經撤退了。我派監視去追了」
    「是嗎……你可以退下了」
    「是！」
    迪諾的背後汗水如瀑布般流下。埃爾·席德雖然比自己想像的還要冷靜，但根據他的心情迪諾隨時可能喪命吧。
    「迪諾大人，請將您的部下收集到的情報總括交給我」
    「知道了。我也會轉告其他人。讓你看到了丟臉的一面啊」
    「不，這是我天真的判斷招致的狀況。挈大人，應該說與阿波羅尼亞交鋒的戰爭的失敗在預料內。可是我沒有想到被擊敗後對方會這麼快就到達艾爾利德」
    阿波羅尼亞比預料的要強。並且比想像的要聰明。護衛首都的艾斯塔德軍再加上埃爾·席德和艾薇拉後會變成世界最強等級的軍隊。以脫離常規的戰力為傲的巨星，以及擁有巨星唯一欠缺的智慧的坎佩爾多。再加上其他輔佐他們的坎佩爾多和擁有烈稱號的人。不亂亞克蘭德再怎麼強，大概艾斯塔德的勝利都不會被動搖。就算萬一阿波羅尼亞勝過了埃爾·席德，說到底七王國和其他國家間還有著綜合實力的差距。
    「可是此次的戰爭應該也收集到了尼迪盧克斯、亞克蘭德等人的情報。那麼今後任何情況都不會被他們奪得先手」
    艾薇拉的眼神燃燒著。透過眼鏡也能看到的熱情，那正是從她身上感受到坎佩爾多的瞬間。艾斯塔德也萌發了新芽。一切都看今後發展。
    
    ○
    
    世界開始轉動。真正的激烈動蕩將要到來。世界在序章就已經有了如此動蕩。過去未曾有過的巨大波濤襲來。如今頭上有著三顆巨大恆星。眾多的星星為了吞噬他們在匯聚著力量。
    「這裡就是桑巴特嗎。是個暖和的好地方。聽說冬天也不冷」
    「好像暖和到冬天也不會降雪。雖然不知道真實性，不過尤文寄來的信件是那麼說的」
    「……真不錯哪。就將這裡當做我等的住處吧。那麼——」
    無力只會被毀滅。
    「——蹂躪吧！」
    星星閃耀的燃料是鮮血。正是弱者們的鮮血賦予他們光輝。在以血洗血的戰爭的盡頭會誕生英傑。而且一次就可能誕生數人，那麼就需要相應數量的鮮血吧。戰爭使他們誕生，他們孕育出戰爭。
    世界由罪業構成。登頂業之塔頂點的會是誰呢——
    「還太天真了！再繼續研磨感覺！」
    「這、個混賬啊！」
    墮落得比任何人都深的是——
    「威廉君，和我談談關於第三軍的待遇和軍備再編的事吧」
    「非常樂意。讓我們好好商談吧。談談，要如何才能自然地增加殿下的力量」
    比任何人都偏離人道的是——
    
    哪顆星呢。世界進一步加速。對弱者們而言的地獄開始了。