    冬季到來。結束清晨的訓練威廉·利維烏斯將凍僵的雙手放到暖爐邊等待著早飯。盡管維多利亞不會做飯，但在監視者（姐妹）的數次來訪後終於能做出某種程度的簡單飯菜了。本來制作點心只是她的興趣。這不代表她無法學會做飯。不過如果有問題存在那就是——
    「呼唔」
    「不要邊端食物邊睡」
    「哈，對不起」
    她早上醒不來。本來她就無法早起，再加上威廉的早上開始得很早，這一點她遲遲沒能克服。既然這樣，
    「早上醒不來的話就由我來做早飯吧？」
    威廉提出了這個提案但是，
    「因為我是威廉的夫人」
    維多利亞堅持這一點。順帶一提雖說夫人卻不是事實，回過神來不知何時被直呼名字的威廉也已經變成了「知道了維多利亞」這種介意程度為零的狀況。在很早之前他就了解到對這個女孩介意也沒有意義。
    「今天會晚歸」
    「是今天也晚歸啊。你明天有空嗎？」
    「……有什麼事嗎？」
    「艾涅斯塔的生日宴會。如果有空……和我一起去怎麼樣」
    威廉稍微思考了一會兒。明天也有預定。可是有宴會的話就是另外一回事了。弗拉德也會在尚未有對象的女兒的宴會上宴請有權者們吧。艾涅斯塔很優秀。雖然比不上維多利亞，卻也有這吸引人的美貌。
    「知道了。說不定會遲到不過我也參加吧」
    「太好了！也要告訴瑪麗安涅一聲呢」
    「……為什麼要對瑪麗安涅說？」
    「誒？因為她和威廉關係非常好嘛」
    威廉在內心抱頭苦惱。確實最近瑪麗安涅經常到訪這裡。在威廉有空待在家裡的情況下她有很大可能會出現。對方是孩子所以不知顧慮，也由於對方是孩子而無法隨意對待。結果威廉就被親近了。這並不是關係好。說到底威廉並不喜歡小孩。
    「那因為關係好我就和瑪麗安涅結婚吧」
    威廉稍微說了句壞心眼的話。瞬間，維多利亞手中的湯勺掉落了。
    「好、好過分」
    維多利要表情改變一副隨時可能哭出來的樣子。
    「開玩笑的」
    威廉訂正自己半分捉弄半分有趣的玩笑話。但是維多利亞的表情仍然哭喪著。就算威廉再次重複「只是玩笑話」她的表情也沒有改變。
    「……你連玩笑都沒有這樣對我說過」
    她終於開口卻是讓人摸不著頭腦的戲言。威廉嘆了口氣繼續吃飯。無視就那樣哭出來的維多利亞。過了數分鐘她就停止哭泣哽咽著繼續吃飯。這種情況威廉已經習慣了。
    「……威廉你個蘿莉控」
    威廉靜靜地彈起青筋。他拿著的湯勺稍微變形了也只是錯覺吧。這種程度的戲言已經習慣了。在意這種事情是無法爬到上層的。自己是要抓住天的男人，不可能會被這種話動搖。
    「笨—蛋笨—蛋」
    都已經習慣了。有必要購買新的湯勺。
    
    ○
    
    威廉前往了自己的商會。在那裡的人員每一個都不普通。中央是艾因哈爾特和迪特瓦德。在他們左右是阿貝爾商會會長、維蘭特·馮·阿貝爾子爵，蓋林格商會會長、席捷斯瓦·馮·蓋林格男爵。結果八名怪物中，加入威廉旗下的只有這三人。
    關於這一點艾因哈爾特有向威廉提出，這樣行嗎，這和預定不是有出入嗎，這樣的提問。
    「這樣就行。變成這樣反而稱得上好結果」
    然而威廉平靜地如此回答。迪特瓦德、維蘭特、席捷斯瓦好像對於那一點都沒有任何不安。年輕的兩人反而嘲笑不敢行動的其他人。
    「反正我們是八人中的下位。你能讓束手縛腳的業界變動就非常令人感激了」
    「我們會提供利益。我對你們期待的只有讓業界波動這一點」
    年紀輕輕卻深謀遠慮。他們理解著自己的站位，並且深切希望那一定能夠改變。他們充滿野心。不限於這個業界內這一點也吸引著他們的興趣。他們也在積極學習現在著手的藥品方面。
    「現在台面下正在推進軍隊重編的話題。第三軍的殘存人員雖然在抵抗，但進行重編也只是時間的問題。第一軍大將不知為何這個冬天在布勞斯塔特過冬這一點對我們來說也是好材料。沒有人妨礙我們行動」
    「之後的事暫且不提。必要的是現在。得提高利益喏」
    迪特瓦德的一句話讓威廉露出困擾似的表情。盡管第二軍的市場份額正在一點點奪過來，但第一軍第三軍還等同於零。就連有著影響力的第二軍都沒有全部奪下，現狀是剩下的五人防衛得當。
    「阿爾卡迪亞中擁有鐵礦山的貴族和富商都不給我們提供材料。現狀下就算推進商談也無法提供武器」
    艾因哈爾特在大家都知道的情況下進行說明。除了與加入威廉一方的三人關係良好的鐵礦山擁有者外的供給商全都被切斷了。沒有鐵就生產不了武器。沒有武器就進行不了買賣。問題在解決方法上。
    「解決方法有一個。本來阿爾卡迪亞的鐵就價格過高。與和別國進行競爭的加利亞斯產鐵礦相比就算運輸費上有優勢，本國鐵礦的價格還是高上一倍」
    威廉突然說出對一次資源業界的不滿。三人用疑惑的表情看向他，艾因哈爾特也用你怎麼了的眼神看著他。
    「業界止步不前。這樣下去贏不了別國。這是在短期層面和長期層面上都必要進行的工作。我等商會要取得礦山」
    迪特瓦德撫摸著鬍鬚，露出鑒定為了的眼神。
    「現在擁有礦山的人無論如何都不會放手。就算用錢堆也沒用。如果用錢就能打動，老夫們早就擁有礦山了」
    進行武器交易的人，以及同樣進行金屬寶石交易的艾因哈爾特都點頭了。土地是最強的資產。除非極度窮困不然他們是不會放手的。然後只要擁有土地他們就不會窮困。因此不可動搖。
    「如果存在現在誰都沒有得到的礦山又如何？」
    眾人睜大了眼睛。長期待在阿爾卡迪亞內，在安定的七王國的土地內不論如何都會遲鈍的感性。土地這東西是會有所增減的。只要消滅敵國，就能將敵國的土地占為己有。反之亦然。
    「北方嗎！原來如此，我們確實沒想到那一點。就算想打動不會動搖的人也只是浪費時間。尋找能夠得到的東西更具建設性」
    席捷斯瓦拍了下膝蓋。另外兩個年輕人同樣點了頭。
    「可是，現在那裡位於國家的管轄下吧？這不是個人能夠干預的狀況吧」
    迪特瓦德的話非常正確。數個國家的礦山一口氣被並入了阿爾卡迪亞。現狀下，那些全都有國家進行簡易地管理，之後會被一點點分配給國家選擇的對象。現在能干預的只有位於國家中樞的大貴族。這不是一介商會會長的他們能夠進入的世界。這是身為侯爵的迪特瓦德才勉強能夠涉足的程度。
    「我已經和艾哈德殿下說好了。應該不久後就會由國家下達通知，這次是競價拍賣。提出最佳條件的一方能夠得到所有權」
    沖擊湧過他們全身上下。能夠自由競爭大規模礦山這種土地的情況在阿爾卡迪亞是不可能的。只可能是大部分被大貴族們占有，將邊角料給予平時為他們效力的貴族和商人的形式。
    「條件有擁有能夠采掘礦山的人員，與附近居民的信賴關係，當然能夠提出的金額也是重要因素。由各位殿下評估各種條件，最後由國王陛下下達綜合性判斷。艾哈德殿下的支持由我來確保。之後向當地——」
    威廉看向艾因哈爾特。
    「派遣你去。能做到吧，艾因哈爾特」
    這是份大工作。並且會成為能夠左右這家商會命運，賭上生死的商談吧。艾因哈爾特在自己的雙肩上感受到了未曾有過的重壓。