    「擁有一定資金的人全都會參戰吧，擁有王族大貴族為後盾的傢伙有限。在有限的對手中十分麻煩的就是——」
    威廉露出諷刺的笑容。
    「羅蘭·馮·泰勒。原泰勒家家主，現在作為商會會長支撐著泰勒家的事實上的頂梁柱」
    艾因哈爾特的臉色變得蒼白。
    「羅蘭有菲利克斯王子為後盾。最近被弟弟拉開差距而感到惱火的第一王子好像經由奧斯瓦爾德而得到了最強的棋子，在涉及商業圈的人中無人不知無人不曉的怪物羅蘭。那麼，你能打倒他嗎，艾因哈爾特？」
    在場之中沒有人不知道羅蘭·馮·泰勒。他是在商業世界中有名的男人。只是偶然從擁有的山中采掘出寶石而成為貴族的地方貴族。即便開始經商，也由於初代對買賣一無所知而理所當然的事業失敗。就算前前代由於兒子羅蘭的幫助勉強成為市場份額第六，與前一名的差距依然相距甚遠。而在那樣的情況下僅用一代就爬升為本國最大的寶石商的稀世商人，就是羅蘭。
    「……當然。感謝你給我機會」
    挑戰的時刻終於到來了。在同樣的台面上戰鬥並勝利。如果無法勝利，威廉就無法繼續開拓商業領域，無法前進。而自己也同樣會變得無法前進。
    「那個羅蘭嗎……如果是老夫就不會選擇戰鬥。那是吞並了魏爾斯特拉斯的一半殺了另一半的男人。就算是現在也會對那個男人的做法感到恐怖」
    曾經在王都發生了淒慘的鬥爭。當時在阿爾卡迪亞中據說是最有錢的市場份額第一的寶石商，魏爾斯特拉斯伯爵家。與其敵對的是吞並消滅眾多敵對商會市場份額第二的泰勒家。直到國家介入為止，王都中一直席卷著鮮血與金錢的風暴。接著在國家介入時，魏爾斯特拉斯家已經無法維持商會，之後包括當時的家主在內直系一組基本都自殺了。盡管泰勒家也滿是瘡痍，但其以瀕死之勢統合了業界，反而成為了市場份額第一。
    「最清楚那個男人做法的是艾因哈爾特。這我們之中最有可能戰勝的只有艾因哈爾特。只能交給他」
    就算縮小業界，就算殺害他人也要達成目的，不如說率先使用那些手段來獲勝就是那個男人的做法。只要獲勝後再考慮之後如何繼續就行。羅蘭作為商人是恐怖的對手。他被稱為瘋狂的『瘋狗』般的男人。
    「交給我。我會給你发來好報告」
    艾因哈爾特露出挑戰性的笑容。
    男人終於能夠將自己的目標、需要跨越的高壁、同時是仇人的男人以敵人來對待。
    
    ○
    
    風雪呼嘯，艾因哈爾特站立在大雪中。在風雪前方據說有著在北方也屈指可數的礦脈，艾因哈爾特鼓起氣勢來到了這裡。可是居民的反應明顯很奇怪。他們宛如對待敵人一般抗拒著艾因哈爾特。
    「你好呀，久違了吾兒。你在這麼冷的天做什麼？」
    答案只有一個。
    「久疏問候父親」
    羅蘭和平時一樣露出親切的微笑。
    「確實啊。沒想到你不繼承自家商會反而去幫助他人的商會呢。我很震驚哦艾因哈爾特。並且……很傷心哪」
    羅蘭做出哭泣的動作。他的舉動令艾因哈爾特皺起眉頭。
    「不過威廉君實質上還屬於我等旗下。不于泰勒家的物流合作他主打的藥品的利益就會大幅下跌。看起來他打算在這次的礦山爭奪中獲勝，在武器防具的領域確立買賣，然後完全獨立。但是那不會實現」
    「看的真清楚呢父親。但是說不會實現會不會判斷的過早？」
    面對艾因哈爾特的反駁羅蘭嘲笑道。
    「過早？你真的是……不論什麼時候都很慢啊混賬小鬼」
    羅蘭變成了猙獰猛獸的表情。他的變化令艾因哈爾特退縮。
    「你什麼時候從威廉那裡得到情報的？得到後距來到北方花了幾天？我到達這邊距你到達相差一天半，那個差距就是你和我的差距，原原本本的表現出來了啊」
    艾因哈爾特恍然大悟般環顧四周。居民的反應，那個答案——
    「我事先在村中耗費金錢。買通居民，『請求』他們站在泰勒商會一方了啊。我不是總在說嗎？這種事先到的一方更強。就算你後到打算收買人心，第二名以後的印象只會差勁。就算耗費同樣金錢也只會留下不得已才花錢的印象。那麼就花更多的錢？如果你那方做得到那一點盡管去做。如果你覺得能在金錢對抗中戰勝我，那就請吧」
    艾因哈爾特簡直想要揍這個慢上一步的自己。艾因哈爾特聽說情況後第二天早上動身前往北方。可是羅蘭應該是聽說後立馬就行動了吧。讓部下進行準備自己獨自進入北方。他對沒有選取最快行動的自己的天真之處哀嘆。
    「不管什麼時候你都無法拋棄自己的天真。你可能很聰明但作為商人卻很弱。和那時沒有變化依舊軟弱。威廉也是沒有看人的眼光。竟然將商會的命運托付給這個弱小的男人真是愚蠢」
    艾因哈爾特握緊了拳頭，滿心悔恨。
    「只有這次。只有這裡，我只將這一場勝利讓給你」
    「今後我也會繼續勝利。就讓我拿下北方的一切吧」
    「盡管說。我也是抱著覺悟來到這裡的。為了和你在同一層面上，以商人的身份將你贏到無法翻身的程度！我會贏下之後的一切！」
    「盡管試試小鬼」
    父子互瞪。在此北方之地父子間的骨肉之爭拉開了帷幕。