    在北方開始熾烈的商業鬥爭不久前，威廉·馮·利維烏斯出席了艾涅斯塔的生日宴會。雖然他登場得稍微有些遲，但是身為話題的白騎士周圍輕易就圍起了人牆。從人牆的縫隙間時不時能看見的貝倫巴赫之花，正以就算知道其內面的威廉都要著迷的程度美麗綻放著。
    （可怕的是有著那等器量的同時——）
    「啊，是威廉、大人！」
    （還是個足以抵消那一點的笨蛋）
    由於平時直接稱呼名字，維多利亞一瞬間忘記要加上『大人』的稱謂。確實在公眾面前直接稱呼男士的名字並不好，可是因為忘記而強行再說一遍就更加難堪。
    「非常抱歉。我還未與主賓問候過就先失禮了」
    威廉向周圍人致歉離開了人牆。他前往的是眾花群開的主賓席。雖然還不是全部人，但那裡有著威廉還未曾見過的貝倫巴赫姐妹們。她們無一例外全員都是絕世美女。能夠想象到現今已故的貝倫巴赫夫人曾是多麼美貌。
    「久疏問候弗拉德伯爵。十分感謝您今晚招待我這等粗魯之人」
    「不用那麼拘謹。你不是有可能成為女婿的男人嗎」
    「我仍需精進。不過……不愧是聞名的貝倫巴赫之花。被招待的各位男士想必大飽眼福吧」
    「威廉君喜歡那一朵花呢？」
    「哈哈哈，請您不要欺負我」
    盡管弗拉德的眼睛沒在笑，不過這裡還是要強行裝傻。萬一說錯話被抓住漏洞就不好笑了。觀察一周发現有數名比弗拉德還要高位的貴族。沉默是金，不會讓他抓住把柄。
    「那麼容我向主賓問候……今天您更為美麗呢艾涅斯塔大人」
    坐在弗拉德鄰座的艾涅斯塔臉色微紅伏下目光。盡管她的器量稍遜于其姐但相應的頭腦更好。如果說其他各位姐姐是過遠的高嶺之花，那艾涅斯塔就是勉強能夠接觸到的花朵，她就算有人氣也不奇怪。
    「……沒對我說過」
    維多利亞賭氣地鼓起臉頰。看到她的樣子其他人裝作沒看到似的嘆了口氣。
    「您一直都很美麗呢維多利亞大人」
    「沒有包含心意」
    盡管臉頰差點抽搐起來還是要忍耐。威廉是能忍耐的男人。
    「那個，威廉大人，您今天做了什麼呢？」
    艾涅斯塔發出提問。她稍微有些強硬的插話方式令其他姐姐稍微有些驚訝。
    「啊啊，遲到那件事嗎。非常抱歉。雜物纏身，本日我說不定只能來問候一聲」
    威廉繞彎的說法讓艾涅斯塔理解到那並不是自己能夠踏入的領域。不插手男人的工作是女人的——
    「誒，發生什麼了嗎！？」
    無法讀懂那種氣氛的維多利亞被緊抓不放。
    「那是秘密」
    威廉乾脆地表示了拒絕。無視「噗—」地表示不滿的維多利亞，威廉看向其他的姐姐們。看見他的視線，艾涅斯塔靜靜地垂下了眼。
    「不愧是花朵。姐妹全都這等美麗……能令人感到神的不公平呢」
    艾涅斯塔仍低著眼苦笑道。
    「真的……是不公平呢」
    她那簡直像事不關己般的說法令威廉有些奇怪。
    「我所指的也包含了艾涅斯塔大人」
    「客套話就……我是最明白不過的」
    威廉完全不摸著頭腦。艾涅斯塔毫無疑問是名美人。盡管她確實比姐姐們要稍微缺少些華麗感，但本來的容貌並沒有什麼差距。稍微有些平坦的胸脯和缺乏自信的表情，以及被那兩點影響的舉止和樸素的服裝定下了她給人的印象。雖然整體看來她屬於美人這一類別但她和長相也普通的魯特加爾德有著字面意思上的生來差距。
    「嗯，那麼下次容我一起去為您挑選服裝吧。熟人中有一名優秀人才。那時就讓我證明我所說的話並不是客套吧」
    主賓站了起來。當然她與姐姐們相比多少有些遜色之處。可是一般看來艾涅斯塔在云端之上。就算環顧四周也看不到除了她的姐姐們外比艾涅斯塔還要美麗的人。只要去除只看貝倫巴赫的限制她就是最上位的存在。
    「誒，誒，那個……拜、拜托您了」
    艾涅斯塔臉色通紅地點了頭。威廉看著她剛從了一口氣，立馬就感受到了旁邊傳來的猛烈的熾熱視線——
    「呣—！」
    臉頰鼓鼓地維多利亞正瞪著威廉。「……維多利亞大人也起一去吧」這麼一說後，她就展現出了花朵綻放般的滿面笑容。單純並且易懂，維多利亞這名女性容易看懂到，足以令平時處於策略和謀略中的威廉感到不安。
    （不，也不是那樣、嗎）
    腦中回想起的是那時的夢話，還有睡臉。與苦痛不同，與苦澀也不同，未曾見過的面孔出現在那裡。看到那張臉，威廉在感到驚訝的同時松了口氣。不存在表里如一的人類。差點破壞不可能存在這一觀點的不是別人正是她。可是現實並不是那樣。維多利亞·馮·貝倫巴赫這一人類也有其他面孔，有著對威廉藏起的一面。她有著那樣的一面令威廉感到了安心。
    「說起來瑪麗安娜大人好像不在」
    「……社交場所對她還早。所以被父親大人制止了」
    威廉想象出瑪麗安娜大概哭喊著撒嬌的一幕。維多利亞應該也有許多被制止的經驗吧，她「誒嘿嘿」地笑著糊弄了過去。
    「下次我準備些點心吧」
    必須得被好由於這次事情而不滿的瑪麗安娜的對應布局。如果在她訪問自家時爆發出不愉快的心情，損傷了屋宅可不好受。既然不能用道理安撫那就用利益安撫。簡單來說就是用點心當誘餌。那是對孩子非常有效，並且對維多利亞也有效果的方法。
    「那麼我過會兒再來問候」
    威廉暫且離席去向其他的來訪者打招呼。不能獨占主賓太久。而且這次對威廉來說那邊並不是主要目的。放著露出些許失望表情的維多利亞不管轉身離去。
    在威廉離開時，一名青年打算向主賓席問候而與威廉擦身而過。帶著柔和的笑容點了個頭，接著分離。
    （這傢伙、是誰）
    他柔和的眼神中潛伏著挑戰性的火焰。威廉沒有看漏那一點。
    「——————」
    由於偷聽之後將要開始的對話是丟臉的行為，威廉專心于與他人的對話。聚集在這裡的全是有頭有臉身居一定高位的人。威廉專注于他們的一言一行在對話中摸索著足以成為『力量』的東西。