  在那之中威廉——
    （糟糕啊。久違了……這麼讓人煩躁的感覺）
    他煩躁著。對萊奧德伽，對用好奇眼光看著的好事者們，對欣喜地在腦海中計算利益的弗拉德，對坐立不安困惑著卻想要聽到答案的維多利亞，對會場間的一切一切感到煩躁。
    （本來現在對我來說與貝倫巴赫之間的關係除了累贅外什麼都不算。只是在利用後想放下卻又無法放下的麻煩行李。到了現在優先度已經極其低下了）
    今天到這裡比起討好弗拉德的心情，更只是為了向周圍宣傳自己不是知恩不報之人。太過輕易地斷絕關係會讓他人認為自己薄情。而且，還有其他不能斷絕關係的理由。
    （殺死弗拉德的期限還有兩年。再讓弗拉德對我多信賴些，對我產生依存後，再背叛殺害他。他那時的表情是必要的。我要讓他在絕望之海的深淵中溺死。得到那個後才能說是完成了委託）
    在殺死弗拉德的盤算中絕對的信賴是必須的。依賴於威廉以與自己不相符的天為目標的狀況，需要那一點。所以無法斬斷關係。
    （殺死弗拉德後，就切斷與貝倫巴赫的關係。本來我就不可能和維多利亞結婚。對我完全沒有絲毫利益。與其那樣，和有錢的魯特加爾德結婚還好上數倍）
    只要結婚就會變得無法斬斷關係。那樣會需要花費背負起貝倫巴赫這一中堅貴族的同時展翅登天的辛勞吧。結婚是不可能的。對威廉來說結婚是至少能對自己帶來利益時才會成立的行為。那裡不存在愛那等不切實成分。
    （不計損得的關係……在我心中只有那兩人）
    那麼考慮時，他突然發覺這個狀況是何等的滑稽。被愛這種東西占據頭腦的兩人，大公家打算迎娶伯爵的女兒。那能有什麼利益。如果萊奧德伽在妻子的價值上看中美醜的話也不是不能明白。那樣一來維多利亞是十分理想的吧。還請隨你喜歡去做。
    （好想放下一切回去啊。該做的事情堆積如山。馬上世界就會行動起來，那等的激烈震蕩會沖擊各地。說不定已經開始沖擊了。因為西邊的情報傳遞到這裡很慢啊。按照預想應該已經可以開始行動了）
    與世界相比這個場所是多麼渺小。愛是什麼，那裡有什麼價值。那能換來金錢嗎。那能賦予自己什麼力量嗎。威廉斷言絕對不會。要說為何，那是因為那些沒有實體，得失與存在於根本的信賴不同，那沒有值得信賴的實體。
    「你為何沉默？」
    大公家，確實龐大。可是，他們文官到底有多大的力量。在今後將要到來的時代中，在武力支配的戰爭時代中，他們會被賦予多少權力呢。
    「沒什麼，我稍微有些驚訝。真是丟臉」
    真正擁有價值的是，自己。威廉微笑。
    「當然，我愛著維多利亞大人。我自己，仍不成熟。那正是和萊奧德伽大人一樣，只是因為認為自己不相稱所以無法出手」
    威廉的話語令場間騷動。在大公家面前堂堂正正的告白，在他們眼中應該是如此展現的吧。不論萊奧德伽看穿了其中潛藏著的某物，又或是維多利亞察覺到了什麼，那些事完全無所謂。必要的是——
    「請讓我以那位前提進行講話。兩家，雖然這麼說我並沒有家人，婚禮在兩家共同同意下才會決定。除開沒有家人的我家，最終全會由弗拉德伯爵的決定左右吧。我和維多利亞的人的關係在弗拉德伯爵的掌握中。不管我多麼地表現愛意，只要弗拉德伯爵與萊奧德伽大人訂下婚約，那就不會被動搖。也就是說您選錯了交涉的對象」
    周圍的理解。只要讓周圍理解，並且不有損弗拉德的面子就行了。只要將維多利亞給這個男人就好。大概弗拉德之後，會把艾涅斯塔推向這邊吧。那樣就能保住威廉和貝倫巴赫的關係。威廉已經對人物沒有興趣。只要有貝倫巴赫的名字，不論是人偶還是貓犬都無所謂。反正他不會結婚。因為那是總有一天會消逝的關係。
    「你竟然恬不知恥地說出那等戲言！」
    「那麼，您的行動已經得到您父親的許諾了嗎？您說過要繼承大公家。那麼應該被要求了相應的舉止。伴侶也被要求了相應的地位吧？您讓父親，接受了嗎？」
    萊奧德伽的表情退縮了。今天他突然現身，而且還是微服私訪。當然沒有進行那種事前準備。說到底以大公家的立場不可能承認這份婚姻。如果是萊奧德伽的第二夫人以後還有可能。但是不可能讓伯爵家的女兒坐上第一的座位。要讓家族允許那一點很是要費上一番功夫吧。
    「那、那件事……只要事情談攏我就馬上去說服」
    「那麼您就那麼做吧。如果，是弗拉德伯爵的期望我就放棄心愛的維多利亞大人。我不能對有大恩的弗拉德伯爵的拜託說否。很是遺憾，我要服從主人的命令。那是我的騎士道」
    在威廉和萊奧德伽都看不到的地方，維多利亞露出了空虛的笑容。喜悅、憤怒、憎恨、悲傷，一切感情都沒有出現在她的眼中。看到那一點的只有泰蕾莎和威廉敏娜，以及艾涅斯塔。弗拉德絲毫不看女兒只是開心地聽著威廉的話語。
    「你竟然說，那是你的騎士道嗎！」
    「當然。如果是為了將我提拔至此的恩情，就算撕裂我的半身我也會達成主人的期望」
    必要的不是女人們的理解。只要將在這裡的男人，慾望的怪物們拉為友方就好。他們雖然嘴上什麼都會說，但結果還是只將女人看做政治道具。他們的理解所必要的是男人的理論。
    「接下來是您和弗拉德伯爵，以及您家族的談話。我的意向和在此表達的一樣，我不打算違背這份話語。之後請你們慢慢詳查」
    威廉優雅地低下頭。萊奧德伽臉上浮現的憤怒不過是過路風，他也不去看維多利亞。那種事情已經無所謂了。因為就算維多利亞換成艾涅斯塔，甚至是換成瑪麗安娜都已經和威廉沒有關係。
    「我失禮咯！」
    踢破房門咚咚走進來的是，威廉的親信西爾維婭和尤里安。威廉看向他們一眼。不管對突發狀況感到困惑的周圍人，威廉靜靜地滿足一笑。真是最棒的時機。
    「這裡正忙。退下西爾維婭」
    「這邊可是十萬火急的事情混賬師團長。桑巴特陷落了」
    場面凝固了。就連萊奧德伽都露出了困惑的表情。弗拉德、來賓們、對各種事態而惴惴不安不已貴族小姐們，所有人的時間都停止了。有著餘裕能夠應對的只有預測到會變成這樣的威廉。
    「這是召集狀。第二軍大將巴爾迪亞斯直屬威廉·馮·利維烏斯火速前往王宮，出席本會議。此為王命」
    召集狀的封條上是王印。被這個封蠟合上的文書全都是國王的敕命。違背便立刻斬首。那是有著那等沉重，有著那等價值的東西。接下文件的人被國王記住了長相，與被國王信賴同義。
    「……了解了。既然如此就沒辦法。有機會再繼續談話。雖然這麼說我的意見已經說完了，接下來應該就是其他各位間的談話了」
    威廉說聲「那麼失敬」轉身而去。最棒的離開方法，自己都想要稱讚自己，簡直想要親吻西爾維婭或尤里安般完美的演出。這樣事情就能在與威廉無關的情況下推進吧。終於被從累贅中解放了，弗拉德對自己的信賴應該也會加深。真是最棒的夜晚。
    「得到情報全都在到達議場前告訴我」
    三人離開會場在昏暗走廊上前進。西爾維婭突然看向威廉的臉。
    「你在煩些什麼？」
    威廉的笑容沒有改變。
    「你指什麼事？不需要無用的對話」
    西爾維婭沒有進一步深入，將說明職責交給尤利安自己沉默了下來。威廉的表情看起來心情不錯。尤里安甚至想對他的好心情提出疑問。可是，如果卡伊魯或法維拉看見這張臉會說出什麼呢。那個答案，只有威廉本人才知道。