    在那之中威廉——
    （糟糕啊。久违了……这么让人烦躁的感觉）
    他烦躁着。对莱奥德伽，对用好奇眼光看着的好事者们，对欣喜地在脑海中计算利益的弗拉德，对坐立不安困惑着却想要听到答案的维多利亚，对会场间的一切一切感到烦躁。
    （本来现在对我来说与贝伦巴赫之间的关系除了累赘外什么都不算。只是在利用后想放下却又无法放下的麻烦行李。到了现在优先度已经极其低下了）
    今天到这里比起讨好弗拉德的心情，更只是为了向周围宣传自己不是知恩不报之人。太过轻易地断绝关系会让他人认为自己薄情。而且，还有其他不能断绝关系的理由。
    （杀死弗拉德的期限还有两年。再让弗拉德对我多信赖些，对我产生依存后，再背叛杀害他。他那时的表情是必要的。我要让他在绝望之海的深渊中溺死。得到那个后才能说是完成了委托）
    在杀死弗拉德的盘算中绝对的信赖是必须的。依赖于威廉以与自己不相符的天为目标的状况，需要那一点。所以无法斩断关系。
    （杀死弗拉德后，就切断与贝伦巴赫的关系。本来我就不可能和维多利亚结婚。对我完全没有丝毫利益。与其那样，和有钱的鲁特加尔德结婚还好上数倍）
    只要结婚就会变得无法斩断关系。那样会需要花费背负起贝伦巴赫这一中坚贵族的同时展翅登天的辛劳吧。结婚是不可能的。对威廉来说结婚是至少能对自己带来利益时才会成立的行为。那里不存在爱那等不切实成分。
    （不计损得的关系……在我心中只有那两人）
    那么考虑时，他突然发觉这个状况是何等的滑稽。被爱这种东西占据头脑的两人，大公家打算迎娶伯爵的女儿。那能有什么利益。如果莱奥德伽在妻子的价值上看中美丑的话也不是不能明白。那样一来维多利亚是十分理想的吧。还请随你喜欢去做。
    （好想放下一切回去啊。该做的事情堆积如山。马上世界就会行动起来，那等的激烈震荡会冲击各地。说不定已经开始冲击了。因为西边的情报传递到这里很慢啊。按照预想应该已经可以开始行动了）
    与世界相比这个场所是多么渺小。爱是什么，那里有什么价值。那能换来金钱吗。那能赋予自己什么力量吗。威廉断言绝对不会。要说为何，那是因为那些没有实体，得失与存在于根本的信赖不同，那没有值得信赖的实体。
    「你为何沉默？」
    大公家，确实庞大。可是，他们文官到底有多大的力量。在今后将要到来的时代中，在武力支配的战争时代中，他们会被赋予多少权力呢。
    「没什么，我稍微有些惊讶。真是丢脸」
    真正拥有价值的是，自己。威廉微笑。
    「当然，我爱着维多利亚大人。我自己，仍不成熟。那正是和莱奥德伽大人一样，只是因为认为自己不相称所以无法出手」
    威廉的话语令场间骚动。在大公家面前堂堂正正的告白，在他们眼中应该是如此展现的吧。不论莱奥德伽看穿了其中潜藏着的某物，又或是维多利亚察觉到了什么，那些事完全无所谓。必要的是——
    「请让我以那位前提进行讲话。两家，虽然这么说我并没有家人，婚礼在两家共同同意下才会决定。除开没有家人的我家，最终全会由弗拉德伯爵的决定左右吧。我和维多利亚的人的关系在弗拉德伯爵的掌握中。不管我多么地表现爱意，只要弗拉德伯爵与莱奥德伽大人订下婚约，那就不会被动摇。也就是说您选错了交涉的对象」
    周围的理解。只要让周围理解，并且不有损弗拉德的面子就行了。只要将维多利亚给这个男人就好。大概弗拉德之后，会把艾涅斯塔推向这边吧。那样就能保住威廉和贝伦巴赫的关系。威廉已经对人物没有兴趣。只要有贝伦巴赫的名字，不论是人偶还是猫犬都无所谓。反正他不会结婚。因为那是总有一天会消逝的关系。
    「你竟然恬不知耻地说出那等戏言！」
    「那么，您的行动已经得到您父亲的许诺了吗？您说过要继承大公家。那么应该被要求了相应的举止。伴侣也被要求了相应的地位吧？您让父亲，接受了吗？」
    莱奥德伽的表情退缩了。今天他突然现身，而且还是微服私访。当然没有进行那种事前准备。说到底以大公家的立场不可能承认这份婚姻。如果是莱奥德伽的第二夫人以后还有可能。但是不可能让伯爵家的女儿坐上第一的座位。要让家族允许那一点很是要费上一番功夫吧。
    「那、那件事……只要事情谈拢我就马上去说服」
    「那么您就那么做吧。如果，是弗拉德伯爵的期望我就放弃心爱的维多利亚大人。我不能对有大恩的弗拉德伯爵的拜托说否。很是遗憾，我要服从主人的命令。那是我的骑士道」
    在威廉和莱奥德伽都看不到的地方，维多利亚露出了空虚的笑容。喜悦、愤怒、憎恨、悲伤，一切感情都没有出现在她的眼中。看到那一点的只有泰蕾莎和威廉敏娜，以及艾涅斯塔。弗拉德丝毫不看女儿只是开心地听着威廉的话语。
    「你竟然说，那是你的骑士道吗！」
    「当然。如果是为了将我提拔至此的恩情，就算撕裂我的半身我也会达成主人的期望」
    必要的不是女人们的理解。只要将在这里的男人，欲望的怪物们拉为友方就好。他们虽然嘴上什么都会说，但结果还是只将女人看做政治道具。他们的理解所必要的是男人的理论。
    「接下来是您和弗拉德伯爵，以及您家族的谈话。我的意向和在此表达的一样，我不打算违背这份话语。之后请你们慢慢详查」
    威廉优雅地低下头。莱奥德伽脸上浮现的愤怒不过是过路风，他也不去看维多利亚。那种事情已经无所谓了。因为就算维多利亚换成艾涅斯塔，甚至是换成玛丽安娜都已经和威廉没有关系。
    「我失礼咯！」
    踢破房门咚咚走进来的是，威廉的亲信西尔维娅和尤里安。威廉看向他们一眼。不管对突发状况感到困惑的周围人，威廉静静地满足一笑。真是最棒的时机。
    「这里正忙。退下西尔维娅」
    「这边可是十万火急的事情混账师团长。桑巴特陷落了」
    场面凝固了。就连莱奥德伽都露出了困惑的表情。弗拉德、来宾们、对各种事态而惴惴不安不已贵族小姐们，所有人的时间都停止了。有着余裕能够应对的只有预测到会变成这样的威廉。
    「这是召集状。第二军大将巴尔迪亚斯直属威廉·冯·利维乌斯火速前往王宫，出席本会议。此为王命」
    召集状的封条上是王印。被这个封蜡合上的文书全都是国王的敕命。违背便立刻斩首。那是有着那等沉重，有着那等价值的东西。接下文件的人被国王记住了长相，与被国王信赖同义。
    「……了解了。既然如此就没办法。有机会再继续谈话。虽然这么说我的意见已经说完了，接下来应该就是其他各位间的谈话了」
    威廉说声「那么失敬」转身而去。最棒的离开方法，自己都想要称赞自己，简直想要亲吻西尔维娅或尤里安般完美的演出。这样事情就能在与威廉无关的情况下推进吧。终于被从累赘中解放了，弗拉德对自己的信赖应该也会加深。真是最棒的夜晚。
    「得到情报全都在到达议场前告诉我」
    三人离开会场在昏暗走廊上前进。西尔维娅突然看向威廉的脸。
    「你在烦些什么？」
    威廉的笑容没有改变。
    「你指什么事？不需要无用的对话」
    西尔维娅没有进一步深入，将说明职责交给尤利安自己沉默了下来。威廉的表情看起来心情不错。尤里安甚至想对他的好心情提出疑问。可是，如果卡伊鲁或法维拉看见这张脸会说出什么呢。那个答案，只有威廉本人才知道。