    威廉在業務中忙到不可開交。不斷收到的新情報，蹂躪了桑巴特的阿波羅尼亞與同盟國加利亞斯交戰，在冬季中未曾有過前例的開戰讓世界震驚了。那場戰鬥以阿波羅尼亞的勝利，讓超級大國加利亞斯名譽掃地為落幕。已經無需驚訝。阿波羅尼亞就是那種次元的怪物。事實僅是如此。
    「短期內加利亞斯也要專注於對桑巴特，不，是對亞克蘭德對策吧。桑巴特軍只有海軍有七王國的水準，對加利亞斯來說也不是能輕易突破的對手。如果在陸地上不是要跨越山脈就是在狹隘的峽谷中戰鬥……這些是阿波羅尼亞擅長的領域」
    桑巴特發生的事情波及到阿爾卡迪亞理應會遲上些時日。雖然貴族會那些人帶著那種想法依然悠閑，但軍部不能那樣。一旦加利亞斯全力應對亞克蘭德，奧斯特貝爾格就會產生餘裕，就是說阿爾卡迪亞不得不加緊拉科尼亞的再興工作。而且只要奧斯特貝爾格展開行動尼迪盧克斯就也會進攻過來吧。視艾斯塔特的行動而變，阿爾卡迪亞有可能會陷入與兩方主力作戰的境地。
    「不過如果是我就選擇海戰切實的抓住勝利吧」
    桑巴特本國有著七王國平均的水準不是能夠小覷的對象。可是對手是超級大國加利亞斯。攻略下烈海的方法是有著鐵的覺悟才成功施行，在夾雜著桑巴特士兵的情況下是不可能使用的。本來如果帶著魚死網破的覺悟迎擊超級大國的話，那樣才是正中對方的下懷。
    但是加利亞斯拒絕了在那場戰鬥中消耗。結果，加利亞斯一方嘗到了慘痛的敗北。對於最近國力開始出現紕漏的超級大國來說這次的敗戰有著巨大的意義。
    「抓緊將物資送往拉科尼亞。在雪中運送價格會高？笨蛋嗎，多少錢都要出。和之前同樣是不行的。必須的建造出比之前更強的要塞。不論出現多少凍死者都無妨。這個狀況，時間比一切都要優先」
    威廉反復著逐一下達命令和驅使巴爾迪亞斯賦予的權限批准的步驟。第二軍全體的行動必須由威廉作為頭腦進行控制。在此之上——
    「準備好的物資被第三軍，以及第一軍接收了！」
    「還真是做出了小瞧我們的舉動啊。區區風中殘燭的第三軍……以後再追究。時間寶貴。從其他地方入手。第一軍由我來聯繫」
    各軍都有調整。布勞斯塔特也在盡可能快的建造橫跨盧亮河的大橋。第一軍和第二軍有衝突能夠理解。雙方都在趕時間。可是第三軍不同。現在的第三軍失去了卡斯珀正處於存亡危機。在想要廢止第三軍的第二軍和不希望變動歷史制度的第一軍之間，第三軍肯定會想要賣給第一軍恩情吧。為了將第一軍拉成友方。
    「時間有限。各自要做到最好！」
    威廉檄文傳達到了現場。艾涅斯塔的生日宴會後三天，威廉一次也沒有回家，說到底他連睡都沒有睡過。
    
    ○
    
    威廉在移動中的馬車上小睡後，來到了自己的商會。既然艾因哈爾特不在，就必須由自己來掌舵。盡管迪特瓦德他們是優秀的商人，但雙方間沒有能夠讓對方隨意行動的信賴。放著不管甚至有被奪走商會的可能性。
    「……真是不得了的臉」
    威廉的面容憔悴到令迪特瓦德感到驚訝。
    「我帶來了工作。軍備的增強已經確定了。能夠由我分配的部分全都會經手這家商會。如果無法從國內準備就從國外入手」
    「現在可是冬天。不是能輕易進出口的狀況——」
    「不是做不做得到的問題。去做。但是絕對不要將工作轉手給其他五家商會」
    「太亂來了……知道了。只要做就好了吧。我會盡量準備好的」
    利維烏斯商會突然忙碌了起來。這是份大工作。只要成功挺過就能做出一定程度的實績。只要不差絲毫地將工作完成，被其他商會掌控的鐵也會流向這邊吧。必要的勝利，僅此而已。
    「訂單收下了。之後就交給我們。不用擔心，現在我們沒有能夠產生其他念頭的餘裕。並且現在的你也沒有在這裡能夠做到的事情」
    聽到維蘭特的話威廉低下頭。接著搖搖晃晃地走向外面。襲向他的是睡魔，又或是超越了睡魔的某種東西呢。
    「糟糕的狀況。手是不是伸得太長了？」
    席捷斯瓦在威廉離開後，無奈地搖著頭。
    「不，這裡是決定勝負的場面吧。只要贏過這裡就能看見未來。一旦失敗就到此為止了。當然不只是那傢伙一人，我等全員勝利才是真正的勝利」
    遠在北方的艾因哈爾特，位於這個國家中樞阿爾卡斯的四人，全員獲勝是勝利的條件。已經不是考慮形勢不利的狀況了。
    「那麼，老夫們能走到哪裡喏」
    迪特瓦德露出笑容。那個笑容帶有朝氣盡管缺少了老奸巨猾的分量，卻寄宿著超越了年齡的朝氣蓬勃挑戰性的火焰。其他兩人也有著同樣的火焰。
    獲勝就能存續，失敗就會消亡。驚險度滿分的走鋼絲仍在繼續。