    威廉在业务中忙到不可开交。不断收到的新情报，蹂躏了桑巴特的阿波罗尼亚与同盟国加利亚斯交战，在冬季中未曾有过前例的开战让世界震惊了。那场战斗以阿波罗尼亚的胜利，让超级大国加利亚斯名誉扫地为落幕。已经无需惊讶。阿波罗尼亚就是那种次元的怪物。事实仅是如此。
    「短期内加利亚斯也要专注于对桑巴特，不，是对亚克兰德对策吧。桑巴特军只有海军有七王国的水准，对加利亚斯来说也不是能轻易突破的对手。如果在陆地上不是要跨越山脉就是在狭隘的峡谷中战斗……这些是阿波罗尼亚擅长的领域」
    桑巴特发生的事情波及到阿尔卡迪亚理应会迟上些时日。虽然贵族会那些人带着那种想法依然悠闲，但军部不能那样。一旦加利亚斯全力应对亚克兰德，奥斯特贝尔格就会产生余裕，就是说阿尔卡迪亚不得不加紧拉科尼亚的再兴工作。而且只要奥斯特贝尔格展开行动尼迪卢克斯就也会进攻过来吧。视艾斯塔特的行动而变，阿尔卡迪亚有可能会陷入与两方主力作战的境地。
    「不过如果是我就选择海战切实的抓住胜利吧」
    桑巴特本国有着七王国平均的水准不是能够小觑的对象。可是对手是超级大国加利亚斯。攻略下烈海的方法是有着铁的觉悟才成功施行，在夹杂着桑巴特士兵的情况下是不可能使用的。本来如果带着鱼死网破的觉悟迎击超级大国的话，那样才是正中对方的下怀。
    但是加利亚斯拒绝了在那场战斗中消耗。结果，加利亚斯一方尝到了惨痛的败北。对于最近国力开始出现纰漏的超级大国来说这次的败战有着巨大的意义。
    「抓紧将物资送往拉科尼亚。在雪中运送价格会高？笨蛋吗，多少钱都要出。和之前同样是不行的。必须的建造出比之前更强的要塞。不论出现多少冻死者都无妨。这个状况，时间比一切都要优先」
    威廉反复着逐一下达命令和驱使巴尔迪亚斯赋予的权限批准的步骤。第二军全体的行动必须由威廉作为头脑进行控制。在此之上——
    「准备好的物资被第三军，以及第一军接收了！」
    「还真是做出了小瞧我们的举动啊。区区风中残烛的第三军……以后再追究。时间宝贵。从其他地方入手。第一军由我来联系」
    各军都有调整。布劳斯塔特也在尽可能快的建造横跨卢亮河的大桥。第一军和第二军有冲突能够理解。双方都在赶时间。可是第三军不同。现在的第三军失去了卡斯珀正处于存亡危机。在想要废止第三军的第二军和不希望变动历史制度的第一军之间，第三军肯定会想要卖给第一军恩情吧。为了将第一军拉成友方。
    「时间有限。各自要做到最好！」
    威廉檄文传达到了现场。艾涅斯塔的生日宴会后三天，威廉一次也没有回家，说到底他连睡都没有睡过。
    
    ○
    
    威廉在移动中的马车上小睡后，来到了自己的商会。既然艾因哈尔特不在，就必须由自己来掌舵。尽管迪特瓦德他们是优秀的商人，但双方间没有能够让对方随意行动的信赖。放着不管甚至有被夺走商会的可能性。
    「……真是不得了的脸」
    威廉的面容憔悴到令迪特瓦德感到惊讶。
    「我带来了工作。军备的增强已经确定了。能够由我分配的部分全都会经手这家商会。如果无法从国内准备就从国外入手」
    「现在可是冬天。不是能轻易进出口的状况——」
    「不是做不做得到的问题。去做。但是绝对不要将工作转手给其他五家商会」
    「太乱来了……知道了。只要做就好了吧。我会尽量准备好的」
    利维乌斯商会突然忙碌了起来。这是份大工作。只要成功挺过就能做出一定程度的实绩。只要不差丝毫地将工作完成，被其他商会掌控的铁也会流向这边吧。必要的胜利，仅此而已。
    「订单收下了。之后就交给我们。不用担心，现在我们没有能够产生其他念头的余裕。并且现在的你也没有在这里能够做到的事情」
    听到维兰特的话威廉低下头。接着摇摇晃晃地走向外面。袭向他的是睡魔，又或是超越了睡魔的某种东西呢。
    「糟糕的状况。手是不是伸得太长了？」
    席捷斯瓦在威廉离开后，无奈地摇着头。
    「不，这里是决定胜负的场面吧。只要赢过这里就能看见未来。一旦失败就到此为止了。当然不只是那家伙一人，我等全员胜利才是真正的胜利」
    远在北方的艾因哈尔特，位于这个国家中枢阿尔卡斯的四人，全员获胜是胜利的条件。已经不是考虑形势不利的状况了。
    「那么，老夫们能走到哪里喏」
    迪特瓦德露出笑容。那个笑容带有朝气尽管缺少了老奸巨猾的分量，却寄宿着超越了年龄的朝气蓬勃挑战性的火焰。其他两人也有着同样的火焰。
    获胜就能存续，失败就会消亡。惊险度满分的走钢丝仍在继续。