    威廉時隔三日回到了自己家。目的是為了確保睡眠。達成目的後為了完成仍在現在進行時堆攢的工作他有必要回到王宮。雖然他已經身心俱耗，但不將這些全部完成的話王國的危機，進一步來說自己堆積而起的立場也會變得危險。
    到達門口時威廉才注意到大門和屋門沒有上鎖。他的腦中浮現出一抹驚訝。他還以為家中早就無人了。
    打開房門在那裡是——
    「歡迎回家」
    維多利亞和平時一樣站在那裡笑著。雖然那是比平時要更加柔弱的笑容，但威廉沒想到發生了那種事她竟然還一個人在這裡停留了三天。
    「……我還以你已經回到自己家了」
    威廉說出自己實在的想法。
    「誒嘿嘿。我稍微，有些話想和你說……等你休息後，能稍微給我點時間嗎？」
    維多利亞的提議詢問威廉的預定有沒有空閑。但是，從維多利亞的氛圍中感覺到不簡單的東西的威廉在短暫的思考後——
    「如果是現在能馬上說完的事情就行」
    「謝謝，威廉」
    給自己滿身瘡痍的身體注入活力。現在必要的是思考。雖然不知道弗拉德得出了何種結果，但根據他的回答自己的行動方針也要相應變化。在威廉的思考中，將維多利亞給予萊奧德伽，艾涅斯塔給自己是自然的走向。
    「你很累嗎？」
    「你的臉色也很差。沒有睡覺嗎？」
    「有睡哦。姆，你是不是有些客氣？」
    那大概是謊話。看她的臉就能明白。眼睛下的熊貓即為雄辯。
    「我打算現在進行，那種話題」
    「……是呢」
    兩人並排站在對貴族住處來說小巧的庭院中的小巧池塘前。簡直像是玩具般的庭院，就如同表現出兩人的關係一般。無藥可救，只有心情和周圍超前的關係。
    「弗拉德伯爵有什麼要轉告我的話嗎？」
    「什麼也沒。畢竟萊奧德伽先生說請給他點時間，不管父親大人是怎麼想的，他現在不會動也沒法行動」
    這是對威廉來說意外的回答。他還以為鐵定維多利亞會由於弗拉德的要求而變得不情不願。既然沒有那樣——
    （變心了嗎？那確實是個好男人，也有金錢和地位。如果是那樣事情就好說了。最重要的是事情會變得簡單）
    威廉認為維多利亞變心了。如果是那樣對威廉來說也比較輕鬆。就算不能出於這邊的情況而趕走她，但比起外部因素，內部因素造成的結果能夠令弗拉德欠下人情。姑且會變成抹黑威廉這邊臉面的形式，對威廉來說非常有益。
    「那請問是什麼事情？」
    維多利亞低著頭。是因為隔著搖曳的水面所以才看起來扭曲呢，還是有著其他的因素——
    「你第一次，說了喜歡我」
    這是大大超出威廉預料的发言。他一瞬間還以為自己聽錯了。
    「說了，愛著我」
    威廉撓頭。她竟然將那種場面話當真打算繼續無謂的話題令威廉無語。太過膚淺的想法，這與自己的生活方式相差太多難以理解。
    「是的，當然。不愛的話我不會和女性同居」
    威廉變得有些蠢了。她喜歡上萊奧德伽。這對自己來說剛好因此沒問題。被弗拉德要求而嫁去萊奧德伽身邊。那正中自己的預料，很好很簡單易懂。但結果並不是那樣，沒想到她竟然將那種場面話當真確信了愛。太過膚淺的思考令自己想吐。
    「你又說了……吶，我看起來就那麼笨嗎？」
    「誒？」
    威廉，一直沒有看著維多利亞的臉。從剛才開始一直，他是刻意那麼做的呢，還是無意識中那麼做的呢，沒有人知道。即使那樣事實上他也從維多利亞這個人的臉上移開了視線——
    「我知道威廉並不喜歡我哦。我也知道威廉為了不刺激父親大人而小心地對待我。也知道你因為我強行住過來而感到煩躁。也知道我的喜歡，對你來說是麻煩」
    威廉，第一次看向了維多利亞的臉。看著她臉上映出的虛無的笑容、空虛乾渴的笑容，威廉理解到自己有著巨大的誤解。
    「但是，那晚你握住了我的手，最近我也覺得自己好像有些接近你了。我也提起來勇氣直呼你的名字，一直在門口等待，希望盡可能增加見面的次數，想著是不是比不久前更前進了一點呢……」
    威廉回顧最近的自己。確實，威廉無意識地消除了對維多利亞的顧慮。當然，那只是因為顧慮並沒有意義以及輕視著對方形成的結果，理應是那樣。
    「我以為我的喜歡也有著意義了，每天都非常開心——」
    維多利亞的臉龐扭曲了。她無法維持住笑容，隱藏起的一面顯露了出來。
    「——所以，我大意了。以為自己稍微接近，結果忘記了。威廉對我連一丁點的喜歡都沒有，我明明知道那一點，其實我完全都沒有接近，從最初相遇的那天開始，一步也沒有」
    她的聲音，顫抖著。眼淚，滴落了下來。
    「你那句、愛著、真的是、非常的痛。其他不論被你說什麼都無所謂。就算說我笨蛋說我愚蠢，說我吵鬧說什麼都沒事……就算你說討厭也好，如果你對我說討厭我說不定還會高興……因為，那樣不就是從不感興趣向前進了一步嗎」
    「太過痛苦、我現在、沒法好好笑出來。妻子是不能露出這種表情的呢。如果不一直笑著，如果不對大家表現出明朗的一面，就無法變成媽媽那樣」
    維多利亞擦去眼淚。接著露出了差勁的，實在太過差勁的笑容——
    「所以我先回家一次。非常抱歉我這麼任性」
    輕輕低下頭。威廉除了俯視著她什麼都做不到。
    「等我能夠再次笑出來後，我再來見你。那是，如果能聽到你的聲音，不管是什麼聲音都好，如果能聽見你真正的聲音……沒什麼，我會加油的」
    她露出現在能擺出的最好的笑容。看著她扭曲的笑容威廉連聲音都無法發出。平時非常能說的口舌也完全無法開口。說到底就算能開口他又能說什麼呢。他自己是打算怎麼辦呢。
    「對不起。為了我的事浪費了你的時間」
    「不，沒關係。我送你吧？」
    「沒問題的。最近我有些運動不足所以會走回去」
    「是嗎，那就小心點」
    「好的！威廉也請好好休息呢」
    什麼都，說不出來。不知道說些什麼才好。像這樣完全找不到解決方法的情況威廉還是第一次經驗。不論面對怎樣的對手都能口若懸河的男人，如果說不通就付諸實力解決過來的男人，將一切解決過來的男人卻——
    只能呆呆注視著小步跑離的那個背影。
    
    ○
    
    結束久違的睡眠，打開客廳的房門。平時就算自己不說話也會顯得吵鬧的場所，現在變成了沒有絲毫動靜的寧靜空間。本來應該喜歡寂靜的威廉臉上卻沒有笑容。反而——
    一個人做好準備的威廉沖出了寂靜的世界。