    在阴暗小巷的一处有着不起眼的房屋。那裡目前是空屋，由于地理位置差和建筑物脏污，那裡一直没有卖出去的迹象。说到底连房屋到底是否存在物主都不清楚，再加上这裡是贫民街，所以国家也不会积极地处理。并且由于某个传闻，这裡变成了连流浪者都不会接近的空间。
    「这就是弗拉德伯爵的手段。我非常清楚啊」
    在那间空屋的底下，理应没有任何人的地方聚集着数名男性。其中一人虽然多少注重衣着，但他是个从脸上能看出卑劣气氛的男人。其他数名尽管衣着褴褛却眼神锐利，他们的眼中却有着随时都会涌出的热量。
    「你也有所牵连吗？」
    注重衣着的男人慌忙摇了头。
    「我可不知道。我也是最近才知道他在做那种事，所以我不是才像这样告诉你们吗。没想到你们居然怀疑我」
    男人们姑且接受了他的说法，收起了针对他的杀气。不知道是否察觉到了那一点，注意穿着的男人隔了一拍看向周围。
    「挺好了，弗拉德现在势头正盛，他的得意女儿好像都被大公家看上了。顺利进行的话女儿就会成为大公夫人，有机会得到王族的血脉哦。正因为是那种状况，才有诱拐他女儿的意义。只要诱拐了那个女儿，就能轻易引出弗拉德了哦」
    卑劣的脸孔变得更加低劣。
    「计划是这样。抓住从利维乌斯家中出来的看起来有钱的女孩。抓住後将她监禁在这裡然後给伯爵家送信。内容是如果想要回女儿就伯爵自己带着前来指定地点。之後将如约前来的伯爵抓住，要杀要剐就随你们便了」
    除了卑劣面孔的男人外，全员的眼中都闪烁着阴暗的光辉。他们肤色发色各不相同出身也全都不一样。乍看之下好似没有共同之处，但他们确实有着某个共通项。
    「我不知道你是什么人，有着什么意图。不过我也不打算知道。对我们重要的是……能够杀死那个夺走我们深爱的妻子、女儿的可恨男人。按照你的作战真的能够引出弗拉德吗？」
    那番话表明他们是复仇者，是被弗拉德的邪恶嗜好夺走家人的男人们。
    「只要成功肯定就能引出来。那个女儿过去随时棘手货现在却变成了金鸡蛋，有着用钱换不来的价值。如果能用钱解决他一定会付的吧」
    「原来如此哪。可以吧，我就接受你的计划。大家怎么打算？」
    全员都表达了赞同的意见。这样计划就开始了。
    一切因果都会循环。并且大都会迎来未曾预料的结果。
    
    ○
    
    维多利亚离开後已经过了一周。威廉在一周间基本没有回家，展现出了非同寻常工作强度。他的工作量大到周围几乎没有人能跟上。尽管如此他的指示和分配给他人的工作却非常恰当。谁能想到以战场上的威名驰名的男人，竟然能在王都展现出更加耀眼的光辉——
    「准备运往拉科尼亚的资源终于快备齐了。再加上北方的内乱也在西尔维娅百人队长前往後防范于未然了，这样目前的大问题就全部解决了」
    「这样一来到开春都能安泰呢。在冬季内只要能解决拉科尼亚对奥斯特贝尔格方面的强化就会成为巨大的优势」
    威廉对部下们的话语作出回应。
    「继续保持警戒不要懈怠。就算是冬天，敌国也不一定就不会进攻。那条不成文的规定也被制定它的超级大国加利亚斯自己给打破了。不过杨军团长，哦不对，现在由于特例已经是准大将阁下了，只要有他坐镇就不会被攻破吧」
    部下们全都沉默了。
    没错，以加利亚斯带头在七王国和其他各国间在数百年前制作的规则之一就是冬季不可侵。其他还有各种规定，那些规定是在四年一度轮流在各国举行的王会议中制定的。一旦打破规定，就会成为全大陆的敌人，因此所以国家都保守着规则。
    顺带一提在战争後杨虽然没有晋升，但由于亚克兰德和尼迪卢克斯的动向，以及桑巴特的亡国带来的危机感，他被紧急任命了。任命书差不多已经要送达到本人手中了吧。
    「如果有必要我们也要打破规定。现在就是需要那种程度的觉悟。不过打破规定的代价好像很高哪」
    在进攻取代桑巴特的亚克兰德时，担任总大将的是加利亚斯夸耀的百将中也立于上位的一人被赞为『王之铠』的阿德里安。尽管他在败战後勉强活着归还了，不只是败战责任他甚至还被问以『无理由』在冬季进攻的罪名处以斩首。整件事表面上被当做阿德里安的暴走处理了。可是阿德里安是闻名他国的忠臣名将，他不可能会没有王命就做出那等行为，能够看出加利亚斯是认真想要击溃亚克兰德。
    「打破规则也无法。可是同时要评估风险。那样不论结果如何，自己应该都能够接受」
    这也是威廉说给自己听的话。威廉是在一定程度上走在规则边缘的男人。有时他也会跨越规则。目前为止结果良好，可是打破规则不一定只会在短期内造成影响。现在还能称为成功，但不能保证今後不会被过去的所为绊倒。
    「总之暂时告一段落。我要回家一段时间。如果有什么事就让尤里安来找我」
    为了小睡而不在场的尤里安又被推上了微妙的工作。出身头脑武艺全都微妙的尤里安被像这样任意驱使而被当做看重。所有事都需要适材适所，像这样将无能有效使用正是作为长官表现手腕的地方。
    「您辛苦了，威廉大人」
    「啊啊，辛苦了。你们告一段落后也去休息」
    威廉走出喧嚣的场所，前往没有任何人等待的静寂之所。