    在陰暗小巷的一處有著不起眼的房屋。那裡目前是空屋，由於地理位置差和建築物髒污，那裡一直沒有賣出去的跡象。說到底連房屋到底是否存在物主都不清楚，再加上這裡是貧民街，所以國家也不會積極地處理。並且由於某個傳聞，這裡變成了連流浪者都不會接近的空間。
    「這就是弗拉德伯爵的手段。我非常清楚啊」
    在那間空屋的底下，理應沒有任何人的地方聚集著數名男性。其中一人雖然多少注重衣著，但他是個從臉上能看出卑劣氣氛的男人。其他數名盡管衣著襤褸卻眼神銳利，他們的眼中卻有著隨時都會湧出的熱量。
    「你也有所牽連嗎？」
    注重衣著的男人慌忙搖了頭。
    「我可不知道。我也是最近才知道他在做那種事，所以我不是才像這樣告訴你們嗎。沒想到你們居然懷疑我」
    男人們姑且接受了他的說法，收起了針對他的殺氣。不知道是否察覺到了那一點，注意穿著的男人隔了一拍看向周圍。
    「挺好了，弗拉德現在勢頭正盛，他的得意女兒好像都被大公家看上了。順利進行的話女兒就會成為大公夫人，有機會得到王族的血脈哦。正因為是那種狀況，才有誘拐他女兒的意義。只要誘拐了那個女兒，就能輕易引出弗拉德了哦」
    卑劣的臉孔變得更加低劣。
    「計劃是這樣。抓住從利維烏斯家中出來的看起來有錢的女孩。抓住後將她監禁在這裡然後給伯爵家送信。內容是如果想要回女兒就伯爵自己帶著前來指定地點。之後將如約前來的伯爵抓住，要殺要剮就隨你們便了」
    除了卑劣面孔的男人外，全員的眼中都閃爍著陰暗的光輝。他們膚色髮色各不相同出身也全都不一樣。乍看之下好似沒有共同之處，但他們確實有著某個共通項。
    「我不知道你是什麼人，有著什麼意圖。不過我也不打算知道。對我們重要的是……能夠殺死那個奪走我們深愛的妻子、女兒的可恨男人。按照你的作戰真的能夠引出弗拉德嗎？」
    那番話表明他們是復仇者，是被弗拉德的邪惡嗜好奪走家人的男人們。
    「只要成功肯定就能引出來。那個女兒過去隨時棘手貨現在卻變成了金雞蛋，有著用錢換不來的價值。如果能用錢解決他一定會付的吧」
    「原來如此哪。可以吧，我就接受你的計劃。大家怎麼打算？」
    全員都表達了贊同的意見。這樣計劃就開始了。
    一切因果都會循環。並且大都會迎來未曾預料的結果。
    
    ○
    
    維多利亞離開後已經過了一周。威廉在一周間基本沒有回家，展現出了非同尋常工作強度。他的工作量大到周圍幾乎沒有人能跟上。盡管如此他的指示和分配給他人的工作卻非常恰當。誰能想到以戰場上的威名馳名的男人，竟然能在王都展現出更加耀眼的光輝——
    「準備運往拉科尼亞的資源終於快備齊了。再加上北方的內亂也在西爾維婭百人隊長前往後防範於未然了，這樣目前的大問題就全部解決了」
    「這樣一來到開春都能安泰呢。在冬季內只要能解決拉科尼亞對奧斯特貝爾格方面的強化就會成為巨大的優勢」
    威廉對部下們的話語作出回應。
    「繼續保持警戒不要懈怠。就算是冬天，敵國也不一定就不會進攻。那條不成文的規定也被制定它的超級大國加利亞斯自己給打破了。不過楊軍團長，哦不對，現在由於特例已經是准大將閣下了，只要有他坐鎮就不會被攻破吧」
    部下們全都沉默了。
    沒錯，以加利亞斯帶頭在七王國和其他各國間在數百年前制作的規則之一就是冬季不可侵。其他還有各種規定，那些規定是在四年一度輪流在各國舉行的王會議中制定的。一旦打破規定，就會成為全大陸的敵人，因此所以國家都保守著規則。
    順帶一提在戰爭後楊雖然沒有晉升，但由於亞克蘭德和尼迪盧克斯的動向，以及桑巴特的亡國帶來的危機感，他被緊急任命了。任命書差不多已經要送達到本人手中了吧。
    「如果有必要我們也要打破規定。現在就是需要那種程度的覺悟。不過打破規定的代價好像很高哪」
    在進攻取代桑巴特的亞克蘭德時，擔任總大將的是加利亞斯誇耀的百將中也立於上位的一人被贊為『王之鎧』的阿德里安。盡管他在敗戰後勉強活著歸還了，不只是敗戰責任他甚至還被問以『無理由』在冬季進攻的罪名處以斬首。整件事表面上被當做阿德里安的暴走處理了。可是阿德里安是聞名他國的忠臣名將，他不可能會沒有王命就做出那等行為，能夠看出加利亞斯是認真想要擊潰亞克蘭德。
    「打破規則也無法。可是同時要評估風險。那樣不論結果如何，自己應該都能夠接受」
    這也是威廉說給自己聽的話。威廉是在一定程度上走在規則邊緣的男人。有時他也會跨越規則。目前為止結果良好，可是打破規則不一定只會在短期內造成影響。現在還能稱為成功，但不能保證今後不會被過去的所為絆倒。
    「總之暫時告一段落。我要回家一段時間。如果有什麼事就讓尤里安來找我」
    為了小睡而不在場的尤里安又被推上了微妙的工作。出身頭腦武藝全都微妙的尤里安被像這樣任意驅使而被當做看重。所有事都需要適材適所，像這樣將無能有效使用正是作為長官表現手腕的地方。
    「您辛苦了，威廉大人」
    「啊啊，辛苦了。你們告一段落後也去休息」
    威廉走出喧囂的場所，前往沒有任何人等待的靜寂之所。