    「发現哥哥！」
    理應是寂靜場所的自家，被一名小小怪物所占據了。
    「你為什麼知道我會回來？」
    「我每天都來」
    「誒？」
    威廉回過神來環顧四周。房間被搗亂，到處都能看見不是自己的娃娃等小怪物的物品，還放著她自己帶來的點心。這確實不是一朝一夕的事情。
    「我有話對哥哥說」
    「啊、啊啊。也沒什、沒什麼問題」
    小怪物，瑪麗安娜在威廉來時雖然一瞬間露出了喜色，卻又突然擺出認真的表情盯著威廉。這是對想要盡可能快點睡覺的威廉來說最大的難關。
    「你欺負維多利亞了？」
    威廉的臉頰一跳。盡管沒有欺負但兩人間也不是良好的關係。明明為了不去思考分別時的事情而埋頭於工作，這樣一來努力都白費了。
    「維多利亞她，現在怎麼樣？」
    威廉姑且表現出關心的樣子。他其實並不在意。
    「睡覺、醒來、制作點心、和瑪麗安娜玩耍、再睡覺」
    （這不是完全和平時一樣嗎那個混賬女人）
    威廉將不知為何如同濁流般湧現的憤怒壓抑住。這姑且算是在最後的最後剩下的關聯。當然這是因為在意今後和貝倫巴赫直接的關係會變成什麼樣，不是因為他對維多利亞本人有任何想法。
    「但是，她偶爾會消沉。所以瑪麗安娜來找你問話了。只是在有空的時候」
    大概瑪麗安娜每天都有空吧。她一定是躲著姐姐來這裡的。如果不是那樣，她不可能會能這樣像是對待自己的東西一樣占據他人的房屋。
    「確實，我和維多利亞發生了些許矛盾是事實。但是，她不是和平時一樣過著嗎？那麼你不用那麼在意也沒事。時間會解決問題」
    盡管自己也覺得這是過分的回答，但威廉有必要迅速確保睡眠，趕快趕回王宮。重要事情告一段落就代表著終於能夠開始處理小事。因為工作是不會消失的。
    「但是，她往點心裡加了鹽哦？」
    「那不是常有的事情嗎」
    「在做點心時沒有發生過嘛！」
    瑪麗安娜直直得瞪著威廉。威廉忍受不住她的視線移開了的自己的視線。她眼中含淚地質問著威廉。就算威廉和她的關係再好，那也是通過維多利亞而產生的關係。那種對手像這樣緊抓著威廉不放，是代表著威廉比自己想象得還要被瑪麗安娜信賴，或是她對維多利亞這名姐姐的愛非常強烈，又或是兩方呢——
    「有時間以後我回去見她的」
    「什麼時候！？」
    「不，我也沒法明言是什麼時候……最近很忙啊」
    瑪麗安娜緊緊地抓住了裙子的下擺。
    「大人總是那樣說著蒙混過去」
    瑪麗安娜嘴中漏出的那句話刺激著威廉。他有所自覺。結果只是沒有威廉主動去見維多利亞的理由。在得失的世界中，一旦去見她就會動搖自己的信條。她是外側的人類，自己不能偏離軌道。
    「哥哥你個笨蛋！」
    瑪麗安娜噔噔噔地用和姐姐相似的動作跑走了。她的背影太過相似，威廉差點伸出了手。注意到自己的行動後，威廉收回了手。
    （我是笨蛋嗎）
    威廉自嘲到。最近自己太過偏離軌道。這是令他深刻認識到那一點的行為。挽留住她，去見維多利亞，然後自己又能做到些什麼呢。自己有能夠說出什麼話語呢。
    「……睡吧」
    數次獨自來到這間房子的瑪麗安娜一定也能夠獨自回去吧。這絕對不是因為害怕在送她回家時會遇到維多利亞。不是因為對尷尬的狀態感到介懷。自己並沒有奇怪到那種地步。
    威廉像那樣說服著自己。
    
    ○
    
    瑪麗安娜快步走上了回家路。就算時而轉身看向身後也沒有威廉追上來的跡象。接著瑪麗安娜變得更加失落。雖然確實是為了最喜歡的姐姐而做出的行動，但瑪麗安娜自己也算是喜歡搭理自己的威廉。瑪麗安娜對大多數大人止步於應酬範圍，但她對威廉卻是深入了半步進行應對。
    他的本性一定是溫柔。瑪麗安娜曾經這樣想。
    「和父親大人沒什麼不同。我討厭哥哥」
    瑪麗安娜是末女，並且和艾涅斯塔以及數名姐姐不同不是正妻的女兒。並且，她不知道失去深愛的妻子前的弗拉德。她知道的只有將女兒看做政治道具的慾望的怪物。沒有任何愛，她連絲毫的父愛都沒有接受過。在那一點上，不僅是艾涅斯塔，還有成為契機的維多利亞也是同樣的情況。
    「小姑娘，我有些事想問你」
    「我現在很忙對不起」
    低著頭的瑪麗安娜無從知曉，男人並不是一個人這件事，男人們穿著就算待在貴族街也不奇怪的商人般的服裝並且全員都帶著難以看起面孔的帽子這件事。以及旁邊停著堆滿了許多袋子的貨物馬車——
    「要道歉的是我才對」
    男人用手刀打暈瑪麗安娜。他的動作太過熟練，動作自然到就連注視著他的同伴們都不覺得這是誘拐現場。更不用說周圍的人連知道那個情況都不可能。他安靜地在貨物馬車的遮擋下將瑪麗安娜裝入布袋，用什麼事都沒有的表情驅趕馬車。
    「像老爺這等高手，為什麼沒有直接去殺了弗拉德？」
    同伴悄悄地那麼問到。之前打暈瑪麗安娜的男人苦笑一下，
    「我去殺了。然後被還以了顏色」
    男人卷起衣服。看到那裡的傷痕全員都無話可說。
    「平時如果沒什麼特殊情況都會有傭人跟著他。讓傭人離開時只有在自己的安全被擔保到一定程度時。我過去曾是在戰場上立過戰功的軍人。也曾經取得過百人隊長的首級。即便如此，我也不覺得自己能夠戰勝那個傭人，海爾格。我能夠成功逃走只是因為逃到了偶爾會有人經過的道路上，那傢伙會避開旁人，只是因為那樣」
    腹部的傷痕非常可怖。肉塊被撕裂異樣凹陷的傷痕被大概是燒灼止血後的嚴重燒傷覆蓋。那是如果不進行處理就足以致死的重傷。完全無法想象受到怎樣的攻擊才會變成這樣。
    「原、原來如此啊。完全理解了」
    「如果那傢伙把海爾格帶來了的話，我會盡量攔住她。你們就趁那個機會殺死弗拉德。雖然我無法阻擋幾分鐘，但至少會阻擋住十秒」
    他們全員都不覺得在復仇成功後能夠活下來。在選擇了這條路的時候他們已經做好了死的覺悟。之後只剩下引出弗拉德，已經無法退步了。
    他們並不知道弗拉德的數名女兒都會出入那間房屋。他們懈怠了去確認對象女孩的年齡和長相。注意著裝的男人也沒有想到那一點。因果就像這樣向著意料外的方向扭曲了。