    威廉醒來時，太陽已經西沉紅色的天空覆蓋了天際。威廉使勁地伸了個懶腰趕走睡意。身體狀況良好，算是不錯的清醒。威廉先將晚上的修煉完成，換成輕便著裝前往庭院。其實他更想和卡伊魯進行練習，不過情況並不允許因此他沒有那種餘裕。
    簡單的鍛煉結束。威廉洗把臉用布擦去水漬。
    「稍微有些手生了嗎？最近沒有好好花時間練習啊」
    威廉從沒有懈怠過早晚的鍛煉。就算在這個忙碌的狀況，不論質與量，他一直持續著一日兩次的鍛煉。盡管如此那之外的練習比和奔波於戰場時相比太過缺乏了。
    「肉體早就到達了巔峰，已經到了只剩精神問題的地步，這個時候如果肉體上下滑可完全不好笑」
    威廉已經注意到了自己肉體的界限。他在很早之前就到達了界限。之後的提升需要精神層面的成長，如果以更高處為目標就必須保證肉體的安全。
    （我體驗過一次『那個』。那時的我還遠未完成，連那個男人都觸不及。但是，沒有比那時要更加牽引出精神方面的力量的狀態）
    那時威廉被『自己』吞沒了。由於理想和現實之間的差距而內心被挫敗的弱小的自己。大將斯特拉克勒斯的存在看起來太過遙遠，結果得知了。因為那個事實而迷失理性，剝露出自己本質的愚蠢舉動。可是因為那樣才引出了界限的前方——
    （在肉體上充實的現在，需要以那個狀態為目標，以及超越那時的更高處）
    解除肉體、精神上的限制器的作業。走錯一步，身體和內心都會被怕破壞。通往萬全前方的挑戰，威廉終於走到了這一步。在長久修煉的盡頭，在鑽研的盡頭，曾經干瘦的少年成長到了這一步。
    （普通戰場上的經驗已經積累足夠了。今後我必要的只是與巨星和大將級別怪物的戰場，那些以外已經沒有能夠學的東西了）
    某個意義上這次的人事調動正合威廉的意。威廉雖然離開戰場，但是同時得到了更加容易奔赴大戰場的狀況。王都是阿爾卡迪亞的中心，如果在拉科尼亞發生戰爭只要前往那邊就好。就算在布勞斯塔特發生戰爭也能夠前往那邊。他身處於了能夠選擇戰場的立場。
    「那麼，前往王宮吧」
    威廉穿好了延續白騎士印象的服裝。這些全都是由魯特加爾德準備的服裝。不論是戰場鎧甲裝，還是宮廷中的正裝，就連用於鍛煉的輕裝都統一的印象。那些全都是為了樹立白騎士這個名號，著眼長期的戰略。
    總而言之威廉選擇了相對接近正裝的輕裝。雖說是王宮但目的地並不是工作地點。並不是需要正式準備前往的地方。
    威廉迅速換好衣服走出屋外。外面有著讓尤里安在指定時間派來的馬車。乘上馬車後將在此投入喧囂的世界中。這一次實在是不會一周都不回家了吧。
    「威廉·利維烏斯！」
    正在威廉登入讓尤里安準備的馬車的時候，威廉未曾預料的人物叫住了威廉。
    「瑪麗安娜被人拐走了。你有沒有、什麼、知道的事？」
    是上氣不接下氣的跑來的嗎，威廉敏娜·馮·貝倫巴赫在襲來的同時說出了沖擊的話語。威廉登上馬車的腿腳僵直了。
    「海爾格說、她偶爾會、來你這邊，我就想說不定、你知道」
    「……午前，她確實來過」
    威廉敏娜大大地睜開眼睛。接著抓住了威廉的褲子。她用顫抖的手，使勁地抓住，
    「為什麼、為什麼讓她一個人回去了！？」
    「…………」
    威廉無法回答。盡管這裡是貴族街的角落，但在怎麼偏遠也是貴族街。貴族子弟在在街上行走也沒什麼問題。本來瑪麗安娜好像就經常一個人到處行走，至今為止她也一個人來到了這幢房子。被問到原因威廉只可能那樣回答。並且雙方都知道就算那樣回答了也沒有意義。
    「請告訴我狀況。先上馬車」
    威廉說著向威廉敏娜伸出手。威廉敏娜也將差點從口中說出的借口和苦語收回，抓住了威廉的手。
    「車夫，改變目的地。前往貝倫巴赫府邸」
    因果的搖曳會給予他們怎樣的過程和結果呢。現在就只能趕往目的地。