  「原來如此，我理解狀況了」
    威廉露出了複雜的表情。在聽說情況的同時他眉間的皺紋越來越深，露出了好像想說些什麼，又難以說出口的表情。
    「……弗拉德伯爵做出了怎樣的判斷呢？」
    威廉敏娜的臉上覆上了更深的陰影。看到她的臉威廉就理解到了狀況的全貌。
    「誘拐現在在大街小巷間成為話題的維多利亞大人，並且要求贖金。到這裡我明白。考慮到嫁入大公家的可能性毫不猶豫地支付贖金就行。可是，卻找錯了關鍵的對象，將瑪麗安娜大人給拐走了。這讓問題變複雜了」
    威廉可以說出了口。就算閉口不談到了貝倫巴赫府邸也會明白，在那時再指明就太晚了。
    「維多利亞大人的價值和瑪麗安娜大人的價值並不等價。還沒有在社交場露面的女兒對貴族來說等於不存在。在有可能定下與大公家的婚禮的微妙時期，弗拉德伯爵不想引發問題而捨棄她也能夠理解」
    威廉敏娜銳利地瞪向威廉。那雖是嚴峻的視線卻同時能感受到軟弱。雖然她看起來強硬實際上內心氣餒了吧。既然事關金錢和家族的面子，之後就是用男人的理論構築的世界了。在這個世界，這個時代中就是如此。
    「當然，我也不是不認識瑪麗安娜大人。我會盡可能協助的。但是在無法動用軍隊這種表面上的力量，但私人協助沒有問題」
    威廉告知了自己只能進行微薄的協助。這就是在暗示他無法全方面進行協助。威廉判斷到威廉敏娜能夠明白這個說法的意義。意料之中，威廉敏娜浮現出乾渴的笑容輕輕說了句「謝謝」。這樣就決定了瑪麗安娜的命運。
    「……你知道，那些孩子和我們不是同一個母親嗎？」
    唐突的話語。由於威廉曾從維多利亞那裡聽說過便點了頭。
    「是嗎，那你也知道這種事嗎？比維多利亞小的孩子，父親也不同」
    威廉睜大了眼睛。他沒聽過這種事。如果是真的那就是大問題。
    「並不是血緣之類的問題哦。但是，某種意義上正因為那樣才更可憐。從生下維多利亞后，我們的母親，也就是曾是弗拉德正妻的人的身體變差了……可是即便那樣她的臉上也笑容不覺，是個很厲害的人。她是大家的憧憬，漂亮、美麗，是大家喜歡的人。自從那個人死了後，那個男人就改變了。過去還曾是溫柔的好父親呢。不過只是遙遠過去的事」
    威廉敏娜的臉色出現了憎惡。
    「弗拉德伯爵的邪惡嗜好，你知道嗎？」
    威廉猶豫了一會兒點了頭。雖然他覺得應該搖頭，但是那是只要進宮不去打聽也會傳入耳中的情報之一，雖然最近好像平息下去了，但過去好像非常誇張地進行破壞。時而是女奴隸，時而是農民的女兒——
    「那當然會知道呢。但是，你不知道他現在也在做吧？他只是更擅長隱藏了而已。雖然也多少老實了一些……並且還能夠通過其他事進行發散了、吧？得到權利之前的弗拉德很糟糕。就連血親也會毫不猶豫地卷進去……真的無法原諒」
    威廉敏娜的憤怒毫不普通。雖然不是很清楚事情直接的練習，但最好還是靜靜聽著吧。如果這份憤怒朝向自己也很是可怕。
    「特蕾莎姐姐大人曾經遭受了最多的傷害。第二多的姐姐大人現在還沒辦法和那個男人對上視線哦。那個男人完全不愛自己的女兒。他已經誰都不愛了。只愛著權利的可悲男人。吶，你怎麼想？」
    威廉無法馬上回答。他非常清楚弗拉德伯爵的壞習慣。既然還活著，特蕾莎受到的傷害還算輕鬆吧。當然那對貴族的女兒來說肯定是太過殘酷的精力。問題不在這，現在該怎麼明說呢，他不知道要怎麼發言才是正確答案。如果只需要道理威廉能夠立即回答。可是她們女性這種生物並不是只遵循道理行動的。
    「……不知怎麼發言這點完全就是男人。所以才討厭啊。為什麼你不直接把想到的事情說出來？表達出原原本本的想法有什麼不行？」
    威廉露出了複雜的表情。『威廉』這個男人不可能說出自己的真正想法的。就連面對自己人他都不可能說出全部的真心話。就算是威廉敏娜也會說一兩句謊言吧。表達出原原本本的想法那種事並不像她想得那麼簡單。
    （展現出自己的一切、嗎。如果我的內心強大到那種程度，就不會選擇這種生存方式了）
    因為有愧所以隱藏。因為弱小所以隱藏。如果是真正的強者就沒必要隱藏。正因為自己仍舊弱小才有隱藏的必要。世間滿是謊言。因為所有人全都有各自的弱小。威廉無法否定那些。弱小者有著相應的生存方式，自己最清楚那一點。她說的話是謬論不過是感情論。因為她想聽到的話並不是真心話，而不過是她所期望的話語所以——
    （你的話中就沒有謊言嗎？你能斷言你們之間的關係就沒有虛假嗎？所有事都存在例外，分清楚場合，沉默不語有時對對方來說更好。在你說出那種話是就已經遠離了絕對。絕對的關係這種東西……並不存在）
    威廉注視著自己的手。那裡並不是像過去那樣軟軟的、能夠抓住溫柔、愛情和希望的手。盡管指尖仍然柔軟，但掌心粗糙甚至還能聞到血腥味吧。擁有這種手的人不可能能說出絕對這種詞。因為就連對自己人的卡伊魯兩人，都無法說出絕對會保護好他們。
    「你無法回答？」
    「我不理解你問題的意圖」
    「是嗎、也是呢，確實如此」
    威廉敏娜這麼說著沉默了下去。她露出了放棄般的表情。威廉也閉起了嘴。這件事會以捨棄瑪麗安娜為結果。因為從一開始她被抓做人質時，就已經那樣決定好了。