  看到熟睡的瑪麗安娜的瞬間，男人的臉扭曲了。臉色變得鐵青，接著變為了土色。他後背顫抖著，抓住了原士兵的胸膛。
    「混賬，你竟然抓錯了！這傢伙是十二女瑪麗安娜！要怎麼看才能將她和九女維多利亞弄錯啊！」
    原士兵的男人簡單揮開了那只手。盡管沒用什麼勁，但對沒有鍛鍊過的男人來說，動作有力到讓他摔倒。
    「我觀察了數日除了這個女孩外沒有人出入那裡。對貴族來說這個程度的年齡就算出嫁也不奇怪吧。我們判斷就算這個女孩」
    男人整理好被抓亂的衣襟。
    「而且不管是十二女還是九女都沒有問題吧。同樣是女兒」
    卑劣面孔的男人的臉進一步扭曲了。
    「別開玩笑啊。那個男人、那個怪物不可能為了一個女兒去冒風險啊！這種小傢伙只要再生就好！必要的是被大公家看上的女兒，而不是還沒有在社交場上出道的混賬小鬼啊！」
    他們並不是貴族。並且都是因為愛著家人才聚集在了這裡。因此他們才誤解了弗拉德那個男人。只要是女兒父親就會出面。他有錢。那個家族有著足夠救人的錢財。這裡還有著敗給貧困而賣掉女兒的男人。但是那是為了保護家人，完全只是因為敗給了貧困才不得不賣。內心深處其實愛著女兒不願意放手。也曾數次想過只要有錢就不會做那種事。
    「……你是說弗拉德不會出面嗎」
    那個男人有錢，並且贖金要求也不誇張。只是不被懷疑程度的贖金。他們從來沒有想過那個男人竟然連對他來說不過一丁點的錢都不願付，反而選擇捨棄女兒。
    「不會出來啊！就連人都不會派去交易地點。這樣就結束了，不管是我還是你們，大家全都不是被斬首……就是要被暗殺者光顧二選一」
    男人自嘲道。接著搖搖晃晃地站起身，走向外面。
    「我要逃了。絕對要活下去。誰能忍受在這種地方任人宰割地結束啊。不過，對身為實行犯的你們來說不管怎麼做都只有死亡的命運，你們就盡管努力吧」
    原士兵的男人制止了用刀指向打算離開的男人的同伴。他用手壓低小刀，搖頭制止了動作。從一眼也沒有看過來就離去的男人的樣子來看，大概弗拉德是不回來的吧。
    「怎麼辦？這樣下去」
    原士兵的男人陷入了思考。但是腦海中浮現不出好方案。
    「我先去交易地點看看。不要對女孩出手啊」
    他們只能依靠這個作戰。憑他們的頭腦想不出比這更好的作戰。想要盡可能報上一箭之仇。他們賭上一絲希望做出了繼續作戰的判斷。
    
    ○
    
    威廉到達貝倫巴赫府邸時特蕾莎和艾涅斯塔正在門前等待著。萊奧德伽也青著臉站在那裡。
    「出什麼事了特蕾莎姐姐大人」
    威廉敏娜驚訝地從馬車中探出身。讓威廉敏娜去接威廉好像只是她自己的獨斷。有人像這樣出來迎接本身就是有些奇怪的事情。
    「維多利亞去找瑪麗安娜後還沒有回來」
    特蕾莎的話讓威廉敏娜睜大了眼睛。威廉也懷疑自己的耳朵。不管維多利亞再怎麼愚蠢，也不會做出那種荒謬的事情吧。
    「她什麼時候出門的？」
    特蕾莎和艾涅斯塔、萊奧德伽都對威廉的登場感到驚訝。威廉無視那種事情從馬車上走下。
    「只要維多利亞行動了，伯爵應該也會行動」
    「不久前海爾格出發去搜索了。大家都不知道姐姐大人是什麼事偷跑出去的」
    威廉對艾涅斯塔的回答點了頭。弗拉德如果要行動就只有使用那個棋子吧。
    「伯爵呢？」
    「不在家裡」
    他是由於海爾格離開了而警戒地隱藏了行踪吧。大概就算抓住了維多利亞他也不會現身。他有太多虧心的事情。在必要以上地害怕著報復。
    「維多利亞她……知道對方送來的信件的內容嗎？」
    「她看過了」
    「……糟糕啊。如果海爾格趕上了就好」
    如果海爾格無法控制住維多利亞，就會對弗拉德造成沉重的打擊。那樣就會變成向趕來這裡的威廉進行追責的情況。盡管不情願，但世間都知道威廉是維多利亞的婚約者這一點對他來說是個麻煩。
    「總之先等海爾格回來吧。現在擅自行動也不是辦法」
    「不，由我來準備金錢，前往交易地點」
    萊奧德伽提出了意見。威廉敏娜的臉色一下變得明朗起來。
    「沒有任何準備不能交錢。而且考慮到他們的要求，他們的目的並不是錢」
    萊奧德伽露出了懷疑的表情。威廉沒有看漏特蕾莎背過臉的動作。她也明白吧。這件事是出於什麼意圖才被引起的，以及這樣下去會迎來怎樣的結局。
    「如果不是錢那是為了什麼？」
    「目標是弗拉德伯爵。指明讓弗拉德伯爵去交錢就是為了引出他吧」
    萊奧德伽陷入了思考。目標不是錢而是弗拉德，這麼一想就不是錢而是性命的交易。從這個繞彎子的做法來看——
    「……他們對弗拉德伯爵有怨恨？」
    「是人都會有怨恨哦。怨恨、或是嫉妒心，被大公家看上了……因此而覺得他是多麼讓人羨慕的傢伙也不少吧」
    萊奧德伽沉默了。他完全清楚自己的影響之大。當然他完全沒有想像過會變成這樣吧，但這絕對不是不可能的事。不過威廉猜到關於這次的事情，不過是順便利用了一下而已。
    （不，說不定真正目標是那邊，復仇才是煙霧彈嗎？有可能是因為大公家那件事而按耐不住了。五年確實太長了）
    威廉的思考中浮現出了兩個犯人候補。
    （通過倪克斯去叮囑一下嗎。殺他還太早）
    威廉的思考已經移動到了事後該怎麼處理上。就算維多利亞死了也無所謂。重點是只要和弗拉德保持緊密聯繫就行。就算在維多利亞死後失去了那方面的關係，只要特別對待反而有可能增加他對自己的信賴吧。那樣說不定比維多利亞活著嫁入大公家，弗拉德被那邊分散了注意力來說要更有意義。
    整理好那樣的思考後威廉感到了安心。因為他再次確認了自己並沒有偏離軌道。在冷淡的思考中得出的答案才是自己理應前進的道路。要捨棄她們。威廉的思考推導出了那樣做更有意義的答案。