    海爾格帶著維多利亞回來時是在，威廉他們進入貝倫巴赫府邸剛坐下不久後的事。維多利亞回來時啃咬踢打海爾格的和淑女相差甚遠的樣子讓姐姐們感到苦惱。
    「伯爵命令將維多利亞大人軟禁在家中」
    海爾格松開了拘束維多利亞的手腕。就算維多利亞試著從家中跑出，她的身體也被威廉敏娜使勁壓住無法走掉。
    「之後就拜托你了。利維烏斯爵士」
    「請轉告伯爵就全權交由我吧」
    聽到威廉的回答後海爾格消去了身影。她應該是前往弗拉德身邊了吧。
    「請放開我威廉敏娜姐姐大人！」
    「別開玩笑！如果連你都被抓住了要怎麼辦！老實地帶著！」
    「但是——」
    「沒有但是！你以為我們有多麼擔心你啊？」
    「那你們就不擔心瑪麗安娜嗎！」
    「！？」
    維多利亞變得少有的極具攻擊性。無話可說的是威廉敏娜那一方。威廉敏娜期待特蕾莎的增援而是不是看向姐姐的方向。特蕾莎嘆了口氣和維多利亞對上視線。
    「不要讓姐姐困擾，維多利亞」
    溫柔的聲音堵住維多利亞的話。
    「這是沒有辦法的事啊。瑪麗安娜代替你被擄走，以及父親大人為了這個家而放棄瑪麗安娜，全都是沒辦法的事。放棄吧。那就是貴族的女兒」
    威廉看著低下頭的維多利亞。她的衣服破破爛爛，大概是覺得裙子礙事兒主動扯爛的吧。可能由於不方便跑動而扔掉了鞋子，因此襪子也破破爛爛，腳上還滲出了鮮血。
    「瑪麗安娜、明明是家人……為什麼要說放棄這種話！？什麼叫沒辦法！？用我能明白的說法告訴我啊！」
    就算聽到特蕾莎的話，維多利亞也沒有屈服。特蕾莎按住了額頭。這是討厭的職責。即便如此也不得不遵守家主做出的決定。因為那就是生于貝倫巴赫之人的命運。
    「我就用你能聽懂的說法告訴你吧，維多利亞」
    打斷特蕾莎即將說出口的話的是，在這之中不屬於家人的二人中的一人，威廉。總是表現得異常殷勤的男人，露出了對維多利亞以外首次展現的表情。
    「瑪麗安娜年齡尚小，不用說婚約者她連社交場都沒有出道。作為貴族女兒等同於沒有價值。如果缺失了，如果有必要，只要再生就好。弗拉德伯爵做出了只是那種小事的判斷。沒有花費金錢和勞力的必要。他是這麼判斷的」
    威廉的表情十分冰冷。冷到其他人無法插口。盡管說法太過過分，但就連萊奧德伽都沒有插嘴的膽量。絕對零度的視線朝向了維多利亞。可是維多利亞沒有膽怯瞪了回去。
    「父親大人的判斷與我無關。我是覺得必須要救她才去救」
    「你是貝倫巴赫的女兒吧。家主的命令是絕對的」
    「那麼我就離家。那樣就真的沒有關系了吧」
    維多利亞表現出了絕不退縮的架勢。她的眼中沒有任何動搖。她的眼神令威廉感到煩躁。
    「然後你就被抓住，將瑪麗安娜暴露于危險之下嗎？只要抓到了你，瑪麗安娜就沒有價值了。交易材料只要有一個就夠了。他們也不想背負起額外的重擔吧」
    維多利亞啞口無言。緊緊地抓住了裙擺——
    （和瑪麗安娜真像啊。不對，應該是瑪麗安娜學她的吧）
    那個身影和瑪麗安娜十分相似。她們應該是關係良好的姐妹吧。但是那不能成為堵上性命的理由。始終不過是他人。
    「那麼，要怎麼做才好？」
    維多利亞輕輕地說出那句話。威廉還以為阻止住她了——
    「放棄吧。沒有那以外的道路」
    維多利亞流下了大滴大滴的眼淚。涕泗滂沱，端正的面容和明朗的笑容都不在那裡。有的只是被無力抵抗的現實所壓垮，即便如此也不放棄，但是又無計可施、悔恨、痛苦的——
    「你就、沒有重要的人嗎？」
    滿臉淚水的維多利亞面向威廉。
    「我有哦。最喜歡的姐姐大人們。最喜歡的妹妹們。瑪麗安娜也是」
    「始終是他人。不值得捨去自己的性命。血緣關系並不是什麼了不得的東西吧。就現在來說，弗拉德伯爵捨棄了瑪麗安娜。不過是那種程度的東西」
    「那麼，為什麼威廉會露出那麼痛苦的表情？」
    威廉迅速摸了自己的臉頰。這只是因為不愉快而扭曲，絕對不是因為被感化了。自己沒有偏離軌道。也不能夠偏離。
    「就算是威廉應該也有重要的人哦。如果不是那樣，你也不會變得那麼巨大、並且空洞——」
    威廉無意識地抓住了維多利亞的胸襟。誰都沒來得及制止。
    「你不要來評價我。偏偏是……你明白、我的」
    威廉注意到了自己的愚行。他馬上放開了手，和維多利亞拉開了距離。他知道自己在顫抖。之前太過超常沒注意到自己的失言。
    「瑪麗安娜和我很像。不被任何人所愛，從懂事起就沒有本應愛她的對象。為了吸引姐姐們的注意力而故意做蠢事，一直笑著為了不讓人感到不快……東張西望地看著四周。希望被愛，所以打算由自己主動去愛。想要換來相應的愛」
    威廉首次接觸到了維多利亞的深淵。那是太過扭曲的本性。因為想要被愛而去愛人。全力，並傾盡一切。
    「那就是你們嗎。還真是，扭曲啊」
    「嗯。但是，你明白了我想要救瑪麗安娜的理由吧」
    維多利亞這個女人對愛感到飢渴。瑪麗安娜也是那樣吧。大概姐姐扭曲地更多，因為她一直用那種方式生存。愛與被愛，不被愛著就無法活下去。瑪麗安娜愛著維多利亞。那麼維多利亞也想要回應她。正因為是與自己相似的妹妹才要——
    「所以我要去呢。為了不讓小瑪麗安娜對愛感到失望」
    維多利亞擦去自己的眼淚。絕對不會放棄，一直都勇往直前的維多利亞的表情出現在哪裡。全力來證明愛。那就是她的生存方式。
    「我也去。也準備好了錢。由於工作原因我很擅長交涉」
    萊奧德伽也贊同了。他也用燃燒般的眼神注視著維多利亞。看到了這種扭曲的本性，卻仍然繼續愛著，正因為深刻到那種程度所以才是真正的愛。
    「扭曲啊。真的很扭曲」
    「威廉也相當扭曲哦」
    維多利亞打算轉身走出家門時——
    「不要動。這是最後的警告」
    威廉拔出了劍。然後將劍放到了打算跑出去的維多利亞的脖頸邊。威廉敏娜的悲鳴，萊奧德伽的叫喊在此地響起。