老實說，背部推進器的測試中也包括了他們的心情轉換。
滿足使用anima首次在天空盡情散步的心願，艾薇的體貼也包含在其中。

擁有探知技能的築城也隨行了，如果探知到了敵人就馬上撤退，在萬一的時候，戰鬥力無可挑剔的桂也在。
並且，會議時，在交給他們的地圖上，記載的路徑也避開了普姆斯和賓登，盡量避免有白詰的地方。

在岬的anima烏璐緹歐中，據說有一個狙擊水木的武裝，雖然是很難讓人相信的事，但還是以防萬一。

準備應該完全了。
但是不知為何，她心中充滿了朦朧的不安。

“你怎麼了？艾薇”

從艾維的背後，不知什麼時候接近的普拉納斯向她搭話。
站在南門，凝視著6架anima在空中飛揚方向的艾薇，並沒有察覺到普拉納斯的接近。

“嗯？普拉納斯嗎？……我最近總是猜中討厭的預感，感覺失去自信了。”

被召喚的學生們大量死亡，岬和百合逃走，水木的受傷和壞事連續發生。
她失去了信心，也是無可奈何的事情。

“沒有自信，真不像艾薇的風格”
“就是啊，騎士團長必須時刻做好準備。”
“是啊，就算艾薇消沉，結果也不會改變。他們會盡自己最大的努力，做到最好的。”
“啊，一定是這樣，肯定是這樣的。”

艾維說給自己聽一樣。

但是，她不知道。
一些正好的壞偶然堆積，使她的關心已經化為了無意義的東西。
在場知道這些的，只有偷聽了三洗和桂們說話的普拉納斯而已。

遙遠的上空。
從王都出發的6架anima，從背上的四張灰色的推進器中，一邊吹出紫色魔力的粒子，一邊作為推進力飛過天空。
他們現在在不可能經過的地方。

事情的開端是，對岬的憎恨感，以及膚淺的正義感失控的三洗的提案。
他無論如何都不能原諒殺害了朋友大蜘蛛和白鳥的岬。
為了消除這仇恨，所以從艾薇指示的路徑脫離，說出想經過有可能遇到岬的賓登周辺。
……這就是，連岬的目標都不知道。

雖說如此，使人接受隨意變更，這樣的魅力，三洗沒有。
馬上被其他成員駁回了。
但是，自然而然變成測試班隊長的桂贊成了三洗之後，風向就變了。

如果是桂所說的話，也許是正確的。
他的話，有著這樣一種神秘的說服力。
也就是說他平時的行為，就是如此出色的東西。

本來，如果是冷靜的他，沒有贊成的可能。但是桂有一件事無論如何都要去確認。
那就是摯友廣瀨最重要的青梅竹馬---------百合的安危。
從三洗那聽說，她與岬一起行動，並且與殺害大蜘蛛以及白鳥有關。
但是，桂卻怎麼也理解不了。

“百合不可能跟著白詰，應該是出於某種情況”，只能這麼想。
脅迫嗎，人質嗎，不管是哪一種，要救她的話，只能先接觸。

如果順利的話，也許能救她，即使這是不可能的，只要知道了理由之後——一這樣想著，就贊成了三洗的提案。
結果，測試班偏離了本來的路徑，到達了賓登的上空。

“城市在燃燒……”

城築看著正下方街道的殘骸，嘟囔著。

本來這裡應該有被稱為“賓登”的城鎮。
煙霧還籠罩著的話，也就是說被襲擊後經過的時間沒有太長。
但是——

“城築桑，你知道那個城市裡有多少活著的人嗎？”

桂問道。
她的探知技能不僅僅是對anima和animus，甚至可以確定人類和動物的反應。

“……沒有人活下去。我想大概所有人都死了。”
“是嗎……”

聽到這一點，桂的anima“赫洛斯”肩膀垂了下來。
在賓登的遺跡裡，連應該在襲擊那裡的山賊都沒有留下。
他們把城市的人殺了之後，嚇得連掠奪也馬馬虎虎做完，就逃跑了。

“這也是一定是白詰干的，絕對是這樣的。那傢伙到底還要殺幾個人才夠啊！”
三洗握著拳頭，故意露出悔恨的嘆息。
沒有任何證據。
但是，三洗認為那就是事實。沒有懷疑過。

實際上，即使猜的不全對也不遠了，不過，其他的5人，沒有一點贊同三洗的妄想。
岬來過的事，以及現在烏璐緹歐的樣子，知道的只有三洗而已。
這也是沒有辦法的事情。
但是，那份無知所帶來的是無法挽回的結局。

通過賓登，靠近那座山的一行人。
按照預定，不越過山，在那之前就返回。
沒有找到岬，三洗似乎有了不滿，但是………

“差不多該回去了，三洗君。再繼續下去的話就沒辦法騙過艾薇了”

桂冷靜的話語中，三洗點頭同意了。
就在那個時候。

“……啊？”

城築的技能捕捉到了某種熱源的反應。
但是，反應就那一瞬間。
咚！
比向周圍傳達更快的，烏璐緹歐所射出的子彈，在城築的anima“索恩西亞”的右翼背部推進器上著彈了。
失去了一邊推進力的索恩西亞失去了平衡，一邊旋轉一邊降低了高度。

“啊啊啊！？”
“城築！”

在旁邊的長穗的anima“韋恩圖斯”慌張的支撐住了索恩西亞的身體。
借著肩膀的樣子，總算是防止了墜落。
但是——

“果然是白詰啊……那傢伙就在附近！”
“等等，三洗君！”

確認到岬的存在的三洗，在桂靜止的空虛里單槍匹馬沖了過去。
不管怎麼想，這是個陷阱，除了三洗以外的人都注意到了。

“不，說不定，只有三洗君活著的時候就已經……”

也許他是為了吸引我們的誘餌。
那種討厭的想像在腦海中浮現出來。
但是，即使是圈套，桂也沒有辦法拋棄三洗。


“沒辦法，我們也去吧。城築桑和長穗君盡量不要出現在前面。”

“桂沒問題嗎？”
“如果是赫洛斯的話，能承受一定程度的攻擊”
“知道了，支援請交給我吧。”

在三洗的anima“薩普提尼塔斯”後面（前面還說這是路人角色，沒有登場的機會，所以沒翻anima的名字，居然又登場了，而且名字超級長），5架anima跟隨著。
在這個情況下，能否和百合取得聯繫呢？——桂懷著一絲不安，決定把它放在一邊，集中精力在戰鬥上。

看到被傻傻的吸引過來的三洗，我的嘴角就彎曲了。
首先，對接近的“薩普提尼塔斯”進行一次狙擊。
一拉扳機，傳來了些微的震動。
發射的彈丸高速逼近了“薩普提尼塔斯”。---------三洗提前察覺到，只是被擦過肩膀的程度後就停了下來。

“薩普提尼塔斯”和水木的anima一樣，HP不是很低。
即使從正面擊中，也不能一擊削掉屏障，但是……嘛，如果能避開的話，被避開也沒關係。
反正這次沒打算殺他。

再加上沒有屏障的狀態——在魔彈的射手“伊利卡斯”發動的狀態下，接近是很危險的。
我解除了技能，將可變魔法槍槍變形成殲滅模式。
槍身變短，一擊中注入的魔力量也上升了。

狙擊形態是為了從遠距離對單機進行狙擊，而殲滅模式是為了對複數機體使用的武裝。

“百合，拜託你牽制。”
“了解，達格導彈！”

但是，無論是什麼威力多高的武裝，被人回避就沒用了。
百合的伊麗提姆將裙子的邊緣提起來，從裡面冒出一把把小型短刀。
它們在落都地上之前就噴出了魔力，然後像帶著意志一樣向著目標——“薩普提尼塔斯”蜂擁而至。

“赤，赤羽！”

dododododowa！
三洗用小型的頭部魔法槍迎擊。
但是不能把全部都擊落，遺漏的達格導彈逼近了他。
但，它們沒能命中。

“克勞烏索拉斯，保護他！”

從背後出現的桂的anima“赫洛斯”，從背後射出三縷光。
那是像蛇一樣彎彎曲曲，準確地擊落了逼近“薩普提尼塔斯”的威脅。
麻煩的武裝。
但是，因為爆炸的風，他們的視線被擋住了。
我的目標就是這個。

“殲滅形態，發射！”

從彩花那繼承的可變魔法槍噴出了火焰。
從槍口射出一個帶有強大魔力的子彈，瞄準了在爆炎前的“薩普提尼塔斯”。

哇……咚咚咚咚咚！
達格導彈的爆炎，被裡面發生的更大爆炸吹飛了。

“打中了……？不，但是----”

比想像中著彈更加快的，也就是說在前面擋住了。
如果遮擋視線的火焰散開了，從裡面出現的是以巨大的劍為盾的赫洛斯的姿態。

“唔……白詰君，為什麼楠的武裝……！？”

在背後的薩普提尼塔斯無傷……不，被卷入爆炸風的話，應該不會說是完全無損的。
外表看起來不清楚，不過，HP正在減少。

“所以說了吧，桂。那傢伙吃其他的anima，吃了之後變成自己的力量啊！”

“就是為了才那個吃了楠！？”
“是啊，對那個傢伙來說，青梅竹馬什麼的怎樣都好。只是想殺人的人渣而已——”

……真的是敢隨意亂說啊。

“瓦朱拉！”

朝著俯視我的桂和三洗，放出從廣瀨那奪走的武裝。
當然，在這距離的話，間隙比較大的瓦朱拉是不可能命中的。
雖然從胸部射出的光束被毫不猶豫地回避了——但對於桂的心造成的傷害似乎已經足夠了。

“團十郎的武裝……白詰君，難道那傢伙……！”
“是啊，是我殺了的。然後，我吃了。啊，這個武裝真方便，我很喜歡用啊。如果有機會見面的話，幫我對那個世上的廣瀨君說聲謝謝啊。”
“啊……！百合！為什麼會在那傢伙身邊呢？？殺了團十郎的是那傢伙！？快回來吧，團十郎肯定也是這麼希望的！”
“即使團十郎希望這樣，我也不希望這樣。所以不回去，因為我愛著岬。”
“百合！？”

愛著。
連這樣的可能都沒有想像過，桂似乎從心底裏感到困惑。
在這之前都是被欺負，而且還成為了女人的對象，為什麼會說那樣的話呢。

“不是說了嗎？桂，對他們說什麼都沒用了，是應該打倒的敵人！”
“三洗……只能幹了嗎？不得不和百合，團十郎的青梅竹馬戰鬥嗎……！”


苦惱的仰望著百合的桂。
我有點覺得她好像呆呆地看著他。
不知是否是注意到了我的視線，百合小聲地這樣抱怨道。

“笑吧，偉大的伊月對我一點興趣也沒有。如果有的話，也只是對作為團十郎的青梅竹馬的我有興趣而已。”
“那是，難道……”
“我不知道本人是否有自覺，我一直在想。伊月、太喜歡團十郎了。”

天才這個生物，一定會在某處有著扭曲的地方。
把百合扔在一邊，和廣瀨一起訓練的時候起，認為兩個人很薄情，但是這麼說來的話，並不是。
不，廣瀨對百合抱有好感，那樣的打算是沒有的，但是桂的那邊，或者。
倒不如，百合在的話就是妨礙——
嘛，怎麼說呢。
從心底覺得怎樣都好。

“喂，喂，桂。打倒他們，解決廣瀨的敵人！”

沉醉在自己角色裡的三洗發言，一個一個都很煩。
雖然真的很想馬上殺掉，但是為了讓誘餌更加努力，所以不能這樣做。
這次殺的是三洗和桂以外的4人。
如果可以的話，桂也想殺了……那麼，能有那樣的餘裕嗎？

“啊，是啊。也許百合只是被白詰操控著。討伐団十郎的敵人，拯救百合，為此——只有打倒那傢伙這一種辦法！”

和主人公一樣的台詞一起，赫洛斯全速向這邊逼近。
全部能力都一流的anima，真是快啊。

“百合，離遠點，拜託你支援。”
“我明白了！”

一邊向百合發出指示，一邊用殲滅形態迎擊赫洛斯。
迫近的子彈被巨大的實體劍—Excalibur擋住的同時，也不防止爆炸氣浪擴散，一下子拉近距離。

就連武裝的名字也像主人公一樣啊，真是的！

“西瓦基！”

我判斷是不可能再阻止赫洛斯的，拿出了手甲劍。

“又是團十郎的武裝！”

被揮下的巨大劍，用西瓦基勉強的擋下了。
咔啊！茲茲茲茲……。
衝突，以及接近。
從壓倒性的輸出中釋放出的壓倒性的壓力，總算是能都接下。
但是，力量是——對方更高。
一點一點地被推著，烏璐緹歐的腳後跟挖著地面向後退了過去。

“死吧，白詰！”

在那裡，上空的薩普提尼塔斯射出魔法槍。
精密的攻擊是賣點，所以盡管赫洛斯在身旁，也沒有害怕友軍傷害的樣子。
從天空射出的一擊，確實的命中了烏璐緹歐的面部。

“唔……”

因沖擊而失去平衡，使赫洛斯一口氣把力量注入了手臂上。
這樣下去，就要被壓倒了。
我把手臂的防御解開，在地面上翻滾，與赫洛斯保持距離。

咚咚咚！

Excalibur撕裂天空，擊打地面。
赫洛斯準備下面的攻擊，把劍架好。
慌張的正想站好姿勢的時候，再次受到薩普提尼塔斯的槍擊。
此外，剩下4體的anima也同樣朝這邊攻擊。

“岬！”

想保護我，伊麗提姆也以短劍導彈應戰，無奈麻煩太多了。
萬事休矣嗎——乍一看是這樣的情況。

“嘻嘻。”

心裡阻止不了笑意，不由得從嘴裡漏了出來。

“什麼！？”

聽到這一點的赫洛斯或許是感到了令人討厭的預感，後退與我保持了距離。
桂啊，那是壞棋啊。
不管怎麼說，我覺得結果都是一樣的。

“技能發動，羨慕吧，我的領域”（之前因為把注音也放進去，貌似翻錯了）

腿部集中魔力，充滿了力量。
從那個兔子的anima奪到的技能，立刻讓我使用吧！
噹--------！
烏璐緹歐用力踏在地面上，向著天空高高的飛去。

“飛……………l了！？”

桂的驚愕的聲音。
飛到比他們穿了助推器還高一點的地方的我，向著支撐著索恩西亞的長穗的anima——韋恩圖斯輕輕揮手，弗蘭克打招呼了。

“呀吼”
“噫”

長穗露出害怕的聲音。

好啊，這樣的聲音。
只是聽一下——心情就像藍天一樣晴朗。

現在的位置是長穗的正上方。
腳部再一次吹出了魔力，烏璐緹歐的機體這次一口氣向著地面下落。
咔鏘！
在腳底，把索恩西亞和韋恩圖斯也卷入了。

“啊，啊，啊，啊啊啊啊啊！”
“呀啊啊啊啊啊！”

掉下去。
與兩人的悲鳴一起，烏璐緹歐和她們的生命也一起隨之下降。

“咕啊……”

摔在地面上的韋恩圖斯，漏出了像是被擠扁的青蛙一樣的聲音。

“哈，啊啊……啊……”

城築也呻吟出來。
好像還沒有死。
從沒有看到機體受傷的地方來看，HP好像也不是變成了0。
我向互相重疊在一起，躺在地面的索恩西亞和韋恩圖斯接近，在極近距離發動了武裝。

“瓦朱拉”

腳部裝甲打開，像寶石一樣的球體出現了。（這邊作者寫錯了吧？瓦朱拉明明是胸部武裝啊，怎麼變成腳部了？？腳部裝甲が開き、寶石のような球體が現れる。）

伴隨著“吧唧吧唧”轟鳴的聲音，球體充能著，達到飽和狀態之後------積存的能量，一口氣放出了。

“住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

桂的叫喊聲響徹著。

同時那個跟踪型的武裝——克勞烏索拉斯放出來了，但看來來不及了。
照射的光束將2人的HP削去，皮膚融化。

“唔，啊啊啊……啊，啊……”

喉嚨被燒毀了的2人連正經的聲音也不能發出。
這樣下去的也太可憐了，所以用魔法刀了結吧，和思考的過程中，克勞烏索拉斯從背後迫近了。
沒辦法地避開之後，不幸的是克勞烏索拉斯命中了倒在地面上的索恩西亞和韋恩圖斯。
障礙也沒有，貫通了他們像潰瘍的表面溶解了的身體，這次2人完全斷氣了。

“啊啊，桂。向著2人刺下去了呢。”

對著赫洛斯的方向笑著說，

“哦，哦哦……白詰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ェェェッ！”

他狂怒一樣的叫喊著。

和桂沒什麼因緣，正想著怎麼辦的時候——看來這場戰鬥，還能繼續享受。
