　和拉比合流，下了山，回到泰姆的時候，一切都已經結束了。

　馬車停在了街的前面，站在入口，眺望曾經是城市的地方。
　象徵著城鎮豐饒，有著嶄新建築物的街道，被無情的擊潰、破碎，現在，就連想起以前的樣子都很難。
　到處可見的血、肉和內臟，讓人更加難以回想起以前的樣子了。
　進行了破壞的罪魁禍首-------魔物們，以野獸的身姿在城鎮裡各自地行動著。
　有的通過我們的身旁，回到森林，也有的貪圖著鎮裡殘留的食料與屍體。

　察覺到的時候，不知何時，天空已經布滿了陰云。
　與潮濕的空氣相結合，空氣裡彌漫著難以觸及的死臭。
　聞到這樣的味道的話，擔心拉比又會嘔吐，看著他的臉，感覺好像不是太好，但好像又不是那樣嚴重。
　百合緊緊地靠著我，艾爾萊亞在我的手臂中皺著眉頭，我則是面無表情地直視著慘劇。
　我注視著野獸，過了一會，從廣場那邊就有兩只大的野獸接近了過來。
　是瑪娜和加爾姆。
　在加爾姆的背上，芙萊夏菈的屍體以橫躺著的狀態被載在上面。

“庫嗯嗯嗯......”

　接近過來的瑪娜，寂寞地發出了鼻音。
　犒勞他，把手伸到頭上，輕輕地撫摸著比狗硬一點的毛髮，它就心情舒暢地眯起了眼睛。

“拉比，可以把馬車駛出來嗎？”
“知道了，目的地是芙萊夏菈的家就可以了吧！”
“嗯，大家也一起乘上去吧！”

　我這樣說著，加爾姆就小聲地叫著“哇”。
　雖說可以保持平衡，但背上載著一個人爬山是很難的。
　他也許是說，“如果能和我一起去的話，就是幫大忙了。”

“啊，我帶著芙萊夏菈去，瑪娜和加爾姆先乘上車吧。”

　百合直接從加爾姆的背上抱起了芙萊夏菈的遺體。
　沒有討厭衣服被血弄髒，保持著笑容。
　看到她痛苦死去的表情，一瞬間，表情就變得陰沉了，但馬上又恢復了溫柔的微笑。
　在貨台上放下她的身體，坐了上去，馬車又向著芙萊夏菈的家駛去了。



　◇◇◇



　芙萊夏菈的遺體被埋在她父母的墳墓下。
　從家裡拿出鐵獄，挖出一個深洞。
　到底是人類風的吊唁方式能否傳達給作為銀妖精的它們嗎，雖然很不安，但是兩只卻老實地看著，守護著。
　如果可以的話，我想準備一個棺材，但是我們沒有這樣多餘的時間。
　盡管如此，就這麼放置著，遺體也會腐爛變壞——說起來，這只是自我滿足而已。

　把落葉鋪在挖出的坑底，把遺體放下。
　然後在洞底長眠的她身上，放上了附近採摘來的紅花。
　瑪娜和加爾姆依依不捨地窺視著洞裡。

“芙萊夏菈，能去天堂就好了”
“Gratia（グラティア，原文是希臘裡冒險的意思）大人無處不在，一直守護著我們。”
“Gratia……是神嗎？”
“是的，肯定也看到了她的人生，所以不可能去不成天國。”

　說回來，如果真的存在神之類的話，那我就不說什麼不識趣的話了。
　不管是什麼樣的神都沒關係。
　如果她在死後能和父母重逢，幸福的生活在一起，那就好了。
　我並不相信世上有那樣的存在。
　即便如此，只是這次的話，自我希望也罷（都合主義，不知道該怎麼翻，方便主義？機會主義？還是用自我希望吧！），相信有著那樣的幸福也是可以的。

　結束了埋葬的我們，這回真的告別了芙萊夏菈的家。
　瑪娜和加爾姆懷著和她的回憶在這裡一起生活下去。
　周圍已經沒有人會妨礙它們的生活了。
　雖然失去的東西太多了，但它們一定會以它們的方式，順利地，好好地生活著。

　離開芙萊夏菈家的馬車，向著下一個目的地駛去。
　兩只銀妖精直到看不見我們的身影為止，一直目送著我們。

　下一個城市是托蘭西，地點是泰姆的南邊。
　考慮到中繼的城市已經不存在了，可能需要野宿一晚。
　然後通過托蘭西向西前進，終於就是艾爾萊亞的故鄉——印古拉圖斯。

　在那裡等待著的，是不可救藥的事實嗎？
　或者，艾爾萊亞的理想一樣，溫柔的現實嗎？
　天枰偏向那邊的結果是不需要問的。
　盡管如此艾爾萊亞還是想要追尋的吧。
　不管怎麼拒絕，內心都在一點一點地承認這個世界是污濁的。
　對於那樣的她來說，留下回憶的美麗故鄉，是證明“自己就是自己”的最後堡壘。



　◇◇◇



　路上，馬車裡非常安靜。
　連應該是說個不停的百合，也一直沉默著。
　灰色的陰郁天空，增加了多餘的沉重空氣吧。
　陰暗的氣氛使得呼吸都感覺困難的我，慢慢地站起來，抱起了艾爾萊亞的身體。

“呀啊！？”

　什麼也都看不見艾爾萊亞理所當然地感到困惑。
　但是我什麼都沒說就抱起了她的身體，又回到了原來的位置坐下。

"啊，突然之間，幹什麼啊？！"
"總覺得，你看起來很低落。"
"想說什麼鼓勵我嗎？"
"嘛，確實是這麼想的！"
"應該還有別的辦法的！"

雖然這麼說著，她沒有抵抗。
雖然也考慮過用語言鼓勵的方法，但是在這種氣氛下只有這麼做能讓人感到安心。

“感受到百合的視線很痛，在戀人的面前，做這樣的事也可以嗎？”
“我並不是在盯著岬。”
“啊……”

我是完全摸不透百合話語的意思，艾爾萊亞是否理解了什麼，沉默不言著。
在令人尷尬的空間裡，只有馬車搖曳的聲音。
偶爾車輪卷到石頭，發生誇張搖晃的時候，車裡的時間就好像靜止住了。

“那個時候”

開口的是艾爾萊亞。

“如果不對岬說芙萊夏菈的事情，那麼岬去邀請芙萊夏菈的話，會有不同的結果嗎？”
“也許吧！”

毫無顧忌的回答。
但是，我沒有想到除此之外的話語。
因為我也在考慮著相同的事情。

“岬，真不擅長安慰呢。明明我的時候是那麼地狡猾。”

旁邊的百合露出了苦笑。

“因為沒有別的話。如果邀請她的話可能救到她，但是也可能不是這樣。真正的原因根深蒂固，所以，可能無論我們去不去，結果都不會改變。你看，都是“可能”，沒有什麼絕對的事吧？”
“即使如此，我也無法不去想。”
“那樣的話就只能盡量向前看了。由於我們的存在，瑪娜和加爾姆被救了。芙萊夏菈被埋葬了。未來，還是變了一點點的。”
“向前看……嗎？沒想到會從岬那裡受到這樣的鼓勵。”

我也沒想到呢。
艾爾萊亞會這麼順利的，願意接受我的話語。

“謝謝”

她放鬆了身體的力量，把後背交給了我。
……難道她沒有察覺到自己容忍了泰姆居民的死嗎？
嗯，即使注意到了，即使沒有，這也是我做過的事情的成果的證明。

我不由得，往抱著艾爾萊亞的胳膊上注入了一點力量。
可以把這份感情稱為愛嗎？
但是，我不知道除此之外更加合適的形容詞。
看到我的樣子，百合故意把身體湊到這邊。

“不是嫉妒哦………”

她一邊面帶笑容一邊這麼說著。
不，怎麼看都是嫉妒……雖然有些嫉妒的樣子，我不討厭。
我們的關係，不是那麼淺薄的東西。

“百合，朝向這邊”
“嗯？”

回頭的百合，皺起了臉。
一瞬間嚇了一跳，但馬上就笑了，她也把臉靠近了過來。
雖然是觸摸式的接吻，但是她好像很滿足了。

“說了不會嫉妒的，嗚姆……”

雖然這麼說著，但百合卻無法掩飾放鬆的表情。

“關係好是挺好的，但是能別在我面前做那樣的事嗎……？”

但是，如果站在那裡，這邊就站不住了（日式管用短語，顧此失彼的意思，大概說的就是，顧到了百合就顧不到艾爾萊亞了）。

明明這次的本來目的是要使艾爾萊亞的心情高興的！

◇◇◇

結束了一夜的野宿，去了托蘭西的城市。
托蘭西附近雖然沒有特產和礦山，但卻是一個頗具規模的城鎮。
魔物也不多，山賊也沒有，“佐夫”也埋在地下。

因為和平而豐惠，所以人們會自然地聚集過來。
收入是通過加工從其他地方採購來的素材來的，在城市鎮的盡頭，有幾個生產魔法產品和animus的製造工廠排列在一起。

不可思議的是，即使在城鎮的街道上堂堂正正地走著也沒有問題。
在從卡普拉逃跑的基礎之上，讓希爾瓦森林燃燒起來，殺了商人，摧毀了賓登的罪魁禍首。
雖然這樣說，但是連肖像畫都沒能傳達到托蘭西的情況，果然還是把運輸路線的中繼點連續破壞了兩個的原因吧。

“整體上的，商品的價格上漲了呢，店主也感嘆著商品不足。”
