国土占天穹大陸的西侧面积一半的辛克莱共和国，就算與其他大国比也算屈指可數的大小的港口中，停泊着新造的魔动战舰「高康大」（译者：……吐槽不能……你来自大墓地吗？）。

这艘使用最新的魔法技术精粹制造的战舰，首次亮相就亮瞎人们双眼，看过他的人无不被他那惊人的巨大所折服。
这船不仅巨大而且还坚固，在这个怪物横行的異世界里，把他比作巨大凶暴的怪獸也不为过。
但是，从高康大某个房間的窗户里的沙利叶凝視的瞳孔里，那散发着红宝石光辉的不存在任何神色的红色眼睛，没有任何的动摇，連看都不看这艘船一眼。
大概是因为使用使徒的力量的話，这艘最新锐的巨大的魔动战舰自己一个人就能将他击沉。
这名叫琉庫罗姆的年轻大主教在心里如此嘀咕着。

「沙利叶卿，您觉得这艘海軍引以为傲的魔动战舰『高康大』怎么样呢？」

沙利叶把看向窗外的眼睛收回，转身将她那红色的瞳孔慢慢朝向琉庫罗姆。他是一个有着纤细高挺身姿的美青年。
他有着典型的共和国人白皮肤金发碧眼的特征，與常人不同的是，他有着完美的身姿。看起来花了不少钱的柔软飘逸的金色長发，瞳孔中散发着海蓝宝石般的光芒，美丽的鼻子，不仔细看可能还会被看错成女性的外貌。
身上穿着装飾绚丽的象征着大主教地位的纯白衣服，看到那光芒，任何十字教徒都不会怀疑他的神聖。
他的美丽甚至可以俘获任何他打过招呼的城市中的女人。

「非常大」

沙利叶嘴里說出的感想只有简短的一句話。
像他想的一样，沙利叶即使看着如此美貌的琉庫罗姆，眼中也不会露出任何动摇的神色。原本対没有対任何人抱有感情的沙利叶来說人，他没有必要也不会判别人的美醜。这到底是十字教讴歌「平等」呢，还是单纯的只是一种致命性的缺失感情而已，琉庫罗姆不懂。

「沙利叶爵士感谢您対軍官们造的这艘船的夸奖。」

沙利叶再次将視线转会到窗外。
那眼睛是在看战舰呢，还是海港呢，說不定是波涛汹涌的大海。（没有任何变化啊，这个人的身影仍然仿佛时間停止似的。
`拘束具』虽然卸掉了，能感受到那強大加護的力量……但是，我们的存在感依然不变）

两人在过去是相识的，只是各自的头衔改变了，一个是第七使徒，一个是大主教。
一个是「十字軍总司令」和另一个是「十字軍副司令」
「十字軍」，與国家持有的常備軍不同，是按照神和教会的意志组建的軍队。

十字軍第一次建立于２００年前，用以防御異教徒向极乐世界的大规模进攻。

（可惡被安排个不好的差事，大概谁都是这么想的吧）

與上次不同，这次的建立的目的是「潘多拉大陸的征服」，现在的共和国内持反対意见的占多數。
并不是向他人土地侵略是不道德的这种理由，只是单纯的没有经济利益。
潘多拉大陸的人类，为了住在那里，必须驱逐魔族，花费的人力物力有多少没人能算清，更何况还要花费重金渡海，那么没有好処的事情連普通老百姓都明白的。

（我觉得阿尔斯樞機卿猊下现在组建十字軍看上去是非常不看好的豪赌──）

琉庫罗姆的腦海里回想起，他在这世界上最信赖的男人，阿尔斯樞機卿說出的話。

「如果推荐第七使徒沙利叶卿为十字軍总司令，潘多拉大陸的征服就指日可待了。」

随后获得了教皇的许可，共和国议会也承认了，沙利叶就这样正式被任命为十字軍总司令。

（这么說来，我好像連否决的余地都没有）

根据阿尔斯的意愿，琉庫罗姆成为了副司令的候选人，因为没有其他候选人就被立刻决定了。
最终集结的十字軍的总數是１万５千，从历史上来看应该是最少的十字軍兵力。
这意味着什么，琉庫罗姆不想考虑，应该把心思切换到如何與沙利叶說話了。

「从这里到弗吉尼亞为止，还要一个星期左右呢。」

沙利叶回过头来，看向琉庫罗姆，在那前方的桌上，展开了一张地图。
魔法制图技术已经可以匹敌现代地球地图的制作技术了，但现在这里的地图只是用大致线条描绘的朴素的地图。
因为没有人到过人迹罕至的潘多拉大陸，根本没有经过精密的测量。
共和国在那个潘多拉大陸中唯一的領土是，作为共和国侵略的桥头堡而建造的港口城市《弗吉尼亞》。

这个港口是大陸东部河流自然沉降形成的天然良港，作为潘多拉與天穹大陸之間往来的枢纽是再好不过的地方了。

「１万５千的士兵和物资的运输，需要准備将近一个月吧」

弗吉尼亞的建设初期，为吸引许多追求梦想的开拓者推进侵略潘多拉大陸，于是打出「潘多拉大陸是财富溢出的乐园」的广告語，。
此外，国家还受到了教会丰富的资金援助，弗吉尼亞建设就这样顺利展开了。
经过半年建设，过去作为小渔村的弗吉尼亞已经发展成为有港口和居住区的港口城市。

初具规模的据点完成之后，就开始了武力侵略。
据說，那一天，有一定规模的２０００士兵从要塞都市弗吉尼亞出发，将侵略矛头直指代達羅斯。
我至今也想不明白，为什么以坚固的守備自豪的弗吉尼亞２千重兵、会被打成这样。
据說是因为作为指挥官的某个拥有爵位的高位騎士，在最初的战斗中身先士卒。遇神杀神遇佛杀。几乎消灭一切敌人。

「希望能撑住，不，至少在沙利叶卿和我乘坐高康大到达前的１周之内，弗吉尼亞没有被代達羅斯軍攻占，就足够了。」

因为遭受代達羅斯那样的攻略战，共和国国内现在厌战的情緒高涨。
在代達羅斯的『魔族的軍団』的进攻下，軍队殘存不到４０％，１２００多名士兵战死沙場，这样损失惨烈的大败，在共和国的历史上也是很少见的。据殘存的士兵报告說，代達羅斯軍以国王黒龍为首，大軍是由Oak（译者：这什么鬼？谁能告诉我这到底是什么怪物虽然推测是树妖…）、狼人、哥雷姆、独眼巨人 等力量強大的种族构成，而且數量也将近我们的１０倍，在那压倒性的战力面前一切不败都不存在。
此后，代達羅斯軍就向弗吉尼亞逼近了，不过，他们并没有深入城市几天内就简单地撤退了。
弗吉尼亞是花费巨大的资金援助造成的坚固的要塞，代達羅斯軍判断勉強进攻是很危險的。
所以直到今天，除了偶尔出现的使者，更多的时候是不断加強警戒的侦察兵。
因此坚守半年的弗吉尼亞，被代達羅斯軍強行攻下是早晚的事情了，說不定已经等不到沙利叶和琉庫罗姆就陷落了。

「弗吉尼亞不会陷落。」

沙利叶虽然小声的自言自語地嘟囔着，不过却充满着坚信。

「潘多拉大陸的征服，是被光明諸神所期望的事，是一定会实现的。」
「是的，所言甚是，沙利叶卿」

这并不是在开玩笑，真心是的，潘多拉大陸的征服是神所期望的事。
但是为什么这么断言，絲毫没有任何怀疑的相信着神的使徒，信仰心的話已经达到什么境界了呢？。
并不是复杂的信仰问题，单纯是，沙利叶的所說的是十字教徒都能够理解的。
因为，神真的說了自己的愿望。
然后，然后我们就把它称为「神谕」

一年前的教会被下了是神谕，

「征服潘多拉大陸，然后奉献给我」

然后共和国，越过大海到潘多拉大陸，建造了弗吉尼亞。
以十字教为国教的辛克莱共和国中神谕是不能被否决的决议，十字教是信仰范圍覆盖天穹大陸西侧一半的宗教，而且不管神谕是否难以实现，怎样的条件不利，都必须尽力去实现。
就在因遭遇強大的代達羅斯軍，阻挡了神谕实现的步伐，潘多拉征服一度陷入中止，有可能会无期冻结的时候，又有一条神谕下达了。

「征服潘多拉大陸，然后奉献给我」

與前一次一字不差，完全相同的神谕。
俩次相同的神谕意味着不能放弃，必须更加努力的做到。
如果真的是倾巢尽全部国力的話，征服潘多拉大陸应该就能实现吧。
但是対辛克莱共和国和教会来說，自己世世代代生活在天穹大陸，重要的是自己这个扩张到大陸一半的共和国，不会轻易放手，而潘多拉大陸是対他们来說是很陌生的地方，但是又不能违背神的意志，那样話神的威望会降低，同时国家还衰退。

这种想法造成的结果，就是征服潘多拉大陸的计划照常进行，但不能影响到天穹大陸霸权的維持。

（我们是対神的供品呢，还是奇迹般的获得胜利的英雄呢──）

谁都预测，此次的神谕决不会实现。
这１万５千的十字軍是作为为了实现神的愿望的象征，也就是所谓取悦神明的供品，共和国能丢失的最大限度的兵力。
但是，如果沙利叶率領的十字軍将代達羅斯軍打败了的話，形势就逆转了。
以琉庫罗姆为首的１万５千几乎全部是與阿尔斯息息相关的士兵，如果他们打败代達羅斯，迈出征服潘多拉大陸的第一步的話，作为十字軍实际上的領导者的阿尔斯将获得的利益是不可估量的。
十字軍几乎不可能获胜，但是另一方面，万一胜利的时候，获得的回报就非常庞大。
这対阿尔斯来說是自己的人生中下的最大赌注的大赌博，但是这样看的也只是琉庫罗姆及他周边的人，但是作为大将的沙利叶却不这样认为，认为这次絶対会胜利。

（──骰子已经掷了，我只能竭尽所能引导十字軍走向胜利。）

琉庫罗姆没有后悔的念头，至今为他已经无數次完成阿尔斯布置的艰巨任务，继而不断升职，作为结果现在做到大主教的位置。
这次应该也與以往没有任何变化，继续貫彻落实阿尔斯的命令。

（沙利叶卿，我相信阿尔斯樞機卿猊下所信任的你能给我们带来胜利。）

就这样，率領一万五千的十字軍的第七使徒沙利叶远渡重洋来到了潘多拉大陸。
这一天，绿风の月４日，也是黒乃與莉莉命运般邂逅的日子。