现在的葛尔德兰丘陵，地上的十字军正在努力防御代達羅斯军的猛攻，天上的天馬騎兵団也在努力與迎面而来飞龙激战，争夺制空权。
在这更高的突破云层的更上方，第七使徒和龙王正在进行一对一的死斗。
阳光下的青空，清澈的如同一面镜子，但在葛尔德兰丘陵上空，还有白與黒的火焰在激烈碰撞。

「嗷嗷嗷嗷！！」

红黒色不祥破坏闪光的戈维纳鲁的龙吐息又一次打破了平静的天空。

「光翼神盾」

模仿天使翅膀的白色的光辉包圍了沙利葉，阻挡了不知是第几次的吐息。
魔法的等級属于最顶級的奧義『神盾』，大概没有不能抵消的攻击吧。
但是龙王級的強大的黒龙吐息，大概只能抵挡一次。

「千里疾驰」

在下次吐息到来之前，沙利葉从操纵的天馬身上跳了出去。
身体本该自由下落的，但是却好像在什么都没有的空中踩这什么。
在天空中翱翔的沙利葉，他那全心全意向龙王逼近的身姿，简直就像天空中一道闪亮的流星。
这个能以常人眼中看不到的速度在空中奔跑移动是仙人級強化系武技「千里疾驰」的效果。
但是戈维纳鲁那像火焰燃烧这的红色的瞳孔，确实准确抓住了她的身影。
长大的尾巴向沙利葉挥舞而去，虽只是单纯的动作，但如高塔一样高耸的黒龙的巨大的身躯的尾巴，那动作就像一道城墙挥舞而来。
被一般生物不可能拥有最高硬度的黒龙鱗所守护的尾巴，实际上是比城墙还坚硬的存在。
如果那样的尾巴以超音速的速度挥舞过来，到底要多少魔術士重復释放多少防御魔法才能防御住？
空中高速移动的，将所有精力集中于攻击的沙利葉，是不可能在放出「神盾」的。正因如此，也只能发挥速度优势，以高速移动回避攻击了。
迫近的钢铁般坚硬的尾巴的一击，被运用突破人体极限的被強化的动态视力，和能预知数秒后未来的第六感的沙利葉避开了。
移动过半身的沙利葉的旁边，是伴随着黒色尾巴通过而产生的暴风。
白银的长发和法衣随风飘动，沙利葉一边躲过大尾巴的攻击，一边缩短與黒龙的距离。不久戈维纳鲁，接下来的迎击开始了。他那比双手劍还巨大的指甲向沙利葉袭来。
身体只要稍微被戈维纳鲁的指尖擦到，就会像被刀切碎的玫瑰花那样七零八落，他的指甲不只是坚硬尖锐那么简单，里面还隐藏着能明显提升威力與攻击范圍的固有魔法。
但是，这些也被沙利葉以一紙之隔的距离避开了。
完全无视戈维纳鲁攻击的沙利葉，终于到了能使用聖十字枪的距离之后，说道「月光」。

腕力，魔力，集中力，全部能力达到最大狂化状态的強化魔法『月光』。

发动的时間仅一秒，但是发动这一魔法需要注入的魔力量至少是普通的魔術士十人的量。
然后，用如此多的魔力所放出的一击，是沙利葉拥有的最強，如字面那样的必杀一击，被允许使用『神』这个字的，终极的武艺。

「──神枪」

聖十字枪的顶端，散发着耀眼的充满光明的白光。
神聖而又美丽的光，是與秘术龙之吐息的破坏死光完全相同的东西。
沙利葉全心全力的放出了『神枪』，其散发的白光像刀刃一般刺向这个世界上與死最无缘的，充满生命力的龙的心脏。
到现在为止，无论怎样的盾，无论怎样屏障，連城墙都能贯穿的神之枪，但是，在现在这个时候失去了『必杀』的效力。

（好硬──只能贯穿到这种程度吗──）

『神枪』虽然穿透了有着最高硬度的龙鱗，钢铁一般的肌肉，各种各样加护保护的龙王的身体，但是最后还是没能到达他的心脏。
拔出枪后，从黒龙的胸口前方不断喷出血来，

「咕啊啊啊啊！！」
「恩──」

伴随着戈维纳鲁大咆哮所产生的冲击波，沙利葉的小小身体像树叶一样被吹飞了。
在空中颠三倒四一段时間后，沙利葉快速重整旗鼓，这时估计天馬差不多该来了，在他背上着陆。
乘坐天馬的沙利葉和，从胸口血不断喷出血的戈维纳鲁，两者再次拉开了距离。

「让我负伤的……人类的女孩啊，报上名来」

戈维纳鲁开口说話，发出震天动地的声音，如果是在場的人是没有力量的人的話，应该会当場气絶。
沙利葉在面对这种威压下，仍面不改色的向龙王回应道。

「第七使徒沙利葉」

與遇到黒乃时候报上的名字一样。

「哦，和神代的天使一样的名字？。
但是，确实是與其名所散发的光芒一致──」

在龙王大吐一口气的同时，胸部出血止住了，伤口也在转眼間愈合了。

「沙利葉哟，你是我期待已久，與我实力相当的久违的对手。」

沙利葉受到了自己拼尽全力差点杀死的戈维纳鲁的仍人，那双眼睛睁开的同时，还向四周发出惊天动地的咆哮。
于是，像黒夜一样黒暗的龙鱗，逐个散发出红色的光芒。
被不详的红色光芒所渲染的戈维纳鲁黒暗而巨大身躯，能从中感受到比刚才更加富有魔力，生气，斗气，杀气。
即使是见过各种修罗場的沙利葉，面对如此強大的場面也不禁皱起了她那秀丽的细眉。

（不知道会不会死……）

这种体会时隔多年没遇到过了，沙利葉打从心底里这么想。
自己开始进行使徒改造试验的时候，经常体会死的感觉。
但是，经过许多的改造，強化，实验后，获得與使徒相称的，光明諸神的加护的时候开始就是與『龙』并列那样的與死无缘的存在了。
作为第七使徒，沙利葉迄今为止参加了天穹大陆境内各种各样的战争，纷争，内乱。对于教会引以为豪的最強的存在「使徒」中的一员的沙利葉来说，不管在哪个战場，威胁到自身的生命的对手是不存在的。
受到奇袭的时候，退路被切断的时候，被夹击的时候，被友军背叛的时候，四周全部被敌军包圍的时候，沙利葉都认为自己不会死。
使徒就是那么超越常理的存在。
但是，在现在这个时候的沙利葉又一次体会到死亡的感觉。
眼前的黒红龙王，是比至今为止所有战斗过的对手都強的存在。
即使赢了，也絶对是身负重伤的险胜，身体也有可能再也不能战斗。
尽管如此，沙利葉还是毫不畏惧，举起了手中的长枪，向他冲去。
对她来说，死亡不是最恐怖的事情。
因为，生存本能什么的很久以前已经扔掉了，她在这个世界已经不存在任何留恋，有的只有作为使徒的『義务』而已。
对她来说，没有存在的証明，所以也就没有活着的理由。
所以即使被龙王打败了，也只是証明力量不足，以后的事不去管它。
尽管如此，只要活着，就要全身心的完成使徒的职责。
沙利葉就是这样人偶般的存在。

「……上了。」

抱着必死觉悟的沙利葉，與真正的形态的戈维纳鲁──

「来吧，以天使为名的人类啊！」

这世上无限接近最強存在的两者的的最终决战开始了。