在潘多拉大陸，除了精灵和矮人以外，还有妖精和树妖（Oak），哥雷姆等更接近怪物的存在。他们中的一些虽然與那些基于本能行动的野生的凶惡怪物有着一样的外表，但是対于潘多拉的居民来說最重要的是否有能理解彼此的知性和理性。
但是从天穹大陸而来的人类，特别是十字教教徒，他们认为最重要的是『是否是人类』

即使是同一种族的人类，只因信仰不同就认为他人是異教徒而互相殘害的十字教徒，更别提是其他种族了。
然後就诞生了「魔族」这个称呼，是対那些與野生生物不同，但具有才智的类人类种族的总称。
対十字教徒而已，《魔族》是與怪物等同的存在，杀害他们不会感到任何忌讳，說不定还会沉浸在我这是排除神的敌人的喜悦之中。
正因带有这种強烈的歧視意识，所以才会导致半年前的代達羅斯侵略战。
这是辛克莱共和国的人类和代達羅斯的魔族第一次正式的交战。
但是騎士団两千士兵與代達羅斯卫戍部队的交战，实质上『战斗』可以說是一次没有。
騎士団是徒有虚名的，他们那时候心情倒象是土匪那样，认为代達羅斯城墙対面的金銀财宝都是我的所有物。
但是，这次是不同的。
以从本国派遣而来的使徒和大司教为首，严格的指挥体系，就連下层的士兵，也已经没有那些为了追求财富远渡潘多拉的人了，有的只是虔诚的将自己身心奉献给神的使命的狂熱信徒。
就这样，支配天穹大陸一半的辛克莱共和国的軍队，與完全发挥自身的力量的魔族的軍队展开了激战。
在天空中是第七使徒沙利叶和龍王戈维纳鲁的一対一决斗，在地上是一万五千的十字軍和２万的代達羅斯軍的正面碰撞。

「──不要让陣形崩溃了！在阁下取下邪龍项上人头之前，无论如何都要给我顶住！！」

将武装聖典交给沙利叶，目送她离开後，麦克斯韦就直接身先士卒加入了前锋的奋战之中。
他說的「陣形」是人创造出的対魔族很有效的战斗技术。
人类和魔族，虽然語言相同，手中的劍，身上的锁子甲鎧甲也一样，
但是两者最明确的差别是战斗方式的不同。
表现最明显的，就是像这次这样的多人対战，也就是集体战斗。
比人类身体能力和魔力更出色的魔族，更重視个人力量的作用。
如果是人數较少的小队的話，某种程度的合作还是可以的，但如果是超过一百人那样的集団，是不可能做到统一指挥的。
不，本来就没有这种「大集体战斗」的想法。
正因为如此，即使是建立一个大国的龍王戈维纳鲁，也没有指挥自己２万部下，而是與沙利叶进行一対一的决斗。
不了解潘多拉大陸住以外人类的戈维纳鲁，理所当然没有考虑如果陷入與敌方大将陷入一対一决斗的这一圈套之中。
如果那是魔族的王者之間的战争，在战場上，各自的大将的一対一的話就没那么新奇了。
所以対于只身一人対着自己而来的沙利叶，戈维纳鲁也没抱任何疑问。
但是，即使是王也未必很強大的人类的世界裡，就没有一対一的対等大将单挑了。
更何况统御全軍的指挥官放着軍队不管只身與敌方大将一対一的单挑，这种不理智的事情。
因为在人类軍队中，往往很強的人，不是指挥能力出色的人。
当然，在將軍等軍队干部中，不仅存在单独战斗能力高的人，也存在指挥能力高的人。
因此，这次沙利叶虽然是十字軍总司令，但是全部指挥权是作为副司令的琉庫罗姆，即使敌方大将與我方大将対战，我軍軍势依然不乱。
总的来說，魔族軍队是以个人战斗至上的軍队，因此作为个人能力最強的王才会得到大家尊重。
因此二万大軍只有突击，撤退，守備三道命令。
就像这次一样，王下令突击的命令，後面的部队也仅仅是跟着突击而已，而每个士兵几乎是杂乱无章的。
但是如果王被消灭了，敌人所向披靡了的明显劣势时候他们会逃吗？
总而言之，魔族从不考虑任何作战技巧，战斗本身也只是靠着气势莽撞战斗。
在这个異世界中，魔法是存在的，也有许多像沙利叶那样以压倒性战力著称的人的存在。
但是，與黒乃过去居住的世界一样，人类的身体能力远不如野生动物，只是君临生物定点的智慧生物而已。
虽然还是中世纪的文明程度，異世界的人仍然编出與黒乃原来世界相同的战略、战术、兵法等各种各样的战斗技术。
然後，其中有一种在集体战斗中尤为有效的战术，就是「陣型」

但是这次的战斗中，不仅个人的力量與魔族的差距巨大，而且，还有超过五千的數量上的差距，
十字軍忍受着那可怕的进攻，努力維持着经过严格訓練的「陣型」

「ثلاثاءنارمتقدةعصاالشعلةسبيرزبيرس 咏唱完毕，可以攻击了」

「好，就是现在火焰槍！！」

說着这些的是，横着整齐排成一排的，挥舞手中魔法杖放出魔術士的部队。

为他们的咏唱拖延时間，保护他们安全的是，手拿長槍的步兵们。
火焰槍喷出的火焰形成一道火墙一齐向代達羅斯兵喷去，顿时他们都变成了火人紧接着又受到箭雨的洗礼。

「该死，还活着呀怪物！！」

受到火烧，又受到箭的攻击，尽管如此还能拿着劍攻击的魔族，最後被長槍貫穿後才倒下。
他们尽管有着如此強力的生命力，还是不敌有着強大凝聚力的十字軍陣型。

这个压制代達羅斯兵突击的陣形就是《方陣》。

長和宽，大体上相同的士兵排列的队列，从正上方看起来是正方形。
无论从哪方面受到攻击，也可以対应，是缺乏机动力但是防御力非常高的陣形。
这个方是由長槍兵，弓兵，魔術士的３种兵种组成。
長抢兵使用的是長６米的叫鳟魚（译者：这个是我瞎编的）的杆状武器，在天穹大陸中能対騎兵能发挥最大威力的武器。现在步兵虽然迎击的是有这重騎兵般突击能力的大块头代達羅斯兵，却还是有些效果的。
以長弓和十字弓武装起来的弓兵和魔術士等远距离攻击兵种被密集的配置在長槍兵的周圍。
现在展开的方陣如果黒乃看到的話，大概会觉得與西班牙方陣大体上是相同的吧。把魔術士與手拿火绳槍的槍兵替换的話，那样的話就会成为现实世界的西班牙方陣了。
不过，在有魔法的存在的異世界中，魔術士不是仅有火绳槍兵的作用，还是能強化身体能力與恢复支援的万能兵。
但是即使步兵和魔術士双方力量得到最大限度发挥，十字軍也不得不在與国富兵強的代達羅斯軍的防御中竭尽全力。
即使魔族没有方陣的感念，其強大的肉体能力以及庞大的數量，以防御力著称的方陣也只能勉強减缓他们进攻的步伐。

「沙利叶卿，请赐予我们奇迹吧……」

大司教，十字軍副司令琉庫罗姆，抬头向正在天空中與龍王死斗的沙利叶小声說道。
阿尔斯和琉庫罗姆，曾经有着保卫異教徒横行的辛克莱共和国的西侧国境的经历。
因为那样功绩，阿尔斯就任红衣司教，琉庫罗姆就任大司教的时候都很年轻。
琉庫罗姆十几岁时候與異教徒和战争中获胜的的经验，在这長魔族的争斗中也被充分发挥了。
即便有着作战经验丰富而且拥有优秀指挥才能的琉庫罗姆，外加虔诚的十字教徒编成的一万五千的精锐兵，但是要战胜強大的代達羅斯兵还是要克服很多能力上的不足。
如果要带領十字軍走向胜利，那就必须杀死作为代達羅斯軍的总大将的龍王戈维纳鲁。
相持，不，十字軍略微劣势，要颠覆这形势，作为总司令第七使徒的沙利叶必须打败以一敌万的龍王。
十字軍是辉煌的胜利，还是凄惨的败北，到底是哪边的运命，现在都掌握在沙利叶这个白色的小女孩一个人手裡。