「『加斯通！加斯通！加斯通！加斯通！』」

闘技場被狂熱的氛圍笼罩了起来。
看台上數千人的观众一齐举起了双手，不断呼喊着同一个名字。
这种場面简直就像是前世著名摇滚乐队的演唱会现場一样。

「加斯通！加斯通！」

我也被周圍感染，举起了双手跟着一齐喊了起来。
看着我的美亞也学着我的样子举起手喊了起来。

「加斯通！加斯通！」

血液开始沸腾，強烈的兴奋感好像要将大腦的神经烧断一样，我整个人都开始被狂熱所驱使。
好开心，超級开心的！
观众席被一种整体感包圍起来。

────────────────────

充分反省了澤舒姆遺跡的事件后，为了稳妥起见，这回的目标我们选择挑战附近难度较低的森林。
这里的話只有一般的魔獸，而且距离很近也不需要馬车，能省钱真是太好了。
瑪因澤恩因为有其他预定了，所以这次只有我和美亞一起上路。
好像是他以前队伍的两个队员有事情拜托他呢。
肯定是当时没有认真考虑就解散了队伍，结果到现在都没找到新的队伍吧。
瑪因澤恩一边說着「哎呀哎呀……真是没辙啊」这样抱怨的話語，一边愉悦无比的接受了他们的委托。
……只不过那対情侣完全不在意瑪因澤恩依然在亲亲我我的，瑪因澤恩没事吗？
那根本看不出是三人组，完全就是两个人跟一个人刚好遇上了的感觉。
美亞出神地看着那边說着「啊……真是亲密的情侣呢……美亞好羡慕」之类的胡話，比起情侣那个像是多出来的人（瑪因澤恩）才更加显眼不是吗。
加上瑪因澤恩还一脸开心的样子，更让人心酸了。
离开那里対他来說絶対是更好的选择。
在之前魔獸灾害中出现的独角獸到现在还有一些殘存在森林里，许多瞄准独角獸的守财奴冒険者纷纷在森林里聚集，很容易出现一些麻烦事……虽然說是这么說，但是现在看来好多冒険者都想独占这里当做自己的狩猎場之类的說法都是谣传的样子。
真想把谣言的始作俑者给吊起来，然后放到冒険者支援処群殴他。
然后那家伙再用鼻青脸肿的脸叫嚣着「活该！在你们白费功夫的时候我早就赚到盆满钵满了！」，然后更強的群殴再次开始。
只要不出人命就行了……
話說回来也不知道该說「还是老样子」呢还是別的什么的……
之前在跟調查队対立，争夺遺跡方面的权益的时候我就在想了，这个镇上的冒険者们真的是超喜欢无意義的争斗啊。
虽然他们看起来很拼就是了。
至于独角獸，好像早就被狩猎干净了。
毕竟有来洛馬努的旅行商人不顾行價大量收购独角獸的毛皮，所以冒険者们都干的格外起劲。
旅行商人……应该不是杰姆吧。
那个人看起来也过得紧巴巴的，完全想象不出来他有买断幻獸毛皮的能力。
应该还在镇子里吧，虽然完全没听說过他的消息就是了。

「差不多……休息一下吧……」

我擦了一把汗，坐在了附近的石头上。

「诶……又休息吗？不、不是！什么都没有！那个……美亞也觉得脚有点酸呢，还想着要不要說出来呢！哇──啊，真是刚──刚好呢！得救啦！」

美亞答应了我的提案。
……那种明显易懂的顾虑，是最让人觉得难受的……
我拿出休特尔将里面的水喝了个干净。
所谓休特尔，指的是向瓢一样的植物果实挖空中間后做成的水筒。
除了防腐措施意外，上面还施加了防止破坏的魔法。
貌似是「基美拉的尾巴」里的畅销产品。
顺便一提，價格是248G。那里的店主看来生活相当貧困啊。

「真的没事吗？那、那个，要不然先回去把馬车也带过来……怎么样？那样的話就能带很多战利品回来……美亞是这么想的。」

虽然提案很好，但是我无法接受啊。
雇馬车的話需要花钱。
这么近的地方还雇馬车……絶対会入不敷出的。

「……没事、没事啦。不偶尔活动一下的話，身体的感觉都会变迟钝的。」
「原、原来如此……身体会变迟钝……原来如此……」

不知道为啥，美亞一副若有所思的样子，随即馬上不說話了。

「পানি」水
我用魔法将休特尔里装满了水。
这样就可已将负重最小化。
通常情况下，饮用水的保存和携带対保險者来說是最大难点的样子。
这回要去的森林里倒是有河流的样子，要是在遺跡里就不行了。
就算有魔法師在，但也受魔法師属性和种类的很大影响。
我用手拍了拍腿部，轻轻揉起来。
肌肉已经开始疼起来了。
没想到选择森林作为狩猎場最大的难题会以这种形式出现。
等到达森林后，我估计都累得动都动不了了吧。
这样想着的时候，突然在遺跡里的一个画面闪过了我的腦海。

「対啦！瑪因澤恩，把我背起来去追艾貝尔海德吧！」
「诶、诶……啊、啊啊……恩，虽然我也明白……」

哦哦哦，就是这个。（諸位，我有一个大胆的想法）

不是还有这一手嘛。

「呐，美亞把我背……」
「恩？怎么了吗亞貝爾？」
「不……啥事都没有。」

……再怎么說让女孩子背也不行吧。
要是有什么能代步的东西就好了啊。