刚进入森林的时候，立即就发现了一只全身漆黑的黑熊。
黑熊坐在地上，吃着从河川抓来的魚。
黑熊似乎只是在吃魚头，把魚身的部分扔到旁边。

「……那个，不会就是冒険者支援所传闻中的家伙吧？」

梅亞悄声說着。
的确在冒険者支援所听說过，和被称为『猎头的黑惡鬼』的魔獸的特征完全一致。
自从发现以来还没经过數日，也没有过去的报告例子进行対照，因此还不知道正式名称。
恐怕是珍惜的变異种吧。
独角獸的大量出现之类的，可能有着能让魔力場狂化的什么东西存在。
总之，这只黑熊是发出了討伐请求的魔物。
估计可以获得相当可观的报酬。

「已经吃过了两个冒険者来着………呜哇，这么快就碰到奇怪的家伙呢，真是个凶兆………速度似乎很慢，在它发现我们之前逃……」
「风哟，化为利刃吧」

我在杖的前端放出魔力来操纵风，让风化成刀刃。

「咕啊？」

转头看向这边的熊的腦袋，漂亮的飞了出去。

「似乎比灰熊硬得多。所以說变異种啊……」

在毫无难度的新手狩猎場突然出现的怪物。
対冒険者们来說是噩梦。
毁灭队伍的最大的理由是变異种的出现，第二是所谓的魔獸灾害怪獸恐慌。
即使知道这只魔獸速度很慢而没有出现大规模的损害，但也已经死了两人。
应该是到了特定的时期，如果瞄准独角獸的冒険者能顺便解决掉变異种的話就谢天谢地了。

「…………」

梅亞哑口无言的眺望着断头的熊。

「話說梅亞，刚才想說啥来着？」
「不、没事了！対阿貝爾来說是不必要的警告……」
「这样啊。討伐部位用耳朵行不行呢」

我把黑熊的腦袋转过来，一边用手压着侧脸，一边把木雕用的小刀贴在耳根上。

「阿、阿貝爾……」
「嗯？」

被梅亞呼叫，我回过头看她。

「梅亞……那个、果然是成为了包袱了対吗？又不能战斗……倒不如說什么事情都干不了……」
「不不不、没有那回事……」

說出那样很抱歉的話我也很为难啊。
这边可是借钱的一方，処理不当只会让我更痛苦的。
而且也已经让梅亞做了很多事情了。
拿行李之类的……还有……拿行李之类的………
下、下次，有空就试试教梅亞魔術吧。
我加大木雕小刀上的力，削下了黑熊的耳朵。
好硬。真几把的硬。
魔獸死亡後让身体硬质化的魔力作用应该是被切断了的，但是完全砍不断。
木雕小刀的刀柄是用世界树制作的，寄宿着強大的魔力。
有着能够嗅分出木的魔力的波長并與之同調的力量。
但也终归只是木工用的小刀。対付魔獸只是一把普普通通的小刀。
用风的魔術能把耳朵切断，毛皮也能不能同样的方法剥下来呢。
只是，即使是风刃也不能作出这么细微的調整。
这只熊的毛皮，似乎能做成什么东西的样子………

「梅亞！让梅亞来干！那样的話梅亞也是可以做到的！」

在我压着黑熊头而陷入沉思的时候，梅亞拼命般的推销自己。

「不、不是哦，我才不是没力气到这种地步的哦。虽然的确是没有什么体力，我想大概是魔力的消耗和体力有着什么关系。筋力是完全没有问题的！睡前至少会做两三个俯卧撑……」

输给梅亞的气势把小刀交给了她，不过我想果然也是办不到的吧。
我也是知道自己的弱点的，也分析并研究出対策了。
鍛鍊肌肉之类的。
使用展示状态的魔術确认到了數值上基本并没有多大的变化，但絶対是我的魔術有问题吧。
开发那个魔術已经是几年前了，展示状态的魔術缺点有很多。
状态上肌肉鍛鍊的成果也几乎没有反映出来，想要調查自己的魔力值时却是Bug般的數值。
哪边都不明白出问题的理由，因此完全解决不了。
果然『把生物的能力值數值化』的概念自身可能就是错误的吧。
大体上还是有推进开发的，不能够改善缺点的以上，实用化很难吧。
曾经和姬澤露一起玩过扳手腕。
经过一番激战的最後，筋力數值应该是较低的我也取得了胜利。
这又增加了不能信任展示状态的魔術的一个理由。
虽然対着姬澤露大笑的我已经大汗淋漓，但是赢了就是赢了。
絶不是姬澤露为了哥哥的尊严才放水的，大概。
所以即使是我，和同年代的女孩子相比也………

「阿貝爾！切断了！虽然是有点辛苦的，不过总算是切断了！」
「诶、啊啊，这样啊……」
「毛皮也剥下来比较好吗？」
「嗯，靠你了……」

受梅亞的指示，我用风魔術把黑熊的身体切成几块。
梅亞以裂口作起点剥着黑熊的皮。
看来是有牢记瑪伊澤恩剥下猎犬的毛皮的动作，領悟到了步骤和要領的样子。
我是没有怎么去看，梅亞可能去寻找自己能做到的事情而观察各种事情了吧。
工作量很大因此有点辛苦的样子，因为脂肪和血的结块最後的一块变得很坚硬，不过总算是剥完了。
多少也有点金钱收入了，为了以後剥皮的工作还是给梅亞买把解体小刀和研磨石吧。
还有，木雕小刀的刀刃也想换一把呢。
难得是用世界树做的刀柄，刀刃却是廉價的破烂什么的說不过去。