来到接待所前，周圍窃窃私語的声音逐渐蔓延开来。
基本上是没有纯粹的称赞，大部分是出于嫉妒的猜疑。
梅亞是只听到了好听的話吗，高兴地像个孩子一样把黑熊的毛皮若隐若现地给周圍的人看。

「……那个毛皮，藏得更深一点比较好吧？」
「是吗？」
「拜托你了，真的。这样下去絶対不会出什么好事的」
「姆，亞貝魯这么說的話……」

說真的，対我这种胆小鬼来說简直不能再糟。
每次都暴晒在这种視线中的話精神会支撑不住的。
虽然只要能拿到钱的話其他事都是无关紧要的。
下次还钱全都让梅亞做算了。
况且也不是特別地想要实绩和信用。
不过……梅亞到底也是承担不了的吧。
不可能只有像刚才的醉汉那样的不出手的家伙。
这样下去的話会逐渐惡化下去的。
有什么好的办法吗。
干脆大闹一場用盛大的用魔術搞定么。
不，这样太轻率了。
每天都像这样带回战果的話，应该会自然而然的解决的吧。
现在只能赌上这个可能性。
冒険者支援所散发着和以前不一样的不安定的氛圍。
虽說梅亞把毛皮收起来後氛圍多少是有点缓和了，但也只是一点点而已。
也有自己的事情已经办完了却还是厚脸皮的黏在接待処的椅子上，观察着这边的家伙。
在难以生存的空間中，终于就快轮到我们了。
接待的人是目无表情的事务般的女人。
完美的扎在身後的馬尾辫和稍微有点严厉的眼神，给人聪明伶俐的印象。

「咔──顺便还赚到点零钱了呢，哈哈！爽快的用掉吧。呐小姐姐，今晚赏个脸喝酒……」
「很対不起，下一位客人在等待了，确认好钱數没错的話，就快点让位给下一位客人」
「啧，真是不討人喜欢。当然是开玩笑的你还当真了吗笨蛋」

対轻浮的冒険者也只是冷淡地应付。
対临別时的侮辱性的話也没有反应，毫不介意的样子。
看上去很年轻，但肯定早就习惯这种事情了吧。
太好了。
可能是读懂这边的意图，尽早的帮我们做完也說不定。

「不好意思，可能是狩猎到了和发出了討伐请求的变異种特征一致的魔獸……」

我压低声音說着，向接待処的姐姐传达道。
梅亞东张西望地确认周圍，匆匆忙忙地把黑熊的耳朵放在桌上。

「这、这是、『猎头的黑惡鬼』的！狩、狩猎到了吗！报告让我看一虾、看一下可以吗！」

接待姐姐兴奋的叫着，双手「嘭」的一声拍在桌上。
这人也是完全不行啊。
我下意识的用余光环顾周圍。
刚收敛下来的周圍的目光，一齐看向了这边。

「狩猎到不如說是……不知怎么，从一开始就可能已经死翘翘了……」
「报告内容的确的确也和目击情报一致呢！不好意思因为这是前例极少的稀有种，所以会花您一点时間进行判別您看这样可以吗？」

接待姐姐滔滔不絶的說完。
唾液都飞到桌子上了。

「还有……那个，想要調查这边的毛皮的性质，能先借一下吗？这边也会作为杀必死帮你们进行加工的！也会给您支付额外的使用费的！」

梅亞用眼神取得了我的同意後，把毛皮交给了接待姐姐。
虽然想要毛皮也行，但希望声音可以压低一点。
感觉之前的努力全都浪费了。

「那、那个……能更安静一点……」
「虽然明白您很忙，但请先在休息所等待一下！之後这边会来說一声，请您先移动到另一层的特別窗口！」
「…………那个」
「好拓麻结实，真是不错的毛皮呢！报告例子中有着対斩击強化的耐性的假說就能成立，这是真的話能卖一个不错的價格了哦！敬请期待吧！」

接待姐姐探出身子，作出胜利的姿势告诉我们。

「…………」

首先，明白了一件事。
虽然冒険者们似乎会対同行有嫉妒的感情，対职员一侧来說只是互相协力的关系，嫉妒什么的一丁点都没有，因此无论如何也不会被疏远的吧。
在接待姐姐的独角戏後她终于注意到了氛圍的变化。
脸红的捂着嘴，咳嗽了几下後总算是降下了音量。

「說話稍微的大声了一点了呢。让您看到了不体面的举止，非常惭愧」

……并不是因为声音太大才把大家吓到，应该是内容的问题吧我想。
下次真的，不准備好対策的話………

「你說啥？那边的矮个子，干了啥？啊啊？」

回头一看，大个子的男人一下子豪迈的拨开了人群，来到了我们面前。
大大的脸庞，蓝色的头髮，和鬓毛相接的胡须，長满粗犷手毛的手臂。
是加斯通。
加斯通皱紧眉头的盯着我看。
穿过加斯通打开的路，两个完全散发出流氓惡臭的拍馬屁的人尾随在加斯通身後。
麻烦的时候真的会出现麻烦的家伙。

「等、等一下，这边会很困扰的！是加斯通・迦南特先生呢。因骚扰行为应该已经対你发出了好几次警告才対的吧？要是不退下的話，冒険者支援所使用的暂时停止，禁止向全支部的出入等等，会给你严重的処罚哦！」

接待姐姐越过服务台対他发出忠告。
加斯通的眉头皱的更紧，脸朝着接待姐姐靠近。

「你闭嘴。本大爺要找的是那边的臭小鬼。而且本大爺，是有対这个支援所作出贡献的打算的啊？」
「対、対这个支援所、做贡献？」
「啊啊，没错。偶爾会有的呢，像那边的臭小鬼一样的，想要不正当的提升階級的臭混球啊」

加斯通故意的扶额深深的叹了口气，瞪着我。

「就是因为有这种事情，本应被更好地评價的人才会被埋没的哦。没错吧？哦哦，說些什么啊小鬼。这么瘦弱的身体，是怎样弄死黑熊的啊？啊啊？虽說下級的审查是简单，还真做出这种小看人的事情呢？」

……那位本应被评價的人，该不会就是在說自己吧。
的确在我听說过的传闻中，据說是加斯通从准Ｄ級开始这几年完全没有行动的样子。
想要吸引貴族的主意，最低也要Ｃ級以上。
想要上位却不能行动而感到焦急时，听闻到菜鳥般的我解决掉了危險度极高的魔獸，一口咬定这是不正当行为而过来找茬。

「审查那个的是我们这些职员的工作，你的……」
「要我說几次闭嘴你这***！你们都是无能的，所以本大爺就只有直接的降下铁锤了吧！！如果『猎头的黑惡鬼』真的是推定危險度通过Ｃ級上位的話，这种弱不禁风的小鬼肯定是打不过的啦！这种事都不明白，职员都拓麻傻吧！！」

拍馬屁的其中一人，把接待姐姐手上的报告抢走。

「啊！等一下你这、还给我！」

接待姐姐伸出的手，男人一转身就躲开了。

「喀哈哈哈！喂喂加斯通大哥，这个简直是杰作啊！」
「吼。啥，上面写了啥乱七八糟的东西？」
「叽嘻嘻，那就交给加斯通大哥读出来吧。能传开到这层楼整体的程度，大声的读出来吧！」

糟了，那个报告是梅亞用独特的感觉写出来的啊。
梅亞也呜咽着就快哭了。
我迅速的把怀中的杖拿出，用力的握着。
不行，要是这裡用魔術大闹一場的話，骚乱会更大的………
馬屁精把报告交给了加斯通。
加斯通的脸色骤然变得更红，血管都爆了出来，用力殴打了馬屁精。

「读个屁！你小子，是打算把本大爺不识字的事情当做笑料吗！」
「対、対不起……」

馬屁精趴倒在地，捡起了从自己嘴裡掉出来的牙。
趁这个机会我挥下杖，让魔法陣浮现出。

「风哟，搬运吧」

通过的风飒爽的抓住了报告，回到了接待姐姐的手裡。

「诶，刚才的是……魔術？这么准确的，快速的……偶、偶然吗？」

接待姐姐睁大了眼睛，看着收在手中的报告。

「我的話不用担心。纠纷自己来解决就好。关于那个黑熊的报酬就日後，等舆论平息再来拿好了。这样没问题的吧？」
「诶？是，是没问题……可是」

我转向加斯通的方向，向着地板挥下杖。

「反正在这之後也会这样，要是每次都是这个步調的話这边的精神会支撑不住的。来的正好」
「你說啥？」
「去外面的小巷子說話如何？在这之上也不想再显眼了，没有观众的一対一，怎样。梅亞在这裡等我吧」
「美、梅亞也要吗？诶？诶？」

梅亞比刚才还要动摇的样子，不知所措的把加斯通和我相比较。

「嘎哈哈哈！比我想象中的要自信的小鬼呢、有趣。喂喽啰们，就在这裡等」
「『是、是，加斯通大哥！』」

馬屁精二人组異口同声的回答道。
沐浴在掺杂好奇和不安的視线之中，我和加斯通二人并排走出了支援所。