直到后巷为止，我和加斯頓两人行走着。
途中有路人用诧異的眼神瞥向这边，但被加斯頓一声怒吼就匆忙低下头逃跑了。
变得这么害怕的話，就不用担心尾随在我们後面了吧

「这附近就可以了吧」

我停下脚步环顾四周。
没有其他人的眼目。

「那么，吧本大爺带到这裡是想怎样，是时候让本大爺听一听了吧」

加斯頓装作握拳地盯着我看。
干劲满满的样子呢。
嘛，从刚才的状况来看的話以为是要打架也不奇怪的呢。

「等一下哦。我真的只是想說話而已啊」

听到了我发言，加斯頓哑然的张大了嘴巴。
在这裡把加斯頓狠揍一顿，也阻止不了其他冒険者嫉妒的声音的吧。
要是真这么做的話與其偷偷摸摸地，不如大大的狠揍他一顿。
能让我心情舒畅的那种程度吧。
所以这次，只是为了交涉才把加斯頓叫来这裡。

「什么？你是想忽悠本大爺吗，啊啊？」
「的确那只魔獸，不是我狩猎到的」
「吼，承认了吗。真是聪明的选择呢臭小鬼。不过，你以为向本大爺道歉就能完事了吗？确实本大爺是心胸宽广，嘴巴也牢固。但那只是有道理才会这样。懂了吗？」

加斯頓露出牙龈浮现出粗鄙的笑容，脸朝着我贴近。
总之就是說作为默认不正当行为的代替，给他一点好処的意思吧。
說过是为了冒険者支援所的治安现在到底去哪了。
不过加斯頓要是认真的担忧支援所的现状的話，这个交涉就是不可能的了。
加斯頓不是好人真是太好了。
不，我想应该不是这样的。

「等一等，这是有内情的。先听一听可以吗？」
「内情？」
「其实是从被剥夺冒険者资格的人那裡，接受到代理換金的命令了。所以我自己也没有得到报酬金，这边每天的生活也是拼了命的，所以很抱歉没有能支付给加斯頓先生的钱了。虽然名字是不能說出来……因为是相当危險的家伙，不要考虑到処打听比较好哦。我也是，失败的話可能就会被杀掉的」

这个谎言能通过的話，应该就可以一口气拿下話語权了。
可是，一段时間都没有回話了。
毕竟只是当場编造出来的方便的谎言，果然还是不行的吧。

「吼，就知道是这样」

是笨蛋真是太好了。

「但是，和那种事情无关！想要保住秘密的話，把钱交出来！不能从报酬金中拿出来的話，偷也好抢也好给我筹備好钱！你小子也不想死的吧？本大爺都宽容的対你不正当的行为睁一只眼闭一只眼了，把钱交出来！」

加斯頓嘶声力竭的恫吓我。
真的是不得了的家伙呢。
反正利用了也不会心痛，现在対方対我来說也是很方便的呢。

「从这开始是交涉。我把从那个人要换钱而交给我的討伐部位和素材，偷偷地引渡给加斯頓先生怎样？」
「什、什么？」
「我最初也因为能轻松地提升階級而觉得很高兴但是…………果然像我这种和实力不相符合的家伙即使拿着这些东西，周圍的人也只会怀疑我………这一点加斯頓先生的話，你看，又強大又帅气周圍的人也不会怀疑，嘴巴也很牢固！我认为那个人也会认同的。只是那个人不想轻易地被人看到脸，所以我会作为中介的吧」
「原、原来如此，我懂了。嘛，毕竟本大爺又強大又帅气，还讲義气呢」

加斯頓这么說着，「嘎哈哈」的豪爽的笑了。
这家伙比想象中的要方便呢。

「那个魔獸很复杂所以这次就用我的名義通过了，下次开始先引渡给你。只是，换了钱之后要好好的还给我哦。不这样做的話和那个人的关系也会消失的，対加斯頓先生来說也是不利的吧？」
「就、就是說，下次开始就是本大爺的功劳了吗？是这样的吧？这样可以的吗？」

加斯頓眼睛充血向我追问。

「啊啊，拜托你了。就当做是帮我接受这个条件吗？」
「噶哈哈哈哈哈哈！要是能给貴族做事的話，也没有从小鬼那裡榨取的金钱的兴趣了！我知道了，亲切而溫柔本大爺，接受你的提案好了！」

加斯頓双眼发光，摆出了胜利的姿势。
是相当的想要提升階級的吧。

这样的話対我来說，今後也不用受到周圍奇怪的目光，能安稳的换到钱了。
所谓的双赢。
在用階級做饵之上，加斯頓也不会作出破坏約定的举动了吧。
要是有什么执拗的地方的話，那时用力量和智慧解决就好。

只不过冒険者支援所和貴族也不是笨蛋。
加斯頓也說过，Ｄ級为止审查很宽松。
加斯頓的階級都留在这个位置，也是因为伪造功绩来提升階級变得更难的缘故吧。

所以只是稍微或暗中得到虚假的功劳也不会上升階級，万一发生什么失误上升到Ｃ級的时候，也很难想象加斯頓会有侍奉貴族的机会。
毕竟貴族也不想抽到下签，应该进行会充分的調查在雇佣的。
首先毋庸置疑的，加斯頓从那裡就被排除掉了。

只是，我没有必要跟他說这些話。
目前就先适当的奉承他，到那时候再說好了。
在发生什么问题之前，你就暂时的成为我的傀儡吧。

「至今都错失机会而被埋没，但本大爺的实力被认可的时候终于要来了！本大爺果然是走运啊！嘎っ哈っ哈っ哈っ哈！」

一个人不停地拍着大腿，加斯頓很是愉悦。
明明在冒険者支援所說着不正当不正当什么的，真是个得意忘形的家伙。
按照这个步調下去的話，暂时是没问题了呢。