直到後巷為止，我和加斯頓兩人行走著。
途中有路人用詫異的眼神瞥向這邊，但被加斯頓一聲怒吼就匆忙低下頭逃跑了。
變得這麼害怕的話，就不用擔心尾隨在我們後面了吧

「這附近就可以了吧」

我停下腳步環顧四周。
沒有其他人的眼目。

「那麼，吧本大爺帶到這裡是想怎樣，是時候讓本大爺聽一聽了吧」

加斯頓裝作握拳地盯著我看。
幹勁滿滿的樣子呢。
嘛，從剛才的狀況來看的話以為是要打架也不奇怪的呢。

「等一下哦。我真的只是想說話而已啊」

聽到了我發言，加斯頓啞然的張大了嘴巴。
在這裡把加斯頓狠揍一頓，也阻止不了其他冒険者嫉妒的聲音的吧。
要是真這麼做的話與其偷偷摸摸地，不如大大的狠揍他一頓。
能讓我心情舒暢的那種程度吧。
所以這次，只是為了交涉才把加斯頓叫來這裡。

「什麼？你是想忽悠本大爺嗎，啊啊？」
「的確那只魔獸，不是我狩獵到的」
「吼，承認了嗎。真是聰明的選擇呢臭小鬼。不過，你以為向本大爺道歉就能完事了嗎？確實本大爺是心胸寬廣，嘴巴也牢固。但那只是有道理才會這樣。懂了嗎？」

加斯頓露出牙齦浮現出粗鄙的笑容，臉朝著我貼近。
總之就是說作為默認不正當行為的代替，給他一點好處的意思吧。
說過是為了冒険者支援所的治安現在到底去哪了。
不過加斯頓要是認真的擔憂支援所的現狀的話，這個交涉就是不可能的了。
加斯頓不是好人真是太好了。
不，我想應該不是這樣的。

「等一等，這是有內情的。先聽一聽可以嗎？」
「內情？」
「其實是從被剝奪冒険者資格的人那裡，接受到代理換金的命令了。所以我自己也沒有得到報酬金，這邊每天的生活也是拼了命的，所以很抱歉沒有能支付給加斯頓先生的錢了。雖然名字是不能說出來⋯⋯因為是相當危險的傢伙，不要考慮到處打聽比較好哦。我也是，失敗的話可能就會被殺掉的」

這個謊言能通過的話，應該就可以一口氣拿下話語權了。
可是，一段時間都沒有回話了。
畢竟只是當場編造出來的方便的謊言，果然還是不行的吧。

「吼，就知道是這樣」

是笨蛋真是太好了。

「但是，和那種事情無關！想要保住秘密的話，把錢交出來！不能從報酬金中拿出來的話，偷也好搶也好給我籌備好錢！你小子也不想死的吧？本大爺都寬容的對你不正當的行為睜一只眼閉一只眼了，把錢交出來！」

加斯頓嘶聲力竭的恫嚇我。
真的是不得了的傢伙呢。
反正利用了也不會心痛，現在對方對我來說也是很方便的呢。

「從這開始是交涉。我把從那個人要換錢而交給我的討伐部位和素材，偷偷地引渡給加斯頓先生怎樣？」
「什、什麼？」
「我最初也因為能輕鬆地提升階級而覺得很高興但是⋯⋯⋯⋯果然像我這種和實力不相符合的傢伙即使拿著這些東西，周圍的人也只會懷疑我⋯⋯⋯這一點加斯頓先生的話，你看，又強大又帥氣周圍的人也不會懷疑，嘴巴也很牢固！我認為那個人也會認同的。只是那個人不想輕易地被人看到臉，所以我會作為中介的吧」
「原、原來如此，我懂了。嘛，畢竟本大爺又強大又帥氣，還講義氣呢」

加斯頓這麼說著，「嘎哈哈」的豪爽的笑了。
這傢伙比想像中的要方便呢。

「那個魔獸很複雜所以這次就用我的名義通過了，下次開始先引渡給你。只是，換了錢之後要好好的還給我哦。不這樣做的話和那個人的關係也會消失的，對加斯頓先生來說也是不利的吧？」
「就、就是說，下次開始就是本大爺的功勞了嗎？是這樣的吧？這樣可以的嗎？」

加斯頓眼睛充血向我追問。

「啊啊，拜託你了。就當做是幫我接受這個條件嗎？」
「噶哈哈哈哈哈哈！要是能給貴族做事的話，也沒有從小鬼那裡榨取的金錢的興趣了！我知道了，親切而溫柔本大爺，接受你的提案好了！」

加斯頓雙眼發光，擺出了勝利的姿勢。
是相當的想要提升階級的吧。

這樣的話對我來說，今後也不用受到周圍奇怪的目光，能安穩的換到錢了。
所謂的雙贏。
在用階級做餌之上，加斯頓也不會作出破壊約定的舉動了吧。
要是有什麼執拗的地方的話，那時用力量和智慧解決就好。

只不過冒険者支援所和貴族也不是笨蛋。
加斯頓也說過，Ｄ級為止審查很寬鬆。
加斯頓的階級都留在這個位置，也是因為偽造功績來提升階級變得更難的緣故吧。

所以只是稍微或暗中得到虛假的功勞也不會上升階級，萬一發生什麼失誤上升到Ｃ級的時候，也很難想像加斯頓會有侍奉貴族的機會。
畢竟貴族也不想抽到下簽，應該進行會充分的調查在雇傭的。
首先毋庸置疑的，加斯頓從那裡就被排除掉了。

只是，我沒有必要跟他說這些話。
目前就先適當的奉承他，到那時候再說好了。
在發生什麼問題之前，你就暫時的成為我的傀儡吧。

「至今都錯失機會而被埋沒，但本大爺的實力被認可的時候終於要來了！本大爺果然是走運啊！嘎っ哈っ哈っ哈っ哈！」

一個人不停地拍著大腿，加斯頓很是愉悅。
明明在冒険者支援所說著不正當不正當什麼的，真是個得意忘形的傢伙。
按照這個步調下去的話，暫時是沒問題了呢。