和出去的時候一樣，我和加斯頓兩人並排著走回冒険者支援所。
接待處大廳的某個角落，加斯頓的小弟們圍著梅亞。

「嘰嘻嘻嘻，那個小鬼已經死了吧？畢竟在這條街反抗加斯頓大哥還能平安無事的傢伙是不存在的呢」
「啊啊，明明從一開始就不做這種狡詐的事情就不會有事的。如果剛才肯跪下來道歉，就不會演變成現在的大事件了呢。因為那小鬼膚淺的做出這種瞧不起人的事情才會遭殃的喲。咔哈哈哈！觀賞得意忘形的傢伙變得消沉的樣子是最棒的！」
「嘻、嘻嘻，仔細一看小姑娘長得挺別致的嘛。成為老子的女人的話，就讓加斯頓大哥放那小鬼一條命也可以哦，嘻嘻……」

害怕的不能正常反駁的梅亞的對手們，單方面的吐出粗鄙之語。
梅亞泫然欲淚地「亞、亞貝魯，很強的……是真的……」小聲的嘀咕著。
其他的人，都只是在遠處旁觀著。都在害怕加斯頓的吧。
雖然我只是為了不讓談話變複雜而單獨一個人出去而已，把梅亞放置在這裡是錯誤的選擇嗎。

「等、等等你們這些……」

在我跑過去梅亞那邊之前，加斯頓邁著大步地走近了他們。
滿臉通紅，眼裡燃燒著怒火。

「你們這些傢伙！都干了些什麼！！！」
「啊，加斯頓大哥，回來了呢。嘰嘻嘻，那小鬼怎……咦，好好的站著？」

加斯頓咯吱咯吱地抓住跟班中高瘦的男人的前襟提了起來，直接扔到牆上。

「嘎哈！加加加、加斯頓大哥！？」
「對別人的功績抱有嫉妒而囉囉嗦嗦的，就不覺得羞恥嗎你們這些混賬！」

加斯頓對著男人的臉，大聲辱罵。

「『『咦咦咦咦咦咦咦！？』』」

加斯頓跟班的三人同時大叫。

「等、等一下加斯頓大哥！發生啥事？究竟發生了啥事？」
「還能發生什麼事啊！！」
「有的啊！和之前說過的話簡直轉了一百八十度啊！」
「啊啊？還想反抗本大爺嗎混賬！」
「不、不是這樣的！雖然不是這樣！不過、因為……」
「不過什麼因為什麼，別頂嘴了煩死了！」
「唏！？」

漂亮的翻臉不認人。
他是害怕著和我的契約變為廢紙的事情吧。
也可能是察覺到好不容易抓住升級的機會被貶低，而惱羞成怒了吧。
對加斯頓的急劇變化抱有疑問的不只有加斯頓的小弟而已。
在周圍看熱鬧的人們也對加斯頓的變化感到驚訝。

「喂、喂，發生了什麼事？」
「不、不知道，用錢收買了吧？」
「那個小鬼果然很狡詐的樣子呢。『獵頭的黑惡鬼』該不會也是有內情……」

氣氛不怎麼好，多少出現這種聲音也是沒辦法的呢。
反正無論怎樣我很快就會從焦點中脫離的，就讓他們說好了。
……雖然我是這麼想，加斯頓似乎並不是這麼想的樣子呢。
雙目充血，向制造謠言的圍觀群眾的方向走去追問。

「你們在背後小聲說啥？有啥要說的事情就大聲的說出來！讓本大爺也聽聽！」

噓、周圍回到了平靜。
加斯頓大步大步的走，靠近了其中一個男人。

「你說啥事有內情？啊啊？」
「…………」
「說你啊！幹嘛不說話，說啊啊啊！還假裝不知道是吧！」
「HIEEEEE！」

對號入座的男人跑出冒険者支援所。

「下次還說多餘的話的傢伙，就由本大爺打飛！在安全圈裡喝倒彩還自以為了不起的傢伙，本大爺最討厭了啊！有意見的傢伙現在就說！讓本大爺聽聽！」

回答的人一個都沒有。
果然體格大就是好啊。
為敵時不能再煩人，目的一致時就變得十分便利。
漂亮的彌補了我不足的威壓感。
這可能是意外的收獲呢。

「亞、亞貝魯……發生了什麼事嗎？」

梅亞眺望著加斯頓的變化向我詢問。

「讓你留在這裡真是不好意思。沒事吧？」
「雖然是有點可怕，不要緊的說……」
「關於加斯頓的事情，我會好好解釋。總之，先移動再說」

帶著梅亞移動到休息所，從頭到尾的說明了和加斯頓之間的交易的事情。

「……也就是說，從下次開始就是通過加斯頓來把獵物變賣」
「原、原來如此………的確要是每次都是這樣的騷亂的話身體也會吃不消的呢。但是……亞貝魯，這樣真的好嗎？」
「畢竟也不是那麼拘泥于Rank」

雖然也有惡作劇的想讓山前輩成為世界最有名的魔術師的想法，當然生活的安穩和還錢是最優先的。
連得失都不用衡量。

「不過不過，這樣的話梅亞就不能寫報告書了呢。明明想把亞貝魯帥氣的地方寫上去的說……」

雖然寫書我認為是自由的……可是，失去了能大規模發表的機會的話就會失去寫書的興致的感覺我是明白的。

「……啊，對了。關於那件事，加斯頓似乎是不會寫字的呢。因為戰鬥的是這邊，報告也是這邊來準備的話我想內容也不容易被懷疑了吧，能接受就最好了……報告，要寫嗎？」
「主人公……那個，是那個粗人對吧？」
「討，討厭的話就由我來寫……」

雖然是我提出了糟糕的建議，讓梅亞來寫加斯頓的冒険者的話必然會變成可怕的事情的吧。
很容易就能想象到滿臉通紅的加斯頓把報告揉成一團扔出去的光景。

「梅亞要、要干！讓梅亞來寫！因為梅亞已經決定了，至少能夠幫上亞貝魯的工作一點忙！劍士戰鬥的方法也會調查的，盡可能寫得毫無破綻！放心托付給梅亞吧！」
「這、這樣啊？不，不用這麼勉強也……」

說到這裡，我回想起加斯頓的話。

『你小子，是打算把本大爺不識字的事情當做笑料嗎！』

對，加斯頓不僅不會寫字連讀也不會。
那樣的話，寫啥都不打緊。
在立場上，對本人進行確認的行動也應該很難做到。
即使是冒険者支援所的一方，也沒有作出再提交的要求的空閑吧。
原本冒険者中學識少的人就多。首先為了文章的形式其中一種就故意發生爭執的事情是不可能有的。
某種程度的內容能讀懂應該就可以了。
梅亞最近也在煩惱自己能做到的事情，能交給她的地方就積極地讓她放手做吧。

「那就不好意思地，交給梅亞來辦吧」
「好的！好的！能讓支援所的人緊張的手心出汗讓紙發軟的程度，讓梅亞寫給你看！」

雖然對梅亞過剩的氣勢感到不安……算了，順其自然吧。
要是覺得的確是寫的太糟糕的話從旁邊說一聲就好了。