和出去的时候一样，我和加斯通两人并排着走回冒険者支援所。
接待処大厅的某个角落，加斯通的小弟们圍着美亞。

「叽嘻嘻嘻，那个小鬼已经死了吧？毕竟在这条街反抗加斯通大哥还能平安无事的家伙是不存在的呢」
「啊啊，明明从一开始就不做这种狡诈的事情就不会有事的。如果刚才肯跪下来道歉，就不会演变成现在的大事件了呢。因为那小鬼肤浅的做出这种瞧不起人的事情才会遭殃的哟。咔哈哈哈！观赏得意忘形的家伙变得消沉的样子是最棒的！」
「嘻、嘻嘻，仔细一看小姑娘長得挺別致的嘛。成为老子的女人的話，就让加斯通大哥放那小鬼一条命也可以哦，嘻嘻……」

害怕的不能正常反驳的美亞的対手们，单方面的吐出粗鄙之語。
美亞泫然欲泪地「亞、亞貝爾，很強的……是真的……」小声的嘀咕着。
其他的人，都只是在远処旁观着。都在害怕加斯通的吧。
虽然我只是为了不让談話变复杂而单独一个人出去而已，把美亞放置在这里是错误的选择吗。

「等、等等你们这些……」

在我跑过去美亞那边之前，加斯通迈着大步地走近了他们。
满脸通红，眼里燃烧着怒火。

「你们这些家伙！都干了些什么！！！」
「啊，加斯通大哥，回来了呢。叽嘻嘻，那小鬼怎……咦，好好的站着？」

加斯通咯吱咯吱地抓住跟班中高瘦的男人的前襟提了起来，直接扔到墙上。

「嘎哈！加加加、加斯通大哥！？」
「対別人的功绩抱有嫉妒而啰啰嗦嗦的，就不觉得羞耻吗你们这些混账！」

加斯通対着男人的脸，大声辱罵。

「『『咦咦咦咦咦咦咦！？』』」

加斯通跟班的三人同时大叫。

「等、等一下加斯通大哥！发生啥事？究竟发生了啥事？」
「还能发生什么事啊！！」
「有的啊！和之前說过的話简直转了一百八十度啊！」
「啊啊？还想反抗本大爺吗混账！」
「不、不是这样的！虽然不是这样！不过、因为……」
「不过什么因为什么，別顶嘴了烦死了！」
「唏！？」

漂亮的翻脸不认人。
他是害怕着和我的契約变为废紙的事情吧。
也可能是察觉到好不容易抓住升級的机会被貶低，而恼羞成怒了吧。
対加斯通的急剧变化抱有疑问的不只有加斯通的小弟而已。
在周圍看熱闹的人们也対加斯通的变化感到惊讶。

「喂、喂，发生了什么事？」
「不、不知道，用钱收买了吧？」
「那个小鬼果然很狡诈的样子呢。『猎头的黑惡鬼』该不会也是有内情……」

气氛不怎么好，多少出现这种声音也是没办法的呢。
反正无论怎样我很快就会从焦点中脱离的，就让他们說好了。
……虽然我是这么想，加斯通似乎并不是这么想的样子呢。
双目充血，向制造谣言的圍观群众的方向走去追问。

「你们在背后小声說啥？有啥要說的事情就大声的說出来！让本大爺也听听！」

嘘、周圍回到了平静。
加斯通大步大步的走，靠近了其中一个男人。

「你說啥事有内情？啊啊？」
「…………」
「說你啊！干嘛不說話，說啊啊啊！还假装不知道是吧！」
「HIEEEEE！」

対号入座的男人跑出冒険者支援所。

「下次还說多餘的話的家伙，就由本大爺打飞！在安全圈里喝倒彩还自以为了不起的家伙，本大爺最討厌了啊！有意见的家伙现在就說！让本大爺听听！」

回答的人一个都没有。
果然体格大就是好啊。
为敌时不能再烦人，目的一致时就变得十分便利。
漂亮的弥补了我不足的威压感。
这可能是意外的收获呢。

「亞、亞貝爾……发生了什么事吗？」

美亞眺望着加斯通的变化向我询问。

「让你留在这里真是不好意思。没事吧？」
「虽然是有点可怕，不要紧的說……」
「关于加斯通的事情，我会好好解释。总之，先移动再說」

带着美亞移动到休息所，从头到尾的說明了和加斯通之間的交易的事情。

「……也就是說，从下次开始就是通过加斯通来把猎物变卖」
「原、原来如此………的确要是每次都是这样的骚乱的話身体也会吃不消的呢。但是……亞貝爾，这样真的好吗？」
「毕竟也不是那么拘泥于Rank」

虽然也有惡作剧的想让山前辈成为世界最有名的魔術師的想法，当然生活的安稳和还钱是最优先的。
連得失都不用衡量。

「不过不过，这样的話美亞就不能写报告書了呢。明明想把亞貝爾帅气的地方写上去的說……」

虽然写書我认为是自由的……可是，失去了能大规模发表的机会的話就会失去写書的兴致的感觉我是明白的。

「……啊，対了。关于那件事，加斯通似乎是不会写字的呢。因为战斗的是这边，报告也是这边来准備的話我想内容也不容易被怀疑了吧，能接受就最好了……报告，要写吗？」
「主人公……那个，是那个粗人対吧？」
「討，討厌的話就由我来写……」

虽然是我提出了糟糕的建议，让美亞来写加斯通的冒険者的話必然会变成可怕的事情的吧。
很容易就能想象到满脸通红的加斯通把报告揉成一団扔出去的光景。

「美亞要、要干！让美亞来写！因为美亞已经决定了，至少能够帮上亞貝爾的工作一点忙！劍士战斗的方法也会調查的，尽可能写得毫无破绽！放心托付给美亞吧！」
「这、这样啊？不，不用这么勉強也……」

說到这里，我回想起加斯通的話。

『你小子，是打算把本大爺不识字的事情当做笑料吗！』

対，加斯通不仅不会写字連读也不会。
那样的話，写啥都不打紧。
在立場上，対本人进行确认的行动也应该很难做到。
即使是冒険者支援所的一方，也没有作出再提交的要求的空闲吧。
原本冒険者中学识少的人就多。首先为了文章的形式其中一种就故意发生争执的事情是不可能有的。
某种程度的内容能读懂应该就可以了。
美亞最近也在烦恼自己能做到的事情，能交给她的地方就积极地让她放手做吧。

「那就不好意思地，交给美亞来办吧」
「好的！好的！能让支援所的人紧张的手心出汗让紙发软的程度，让美亞写给你看！」

虽然対美亞过剩的气势感到不安……算了，顺其自然吧。
要是觉得的确是写的太糟糕的話从旁边說一声就好了。