我和美亞再次来到森林狩猎。
有在街上想买的东西和想制作的物品，所以說钱是必须的。
而且按照这个步調下去，很快就能还清向美亞的借款了。
像这种事情越早解决越好吧。
毕竟也不可以越拖越久的。

「咳……咳……」
「亞、亞貝爾，是在逞強吗？休息一下吧。美亞也……感觉喉咙有点渴了」
「没、没有，不加把劲的話体力会提高不了的……」

勉強的挤出颤抖的笑容，用力把膝盖压得死死地前进。
我也是有対自己弱点产生厌惡的自觉的，偶尔有这样的心情的时候，得好好鍛鍊自己的身体一番。大概一个月三次左右。
今天是有这个心情的日子呢。
总感觉产生了每走一步肌肉都在悲鸣的样子的错觉。

「亞、亞貝爾？请不要勉強自己啊？不行的时候请跟美亞說一声吧？」
「就这种程度……」
「噗嚫」，有什么东西被切断一样的剧痛在小腿上游走着，然后我当場就倒在地上了。

「疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

快把我疼上天了。
双眼的深処如同被拧干一样涌出了泪水。

「好疼！好疼！好疼啊啊啊啊！这、这是魔獸！是魔獸的攻击啊！不対，这种特別的攻击，說不定可能是惡魔！」

我就觉得奇怪。
独角獸的魔獸灾害 怪獸恐慌之后是，作为变異种的『猎头的惡鬼』的出现。
即使魔獸的生态有多难理解，这种異常情况也不会持续下去。
如果不是有着让魔力場暴走的诱因的話，如果是惡魔居住下来把这个森林的一部分迷宮化就能解释的通了。

「我被接近了也感受不到任何违和感，看来是相当高位的惡魔呢！丢下我逃跑吧！你还有双腿啊！」
「不、不要的說！美亞做不到！」
「傻瓜！会被杀掉的啊！」
「要是抛下亞貝爾的話美亞也会死掉的！」

美亞蹲在地上大哭。
然后抱着我的头哭嚎。
两个人哇哇大哭累倒之后，五分钟内魔獸还有惡魔啥都没有，然后发现只是我腿抽筋了而已。
真正可怕的东西不是灾害和惡魔，而可能是人类深処的某种东西。
我见识到了死的边缘，让美亞按摩了下脚尖总算是没酿成大事。
脚抽筋在脚保持着伸直的状态下按摩一下脚尖就能治好。
有前世的记忆真是太好了。捡回一条命啊。

「……亞貝爾。比起惡魔更害怕脚抽筋吗？」
「……意外的还真可能是这样」

我感慨的說道。
如果是惡魔的話用魔術打中就会死了吧。
毕竟身体的故障是完全没有征兆就突然发生，根据場合対这种事情留后手的場合也会很多。用魔虽然可以用魔術缓和症状，也要考虑失去平衡时不能顺利的使用魔術的情况。

「美亞也，真的，差点就以为要死了呢。接下来好好休息一下再走吧。亞貝爾为什么今天要这么拼命呢？我揉我揉」

美亞咕捏咕捏的揉着我的脚趾說道。
因为是平时很少被人触碰的部位所以感觉很痒，差不多该松手了吧。
等等，只有脚板底不要啊美亞小姐。

「呀……总感觉，现在的我，肌肉很厉害吗？终于迎来了急成長什么的，至今为止的辛苦终于有回报什么的……」

我抬起头指着自己的小腿附近。

「咦？这、这是，可以让我摸的意思吗？可以让我摸吗？」
「……好像在考虑什么邪惡的事情？」

美亞啪嗒啪嗒的摸着我的腿
然后像是得出结论一样点了点头。

「那个……虽然說出来有点痛苦，这个，我觉得是肿了……」
「…………」

稍微休憩一会后，我们再次出发。
原本食材等等的行李都是美亞负责而我的行李变得非常少，而且美亞也毫无怨言。說实在，太感激了。

「不回去街道也没问题吗？金钱上也很充裕，不用这么急也……」
「想做的事情太多了……而且，借的钱想早点还啊……」

美亞的母亲的貴金属品……暂定價格：１００万G
虽然是『奇美拉之尾』的店主接受以物易物的时候鑑定的價格，实际上真的有１００万Ｇ就不清楚了。
也有让交涉向有利的方向前进而吹嘘的可能性，现在思考一下的話不认为那个店主那么有眼光。
明明自己也処于拮据的状态，把生活资金来源全部拿出来贡献给欧特姆什么的。即使是没有利息也不能这样的吧。
具体还要还多少钱已经不想再討论了。
真想把当时的自己打死。
但没有那个的話艾貝尔海德的催眠魔術、安全地把黑之雾无效化的事情也做不到了，结果来說还算是可以的……
没有世界树的欧特姆的話，只能用蛮力去应対了。
虽然全力用广范圍风魔術应该是能把黑之雾吹散的。那样的話通路大概会崩坏，会有谁因此受伤。
也救不了艾貝尔海德了吧。

「为什么亞貝爾一直都这么急着还清呢？明明美亞一直，都說不用还也可以的……」
「背负借款还能平心静气的人神经也太粗大了吧……」
「难、难道說因为美亞太没用了，所以想要快点和美亞分別才这么做的吗？是这样吗？美、美亞，解体和弓术都会加油掌握的！所以、所以，请不要抛弃美亞……」

美亞紧紧的握着我的衣袖，脸上的不安感暴露无遺。
嘴唇哆哆嗦嗦的颤抖着。

「冷、冷静下来。谁都没有說过这种話，呐？」

怎么看都像是有心理创伤开关。
关于多姆族只知道过去简单的历史而已，美亞的故乡是这么殘酷的地方吗。
很犹豫要不要从她本人口中听闻。
如果是到访多姆族的集落并把美亞带出来的杰姆先生的話他会知道吗。