我和梅亞互相依偎，隱藏在樹幹上。
稍微離遠一點的地方金幣散落在地上。是我之前投出去的。

「叭！叭！」

從天空中出現了有著青綠色羽毛的鳥。
大大的喙和圓圓滾滾的雙目。
是被稱為巴姆鳥的怪物。

單體的危險度是Ｆ級，但因為行動敏捷討伐難易度上升了兩個檔次。
因為是膽小的魔獸，一旦被警覺著的話那一天都不可能再狩獵到了。
由於身上的脂肪很多，很多飲食店都夢寐以求，於是乎成為了狩獵到就等於中大獎的魔獸。

冒険者應當記住的巴姆鳥的行動方式有三個。

第一是巡邏。
獨自一只來回巡視，尋找食物。
有孩子的雌性會在巢穴的周圍來回飛翔，也有以外敵的早期發現為目的的場合。

第二是警戒狀態。
是巴姆鳥在瀕臨生命的危機時採取的行動。
會發出尖銳的聲音而來回逃竄。
看見這個狀態的巴姆鳥的其他巴姆鳥也會進入警戒狀態。

第三是发情期。
雌性會像发狂一般張開雙翼，發出喧囂的鳴叫到處亂飛。
被這個鳴叫釣上的雄性會嘩啦嘩啦的聚集起來。與此同時冒険者們也會嘩啦嘩啦的聚集起來，
到那時會是最佳的水魚，但現在似乎不是那個時期所以並不能期待能獵到。

那個巴姆鳥是在巡邏中。
巡邏中的巴姆鳥，有著用喙叼住金幣的習慣。
因此躲在一旁撒上金幣的話，就會像這樣降落到地上。

用銀幣也可以，但金幣成功率更好。銅幣的話看都不看一眼。
因此在冒険者之間也被叫作金幣鳥或成金鳥。
在被逮住之前還對少數的金幣著迷的冒険者的話題在冒険者新聞的專欄上記載著。

這恐怕是，以攻擊外敵的眼睛為目的的習慣吧。
用來反射小小的光的東西。這一方面金幣和眼球是一致的。

果然買新聞是正確的。
有和無完全是不一樣啊。
情報收集只是這樣也完全不夠。

「真、真的要干嗎？真的在著迷金幣嗎？」
「沒問題沒問題、梅亞，去吧。把那只笨鳥解決掉」
「好、好的！」

梅亞大聲地回應並再次頷首。
……似乎沒有被察覺到，但在狩獵中希望能更注意點啊。
是因為太緊張才提高音量的嗎。

梅亞架好弓，從樹上露出半身。

「還差一點……提到肩膀的位置哪裡，像這樣，把手腕伸展開」
「是、是的………拜托你了，流星飛龍……」

我姑且也有在瑪雷族的集落中使用過幾次弓的。大概幾次。
怎麼想都是魔術比較快一點，用弓箭也射不出距離所以很快就放棄練習了。

箭飛出去的時候，剛好是巴姆鳥把金幣叼住的時候。
從巴姆鳥左側的遠處飛來了箭。
但巴姆鳥注意到了這邊，踢向地面飛了起來。

「叭！」
「啊！啊啊！金幣！哇！還回來！請還回來！」
「叭！叭叭！」

梅亞放出第二次、第三次的射擊，連擦邊都沒有。
無力的垂下雙手，用憔悴的表情看著巴姆鳥的後背。
一枚金幣也不用失望成這樣吧……

「叭啊啊啊啊啊！叭啊啊啊啊啊啊！」

巴姆鳥發出高亢的鳴叫聲。
原來如此，這就是警戒狀態嗎。
頻率和先前的完全不同，而且還是奇特的发聲方法。
像是把傳播至遠處的魔力轉化成聲音一樣。

「啊啊……已經、飛的這麼遠了………對、對不起………梅亞的錯，貴重的金錢被……」

「বাতাস　ফলক 風喲 具象成刀刃吧」

我把杖一揮，放出風之刃。
把障礙物的樹枝全部切斷，直擊了巴姆鳥的後背。

「叭哈！」

巴姆鳥血沫飛散的落下了。
散落的羽毛也接著和身體一同落下。
巴姆鳥……不錯不錯，還活著呢。
我把杖收回懷裡。

「不錯不錯……嗯。說起來，你剛才說了什麼、梅亞？」
「沒、沒事……」

梅亞像是松了一口氣樣子，又像是有點失望的樣子把握著的箭放回箭筒。
果然不管是弓術或者是魔術，不能只是練習也必須得去實踐呢。

我拾起巴姆鳥身旁散落一地的金幣，梅亞走去了巴姆鳥落下的遠處。
梅亞揪住巴姆鳥的腦袋，敲頭讓它把金幣吐出來。

「叭……」

巴姆鳥發出呻吟聲。

「啊……這只鳥，還活著呢。最後給它來一刀……」
「啊啊，留著別殺。我還有想要嘗試的事情呢」
「嘗試的事情、嗎？」

梅亞歪頭。

「啊啊。那只巴姆鳥是雌性的話，應該會有呼喚雄性的發情時期特有的鳴叫聲的。如果是使用魔力來发聲的種類的話，稍微擺弄一下身體讓它強行發出那種鳴叫聲也是可能做到的。雖然不是發情的事情，但聽到雌性的鳴叫的話雄性也會飛來的吧。順利的話就能一網打盡了。為了這個時候，我的行李中才有魔石」
「咦、那是啥好可怕」

梅亞板著臉。
很快又嗡嗡地搖了搖頭，回到平時的表情。

「那、那個……可是，這只鳥很弱的……大概，弄幾下可能就會死翹……」
「所以我先治療一下回復生命力。為了不讓它逃走先把翅膀廢了吧」
「咦、咦……這樣沒問題嗎？那不是生體魔術嘛？牽涉到條例之類的吧……」
「沒事沒事。像這種規定，簡而言之就是放生之後會破壊生態平衡。好好處決掉的話應該不會有事的。大概」
「原、原來如此……那就……沒問題了呢」
「啊啊，應該是那樣沒錯」

請求梅亞把巴姆鳥摁在附近的樹樁上。

「叭！叭！叭！」

巴姆鳥似乎察覺到了什麼用盡最後的氣力來抵抗。
梅亞在摁住的時候「對不起……」小聲地道歉。

「ঘুম 沉睡吧」
「叭啊……」

巴姆鳥一下子就安靜下來了。