我和梅亞互相依偎，隐藏在樹幹上。
稍微离远一点的地方金币散落在地上。是我之前投出去的。

「叭！叭！」

从天空中出现了有着青绿色羽毛的鳥。
大大的喙和圆圆滚滚的双目。
是被称为巴姆鳥的怪物。

单体的危險度是Ｆ級，但因为行动敏捷討伐难易度上升了两个档次。
因为是胆小的魔獸，一旦被警觉着的話那一天都不可能再狩猎到了。
由于身上的脂肪很多，很多饮食店都梦寐以求，于是乎成为了狩猎到就等于中大奖的魔獸。

冒険者应当记住的巴姆鳥的行动方式有三个。

第一是巡逻。
独自一只来回巡視，寻找食物。
有孩子的雌性会在巢穴的周圍来回飞翔，也有以外敌的早期发现为目的的場合。

第二是警戒状态。
是巴姆鳥在濒临生命的危机时采取的行动。
会发出尖锐的声音而来回逃窜。
看见这个状态的巴姆鳥的其他巴姆鳥也会进入警戒状态。

第三是发情期。
雌性会像发狂一般张开双翼，发出喧嚣的鸣叫到処乱飞。
被这个鸣叫钓上的雄性会哗啦哗啦的聚集起来。與此同时冒険者们也会哗啦哗啦的聚集起来，
到那时会是最佳的水魚，但现在似乎不是那个时期所以并不能期待能猎到。

那个巴姆鳥是在巡逻中。
巡逻中的巴姆鳥，有着用喙叼住金币的习惯。
因此躲在一旁撒上金币的話，就会像这样降落到地上。

用銀币也可以，但金币成功率更好。铜币的話看都不看一眼。
因此在冒険者之間也被叫作金币鳥或成金鳥。
在被逮住之前还対少數的金币着迷的冒険者的話题在冒険者新闻的专栏上记载着。

这恐怕是，以攻击外敌的眼睛为目的的习惯吧。
用来反射小小的光的东西。这一方面金币和眼球是一致的。

果然买新闻是正确的。
有和无完全是不一样啊。
情报收集只是这样也完全不够。

「真、真的要干吗？真的在着迷金币吗？」
「没问题没问题、梅亞，去吧。把那只笨鳥解决掉」
「好、好的！」

梅亞大声地回应并再次颔首。
……似乎没有被察觉到，但在狩猎中希望能更注意点啊。
是因为太紧张才提高音量的吗。

梅亞架好弓，从樹上露出半身。

「还差一点……提到肩膀的位置哪裡，像这样，把手腕伸展开」
「是、是的………拜托你了，流星飞龍……」

我姑且也有在瑪雷族的集落中使用过几次弓的。大概几次。
怎么想都是魔術比较快一点，用弓箭也射不出距离所以很快就放弃练习了。

箭飞出去的时候，刚好是巴姆鳥把金币叼住的时候。
从巴姆鳥左侧的远処飞来了箭。
但巴姆鳥注意到了这边，踢向地面飞了起来。

「叭！」
「啊！啊啊！金币！哇！还回来！请还回来！」
「叭！叭叭！」

梅亞放出第二次、第三次的射击，連擦边都没有。
无力的垂下双手，用憔悴的表情看着巴姆鳥的後背。
一枚金币也不用失望成这样吧……

「叭啊啊啊啊啊！叭啊啊啊啊啊啊！」

巴姆鳥发出高亢的鸣叫声。
原来如此，这就是警戒状态吗。
频率和先前的完全不同，而且还是奇特的发声方法。
像是把传播至远処的魔力转化成声音一样。

「啊啊……已经、飞的这么远了………対、対不起………梅亞的错，貴重的金钱被……」

「বাতাস　ফলক 風哟 具象成刀刃吧」

我把杖一挥，放出風之刃。
把障碍物的樹枝全部切断，直击了巴姆鳥的後背。

「叭哈！」

巴姆鳥血沫飞散的落下了。
散落的羽毛也接着和身体一同落下。
巴姆鳥……不错不错，还活着呢。
我把杖收回怀裡。

「不错不错……嗯。說起来，你刚才說了什么、梅亞？」
「没、没事……」

梅亞像是松了一口气样子，又像是有点失望的样子把握着的箭放回箭筒。
果然不管是弓術或者是魔術，不能只是练习也必须得去实践呢。

我拾起巴姆鳥身旁散落一地的金币，梅亞走去了巴姆鳥落下的远処。
梅亞揪住巴姆鳥的腦袋，敲頭让它把金币吐出来。

「叭……」

巴姆鳥发出呻吟声。

「啊……这只鳥，还活着呢。最後给它来一刀……」
「啊啊，留着別杀。我还有想要尝试的事情呢」
「尝试的事情、吗？」

梅亞歪頭。

「啊啊。那只巴姆鳥是雌性的話，应该会有呼唤雄性的发情时期特有的鸣叫声的。如果是使用魔力来发声的种类的話，稍微摆弄一下身体让它強行发出那种鸣叫声也是可能做到的。虽然不是发情的事情，但听到雌性的鸣叫的話雄性也会飞来的吧。顺利的話就能一网打尽了。为了这个时候，我的行李中才有魔石」
「咦、那是啥好可怕」

梅亞板着脸。
很快又嗡嗡地摇了摇頭，回到平时的表情。

「那、那个……可是，这只鳥很弱的……大概，弄几下可能就会死翘……」
「所以我先治療一下回复生命力。为了不让它逃走先把翅膀废了吧」
「咦、咦……这样没问题吗？那不是生体魔術嘛？牵涉到条例之类的吧……」
「没事没事。像这种规定，简而言之就是放生之後会破坏生态平衡。好好処决掉的話应该不会有事的。大概」
「原、原来如此……那就……没问题了呢」
「啊啊，应该是那样没错」

请求梅亞把巴姆鳥摁在附近的樹桩上。

「叭！叭！叭！」

巴姆鳥似乎察觉到了什么用尽最後的气力来抵抗。
梅亞在摁住的时候「対不起……」小声地道歉。

「ঘুম 沉睡吧」
「叭啊……」

巴姆鳥一下子就安静下来了。