巴姆鳥的双翼让梅亞切掉，通过生体魔術用双翼的肉来治癒伤口。
用治癒魔術強化了生命力所以不用担心它会衰弱而死。
然後，向巴姆鳥的身体注入魔力来調查它体内魔力的流动。

「呀，是雌性真是太好了。这样这次的烦恼也消失了呢」

虽然也有用生体魔術強行进行性转换的手段，但我対巴姆鳥不是这么了解。
从雄性变成雌性必须要雌性的样本。

「啊啊，梅亞，从我的行李裡拿出魔石吧。拳頭那么大的那个。还有，红瓶子也要」

梅亞異常慎重的用手把瓶子和魔石取出交给我。
虽說是瓶子但也不是那种容易破碎的替代品，而且裡面的液体也只是在『奇美拉之尾』买的便宜的触媒而已。
我接过瓶子後，梅亞没有把魔石递给我。
使劲把魔石拉过来也一动不动。

「……梅亞，怎么了？」
「没事的……即使堕落到地獄……梅亞，也会跟着的」

梅亞含着泪水說道，然後终于把魔石松手了。
这、这也太夸张了………
明明我在集落裡做着类似的事情的时候，姬澤露会対我赞不絶口。
嘛，瑪雷族的集落中被称为仪式把动物的内脏掏出的相当惡心的事情也做过了，感觉上可能是有点薄弱了呢。
大概，是因为那样的吧。
在巴姆鳥的背中埋入魔石，撒上瓶子裡的液体。
然後把手放在被弄湿的魔石上，慢慢的改变波長注入魔力。
反应、魔力的流动、流动魔力的強弱、假设。
我用木雕小刀在木上刻入數据。
收集到充分的數据，能看见全貌时再把巴姆鳥唤醒。

「醒来吧」

我把杖一摇，巴姆鳥立刻就睁眼了。
虽說是醒了但行动是用魔術控制着的，対喉咙以上的部位也施加了***，翅膀也被废掉了所以也不怕它万一逃走。

「命令 鸣叫吧」

対巴姆鳥下达命令後，巴姆鳥大大的张开了喙。

「叭啊啊啊啊啊啊！」

这个魔術是能实行简单的动作的催眠術之类的东西。
施加的条件和控制还有魔力的消耗都不好，対象是小动物的話能让其做到性能很差的无线遥控程度的行动。
是在族長的書庫的隐藏门里发现的魔導書上写着的魔術。
经过一番艰辛才学会。
対人用的催眠魔術会更轻松，但対于語言不通的动物只能这么办了。
話虽如此，対人类也不会想用这种魔術的吧。

「叭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

把流动魔力的波長、性质转变送入咽喉。
與之調合後，巴姆鳥的鸣叫声产生若干的变化。

「这是进入逃走状态时的鸣叫声呢。的确已经很相近了」

能够再现进入逃走状态时的特殊鸣叫声的話，进入发情期时的鸣叫声也应该很快能再现了。
问题是，巴姆鳥发情时的鸣叫声我没有听过。
只能慢慢摸索到中奖为止呢。
不过动物为了吸引異性而发出的声音应该不是很污的叫声才対吧。
而且和让附近的同伴们知道危險的逃走状态时的鸣叫声不同，发情时期的鸣叫声肯定要能传达到远処的異性才行。
也就是說和前者的等級相同，或者是在这之上还要远。

「叭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

从实验开始已经两小时，终于成功了。
美妙均匀的音色传达到了远方。
听到的一瞬間，就确定是这个鸣叫声没错了。

「梅亞，终于成功了哦！你看你看！」
「……是、是的呢」

我抱起巴姆鳥让梅亞看，表情有点僵硬的梅亞总算是挤出反应。
不、不感兴趣也別这样啊………
我把巴姆鳥放在樹桩上。
巴姆鳥双眼突出，从口中流出不明液体继续鸣叫。

「梅亞，差不多要准備好弓了。要来了哦」

我边說边用手指压住巴姆鳥的腦袋。
巴姆鳥停止了鸣叫，像是完成任务一样闭上了眼睛。

「诶？要来的、是什……」

在我回答之前，森林中掀起了一陣骚乱。
樹木摇晃落下樹叶，吹过一陣風。
然後、

「『『叭啊啊啊啊啊啊啊啊！』』」

从森林的四面八方出现了大量的巴姆鳥。
數量全部加起来大概有三十只左右吧。

「噫唏！这个，不是挺糟糕的吗？不是有点太多了吗？呐亞貝魯、亞貝魯！」

的确比想象中的多。
原本的話可能是更小的鸣叫声才対。
这么大声还可能会引来巴姆鳥以外的动物。
早点完成狩猎後溜人吧。

「总之先给我射。应该是不错的练习的」
「那些鳥，亞貝魯不是說会瞄准眼睛的吗！？」
「太接近的时候我会弹飞的你就放心吧」

梅亞半哭着架好弓，朝着巴姆鳥群放出弓箭。
先頭的巴姆鳥没有吃下，但它背後的巴姆鳥就遭殃了。
一只巴姆鳥落到地面之後，其他巴姆鳥察觉到了状况，一齐翻转身体。
巴姆鳥在空中交缠，互相碰撞落到地上。
在大混乱中，也有踢飞同伴自己先逃出去的巴姆鳥。
另一方面，也有向已经筋疲力尽的改造巴姆鳥张开双翼，拼命求婚的从容的巴姆鳥。
个体的差異好像稍微大了点吧。
只是踢飞同伴逃跑的巴姆鳥，被梅亞瞄准其他巴姆鳥却打空了箭矢爆頭了。
在求婚的巴姆鳥，踢踢翻滚着的巴姆鳥确认是不是还活着，然後又不感兴趣的飞走了。
我看着它的样子想到『人生最後还是得看运气呢』，沉浸在一丁点的伤感之中为它默哀。
完成狩猎的时候，周圍有大概二十只巴姆鳥倒在地上。
剩下十只逃走了……不如說是放走的。
說实話，狩猎太多了。
这么多只肯定是拿不回去。先回去一次，用馬車还是什么的运回去吧。

「结束了……终于」

梅亞吐出一口气，累倒在地上。

「美、梅亞，做的还可以吗？成为亞貝魯的力量了吗？」

梅亞不安的向我询问。

「能狩猎到这么多很不错啦。全部卖出去的話，应该能赚到一笔钱的」

但问题是，怎样才能把全部猎物带回去。