哥顿看了一眼插在地上的斧头，嗤笑了一下。

「像你这种弱不禁风的小鬼，連武器都没有必要使用呢。左手和右手，让给你哪一只好呢？挑自己喜欢的吧」

哥顿左右转动脖子，传出咯吱咯吱的响声。
虽然是废話連篇，不过转动脖子传出响声其实并不太好。
即使是广播体操里的一环，但还是会対骨的連接产生负担。我前世有被送去过医院。

「居然还敢无視俺。咯哈哈，是吓尿了吧！」

哥顿夸张的甩着右手走过来。

「別看俺这样，俺在貧民区可是力气最大的。亞貝爾哟，冒険者的世界是弱肉強食的这件事，就由作为前辈的俺来教导你吧。不过很可能没有重新做冒険者的机会了呢！可別怪俺哦，就算不是俺其他家伙也会干的吧」

虽然不会大意受伤，但要怎样才能削减哥顿的战意呢。
果然还是取得先手使用大规模的魔術好了。
大的，比较強。一看就懂。

「土啊，具象成手臂吧」

在我挥下杖的同时，哥顿收起右手开始挥舞左手。

「以为是右边吧？其实俺是左撇子哦。老老实实的选择的話，就不会用到这边的手了呢……呜哇！」

哥顿被从地面出现的土之壁弹飞了。
全長十米的土之手，把哥顿和我隔开了。

「疼疼疼……魂淡，还真敢做……咦、咦……喂、喂，什么鬼，这是什么鬼」

刚想站起来的哥顿又摔了个屁股着地，然后保持着这个姿势往后退。
哥顿摸到了斧头，以斧头为支点站了起来。

「土啊，具象成手臂吧」

我在遮挡哥顿前进的一侧生成另一隻手。
哥顿的动作完全停止了。

「选那边的手？要指定的話只用手指也行哦」

也特意细心地制作出左腕和右腕的区別了。
毕竟我是注重细节的类型呢。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」

哥顿吼叫着抱起斧头，敲打了土之手。
发出厚实的响声，斧头刺入土之手。不过，当然不会那么简单就被砍飞。
哥顿用脚踢土之手把斧头拔出来时我让手腕大大的弯曲，哥顿跳跃到空中。
対无防備状态的哥顿，用土之手的食指轻轻一弹。
哥顿在地上翻滚，身体撞上了树根。
做到这个程度就没问题了吧。
哥顿抬起了沾满泥土的脸。
似乎是左脸着地，完全变得红肿了。

「莫顿！射死那个术者！那样就能停下了！给俺快点！」
「哥、哥哥，那是……」
「暗都說快点了啊啊啊啊啊！」

腦子完全充血了啊。
只是想轻轻威胁一下而已，有点恐吓过度了吗。

「呜、呜呜………喂，喂魔術師，停下来！敢动一下我就射了。已经知道你很強了。但在这个状态下，在你转写魔法陣的期間我就能打到你的……不会対你做什么事的、你先、扔下杖……」
「风啊，具象为刀刃吧」

我向莫顿的方向挥舞杖。
风之刃向莫顿飞去。

「不、不会吧这太快了！呜哇！」

莫顿迟一步射了出箭。
风之刃把箭卷入打落，直击了莫顿架好的弓。木弓粉碎，木屑在空中飞舞。
因为被弓反弹的冲击，莫顿一下子就向后仰倒了下来。

「唏、什、什、怎么会」

我移开了向嘴巴一张一合的莫顿的視线，转头看向哥顿。
和我目光相対时，哥顿的身体一颤。

「不能再次成为冒険者的程度把身体变得破烂不堪的事情，対于冒険者来說是很正常的吧。还没做好觉悟什么的你是不会說的吧？」

迅速的提起杖，让前端的延長线上和哥顿的腦袋重合。
哥顿大大的张开嘴巴，凝視着杖的前端。
和先前截然不同，眼神就像是在狮子面前的小狗一般。
嘘嘘，以屁股为中心有液体扩散开来。似乎是因为恐惧而失禁了。
已、已经足够了吧。
怕成这样，下次应该不会再来找麻烦了吧。
我和美亞用視线交流之后再次看向哥顿，然后把杖放了下来。

「不要，再次和我们扯上关系呐。然后这次的事情，你最好不要告诉任何人……」
「対不起！対不起啊啊啊啊！真的很対不起啊啊啊！大侠饶命！大侠饶命啊！」
「不是，你听我說……」

哥顿变得和先前完全不同，当場跪下向我磕头。

「因为男人跟着比自己还強的女人就觉得这人很逊，就很来气，想到就算不是俺早晚会被其他人出手的！俺就想那么就由俺来收下好了！真的没有威胁的打算只是想展露一下实力的差距而已，打成骨折什么的也不是认真的！說让莫顿射箭也是，因为感觉真的要被杀掉才这么說的！因为真的没想过会这样的啊！」

态、态度转变的太快了吧………

「无论如何都不能消气的話，就只杀俺好了！莫顿，弟弟和俺不一样是个好人！虽然也有些不足的地方，就算没有俺也能在別的地方好好活着的！和其他家伙组队也是，弟弟和兄長不一样很有协調感更容易相処之类的話，在背后经常能听到的！所以，所以啊啊啊啊！」

哥顿咚咚的向我磕头。

「不、不是啦，已经明白了的話就离开……」
「哥、哥哥，対我居然这么……」

熱泪盈眶的莫顿，蹒跚地走向哥顿。

「抱歉啊弟弟！哥哥直到最后都是那么没用啊！」

哇哇大哭的同时，哥顿和莫顿紧紧地拥抱在了一起。
……可以在我不在的地方再做吗。