事情告一段落之後，哥頓很快就變得圓滑了。

「原來是這樣，亞貝魯在苦惱怎樣把巴姆鳥運送回去啊！請、請務必交給俺！肯定能幫上忙的！當然，俺的那份是不需要給的！不如這樣，俺們再聚集一些人過來……」

和最初相遇的時候完全不一樣的態度啊。
剛才還想讓哥頓和莫頓早點滾蛋，不過要幫忙運送巴姆鳥就另當別論了。
現在的狀況來看，不覺得哥頓兄弟會對我們刀刃相向。
能好好交談的話，向加斯頓引渡魔獸和取回報酬金也完全可以交給他們來辦了。

「那，就拜托你們了呢」

梅亞緊緊地貼在我旁邊，握著我的袖子。
聽到我對哥頓的回答時，臉上浮現出不安的表情。
是惦記著被說成是廢物的事情吧。
剛才的挑釁雖然是沖著我來的，但梅亞也是十分在意的。
很明顯是刺到她痛處了。

「你這麼碉，在這森林裡一個人都足夠了吧………用那個魔術的話，巴姆鳥也能輕易的擊落……」

莫頓馬上，就開始挖掘不怎麼想被人所知的事情了。
梅亞身體的顫抖越過肩膀傳了過來。

「不是啦。因為我體力很差所以沒人照顧的話……」
「你是笨蛋吧。別說傻話了。這個距離一看就懂了吧，是戀人吧。俺看一眼就知道了哦」

遮蓋了我的聲音，莫頓輕輕的敲了下哥頓的腦袋。
說什麼呢你這失禁魂淡。

「不是啦其實也並不是這種關係……」
「不是、不是，抱歉亞貝魯，這傢伙是真的遲鈍……」
「所以啊……」

想要反駁時，突然察覺到身旁的梅亞停止了顫抖。

「美、梅亞……戀人……和亞貝魯……誒嘿、誒嘿嘿嘿……」

梅亞滿臉通紅，嘴角鬆弛下來自言自語著。
……總之，現在就先放著她不管好了。
對梅亞被哥頓兄弟中傷的一事的彌補，還是在沒有第三者的時候再做比較好。

「不過啊，即使是四個人也有點勉強呢。亞貝魯，讓弟弟先回諾馬努街道聚集些人過來吧」

人數越多的話，謠言會更加容易泄露出去。
對我來講這個是絶對要避免的。
已經，不想再有像狩獵『獵頭的惡鬼』時的麻煩得要死的回憶了。
是因為曾經在只有親屬的瑪雷族的集落舒服自在地生活過嗎，被眾人用惡意的視線看著的時候會感覺到奇怪的壓力。
心裡癢癢的感覺讓加斯頓感受就好了。
有什麼辦法可以降低人數呢，我再次數了數巴姆鳥的數量。
即使是四個人在重量上是沒問題的，但體積太大了。只靠手是拿不回去的。
只靠手、是拿不回去……？不對，用生體魔術把哥頓改造成八隻手能行嗎？
雖然會變成稍微殘忍一點的外表，在進入街道之前做手術，結束之後再切除應該沒問題的。
被第三者看到的話會被當成違反條例的惡魔而被處刑的吧。

「怎、怎麼了亞貝魯？總感覺，眼神好可怕啊……俺的肩膀上，有什麼東西在嗎？」

現在還沒有。
只是在想從現在開始給你裝上而已。
嘛其實也不用增加人手，增加一個人能運送的體積就可以了。
哪邊都可以。

「稍等，我做個手推車」

我用木雕小刀在樹的表面雕刻，在上面雕刻了設計圖。
想制作運送巴姆鳥的道具、歐特魯台車。
想象出大木箱下連接四個輪子的形狀。
雖說如此和瑪雷族的集落周圍不同，這一帶附近的樹的魔力傳導性能不太好。
注入魔力讓其搬運……似乎有點難度。
也不是說絶對做不到，只是太消耗成本和時間了。只靠現在手上的材料是不夠的。
所以，這次只是作為普通的手推車而使用而已。
巴姆鳥大概有二十只。
設計成了七只以下都完全可以堆積在歐特魯台車上，所以想要做三台。
巴姆鳥是比雞大一圈的程度。七只大概為二十千克左右。
這樣的話一人一台也能推得動了吧。我是不可能的了。
指示哥頓用斧頭砍倒樹木，我用木雕小刀整理形狀。
木零件差不多集齊的時候，接著是制作把這些零件組合起來的螺絲和車輪。
我把手放在地面上，詠唱咒文。

「তুরপুন煉成吧」

另一隻手拿著杖，觸碰了放在地上的手。
土壤中包含著多種類的元素。
其中鐵和鋁的含量是第一。
稍微花點時間進行纖細的控制是必須的，抽出必要的成分，配合精靈就能制造出密集・魔法禁書。
和利用空氣中的成分制造的輕化・魔法金屬不同因原本的成分結合較強，有著長時間不會潰散的優點。
至少也能在一周之內保持現在的形狀。
雖然不能做到像輕化・魔法金屬那樣快速地量產，作為基礎的是通常的金屬所以魔力的介在很少而有著很難讓其擁有變形的性質，因此可用性很高。
我多次改變著場所從土中煉成緊密・魔法金屬，進行釘和車輪的制造。
順便還準備了兩把全部都是用緊密・魔法金屬制的小錘子。
這樣材料就準備好了。

「那麼之後交給你們來組合可以嗎？」

把錘子遞給哥頓兄弟倆。
兩人無言的接過錘子，開始用手指彈、向樹木敲打來確認性能。
也沒有做成那麼容易就壊掉的你們就放心吧。
注入相應的力量的話，即使是艾貝爾海德自豪的澤舒姆的浮上要塞用這個一敲也會壊掉的。雖然是相當朴實的操作。

「啊啊，設計圖在那邊的樹上畫著」

還加上歐特魯的繪畫和對話框，盡可能畫的容易理解。

「……還真是啥都能做出來呢」
「俺，原來是跟這麼厲害的人打架了啊」

哥頓摸著紅腫的臉頰嘀咕道。