加斯頓用手推開隊伍，向前突進。
道理不通的話歪理橫行。大家都不想引起加斯頓的注意，老實地讓開了路。
加斯頓滿意地把手肘放在接待處上，開口大笑。

「喂，女的，趕快給我核定！這是本大爺的功績啊！」（加斯頓）

把裝有巴姆鳥的袋向前推出去。
哥頓兄弟在加斯頓之後，把裝有巴姆鳥的袋子放在櫃檯上。

「喂，打開！」（加斯頓）

在加斯頓的命令後，哥頓兄弟解開捆住袋的繩子。

「莫，莫非，這全都是…」（受付娘）

「對！巴姆鳥！全都是本大爺一個人殺光的！全部都是本大爺的功績啊！」（加斯頓）

接待小姐，及設施內全體人員都聽到加斯頓的回答。

「這個數量的巴姆鳥，一個人嗎！？那，那樣的事，不可能…」（冒険者１）

正在看情況的冒険者的一人，小聲說道。

「什麼啊！有話要說的話堂堂正正地說，怎樣啊！現在懷疑本大爺的傢伙給本大爺出來」（加斯頓）

加斯頓紅著臉進行恫嚇。
打算轉身逃跑的男人，被加斯頓抓住衣領，被捕捉了。

「試著再說一次！」（加斯頓）

「不，不對！不對！無理取鬧了…但是，這是不可能的。怎樣考慮也覺得絶對不可能！更不用說現在，沒有巴姆鳥的發情期…」（冒険者１）

「說什麼愚蠢的話。本大爺只是比巴姆鳥移動得更快。你有意見嗎？啊啊！？」（加斯頓）

「比，比巴姆鳥更快！？」（冒険者１）

男人複述了加斯頓的話。

「而且，如果本大爺做不到的話，要怎樣說明這座巴姆鳥之山?啊？」（加斯頓）

「這，這是…」（冒険者１）

我混進了起鬨的冒険者裏，想著竟然能如此厚著臉皮說道。

「本大爺啊，對自己什麼都做不了，對別人做的事又大潑冷水的人，最討厭了！然後他說出來了！」（加斯頓）

「對，對不起！對不起」（冒険者１）

之前的加斯頓，不也做了完全一樣的事嗎…？
那樣天不怕地不怕的他在這街道是幹不下去吧。
稍微變得想回瑪雷族的集落了。

「哈！沒有下次了！」（加斯頓）

加斯頓放下男人，返回接待處。

「吶…真的想被殺嗎？」（冒険者２）

「就算這是事實吧…就這樣…」（冒険者３）

「其實加斯頓強得亂七八糟的吧？」（冒険者４）

嘰嘰咕咕的，周圍隱藏的聲音，開始談論八卦。
是不是與加斯頓強硬的態度有關，周圍的空氣遂漸改變。
不愧是加斯頓，我的話就不會這樣做。
雖然對被威脅的人不好，但現在也要對那天不怕地不怕的作出感謝。

「那，那個…報告是」（受付娘）

「這個！有！」（加斯頓）

加斯頓從懷裏雜亂無章的包裏交出了紙。
是梅亞寫的報告。
這算是一個很好讀的範圍……

「美，梅亞，努力地寫了…」（梅亞）

當我瞥見梅亞時，稍微有眼淚滲了出來。
接待小姐有禮貌地打開報告，皺皺眉。

「什麼啊？有意見嗎？」（加斯頓）

「那，那個…揮舞了樹是指…」（受付娘）

聽了這個，加斯頓的表情在一瞬間凝固了。
我禁不住用手捂住撿。
我也累了，在加入箭的描述時還感到安心，好像看漏了。

「…啊，啊，啊」（加斯頓）

就連加斯頓也語塞了，不過，馬上收緊面部表情。

「這，是抽出來揮舞啊！發什麼牢騷！」（加斯頓）

說通了。
雖然有一瞬間猶豫了，但最後還是說通了。
勉強。要是能做的話便試著做吧。
我想確實是不行的，不過，剛才的威脅好像奏效了，在巴姆鳥的時感，感覺已經麻木了，所以對此也沒有什麼牢騷。

「那就好了。趕快進行核定吧！」（加斯頓）

「請，請稍等一下！暫且，粗略地看了一下…很輕，大約５０萬Ｇ以上嗎…」（受付娘）

我聽到那個金額時，心中擺出了勝利手勢。
要是這個情形，向梅亞的欠債也能馬上歸還了。
一瞬間加斯頓的眼色變了，不過，受到哥頓的視線而咂嘴。

「錢怎樣都好！本大爺的等級會怎樣！？」（加斯頓）

加斯頓一邊敲打著櫃檯，一邊向前傾。

「誒！？誒，誒誒！？非常排抱，這邊需要在嚴格的判斷之後才…」（受付娘）

想起了必須交錢的事，感興趣的也失去了吧。
…那樣子的話，錢也許很順利的便能交付，但太早又有點無聊。不要緊吧。

「那麼，加斯頓先生！什麼時候殺死獵物的？水臭いじゃないですかあっしらを置いて！酒でも奢ってくだせぇや！」（加斯頓小弟Ａ）

「對啊對啊！」（加斯頓小弟Ｂ）

加斯頓平常的幫凶，往加斯頓走過去。
加斯頓看起來急躁的眯著眼。

「啊？喂，這錢是…」（加斯頓）

加斯頓把話滑了出來，被莫頓盯上了。
閉上了嘴。

「…嘁，過幾天是吧」（加斯頓）

「啊啊啊！」（加斯頓）

「不愧是加斯頓大哥」（幫凶們）

「５０萬Ｇ啊５０萬Ｇ！今晚包起旅館不醉無歸！」（加斯頓）

幫凶們嘎嘎地吵吵嚷嚷。

「喂！而且是連續好幾天…」（加斯頓）

哥斯通用痙攣的臉讓周圍的人叫嚷。

「Shuaaaaa！！哥斯通哥的話不知不覺就會做到」（幫凶們）

「去預約吧！」（加斯頓）

加斯頓的親信們呱嗒呱嗒地跑出設施外。
加斯頓板著臉告別包圍他的人的背後，似乎發現了我，立刻轉移視線。看來我也是板著臉呢。
…不，不，這筆錢絶對會還給我吧？