「⋯⋯那麼，報酬就在這裡了」

加斯頓從接待姐姐出，接過了裝滿硬幣的袋子。
加斯頓吞口水的聲音在我這邊都能聽的一清二楚。
加斯頓把手伸進袋子裡，取出一枚金幣。
被哥頓一瞪，咋了咋舌放回袋子裡。
哥頓環顧周圍一臉不解的圍觀群眾，邁著大步走出設施。
走在加斯頓旁邊的莫頓對我使眼色。
看來是讓我也一起跟著出去呢。
加斯頓從設施出去之後剛想要追上他的時候，察覺到加斯頓的跟班人數似乎開始增加了。
一、二、三⋯⋯一名女性遲了一步地從圍觀群眾中跑了出來。一轉眼就變成七個人了。

「不愧是加斯頓，好厲害！」
「加斯頓大哥果然是與眾不同啊！」
「這不是廢話嘛！畢竟是我們的加斯頓桑嘛！」

交口稱贊，完全就是在拍加斯頓馬屁。
加斯頓可能出乎意料的有人望呢。
實際上，加斯頓的蠻橫成為己方的話的確很強力。
他們也覺得有加斯頓在上面就可以放心了吧。

「那、加斯頓桑。總之先和醉倒亭的大叔說好了，他說反正都這樣了不如從白天就開始大鬧一番吧！大叔聽到加斯頓桑在活躍著的時候也很高興哦」

加斯頓的臉色突然變了。
哥頓看到這副情形，擠進了加斯頓和跟班們之間。

「喂、喂你們啊。還沒得到本人的同意就⋯⋯」
「啊啊？還以為是誰，這不是是笨蛋兄弟的哥頓嘛。只是個搬運工而已別太得意忘形了啊。那啥，加斯頓兄貴，不是像你這樣小氣的男人啊。怎麼可能會做出那麼吝嗇的事情嘛。吶加斯頓大哥？來大鬧一場吧、吶？當然是要大鬧一場的吧？」

跟班們的視線一齊看向加斯頓。

「那、那、那⋯⋯那不是廢話嘛！好，小弟們我們走！」
「真不愧是加斯頓桑！懂了嗎哥頓！」

啊，這傢伙真的不行啊。
加斯頓雖然有一瞬間在苦惱，只有一瞬間而已。
是想在跟班們的面前保持威嚴吧。
這麼容易就答應了。
果然要利用加斯頓是行不通的。

「等、等一下！喂！喂！等等，還有⋯⋯話⋯⋯」

哥頓大叫，抓住了想要和跟班們一起走的加斯頓的肩膀。

「煩耶！別對本大爺指指點點的！」

加斯頓一甩手，抓住了哥頓的後背往地上一摔。

「等、等一下你這⋯⋯」

哥頓借莫頓的肩膀站了起來，回頭看著我。
臉色發青，用視線和口型、手勢向我傳達『俺是真沒辦法啊』

是感覺到了責任，還是說回想起和我戰鬥的時候的事情，作出了想不開的表情。
哥頓和莫頓慌張的追在加斯頓的後面。
宛如惡鬼般的面相。
交、交給他們沒問題⋯⋯的吧？
雖然只能看到加斯頓就這樣直接挪用公款的未來而已。

「那個不是很糟糕嗎？怎、怎麼辦啊？」
「你問我怎麼辦⋯⋯」

說實在，即使我現在強行闖入，也什麼都做不了。
名義上，那些錢是加斯頓用自己的力量爭取到的。
之後再把加斯頓打的半身不遂也可以，但到那時候錢都已經全部花光了吧。
而且我也沒有闖入酒場破壊宴會的勇氣。
總覺得，全都是些小混混一樣的傢伙什麼的太可怕了。

「⋯⋯沒問題的吧。你看，哥頓也看著這邊說，就交給我們了呢」
「真、真的是沒問題的吧。梅亞，感到非常不安」
「哥頓的話肯定已經習慣這種找茬的事情的啦」

以毒攻毒。
用粗人對付粗人是最簡單不過的，應該吧。
這叫適才適用。

「果然把哥頓拉進來真是太好了，嗯。比起那個，要是能收回報酬金的話生活資金也相當的有餘裕了呢。機會難得，現在就一起去街上購物吧⋯⋯」
「亞貝魯，已經在逃避現實了嗎！？要是回收失敗的話連住宿的地方都沒有了哦！」

結果，為了以防萬一，購物就留到下次再做了。
拜訪街道的中央部所在的庫多爾教的教會，在那內部設置的圖書館消磨時間。
庫多爾教的教會圖書館沒有使用限制，採取對外公開。

即使現在追上了加斯頓我們也對他做不了什麼。
總之今天就進行調查，在旅館好好睡一覺好了。
哥頓明天肯定也去回收巴姆鳥的報酬金的。

庫多爾教是這個迪恩拉托王国的国教，是除了一小部分的過激派之外對其他教的信者也能夠無差別地對待的溫和的宗教。
但神話意外的很多，信者全力的安撫啃噬罪人的狂怒的神的神話太多了。

還以為因為是教會圖書館所以主要會是些聖書和贊歌之類的書物，從魔術指南書到冒険記，最後連戀愛小說都廣泛的放置著。
不如說聖書或學術書都藏在角落裡，大眾向的小說卻放在了前面。
雖然因此而吸引了眾多的使用者，這個教會這樣子真的好嗎。

在館內發現了身穿修道服的女性趴在桌子上爆睡著。
臉下枕著的厚厚的書本沾滿了唾液。那不是庫多爾教會的聖書嗎。
這樣真的可以嗎庫多爾教會。聽說這裡的神大人又暴躁又陰險啊。

總而言之，我先把要調查的和錬金術或生體魔術相關的書物從書架上讓梅亞搬到桌子上。
全部一共三十冊左右。
這個領域很深奧，即使一直調查下去也看不到底所以很困擾。
考慮到搬運要花的時間也有想過站著讀，但書太厚了站著讀的話我的手臂會撐不住。

「抱歉呢梅亞。連搬書都要讓你幫忙」
「不、不用⋯⋯只是這種程度⋯⋯」

果然是往返太多次亦或是太過吃力了，梅亞已經開始喘氣了。

「那個⋯⋯這些真的要在今天之內讀完嗎？」

看著桌上堆積如山書本，梅亞有點退縮了。
圖書館內其他的使用者處的視線也很痛。瑪娜有點不舒服了。

「不是啦，基本上像這種書重複的內容只要走馬觀花地略過就好。肯定是不會看完全部的」
「是、是這樣的嗎。梅亞已經完全不懂了⋯⋯」