「……那么，报酬就在这裡了」

加斯頓从接待姐姐出，接过了装满硬币的袋子。
加斯頓吞口水的声音在我这边都能听的一清二楚。
加斯頓把手伸进袋子裡，取出一枚金币。
被哥頓一瞪，咋了咋舌放回袋子裡。
哥頓环顾周圍一脸不解的圍观群众，迈着大步走出设施。
走在加斯頓旁边的莫頓対我使眼色。
看来是让我也一起跟着出去呢。
加斯頓从设施出去之後刚想要追上他的时候，察觉到加斯頓的跟班人數似乎开始增加了。
一、二、三……一名女性迟了一步地从圍观群众中跑了出来。一转眼就变成七个人了。

「不愧是加斯頓，好厉害！」
「加斯頓大哥果然是與众不同啊！」
「这不是废話嘛！毕竟是我们的加斯頓桑嘛！」

交口称赞，完全就是在拍加斯頓馬屁。
加斯頓可能出乎意料的有人望呢。
实际上，加斯頓的蛮横成为己方的話的确很強力。
他们也觉得有加斯頓在上面就可以放心了吧。

「那、加斯頓桑。总之先和醉倒亭的大叔說好了，他說反正都这样了不如从白天就开始大闹一番吧！大叔听到加斯頓桑在活跃着的时候也很高兴哦」

加斯頓的脸色突然变了。
哥頓看到这副情形，挤进了加斯頓和跟班们之間。

「喂、喂你们啊。还没得到本人的同意就……」
「啊啊？还以为是谁，这不是是笨蛋兄弟的哥頓嘛。只是个搬运工而已別太得意忘形了啊。那啥，加斯頓兄貴，不是像你这样小气的男人啊。怎么可能会做出那么吝啬的事情嘛。呐加斯頓大哥？来大闹一場吧、呐？当然是要大闹一場的吧？」

跟班们的視线一齐看向加斯頓。

「那、那、那……那不是废話嘛！好，小弟们我们走！」
「真不愧是加斯頓桑！懂了吗哥頓！」

啊，这家伙真的不行啊。
加斯頓虽然有一瞬間在苦恼，只有一瞬間而已。
是想在跟班们的面前保持威严吧。
这么容易就答应了。
果然要利用加斯頓是行不通的。

「等、等一下！喂！喂！等等，还有……話……」

哥頓大叫，抓住了想要和跟班们一起走的加斯頓的肩膀。

「烦耶！別対本大爺指指点点的！」

加斯頓一甩手，抓住了哥頓的後背往地上一摔。

「等、等一下你这……」

哥頓借莫頓的肩膀站了起来，回头看着我。
脸色发青，用視线和口型、手势向我传达『俺是真没办法啊』

是感觉到了责任，还是說回想起和我战斗的时候的事情，作出了想不开的表情。
哥頓和莫頓慌张的追在加斯頓的後面。
宛如惡鬼般的面相。
交、交给他们没问题……的吧？
虽然只能看到加斯頓就这样直接挪用公款的未来而已。

「那个不是很糟糕吗？怎、怎么办啊？」
「你问我怎么办……」

說实在，即使我现在強行闯入，也什么都做不了。
名義上，那些钱是加斯頓用自己的力量争取到的。
之後再把加斯頓打的半身不遂也可以，但到那时候钱都已经全部花光了吧。
而且我也没有闯入酒場破坏宴会的勇气。
总觉得，全都是些小混混一样的家伙什么的太可怕了。

「……没问题的吧。你看，哥頓也看着这边說，就交给我们了呢」
「真、真的是没问题的吧。梅亞，感到非常不安」
「哥頓的話肯定已经习惯这种找茬的事情的啦」

以毒攻毒。
用粗人対付粗人是最简单不过的，应该吧。
这叫适才适用。

「果然把哥頓拉进来真是太好了，嗯。比起那个，要是能收回报酬金的話生活资金也相当的有余裕了呢。机会难得，现在就一起去街上购物吧……」
「亞貝魯，已经在逃避现实了吗！？要是回收失败的話連住宿的地方都没有了哦！」

结果，为了以防万一，购物就留到下次再做了。
拜访街道的中央部所在的庫多爾教的教会，在那内部设置的圖書館消磨时間。
庫多爾教的教会圖書館没有使用限制，采取対外公开。

即使现在追上了加斯頓我们也対他做不了什么。
总之今天就进行調查，在旅館好好睡一觉好了。
哥頓明天肯定也去回收巴姆鳥的报酬金的。

庫多爾教是这个迪恩拉托王国的国教，是除了一小部分的过激派之外対其他教的信者也能够无差別地対待的溫和的宗教。
但神話意外的很多，信者全力的安抚啃噬罪人的狂怒的神的神話太多了。

还以为因为是教会圖書館所以主要会是些聖書和赞歌之类的書物，从魔術指南書到冒険记，最後連恋愛小說都广泛的放置着。
不如說聖書或学術書都藏在角落裡，大众向的小說却放在了前面。
虽然因此而吸引了众多的使用者，这个教会这样子真的好吗。

在館内发现了身穿修道服的女性趴在桌子上爆睡着。
脸下枕着的厚厚的書本沾满了唾液。那不是庫多爾教会的聖書吗。
这样真的可以吗庫多爾教会。听說这裡的神大人又暴躁又阴險啊。

总而言之，我先把要調查的和錬金術或生体魔術相关的書物从書架上让梅亞搬到桌子上。
全部一共三十册左右。
这个領域很深奧，即使一直調查下去也看不到底所以很困扰。
考虑到搬运要花的时間也有想过站着读，但書太厚了站着读的話我的手臂会撑不住。

「抱歉呢梅亞。連搬書都要让你帮忙」
「不、不用……只是这种程度……」

果然是往返太多次亦或是太过吃力了，梅亞已经开始喘气了。

「那个……这些真的要在今天之内读完吗？」

看着桌上堆积如山書本，梅亞有点退缩了。
圖書館内其他的使用者処的視线也很痛。瑪娜有点不舒服了。

「不是啦，基本上像这种書重复的内容只要走馬观花地略过就好。肯定是不会看完全部的」
「是、是这样的吗。梅亞已经完全不懂了……」