加斯頓在哥頓兄弟身後走著。
那個表情，沒有隱藏的不爽完全浮現出來。
宴會中，被哥頓兄弟帶出了酒場。不高興也是正常的。

哥頓兄弟前進的方向，是與酒場相反方向的高立建築物所夾著的狹窄路段。
生活垃圾在周圍到處都是，道邊還有一些血跡。

這條道路治安不好，小偷強盜很多。
雖然是衛兵的巡回路線，然而巡回的時間段幾乎都是一樣的。
所以一部分不好的傢伙早就知道衛兵的巡回時間表了。當然，加斯頓也把握了時間表。

「啊，好煩人呀你們！好不容易的酒都變得難喝了！有話就快說！這一帶就可以了吧！」

加斯頓叫喚著。
心情很好的喝著酒卻老是被旁邊給潑冷水。
實在是不爽。

當然，加斯頓也知道為什麼會這樣。早已知道的事情。
正因為知道所以更加的不爽了。

「喂！他們的酒錢打算怎麼辦啊！你明白嗎，自己的立場！那些可不是你的錢啊！」

哥頓用手指著加斯頓說。

「加斯頓喲，反正你，也不是存錢的類型吧。不能付錢的話，立刻土下座讓他們停下來你這混蛋！報酬已經公開了，偷用的話一下就被發現了！」

哥頓說的話是正確的。
繼『黑色惡鬼』之後，大量巴姆鳥的捕獲。
那個貧弱的傢伙亞貝魯身後的男人是個怪物已經是明確的了。
隨便打破約定的話不知道會被怎樣對待。

但是，加斯頓也無法回頭了。
收回之前的話然後低頭認錯什麼的，死也不想這樣做。
那樣實在太淒慘了。加斯頓已經各種炫耀完之後了。

而且，呢。現在強行去中止的話肯定會被懷疑的。
這對亞貝魯背後隱藏的男人應該也是不利的才對。
對，所以這是必要的經費。手續費，可以說是正當的代價。如果糟了的話把哥頓兄弟和亞貝魯幹掉就好了。
為什麼本大爺必須要保持羞恥去中止不行呢，加斯頓重新振作起來。
加斯頓在他自己的頭腦裡產生了絶對的理論。

「不知道的是你們這些傢伙！你們把金錢數量調整一下不就好了。特意讓本大爺自制的理由根本沒有！為什麼連這種事情都不知道！說到底本大爺都特意幫你們忙了！」

「哇，哈？　白痴，你，那樣多人數的酒錢究竟要花費多少啊！說到底還不是你隨波逐流的錯！這樣多的錢，我也沒辦法一下就拿出來！難道，你醉傻了嗎！？」

麻煩該死的傢伙。
加斯頓咂舌了一下環顧四周，確認周圍的環境。
並沒有人的氣息。
加斯頓嘴角扭曲，咧嘴的笑了。

加斯頓從以前開始就對對等的傢伙談話不擅長。
要麼單方面的命令，要麼直接怒罵過去就畏縮了。
然而這樣也沒效果的傢伙。直接用暴力解決都就好。
這是最簡單快捷的，也適合自己的性格。

加斯頓拔出劍。

加斯頓的劍比起一般劍的刀刃的部分更加寬廣。重量也接近一倍。
５年前對諾馬努的街上一個有名的鍛造師進行威脅，無視預約優先使用了更便宜的價格製作的。

砍的話那壓倒性的重力讓魔獸的骨頭斷裂，毆打腹部的話骨頭粉碎。一擊必殺的凶器。
人們只是看到那笨重的刀就會感到恐怖，然後接下來對輕輕揮動的加斯頓感到恐懼。
只是拿著就可以讓人屈服的大劍貝拉姆洛，和加斯頓的性格十分相配。

入手方式不管怎樣加斯頓對大劍貝拉姆洛都十分中意。
稍微有了傷痕就會進行整備，根據情況馬上回到鍛冶職人那裡去。睡覺之前有著一定會用布把刀刃進行擦拭的心得。
有著無論如何讓周圍包括女人絶對不能觸碰到的決心。
對加斯頓來說難得的，給那個鍛冶職人正當的金錢也不是不行這樣想了。不過也只是想了想而已。

加斯頓把大劍貝拉姆洛雙手握著，砍了兩下空氣。
然後，順著氣勢立在地面上。
咚的響亮的聲音想起，沙塵四處飄散。

「什麼？　真的想對本大爺指手畫腳麼？　啊啊？　不是我自滿，本大爺不是個脾氣好的人啊？」

哥頓和莫頓交換眼神之後，拿起了斧頭。

「笨蛋不讓他常常疼痛是不會學乖的！用訓練動物的方法是最快的吧！至少祈禱你比狗還要聰明吧！」

對哥頓的挑釁，加斯頓眉毛開始上揚。
自然的對握著武器的手加入力量。

「對本大爺小瞧這件事！本來想適當威脅就停下來的！那就嘗嘗本大爺和貝拉姆洛的恐怖讓你們深入骨髓！」

加斯頓吼叫著，大劍貝拉姆洛從兩手握著換成單手。
雖然因為大劍貝拉姆洛的重量不能長時間維持，但是單手能移動的範圍更加廣闊。
而且容易給予對手壓迫感。只要稍微膽怯了就是一個很大的優勢。

「嘖！應該更加醉一點的時候才帶過來更好嗎！莫頓，跑到另一邊去！兩人一起擊敗他！」

「明，明白了兄長」

「正好！二人一起給貝拉姆洛清理銹斑！」

加斯頓把大劍貝拉姆洛揮舞，打到了牆上。
石的牆壁就想紙一樣的凹陷，大量的被削掉了。

看著被破壊的牆壁，哥頓咯咕哩的咽下了口水。
加斯頓扭曲著嘴角笑了起來。