「呼……」

我把雅爾塔米亞的著作合上。
已经理解了九成的内容了。
即使明白了顺序但原理却完全搞不懂，那个单词到底是表示什么意思也是一頭雾水，这次就先这样好了。

下次来的时候试试調查和雅爾塔米亞有关系的人的作品还有没有殘存吧。
虽然某种程度是可以抄写的，果然不能借出去真是太麻烦了。
如果是上級冒険者的話也有在设施内的行动限制变得宽松的場合，加斯頓成为Ａ級Ｂ級的話或许可以替我把書给借出来吧。

即使書物没有殘存下来，長寿种的人种之中也可能有和雅爾塔米亞交往过的人存在。
稍微地対这老婆婆提起兴趣了，可以的話想和曾经在她身边的人见面。
虽說如此說到经过八十年还保持健康而且还不用魔術进行刺激的人，大概只有降到地上的精靈族吧。
之後还有智商很高的龍族，和上級惡魔吗………

我在椅子上伸了个懒腰，

「好了，让梅亞收拾东西吧……」

拭去因伸懒腰而流下的眼泪，我走向了書架的位置。
梅亞去寻找弓術的書物後一直都没有回来。
是在站着读書吧，这么想着的时候，梅亞从書架的阴影処跳了出来。

「亞、亞貝魯！亞貝魯！这个，快看看这个！」

梅亞一条直线地向这边冲过来，把一本書拍在桌上。
似乎是新的書呢。

这个世界存在保存魔術，魔術師書写的書或者历史價值很高的書很多都是用那个魔術延迟紙张的劣化。
不过这本書并没有施加保存魔術的样子。是大量印刷的大众向的东西吧。
紙张居然是雪白的。而且封面也看不出一点伤痕。

「怎么了这么慌张」
「因。因为这本書！请看一下这裡！」
「冷静。这本書到底……」

翻过書本一看，封底记载着似曾相识的名字。

『維格納探検記──雅爾巴之民與竜共舞編──／維格納・乌爾克庫著』

……………
是領主調查队的秃顶的学者嘛。似乎是出了本書呢。

「那个人，三天三夜不断和竜战斗最後还击退竜了哦！不是很厉害吗！說实話梅亞还，『那个人为什么这么自以为是呢？』，的鄙視过他呢！」
「是、是嘛」

总感觉那个故事，大概５００％是炒作的吧………
対梅亞迟早会遭遇欺诈的事情感到不安啊。
落入奇怪宗教的圈套而买下水壶之类的。还有婚姻欺诈之类的。

「在寻找眼熟的名字的时候，碰巧地被旁边的女人推荐了。亞貝魯也试着读这本書吧！」

这么有人气的吗。
明明就是个維格納。明明就是个秃子。

「似乎下次还会出新作哦！說是要缀写在最近探索过的遺跡的记录呢！」

那该不会是澤舒姆遺跡吧。
使用奇怪的炒作方式的話艾貝爾海德会抓狂的。

「是。是嘛。出新作的时候我再考虑拜读吧。也送一本给艾貝爾海德好了」

让梅亞把書全部收拾好之後走出教会圖書館，向经由走廊連接的主楼処移动。
出入都只能通过这裡。
大概，是希望信仰其他宗教的一般市民也対这个宗教抱有稍微的关心吧。
尴尬地快步离开的人也很多。

「……那一幅惡趣味的绘画，到底是啥」

刚进入主楼的梅亞眯起了她那対大眼睛。
用手指着挂在墙上的大大的绘图。

生出无數触手的長满痘痘的青白色肉块。
从那伸展出像是不规则的翅膀的东西亦或是像拳頭一样的东西。
被肉埋没的像是眼球一样的东西，现在也像是要从画中蹦出来一样。在上面，如同和肉块一体化般地長出了像是驼背的人的上半身一样的东西，从頭发般的触手的空隙当中窥伺着的单眼，放射出毛骨悚然的目光。

设置在正好从圖書館的走廊过来的时候能映入眼帘的位置。
虽然很明显就是个怪物，但在这裡指出的話会有各种麻烦。

「喂。喂把手放下。这可是庫多爾教的神，庫多爾神大人哦」
「那、那就是吗！？原来外貌是这个样子的吗！？梅亞也是知道名字的，但是从来没有听說过是供奉着那样的怪物啊！？」
「小声一点，其他人都看着呢！」

创造大地予以世界形状的土之神伽爾迦、
创造海洋予以世界生命的水之神利維依、
创造火焰予以世界文明的火之神瑪哈爾卜、
创造月亮予以世界魔力的空之神希爾菲姆。

──然後吞噬了众神，创造了人类的神即为庫多爾，这就是庫多爾教的教義。
絶対不能說这是邪神。
没有庫多爾大人的話人类就不会诞生，这就是庫多爾教的神話。

……顺带一提其他宗教的神話虽然也出现了利維依和伽爾迦，但并没有受到这么殘酷的対待。
因为很久以前出现了太多太多的神話而导致了宗教战争的发生，瑪雷族参與过那場战争的记录在族長的家裡还殘存着。
现在这个大陸范圍最广的就是庫多爾教。
只是在別的大陸最好不要随便提及庫多爾教。

我把哑然的梅亞的手拉住往外走的时候，一个男人站在了我们的面前。
是个身穿修道服，还很年轻的男人。頭髮严谨地整理着，脸上副漏出像是用胶水固定一样的笑容。
在他的胸口上挂着从圆形中伸展出触手的形状的项链。
这是庫多爾教的象征。

「那边的两位，是从圖書館回来的他教的教徒吗？其实明天有个礼拜会，是外面的人也经常去参加的哦。虽然是这么說，那是仅限于被这边招呼的人才能参加的呢。做礼拜後也配有简单的料理和酒，一家人的座位也可以准備的所以请务必……」
「不好意思，明天我有事！」
「那样的話……」
「今天也刚好後面有个約会！不好意思下次有时間再說吧！」

刚好给我挑了个尴尬的时候，那就只好让我用尽全力拒絶好了。
対似乎有点遺憾但没有失去笑容的修道士还以谄笑，扯着梅亞逃离了那个地方。

然後径直地走向旅館。
太阳已经下山，覆过夕阳开始变暗了。
月亮已经开始升起。

在旅館前面，有两个品行不良的男人。
一人靠在墙上，另一人流氓般的坐着。
因为天色已暗看不清他们的脸。

心想不要和他们扯上关系，我加快了速度。
接着坐着的男人提起手臂站了起来，向这边走过来。
下一瞬間我架起魔杖，男人就华麗的跪下。仔细一看这不是哥頓嘛。

「亞貝魯大哥哟，放过我们吧！真的、拜托你了！」

哥頓保持着伏在地上的姿势，不停地向我来回挥手。
似乎是造成心理创伤了。

「啊、啊啊，抱歉。身体反射性的动了……」

我收回魔杖。
哥頓立刻站起来，拍掉裤子上的尘埃。
看来哥頓兄弟是在等我回来呢。

「那么……加斯頓，怎样了？」
「啊、啊啊，抱歉………本来是想着尾随他然後找机会下手的，但話题根本进展不下去」
「果然变成这样了吗……」

没办法了。
果然利用加斯頓就是错误的。
因为他対Rank十分执着所以认为那是可行的，看来是我考虑不周呢。

「那么报酬金呢……」
「啊啊，不用担心。平安无事的抢回来了。还多收了一点辛苦费哦」
「诶？」

哥頓得意的說着，转过頭看莫頓。

「喂，莫頓！把那袋子拿出来！」

哥頓一說，莫頓就把袋子取出。
从外面就看得出袋子被硬币装的满满的。

「……不是已经被挪用掉了吗？真虧你们能追回来呢」
「不不不，我也是很辛苦的哦。总之我和莫頓两个人把他揍得面目全非，但那家伙，不是那种能把钱留在手裡的类型啊」
「揍得面目全非了吗」

果然下手很快。
嘛，要制服加斯頓只能这样了呢。
哥頓兄弟是适合克制加斯頓的人选呢。

「那家伙真的是相当的顽強，不过还是想办法干掉他了」

哥頓也好莫頓也好都看不出有什么特別的外伤。
莫頓没有拿着弓所以应该是进行了近战，怎么想都不觉得这是在干架之後的状态。

「啊啊，加斯頓那货本来就傻，只会不停地用单手挥劍呢。反覆地作出假装夹击的行动之後，他自己就变得疲倦不堪了。莫頓见机行事把他绊倒，然後就没有然後了」
「这、这样啊」

体格虽然不错，但腦袋还是不机灵啊。
腦补出了哥頓兄弟，不断殴打蜷缩在地上的加斯頓的場景。

「嗯嘛，因为他居然敢說没钱什么的所以就把他的劍没收卖出去了哦。从中填补了挪用的金额，也就是刚才所說的辛苦费哦」

飒爽地說出了惊人的事实。

「诶……劍，卖了？」

的确加斯頓，像是显摆一样随身携带着巨大的劍。
是那个吗，把那把劍卖了吗，

「啊啊。要是被传出去的話就糟了所以为了不露出馬脚只好卖给了黑店，因为估價紧凑所以多多少少有点貶值……不过那也是足够的數额了」

顺便还抵價抛售了啊。
是惡鬼吗这两个人。

「劍、劍的話有点不太好吧？毕竟还是会有感情的……而且那货，已经不能靠自己挣钱了哦」
「没问题的吧。用剩下的钱应该是能买最低限度的武器的，大概。即使是换一把武器，他也能轻松上手的吧。毕竟那家伙也不是个人偶。失去倾注感情的武器也是盜用钱财的人的错吧」
「說的也是呢。嗯，不対，虽說可能是这样没错………啊，稍等一下」

我从莫頓処接过袋子，『附送』的那一份硬币就这样返还了。
总感觉加斯頓的怨念依附在了上面，不怎么想用。

而且今後也希望哥頓兄弟能替我监視加斯頓。
回报还是要给的。