１

「受伤严重的人……还有一个呢」

我坐在倒下的調查队友的跟前，确认他的脸色。
脸色发青，已经没有血气。
时不时还在呻吟但双目紧闭着，看来已经失去了意识。
対于在近処的我也没有表示任何反应。
观察其他調查队员时我察觉到，受伤的部位上像是有毒一样的东西附在上面。
看上去就像无色的水，但似乎対魔力有反应。
恐怕是这些液体在扰乱着意识的吧。
也有即使受伤严重但还能說話的人，似乎是有个体差異的呢。
我让美亞把仰卧着調查队员翻过身子。
这个人受伤的地方是背部。
打听了一下，似乎是在逃跑的途中后背被木根刺到了的样子。
用手把衣服卷上去。
包着血染的绷带。
用木雕小刀把绷带切开剥下，露出了受伤的部位。
肉被挖掉一块，里面还混入了泥土。
打开ヒョットル的瓶盖，把里面的水倒在調查队员的后背上。

「呜呜……」

調查队员发出痛苦的呻吟。

「污秽哟 去除吧」

我用杖指向他咏唱，倒在他背上的水开始蠢动，化作一个小小的漩涡。
血和泥土相混杂，在腹部上被卷入流落，渗入到泥土当中。
大概那奇怪的水也应该被冲掉了吧。
继续挥下杖。

「活性化吧」

急速地凝聚血小板，作出了漂亮的疮痂。
队员的脸色逐渐缓和下来，肩膀上的力气也卸了下来。
观察着他的情况，似乎已经开始吐出微弱而安稳的鼻息。
我用杖抵着受伤的部位，轻轻地流入魔力。
用这种方法的話反弹的魔力会返还给杖，能够模糊的明白身体的状态。

「艾尔瑪没事的吧？」

阿蓮屈身向我询问。
这是倒下的队友的名字吧。

「再过不久就会醒来的。大概」

毕竟基本上是自学的，实践经验也很少，所以不能断言。
我想应该是没问题的吧。

「……真是十分感谢。回想一下的話，一直都只是受你帮助，真是不好意思。不只是进行解析，医疗魔術也使用了呢」
「嗯？啊啊，只是一知半解而已」

在遺跡中虽然也打算用攻击魔術，似乎完全地被調查队员认知为解析的专家。
在前线战斗的是瑪伊澤恩，途中又被艾貝尔海德催眠。

「医疗魔術不是我的专业，回去的时候要好好地接受治疗啊」
「不不不，就算是这样也帮上大忙了！刚才那个样子的話，都不知道还能不能活下来。您真是太谦虚了。那种怪物是真的存在的話，研究対策之后把其他队伍也带領过来的話……」

心想『不叫上冒険者支援所来討伐吗』，但想到了貴族的私兵是从冒険者中选拔出来的事情。
要是他们不行的話，対于冒険者也是很困难的事情吧。

「最坏的打算，可能会烧掉森林的一部分呢」
「……那、那个再等一等比较好吧」
「先不管这些，一起回街道吧。改天我们会给您道谢……」

啊、啊啊，变成这样了吗。
很抱歉，都来到这里了怎么可以轻易折返。
未来的欧特姆已经近在眼前了。

「只是刚来不久而已，我还想要继续探索一会………啊啊，怪物所在的地方会避开的，想探索的地方是在这里的西边所以你就放心好了」
「这样、吗。不要勉強自己，请务必拜访一次領主大人的公館哦。无论何时都会欢迎您的。把您住的地方告诉我们的話，我们自己……」
「不、不必了，其实也不用这么……」

我害羞的左右摆手。
拜访有钱人的宅子什么的，在前世都没试过啊。
礼仪之类的都不懂，対我来說世界都不一样。而且也怎么不打算和貴族扯上关系。

「其实是維格納大人，說想要再次和亞貝魯先生见面………虽然也跟冒険者支援所說了，不过亞貝魯先生好像还没有登录呢」
「啊，不是啦，那种事情，真的不用啦」

很抱歉対那个条形码的人没有什么好的印象，可以的話不想和他深交。
只会麻烦的要死。

「是嘛……」

用假名登录真是太好了。
感谢山前辈，一直以来都帮上大忙了。

「改变主意的話请大駕光临！请务必！」
「啊、啊啊，嗯」

……是改变主意再去拜访还是务必去拜访我很难判断啊。
和調查队分別后向西边进发，然后改变方向向那个怪物所在方向进发，
再次启动世界树的欧特姆，切换至魔力感知和向导模式。
欧特姆发出着「咚哒咚哒」的声音前进。

「……真的、没问题的吧。美亞，有点不安呢。果然还是交给专业的人来……」
「没问题没问题。是木头的話应该能用木雕小刀切断的」
「想要木头的話美亞给你买哦！其实前不久，『奇美拉之尾』的店主先生說可以买下美亞的角……」
「不、不対，这个还是別了吧？是开玩笑的吧？」

那个店主，居然敢在我不在的时候这么說。
我晃过头来偷看了美亞的角一眼。
……是这么好的素材吗。
不，并没有要使用的意思……只是稍微在意用途什么的………
途中发现了紫色的小花。
应该是叫做波波尔卡的花。
花瓣散落之后会放出棉毛，有着让种子随风飘到远処的性质。
只是，普通的花瓣应该是红色的才対，
受到異常魔力的影响变色了吧。

「差不多，快到了呢」

在我說完这句話的同时，世界树奧特姆也停止了行动。
奧特姆停下之后，感觉周圍就变得異常的平静。

『把吾 当做神 崇拜吧』

在腦中浮现出話語。
看来是从前面生長着的黑木処发出的意念呢。
那就是传闻中的怪物吧。

『不然的話 给予死亡』

树木的一部分产生变化，变成就像人脸一样的模样。
鼻子的位置上有被削掉的树枝，双目的部分是凹陷着的。
眼睛下垂，就像是在嘲笑般的形状。
與
其說是魔獸，不如說是惡魔在凭依着的树木呢。
惡魔的凭依树有着许多前例。
在族長家的書里写着。
一般都称之为伊貝尔・巴云。
虽然实际接触还是第一次，不过应该是没错的。
惡魔抱着妄想的执念的情况數不胜數。
不杀死調查队的原因，可能是为了让自己的事情传播出去而被众人畏惧，成为神一样的存在吧。
实际上，惡魔成为小邪教的开端的事情也很多。
即使惡魔死亡，信仰或仪式殘留着也是个不小的灾难。
过去因为庫乌多尔教的狂信者进行彻底性的击溃，似乎已经减少了相当的數量的邪教。
树木在被凭依之前也是栽培了很久的样子吧。能感觉到树木対惡魔的容貌的讲究呢。
只是关于那最重要的價值，不調查一下是不知道的。
把伊貝尔・巴云作为素材能制造什么的先例也完全没有听說过。
因为缘起太不吉利大多數都被焚烧処分掉了吧。
根的部分能做成咒术的媒介和藥所以一般都会留下来。
所谓的惡魔即是精灵的集合体成为一种生物的形象。
根据場合也会称为精灵獸和大精灵之类的，并没有太明确的划分。
惡魔死时会分散，变回单纯的精灵的状态。因此要留下殘骸必须慎重地用魔術进行保护。
因为伊貝尔・巴云只是凭依在树木上所以不会消失，即使如此为了不让惡魔死亡后变质必须得迅速安全的转移。

『人类啊 吾 可怕吗？』

伊貝尔・巴云的思念飞来之后，森林中的树木摇晃，开始骚乱起来。
来自模仿人类笑容的伊貝尔・巴云特有的挑拨。因为不是写在書上的内容而有点感动了。
美亞拉着我衣服的下摆。
回头一看，她已经被吓得脸色刷白了。

「怎么了美亞？」
「亞、亞貝魯……难道說那个是，亞貝魯以前雕刻的欧特姆之类的吧？」

美亞来回比较了世界树欧特姆和伊貝尔・巴云。
森林一下子变得安静。
惡魔的自尊心很強。
人类的通常用之类的話語我想它应该是听不懂的，在和欧特姆相比较的事情不知不覺得从視线中察觉到了吧。
树皮开始蠢动，表情也改变了。

『居然把吾 和木偶人形 同等看待！』
「如同 木偶人形？你說！」

我把杖指向伊貝尔・巴云。
在我面前停下了行动的世界树欧特姆，向伊貝尔・巴云突击。
欧特姆跳了起来在空中回转，殴打了伊貝尔・巴云高高的鼻梁。

『？？！？什！？』
「啪叽」的一声，伊貝尔・巴云鼻子的部位折断了。

「把我的最高杰作当做是木偶人形什么的还真敢說呢！看我让你撤回那句話！」

我用手指着伊貝尔・巴云。
居然敢这么說，看我把你打个稀巴烂。

「刚、刚刚在說什么啊？那棵树原来可以対話的吗！？」

虽然対方才自己的視线变成了挑拨的事情而感到内疚，美亞震惊地小声說道。
精灵語必须是能使用魔法才能学会的語言，使用的魔術師也很多的样子。
只是果然全部记住并理解的人対精灵的理解也更深，更重要的是対魔法的理解也更深。
并且即使是自己不知道的魔術，把精灵語全部记住話只是听到咒文就知道使用了什么魔術，这也是一个优点。
模仿着手臂的伊貝尔・巴云的树枝动了起来，按着鼻子的部位并死盯着我。

『吾 真的 生气了』

从地面的四面八方开始出现了黑色的树根。
和調查队所說的一样，似乎操纵树根是它的普通攻击。
之后是挥舞手臂后，吹起強风的攻击什么的。
明白攻击方式的話対策也轻松多了。

『先从那个玩具开始！看吾捏碎它！』

伊貝尔・巴云似乎把欧特姆当做目标。
正合我意。