我让世界樹歐特魯作为前卫，退後到了樹根到达不到的位置。
伊貝爾・巴云盯着我，但很快又移开視线。
和宣告一样似乎是打算弄坏歐特魯的样子。
以伊貝爾・巴云为中心，大量的黑色樹根从地底処出现。
圆木般的大小，如同蛇一般蠕动着対歐特魯刺出尖锐的前端。
哼哼，說是如同玩具一样，这不是在警戒着嘛。
看来是在忍耐着刚才被削掉鼻梁的事情呢。
伊貝爾・巴云的黑樹根互相缠绕向歐特魯袭去。
歐特魯轻松地用一紙之隔的距离躲开。
歐特魯越是闪躲，伊貝爾・巴云的眼梢就提的越高，露出了焦急的表情。
黑樹根的其中之一，用比其他樹根稍慢的速度向歐特魯刺去。
恐怕，是以被回避为前提的佯攻吧。
歐特魯并没有硬接攻击，而是高速地翻了个筋斗。
以只在作为命令而编入的范圍内行动的歐特魯为対手，这种低級的心理战当然是没用的。
対于这么明显的佯攻的処置方法早就已经导入了。
被轻視的話是很困扰的。
无力的樹根被意想不到的反击反弹，鞭打了伊貝爾・巴云的本体。
伊貝爾・巴云的表情扭曲了。象征双目的凹洞，看着受到打击的部位。
歐特魯趁这机会，乘上了黑樹根的先端。
利用压弯樹根的力量飞起，対本体使用舍身撞。
万一樹幹折断了也不好，姑且也是保留了威力的。

『！咕哦哦！』

樹幹大大的倾斜，根部処那扎在地底中樹根的一部分暴露在地上。
由于本体受到的冲击，在地上露出的樹根一瞬間全部静止了。
虽說是个連击的好机会，但因为怕破坏了樹幹，暂且後退到刚才位置。
稍作思考。
在歐特魯取得間隔的同时，黑色樹根会用极大的速度向本体靠近。
似乎是进行攻击的樹根全部集中在防御上了。

「好、好厉害！用一台歐特魯就能打赢的样子呢！真不愧是亞貝魯雕刻的歐特魯！」

対歐特魯和伊貝爾・巴云的战斗感到担心而观望着的梅亞，在看见歐特魯轻松取胜的样子时高兴地摆出胜利的姿势。
先前梅亞似乎有点不安。
毕竟世界樹是借梅亞的钱买回来的，可能是在思考万一被弄坏了的話怎么办吧。
……那、那时候絶対会还钱的啦！

「不过……有点不妙呢」

我这么說着的时候，梅亞两肩一颤。

「为什么呢？你看，対手的攻击完全都打不中嘛……」
「啊啊不是这个意思，與其說那颗黑樹比想象中的要慢……总感觉是我的期望落空了呢。伊貝爾・巴云是这种玩意吗？」
「诶」

說实話，也有在它保持愤怒的状态直接让歐特魯冲锋陷陣的选项。
但冷静一想，惡魔凭依着的被熱心栽培的樹，和只服从预先编入命令而作出行动的歐特魯是根本談不上战斗的吧，而感到不安。
而且是形势一边倒的情况。
伊貝爾・巴云看着我和梅亞対話，表情流露出愤怒。
真希望它能別再东张西望，更多关注下歐特魯。
你这家伙，现在已经没有这样的余裕的吧。让我看看你厉害的地方啊。

「……嘛，再这么观察下去也不会有什么变化了吧。歐特魯的攻击行动什么的，那种事情现在也不用多做考虑了。木的性质之後再解析也可以」

我架起杖，向歐特魯挥动。
歐特魯的行动模式从『观察対手模式』切换成了『战斗模式』

歐特魯在一时停止之後，以助跑为目的往後方大大一跳。

『！！消失吧！』

対应在空中飞舞的歐特魯，伊貝爾・巴云伸出两只模仿手臂的樹枝。
似乎是注入了不小的力气，让我感觉到了強大的魔力。
是拼命地在等待着歐特魯露出空隙的一刹那吧。
果然还是太大意了嘛。

「啊，糟糕了」

調查队员說过，怪物有着放出狂风的攻击方式。
対使用樹根的攻击的話用旋转就能回避掉，但対于风的攻击就无能为力了。
在空中的状态是躲不开的。
以伊貝爾・巴云那突出来的双手为起点刮起了大风暴。
尘埃四散时，歐特魯的身影不见了。

「世、世界樹、歐特魯……亞貝魯和梅亞的、回忆的……」

梅亞流露出惊讶的表情。
狂风把樹林扫平，歐特魯所在的那一条直线特別地严重，下面的泥土都被挖走一大块。

『看到没有！』

伊貝爾・巴云转过身対着我。

『我 絶対的！力量！』

伊貝爾・巴云是要用尽全力的样子。
是想要全力地吹出狂风吧。

『木偶人形之流！不值一提！』
「魔法陣还有改良的余地呢。能使用简单的风魔術的話，在空中也能回避了……」

作为今後的魔法陣开发的参考吧。
虽然会变得相当复杂，但不是不可能的。
为了能让歐特魯対应这种情况也必须得进行改造呢。
开发费用也有点紧缺了。
嘛这些事情，下次再考虑好了。

「转移」

我挥舞了杖，又馬上揣到怀裡。
被咒文呼唤，世界樹歐特魯浮现在我的面前。
我用双手把它抱起。

「啊……回来了」

泫然欲泪的梅亞說道。
放心吧，没有什么太大的伤痕。
因为工作中时会用魔力生成保护膜的。
我把歐特魯放在地上时，伊貝爾・巴云的樹枝开始不断地颤动。

「不可能！」

考虑到要不要再一次让歐特魯撞过去，不过还是算了。
赶紧结束吧。
玩得太久都让梅亞担心了。
伊貝爾・巴云弯着樹幹，用模仿手臂的樹枝向地面拍打。
地面裂开，暴露出崭新的黑色樹根。
黑色樹根开始把周圍覆盖。
似乎対手停止了対歐特魯的执着。

『够了！都给我！去死！』

黑樹根向我和梅亞延伸过去。

「呀」

梅亞拿起手中的弓射出箭。
虽然是命中了，但并没有貫穿樹根。
我高举手杖。
巨大的魔法陣把周圍的一带覆盖。
稍微的用多了点魔力。

「土啊 变质吧」

从魔法陣中浮现出光芒，黑色樹根的动作停了下来。
也有些颤动了几秒的樹根，但很快就完全静止了。

『！什么！？？？？！发生了什么！』

改变土的性质让其变硬，把樹根都固定住了。
这么做的話，樹根就完全地动不了了。
伊貝爾・巴云不断地想要扭动身体，看来已经連转个身都做不到了呢。

『不可能！吾居然被 区区 人类 在魔術上 超越！』

好了，接下来才是正戏呢。
在惡魔死後，必须要防止那高速的劣化呢。
能保持到哪种程度的新鮮度才是胜负。
我把木雕小刀从刀鞘中拔出，避开着樹根向伊貝爾・巴云接近。

『別、別过来啊！』

伊貝爾・巴云的手掌向我扑去。
那陣风要来了。
我用另一隻手拿出杖，対伊貝爾・巴云挥去。
伊貝爾・巴云放出的风暴的出力已经大概掌握了。
比起刚才伊貝爾・巴云対歐特魯放出的暴风更強就行了。

「风啊」

在我面前浮现出的魔法陣发出绿色的光芒，从杖的前端吹出狂风。
在伊貝爾・巴云面前突出来的双手，被风煽动折断了。

『这不可能！吾……是神……』

伊貝爾・巴云收起被折断的樹枝，把樹枝的断面放在了自己眼前。
痛苦地看着被折断的樹枝，大大的张开了嘴巴。
不过伊貝爾・巴云并没有沉浸在悲伤的犹豫，暴风向本体袭来。

『哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！』

伊貝爾・巴云的樹叶一片不留地被吹走。
樹皮剥落，樹枝折断，樹根也大大的倾斜着。
狂风经过之後，只留下一颗光秃秃的黑木。
曾经的威严已经丢失。不如說是洋溢着深冬中枯萎的樹木般的悲壮感。
捏脸的話只是樹皮稍微剥落的程度应该没有太大问题的。
不过怎么說呢，完全感觉不到霸气。
比初次见面的时候显得更老了。