我讓世界樹歐特魯作為前衛，退後到了樹根到達不到的位置。
伊貝爾・巴雲盯著我，但很快又移開視線。
和宣告一樣似乎是打算弄壊歐特魯的樣子。

以伊貝爾・巴雲為中心，大量的黑色樹根從地底處出現。
圓木般的大小，如同蛇一般蠕動著對歐特魯刺出尖銳的前端。

哼哼，說是如同玩具一樣，這不是在警戒著嘛。
看來是在忍耐著剛才被削掉鼻梁的事情呢。

伊貝爾・巴雲的黑樹根互相纏繞向歐特魯襲去。
歐特魯輕鬆地用一紙之隔的距離躲開。
歐特魯越是閃躲，伊貝爾・巴雲的眼梢就提的越高，露出了焦急的表情。

黑樹根的其中之一，用比其他樹根稍慢的速度向歐特魯刺去。
恐怕，是以被回避為前提的佯攻吧。

歐特魯並沒有硬接攻擊，而是高速地翻了個筋斗。
以只在作為命令而編入的範圍內行動的歐特魯為對手，這種低級的心理戰當然是沒用的。
對於這麼明顯的佯攻的處置方法早就已經導入了。
被輕視的話是很困擾的。

無力的樹根被意想不到的反擊反彈，鞭打了伊貝爾・巴雲的本體。
伊貝爾・巴雲的表情扭曲了。象征雙目的凹洞，看著受到打擊的部位。

歐特魯趁這機會，乘上了黑樹根的先端。
利用壓彎樹根的力量飛起，對本體使用捨身撞。

萬一樹幹折斷了也不好，姑且也是保留了威力的。

『উহুহু咕哦哦！』

樹幹大大的傾斜，根部處那扎在地底中樹根的一部分暴露在地上。
由於本體受到的沖擊，在地上露出的樹根一瞬間全部靜止了。

雖說是個連擊的好機會，但因為怕破壊了樹幹，暫且後退到剛才位置。
稍作思考。

在歐特魯取得間隔的同時，黑色樹根會用極大的速度向本體靠近。
似乎是進行攻擊的樹根全部集中在防御上了。

「好、好厲害！用一台歐特魯就能打贏的樣子呢！真不愧是亞貝魯雕刻的歐特魯！」

對歐特魯和伊貝爾・巴雲的戰鬥感到擔心而觀望著的梅亞，在看見歐特魯輕鬆取勝的樣子時高興地擺出勝利的姿勢。

先前梅亞似乎有點不安。
畢竟世界樹是借梅亞的錢買回來的，可能是在思考萬一被弄壊了的話怎麼辦吧。
……那、那時候絶對會還錢的啦！

「不過……有點不妙呢」

我這麼說著的時候，梅亞兩肩一顫。

「為什麼呢？你看，對手的攻擊完全都打不中嘛……」
「啊啊不是這個意思，與其說那顆黑樹比想象中的要慢……總感覺是我的期望落空了呢。伊貝爾・巴雲是這種玩意嗎？」
「誒」

說實話，也有在它保持憤怒的狀態直接讓歐特魯沖鋒陷陣的選項。
但冷靜一想，惡魔憑依著的被熱心栽培的樹，和只服從預先編入命令而作出行動的歐特魯是根本談不上戰鬥的吧，而感到不安。
而且是形勢一邊倒的情況。

伊貝爾・巴雲看著我和梅亞對話，表情流露出憤怒。
真希望它能別再東張西望，更多關注下歐特魯。
你這傢伙，現在已經沒有這樣的餘裕的吧。讓我看看你厲害的地方啊。

「……嘛，再這麼觀察下去也不會有什麼變化了吧。歐特魯的攻擊行動什麼的，那種事情現在也不用多做考慮了。木的性質之後再解析也可以」

我架起杖，向歐特魯揮動。
歐特魯的行動模式從『觀察對手模式』切換成了『戰鬥模式』

歐特魯在一時停止之後，以助跑為目的往後方大大一跳。

『বেরমাছি消失吧！』

對應在空中飛舞的歐特魯，伊貝爾・巴雲伸出兩只模仿手臂的樹枝。
似乎是注入了不小的力氣，讓我感覺到了強大的魔力。
是拼命地在等待著歐特魯露出空隙的一刹那吧。

果然還是太大意了嘛。

「啊，糟糕了」

調查隊員說過，怪物有著放出狂風的攻擊方式。
對使用樹根的攻擊的話用旋轉就能回避掉，但對於風的攻擊就無能為力了。
在空中的狀態是躲不開的。

以伊貝爾・巴雲那突出來的雙手為起點刮起了大風暴。
塵埃四散時，歐特魯的身影不見了。

「世、世界樹、歐特魯……亞貝魯和梅亞的、回憶的……」

梅亞流露出驚訝的表情。
狂風把樹林掃平，歐特魯所在的那一條直線特別地嚴重，下面的泥土都被挖走一大塊。

『করাত看到沒有！』

伊貝爾・巴雲轉過身對著我。

『একেবারে我 আমি絶對的！পাওয়ার力量！』

伊貝爾・巴雲是要用盡全力的樣子。
是想要全力地吹出狂風吧。

『পুতুলকি木偶人形之流！যেমন不值一提！』

「魔法陣還有改良的餘地呢。能使用簡單的風魔術的話，在空中也能回避了……」

作為今後的魔法陣開發的參考吧。
雖然會變得相當複雜，但不是不可能的。
為了能讓歐特魯對應這種情況也必須得進行改造呢。
開發費用也有點緊缺了。

嘛這些事情，下次再考慮好了。

「বহন轉移」

我揮舞了杖，又馬上揣到懷裡。
被咒文呼喚，世界樹歐特魯浮現在我的面前。
我用雙手把它抱起。

「啊……回來了」

泫然欲淚的梅亞說道。
放心吧，沒有什麼太大的傷痕。
因為工作中時會用魔力生成保護膜的。

我把歐特魯放在地上時，伊貝爾・巴雲的樹枝開始不斷地顫動。

「মূঢ়不可能！」

考慮到要不要再一次讓歐特魯撞過去，不過還是算了。
趕緊結束吧。
玩得太久都讓梅亞擔心了。

伊貝爾・巴雲彎著樹幹，用模仿手臂的樹枝向地面拍打。
地面裂開，暴露出嶄新的黑色樹根。
黑色樹根開始把周圍覆蓋。
似乎對手停止了對歐特魯的執著。

『যথেষ্ঠ夠了！দ্রুত都給我！মরণ去死！』

黑樹根向我和梅亞延伸過去。

「呀」

梅亞拿起手中的弓射出箭。
雖然是命中了，但並沒有貫穿樹根。

我高舉手杖。
巨大的魔法陣把周圍的一帶覆蓋。
稍微的用多了點魔力。

「মাটি土啊 ক্ষয়變質吧」

從魔法陣中浮現出光芒，黑色樹根的動作停了下來。
也有些顫動了幾秒的樹根，但很快就完全靜止了。

『！কি什麼！？？？？！এটা ঘটেছে發生了什麼！』

改變土的性質讓其變硬，把樹根都固定住了。
這麼做的話，樹根就完全地動不了了。
伊貝爾・巴雲不斷地想要扭動身體，看來已經連轉個身都做不到了呢。

『অসম্ভব！আমিমানবীয়যেমন-জাদুিছাইয়াপড়া！不可能！吾居然被 區區 人類 在魔術上 超越！』

好了，接下來才是正戲呢。
在惡魔死後，必須要防止那高速的劣化呢。
能保持到哪種程度的新鮮度才是勝負。

我把木雕小刀從刀鞘中拔出，避開著樹根向伊貝爾・巴雲接近。

『আ，আসবেনা！別、別過來啊！』

伊貝爾・巴雲的手掌向我撲去。
那陣風要來了。
我用另一隻手拿出杖，對伊貝爾・巴雲揮去。
伊貝爾・巴雲放出的風暴的出力已經大概掌握了。
比起剛才伊貝爾・巴雲對歐特魯放出的暴風更強就行了。

「বাতাস風啊」

在我面前浮現出的魔法陣發出綠色的光芒，從杖的前端吹出狂風。
在伊貝爾・巴雲面前突出來的雙手，被風煽動折斷了。

『মূঢ়這不可能！আমি吾……দেবতা是神……』

伊貝爾・巴雲收起被折斷的樹枝，把樹枝的斷面放在了自己眼前。
痛苦地看著被折斷的樹枝，大大的張開了嘴巴。

不過伊貝爾・巴雲並沒有沉浸在悲傷的猶豫，暴風向本體襲來。

『উহউহুউহুহুউহুহুউহুহুহুহুহুহুহুহুউহুহুউহুহুউহুহু哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！』

伊貝爾・巴雲的樹葉一片不留地被吹走。
樹皮剝落，樹枝折斷，樹根也大大的傾斜著。

狂風經過之後，只留下一顆光禿禿的黑木。
曾經的威嚴已經丟失。不如說是洋溢著深冬中枯萎的樹木般的悲壯感。

捏臉的話只是樹皮稍微剝落的程度應該沒有太大問題的。
不過怎麼說呢，完全感覺不到霸氣。
比初次見面的時候顯得更老了。