──迪恩拉特王国中心，王都艾爾克西亞。
熱闹的城下町往东，峙立着被水路包圍的王城。
在那座王城的其中一个房間，作为夏洛特王女的亲卫队队员的騎士们聚集在一起。
在那其中，当然也有身穿騎士鎧甲的加斯通的身影。
加斯通时不时提心吊胆地抚摸鎧甲的表面，然後肩膀哆哆嗦嗦地颤抖了。
他在来到王都的第一日就已经开始後悔，自己为什么要来这种完全不合时宜的地方。
然而，夏洛特王女无法得知他内心的想法。
毕竟过着不用対其他人客气也能活的很好的生活，同时也是因为她生来就不怎么关心其他人的天性所导致的。
王女她，从根本上就有着王族气质。
夏洛特王女在兄妹中也是末席，作为父母的迪恩拉特王也『这孩子也成为不了王吧』早早地抛弃了她，因此在教育上也不被周圍的人所关注，說的好听就是自由，不好听的話就是放任成長。
因此个性十分鮮明，同时視野也相当狭窄。
只是从夏洛特王女来看，混入在伸直後背表情严肃的騎士们，冷静不下来不断观察周圍的加斯通，怎么想都是不合时宜。
加斯通也不是丑男，但亲卫队中很多都是貴族出身，加斯通那長歪的面容，呈现出了他平时的行为。那也是助長她抱有的異物感的其中一点。
只是抱有『这个人好像很轻浮呢』程度的感想而已，在此之上并没有感觉到其他特別的事情。
平民大概就是这样的吧，強行說服了自己。

「虽然发生了不少乱七八糟的事情而推迟到现在……从今天开始，你就正式成为我的亲卫队队長了」
「是、是的……」

乱七八糟的事情当中，虽然有能大事化小的事情，但也有相当难缠的争执。
给王都的冒険者支援所铺好后路，企图让加斯通強行升級。
阿爾冯斯第一王子的亲卫队队長，是Ａ級冒険者，狂战士布萊昂・邦德。
和他相対，加斯通是准Ａ級。
让比其他兄弟姐妹们等級低的冒険者担任队長，是夏洛特王女的自尊心不能容许的事情。
再稍微花点时間的話就能更加平稳的提高等級，但总算是赶上在闘技場上亲卫队的初登場了。
夏洛特王女用自己的名義大肆宣扬，成功地把加斯通从准Ａ級冒険者吹捧到传說級冒険者。
传說級冒険者在过去只存在三人，那三人的名字都刻在了各大冒険者支援所的石碑之上。
在不久的将来，各大冒険者支援所的石碑上也会刻上加斯通的名字吧。
羅馬奴街听闻这个报告之後，应该会作为出身的名誉冒険者而打造加斯通的石像的。

『很高兴対吧？』

得意洋洋的夏洛特王女这么說着的时候，加斯通瞬間失神了。
没有兰斯洛特支撑的話，估计他已经摔倒了吧。
即使在羅馬奴街被奉承至今，不管怎么說规模也太大了吧。
名为加斯通・迦南特的架空人物独樹一帜。

「然後这么說虽然有点迟了，你在明天闘技大会前的王家騎士的披露会上，会作为我的亲卫队代表登場的哦」
「啊？」

加斯通不假思索的作出粗魯的回应。
夏洛特王女厌惡地盯着加斯通。
兰斯洛特像是责備加斯通一般故意清了清嗓子，然而加斯通并没有注意到。应该說是没有空闲理会了。

「披、披露会是……是让本大爺干什么的？」

加斯通露出胆怯的小狗般表情，看向原亲卫队队長兰斯洛特。

「队長大人是作为第四王女夏洛特大人的騎士，和第一王子阿爾冯斯大人的騎士一対一进行战斗」

兰斯洛特如同机械一般冷淡地回答道。

「哈？Sh、什、什么……」
「只要拥有队長大人的力量的話，打倒阿爾冯斯大人的騎士，就如同拧断孩子的手腕一样简单的吧」

兰斯洛特轻描淡写的說道。
加斯通想要逆袭把兰斯洛特揪起来，但明白到这么做也是赢不了的，总算是克制住了自己。
虽然在临近王都対夏洛特王女的馬車图谋不轨的家伙们进行了偷袭，但兰斯洛特一人就斩杀了三人，并且还生擒了一人。
结局他们只是些盜贼而并没有委托人，在此之上也掌握不到什么証据。
但在此时，如果向兰斯洛特反抗，暴露出自己的功绩的伪証的話，和那些盜贼一样立馬被斩杀的恐怖在加斯通的内心深処萌生了。

「我也是，明白自己的処境的哦。爸爸根本没有期待过我，我也没想过要成为国王。只是，只有阿爾冯斯兄長是絶対不能成为王的。那个人，在爸爸面前很擅長装乖孩子，实际上是个很过分的家伙。那种人成为国王的話，这个国家也快完了哦」
「……」
「所以，你明天要在爸爸面前打败笨皇兄的騎士。最好是，让他的騎士再起不能呢。多少被谴责也好，毫不留情的打倒他吧。只要柯古利亞侯爵让给阿爾冯斯皇兄的狂战士布萊昂不能行动的話，那个人的王道也一口气远离了」

話题逐渐的扩大了。
加斯通承受不了那个重量，姿势崩溃了。
和平时一样，兰斯洛特在一旁支撑。

「听好了，加斯通。阿爾冯斯皇兄的双眼是玻璃珠，就是在爸爸眼前显摆的哦。──就由你来，拯救这个国家」

夏洛特王女用她特有的得意颜說道。
在这一天，加斯通作好了死的觉悟

────────

在王城的另一間房，阿爾冯斯第一王子和他的騎士们聚在一起。
阿爾冯斯王子和夏洛特王女一样有用接近白色的金髮，是个颜貌端正的美男子。
平时性格稳重溫柔，在国内的人气也很高。
但在今日，那端正的面容也扭曲了。

「──原来如此。你们这些**，対『収集家』的探子和加斯通以及夏洛特的暗杀，全部都失败了啊」

在數天前发生的佐羅瑪尼亞之杖的盜窃事件。
然後关于把这件事飒爽解决的英雄加斯通，阿爾冯斯王子急忙的投入了谍报部队。
想要尽早地把他招入队伍而派出了亲卫队员，但被偶然在羅馬奴街附近巡回的夏洛特漂亮的抢先一步。
只听說传闻的話，加斯通是万中挑一，不，应该是世上独一无二的超人。
只是一名人类什么的，简直是不敢相信。
让他的亲卫队队長、狂战士布萊昂挑战的話，不用想肯定是会输的。
现在阿爾冯斯是下期国王的最有力的候补，是第二候补的珊朵拉斯第二王子望尘莫及的。
在这种时候，因愚妹的幸运一击而在父王面前丢脸是絶対不能允许的。
于是他准備了两条対策。
其中一条就是暗杀巡回归来的夏洛特王女。
在阿爾冯斯王子的亲卫队中，有他专门准備的在暗処行动、从事肮脏工作的小队。但若是他们之中出现尸体，身份被挖掘出来的話，阿爾冯斯所做的事很快就会被发觉的吧。
于是阿爾冯斯让从事肮脏工作的小队雇佣盜贼，袭击夏洛特王女乘坐的馬車。
虽然祈愿了能出其不意，但那边也完全失败了。
考虑到风險，不得不能雇佣一些用完即弃的棋子。
原本胜算就小。
另一条対策是，把誉为世界最強的恐怖的冒険者、『収集家』納入自己陣营的事情。
根据记录，『収集家』在百年前成为了传說級的冒険者。
但却完全不受年龄的拘束在世界中旅行，不断地收集各地的宝物。
性格糟糕，十分傲慢而且欲望強烈，性情粗魯，而且听說还很殘暴。
不过实力是毋庸置疑的。
区区加斯通，肯定可以轻松制服的吧。
因为有在国内发现他的传闻，阿爾冯斯也让手下的騎士进行搜索了。
但怎样都掌握不了他的去向，现在已经临近闘技大会的前一日了。

「这場战斗只能放弃了吗！从大局来看这不过是一場小小的战斗……狗屎！対手是那个愚蠢的妹妹还以为已经十拿九稳了，加斯通・迦南特！没想到会从乡下跳出这么一个男人！怎么办……比起打输比賽，找个借口取消掉比賽的話创伤会浅一点吗？」

阿爾冯斯王子不停地挠头自言自語着。

「阿爾冯斯大人，放心交给老朽吧」

阿爾冯斯王子跟前的大汉低声說道。
他就是阿爾冯斯王子的亲卫队队長、狂战士布萊昂。

「不行！得不到『収集家』的现在，让你受伤就不好了！怎么可能让你去和空手撕碎惡魔的怪物战斗！万一你变成废人，我的王道就完全破灭了好吗！就算要出場，也要从队伍中找临时的……」

这时阿爾冯斯王子感觉到了杀气，欲言又止。
他的亲卫队把手放在劍鞘上，介入了阿爾冯斯王子和布萊昂两人之間。

「Du、队長，你在想什么啊！」
「居然向阿爾冯斯大人发出杀气！」

亲卫队员用颤抖的声音劝阻。
布萊昂後退一步，表示自己没有战斗的意思。
然而这并没有让他们停止颤抖。

「阿爾冯斯大人，放心地。交给老朽吧。老朽想和強者战斗。这是老朽唯一的乐趣……为此，老朽才会侍奉您。老朽対流淌着在血液中的骄傲发誓，一定会討伐加斯通给您看。把那个男人的身体，打到不能再踏入战場就可以了吧」

布萊昂慢慢地重新整理語言。
从那字里行間之中发泄出了対战斗的渴望。
然後预想到那已经近在眼前而感到亢奋，他的双眼闪烁着阿爾冯斯王子从未见过的不祥的光芒。
布萊昂的冻气覆盖了整个房間，让阿爾冯斯王子和亲卫队瑟瑟发抖。
阿爾冯斯醒悟了。
原本打算是把布萊昂作为令人畏惧的強大騎士而珍藏起来，但王子至今看到的布萊昂，都不是他认真的状态。
布萊昂就像过家家一样扮演着亲卫队队長，但也一直在等待着能和真正的強敌战斗的日子的到来。
Ａ級冒険者，狂战士布萊昂・邦德。
他并不是人类。
而是被称为达爾德瓦夫，令人畏惧的『沾血的巨人』的战斗种族的末裔。