我和梅亞花了十日的時間準備移動，前往王都艾爾克西亞。
稍微不習慣王都這種都會，在到達第一天便因為人醉而被梅亞護理著，在購買闘技大会的票後便決定當日在旅館休息。
在前世即使在滿員的電車也能夠普通地乘著，說不定在優雅的瑪雷族的鄉下生活得太長了。
在闘技大会當日，我拖著多少有點不適的身體，與梅亞一起前往闘技場。
在闘技場的接待處，販賣著賭博券。
當中第一子阿爾馮斯王子的騎士布萊恩與第四子夏洛特公主的騎士加斯頓的戰鬥的券的銷路好像是最好的。
倍率是，

「加斯頓： １.０２倍」
「布萊恩： ３２.３５倍」

加斯頓的人氣相當高呢。
據說布萊恩也是十分有名的騎士，但是不會感到驕傲嗎。
禁不住被３２倍釣走了，不知不覺把目的忘記了還用了五萬金幣買了布萊恩的券。
命中了的話便會有１６０萬金幣。
想起了是來幫助加斯頓的，變得冷靜後便撓著頭的凝視著那張券，被大量購買加斯頓的券的諾馬努的冒険者瞪著，決定迅速離開那個場合。
到這裏便好了，不過，在觀眾席最前排的時候，我因那個人醉發病了而晃蕩著。
左右兩側，都是諾馬努大街的帶著汗臭的冒険者閃閃發光的凝視著開幕式。
加斯頓是諾馬努大街的英雄。
花費巨款，為了來看而到王都的諾馬努居民，我們以外還有很多的。
開幕式之後預定是由第一子阿爾馮斯王子的騎士布萊恩與加斯頓交鋒嗎，但老實說，已經想回去了。

「不，不要緊嗎亞貝魯？」（梅亞）

「會想辦法忍住的…」（亞貝魯）

「啊，臉都發青了！和，和梅亞返回旅館吧？為了加斯頓而努力是沒必要的！因為那個，完全是自作自受的！對，對不起！請讓一下！亞貝魯，亞貝魯～！」（梅亞）

梅亞抱住我的肩膀支撐著我的身體，向周圍發出聲音。
梅亞試圖把我帶走，我抓住扶手抵抗了。

「沒問題…真的，不要緊，所以。我不想穿過人群…還有，請不要搖我。稍微想吐出來了」（亞貝魯）

「那個，真的不要緊嗎！對了，能用轉移的魔術稍微從這裏出去嗎？用那個從這裏出去一次吧！亞貝魯，亞貝魯，聽得到嗎？臉色，真的好壞哦！？」（梅亞）

老實說意識稍微危險，不過，想辦法維持給你看。

「加斯頓！加斯頓！」

聽到加斯頓的呼喊開始了，總算注意到開幕式已經結束了。
看到闘技場的中心部位，與提心吊膽的加斯頓完全相對的，像有著粗大的頭的猛獸的樣子的大個子男人。
這是什麼，完全是處刑方法那樣的。

「加斯頓！加斯頓！」

在我的周圍是諾馬努大街出身的冒険者比較多，一口氣被加斯頓的呼喊開始包圍了。
在最初聽到那個大聲量的時候，聲音配合頭痛在頭裏跑著，在被梅亞支撐而勉強站立著的狀態被追趕著。
是人醉達到了最高潮嗎，開始眼花繚亂了。

「亞貝魯！振，振作一點！」（梅亞）

可是在處於興奮之中，總覺得受到了周圍的影響，胸口慢慢地變得熱起來了。
不可思議的不是不快的感覺。例不如說是舒服的，頭開始變暖了。

「加斯頓！加斯頓！」

判斷力開始遲鈍了，噁心和頭痛一下子沒有了。

「加斯頓！加斯頓！」（亞貝魯）

認為是從附近傳來的聲援，接著，立刻注意到那個聲音是我自己的。
在我的意識變得朦朧之際，像適應周圍一樣，揮動手臂對加斯頓進行應援了。
心情舒暢。
每一次利落地呼喊出加斯頓的名字時。
頭痛和不快感都會被吹跑，像是麻藥在腦內不斷被生成的感覺。
為什麼大家到現在都會支持非常令人毛骨悚然的加斯頓，不過，在自己試著呼喊後總算明白了。
強大的思想，價值觀和被委派的決定，我都不知道是如此愉快的。
不過只限這次，我稍微隨著周圍的人流動，不過。

「加斯頓！加斯頓！」（亞貝魯）

「亞，亞貝魯？」（梅亞）

「怎麼了？呵啦，梅亞也快點應援吧。加斯頓先生之後要戰鬥了」（亞貝魯）

「加，加斯頓先生！？不，不，但是…」（梅亞）

梅亞看起來不安地開始嗚嗚咽咽了。

「對喔就是那樣了小妹妹！你也是諾馬努的冒険者吧！快點為加斯頓先生應援吧！」

站在旁邊的冒険者也插嘴說道。

「加，加斯頓」（梅亞）

「聲音太小了！」（亞貝魯）

對我說的話，梅亞做好了覺悟了嗎，是生病了嗎，嘴巴擰緊了。

「加斯頓！」（梅亞）

「那樣就對了！就是那個調子！加斯頓！」（亞貝魯）

「加斯頓！加斯頓！」（梅亞）

勝負開始了，加斯頓踉踉蹌蹌地往大個子布萊恩跑過去。
觀察著那個情況，我感覺到違和感的時候加斯頓持續大喊著。

「咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（布萊恩）

那個時候，布萊恩發出了不被認為是人類程度的喧囂的咆哮。
感受到殺氣，我禁不住站起來架起法杖。
在我周圍的冒険者與我同樣地用手握著劍鞘的人，倒下的人也有。
看到他們的樣子後，我總算冷靜下來了。

「啊，加斯頓…」（亞貝魯）

從正面承受布萊恩的咆孝的加斯頓，像仁王般站立著的加斯頓昏過去了。
從胯下的部份的鎧甲的間隙，有水點滴滴答答的滴著。
是過份恐怖導致失禁吧。
我察覺到事情完全為時已晚了。
悄悄地把架起的法杖收入懷裏。

「加斯頓！加斯頓！加斯…哎呀，是不是有點怪嗎？」

周圍的加斯頓的呼喊，向沒有統一感的喊聲變化了。

「…亞貝魯，回去吧」（梅亞）

梅亞，悄悄地握住了我的手。

「…啊啊，就這樣吧」（亞貝魯）

我向著像仁王般站立者的加斯頓，偷偷地在空中劃了個十字。

「我們瑪雷族的先祖之靈，請寬恕」（亞貝魯）

「怎麼了？」（梅亞）

「…在我的故鄉，這樣做的話一般的事也會被寬恕的」（亞貝魯）

在被喊聲包圍的觀眾席，我和梅亞偷偷地離開了。
在這以上，什麼好事都沒有。回去吧。
到接待處變賣猜想布萊恩勝利的１６０萬黃金券的心情也沒有。不，暫時，不過。
對手的騎士的主人…阿爾馮斯王子，能看到興奮和喜悅的舉起雙臂並離開座位。
我看到這個，領悟出勝負已經結束了。
最後再一次望向加斯頓，加斯頓的對戰對手，布萊恩好像注意到我的關注了。
往背後確認了，不過，沒有發現有什麼特別。
在那以上我便不太在乎，用手擠開人群，偷偷地往闘技場的接待處走過去。