在平安地擊退布萊恩後，我和梅亞兩人在阿西姆大街上休息了兩日。
阿西姆大街，正好位於諾馬努與王都艾爾庫西亞的中間點。
來的時候也在這裏做了一次物資的補給。

這次我在這裏休息，是為了快速了解加斯頓在那以後會變成怎樣。
如果回到遠離王都的諾馬努，發來的加斯頓的情報也會很落後。

原本便對諾馬努大街對我來說是否安全感到懷疑。
根據加斯頓在那以後的待遇如何，老實說我也有點危險。
被夏洛特公主怨恨而使性命被盯上。

因此頻繁地到阿西姆大街的冒険者支援所，進行情報收集。
隣近国家的內部紛爭好像已經結束了之類，在邊境出現了三頭龍之類，在国內看到傳說的冒険者之類，都是些不感興趣的話題。
可是今天，關於王都闘技場發生的事情的詳情差不多傳入了。

進入了阿西姆支部的冒険者支援所，環視著附近。
與諾馬努大街相比，人影大概比較少。並不像諾馬努，街道附近沒有適合魔獸徬徨的地方。

在接待處，也只有隔著櫃檯，平靜地與受付娘閒聊的女性冒険者在。
無需特別注意其他人的樣子。
因為其他接待窗口也空著，所以沒有停下來的理由。

「啊，梅亞小姐和亞貝魯先生」

女冒険者迅速地轉過身來，望向這邊了。
頭髮的馬尾呼一聲的隨風飄動。

她是Ｆ級冒険者，塞依姆。
在這個幾乎沒有魔獸靠近的大街，作為冒険者的她在做著什麼的並不知道，不過，經常會親切地把各式各樣的怪事教給我們。

「來了哦。例如，王都的情報。在昨晚，我遇到了去看闘技大会的人呢」（塞依姆）

「真的嗎？怎樣？」（亞貝魯）

「與加斯頓戰鬥的布萊恩騎士先生，失去了自信，打算回鄉著手幫忙田裏的工作。勝利的應該是布萊恩，但是」（塞依姆）

布，布萊恩……
在那之後，就這麼沮喪嗎。

「第一王子的頭號騎士不在了，次子的第二王子好像成為了最有力的王候補，好像引起了大騷動。無法挽留有力的騎士之類，只靠人望而沒有窺探實力之類。第一王子好像在拼命地尋找替代的騎士，不過﹐好像還沒有找到呢～」（塞依姆）

塞依姆那樣說道，看起來快樂得格格地笑著。

「那，那樣喔。所以，加斯頓他…？」（亞貝魯）

對我的尋問，塞依姆用指尖做出了把脖子切斷的動作，在皮膚上停下來了。

「那一戰，好像是常人不能理解的什麼非常厲害的戰鬥。布萊恩失去了自信便是證據。公主好像想掩飾自己的失態而拼命擴散著呢」（塞依姆）

「…也就是說，皮膚，還連在一起嗎」（亞貝魯）

「嘛，不是嗎？雖然有數萬人在懷疑，但公主也不能主張自己被欺騙了這種重大的錯誤。在謠言中，公主似乎無理地推薦了傳說級冒険者。加斯頓，是亞貝魯的熟人嗎？太好了」（塞依姆）

「啊，啊啊，嗯，謝謝」（亞貝魯）

…加斯頓現在，要顧及公主的面子而無法放跑，但又無法在讓其立於表面，恐怕處於一個非常不穩定的立場吧。
嘛，嘛，性命才是最重要的。加斯頓，怎樣說，堅強地活下去吧。

「…然後，梅亞小姐和亞貝魯先生，已經要回諾馬努嗎？」（塞依姆）

「咦，啊啊，有那個打算」（亞貝魯）

「那樣啊，我會變得寂寞啊～」（塞依姆）

眼前的問題暫且全部收拾好了。
返回諾馬努的事還沒有決定，暫時會留在這大街上。
加斯頓變得不能行動嗎，不過…今後已經能踏實的狩獵，過著舒適的生活嗎。
怎麼說，已經不想再做多餘的事情了……

「那麼說起來，在諾馬努大街，有像亞貝魯先生那樣白色的頭髮和膚色，紅眼的集団在。因為是異国情調的姿容而相當突出，成為了謠言…說不定，是亞貝魯先生的親屬的人呢？」（塞依姆）

「『欸？』」（亞貝魯/梅亞）

我和梅亞兩人都凝固了。

「那個，我說了不好的事嗎？」（塞依姆）

塞依姆玩弄著綠髮的髮端，浮起苦笑。

我感到眩暈了，快要在那個場合倒下了。
梅亞慌張地支撐著我的身體。

「哈哈，那個是真的嗎！？不是在開玩笑呢？」（亞貝魯）

「為什麼要說這樣的謊言。怎麼了，那個亞貝魯先生，與家裏的人關係很差嗎？」（塞依姆）

「吶吶，要逃跑了亞貝魯！到諾馬努以外的哪裏！到哪裏！」（梅亞）

梅亞搖著我的身體。

「是，是那樣喔。不管怎樣，先保持鎮定，在冷靜地考慮」（亞貝魯）

並非本意，不過，鄉下的…情報的流通非常不便，邊境地的方向也是。
總之，不能返回諾馬努。有必要暫時到某處藏身呢。

「但是，怎麼會是集団…會追趕的充其量也只會有姬澤露，姬澤露，和姬澤露之類的…」（亞貝魯）

說真的，到那裏為止姬澤露以外的完全想不到。
也許到了西碧也來了這裏的程度。
為什麼會變成了像団體旅行一樣的，完全不能理解。
是召開了都市巡遊旅行嗎。

「亞，亞貝魯？姬澤露，是誰嗎？吶，吶，亞貝魯，亞貝魯！」（梅亞）

梅亞更用力地搖著我的身體。

「停下來！肩膀，肩膀快要斷了」
「抱，抱歉…不知不覺…」（梅亞）

怎麼，我和梅亞中途都陷入混亂狀態了。
鎮定下來，鎮定下來啊我。鎮定下來，今後該怎樣行動……

塞依姆觀察著我們的樣子，但是，不久後像閃了一下的敲響了其手掌。

「什麼，怎樣了？」（亞貝魯）

「那麼說來，頭上有角，額頭嵌有寶石那樣的集団也到達了諾馬努。與梅亞小姐…稍微有點不同…」（塞依姆）

有兩隻角，額上有魔力結晶。完全是指多姆族。
梅亞從我那裏無力地放開手

「是，是謊言吧，不是嗎？為什麼，為什麼要對梅亞說謊？因為…梅亞，只是沒有那個石頭…特意尋找出來殺死的價值，應該沒有的…」（梅亞）

「咦，那個…抱，抱歉。我只從聽了傳言，所以，詳細的並不知道…怎麼了，梅亞小姐？」（塞依姆）

「嗚，嗚噗，結束了…」（梅亞）

梅亞搖晃了幾步，蹲了下來捂住了嘴。
過度的緊張嗎，從口吐出了吐瀉物。然後就這樣傾著頭，當場倒下了。

「噢，喂，梅亞?梅亞～！」（亞貝魯）

我抱起梅亞的身體，呼叫了她的名字。