某个村落的一話４（吉賽爾視角）

在瑪雷族的村落中，亞貝魯的消失成了近年来最大的损失，因为在他离开以後，再也栽培不出那种特別的香煙草来了。
为了预防因此而造成的混乱，族長预定通过将于亞貝魯所殘存下来的香煙草與其他很类似的物质进行混合，再慢慢的改变比例的方式来淡化影响。
……虽然这么预定了，但计划早早就破产了。

「族長大人请出来一下！我们想问一下关于亞貝魯的香煙草已经不能做这样传言是不是真的！」
「我可是听說他說，只要混入点杂质，絶対区分不出来的！我可是个能区分好坏的人！杂质什么的只要吸了就知道！」

每个喜欢香煙草的家長只要听闻了风声，便会带着整个家族一同跑到族長的宅邸那裡去质问。
虽然现在还只有五家，但如果不說点什么的話人數只会越来越多。

「対，対不起，対不起。嗯，嗯……祖父现在正忙着……」

族長的孙女。菲萝拼命的堵在门前，眼睛裡漂浮着泪水。
但距离被突破只是时間问题。

「那我倒想问你他在忙什么！対现在来說，有什么，比这还重要的？」
「那些没意義的話，我听够了！」
「不，不是……那个……」

虽然依旧是简短的，語无伦次的回答，但眼睛却却茫然望向了空中。

「亞貝魯……」

菲萝孤独的，用着很小的声音，很恨的念出亞貝魯的名字。

「話我都听到了，大家请很平静地听我」。其实貝雷克家最近做成的新叶，是以模仿亞貝魯产咽叶为主题，改良了的东西……」

在苍茫的人海之中，有个得意洋洋的，推销着自制香煙草的男人，正是貝雷克家的家長，諾曼。

「你那种自命清高而已的腐叶土谁会去买啊！」
「腐、腐叶土！？」

因着得到了过分的评價，諾曼呆住了。
虽然好像是这样！但那是亞貝魯产的东西实在是太厉害了的原因！但是，那样厉害的东西，现在不是再也买不到了吗？
諾曼一边懊悔的咬紧牙根，一边拉开嗓门儿大喊。

「谁要吗！喂，谁要吗，不需要吗？！那就便宜点，便宜！」
「別纠缠不休的！愛去哪去哪儿吧！」

一个男人上前抓住了諾曼。
諾曼拿着的香煙草一张一张的飘落在地上。
很快就被另一个男人踩到了。

「啊，啊啊！喂，你，快付现在踏上的钱吧！價值五铜啊！」

原先拒絶使用魔矿石货币的諾曼，最近也开始完全适应了。
当然，原本打算替代货币用的自家的香煙草價值暴跌了，所以不得不这样做也占到了很大很大原因。
从稍微离开点的地方，有着一个正在观察这个骚动的二人组。
那就是亞貝魯的妹妹吉賽爾，以及亞貝魯的朋友西碧。
與西碧皱着眉毛不安的样子相比，吉賽爾脸上依旧洋溢着可愛的笑容。

「那个，吉賽爾醬，有点糟糕了，吧……」
「好厉害，好厉害！全部都如我所想的！这种状态，和哥哥见面的那天也应该不会那么远了吧！」

吉賽爾天真的，打从心底裡高兴地这样說道。
将有关亞貝魯产的香煙草的話泄露出去的正是吉賽爾。
那是利用哥哥留下的歐特魯窃听族長所召开的会议得来的。
吉賽爾泄露会议内容的目的是，为了扩大村落中亞貝魯搜索队的编制。
特地为了一个离家出走的孩子而动用村落全力来寻找这样的事只要考虑一下就知道很难，但诱导已经习惯以香煙草过活的大人出动的話倒是有可能的。
实际上，事情就像吉賽爾想象的那样很顺利地运转着。
而且外表欢闹的吉賽爾也确实是心情愉快，眼睛裡已然沾染了疯狂。
西碧心裡《亞貝魯一定要很快，而且单身的回来啊》，这样不断対祖先的灵魂祈祷着。
虽然亞貝魯是情敌。而且，亞貝魯刚刚潜逃的时候也确实有过这是自己的机会，充满干劲的念头。但看到最近吉賽爾的样子，已经觉得不是想这种事情的时候了。

「真的，全部，就像模拟先生說的那样」！有模拟先生在，真是太好了！我一个人的話……已经，已经，已经不行了……！」

吉賽爾抱着魔導書說。一边想着在很远的地方的哥哥，一边愛怜的用脸蹭着魔導書。

「那个，吉賽爾醬，还是把那本書扔掉好吗？」
「……說什么呢，西碧先生？模拟先生可是为我做了许多，这裡那裡都有好好地做了哟？」

模拟先生是依附在書中的中等精灵。
这个書精灵经常利用日語，给吉賽爾浮现出一些建议。
这是在亞貝魯不在之後，为了追寻亞貝魯步伐的吉賽爾在調查族長書庫的时候，偶然发现的东西。
模拟，虽然身为精灵却朦朦胧胧的有着在此之前的记忆。所以，可以利用精灵語进行拼写，它是这样対吉賽爾說明的。
而且听說模拟也和吉賽爾一样，想回到结婚典礼前，哥哥还未从村落出去的过去去，因此才不惜対吉賽爾予以协助。
模拟所用的精灵語是一种难以理解的語法。
然而为了理解模拟的話語，吉賽爾拼命地学会了这种名为「日語」的精灵語了。
就和那时的，虽然相比只有很短一段时間，火力全开的亞貝魯一个样。
她的父亲澤列魯特也「果然血脉是一样的」这样一脸通情达理的样子点头了，但是显然澤列魯特没有如此狂熱于魔術修行的时期。

「本来中等精灵，那就是惡魔……」
「……模拟先生，可是対于造成让哥哥跑了的事的我，依旧怜悯的借给我智慧呢？」

吉賽爾的表情，还是以前那样不变的笑容。
但是語調有些变快了，而且握住魔導書的手在一点点的倾注了力量，西碧还是注意到了。

「啊啊啊……嗯，虽然討厌，但是……」

說起精灵，基本上记录裡只出现过下級精灵的事。
而且惡魔，精灵獸，中等精灵，大精灵，都是精灵集合体的一种称呼。
具体定義是哪一种比较暧昧，这因地方和时代，主观的不同而不同。
但原本，対于精灵遺留着生前的记忆，这样的話就已经很蹊跷了。
确实，精灵是依附于各种各样的生物、非生物、場所的思念片断。
但是西碧，対于像模拟这样能够好好地保留生前记忆的精灵什么的，还从未听过。

「请你等着我！吉賽爾必定，把哥哥領回来给大家看的！一定！」

吉賽爾那样說着，进一步紧紧的抱着魔導書。
西碧苦着脸看着流淌着光澤的魔導書，以及全身颤抖着的吉賽爾。
感觉到「下一次用这手臂抱着哥哥的时候就再也不会放手了」的強烈的愿望。