在瑪雷族的村落中，亞貝魯的消失成了近年来最大的损失，因为在他离开以後，再也栽培不出那種特別的香煙葉来了。

为了预防因此而造成的混乱，族長预定通过将于亞貝魯所殘存下来的香煙葉與其他很类似的物质进行混合，再慢慢的改变比例的方式来淡化影响。
……虽然这麼预定了，但计划早早就破产了。

「族長大人请出来一下！我们想问一下關於亞貝魯的香煙葉已经不能做这样传言是不是真的！」
「我可是听說他說，只要混入点杂质，絶對区分不出来的！我可是个能区分好壊的人！杂质什麼的只要吸了就知道！」

每个喜欢香煙葉的家長只要听闻了風声，便会带着整个家族一同跑到族長的宅邸那裡去质问。
虽然现在还只有五家，但如果不說点什麼的話人數只会越来越多。

「對，對不起，對不起。嗯，嗯……祖父现在正忙着……」

族長的孙女。菲蘿拼命的堵在門前，眼睛裡漂浮着泪水。
但距离被突破只是时間问题。

「那我倒想问你他在忙什麼！對现在来說，有什麼，比这还重要的？」
「那些没意義的話，我听够了！」
「不，不是……那个……」

虽然依旧是简短的，語无倫次的回答，但眼睛却却茫然望向了空中。

「亞貝魯……」

菲蘿孤獨的，用着很小的声音，很恨的念出亞貝魯的名字。

「話我都听到了，大家请很平静地听我」。其實卡爾科家最近做成的新叶，是以模仿亞貝魯产咽叶为主题，改良了的东西……」

在苍茫的人海之中，有个得意洋洋的，推销着自制香煙葉的男人，正是卡爾科家的家長，諾曼。

「你那種自命清高而已的腐叶土谁会去買啊！」
「腐、腐叶土！？」

因着得到了过分的评價，諾曼呆住了。
虽然好像是这样！但那是亞貝魯产的东西實在是太厉害了的原因！但是，那样厲害的东西，现在不是再也買不到了吗？
諾曼一边懊悔的咬紧牙根，一边拉开嗓門儿大喊。

「谁要吗！喂，谁要吗，不需要吗？！那就便宜点，便宜！」
「別纠缠不休的！愛去哪去哪儿吧！」

一个男人上前抓住了諾曼。
諾曼拿着的香煙葉一张一张的飘落在地上。
很快就被另一个男人踩到了。

「啊，啊啊！喂，你，快付现在踏上的钱吧！價值五铜啊！」

原先拒絶使用魔矿石货币的諾曼，最近也开始完全适应了。

當然，原本打算替代货币用的自家的香煙葉價值暴跌了，所以不得不这样做也占到了很大很大原因。

从稍微离开点的地方，有着一个正在观察这个骚动的二人组。
那就是亞貝魯的妹妹姫澤露，以及亞貝魯的朋友西碧。
與西碧皱着眉毛不安的样子相比，姫澤露脸上依旧洋溢着可愛的笑容。

「那个，姫澤露醬，有点糟糕了，吧……」
「好厲害，好厲害！全部都如我所想的！这種状态，和哥哥见面的那天也应该不会那麼远了吧！」

姫澤露天真的，打从心底裡高兴地这样說道。

将有關亞貝魯产的香煙葉的話泄露出去的正是姫澤露。
那是利用哥哥留下的歐特魯窃听族長所召开的会议得来的。

姫澤露泄露会议内容的目的是，为了扩大村落中亞貝魯搜索队的编制。
特地为了一个离家出走的孩子而动用村落全力来寻找这样的事只要考虑一下就知道很难，但诱导已经习惯以香煙葉过活的大人出动的話倒是有可能的。
實际上，事情就像姫澤露想象的那样很顺利地运转着。

而且外表欢闹的姫澤露也确實是心情愉快，眼睛裡已然沾染了疯狂。

西碧心裡《亞貝魯一定要很快，而且單身的回来啊》，这样不断對祖先的灵魂祈祷着。
虽然亞貝魯是情敌。而且，亞貝魯刚刚潜逃的时候也确實有过这是自己的机会，充满幹劲的念頭。但看到最近姫澤露的样子，已经覺得不是想这種事情的时候了。

「真的，全部，就像西姆先生說的那样」！有西姆先生在，真是太好了！我一个人的話……已经，已经，已经不行了……！」

姫澤露抱着魔導書說。一边想着在很远的地方的哥哥，一边愛怜的用脸蹭着魔導書。

「那个，姫澤露醬，还是把那本書扔掉好吗？」
「……說什麼呢，西碧先生？西姆先生可是为我做了许多，这裡那裡都有好好地做了哟？」

西姆先生是依附在書中的中等精靈。
这个書精靈经常利用日語，给姫澤露浮现出一些建议。
这是在亞貝魯不在之後，为了追寻亞貝魯步伐的姫澤露在調查族長書庫的时候，偶然发现的东西。

西姆，虽然身为精靈却朦朦胧胧的有着在此之前的记忆。所以，可以利用精靈語进行拼写，它是这样對姫澤露說明的。
而且听說西姆也和姫澤露一样，想回到結婚典礼前，哥哥还未从村落出去的过去去，因此才不惜對姫澤露予以协助。

西姆所用的精靈語是一種难以理解的語法。
然而为了理解西姆的話語，姫澤露拼命地学会了这種名为「日語」的精靈語了。
就和那时的，虽然相比只有很短一段时間，火力全开的亞貝魯一个样。
她的父亲澤列魯特也「果然血脉是一样的」这样一脸通情達理的样子点頭了，但是显然澤列魯特没有如此狂熱于魔術修行的时期。

「本来中等精靈，那就是惡魔……」
「……西姆先生，可是對於造成让哥哥跑了的事的我，依旧怜悯的借给我智慧呢？」

姫澤露的表情，还是以前那样不变的笑容。
但是語調有些变快了，而且握住魔導書的手在一点点的倾注了力量，西碧还是注意到了。

「啊啊啊……嗯，虽然討厌，但是……」

說起精靈，基本上记录裡只出现过下級精靈的事。
而且惡魔，精靈獸，中等精靈，大精靈，都是精靈集合体的一種称呼。
具体定義是哪一種比较暧昧，这因地方和时代，主观的不同而不同。

但原本，對於精靈遺留着生前的记忆，这样的話就已经很蹊跷了。
确實，精靈是依附于各種各样的生物、非生物、場所的思念片断。
但是西碧，對於像西姆这样能够好好地保留生前记忆的精靈什麼的，还从未听过。

「请你等着我！姫澤露必定，把哥哥領回来给大家看的！一定！」

姫澤露那样說着，进一步紧紧的抱着魔導書。

西碧苦着脸看着流淌着光澤的魔導書，以及全身颤抖着的姫澤露。
感覺到「下一次用这手臂抱着哥哥的时候就再也不会放手了」的強烈的願望。