數日之内，和姬澤露计划的一样，瑪雷族的集落组建了亞貝魯搜索队。
即使卡爾科家衰退，族長的权力加固，也最终镇压不了香煙葉运动。

由于人數日渐增加的香煙葉常用者所发起的示威行动逐渐过激，就連狩猎和仪式都罢工的谣言都有了。
族長畏惧这预料之外的事态向着两方対立而发展的事情，不得不赶紧地采取措施。

只是根据集落的规定，从王族処的请求或关乎集落的危机以外，是禁止从集落中离开的。
族長率先打破规定即为扰乱规律。
因此族長把这次出行的名義，定为把打破规定的人带回集落从而加強集落的羁绊，同时也是为了再次认识规定的重要性。

实际上，亞貝魯在集落中已经被当作重要人物，影响力也很強。
所以才不能饶恕他打破规定的罪行，这才是基本的方针。
族長深刻地向周圍表示，这絶対不是为了香煙葉。

虽然谁都没有特別注意族長的方针，把香煙葉香煙葉挂在嘴边的話会被族長警告，表面上是担心亞貝魯的人身安全，因而流动着說出香煙葉这三个字的人会被大家所责难的奇妙的气氛。

虽說亞貝魯是集落的重要人物，但因为長时間不出门而知道他長相的人并不多。
対集落中大部分人来說，只是个制造超优良香煙葉的机器而已。

「不管怎样，香煙葉……不対，都要把离开集落的亞貝魯带回来！」

「『『哦哦哦哦！』』」

……亞貝魯搜索队员，不知为何香煙葉常用者占了大半。
成员一共有十七人。成人男性十人女性三人，再加上未接受成人仪式的孩子四人。
大人们全都是香煙葉的常用者。
被推上最重要责任者的亞貝魯之父澤列魯特特作为队長，也混入了几名不知为哪一家的家長。
虽然家長長时間不在家対于留下来的家人问题很大，但対近亲婚姻频繁的瑪雷族来說亲戚关系很強，这一点也能很好的弥补了。

亞貝魯搜索队员中的四个孩子分別是姬澤露、西碧、菲蘿、莉露。
莉露是在瑪雷族集落中，代代行使占術来回避灾害和进行対族長的决定的辅助，是莉芙艾爾家的末裔。
莉露是个十足的室内派而反感这次出行，但莉芙艾爾的占術必定能対搜索有作用而被赶鸭子上架，半推半就地被带走了。

莉露还只有十三歳，作为莉芙艾爾的力量并没有那么強大。
但是当家也不可能离开集落，于是就以恰好有个好的位置为理由被迫担任厄运回避的角色。

姬澤露看见聚集起来的成员，紧抱西姆的魔導書，露出了愉快的笑容。

「……和兄長大人相遇的話，至今为止的那一份寂寞，要說更多、更多的話………兄長大人现在可能已经很虚弱了，所以要先传达出我没有生气的意思，然后得慢慢地解开误会才行呢。然后、然后、然后然后……啊啊，好想快点见到兄長大人啊……」

姬澤露合上双眼，在腦海里描绘出和最愛的兄長再会的画面，脸颊染成了红色。
不知为何，在这之上更加惡化的話就不知道她会做出些什么的危机感已经一目了然了。
西碧向先祖之灵深深地祈祷，尽可能快点发现亞貝魯。

「城市啊……总觉得，不能给村子丢脸呢。首飾和上衣之类，选些漂亮的穿着出去是不是比较好呢？」

亞貝魯搜索队员的其中一名大人自言自語地說着。
対此，旁边的男人嗤之以鼻。

「穿着漂亮的衣服反而才更丢脸吧。根据我们米爾德家殘留的文献，集落外的人反而好简朴的衣服，据說男人基本上大部分都是全裸的。如同每天都进行什么仪式而盛装打扮是正常的話，対城市的印象就太过頭了吧。真是乡下人的想法呢」

「那不是海人种的习惯吗？人类是絶対不会这么穿着的吧。等等，我是不是应该馬上向亲戚借点装飾品呢」

简直就像是要去団体旅游一样的节奏。
在亞貝魯搜索队员之間很快就已经开始产生了巨大的隔阂，此后因为发生太多无意義的争吵而浪费了大量的时間，但现在的姬澤露却无从得知。

「…………」

菲蘿眺望着其他人不正经的样子，接着筋疲力尽般地叹了口气。
昨晚，作为族長的她的祖父发言『虽然対不起大家，但老朽也要去』，经过亲戚们一齐的劝說总算是制止了他。
族長从很久前就在心中决定了自己也要去的事情，所以劝阻他真的费了很大的劲。

菲蘿抬頭看上天空，接着和姬澤露対上眼神。
把亞貝魯带回集落的話，十有八九，馬上就会进行和姬澤露的结婚典礼的吧。
対于此事她抱着食而不化的感情，但却摇摇頭把这种感情从腦中消除了。
虽然好想立刻和他再回，但在那反面，不想让姬澤露发现，实在是复杂的心情。

之后不到一小时，亞貝魯搜索队，向着亞貝魯预定前往的諾馬努街出发了。

「兄長大人也一定是，対姬澤露抱有恋心才対的！絶対没错！」

某人怀着恋慕、

「……ｅ、嗯，没错」

某人怀着不安、

「这个果然还是太显眼了吗……」

某人怀着都市情结、

「…………」

某人怀着邪念，踏上了向外面的世界的旅途。

……顺带一提，煽动过激的示威行动，流出无中生有的罢工谣言，都是卡爾科家的家主諾曼所做的。
幸运的話可以拖族長家的后腿而引起族長的失态，強行作出卡爾科家趁机而入的机会，只是抱着这次一定要得到集落权力的空想而已。
恋父情结的洛茲艾魯，対这次諾曼的惡作剧……也就是最后的挣扎也只能惊讶地叹气了。
諾曼则是直至頭腦冷静为止，暂时地被关进集落外的某个洞穴里了。


════════════════════

次話より新章となります！
若干不穏な空気は漂っておりますが、粗筋にもあるように基本コメディですので、重い展開はまずありませんのでご安心ください

呪族転生書籍版の表紙を活動報告にて公開しておりますので、ぜひご確認ください！