在看這篇之前呢，我先寫一下第一張後面那段劇情的大概，不然大家可能看不懂後面的劇情。
前情梗概：主角等人從境界出來後撿到了白亞，得知她是被白雪趕出來的後主角打算幫她，於是拜託了桔梗帶她的族人與白雪作戰，然後開大的時候主角就遇見了被四神器之一的衣所附身的白雪，然後主角一個人單挑打贏她之後，那個四神器的衣就變成了主角的東西，兵器可以化身成一只豬，主角幫它取名為黑。

=======================

「那麼……該怎麼辦呢？」

我正在考慮昨天出現的白色的少女的事情。

雖然真正的身份和目的都不明，看見那個被染上絕望的眼睛不覺得還存有善良的一面。

首先應該把它分類成邪惡的存在一類的東西吧。

然後無論怎麼考慮那個少女的事都只有討厭的預感。

「可以的話想要查明那個的正體啊」

這樣考慮的我為了尋找桔梗和白亞首先去了桔梗的房間。

「喂~。桔梗在麼？」

站在屋子前的我越過柵欄喊著桔梗。

「啊拉～？　在的喲～。進來也可以喲～」

在我聲音向著的房子的中央，傳來了像往常一樣慢悠悠的聲音。（譯：桔梗每說完一句話的時候都會在最後一個音節拉長音，請自行想像。）

我打開了柵欄走了進去。

「啊？　白亞也在麼？　那剛剛好。」

走進桔梗的屋子後看見了大量的文件以及看著這些文件的白亞和桔梗。

看來似乎是在進行戰爭的事後處理，二人的臉上滿是煩膩的表情。

「……主人。稍微有點事情想問一下啊、那只豬到底是什麼？」（譯：說起來可能大家都還不知道，白亞說話語尾是なのじゃ（nanojya），可以參考狗日的第二季裡出現的那只松鼠國公主庫貝爾的語尾......)

「啊拉～？　稀有的顏色呢～。……好像很好吃的樣子～」（譯：桔梗沒想到你原來是這種角色定位啊？！）

「ぷぎ！？」（譯：豬的叫聲咱實在不會譯！！！）
黑慌慌張張的藏在了我的背後。

「我想那可不是太好哦」

怎麼說這也是我的羽織啊。雖然不知道死的時候會變成怎麼樣，死的時候比起還是豬的樣子變回羽織的樣子的可能性更高。（譯：羽織是什麼？請看下面的配圖）【圖片】【圖片】

「玩笑喲～……一半」（譯：作者別給桔梗加奇怪的屬性好麼？！）

「桔梗殿。話題再不推進的話……」

黑從我背後出來後，白亞判斷應該推進對話後罵一下了桔梗。

「是~~」

桔梗也想釋放一下事後處理的壓力吧，剛剛看見她露出了幾分疲憊的神色。

「打斷對話真是對不起。那麼主人找我們到底有什麼事呢？　嘛啊，如果能一起把那只豬的事情一起告訴我們的話就更好了」

「這豬是我的羽織。但是我也沒有確信所以我的話只聽一半就好」

我開始把昨天晚上我做的夢告訴她們。
・
・
・
“該說什麼好啊......”

“啊啦～”

聽完我的話後，2個人露出了不知道該說什麼好的表情。

嘛，突然就和她們說天帝出現在夢中，然後把《衣》給了我，然後那個天帝實際上是因為什麼原因被囚禁因為這次的事情而被解放，而實際和天帝有關的傳承有可能是假的之類的事情，突然和她們說這些，是不可能馬上接受的吧。

“嘛，因為這樣那樣的事情，早上起來後羽織就變成豬了。姑且還是能變回羽織的，而且就這樣子也不會有什麼困擾”

“話說回來～剛剛說的話～如果是真的話～和這次的事件～會有關係嗎～?”

桔梗說出了最關鍵的疑問。

如果那個天帝真的因為什麼原因被囚禁的話，這次的事件很可能找到與之相關的線索。

“不知道。天帝那傢伙也說不記得最近發生的任何事情。嘛，現在就算想這些也沒用吧”

“也對呢。再怎麼說情報也太少了，就先把這件事記在腦子裡吧”

白亞接受了我的意見。

但是桔梗露出了無法接受的表情。

“比起那個，接下來的話題對我來說才是最重要的來著.....”

“啊啦～比起剛剛到的～還要重要麼～?”

桔梗和白亞露出了接下來到底會說出怎樣不得了的情報的表情看著我。

“只是對我來說呢。......你們2個見過幽靈麼?”

““....幽靈?””

“嗯”

聽了我的提問2人互相看了看，露出不知道該說什麼好的表情苦笑起來。

“是指那個麼～?”

“嘛，在小時候呢......”

不知道為什麼2個人的視線好溫暖。

看了2人的反應我明白了。看來在這個世界幽靈什麼的也被認為迷信啊。

“雖然你們可能不相信，剛剛就遇見了。這已經是第二次了。那個傢伙，明明有天花板，卻有一半的身體都沒了。”（譯:就是說這貨一半的身體天花板的另一側）

“ぷぎぷぎ”

聽了我的說明，黑豎著點了點頭。（譯:點頭不是豎著你還想橫著?）

“嗯～沒有什麼線索呢～”

“就是啊。如果是死靈的話就知道.....”

“死靈?和幽靈不同嗎?”

明明有死靈卻沒有幽靈，這2者到底有什麼差別。

“死靈是指屍體之類的東西精靈化的結果。因為原本就是實物所以有實體。但是幽靈的話就是指那個吧?沒有實體的吧?但是這個世界神規定了沒有實體的東西是不能存在的”

看起來的確是這樣呢。

也就是說我見到的少女是不存在的，或者說是別的什麼東西。

“.....這樣啊”

到頭來和天帝那件事一樣，最後也是保留了下來。

“博牟你說的～重要的事情～只有這些嗎～?”

“啊啊。就只有這些”

總之我想著如果那個少女再出現的話就想辦法抓住她，這時桔梗說話了。

“這樣的話～之後～有時間麼?”

“沒有什麼特別的預定。怎麼了?”

“白雪醬她～還沒有醒來對吧～。那好像～是被神器～吸收掉了～很多的生命力～。因此～要是這樣下去的話～到醒來為止～要花掉相當多的～時間喲～”（譯:所以要補魔麼，我懂我懂（滑稽））

桔梗說著「真是讓人困擾啊～」，白亞和我因為第一次聽到而震驚了。

“桔梗殿，所謂的要花費很多時間到底是什麼樣的程度?”

“哼～嗯，大概～300年左右吧～?”

要花費預想以上的時間啊。

看起來就連白亞也覺得要花費的時間太多而呆滯住了。（譯:所以，馬上醒來的方法是補魔麼（滑稽））

“只是～這樣等下去的話～這次事件的真相～就無法搞清楚了對吧～?所以～我想要～博牟和～白亞幫忙～讓白雪醬醒來～”

“有那樣的辦法嗎?”

聽到我的提問桔梗拿出一本書。

“就是這個喲～!”（譯:第一次見桔梗那麼激動）

“那是什麼?”

“只有男女間才能用的～秘術喲～”

男女間才能用的在我聽來，只能聯想到原來世界的房中術那樣的東西啊。

“有聽說過呢”

白亞也充滿興趣的看著桔梗拿出來的書。

“沒錯～這東西的名字是～房中術～”

“這不就是嗎喂!”（譯:恭喜男主成功獲得吐槽役成就）

因為和原來的世界完全一樣的名字結果我不由得像搞笑藝人一樣的吐槽了。

“主殿您知道麼?”

“啊啦～姑且～是我們獸族的秘術來著～”

“啊～別在意。只是聽過有相同名字的術而已。聽說來的內容來看的確是是男女交合這樣的東西吧?”

我若無其事的說出來後，桔梗吃驚的睜大了眼睛。

“啊啦～!完全正確哦～!”

看來不只是名字，連內容都和原來的世界一樣啊。

“但是交合是要怎麼做啊?”

唯一不知道內容的白亞歪著頭問到。

“這是～讓男女～交合～然後奪取與給予生氣喲～。這次是～博牟向白雪醬輸入生氣～讓她早點醒來喲～”

“不，白亞可是沉睡中啊?要怎麼做?”

像是已經預測到了這個提問，桔梗露出自信的表情指著白亞。

“在這裡～就要讓有血緣關係的白亞醬加入～一起使用術～”（譯:第一章熟女母子井，現在是loli母女井麼（滑稽））

於是桔梗就開始說明這次的作戰。

這個術輸送生氣的話本來是需要對方同意的，但是在對方沒有意識的時候讓與被接受方有關係的人加入的話可以間接的給予生氣。

然後，那個關係越強，給予的生氣就越多。在這之中，血緣關係是非常強力的，在這次的情況也是最適合的。（譯:wtf?!意思就是，如果和那個妹子家人群p好處更多?什麼鬼!我好像要這樣的術!）

“也就是說讓我和白亞以及睡著的白雪進行性交就好了對吧?”

“沒錯～。就是這樣～白亞醬你到晚上之前要把這些記住哦～”

這樣說著桔梗把書遞給了白亞。

白亞點著頭接受了。（譯:對於母子井毫無疑問麼......）

・
・
・

在那之後沒有什麼特別要做的事情的我和黑就這樣玩了一天。

雖然我也在想著要不要稍微的有效運用下時間，但是因為玩的蠻開心的就這樣吧。然後晚餐結束，在房間也開始變得黑暗的時候說是桔梗侍從的人來了。

侍從只說了「請來這邊」邊催促著我邊一個人向著房子的深處走去。

我為了不迷路而一直緊跟著。

“不是要去白雪的房間麼?這附近沒來過啊”

跟在侍從的後面，我向著與白雪房間完全相反的方向走去，被帶到了至今都沒有來過得地方。

“......”

面對我的提問侍從就這樣保持沉默，看起來不會回答這邊的提問呢。

然後侍從在一個長長的走廊下停了下來，示意我向著前面繼續走。

“接下來要我一個人走了麼?”

點頭回答了我的提問，侍從留下我快步的離開了。

“.....去就去吧”

向著稍微有點長的走廊前進。

“總覺得這裡的氛圍有點不同呢”

那邊稍微有點距離的建築和至今所看到的建築風格都不一樣。

“哦?只有這裡不是隔扇是門麼?”

來到這裡的途中所有的建築物都是隔扇，但是只有這裡像是倉庫的門一樣被關上了。

我把手搭在門上毫不猶豫的走了進去。

“白亞?”

“主殿，靜候多時了”

走進裡面後在裡面的是穿著白襦袢的白亞以及同樣穿著白襦袢橫躺著在床上的白雪。（譯:手機流量快沒了就不找圖了，白襦袢這東西就是純白色的浴衣一樣的東西，動漫裡應該滿常見的，自己腦補吧）

“這裡是哪裡?”

房間裡只燃燒著數根蠟燭而顯得有點昏暗。因為沒有窗戶的原因，有一種連空氣都沉澱下來的感覺。（譯:就是形容環境寧靜昏暗啦....）

“這裡是桔梗殿所說的，適宜使用房中術的地方”

“嘿～”

雖然不知道為什麼桔梗的房間裡會有這樣的地方，重要的是這裡的房中術專用的房間。仔細的觀察的話，感覺這裡的氛圍有點像lovehotel啊。（譯:別告訴我你們不知道love hotel是什麼意思）

“那麼，我該做什麼好呢?”

房中術也是術的一種的話應該有著某種步驟，於是我向白亞發問了。

“首先和白雪交合，然後和妾身交合啊”

聽了白亞的說明後只能明白按照白雪→白亞的順序侵犯她們而已，根本不知道詳細的東西。

“嘛，主殿只要按照順序來做就好，其他的交給妾身就行了”

“明白了”

在只穿著一件薄衣的女人面前，我想如果在進行說明的話根本就是折磨的同時，白亞說明完後已經全裸了。

“那麼主殿，失禮了”

我一邊看著變成全裸的白亞的酮體，一邊看著她拿出一個瓶子並將其中的液體倒入口中。

將瓶子中的液體全部倒入口中後，她就這樣來到我面前俯下身，毫無躊躇的把我的肉棒含了進去。

“嗚呼......絲溜.....嗚啊......絲溜.....庫噗....咻魯”（譯:其實放原文注明的是什麼效果音更好，但是我為什麼還要特地音譯出來呢?就是為了防止你們石更啊（滑稽）啊，這個效果音請自行想像吃冰棒的音效（滑稽））

白亞剛剛含進嘴裡的液體很粘稠，她先用舌頭舔了一會龜頭部分，然後把整根肉棒都吞了進去。至今都沒嘗試過的快感讓我不由得抓住白亞的頭，像是要拓開她的喉嚨似的肆意的向她的喉嚨深處壓了進去。

“んんん！！　じゅるる、ぶぢゅるるるっっ、にゅちゃっ、んちゅっ、んぷっ！”（譯:突然想到，原文應該更不會讓你們石更，現在的音效自己腦補喝水時突然被別人強行灌下去的感覺）

“咕!這可真是舒服”

我對於已經完全沉醉的白亞的嘴感到十分滿意。（譯:你為什麼那麼熟練!）

“んちゅっ……ぶぢゅるるるっっ、んん！　んぶじゅっ、ぢゅるるぅ、あむっうぅ……ぷはぁ！”（譯:音效是你用力的吸著什麼東西，然後有人突然把那東西拉出來的感覺）

過了一會白亞把肉棒吐了出來。

她的臉上浮現出遺憾的表情。

“撒，主殿，濕潤到這種程度應該可以毫無問題才今入白雪的裡面”

“啊啊”

在白亞的催促下我走向了白雪。

“嘶......嘶......”

白雪就這樣靜靜的躺著發出規則的呼吸聲，單薄的白襦袢隨著她的胸部而上下起伏著。我對著那樣的白雪伸出手，解開了白襦袢的腰帶。

“嘶......嘶......”

白雪的身體比起白亞來要成長的更有女人味，胸部也有一定的大小。對著這樣睡著的少女襲擊什麼的，感覺興奮起來了。

“嚯”

我毫無顧慮的向睡著白雪伸出手握住了她的胸部，鼓起的胸部手感真是舒服啊。

“嗯....嘶....”

就算睡著了被摸到胸部也會有反應麼，被揉著胸部的白雪發出了聲音。

不只是揉著她的胸部，這次我改變了動作用手指捏住了胸部頂端那小小的櫻色的乳首。

“嗯....嗯....”

反應比剛剛更大了。

我把手從胸部拿開，向著白雪的秘處伸出了手。

咕咻哩

雖然只有一點，但是白雪的秘處的確有了一點濕氣。手指一伸入白雪的秘處，她的身體就跳動了一下。

“就算睡著了也還是有感覺呢”

我將手指從白雪的秘處拔出來後，把自己的肉棒靠了上去，慢慢的推動著腰。

“嗯嗯....哈....”

雖然白雪的小穴很狹窄，但是因為有著白亞塗上的液體以及她這比白亞要成熟一點的身體，所以並沒有白亞那時候那麼辛苦。然後因為睡著的原因白雪並沒有用力，她的腔內像是要包裹住我的肉棒一樣。

ヌチュリ……ズブブブ（譯:反正就是插入的音效）

“嗯....嗯....嘶....”

即使如此，感覺到一絲違和感的白雪還是露出了痛苦的神色。

ズヂュッッ……グチュグチュッ……ブチュッ……ジュブジュブ……（譯:啪啪啪音效）

雖然最初進入的時候不是很順利，但是隨著我緩慢的抽插，白雪的身體也漸漸的變得熱了起來，她的雌性本能為了接納我的肉棒而讓小穴開始分泌蜜汁讓我的動作變得越來越順暢。

“嗯....哈哈....嗯嗯?!”

因為動作變快，白雪的臉變得彤紅，呼吸也開始變得紊亂。

然後白雪的腔內開始流出來粘稠的蜜汁，從半開的小穴中可以隱約看到因為濕潤而閃耀著妖艷的光芒的陰唇。

グブヂュゥゥ……ズヂュズヂュ……グヂュグヂュッ……

肆意侵犯睡著的女人的場景讓我不禁興奮起來，動作也隨之變得激烈。

“哈哈!白雪，要出來了哦!”

對方沒有意識真是太好了，我半個龜頭進入白雪子宮口的肉棒就這樣朝著白雪的子宮發射著精液。

　ドビュルルルッ……ブヂュルブヂュッ……ビュルルルル

“哼.....嗯....”

白雪對於突然射進自己的子宮的灼熱的液體起來反應，身體開始一跳一跳的，而她的子宮口則因為雌性的本能正張開著不斷接納我的精液。

像往常一樣射出大量精液的我把肉棒從白雪的腔內拔了出來。

咕嚕嚕

拔出的瞬間大量的精液從的秘處逆流而出，把白雪的股間染成了白濁色。

“主、主殿。咕嚕....下、下一個就是妾身了”

在眼前看著自己的女兒被侵犯的異常光景，白亞變得越來越興奮，不僅呼吸急促連臉也因為興奮變得彤紅。

“那麼你給我趴在白雪都上面”

“這、這樣嗎?”

雖然對於我突然的命令感到疑惑，但白亞還是忠誠的執行了我的命令把小穴向著我趴在了白雪身上。

這樣看的話比起母女更像是姐妹啊。

這樣想著的我為了準備而把手指插進了白亞的小穴。

“嗯嗯!”

ヌチュリ

我的手指插進白亞的小穴的同時，白亞的小穴也流出了帶著強烈雌性氣味的蜜汁。

“這樣的話就不需要前戲了呢”

ヌチュゥ……ズブブッ……グブゥゥ

“哈啊啊啊啊!!”

白亞感覺到插入發出了嬌喘並搖晃著頭髮。

グチュゥゥッ、ジュブッ、ズプゥゥ……ヌプヌポ、ヂュブジュボォォッグジュグジュッ

我從一開始就毫無顧慮地不斷挺腰打著白亞嬌小的身軀。

“噫噫噫！　啊哈！！　好、好厲害！！　哇啊啊啊啊啊！！　太、太激烈了！”

一開始就毫不留情的的沖擊讓白亞不斷搖晃著頭發出感受到快感的嬌聲，忍耐著激烈的抽插帶來的快感，白亞把頭埋進了白雪的的胸部裡，為了減少一點快感開始對自己的女兒到胸部動起了手。

“等！　嗯！　咦！　哈啊啊啊！！　一下！咦咦咦咦！！”

稍微改變了下腰的角度向著白亞的弱點發起突擊，白亞發出大聲的嬌喘開始貪圖著白雪的胸部。

“嗯嗯.....啊哈....嗯嗯”

在白亞固執的進攻下，白雪發出了感覺到了快感的吐息，櫻色的乳頭也勃起了。

“哈哈!這樣不就搞不明白誰是母親了麼”

我一邊說著這樣的話腰的動作一邊變得越來越激烈。

グブゥゥッ、ズヂュズジュッッ、グジュルグジュル、ジュブジュポッ！

白亞的腔內因為從剛才開始就不斷的高潮，而不斷痙攣著捆住我的肉棒。由於這個原因，子宮為了接受精子而把子宮口給張開的很大，並使原本就很潛的小穴變得更淺了，我的肉棒從剛才開始就在不斷的操著子宮。

這絕妙的刺激使我第二次接近著界限。

“要去了哦白亞!”

我抓住白亞那小小的屁股，然後到臨界點為止不斷擺動著腰，向著白亞的子宮釋放了大量的精液。

ブビュルルルッッ、ヂュビュルルッ……ドビュルブビュッ！

“啊!!!!!!!”

射精的沖擊讓白亞伸出了舌頭，翻起了白眼，然後身體開始不斷的痙攣。（譯:就是啊嘿顏，不懂自己百度）

“呼呼”

　ヌポォォッ……ゴビュッ、ゴポォォォ

把肉棒拔出來後，精液以比白雪那次還要強的氣勢逆流而出。不僅白亞的股間連白雪的股間都被染成了白色。

“.......”

看著這幅光景越來越興奮的我把剛剛還插在白亞里面的肉棒再次插進了白雪的腔內。

那天晚上，我和以往一樣，到白天為止盡情的享受了白亞和白雪的母子丼。

================

雖然最近休息變多了，但是寫作的機會卻沒變多。

因為這個原因寫作的進度很難推進。

雖說如此寫小說也有一年了，我會不氣餒的再接著加油的。
