和白亞與白雪那一晚的第二天，白雪醒了過來。
但是由于被神具憑依的后遺症，醒來一開始非常得驚慌失措，向白亞哭泣著。

【白雪的狀態如何？】
【也是啊~。記憶~好像仍然十分混亂~。多少年~之前~的記憶似乎已經沒有了呢~】


桔梗一邊困擾地眉頭緊蹙一邊用手撐住臉頰。

【是嗎】

【因此~暫時~麻煩白亞醬了~】

確實沒有記憶的話，讓熟悉的人照顧比較安心吧。

【話雖如此，沒有記憶的話···那么關于重要的神具的情報就沒有了啊？】

怎么說那件神具都是惡意的東西，有種不好的預感，真希望能得到些什么情報啊。但是擁有重要情報的白雪的記憶已經沒了，還是不要太過于期待了。

【話說回來~雖然從白亞醬那里聽來的~。但是~並不怎么值得信賴啊~】

大概對于神具，桔梗也有不好的預感，比我更早地從白亞那里確認了這件事情。

【···這樣啊】
【是啊~。而且~現在使用的人~隨處都有~，為什么~白雪醬~拿到神具的時候~完全沒有人知道呢~】


桔梗說出自己的話后，眉頭索得更緊了。
確實這十分奇怪。
白雪穿著神具的時候，神具明顯和其他東西有著不同的存在感。外行的我也能明顯的看出不一樣的地方。只要稍稍有眼力的人，都能察覺到那並不是普通的東西。
而且也應該感覺到被神具浸食的白雪的言行，明顯很奇怪。但是實際上根本沒有人察覺到，而且當白雪得到神具的時候，也沒看見真正发現的人。

【是有人在暗地里操作著這方面情報？】
【可能性~很高啊~】


心情很沉重的話。
神具的封印被解開了，如果是人為的話，明顯是一件不能被忽視的存在。

並不是想說什么，為了和平啊，為了正義之類的，如果真的無視了，導致被害者出現，肯定會影響到我吧。

【真是麻煩啊···我也不做些什么就不妙了】
【是呢~。說實話~一件神具就有點難辦了~兩個同時出現~完全被將死了呢~？】

我對桔梗的想法點了點頭。
我們根本不知道到底解開了几個神具，萬一有兩個同時解開，就現在的戰力來說，根本無法匹敵。

【如果能增加戰力就好了】
【是呢~。本來想從巫女那里得到協助的~但是卻不知道她們在哪了呢~。這樣的話~只能把龍族和~現天帝都~卷進來了呢~】

我和桔梗重重地嘆了口氣。

【主殿。桔梗殿。稍稍打擾一下可以嗎】

正當我們討論著今后的事情的時候，從屋外傳來了白亞的聲音。

【可以喲~】

su-（門開的聲音）

得到桔梗的許可后，白亞打開了隔扇，進入了屋子里。

【怎么了，白亞？】

由于白雪已經醒了，白亞放心不下白雪，一直沒有離開過她，因此在這里出現的次數也變少了。
這樣的白亞居然在這里出現，肯定是白雪想起了什么重要的事情。

【嗯。白雪想起了有關神具的事情。為了向兩位報告，就急急忙忙地過來了】

我和桔梗都表示很驚訝。

【聽好了】
【嗯。白雪想起的是給她神具的那個人的事情。白雪說那個人穿著從來沒見過的不可思議的衣服。然后，那個人是空手出現在白雪面前的，卻從不知何處取出了神具《衣》交給白雪。】
【不可思議的衣服？】
【從不知何處~把東西取出來~？】

我從剛剛的話語中想到了些什么。

【···跟我很像啊】

誰也沒說出口，我一個人嘀咕著。

【而且送神具的時候說了這樣一句話，【《衣》真適合你啊】】

聽到這句話，我和桔梗一臉苦澀。
如果這話是真實的話，送這神具的人應該擁有復數的神具。最糟糕的情況是，擁有所有的神具也不是什么不可思議的事。

【那樣的話~除了驚動龍族和~天帝~也沒其他辦法了呢~】
【是啊】

白亞對桔梗的話表示贊同。

【···說起來那家伙到底什么目的啊？】

我不覺地開始思考神具分配者這個存在。

　為什么不自己使用神具而分配給其他人，而且擁有本應被封印了的神具的自身也是個迷啊。

【是呢~。解開封印~也不是件什么好事~】
【是啊。解開封印的話，引禍上身的可能性很高啊···】

桔梗和白亞一點也看不出對方的目的。現在的狀況有點毛骨悚然，她們都露出了頗為困擾的表情。

【現在~總之~各個方面~只能先放著~等待時機了】
【···不對。還是不要太處于被動了】

我不怎么贊同桔梗的提案。
說實話，被看不見的對手卷進這種陰謀中，非常難受。
這樣的話，還不如我們這邊先发制人。
不管什么樣的爭斗，先手肯定比較有利。

【但是呢~。現在我們又能做什么呢~？】
【就算是這樣也可以。一直呆著，說實話，有點無法安心。】

我實話實說。
而且情報有點少，從《從沒見過的不可思議的衣服》和《不知從何處取出東西》和我的共通點上思考，黑幕是我同鄉的可能性也不是零。
雖然不知道是出于什么目的這么做，但是我挺在意這個世界的，就算是同鄉不打一拳也無法消氣啊。

【那么主殿就帶著親信去龍族那如何？那里還有男人存活下來，說不定是個有意義的見面呢】

【那個老爺爺~？真的有意義嗎~？】

確實到這里以來，除了女人沒別的了。
偶爾像原來的世界一樣，和男同士之間說些笨蛋的話也挺令人懷念的。

【是啊。我也想和存活下來的男人見面。】

白亞似乎因為自己的觀點被贊同了，高興地挺起平胸點了點頭。
桔梗對我和龍族的男人見面非常不滿，一邊突起嘴唇，一邊不滿的樣子鼓起臉頰。

【那么，我過段時間就去龍族那里了】

如此我定下了今后的行動方針。
