貴族的豪宅裡是有秘密的。
說是上流階級的娛樂也沒有錯吧。
從庫蘭那裡借來的這間宅氏也不例外。
夜幕已經落下的此時，獨自一人為了接觸那份秘密而邁出腳步。
在難以吸引他人注意的后庭的樹木之間，隱藏著一道入口。

打開就好像避難所一樣放在地面的門後，階梯和暗夜的世界就這樣寬展起來。
踩著那冰冷的石頭階梯一階一階地走了下去。
就宛如通往著奈落一般的螺旋的階梯，連通著越顯冰冷的暗夜的彼方。
將仿佛吸引著光的黑暗以提燈的光照亮的同時，緩慢地走下去。
從地上走下來過了不久後階梯中斷了。
到終點了。

雖然有壓迫感，但是足夠讓人來回行走的那裡絶非是井水之底。
就在眼前，有著一扇看起來挺頑強的門。
看上去就好像是僅靠人的力量是無法打破一樣的鐵之門。
掛著好像是厚重的掛鎖和木頭一樣的閂。
冠冕堂皇的門仿佛要將連接著內部的空間和外面的世界完全遮斷一樣存在于那。
解開閂，打開那扇門的鎖。
伴隨著生銹的金屬的摩擦聲，打開了門。

裡面又再度充斥了黑暗。
將提燈的光照過去後出現了，鏘啷，地鎖鏈搖動著的聲音。
追尋著聲音照亮了那個方向，那裡有著兩手兩腳都被鎖鏈所綁著的人。
就好像被貼在牆壁上一樣四肢被鎖鏈牽著的少女，甚至連倒下都被允許，只能無力地垂著頭。
破抹布一樣的白色衣服──那宛如就是囚犯的衣服──被穿著這種衣服的少女追隨聲音抬起頭並看向這邊。
然而，其雙眼也穿著拘束道具，除了黑暗以外沒有任何的事物映入眼瞳之中。

「Shu、水……」

少女以沙啞的聲音如此訴說著。
面對著宛如哀求一般的那副聲音，故意地笑了。

「──呵呵、真是卑賤的孩子呢？想要水嗎？不行喲，不要給你。相對的請舔舐這個吧」

將提燈放在桌子上，接近了少女。
對著被燈光所照亮的有著引人注目的金色頭髮的少女的嘴唇，手指接近了過去。
也許是因為喉嚨渴了所以沒有辦法，金髮少女仿佛很飢渴一樣伸出了舌頭。
然後手指伸進了其嘴裡。

「啊」

少女吸允著手指。
一種無法言喻的氣氛使得心情高揚了起來。

「呵呵，看起來很美味地舔著呢？請說下感想吧」
「是、是的。使用了流傳於東方之国、阿席達卡（アシダカ）的高級砂糖，有著就好像是舔舐著冰點心一樣的幸福感……」

由於上了興頭，自己也將少女舔過的手指放進嘴裡舔舐。

「很好，作為獎賞就將水賜予你吧」
「萬分感激……」

向著露出安堵了一般的笑容的少女──雖然是看不見的──浮出了小小的微笑。

「但是，要嘴對嘴喔？將含在我嘴裡的水喝下，准許你喝完」
「是、是的……大小姐」

頓時金髮少女的臉頰變紅了。
我則是使用放在旁邊桌子上的水瓶將水含在口中。
然後，對著依舊被鎖鏈牽著的樣子抬起頭的金髮少女把臉靠了過去。

「──ごくっ（吞下水的聲音）！怎、怎麼可能做得到這種事情啊！做過頭了啦、這究竟是怎麼一回事吶！？」

總而言之，自己把含在口中的水喝了下去。

「──啊啦、真是遺憾呢，大小姐」

用著仿佛突然恢復正常的聲音的被鎖鏈牽著的金髮少女、伊莉亞說道。

「明明難得想要讓大小姐實際體驗何為正確的主從關係呢」
「這絶對很奇怪吧，不是正確的吧？」
「不過、這是庫蘭潔絲卡大人所推薦的書喔」

我看向了放在桌子上的水瓶的旁邊的書。

『正確的主從關係──初級篇──』

「……初級？」

這就是？
比起這個到底是在讀些什麼書吶，那個公主……
伊莉亞也是自顧自地就沉迷在奇怪的角色上了。
那副模樣，有那麼性感嗎。
不假所思地將視線移到伊莉亞的胸口。
從那破掉的衣服的下擺處的暴露的地方看去好像能看看見胸部……

「大小姐」
「是、是的」

沒在看喲！
擺正了姿勢也矯正了視線。

「？雖然大小姐是很溫柔，但是認為對於以我為首，那些犯錯的人給予這般的懲罰也是沒關係的」
「總感覺太過火了吶……」
「這是依據罪的輕重的喔。對於罪施下罰是必要的。對於犯罪的人……給予懲罰是必要的」
「嘛、雖然是能理解你想表達的事……」

作為贖罪的方法即是接受懲罰，不管是誰看了也會覺得是最簡單的清算方法了吧。
要懲罰大家什麼的，並不想要做呢。

「咦？那懲罰我的是？」
「能懲罰大小姐的人根本就不存在」

那樣就好了嗎……

「──是、是在做什麼吶……」

宛如感到驚訝的聲音從門的方向傳了過來。
轉過頭去，看到了拿著提燈的紅色少女的身姿。

「啊、欸？艾克雷亞……做什麼是指」

究竟……是在做什麼呢？
再度看向房間後，在牆壁上被鎖鏈牽著四肢的伊莉亞穿著破破爛爛的衣服、被遮住眼睛、被拘束著。

「……到底、是在做什麼呢？」

帶著抽蓄著的笑臉再次看向艾克雷亞。
艾克雷亞則是仿佛看到了恐怖的東西一樣，露出了同樣抽蓄著的表情。

「……真是令人無法置信」
「不對、呃、其實！？誤會、是誤會啊！」

怎麼辦，越是焦急就越是無法順利地編織著話語！
無視著那般慌張的我，艾克雷亞默默地走進房間之中。
直接走過我的身旁，迅速地解放了被拘束著的伊莉亞。
使用放在桌子上的鑰匙解開鎖，也取走了遮眼布。

「艾克雷亞大人、那個──」
「走了噢、伊莉亞！」

在伊莉亞說什麼之前，艾克雷亞拉著伊莉亞的手走出房間。
在那期間，我只能好像笨蛋一樣靜觀著突變的狀況。
艾克雷亞和伊莉亞走出房間後，停了下來。
轉過頭來的艾克雷亞那銳利的眼神向我刺了過來。

「……你、就暫時在那邊好好反省吧！」

怎、怎麼會……！

「請容我訂正一點。能懲罰大小姐的人、果然是存在的也說不定……而且就在鄰近旁」

等！？
伊莉亞！？
那宛如是我已經是阻止不了的放棄感能停下來嗎！？

「艾克雷亞、誤會──！」
「吵死了！讓腦袋冷靜下來吧、你這、笨蛋愛麗絲！！」

ぎぃぃぃっ！
伴隨著突入耳朵的不快的聲音，厚重的鐵之門就這樣關了起來。
從那間隙中露出了，保重了大小姐、的表情的伊莉亞低下了頭。

「……」

就這樣、被囚禁於秘密的牢獄的悲哀的羔羊就在於此。

「不對不對不對！？等一下這是誤會、真的是誤會吶！是要冷靜腦袋到什麼時候啊！？等等啊～！！」

事到如今才慌張地叫喊著的同時敲打著門。
然而這裡是不同世界。
無論多麼地哭泣多麼地吶喊、那道聲音也不會傳到外面去。

「艾克雷亞～！艾克雷亞小姐！？話說、廁所呢！？廁所要怎麼辦吶！？？」

剛剛才吃飽而已，也還有水。
但是人類活著僅僅只是攝取食物是不行的……
越是擔心、不懂為何這種現象就越是迫近過來！？

「我說、不想要經歷第二次啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

然而、那聲絶叫會傳出去外面，果然是不可能的吧。
合掌……

「唉、昨天真是災難吶……」

凌晨的數小時、不被任何人打擾在王都裡散步是最近的習慣。
獨自一人在那清淨的早晨裡，沒有精神地散著步。
在猶如緊綳著一般的清澄空氣之中世界漸漸地染上顏色、覺醒起來。
然後以眼以耳以身體去感受著那些變化。
始于白的天際、令人炫目地變換著色彩。
從吞噬著世界的黑暗到鮮艷的琉璃色、再到清澈的藍色。
即便每天都在仰望著，但終究沒有一天是有著同樣的天空。
對於那壓倒性的天空的畫工僅僅只是感到佩服。
隨心地過著那樣最棒且奢華的時間，心情也終於晴朗了起來。

「好、就回家了吧」

聲音也是假裝精神地說出來後，意外地也變得有精神了。
然後回去宅子。
在到達建築於山丘上的我家的門前時，擔任早班的女僕桑說著「歡迎歸來」地，擺正姿勢並打招呼。
沒有由於時間帶而鬆弛的氣氛，挺直身體努力工作的她們是很偉大的。
今天的日出看到了嗎？很漂亮吧。
如此、與女僕桑交談著閑話也是一種享樂。
她們也是正在逐漸地習慣著如今的生活。
而不要使其崩毀也是一份重大的責任。
重新調整著心情並走進房子時，這次是伊莉亞仿佛算好了時機一樣出來迎接。

「歡迎歸來、大小姐」
「我回來了、伊莉亞」

然後這對話也是別有一味的。
柔軟流順地、閃耀著金色的頭髮。
穿著標准服裝並帶有柔和的微笑、宛如女神的笑容。
這裡也有壓倒性的神之造型嗎。
而那樣的伊莉亞卻使表情轉為郁悶並低下了頭。

「昨晚真的是十分抱歉，我現在就去那個房間接受懲罰」
「不了、不需要那樣做了。果然人去懲罰他人是一件自大的事。已經學到了」

比起這個，要是被发覺的話我會受到雙倍奉還吶。
嘛、在解除誤會以後被說了『這、這是因為你做那種令人容易誤會的事喔！He、哼……不過、呃、貿然誤解了……對不起啦』、帶著害羞風格道歉的艾克雷亞實在是太可愛了。

「但是將既堅強又美麗的伊莉亞，關在那種濕氣重的地下牢獄什麼的真是背德感滿滿呢」
「稍微感到興奮了嗎？」
「嗯」

……

「請忘記吧」
「呵呵。好的、大小姐」

是在讓人說什么話吶這個隨從。

「不過、還是大小姐會比較美麗喔。肯定艾克雷亞大人也是抱有無法向他人傾述的感情也說不定呢」
「……」

……是在讓人想象什麼事吶、這個隨從。
不過好帥啊、很漂亮喔、真可愛呢、之類的如果本人被這麼說了理應如何作出怎樣的反應呢？
試著思考以後发現還挺難辦的呢。
變得驕傲而自大的傢伙──要被這樣想的話還是饒了我吧。

「沒問題、我、不會得意的。絶對不會」
「？」

我很美麗嗎？
說出這種話之時就是我的最後了吧。
也不會做對著鏡子自問的事。
沒錯、我並不會做出將宛如雪一般白皙的皮膚、有著血一般赤紅的臉頰和嘴唇，長著黑檀一般的純黑的頭髮的非常可愛的王女暗殺掉的事的。

「弟子～～、早飯～」

哦？
在前往食堂的途中的轉彎走廊，凜醬露出了臉。
在发現了這邊以後，也許是因為還沒睡夠，拖著不穩的步伐走了過來。

「凜醬、早上好」
「嗯～早上好～、弟子，伊莉亞」

這樣說著的同時，就那樣抱著我的腰。

「呵呵、早安」

輕輕地撫摸她的頭後好像貓一樣出聲道。
話說，這頭黑髮、臉頰、可愛。
……真是無法想象，竟會想要給予毒蘋果。

「今天的早飯是什麼呢～？」
「不需要紅蘿卜喔！」
「欸～，感覺會有紅蘿卜湯呢」
「呼誒！？」

就這樣在走廊談話著的同時一起前往食堂。
要對一直以來準備這些的女僕桑表示感謝喔，凜醬。

「呵呵」

如此，似乎感到欣慰的笑聲從背後傳了過來。
無意中就存在于那，即是重要的日常。

吃完早飯後就那樣做著從明天開始的旅行的準備的最終確認。
東之王国阿席達卡。
那裡便是今次旅行的目的地。
雖說是王国也是一個小国家，實際上似乎是薩克拉門托公国的附屬国的樣子。
據說東方是經常被卷入戰火之中的地域，也因此那裡有著質量很好的武器和物品。
也就是說會有很多技術很好的鍛治師。
必將其技術納入手中，塞拉也是如此主張著。
所謂工匠並非傳授技術之人，而是盜取技術之類的固執呢。
今天也是坐在正面的她的耳朵，就好像在表現著高昂的幹勁一樣，緊綳地立著。
那樣的塞拉的表情突然變得陰沉。

「但是真的沒問題嗎？那個国家據說前不久還发生了內亂喵」
「誒？是那樣的嗎？」

雖然這里亞爾賽德王国也是发生了內亂。
不過慶幸的是，已經取回日常了。
……是因為領導者很優秀嗎？
不僅僅是那樣，住在這裡的大家也是變得充沛活力。
雖然那個領導者已經回去而不在這裡了。
另一個公主也是──只是不斷制造騷亂──然後就那樣回去了。

「確實，記得改朝換代了喵」
「是說叛亂成功了嗎？」

亦或者是還有其他理由？

「阿席達卡王国的前任是、如今的王的兄長，大小姐。並非是那兩人有爭執的」

在準備著茶的同時，伊莉亞向我解釋道。

「是那樣的啊？」
「是的、據說內亂的首謀者是那兩位的叔父之類的人」
「自己人……」

想象到骨肉相爭就會打壊心情呢……

「就結果來說內亂是被當時的政權方所鎮壓了的，不過在那時前任国王也被駕崩了，然後則由如今的国王繼承政權」

雖然不懂是有什麼理由，但是被卷入的人民可不是積累物啊。

「又是爭執嗎……而且是親人之間」
「說的也是，關係越是親密的人就越是壓抑不了感情」

……突然想起了原本世界的家人。
有點哀愁呢。

「──啊」

在伊莉亞要用手去拿杯子的時候，但卻沒有抓住而掉了下去。
想著這還真是相當稀奇的事的同時，對於杯子掉到地上而裂掉的聲音而要護著身體時──

「嗯咻！Catch！咔哈哈」

凜醬她，在杯子掉到地上之前接住了。
從桌子底下用俯沖抓取的要領並露出表情的FinePlay。

「凜、凜醬……好厲害……話說，很危險吧？」

嗼、這孩子真是的。
幸好杯子裡面什麼都沒裝。

「真、真是抱歉凜桑、沒事吧？」
「沒問題！畢竟早就知道會掉下去的了！」

什麼？
撫摸著將杯子握在手裡並稱讚我稱讚我地伸出頭的凜醬的同時，這裡則是歪著頭。
早就知道了？
……雖說這也只是小孩子所說的事，太在意也沒什麼辦法。

「伊莉亞也沒事嗎？」
「是、是的……竟然做出這等失誤……」

雖然本人也是挺狼狽的樣子，不過這邊也是嚇到了。
即使不管是誰都會有不小心的時候……是伊莉亞這點還是相當吃驚了呢。
嘛、畢竟也是有聖人千慮，必有一失的諺語存在呢。

「凜桑，十分感謝」
「嗯，伊莉亞也是最喜歡了，太好了呢！」
「令人倍感光榮呢」

伊莉亞從凜醬那裡拿回杯子並放回餐車上。
就那樣細心地重新泡過茶並分配完後，推著餐車從房間走了出去。
無意間地將眼光追著那道身影，似乎沒有奇怪的樣子。
嗯……

「弟子～來睡午覺吧～」

另一方面因為Fine Play而心情大好的凜醬爬到我的膝蓋上後，突然做出了瞌睡虫的宣言。

「不是才剛睡醒而已嗎……」

開關的切換還真快呢。

「感覺好想睡覺～」

為什麼那麼想睡吶。
成長期嗎。
撫摸著她的頭後，已經有一半以上進入夢鄉了。
好吧、要好好地長大喔。


──然後一起回到房間並本應陪睡在凜醬旁邊的我，一覺醒來以後對眼前光景改變了的事實感到驚訝。