──醒來過來，那裡是空中。

即使回憶了，也沒有在空中遨游的記憶。
因為突然落下的感覺而醒來以後就這樣了。
雖然有在夢中嘗過落下的滋味，但這是現實的自由落體。
本來我應該只是抱著凜醬在房間裡的床上躺著而已。
雖說沒有睡覺的打算，不過想必是被睡得很舒服的凜醬所誘惑而入睡了吧。
那點事實還是能把握的。
然後在這之後就是未知了。
……不如說。

「太未知了吧！！？」

不經意喊出的話語都無法傳達到自己的耳朵裡的程度的風切音。
耳鳴很嚴重，耳朵好痛！
這是什麼，究竟是什麼事发生在我身上！？

「姆喵、弟子～、這裡是哪裡～？」
「凜醬！？」

自己並不是一個人這點事到如今才察覺到。
看來我下意識地用力了的樣子，被我抱緊而呼吸苦難的凜醬醒了過來。

「還很想睡～」

說了想說的就閉上了眼睛。
雖說是比起陷入驚慌會比較好但是這個情況，搞不好的話，真的會搞不好喔？
……總之讓大腦活動起來吧。
首先是確認狀況。
現在我和凜醬，在不知何處的空中自由落體著。
看下去正處於相當的高度。
可不是１０米還是２０米這樣簡單的高度。
擴展在眼裡的景色是雲以及，從那縫隙間看得到的遙遠彼方的大地。
大地上展露著深深的森林地帶。

「──」

認知到那個後，沉重的思考突然驚醒了。
這是有著几千米的高度啊！
HALO嗎！？

「……咦！我有帶著降落傘嗎！？」

試著摸索了背後，當然那種東西是沒有的。
……Allright，還不是要慌張的時間。
雖然想對這個情況抱怨，但是並沒有神或者佛之類的能抱怨的對象。
真的，如果驚慌著哇哇大喊之後事態就能變好的話那麼不管多少次都會做的。

「……等高度再降低一點後再用魔法來抵消速度著地」

的確空氣抵抗和重力的配合就不會使速度暴漲了的。
即便高度有點高，亦或者非常高都好，都和一直以來跳躍時所做的事沒有分別。
……雖然有點在意因為太過高所以減壓症是不是沒問題。
說到底明明穿著居家服一件卻根本不會冷。

「……？」

也許還沒睡醒也說不定呢。
稍微注意並環視周圍後，就好像在保護我一樣形成了一層膜。
雖然偶爾也會有風吹進來，不過基本上風切音都被這層膜給隔開了。
這是……炎之魔法？

「艾克雷亞？」

不對、不是嗎。
這並不是艾克雷亞的紅炎。
這個光芒是……

「愛麗絲桑，早上好！」

在思考著事情的時候，在從很高的高度落下中的所謂不可能的場所裡被搭話了。

「你是……前不久的？」

超越常識的那孩子是，前幾天在宅氏里引起騷動的賊。

「嗯嗯，沒錯喔」

和我同樣被炎之膜所包裹著的少女的身姿，初次展露了。
兜帽被風吹動著，宛如日本人偶一般翠綠的黑髮正隨風飄揚。
在那有著相同顏色的瞳孔中有著不禁令人聯想到有如凜然的野獸般的堅強。
在猶如神造物一般的美麗之中隱藏著強大。
簡直就是像極了大和撫子。
那副容姿。

「你到底是誰？」
「那個質問還是等下再問會比較好吶、看吧、快要掉下去了喔？」

和指著大地的少女說的一樣，沒有能悠閑地談天的時間。
和地表已經很相近了。
得用強勁的魔力來抵消速度！

「轟雷（Thunder）！！」

朝向大地釋放了魔法。
用雷的斥力一點一點地抵消勢頭。

「轟雷！轟雷！！」

連續地釋放了雷。
不僅僅只是釋放，還用在地表帶電的雷來反彈著下一彈。
速度逐漸地緩下了。
很好、收工！

「──從天而降的一道光刃啊，化作吾劍撕裂黑暗！閃電（Lighting）！！」

以盡情注入了力量的雷電，能完全地抵消了落下速度。
在目測地表十幾米左右的地方，正好地停在那個地方。

「呼……」

理所當然地很累呢。
安心地吐了一口氣時，眼前正有少女停著並對這邊笑了。

「真厲害呢！」

炎之魔法嗎。
這就是這孩子的魔法的系統嗎？

「──但是很遺憾！這個森林……可是會封印魔力的神秘的森林喔」
「──啥？」

雖然並不是因為被說了，由於斥力而滯留著的我的魔力消失了。

「欸！？」

等等！
還很高啊！！

「咿啊啊啊！？」

願望空虛地，顛倒了。
將樹葉為氣墊滾落到下方。
順著勢頭掉落，被從大地伸出來的出色的樹根給強力地打中背後，終於停了下來。

「我是──瑪琪娜（マキナ）。抱歉吶……還不能幫忙。愛麗絲桑，要小心喔」

仿佛芋虫一樣卷成一團的我，被空中一道溫柔的聲音傳達了話語。
然而並未降落到森林裡，宛如陽炎般消去了身姿。
和利布拉使用的轉移是不同的。
剛剛的，難道不是實體嗎？
她……究竟是。


雖然不懂原理不過她的炎之魔法直到最後都守護著我們的樣子，因此凜醬平安無事了。
頂多就是我被沖擊打中了背後而已。
但是魔法無法使用是確實的。

「轟雷！」

不管怎麼念、怎麼詠唱、依舊是沒有變化。
封印魔力的森林嗎……
看來只能老實地一步一步打破現狀了。
既沒有食物也沒有水。
不想讓凜醬吃苦頭吶。
必須得趕緊離開森林吧。

「……記得，是那個方向吧」

有提示。
從上空中確認過地形了。
雖然毫無疑問是寬闊的森林但，也沒有達到超級大的程度。
應該是能離開的。

「之類的，是不是在小看森林呢……」

不過天真什麼的那種事根本就無所謂。
不離開的話就說不上了。
森林的雜草雖然沒有達到草坪那標准，但也沒有多到足以妨礙腳步的程度。
樹木也大部分都是很高的，因此樹葉或樹枝並沒阻礙到通行。
理應小心的果然是魔物亦或者野生的動物嗎。
能使用魔法的話還不至於被繞到背後，然而不能使用的話就和一般人沒什麼兩樣吶，我。

「……一般人？」

凝視起自己的細腕。
將手又開又關的。
明明是必須依靠腕力的時候，但純粹地用這只手打贏的魔物是有的嗎……？
……要是被熊先生從草叢裡打了招呼該怎麼辦呢？
……什麼也不能做到吶，大概。
基本上就是不能相遇。
雖說是森林浴，不過一旦進到真正的森林就會開始擔心起魔物還是野獸之類的根本就不是做那種事的時候吶。

──咔唦。

「──！？」

突然從相近的樹叢裡感到了氣息。
心拍數上升了。
確認了在背後睡著的凜醬，小小地吐了一口氣。
要來的話就來吧。
守護孩子的父母──雖然並不是，那是最恐怖的這件事無論對哪個生物來說都是共通的這點就來教教你吧。
仿佛瞪著搖晃的樹叢一般盯著並消去了氣息。

「──啊啊！愛麗絲小姐！！太好了喵」

突然從那樹叢裡露出臉的野獸是──

「塞拉！！」

有著貓耳身姿的令人深愛的My SMITH（工匠）。

背著背包的塞拉茫然地穿過樹叢，來到我的身旁。

「怎麼了塞拉！真的是！？塞拉！？」
「是真的喵！喵哇、愛麗絲小姐、很癢啦」

在內心不安的時候遇見了知心的朋友，不假所思地揉起了臉。
也趁亂地摸了一把貓耳。

「喵呼」

哦哆，調戲過頭了。
調整了心態。

「不過為什麼會在這種地方？」

說是這種地方，首先我就連這裡是哪裡都不知道的說。

「誒？愛麗絲小姐在做好旅行的準備後，說是要過去房間地聯絡了過來喵」
「誒？我？」

塞拉大大地點了頭。
誒？
我在吃完飯後就立刻和凜醬去睡了，然後剛剛突然地就在空中了欸？

「魔石有聯絡過來，認為的確是愛麗絲小姐的聲音……欸哆，說話方式之類的」
「是那樣的嗎？」
「……並不是那樣的感覺喵」

將手指抵在臉頰歪著頭時，塞拉半睜眼地发呆了。
嗯……
雖然有幾點令人在意的事，但優先事項是穿過這片森林。

「塞拉，那個背包是？」
「啊、是的！愛麗絲小姐的武器和，食物之類的放在裡面喵！」

神明大人佛祖大人塞拉大人！！

「太好了，這樣的話就應該能稍微應戰了！」

再生長袍能好好地发揮機能嗎？
嘛，不管怎麼說都比居家服還要好就是了。

「手套那方面，怎樣了？」

雖然是讓塞拉進一步的實驗兼維修的，但質問後耳朵萎縮了。

「……果然上級魔法無法存入的。雖然已經拜托艾克雷亞小姐了」
「是嗎」

畢竟要是能做到儲存兩发星耀烈焰（Star Flare）的話就是不得了的事了呢。

「存入著什麼呢？」
「右手存著火焰（Flame）、左手則是實驗性地放了恢復（Heal）喵。看來恢復是能使用的」
「是嗎，謝了」
「是的」

塞拉真是像極貓太可愛了。
雖說是封印魔力的森林，但儲存在這武器裡的又怎麼樣呢？
可不能因為實驗就浪費珍貴的魔法吶，所以會演變成直接實戰就是了……

「總之先換裝過後再出發吧」
「是的、換衣服、會幫忙的喵」
「一、一個人就能做到的說」
「雖然做不到伊利雅小姐那樣很好地脫掉的程度，但是會努力的！」
「……」

伊利雅對於脫衣是很擅長的嗎，是那樣的嗎……
也不能無視拼命地想要起到作用的心情吶。

「那麼，拜托你了」
「是的喵」

塞拉很開心地靠了過來。

「那麼請擺出、萬歳、的姿勢喵」
「這不對吧！！」

究竟、是以什麼作為參考吶！？
雖然塞拉擺著「不對嗎？明明事先打聽了的說」地不可思議的表情但是犯人是誰這點是很明顯的。

「……咦？愛麗絲小姐、上面、沒有穿嗎？」

在讓她幫忙普通地換衣服的時候，塞拉注意到了那裡。

「待在家的時候，很少會穿」

畢竟並沒有穿上裝的習慣吶？（炎陽：事到如今我才想起愛麗絲原本是男的吶２３３３３）

而且塞拉也點頭了。

「十分明白喵，畢竟會有很憋屈的感覺」
「說，說的也是呢」

沒想到會有述說穿胸罩的感覺的一天真是無法理解人生……

「那個，不介意的話要把我的替換物，借給你嗎？」
「塞拉的、替換物？」
「有帶一些過來喔！欸哆，因為這裡不是家吶」

嗯，因為是森林吶。

「雖然愛麗絲小姐是細身，不過這樣正好是小一點的Size，所以認為應該是適合的喵」

塞拉從背包裡取出了胸罩並伸過來這邊。
帶著笑容說、請、地伸出內衣的這個情況實在是超現實的……
然後我僅存的男人心也湧出了罪惡感。

「……塞拉！絶對不能像這樣誘惑男孩子喔！可是會被襲擊的！」
「不、不會做啦……要這樣說的話，還是愛麗絲小姐會比較會無防備喵」

畢竟沒有以男人為警戒對象的經驗吶。
……有了反而會令人困擾。
總而言之，先顧及塞拉的好意借下胸罩吧。
保持著平常心的同時心跳不已地收下了。

「啊、這個、是叫作抹胸吶？」
「不、不要一直盯著啦，會害羞的喵」
「對、對不起」

因為如此，換好衣服了。
懷著無法言喻的害羞的同時，和塞拉以及凜醬一同在森林中前進。
雖然選了草叢比較少並且容易走的獸道前進著，但于體力而言還是挺難的。
稍微走了一下後根本就不是能有害羞的餘裕的狀況了。
必須得趁早離開森林。
也不想遇見魔物或者野獸。
雖然是那樣想的，但對於自己選擇的並且行走著的路線感到些許懸念。
要穿過草叢前進也是相當危險的，于體力而言也是不可能的吧。
然而，在缺乏人管理的這片自然的森林之中的獸道也是危險的。
有如文字所寫一樣，那正是有什麼通過那裡的證據。
通常是不會選擇這種危險的選項的。
但是也不能期待救援，光靠手持著的武器也不放心。
亦不能就這樣滯留在這裡，也做不到以安全策略爭取時間。
在這種大自然之中什麼是安全的只能是結果論而已。
這樣的話多少要亂來一些，也要穿過森林。

「哈、哈……」
「愛麗絲小姐、換我來吧！」

塞拉看到因為背著凜醬而喘著氣的我所以提案了。

「沒問題、塞拉也是背著背包吧？」
「嗚喵……真希望能有艾姆小姐那樣的力量」
「我也是」

凜醬是真的醒不來。
仿佛累透了一般。
雖然一邊背著一邊前行著，但果然相當地困難呢。
如果不適當地休息，我因此倒下的話就太不成體統了。
說的也是，在這附近休息一下吧。
這樣想著而想對塞拉搭話的時候，反而是塞拉先发出了歡呼聲。

「哇！愛麗絲小姐、請看看那個！是很可愛的動物的孩子！」
「──誒？」

轉向視線後，從獸道外的草叢中的確能看到野獸的孩子。
由於沒有浮現敵人狀態所以不是魔物吧。
是熊呢還是虎呢，那搞不清楚實體的動物之子就好像一直帶著好奇心地眺望著這邊。

──最糟糕了。

「塞拉、塞拉！」
「啊、是的喵」

用既小又銳利的聲音呼叫了塞拉後，眼睛黑白起來的塞拉將臉靠了過來。

「前面交給我來警戒，塞拉就請注意後面吧」
「誒？誒？」
「如果有什麼違和感，亦或者感到氣息的話就立刻告知我」
「是、是发生什麼了嗎，這麼突然」

我再一度，將視線對向了先前的動物的孩子的方向。
那裡已經沒有那個孩子了。

「……那樣小的孩子，是不可能獨自一只亂走的吶」

是因為我的緊張傳染了嗎，塞拉也是深呼吸了一下並緊綳了臉。
心臟的鼓動必要以上地跳動著。

「那點不管是人類還是野獸都是一樣的」
「也、也就是說……」

好像很不安似地四處看著周圍的塞拉點了頭。

「……守護孩子的父母是，最恐怖的」

再次小心地背好凜醬，和害怕著的塞拉一同慎重地踏開腳步。
因為恐怖和緊張而使得喉嚨變得乾渴。
拜托不要接近過來。
我並沒有加害你們的打算吶。
不斷祈禱的同時，在被風繚亂著，茂盛碧綠的樹木喧鬧著的森林中前進著。

「咿」

鳶因為什麼突然接近而鳴叫了，緊接著響起了拍動翅膀的聲音。
然後塞拉也因此嚇到而小小地悲鳴了起來。
一度停了下來，窺探著周圍的樣子。
雖然森林裡洋溢著自然的聲音所以並非被寂靜所包覆著，但也沒有特別擾亂著的違和感。
如今還是安穩的。

「沒事的、沒事的」
「是、是的」

與其說是要給塞拉添加元氣不如說是要說給自己聽一樣发出聲音，再次走了起來。
由於一直緊綳著的關係，消耗也很激烈。
即使如此也不能就這樣解除警戒。
咬緊牙關繼續向前行走著。
在獸道上找到足跡，是在那之後立刻就发生的事。

「……好大」
「愛、愛麗絲小姐……」

這是和棕熊的成獸相當嗎？
這樣的話，推測體重在３００公斤～５００公斤之間呢。
雖說是異世界，但一般人是無法和野獸對打的。
然後現在的我是一般人以下。
伊利雅或者艾姆在的話，即使是空手也不至於這麼害怕的了。
雖然姿態身形是如此美麗的兩人，但那也是龍和矮人吶……
即使是野獸也不會有差距吧。

「……」

那麼，畢竟不是在狩獵所以普通是不會去做追尋足跡之類白痴的事的……
但考慮到記在腦袋裡的地形圖的話，能穿過森林的最短路線的方向是沒有錯的。
回頭去找其他的路也不一定是正解。
要穿越草叢走別路的話就會迷失方向因而有危險所以是問題外。

「前進了喲，塞拉」
「……是！相信著你！」
「謝謝」

塞拉搖了搖頭。

「有個萬一的時候，我也會參戰的喵」
「呵呵，真是令人安心呢」

然後再度，踏開腳步。
注意著足跡和周圍兩方的同時走了一段時間後──足跡突然截斷了的事實使我全身雞皮疙瘩了起來。

「停下了……！」

連轉頭確認周圍的時間也沒有，在背後的塞拉的短暫的悲鳴響徹了──