转身过去，那里君临着金毛之獸。
4足站着的那只獸的身体是柔韧的，露出的牙齿有着就連岩石都能咬碎那般的凶暴。
原本还以为是熊亦或者老虎的，但两个都不是。

「……狐狸！」

是理解到我的話語了吗，还是没有呢，一直死死地盯着这边。
因为那仿佛是在威吓一样动起来的尾巴的風压而变得半睁眼。
接着察覺到了。
……九个！！
九尾狐！！

「……到我的身后，塞拉」

對毛颤立起来且僵硬着的塞拉，轻轻地搭話了。
塞拉在吞下口水的同时，也跟着指示去到我的身后。
然后将背着的凛醬也托付给她。
戰斗……要戰斗吗？
虽然很遺憾但完全没有能赢的感覺。
九尾用着宛如有知性一般的眼神观察着我们。
彼此的距离差不多是10米左右。
并不是能够背對逃跑的距离。
因为那就好像是在對獸說请袭击我吧一样的事所以不做。
选项不多。
要逃跑的話，就只能一边對視一边慢慢后退了。
要比耐心的話，就一直對視下去直到對手失去兴趣并离开。

「……塞拉，慢慢地，退后吧」
「是、是的」

要戰斗是不现實的。
缓慢地、保持着面對面那样为了拉开距离而退后──但。
呜呜呜呜呜呜！！
发出喊叫声，九尾走前了一步。
是不想让我们逃吗？
……才不是。

「就来當你的對手吧」

转身过去向塞拉传達尽可能地退到后面后，相反的踏出了一步。
自然之理、弱肉強食。
这不是生就是死，和文字所写的一样是一場无法弃权的戰斗。
这个森林不懂为何，会吸取大气中的魔力。
所以释放的魔法会消失，使用了的魔力也不会回来。
但是，还不至于将积蓄于身体里的魔力都吸走。
应该还是能戰斗的。
把落在脚边的小石頭拾了起来。
向依然还是仿佛在观察着一样没有动作的九尾，笨拙地把石頭丢了出去。
这種东西，就算全力丢过去也不会有什么作用。
對着描绘抛物線的小石頭，九尾的意识也分心了。
那是怎样都变得在意的东西。

「呼！」

然后好像要趴在地上一样尽情地往前冲刺。
成功让雷在身体内循环了。
提升敏捷性后，犹如子弹地冲入九尾的怀中。
躲开前足，滑进它的腹部之下。

「这混蛋！！」

向没有防備的腹部用雷拳揍了两下。
不停留在那边，就那样滑出去并拉开一定的距离。

「──呜呜呜呜」

向着往侧面逃开的我，缓慢地将身体转过来的九尾。
感覺不到有伤害。
从那锐利的視線来看，估计是让它生气了。
……果然不是普通的野獸呐，这只。
不认为單纯的野獸能没事地接下我的魔法。
怎么办呢。
虽然在节能戰斗中，但离魔力用尽也不远了。

「后面！？」

没有继续對視，这次是九尾的身姿没有声音地消失了。
視界的边缘再加上意识的边缘。
用間接視野捕捉到對手的爪子。

「咕！」

返身并将背后放低到和地面平行的程度，回避了前足的横扫。
好危險！
这，要是歐内醬的話胸部就会发生事故了喔！
……我？
幸好没有。
依然就那样用手碰地并往背面飞去，紧接着調整了体势。
然而好像在配合我一样對手也接近了过来。
无法取得时机！
向后面逃也是没用的………这里要往前！
止住身体，對着追过来的對手急加速。
和正面冲来的九尾宛如交错一般穿过去。
就仿佛在交过路費一样，用手掌打了它的侧面。
虽然好像有噼哩了一下，但差不多是类似静电气那样的疼痛的感覺吧？

「啧、啧……」

终于再度变回了面對面僵着的状态。
……接近戰對体力的消耗很激烈呐。
九尾盯着大口喘着气的我。
是非常不好的感覺。
想在身体的魔力用尽之前，击出艾克雷亞的火焰。

──在思考着的时候突然，九尾的身体被吹飞了。

是从旁边，受到了某種攻击。
哑然的同时巡視着周圍。

「我也是，能做得到的！」

塞拉由于紧张而止住呼吸的同时，两手架着一样东西。

「槍！！」

是手槍！
制作槍了吗、塞拉！？

「正是魔力・左轮喵！」

魔法槍吗！
的确，刚刚那个炸裂的威力是魔法来着。
真厉害、塞拉！
这样就，在戰斗力上也是很厉害了不是吗！？
然而我熱情的視線让塞拉的眼珠移动了。

「但是……问题就是子弹需要发費大量的金钱，还有就是每射一发时没有注入魔力就不能击出喵……」
「是、是吗」

別在意塞拉。
虽然不是很有實用性，但认为是厉害的大发明喔。
然后这个机会，是不会放过的！
赏你一发厉害的，以这样的气势向九尾发动追击。

「術式解放！火焰！！」

紅色的火炎包覆了九尾。
艾克雷亞的火炎可不简單喔、九尾！
攻击力可是比我还要高的！
被卷入火炎、九尾趴了下来。
能收拾掉吗，本这么想着但果然效果被减半了。
魔法的火炎一下就消失了。
……伤害呢？

「──不是很痛吗」（炎阳：这狐狸用的是类似關西腔的說話方式）

對本应不存在的第三者的声音，感到惊愕。
想着怎么可能的同时注視了声音的主人──九尾。

「使用着奇怪的东西呢。从空中有人降了下来，听妾的孩童这么說还以为是什么」

辛苦地爬起身体的九尾。

「挺可愛的精灵的魔法使，以及妾的谱系的獸人的女儿吗？看来也不是找我有事呢」
「說、說話了」
「別吓呆了，精灵。请不要把妾和那些隨処可见的野獸相提并论」

虽然确實是有着知性的眼睛，不过这还真是预想外呢……
这样的話就变得尴尬了。

「那、那个」
「嗯？怎么了吗？」
「首先，對不起。不认为能够沟通，就这样发动攻击……恢复的話，会帮你做的」

用左手的魔法拳套抚摸的同时，抱歉着。

「我、我我、我也是。非常抱歉」

塞拉也是放下秘密兵器的魔法槍，慌张地低下頭。
不知道谁才是真的袭击者的展开啊……
但是也没想过能和野獸對話呐……

「没關系、毕竟也没什么大事。妾是長生悠久的神獸。不会對人类的孩童所做的事一一计较哟」

多么心胸宽阔的狐狸小姐！
但是對九尾狐基本都是不太好的印象呢。
我所知晓的传說和異世界的现實是不一样的吗？
亦或是……

「十分感謝」

不过现在还是回避戰斗会比较好。

「礼仪端正的孩子并不討厌喔。而且那件事妾也是有错的、通常被那样追逐的話就算是老鼠也会反咬猫的吧，不是吗？」
「也、也是、那样呢」

有種被那刻薄的微笑给泼了冷水的感覺。
那张开大的嘴巴，就算要吞下人也不会有不自由吧。
……九尾狐吗。

「……我们，想要离开这座森林。能让我们过吗？」
「說的也是。其實这座森林也并不是妾的地盘呐。会来打扰也是因为太有空了」

来解闷的……
我露出苦涩的脸时，九尾好似很满足并咔咔咔地笑了。

「有相當不错的身手呢？虽然不假所思地就还手了，但能够避开真是太好了」

用一旦受到其直击就可能会变成奇形異状的那双锐利的爪子的前足，九尾开始擦脸。
要是打中的話就是到此为止，那样的气氛呢。
……这狐狸。

「毕竟被鍛鍊过的。被姐姐和師傅」
「師傅～？精灵的？你的动作，是和谁学的？」

就好像對什么抱有了兴趣一样，九尾停下擦脸并看向我。

「诶？也是呢，基本上就是跟緹露……我的師傅、緹露貝魯・艾因莎乌拉」

虽然也经常和紫苑姐切磋，但是師傅毫无疑问是緹露。
每天都赋予了毫不留情的指导。
不仅限于魔法，也有从基础开始也就是体術之类的。

「庫、咔咔咔咔！还活着吗，那个小个子精灵？所以才会这样啊」

听到那个名字后，九尾张开大口笑了出来。
說真的好可怕……

「是认识的吗？」
「没错、可是妾所吃不到的數量稀少的人物之一」
「吃……」

这个九尾、和緹露戰斗过吗……

「不用担心，如今已经没有在吃人了」

真的吗？

「那真是一場快乐的游戏呢。在击碎小个子的幻想的时候，妾也使尽了力量呐」
「击碎了！？」

把冥府冰川（Cocutoss）吗！？
竟然有能击碎那个的存在吗……異世界真广大。
然而这場合下，究竟是将人的夢、幻想魔法给击碎的这个獸厉害呢、自称是神獸的这个九尾的大妖怪？还是和它打成平手的緹露厉害呢……

「……总而言之，总算是了解到你是天外有天的存在了」

和刚刚所說的一样，完全是被玩弄着的。

「怎么？看来對那小个子相當醉心呢？这可不是挺恭敬的态度吗」
「虽然外观和性格是那样就是了」
「真是那样呢」
「……」

还真是談得很开心呢喵，那样的目光被塞拉投了过来。
不要啊塞拉，那不溫不火的眼神请停下来。

「說起来这里是哪裡呢？」
「你、是来做什么的？」
「睡醒后就在空中了，剩下的不明」
「虽然不是很清楚、但是你、还真天然啊……」
「不懂为什么经常会被这么說呢」
「嘛算了吧。以人的国来說的話，就是阿席達卡的附近喔」
「阿席達卡王国？」

目的地吗？
看来和塞拉两人先走了不少路。
也没有带着能够联络王都那边的魔石，到達阿席達卡王国后再通过公会和伊利雅联络吧。

「是稍微有点用事的場所」
「是吗」

……
在和凛醬一起睡去之前，想着要把地图牢记在腦里而看了很久。
这是偶然吗？
看向被塞拉抱着睡覺的凛醬。

「就这样直走前进就能走出森林了」
「是、吗……」

魔力已经没剩了，假如再和什么相遇的話可不能戰斗啊。

「咔咔咔。作为游戏的歉意，帮你们带路所以会让妾的孩童與你们同行的」

──KYUI！

伴隨着高鸣的声音，九尾身后的草丛里有一只很柔软似的小狐狸走了出来。
这孩子是最初我们见到的野獸。
无法和九尾相比的身体是娇小的，原本还以为会跑到脚边結果却是爬到我的肩膀上。

「哇哇」

什么这个好可愛噢！

「KYUI！」
「真可愛」

小狐狸在耳边轻轻叫了一声后，又来搓我的脸颊。
体毛和九尾相同都是金毛且柔顺的。

「和你看见的一样是在不知害怕的好奇心旺盛的年龄呢。也想顺便让它见识一下各種各样的人的国家」
「我是没有關系啦，不过九尾小姐才是真的没關系吗？」
「不是說了要让可愛的孩子出去旅行吗？當然，要是发生了什么就会将你咬碎的，精灵的孩子」

九尾那突然一闪的眼光使我感到鸡皮疙瘩……

「没问题没问题！……我发誓」
「KYUIKYUI！」

小狐狸啊，你将来也会变成那样吗？
为了不被怨恨还是注意一下吧……

按照小狐狸『小九（キュウ）』的带領，我们穿过森林出到了平原。
所谓的小九是我们擅自取下的名字。
說到底一开始就没有名字的样子而且九尾也是没报上名字，就算我们想要报上名字也是被「不要这么简單就报上名字喔」地忠告了。
精灵的小个子和精灵的孩子、只要知道那样就足够了，是那样說的。
之后似乎能够用气味分辨的样子。
气味呢？
但是那样就有点不方便，因此我们便给这只小狐狸去了小九的名字。
由来是九尾和叫声的結合的單纯的名字。
嘛、虽然这孩子的尾巴还只有一条。

「小九肚子饿了吗？」
「KYUI！」
「是吗～、已经肚子饿到不能忍哩吗？」

咦？
总感覺我刚刚說了奇怪的話呢？
被塞拉用仿佛在遥望远方一样的，領悟了的眼神看着。

「塞拉、有带什么能够露营的东西吗？」
「睡袋的話有2人份喔」
「是吗、那么我和凛醬共用。太阳也快西沉了，今天就在这里休息吧」
「是的喵！」

毕竟就算现在赶路也不知能不能抵達街道，那么还是早点休息会比较好。
出了森林后也已经确认了魔力正在回复着，即使有野盜出现也没有问题吧。
塞拉也是相當习惯的，放下背包并顺手地做着夜营的准備。

「凛醬……」
「KYUI……」

睡得很安稳，而且也时不时会醒来說話所以大概是没什么事吧，总之就是一直在睡覺。
先准備好睡袋并让凛醬睡在里面后才开始帮忙准備夜营。
用收集起来的樹枝来起火，制作了稍微調了味的粥。

「小九能吃吗？很熱所以要小心喔」
「KYUI！」

毕竟狐狸是杂食的，所以应该没问题吧。
将稍微凉了的放在地上后，慢慢开始吃了。

「不过为什么我们会在这種地方呢？」

塞拉将碗放在膝蓋上，好像在深思一样低語道。
只要不是天地異变的話，这个现象就不是我也不是塞拉引发的。
这样的話就能差不多了解到是由谁引起的了。

「真想向索爾特先生问个清楚呢」
「果然，是那样的喵？」
「虽然还不能断定下来，但凛醬现在的状态，不禁让人认为是魔力使用过度而憔悴的样子啊」

真的是那样的話，只要一段时間估计就能回复了所以是不用担心就是了。

「真是担心喵………」
「嗯，但是现在正在睡着呢」

除此之外还有令人感到悬念的事呐。
将視線移到因为吃粥而涨起脸颊的小九。
那个九尾，到底是什么想法？
如果认为是單纯的善意的話，就有点太天然的感覺呢……

「KYU？」
「嗯？」

是察覺到被一直盯着的視線吗，小九也仰望了我。

「KYUI！KYUKYU！」
「哇、等！我說！」

吃完粥的小九跑过来缠着我──

「等！等下等下！那里……！喂！为什么要进来胯間──！不要、小九！！啊──」
「哇……」

……总而言之，不能再深入思考了。