「哈哈哈、出門咯～！」
「不要跑太远哦、凛醬」

在飘荡着充满活气的草木的香味的林道里，恢復健康的凛醬奔跑而过。
是一条给人勉強能够让馬車通过的狭窄的路宽，并且基础设施没被整備到类似王国和公国那種程度的印象的路。
要是有樹木倒下来的話就会发生交通麻痹了吧，这条路。
不过却有着要是放着不管就会不断地延伸下去一般地充满活力啊。（炎阳：原文这裡不懂这句是指这条路还是凛醬，姑且默认是接着上一句，指这条路）

虽然是件好事。

「咻」
「然後为什麼小九会乘在我頭上呢……」
「啾？」

就算不可思议的声音从頭上传来………

「果然愛麗絲小姐，身上有着很好闻的味道呢！我能了解喵」
「………」

感覺由身为獸人族的塞拉这样說的話有着不同的說服力……
但今天是想要洗澡的。

「話說回来才刚穿过平原而已就又是山道或林道，还真是忙碌的地形啊」
「因为阿席達卡王国的国土的大部分都是山與森林喵。据說有少數人会密集在平野地带裡居住的样子」
「诶？」

那个特征简直就好像是祖国一样不是吗。
果然从有鍛造刀的这个特征来看，应该是有什麼联繫的吗。
是指在类似的平行世界裡一定会有什麼相通的代替品存在的意思吗？

「話說，那还真是引人注目呢」
「是的，很厲害喵」

最吸引人關注的就是那座活火山了。
两人一起看过去後，在蓝天中大摇大摆地划入的被雪化妆的火山映入眼帘。
那火山口现今也在放着喷烟，给人一種就算明天火山爆发也不奇怪的感覺。

「还是第一次见到火山」
「令人有種压迫感呢」

不过要是喷火的話可不好开玩笑啊。
毕竟山是被神格化的东西，因此要止住那份力量也就意味着要與神匹敌。
嘛、比起那个现在还是。

「在下午前能够到達街道吗？」
「仅从刚才看到的立札和带来的地图来看，认为已经很接近了喵」
「是吗，虽然有想过一旦发生什麼就进行跳跃的，但还是不要太显眼会比较好呢」

毕竟根本就不知道在这未知的土地上会有什麼事。

「不过要和愛麗絲小姐挤在一起………說實話真幸福喵」
「呵呵，抱紧塞拉的話，我也会感到很幸福哦」
「很开心喵」

然後被艾克雷亞抱紧的話就会心跳加速，被伊利雅抱住就会感到安心，被紫苑姐抱的話就会变得软绵绵的……被庫蘭抱紧就有種心惊胆跳的感覺。

「肌肤接触、好深奧」

深奧的是人类的心吗。

「？」

没什麼特別意義地抚摸着摆出感到疑惑的表情的塞拉的頭。
似乎對那感到舒服地接受着抚摸并眯起眼睛的塞拉好可愛啊。

「弟子～～！有好多間家喔～！」

喂～喂～地跳着的同时，先行而去的凛醬正呼叫着这边。
看来是抵達街道了。
結束了侦查任务，凛醬也返回了。

「辛苦了，凛醬。今天终於能够享用美味的饭和睡在软绵绵的床了呢」

事先将金币3枚放入口袋真是太好了。
为了以防万一所以有一直带着金钱的习惯。
首先得去交换货币不可，而且还想要和伊利雅取得联络，不管哪个都好也要先去公会一趟。

「凛、只要是和弟子一起的話不管是哪裡都没關係啦」
「真是的～这孩子究竟是从哪裡学到这種話的呢」

溫柔地捏了凛醬的柔软脸颊後，哈哈地欢笑着。

「大概，就近在眼前喵」
「咻！」

……喂，为什麼刚刚回应了，小九？


到達街道了。
虽說如此，建筑物是很稀疏的。
不如說，就連入口在哪裡都不是很清楚。
并非有着城廓、亦没有立着栅栏，就連检问所也没有、當察覺到时就已经是街道了。
是乡村。
但是林納魯出身的我是没有死角的。

「真是怡静呢」
「怡静～～」
「咻」

能够理解話語吗，小九哟？
然後虽說乘在我頭上，但路人的視線很刺痛喔？

「公会在哪裡呢？」
「大多數的場合下，公会都是在街道的中心附近喵」
「那麼，只要向建筑物多的方向走就可以了吗？」
「那个的話，还是问人会比较快吧」

回頭一看。
被路人撇看視線了。

「好像很害羞喔？」
「看来，是个異国人很少的国家喵。或许和王国以及公国是有点不同的」

而且看上去的特征是黑髮黑瞳呢。

「咻咻」

虽然好像是在发出不满的声音，但这或许是你的错喔？

「据說这裡是受撒庫拉門托的影响很強的国家来着？」
「是的，不过就算带艾克雷亞小姐来这裡也只会吓着人而已也說不定喵」
「毕竟很華麗啊，艾克雷亞」

从外观来看。

「愛麗絲小姐也差不多就是了……」

但是我从視覺上来說是比较柔和的颜色不是吗？
呵呵。

「嗯～」

试着到处看後，竖立着很多間挂着善意的店呢。
还真是意外地有趣的風景。

「弟子！想吃那个！」

凛醬所指着的是食物店。
由於从店裡传来很香的味道所以就稍微瞄了一眼，是賣串團子的。
店外面摆放着長椅，似乎是能一边休息一边吃團子。

「但只带着大數目的呢」
「愛麗絲小姐，我有带着钱喔。这是愛麗絲小姐的钱喵」
「不對，那是塞拉的钱吧，毫无疑问」
「即使如此我也想为了愛麗絲小姐和大家去使用这笔钱！」

到底要怎样才能成長成这样好的孩子啊？
太耀眼了，塞拉。

「凛醬，要成为像塞拉一样出色的淑女（Lady）喔」
「嗯，明白了！」

和說着太夸张了啦并害羞着的塞拉一起走进店裡。

「欢迎光临」

严肃的大叔店主出现了。

「要推荐的就──」
「我店裡的都是推荐」
「說、說的也是呢」

怎麼回事这职人气质。

「弟子！这个这个！这个不错～！」
「啊啊，三色團子」

是桃色、白色、绿色的團子。
就好像是化妆箱一样令人悦目。

「那麼，这个要3串」
「我店是不賣奇數的」

大叔………

「4……再多一点吧，那，6串」

要被点心填饱肚子了啊这样。

「了解，10串打包吧」

好好听人話啊大叔。

「意外地很擅長買賣呢，呵呵」
「既不会追加福利也不会打折喔。拿去，总共50盧克」

真是个厚脸皮的大叔啊。
塞拉一边笑着一边将钱交了出去并同时收取了放进袋子的團子。

「确實，收到了」

真油嘴滑舌。

「弟子，快吃吧」
「也是呢，向塞拉的道謝呢？」
「塞拉，謝謝！」
「不用多謝喵」

塞拉也用笑容回应了凛醬。
好治癒啊。

「在这个时期从異国过来观光吗，真是奇怪啊，你们」
「诶，这个时期？」
「就是传承啦，据說今年因为山神大人发怒了所以会变得艰辛呢。也因此来客也变少真是让人顶不住啊」
「那还真是辛苦了」

大叔看起来挺強壮应该是没问题的吧。
总之走出了店。
虽然感受到了来自店内的大叔的視線，不过都已经買下商品了因此就算让我们使用店前的長椅也是理所应當的。
三人并排坐在一起吃起了團子。

「好吃！」
「啊，真的呢」

虽然粘稠但也不会太黏再加上不多不少刚刚好的甜味。（炎阳：这句不是很懂，毕竟我不是美食家）

「好的，坐席費3人一共15盧克」

从店裡走出了一个大叔！
大叔释放了必杀，貪得无厌！
愛麗絲感到了厌烦！

「呵，开玩笑的。拿去，这是茶。喝吧」

笑看着好像吃瘪了的我的脸後，大叔把放在盆上的茶留下来并走回了店裡。

「怪人……」
「但不是壊人喵」

却是个商人呐。

「咻咻」

不过小九也對那个團子感到好评的样子。
所谓职人，怎麼說，真怪癖啊。

「啊……好喝」

用陶器泡出来的茶也是，好美味呢。


結束了休息，来到了公会。
不愧是被称为中心街的地方，有很多的店屋和建筑物呢。
而公会就在那个圆形的大广場的一角。

「是换货币吧，请问将全部换成銀币吗？」
「没错」

要是連铜币也混进去的話就太重了。

「那麼这裡是銀币一百枚。请确认」
「是的，没问题」

在柜台那边很明显地将100枚的銀币收进了袋子。

「还有，希望能够帮忙联络位於阿爾賽德王国的王都的公会」
「是的，那麼需要收取一枚銀币，请问接受吗？」
「嗯，内容是──」

向住宅的地址，伊利雅那边传達了信息。
这样就没问题了吗。

「还有希望能介绍一下这附近有什麼评價比较良好的旅館」
「接客的那種吗？」
「不是那種」
「我认为是客人的話一定会大赚的」（炎阳：2333333333）

「多管闲事」

这个国家的人，都是怪人。

「久等了」
「欢迎回来」

从公会走出来後，正在广場的小九和凛醬在玩耍着。
凛醬追着绕圈跑动的小九。
不知是优秀在敏捷性上吗，正在和灵敏的小九奋斗中。

「說起来，还没看过凛醬的状态值呢」
「看起来是有才能的喵」
「虽然不希望她往危險的事情裡冲，但強大也不是一件壊事呢」

我认为能够保護自己的強大在这世界裡是非常重要的。

「……会发生魔力疲乏也就是說，莫非有着魔法使的才能？」
「虽說愛麗絲小姐的身旁大多數都是使用魔法的，但那本来可是很貴重的才能喵。如果这有那種事的話可是很厲害的！」

我的周圍都是魔法使，也就艾克雷亞和緹露吧？
那就算是多的話，就真的是非常稀少的吧。
而且两人的才能都是非比寻常的。

「呵呵，然而實在是太遺憾了凛醬！對和我生在同一个时代感到後悔吧！毕竟緹露之後的最強，那便是我！」

而且还会長生喔！

「……」

哈呼，地被塞拉一边盯着一边叹气了。
其、其實我并不是在胆怯着被反超喔！
但是、万一、是万一喔？
……怎麼办，要是变得比我以及艾克雷亞还要強。

「咻！？」

在广場裡小九终於被飞扑过去的凛醬捉住了。

「……感覺好悬啊」

十年後，真的又是期待又是畏惧啊。

去了旅館并在客房裡安頓好後，果然是因为疲惫吧，凛醬立刻就躺在床上睡着了。
坐在床的一端，抚摸着安详地睡着的凛醬的頭。

「塞拉，不论过程如何，反正都来到阿席達卡王国了，要去調查一下關於刀的炼成吗？」
「是的喵！我很期待！」

果然很喜欢呢，鍛造炼成。

「去王都会比较好吗？这个街道并不是王都吧？」
「没错，这裡似乎被称为森林之街歐歐塔卡哦」

接近九尾之森的街道吗。

「但是这个街道的鍛造也很厲害的样子。有着用驱魔劍什麼的，并好像施以了一些特殊的炼成喵」

不愧是塞拉，即使是些许的时間也好好观察了呢。

「那个是，为了驱逐九尾用的？」
「喵哈哈，說不定呢」

毕竟是緹露也赢不了的對手啊，靠那種简單平凡的劍是不能戰胜的吧。

「……开始覺得要是有时間的話就应该好好鍛鍊。虽然只是直覺」
「好像艾姆小姐喵」

而且必须得守護好塞拉和凛醬啊。
……嗯，况且。

「稍微外出一下。塞拉能够帮我照顾凛醬吗？」
「请交给我，吧喵！」

因为如此，就这样把塞拉和凛醬留在了客房并取到了外面。
由於旅館位於离中央广場不远的道路旁，所以比较安静。
甚至到了还以为被公会的大姐姐，介绍了什麼可疑的旅館呢。
谁让它建立在巷子裡的陡坡啊。
因为这个陡坡是連向山的，所以人少也是应该的。
嘛，所幸旅館还是正常的。
就那样登上坂道後，在真正的山道前有一座小公园。
不过與其說是公园，不如說是單纯的广場会比较正确也說不定。

「正合我意」

也不会引人注意，就稍微鍛鍊一下魔力吧。
闭上眼睛，让存在於自身里的魔力在身体内循环起来的想象。
身体开始发熱。
即便眼睛闭着，也依旧能知道以自己为中心正发出了淡淡的光辉。
大量地鍛鍊魔力的話就会成为強大的力量。
虽然少量的話就会比较弱，但相對的消費也比较少。
能熟练地鍛鍊的話，就能延伸出各種各样的应用法。
魔法隐藏着无限的力量。
仅靠單纯地咏唱和发动想必是无法達到緹露所在的高度。

「──真是好美麗的魔力呢」

隨着那道声音，缓慢地睁开眼睛。

「你会过来，早就知道了」
「哈哈、什麼嘛、原来是我上钩了吗」

既不道歉，她就这样堂堂地站在我的眼前。
就連風帽都没有戴着。
有着比夜晚的黑暗还要深邃的漆黑的頭髮，并且留着刘海的活泼少女。

「可以的話，希望你不要再逃掉了」
「虽然我并没有逃掉的打算的說」

我可是覺得挺神出鬼没的。

「瑪琪娜小姐，對吗？」
「嗯嗯，挺強的吧？」
「……不對，那个，是的」

名字是強还是弱什麼的……

「……你为什麼这麼在意我们的事呢？」
「因为是粉絲？」
「听起来很假呢」
「嗯～、那──因为弱、吧」

名为瑪琪娜的少女的視線变得锐利。

「还真敢說呢」
「事實嘛」

毕竟是事實。
我也没有自恋到那種程度。
即使只是一對一戰鬥，能够简單打倒我的人还是有很多吧。
緹露是當然的，利布拉也是，瑪利亞桑也是，其他还有只要走遍这个異世界肯定有很多的吧。

「嗯～，被那样說的話真是没面子啊」
「──诶？咦、奇怪？不生气吗？」
「的确是事實啊」
「根、根本没有那種事！！愛麗絲桑，可是比谁都还要強的喔！」
「你說的話真是矛盾呢……」

突然被拼命地否定也令人感到困惑啊。

「不许你小看自己！」
「說、說的也是呢，小看自己是不好的呢。我很強的、嗯、很強、也說不定」
「没错没错！」

究竟是怎麼一回事这孩子……

「……那麼，結果你，到底是什麼人呢？」
「我只是，一个單纯的旅人」
「是冒険者吗」
「也對呢，就是个一直一直，重複做着不会醒来的噩夢的冒険者」

那双凛然的眼瞳，稍微有了一些动摇。

「看来，好像是遇到什麼不好的事情呢……如果有我帮得上忙的地方就请尽情地說吧。毕竟这也是一種缘分啊」
「真的！？」
「真的，一言既出驷馬难追」
「謝謝！其實啊……」
「嗯……」

气势凌人、因为如此这般的认真而沉住了呼吸。

「──没钱啊！！」
「永別了」
「啊啊，等一下等一下啊！人只有空气是不能活下去的啊～、已经有两天这样什麼也没有吃了……」
「我說啊，有像你这種程度的實力的話不管是去公会还是哪裡都能养活自己的吧」
「呜，但是也有不能那样做的原因……」
「那个原因是什麼呢？」
「那是秘密喔」
「永別了」
「啊啊！愛麗絲桑好冷淡！」

那是理所當然的。
人世間可没那麼天真啊。

「拜托你啦、我会帮上忙的」

真是的……

「嗐、那麼、在这个国家的期間，委托你担任我们的護衛作为代價会保障你的衣食住和薪水。那样如何呢？」
「心想事成！」

虽然还不是很清楚现在的威胁，嘛，要是有个強力的護衛跟着的話也比较安心。
况且伊利雅和姐姐都不在。

「雇佣了我这件事，絶不会让你感到後悔的！」
「真是的，还真会說話呢」

虽然也无法想象是为了毛遂自荐而来的啊……

「──即便那是地獄、我也会带你跨越过去的」
「？」

虽說只是似乎要消失的小小的声音，但感覺那名为瑪琪娜的少女确實說了那句話。

「話說回来愛麗絲桑，幾时才会和索爾特先生結婚呢？」
「未来永远都不会喔，怎麼了吗？」
「哈哈，愛麗絲桑害羞了吗？」
「看上去像那样吗？」
「……唔、嗯……咦、真奇怪啊」

奇怪的是你喔。
我直到至今也在守護着我的心灵喔。

「但是被索爾特先生抱住的时候，不会心跳加速吗？」
「会感到焦躁」
「可是可是，被強硬逼迫的話，不是会感到心被捉住了吗？」
「要是变成那样的話──就是戰争了」
「咦、奇怪………」

在回旅館的路上，瑪琪娜一直歪着頭。