黑衣人的哥哥也是黑衣人啊。
不對，这種事怎样都好吧……

「……」

杀，杀了我。
将說了这样的話的一脸凶惡的黑衣人哥哥运到了旅館房間裡的角落裡。
當然是绑着的状态。
瑪琪娜把黑衣人哥哥抓住并绑住的时候，已经到了傍晚，所以我们就来到了街道的旅館裡。
为什麼就只把他留下来呢？
带着被绑着的黑衣人走在大街上，让路上的人的視線都慢慢的集中在了我身上。

「咻？」
「还有你呢──」

在我頭上的小九开始挠起了身体。
喂！
响起了喀喀喀地很舒服声音，总感覺它是在像我传達着挠身子很舒服这样的讯息。
然後我的腦袋受到它的反作用力，悠～悠的晃了起来。

「噗，庫庫。」
「好的，那边的不要笑」

瑪琪娜这傢伙。
但是，想想我现在的形象，她笑也是没有办法的呐……
坐在床上的我，頭上顶着小九，膝蓋上睡着凛醬，是怎麼也动不了的状态。

「比起这个，请把你知道的事好好地给我說明」

像这样集中在旅館的一室裡可不是为了闲聊的。
是为了要求有着什麼秘密的瑪琪娜向我公开情报。
有秘密是好事。
我也没有準備刨根问到底。
也没有揭穿少女秘密的打算。
要是出来了个恐怖的事實，是会让我吓晕过去的。
所以說，和她自身的秘密没有關係，是我们现在安全上的问题。
想要得到这方面的情报。

「知道的事情吗」

瑪琪娜看向黑衣人哥哥，嗯～地抱起了手臂。

「目标是谁？是我的話倒还好。但是要不是这样的話，我会立刻从这个国家出去的」
「这可不行」

瑪琪娜的眉頭皱的越来越深了。

「为什麼？」

虽說是令人遺憾的話，但是我不认为我可以一个人将全部守護住。
想住在庫蘭权利控制下的国家裡，而且要是紫苑小姐和伊莉雅在的話，就可以安心了。
然後虽說没有什麼關係，姐姐的胸部最喜欢了。
真想早点回去。
必须得回去。
不知不覺就变成这種心情了。

「嗯～～～～～～。虽然不能向你說明这件事，但是你要是回去的話，会有不好的事发生的」
「什麼不好的事？」
「……一开始就打算不管怎样都要从这个国家出去吗？」

质问被用质问回答了吗。
真是不想回答。

「要有万一的話，就跳回去」
「没用的哟，是要通过封魔森林的吧？这个国家啊，被那个森林像是甜甜圈一样圍了一圈。使用魔法一下子跳过去什麼的，办不到的哟」

什麼？

「甜甜圈成了異世界共通的食物了吗？」（译：喂喂。）

甜甜圈也穿越了次元了吗。

「嗯？」
「啊啊，抱歉」

不小心混乱掉了吗。
但是團子也是有的呐。

「那麼，要和其他国家交易的时候要怎麼办？再說街道呢？」
「魔封森林裡是有一点点整備齊全的街道的。當然，这種程度的森林开拓是无法让封魔之力消失的。所以要从这个国家出去没有那麼简單哟」

交易也只是最低限度吗？
虽說要开拓森林应该是很不容易的事吧，但是尽管这样也要进行最低限度的开拓，这可能是这个国家的方针吧。

「而且，愛麗絲小姐，你是不会騎馬的吧？那麼要从这个国家出去的話就只有徒步和坐馬車了哟」
「诶？我能騎的哟」（译：嗯，當然～）

「现在在說些什麼假話」
「……就是不喜欢认输」
「哈哈，愛麗絲小姐还真是有趣呐」

不對，我的憧憬正在疼的咯咯之响。
想要騎馬。
果然要是不练习的話。
就不能飒爽的坐在馬上，紧紧抱着艾克雷亞奔跑在草原上了。（译：……套。套馬杆的。）

「嘛，总之不管是馬車还是徒步要回去都是没有危險的」
「这。这不是在……鼓励我回去吗」

瑪琪娜再次变得慌乱了起来。
为什麼，会有责備小孩子时的罪惡感呐……

「但要是像这样朝王都进发的話，不是还会受到这样的袭击吗？」
「这总会有办法的。但要是回去的話，仅凭我一人之力是不行的……」

又在說些意義不明的事。
要是回去的話，就只能等着Deadend了吗？
难道說九尾会袭击过来？

「那麼，就以我的力量来摆脱现状」

让你看看，就算把小九當做盾牌，我也要将九尾击退！

「咻……？」
「什。什麼都没有哟～小九」

毕竟是野生的。
不能轻視它那份能够读懂不稳定迹象的感覺。

「……的确，愛麗絲小姐很強！这点无可置疑，愛麗絲世界最強！比谁都要強！」
「诶。诶，这種地步还……」

为什麼突然就夸我了……

「但是该怎麼說好呢……呣呣呣」
「嘛嘛，俩人请冷静下来喵。我来泡茶吧」

喔喔，塞拉。
一如既往地女子力缓和了气氛呢。
因为这間是街道上旅人所用的旅館，所以也有自己做饭用的厨房。
指着这个，塞拉露出了微笑。

「是呢……那麼就拜托了，塞拉」
「好的喵！」

塞拉的耳朵开心的跳了一下。
从我頭上下来的小九一声不响的观察着这个行为。
同族的动静也可以感受到吗？
獸人族，的确那只九尾也對谱系說長道短过。

「愛麗絲小姐，那个呢……我啊」
「嗯，会好好的从危險中保護我的。既然瑪琪娜都說没问题了，那麼就行了。去吧」
「……謝謝」

的确是想要获得情报，但是向瑪琪娜追问过頭了。
反省。
不管是谁都会用不想說出来的一俩件事吧。
哦，这麼說来……机会难得。
凛醬正在我的膝蓋上睡着覺。
向黑衣人哥哥投向視線。（译：一直黑衣人哥哥的，是不是不好…）

「捏，是叫，琴酒對吧？」
「……」

哼，地一声不吭不给我回復什麼的，已经习惯了唷。
因为你的弟弟呢！

「你，难道說知道凛醬的事？」
「……」

想想黑衣人和凛醬的關係，那麼可以很自然的可以认为他的哥哥也和凛醬有接触点的吧。
但是看到之前凛醬冷淡的反应，說不定不是这样。

「这个孩子的故乡在哪？是这个国家的街道吗？那麼，我想去看看」
「……不行」
「为什麼？」

說話了！

「街道什麼的，已经没有了」

……果然，会这麼說吗。
是莉布拉吗？

「喂，是叫，瑪琪娜吧？你不是很清楚事情吗？在来不及之前快決定」
「……」

事情？
来不及？
瑪琪娜對黑衣人哥哥的話没有任何反应，面无表情的眺望着窗外。
刚这麼想，就露出了无谓的笑容回过了頭。

「琴酒先生才是，如果挂念弟弟的事，那麼不要让这个人伤心比较好哟！要說为什麼的話，因为愛麗絲小姐她就是索爾特先生的女人呢！」
「稍微等──一下」

等──等。
別给我捏造啊。（译：貌似是大阪話？？有点蒙）

「吼？那个傢伙有着拥有这種女人的出息吗」
「很漂亮吧！」
「當然」

和我意志无關的話题还在继续。
背上起了鸡皮疙瘩。
但是这裡要是，不，不對！那傢伙的事，完全，没有任何一丁点在想呢！
这麼說的話，貌似会完全自掘坟墓的样子，所以还是不要这麼做吧。
大人要唰唰唰地改变話题。

「这種事怎样都好，比起这个，話题偏掉了」

不是意外的来劲吗，黑衣人哥哥。
弟弟可是没有这点哦。

「嗯，知道了。知道了愛麗絲小姐……但是不用担心，仅仅只是这个，我已经不会再弄错了」

这个孩子时不时会做出无精打采的表情。
又不和我說她的秘密。
但是，我认为这和欺骗他人，陷害他人那種不同。
……嘛，虽說是依靠我看人的能力。

「捏瑪琪娜？你──！？什。什麼！？」

房屋突然地响起了悲鸣声。
餐具从柜子上滑落的声音，和塞拉的悲鸣声。
以足以让人昏迷不醒的程度摇了起来。
这是──地震！？
但这也太大了！！
身子不由的僵硬了起来。
房子没事的吧！？

「咻！」

啊疼！
为什麼在晃动中来到我的頭上啊，小九！
疼疼疼啊啊啊啊！！
喂喂喂，小九！
別紧紧抓着我的頭啊，不要把爪子抓在我頭上啊！
会秃的！！（译：会变強……別別別，我不想被治療蘿莉控）

「……停下来了？」

在我和小九还在格闘的时候，摇晃停止了。
即便这样，凛醬还在睡呢。

「──没有时間了哦」
「啊！？」

黑衣人哥哥趁着刚才的地震打开了窗户踩在了窗框上了。
绑在他身上的绳子不知什麼时候被解开了的样子。

「捏，琴酒先生，太过於武断可不好哟。不管经歷多久，都不会去寻找其他方法什麼的，难道是腦子变成石頭了吗」

带着这份餘裕，瑪琪娜目送着黑衣人哥哥。

「要是有其他的方法，就做给我看吧」
「正有此打算哟，正因为这个，我才会来到这裡」
「……不管如何，要是你所說的方法失败的話，我还回来的」
「也就是說，已经不用来了呢，辛苦您啦～」
「……尽可能的挣扎吧」

黑衣人哥哥就这麼消失在了夜晚的黑暗裡。

「……瑪琪娜，你把他放跑了吧」

不管让谁看都是显而易见的。

「哈哈，愛麗絲小姐不也没有出手吗」
「嘛……」
「果然因为是索爾特的哥哥，所以很在意？」
「还再往这上面扯呢」

为什麼这麼想把我和黑衣人撮合在一起呐。
嗯？
虽說都这时候了，但我再一次地盯着瑪琪娜。

「？」

瑪琪娜一脸不可思议的歪着腦袋。
为什麼，感覺，和谁很像呐……
脱下俗气的頭巾，飘着黑髮的瑪琪娜毫无疑问是吸引人目光的美人。
穿着的是和服。
是以粉色为基調，配着花紋的衣服。
而且还穿着，迷你裙！
迷你裙和服！
大腿的曲線美被毫无保留的显露了出来。（译：愛麗絲…你…）

虽說因为现在是在室内，所以穿着拖鞋，但是在外面的話是長靴。

「華麗……」
「诶～是吧？很可愛吧？嘿嘿嘿」
「嗯，虽說是很可愛」

是协調吗，还是說是空想呢……（译：是在指和服配迷你裙这点）

姑且是方便行动的样子。

「怎麼了吗，愛麗絲小姐？被一直盯着看会很害羞的哟～」
「瑪琪娜……难道說你是索爾特的妹妹，是这样吧？」
「所以你才认为正因如此，我才会放琴酒逃走是吧？」
「嗯」
「不對哟，因为，我的母亲呀──可是愛麗絲小姐」（译：真的是凛呀…）

这样开着玩笑，瑪琪娜笑着抱了过来。

「啊～，我还真养了个很大的孩子呢」
「嗯嗯」

正同一如既往那般，瑪琪娜又一次用力的紧紧贴着我。
为什麼啊，明明和现在的我差不多一个年纪，却没有像和艾克雷亞抱在一起是那種心跳的感覺。（译：没救了…）

作为代替的是，总覺得是暖人心怀那般的肌肤相亲呐。
为什麼会这样呢？
瑪琪娜吗。
作为護衛来說是无可挑剔的，即便有着秘密，也不是什麼壊孩子。
现在这样就好了吗。
以後呢？
因为我现在完全没有生孩子的打算。
生孩子到底是怎样的事呢？
试着考虑下的話，虽說来到異世界裡变成女孩这件事也很神秘，但是，要說更加贴切自身的神秘的話，就是这个了。
虽說對於作为男孩活着的我来說，說實在，恐怖过頭了……

在这之後，和塞拉一起收拾好因地震散的到处都是的餐具，也洗了澡，然後就睡覺了。
顺便一提，因为餐具是自带的，而且是木制的，所以就算掉到地上也不会破掉。

「为～什麼不和我一起洗～澡呀，愛麗絲小姐」
「因为小九和凛醬要一起进去，要是和你一起的就太窄了」

毕竟不是我家的浴室啊……
但是还是依照了約定，和她一起睡覺。
在这张不是很宽敞的床上，以塞拉，我，凛醬，瑪琪娜这样的顺序睡着。
虽說还有一张床，但是塞拉都說了想要一起睡，所以就成了这样。
嘛就这样吧，排除在外也不好。
而且我也认为塞拉是可愛的妹妹。

「真是的，明明就只有我和愛麗絲小姐就好了，太挤了～」
「不要太撒娇」

而且對於我来說，比起2人一起睡这样更能让我安心。

「嘛就这样吧，来聊天吧，愛麗絲小姐！」
「要安静的呢」
「知道了哟」

因为塞拉和凛醬都睡着了呢。

「无聊的話，和非常无聊的話，要从哪一个开始听呢？」
「从无聊的話开始吧」
「哈哈，明白」

但是，这个孩子还真是明朗痛快呢。

「那麼，就按照古老的惯例，从被束缚的王国开始吧」
「好的」

──很久很久以前，某个地方有着拥有特別力量的巫女大人。
这个巫女大人只能由某一族生下，因此，这条街被作为特別的东西，被崇拜着。
王国常常需求着拥有这份特別力量的巫女大人。
因为从很久很久很久就开始持续的宿命。
幼小的巫女大人，某一天在这条街上出生了。
在茁壮長大的年幼巫女大人刚开始懂事的时候，在王国裡发起了戰争。
是为了除去悠久习俗的戰争。
到处都是失去亲人的孩子，家被烧掉的家族，受伤的士兵。
作为戰争的根據，这条街收納着难民。（译：戰争大概就是为了除去巫女习俗吧）

只有这条街，是民众的希望。
然後就當戰争终於要临近結束的时候──

「──白色的魔女出现在了这条街上」
「……」
「愛麗絲小姐，睡着了吗？」
「……」
「哈哈，哎呀，不管换谁来，都会变得不想听吧，真是不行呐，我呀。晚安，愛麗絲小姐」

……說不出話。
在那之後的話不想再听了。
就这麼什麼都不去想，今天就这麼逃避般一闭上了眼，意识就切断了。

「好暖和……」

只不过，在这之前，摸索到瑪琪娜的手，然後紧紧地握住了。