假傲慢攜貪婪，僅能行破壊之事。

『魔眼』吶，一定是詛咒啊。
注意到了那個存在的時候，其持有主隨時都可能發瘋。
那就是，既非借來的東西也不是贋品的，被稱為寶石的純粹的魔眼的宿命。
亦聽聞過歷代保持者的悲哀。
依文獻上的記載，歷史上留名的保持者們，『全都』被避忌著並迎來了悲慘的末路。
所以，他們無論何時都是惡人，是不可能成為正義的伙伴的。

「魔眼，解放！」

眼前小小的真紅少女如此叫喊的時候，愛麗絲的痛苦就戛然而止了。（原文是艾庫雷雅，百分百筆誤，不清楚該第幾人稱就這樣放著了，不過那個Flashback什麼鬼）

少女好像向人展示了珍藏的寶物那般，「這個怎麼樣啊」地得意著，並狠狠瞪著大蛇。
用琥珀色的左眼，和銀色的右眼。（銀色的瞳色和眼白有區別么（對不起別打我！））

那恐怕是，與艾庫雷雅相異的魔眼。
那個若是解放的話就太強了。
將之寄予天真又好勝的特別的一代（十一、二歳），少女遲早會因得意忘形而失敗吧。
如果能夠封印的話，就應該立刻控制住。
這樣想著起身之時──真紅的少女像做了惡作劇那樣微笑著。
怎麼樣？
我很厲害吧！
好像能聽到那樣的台詞的，像柴郡貓那般的笑容。

「誒？　……露米娜，醬？　沒問題，的吧？」
「誒嘿，かーさま！看好吧！」（別問我為啥不翻媽，看後面感覺愛麗絲甚至沒能理解自己被叫媽）

露米娜醬打了一個ｖ的手勢就向大蛇跳了過去。
太過沒有防備，就像去散個步一樣。
迎擊的蛇並不能寬恕那份悠然。
連閃避的空間都不留下，仿佛要吞掉整個空間。
從來自四面八方的猛攻中能窺視到那份殺戮衝動。
穿著特徵性的哥特蘿莉服的露米娜醬就像是纖弱的素陶人偶。
蛇頭的突進就像４噸的卡車迎面撞來。（看到這不能忍，多大速度的沖撞啊，光給個質量沒法算沖擊載荷啊）

被嚙咬的話就會丟掉四肢。
被纏上的話就會變成破抹布。
少女脆弱的身體之類的，只需一擊就能壓扁。
那樣的話，就只能以幻想（夢）來顛覆物理法則了。
少女是種類罕有的魔法使。
首先用冰的結界護住身體嗎？
真紅的魔法少女否定了那平凡的猜想。

「──停！！」

──僅這一句話，大蛇的攻擊就像被束縛了一樣停了下來。
就像是動畫切換到寫真的急停。
那是啥？
如果是對手的話，不講理也要有個度啊。
連大蛇都是，好像在喊著「別開玩笑了！」

「eeiiiiiiiii！！」

慣于戰鬥的魔法少女也沒去聽那樣的問責。
制作對手的空隙，不放跑那個空隙，確實地給予導向死亡的傷害。
少女一邊沿冰的階梯向上走，一邊揮舞著不知何時拿在手上的自制的大劍。
把靜止不動的蛇頭，比剪樹枝還要簡單地──斬落。
像斷罪一樣地斬落。
砍啊砍啊，然後用火焰魔法焚燒殆盡。
多麼的，強啊。
閃著銀光的右眼的魔眼無疑是詛咒。
魔眼越是給予那過分的力量，這個出眾的少女越是會作為被隔絶者而被世界去除。
……不知為何，有點明白師傅散發那不讓人接近的氣氛的理由了。
而且，與久經歳月磨礪的師傅不同，年幼少女的超然身姿擊碎了我的心。

「──jiaaaaaaaaaa！」
「哇啊……開始動了！」

然而，死鬥還在繼續。
八岐大蛇不允許人類將自己封印。
自己只不過是在捕食著『肉』罷了。
那是什麼罪過嗎？
別來煩我。
大蛇的主張是正確的。
但是人類有著知性，無論如何都不能接受那種對妖怪來說只不過是單純食物鏈的捕食行為。
不對，作為生物而言抵抗到最後也是理所當然的事。
這樣的話，在這兩者之間展開的也只不過是衝突罷了。

「──那麼，破碎吧！！」

痛Tongㄊㄨㄥ！（原文就是三種寫法但讀起來一樣……）

一邊這樣吼叫著，一邊打碎了大蛇的幾個頭。
就像說的那樣規規矩矩地打碎了頭。
年幼的少女，蹂躪著蛇的妖怪。
用冰的大劍猛砍，用火焰的魔術燒盡，竟然還用雷的魔法加快了移速，接連地斬下了蛇頭。

「真可怕啊……那個小鬼」
「……」

有三個種類的魔法，言靈？
言靈之魔眼。
如山般高大的大蛇，如今也只是小小的威脅。（今や小さな脅威にかかりきりだ，這句話沒查明白，感覺可能搞錯了）

已經沒有多餘的注意力來分給『其他人』了。
所以，我們啊，才能以不像是在戰場上的程度呆站著眺望著那邊的情況。
……我呆立著。
一邊驚愕著，一邊又不由自主地大口大口地嘆息著。

「吶，琴酒先生……你啊，現在也還是反對把凜醬獻做祭品的事情嗎？」（琴酒倆字寫上就笑個不停的我…就是５－１２里翻的那個津或者是銀）

「那是自然，怎麼了嗎？」
「那是為什麼？」
「把這種事全都壓給那樣年幼的孩子……會被當靶子的……」

一邊說著，琴酒先生一邊咔嘰咔嘰地撓頭嘆息著。
注意到了嗎，大人啊。
我們還真可悲啊。

「讓那樣的孩子，去做那樣的事情……這可不行吶──不可以的吧」

將視線轉向理所當然般對敵人割草的真紅的少女，也同時勸說著自己。
喂，愛麗絲……你啊，什麼時候偉大到把這種事交給少女自己卻作壁上觀的程度了？
如果打算以最強自稱的話，那麼直到此刻之前就都是看走眼了。
那孩子實力比較強？
適材適所？
因為狀況不好，所以蹲在後面假裝公主？

「要是那麼說的話，我也不想讓你去做什麼，銀之雷精」
「呼呼，不必擔心。因為你看我啊，已經是大人了」

試著挺起不存在的胸。
感受到了微妙的視線。
……心情變得奇怪了。

「別和かーさま調情啊！！嗨呀！」

就算是在戰鬥中，這孩子視野也是相當寬廣吶……
Orz啊。
露米娜醬剛想向這邊生氣，就慌忙躲開了大蛇的強襲。
真是忙啊。

「……喂，那傢伙是你妹妹之類的嗎？」
「但是和我也是初次見面吶」
「你好像相當的被親近，而且很像」
「誒誒，我也認識和她很像的人──誒？　很像？　和誰？」

琴酒先生像吃了豆槍的鴿子一樣露出了愚蠢的表情。

「不是，一開始想到的不是和你很像嗎？」

如此宣判到。
用著一副好像在說你眼睛瞎了嗎，那樣可恨的表情。
都被這麼說了，（我）把視線轉向露米娜醬。
真紅的頭髮，快活的眼睛。
看起來與笑容非常相稱的可愛容貌。

「我……？」

俺，不對吶，私，嗎？（第一人稱大家都懂）

嗯，我知道了。
稍微確定了呦？
嘛啊，盡管如此自己也不是很明白……
就我看來，是稍微年幼一些的艾庫雷雅那樣的感覺。
那個露米娜醬到底還是對大蛇的生命力感到棘手。
雖然交戰不斷激化，但大蛇還是和最初一樣。

「哈、哈……夠了～～！沒完沒了啊！」

稍微有點氣喘，但露米娜醬又重新端起了大劍。
雖然確實壓過了大蛇，但是，不認為對大蛇的本體造成了傷害。
那個再生能力可不是半吊子的。
已經從之前受傷的地方開始回復了。
八個頭和軀體再生得特別快。
蛇尾巴也是要多少有多少。
只要是沒有像是往心臟上打一發就能打倒之類的弱點，除非在一瞬間全都葬送掉，就不可能將之打倒。
如果說魔眼是犯規的話，那對方也是犯規的。
無限的再生能力，凌駕於一切之上。
就好像在說多餘的能力全都不需要。
只要那一份不死。
然後那效果是──極大的。

「夠了啦～！我啊，可是沒什麼耐心的人吶！」

知道了！
之前就覺得那孩子氛圍和誰一模一樣！
但是盡管少女說了些逞強的話，她也已經十分疲勞了。

「我生氣了啦～！我要把你所有的頭，就那麼割下來！」（狂化EX～）

又向前邁了一步。
紅色的少女見戰鬥沒完沒了，想要以一擊定勝負。
跳進危險的懷抱裡，聽天由命地與大蛇互毆。
對手就這麼敗了的話一定會很高興的吧，如果不是那樣的話被逼入絶境的就會是露米娜醬了。
總之超過這邊思考速度的連擊就等在那個懷中。
所以別說思考啊、看穿啊，在物理層面上就來不及。
就是那樣的地方。
到底還是戰鬥直覺起作用嗎，給人感覺有點猶豫──搖了搖頭好像要丟掉那個雜念。
這就是決斷。
勇氣也好，魯莽也罷，總覺得少女的勝負手有點急躁。
一躍──

「っ！！」
「──哇啊！？」

──在那之前，被人從側面抱著抓住了。
既然就在眼前，又豈能容許那種無謀的特攻！

「か、かーさま？　很危險呦？」

天真的少女歪著頭，臉頰即使淋滿了濺回的血也依然惹人憐愛。
用手帕擦拭其臉頰。
然後，噗地用額頭頂上了露米娜醬的額頭。（擬聲詞饒了我吧）

驚訝的表情一下子變了，露米娜醬露出了笑臉。

──戰鬥，喜歡嗎？
看到那張笑臉，不禁差點聽到令人無語的事。

「……交給別人吧，我也沒想到這對心臟這麼不好」

能讓我悠閑地聲援的人，空前絶后只要有姐姐（紫苑）一個人就足夠了。
總之是信賴感的差別。
少女（露米娜）很強。
但是，那裡沒有附加上名為信賴之物。
……只會令人擔心。

「？」

看著以一副不可思議的表情正面看過來的露米娜醬、不禁笑了起來。
……かーさま，嗎。
說實話還不明白為什麼會被那樣稱呼。
但是，既害羞又高興地，被那句話額外地推著向前。
難道能讓這孩子一個人背負這血腥的戰鬥嗎。
好像是因為看到我的笑容，少女也不由得笑了起來。
誒嘿嘿，這樣的。

「很好的笑容呢，果然笑著的可愛女孩子是最有魅力的吶」
「嗯～～」

把戰鬥扔在一邊，我們緊緊抱在了一起。
暗中用Lighting・Field（閃電・領域）警戒著奇襲。
而且現在，琴酒先生正作為成人男性的代表和大蛇戰鬥。
但是，僅僅是在防御戰中以小動作砍上去就竭盡全力了。
和露米娜醬的實力有雲泥之差。

「幼小的少女，和成年男性的實力差……」（所以說這個世界的法爺啊…）

這世道真艱難……
這就是幻想嗎……要哭了啊。

「嗯？」
「嗯～，沒什麼事哦」

笑臉十分可愛，忍不住用鼻尖戳了過去。
又洋溢出太陽般的笑臉。
是我玩過頭了嗎，露米娜醬無法一直忍耐住那樣緊緊的擁抱。
冰的大劍和右眼的魔眼也解除了，一副戰鬥模式結束了的樣子。
倒不如說非常贊成！
但是啊，八岐大蛇是必須要打倒的敵人。
這個結論不會變更。
無論是誰，要是將之打到了那就再好不過了。
這孩子毫無疑問是個天才。
也已經見到了那個才能的一鱗半爪。
但是，要是說沒有被魔眼壓制的話──不對。
戰鬥狂，腦海中浮現了那樣的詞。
這是和如此可愛的女孩子不相稱的。
哈，打起精神吧。

「從現在開始，壓軸上場！」

八岐大蛇，由我來了結！
──在那之前。

「總而言之，先暫緩打倒八岐大蛇的行為。かーさま現在要去那邊的祠堂。露米娜醬就去援護，好麼？」

在用盡了全力，了結了各種各樣的事情之後。

「收到─！誒嘿嘿！摸─過─前線，是吧！」
「就是那樣呦露米娜上等兵、かーさま的後背就交給你了呦？」
「嗯！我被託付了かーさま的後背！」

真是～，果然是可愛的孩子呢。
如此像太陽一樣的笑容，可不能被殺戮衝動那這東西掩蓋啊。
阿姨也是這麼教我的呢，露米娜醬。（指第一章末紫苑媽差點被殺掉，然後愛麗絲殺紅眼那事）

「誒嘿嘿」

不妙，總覺得這孩子正變得能讓人心口一緊的，那種程度的可愛……
八岐大蛇就交給成年男子，先暫且和露米娜醬抱一會平靜一下。
安心吧，露米娜醬平和地向我笑著。
確實是不知所措了。
難不成是，和誰搞混了嗎？（這句真沒明白指什麼）

內心裡意外的複雜。
就算在敵前也是戀戀不捨。
轉換下心情吧。

「……好！那麼，かーさま就去祠堂了。就拜托露米娜醬一邊支援琴酒先生，一邊不要勉強，不要像之前那麼冒進地，踏實地戰鬥來爭取時間。務必把自身放在首位呦？」

現在看向獨自承擔著八岐大蛇的成年男性。
比想象中更加能打！
太好了！
……嘛，雖然一直都掌握著情況。

「唔，我雖然是史上最高的天才，但也會焦急吶」
「呼呼，我也理解你的才能呦？　所以呢，只是拜托了比起打倒要更加困難的任務的呦」

差不多地敷衍了一下。
露米娜醬就在我那般的花言巧語之中眼裡閃著光點頭了。
真的信了啊，幼女啊。
不，已經是少女了嗎？

「我明白了！」

點頭的笑臉是世界的寶物。
撒啊，是展現大人的矜持的時候了呦，琴酒先生。

──瑪琪娜！
下回，『瑪琪娜』Desu。

附錄

名字：露米娜
種族：？
年齢：１０歳
性別：女
職業：Element Master（固有）
Lv：１０

Skill
・奇才
・言靈の魔眼
・Choir（中文是聖歌隊）

攻撃魔法
・各種各樣

補助魔法
・各種各樣

武器：Aura・Bangle（靈氣・手鐲）
防具：漆黑の聖衣（哥特蘿莉風）

裝飾品：？

力２
體力２
防御２
敏捷２
智力２

迷之少女二號

琥珀色的眼瞳和留長的紅色頭髮。
穿著哥特蘿莉風的衣服、自稱天才少女。
同齡人中也算嬌小。
各種地方都很小。
像太陽一樣明朗的孩子。
其正體是──任君想象。