大蛇从空穴中向地上钻了出去。

「麻麻！」

四周则是…大蛇的身体似乎变得更大了。
现在终於认真起来了吗。
它的身体也慢慢从火山口中溜出来了。
尾巴的先端……虽然非常的模糊并不能看清但是似乎是連接着異次元的。
应该是在一定的範圍内，可以隨意的将尾巴伸出来吧。
──就像是吃掉凛醬的那时候一样，那麼突然的。

「麻麻……？」
「请退下吧」

我用手去制止着身边的露米娜。

「但，但是，我也能戰鬥──」
「──退下吧」

看过去的話，就会发现露米娜就好像因为吓到了的那样点頭了。
目送蹒跚的往後退去的少女的身姿之後，就将視線移去大蛇那了。
因为……八歧大蛇，是神話級的传說中的魔物。
拥有八頭八尾怪物，需要吃下女孩子的传說。

「我能够改变这个結局，这不是你說的吗。」

这真的，就是你所希望的未来了吗？
因为在自己的世界裡无法改变的事實，而帮助在这个世界的我作为奔赴黄泉前的安慰。
这样的东西，就是所谓的HappyEnd了吗？
中途而废而托付给我，这边心臟现在就快要炸掉一样了。（原文是胸が張り裂けそうだよ……中文不合格，找不到形容的方法………）

最後的最後，至少把这八歧大蛇给打飞来照顾一下这边啊。

「──我要来了啊，神話。如果想将这看似伟大的故事继续下去的話。至少得把我的幻想超越才行！！」

就像小试牛刀那样，我對大蛇使用了【闪电】。

虽然效果非常的低，但是它再一次的将敌意投向了我。
从新开始，戰鬥──开始！
那毒什麼是犯规啊，但是我已经不会因为这个再倒下了。
複數的頭，为了将我捕食而突进而来。
真是單纯的笨蛋呢，首先是将先頭而来的頭打爆！（原文：單純馬鹿め、まずは先頭の頭を潰す！，原文味道真棒……诶，怎麼想起u511党和吕500党打架的时候了…）

没有放水，用乘上雷的全力的一拳从则面把蛇頭锤了。
由於那个力势蛇頭被打飞了一段距离。
當然，这不是因为这種程度就会胆怯起来的魔獸。
回避，锤它，再回避，再锤它……原来这样，的确这样的話是我会先输掉的…
八歧大蛇的攻击的确是十分的單纯，但是并没有完結的时候。
不但不知道疲勞，連受到伤也会馬上的回復。

──果然。

想要打倒它，就只能在一瞬間赌上全力去了。
但这恐怕連在左手上的上級魔法也不可能做到的样子。
虽然伤痊愈了而且魔力也回復了，但这应该是單纯的威力不足吧。

「──真危險！」

一下子就把身体转过来了（不怎麼明白，原文：咄嗟に身を翻す。）

这是稍微的用了腦呢，还是說差不多的清醒了呢？
在我的眼前突然的就出现了一条和異次元連接着的尾巴。

从虚空突然而来的攻击。
虽然我由於雷魔法的支援而使脊髓反射回避了突进。
──然而，接下来的缠绕却无法回避。

「麻麻！！？」
「喂！」

後衛的两个人发出了紧迫的声音。
这也是當然的吧。
被这样巨大的蛇缠绕住的話，那麼在一瞬間里就完了。

「这个，魂淡！！」

我以雷的斥力作抵抗。
可以产生磁場程度厲害的魔力放出和蛇缠绕的力互相抵抗。
由於那个餘波，并没有比喻，地面被挖开了一块块。
动弹不了，虽然动弹不了──但是對手的頭也是生了几根的。
1个的頭进行戰鬥的途中，第二颗頭为了吞掉动弹不了我而从天上迫降。


──就像吞掉瑪姫娜那样。

「──別說笑了！！【闪电】！！」

除了将雷将身体牵绕之外，还用了双重咏唱去攻击。
但越是吝惜就越难赢那样，對手也不是能天真對待的對手。（原句：出し惜しみして勝てるほど、相手も甘くない。，前句完全看不懂……大約用單词的感覺组了出来然後後句也改了一点来櫬前句）

而且本来，打持久戰就是愚蠢透顶的事。

「哈啊啊啊啊啊！」（谷歌娘：U～A～A～A～）

用全身的魔力将它吹飞。
比较力量的話是这边的胜利。
在血喷出的同时，用来的缠绕的蛇体部分也被吹飞了。
但是没有休息时間，第二次的攻击馬上就来了。

「【冰柱.花园】！！」（没记错了的話アイシクル・がーでん就是那个冰結界的魔術吧）

在站着的我的前面，露米娜醬跳了出来。
在後面的話，有一隻手放到我的肩上了。

「稍微，休息一下」

是在我突入洞裡面时候一直在外面等着我的琴酒先生。
………这傢伙也是意外的顽強呢。
就算是敌不够也是一直的抵抗着。
真不愧是大人的戰鬥方式。

「…不用客气Desu」（虽然一直没留意 但是终於出现了Desu了……）

琴酒先生阿勒阿勒的将手拿开，并重新的握好了小刀。

「现在我去争取一点时間，在这之前思考出幹掉它的方法。」

琴酒先生从露米娜的冰結界中走出来，并吸引起大蛇的注意力一边往他处走去。

「麻麻……」
「……」

露米娜可愛的脸蛋带着少许的紅潮。
露米亞提心吊胆的偷偷瞟視着我。
这是由於刚才事件而留下来的影响吧。
就算是这样，为了不让眼泪流下来而不說出任何話語，这也是她拼尽全力以後才能做到的吧。
少少的……冷静下来了。

「露米娜」
「……是！」

只要說了什麼的話，感情就会蹦溃。
少女的身体一直在颤抖着，而且就像为了不與我對視而持续着魔法。
真紅的頭髮與琥珀的眼睛……而且，可能是和瑪琪娜从同一时間轴而来的孩子。
瑪琪娜說，是她鍛鍊了露米娜。
也就是說，这是和凛醬亲近的人。
說到紅色的人的話……我想象着这孩子的出身。

「啊──」

轻轻的把手放在了她的頭上，并溫柔的抚摸着她。
露米娜的眼中，眼泪簌簌地流下了来。

「真是對不起呢。」

對露米娜发脾气了。（原文：八つ當たりだった，虽然是八面……但是也就大蛇和露米娜是受害者吧……琴酒…就算了……）

「为了大家，大蛇一定要打倒才行呢。能把力量借给我一下吧，露米娜。」

露米娜用手臂把眼泪擦干，嗯嗯的点了点一下頭。
真像那个人呢，真是坚強的孩子。

「那……那麼怎麼办呢？」

結界維持的同时，开始了作戰会议。
露米娜的助力非常的強大。
但是，那和瑪琪娜的并不一样。
不是能力的问题。
在對方的呼吸，以及进行下一手的間隙动作之間巧妙的使用術式之处，露米娜和瑪琪娜根本是不同的。（原句：相手の呼吸、次の手に入る間隙かんげきをつく術の巧さは、ルミナちゃんとは地金が違う，认真这样翻我也不清楚對不對，上面說的应该是魔法能力的差，而这句应该是使用的技巧的不同，例如是愛麗絲的融合复唱和艾克雷亞的連发一样，是流派不同导致的差）
这是因为瑪琪娜是一个人戰鬥而来的，已经熟知了如何戰鬥。（原句：たった1人で戰い抜いて来たマキナは戰闘のなんたるかを熟知していた，看到这句……其實是說经验上的差吗…）

和瑪琪娜进行合作的时候的手感是和與提露合作那时一模一样的。
……真是的，是想让我做那个吧？
在瑪琪娜的心裡，我真是被高估了很多呢……

「能把冰和炎的魔法注入到我的手套裡面吗？」
「嗯！这是理所當然的！」

在維持着結界的同时，露米娜也在咏唱着魔法。
欸？
是多点投射吗？
是什麼呢？
这孩子的能力，似乎有点不一样的感覺呢。

「謝謝」
「诶嘿嘿」

真是清爽的頭髮呢。
只是摸着的話心情就会变好。
将填装了魔法的手套再一次戴上的話。
接下来就是看我的了。

「呐，露米亞醬，就算为了想要保護重要的人，而牺牲了自己也没问题的想法也是不對的。」
「？」

露米娜茫然地的歪着頭。
哈哈.（其實就是干笑）

「这样的話，一定会伤害到對方的。」
「困难的事我并不明白那，但是，我覺得那是个非常帅气的事情！」
「真─天─真─呢，露米娜将，现在的英雄呢，是非常的貪心的。无论是對方，还是自己，也都要拯救。大家都拯救了才可以的說」

在变成点状的大眼睛面前竖起了手指。

「………嘛虽然在这个意義上說我还差得远就是了。」

再一次的摸摸露米亞醬的頭之後，便转身對着大蛇。

「麻麻！」
「没问题！不会输的，援護就拜托你了」

轻鬆的挥着手回答了。
只有黑外套的尼醬的話，一瞬間就会被幹掉不是吗？
一脚就跑出了結界，一下子就站到琴酒先生的旁边了。
大蛇看来也已经結束了準備运动，好像對我们这些小目标也厌烦了。
它伸直了脖子望向了王都。

（这段對話有点乱……先加上是谁說的吧，我翻着也反了……）

「感覺怎样了？」（愛麗絲）

「說可以也可以不可以也行」（外套的哥哥）

「这样就可以了」（愛麗絲）

「在这裡活下来的話回到去就让我抱你吧」（外套的哥哥）

「全力的拒絶。吊桥效果是對我无效的」（愛麗絲）

「唔，看来腦袋已经冷静下来了呢」（外套的哥哥）

啊，这主要是多虧了露米娜呢。

「有作戰计划噢」（愛麗絲）

「让我听吧」（外套哥哥）

「我把身体部分收拾，尾巴姑且不說，请把八个頭的注意全部吸引起来吧」（愛麗絲）

「別說没可能的事」（外套哥哥）

「逃跑什麼的，你不是很厲害吗？」（愛麗絲）

「別隨便決定……嘛，也没区別吧，一直以来也就是只有我可以倖存下来」（外套哥哥）

……也不是壊事啦…

「喂，那个……那傢伙没事吗」（外套）

「如果是凛醬的話没關係，现在在水晶裡面还是比这裡安全的。」

毕竟看起来那个很坚固呢。

「是吗……是吗」

被称作忍者的一直的忍耐的男人的嘴边，颤抖了。
由於看到了遺孤之後……
由於担心而令判断迟钝了吗。
拜托了啊琴酒先生？

「那麼，这个噩夢就在这裡結束了吧……至少，让它作为那些被詛咒了那麼久的少女鎮魂的也好」（外套）

連回信都不听就走了
两个人一起，在後面配合我吧。
但是再过1秒，我也会无法忍耐吧。
真的忍耐不了呢。
我呢，凛醬…我真的生气了。

第一个頭逼近了。
在旁边看着的琴酒先生将小太刀扔了过来刺中了蛇頭。
在因为疼痛而暴走的頭旁边通过。

第二，第三个頭連续的迫近。
但是白色的火焰将連岩浆都没办法烤掉的蛇頭烧尽了。

而且，等於在次元的裂痕中出现的大量尾巴就用雷击去迎接，但是就算这样，也不能将加速停下来。
只能一次一次的用力的踢向地面，继续前进。

在剩下的5个腦袋中，有四个都向我一同袭来。
在冰魔法的作用下动作緩满了下来的它们被飞来的小刀刺进了眉間。

最後一个腦袋迫近了。
但是这次的就是正面冲突。
在撞到的前一瞬間，用交叉跳跃回避了冲突。

──啊，我已经冲到了大蛇的怀裡了。

接下来的事情很简單，那就是把魔法打进去就可以了
但是，现在的我缺乏经验。
如果在精神论上掌握了技術的話，谁也不会为这个而感到辛苦。
那怎麼办？
这样的話用幻想将无聊的现實的一切都推翻就可以了。

「──我的右手所掌握的是，古老女神的息吹」

机会就只有一次，并没有考虑到失败之後的事。
速度也没有慢下来，成功也都是理所當然的事情。

「──我的左手所掌握的是，看透万物的天之慧眼」

两个的魔法在胸前二合为一。
那个魔力的升華虽然还没有到達緹露的幻想。
但是，这只不过是那时候的未熟而已。
只不过这个瞬間，现在的我将超越自己的幻想寄托其中！！

「──我的魔法甚至連理也可以将其颠覆」

静静的吐了一口气。

「显现吧！！幻想魔法──共鸣.世界！！」

──銀色的魔法。
有效的範圍并不大，也就只有将自己包圍的程度。
并没有发现什麼戏剧性的发展、更没有给这个世界带来什麼的变革。
銀色的粒子包圍自己而展开。
很小很小的夢之門。
連接着无數世界的，很小很小的无限回廊。
因此，改变的并不是外界。
改变的──只有自己！

「──」

思維一下子清晰起来。
现在的我的話，没有不能做到的事──！

「投射解放」

右手纏上火炎，并将手插进大蛇的身体裡面。

「耀斑.冲击！」

首先的魔力的力量就交给那一击去打进大蛇的身体裡面。
直接的打进的炎的魔力完全的在大蛇的身体裡面游走，导致8个蛇頭一起的咆哮了起来。
配合着大蛇的呼吸。
感受到了死亡的吐息。
看到了应该进行下一击的間隙了──

「投射解放──冰.冲击！！！」

将下一手打了进去。
連岩浆都被冻住了，由於火口出现急剧的溫差而大量的水蒸气上升。
在那瞬間連咆哮都没能做到就由於冻住了而导致大蛇动作变得迟钝了。
──胜负已定。
这个技巧就在要点就是开始的这两击里。
接下来的──就只有用全力的一击打过去了。
利用左手的轮腕精炼魔力。

「貫穿天地的一条光刃啊，化作我的利劍去劈开一切的黑暗吧！闪电──冲击！！」

果然──那一击貫穿了一切。
不──是破壊了。
就像从开始细胞分解那样，大蛇的身体开始崩壊了。
連分子都不容许存在的，必杀的破壊。

这是由人的业和空想的魔力所交织而成的奇迹。
将其编制出来的人类，就算称之为天才也太过轻浮了。
只有秀才才有机会到達的奇迹。
将武術和魔力融合到了極致，便是这个技能的正体。
就像是，在永恒放时間中也没有任何一个能與之比肩一样。

「──无法原谅、人类」
「瑪琪娜！！」

在火山口崩壊的身体裡面，看到了有着蛇目的她表露了出来。
那个身体──由於我的魔法而被破壊得破破烂烂的。
就連内部都不会留下任何东西的奧義之前，没可能就这样就完結了。

「……居然，现在想說不服输的話了吗」

──脸上浮现出溫柔的笑容，瑪琪娜这样回答了。

「真厲害呢…我还没能届到这样的幻想，果然呢，愛麗絲桑…是最強的呢」

……說起来，蛇的动作变得迟钝是为什麼呢？
瑪琪娜的胸膛，由於先前开了个大口，直到现在还流着血。
虽然有不死性，但是伤害就是伤害。
作为核的她很痛，动作会变得迟钝也是理所當然的。

「吶，凛醬，愛麗絲桑什麼的，真是见外呢」
「哈哈…因为，『这裡的』愛麗絲桑，果然就是愛麗絲桑啦……」

这真是令人寂寞的一句話呢…

「──不，我就是你的愛麗絲的說噢」
「……欸？」
「正确来說，你的愛麗絲『也是』有的，但是是在哪裡呢？」

我壊心眼的笑着。
虽然这个还是未完成的，但是我还是解释着──

「幻想魔法──共鸣世界【レゾナンス・ワールド】……这就是这力量的一角」
「共鸣……世界……連接起来？难道，說……」

就像见到了鬼一样，她的眼睛一瞬間就睁开了。

「讷、凛醬？真是好久不见了。長大了呢。」
「这个、怎麼可能……」

摇着頭說着这没可能的瑪琪娜苦笑着。

「不可能？为什麼不可能。因为这就是我的魔法啊。」
「…啊！我……！没有救到……說真的、我也是非常的想救你的…！」

我溫柔的抱着身体不能动的瑪琪娜的身体。

「哈哈、没所谓的凛醬。不，不對呢。真是非常的抱歉……由於我的不成熟而将你捆住了。」

瑪琪娜用已经裂开的嘴唇中发出呜咽，在乾燥的皮肤裡洒下大粒的眼泪。

「──弟子！真的很寂寞、真的非常的寂寞啊……在那个大房子裡，我……」
「嗯，對不起」

不，不是这样的。

「嗯嗯、已经非常的努力呢？很了不起呢、凛醬」
「──唔」

在心中真正想听到的話，既不是道謝也不是道歉──而是，單纯的褒奖。
她在瞬間就像孩子一样哭了起来。

「對於那个夺去你宝貴时間的自己、真的生气了。」

啊啊，为什麼我会被幹掉呢。
在那众多的世界裡面被击败是有问题的。
但是事到如今也什麼都改变不了吧。

「但是……太好了、最後……真是像夢一样呢」

不可能的，这絶對不可能……虽然說得好像很伟大一样但是没可能的就是没可能的。
这才是──让人死而复生的事，便是……絶對不允许的奇迹。
无力的、咬牙切齿。
──不行，絶對不能摆出这样的表情。
就算勉強也要摆出笑容。

「想要的东西、已经找到了吗？」

非常殘酷的问题，瑪琪娜感慨万千的的点了点頭

「……嗯…哈哈，不，怎样呢？其實，这样的东西是找不到的吧，對，就好像想到的那样……」
「这样啊」

无论如何怎麼操作时間，在世界中尋找，也不会有相同的一次吧。

无论是如何鮮艳的形状和气味，也只有在渐渐的淡薄。

「呐……我一直看到的是……很長很長的噩夢吗？」

瑪琪娜、已经闭上眼睛了。
溫柔的抚摸着她的頭髮。
就像无论在何时何方，总是對着睡着午覺的少女那样做那样。

「……嗯嗯，當你睡醒的时候，我会在那裡，索爾特先生也会在那裡，伊利亞和塞拉也在，大家都在圍绕着睡着了的凛醬呢」
「……这样啊……真是期待呢」

那是非常满足的笑容。
虽然那已经经过了幾分的悔恨，但是这一瞬間就像星星一样的闪亮而升華，真是令人毕生难忘的美麗笑容。
她已经不說話嘴巴也不动了，而濡湿了脸颊则靠近了在自己的耳朵靠近。


──如果醒来了的話、还会、與你一起──


已经回不去故乡了，就連回家路都没有的故乡──
然後，那个坚信奇迹的纯真少女，就像幻想那样子淡淡、淡淡的消失在这个世界。

「──」

眼泪，至少是她流过的話，我想至少有如同川那样的多。
多少次了呢、她所经歷过的严酷訓練？
多少次呢、和八歧大蛇戰鬥的次數有是多少呢？
只是为了一个回报都没有，就算救了我也无法得到救赎。
这決不是一个少女应该经歷的。

「笨蛋……真的、这是什麼活法……啊…」

没有留下任何一个功绩，也没有留下任何曾经在这个世界居住过的証明。
但是，只要有一个世界能跨越噩夢也好。
因此，那个只有5歳的少女到处奔走。
對她来說，那就是全部。
愚蠢和決断都是非常简單的，但是，直到那裡为止的愚直都是非常美麗的。
到底、又有谁可以做到这事呢？
我永远不会忘记那个为了这些走过三千世界的少女勇士的英雄谭。

「……凛醬，我会倾尽全力给與你满满的幸福的──瑪琪娜」

又一个，咬紧牙關在心立下的誓言。
朝向洞窟过去吧。
等那个孩子醒了的时候，比起什麼之前都想告诉你。


──欢迎回来、呢。