說實話盡管有些消化不良的感覺，八岐大蛇的騷動已經結束了。
結果作為阿席達卡王国的反亂分子的蚩戈恩也沒現出身姿。
被橫插了一手所以就連對應的餘裕都沒有，真是夠了。
考慮到莉布拉也參了一腳的話，假想敵人戰力不就會升到相當大的規模了嗎？
西邊是本命的共和国，然後是奧斯提亞。
東邊是有嫌疑的撒庫拉門托，接著就是感覺會聯合起來的由蚩戈恩所率領的阿席達卡王国反亂軍。
相對的這邊是阿爾賽德王国和威爾明頓。
東西邊被假想敵對勢力所包圍的這個現況並不是能夠悠閑的事態。
庫蘭和瑪麗亞小姐也挺忙的啊。
或許，阿席達卡王国會幫我們也說不定。
不管怎麼說，為了守護我的和平就必須得更加地精進才行啊。
雖然也可以使用幻想魔法但太耗燃料了。
緹露是怎樣戰鬥的呢？
回去後好好問看吧。
啊，對了。
稍微繞點路，許久地去見見瑪麗亞小姐也不錯呢。
希望，能被指點一下。
總而言之，被水晶所困住的凜醬也平安救出了，除了從這個世界消失而去的瑪琪娜以外，我們全員無事地下山了。

──然後，位於阿席達卡王城裡借來的一室。

「啊～，那裡那裡，真是舒服啊」
「……啊，是這樣嗎」

我在這個被榻榻米草的香味所包圍的室內，涂刷著非常大的狐狸。
一副鬆弛的表情，軟趴趴，地躺在榻榻米上的九尾的享樂樣子。
要是掉毛散落在榻榻米上會不會被罵呢。
過後還是去借掃帚再打掃一下吧。

「話說回來為什麼會在這裡呢？」

從森林出來也沒關係嗎？

「化作人類，說是你的熟人就簡單地讓妾通過了喔」

能假扮的嗎……

「說到底，還是施加了魅惑就是了，咔咔咔」

沒在害人吶，如此張開大嘴說瞎話的狐狸。
被假扮的那位才有罪，有著這種毫無道理可言的理論的狐狸實在是令人辛苦啊。

「那，妾的孩子在哪裡呢？」

驚。
說起來，也是呢。
小九到底是去哪裡了呢？
不，畢竟我太慌張了。
因為凜醬被捉去，結果就立刻跳到米索奇山去了……
大概，雖然覺得應該是和塞拉一起待在房間裡……噢，回想不起來。

「莫非……趕出去了，不會是想說這類的事情吧？」
「怎麼可能！」

不可能不可能。
干笑在室內回響著。
用仿佛是在鑑定物品一樣的視線觀察著我的九尾，咔叭地張開大嘴笑了出來。

「咔咔咔，有趣。嘛，到此就饒了你吧」

當我想說什麼時，隔開走廊的門被打開了。
然後從那飛奔進來室內的是，正好說到的小九。

「KYU！」
「Kyu！」

本想著會就那樣纏在九尾身上磨蹭下去，在告一段落後爬到了我的頭上。
嗯……這很舒服。

「嗼～，到底是去哪裡了啊，小九？」
「KYU？」

明明能和九尾說話的，和小九卻做不到的。
只能心靈相通了。
嗯，很簡單嘛。

「愛麗絲小姐」
「塞拉，已經好了嗎？」

接著小九，塞拉出現了。
也沒有傷得太深所以塞拉的傷和體力已經完全恢復了的樣子。

「咦……？」

然後那手上握著一把刀。
黑色反光的鞘並刻入了櫻花紋樣的感覺被施加了非常帥氣的加工。

「這個，請交給姐姐喵」
「請交給她……」

收下的同時，歪了頭。
小九掉下來了。
似乎很不滿地咬了袖子並拉扯著。

「由塞拉交給歐內醬，感覺她會比較開心喔？」

畢竟，是塞拉所打造的刀。
……話說，奇怪？？

「比起那些，要打造刀不是得去神社挑戰試練才行嗎？」
「已經去過了喵……在１０年前左右」
「啥……？」

１０年前左右……４歳？
不對那怎麼可能。

「喵呼，真的是很久不見了喵，我的心也非常激動呢」

……難道說！！

「塞拉，也是！？」
「沒錯喵！意外地外表沒有暴露的樣子，真是安心了」

收斂地笑著的塞拉的臉，說真的也至今為止相比沒有變化。
稍微伸出的舌頭有點可愛就是了……
但是，年齡上就是……２４歳嗎？
說到底獸人族，就幾乎不會改變的嗎？

「真的是……嚇到了」
「其實是為了協助愛麗絲小姐，我也從別的世界過來的。和瑪琪娜小姐……是一伙的喵」

原來，如此……
在封魔之森的時候的塞拉，從一開始就已經替換了嗎。
怎麼去分辨啊。
塞拉竟然做了槍，本來還這麼感到奇怪的。

「塞拉是，知道瑪琪娜的事情的嗎？」
「如果是指真面目的話，是知道的。假如是指目的這點……大概，在很大程度上算是知道的……」

是單指想要救我的意思，嗎。
……但卻沒想到她是打算自我犧牲的吧。
回想起來，感覺胸口又痛了起來。

「也就是說，不是和瑪琪娜來自同一個世界的嗎？」
「對，我從我的世界，用不同的方法來到這裡的喵」
「是嗎……還真是，厲害呢」
「只不過，是件很難的事情就是了。原本的世界和這邊的世界，兩邊都沒有魔力的儲藏的話就不可能做到了。從那種意義上，這個世界的高純度的自然魔力的結晶已經用完了，所以要想再做這種事的話，或許得等到１０００年後也說不定喵」

嗯～～？
原來瑪琪娜的輪回是真的很犯規的。
雖然瑪琪娜說那是我的魔法，但並不只是那樣吧。
大概，猶如奇跡一般有著許多的要素重疊在一起了吧。
就像瑪琪娜自身的那份特殊能力就是其中一個一樣。

「……真的是，十分感謝。被大家所幫助」

緊握著刀後，那份堅固奇妙地令人安心。
未來的，塞拉的力作嗎。

「喵呼，那把刀，我相信一定能夠守護大家的」

很沉重，想必是我不能使用的一把刀吧。

「稍微，看一下刃也沒關係嗎？」
「請小心一點喵，愛麗絲小姐。力……誒哆」
「畢竟力不夠嘛！」

會注意的啦！
愛麗絲小姐是虛弱的，說得好像是世界的共同認知一樣！
感到憤慨的同時，從鞘稍微拔出了刀。
閃著白光的刀身，刀腹刻著讀不懂的櫻色文字。

「魔劍？」
「魔劍，這樣的叫法，感覺有點違和感喵。那把刀是守護的刀，我不認同那種不吉利的叫法喵」
「原來如此，有講究這點真有工匠樣呢」

已經成為一流了啊，塞拉也真是的。

「那麼，這把刀的銘已經決定好了嗎？」

嗯哼，地有點害羞並咳一下的塞拉不管過幾年還是一樣可愛。

「其名為──天劍、千本櫻叢雲（せんぼんざくらむらくも），喵！」
「千本櫻，叢雲……？」

那是什麼，心中的激動停不下來。

「超超超超強的感覺！！」
「和雷切比，可是不會輸的喵！」

塞拉小姐也自信滿滿的！

「怎麼打造的啊這個？」
「是用了如今，只有在這個地方才能得到的素材，所打造的獨一無二的刀喔。以從八岐大蛇的尾巴掉落的，古舊的武器為基礎重新打造過的刀喵」

說起來，後面的事基本都無視了但原來有掉落啊……
八岐大蛇的掉落也就是說……在傳說中的，天叢雲的劍！

「怎麼這樣……這正是ONEOFF！作為歐內醬的劍是非常適合的！」
「喵呼，請好好期待喵」

究竟隱藏著什麼樣的力量還真是期待得不得了啊。

「謝謝，塞拉！小姐……」
「塞拉，就好了喵」
「……嗯，塞拉」

遙遠地從未來過來，就好像瑪琪娜一樣……
究竟是得到了多少同伴的恩惠呢。

「……雖然很遺憾，但差不多我也該回去了喵」
「要回了嗎？」
「那是當然的，這裡可是有這裡的我在的」
「塞拉，什麼都不知道的演技，非常好喔」
「喵呼，試著去成為不同的自己，心驚膽跳的也很有趣喵！」
「那，那份心情……我或許明白」（炎陽：你是指當女裝大佬的心情？）

和瑪琪娜協力，為了防止意外的事態。
而且還為了，打造刀而過來的嗎……
現在的塞拉恐怕想要打造出如此出色的刀還是有點等級不夠吧？
……也就意味著，在時間上沒有餘裕的『什麼』將在最近發生也說不定嗎？

「願你平安，愛麗絲小姐。大家將會幸福，我衷心如此祈願著喵」

塞拉露出了年上般溫柔的微笑，往九尾那裡走了過去。

「咔咔，話已經說完了嗎？時間也不多了，該走咯」
「嗯」

那份回答是沒有迷茫，且非常堅定的。

「塞拉！我也打從心底，祝福著你的世界裡的大家的幸福！」
「──是的喵！要是感到寂寞的話，就仰望那個雙子月吧！」

回想起那天夜晚所看見的雙子月，心不禁激動了一下。


──真是一段有如寶物一般的時間，愛麗絲小姐。

最後留下這句話的塞拉的笑容，在被九尾所描繪的傳送陣的淡淡的光芒包圍下消失了。


◇■◇■◇

打到了八岐大蛇的我，盡管從阿席達卡王国那裡受到了仿佛国賓一樣的破格待遇，但也不好一直長留在這裡。
畢竟真正的英雄並不在吶……
向挽留我的艾尼希王傳達了有事得回去，把時不時就說讓我抱吧之類惡心的話的黑衣男哥哥放置在一邊，從阿席達卡王国離開了。
也沒有太過趕路，和凜醬以及露米娜將，還有就是不懂為什麼沒有跟著九尾走的小九一起踏上了向著阿爾賽德王国的歸途。
來到了離封魔之森的不遠處，賣著好吃的三色團子店屋的街道後在旅館訂了房間，接著為了和大家一起散步又走出了旅館。
雖說凜醬也很開心的樣子，但看著露米娜醬的活潑樣子就連這邊都感到開心了。
紅色的頭髮和琥珀的眼瞳，然後特征一樣地哥特式洛麗塔的服裝雖然很引人注目，天真浪漫的她並未露出厭惡就是對路人也一樣展現了自己的魅力。
是個會讓大家都綻放笑容的孩子。
然後，在太陽也西下的黃昏。
在和瑪琪娜訂下雇傭契約的山腳下的廣場，露米娜醬和凜醬展開了模擬戰。

「天～真！」
「好痛」

然後我和小九坐在長椅上守望著。
雖然也不用說，是露米娜醬的壓倒性勝利。
我說啊，到底要怎樣現在的凜醬才能和露米娜醬匹敵呢？

「姆～～！露米娜，卑鄙！」
「什麼啊～，我，可是沒做什麼卑鄙的事情喔！是凜太天真了！呵呵，早就很想這麼說一次了！」

……是對凜醬有什麼仇嗎？
好像，瑪琪娜是師傅來著？

「弟子，教訓露米娜！」
「等下，叫母親來幫忙什麼的，你才是卑鄙喔，凜！」

真是令人溫馨吶。
話說回來我，對露米娜醬是在意得不能再在意了。
死死地盯著露米娜醬。
察覺到視線的琥珀的眼睛圓圓地，很不可思議地睜大了。
害羞地笑了出來。
有如太陽一樣的笑容。

「昵嘿嘿，什麼事，母親？」

實際上，在這邊度過的時間在露米娜醬回去的時候是會被計算的嗎？
在這邊度過了一天，在那邊的世界也經過了一天這樣的不是嗎？
只要決定好移動世界的點，就能毫無問題地回去了嗎？
那些事不是很清楚吶。
所以很擔心呢……

「露米娜醬，不回去也沒關係嗎？」
「～～～」
「啊……不對，那個！」

突然之間就淚目了！？（炎陽：以為被趕回去了２３３３３）

是誤解啊！？

「……我回去了」

咕嚕地轉向右邊，為擦了擦眼睛的露米娜醬感到慌張。

「露米娜醬！等一下！我說錯了，並不是討厭你才那麼說的！」

急忙地追過去後，捉住了仿佛要消失到哪裡去的露米娜醬。
落下了小小的肩膀，搖了搖寂寞似的紅髮。

「……母親，你喜歡我嗎？」
「當然」

能夠斷言。
接著就和以往一樣猶如紅路燈一般明顯地轉換了心情，露出了笑容。

「……昵嘿嘿，我也喜歡。一直都想要見到的母親，就和我想象中是一模一樣的人」
「是嗎……」

浮現著快樂的笑顏的露米娜醬，從背後緊緊地抱住了。
說句實話，不想放開。
那樣的心情在漸漸地萌芽著。

「嘿嘿～，要是就這樣帶著母親一起回去的話，大家會開心嗎」
「……不是會被罵嗎？」
「說不定呢」

畢竟這孩子的周圍有著許多賢明的人吶。

「好遺憾吶」
「露米娜醬……」

說這話的同時，仿佛看開了一樣笑了。

「而且……回去以後，是不是也再不能見到凜了呢」
「？」

向凜醬投去了複雜的眼色的露米娜醬。
對啊，露米娜醬毫無疑問，就是瑪琪娜的世界的露米娜醬啊……
瑪琪娜，真的已經消失了嗎……？
沒有確認的方法。
那是露米娜醬回到自己的世界後，才終於能夠知道的事情。
在那裡等待的是殘酷的結果嗎……亦或者會有奇跡存在呢。
無論如何，至少，在出去旅行時受到的話語，現在就送給露米娜醬吧。

「……露米娜醬，不管是我、還是瑪琪娜、即使分離了，也依然是非常重視著你的。只有那樣決不能忘了」
「……嗯！昵嘿嘿」

一時之間沒有了話語，就那樣抱著露米娜醬度過了時間。
盡管並未因為這樣而感到滿足，分別的時刻也從那邊到來了。
突然連著山道的獸道發出了光芒，那裡很明顯地出現了一道並非通往山頂而是連接著異次元的發光的路。
緊接著，一位少女從那光芒中出現了。

「按照約定，來迎接了」

有點冷淡，並沉靜的聲音。
和我……有著是不是看錯了那樣幾乎相似的容貌。
不對，比我還要更冷酷的印象嗎。
外表是有著銀色且柔順的長髮，然後綠寶石的眼瞳。

「你是……？」
「是誰？」

啥？
你是誰啊？地，露米娜醬在我的擁抱中很疑惑地眯起了眼睛。
看來，露米娜醬也是初次見面的樣子。

「誰啊誰啊？」
「Kyui！」

當然的，後面的兩人也不清楚。
可是，到這地步的話也能『猜中了』

雖然只是直覺……

「確實已經記錄在筆記裡的了。今天，會在這裡迎接」
「那、那個筆記的？還以為是姐姐會來呢……」

露米娜醬好像了解了一樣點頭。
看上去是不會有危險了。
……來迎接了，就和那句話毫無二致吧。
和爽朗的露米娜醬相對的，我的心臟還是嚇了一大跳。

「撒，要走了喔」
「等等下」

就好像從我手中搶走一樣強硬地拉了露米娜醬的手，並帶到光之道的少女。
手中的溫暖消逝而去，一股無法言喻的寂寞環繞在我心頭。
而露米娜醬也好像是一樣的，被少女拉著的同時，很遺憾似地向我這邊轉了過來。

「嗼，嗼～好痛啊！怎麼回事啊你！別拉我啊！」

終於揮開了手的露米娜醬似乎很生氣的樣子。
對著那位紅髮的少女，銀髮的少女用非常冷淡的眼色看著。
真是麻煩，仿佛是在那樣述說一般刺人的眼神。

「不回去嗎？」
「回，那……當然是會回去」

稍微地被投來了視線。
我也是真的想多和露米娜醬在一起……

「那麼，在這以上就只是浪費心意而已。毫無意義」
「！還真敢那麼說呢，你！一副人偶一樣的臉，難道就連心都是空蕩蕩的嗎？」

仿佛要開始吵架的兩人的樣子，使我感到了慌張。
和想著要怎麼辦的我相對的是，凜醬非常冷靜。
就好像，那副光景是日常一樣，都已經看慣了的樣子。

「凜知道喔！那個，是在『打鬧』對吧！」
「………？」

紅髮和銀髮的少女互相看了一眼。
精神滿滿且活潑的露米娜醬以及，冷靜沉著地回應過來的銀髮少女。
打鬧，嗎……原來如此呢。
這樣下去的話是不會結束的……好！

「喂喂兩人都是！太陽也快西沉了。是好孩子回家的時間了喔？」
「母親……」
「……」

乘載著三者三樣的想法的視線的交錯結束，再次地，應該這麼說吧露米娜醬露出了最好的笑容。

「嗯！我不會寂寞的！回去以後，會和媽媽說很多話的！會說很多母親的事的！」
「嗯，要加工一下說得好聽一點喔？」
「昵嘿嘿！交給我了！」

這孩子真的是很開朗的好孩子吶……
相對的銀髮少女，沒有改變那能面一樣的表情注視著我。
說真的比小九還要不清楚在想什麼事。

「你，叫什麼名呢？」
「……」
「等下，別拉啊！哇哇，母親！！再見咯！！？」

作為回答，背向我的銀髮少女強硬地帶著露米娜醬走到了光之道中。

「……呵呵，兩人都是，要精神喔！要是還有來到這邊的機會的話，歡迎你們隨時過來！」

用笑容見送了大大地揮著手的露米娜醬。
哇哇～地，有如字面所寫那樣被銀髮少女強行丟進光之道的露米娜醬，留下悲鳴從這個世界離去了。
總感覺不會悲傷，是一個令人溫馨的分別。
然後，最後還留著的少女轉了過來並告知了名字。

「雅瑟莉亞・艾因莎烏拉（アセリア・艾因莎烏拉）。是世界最強的魔法師」

擺出一副和年齡相符的得意表情，最強的魔法師小姐進到光之道並回去了。