清晨，我一如既往地起床，為了確認像迷宮一樣的教會本部的通道，來到了餐廳。

「啊啦，這不是新人嗎。這麼早就怎麼了？」

突然遇到了昨天給我晚飯的阿姨。

「啊，早上好。我叫路西耶魯。今後會承蒙您關照，請多多指教」

「啊啦啊啦，很有禮貌的呢。我想本部的治癒士們會很辛苦，但還是要加油哦」

「哈哈哈。我會加油的。那個其實，因為沒有聽過早餐是從幾點開始的所以想早點過來問候，還有就是關於物體Ｘ你知道什麼嗎？」

「不，我不知道。那個到底是什麼來的？」

「不，如果你不知道的話就沒問題了。啊，還有那個要怎樣去冒險者公會呢？」

「啊～在司祭大人以下的人，基本上取不到外出許可，外出不被允許哦」

「・・・果然嗎。然後，早餐是什麼時候？」

「對呢。通常還要兩小時後吧。這裡的司祭大人們大家都很遲才起來哦」

「・・・原來如此。那麼，有訓練場之類的嗎？」

「我想是有吧，但我不知道啊」

「這樣啊……我知道了。對於我不斷的提問，真的不好意思。之後，中午可以請您幫忙做個便當嗎？」

「那是可以，但你要去哪裡嗎？」

「嘛只是去工作而已」

「這樣啊。不要太勉強了」

「哈哈哈。會好好處理的」

於是我回到房間，一邊做魔法練習一邊打發時間，慢慢地食完飯後把準備好的便當放到背包裡，去了格蘭哈魯特先生的房間。

「來了嗎」

現在已經在等待著的格蘭哈魯特先生，他的旁邊站著一個比現在的我更年長的青年。

「早上好。很抱歉讓您久等了」

「哈哈哈。沒關係的。反正，格蘭大人沒有指定時間」

「那樣的事……」

「會有吧。我的名字叫喬爾德（ジョルド）。是你的前任者」

「啊，不好意思。我是路西耶魯。從今天開始就任後續工作。請多指教」

「首先拿著這個」

格蘭哈魯特先生強硬的插進對話中，把白色的法衣（Robe）交給了我。

「那件法衣，是賦予給教會本部治癒士以及騎士和治癒士公會ＡRank以上的人，是阻擋瘴氣的聖銀絲編織的特別之物」

「……看起來很貴呢」

「是白金幣10枚。比這事更不用說的是，不要模仿破壞治癒士公會的權威的笨蛋吶」

「知道了」

「然後，把這個給你」

「這張卡是？」

「這個的話，就不用每次都要向我得到許可就能夠外出。因為我沒有時間所以把這個交給你因此絕對不要發生問題喲。在外面將重症病人、孩子、寵物、其他人帶進公會本部是禁止的。不發誓就不給」

「……我發誓」

「好。證人就是我格蘭哈魯特和喬爾德」

簡單地宣言後卡片瞬間閃了一下光。

「現在的是？」

「是誓約。如果違背了約定，就不能使用卡了。如果是那樣的話，會給予罰則的要注意哦」

「最好還是先不要用。教會的懲罰很嚴重的」

「我知道了」

「喬爾德，之後交給你了」

「了解的說，格蘭大人。那麼跟著我來」

就這樣我來到了教會本部的時候，乘搭了第一次乘的魔導電梯，移動到了地下。

「從這裡再走一會兒，能看到賣店哦」

喬爾德先生這樣說著，向前面的光走去。

電梯發出蒼白的光，為能夠回去而鬆了一口氣的我跟在喬爾德先生的後面，進入了光線消退的房間。

「很驚訝對吧」

露出像少年一樣的笑容的喬爾德先生一邊環視著房間一邊說道。

然而就是這樣。

在遊戲中經常出現的劍和盔甲被裝飾得很漂亮，魔法書所擺放的位置被縮小了。

「在這裡把從迷宮中帶出來的魔石換成點數，存夠點數就可以換取這裡的所有東西。也能換取只能在這裡得到的魔法書。這段時間沒有人，所以趕快打開這邊的迷宮的門吧」

開啟的瞬間，至今為止還沒有感覺到的，壓迫感襲捲而來。

「這裡已經是迷宮了」

我詠唱了光環籠罩（オーラコート）。

走了一會在那前面變成了樓梯。

「因為從這裡開始會出現魔物，嘛你看看」就像散步一般的步伐，在出現了殭屍的前方，喬爾德先生像是習慣了的開始詠唱。

「神聖的治癒之手喲、母親大地的氣息喲、願作為吾身不把吾作為殘害，將不淨之存在送回原來之步道。純化」

於是，魔法就飛到殭屍去了，當那個被擊中時光一下子就包圍著殭屍並消滅了，變成了小的紅色魔石。

「從今天開始，這就是路西耶魯君的工作。不死者會往生者聚集，就用純化打倒吧」

「如果使用不到純化的話，要該怎麼辦？」

「在實戰中給我記著純化。純化不是給予單一的，而是複數的聖之波動、請好好的打倒呢」

「那麼，來回收這個魔石吧」

那樣說著，喬爾德先生從迷宮走出來。

「不要因為很臭而提早走出來可以吧。……好。安全的去吧」

我從包裡拿出武器和防具並裝備了之後，把法衣穿起來，開始了第二段人生的第一次地下攻略（Dungeon Attack）。

「裡面是相當明亮呢」

雖說是迷宮化，但有魔道具照明的關係在迷宮內很明亮。與其說是迷宮，倒不如說是擬似迷宮嗎，在訓練場附近那就是？這是讓人懷疑的地方。

「只是，雖然是希望能夠想辦法解決這個腐臭味。嘛～雖然對正常的人來說是不會接受到臭味，但作為不斷飲下物體Ｘ原液的我，是能遊刃有餘地忍受的等級呢」

「這是必須繪製地圖來走的嗎？ －殭屍發現。而且還沒聽到複數之類的。神大人、佛祖大人、先祖大人，請借我的力量。」

我凝視著殭屍，開始安靜地詠唱。

「神聖的治癒之手喲、母親大地的氣息喲、願作為吾身不把吾作為殘害，將不淨之存在送回原來之步道。純化」

「神聖的治癒之手喲、母親大地的氣息喲、願作為吾身不把吾作為殘害，將不淨之存在送回原來之步道。純化」

「神聖的治癒之手喲、母親大地的氣息喲、願作為吾身不把吾作為殘害，將不淨之存在送回原來之步道。純化」

不過，不僅僅是一次，而是三連發。

哎呀～，真的殭屍也太恐怖了吧。無意識地連發詠唱了。

就算是用槍打倒殭屍的遊戲最初也是這樣。而且這不是遊戲呢。

注意到在沒有了殭屍的影子的地方，魔石四處滾動著。

「那只剩下三隻吧？ 是因為太緊張了嗎？ 嘛，算了。總算贏了」

這樣拾起魔石的我首先開啟了狀態畫面。

「？……等級沒有上升？ 唉？ 為什麼？」

我不由自主地看了三遍那驚訝的事實。通常打倒魔物會提高等級。

據說如果在等級１打倒魔物，即使把同樣Rank的哥布林一起打倒也會升級。

「該死的。難道真的，這裡是賢者或某人製造的幻覺的訓練場還是不是什麼吧」

這麼想的一瞬間，我才注意到。

「這是欺負人嗎？ 但是，如果這是月收兩千萬圓的話，就作為訓練場，不斷地利用它吧」

於是，路西耶魯將從布羅德那獲得的劍，撒上魔力並斬殺殭屍，抓住殭屍的頭並發動治癒，將殭屍消滅。

但是，「很臭！！」給散發著有點臭味的自己的手撒上了淨化魔法。

我即使遇到樓梯也直接走過，一邊徘徊在迷宮的一階層，一邊打倒著殭屍，為了不在一階層迷路，在原地團團轉的，在腦海中邊想著邊描繪著腦內地圖。

「失策了。這樣的話有拿著羊皮紙、墨水和筆就好了」

一階層的面積大約在三百平方米，路寬將近五米，不會在戰鬥中阻礙運動。

路西耶魯使用淨化魔法進行聖魔法的訓練，如果魔力量變得嚴峻的話會把魔力注入劍中斬下。

從劍的魔力中可以看出，消費ＭＰ只是在斬下的瞬間，所以ＭＰ只會消費１～２點。

就這樣，在避不過布羅德全力的攻擊只會被捕捉到的路西耶魯感覺到殭屍的行動很遲緩，又被判斷成幻覺了，垂下肩膀回到本來的行動了。

就這樣「已經不會迷路了」的判斷了後繼續走，乘著節奏「二階層，雙向地走嗎？」的說著往二階層走下去了。

「二階層也很明亮。這樣一來，如果有寶箱之類的出來了，就會體驗到新人歡迎會的異世界風味，但這個不喜歡呢」

然後繼續二階層的探索。

「哦哦。率領著殭屍的殭屍，這樣的魔物也存在嗎？那、那邊的是火球嗎？ 叫做will-o'-wisp來著？ 還是叫做will-o'-the-wisp來著？」^

有時使用淨化魔法有時觀察使用流進了魔力的劍攻擊新的魔物的效果。

「嗚哇，很弱」只是打算牽制的攻撃，火球就被消滅了。

就這樣二階層也沒有什麼特別，不會迷路了這樣判斷的時候「吃飯吧」。

我在連接著三階層的樓梯前面，拿出便當和物體Ｘ開始吃飯了。

「因為空氣不好，把淨化魔法和光環籠罩也放在便當上吧」

就這樣在吃飯也沒有魔物過來。

「什麼『不死者會往生者聚集』啊。肯定喬爾德先生在很久以前也，和前任的人做過同樣的事吧」

吃飽了，把物體Ｘ飲了的我向著三階層走下去同樣的探索了。

只是，在遇到了骸骨群的時候，卻非常混亂的濫發了淨化魔法。因此，我認為有必要對被逼到魔力枯竭為止的事情進行反省。

此後總算重新振作起來，在三階層修行，在離開迷宮的時候也給自己施展了淨化魔法，逃出了不死者迷宮（假）。

這個迷宮是真品的就算是多少人的治癒士、神官、神官騎士、聖騎士也死了的事實被路西耶魯知道的是很久以後的事了。