穿過長長的走廊走進了新的建築物，從那裡走上樓梯，慢慢地在角落的房間裡停了下來。

「這就是露米娜大人的私人房間。那麼，我就此告辭了」

「謝謝你的帶路」

我向送我來的格蘭哈魯特先生的隨從表示感謝，然後深呼吸了一下。

說是去女性的房間的話，總會覺得有些緊張吧。

我決定再做一次深呼吸然後再敲門。

敲門後告知我來拜訪了。

「露米娜大人、是剛才見過的路西耶魯。馬上來拜訪您了」

從裡面傳來「進來吧」的聲音，打開門後是樸素的普通的房間。

在這一瞬間嚇了一跳，但領會到剛才的拷問以及調查房間是格蘭哈魯特先生的興趣後進入了房間。

「怎麼了嗎？」

是表現出了嗎，被用奇怪的表情問道了。

「從剛才格蘭哈魯特殿的房間裡，來到了露米娜大人的房間……這個反差讓我啞口無言了」

我露出了微笑並聳一聳肩膀。

「呋呋呋。原來如此。那個房間之後，是沒辦法的吧」

看來誤解已經解開，給笑起來了。

「你知道我來這裡……這個教會本部的理由嗎？」

「啊啊。所以，為了讓談話變得很簡單，對格蘭哈魯特殿事先叮囑了」

「原來如此。這次也，在梅拉托尼的時候也真的非常感謝了」

「好的。謝禮已經收到。說實話我很不擅長緊張的氣氛。請隨便」

不對不對，那拘謹的語氣我不擅長啊。雖然只在心裡說著，以前見過的時候沒有注意到，但是這個人一定不是治癒士……我是這樣感覺的。

「那我就不客氣了。對了……」

說到這裡，被人用手擋住了。

「首先喝杯茶吧。坐在那邊的椅子上吧」

「啊、是的。真的非常感謝」

房間的構造，是兩間十疊左右的房間並排的間隔。

（相當缺乏生氣呢～。）

「缺乏生氣對吧？」

對於很快送來茶的露米娜小姐發出的聲音大吃一驚。

「很抱歉」

「不用了。因為這裡是處理文書工作和睡覺的場所，所以大部分時間都不在這裡」

「這麼說來，從梅拉托尼見面之後的一週後學會了治癒。想要表達謝意而前往露米娜様所在的公會尋找的時候，卻被告知已經回到本部了，感到很驚訝」

「我的工作，經常在各地來回移動。那麼，此次是被格蘭哈魯特傳喚了嗎？還是調動嗎？」

「這次是以教皇大人之名寫信調動過來的」

「從弗爾納大人來看、想必路西耶魯君是相當優秀的呢」

「嗚～唔，我想這個稍為有點不對。實際上……」

我在梅拉托尼發生的事、簡單地説明了。

接著，還提及了剛才的與格蘭哈魯特先生的對話。

「嗯姆。原來如此確實」

一邊點頭，露米娜小姐變成思考的樣子向我題問。

「那麼，接下來該怎麼辦？」

「嗯ー唔……也是呢。其實說到底調動過來之後自己應該要做些什麼，完全不知道呢」

「自己的事對吧。在悠閒什麼・・・這麼說來，剛才是說起格蘭哈魯特殿了吧」

「是的。正如格蘭哈魯特先生所說的好像是教皇大人的名義」

「如果是那樣的話，路西耶魯的工作可能會有一點危險」

「…真的嗎？」

「啊呀。不過，肯定能出人頭地的沒有錯」

「想一邊鑽研魔法的手腕，一邊旅行。在哪裡安全的需要聖魔法……沒有安全的地方嗎？」

「放棄吧。你知道叫作純化（Purification）的淨化魔法嗎？」

「啊，是的。那個已經能夠使用了」

「…這樣啊。如果是這樣，就可以稍微安全一些，是作為司祭的地方」

「會被劍砍斷，會被矛刺傷，會突然出現並被拋出去……如果比這更安全的地方，我覺得我可以盡我所能」

「那是什麼樣的地獄？…嘛～好了。其實在這個公會本部的舊館地下，祭祀創建者們的墓地，在數十年前迷宮化了。」

「迷宮嗎？」

「啊啊。迷宮是」

「魔力在容易積聚的地方魔力持續積聚，並且吸收了活著的人的怨恨和慾望，產出財寶和魔物是冒險者夢想一舉千金的慾望的巢穴」

「真是吃驚了。你應該很無知吧？」

「有學習過了。現在也知道有名字的街道和村子喲」

「庫、庫、庫。這麼說來，原來如此啊。把話題放回原處，為了不讓魔物爬上來，一邊警戒著，一邊拉著魔物，做那樣的工作吧」

「……順便一提，會出現什麼魔物？」

「像墓場一樣，只會出現骷髏、殭屍、幽靈之類的不死系的魔物。使用純化（Purification）的話，就會一下子消失，只剩下魔石，與工資無關，也能賺到零用錢，但是沒有什麼想做的家夥」

「所以會從外面招人過來嗎？」

「啊啊。一般的治癒士都不會進行戰鬥訓練，而現存的治癒士大多是用金錢來實行的」

「……就沒有什麼好處嗎？」

「有哦。在迷宮中撿到的都是自己的東西，可以將魔石賣出。誰也不會抱怨，也沒有被搶過的事」

「哦哦。這裡也有能變強的環境」

「如果運氣好的話就會得到寶藏，賣魔石之外也能買到治癒士公會本部限定的最高階魔法書」

「如果被殭屍咬了，就會殭屍化嗎？」

「在說什麼痴話啊？是有毒但是殭屍化什麼從來沒有聽過哦」

「聽到這句話就安心了。……真的」

「作為壞處就是迷宮很臭。僅僅是臭味。迷宮的味道會沾到衣服上，如果靠近人的話會被人作出討厭的表情」

「唉？這樣的話，完全沒有問題哦」

是的。在喝了物體Ｘ之後總會有這樣的感覺，當布羅德教官想要靠近時「真臭」的說著然後消失身影。那啥……為何會從眼睛冒出汗來。

「・・・真的沒有問題嗎？」

「沒有問題的說」

對我來說這是個絕好的機會。

「嘛～要決定的，就剩下格蘭哈魯特殿呢」

「是這樣呢」

「噢吔，雖然不好意思但沒有時間了」

「啊、總有點久了、真是打擾了」

「不用就可以了。有誰在嗎」

說道後的數秒後聽到回應。

「有事嗎？」

「嗯。帶路西耶魯殿去格蘭哈魯特殿那裡吧」

「知道了。那麼就出發吧」

「今天真的非常感謝了。雖然有點在意，露米娜大人不是治癒士對吧？」

「注意到了嗎？」

「是啊，嘛只是不知道是什麼呢」

「我的職業是聖騎士」

「很厲害的樣子呢」

「呋呋呋。嘛是呢」

「那麼，如果還有機會的話會拜訪您的」

「那個時候就拜託了」

於是我走出了房間。

「你究竟是什麼人？」

離開了露米娜小姐的房間走了一會兒，就被露米娜小姐的隨從搭話了。

「什麼人，那是什麼意思？」

「平時露米娜大人不會那樣笑，和其他人也沒有閒談得這麼久的」

「原來如此。那麼我從露米娜大人看起來，就像被拾起來的迷路狗了對吧」

「迷路狗？」

「對的。在兩年前成為治癒士的那天，從鄉村沒有帶出身份證明就離開了。在不能進入梅拉托尼之街的那個時候，將我帶進了治癒公會的就是是露米娜大人了」

「原來如此。……你才十七歲嗎？」

「對的。是十七歲的年輕人。因此、看見了能夠調動到本部的我而過來打招呼了」

「是這樣啊。啊、我是露米娜大人的像是隨從的人，露絲喲」

「我叫做路西耶魯」

「有什麼不明白的事情的話、就來找我吧」

「那就太感謝了。請多關照」

「然後為什麼會來本部……」

就這樣交談著調到本部的原因的表面訊息，說了聖屬性魔法的技能水平的話題後「路西耶魯很厲害啊」被表揚了，看來已經到了。

「啊，這裡就是格蘭哈魯特大人的房間。那麼我先走了」

「露絲小姐，非常感謝」

「好啦一。那麼之後，再見面吧」

說完，她便往露米娜大人的私人房間回去了。

嗊嗊嗊

「是之前，見過面的路西耶魯」

「啊……進來吧」

啊、的聲音到底是什麼啊？難道、已經忘記了嗎？

「失禮了」

我搖搖頭，轉動門把手並進去後看到埋在書裡的那樣青色的臉的格蘭哈魯特先生在那裡。

「剛才承蒙您的時間，非常感謝。露米娜大人會面完了」

「嗚姆。啊、這是給閣下的辭令。讀完後閣下的房間就由我來帶路吧」

辭令

聖舒露爾教會治癒士公會本部，配屬除靈戰鬥部隊。

現在考慮到身為ＡRank，命令兼任助祭及除魔師的職務。

「這究竟是？」

「路西耶魯殿的話，從明天起給與清除不死者的工作。工資為每月金幣二十枚」

「唉？金幣二十枚？」

月入二千萬圓？天國嗎？

「是的。因為明天是接任的日子，所以今天要早點睡。啊啊，在那之前，先讓我帶你去餐廳和房間吧」

「也想拜託您給我介紹一下訓練場和冒險者公會的路可以吧？」

「……今天就，先帶你去食堂和房間」

就這樣，被引導到食堂和自己的房間之後，在和格蘭哈魯特先生和露米娜小姐一樣的房間裡整理行李。

在那之後，做完鍛鍊之後去了食堂「還沒吃嗎？」被這樣說著，一邊吃了飯，然後回到自己的房間後從魔法包裡拿出樽，把剩下的物體Ｘ轉移到杯子裡飲用，然後進行了魔法訓練後再入睡。