這裡是梅拉托尼冒險者公會的休息所。

我的名字是巴薩，正組一個名為白狼的血脈的隊伍。

賽奇羅斯和巴斯拉兩人是童年玩伴，也和我一起組成隊伍。

我是崇拜聖獸的白狼後裔的獸人，因為是三人中最強的，所以隊名以此命名。

在這個世界對獸人來說，容易居住的土地並不多。

基於遺傳除了體毛長且很容易變化，另外也有尾巴，因此普通的獸人大多被人族給迴避。

在那之中玩賞系的獸人從人族那邊，接受被像寵物似的對待。

那天碰巧回報B Rank的任務而來到梅拉托尼的冒險者公會時。

瘦弱的男子正對接待員的娜娜艾菈醬拜託著什麼。

「那傢伙如果做了什麼，我馬上過去。」

「不要做得太過火，那傢伙太過瘦弱很容易就死了」

「只有那個饒了我吧。」

「我知道啦。」

我很討厭，和我有同樣想法的傢伙也有不少。

在這個梅拉托尼冒險者公會，很罕見的有其他種族的人在此工作。

嘛～我們之中也有被說是旋風，不如說是雲之上的存在，像獸人族的傳說般的料理雄和隱居者在這個工會，所以非常討厭的治癒士公會和魔法師公會也無法對此出手。

想到這裡，娜娜艾菈醬離開席位，只剩瘦弱傢伙在那。

普通來講娜娜艾菈醬逃的話，男人就該追上去。而且娜娜艾菈醬困擾似的微笑著，明明是人族卻沒有迴避獸人，或許是十分罕見的類型也說不定。

幾分鐘後，娜娜艾菈醬將布羅德桑給帶過來。

…那傢伙不要緊吧？儘管受到布羅德桑相當強的威壓，但還是在說明什麼。

「那個瘦排骨相當地強嗎？」

「是啊，能能耐那種威壓，或許是哪處的魔術師也說不定。」

這時的預測完全落空，不對，只有膽量是一流冒險者，所以未必是完全錯誤。

冒險者公會很罕見貼出公告。

從梅拉托尼冒險者公會公告寫著，三日後會有治癒士在梅拉托尼冒險者公會停留的內容。

新手治癒士除了治療以外都不會，但無關種族、性別，一律只收取一枚銀幣治療。

還有是名瘦弱體型的男子，看到的話馬上就知道了。

糾纏的話，將懲罰讓其冒險者Rank下降。

讓人瞠目結舌的內容。

首先令人驚訝的是Rank下降，這真是破例的VIP待遇。那是那個旋風所做的事真是讓人嚇到。

再來是不論種族的項目，正如之前說的獸人會被迴避，有時候會被拒絕治療或者要求規格外的價錢。

這樣的話，對我們來說可是十分感謝的事啊。

「難道是之前那個傢伙？」

「啊啊，看來是這樣的樣子。」

「有那種膽識的傢伙沒想到是治癒士，嘛，先信一半吧。」

「對娜娜艾菈醬也沒有糾纏。」

「也是。」

就這樣我們和瘦弱的治癒士，還只是個治癒士的路西耶魯的相會。

這也是和不像治癒士的治癒士路西耶魯的第一次相會。

我們在那兩日之後接到從梅拉托尼到伊利馬西亞帝國的護衛任務而離開了。

遠征結束後，再次來到梅拉托尼時，已經經過三個月了。

「這次遠征還是真久啊。」

「那個商人貪得無厭到讓人吃不消啊。」

「把魔物打倒後，不是變得很老實了嗎？」

「嘛～說的也是。」

「話說回來，要不要賭那個治癒士還在冒險者公會啊？」

「好啊，我猜不在。」賽奇羅斯最先回答。

「…我猜還在。」巴斯拉會做那種選擇還真是稀奇。

「我也猜不在，巴斯拉為什麼會那樣想？」

「我認為那個治癒士無法從旋風逃走。」

「原來如此，那麼報告結束後，酒錢就那時給吧。」

「好（好）」

就這樣我們往冒險者公會前進。

「哪裡都沒看到，顆顆顆，酒錢就拜託了。」

「嘖！」巴斯拉咋舌了。

「啊、歡迎，白狼的血脈大人，這次是來報告的嗎？」

「沒錯，娜娜艾菈醬。話說三個月前的治癒士撐了多長時間啊？」

「咦？路西耶魯君的事是嗎？」

「能讓你記住真是稀奇，那樣的話有一個月吧？」

「哼哼哼，不對喔。」爽朗笑著的娜娜艾菈醬讓人有討厭的預感。

「顆顆顆，難道說還來這邊嗎？」巴斯拉非常有精神地問著。

「噗噗噗噗噗噗，啊，抱歉，路西耶魯君的話，現在就住在冒險者公會地下的休息室。」

「「「什麼～？」」」我們少見地大叫了出來。

在那之後，聽到那名治癒士路西耶魯真的在冒險者公會住下，而且古魯嘎桑每次在飯後給的那個都好好喝乾的樣子。

不只那樣，還整天還都面對旋風的樣子，從住在冒險者公會開始，一次都沒有外出過，已經被說是訓練中毒了。

「不僅如此，味覺障害、抖Ｍ、殭屍的綽號不會太過分了嗎？」

「你今天意外地多話啊。」

「是啊，因為是你們請客。」

「嘖，看起來是好傢伙的樣子，有受傷的話就去診療吧。」

這時的我，不對，還有賽奇羅斯及巴斯拉都只認為路西耶魯只是個奇怪的治癒士這種程度而已。

三個月後沒想到會變成那樣的情況，我們也沒猜到。

要我們將某個礦山的魔物搞擊倒，因為那是委託所以沒有問題。

咳咳，我和賽奇羅斯不斷地咳嗽。

在礦山裡，我們跟吐出像是要將煙要點燃之霧的魔物戰鬥了。

「兩個人都撐住啊，快到了。」

「…不要露出那種臉，不要緊的。」

「是啊是啊，我們才不會那麼簡單就死了，睡一覺就好了。」

「不行，就這樣去治癒院。」

巴斯拉的魔法師的古怪習性，在這個時候異常發揮出來，我們只好老實地往治癒院那邊。

但是，等待的未來很容易想像。

「那隻狗不知道，但這個男的要15金幣。」

「什麼！？那種價錢我怎可能付！」

「誰管你，這邊可是很忙的，討厭的話就滾回去。」

「不管怎樣都不行嗎？」

「真沒辦法，將那隻狗販賣給奴隸商人換人錢。」

「開什麼玩笑！」

「這樣的話就給我滾出去！」

就這樣我們離開治癒院。

回到旅館後，我和賽奇羅斯就躺在床上休息，巴斯拉要去公會報告。

巴斯拉離開後，我瞬間失去意識。

怎覺得身體感覺很暖和，只是感覺癢癢的，如此不可思議的感覺。

「我認為這樣就沒問題了，不行的話明天請在來、公會….這邊….」

「真是的…小子辛苦你了，來，是兩枚銀幣。」

「真的只要那樣就好？」

「是的，本人希望的。」

「這個治癒士到底是怎麼回事？」

「只是個古怪治癒士，雖然至今為止過著什麼生活不知道，但因為不想死而鍛鍊著。」

「為什麼只收兩枚銀幣？」

「本人自己說『我還只是個半吊子。』，好了，如果覺得有欠恩情的話那就在這傢伙遇到困難時幫助他吧。」

就這樣旋風背著治癒士離開房間了。

「巴斯拉？剛才來的不是旋風嗎？」

「對，從公會帶著治癒士來。」

「這樣啊，半吊子是怎回事？我的毒應該不怎樣吧？」

「…巴薩，我先說在前頭，如果沒有那傢伙、不對，那名治癒士的話，你們就已經死了。」

「啊、是喔，什麼？是這樣子嗎？」

「我在那之後把旋風和治癒士帶過來，旋風診斷後說這次擊倒的魔物是氣體集合體，是魔物的變異種，吸入那種有毒氣體後，沒有用適當的魔法或者是解毒藥是治不好的。」

「喔，魔法真是厲害。」

「我也能使用魔法部也是這樣嗎，但是能正確地使用才更厲害。」

「啊？你是想說什麼？」

「…不是說過沒有那名治癒士的話你們的會死，你認為你和賽奇羅斯被用多少次魔法？他不斷地使用解毒的回復魔法，就算魔力枯竭還繼續著。」

「所以那個…非常厲害？」

「一般來說的話就算昏過去也不意外，就算這樣還是咬緊牙根流著血，不間斷地治療，這樣只要兩枚銀幣，你去好想想。」

「…難道是救命恩人？」

「所以我不是說了嗎，如果你們敢嘲笑那名治癒士的話，我會懷疑你們的神經是不是有問題，我就說到這邊。」

「…那個人叫什麼來著？路西耶魯君的樣子嗎？沒想到治癒士有那樣的存在。」

「嗯？你也醒來了啊，賽奇羅斯。」

「是啊，他治癒的時候，聽到他加油啊，加油啊的聲音，感覺到有溫暖的光將黑暗給去揮去。」

「我也有感覺到那種光。」

「對那名治癒士下次可要好好道謝啊。」

「知道了。」

「了解。」

隔天，為了向治癒士的異端兒路西耶魯君道謝而前往公會。「正因為沒有放棄而活著，死的話可就到此結束了。」這麼說後，他就回到跟旋風的戰鬥去了。

「他是聖人君子嗎？」

「看起來像在苦行的樣子，不久後會變成像治癒士公會創設者的樣子也說不定啊。」

「路西耶魯君如果發生什麼事，就算只有一點也好，能幫上忙就好。旋風說這樣就好了。」

「知道了，白狼的血脈可不會忘記恩情。」

就這樣我白狼的血脈對於跟路西耶魯的相會感到感謝，對於逐漸的成長的他在身後替他加油，於是三個月後我們成為Rank A的隊伍了。

受人喜愛的路西耶魯被波達庫里找麻煩時，被調動到教會本部那時，我們什麼都沒辦法做。所以當公會指名委託時，我們就答應用兩枚銀幣接受委託。

一邊對我們提出指名委託的旋風感謝外，一邊將路西耶魯君送往聖舒露爾而旅行著。

這樣有稍微報答恩情了嗎？想到這時，巴斯拉開口了。

「跟路西耶魯一起旅行後，感覺他非常厲害啊。」

賽奇羅斯接著說。

「路西耶魯君真的對金錢完全不執著啊。」

「即使我們繞遠路也不在意。」

我們將最短能兩天結束的旅程延長到五天。

路途中有錢的村子很少，所以治癒士會前去的事情也就很稀少。

也有村子說要給女人，他也認真拒絕，說用住宿和早餐及便當做為謝禮就好，村人們都因此嚇到了。

這邊可是拼命忍者不笑啊，果然路西耶魯是貨真價實的異端兒啊。

我邊期待著路西耶魯何時能成為一個大人物，邊跑向要前去梅拉托尼城的馬車去。