走在迷宮的出口上突然被使了淨化魔法「純化」。

「在做什麼？ 是惡作劇嗎？」

只是有點讓人著急。

「啊啊，你有好好的活著嗎？ 第一天潛入迷宮半天也沒回來，想到這是變成了殭屍了吧」

這個人是為了因為欺騙我而被討厭的決心，在演戲嗎。

我溫柔地敲著喬爾德先生的肩膀。

「什麼啊這表情！？我是知道的哦。像這樣的臉！」

「啊啦討厭。喬爾德先生是，Esper〔超能力者〕？」

「哪個，Esper是什麼東西？」

在異世界不能理解。

「咳嗯。我雖然是這樣，也在冒險者公會上磨練了武術技能，所以知道（真正的）魔物有多危險」

「啊～啊、這麼說著也是聽過這個報告了」

「驕傲自滿的話就會很快沒命的事我也是明白的」

「儘管如此實戰還是第一次對吧？怎麼說也是殭屍（真品）呢相當辛苦了對吧？」

「只是那樣程度的話並不會有什麼影響哦。迷宮也很明亮就是」

「唉～路西耶魯君是相當厲害呢。我最初的三個月沒能夠順利地（往第二層）前進哦」

「嘛，只是馬馬虎虎的攻略著，沒有問題哦。從明天開始也慢慢地（往第三層以下）走哦」

「哦哦，真靠得住呢」

「啊、對了。這個魔石（製造幻覺的石頭）要帶到哪裡呢？ 冒險者公會是嗎？」

「不，請讓那裡的店買回來」

「啊啊果然。那倒也是呢。冒險者公會是（石子賣不出去，這樣的訓練場不想被人知道）很不妙吧」這樣的把目光轉向商店櫃檯。

「正是。（如果在治癒士公會本部有迷宮的話就會成為大問題）哎呀～路西耶魯君，很快就能判斷狀況真的幫大忙了」

「不用客氣。可以在這裡把魔石換成點數吧」

「啊，喬爾德先生。新人先生沒有事吧」

有個在早上不在的妙齡女性。

「沒問題了哦」

「謝謝您的擔心。我是那樣的有一點（恐怖電影和遊戲）的耐性所以沒問題的哦」

「這真的很厲害呢」

笑眯眯地稱讚著。為什麼呢覺得有點高興。

「那麼請把今天的魔石交給我」

會那麼友善，是因為工作呢。

我知道了。

「是」

噹的被放上的背包的聲音，有點少？用愕然的表情凝視著的喬爾德先生和女性。

「那麼不好意思，請買下這個」

「厲害。這不是有很多吧。不要太勉強了。因為生命只有一個」

「是這樣呢。我明白了」

「那麼，請把卡片交給我」

「卡片？卡片是說治癒士的公會卡片嗎？」

「哈！？是今天從格蘭大人那裡得到的卡片的哦」

哦～喬爾德先生復活了。

「啊啊，原來如此」這樣說著把卡片交出去。

「全部為4216P。第一天是異常的戰果呢。這樣努力幹活的人，好久沒有看到了。那麼，要買些什麼嗎？」

「因為不知道在賣什麼東西，所以很難說呢」

「是這樣呢。這裡有的東西都能買到哦。最貴的是1，000，000P的最高級的魔法書。這是目前在管理著的最高級的魔法書哦」

「哈哈哈。能買到的是遙遠的未來呢」

「然後就是藥劑類的防止狀態異常之類的呢」

「是這樣啊。啊，對了。那邊的武器是？」

「那邊的武器是給不死者傷害的使用銀和聖銀所鍛造的東西。所有這些都是由矮人先生們親手製作的」

「這個賣多少？」

「一個2，500P哦」

「哈？為什麼會那麼便宜？！ 原價絕對不夠吧」

「話是這麼說呢。這裡沒有神官騎士先生和聖騎士先生過來，治癒士們不能使用武器所以不會買，因為教會的誓約不能轉售所以沒有需求」

「・・・就算是這樣也不是很便宜嗎？」

「使用這樣的武器的話，不會詠唱不了魔法什麼的吧？ 如果被包圍的話新手可是會被殭屍吃掉喲」

唉？可以做到吧？啊哩？布羅德教官說過普通的把他砍了下來就可以了吧？

「・・・原來如此。這些庫存有很多嗎？」

「像山一樣多呢。剛開始是以200，000P販售的，現在變成了積壓倉庫的不良庫存」

這不是久違的豪運發揮的作用嗎？

「想要劍和槍〔矛〕這兩種的說」

是的。那樣就不能不買了。

「嘛。這次的新人君真是個奇怪的孩子啊。嗯～。這次是第一次就算你4，000P好了。所以也不能死哦」

「我從明天開始會賺更多哦。我叫路西耶魯。今後會在這裡努力下去，所以請多多關照」

「是的。我叫卡特蘭〔カトレア〕哦。請多指教。是的。喬爾德先生也直到今天也辛苦了」

「唉？啊、是」

怎麼了呢？從剛才開始，就覺得喬爾德先生沒有精神了。

難道是因為看到了第一天的我在幻覺迷宮的事受到打擊了嗎？

還是跟卡特蘭小姐沒有接點？

沒辦法了今天就安靜點吧。

這樣當除魔師的工作？平安無事結束了。

在沒有精神的喬爾德先生聽到了往迷宮的方法、回去的方法和冒險者公會的地方了。

然後我轉告他先回去，乘上了電梯。

乘上電梯之後，這次在有資訊的地方下來，把法衣放進包裡，直接去了冒險者公會。

「果然還是很接近呢」走進了一分鐘也不用就到達的冒險者公會。

接待……不是的先去食堂吧。

「真的造在一起呢」的說著到達了食堂。

「晚上好」的說著聽到了在梅拉托尼的冒險者公會不存在的女服務生的聲音。

「歡迎光臨。要點餐嗎？」

「是的。請給我裝滿的純正的物體Ｘ」

那個瞬間，喧囂吵鬧的冒險者公會變得安靜了。

「……那、那個，可以再一次的下單嗎？」

「啊、好的。請給我裝滿的純正的物體Ｘ」

接著出現了從廚房拿來了物體Ｘ的男性「喝吧」噹的在桌子上放下了。

「難道你是趕過來喝一杯的傢伙嗎？雖然也沒有問題就是了」

一如往常咕嘟咕嘟地喝著。

從後面的方向「是怪物啊」

「味覺障礙」

「那個不就是傳說中的斗Ｍ治癒士嗎？」

「那是都市傳說吧」

的聲音被全部聽起來了。

「噴～。謝謝款待。那就在樽裡準備可以嗎？」

「知、知道了。不惡意利用就可以了」

「啊、對了。物體Ｘ是液體為什麼不叫做液體Ｘ而是物體Ｘ呢？」

「不、不知道呢。裝在那個樽𥚃嗎？」

「雖然這不是裝在裡面的東西呢……」

「雖然很抱歉不是那個意思一樽一枚銀幣哦」

「那麼今天請勞煩給我三樽」

「知、知道了」

路西耶魯察看了不存在的像在梅拉托尼的時候的自己的房間的地方。

只是，存在著將物體Ｘ喝清的路西耶魯有味覺障礙，還有以賢者為目標進行苦行，還有被說成是勇者這樣的被背後竊竊細語的事。

然後路西耶魯在一個月訪問一次的時候，大家都用溫暖的目光注視著他的事情是別的話題了。

「・・・三樽準備好了哦」

一臉痛苦的老闆送來了三樽。

「謝謝您。下個月也請給我三樽。」

我一邊想著今天晚飯吃什麼，一邊回到公會本部。