在馬車裡顛簸的五日間，我們在路上被魔物襲擊了幾次，但是巴薩桑和他的小隊輕易地踐踏了它們。

我們在途徑的村莊的小旅館停了下來，並且經過成功的交涉，以施展簡單的治療魔法為代價，我們一行人得到了食物和休息的床鋪。

當然所有的交涉都是巴薩和他的隊員去做的……

基於一些理由，在我施展治療魔法之後一些村民開始對我抱有崇拜。但我被告知不必想太多，畢竟我們也得到了豐盛的餐點和乾淨的床鋪。

我本來都做好了旅途中露宿的覺悟，然而還沒露宿我們已經到了位於聖舒露爾聯邦的聖都聖舒露爾的聖舒露爾教會治癒院本部

當我聽到這個名稱的時候，我在想，聖舒露爾是不是有點使用過度了？

於是我就問了周圍的人（巴薩他們），得到的答案是明顯這是什麼禁忌的樣子……巴薩和他的隊員告誡我千萬別說出口……

「巴薩桑，賽奇羅斯桑，巴斯拉桑，感謝你們這一路的護衛。」

我向他們三人鞠躬致謝。

「接下這個委托是理所應當的事情，我們不僅被冒險者公會指名委托了而且你也是我們的救命恩人。」

巴斯拉桑瞥了一眼另外兩人並如是說。

「就是這樣。如果不是你幫我們探明了體內的毒素，斯凱洛斯和我就危險了。巴斯拉可就要變成一人隊伍了。」

巴薩桑猙獰地笑著表示肯定。

「沒錯，我能得救是多虧了路西耶魯君呢。」

斯凱洛斯也用同樣的笑臉說著。

「不，請別在意。像這樣說話讓我想到我就要遠離梅拉托尼讓我感到有些孤單呢。」

「嘛，路西耶魯回來的話肯定是大歡迎呢，不過還得加油在治癒士公會本部把那些魔法書裡所有的魔法都記住呢。」（這句感覺怪怪的，我盡量微調了……總之是鼓勵男主就是了）

「是這樣呢。各位，衷心感謝你們的護衛。」

「啊啊，下次要是能一起喝酒就太好了。」

結果誰也沒喝酒我就調職了。

「誒誒，我會努力到能治療你們所有人的。」

「我期待著。」

「別變得像波達庫里那樣哦。」

「是！」

在我們互相告別之後，他們三人乘上馬車向梅拉托尼返程了。

順便一提，在旅行的途中，我已經瀏覽過了在梅拉托尼治療公會支部得到的7本魔法書，反復地詠唱並且記住了書裡的那些魔法。

聖屬性付與魔法 光環籠罩（原文オーラコート Aura coat 我先這麼翻 如果有大佬有更好的譯名請回復之後的那些魔法名也同樣）

它能在一小時內隔斷空氣中的瘴氣，延遲疾病的發展進程讓患者更難陷入異常狀態。MP消耗10.

聖屬性特殊魔法 淨化

詠唱這個魔法可以排除所有污穢物，但實際上這是個很萬能的魔法，它甚至可以用來除去污漬。MP消耗 16.

高級治癒魔法 高等治療

它比「治癒」魔法在恢復總量上增強了十倍，但MP消耗也不低，15。

中級範圍治癒魔法 區域中級治療

治癒魔法「區域治療」的升級版，雖然不能改變治療範圍，但是治療量提升了三倍。然而MP消耗是30每次。

高級範圍治癒魔法 區域高等治療

作為「區域中級治療」的上位版本，它的治療半徑提升到3米，但是MP消耗也高達30每次。

異常狀態治癒魔法 恢復

對毒，麻痺，魅惑，睡眠，禁魔，以及魔法帶來的衰弱有效，但是對石化，詛咒，幻覺，疾病無效。MP消耗18.

聖屬性特別治癒魔法 驅散

似乎可以治療石化，詛咒，幻覺等異常狀態，但是MP消耗60，說是還有其他的效果。

是的。「區域高等治療」和「驅散」模糊的描述是由於我的「聖屬性魔法」技能等級不夠無法發動導致的，然而我已經正確記住了詠唱。

此外，「區域中級治療」和「恢復」並不能太輕易的使用，因為它們消耗很高。

「那麼。走吧。」

我毫無阻礙地踏入了高聳的巨大宮殿。

昂貴的大理石地磚鋪滿了建築物內部的整個大廳。這讓我強烈地回想起前世的生活。（這句英文日文我都沒搞太懂- -故附上原文建物の中は大理石のような床が拡がるだっだ広いホールとなっており、インフォメーションがあり、前世を強く連想させた。）

「歡迎光臨，這裡是治癒士公會總部，請問有什麼事嗎？」

「我是路西耶魯，是聖舒露爾教會治癒士公會梅拉托尼支部所屬的治癒士。我收到了調動到總部的任命書，我現在該怎麼做？」

「請稍候。」

接待員小姐拿起一個看起來像水晶的東西靠近她的眼睛。

那是魔道具嗎？當我在想著這些事的時候她開始對著水晶說話。

「看起來像心靈感應輔助工具？」

我如此嘟囔道。其他的的接待員小姐們似乎聽見了，並對我點頭證實我的猜想。

「是這樣呢，路西耶魯撒嘛很有學問呢。」

我嚇了一跳，回答道，

「不，我並不知道那個裝置是如何運作的，我只是在冒險者公會看過類似的魔道具。」

「原來如此。啊，歡迎光臨格蘭哈魯特撒嘛。」

聽到之後我回頭看，眼前並非是一個紳士風格的男人，而是一個40歲左右穿著白色長袍看起來像冒險者的巨漢。

「你就是路西耶魯殿嗎。我叫格蘭哈魯特，是這的司祭，是我把你叫到這來的。由我來幫助你完成調職，請跟我來。」

他把手放在通過接待處的牆上，牆的一部分打開了。

「撒，進來。」

似乎這個世界有電梯，這麼長時間沒坐電梯了，我感到有些懷念。

一邊展現著「這裡面是什麼構造？第一次坐很興奮！」的演技不讓格蘭哈魯特先生感到反常一邊詢問。

（這句沒英翻……我瞎猜的……原文「これはどういう仕組みなのですか？ 初めて乗りました 」と興奮する演技をしながら、グランハルトさんに変に思われないよう質問してみた。）

「這是魔導電梯，由認知到魔力來操縱。」

這是防止逃跑嗎？嘛嘛，我似乎不會被殺，要想想逃跑的辦法了。

「就是這。」

我跟著向導，一個聲音聲音指引著我。

「啊呀，你是我介紹進梅拉托尼治癒士公會的那個治癒士路易斯君對吧」

聲音的主人是露米娜桑。

「啊，好久不見露米娜撒嘛。還有我的名字是路西耶魯，雖然我的體形已經改變了，但你馬上就知道是我了，真是不可思議。」

「因為你的魔力波形非常清楚，我記得它。」

魔力可以被看見嗎？不，那不是我想說的。

「非常感謝您在梅拉托尼的幫助，在這兩年之後我總算能施展一些新手的治療術。」

「sokka sokka，啊，我現在沒什麼時間，請稍後來我房間好嗎？」

「格蘭哈魯特殿，稍後請讓人給他帶路到我房間。」

「是」

我感覺格蘭哈魯特先生的表情變得有些僵硬。

露米娜桑聽到他的回答後離開了。

之後，格蘭哈魯特先生整條路上都一直沉默著，按照露米娜桑的要求把我帶到了房間裡。

那是同一個總部的一間光線暗淡的房間，房間裡放著鞭子和鋸子，完全讓人聯想到拷問室。

我把這當作恐怖的惡作劇，用僅有的勇氣的組織語言。

「這是一間拷問室吧，這是什麼意思？」

我決定表達出我的不滿。

也許格蘭哈魯特桑已經預測到了這個問題，他維持著他高冷的態度。

「別擔心，這只是倉庫。這是穿過這裡的捷徑。」

他這樣說後，我們穿過的下一個房間看起來像電視劇裡的審訊室。

既然沒有任何危險的感覺，我決定進去。

「坐下。」格蘭哈魯特坐下來，拿出一封信說。

「當梅拉托尼治癒士公會支部寄給我的這封信的時候我很驚訝。你損害了其他的治癒士的利益和梅拉托尼支部的收入。信裡寫的就是這個。所以我想確認事實。」

哦，原來是這樣的。我能在這樣的商務會談中表現出色，在這裡我可以講邏輯，不需要把所有的信息都打包在一起。

我記得從兩年前起的那些工作日。

我回憶起直到我晉升為止的所有事情。

我不再回憶，睜開眼睛開始說話。

「……信件中的內容在某種程度上是事實。」

「嚯。你認罪了嗎？」

格蘭哈魯特臉上浮現驚訝的表情，他並沒指望我承認。

「我有罪嗎？兩年前我成為一個治癒士之後，我就在冒險者公會在進行治療活動並交易所得到的『體術』訓練。這是犯罪嗎？「

「不，不是。」

「而且當時我只能用『治療』但他們不僅為我提供了三餐，被褥和衣服，他們甚至付我工資。這是犯罪嗎？」

「不。」

「這是我註冊以來整整一年的活動。從第二年起，我作為臨時工作人員被派遣到冒險者公會。由於第一年的辛勤工作，我提高了我的聖屬性魔法技能等級，並學會了一些魔法。這是違法的嗎？」

「不，這些都是治癒士的合法行為。」

他有點糊塗了。

「在第二年，我很感激從冒險者公會得到的薪水和裝備，比第一年還多。」

「我覺得你的行為沒有問題。但問題是你的治療費用太低了。關於那件事你有什麼要說的？」

「…格蘭哈魯特撒嘛認為目前的狀況是怎樣？我並沒有說，施展恢復魔法而獲得報酬是不好的，更確切地說，我認為治療是正當的，因為這是我的工作。」

「是啊。治療者公會就是這樣一個組織。」

「給你這封信的人我不打算挖出是誰但是我聽說梅拉托尼的治癒士使用『高級治癒』治療可以用『治癒』和『中級治癒』治療的傷患。由於治癒院和治癒士收費太高，病人負債累累，成為債務奴隸……我聽說有這樣的治癒院。相對而言，這種行為不是更大的問題嗎？我甚至聽說他們說提前收費是很麻煩的，有時甚至還要收取額外費用。治癒士公會如何管理這樣的治癒院？」（最後一句意思對不上啊，我就腦補改了 そんな當たり前のことをしていない治癒院を治癒士ギルドはどう管理しているのですか？）

「你抨擊聖舒露爾教會治癒士公會的總部？」

「如果你不改變我說的話，我會這麼做。並非說粗暴的話，我想問格蘭哈魯特殿不認為疏忽了教育像我這樣無知的治癒士應該做些什麼嗎。」

「比如治癒士公會的理想？」

「是的。在治癒士公會成立之時，我聽說這筆費用不是由高位的人決定的。隨著時間的流逝，治療者開始收費。到目前為止還沒有問題。」

格蘭哈魯特胳膊抱胸，閉上眼睛。

「繼續。」

「回到這個話題。你如何定價魔術？一枚銅幣？一枚銀幣？一枚金幣？一百金幣？我認為昂貴的東西和便宜的東西對於每個人是不同的。只要公會沒有指定一個粗略的價格，你不認為剩下的取決於治癒士的營銷努力嗎？」

目前沒有固定價格，所以無論價格高低，都不會成為問題。

「然後……治癒士將根據各種魔法來決定價格範圍。你是這麼說的嗎？」

「這也有點錯誤。剛剛記住『治療』的新手和資深治癒士的回復量有差異。顯然，老手會治癒更多。」

「我不明白你想說什麼。簡短地說。」

「這一次，信中所寫的問題是由模棱兩可的定價所產生的問題。」

「嗯呣」

「你必須先看看受傷的程度，然後提出適當的費用。如果事先提出價格，那就沒有問題了。當然，如果傷勢是危及生命的，這是不可能的。」

「是啊。」

「治癒士是聖舒露爾教會治癒士公會所屬。支付捐贈，我們才被允許學習聖屬性魔法和行使魔法。治癒士公會僅僅為了錢而出售魔法書嗎？沒有對嗎？」

「但當然，這些錢被用來開發新的人才，並支付治癒士公會維護費用。」

「是。這就是為什麼，通過制定價格指南和預先提出價格，治療師的職業會得到更多的尊重，人們會認為這是誠實的工作。」

這是因為這個世界上沒有保險。

「嗯，但最後那只是你自己的想法？」

啊，這是個固執的傢伙。

「舉個栗子，格蘭哈魯特桑出門就餐。價格沒有標明，但你認為根據食物的口味，量和材料，這頓飯差不多10個銅板，但你被要求支付10金幣。格蘭哈魯特桑你會怎麼做？」

「我自然會抱怨。」

「當時，這頓飯很貴，因為用了大量優質材料。如果你不付你所吃的部分，你就會成為奴隸。如果那時候格蘭哈魯特桑只有9金幣，你就會成為奴隸。你覺得這個怎麼樣？」

「即使是令人反感的，我也只能說『是的』。」

「你會問『為什麼是我』。那是因為你事先不知道價格。不僅是餐館，如果價格提前提出，這樣的問題就不會發生。」

「…」

「即使在梅拉托尼，只有少數治癒院提前說明其治療費用。如果人們事先知道要花多少錢，我想肯定會有更多的人去治癒院就診。」

「…」

「但是，如果情況仍然像現在這樣，治癒士們有可能與奴隸販子勾結，大量生產奴隸。好了，我的治療魔法太貴了嗎？太便宜了？我不知道。但我每個月都為捐款付錢。」

「…」

「那麼，誰來決定價格呢？」

「唔…明白了。我會和其他的祭司與大祭司討論。」

格蘭哈魯特桑已經累了。

「那我該怎麼辦呢？」

「首先我會叫別人來帶你去露米娜殿的房間。」

此後，格蘭哈魯特桑虛弱地回到走廊。向導大概擔心格蘭哈魯特桑憔悴的樣子，卻仍然把我帶到了露米娜的房間。