比平時還要早起，和平時一樣做好出發準備後，沒有進行魔法的鍛煉而是充滿了對雙劍術的想象。

我想雙劍應該是用多種手法作弄對手並且打倒吧。雖然有各種各樣的解釋，但是我的想象裡我想應該是這樣子的。

以前只有一次看到了單手拿著大劍的古魯嘎先生，「嘛，喝吧」的喝下不是啤酒而是物體X。

說起來，從那時起開始拿出來的就變成了沒有稀釋的物體X的原液呢。

（※注：因為古魯嘎很溫柔，要是喝物體X原液的話，就連路西耶魯也暈過去了，前後的記憶交叉混在一起了。但是因為予想外的全部喝乾了，所以變更了成長計劃。）

想著這樣的事情時，聽到咯咯咯的敲門聲。

「是。請問是哪位？」

「我是戰少女聖騎士隊所屬的伊麗莎白。是過來迎接路西耶魯先生」的聽到這個聲音。

「我馬上過去」伊麗莎白小姐是貴族吧？想著這樣的事喝完了準備好的那個施放了淨化魔法後轉動門把。

「早上好，伊麗莎白小姐。辛苦你特意過來了」

「沒什麼。今天要徹底的把使用雙劍的方法刻進你的身體裡，所以請做好覺悟呢、」

「……為什麼那麼生氣？」

「別在意。快走吧」

「了解」

出現了不要在進一步探討的氣息後，跑步前往戰少女聖騎士隊的訓練場。

和上周一樣組成隊列後，戰少女聖騎士隊大家正等著我到來。

「早上好路西耶魯君，伊麗莎白也辛苦了」

伊麗莎白小姐先打了招呼然後回到隊伍裡。

「早上好。今天也請多指教」

我打完招呼後準備走去後面的時候被叫住了。

「啊啊，路西耶魯君，請拿著這個」

看到露米娜小姐伸出手，拿著一張卡遞過來。我接過了卡。

「那個，這個是？」

「這個是用來表示是和戰少女聖騎士隊相關人員的東西。安心的那做吧。拿著這個的話就算進入除了聖騎士以外禁止的區域也不會受罰」

「不，不是說這個。為什麼，我身為男人，卻被發行了戰少女聖騎士隊的隊員證啊」

「和別人討論，覺得這個很有趣什麼的，上面下來了許可。只是如此而已」

「只是如此什麼的…… 」

「作為男人就別想太多了，不然將來會禿頭哦。好咧，那麼進行準備運動」

耳邊流著庫庫庫的沒品的笑聲，回過頭說『是』的跟著追著跑出去的露米娜小姐的大家的後面。

「完全沒法釋然呢～ 」

我全力的在後面追。

「哈哈哈」大口喘氣調整呼吸。

「比上周要快呢」

「盡管如此還是慢了七圈呢」

「以治癒師來說不是很快了嗎？」

「為什麼是疑問句？」

「那麼。大家，今天是除了伊麗莎白、麗普尼亞以外的兩兩組隊，一對一，之後和對戰對手組成兩人隊伍循環戰」

『是』

「伊麗莎白和麗普尼亞首先進行雙劍伙伴的模擬戰，之後再和路西耶魯君進行模擬戰。但是禁止切斷和弱點攻擊。」

「「是」」

「那麼知道之後就開始訓練吧」

因為所以我第一次看到了戰少女聖騎士隊的模擬戰。

放低體勢像滑行一樣，伊麗莎白小姐接近麗普尼亞小姐，像是要從左側通過一樣用右手的劍斬向腳。

對此慌張的接住右邊的劍的話，就以右腳為軸回轉用左邊的劍斬擊後背。

然後好像已經預知到這一步一樣浮起身體轉身接住劍並利用這個勢頭，麗普尼亞小姐遠離了伊麗莎白小姐。

就好像瞬間停止的速度來回的連擊，為了對應連擊用壓倒性的速度畢竟，另一邊也做著同樣的事，沒辦法決定勝負。

就像表演一樣的持續著攻防中，伊麗莎白小姐擋下了兩邊的攻擊然後用左手的劍橫在脖子上，成為決勝一擊。

毫無疑問，麗普尼亞小姐的兩邊的攻擊都集中起來是這次的敗因。

「看的如何？ 」

「兩人都很快，而且確實都在攻擊對方不喜歡的地方，然後每一招都是先想好好幾手方法再進行行動一樣 」

「關於雙劍的呢？」

「說的也是呢。比想象的還要多空隙。為了連擊，行動也受到了限制，不能阻止攻擊，同時也不能停止攻擊理論上也存在很多。」

「嗯，好好的看了呢。其他還有很容易做假動作，處理雙劍的時候軸斷裂無法進行最後一擊。那既然認識到缺點，接下來是路西耶魯的出場了」

「是。我會試試的」

然後首先和麗普尼亞小姐戰鬥……

我在開始信號的同時發動魔法在前面做出提升物理防御力的盾準備做。

上中下左右都收到了連擊，變得像烏龜一樣，想辦法承受住了攻擊。

想起布羅德先生的速度之快，就能沒什麼壓迫感的忍住了。

一直尋找機會，因為空隙太多而配合著攻擊突出盾並減緩速度揮下劍。

（原文：何度も機會を探り隙が多くなる攻撃に合わせて盾を突き出してスピードを殺して剣を振り下ろす。求大佬糾正）

下一個瞬間，因為下巴受到沖擊而看著天空，腳無法使力。

「沒事嗎？」

「誒誒，意識還很清楚。比起這個最後怎麼回事？以為會用的瞬間發生的那個希望能給我說明一下。」

「在出色的防守了之後揮下劍的瞬間，麗普尼亞後空翻順勢踢了一腳，擊中了你下巴。然後那一踢造成了你腦震盪所以就站不住了」

「原來如此」我對頭施放了治療後腳又有力了，於是開口「請再來一次」。

麗普尼亞小姐是連擊的話，伊麗莎白小姐就是用武器反擊。用單手流轉我的攻擊，要是兩支手都被擋下的話，一有空隙就使用踢擊的豐富多變而且沒有不謹慎的攻擊。

我假裝用劍攻擊並用盾推進時，聽到「這個是步壞棋呢。」的伊麗莎白的嘟噥的瞬間，眼前的伊麗莎白小姐消失，腳被絆到摔倒了。

然後劍慢慢的刺中後背。於是第二次戰鬥也結束了。

「那個，剛才是怎麼回事？為什麼伊麗莎白小姐消失了？ 」

「是伊麗莎白的魔法。伊麗莎白自己說明吧」

「是。我其實同時持有光屬性和水屬性，那個是制作出來的幻想。所以，稍微在中斷之前我只做了歡迎，瞄準了出現空隙的瞬間攻擊了」

「受教了」我老實的低下頭。

然後三人循環賽之後，也從露米娜大人那裡得到建議，早上的訓練結束了。