到了食堂依序領取食物。在這裡我稍微感覺到一點違和感但還是「早上好。今天稍微進行了高難度運動所以拜托請比請示要多一些。然後今天不用準備便當也沒問題」

「阿啦，早上好路西耶魯君。吃的比那個更多沒事嗎？ 」

「誒誒。不吃的話感覺撐不到中午」

因此像運動部一樣的拿了過來，結果一大堆食物走向兩人所在的位置。

「久等了」的彎腰。

「雖然覺得路西耶魯一直都那樣，但吃那麼多沒問題嗎？」露西問道。

「誒誒。直到兩年前還是很勉強，但是冒險者公會的老大說吃是變強的第一步。是這麼聽說的，所以現在也這樣，因為不想死，在能這樣賺錢，所以一直吃著」

「我也有問題。為什麼給配飯的人那麼親密的聊天？明明不是偉大的人吧？ 」

「誒？但是對偉大的人是必須要有禮貌沒錯，但是不是那樣的人也不需要特別看不起吧。而且我有不是要被稱為『大人』那麼偉大的人」

「「這個和露米娜大人說的一樣，無知」」兩人異口同聲的說道。

現實能做到真是厲害呢。

「你是助祭的除魔師吧？ 」

「是沒錯」

「雖然是助祭但是除魔師是司祭以下，但是權限和工資和各個騎士隊的隊長是相同的 」

「嘿～所以工資才那麼高啊 」

「這是什麼滿不在乎的話啊。我想沒有比你的態度更有趣的人了」

「嗯～這個時候在迷宮努力的教皇大人會哭的」

「「哈～ 」」兩人超誇張的嘆息了。

嘛，真的辛苦的麻煩的時候，只要讓迷宮（假）的制作者（教皇大人）高興的話，總會有辦法的吧。

然後再回房間一次喝下物體X，在寫著關系者以外禁止進入的區域前對已經等在那裡的兩人低下頭前往訓練場。

「那麼，早上的訓練繼續進行。這次因為路西耶魯君也在所以是重要人士的護衛任務，以時間決定，在時間內襲擊方的攻擊打到重要人士的話那麼是襲擊方的勝利，如果事件過了的話是防御方的勝利。有什麼疑問嗎？」

「是」我舉起手。

「說來聽聽」

「雖然我不覺得會打中，但是不攻擊的話，可以使用魔法嗎？」

「確實呢。我們的設定是警護的現場。允許了。那麼，防衛方和襲擊方的數量時無隊伍。在我判定該停止之前的都必須繼續。還有記得路西耶魯君是重要人士來進行警護。」

『是 』

然後訓練場一邊，移動去中間的這種簡單的現場移動著。

這個世界的重要人士護衛除非重要人士說不要跟他說話，否則警護中的重要人士是不會出聲的。

當然緊急事態除外。

這次防衛的是露西小姐，庫伊娜小姐，早上過來迎接的麗普尼亞小姐，還有扎著馬尾有一種凌然的起飛的麥拉小姐和穿著露出度高的盔甲腹肌很深的薩蘭小姐擔當。

稍微打過招呼，麥拉小姐是不怎麼說話的武士的女版，也不知道是不是比較好，我想薩蘭小姐是說話像大叔但是卻是少女心的類型。

然後被五人警護著走著的時候襲擊開始了。准確的說是被襲擊了。不知道什麼時候箭射了出來。

我的身體被玩下去了。完全搞不清楚什麼情況的【神聖的額至於的預售喲，母親大地的吹息喲，吾願獻上吾的魔力喂糧食，以吾為中心作出全部的守護之盾吧 光環屏障】

我蹲下的時候襲擊者靠近了。

「移動到那邊 」的這麼喊後，防衛的三人受到了兩人的保護下成功移動到牆邊。

然後剩下一人繼續防衛著並大聲喊「在那裡等著」。

露米娜小姐暫時把大家集中起來進行反省會。

「首先恭喜防衛方的大家。襲擊方的大家真是可惜呢。那麼這次的反省點是……」

露米娜小姐說的放心點，整理要點後大概是這樣。

襲擊方的反省點

・襲擊方的五人，太過於熱衷於打倒人數變少的防衛方的三人了。

・所有人都採取了近距離。

・只有最開始攻擊我，沒有做攻擊之後的準備。

防御方的反省點

・認識到襲擊開始，是在箭射到之後

・應該事先講好安全渠道，考慮好幾條路徑。

「路西耶魯君有什麼感想？ 」

「發現的時候都沒聽到風聲箭就飛過了真是嚇了一跳。之後襲擊者有幾人，為什麼攻擊因為都蹲下來所以完全不知道呢？」

「原來如此呢。之後會作為參考的。那麼誰有意見也可以舉手，伊麗莎白怎麼了？ 」

「這次的襲擊方之所以輸，確實前面和露米娜大人說的一樣。但是最大的敗因是因為有這個人在」並指向我。

襲擊方的其他四人也點頭了。

「對吧。分配到這個隊裡未滿三年，一般來說不會輸給你麼。話雖這麼說但是路西耶魯君是才十七歲就升到治癒師等級V的奇怪的人呢。」

「多有才能的治癒師啊，一般來說說不可能的吧」伊麗莎白這麼說後連防衛方也點頭了。

「說了吧。是奇怪的人呢」露米娜小姐這麼插了進來。

「奇怪的人什麼的，露米娜大人剛才那樣也太失禮了吧」我忍不住說了一句。

「呵。在治癒師公會登錄十天之後不去治癒院而去冒險者公會以三頓飯和睡床、戰鬥訓練為代價，無償治療，這樣都沒跑還一直繼續下去的報告難道是假的嗎？ 」

「……不，雖然是真的，但是只是因為不像是而已。只是這樣喲？」

「從早到晚不都被毆打依然繼續前行，綽號也是抖M治癒師、喪屍治癒師，治癒師中持有抖M喪屍的奇怪的綽號的不是怪人是什麼？ 」

「抱歉。拼命的想要活下來還被這麼叫可什麼的可以放過我嗎？」我毅然下跪了。

「嘛，抖M怎麼都好了，但是不僅像喪屍一樣一心不亂的進行戰鬥訓練，每天還不僅給冒險者，還給住民也一直無償，准確的說是一律一枚銀幣的進行治療呢」

「這怎麼可能」到處都能聽到困惑的聲音。

「嘛，因為如此，就能知道為什麼路西耶魯君的治癒師的手腕已經到達了老手的級別了呢」

像這樣也不是知道是褒還是貶的狀態，交換攻守、變更人數進行重要人士警護的訓練，持續了一個早上。

「好了。到此為止。吃完午飯之後要去樹林進行演習，之後再次在這裡集合 」

『是』

然後和聖騎士的大家一起吃飯，梅拉朵尼在刨根問底的問話。

因為很吵，承受著沒什麼的周圍到處射來的視線（希望不是羨慕嫉妒恨）吃了午飯。

「那麼大家，現在開始去退治在附近樹林、荒野專有的魔物。大家準備好各自的馬後過來集合」

『是（？…是？）』因為只有一個人的回答是疑問句所以視線集中到我身上了。

「有什麼不明白的地方嗎？ 」

「誒誒。只是到現在位置都沒有騎過馬而已」

「……這個還真是沒想到啊」這個是我說出無知的話的表情嗎？其他的大家也露出同樣的表情。

「沒辦法了。我帶路西耶魯君去馬舍管理者們那裡問一下能不能進行騎馬方法的練習。快點去聯系才能去看外面呢」

「總覺得很抱歉」

「不，這邊也沒有考慮周全呢。然後用這裡來進行馬術訓練就好。我們練習結束之後，會回到這裡來的」

「我知道了。外出請小心 」

「確實呢。我帶你去馬舍。那麼，各自行動」

到了馬舍之後給介紹了馬舍的負責人。

「路西耶魯君。這個人就是這裡的負責人的楊巴斯。楊巴斯，這個人就是之前新救人除魔師的路西耶魯君。」

「初次見面，我是路西耶魯。我既沒坐過馬也沒有摸過（一路上的馬的管理是巴桑先生他們幫忙的，所以沒有機會。）的希望得到相關的額知道。請多關照」

「路西耶魯大人這樣會讓我很畏懼的，所以請抬起頭。我叫楊巴斯，是負責管理這裡的人，承蒙關照」

「那麼楊巴斯，路西耶魯君可以拜托給你嗎？ 」

「我知道了 」

「路西耶魯君，加油吧 」

只表達了這樣的話之後跨不上嗎颯爽的騎著走了。

「還真是帥氣呢。那麼楊巴斯先生拜托了」

「是」

因為所以我生下來第一次騎馬了。