名稱：路西耶魯

JOB ：治癒士Ⅴ

年齢：17

LV ：1

HP ：420MP：160ST：180

STR ：73VIT：111DEX：76AGI：73

INT ：108MGI：107RMG：100SP ：0魔力適性：聖

【技能】

熟練度鑑定－豪運－體術Ⅴ魔力操作Ⅶ魔力制御Ⅶ聖屬性魔法Ⅶ

瞑想Ⅴ集中Ⅶ生命力回復Ⅳ魔力回復Ⅵ體力回復Ⅴ

投擲Ⅳ解體Ⅱ危險察知Ⅳ歩行術Ⅳ

並列思考Ⅱ劍術Ⅱ盾術Ⅰ槍術Ⅱ弓術Ⅰ

詠唱省略Ⅳ詠唱破棄Ⅰ「果然還是等級１嘛。我也沒有成長？？？那個同時能力值上升？？？的不是有上升了嗎？只是十天能力值都上升了1.5倍這樣的事很異常吧」

昨天回去之後，進行了長時間的一人反省會。如果要把反省的內容分成幾個要點的話，會變成比Ａ４大小的羊皮紙也寫不下的情況。

容易理解的反省點，是明知道是Boss戰之前卻沒有使用各種增加防禦能力的屏障魔法的事，和由於無法使用魔法而感到困惑而把劍和矛當作鈍器來對待的事。

「劍擊中牆壁、地板和堅硬的地方導致缺乏鋒利的邊緣，長槍稍微歪曲並且有點扭曲了。如果是這樣的話，絕對會被布羅德教官責罵並看到走馬燈。另外，如果被古魯嘎先生知道的話會被要求一口氣喝下一瓶的物體Ｘ」

聽起來可能是被害妄想症，但實際上有好幾次這樣的事情我不能違逆他們。嘛～基本上他們是好人所以沒有問題只是呢。

「試看看請求一下給混進聖騎士和神官騎士之類的那邊的訓練吧。～的說著今天的鍛練完了。啊～肚子餓了」

我完成早上的鍛練後走向食堂。

「路西耶魯 」前往食堂的路上聽到露絲的聲音，回頭一看看到了露絲小姐和露米娜小姐，還有一位女孩在那邊。

「早上好。露米娜大人、露絲小姐。還有初次見面的，早上好。我是路西耶魯」的像這樣問候了。

「早安路西耶魯君」

「早安」

「早上好。我是配屬於露米娜大人的部隊，叫作葵娜的說 」

「再一次早上好。葵娜小姐。大家也是去吃早餐嗎？」

「啊啊。因為我們一直都是在早上的訓練結束後才吃早餐的呢」

「是這樣呢。我是因為比平時稍微遲一點，所以才見面」

「我聽說了在那之後過了十天的戰果哦」

「啊～是那個話題嗎……自從昨天開始一直在反省了」

「哦。不介意的話說來聽聽吧。要一起吃早餐嗎？」噢唷，從早上開始就發動了豪運嗎？

「是的。拜託了」就這樣四人前往吃早餐了。

一邊吃早飯，一邊說了開始成為除魔師的事情，以及昨天的失態的事情。

「？？？你究竟做了什麼？」這樣子的露米娜小姐被嚇了一跳，

「你是想死嗎？」這樣子的被露絲投以藐視的目光、

「是笨蛋呢。只是運氣好而已。一般都是會死的哦」這樣子的被初次見面的葵娜吐出淡泊的毒話了。

「啊～如果想要從無知中畢業的話，以後就不要再這樣行動了唉」

「暫且，從昨天開始的半天一個人在反省著，所以請在那裡原諒吧。我的精神還是破爛不堪的」

「那麼你是想要做什麼？」

「為了變得更強想回到梅拉托尼之街重新進行修行」

「治癒士在原則上，沒有被下達辭令的話不會允許從本部向外的調職」

「想要訓練的話，我想可以幫助哦」

「唉？真的嗎？」

「啊啊。雖然覺得對治癒士來說會感到辛苦，但參與聖騎士的訓練的事也是可以的。但是，不會有個別指導的事哦」

「？？？如果不妨礙到探索的話可以拜託嗎？」

「嗯。那麼每週一次，在火之日的集中訓練過來吧」

「是。請多多指教」這樣就決定參加聖騎士的訓練。像往常一樣取得便當後回到房間，喝了物體Ｘ之後朝著不死者迷宮（假）走去。

因為習得了幻惑耐性，我已經知道那個迷宮是幻覺了（只是那樣覺得）。

雖然是今天開始的探索，但肯定不會在二十階層的Boss房間之前陷入苦戰吧這樣想著地走過。

只是，因為覺得探索需要時間，想著與在二十階層的Boss戰鬥之前糾正一下傲慢的心情……為了豪華獎品。

就這樣我在進行迷宮之前望向賣店，知道卡特蘭小姐不在這？？後進入不死者迷宮（假）探索開始。

行走並釋放淨化的魔法。但是與昨天不同，看來也在詠唱時明確表示了淨化的形象，魔物就會消失得無影無蹤。

「啊～很緊張。還有骷髏出現小心點吧」我在Boss房間之前掛上了全部的付與魔法。然後打開門進去並關上了門。

「果然數量有很多呢。就像發動魔法那樣 」我在祈禱的同時發動淨化魔法把大部分一口氣消滅了。

「……很弱？！」然後，三度的淨化魔法和稍微的攻擊，Boss房間的戰鬥過了一分鐘就結束了。

拱～隆隆隆的出現了樓梯只不過「每次每次都要這麼吵嗎？」的走下樓梯後，立刻回到十層，確認了Boss房間的魔物的復活。

通過短暫的休息開始了十一階層的探索。

「如果建立了這個迷宮的是教皇的話，教皇絕對是轉生者對吧」在迷宮的十層之前牆面很白。但是從這層開始變成了紅色的牆面。

嘛～如果這樣的話，在哪個階層都可以以十階層為單位進行判斷。

「Ｚｉａ、ＴａＡ、ＨａＡＡＡ」用矛刺穿，拉回來時用劍頂上。最後用高高的腳踢著殭屍的頭部，朝著一個奇怪的方向彎曲了頭部，於是把魔力流進了劍中斬下了他的脖子。

「果然最好還是把自己的體術也弄出來。還是殭屍嗎？的確，雖然我覺得殭屍的比較有點早，但是也沒有那麼多的差別呢」

我撿起魔石，畫著地圖前進。「稍微擴展一下嗎？」我一邊確認一邊走。魔物的數量不會變，其他也沒有更改的地方。

在十一層探索的時候體內時鐘表示下午稍微超過了。「即使在吃便當魔物也不會接近。為什麼不把這個給冒險者呢？」雖然路西耶魯不知道，但將物體Ｘ給草或樹就會枯萎，對農家來說比害蟲更可怕。因此，只能給飲用的人批發。

十二階層也全部探索完成，今天的探索完了。

「啊、路西耶魯君歡迎。那麼首先化成點數吧」

「是的。勞煩了」不妙呢。昨天的印象很強勁，有點緊張，。

「不用那麼害怕吧。因為不會被我吃掉。是。今天是 12,119P 呢」

「對不起。因為昨天的卡特蘭小姐很威風，有點很緊張呢。原本是聖騎士或神官騎士，又是教皇的直屬隊嗎？的這樣妄想著了」

「呋呋呋。不怎麼瞭解女性的話是不行的哦。因為女性喜歡祕密呢。調查的人一定會引起災難的哦」

「是啊。世界上有很多不知道的好事呢。哈哈哈」

「呋呋呋。啊，對了。這就是魔法的袋子」

「哦哦。唉為什麼只要普通的袋子？」

「將魔力流進那裡看看」

正如像剛才的話的那樣「哦、哦呵，變色了」

從剛才還是茶色的皮袋變成了青白色皮袋。

「是的。這個已經成為了路西耶魯君的專用的魔法袋了。使用的方法是，從魔法袋算起的１米以內的情況為條件，在要收納物品的情況下，把路西耶魯君觸摸的物品唸誦收納就放進了。拿出的時候要把想要的東西當作印象唸誦出來哦」

「真的非常感謝」我嘗試通過觸摸袋子來對使用方法進行想像「難道放進了數冊魔法書嗎？」

「正確答案。為了今後也要努力，送給你一套現有的魔法書」

「那麼在那裡的魔法書？」

「嗯。是哦」最近的豪運很厲害嗎？現在已經是豪運老師了呢。

「是的話？？？？？」我就這樣把聖銀的劍四把、書籍四冊、短槍四把，以及弓和箭筒（一套二十支）五套買了下來。此外還購買了幾個藥劑。

「不要過分努力哦」這樣說著的卡特蘭小姐感覺要回去了，一如往常地打了招呼，然後回到了房間去。

這一天，讀了收到的魔法書，開始了為改變自己的力量而努力。然後為了翌日的十五層完全調查，和明天聖騎士的訓練早早地就寢了。