走出迷宮後和平時一樣拜托卡特蘭小姐買取。

「買取拜托了」

「是～。最近因為路西耶魯君那麼努力，負債都減少了呢」

「負債？」

「呼呼呼？ 莫非去了二十層的主房？ 」

「是。去了二十層的BOSS房了。和巫師和穿著像是其實的盔甲的骸骨騎士進行了戰鬥」

「那首先點數是215，342P喲。收獲頗豐呢」

「非常感謝。這樣的話又能買很多東西了」

「這還真讓人開心呢」

「那因為今天已經很累，我就先走了」

「呼呼呼。雖然是很有趣的玩笑，但是我不喜歡這樣的玩笑呢」

「…哈、哈哈哈。是這樣嗎」

「沒錯。那麼走吧？ 」

於是我被卡特蘭小姐帶去教皇大人的房間了。

「卡特蘭，還有確實是路西耶魯呢。你們來了啊。於是這次的火急之事是？」

「是。除魔師閣下攻略又前進了，今天在二十樓的住房間和巫師和骸骨展示戰鬥勝利了並歸來了。」

「呵。路西耶魯，二十樓順利嗎？」

「是」

「真意外，路西耶魯很強呢」

聽聲音很有興趣（？）的樣子。

「沒這種事。苦戰了，這次也只是運氣好而已。要是沒有之前賜予的魔法袋的話肯定會受重傷，搞得不好會死掉」

「原來如此。也就是妾身也稍微幫了點忙呢」

「是。毫無疑問，得到教皇的支持是最大的轉機」

「庫庫庫。短時間就能立下如此殊勳，卻認真的覺得是妾身的庇護，說出這樣的話，真是個有趣的傢伙呢」

「非常感謝」

「呼嗯。那麼，這次也把拿來的東西給妾身看看吧」

「是。這次的巫師能夠使用火、聖兩種屬性。還有像是隨從一樣守護著無視的骸骨騎士……因為看起來好像騎著死靈移動一樣還是叫死靈騎士吧，這兩位。然後他們掉下的是這些東西。」

（譯者：……誒？？先不說騎著死靈很獵奇，不是一共三人嗎？還有一個是分身？？）

把巫師留下的法衣和兩個手鐲、死靈騎士剩下的劍和盾、盔甲放出來。侍女們拿走了，卡特蘭小姐看起來感覺稍微有點動搖，是多心了嗎？

教皇一個個用手拿起來，仔細看了之後慢慢開口。

「這個也，果然……路西耶魯，辛苦了。你上次和這次打倒的巫師，都拿著元司教和大司祭省錢拿著的東西。兩人都是十年以前曾經行蹤不明的人們」

「也就是說在迷宮死了之後，死者會對治癒師公會有敵意嗎？ 」

「呼嗯。準確的說是聖舒露爾聯合國和聖舒露爾教會、治癒師公會全部呢」

「這個是……」

「啊啊，底下的迷宮化至少也經過了五十年以上了。為什麼會出現迷宮誰也沒辦法知道。過去這裡是現在無法想象的，真的非常的熱鬧。非常多的神官騎士、聖騎士在切磋磨煉」

確實我的房間是雙人房但是只有一個人在用呢。原來如此，這樣子和現實的情報虛實交織，會成為打起精神應對迷宮的攻略武器呢。

「但是，當時的教會突然迷宮化，用了很多東西封印迷宮，總算是回避了魔物溢出到地上的事態呢」

「迷宮可以封印嗎？ 」

「可以。使用祛除污穢的魔法就行了，但是需要大量的聖屬性的魔力呢。嘛，當時也沒辦法完全進行封印呢」

「原來如此。還有其他封印的方法嗎？ 」

「啊啊。要是把產生瘴氣的迷宮的核破壞的話，迷宮的活動就會停止，不會發生什麼大事了。那個的話就不是封印污穢而是消滅掉了」

「消滅？ 」

「教會裡有迷宮也很困擾呢。迷宮是魔力流竄的地方，瘴氣和人們的欲望結合而生的。對教會來說可不是什麼好東西，你懂的吧？ 」

「是，確實如此」

「話說回來當時潛入迷宮的也有神官騎士和聖騎士。探索以很驚人速度進行。一天能探索五層甚至七層。但是，因為太臭和瘴氣，慢慢的進度就變慢了」

我是覺得還好？這是拐彎抹角說人奇怪嗎？

「但是教會的精銳的神官騎士們和聖騎士們為了教會還是繼續前進。但因為濃厚的瘴氣而病倒、強悍的敵人……其中還有敵人施放精神魔法而導致同伴相互廝殺…… 」

不死的這系的魔法莫非是幽靈？比起這個幽靈也會出現嗎？真辛苦呢。

「強行攻略迷宮，讓我們犧牲了很多。那個結果，讓魔物不從迷宮出來的封鎖了，但有天有僵屍從迷宮出來，所以開始增建了這個建築物」

「但是，現在身體能力很低的治癒師怎麼也做除魔師」

「這幾十年雖然有持有神官騎士、聖騎士職業的人出生，但是大多不屬於教會。這個數量臉當時的兩成都沒有。簡單來說足夠的人才去迷宮轉」

「所以也就是說治癒師也使用淨化魔法進行疏導工作嗎？ 」

「沒錯，現在是讓僵屍不會出來。這個是最優先的」

啊咧？這樣不就不需要攻略，只要在很淺的樓層看就好的提升嗎？會有好的武器和武器在嗎？

（譯者：原文「これって攻略ばっかりじゃなくて、淺い階もたまに見回れってヒントを出してくれたのか？ いい武器やアイテムをドロップしやすくなるとか」求大神確認是否正確）

「原來如此。之前的攻略近戰到哪裡了？迷宮有多深？能知道就更好就更好了。幫忙給些情報嗎？」

「當時聽到的事打倒了四十樓的層主。然後那一站兩名指揮官身故，就放棄攻略了。」

「順便一問，那些人和現在的聖騎士相比如何？」

「更強。當時和現在相比正在戰爭和戰鬥那是支持那個的精銳……」

「是這樣啊」

這不是完全不行嗎……

「如果失禮的話我先道歉，但不能和冒險者用契約的魔法一起攻略擊潰迷宮嗎？」

「唔姆。說起來當時也做過。啊，但冒險者們沒有進入迷宮。這個之後才知道的，是有光、聖屬性的魔法適性的神官、巫女、勇者、賢者、聖騎士、神官騎士、龍騎士而已」

「那個～用這隊伍也不能通關嗎？」

「唔姆。進入迷宮之前，剛好開始和邪惡的魔族進攻，所以沒有去攻略迷宮。那之後，勇者打倒魔王後失去了力量，變成了無法戰鬥的狀態了」

……這個也湊巧過頭了吧。

「現在回過頭也是巫師年前了呢。」

「原來如此……那個巫師們是十多年前為了什麼而進入迷宮的呢？ 」

「因為有實力。雖然知道想要有裝備，但是卻因為沒有錢而欲望變強了。大部分是為了一獲千金而進入迷宮的把。嘛，也不知道有沒有為了回收小錢的呢……」

「原來如此。」

「呼嗯。我知道的和迷宮相關的就這些了。說起來之前也說過有苦戰，以後也可能會增加人數去攻略迷宮嗎？ 」

「確實呢。但是……有像我一樣能忍耐臭味、精神耐性的魅惑、幻覺的人嗎？」

「……這是辦不到的。但是就這樣一個人慢慢攻略能行嗎？ 」

「是。一點點來的話，應該可以吧」

「呼姆。有什麼想要的東西嗎？」

「不敢當，但有針對不死族的武器和防具，還有什麼能讓人生存下來的必要的道具嗎」

「我知道了。我們去想尋找和準備吧」哦哦，太好了。

「對不起。還有以前有出現不死族以外的魔物出現的報告嗎？ 」

就是這個問題。萬一淨化魔法沒效果的話有可能就在下面的樓層Game Over了呢。

「不，沒有哦。注意到了什麼嗎？ 」

教皇很不安呢。只是確認一下而已喲。

「不，這次的死靈騎士和巫師都是靠淨化魔法消滅的，要是之後出現不死族以外的話，完全就沒辦法繼續攻略了所以… 」

「唔姆。以前司祭們也等級很高，但也被打倒了呢」

說的沒錯。而且我才LEVEL 1。

「這個也不知道呢。如果不太期待攻略的話會很開心的」

「我知道了。抱歉讓你一直攻略。對了。你的治癒師階級已經升到6以上了，如果要升格的話請跟我說一聲。我會為路西耶魯擠出時間的」

「升格？ 」

「嗯。直接技能本來就是通過長年累月生化的東西。然後職業等級6以上就可以進行升格。最高的10的話可以選的職業也不一樣，但是到那麼高才升格的妾身還真沒聽過呢」

「提升好幾次職業等級就可以升級了嗎？ 」

「那是不可能的。古代的危險寫了和這個相似的事情呢。還有職業的升格是沒辦法升格為和王、皇、巫女相關的職業呢」

「非常感謝。順便可以問一下多職業的事情嗎？這個是不一樣的嗎？ 」

「多職業就是不幸的擁有兩個職業的事情呢。據說很難提升職業等級所以成長很慢」

「這個研究沒有進展嗎？ 」

「嗯。因為很稀有呢。我想持有多職業就像是神明給與的試煉一樣的東西吧 」

「原來如此」

「嘛，就是這樣呢。今天辛苦了。然後我會把能幫忙攻略迷宮的東西交給卡特蘭、卡特蘭留下來。喂，送一下路西耶魯」

「是。那麼我先走了」

「今天也是，在繁忙中擠出貴重的時間真是太感謝了」

「嗯。今後也會期待路西耶魯的活躍」

「遵命」

像這樣，我和教皇的第二次謁見（商談）結束了。