又是太陽還沒升起，路西耶魯就醒來了。

「呼哇～啊。啊〜好睏。身體還是什麼都沒有提升，果然是幻覺」

做了伸展體操後，進行熟練度鑑定，進行魔法的基礎練習和魔法的考察。

「啊，詠唱縮短的等級提升了。還有遠距離魔法陣詠唱也，已經升到I了呢」

雖然沒有說每天檢查狀態，技能熟練度確認也只是為了檢查現在還不能用的聖屬性魔法的範圍治療和打消而已。

「才昨天就升了800，真是厲害呢」

項目來說魔力操作、魔力控制、聖屬性魔法拔群的成長了。

熟練度的話，升到等級1必須要1000熟練度，以後成倍增長。

等級Ⅰ→1000等級Ⅱ→2000

等級Ⅲ→4000等級Ⅳ→8000

等級Ⅴ→16000等級Ⅵ→32000

等級Ⅶ→64000等級Ⅷ→128000

等級Ⅸ→256000等級Ⅹ→512000

熟練度的上升程度，魔法的場合和等級對應，使用還不能發動的魔法的話，熟練度最高上升到5。

比如等級I的治療的場合，有治療的對象，想象、魔力操作、魔力控制都完美的發動，熟練度上升5。

等級Ⅱ進行同樣的事是4，等級Ⅲな是3，等級Ⅳ是2，等級Ⅴ以後就變成1。

路西耶魯翻來覆去的讀魔法術，注重詠唱和可以詠唱縮短就能發動魔法的魔法陣，日積月累的鑽研。

魔法的熟練度，發動了魔法就能上升。發現了指標的路西耶魯，突然有了動力，狀態超好。

「這麼努力下去的話，半年就能升到等級Ⅷ了呢。目標是在20歲封頂！！」

我結束了早上的鍛煉走向食堂。

「早上好。今天也裝的像山一樣拜托了」

「阿啦，路西耶魯大人，早上好」

「被這樣。叫我路西耶魯就好啦。被叫大人什麼的好像肩膀都變重了」

「果然很奇怪呢」

這麼說完笑了的大媽裝了一大堆飯菜。

「今天也拜托準備便當了。分量跟昨天一樣就好」

「哈～不管怎麼說太拼命可不行呢」

「沒問題的。和至今為止的生活（一天看到一次走馬燈）相比簡直就是天國呢」

「嘛，你這麼說也行啦」

這麼吃著飯的時候聽到了叫「路西耶魯」的聲音於是回過頭，那裡的是露西小姐。

「啊，瀘西小街，早上好」

「早上好。說起來你，被分配為除魔師了？」

「誒誒。真快聽到呢」

「聽說（戰鬥）很難的沒問題嗎？」

「（恐怖的幻覺什麼的）完全沒有問題喲」

「這樣啊。露米娜大人也很擔心，所以有什麼要幫忙的話盡管說哦」

「非常感謝。啊，馬上就有一個，我想知道哪裡可以賣羊皮紙和比還有墨水，可以告訴我嗎」

「這個的話，去備品倉庫應該就有了吧」

「那請告訴我位置」

「可以哦。在此之前吃個早飯可以嗎？」

「當然」

之後和露西小姐聊天，說了在冒險者公會的生活，並在冷場之前也吃完飯了。之後，跟備品倉庫說了之後拿了一大堆羊皮紙和墨水和筆前往不死者迷宮（假）。

「咕唔哦哦哦哦」

「吵死了。神聖的治癒之手喲、母親大地的氣息喲、願作為吾身不把吾殘害，將不淨之存在送回原來之步道。純化」

確認了昨天記在腦海裡的道路，在羊皮紙上記下地圖。

知道了是幻覺（是這麼想的）之後打倒喪屍之後，回收了零錢和魔石（產生幻覺的石頭）繼續走。

每層花了一個小時，3小時後到了四樓。

「那麼，接下來會出現怎麼樣的魔物呢～」

最開始，路西耶魯心中，完全是以游戲的感覺潛入迷宮的。

為此「左手是G高達騎士一樣用的短槍，加上單手劍成為不一樣的二刀流，要給布羅德教官看到，氣得看過來的未來完全想象不到呢」

（原文：左手にＧダム騎士が使用していたような短槍と、片手剣の得物が違う二刀流とか、布羅德教官が見たら、怒りながら斬りかかって來る未來しか想像できないな，求大神教導）

現在，我是左手拿著也可以當盾用的手邊很大的矛，右手拿著單手劍在探索。

「嘛，雖然是奇怪的嗜好，但是布羅德教官會徹底的糾正吧，就不打亂形態的玩吧」

在視線比較好的地方畫地圖，好像探索一樣的感覺前進著。四樓出現的魔物也只有喪屍，也有拖著劍在那裡徘徊的，但是只要接近就能知道了所以完全沒有陷入苦戰。

像這樣花完了到5層為止的地圖，第二天的探索就結束了。

這天的工資是5372Ｐ，比昨天還要多，卡特蘭「真的是別太勉強了喲」的表示擔心了。

「只是很淺的樓層，所以完全沒問題喲。果然工資會有問題（本部的預算會很糟糕）嗎？」

「沒有這種事哦。這還是指的感謝的」

「這樣就（說起來卡特蘭小姐是商人嗎？）可以加油了」

「那麼，今天想買什麼嗎？」

「不，我想存下點數。雖然目標是魔法術但是在等到苦戰了的時候再想買些什麼吧」

「我知道了。請加油」

「是。非常感謝」

像這樣第二天的迷宮探索就結束了。

吃完飯的時候和格蘭哈魯特先生見面了，問了情況，回答沒有什麼特別的問題。

「這樣啊。那就好。還有薪水的話會計入治癒師公會的賬戶，月初入賬。在一樓接待那裡可以確認所以有必要的話確認一下」

只告訴我這個後，格蘭哈魯特先生走出了食堂。

「只為了告訴這個而特地在等什麼的，完全搞不清楚這個人的性格呢」

那之後，像平時一樣一個人吃完晚飯，喝了物體Ｘ後鍛煉了魔法就睡了。

第二天早上也開始了探索，六樓好像布置了像陷阱一樣的東西。

「……這個精度是什麼啊」

踩上六樓地板上應該是開關的東西。

然後牆上射出箭，從我面前兩米的前面通過後擊中對面的牆上消失了。

「這個就是那個吧，這樣的陷阱也有哦。在表示誒嘿的感覺嗎？」

（譯者：因為其實兩米還蠻遠的，所以主角君可能覺得是設置錯了）

魔物也一樣，有有拿著弓箭接近的弓兵喪屍，也有喀啦喀啦拖著劍的騎士喪屍。

詠唱時間很長，放出時速還不到10km的火球的火球。

「這樣的話，就算被包圍也不覺得會死呢」

這個變成了flag，而那個時候的我還完全沒有注意到。

從六樓開始出現陷阱，把這個區域寫進地圖並探索著。

因為行動變得需要仔細的調查，沿著樓層往下走的時候，魔物的數量也變多了，所以今天的探索到六樓就結束了。

今天也把點數存起來，吃了晚飯後喝了物體Ｘ進行魔法的基礎鍛煉。

「總覺得身體一天天變好了呢。莫非！！Status Open……也是呢」

等級依然固定是1。

「嘛，也好。也知道了。但是，屬性稍微便提升了呢。要秉持不斷進取的精神喲」

然後我鍛煉了之後，賭氣睡了。

沒有什麼大事。也沒發生什麼事情的日子很平淡的就過去了，我花了十天到十樓位置全探索完了。

陷阱一層只有一個而已，稍微有些慎重過頭，還有魔物很多，都是探索很慢的重要原因。

魔物是裝備了劍和盾的骸骨，骸骨騎士和骸骨弓兵誕生了，火球也變成了鬼魂。

然後，沒想到的是，喪屍在喪屍隊長的指揮下，集團襲擊過來了。這個真是嚇了一跳。

「盡管如此淨化魔法還是強過頭了呢。簡直就像外掛魔法」

沒錯。才詠唱三次淨化魔法，差不多二十只魔物，就漂亮的都變成魔石了。

像這樣沒什麼危險的探索結束後，「那個絕對是BOSS房喲」

我站在十樓的一扇門的深處懷念，雖然對第一次的BOSS戰感到緊張但還是定下了無傷通關的目標。

（譯者：畢竟只有1級，受傷就麻煩了呢）

「有誰，會出來什麼，心裡完全沒底呢～啊，剛好在呢喬爾德先生」

我抓住正好在飯堂吃晚飯的喬爾德先生，問他BOSS房的事情。

「那個BOSS房會出現什麼？」

「BOSS房？那是什麼？」

「啊～就是會有很強的魔物在的地方呢」

「啊～啊。就是有集團襲擊過來（喪屍集團的地方）的地方嗎？」

「誒，（BOSS房裡）會有集團襲擊過來嗎？」

「啊啊。也就是說，已經走到那裡了嗎？我在你接任除魔師之前也去過那裡呢」

「別這麼奉承我比較好呢。非常感謝你的情報。我馬上去訂立戰略」

「嗯～嘛，能幫上忙真是太好了」

然後我就這麼搞錯了，並決定闖進十層BOSS房。