我把包變成肩包的狀態，把手插進教會長袍下的魔法包裡，取出聖銀的弓和箭筒。

「覺悟吧」我舉起弓。

「唔哦哦哦哦」叫出像是鳴叫的聲音，受到威嚇的我就那麼對著巫師舉著弓停住了。

麻痺結束後我向著詠唱魔法的巫師，放出箭。

然後馬上拿出下一支箭，並停下。

「嘰唷咕哦哦哦哦哦」放入巫師憤怒的吶喊。

因為魔法被干擾而生氣，還有擔心法袍被射來的箭擊中，又或者兩者都有，所以感覺到殺氣變得更強了。

「快點詠唱下一個魔法啊」

我為了恢復魔力和體力而進行了挑釁。

真是太好了布羅德氏。真的是太謝謝了，等拿到工資買點什麼作為謝禮吧。

我這麼想著並射出第二箭。

緊張狀態持續著，到射出第十三支箭的時候我判斷我稍微有段時間可以開始全力的行動了。

卡特蘭亞小姐說過使用武器的時候沒辦法使用魔法，是因為使用魔法需要想象和集中。

雖然不清楚不是這是不是也會引發同樣的現象，但真的是很好的暗示。

因此巫師現在，對我的敵對感覺好像突破了心的界限的程度，釀造出了非常誇張的殺氣。

那個是普通的高齡老人，所以血管爆裂什麼的也不奇怪。就像那樣的樣子。

「額頭都浮現血管了，那麼生氣真是糟糕呢。人要是生氣十五分鐘以上的場合，沒有其他生氣的材料的話就會因為太累不再生氣什麼的呢。啊～啊。不過你是魔物呢」

像這樣重復挑釁，深呼吸並計算間隔。

在腦內進行了好幾次模擬視線，射出第十七發時我全力向巫師沖過去。

巫師就像是討厭弄髒長袍一樣避開箭，我接近時想要發動魔法，開始用杖集中魔力。我沒有放過這個機會，向著巫師射出剩下的三支箭，彈開了為了發動魔法而在杖上集中的魔力。

我從魔法包裡取出布羅德教官交給我的劍，往裡面注入所有的魔力對著巫師踏出最後一步，斬下。

我砍到了巫師。就像袈裟斬一樣漂亮的從肩切到右側腹。

但是，巫師是高階不死者。之後施放了奪走生者之命的魔法……並沒有。

「有回應了喲。但是，做出這個的傢伙真是鬼畜呢。當然也知道沒死」

我轉身，撿起短槍流入魔力全力扔了過去，並且沖向巫師身邊。

短槍貫穿身體的同時塞了進去，並且兩手拿著左手拿著的劍回轉，把腦袋砍飛了

「咕噫噫噫啊啊啊啊啊」飛出的頭部這麼尖叫著，像煙一樣消失了。

法衣和杖和首飾就這麼留在那裡，被消滅的巫師的身體所在之處留下了比至今為止的不死者要大數倍的濃厚的魔石，

「好咧～好痛痛。【神聖的治癒的手喲吾把魔力作為您的糧食請給與治癒吧治療】」

我因為BOSS不在了所以詠唱了治療，和平時一樣的青白色的光包圍了我。

「這種制作方法游戲也好異世界的幻覺迷宮也一樣呢」

我用淨化魔法讓身體變乾淨，以防萬一也詠唱了恢復。

「這樣不管詛咒還是狀態異常都沒問題了呢。那麼……」

我把傷口用中級治療治好了，肌肉的炎症和疲勞感讓它自然治癒。

「這次要是比布羅德教官在的時候還要弱就太抱歉了」

鞭打著沉重的身體，回收散落在整個範圍地面的魔石，以防萬把剩下的法衣和首飾、杖用淨化魔法淨化了。

把地上所有東西都撿好後突然轟轟轟的地面傳來響聲，出現了往下一層的出入口。

「誒？！接下來還有？但是肚子已經餓了」我暫時觀望著從哪裡出現的新的向下的樓梯。

「等一下哦」我祈禱著走進來的門還能開的走過去，嘰咿咿咿咿的門開了。

「沒有從迷宮直接回去的道具和學會類似的魔法還真是叫人焦急呢」

「那麼，要怎麼辦呢。物體Ｘ四瓶，布羅德先生給我的劍，放了大媽的便當的便當箱……這個不論如何都不能扔在這裡。這是絕對的呢。然後是決定拿著通關報酬的三個之後……」

聖銀的劍、槍、弓和箭筒只有一個能放進魔法的包裡了。

「但，就算不帶到也沒什麼問題吧？安心下來之後肚子也餓了，吃便當吧」

和平時一樣使用了淨化魔法和光環籠罩後品嘗著大媽的便當，喝物體Ｘ的「啊，進來之前就喝過了，都忘了呢」

但是今天實在是累了所以我爬上樓梯，脫出了不死者迷宮（假）。

走出迷宮的時候算點數的卡特蘭小姐有在。

「啊，卡特蘭小姐午安」

「阿啦，這個時間就回來什麼的真少有呢」

「誒誒。今天實在是收了太多傷呢」

「也有不習慣的時候呢」

「不～因為太自大了所以所以有點驕傲自滿的感覺呢」

「所以今天會比較少嗎？」

「說不定會比平時要多也不一定。然後點數化結束以後有東西想讓你看一下可以嗎？」

「沒所謂呢。那請把背囊放上來」

咚的放上去的背囊裡最上面放著巫師的魔石。

「這，這個是怎麼拿到的？」

「啊啊。十樓那層不是有BOSS房嗎？在那裡有一大群不死者，而且魔法也沒辦法用所以非常焦急呢。好不容易打倒了結果又有浮在空中戴著王冠施放魔法的巫師登場，還以為會死（GAME OVER）呢」

順便一提雖然想去冒險者公會鑑定一下拿到的杖和首飾的，但是因為也不知道是誰的，所以來問一下卡特蘭小姐。

「……為什麼那麼亂來？」啊咧，平常那個莫名的氣勢消失了？

「也不是故意亂來的啦。沒想到還有那樣的東西在，也沒有人告訴過我會有沒辦法使用魔法的事」

「……沒有接受過事前說明嗎？」

「誒誒。裴叔過來才第是一天，潛入迷宮是觸摸式的工作吧？」

「說的……也是。那個還有時間嗎？」

「誒誒。今天已經很累了所以才回來了し」

「那有地方想你稍微跟著一起走一趟。可以陪我一下嗎？」

「誒誒。可以喲」

「那今天的點數是，108，914P呢」誒？

「那個，不覺得位數很奇怪嗎？」

「不，非常合理」

「是這樣啊」那個果然是一個獎勵角色呢。

「說起來想讓我看的東西是？」

「啊啊。我沒辦法鑑定的，打倒的巫師（？）消失的時候就那麼留下來的巫師的裝備，雖然淨化了什麼的」

我拿回卡並且說出來的下個瞬間卡特蘭小姐的臉正面逼近。

「讓我看看！！」已經判明美人一臉認真的逼近是非常可怕的事了。

「那，那，手先是這個法衣。接著是首飾，最後是杖」

一個個的慢慢的拿在手上然後又放回櫃台。

「……把這個收拾進包裡，然後馬上跟過來」

下一個瞬間，卡特蘭小姐沒有準備動作的就飛過櫃台走向電梯。

「快點！！」

「是」

我完全搞不清楚狀況的追在卡特蘭小姐的身後。

「啊咧，不是卡特蘭小姐和路西耶魯君嗎。那麼著急要去哪裡？」的聽到了喬爾德先生的聲音，「喬爾德先生現在我很忙」

「失禮了」的喬爾德先生青著臉讓開了道路。

「對不起，我也完全沒理解狀況什麼的」就這麼跟他說了之後追著卡特蘭小姐。

一邊跑我一邊充滿了不安。剛才我走進了我還以為回合我一輩子都沒有緣分的關系者以外禁止進入的區域。

穿過神官騎士、聖騎士區域，坐著電梯又越過了司機智商司教智商的大司祭的區域。這個絕對不是普通的搭乘，這是普通來說絕對不能坐的傢伙。

（譯者：原文「神官騎士、聖騎士エリアを抜けて、司祭の上の司教の上の大司祭のエリアを越えてまたエレベータに乗った。絶対これって普通には乗れない、乗っちゃいけないやつだ。」，求大神修正）

這段期間卡特蘭小姐一言不發。只是一直向著目的地跑去，然後又坐著電梯下到大司教之上再之上的寫著教皇室的房間前面。

卡特蘭小姐敲了敲門「教皇大人，我是卡特蘭。有個火急的事想拜托您過目」

「允許。進來」聽到了這樣的聲音。

裡面有好幾個侍女，目光講桌科特蘭小姐，我投向了困惑和畏縮的視線。

做的現實故事裡經常出現的謁見之間一樣，從這邊看不見臉。

「卡特蘭你來了啊。還有一個不認識的人，有什麼事嗎？」這個聲音的主人很年輕，而且像女性會在哪裡感受到神秘性的聲音。

「是。這個人是之前繼承了除魔師的人名的心的除魔師。就任以來赴任迷宮，打倒了驚異的數量的不死者」

「呵。但是不僅如此吧？」

「是。今天和十樓主房的巫師戰鬥了。在不知不覺被魔封了。然後把那個巫師的裝備全部都帶回來了。鑑定後覺得這個並不是虛假的報告，為此才來來這邊拜訪」不是平時的卡特蘭小姐呢。

「呼嗯。允許你直接回答。汝的名字是什麼？」

「我是路西耶魯」

「那麼路西耶魯喲。拿出你拿回來的道具吧」

「是。但是，也有被詛咒的可能性，所發動了淨化魔法。這點請諒解」

「嗯」

側面來的侍女把三件道具叫了過去。

「……還想說不會吧，果然啊。確實這個法衣是12年前行蹤不明的奧薩納裡奧的法衣吧。然後還有精靈的首飾和魔亂之杖呢。真虧你能拿回來」

怎麼總覺得這是非常偉大的稀有道具啊？

「精靈的首飾擁有可以減少使用的魔法的一半的魔力的效果，魔亂之杖能把自己的魔力擴散，在狹小的地方裡其他人因為魔力被擾亂而無法使用魔法，還能收集擴散的魔力發動強力的魔法的強力的杖呢」

這是什麼鬼外掛武器。

「我想吧這個給買下來」

這裡絕對不能拒絕吧。但是從側面拒絕吧。但出現了閃亮亮的氣氛啊。好吧，這裡就發動營業培養出來的演技吧。

（譯者：抱歉，這一段又不懂了，原文是：これって絶対に斷ったら駄目でしょ。だって隣から斷るなよ。ってオーラがビンビンに出てますもん。いいですよ。此處からは営業で培った演技を発動しますから。）

「我也已經想到了呢。畢竟有那麼厲害的性能。我也不知道這個值多少錢呢。我知道了，就讓給你吧」

「嗯。辛苦了」

「都是為了教皇大人。但是，有個非常抱歉的願望。其實我探索的時候因為我拿的魔法包容量太少而感到困擾，所以，可以給我一個可以裝很多東西的東西嗎？」

「哦哦，那個不用擔心呢。魔法包沒有，但是有魔法袋。魔法袋裡面是異空間時間也是停止的。然後也能知道裡面裝了什麼，容量就像這個房間一樣」

「給這樣的東西我真的可以嗎？」因為這個房間有大概30疊的大小喲。……我知道了。做出這個的就是這個教皇大人吧、不然的話這樣的東西怎麼可能普通的拿出來。

「可以可以。妾身也只能幫到這裡。如果潛入迷宮在遇到什麼的話，在和卡特蘭一起來吧。加油取得獎賞。魔法袋明天會交給卡特蘭的。就收下那個吧。辛苦了。就這樣吧」

我和卡特蘭小姐低著頭退了出去。

「路西耶魯君還真有膽量呢」

「誒？是嗎？我也非常緊張啊？」

「是嗎？普通來說不可能對著教皇謙讓東西還剔除要求對等價格的東西的哦」

「……太過厚顏無恥了嗎？」

「呼呼呼。我覺得那樣就好。適當的辨別，因為很喜歡才拿到了魔法袋喲。安心吧」這麼說完全無法安心。

一起回到了我知道的地方後就分別了。

然後第一次的BOSS戰，我拿到了作弊的道具。