六神無主的兩人騎著一匹馬來到訓練場。

嘛，雖然只有我而已。

「盡管如此，楊巴斯先生也一起過來真的好嗎？」

「誒誒。我管理的馬舍裡，只有戰少女聖騎士隊的大家騎的馬，迎接重要人士時拉馬車的馬而已，現在馬舍裡已經沒幾匹了」

「這樣啊。那麼不介紹一下這邊的馬嗎」

「誒誒。這匹馬是福雷諾瓦」

福雷諾瓦是那個蛋糕吧，感覺好像黑森林的意思。

「福雷諾瓦，初次見面，我是路西耶魯。我沒有做過嗎，請好好教我」並低下頭。「路西耶魯大人，你在做什麼啊！」的被嚇到了。

「誒？不是說馬的腦袋很好可以聽懂人話嗎？」

「雖然是這麼說，但突然低下頭什麼的就像讓我成為下僕什麼的啊」

「……不會吧？ 」

「雖然不知道會不會但是真的哦。不過這個孩子腦袋特別好所以別在意」

「對不起。請多指教」

像這樣第一步就走錯了的我，下定決心絕對遵守楊巴斯先生說的那樣接受指示。

「首先站在正面的側面說話，並溫柔的撫摸它。突然騎上去的話馬會嚇一跳的」

「是」我照著說的那樣站在正面，移動到側面摸著側腹。

「真暖呢」

「誒誒。比人更暖。現在已經裝上了馬鞍，請推一下後背表示你要騎上去了」

「是」我推了推看看。沒有反應。

「是。看來沒有討厭應該沒問題。請跨上去吧」

「我，那麼突然？ 」

「剛才不是已經準備好了嗎？ 」

「我知道了」我踢了一下地面跨上馬鞍。

「是。做的不錯。那麼，請抬起上半身，並張開腿」

「啊，是。那個楊巴斯先生，怎麼那麼高？」

「最開始不管是誰騎上都會這麼想的，沒事的哦，很快就能習慣的」

「那個，沒有鐙嗎？」

「鐙是什麼？」

「做出用來放腳的落腳地的道具什麼的？」

「唔～嗯。完全沒聽過呢，是哪裡的名產嗎？ 」

「啊～不，說起來只是之前聽過，所以問一下而已。」

「沒幫上忙真是抱歉。比起這個，實際騎騎看吧。請不要用膝蓋頂住馬的身體轉來轉去。要是轉來轉去被騎的馬也會很辛苦的」

這個瞬間，響起了上輩子。就好像在騎因為興趣而騎的單車一樣，想著握住把手，維持姿勢。但是因為那麼高還是很害怕，大腿一直在發抖哦。

「揮一下韁繩就是前進的信號，拉一下就是停下的信號。拐彎的時候就拉一下要拐彎的方向」

「我知道了」

我輕輕揮一下韁繩，然後福雷諾瓦慢慢的開始走了。

「是。做的不錯呢。就用這個速度在這個訓練場繞一圈吧」

「我去了」

啪咯啪咯啪咯啪咯的節奏讓人心情很好，驅使著福雷諾瓦，不知什麼時候已經走到盡頭，所以右手稍微向著要拐彎的方向拉了一下促使它拐彎。

「謝謝」的感謝著跑著，又來到盡頭拐彎，到了楊巴斯先生所在的地方前慢慢的兩手拿著韁繩拉了一下就停下了。

「是。做的真好。完全沒想到是第一次呢」

「不，只是因為福雷諾瓦很聰明而已。比起這麼不知道是不是因為騎太久，所以屁股和膝蓋都變得很累呢」

「是會這樣。因為屁股向皮那邊，還有膝蓋這些普通不會用的肌肉都用上了呢。嘛，因為是治癒士大人所以沒問題吧？」

說了才發現到。即使只能用治療也已經十分作弊了呢。

「可以再稍微走一下嗎？ 」

「誒誒。福雷諾瓦好像也沒跑夠呢。但是，請不要強行提速呢」

「誒誒。我知道了」

然後騎馬之中休息了幾次，不知不覺過了非常長的時間，戰少女聖騎士隊都回來了。

「雖然是初學者做的還挺像樣嘛」露米娜小姐開口說道。

「是嗎？雖然很開心，不過是因為這孩子很聰明哦。要是很粗暴的馬的話我有自信在跨上去的瞬間就會掉下來的」

「庫庫庫。原來如此。今天訓練到此為止。期待你再來參加下周的訓練哦」

「啊，是。這邊也請你多多指教了」

像這樣第一次的戰少女對的訓練和第一次騎馬結束了。

我想……我應該是能動氣氛的。因此晚飯的額時候，我決定和戰少女聖騎士一起吃。

嘛，這只是表象，今天完全沒有鍛煉到呢。進行了熟練度鑑定也只加了馬術的熟練度，其他所有項目都沒有成長啊。

「沒想到到這裡完全沒有成長。超不安的。不，莫非這個才是普通的生活？ 」

雖然這麼想，「但是要是遇到像戰少女聖騎士隊那樣的人襲擊的話會死的，果然不努力不行呢。不安的話就去鍛煉吧」

像這樣去到十層後就回來了，吃完晚飯就睡了。

第二天又開始去攻略迷宮。

「十六樓也有像六樓那樣的陷阱呢」

使用光環籠罩，區域屏障以防萬一，尋找著陷阱畫著地圖擊飛魔物。

「只是沒有沒有背背囊，就變得非常容易行動了呢，這點真要感謝教皇大人呢。」

魔法の袋は実は手で觸れなくても、足で踏んでも良いことが分かった。

「要是這個在地球也有的話大家都能變成魔術師呢」（譯者：還大家都能變小偷呢……）

浮想著這種陳腐的事，結果沒有警戒發現了的陷阱踩了下去，響起嗶一一一一的警報，前後左右都跑出一大堆魔物。

「原來如此，也有這樣的陷阱啊」的點著頭發動淨化魔法擊潰四面中的一面後從那邊逃走了。

然後追過來的魔物用淨化魔法和劍一隻隻打倒。

這個戰鬥方法時在早上飯堂的伊麗莎白小姐那裡得到的露米娜小姐的傳話，是做不到的事情的最好在變成奇怪的習慣之前停下會比較好的忠告。

伊麗莎白小姐和莉普尼亞小姐都是擅長使用雙劍的人，所以去找她們拜師會比較好吧。

「雖然從露米娜大人那裡得到命令，但請把這個借1個給我」這麼說道。

一邊祈禱沒有利息，一邊低下頭。

不死者們一被砍到就消失了。造的那麼雜魚也不知道是不是下一次的BOSS戰的布局呢。這麼想著完成了十六樓的地圖開始吃午飯。

吃著便當時「拿出物體Ｘ不管多少魔物都會避開呢」

想著這樣的事情把到十七樓為止的樓層全探索完和十樓BOSS房出口走進去全滅，從入口進來再全滅，再從出口進來全滅後回去了。

（譯者：主角君你在刷級嗎……雖然不會升級）

之後第二天探索了十八樓、十九樓探索後回去，再接著第二天探索完了二十樓。

「這裡就是BOSS房啊。嗯，不好的預感洶湧而來呢」

所以沒有馬上去而是回去了。

然後商店等著的卡特蘭小姐「雖然找到層主房間了？那個二十樓出現會什麼呢？」的直接問問看。

「不知道呢。我沒有進過迷宮。但是，說不定，照之前來看說不定是之前在迷宮殞命的治癒士公會的相關人員呢」

並露出哀傷的表情。這個也是演技吧，但是太厲害了。妙齡的美女的活色生香，要是在不同的世界的話她即使當女友也不愁吃穿了吧。

「原來如此。非常感謝你的貴重的意見。還有什麼必要的事情嗎？ 」

「你要去我也不會阻止。但是，果然還是別去會比較好吧。也不知道會有怎樣的陷阱」

「還不會去喲。不再多磨練一下基礎不行」

「這樣啊。這樣的話就不僅是迷宮，體力、魔力、回復藥都是必須的喲。還有綜合其他迷宮的話，拿著食物的話生存幾率也會提升哦」

這個是攻略的基本呢。我知道了。

「那麼恢復力高的藥瓶類拜托了」

因為所以瞄了藥，第二天開始兩天內，都在十層的BOSS放來回。中間間接休息的用魔法、劍達到魔物進行戰鬥。進行一對多也不會慌張的進行鍛煉工作。

然後第二次的戰少女聖騎士隊的訓練開始了。