早上起床，在喝物體Ｘ之後進行了對魔力操作的鍛鍊的時候聽到了敲門聲。

「是的，是哪位呢？」

「這邊是露米娜大人率領的戰少女聖騎士隊所屬的利普涅爾〔リプネア〕。馬上就要開始訓練了所以就過來通知了」

「非常感謝。馬上就出來」的發出聲音後，為了禮節使用了淨化魔法，然後走出門外。

雖然在魔法書中也曾寫過淨化魔法是萬能的，但這是比刷牙和溫水更有效果，在口臭和糞便後可以不使用紙張的一種超萬能魔法。

我打開門後，大概從眼睛前……往下垂吊著蓬鬆捲曲的金髮、被頭髮蓋住了眼睛的可愛的樣貌，配上少許粗壯的盔甲這樣奇怪的配對的女性在這裡。

「初次見面我叫路西耶魯。今天給您添麻煩了真的不好意思」

「戰少女聖騎士隊所屬的利普涅爾。這次是命令，但是一般的治癒士不能進入聖騎士的訓練所。那麼我們走吧」

是什麼呢。語言是凜然的，卻不知是什麼地方的形象消失不了。

於是，跟隨著利普涅爾小姐移動，在聖騎士訓練場的門開啟了，我走進了訓練場。

「相當寛廣呢」裡面有四百米跑道左右大小的規模。

「我隊伍的訓練場算是小的那邊哦」的利普涅爾小姐這樣回應了。

「唉？…嚇～是這樣嗎」

「來了嗎。利普涅爾辛苦了。路西耶魯君來這邊」

隊伍已經完成了，利普涅爾小姐也往那裡加入，全部十人的，算上露米娜小姐的話是十一人的隊伍吧。

「那個～這裡是只有女性嗎？」坦率地問道。

「是啊。有什麼不滿嗎？」聽到了回應。

「我想想實力比我高幾段是明白的。雖然如此，雖說向女性攻擊對精神上不好・・・」

「原來如此。果然你是無知的呢。雖然不好意思但是還有訓練的時間。盡快作自我介紹吧」

「啊，好的。真的不好意思。大家初次見面我是職業治癒士、現時就任除魔師的路西耶魯這樣告訴著。想要重新鍛練自己的不講理的說著讓我參加了訓練。雖然可能會打擾大家，還請多多關照。」

「各位，他是在冒險者公會的兩年間不斷地進行了戰鬥訓練的怪人的治癒士。能夠使用回復魔法所以噹噹的鍛練吧。各自的自我介紹希望能在空閒的時間做。」

『是』

「那麼，準備運動後一對一、一對二、二對三的進行戰鬥訓練。那麼走吧」這時露米娜開始跑了。接著大家也跟著跑。

「不要洩氣跟著上來喲」的露絲小姐來搭話了。

「先往前一點跑了」的葵娜小姐也來搭話了。

「了解的說」就這樣我從最後尾走出來了。

在這兩年間，在冒險者公會中也沒有忘記，在晨早和晚上全力奔跑。

所以老實說，對跑步沒有任何問題。也許還有餘裕。我是這麼想的。但現實不容樂觀。

「太晚了。即使是治癒士，也要更加認真地跑」被露米娜小姐超過了了一圈，並被其他聖騎士的大家趕超了。

「哈呀、哈呀、哈呀」地全力奔跑著。即便如此，從她們那裡看到的也只有在跑的程度。

我意識到在這個世界能左右身體能力的能力值有絕對的障礙。

與布羅德師父所說的真正的強者無關，果然還是身體能力高的人很難死的是事實。

跑了三十分鐘左右，變成屈辱的慢了八圈了。

「那麼，就開始進行戰鬥訓練。路西耶魯君，因為想知道你的實力所以用自己的武器掛上殺氣向著我來吧」

「一般是使用消磨了刀刃的東西吧這是？」

「呋姆。因為不會打中就請放心吧。是呢，如果能中的話，就聽你說一件事吧」說完笑了一下。

「我相信著能力值的差距在戰鬥中並不是絕對的差距的事」

就這樣，我用二槍刀流挑戰了露米娜小姐。

「ＳＨａａＡＡ、ＣｈａＡＡ、ＵＲａａ。」

把左手拿著的長矛推出來，利用自己的氣勢旋轉，即使是躲避的，也會想要去踢，但是，在聽到「全是空隙了吧？」的瞬間，視野突然搖動著注意到的時候已經在看著天空了。

「那個風格是從什麼時候開始的？」

「那個是從潛入迷宮那時開始」

「原來如此，雙劍的技術也沒有就這樣拼命的做了呢。再來一次使用著在冒險者公會𥚃學習了的上來吧」

「是的」

重新站起來，久違的裝備了從前往迷宮開始被放置在房間的盾牌，按照了布羅德教官的指導行動起來。

我的腦海中回憶起與與布羅德教官一起訓練的日子。

～回想～

「路西耶魯聽好了，在你向人攻擊的場合大概是你比較強」

「哈哈哈。是這樣呢」

「啊啊。即使沒有對手也沒有任何事情發生，但世界可沒有那麼簡單的」

「是的」

「但是，從你身上有著普通的戰鬥職沒有的優勢」

「是回復魔法嗎？」

「就是這樣。就算在移動著，揮動武器的時候也能夠使用魔法不是嗎？」

「嘛～因為做了一年半同樣的事呢」

「在與強者戰鬥的時候一邊詠唱一邊製作等身大的空隙並攻擊那裡吧」

「……只是有一種不祥的預感？」

「雖然一般對於逆手來說，會使用反擊技，但這個技術力對你來說是不可能的，實力差距太大那樣也會被反過來」

「所以從剛才開始就有一種不祥的預感？」

「受到特意的攻擊就一邊用回復魔法回復一邊攻擊吧。只能這樣想了」

「不顧自己的攻擊，走錯一步不就是大災難嗎」

「安心吧。剩下半年就能夠學會了徹底的應對吧」

「救、救命啊～」

「不想死對吧？」

「啊啊，我絕對會在這裡死的吧」

「總言而之因為要害很糟糕，首先從手臂和腿開始瞄準吧」

「唉？只是聽到也要攻擊要害？」

「開始吧」

「……那個布羅德教官？請給人家回答啊。布羅德教官」

「那麼去了哦」

「嘰啊啊啊啊啊啊啊啊」

～回想終了～

「為什麼哭了？剛才是很溫柔的了但還是很痛嗎？」

「不，想起了修行（地獄的日子）了」

「這樣啊。想起修行而哭泣就是說相當（美好的日子）了呢」

「是啊。那麼我上了」我展開物理障壁（アタックバリア）並準備好了劍。

「就算是從何處也會動真格」

立起盾牌，壓下姿勢地刺出劍。忠實地遵守基本，一邊搬起腳和讓身體的重心不動搖的樣子一邊進行攻擊。

哪個也不能碰上。赤手空拳的她在我能看到的速度下，要儘量避免失誤，在空隙中加以攻擊。

我想辦法用盾牌來防禦它，把劍放出。

我想如果就這樣做什麼都不做的話就沒有意義了，我決定做好覺悟試著捨身攻擊看看。

「哈～啊啊」將劍從左向右撇去，並將身體的中心進行攻擊。這個空隙的製作方法也受到了布羅德教官的表揚。

「因為路西耶魯沒有技術能力，所以似乎沒有看到在做有意義的事」的被說著。

在計劃中，一個拳頭被打入了。

【神聖的治癒之手喲，母親大地的氣息喲，我願以魔力為糧食作為天使的氣息，給予治癒高級治癒〔ハイヒール〕】

我在自己的身體閃著光的同時，全力向左側揮了揮劍。

沒能得出結果。以能夠看到的速度移動的露米娜小姐消失了。

然後「精彩！」的聲音在耳邊響起，我的意識也變暗了。

「・・吧。該．起來．吧．說。該要起來了的說著了吧」在接下來的瞬間，右的臉頰產生了衝擊。

「痛啊啊啊啊」我張開眼睛了。

當起來的時候看到了露絲小姐與葵娜小姐在這裡。

「啊咧？這裡是訓練場？」

「是哦。早晨的訓練結束了去食堂吧」

「被露米娜大人拜託照顧你了」

「啊～我昏過去了嗎。要讓你們兩位等我真的非常感謝」

我站起來。偷偷地在右臉頰上使用治癒後站了起來。

「盡管如此讓你昏倒了路西耶魯也做得很好啊」

「我也吃驚了。曾經不認為治癒士會被露米娜大人所認可的」

完全搞不懂。

「而且訓練還會繼續，所以我們趕快去吃早飯吧」

「我們是最後的所以要趕緊了」

「啊，是的」我跟隨兩人急急忙忙趕往食堂去了。

於是晨早的訓練完結了。