「身體OK。魔力OK。裝備OK」

和平時一樣進行了魔法的修煉，吃完早餐後，我給自己打氣了。

（譯者：原文是良し，不過以語境OK似乎更能表達意思）

我明明不覺得的不死者迷宮（假）很臭。

我想過了，其實像我一樣很能忍耐臭味，可以探索的驅魔師應該很少吧。

然後所有都是新人來做的業務，所以最短的全部通過會有什麼豪華的獎品吧。

雖然這麼想，雖然只是願望一樣的東西卻讓我興奮不已，所以比平時還要早醒來了。

昨天，因為覺得手牌多一些會比較好，所以把十天內存下來的大概9萬P裡花了5萬P，買入了不太會用的聖銀弓和銀箭二十支放進魔法包裡。

現在，我的魔法包裡，放著布羅德先生給我的魔力容易流通的劍（路西耶魯沒注意到是秘銀劍）和聖銀的單手劍，聖銀的短槍，物體X4瓶，然後聖銀弓和放入銀箭的箭筒。

「之後再放進那個便當就放滿了呢。如果拿到攻擊的話，雖然比知道比這個容量更多的要花多少錢，但是好想要個新的呢。那麼，出發吧」

我走進了不死者迷宮（假）。

一個樓層，體感經過了10～20分鐘的探索，在十樓BOSS房間前面休息之後走了進去。

「喬爾德先生說是集團的話，敵人的數量上最開始放淨化魔法，打倒敵人後再慢慢用劍和槍打倒。有危險的話再用淨化魔法。嗯，雖然很單純但是只有一個人所以這樣就好吧」

反正是幻覺，反正這個迷宮（假）只是新人的新人的訓練所呢。

於是我就這麼小看了BOSS的房間，闖進去之前再用耳朵聽了一下BOSS放。但是，沒有聽到聲音。

「然後，到底會出現誰和魔物呢？啊，為了打起精神，喝一杯吧」

我拿出瓶子喝了物體X給自己打氣。

「但真的是魔物和超自然生物都會逃走的超厲害的物體Ｘ。然後會做出讓幻覺魔物對應這種臭味的幻覺的人品味也不怎麼好呢。那麼，上吧」

十樓，打開這個BOSS房的我，還不知道魔物真正的恐怖。

嘰咿咿咿咿咿咿的好像生鏽的鐵門開啟的聲音想起。小心的看向裡面，裡面很黑。

「這種演出其實不需要啦」

我那好武器走進裡面。才進去，突然嗙的門以超猛的勢頭關上了。

但是，這個展開也和想象的一樣，所以我沒有移開向前的視線。

微暗的房間在關門的同時，和現在為止的迷宮一樣明亮的等和魔物的身影一起出現了。

「喂喂，這個數量實在太超過想象了吧」

目所能及的是大群的魔物。

BOSS放大概有30米四面擴散，其中，喪屍和骸骨的弓兵、鬼魂的鬼火，還有到現在為止戰鬥過的敵人全部出現了。

但是，只是這樣的話也不算什麼大問題。

也沒有大意的打算，但是為了也不被感覺到，完全背靠著門的狀態的，前面和中心左右180°，上空有多到溢出來的鬼混和火球，但是也只是被圍住而已。

雖然很焦慮，但還不是什麼大問題，雖然到現在為止還很焦慮，但應該也能有足夠的方法。

我馬上繃緊神經，詠唱淨化魔法。

「神聖的治癒之手喲、母親大地的氣息喲、願作為吾身不把吾殘害，將不淨之存在送回原來之步道。純化」

但，什麼都沒有發生。

恰恰相反，「沒有魔力被抽走的感覺？」這件事加快了混亂。

這個狀態就算是不死的魔物也沒有放過，向著我開始發動總攻擊。

我來到這個世界，第一次迎來了生死一線的危機。

兩只手拿著劍和槍，流通魔力揮舞著，完全沒有招式。

雖然也想思考一下。至今為止都是少數用武器打倒，大群用淨化魔法戰鬥。

然後前後左右，還有上空都向著無法使用魔法的我推過來。就算這是幻覺也太可怕了。

「可惡可惡可惡，別過來」

就像小孩子發脾氣一樣，我拼命的揮舞著劍和槍。

「沒想到是封印魔法的房間。可惡〜有那麼不想給我豪華獎品嗎。但是全都是因為我太自大了。我既不是故事主人公也不是天才。情報收集的也不足。完全是自作自受。有什麼值得自以為是的啊。笨蛋」

我厭惡著自己的愚昧的自信，兩只手拿著無情拼命的打倒魔物。

「切，明明是幻覺卻很痛。這個是異世界版的幻痛嗎？好痛，是誰！！抓我的是……好痛，說了好痛吧。咬個屁啊。我要生氣了哦」

（譯者：真佩服他的固執……不過話又說回來，在基本沒有徒手戰鬥的治癒師來說走進封魔房間，基本是進多少死多少的節奏啊，這個房間有毒……）

我把魔力流入槍和劍，跑了出去。

沒辦法無傷獲勝了。但是，布羅德教官的鍛煉方法更痛，讓我一直都很害怕。

揮下的劍「嘿」的用矛接下，「太天真了」我一點點的減少著敵人的數量。

（這裡就是BOSS關吧。如果這個是現實的話，一定會害怕的雙膝發軟，被將死吧。）

路西耶魯並沒有覺得這個是現實，只是為了不要all pass游戲，通關BOSS房間，獲得豪華獎品。這個願望變成了力量，集中的對著眼前的敵人揮舞著兩手的武器。

不知道過了多久。受到的攻擊全部都多虧了優秀的防具，雖然導出都有傷，但都很輕。

敵人好像不管如何打倒都會湧出來一樣數量完全沒有減少。盡管如此但還是為了不被包圍而拼命的奔跑打倒的制作空間跑著。

這個難道是無線的嗎？這麼想著把不死者全部打倒，整個地面都被魔石覆蓋著。

「哈哈哈」

我累得就算站著也感到很艱難。

體力和魔力都接近了接線。現在就算布羅德教官命令「快跑！」而跑起來，也會只稍微跑一下就會向前到倒下來，這樣的狀況。

「盡管如此，還是很感激在布羅德教官那的指導下學習呢。那麼因為太麻煩，撿起魔石，然後走出這裡施放回復魔法…？！」

我有種不好的預感，向前飛撲回轉。然後，咚——————的超猛烈的什麼落在了我剛才的所在地。

我從天花板那裡，感受到了自己至今為止都沒有感受到的，超猛烈的殺氣而看向天花板。

「喂喂，剛才那個還不是BOSS戰啊。有那麼不想給豪華特典嗎？治癒師本部意外的太小氣了吧？還是說……果然是因為我太弱了呢……」

（譯者：……一般治癒師大概沒到這層都死了，你是不是忘記那誰才剛到僵屍集團？）

出現的是，穿著潔白的法衣，拿著裡面包含做超厲害的魔力的很貴的杖的不死族。而且還戴了皇冠。

「喂喂。為什麼是巫師？幻想的定番不是幽靈嗎！！」

雖然不知道是不是在意那句話，但是下一個瞬間，杖突然一口氣擊中魔力，感覺變高的同時，巫師那裡放出了黑色的光芒。

黑色光芒的速度和至今為止的敵人，明顯等級不同……不，差太多了。

那個完全在予想外的速度，我沒能躲開，稍微擦到了右邊的大腿。沒錯……只是擦到就好像被燒過一樣的疼痛充滿整個身體。

「咕。【神聖的治癒之手喲，吾把魔力作為您的糧食請給與治癒吧 治療】可惡，為什麼我的魔法沒辦法發動啊。只有這邊的魔法被束縛了，也太卑鄙了吧」

沒錯。我的魔法沒有發動。

「不通關BOSS關，不拿到獎勵我是不會死的」

我已經完全混亂了，把公司職員時代的獎金和BOSS房間通關獎品全部混成一團了。

我向著想要放出暗魔法的巫師，在矛裡流入魔力全力扔了出去。

然後魔法沒有放出，巫師大大的逃開了。看來似乎他很討厭，也很害怕被接近呢。

我看到這個的瞬間，做出了一個巨大的賭注。