醒來之後像平時一樣開始做伸展體操「不痛呢」的放下心來開始做早上的準備。

昨天，順利消化和和戰少女聖騎士隊的訓練，為了去演習而去起騎馬。

但是，「對不起，福雷諾瓦的身體有點不舒服，所以準備了其他的馬」

楊巴斯先生帶著一匹栗毛，比福雷諾瓦還要大的馬來。

「真大呢」

「誒誒。這個傢伙比福雷諾瓦性格稍微會有點粗暴，就算演習也不會輸給魔物吧」

「真強呢」

我像之前教的那樣站在正面，慢慢的移動到馬身體的側面觸摸著馬的身體，騎乘指示後跨上馬鞍。

下一個瞬間，馬後面的兩只腳突然立起，我反應不過來就這麼背後撞到了。

之後試了好幾次結果都是一樣，就算換了其他兩匹馬，也是一坐上背上就掉下來了，使勁的來回挑戰了好幾次都騎不上去。

不用說，演習也沒法去了，到戰少女聖騎士隊回來位置，摔了好幾十次，身體痛的不行，只能一邊想著不能跟小看馬一邊使用回復魔法。

看到全身是傷的我，露米娜小姐把手放在我肩膀上嘟噥「首先是騎馬訓練呢」。

於是第二次戰少女聖騎士隊的訓練結束了。

我吃完早餐後，拿了便當走進迷宮。

「清除掉昨天的郁憤吧」

在十樓的BOSS房使用淨化魔法，訓練了好幾次劍和盾的組合、劍和短槍的組合。

現在的魔法袋裡，放了三把聖銀的短劍。

這個一把就要75，000P那麼貴，結果P全部用完了，對魔法袋想（聖銀的短劍到左手）而已，就真的出現在左手了。

這個也沒有時間滯後，要是被追趕的時候，對手大意的時候我想應該能發揮絕大的效果。

但是，這個現在的我還沒法用，所以在這裡進行訓練。

我吃著便當的時候，突然想到一個疑問從嘴裡冒出來。

「不走出這裡的話會怎麼嗎？」

為了調查這個疑問，持續的進行魔法的訓練和揮舞著劍和槍そ。

但過了很久也沒有出現魔物。

「這是怎麼設置的？使用光環籠罩的話，繼續往下潛入也沒問題吧？」

我像這樣花了四天時間在研究自己的戰鬥方法。

然後明天要訓練，所以在二十樓的BOSS房間錢，做最終準備。

「武器OK，防具OK，回復道具OK，付與魔法OK，提振精神的物體X OK。」

我要在今天，通關二十樓。

十樓的BOSS房即使不用魔法，也可以無傷贏了。

「那麼，神大人佛大人先祖大人，請給我力量吧。然後請讓我能用魔法，拜托了」

獻上最後的祈禱後打開了二十樓的BOSS房。

和十樓一樣生鏽一樣的聲音和微暗的分為。

「這個完全是有BOSS在的感覺呢。最近的BOSS方很亮都忘記了」

關上門，房間變得明亮的時候，那裡有兩名身上穿著災禍的裝備的骸骨騎士和一名無視。和至今為止的骸骨相比，這個傢伙感覺就像是死靈騎士呢。只有不好的預感。

我馬上「神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，請讓加於吾及吾身的障害、讓不淨的存在回到原本的道路上吧。純化」

發動淨化魔法。

淨化魔法吞下三名後消失了——並沒有。

「也是呢～」

「「「咕啾啾咕咯」」」

發出聲音，能知道很痛苦了。

但是沒至於到打倒。

我再次發動淨化魔法。

但是，死靈騎士們好像在說這種東西沒問題一樣，把盾牌擺在前面突擊。

被魔法打中突擊速度變慢了但是沒有停下。

我拿起劍和盾，突進避開兩位。

與此同時3支黑色的火焰槍也飛了過來。

「南無三」我有一條用盾擋下的路線，但是及使用盾擋下盾也一口氣溶解了。這種想象在我的腦海裡盤旋，於是扔掉盾牌從魔法袋拿出新的盾裝備上，詠唱淨化魔法之後發動了。

距離有3米正接近的兩名死靈騎士第三次被淨化魔法擊中。

因為發動的距離很近，加上第三發，所以死靈騎士們不動了。

我不能死在這裡。這麼想著走進那個舉著盾站在那裡的死靈騎士，一隻用劍看了扔掉，然後放開劍拿出短劍，流入魔力對另一隻死靈騎士扔出短劍。

但是，魔物可沒有那麼簡單……

哐的盾把短劍彈開了。

我立即保持距離思考如何打倒兩隻魔物，所以退到了能發動淨化魔法的距離。

雖然打倒了一隻，但是那個守護著巫師的擺著架勢的死靈騎士，還有能放出黑色火焰箭的巫師比預想的還要強……

問題是盾牌要是擋下那個黑色的魔法的話就會毀掉。

剛才，接下魔法之後立即扔掉的盾，現在中央開了一個洞，那中間正在燃燒。

要是中了那個一擊的話肯定就Game Over了。

另一個死靈騎士看了下來，好不容易用劍擋下了但是稍微被看到了。

「所以，不上不行呢。」

巫師施放火焰魔法的同時，和剛才一樣用盾接下，扔下後想辦法來到死靈騎士面前近距離發動淨化魔法。

但是，因為劍沒有停下而揮了下來所以想辦法側跳避開，迫不得已取出短劍，流入魔力對著死靈騎士扔過去，漂亮的刺中眉心。

「好咧！！」雖然想自賣自誇會心投擲，但是也得等打倒剩下的巫師之後。轉開視線的瞬間，死靈騎士像紅色的燈一樣的眼睛盯向這邊。、

「姆捏啊啊啊啊啊」的因為感到恐怖，所以右手出劍砍掉了腦袋。啊，但是受到不需要的土產了……

「咕嗚嗚嗚」使用治療就會像火燒一樣的痛，以防萬一使用淨化魔法疼痛就消失了。

汗珠從額頭滑落。

「哈哈，那個是詛咒？就算是幻覺也坐過頭了。但是就只剩下你了。覺悟吧」

我使用魔法屏障和光環籠罩，警戒提升到最大限度決心打倒巫師。

巫師一次放了好幾個魔法。

第三盾也不行了。為了一對一，讓巫師也出現空隙，我能用淨化魔法對抗，所以拿出共進行防御然後放出淨化魔法。

「不會吧。」然後巫師對自己詠唱黑色的魔法，被黑光包裹了。

「這不是魔法屏障的黑色版嗎……物理打不倒就用魔法，魔法打不倒就用物理吧」

放出箭，在巫師的魔法停下的一瞬間接近，發動淨化魔法和範圍治療。

大概是因為不是一部分而是全體包圍的範圍治療吧，巫師停止了詠唱，這是我對著頭扔出第三支短劍，同時追加用槍投向身體，那個身體被刺穿了，巫師向後倒下消滅了。

「哈～。結束了。說起來，和之前的巫師攻擊方法又不一樣了，感覺變強了。這樣的傢伙不是一開始就遇到真是太好了。死靈騎士額很強呢」

我把巫師的大魔石和，比這個稍微小一點，但是比至今為止的骸骨要大的，顏色很濃的兩個死靈騎士的魔石，還有剩下的武器和防具、配飾淨化後收進魔法袋。

這個瞬間「轟隆隆隆隆」的地面響起聲音，顯現的門打開了，還有在那裡向下的樓梯也出現了。

「也是呢。但是這個是通往哪裡的？繼續前進的話真的很吃緊呢。總之到便當時間了呢 」

疲憊不堪的我吃了便當，進行冥想努力恢復體力、魔力。

「下去看一下，和死靈戰士打完之後就回去。好咧，就這樣吧」

然後走下二十一樓的看看的瞬間就領悟了。等級差太多了。

首先僵屍變了普通走著的掘墓人，看到就會接近。

施放淨化魔法之後好像溶解一樣消失了，那個稍微有點恐怖過頭了。我看到了橙色的槍之後走上樓梯回到BOSS房時看到有一名死靈騎士，於是戰鬥並打倒了。

「沒有道具掉落呢。而且一招淨化魔法就死了。到底是怎麼回事呢？ 」

我打了幾次戰鬥，被砍果然還是有實際的同感，對著變成魔石的宣言總有一天不依賴魔法就能勝利後走上樓梯，沒有什麼打倒二十層BOSS的實感就脫出了迷宮。

（譯者：這種打完大BOSS之後可以重復刷BOSS房後，房間裡怪物強度經驗明顯下降的游戲其實還蠻多的說（思））

這是來到治癒師公會本部，差一天就經過一個月的事情。