讓教皇大人所屬的侍女送到知道的地方，表達謝意後走向食堂。

「好多人呢」的讓人想到學校食堂一樣的排著隊的時候被人叫住了。

「路西耶魯君，拿完食物之後過來這邊坐」

回過頭前，馬上就知道這個聲音是由誰的了。

「露米娜大人辛苦了。我會過去的」

我回過頭，簡短的回答。

「唔嗯」

看著這個光景的人們，果然因為不覺得有趣一樣沒有找我麻煩，但是因為一直被糾纏不休的視線看著，一直被看著，心情也被破壞了。

（譯者：抱歉，有點拼不起來，求大神校對潤色）

「晚上好。今天也請給我裝得像山一樣。啊，還有，今天的便當也很好吃哦」

「阿啦路西耶魯君謝謝。那就給你多裝點」

這麼說著拿過來的食物，和同列的人差不多有五倍以上，好幾人覺得在現實見不到第二次了，笑了之後視線更加集中了，於是馬上進行移動。

「大家所有人都集中了，還真罕見呢」

「啊啊 。其實這裡是伊利馬西亞帝國和盧浮庫王國和聖舒露爾聯合國的國境線呢。沒辦法，我們戰少女聖騎士和神官騎士隊，要在周圍巡邏呢」

「怎麼回事？ 」

「唔姆。很抱歉明天的訓練暫時終止了。當然，進入訓練場進行馬術……騎馬練習倒沒所謂」

你換說法了吧？露米娜小姐還是那麼失禮呢。雖然這麼說，但我是不會說出來的。

「了解了。也知道大家都很強，請小心不要受傷的回來把」

「嘛，沒有我們在，我覺得路西耶魯會比較麻煩呢」

馬璐璐卡不安的說道。

「……？」

「沒錯。你啊，一直都和我們一起，不覺的這樣不太好嗎？ 」

甘尼特小姐發動追擊。

「嘛，確實…… 」

我來到交回本部之後，完全沒有和除了喬爾德先生、格蘭哈爾先生、楊巴斯先生以外的男人說過話。

「一直都充滿殺氣呢 」

柏麗奇小姐，這也太可怕了。

「請安息」

凱西小姐，話題飛躍過頭了。

「不不不，沒有殺氣送過來啊。也不會死啦」

『哈～ 』

誒？為什麼所有人都那麼深深地嘆息？

「還是給你特訓一下，讓你能再讀懂一下氣氛吧」

麗普尼亞小姐勸告我。

「……嘛，這才是路西耶魯呢」

伊麗莎白在跟著說我鈍感嗎？

「死掉之後我會給你上香的」

誒？已經確定我會死了嗎？葵娜小姐？

「我會討伐凶手的」

麥拉小姐。太危險了啦。啊咧？這樣的話不是真的太糟糕了嗎？不去討伐敵人，護衛不行嗎？

「路西耶魯，加油逃跑喲」

露西小姐做出了個加油的姿勢。

「逃到哪裡啊」

我能往哪逃？

「確實呢～跑到迷宮的話他們就不會來了，不是很好嘛」

露西小姐，這個不是跟平時一樣嗎？

「你們啊，真是說話都不負責任呢」

沒錯。露米娜小姐快說說她們。啊，視線飄走了。

「沒錯。路西耶魯也是有玉的。請守護好自己的玉吧」

薩蘭冒出了大叔一樣的發言但是，玉是命吧？

（原文 Tama 玉＝蛋蛋）

「薩蘭小姐，你的房間那麼少女風，怎麼會進行那麼低級的發言，簡直就像酒館老爸一樣的語氣一樣的？ 」

「吵，吵死了。我可不想被大小姐語氣，性格懶散的伊麗莎白說」

「嘛，嘛，兩個人都冷靜點。不要自爆了啦」

注意到我在這，兩人都紅著臉坐下，相互盯著看。不作死就不會死，我決定略過。

「嘛總而言之，回來的時候就會無情的說什麼都沒用的對你進行鍛煉的，所以繼續精進吧 」

「我了解了」

我抱著什麼都沒有解決的的問題，聽著露米娜的話把手放在胸前，竭盡全力的說。

之後吃了飯，聊了天，各自回到自己的房間了。

我去了大媽那裡，表示想要準備大量的食物。

然後我為了拿到那個，來到冒險者公會。

「晚上好」

說了一下後，和之前不一樣的女服務員叫來了老板。

「……剛好一個月就來了，真的喝了那個嗎？」

老板一臉驚愕的問我。

「當然。啊，因為想要稍微出去遠征，所以請給我十瓶。」

「……吶，你，是米拉多尼來的治癒師吧？」

然後不知道為什麼主人試探的對我問道。莫非是暗殺？我心驚膽戰的回答道。

「……誒誒。來了差不多一個月吧。」

「那，你在這裡……在聖都有進行治癒師的活動嗎？ 」

看來不是暗殺。但是這種好像在伺機一樣的視線，總覺得在那裡看過，為什麼呢？

「不～現在在教會本部接受了工作，所以在冒險者公會過夜實在不行呢」

「……這樣啊。我知道了。我去準備那個，請等一下。」

一臉陰沉的表情消失在了廚房。

「那個表情，超～叫人在意的。」

說起來今天超級安靜呢。這麼想著，看到受傷的人（？）被運往地下的訓練場。

「對不起」

因為其他的客人也不少，所以吧服務員叫來。

「要下單嗎？ 」

「不，雖然一個月沒有外出，但是看到有受傷的人被運往地下，發生了什麼？ 」

「誒誒。最近，魔物活動變得活躍了，還出現了高級的魔物，所以冒險者們都陷入了苦戰」

「原來如此。老板臉那麼陰沉就是因為這個嗎」

「誒誒。老板有好幾個認識的人也受傷了」

「沒有去跟治癒院說嗎？ 」

如果去治療的話，那麼嚴重的應該能治好？

「大家的傷都很重，也付不起幾十枚金幣喲。你想讓冒險者們都變成奴隸嗎？ 」

誒？我剛才，對剛見面的人，說了會讓人那麼生氣的話嗎？金錢的奴隸？莫非聖都也？這些事情在我的腦袋裡面轉來轉去。啊，首先還是否定吧。

「誒？誰也沒說過這樣的話吧」

「米利尼亞！別這樣」

這時老板來幫忙了。

「但是老板，這個人是治癒院來商討的……」

所以，這種眼神看著我可不是什麼贊美。

「那麼，你，願意接受嗎？」

「說的也是呢～一人一枚銀幣，只要教會所屬的教皇大人、戰少女聖騎士隊不找我麻煩的話，我會盡力幫忙的。但是改掉那讓我不爽的綽號就動手」

「……那，來一杯打起精神吧」

我接過咚的放下來的大啤酒杯開始喝。

「咕、咕、咕、咕、呼～我去了。啊，首先那裡的瓶子我全拿走了。」

在廚房旁邊，跟老板確認了放在裡面的瓶子後就放進了魔法袋。

「那個莫非……不，跟過來吧」

被魔法袋下了一條嗎？我纏上教會的白布，走向地下。

在那裡，已經化作了野戰醫院。

走到地下，一看到我就有殺氣湧了過來。

不，那個並不是向著我，殺氣的對象是向著那條白布。

所以因為這種小事，就引發了暴動。

「想要做什麼啊。金錢的努力」

「你給我落到地獄去吧」

「滾出去～ 」

「殺了你」

嗯，很吵呢。稍微有點恐怖，真可怕。

「安靜點，你們這些廢物～！！」

酒店的老板大吼一聲。

訓練場安靜了。

「這傢伙，不，這位是米拉多尼的都市傳說裡傳說的抖M喪屍治癒師哦。現在準備一人一枚銀幣幫助你們，要是有意見的話，他可就走了」

「僵屍治癒師？」

「誒，還那麼年輕，就是抖M了？ 」

「抖M喪屍治癒師原來不只是都市傳說啊」

「一枚銀幣，不跟故事裡的賢者大人一樣嗎」

「喂，加油，有喪屍大人在，說不定還有救哦。」

「加油，喪屍大人，快點治療」

喪屍、喪屍和喪屍的稱呼接連湧起。

狗屎，那個老板讓我綽號變成僵屍了。等等，這裡開始很重要，我打起精神。

「我沒有在其他治癒院進行工作。今天也只是過來喝物體X的。所以，沒辦法每次都給你們進行治療，其他治癒院就算價格太高，也請不要跟他們暴動和沖突」

我看了一圈確認都理解了。

「一個人銀幣一枚，只要教會所屬的教皇大人、戰少女聖騎士隊不找我麻煩的話，我會盡可能幫忙的。請改掉那些叫人不愉快的綽號，特別是喪屍、抖M禁止，不然的話就不給你們治療。知道了的話就開始治療。啊，請重傷者圍過來」

然後馬上，受了傷的都圍過來了。

然後我感謝才花半年聖屬性魔法的等級就變成了8的，開始組織語言。

【神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，吾願以魔力作為您的糧食，給予天使的吹息，給予寄宿在萬物的所有人治癒範圍高等治療。】

編織語言的瞬間，就有很多魔力被奪走，但用魔力控制維持著並並繼續念動治療。

在半徑3米內所在的人們，都被青白色的光包覆著身體並發光，傷口就像回轉一樣愈合了，骨折彎曲的手腕也不知道什麼樣的原理治好了。

「呼～那麼下一個。」

「啊，啊啊。喂，下一批傢伙們快點。」

我中間休息了之後又使用了兩次範圍高等治療治療傷口。

可惜的是，雖然可以療傷，但是壞掉的眼睛、被切掉的部位沒有辦法治好。

但是因為我拼命的治療沒對我有什麼怨言，也沒有發生推擠。

治療結束後，變得安靜後，在秘密的決定我的綽號。

（譯者：……直接叫名字會死啊……）

「不能使用抖M僵屍嗎？ 」

「說了很討厭呢」

「但是，那個不是會變成賢者嗎？他是治癒師吧？ 」

「怎麼辦呢。明知道升不了，還是戰鬥的話也就是喜歡戰鬥吧？ 」

「那麼，戰鬥狂治癒師？」

「這個詞太糟了。那麼那麼便宜的價格幫助人，叫便宜的治癒師如何？ 」

「這樣的話，絕對會被治癒師公會找麻煩吧 」

「因為一直都叫抖M喪屍，所以很難改呢」

「那麼崇高的人，叫聖人大人如何？ 」

「還那麼年輕，這個也太沉重了吧」

「所以，既然敢喝那個的話，叫怪人治癒師如何？ 」

「還是沒辦法從抖M走出來呢」

「所以雖然看起來是聖人，但是也是奇怪的人所以叫聖變的治癒師呢？ 」

（注：「怪人」日文是「変人」，所以是「聖變」）

「「就是這個！ 」」

「但是，果然還是抖M僵屍最順口呢」

「「確實」」

所有治療之前，我被〔抖M〕的稱呼和〔喪屍〕的稱呼包圍著，一頭青筋的拿了治療費，魔力也差點用玩，結果因為物體X現在又被〔聖變〕的稱呼包圍著，走出了冒險者公會。

然後被加諸新的綽號的我，飛撲上床，眼淚浸濕枕頭，很少有的對著月亮發誓，要加油鍛煉到冒險者們都沒有意見。