將廣場的士兵殲滅后，對從后面趕來的部下，

「不抵抗的人不要殺了。這是軍令！再加上投降的，就給他錢吧。（投降還給解散費，這哪是魔王軍，分明是肱濃虹菌）

如此吩咐以后，我就去了領主館。
在館前面，有几名士兵在把手，看見我的身姿以后。

『啊啊啊啊！』

說了這樣的話，逃走了。
真是群失禮的人啊。
當然，心情是不明白的。
帶著骷髏假面、漆黑的法袍、不詳的拐杖，沐浴著鮮血像怪物一樣的男人來了。
從廣場傳來的悲鳴也在削減他們的勇氣。
這樣還要求到最后還要向領主奉獻忠誠心是毫無道理的。
我堂堂正正地走進了沒有門的領主的館。
不是作為客人，而是作為征服者。
在辦公室里，領主被控制著。
身為初老的男人，儲備著漂亮的胡子。（美髯公？）

他放著長劍和刀劍，坐在辦公室的椅子上。
即使看到亂入的我，也不會露出動搖的姿態。
野戰多次從遠處看了，他的指揮勇猛果敢，其實力也相當的東西。
如果這個男人不是指揮官的話，雙方的損失肯定會更少。
領主看我

『我看你是魔王軍的指揮官，如何？』

他用武人的口氣說。
我也回應道。

『那樣』

然后，姑且以武人的禮節來詢問。

『貴殿留下了三個選項。
第一，投降后成為魔王軍的俘虜的道路，
第二，以自殺殉道之路，
第三，在我從這扇窗戶眺望景色的時候，從密道逃亡，
選擇喜歡的吧。』

推薦的是第三個。
我在心里祈禱，大概這個男人會選擇第四個選擇吧。
實際上，領主慢慢地搖頭，好像選擇了這個選擇。
手拿著被立著的長劍和鎖鏈，就這樣開口了。

「戰爭的趨勢已經定下來后，再申請的話我會很費心，但如果可能的話，最后還是像武人一樣。申請和有魔王軍良將榮譽的閣下決斗！」

果然是這樣啊。
嗯，這是從最初預想的事情所以不吃驚。
貴族的家伙怎么都是這么高傲呢？。
我一邊在心里說道「哎呀哎呀」，一邊向圓環銜尾蛇之杖注入力量。
雖然並不是沒有什么別的選擇，但是這樣會對這勇敢的男人感到很失禮。
而且這個男人也是有名的武人。
如果做手下留情的話，也會有這樣的情況。
雖然是死了一次，但第二次死是對不起的。（應該是說男主是轉生者這件事）

我決定盡全力應對這個貴族的決斗申請。
也就是說，像這樣一擊打倒。

我把魔力賦予圓環銜尾蛇之杖，用它放出袈裟斬。
領主把長劍橫在我的脖頸旁邊。
雖然都是必殺的一擊，如果技術是一樣的話，雙方都會當場死亡，但遺憾的是「力量」的差距很明顯。
身為不死之王的武器，我的力量，並不是人類所能對抗的。
別說刹那，几秒之差間領主就被我的袈裟斬擊中，就這樣倒下了。（１刹那=１３.３３毫秒，應該比數秒短才對啊）

領主吐著泡沫倒下了。
無疑是身負重傷了。
至少骨頭會碎，內脏也會有損壊。
首先，如果做了恢復魔法的話，就命令部下做俘虜。
暫時想先一個人待著，向部下下令，剛才起就一直坐在領主坐著的椅子上。

「……咻」

像這樣嘆了口氣。
如果說傷害了別人這件事沒有罪惡感，那是個謊言。
我的前世只是一個日本人。
不能適用這樣血腥的戰場。

「不，沒有那樣的事嗎……」

自言自語地反駁。
雖然知道有几位擁有前世記憶的魔族，但他們人類的心靈已經丟失了。
現在一直帶著前世之心的我是例外。
這樣想著的話，突然看到放在房間角落的大鏡子。
映射出來的是全身沐浴著血的漆黑的魔術師。
典型的魔族的魔術師在那里。
只是──

我脫了不死之王的假面和法袍。
在那里的是毫無疑問的人。
黑发、黑眼、並不是帥哥，是隨處可見的人。
如果沒有長角的話，自然也不會長牙了。
一個真真正正的人在那里。
是的，我艾克不是擁有日本人前世的魔族，而是是擁有日本人前世的人。
知道這件事的，包括我在內，只有三個人。
一個人是已死的爺爺，實際上，在這個世界上知道這個秘密的只有一個人。
如果那個秘密暴露出來的話，會成一場大騷動吧。
被稱為魔王軍的尖刀的男人其實是人類。

到底是被魔族共同殺掉，還是從魔王大人處直接領死，二者選一。
所以，死了的爺爺說

「聽好了，不管什么時候，都不能脫下那個假面和法袍。」

像這樣從小就對我說。
所以只要不是我一個人在場的時候，就不會脫下這個裝備。
部下也知道這點，如果說「我想一個人待著」的話，不管是多么愚鈍的哥倫林也不會靠近我的身邊。
對這一點的教育是徹底的。
以前，也有對違反這個命令的部下嚴懲的事，如果是我的部下，絶對不會去這個房間。
不，即使是其他的魔王軍的家伙來也一樣。
現在這個房間有強大的結界。即使不是我的部下也不能靠近這個房間吧。
所以，就這樣嘆了一口氣，我卻對某件事失慮了。
我完全沒有考慮到某個可能性。
這種可能性是「從最初開始就藏在這個房間里」的可能性。
不光是面具，還摘下了法袍的我，注意到了某個聲音。
從房間角落里的舞蹈服裝中聽到了這樣的聲音。
舞蹈服裝稍微開了一點。
我一邊做著最壊的設想，一邊慢慢地靠近舞蹈服，一邊慢慢地打開衣櫃。
──那里有一個少女。
是人類的少女。
年的時候是１４～５吧。
在色素薄的眼睛映出頭发，有著像陶器一樣的皮膚的少女，穿著女僕裝。
是這個館的領主的使用人，女僕的一人（女中，查了下是日本昭和時期旅館里的女性傭人，像女僕一樣的），大概是這樣吧。
少女的眼瞳像剛出生的小鹿一樣顫抖著。（畏懼的眼神？）

「請，拜托了。」請不要殺我。
像這么說道。
少女眼睛流著淚水，想哭的是這邊啊。
在這個異世界的生活中，一直保持著將近２０年的秘密，就這樣坦率地暴露出來了。
而且，那個對手不是魔族的強者，也不是人類的勇者，而是單純的少女。

「干脆，在這個地方殺了她嗎？」

如果我是魔族的話，會有這樣的選擇，但是很遺憾我是人。
連武器也沒有的弱小少女，沒有任何過錯，我沒有失去人的心。
我重新擺出嚴肅的表情，背對著少女，默默地把假面和法袍纏在身上。
然后，當我取回了妖怪的姿態時，一邊壓低的聲音一邊說。

「聽好了，你什么也沒看見。」

少女抖著反復著那句話。
好像不明白那個意思的愚鈍。
但是，似乎沒有发出語言的勇氣。
為了鼓勵顫抖的身體，輕輕地點頭。

「對了。這樣就好了，這個房間里的人只有你一個人。你明白嗎？」

心里稍微寬裕了些。
這次是蚊鳴般的纖細的聲音，

「……是的，是的，這個房間里人是『只有我』」

像這樣回答了。
這是一個令人滿意的回答。

就這樣讓這個少女逃跑也可以，雖然答應了什么都沒有的說出去，但是很遺憾，我是很小心翼翼的性格。

「啊，正好。我正想要一個人在周圍照顧自己。」

至今為止，我讓哥倫林的男人當隨從，那個男人對命令很忠實，但缺乏機敏和考慮。
果然，即使是魔鬼，也不能像人類那樣細致。
一個人的話，把人類的女孩當作女僕也不錯。
我是這樣想的，問了少女。

「從今天開始你就是我的女僕了。順便說一下，沒有拒絶權。知道我是人類的，在這個世界上只有兩個人。我們哪一個人都絶對不開口。也就是說，不讓我的秘密被世人发現，那就是你的工作。」

少女以比剛才更強烈的語氣回答了。

「啊，我絶對不會說這件事。我向死去的母親发誓。一次交換的約定不管发生什么事都要守護，即使是魔物也一樣。」
「我不是魔物啊」

雖然不由得苦笑了，但是我想相信這個女孩的話。
雖然是個弱小的女孩，但內心卻是很可靠的。
正如語言所說，是一但交換的約定就無法打破的類型的女孩吧。
這樣確信的我，向她詢問了名字。

「……第１３號」
「１３號？這可真是奇怪的名字。」
「……我媽媽的名字是２號。領主不會給奴隷加上名字的人。所以就用編號叫了」

原來如此。
嗯，在異世界里是常有的事。
從剛才的領主的性格看，不像是會虐待奴隷的類型，相反也看不出對奴隷有興趣的樣子。
單純地取名字很麻煩吧。

「但是，叫１３號還是太過分了。不好叫那個。」

我自言自語的時候少女說道。

「……媽媽把我稱為薩蒂。」（Suttie，聽起來還是和Thirteen好像啊）

「是嗎，是薩蒂嗎？那還真容易理解。」

我也從今天開始就這樣稱呼吧。
這樣的話，你在那里等著，我命令道。
要把人的女孩當作女僕放在周圍，必須向旅團的魔族說明，還剩下的就是戰后的處理了。
無論哪個都是麻煩的工作，但作為魔王軍的旅團長是不能忽視的工作。