發現我被轉移魔法強制召喚時，自己正在圓形戰鬥場的中心。

「哎呀哎呀，軍團長的工作啊！」

連說的必要都沒有。
因為這樣的惡趣味而無謂模仿的魔族，是沒有其他人的。
她不露面，用魔法使聲音響徹。

「艾克啊，你知道為什麼自己被叫來這裡嗎？」
「啊，哎呀，總覺得……」

曖昧的回答。

「什麼，那曖昧的回答是什麼呢？其實是不明白的吧。」
「因為軍團長不論什麼時候都有合適的理由來叫我啊。前幾天房間裡有蟑螂出來，也叫我……」
「笨蛋。在軟弱（弱小）的上司的房間裡出現了蟑螂。如果是部下的話，不，如果是男人的話來救援是當然的吧？」
「軟弱……嗎？」

一瞬間就讓我轉移，以《隕石落下》的魔法毀滅了騎士團的魔女如果弱小的話，這個世界的詞典就必須重寫了。

「那麼，順便說一下，為什麼我叫我呢？如果是占領報告的話，我是想自己去做的。」
「嗯，是這樣啊……」

不，現在在努力思考吧。因為沒什么想法就叫我來了吧。
我那麼深入的去思考，但在那之前她好像找到了理由。
不，好像是捏造出來了。

「這樣啊。叫你來的理由是，（阿塞納姆）比預想花了更長的時間來攻略，大概是這樣，好嗎？」
「好嗎……」

我很驚訝，但是因為是上司，所以對我表示敬意。

「順便一提，那個規模的城市只用一個旅行團，這也是一個星期就攻略了，我想這是歷史性的壯舉。」
「不要被愚人迷惑了。那是因為其他旅行團長們與敵人的主力對峙，讓防備變薄了。」
「啊，那是這樣啊」

雖然是事實，但還是希望對一個星期就把那個城塞都市掉攻陷能有一個評價。不，評價是肯定有的的吧，即便如此還是需要做惡作劇的理由。
我用全身調整呼吸，問道。

「那麼，這次做了什麼樣的魔像呢？」
「什麼，你這傢伙，知道妾身做了魔像嗎？！」
「又將我當實驗台吧。這次做了什麼樣的魔像呢？古典的是泥嗎？樹嗎？還是銅？」
「………」
（表情）一瞬間變空了，是因為在自己的房間裡，才裝傻微笑著吧。

這次的魔像好像相當大。

「這次的魔像是全身鐵的。這不單純是一種鐵。這是從西方引進的大馬士革鋼制作的寶石的魔像。」

她那樣說的話，戰鬥場的對面的門被打開。
在那裡的是，全身都是由鋼制成的魔像。
不由得倒吸了一口涼皮。
魔像的大小大概是５米左右吧。
是一個較小的巨人族的大小水平。
而且身體是用全身金屬做的。
這也是被稱為最硬的鋼的大馬士革鋼。
難怪團長很高興。

「順便說一下，上一次制作的巨大魔像的討伐時間被提升了。如果不是那樣的話就要好好對待」

她這樣說的同時，魔像就開始襲擊了。
驚人的速度。
難以想象是鐵的物體。
仿佛在地上疾馳而來。

「……那麼，真的在疾馳嗎？」

仔細看的話，在魔像的腳下安裝了輪子。
以前，開玩笑說的方案好像真的被錄用了。

「嗯。為了推動巨大的身材，使用車輪是一個好主意。沒想到啊，能想出這樣的想法的話，不愧是傳說中的不死之王的孫子。」（前有賢孫，今有骨孫）

不，說的自己也是自己，但也很乾脆地採用，實用化的人也在做些什麼。
正是

「我是狂錬金術師。」（Mad Scientist，胸針嗎你是）

雖然腦海中浮現出了坦率的感想，但卻沒有說出口。

比起那個，要把精神集中在打倒這個巨人的事情上。
確實，這個巨人是用大馬士革這個最強的鋼制作的。

但是，即便如此，也不是不能打倒的。
要說為什麼的話，因為我的魔力是由這個不死之王的手杖翻了一倍的。
如果是奧蘭多和米斯特拉爾的話暫且不說，這個大馬士革鋼無法貫穿，怎麼辦？

我相信了從爺爺那裡繼承的力量。
把全身的魔力集中在手掌上，就把它傳達給拐杖的前方。
把身體中的魔力集中在一點，使其濃縮。

在腦內描繪出一種將巨大的鐵塊割開的景象，就這樣放上了《斬擊空氣・猛砍》的咒語。
如果失敗的話，就要這樣被那個巨大的身軀壓扁了，有可能會死，但是我沒有想過這種可能性。
右手握著的手杖不普通一的拐杖。而是爺爺創造出來的最強裝備。
吞噬了許多人和妖魔的血肉的傳說中的武器，其存在本身就散發一種不祥的妖氣。
只要有圓環銜尾蛇之杖的力量和鍛鍊出的魔力的話，就算是團長做的魔像，也不會是不能割裂的。
不會輸的。
懷著這樣的心情釋放了魔力。
結果──

我成功地勝利了。
完美將魔像斬為的兩斷，露出出其內部機構。
滋滋滋、滋滋滋的魔力電路的部分暴露出來，露出了丑態。
我確認了這一點，就向團長的方向喊道。

「團長，討伐時間是多少？」
「………」

在短暫的沉默之後傳來的回答。

「……嗯，一分五十四秒吧。」

聽了那個答案，

「……太危險了」

是和上次一樣的時間。
團長上次說了要進行限制討伐時間，這就可以了嗎？
我用輕盈的眼神向沒有在場的團長請求憐憫。

「……嗯，好吧，好吧。雖然不是很短，但也沒有長時間。這一次，不要準備好。」

她這樣說著，來到戰鬥場上，下達了命令。
我坦率地服從。
她是我的直屬的上司，雖然也包含那些麻煩的性格，但並不是討厭的魔族。
而且，爺爺去世的現在，她也是我的一個理解者。
我想盡量建立友好關係。