第７軍團軍團長賽菲羅視角
當魔像被切成兩半的時候，賽菲羅的表情變得蒼白。
最初說比上一次討伐花的時間提升了，那其實是開玩笑的，所以沒有辦法討伐，說了這樣的話。
雖然我在控制下的旅團長中擁有最高技能，但他，艾克的實力，遠比賽菲羅的設想更高。
艾克和賽菲羅是老相識的關係。
他雖然從小就是個麻煩的傢伙，但我做夢也沒想到會成長為這樣的魔術師。

「幼年時，隱藏在祖父背上的孩子會變得堅強」

當然，那傢伙的力量（指魔法的破壊力）的來源，雖然依賴於其裝備、《不死之法袍》和《圓環銜尾蛇之杖》，但即使排開那個，也仍可以說是魔王軍第一的力量（指魔力）。

而且，作為魔王軍最強的魔女的自己，比起年幼的時候，「魔術」的修行也更加直接。
雖然我還以為他是個毛頭小子，可沒想到竟然能成長到這麼多呢………

「嗯，真是個可怕的傢伙啊」

如果是那個男人的話，也可以超過這個賽菲羅。
不，說不定也能成為下一代的魔王。
塞菲洛記住了直覺的預感，但並沒有說出這句話。
因為這是難以預料的。
掌握了怪物般的魔力的艾克，遺憾的是他是人類。
那個實力的全盛時期大概還有４０年左右吧。
這樣想的話真的很可惜。
如果是更長壽的種族，也就是魔族的話，那傢伙的人生會有很大的變化。（立FLAG？）

「……如今有讓魔族轉生的傳說中的技術。」

雖然也有這樣的提案，但艾克一定不會諒解的。
作為人而活，這也是他與亡祖父交換的約定。
如今再去打破那個約定，賽菲羅知道他不是一個不講情義的男人。