回到埃維斯時，參謀吉隆，正等著我回來，一邊揉著手，副官莉莉生氣地提出了抗議。

「艾克先生，把我扔在這里，自己跑去敵人的根據地，這是真的嗎？」
「真的嗎？」

因為沒有必要特別隱藏的感覺，所以說實話。
于是，莉莉把那端正的眉毛倒立起來。（氣得眉毛都直了）

「為什么要做那種危險的模仿呢？如果您有什么事，我該怎么辦？」
「那只是個偵察，不是什么大事。」
「但是艾克大人是這個不死旅團的團長，不，不僅如此，還是魔王軍的懷刀。如果有什么事的話，對魔王軍的損失是不可估量的。」

而且，她繼續強調。

「艾克大人，是我決定奉獻出處女的人，您死了的話，我莉莉絲，將一輩子都是處女，會被淫魔當做世間的笑柄的。」

又是那個話題嗎，露出了苦笑。
她，不死旅團的副團長，是淫魔族的魔族，也就是Succubus（魅魔）。

從旅團成立的時候就開始侍奉我，其實力在旅行團中也是屈指可數的。
只是，令人困擾的是，好像是對我一見鐘情。
通常魅魔在迎接成年后，是不論人類魔族或者動物的雄性，都會處奪取精氣，作為自己的魔力，她雖然已經成年，但還是頑固地拒絶了它們，到現在還靠從花蕊吸取精來獲得食糧。
不管怎樣，都

「淫魔不是Bitch，是什么不好的！」

這樣的事。
即使固執也想把那個處女獻給我。
順便說一下，她認為我是一個不死族。

「這樣下去的話，我的願望永遠就無法實現了。難道沒有辦法讓艾克大人復生的方法嗎？」

這是她的口頭禪。
她是「我身份絶對不能暴露給她」的候選人之一。
魅魔的姑娘無一例外的美麗，無一例外的激烈。（辣妹子辣）

更何況是一個抑制其本能，拒絶從其他男人手中奪精的女孩。
如果我的身份暴露的話，我會瞬間變成木乃伊的。
這樣考慮的話，想盡可能地不和她共同行動，所以把她從這次的同行的成員中排除了，但她卻很生氣。
為了勸慰她，要想一個合適的理由。

「莉莉斯啊，如果帶著你去的話，就算是用魔法來欺騙的，也可能會被人類发現真實身份。即使是魔法，也難以隱藏你的美麗。所以這次就選擇了沙蒂。」

嗯，我是個好借口。
爺爺也好女人也好總之都先表揚他，這是我的口頭禪。
討厭被稱為美人的是女人不存在的，在任何世界都是常識。
但是，莉莉斯的心情還是很差。
不，豈止如此，是更加惡化了。

好像是「薩蒂」這個詞觸動了她的鼻子。

「艾克先生，我很好，那個女人很好嗎？」
「她可是人類啊？」
「但是，她不是美女嗎？當然，雖然比我差了几個層次，但還是很顯眼。」

把視線轉向薩蒂。
臉上露出為難的樣子。
那倒是。
被魔族的女孩說了那種挑釁的話，但這個懦弱的女孩。連反駁都不行。
但是，令人意外的是，薩蒂緊緊地握著我的法袍的袖子，意欲鼓起勇氣。

「要，要我說的話，莉莉大人是在戰斗中活躍，對艾克大人有幫助的人，而在日常生活中，特別是購買和家務等，我覺得更擅長。」

聽到那句話的瞬間
莉莉是

「怎么會」

這樣的表情，
薩蒂是

「啊，我不會輸的。」

這樣的表情。
正是女人的戰斗，這樣。
在某種意義上，比起被迫站在戰場上更痛苦。
我朝著吉隆的方向尋求幫助，但是

「別甩給我了，老爺」（小聲）

小聲地私語。
無論是魔族，還是人類，解決女人的糾紛，就算是世界上最厲害的賢者也不可能的，這是吉隆的一貫主張。
確實抓住了事物的真理。
雖然平時沒有什么用處，但偶爾也會很奇妙地突破（問題）核心，讓我感到驚訝的是這個奧伽的小男人。
雖然很少見，但卻給了意想不到的幫助。

「那么，那個夾在腋下抱著的袋子是什么呢？」

因為那個指責，我想起了當初的目的。
還有賣這個袋子里的東西的商人的臉和他告訴我的信息。
我想起了作為不死旅團長的責任，做出了坦率的表情和聲音。

「薩蒂，莉莉斯哦。停止無聊的爭論吧」

有威嚴的聲音起效果了嗎？
兩人立即停止了爭斗。
──至少在表面上。
我看到那個，我轉頭向作為參謀的吉隆說道。

「好像，最近，羅薩利亞的軍隊就要攻過來了。」

聽到這句話的吉隆張開了嘴，莉莉恢復了嚴肅的臉，薩蒂露出感到驚訝的表情。
３人各自表現出有特征的反應很有趣，但不管怎樣，都必須應對人類的進攻。