我回到了作為自己的領地的埃維斯街道，就叫了奧伽的參謀、吉隆。
匆匆忙忙過來的奧伽的小男人吉隆。
他來到我的辦公室說，「怎麼了？」說著，揉了揉手。

「前幾天的白薔薇騎士團的一件事──」

開始談話。
概括地說，現在，白薔薇騎士團的團長到底在做什麼呢，這是我想知道的事情。

「那麼，會怎樣呢？雖然已經確認過活著逃走的樣子，但卻很敗壊地打敗了。說不定會被處罰去蹲號子。」
「原來如此，有可能啊」

我這樣吐出一句話，就命令吉隆調查那傢伙現在在做什麼。
吉隆爽快地答應了「是」，

「急嗎？」

繼續問道。

「十萬火急。比什麼都優先。錢，人才，不要捨不得。」

吉隆感覺到了我認真的聲音裡的嚴重性。
比來的時候還要小跑的去辦公室外面了。
那麼，這確實是「證據」的白薔薇騎士團團長的住所，問題是是否能在容易「確保」的地方進行。
前日的戰敗被允許，如果被卷入其他戰線的話，別說是確保了，反而很難抓住所在的所在。
如果可能的話，被問責戰敗的責任，在自己家裡反思，還是被幽禁在某個地方是最難得的──。

幾天後，通過吉隆，知道了白薔薇騎士團的團長和阿里斯蒂亞的位置。

「白薔薇騎士團的阿里斯蒂亞，現在在王都郊外的牢獄裡被收監了。」
「是牢獄呢，這又是很嚴厲，敵人也。」

是被問責戰敗的責任了嗎？
詢問詳細情況。

「不，似乎並不是被問責戰敗的責任。如果是那樣的話，參加了前幾天的反轉攻勢的騎士團的大部分都會被追究責任的吧。」
「原來如此，還有其他的理由嗎？」
「是，不管怎樣，都要把全軍投向這個埃維斯，好像是向国王申請的。在御前會議上多次執拗，因此被国王的憤怒觸及了，以幽閉的形式。」
「把全軍投入這個埃維斯？」那麼是對輸給我感到後悔呢」
「或者是想不把我的旅行團弄得粉碎的話，可能會變成很糟。」

說完，吉隆開玩笑地笑了笑。
嗯，雖然不知道詳細情況，但不管是哪一種，都確實是被幽禁了。
某種意義上，這是很難得的事態。
我叫來在旅團中也很有能力的部下，魅魔族的莉莉絲，和她一起前往幽禁的白薔薇騎士團。


†

「艾克先生，只有２人呢。」

那是從埃維斯的街頭離開時莉莉絲的第一句話。

「我，稍微有點累了」

她唐突地這麼說，

「正好，那裡有森林，休息一下嗎？就一小時左右。不，如果艾克大人希望的話，無論是一天還是２天都可以。」

說著，拉了拉我的胳膊。
我從「盯」的透過假面來俯視莉莉絲。
莉莉絲，「切！」地叫了一聲，放棄了。

「但是，艾克大人，要幫助被幽閉在塔上的敵人的指揮官脫出吧？只有我們兩個人沒關係嗎？啊，不，當然，只要有艾克大人的話，就算是萬軍也不會害怕。」
「就算是我，萬也太累了。」
「那麼，千」
「那也不行」
「那麼，一百」
「這樣的話，根據條件可能會有辦法。」

也許是過分自信，但如果是普通的士兵的話，那麼有同時對付有信心。

「那麼，這次的任務真是太厲害了是吧」

說完，莉莉絲松鬆了一口氣。

「不如說，發動大軍不如不被警戒」

我斷言道。

白薔薇騎士團的團長阿里斯蒂亞被幽禁在王都利薩斯郊外的一座塔上。不是囚犯入獄的地方，而是貴人專用的塔。

因為有會貴人逃跑的憂慮很少，所以也不會考慮被襲擊吧。
恐怕是這樣，但認為警備是最小限度也沒問題吧。

如我所想象的那樣，有１０名衛兵，還有１０名在貴人身邊照料的人，應該是這樣的吧。
應該沒想到會被襲擊，所以就我一人都是有餘裕的戰力。
老實說，雖然想只身前往，但我也算是旅團的指揮官。必須以防萬一。

「啊，艾克大人，能看見塔了。」

莉莉絲好像找到塔了。
不愧是魔族，應該這麼說吧。
是人類的我還看不見。
但是，如果被感覺到的話就很麻煩了，用《遠視》的魔法來確認。
確實能看到塔。
是一座煞風景的塔，姑且，還是監禁罪人的塔。不需要把外表的華美吧。

「衛兵的數量，門前有兩個人，嗎……」

說道。

「恰恰地做嗎？那個樣子的話，衛兵的數量有可能哦」

莉莉絲似乎想以魔族的方式解決。
我會制止那個。

「只能流血嗎？」
「但是，手下留情很難啊，如果２ ～ ３人被殺的話，剩下的就會逃出去吧？」
「……」

以沉默來回答。
莉莉絲的提案無論作為魔族還是人類的將，都是正確的想法。
在這裡打擾我的是前世的我的記憶。
如果是可以避免的流血的話希望避免，這是真心話。

「……不，偶爾不流血解決事情也是一種樂趣。成為潛入敵地，聽取情報的練習。」

聽好了，盡量不要把人殺了，這麼叮囑後，我和莉莉絲就對自己施加了「透明化」的魔法。
這種魔法在一段時間內，會使施術者變得透明。
但是，有強大的魔力沒有的效果，做大的動作的話就會被解除。
只是，不認為在那裡的看門人是魔術師，不認為是需要二度攻擊的強敵。
沒有問題，看門人會打倒的吧。
問題是，在裡面的士兵們………
我吐了口氣。
大致，手下留情，這麼命令了，但聽從那個命令的，旁邊的淫魔不是很靈巧。
這不管怎麼努力都不要弄出死傷者。
我一邊想著一邊朝著塔前去。