回到埃維斯后，我把得到的文件全部送給了作為上司的塞菲羅。
姑且，都用《復寫》的魔法複製了，特別的是地圖，是我不好處理的領域。
我無論哪個攻擊魔法都很擅長，但探知魔法卻不擅長。
從那張地圖上留下的一點點魔力的痕跡中，不能把那張地圖的東西寫出來。
那個工作是狂錬金術士的團長的領域吧。
所以我，決定致力于自己的另一件工作。
把女僕薩蒂叫出來，把某個東西交給她。

「什么啊？這個白色小小的」

薩蒂對第一次看的物體感到困惑。

「主人，這是什么呢？」
「這是米，應該這么說」
「……米嗎？」

她似乎沒有聽過。
這個世界不是流行的（東西）吧。
當然，我也是之前，到王都利薩斯之前我也沒有注意到那個存在。在某個商人的商店的角落里发現，我不知道這邊的世界有米。

「我之前把這個城市的稅收翻到２倍，我記得說過這樣的話。」
「是，確實是嘗試了四輪作法之類。」
「啊，在背后用魔法進行實驗，這個世界的土壤和季節，好像適合四輪作農法」
「那樣的話每天都能吃到幼獸吧！」

薩蒂像孩子一樣天真地高興。

「嗯，雖然每天吃很難，但一定能吃飽。」
「那么稅收２倍的工作是成功的」
「大體上只有眼前吧。農業要花時間，所以明年不可能馬上就有效果。」
「那么，團長也一定很高興吧。」
「應該吧，還沒有報告。」
「誒？為什么呢？

『不，如果簡單完成的話，那人會把更不講理的難題推給我了。經歷千辛萬苦后，總算是成功了，簡單地報告一下就可以了。』
『原來如此，是這樣的人啊』
『雖然不是惡人……啊，不，極惡人嗎？活了几百年的魔女，心眼兒很壊。』
『……可以嗎？說上司的壊話。』
「這個房間被施加了《對偷聽》的魔法。而且無論是怎樣的獨裁国家，部下都有權利說上司的壊話。」

──在沒有上司的地方，但是。
那么，发牢騷的時候也不會開始，該進入正題嗎。

「話說回來，這是米，說是，從南方的島国寄來的罕見的糧食。」
「……是貴重的東西嗎？」

薩蒂小心翼翼地詢問。

「勉勉強強吧」

一句話回答。
不說價格的話，因為這樣這女孩會暈倒的。
而且以后要把這個米做飯，用顫抖的手做料理是不行的。
就算她是料理的名人，聽了那個食材的價格，也不能正常烹飪。

「……勉勉強強的貴，說了那些話，平時，我吃的也是高級品」

說著，放在前面。
順便說一下，這個世界上的米的價值，是和同質量的銅一樣的價值吧。
是貴族的嗜好品。
如果能把這個量產化的話，稅收會大幅提高！
──我認為其實不然。
嗜好品是嗜好品，大量上市的話，價格也會相應下降。
但是，作為珍貴的谷物也有附加價值，米這個作物也有好處。

「大米的生產率比大麥高几倍。」

從同一面積得到的大米的量，比大麥還要壓倒性的多。
如果從效率這一點看，無論是現代還是異世界，種大麥都很可笑。
米的肥料也少又好。

如果大家吃了米，就可以培養出現在多少倍的人。
如果把那件事為薩蒂說明的話，她就會瞪圓眼睛。

「也就是說，能吃到比現在多很多倍的飯是嗎？薩蒂吃不下那么多啊。」

見解是錯誤的。
說不定對沒有教養的薩蒂太難了。
要降低水平再說明一下嗎？

「這是個典型的想法。但是，不對。如果能生產好几倍的話，會比現在更能養活几倍的人。」
「人口與它成比例增加，是這樣一回事嗎？」
「簡單地考慮一下。嘛，實際上沒有那么多的增加，也不需要增加。如果用很少的人來養大量的人的話，也會有不做農活的人吧？」
「啊，確實，但是不工作，簡直就像貴族大人一樣。」
「不能像字面那樣工作。只是從事農業工作的人，做其他的工作去了。有成為武器工匠、煉瓦工人，說不定也有展示街頭技藝的家伙。」
「現在也有這樣的人啊……？」
「這會更多的增加的，應該這么說。」

第一產業、第二產業、第三產業，即使使用這樣的語言薩蒂也不能理吧。

「……嘛，從農活中解放出來的農民，從事某種生產工作，然后向從事這項工作的人提供服務的人增加了。比如說，廚師啦，舞台演員啦，作家啦，這樣的話，自然的国家就會變得豐富起來。」
「……薩蒂雖然不太清楚，但主人是為了領民而努力著，我只知道這一點。」

這樣說她會說著「不肖吧，我薩蒂會全力支持主人的工作」。把女僕裝的袖子卷起來吧。

「如果能這么說就得救了」

我這樣說就拜托薩蒂烹飪米。
前世的知識雖然很豐富，但是做料理的話，是門外漢。再說做烹飪的話就不知道該做什么了。
這里一位專家才是關鍵。
我姑且的，前世記憶中唯一殘留的東西。

「煮米的時候，剛開始的時候，即使嬰兒哭泣也不要蓋上，有這樣一句格言」

說了這樣的話。

「哈基咩舅咯舅咯吶咔啪啪啊咔闊奶一爹摸扶她朵擼吶、嗎？感覺好像魔法的咒語一樣呢」

她困惑地復述一遍。
完全沒有理解。
也許是把多余的東西帶進來了。
一邊想著，一邊凝視著開始烹調米的薩蒂的背影。