把作為奧伽的參謀的吉隆邀請到館，試食薩蒂做的「米」

首先是白米。
第一次吃的食物，臉上擺出了一半感興趣，一半害怕的表情，害怕地說，「好好吃！」做出這樣的反應。（兄啊只有白飯這怎麼吃啊）

「艾克大人，很好吃啊。這個叫做米的食物」
「……是真的好吃嗎？」

我「嗯」的扭過頭。
老實說，奧伽愛吃怪東西所以不能做參考吧。
啊，這是我知道的只是試著嘗試罷了。

「我在日本吃過的米更好吃啊」
「霓虹？什麼啊？那是」

哎呀，不行。地出來了。（地が出てしまった）

我是「人」這件事被揭穿，是絶對不能發生的，同樣「前世」的記憶被發現也不是什麼上策。
如果被分為是異端兒，就會從那裡開始追究，說不定會被發現是人類。
即使不是那樣，吹噓「自己有前世的記憶」也是笨蛋的想法吧。
只是個痛苦的傢伙。
我，為了隱藏什麼，適當的吹牛。

「在南方。這是小島的名字。誰都不知道名字。」
「原來如此，艾克先生曾經去過那樣的南方呢。」
「差不多吧，順便說一下，在那裡吃過的大米更美味。說是『短粒種』，用米單獨吃也很美味。有甜點，有年糕，不是帊薩帊薩的。」
「……啊，我覺得這個也十分美味了。」

吉隆笑著說：「大人是美食家呢。」

嘛，就是那樣。
因為是日本人所以對米產生了愛情，但在現階段這就足夠了。
原本日本的美味大米，是花了很長時間，反復改良品種的結果。也許不能和異世界的米一起做。

「嘛，味道這個時候就忍耐吧。而且這是南方的長粒種。因為是與南方的季節相適應的植物，所以不能在埃維斯中培養出來。」
「原來如此，那麼，要做成『短粒種』嗎？」
「啊，姑且是。『短粒種』有很強的耐寒性。如果品種改良重疊的話可能會很好，而且收獲量也會增加。嘛，總之，首先要從制作水田開始。」

「Shuitian？什麼啊？那是」

吉隆發出發狂的聲音。

「米只把種子撒在地上是種不出來的，不，能正確地做，但是和麥子一起，每年做同樣的作物的話，發生了連作障礙，土地就變瘦（貧瘠）了。」
「如果做了Shuitian之類的東西的話就解決了嗎？」
「啊，只要做水田的話，四輪作品的農法是不可少的。每年都會大量地做同樣的作物。」
「哦！那真是，太厲害了。馬上，讓我們一起制作那個Shuitian吧。」
「嗯，就這樣做吧。但是，做水田的話，會要大量的水。又要召集人，多洛不便乘重機的話。」
「Zhongji？」
「……多洛必須帶頭參加施工。」

我強制的隱瞞，就命令吉隆建設在水田裡的水渠。

「是，像上次一樣使用輪流工作制役使那些傢伙嗎？」
「不，這次不是那麼著急。不過，我們也要好好地支付雇工的工資。」

我這麼說後，對吉隆說稍微出去一下。

「去哪裡？」
「團長那裡」

一句話回答。
差不多該把那張地圖交給了魔族的目星了吧。
賽菲羅雖然性格不正經，但工作卻很快。
說不定還因為平時的壊習慣突然召喚我，正在詠唱《轉移》的魔法也說不定。
偶爾由這邊出去嚇一跳，這也是一種樂趣。