第７軍團軍團長賽菲羅的根城，瓦倫汀。
以前，稍微說明了一些，這裡就是賽菲羅的居城。

在魔王領土的北端，擔負著魔王領防備的最前線。

──這是以前的事。

現在，因為把人類的国家放在統治下，所以沒有人來攻入這個城堡。
但是，姑且是軍團長的居城，有相應的警備。

轉移之間配置了多個魔族。
吸血鬼的男人，和蜥蜴人的男人。
既然被任命為警備，就應該有相應的實力。

不過，別說沒有緊張感，這座城就連敵軍會攻過來也是做夢都想不到的吧。
帶著滿不在乎的表情打了哈欠。

我，哎呀哎呀，這麼說了，但是沒有注意。

確實，在這個轉移之間，只有攜帶特殊的護符的魔族而已。
敵軍越是突然來到不會有這種蠢事的。

總是帶著緊張感來護衛，這樣的人也許太不講理了。
而且，他們很熱心，因為不願意一個一個地檢查身份，所以剛好。
如果是這種程度的魔族，不管多少都是騙過去的，但每次都要檢查是很麻煩的。

「辛苦了──」

只說了一句話，就從他們的旁邊走過了。
他們敬禮，迎接我。
我是旅團長所以是理所當然的，但也感到很困擾。我成為旅團長已經有數年的歳月，但我裡面果然還是日本人。徹頭徹尾的，不偉大。
賽菲羅說

「那裡既是你的優點，也是的弱點。」

就這樣。
不過，這次，那個習慣好像在優點上工作了。
蜥蜴人的男人，用溫和的口氣給我帶來了重要的信息。

「啊，艾克大人，剛才賽菲羅大人正好在尋找艾克大人哦。」
「團長？」

果然團長是打算召喚我的。
在那之前我來到了這個城堡，所以沒能捕捉到我吧。
這是幸運的也說不定。
上上次，做自制哥雷姆的試驗台，上次在入浴中召喚我，這次不知道會做什麼。

「……順便問一下團長是很開心的樣子嗎？」
「什麼意思？」
「比如說，做些什麼奇怪的機器，或者是用心保養皮膚，或者從人類的街上拿到新的內衣，這樣很奇怪的事。」
「啊，我是看門人啊。那樣的話有點。但是，剛才擦肩而過的時候，感覺有點和平時不一樣的氣氛呢。」
「……原來如此」

看起來背叛者の目星有發現了。

那個賽菲羅姑且也是魔族的軍團長，軍團內有叛徒，對這點感到焦慮也說不定。

這樣的話，也許能看到久違的團長的認真表情。
這樣想的我，一邊放鬆表情，一邊走向團長應該在的辦公室。

───

團長果然，把雙肘支在桌子上，表情認真。
即使我打招呼也不想俏皮。
大概是，背叛者的真面目是出乎意料的人物吧。
她是第一次開口

「魔王軍第７軍團副團長，一只眼的小鬼杰斯」

就說了這個名字。
我馬上察覺到了那個意思。

「沒想到那個杰斯副團長會背叛……」
「我不認為……」

賽菲羅立即否定。

「……」

……暴露了嗎？
姑且，形式上，是很吃驚的，嘛，但還是在預想範圍之內。
只眼小鬼的杰斯，第七軍團中作為切れ者と而為人所知。
正如小鬼的名字一樣，原本不是魔族，而是魔物（哥布林）。（話說男主偽裝的不死者之王又算魔族嗎？）

在人看來，是不會有魔物和魔族的區別，但在魔族看來，魔物和魔族完全不同。

所謂魔族，是擁有一定程度的智力，需要相應的魔力或者腕力的東西。
另一方面，魔物是智力低下（池沼）、力量弱小的東西。
具體舉例來說，狗頭人、奧伽、哥布林、骸骨兵、Basilisk（巴吉里斯克，雞蛇）、科卡特里斯（不知道什麼玩意兒）、大蠍子等都是魔物。
沒有智力，又或者力量弱小。

但是，像我的參謀奧伽的吉隆所代表的那樣，在魔物中也有智力和特殊的力量的傢伙。
這樣的傢伙，僅限一代，被當做魔族對待。

如果成為魔族的話，在魔王軍中也會受到相應的待遇，立下功勞也能出人頭地。更有可能成為旅團長，也能成為軍團長。

雖然沒有魔族變成魔王的先例，但即便如此根據實力來判斷的魔王軍這個組織很先進也說不定。

順便說一下這件事的杰斯，有一個只眼的小鬼的別名，是哥布林的男人。
是歷戰的老強人，右眼有很大的傷。
另外不僅是擔任第七軍團的副團長，也作為很好的智者為人所知。

作為賽菲羅的單臂，迄今為止已經制定了很多的作戰方案，之前阿賽納姆攻略時也大展拳腳，廣受評價。

「但是，杰斯副團長背叛了，很麻煩啊。」
「啊，有多麼麻煩啊。」你說吧」
「首先，第７軍團的第二號人物背叛了。こちらの手の內を知られています（俗語不懂，大概跟顧順章背叛特科一個道理）」
「唔姆」
「下一個麻煩就是跟那個副團長決斷，是這樣吧。嘛，這次在地圖上留下了自己的痕跡，雖說做了這樣的事，但只要把地圖拿出來就會坦白嗎？恐怕會裝作一臉無辜吧。」
「當然了。妾身如果立場相同的話就會裝作什麼都不知道吧。」
「這樣的話，很為難啊。沒有確切的證據而不能懲罰……」

我這樣嘆氣，但是

「……kukuku」

這樣，發出笑聲。

「什麼好笑的，團長」
「不，你果然是人啊。沒想到。那是人類獨有的想法吧？」
「……哈，嘛是的吧。」

正確的說是我前世的想法吧。
在日本，沒有證據就不能懲罰別人。

「但是，我們是魔族。魔族有魔族的想法。」

「這麼說的話？」
「在被做之前做！確實的證據去吃屎吧！」
「也就是說，沒有證據什麼的，就要處罰副團長……」
「就是那樣！」

賽菲羅這樣說了，但是沒怎麼吃驚。
倒不如說是這個人，是這麼想的。

「什麼啊，不要露出意外的表情啊。我還以為會被指責。」
「因為這樣和團長長期的交往。能得出這樣的結論，我是這麼認為的。」
「……這麼說的話所有的事都已經準備好了，可以這麼認為嗎？」
「是的，對不死旅團的人來說，已經進行了戰鬥準備」

「這樣的話，就只要攻入他治理的街道了就好了。以你的不死旅作為主力，之後，再加上２～３個旅團的增援吧。如果什麼都是妾身親自指揮……」

我在中途打斷了那句話。

「不，只要我的不死旅團就足夠了。」
「為什麼呢？」你打算以一個旅團裡打倒杰斯的旅團嗎？」
「是的，如果是同數的敵人是不會輸的」
「……那不是過分的自信嗎？兵法上以很多兵打破少數兵是常道啊」
「不愧是這樣啊。但是，如果動用軍團規模兵的話，占領地的支配可能會被疏忽。現在，應該讓最擅長占領政策的我的旅團行動吧。」
「……唔姆」
「而且如果以軍團為單位行動的話，這件事可能會進入魔王大人的耳朵裡。避開那個是明智的吧。」
「……唔姆，確實是那麼一回事」

即便如此，賽菲羅還是「唔姆……」的搖了搖頭。
好像還有什麼事情卡在喉嚨裡。

「怎麼了？」有什麼在意的事情嗎？
我問道。

「如果在意的事的話也有好幾個。真是的，不僅僅是魔力，連那個想法都可以獨當一面了。這樣妾身不可沒有什麼可教的嗎？」（你可以教男主床♂技♀啊）

原來如此，看來這個人還是注意到是我的監護人。
因為是從小就知道的關係啊。
即使身體再長也可能會看到從前的模樣。
多少依賴自己點有這種想法吧。

（……這是因為總覺得很麻煩啊，這個人）

我這麼想，決定向賽菲羅依賴某件事。
我決定要在攻略洛瓦雷街的時候準備好必要的工具。
當聽到這個願望的時候，賽菲羅像孩子一樣閃耀著眼睛。
不愧是狂錬金術師。
只是聽了那個提案就察覺到了一切。

「你是天才啊！」

說著，像孩子一樣歡鬧，敲著我的背。
我要暫時忍耐一下

「那麼，我要回埃維斯。到洛瓦雷街的話，要花６天左右的時間，在那之前可以做好嗎？」

賽菲羅

「你以為在跟誰說啊？」

這麼說著，也沒看這裡，就離開了辦公室。
那是直接去研究塔了吧。
如果是那個樣子的話，好像能在時間內準備了我所要求的東西。