原來Kobold是狗頭人的意思啊，之前都翻譯成什么地精、小鬼，以后統一作狗頭人了


════════════════════

埃維斯街道，回到自己的館，我命令薩蒂，帶著「開水泡飯」

「Kaishuipaofan？嗎？」

薩蒂嚇了一跳。
是嗎，異世界人不知道嗎。
嘛，部分現代人也不知道吧。

「開水泡飯」就跟字面上的一樣，是在米飯上澆上熱水的食物。
現代人雖然不知道，但是飯這個食物，很難保存。
如果是現代的話，用電子爐吃到什么時候都又熱又松軟的大米，但是在沒有電的世界里是不可能的。
一般，早上煮好的大米，經過一整天。
那么到了晚上就會變得パサパサ的不好吃。（這個可以翻譯成干巴巴、硬邦邦的嗎？）

當然，即使是平民也要多吃些美味的東西。
所以做了一種叫做開水泡飯的食物。
把熱水澆到パサパサ的飯上，把水分取回。
當然，剛煮好的米飯的獨特感是無法挽回的，但比吃パサパサ的飯還是美味很多倍。

「如果要吃飯的話，現在馬上就可以煮啊？」

薩蒂以不可思議的神色看著這邊。

「不，這樣就好了」

我回答。
並不是擔心薩蒂，或者可惜煮米的柴火，我沒有這么想。
只是，為了試驗想試著做一次。
那個織田信長，在桶狹間之役前也吃過開水泡飯，其他的戰国武將也有類似的逸聞趣事。
憧憬著他們，雖然說並不是這樣，但想模仿一次的是事實。

「那么就把米吃下肚了」

這么對薩蒂說，我用筷子把熱水泡飯吃到嘴里。
順便說一下，筷子是自己親自做的。
長粒種的開水泡飯雖然不怎么好吃，即使如此用筷子吃米的話會讓人平靜，這大概是染上的日本人的習性吧。
在准備戰斗之前，想松一口氣，這就是真心話也說不定。
吃了熱水泡飯后，對薩蒂留下了「很美味」的話，就離開館外出。
不死旅團的精銳全員，對我整列出迎。
我緊握著圓環銜尾蛇之杖，

「喂，出陣！」

发出了聲音。
旅團成員們

「哦哦哦哦哦！」

和這樣的吆喝聲一起，走出了埃維斯的街道。

†
第七師團副團長──

有只眼小鬼外號的杰斯，被任命統治羅薩利亞東部的街道，洛瓦雷。
洛瓦雷的街道與魔王軍本來的領地接觸，自古以來圍繞其支配權反復進行激戰。
說起來，這個洛瓦雷街道在被魔王軍攻陷的瞬間，魔王軍的怒濤般的攻擊就開始了。
這個諾瓦雷街道就是那么重要的據點。
因此，要奧伽的參謀吉隆不擔心是不講理的。

「艾，艾克大人。真的沒問題嗎？
什么？雖然知道意圖但還是試著問一下。

『不，說到諾瓦雷，不是有名的堅固的要塞嗎。僅僅用一個旅團去攻陷，是不是太無謀了？』
『無謀什么的，不可能，一般考慮的話』
『誒……？』

吉隆发出痴呆的聲音。

『那么、那么，我們要去打敗仗嗎？』
「怎么可能」

雖然我是想說的，但就是這樣。
但是，把這件事傳達給這家伙也可以嗎？
迷惑。
我持續看著吉隆魚唇的臉。

「你是口風很緊的人嗎？」
「不，愛說話。」

即答。
……真是個正直的家伙啊。嗯，雖然這家伙不怎么有用，但是我相信他表里如一。
我說，如果你跟誰說了我就把你做成烤豬，這樣放出前言。
吉隆絶對不會跟任何人說，說完，用雙手堵住嘴。

「我們要以輸掉為前提而戰斗」
「……」
「怎么了？這次不太吃驚啊」
「……不，那個，我想是我聽錯了吧。嗯，耳の穴をかっぽじって聞くんで（哪位大佬能告訴我這句什么意思），你能再說一遍嗎？」

我重復和剛才同樣的話。

「我們要以輸掉為前提而戰斗」
「誒！？」要以輸掉為前提而戰斗！？

「笨蛋，聲音太大了」
「但，但是，專門去打敗仗真是聞所未聞。這樣的話被旅團的伙伴們知道了，士氣會低落的」
「差不多吧，所以才保密的啊。但是，真不愧不能向你傳達」
「但是，怎么樣才能輸呢？」
「那很簡單。在戰斗中，我會做出適當的指示。」
「啊，但是這樣做的話我們旅行團的人不會死的嗎？真是悲哀啊！」
「知道這種事情嗎？」馬虎魔族。」

雖然我是想說的，但還是不能說。
說起來，魔族也是有感情的。
說要去死地的人很少。
不，是讓哭泣的孩子也沉默的第二軍團的人的話，如果團長說「去死」的話，可能會去死。
但是，遺憾的是，我不死旅團以天真出名。
雖然得到了「不死旅團」的名字，但不死旅團卻經常被其他魔族當成笨蛋。

「你們只要好好戰斗就死不了，所以是不死旅團」

這么說──。
理由是因為那里的旅長很天真。
因為是人，換成這么說也可以。
另一方面，前世知識中也有「欺詐」

在這次的戰斗中，我打算盡情地使用那個叫「欺詐」的家伙。

到了諾瓦雷街附近的時候，偵察兵的狗頭人就來了。
名字叫泰羅。
還是少年，是小狗。
長大后會成為優秀的士兵吧，但因為還小，所以作為偵察兵活躍著。

「狗頭人」這個種族，是一個不太聰明的種族，但它的視覺、聽覺、嗅覺在魔物中也是出眾的。
因此承擔這樣的偵查任務，沒有比它們更勝任的魔物了。

「艾克先生，看來敵人好像是要打野戰了」
「是這樣啊」

我突然說道。

「是。但是為什么特意跑到城外去呢？」

狗頭人的少年，一邊伸直尾巴一邊詢問。
這是一個緊張的證據。
狗頭人這個種族是狗的魔物。
與人狼相似，其大的差異是科爾特經常是狗的形態，人狼會成為人的姿態，大概是這樣吧。
無論哪個的共通點，都是犬科的魔物。
果然那個生態對那個身體有著濃厚的反映。
也就是說，如果緊張的話，尾巴會猛的豎起，如果高興的話，尾巴就會搖動。
泰羅，平時的話會不停的搖尾巴，果然是戰爭的緊張感吧。
那個精神狀態很好的體現在了尾巴上。
我為了緩和塔羅的緊張，撫摸著他的頭。
被撫摸頭會很高興也是狗科的魔物的特征。

「那些家伙會出到城外，是因為在舔舐我們不死旅團的緣故吧。」
「誒？我們能舔嗎？」
「……不是字面意思。」

狗頭人的智力很低。
狗的智力是５歳孩子的程度，也有這樣的說法，這邊的世界也是相似的。不太聰明。
我用泰羅也能明白的話簡單的說明了。

「認為我們是雜魚。所以，不把城堡藏起來，好像要在野戰中決一勝負。」
「但是，我們是不懂輸的不死旅團哦？為什么要那樣做呢？被當成那樣的雜魚。」
「哎呀，在諾瓦雷里城的是第七軍團的副團長，只眼的小鬼杰斯，有權舔我們。」

我的不死旅團規模有３００人左右。
另一方面，杰斯是副團長，有這一倍的魔族和魔物。
根據剛才帶來的情報，其他旅行團一個，好像和杰斯匯合了。
看來是事先為了背叛第七軍團而反復進行了調略的樣子。
有團結力的話，從專門評價的我第７軍團中其他的旅團長挑選出來，很有辦法。
雖然我真的很佩服，但同時也覺得很悲哀。

（真的，不知道是哪里的笨蛋背叛了，可是做了無聊的事）

反正需要友方的話就讓他贏吧。
我一邊想著，一邊朝著和杰斯激烈沖突的平原前進。