　向在領館一層打掃的人員詢問了有關工會成員的居住場所、好像在城市中央有冒險者工會的舊址。

　現在、在這個 阿利亞(アリア) 城市中上並沒有冒險者工會。

　當然、原本是存在的、但是在被盜賊們佔領之後就關閉廢棄了。

　話說、原本工會的人數相當的多、但是為什麼會被盜賊們佔領呢、是警備的騎士團離開了這裡、還是有名的冒險者接任務出去了……總之正好就是類似這種時機。

　莉蒂娜(リティナ) 說、雖然沒有確鑿的證據、但是不能排除是故意引起這樣的情況。

　嘛……既然魔王軍四天王中的 鮑烏(バウ) 有參與其中？那麼大概就是故意的了吧。

　過去的事情已經無所謂了。
　重要的是現在已經重新奪回。

　我從領館出來後的、一邊悠閑地散著步一邊朝冒險者工會的舊址走去。

　看起來、好像準備趕在明天就開始營業所以抓緊時間、掃除和修補、還有整理的樣子。

　所謂冒險者工會、是由國家經營的什麼都可以諮詢商談的場所。
　並不是什麼神秘的存在、基本上每個村或城市都有1個存在。如同政府機關。

　如果在某個城市或者鄉村工作的話、就需要先到冒險者工會進行登記。
　每次換地方的時候、都要進行等級。如果離開了、也要去登記解除。

　雖然是叫做冒險者工會、基本上成年人都要進行登記。

　那個登記既作為居民的登記、也有類似我這種作為冒險者的臨時登記、好像有許多類型的登記。
　並不是很清楚其中的細節。

　……嗯、一邊思索著這種無關緊要的事情、一邊注視著這逐漸充滿生機活力的城市、突然在某家店發現了某個目標人數的身影。

　在 托雷斯(トーレス) 時經常看到的、穿著類似女僕裝的制服、晃著長長的馬尾辮、正在店內買水果的 艾特娜(エトナ)。

　那雙手、抱著大量的紙袋。

　恐怕裡面也全部都是食物吧。
　艾特娜(エトナ)桑、明明是那麼纖細的身體、卻意外的能吃啊。

　香葉(ローリエ) 也相當的能吃、艾特娜(エトナ) 好像也不相上下的樣子。

　明明不是什麼需要運動的職業、但那個身材比例。
　真是厲害的體質啊。

　還有、想要直接觸摸來確認確切的尺寸。
　摸上去、一定是又軟又滑、非常棒的感覺。咕嘿嘿。

　普通的向 艾特娜(エトナ) 打招呼麼、還是、接近一點嚇一嚇呢、腦子裡滿滿的都是惡作劇的點子、突然我和 艾特娜(エトナ) 之間、出現2個男性。

　嗯？　是誰？　要幹啥？

　站著的那2人、習慣性的拔出腰上劍、指向我。

　誒。

　回過神來突然發現、不知道什麼時候我的後面、也站著2個男性像是要包抄我一樣。

　誒。

　後面2人是看不到、但是前面的2人雙目充血看上去非常的可怕。

「那個……」

　就在我打算說些什麼的時候、在那之前、站在前方的1人不分由說的直接朝我砍來。

　哇。

　說實話嚇了一跳、但是還是閃開了攻擊。閃避那種攻擊並不難。

　周圍的居民也注意到這裡的情況、大聲喊叫著跑離這裡。

　這些人幹什麼啊。
　會引發騷亂不是麼。

　啊啊、是那個麼。
　盜賊的餘黨之類的麼？

　o(︶︿︶)o 唉。
　為什麼在這個時候襲擊我啊。

　哦對哦、看到領主不知道為什麼獨自1人逛著、的確是天降的良好時機啊。
　正好就是昨天和今天、而且知道我的事情。雖然我沒有特意的隱瞞。

　總之、妨礙我和 艾特娜(エトナ) 的再會就是萬死難辭。滅了你們。

　包圍我的4個盜賊的餘黨、迅速的縮小了包圍的範圍。
　雖然只是盜賊但是卻釋放著非常不詳的魔力。

　下次、再攻擊過來的話就直接反擊吧。
　在我這麼想的時候。

「ハ、春人(ハルト) 君……」

　在盜賊準備進行下一步動作之前、發現了這裡情況的 艾特娜(エトナ) 叫了我的名字。
　類似於嘟囔一樣、如果不是耳朵靈敏的話也是聽不見的、偏偏盜賊中有1人聽見了。

　光聽到我的名字就能注意到是誰、有點可怕啊。

　聽到喊了我的名字的 艾特娜(エトナ) 、估計是認為是我的熟人吧、這個盜賊竟然朝著 艾迪娜(エトナ) 的方向、舉起了劍。

　看到了這個動作的瞬間、我的身體便不假思索的行動了起來。
　直接無視了距離我最近的那1個盜賊的攻擊、全力縮短與盜賊間的距離。

　在盜賊揮舞舉起的劍之前、抓住那把劍。

「！？」

　看到劍被抓住的盜賊非常的吃驚。

　現在、我自己也被我居然使出全力進行移動而感到吃驚。

　抓住劍的手、使出了相當大的力氣。
　對我面前的非戰鬥成員……也就是、不允許對 艾特娜(エトナ) 造成傷害。

　因為手上使用了過於強大的力量、只聽見"乓"的一聲盜賊的劍斷了。

「怎麼……嗷」

　在盜賊打算說些什麼之前、我用折斷了盜賊的劍的手直接一拳打在盜賊的臉上。

　盜賊完美的做了一次空中三周轉體運動、然後摔在了地上。
　有點意思啊。

　看到我把1個人給KO了、最初向我發動攻擊的盜賊又朝我攻了過來。

　然後我用左手擋住了劍的攻擊、右手成掌置於盜賊的下巴用力一推。
　瞬間、盜賊失去了意識、如同斷線的木偶般直接癱軟下去。

　一開始、就包圍在我後面的2人、看到我這一連串的攻防動作、察覺到沒有獲勝的可能性轉身就逃跑了。但是、當然不能讓他們逃走。

「土之拘束(アース·バインド)」

　說不定是因為看到 艾特娜(エトナ) 被瞄準的瞬間、稍微有點生氣了吧。

　平常的話使用的是束縛用的土之拘束、但是這次好像有點偏攻擊了。

　與普通的束縛不同、這次直接將逃跑的2人的腳底刺穿了。

　哎呀、不行不行。

　對著腳底被刺穿倒在地上、不停的喊叫的盜賊、我重新使用了 土之拘束(アース・バインド) 變成了束縛身體形態。
　那2個失去意識的盜賊也沒有放過。

　額？
　那個、沒有問題吧？
　應該不會死吧？

　稍微確認了一下、看到沒有死掉稍微有點安心了。

　雖然說、就算盜賊死了我心底也不會有任何的介意。

　在做著這些事情的時候、發現了騷動的騎士團感到了。
　相當快速的反應啊。嗯。作為領主的我甚是欣慰啊。

　啊。現在、我能理解歷史劇中那些風行隱藏身份的活動時的心情了。
　原來如此。這樣隱藏身份行動說不定還真有點意思。

　把盜賊交給騎士團、剩下的就交給他們了。

　隨後、我便走向 艾特娜(エトナ) 的身邊。

「艾特(エト）……」
「春人(ハルト) 君！　好厲害啊！
　雖然完全不明白發生了什麼事情、但是就是感覺非常的棒啊」

　在我打招呼之前、艾特娜(エトナ) 就目光炯炯的看著我不斷的說著。

「不不、還沒到那種程度啦」

　哎嘿嘿。

「怎麼會呢。真的非常厲害啊！」

　我稍微的謙虛了一下、但是 艾特娜(エトナ) 一直在興奮地說著。
　甚至、緊緊的抓著我的手、不斷的搖晃著。

　哇、超級可愛。

　雖然剛才對盜賊非常的生氣、但是現在卻是非常的感謝啊。
　這個襲擊來得真是時候啊。

　而且 艾特娜(エトナ) 的手、非常的柔軟啊。
　可以緊緊的擁抱一下麼。

　應該可以吧。

　沒有理由不可以吧。

　就這樣、往休息處走去。
　雖然還不知道要往哪裡走。

　但這只是個小問題。

「哎呀？」

　在我的理性即將壞的時候、艾特娜(エトナ) 好像察覺到了什麼。

　艾特娜(エトナ) 桑、看了一下握住我的手。
　順著目光我也看了一下、右手的食指稍微有一點出血。

　啊啊、是因為剛才用力握住劍、使其折斷的時候麼？

「糟糕。不消毒可不行……」

　艾特娜(エトナ) 桑這麼說著、左右查看了一下。

　啊。

　這……這、這難道是那個麼？
　只要是男性的話無論是誰都會期待的那個。

　消毒藥水啊、這周圍千萬不要有啊！

　我竭力的祈禱好像被上天聽到了、這附近果然沒有消毒藥水。

　就我所知的場景來看、在這種情況下理論上應該說一些「這種程度的小傷、舔一下就會好了」之類、但成為當事者的話就不敢說了啊。

　就是說、委婉的說「舔一下」之類的就好了。
　誒？　不是麼？

　但是、如果是「這樣麼。那麼不要緊吧」這樣的回答的話、那麼今晚的枕頭可是要濕透了。
　不過、艾特娜(エトナ) 桑有點天然、這麼說的可能性很高啊。

　咕。

　這、這還真是有點難度啊。
　該、該怎麼辦呢……！？

　在我胡思亂想的時候、艾特娜(エトナ) 桑握著我的手抬了起來。

　哇啊啊。
　來了。要來了。

　我的手被抬高到 艾特娜(エトナ) 臉的高度、向著嘴巴移去。
　柔軟的嘴唇微微張開、透過光線可以看到裡面小巧粉紅的舌頭。

　我的食指被 艾特娜(エトナ) 送入嘴中、被難以想像的柔軟的嘴唇、上下夾住。
　一種濕滑的感覺出現在傷口上、渾身上下打了一個顫。

　接著、整個之間都被包裹起來相當的溫暖。

　我的手指、感受到了 艾特娜(エトナ) 嘴中的一切、隨即聽到"啾"的一聲。

　哦哦哦……。

　指尖可以完全感受到 艾特娜(エトナ) 的嘴巴。
　耳朵可以聽到舔舐的聲音。
　視線下移、可以看到吮吸著我的手指的 艾特娜(エトナ) 的表情。
　現在、看到 艾特娜(エトナ) 吮吸著我的血的樣子感受到了精神上的滿足。

　如果放鬆的話、就會輪到我癱軟下來了。

　厲害。真是太厲害了。

　說起來、曾聽說指尖也是相當敏感的部位。

　雖然另一個敏感的部位被舔舐的感覺很棒、但是這個也不錯。
　沉迷了啊。

「嗯……」

　艾特娜(エトナ) 發出一聲呢喃、被含住的手指也被放開來。
　最後、稍微舔舐了一下傷口、就放開了手。

　唔……。
　幸福的時光結束了。

「血……好像已經止住了吧。
　待會兒好好的消下毒比較好哦？」
「啊、好。多謝」

　不可思議的感覺啊、聽到 艾特娜(エトナ) 的話後我也做了回應。

　看了一下指尖、ほんのりテカっている。

　可以舔一下麼。
　終究被前面的事物吸引了目光。這樣麼。

　之後、把 艾特娜(エトナ) 送到冒險者工會後 、兩人稍微聊了一下、並留言下次回合 莎朗(シャロン) 一起來之後回了領館。

　聊天的時候、我一直盯著 艾特娜(エトナ) 的嘴唇看、沒辦法啊畢竟太誘人了。

　在回去的路上、自己舔舐著自己的食指、決定了今晚、一定要讓大家也來吮吸一下。
