帕布如山
是位於米里斯(ミリス)王國的王都米裡城(ミリシャ)的西北方的山脈之中的一座山(好多"的"語死早),是一座高度二千米的巨大的山
富士山多高來著?(三千多米)比富士山矮嗎?不太清楚
位置在阿里亞和米裡城的中間,在連接阿里亞和米裡城的大道北上的位置的帕布如山,沒有可以採掘的資源及特別的森林資源,所以也沒有人把手伸向帕布如山
沒有人的蹤跡的山是許多野生動物的生活圈,據說野生動物比大道附近的魔物還多
[利昂和尤尼克在這座山的哪裡呢?]
離開了阿里亞三天,相當強的部隊來到了這裡
在阿烏拉及咯若因和利昂他們走散之前,尤尼克說一旦要逃走時,便在這裡集合
[春人大人,...拜託了]
一起來的咯若因坐立不安地向我請求
[啊啊,我明白了]
我集中意識,使用《搜查》,魔力向四周搜索
像聲納那樣發送的微弱的魔力,對周圍的物體以及魔力有反應,向我轉告周圍的狀況
這個...是魔物,這個...不是,這個也不是我用《搜查》搜索四周的最大範圍可以覆蓋整座山,樹木,野生動物及魔物的數量多少,全部的情報整理出來十分困難
即使如此用目視找的效率不如《搜查》好,一經找到可疑的什麼能夠馬上確認,所以一定要使用
[那個,春人君,這麼大的山分開找不是比較好嗎?]
在我把《搜查》搜索的範圍縮小時,莎朗提出了建議
[不,不行啊,魔王軍的四天王在的話不要胡亂行動比較好,而且我的《搜查》比起分工效率還較高]
[嗚,嗯,原來如此咾,我明白了]
莎朗理解了我的說明,沒有再說什麼
因為說了很多話,於是馬上進入利昂和尤尼克所在的帕布如山
――――――――――
[找不到嗎...]
在開始尋找利昂和尤尼克的幾小時後,還沒找到兩人
以我為中心,五人保持一定距離散開,並一直警界著四周
[老公!那裡有個洞穴]
在左前方的阿烏拉提高了音量,又是洞穴嗎
在這座山尋找了幾小時後我明白了,這座山的洞穴十分多
是野生動物及魔物挖掘,作為住處的洞穴
[很好,全員集合]
我把大家集中起來,以阿烏拉找到的洞穴作為目標
[好像很深呢]
我在洞穴入口看向裡頭的樣子
當然《搜查》也使用了,洞穴內的魔力和狀態很多,像是一種小型迷宮般的狀況
因為會消耗很多魔力,所以要仔細地把握內部的詳情是十分困難的
[《火炎彈》(fire ball)]
我詠唱的《火炎彈》和平常不同,沒有飛出去,在我的手心中形成火球並停留在此
參考克拉馬斯(クラマス)的迷宮中塞利斯使用的光源魔法我的改良版
雖然沒有塞利斯的光源魔法的亮度,不過在黑暗的洞穴中照明已經足夠
[好了,那麼要進♂入了,全部人都到我的後面]
每人都點頭回應,維持著我在最前方入侵洞穴了
稍微前進了一點後,突然有一個小黑影從前方飛了出來
[哇!]
[哎呀!]
黑色的陰影伴隨著羽翼拍動的聲音,從頭頂飛過我
嚇到我了
蝙蝠什麼的
順帶一提發出叫聲的是我和咯若因
咦?不是吧?咯若因姑且不論,除了我之外沒有人被嚇倒嗎?
莎朗也好,香葉也好,阿烏拉也沒有發出慘叫...嗚,我作為男人的尊嚴...
有這等小事發生也只是僅僅走了幾分鐘就到達洞穴的最深處
[落空了嗎]
洞穴的最深處別說是利昂了,連魔物的身影也沒有
也想了從洞穴的入口大聲呼叫的手段，,但是如果利昂因為昏過去,或有什麼事不能夠回應,也有可能有魔物在,不想不必要地刺激到魔物,所以最後就進入直接確認了
[離開這裡去外面繼續找吧]
不停地重覆這種事情
[這裡也沒有...嗎]
已經不知道調查了多少的洞穴了,但是依然沒找到兩人甚至是兩人的痕跡
現在也已經是夜晚了,洞穴也好搭帳蓬也好
[今天就這樣吧,今天晚上在這個洞穴休息,明天早上再繼續吧]
[怎麼這樣!繼續找吧]
咯若因反對我的中止探索宣言
[咯若因,我也明白你的心情,但是現在最好聽老公的話]
[但是...]
阿烏拉幫我說服咯若因,但是咯若因好像沒有死心
嘛,我也明白你的心情,如果我站在咯若因的立場也會徹夜去找
[如果再晚一些的話魔物的活動也會增加,如果因救人而害了自己的話我可笑不出啊(我這句找了好久==ミイラ取りがミイラになる)]
[木乃伊?木乃伊(ミイラ)是什麼?]
[那個...我不慬]
香葉和莎朗不明白我說的諺語
那裡?不理解那裡?不,那個的確是地球的諺語,即使不能傳達也沒有辦法,失敗了
[木乃伊拿取木乃伊(要死==ミイラ取りがミイラに)...?不管怎麼想我也不明白,對不起]
和香葉和莎朗說明後總算理解了,咯若因也總算是理解了,咯若因是修女,木乃伊本身的意思也許相通的,說不定
[不好意思,咯若因,明天一定會找到的,所以今天先休息吧]
[是...]
雖然只是安慰,但我還是會說一些鼓勵的說話,但是還是在擔心利昂他們,眼睛裡沒精打采的...
看來她不看見利昂沒事的身影是不會放心的
[好,我們先來吃飯,我會負責看守的,所以你們先吃點東西,夜裡兩人看守,三小時交換一次]
[嗯...春人,帥]
[嗯...有時也是個可靠的男人]
香葉和莎朗正感嘆我做的指示
呼,我可是,原勇者啊?...現在不是得意的時候
[春人君,那種地方很冷哦]
深夜,我在洞穴的入口附近站著看守,莎朗的聲音從裡面傳出
[嗯,不,沒問題的,莎朗在裡面休息吧,我沒有關係的]
我站在入口前面,用《搜查》來監視周圍的環境
[嗯,我也沒有問題]
莎朗拒絕了我的請求,挨近我的身邊
這樣一來,熟悉的莎朗的氣息傳入我的鼻腔內
[勇者大人,沒有事嗎?]
[嗯?也是呢...嘛,沒有問題吧?畢竟是勇者]
老實說,利昂他們有沒有問題我不知道,但是不安並沒有任何幫助
[誒?因為是勇者?這根本不是理由吧]
莎朗笑著說
[不不,不是那樣的嗎?這可是作為原勇者的我說的哦,聽好了,莎朗,勇者就是無論遇到什麼危機,不管伙伴怎樣擔心,最後都會回到有重要的人的地方哦]
當然,所謂勇者的稱號並沒有那樣的效果
[嗯.嗯...聽到這麼自信的發言後,我也開始這麼覺得了]
[就是這樣,所以不必擔心也可以哦]
[嗯...]
可能因為我俏皮話而感到安心的莎朗把頭靠在我身上
我把手放在莎朗的頭上,輕輕地撫摸著
一瞬間想了些本能(你慬的)上的事,但是因為現在的情況,我用理性把他壓下去了
在寒冷的夜裡,莎朗的體溫溫暖了我
第二天早上,繼續開始尋找利昂他們,不過隨著時間過去還是找不到
[馬上就要到山頂了,如果到這邊一直找不到的話,是在山的另一側嗎? ]
一邊思考著一邊把襲擊過來的魔物殺死
我們尋找的地方是偏向大道的一側,山的另一面沒有找過
另外,除了偏向大道的一側還有其他隱藏的地方吧
大致上,我們以山上可以隱藏的地方尋找,但是利昂他們因為一些事而一直移動著也有可能
這個...可能想得太多了
[利昂大人,一定沒事的,那麼,往下一個地方移動吧]
我正在山頂上眺望,咯若因元氣飽滿地鼓舞全員
[吶,阿烏拉,咯若因怎麼了?今天和昨天很不同啊]
咯若因從今天早上起來後便感覺她變得十分正面
說是元氣...好像也不是.發生什麼事了嗎?
[誒?啊,咯若因嗎?不是因為老公你嗎?(對她"做"了什麼嗎)]
[我?]
我記得我並沒布特別做什麼啊?
[嗯,今早和她談話時說是昨晚沒能入睡,聽到老公和莎朗說話的聲音,於是被鼓勵了]
昨晚...我和莎朗的對話...?
啊
說到這裡終於想起了,昨晚和莎朗的對話,咯若因聽到了嗎?
原來如此...好險啊!
幸好那時沒有因為一時衝動對莎朗做些色色的事
如果做了之後也許一生再也見不到她了(見不到誰啊)
[是.是那樣嗎?原來如此,那樣就好了...]
呼,真是千鈞一髮啊
[好,總之我們先上去山頂,休息一會兒後再來決定之後怎麼辦]
我擦掉因疲勞或者不知道的東西而流下的冷汗,發號施令,以山頂為目標,開始了移動
過程十分枯燥無味,但是香葉沒有發牢騷,為了咯若因,要快點把利昂他們找出來
[呼嗯...]
可是,結果到了山頂也找不到利昂他們,在有稍微平坦的地方吃飯兼休息了
俯視眼下伸展的山,考慮著怎麼辦就這樣一直重複同樣的事好嗎,要不乾脆從這裡發出像信號一樣的東西嗎?
[有看到什麼了嗎?]
我問不知道為什麼在我隔壁的香葉
[不,什麼也沒有看見]
但是,香葉也什麼也沒有發現
[有什麼不好嗎,不喜歡登山嗎?]
香葉因為發生的事一起來了,但是本人覺得登山很無聊吧
[什麼.不是那樣的,春人才是無聊的原因]
[香葉...你]
竟然說這種話...我可以稍微哭一下嗎
[你是有什麼擔心的事嗎?]
咦?我現在因為這種事十分感動
悲哀
[擔心的事...啊.啊,對了,那個魔王軍的四天王,那個傢伙也在找利昂而徘徊吧]
[是這樣嗎?]
誒?
你有聽阿烏拉的話嗎?吶?
...嘛.嘛,沒有關係吧
[...是啊,但...但是,這座的山沒有任何跡象]
[呼...]
呼甚麼的...
那個暫且不提,這次帶莎朗和香葉的理由,是要兩個人成為戰力
...但是,就像剛才說的那樣,什麼感覺也沒有
再怎麼說作為四天王的魔族正徘徊於附近,但是並沒有任何感覺
最好的情況是,四天王跟丟後放棄了尋找利昂他們離開了
還是四天王也做了洞穴隱藏了起來等待時機
但是,這不作考慮,明明正在追著利昂他們,卻做一個地方隱藏起來什麼的意義不明
如果是負面的可能性的話,四天王處理完利昂他們,早就離開了這個地方,這種可能...
如果真的是那樣的話,無論如何都找不到利昂是理所當然的,那是不太想發生的結果
[春人!]
當我在腦中考慮不同可能性時,香葉的聲音使我回過神來
[什麼,怎麼了?]
[那裡,剛剛發光了]
你說什麼?
只看這座山,沒有發光的東西
我看香葉手指的方向...別說光的不一樣的樣子也沒有
[在那裡?]
[那裡...有點大的樹的某個地方發光了...]
重新凝視所說的地方,是我們登上的山坡的對面
但是,我並沒有看到光
[嗚~嗯...?是因為心理作用嗎?]
因為沒有了奇怪的事了,所以香葉說
[...不,不一定是那樣,去吧,最壞的情況也只是什麼都沒有,心理作用也好,把大家叫來]
[嗯,我明白了]
我發出了指示,香葉轉身叫大家過來
那麼香葉看到的光是源自於心理作用或者是利昂他們的信號又或者是圈套嗎...
是怎麼說呢?鬼出來還是蛇出來呢?還是說兩者都是呢?咦?不太明白,不管什麼都好
------------------------------
完,潛水
