[好像是在這附近]
在山上休息和吃午餐時,香葉看到了有光閃了一下,於是我們下山了
[在那棵巨大的樹的邊緣...好像是]
香葉一邊看向上空,一邊說,視線的看向的是比其他的樹林稍微高大的樹,聳立著
[好!我們先來偵察一下周圍的環境吧]
根據我的指示,全部人都分散在周圍,當然,即使在分散後還是在互相看得見的範圍中
[這邊...]
在開始找之後僅僅幾分鐘,咯若因好像找到什麼,發出了聲音
[洞穴嗎]
咯若因找到的又是至今一直找到的洞穴
入口附近被用堅硬的岩石包圍,不太清楚有沒有人出入的痕跡
有可能呢
[好吧,進入洞穴吧]
像之前一樣,把《火炎彈(fire.ball)》當光源,我首先進入
裡面十分廣闊,像之前的(洞穴)一樣魔力正在聚集,不能把握有多大
但是,在裡面一點的地方,好像有什麼的樣子
我因為後面的那個不明物體舉起手,發出停止信號
有什麼在那裡的隱蔽處
[在那裡的是尤尼克嗎?]
我一邊打招呼,一邊把劍抓在手裡
當魔物出現了的時候,必須殺死
[那個聲音...是春人嗎?]
但是,好像杞人憂天,從隱蔽處出現的是一直尋找的尤尼克
[尤尼克!]
在我回答之前,看到那個身姿的咯若因跑出去
[咯若因,你也來了嗎?給你添麻煩對不起了]
[不,沒有這種事...比起這個,利昂大人呢?]
[在裡面,去...]
[是]
咯若因沒有把尤尼克的話聽完就跑去後面了
嘛,沒關西
[尤尼克,沒事吧?]
[阿烏拉...啊,總之.沒事]
因為咯若因跑走了,阿烏拉問尤尼克
[春人殿下,莎朗殿下,還有香葉殿下,不好意思,十分感謝]
[不,這十分重要,沒事實在是太好了]
因為尤尼克低下腦袋了所以我姑且還是那樣說了
[無論如何,大家進去吧]
尤尼克說,然後回去洞穴裡面
雖然想打聽許多事,但是利昂的平安也要確認
餘下的我們四人跟隨尤尼克走
在尤尼克來的轉角位轉彎,就是洞穴的最深部
裡面比從外面想的要寬,在牆上有一些似乎是樹根的東西在穿插,空間的大小像一間便利店,他們可能就是隱藏在裡面
以及在這個空間的最裡面,利昂坐在微弱的快燒完的燭光旁,及正在打招呼的咯若因的姿態
[喂喂,利昂,你沒事吧,你受傷了嗎?]
[春人先生...不,沒有受什麼傷]
我試著和利昂說話,雖然有回應,但是無法感到生氣
平常的尊嚴和光芒已經消失得一乾二淨
阿烏拉也跑到利昂面前打招呼,但是,回應和我一樣
[能說明為什麼會變成這樣嗎?]
姑且把利昂托付給咯若因,向知道理由的尤尼克打聽事情
[……實際上]
尤尼克想要說出全部事情,打開口的那個瞬間
[你~好~]
[春人!]
沒聽過的聲音和莎朗叫我的聲音同時在洞穴裡回響了
在場的大家朝不耳熟的聲音的方向轉向
不,沒轉向利昂,這種事怎麼都行
那個沒聽過的聲音的主人不知不覺正站在尤尼克剛才來的轉角
那個身影穿著鎧甲,一剎那想起了鮑烏洛瓦(137出現的四天王)...不是
但是,不可能吧,什麼時候在我們背後的?
[你...基噢尼庫(ジオニク)!為什麼你會在這裡...]
指向聲音的主人,尤尼克叫喊,誒?什麼?熟人?
不,尤尼克的聲音和平常不同,而且沒有朋友那種氣氛
那個...狀況確認了,這個叫基噢尼庫的傢伙是壞傢伙嗎?
[嗯~...兩人逃到這種地方了啊,找到了]
被叫做基噢尼庫的傢伙一邊說,一邊向這裡邁出
因為那個,莎朗和香葉到我的背後了
因為我告訴她們有什麼事情發生時要到我背後
[那個...想確認一下,你,是利昂他們的朋友...沒有這種事情嗎]
大致確認了發生了什麼
現在的情況清楚地說明傢伙的原形(不慬狀況は明らかにこいつの正體を指し示しているが),也許,也許就是誤會,雖然大概沒有可能
[朋友?呼呼呼,哎呀,是什麼呢,朋友呢,哈哈哈]
非常令人發火地笑著,已經絕對不是了,這個傢伙
[春人大人,那個傢伙是魔王軍四天王的其中一人,基噢尼庫]
尤尼克說出基噢尼庫的身份,是吧,在考慮的情況內
[沒錯啊沒錯,我,是四天王,所以是沒法和勇者成為朋友呢]
[一個令人感到惡心的傢伙]
香葉說出她對基噢尼庫的看法
完全同意,即使是個好人,也不會成為好朋友的人
[好殘酷啊,但是沒有所謂啊,反正這裡的所有人都會死的]
看著眼前的人,基噢尼庫突然改變了氣勢
多虧了那一點,我明白了一件事
為什麼這傢伙突然出現在我們後面的疑問,但是,察覺了那個理由
把握住了基噢尼庫的位置,就這樣在眼前捕捉,但是之前我沒有感受到他的魔力,當然,不包括改變了氣勢的現在
也就是說,他之前完全沒有發出魔力
如果完全沒有發出魔力的話,我的《搜查》就不能夠感知到存在的事物,就算有強大的魔力,也不會有什麼感覺
這就是規格外的四天王嗎...
只要是魔法就沒有效果,利昂說的四天王...就是這傢伙吧
[庫庫庫,雖然我在想逃了怎麼辦,但是,你的朋友給我帶路,真是得救了]
鎧甲掩蓋著也能知道是什麼樣子,一邊笑著一邊縮短距離
嘖
雖然被跟蹤上了卻一點也沒有發現,還巧妙地帶路了
[而且,逃走的兩個人帶人回來幫助伙伴,但是只有一個人男人和三個女人,笑死我了,再來多幾人好嗎?對方可是四天王之中的人,所以~]
喋喋不休地說著,但是,我想起了一件事
[來幫助的男人,我,天城.春人,你知道嗎?]
[天城.春人...]
我的一句話,令基噢尼庫的動作停下了
哦,有效果呢
[是呢,魔王不是說了不可以對我出手嗎?可以嗎?和我的事沾上關係]
家傳寶刀【魔王的命令】現在是時候拔出了
[啊,是嗎,你天城.春人嗎?...呵呵,呵呵...嘛，這可是沒有辦法呢,來妨礙的話啊,即使是殺了,也沒有被說的理由呢]
啊?效果什麼的,完全沒有那樣的事啊
該死的,一點威嚴也沒有啊,魔王大人,好好的努力吧
[吶?已經可以了吧?可以幹吧?可以,把大家都殺了吧?]
基噢尼庫說,然後,與他的聲音一起,盔甲的胳膊上飛出劍刃
哦...敵人的武器很帥呢
現在不是說這種話的時侯
[來了!]
和我的聲音一起,基噢尼庫向我跳躍
他的斬擊十分精準
逃開?不,這個空間十分寬,但是戰鬥的話十分狹窄
而且,後面有咯若因他們,不能夠退後
我把劍用的魔力送入
瞬間,刀身形成,日本刀完成了
果然,這個十分方便啊,但是,魔力消費有點激烈的是缺點
我用形成的劍阻擋了基噢尼庫的攻擊
"咔傾"的高亢聲音在山洞裡迴響
切...!
利昂說,魔法的話對這傢伙一切都沒有效果
劍也是一樣的嗎,接觸基噢尼庫的劍的部份被湮沒了
但是對方的武器也沒有魔力
消除魔力的特性和我的魔力相互鬥爭
我對我的魔力總量有信心...哦!!
[哈哈哈！使用著有趣的武器嗎？可能是真的啊!魔王大人說不定會出手的啊！]
基噢尼庫邊叫喊邊接揮劍
我用劍把它接下來
以下基噢尼庫改成吉歐尼克
-----------------------------------
雖然想一邊躲開一邊戰鬥，,但是後面沒有空間,因為有利昂他們所以不能退後
每擊咕咚地衝擊手臂...但是,有辦法承受
沒有打輸的感覺
雖說有逐漸狀態下跌感覺
雖然可以承受對方的攻擊,但是消耗的魔力量有點多啊
由於沒能獲得普通的武器,但是,這個,相性有點差啊
但是...!
[哈!]
我和吉歐尼克的攻防中,旁邊的香葉趁亂插入
nice,香葉
這種狀況我一個人會很困難,但是,我有夥伴
[哼]
但是吉歐尼克以左手的甲胄接下了香葉的拳頭
[好痛!?...啊啊啊!]
香葉按著右手,快速後退
如果毆打把魔力消除的鎧甲,就像以沒有強化的活生生的手打鐵板
那是很痛的吧
[哈!]
吉歐尼克阻擋了香葉的攻擊,我乘機斬向他
[otto]
但是,這也被防禦下來了,這個傢伙,體術也相當強大
[sora]
這次反過來,讓我的破綻曝露在吉歐尼克的劍下
該死,我只能用活生生的肉體去承受劍擊,雖然身體能扭開躲避,不過,在攻防戰的前提是不利的條件呢
[哈!]
[ya!]
[ta!]
尤尼克,香葉和莎朗也加入了攻防戰,但是全部被吉歐尼克的盔甲阻擋
這傢伙...的確很強
這傢伙,那個鎧甲
什麼啊那個鎧甲,真是狡猾啊
{哈哈哈!你們怎麼了?這麼多人卻沒有有效的攻擊呢?]
吉歐尼克一邊擋開自己的攻擊一邊挑釁我們
吵死了,話說,你的攻擊對我們也沒有效啊
...在說什麼
這樣的戰鬥中,鎧甲的間隙的攻擊,插入,但是...當然吉歐尼克也會設想的吧
而且,吉歐尼克的體術有相當的水平,一定會重點意識到那些地方,能否順利地攻擊那裡呢?
[咕...!]
尤尼克他們的攻擊中,稍微後退了一點,出現了破綻,尤尼克的肩膀受到了攻擊
[看吧!甜的,哈哈哈哈]
鮮血從尤尼克的肩膀飛散而出
吉歐尼克向追擊尤尼克,莎朗和香葉阻止了
[尤尼克退下!咯若因!治療!]
[是,是!]
最深處的咯若因聽到指示後出來了
如果恢復角色的咯若因失去了的話,會逐漸下跌最後不再存在吧
...在向咯若因下達指令時,在邊界看見了利昂
利昂依舊以沒有生氣的表情旁觀著我們的戰鬥
[怎麼了利昂?你也起來戰鬥吧!]
通過戰鬥知道了,吉歐尼克十分麻煩
即使不能打中,但是人數增加了也幫了大忙
沒有再關注利昂的寬餘了
[自,自己是...]
但是利昂嘟噥著,不想站起來
喂喂,那傢伙怎麼了啊?
[哈哈哈哈！不行,不行,勇者現在可是不行呢,因為,那傢伙現在...otto]
看著那樣的利昂的樣子的吉歐尼克說了什麼
就算是在說話也躲開了香葉的下段踢
話說,他的口氣...這傢伙知道利昂變成那樣的理由嗎?
[你知道什麼嗎?]
瞄準鎧甲的縫隙攻擊,但是很遺憾地吉歐尼克扭過身體避開了
嘖
[呵呵,那樣的,我知道哦,勇者知道了自己不是勇者呢,所以站不起來戰鬥哦]
哈啊!?利昂不是勇者?
因為吉歐尼克的話而大大地後退,因為距離太遠而暫時停止了攻防戰
[利昂不是勇者是什麼意思]
阿烏拉拿起長槍,向吉歐尼克問
[唔~...是呢,機會難得來說明吧]
吉歐尼克愉快地說
是為了那個才拉開距離嗎
但是,這邊的所有人都沒有追擊,等著吉歐尼克繼續說下去
兩人...呆滯的臉伏著的利昂,及苦澀的表情的尤克
[他呀,哈魯莫尼亞（ハルモニア）教會造成的...是呢...要說的話,就是人造人了]
哈?
人,人造人...?
利昂?
[教會用昔日的英雄的屍體的一部分,以魔力培養那個,製作一次性的勇者]
昔日的英雄...魔力培養...一次性...？
因為不理解吉歐尼克的話,所有人什麼也沒說
不,我也是不能說話的其中一個人
看著那樣的我們,從心底裏高興的吉歐尼克是繼續說
[到現在為止為什麼和要做什麼人的勇者呢?反正一次性的勇者不是對手,而且,這次的勇者雖然做得很好,也大力地宣傳,但是,真的很失望啊。嘛,反正那勇者大人死了,也馬上從下面的勇者(人造人)填補...總之,一次性的啊]
特意強調“一次性”的部分
[你這傢伙!住口!]
[阿烏拉]
這句令阿烏拉難以忍受,從中距離以吉歐尼克為目標把槍扔出
不行啊,阿烏拉
那個的確是遠距離攻擊,但是那個是近距離的悶棍效果的攻擊
[喂喂,不要著急啊,我的話還沒有結束呢]
果然,扔出的槍很乾脆地被擊落
[咕...!]
看到這個阿烏拉的臉歪曲了
[但是很滑稽吧?自己被戰鬥以外的事打擊得再起不能,可是,你看,原來勇者的稱號也就只是被教會那樣賦予了的提線娃娃似的東西啊!哈哈哈哈哈!]
吉歐尼克的高昂的笑聲在洞穴中回響
[自己...勇者連作為人類也有不是...沒有過去的記憶,因為是造出來的存在,理所當然的呢]
[利昂大人...]
聽到噗次噗次地自嘲的利昂的聲音,因為不知道怎麼回答,只能叫他的名字的咯若因的聲音十分痛苦
原來如此
難怪利昂沒有昔日的記憶呢
以意外的形式,曾經莉蒂娜委託的事情完結了
[尤尼克!吉歐尼克說的事全部都是真的嗎?]
阿烏拉向尤尼克問
嘛,也是,敵人說的話可不能相信
不如說一點也不需要接受
[不,不...那傢伙說的是真的.和利昂一起調查了教會的事情]
但是,阿烏拉的願望落空了,吉歐尼克的話被尤尼克肯定了
不知道有什麼契機,但是那個回到王都的理由
對自己具有疑問的利昂,自己的出生以及為什麼會作為勇者
[是吧?因此,這種建築的人生就在這裡結束就好了,反正有人會成為勇者什麼的...]
吉歐尼克的眼睛妖媚地發亮...像這樣的
[咕...咕...我...是...]
聽到那句話,利昂哭出來了,這可不得了
[哈~~~...哎呀哎呀,情況大體上明白了]
因為吉歐尼克的話也告一段落了,事情大致上了解了,我把想的說事直接說出來了
[吶,利昂,那樣的事十分煩惱嗎?]
[誒?]
我一說話,全員都看著我
咦?我說了什麼奇怪的事嗎?
[不,不就是人類嗎,不是什麼在意的事啊?你看,魔族啦,獸人啊,不是作為人類的東西有很多啊?而且我就是地球人啊,嚴格來說不是這個世界的人啊,世界上唯一的一個]
我是地球人甚麼的,也許不合適在吉歐尼克的面前說的吧,不過,這裡是為了讓他在利昂中恢復起來
[地球...?]
[這個...世界?]
不知道我的事情的咯若因和吉歐尼克把理解的單字讀出來
[那是...不,但是...]
利昂思考蕘,好像還不能理解地煩惱著
利昂也真會鑽牛角尖啊
更加輕鬆的生活比較好啊
[而且,勇者說的不只是一個人,勇者什麼的誰都可以簡單的做到,但是,覺得你是勇者的人只會覺得你是勇者(お前を勇者だと思ってくれる人にはお前だけが勇者なんだ),可以取代你的人不存在]
我,覺得自己說了一些很好的話
...不,自己說的話有點不好意思,但是這個時候應該把要說的事情都說了
[也就是說,總之咯若因的勇者大人只有你啊]
[啊...]
我的話突然轉向利昂旁邊的咯若因
和利昂視線巧合地遇上令咯若因的臉染紅了
[咯若因...]
[利昂大人...那個,那個...正如春人先生所說,我的勇者大人只有利昂先生而已]
相互凝視的兩人對話了
乾脆就直接告白也不就好了嗎？
雖然不是告白的場合
[沒錯的利昂!無論別人說什麼,你就是勇者!]
[利昂!對我們來說,勇者就是你]
阿烏拉和尤尼克也強有力的宣言
聽了兩個人的聲音,利昂起♂來了,復活!勇者復活!
[大家...春人先生,對不起,已經沒問題了,謝謝你]
而在利昂的瞳中,已經有生氣了,已經沒關係了
[哎...就這樣過來了]
到現在為止一直沉默地聽了的吉歐尼克
[嗯,好啊,空殼的勇者殺了也挺無聊的...還有,你,天城.春人...稍微有點有趣呢,我喜歡你]
[對你喜歡我這件事,一點也不高興啊]
[那真是很可惜呢]
儘管那樣說,但完全沒有感到他的遺憾,深深地感到他很討厭
[那,勇者也在這裡站起來了,不會全體死了嗎？]
----------------------------
完!!!!!!!!!!!!!!想死了,一天6000字
