# toc

## お前みたいなヒロインがいてたまるか！

- link: [お前みたいなヒロインがいてたまるか！](%E3%81%8A%E5%89%8D%E3%81%BF%E3%81%9F%E3%81%84%E3%81%AA%E3%83%92%E3%83%AD%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%81%8C%E3%81%84%E3%81%A6%E3%81%9F%E3%81%BE%E3%82%8B%E3%81%8B%EF%BC%81/)
- tags: 白猫 , FLAG , node-novel , syosetu , コメディ , シリアス , 乙女ゲーム , 女主人公 , 学園 , 学校 , 恋愛 , 悪役令嬢 , 異世界転生 , 転生

### titles

- お前みたいなヒロインがいてたまるか！
- 你這種女主角簡直沒法忍！
- 有像妳這樣的女主角嗎！

## モンスターのご主人様

- link: [モンスターのご主人様](%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%81%AE%E3%81%94%E4%B8%BB%E4%BA%BA%E6%A7%98/)
- tags: ショコラ・ミント／日暮 眠都 , R15 , node-novel , syosetu , エルフ , サバイバル , テイマー , ハーレム , モンスター娘 , 人間ヒロインあり , 冒険 , 剣と魔法 , 恋愛 , 残酷な描写あり , 異世界転移 , 異世界迷い込み , 異能力バトル , 異類婚姻譚

### titles

- モンスターのご主人様
- 我的怪物眷族

## 想當冒險者的女兒到首都當了等級Ｓ的冒險者

- link: [想當冒險者的女兒到首都當了等級Ｓ的冒險者](%E6%83%B3%E7%95%B6%E5%86%92%E9%9A%AA%E8%80%85%E7%9A%84%E5%A5%B3%E5%85%92%E5%88%B0%E9%A6%96%E9%83%BD%E7%95%B6%E4%BA%86%E7%AD%89%E7%B4%9A%EF%BC%B3%E7%9A%84%E5%86%92%E9%9A%AA%E8%80%85/)
- tags: 門司柿家 , R15 , node-novel , syosetu , おっさん , ほのぼの , ファザコン , 冒険 , 剣士 , 勘違い , 娘 , 残酷な描写あり , 父親 , 魔法

### titles

- 想當冒險者的女兒到首都當了等級Ｓ的冒險者
- 冒険者になりたいと都に出て行った娘がＳランクになってた

## 最強の鑑定士って誰のこと？～満腹ごはんで異世界生活

- link: [最強の鑑定士って誰のこと？～満腹ごはんで異世界生活](%E6%9C%80%E5%BC%B7%E3%81%AE%E9%91%91%E5%AE%9A%E5%A3%AB%E3%81%A3%E3%81%A6%E8%AA%B0%E3%81%AE%E3%81%93%E3%81%A8%EF%BC%9F%EF%BD%9E%E6%BA%80%E8%85%B9%E3%81%94%E3%81%AF%E3%82%93%E3%81%A7%E7%95%B0%E4%B8%96%E7%95%8C%E7%94%9F%E6%B4%BB/)
- tags: 港瀬つかさ , node-novel , syosetu , ご都合主義 , だけど無双しない , ほのぼの , オカン的な意味で , コミカライズ , チート持ち , モテモテ , 主人公は乙男 , 日常 , 書籍化 , 異世界転移 , 鑑定要素は１割以下？ , 飯テロ

### titles

- 最強の鑑定士って誰のこと？～満腹ごはんで異世界生活
- 最強の鑑定士って誰のこと？～満腹ごはんで異世界生活～
- 最強鑒定師在說誰呢

## 生き残り錬金術師は街で静かに暮らしたい

- link: [生き残り錬金術師は街で静かに暮らしたい](%E7%94%9F%E3%81%8D%E6%AE%8B%E3%82%8A%E9%8C%AC%E9%87%91%E8%A1%93%E5%B8%AB%E3%81%AF%E8%A1%97%E3%81%A7%E9%9D%99%E3%81%8B%E3%81%AB%E6%9A%AE%E3%82%89%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%84/)
- tags: のの原兎太 , R15 , node-novel , syosetu , 女主人公 , 奴隷 , 残酷な描写あり , 生産系 , 異世界 , 錬金術師 , 魔法

### titles

- 生き残り錬金術師は街で静かに暮らしたい
- 倖存錬金術師想在城裏靜靜生活
- 幸存煉金術師想在城裡靜靜生活
