鬱蒼と茂る森の中を、騎士團がゆっくりとした足取りで歩いている。
彼らの顔を見ると疲勞は見て取れるものの、どこか誇らしげで、それでいて充實感に満ち溢れた顔だ。
その騎士團をよく見ると様々な人種から成り立っているのが分かる。
人族をはじめに獸人族、耳長族、ドワーフ族までも。

その先頭には騎士二人。
一人は黑髪をたなびかせながら、純白の戰装束に身を包んでいる。一見目鼻立ちが整った優男のように見えるが、その瞳からは何か力強いものを感じることができた。騎乗する馬もまた透き通るような白毛の馬であり、そのたたずまいは神話の中の英雄を想起させる。
そのわずか後方から続くのは、黑い兜で顔を包み、黑い鎧を纏っている大柄の男。まるで血のような赤い毛におおわれた馬に跨り、その姿はさながら死神を思い起こさせる。

「ようやくロマリアの街並みが見えてきたなぁ。」

騎馬で先頭を歩く少年が傍にいる黑騎士に話しかけた。

「今回は賊だけでなく暴れている魔獸、しかも龍種までも討伐……　ただの野党だけならこんなに日數をかけるつもりはなかったのですがねぇ」

そういって相槌を打つ黑騎士は苦笑する。

「仮に私がゼファーに乗っていたらたとえ龍種が現れたといえど、これ程時間がかからなかったはずです」
「いくら魔法で小型化してるとは言え、神獸である古代龍なんて見たら、姿を見ただけで賊が逃げちゃうでしょ。さらに村人をおびえさせることにもなる。今回は騎士團の訓練も兼ねていたわけだし、これでよかったんだよ。何より、あの辺の村の人がこれで安心して暮らせるようになったわけだし」

そういって少年はにっこり笑い後方の騎士や兵士に大きな声をかけた。

「さぁ城門まであと少しだ。しっかり胸を張って帰ろうじゃないか！！」
「おぉー！！」

大きな声を出す少年を眩しそうに眺めた後、黑騎士は後方の騎士たちに顔を向けた。たった一声かけられただけなのに、あれほど疲勞を隠せない様子の兵の顔がいずれも引き締まった良い顔に変っている。

少年を幼き頃より見てきた黑騎士こと、シグルドは思う。
この少年の一声は戰士を震わせる。たかがありふれた一言を発しただけにもかかわらず、だれもがこの少年についていこうとし、だれもその言葉を疑わない。
その言葉は、その姿は、その態度は……戰士たちの心を震わすのだ。

これこそ、まさに

「王者の証」

と。


◆

アルカディア大陸は今４つの大きな国と複數の中小国家に分かれている。

中央に位置し大陸最強の国として名高い「神聖アルカディア帝国」

北方の雄、女帝が治める国「ヴォルフガルド帝国」

大陸南方に位置し、溫暖な気候で国力が豊かな「シンドラ王国」

大陸西方において軍事国家を標榜し、虎視眈々と勢力拡大を狙う「トラキア帝国」

大陸東方には大陸最強の兵をもつと言われる「グランツ公国」、東方統一を目指す「バイゼルド公国」、東方で最も豊かで平和な国とされる「イストレア王国」、そして、謎に包まれた新興国「ドルマディア王国」など、多くの国々が混在し、その覇権をめぐり争っていた。
他、内陸にあった強国「トリスデン王国」、北西部の雄「トランベルグ公国」等、數多の国々がそれぞれの地を治めている。

そして時は乱世。各国が権謀謀略をめぐらし、それぞれの覇権をめぐって争っていた時代。

乱世は英雄を求め、時代は英雄を生む。

大陸に覇を唱えるべく軍を動かした「雷帝」セフィロス・アルカディア
ヴォルフガルド帝国にて辣腕を振るった名宰相「北の白狼」アルフリード卿
圧倒的な武力で暴虐の限りを尽くした「簒奪王」バイゼルド公ザッカード
大陸の海を支配し、無敵海軍を指揮した「海賊王」ロックナード
トラキア軍最強の騎士團を率いて各国を蹂躙した「死神」ザイツェル卿

そして數限りない英雄たちの争いの中、時代はひときわ際立つ光を放つ恒星を一人誕生させた。

これは大陸中に広がった戰乱を治め、後の世の人々から「英雄の中の英雄」と称された

「英雄皇」アレス・シュバルツァーの物語。