「謝謝！你是我们的骄傲！！」

被众人的笑着圍起来，揉挫着腦袋……新兵羅伊庫感覺胸口有一股熱意升起。

（没错，我就是为了守護这份笑容而努力的！）

保護民众这件事正是修巴魯茲亞士兵的骄傲所在。羅伊庫的胸中被那份達成感與自信填满了。

對于羅伊庫来說，这次的討伐任务是他的第一次實戰。就算这次的大将是拥有勇将之名的阿雷斯……这也是他的初陣。是他如今尚未经历过的很不容易的日常生活。

羅伊庫被身边的少年搭話了。

「吶呐士兵大人，这是一場怎样的戰斗啊，告诉我嘛」

「哦，我也想听听看啊」

听到了少年，以及被他的話語勾起了兴趣的大众们的招呼声，羅伊庫回想起了仿佛就在昨日的戰斗。
然后，是他们主人的超越人认知的力量。

应该是要讲一讲，關于那場戰斗的事。
我们的主人，阿雷斯・修巴魯茲亞，以及他的第一家臣希古路德的姿态。

（話說回来……那可真是……非常的厉害啊……）


～

阿雷斯前往盜贼討伐之路是在一周之前。

这回的討伐队由800名士兵所编成，而且几乎全部都是新兵。

修巴魯茲亞領的治安非常的好，盜贼的數量也很少。但是，这次那些走投无路的盜贼聚集膨胀起来，引发了大规模的暴乱事件。盜贼的规模約有1000人，这是修巴魯茲亞領内非常少有的反乱事件。

「不管怎样都要消灭他们。这样的話，短时間内应该不会出现新的盜贼了吧」

这么念叨着，这次的大将阿雷斯所公布的策略是，奇袭攻击，以及大规模的歼灭戰。【千人、聚集、大规模……宋江笑了】

「而且今后支撑修巴魯茲亞的士兵们也不得不积累些经验啊」

这么一句話改变了预定。编成了一支100老兵對700新兵的不平衡的部队并前往了討伐。


～

「阿雷斯大人。看来新兵们有些吃不下饭啊」

對于100人長的話語，阿雷斯微微颔首

「嘛，这也是没办法的事。就算是盜贼，對他们来說也是第一次夺走了其他人的生命。對谁来說第一次都是一样的」

这么說着溫柔的笑了

「但是，这是必要的事情。如果变成了大规模的戰斗的話，经验決定了他们会不会失去生命。修巴魯茲亞領内因为非常的安定，出去北方城镇的士兵，他们的實戰经验还是太少了」

隨声附和阿雷斯話語的是希古路德。

希古路德这么說着，回想起了先前的討伐戰。

受到了阿雷斯字面意義一般的奇袭攻击的贼軍陷入了大混乱。之后，800名士兵遵照阿雷斯的命令开始突袭。

阿雷斯作为先锋，不断收割着贼兵的生命。接着是希古路德，反覆穿插着敌方陣地，众多的贼兵命丧于那把槍之下。
另外还有後續而来的老兵们。他们也展现了漂亮的連携作戰不断討伐着贼兵。

新兵们也受到那个刺激，大声叫着的同时拼命的挥舞着槍和劍。这是與訓練不同的第一次實戰，就算是受到高度戰斗訓練的士兵们，也依旧出现了腿软害怕的现象。

「不要怕！年轻人啊！！产生了疑惑的时候……就想想我们应该要保護的那个人的事情！！」

老兵们對着被震撼的流着泪的新兵们喊道。但是新兵们依然没有动作。
这次又是別的老兵开始了喊話。

「就算这样都害怕的話……就看看前面奔驰着的我们的主人的后背！！」

新兵被这么說着，目光移向了前方的阿雷斯的背影

那是还殘留着少年的單薄的背影，但是，挥着劍，气势汹汹的向着敌兵突袭的姿态……不知为什么渐渐的变大了起来……

就在那时阿雷斯回頭向身后喊道【你们忍心看我1打1000？嘤嘤嘤】

「修巴魯茲亞家的士兵们啊！你们每日訓練究竟是为了什么？是为了保護平民的和平啊！」

这么說着阿雷斯挥了一下劍，同时一个贼兵的首級飞了起来。
然后阿雷斯继续转向了新兵【盜贼都没弓箭手的吗，这么一个乱扭頭的先锋都射不死】

「修巴魯茲亞家的士兵们啊！我的英雄们啊！！燃起心中的火焰吧！然后…为了守護我们的故乡，把你们的力量借给我吧！」【上吧，九喇嘛】

这么說着，阿雷斯再次向前，然后用劍指着前方。

「全軍突击！！让他们看看修巴魯茲亞兵的強大！！」

那个声音之下，一人、又一人的士兵们站了起来。他们的眼睛发着光彩，胸中燃起了火焰。

「全軍……跟我上！」

「『『『『噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦』』』』」

新兵们大声的嚎了起来，震慑住了贼兵们

不管在谁看来，这都是修巴魯茲亞兵胜利的那一瞬間。


～

討伐結束，阿雷斯发出了下一个指示
缴获了贼兵的物资，点燃了他们的城寨之后，與来时相同，迅速的突入了魔之森。然后于今日在魔之森的中心部开始野营。

希古路德回过神后，向阿雷斯询问道

「說来，阿雷斯大人。明日的行程是？」

伴隨着的是竖起耳朵的數名将領。在當場的人是以阿雷斯、希古路德为首的，百人長的集合。

「太阳升起后就这么继续前进，在明天之内离开魔之森迅速回家。嘛，有在这里長大的希古路德在的話，就不用担心迷路或是被魔獸袭击了」【插旗成功】

这么說着阿雷斯微微笑了起来。

「相信很多的士兵还没有吃饭吧？今天至少能让他们好好睡一覺吧」

新兵们通过这次討伐頭初次夺走了別人的性命。这件事本是作为士兵所必要的经历，當事人也应该有做好覺悟……但是，这份冲击是不可估量的，所以他们的喉咙都仿佛被什么东西堵住似的，食物完全咽不下去。

「不管是谁第一次都会是那个样子。今晚就特別的什么都不去做，让他们好好的休息下吧」

對百人長所說的話語，大家都同意似的点着頭笑了。

是的，他们當时都是这样想的。想着能够不发生任何问题的回到領都羅馬利亞去。……
但是事件发生了。

「敌，敌袭！！Lo，龍来了……！！」

打破这種模糊氛圍的，是一个士兵的报告。
但是，以在場的那个百人長为首，阿雷斯和希古路德都歪起了脖子。

「龍？在这里？？」

「胡闹……这里可是古代龍的住処……？不可能会出现其他的龍……」【除非一公和一母～】

龍種是魔獸中最高位的存在。
其中有着火龍、翼龍、地龍等多个種族的存在，不管哪个都是需要一整个師團才能镇压。

特別是其中最強的，拥有着人类以上知能的古代龍，是一種甚至可以称为「神獸」的種类

本来魔之森是一只古代龍的住処，并未栖息着其他種类的龍種。

但是，

「Gyaaaaaaaaa！」

远処传来的毫无疑问是龍的咆哮。听到那个声音，以阿雷斯，希古路德为先，百人長们也都拿起了装備走了出去。
很明显是龍種的声音。而且还不止一匹。

最壊的結局在腦内浮现。

龍的咆哮声响起，跑到声源処一看……老兵们为了保護新兵已经架起武器圍起了两匹龍。虽然有數人受了伤，但还没有人丧命。新兵们也都使唤着疲惫的身躯拼命的架起了武器。

「地龍？」【经验？】

「不可能。那種龍種明明是很溫顺的」

地龍被认为是龍種中最为溫顺的存在。但是，却非常的巨大，如果发了狂可以轻易的毁灭一个街道。虽然翅膀退化了，但作为补偿進化的巨大手足的勾爪可以轻易撕裂各種东西。而且它的鱗片非常的坚硬，一般的劍根本无法伤害到它。

听着百人長的疑惑，阿雷斯同时在观察着龍的样子。

「阿雷斯大人，我說不定能够說服那个家伙离去。让我去试一下吧……」

「不，没用的」

阿雷斯打断了希古路德的話

「就算是被的古代龍养大的希古路德也是会被攻击的。我认为，就算站在龍種顶点的古代龍在这里也没用」【原来你是龍孩，你确定不叫納茲？】

这么說着阿雷斯突然拔出了劍。同时右边冲出了一只魔獸。

「居然是劍齿虎？」【サーベルライガー，有人认识吗】

「为什么魔獸会出现在这里……？」

「好好看看周圍！！」

老兵们喊叫着

希古路德看了看周圍，

「什……」

什么都說不出来了

没错，在注視着龍的时候，不知什么时候已经被魔獸包圍了。

望着那个場面，阿雷斯叹了口气，指着地龍肩膀的部分。

「看看那个部位。那是，被暗魔力侵蝕的証明」

看上去两匹地龍的肩部仿佛被埋入了什么，从那里开始体色有了变化。

【那个地方飘荡着瘴气。那是……没猜错的話应该是『魔王的遺物』的气息】【看来出现了一个正经的魔王】

这么說着，阿雷斯向全体发出了指示

【百人長们听着。组成整形迎击魔獸。絶對不要一个人面對一頭，和訓練同样三人一组进行攻击。那些魔獸，都是被『魔王的遺物』引来的。數量应该会越来越多。絶對不要大意】

「遵命！那么阿雷斯大人……」

「我和希古路德對付那两匹龍。不用你们出手」【軍團才能压制？你當你在玩三国无双？】

这么說着阿雷斯和希古路德看向了龍那边。

「还有一匹……忍耐一刻钟。等我们把那两匹打倒了就結束了。絶對不要死啊。只要能忍住……就是我们的胜利了」

这么對士兵们說着，阿雷斯摘下了脖子上如劍柄一般附带着水晶的圆柱状首飾。
用右手握着，水晶部分贴在左掌底。

「回应我之命。那是神之劍。是除惡、碎暗之物」

然后隨着右手拔出的同时，棒状的顶端出现了青白色散发着光辉的刀身【EX咖喱棒！这是初期装備来的？】

「神劍奧魯迪奧斯！！」

阿雷斯握着那把劍，對身旁最为信赖的部下說道

「希古路德對付左边那匹。我来干掉右边那只。没问题吧？」

「遵命」

两匹地龍凶惡的看向阿雷斯和希古路德那边。
确认了这件事后两个人笑着蹬着地面，冲向了各自面對的對手那边。