羅伊庫听着百人長的話，有些怀疑自己的耳朵。

阿雷斯的命令是「在自己打倒地龍的这段时間内」防守魔獸的攻击，这件事

「怎么可能……不是說地龍的討伐一般需要一个師團的力量吗！？」【终于出现了，正常人】

羅伊庫下意识地叫嚷起来。其他的新兵们也同样

「你打算害死阿雷斯大人吗！？」

「明明我们是因为那位大人的存在才站在这里的！！」

架起武器，對应着魔獸的攻击的同时新兵们这样說着

對他们的話語，百人長平静地回答道

「別乱操心了，专注于眼下的戰斗吧」，这样

【龍就交给那位大人就好。现在最重要的是不要让魔獸去往他们那边。然后……阿雷斯大人的命令是『不要死』。所以別大意了。谁要是敢死，我就宰了他！】

这么說着笑了

新兵们看向別的老兵。但是，老兵们根本没有看向阿雷斯那边，正在用标准的三位一体攻击屠杀着魔獸。

但是，在他们身后，以及更深的地方不断的出现了魔獸

「诶诶！我们也去！別落后于前辈他们啊！」

羅伊庫向同伴们这么喊道，然后重拾戰意冲向了魔獸。


～

希古路德看着與自己相對的猎物。地龍即使在龍这種部类中也算是庞大的家伙。

稍稍瞥向主人的阿雷斯那一边。虽然只能看到他的背影……但可以感覺到平常看不到的愤怒感

阿雷斯这么說道

【被『魔王的遺物』彻底毒害也就是說……已经无法提供任何帮助了。在身体里埋着就是这種情况】

然后阿雷斯的脸上的表情慢慢消失了

「地龍本来，是種溫顺的龍種。到底是谁这样強硬的把它埋进去的啊。真是殘酷」

这么說着阿雷斯握紧了劍

「变成这样子的話让他解脱应该是最好的办法了吧……對于被龍種养大的希古路德来說虽然是件辛苦的工作……拜托了」

这么說着阿雷斯冲向了其中一頭龍

（到底是谁做了这種事……不，现在不是說这種事的場合。不一下子解決的話）

传言龍的鱗片比铁还要坚硬。一般的攻击除了让對手发怒什么效果也没有

希古路德架起了槍調整着呼吸。然后

「Haaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！」

身体之中溢出了魔力。他的全身开始闪耀着清白的光辉

（目标是頭部。一招打飞他吧！！！）

決定目标之后，直接冲向了地龍

因为全身缠绕着的魔力施展了身体強化，他的速度非常快。躲开勾爪，直接来到了地龍的正下方

「teyaaaaaaaaaa！！」

向上跳起

地龍的眼睛甚至追不上那个动作

在地龍之上遥远的空中，希古路德向下架起了槍

「別怪我。沉眠吧……！」【内什么，还以为他要来招地刺斩首的只有我一个吗？】

这么說着，希古路德向槍尖注入了魔力

【秘技！『飞龍降』！！】

这么喊着，以就像是龍要落下一般的非凡气势……落向了地龍的頭部【作者很喜欢写そう言うと啊，给我去学其他的表達方式啊！】

沙尘落下之后……立于那里的是頭部被吹飞的地龍，以及希古路德两者【結束真快，軍團？呵】


～

「華麗的做了啊……」

阿雷斯朝着希古路德那边轻轻的笑了

「呵，我这边也该結束了啊」【話說你先冲的吧……】

这么說着冲向了另外一頭龍

阿雷斯與希古路德相反，慢慢的接近了那頭龍。龍虽然用勾爪不断的发起攻击，但都被稍稍侧身的躲了过去

地龍漏出了困惑的表情【我也漏出了困惑的表情，这部小說没有幼年期成長期的吗】

「那么……很辛苦吧……但是那種状态，我什么都做不到……所以我想一瞬間結束这件事」

这么說着阿雷斯来到了龍的咽喉下方

「和你約定。让你受到这種對待的家伙……我一定会杀了他」

这么說着阿雷斯有一瞬間漏出了悲伤的表情，然后挥舞了劍身

與此同时「神劍奧魯迪奧斯」的劍身放出了看不到的斩击【真・EX咖喱棒】

地龍的动作停止了。就好像时間停了下来一样

这么想着，他的頭部慢慢的與身体错开来

等頭部落到地面时，那庞大的无頭龍身才开始喷出鮮血

阿雷斯看着那副光景……显现出了既愤怒又悲伤的表情


～

羅伊庫不敢相信自己的眼睛

那个龍種一瞬間就被杀了……而且只靠个人的實力

「我这是在做夢吗？」

这么想着的时候……羅伊庫的周圍也发生了变化。魔獸们都开始了后退。

「到底，发生了什……」

发着呆的羅伊庫背后传来

「大家……辛苦了」

百人長的声音

「好，魔獸退去了。是我们胜了！开始确认人數。没人死了吧？敢死就宰了你哦」

「队長……那个，真是笑不出来啊……」

以他的回答为契机大家笑了起来

他们的表情看上去，有安心……然后还有一種跨越了修羅場之后的自信
另外，这回的事件在達到新兵訓練的同时……使得新兵和老兵的羁绊变深了也說不定

这么想着，眺望着新兵老兵相互交談光景的阿雷斯自然地微笑起来

万【好多說道，好多笑。一上来就杀龍，龍会哭的好伐】