我，阿雷斯・修巴魯茲亞，作为修巴魯茲亞家的嫡長子出生。似乎是因为被期盼了很久的继承人的原因，那天在羅馬利亞如庆典一般的熱闹了一回

既是我荣幸的在大家的祝福與愛情之中来到了世間。

修巴魯茲亞大公家是神聖阿魯卡迪亞帝国貴族的顶点，四大公家之一。
本来，是因为阿魯卡迪亞帝国建国时的四位功臣被皇帝下嫁公主而产生，帝国内屈指可數的名門。那就是包括我出生家族在内的四大公家。
作为其中的嫡長子之一而出生的我在大家的關怀中被抚养長大。

但是我八歳的时候……我得了原因不明的熱病。是医生也束手无策的熱病。在那个非常难熬的夜晚痛苦着的同时，如雪上加霜一般又一件不可思议的事情向我袭来。

那就是……

我的腦内流入了各種各样的记忆

流入的记忆的所有者有三人。不管哪个都是阿魯卡迪亞大陸历史上非常有名的人物
即使是八歳的我也知道了人物【原来不是異世界梗啊】

第一人是作为【炼金王】后被成为【大賢者】的 基路巴特・高拉伊爾
作为錬金術師发明了各種各样的东西，影响了众多国家的人物。然后，不只掌握众多的魔法，連现在已经消失的被称为【无属性】古代魔法都让其復活过。私下里作为錬金術師的功绩得到了【名誉伯爵】的地位，以其亮麗的黑发及甜美的面容，再加上能把握人心的話術和房中術，【你教了一个八歳的孩子什么啊！！！】在帝国甚至是各国的宮廷沙龍的女性之中都十分具有人气，据說有着巨大的影响力。他的強大的魔法和能动摇世界的知识，然后俘获女性芳心的魅力的存在，使各国首腦陣派出了大量的暗杀團。因此为了保命他出逃并隐藏了起来，没有人知道他去了哪裡。

第二人是作为【剣聖】被讴歌的英雄，信・奧魯迪奧斯【打字蹦出来个奧魯*絲也是够了】

在遥远的东方出生的劍之子。掌握着据說被劍神所授予的神劍，仅凭一人就打倒了众多魔物并传說可凭一人之力灭国的，常胜无败的劍士。
當时，阻止了有着压倒性實力的魔族，仅凭一人就打倒了被称为史上最凶惡魔王【伽魯伽因】的勇者。
之后更是去了魔族的岛屿，虽然没有被証實，但据說他當地的秩序回复和保護耗費了一生

最后，第三人是被称为【軍神】的霸王 雷歐・阿魯卡迪亞
无人不知，历史之中最为有名的人物。是带領现在的神聖阿魯卡迪亞帝国的前身，大阿魯卡迪亞帝国称霸大陸的传說中的初代皇帝。其作为小国的王出生，经历了數百回戰争，以常胜为荣耀的传說中的霸王。對于政务也很擅長，是使大阿魯卡迪亞帝国成長为前所未有的超大国的人物。因此现在被神格化以【軍神】相称

三人的经验流入腦袋之中时，我被从未经历的痛苦，倦怠感，惡心感所袭击变得有些疯狂的记忆现在也很鮮明。八歳的大腦无法処理，甚至感到腦神经烧起来了。那一年中我只能躺在床上，什么都做不到……就只是痛苦着，甚至連噩夢都做不了。

饭也吃不下去，仅仅八歳的我无法理解发生了什么，无法寻求帮助……就只是在忍耐着。

那種痛苦终于还是消失了。在经过了整整一年的时候。我感到那種痛苦仿佛从未发生过一般的消失了。因为一直没有好好吃饭，再加上長期的卧床，体力下降很多……但总覺得腦袋和身体十分的轻松。
與此同时我感到世界仿佛被打开了。没错，那时的我理解了。三人的庞大的记忆和知识。已经成为了我的东西这一件事實。得到了使我能够在这个世界生活下去的巨大羽翼，这一件事實。

三種记忆教会了我各種各样的事情。而且奇妙的是……入夜沉眠时我可以與他们在夢中交談

基路巴特・高拉伊爾說道

「这之后花时間，好好掌握我们的记忆吧。那会對你有巨大的帮助」

信・奧魯迪奧斯說道

「那只上，有某所确立的劍之理。使其復活吧。其實现之时，你会得到地上最強的力量。想要练习對象的話，不论何时我都会在这个世界奉陪」

雷歐・阿魯卡迪亞开口道

「这之后的某一年，时代会迎来转换期的吧。你有着以此为机会改变世界的命运。就像我所建国的大阿魯卡迪亞那样……你也会亲手做到」

那之后过了十年。受到那个指示我不断的鍛鍊着自身
不仅仅依靠着记忆，也读着各種各样的書籍。不理解的事情受到了【炼金王】和【軍神】记忆的帮助。然后，使记忆中的知识确實的变为自己的东西。

不仅是書籍，也在鍛鍊着身体。为了能够使用【剣聖】的劍術，常常夜里悄悄出門獨自一人空挥着劍。在睡前进行着夢中信所教导的练习方法。也有过因为过勞使身体肌肉撕裂的事情发生。但是，在那时我的身体仿佛被替换了一般強壮了起来。在夢中信以一對一的方式彻底的磨练着我。

我现在还是雏鳥也說不定。但总有一天，凭借这份记忆，以及我身后的同伴，可以创造一个不管是谁都能安心的、不会饿肚子的世界，我这么想着


～

现在，不知道阿魯卡迪亞帝国【英雄王】阿雷斯・修巴魯茲亞之名的人是不存在的吧。
这之后以成为他的右腕的【六天将】的將軍们，以及被称为【七賢者】的能臣为始，「铁騎公」，【獨眼龍】……以及其他献出了忠诚的众多英雄一起穿梭于大陸，治理着这戰乱的时代。

没错，那就是他的理想，创造一个【大家能够平等的，安心生活的世界】……