兩年過去了。在這兩年間，領地內的樣子發生了驟變。
　　打開窗戶向外望去，就能看到圍牆外的景象。黃金色的小麥像海浪一樣上下起伏波動。僅僅兩年就能發展到如此驚人的地步，在這樣感嘆的同時，泰雷吉亞伯爵依然沒有抬起頭。


　　——因為卡爾迪亞家的殘暴統治，將為數不多的人力資源削減到了極限。比起畏懼領民造反的父親，最受到最直接的傷害的是領地的人民。這就是這個領地最大的問題。

　　如果不要求他們在田地裡耕作，領地就不會有收入，這樣在等待收獲結果的時候自己早就衰落了。這樣的事連笨蛋都能理解到。



　　可是，父親卻不了解領地正被荒蕪所侵蝕這樣的事態，認為這樣的事說不定是謊言。父親又並不能好好的理解領民被剝削而導致收入減少這種事情。那麼，怎麼做才能一直維持著那樣惡趣味又醜陋靡爛的生活呢。
　　……這個，在知道最為惡劣的“收入源”的真相的時候，父親那無限膨脹的慾望和超越道德底線的惡意，實在令我作嘔。


　　在領民的所有負擔中，有著賦稅徭役這樣的東西。父親能夠很容易的明白勞役這樣的事嗎？我不禁產生了這樣的想法。如果按照前世的常識來看，因為這種事情不應該太靠近身邊才對，所以最初知道這樣的存在時心裡很混亂。
　　在父親十九年前所規定的勞役中，從十二歲到十八歲的少女，從十歲到十五歲的少年，都要被強制召集到服務工作中。絲毫不做掩飾，明目張膽的直接將領民作為奴隷使用。



　　“奴隷”是不被阿庫希婭王國所承認的。
　　就連在國家法律中都明文規定禁止把人民當作奴隷使用。作為的國教阿爾?庫夏教會，其最先對社會上的奴隷制度進行了大規模的批判。可是實際上，這種稱之為奴隷並且作為農奴生存著的平民始終佔據了那個國家的大部分人口。



　　父親發揮出他那卑鄙的性格，賣弄著小聰明，將“奴隷”一次的定義蒙混過去。首先，沒有任何緣由的隨意將人降格，使其以奴隷的身份度過一生。
　　其次，又集中有勞動力的人員並將他們派遣至其他領地，最終他們徹底被視作為苦工而使用。
　　這個國家，不對，是整個大陸上，都把領民看作是領主的寶貴財產也不為過。因為始終流行著那樣的思考方式作為常識，我也沒有任何反駁的意見。總而言之，通過租借這個“財產”借以賺取租借的費用，如果沒有太大的動作的話是不會被任何人譴責的。

　　——在最避諱奴隷制度的阿庫希婭，如果哪個貴族不小心將這樣的行徑暴露出來，他馬上就會被逐出教會。有強烈倫理觀的泰雷吉亞伯爵思考著，沒想到阿庫希婭的一部分貴族可能已經開始腐敗了。
　　正因為這個國家長期保持著和平與穩定，才會像這樣出現由停滯而產生的腐敗問題麼。遺憾的是，在公館裡無論怎樣的尋找都不能找到先前勞動力被“派遣”的證據。並且那些人恐怕直到現在都還在從事著“勞役”。


　　這樣的勞役正好代表了父親那令人作嘔的惡法，而這樣的惡法正一個勁的消磨著領民的體力和精神。
最可惡的事，在“勞役”中被迫懷孕的女孩們，在回到家後遭到虐待的事情也在不斷發生。恐怕這樣會對她們造成二次傷害吧。
　　光是異常繁重的稅收就使得領民飢餓到了極點，許多又為此患上心理疾病的人們，已經無法再繼續正常的工作，領地的改善遲遲沒有進展。



　　正是因為這樣，才能這麼說吧。泰雷吉亞伯爵開始著手保護領民。
　　首先是飢餓的問題。公館裡沒用的裝飾品全被高價賣出。這樣就好吧。我先前賣掉的應該還沒被發現吧。（注1）就這樣為領民們的伙食攢到了資金。
　　在村裡分配食物的同時，也保護了那些從村子的自治團體中叛離而化作盜賊的人們。這個時候我還不知道，泰雷吉亞伯爵最開始的時候是用自己的腰包來為居民購買物資和食物。不久，國家正好計算出了借貸給卡爾迪亞子爵領用於重整建設的借款，這樣才緩解了資金壓力。



　　其次，抓捕為了得到利益而沾了父親的好處的人們。那些人自卡爾迪亞一家遭暗殺一事發生後馬上就一溜煙地逃走了。事後才知道這事竟然驚動了貴族院。反正無論怎樣，那些傢伙統統都積存著大量的財富。
　　他們被發現後將要以死承擔卡爾迪亞家那種種惡行的責任，他們隱藏的大量財產也將被轉入到領地的復興中。【譯：這裡大概是講，從卡爾迪亞家那裡拿了脏錢的人都得死，而那些脏錢也要回到泰雷吉亞伯爵那裡用於領地重建，不知道我表述得清不清楚】在我或泰雷吉亞伯爵周圍圍繞的從領民那發出的憎惡也好仇恨也好，只要抑制住了這樣的情緒，對於領地的重建是有很大幫助的。
　　然後，安定領民們的心。領民們即便是一點引起叛亂的苗頭也被削弱，也可以稱之為虛弱狀態吧。（注2）就像字面意思那樣他們的身心已經變得殘破不堪了。


　　就這樣泰雷吉亞伯爵不分晝夜的到處奔波了兩年。
　　我看著窗外那不斷搖動的黃金色麥田，在知道緣由後不禁流下了淚水。



　　泰雷吉亞伯爵並不年輕。倒不如說他老早就超過了這個國家的平均壽命。
　　畢竟是這樣的生活水平。到了七歲就死了也毫不奇怪，要是像這樣想的話，恐怕也有能活到七十歲的人吧。那樣的老貴族日復一日的過勞的話也會漸漸消瘦下來吧，這麼考慮的同時，他的給我安排的乳母，高爾頓夫人也時常以在意的眼神望著他。



　　事實上，我和他一次都沒有交談過。
　　最初是因為泰雷吉亞伯爵單方面的忙碌吧。然後就發展成了如果不為領民做些什麼就不行的狀況。沒有絲毫休息的時間，以像怒濤一樣的氣勢繼續著他的工作。【譯：工作狂mode】即使是泰雷吉亞伯爵，也會像關心孩子一樣的珍惜時間。
　　我的話這樣放著不管就好了。這樣也沒什麼不滿。



　　——直到那個夜晚。
　　我倚靠這窗台注視著，在那沒有一點污濁的夜空中，閃耀著凜然光芒的星星。我就這樣呆呆的看著，沒什麼特別的意圖。只不過在早上突然向外看時，卻不知為什麼抬頭仰望看到了星星。



　　“要外出嗎，艾麗莎”



　　他那低沉、純粹而又有充滿力量，能使人畏懼的聲音，叫住了我。
　　用比喻的手法來說就是讓人覺得像打雷一樣的聲音吧。我在不知不覺中綳直了身子，像是要將胃磨碎一樣的緊張感襲向了我，令我了雞皮疙瘩。
　　不知道什麼會成為契機，就這樣勉勉強強的經過了兩年，泰雷吉亞伯爵好像連“初次見面”這句話也沒有對我說過。



　　“……為什麼，會這麼想？”



　　我知道面對提問而用提問來回答是非常無禮的，但是伯爵卻沒有一點生氣的樣子。他快速轉移了視線，望向星空。


　　“早上，聽說你在外面哭了”

　　“哎？”
　　“（你可能會這樣認為吧）不能外出的時候嘆息著自己的不幸，總覺得自己不應該這樣。雖然是幼兒，但是不論怎樣，直到現在都沒有為某件事而流淚的你，事到如今應該不是會為了那種雞毛蒜皮的小事而哭泣的可愛性格吧。”


　　……是高爾頓夫人的報告嗎，原來如此。早上在外面看到了閃耀著燦爛光芒的麥穗時，我確實哭泣了。那個乳母是在一旁看到了這樣的景象吧，在這兩年的大部分時間裡，照顧我的也是她。
　　還有——三、四歲的小孩竟然哭泣了啊。慢慢變得能說會道了，我一直沒有將哭泣的事輕易的告訴別人，（但是）多半那些可能被認為是很奇怪的事我直到現在才弄清楚。【譯注；這裡的很奇怪的事大概是指主角感受到了不知是從哪來的視線吧，弄清楚大概指主角知道了一直看著她的原來是她乳母】


　　“確實，在我的記憶裡，我並沒有從房子裡出去過。不過，現在我理解了外出的必要性。（雖然）我並沒有特別期待外面的世界（就是了）”

　　“…………。”

　　“今天……看見到了小麥呢。雖然不能算是在外面看見的就是了。”


　　沉默著仰望著星星的伯爵，快速的轉回了視線。我回頭直視那眼瞳，但卻絲毫不明白他在想什麼。



　　“小麥剛好不容易的成熟了，就覺得，自己禁不住的想要流淚。”



　　那以後，我也好伯爵也好都在沉默著相互注視著對方。他烏黑的眼瞳裡充滿著強烈的光芒，就算是這樣，依舊看不出他在想什麼。就這樣窺視著他那看不見底的瞳孔深處，便想到了不知是在何時何地所聽到的話語
　　窺探深淵時……



　　“……就連深淵，你也相當的看過一番了吧。”
　　“哎？”


　　瞬間，我被他那意想不到的話語震驚了。不久，泰雷吉亞伯爵背向了我。
　　就這樣一句話也沒說，伯爵在走廊的轉角處消失了。


02話完
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
注1：原文是それで良い。私では売卻先さえ見つけられなかった筈だ。因為這一句我實在是不懂作者為什麼要這樣寫，這句話和它所在的那一段內容上似乎沒什麼關係
注2：原文是反亂を起こす気すら削がれた彼らは一種の衰弱狀態にあったと言ってもいい。這個我真不知道怎麼用中文表述出來才好，所以我就直譯了，不知各位看官能不能理解這句話的意思
