除了宅邸的院子和玄關以外都沒有到屋外過的我、今天也過著與以往沒有任何變化的日子。


平時的日程就是——早晨被高爾頓夫人叫醒後、在梳洗完畢之後緊接著就是進行禮拜、最後就是到餐廳吃早餐。到中午為止都是由瑪蕾莎夫人為我授課、授課結束後吃些輕食、如果是晴天的話，就在院子裡的進行運動，如果天氣不好的話就去看書，在太陽快要落山的時候就用熱水擦拭身體、然後就是下午的進食，在最後就是晚上的禮拜後就睡覺了。


貴族家的子女基本都是這樣由乳母進行徹底管理的規律性的生活，所以幾乎沒有自由時間的概念。


不久之後因狼龍事件引起的騷動、宅邸陷入了十分慌張的狀態也習慣了的時候。


我和高爾頓夫人完全無視著周圍慌慌張張進出的大人們、依舊過著與往常那樣別無二致的生活、不過根據發生的某件事情，從根本上改變了我的日常生活。收到了特雷吉亞伯家親自交付的情操教育的教材。


就在二月份上弦日的那天，宅邸裡正罕見的變得十分的安靜。明明在連日里宅院的大人們都因狼龍的捕獲而變得十分吵鬧，或者是為了進行退治而去門了。


就像什麼事也沒有我繼續聽著瑪蕾莎夫人的授課、然後就像往常一樣我們三人吃著便餐的時候。從入口突然傳來了騷動，隨之食堂的門被打開了。然後走進來的是特雷吉亞伯爵、看來是用餐結束後特意來到中庭、親自向我打招呼。


最初浮現在我腦海裏的是到底所謂何事而來呢？


雖然特雷吉亞伯爵找我有事讓我感到很驚訝、但是令我更加驚訝的是伯爵並未遣使他人、而是自身親自像侍女一般來叫我。


明明在去年的夜裡，才有了第一次的語言交談、雖然還有幾次直接交談過，但是、其次數一只手就能數的過來。正因為平時之間是這種關係、所以認為是否發生了什麼危急的事態，因此急急忙忙地將未吃完的便餐塞入口裡、在明知沒有禮貌的情況下、跑到了院子裡。


但是、沒想到關鍵的事情卻是要飼養狼竜之子的事情、實在是使人有氣無力的事情。


這回在領土內出沒的狼龍是雌性的個體，是為了分娩而尋找方便的土地。


守護的雄性沒有看見，從渾身上下都是傷痕累累的樣子來看、推遲出是否有在地盤爭奪戰中輸掉，因此從獸穴給趕出來，所以從山上下來了。因此伯爵為了保護出現在村子裡的狼竜、便去尋找臨時的修養之地、但是狼竜在分娩之後就已經死亡了、因此留下了四匹幼狼竜。



狼竜屬於智力高的魔物、因此在成熟之前如果時常與人類生活在一起的話、以後可以最為騎獸等來驅使。



在這兩百年期間都沒有實例只是單單的民間傳說，不過，姑且還是嘗試一下。在父親的影響下與國內的治安相比這裡的領土內十分不好，為了平定騷動、在特雷吉亞伯爵的安排下也準備了一些軍事力量，即使訓練失敗了也容易進行處理、這樣的考慮也有吧。在卡爾迪亞領地的東邊的王領是魔物的森林和黑之山脈、其中經常有雪蛇出沒、因此本就比較少的家畜也經常出現受害的情況。而狼龍的主食就是雪蛇、因為只要好好的馴養的話就可以為了領地發揮作用、所以特雷吉亞伯爵做出了飼養的決定。不過我也沒有任何異議。



四頭幼狼竜的其中三頭被送往到は東邊王領的守護國境的尤古費納城堡中了、而剩下的一頭此刻正坐在中庭的長椅上被特雷吉亞伯爵抱著、正在吸允著脫脂棉中包含的狗的母乳。本來伯爵是擁有比較嚴肅表情的老人、而此時正照料著就像是小狗一樣的狼龍、因此這樣的情況是十分超現實主義的光景，並且在飛奔到院子裡的那一瞬間、突然變得不知是否應該上前打招呼、而全然不知所措。


對於突然之間不由自主發呆的我沒有任何顧慮伯爵簡單地說明了事情的經過，然後伯爵為什麼叫我過來、其理由也是直接了當的敘述了。


「艾莉莎、從今往後你就是這個狼竜的主人了。每天都要好好的照料、使自己習慣起來。」


「我明白了。」


與這個伯爵之間的對話、能使我困惑（考慮）的時間也就大約只要2秒左右。不過這次飼養狼竜的意圖、在事前也事先明確了，所以回應就立即回答了。有些痴呆（遲鈍）的腦袋、在不知不覺間也掌握到了清晰明了的思考技術、看來作為貴族的孩子而接受的教育也不只是擺樣子啊、現在的我就是比什麼都好的證據！



在借用了公認的博學多才和持有良好品味的高爾頓夫人的情況下、為十分稀有並成為了寵物的幼狼竜取了拉斯沃克[ラスィウォク]的名字。


這個名字是尤古費納地區的人們、在昔日信仰過的古老的太陽神的名字。但是現在只是作為過時的神話來看待、在故事中太陽自報姓名的時候所說的就是這個名字。因老鼠將拉斯沃克的芝士給偷吃了、造成了太陽的缺失、因此對於變弱的日光的人們感到十分的困擾、這樣的故事記得好像在什麼時候聽過高爾頓夫人講過。


記得高爾頓夫人的出身地是阿庫西亞的西南方向的古尤菲爾德[グリュンフェルド]地區那一帶、因此對於尤古費納的神話故事十分的熟悉吧……不過、對於頭腦不靈活（死心眼）並且十分嚴肅(認真)的高爾頓夫人來說、可能專門去調查過的可能性也有吧。



拉斯沃克[ラスィウォク]真的是剛剛出生的幼狼竜啊。


狼竜事件發生的時候是上弦月轉換成新月的第三月的時候、如今拉斯沃克也變得能夠打開那淺薄眼瞼了。在想要奶水的時候、總是一邊抖動著（聞氣味）小小的鼻子，一邊做著笨拙的動作貼近著吸滿奶水的脫脂棉，如今在得到了視力的情況下可以沒有任何風險可以準確將鼻尖轉向奶水的所在之地、其中分配進行照顧的見習士兵卡米爾[カミル]變得一副十分遺憾的表情。（因為狼竜看得見了、以後就不需要他的照顧了因此而感到遺憾吧。）


「那個東倒西歪的樣子明明十分的可愛呢……」


「成長就是這樣子的吧？？」


「幼小正是其可愛之處啊、莎莉[ツァーリ]、莎莉明明是個小孩、但是卻一點都不可愛因此與幼小一點都不相稱的原因吧……」


不知為何卡米盧總是叫我莎莉、姑且我是持有子爵位置的出色的貴族、在自身的腦海裏想著這樣的事情、不禁說出口了。真是個無禮的傢伙。在沒有別人所在的地方就能原諒一切無禮的行為，說起來、也許原本就是錯誤的事情。不過對於每天都會面對面地進行共同作業的人物、每件事情都畢恭畢敬的話對於雙方來說是也比較麻煩的事情。但是.........


「總而言之對於年幼的東西來說、其可愛之處就是為引起他人的庇護欲、也就是自身防御的措施。」


「所以、莎莉在那方面真的是一點都不可愛。」


然後卡米盧按著腦袋在一旁嘆息的舉動、是平時的慣例之事。接著從面對著院子的走廊上傳來了女僕瑪麗[メアリ]的笑聲。對於我們之間的爭論(交談)好像十分有趣的樣子、因此她有時會像這樣在我和卡米盧交流的時候側耳傾聽、覺得很可笑的笑著。



是將這件事、當作每日工作中使自己歇口氣的存在了嗎？雖然並非故意這樣做、既然聽著覺得有趣的話、就隨她而去吧！



「如果按照消遣（民謠）歌曲中所唱的那樣、拉斯沃克在下一個滿月之時、我想應該變得可以一個人自由的行走了吧！」


「朔月（新月）出生的狼竜、在滿月之夜將睜開雙眼、在下弦月之夜便可以跑動遊玩、三月之夜便會離巢。而拉斯沃克出生於前一個的滿月日的前後、看來開眼的時期與歌曲的內容是一致的。」


「傳說中在很久很久以前、在這一帶曾將狼竜做為警犬(看門狗）來使用、不過沒想到竟然是真的啊。」


卡米盧興致勃勃地嘟噥著，而我則一邊凝視著拉斯沃克那金色的瞳孔，一邊聽著。



差不多、再過十天左右、這個小小的生物（動物）便可以一個人自由的行走了……在前世的我就算是對於沒有任何關係的嬰兒、寵物或者人類、看著其每日的成長對我來說都是十分的快樂的事情、雖然隨著每日的成長就會失去身上年幼可愛之處、便會感到有些寂寞。這樣的心情雖然絕對不會展現出來、但是感受到的東西總體而言與卡米盧別無二致。


————————完————————
