”腋下給我夾緊來！“


伴隨著毫不留情的怒罵聲，手中的木劍被彈飛了。


被指定為劍術學習對手的龔特（人名實在不擅長，如有更好的譯名請務必提出）出手心狠手辣的程度簡直讓人說不出話來。


按著因衝擊而麻痺了的手腕，我說著多謝指教，向他行禮。


這是正值拉茨瓦克不用看顧也正常成長著的，晚夏的時候。


為了配合黃金丘之館的一側已經設置完成的領內軍設施，我開始整理特雷西亞伯爵雇傭的領外兵們所負責的領內軍事。


還真是相當宏偉的建築呢....什麼的，越過窗戶望見它也只是一瞬間的事。


人員進入設施開始實際運作起來的時候，“去學武藝吧。”我被說著這樣話的伯爵扔在了那裡。以打下劍與槍的基礎為目的的三個月見習士兵體驗生活單人（子爵）套餐，請帶路！


我姑且也算是女孩子....有時候真在想特雷西亞伯爵是不是把我的性別給忘了？


把這當做是擁有爵位的貴族教育的一環去考慮的話也是合情合理，雖然合情合理，問題是....已經從中感覺到自身性命的危機了。


真希望再重新考慮一下啊。


在這個設施裡駐紮定居的傢伙們是卡爾迪亞子領的領軍。既然是領軍，那裡面的傢伙們便是領民了。


也就是指對父親以及繼承了卡爾迪亞血脈的人憎恨、仇視，不共戴天的百姓們。


這裡面當然也包括了我，恨僧及袈裟（譯者：噗）....就是這麼回事吧。


明明是首次走出宅邸，、但這種稍微作出愚蠢的行動貌似就會被大卸八塊的地方成為值得紀念的初次外出紀念地什麼的，要是罪業這種東西真的存在的話那我的到底是有多深啊


更糟糕的是，領軍之中本來就是強盜一般的傢伙們占了大多數。（盜賊に身を窶した，這我翻得不太自信，有更正確的翻譯務必提出來。我是單獨取了窶す的意思，感覺熱衷強盜或者墮落強盜都不太對）


我究竟能不能活過三個月，見到次日升起的太陽呢。


姑且是有卡米爾和拉茨瓦克作為保姆和寵物跟著，但感覺向卡米爾依賴的瞬間我的腦袋將不得不和身體告別，所以慌忙將自生活激變之時以來完全忘記了的前世的自活技能給挖了出來。


“區區來回行進十次的程度別給我一幅死樣！”


“是！”


“回答的時候要從腹部發出聲音到底要說幾次你才記得啊！”


“是！對不起！”


只是被罵就能了事什麼的，還算是好的。


自宅邸之中籠中鳥一般純粹培養的瘦豆芽的我的訓練，只要和你說了每夜每晚都被自己的吐瀉物、汗以及沙子塗染得黏黏糊糊的這件事，估計就能明白個大概了吧。


早上和中午的食物是軍隊好好做出來的能吃的東西，晚上則是靠自己確保。大概是戰地生存能力訓練的一環吧。


蠟燭未能普及到下級士兵的卡爾迪亞領的夜晚是漫長的。


訓練時要是沒吐出來的話晚上也不會感覺到飢餓了吧，事由自己的軟弱而起，除了拼命到處採集能吃的東西外別無他法。


對於前世生活在飽食的時代，今生則出生於不為食物問題所困得家境的我，到這裡之前都不知道原來肚子餓竟是是如此的痛苦。

食物的探索可以借助拉茨瓦克的力量是出於對五歲兒童的照顧也說不定，鱗片已經長齊，有小型犬程度大小的拉茨瓦克如疾風一般享受著狩獵的樂趣。


採集的食物要回到兵舍確認真的能吃之後才能到手，原本的見習士兵們是要實際去吃了，用身體來記住是否有毒，從這看來似乎是收到了優待。

不用說，有即死危險的東西最開始時就好好教導過了。

就算如此,每晚吃壞肚子啊，口吐白沫啊什麼的，兵舍中仍沒有平穩安靜造訪的跡象。

明明是沒有戰爭的大國內地的領土，感覺只有在食物相關的事情上是異常地執著，這是無法忍受飢餓，出村當強盜之時的後遺症嗎。(從這看來上面的盜賊に身を窶した還真是墮落成強盜，也就是說領軍大部分都曾餓得落草為寇……我果然翻錯了)

還真虧沒有得上什麼心病啊。是文明越發達人類的精神就越不容易軟弱嗎，還是說已經落下心病了才弄出了這種訓練？

蘑菇裡有毒的種類多，在訓練的初期用身體牢牢記住了。

兔子和鳥因為要給領民們義務救濟而和拉茨瓦克協力狩獵過幾隻，但從沒有自己吃過。

蛙則幾乎全是沒什麼可吃的小型蛙，大型的都在水底的泥里潛伏著。蛙蛋是能吃的，但可惜的是現在不是產卵期。

蛇只要發現了的話可是相當的好東西，最近吃過了雪蛇之後明白了。不愧是龍狼的主食，營養似乎相當高。

蜘蛛即使有毒只要烤過了就能吃的種類很多。

野草由於有劇毒的毒草存在而且非常難以消化所以是作為最終手段。

樹的果實雖然能夠大量採集，但基本上無法消化把肚子搞壞，而即使拉肚子明日的訓練也不會改變，所以這也早就放棄了。

最容易捕獲的是蜥蜴。
