漂亮的黃金原野裡的小麥、黒麥已經全部被收割，卡地亞子爵領現在正處在馬上要進入寂靜之冬的晚秋。
見習士兵的體驗路線也接近結束，最近嘔吐的情況也變少了。每天我都拿著比我的身高還長的鎬和鋤頭，進行長距離行走，然後揮動它。每天都進行這種程度的運動量，要是體力還不能變好就怪了。
從兵營回到宅院的生活的日子也近在眼前了，我想在課程結束前加入大概是沒戲了。
在黃金的山丘館一樓的領主辦公室裡，現在我正在四張地圖前接受特蕾西亞伯爵有關國家形勢的課。
特蕾西亞伯爵將領地內的法律進行了相當的改革，其中跟領軍相關的東西都全部是經由伯爵的手制定的。
在他到來之前，領軍可以說是有跟沒有都沒什麼分別，畢竟那時候的領軍，只不過是父親的十幾個持有武器的高高在上的親信罷了，說到底那到底算不算領軍還兩說呢。
不過姑且，亞克西亞諸領還是有著每個領地都要有軍隊駐紮的規定的。
雖然基本上沒有會企圖侵略亞克西亞——這個大陸最大國的國家就是了。
內陸比王國成立時要更加和平，因此領軍中有很多人都只是掛名而已。雖說如此，對於面對國境的邊境伯領而言，保有正經的領軍並不過分。
與前身的阿爾庫西亞法王國時代不同，亞克西亞王國的政治主張以和平為重，不侵略其它國家。
亞克西亞在王國成立後，其國境便處於封鎖狀態，能夠出入的就只有擁有國王的旅行券的人。和其它國家的關係是締結了相互不干涉的和平條約，或者允許國家批准的商人貿易交流的友好通商條約，可以說基本上保持著閉關鎖國的狀態。

現在整個大陸的形勢是，各個國家爭鬥不斷，除了亞克西亞王國以外的國家幾乎都處在戰時警戒狀態。
亞克西亞王國之所以能保持和平，和其他國家仍然沒有從小國的規模發展到大國有很大的關係。各個國家都忙於跟同等規模的對手對峙，所以它們沒有對擁有強大力量的大國亞克西亞出手的餘力。
而特蕾西亞伯爵在卡地亞子爵領培養領軍，便是對東方諸國的警戒工作的其中一環。
「 琳達爾聯合公國......嗎？」
「恩......那說不定會改寫帝國的名字啊......」
在亞克西亞王國的東方，有四個從百多年前開始就不斷擴大著領土的國家。即丹澤爾，普拉尼特絲，吉歐葛蘭特、法米格蘭，這四個公國。
原本，統治著大陸北方的東面一帶的被稱為琳達爾王國的國家，以無視東西南北四個大公自己進行統治為起始，各公領開始了民族大融合，其後便漸漸演變成了國家群。
據說最近在那個四公國之間，出現了以聯合國為目進行再統一的動向。由於各自被多數民族所統治，所以可能會改名為帝國。
如今這四個公國各自的規模跟亞克西亞相比還只能算小國，但如果合併成一個一個國家，那就會成為足以匹敵亞克西亞的大國。如果事情演變成這樣，那麼亞克西亞王國一直以來作為最大國的優勢便會消失，而琳達爾方的動向也表示，兩國之間擁有發生戰爭的可能性。
卡地亞領與丹澤爾公國之間也就夾了個優格非那王領而已。如果亞克西亞要跟琳達爾開戰的話，那麼就不僅僅是被下達參戰命令這種程度的事了，弄不好這裡——卡地亞領會成為戰場。
特蕾西亞伯爵十分詳細地對我進行了解釋，同時讓我看著大陸北部地圖，將其中的所有細節都印在腦子裡。
琳達爾的成立讓大陸北部國家的勢力平衡發生了改變，而受到其最直接影響的，便是亞克西亞。
不過這些大的姑且不論， 現在的重點是卡地亞領，由於卡地亞領位於大陸東方外部的內地這種不妙的位置，現在不得不進行警戒體制。
由於馬來香夫人現在上課只會講解有關國內的事情，所以聽特蕾西亞伯爵講解有關國外的各種事情還是有必要的。
雖然進執務室的時候還是早晨，但是當伯爵講到正題的時候，卻已經到吃午飯的時候了。
「......有關琳達爾的事......本來不想這麼早跟你說的，至少也想等到你的誕生會結束之後......不過......」
特蕾西亞伯爵猶豫了片刻，接著便接入了正題。
他首先，先拿起精細描繪了大陸北部中央地貌的地圖，接著便用手指指向丹澤爾公國和優格非那王領的邊界。
「你知道優格非那沿著國境線構築城堡的事嗎？」
「是的。」
那是ラスィウォク（這個詞我實在不會翻了，腦補都腦補不了）的兄弟被飼養的城堡。位於東方，被稱為《魔物之森》森林地帶的對面，同時也是卡地亞領製作的谷物的主要出售處。
卡地亞領與其的距離倒不遠，但由於森林地帶的影響，路程不得不迂回，所以往返需要花費的時間還是挺長的，騎馬的話單程大概要花上四天時間。
伯爵指著地圖的指尖慢慢朝著王領地的東北方向移動，在范迪西亞高原的南端附近畫了個圓，然後輕輕敲擊。
「知道游牧民族的事嗎？」
「......以牧畜業為主，在草原上進行定期移動的生活方式的民族......對嗎？」
「你說的基本上沒有錯。」伯爵點了點頭，「在范迪西亞高原的南部有一群被叫做西爾族的游牧民族，它們雖然在阿爾圖拉斯的統治之下，不過阿爾圖拉斯已經被丹澤爾攻陷了，所以現在他們正聯同周邊的農耕民一同對抗丹澤爾。」
伯爵將準備的四張地圖中最古老的那張地圖抽了出來，那是現在已經成為亡國的阿爾圖拉斯的版圖——阿爾圖拉斯統治的......曾經統治的包括范迪西亞高原在內，黑色山脈的東部一帶。
由於被丹澤爾攻陷了，阿爾圖拉斯位於高原以北的首都萊梅什，現在已經失去了一切作為首都的機能，並且被丹澤爾編入了自己的領地。
阿爾圖拉斯原本是以包含西爾族在內，作為阿爾圖拉斯人的民族國家而建立的，吸收了周邊的農耕民族的帝國。特蕾西亞伯爵說道。
「丹澤爾抑制了東邊的農耕地，所以西爾族正漸漸朝著西邊移動。如果他們沿著高原過來，那麼就會演變成在王領地的眼前發生戰鬥的事態吧......因為那一帶平原遼闊。
......實際上，我收到了西爾族和農耕民的難民被貴族院保護在那座城堡的報告。」
西爾族那方戰勝丹澤爾的可能性連萬分之一都沒有，而一旦琳達爾真的成立的話，丹澤爾將他們放置在那裡的可能性很低。
阿爾圖拉斯從地圖上消失已經過了五年，也就是說西爾族已經對抗了丹澤爾五年，這麼長的時間，仇恨肯定已經深深植入兩邊人的心裡，我想丹澤爾已經不可能會把他們當作公民接收了。
「......也就是說......丹澤爾打算消滅西爾族，而西爾族這邊，也清楚地明白這件事......是...這樣嗎？」
我不確定地說道。

「沒錯，事到如今已經不可能投降了。但是，西爾族雖說是少數部落，但同時也是優秀的騎馬民族。我不認為丹澤爾能在他們到達亞克西亞之前滅掉他們。」
丹澤爾與躲在城堡裡的西爾族必然會發生決戰，這樣的話，亞克西亞也脫不開關係。可以認為亞克西亞臨近優格非那王領的諸個領地都會收到出兵的命令。
「領軍作戰的是領主，而這裡的領主......也就是說，艾莉莎，是你啊。」
在還不知道琳達爾存在的四年前，那群沉醉在和平裡的亞克西亞的王侯貴族們，讓當時還2歲的我繼承了爵位。而既然繼承了卡地亞子爵領和其爵位，那麼自然也要承擔其義務。
「雖然可以把在戰場上的指揮權托付給領軍的大將卡爾文......但你至少也要到城堡才行。如果城堡的防衛出了萬一......那時候，你可能也必須要拿起武器了。
...........來，我來把領兵的方法和騎馬的方法交給你吧.........」
.....這說不出是對是錯。
一直以為與自己遙不可及的戰爭，沒想到現在卻化作了現實，而且迫在眉睫。
對著靜靜看過來特蕾西亞伯爵，我只有點了點頭。

（本話完）
