卡爾迪亞的冬天是很寒冷的。


雖然從春天到秋天是比較溫暖的，但因為黑之山脈【阿蒙·諾爾】位於大陸北部是最大最高的山脈地帶並在山麓南面的位置，所以在冬天會急劇的降溫。特別是東北部的河流都會凍結起來的程度。


因此在東西狹長的卡爾迪亞領地內、一般是將西南部和東北部分開考慮的，村莊基本都集中在平緩的丘陵地帶的西南部地區。


而在東北部小規模的湖泊和河流也有很多，到現在為止、都未將其考慮到利用範圍內。據說在以前經常有人去捕魚、卻因父親的暴政使領民被束縛於田地間、因此也逐漸失去了能去東北地區的富餘，所以現在完全成為了原封不動之地。



我認為特雷吉亞伯爵、不會就這樣繼續維持放任不管置的狀態、在近期應該會入手進行處理的吧。不過要作為居住地來興修村莊、也許是很難的。而且此地與山脈的東北部更加相近，因此在冬季來臨之時、居住在山裡的大量野獸們也會下山而來，如果將這些的情況也考慮進去、人類想要居住的話應該是嚴厲的。




「剛剛入冬冬、拉斯沃克就精神滿滿的啊！」


每日的慣例、現在正是拉斯沃克散歩的時候、卡米盧將臉頰貼在手中的熱紅茶瓶上、並面露微笑。

因腳陷入雪地中而感到快樂一般、拉斯沃克跳躍玩耍在雪堆形成的小丘上。在冬天唯一沒有進入冬眠並以雪蛇為主食的狼龍，也許對它而言冬天是最活躍的時期。


昨日與前天連續降落著大雪而形成的地面已經變得很柔軟了、不過卻因松松散散的雪層使行走變得更加困難。地防寒具的毛織披風也使我心煩、穿著本來就已經很重了、其長度還到了膝下、因裙擺與雪地的接觸、使其吸收了水分、所以變得更重起來。


雖然看著在一旁玩得開心的拉斯沃克也挺好的、但是那被雲層遮蓋而變得陰暗的景色和難以行動、而且對於那刺骨的寒冷、也感到束手無策。出生至今第一次體驗到室外的冬天，看來實在無法變得喜歡、我早早的就做出了評價。


因收割了麥子之後、阻礙視界的東西除了建築物之外已被無其他，被大雪覆蓋的山丘與此時的寂靜相互結合、形成了一片淒涼的景色。


一邊因滲入眼睛的冷氣不禁使我皺起眉頭、一邊追逐著拉斯沃克、如果不是卡米盧在一旁偶爾的阻止我、都差點跑出直轄地了、因為周圍沒有任何標記、距離感也被打亂了。



「好冷……」


「讓拉斯沃克稍微再活動一會吧。等會回到宅院可以食用納坦[ナタン]準備好的水煮雞蛋湯。」


對於我不禁嘟噥出對於寒冷的抱怨、卡米盧都注意到了、卡米盧作為幾乎都在外國行走的大商人的兒子來說，對於安撫他人之事也十分的擅長、從他身上確確實實能夠感受到他體內含有的商人血脈。


但非常遺憾的是那個大商人的父親早已經去世了。阿庫西亞王國本來對外國文化的情報就十分的缺乏。因此各國的情報（文化）如果能從親眼見過的人的口中得知的話、那該多好啊、但這已經是無法實現的事情了！卡米盧在那時還比較年幼，所以在外國旅行的事情幾乎都忘記了。這同樣也是很可惜的事情。




「還有煮雞蛋啊！有些奢侈啊！」


「那是因為、今年庫拉利亞村[クラリア]從亨茲納德領地[ヘンズナッド]里、好像購買了好幾隻雞。如果繁殖成功的話，那麼在明年能夠吃到雞蛋的頻度也會增加吧。」


「是嗎？」

偶爾就會這樣，卡米盧對於我不知曉的事情都知道。


原本是被特雷吉亞伯爵給看中、進入了領軍成為了拉斯沃克的飼養員和我的專屬護衛，所以被很多的人信任著吧。僅僅只是說說家常話與閑聊等他剛好是適合的談話技能的所持者，可能也就是這樣的理由吧。


在尤古費納地區[ユグフェナ]煮雞蛋被認為是一種吉祥物，例如在降臨祭之夜的晚餐中是一定要吃的東西。


遺憾的是、在如今的卡爾迪亞領土中、過去有過的家畜飼養的文化、皆因父親的緣故幾乎消失殆盡了。


因此到現在為止還依賴著、從其他領土上進口過來。不過，從今年購入了雞的樣子來看、也就是家畜的飼養也要重新開始做起來了吧。而且到了明年的話、重啟東北部地區之後、便可以進入湖泊和河流、因此也能經常吃到魚類了吧。


也就是說除了種植麥類以外、現如今的領民們也有餘裕關注這樣的事情了。


「……莎莉？突然開始敬禮祈禱、怎麼了？」


「因為聽到了雞再一次在領地中養殖了、這也不是什麼很奇怪的事情吧？」


「嘛、雖然是這樣。但莎莉有那麼虔誠嗎？」


卡米盧用驚訝的目光看著我並聳著肩膀回答了。


本來敬禮祈禱、一般都是對神的感謝而獻上的祈禱，而我只不過是獻給了特雷吉亞伯爵罷了。就如同卡米拉所說的那樣，我並非是虔誠的アール?クシャ的教徒。畢竟不管怎麼說我都不相信有神之類的存在。


因禮祈而停下的時間不過是數秒的事情、回過神來發現本該在前面的拉斯沃克、現在卻在好幾米遠處的地上打著滾。看到後便急急忙忙地跑過去。假如就算走散了、拉斯沃克的頭腦聰明、到了適當的時間也會自己回到宅邸的吧，只不過我們毋庸置疑的會陷入特雷吉亞伯爵的說教中吧。


對於這樣的我們置之不理拉斯沃克的滾動，突然停止了。將鼻尖鑽進在雪地裡，不知在嗅著什麼。不知是否是找到了什麼。不一會拉斯沃克是將脖子轉向我和卡米盧多次吼叫之後，以猛烈地氣勢刨起了雪。



「到底怎麼了？」


「應該是找到了食物之類的吧。之前狩獵的時候、也像那樣刨著土、結果挖出了土竜！」



「誒、土竜嗎！？」


卡米盧突然發出瘋狂的大聲音。這樣的反應也是正常的。畢竟我所說的土竜並非是前世中屬於老鼠親戚的鼴鼠的事情，而是在泥土中棲息的大蜥蜴的一種，其身體（肉）是食物、皮也作為武器防具的素材以相當高的價格在交易著。【日語中的土竜、也有指鼴鼠的意思】





「說起來、在那個時候偏偏你不在。結果那兩只土竜都逃走了！」


「放過了？真是可惜啊！！」


「比自己還要大的蜥蜴怎麼才能捕捉的到啊。而且就算用長槍、以我的力量也刺不穿。」


「那也是……」


一邊口角的同時、一邊走到了拉斯沃克全神貫注挖雪的地方。


然後我將戴著皮手套的手，沒有任何猶豫插進了雪中。卡米盧看到那個樣子後、驚訝地說出「身為貴族的女兒卻在挖雪之類的……」事到如今才這樣說。就算是尋遍阿庫西亞王國、又有哪個貴族是吃過蜘蛛的啊？


二人和一匹狼龍一起挖掘的話作業速度也變得更快了。在幾分鐘後便看到了土地面，將冰凍的土地挖開又花了幾分鐘之後、冬眠狀態的土竜的堅硬的鱗片與戴手套的手接觸了。


「有了……」


為了能看清全貌、將周圍的土壤挖開好確認獵物！


「挺大的……有六英尺左右吧？」


「將其殺死後再挖出來吧！」



這樣說完之後、卡米盧將掛在腰間的剣給拔了出來、然後朝著土竜腦袋的中央部位正確無誤地刺刺下去了。



不禁愕然的看著卡米盧。將土竜的腦袋給砍飛了。把劍準確無誤地砍向瞄準的地方，實際上是非常難的。那是因為劍身是很重的。 如果慢慢地揮動的話，劍尖會搖動，反之如果迅速揮動的話，又會因其重量使揮動的軌道與預想中的偏離。


所以對那樣隨便就做到的卡米盧感到驚訝。即使是君特，應該也未持有那樣的高等技術。


「這麼順利就成功了、實在很驚訝啊！」


注意到我視線的卡米盧在那裡嘿嘿地傻笑著。看上去明顯是在敷衍著的樣子。


———————完———————
