伴隨著春天的到來、黃金丘之館也隨之變得稍微有點熱鬧起來。


同時也是時隔四年後我的生日會也即將舉行。



在阿庫西亞王國，一年存在3次慶祝誕生的時期。一是在春季田地播種之後，二是在夏天的降臨祭的下一個滿月到朔月，然後就是在秋天收割後。而在晚冬出生的我的誕生將會是春天播種之後。




對於持有前世記憶的我來說、事到如今舉行生日會之類的也沒有特別的想法，但是領主的生日慶典是要在領地境內各地進行的，去掉那些官方說法、這是用來取悅領民最適合的活動了。以祝賀作為借口、為百姓提供酒和食物、等於就是鞭子和糖果並用。



如果領民們能夠享受的話，據說基本上在三天內那裡都不能去必須持續呆在這裡，既然如此那麼主角這個苦行角色也會很高興的接受吧。


生日慶典的諸多準備好像都是由特雷吉亞伯爵在弄。


最近，能夠親眼看見他工作的機會也增加了。說不定因為工作過度使我犯下老人虐待的罪行吧。如果現在他過勞死了的話，我會很為難啊...…




本來他會在這裡是因為成為了我的監護人、作為領主代理在工作著，應該是為了以後領地穩定後能夠得到一定的特權。既然這樣、又何必選擇如此辛苦(勞累)的工作方式呢？從得失角度去考慮的話還能明白為何會這樣努力。但是特雷吉亞伯爵怎麼看、都像是拋開了得失、只為卡爾迪亞子爵領的復興而盡力著。而這樣的人正被大量的工作給壓迫著，會變得怎樣呢？



就算如此我也沒有去接替那項工作的能力，也會有能力可以能夠找到輔助他的人才，所以現在只好對於我能夠做到的事情就竭盡全力的去努力罷了。也就是說，如今除了老老實實的接受他教育的以外，也沒有其他什麼辦法了。


作為那個教育的結果，現在最引人注目的結果是便是我的馬術。



在近幾年的大陸之中用騎馬兵作為戰術、正以相當快的速度在進化著。



隨著軍事利用、戰馬的改良已經到達了使用階段，同時也有因為由皮革的圈成功製作出了簡易馬鐙的原因吧？自從在700百年前、確立了大型步兵集團的戰術以來，騎乘就只允許由軍隊指揮官所使用的東西，但是、在此之後貴族們開始各自培育起自己的軍隊以來，便開始了騎馬兵的利用，同時也發展出了各種各樣的戰術。




順便說一下，在這之前的戰爭都是沒有統帥的人群與群集之間的殘殺而已。再說一句多餘的話，最早出現軍隊的編制、則是在兩千多年前由古代依奈特利斯卡的王依魯汗想出來的。



但是在軍隊的系統普及之前依奈特利斯卡[イニャトリスカ]就滅亡了，因此在7百年前，神聖厄爾·庫夏法皇國、為了國家防衛而建立了持有指揮系統的軍隊為止，那之前非統帥的集體戰鬥還依舊持續著。


閑話休題。

阿庫西亞王國發生的戦爭基本上等同於防御戦、因此都有避開直接戰爭的傾向。



原本阿庫西亞王國的西方和北方都是鄰接著大海，而西南部和東北部則是由【紅之山脈】和【黑之山脈】作為國界，因而持有騎馬兵的軍隊本身就很少。而現狀則是在東南部邊境位置的尤古費納王領，杜納斯[ジューナス]邊境伯領，盧克特菲爾德[ルクトフェルド]伯領，弗雷杰[フレチェ]伯領、這四個領地各自持有一個小隊規模的騎馬隊兵而已。


由於諸多原因、現在的貴族院則打算將位於尤古費納地方位置的諸領上、軍備擴張的計劃正在推行中。


並且在這個卡爾迪亞領地，因為原先的軍隊切底瓦解了，所以試驗性的打算把領軍都作為騎兵來培育著。



因為特雷吉亞伯爵最近一直熱衷於領軍的強化培訓，所以提出要在尤古費納地區推行軍隊的擴張也是伯爵吧！說出要在卡爾迪亞設立試驗性的騎馬陸戰隊的恐怕也是伯爵吧。真的可怕的人……




在剛入冬天的時候，隨著貴族院的決定，首先對領軍用的三匹戰馬被配備過來了。而到明年預定還有30匹戰馬會配備過來。因此，等領軍有60名的時候，就會分割成二小隊，將其一半作為騎馬兵來使用。




已經收到的三匹中有一匹體格比較小的小騸馬，同時也是我訓練用的。而其他兩匹則編入了騎兵隊。被給予了卡爾凡[カルヴァン]和阿吉爾[アジール]這兩名軍歷資深的士兵了。準備為我指導馬術的老師則是從盧克特菲爾德退役的騎兵，在特雷吉亞伯爵有時間的時候便由他親手進行嚴厲的指導。平行還不成熟的拉斯沃克也進行了騎乘的訓練，不過，拉斯沃克的智力高，所以幾乎沒有訓練的必要。




「好、好吧！」

一個月的滿月過去的兩天後。那一天在騎馬訓練結束後，特雷吉亞伯爵為我寫下了合格的簽名。



還有一個月左右就是我六歲的生日慶典了，所以要騎馬率領著領軍在村裡進行華麗的活動游行。雖然最初還趴著在想可以騎乘著狼龍這樣的事情，但是拉斯沃克這次好像只能老老實實地呆在宅邸當玩賞動物的樣子。



「謝謝你了！」


明明如此這般的忙碌，特雷吉亞伯爵還熱心的將操縱馬的方法教會了我。抽出如此之多的時間為我指導，是為了讓我趕在生日慶典活動之前能夠將騎馬技能提升到最低限度的操縱。今天指導告一段落後，自然而然地低頭致謝了！



那低下的頭一瞬間觸及骨節突起的手部。
啊，當我抬起頭的時候，就看見特雷吉亞伯爵離去的背影了。



回到房間後、發現拉斯沃克隨意的躺在床旁邊的地板上。最近都在池的旁邊感覺也很不稀奇，不過、仔細想想的話卻發現最近被相當的頻度侵入（我的房間）了。


「你、又隨意的跑進來了……誒？」

對於這匹頭腦聰明的動物來說能夠簡單的就將門打開，因此事到如今對於呆在房間裡的拉斯沃克，並不感到吃驚了。但是，今天的話稍微不一樣。


有什麼薄薄的皮一樣的東西散落在拉斯沃克的旁邊。


「這、這是什麼？生病了？」


拉斯沃克本身卻是一副若無其事的神情，不知道是不是患上皮膚病了呢？我隨即去確認了它那光滑的鱗皮膚是否有什麼異常。但是仔細檢查後發現那充滿光澤的鱗片一點傷也沒有，依舊不改的美麗，如果沒有周囲掉落的薄皮的話、會懷疑患病之類的也就是愚蠢之事罷了。


因為實在是束手無策了、所以將卡米盧大老師給叫過來了。這些事情問他最好了。



「說拉斯沃克可能患病了便急忙趕了過來……莎莉，這是蛻皮啊。」


看到莎莉那擔心的表情不知道該說什麼好，對於在一邊捧腹大笑的卡米盧、我朝著他的膝蓋背面踢了一腳。雖然不敬能夠原諒，但是為什麼這傢伙總是會將人的焦躁挑釁至最大限度。因為明白就算用力踢去、他也並沒有受到什麼傷害、所以使我更加的生氣。



話雖如此，是脫皮啊。完全忘記了蛇和蜥蜴有脫皮的事情了。因為外表是狼，所以完全沒想到狼龍會和蜥蜴一樣會發生脫皮現象之類的。




那麼一說、發現最近變得更加白起來了。這幾天都放置在內院不管，所以並沒有仔細的觀察過，但是從遠處看確實發現有點違和感。



「沒事沒事，這是拉斯沃克好好成長著的證據。當狼龍的身體開始長大的時候就會開始脫皮了。即便那樣……按照傳聞所說的那樣的話，如今拉斯沃克現在應該有原先二倍以上的大小了。大範圍的使用是很難的……」



確實，在這以上的大小的肉食動物在民間飼養是不可能的。因為成本太大是無法增加收益的。因此個人的使用基本上是不可能的。現在的拉斯沃克，有著連我乘坐也沒有問題的大小了。


「如果狼龍騎兵隊真的被編成的話，也有分隊規模的大小吧」

「那樣、利用率應該挺低的！」

「但是、如果人可以騎著狼龍飛翔的話，就能夠取得制空權了！」


「誒、什麼？能取得什麼？」

卡米盧歪著腦袋露出困惑的表情，但是我裝作聽不見的樣子了。因為關於制空權，這個詞是我隨口說出來，是自己也不太明白的單詞。


前世的記憶也極其普通的變淡了。因為已經沒有父親，所以也無所謂，但是這樣偶爾會有意思曖昧的單詞跑出來的這件事也許是個問題。

———————完————————
