因連日的準備工作和預先演習、在疲勞達到頂峰的時候終於迎來了我的生日會。從今天開始只要再堅持三天的話，就可以這地獄般的忙碌中先告一段落了！



「……不要在那笑！」


在疲勞困乏都那樣濃厚的氣氛中，有一個傢伙在那裡精力充沛的咯咯笑著。那便是卡米盧。在那裡看著人家的服裝抱著肚子大笑著。雖然想要忍住、但又無法忍住的樣子十分煩惱！




「因為！……庫、哈哈哈哈……」


是個討厭的傢伙。而且還很煩人。發出的責備聲比自己想像的還要低、這也是沒辦法啊！由於疲勞的原因，對於一些細小的事情也會感到急躁不安！



卡米盧在那裡大笑的理由，就是我身上穿的這套服裝、同時也是使我急躁的原因。無論是誰看到別人因為自己的打扮在那裡大笑、心情都會變得不好吧！而且這套衣服並不是自己選擇的，而是由特雷吉亞伯爵準備的。因此更加煩躁了。


頭髮高高的綁在頭頂上，若無其事的穿著裝飾華麗的騎士禮服和披風。這套衣服不管從哪裡看都是男孩子的裝束。本來的話作為一個出生名門的女孩、我應該穿著ブリオー戴上頭環才是。（Ps：放上原文、れっきとした女児である私はブリオーとサークレットを著用する筈なのだが。）





「這也是不得已的吧！是習俗！」


就站在旁邊的特雷吉亞伯爵在那裡像是低聲自語的嘟噥著說道。



領主可以在自己領地巡回舉辦生日會、只有在未成年期間。然後，在阿庫西亞持有爵位的貴族在舉辦生日的時候、其慣例的正式的著裝便是騎士禮服。如果沒有死的話，如今會是父親穿著騎士禮服吧。


現如今、並沒有未成年女兒繼承爵位的先例，很遺憾我成為了最初的例子。因此特雷吉亞伯爵是按照慣例為我穿上了騎士禮服……也就是說、將按照為男孩舉行的生日會那樣進行了。



讓我坐在馬上進行游行指揮的這點來看、我也多少察覺到了一些。就如同瑪蕾莎夫人在什麼時候所說的那樣，率領軍隊這樣的事情並非是女性該做的。也有因為穿著禮服去騎馬是毀滅性的不適合。




這樣來想的話，也明白卡米盧為何會笑到這個份上了。這傢伙也並沒有無能到未能在事前察覺我要穿男孩禮服的事情。說不定會認為男裝不合適之類的。




「好、好合適……呼呵呵呵……莎莉一點也不可愛……呵呵！」


……相反啊！看來比預想中還要合適嗎？然後、這個真的那麼有趣嗎？嘛！對於六歲小孩來講！男女之間應該沒什麼差別，可以說穿什麼也一樣吧！倒是明白了這個傢伙的笑點、對我來說是一輩子都不可能理解的事情。


在早上出發的游行軍隊，開始從附近的村莊中裡慢慢走過去。



自從殺死父親後、這是我第一次直接用這雙眼睛看到領民，發現與最後看的樣子完全不同。雖然身材還是很貧寒的樣子，但是已經完全想像不到在之前的那個時候、都只有皮骨頭和空虛的眼睛。特雷吉亞伯爵做了各種各樣的事情。



但是，即使不願意也能發現在那裡高興氣氛熱烈的領民們只有在看我的時候、毫不隱瞞的從眼睛深處流露出黑色的感情。


卡爾迪亞的血脈果然是不被允許的嗎？


我依舊維持著微笑的表情，按照訓練的那樣繼續指揮著游行。但是不管移動到哪個村裡、朝向我的視線都含著嚴酷又複雜的想法。


使我想起了特雷吉亞伯爵把我扔進新建的兵營時的那個情況。雖然現在殺意都退化了、但是那些漸漸地對我的態度變得緩和的士兵們，在最初見到我的時候都是一副恨不得將我大卸八塊的樣子向我投來的視線也十分的刺痛。


同樣，這些領民們對父親的憎惡與怨恨通過我在那裡沸騰著。


我想起了一句不知在哪聽到的話、人的眼睛會說話之類的！


好像在述說著繼承了那個殘虐無情的前領主血脈的我、是不能允許就這樣逍遙自在地活著的、那些充滿了怨恨和嚴厲的視線正是最好的證明。


但是、同時也發現他們露出了困惑以及期待之意。畢竟撫養我的是特雷吉亞伯爵，而且對任何人來講都會認同他是領民們的救星。



因此，領民們不僅僅通過父親、同時也通過伯爵向我投影。然後，重疊著這兩種相反的感情，在那裡不知所措的感覺。（Ps：故に、領民は父だけでなく、伯爵も私に投影している。そして、相反する二つを重ねて見て、戸惑っているのだ。）


領地的士兵們都默默地注視著我，花了三個月才與他們搞好了關係。那麼領民們會是怎樣呢？


在領館中進行的工作，都是他們看不見的東西。他們將我認同為領主之前、到底需要用上多少時間呢？


在這個表面上看起來華麗快樂的狂歡背後，其實是誰都被緊張這條線給連接著。而且能夠用剪刀將其切斷的人，應該是不存在的。否則的話，特雷吉亞伯爵也不會選擇舉行這個生日慶典了。連自己都覺得帶著希望去觀察有些一廂情願了，因為如果不這樣想的話，實在不能做下去。



最後到達的希利魯村，果然與其他的村子也一樣、同樣存在著一種異樣的緊張感。
不……準確來說這個氛圍、比起到現在為止遇到過的情況還要厲害，像是刺著皮膚一樣十分的沉重！



這個希利魯村離直轄地最遠、與其他的村子也相距甚遠、因為在這樣的地理位置、所以復興的情況也是最落後。換句話說，受到特雷吉亞伯爵的恩惠也是最少的意思。



村民們沿著前進的道路製作了一條稀稀拉拉的花道，而且他們的表情與其說是在慶祝、還不如說是在詛咒更加的貼切，因此十分的郁悶。村民們的仇視心使我的緊張感也隨之高漲、同時也使我的身心變得更加疲倦了。看來對我父親的仇視之情還未成為過去、至今仍保留著。心裡发悶至極，甚至讓我記住快要窒息的程度。





「……大丈夫？」

走在旁邊的卡米盧好像發現了我的情況、這樣小聲地詢問了。除了點點頭也無其他辦法。明明氣溫還有點寒冷，可是此刻的我卻有汗水顆粒從太陽穴上順著臉頰滑落到下巴、使我更加難受了！




「我去向特雷吉亞伯爵報告一下。等出了這個村子就休息一下吧！」


「對不起！」


是回復？還是謝罪嗎？那樣曖昧的回答卡米盧並沒在意、而是直接加快了步伐朝著走在兵隊前方的特雷吉亞伯爵的所在之處！


卡米盧對我的顧慮使我感受到了一點點的安心，不知不覺也開始重複著輕微的呼吸了。


在道路盡頭，排在右側的民眾突然騷動起來了。


正當我打算轉過去看看是什麼情況的瞬間，我視線的一半被一個突如其來的黑影給覆蓋了。


「啊！！」


咔嚓、隨著這樣微弱硬邦邦的聲音一起，在我的額頭上游走著疼痛感和衝擊感。對這出乎預料的事情無法對應我的身體向前傾去，一瞬間無意識的拉住了手邊的繮繩！


啊！在想到的時候已經晚了。被突然拉住繮繩的馬前腿高高的浮在空中並發出了嘶吼聲。我的視野也隨之快速的晃動起來、被折騰著的無計可施的我身體已經飄浮在空中了。


我的背部被狠狠地摔在地上，呼吸被堵塞。既不能吐氣也不能吸氣，與強烈的耳鳴聲一起我的意識漸漸遠去。


有很多人在喊著什麼。模糊的視界裡看見士兵們的頭上有微弱的銀色光芒在閃耀著。


發生了什麼。
被扔了石頭。

又是誰扔的。
是領民。是希利魯村的村民中的誰。


渴望著氧氣喉嚨在喘息。
士兵們紛紛舉起劍。一直緊張的那根緊張的弦如今也斷了。士兵和領民們同時陷入了恐慌之中。



不要殺，我張開了嘴。但是因為無法呼吸，聲音也發不出來。我焦急萬分都將指甲深深地插入了土裡。


不要殺。不要殺死任何人。現在殺掉的話會留下遺恨。含糊不清的聲音從遠處傳來、聽到了特雷吉亞伯爵這樣好幾次反覆的說著的聲音。


對的。誰都不要殺死。如果現在殺死任何一個人的話，花了四年給積累起來的東西一下子就會崩潰了。


聲音到底發出來了？還是沒有發出來？就連那也不知道，只是在朦朧的意識中一直重複的述說著不要殺死任何一個人。



————————【完】——————
