「──艾莉莎小姐！！」


就像是瞬間從水裡出來的一樣，我的五感也一口氣變得清晰明了。


我睜開眼睛最初看到的是臉色蒼白的卡米盧，還有透過他後面那蔚藍的天空。同時在周圍有幾十個人的嘈雜聲形成了意義不明的雜音傳入了我的耳中。



腦袋非常的痛。這種搖晃的獨特疼痛，是腦震蕩吧？因為從馬上掉下來了，所以也不是不能想像到的事。


「……卡米盧？」

我的視線與卡米盧相交的時候，看見他就像是安心了一樣深深地吐了吐氣。


「卡米盧、發生了什麼？」


「放心吧！一個人也沒殺。除了沙莉以外、誰也沒有受傷。多虧了不知道是誰在那裡一直呻吟著不要殺不要殺之類的話！」



這樣迅速直接了當的向我報告了，就像是在說著讓我放心一樣！總之現在能夠知道那些就已足夠了。卡米盧在旁邊默默地注視著並用濕布擦拭著我的額頭和手指。此刻全身十分的無力仿彿是全力奔跑過後一樣。


在不知不覺間被搬運到這裡了嗎？我現在所躺的地方是希利魯村外的一個沿著河邊的平地。看了看太陽的高度，時間好像並沒有過去太多。



我的心臟還在煩人的砰砰砰地跳動著，被摔在地上的背部此刻也幾乎感覺不到疼痛了。從自己的體感時間來說、感覺距離被石頭打中額頭應該只過了數秒而已、但是把那個混亂的局面給解決好、又從村裡出來了……算一下最低也需要十分鐘左右吧。



既然在這期間的事情我都不記得了，看來我應該昏過去了。


士兵們各自坐在周圍像是圍著我一樣進行休息。聽到了小孩的尖銳的怒吼聲，不過覺得轉動脖子去看太麻煩了。




「啊ー啊、莎莉真是個笨蛋！」

「突然怎麼了！」


好想把我的傷口都擦拭好了，卡米盧突然在那嘆息著。難道說關於這次的事件，我有做出什麼會被叫做笨蛋和被訓斥的過錯嗎？



「指甲都剝落了哦。之後會很痛的！」


卡米盧一邊這樣說著、一邊用手指著剛才用布擦過的我的左手。……這麼說來，與其說是疼痛感，不如說感覺有些不協調的感覺。恐怕是之前抓土的時候，用力過頭了吧。



真地是即使被叫做笨蛋、我也找不出可以反駁的話、因愚蠢而受的傷。




「我去把布洗一下。對面有一個孤兒被士兵給羈押了，隨便去看什麼可不行哦！」



「……即使不說，我也知道、畢竟自己一個人連站起來都不行。會老老實實地躺在這裡的！」



看著卡米盧拿著布離開後，才終於鬆了口氣。一邊感受著背部、指尖和額頭逐漸出現的疼痛感，同時對于希利魯村的混亂並沒有人受傷就這樣平息了的事情感到安心、然後我深深地吐了吐氣、就像是把肺裡的空氣全部都排出去一樣！



如果只是因為這樣的武力就大肆進行攻擊的話、有可能會波及到與扔石頭之人並沒關係的村民。變成這樣的話，這個領土就危險了。如果只是因為被村裡的一個人扔了石頭，就無差別的去攻擊那個村裡的人，是不可能支配好領地的。




由於特雷吉亞伯爵在這四年間的努力，領民們被父親削弱的精力和體力都開始恢復了。但是，領民們對於貴族還持有不信感，特別是對於我，作為卡爾迪亞的女兒依舊招致著憎惡的狀態。




從父親這個人禍造成的那個地獄般的生活中倖存下來的領民，如果打算捨棄生命揭竿而起只是為了復仇將我給殺掉也不是不可能的事，所以說如今的這個領地就是建立在這樣危險的平衡上。



在這次的事件裡沒有殺死任何一個人、真是太好了。


──不！有一個必須要殺的人吧！


在士兵們坐著取得短暫休息的對面，有一個在那沒完沒了大聲喊著的孩子、想從那拘束中逃離在那裡掙扎著！



就算是特雷吉亞伯爵，也讀不懂孩子們的行動吧？雖然認為大人會抑制住孩子那輕率的行動，不過，失敗的是並沒有預測到孤兒的行動。



在卡米盧回來的時候，嚴重的頭痛感也稍微減輕了一點，總算是可以勉強的站起來了。



一邊抓著卡米盧的手臂一邊慢慢地站起來了、並詢問了一下能不能將我帶到在那叫喊著的孩子那裡。雖然露出了苦澀的神情，但是卡米盧什麼也沒說，把手借給了我。



向我扔石頭的是希利魯村裡的孤兒。沒有父親，而母親也因為《勞役》懷上了不知道是誰的孩子，那個母親也因患上了心病早就自殺了。




頭暈腦脹並抑制著想要嘔吐的感覺、目不轉睛地看著那個孩子渾濁的雙眸。被士兵拘束著雙手，是個纖細又寒酸的孩子。那發育不良的身體看起來比我還年幼。從這紅茶色的瞳孔裡，能夠看到那些大人們竭力隱藏著的殺意。





「你扔石頭只是因為我是歐文?卡爾迪亞的女兒呢？還是說有其他理由呢？？」




「除此以外還有什麼理由呢！在四年前你也死掉就好了啊！！」



毫不在乎喉嚨是否會被割傷只是在那叫喊著，從年齡上來說應該沒有太大的差距。想著這就是父親留下來的遺產之一，對這突然膨脹起來的怒氣我不禁失笑了。




打算抑制住在那憤怒著鬧騰的孩子，士兵伸出了手想將其按壓在地面上。像枯木一樣纖細的孩子輕易地就被緊緊地壓貼在地面上，但是依舊看不到膽怯的神色。是個堅強的傢伙。





「你在笑什麼呢！以為自己年幼，所以對你那臭父親所做的事毫無關係吧？」



因為趴在地上孩子的聲音比較低。那樣純粹的惡意與殺意不禁令人欽佩。如果不是在士兵們這樣的包圍下，完全不想與之對峙的感覺。



「如果就是那樣呢？？」


「在你每天吸乳熟睡的時候、也不想想到底有多少人死了？」



怎麼可能不在乎。直到二歲為止，我還在那個品行惡劣的領主的手臂中若無其事(悠然自得)地成長著。這便就是罪，認為我死掉就好了和被怨恨的理由孩子露出諷刺般的笑容。這就是在還不滿十歲的孩子的腦中所想的事。



在這個世界上，近親的處刑也作為刑罰之一，而使用著。比如說大罪人的一族包括家臣都以死罪處罰的話，即使是侄子和侄女等不同家庭裡的嬰兒也會成為處分的對象。如果按照這個邏輯來說的話，如今我還存活著的這件事的確是很奇怪。




──但是，那又怎麼了！脫離了這個邏輯而存活下來的我、現如今我所追求的既不是因為沉溺於罪惡的漩渦中而選擇自殺，也不是被領民們給勒死。



「有72人！」

「…………啊？」


「在我還在母親肚子裡的時候就知道了，死亡的領民總共有72人。因【勞役】送去其他領土的有23人，其中已有11人死亡，還要6人至今下落不明。然後呢？」



從我出生在這個世上的時候，如果說為了維持那個生活而死去的人是我犯下的罪話，那麼我早就已經接受了這樣的事了。



我想起前世的記憶，是在快到一歲之前。



殺人這樣的事是很可怕的，雖然剛開始還懷著如果好好的交流人與人之間一定能夠相互理解、但是這樣愚蠢的理想最終也如腐朽的果實一樣，在那一年內我只是無力的看著領民的生命如同消耗品那樣隨意的使完就扔掉。




在那個時候也從院子附近的水池邊找到了毒水芹。要在晚餐的時候上給領主一家的湯，做好之後便放在廚房角落裡冷卻的時候，因為原本有七個料理人如今少了兩人，所以也知道這是容易潛入廚房的好時機。同時也知道父親為了滿足自己那講究的口味而聚集的食材，絕不允許分出給平民的料理人，所以幾乎不允許試味道。




即使得到了實施的手段之後，但是在我磨磨蹭蹭猶豫著的時候又有40人左右死掉了。如果說那不是我的罪，又是誰的罪呢？？



「那麼！」



「我被留了條活命。所謂的活下來，就是說是不允許隨意去死的。那麼我反過來問、你認為自己為什麼還沒有被殺死呢？！」




我放開了支撐著我的卡米盧的胳膊，然後拔出了掛在腰上的禮儀用的短劍。雖然那細尖的假刀刃以裝飾為主，但是其鋒利度也足夠將人的肌膚給割開了。




在那渾濁的紅茶色的瞳孔中，第一次看見了恐懼之情！




———————【完】———————
