典禮結束、獲得離開許可的瞬間、握著卡米爾手的我的身體漂浮了起來。說著怎麼回事的時候視線和特雷吉亞伯爵重疊了。平靜的瞳孔中確實映出了我的樣貌、這麼一來到了喉嚨裡的話語又咽了下來。


「對於小孩子而言這個典禮相當累人。好好休息吧」

　從身後傳來了法里斯的笑聲。感受到了異樣的恐懼感、將頭轉向卡米爾。

　在天平左側盤裡的『罪』。那一卷羊皮紙上、大概寫著我出生後死亡了72個領民這件事。然後、那株毒草。──看到殺害領民後、這雙手殺死的父母兄弟。然後說這是我的罪、看來充分了解情況了。

　卡米爾以我身體不適為由向兩位辭別、刻不容緩的向著黃金丘的館走去。
　一點思考什麼東西的餘力都沒有、顫抖將手握到疼痛的地步。指尖一點血色都沒有呈現蒼白色、昨天剝去指甲的地方發熱很痛。

「大人、冷靜些」

　好像是目睹了全過程一般、卡米爾輕輕的拍著我的背。指尖輕柔的移動著。仿彿自身受傷了似得卻沒有一絲混亂和窩囊、只是充分了苦澀的思慮。

「……大人的罪過是什麼我不清楚、但是那份罪過被諒解了、同時也被給予了祝福這我是看到的。快、趕緊調整呼吸」

　好好、仿彿要散架了的卡米爾的手輕輕的搖晃著、安心的同時一股苦澀在空中蔓延。僅僅是個孩子卻試圖守護我、過於天真的他完全沒有意識到眼前的傢伙是多麼糟糕。
　我的最是無論如何都不能被原諒的。
　那個神官、說這份『已經得到償還』。這個國家教會掌握司法、也就是說今後不會因這份罪而受到處罰。但是、罪之天平上並沒有放上意味著贖罪結束的禮儀相關的書籍。償還我的罪、永遠不會結束。

　像是要把牙齒咬碎般要緊了牙關、回過神後減輕了力道。被米卡爾拍打著後不知怎麼的開始可以大口的呼吸了、趕緊轉化思慮。

　深刻的理解這一切都是自身所累積的罪孽、然後就變得如此的不像樣了嗎、艾莉莎·卡爾迪亞。

對自身斥責後、恐懼的東西一個接一個的在平靜下來的心頭浮現。
　與典禮中冰冷的感覺不同、沸騰般的熱血反而將腦袋和身體冷靜了下來。
　那個神官到底是誰不重要。
　那個神官到底要對我做什麼才是關鍵。
　即便我全部暴露了也沒關係。
　只要可以知道程度，或多或少都能夠處理。

「卡米爾、放我下來」

　發出冰冷的話語。在即將黃金丘的館時卡米爾停了下來。

「……大人？」

「放我下來。一個人能走」

　對於米卡爾驚訝的眼神筆直的回過去、將從恐懼中緩過來的手臂拔出。

「到此為止辛苦了。抱歉讓你看到了丟人的一面」

　睜開眼睛看著說不出話來的卡米爾。在那翠綠的光芒中、有兩個如同礦物般發著紅光的眼睛、就像是血一般的顏色。



　再度睜開眼睛是已在床上、挺起身子。
　用水顯示時間的時鐘指向半夜時刻。什麼時候入夜的一點印象都沒有。最後目送著法里斯神官的馬車離開、然後因疲勞而睡著了多半是這樣。
　床一旁小桌上的銀盤裡放置著水果。僅僅喝了口水、從床上把腳放下了。床邊鋪著地毯、但腳尖還是感到冰冷。春天的夜晚氣溫很低。

　適當的穿了些衣服後離開了房間。目的地是地牢。為什麼來這裡、自己也不是很懂。

　石制的寒冷牢房如同棺材般。這是父親生前為眾多死者打造的場所。
　抑制住姑且將這個牢房破壞掉的奇妙的破壞衝動。原本也不需要這麼寬敞的牢房、就這麼做也不錯、如今冷靜的我差點輸給了那份衝動。

　小孩在昨天的牢房中、裹著厚厚的舊毯子站著休息。
　明天、或者後天說不定會死卻還能這麼悠閑。這麼一想、稍微能笑起來了。

「今天和你再會時、那無用而傲慢的喋喋不休的癖好沒有了啊」

　對被奪取自由的孩子採取高壓態勢、但對於清楚自己秘密的大人去因膽怯而夾著尾巴灰溜溜的逃跑了、對於自身的淺顯和愚蠢充分理解了。浮現的笑容、一下子就變成了對自己的嘲諷。
　聽著被關在冰冷刺骨的鐵籠子裡的孩子做短暫休息的呼吸聲。

　──毒草、在左右兩側都放了。
　殺害父母兄弟的罪的同時、也認可了除掉惡毒領主一家的這一美德、才十二歲的姐姐已經被什麼人希冀死亡、多麼令人悲傷。這麼一想、差不多快到她年齡一半的我也被什麼人希冀死亡、被認為可悲可不是沒有的事──就這樣、考慮著對自身的侮辱、最終也變成了自嘲。

　然後、想起來藏起來已經被放置到枯萎的野花。
　將墓上的野花拿出了、神官也是相當過分。

　毫不介意的玩弄著我的內心。然後把我最重要的東西取出擺在我眼前、再弄亂。
　這麼擾亂我內心的法里斯神官、以及對此表示贊許的特雷吉亞伯爵到底想幹什麼。昏暗冰冷的地牢一下子將腦袋冷靜了下來。
　告訴了除我以外還有著理解我的罪的人、而其償還還能防止萬一我逃離？
　──那麼、正如我所願。

　再次把聖堂裡發生的事情仔仔細細的想了一遍。如今想來、情感發生那麼大的動搖是怎麼都不可以的。感受到對自身慌亂的憤怒羞恥以及失望。
　特雷吉亞伯爵、對那個樣子一定失望透了絕不會錯。72名死者名單出現在那個場合、他肯定是通過這個來宣告我的罪過除此以外沒有別的可能。這麼影響、肩頭的窩囊不見了。

「找~到你了」

　聲音突然從身後冒出、全身的神經一下子緊繃了起來。想都不想伸手拔出腰間的劍。這聲音、是卡米爾。
　向昏暗的牢房入口看去、依靠燭台暗淡的光芒、預料之內的人影在那裡出現了。

「那個大人。那麼晚了還跑出房間來回晃動這種小孩子行進、還希望你從更小時候開始做？現在做這種與年齡相符的事情只會讓人覺得可疑」

　青年的聲音、如同念台詞般平穩。

「……你以為我是天真無邪的孩子嗎」

「普通的孩子、來回走到的時候更是會哭會笑。可不會是不管什麼話都像大人一樣藏在心裡、不斷壓抑自己的情感」

　驚呆了、絲毫不隱藏那種態度的卡米爾就這麼靠近了。
　要被帶回去了？不自覺的緊緊握住鐵籠子的柵。再等等、還想在這裡考慮些事情。
　與料想的相反、走到眼前的卡米爾往肩上披上了什麼便停止了行動。有些重、冬天使用的毛制斗篷。光衣服無法抵御的冷空氣、因此吹不到皮膚上了。

「如果覺得礙事、我到上面等候」

　卡米爾突然笑了起來。
　不知怎麼的、喉嚨感覺很疼。

「……不、如果可以的話、在這裡陪我會兒」

　從喉嚨裡擠出的話語、聽起來有一絲溫柔。
