在平時用不到的大廳和正對大廳的中庭裡，聚集著很多沒見過的面孔。那是治理附近領地的領主貴爨族，以及從事與特雷吉亞伯爵有關聯的工作的貴爨族們。雖然名字我都知道，但直接見面還是第一次。


年幼的時候就殺死了家人，然後直到前天為止都從來沒有走出過直轄地的我，根本不可能有什麼相識的貴爨族。很多人聚集在黃金丘之館這樣的情景，在我的記憶中也是從來沒有過。


從二樓的窗戶望去，一片燦爛奪目的色彩的洪水在眼前擴散開來。因為我還未成年，應對客人的工作就都交給特雷吉亞伯爵了。被邀請的客人們到齊之前，我都會在這裡待機。


“那個青年就是漢茲那德子爵的繼承人喔。然後，邊上的那個穿著綠色騎士裝的，是杜納斯邊境伯爵（蛇：注1）的其中一個兒子。”


“差不多該是去讀上級學院的年紀了吧。如果維持平穩的話，兩家的交情應該能延續到他們兒子那一代呢。”


卡米爾就站在旁邊，對那些貴爨族當中來自附近領地的人做著解說。作為特雷吉亞伯爵的護衛，卡米爾已經有幾次出到領外的經驗了。


如果是王都的貴爨族，一般會讓級別較低或者是沒有爵位的貴爨族，有時也讓這些人的子女在旁隨侍。不過，對於治理外內地的小領地的貴爨族來說，帶著平民的情況並不少見。作為高貴的王都貴爨族，同時又有宮廷工作經驗的特雷吉亞伯爵，在去附近領地的時候會帶著領軍的人，而去王都的時候則會讓在特雷吉亞家工作的下級貴爨族相伴，就像這樣根據對方的（身份）不同來變換隨從。


另一方面，因為去附近領地的機會並不算多，甚至可以說幾乎沒有，所以在那種情況下（我）會借出卡米爾。


已經表現得這麼明顯了，就算再怎麼遲鈍的人，也應該明白這些是特雷吉亞伯爵為了讓卡米爾成為我的隨從而進行的活動。既然今天也把陪在我身邊的工作交給了卡米爾，看來已經是確定的事情了呢。


就這樣又向下看了一會兒貴爨族們的臉，不經意間，剛才還在樓下陪著特雷吉亞伯爵的佩露瓦爾走了過來。這個男人的移動速度真是快得過分。成為特雷吉亞伯爵的秘書的話，連高速步行這種技術也能學會嗎？


“艾麗莎大人，出席的客人們好像已經到齊了。”


“明白了。馬上就下去。卡米爾，把拉斯沃克帶來。”


“好的，艾麗莎大人。”


在佩露瓦爾面前，卡米爾立刻端正了態度。把帶領拉斯沃克的任務交給他之後，我抖了一下從肩膀垂下的豪華的披風。


一如既往，今天的衣服也是騎士禮服，而且今天還是並非簡式的正式禮服。簡式禮服或者准禮服就只有長外套。然而，穿上披風不但很重，而且只要上半身一活動，布料就會劇烈晃動非常煩人，真是沒辦法。像生日慶祝活動第一天那樣騎在馬上還算好的，可一旦需要站起來走路，這份郁悶的感覺就增強了一倍。忍不住用右手肘卷起來拿著的話，又被佩露瓦爾“就只有今天而已”這樣提醒了。


“穿正式禮服果然很重啊。”


“我覺得比起女式禮服算輕了。因為內衣好像很重的樣子。”


“……。”


對若無其事地講解起女性內衣的佩露瓦爾，我只能無言地回以沉默，一邊為了去樓下而走下樓梯。就在這時，從拐角處露出臉的人物令（我的）表情不由得僵住了。


“啊，艾麗莎大人！”


“高爾頓夫人……”


對於回答的聲音裡透著厭煩這件事，真想用沒辦法作為借口。她的手中抱著一件大量使用柔軟透明的布料制成的華美的女式禮服。自從知道了今天也同時是我在貴爨族們面前亮相的日子之後，她就不管對象是誰一再地要求，就算只是在第三天也應該讓我穿上女式禮服。


“艾麗莎大人，大小姐。請務必重新考慮一下，用這副樣子出現在其他貴爨族們面前的話，就等於是在宣言說自己就算生為女性也要工作啊！”


“這有什麼問題嗎，高爾頓夫人？”


差不多，（我）也要對她的性別觀念感到為難了。不禁用上了嚴厲的口吻，立刻發現高爾頓夫人自慚形穢地害怕起來。大概，我身後的佩露瓦爾正露出恐怖的表情吧。


“我毫無疑問就是這片領地的主人。因為沒有其他的血親，在從學院畢業之前都只能把領地的事情委託給特雷吉亞伯爵，那也是沒辦法的事情。可是，他年事已高，不知道什麼時候這片領地就可能會失去他的庇護。”


總是在夫人那毫無意義的陳情上浪費時間，我可沒有這麼空閑。尤其是現在的情況，外面還有貴爨族們這樣重要的客人在等著。把時間用在對付分不清狀況的乳娘身上，已經會讓人覺得可惜了。


“變成那樣的話，王所賜予的人民和土地都只能由我一個人來治理。所以才要學習。所以才要用這個樣子出現在貴爨族們面前。這又有什麼問題嗎？”


“那是……”


看見高爾頓夫人詞窮的樣子，我對她說了聲“快點（讓開）”便從她的身邊走了過去。感覺她最近變得特別傲慢。大概是因為我的成長使乳娘的工作減少了，所以對此感到焦慮吧。


不管怎樣，如果不讓夫人稍微冷靜一下的話，她在宅邸裡會越來越被孤立。因為就算我去說，也不知道她能不能聽進去，還是讓佩露瓦爾幫我去說句話好了。


聽見樂團已經開始奏樂。在去往大廳的門前停留了一下，整理整理自己的儀容。佩露瓦爾伸過手來，稍微挪動了一下圍巾（披肩？）的位置。


“剛才的訓話，真是讓人精神一振啊。如果艾麗莎大人真是這麼想的，伯爵大人也會感到高興吧。”


“嗯，是這樣呢。”


因為佩露瓦爾面無笑容地說出了這番話，有點猶豫要不要（幫高爾頓夫人）說幾句話。就在這時門開了，明明是白天卻滿溢著燦爛燈光的大廳，一下填滿了整個視野。


與此同時，很多銳利的視線朝這邊射了過來，其中感覺不到絲毫的好意。漸漸地，對這種事情也不再畏縮了。就算討厭也習慣了。不愧是特雷吉亞伯爵召集來的客人，完全聽不到不禮貌的嘈雜聲。


這樣的話，就沒辦法再干涉高爾頓夫人的事情了，雖然想要維護她可也只能作罷。因為心不在焉而在這裡出了差錯的話，之後就麻煩了。


被特雷吉亞伯爵帶領著，由他（把我）介紹給貴爨族客人。初次見面的兩人必須由共同的熟人介紹，在阿庫西亞的貴爨族之間似乎有著這樣的禮節。沒辦法讓我自己來應對客人，就是出於這個原因。儘管如此，和我直接打招呼的對象也十分有限。主要是，有來往的領地或者估計今後會有來往的領地，還有附近領地的人，然後就是和特雷吉亞伯爵是老交情的王都貴爨族們。


多虧事前卡米爾告訴過我，他們的名字很容易就記住了。對漢茲那德、洛古西亞之類從以前開始就有來往的重要領地的客人，要給予特別禮貌的應對；而和杜納斯、尤古費納王領（蛇：注2）這些附近的有力領地的人來往的時候，要注意的事情很多，所以特別累。


在這之中，有個男人用不可思議地，不會讓人感到不快的視線看著這邊。很年輕，應該是剛過二十的樣子。這附近幾乎看不見的雪一般白爨皙的肌膚、稀罕的銀色頭髮，以及深藍色的眼睛。就算在阿庫西亞，也是王都西北，比白色山脈更偏西方的地方生長的人所特有的色彩組合，視線情不自禁就受到了吸引。


“卡米爾，那個銀髮的客人是？”


悄悄地只用視線指示了一下說話的對象，一邊對身旁的卡米爾詢問，卻得到了稍微有點迷惑，沒有多少自信的回答。


“……佛修巴利地區的，莫頓邊境伯吧，我覺得。”


佛修巴利……位於王國最西北端的地區。因為實在太遠了，對那附近的了解，也就只是知道大致地理情況的程度。還真有這心情，居然從那麼遠的地方，來到這種鄉下的下級子爵的領地。坐馬車過來得花上一個月左右的時間。既然是邊境伯，那麼也不覺得會在宮廷裡有多大的影響力，真不明白為什麼特雷吉亞伯爵今天會邀請這種男人。


“去打個招呼嗎？”


“……不，不用了。”


特雷吉亞伯爵連介紹都不肯。與其把時間分給他，還不如去和其他的貴爨族應酬。


因此，只好把那一抹美麗的銀色從意識的邊緣驅趕出去，一邊追上特雷吉亞伯爵的背影。男性暫時一直看著我。這個會場中唯一的，仿彿看見了令人欣慰的東西一樣的，溫柔的微笑，始終在視野的邊緣若隱若現。

*注1：所謂“辺境伯”，是最早出現於法蘭克王國的，一種設置於邊境地區的管理官職。因為管理的地區位於邊境，出於防御的需要，他們的領地和權力比一般的地方伯爵更大。後來慢慢演化為了被冊封在邊境地區的諸侯。一般來說，邊境伯的地位處於伯爵和公爵之間，因此很多時候被視為侯爵。


*注2：所謂“王領”，即“王冠領（Lands of the Crown）”，可以參考維爨基的“聖史蒂芬王冠領”的內容。簡單來說，匈牙利王冠領是1867年奧匈妥協的產物。匈牙利人不滿被奧地利人統爨治，因此提出在承認擁有相同的君主（哈布斯堡皇帝）的前提下，和奧地利分別自治。而奧地利皇帝為了避免國家分裂，接受了這個條件，從而促使了被稱為歐洲的窩囊廢的“奧匈帝國”的誕生。所以，王領雖然名義上是國王的直轄領地，但事實上處於自治之下。
