試圖打開了門、發現從那裡面響起了聲音。咳、咳、嘶啞的、混雜著喘息聲、聽起來是女性嘰嘰咕咕的聲音。

　正如之前進入房子中房間時做出無禮的舉動那樣、這是第二次、敲著門、最終響起了「請進」的聲音。

「失禮了。今天覺得如何、『艾麗澤』殿」

　和另一個『艾麗澤』的房間不同、是明亮通風良好的房間、果然咳嗽的聲音持續著。在陽台上探起上半身的少女。撫摸著這個少女的後背、一個身材高大的女僕、朝這裡回來招呼。

「艾莉莎大人」

「早上好、瑪雅（マーヤ）。艾麗澤身體如何」

「自從住進這個屋子、有些許好轉了」

　在這段時間裡少女的咳嗽聲變小了、慢慢的通過調整呼吸平靜了下來。被女僕瑪雅整理好凌亂的閃閃發亮的棕色頭髮後、少女才微微抬起頭。那裡已經看不見先前辛勞的神情了、之浮現著端莊的笑容。

「失禮了、艾莉莎大人」

「不、請隨意」

　她的名字叫艾麗澤?修魯斯托克（エリーゼ?シェルストーク）、卡爾迪亞子爵領北方的附近、作為施塔德爾（シュテーデル）子爵領領主的侄女的女孩子。
　施塔德爾子爵是在生日慶典上來打招呼的一伙人中間、對卡爾迪亞領怡人的氣候很在意、為體弱多病的侄女過後前來療養而做先行打探。艾麗澤的父親也就是修魯斯托克男爵為了將擁有的越過領土邊境線而擁有的一部分卡爾迪亞領的土地的所有權出售作為交換她的女兒被送到了這裡。

　順帶一提在阿庫西亞、土地被認為只能是貴族所有。要知道爵位本身只會授予那些擁有特權和土地的人、以子爵為了連同著土地所有權、對土地上住民的統治及徵收稅收的代理權限也被一同賦予。男爵則只被賦予了土地的所有權、所有地處直轄外只能以租賃方式處理。

　施塔德爾領是黑色山脈眾山巒中較小的領土、雖說和除了可以夏季避暑外沒有什麼引人注目的土特產的卡爾迪亞領差不多、但溫差很大。
　施塔德爾子爵和修魯斯托克男爵長年以來為了艾麗澤能夠被接受在溫暖的地方療養而做著先前探查、特雷吉亞伯爵如今代理管理著卡爾迪亞領便過來打探。
　對於因父親的種種而被各方孤立的這邊而言、不僅沒有拒絕的必要、同時也能夠為另一個『埃利澤』提供房間。

「如果有什麼困擾的、儘管向這邊申訴」

「不、這屋子裡的大家都很好、每天都過的很開心」

「這就好」

　因為哮喘聲音很小、但對於認真說著話的埃利澤這邊也要回以微笑。瑪麗講著今天從園丁波利斯瓦夫（ボレスワフ）拿到的插在花瓶裡的花的事情、有些逞強而稍稍離開了房間後、進入房間呆著的卡米爾的表情有些僵硬。他無言的招了招手、朝著辦公室走了過去。
　確認裡艾麗澤的房間已經有了一段距離後、問了下怎麼了、他腳也不停雖說不詳細、但也開始說明了起來。

「尤古芬納國王領的城堡內、到達了相當大數目的難民」

「西魯族周邊的農耕民」

「貴族院緊急會議的召集信已經收到了。不只是伯爵、大人也要」

　……我也要？考慮到領主權利已經全權委託給伯爵之後我依舊被貴族院傳呼、終於要向尤古芬納城堡聚集兵力了。
　雖然不安如雨後春筍般涌出、自然的腳的動作還是好快。



　辦公室裡、特雷吉亞伯爵忙著應付各類文書、秘書貝魯也同樣一臉認真的工作者。已經發出了好幾卷新的羊皮紙、緊急聯絡用的赤鳩也有好幾只停在窗前。
　赤鳩有回到用餐地點的習性、作為顏色眼裡的鳩、擁有傳信是非常優秀的品種。一般是用白鳩的、如今情況多緊急看一眼就清楚了。順帶一提這鳥、雖然是名為鳩的鳩、但和前世的鳩相比足足兩倍之大、有幾個沒能停在窗口的小只在地上漫步。

「來了啊」

「是的。聽說由於難民大量涌入，被貴族院傳喚了」

「好像西魯族離國境線還有段距離。暫時還是能夠安心的。貴族院的傳喚是四天後。沒必要急急忙忙的」

　即便這麼說、特雷吉亞伯爵匆匆忙忙的將幾張羊皮紙捆在赤鳩腳上、然後放飛。考慮著這矛盾的言行和卡米爾目光重疊了。

「那麼、現在這狀況是怎麼回事」

「運氣很不好、加勒比阿特（ガルビアート）子爵倒下了。子爵還沒有成家」

　誒、聲音差點脫口而出了。
　加勒比阿特子爵在卡爾迪亞領南方、朱納斯（ジューナス）邊境伯領土之間的子爵領領主、還沒從上級學院畢業的年輕人。從未聽聞體弱多病、之前的生日慶典也過來了、招呼也打了。
　怎麼就突然、如說不上話的我不同、特雷吉亞伯爵說了下去。

「擁有加勒比阿特繼承權的、只有朱納斯的領主一人。嫡子如今在宮廷身居要職、其他孩子也差不多。這麼一來艾莉莎、加勒比阿特領和朱納斯領會怎麼樣？」

　對於唐突的提問一瞬間閃出必勝的神情。
　關於加勒比阿特的繼承權唯有朱納斯邊境伯這件事是明白了。不管怎麼加勒比阿特家本來就是朱納斯家的分支、朱納斯邊境伯本來就是加勒比阿特子爵的親生父親。
　加勒比阿特家的姑娘艾連諾亞（エレノア）是朱納斯邊境伯的二代夫人、產下的孩子以養子身份過繼給了加勒比阿特家有這傳言、這個艾連諾亞、艾連諾亞的父親上代子爵及其夫人也都已去世。

「是說加勒比阿特領將會並入朱納斯邊境伯領這件事嗎。這麼一來、卡爾迪亞不僅和尤古芬納王領還和朱納斯邊境伯領接壤了是這麼回事吧」

「是的」

　點了點頭的特雷吉亞伯爵的眼神催促著我說下去。

「……対林達爾（リンダール）的補給中繼站一事也先行同意了」

「不僅如此。流入的難民十分得到王國的正式保護恐怕將會在聚集集會中決定。這麼一來、可以確定將接受難民的就是這卡爾迪亞領了」

「如果接受了難民、如果西魯族也尋求保護的話那這片領土也將不得不接受、是這麼回事吧」

　特雷吉亞伯爵以默不作聲表示了肯定。

「……有什麼我可以勝任的嗎」

「當然。竟然準備接受難民了、預先準備是必要的。況且無論對方有什麼打算、西魯族及丹澤爾（デンゼル）的士兵都會過來。卡爾迪亞毫無疑問已經被卷入了」

　對於伯爵的話我點了點頭、趁著機會貝魯將大量的文書放在了案桌上。已無暇為文書數目之巨感到驚慌、貝魯一如既往的片刻不停的工作著。

「那麼艾莉莎大人、這些文書請過目一下。是與附近領合作的相關契約。關於同周邊進行共同防御相關的將在這以後送到至各領主手上真是幫大忙了」

「我明白了」

　坐上椅子的同時、看到卡米爾抱著大量的羊皮紙走了進來。我和卡米爾都被要求來做這些工作、看來情況實在是相當緊急。
　鄰國的衝突突然就現實起來了、不禁咽了口口水。
