台版 转自 轻之国度
　　图源：赤龙
　　扫图：风
　　录入：kid
　　修图：bulbfrm
===========
　　内容简介
　　「……得讨回来才行。」

　　「……讨回什麼呢？」
　　「一切。我所失去的一切。」
　　一名千金剑士出发剿灭哥布林，却失去音讯。
　　盼诸位协寻——哥布林杀手一行人，
　　接下剑之圣女的这份委托，前往北方的雪山。
　　然而，遭受袭击的寒村、神祕的礼拜堂，
　　在在显示出这群哥布林的异样感。
　　「……竟然，学起来了？」
　　克服同伴遭到重创的困境，
　　一行人探索完洞窟後，目睹了某件事物。
　　「外来的智慧之神，觉知神……」

　　哥布林杀手小队，挑战受某人领导的哥布林所盘踞的古代堡垒！
　　蜗牛くも×神奈月升的黑暗系奇幻巨作•第五弹！


　　作者简介
　　蜗牛くも
　　过了一阵子每天都泡在TRPG、电影与网路创作的日子，却被整个掀翻了。
　　最近发生的一幕。
　　「大家，攻击恶魔召唤师！没中。」
　　「喔、喔喔，那我就反击！没中。」
　　攻击命中的，就只有我召唤出的恶魔。我们是恶魔克星的克星！嘻～哈～！


　　画师简介
　　神奈月升
　　现居兵库的蹩脚插画家。
　　酒量不好但喜欢日本酒。
　　最近眼睛开始出毛病，作业效率降低。
　　PC也开始跑出各种毛病。
　　身体和PC都差不多得进厂大修了啊。


　　CONTENTS
　　第1章　『预演（Tutorial）』
　　第2章　『大规模战鬥（Mass Combat）』
　　第3章　『强袭（Hack and Slash）』
　　第4章　『结束与开始（Rebuild）』
　　间章　「等待者的故事」
　　第5章　『攻略地牢（Dungeon Attack）』
　　第6章　『小鬼们的宝冠（Goblin's Crown）』
　　间章　「诸神松了一口气的故事」
　　第7章　『新的黎明（After Session）』
　　後记
============

　　喔喔，冒险者啊——
　　竟然死了，何其遗憾。
　　刻在墓碑上的只有短短四字。
　　因为冒险者啊，我不知道你的名字。
　　即使你连名字都没留下就逝去。
　　冒险者啊，若你称我为友。
　　喔喔，我的朋友啊。
　　竟然死了，何其遗憾。




　　第1章　『预演（Tutorial）』

　　「过去妳那边了！」
　　铃铛般的嗓音，以不输给风雪呼啸声的音量，响彻在战场上。
　　将美丽的蜂蜜色波浪卷发绑成两束，花样年华少女的一双碧眼闪闪发光。
　　她是一名盛装参加宴会还比较合适、千金小姐般的冒险者。
　　想必曾化上美丽妆容的脸颊，即使此刻身在雪地，仍因战鬥的紧张而滴下汗水。
　　丰满的胸口以胸甲保护，细得不需要束腰的腰部则包裹着皮甲。
　　手上雪亮的银制刺剑，是从老家带出来的传家宝。
　　剑身以雷锤锻打红色宝石而成的轻银所制，柔软而锋利。
　　一名女战士一边亲热地开着玩笑，一边从这样的她身旁跑过。
　　「我当然知道！先别管这些，妳可别滑倒了啊！」

　　「真是的！我才没那麼迷糊！」
　　谁知道呢？这名女战士身穿薄胸甲，一头枫叶般的红髮下微微露出长耳。
　　森人踏着跳舞似的步伐，手中细剑闪动。
　　千金剑士击溃的对手正仓皇惊惧，她没有理由放过这个空档。
　　「ORARARARAG！？」
　　「GAROARARA！？」
　　丑陋的小型怪物一只接着一只，胸口溅出脏污的血沫，内脏滚落，就此断气。
　　说起这种怪物的名称，活在四方世界者无人不知、无人不晓，应该也不为过。
　　深绿色皮肤，泛黄而乱糟糟的牙齿，具备恶童般狡猾的不祈祷者（Non-Prayer）。
　　地上最弱小的怪物——也就是哥布林。
　　暴风雪中仔细一看，到处都可以瞥见小鬼蠢动的身影。
　　也不知道牠们是不在意寒冷，或是不知道御寒的方法，只直接把毛皮卷在皮肤上。
　　至于手上的武器，只有石斧、棍棒，或是绑上骨片的简陋短枪。
　　但他们仍对冒险者们满怀敌意、憎恨与欲望，并不逃避，而是正面对敌。
　　「到了这个地步，已经不再觉得可悲，反而觉得滑稽了呢。」
　　千金剑士以惹人怜爱的模样哼了一声。
　　「嘿嘿，两位姊姊果然厲害！」
　　这时不知道打哪儿传来一个轻薄的说话声，完全不把暴风雪放在心上。
　　甚至堪称天真无邪的开朗语气，让半森人不由得皱起眉头。
　　「别闹了，做你的工作！」
　　「好唷。」
　　短剑无声无息地划过，刀刃溜进了小鬼肋骨间的缝隙。
　　小鬼被人从背後刺上一刀（Backstab），瞪大眼睛毙命。
　　轻轻一脚踢倒尸体现身的，是一名小个子的圃人（Rare）斥候（Scout）。
　　他踏住尸体，拚命想拔出陷进尸体中的短剑。
　　即使哥布林再笨，也不可能放过这个破绽。
　　「呜哇！？」
　　「GORBBB！」
　　「GROOOB！」
　　圃人斥候大声惊呼，从靠数量优势包围的小鬼棍棒下跳开。
　　「快点，别发呆。」
　　一道娇小而顽强的影子拦在两者之间，护着这名圃人斥候。
　　这名身体有如岩石一般的矿人（Dwarf）僧侣，举起了战锤（Warhammer）。
　　金属块毫不留情地击碎哥布林的头盖骨，使脑浆喷溅而出，让罪孽深重的灵魂升天。
　　「不好意思啊，大和尚！」
　　「没什么。」
　　矿人僧侣对圃人斥候这句话也答得若无其事，甩去黏在战锤上的眼球。
　　「喂，术师，远方还有一、两只呢。」
　　「我当然看得见。」
　　应声的是名穿着一身不起眼——或说朴素——纯白长袍的壮年魔法师。
　　这名凡人（Hume）像是在显示过人的睿智，摸著下巴，嘴角浮现剽悍的微笑。
　　他一边以长袍下显露的手迅速结印，一边以教科书般的动作举起法杖。
　　「大小姐，可否劳驾您一起出招？」
　　「那当然！」
　　魔法师的话，让千金剑士雀跃地点点头。
　　她高举美丽手指上镶著闪亮宝石的戒指，与魔法师共同念出蕴含真实力量的话语。
　　「『沙吉塔（箭）……凯尔塔（必中）……拉迪乌斯（射出）』！」
　　「『特尼特尔斯（雷电）……欧利恩斯（发生）……雅克塔（投射）』！」
　　改写世界运行之理的真言迸发，两种法术袭向小鬼。
　　魔法师射出的「力箭（Magic Missile）」，化为数柄超常的箭矢，刺穿了小鬼。
　　千金剑士的「闪电（Lightning）」则一路将白雪化为蒸汽，击中小鬼。
　　肆虐过後，留下的只有两具分别全身开孔与烧焦的小鬼尸骨，以及积雪底下露出的地面。
　　但相信这场下个不停的雪，过不了多久，就会把这一切都掩盖过去。
　　「手到擒来。」
　　半森人女剑士咻一声甩去爱剑上的血，收剑入鞘。圃人斥候吹了吹口哨。
　　「怎麼？状况这麼好？」
　　「轻敌的态度可让人不太敢恭维啊。」
　　叮咛她的自然是矿人僧侣，壮年魔法师则悠哉地说：
　　「无妨。毕竟法术管用，应该不至于发生什麼太危急的状况。」
　　这支团队（Party）轻而易举地解决了与哥布林的遭遇战，重新确认自己的战果。
　　他们合作无间，也并未受伤，尽管动用到法术，仍是大获全胜。
　　冒险者们的眼神中，燃烧着希望、野心之类闪闪发光的热情。
　　背後是北国的寒村。住着一群因为在怪物的威胁下担心受怕，需要保护的弱小人们。
　　前方则是艰险却美丽的白雪高山。
　　其中一处，存在张开血盆大口的深渊入口，正等着他们。
　　哪怕对手是哥布林……不，正因为是哥布林。
　　剿灭哥布林——倘若这不叫冒险，又该叫作什麼呢！
　　「是啊，你们放心吧。」
　　千金剑士毅然站了出来，一头金髮随风飘扬，回头对同伴们气宇轩昂地说了：
　　「本小姐自有妙计！」