台版 轉自 輕之國度
　　圖源：赤龍
　　掃圖：風
　　錄入：kid
　　修圖：bulbfrm
===========
　　內容簡介
　　「……得討回來才行。」

　　「……討回什麼呢？」
　　「一切。我所失去的一切。」
　　一名千金劍士出發剿滅哥布林，卻失去音訊。
　　盼諸位協尋——哥布林殺手一行人，
　　接下劍之聖女的這份委託，前往北方的雪山。
　　然而，遭受襲擊的寒村、神祕的禮拜堂，
　　在在顯示出這群哥布林的異樣感。
　　「……竟然，學起來了？」
　　克服同伴遭到重創的困境，
　　一行人探索完洞窟後，目睹了某件事物。
　　「外來的智慧之神，覺知神……」

　　哥布林殺手小隊，挑戰受某人領導的哥布林所盤踞的古代堡壘！
　　蝸牛くも×神奈月升的黑暗系奇幻巨作•第五彈！


　　作者簡介
　　蝸牛くも
　　過了一陣子每天都泡在TRPG、電影與網路創作的日子，卻被整個掀翻了。
　　最近發生的一幕。
　　「大家，攻擊惡魔召喚師！沒中。」
　　「喔、喔喔，那我就反擊！沒中。」
　　攻擊命中的，就只有我召喚出的惡魔。我們是惡魔克星的克星！嘻～哈～！


　　畫師簡介
　　神奈月升
　　現居兵庫的蹩腳插畫家。
　　酒量不好但喜歡日本酒。
　　最近眼睛開始出毛病，作業效率降低。
　　PC也開始跑出各種毛病。
　　身體和PC都差不多得進廠大修了啊。


　　CONTENTS
　　第1章　『預演（Tutorial）』
　　第2章　『大規模戰鬥（Mass Combat）』
　　第3章　『強襲（Hack and Slash）』
　　第4章　『結束與開始（Rebuild）』
　　間章　「等待者的故事」
　　第5章　『攻略地牢（Dungeon Attack）』
　　第6章　『小鬼們的寶冠（Goblin's Crown）』
　　間章　「諸神鬆了一口氣的故事」
　　第7章　『新的黎明（After Session）』
　　後記
============

　　喔喔，冒險者啊——
　　竟然死了，何其遺憾。
　　刻在墓碑上的只有短短四字。
　　因為冒險者啊，我不知道你的名字。
　　即使你連名字都沒留下就逝去。
　　冒險者啊，若你稱我為友。
　　喔喔，我的朋友啊。
　　竟然死了，何其遺憾。




　　第1章　『預演（Tutorial）』

　　「過去妳那邊了！」
　　鈴鐺般的嗓音，以不輸給風雪呼嘯聲的音量，響徹在戰場上。
　　將美麗的蜂蜜色波浪卷髮綁成兩束，花樣年華少女的一雙碧眼閃閃發光。
　　她是一名盛裝參加宴會還比較合適、千金小姐般的冒險者。
　　想必曾化上美麗妝容的臉頰，即使此刻身在雪地，仍因戰鬥的緊張而滴下汗水。
　　豐滿的胸口以胸甲保護，細得不需要束腰的腰部則包裹著皮甲。
　　手上雪亮的銀制刺劍，是從老家帶出來的傳家寶。
　　劍身以雷錘鍛打紅色寶石而成的輕銀所制，柔軟而鋒利。
　　一名女戰士一邊親熱地開著玩笑，一邊從這樣的她身旁跑過。
　　「我當然知道！先別管這些，妳可別滑倒了啊！」

　　「真是的！我才沒那麼迷糊！」
　　誰知道呢？這名女戰士身穿薄胸甲，一頭楓葉般的紅髮下微微露出長耳。
　　森人踏著跳舞似的步伐，手中細劍閃動。
　　千金劍士擊潰的對手正倉皇驚懼，她沒有理由放過這個空檔。
　　「ORARARARAG！？」
　　「GAROARARA！？」
　　醜陋的小型怪物一只接著一只，胸口濺出髒污的血沫，內臟滾落，就此斷氣。
　　說起這種怪物的名稱，活在四方世界者無人不知、無人不曉，應該也不為過。
　　深綠色皮膚，泛黃而亂糟糟的牙齒，具備惡童般狡猾的不祈禱者（Non-Prayer）。
　　地上最弱小的怪物——也就是哥布林。
　　暴風雪中仔細一看，到處都可以瞥見小鬼蠢動的身影。
　　也不知道牠們是不在意寒冷，或是不知道御寒的方法，只直接把毛皮卷在皮膚上。
　　至於手上的武器，只有石斧、棍棒，或是綁上骨片的簡陋短槍。
　　但他們仍對冒險者們滿懷敵意、憎恨與慾望，並不逃避，而是正面對敵。
　　「到了這個地步，已經不再覺得可悲，反而覺得滑稽了呢。」
　　千金劍士以惹人怜愛的模樣哼了一聲。
　　「嘿嘿，兩位姊姊果然厲害！」
　　這時不知道打哪兒傳來一個輕薄的說話聲，完全不把暴風雪放在心上。
　　甚至堪稱天真無邪的開朗語氣，讓半森人不由得皺起眉頭。
　　「別鬧了，做你的工作！」
　　「好唷。」
　　短劍無聲無息地劃過，刀刃溜進了小鬼肋骨間的縫隙。
　　小鬼被人從背後刺上一刀（Backstab），瞪大眼睛斃命。
　　輕輕一腳踢倒屍體現身的，是一名小個子的圃人（Rare）斥候（Scout）。
　　他踏住屍體，拚命想拔出陷進屍體中的短劍。
　　即使哥布林再笨，也不可能放過這個破綻。
　　「嗚哇！？」
　　「GORBBB！」
　　「GROOOB！」
　　圃人斥候大聲驚呼，從靠數量優勢包圍的小鬼棍棒下跳開。
　　「快點，別發呆。」
　　一道嬌小而頑強的影子攔在兩者之間，護著這名圃人斥候。
　　這名身體有如岩石一般的礦人（Dwarf）僧侶，舉起了戰錘（Warhammer）。
　　金屬塊毫不留情地擊碎哥布林的頭蓋骨，使腦漿噴濺而出，讓罪孽深重的靈魂升天。
　　「不好意思啊，大和尚！」
　　「沒什麼。」
　　礦人僧侶對圃人斥候這句話也答得若無其事，甩去黏在戰錘上的眼球。
　　「喂，術師，遠方還有一、兩只呢。」
　　「我當然看得見。」
　　應聲的是名穿著一身不起眼——或說樸素——純白長袍的壯年魔法師。
　　這名凡人（Hume）像是在顯示過人的睿智，摸著下巴，嘴角浮現剽悍的微笑。
　　他一邊以長袍下顯露的手迅速結印，一邊以教科書般的動作舉起法杖。
　　「大小姐，可否勞駕您一起出招？」
　　「那當然！」
　　魔法師的話，讓千金劍士雀躍地點點頭。
　　她高舉美麗手指上鑲著閃亮寶石的戒指，與魔法師共同念出蘊含真實力量的話語。
　　「『沙吉塔（箭）……凱爾塔（必中）……拉迪烏斯（射出）』！」
　　「『特尼特爾斯（雷電）……歐利恩斯（發生）……雅克塔（投射）』！」
　　改寫世界運行之理的真言迸發，兩種法術襲向小鬼。
　　魔法師射出的「力箭（Magic Missile）」，化為數柄超常的箭矢，刺穿了小鬼。
　　千金劍士的「閃電（Lightning）」則一路將白雪化為蒸汽，擊中小鬼。
　　肆虐過後，留下的只有兩具分別全身開孔與燒焦的小鬼屍骨，以及積雪底下露出的地面。
　　但相信這場下個不停的雪，過不了多久，就會把這一切都掩蓋過去。
　　「手到擒來。」
　　半森人女劍士咻一聲甩去愛劍上的血，收劍入鞘。圃人斥候吹了吹口哨。
　　「怎麼？狀況這麼好？」
　　「輕敵的態度可讓人不太敢恭維啊。」
　　叮嚀她的自然是礦人僧侶，壯年魔法師則悠哉地說：
　　「無妨。畢竟法術管用，應該不至於發生什麼太危急的狀況。」
　　這支團隊（Party）輕而易舉地解決了與哥布林的遭遇戰，重新確認自己的戰果。
　　他們合作無間，也並未受傷，儘管動用到法術，仍是大獲全勝。
　　冒險者們的眼神中，燃燒著希望、野心之類閃閃發光的熱情。
　　背後是北國的寒村。住著一群因為在怪物的威脅下擔心受怕，需要保護的弱小人們。
　　前方則是艱險卻美麗的白雪高山。
　　其中一處，存在張開血盆大口的深淵入口，正等著他們。
　　哪怕對手是哥布林……不，正因為是哥布林。
　　剿滅哥布林——倘若這不叫冒險，又該叫作什麼呢！
　　「是啊，你們放心吧。」
　　千金劍士毅然站了出來，一頭金髮隨風飄揚，回頭對同伴們氣宇軒昂地說了：
　　「本小姐自有妙計！」