「噗啊啊！好冷好冷……！」
　　牧牛妹一推開公會的門，就發出了言不由衷的歡喜尖叫。
　　「都下起雪來了說。」
　　冬天到了呢。她說著拍掉雪，踏進公會的等候室。
　　冒險者們坐在長椅上靠暖爐的火取暖，人影比平常稀疏了些。
　　雖然時段也是原因之一，但該怎麼說，純粹就是比較少冒險者喜歡在寒冬出去冒險。
　　畢竟會冷，露宿在外也有諸多顧慮，會下雪，又危險，而且就是冷。
　　雖然有人說，住在遠比北方山脈更北處的蠻族，根本不把這點寒冷當一回事。
　　——但對嬌弱的文明人而言，冬天的確是個會令人想念溫暖事物的季節。
　　她走在充滿暖意的空間裡，鬆了一口氣。
　　也因為這樣，想賺錢的冒險者，大多會在春天到秋天的時期賺夠資金，以便過冬。
　　但話說回來，若要問現在留下的人是否都純粹是收入不佳的冒險者，卻又不是。
　　諸如小鬼這類受到污染而墮落的精靈與怪物，這些不祈禱者即使到了冬天，帶來的威脅仍舊不少。
　　況且也有些要在雪花飛舞的季節才會開門的遺跡，只有這季節才會發現的寶箱。
　　修行者、探求者，或是種族本身就不太怕冷的冒險者，到了冬天也不會停止活動。
　　最重要的是，正因為冒險者少，冬季才更有其需求——這是以前有人教過她的。
　　「冬天啊。」
　　牧牛妹的朋友櫃台小姐，從櫃台內回答她的自言自語。
　　看到她拄著臉頰，憂郁地看著窗外的模樣，牧牛妹微微歪頭納悶。
　　「怎麼啦？」
　　她一邊說聲「來」，遞出食品的收貨單，一邊問道，櫃台小姐就含糊地笑著回了「沒什麼」。
　　「我是想說，都下起雪來了。」
　　「啊啊……」
　　牧牛妹也跟著望向窗外。
　　身在其中時不會注意到，但像這樣從屋內看去，就覺得紛紛飄散的雪花非常美麗。
　　相信這些棉絮般的雪花，很快就會把鎮上抹成白色。
　　「不知道要不要緊……」
　　這句話就像自言自語，沒提到是誰，也不說是什麼事。
　　牧牛妹自然而然地把雙手攏在豐滿的胸前，說了聲「不要緊的啦」。
　　「……畢竟他，以前好像就待過雪山。」
　　「這樣啊？」
　　意想不到的新情報，讓櫃台小姐眨了眨眼睛。
　　「我都不知道。原來是這麼回事……」
　　「只不過關於在雪山做什麼，他就不太肯說了。」
　　任誰都有不想提起的事。
　　畢竟他沉默寡言，這雖然令牧牛妹有些落寞，但也覺得這樣就好。
　　——畢竟我自己也有事情沒告訴他嘛。
　　櫃台小姐說聲「來」，交還收貨單，她隨即把此刻的心情與收貨單，一起收進了自己豐滿的胸中。
　　「嗚呃，冷死我啦！已經不是冷，是痛了啊。就算對手只會用打擊類攻擊也很難搞啊。」
　　「畢竟，是冰霜、巨人的……後裔，嘛。」
　　「這一戰還真的既艱苦又漫長耶。」
　　這時公會的門打開，兩名面熟的冒險者隨著寒氣一起走了進來。
　　是把長槍扛在肩上的美男子，以及豐滿肢體上穿著貼身裝束的魔女，所組成的二人組。
　　他在入口處拍掉雪，整理好頭髮後，意氣風發地走向櫃台。
　　「……真是的，每次都比他先回來。雖然平安回來的確是再好不過啦。」
　　眼看櫃台小姐嘆著氣，把笑容貼到臉上，牧牛妹緩緩起身。
　　「那麼，妳工作加油囉。」
　　「好的，我會努力——再說我也不是討厭他喔。」
　　只是有點不知該怎麼應付。聽到櫃台小姐這麼說，牧牛妹對她露出笑容。
　　「不過，我想應該用不著擔心喔？」
　　「擔心什麼？」
　　「因為我覺得，他會趕在過年的節慶前回來的。」
　　——一定會。