「我怎麼想都不～服～氣！」
　　「啊、啊哈哈哈哈哈……」
　　翌日早晨，沿著山路行進的妖精弓手，被關進木頭做的牢籠裡。
　　在一旁露出僵硬笑容的女神官，身上也只有一件襤褸的衣衫。
　　妖精弓手忿忿地讓一雙長耳朵上下彈跳，抓住木條用力搖動。
　　搭配上方以一根木條貫穿以便扛著行走的牢籠，相信可說是把俘虜演得很活。
　　「為什麼我們要被當成戰利品！？」
　　「我和其他人哪能演戰利品啊？」
　　問題就在於和演技無關的層面上，哥布林殺手這個人全無商量餘地。
　　他平常那件骯髒的皮甲上，還塗上黑色的塗料，顯得詭異無比。
　　看這身打扮，就算說他是幾小時前才從墓園復甦的死靈士兵，多半也會令人相信。
　　「喔喔喔，糊塗的女冒險者在吵鬧啊。大師，我看這時候就該給她點教訓……」
　　「呵呵呵呵，她很快就會淪為供奉給智慧之外神的祭品，隨她去鬧吧。」
　　扛著橫杠前端的邪惡礦人，與走在前面的邪龍高僧下流地相視而笑。
　　更不用說他們從準備服裝、用顏料在臉上與鱗片上描繪圖案的階段，就做得十分起勁。
　　妖精弓手咬牙沉吟，切換質疑的目標。
　　「我說妳啊，可以再生氣一點吧！？」
　　「這……我好像，已經習慣了……」
　　在牢籠角落抱著膝蓋的女神官，露出死心似的微笑。
　　她這麼一笑，搭配上秀氣的容貌，讓她也同樣成了几可亂真的俘虜。
　　其演技堪稱優秀。只是她也並非在演戲，說起來這同樣是個問題。
　　「……」
　　相較之下，一句話都不說的，則是那位千金劍士。
　　她在牢籠角落抱著膝蓋，一直瞪著空無一物的虛空，動也不動。
　　但她白嫩的肌膚已經失去血色，原本玫瑰色的嘴唇，如今也成了堇菜色。
　　女神官朝她爬過去，輕輕依偎在她身旁。
　　「請問，妳會不會冷……」
　　「……不會。」
　　她的回答簡短而單純。
　　本來女神官在這種情形下應該會退縮，卻流露出嘻嘻幾聲輕笑。
　　——總比「嗯」、「是嗎」、「是嗎？」「也對」要好，嗯。
　　只要回想剛認識時的他，這點冷漠根本不算什麼。
　　「我會冷，所以……讓我靠一下喔。」
　　「……隨便妳。」
　　她撇開臉去，女神官明知她看不見，還是朝她點點頭，同樣抱住了膝蓋。
　　雪地路途很漫長。
　　暴風雪中，牢籠被他們搖啊晃地搬運行進。
　　以徒步朝著聳立在雪山中的城堡行軍，這實在不是女性的腳力能夠輕鬆走完的行程。
　　——……這樣看來，之所以要我們演俘虜，其實是關心我們？
　　不擅言詞也該有個限度。

　　女神官輕輕摟住千金劍士的肩膀，有了這樣的念頭。
　　「嘿啾。」
　　她冷得打了一聲可愛的噴嚏。
　　接著立刻紅了臉，伸手去遮，但已經太遲了。
　　有著敏銳長耳朵的妖精弓手滿臉笑容，這也就罷了。
　　「——」
　　千金劍士睜大眼睛看得發愣，就令她十分尷尬。
　　「人、人家會冷嘛，有什麼辦法呢？」
　　「……也對。」
　　女神官確實看見千金劍士說這話時，嘴角微微松了。她在笑。
　　——嗚嗚嗚嗚……
　　女神官覺得「太棒了！」但若要說這是歪打正著，卻又太令人難為情。
　　「不過，我們穿這樣，還真有點冷呢。」
　　相較之下，妖精弓手的臉色就很差，長耳朵頻頻顫動。
　　「耳朵都快凍到斷掉了。」
　　「因為是雪山。」
　　哥布林殺手從牢籠外瞥了一眼，要礦人道士停下腳步。
　　從行李中拿出毯子鋪上去防寒，總是聊勝於無，然而……
　　「畢竟風很強啊。要怎麼辦呢，長鱗……啊我是說大師。」
　　「貧僧也是不穿厚重點就會冷得不太能動，因此實在……」
　　蜥蜴僧侶在平常的裝束上，又披上重得拖泥帶水的大衣，微微瞇起了眼睛。
　　「甚至有謠傳，可怕的龍就是因為寒冷而滅絕。」
　　「原來是祖先傳下來的弱點啊？那還真沒辦法……就用打火石弄個暖包唄。」
　　礦人從裝滿觸媒的袋子裡取出打火石，另外又拿出一、兩顆手掌大的石塊。
　　「『跳舞吧跳舞吧，火蜥蜴，把你尾巴的火焰分一點給我』。」
　　緊接著，他雙手手掌籠罩住的石頭，漸漸從內部發出淡淡的光芒。
　　「點火（Tinder）」消耗了一次法術。但話說回來，沒有人會責怪這是浪費。
　　「石頭不會燒起來，只會變溫……燙燙燙，這樣剛好。」
　　「……我倒是對這法術有很不好的回憶。」
　　妖精弓手忍不住護著腳這麼說，礦人便哼了一聲。
　　「要抱怨的話我可不給妳囉，來。」
　　礦人道士以熟練的手法，用布包住迅速溫熱起來的石頭，丟進牢籠裡。
　　先前一臉厭惡的妖精弓手見狀，也連連眨眼，然後乖乖撿了過去。
　　「哎呀，謝啦。你這礦人竟然還挺機靈的嘛。」
　　「謝、謝謝你……」
　　「…………」
　　三個人就有三種反應。礦人道士拍拍鼓起的肚子說這沒什麼，對妖精弓手嘆了口氣。
　　「妳要是再老實點就好啦。齧切丸有什麼法寶嗎？」
　　「……也對。本來打算進城再拿出來。」
　　哥布林殺手說著，從雜物袋裡隨手抓起一把小小的物體。
　　女神官接過他朝牢籠扔來的這些東西，發現是幾枚嵌有藍色寶石的戒指。
　　「封有『呼吸（Breathing）』法術的戒指。」
　　哥布林殺手淡淡地說了。那是能維持呼吸的咒文。
　　要說有哪位施法者能夠玩這些花樣，女神官只想得到那位魔女。
　　雖然一想起魔女那肉感而豐滿的肢體，就覺得瘦弱的自己有點可悲。
　　「先不管別的，哥布林殺手先生，你說這是水中呼吸用的戒指……？」
　　女神官說完，恍然大悟地「啊啊」一聲，腦海中閃過以前在遺跡裡殺了巨魔的卷軸。
　　從海底把高壓水刀「傳送」過來的水攻。
　　「……所以你當然有準備這些，嗯。」
　　「撐不了太長時間。」哥布林殺手語氣尖銳地補充。
　　「不過在雪中，也多少可以緩和寒意對吧……」
　　「太棒啦！歐爾克博格真是的，既然有這種東西，就該早點拿出來啊！」
　　妖精弓手一拍手，滿臉喜色地搖動長耳朵，急急忙忙戴上戒指。
　　「嗯～！」從她這樣瞇起眼睛看來，能緩和寒冷這點似乎是真的。
　　仔細想想，水也和雪一樣……所以的確會有效果？
　　「如果只有戒指，倒也沒那麼有效，不過再加上礦人的石頭，真的會暖起來說。」
　　「呃，那、我也……」
　　女神官戰戰兢兢，客氣地跟著戴上了戒指。
　　緊接著，就像有一層膜貼上身體，讓寒意微微退去。
　　「啊」。她忍不住小聲驚呼。「這個，好厲害喔！」
　　「我就說吧？」
　　妖精弓手仿彿自己被稱讚似的，瞇起一只眼睛自豪。
　　礦人道士聽了嗤之以鼻，她便噘起嘴唇反嗆：「怎樣啦？」
　　「真是的……」女神官嘆了口氣，頭湊向身旁千金劍士的臉孔。
　　她硬是把視線，牢牢對上了千金劍士那緊繃得有如冰雪般的雙眼。
　　「來，妳也戴上戒指吧？」
　　「……不用。」
　　她連連搖頭，帶動斷得頗為雜亂的金髮。
　　「……我不冷。」
　　「真是的，就愛逞強……」
　　女神官忽然想起幾位在神殿裡和她一起生活過的學妹。
　　也不知道怎麼回事，這些少女就是愛逞強，連冬天都只穿很單薄的衣服，流著鼻水堅稱不冷。
　　女神官輕輕牽起她的手，果然冷得幾乎令人凍僵。
　　「來，我幫妳戴上。」
　　「……我不……哈啾！」
　　她打了個噴嚏。
　　女神官忍不住瞪大眼睛，千金劍士就在她眼前用力撇開臉。
　　「……我不冷。」
　　「……好好好。」
　　女神官又如何壓抑得住笑意？
　　「就當作是這麼回事，我幫妳戴上戒指喔。」
　　「…………唔。」
　　女神官不容分說，拉起千金劍士的手戴上戒指。
　　三名少女的手指上，有著藍光閃閃搖曳。
　　「哼哼，這下妳也戒不掉這感覺了吧？」
　　連妖精弓手都落井下石地這麼說，說完嘻嘻一笑。
　　「……」
　　千金劍士始終一臉不悅的表情，不肯面向其他人，但她們三人仍一起圍住了暖爐石。
　　少女們手上都戴著同款的藍色戒指。雖說效果只能短時間維持，物體本身卻會留下。
　　「好啦，妳們幾個小丫頭，差不多該安靜點囉。裝出緊張的樣子來。」
　　這時礦人道士像是要終結這種氛圍似的，敲了敲牢籠。
　　「喂，礦人，你就不會顧慮一下氣氛嗎？」
　　「蠢材，妳們才應該察言觀色吧，長耳丫頭。哪裡有奴隷會這樣傻笑？」
　　被他這麼一說，的確無法反駁。妖精弓手噘起嘴，不再說話。
　　「麻煩領路。」哥布林殺手說了。「我在黑夜中看不見。」
　　但若點起火把，以混沌勢力而言又太奇特。
　　哥布林殺手扛著牢籠的挑棍，跟到蜥蜴僧侶身後。
　　「包在貧僧身上。我徬徨的騎士啊，好好跟上了。」
　　蜥蜴僧侶喉頭咕嚕作響地笑道，踩著莊嚴肅穆的腳步往前進。
　　抹成一片全白的視野前方，黝黑的大門已經近在眼前。

　　§

　　「來人！」
　　蜥蜴僧侶的大音量，不輸給風雪咻咻吹過的聲響，回蕩在四周。
　　實實在在是龍的咆哮（Dragon Roar）。相信不會有人漏聽。
　　「貧僧乃智慧之外神，綠月之眼的僧正！同胞啊，速速開門！」
　　不愧是老本行的神職人員，而且還是累積了該有的修為、一路升上銀等級的人物。
　　他堂堂正正的態度，確實會讓人覺得無論屬於什麼宗派，都應該具有相當的地位。
　　回音的尾聲漸漸消失在風雪後頭，礦人道士用手肘頂了頂哥布林殺手。
　　「你不覺得這角色給他演根本天造地設嗎？喏？這擔子要是叫那丫頭來扛，可就太沉重了。」
　　「啊啊。」
　　「不過如果是扮邪神巫女，做起衣服來也挺有趣就是了。弄些輕飄飄的薄紗。」
　　「是嗎。」
　　「怎麼，前陣子的慶典上，你不就誇獎過嗎？你不想讓她穿嗎？」
　　「沒興趣。」
　　兩人面向大門，維持擔任蜥蜴僧侶隨從的態勢，迅速交換意見。
　　「……齧切丸啊，這所謂小鬼的聖騎士，很強嗎？」
　　「不知道。」他小聲回答。「但，最好當作在我們之上。」
　　「不論事實如何，這樣打算才保險……是嗎？」
　　「對。」
　　「也是啦，假如以為對方是傻子，結果卻被倒整一把，那我們才真的成了大傻瓜。」
　　哥布林雖然笨，卻不傻。
　　哥布林殺手始終以此為信條，默默對礦人道士點了點頭。
　　「……唔。」
　　但蜥蜴僧侶的吶喊並未得到回應。
　　城門依然緊閉，唯一回答他的就是雪精靈呼嘯而過的咻咻聲。
　　蜥蜴僧侶心想既然如此，我也自有打算，手伸進色彩繽紛得令人驚懼的僧袍之中。
　　而他取出並舉起的，是一塊由礦人道士仿造那塊烙鐵所刻成的木雕眼睛。
　　「我以智慧之外神的碧眼做為擔保！同胞啊，共享智慧的道友啊，速速開門！」
　　結果這次有了反應。
　　緊閉得沒有一絲縫隙的城門，開出了一道門縫。
　　緊接著，伴隨一陣用鐵鏈拉動滑輪的聲響，城門咿呀作響地動了。
　　哥布林殺手注視門的動向。
　　到底要有多少只小鬼從事這項工作，才拉得動這大門呢？
　　無論如何，敵人的戰力很多。實在是，愈想愈有趣了。
　　「……請問，不要緊……吧？」
　　忽然聽到背後傳來細小的說話聲，哥布林殺手在頭盔下轉動視線。
　　牢籠裡的女神官微微顯得害怕，目光飄動地仰望著他。
　　「譬如說，我們會不會，那個……突然就被丟進地牢……」
　　「應該會。」
　　哥布林殺手點了點頭，但礙於小鬼們的視線，他點頭的動作也就非常小。
　　「總比上祭壇當活祭品好。」
　　「……是這樣嗎？」
　　「對。」
　　「……你會來，救我們吧。」
　　「我是這麼打算。」
　　女神官開口想說些什麼，但立刻又閉上了嘴。
　　她鬆了一口氣，死了心似的表情轉為和緩。
　　「那就好。」
　　說著女神官輕輕呼氣。即使有魔法的保護，氣息還是轉眼間就會變白。
　　「不用擔心」、「包在我身上」、「我不會讓小鬼碰妳一根汗毛」。
　　這些女生聽了會開心的話，他一次都不曾說過。
　　只是話說回來，如果他對誰都這麼親切，那就只是穿著同樣裝備的另一個人了。
　　——這個人真的讓人沒轍。
　　女神官莫名地笑逐顏開，立刻又強行綳緊臉頰。
　　因為她感覺到身旁的千金劍士，也不知是出於緊張還是恐懼，身體變得僵硬。
　　「不用擔心的……哥布林殺手，還有大家，都在。」
　　妖精弓手長耳朵一震，尖銳地說道：
　　「來了。」
　　「GROOOBR！」
　　與敞開的大門相比，身軀十分瘦小。喊聲也遠比蜥蜴僧侶的大音量要小。
　　出現的是只拖著襤褸僧袍衣䙓行走的小鬼。
　　想來牠自以為裝出了滿滿的威嚴，沉重而不受控的步調卻十分滑稽……
　　正因如此，更像個會出現在劇畫中的高傲司祭，反而令人渾身不自在。
　　「GORARO！GORBB！」
　　這名小鬼在蜥蜴僧侶身前耀武揚威，一雙手胡亂揮動，尖聲嚷嚷。
　　至於蜥蜴僧侶，只見他手仍高舉聖符，嚴肅地連連點頭稱是。
　　哥布林殺手與礦人道士則堅守隨從本分，低頭不語。
　　「……牠在說什麼？」
　　「誰知道呢……」
　　聽妖精弓手輕聲問起，女神官含糊地搖了搖頭。她當然不可能聽得懂小鬼語。
　　「……牠就是，小鬼聖騎士（Goblin Paladin）、嗎？」
　　「看上去不太像騎士，比較像司祭吧。」
　　「……不。」
　　聽見兩人輕聲交談，千金劍士有氣無力地說了這句話。
　　「……牠，不是那傢伙。」
　　女神官看得確切，在她眼中燃起了熊熊的怒火。
　　——啊啊，原來。
　　只要仔細想想，那只小鬼的僧袍是從哪弄來的，豈不再明白不過了嗎？
　　「……不用擔心。」
　　說著她抱住了千金劍士。雖然不知道自己的心意究竟傳達出多少。
　　時候到了。
　　「那麼，能否麻煩您領我等去見聖騎士大人？」
　　「GORA！GORARARU！」
　　「啊啊，此乃我手下兩名忠僕，以及帶來的貢品。」
　　蜥蜴僧侶用誇張的手勢指向牢籠，非常有模有樣。
　　「我等逮到了幾個讓人火大的女冒險者。其中一人，身上烙有祭品的聖符。」
　　「ORRRG！GAROOM！」
　　「啊啊，甚是，甚是。那麼，為了不讓她們逃走，得押進監牢，切斷手腳才行啊。」
　　小鬼司祭用模仿蜥蜴僧侶的滑稽手勢招了招手，引一行人進城門。
　　當然蜥蜴僧侶也不懂小鬼語。
　　因為哥布林說的話，大抵都是些小孩子胡亂嚷嚷的叫聲，意思也大同小異。
　　我要那個。這個給我。是他幹的。是他不好。
　　那麼該怎麼辦呢？——答案就是靠他尖銳的舌頭在嘴裡念出的祈禱。
　　「『冠上大地之名的馬普龍啊，還請讓我等暫且加入群體』。」
　　這是「念話（Communicate）」的神蹟。
　　借用據說會群體狩獵的一尊父祖龍之力，實現彼此間的溝通。
　　『如果不是雙方都有對話的意志，就不會管用。在傳教時倒是很能派上用場。』
　　昨晚，酒館的圓桌旁，蜥蜴僧侶在做著針線活的礦人道士身旁說道。
　　『看來遲早得學會小鬼語才行。』
　　哥布林殺手卻正經八百地這麼回答……
　　「呼咿～總算勉強過關啦……」
　　「還只是過了門，別鬆懈。」
　　「我知道，我知道。」
　　哥布林殺手瞥了鬆口氣的礦人道士一眼，然後環顧四周。
　　是哥布林。
　　古城的中庭。過往這座白堊廣場會涌出泉水，也用於設宴禮賓。
　　然而泉水枯竭、冰雪深鎖，庭園失去草木，騎士的身影也消逝已久。
　　如今已然遭小鬼據地游樂，淪為滿是血漬與穢物的垃圾堆置場。
　　「……這可是神代的，礦人精雕細琢出來的建築耶？竟然搞成這樣……」
　　妖精弓手熱愛冒險與未知，會不由得苦澀地說出這樣的話，也不難想見。
　　「不懂價值，真的很可怕啊……」
　　「……可是，數目好多……」
　　女神官用力咬緊嘴唇，想按捺住嗓音的顫抖。
　　「……得想想辦法才行……」
　　然而這些小鬼只把她們當成可怜的祭品，算是不幸中的大幸。
　　因為牠們知道，無論她們多麼傲慢、吵鬧，很快就會醜陋地哭喊求饒。
　　哥布林的數目，不是十幾二十只。
　　這些小鬼的烏合之眾，舉凡庭院裡、城牆上、哨塔、縫隙間，無所不在。
　　每一只小鬼都佩帶簡陋——對小鬼來說算是高級——的裝備，瞪著他們。
　　那是一種摻雜了好奇、好色等情緒，貪婪且令人不寒而慄的眼神。
　　如果只是野獸，沒有知性的飛禽走獸的視線，那還算好。
　　但這種充滿惡意與慾望的目光，絕非野生動物會有。
　　「……！」
　　女神官不知不覺中，像是要從牠們的目光下遮住千金劍士一般，往抱住她的手上加注了力道。
　　她透過經驗，知道這樣反而會讓那些小鬼更亢奮，但也無可奈何。
　　「……」
　　其間，哥布林殺手從頭盔下，仔細查看四周。
　　地形、構造。如果不把這一切全都灌輸進腦子裡，十之八九，會被圍逼進死路而戰死。
　　死也就罷了，他不能放著這一大群哥布林不管。
　　「GORARA。」
　　「唔。好，我們跟上吧。牠說這邊走。」
　　「好唷，大師。聽到沒？我們走囉，穿鎧甲的。」
　　小鬼的引導，蜥蜴僧侶的指揮。
　　再加上礦人道士的催促下，哥布林殺手扛著橫杠的手上加注了力道。
　　穿過有許多哥布林聚集的走廊，走下被腐敗的穢物汁液弄得滑溜的階梯。
　　一行人的腳步聲，回蕩在石造的地下室當中。
　　這裡昏暗又潮溼，籠罩著一種難以言喻的臭氣。
　　無論如何都不可能是糧倉。食物又如何會需要牢籠呢？
　　這裡是所謂的地牢（Dungeon）。
　　由礦人打造的牢房、門鎖與鐵鏈，極其頑強而美麗，已經無須多加形容。
　　過往這些鐵鏈系住的，應該是混沌的怪物，或是威脅城內安全的惡徒之流。
　　但到了由小鬼主宰的現在，這裡則是一群可悲少女的最終去處。
　　既然系著的是顯然看得出是屍首且快要腐敗的物體，或是已經奄奄一息的少女……
　　「……！」
　　千金劍士咬牙低吼。
　　女神官確切感受到懷裡的她全身僵硬起來。
　　「ORAGARR。」
　　小鬼在生銹的鎖上忙了一陣，打開了牢房的門。
　　石板沾著一層黏答答的不明髒污，鎖頭帶著紅銹。
　　雖說地下總比地上要來得好，但空氣仍極為冰冷，還摻著腐敗的臭氣。
　　大小便用的坑洞已經塞住，不但滿是穢物，還被胡亂塞進人類的手臂。
　　妖精弓手「惡」的作嘔聲，聽來格外響亮。
　　森人（Elf）敏銳的感覺自不用提……
　　凡人（Hume）即使眼睛看不見，臭氣與各種聲息，在在都是喚醒女神官記憶的體驗。
　　女神官喉嚨發出咻一聲笛子般的乾澀聲響，倒抽一口氣。
　　她是習慣了——事實如何不清楚，但她希望如此——話雖這麼說，但……
　　「……！」
　　還是會忍不住回想起她的第一次冒險。
　　在眼前被撕扯得不成人形的劍士；中了毒，最後由他了斷的魔法師。
　　以及，被大群小鬼淹沒、飽受凌辱的格闘家。
　　自己的替死鬼。自己是靠著他與她們的犧牲而活下來的。活是活著，不過……
　　會不會有那麼一天，也輪到自己？
　　——不會有事，不會有事……不會有事的。
　　她試著壓住牙關的顫抖，口中念誦地母神名號，朝他瞥了一眼。
　　本想看去。
　　「GAROU！」
　　「嗚、啊……！」
　　頭髮卻被用力地一把抓住，發出尖叫。
　　是小鬼僧侶從牢籠外伸手進來，以極其無禮的粗魯動作，攫住她的頭髮。
　　「ORAGARAO！」
　　打開牢籠，把這小丫頭關進牢房。
　　無論是要獻給什麼樣的神，看來她就是第一個。
　　礦人道士與哥布林殺手交換視線，點了點頭，放下牢籠。
　　蜥蜴僧侶嚴肅地說道：
　　「那麼，我等照辦。但若是要享用貢品，還是先請聖騎士大人……」
　　說著他們解開牢籠的鎖具……
　　「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　千金劍士做出了他們意想不到的舉動。
　　她強行從牢籠跳出去，伸出手，一把掐住了欺凌女神官取樂的小鬼僧侶咽喉。
　　「OGA……！？」
　　「嗚啊、啊啊啊！啊啊啊啊啊！」
　　她發出野獸般的咆哮，利用體格優勢，整個人朝哥布林撞了上去。
　　「GORARA……！？」
　　「呀！？」
　　小鬼僧侶陷入半狂亂狀態，從腰間拔出石器小刀胡亂揮舞，刀刃從女神官臉上掠過。
　　她一邊感覺臉頰上拉出一條淡淡的紅色血線，一邊退開，千金劍士隨即擊落了小刀。
　　「ORAGAGAGA！？！？！」
　　「哥布林……哥布林！哥布林！！！」
　　她順勢騎到小鬼身上，揮拳就打。
　　每當小鬼僧侶叫嚷著揮舞手腳，千金劍士雪白的肌膚上就多出紅腫。
　　但她完全不當一回事。
　　「啊啊啊啊！去死，給我去死啊！」
　　擊碎鼻子、打爛眼睛、打斷牙齒、重擊臉頰。
　　「GARAO！？」
　　即使這些哥布林再笨，也不可能這樣還沒發現有異。
　　看守地牢——就職務之便享用俘虜——的小鬼發出了叫聲。
　　而這個負責看守的哥布林，採取了很有哥布林作風的行動。
　　牠不挺身對抗，而是開始跑上階梯，想去呼叫外面的同伴。
　　「……嘖！」
　　哥布林殺手啐了一聲。他的動作迅速而精準。
　　他一放下鬆手的牢籠橫杠——無視妖精弓手的抗議——立刻拔起腰間的劍擲出。
　　劍刃無聲無息地從空中飛過，埋進爬上樓梯的哥布林後腦勺。
　　「ORAG！？」
　　小鬼連發生了什麼事都不知道，就痙攣著從樓梯摔下，他則直線撲了上去。
　　「哼。」
　　扭轉劍刃，粉碎脊髓，確實要了牠的命之後，拔出劍的同時將屍體踢開。
　　哥布林的屍骨從樓梯滾落，倒在穢物堆中漸漸沉默。這樣就可以藏起屍體。
　　但哥布林殺手毫不鬆懈，從樓梯與地面的界線，窺看外頭的情形。
　　「GORA？」
　　果然不出所料。
　　一只哨兵注意到了樓梯上的碰撞聲響，接近過來想查看情形。
　　哥布林殺手迅速重新握好劍，對同伴說道：
　　「被發現了，還有一只會過來。」
　　「啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！」
　　千金劍士仍對已經死去的小鬼僧侶揍個不停。
　　哪怕小鬼一口亂牙陷進拳頭而造成破皮，她也絲毫不放在心上。
　　轉眼間，她的雙拳就被紅黑色的血弄髒。
　　「請、請不要再打了！現在不是做這種事的、時候……啊、嗚！？」
　　女神官想拉住她，卻被揮開而坐倒在地。
　　單薄的屁股重重摔在冰冷的石板上，她忍著疼痛，仰望眾人。
　　「呃，要祈禱『沉默（Silence）』……嗎？」
　　「不，一點聲響都沒有應該也很奇怪。既然這樣，呃……」
　　礦人道士翻找裝滿觸媒的袋子，喃喃說著這個不對、那個不對。
　　「……沒辦法。」
　　哥布林殺手沉吟一聲，握劍的手加強力道。
　　即使解決正在接近的小鬼，多半也會把狀況弄得更糟。
　　就這麼和大群哥布林展開決戰？不，這樣未免太不利。
　　他迅速盤算的時候，先前一直不說話的蜥蜴僧侶尖銳地出聲了：
　　「獵兵小姐，趕快尖叫！」
　　「咦！？咦、啊，我、我來？」
　　妖精弓手正試圖阻止千金劍士，忽然被叫到，一雙長耳朵跳了起來。
　　蜥蜴僧侶不耐煩地用尾巴拍打地板，重說一次。他的口中已經流露怒氣。
　　「別問那麼多，快！沒時間了！」
　　「好、好啦。呃……尖叫是吧，尖叫。」
　　妖精弓手形狀漂亮的嘴唇深深吸一口氣，然後張開。
　　「咿、呀啊啊啊啊！不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　撼動喉嚨的堅毅嗓音，紡出撕裂絲絹般的尖叫聲。
　　森人的聲音很響亮，在地下回蕩，通過階梯，還微微傳到了地上。
　　「GORARA。」
　　啊啊，原來如此。哥布林似乎猜到意思，想像女子悽慘的模樣，停下腳步。
　　哥布林以猥瑣的表情，對站在樓梯上的哥布林殺手使了個眼色。
　　「GORARURU？」
　　哥布林殺手聳聳肩膀，哥布林便下流地笑了，轉了轉手掌。
　　「晚點再來，是嗎。」
　　小鬼露出醜陋的笑容走遠，哥布林殺手瞪著牠的背。
　　他們大大浪費的時間，總算爭取回一些，萬萬不能再出錯。
　　照當初的計畫，是打算用請牠檢視貢品少女的名義，把城堡的主子叫來牢房。
　　他們認為如果要將小鬼聖騎士——假設真的存在——確實解決，最好的地點就在這裡。
　　「……也罷，算是不出所料。」
　　哥布林殺手淡淡地說完，關上門，上門栓，下了樓梯。
　　負責看守的哥布林屍體漂在穢物堆上，所以他毫不猶豫地踢上一腳，讓屍體沉進去。
　　「那只哥布林也交過來。雖然只是亡羊補牢，還是得藏。」
　　回頭看去，千金劍士還在持續毆打死去的小鬼。
　　不知不覺間，擊打肉塊的沉重聲響，已經變成像是物體丟到水面上的啪唰聲。
　　「等一下，妳喔，給我差不多一……點啊！」
　　妖精弓手強行把千金劍士從屍體上架開。
　　她抓住她的肩膀，用上全身體重去拉。儘管森人力氣小，銀和白瓷的等級差異卻是天壤之別。
　　「我說妳！到底在想什麼啊！？我們事先不是說明過了嗎！」
　　千金劍士翻倒在被穢物弄溼的地上，以陰沉的眼神瞪著妖精弓手。
　　「……哥布林，非殺不可。」
　　「啊啊，真是夠了……！」
　　根本沒得談。見她一點都不覺得自己有錯，妖精弓手咬緊了嘴唇。
　　妖精弓手忿忿地亂搔一頭自豪的秀髮，長耳朵直直豎起。
　　凡人無法預測的行為，是妖精弓手很喜歡的特色。
　　對於歐爾克博格種種奇妙的行動，她抱怨之餘，卻也有所欣賞……
　　——雖然……不想，承認，但是！
　　眼前，眼前這個雙手染滿鮮血、不當一回事站在那兒的冒險者，這種行徑……不一樣。
　　妖精弓手不明白是哪裡不同，但就是存在某種——決定性的差異。
　　「所以我才反對帶她來……」
　　「光是沒劈頭亂放法術，就該偷笑了……吧。」
　　礦人道士嘆了一口氣，搖了搖腰間的酒瓶。
　　啵的一聲響，他拉開瓶塞，喝了幾口酒。
　　再用袖口擦去鬍子上沾到的水珠，打了個嗝。要驅邪，用酒精正好。
　　「就算場面被搞亂，只能用手上有的牌玩下去，這點還是一樣啊。」
　　「總歸是權宜之策。比起任由她亂來，還不如留在身旁盯著。」
　　蜥蜴僧侶這句話說得若無其事，讓妖精弓手眼角揚起。
　　「……然後我們還要再被她拖累，弄得下場悽慘？」
　　她手扠腰，白眼瞪著千金劍士。
　　看到她也不擦去手上紅黑色髒污，一副事不關己的模樣杵在那兒不動，妖精弓手又是一陣怒氣翻騰。
　　「請、請妳冷靜，冷靜下來……！現在不是，生氣的時候……！」
　　女神官察覺她的怒意，立刻攔到兩人之間……然而。
　　「最該生氣的就是妳！」
　　「呀！？」
　　妖精弓手迅速伸出手，摸了摸女神官的臉頰。
　　一陣發麻的痛楚，讓女神官不由得閉上眼。
　　即使哥布林的石器再怎麼簡陋，刀刃仍是刀刃。
　　她臉上劃出的這道紅線，緩緩滲出血來。
　　「她鬧事的時候，不就害妳一起受到哥布林的反擊嗎！」
　　女神官眼睛微微顫動，用小小的手按住臉頰……
　　「我……不要緊的。」
　　她猶豫到最後，選擇的表情是微笑。表示這點小傷不算什麼。
　　看到她堅強的模樣，妖精弓手更是怒不可遏。
　　「妳都受傷了，哪裡不要緊……！」
　　沒錯，至少——至少這個冒險者，應該對女神官道歉。
　　千金劍士呆呆站在原地，妖精弓手正打算上前揪住她……
　　「冷靜點。」
　　「歐爾克博格……！」
　　就被突然從旁竄出的髒污鐵盔擋住。
　　妖精弓手狠狠瞪著他，眼角微微噙著淚水。
　　是亢奮的情緒使然。並非有人叫她冷靜，就能冷靜得下來。
　　「可是！既然她說要跟，就……！」
　　妖精弓手鬧情緒似的指著千金劍士，扯起嗓子想表達自己的不滿。
　　「我叫妳冷靜。」
　　但哥布林殺手說著搖了搖頭。
　　他將被打死的小鬼連著僧袍一把抓起，扔進穢物堆裡。
　　一聲骯髒的聲響後，這具屍體也沉入排泄物之中。
　　哥布林殺手將視線從喘著大氣的妖精弓手身上移開。
　　「喂。」
　　「啊、好、好的！」女神官趕緊挺直了腰桿。
　　哥布林殺手敲了敲自己頭盔的護頰部分。
　　「處理完自己的傷，幫她治療。不然手會爛掉。」
　　一瞬間的沉默。沉吟般的餘音。像是猶豫該不該說，最後——
　　「也會，留下疤痕。」
　　「……好的。用藥水（Potion）……？」
　　「從藥草用起。」
　　他這麼一說，女神官就點頭回答：「好的！」跑向千金劍士身旁。
　　防止化膿與止痛的藥草，雖然不像藥水會立即見效，仍然非常可靠。
　　女神官嘿咻一聲，確定藥膏已經貼到臉頰上，他見狀點了點頭。
　　「麻煩你，檢查俘虜中有無生還者。」
　　「來囉。」
　　接著被吩咐到的礦人道士，又喝了一口酒之後出聲允應，顯得默契十足。
　　「長鱗片的，跟我一起來。憑我一個人，連要把人抬出來都很吃力。」
　　「哈哈哈哈，畢竟施法者普遍就是手無縛雞之力吶。」
　　貧嘴、說笑。對牢獄中陰沉氣氛的一種抗拒。
　　蜥蜴僧侶伸出舌頭舔了舔鼻尖，轉身面向哥布林殺手。
　　「萬一有傷患，能幫他們治療嗎？」
　　「神蹟要省下來。」哥布林殺手說道。「俘虜終究成不了戰力。」
　　「明白、明白。」
　　蜥蜴僧侶以奇妙的手勢合掌。
　　「不難理解獵兵小姐的心情，但這事應該晚點再談。」
　　臨去之際悄悄說出的這句話，確實送進了森人耳裡。
　　「……這不是一句沒辦法就能了事的吧？」
　　妖精弓手鼓起臉頰，哥布林殺手在她面前雙手抱胸，默默思索。
　　他所掛心的是——小鬼僧侶這種預料外的狀況固然也令他掛心——俘虜。
　　村莊應該沒有女子被活捉。
　　如此一來，就得當成是哥布林從那座寒村以外的各地綁架女子，一路送到這裡。
　　「……」
　　從各地綁架？哥布林殺手對自己的這個念頭，忿忿地沉吟起來。
　　哥布林——有辦法？——讓俘虜在雪地中走到這？
　　哥布林活動範圍這麼大？
　　在所謂小鬼聖騎士的帶領下？
　　「……不痛快啊。」
　　「……我也是好嗎。」
　　哥布林殺手自言自語，妖精弓手鬧別扭地應聲。
　　「為什麼帶她來？」
　　她毫不掩飾自己的不高興，搖動一雙長耳朵，白眼瞪著他的鐵盔。
　　雖然他還是老樣子，表情被鐵盔遮住。
　　「因為有必要。」哥布林殺手淡淡地回答。
　　「必要？」妖精弓手嘲諷地哼了一聲。「你怎麼不乾脆打她一頓屁股？」
　　「無論如何，不殺出活路就回不去。」
　　「況且」他又補上一句。一如往常，平淡地說道：
　　「這是剿滅哥布林。一展開行動，不是贏就是輸。」
　　「我不是，在跟你談、這種事……！」
　　「……我知道。」
　　可是。
　　「我想我知道。」
　　他的聲音難得顯得疲憊。
　　「…………」
　　讓妖精弓手不由得啞口無言。
　　歐爾克博格？只動嘴唇，不出聲的呼喚。
　　想來並非是聽到這句呼喚，但他緩緩吸氣，吐氣。
　　「我去把風。等俘虜清點和治療完畢，就換好裝備。」
　　「……在這裡？」
　　「對。」
　　「…………」
　　「妳現在這模樣，不會有戰力。」
　　滿是穢物、腐臭與屍體的這地牢裡。
　　妖精弓手「啊啊」一聲嘆氣，忍著頭痛似的用手指按住眉心。
　　「我再問一次，要我在這裡？」
　　「對。」
　　「換衣服？」
　　「對。」
　　——啊啊，真是夠了。歐爾克博格果然和平常一樣嘛。
　　「我說你喔。」妖精弓手嘆了一口氣。「森人有所謂的格調——……」
　　「會在意的話，就拿個毛毯什麼的來遮吧。」
　　「哇、噗！？……呣，夠了！」
　　他一把抓起掛在柵欄上的毯子，扔到妖精弓手頭上，讓她發出驚呼。
　　生氣的表情一瞬間垮了，即使趕緊想假裝，仍為時已晚。
　　哥布林殺手已經轉過身去，妖精弓手不情願地披上毛毯。
　　她先把毛毯牢牢綁在脖子上，然後在裡頭摸索著換衣服。這是多麼狼狽？
　　她脫下受擄冒險者模樣的破爛衣衫一扔，拿起平常穿的獵人裝束。
　　為了因應戰鬥而穿戴護具，背起弓箭。內衣褲……就算了吧。反正她也不知道穿這些要做什麼。
　　——啊啊，真是夠了，我到底在生什麼氣啊。
　　不像我。一點都不像我。連氣都懶得生了。
　　——奇怪？
　　妖精弓手一邊扭轉身體，檢查裝備是否穿戴妥當，一邊卻歪頭納悶起來。
　　即使被歐爾克博格牽著走，卻莫名地不會涌起怒氣。
　　雖然也有一部分是因為已經習慣。
　　——倘若如此，即使被她牽著走，應該同樣不會生氣才對。
　　「嗯嗯……」
　　面對這未知的難題，妖精弓手忙碌地動起一對長耳朵思索。
　　——這也就是說，她和歐爾克博格，果然不一樣。
　　是什麼不一樣？哪裡不一樣？
　　各式各樣的念頭，在腦海中轉個不停。
　　她想不出答案，但想到的一個字眼，卻是他們兩人之間的共通點。
　　——哥布林。
　　哥布林、哥布林、哥布林、哥布林、哥布林、哥布林！
　　有如詛咒般揮之不去的這個字眼，讓妖精弓手全身一顫。
　　「啊啊，真是，這樣不太妙啊……」
　　她雙手在臉頰上一拍，用力揉揉眼角。心情並未開朗起來。
　　心情不開朗。
　　答案想不出來。
　　狀況糟糕透頂。
　　啊啊，可是。
　　「……該做的事情只有一件，對吧。」
　　妖精弓手「嗚嗚」一聲，甩動長耳朵，把頭探出毛毯。
　　哥布林殺手毫不鬆懈地舉著武器，看守樓上的門。
　　妖精弓手對他的背影輕聲說道：
　　「……對不起，歐爾克博格。」
　　她一度開口，舌頭卻遲疑起來。她找好要說的話，又補了一句：
　　「我有點，氣昏頭了。」
　　「總是會有這種事。」
　　哥布林殺手不轉身，簡短地說了。
　　「妳會、她會，我也會。」
　　他的話一如往常的平淡，甚至令人覺得冰冷。
　　妖精弓手不由得笑逐顏開。
　　「歐爾克博格也會？」
　　「對。」
　　「看不出來呢。」
　　「是嗎？」
　　「是呀。」
　　「是嗎。」
　　哥布林殺手不怎麼感興趣似的應了一句，轉動頭部。
　　一瞬間的停頓。妖精弓手回想起以前女神官說過的話。
　　他思考事情的時候，有話想說的時候，就是會沉默。
　　「如果妳覺得」他有一句沒一句地開口。「對其他人也該說一聲的話。」
　　妖精弓手從毛毯伸出手搖了搖。不用。
　　「嗯，我會自己去說……謝了。」
　　就在掀開整件毛毯的剎那間。
　　妖精弓手趁著自己的臉也被遮住，嘴角微微鬆開。
　　「歐爾克博格，沒想到你意外有在顧慮大家嘛。」
　　「……是嗎。」哥布林殺手低聲沉吟。「快弄一弄。還得讓其他人也更衣。」
　　「好好好。」
　　雖然看不見，但妖精弓手隱約猜得到他現在臉上有著什麼樣的表情。
　　這樣，就夠了。

　　§

　　「……沒人。」
　　「好。」
　　從門縫間伸出長耳朵的妖精弓手回報後，一行人迅速溜出地牢。
　　哥布林那令人作嘔的獸味，聞起來絕不好受。
　　石造的城內狀況也是大同小異，但總比地牢要好，讓女神官重重呼出一口氣。
　　「把她們留在裡面……真的妥當嗎？」
　　「總比拖著一大群人胡亂奔走要好吧。」
　　蜥蜴僧侶從隊伍的最尾端，回答女神官的話。
　　所幸，又或者該說不幸的是，這些衰弱到極點的俘虜少女當中，有幾個人還活著。
　　儘管明白承諾會帶她們逃出去，但蜥蜴僧侶說得沒錯，要領著她們在城內移動，風險實在太大。
　　只不過，雖說神蹟與時間對他們一行人來說都彌足珍貴，卻連治療都不進行，實在太……
　　「……得盡快趕回來救她們才行呢。」
　　「可是現階段，咱們就是沒這餘力啊。」
　　女神官的心還留在背後，礦人道士一邊查看石牆的情形，一邊小聲回答。
　　為整個團隊領路的，是礦人道士。
　　這些石牆蓋得毫無縫隙，出自作風剛毅樸實的礦人之手。
　　既然如此，工匠（Craftman）的功力就比獵兵更有用。
　　偵察交給妖精弓手，領路則由礦人道士負責。一行人就以這樣的安排，重新組成隊形。
　　「那麼，齧切丸，你打算去哪？主城嗎？」
　　「不。」被問到的哥布林殺手搖搖頭。
　　「要打割喉戰還太早。」
　　「……！」
　　聽到他平淡說出的這句話，千金劍士渾身一震。
　　為了避免先前的情形再度發生，現在她待在從最尾端算來的第二排，與女神官並肩。
　　即便妖精弓手主動向她道歉，明白說了：「對不起！」她仍幾乎不開口。
　　「沒看過這種劍啊。能判斷出是上等貨色，材料是什麼？」
　　只有礦人道士這麼提問時，她才低聲答了一句：「……輕銀」。
　　「……用雷霆，鍛打紅色寶石，做出來的利刃。」
　　「輕銀、是嗎？不曾聽說過呢……可否讓我瞧瞧？」
　　她不回話，而是回以螫人般的拒絕視線，讓礦人道士聳了聳肩膀。
　　「唔。」哥布林殺手低聲沉吟。「首先，要去倉庫。」
　　「兵器庫？還是糧倉？」
　　「兩邊都要，但先去兵器庫。」
　　「好唷，這邊走。」
　　一行人就像成了影子，無聲無息地在堡壘中穿梭。
　　這支團隊本來就沒有人穿著活動起來會喀啷作響的重裝備。
　　真要算起來，穿戴金屬護甲的，就只有女神官與哥布林殺手兩人。
　　女神官只穿著偏薄的煉甲，哥布林殺手也只有煉甲加上皮甲的補強。
　　就只有內側縫上毛皮的長靴（Boots）所踏出的、小小的腳步聲，以及呼氣聲回蕩在走廊上。
　　冒險者們組成對列，順利地前進。
　　搜尋陷阱、留意四周，對同伴用眼神溝通，卻又不緊張，不鬆懈。
　　畢竟在場的六個人之中，有四個人是第三階的銀等級。
　　從某種角度來說，他們能夠像呼吸一樣踏破迷宮，也是理所當然的。
　　「……要來了。」
　　妖精弓手耳朵一震，停下腳步。
　　她蹲下身，把箭搭上大弓拉緊。瞄準的是前方的轉角。
　　哥布林殺手默默手按腰間劍柄，來到礦人道士身前。
　　礦人道士退下來，手伸進觸媒袋，女神官握緊錫杖。
　　蜥蜴僧侶搖動尾巴，悠然窺看後方，身旁的千金劍士咬緊了牙關。
　　過了一會兒，兩個毫無戒心的腳步聲，從轉角另一頭接近。
　　「……！」
　　弓弦無聲無息地彈发。
　　妖精弓手的箭飛馳而去，貫穿哥布林的眼窩，就這麼將其中一只釘在牆上。
　　「GROOAB！？」
　　想必是看見同胞突然黏到牆上吧，另一只發出混亂的驚呼。
　　而牠尚未發現發生何事，下一秒喉嚨就插上了一把劍。
　　是哥布林殺手毫不遲疑擲出的劍。
　　「屍體得藏起來。」
　　「與其費這種工夫，乾脆別殺牠們，躲起來不就好了？」
　　「總比被發現，弄出戰斗聲響而引來注意要好。」
　　他踩著大剌剌的腳步走過去，踏住屍體拔出劍與箭，將箭拋了過來。
　　「嘔」妖精弓手格外噁心似的接過箭，趕緊甩掉上頭的血。
　　若是野獸的血，她倒也不當一回事，但小鬼的血就只令她排斥。
　　「法術、神蹟還剩下幾次？」哥布林殺手環視眾人。
　　「呃……」女神官以白而細的手指按住嘴唇，仔細思索。
　　「我一次都還沒用，所以剩下三次……」
　　她屈指細數。途中用了「點火（Tinder）」，進城後用了「念話（Telpath）」。
　　「其他兩位各用了一次，所以還是三次，合起來有九次……」
　　「妳這樣數，可沒把那邊那個小丫頭算進去啊。」
　　礦人道士冷冷說完，用大拇指朝千金劍士一指。
　　她一副事不關己的模樣，遠離眾人的談話，一直瞪著小鬼的屍骨，這時小聲說道：
　　「……兩次。」
　　就這樣——？不是次數少，是話少。
　　女神官為難地皺起眉頭，但仍堅強地說：「謝謝妳回答。」
　　然而千金劍士只把臉撇開，看都不看她一眼。
　　「嗯嗯……」女神官小聲嘟囔。
　　這種模樣讓她想起以前待在神殿的一群見習少女，而且是其中特別令人費神的女孩。
　　「……總之，一共剩十一次，對吧。」
　　「唔。離精疲力盡還很遠，所以貧僧認為，多少用上幾次也無妨。」
　　「不。」哥布林殺手對蜥蜴僧侶的估算結果搖了搖頭。「是九次。」
　　「竟然。」蜥蜴僧侶連連眨眼。「難道說……」
　　「『閃電（Lightning）』那兩次，應該保留下來。」
　　千金劍士渾身一震。
　　一雙玻璃珠般剔透的眼眸，明確望向哥布林殺手身上。
　　她的聲音很細，低得不能再低。
　　「……殺得了，哥布林？」
　　「順利的話。」
　　千金劍士聽到哥布林殺手冷冷說出的這句話，緊盯著他那看不出表情的鐵盔。
　　過了一會兒，她微微點了點頭。
　　「只是話說回來，要達到這個目的，也得先想辦法收拾這些吧？」
　　妖精弓手對剩下的法術次數顯得並不放在心上，用箭尾輕輕戳了戳死去的小鬼屍骨。
　　這裡這麼冷，牠卻只在腰與雙腳纏上毛皮，武器也只有簡陋的標槍。沒什麼可搜刮的。
　　「妳有方法？」
　　哥布林殺手一邊翻找雜物袋，檢查自己的物品，一邊詢問。
　　「方法哪有這麼容易想。嗯～嗯～……啊！」
　　妖精弓手的長耳朵猛力一跳。
　　她以像是小孩子想到怎麼惡作劇時會有的表情，對礦人道士伸出手。
　　「礦人。給我酒。整瓶。」
　　「喔喔？」礦人道士嘲笑似的堆滿笑容。
　　「怎麼啦，長耳丫頭，要提神嗎？」
　　「別問那麼多，給我就對了。」
　　「好好好。這是我喝剩的，可別全干了。」
　　「我才不會喝呢。」
　　她啵的一聲拔開瓶塞，鼻子湊過去嗅了嗅，濃厚的酒味讓她用力皺起眉頭。
　　「喝是不會喝。」她說完，整瓶往地上灑去。
　　「啊！？」
　　礦人道士發出像是面臨世界末日般的驚呼。
　　他沒大聲嚷嚷，相信已經是難得的理智。
　　矮小的個子高高跳起，揪住妖精弓手平坦的胸口衣襟。
　　「妳這鐵砧，看妳幹的好事……！」
　　「我不就說要你給我了嗎？這麼做是必要的，有什麼辦法呢？」
　　「必要？妳……還說沒辦法，妳！把我、把我的酒……！」
　　「不，幫了大忙。」
　　哥布林殺手早已展開行動。
　　他已經猜到妖精弓手的意圖，用破布擦去傷口滴出的血，將屍體靠在牆邊。
　　讓小鬼低頭以便遮掩傷口，朝小鬼脫手落地的槍踢了一腳，讓槍滾落在身旁。
　　「唔、唔唔唔唔……」
　　「哼哼。你聽他怎麼說？好啦，事後我會請你喝酒。」
　　妖精弓手聽完後心情大好，瞇起眼睛，把酒瓶放到哥布林身旁。
　　「啊……」女神官眨了眨眼，恍然點頭。
　　「畢竟，世上根本沒有正經的哥布林……是吧。」
　　「就是這麼回事。」
　　妖精弓手眨起一只眼睛，喉頭發出哼笑聲。
　　乍看之下，是兩只哥布林醉倒在地。血腥味被強烈的酒精掩蓋，聞不出來。
　　在巡邏途中喝酒打瞌睡，對哥布林而言是家常便飯。
　　「既然藏不住，那麼只要被發現時不會穿幫，就可以了吧？」
　　「就算是這樣，妳這傢伙、把我的酒……」
　　礦人道士依依不捨地咬著手指，看著石板上流開的一灘酒。
　　蜥蜴僧侶在他背上用力拍了一記。
　　「別在意，貧僧也請你喝酒。晚點我們就為獵兵小姐的機智乾杯吧。」
　　礦人道士唔了一聲，回頭隔著肩膀仰望過去，蜥蜴僧侶便轉了轉眼珠子。
　　「是不是啊，小鬼殺手兄？」
　　「嗯。」哥布林殺手被叫到，點了點頭。「酒錢，我也出吧。」
　　被眾人這麼一說，礦人道士也無法再鬧脾氣。
　　他咕呶呶呶呶地低吼了一陣子，重重嘆了口氣。
　　「嗚、唔……唔。也罷，既然長鱗片的還有齧切丸都這麼說，那就算了……」
　　「呣。首先我們得加快腳步。兵器庫在哪兒呢？」
　　「……好。在這邊。」
　　礦人道士揮揮手，邁出腳步引領眾人前進。
　　妖精弓手得意地「哼哼」兩聲，與他並肩行走。
　　「長耳丫頭，妳這鐵砧！等回到酒館，我會讓妳請客請到哭！」
　　「好好好。我會讓礦人喝到滿意為止，別這麼生氣了啦。」
　　吵吵鬧鬧。看到兩人一如往常，感情融洽地鬥嘴，女神官發出嘻嘻幾聲輕笑。
　　——太好了。
　　因為剛才在地牢裡，就發生過爭執。
　　無論什麼時候，看著同伴的爭執，都不會令人舒服。所以。
　　——真的，太好了。
　　女神官由衷這麼認為，就地輕輕單膝跪下。
　　她將錫杖收攏在身前，像抓救命繩似的握住。蜥蜴僧侶看著她點點頭，意思是說他先走一步。
　　於是女神官一如往常地閉上眼睛。
　　「……妳在做什麼？」
　　忽然間一個從旁發出的、低沉而平靜的說話聲，打斷了祈禱。
　　「咦？啊，是、是的。」她心下一慌，維持原本的姿勢點頭。
　　「是在進行鎮魂祈禱……不過因為沒有時間，就只是簡單默禱一下。」
　　忽然間，千金劍士小小的手，牢牢抓住了她握住錫杖的手。
　　女神官疑惑地歪頭納悶，千金劍士卻斬釘截鐵地搖搖頭：
　　「……用不著。」
　　「咦？可是……」
　　不管是誰，死了以後都一樣。女神官尚未說出這句話，千金劍士就朝屍骨踢了一腳。
　　「……用不著。對這種、傢伙……！」
　　就在千金劍士又要吼叫起來的這一刻——
　　「要走了。」
　　聽見他一如往常，低沉、尖銳，粗魯、平淡的嗓音。
　　仔細一看，眾人都已經往堡壘內部前進，只有哥布林殺手留在那兒。
　　他說話之餘，不忘舉劍持盾，緩緩轉動鐵盔環顧四周。
　　——他……在等我們？
　　她不開口詢問。不，應該說連問都不必。
　　他總是在等她。這一年來，難道還不夠清楚嗎？
　　「……好的。馬上就好。」
　　女神官迅速——但並不馬虎——閉上眼睛，替死去的小鬼祈求冥福。
　　接著拍拍膝蓋站起，對千金劍士露出笑容。
　　「好了，我們走吧？」
　　「…………」
　　千金劍士撇開目光，踩著冷漠的腳步，逕自走向堡壘深處。
　　女神官換上覺得為難的笑容，搔搔臉頰，搖了搖頭。
　　「我是不是……被她討厭了？」
　　「不知道。」
　　哥布林殺手果斷地搖頭回應，鐵盔像在思索什麼似的一歪。
　　「妳想跟她交朋友？」
　　「嗯……」
　　被他這麼一問，女神官食指按在嘴唇上，低下頭去。
　　——應該說不能放著她不管……吧。大概。
　　雖然與她對眼前這名冒險者的心意相比，有些似是而非。
　　女神官露出花朵綻放般的笑容。
　　「……我想，大概是。」
　　「是嗎。」
　　他點了點頭。
　　「那麼，就儘管去做。」
　　哥布林殺手說完這句話，轉身背向她，邁出腳步。
　　女神官回答：「好的！」跟了上去。
　　昏暗的走廊前方，有同伴們正等著他們兩人。
　　兵器庫，已經近在眼前。

　　§

　　以哥布林的頭腦，總還知道要上鎖。
　　石造的迷宮中，有座厚重的鐵門聳立在這一區。
　　大概是憑小鬼的個子搆不著門把，門前還細心地放著踏台。
　　「好啦，換手。」
　　「是是，交給我……不過這句話我也沒辦法說得自信滿滿啦。」
　　換下礦人道士，上前對付這扇門的，是妖精弓手。
　　她先從箭筒抽出木芽箭，輕輕擦過門的表面。
　　確定沒發生任何異狀之後，才把長耳朵輕貼上去，聽取室內動靜。
　　沒有任何東西在運作的聲響。
　　明明是這麼污穢骯髒的小鬼拿來居住的巢穴，卻連一只老鼠都沒有，說來實在驚人。
　　相信對哥布林來說，老鼠多半是不錯的點心。雖然不想去思考這種事，但也的確值得感謝。
　　「裡頭……大概什麼都沒有，我猜。」
　　「打開。」哥布林殺手堅決地說了。
　　「最壞的情形下，破門也無所謂。」
　　「也的確是最壞的情形沒錯啊。」
　　蜥蜴僧侶嚴肅地點點頭。
　　他以奇怪的手勢合掌，抓起一把做為觸媒的龍牙。
　　「要是被小鬼一擁而上，事情就麻煩了，所以貧僧等人還是警戒四周吧。」
　　「好唷。」
　　蜥蜴僧侶提議，礦人道士出聲附和，三名男性圍成一個圈，將女性護在中央。
　　妖精弓手蹲下去，從衣服取出鐵絲般細小的樹枝，往鑰匙孔中探。
　　動作雖纖細，卻有些生澀。
　　她本行是獵兵，絕非盜賊或斥候。
　　只是向在鎮上遇到的冒險者，學了些賭博手技、解除簡單的陷阱，以及開鎖的技法。
　　這些技法用來滿足自己的好奇心，是能大大派上用場，就不知道……
　　「很危險喔？」
　　她輕輕伸出舌頭，舔舔嘴唇，朝旁邊一瞥。
　　「待在我身邊，說不定會一起中陷阱。」
　　「可是，待在身邊，就可以馬上救治。」
　　女神官笑咪咪地微笑，在妖精弓手身旁，將她單薄的屁股坐到地上。
　　她雙手牢牢握住錫杖，是為了準備隨時進入祈禱的態勢。
　　「其實，要是我能祈禱『預知（Precognition）』或『幸運（Luck）』的神蹟就好了。」
　　擔心妖精弓手這個朋友，只是理由的一半。另一半，是出於自己的本事不夠。
　　「這也沒辦法啊。能得到什麼神蹟，不是全看天神決定嗎？」
　　妖精弓手試著安慰，但完全幫不上忙，仍舊令她覺得過意不去。
　　也不知是否猜到女神官內心的想法，只見她緊張得透出汗水，揚起嘴角：
　　「……果然還是需要專職的斥候呢。」
　　「嗯，可是，妳都會好好幫忙探查陷阱，還有開鎖……」
　　我們都很仰仗妳喔？聽女神官輕聲這麼說，妖精弓手害臊地搖動長耳朵。
　　好了，接下來得專心才行。
　　即使那些小鬼缺乏架設陷阱的知識，在神代建立堡壘的礦人可不一樣。
　　如果是從鑰匙孔噴出酸液，或是門把帶著強烈的高熱等等，都還算好的。
　　還有更可怕的，譬如她曾聽說有一種門，除非念出正規的咒語，否則只要是觸碰到門的人，記憶都會被消除。
　　即使並非那麼高度的陷阱，哥布林的惡毒仍舊罄竹難書，所以……
　　「……」
　　她視線瞥向之處，千金劍士正茫然杵在那兒，看向空中。
　　——她真的不要緊嗎？
　　不，不可能不要緊。她經歷了多麼慘烈的體驗，妖精弓手無從想像。
　　相信光是能維持理智，就已經很不錯了。
　　正因如此……
　　——啊啊，不可以再想了。專心專心。
　　妖精弓手嘴唇緊抿，把意識分配到往鑰匙孔內探查的指尖上。
　　過了一會兒，聽見有東西彈開的聲響，鎖喀啦一聲開了。
　　「……呼。開了。」
　　「幹得好。」
　　哥布林殺手的話精確而簡短。
　　妖精弓手得意地挺起平坦胸部哼哼兩聲的同時，他抬起腳，猛力踹開鐵門。
　　沒有反應。
　　「看來沒問題吶。」
　　蜥蜴僧侶以滑行般的步伐搶先踏進室內，哼了一聲。
　　為了避免受到潛伏在室內的怪物襲擊，破門而入是相對常用的手段。
　　「畢竟是我檢查過的，這當然囉。」
　　「妳喔，剛才明明就沒什麼自信。」
　　跟在得意洋洋的妖精弓手之後，一臉無奈的礦人道士也接著進去。
　　踹門後留在原地警戒通道的哥布林殺手，看了女神官一眼，點點頭：
　　「啊，需要光源吧？我來點。」
　　「麻煩妳。」
　　女神官俐落地從行李中取出火把，熟練地敲擊打火石。
　　小鬼的堡壘內。夜已經深了，四周呼嘯的風雪聲又大，星光也照不進來。
　　這些哥布林有夜視能力，所以不當一回事，但凡人就不能這樣了。
　　至少，若要檢查倉庫內的情形，期間需要有火光……
　　「好，點著了……」
　　「…………」
　　女神官拿著燒得火紅的火把，呼出一口氣，吹得火焰跟著躍動。
　　接著她轉過身，走向始終看著她的千金劍士。
　　「那麼，可以拜託妳嗎？」
　　「……？拜託我，什麼？」
　　忽然被要求，相信她根本沒想到是在說自己。
　　她不可思議地睜大眼睛，歪頭納悶，女神官便以開導般的語氣溫柔說下去：
　　「火把，拜託妳了。」
　　「…………」
　　火把遞了出去。女神官更直接抓起她的手，強行讓她握住火把。
　　眼前熊熊燃燒的火焰，令千金劍士瞬間全身一震。
　　女神官在她戰戰兢兢、環顧四周的身影上，看見了過去一名畏畏縮縮的少女。
　　「…………妳——」
　　女神官似乎想說些什麼，微微張開的嘴唇中流瀉出細微的聲響。
　　千金劍士看著用雙手牢牢握住的火把，以及火焰，眨了眨眼。
　　「……知道了。」
　　她只說了這句話，就匆匆忙忙跑進倉庫之中。
　　接著，通道再度被黑暗佔據。
　　但卻莫名看得出，女神官正笑逐顏開。
　　哥布林殺手踩著一貫的大剌剌腳步，走到她身旁。
　　「……為什麼讓那女孩拿？」
　　「這只是我的猜想喔？」
　　他的口氣像在審問，但女神官的應答聲十分柔和。
　　她已經進步到只需要聽聲音，就知道他沒生氣。
　　「我是覺得，如果閑著沒事、沒人搭理，會很難受。」
　　「是嗎？」
　　——當然啦，雖然你凡事都有安排就是了。
　　雖然女神官並未把這個念頭說出口。
　　突然被丟進新的環境，旁人都手腳俐落地在活動。
　　自己不知道該做什麼才好，只能呆呆站著。
　　那種——那樣的感受，她自己也很能體會。
　　正因為她是在神殿長大的孤兒，是被拋棄的孩子。
　　「你都沒發現嗎？」
　　「發現什麼。」
　　「她拿到火把的時候，有點害羞。」
　　「……是嗎。」
　　哥布林殺手說了這麼一句話，女神官隨著他，也踏進倉庫。
　　她被一陣衝鼻的霉味與塵埃氣味弄得皺起眉頭，同時關上身後的門。
　　結果礦人道士立刻撲向門軸，打上木樁做手腳。
　　「平常照理是要弄成讓門一直開著。」
　　他一邊將木樁與小槌塞進裝觸媒的包包，一邊聳了聳肩膀。
　　「但這次要是被小鬼跑進來，事情就麻煩了。」
　　「只不過，這麼做萬一引來敵方大舉封門，貧僧等人一樣無路可逃啊。」
　　發出哈哈哈哈哈幾聲乾笑的，就不知究竟是蜥蜴僧侶還礦人道士。
　　「別說了啦。」妖精弓手皺起眉頭。女神官則表情僵硬地「啊哈哈」笑了幾聲。
　　不說話的則是哥布林殺手和千金劍士。
　　千金劍士緩緩舉起牢牢握住的火把。
　　搖曳的火焰，躍動的影子。哥布林殺手睥睨朦朧照出的兵器庫內部。
　　「要說是兵器庫……」
　　開口之餘，他就近找了個木桶，拿起隨手插進桶子的武器。
　　廉價，滿是泥土與鐵銹，但經年使用的簡陋十字鎬。
　　仔細一看，還備有鏟子等挖土用的工具，雜亂地四處擺放。
　　「……不太符合啊。」
　　「我看是在挖洞吧？畢竟是哥布林。」
　　妖精弓手一副沒什麼興趣的模樣說道。相信她對兵器之類的東西根本不在乎。
　　反倒是耳朵高高豎起，看來是在警戒外頭的腳步聲。
　　「又或者，說不定是在採掘什麼東西。」
　　蜥蜴僧侶緩緩搖動尾巴，攪拌空氣，伸出手。
　　他撿起一把落在十字鎬之間的標槍，說了下去。
　　「若有所謂的小鬼聖騎士坐鎮，實在不覺得牠們會單純只是在擴大巢穴吶。」
　　「的確有可能喔。」
　　礦人道士苦澀地說完，看了看四周。
　　雖說被弄髒了，但這種將石塊精緻堆疊而成的堡壘結構，非旁人所能模仿。
　　「這是礦人的堡壘，總會有些礦脈吧。」
　　「但。」哥布林殺手沉吟起來。「那些哥布林會造劍嗎？」
　　挖了礦要做什麼？他得不出答案。
　　小鬼聖騎士——這尚未碰面的敵人陰影，仿彿已經重重壓在他們身上。
　　連哥布林殺手都得不出答案。
　　又有誰能理解——……
　　「……不管怎麼說。」
　　握緊錫杖的女神官道出的這句話，打破了這種氣氛。
　　一旦開口，就會激發讓人說下去的勇氣。
　　「不管怎麼說，既然這些哥布林有所圖謀，我們就不能放著不管吧。」
　　這句話語中蘊含決心。在場的冒險者們自然而然地全都點頭回應。
　　「這些工具，還有武器，也都得想辦法處理……」
　　「啊啊，那就交給貧僧吧。貧僧知道有個法術派得上用場。」
　　蜥蜴僧侶灑出手上的龍牙，用奇怪的手勢結印、合掌。
　　礦人道士見狀，小聲說了句這也沒辦法。
　　「……唔。喂，小丫頭。」
　　「……！——？」
　　致力於握緊火把的她，先是全身一震，然後看向礦人道士滿是鬍鬚的臉。
　　他捻著鬍鬚，微微沉吟，揚起下巴指向周遭的各種兵器。
　　「來幫一下忙。帶幾樣武器出去。」
　　礦人道士似乎早就相中，話剛說完，就已經從雜亂的工具堆裡抽出劍。
　　「畢竟齧切丸武器用得很凶啊。再說妳也一樣，只有短劍總是沒搞頭吧？」
　　此時微微唔了一聲的，當然是哥布林殺手。
　　「我自認用得很適切。」
　　「……呵呵。」
　　他的聲調粗魯，聽起來像是在鬧別扭，令女神官微微發出笑聲。
　　相對的，冷不防被下達指示的千金劍士，一瞬間瞪大了雙眼。
　　然而她一理解到指示的內容，立刻慌慌張張地開始收集兵器。
　　劍、槍、棍棒……都是哥布林的兵器。
　　但話說回來，她是個苗條的少女。
　　就算身為戰士，能拿的兵器數量總是有限。
　　況且……
　　「小鬼的胸甲塞不下的樣子啊。」
　　用撿來的護具，要裹住她豐滿的胸部，實在有些困難。
　　妖精弓手從旁湊過來看了看，哼的一聲，用冷淡的語氣說：
　　「硬塞進去不就好了嗎？」
　　「妳白痴啊。妳這個鐵砧大概不會懂，但不合身的護具反而有害好嗎。」
　　妖精弓手大吼：「什麼鐵砧啦！」但礦人道士不理會，盯著千金劍士打量。
　　魔法與劍技。
　　要能兼顧這兩者的輕裝。
　　武器目前是短劍，總不會是主武裝。
　　「這樣看來，得先從長劍之類的挑起……」
　　「……！」
　　聽到礦人道士這麼說，千金劍士表情僵硬，從他身前跳開。
　　「喔？」
　　「……要。」
　　細小的嗓音。礦人道士正歪頭納悶這丫頭怎麼了，她就狠狠瞪著他那滿是鬍鬚的臉。
　　「……武器……」
　　「……」
　　「武器……不需要……！」
　　這是一句甚至透出怒意，低聲的微弱拒絕。
　　一張原先幾乎面無表情的清秀臉孔，扭曲得十分猙獰。
　　「唔。」
　　礦人道士似乎傻了眼，連連眨眼，捻著鬍鬚。
　　隨後就像吃到美味菜色似的破顏一笑。
　　「是嗎是嗎？討厭兵器嗎？很好！這就是人與人來往的第一步！」
　　「…………」
　　這次換千金劍士傻眼了。
　　礦人道士朝著頻頻眨眼的她，理所當然似的說下去：
　　「連自己想說的話都說不出來，那怎麼成？嗯？」
　　接著礦人道士喃喃自語，心想既然如此，至少搭上外套之類的裝備，於是在兵器庫里大肆翻找。
　　雖說哥布林選的都是輕裝，但多半是掠奪來的。
　　即使有些髒污，都還算經得起實用的貨色。
　　皮外套、加上鐵板補強過的護手。不行啊，至少頭部也要有塊護額……
　　「……？……！？」
　　千金劍士任他擺布，被迫披上各式各樣的外衣，弄得她眼花撩亂。
　　畢竟在評估武器護具這檔事上，再也沒有其他種族能出礦人之右。
　　轉眼間被套上裝備、又剝掉、換成別的，轉圈，再轉圈——
　　「真是的。這樣不行喔？不可以一下子弄那麼多東西啦……」
　　援手是由一副「真拿你沒轍」模樣的女神官伸出的。
　　她逞起大姊姊威風……嚴格說來，是刻意裝成這樣。
　　只見她手扠腰，豎起食指，嚴格卻溫和地又說了一次「這樣不行喔」。
　　「這下她可不是被你弄得一臉為難了嗎？」
　　「唔……」礦人道士沉吟一聲。把臉湊過去看著她，問：「妳很為難嗎？」
　　「…………」千金劍士的視線胡亂飄移了一會兒：「……。…………。…………有一點。」
　　聽見她細小的回答聲，女神官一邊掩飾微笑，一邊指責礦人道士：「你看吧。」
　　「喔喔，抱歉抱歉。」
　　礦人道士也一樣拚命按捺笑意，只是微微流露了出來，倒也挺逗趣的。
　　他個子雖小，卻一邊巧妙地捆好收走的兵器，一邊瞥了一眼。
　　「不過呢，有話想說，就得更敢於說出口才行。像齧切丸可厲害了。」
　　「那個怪人應該算是例外啦……對吧？」
　　這陣竊笑聲，來自已經根本不掩飾笑意的妖精弓手。
　　「歐爾克博格他呀，開口淨是『是嗎』、『對』、『哥布林』這幾句。」
　　她朝默默佇立在牆邊雙手抱胸的他掃過一眼，像貓似的瞇起眼睛。
　　女神官一邊說著這也沒辦法，一邊解釋：
　　「因為哥布林殺手先生就是哥布林殺手先生嘛。」
　　「……是嗎。」
　　這句話讓眾人再也忍不住了。
　　現在正在冒險途中，身邊充滿危險，這些他們都再清楚不過，但還是會忍不住笑出來，相信並非壞事。
　　倒也不是故意要學他平常說的話。
　　——如果嚴肅起來就打得贏，我會嚴肅個夠。
　　不過既然沒這回事，想也知道不時找機會放鬆一下心情會比較好——……
　　「貧僧也認為，小鬼殺手兄這點很不錯就是了。那麼——」
　　說著宣告這場暢談告一段落的，是蜥蜴僧侶「咻」一聲呼出的一口氣。
　　他用尾巴打在地上，環視眾人。
　　「差不多了吧？」
　　「哎，剩下的就算了。喂，長鱗片的，我好囉。」
　　「呣。」
　　於是他肅穆而充滿威嚴地點點頭，以奇妙的手勢合掌。
　　「『沉眠於白堊層的諸位父祖啊，請以諸位所背負的時光之沉重，帶走此物做為陪葬』。」
　　緊接著，灑在地上的龍牙觸媒，開始冒泡沸騰。
　　這麼一來，將會如何呢？
　　四處散落的武器，竟然從接觸到空氣的部分開始，轉眼生銹、腐朽。
　　「嗚、哇啊……」
　　女神官也聽說過。
　　只不過這被視為邪惡的神蹟，不太有機會看到。
　　「這是——『腐蝕（Rust）』的祈禱嗎？」
　　「喔，原來神官小姐知道？」
　　聽她吃驚又興味盎然地問起，蜥蜴僧侶點頭回答「正是」。
　　「因為用『風化（Weathering）』，得花很多時間才會腐朽。」
　　「我還是第一次親眼見到……這個神蹟，對我們……？」
　　「不管用。況且這種祈禱，本來就不太能在戰鬥中派上用場。」
　　聽到這句話，女神官微微放下平坦胸中的大石。
　　因為聖袍底下所穿的輕薄款煉甲，是她的寶貝。
　　——雖然我也明白這是消耗品。
　　「準備很花工夫，但這種時候可就十分能派上用場吶。」
　　蜥蜴僧侶一邊對女神官這麼解釋，一邊略顯自豪地搖動尾巴。
　　「好了，地牢的俘虜已經照看過，兵器也搶了。到這一步都按照計畫進行啊，小鬼殺手兄。」
　　「……嗯。」
　　哥布林殺手緩緩點頭。
　　他從雜物袋取出水袋，拔開塞子，從頭盔縫隙間喝了一口。
　　「但，別大意。之後會發生什麼事，沒人知道。」
　　聚集在這裡的冒險者，當然對此也都非常清楚。
　　畢竟支配諸神骰子的是命運還是偶然，至今仍未知曉，此乃世間常情。
　　正因為會發生意料之外的狀況，才叫作「冒險」。