結束了？結束了嗎？ 　　俯視盤面的『幻想』與『真實』，戰戰兢兢地對看一眼。 　　兩人又看了一次盤面，互看一眼，又看了一次盤面，然後露出燦笑。 　　接著兩位天神啪的一聲相互擊掌。 　　『幻想』表情一亮，『真實』也心滿意足地雙手環胸，翹起腿來。 　　諸神倒也並非想折磨冒險者、人們或怪物。 　　有時犯下失誤，或是骰子擲出的數字太差，就會氣得想宰了這些傢伙。 　　但這點冒險者也是一樣，一旦幕後黑手現身，他們也會劈頭就殺掉對方。 　　所以這應該算彼此彼此。 　　好了，冒險結束了。大成功！ 　　來談談冒險者們的活躍吧。稱頌他們對抗怪物的英勇吧。 　　讚賞他們克服迷宮裡可怕陷阱的機智吧。 　　『真實』與『幻想』高興起來，其他諸神也都漸漸聚集過來。 　　『混沌』在。『秩序』在。『恐懼』、『時間』、『死』，連『天空』都在！ 　　這是在慶祝。是敲鑼打鼓的酒宴。是祝福。 　　不知道骰子擲出的點數這種東西，是受到「宿命」還是「巧合」的左右。 　　會擲出好點數，也會擲出不好的點數。 　　有令人高興的點數，也有令人悲傷的點數。 　　有冒險者獲勝的點數，也有怪物獲勝的點數。 　　有辛辛苦苦找到寶箱，卻開鎖失敗的點數。 　　就是這麼回事。 　　不管是哭還是笑，擲出的骰子點數都不會改變。 　　正因如此，才要冒險。 　　這件事本身，就是無上美妙。