各位讀者好，我是蝸牛くも。 　　《哥布林殺手》第五集，不知道大家看得還喜歡嗎？ 　　這是個雪山上出現哥布林，所以跑去驅除哥布林的故事，如果能讓大家看得滿意，那就是萬幸了。 　　 　　這次也承蒙神奈月升老師為本作畫了美妙的插畫，非常謝謝您。 　　哥布林在第四集進軍到插畫，在第五集更進到彩頁。果然是哥布林，不斷在繁殖啊。 　　黑瀨浩介老師，謝謝您每個月都不斷推出帥氣的漫畫版作品。 　　等到這一集出版時，漫畫版應該已經進行到牧場攻防戰。場面一定很壯觀啊…… 　　還有各位讀者，以及從網路版時代就給予本作支持與愛護的讀者，真的非常謝謝你們。 　　統整網站的管理員，每次都非常謝謝您的關照，以後我也會繼續努力。 　　各位遊戲伙伴，一直以來都很謝謝你們。可是我覺得擲出那個數字實在有點太扯。 　　創作相關的朋友們，以後也請多多關照。多虧大家，我才能繼續寫下去。 　　編輯部的各位，以及其他所有與本作有關的諸位人士，每次都承蒙各位照顧了。 　　 　　話說哥布林殺手等人的冒險，也已經順利過了一年。 　　我認為這全是拜各位讀者所賜。 　　我自己寫哥布林殺手這部作品寫了一年，也有了許多不同的體驗。 　　像是各國推出翻譯版、受邀去台灣、廣播劇CD、漫畫版、外傳。 　　人生真的充滿了許多意料之外的事。 　　我愈來愈覺得自己差不多該從床上醒過來了。你已經昏睡一年啦！ 　　 　　前幾天，一位舞女冒險者在酒館瘋狂跳舞，結果很順利地賺到了夠養活全隊的錢。 　　雖然覺得冒險這門生意實在不划算，但為了揚名立萬，也不能計較。 　　所謂冒險就是死亡與發現，以前的偉人這句話說得真好。 　　對了，舞女賺的錢都拿去倒貼主人了。我會養大家的！大家一起吃軟飯吧！ 　　結果被當作全隊的共有存款了。主人真有一套，這個判斷是多麼冷靜而適切？ 　　或許女神官小姐也差不多該好好想想「何謂冒險」這個問題了。 　　我想，第六集仍會是這種路線，是個出現了哥布林、所以要去剿滅哥布林的故事。 　　今後我也會全力撰寫作品，還請各位讀者繼續給予支持與愛護。