自那天起，我便在密斯克洛尼亞王國裡四處飛來飛去。沒錯，就是一如字面上的意思，充分地利用飛行魔法和轉移魔法東奔西跑。

因為三名未婚妻擔任我的助理，替我安排了緊湊滿檔的行程。真是一群能幹的老婆。

我什麼都願意做，拜托請手下留情！聽了我如此哀求後──

「嗯？你剛才說你什麼都願意做是吧？」

瑪爾小姐說完這句話之後，便開始帶我出席我之前始終堅決拒絕參加的舞會、晚宴之類的活動。身體是休息到了，可是心靈卻不得歇息。誰來救救我啊！

算了，反正瑪爾好像一直很期待和我跳舞，瞧她一臉喜不自勝的模樣。

嗯……我看今後我也積極地參與這種活動好了。雖說只是頭銜，但畢竟我已經成了貴族，還是得時常在這種貴族的聚會上露臉才行。況且和瑪爾跳舞也很好玩。

參加舞會時，緹娜娃公主當然也會同行。盡管舉止仍有些生硬，她還是很努力地表現出身為我未婚妻的樣子。她雖然感覺個性堅強，不過真不愧是瑪爾的妹妹，她果然也有頑強不服輸的一面。

「姊姊，皮凱伯爵的千金好像想和你打個招呼耶。」

「嗯，我知道了。大志先生，我去去就回來。」

我目送瑪爾朝舊識走去，而就在看不見她身影的同時，緹娜娃公主立刻悄悄地靠過來。

「大志大人，我也可以和你共舞嗎？」

這就是她頑強不服輸的地方。她果然是依露小姐的女兒，瑪爾的妹妹。

「因為我想縮短與姊姊和芙拉姆小姐之間的差距……對不起。」

大概是察覺我眼神中的含意了，緹娜娃公主低下頭。我並沒有把這點小事放在心上，再說她又沒有惡意，我反倒覺得她這樣很可愛。

我笑著牽起她的手，帶她來到其他貴族們正在跳舞的舞池。

芙拉姆並未出席這類公眾場合。她內心似乎還是覺得過意不去，而且她家的家族地位不高好像也是令她退卻的理由之一。我個人是不太在意這種事情，不過貴族的社會就是這麼麻煩。

「歡迎回來。」

瑪爾和緹娜娃公主之間似乎達成了協議，只要有出席舞會或晚宴，當天晚上便會讓我和芙拉姆兩人獨處。這算是她們體貼的表現吧。

「啊……」

我一把摟住準備幫我褪下拘謹禮服的芙拉姆，和她跳起舞來。盡管這是一場沒有音樂的雙人舞會，芙拉姆卻顯得相當開心。

「謝謝您。」

我吻了用濕潤雙眸向我道謝的芙拉姆之後，帶她來到床上。當晚她真可說是熱情如火。

雖然從明天開始，我可能又得當依露小姐的走狗東奔西跑，但是有三個老婆在背後支持，我心中無所畏懼。不對，老婆好可怕。我得小心別做出對不起她們的事情來。

然後，我要朝成為一國一城之主的目標邁進！