序話　新たな冒険を始めましょう

“哦哦……”

踩在白色的沙子上，男人不由得發出了感歎。

在沙灘的對面，有著廣袤無垠的平原，更遠方有著森林和美麗是山脈聳立著。

沒有見過的花草茂密的生長著，從未聽過的鳥叫聲在耳邊響起，就連風都感覺有不同的味道。

喜歡安靜的他現在正心情澎湃，因為未知就在這裡。

“奧~拉~”

與未知相反，有個聽慣了的聲音響起。向著這又些許恨意的聲音轉過去，有一個熟悉的使魔的身姿從船上降了下來。

“怎麼了，暈船了么？”

“惡魔怎麼可能暈船啊！不是說這個，你到底對我做的魔動船做了什麼？！”

淫魔直直的指著船。使用魔力驅動的這艘船是她做的，換言之就和她的孩子差不多。

“啊啊，因為航海很閑啊。就做的適合居住一點了。船本身的性能是沒有問題的，所以別在意了。”

“船室被做成了迷宮誰能不在意啊。你這個迷宮笨蛋·-------！”

莉露的叫聲，響徹在新大陸。

“新大陸？”

這件事情的開端，是在一年前。

“嘛，雖然因為方便按上了這個名字，但是不知道是不是新土地啊。總之，那是在離我們所居住的這片大陸的遙遠的東方………隔著一片海洋的大陸。”

五張臉認真的看著被打開的地圖。

莉露，尤莉絲，絲碧娜，梅麗珊德（メリザンド）以及奧拉。（譯：這個梅麗珊德誰啊，第一部最後幾話我沒看………）

這些就是被稱為國家核心的統治魔王之國的人。

“啊，我之前在空中看到過。”

變成了王妃的尤莉絲，抱著剛生下來的孩子說到。

“真是夠遠的啊。”

用手指在地圖上計算著距離的是忠實的使魔莉露。

“終於要向其他大陸進軍了么。”

魔王的第一弟子絲碧娜，露出了充滿幹勁的表情。

“明明支配了整個大陸，過著安定的生活，有要去冒險的必要么？”

原聖女單手的梅麗珊德詢問著奧拉的意圖。

“並不是想要進攻那邊，不如說相反。”

“相……反？”

對於一瞬間睜大了眼睛的絲碧娜，奧拉點了點頭。

“我們沒有一點新大陸的情報。只知道那裡有片土地。總有一天，住在那裡的人會進攻我們這裡的吧。在哪之前我們必須收集情報。”

“就是為了防衛而事先收集情報呢。”

尤莉絲發出了高興的聲音。

“這樣的話……迷宮也不行了呢。”

“這是當然，而且距離也有問題。”

奧拉製作的迷宮有在大地之下的迷宮以及漂浮在天空中的迷宮。在天空中的迷宮是能夠自由移動的大據點。如果要進攻他國的話，這是個很便利的兵器。

但是因為其過於巨大，導致非常顯眼是其缺點。如果在新大陸被人看到的話，就無法秘密的收集情報了。就沒法隱藏這邊大陸的存在了。

“只將少數的人用船送過去。莉露，能製作幾個人就能用的船么？”

“當然沒問題，交給我吧。”

莉露很擅長製作魔兵器，不論大炮還是箭矢，交通工具也在這範疇內。

“但是，誰要去呢？”

尤莉絲單純的問道。去到未知的大陸，秘密的收集情報。這是非常重要且困難的任務。能做到的人只有少數幾個。雖然最好的人選就是尤莉絲，但是不巧她最近都在忙著照顧孩子。對於愛情深厚的王妃來說，完全沒有把照顧子女的工作交給侍女的想法。

“也是呢，有著高判斷力，同時沒有太過於引人注目的容貌，有著高泛用性能力，可以進行某種程度戰鬥，萬一死了也沒有失去的危險，想要這樣的人啊。”

“……有這樣的人？”

莉露想著部下的臉，折著手指頭計算著。

艾倫，塞列絲她們，以及阿魯烏生存能力以及戰鬥能力都很高，但是判斷力稍微有點低。

關於這點娜嘉，夏露，維琪雅，這些原冒險者組合因為有經驗所以很可靠，但是沒辦法說她們沒可能不死。

惡魔的洛根雖然死了就只是返回魔界，但是外表太引人矚目了。（譯：這惡魔，蘿莉控來著，那麼主角這邊這個小蘿莉都成了少女了，不知道這惡魔現在是什麼反應）

野獸使的澪雖然她的能力很強，但是因為過於強化關於野獸的能力，沒法收集人類的情報。

奧拉所列去出來的條件，就算是在人才濟濟的魔王軍里，也難以找出符合要求的人。

“啊啊，只有一個人。”

奧拉用大拇指指著自己說到。

“就是我。”（譯：這個dio噠！）

