
“這裡就可以了吧。”

這樣說著，奧拉停在了草原的邊境上，站在了茂密森林的入口處。

“嗯，是要取些要燒的木柴？還是說去找些吃的果實或者動物？”
“不是要在這裡野營。”

看著幹勁十足的莉露，奧拉發出了呆滯的聲音。

“要在這裡只做迷宮。”（譯：你還真是喜歡迷宮啊……）

“誒誒······又要從迷宮？開始？”
“別做那麼明顯討厭的表情。”

看著使魔那皺起眉頭的端正臉龐，奧拉從懷裡拿出了一個瓶子。

“這次要用這個。”
“這是什麼？小型的迷宮核心？”

在基地那邊的迷宮核心，現在就連莉露都不知道有多大了。但是現在奧拉拿出來的這個，一隻手就能握住。

“基本功能是相同的。能儲存魔力，也能自由的輸出魔力。所以我再加上了一個功能。······我稱呼為，迷宮之種。”
“迷宮，之種？”

奧拉對著復讀的莉露點點頭。然後把迷宮之種放在了地上。突然，地面開始不斷的蠕動，把迷宮之種吞了進去。

“哇，哇，這是什麼？”
“是我用的迷宮魔術。這樣就能半自動的把迷宮做出來了，是一種類似於格雷姆一樣的東西。”

迷宮之種不斷的深入，在地底的伸出挖出洞穴。想著讓隧道的壁面變得光滑的話，壁面就好像被打掃過一樣，變成了類似磚瓦墻的樣子。

“通過事先注入的魔力製作迷宮，然後從迷宮裡收集魔力，再擴大迷宮。在不碰到龍脈的情況下，消費量是會比收集量更高的。但是作為住處已經非常足夠了。”
“好厲害，有這個的話，自己不設計迷宮都可以了吧。”
“不，不會的。”

對於興奮的使魔，主人冷酷的搖了搖頭。

“會自動的製作也就代表著這其中有一定的法則。根據計算所製作出來的迷宮，人類的惡意在裡面是不夠的。將入侵者欺騙，引誘，使其內心受挫的惡意呢。”（譯：看什麼看，宮崎英高說的就是你！）

“好好，我早就知道你是這樣一個----壞心眼的人了。比起這種事情，快點進去看看吧。”

雖然沒有完全理解了的感覺，但是奧拉還是聽了莉露的話走進了迷宮。

“你看，做的不是很好嘛。”

就好像搬進新居的新婚妻子一樣，莉露在走廊上輕輕的起舞著。

“等等······樣子有點奇怪。迷宮之種在以上面為目標。”
“誒，你說了······”

什麼？還沒說完的莉露被物理性的擋住了。
被突如其來的，植物的巨大根部。

“等等，這什麼鬼東西？迷宮之種的根？！”
“不，這是真正的植物根部。但是，也不是沒關係。”

迷宮之種是利用周圍的事物製作迷宮的東西。通常地面會有的······例如土壤，根據場所有些是石櫟，金屬的礦脈，使用各種各樣的事物組合在一起製作。這之中當然也有樹木包含在其中。

“這邊的樹，看起來有著儲存魔力的性質呢。於是迷宮之種才往地面上去了吧。”
“這是這麼冷靜的場合嗎！啊啊，真是的，奧拉你給我看看下面！”

根據樹根那邊莉露的話看了看下面，能聽到有爆炸聲，從縫隙間看見濃密的煙塵中也傳出來咳嗽聲。

“沒事麼。”
“什麼啊，這樹，硬過頭了吧！用了火炮都沒有一點傷痕，這是怎麼回事啊！”（譯：火炮原文是石火矢，是一種簡陋的火藥催動的火槍或者火炮……）

“原文是迷宮的墻壁，所以不可能那麼簡單的就打得爛的。”
“別在那裡得意了！”

無視了大叫的莉露，奧拉摸起了墻壁。樹根一瞬間彎曲了起來，然後莉露那變黑了的臉露了出來，但是樹根又馬上閉合了。

“不行。迷宮正在吸收森林的魔力維持著運行。”
“·······怎麼回事？”
“簡單點說就是，迷宮被森林奪走了。”（譯：迷宮被NTR拉www）

“你為什麼看起來一副那麼開心的樣子啊·······”（譯：迷宮狂熱愛好者。）

墻壁的那邊，傳來了心累的聲音。
奧拉腦子裡浮現出了莉露失落的坐在地上的樣子。

“居然說我，開心？”

奧拉不假思索的摸起了自己的臉，發現嘴角翹起了一個心情很好的弧度。

“你，現在就在笑著對吧。”

宛如看穿了一般，莉露的吐槽從對面飛了過來。

“你為什麼會明白。”
“就算看不見也能明白哦。畢竟是我很熟悉的表情。”

莉露那心累的聲音中，不知何時也摻雜進了一絲高興。

“對啊。最近都沒有笑過，所以都忘了。”

統治廣大的大陸，治理國家，每天勤於政務。
那毫無疑問是奧拉曾經渴望的，然後終於得到了的平穩的日常。（譯：我……這叫平穩的日常？？？不同人，不同世界啊……）

“這不是很好么。無論怎麼樣我都不會討厭那副表情的·······所以你快點給我給這迷宮做點什麼啊。”
“啊啊。”

----但是。

“那麼，開始吧，好好教訓一下這反抗自己的迷宮吧。”

對於這預料之外的事態，邪惡的老魔術師，露出了偷稅的笑容。
