睁开眼睛，一道強光射了过来。

「啊嘞？」

我产生了疑问。奇怪，因为今天是休息日，我明明是玩MMORPG「Magic・Tail」玩到半夜２点才睡的。

这个「Magic・Tail」是４年前登場的劍與魔法的RPG。但是，似乎是使用了連美军也在使用的VR技术，玩起来感觉就像是在真正的游戏里一样。「Magic・Tail」因为使用了新技术而大受好评，现在成为了日本最大的MMORPG。而我从「Magic・Tail」的β测试的时候就已经开始接触它了。现在的我是一名合格的废人玩家。

总之先起来确认现状吧，这么想着，我爬了起来。周圍是富士山下的树海……更准确的說是像某狩猎游戏的野外場地的森林出现在我眼前。

「……这里是怎么回事？」

在这么嘟囔着的时候我忽然注意到一件奇怪的事。
声調好高。虽然平常我的声音的声調在男生中算是高的，但是刚才嘟囔的声音听起来就像是鈴声一样。

仔细看的話，自己的衣服和身体也好奇怪。我现在穿着的，是所谓的連衣裙。而且，普通的男性所不具有这两个膨胀物……

「咦！？」

居然有胸！？我因为一直被人說长的像女生，所以哪怕只有一点点也好，为了更像一个男生，我一直在坚持鍛炼肌肉，但是代替肌肉出现了脂肪块！？这样的話真的要被别人說成是女生了！？

我慌慌张张的来回触摸自己的身体除胸以外的部分。像男人一样结实的手腕居然变的柔软了！？腿也是，不但非常细，而且也非常白……我那晒得黝黑，像个男人一样的腿啊……虽然原来就没长腿毛。
而且我长着及腰的长发，是柔顺的银发。

完全变成女性了。除此之外耳朵不知为何变得又细又长……嗯？细长的耳朵，及腰的长发，还有无论怎么說都是巨乳的胸部……虽然还没有看见这个身体的脸，但却总觉得好像在哪裡见过……总之无论再怎么为原本为了更接近男性而鍛炼的身体不知为何变成了女性的身体感到沮丧，也得先从这个树海一样的地方出去……再怎么說这个地方也不会有人在吧。


我的名字是白崎陸，高中２年級学生，１６岁。现在进行自我介绍怎么想都有些晚了，但还是算了吧。我生来就长的像女生。我是因为这个原因不只是男生，連女生也陸续対我說「好可愛」的男生。顺便一提，因为初中加入的社団是家庭料理部的原因，变成了比起男性的朋友女性的朋友更多的状态。什么？好羡慕？别开玩笑了！快向因为修学旅行分配房間时被男同学說「說起来白崎你是男生啊」而因此消沉了三天的我道歉！

我在向谁說这討人厌的记忆啊？說不定是由于情緒低落，我变的有些神经质了吧……
我身上是不是已经散发出黑色的气場了啊，我边这么想边慢慢走着，然后就这样发现了一个湖。周圍没有树木可能就說明时不时有人会到这里来。

「哦，在这里的話。」

走到湖边，将脸靠近湖面。湖中映出来的脸因为感叹和惊讶和发生了预想中的事而变得很奇怪……这张奇怪的脸大概是自向喜欢的女生表白时被她說：「我，喜欢的是男生……啊，白崎君是男生来着吧。」以来未曾有过的吧。姑且先叹了口气。湖面上映出来的脸是优雅與冷静并存，笑起来非常好看的少女的脸，但是眼睛却是近似水色的颜色，长长的银发和普通人没有的细长的耳朵。我终于在湖面的少女的面前缓过劲来，低声說到。

「果然变成蕾（レイ）了。」

嘛，蕾是我在「Magic・Tail」中的虚拟角色。初中二年級时，在为数不多的男性朋友的劝诱下我参加了β测试。老实說MMORPG我是第一次接触。但还是深深的陷进去了。那时候制作的虚拟角色蕾是和湖面上映出来的自己完全一样的森精灵（エルフ）的女性的设定。为什么选择了女性角色？……那时候我精神上感到十分郁闷，如果这么像女生的話我要是能生做女生就好了……有着这样的想法，所以想着至少在游戏中做一名女生。

【……呐，我說你。】（中括号里的全是片假名，没有一个汉字，說真的要翻译这段要经受視觉和听觉的双重折磨──先不說看不习惯的问题，光机读出来的声音就奇怪的要死）

「嗯？」

在喝了湖水之后思考接下来该怎么办的时候，我好像听到了什么声音。看向周圍，并没有人。

【……你在做什么？啊啊，很遺憾，你看不见我哟。】
「……欸？啊啊，是精灵啊。」（这里是汉字的精灵，所以为了区分开上文的エルフ被我译成了森精灵）

精灵……嘛简单来說就是类似大地的能量的一部分，「Magic・Tail」的官方ＨＰ上是这样写的。森精灵有着种族专用技能「対話」，是在精灵多的地方（如森林等）通过和精灵対話从而得知远方的魔物和玩家的所在位置的技能。大概精灵知道我是森精灵所以主动来搭話了吧。

「找我有什么事吗？」

虽然平常的我不用这种語气說話，但是在知道这个身体是蕾的前提下不经意的就用了在玩「Magic・Tail」时的語气了。

【你是从高元世界来的？不是吗？】
「欸？你为什么会知道？」
【因为是我们叫你来的啊。】
「你们叫来的……我吗？还有为什么是这个样子？」

为什么是以蕾的形象出现的呢？……嘛虽然只是有点相似而已。

【那是因为这边的身体做起来方便，說明也更容易。】
「更容易說明？」

根据精灵的話，我原来所処的世界的MMORPG「Magic・Tail」和这边的世界的１００年前的姿态、形态、魔法、国家、政治的状态等好像都一模一样。它的影响就是虽然不知道原因，但彼此的世界临近毁灭，神明们都在努力的阻止这样的事态发生。（その影響かどうかは分からないらしいが世界どうしが惹かれ合ってぶつかる寸前にまでなっていたらしいが神様達ががんばって少し遠ざけたらしい。）

「如果毁灭的話会怎样？」
【两个世界会合在一起，彼此的文明会互相混合，变成不得了的状况。】（フタツノセカイガブツカルト、ブンメイガマザッテタイヘンナコトニナッテタ）

好像会变成在什么也没有的平原突然建起一栋大厦那样。

【要安心还太早……这个世界出现了魔神……】
「魔神？要征服世界什么的吗？」
【嗯……】

最近在邻近的大陸好像出现了使用暗之力，使大陸统一的被称之为「魔神」的人。而且那个「魔神」好像还在探索新的土地。好像能否找到这个大陸只是时間的问题。暗之力，好像能使树枯萎，使水浑浊，让天空被看不见太阳程度的乌云覆盖。那样的話所有的精灵好像都会消失。而这个世界并没有能和『魔神』対抗的人。因为１００年前发生的战争，在MMORPG「Magic・Tail」中理所当然存在的魔法和技能好像没人能使用。然后，好像因此精灵们就和神明们商量，从遥远的我所在的世界的「Magic・Tail」中选一个人送到这个世界来。而且神明们好像以参考「Magic・Tail」的装備、魔法、技能、姿态等制作出来的一方会更有趣为由，只将灵魂带了过来。

「为什么，选择了我？」
【因为你是在能和精灵対話的森精灵中最強的啊。】
「……啊啊这样啊。」

能和精灵対話的种族只有森精灵，而且好像指明要森精灵中最強的我。

「Magic・Tail」里有着种族和职业。种族有像人类，森精灵，矮人等各式各样的种族。通过使用英雄度可以成为上位种。
顺便一提通过解决公会的委托，或为国家做贡献能得到英雄度。
比如說，森精灵的上位种有聖精灵，暗精灵，再之上的上位种则是高等精灵。聖精灵、暗精灵都可以通过英雄度来進化，而高等精灵则要求所有森精灵种族的上位种等級均达到５００才可以進化。

职业则有劍士、魔法使、僧侣、猎人、格斗家等。而且还有着要将职业的等級上升到一定程度就必须要成为上位种的条件。而且麻烦的是有只有聖精灵才有的职业，只有暗精灵才有的职业这种情况存在。顺便一提，虽然能将魔法使转职成劍士，但等級则会降到１。但要是转职成魔法使则会保留你做魔法使时的等級。也就是說，要成为高等精灵，就要使用英雄度進化为聖精灵，上位职业等級升到５００，而且要为了進化为暗精灵使用英雄度，做只有暗精灵才有的上位职业这些必要的流程。但是，经过了这个流程能成为森精灵种的最上位职业森精灵大師（虽然成为了森精灵大師后等級又要从１开始重练……）。成为了森精灵大師不但能使用之前的上位职业所拥有的所有技能，也能装備所有森精灵能装備的装備。而成了森精灵大師（而且森精灵大師的等級是５００）的就只有我了。（这么麻烦的游戏居然这么受欢迎，日本人都是天生的抖Ｍ吗！？）

顺便一提，我在仅仅四年間就成为森精灵大師是有原因的，而这个我想之后再說。

「那，也就是說我现在是高等精灵、森精灵大師、等級５００、还持有所有的装備咯！？」
【嗯，対哟。神明大人特地为你准備的哟。】

看来我这４年間的游戏时間能意外的有效活用了………