商人有一辆馬车，于是两人坐在馬车上向精灵想去的城市出发。此时草还不怎么茂盛，馬车在辽圹的草原上驰骋着，故事也很顺利地进行着（物語ではよくありそうな、なにもない草原を走っていた。这句就算有大神指点还是不太清楚……）自我将那名聖精灵介绍进车里后她就没讲过一句話……这种（尴尬的）局面是我不擅长应付的。虽然想說些什么，但因为还対这世界一无所知，所以対接下来会发生什么似乎我是完全不知道的。

「……那个……」

「……怎么了？」

「现，现在我们是要去哪裡？」

「总之向那精灵所說的城市走就対了。」

「问了是哪个国家的城市了吗？」

「嗯？你的意思是說那精灵不知道喽？」

「是，是这样吗……」

亞里亞向我投去有点不安的目光。「嘛你究竟要去哪」这样的心情我是明白的。

（我们）又向前行驶了一段时間，但此时太阳已经快落山了，所以不得不做好和亞里亞合宿的准備。馬此时正悠闲地吃着草。我发动技能召唤Night Walker。这是50級左右的怪物，一般5只左右成群出现，所以被称为初学者杀手。我的程度是一次召唤5只。有了他们的話，应该能防止怪物的袭击了吧（这一段机翻完全看不懂所以就按照自己的想法瞎翻了）

「这……是召唤术吗？」

「仅仅是使用了技能而已啊（怎么了？）」

「（事情到了）如果有第三个人的話就一定会說出去的地步。」

「嗯。」

「哎……╮（╯▽╰）╭」（这里作者应该卖了个萌，两処都一样，我只好用表情代替了）

「你到底是什么人？」

「說一直在山林里靠着竹篮子生活（你会信吗？）」

「……」

第二天。

姑且在等待商人（送来）早饭时我解除了対夜行者的召唤。召唤獸在被召唤12小时后会消失，同时如果主人下达「解除」（命令）时也会消失。如果使用「魔術・慧尾」的話，还可以下达攻击，飞翔，騎乘的命令。在这个世界上好像有着更细微的命令（系统。）（「マジック・テイル」直接机翻了，求解）

坐在馬车上就能看见远処那宏伟的城堡了。那应该就是国境了吧……大概是这样。

「……那个……」

「怎么了？」

「进去的話是不是需要通行証之类的？」

「应该是这样吧……」

我以「被遺弃在山林中，之后被爷爷捡起（抚养大）来說明通行証什么的是没有的。」

「总之，如果在里面弄到行会卡的話也会被认做国民，所以得先找到方法进去的說。」

「虽然我想到几个进去的方法，但你有什么主意吗亞里亞？」

「你有能进去的方法？能不能說出来听听的說？」

「破坏要塞。」

「……驳回。」

「啊？为什么？」

「我到想听听你想如何破坏要塞。」

「那，如果使用『爆破』魔法的話……」

「不行的！那样太明目张胆了！」

「那，那如果対哪裡的騎士都使用【奧義　パラライズアロー】的話……」

「不行，别给别人添麻烦了！」

「那就使用召唤术……」

「召唤术？」

「跨过这座要塞就行了。」

「那就先这样吧……」

亞里亞发出大大的叹息。不愧是（认为）被绑架了，和（像我这样的）陌生人一道旅行一定很累吧。总之，我把破魔之弓房放进储物箱中，之后从这道具箱中取出一柄纯白色的法杖。这据說是上哪裡闪灵望多恩的Ｓ級法杖（貌似有人名この杖はシャイニングワンドというＳランクの装備である。）

它拥有提高魔法攻击力ＭＰ回復量和光魔法威力的能力。那为什么要收回退魔之弓？仅仅是因为拿着弓就得带着沉重的弓袋这个微妙的理由，所以不用在意这些事。

「天馬，召唤！」

「天馬？」

亞里亞很惊讶的样子但决定无視掉。拥有纯白色翅膀的白色骏馬出现了。噢噢现实中的天馬真的很帅的說！它原本是在一年一周的天馬座活动中出现的BOSS。生命和攻击力都很高（攻击力腦补），因为经常逃跑再加上能力又很麻烦所以被排上了BOSS榜前十。

「这，这是真货吗，我以为只会在故事里出现……」

「是，是真货。那么，（一起）乘坐吧！」

騎着天馬在空中遨游。天馬（柔软的皮毛）和（迎面吹来的）风都让我感觉心情舒畅。我是連飞机都没有坐过的，所以此时感觉很开心，但亞里亞似乎対此有点心悸。

「看！要塞是那么的小！」

「不用飞那么高！能高过要塞就行了，飞低点啊！」

老師說我还想飞高点，但亞里亞太过害怕胸部紧贴在我身上抱着我。所以越过要塞后就一口气降低高度降落到地面。

「空中的旅行还愉快吗？」

「或许将要塞破坏是个更好的选择……」

「至于这样吗……」

眼中含着泪花的亞里亞真是个可愛的孩子……我们向附近的城镇走去。在显眼的地方解除天馬（召唤）是不合适的（机翻是合适，但感觉說不通），所以就在这里解除（召唤）了。


視点變更　蕾　→　卢布拉

「那我走了啊！」

「好的団长！誓死守护奧卢安娜！」

「嗯，要的就是这种气势！」

我现在在奧卢安娜王国边境城市魯透。今天我部队的任务是調查海納教国和阿尔内森林及周边地区。

阿尔内森林，哪怕在战争结束100年的现在仍被称作魔之森林理由就是里面存在大量超乎想象等級的魔物。正是这个原因，这片森林如今也没有属于任何一个国家的部队进去过。我们也没有进去的打算，仅仅是対周边地区是否有魔物出没进行調查而已。

「団长！卢布拉団长！」

「怎么了？」

「一只怪獸跨过了王国的要塞！」

「什……什么！为什么没有阻止它？」

「（因为）那，那是天馬座！」

「天馬座……？！」

天馬座是在100年前战争中也出现过的怪物。曾边飞在空中边给冒険者和勇士们降下雷电带来很大的痛苦。这样的怪物（要）入王都？

「如果（就这么）让它进入王都的話会造成很大问题的！（立刻）集结騎士准備討伐天馬座！」

絶対，（要守住）王都！