接下来，我们在街道上走着，果然有什么叮啷当啷地点缀着的了不起的騎士在，穿着这种感觉的鎧甲的人后面带着很多的騎士往这边走来。＜原文这段是一句話啊。＞

「要去干什么呢？」
「……那个，蕾我有非常不好的预感。」
「欸？什么？亞里亞做了什么坏事吗？」
「才没做！」

亞里亞是这么坏的孩子什么的……想着这样的事时，华丽的騎士注意到这边然后靠近过来……欸？什么？搭讪？这样的話会一瞬間变成火海哦？

「抱歉，那边的精灵小姐们。」
「呜哇！鎧甲說話了！」
「因为鎧甲里面有人在这不是理所当然的吗。那是什么話啊。」

唔…亞里亞一下子变得很严厉。华丽的騎士突然脱掉头盔跟我们打招呼……呜哇！好年轻！而且是帅气的金发精灵。

「抱歉，没及时自我介绍。我是奧路亞納王国騎士団长雷欧納。」
「欸！那、个，我是亞里亞。」
「我是蕾。」

亞里亞发现是騎士団长的瞬間不知道为什么好像有点紧张。先不管，我使用【辅助 检索】来查看騎士団长的状态。

【雷欧納 精灵 等級６０ ♂ 劍士】

明明是騎士长，等級却不怎么高呢。还以为有２００級以上。

「也不怎么強呢。」
「欸？」

啊，說漏嘴了。

「等、等等蕾！你說什么呢！」
「你这家伙！你知道団长等級多少吗！」

「嗯，大概是６０級吧？」
「蕾、蕾并没有挑衅的意思。」
「哈哈哈！真是有趣的大小姐们！」

騎士団长，豪爽地笑了。可惡的帅哥……

「話說，諸位騎士如此大陣容地，是去干什么啊？」
「啊啊，対了。你们没听說天馬往这边飞过来了吗？」
「天馬……吗？」

……别看着我啊亞里亞哟。

「啊，没错。就在刚才騎士们报告有只天馬越过城外的据点进入到王国内。你们知道些什么吗？」
「知道什么的怎么說呢……那个。」
「召唤天馬的是我……」
「『……欸？』」＜两个双引号难道是为了加強語气吗？＞

騎士们发出了奇怪的声音。亞里亞小声地喃喃道「已经怎么样都无所谓了」

「果然是愉快开玩笑的小姐呢。召唤什么的像你们这样的两个年轻孩子怎么可能做得到。」
「那么，让──」
「対不起！天馬什么的什么都不知道！対不起！失礼了！」

亞里亞拉长声音覆盖着我的話，拼命地冲刺从騎士们那里离开了。

「为什么那么着急呢？亞里亞。」
「即使是不法侵入也要像这样堂堂正正滴地說出来吗！」
「啊，対啊。」

完全没有注意到……

两人行走了一会就看到了街门。这个街道的国境周圍的警備非常严密，但从国内进去却相当简单。

「现在怎么办？蕾。」
「嗯…，总之先寻找旅店吧。」
「……钱呢？」
「钱……」

现在手边没有钱。暂且先在【辅助 物品箱】中确认有没有钱吧。

「啊，有了！」
「……有什么叮啷当啷的声音呢。」

……物品箱中直接就有山一样多的硬币在，怎么看也看不到宝箱。亞里亞从物品箱中取出一个。

「……是真货呢。」
「亞里亞这样就可以住宿了？」
「有这么多金币的話住宿一生都没问题吧。」
「……暂且问一下，这个铜币、银币、金币、像白色的银币和石头，这些硬币值多少钱呢？」
「嗯…石币是1G，一枚铜币值100G，一枚硬币值1000G，一枚金币值10000G。还有这个白色硬币是白金币，据說是１００万Ｇ……似乎只能在国内同好的贸易见到的钱哦。」

因为在「Magic・Tail」中钱以100G这种感觉在左上方显示出来，所以不是很清楚，也许是神把我全部拥有的钱替换成金币什么的。

「嗯…也就是說有很多吧？」
「……真是厉害的概括方法呢。」

总之，从物品箱拿出几枚金币，将其放入袋子中。

「大致上，有一枚银币的話，就可以在家过一个月哦。」
「欸──。」
「話說回来，请别在靠近门口的地方露出这么多钱啊。」
「附近没有人所以没问题的。啊，快点去旅店吧！」

……差不多意识到了，我以前的世界观非常没常识。
太过欢乐了吧？

这个街道是砖块造的，从国境侧的门紧接着道路建造的。街道到処都是露天开放的，因此，从国境出来的人有很多道具可以买。
我和亞里亞两人一边走着一边向来往的行人打听旅店的所在，接着前往旅店。
到达的旅店的名字是「冒険之巢」。公会所属的，做着消灭怪物等工作的冒険者很多住在这里。进入旅店，确实有一个強气場的人类女店主。

「欢迎光临！真少见呢，两个弱小的精灵小姐。」
「你好。可以留宿吗？」
「一室没问题吧？」
「是的。」
「住几天？」
「暂且住一天吧？蕾。」
「嗯，好吧。」
「两人一天……600G可以吗？」
「是的！」

我从口袋拿出６枚铜币交给女店主，但是女店主不知道为什么露出惊讶的表情。

「你们怎么得到这么多金币的？是哪裡的有名贵族人吗？」＜应该是拿钱时被看到口袋里的金币了。＞

「不是。只是一个无名之人！」
「是吗。真是有趣的小姐呢。名字是？」
「蕾。还有我旁边的是亞里亞。」
「这样啊。那么跟我来吧」

女店主心情很开心似的笑着的同时，上了二楼。带領着我们到挂着１０４牌子的房間前，把钥匙交给了我们。

「这里有很多粗魯的冒険者，所以注意点哦。还有，早饭是八点，午饭是十二点，晚饭是二十一点。想吃的話就来下面的食堂吧！不需要的話，不来就可以了。」
「好的！谢谢。」

女店主离开后我们进入到房間内。里面有桌子一张，椅子一张，床两张，柜子一个，还有挂在墙壁上的表一个，就是这样的朴素房間。我和亞里亞坐在床上之后，亞里亞开始說道。

「蕾你为什么这么厉害啊？」
「厉害是什么意思？」
「什么意思吗……拥有很有的钱，又能召唤出很強的东西。这样的你就差一个侍女了哦。」
「呼呼呼，其实我是从１００年前来的～」
「这个消息有可靠性！」
「总之，是有目的的呢～」
「怎样的？」

总之，把精灵所說的「魔神」的話传达给亞里亞……嘛，从異世界来的，虽然有点暧昧。

「那你想做什么？」
「总之，先传达给国家的什么大人物。」
「大概奧路亞納王国是不行的哦？」
「欸？」

奧路亞納王国？……啊，这么說起来的話雷欧納之类的人也說了属于什么奧路亞納王国来着。

「现在，奧路亞納王国眼看就要和維路祖帝国战争了，所以这样的話是不会听的。」
「明明是大陸的危机？」
「比起这种没有可靠性的話。应该以眼前的问题为首要。」
「的确呢。」
「所以我觉得先去海納教国比较好。因为那里几乎都是精灵族的国家，比起奧路亞納王国話更好采納。」
「哼，原来如此。这样的話明天，不能再飞越过据点了吗～」
「……也是没有办法呢」

亞里亞的脸变青了，想着真可愛什么的时候女店主过来了。

「啊，対了小姐们，已经可以洗澡了，所以赶紧去吧。旅途疲劳了吧。」

……欸？洗澡？