早上，刚睁开眼就发现亞里亞睡在眼前……嗯，稍微冷静下！昨天晚上确是分开床睡的啊。

「嗯？那个，为什么蕾桑会睡在我的床上啊？」
「这～应该是我的台词」
「唉？啊啊！还真是。対不起。」

亞里亞慌慌张张的从被子里钻出去……微妙的感觉睡衣怎么比裸体更工口啊……不好不好，身体要兴奋起来了。

「总之，先做好出发准備吧」
「好，好的！我明白了！」

叠好亞里亞已经晾干的衣。虽說上面的污垢已经不见，但到処都有破洞，已经不适合外出穿着，就让亞里亞穿魔导院的制服。我伸手抚平連衣裙上的褶皱，穿上。

「哦呀，已经准備出发了吗？」
「是的，非常感谢您。」
「又没做什么值得让你感谢的事，这只是我的工作啊。」
「那么再见。亞里亞，出发了哦」
「好的！」

从【冒険之巢】离开，沿着弯曲延伸的街道出。街道上的人比昨天多了许多，露天集市也很熱。城镇上随処可见冒険者或是商人模样打扮的人。

「……蕾桑，我这副样子很引人注意啊」
「因为挺可愛的，有什么不好吗？」
「……虽說是可愛，姑且在离开王国前，这是违法的啊？」【Yami：大概在王国穿着大胆是犯罪吧？记得前面的騎士桑在街上巡逻都不是穿的轻装裤衩，而是裹得饺子似的】
「即便如此，偷偷摸摸什么的也絶不是我的作风」
「話不要說得那么死嘛……这个衣服比想象以上的，那个下面可是发出ス—ス【拟声词再次跪拜，读作：舒服的。好的，大家请連读2次】的声音啊」
「莫非是第一次穿迷你短裙？」
「裙子虽然经常有穿，但迷你短裙。我想会穿着的人，一隻手掰着手指都能算清。」
「那么，当做第一次的经验不是挺不错的吗！」
「啊，真的那么想就可以了么？」

二人一边向露天集市眺望着，一边向着国境相反方向的门前进。

「啊，有卖藥水哦」
「你没有储備藥水累吗？」
「生鮮的藥水的話没有放进道具箱哦，变坏了的話可就不好了呢。」【Yami：一般說来ポーション还会变质的咩？！】
「蕾桑的話感觉就会像那样大意哦」
「亞里亞还真是逐一逐一的做着笔记呢」【Yami：用笔迹记录愛人的点滴！クソ！】
「那边的小姐们，是要买点藥剂吗？」

似乎是听到我们的対話，露天集市的商人露出一副意外的。大概是觉得眼前的轻装【外表上看的話】美少女【以我为基准】【Yami：泥煤！咱咋辣么想打人呢！】二人会进行只有冒険者和商人才会买的物品的会話很奇怪。顺带一提，不把藥剂等生鮮物品放进道具箱的理由则是，神觉得道具箱中放入生鮮之物会在不知何时腐。变质腐烂的那个味儿可是相当的不。鉴于如此现实的理由，生肉之类的就被排除在外了的样子。

「那么，请给我50个藥水」
「唉─？！」
「蕾桑，这个人没有那么多的藥水卖啦」
「唔～嘛，没那么多的話就一个都不会买。」
「……总觉得蕾桑対金钱的认知相当的厉害呢。」
「不啊，反正也能使用回復魔法，感觉也不是一定要买」
「那个，姑且先說一。能行使回復魔法的人还不到十个哦」
「唉？有那么少吗？說起来，昨天晚上就說会使用魔法的人很少了，这是怎么回事？」
「要說的話呐……」
「等，请稍等下！小姐们！」

正談到关键的时候被露天商人的喊話打断。因为是相当在意的話题，所以我用不高兴的語气回道

「有啥事吗？这边可是正談着対个人来說很重要的話题呢」
「呀，刚才小姐有說会使用回復魔法呐！」
「嘛，会倒是会。」
「我的妻子生了病，連藥水都没法治疗！无论如何，请您帮帮忙吧！」
「藥水都没办法的事，你觉得回復魔法能够治癒吗？」
「……确实如此，但我也听說过某些藥物无效的疾病，依靠魔法却治癒了的事」
「說以說还请您帮帮我！报酬多少我都出！」
「姑且……先试一下吧」
「蕾桑，这样好吗？」
「不是好不好的问题，被别人拜托到这个地步了，只有答应了吧」
「万分感激！那个，小姐们方便的話现在就动身吧」
「嗯，倒是没什么」

收拾好露天摊，商人與我们一共三人望通往他家的街道的岔道間移动。

「……看起来是迷路了呢」【Yami：商人桑你搞毛啊，带人回家救老婆还玩Lost Play？】
「是的，海納教国这样的路很少，这种状况我也是第一次碰上」
「你迷路了呢～」
「是啊，要记住这条路可是相当不容易的」【Yami：敢问您家可是住迷宮都市？】
「嘛，飞起来的話总能做到些什么呢」
「……那只能是最终手段哦」
「不过，这最终手段可不能使用呢」
「……正是如此」
「到了哦，小姐们」

终于到达的家，與周圍的家比较起来没什么大的不同，都是用砖瓦砌成的房。进入家里，映入眼帘的照片给人一种欧式风格房間的感。在这个家的二楼，睡着一名人类的女性。

「……阿伊娜，我带会回復魔法的人回来了」【Yami：新人名，咱就音译。反正路人人妻什么的，广大绅士转个背就忘记了】
「回復魔法？敢问是哪位大人呢？」
「我叫蕾，然后这位是跟我一起旅行的亞里亞。」
「感谢」

眼前的女性虚弱到一眼明了的地。眼眶下是深深的阴影，脸色清白，手似乎也是经常抽搐痉挛的样。这样的她，什么时候死掉都不会让人觉得奇怪。

「……好年轻呐，真的会使用吗？」
「唉，姑且算会」
「……这样啊」

暂且対眼前的女人使用了技能【辅助 搜索】

阿伊娜 ♀ 等級 15 人类 城镇居民
查看更细致的现状，我默念道
ＨＰ　２３／３００　ＭＰ　３０／３０　状态異常　疾病
疾病？【Magic・Tail】里可是没有这种異常状态。握住阿伊娜颤抖的双手，姑且先解除異常状态，回復她的ＨＰ【魔法　フェアリーライト】【Yami：这个技能是叫妖精之光吧，妖精之光没错吧？】阿伊娜湮没在魔法的聖光之。【Yami：虽然不大中意聖光，这儿也只能拜托她了】

ＨＰ　３００／３００　ＭＰ３０／３０　状态異常 无

「你感觉怎么样？」
「啊啊，身体轻盈的感觉可是时隔三年了。非常感谢您」
「没什么，我只是做了力所能及的事」

說实在的，这比我想象中的还要简单就解决。但是異常状态 疾病，到底是什么呢？以后可得好好調查一下啊。

「蕾桑，治疗结束了吗？」
「嗯～治好了哦」
「已，已经治好了吗！尊敬的小姐！？」
「正是如此哦，阿依。这位可是我的救命恩人，仅凭言語实在无法表达谢意」【Yami：某路痴商人──阿依嘉，咱依然音译。話說阿依嘉，阿伊娜什么的，雀定不是兄妹咩？！】
「真的没什么，我只是做了力所能及的事而已啦，并不是什么了不起的事呀。」
「蕾桑其实是什么事都能做到的吗？」

哎呀呀，就算是我也有做不到的事哦？【Yami：表示搞不懂这种莫名其妙的问号】
「那个，姑且让我送上些什么当报酬吧……」
「嗯，那么……能不和别人提起这件事吗？」
「唉，就只是那样吗？」
「啊，那就足够了」

总感觉传出去会变成相当麻烦的事情。

「我明白了……是关系到很重要的事吧，我会保密的」
「唔～，有劳了」

暂且，先和亞里亞一起离开这个家。不知何故亞里亞却露出一脸的不可思议。

「怎么啦？」
「啊，该怎么說呢，有点意外。明明堂堂正正的治疗好了呀，我想这应该是个很好的宣传才対」
「……虽然也有这样的打算啦，但是太过自负的話，病人可是会多得压过来。我想，如果这成为以后行动的障碍可不太好。而且这样做着的时候万一【魔神】来袭就不妙了啊」
「意外的考虑得很缜密啊」
「倒不如說，之前亞里亞你是觉得我是什么都没想的么……」
「不，我不是那个意思啦」
「媽媽可真是觉得很伤心呐～」
「你才不是我的媽媽好吧！」【Yami：这个是要闹哪样？！】
「話說，亞里。我能问你一个问题吗？」
「什么呀？」
「……这里，是哪儿啊？」
「什么都没确定你就走出来了吗！？」
「我可是坚信着亞里亞已经记住路才跟着出来的說……」
「明明是我跟着脚步毫无迷茫的蕾桑才対……」

周圍全是用砖瓦砌成的家舍，老实說从刚才开始映入眼帘的景色就没变过。

「只有用飞了呐～」
「再，再走一会儿吧！一定……应该能走出去的。」

就这样，我们在岔道上诠释着徘徊與彷徨。