「假的吧……公会会长……」
「这么淡泊的样子……」
「怎么可能……」

狼之集会的人们一边发呆一边嘟囔。我一边看着这些人，一边想說上話。亞里亞的父亲是艾吾斯桑吧？跟他搭話。」＜原文就是这样的分段…＞

「请遵守約定哦？」
「啊啊，遵守約定。亞里亞，听我說。」
「嗨？」＜疑问…＞

「外面又广阔又危險。这个知道吧？」
「是的。」
「世界有各种各样的危險。不只有怪物。像人贩子这样的坏人也有。就算是这样你也想出去看看吗？」
「欸，当然。」
「这样的話去看就好了。世界是广阔的。好好看看这个世界，然后回来这个村子。」
「父亲……是！」

亞里亞的父亲說出了名言感觉的話。與被妻子說的狼狈不堪的，我的父亲相差很远。

「意外的是个很好的父亲呢。」
「蕾桑……是的，意外的是个很好的父亲！」
「意外的是……」

啊，亞里亞的父亲颓丧地垂下头，亞里亞的母亲和村民正激励着亞里亞。是相当有趣的光景。

「那么，该出发了吧。」
「嗯？要走了吗？」
「是的，一直居住的話会不知不觉一直居住下去的。」
『是这样的吗？』
「我不清楚呢～」
「……意外地冷淡呢。两个都是。」
「嘛，因为各种各样的事都有呢～」

突然来到異世界到现在冷静下来，所以也许意外地变冷淡了呢。
好好想想的話原本居住的世界目前怎样了呢？

「冲击！在玩在线游戏时死掉了！？」感觉这样变成新闻就好了呢……

「蕾桑？」
「啊，嗯～那走吧。」
『噢──。』

虽然父母和孩子的感动場面，但是我的肚子能听到咕地小小声音。

「啊，吃完晚饭再走吧」
「不要浪费了呢……」

吃饭是大事哦！


視点變更　蕾　→　雷欧納

在海納教国出来的魔法，瞬間移动的魔法最近在奧路亞納王国普及了，在短的时間内移动变得可能。＜原文这段真的是…＞
由于那份消耗的魔力非常大量，从首都到环形的街道需要６人分的魔力，是有这种缺点的方便的魔法。
回到街道后，由騎士们继续怪物的搜索。已经经过了三天，不过哪裡都没找到怪物。现在在这个国境待机的騎士们全都开始疲劳了。

「団长……果然說服国王终止搜索比较………」
「但是国王一旦說了开始的話就不会终止了呢。」
「啊啊，好困啊……」

老实說，因为不能拒絶国王的命令，那个国王完全不听别人的意见。
就算如此部下抱怨的内容基本都是这种感觉。我也觉得终止比较好。也没接到天馬袭击街道和村子这样的报告，完全不认为传說的怪物仅有騎士就能取胜。也就是說只看到样子这样的感觉。

「总之，国王召集之前要一直在这里呢。」
「怎么这样～団长～。」
「这也没办法啊………那个国王対种族平等，但是與地位有关时就区别対待的人。騎士団长也只能考虑自己的饭碗啊。」
「果然是前代的国王比较好呢～」
「……这个同意。」

前代……也就是說三代的国王，是奧路亞納王国仅仅一代就大大缩减了种族差别的王。矮人在旅館留宿的时候，国王听到了人类的旅館主人拒絶让其留宿的事件的时候亲自到旅館逮捕了旅館的主人并送进牢房，有这样有名的故事。除此之外为了奧路亞納王国活跃的人不论种族赐予报酬，根据人的不同来赐予无论是精灵还是矮人还是贵族的地位，这种事也有。
與四代王相比，三代国王被认为是比起自己的事更注重奧路亞納王国的国民政治的伟大的王。

「啊，団长！？」
「怎么了！？」

通信兵的騎士急忙向我搭話。那个样子明显有某些大事发生了，但是是什么事呢。

「維、維路祖帝国宣告开战了！」
「什么！？」

开战宣告……也就是說奧路亞納王国和維路祖帝国要战争吗。

「団长赶紧回来首都参加作战会议，其他的部队以怪物的搜索为目的。」
「怪物的事还不放弃吗……」

一个部下喃喃道。

「嘛，就是这样呢。我使用传送魔法去首都。这里的事就拜托了。」
「了解了。」

我用快步走向传送魔法专用的房間。


視点變更　雷欧納　→　彰

那家伙下落不明五天了。五天前，因为上午九点时那家伙的母亲說他迟迟没起来，去看看的話，似乎不知道什么时候已经不在了。那家伙的妹妹說上午一点去洗手間时从房間里似乎可以看到光。我也在「Magic・Tail」和那家伙到上午二点为止一起領任务，所以知道。
和那家伙是初中二年的时候的朋友。中学二年級的时候，邀请那家伙玩β测试的MMORPG。那就是「Magic・Tail」。那家伙似乎是第一次玩MMORPG，但是完全入迷了。那家伙从那个时候受同班的男子的欺凌而苦恼，我說「要转换心情吗？」地邀请了他。
嘛，虽然不知道怎么說，但是直白地說那家伙到底去哪裡了呢，不可思议地想着。＜真拗口…＞ 就这样冷静地想，是总是会做蠢事的男子。从高校的同班同学哪裡知道了那家伙已经不在了，所以让我很在意。真是的到哪裡去了呢？民間的传闻中也有說去了「Magic・Tail」的異世界什么的。一边各种各样地思考着，一边从教室的窗向天空眺望沉思着。

那家伙……白崎陸到底去哪裡了呢？