「蕾桑，没有关系吗？」

想着自己是女同吗这样过了約1分钟，亞里亞首先恢復了思。【Yami：身心都進化了这是～】
「嗯？我─是─女─同─哟。」【Yami：此処片假名，可以自己腦补外星人說汉語那种語調、語气。】
「女同什么的先放一边，现在要怎么做快决定！」
『話說，没承认自己是女同？』【Yami：此処为黑猫桑対亞里亞吐。話說这一話是肿么了，开头就辣么杀腦细胞！】

暂且，女同在我看来只是喜欢女生罢了！→这样的話，被认为女同也没什么。【Yami：远目，然后盯……】
「蕾桑要出席斗技大会呢？还有，維納桑已经走了哦。」
「啊，都没能跟維納桑說道别的話呢。」
「嘛，到时候给他礼物也就没什么了吧。」
『总之，不先进行冒険者登记的話，是不能出席斗技大会的吧？』
「是那样呢……要怎么办？」
「那就登记咯。」
「下决定好快！」
「哎呀这不是没办法吗？不先登记的話就出席不了斗技大。不出席斗技大会不是就见不到女王大人吗？所以呢，只有登记了不是吗？」
『那么是要去公会咯？』【Yami：黑猫桑似乎从高冷转女同了啊（女同伴的說，跟上面的女同功能不一样哦！）这語气转换……】
「嘛，现在要做的事就是那个了呢。」

姑且已经做好决定，现在就去……

「公会……在哪儿呐？」
「去问问魔导队的人不就好了吗？」
「也是呢。」

真不愧是亞里亞……
首都海露茲是大到魯布无法與之相比的一个城。城市的中央生长着一棵大树，从那开始，道路如蜘蛛的网一般延伸开来。

「呐，那棵树是世界树？」
「蕾桑，没有一般常识却知道世界树吗？」
「居然說没有常识……」

这样說确实是太失礼了哟，亞里亞……那么刚才那棵巨树……在首都的正中間的巨树……虽說是世界树，但在【Magic・Tail】里也。记得是能够买到精灵种族专用武器装備，学到精灵种族特有魔法之类。是精灵们隐秘村庄中的存。那是只有精灵种族才能进入的村。在【Magic・Tail】的时代，我有来过几次的记。除此之外，还有火山脚下只有矮人族才能进入的集落、一眼看上去就知道是惡魔种族进入限定的城堡这类。

「哎呀，还是在不久的以前呢。」
「以前？」
「対，过去。」
「……嘛，不是很想說的事就是了。」
「也有不想說的啊。」
『那，那个不是工会吗？』

與亞里亞聊着聊着，眼前出现了一幢纯白木质的两层建。招牌上写着类似英文的。事到如今，說起来这个世界的文字几乎與英文一模一样，稍微有点英文习气似的文字都能读出来。

「工会Poi呢。」【Yami：原文就是平假名的Poi，咱不懂Poi】
「仔细想想，狼群公会的人们也会为了大会出席的呢？」
「不清楚。」
「总之，向我提出挑战胜负，是自作自受呐。」
「啊，那是因为爸爸的委托啦。」
「不知道喔～反正向我挑战是事实的說～」

想向咱挑战，还早了60年呢！
姑且两人與一只猫先进到了公会里。在公会里类似柜台的地方，排着三名身着可愛礼服的女。除此之外，大厅里摆放着桌子和椅子，还有不知是谁的人们坐在椅子上喝着类似酒的饮。无視了坐着的人们看过来的目光，我选择了三名身穿可愛礼服当中胸部最大的一位开始咨。【Yami：盯……】
「打搅了。」
「啊，是。有什么事？」

站柜台里的女性用悠闲的語調向我呼吁。

「我想在这里作为冒険者进行登记……没问题吧？」
「是的，15岁以上的話，谁都可以的哦。」

这名女性（大概是接待小姐）的話看来，似乎只要是15岁以上就OK。

「没有什么需要确认的吗？」
「都来这儿了，肯定是15岁以上吧？而且你是精灵，不用确认肯定也没问题的哦……」
「肯定！？」

亞里亞发出吃惊的声。然后，这引起了與之相対的柜台里另一名女性的注意。

「等下，再怎么也该确认一下吧……就算是海納教，关于规矩也必须遵守啊。」
「可是……」
「没什么可。冒険者是與死亡一线之隔的危險工作。如果接受了與实力不相符的委托，可是相当的不。作为対委托管理方的公会，不好好确认可是不行的啊。」
「是～。」

我眼前的接待小姐與另一名談話后，带着少许严厉的語气向我们搭話道

「唉，那么银发的你是冒険者志愿？」
「是的！」
「黑发的你呢？」
「是朋友。」
「那，黑猫是志愿者？」
『怎么可能。』
「『『唉─？』』」

不知为何，从桌子那边看着的人们发出了吃惊的声。偷听吗……虽然暂时沉默了一陣，旁边的接待小姐在惊讶的同时向我们搭起話

「哎呀，没想到居然是使魔……还以为是你的宠物。」
『說是宠物真是失礼呐。』
「确实是失礼了。唉……啊啊，这个这个。」
「那是什么？」

接待小姐不知从何処取出A4尺寸的紙张，递给我们。

「这是？」
「这个的名字呢……是啥来着？」
「年龄检查紙。名字就是那样，可得好好的记住哦。」
「唔……抱。啊，把手放在紙上，过一段时間颜色就会发生变化.0岁至14岁是黄色，15岁至20岁青色，21岁以上则是红色的。」【Yami：神奇的高科技～】
「那么，把手放在上面就行了呢。」

「是的，正是如此。」

我把手放在了紙。这样看的話，再次确认了我的手真是相当雪白。【Yami：呵呵～】
「嗯，差不多可以了吧？」
「意外的很快就好了呢，还以为会花更多时間。」
「以前可是要花上5分钟的哦，这也是托技术进步的福呢。」

隔壁的接待小姐深有感慨的說。确实，一直把手放在紙上也觉得太麻烦。

「……颜色是青色，看来没问题。那么，请在这张紙上写上名字和擅长的武。种族是精灵种，対吧？」
「嗯？就是那样哦，是精灵种哦。」

精灵种听起来也蛮适。我虽然不是精灵，但却属于精灵。我在紙上写下「蕾」，武器那栏烦恼着的同时写下了。在【Magic・Tail】的时候经常使用，应该是没问题。

「我写好了哟。」
「好的，因为办理公会卡需要一些时間，请30分钟左右过后再到这儿来領取。」
「知道了……啊！対了！我想要参加斗技大会，应该在哪儿登记呢？」

听到我的話，隔壁的接待小姐用有点不可思议的語气问道

「难道說你……是为了参加斗技大会才来登记冒険者的吗？」
「是的！」

回答过后，周圍眺望着我们这边的人群发出了哄笑。

「喂喂，当真的吗……」
「真想做那种小丫头的対手啊……」
「在众多观众面前調教吗？还是算了哟。」【Yami：嗯姆嗯姆，画面很美好～】

周圍开始变得闹哄哄的，果然这副身姿容易会被人小看啊。

「你认真的？虽然参加大会得到优胜会有5枚金币这样的巨额收入，但搞不好可是会死掉的。対手不只有精灵，还有来自萊伊維恩同盟和奧路亞納王国的冒険者。」
「対金币五枚倒没什么兴趣，我只是想见到女王大人而已。」
「女王大人？……啊啊，好像是还有能够與女王大人一起进餐这回事。」
「真是好呢……」
「还请你认真的制作公会卡！」
「抱，抱歉……」

虽然接待小姐被旁边的人凶了，但我决定继续話题。

「我想跟女王大人說說話。」
「原来如此呢……确实精灵的冒険者里有这种想法的人也有，但像你这样年轻的孩子还是第一次看到哦。」
「唉～」
「啊！制作公会卡的同时顺便就帮你做斗技大会的登记了哦。」
「是真的吗！太谢谢你了！」
「大会的登记由我来做，请你认真制作公会卡。」
「是～」
「話說起来，你的名字是？」
「嗯？我吗？我叫雅露佳。」
「真是的……手又停下来了哦！我是莎拉，请多关照。」
「请多多指教！」

文静的雅露佳與认真工作的萨拉，看起来俩人的关系似乎很不错。