「啊，公会卡作好了～。」
「真的！？已经做好了了的！？」
「因为蕾桑30分钟都在聊天。」

好像與亞里亞和Aruka先生，與萨拉先生說着說着不知不覺得过去了30分钟。
我从转生之前开始喜欢聊天。　那个演员很帅的話就去不成，不过，那个动漫要是有趣这样的話與女子可以很好地聊1小时。

「是这个，最初从排位Ｅ。　因为排位Ｅ的委托以外不能領到，不过那一边也饶了我 因为大家都是一起开始。」
「是，谢谢。」
「还有，一个月不処理一定量的委托的話排位下降，公会卡会被没收或者被采取一些惩罚措施所以要注意Ne。」
「嗯嗯。」

总之某种程度委托是必须処理的吗？　为了见到女王陛下还真是非常麻烦………　我凝視着行会卡而亞里亞対Aruka先生寻问。

「最高排位是哪几个排位？」
「亞里亞想知道吗～。」
「嘿，不过我不想成为冒険者。」
「为了不知不觉成为时也告诉你～。」
「不会的。」
「最低排位EDCBA由那里形成最高排位Ｓ。」
「是无視吗？　无視我的言词吗？」
『亞里亞，没关系。』

黑猫桑劝解着因被无視挂着眼泪抗议着的亞里亞。　黑猫桑和亞里亞二人和关系也好起来了啊……我这样溫暖地凝視着。

「虽然說得很过分，不过，也能参加大会的申请。」
「真的！？」
「为什么非要在这种地方撒谎。」
「啊，說的也是。」
「……你和Aruka很像。」
「这样吗？」

萨拉先生稍惊讶地看着我。　嘿，能和Aruka的会話很好的结合，是因为Aruka桑和我很像吗？　Aruka桑好像听到了会話 工作的手馬上停了下来。

「我，蕾桑和Aruka先生很像。」
「亞里亞……我们好像很合得来。」
「萨拉先生………」
「亞里亞………」
『你们二人为什么握着手互相凝視？』

亞里亞與萨拉先生好像二人意气相投着。

「首先說明大会的规则。」
「是。」

萨拉先生被别的接待小姐叫到了里面所以暂且停住聊天 听說明大会的說明。

「大会在一周后，在首都Hairuzu中的大競技場举行！」
「Ｏ！」
「这个大会是有維路祖帝国以外的大陸全境冒険者聚集着……，不过此次出場的人稍少些。」
『为什么？』
「好像是什么，奧路亞納王国和維路祖帝国好像将会再次发动战争这样的传言。」
「真的吗？那个。」
「是，相当可信度非常高。　如果有战争的話 就有奧路亞納王国内的行会参加的战争的委托。　因为那样的委托报酬非常高所以参加那边的冒険者比参加大会的多。」
「海納教国呢？」
「好像不参加战争。　因为这个国家到现在为止没有参加那二个国家的战争。　啊，但是 用巨款交换向対付奧路亞納王国魔術師是有做着的。」
「知道在哪裡吗？　亞里亞。」
「是嘿，要說常识也是常识。　在海納教国以外不能制作并出口那样质地的衣服。」
「是因为这个材料不用魔法普通的工序是无法加工的吧。」

果然海納教国的收入来源好像全部都是魔法。　真不愧是精灵（工口夫）的国家。　好像在各种各样的事上都使用魔法的文化。

「話說回来，明天大会的参加的申请截止后是通过轮盘决定対战対手。　决定的那个対战表5天后在首都Hairuzu的各个地方粘贴。」
「大会当日的集合时間决定了吗？」
「大会当日上午9点向大競技場的接待员搭話就不要紧。　还有是，比賽认真的一対一淘汰賽战 好吗？」
「明白了，大概都是我想說的。」
『比賽中，可以使用的工具啦吗？　能使用使魔吗？』
「……黑猫桑 干劲满满的。」
『差不多该去装逼一下了。』
「說什么話啊………」

黑猫桑……在考虑那样的事啊。　意外的想要显眼？

「放心吧 黑猫桑。　使魔什么的直接一只一只的带进去就可以，如果在比賽中使用【召唤】也可以召唤出几只，不过没有什么人能这样做。　哦，但是道具只能使用持有的装備和武器、不能带着回復道具进去哦。」
『那个 蕾桑！』
「当然！一定会與黑猫桑一起战斗的！」
『真不愧是主人大人～！』
「称呼的方式变好了！？」

亞里亞也感到吃鲸，不过我也吃鲸。　黑猫桑会这样高涨什么的………

「嗯，大概的事情說了吗？」
「是，谢谢。　Aruka先生。」
「啊，工作。　我会为你加油的。　蕾。」
「是！」
『久违的认真起来。』
「期待着哟～。　黑猫桑。」
「两个人都会为你们加油的。」
「如果被亞里亞加油的話，拿出干劲魔法一个劲地放！」
「那个就算了。」

我们一边說着一边从行会出来 决定去参观城市Hairuzu了。

視点变更蕾→海納2世

「这就是比武大会啊。」
「是，女王陛下。　请女王陛下出席开幕式，也请去参观比賽。」

我喜欢这个大会。　这个大会举办的时候可以不考虑政治的事能纯粹地享受比賽。　就算奧路亞納王国和維路祖帝国在开战咫尺之前也能和平时一样，不过既然这个国家表明中立，这个国家就必须变得很警戒。　尽管如此大会还是像平常一样举行。

「这个大会上那个高等精灵会出場就好了。」
「是那样啊……和优胜的那一位一起用餐……这样的考虑吗？」
「啊，为什么那个事。」
「脸上表现出来了。」

这么說来这里最近一直考虑那个不知道名字的高等精灵的事。　这个就像书上写着的恋愛那样啊稍微浪漫的那种事吧这样想的时候稍微笑了出来。

「如果有这么美好的事情的話就好了………」
「如果有就是奇迹了。　女王陛下。」
「是这样啊………」

我期待着那一点点的奇迹……简直就像等待故事中的王子殿下的孩子一样。