注意！今話因为是作者腦洞有限的原因，内容很糟糕。
明明游戏的出場人物、标题等都出来了，感到厌惡的人不要看比较好。
此外，就算不看这話也没问题。

【好方…】


視点变更 海納2世→亞里亞

虽然很突然，蕾桑睡觉的时候有說梦話。
虽然并不是什么大不了的事，但因为突然大叫「緋红之王」、「海王・终場」什么的，时不时被惊吓到。
某种咒文吗？下次试着问问蕾桑吧。

我们终于到了海納教国的首都海麓祖，蕾桑作为冒険者在公会登记，大会的参加申请结束后，观光首都结束后，来到旅店吃饭后洗完澡，已经是睡觉的时間了。
蕾桑不知道为什么和我洗澡的时候脸会变的很红，尽量不看我地洗澡。
和别人一起洗澡是这么害羞的事情吗？

「那，睡吧。亞里亞。」
「好的，晚安蕾桑、黑猫桑。」
『晚安………』

现在留宿的房間是双人床的房間，蕾桑和黑猫桑睡在一起，我只好睡在另一张床上。

「不是……所以，都說了最好的是优雨……」

睡在床上之后大約只过了2小时左右，蕾桑忽然开始嘟囔奇怪的事。
You？是谁的名字呢？

「雅乐乃……那个孩子也不错但是最好的是优雨哦～。」

Yayuenai这样的另一个人的名字出来了，但似乎最好的是You这个人。
从这之后暂时什么都没說。
蕾桑喃喃自語道：

「亞里亞……哈，真可愛呢。」
「诶？」

诶？为什么突然說我？
到刚才为止不是还在梦见别人吗？

「嗯？谁？……啊啊不知道彰吗，虽然比俺年纪要小……但是是可愛的孩子哦～。」

Zhang的，是谁啊！？新的人物又出现了哦！？話說，变成了第一人称俺了……【亞里亞吐槽的是豬脚用的男性第一人称俺】

「哪裡可愛吗……果然是认真的地方呢～认真地指出我的错误，真可愛呢。」

没听到蕾桑的梦話也许更好。
羞耻的想死啊……我。
顺带一提，因为蕾桑的梦話醒来的黑猫桑来到我的床上。

「被彰推荐攻略了……おと○ク2个来着？那个相当有趣呢，很中意哦。」<吧友朝倉千弘提供：优雨，雅乃乐是乙女愛上姐姐2的，不过雅乃乐是Pc版的可攻略角色，优雨是Psp版的可攻略角色。
おと○ク应该是是乙女はお姉様に恋してる，也就是乙女愛上姐姐，这个游戏的名字中「姉」字被做了上标，是「ボク」，所以有「おとボク」的叫法>

「我的話說不定可以！？开什么玩笑！彰！」
『亞里亞……睡不着啊快想想办法。』
「対不起……没办法。」

黑猫桑一边躺着，一边向我求助。
好可愛……

『你在摸什么！不要！放开我！』【好污啊】
「好可愛……哈啊♪」
『呜……夜晚好恐怖………』
「害怕的样子也好可愛………」

就这样抚摸着黑猫桑。
黑猫桑『……【辅助 变身】』地喃喃瞬間，黑猫桑白光一闪后灰色头发的少女在眼前现身了。

「真是的！都說走开了。」
「诶？黑猫桑？」

蕾桑好像的确說过「黑猫桑会变身成人哦～。」之类的話。
也就是說眼前的美少女是黑猫桑！？

「是……黑猫桑吗？」
「嗯，是哦？話說亞里亞没问题吗？腦袋被驴踢了？」

从我的手上离开，一边担心我的表情，一边把白洁的手放在我的额头上。
看到这个的我。

「好、好可愛！」
「诶？Kya！」

情不自禁地抱住了。

「哇！等等！亞里亞！？」
「真是的，等等！等，一小时左右！让我这样欸欸欸欸欸欸！」【污！】
「Nya啊啊啊啊啊啊啊！？」

黑猫桑发出了悲鸣。
真是的，黑猫桑这么可愛，其他什么样都不管了……


視点变更　亞里亞　→　蕾

「……这是什么？」

早上起来后，往亞里亞睡的床上望去，变成了混乱的光景。
抱着赤Luo的黑猫桑的亞里亞……流着口水一脸幸福的表情。

「主、主人……救命………」
「发、发生什么事了？」
「亞里亞她……抱住我不放。」
「哈……哈啊。」

我似乎看到了亞里亞意外的一面。【百合的一面么？】