視点變更　彰　→　亞里亞

「蕾桑，是不是懒惰过头了？］

『但是没有可做的事啊～』

决斗的第二天、蕾桑得了懒癌・已经到了很厉害的程度。

『委托之类的怎么样？』
『哎～完成委托的第二天我想休息～』
『……啊，是这样吗』

是蕾桑用了很厉害的魔法的反作用吗？虽然我这么想，但是好像单纯只是嫌麻烦一样。

「亞里亞～今天就自由行动吧～」
「嘛，就这样做吧，我想去教堂参观」
『恩、再见～』
「啊、亞里亞～这个」

我正要准備去教堂的时候从蕾桑那得到了一个白色的石头。

「什么啊？这个・」
「精灵石哟～万一出点什么事情的話，它会保佑你呢・」
「什么暧昧啊………」

嘛，因为是蕾桑說过的話能力就是能够肯定的吧，总之，放到了魔导院制服的胸口袋里。

「那、我去去就回」
「一路走好・」

我在蕾桑目送下，走出了旅店。
首先我、朝着世界树的方向走去・世界树附近有首都海麓教堂之一，與海納教有关的大活动好像都在那个教堂举行・随便提一下，女王陛下就是那个教堂旁边的城堡里生活着。
首都海麓愈是接近世界树面向冒険者的实用用品就愈少，另一方面，與海納教有关联的物品店就愈多・我一边端详街上的商品一边行色匆匆走着。

「恩………」

因为好久没有一个人了，所以没有注意到我好像很显眼呢・虽然我一直穿着魔导院的制服，與周圍人的衣服和氛圍不同・我现在才为與周圍不一样而感到害羞。

「矣，事到如今再考虑那种事情也没用」

我为了把自己的想法从腦子里略去，而稍微小跑地向教会跑去。

「……哇！」

通过小跑移动大約５分钟，在世界树底部有一个宏伟的建筑・窗户的大部分由彩色玻璃组成的图案・显然，这似乎就是教堂了・旁边还有雪白色的大建筑物……女王的城堡・虽然表现很直白，但哪个都是在連环話中出现的建筑……相当有孩子气，只能这样表达出来。
我，首先进入教堂的庭院，教堂里的人很少，庭院里有穿着修女服的女性在扫地・但注意到这边时便走来了。

「您是朝聖者吗？」
「我？嘛、就是那种感觉吧」

应该没有问题吧………恩。

「如果不给您添麻烦的話，我给您带路吧？」
「可以吗？」
「恩、我今天的工作还没结束呢」
「那么，拜托你了」

我、就恭敬不如从命地顺着她的厚意，一起参观了。

「首先，这里就是正殿・」
「哇………」

被修女領着走进正殿，因为光线透过彩色玻璃照在正殿上，所以感到非常美丽耀眼

「这里有人聚集的是降临祭和祈祷，但是朝聖者也很多，所以最需要仔细打扫的地方。

『……内情泄露了哦。』
『这里很宽，所以打扫也很麻烦。』

降临祭，海納教有神話中出现的唯一神【亞魯托斯】创造了世界再回到居住的地方这样的传說。此后只有一次【艾利都斯】会下凡人間。那一天就是降临祭。我的村子里也会怎么做，大概能会和这比一比吧。我迷惑着，望着向我搭話的修女。

『还有，这边是亞魯托斯神和海納一世女王的石像，要看去吗？』
『啊，是！去！』

这个时候，我跟着修女一直感到吃惊。

「說起来，你的衣服我没有见过，在哪裡有卖的吗？」

修女向无意地我提问

「这件衣服吗？……这件衣服是我友人的……或者是同伴？从现在开始借的」
「同伴？你是冒険者？」
「不、我只是跟随那个同伴而已，所以不是冒険者」

用这样的說法，我也会不禁觉得自己有点碍事。

「朋友是很重要的哦。」
「是」
「在高納教、也有『絶対不能背叛朋友』的教导，我想你应该知道」
「常识，还有『不要让朋友背叛』这样的教诲。

不要做出背叛朋友的行为，那样的話，朋友絶対不会背叛・这是从高納１世女王陛下口中诞生的一句話来的。

『这么說来，是时候到斗技大賽了』
『是的』
『你的朋友会出場吗？』
「出場哦・　是Ｅ等級的」
「……那没问题吗？］

『本人說没关系就不要紧哦・……一定』
『担心啊……啊，到了哦』
『哪裡？啊！真的！』

就这样我在教会中得到了介绍。

『稍微花费了点时間呢』

从教堂出来时，已经是黄昏了・在教会與修女說話不知不觉……时間就这样飞逝了。

「蕾桑大概已经没有问题了吧？」

虽然蕾桑犯懒癌很麻烦，不过那样也不错的說。

「恩？」

在旅館能看见的地方，旅館前面有猫和人的形状的影子，白色的連衣裙和银色的头发，然后是雪白的皮肤……蕾桑和黑猫桑站在旅館前。

「啊、亞里亞～。　欢迎回来～。」
『教堂感觉怎样？』
「蕾桑……黑猫桑……怎么了？　站在旅館前面？」

向蕾桑提问时，蕾桑一边笑着回答道。

「呀～、吊儿郎当虽然好，不过下午就有空了。」

即使过了中午亞里亞也没有回来，后来就在这等你了』
「是这样吗。」

一边笑着回答蕾桑和以猫为身姿的黑猫桑……我想、絶対不会背叛这两个人。然后，我突然想起，背叛的事。

「那么，回旅館吧。」
『恩。』
「吃晚饭～。」
「是呢。」

……虽然我觉得背叛的事是没有的。