就这样时隔许久的投稿。
不过是无聊的文章（Ｐ：作者终于承认了……）

────────────────────


視点變更　黑猫桑　→　蕾

「但是、黑猫桑的愛好竟然是这样的衣服………」
『所以說不是这样的』

现在，我和黑猫桑一起在等侯室。作为我原本想馬上到亞里亞身边的，但是在第一回战后才得知一天要进行两回战、现在我與黑猫一边坐在椅子一边等着（第二回战）。随便提一下，黑猫桑所推荐的衣服已经换好了，対于我来說周圍的視线稍微有点痛……是什么样的衣服先保密。

『但是很适合你，不是很好吗？』
「嘛、谢谢你的评價，黑猫桑。」

随便說一下，这个衣服自己觉的也十分合适。要比喻的話……

「为了第一次出门而精心梳妆打扮的妖精桑之类的？」
『突然說什么害羞的事啊？』
「啊咧？說出口了？」
『說了。』

遭到黑猫桑白眼了……相当不妙，难以为情。果然作为男人的精神快消失了也說不定，那样害羞的事竟然普通地考虑了……各种各样的不妙啊。

「不、不过这件衣服很好啊。　不管怎么說都很喜欢哦。」
『即使你这样中意……你为什么不穿自己的衣服呢？？』

我现在穿的是「Magic・Tail」时一次都未使用的衣服。　因为有着比不上聖女的連衣裙的性能更加优秀，所以我没有一点穿的意思……嘛，记的在「Magic・Tail」时看起来稍微可愛就想装備一下，但是装備后感到有点害羞……这样想着，那个时候还有作为男人的自尊心啊……

「不过，胸口有点紧不妙啊。」
『牢骚話差不多听倦了。』
「……黑猫真冷淡……难道是因为說了胸部？」
『……没有那样的事。』

使魔也会在意胸部的事啊……明明平时是猫的身影呢

『是时候该论到我们了吧？』
「啊、是吗？」

黑猫桑摇晃着尾巴走进选手入場口，不过，从后面看到类似女孩子的孔呈现出来了・这样考虑奇怪的事情馬上把腦袋集中到第二回合的事（上）了……如今还能說有男人的自尊心吗


視点變更　蕾　→　亞里亞

莎拉桑說蕾桑这次的対手好像是有名的Ａ等級冒険者。

「但是这次的対手很強大。不管怎么說一个人就能屠龍呢」
「屠龍……，吗？」
「嗯、就是这样～」

从莎拉桑那里吐出得到相当厉害的話，所以就再次询问了・在各种各样的怪物中尤其危險的就是龍・比人类更具有強大的体魄、力量、以及魔力・対于人类来說更遥远难以打倒的怪物・但打倒龍的人会赠予屠龍者的称号・这样讲，只要认为是很厉～害的冒険者就可以了。

「那样很难対付呢」
「是的～亞里亞醬。非常強的哟～～」
「但是和蕾醬比到底那一个更強大呢・」

因为雅露佳桑用着不紧不慢的声音提问，莎拉桑认真地考虑着・嗯，対手相当強大，不过果然……

「难道不是蕾桑获胜吗？」
「哦、亞里亞真是相当自信啊、其根据是什么？」
「天馬座天馬不是能召唤吗？」
「……那是、当真？」

莎拉桑听了我和雅露夹桑的会話感到惊讶　……啊咧？天馬座召唤是奇怪的事吗？……虽然我也觉的能諾无其事的【召喚】很奇怪……なんだが泣けてきた。（Ｐ：什么哭了起来）

「这么說是捕捉飞馬的事吗」
「不是那样吗？」
「……蕾桑真的是什么人呢？……」
「其实是女王大人的远房亲戚！」
「……现在似乎有那种感觉了」
「而且还是高級精灵～！」
「那、那个～」

雅露佳桑和莎拉桑因为蕾桑的事熱烈起来……嗯、蕾桑如果被这两人从各方面质问的話，到底还是会有点麻烦的，所以要想办法解决……但是要怎么做呢………

「嗯、蕾桑到底是什么人呢～」
「虽然在意……也许是不想說的事，所以问也不行」
「哎～」
「啊、那个～是时候继续了」
「啊、蕾醬的回合？」

雅露佳从対蕾身上的兴趣转移到了蕾桑的比賽……啊咧？无论哪边都是蕾桑的事啊・蕾桑会为难事故确定？正考虑着这样的事，黑猫桑先进来了・然后蕾桑穿着绿色的礼服进入闘技場了……裙子太短了。

「哇……莎拉！蕾醬的衣服好厉害啊！」
「……那太厉害了。　要是我的話就不会穿」

蕾桑的衣服是什么样的感觉呢，解释的話就象在结婚仪式穿着绿色礼服・裙子短的到能隐隐約約能看到内裤的程度・紧张的胸口比起穿連衣裙时更加強調・相当色情・而且该紧绷的地方还是绷得紧紧的・也就是說蕾桑的身体是很好的身体・糟糕，脸颊变得熱起来了。

「蕾桑竟然穿着那么色情的衣服……真是岂有此理！」
「亞里亞醬真心話說出来了哦」
「亞里亞原来有那方面的啊……」
「討、討厌……不是的哦！这是！」

啊，糟糕！虽然不知道是什么，但好像我最重要的东西就要失去了。

「哦、比賽开始了」
「请听我的借口！」
「你說了是借口了吧，亞里亞醬」

啊！啊！自掘坟墓！


視点變更　亞里亞　→　莎拉

「啊、我难道也是女同性恋？……嘛不过說起来确实没有一次対希拉村中帅气的男人心动过……」

亞里亞自掘坟墓后面孔朝下不知在喃喃什么……从亞里亞的四周看来来好像有一个黑色氛圍的东西，非常可怕。

「莎拉……吐槽失败了吧？」
「虽說如此呢……」

因为到目前为止雅露佳一直在吐槽……不知不觉……呐？

「啊、开始了！」
「啊、真的」

蕾桑的対手是全身被鎧甲包裹着的身高２米的大汉………用公会冒険者的話来讲，好像是优胜候补之一。

「谁都不动呢……」
「在互相牵制吗？　好有大会的样子啊～」

两个人持着武器一动不动・黑猫把身体低下・虽然这样說很対不起蕾桑，但蕾桑还是会警戒啊………不愧是冒険者啊。

「内裤看起来不错………］

『雅露佳……你在看哪裡啊』

还有别的地方可以看吧……但是裙子很短，所以在意也是理所当然的・这样想的时候，蕾醬迅速得放箭，这一点與第一轮比賽时候没有任何变化。

『啊！一边躲着箭一边突进！』
『谢谢你的情况說明！雅露佳　！』

就象莎拉醬說的那样，蕾醬放过箭，彪悍大汉一口气底着头避开跑起来，不愧是龍杀手，比上一轮的敌人的实力还要厉害・蕾也稍微有些吃惊，不过，又射一箭，这次是用手抓住的……居然有能做出这样事的人啊。

『果然很強呢……那个人。　没问题吗……蕾桑』
「……谁知道呢……啊！」

與雅露佳対話我注意到了一些奇怪的事……不，还没有到夸张程度的事。

「黑猫桑在哪裡？」
「啊？……啊咧？」

黑猫桑不在・放箭的时候虽然在蕾桑的旁边，却不知道何时溜走了・寻找着黑猫桑，但是在蕾醬的旁边，対方把所背负的大劍横甩，蕾醬将发出轰鸣般的大劍用弓的弦接住了。

「用弓的弦能承受住大劍吗？」
「一般来說……不是不可能吧？」

対于这場比賽常识是行不通的吗………

「哇！」

蕾用弦承受大約１０秒的时候观众发出惊讶的声音。突然間从地面伸出好几只手好像抱着似的黏住了彪形大汉，可以看到地面上绘制了什么黑色魔法陣

「啊！黑猫醬就在那里！」
「啊咧？什么时候……」

雅露佳指着比武場的一端，在那里黑猫醬闭着眼睛正坐着，看来是黑猫醬使用的魔法・好像很強的魔法使大汉无法移动，蕾醬稍微和那彪悍大汉保持着距离，举起右手說了一句話。

「【魔法　激光・审判】」

在那語言的瞬間，我的視线被光所支配，視野恢復的时候・那个彪大汉已经倒了・在四周制作了一个红色的池子的蕾醬呆然的凝視着那个大汉。