＜前面作者一段废話，就不翻译了。說自己买了怪物猎人啊，起名字困难户啊什么的。＞


════════════════════


視点變更　莎拉　→　蕾

対方比预想的要厉害。
作战和刚才没有变化，我放出箭矢，黑猫桑用魔法抓住対手然后近战打倒。本应该是这样的，但是対手躲过箭后一口气接近了。
我第一次体验到死的恐怖，說的話从心底涌了出来。
比到目前为止的敌人都要強的敌人……这时我很害怕，也不知道怎么接住対手的大劍。
対因黑猫桑的魔法停下动作的彪悍大汉拼命地放出魔法。

「【魔法　审判】」

聖精灵魔法使的高等职业光魔法使印象中最強的魔法以対手为目标施放了。
視线变得全白，然后彪汉流血倒下了。
……說起来伤害这样的対手是第一次……到目前为止，都是暗影之狼之类的打倒怪物，
我尽可能地用【奧義　升天箭】打倒敌人。
决斗时手抽了……我还没有融合到这个世界吧……？
等級高而感到良好的我小看四周的人了吗？
我呆然地望着魔道队的人们运走彪汉。

「……蕾桑！蕾桑！没事吧？」
「……啊，亞里亞。」

我不知不觉地走到了大闘技場的外面。
旁边有正担心看着我的亞里亞和黑猫桑在。

「稍微感到不舒服了吗？」
「啊，没事，身体没问题……那个，呐」
「……？」
「強大而感到良好的我小看四周的人了吗，什么的」

我一边稍稍叹气，一边說出了自己的沉思。
亞里亞被那句話稍稍惊讶到的同时說道：

「蕾桑也会这样想呢」
「太过分了！我明明是认真的！」
「啊……并不是坏的意思哦」

亞里亞有点惊慌似的修正了話語，対变得认真的我說道。

「蕾桑很溫柔。如果像蕾桑說的那样真的小看了的話，会让我们见识力量，更加傲气哦」
「……但是」
「而且，即使你把周圍的人小看了，也请不要忘记你帮助过各种各样的人……还有」

这样說着的亞里亞突然微笑起来同时說道：

「因为蕾桑也帮助过我」
「……啊」

我対向着我說的亞里亞的溫柔話語稍稍迷恋了……没错，我是拥有力量的人，在老街帮忙治癒疾病，在决斗帮助大小姐……还有从人贩子手中救下亞里亞。
即使我小看周圍的人，我为了帮助人而努力着……这样的話，我

「拥有这个力量真是太好了～」
「等，蕾桑！这种时候请不要抱着我！」
『主人的状态回来了。』

也许小看了周圍的人，但是为了帮助周圍的人使用力量。

「虽然刚刚还心不在焉而担心着……看起来回到原本的样子了呢」
「啊，雅露佳桑」

跟亞里亞做了愛的拥抱之后，雅露佳桑一边稍稍苦笑着，一边开始說。
那个在旁边正笑嘻嘻笑着的莎拉桑也在。

「打伤対方并不是你的错哦。毕竟対方也有着死的程度的觉悟。」
「而且蕾醬的対战対手已经醒过来了哦～。真不愧是杀龍呢！」
『那个，有关系吗？』
「谁知道呢？」

亞里亞和黑猫桑，雅露佳还有莎拉桑……大家一起笑着的同时我想着。
现在的我是非常幸福的人……

「說起来，蕾桑……那个，很难說出口……」
「嗯？什么？」

现在在海麓的胡同與亞里亞和黑猫桑两人一只地行走着。
雅露佳桑和莎拉桑說明天有工作所以回家去了。

「那件衣服一直穿着吗？」
「那件衣服？」
「蕾桑现在穿着的衣服」
「诶……？対啊」

现在我穿着的衣服是闘技場里出来一样的绿色婚纱短裙般的相当大胆的衣服。
而且还特别地突出胸部，穿着的我也非常害羞。

「问了黑猫桑哪件衣服比较好之后，因为黑猫桑說这件衣服比较好，所以我就穿了。」
「欸……黑猫桑觉得这么大胆比较好吗？」
『没什么，只是因为觉得可愛就选了这件』
「話說，是时候给亞里亞换件衣服了呢～」

說到底女孩子一直穿同一件衣服觉得有点可惜了……各种意義上。

「不要……因为已经借了这样的好衣服，再借其他的衣服的話……」
「黑猫桑……怎样的衣服适合亞里亞呢？」
『刚才见到的妹抖服什么的怎样？』
「没听我說！？还有黑猫桑请不要乘势而上！」
「这样不挺好的吗因为亞里亞很可愛，换更多的衣服穿穿！」
「那是蕾桑的欲求吧！？」

一边想换各种各样的衣服，一边思考着要怎么才能让亞里亞换衣服的我。
果然，可愛的女孩子想穿各种各样的可愛衣服吧？
自己穿着也感觉很好，毕竟看到自己的身姿也会兴奋，别人怎么觉得呢，一定要让亞里亞穿上。

「你看你看，蔷薇的礼服！用魔法固定住蔷薇的花瓣在礼服上哦！」
『相当不错呢』
「所以說，为什么我要穿啊！話說，不要在道路中間拿出这么显眼的礼服啊！」

亞里亞的吐槽在海麓漂亮地回荡着……下回继续。