「所以說够了啊！」
「我說好不容易才借来的衣服，所以快穿吧～」
『是啊，亞里亞穿的水手服的样子一定很好看」（いいじゃん亞里亞着なよセーラー服っていう服）

因为已经天黑的缘故，我们回到了旅館，在食堂里吃晚饭，我和黑猫还在继续劝诱亞里亞。由于竞技大会的缘故，回到旅館后仍旧穿着那件显眼的衣服，受这个影响而汇聚了众人的視线感觉有些烦恼……虽然也有我们现在正在談论的話题的原因吧。

「果然黑猫桑你选衣服的感觉都很不错呢。例如为什么能够从这么多种衣服中选中那件衣服之类的～」
『虽然対死庫水这种东西很反感……大概是因为死庫水比较像泳衣吧』（スク水っていうのと悩んだんだけど……スク水は水着らしいからね）

「关于死庫水的事暂且不談，为什么黑猫桑总是选择一些短的衣服穿呢……」

确实……黑猫桑经常选择一些短的衣服穿，果然那是黑猫桑的愛好吗？………虽然我在吃晚餐的燉肉但我却在考虑那样的事……令人意外的是这个世界的料理調味鮮美的好吃的东西很多。嘛，没有米虽然令人遺憾，但仅在这个世界中才有的食材在「Magic・Tail」里也有，好像吃各种各样的美食啊，在这么想的时候，耳边响起了亞里亞和黑猫桑対話的声音。

『亞里亞是想一直穿着那样的衣服吗？』
「不，不是那样的……还有这件衣服是蕾桑借给我的……」
『就这样一直逃避就好了吗？』
「是？」
『再努力向前迈进吧！』
「不，不，不……黑猫桑你没有弄清楚状况」

嗯，黑猫桑在暴走。果然黑猫桑在第二次决斗之后因为各种各样的原因也累了吧……肯定是的，一定是那样没错。虽然认为黑猫桑可能是足控，但那大概错了吧。（きっとそうだそうに違いない黑猫さんが意外に太ももフェチかもしれないとか思ったけどそんな訳ないだろう）

「好了好了，黑猫桑……总之现在让我们先把晚饭吃饭吧，等吃完以后晚上再慢慢地說服亞里亞吧」
『……没有办法了』
「怎么感觉你们还要让我继续试穿什么的样子……」（私に着せる気はまだあるんですか）

亞里亞深深的叹了口气，我为了让她忘记那件事特意转移了話题。

「下次的比賽是什么时候呢？」
『后天』
「那么，明天就可以自由活动了啊……」
「你想去哪裡呢？」
「不，还没有想好要去什么地方，哎，该怎么办才好呢」

在比武大会过程中的休息时間里絶対没有想要再多做点什么的闲暇时間，意外的令人苦恼。

「那么，明天去街上一些还没有看过的地方散散步怎么样？」
「哦～好呐！和穿着新衣服的亞里亞一起在街上散步！那真是太棒了～」
「啊，那么决定好该换什么衣服了嘛」
『那是当然』
「……已经决定好你该换的衣服了」

喔喔！亞里亞终于屈服了，明天可以和女孩紙一起去逛街啦！是最棒的一天！……能一直和亞里亞一起行动呢。

「那么，该尽早决定换什么衣服了！所以！从这些衣服中选择一个吧！」
「蕾桑太着急了吧。让我先把晚饭吃完吧」

亞里亞一边叹息着一边吃着晚餐的炖肉……今天也是一如既往的平静啊，我想一边看亞里亞一边在一边在腦子里想着什么。

「……蕾桑，你不会又在想什么奇怪的事情吧？」
「不，首先，亞里亞你是更喜欢穿长裙子还是短裙子呢？」
「该不会是什么奇怪的事情吧？」
『确实是奇怪的事情』
「黑猫桑你竟然出卖我！」