「蕾桑……为什么是这件衣服呢？」
「恩？很可愛吧？」
「不是可不可愛的问题……」

现在是清晨，海露茲的道路上二人和一只猫一起在散步，花费两个話题左右的时間我让亞里亞把我的仪式礼服【暗黑魔女☆蔻兰】穿上了。

「暗黑魔女☆蔻兰」是我原来的世界一段时期熱播的「Magic・Tail」宣传动画，内容大致是知道的。从異世界而来误入我们世界的少女庫兰。她作为主人公寻找着回到異世界的方法这样的设定，是周日上午发的动画片。可是小孩子观看内容，在成长和色情两方面意思上，PTA（家长教師联谊会）那收到蜂拥而至的投诉………但是好像很受大朋友欢迎。
现在亞里亞身上穿的是異常地短裙袖的，哥特萝莉一般的衣服。然后有玩偶穿过的红色礼带和黑色凉鞋，还有头上戴着黑色发箍。随便說一下，戴有类似于魔女的黑色尖帽子还是发箍好稍微困惑了，因为发箍比较合适，就戴发箍了。
这个装備套装是「Magic・Tail」一个月一次的彩票活动奖品之一……作为通常【装備】的彩票三等奖。虽然我一次也没有使用过。随便說一下，这个彩票是每次都有赠品。所以一度买的人也买了好几回彩票……多么可怕的連锁反应！

「但是蕾桑真是有很多衣服呢」
「嘛，只是拥有而已」
『几乎都是新的』

嘛，最近才来到这个世界，几乎都是新的也是理所当然。

「啊拉，如果像亞里亞一样的美人穿着的話，衣服能够幸福呢」
「即使夸奖我也没什么东西哦」
『嘴上这么說总觉的亞里亞也很高兴呢』
「这样漂亮的衣服是很少穿……虽然会感到害羞］

亞里亞不管怎么样挺中意我给的衣服呢，所以我也有努力的一些証据了………
但是，対于能普通帮女孩子换衣服的男性（内在）又是什么呢，已经把作为男人的自尊心丢了呢・而且対此之外什么都不想。

『恩……亞里亞会料理吗？』
『……怎么了？　……嘛，起码能』
『想要做点什么吗？』
『不、想要吃甜的东西』
『甜的东西……点心之类的？』
「因为没有吃过呢～」

在 的露天我凝視着亞里亞询问了一句話。在「Magic・Tail」有制造砂糖等食材的项目，作为技能之一【制造烹調】。能通过使用食材融为一体，做出各种各样的料理。顺便說一下【制作】除外还有【建筑】【錬金】「铁匠」等少量技能。「奧義」和【魔法】的差異很少，但是技能熟练度（水平）由１～１００的程度・几乎提高熟练度，成功率和质量都会增加。【制作】在「Magic・Tail」是十分重要的，除【建筑】外熟练度仅仅最多在６０左右。嘛，这个話题暂且不談，现在我想吃甜食！想吃蛋糕！虽然料理很好，但有时想吃甜食呢

「不过、砂糖相当贵啊？因为是高級食材」
「哎、真的？］

『是的、首先只会出现在市場。　我吃过的甜食大概也只不过是由海露茲神父桑给来的罢了』
『哎、神父会带土特产之类的？』

神父在教会都是伟大的人吧？那种人会在村子教会里发土特产？

『啊、爸爸與那个神父桑是旧友』
『神父的話，那就是飞黄腾达了哦』
『倒不如說父亲完全没有出人头地呢……』
『亞里亞、父亲也在努力着呢，所以这样的話不要讲』
「被猫說教了！」
『不是猫，是黑猫桑！』

納尼，納尼・亞里亞和黑猫发生口角了……这样看的話，魔女與黑猫是很般配的二人组呢　……那样的事情暂且不談。

「亞里亞的父亲暂且不談，我想吃蛋糕！该怎么办呢？」
「恩、我认为蛋糕除了女王的专属料理師之外都不能做吧？」
『那、果然只有获得大会优胜呢』
「…好！优胜！」
「……蕾桑，请不要忘记原本的目的」
「没问题、没问题，我会好好地把想說的話传递过去的」
「请好好做啊……」

亞里亞……还记得「魔神」的事吗？……其实因为满腦子装得大会的事，而忘记了，說不出口啊………

「蕾桑」
「哎？」

傍晚、在野外的街道和小巷散步了逛了一些店后，打算回到旅館时，后面传来陌生人般的声音・总之我们回头的地方站着一位长发肩腰，有着金发特征的人………那个人腰上配劍，披着长长的斗篷。

「你确实在斗技大会出場了吧。」
「我？嘛，出場了」
「好像很強啊」
「你是这样看我的吗？」
「哎呀、你的打扮不是很显眼吗？」

他虽然微笑跟我対話，貌似看上去很溫柔，但看我的眼神却完全没有笑……岂止如此，还总是蔑視周圍的眼睛呢，

「总之先告诉你，你赢不了我，即使持有使魔」
『为何会扯上我呢？』

黑猫桑稍微不高兴地回答………黑猫桑好像也対那个男人周圍的氛圍有些不爽快。

「你的动作………說清楚的話対人战还是初学者把，水平还算有点高……那么你是战胜不我的」
「你就是为了这种事而向我打招呼？」

我故意耸耸肩膀，发出叹息・抬起眼角看了这男人一眼（这里可以想象成翻白眼）

「我的名字是巴魯特恩・利維魯・作为王国著名贵族利維魯 三男，Ａ等級的冒険者，你如果这样迈进决賽的話，就会和我战斗……跟我记住吧］

『那、还是谢谢你』

名叫巴魯特恩的男人转动斗篷离开了

『看上去有点麻烦的男人』
『但是，看上去很厉害』
「是啊，总感觉有氛圍有什么不同］

黑猫桑冷静的分析着，亞里亞听了我的言辞稍微有点胆却了・但是……这难道就是所谓的対手登場吗？