「巴魯特恩・利維魯？」
「恩、好像在大会出場了，你不知道吗？」

现在我、亞里亞、黑猫桑、莎拉桑和雅露佳桑四人和一只（猫）在大闘技場的观众席着.顺便提一下，今天上午和下午各有一場比賽.第三場比賽的対手好像看了我上次比賽之后吓尿弃权了.于是上午有空就决定和亞里亞一起参观比賽了。

「啊～比较有名呢。因为是贵族的Ａ級冒険」
「贵族成为冒険者很稀奇吗？」
「那当然是只要有钱就可以左右生活并且不用搭上性命與怪物的程度呢］

「莎拉桑……那不是出于偏见吗……虽然不太明白，但是贵族不也存在会有做的事吗］

『乎～乎』

然后现在談是昨天见面有点来火的男人……向两位接待员询问巴魯特恩的事

「……說起来，那个名为巴魯特恩的人好像只接受有关盜贼的委托呢］

『啊、好像有那回事』
『……対人战完美结束了』

原来如此、巴魯特恩說対人战会赢就是这么一回事吗・

『还有、那人好像还持有几个使魔』
『就是为此随便貶我吗』
『过分评價使魔的事，是知道使魔的強度吗？』

「……即使持有使魔吗」巴魯特恩・利維魯这句話。这句話可以理解为小看黑猫桑的事吗………

「……真是麻烦呢」
「蕾桑那样說麻烦的話就是麻烦吧～」
『雅露佳說的話听不到』（别扭）

『乎～乎』

因为雅露佳桑和黑猫桑的影响，莎拉桑一边叹息修正話题一边

「那两个人先放在一边……从冒険者那里打听到了利維魯家好像有什么烦恼・」
「烦恼？」
「恩、利維魯家继承人是长子，次子是奧路亞納的騎士队长之一，好像感觉自己什么名誉都没有就在酒店发牢骚・」
『想要名誉，所以在斗技大会出場了？』
「乎～乎」

果然那样的男子也有烦恼呢，我一边看着比賽一边嘟哝着・

視点変更　蕾→彰
在「Magic・Tail」有几个著名的事件・运营桑制造的变化无常的怪獸［巨人蜘蛛］糟蹋街道，造成大量新手死亡的［巨人蜘蛛袭击事件］・然后捕捉了［巨大蜘蛛］的玩家，召唤［巨大蜘蛛］在战争中敌我不分，造成大混乱的［巨人蜘蛛召唤事件］，还有因营运商漏洞引发的大问题［经验手镯事件］・这三件称为「Magic・Tail」三大事件・仔细想想，白崎陸與那三个事件都有关系，特别是［经验手镯事件］………那个事件不可思议地被平息了，我觉得这是一个大问题・

「亮！发什么楞呢？」
「啊、啊、抱歉！」
「我们现在决定去捕捉【灵魂独角獸】」

被同一个工会的阿露娜呼唤着我忽然意识返回・现在是用「Magic・Tail」中作为獸人族的［秋］虚拟男玩家・不象我朋友是女玩家・

「虽然朋友下落不明是能理解……但是在朋友还没有回来前就要变得忧郁了哦。」
「……嘛，虽然已经变得忧郁了」
「真是的～……你又說这样的話……原本的【秋】去哪了」
「……抱歉」

阿露娜是「Magic・Tail」是β测试的时候有点人气，开朗机灵的女性角色名，美人，年龄18岁以上，我喜欢的类型。

「怎么了？　那下流的眼神」
「……没什么事」

看起来比我想象中还要敏感，而且想向白崎陸道歉了・因为担心你好像让有心的人看出脸色了・

「那去吗？捕捉灵魂独角獸」
「恩，恩！Let ' S Go！！」