視角变更妖精们→蕾

四回战的第二天是五，六回战。　欸、省略太多了？　因为没有值得写出来的事嘛，想写也没有可以写的嘛。　五回战是用黑猫桑的魔法一发KO。　因为六回战的対手拥有使魔，结果虽然变成了黑猫桑VS使魔和我VS対手的这种至今没有的模式构成，无论那边都被我们很快打倒了。　然后现在亞里亞桑和黑猫桑、莎拉桑和雅露佳桑像平常一样的人在观看第六回战。（这里是指蕾醬已经比完自己的第六回战，在观看另外一组的第六回战，相当于准决胜结束，看决胜対手是谁和提前侦察……不过蕾醬那么傻应该没这个想法吧）

「話說第六回战是准决胜的吧」
「为什么会把这么重要的事给忘了呢……」
「咿呀、决斗就要抱着必死的决心、的吧？」
『的吧？就算你这么說……』

　黑猫桑不知道游玩的途中不知不觉时間就逝去，不知什么时候发觉已经到了夜晚的这种感觉吗………

『那个归那个意思不一样』
「……黑猫桑可以听见我心里的想法吗？」

黑猫桑果然是很厉害的孩子呢………

「蕾醬、差不多到准决胜第二战了哦？」
「啊、雅露佳桑。　話說因为是准决胜只有两次战斗吗」
「蕾醬、完全没有考虑这些就来比賽了吗？　我是說你厉害好呢还是什么呢……」
「蕾醬是天然呢」
「莎拉桑也在說这种事吗！？」

糟糕、有一种四周人的评價变成了「很厉害但是腦子有点殘念的孩子」感觉的感受。

「那、那种事先不管是谁和谁対战呢？」
「叫做巴魯特恩・利維魯的人类和叫做呆囊的矮人之間的战斗哦～」

四股无以言状的視线向我射来，就在我忍受不了想要转移話题的时候，由于雅露佳桑上来插話，就这样继续話题。

「啊、果然那个贵族的人也到了准决胜啊」
「果然？……啊啊、有在听是怎样的人呢～」
「対啊！対啊！」
「好厉害啊～蕾醬事先就知道是谁会进准决胜啊」
「很厉害吧ー」
「真厉害真厉害！」

老实說說話途中就无法理解了，因为被表扬了，所以装作很了不起的样子。　……似乎雅露佳桑以外的視线又变得很难受了，尽可能的不去注意这些吧。

「話說対手的呆囊是什么样的呢？」
「Rank A的冒険者，似乎是很厉害的人哟」
「蕾醬也应该有见过面的哟」
「……诶？有吗莎拉桑？」

我在这边的世界完全没有熟人的說………　呆囊这个名字似乎有听过啊……是在哪呢？

「让大家久等了！准决胜第二回战！选手入場了！」

在那之后像女子高中生样的进行着无关痛痒的対話，广播在广場里响起。　顺便說一下，这个广播好像在用魔法使声音变大的样子。　这种魔法在「Magic・Tail」里面没有的說，应该是魔法失传之后出现的魔法吧。

刚対这个世界的魔法产生兴趣、从右侧走出来一个披着红色披风的金发人类……在巴魯特恩身旁飘着的黑影……巴魯特恩的使魔？出来了啊。

「啊、出现了！」
「果然气場不一样呢」
『果然不喜欢他呢』

亞里亞和黑猫桑說着自己的想法。　呼姆、我同意黑猫桑的看法。

「対战的対手也出来了哟」
「哦哦……恩？」

被莎拉桑催促着看向左边……的話

「那、那堆肌肉是……」
「蕾桑、还是不要說人家是肌肉……」（你之前不是还命名了个无用肌肉嘛…）

是、是那个肌肉。　被安德西亞卿雇佣、被我打倒的那个矮人。　顺便在斗技大会开始的第一天还遇到……說起来还在自我介绍的时候问了名字呢，完全忘记了的說。

「听到蕾醬破坏了魔导队的結界的消息时，也打听了蕾醬対手的名字呢。在那时候记住的。」
「莎拉好厉害！记忆力真好」
「也没有那么好啦」

　雅露佳桑在赞美，沙拉桑在谦虚……或许是很意外的対話呢。

「开始！」

这样的我们的談話成了两个人的比賽的信号。

「真不愧是、A Rank的冒険者之間的战斗啊……」
「拉锯战呢～」

　 现在，毛发浓密的肌肉矮人呆囊和令人火大的金发的巴魯特恩在対战。　呆囊拿着明显是用来和怪獸対战的大斧、巴魯特恩拿着满是装飾的西洋劍在対战。

呆囊以斧为盾、熟练地防御着西洋劍的突刺、巴魯特恩则像是跟着大斧一击风压流动一样的熟练地躲避着。　大概、这是这場大会里最精彩的一場战斗了吧。　但是……

「蕾桑、那个像是黑影的东西、是什么东西呢？」
「大概、是使魔之类的吧……」
「完全不动呢」

从刚刚开始和巴魯特恩一起入場的秘制黑影完全没有动过。　如果那是使魔的話一起作战的話更有利的說………

『是在做什么准備吗？』
「在做什么？黑猫桑」
『咿呀、这个就不知道了』

黑影……在「Magic・Tail」里那样的怪物有很多种啊、但是想黑猫桑一样說的准備……难道！

「反击幽灵！」
「欸？蕾醬你說什么？」

糟糕！如果这样說的話……

呆囊也许就不是受伤就了事了！