作者：【抱歉，這不是R-１８，而是作為通常小說再投稿了Orz】
───────分割線納諾────────

【呼嗯？】

注意到了的時候，已經站在了廣闊的草原上。

右邊看過去是草原，左邊也是，後面是森林，前面是一座小山。

【誒？等…誒？】

看了下四周。

狀況沒有改變。

腳下的草摸了一下。

嗯，是草。

把自己的臉狠狠拍了一下。

違和感十足。

話說，肚子…

俺の幸せの詰まったメタボ腹がスッキリしてる。（意思好像是覺得很幸福？被堵塞了新陳代謝的肚子？通了變得很舒服？）

看了看自己的手。

沒有錯是自己的手。

以前受傷時的小傷痕還留有著，但是手臂之類的卻異常嫩滑且強壯（腦袋要炸了.這句好難翻譯啊～嗚嗚～）

【冷靜，要冷靜啊我。】

那樣說著打算用手推一下眼鏡。

眼鏡沒有了。

我的眼睛應該是超高度近視才對的，但現在沒有眼鏡卻能普通的看清視物。

總之先確認一下自己。

自己的名字是？

三葉 大志，在今年到達三十歳的大叔，肥胖體型的簽約員工。

雙親離婚了，母親在五年前因病去世，父親現在在做什麼我不知道。

現在外婆和寵物狗狗住在一起。

很好～自己的情況來說記憶方面沒什麼問題。

其他方面的事情現在也想起來了，沒問題了。

【那…這裡是哪裡】

沒有見過的風景。

關於來過這個地方的記憶也沒有。

說來，我每天必做的事就是在電腦前打打網絡游戲然後鑽進床裡睡覺而已。（亂來的…應該翻譯錯了）

那到底怎麼回事？越搞越不清楚。

總之先把自己的樣子確認了一下。

意外幸運不是原來的裸體，我可是脫光衣服睡覺的吶。

身上穿著看起來很結實的褲子，襯衫，皮制的鞋

衣服的材料好像是亞麻的樣子，有點僵硬感。至少不是我原來擁有著的衣服。

其他的都很好看，之後就什麼也沒有。

The 手是空的。（？？？）

錢包和手機，愛車還有家的鑰匙也沒有。

總之干著急也什麼辦法，去前面小山上看看吧～

也許有可能是我認識的地方。

算了，至少能找到有人住的房子也好。

【噢…】

我的期待就這樣漂亮的被粉碎了。

【怎麼看都像是幻想系的城塞都市嘛…呀噠啊…】（蒽蒽？？什麼情況，違和感好強難道是我翻譯錯啦？）

眼前是廣闊的草原，看過去的地方有用堅固石頭制作成的城牆，中世紀風的尖塔星點可見。

是夢嗎？所謂白日夢的東西嗎？

不，這草的質感和風吹的氣息怎麼想都是真實的吧。

選擇呢？

總之要往那個城塞都市一樣的地方前行嗎，還是往後邊的森林前行之類的。

不不，有著什麼樣生物都不知道的森林還是算了。

那麼接下來去城塞都市嗎？治安什麼的沒問題嗎？

武器沒也有而且還身無分文。

真是的能不能給我來本觀光手冊啊。

『那麼開始說明』

【誒？】

腦袋中有聲音再回響

哎？什麼這是好可怕。

『稍微的注意到了吧，這裡不是你所居住的世界，所謂的異世界，就是你說過的幻想世界』

真的，這傢伙直接在腦袋中說…嗚！

話說這展開會不會太低俗了？

『是你所期望的幻想世界啊，喜悅吧』

【喂…】

坦率地試著感到喜悅。

開幕到二分之一我已經自暴自棄了。（機翻不出來，直譯了。）

『這個世界，和你原來住的世界不同這有魔发的存在。

文化水平在你們的世界那邊的中世紀水平，因為是靠魔法來发展的所以會有少許落後。

另一方面，科學幾乎也不发達。

所謂【魔物】也有在這栖息著盡量不要被吃掉或者被殺的範圍內注意』

【模板般的幻想世界啊。那麼，我應該會有某些特殊的能力吧？】

聲音的本體是什麼這方面就不思考了。

思考不過來就不考慮了。

『目前來看和一般人一樣沒有變化。但如果會累積經驗應該會得到這個世界人們所沒有的力量是可能的吧。
試著打開菜單看看吧』

【哈？菜單？】

我這麼說了的瞬間，視野中各種各樣的信息被表示了出來。

現在的時間、坐標、地圖、物品、技能、選項等等經典RPG風格菜單被展示了出來。

名字變成了【大志・三葉】…

神呼叫？什麼啊這是。

『物品中對當前生活物資盡可能的準備了，請有效的去利用吧。

技能菜單中的技能點使用能獲得各種技能。

一般來說要用數年時間學習的技能，可立刻能夠掌握。』

看了看物品欄，短劍與冒険者套裝、三餐份的食物和水、一些錢幣放入在其中。

冒険者套裝的裡面有著各種各樣冒険能使用到的道具以及說明書。

那個呢，像TRPG一樣的呢。（桌上角色扮演遊戲（Tabletop Role-Playing Game），簡稱TRPG）

看來只要念對關鍵詞菜單及其他選項都似乎顯示可能。

不愧是異世界，多麼好的幻想。

【技能點的獲取方法是？技能的復位可以做到嗎？】

『累積經驗，水平的如果技能點能獲取。技能的復位水平２０每一次可能吧』

【我明白了…即便如此這技能的數量還真夠多的啊】

粗略的看了下這１００種以上都有了吧？劍術和長柄武器，斧術，弓術，投擲武器等細小的武器修煉每類別。

而且火、水、風、土等四大屬性和光，黑暗，回復術等各種魔法。

烹調，掃除，裁縫、鍛造、錬金術、農業、木工、等生活技能和生產技能等也有。

其他的還有身體強化、回避、潛行、盜竊、交涉術、鑑定、心眼和魔眼之類的也有。

初期的技能點是１０，沒有急著確定而是做了各種各樣的嘗試基本的技能水平用相當的技能點來提升成長。

但是，根據技能水平提升１級，所需的技能點也會增多的不成樣。（以上兩句瞎翻的）

『各種技能的最大值均為５級。各種魔眼等一部分技能是無限制。武術的話１是初學級、２是戰鬥級、３是師范級、４是第一人、５是超人級等情況。』

【格闘、弓、烹調是最初的１級。交涉術等級２？】

『你在原來的世界中累積經驗反映了過來。』

啊啊…這麼說來小的時候有練過少林寺拳法來著。還練過少許的弓道。

關於料理這方面應該是自己做飯吃的原因。但是有點不明白，少林寺拳法這邊幾乎已經忘光了。

交涉術的等級２就是職業經驗了。

【原來如此，那麼也記住了關於之後的事情…我應該怎麼做？】

『隨你喜歡的去做吧。成為勇者也好、成為惡人也好、尋找回到原來世界的方法也好、在這邊埋骨長眠也可。』

【不過自由度還真是高啊】

總之在這邊的生活基礎的調整要優先考慮呢。

『教程到處為止了。會一直注視著你，如果不願意就喊話吧』

那之後回蕩在腦袋的聲音漸漸消去了。

聲音的主人是誰這問題深入的思考還是算了吧，一定有什麼難以名狀。

無論如何首先是確認一下各種各樣的驗證。

試著打開了狀態

主要狀態ＳＴＲ、ＶＩＴ、ＡＧＩ、ＤＥＸ、ＰＯＷ五個。

我現在的數值是２８、３６、２４、３２、１２７、POW值最為優異。

恐怕STR肌肉力量，VIT耐久力，AGI敏捷性，DEX靈巧，但是POW又是什麼鬼？

菜單的角落HP和MP顯示了。HP ５６，MP １４７。

【魔力，吧？】

大概是這樣吧。

來自異世界的主人公擁有異常的魔力看來是這樣的設定呢。

總之在得出結論之前先活動一下身體。

輕輕的拉伸後跑了起來。噢哦，身體好輕。永別了，肥胖的我～

很好～把１點技能點用在身體強化技能獲取上吧。

ＳＴＲ４２、ＶＩＴ５４、ＡＧＩ３６變成這樣了～DEX似乎不適用。

點數值提升１.５０％的水平，好捏害啊這個。

跑的速度水平感覺明顯提高了。而且很難屏住呼吸。

其後在物品中把短劍選擇了出來。

突然手裡的短劍顯現了出來。意外的挺有份量。

是雙刃來的首先慎重一些，慢慢地揮舞起劍。

然後先習慣一定程度的重量，之後是【實戰】設想下斬擊和撞擊釋放。

結果很好不用力揮動刀身迎風切去的話就不會發出聲音。

嗯，這種程度大概有小孩子打架的水平吧。

其次用劍的修煉等級１來揮舞著。

嗯，和剛才的劍速有所不同了。

不用勉強出力也能聽見風被刀切開的聲音。

再把２點技能點注入進去，讓劍的修煉等級變成２。

這次是下半身的穩定性也可以說、身體流暢性。各種動作明顯做得更好了。

總之赤手空拳也要練到能戰鬥的程度會比較好一點就這樣也預先把格闘提升到２。

在街上遇到糾紛拔刀可是很危險的。

短劍收回到了腰皮帶上，再次把狀態確認了一遍。

這樣消耗的技能點為６，剩餘４的樣子。

還有魔法也想學一點啊，，那麼。

回復魔法總之先取得１級，果然攻擊魔法也想學一下。

魔法種類真是相當的多啊。

暗黑魔法和空間魔法，純淨魔法和古代魔法非常令人心動的也有，這裡先確保住四大屬性類的魔法吧。

在煩惱的期間回復魔法的等級是１，風魔法的等級已經升到了２。（這句大概又翻譯錯了）

風魔法等級１是壓縮著空氣的球體是能將對手彈飛的風彈，風魔法等級２是能將對手撕裂的銳利風刃，

空氣的牆壁作出風盾來使用。（看了半天沒看懂…）

試著发射了几发風彈和風刃來攻擊

【原來如此，自由度相當高啊】

攻擊魔法好像根據印象发動利用感覺相當好使。

連射之類的，同時发射之類的，軌道操作之類的，果然自由度好高。

想在夢中做魔法的實驗的時候MP變成３６了。好危險，差點就要用完了。

好了～出發去城鎮了。
前方是清晰可見的城塞都市，這樣陸續的行走了幾分鐘，像野豬的動物出現了。

可惜並沒有親眼見過真正的野豬，但是能感覺出來。

不對吧，那個獠牙有長成這樣的嗎？

【好危險！】

那野豬樣子的生物突然朝這邊突進勉強的避開了。

有著什麼不滿嗎？那傢伙轉過了身又朝這邊突進了過來。

這是那個吧、初次戰鬥一樣的東西？

和說好的魔物不一樣啊，稍稍猶豫了一下，沒辦法只能打了…

把短劍拔出來，向野豬突刺過去（暫定）先引誘它，和剛才一樣沖過來了…然後是回避，朝著腳的部位斬了過去。

發出悲痛喊聲的野豬倒下然後用短劍在脖子上補了一刀，切開了。

血液不斷的湧了出來，很快野豬就（暫定）失去了意識升天了。（為什麼會有兩個（暫定））

【瞬間秒殺掉了…】

意外冷靜的殺掉了呢。

在原來世界殺過的生物好像只有昆虫和老鼠之類的…總覺得，現實感意外薄弱啊。

總之，在把屍體持有的物品收納進物品欄，這時【豬人的屍體】這樣的物品表示了出來。（スモールボア這個是什麼意思不清楚，為了流暢腦補成了野豬算了）

分解指令顯示了，使用了一下後，豬人的屍體被分解獲得了【野豬的皮毛】「野豬的肉」

原來如此～還真是便利呢。

在那之後，往城鎮的方向不少數的野豬和大針蜂襲擊了過來，幾乎都是復仇不成反被殺了。

看了下菜單等級還差一點就能提升了，城門和街道也出現了把劍先收回去吧。

途中和數名當地居民迎面擦肩而過了，所有人都是和歐美人一樣的臉。

黑髮黑眼珠的人就這麼少見嗎，仔細地盯著我這邊臉觀察的人也有。

就這樣走著的時候街道兩旁能看見的田地也漸漸的變多了，看見城門了理所當然在入口也有士兵在做著出入檢查。

那麼，語言應該相同吧？

「下一個，請出示身份證」（好多機翻都翻不出來呢…直譯算了）

【我，是剛從鄉下過來的所以沒有帶著那個】

商人風的男人後面待了十來分鐘，看了前一個人的做法的我用平淡的臉說著。

把想能說的話都順暢的吐出了也的作為一名社會人的技能之一。

聽了我說的話後看門的衛兵擺出了嫌棄的臉，喂…接客的態度不太行啊大哥。

「身份證沒有的話就去那邊的守衛室，可以給你辦理短期停留用的臨時身份證」

於是他用手指著前方看起來很堅固的小屋。

看來文件的发行都是交由士兵來執行的樣子。

我壓住了對他那種接客態度的憤怒老老實實的過去了。

這種時候還是不要弄出什麼騷動為好，被司法組織盯上可是很麻煩的，而且警察蜀黍挺可怕的。

桌子上有一塊印著手掌凹槽的水晶玉放在了那裡。

怎麼說呢，摸了之後會增加什麼好處之類的嗎。（什麼梗這個…）

「坐下吧。首先是发行要用的金錢是大銅幣５枚，應該帶夠了吧？」

【嗯嗯，這個就行了嗎？】

我按照指示坐在了椅子上，從物品欄里取出了大銅幣５枚放到了桌子上。

這樣后手裡持有的金錢還剩金幣１枚、大銀幣２枚、大銅幣有１３枚、銅幣２０枚的樣子。

老實說這裡的兌換率几枚換几枚也不清楚，有必要盡快的去了解一下這邊的事情啊。

「非常好，名字是？」

【大志・三葉】

「好奇怪的名字啊…出身呢」

【名叫地球的地方。是個非常遠的地方，我想應該沒有人知道】

「地球吶，確實是沒有聽說過的地方啊，殺人和盜竊之類的犯罪記錄沒有吧？」

【啊啊，沒有】

「嗯，那麼最後請把手放這塊石頭做出宣言」

我按照他說的在桌子擺著水晶玉上放下了手。

【我沒有殺人以及盜竊的犯罪前科】

這樣做了之後水晶玉發出了翠綠色的光芒，很快又消散了。

看到了那個之後士兵拿了一張銀行卡大小的卡寫著什麼。

那個石頭難道是測謊機什麼的。

「手續辦理完畢了。這張卡是短期停留用的身份證名，有效期是三天。
三天過後這個紋章就會消失，要求出示身份證的時候紋章要是消失了的話，罰款銀幣一枚。
如果支付不起就要淪落為奴隷所以請注意。」

不法逗留者立即淪落成奴隷啊，好嚴厲呢。

魔物活躍化的世界就連確保食物也是問題，治安要是惡化了的話對城鎮來說也是個大問題啊。

這是必要的措施也說不定。

【正式的身份證在哪裡可以取得？】

「便捷的途徑就是冒険者公會，商人協會登錄了。你的樣子看來也不適合做商人。
冒険者公會對你來說是個很好的選擇。冒険者公會就在進城門左手那邊的位置。」

這麼說著門衛大叔站起來離開了座位。
話題也到此為止了。

【謝謝，會立刻過去看看的】

「啊啊，歡迎來到庫洛斯洛德」（クロスロード克洛斯羅德？）

說著，門衛大叔露出微妙的笑臉轉身回去了。

【那麼～先去趟冒険者公會吧～】（學大神直譯然後腦袋炸了，以後就不嘗試這種危險的行為了）

────────────────────胖次被風吹到樓下了────────────────────

回旋著的異世界狂想曲的奏起。

一切開始的地方，旋律交錯的場所，那就是庫洛斯洛德。