進入了克洛斯羅德的大街，最初會感嘆的就是道路好寬闊這件事。

是為了方便馬車的來往吧？

石板鋪成的寬闊道路，左右兩邊的建築皆由厚重的石材造成。

來來往往的人們都是歐美人的容貌，服裝也是和在電視電腦上看過的歐式民族服裝有一樣的感覺。

【喂，別傻呆呆的站著啊】

【啊啊，不好意思】

在大街上发呆是會給通行造成妨礙的，所以走到了路兩旁的邊緣對來來往往的人和周圍進行著觀察。

來往的人各種各樣都有，但大部份的人腰上都是帶有一把武器的。

真是非常小的小孩姑且不論，１２－３歳左右的小孩也帶著像武器一樣的東西。

沒有裝備著武器的就只有帶著黑色皮革項圈的一些人而已。難道是奴隷嗎？

街道整體看起來也很乾淨，異臭之類的也沒怎麼聞到。上下水道都有好好的整理過的吧。

【啊，打擾一下。請問冒険者公會怎麼走？】

【啊啊，那個的話就在那裡喲。看，那個木質建築】

好像是剛買完東西正要回去的阿姨，找她問了一下路。

阿姨手指著的地方坐鎮著一座用木頭建成的壯觀建築。

【謝謝你姐姐】

【啊哈哈！你肯定能成為一名出色冒険者的！加油啊！】

對我奉承的話感到滿足了嗎？阿姨一邊笑著揮了揮手離開了，好了～那就快一點過去吧～
冒険者公會。

在幻想世界中是個必不可少的存在。

冒険者們在這接受委托、情報的收集、然後踏上冒険的旅途。

必定要經過的個地方是非常重要的存在、冒険者公會。

這個的冒険者公會大概也沒有什麼不同，和我想象的存在一樣。

建築內帶著各種各樣武具的粗魯大漢們集中在了一起，向貼在揭示板上的委托書眺望的、旁邊酒場坐著談論的也有。

【歡迎光臨，冒険者公會。新面孔呢，是來委托嗎？】

【不，是來登錄的】

我這麼說了後，接待台的大叔（光頭長著嚴肅的臉）從腳到頭的盯著我掃視了一邊。

被大叔盯著看也不會高興的啦，不要看這邊了。

【嘛～體格還可以…穿這種裝備沒問題么？】

大丈夫，萌呆奶。

本來想這麼說的但忍住了。就算這麼說了也不可能行的通吧。

【劍和格闘和風魔法草草會一點。回復魔法也會使用少許。

裝備的話我想之後再去準備來著，最低限度的防具全套需要多少預算？】

【哦，不去看外表華麗的話。皮革制的防具全套應該是８枚銀幣左右】

剩下的錢幣有金幣一枚、大銀幣兩枚、銀幣八枚、大銅幣十三枚、銅幣二十枚。

價格很高這事我還是明白的，還沒到貧窮的地步所以不著急。

【預算足夠，值得推選的防具店有么告訴我一下】

【啊啊，和我合作經營的武器店有一家之後再告訴你。先登錄完，把身份證拿出來吧】

【這樣就可以了嗎？】

把剛才在門口辦理的臨時身份證拿了出來，大叔看後點了點頭。

之後的一些零零碎碎的質問和規定以及說明在別的房間進行承接。

一些零零碎碎的規定，和一般常識一樣的東西。

比如些在街上使用武器和魔法造成騷亂會怎樣之類，公會成員們之間要互相協助之類，公會成員們互相殘殺在原則上是禁止的之類的。

【這邊的地方，接下來將進行適應性測試】

【適應性測試？】

約三十分鐘過去說明結束後，大叔把那種事說了出來。

測試也有什麼的沒聽說過啊，嗚喂…

如果是筆試的話絶對會出局啊有木有。

【啊，過來這邊吧】

之後被帶到了一個非常大類似于訓練場一樣的場所。

是一個弓以及劍修煉和活動身體的大型空地，冒険者們也在各種各樣的活動著。

被大叔帶領著的我，視線都集中了過來。不要看這邊啊。

【好了，就在這裡和適當的傢伙戰一盤吧…嗯】

大叔向四周看了看。

興致勃勃的看著這邊的冒険者有不少，而且還增加了。

喂…公會建築方向一個跟著一個進來的笨蛋們快停下。不要進來啊。

【好，過來一桑。】（名字就是：一，加了個桑）

被大叔指名的冒険者走了過來。

是個身穿舊皮革鎧甲的男性冒険者。

【武器就用這個可以嗎？】

名叫一桑的冒険者拿著兩把木劍放了其中一把在地上。是個難能可貴的傢伙。

把劍拿了起來，揮了下。感覺不錯。

【就用這個了】

附近的冒険者們擺出拳擊姿勢打著空拳和做著伸展運動。

既然變成了這樣那就只能幹了。

【可以使用魔法嗎？】

【殺傷能力太高的還是不要用為好】

也就是說在死不了的程度內，什麼都可行的意思嗎。

一桑那邊應該準備好了吧，木劍也用手泰然的架起來了

周圍已經有人對誰會取勝這事開始了賭局。

【那麼適當測試開始，雙方上前】

一桑他把木刀架設在了腰部。

我也以同樣的動作把刀架落在了腰上。

一瞬間的沉默。

【開始！】

與大叔的吼聲發出時同步一桑像子彈一樣彈出沖了過來。

這邊一樣同時的沖了過去。

從樣子來看完全認為我是個外行人了嗎？一桑一臉驚訝的表情。

【哈！！】

搶先的是我。

瞄准右手腕橫砍了過去一桑的木劍被打掉了，在一桑松垮的瞬間把劍朝著他頭部揮了過去，他退後了半步避開了。

向下劈、橫著削、朝上砍，把斗篷切下來了，正在享受著與一桑的交鋒。

可以的，反應的過來。是能戰勝的對手。

焦急了嗎一桑的姿態大幅的發生變化，身體的動作突然停止了。

好機會，幾乎就這樣我把快要揮下的劍用雙手支撐著回收到了肚子頂著地，提起了前腳向一桑的空隙強力的踢了過去給了他身體來了一擊慰問。（絶對翻錯了的說，不過大概應該是這個意思。）

嘭…（踹牆的聲音）不錯的觸感。

【咕嗚！？】

在一桑向後退倒的時候，用左手指尖指著追擊了過去。

发射數量三被擴充，魔力收束。

三发的魔法空氣彈隨著想象发射了出來。

【疾風彈！】

三連发的空氣彈打中了還沒來得及調整好姿態的一桑，被吹飛。

恍然

吵鬧的訓練場在一瞬間變的寧靜。

先打倒一桑站在那不動的我。

誒等等，難道做過頭了？

這一片沉默是什麼。

【挺能幹的嘛】

笑嘻嘻著說道的大叔。

剛倒下的一桑被旁觀的冒険者們拖走了。

【接下還要去那裡？】

馬上，又有拿著木制武器上前來的冒険者們。

喂，而且還有好多在啊。

【階段優秀的也進來了】

【這樣的好處很少有哦】

【不來試下嗎】

不要這要好麼會死的啦。

【人氣不是很高嘛】

嘎哈哈的笑著的大叔身上可以感覺到殺氣。

因為這個大叔的錯在那之後又不得不和３個人戰了一場。

結果？被第三個人的木劍敲到了頭漂亮的被解決暈了過去。

如果魔力沒有在那中斷的話那又會是另一個結果了。

【那？合格了嗎】

【哦噢，無可挑剔的合格了。本來排名是從Ｆ級開始的，但你現在已經有Ｅ級的排名了】

這麼說著的大叔拿出了張印有我名字和相片的卡片，然後以冒険者等級排名【E】的文字刻印在了上面。

關於等級特別的記載也沒有。

等級制的概念還沒有被廣泛的傳播出去也說不定。

【提高等級後會有什麼好處嗎】

魔力也少許回復了頭也不疼了系穿好了鞋。

大叔對我該有的禮貌態度一點點的沒了。

好像在說連防具都沒有穿的我還打都了幾名冒険者裝逼也要有個限度啊。（以三句什麼鬼。好難翻。）

【是這樣呢，B級的話會被人另眼相看。A級的話大概人們會用尊敬的眼神看過來。S級的話那就是英雄級的待遇了】

【會是一條漫長的路程呢】

【那是當然的，繼續加油吧。啊對了，剛才說過要的值得推選的武器店來著呢】

【順便連值得推薦的旅店也告訴我吧，拜托吶】

都是些小要求會滿足我的吧～。

【歡迎光臨～～～】

來到了公會大叔所介紹的武器店，生意看起來相當興隆的樣子也有數名冒険者在挑選著裝備。

發出聲音的是在櫃台那邊坐著的女性，相當漂亮美女。

這應該是鐵和皮革的氣味。店內充滿了聞了能充滿能量的獨特氣味。

皮革的展示也有過去看看。

用柳釘加固過的也有各種金屬加固和裝飾過的也有呢…好貴不愧是土豪用品。

【挑選最初的裝備可是很重要的哦，需要幫忙么？】

後方傳來了搭話的聲音回過頭看了過去。在櫃台坐著的美人桑滿面的笑容站在了那。

蒽？要是仔細的看的話有對尖尖的耳朵。精靈之類什麼的吧。

【啊～我叫璐易絲～是這裡的店員喲～請慢慢來挑選吧～】

【幫大忙了。想買套皮鎧來著】（作者我求不要再加方言進去了，要不是在動漫裡出現過不然真的得翻八十年）

【呼～蒽，我看看～】

璐易絲應該是想讓我的身體和手合攏吧，但突然間的抱了上來。

印了少許綠色反光的銀色頭髮俯視著看感覺非常相稱（美麗）

啊，有一陣很好聞的香味，──不對不對。眾目睽睽之下做這樣的是總感覺有點不太道德啊。
這裡，對璐易絲有好感的客人也應該有的吧。

視線啊，被視線盯著好疼。

【蒽～以小哥的體型來看，篭手和護膝甲這類那種設計比較和您胃口？】

【那那個…不只是要用劍，格闘也要使用能和的來的什麼都可以。

預算在九枚硬幣內就好】

【那樣的話拳套和護膝甲、肘部分就柳釘強固的皮甲可以嗎。

長筒靴足前加固也是可以的，不過預算可能會超出一點】

【一點的話沒有問題】

這樣一般對話一邊挑選著防具

在櫃台那看到了一只貓。

不對，不是普通的這麼簡單。

稍微有點修長，和人類小孩一樣的。應該是獸人族的吧。

拿著像煙管一樣的東西在貓手上玩弄著，總覺得會有俸禄呢。

那邊是店長，這邊就是璐易絲但當接客的任務。

把選來的防具試穿、調整、試穿、調整重複了不知道幾回。

預算的商談結果，身體穿的鎧甲除外都決定買用柳釘加固及強化過的，身體穿的就買了一套皮甲。

共花了銀幣９枚和大銅幣６枚。

【是～多謝惠顧。武器不用買了嗎？】

【嗯，老實說很想要啊但預算吶。想要刀刃在長一點的劍可是，嘛～風魔法我也可以使用不急】

【是的呢，以小哥的體格來看確實適合使用長劍呢。但是魔法？小哥的发動體呢？】

【发動體？】

我對聽到了不熟悉的言辭感到疑惑。

璐易絲一副不敢相信的臉變成了苦笑。

【小哥真的是魔法使？发動體也不知道的魔法使什麼的，使用效率會變的很差這種傳聞也有哦～】

這麼說著璐易絲從店的內部方向持著一根木棒出來了。（←_←）

那個是…像打鼓棒的東西。

【我們店最便宜的发動體就是這個。詳細的工作原理不是太清楚，有了发動體之後會方便許多的喲～】

從璐易絲把发動體借來发動下風彈。

該怎們說呢。

因為是感覺到的事物所以很難能表達出來的，使用发動體讓魔力通過去的時候有種【被吸收】的感覺。

发動體沒有发動的情況話魔力會隨處擴散是吧，发動之後會凝聚在空間了嗎。

【確實很好用呢，這個。能和武器同一體化的還嗎？】

就算是打鼓棒一樣的木棍用來戰鬥也是不行的吧。

和拿劍的打起來只要一擊就被砍掉了。

【我想還有幾樣，发動體的劍可是很貴的哦？便宜的話，是這個吧】

說著璐易絲拿來了比我手上手杖還要長粗很多的木棒。（←_←）

這是那個把…中国武術會使用到的棍一樣的東西。

【発動體処理済みのクォータースタッフだよ。這個的話只要銀幣六枚】（難度太高翻不出來吶）

【盔甲也買了一套啦，在價格上在便宜一點也好吧。銀幣４枚左右您看如何】

【蒽──…】

對我的價格協商璐易絲向櫃台的那只貓轉去了視線。

貓她把什麼ブロックサイン一樣的物品取出來了（算盤？計算器？）

那個肉球樣手是怎樣把那個東西給拿出來的我不清楚但的確拿出來了。

【那，盔甲一套合起來算你金幣１枚和銀幣４枚怎麼樣？】

這樣的話剩下的錢還剩大銀幣２枚、銀幣４枚、大銅幣１３枚、銅幣２０枚。

【哦—嗯…喲西。】


════════════════════

持有魔法技術的人約只有２０％左右。

但能真正成為魔法使的卻只有一半不到。