「我回來了─」

　當我返回到冒険者公會的時候已經開始天黑了。
　接受了魔術兵團的魔術師們關於魔術的基礎理論和各種種類的魔術教導。
　真的是有意義的時間。
　不管怎麼說技能列表里也有沒有許可就使用就會變成嚴重犯罪之類的技能。
　支配系的魔術和精神操作系的魔術還是不要糊里糊涂地取得比較好。

「歡迎回來，用了不少時間呢」

　在櫃台寫著什麼的梅露從座位上站起來把椅子推到一旁。
　說不定在總結今天入手的情報。

「啊，被認定為勇者了吶」

「…欸？」

「就是勇者什麼的，我啊。為了被正式認定說不定最近不得不去一趟王都」

　嘛，承認是個狡猾的人
　竟然是勇者真是讓人驚恐啊HAHAHA。

「えっと…是開玩笑的吧」

「雖然很遺憾但是是真的。用一種叫狀態檢查器的魔法道具確定過被判斷（為勇者）了」

　聽到我的話的瞬間，梅露用殺父之仇一樣的眼神瞪著烏茲大叔。
　被瞪的大叔露出大吃一驚的臉後，看起來難為情地撓頭。

「原諒我吧小妹妹，我也不能違逆上頭的啊」

「…走吧，大志桑」

　忽然變成了險惡的氣氛。
　什麼什麼？發生了什麼？
　不明不白地被梅露連著用力拉著離開冒険者公會。
　這樣的梅露第一次看見。
　也在意總是笑嘻嘻的和藹可親的梅露瞪向烏茲大叔的眼神

「歡迎回……怎麼了嗎？」

「皮雅桑，晚飯請運送到房間」

　那樣說這的梅露給不能理解事態的pinya1枚大銅幣，就那樣把我扯向二樓的房間了。
　我怯于梅露的魄力結果就這樣不出聲被拉走了。
　扯著我進房后梅露在背著手關了門，呼出的一口長氣（深い溜息を吐いた。）。

「…大志桑，成為勇者這件事的是有多重大你知道嗎？」

「喔，喔…？」

　被梅露的氣勢壓住了。
　有什麼不妙的嗎。

「勇者討伐超越国家的力量的魔族和龍之類的強力的魔物，相對的国家會保護勇者，就是這樣的事。原則上的話」

「原則上？」

「那個實際上是為了飼養、殺掉這叫做勇者的難以制御的戰力的東西。好嗎？大志桑。所謂的勇者是能一個人輕易地屠殺掉要騎士團付出很大犧牲才能打倒的魔物 的存在」

「梅露是在警戒這『勇者的末路』這東西吶」

　好象明白我的言話的意思的梅露睜開了眼。
　那即使我也在勇者之類話出來時也是考慮過的。

「如果是從国家的角度來看是麻煩的存在吧。如果心情不好開始鬧騰也無能為力。即使不那樣大王們也會想是不是有野心謀划簒奪王位之類的，不得不戰戰兢兢地。如果勇者宣言要簒奪王位，也必定會出現趁機反亂而出來支援的勢力」

　這樣的話，對手的頭一著是暗殺，還是懷柔呢？
　不安要素要早早消除才對精神衛生好吧。
　我要是站在王的立場我會那樣做。

「怎樣想？會有人來殺我嗎？」

「可能性不能否定。卡倫迪爾王国在這５０年間都沒出現過勇者，這麼說的話，不會是卡倫迪爾王国在暗處秘密地處理掉勇者的芽嗎，這樣的說法也是有的」

　梅露用老實的臉點了頭。
　如果是現在這階段（国家）還能管得住，這麼判斷的的話卡倫迪爾王国應該會派人來殺我的吧。
　這邊的現狀已經被掌握。能使用的技能也是。
　如果以那個信息為依據能計算到我的戰力。
　如果會判斷能行就會毫不猶豫的來殺我吧。
　那麼，我們這邊首先應該怎麼做呢？

「梅露，今後暫且要去野營。要跟來嗎？」

「大志桑要去的地方就是要去的地方。秘銀的短劍也收下了」

　抱住說可愛的話的梅露，摸著頭。
　考慮到今後的事，單單就不是一人就能高興到眼淚都要溢出來。
　說不定搞不好就會變成和整個卡倫迪爾為敵的情況。

「但是，打算做什麼呢？」

「首先要買一些野營所必須的工具囤著。武器的保養縮必要的東西、預備的武器也需要吶。之後就是要買大量的食物」

「…要逃跑嗎？」

我對露出不安的表情的梅露輕輕一笑。

「在這短期之內。還我沒被正式地認定為勇者。也就是說，義務也是沒有的」

　對吧？用眼神確認，稍微考慮之後梅露點了頭。

「那麼趁現在出去，一個勁地狩獵魔物。打倒魔物的話等級──階位容易提高，這是知道的吧？」

「是，然後階位提高的話會變強。勇者在階位提高的時候的能力上升很顯著…原來這樣」

　梅露好象发現我的意圖了。

「是要增強力量到他們不能那樣簡單地出手吧」

「對，變強的話威懾力也會變強。通過那樣做被国家盯上性命的風險應該也會變小」

　要是不能簡單地殺到那就只能懷柔了。
現在也不是有什麼野心，不過一直給暗殺者盯著對精神衛生也不好。

　而且，為了減小梅露被抓為人質這樣的風險，梅露自己也有變強的必要。

「不好好籌備各種各樣的東西不行吶…在工會應該可以輕鬆的備齊吧」

「不行，冒険者公會與国家是有聯繫的，情報會被泄漏。冒険者公會原本就是為了找出勇者而被建立起來的組織」

「…原來如此」

　管理冒険者讓他們討伐魔物，找到取得異常的戰果的冒険者=為了找出勇者的組織這樣啊。
可以說是人口的抑制，人材的培養，治安的維持，經濟效果，其他的許多方面都是有效的措施。
能夠想出這樣結構並確定下來的人肯定是相當優秀的施政者。

「好，從現在開始去街到。去收集必要的東西」

「是～～」

　我和梅露跑到了開始黃昏的街道上。
收集了各種各樣的東西回去之後，因為把特意送到房間飯放著不管，被皮雅給訓斥了。


　次日的早晨，城門打開的同時我們逃到城的外邊去了。
　進城是姑且不說，出城時因為幾乎不用檢查，很容易就悄悄出去了。
　用昨天得到的頭巾套上，用外套把臉也藏了起來。

對灼熱的金床亭說「在城中借到房子住了」而離開了。

　因為沒說搬家的地址，发現我們從【十字路口】逃出了這件事為止應該要花上幾天吧

為了搜購野營的物資而四處尋找這事隱藏不了也沒什麼辦法。
因為只要便利就算是魔道具也不惜買下，１５枚金幣就這樣吹飛了。

　換算成日元是１５０萬日元只用不到一小時的時間就用沒了，真的想隱藏也不行。

總之現在是先要逃出十字路口騎士團的勢力圈才行。

「我覺得朝向東南的森林跑比較好。在巨大的森林裡，傳言說其深處有古代遺跡。而且如果就那樣穿過森林，也是去米斯庫羅尼亞王国的快捷方式」

　梅露要說，米斯庫羅尼亞王国是好像在用各国中也是有保護和厚待勇者的傾向的国家。
　王室的人原來先祖也是勇者，国內的貴族裡也多少先祖是勇者或者是其伙伴的人居多。

「嗬，真是有趣啊。首先先以那個古代以遺跡為目標吧」

總之決定了目的地就開始出發。

　因為買進的糧食和物資之類的我全都收納到儲存包裡，我們自身都很輕鬆。
姑且讓梅露拿著最低限度的食品掌和水，醫療品。走散的可能性不是也沒有。

稍微走了一段路，之前遇過的小蟒蛇出現了
雖然是雜魚，但肉挺好吃的，作為梅露的訓練對手也剛剛好。

「好咯，梅露加油。避開突進，擦身交錯時砍下去」

「是，是的！！」

　抽出秘銀的短劍的梅露保持前傾的樣子的朝向小蟒蛇。
小蟒蛇也確認梅露是敵人沖了出去。

　梅露雖然這保持那個樣子卻意外快速的回避了小蟒蛇的突進，不斷重複地打出傷害。
怎麼說呢，回避雖然還不錯，但是攻擊不太行啊。

　說不定對於傷害生物有抵抗。
　花費不少時間，終於打死了小蟒蛇了。

「不先記住劍的用法不行了吶」

「我，我會努力的」

在這之後狩獵著雜魚到達到森林前的時候已經日落了。

「在這裡野營也可以，不過…不要緊嗎？」

「啊，交給我吧」

　梅露是擔心夜行性的魔物的夜襲吧。
不過那點沒問題，從魔術兵團聽到預先打聽出了方便野營用的魔術。
用多余的技能點把那個便利的魔法加到lv3，魔力強化和魔力回復也各自點到了２級。

　由於這個剩餘的技能點為零，為了取得新的技能不升級不行了。
我拿起戰斗法杖插入地面 將魔力注入
即刻便以杖為中心開始形成半徑５米左右的魔法陣
魔法陣的外圍到圓頂產生了光之障壁

MP100點左右注入 對著障壁使用鑑定眼看到效果可以持續１０小時
這個使用１０點MP可以維持１小時這樣嗎
但是考慮到MP的自然恢復速度 需要考慮如何分配魔法使用
現在最大MP670 所以消費１００的數值來說算是相當大的 魔力強化以及魔力恢復有提高真是太好了

「哇丶總覺得好驚人」

「出城之前有跟魔法兵團學習結界魔法。果然有使用魔法感覺好多了。
總之在魔法陣中可以安全地待到明天。就算是洞穴巨人的攻擊也不會打破」

也可以遮風避雨 就算是火燒起來也沒有問題 真TM方便的魔法 方便主義萬歳ヽ（??????′）？

煮飯跟廁所這些煩惱 也準備了各種所謂的攜帶型魔動具來解決
攜帯型魔動爐 ３枚金幣，廁所是５枚金幣 只要注入魔力就可以重複使用的環保魔動具

「那麽丶開始準備吃飯吧」

代替料理台的木箱以及砧板 只要注入魔力就可以使用的爐子.鍋子.平底鍋.餐具等
從儲存器中拿了出來

「今天的菜單還有湯就用早上狩獵到的小型蟒蛇的肉吧」

用生活魔法生成的水倒入鍋中加入用鹽醃過的肉 適當又俐落的將卷心菜.野菜.胡蘿蔔 都倒進鍋中燉
多做一點明天早上也有可以吃

「大志桑丶也會料理啊」

「會料理但不是什麽高水准的東西」

將儲存器內解體好的小型蟒蛇的用以鹽和胡椒預先調味
將沸騰的湯的澀味去除 嘗試味道 鹽巴不太夠 補上一些
鹽也好辛香料也好食品也是這些開始委托的時候就用錢充足的買齊了所以沒有問題
大約能讓兩人寬裕的生活兩個月

「我的料理是男人的雜燴料理丶別期待有細致的味道。
等到有閑暇的時間再來挑戰精緻的料理」

「那我就是負責吃！」Ψ（??????′Ψ）（原句「私は食べる役で！」）

身為女孩子這樣是鬧那樣 我一邊烤著肉一邊在疑惑著

從肉乾中溢出來的美味與新鮮野菜的甘甜在湯裡面完美的互相搭配
小型蟒蛇新鮮的肉充滿了樸素的美味吃起來相當的滿足
拿出在儲存器中蓬松的面包夾著吃也很好吃
方便的儲存器

「厚～～丶這個是遺跡？」

從十字路口出來三天後

一邊掃蕩途中的魔物 一邊往森林中前進 到達了我們提到過的遺跡
在被苔癬覆蓋的建築物能夠想像是以石材為建構 現在站著的地方剛好是正面
踏著覆蓋苔癬的階梯前進像是神殿一般的建築物 在深處看見筆直的道路就這樣延伸過去
占地相當寬廣 恐怕有一整個棒球場的大小

「唔丶眼前所見感覺像是神殿。光從外表看不知道是供奉怎樣的神」

梅露一邊把箭裝上十字弓一邊觀察周圍的樣子
這三天來我的等級來到１６ 梅露也升到了等級７ 已經是可以在與哥布林戰鬥中輕鬆獲勝的程度

梅露除了得到新的劍術技能以外 也學會了隱密行動與氣息察覺這這些技能
認真的公主殿下成長後的技能不管怎樣看都是盜賊系的 不管如何變強是好事

我也獲得了新的魔眼系統技能 技能點數還餘下有１８點

「大志桑丶進去吧」

「喔丶神殿的話我想應該是沒有陷阱的但是還是小心注意的前進吧」

踏入古代遺跡地區的瞬間 有種空氣清新的奇妙感覺
我使用昨天升級時取得能夠看見魔力的魔眼環顧四周 接著发覺四周充滿著魔力
該怎麽說呢 魔物會出現的地方會有魔力污濁的狀況 但是在這裡的魔力並沒有那種感覺反而很清澈
處在森林中遼闊的場所顯得相當明亮 從土壤中之中開出了各式各樣的花綻放著

「該怎麽說丶令人安心的感覺」

「被遺忘許久丶供奉著神的神殿周圍還是神域。
令人意外的丶古代人所制作的結界到現在可能還在運作著」

爬上長滿苔癬的階梯，環顧周圍。
仔細想想在這神殿的周圍遼闊的森林 有種奇妙的感覺
積年累月之下被森林吞食是很正常的事情 但是並沒有 神殿仍然保持著原型
圍繞著神殿所制作的水路裡還有小魚在優游

「但是在這種地方有這樣漂亮的地方。感覺就像觀光景點」

「是啊…」

除了神殿之外還有其他石造建築存在 恐怕不是要給管理神殿的神官居住的地方
總之我們先通過這裡往神殿裡面前進

「…好像什麽都沒有栖息在這裡」

如果動物或者魔物栖息在此一定會留下食物殘骸或者排泄物
但是在這座神殿裡面都感覺不到那種味道
總覺得奇怪 確保水源又可遮風避雨沒有外敵的環境 即使有任何生物栖息也不會奇怪

「梅露丶有感覺到什麽嗎？」

「…不清楚。沒有感覺到危險 但是」

說著話的梅露把頭歪一邊 也許梅露的危險感知與氣息察覺說不定在訴說著什麽
我則是什麽都感覺不到

當往進入神殿內部前進時发現了亡骸 靠著牆壁腐朽著 但是在骨頭上面找不到損傷
衣服與身體多數經過長年歳月風化 附近有著金色的裝飾品散落在旁
從裝飾品看來 是這裡的神官或者巫女吧 在散落的遺物中注意到一個東西

「是戒指嗎？」

「嗯丶秘銀制作的並且賦予了魔法」

用鑑定眼看到『護身戒指』的名稱出現 可以防御一次致命性的傷害攻擊
好像也沒有詛咒附掛在上面的樣子 就這樣收下吧

「也許帶著遺物可能會有些抗拒丶
放心戴上吧被賦予的魔法是防護魔法這種程度而已。」

我將戒指交給梅露 對著亡骸雙手合十 沒有說出真正的效果是怕拒絶收下 所以適當的撒了謊
我是還好 但是對於比較弱的梅露是比較適合的道具
看著的梅露也同樣的合起雙手祈禱

就這樣離開了靠著牆的亡骸往深處前進 走出來是禮拜堂大小的大廳
大廳最深處有個台座 在那後面還有個大型的男性雕像 比什麽都引人注目

「有很多亡骸」

「嗯丶看來全都是往台座的那個方向祈禱的樣子…」

這些亡骸的衣服也風化了 剩下的骨骸也只是勉勉強強的留下看的出來原型的程度
果然在亡骸身上也沒有顯眼的傷口就這樣維持祈禱姿勢 就像是在維持祈禱中的姿勢癱瘓下來並且死去
用魔力眼看過去 確認亡骸上面有著微弱的魔力 也許是有著像剛才戒指一樣的魔法道具
另外台座上面正聚集著魔力 在上面有什麽嗎？

「從亡骸上面感覺到魔力。我想可能是類似剛才的戒指的東西丶來去回收」

「是！丶我們可是冒険者」

除了打到魔物以外潛入遺跡與迷宮探索獲得寶藏 這些都是冒険者的收入來源之一
看起來並沒有人進入過這個遺跡的感覺 也許可以发現不錯的寶物

「是戒指跟項煉之類的呢」

「價值低落的普通東西居多呢」

得到的是魔法防御戒指 暗魔法耐性護身符以及可以发動魔法的戒指這三種
另外還有沒有效過的秘銀戒指 黃金.以及裝飾品 除此之外的金屬制品都遭到腐蝕

「魔法发動的戒指就由我拿著。其他的魔法飾品就先給梅露裝備著」

遺品用布擦拭後就先收藏在儲存器之中 魔法戒指就裝備在左手的中指上
這樣就算是赤手空拳也可以使用魔法 戰鬥上萬無一失了
梅露也裝備了同樣的裝飾品

「總覺得心情很微妙」

「死去的人是無法使用的。用途也只有供奉在其中」

我想對於制作這些飾品的專家來說與其被遺忘在這裡不如被誰使用會更好吧
接下來是深處的台座前面 說是台座但是也是可以讓一個人躺下的大東西

「沒有什麽特別的」

「是啊」

魔力確實是往這個台座聚集而來 不過並不是有什麽特別不一樣的地方
總覺得會出現傳說中的武器 又或者全裸的女孩子（象：可愛男孩子？）睡在這裡這種預料著這種戲劇性地展開
當然只有失望了

「有什麽的吧？」

「誰知道呢丶不知道是什麽儀式的結果就變成這個樣子」

我往上看著大型的男性人像
積年累月的風化過去男性人像臉上的容貌也已經看不清楚了

「這個雕像大概就是被祭祀的神明丶你知道嗎？」

「不太清楚…因為臉也不明顯丶作為象徵的神器也沒有」

根據梅露的話 這個世界的神似乎有拿著什麽東西作為象徵的聖器
一般來說只要是神像都會拿著代表該神的聖器
這樣說來這個神像是在那個風俗習慣形成之前就被制作出來了吧

「這麽說丶是古代所祭祀的被廢棄的神？」

「有這個可能。也許有古代文明的專家知道丶我可就不知道了」

梅露搖搖頭 嘛總不可能所有東西全都明白 回頭的瞬間發生了事情

原本白天的陽光應該正照著神殿的內部突然變暗 掛在牆上的許多火把照亮了聖堂內部

怎麽了？幻覺嗎？

『派遣賜予丶派遣賜予』
（原句：『遣わせ給え丶遣わせ給え』）

注意到聲音往祭壇下面看過去 亡骸們都變成穿著相同服裝的男女老幼
一心一意的將魔力 不 是將生命奉獻不斷祈禱的男女老幼 其中也有年幼的孩子

『派遣賜予丶派遣賜予。神啊丶將勇者派遣賜予』
（原句：『遣わせ給え丶遣わせ給え。神よ丶勇者を遣わせ給え』）

一個人接著另一個人奉獻完生命之後倒了下來 不 就算是倒了下來也在持續奉獻
這個把生命.靈魂奉獻給什麽不是什麽輕而易舉的事情 回頭看著台座
在那裡有個穿著學生服裝的黑髮少年 於是 四周的景色恢復了

梅露似乎也看到了一樣的光景 一臉鐵青地看著周圍並往我身邊靠過來
剛才的幻視 是這裡過去發生的事情嗎？

「吶丶梅露。勇者什麽的丶全部都是這樣被召喚過來的嗎？」

「疑丶不丶勇者是一出生就有非凡能力稀有的人。不可能是像那樣
奉獻靈魂所召喚出來的」

就是說 梅露所說這個世界的勇者一般來說是人種突變異變體這樣
而不是從異世界召喚出來的異界人

那麽這些人呼喚的『勇者』到底是什麽？

「…找找看有沒有什麽線索吧」

「…是」


════════════════════

～魔動具～

是指以魔力為能源而啟動的道具
為高價品 最近因為漸漸的開始量產起來 在一些較有規模的城鎮 變得可以輕鬆地購買
暢銷品的都是一般生活用品 像是少量魔力就可以烹飪的魔力爐 操作方便容易攜帶的廁所
比火絨箱更簡單就可以點火的火絨棒

價格有高有低 但是最便宜的火絨棒只要銀幣一枚
高價的東西像是安裝型浴室用的鍋爐要金幣７０枚

另外魔劍以及魔力賦予品那樣的日品是不一樣的東西