※警告※

有強奸或者殺人等的殘酷以及過激的描寫。

對於這種描寫會覺得不舒服的人…對不起，想不到迴避的辦法。

因為無論如何想寫這樣的場面所以！敬請原諒Orz


════════════════════

我們到處搜尋了神殿內部 不過沒有發現可以成為線索的東西
說不定有些什麼留有紀錄的書籍和文件存在 也許在漫長流逝的時光中風化了
也沒有特別的石板之類的

「找到的只有這個嗎？」

就像在大廳石像一樣的小東西 在大廳裡的一個房間內被供奉
臉一樣是平坦的 無法辨認 也許神像本來就是這個樣子

因為沒辦法了只能出去 前往看起來像居住區的地方去調查內部……

「什麼都沒有呢─」

「是啊─」

看起來像是居住區的建築物裡面什麼東西都沒有
正確來說是有類似是陶器碎片的破片 但是用鑑定眼看過之後全都是垃圾
順便一提 使用鑑定眼看過神像之後也沒有顯示『太古の神像』之類的
看似能用但微妙的無法使用 總之先收進儲存器了

什麼都沒有找到讓緊張的情緒降低了 我們在長滿青苔的階梯最上面 軟癱著的伸著懶腰
把仰面朝天的我的肚子當作枕頭的梅露一樣也同樣的軟癱的伸著懶腰

（（でろーん這詞找好久 居然是指五月病萎靡不振的樣子…最後就直接用軟癱））

怎麼說呢 雖然有些零碎的收穫 但是一個謎團接著另個謎團的出現而且沒得到線索
感覺難以消化（資訊難以消化）

畢竟這不是遊戲，不會做出一定可以解開的謎題出來

「梅─露─」

「怎麼了─？」

「我啊─」

「はーい」（這個不翻 我相信大家都懂…）

「和那個召喚出來的推定勇者說不定是同樣的存在」

「唉─…唉？」

梅露驚訝的坐起來 注視著我的臉 那對認真的雙眼 總覺得愛意湧了上來

「我啊、其實在遇到你那天 回神的時候人已經在十字路口附近的草原上了。
四周都沒有人的樣子、儲存器中有著最低限度的錢以及道具、因此設法成為冒険者了」

為了避免看見梅露的臉 閉上了眼睛 接著說下去 梅露則什麼也沒說

「嘛、記憶還在的。我啊不是這個世界的人。
原來那邊的世界生活、是跟這個世界全然不同的。
沒有魔物存在、也沒有魔法存在的世界、住在超過５０年沒有戰爭的和平国家」

跟剛剛一樣梅露又枕著我的腹部好像睡著了 腹部感受到舒適的重量

「注意到了吧？我並不是普通的」

「大志桑就是大志桑呦」

梅露的手撫摸著我的頭

從沒想過會這樣 特異功能主角一般的對話 在現實中根本想不到

「是我重要的人」

這是完全肯定了我吧 真開心
令人沉溺的感覺

突然驚覺 梅露的身體僵硬起來 我的胸前有什麼掉了下來 撿來一看是弩的箭矢

「大志桑！」

「保護！」（原文：プロテクション）

從左手放出魔力瞬間製作出光的保護罩 防止再度飛來的東西
一躍而起我為了保護梅露將她抱起來 觀察著四周
飛來了好幾個箭矢 對掉落的箭矢使用鑑定眼觀察 上面塗有致死性的的毒藥
梅露左手戴著的秘銀戒指 就這樣波囉波蘿的崩壊了

「喂喂、會不會太快了點？」

魔力眼在遺跡周圍的森林裡探知道複數的人影
生物經常釋放出微弱的魔力 只要使用魔力眼在哪邊都一目瞭然

打開選單毒耐性LV2之前已經預先取得 毒耐性LV3好像已經是最大了
技能點數還有９點可以消耗９點到最高等級 但是為了意外狀況還是先保留比較好
只要不是當場死亡用魔法就可以解毒

但是追兵來的太快了 已經做了各種擾亂為何還能針對這裡追了過來真是太奇怪了

「空氣護盾！」

風的漩渦纏繞在身邊 我把梅露公主抱了起來 往之前認為是神官的居住的建築物跑了過去
飛來的箭矢因為我的空氣護盾偏離了全都沒射中 這是LV2的風魔法但是還蠻有用的

「我說可以出來之前不要出來」

「大、大志桑──！」

「大地之牆」

把還想說些什麼的梅露放了進去 建築物的入口用土牆遮蓋起來
這樣除非能破壊土牆不然應該沒辦法對梅露動手

「…接下來」

雖然在工會的訓練場以及騎士團的駐所做過模擬戰 但是廝殺可就是第一次了

鼓起氣勢把顫抖的膝蓋穩住 全身黑衣裝束的的暗殺者集團將我團團包圍
數量是１３人嗎？

「廢物們丶做好覺悟了吧」

如果沒有守護戒指的話梅露就死定了 同樣的這些傢伙就像曾經殺死過梅露一次
漆黑的情感開始充斥在我的腦中

「我要宰了你們丶全部都將折磨到死。別想能夠輕鬆的死去」

容許他們活下來嗎？不可能的 這些傢伙曾經殺過梅露一次
對著戰斗法杖全力的送入魔力 注入這些的魔力的話人類什麽的都直接飛散消失吧
カチリ（金屬碰撞敲擊的聲音）接著切換意識

知道了

瞬間黑衣人從三個方向沖過來 閃著光芒的刀刃恐怕塗上了劇毒 對著我逼近刺了過來

「ヒィヤッハー！！」（聲狀詞 這是個梗…就當作一種叫囂就是了）

我將注入魔力的戰鬥法杖以電光石火般的速度橫掃過去
同時沖過來的三人由於在空中無法閃避 直接地受到戰鬥法杖的揮擊

ばちゅんっ。（聲狀詞 就…類似爆開來的聲音）

三個人得身體就這樣爆開化為碎片飛散 飛散的肉塊與碎骨就這樣打中了在旁待機的其他黑衣人
幸免於難有一半人左右 直覺好的當場就趴下逃過了一劫

哈哈 那是什麽
這樣簡單就死了
開什麽玩笑？
完全不知道 為什麽這樣簡單就死了

「かぁっ！」（一樣聲狀詞 類似於 喝啊這樣）

跳入血霧之中 有個趴在那邊的黑衣人就這樣將手上的戰斗法杖投擲過去

ばちゅんっ。（同上個一樣是爆破音）

變成爛番茄了
這是怎樣
脆弱 太脆弱了
是廢物吧 是這樣吧 就是廢物吧

無法饒恕 無法饒恕 無法饒恕

「明明只是個廢物！」

在那邊有個黑衣人開始跳起舞 獵物長劍 刀身模糊的閃爍著光芒 魔力攻擊嗎？
再次將魔力注入戰斗法杖 再丟出去的地方回轉起來 迎擊長劍

ドガンッ！（爆炸聲）

彷佛是兩台車相撞的爆炸音響了起來 我的戰斗法杖將暗殺者的長劍擊碎
暗殺者睜大雙眼看著 差距在於跟廢物的魔力總量不同 魔力總量的差距啊

揮舞著戰斗法杖 對著暗殺著釋放魔力攻擊將其制伏
側腹突然感覺到疼痛 不知道在什麽時候繞道我背後的暗殺者將短劍刺了下去
一邊扭轉身體回避重傷 一邊用手肘對暗殺者的頭敲了下去
就這樣傳來了頭骨碎裂觸感 暗殺者無力的倒了下去

被刀刃刺傷的的傷口不知為何沒多少疼痛
不僅如此 感覺有什麽漸漸地擴散開來 有毒嗎？

將魔力集中 发動解毒術

好痛 傷口真痛 廢物 絶對要殺你們

接下來 輪到實驗新技能了

「水啊！」

我的頭上產生了巨大的水球 一瞬間被壓縮到籃球左右的大小 將魔力集中 鎖定目標 发動！
無數的超高壓水柱向雷射般從籃球大小的水球當中射擊出去

黑衣服的廢物們開始尖叫 勉強的避開致命部位 想從這些傢伙嘴裡打聽的東西堆積如山
這波攻擊下有兩名暗殺著逃出 運氣不錯的傢伙

判斷只能撤退了吧 兩人接連轉身想要逃跑 但是太遲了
轉過身來追了過去使用戰鬥法杖從後面刺穿過去 就這樣轉動揮舞著把屍體往最後一個人丟了過去

聽到沉悶的聲音 最後的黑衣人被我丟過去的屍體纏住 並跌落長滿青苔的階梯之下
我對自己使用回復魔法 往最後活著的人追了過去走下階梯

那傢伙恐怕是哪裡骨折了吧
最後的黑衣人一邊提高著發出的苦悶的聲音 一邊從被我丟過去的屍體下爬了出來

「能說說想去哪裡嗎？」

一邊說著對想要逃跑的獵物想說的話No.１ 一邊踢開死掉的黑衣人 抓住正在爬行的黑衣人的頭
將抓住的暗殺者拖上台階面 掀開黑衣人的面罩

「厚～」（聲狀詞）

運氣不錯 盡管是廢物卻也是上等的女人 大概只有二十歳左右吧
頭部好像受傷了 臉的左側都是鮮血
我抓住呻吟的女人染上鮮血的黑髮 讓她面向倒在血泊之中愚蠢的同夥
讓她好好體會

「有看見嗎？看清楚了嗎？這是你的廢物同伴。你們是來殺我的吧？
是來奪走我最重要的梅露是嗎？這樣吧？
想要奪走我最重要的東西丶自己有重要的東西被奪走的覺悟嗎？」

再次抓住頭髮 將女人拖著移動 生存者是這女人以外還有７人嗎 還不錯
我從儲存箱中拿出了繩子 將女人捆綁起來讓她無法動彈
接著在女人的眼前將一個重傷到無法行動的黑衣人拖了過來

揭開面罩
是個二十歳左右的男性
腳骨折了 肩膀被白色的東西刺穿進去 大概是一開始那三人當中某人的骨頭吧

「好了丶規則就這樣決定。我對這個廢物提出問題。如果沒有回答就對妳也提出一樣的問題。
當妳也沒有回答的時候就殺了這個廢物丶很單純吧？」

キッ（聲狀詞）回頭看到女人的表情被勾起了嗜虐的性格

就是這樣 很好 這種廢物就是要徹底的折磨到心都支離破碎 身心都被蹂躪

「我很喜歡丶你.我會留到最後再殺」

清緒沸騰了
廢物也好女人也是沒什麽不一樣 能享受吧
竭盡全力的侵犯.蹂躪

────────────────────

（我褲子都脫了作者你就這樣結束? 對得起讀者嗎？）

────────────────────

「…哼」

燒毀黑衣人們的屍體 清掃吹散之後我吐出一口氣
稍微離遠點的石板地上是喪失力氣四肢伸著奇怪的姿勢的暗殺者廢物女人─芙拉姆
芙拉姆用著微弱無法聚焦的瞳孔向上看著星空

把微微顫抖的芙拉姆擱置一旁 我將把梅露關起來的土牆解除
認出我的梅露 一把鼻涕一把眼淚的飛奔出來

「大志桑～～～～～～！嗚～哇～～～～～～～」

「好了好了丶是我不好」

梅露抱住我把臉埋在胸前 我澎澎的拍著背 然後也抱著她
暴戾的心被治癒了 但是什麽都還沒有結束
我牽著梅露的手 帶著她到芙拉姆的面前

「這丶這是…大志桑做的？」

「啊丶是啊。是打算殺了梅露的廢物所以做了些什麽」

看到芙拉姆的樣子我做了什麽事情一目了然
然後芙拉姆的身姿沒有原本穿著的黑衣裝束有著怎樣的意義梅露也是明白的

「還要跟來嗎？」

「…會跟著去」

梅露一邊那樣說著一邊用悲傷的臉看著我，流著眼淚撫摸著臉頰
不對喔 這不是悲傷 為什麽妳一臉問答無用 就算是即將面對死亡的表情

────────────────────

（實力不夠 原句是
マールはそう言いながら俺の顔を悲しそうな顔で見て丶涙を流しながら頬を撫でてきた。
違う丶悲しそうなんじゃない。
なんでお前はそんな申し訳なさそうな丶今にも死にそうな顔をしてるんだ？
有沒有高手幫忙一下…）

────────────────────

「沒問題的丶我不會讓這種廢物殺了妳。我會守護妳」

我抱緊了梅露 梅露也抱緊我
沒錯 這樣就好

我對芙拉姆的身體使用淨化魔法以及回復魔法 這裡那裡骯髒的體液瞬間就沖洗掉了
身體細小的傷痕也消失了 然後讓她穿上我還有梅露的備用衣服 綁在土魔法做成的土柱子上

「要怎麽處理這個人」

「首先這個廢物女再怎樣說也是卡倫迪爾王国騎士。
就這樣當成襲擊過來的證據帶著去 也考慮作為交涉材料但是」

「一定會被堅持當成不知道的存在」

「也是。好像是非正規部隊丶殺掉燒成灰也好…
把這傢伙弄成是襲擊我的盜賊作為奴隷之類的做不到嗎？」

「賞罰上面有著殺人未遂的話可以呦」

梅露這樣說著把視線朝向芙拉姆

「啊丶有了」

────────────────────

姓名：芙拉姆=弗魯賽斯
等級：１９
技能：禮儀作法１ 騎乗２ 劍術３ 射撃２ 隠密行動２ 暗殺術２ 詐術１
稱號：暗殺者卡倫迪爾王国騎士
獎懲：殺人未遂

────────────────────

用鑑定眼觀察的時候 感覺跟梅露比起來作為戰鬥人員是比較優秀的
順帶一提本來考慮了會有強奸這種程度的東西 但是我的賞罰上面殺人也好強奸也好並沒附在上面

「順便說一下我的賞罰沒有顯示強奸或者殺人之類的但是丶知道為什麽嗎？」

「我認為是因為是這些人先出手攻擊的。
殺人與殺人未遂丶搶奪與強奸丶放火什麽的重犯罪 對著有這些賞罰紀錄者不管做什麽都不會因此被附上賞罰」

「…那個做出判斷的是哪個傢伙？」

「附上賞罰的是審判神」

「…是嗎」

這些傢伙輕而易舉將我和梅露殺掉得情況會是如何呢 非常在意
這些傢伙是為了任務而來殺人的吧 考慮這樣的事情東西也只是徒勞的

如果贏的是官軍（国家士兵？）好像也不賴

────────────────────

（原句：こいつらが俺とマールをまんまと殺した場合はどうなってたんだろうか丶非常に氣になる
こいつらとて任務で殺しに來たんだろうしなぁ。考えるだけ無駄だ丶こういうものなんだろう。
勝てば官軍丶結構じゃないか。有請大神潤詞）

────────────────────

「話說回來丶能告訴我訊問的內容嗎？」

我對梅露點了點頭將得到的資訊分享給她
首先是 這些廢物暗殺者是卡倫迪爾王国的手下們
是從騎士團中選出適合的人材作為暗殺者培養成為實行部隊

這個部隊是沒有被正式承認存在的非正規部隊
是這次暗殺勇者派系的貴族使用手段強制執行了這次作戰

似乎是跟著托瓦寧格團長交給我的獵人小刀 追到這個遺跡裡來的

「大概是因為秘印術。大志桑丶那把小刀有什麽不可思議的花紋圖樣嗎？」

「刀把末端這個嗎？」

大概就是這個在刀柄末端的雕刻圖樣
據說這個密印術是以文字一樣的『秘印』做出各種組合以发揮出各種效果
這刀末端的秘印 可能就是可以指出所在地的秘印
我思考著是否連刀柄裡面都有 從梅露的話中看來露出一部份是必要的 應該沒錯了

「消除掉比較好嗎？」

「不丶我想大概不要消除掉會比較好」

在梅露對我說的話感到疑惑時 從灌木叢中傳來了沙沙的聲音
能從聲音判別有複數的什麽正朝著這個古代遺跡而來

「大志殿！沒事吧！？」

從包圍著古代遺跡的森林中出現在我們眼前的是由瓦路茲隊長率領的十字路口騎士團一番隊

「有何貴幹？對我放出廢物暗殺者卡倫迪爾王国騎士團的各位」

從儲存箱中拿出戰斗法杖 站在台階上看著底下的騎士團眾人
瓦路茲隊長看到我平安無事正感到放心 但因為我說的話隊長綳緊了臉
我用眼神對梅露發出信號 讓她把還在恍神狀態的芙拉姆拖了過來

「襲擊而來的暗殺者全體一共是十三人丶活下來的只剩這一個傢伙。
哎呀呀丶也把各式各樣的東西（情報）都吐了出來」

我努力的擠出笑臉 俯視著騎士團的每一個人
一小段時間的沉默瓦路茲隊長再慎重的選擇話語之後開口了

「大志殿丶你會憤怒是理所當然的。
但是丶但是也請你理解。
卡倫迪爾王国有這想要傷害大志殿的勢力丶
也有著想要保護大志殿的勢力。我們──」

「讓暗殺者先行動丶如果失敗的話就由你們出面進行懷柔手段。是打算用這種劇本演出嗎？」

瓦路茲隊長的发言就這樣被我掩蓋過去 用著我自己也相當驚訝冷靜的聲音
當然以當前的狀況 根本不可能相信他們

「不是的！絶對不是這樣！我們是…ッ！」

「要我相信曾經從背後捅了我一刀的人說的話？
要求一同前往十字路口丶在路途中再趁著休息拿下我的首級這樣嗎？ええ？」

我的話讓瓦路茲隊長無言以對 乾脆就把這些傢伙全都殺了 屍體也不留的化做灰燼
沒錯 這樣就要快點動手

我立刻將魔力送入戰鬥法杖 就在這個時候 梅露抱住了我

「大志桑丶請冷靜下來。確實現在要相信很難丶
但是現在就這樣與卡倫迪爾王国成為敵人的話太過於勉強了。
不是曾經作為同伴一起打倒過洞穴巨人嗎？現在就先相信瓦路茲隊長吧」

梅露用著懇求的表情看著我 要相信這些傢伙嗎？
確實如同梅露所言 這對隊長應是戰友

「…我知道了」

「非常謝謝你丶大志桑。瓦路茲様丶可以信任的吧？」

「以這把劍立誓」

瓦路茲隊長單膝跪下 行禮

────────────────────

離開遺跡兩天後
如同字面上的形容一邊粉碎遭遇到的魔物 一邊從森林往十字路口的街道回去而前進
因為回去時人數變多了相對的魔物的遭遇變得幾乎沒有
另外因為回程是走另外的路比起之前去遺跡時要更早到達街道

總之一番隊有二十人在附近 順便就把芙拉姆的照顧託付了一番隊
要是看到我的臉想起那天晚上的事情 變的恐慌起來
因為那個跟那個引起嗜虐的性格 不能再搞出什麽麻煩
總之就因為我們沒辦法帶著 沒辦法了只能交給騎士團
因為賞罰上有著殺人未遂 由身兼警備的他們運送是最好的
也有想過當作奴隷 但是會變得很麻煩

到達十字路口的我們 就這樣到冒険者公會附設在裡面的酒吧一邊喝著冰涼的果汁一邊拿著簡餐

我的食材是那不勒斯風格的意大利面 梅露的是柔軟的面包夾著火腿.蔬菜還有蛋的三明治
順帶一提工會附設酒吧排列的菜單內 是相當高價的菜單
最便宜的是在簡單煮過的義大利面上灑上鹽的鹽義大利面

「想說人都消失了一周以上 結果把這異常數量的素材帶了回來…」

我們帶回來的魔物屍體在確實的檢查結束之後
一周沒見看起來瘦了一點的烏茲大叔往我們的座位走過來
接著「ガシャリ」（聲狀詞）將發出沉重聲音的袋子放在桌上
因為把到遺跡前遇到的魔物全都踢飛收進儲存箱裡面 所以為了賣掉那些東西而來
今天在這裡休息一晚 明天一早騎士團要求傳喚 因為不知道會發生什麽事情 所以想在今天都兌換成現金

另外就是我和梅露的冒険者等級都提升了 我是D 梅露是E

「那麽丶說真的你們從今以後要怎麽打算？」

烏茲大叔想談談我們離開十字路口之後打算做什麽
大叔大概是認為會成為卡倫迪爾王国的走狗 不過對於梅露似乎有其他的想法

大叔說完我稍微考慮之後開口

「總之先觀察情況。
我認為這種吃屎的国家丶無論拿出怎樣的誠意我都不會考慮。
梅露如果當時沒有守護戒指的話已經死了丶這不是可以簡單解決的問題我不會輕易原諒」

────────────────────

原句：

「とりあえず様子を見る。俺としてはこんな国クソ食らえだが丶
誠意の見せ方によっては考えないでもない。
マールは守りの指輪が無かったら死んでたんだ丶
ちょっとやそっとのことじゃ許さんがな」

最後一句可能是諺語還是形容詞之類的 劣者才疏學淺 有請大神

────────────────────

「…對應不是很充份的感覺？」

「已經決定離開這個国家」

「…你想国家會放過你嗎？」

面對大叔提問 我浮出了滿臉的笑容
那這樣的時候該怎麽辦 決定了

「那樣的話決定就變成全面開戰如何？」

對於我得回答烏茲大叔的臉微微抽蓄的笑著 梅露則是盯著那樣的我的臉

從冒険者公會收到販賣素材的簽之後我們便前往灼熱的金床亭
在森林中所討伐的巨型螳螂與潛行者（巨大的黑豹）其屍體意外的高價賣出
抱在懷中豈止是溫暖 根本是超級熱

────────────────────

原句：
森の中で討伐したジャイアントマンティスとナイトストーカー（黑くてデカい豹）

の死體が思いのほか高く売れたため丶懐は暖かいどころか超ホットである。
最後一句應該是比喻超開心之類的

────────────────────

為了從十字路口逃脫使用了１５枚金幣 這樣就不但扯平了還加倍賺了回來
巨型螳螂的鐮刀與肉和甲殻 潛行者漆黑的美麗毛皮與肉相當高價
其他還有從暗殺者那奪來的劍之類的 這些就當成備用品保管在儲存箱當中

「啊啦丶一個禮拜左右沒看到了？來吃飯的嗎？」

來到灼熱的金床亭前面 剛好遇到正在打掃的比雅
一如往常的小小一只

既使看起來如同少女一般但是比我年長是怎樣
合法羅莉就是像這樣嗎

「不丶是要住宿。總之兩人房一個晚上」

「客人啊丶我們這不是那種的旅館喔。首先丶不該去租個房子嗎？」

「少騙人了丶是稍微有些事情」

「…哈。我老公在接待處那」

可能是覺得跟我對話開始累了 皮雅露出放棄似的臉回頭繼續打掃
這也沒辦法不是嗎 干擾了是必須的 但結果是白費了

到了房間我們脫下了穿在身上的皮革鎧甲 兩人往床上撲了過去
這次拿到的房間是跟上次相同的房間 只是在一個星期之前 在這房間兩個人是平靜地度過
蠢一點的說法是都是調情或者是酸甜的氣氛 只需要考慮錢跟訓練還有梅露的事情就可以了

「怎麽會變成這樣」

看著遮住天花板的手

這只手殺了十二人

不是普通的殺掉而已

為了得到情報的訊問──不 只有斥責了芙拉姆 為了精神上的逼入困境而殺了七個人

將身受重傷 身體無法動彈的暗殺者的生命一個一個的粉碎.擊潰
但是對方是瞄准了性命而來的廢物刺客 被逆討伐生殺大權被我所掌握

────────────────────

原句：
しかし相手はこちらの命を狙ってきた暗殺者のクズどもだ。
返り討ちにした以上は生殺與奪の権利は俺にあった。
意思應該是沒錯…

────────────────────

所以被弄壊了 侵犯了 蹂躪了
我有權利這樣做的 那只是對那些傢伙的懲罰
想要奪走我重要的東西 當然是還以顏色
奪走 殺掉 玩壊 這些都是我的自由 我的權利

所以我沒有錯

沒有錯 沒有錯 沒有錯 沒有錯 沒錯所以說我沒錯

不 這不是好.壊的問題 將生命奪走 這個罪是免不了的

將生命奪走是罪惡嗎？那麽這個世界還有許多罪人

為了食物而殺 為了保護身體而殺 這都是沒有任何理由的罪

但是殺的不是動物也不是魔物 而是人

人將人殺掉是有罪的

不對 人也好野獸也好魔物也罷這些都沒有關係

生命的重量是不分貴賤的 這些都不是種罪過


我並沒有錯……我沒有錯……我────────

「大志桑」

梅露將我舉到頭上的手輕輕的包在手上
好溫暖 不知為何我的眼淚流了出來

「大志嗓是為了保護我才將他們殺掉丶把那女的弄壊。
大志桑是因為對我神魂顛倒丶這也是當然的。
所以丶煩惱沒有呦。大志桑是為了我才會做出這種事情丶所以錯的是我」

看著旁邊 梅露用著溫柔的笑容微笑 將我的頭緊緊的擁抱 撫摸著
被梅露的體溫和味道包圍著 就這樣眼淚決堤了 壓抑在心底的東西溢出來

害怕 差點就失去理智
但是想到不得不去做 但是不喜歡 總覺得有什麽正在激烈的衝突。

────────────────────

原句
何かにぶつけないとやっていられなかった。
以劣者的能力這種寫法很難理解…
應該是訴說道德的觀念上與自己所作為的強烈抵觸
請容許我按下求教鈴…

────────────────────

我一邊哭一邊把全部情緒對著梅露傾訴
梅露就安慰著那樣的我 如同慈母般的溫柔地抱著


════════════════════

「你這惡女。不對丶惡女的說法也不夠徹底」

────────────────────

原句

「お前は惡女だ。いや丶惡女という言葉も生溫い」

惡女很容易理解意思 但是要翻成中文就覺得不好表達…乾脆就直接上了

────────────────────

「一開口就是蠻不講理的話丶真不愧是大志桑！昨天那麽可愛。
像個孩子一樣在我胸前哭成那樣」

「哇─！哇─！聽不見！」

摀住耳朵 不管什麽都不打算聽進去
不行 對上這個女人真的不行 魔性之女啊

「你是男人的話這樣不行喔。無用的男人制造機──稱號GET」

「唔─嗯丶怎有種不是那麽打壊名譽的感覺真是不可思議吶」

這時候也已經束手無策了 一邊說著這種事情一邊裝成笨蛋傻傻地笑著
我也因為把所有東西吐露出來 感覺到清醒
揮別昨天的我 迎接今天的我

「那接下來丶今天怎麽辦？」

「非去不可丶被監視著事情也不會順利发展吧」

────────────────────

原句

「行くっきゃないだろ丶監視もついてるだろうしな」

後半句怎樣翻都是監視也方便之類的…
這啥鬼啊 有請日語大神 容我按下求教鈴

────────────────────

即然已經逃跑一次過那麽監視也會被強化
話說逃跑真的困難嗎 大概多少能逃掉但是並沒有好處

「我知道了。那麽去吧丶大志桑」

「啊丶先洗臉吃飯吧」

「久違的皮雅醬做的料理丶很期待呢！」

早餐的菜單就是剛出爐的麵包配上配料豐富但是清淡的湯
還有在早上聽說是洞穴巨人的肉做成的肉排
洞穴巨人的肉質非常硬 並不好吃 僅僅只是分量充足而已