灼熱的金床亭出來後一個小時，我們在馬車上搖晃。
護衛是十字路口騎士團一番隊，襪子（譯：嘛……華爾茲ワルツ）隊長率領的部隊。

『……』

四人乘坐的馬車內沒有對話。
我的旁邊坐著瑪爾。
正對面坐著淚眼汪汪的魔法兵醬──麗奈特。

「噫！？」

我向她投去視線的話，她就會臉色发青不住顫抖。
從遺跡回十字路口時芙拉姆交給一番隊照顧了，一定是理解了為什麼芙拉姆會變成那樣子。
因為很有趣所以從剛才開始時不時嚇著她玩。

「大志桑？」

「…我錯了」

瑪爾用責怪的視線看著我，輕輕擰了我的大腿。
沒辦法啊，又沒有別的娛樂。
久違的查看一下能力狀態吧。

【技能點】２５點

　【名字】大志＝三葉　　【等級】１８
　【ＨＰ】２５１　【ＭＰ】８８２
　【ＳＴＲ】２１５　【ＶＩＴ】２１９　【ＡＧＩ】２０１
　【ＤＥＸ】１５５　【ＰＯＷ】３３６
　【技能】劍術４　格闘３　長柄武器４　射撃１　魔闘術２
　　　　　火魔法３　水魔法３　風魔法３　地魔法３　純粋魔法３　回復魔法３
　　　　　結界魔法３　生活魔法　身體強化１　魔力強化２　魔力回復２　交渉２　調理１
　　　　　鑑定眼　魔力眼 毒耐性２

技能點很多啊。
看起來有用的是把毒耐性升到最高等級３，或是取得氣息感知和危險感知。
也不知道啥時候會被刺客襲擊，用毒熱情招待啊。
明明是自由自在的生活的，為毛我要在意這種事情啊…不不不，這類技能很有用。
不用在意毒，能從陷阱和奇襲中保護自己，那麼對周邊的索敵也得心應手，只有好處不是嗎！

嗯，沒錯，就是這樣。

於是屁顛顛地用９點技能點升了毒耐性３，１２點技能點取的了氣息感知３和危險感知３。
毒耐性和危險感知沒能立刻有實感，氣息感知的話馬上就感覺到了。
就像是，腦袋一部分搭載了雷達的感覺。

以自己為中心，多少距離，什麼強度，什麼數量，之類的都能把握住。
對上名字和臉的話，哪個氣息是誰的也能識別。
舉個栗子，騎著馬護衛馬車的十字路口騎士團一番隊的騎士們，和他們的馬的氣息。
拉著馬車的馬和車夫的氣息也能感覺到。

這可真方便。

也可以自行開關。
恐怕與這個氣息感知技能或危險感知技能相對的是隱秘行動技能吧。
還剩４點技能點。
差不多到安定下來，著手生產系技能的時候了吧。

用鍛冶技能自己打造武器。
用鍊金技能自己做藥。

對啊，想到好東西了。
如果說他們要拿什麼給我賠禮道歉的話，就要個附帶鍊金工房或者鍛冶工房的房子作為據點吧。
不行的話就要個購買權，實在不行至少要建築許可然後介紹能信任的工人給我。

「那，那個…」

「啊啊啊？」

「噫！對！對不起！」

對正在暢想幸福完美未來的我搭話，不知不覺威嚇般的回話了。
不好不好，要平靜。
針對麗奈特，恐嚇她也沒用不是嗎。
要成熟，成熟。

「那啥，抱歉。還稍微有點氣。怎麼了？」

我用盡量普通的聲音向麗奈特反問。
麗奈特幾次張嘴想說又閉上，重複重複最終開始說到。

「那，那個，實際上脫襪寧（托瓦寧トワニング）團長要我轉交一封信」

「…嚄？」

揭開麗奈特遞出的信的封蠟，我開始讀。
信上說的是脫襪寧團長讓襪子隊長率領一番隊到那個遺跡的經過。
報告完討伐巨魔之後，軍隊上層下達了贈送施予了追踪秘印的獎勵品的命令。
讓他們搞不懂的是，以我的能力狀態檢查結果判明我是勇者，然後把結果報上去這件事。
那時上層部下達的是對我的接觸待命的命令。
團長覺得太奇怪於是開始調查，結果知道了軍中名為『掃除屋』的非正規部隊已經瞄上我了這件事。
於是趕緊想要保護我，而我們已經逃離十字路口了，就用追踪秘印派遣一番隊過來了。

「…某種程度上合乎邏輯啊」

我把信給了瑪爾，開始思考（譯：发現此事並不單純）。

也就是卡倫迪爾王国──不如說卡倫迪爾王国軍在能力檢測前就盯上我了。
時間的話，大概是收到巨魔討伐報告的時候。
在這個時間點已經朝著把我排除的方向行動了。

「只靠這封信不足以做出判斷啊」

「是呢。從判斷的速度來看，軍部先斬后奏的可能性很高」

對，就是這個。
從時間上考慮，行動速度太快。
就當作是在收到巨魔討伐報告的時候就斷定我是勇者了吧。
報告是用通信用魔動具傳達的，幾乎沒有時間差。
把報告作為第一天的話，襲擊我們是在第六天。
把我們的行動按順序說的話。
第一天盡情吃喝。大概軍部收到了巨魔討伐報告。
第二天和瑪爾約會了一天。這時脫襪寧團長準備了獵人小刀。信上沒寫命令下達的時間，晚於這個時間點的話來不及的。
第三天我去了騎士團，接受能力檢查認定為勇者。我和瑪爾那天準備出發用品。
第四天早上從十字路口出發，從那時起算三天到達了遺跡。
然後就是第六天，傍晚遇到暗殺者襲擊。

另一方面，王都阿爾芬島十字路口，快馬加鞭的話一天，徒步要三天。
徒步的話首先來不及，至少到十字路口為止暗殺者們都是騎馬的。
從出森林的時候沒看到馬這件事來看，從十字路口到遺跡應該是徒步。
途中敵人都由我和瑪爾解決了，暗殺者前進速度和我們一樣，或者快一點？嘛這點誤差忽略吧。
從別的路經過來也說不定，可以忽略。

暗殺者部隊應該是在我們出發那天，最晚不超過第二天到達了十字路口。
也就是說，騎士團檢查我狀態的時候暗殺者部隊已經在前往十字路口的路上了。也就是說暗殺我的命令已經下達了。
從獵人小刀的準備時間來想，收到報告開始一天以內就已經決定要殺我了。
平常就準備了追踪秘印的小刀，否則的話從時間安排上看這個推論不會錯。

「果然行動很迅速啊」

「是呢。如果不是軍部獨斷的話，行動未免過於迅速。總之不和對方談談不行呢」

在這想多了也沒用。就按瑪爾說的，不好好談談的話哪天睡著的時候被OX掉也不知道。
目前看來，除了警戒途中的『不幸的事故』之外也沒別的了。
從十字路口出發兩天。
我和瑪爾乘坐的馬車沒有阻礙的到達了卡倫迪爾王国的王都阿爾芬。

「喔，這個好犀利」

「王都阿爾芬人口七萬。算上短期滯留的冒険者、行商、貧民窟的人的話據說超過十萬」

對著眺望城鎮感動的我，麗奈特開始解說。
王都阿爾芬，包含在建部分，由四層城牆包圍。
現在我們馬車經過的是建設中的第四城牆外延，各種各樣商店雜貨鋪和旅館混雜的區域。
關鍵是，靠近建設中的城牆的話，有好好規划的樣子。
奴隷市場什麼的似乎在外延的樣子。

「這種地方不管哪個国家都差不多阿─」

瑪爾是這麼說的。

有許多人從事第四城壁的建築工作。
這種沉重勞動不是用奴隷或者犯罪者，似乎是每天受雇的冒険者在做。
能兼作鍛鍊身體，對於想成為戰士的冒険者來說一石二鳥。我的話就免了。

穿過第四城牆，往來行人變得精神。
這裡是所謂的平民區，有比外延好的店鋪和旅館，工匠的工房什麼的。
十字路口市的印象變得更有活力了。
這裡有通常的市場，對各種各樣的商品進行買賣。
冒険者公會設置在這個區域。

第三城壁的內測有更加上等的大店鋪和旅館。
其他還有政府機關、教會、魔法學校等公共建築。
其他還有富裕商人的家，在城裡工作的士兵和從平民提升為騎士的人的家也多數在這。

「我家也在這區域。差不多也有一年沒回去了啊」

麗奈特露出久未回鄉的神情看著街道。
不管怎麼說她似乎也是魔法學校的畢業生。此等美貌與身材，毫無疑問很受歡迎吧。
不過魔法學校勾起了我的興趣，但這個歳數不能上學了吧。

第二城壁內測基本說是貴族區。
都是穿著光鮮的人和衛兵。冒険者之流與此區無緣，基本看不到。
然後終於看到的是王城。

「好大啊，不愧是王城」

我印象中的王城的話就是某夢之国裡用公主大人名字命名的那種程度（譯：什麼梗？）。

眼前的城很大。還有怎麼說呢，活生生。
無法言語，這是王住的王城，作為国家中心在這活著，呼吸著。
有數座尖塔。那些尖塔不是作為裝飾，而是為了什麼目的，實際建造的吧。
總覺得很興奮。就像最初去到十字路口市的時候那樣。

從這裡看去，城被護城河包圍。
城門前有吊橋，防御的時候把吊橋升起來吧。
這座城一定身經百戰。在變成此等大国之前，這個第一城壁一直從魔物和他国戰爭中保護人們吧。
沉醉在仰望王城的感慨中，與王城衛兵交接結束的襪子隊長向我搭話。

「我們的護衛就到這裡了。大志殿下，請小心」

「嗯，謝謝。遺跡那時抱歉了」

對我說的話襪子隊長搖了搖頭，向我笑了笑。

「請不要在意。如果我和大志殿下同樣立場大概也會那樣。珍惜瑪爾殿下啊」

這麼說著襪子隊長帶著一番隊的人離開了。
最後用平易近人的語氣說話，是他在照顧我吧。

「這裡開始由我們帶路。請」

「啊，馬上」

我和瑪爾穿過第一城壁的門，進入了卡倫迪爾王国的王城。

「咿呀咿呀，真犀利啊這個」

「正牌王宮，的感覺啊」

前後由穿著好像很貴鎧甲的士兵，左右有執事和妹抖包圍的我們在城中行走。
打聽了正前往哪裡，回答說是接待室。
即便如此不愧是王宮。The王宮。
這裡那裡裝飾著的壺和畫洋溢著高端大氣上檔次的感覺。
新人妹抖打破壺的話要接受懲罰吧。不，這個世界的話會欠下巨債淪落為奴隷吧？我還是不要碰這些奢侈品擺設了，嗯。

「請在此稍微等候。若是有任何吩咐，請告知下人」

執事桑啪的一聲行了個感覺很好的禮。
我們被帶到的是滿是很貴擺設的接待室似的房間。
大概是接見的準備完成前在此待機吧。

「吶瑪爾，全副武裝覲見的話不行吧」

「嗯…是呢。還是不要這樣做比較好。不過我帶的是貞操之劍，所以沒關係」

這麼說著瑪爾把劍柄系著的紅色絲帶給我看。
說是柄上系著紅色布條的短劍是『貞操の劍』，在王族面前也不會失禮。
似乎是表明『自己已經有发誓獻上貞操的男性存在了所以請不要說要娶作側室什麼的』

聽瑪爾這麼說突然覺得瑪爾超可愛好想抱上去。忍耐啊忍耐，不能輸給穨廢男人制造機啊。

「執事桑，武器可以交給你保管嗎？」

「是，我明白了」

有魅力的中年執事桑慎重地接過了我的武器。
交給他的事秘銀劍、獵人小刀以及戰鬥長杖三個。
作為发動體的指環我還帶著，道具箱裡也有暗殺者那裡奪來的涂毒短劍和長劍什麼的。
有什麼萬一就用這個應戰吧。

那之後很快我們便前往了覲見廳。
雖然讓我們等了等，但是喝了原本世界沒喝過的上等的茶，吃了上等茶點，所以完全不會無聊。
而現在，正在覲見廳向国王陛下下跪中。

「余乃卡倫迪爾王国的王，卡倫迪爾四十一世。勇者啊，抬起頭來吧」

「初次見面，我是大志=三葉」

這麼說著我抬起頭。
作為這個国家的王的卡倫迪爾四十一世。
看起來是四十多歳的大叔。漂亮的凱撒胡，奢華的衣服，頭上戴著王冠裝點著大大小小的寶石。
嗯，看起來就像是The国王陛下。

「嗯，眼神不錯。隨從的妹紙也抬起頭B…ッ！？」
「国王陛下萬福。我是大志殿下的隨從，瑪爾。」

看見瑪爾国王陛下的臉一下子青了。作為王室，撲克臉是必備技能吧，不過這次是對手太強。
不管怎麼說也是別国的王族，而且是第一公主啊。
向他国的王族派出暗殺者，這要是公開出去，可不只是大問題。
王旁邊站著的重臣們臉色也如藍色夏威夷一般（譯：某雞尾酒吧，所以應該說鐵青？）。

「許久不見，陛下。上次見面應該是三年前吧。非常感謝此次接受『您・的・招・待』」

宛如花兒般微微一笑的瑪爾。沒有忘記著重強調您・的・招・待四個字。好樣的瑪爾，接著給我干（譯：手動滑稽～）。

国王向側近悄悄說了什麼，周圍的人從衛兵開始慢慢從覲見廳出去了。
剩下的只有我們和国王、似乎是王妃的女性，以及其他似乎是心腹的幾個人。

瑪爾拉了拉我的手，站了起來。
我也順勢起身。

「瑪，瑪麗埃爾公主，這次是，那啥」
「陛下，我有一個提案」

沒等卡倫迪爾四十一世說完，瑪爾发言了。
国王陛下一時半會嘴一張一合的，最終放棄嘆了口氣。

「准了，說吧…」

「是，非常感謝。那麼陛下，雖說是我的提案，不如當作『沒發生過』？」

「沒發生過，是指？」

「對的。大志大人今天，除為了認定為勇者而造訪這座城外，『沒有其它原因』這麼一回事」

也就是，當作沒發生暗殺部隊襲擊，的提案。
由此卡倫迪爾能獲得的好處是明擺著的。
把這次對我的暗殺事件當作『沒發生過的事』的話，等於卡倫迪爾王国暗殺部隊對米斯克羅尼亞王国第一公主的暗殺未遂事件也『沒發生過』

把能導致兩国間致命裂痕的這次事件當作『沒發生過的事』，對於卡倫迪爾王国來說求之不得。
而且還是公主自身提出的提案。

事件公開的話爆發戰爭也不奇怪。
在此之上，違反勇者保護條約，毫無疑問會成為国際社會間的大醜聞。

「幸運的是，多虧勇者我並沒有受到任何傷害」

「額，恩，非常幸運…那麼，希望得到什麼？」

「首先是為了今後不再出現這種『錯誤』而徹底進行調查。然後是把我的事當作秘密。」

「額，恩，徹底調查各種事情吧。但，但是關於您的行踪的話」

「若是有讓我返回本国這種事的話，我會沒有任何隱瞞『全部』說出來哦，陛下」
「明，明白了。就按您說的辦」

瑪爾桑好屌。国王陛下都縮了。
不過沒關係嗎？太過強硬的話對方也用強硬手段，暗中把我們做掉什麼的。
差不多就這樣掌握好分寸的話應該沒事。嘛，瑪爾很厲害所以沒問題吧。
目前，瑪爾要求的是為了今後不再出現暗殺企圖而徹底調查，以及不向瑪爾国家通報瑪爾所在兩點。
後者不過是貫徹不知道的立場就行，並沒有什麼壊處。
前者若是強硬派貴族或是軍部暴走的話，就需要進行壓制。算是勞心勞力的工作，但壓制這種事也算是王族的工作吧。
瑪爾態度很強硬，但要求的事不過份。

「非常感謝，陛下。那麼，關於對大志大人的支援這件事」

「准了，說出你的願望…」

「是，非常感謝。那麼，大志大人」

這麼說著，瑪爾退向我的斜後方。
国王陛下筋疲力盡的視線，以及重臣們緊張的視線集中在我身上。
冷靜，瑪爾都為我準備好舞台了。我把自己的要求說出來就行。順帶妥協一下討對方歡心就行了。

「如果可以的話，希望能幫我準備在王都阿爾芬的據點」

「據點，是指？」

王様の眉がピクリと上がる。（譯：嗯…怎麼說呢…）

「是的。陛下治理的王都阿爾芬，商人們都很有活力，人們笑逐顏開。我希望在如此美好的地方設置據點開展活動。我是冒険者，會在人們聚集的地方收集情報與做事。」

「嗯…不過這樣好嗎？」

国王陛下所說的『這樣好嗎？』是指把自己放在敵對勢力跟前不危險嗎？這個意思吧。

「是的，關於這點我希望相信陛下。為了撲滅星星之火與我聯絡的話，我是不會吝嗇給予幫助的」

這麼說著我展示了笑容。
簡而言之，為了削弱不聽話貴族的力量鞏固王權的話，不會吝嗇給予幫助，的意思。
能夠驅使最少能抵上騎士團一個部隊的『表面上無所屬的戰力』，對於以国王為首的王權派來說是很大優勢吧。
只要說『是勇者做的話就沒辦法了。吾啥也不知道』就能擺平了。

「我作為冒険者希望自由自在地生活。雖說對金錢和名譽有興趣，但是對權力完全沒有興趣請不要見怪」

興趣的內容沒把『女人』說進去。因為有瑪爾在，嗯。

「…好吧明白了。詳細內容交給宗達克」

「是！」

在王身旁站著的心腹低下了頭。
嗯，所謂交涉就是這樣的事吧。
目前麻煩事還會繼續，但是最終賣国王陛下恩情的話應該還是有好處的。
要是真的很麻煩逃掉就行了。

「我的名字是宗達克=馮=麥斯塔。嘛，記得我是陛下心腹就行了，勇者殿下」

「我是大志=三葉。還請多多指教」

「我是瑪爾。請不要在意我的事」

覲見結束，我們和作為国王心腹的宗達克一同返回了之前的接待室。
上好茶，妹抖們退出房間，剩下的只有我和瑪爾、宗達克、以及最初領著我們到達房間的執事桑。
瑪爾微笑著在我身邊優雅地喝著茶。

宗達克作為王的心腹來說相當年輕。
我覺得大概是２５歳前後。
接近黑色的棕色頭髮，沒有空隙的眼神，體格和我相近。臉的話，並沒有特別帥。因為是貴族所以有高貴的氣息。

「讓我們開誠布公，不要在意措辭的談談吧。一直用注重禮節的口氣我也很累」

這麼說著宗達克喝了一口茶。
感覺是很好說話的人，我喜歡。

「首先是這次事件，是軍部以及相近的強硬派貴族暴走。經由冒険者公會我們掌握了勇者殿下的情報，但是在決定對應方法前他們就行動了。對勇者殿下及瑪麗埃爾公主真的是非常抱歉」

這麼說著宗達克低下了頭。作為有地位的年輕人肯低下頭，厲害啊。

「特別是不得不對勇者殿下表示感謝。雖說是軍部暴走，瑪麗埃爾公主要是被我国人員暗殺的話，會非常不妙」

「…啊啊，我也是拼了命的」

想起一臉驚恐的芙拉姆的臉以及殺掉的暗殺者的事。雖說有罪惡感，但那是必要的。為了丟掉自己的『童貞』而必要的。

「說說具體的吧。首先，勇者殿下毀滅了掃除屋大大削弱了軍部的力量。而且，瑪麗埃爾公主的存在從政治上也削弱了對方勢力，對方也變得難以出手」

「也就是，不需要我幫忙？」

「您言重了。不能說絶對不需要，但我覺得交給我們就行了」

聽了這話我放下心頭大石。
雖然我之前對国王陛下那麼說了，但還是不想趟貴族之間權力鬥爭的渾水。
該出手時還是會出手就是了。

「本国在发現勇者的時候，作為條約加盟国必須共享勇者殿下的情報。本來是要盛大发表的，但根據勇者的意見也有不這麼做的。有先例所以沒問題。勇者殿下關於发表這件事是如何考慮的？」

「我只想自由自在過冒険者生活。總體來說不希望发表。瑪爾你怎麼看？」

「我和大志桑觀點相同！」

「明白了，那麼就這麼辦。接著是關於勇者殿下的願望，具體來說是什麼要求？」

對宗達克說的話我稍微思考了下。
難得的條件，這裡就要求多一點。對方面露難色的話再讓步就好了。

「首先最少，要有一定大小的浴室。其它的話希望有鍛冶或者鍊金的工房。瑪爾有什麼要求？」

「我想想啊，想要大大的床和坐起來舒服的沙发！然後，作為冒険者，家裡沒人的時候也很多，希望有能夠信賴的管理人或者妹抖」

管理人和妹抖嗎，想都沒想過啊。不愧是公主。

「明白了，盡可能按照要求準備。然後，請暫時居住在城內。因為需要時間鞏固勢力。」

是打算趁現在发動攻勢，大大削弱軍部和強硬派勢力吧。
在此之前就過過小日子什麼的吧。

「明白了。瑪爾覺得可以嗎？」

「沒有辦法呢。在街上走著走著從背後啪嚓掉什麼的挺可怕的」

「才不會那麼簡單讓他們得逞呢」

就這樣，決定了我們要住在王都阿爾芬。