在走去牆外之前參觀了在建造中的第四城牆。
建造中的第四城牆高約１２米。環繞王都爾芬的總長多少呢，讓人無法想象。
這幾乎都是靠人力完成的，要投入多少資金和精力呢…我這麼想著，在人們的施工現場发現发現這不全是體力勞動者所做的。
而且不是只有一、二人嗎。如果仔細看的話到處都有這樣的組合。
看到了持有发動體類似的東西，魔法師嗎。好像是用地魔法來幫助建設。

「哦…」

用魔力眼來觀察情況。
好像用土牆魔法把堆積起來的石頭之間的間隙填滿加以固定。
土牆魔法的周圍不是土，像是用水泥凝固了一樣的堅硬的牆。稍微用劍斬擊的話大概也不會有什麼問題吧，阿勒。
原來如此，這不是一個很好使用的技能。應該記得住吧。

「很大啊」
「這樣的城牆是為了從什麼手中保護街區吧」

人類之間的戰爭呢，還是對付魔物之類的東西嗎？。
從來到埃利阿魯多（エリアルド）至今為止在卡倫威爾王国度過的這段時間裡我感覺不太可能有人與人之間的戰爭，不過印象裡森林中的魔物之類的也並沒有入侵過人類的发展區域。

「我想恐怕是為了迎接下一次的大泛濫吧！來得及嗎──」
「大泛濫？」

大泛濫，是所有領域裡所居住的魔物們傾巢而出的現象。
大概每隔十年二十年的時間發生一次。

「我還是小孩子的時候也有過哦。那個時候雖然記得不太清楚了，但是侍女們在哭泣。還記得守護王宮的士兵的數量一直在減少。一定是因為家人的去世，或著沒有從戰場上回來。注意到的時候，已經是很久以後了。」
「有這樣的事情嗎…上一次發生是在什麼時候？」
「十二年前。大泛濫什麼時候發生都不奇怪啊」

只是，大泛濫發生時神好像會下達預言。
有多久的緩期下達的神諭好像多少都有誤差，只要看至今為止的先例最短大概也有一個月左右的緩期吧。

「雖然說大泛濫根據場所不同規模也參差不齊的喲。或是少的可憐，或是多的可怕。上次的大泛濫，這個王都爾芬有大量的魔物蜂擁而至，出現大量的受害。」

那就是建造第四城牆的理由？。
這樣的事件的話果然必須要盡量變的更強。

────────────────────

牆外確實很混雜的樣子。
比先前去過的市場更加繁雜的樣子。
稍微往小路裡面走的話貌會看到像是流浪者的人們沒有力氣的坐著，感覺上像神官一樣的人街頭演說著。
不知道是吟游詩人還是冒険者，一邊奏著樂器一邊唱著歌的傢伙。不過從外表上看像是冒険者啊。

「很好吃啊，這是什麼肉吧？」
「嗯…鳥的吧？」

兩個人一邊吃著露天攤上買的烤肉串一邊想著。
口感像雞胸肉的感覺。如果不是鳥會是爬虫類或者青蛙嗎，我這麼想。不過，是第一次吃就是了，這種食物在網上看過。
試著問了一下是有一摟粗（抱大樹那麼大的，詞典譯）那麼大的森林蜥蜴的肉。再加上調味料嗎，咸味控制得恰到好處真美味。
瑪爾聽到是蜥蜴的肉後也沒有特別在意的樣子。嘛，看得出來魔物的肉作為食材是很平常的事。
即使如此，在異鄉吃沒吃過的料理和食材是吃貨們旅行的樂趣吧。不要害怕各種各樣的東西都吃下去。

「這裡是…！」
「一起越過去吧大志桑，這裡沒什麼用的！」

慢慢悠悠地走著走著就抵達了妓院街，但瑪爾使勁地拉著我以很厲害的速度通過了這裡。
是是是，我對瑪爾是一心一意的不用那麼擔心啊。
對不起，我稍微有點…不，是很感興趣。
沒辦法，男人就是這種生物。
瑪爾那小巧又漂亮的胸部是非常棒，但偶爾也希望體驗一下卟妞卟妞（擬聲）的大胸部。
考慮著那樣的事情時被瑪爾狠狠掐了下側腹。好痛。

「我家的奴隷健康強壯！也會戰斗技能，想要擁有戰鬥奴隷的話，請一定要來看看！」
「怎麼樣？我們出售的姑娘們一個比一個好吧？而且無論哪個姑娘都是處女啊！」
「本商會出售的奴隷會讀寫和計算，侍奉也是得心應手。當然，侍寢也是教育過。那麼，過來這邊……」

牆外最混雜的地方，終於到達了奴隷市場。
在這裡出售各種各樣的奴隷，同時以來了奴隷的客人為目標的各式各樣的攤子在奴隷市場裡圍著一家挨著一家。
給剛買的奴隷穿的貫頭衣和涼鞋的商家，賣食物和飲料商販。其中收取淨化魔法手續費的生意也有。
因為是哪裡都有酸臭味地方吧，所以淨化的魔法變的很重要。
出售的奴隷有各種各樣的類型，陪著冒険一起被帶去為了戰鬥的奴隷和照料身邊日常而服務的奴隷，還有從事農活勞動的奴隷等等。
在原來的世界裡，過去奴隷制度也被廣泛使用。但是，至少在我活著的時代這種野蠻地踐踏人權的制度被斷定為是邪惡的。
實際在眼前和自己一樣的人像物品一樣被買賣，讓我受到了很大的沖擊。
作為知識是知道的。
例如，幻想題材的作品中常常都有奴隷以及出售奴隷的市場存在，來到埃利阿魯多後關於奴隷的話題也多次聽到。
在十字盧德的街頭也實際看到過被認為是奴隷的人們。
但是，實際上看到奴隷被買賣的沖擊性太大了。

「大志桑，不要緊吧？」

瑪爾擔心地看著我的臉。

「啊，沒事。有點受到打擊了而已。我原來所居住的世界裡奴隷的買賣是絶對禁止了，應該說是被斷定為可憎邪惡的事。」

他們有的是因為借款而犧牲身體的冒険者，或是做生意失敗背負著巨額借款而被賣出的商人的女兒，或是為了減少人口被農村賣掉的孩子們。
罪犯被判成為奴隷的犯罪奴隷也有。
他們被隷属的支配魔法所束縛，被作為東西一樣拿來買賣。

「心情不好的話，就回去吧。勉強可不好」
「不，沒關係的。在這個世界是理所當然的事情的話，就不能回避了」

是的，已經決定在這個世界生活了，所以無論有多大的沖擊性也必須接受。
出現了原來世界的遊戲中那樣的事物的話，要完全接受那樣的事物不是嗎。這樣的………
瑪爾帶我參觀了奴隷市場。
奴隷的樣子也有各種各樣的。
健康的，害怕人的，像是完全放棄似的沒有精力的，患病眼看就要死了似的人。
這些都跟男女性別無關。但是，果然年輕的人很多。
不限制戰鬥奴隷和讀寫，可以計算這樣的奴隷的話，整體都很年輕。
價格越便宜年齡越低，相反的年齡太高的話，也會很便宜。
沒有特別技能的１５歳左右侍奉奴隷金幣２０枚。能很快成為戰力又強悍的戰鬥奴隷要５０枚金幣。
身體有障礙，或者生病做奴隷連甩賣價的價格都說不上。只要能賣掉奴隷商就很高興了，大概就是這樣的吧。
還有犯罪奴隷很便宜。雖然說不管怎樣都有隷属的支配魔法束縛著，但犯罪者的人很少有人買吧。

「大志桑，認真地在看啊，想買奴隷嗎？」
「…不，第一次看到所以很感興趣罷了。並沒有打算買──」

我的眼睛，盯住了一個犯罪奴隷。
黑暗般的漆黑頭髮上沾滿塵土顯得很蓬亂，如同黑曜石般像刀子一樣閃閃发光的眼睛有著絶望般混濁。美貌與絶望和疲勞有著巨大落差。
像孩子一樣抱著膝蓋，空虛的瞳孔裡什麼也映不出，她僅僅只是存在於那裡。
瑪爾注意到了我的樣子，順著我的視線確認了她的身影。

「那個人……」

面目全非的原暗殺者，芙拉姆・佛魯賽斯（フラム・フォルセス）在那裡。

「那個女人嗎？有眼光啊，老板！這是最近剛進貨的奴隷！現在的外觀是有些不好看，但確實是上等貨啊。反應有點冷淡，不過還持有戰鬥技能」
「多少錢？」

自己也不知道為什麼，我立即向賣芙拉姆的奴隷商問道。
瑪爾依偎著這樣對我什麼也不說，只是一動不動的注視著。

「３０枚金幣啊，很實惠吧？」

確實，作為戰鬥奴隷來說是破例了。但是作為犯罪奴隷就過高。

「真會吹啊，那個女人是犯罪奴隷吧。只是看著就沒什麼霸氣，能不能戰鬥仍是個疑問。金幣１０張。」
「喂喂老板，這樣生意可不好做。那是上等貨，不僅作為戰鬥奴隷作為性・奴隷也是絶品啊。金幣２５怎麼樣？」
「看這個情形的話怎麼蹂躪好像也不會鳴叫吧。外觀好也像個人偶一樣這點是不會改變的。金幣１５」
「我明白了！知道了！金幣２０張！不能再低了！」

參觀奴隷市場之後來看這個價格還是很高的。
但是，就是可以。我對那女人…什麼啊？為什麼會很想買？
罪惡感？不，我沒那麼考慮吧。我想購買才買的，僅此而已。
我直接交給奴隷商２０枚金幣。

「好的好的，那麼在契約書這裡滴一滴你的血！」

我確認了奴隷商取出的契約書的內容。跟所有的奴隷有關的契約書一樣。
內容簡單的概括，我是芙拉姆的持有者，以此為代價我要為她提供衣食住這樣的事。
絶對服從奴隷主的命令。隷属魔法的效果主要是有危害的一切行動都被禁止，打破禁忌的場合，隷属魔法的效果最壊的情況是死亡。
作為犯罪奴隷的芙拉姆我要求夜晚的服侍，她有義務服從。拒絶的情況下，會被認為是打破禁令。
也寫著其他的細節，大概就是這樣的內容。

「老板是奴隷的第一次買嗎？」
「啊」
「就覺得，習慣買奴隷的人怎麼會這麼認真的確認契約書啊。但是，這麼做是好事啦。偶爾也會有惡劣的奴隷商啊。」
「會注意的」

我用獵人小刀割傷指尖在契約書上滴下一滴血。
血液沁入了契約書，發出了淡淡的光芒。這個契約就結束了。

「如果不需要這個奴隷了就再來這個奴隷市場，不要帶到政府去了。我會買下的」
「啊啊，我知道了」

奴隷商向芙拉姆走去，卸下佩戴著項圈的鎖鏈帶到了這邊。
芙拉姆被催促的站了起來，垂下頭跟著奴隷商搖搖晃晃地向這邊走了過來。

「這為老板就是你的主人。好好竭盡服侍哦」

奴隷商這麼說著把芙拉姆推到我面前。
在這裡芙拉姆第一次抬起了頭，看到了我的臉。
那絶望混濁的眼睛睜得很大，染上了恐懼的色彩。

「咦，咦…不要……」

芙拉姆向後倒下挪動的屁股，後退著。好像勉強沒有漏（倫外）。

我向芙拉姆去靠近，強行讓她站了起來並用了淨化魔法。
黯淡的黑髮煥然一新變得很漂亮，清理了滿身的灰塵臉也看得清楚了。

「跟我來」
「不，不要…嗚──！？」

判斷為拒絶了我的命令嗎，隷属魔法給芙拉姆帶來了痛苦。
我拉著芙拉姆，嘟噥地勸說著。

「不會對你怎麼樣，可以的話就跟來。好嗎？」

臉色蒼白的芙拉姆聽了我的話顫顫地點了點頭。她的眼眶堆滿了淚水像是馬上就要哭出來的臉，這是哪裡的小孩啊。

「大志桑，去那邊的店裡買外套和鞋之類的吧」
「啊，今天就先這樣回家吧」
「好的」

我們給芙拉姆買了食物和外套和樸素的涼鞋後，離開了奴隷市場。

────────────────────

「大志桑，為什麼要把她…？」

從牆外走到新城附近時瑪爾這麼問我。
不知為什麼，即使被問也不能明確回答。

「最強烈的罪惡感。那個時候稍微有些，不，應該說是相當奇怪，做了很過分的事呢。此後也不是特別在意就這樣放置了，實際上在今天看到她之前都忘了。不，應該是盡量不去想吧」

這樣說著我嘆了口氣，偷偷往後面看了一眼。
芙拉姆的腳步有點不穩，但還是好好地跟在身後。

「贖罪呢，我作為偽善者也要有個限度啊。好像也使用了其他的力量，那時候感受到了瘋狂般的快感，雖然沒有那種打算」

回想起打倒暗殺者們之後自己做的事，就頭疼。
盡量不去想，掩蓋這些記憶。忘掉演繹那個瘋狂狀態的事。
買下芙拉姆，可以說是為了取得平衡來保護自己的行為。我因為這件事，差點就嘔吐了出來。
而且那也有期待單方面貪圖享樂而實行暴行這一點，所以不是很好回答。

「有點嫉妒哦」

瑪爾突然的話讓我懷疑自己是不是聽錯了。不明白其中的意義。

「大志桑現在在為那個人著想著不是嗎？那個人是第一個承受了大志桑的黑色慾望的女性啊？」
「啊，啊……」
「大志桑愛我，照顧我。但是，無意識那樣的野獸似的慾望都沒有產生過不是嗎？。大志桑的這部分被那個人獨占了啊，總覺得不甘心呢。第一次的時候喝酒才失身而已」

瑪爾的話不能理解也沒有感覺，這是怎麼回事呢。
再次往後看，芙拉姆的表情被食物遮住了沒能看見。
我和瑪爾的會話芙拉姆也聽到了吧，不知道她會怎麼想。

「您回來了！老爺！嗯，那邊的是？」

回到家，正好在打掃大廳的梅布爾用燦爛的笑容來迎接我們。
對該怎麼回答梅布爾的疑問該感到迷惑。我心中還沒有完全整理好。

「奴隷市場上買的奴隷啊，不好意思，當做客人來對待吧。想要先去洗澡，準備飯菜就拜托了」
「唉！」

吧嗒吧嗒的梅布爾跑開了。那種小動物般感覺總覺得煩躁不已的心被治癒了。
我催促著芙拉姆、並帶著她到洗澡的地方。瑪爾也一起跟來了。
但是來到脫衣所時感到很為難。總覺得目光四處流離不太好，就算說讓她一個人進去也很擔心。
在猶豫著該怎麼辦的時候，芙拉姆自发地開始脫衣服了。
身體不像瑪爾那樣漂亮。
身體到處都有傷痕以及，可以看見像被魔法燒傷一樣的部分。
但是，柔軟的肢體和整體的比例均衡，並且豐滿的歐派為她彌補了不足部分的魅力。
赤身裸體的芙拉姆依然帶著空虛的表情慢慢地向我靠近，開始幫我脫衣服。
我制止了她的手的動作，露出了不可思議的表情。

「我沒事，好好地洗掉身體的疲勞吧。別想著擅自尋死的事情」

對我的話芙拉姆點了點頭，邁著搖搖晃晃的步伐進了浴室。
看到這些的瑪爾使勁地把我推出了脫衣室。

「我也一起進去。大志桑之後再進來」

這麼說著，瑪爾砰然一聲把更衣室的門關上了。
有點擔心啊，不過有隷属魔法的話也不會發生什麼事吧。
我就這樣在客廳的沙发上無所事事，只是等待著時間的流逝。

────────────────────

足足有一個小時後瑪爾和芙拉姆從浴室裡出來了。
芙拉姆坐在椅子上，讓瑪爾精心地擦著她的黑髮。
雖然身高是芙拉姆更高，但不可思議的是看著被擦拭著頭髮的芙拉姆不知為何覺得瑪爾更像是個姐姐。
我什麼也沒有做只是呆呆的眺望著這樣的兩人。
從剛才開始頭腦就很混亂。總覺得非常想喝酒，不過太陽還只是傾斜著沒有下山。

「大志桑？」
「…嗯？啊啊，怎麼了？」

不知不覺芙拉姆的頭髮擦已經結束了。瑪爾用擔心悲傷的眼神看著我的臉。

「我們先離開一下，所以跟芙拉姆桑好好談談吧。我就在附近，所以如果有什麼事的話請叫我」

瑪爾這麼說著讓芙拉姆在我旁邊坐下，把梅布爾從客廳帶到食堂裡去了。
就算說要談談，也不知道要說什麼。
只要我道歉了就好了嗎？感覺到有什麼違和感。

「您，值得介意的事什麼也沒有」

打破沈黙的是芙拉姆。

「我認為，我們是以你的生命為目標，失敗了。大家都被殺了，什麼也，抱怨…！」

說到這裡，她忍不住地垂下頭哭了起來。
我不可以抱著她的肩膀。我認為我是沒有那樣的權利的。雖然對方是我的奴隷，做什麼都是我的自由吧，但就是不能。

「如果，那個時候我也被殺的話…為什麼，只有我…嗚！啊，嗚…啊，啊啊啊啊啊！」

芙拉姆慟哭著。
同伴在眼前被殺，只有自己生存了下來。
骯髒的工作也不討厭，一切都獻給了国家卻被拋棄了。
被家人，上司還有父親罵成廢柴，就這樣被拋棄了。

「為什麼！為什麼那個時候沒有來殺了我！？那個時候如果殺了，只要殺了！我不想這樣啊！嗚，啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆一邊被隷属魔法折磨著一邊敲著我的胸脯。
多少次，無論多少次。然後像斷了線一樣在我的胸前脫力了。
從劇烈的呼吸來看，好像不是暈厥了之類的。單純的無法忍受隷属魔法所給予的痛苦了吧。
我，想說一些什麼，但是什麼也說不出來。話到了喉嚨想說出去，但是，想被卡住了一樣說不出來。
芙拉姆有什麼樣的經歷呢，從言詞的細微之處，總覺得想象得出來。
有什麼不好嗎，思考著。
軍方，害怕我的力量派遣了暗殺者部隊，想殺了我。
我不想死，暗殺者部隊任務失敗反被殺，除了芙拉姆以外全部都殺光了。
恐怖、慾望、獸性、興奮和狂亂，就這樣貪婪的渴求著芙拉姆。
然後，拋棄了。
是的，我拋棄了。不負責任地吃完就扔般的，拋棄了。
自己無恥的吃完就扔，為了丟掉瘋狂狀態的證據就掩蓋住裝作看不見。
裝作一切無恙。
結果是，我只是貪圖勝利者的權利並沒有沒完成義務。
沒有全部都殺光。稍微粗暴地對待，還有一個人活著不是嗎。
用這樣的想法逃避著。
怎麼搞的，我很差勁不是嗎。惡心感超過冷笑湧了出來。
那個時候，我應該好好地也把芙拉姆殺掉。

「我錯了。我只貪圖勝利者的權利，沒有履行義務。我，是卑怯者的人渣。你怨恨我也可以」

我這樣說，撫摸著芙拉姆的頭。撫摸著。
一時間芙拉姆的熱淚在我的胸口上而嗚咽著。過了一會，安靜了下來。
一臉安寧地睡著了。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

大泛濫～ ～
十年或者二十年不穩定的周期發生的魔物大量出現的現象。
有多少種魔物，多少數量，從哪裡發生，蜂擁而至去往哪裡？。
每次發生都被記錄著，研究至今還沒有找到其模式的無法解釋的神秘現象。
沒有發生的特定原因，只知道在发生前會從神那裡得神啟。
不相信神所帶來的主張的人也有。
神所帶來的主張是考驗人們，信仰者被認為只是抖Ｍ罷了。
說到底，真相只有神知道。