在令人怀念的布拉尼卡中度过了一晚。
　订到了宽广又干净的旅馆后，我在性的意义上疼爱了全员。
同时当四个人的对手精力很吃紧，但还是清爽了很多。

　大家现在都沉沉地睡着。
　美少女们全果睡着的场景美如画。

「出发前先处理一件事吧」

我稍微早起了点，留下留言后出去了。

　为了从布拉尼卡出发，我想要收集更多的情报。
　就在和龙骑士们的汇合时间内完成吧。

◇

　不愧是商业繁荣的城镇，城镇的居民也起得很早。
　我边适当了买些东西，边询问了店主几个问题。
　我想要知道的是，即使在酒馆也成为話题的黑骑士。

　收集到比想象的还多的情报。虽说很多是多次流传的消息可信性很低，不过目击到的倒是很多，而且各自的情报也没啥很大的矛盾，所以应该是能认为是真的。

　在近期，目击的报道貌似正在增加。
　还差点就能知道吉奥拉尔王国的目的了。
　打听了下，说是仅是看见黑骑士像是放飞自我地暴走着。

　……那仅是暴走就太好了。黑骑士袭击的人会变成黑骑士也成为了传言。
　如果目的是增加黑骑士的数量的話就说得过来了。
　那就是下个议题了。为什么甚至要使用如此强硬的手段来补充战力。制作黑骑士的是从魔王得到的力量的話，脑子正常的是不会这么做的。

　如此强硬地实行增加战力的选项并不常见。
　就是战争的准备。
　为了战争而增加黑骑士的数量的話，就必须得尽早打倒吉奥拉尔国王了吧。
　引起战争的話，不管是人类、魔族还是魔物，都会流很多的血。
　虽说不是知道其他没见过的家伙有几个是想死的，但漫长的旅行中各种地方的熟人都增加了。
　比起这些，我更不想让伊芙感到悲伤。

「小哥，这是赠品」
「谢了，不好意思啊」

　我问話的大妈丢了个苹果给我。
　真是好人啊。
　布拉尼卡是个好城镇，既有美味的酒馆，也有亲切的人。可以的話不想让它没了。　为此就赶快完成复仇吧。
　毁灭吉奥拉尔王国，打到吉奥拉尔王和炮的勇者布雷特后，就能看见漫长复仇之旅的终点了。
　复仇的同时顺便让世界和平的話就再好不过了。

◇

　买东西和情报收集完后我回到旅馆，和刹那她们在食堂吃完早餐。
　昨天，她们在昨天被淦了个爽，还以为她们会很累，却是看起来精力充沛。

甚至其肌肤变得更有光泽，笑容也多了。

　一定是和我一样，她们也是欲求不满的吧。久违的性交让她们得到滋润了。
　在魔王城的伊芙就没有疼爱她了。等回到那个城的話就淦她一整天吧。
　我们享受红茶的同时，品尝着刚才收集情报时顺便买的点心和水果。

「克亚鲁加大人，时间差不多了」

　刹那看了怀中的錶后提醒了。

「已经到这个时间了吗。走吧，让他们等着就不好意思了」

　龙骑士们认真地为我们办事，我们可做不到不讲情理。
　出去旅馆时，取走了昨天委托的便当和酒。
　这个是给龙骑士们的慰问品。
　就像我们一样，至少要让不能休息的他们在布拉尼卡内稍微快乐些。

◇

　和龙骑士们汇合后，再次享受空中之旅。
　和至今为止一样，我和格莲和刹那，另外一边是芙莉雅、库蕾赫和艾莲。
　老样子，格莲还是用带狐耳的美少女姿态紧抱着我。

「格莲，你还是很不习惯吗」
「姆，没办法习惯的！掉下去会死的！」

　格莲边用脸贴紧我的背后边抱怨着。

「那干脆就变成小狐狸躲进我背包吧？有垫子做包裹做缓冲的話，掉下去可能也不会死吧」
「好主意的说！快准备塞满毛巾的垫子！」
「到拉纳利塔再说吧。嘛，要是格莲有在这个场合放开手变身后钻进背包的勇气的話就另当别论了」
「我会忍耐的……」

格莲是即使只有一秒，也会因恐惧而放不开抓紧我的手。

　变身后再移动到背包是不可能的吧。
　我们疾驰数日旅行的距离，飞龙一瞬间就将其踏破了。
　让我们乘坐飞龙真是太好了。这种舒服的感觉不坐飞龙是体验不到的。
　熟悉的风景开始扩大。

「克亚鲁加大人，再过一会儿就到了哦」
「是这样啊」

　龙骑士向我搭話了。
　布拉尼卡也是个好城镇，拉纳利塔也是个很好的城镇。
　好的意义也好，不好的意义也好的专注自由的城镇。不管善恶都能容纳并反映出来的混沌的城镇。

　在那里我遇到了刹那。运气真好。像刹那这种程度的奴隶可是相当难入手的。
　差不多能看见拉纳利塔了吧。
　在我如此考虑着的时候。

「拉纳利塔着火了？」

　黑烟滚滚地上升，地上染满了赤红。
　难道战争开始了吗。

拉纳利塔是吉奥拉尔王国的所属国。和持有压倒性的力量的吉奥拉尔王国吵架的人类的国家是不存在的，加之由于拉纳利塔是弱肉强食，有着自己的身体由自己来守护的规定，由有钱人来持有军队的设施，所以因那个自由的氛围，强力、高等级的冒险者们很多都非常强。
　是有多不要命才找拉纳利塔干架的？

龙逐渐接近了。
我发动【翡翠眼】强化视力看其状况。　守护城镇的防壁已经被破坏了，从那里黑骑士们如流水般注入、到处乱闹着。拉纳利塔的人都拼命地抵抗着。

「为啥，吉奥拉尔王国把拉纳利塔！？不是自己国家的城镇吗！」

　……有黑骑士，就说明是吉奥拉尔王国袭击的。
　事实上，黑骑士是前卫，后卫的弓箭手和魔术士们都使用者刻上了吉奥拉尔王国纹章的装备。

「克亚鲁加大人，再继续接近的話就麻烦了」
「改变预定。不要靠近拉纳利塔，迂回避开后直接去吉奥拉尔王国。这件事能传达给对面吗」
「可以做到！」

　龙骑士打了信号过去，另外一个龙骑士点了点头。
　我们的話有可能会拯救拉纳利塔，但是比起这个，在贤者之石被拿到之前，先干掉吉奥拉尔王比较重要。
　那个交给吉奥拉尔王的話就全完了。

两匹龙调转反向。

　格莲加强了抱紧的力道。
　然后，那个发生了。
　用魔术强化过的弓矢飞过来了。用着普通的弓没法做到的速度和轨道。

　我们乘坐的龙华丽地回避掉了，但是芙蕾雅她们坐着的龙的翅膀被弓矢贯穿了。
　明明不仅能达到这个高度还能超过这个高度，却还能贯穿比钢铁还硬的龙种的翅膀什么的我可没法比。放出现在的弓矢的弓箭手，可能能匹敌三英雄。
　芙蕾雅她们乘坐的龙的高度下滑了。

「我就去救援那些家伙。我的【回复】（heal）的話治愈龙后让它能继续飞行。你们控制好拉开的距离。治愈的話，就会拖延给那边的龙骑士的信号。你们应该有紧急情况时的救援信号吧？」
「当然有了，不过是这个高度啊。基于有那个弓矢，在不能再下降到这以下的高度了」
「没问题，就这样飞下去。刹那，过来」
「嗯，克亚鲁加大人ん。」

　我用公主抱抱住刹那，一在龙上站起来，格莲就发出悲鸣。
　尽管如此手也没放开，真是好孩子。

「去去就来。在那之后来捡我们」

想龙骑士打了招呼后，我跳了下去。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，会死，会死的！停下自杀！不管怎样都要做要死的話就一个人去死哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「格莲，不闭嘴的話会咬到舌头的」

真是的还真敢说。

　可不能把芙蕾雅，爱莲，库蕾赫抛弃在这里。
　虽说会丢失很多时间，但只能去帮助她们了。
　……往积极的方向思考吧。既然是能贯穿龙的翅膀的强度的实力者的話，应该会有某种程度的情报。就完整地回这份礼的同时并入手情报吧。

　我是在想什么，和拉纳利塔的战争什么的是在开玩笑吗。
我注意到，要是不知道那个的話（指那名弓箭手）就会遭人暗算。
已经快到地面了。在撞击地面的瞬间用爆裂魔法撞击地面，让运动能量互相抵消。（翻译：在那途中你会被压扁啊。。。）

　作为魔术起点的手腕被完全压坏了，不过在并没有受到其他的伤害了。（翻译：我的世界观受到了伤害。。。）

　我立即使用回复，在和刹那、格莲降落到地上后，我们开始了奔跑。

