我决定了新的復仇对象了。
射穿了於天空中飞舞的飞龙，还扰乱了我的预定，更让库蕾赫，艾莲，芙莉雅遭受危险的弓箭手。
不仅是那样，她还往我身上贴上卑鄙胆小的标签。
每件罪行并不是很大，但是如此叠加起来就达到了不可饶恕的程度。

　必须得好好地向她復仇了。
还有就是自身處於库蕾赫她们看不到的地方来把一切搞得乱七八糟的。即使是我也是首次在战场上遇到这种情况，不过这也是个不错的情形。
鲜血、烈焰、性命，激起了我的激情。
一旦在战场中做了那种事，前来援助弓箭手的人便源源不断地涌上来，但还是都被我杀光了。

　那种杂鱼我用单手就够了。即使是边扭腰我也能杀掉。
不是要来帮忙而是在远处围观的傢伙先放置不管。看来这名弓箭手相当有人气。他们股间膨胀着姚望着这痴态。真是害羞的傢伙。

「那麼，这种程度就差不多了吧」

　在稍久之前弓箭手被我搞坏了。
正因为是[鹰眼]的女兒，她相当的顽强，不过还是稍微玩过头了。

　等级、技能、skill、states都很优秀，但她只停留在普通美人的範围内。
　这可跟我的所有物不相符合啊。
　把她治疗好不要回收，直接丢了吧。

　我把弓箭手向那些仅是勃起而一丁点都不想来帮助弓箭手的薄情的傢伙们踢飞过去。
嘛，即使是我“吃剩”的，他们也会十分乐在其中吧。

　……唔哇，在战场内把毫无抵抗的女人当成对象就开淦了。

「真吃惊啊，那些傢伙所谓的良心和常识的东西都没有吗」

　清爽了。果然復仇就是好，是最好的消遣。
　情报也用【回復heal】得到了，这傢伙父亲的鹰眼没能给我空隙去用【模仿heal】技能，但是从这女兒确实地让我【模仿heal】到了。是遗传吧，她持有着稀有又强力的技能，这让我感到很满足。

「吉奥拉尔王国，真是变成了相当有趣的状况了呢」

我嘴角上扬了。
　弓箭手不愧是大贵族且是英雄的女兒，有着相当的情报。
　一点都没想到吉奥拉尔王会到放飞自我到那种程度。（まさか、あそこまでジオラル王がぶっ飛んでいるなんて想像もしていなかった。）

　吉奥拉尔王国一周目时也很疯狂，不过顶多是作为从魔王和魔族那裡保护人类的盾而守护着外面，背地裏悄悄地制作禁咒，想要通过获得从魔王那裡拿到的【贤者之石】来征服世界。

　但是，现在的吉奥拉尔王国就不一样了。
　它已经把外面捨弃掉了。
　仅是将所有的全部力量，连同邪魔外道的东西一起总动员起来，想要打到违抗他们的一切事物。

　黑骑士们只是吉奥拉尔王国力量的一部分；它使用了拥有的以及所有的禁忌的力量，不管是人类还是魔族，己方的敌人全都会被踏平。
　不，跟自己国家的也没有关係。违抗吉奥拉尔国王的就都会死，被弄成黑骑士。

　比起魔王更像魔王。
　我不是想要高举勇者或正义的大旗来战鬥，但让那种傢伙为所欲为的話，復仇完了後等待着的愉悦的生活就会被破坏掉了。
　一点都不想去想象被吉奥拉尔王国支配的世界。
　所以就要杀掉吉奥拉尔王国，到彻底破坏掉为止。
打扰我的幸福的傢伙要全部排除。

「哦，拉纳利塔也很顽强啊」

用【翡翠眼】强化视力，还加上【模仿】弓箭手得到的技能【鹰眼】的累加而得到更进一步的视力和动态视力的强化，甚至连透视能力都得到了的超常的眼睛来看城镇。
这个真便利。因为【鹰眼】是技能，可以跟【体质】的翡翠眼并用。

　有这双眼的話就能看破一切。
　街上正展开着令人难以置信的光景。
　他们居然对这些黑骑士是如此地善战。

冒险者和拉纳利塔的军人们发动连协，并不是杀掉，而是将其诱导进陷阱，或者完美地进行诱导，在一个地方聚集起来後靠複数人释放冰魔法令其无力化。

　虽说牺牲也不少，但却能很好地进行对抗。

是有个很好的司令官吧。

　嘛，能完成这种作战也有一部分是我的功劳。
　後方部队安全的話，就会跟随黑骑士们吧。那个後方部队在我復仇的同时顺便击溃了，所以拉纳利塔的策略才能起效。
　……不过有些在意的地方。
　这裡没有传闻的能产生黑骑士的黑骑士，这对拉纳利塔来说是幸运的。有这种傢伙的話早就全灭了吧。

「主人太可怕了，那麼粗暴的对待女人，（瑟瑟发抖ing）格莲也总有一天会遭受那种……我得逃了！」

我抓住了想要逃跑的小狐狸的脖子。

　说起来，虽然因为库蕾赫她们看不到就尽情的享乐了，但是并没有注意到格莲。
　在我享受时她一直在旁边看着吗。

「我内在可是很温柔的。只要格莲不想要，那种事情我就不会做。更何况我不想对狐狸兽女幹。人的身体变得危险的話，就赶快变成狐狸」
「不会吃掉格莲吗？」
「不会吃的」
「就相信你了！所以对格莲做那种事是不行的！」

　呋姆，看来没有造成心理阴影，真是太好了。
　仔仔细细地看的話，格莲也是很可爱的。虽然还小不过有狐狸耳朵的美少女也很棒。
　在变闲了後就一点点进行教育吧，往总有一天会自己让我抱她的方向诱导。
　边把脸埋进毛茸茸的狐狸尾巴，边做各种各样的事貌似很不错。

「主人，你露出了一副在考虑什麼不好的事情的嘴脸！」
「想多了，考虑的是非常好的事情」

　并没有在说谎，这对我而言是非常好的事情。
　虽说变晚了，不过还是回到库蕾赫她们那边吧。
　必须得治愈飞龙後继续飞行了。

　◇

刚回到库蕾赫她们的所在地，发现库蕾赫和芙莉雅都不在了。

「艾莲，库蕾赫和芙莉雅怎麼了」
「克亚鲁加兄长大人，库蕾赫和芙莉雅被拉纳利塔的人们请求救援，就往城镇去了。“因为正义感很强的克亚鲁加兄长大人在的話，就一定会去帮助的”这麼说了。因为附近的黑骑士们都全灭了，克亚鲁加兄长大人又击破了那个弓箭手和其後方部队了，所以这裡的安全已经确保了，据此就只留下刹那，同意了那两个人的救援请求」

　进行被拆散场合指挥的格莲开朗地回答道。

「啊啊，是这样啊。真是优秀的判断。因为我绝不允许这种残忍的事情继续发生啊」
「适当，克亚鲁加兄长大人也是这麼想着，所以不仅排除了扰乱飞龙的飞行的弓箭手，还歼灭了後方部队呢」
「还真的，很好地读取了我的意图了啊。真了不起」

　我摸了摸爱莲的头。
　爱莲是很优秀，但是问题是她弄错前提了。
　我在芙莉雅她们面前是让她们看到我是以正义感而行动为原则的，而她们也深信着。
　……既然是在芙莉雅她们面前让他们看到充满正义感的我的話，就不会对拉纳利塔见死不救。艾莲的判断并没有出错。

「龙让我看看。我用【回復heal】」

　我向贴紧龙的龙骑士搭話。

「拜托了，【愈】的勇者大人。但是，一个翅膀被撕扯掉了。这样不管什麼【回復heal】也治不好了。这傢伙已经飞不了了」
「普通的【回復heal】可能是不行吧。不过我的【回復heal】可不普通的」

　通常所谓的【回復heal】仅是消毒或者是增强回復力的组合。
　也就是说，只能治疗放着不管能治好的。
　部位缺损的治疗是不可能的。
　但是，我的【回復heal】可不同，甚至很接近时间回溯，令其回归到应有的姿态。

「【回復heal】」

　翅膀被扯下的龙的伤被治愈了。
　不仅是翅膀，连疲劳和过去的旧伤都完全治愈了，对这龙来说我已经引导到其回到最佳状态了。

「这样就能飞了」
「难以置信……这就是，【愈】的勇者的力量」

龙骑士瞪大了眼睛，用带有颤音的语调说道。

　这对他而言是多麼难以置信的光景吧。

「那，接下来怎麼办。太阳要下山了，不能让龙继续飞了。比起这个，库蕾赫和芙莉雅还在城镇裡面」

用【翡翠眼】和【鹰眼】的组合去看城镇，发现两个人都在活跃着。

　库蕾赫一个个地让黑骑士们无力化，然後芙莉雅用超广範围的冰魔法将其一起冻成冰块。

　她们在做的，虽然拉纳利塔的傢伙也一起在做，不过仅是她们两人所做的成果就让拉纳利塔的傢伙看到他们动员全员的所做的成果。（やっていることは、ラナリッタの連中と一緒だが、クレハとフレイアは二人でラナリッタ全軍並みの働きを見せる。）

　等级超过200，而且还有勇者的力量、受到素质值的恩惠、强力的skill和技能，以及压倒性的实战经验。
　那一切是这些彼此交错在一起的结果吧。
　刹那拉了拉我的衣角。

「克亚鲁加大人，把两个人叫回来吗？」
「不，已经乘上这条船了，就一不做二不休了。我们也去帮忙，把城镇内的黑骑士都扫除乾净」
「明白了」

　刹那点了头，用魔术做出冰爪；艾莲则是向刹那传达战术。

「龙骑士，你和龙一起藏在森林裡，并和你的搭档汇合。明天正午在森林入口碰头」
「知道了。祝武运昌隆」

　虽然预定很大程度地被打乱了，但本来想定的情况也有脱节，甚至能认为这样就好。
　就连这个麻烦只要交给同伴就能修正到原先的预定。

◇

　在拉纳利塔中和库蕾赫她们汇合了。
　我们全员集合在一起，歼灭力极大地上升了。

　艾莲利用制定作战让队伍时常以最适合的战术行动，刹那则是保护那个艾莲。
　剑上缠绕着格莲的火焰的库蕾赫则是能单独消灭黑骑士，她的战术级魔术让她更加显眼。（クレハの戦術級の魔術は冴えを増す。）

　然後，能将所有都运用自如的我就边随便地大闹边跟随全员。
　杀光不死之身的黑骑士。
　在太阳完全沉下去时，在拉纳利塔潜伏的黑骑士都全灭了。

「终於结束了啊」
「嗯，刹那，已经筋疲力尽了」
「是啊，确实这次很累人哇」
「魔力都用光了」
「克亚鲁加兄长大人，我动太多脑子也有点不舒服」

　身体的疲劳和损伤用【回復heal】治愈了。
　但是，精神的疲劳和魔力的消费就没有办法了。
　想要能好好休息的场所，不然明天的行动会出现故障。
　一在那个场合休息，周围的人就聚集过来了。

「超牛啊你们」
「可以说是一骑当千了啊」
「谢谢，你们不来的話拉纳利塔就完了」
「小哥你们，是真的帅气啊」

　感谢的语言接二连三的飞过来。
　库蕾赫点头，刹那哼了哼鼻，芙莉雅抽了抽鼻子，艾莲则是微笑应对。

　嘛，偶尔普通的被感谢也不坏。
　之後，那些人群分开了，从裡面出现一个身穿气派白色铠甲的壮年男性。

「【愈】的勇者克亚鲁大人，【术】的勇者芙蕾雅王女，【剑圣】库蕾赫大人，以及其伙伴们，非常感谢你们拯救了拉纳利塔。没有诸位在龙上从天而降并帮助我们的話，拉纳利塔也会被黑骑士们吞没了的。我是这个城镇的领主。阿弗鲁・雷亚鲁・拉纳利塔。请务必在我等的房屋内接受欢迎。然後，我也想要谈论些这之後的話题」

　知道我们正体的周围的人沸腾起来了。
　在拉纳利塔，因为某件事件【愈】的勇者克亚鲁和【术】的勇者芙蕾雅王女成为了英雄。
　然後，【剑圣】库蕾赫也本来就是英雄，可以理解人们会发出欢呼声。

「好，就接受欢迎了……还有今後的事情。为打到堕入邪恶的吉奥拉尔王国而来谈论吧」

【剑圣】库蕾赫外表一目了然，但能看穿我和芙莉雅的正体又是怎麼做的？

　指挥这个城镇的军队的是他，展现出相当厲害的才幹。
　然後，还是让这个城镇发展到如此的男人。
　应该是很傑出的人物，看来能进行有意义的谈話了。
　就在他的屋子裡好好地放鬆身体，为了击溃吉奥拉尔王国，做出符合现在状况的最适合的解法吧。

