吃完饭後，我开始了和拉纳利塔的领主阿弗鲁的谈話。
　我让艾莲留下来，让刹那她们先回房间裡去。

　今天的议题并不是明天的吉奥拉尔城的强袭，而是打到吉奥拉尔王之後的事。
　打到巨大的邪恶後一切都会顺利地进行下去，什麼的才不会这麼天真。不如说，在这之後的才更加费劲。

正因为吉奥拉尔王国的存在，人类之间的战争才不会發生，保持平稳。……虽然不想承认但这就是事实。

　没有名为吉奥拉尔王国的强大支配者压力的話，就会看到抱有野心的傢伙出来胡闹。这可不能归纳为一两个国家的问题，要是走错一步，就有可能让战乱在世界中燃烧蔓延吧。

人类的慾望很深，我是比谁都明白那种事情。

　期望人的善意和理性的話等待的就是破灭。吉奥拉尔王打倒之後，需要什麼来压制那些慾望很深的傢伙。

那个时点，有着立即让芙莉雅以新生吉奥拉尔王国为名进行即位的计划。

　说是成为新生吉奥拉尔王国，旧吉奥拉尔王国还残留着。
　为了让现在的吉奥拉尔王国做不到那样乱来，虽然它迟早是会被轻视然後对它的压制会不起作用，但这会成为争取时间的手段。

　但是，那样做也有一堆问题。
　吉奥拉尔王是公开地使用暗黑之力，也就是把违反自己的家臣们都杀过头了。仅存的也会接二连三的叛离、离开吉奥拉尔。
　……作为国家的機能已经崩溃了，貌似连税的征收和法的执行都不能正常地执行。

　即使是芙莉雅即位了，也会因吉奥拉尔王国极度缺乏人才而做不到像样的运营，所以有必要把外面的人才招揽进来。但是，要找到可以信赖的人类是非常困难的。

　在那方面是阿弗鲁领主断言会帮这边的忙。
　是拉纳利塔的领主的話，他的面子在各方面都能用吧。
　我在思考的同时将对話顺利地进行下去。
艾莲开口了。

「需要能抑制他国的方法。热爱和平的新生吉奥拉尔王国是要容忍幾个野心勃勃的国家的反抗。……现在的吉奥拉尔王国是乞求附近的救援，那可是个优秀的系统呢。就是和他国适当地签订契约，让他们互相消耗，再趁战争的餘力去夺取过来。新生吉奥拉尔王国因为是必须要保住乾净的形象就效仿不了了而很为难。真是恼人呢」

她考虑的和我考虑的差不多。

　艾莲也是认为仅是把芙蕾雅王女和我捧上台仅在让新生吉奥拉尔王国诞生这点上是不够充分的。

「也是啊，虽然吉奥拉尔王国的乞求是沾满了私慾的东西，但在摘除反乱的萌芽这点上却非常优秀」

　吉奥拉尔王国是为了从魔族那裡守护人类而从所有国家那裡征收着资金、物资、人才、技术。
　那可以认为是为了实现维护和平的理由。
　通过那样来制造出其他国家无法發动反乱的状况。

「这样的話如何？『人类应该携手共进，新生吉奥拉尔王国为了和平而宣言根绝战争。引起战争的国家就由新生吉奥拉尔王国来降下正义的铁锤』这麼宣言。通过炫耀我们的力量来成为抑制力。有三个勇者的話，仅是那样就可以凌驾一支军队了」
「一步走错的話，就会变成被其他国家围殴，不过也只能往那个路线走了呢。……吉奥拉尔王国变成克亚鲁加兄长大人的东西的話，乾脆一点，就让唆使某个国家令其暴乱，再击溃它以儆效尤。正想做这种程度的事呢。违抗克亚鲁加兄长大人会变成怎样，愚蠢的傢伙们光靠语言也是不会明白的」

　艾莲惹人怜爱地微笑了。
　那个表情与其语言不太对称而显得十分异常。
　阿弗鲁领主的表情边僵了。

「……仅仅是你们，我可得想方设法不能成为你们的敌人。你们虽然很过激但又很理性，光只要是利害关係一致就不会出手而携手前进」
「阿弗鲁领主、我可不轻饶从我这裡掠夺的傢伙，但你并没有从我这裡掠夺过哦」

这就是我的原则。

　说到底我是復仇者，必须是正义的。
　不然就跟那些渣滓们没什麼区别了。

「【愈】的勇者克亚鲁大人，今後的事情我明白了，但明天你是想如何用少数人强袭王城的？」
「从王城的逃脱路线侵入。所谓王城，必然有王族专用的隐秘的逃出路线。这点在吉奥拉尔城上也没有变。而且，那个逃脱路线是身为王族的芙莉雅王女所知的」

　……正确来说，是我通过【回復heal】芙莉雅的记忆而得知。
　本人的记忆被消除了并没有残留。
　能进入逃脱路线的話就能以最小限度的消耗潜入王城了。

「这很危险的吧？对吉奥拉尔王来说，他非常明白芙蕾雅王女跟随着你，如此应该会连脱出路线也一起警戒」
「是那样吧。但是，王应该不像让自己国家的士兵等知道逃脱路线的存在。会配置的兵力，仅会配置少部分可以信赖的士兵。再加上，逃脱路线的路宽很狭窄，王的部下无法活用数量的优势。比起从强行突破市街，从正面闯入王城的们来说安全了数十倍」

　艾莲在旁边点了点头。
　这点我们两人已经充分地讨论过了。

「原来如此，这麼说的話就是那样。我还有一件担心的，就是没法确证吉奥拉尔王在城内。不讨伐吉奥拉尔王的話占领了城也没有意义」

我微微地笑了笑。

　阿弗鲁领主从根本上就搞错了。

「不是那样的。最优先是在【贤者之石】到达前击溃那个荒唐的禁咒。禁咒被發动的話，那个时点就完了。幸运的是，他们不能移动發动禁咒必要的装置。那个在吉奥拉尔王城说明其有着重要的意义。击溃禁咒的話，之後也能处理掉吉奥拉尔王」

仅是黑骑士的話并没有太大的威胁。

　吉奥拉尔王本人也是。
　而且，虽然并没有提到过，但吉奥拉尔王不在是不可能的。
　吉奥拉尔对那个禁咒相当执着。
　在现在的状况下，他会离开王城是不可能的。

「确实。……我也还太年轻了。连最優先事项都看漏了。【愈】的勇者克亚鲁大人，我会做到我所能做的事情，就像凡人那样，脚踏实地地支援你们。所以，请务必把这个国家，不，请拯救人类」
「交给我吧，我可是勇者啊」

　在那之後确认了幾点後，商谈就结束了。　回到房间美美地睡一觉吧。
　在澡堂内充分地疼爱着，在这之上要做好和芙莉雅她们交合的準备吧。

◇

　隔天早晨，吃完早餐後，我们从宅邸出發出了城镇。
　出去拉纳利塔的时候，我们接受到很多民众声援而被送出去的。

　这种很符合勇者的时间真是久违了。
　在一周目，因为芙蕾雅她们我有了各种各样的经验，但是在二周目基本没有。
　能回想起来的是，芙蕾雅王女来迎接我，村子的人们为我送行那时的那种程度的吗。

「克亚鲁加大人，我因为大家的应援而获得力量了呢」
「嗯，刹那也充满幹劲了」
「发自内心觉得不想输呢」
「克亚鲁加大人真受欢迎」
「格莲是比起声援更喜欢肉」

　像是有各种各样的考虑之处，她们都露出了和蔼的表情。
　我们一出城镇就和龙骑士汇合，并跨上飞龙。

「龙更换了吗」

　并不是这两天内帮助我们的龙。
　脸型和大小都不一样了。

「竟然注意到了啊。实际上，这傢伙任性地说想让克亚鲁加大人乘坐呢，是想着一定要报恩吧」（翻译：想不起这傢伙是谁了。。。）

「ＧＲＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ」

　龙發出了咆哮。
　切换成小狐狸模式的格莲吓得毛发都立起来了。

「我们这边才是添麻烦了，非常感谢。最後的工作，务必拜托了」

　龙用展开翅膀来代替回復。
　比起语言，它用行动来展示。
这样也并不讨厌。

　我们一坐上龙，它就用力地煽动翅膀飞舞于空中。
　……这场战鬥完了的話我想要作为骑手乘坐而非作为客人乘坐啊。
　和这傢伙的話一定能舒服地翱翔於天空吧。

◇

　飞龙们在空中飞舞。
　然後，从吉奥拉尔王国的上方经过了。
　目的地就在那个前面。

吉奥拉尔王国背面有着巨大的瀑布。

　就在那裡下去吧。
　往瀑布附近的森林中步行下去，挖掘了没有特别之处的大叔的根部後，发现了巧妙地隐藏着的带把手的盖子。
　用鍊金魔术解锁后，出现了通往地下的入口。我们踏了进去。
　隐藏的道路出口是瀑布的裏侧，气势磅礴的水花在眼前扩大。在那相反侧有着通道继续通往城内。

「克亚鲁加大人，我们出到这种地方了呢。这裡开始前面就与王城的地下相连什麼的，吓到我了」
「这是王族御用的禁忌脱出路线。在不被发现上下了不少功夫」

　使用脱出路线的是在城陷落之时。
　即使从城内过来的追兵发现了城内的逃脱路线并追击到这裡，会认为在出去这裡时就是从瀑布跳下。

　实际是毫不怀疑有着从这裡出去到森林的隐藏道路。
　为此故意分了了隐藏的道路。

「大家，不管發生了什麼都不要从我身边离开哦。从这裡开始道路分支令人吃惊的多，正确路线之外是即死陷阱的风暴」

　这也是脱出路线的套路。
　为了争取时间的同时还能减少敌方数量，就做了山一样多的分歧道路，并设置了陷阱。

　为了守护王族的性命，凝结了当代第一的技师所有技术的种种陷阱。正面刚的話，即使是我也怀疑能不能平安逃脱。
　顺便一提，制作这个脱出路线的鍊金术师由王的命令所杀掉了。
理由很简单。因为他知道正确的路线和所有的陷阱。

　做到这种地步已经是偏执狂的领域了。
　幸运的是，芙蕾雅王女的记忆是正确的，走了三十分钟左右都没发现一个陷阱。

「克亚鲁加兄长大人，这种吉奥拉尔王国秘密中的秘密你还真能调查地到呢」
「费了很大的功夫总算是入手了。那麼，我还想着能不接触到敌方到达城裡的話就能温存力量了，但是看来那是行不通的了。伙伴貌似现身了」

　即使杀了设计者也要坚守秘密的这条逃脱路线。
　为了守护秘密而不配置士兵的猜测，太天真了。

被黑色雾霭所包裹，没有丝毫理性的活尸体们阻拦了道路。

　黑骑士们的話是没有秘密也没有痛苦的。是绝对服从，绝对不会向外界泄露秘密的。

　然後，我说的伙伴的对方是勇者的缘故。
　引人注目、筋骨发达的大汉手上展示的勇者身份的纹章，即使被黑暗所吞没也仍闪耀着。

「格莲，借我你的火焰。他是强敌」
「没办法，就借给你力量吧。主人是没有格莲就什麼都做不到呢」

　边抱怨，格莲的火焰包裹住我的剑。
　在眼前的勇者的武器是斧头。是【斧】的勇者吗。
　正好能做个準备运动吧。

　不能击败丧失理性的不死之身的勇者这种程度的話，是不能战胜保持拥有理性成为不死之身的【砲】之勇者布雷特的。
　瞬杀掉他，让我们充满自信。
　我紧紧地握住燃烧的剑，用力地踏了进去。

