我们在吉奥拉尔城奔跑着。
　然後，遭遇了一群敌人。
　在那之中，有向吉奥拉尔王挑战败北了的三勇者之一，【斧】的勇者。

想用【翡翠眼】看一下states，不过还是没能看到。
黑色瘴气太浓的話偶尔会发生这种事情。
和【砲】的勇者布雷特再会时也是，我不能确认那傢伙的states。

　……让刹那他们跟强大的而且是没法确认其正确战鬥力的【斧】的勇者战鬥是很危险的吧。
　她们是我重要的战鬥力，也是我宝贵的所有物（玩具）。

　貌似只能由我来做其对手了。

「【斧】的勇者我来对付，刹那你们就去收拾剩下的」

我迅速地喊道。

　现在的队伍的話这就是最优解了吧。
　芙蕾雅他们各自把武器拿在手上并点了点头。
　格莲的火焰缠绕上我的剑。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔」

貌似【斧】的勇者连语言都忘掉了。

　他发出令人浑身难受的呻吟声并瞪着我。

　他是得抬头仰望程度的大个子，比布雷特还大，全身被肌肉包裹着。
　上半身异样地膨胀着，和下半身的不平衡样貌真令人厌恶。
　而且，他还有着相当端正的少年那样的脸庞，这点也有违和感。
　在被杀之前，那双眼睛可能还是还充满活力的吧，不过现在是空洞的死鱼眼。

　武器是连我的身高都有达到的戟。（翻译：大概就是枪矛吧）

　我不认为这种东西是能好好使用的，不过是这种体格和肌肉的話就使用得了吧。

　戟是把枪和斧融合在一起的武器，无论是打击还是斩击都能运用自如，攻击方式很多。
　但也有缺点，就是和纯粹的枪或斧比起来还重。
　本来，因为是巨大的武器，要运用起来是非常困难的；加之还很重，舞动起来会慢很多，这种种原因会显得十分奇怪。
　重量在威力方面是能成为优点的，不过没被打中的話就没有问题。
　试试像往常持续取得先手然後压倒他看看。
　如此考虑着，我往其方向踏进一步，然後突然颤栗了起来。

「什」

　敌方简直就像是瞬间移动般地缩短了跟我的距离。
　在这边想象的数倍之上，快的并不只有接近的速度，手腕的挥动也是。
　用那个巨大的身体，用那个武器，还有在我之上的剑术。
　回避是不可能的了，把剑倾斜来架开它试试。

【斧】的勇者咆哮了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　空气震动了。
　完美的架开了，他的戟滑在倾斜的剑上向地面打击。然後地面爆发，我被吹飞了。
　还以为能趁机追击的，居然迎来了这种攻击。

「虽然明白是笨蛋之力，没想到居然有这种程度」

　明明剑完美地架开了，九成的冲击都被消去了，但还是肩膀脱臼了，手腕粉碎了。
虽然有【自动回復（auto heal）】治疗并支撑，但是没有【自动回復（auto heal）】的話就会被压碎了吧。

【斧】的勇者笑了。
然後，这次是一击横扫。
还是不变的神速。
但是，我看到了其速度。
已经不会犹豫了。我跳起来，在空中扭转身子并使出全力踢击。

虽然我以为是能踢断脖子而使出的一击，但是却被肌肉停住了。

　因为他要来抓住我的脚了，我就用另外的脚使出按压般的踢击来拉开距离。
　虽然往後面跳过去了，但比起这个动作，敌人的应对更快。而且，这次是充分活用了戟的性质的突进突击。要是躲过了那个戟尖的話，就会保持那样转用成斧的刃来横劈。
　面对他暴风雨般的攻击，我连喘气的时间都没有。
　这样下去会越来越糟。
　尽管能承受架开攻击，却会变得越来越不利。
　不妙啊，这种时机，这种速度，下次连接招都不能好好地完成了。

　……稍微硬来一点吧。
　就把这傢伙当成跟布雷特练战鬥时的练习台吧。

「【限界突破（limit break）】」

　我使用了对布雷特用而开发的魔术。
　速度上升时，至今为止是把数值往速度方向特化，但是以能散布大範围的光弹或地毯式攻击过来的布雷特为对手，牺牲防御的行为风险太高了。
　为了和他战鬥，需要不改变数值的分配，就这样变得更快。

　这才是【界限突破】。

　正如其名，是通过解除了脑的限制器，任意释放脑内麻药，让身体作出界限的运动。
　虽然是简单的想法，加上魔术实现起来也很容易的技能，但是谁都不想去尝试的。是因为这是会伤害肉体的双刃剑。
　虽然仅能一瞬间加速行动，但很快地会达到界限，最糟糕的是在出乎意料的时机变得无法行动。

但是，我有【自动回復（autoheal）】。

　因为能做到时常持续治疗勉强因自己而边坏边动的身体，就能维持速度，也不会被弄坏。
　正因为是我，才能把这种满是缺点的缺陷技能运用自如。

　我加速了身体。
　理应必中的【斧】的勇者的攻击落空了。是机会——在理性如此喊着想要向前时，本能的警钟敲响，我在那个场合停住了腿。

【斧】的勇者没有停止挥空的攻击，而是继续加速，就那样旋转一周。要是没忍住而跑进去的話就会被切成两半吧。

　而且还保持这个动作继续扭转，边往我这边踏过来边把横向的回转运动转换成纵向的。
　那个攻击虽然没打中，但是一旦打中地面就会引起爆发，石头就会变成小块飞过来。我把那些都打落了。

「……没想到还有如此强的勇者啊」

　【斧】的勇者乍看是蛮力类型的，却持有着非常了不得的技巧。
　将斧当成自身的一部分，用全身的力量去挥动。

　值得惊奇的是，这个斧头并不是特别的武器，而仅是坚固的斧而已。
　明明如果他是正常的話就能堵上比起的技巧和力量互相对决，能成为最棒的胜负的。
真可惜。

　差不多五十已到。
　不管是有多快，技量有多优秀，但被黑色力量侵袭的傢伙是什麼策略都没有的。仅是会全力击溃对方而已。
　已经抓住时机了。
　现在的【界限突破】的状态的話就能打倒。
　我第一次拉近距离，从我的瞳孔中漏出绿色的磷光。

把【翡翠眼】强化到极限。
由於极限的动态视力，周围的景色都变得缓慢起来。
连【斧】的勇者神速的一闪都能捕捉到。

【斧】选择的是迎击的横砍。

　我像猫那样压低身姿，而且还从下方把【斧】的勇者的横砍往上打击。
　突然刮起的暴风在头上掠过了。
　把手腕一转，就变成举起剑的姿势。我就那样不遗余力地挥下去，使出袈裟斩。
　格莲的淨化之炎把黑色的雾霭切断，血喷了出来。
　我带着气势朝着受伤後退的【斧】的勇者踏出数步，使用追击的刺击贯穿了心臟。格莲的火焰从内侧将瘴气燃烧殆尽。
　我把剑拔了出来。
　巨人跪了下来。
　他空洞又什麼都没倒映出来的眼中取回了理性的光辉。
　他的眼睛看到了我。还以为是要说些怨恨的話，他却笑了。

「……谢谢你，能杀了我」

　吃惊了。
　淨化之炎驱除掉黑色雾霭的情况有过幾次，但是能取回正常的他是第一例。
　他已经不是敌人了。治愈吧。不，已经晚了。

　他死了。我的【回復（heal）】是只要还活着，不管什麼伤病都能治好，但只有死人是治愈不了的，夺去记忆也是。
　他能这样说話是因为体内还残留了黑色雾霭的残片。
　但是那残留着的黑色雾霭也逐渐地被淨化之炎驱逐着。

「告诉我，像你这种程度的男人为何会输」

　尽管是被黑色力量强化了，但还能跟等级超过两百的我对打，我不认为他输给正经的对手。
　布雷特的話是有可能杀了【斧】的勇者，但三个勇者向吉奥拉尔王挑战败北时期和我跟布雷特再会时机是一致的。
　也就是说，能打到这傢伙的什麼就在王的手下之中。

「杀了我的，是吉奥」（翻译：じょうお，也就是jio。感觉这麼翻就太欢乐了233）

　然後，他体内的黑色残渣都燃烧殆尽了。
　他说的「吉奥」，虽然中断了，但还是能确信有那种存在。
真有趣。我就连那个正体不明的敌人也一起打倒吧。

「克亚鲁加大人，这边完了」
「有格莲的火焰在就很轻鬆呢」

　我和【斧】的勇者战鬥期间，和其他杂鱼做对手的刹那她们也回来了。
　这裡的敌人都收拾了。
这样就能前进了。

　从这裡开始前方还剩下两个勇者，还有杀了【斧】的勇者的什麼东西在等待着。
　必须比以往更加绷紧神经才行吧。
　我们为看到吉奥拉尔王的脑袋而来，一秒也好，超想尽快杀掉他。

