且不论地下的皇族通路，芙莉雅全力的魔法甚至将地表的城堡也一併击穿了，同时留下一条向上的通道。借助我用炼成魔法制作的螺旋楼梯，我们跑向了地面。
这时，那些吉奥拉尔国王制造的黑骑士向我们冲了过来。显然，在这些黑骑士背後一定有他们的制造者——同为黑骑士的存在。
如果我们之间有一个人变成了黑骑士，那这裡就将成为我们这伙人的终焉之地。所以我应当小心再小心。
一阵魔法和箭雨倾泻而下。

“我在前面打前锋。库蕾赫，你去保护好芙莉雅和艾莲。格莲，你自己应该能保护好自己吧？”（克亚罗加）

“没问题，我不会让他们碰芙莉雅和艾莲一根手指的。”（库蕾赫）

“嗯，刹那这边也没问题。”（刹那）

尽管芙莉雅是一个出色的输出炮台，但她的自卫能力还是十分薄弱。多亏每天早晨在刹那指导下的训练，芙莉雅在这方面已经达到普通士兵的水准。但即便如此，在眼下这种严苛的环境下让她保护好自己还是太过勉强了。

“主人要保护好红莲喔！”（红莲）

耳畔响起红莲的喊叫，现在的红莲是幼狐的外形。
我们如果失去了她，就没法消灭那些黑骑士了。
在我们的周围，魔法和箭雨接连不断地落下。
但我只会针对那些将要击中我们的那些魔法和乱箭，以极高的效率，一边扫落弓箭一边以更强力的魔法驱散袭来的魔法。

由於我的【模仿】技能可以让我复制芙莉雅的技能，进而可以使用全部四种类型的魔法，所以我才能以那种方式的抵挡敌人的魔法和箭雨。
作为前卫的我挡住了绝大多数的攻击，所以在我後方的刹那和其他人应该更有餘裕。
穿过魔法和箭雨之後，我可以看到一大波黑骑士準备拔剑迎战。

“红莲！”（克亚罗加）

“收到！”（红莲）

红莲的火焰包裹住了我的剑。
这裡我们无可避免地使用了魔力。在没有使用我之前尝试过的【界限突破】的情况下，我用【改良】技能改变了我的能力值，增强防御力以应对防御力薄弱会使处境更加恶化的当下。
这就意味着，面对等级超过了200的我，在敌人既非勇者亦非和勇者同级的情况下，受到强化後的防御力保护的我，是不会受到特别严重的伤害的。

“哈啊啊啊啊啊啊啊！”（克亚罗加）

一剑横扫面前的五个黑骑士，伴随剑锋所及，它们的躯体也应声消散。踏前一步，像刚才那样，将它们身後的黑骑士也同样被我消灭了。
被红莲的火焰破坏过的基础上，又被我猛烈地使用了一番，结果剑坏掉了。

“这把剑可真不经用啊。”（克亚罗加）

“红莲早就说过了，主人对待剑的方式实在是太粗暴了。”（红莲）

我捡起了地上的五把剑然後使用了建筑魔法。

通过粗略地将剑融化并将它们铸在一起，我做了一把厚重耐用的单刃剑。由於是临时做的，所以这把剑的锋利程度不是特别理想，但是至少在极为暴力的使用下应该不会那麼容易坏掉。

对於能力值经过调整後的我，这把剑的重量并不成问题。

在确认红莲将她的火焰包裹在新剑上之後，我突入敌阵，砍瓜切菜般一番冲杀。重剑所及处，只见敌人乱颤的躯体在空中横飞。

我的剑没坏。嗯，很好，正如我所预料的那样，这个办法可行。

“你们看样子是根本不在乎谁是敌人谁是同伴啊！”（克亚罗加）

我本来是想着对面应该不会在我冲入己方阵中的情况下使用魔法和弓箭的，不过事实证明我还是太天真了。

估计是对面都是没有意志和感情的个体或者他们只是为了贯彻执行消灭敌人的命令，他们打算使用魔法和弓箭朝着我这边进行无差别攻击。

一旦那样的話，显然作为前锋的黑骑士会被卷进攻击之中。虽说用重剑去挡住那些攻击有点麻烦，但这并不表示我挡不住。在挡住攻击的同时我继续向前推进。

突然一阵寒意掠过我的脊背。

借助【剑圣】的技能【见切】，我察觉到有敌人攻击。这种能力使我可以感知在我的剑锋所及範围内的一切。

通常来讲，我本来可以迅速做出反应的——但是那个攻击太快了。在我的剑所能触及的2.5m的範围内，我通常能够迅速处理一般的攻击。

但是，在2.5m处发觉那个攻击实在是太晚了，它将声音和沙尘一同甩在後面。

我所能做的只有迅速压低身体避开要害，结果是我被打中，整个人被一发钝击带飞出去。
打中我的是一发铅弹头。这发子弹贯穿了我的身体，一阵剧痛在全身疾走。就在这时，【自动回復】的技能开始發动。

脑海内的知识告诉我这是来自步枪的攻击。

最先制造出这种武器的是一个很遥远的西方国家。根據我的了解，尽管它的威力十分惊人，但是它的攻击範围、准度和射速都远不及弓箭，所以步枪并未被广泛地使用，至于在吉奥拉尔则是根本没人听过有这回事。

换句話说，用步枪袭击我的傢伙很有可能来自另一个国家。

思考间我迅速起身前跃，只见我刚离开的地方被又一发攻击摧毁。（译者：这裡就理解为是营造好险的氛围吧）我迅速的發动技能仔细搜寻及狙击手的方位。【见切】甚至连这一点都可以做到。虽然我不能完全化解那种攻击，但是我可以找到它们大致的来源所在。

原来在两百米之外的一处高地上——一个敌人就这样被我找到了。

一个长头髮、面容枯槁的男人正在操作一个圆筒状的东西……嚯，看来那是他的步枪。
他的拇指扣下扳机的那一瞬间，我便用剑击飞了子弹。无论他的子弹比声音快多少倍，只要有这般足够的反应距离，我就能很好地做出应对处理。

“一个迷失自我的勇者哈……万一我也有一天变成他那样，届时我可不想成为妨碍其他勇者的存在。”（克亚罗加）

通过【翡翠眼】我确认了，他就是【铳】之勇者，拉斯托尔·斯塔利飞（Lestorl Stalife），他也是输给了吉奥拉尔国王的勇者之一。（译者：这裡似乎有个bug，主角居然能看见对面勇者的状态栏）

其他的勇者应该也在这裡吧。和【斧】之勇者不一样，如果他们打算将我们击败而不是拖延时间的話，他们估计会尽可能地派送兵力到这边。

瞧，她就在那。那群黑骑士向两侧後退让出一条路出来。

穿过黑骑士让出的通道，一个体格健美如豹的女孩疾奔而来，对我挺枪便刺。

我横剑架开了她的刺击，但那个女孩并未因此动摇，反而加紧攻势，充分利用枪的长度优势对我进行连续的突刺攻击。

然而，当我後退以躲避攻击时，本应该被我躲开的枪似乎突然变长，冲出了我视野所及的範围外，戳中了我的胳膊。虽说伤口流血，但所幸只是皮肉伤。
由於她的武器的某种机关，仅仅後退似乎并不能躲过她的攻击。
通过几回合的交手，我与她拉近了距离。对於以长枪为武器的人而言，如果对手与他们靠的太近的話，就会陷于比较危险的境地。毕竟，将伸出的长枪收回来然後反击敌人的話，中间是有一个时间差的。
但是，不可能的事情發生了。那把长枪居然缩小了，这使得她可以接下我的近身攻击。

“啧！”我急忙向一旁跳开。
一把伸缩自若的枪可真是麻烦啊，这会使得我很难找到机会反击的。
而另一边我以毫厘之差勉强避开了【铳】之勇者的子弹。
确实是麻烦。同时面对两名勇者加一众黑骑士确实有点难了。
尽管【铳】之勇者现在是在瞄准我的，但是如果他这时改为瞄准芙莉雅她们的話，我不确定自己是否能确保她们的安全。

“芙莉雅，在10秒内準备好，朝着我指向的方向尽全力發动你的冰魔法。”（克亚罗加）

“收到！”（芙莉雅）

“库蕾赫，刹那，在芙莉雅發动魔法的同时，我打破对面的包围制造突破口，那个时候你们两个带着芙莉雅和艾莲一块冲过去。艾莲应该知道目的地所在。”（克亚罗加）

“要这麼做么？好的！”（库蕾赫）

“克亚罗加大人，虽然刹那也想留下。但既然是命令的話，刹那只好服从了。”（刹那）

“不必担心，这边就交给我吧。”（艾莲）

在抵挡【铳】之勇者和【枪】之勇者的猛烈攻击的同时，我开始準备突破包围。通过改变能力值的配置，我提高了我的魔力水平。

芙莉雅完成了读条。

“七级冰冻魔法……【恒冻冰狱】！”（芙莉雅）

【铳】之勇者所站立的地面被迅速冻结，寒冰封住了他的瞄准视野。

【铳】之勇者勉强避开了冰魔法的攻击，因而只是右臂被冻住了。尽管这并不会杀了他，但至少在冻住时能阻止他的攻击。

趁着这一间隔，我开始準备突破。

在避开要害的前提下，我故意接下【枪】之勇者的攻击，用我的身体封住对面的武器。为了达成这个目的，我强化了能力值中的防御力，如果这都难以将她的攻击拦住的話，那就不打算再拦了。

我踏前一步，挥剑劈向【枪】之勇者。她放开了她的长枪向後跳开。但是由於用五把剑制造的这把重剑有点太重了，本应紧跟着的追击动作没有及时跟上。我丢开重剑，迅速拉近与她的距离，抓住她後将其朝远离芙莉雅她们的方向过头摔了出去。

那个令人火大的女孩终於离开了我的视线。现在该轮到我出招了。

我再次捡起重剑，然後开始向其中注入魔力。然後全力将其投了出去，只见被重剑打飞的敌人在空中画出一道道弧线。只见敌人的包围在重剑飞过的地方留下了一个口子。

由於我们已经登上螺旋楼梯比较高的位置了，投出去的重剑直接击穿了螺旋楼梯的顶部。

在他们反应过来之前我们全速冲了过去。

突然那把插在我身体上的长枪开始一阵颤动，然後被一股无形的力量拔出，回到了它的主人手上。

我确认了下，这把长枪确实是【神装武器】。

长枪回到手中的【枪】之勇者在我们背後追来。

【铳】之勇者通过不断地向芙莉雅制造的寒冰结界开火，已经快要突破冰封的阻碍了。

尽管我们位於螺旋楼梯的顶部一带，【铳】和【枪】的勇者依然来得及追上我们。如果只有我一个人的話应该是没问题的，但是如果带着芙莉雅和艾莲的同时将他们甩掉，似乎不太可能。

一方面，我们这个队伍的战鬥力分配不是特别平均，因此我没有把握在对付【枪】之勇者的同时将芙莉雅和艾莲她们也保护好；另一方面，如果让芙莉雅和艾莲先走的話，库蕾赫和刹那也得跟着护送他们

所以我让刹那她们在我和这两个勇者厮杀的时候先行离开。

“红莲，让这些全部都附上你的火焰。”（克亚罗加）

“这回我可是大出血了诶！所以你可千万不能死啊”（红莲）

红莲将插在墙上的剑和我随意在地上捡起的六把剑全部裹上了她的火焰。我拔出了墙上的剑，然後把其他的剑插在了地上。

这是我用武器制造的栅栏，这个栅栏的目的就是为了让红莲和刹那她们先走。我将幼狐状态的红莲抛给了艾莲。艾莲紧紧地抱住红莲後跑走了。刹那和其他人也离开了我的视线。
我看着螺旋楼梯的底部。

“这裡禁止通行。”（克亚罗加）

仿佛是要回应我的話似的，【铳】之勇者对我發动了攻击。我直接打落了他那恼人的子弹。这同时宣告着战鬥的开始。

我将会杀掉【铳】和【枪】的勇者，然後与刹那她们会合。紧接着，到达Rainara room，摧毁那个邪恶的仪式。

