
让刹那她们先走了之後，我就拿着剑以準备好的状态站在螺旋楼梯顶层等着那两个勇者。

如果要是芙莉雅的冰冻魔法能封住【铳】之勇者的动作的話，我这边相对也会轻鬆一些，不过事实并非如我想得那般顺利。

以那样的能力值，他应该没办法对付芙莉雅冰冻魔法的封锁才对，但事实是他直接用铳粉碎了阻碍动作的坚冰。

这是我第一次看到步枪，没想到居然会这麼难对付。

和布雷特的枪相比，他的铳在射程、射速和泛用性上逊色很多，但相应的，攻击的速度和威力相对高出不少。

这一点说明了这是在某些方面进行了特化的武器。

如果费点力气的話，我想我应该能搞定那个傢伙，但是当我的注意力没有集中在他身上，或者我的身体平衡没有调整好的时候，被他发动攻击的話，在那种境地想抵挡【铳】之勇者的攻击是相当困难的。

那个比声音还要快上好幾倍的速度实在是太危险了。

虽然我的【回復治癒】能够治疗对象所承受到的任何伤害，但那也仅限依然活着的对象，对於即死攻击我这边是一点办法都没有。

哪怕他射中了我的心臟，我依然可以存活个幾分钟，但是假如说被他一枪爆头的話，那可就万事休矣，这一点是无论如何都要避免的事情。

另一个麻烦的伙计是【枪】之勇者。

从之前的交手情况来看，如果我和她单挑的話，也会遇上不少麻烦。

与【斧】之勇者相比，她的能力相当于是劣化版。但是问题在於，在对付她的同时，我得时刻保持着避免被【铳】之勇者狙击的状态。

正因如此，这场战鬥才变成现在的局面。
所以，这裡我必须要做的事情只有一件，那就是无论如何都得先把【铳】之勇者给干掉。
如果我幹掉了【铳】之勇者，剩下的那个也不难对付。

“好了，那麼作战就这样决定了。”（克亚罗加）

挥动紧握的重剑，我又一次荡开了【铳】的狙击。
在这个僵持的局面中，我得坚持两分钟。我想要争取的这两分钟能够消除面前二位勇者追上刹那她们的可能性。

争取到足够的时间以後，我就毁掉那把能确实地给我造成伤害的【铳】之勇者的武器。
他正處於两百米开外的地方，也就是城堡二楼的一个房间裡。我回顾了下眼下周遭的情况，同时在考虑打掉那个勇者的办法。
想要不受致命伤，就不能被敌人攻击的数量压倒，必须地时刻保持不会崩坏的体势。

当我後跃以避开【枪】之勇者的刺击时，她的长枪突然伸长，直直地戳向我的前额。稍稍歪了下头，总算勉强避开了这一发直刺。

通过观察这把长枪，我确认那就是【神装武器】，并且顺便看了下状态栏。
那把长枪的长短可以根據使用者的意志随时调整。正因为能做到伸缩自如，即便我主动避开那把枪，也还是会被这把伸长、加速并借此提高威力後的枪近身。

即便从防御的角度来讲，这把枪在长枪状态下，对於防御近身攻击的方面或许会比较薄弱，但是由於这把枪可以缩短，这使得本来的劣势变得不那麼明显了。因此，这把长枪无论从什麼角度来讲，都是一件在实战中无可挑剔的優良装备。

从她使用这把长枪的动作来看，在变成吉奥拉尔国王的玩具以前，她应该是经歷了长期不断的艰苦训练，确实是一个勤奋努力的人。
我的右肩中弹，这股沉重的冲击将我整个人吹飞出去，撞在了墙上。
尽管我已经十二分的警惕和注意狙击的子弹了，但是攻击太快，囿于反应时间，这是无可奈何的事情。

一个黑骑士向我冲了过来，我果断地将其一刀两断。
虽然我打败了这个傢伙，但是红莲的火焰也用完了。所以我拿出了另外一把剑。
现在已经过了差不多快两分钟了。
两分钟已过，而我的第二把剑上的火焰也用完了。

“终於轮到我发动进攻了。”（克亚罗加）

我将会在【铳】之勇者射出下一发子弹前蓄力。
通过和他们的战鬥，我发现在【铳】之勇者的两次射击之间有一个接近1秒钟的间隔。
换句話说，如果那个勇者在这个间隔被我近身的話，那就是我的胜利。

预测好他开火的时机，我从螺旋楼梯上跳了下去。果然，他开枪瞄准的方向在我预测範围之内，这一枪擦着我的脚边飞过。由於即便是我，也无法一下子跳到200米外的远处。在他所在高台前方不远处的空中的我现在正處於失速的状态。
正当时，我咬住重剑，腾出两手向我的背後使出了【风】和【火】的复合魔法。

“【爆风】”（克亚罗加）

魔法一经吟唱发动，便释放出强劲的推力，使我直接向【铳】之勇者所在的位置飞去。以这个速度的話，不到一秒便可以飞过200米的距离。在这个时间内做出反击是不可能的。
然而，他开火了。

“嚯，一秒的时间间隔是个陷阱。”（克亚罗加）

我懂了，原来他一直保持着一秒的射击间隔，让我误以为他无法进行连续射击。
哪怕黑雾夺去了他的理性，长期以来的战鬥经验也已经深深地刻进身体裡了麼？

【铳】之勇者之前遇到过的想要利用这一“射击间隔”採取动作的对手，估计数量已经多到令人生厌了吧，大概这也是他为什麼能够牢牢掌握这个战术的原因。
有点意思。

比声音还要快上三倍的子弹已经够难对付的了。雪上加霜的是，现在我以接近声音速度在飞，这就意味着我会慢下来是迟早的事。在此前，骤然加速的我也没法改变飞行的方向。同时，他的准星会使得他的子弹准确地命中我的前额。
对付这个已经是不可能的了，死神正在前方等待着我。一颗子弹马上就会击碎我的前额，进而击毁我的大脑，造成我的当场死亡。

如果是即死攻击的話，【自动回復】就没法发挥任何功效。
是我的失败。
好吧，那种情况会发生只存在于我确实那麼做了的情况。
那副场景是我通过神鸟赐给我的力量【刻视眼】所看到的场景。

【刻视眼】可以看到稍後幾秒钟的未来、

正因为这股力量会给我带来极为剧烈的消耗，所以我很少会使用这股力量。不过为了确保能够幹掉【铳】之勇者，我还是动用了【刻视眼】。

实际上，我仅仅只是跳了出去。
如果我像刚才预测的那样使用【爆风】加速前进的話，就会被幹掉。
所以我故意减弱了右手上使用【爆风】的力道。
这样我在空中飞行的轨迹变得极为不规则。对面意图显而易见，基於那种战术所作出的攻击也很容易预测到，於是他的子弹就这样被我避开了。
两条手臂都弄断了，但是我一点也不在乎。

【自动回復】的技能立刻发动。

【铳】之勇者正在瞄准。
对付步枪最简单的方式就是绝对不要在步枪的瞄准方向上直线前进。为了干扰他的瞄准，我故意沿着一条歪七竖八的曲线向他接近。
只要我保持这个做法，就不会被他射中。
等着【自动回復】復原我的手臂是个令人厌烦的过程。
嘴上咬着重剑的我冲过了他的身旁，重剑的剑刃亦因此砍伤了【铳】之勇者的脖子（译者：woc嘴上的刀居然能砍人，索隆三刀流中嘴上的那把刀也只是为了封锁敌人的动作而已）

哪怕他有黑雾的保护，在红莲的火焰下，他所受到的剑伤也不会恢復。
我从背後将【铳】之勇者固定住。（注：似乎又是个bug，这裡强人锁男居然不会被黑雾波及）

“【掠夺】”（克亚罗加）

这个操作可以说是很熟练了。但是当时对付【斧】之勇者的时候，还是没能在他死前的那十幾秒内及时赶上用出这一招，也因此没能得到他的能力、技能和记忆。

总之，我是很想得到眼前这傢伙的能力等全部的东西，毕竟我需要知道这三个勇者在之前是怎麼被吉奥拉尔国王干掉的。
在使用【模仿】的两秒後，【铳】之勇者就这样死掉了。
他的确是个强敌，甚至能让我第一次觉得自己会死掉。
我会检查下我从他那得来的记忆。

“喔喔，原来如此。”（克亚罗加）

本来我很好奇有着那般强大的力量的【斧】之勇者和有着无数对人经验的【铳】之勇者会被敌人幹掉的原因，但是当我看了【铳】之勇者的记忆之後我就明白怎麼回事了。
这三个勇者会被幹掉是理所当然的事情。
如果毫无对策的去对付那种东西的話，哪怕是我们也会输掉。

【铳】之勇者的步枪并非【神装武器】。这是个魔法武器，而且是被一个称为是世界上最优秀的铁匠，也就是一个传奇般的矮人制造出来的。
正因为如此，虽说和【神装武器】相比，确实弱了一些，但依然是个强大到出格的武器。
手裡拿着那把步枪，我用【改良】装备上我刚刚从他那得来的技能。
通过给上膛的子弹附与了【铳】之勇者所擅长的加速魔法，子弹的初速得到了显著的提高，威力也由此增强。但和他不同的是，我会附与子弹以【改恶】

从他那得来的技能被称为是【超感知】

这个技能会使得周遭的一切看起来运动的极为缓慢。其效果是会让你的所感受到的时间流动比正常的要慢上五倍左右。
这绝对是个强悍的技能。
另外，既然被我到手了，那麼这把步枪就得充分发挥其价值。

我瞄准了【枪】之勇者。
多亏【超感知】这个技能，瞄准变得很轻鬆。加上我是【翡翠眼】，在这般超视力、动态视力和洞察力以及能看到未来的【刻视眼】的加持下，打偏这种事情是不存在的。

子弹击出，瞬间命中【枪】之勇者的头部。
尽管打穿了她的脑袋，她依然会被黑雾治癒，但是我附与子弹上的【改恶】发动了，扭曲了她整个身体，让她连一根手指都难以动弹。

“厲害啊，这玩意儿可真是太好用了，我会好好保管的。”（克亚罗加）

我用布带将步枪绑在背上，并取走了【铳】之勇者怀裡带着的所有的子弹。

我自己做弹药的话，会需要一点时间，而且做出来的成品也只能是差强人意。一旦我用光了这些子弹，我只能找个关键词去看下他关於弹药制作的记忆，或者乾脆把这把步枪扔掉。

紧接着，踢开那些黑骑士之後，我来到【枪】之勇者的身边，切实地将其杀掉。

随着她的死亡，【神装武器】变回了宝玉的状态。然後我将它放进口袋裡，由於库蕾赫已经有了一把剑圣代代相传的宝剑了，所以这个宝玉等下要给芙莉雅。

有了【神装武器】之後，芙莉雅的战鬥力应该会有很大的提升。

我全力向“Rainara room”跑去。尽管我觉得有库蕾赫在那，应该不会有生命危险， 但是无论如何，让她们对上那个“东西”还是算了。

请大家务必平安无事啊！
