与黑色无脸怪的战鬥还在持续中。
虽然用【淨化火焰】包裹的剑去砍它了，但总觉得砍不出什麼伤害。
正面对抗库蕾赫也无法战胜的对手，还是很辛苦的。
红莲正準备从我背後发射淨化的火焰。
因为黑色无脸怪的力量太强大了，无论我用附魔火刃切割多少次，都没有多大的效果。
所以，我要让红莲竭尽全力的把火焰射穿它。
我要做的是，制造出能让红莲百分百击中的时机。

“你这怪物。”(克亚罗加)
恐怕是陷入了劣势了。
这东西的体力比我强。即使我试图用技术来颠覆它，但在技术上也没有什麼不同。

更麻烦的是，这东西每次发生对抗时都会积累经验与学习力。
故技重施变得不再有效。

此外，敌人还有无限的体力。
越是消耗，对我就越不利。

正因如此，下次攻击直接一决胜负。

在挡着越来越锋利、越来越重的斩击，我做好了觉悟。
我继续精炼我身体裡的魔力。
在精炼魔力的同时用剑战鬥，是这个傢伙无法做到的。
我已经精炼了足够的魔力来施展通常魔术。

但，还不够。
只是普通魔术是无法阻挡它的。
因此，界限突破，继续精炼。
这是我记忆中的贤者所拥有的技巧。
通常情况下，能放出的魔力量是固定的，使用魔力量的魔力的威力是有限制的。

要打破这个限制，要将放出的魔力在体外进行循环保存。
通过这样做，可以使用你原本能释放的更多的魔法。
大脑开始因超负荷而发出悲鸣，我既需要这样做，又需要同时控制我的剑对抗如此强大的敌人。
由於界限突破造成的反动，脑内的血管开始崩坏，依靠【自动回復】修復了。
相互砍出竭尽全力的一击，由於力的作用是相互的，巨大的反冲力把我们往身後击飞而去。

我们的体势都失去了平衡。无数的触须从黑色的无脸怪的身体中生长出来，并向我扑来。它们有钻形的头部，且足够锋利，可以轻易刺穿我的身体。

恐怕它觉得不用保持人形的战鬥会对它有利。
我知道这东西的力量是无限再生，同时用最合适的办法一个接一个地打击我，居然能做到这种地步。

总共有二十四根触须，它们每一个都以不同的轨道和角度冲向我。
无法全部避开，防御更是难上加难。
但，我勉强赶上了。
我完成了必要的魔法来阻止这事的发生。
将全身上下包括外部循环的魔力一起全部打出。
现在，这东西躲不过我接下来释放的魔法。
因为我觉得肯定会胜利，所以我把所有的资源都投入到这次进攻中。放出24根触手的它已经无路可退。
你还是太天真了。
我向它释放的魔术是……

“《永久冻土》”

等级5冰冻魔术。这是人类所能使用的最高水平的魔术。
要想超越人类的极限，使用像芙莉亚这样的6级或更高的魔术，必须学习技能进行能力和提升。
一场绝对零度的暴风雪吞没了黑色的无脸怪。
在我面前冰天雪地，一切活物动弹不得。
冰冻黑骑士对他来说也是有效的，这一点也不会改变，即使它是高级种。

“红莲，就现在！Feuer！！”(克亚罗加)
我大声呼唤。
正常情况下，这些冰会被冻上一整天，但对手毕竟是这个东西。事实上，我已经可以看到裂缝开始出现。
内部可能会在几秒钟内破裂。

“了解！就让你见识下神兽的怒火吧！”(红莲)
这只臭屁的小狐崽子，特意变换成狐耳美少女的姿态，把金色的火焰包裹至身。
看到她故意摆尾巴以示炫耀，我有点恼火。

“神威之焰啊！将污秽之人烧作无物吧…【圣焰爆裂】!”(红莲)
話语刚落，金色火焰便填满经过的小路。
这些火焰似乎是专门用来淨化的，因为尽管我和黑色的无脸怪一起被火焰吞噬，但我一点都没有感觉到热量。
相反，黑色的无脸怪在尖叫的同时消失了。
黑烟从它身上漏出来，转瞬之间又被火焰烧得无影无踪。
当火焰停止时，我看到黑色无脸怪已经完全消失。
以防万一，我用魔法搜索周围的环境，但是没有任何反应。

“我牛啤不？”(红莲)

“确实，要连同我一起，最好先事先告诉我，突然之间，对我的心臟不好。””(克亚罗加)
当我被那些金色的火焰吞没的那一刻，我甚至都做好了死亡的準备。

“放宽心，红莲是不可能杀了主上的。””(红莲)

“你可能真的会这麼做。”(克亚罗加)

“真是失礼的主人，我和主上是一心同体的，如果主上死了，红莲肯定也会死，”(红莲)

“……正因为这些理由，我才没办法相信你。”(克亚罗加)
红莲歪了歪头。
即使我向这个可怜的小狐狸解释，她可能也没办法理解。

“红莲，你还有多余的魔力吗?””(克亚罗加)

“大约还剩一半。”(红莲)

“那就给我喝魔力恢復药水，这傢伙只是前戏罢了，亲信都倒下了，boss肯定怒火中烧。”(克亚罗加)
还剩下一个吉欧拉尔王和一个与吉欧拉尔王同等的傢伙。
至少，我还想要两发的圣焰爆裂。

“我不要，那东西难喝死了。”(红莲)

“喝了的話，我就奖励你一吨美味的肉，要到全部结束後哦。””(克亚罗加)

“嘿嘿，快把回復药水给我！”(红莲)
她恢復了幼崽形态，熟练地用前腿拔下软木塞，开始喝药水。虽然这很可爱，但用美少女姿态，更会让我大饱眼福。
我看着刹那和其他人，看到库蕾赫帮助每个人，让她们喝药水。

“……失败。刹那真没用。”(刹那)

“我也是，马上就晕倒，好难为情啊。。。”（芙莉亚）

看来刹那和芙莉亚很在意她们输给了黑色的无脸怪。

“对手太强大了。虽然我不会安慰你们，但你们应该改变想法，因为接下来我还需要你的力量。”(克亚罗加)

“嗯。刹那会尽力的。”(刹那)

“是，我将取回失去的荣光。”(亚)
我很高兴他们都面朝我。
最後,爱莲走近我。

“克亚罗加兄长大人，由於敌人使用了他们的王牌之一，我们需要去敌人的弱点，尽快摧毁它。”(爱莲)

“我同意。如果我们幸运的話，应该就不会再有像那个黑无脸怪那样的敌人了。”(克亚罗加)
这是一厢情愿的想法，但是一旦邪恶的国王知道黑无脸怪被打败了，他肯定会派出援军。
在这种情况下，在这种情况发生之前採取行动是最好的。
我们组成战阵向前推进。

在吉欧拉尔王国中，有一种被定为国花的白色且美丽的花，名叫拉伊纳拉
我们现在正奔向一个满是拉伊纳拉的房间。
拉伊纳拉本身就十分美丽，又加上配置与道具的组合，美感油然而生。
要是说这是那个芙蕾雅王女布置的我肯定不会相信。
我们到达房间的中心。

“克亚罗加，这裡有些怀念耶。”(库蕾赫)

“没错喔。这就是我遇见你的地方。”(克亚罗加)
我以前来这裡治疗过库蕾赫。
那时候，我根本没想过这下面居然有一种禁咒仪式装置。
中间的地板被做成了一扇暗门。
当然必须用钥匙来打开它，但是取钥匙这种麻烦的事我才不会做喔。
我用鍊金术魔术改变剑的形状。
把它做成一个锤子，上面有一个巨大的钉子，我用尽全力把它砸下去。
地板四分五裂，通往地下的楼梯清晰可见。
把这打碎的話，我可以去那个设置了禁忌魔术仪式装置的地方。

“喔！对啦，我忘记了一件事了耶。芙莉亚快和这东西定下契约。”(克亚罗加)

“哈、喔！是，克亚罗加大人。”(亚)
把从【枪】之勇者那裡抢来的【神造武具】交给芙莉亚。
我会让芙莉亚在最终决战之前把她的力量升级。

“这是只有勇者才能使用的武具。要是紧握於手并向它发出祈愿，它就会成为你所期冀的武器。你也可以选择任何一种能力。在这个时候我不会给你建议。你只需要想一个你最需要的能力，然後和它签订契约。”(克亚罗加)

“……我所期冀么。那，我只有一个答案。”(亚)
芙莉雅祈祷，让红玉向杖的模样变化。
那是一根用一棵大树的树枝做成的，树枝充满了活力。
那玩意非常像第一次世界中的世界树之杖。

“真是一根好杖。”(克亚罗加)

“我一定会用从克亚罗加大人那得到的杖，让它们尝尝我的厲害。””(亚)
我会很期待的。
芙莉亚接下来要和她父亲战鬥。
我会让她尽她所能杀死自己的父亲。

　◇

顺着楼梯往下行进。
没有任何陷阱，也没有埋伏的军队。
异常顺利的向前推进。
最后，能看到一个宽敞的房间。打开门，我走进去。

“终于来了么，【愈】之勇者克亚尔。”

一位威严与白须并存的中年男子大声说道。
他穿着一件豪华的长袍，戴着一顶只有这个国家唯一一人可以戴的王冠。

“吉欧拉尔王，居然躲在这样的地下耶。”(克亚罗加)
那个人名叫普隆也就是吉欧拉尔王。
用我【翡翠眼】观察他，将他的能力看破。
--------------------------------------
种族:人类(?)
名称:普隆
类:魔法骑士
等级:41☆
等级上限:41
状态:
MP:153/153
物攻:81
物抗:67
魔攻:81
魔抗:75
速度:55
基本素质值：
MP:90
物攻:93
物抗:75
魔攻:92
魔抗:84
速度:60
合计:494
技能:
剑术Lv3
攻击魔法(火、雷)Lv2。
被动技能:
MP恢复速度增加Lv2:魔法骑士技能，MP恢复速度提高10%。
攻击魔法增加Lv2:魔法骑士的技能，攻击魔法上升补正。
剑术补正Lv3:骑士的技能，使用剑的攻击得到补正。
---------------------------------------
当我第一次看到他的状态时，我并不真正理解“人”(?)的含义，但现在我明白了。
自从我第一次见到他，他就不再是人类了。
黑色的瘴气流入吉欧拉尔王。
然后，他的等级稳步上升。
无视他的等级限制，以不可能的速度上升。
然后，他的级别甚至达到了300级。
这不是普通的黑色瘴气。
根据对前魔王的记忆，这便是让他发狂的正体。

“【愈】之勇者克亚尔。你很强大。让你的力量毫无用处地消失是很可惜的。成为老朽的得力助手怎样?将在吉欧拉尔王国，不，我将在这个世界上获得一切。你将成为这样一个人的得力助手。这其中的意义你懂的。”(普隆)

“谁知道呢。比起那个，我想听听是不是因为我杀了你的两个女儿而恨我。如果我是你，我会憎恨，想把那个人撕成碎片。”(克亚罗加)

“没关系的喔。这些都是很方便的东西。如果能得到更多好用的东西，我就不再需要它们了。”(普隆)
我忍住笑。
他还没意识到芙莉亚和爱莲就是芙蕾雅王女和诺伦公主。
多么愚蠢。
再说，他要我做他的得力助手耶。还你懂的。懂你个大头鬼喔靠腰啦。
归根结底，这个世界的一切都是属于我的东西。
我想怎么生活就怎么生活。
即使我为此而死，也不想成为别人的下属。

“那么，《愈之勇者》怎么样?你有答案吗?”(普隆)
毋庸置疑，连烦恼一下的必要都没有。

“我的回答是……你个大沙雕！”(克亚罗加)
这是为最后复仇对象布雷特所表演的开幕戏。

快点开始让我把他宰掉吧！

