我面前的這位是吉奧拉爾國王。

有點意外的是，他居然會邀請我的成為他的屬下。

然而一旦想到這個國王是在招募一個殺掉他兩個女兒的人作為他的屬下，可見這個國王對他的女兒並沒有投入多少父愛。

稍微有點替芙莉雅和艾蓮感到傷心啊。

她們原本（洗腦前）的性格會如此扭曲，恐怕和這不無關聯吧。

當然了，這並不會成為我會原諒她們所作所為的理由。

我不會原諒任何從我這偷走東西的人，無論他們出於何種緣由或處於何種境遇。

單是偷走這一行為就絕對無法容忍。因此，那個男人也是復仇對象之一。

他是吉奧拉爾王國的象徵，同時也是一個傲慢的國王。

在第一次世界裡之所以我會擁有那般不堪回首的人生，追根溯源，這筆爛賬還是得算在這個國王頭上。所以我會搶走他的一切，然後以最殘忍的方式殺了他。

“愚蠢！愈之勇者啊，雖然你拒絕了我的邀請，然而在我的力量之下，你終將向【炮】之勇者那樣，成為我的寵物。”（吉奧拉爾國王）（Nobel：出現了！強勢的王の盛♂邀！）

聽著吉奧拉爾國王在耳畔嗡嗡作響的台詞，我的嘴角忍不住微微上揚。

我很清楚，這傢伙無疑是個**。

他甚至沒發覺【炮】之勇者保持了原本的理性自我。

我覺得我現在就得把他放倒，而且是立刻，馬上。

“伙計們，我們上。讓我們幹掉這個危害世界的源頭。如果我們打敗了吉奧拉爾國王，和惡魔之間長期以來毫無意義的戰爭將會迎來終結！”（克亞羅加）

我以最高的嗓門大聲地說出了我們所秉持的群眾立場。

但是，我並沒有撒謊。

伊芙已經成為了魔王，所以我們可以操控那邊的每一個人。

緊接著，如果我們將芙莉雅芙莉雅扶植為吉奧拉爾王國的女王，那麼整個世界就是我的了。

我對統治世界不是特別有興趣，但是既然想要活得更加自在開心一點的話，還是會覺得一個和平美麗的世界會更加合適一些。

“會的，最終勝利的一定是我們。”（庫蕾赫）

“我會盡全力掩護你們的。”（芙莉雅）

“嗯，剎那也會加油的。”（剎那）

庫蕾赫，芙莉雅和剎那。每一個人都是鬥志高昂的狀態。
那樣就好。如果不好好打起精神努力加油干的話，一定會被眼前這個傢伙團滅的。
雖說塊頭大小看起來不如剛才那個無臉怪，但實際上應該比後者要強多了。
畢竟這是那股黑色瘴氣的本體，其濃度不是剛才那個無臉怪能比的。哪怕有紅蓮的神火在，也不見得我們就一定能贏。

但是，我手上還有牌。
先代魔王曾經為了戰勝寄生於自身的那股力量而進行了研究，並且我取得了那份研究的記憶
事實上，假如我用了“那個”的話，打贏之前那個無臉怪本應該是一件更加輕鬆的事情。
而之所以不用那個的原因，就是因為如果敵人知道了我的對策的話，就會制訂針對我的對策的對策。
王牌之所以值得被稱為王牌，是因為除非陷入絕境，人們是不會使用它的。
吉奧拉爾國王的身體突然開始膨脹，而後向四面八方伸出無數條黑色的觸手。

“呀嘞呀嘞，從一開始就這樣麼。看起來從很早以前你就不再做人了啊。”（庫蕾赫）

庫蕾赫和我拔劍向前，而另外的三個人則在我們通過後躲在了芙莉雅製造的土牆後面。
這可真是沉重的一擊。
黑色觸手所擊出的每一發攻擊，其力道都足以匹敵超一流的劍客。

“芙莉雅！“（庫蕾赫）

“知道了！”（芙莉雅）

我在戰鬥開始前就給芙莉雅下了命令，要求她在戰鬥中盡可能地封住敵人的動作。
無論給那股黑暗的力量造成多大程度的傷害，他們都能夠輕鬆地進行再生。所以，將他們凍住然後封鎖他們的動作是最佳的選擇。
一陣冰彈傾瀉而下。
一般的魔法師所使出的魔法，威力也就停留在和眼下這個看起來相似而已。芙莉雅可不是一般人。
在冰彈擊穿那些觸手的同時，冰彈內的低溫空氣也隨著冰彈的爆破被釋放出來，將那些觸手凍住。
由於幾條觸手的動作停了下來，接近國王變得更加容易了。

“主人，我們上！”（格蓮）

“不要跑出來啊，你這麼幹的話，我可沒有餘力保護你。”（克亞羅加）

紅蓮在我臉側露出臉來。她本來是以幼狐的姿態藏在我的衣服裡的。
如果沒有紅蓮的神火的話，我甚至無法對那傢伙造成傷害。但是哪怕我的劍附上了神火，懟上這個大傢伙，在每次擊中之後劍上的神火也會被消耗殆盡。所以，若是沒有紅蓮在前線的話，給劍附上神火會成為一件很麻煩事情。
而且，在這裡是前線最安全的地方，只要她一直在我身旁，身處前線的我就能一直保護她。

『愚蠢，真是愚蠢，簡直是太愚蠢了。』（吉奧拉爾國王）

在變成一團黑色的、癱軟膨脹的腫塊之後，吉奧拉爾國王失去了聲帶，便一直向我們發送他的念話。

我覺得，如果是為了追求力量就必須得變成那副醜陋的模樣的話，那才是愚蠢的事情，看來我們的價值觀念似乎是背道而馳。

一個加大號的冰彈擊中了那團腫塊的本體。

但是那個冰彈在釋放力量之前一下子就被吞掉了。至於說在內部凍住吉奧拉爾國王似乎也是不存在的事情。

“那傢伙身上究竟發生了什麼啊？”（克亞羅加）

“不太清楚，總之是很危險就對了。”（庫蕾赫）

在跳向一旁以躲避重新再生的觸手的攻擊同時，我小心翼翼地觀察著那傢伙。

“紅蓮，給我的劍附上盡可能強的火焰。”（克亞羅加）

“知道了！”（紅蓮）

紅蓮的力量覆蓋在了我的劍上，然後無視劍的耐久，綻裂成為極其猛烈的火焰。

緊接著，我揮劍並將其擲向那團腫塊。

那把劍如同箭一樣刺入了腫塊，但是馬上就被吞了下去。

甚至看不出他有任何痛苦的樣子。

“庫蕾赫，不要接近那傢伙。哪怕是附上了淨化之火的劍也會被他吞掉。盲目靠近的話你也會被吞沒的。”（克亞羅加）

“好像確實是那樣，我現在在想我們怎麼才能打敗他。”（庫蕾赫）

我們和吉奧拉爾國王保持著距離，以防衛態勢繼續進行著作戰。

我時不時地突然拉近與吉奧拉爾國王的距離並讓紅蓮用淨化之火向其發動攻擊，但都沒能發揮很大作用。

看樣子他是一個遠遠超乎我的想像的怪物。

“啊呀，無論打中他多少次都不會對他起到影響，哪怕是紅蓮的火焰，居然也出乎意料地不怎麼起作用，真是令人失望。”（克亞羅加）

“那只是因為那傢伙太出格了！我們現在在做的事情就像是拿著火把試圖蒸發海洋那樣。”（紅蓮）

那可真是個有趣的比喻。

說著我將襲來的另一個觸手打落。

幸運的是，這些觸手並沒有吸收的機能。

“我有個想法。”（克亞羅加）

“我想聽！”（紅蓮）

“要不試著把纏繞著神火的紅蓮扔進那玩意兒的嘴裡，然後用最強烈的神火從內部燒毀他怎麼樣？如果你真的擁有媲美神獸的力量的話，應該能打得過那傢伙。”（克亞羅加）

如果要我自己評價的話，這確實是個不錯的注意。

畢竟，紅蓮總是以神獸的身份自居，老是一副趾高氣昂的樣子。

她絕對可以燒掉那個怪物的！

“會死的！絕對會死的！！那是不可能的事情！把紅蓮扔進去的話，一定立刻就會死掉的！！”（紅蓮）

“喂！居然不行嗎？！”（克亞羅加）

我的好主意居然被否決了。

真是個毫無奉獻精神的狐狸。

好吧，此路不通只好另行他法了。

“不管怎麼說，總之先時不時地瞅準機會用神火攻擊他。”（克亞羅加）

“這個沒問題！”（紅蓮）

就這樣，以我作為擋箭牌，我們一點點地削減著他的力量。

為了繼續保持攻勢，我需要一個機會。

用“那個”的話，就得需要有人幫忙爭取一點時間。

為此，芙莉雅的力量是不可或缺的

冰彈之雨暫停了一下。

考慮到那種程度的小把戲對吉奧拉爾國王不起作用，芙莉雅估計是準備來一發強力的魔法。

看樣子吉奧拉爾國王也發覺了這件事。

一條觸手突然變得愈加大而銳利，向著保護芙莉雅她們的土牆直刺而去。

即便是十分堅實，被魔法加強過的土牆，那條觸手恐怕依然可以將其打穿的吧。

我立刻沖了出去，打算用我的手攔住那條觸手。

那條觸手刺穿了我的胳膊，我勉勉強強地在原地撐住態勢。

然後——

『kihihihihihi，得手了』（吉奧拉爾國王）

“***是在侵蝕我麼？”（克亞羅加）

黑色的瘴氣從傷口流入體內，順著手臂逆沖而來。

我立刻斬落了我的手臂，與之同時，【自動回復】也發動了。

望向剛剛被我打落的手臂，那條手臂已經被黑色染透，就像之前的黑騎士那樣。

如果再晚幾秒的話，我估計就會變得和那一樣。

『失望，太令人失望了，你本來會成為我們的一份子的。』（吉奧拉爾國王）

“容我拒絕。”（克亞羅加）

為了再生那條手臂，這邊也花費了不少體力。

不過，多虧這條犧牲的手臂，我成功保護住了芙莉雅。

魔力的流動停了下來，只聽到芙莉雅大聲的吟唱。

看樣子她終於完成了她強力的魔法。

“七級魔法，【寒冰牢獄】”（芙莉雅）

厚實而透明的冰牆將那團腫塊從四面八方團團圍住。

我懂了，如果將其凍住並不起效的話，那麼用堅冰將其圍住的話會更有效。

而且那不是普通的冰塊，而是魔法製造的冰塊，硬度堪比鋼鐵。

顯然，七級魔法的稱為可不僅僅是為了顯擺用的。

吉奧拉爾國王現在正試著用尖銳的觸手從內側將冰牆打破。

芙莉雅發覺現在正在轉變為吉奧拉爾國王是先被凍住還是冰塊先被他打破的競賽之後，芙莉雅以更強的魔力又補了兩發同樣的魔法，造出了更厚的兩堵冰牆。

那個在冰獄中掙扎的吉奧拉爾國王動作變得越來越遲緩。

這是絕對封鎖的三重牆壁，同時也是只有芙莉雅才能做到的攻擊。

靠近一點看的話，可以看到芙莉雅的法杖正閃耀著光芒。估計這個武器有著存儲魔力的功能，這是【神造武具】在芙莉雅的祈求下賦予的功能麼。

有了這個，甚至可以打出大型魔法的三連射。

“克亞羅加大人，我封住了他的動作了！”（芙莉雅）

“幹得漂亮，現在我可以發動最終的攻擊了。”（克亞羅加）

我手上一直握著被我保留到現在的王牌。

估計這是唯一能起效的具有決定作用的一擊，而且是只有我能做到的一擊。

在對抗著冰凍的同時，吉奧拉爾國王正嘗試著破壞冰獄。

我將會在他破牢而出的同時，以極致的【愈】之勇者之力，將其擊敗。
