
吉奥拉尔国王现在被困在芙莉雅制造的，厚达三层的寒冰牢狱之中。

冰狱的墙壁不但坚固，而且还可以通过低温冰冻来迟缓对方的动作。

哪怕是有着强大力量的黑色瘴气，也不见得能随便打破这堵坚冰。

在这一罅隙中我开始集中精神。

显然，那个黑暗的存在和魔王之间有着某种联繫。毕竟，让魔王陷于疯狂的原因正是这股黑暗的力量。由於这股力量，原本温厚的魔王开始发狂，最终陷入狂怒和嗜血的状态。

与之相应的，勇者就是为此而生，他们的存在就是为了杀掉魔王。

正因为如此，勇者身上天生就应当具有驱散那股黑暗的力量。

但是，随着勇者的更替，没有人发觉那股力量的正渐渐流失。

“即便如此，如果是我的話，就能把那股力量取回来。”（克亚罗加）

【回復】技能天生就有着能让事物变回其原本的样貌的能力。所以，通过对“勇者”这一概念使用【回復】，我可以取回那个名为“勇者之本质”的力量。

对某一概念使用【回復】，这一操作在某种程度上已经踏足神之领域，所以在第一次的世界裡如果没有贤者之石的話，我是没法进行的。但是就当下而言，由於我的等级已经超过200，如果操作的对象是较为容易干涉的事物，比如和我密切相关的东西，这种操作我应该还是能勉强做到的。

此外，红莲也起到了很大的作用。

在数次观察过红莲的淨化之火之後，我已经基本弄清楚了勇者之力驱散黑暗的力量的原理了。至于说如何做到这一点，我心裡也已经有了答案。

我闭上眼睛，然後开始在脑海裏努力强化那个概念的印象。
与此同时，我尽可能地累积着我的魔力。

“克亚罗加大人，那道屏障已经到极限了。既然三重冰墙撑不住，那就再来……呼……全部魔力……都用上了，呼。”（芙莉雅）

由於芙莉雅增加了另一堵冰墙，墙的占地也相应地增加了。
但是，这一举动似乎耗尽了芙莉雅全部的魔力，现在的她正大口喘着粗气。
看来，使用了四次七级魔法之後，哪怕是芙莉雅那种程度的魔力也会被耗光。
我并不会去厌恶现在一副惨样的她，毕竟她很好的完成了本职工作。
她为我争取了读条的时间。
吉奥拉尔国王被冻住的躯体膨胀得更加厲害了，从躯体上的裂缝中隐约产生了棘刺一样的东西。
伴随着雷鸣般的吼声，那些棘刺如河豚般向外炸开，一下子打破了三层厚的冰墙。现在他已经开始準备对芙莉雅刚追加的一堵冰墙準备做同样的事。
追加的那堵冰墙，估计十秒钟之後就会被打破。

“【回復】”（克亚罗加）

我有力地念出了台词。
在脑海中想象着勇者真正面貌的同时，我对自己使用了【回復】。

我回归为“真正的勇者”。

如同红莲的淨化之火般，一股神圣的力量在我的体内如同泉涌。

“嚯？这就是勇者真正的姿态么？”（克亚罗加）

看到身下四溢的光芒，我开始试着控制、约束它，渐渐地将其汇聚在掌心。
……幾乎同时地，芙莉雅的冰墙也被彻底地打破。
闪闪發光的碎冰四下乱飞。
变成一团黑色的肿块并进一步膨胀的吉奥拉尔国王向我發出了怒吼，并开始向我这冲了过来。
看样子他极其害怕这股力量。哪怕我不用看他现在的表情我都能知道，现在的吉奥拉尔国王是多麼的恐惧和绝望。
显然，这份力量正是这些被黑暗之力吞噬了人们的克星。
尽管现在正冲过来的吉奥拉尔国王依然非常危险，但是由於打破芙莉雅的冰墙耗费了他不少气力，他的气势看起来衰弱了不少。嗯，芙莉雅确实干得不错。

“现在，回归你原本的面貌。”（克亚罗加）

我向前伸出右手，将流动着的勇者之力的光芒与我的魔法相结合。
我用以和勇者之力合成的魔法是【回復】。

这个魔法是我的标志，也是我最信赖的魔法。
我發出的淨化之光使得黑色的瘴气逐渐褪去，【回復】正在将吉奥拉尔国王变回他人类的样子。
尽管我的【回復】是能使事物回归其原本状态的技能，但是如果不用勇者之力驱除那股黑色的瘴气的話，就很难将吉奥拉尔国王变回人类。
这就是我的勇者之力觉醒後的力量。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”（普罗姆，吉奥拉尔国王）（惨叫声懂就行）

吉奥拉尔国王和他体内黑暗之力發出了濒死的惨叫，那恐怖的叫声持续了数秒。
他的力量逐渐消散了，伴随着力量的消失，惨叫声也随之归于沉寂。
然後，一个裸着的老男人——吉奥拉尔国王带着一副惨样，以其人类的样貌出现在我的面前。
我们终於还是赢了。
如果当初我一下子就用上这股勇者之力的話，应该很容易就能打赢那些被黑雾影响的勇者和黑色无脸怪。
在很早以前的一次试验後，我就知道我可以取回这股力量，但是我一直没有将其应用到实战中。
毕竟，这股力量能够从根本上消灭黑暗之力，如果它的存在暴露了話，敌人会逃跑进而躲起来。
如果放任那种事情發生的話，敌人就会不停地派出小股敌人攻击，将这场战争拖入消耗战的局面。
为了避免这种结局，我将这股力量藏了起来。

“克亚罗加大人还是那样强大得令人吃惊啊。”（刹那）（Nobel：嘛，确实令刹那吃……）

“嗯嗯，那是一股非常神圣的力量。我没想到你也能用这股力量。”（库蕾赫）

“嘛，先说好，红莲可一点都不吃惊喔，红莲认真的时候，放出的淨化之火绝对不止那个程度！”（红莲）

刹那、库蕾赫和红莲朝我这跑了过来。

芙莉雅看起来连站起来的力气都没有了。芙莉雅靠在艾莲肩上，艾莲就这样搀着芙莉雅，两个人一点点朝这走过来。

“这是勇者真正的力量所在，同时也是先代魔王打心底裡渴望着的东西。”（克亚罗加）

先代魔王恐惧着侵蚀他的那股黑暗之力。
不久後魔王就发觉只有勇者的力量才能将其摧毁，發现这一点的他紧接着就陷入了绝望的深渊——他發现经过长期以来的继承和流转，现在的勇者身上已经找不到那股勇者之力了。
但这并不是毫无意义。
因为我得到了这个信息，我催醒了这份力量并成功驱散了那股黑暗。
如果成为魔王後的伊芙也被那股黑暗侵蚀的話，我就可以运用这股力量救下她。
在对着伊芙使用这份力量之前，刚才这场战鬥算是一个成功的试验。我不想在未经测试的情况下就将这份力量草率地用在伊芙身上。
通过使用【回復】，我将身体变回之前的状态，将勇者之力收了起来。
原始的勇者才具有的这份力量是一把双刃剑，在使用它的同时，使用者的寿命也会被削减。
如果我保持着唤醒勇者之力的状态的話，我的寿命在接下来的两到三年内就会消耗殆尽。
估计这就是勇者之力逐渐消失的原因。
我一脚踢开昏过去的国王，然後走进门後的深處。在那裡我看到了一个相当之宏大的阵式。
一个巨大的魔法阵覆盖在整个地板上，在中心处有一个用来设置贤者之石的烛台。
这是用於使人们绝对服从的阵式，使用贤者之石增幅这股能量的話，就能使它的作用面积覆盖到整个大陆，届时所有人都得绝对地听从吉奥拉尔国王的命令。
如果这个被發动了的話，吉奥拉尔国王应该会很轻鬆地征服整个世界。
我开始毁掉这个阵式。
如果利用一下这个魔法阵的話，我应该也能征服并占领整个世界，但是，那样做的話有什麼乐趣吗？
显然，那样的生活，和整天与木偶玩耍没有任何区别。
尽管将芙蕾雅公主变成芙莉雅很有意思，但是如果整天和玩偶打交道的話，总有一天我会厌烦的。
我可不想把世界变成那种无聊的样子。
借助魔法和暴力，我将眼前的阵式给彻底的破坏掉，根绝恢復它的可能性。

“好了，现在呢，我们该干的事已经干完了，剩下的就是看看该怎麼处理那傢伙。”（克亚罗加）

我回到了原先的房间裡。
在那裡我看到被库蕾赫五花大绑的吉奥拉尔国王。
尽管吉奥拉尔国王失去了黑暗之力，但由於他是个魔法剑士，所以还是得做好措施以防万一。
吉奥拉尔国王醒来了，脸上保持着作为国王的威严表情，同时开口说道。

“【愈】之勇者克亚鲁啊，感谢你前来救驾。似乎朕做了一个相当长的梦，朕被那不详的力量侵蚀，对臣民做出了无法原谅的行为。”（普罗姆）

我拼命地忍住了我的笑意。

『至今为止我犯下的所有罪行都是黑暗之力导致的，那并不能归咎於我』这就是那个吉奥拉尔国王的言下之意。

“陛下不必担心，黑暗之力已经全都被驱散了。”（克亚罗加）

“朕知道了。不过，居然连变成那样的朕都可以復原，不得不说【愈】之勇者的能力着实令人惊讶。在那期间，朕迷失了自我，使城市陷于混乱，让臣民受害于灾厄。朕意欲偿赎罪愆。”（普罗姆）

在求生欲的驱使下，吉奥拉尔国王拼命想说服我留下他的性命。滔滔不绝的嘴裡蹦出来的说辞是一套接着一套。
台面上说着是想赎罪，事实上真正的目的是不想死的同时也不像丢失现在的地位和权力。毕竟，如果他能以国王的身份继续发挥作用，那麼他就不会被杀掉，同时，权力和地位也一样不会被人窃取。
吉奥拉尔国王正在为他的将来做打算，眼下则是想方设法地让我允诺留他一名，让他继续当国王。
脸皮还能再厚一点吗？看到这我感到一阵恶心（原文是：多麼肮髒低劣的活法啊。）

“我明白了，你是想为你向居民犯下的罪行赎罪是吗？好吧，这件事我会帮你的。”（克亚罗加）

直至刚才还在生死线上挣扎的国王，觉得自己的性命终於脱离了危险，终於放鬆下来的同时，因紧张而绷紧的面部表情也鬆弛了不少。
也是傻的可以，这裡哪有让你活下来“赎罪”的选择？

“这样吧，我把你拉到广场上示众，那裡憎恨着你的人们多得像星星那样数不清。我会让你在承受範围内尽可能地接受来自居民的怒火。一个發泄愤怒的对象应该能够平復他们的心情。毕竟，杀掉那个毁了自己的一切的人，是一件非常愉快的事情。这一点我可是很清楚的。”（克亚罗加）

在狠狠地抓紧吉奥拉尔国王的头髮的同时，我向他传达了这一事实。
让他以继续担任国王的方式赎罪是绝对不可能的事情。相反，我会让他成为居民發泄怨气的对象。
这傢伙有着很高的等级和能力值，尽管平时没什麼用，但这个时候能让他在普通居民的愤怒举动下不会轻易死掉。
他会成为一个很好玩的玩具的。

“等等，请等一下，朕的意思是以發挥作为王的才能来赎罪。你，你说的也对，但我会给你各种各样的好处，所以请……“（普罗姆）

“难道刚才说想要赎罪的人不是你吗？我现在正是按照你要求的那样让你去做的啊。我不需要从你这得到任何东西，赶紧给我******。”（克亚罗加）

我朝着他的下巴，一脚把他踢晕了过去。
我会让他“如愿以偿”地向国民们赎罪。
如果他是个漂亮的女孩的話，我应该也能多少找点乐子。我并不是给，所以对那方面也没有什麼兴趣。不过，我还是会找个特等席，观赏吉奥拉尔国王承受居民的侮辱和暴力的场面取乐。
在我和芙莉雅稳定吉奥拉尔国内秩序前，让居民们發泄愤怒和不满还是十分必要的。
所以他在这方面会起很大作用。

“好了，现在我的第一个目标完成了。”（克亚罗加）

接下来就是追捕拿着贤者之石拉了不少仇恨的布雷特，要狠狠地报復这傢伙。
向三位勇者和国王的復仇真是个漫长的过程。
现在，离我的愿望实现只差一步之遥了。

