在去年的秋季我終於從持續了整個月的長眠狀態(恍惚期）醒來以後，在還沒徹底復原的狀態下匆匆忙忙地掩埋在工作中。直到了半年的時間過去了，東西才有漸漸安定下來的感覺。

因為經過了尤古芬納堡防衛戰還有我在整個月處於長眠的關係，原本有關收留難民們的計劃算是徹底脫離了預定計劃。

從貴族院的緊急集會到尤古芬納堡防衛戰為止，也是說從春季下旬開始直至秋季的上旬中間為止，這段時間的流逝總共就6個月左右的程度。

順便說一下，雖然說在我前世的回憶裡，一個季節的長度的大約就三個月。然而在這裡的話，一個季節會出現四次月相變化循環，然後以十六個月結算為一年。而且這裡也沒有閏年，因為月亮會在以二十八日為周期就完成了整個月相變化循環，一年一共有448天。

雖然說一年的時間長度是比前世的還要長，不過人的成長變化倒是一樣的，也沒什麼特殊的不協調感。不過單純按道理來說的話，假設這個世界的人類是活在這樣的時間概念之下的話，那人類應該都屬於長壽生物才對，可是儘管我也不太明白，不過真的以個人的感覺來說的話，我覺得說不定那是因為這裡一天的時間比起前世的相對地短的關係。

話說回來，跟著原來的計劃的話，原本預定在夏季的上半月開始，每次以一個月五十人為准持續收留難民。

而爾迪亞領最後大概會收到大致兩千名難民左右，可是現在因為留在尤古芬納裡的難民全員被殺害的關係，結果爾迪亞領收到的人變成了僅僅只有二百五十人。

與此同時，雖說 修納斯邊境伯爵(ジューナス辺境伯領）那裡現在替我們暫時性地收留了約八百名左右的難民，不過根據於開拓村的情況，以後就要變成得開始依次接手接受難民了。考慮到難民的感受，到時候如果想在中途再設下限制什麼的是不可能的。不過接收他們會是相當以後的事，所以它不是現在需要納入考量的問題。

至於 斯魯族(シル族)這邊的話，卻是大幅超過了預想中的人數。

最初我也只是聽說他們大概會有大約四十人左右，也曾預想過要是他們的氏族的合流以後，就算是超出了預期的三倍達到一百二十人的話，我們也是有餘裕接下的。

可結果是那些藏身在 班地西亞高遠腹地(バンディシア高原奧地)和黑之山脈之間(阿蒙諾魯/アモン・ノール)的斯魯族人似乎在最後作出了覺悟，帶著由膨脹成三百多人組成的多個家戶，以大概三百名丹澤爾德追兵為對手，一路堅持逃了過來加入我們。

所以最終有一共六百多名難民即將加入我們，然而這人數也依然是比預期中的還少了一半以上。明明我們原本就不得不借助他們的力量去幫忙解決關於新村子土木方面的建設工作，可是現在那計劃也只能放棄，整個工期也要重頭開始規劃。

不管怎樣，現在這裡面有半數都是身為游牧民族的 斯魯族(シル族)，過著游牧生活的他們可不僅是沒有任何建造技術，由於連農業都沒碰過所以連耕作也不會。

雖然說也有少數來自班地西亞高遠西部的氏族與游牧民族黑之山脈的氏族並不一樣，改變了生活方式的他們出乎意料地能夠建造相當不錯的房屋。問題是因為無法準備建材，結果也無法利用他們的能力。比起木材，他們的居所一般都是使用沙土或是石頭建造而成。然而十分遺憾的是，在卡爾迪亞領幾乎就沒有任何石材......

由於缺乏時間和金錢，我只能為他們提供取之不盡的木材當作房屋的建材，也準備之後用於造磚的粘土。

雖然我是希望領地能多募集些外人變成領民，然而它也只是個很微小的願望，而這個問題的對策目前也尚在檢討之中。

進一步的，因為卡米爾的死亡，原本作為負責開拓村子的職務出現了空缺，而誰能填補這個空缺也變成了問題。要重新找個能夠使用阿倫多語進行指揮還有與新領民交流的人材幾乎是不可能的。

原本幫忙開拓村子的領兵也從原來的三十人只剩下了現在的十人，那是因為當時出征參加尤古芬納堡防衛戰的領兵中戰死了十七位，結果現在領軍的根據地也抽不出多餘的人員過來了。

最後，我決定把卡爾迪亞領新的中央直轄區建在離開拓地稍微偏西一些的地方，這也變成了比預定計劃還要早發生的事。

除此之外，我得解決一個月長眠以來的文書工作，還有為了尤古芬納堡防衛戰的戰後處理得在王都與領地間反覆來回，工作繁忙的連休息的時間都沒有。

上述的東西，以體感而言大概就花了三十分鐘左右的時間去向在我眼前盯著我的小孩說明。

之後小孩他綳著臉，張開嘴說：

「哼，所以你是說因為你很忙，所以完全把我的事給忘了。」

他的聲音聽起來平淡又冷靜，不過不知為何能感到裡面蘊含的憤怒和冰冷。我覺得要是他乾脆地對我大聲怒罵的話說不定會更好一點。

「不對，我說的是在跟你見面之前，我有著超多不得不去解決的工作罷了，這是我想解釋的。」

「這是對著一個幾乎被你放置了一年的對象要說的話嗎？」

在被我放置的一年之間對於他的教育都在持續著的關係，他的用字遣詞也漸漸變得與我相似起來。不僅是那茶紅色的瞳孔，連行為舉止也與我有相似，這點倒是稍微引起了我的興趣。

「.....放置什麼的，就我而言你也沒有能辦到的事。」

在把這點我說出口後，就看到了對方的額頭上憤怒得浮現了青筋。

「還是說難道你是想讓比你還要年幼的我，去關心和照顧你嗎？」

「你是想被我打麼！」

「嚯喔，對於沒品的發言要更謹慎點。」

當我看著身為「埃莉絲」同時又是拉多卡暴怒得滿臉通紅的臉時，就不由自地笑出聲來。通過調戲小孩來散發壓力，這種習慣是到底是怎麼形成的啊。

閃過了瞄準我肩膀的拳頭，我心裡忽然生起了某種懷念的感覺，就好像回到還在兵營裡的時期，當時那些揶揄我的士兵想必也是這種感覺吧。
