“......這個，該怎麼辦啊？“


也許是因為我已經目瞪口呆了，不小心讓這句話露出口中。這不會太過分了嗎，我就這樣盯著特雷西亞伯爵。


“你只能玩這個了吧。要和愛麗絲殿下一起。”


特雷西亞伯爵冷靜的聲音粉碎了我想逃避的心情。(233333)
我再一次看著手中的東西。


這是一個製作精細的美少女人偶，為了減少毛骨悚然的感覺，臉上帶著一個非常微妙的笑容。
這個人偶穿著如果實際存在的話不知要多少錢的衣服，那個過度裝飾的打扮讓我感到非常佩服。沒有這樣的人偶吧，衣服上充滿魄力的厚重摺邊沒有會更好吧…….。


這個人偶是滯留在黃金丘之館的少女愛麗絲，她的父親以修魯斯托克男爵的名義贈送的。
男爵甚至特地準備了兩隻一套的人偶給我。這個意思就是剛剛特雷西亞伯爵說的”請和愛麗絲兩個人一起玩。”


原本愛麗絲是以療養為目的來卡爾迪亞領，但名義上是以我的玩伴身分而邀請的客人。
但到現在為止，別說是一起玩了，我們還停留在病人和探病者的關係上。雖然愛麗絲的身體狀況確實不好，但只要是我忙的抽不出比探望還長的時間去陪她。
但是，修魯斯托克男爵不會知道這種事。附屬於領主的男爵僅僅是被承認擁有土地的所有權，幾乎不出現在社交界的他不知道我有多忙，還有我對人偶毫無興趣。
話雖如此，把人偶送給十歲之前的女孩是非常常見的。從世人的眼光來看，不玩人偶的我才是奇怪的人。


了解我的個人喜好之後，特雷西亞伯爵就回去自己的辦公室了。
被留下來的我視線再度落在閃發亮的人偶上。


該怎麼辦啊，這個。我要和這個玩嗎？
我抱著頭一再思考著。
......總而言之，愛麗絲會玩人偶，而且只要有人陪她玩就沒問題了吧。那個一起玩的人沒有必要是我。(233333333，女主試圖甩鍋)


我一邊考慮著把人偶交給拉多卡，一邊擺弄著手中人偶布料最密集的地方。過於奢侈的服裝，在被厚重布料覆蓋的地方也有刺繡。金色的玫瑰被繡在最外層的布上閃耀著光芒。


“......嗯，”


看著看著，我注意到刺繡的紋路有點奇怪。一般刺繡時會往回的地方，卻有一部份不大一樣。(刺繡的專業術語嗎….)
把布料掀起來後，我確認道下一層布也用同一種手法進行刺繡。
這是甚麼圖案呢，當我歪著頭看著它時，突然想到這奇怪的圖案會不會是文字。


我用合適方法把他們當作文字來閱讀，因為單詞之間沒有空格讀起來非常辛苦，但這個似乎是一篇有意義的文章。




“原來如此，這是一封密函啊。”


特雷西亞伯爵目光落在寫有刺繡文字的紙上嘟囔著。


“我問了愛麗絲殿下，這個玫瑰會繡上暗號。這是施塔德爾子爵為了不出門的愛麗絲設計的解謎遊戲，暗號一定會繡在玫瑰上。“


愛麗絲的伯父特別疼愛因為生病而每天過著下不了床生活的她。我從艾麗斯本人那裏聽說，伯爵為了避免姪女無聊的待在房間裡而準備了各種不需要移動也能玩的遊戲。
施塔德爾子爵自己沒有女兒，因此他把這份愛通通傾注到姪女身上。此外，愛麗絲的體弱多病也造成了周圍的過度保護。我對在這樣的環境裡養\成的乾淨無垢的少女感到微妙的佩服。


“那麼，你知道那裡寫了什麼嗎？”


“是。只要注意單字之間的分隔，並不會太難理解。信件的內容是關於北方貴族動向的警告。“(不是給身為小孩的女主嗎，繡這種東西幹嘛啊)


聽到北方貴族這個詞的特雷西亞伯爵煩悶的皺了皺臉。


“有幾個過激組織以諾爾多斯通家為中心聚集起來。”


“真是愚蠢。他們已經把卡爾迪亞貶低到這個程度，明明不一定能再從卡爾迪亞拿回更多錢......“


伯爵深深地嘆了口氣，看起來很累了。
如果冷靜的思考一下就知道是伯爵說的這樣。我很感謝施塔德爾子爵給的情報，但是我不歡迎壞消息。現在的卡爾迪亞，工作很多人手卻嚴重不足。
我想起前幾天在貴族院遇到的北方貴族們，他們充斥著惡意的視線讓我覺得非常憂鬱。雖然我還沒有核實密函的內容，但我確定這個情報不會有錯。


----------------------------------------------------------------------
完
艾莉莎愛麗絲……如果覺得奇怪就告訴我吧，我已經暈了
