在搖搖晃晃地的兩日後，漸漸地馬車總算是抵達了目的地。

我們停在王都貴族街的最外圍，圍牆另一側連接著平民街的某間又老又小的房子前。只建了兩層的它，房頂跟黃金丘之館比起來壓倒性地的低，到了甚至都不用抬頭看的程度。

「就是這個麼....」

特雷西亞伯爵口中漏出了嘆氣，然後快速地瞥了我一眼。

「你啊，這間就好了嗎？」

「反正只是在王都逗留期間才使用的。」

伯爵聳了聳肩，然後才重新把不滿的目光放在房子上。

而作為我人生初次自己買的東西——卡爾迪亞的町屋敷，也就是這種程度的寒酸東西。

經過尤古芬納堡的戰事，在王都之間來回奔走的日子告一段落以後，我已經很少有在王都出入的機會了。

因為從夏至秋季為止，貴族院有許多通常集會，所以王都也進入了社交的季節。多數貴族也會在此期間，把生活的根據地移到去王都的町屋敷，然後為了擴展人脈而進行各式各樣的開會。

特別是在夏天中旬到下旬為止，新成人在社交界的出道，阿庫西亞教會的祭事的降臨等等，會展開各種會聚集人們的活動。

當然地，儘管特雷西亞伯爵是個經驗豐富的宮廷貴族，別說在社交界裡出道，連成人都還未迎接的我，社交季節是要近十年後才談到的話題。

雖然出乎預料地，現在我家的職務室裡積了像山一般的，來自各個貴族們的開會請柬。

不過理由也只是單純地為了商談罷了。

由於琳達聯盟成立的徵兆，再加上來自丹澤爾公國的襲擊，國家已經把警戒提升至最高等級。自然地，人們也把目光關注在國境上的尤古芬納，修納斯與卡爾迪亞領地上。

這三個領地在資金上的支援計劃原本就由貴族院整合而成，不過如今的話，這些資金也開始回流于各個領地的貴族手中。

與原本就受到重視，交易關係牢固的尤古芬納，修納斯領不同，這次新加入東邊防衛線的卡爾迪亞領成了那些貴族的新市場。

正因為有著軍事設備還有新領民上的龐大供應需求，所以才會有那麼多的貴族對我們發出邀請柬。總而言之，現在不管是哪處的貴族都為了獲得新的顧客而忙碌著。

說個多餘的，在阿庫西亞王國，從原則上來說，未成年的孩子要是以主辦方以外的身份參加晚會的話，會被認為有違禮儀。

但由於我在身為孩子之前還是一名子爵，所以可以毫不客氣的收下各方的邀請書。普通來說，難道是相反的嗎？ (指身為子爵之前還是個孩子

所以基於上述所說的，我每一天的行程幾乎都被各種午餐會和晚會給排滿。雖然這些對我這還幼小的身體來說，實在是辛苦，不過我也沒法抱怨。也沒有能抱怨的對象。

然後為了不寄住在特雷西亞伯爵王都的房子裡，所以我才買下了這個在貴族街外圍的小屋。

雖然它外觀上看起來有點破爛，不過畢竟也不是用來長期逗留使用，所以倒也沒什麼問題。先不論那外表，內部的話找過業者來翻修。我把身體沉在那無品牌，便宜不過做工很好的牛皮沙發上，然後放眼望著居所內，那外露於灰漿牆壁，給它增加了不少暖色的紅磚和木頭。我想自己大概是喜歡上了這裡。

「埃莉絲，告訴我今晚到後天為止的預定。」

「誒...啊啊。今晚的話，要去整理職務室...明天上午的話，裁縫會過來測量尺寸。晚上的話，唔，則是要去參加 莫頓邊境伯爵(モードン辺境伯）宅邸開的晚會。」

在我身邊站著的穿著女僕裝的拉多拉不情願地讀著行程表。由於他最近都跟著貝路瓦耶，所以也被教導了那方面的工作。

我從來沒打算過讓拉多卡成為我的侍女或是秘書，不過既然他能派上用場的地方很多的話，倒是省了我很多煩惱。雖說這樣會讓他的不滿一點點地增加了起來，但是也給了我有種變得越來越無隔閡的感覺。

「後天的話，似乎會有神殿的法典拜讀會，可是同時也要搬運職務室裡的行李，所以要怎麼辦？」

「我會在喝完茶以後再去」

「喝茶什麼的，那女僕的吩咐呢？」

「你觀察力真差啊，也是說你從現在開始就要接受指示了。」

「啊...是這樣啊」

即使拉多卡點了點頭，不過他還是擺出了一副不服氣表情。然後在他以不太習慣的樣子提起裙擺走出客廳回去後，在暖爐旁邊的牆上靠著的克勞迪婭完全沒忍住地輕輕笑出聲來。

對於盯著完全沒有打算掩飾笑聲她的我，她輕輕地聳聳肩。

「....怎麼了？」

「呀....我只是覺得你跟那孩子的互動蠻有趣的」

雖說克勞迪婭一直都是作為我的護衛工作著，不過由於我在黃金丘之館的時候也有著別的人負責警備的關係，所以她倒也不是說隨時隨刻都跟著我。

實際上這也是她第一次看到我跟拉多卡之間的互動。

「跟那孩子交談時的艾露西亞大人，不可思議地特別生氣勃勃的樣子，果然是因為彼此之間的歲數相近的關係嗎」

「嘸..還是說我又說錯了嗎，不好意思。」

要說是因為年齡相近的關係而變成了這種彼此間不拘泥的態度的話，這恐怕是不正確的。

不過至於為什麼會唯獨以平易近人的態度去對拉多卡的話，由於我沒法好好地用語言表達而稍微傾了傾頭。

「雖然說作為在身邊看著的人來說果然是很奇怪，不過那給人既有趣，又放鬆的感覺。到底要怎麼說才好呢....」

克勞迪婭因為說不出話來而開始自言自語，感覺這對話不會繼續的我，則把視線從她轉向了窗外。

在正對著玻璃的另一側，是開始變得赤紅的天空。王都跟卡爾迪亞領比起來天黑來的更晚，我想在天色徹底暗下之前吃完晚飯。

王都跟卡爾迪亞一樣的是，這裡也是使用蠟燭作為燈光，所以要是在天黑以後才做東做西的話，成本就會變得太高。

就像我剛說的，我在喝過茶以後就走去職務室，那之後簡而言之就是為了使辦公桌變得更方便使用而開始進行了收拾，沒一會兒就搞定了。

接著，因為聽不到克勞迪婭自言自語的關係，我的視線又重新回到她身上。

她那天空般顏色的瞳孔也直視著我，然後露出了難以形容，某種不可思議的表情。

由於我不知道該如何反應，而不自覺地僵住。

僅僅是看著她不斷眨眼。

「啊啊！是這樣呢！因為感覺艾莉莎就像是卸下了心防，然後變得平和起來。護衛的對象要是保持警惕的話，我也會警戒起來吶。」

突然地，像是徹底搞懂的克勞迪婭用充滿了滿足感的表情說道的時候，我的胸卻感到了像是被凍住一樣的錯覺。

「艾莉莎大人，怎麼啦，難道說我又把名字給搞錯了嗎？」

「....不，沒有這樣的事。」

雖然說肌肉變得僵硬，不過我還是設法把字從嘴邊給擠了出來並搖了搖頭。

直到通過了她的話的現在，才終於理解了自己內心這事，讓我現在不禁想發出呻吟的聲音。

（完）
