晚上，幾支火把在黑暗中搖動。今年也有許多磷蛾帶著點點磷光飛行。從小山丘上，我們可以看到燈光的移動。



自從提歐率領戰士們去搜索盜賊團後，已經過了一個半小時(一刻半)的時間了。
我借了一個簡易帳篷讓拉多卡先去睡了。我也想睡了，但是我想要拿到第一手的報告，所以我站在帳篷望面等著。


突然間，我注意到空中出現翅膀拍動的聲音，於是抬頭仰望著，看到不知道從哪裡得知我回來的拉斯沃庫向著我飛來。
滑翔著降落在我的眼前的巨大狼龍現在已經長的比馬還大了。雖然還沒有成年，身體已經成長到停止變大的階段了
拉斯沃庫優美的身形就這樣趴在我前面。它發出想撒嬌的聲音，大概是因為我暫時把它放置在黃金丘之館的關係吧。(等，好可愛!!)


“謝謝你來接我，拉斯沃庫。我暫時還沒有回官邸的預訂。“


我像摸狗狗一樣的摸著它的耳根。我小心的移動著我的手指避免弄掉鱗片，拉斯沃庫舒服地瞇起雙眼。


“有盜賊團從丹澤爾公國那邊入侵。 ......鄰國怎麼不讓我們休息一下啊。稍微考慮一下特雷西亞伯爵的年紀也好啊。“


我說著諷刺的話，拉斯沃庫就像人類一樣用鼻音輕輕地回答我。
盜賊團。想著這個浮現在腦中的單詞，我嘆了一口氣。
它是這個事件常見的存在，在這個國家中，直到幾年前卡爾迪亞領出身的盜賊非常多。
他們大半都在我父親死亡後回到領地，而且大多都加入領軍的行列。在特雷西亞伯爵的想法中，比起罪人，強調了他們身為受害者的身分。雖然現在還有人下落不明，但是如今的阿庫西亞國內並沒有能引發騷亂的盜賊存在。


成為盜賊的人，基本都是為生存所苦的人。
他們基本都是農民，飢餓和貧窮所迫而去襲擊其他人。
像在卡爾迪亞領一樣，如果不從別人那裏搶奪的話，別說是金錢，就連食物都沒有，所以盜賊團會去其他地方不會到卡爾迪亞領。


這次入侵領地的盜賊團是跨越國境而來。再加上他們入侵的是比丹澤爾治安更好的阿庫西亞。我不認為他們只是為了掠奪而藍，而且也不認為他們是獨立行動的。
那麼他們的目的是甚麼，我不知道。如果能好好抓住就好了。


----拿出放在地牢深處的道具是不是會比較好。


當我的目光漫無目的地追逐著搖曳的火把時，我想到了這件事。
這是一團從關係惡化的鄰國入侵的盜賊團。從尤古芬娜通過時沒有受到任何傷害。朱納斯(ジューナス)會和我們合作從對面突入。只要抓住他們，如何處理盜賊的性命和情報基本就是我和特雷西亞伯爵的權利。
反過來說，聽他們吐露情報也是捕捉者的工作。再次，讓封塵在地牢深處的，惡趣味父親的審問用道具出現在領民面前時，恐怕能使用他們的只有我自己了。即是要賣也賣不出去，總覺得哪一天可以全部拿去鎔了做成鐵製的武器。
零散見到那個使用方法一年間的記憶，依然清晰的留在腦海裡。(心理創傷的概念)
我知道玩弄人類性命和精神的方法。無論覺得多噁心，多不樂意，我都是在卡爾迪亞家出生長大的女兒。


在我指尖中的拉斯沃庫耳朵感覺到了甚麼，轉向山丘下的道路。過了一會兒，有人騎著馬爬上來。在前面率領他們的是君特。


“小主！”


君特和他的部下加速到山丘上，來到我旁邊時，從馬上下來跪下。(語死早)當他看到拉斯沃庫在我身邊的時候，笑了一下，接著改變表情，大聲的說”報告”。


“君特，你找到甚麼了嗎？”


“沿著領地邊界的西爾族戰士們找到盜賊團從朱納斯那裏入侵的痕跡了。距離最近的是卡隆村(カロン村)和內紮村(ネザ村)。內紮的自\衛團報告住在內紮外圍的兩個女人失蹤了“


果然盜賊團入侵卡爾迪亞領後，又去朱納斯好幾次。如果越過領地的邊界的話，這邊就不能出手了。對方耍小聰明的鑽了我們警備的漏洞。


“搜索他們。徹底的追蹤他們的行跡。帶著拉斯沃庫一起。我和克勞迪婭要到內紮村。優先保護那兩個女人。“


“了解。我會留下三個人來護衛。“


不等聽到我的回答，君特就跳上馬。因為沒有其他話要說，所以我不介意。沉重的馬蹄聲隨著馬加速而遠去。拉斯沃庫用他的頭蹭了蹭我的手之後，就無聲無息的飛入黑暗之中。
我對留下的三名士兵和在我旁邊的克勞迪亞發出指示後，也騎上馬。我決定把拉多卡放置在這裡(……放置play就這麼好玩嘛)。為了把搜索範圍縮小到領地東南方的狹小區域，我也對在這個地方待機的西爾族戰士下了命令後，手持韁繩’向內紮村出發。


遊牧民族具有驅趕羊群的天賦以及才能。
羊群一旦被包圍了就不可能逃脫。從朱納斯再次進入這個領地就是他們的運氣到頭了。對我的領民出手，更是注定了他們命運的盡頭。




fin
