第二次審訊結束後不久。飛來一只信鴿，發信的是皇都的貴（emmm）族院。信中講到成功入侵阿庫西亞的山賊團已被宣布視為國家之敵對待，由皇帝直屬的皇家部隊收押。
“所幸把他們交給直屬部隊前我們還有十幾天時間。”
“你早就猜到他們會由國家收押了嗎？”
拉多卡對此消息的反應則是，問我剛才的感想為什麼是幸運。我點了點頭，對他解釋起來。雖然還有很多事等著我處理，而且悶熱的盛夏讓我心煩意亂，但是我依然將之視為拉托卡和我交流的一步小小改變。
“就算他們最後被我們俘虜了，他們仍然是試圖悄悄穿過我們的邊境，甚至想到達更遠的內陸。這種事情自阿爾托拉斯王國在上一場大戰被毀於一旦後就沒再發生過，我們的防衛力度也不輕，至少並非區區‘山賊團’所能滲透的。”
“......但是他們卻混了進來。”
我強調這並非普通的盜賊團，拉托卡垂下眼簾。看樣子他似乎試圖將他所知道的和我給予的提示組合起來。雖然他還年幼，但是腦袋很好而且轉的很快。我有在思考時向下看的習慣，看來是被他學去了。
“馬蕾莎夫人有教過我，阿庫西亞國內的消息，在國外算不上出名，尤其是對丹澤爾這種沒有友好關係的敵對國家而言。”
“沒錯”
“普通民眾能得知的關於阿庫西亞的信息就更少了，對他們而言唯一一個能看到阿庫西亞人的地方，就是他們首都的宮殿，阿庫西亞的外交官在那兒...因此那個山賊團對我們邊境知之甚詳，或許他們和丹澤爾王家有什麼關聯，考慮到他們中有人能說阿庫西亞語，這會不會和某些貴（emmm）族有所牽扯......”
我對他的所有分析都點頭贊同，然後突然發現我的嘴唇似乎不知不覺的要微笑了。這孩子的思考方式，如果獲得與我同等的教育，和我真的非常相像。與他分享信息不失為確認我假設的一個好方法。看起來尤其有效，拉托卡的推論和我的推論一致，這是個好兆頭。此刻我認識到他相當聰明，在未來一定對我大有用處。
“當然，貴（emmm）族院並不知道這些山賊有受過高等教育，但這些貴（emmm）族很可能注意到的是這些山賊們侵入我國時的路線，因而感到懷疑。他們對領國抱持著警惕，不希望未來有任何侵略者接近。”
“沒錯，國家遲早會知道我們抓住了山賊，這也是我為什麼花這麼多精力來審問他們的原因。”
在他們被國家帶走導致我再也無法接觸以前，我希望先從他們那裡盡可能的擠出信息。拉托卡點點頭，說：“我明白了。”
我閉上嘴，指向桌上的一瓶水，一連串的對話使我口乾舌燥。或許對我服務的態度已經根植於心了，拉卡托幾乎是無意識的給我倒了杯水。蘋果薄荷水有一種獨特的清新提神的效果，把我對盛夏的感覺一掃而空。我感到渾身又充滿了幹勁，繼續開始了談話。
“我懷疑國內可能有他們的同謀對他們施以援手，他們對我們國內的地理的了解過於詳細了。”
“同謀嗎，呃，事實上我們的外交官似乎沒有理由教他們這些東西，但是為什麼阿庫西亞會押送走所有搞事的山賊呢?”
不出所料，一旦談及貴（emmm）族的想法，拉托卡就閱歷不足，他想不出原因，然後停止了思考，轉而禮貌的問我。
“如果把他們關在王室的地牢裡，那麼貴（emmm）族們就可以很方便的見到囚犯，畢竟貴（emmm）族早就習慣把人召之即來揮之即去，他們當然希望囚犯能在觸手可及的地方。更重要的一點是，如果真如我們擔心的那樣，這有著諾爾多斯通家的參與，那麼對他們而言，最不利的就是把犯人留在我們這兒了。”
“那乖乖交出囚犯不就很危險了？”
“誰說我們要乖乖交出他們了？”
呃，拉托卡愣了一下，隨後做了個深呼吸，用拳頭拍了拍手掌，他看起來相當厭惡。
“我懂了，你打算‘殺死’幾個人，就如同你對我做的一樣。”
“注意你的措辭，要更女性化一點，‘艾莉澤。’”
如我所想，他真的有著和我類似的思考方式（我覺得丫只是被你坑得印象深刻= =）。沒錯，就算是貴（emmm）族院的命令，我們也沒理由乖乖交出所有山賊。畢竟，在這封信到來以前，我都有足夠的理由去質疑他們（指山賊），即使我在審訊過程中意外的殺死了一兩名山賊，也是有可能的。
“我已經決定了要‘殺死’誰了，我審訊的第一個人，還有個金髮男子......我必須如他們所願的把剩下的山賊送到王都，準備工作就交給你了，‘艾莉澤。’”
我結束了與拉托卡的對話，儘管我因為山賊入侵返回了領地，但我不能無限期的把他們困在這裡。
就像我答應特奧的，我還要完成其他貴（emmm）族讓他們領地的商人來協助我們重建的交易。真想回領地的時候起草一個更有組織的政（emmm）府系統，關於這次建設仍然有些問題亟待解決，所以我必須將此也考慮進去。
我第一次不得不處理這麼多接受新領民所需的文書工作和流程，忙得要死幾乎沒有時間休息。至於我領地的管理和重建，我自己處理的東西開始逐漸增多，而非交給特雷西亞伯爵。
老實說,伯爵他......已經很老了，一想到我只有七歲，我幾乎想哭出來。
