回王都把山賊交給皇家軍團後，我前往特雷西亞伯爵的宅邸。此去的目的是了解在我離開王都的時候所發生的事，以及報告領地裡的事情並進行情報交換。
“嗯，你回來了。”
“是的，伯爵大人。”
“領土內的被害確定只有內紮村的兩名女性受圌害圌者？”
“遭受山賊的直接損害是這樣，再考慮到勻在搜索上的斯魯族人手，多少還是有些影響。”
如今特雷西亞伯爵的健康狀況似乎不太好，會面是在他的臥室裡進行。
被睡衣包裹圌著在臥室床圌上的伯爵，仔細看的話會發現兩頰比記憶中更加松圌弛，雖然我自己有所成長，但過去看起來如此高大的伯爵現在卻顯得那麼瘦小......讓人覺得脆弱。
“你的身圌體狀況......”
“這只是單純的疲勞，沒有問題......畢竟歲月不饒人啊。”
原本應該先詢問身圌體情況才對，但是伯爵一旦和我說話基本會像現在一樣以工作為優先，把個人事項大幅推遲。
這就是使得老人被疲勞所擊倒的原因嗎？——嘛，我們是互相工作，雖然不知道對他而言我的立場是部下還是雇主，但是伯爵的身圌體管理和工作分配都不是我該插嘴的。
“王都內有事發生嗎？”
趕緊結束關於伯爵身圌體的對話，進入正題。一瞬間伯爵原本就皺巴巴的臉皺得更嚴重了（譯：大概是指皺眉吧）。似乎發生了相當重要的事情，我不禁挺圌直了脊背。
“幾天前舉辦了王家主辦的降臨祭。”
“那個我也知道，要不是山賊的事情，我也預定參加的......”
“這方面你錯過了重要的社交場合，降臨祭是本季最大的事情，話說回來，在這個降臨祭上，國王發表了某樣東西。”
意料之外的話語讓我不禁的眨了眨眼。國王對不特定多數臣民為對象直接說出的語言，會左右國圌家的走勢。雖然國王並沒有獨斷決定國政的權力。
阿庫西亞的國王有著國圌家運營和統圌治有關的所有權力，但是一個人所能做到的事情終究有限，因此王將自己的權力分給領主們，形成這樣的統圌治體圌系。
最近貴（emmm）族院應該沒有向國王提出議題才對。
“是關於王子的事。”
“...啊，原來如此，王家的事情不在貴（emmm）族院的討論範圍內。”
漸漸跟上步調並且附和，關於王室關係和教圌會的情況我還在學習中，需要一點時間理解話中的信息。
前幾日在馬蕾莎夫人的講圌座裡學到，關於國政有兩個權力體圌系不受貴（emmm）族院影響。
其一是外交的事情，另一個則是與王室有關的事。
外交是由國王和上圌議圌院決定，而王室的事情則是由王室，教圌會和上圌議圌院共同決定。
“現在王室內有數名男孩，但是你知道國王的直系男孩是哪幾個嗎？”
“是的，王妃朵尼西亞的兒子，阿爾伯特王子，以及中宮妃伊娃麗茲的兒子阿爾弗雷德王子這兩位。”
這也包含圌著確認的意思，特里西亞伯爵點了點頭表示肯定。
“現在正在進行關於王室關係的授課嗎？”
“是的。”
“簡而言之，王妃朵尼西亞是殿下是普拉納特斯的公主，而中宮妃的伊娃麗茲則是梅爾利亞家的公主（沒找到出處，但是谷圌歌是這發音），王妃和中宮妃的身份沒有差別，無論哪邊的兒子都可以當上王太子。”
伯爵如是說。這和我上的最後一節講課的內容相同，話已至此，接下來會說什麼大概有數了。
“那麼在降臨祭中，國王選擇了哪位王子？”
“實際上，王太子的桂冠落到了中宮妃的兒子，二王子阿爾弗雷德頭上。”
“是阿爾弗雷德大人？不是阿爾伯特大人嗎？”
預想中完全相反的名字出現，不由得確認了一下，伯爵點了點頭，看來並不是我聽錯了。
急忙從記憶的底層挖尋相關信息。
王妃和中宮妃的地位，在阿庫西亞的法圌律里沒有差別。然而現在的王妃和中宮妃，身份上有著明顯差異。
中宮妃伊娃麗茲是來自梅爾利亞家，也就是王族出身。梅爾利亞家和現王朝的圖勒（譯名裡沒找到，谷圌歌發音是這個）家同為聖阿哈爾（譯名同上）家的直系王室血統，在國內視作與大公家相同對待，但是除了是王族的一員以外不能有其他身份。
另一方面，從普拉特納斯遠道嫁來的王妃朵妮西亞，在結婚時並未放棄在普拉特納斯的地位。換言之，她既是阿庫西亞的王妃，同時也是普拉特納斯的公主。
而且王子們出生的順序也有差異，雖然阿庫西亞並沒有制定絕對性的嫡長子繼承制，但即使這樣，基本還是由長子繼承。
在講課中聽到的是母親地位更高，出生更早的阿爾伯特王子，被理所當然的視作下一個王太子。
“所有人都深信不疑。阿爾伯特大人的聰慧在王城中也很有名，身為王太子的器量可以說是完美無瑕。”
“......那為什麼？”
“不知道。正是因為不知其理由，現在王都充斥著動圌搖和不安。”
原來如此，我點頭整理信息。
幾乎板上釘釘卻沒有成為王太子的第一王子，而第二王子成為了王太子。將第一王子視作下圌任王太子的貴圌族們感到不安......只是這樣不會達到如此緊張的程度。
稍加思索，想起第一王子母親的出身。
“我們當前警戒著林達爾（譯：所以這地名是哪兒，沒有印象），貴圌族們擔心是否又會招致普拉特納斯的怨恨。”
“就是這樣，現在刺圌激普拉特納斯不是上策。”
所有人都這麼想，王自然不會考慮不到，上圌議圌院也在思考立王太子的決定。
“嘛，說出來也無濟於事，我等貴圌族只能在一旁觀看。”
雖然感到困惑，但是特雷西亞伯爵說得沒錯，王家和宮中的事情，對我們而言就如同雲端般遙不可及。
“那麼，能告訴我你從盜賊團裡打聽出了什麼嗎？”
這原本就是更加優先的，與領土相關的事情。就像要把思緒也一同轉換，我改變了話題。
