社交季終於接近尾聲了，差不多是在街上雇傭管理人回去自家領地的季節了。


等我們回到領地時就是收穫的季節了。因為今年有難民們帶入的南瓜，而且兩年前買來的雞產卵狀況穩定，收穫祭的料理一下子變的豪華了。
多虧那些從父親的時代倖存下來聰中的女人們，我們沒有失去傳統的蛋料理做法。我覺得這真是太好了。由其他肉類和魚類的食譜，我想讓它們在完全丟失以前恢復供給。


......反過來說，如果我讓家人們繼續活著的話，這些領地裡僅有的傳統也會失去。
關於殺了我的家族的事情，我覺得我是做了正確的事。但是，如果被問到衝動的在湯裡加入毒芹是不是因為我對那個狀況感到疲憊的結果，我無法否認。
正因如此，我必須一再地確認那件事的正當性。如果我不這樣自我肯定的話，我的精神一定會崩潰的。我不能因為心病而讓出領主的寶座。


“----喂，喂，你在聽嗎？”


我感覺有人在拍我的肩膀，一抬頭就看到在窺視著我的拉多卡。我因為太沉浸在自己的世界裡了而注意力渙散，於是我眨眨眼改變自己的心情。


“......感覺不舒服嗎？”


“不，只是我在思考一些事沒有注意到。”


眼前這孩子的表情讓我忍不住笑了出來。或許是因為這樣，拉多卡稍微皺眉了。


“注意一點吧。如果你被暗殺的話，我該怎麼辦？“


“待在王都的時候應該不會發生暗殺這種事。”


“恩......唉，有被暗殺的預訂嗎！”


雖然我沒有打算去挑起爭端，但是如果重建領地之後被算到防衛國境的一份子的話，這樣的危險性自然就會產生。
無論如何，我們只是稍微動用一些軍事費用就有人出現敵對的行為。
即使如此，我再次看向拉多卡。


“……什麼？”


“如果我死了，你會覺得困擾阿。一年前，你不是還很精神的叫著要殺了我嗎。“


“你......你啊！即使要討人厭也是有個上限的！“


拉多卡驚訝地大吼。他直率的感情表現，不知為何讓我感到安心。而且，我也對這孩子不再帶有殺氣感到放心。


“抱歉，玩笑開過頭了。”


“就是阿。......啊，對了。回到主題，神殿送來一封信。“


“信？”


接過拉多卡遞出來的信封，翻過來一看，那裏有個沒有見過的封蠟。那我所知道的神殿紋章不同，蓋的是別的印章---F字樣的紋章，現在浮現在腦中的就只有一個人，那個法麗絲神官。
我再次把信翻回正面，信封上明確的寫著愛麗莎‧卡爾迪亞台啓


“拉多卡。給我拆信刀。“


從沒有那麼熟的神官那裏收到信啊。到底要做甚麼，我把身體靠到椅背上，瞪著手中的信。




我聳了聳肩，因為他盯著皇宮附近奢華的白色寺廟時，他的肩膀因疲憊而垂疲力竭。


“走吧。”


“......即使這讓你很痛苦？”


當我斜眼瞪向後面要他們閉嘴時，我聽到在我幾布後面等待的穿著仕女服的克勞迪亞和這次的護衛君特偷偷地笑著。(簡而言之，克勞迪亞和君特在偷笑)
我最近出門的時候都會帶著拉多卡和克勞迪亞兩個人，不知道為什麼這次是指名的招待我們。(嗯，看了很久，應該是指名要帶克勞迪亞、拉多卡和君特)


“為什麼是這三個人啊......”


我自言自語地走進讓人炫目的大理石神殿。特別是拉多卡的事情，明明沒有和那個神官說過，是從甚麼地方甚麼時候知道的啊，或許是因為和特雷西亞伯爵很熟所以發現的吧。


“聽說宮\司的法麗絲殿擁有神之眼。”


也許克勞迪也聽到我的嘀咕，比我更清楚王都情況的克勞迪亞開始說起那個正體不明的神官。


“法麗絲小姐的母親是莫里亞多家的人，而她本人則是公爵家千金。有個謠言說她是特雷西亞伯爵元未婚妻，但這是很久以前的事了。“


“......哈？”


公爵家千金，而且那個年輕人是特雷西亞伯爵的原未婚妻？這樣的話，年齡應該和伯爵相差十歲以內。那個年輕人，超過七十歲了......？


“對，真是奇怪的經歷。以她的身分不該進入修道院。“


“歌頌她持有神之眼，好像偏離現實了。難道說進入教會就會有真正的神通力。“


直接見過法麗絲神官的只有我，拉多卡和克勞迪亞不會對即將見面的神官年齡受到任何衝擊。
拉多卡姑且不論，連克勞迪亞都不知道的話，那個神官難道是很少出現在人前的存在。......嘛，只有一部分的修道士和神官會在貴族的社交界露面，大部分的聖職者都和法麗絲神官差不多吧。


----即使如此，神之眼阿。
我想起六歲的生日典禮上，在那個神官指示的功罪的天平的事。
即應該沒有任何人知道的，我的全部都在那裏暴露了。在那個地方另外兩人，特雷西亞伯爵和卡米爾應該不知道那些東西的意思。


即使在死亡的邊緣，卡米爾也不知道是我害他父親背負罪名的樣子。
至於伯爵，我覺得可能全部都被他知道了。仔細一想，在天平上的羊皮紙除了他以外沒有人可以準備。目前為止還沒有說過甚麼，但從典禮的內容裡還是能推測到一定程度的。


我們就這樣默默的走到指定的禮堂。雖然我對法麗絲神官要說甚麼感到緊張，但是關於她掌握了我弱點這件事，不可思議的我沒有感到去年那樣的恐懼。

fin
