夏那庫神殿----位於王宮旁邊的白色神殿，比貴族街附近的米所路亞大神殿更讓人覺得優美潔淨。大神殿平民也會去，而在貴族街中心的神殿主要的使用者是貴族，或是王族。


“真快。我還以為你們會迷路一陣子。“


在神殿最深處，有個通常不對外開放的小教堂。在那裡等著的法麗絲神官用分不出是男女老幼的聲音歡迎我們。


神殿的內部構造是我至今為止見過最複雜的。令人驚訝的是，因為克勞迪亞帶路，我們完全沒有迷路。


“......因為某人有野性的直覺。”


我感覺背後的克勞迪亞笑了。我沒有在讚美你吧。


“那真是太好了。好了，放鬆一下吧。今天只是叫你來聽聽我這個老人的長篇大論。“


法麗絲神官露出無法讀出感情的妖豔笑容，指著椅子。擔當女僕的克勞迪亞把椅子拉出來讓我坐下。
拉多卡和克勞迪亞坐在房間角落的沙發上，法麗絲臉上讓人不舒服的笑容消失了。
----她是累了嗎？她沒有表情的時候，說她年齡和特雷西亞伯爵一樣就不可思議的沒有違和感了。不，如果克勞迪亞之前說的話是真的話，那這應該就是她的真實年齡了。


“這是我第三次見到妳嗎？”


“對，沒有錯。”


當我點頭回答法麗絲的問題時，她直直的盯著我的眼睛。幹嘛，我這樣想著然後不自覺向後靠。今天的她看起來比以前還奇怪。
法麗絲突然瞇起眼睛看著我的眼眸深處，是看到甚麼了嗎。


“......同化的真快。幾乎看不到了。是加速了吧。“


非常突然的，法麗絲嘟囔了一句。


“----啊？”


我完全不明白她在說甚麼所以問了回去，但法麗絲當作甚麼都沒有說的樣子。我慢慢的把身體移回去，法麗絲現在又回到了和我們一開始見面時一樣安然的笑容直直盯著我看。
然後，之前認為她是老人的感覺已經不知道消失到哪裡去了。她是年齡不詳，性別不明，不會讓人覺得不講理的遠離紅塵的存在。


“基庫蒙德最近身體狀況如何？我聽說最近他臉上多出了很多皺紋。“


法麗絲好像甚麼都沒有發生過的開始說話，哈啊…..，我不小心讓嘆息聲漏出來。


“他還沒有完全康復。如果能早點取回活力就好了。“


“只要還是人類就沒辦法戰勝歲月呢。而且他現在還在勉強自己。這樣身體狀況不可能會好轉。“


法麗絲哼了一聲，嘴角微微勾起。雖然無法知道這個神官是特雷西亞爵的前妻子或未婚妻傳言的真偽，他們至今仍因一條孽緣而緊緊聯繫著。


“因為工作已經堆積如山了。我希望他好好治療，早點恢復回來幫忙。“


“好了，即使如此又怎麼樣呢。 ......我們已經活到了不管甚麼時候死亡都不奇怪的歲數了。“


她用非常輕鬆的語調說著。"我們”這個說法讓我倒抽了一口氣。
也許，這個神官已經做好死亡的覺悟了。無論她外表看起來多年輕，她對自己的年老是有自覺的，而且已經接受它了----和死亡一起。


“你會覺得累嗎？”


“不會。只是覺得非常滿足。我的話啦。那傢伙的話還沒有，他還有太多在意的事情。“


“現在還沒有，但是沒有留戀後就突然被永眠很讓人困擾啊。”
(原文: 「今はまだ、未練無く突然永眠されても困りますがね」)


“我想也是呢。”
(原文: 「であろうな」)


沒有好笑的事，也沒有動心的是，我覺得這是一個很輕鬆的對話。雖然我們討論的是死亡的話題，不可思議的是，不會感到太過陰暗的氛圍，也許是因為聊天對象是這個神官吧。


“......神呢，一定會給我的靈魂安寧的睡眠。這也是一種樂趣。“


法麗絲再次看向我的眼睛深處。
那些話快速穿過我的耳朵滲透到腦中，沒有引起任何情緒的波動，直接進入我的心中。


“如果......我是說如果的話。死後靈魂無法獲得安息，而是被送返現世的話，對法麗絲小姐來說是怎樣的一件事呢？“


在我注意到時，這樣的問題已經從我的嘴裡說出來了。
法麗絲一瞬間露出孩子一般無辜表情回看我，然後是無力的微笑。這是充滿慈愛的笑容，也是充滿憐憫的笑容。這是一個如聖母般的微笑，我非常驚訝法麗絲也能露出這樣的表情啊。


“米索路亞神沒有再次給予靈魂新生命的力量。所以沒有幸運或不幸之分，那也不是命運，僅僅只是偶然而已。用你自己的力量再次開拓人生，選擇著，掙扎著，沒有其他的方法。生命是有限的。“


老人的話語，非常沉重。然而，我坦率的它進入我的心中。
當我點頭後，法麗絲聖母般的笑容改變了。應該是同一種微笑，一瞬間的巨變讓人非常驚訝。我隱約聽到坐在後面一直沉默至今的拉多卡發出小小的呻吟聲。


“那麼，進入我們今天的主題吧。今天叫你來不是為了讓你加深對教會的信\仰也不是為了聽基庫蒙德的近況。“


“說的也是。”


我們雙方都沒有那麼閒。因為某種理由而叫過來，因為某種原因而答應。


“不管事甚麼組織，只要有人聚集，就會有不同的意見，因而產生派閥。越是巨大的組織，這種狀況就越明顯。有人說人們只需要聚集三個就可以產生不同的派閥。“


......是在說貴族院吧。因為王太子的問題現在成為一個小小的對立的種源。不可思議的是，說著這些話的法麗絲和特雷西亞幫我開講座時的語調一模一樣，所以我改變了聆聽的姿勢。


“神殿也是一樣的。”


然而，法麗絲要說的內容是遠遠超過我的預想的衝擊性內容，讓我不禁愕然並陷入死機的狀態。
