“很久以前，比阿庫西亞王國成立更早，國王和他的從者們會從神殿選擇伴侶，然後他們就會把土地和人民交付給自己的孩子或是親屬後離開。”


“……真的嗎？”


“不管怎樣，這都是真的。教會以前是負責記錄國家歷史的。我們一直在守護最接近事實的歷史，誰都不能竄改。“


法麗絲大方的點頭，這時我想起從瑪雷莎夫人那裏學到的歷史。據說貴族一開始是國王認可的輔佐者們。仔細一想，根據這個曖昧的說法，說那些人們是神殿出身的也沒有錯。


只是，考慮到應是貴族之祖的教會現今所擁有的權利的話，我實在是沒辦法馬上相信。
教會的立場非常穩固，而且和這個國家同進退。考慮到這一點，他們在這個國家的力量真的很少。他們只在司掌的”法”這一方面擁有引響力。


“當然，這樣就可以了。法\典沒有禁止。秩序依然被我們守護著。“


然而，這時我第一次看到法麗絲皺眉。這樣的表情我是第一次看到。


“現在，教會裡有一些愚蠢之人。他們擾亂秩序，導致國家破滅，他們是向法之神宣示忠誠的同時又充滿慾望的人。“


法麗絲強烈的，略帶彈劾意思的斷言，下個瞬間她的視線向著我的後方移去。我順著法麗絲的視線轉頭，看到僵住的拉多卡。一眼就能看出法麗絲是在盯著拉多卡看。


“......我的僕人怎麼了嗎？”


“什麼事都沒有。但是，我覺得那個從者或許對我現在說的事有點線索。“


法麗絲露出讓人害怕的笑容，使拉多卡狼狽地縮起來了。


“法麗絲小姐，我的從者是在我的領地裡出生長大的。待在王都的時候也沒有離開過我的視線範圍一直待在我身邊。他不可能參與進毀滅國家的企圖裡。“


雖然我接受這樣那樣的事，但是法麗絲也不能去質問拉多卡。然而，在我庇護拉多卡的時候，他的臉色更加蒼白了。
他真的向法麗絲說的一樣知道些甚麼嗎。
因為交集，我手中開始冒汗而變的滑滑的。不行，要冷靜下來。我注意著不被任何人發現做了一個深呼吸。


“當然，卡爾迪亞子爵。我不認為你的從者和那些人同流合汙。但是，即使不參與進去也還是會有一些線索對吧？“


法麗絲依然沒有把視線從拉多卡身上移開，而且，與我焦躁的心情相反，她用充滿餘裕的聲音回答。那是一開始就對答案非常有信心的提問。不，我應該說她已經確定了比較合適。


“卡爾迪亞領的西爾村，在這個地方，有過抓到在國內散布不好思想的修女進行傳\教活動的紀錄。這是發生在出生長大領地裡的事。怎麼樣，知道些甚麼嗎?”埃利澤”小姐'”


......汗毛瞬間豎立。這位神官，到底知道多少啊。不論是"埃利澤”還是哪個村子出身，都是我非常小心控制著不讓其外流的情報。雖然法麗絲和特雷西亞伯爵來往的時間很長，應該也不會把這件事和卡爾迪亞領的外部人員說。
這個神官是怎麼知道的？
難道持有神之眼就是指這種事嗎？


“......嗚”


拉多卡說了一些話，但是聲音卻出不來。被凍住的眼睛在我和法麗絲之間看來看去。
他的嘴裡發出”咕”的聲音。接著雙手緊握，把頭和身體都轉回正面。直直地面向法麗絲。


“----如果是在領地裡出生長成長的話，那麼，我也是一樣的。”


法麗絲帶著一點驚訝的表情，把視線從拉多卡那裏移回我的身上。那個臉上沒有任何笑容。我感覺有點新鮮的繼續說著。


“法麗絲神官已經知道那個持有危險思想的修女在西爾村進行傳教行動的事了。那你還要向我和同齡的孩子尋問哪些情報呢？“


“......嗯。看來非常信任你的這位從者啊，卡爾迪亞子爵。“


“確實。那個人是我的領民。領主如果不相信自己的領民是要怎樣呢？“


法麗絲的眼睛眨了好幾次，然後彎起嘴角。”是嗎”的點了點頭，她放下肩膀，那個可怕的威壓就這樣煙消雲散。


“你說的話很有道理。但是，我勸你辭退那個你放在身邊的人。“


......對我的忠告，可是？她告訴我的事，還有她的說話方式，都讓我感到不舒服和懷疑。即使看到我微微皺眉，法麗絲的表情也沒有動過。


“這會成為你的弱點。如果不能放手的話，更嚴格的保護起來比較好。“


她以輕鬆的語調訴說著。然而，我感覺我的胃比以前更重了。


“......你說的話，我會放在心上的。”


我努力擠出聲音回答。沒有說出回應她的話。為什麼這位神官這麼擅長讓我的心情動搖啊。


“不要露出那麼臉怕的臉。現在，你需要比以前更加注意、警戒。“


“那個是甚麼意思？”


“那些在西爾村傳教的修女們。他們現在頻繁出入諾斯通家。”

fin
