「是誰啊？做出標龍崽參（綁架龍仔）這種暴行的笨蛋是誰？」
「眼下正在調查」

在緊急召開的會議席上，身為達茲多爾迪亞國首腦的大總統抱著頭呻吟道。

「損失呢？」
「雖然現在只是警告了事，但調查若是仍無進展的話……」
「那調查還在繼續嗎？」
「似乎還沒有確定犯人」
「到頭來還是要看龍的臉色嗎」

大總統深深地嘆了口氣。
會議室里立刻彌漫起沉重的空氣。
事情是因從隔海相望的其它大陸的同盟國那里送來的緊急支援請求而起。
他們說，「龍好像要搞事情了希望派遣援軍來」

龍。
它們是在這個星球上君臨生態系統頂點的生物。
智能比人更優秀，肉體比人更強壯，活得比人更長久，更何況它們還擁有叫做「魔術」的，人沒法使用的神秘技術。
雖然它們在各方面都比人更優秀，不過它們對人類几乎不怎么干涉。
這時候发生了一件「几乎不」的事件。
擺明了就是異常事態。
進一步對发出緊急援助請求的國家質問詳情之后，被告知從那里得到了通告。

「龍崽被人類標參。
立刻交出犯人，並且把被拐走的龍崽平安無事送回來」

這就是龍发出的通告。
接到通告的同盟國一開始真是混亂至極。
簡直是晴天霹靂，更何況也有對手太不好對付的原因。
龍乃不可侵犯之生物，絕對不是可以隨便招惹的對手。
作為全人類共同的常識，根本沒想過會有打破常識的白痴。
然而，現實從龍那里接到了通告。
就是拐帶龍崽的暴行，這種難以置信的通告。

「所以呢，大總統。到底要不要派援軍？」

國防部長鄭重地開口了。
若大總統在這里肯定了派遣援軍的提案，那么管理軍事的他就要行動。

「派你老母！」

然而，大總統一聲大喝將國防部長的擔心吹到九霄云外。

「那可是龍耶？你忘記了特托麥亞的悲劇嗎？假如龍真的要搞事情，我國派多少援軍都是白搭。只會白白擴大損失而已」

特托麥亞的悲劇。
那是发生在過去，少數几件碰到逆鱗的事件之一。
有個叫做特托麥亞的國家，成功開发出新型的炸彈，竟然投放到龍生息的地域。
新型炸彈的威力真是無可挑剔。
其威力之大，足以改寫地圖。
然而，之所以稱為悲劇，並且成為重新讓世人領略龍有多恐怖的契機，是由于龍在那之后帶來了炸彈那種東西完全無法比擬的損失。
特托麥亞為何會做出那樣的暴行，真相早已無人知。
因為就在炸彈落下的當天，特托麥亞從地圖上消失了。
被威力足以改寫地圖的炸彈攻擊也若無其事，並且施展能將一個國家從地圖上抹去的淫威。
龍就是那樣的生物。

「不過，派遣軍隊雖然不在討論范圍，也並不是說什么也不做。從調查局適當派一些人去就好。讓他們和當地的職員回合協助搜索犯人」
「對方能接受這樣的條件嗎？」
「你是說調查官的自尊嗎？那種東西拿去喂龍好了。告訴他們若對方不打算合作的話獨自行動也無妨。搞不好這件事無法只在那個國家就平息。不能無動于衷啊」

對大總統的指令調查局長應了聲「是」
「對那邊的回應就這樣吧，我們也不得不加強防備啊。強化所有機場和海港的監視體制。絕對不能讓被拐帶的龍崽進入我國。檢查方面多少蠻橫一點也無妨。可疑的人全都扣押下來。哦，對了，也要多注意偷渡客。」

面對接連不斷下達的指令，各負責人都露出生無可戀的表情。
達茲多爾迪亞國是憑一個國家占據一整塊大陸的超級大國。
機場和海港的數量當然也很龐大，若將民間的設施和非法設施全都包含在內，要想全部監視起來可不容易。
然而，若是不作為的話被拐的龍崽就會被帶到本國來，最壞的情況下龍會將目標轉移到這個國家。
因此不得不有所作為。
正因為明白那些道理，大總統不管有怎樣的難處也必須要发號施令。

「……另外，讓薩利艾拉會也知道這件事」

大總統即使話有點閃爍其詞，但還是清楚地下達了指令。

「把機密情報，泄露給民間的慈善團體，這樣好嗎？」
「無妨」

為了以防萬一要問個清楚，大總統立刻就回答了。
問的人也很清楚。
龍若是真的搞起事情來，就只有薩利艾拉會有能力阻止了。
正確來說，是只有薩利艾拉會的會長能做到。
薩利艾拉會是不從屬于任何國家的慈善團體。
其活動內容涉及很多方面。
保護動植物。
支援醫院。
救濟貧困階層。
最后，甚至親自出手仲裁戰爭。
這個團體常被說是几乎在從事所有能和慈善掛上鈎的活動。
那就是薩利艾拉會。
那么有名氣的薩利艾拉會也有一些似真似假的傳聞。
傳聞說，薩利艾拉會的會長並非人類。
會議室里並沒有知道那件事真假的人類。
不過，薩利艾拉會的會長能夠阻止龍這件事還是知道的。
因為就是那個人物在特托麥亞的悲劇发生時，鎮壓悍龍的。

「不知道薩利艾拉會將會怎樣行動。不過，通知他們應該不是壞事」

薩利艾拉會的活動是慈善事業。
而且，是在進行無人能比的高潔的活動。
僅僅是以救濟為目的持續進行活動，無欲程度甚至讓人疑心他們到底是不是人類。
因他們的活動被拯救的人不計其數，更有無數富豪受他們感動而大方捐贈。
歸根究底，薩利艾拉會這個團體，就只是個因會長的活動大受感動的人們，為了支持會長的活動而成立的團體。
並不是薩利艾拉會的會長，而是為了支撐會長而存在的薩利艾拉會。
只要他們的會長不干壞事，薩利艾拉會也不會作惡。
然后，在大總統認知范圍內，從未想過薩利艾拉會的會長在知道了這次的事件之后，會濫用那些情報。
要說為什么，因為會長在社會上被譽為像女神一樣清廉潔白。

「看龍的臉色，仰仗女神的慈悲。真是，世事總是不隨人願」

對大總統的抱怨話，誰也不說一句話就此結束會議。