格利艾迪斯托迪艾斯即使在龍當中也還尚為年輕。
也因此對這次事件特別憤怒。
對做出拐帶龍崽這一暴行的人類，也對連那種人渣也給予慈悲的態度曖昧的高階龍感到憤怒。
制造出這一切混亂的人類，不正應該連同國家一起鏟平嗎。
那些就是格利艾迪斯托迪艾斯好不加以掩飾的真心話。
對龍來說同族以外的生物全都只能平等地視為下等的存在。
打從生下來的一瞬間將來就注定要踏上神的領域的龍，對它們來說，在飛升之前就幾乎會全部死個清光的脆弱生物，除了下等，格利艾迪斯托迪艾斯不知道還能有什麼別的詞來形容。
只有龍才是統治世界的種族，是至高無上的。
若是對龍恭順並且伺候龍那什麼都好說，不過敢對龍不敬的種族就應該毀滅。
因為那不是種族而是只在國家層面就了事，他懷疑自己的判斷是不是太慈悲了。
盡管格利艾迪斯托迪艾斯是那樣想，但高階龍下達的判斷比他還要慈悲，乾脆叫做手心裡的溫柔算了。

「嘖」

他心浮氣躁嘖嘖咂嘴。
現在的格利艾迪斯托迪艾斯正在變身成人類。
雖說年輕，不過對於已經到達神的領域的格利艾迪斯托迪艾斯來說，想要改變形態簡直輕而易舉。
即使是從原本的形態變成人類這個過小的形態，也能很輕鬆地變身。
化身為人的格利艾迪斯托迪艾斯，行走在人建造的城市中。
他的目的是搜索被拐的龍崽。
變成人樣，付諸行動的時候要細心注意不要給人添麻煩。
不准搞破壞。
那些都是從高階龍那裡下達的命令。
真是溫和。
溫和也該有分寸的對策。
若是格利艾迪斯托迪艾斯拿出力量來，鏟平一個國家容易得很。
為了讓人類不敢再造次，鏟平一個國家來以儆效尤不是正好嗎。
格利艾迪斯托迪艾斯已經掌握了被拐的龍崽的位置。
格利艾迪斯托迪艾斯是空間能力最拿手的龍，只要使用那種力量就能輕易掌握同族所在的地方。
不過，雖然情況是那樣卻不能出手。
因為按照高階龍的意思，可能的話必須依靠人類去解決這件事。
要救出被拐的龍崽很容易。
然而，假若拐子佬是人類，那就應該由人類去承擔責任。
因此，要通過人類去救出被拐的龍崽。
這就是高階龍得出的結論。
格利艾迪斯托迪艾斯是在龍崽萬一遭遇危險時的保險，只要危機沒有迫近龍崽他就不能有所行動。
格利艾迪斯托迪艾斯對此感到不滿。
人類的城市空氣非常差，這令格利艾迪斯托迪艾斯的心情更壞了。
叫做「汽車」的交通工具排放廢氣，叫做「大廈」的建築物令天空變得狹窄，擠滿街道的人類旁若無人地闊步行走。
這一切，仿佛都在強烈主張這裡的人類的城市一樣，沒有比這更讓人生氣的了。
就算一時衝動生出要把這一切都鏟平的想法也莫可奈何吧。
為什麼高階龍要把這樣的生物放任不管，真是難以理解。
格利艾迪斯托迪艾斯所感覺到的東西，對龍來說並非是什麼不可思議的感情。
龍一般認為自己的種族才是無上至尊，是在認真考慮應該要統治世界。
因此對這些身為下等生物的人類沒有歸入龍的支配下，而是自立並且保持自治的情況，許多龍都打從心底不覺得有趣。
不過，假如格利艾迪斯托迪艾斯和高階龍有什麼不一樣，那就是知不知道一件事。
有著就連龍也不能輕易干涉的存在。
一個青年撞到了格利艾迪斯托迪艾斯的肩膀。
年輕男女情侶的男方。
青年一點兒也沒注意道撞到了格利艾迪斯托迪艾斯，和戀人有說有笑走了過去。
格利艾迪斯托迪艾斯的怒火瞬間爆炸。
可惡的下等生物，自己撞上來還若無其事地走了。
這種屈辱根本不應該容許。
格利艾迪斯托迪艾斯在積存的憤怒驅使下，就要去殺死惹起事端的青年。
只消在天靈蓋一拳敲下，就能打死脆弱的人類。
一瞬間之後就會展開一副青年從頭變成碎肉的光景，本該如此。

「警告。不允許對原生生物採取物理干涉」

有一隻手，不動聲色地握住了格利艾迪斯托迪艾斯的手。
看似輕描淡寫，卻完全制住了格利艾迪斯托迪艾斯是行動。
他大吃一驚想要後退，身體卻一動也不能動。

「怎麼回事！？」

那句話出自他的動搖，連他本人也沒能理解其意義。

「感知到龍族對原生生物的敵對行動。若加以實行將會抵觸其有關使命。進行排除」

對格利艾迪斯托迪艾斯毫無意義的疑問，握住他手的人物仿佛是要確認事實一般，淡然地告知道。
仿佛感覺不到感情，宛如玻璃球一樣的瞳孔同時看了過來。
那視線簡直就好像是在看垃圾一樣。
格利艾迪斯托迪艾斯所不知道的。
這個世界上，有比龍還要高階的存在。
格利艾迪斯托迪艾斯在這一天就遇到了。
對神戰鬥種族天使，上位熾天使級個體，迷惘天使薩利艾盧。
被稱為女神，專門殺神的殺戮兵器。