使命，保護原生生物。
薩利艾盧從遙遠的過去就開始履行的使命。
從自然災害手上保護生物，有時候要在從星球之外來的神手上保護生物，行動的時候總是只考慮原生生物的利益。
曾拯救了很多生命。
然而，戰斗能力特化的薩利艾盧所拯救不了的生命也多不勝數。
那時候薩利艾盧就會思考。
什么才是最好的。
哪些是不能做的。
僅僅是履行使命。
僅僅是為了履行使命，從比人類文明发展起來還有古早得多的時代開始，薩利艾盧就一直持續思考。
要對付外敵的神十分容易。
薩利艾盧是上位熾天使級。
其戰斗能力很高，一般的神根本無法與她抗衡。
即使是龍也改變不了這一事實。
龍之所以沒有支配這個星球，就是因為有薩利艾盧的存在。
想要打倒薩利艾盧，若不召喚上位的龍降臨這個星球便不可能實現。
然而那也是不確定因素，如果弄得不好就連那些上位龍也只有敗走而已。
活在這個星球上的高階龍知道那些事。
格利艾迪斯托迪艾斯卻不知道。
因此，才會在不知道她的恐怖的情況下開展行動。
他把沒有被握住的手伸向薩利艾盧。
不是大打出手而是一把抓住的這個行動，是因為格利艾迪斯托迪艾斯腦袋里勉勉強強剩下的一點理性制止了他吧，若不是這樣那就是因為本能地感到贏不了而踟躕不定要不要采取完全的敵對行動。
不管怎么說沒有大打出手，結果在這之后讓格利艾迪斯托迪艾斯撿回一條命。
把格利艾迪斯托迪艾斯抓過來的手輕輕撥開。
Bia唧，雖然仿佛像是能聽到這種效果音的簡單動作，不過既然是撥開身為神的格利艾迪斯托迪艾斯的手，並非等閑可以做到。
而且說起來格利艾迪斯托迪艾斯伸手過去的速度輕易超過了音速，若是想以肉身去撥那種東西，僅憑互相之間手撞擊的余波便能引起不得了的爆炸。
盡管是那樣的物理法則，薩利艾盧卻毫不在乎。
原本應該擴散至周圍的損害，被她強行用結界禁閉起來消除了。
不過，既然能做到那種事，正好說明了薩利艾盧和格利艾迪斯托迪艾斯之間的實力差距。

「再警告你一次。不允許對原生生物有物理性的接觸。若加以實行將抵觸相關使命。我會消滅你」

就像她說的那樣，將剛才那番話又說了一遍。

「事不過三」

但是，接下來的話卻是比那番話更加無情的勸告。
那意思無非是要表達「再三警告之后若還是要動手的話便不問緣由消滅你」

然而，即使如此格利艾迪斯托迪艾斯還是不懂那樣依然算是寬容的應對。
這次的事件薩利艾盧通過某個情報源被告知，孰是孰非也很清楚。
想要動手打一個和這件事沒關系的一般人雖然不值得稱道，但是她知道龍對人類不是最為個體而是作為種族來認知。
正因如此，才避免選擇立刻消滅他。
若是平時外來種想要對這個星球的原生生物不利的一瞬間，就會二話不說消滅掉。
相較而言，這次的對應在发出一次警告之后，多多少少裝作不知道再給他一次警告，可說是寬容得很了。
假如薩利艾盧一無所知地出現在這里，再假如格利艾迪斯托迪艾斯不是伸手去抓而是一拳揍過去的話，他的命運就到此為止了。
而接下來，那走鋼絲繩一般的幸運還在繼續。

「唔！？」

從格利艾迪斯托迪艾斯口中漏出似乎很著急的呻吟聲。
不過，那不是對著薩利艾盧，他的視線越過薩利艾盧看向別的地方。
看向被拐的龍崽所在的地方。
格利艾迪斯托迪艾斯看見似乎有武裝的人類闖入龍崽被監禁的地方。
那些武裝的人類，一眼能看出是這個國家的正規軍人。
格利艾迪斯托迪艾斯專心致志地監視他們的樣子，盯著他們究竟會不會加害被拐走的龍崽。
結果只是他杞人憂天，突入其中的正規軍逮捕了誘拐犯一伙。
順利保護了被拐的龍崽。
透過千里眼眺望的格利艾迪斯托迪艾斯，看見龍崽總算遠離了危機輕輕地呼了一口氣。
然后，他想起手還被抓著，就在這時候他第一次不知該如何是好。
格利艾迪斯托迪艾斯想起聽到的話，這個面無表情抓著他的手的女子，自稱迷惘天使薩利艾盧。
聽了她說的話。
這個星球上有迷惘天使，正因為他們的存在龍才不得不采取消極的行動。
然而，不親眼見過實物也會有不明白的地方。
格利艾迪斯托迪艾斯看到了實物，認識到自己的知識天真到了超乎想象的地步。
龍種擁有只有龍種才能夠使用的特殊結界能力。
那就是令所有魔術無效化，對于用魔術這種超常現象作為基本而立足的神來說是堪稱天敵的結界。
格利艾迪斯托迪艾斯當然也會使用那種結界。
然而，那個結界，現在完全被壓制了。
被薩利艾盧張開的結界全面覆蓋。
龍種的結界是連諸神的魔術也能無效化。
但是，薩利艾盧卻似乎對那種常識嗤之以鼻，使用能令格利艾迪斯托迪艾斯的結界無效化的結界鎮壓住了。
荒唐也該有點限度，那單純只是憑蠻力而已。
力量的差距也未免太大了。
此刻，格利艾迪斯托迪艾斯終于有了自己在做相當危險的事情的自知之明。
如果，不聽第二次警告還发動進一步的攻擊會怎樣？
毫無疑問格利艾迪斯托迪艾斯的龍生會到此結束。
正是因為這個國家的正規軍偶然間在時機正好的時候救出了被拐的龍崽轉移了他的注意力。
然而，若沒发生那些事他正是怒上心頭的時候，究竟還能不能說不會做那種事？
想象著那種事，格利艾迪斯托迪艾斯感覺自己的火氣一下子沒了。

「完成鎮壓。跟我走吧」

就那樣抓住那個胡思亂想的格利艾迪斯托迪艾斯的手，薩利艾盧朝著現場走去。
格利艾迪斯托迪艾斯維持牽手的狀態跟在薩利艾盧后面。
格利艾迪斯托迪艾斯在恐怖之下不得不對其默默地言聽計從。
被拐的龍崽在那之后，平安地交到了格利艾迪斯托迪艾斯的手上。向國家報告犯人窩點的薩利艾盧，拒絕了軍隊司令官作為獎賞的招待。
她走了。
注視著那背影的年輕的龍，根本想象不到，日后自己竟然會和她相戀。