作者「格利艾迪斯托迪艾斯！你的名字也太長了吧─！」

格利艾迪斯托迪艾斯「！？」

作者「因此以後在文章裡就叫你格利艾！」

格利艾「！？」

作者「那不如縮更短叫做Ｇ好嗎！？反正你那麼黑！」

G「！！？」


════════════════════

格利艾自從那件事以後，就開始驅使千里眼去觀察薩利艾盧。
龍族才是無上至尊，其他種族全是下等生物。
接受那樣的教導，對此深信不疑。
然而，那些嘗試僅在和薩利艾盧接觸過一次之後就顛覆了。
比任何在這個星球上的龍都更加壓倒性的力量。
對方顯露出來的一鱗半角，使得格利艾對曾經深信不疑的龍族才是無上至尊這種話產生了懷疑。
或者說，若格利艾遇到的是持有和薩利艾盧同等或以上的力量的上位龍，可能還不會被刷新三觀。
但是，格利艾在這個星球土生土長，沒有去過星球外面，沒有去過宇宙。
也未曾與宇宙中的上位龍邂逅。
因此，格利艾所認知的龍族上限就是住在同一個星球上的龍們，而薩利艾盧輕易甩了它們九條街。
正是這樣才會心存疑問。
龍族真的是至高無上的存在嗎？
一般來說龍族根本不會抱有那樣的疑問。
也不知道格利艾是因為年輕而擁有靈活的思考，還是格利艾有了些許改變。
不管是哪個原因反正他就是抱有疑問。
不過，話雖如此想要顛覆相信至今的真理也沒有那麼簡單。
所以，格利艾就跑去觀察那個給他帶來疑問的薩利艾盧。
只要觀察薩利艾盧，也許就能知道龍究竟是否真的是至高無上的存在，他滿懷著這樣的不安和期待。
這時候在格利艾的心裡，疑問早已成為確信，然而卻討厭承認，總想著要挑出薩利艾盧的毛病，然後安慰自己說「你看嘛，果然龍才是無上至尊」

與戰鬥能力有關的方面這個星球沒有龍能和薩利艾盧為敵這一點不會改變，他不敢正視這個事實。
然後開始觀察薩利艾盧。
幸好格利艾有大把時間。
龍的存在本身就和一般的生物不一樣。
沒有壽命的問題，進食和睡眠也和一般生物不一樣，只需極少便能滿足。
因此龍的生活恬靜到了驚人的地步。
無所事事度過每一天也一點兒不奇怪。
既然無所事事，那些空閑時間用來觀察薩利艾盧不就好了。
觀察一整天也沒問題。
剛開始試著觀察的時候，占據格利艾內心的淨是疑惑。
關於薩利艾盧所做的那些事，他覺得規模也未免太小了吧。
比方說跟隨醫生前往傳染病流行的地域。
勤快地照顧患者的身影，原來如此，以人類的眼光看來就是聖母吧。
不過，如果是神的話，通過魔術驅逐傳染病根源的病毒易如反掌。
但薩利艾盧沒有那麼做。
聽憑醫生去處理，用人類的力量來解決問題。
繼續觀察之後，他發現了好幾次本該做到的事情卻不做的事例。
他開始逐漸感受到的是，焦躁。
幹嘛要那樣拐彎抹角啊？
如果是要追求效率比這更好的方法要多少有多少。
那真是若施展神的力量就能解決的事明明多如牛毛，卻不那麼做。
薩利艾盧那些沒效率的行動，在格利艾的眼裡視為偽善。
若真心想救人，只要不顧一切施展神的力量就好。
但是，薩利艾盧卻固執地不使用神的力量。
因而就會有救不了的生命。
薩利艾盧照顧的孩子。

「謝謝大姐姐」
「不用謝。這是我的使命」
「再見了」
「嗯，再見」

離開醫院的時候互相寒暄，若無其事地談話。
那就是薩利艾盧跟那孩子最後的談話。
等第二天薩利艾盧再次到病房拜訪的時候，孩子已經咽氣了。
本該能救的。
為什麼不去救？
明明沒有去救，那為什麼，還擺出那麼傷心的面孔？
人家跟她說謝謝的時候，拘謹地浮現出來的笑容算什麼啊？
開始觀察的時候，格利艾覺得薩利艾盧是個毫無人情味仿佛機器也似的存在。
被告知天使就是那種東西。
然而，觀察途中他察覺到那是錯的。
確實薩利艾盧好像是機械性地在運營慈善事業。
然而，在不經意的瞬間少許類似感情的東西卻若隱若現。
不是會高興嗎。
在孩子道謝的時候。
不是會難過嗎。
在孩子咽氣的時候。
盡管如此，仿佛那些感情不存在似的，她機械性地投入下一次活動。
在人們眼中看來，薩利艾盧的活動會被視作過度的救濟吧。
實際上是被當做女神來崇拜，被感謝。
對此的回答也一直是同一句。

「不用謝。這是我的使命」

在人類的眼裡會被視作謙遜吧。
然而，看在格利艾眼裡卻變成了別的東西。
宛若籠罩在罪惡感之下的偽善者。
明明可以為之，卻不作為。
明明不作為，卻因為救不了而難過。
既然會難過那放手去救不就好了嗎，他越想越火大。
然後仿佛是為了掩飾低落的感情一般，機械性地投入下一個活動。
這不是很明白嗎？
嘴上說著使命，卻放任自己的感情而行動。
嘴上說著使命是保護原生生物，救濟卻更偏向人類。
每次看到仿佛毫無自覺的薩利艾盧的身影，格利艾都會非常火大。
這時他已然忘卻了最初的目的，格利艾卻仍未察覺。