「為什麼要做那種慢騰騰急死人的事？」

薩利艾盧無視這個突然出現在眼前，並且突然變成一種習慣的男人，直接走過去了。

「喂！等一下！」

身後有什麼在叫喊，不但如此還一邊叫喊一邊跟上來了，但薩利艾盧依舊當他不存在。
她當然知道有關這個瞎嚷嚷的男人格利艾的事。
雖然變成人型，不過真面目是龍，也知道他在用千里眼監視自己。
然而，盡管是被監視了，但只要是沒有抵觸她的使命，薩利艾盧就不會動手搞死他。
倘若不但監視甚至還帶來傷害這事就另當別論，不過現在還只是在抱怨而已，並沒有實際危害。
不，還是有的。

「在醫院裡保持安靜好嗎」

她停下腳步，回頭提醒瞎嚷嚷的格利艾。
在醫院裡要保持安靜。
這是常識。
因為大大咧咧破壞常識已經是實際危害了。

「那種事無所謂啦！」

然而，對方看來似乎是個不懂常識的傢伙。
說話的音量還愈發的大了。
看到薩利艾盧正對著他開口說話，似乎以為有要聽他說話的意思，格利艾嚷嚷得更起勁了。
說什麼這樣的病人有心想治一定能治好，又說你這樣還算是神嗎。
因為聲音有點兒太大了，因此醫生啦護士啦，甚至連住院的患者也紛紛將視線投向格利艾，還有把那些話當做耳邊風的薩利艾盧。
兩人現在是在發展中國家的小醫院。
是薩利艾盧，正確來說是對薩利艾盧的活動進行金援的薩利艾拉會會員所援助建設的醫院。
因為是個小醫院，所以格利艾的聲音回蕩在醫院的每一個角落。
真是個麻煩星人。

「再次警告。這裡是醫院。在醫院保持安靜乃是常識」

打斷格利艾一如既往的牢騷，薩利艾盧警告道。
然而，薩利艾盧的那種態度仿彿是在激怒格利艾似的，一眼就能看出本來就好像不太好的心情變得更加不好了。

「還有，這裡是內科和外科的醫院。腦袋的毛病這裡治不了勸你去別的醫院看看」

薩利艾盧一本正經地開了個尖酸刻薄的玩笑。
薩利艾盧的陪同人員聽到那句話「噗！」一聲笑了出來。
也許是不爽那位陪同人員的態度，格利艾憤怒的矛頭從薩利艾盧身上轉移過來。

「媽的下等生物」
「噢，抱歉。不過在旁人看來不知道究竟誰才是下等呢？」

將格利艾充滿憤怒的視線乾脆地擋回去的陪同男性。
名叫福德益的那名男人，一邊浮現出安詳的笑容，目不斜視盯著格利艾。
福德益的年齡以人類的平均壽命來計算，雖然算是相當的高齡了，不過脊梁還很是筆挺。
盡管他跟隨薩利艾盧的樣子看起來就像是一個能幹的管家，但是真正身份是大財團的首腦。
崇拜薩利艾盧，給她金援的首席大富豪。

「無禮之徒！你活得不耐煩了嗎！？」
「哦，怎麼？口舌上占不到便宜便想要訴諸暴力嗎？與被自己辱罵成下等生物的對手吵架吵輸了的傻瓜，當真認為自己比較優秀嗎？啊。正因為不懂這些道理所以才是傻瓜嘛。抱歉抱歉。我不該以我自己為標準。畢竟我理解不了思考能力不如自己的人的想法哩。真是對不住啦。請見諒」

雖然實際年齡是身為龍的格利艾比較大，卻在這個創立了大財團的老江湖（海千山千の妖怪爺）面前討不到半點兒口舌上的便宜。
福德益一旦開口，便滔滔不絕地破口大罵。
盡管他可以連續不斷罵上一天，不過他並不會那樣浪費時間。

「有話我們到外面去說。這裡是醫院。就像薩利艾盧大人說的那樣，這裡可不是任由無關人士搗亂的地方。若做不到，你難道是連那種理所當然的規矩也無法遵守的頭腦簡單的傢伙嗎？」
「你！」

格利艾被福德益的話噎住了。
他似乎已經發現了周圍的人類都對他冷眼相看，不過顯然遲了。
那是當然啦。
老是嚷嚷些什麼牛鬼蛇神，像薩利艾盧說的那樣把他當成腦袋有問題的人也是沒奈何。
即使龍是超越常理的存在，但是對這個星球上的人類來說，神以及祂們的奇跡之力都屬於神話傳說的範疇。
用認真的表情大聲嚷嚷那些事情的大人，難免會被人指指點點說「媽呀，那人什麼毛病」

不過，在那之前的問題就是在醫院裡不要大吵大鬧。
福德益帶著格利艾走向外面。
雖然他還戀戀不捨好幾次回頭去看薩利艾盧，不過薩利艾盧一點兒也不在乎朝她本來的目的地去了。

「像你這樣的跟踪狂真是極品耶」
「哈？」

從醫院出來馬上就到了公眾場所的道路上，福德益開口說道。

「我是說你這跟踪狂行為差不多就行了。沒聽見嗎？看來你口中的上等生物都是些耳背的生物嘛。以我的常識來說那可是相當奇怪哦，不過就用世界很廣闊這個理由來接受吧。一定有只有我不知道的崇尚耳背的文明存在吧。我本人是無法理解的」

對福德益的話想都不想就做出痴呆的應答，結果就是這樣。
即使如此對他本人來說是嘴下留情所以很惡毒。

「休要污我名聲。我根本不是耳背，再說我也不是跟踪狂」
「哦？一點兒自覺都沒有你真是傻瓜啊」
「你說啥？」

格利艾龍眼圓睜瞪著福德益。
他心情壞到了極點。
但是，若在這裡發飆動手打他，就真的成了福德益口中的那個口舌上占不到便宜就訴諸暴力的傻瓜了。
自己身為至高無上的存在的龍族不可能做那種事，他靠理性壓下去了。
而且，在這裡動手打人肯定會引來薩利艾盧。
到那時候格利艾的龍生就到此為止了。

「唉」

但是，仿彿是要讓格利艾搖擺在理性的邊緣似的，福德益故意像是在鄙視他一樣嘆了口氣。

「若真是你自己說的無上至尊，那麼只是學一點下等又卑賤的人類的常識好嗎？龍大人」

雖然格利艾開了口，卻被福德益搶先說了。
然後那番話令格利艾驚得說不出話。
還以為福德益是在不知道格利艾是龍的情況下和他接觸的。
覺得他是不知道才擺出那種態度的蠢材。
然而，事實並非如此。
福德益知道格利艾是龍，並且還鄙視他。
其中的差距看似很小實則很大。

「你這傢伙，你是明明知道還敢鄙視我嗎？」
「正是。若有一個能讓我鄙視的理由，不管對手是誰我都會鄙視他」

眼前這個仿彿理所當然地做出宣言的老人，格利艾當時首次不再污蔑他是下等生物。
因為無法理解。

「總之呢，我和現在的你無話可說。今天就請你先回去吧。然後多少學點有關人類社會的事吧。如此一來你多少也會明白我為什麼要叫你跟踪狂，為什麼要鄙視你了。若還想不明白你就真的是沒出息了。那時候希望你不要再出現在薩利艾盧大人的面前」

單方面結束談話，福德益返回了醫院。
被留下來的格利艾，就像他說的那樣，沮喪地回家去了。