「我開動了」

薩利艾盧帶頭講完飯前寒暄之後，孩子們便朝擺放在桌子上的料理伸出手。
那些基本上都是发育期的孩子們，食堂裡的樣子變得宛如戰場一樣。
不過，料理都是事先分配到各自的盤子裡，所以沒有發生爭搶。
盡管對於发育期的孩子來說常常會感覺到有少許不夠滿意，不過搶其他小孩的料理是不允許的。
再說就算搶到手有些東西也不能吃。
說起原因，是由於在這裡的都是有著特殊情況的孩子們，而根據他們的特殊性食物都被徹底地管理著。

此處是薩利埃拉會運營的孤兒院。
正確來說，是孤兒院兼醫院。
在這所孤兒院裡的孩子們，都是波狄瑪斯的實驗對象。
是為了保護和治療從各地的波狄瑪斯研究設施裡救出來的孩子們而設立的孤兒院。
而且，他們是通過波狄瑪斯製作出來的合成獸。
以人類為基礎，經由配合各種各樣的動植物的禁忌實驗所誕生出來的存在。
其中少數倖存者。

警察對波狄瑪斯的研究設施的調查結果，明確了被施行人體實驗的人類數量非常多。
其中多數都喪生了。
實驗失敗而死的人，成功了但是短命的人，還有在實驗過程中喪生的人。
平淡地記載著實驗結果的報告裡面，寫著諸多受害者的末路。
那些真正是當做實驗動物一樣，玩弄人命的記述。

接受孤兒院保護的，是在那當中奇跡般生還的孩子們。
盡管如此，由於實驗造成的後遺症，以及與生俱來的不利條件，所以要把他們放在兼用作治療設施的孤兒院裡面照顧。
於此同時，也包含從社會的好奇目光中掩護這些孩子們這一層意義。
綠色皮膚的小個子男孩子。
耳朵有點尖的女孩子。
身體長出鱗片的女孩子。
背後的理由，就是為了掩護這些外表看起來跟普通人不一樣的孩子們。

波狄瑪斯人間蒸發，受到指名通緝的消息已經傳遍了全世界。
而且，他的研究內容也不知道從哪裡走漏了消息，成為在市民間流傳的閑話。
從與事實不符的消息，到包含真實情況的消息，一些有的沒的的流言被到處傳播。
其中就有波狄瑪斯製造異形怪物這件事。
而事實真相是，以人類為基本創造的合成獸。
各種各樣的動物組合而成的合成獸，透過波狄瑪斯的手誕生了。
其中也確實有一些看了會令人感到不舒服的異性生物。
甚至還有加入了不知道從哪裡搞來的龍的因子，不知道該不該叫做龍的合成獸，能發揮出比真傢伙大幅劣化的高戰鬥能力，曾發生過進入研究所的警察被假龍割草的事件。
諸如此類摻雜了誇張成分變成了流言四處傳播。
問題是，那些異形裡也包含這些孩子們。
流言中說道，一些滑稽可笑，由於實驗而變成異形的孩子襲擊人。
簡直就像是在講一些令人毛骨悚然的恐怖故事一樣。

傳播流言的人們並沒有惡意。
畢竟誰也不會想到那樣的孩子們竟然會真的存在。
僅僅是在流言裡添油加醋，講些毫無可信度的閑話罷了。
然而，實際上作為實驗的被害者的孩子們是存在的，而是要是在身體方面兼具異形的要素，流言也就不單單是流言了。
若讓世人知道那些事，或多或少，能預料到孩子們會受到傷害。
正因為這樣，孩子們的存在也只讓能夠理解的人們知道，對一般大眾是保密的。

薩利艾盧率先行動，照顧起了那些孩子們。
失去了福德益這個最大的出資人，薩利埃拉會的行動規模在明顯地縮小。
但是，出於別的考慮，薩利艾盧也迫切需要隱姓埋名。
所以才在這個孤兒院裡工作。

讓薩利艾盧陷入需要隱姓埋名這種地步的理由，是因為她否定了MA能量。
人間蒸發的波狄瑪斯，發表的MA能量理論。
那是號稱能產生出取之不盡用之不竭的能量之物，並且聲稱在使用方面也非常簡單。
同時發表的人體進化的方法，也同樣轟動世界。

然而，薩利艾盧卻知道。
所謂MA能量，就是奪取星球的生命力而來的東西。
而所謂的神，就是能量保有量非常多的存在之總稱。
以那個理論來說，星球也可以說是神的一種。
在星球裡存在著莫大的能量。
在物理上無法觀測的能量。
那就是星球的生命力本身，若是枯竭了星球就等於是死了。
而MA能量就是該星球的能量，使用那些能量，無非就是在縮短星球的壽命。

薩利艾盧在MA能量理論剛剛發表沒多久，就公開了那些真相。
不過，卻被人當成耳邊風。
一方面MA能量的便利性已經深入人心，另一外面則是因為薩利艾盧的話毫無根據。
MA能量是一種神秘的能量，它究竟是什麼，除了波狄瑪斯以外沒有人知道。
就連究竟是基於什麼原理湧出來的能量，也沒有任何人知道。
也就是說，就算公開了MA能量的真相，也沒法證明它的正確性。
更不巧的是，有各式各樣的研究者們公開發表自己的有關MA能量真相的學說，薩利艾盧發表的東西，被當做那其中的一種說法。
更何況，薩利艾盧是慈善事業團體的首腦。
一個根本連研究者都不是的人所發表的東西，幾乎沒有人覺得可信。
不止如此，還被當成是腦袋有問題的人在胡說八道。

事情鬧成這樣的其中一個理由，是因為龍信仰也發表了同樣的內容。
龍信仰就如同其名字，是指信仰龍的團體。
然而，有特托麥亞的悲劇這個前車之鑒，龍對人們來說是畏懼忌諱的存在已經成了共識。
像那種信奉龍的人們，在一般人的認知裡就是一群腦袋有問題的人。
對於和那種團體發表同樣內容的薩利艾拉會，人們都投以懷疑的眼光。
盡管他們說的都是真的。

即使如此，薩利艾盧也還是很有耐心地訴說MA能量有多危險。
用了那種東西會有什麼後果，薩利艾盧很清楚。
她認為絕對要阻止，並千方百計試圖去說服人們。
然而，事與願違。

隨後，一部分MA能量的強硬推進派，開始迫害說出否定MA能量的意見的薩利艾盧。
威脅信都送到她家了。
針對即使如此仍然沒有停止活動的薩利艾盧，甚至派出了刺客。
雖然薩利艾盧可不會因為那樣就死掉，然而直到發生與薩利艾拉會無關的人們被暴徒襲擊的時間之後，薩利艾盧不得不自我克制。
比起世界的命運，薩利艾盧選擇了親近的人們的安全。
沒辦法責備那種行為。

從此薩利艾盧便隱姓埋名，照顧那些孩子們。
即便毀滅的腳步聲一分一秒地靠近，那裡依然在度過安穩的時間。