「來玩呀！」

阿利艾盧和另外一人，綠色肌膚的男孩子正在樹蔭下讀書，一個精神奕奕的女孩子跑過來突擊。
她是孤兒院裡最年幼，耳朵有少許尖的女孩子。
在她的身後，不曉得是不是在追趕她，孤兒院裡最年長的男孩子跑著過來。
比起在女孩子撲向地面時勉強把自己的後背墊著她的綠膚少年，正在跑過來的少年比較會令阿利艾盧看了後捏一把汗。
個中理由，只要看看少年的眼睛就會明白。
少年的眼睛黯淡渾濁，瞳孔沒有焦點。
少年由於破提納斯的人體實驗，完全喪失了視力。

「娜塔莉！就跟你說跑那麼凶會很危險啦！」

失明的少年，把尖耳朵的少女娜塔莉從綠色的少年身上拉開。

「古拉你跑起來也很危險喲？」

阿利艾盧也婉言提醒那個有口說別人，沒口說自己的失明少年古拉。

「我不要緊啊。即使眼睛看不見也還是有能看見的東西」

盡管阿利艾盧不曉得古拉話裡的意思，不過古拉確實明明眼睛看不見，但在行動的時候卻多數像是看得見似的。

「那也要多注意啊」
「啊啊，不過，比起我這傢伙更加欠收拾」

古拉捏住娜塔莉的頸子，硬是拉她站起來之後，一拳打在她頭上。

「好痛哦！」
「我故意扁你當然痛了。來，快跟哥布道歉。」
「嗚！」
「嗚什麼嗚。干了壞事就要道歉。薩利艾盧小姐不是教過嗎？就像娜塔莉被我扁就會痛一樣，哥布也因為娜塔莉突然撲過去砸得很痛啊。明白嗎？」
「嗚」
「沒、沒關係啦。那種小事，不用道歉也可以。我只是有點嚇到而已，那樣子一點都不痛哦」

不忍看到娜塔莉挨罵的樣子，身為受害人的綠色肌膚的少年哥布主動袒護她。
雖然他出言相助令娜塔莉霎時間滿面生輝，不過古拉卻沒饒她。

「不行。直到娜塔莉好好道歉之前我絕不原諒你」

被古拉決不讓步的氣勢壓倒，娜塔莉勉勉強強說了一句「對不起」

但是，古拉還是沒有原諒她。

「不是要對我說吧？要道歉就去跟哥布說。還有啊，剛才那種敷衍了事的道歉可不行。來，再說一次對不起」

在古拉的催促下，娜塔莉轉身對著哥布。

「對不起」
「沒、沒關係啦」

哥布立刻便原諒了老實道歉的娜塔莉。
看見她那個樣子，古拉露出了微笑。

「做的不錯。我打了你真抱歉」

古拉撫摸著娜塔莉的頭。
摸的地方正是古拉剛才一拳打下的地方。

「不用啦！」

剛才的老實態度好像是假的一樣，娜塔莉一下子便笑逐顏開。

「哥布哥布我們去那邊！」

然後，拉起哥布的手把他帶了出去。
走的時候，哥布仿彿是顧慮到阿利艾盧似的回過頭來，不過阿利艾盧做動作示意他「陪她去吧」

阿利艾盧和古拉注視著精神飽滿地跑走的娜塔莉和哥布。

「很危險不要跑啦！」

古拉才剛剛喊出口，娜塔莉便帶著哥布一起跌倒了。

「啊啊，我才剛說完耶」
「你不過去扶她嗎？」
「不要緊啦哥布也在啊」

話是這麼說，在阿利艾盧看來卻不像是不要緊的樣子。
跌倒之後哭出來的娜塔莉，和看見娜塔莉在哭而顯得有些手足無措的哥布。
不過，仔細一想這也是常有的事，看似很要緊實際上也許真的不要緊。
仿彿是為了證明那句話似的，哥布開始拼命安撫大聲哭泣的娜塔莉。
在阿利艾盧和古拉的注視下，哥布安慰著抽泣的娜塔莉，並且成功讓她不哭了。
就這樣，他們這次不跑了，加入到其他孩子們的玩耍中去。

「古拉你不去嗎？」
「我早就不是玩耍的年齡了」

雖然古拉說完之後聳了聳肩，不過以大眾眼光開來他是個十足的小孩子。
即便是孤兒院中最年長的，不過他是個玩心旺盛的孩子錯不了。
阿利艾盧察覺到了，古拉是顧慮她才待在她身邊的。

阿利艾盧在孤兒院的孩子們當中，身體格外虛弱。
比起在床上起不來的時候好轉了很多，雖然多少能走幾步，但是卻不能奔跑。
最多也就是像現在這樣在樹蔭下讀書。
因此，阿利艾盧在多數時候是由孤兒院的職員，又或者是薩利艾盧在身邊看護。
薩利艾盧現在被少年少女包圍著，擠得動彈不得。
所以古拉才會代替抽不開身的薩利艾盧。

「謝謝你」
「謝我什麼？」
「就和做了不該做的事要道歉一樣，感激之情不也應該用語言來傳達嗎？」

對裝傻的古拉，阿利艾盧也是答非所問，把學來的話說出口。

「剛才的古拉，有點像薩利艾盧大人」

聽了阿利艾盧的話，古拉很害羞似的搔了搔頭。
雖然阿利艾盧不知道，不過罵娜塔莉時的話是從薩利艾盧那裡現學現賣的。

薩利艾盧雖然缺乏表情上的變化，但是在孤兒院的孩子們當中很受歡迎。
因為她充當這些無親無故的孩子們的親人，並且親自照顧他們，這也是當然的結果。
接觸到薩利艾盧的那份溫暖，阿利艾盧也一點一點地恢復了人性的感情。

曾經被當做實驗動物的少年少女們，在狹小的庭院中像同齡的孩子一樣笑著，玩得興高采烈。

「您剛剛，說了什麼？」

格利艾顫抖著聲音。
面對他的質問，對方以仿彿在看什麼微不足道的東西一樣用沒有溫度的雙眼回看他。

「淘汰人類。我是那樣說的」

這天，龍對人類露出了獠牙。