龍突如其來襲擊人類。
過著和平日子的人類，由于其威脅被逼入了存亡之秋。
即使受到薩利艾盧這個救世主保佑暫時不會滅亡，但是在龍持續的攻勢之下也只是時間的問題罷了。
不過，就如同開始時一樣，龍的襲擊也突然間終止了。
然而，那並不是值得高興的事。
比起受到龍的直接性暴力的損害，有更加深刻的毀滅危機擺在眼前。

對龍來說，毀滅星球即使不能說是微不足道的小事，卻也不是什么大問題。
龍之所以留在這顆星球上，是為了能在將來把這里納入統治之下。
對龍來說自己便是至高的存在理所當然應該統治星球。
于是，無法統治的星球便沒有價值。
即使想要修正，也由于有薩利艾盧在這里礙手礙腳導致無法修正軌道，將來注定要步入毀滅路線的星球，不覺得有什么統治的意義。
因此，龍盡可能采取了有利的行動。
對龍來說只是件不過如此的事情，但那件不過如此的事情卻將星球推向毀滅。
反正就算自己一族不動手，數百年后這顆星球也會毀滅。
那么，只是稍微讓那個時候提前到來也沒問題。
更何況，它們也不願意看到這顆星球的人飛向宇宙。
在那之前若能消滅人類可謂一石二鳥。
如是，龍簒奪了星球上的MA能量。

「末日到了嗎」

大總統喃喃自語道。
沒人對此作出反應。
會議室里漂浮著沉悶的空氣。

達茲多爾迪亞國，直到最后一刻也一直在禁止使用MA能量。
MA能量就是星球的生命力本身，持續使用的話將會令星球走向毀滅這一事實，早就人盡皆知了。
並且，龍因此突然襲擊過來這件事也是一樣。
透過龍神教做了相關的說明。
薩利艾拉會也发出了同樣的警告。
無視那一切，各國爭相使用MA能量，享受其帶來的好處。
盡管眼巴巴看著其他國家大占便宜的樣子，大總統仍然頑固地不批准使用MA能量。
國民的反應相當刻薄，几乎每天都舉行游行示威要求解禁MA能量。
不過，這樣也仍沒能改變大總統的意見，他作出回應說在國內使用MA能量的人將處以重罰。
于是到了現在，大總統被稱為世界第一明君。
就在不久前還在痛罵大總統的人，現在紛紛歌功頌德。
不過就算聽了那些話，大總統擰成一團的眉毛也依舊不得放松。

「情況如何？」
「以各地发生異常氣象作為開端，陸續发生異常情況」
「市民之間也頻繁发生暴動，殺人等犯罪也頻頻发生」
「自殺者也增加很多。特別是龍神教的教徒很多人集體自殺」
「食物供應跟不上了」

陸續報告上來的，都是不容樂觀的現狀。
這是當然的。
畢竟末日已經逼近身旁了。

「……我們，還剩下多少時間？」

沒人能立刻回答大總統的提問。
仿佛是在害怕說出口的答案一樣，誰也沒打算開口。
但是，也不可能一直保持沉默。

「依照破提納斯・海非納斯的見解，大約是一年左右」

聽到破提納斯的名字，大總統面露不悅。
陷入如此事態，不能把所有責任都推到破提納斯身上。
不過，源頭卻毫無疑問是出自破提納斯。
只因為一個男人的執念，便將星球導向毀滅。
但是，隱藏著能夠打開這種狀況之可能性的，也只有破提納斯而已。
因此，不管再怎么討厭他，也不能夠拘捕破提納斯。
出于那種種原因，大總統光是聽到破提納斯的名字就會很不高興。

「更何況，他說那充其量是這顆星球還能保持原形的極限時間，生物能夠存活的極限時間就更短了」
「摸清楚情況之后，便能发現狀況隨著時間的推移越來越壞」

言外之意，是在催他要做決斷就趁早做。
到現在仍在追隨大總統的他們，決定聽從大總統的意思。
不管是多么不合理的決斷，只要是被稱作世界第一明君的大總統做下的決斷，他們都會接受。

雖然大總統被賦予了決定權，不過，要說出口也相當困難。
也許是因為禁止使用MA能量，龍襲擊達茲多爾迪亞國的頻率非常低。
比起其他國家受到的毀滅性損害，本國受到相對較輕的傷害便結束了。
而且，大總統名聲在外，現今可以說沒有哪個國家敢違抗達茲多爾迪亞國了。
因此，大總統必須謹慎做出判斷。
畢竟現在的情況是只要達茲多爾迪亞國說一，絕不會有人說二。

「呼──」

大總統大大地嘆了口氣。
想來想去，最后也只能得出同一個結論。
作為大總統，作為人上人，不管多么難以接受也必須要作出決斷。

「除了這樣做，沒別的辦法嗎？」

與其說是提問，不如說是向自己的內心尋求答案般的嘟噥吧。
然后，沒有任何人回答提問。
無法回答。
許久，許久許久的沉默包圍著會議室。

「破提納斯・海非納斯行踪如何？」
「已經掌握了」
「那，馬上拘捕他」
「遵命！」
「一旦拘捕完畢，就馬上讓他做准備」
「……遵命！」

那個就是，稱他為現今人類的代表也不為過的男人做出決斷的一瞬間。
對那個決斷，會議室里的眾人自然而然地低下了頭。

大總統他一個人，從座位上站了起來。
然后，走到牆邊。
微弱的聲音響起。
那是大總統拳打牆壁发出的聲音。

「什么、什么叫做世界第一明君。只不過，只不過是個無恥之徒罷了！」

一邊大喊大叫，他再次捶打牆壁。
接著又連續捶打。
左一拳，右一拳。

「大總統！大總統！」

不曉得是不是打得太用力，看見拳頭在滴血的大臣，趕緊上前阻止。
然而，即使被阻止大總統也還是繼續捶打牆壁。
三人合力才把他從牆邊拖走，總算是阻止了大總統的自殘行為。

「人渣！簡直人渣！」

不過，他嘴上倒是沒停。
對自己罵個不停。

「大總統！大總統！您是位了不起的人！絕不是什么人渣！」

大臣是发自真心那樣說的。
然而，大總統卻聽不進去。

「恩將仇報。這樣的人不是人渣是什么！？可惡，可惡！」

大總統一邊氣喘吁吁地叫喊，宛如渾身脫力般坐到椅子上。

「我的名字，將會遺臭萬年」
「沒那種事」
「會的。一定會的。因此，我必須要造就那樣的未來」

對于大總統悲壯的決心，大臣們都沉默不語。

「我要不擇手段了。人渣就該有個人渣樣，不管用什么手段也要保護人民。直到我魂飛魄散為止。那樣子，才是我這個無恥之徒，唯一能做到的事」

他兩眼充血，不過，里面卻迸射出堅定的信念。
大總統作出了宣言。

「即使上刀山下火海我們也會追隨您。達斯汀大總統」

大臣們紛紛低下頭。
盡管是無恥之徒的集團，不過，卻在堅定的信念下團結一致。

然后開始行動。
破提納斯提倡的行星再生辦法。
即是將女神薩利艾盧身上龐大的能量轉換成MA能量，借此來令消失的星球恢復原狀的再生法。
換句話說，這么做無非是叫薩利艾盧去死。
對著那個一直在龍的手上拯救人類的救星做這種事。
無恥之徒們，即使如此也不會罷手。
不能罷手。
這一切，全都是為了拯救愚蠢的人類。