「能和薩利艾盧說說話嗎？」
「可以啊，當然可以」

為了成為系統的核心，薩利艾盧現在在Ｄ製作出來的異空間裡。
那地方若沒有Ｄ的許可是無法進入的。
這一點對被授予系統的一部分操作權限的格利艾也不例外。
不如說，授予格利艾的權限非常有限，以系統的全貌來看不能做的事還更多。
這是因為Ｄ要求格利艾做的只是發現BUG而已，極力避免他接觸其他項目。

「那麼，我送你過去」
「Ｄ不來嗎？」
「不了。我跟天使合不來，還是不要見面的好」

雖然在不久之前就見過面了，Ｄ卻這樣說道。
為什麼要撒那樣的謊？
當然是因為撒謊比較有意思。
Ｄ把格利艾傳送到薩利艾盧所在的系統中樞。
同時她在想，接下來兩人會說些什麼呢。

「薩利艾盧」

格利艾看到薩利艾盧的樣子，為Ｄ所說的束縛根本不是比喻感到驚訝。
寬廣的空間。
像是要填滿那空間的巨大魔方陣。
薩利艾盧就在魔方陣中心。
自魔法陣那裡延伸出來的幾何學模樣的東西，就好像一把鎖一樣把她的身體鎖了起來。
即便聽說是束縛，格利艾還以為會更加寬鬆。
頂多也就是不准她走出作為系統核心的空間而已。
然而，現實卻更加殘酷。
這樣子簡直就是肉參，格利艾看到她那個樣子呆住了。

「薩利艾盧」

茫然地，再一次叫她的名字。
一時間竟說不出別的話。

「格利艾」

聽到呼喚，薩利艾盧也同樣呼喚對方的名字作為回應。
眼睛直盯著格利艾。
和平時一樣，閃耀著無機質的眼睛。
不過，本來應該是和平時一樣，現在卻感覺到她的眼睛裡像是放射出在某方面責怪他一樣的色彩。

「抱歉」

格利艾反射性地道歉了。
究竟對何事道歉，連格利艾自己都不知道。
也許是龍攻擊人類的事。
也許是在那之後吸收星球能量逃跑的事。
也許是沒能阻止那些事的發生。
也許是把薩利艾盧逼迫到這個地步的事。
或者說全部都有。

「沒關係。不是你的錯」

薩利艾盧慢慢地點頭，表示原諒那一切的所有。

「突然就變成這種狀態嚇到你了吧？」

就算被薩利艾盧原諒，格利艾也無法原諒自己。
儘管如此，他能做的事情不多。
這不多的事情之一，就算開始給薩利艾盧解釋來龍去脈。
自己去求Ｄ幫忙。
接受他的請求，Ｄ製作了系統，結果薩利艾盧就像現在這樣被束縛起來了。
然後，雖然要花費一些時間不過星球一定會復甦，約定要把薩利艾盧從這裡帶出去。

聽他的解釋的同時，薩利艾盧注意到格利艾誤會了一些事。
薩利艾盧完全沒有理解情況，恐怕格利艾是這樣想的，談話的時候是以沒有和Ｄ相遇為前提。
即使察覺到了，薩利艾盧也沒有指出來。
那個Ｄ的所作所為。
就算指出來也不覺得會有好結果。
因此，那樣做是正確的。
因為就算指出來了，也只不過徒增格利艾的煩惱，而看見他煩惱只會讓Ｄ感到有意思而已。

「情況我已經瞭解了」

薩利艾盧把對Ｄ的不信任感吞進肚子裡，對此隻字不提點點頭。

「格利艾。就像你看到的這樣，我動彈不得」

基於和Ｄ的契約，薩利艾盧無法自由行動。
僅被當做系統電池的替代物，以及驅動系統的其中一顆齒輪。
對系統的干涉，也幾乎辦不到。

「星球，和星球上的人們就拜託你了」

代替無法行動的自己
包含著這樣的願望，她低頭行禮。

「這是當然」

格利艾堅定地答應了那個要求。
但是，接下來薩利艾盧的話他卻無法立刻回答。

「拜託了。我就算遲一點被釋放也沒關係。請你帶領人們走上不爭鬥，不互相廝殺的道路」

那是彷彿在否定系統一般的願望。
因此，對格利艾來說那是個極為難以接受的條件。

「薩利艾盧，那件事⋯⋯」
「我知道這很為難。但是，我不希望人們繼續爭鬥下去。也對孤兒院的孩子們說過，我希望人們能夠過上安穩、幸福的生活」

薩利艾盧想說的話他很明白。
只要見過至今為止薩利艾盧的所作所為，就能猜到她會說些什麼話。
但是，格利艾不覺得那些事情能夠實現。
系統的概要，早就透過格利艾親口宣讀Ｄ寫下的劇本，在世界上廣為人知了。
並且，知道那些事的人類接下來會怎樣行動，格利艾心裡有數。
就是如前面所說的爭鬥。

現在，這個星球上的人類大致分為兩種。
一種是保持原樣的人類。
另一種，就是波狄瑪斯提倡的使用MA能量完成進化的新人類。
在比例上前者雖多，不過後者也不能說少。
原因是幾乎所有的國家都有推行MA能量。
浪費MA能量，並且導致這樣的事態，沒有進化的人類抨擊完成進化的人類，明顯可以看到他們開始互相攻擊。
在鼓勵戰鬥的系統發動之後的當下愈演愈烈。

「拜託了，活下去。活久一點。別去殺人。也別被殺。求你了」
「⋯⋯我會妥善處理」

格利艾，只能這樣回答。

『時間差不多囉』

彷彿是算計好時機似的，事實上Ｄ就是看準時機出言提醒。

「知道了。薩利艾盧。我還會再來的。一定會，來救你」
「好。我等你」

隨後，格利艾離開了那個地方。
根本就不知道，他再也進不去那裡了。

「真是絕佳的博愛精神」

Ｄ以平坦的聲音迎接回來的格利艾。
由於沒辦法看透她的真心，因此不曉得她那語氣是否真的認為是絕佳。

「是啊」

格利艾表示同意的同時，也決定不能照薩利艾盧的話去做僅限今次。
也難怪，畢竟是涉及了幾乎所有的人們。
雖然說無知即是罪，卻也不是絕對不能原諒。
但是，不能饒恕的人至少，有一個。
波狄瑪斯・海非納斯。
他是這次事件的元兇，雖說是間接，卻是令一個星球走向毀滅的男人。
饒恕誰都可以，唯獨不能放過這個男人。
薩利艾盧正是預測到格利艾會做出那樣的行動，才會說出「別去殺人」這種話，不過唯獨這句話不能照做。
殺死波狄瑪斯。
直教他魂飛魄散。

「你就學學她的博愛精神，當個不去干涉星球上的生物的管理者吧」

不過，格利艾的那些行動，被比他更上位的管理者給制止了。

「欸？」

起初，Ｄ講了什麼話，格利艾一瞬間沒有理解過來。
因此，呆呆地發出聲音表示疑問。

「我是說，管理者去干涉星球上的生物這種事還是不要的好。原本系統就是讓星球上的生物們互相切磋琢磨，並以此回收能量的裝置。我們過度干涉的話，就偏離原來的目的了」
「不，但是」

Ｄ所言極是。
但是，格利艾有個不得不殺的對手。
這裡不能點頭。

「我們管理員要做的，是監視和調整。其實很不像神對吧。所以呢，要去殺死特定的某人是不行的。薩利艾盧也不希望發生那種事對吧？」

把薩利艾盧的名號搬出來的同時，強硬地發出指示。

「你只要照我說的做就行了。太過胡作非為的話，會怎樣我可不管哦？」

胡作非為會怎樣，雖然沒有具體說，但能夠預想到絕不是什麼好事。
格利艾產生了自己的身體彷彿被看不見的鎖鏈纏上了一樣的錯覺。
被束縛的，並非只有薩利艾盧。
就在此時，雖然很模糊，但是實實在在，格利艾首次對Ｄ抱有懷疑。

「來，給我找點樂子吧」

令人感覺不到任何一絲快樂的平淡聲音，從深不見底的黑暗當中發出。