５１５-過去語り　ギュリエ

訴說過去 格利艾

後悔的事？

那種的東西，要多少有多少。

如果那個時候那樣做的話，如果那個時候這樣做的話。

要是開始這麼想就沒完沒了。

特別是我的情況，是有更多選擇的。

不，或許應該說只有我才對。

如果我選擇了什麼，就應該會有不同的未來。

這樣考慮的話，永遠都會待在思考的泥沼中。

但是，結果最後像這樣地煩惱，也不能改變過去。

如此，就只能接受我的選擇。

雖然對達斯汀來說不是這樣，但是不得不對過去的自己的選擇負責。

不過，但是，正因為如此，我才一直沒能做出選擇直至今日。

無論是達斯汀還是我，都為過去的選擇所礙，如今選擇的幅度也變得狹小了。

達斯汀只是一味堅持走著過去選擇的道路。

不管那是怎樣布滿荊棘的道路，讓那家夥的心感到疲憊，也不會停下腳步。

並且，一次也沒有偏離過那條道路，這就是那家夥厲害的地方。

從精神力的意義上說，那個男人比我出色多了。

雖然不是神，但只在這一點上是勝過神的怪物。

我的選擇？

我沒有做出選擇。

做不出任何選擇。

總是總是半途而廢，無論做什麼也沒有結果。

什麼也做不到，什麼也不做，而且現在也果然是什麼都沒做。

要說唯一做過的事，就只是哭著求Ｄ而已。

窩囊得沒有辦法。

就連哭著去求Ｄ究竟是否正確，我都狼狽得不能判斷。

有沒有更多的其他的方法，無論如何也會在意。

Ｄ不是出於善意而提供幫助，連我也理解了。

不，當時是沒有理解的。

從之後覺得奇怪開始，直到聯絡不上了的時候才確信的程度。

理解到這點真是相當的晚。

Ｄ的目的是什麼，那個我也不明白。

本人說的看起來有趣，毫無疑問也是真心的吧，不過我認為難道不是除此之外還有很多的目的嗎。

其中之一，恐怕是實驗吧。

聽說地球上有個東西叫巫蠱。

就跟那個一樣。

系統就是巨大的巫蠱。

為了讓住在那裏的生物互相殘殺，創造出更強大的生物的裝置。

最終的目標，是神。

看到七大罪和七美德的Skill（技能）有著「神へと至る」（欲成為神、通神）的說明的那個時候就明白了。

系統是為了人工地產生神的實驗裝置吧。

那個有什麼意義，我也不知道。

或許因為正是如此才有趣。

除此以外，從系統這裏那裏好幾個地方的配置也能看出Ｄ的玩心。

對那所有的一切都找出合理的回答，我做不到。

那才是不試著去問Ｄ本人就不會明白。

不過，即使問了也不知道能不能理解。

那個就是這樣的。

理解了就輸了。

對，無法理解。

什麼會碰到Ｄ的琴弦，我完全不能理解。

現在也不能理解。

如果我擅自行動，因此礙了Ｄ的事。

一想到這，就只能嚴格地照他的吩咐辦事。

即使在這裏我也放棄選擇。

或者說，如果考慮Ｄ的性格的話，只要是能讓他覺得有趣的事，從某種程度上也許能自由地發揮行動。

可是，畢竟是我？

你以為就憑我，能想到讓那個Ｄ，覺得有趣的事？

雖然自己說起來也有點什麼，我不認為能做出那樣的事。

於是想著說不定無論做什麼都不行，我沒有邁出這一步的勇氣。

因此，即使這個星球被Ｄ變成玩具，我也什麼都做不了，什麼也沒有做。

話雖那麼說，即使被當成玩具，多虧了那個人才得救也是事實。

如果考慮現狀雖然當時的我的選擇是否正確值得煩惱，但是也沒有其他手段，確實是最好的選擇。

是啊，如果我能回到那個瞬間的話，盡管如此也還是會拜托Ｄ。

呼，這樣考慮的話，結果到最後我說不定也只能選擇這個未來。

即使這樣那樣煩惱，結果煩惱到最後浮現在眼前的是因為我而錯過了選擇的時機。

被說成是廢柴也可以理解。

哼。

啊，是啊。

我總是在白忙活。

雖然這種說法也有點什麼，我是隨波逐流的體質吧。

與大眾一樣。

隨著世界的大流，只是隨波逐流的存在。

如果說反抗那個潮流，始終貫徹自己的意志，改變了世界的存在方式的人是被稱為英雄和主人公的存在的話，歸根結底我恐怕可以說就是給這個故事增光添彩的Mob（群眾、助演、路人角色、跑龍套的）。

可是，不能改變世界的潮流，卻白白擁有著力量。

因此，成為完全的Mob（助演）也做不到，就是在舞台邊上轉來轉去的，半途而廢的存在。

無論說到哪也是半途而廢。

但是，半途而廢也好，Mob（助演）也好，我作為我就在這裏。

即使是沒能選擇的我，也不是沒有去選擇。

只是隨波逐流的我，也在沿著潮流前進。

雖然我是給Ｄ跑腿的，但不是像系統一樣被制作出來的存在。

我，有著我的意思，就在這裏。

希望你，記住這一點。

⋯⋯不過，在酒席上說了什麼話說不定也記不住。

酒還有。

稍微再陪我發發牢騷吧。