福德益的人生就是靠著排擠他人來獲得上位。
他的存在既是為了壓榨弱者，也必須將強者打壓下去。
就以那種方式活著。
並不是犯罪或者不正當的手段，而是在法律上沒有任何問題的賺錢方法。
從弱者手上搜刮，在強者手上掠奪那些錢。
然後繼續奔走賺下一桶金。
福德益自身並對金錢並沒有欲求。
只不過是因為生下來就這樣，賺錢是他的工作，他的人生。
他這個樣子簡直就活像是推動經濟的齒輪。
這個名叫福德益的人類，曾是個為了以錢賺錢的機器。

薩利艾盧被認為是與那樣的福德益正相反的存在。
對弱者施與救濟，對落魄的強者伸出援手。
日復一日過著充當賺錢機器的無聊生活的福德益，對那個和自己正相反的存在產生了興趣。
他在想對方到底是何方聖人君子。
福德益在十輩子也花不完的錢裡抽出一部分捐贈給薩利艾拉會。
用這個方法穿針引線終於成功和薩利艾盧見面了。

他遇到的是比自己更加像機器的存在。

連感情也沒有，只是平淡地執行被賦予的使命。
那並不是福德益想像中的聖人君子形象。
薩利艾盧給福德益的感覺就是機械。
不摻雜一絲一毫私心，僅僅是按照預先設定好的程式而行動的機械。
更進一步講，是一部發生了故障卻依然還在正常運作的機械。

福德益看著薩利艾盧，感受到的只有憐憫。
連自己的行動理念都理解不了，但還是平淡地執行使命，讓人生出難以言喻的憐憫。
不過，話說這麼說卻並非能做點什麼。
就算福德益心生憐憫，薩利艾盧仍然一成不變繼續充當世界的齒輪。
福德益自身也只不過是齒輪之一而已，他沒能力改變那種事。
即使如此，還是想要盡力做點什麼。

這就是一直以來充當齒輪的男人，首次決定以自己的意志對抗世界的一瞬間。

從那天開始福德益就開始追隨薩利艾盧。
社會上普遍認為那個窮凶極惡的守財奴被女神的威望所淨化，引起軒然大波，然而他卻並非是個會在意那些事的男人。
即盡可能在薩利艾盧身邊待著，為了更加了解有關她的事情。
了解她，並且尋找解放她的方法。

然而，不夠。
福德益不管在那方面都不夠。
認知不夠，感情不夠，知識不夠，和她共有的東西不夠，更重要是時間不夠。
了解到她是神，那麼生而為人的福德益的時間便遠遠不夠。

只憑自己，無法理解薩利艾盧，並且解放她。

領悟到這一點的福德益，便策劃找個人來繼承自己。
能夠理解神，並且在時間的長河中在一旁扶持薩利艾盧。
想找那一類的人物。

然後在福德益的面前，喜怒形於色的龍現身了。
非他不可了。
福德益的直覺這樣告訴他。
簡單易懂地表現出憤怒這種感情的神。
擁有感情，就表示他在用和人類相近的方式在思考。
並且是神。
沒有比他更符合條件的人物了。

然後福德益故意對格利艾傾瀉辛辣的言辭，借此試探他。
試探他是不是足以託付薩利艾盧的男人。
人試探神，乃不遜至極的行為。
作為代價就算被殺也毫無怨言。
說到底是自己有眼無珠。
也就那樣吧。
好，下定決心。
結果，格利艾讓福德益看到的是超乎想像接近自己這邊的姿姿態。

福德益很期待。
期待總有一天格利艾能夠將薩利艾盧從「使命」這個枷鎖中解放出來。
一般的方法自然不行，不過只要在悠久的歲月裡，慢慢地解放薩利艾盧的內心即可。
因為福德益覺得，薩利艾盧擔當齒輪角色的工作已算是鞠躬盡瘁了。

若試著翻開歷史，便能明白疑似薩利艾盧的人物隱約地頻繁出現。
其末路幾乎都是迎來悲慘的結果。
盡管出發點是好的，最後的結果卻越來越往壞的方面發展。
就好像是被拖進了無敵的惡意之中。
福德益能感受得到，那些仿彿正是人的醜惡一面。

盡管如此，薩利艾盧說是為了使命，繼續不停歇地奉獻給世界。
同時傷的體無完膚。
甚至連自己受傷也沒察覺。
一根筋地繼續完成使命的她，太過可憐了。

本該已經可以休息了。
想是這樣想，福德益沒有阻止薩利艾盧的辦法。
不論語言還是行動，福德益也無法打動薩利艾盧的心。
進入薩利艾盧內心世界所需的那份時間，福德益並沒有。

薩利艾盧隱隱還是有著稱為「心」的東西。
並非是完全沒有心的機械。
因此才會受傷。
因此，回去拯救。
然而，她的心在人類眼裡實在是小得不能再小了。
感情的變動幅度非常微小，就好像幾乎沒有一樣。
福德益無法讓她傾訴那些感情。
無法引導出僅僅讓她放棄使命的感情波動。
所以要交給別人。

並不是說一定要她放棄使命。
只是，不希望薩利艾盧受到更多傷害。
就算是感情波動稀少的薩利艾盧，傷害也在時間的場合中積累起來了。
最好是能治好那些傷痛。

「以後就交給年輕人吧。話是這麼說，我還比較年輕咧」

把格利艾送到薩利艾盧那裡去的福德益。
心情就像是婚姻介紹所的職員。
他對自己都不信的神，祈禱二人能擁有幸福的將來。

那份心願，被人的惡意踐踏。
被無邊的惡意踐踏。