「我國宣布退出國際能源機構」

在世界各國都來參加的國際首腦會議中，以不知多少次出現如上宣言。
國際能源機構是管理石油和煤炭等所謂能源資源的國際機構，至今為止都以各出產資源的國家為中心。
其責任是實現能源資源更加順暢地交易，讓輸出國家和需求國家之間的交涉能夠在規定之下更加順利。

然而，近來退出國際能源機構的國家急劇增加。
退出國際能源機構，也就等於是宣言他們的國家不需要石油和煤炭等資源。

自從波狄瑪斯・海非納斯發表MA能量理論以降，發表如上宣言的國家增加了。
那些幾乎都是中小國家，多數是被強迫承擔了不少能源措施的國家，其中甚至包括了並不窮困的大國。
發表宣言的各國受惠於MA能量平等地解決了能源問題，因此也就不需要石油和煤炭等資源了。

盡管在最初有很多質疑MA能量是否存在的聲音，然而實際根據論文記載的方法試過之後，真的從不知道甚麼地方湧出了能源。
而且更重要的是環境沒有改變。
不存在至今為止燃燒石油和煤炭時排除的污染大氣的物質，也沒有輻射，完全不需要大規模的發電設施。
只要有裝置誰都可以輕易獲取能量。
並且小型的裝置能夠做到可以到處拿著走那麼小。
即便是大型裝置也是大型卡車可以運送的大小。
普及到了家家戶戶都有一台的程度。

受惠於那樣簡便的裝置，以往需要支付高額金錢才能得到的能量現在很簡單就能獲得。
發展中國家爭先恐後地抓住這根稻草。

達茲多爾迪亞國的大總統看著發表宣言的各國代表皺起了眉頭。
他早就預見會發生這種事。
然而，即使早已預見，他在對待本國使用MA能量的問題上卻頑固地不肯點頭。
結果造成他的支持了急速下降，但他仍然不打算改變主張。

無中生有的夢幻能量。
根本不存在那種東西。
既然會出現在那裡，就表示必定在某處儲存著那種能量。
但問題是到底在那裡，何況那種能源是否真的無害也有待商榷。
怎麼說也是未知的能源。
尚不清楚它對人體有多大的影響。
而同時發表的人體進化方法，也不知道究竟安不安全。
他覺得身為大總統，就有確認那些事情的義務。
只要一天沒有確認那些問題，不管人們說它有多麼方便，他也不打算在本國解禁。

不過，那也是因為是他自己的國家。
無法阻止其他國家推廣該能源。
能夠造成影響，並且具備最終決定權的是其他國家的政治家們。
盡管大總統再三訴說其危險性，然而究竟有沒有聽進去，現狀就很能說明問題。
哪怕是真的可能會有危險，人們總是不見棺材不流淚。
比起害怕看不見的危險，還不如把送上門的方便玩意拿到手。
況且那種方便性甚至能夠令世界煥然一新就更加不能放過。

當然也並非所有國家都一頭撲過去。
石油和煤炭的出口國反而因為失去了賺取外匯的最大手段，因而強硬地用MA能量反對論發出控訴。
從容的發達國家雖然也在靜觀其變不過那種國家算是少數。

即使如此，世界的潮流開始傾斜。
因為MA能量的危險性沒有得到證明。
不管怎麼用都用不完，並且是無中生有。
更何況至今都沒有出現副作用。
真正是夢幻般的能量。
早早引進MA能量的國家轉瞬之間就發展起來了。
光是很羨慕地看著，真是非常讓人無法忍耐。

然後輿論也傾向於肯定MA能量。
使用MA能量的人體進化法。
提高所以能力的水平，更重要的是希望延長壽命的人類很多。
但是，要接受改造，就必須有MA能量。
若國家沒有解禁MA能量的使用，自然無法接受改造。
如此一來，必然會有很多市民要求解禁MA能量。
這種傾向在發達國家特別明顯。

發展中國家把本國的發展寄托在MA能量上，而發達國家則被人體進化法所吸引。
已經沒辦法阻止這股潮流了。
就算是大總統，也不認為能夠一直控制得住達茲多爾迪亞國。
雖然說任期還有幾年，不過也並非是確實的事。
即使是被罷免也是有可能的。

大總統嘆息。
到底明不明白啊？
雖然是發表了這兩篇論文，但那可是波狄瑪斯・海非納斯。
是個反復進行不人道的人體實驗，受到國際指名通緝的罪犯。

而且還有一點。
令大總統掛心的事。
那就是二大勢力對MA能量的否定聲音。

其一是龍。
若非直接干涉人類，很少主動過來接觸的龍，很積極地發表宣言。
警告人類不要染指MA能量。
竟是出自那些龍。
當時只生出不詳的預感。

然後另一個是薩利艾拉會。
身為會長的薩利艾盧拿出了否定MA能量的意見。

不論哪個都是來自超越人類常識的生物的警告。
大總統認為無視那些警告並非上策。
然而，事已至此世界的潮流已經停不下來了。
阻止不了。

此時，大總統非常後悔，就算再勉強也好，早知道就應該依靠軍事力量去阻止了。
然而時間卻不會倒流。