成為波狄瑪斯・海非納斯受到國際指名通緝導火索的事件，只要走錯一步便會釀成大慘案。
在事件發生的當時甚至變成了全世界都在談論的話題。
也因此全世界的人都知道了波狄瑪斯・海非納斯有多厲害。
然而，新聞上所說的內容究竟只是表面的東西。
若是知道實情的人，會因為只有那點程度的損失便得以收場，不如說會因為損失之少而高興。
而這僅僅是因為，波狄瑪斯累積下來的禍患實在太大了。
即便是狡猾又慎重的波狄瑪斯，也因為事情鬧得太大紙包不住火，最終東窗事發。
那就是事件的真相。
受害人總數，死者３７６人這個事件的真相。

「買賣人口嗎。時代錯亂得太離譜了吧」

福德益看了交上來的資料後，嘆息起來。
買賣人口，所謂買賣奴隸的交易，盡管是在非常久遠的過去便已廢除的文化，但實情是在暗地裏仍然沒能徹底根除。
薩利艾拉會在揭發秘密買賣奴隸的組織方面也下了很大功夫。
目的是救助作為奴隸被違法賣出去的人們。

然而，福德益本人卻不打算將人口買賣這件事本身裁定為罪惡。
因為人口買賣有時候也是推動經濟必須的要素。
窮困潦倒的父母賣掉子女能讓日子好過些，而被賣掉的孩子也未必會遭遇不幸。
若有了這種牽強的解釋，那麼人口買賣也不過是一種勞動中介罷了。
如果賣和被賣的雙方都能幸福，那便是做成了一樁買賣。
話雖如此，如上描述的正經的人口買賣，早就不叫做人口買賣。
已經換了說法通行在世界的各個角落。

福德益眼中罪惡的人口買賣，正如一般民眾對其名稱抱有的印象那樣，是一種犯罪行為。
強賣拐來的孩子或其他人。
將被賣掉的人用於犯罪。
如上描述的這些，是只要擺到台面上就會收到制裁的事。
福德益注視的資料裡，也同意記載了在背後進行的沒有辯護餘地的醜惡交易。

「然後呢？貨源和買家，兩方面都控制起來了吧？」
「是的。和當地的警察機關合作搗毀了他們」

回答福德益的質問的，是個穿著西裝，體型卻是完全不合適西裝的魁梧男子。
他是福德益私人經營的保全公司的董事長。
不過這只是說著好聽，實際上是專門警惡懲奸的實際行動部隊的隊長。
福德益是財經界的重要人物，在立場上有時候也不得不做一些見不得人的事。
沒法拿出台面，只能靠暴力解決的事。
這次是事就是那一類，雖然所做的是揭發違法買賣人口的組織，然而用的卻不是什麼值得誇耀的手段，而是用武力去壓制這一種血腥的方法。
本來是應當收集證據，交給法律去制裁，然而福德益很清楚那樣做只會被他們逃過去。
所以才要用強硬手段。
不用說這也是違法的行為。

「好像很難對付啊」

福德益瞥了一眼隊長的腦袋嘟囔道。
那地方包著綳帶。
這個隊長是深受福德益信賴的武闘派。
從他以干秘密工作為生的方面看，他的實力得到承認，擁有與平時在福德益身邊的保鏢們同等，甚至超過他們的信賴。
所以才會像這樣直接會面聽取報告。
因為那個厲害的隊長受傷了，所以福德益才會認為是相當的難以對付。

「啊，沒有啦。壓制行動本身並沒有產生任何問題。這是在那之後的一點小麻煩當中受的傷」

不過，隊長卻若無其事地否定了福德益的話。

「這個是在救人的時候被人咬到的傷。好像是被喂了藥物，導致神經錯亂了。真殘忍啊」

隊長對害自己受傷的當事人，說出表示同情的話語。
這就表示那個人的遭遇真的非常殘酷吧。

「竟然連那種事也做？」
「是的。我想恐怕是被迫參與違法藥品的臨床試驗吧。就我當時看見的情形，看起來似乎完全失去了理智。並且在場的所有受害人都那樣」
「都那樣啊」

就連經常干秘密工作的隊長也表露出厭惡感，足以說明現場的樣子相當淒慘。
也說明被用作人口買賣的受害人的遭遇有多麼悲慘。

「你臉色不太好，沒事吧？」
「抱歉。只是有點不舒服而已，繼續報告」

隊長的臉色非常差。
福德益還當他是想起了當時的情況，才會感覺不舒服。
然而，在那之後繼續報告的隊長的臉色，眼瞧著越來越差。
事已至此，福德益已經理解隊長的真的非常不適。

「臉色很差哦。剩下的報告改天再做吧。你先坐著等一會」
「真、抱、抱歉」

隊長用已經是口齒不清的聲音回答，巨大的身體陷入了擺在房間的沙發裡。
福德益看見他那副樣子，趕緊指示手下人給醫生打電話。

這個行動令福德益保住一命。

一聲驚呼。
聞聲趕來的人們看見的是，昏倒的福德益，以及正在啃咬他頸子的隊長。