福德益甫一醒來，便看見陌生的天花板。
在天花板上發出亮光的照明器具，並不是日常生活中隨處可見的東西。
他渾身乏力，並且感到口渴，隨著時間的流逝意識漸漸清醒了。
與之同時，記憶也逐漸清晰了起來。
隊長身體不適，痛苦萬分。
這樣的隊長，突然襲擊他。
一陣劇痛襲來，福德益的記憶就此中斷。

福德益一點兒也不明白，究竟發生了什麼事。
隊長是福德益也非常信任的男人。
像那種男人，會使用那種不細致的手法背叛福德益，唐突得令人無法相信。

好不容易令還在混亂中的頭腦冷靜下來的福德益，卻因為理解到自身所處的狀態再度陷入動搖。
他躺在床上。
這本來沒什麼。
然而，躺在床上的福德益，身上綁著很粗的皮帶。
並且有很多條。

「這什麼啊？」

福德益情不自禁地發出聲音也是莫可奈何吧。
福德益是大家公認的財政界的重要人士。
換言之既是如此重要人物，在立場上終究不可能是會遭遇這種拘束的人類。
這般大人物遭到拘束的事態究竟是怎樣？
福德益的腦海深處，浮現出「誘拐」這個詞。

然而，福德益馬上就甩開了浮上心頭的那個詞。
即便隊長背叛福德益，並加以誘拐，情況也未免太可疑。
福德益轉動唯一可以自由活動的頭，確認周圍的狀況。
然後映入眼中的，是設置在床邊的醫療設備。
從那裡延伸出來的吊針的管子和福德益的手連在一起。
而且他越看越覺得這裡是醫院或是別的類似的地方。
以被誘拐來說未免太過奇怪。

但是，雖然明白了那些事，被拘束的事實卻沒有消失。
總之必須先找個人來問問。
如此判斷之後，福德益朝著門那邊叫喊起來。

「有人嗎！有人在嗎！」

這一喊叫更覺得口渴了。
隨著歲數越來越大，福德益平時漸漸地感覺不到喉嚨的乾渴。
許久沒有感受過的強烈的口渴，最終令他咳嗽起來。
許是聽到了叫喊聲吧，聽起來很慌亂的腳步聲逐漸接近，門猛地被推開。
從走廊突然照進來的光太刺眼，福德益眯細了眼睛。
同時，他直到如今才發覺房間中明明一片漆黑，自己卻能看得一清二楚。
不論是口渴，還是眼睛過於習慣黑暗，福德益判斷自己應該是昏迷了很長的時間。

「醒、醒了嗎？」

隨後，他將目光轉向站在走廊的人，又因為預想中的人物變成了別的樣子而感到困惑。
福德益還以為是醫生或者護士跑過來哩，結果看見的卻是警官、

「警官？」

疑問直接脫口而出。
聽到那聲音，警官吃了一驚。
這種過度的反應，令福德益感到焦躁。
在心情上也想要抱怨一醒來就發現自己被綁起來的這種不當待遇，因此語氣很重。

「這是怎麼回事？你是明知我是誰還這樣對我嗎？」

聽到福德益的話，警官很顯然嚇了一跳。
他覺得警官很清楚自己面對的是誰，福德益便提出了理所當然的要求。

「快把這玩意解開」

雖然要求他解除拘束，不過警官卻沒有回應。

「我、我去喊人！」

一邊叫著，在福德益開口之前就跑走了。

「你看這裡有幾根？」

警官跑走之後不知過了多久。
福德益被留在這個沒有時鐘的房間不可能知道正確的時間，不過即使如此，身體依然被綁著，什麼也不能做只能乾等著毫無疑問是一段很長很痛苦的時間。
就經過了那麼長的時間。
然後，等再有人來的時候，已經不是剛才的警官了，取而代之卻是有七個人蜂擁而至。
其中一人，看起來像是醫師的人物，給福德益做了診察。
就在受拘束的情況下。

「三根」

他不勝其煩地，回答醫師所展示的手指數量。
起初，福德益叫他們先給解綁，並且說明事情原委，然而對他的要求的回答，就只是「確認安全的話就會解開」，真叫人搞不懂。
簡直就像把自己當做危險人物嘛，福德益非常憤慨。
然而，包圍著福德益的人們，包括醫師在內全都一副很認真的面容，釀造出一種森嚴的氣氛。
福德益認為眼下順著他們的意思做才是明智的選擇，強忍住想要抱怨的心情，老老實實地接受醫師的診斷。

「抱歉了。接下來，可以請您張開嘴嗎？」
「啊啊」

福德益照他說的那樣張開嘴。
雖然醫師向口腔裡窺視，然而福德益卻感覺到不協調感。
一般來說，醫師觀察口腔裡面的時候，不是會去看喉嚨的狀態嗎？
然而，這時候醫師與其說是在看喉嚨，倒不如說是在看牙齒。
而且，窺視的人還不止醫師一人。
其他六人也同樣凝視著福德益的口腔。

「看夠了吧？」

感到不舒服的福德益閉上了嘴巴。

「啊啊，夠了」

醫師含糊不清地回答道。

「所以呢？你搞懂了什麼？」

福德益毫不掩飾不愉快的心情開口問道。
診斷的過程十分簡單。
與其說是在確認健康狀態，不如說是在看他的意識清不清醒。
雖說是剛睡醒，不過在已經十分清醒的福德益看來，檢查的內容讓他感覺好像是在耍他一樣。

「福德益先生，您擁有正常的判斷力」
「這不是廢話嗎」

福德益說著像是發泄一般的話也是莫可奈何。

「並不是廢話」

然而，出現了否定福德益发言的聲音。
聲音來自在和醫師一同來現場的人物當中，看起來地位最高的男人。

「您有意識，這樣說也不對，正確來說您是取回正常意志的唯一病例。在被吸血鬼感染的人當中，只有您是正常的」

那個男人，很嚴肅地斷言道。

「哈啊？」

福德益发出一點不像他的傻眼般的聲音實屬事出無奈。