許多人拖著沉重的步伐一邊避開瓦礫山一邊步行。
帶頭前進的，是穿著一件在平時總會保持乾淨而如今沾滿灰塵的西裝的男性。
跟在他後面的人們也和他一樣略有點脏，臉上缺乏生氣。
直到前一天為止都還在過著和平的生活。
一切都在這一天唐突地消失了。
摩天大樓倒塌，道路又重新變成了地基，為了阻止那些破壞行為而奮戰的兵器也變成廢鐵倒在地上。
在那種地獄般的光景中大放異彩的，是仿彿刺進高層公寓中一樣死去的龍。

在世界各地都能看見和此地一樣的光景。
突然攻擊人類的龍。
在其威脅性的力量面前，人類能做的不多。
即使是大量使用MA能量，由波狄瑪斯一手開发的兵器，也無法與龍對抗。
即便是在性能上與在其出現之前的東西劃清界限而自豪的兵器，在龍面前稍微拖延一點時間就已竭盡全力了。
但是，由於爭取到了那一點些微的時間，在薩利艾盧趕來之前減少損害這個層面上，那些兵器可說是有意義的。
不過，也正是那些兵器，才使得龍勃然大怒。

龍究竟為什麼突然襲擊人類，人們慢慢地知道了其理由。
真相就是，人類自己使用的MA能量究竟為何物。
不說別的，正是從那幫屠夫龍的嘴裡聽到。
起初推進MA能量的國家高層隱瞞了那些事實。
但是，在通信發達的世界裡，不可能不走漏一點兒風聲。
漸漸地那些事實擴散開來。

即便是這樣，人們也無法放棄MA能量。
無他，只是為了在龍的威脅中保護自己。
在龍的力量面前，人們能做的事不多。
不過，不多卻不等於完全無計可施。
何其諷刺，因為那為數不多的手段，必須要使用MA能量。
然後，等待。
等待薩利艾盧這個救兵。

和MA能量的事實一同被人們所知的，還有薩利艾盧這個人在拯救人類這件事。
能和龍對抗的只有薩利艾盧而已。
並且，為了爭取時間直到薩利艾盧趕過來，人們拼死抵抗。

盡管如此，損害還是很大。
無數的都市被破壞，許多人死去，倖存下來的人們也失去了家園。
他們領會到了。
所謂龍，它們毫無慈悲心腸，根本就是強的不像話的力量的化身。
人究竟還是無法抵擋絕望。

與絕望相抗衡的人有兩個。
其一是薩利艾盧。
她是唯一能與龍對抗的人，人類的救世主。
另一個就是波狄瑪斯・海非納斯。
身為MA能量的發現者，同時也是製造出現在這種慘狀的元凶。
出於這個原因，他預想到這種事態，為了與龍對抗事先做好了準備。

波狄瑪斯自然是知道所謂MA能量究竟是什麼東西。
也很清楚只要使用那個多少還是能做點什麼。
而後，對龍或者薩利艾盧親自出馬降下制裁的可能性進行了預測。
為了防備那種事情發生，波狄瑪斯開始進行兵器的開發。
在其真正目的不老不死研究的空隙，將兵器的設計圖散播到各國。
那樣一來，之後各國便會自己去製造兵器。
得到了MA能量這種無限能源的各國，仿彿競賽一般開始著手製造兵器。
為了不落後其他國家。
盡管波狄瑪斯受到國際指名通緝，不過從他的頭腦得到的知識極具價值。
因此，各國秘密地在暗中支持波狄瑪斯，作為回報讓他提供一部分知識。
根本沒意識到一切盡在波狄瑪斯的掌握之中。

隨後建成了對神防御網。
若說波狄瑪斯有哪裡算計錯了，那便是龍比他想像的還要早展開行動，以及太過低估龍的戰鬥力。
波狄瑪斯認為自己設計的兵器，即使打不贏龍，打個旗鼓相當還是可以的。
但當戰事開始之後，別說打個旗鼓相當了，光是要拖延時間就已經竭盡全力。
而且，那也要有薩利艾盧這個救援才有意義。
如果，薩利艾盧不是站在人類的一方，那麼結果將會以單方面被蹂躪而結束。

這樣下去早晚會被龍殺死。
那種危機感，逼迫波狄瑪斯投入比以前更大的力度去進行研究。
這絕不是說他以往都在偷工減料。
只不過，步步緊逼的死的恐懼，打破了波狄瑪斯心中尚存的最後一絲常識的枷鎖，進行比以往更加淒慘的實驗，比以往更加過激。
最後他成功了。
他終於成功了。
能讓生物轉換成MA能量的辦法。
然後，將得自那種辦法的MA能量使用在進化實驗上，波狄瑪斯令自己進化了。
和在此之前的進化完全不同的方法。
根據以配合長壽為焦點的進化方法，波狄瑪斯成功得到了比以往的進化中延長的遠遠要長得多的壽命。
進化成了在後世被稱作ELF的種族。

然而，即使延長了壽命，步步緊逼的龍的威脅依然存在。
不管薩利艾盧屠戮了多少龍，人類也會在龍被全部殺光之前滅亡。
因為與複數的龍相對，薩利艾盧只是孤身一人而已。
當結束那些計算時，波狄瑪斯選擇的不是反抗而是逃跑。
撤退到宇宙。
為此他穩步進行著準備。

但是，不曉得是幸運還是不幸，波狄瑪斯最終也沒有飛向宇宙。
因為就在他那樣做之前，龍就已經不存在了。
將星球的MA能量，一滴不剩全部奪走了。