為了星球的存續，就要犧牲薩利艾盧。
有人肯定這個行動。
也有人反對這個行動。
儘管分裂成兩種主張，但前者佔據了壓倒性的多數。
就算覺得恩將仇報有罪惡感，這樣下去也只能和星球一起死去而已。
如此一來，哪怕對罪惡感視而不見也要生存下去就是人的感情。
那些反對的人，也只是嘴上說說，實際上為了保護薩利艾盧而行動的人類少得可憐。

並且，實際上有行動的極少數人，薩利艾拉會遭到鎮壓。
拒絕引渡薩利艾盧的要求，作出激烈抵抗。
不過，遭到了達茲多爾迪亞國派遣軍隊來鎮壓。
受命於做好覺悟的達斯汀大總統，以強硬手段出擊。
使用非殺傷性裝備前去鎮壓，不讓現場出現任何一名死者，這是出自大總統的良心。
那也是因為薩利艾拉會的抵抗也拘泥於非殺傷性手段。
他們原本就是慈善團體。
其志願是救人，從沒有想過要傷害別人。
因此，基於該信念，他們顯示出全力抵抗的同時卻不殺一人的姿態。
他們那副高潔的模樣，令進攻方的達茲多爾迪亞軍士氣顯著下降。
達茲多爾迪亞軍中人人皆知，自己等人做的事有多麼的沒有廉恥。
然而，就算心中雪亮，他們也不能選擇緩和攻勢。
若薩利艾拉會不是拘泥於不殺生的話，軍人也不會吝惜殲滅他們。
達斯汀大總統，對那種程度的不人道行為做好了心理準備。
就結果而言，薩利艾拉會不殺生的信念，救了他們的命。

當達茲多爾迪亞軍的士兵踏入薩利艾盧的所在地時，她正被孩子們抱著。
很多個孩子從前後左右，像是在玩推擠競饅頭（※１），彷彿要束縛她一樣抱著她。
實際上，孩子們就是在束縛薩利艾盧。
因為他們知道如果不那樣做，薩利艾盧就會離他們而去。

「如果用蠻力硬把我們拉開，我們就咬舌自盡。無論如何也要走的話，就把我們殺了再走」

抱著薩利艾盧的孩子們，那樣說著把自己作為人質威脅薩利艾盧，束縛她。
孩子們是知道的。
若不用這種手段挽留她，薩利艾盧就會認命去犧牲自己。
倒不如先下手為強。
所以要制止她。
他們知道只要有這般威脅，薩利艾盧就不敢輕舉妄動。

孩子們知道，特別是年長的孩子，做這種事只不過是連拖延時間也辦不到的掙扎而已。
年少的孩子們，也必定在內心的某處知道。
即使如此，他們沒有選擇不作為。
人們尊稱她為女神和救世主，龍罵她是不看大局專搞破壞的迷惘天使，旁觀者當她是笨蛋來蔑視之，但這些都和孩子們沒有關係。
在孩子們的眼裡，薩利艾盧並不是那麼了不起的人，只是個有點不擅長表達感情，但是很溫柔，有如母親一般的人。
只要這樣就好。

士兵們把哭鬧的孩子們從薩利艾盧身邊一個個拉開。
被孩子們打，咬，撓，士兵們也不抵抗分毫，依然不留情面地將他們從薩利艾盧身邊拉走。
終於，最後一個人被拉開，薩利艾盧跟著士兵走了。

「各位。請你們幸福地活下去。只要安穩就好」

只留下這樣一句話。

薩利艾盧很乾脆就同意犧牲自己，轉換成星球的能量。

「因為那是我的使命」

她如此說道。
大總統對那樣說道的薩利艾盧，深深地鞠躬。

如是到了執行的日子。
直到這天為止，波狄瑪斯的人身自由遭到限制，被不由分說強行要求進行裝置的開發。
在為了防止他輕舉妄動，嚴密的監視之下。
波狄瑪斯聽從命令，對將生物轉化成MA能量的裝置進行改良，開發出把薩利艾盧轉化成MA能量，令星球恢復原狀的裝置。
由於受到嚴密的監視，以至於他無法在裝置裡動手腳。
並且，遭到拘禁，性命被別人掌握的波狄瑪斯，也不可能違抗命令。
大總統看穿了波狄瑪斯的目的乃是不老不死。
只要把波狄瑪斯最看重的性命掌握在手裡，就不怕他不合作。

不過，那也僅限於波狄瑪斯的本尊。

遭到達茲多爾迪亞國拘禁的波狄瑪斯，並不是本尊。
而是波狄瑪斯的複製人。
早在開始研究魔術之前，波狄瑪斯就在研究複製人技術是否能夠實現不老不死。
並且，得到了製造人類的複製體這一成果。
但是，那不是波狄瑪斯所追求的東西。
製造的複製人終究只是複製人。
即便在遺傳基因上完全一樣，但那並不是波狄瑪斯本人。
只不過是和波狄瑪斯擁有同樣容貌的別人。
若用上同時研究出來的腦移植技術，可以當做破提的備用品來用，不過那也不算是實現了不老不死。
即便是換一個破提，腦子本身若是老化了壽命也就到頭了。

然而，複製人技術在發展日後的研究中發揮了極大的作用。
波狄瑪斯批量生產自己的複製人，讓那些複製人們也去進行不老不死的研究。
在能力方面與波狄瑪斯不相伯仲的複製人。
當然，經驗和知識可不是一朝一夕就能積累起來。
不過，儘管人格方面大有問題，波狄瑪斯的天才卻不容置疑，毫無疑問他的克隆人也非常優秀。
然後，那個有問題的人格，也由原版修正過了。
原版想要的是進行研究的棋子，並不是和自己有同樣思考的存在。
雖然給複製人植入了研究所需的知識，但是卻只給予了缺乏自我機械般的自我意識。
在他們身上不存在原版對死亡的恐懼。

而其中一個複製人，就是早點達茲多爾迪亞國拘禁的波狄瑪斯的真面目。
那是原版特地安排的。
原版波狄瑪斯的目的只有一個。
就是得到薩利艾盧的力量。
能夠將龍這種令人聯想到死亡象徵的怪物輕易擊退的怪物。
若能得到薩利艾盧的那份力量，波狄瑪斯就再也沒什麼好怕的了。

然而，波狄瑪斯自己是沒有接受那些能量的器量。
在反覆進行人類進化實驗的過程中，得出一個結果證實人體無法承受過剩的能量供給。
最多也就只能承受令身體能力少許上升，壽命稍微延長一點那種程度促成進化的量而言。
若能直接吸收神的能量自然是最好不過，但那是不可能的。
因此，波狄瑪斯需要別的東西來裝入薩利艾盧的能量。
那東西就是在未來叫做「榮耀式・奧米加」

這個兵器的雛形。
塞入大量自己複製人的靈魂加工而成的容器，沾滿鮮血的兵器。

MA能量若不轉化成電力等形式就不可能長時間保存。
然而，實際上它的轉化效率非常差。
想要充分得到薩利艾盧的力量，就有必要以MA能量的形式來保存。
因此，就需要充當容器的東西，也就是靈魂的容器。
那一切，波狄瑪斯讓自己的複製人做好了。
薩利艾盧的力量流入了那個容器裡。

複製人做出來的裝置並沒有動手腳。
將波狄瑪斯所有的知識動員起來，確實是造好了一個分解薩利艾盧，將能量注入星球的裝置。
只不過，在注入星球的途中，可以從中途攔截抽出而已。
波狄瑪斯的算盤是回收那些能量，然後離開這個星球。
若得到薩利艾盧的力量，再也沒什麼好怕了。
再說，他對這個快要毀滅的星球早就沒有留戀了。
啟程前往宇宙，在那裡慢慢研究長生不老也未嘗不可。

如是，薩利艾盧踏入了裝置裡。
在大總統等人的注視下，薩利艾盧開始分解，其能量注入星球中。
然後被波狄瑪斯偷走。
本來應該是這樣。

當薩利艾盧進入裝置的那個瞬間，世界就變質了。


═════════

譯註
※１：推擠競饅頭，押し競饅頭，是天氣冷的時候孩子們的固定遊戲項目。大家背對背，互相推擠，在推擠之間身體會漸漸暖和起來。