將眼前景物所覆蓋的事“鋼之繭”（顧名思義這“繭”可是寸寸鋼制的），從它的縫隙中可以看到，兩名柔柔弱弱的小女子先是把高大的敵人們打得奄奄一息，接著又毫不費力地把他們堆在一起。
雖然內心裡不斷涌出新的感慨，但是面對著眼前發生的景象，艾薇兒卻只能默默地在心裡呼喊著“呀呀呀！這這這、這太厲害了吧……”這感慨不同於感動，也區別于畏縮——仔細斟酌一下，竟是一種帶有艷羨色彩的情感，這種情感如煙一般悠悠然然地從心底冒了出來。在她的瞳孔對立面——兩位少女所向披靡地使用著魔法，用力量構築了一個新的世界。
其中一人是靈活地操縱者絲線“嗙”地給予一擊的索亞菈。線走線落之間，那些男子的身體上已然留下了血紅色的鞭痕。雖然索亞菈是作為前衛與敵人戰鬥著的，但是她的表情，她的行動，若以一言而蔽之，便只有用“義無反顧”來形容了。
“延火之網！”
話音剛落的同時，手腕上就已纏繞著線絲，精細如毫而且井然有序。對著因疼痛而不斷抽搐扭動的那些男子，索亞菈的手上發出藍色火焰，任其沿著線絲侵襲而去。這可是她獨創的復合技，由魔之鋼線和琉璃淨之火相得益彰地糅合而成的。看看對手們無力招架只能被藍色火焰脅裹的樣子，不禁讓人聯想到這樣的景象——柔弱的蝴蝶撲撲楞楞，卻撞到了蜘蛛剛吐出的銀色織網……
然而話又說到底了，把這些邋遢不堪的男人比喻成嬌艷翩躚的蝴蝶——嗯，有些自欺欺人了呢。
“啊啊啊啊！好燙啊！快住手！求求你快住手吧！”
將這番場景盡收眼底的索亞菈卻上揚了嘴角，對著眼前備受火焰折磨的男子們，輕抖雙唇：“哦呀呀，別擔心，不會有事的。我也不會太過火的。”
視線模糊的盡處，只見燎原之火，漸入天際。而她，便是和熱浪肆意共舞的女王了。


且看另一邊，後方的奇莉婭立杖為軸，釋放出風屬性魔法。由於兩人之間尚有距離，所以作為後衛的奇莉婭就顯得有些孤立無援，但是她的表情卻依舊如靜水一般毫無波瀾。稍加思索一下奇莉婭的立場，就會發現她正處在一個形勢不利的地方，一旦被盯上就難以逃脫了。每每這種場合下，處於這種位置的肯定是她。
然而現實是——
“就你這點能耐，還想反抗我們？”
“呀呀，想要欺凌弱女子嗎？——真的是讓人不得不懷疑你的品行呢。”
花裡隱刺，語中藏刀。她這向對手投去輕蔑的視線，像是在說“多說無用”一樣，毫不留情地發動了魔法。如大石頭一般的空中侵襲彈向著敵人的腹部和下巴狠狠地砸了過去。經這慘烈的暴擊之後，對手個個落花流水，連站起來的力氣也沒有了，最後都漸漸消逝了意識。
若是勾簾掛幕，從開戰算起還不到半個時辰，方圓風景就已經恢復了原有的平靜。

“已經沒事了喲。”
——索亞菈輕輕地撫著艾薇兒的頭髮安慰道。是終於安心下來了嗎，艾薇兒的眼睛裡盛滿了淚水。索亞菈她拭去淚水一邊握住了她小小的手：“走吧，可以回家了哦。”
“嗯嗯……”艾薇兒使勁兒地點了點頭，接著便由索亞菈兩人攙扶著她，三個人一起踏上了歸程。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
“艾薇兒！” “媽媽！”
剛一到家，修蒂爾菲就將艾薇兒抱在懷裡，兩人一個勁地留著眼淚。平復了情緒之後，修蒂爾菲才對著這次營救計劃的兩人說了無數次的“感謝”。
“也沒什麼啦。”
“嗯嗯，這是肯定的嘛。”
“多虧了我在場啊！”
儘管三人又各執一詞，但是大家都很愉悅地鬆了口氣。但是，事實卻在訴說著事情還沒有完全結束。
“接著，就是繼那……的事了呢。”
索亞菈皺緊眉頭，苦於“如何是好”，奇莉婭看她這幅樣子，也不免愁雲慘霧起來。不難想像，關押繼那的地方一定是重兵把守。即便是逞著性子說“一定會救回來”，實際行動起來也是困難重重的。是否是黑暗公會一行暫且不得而知，但毋庸置疑的是，接下來的對手是一個龐大的組織。
“頸獄之谷……啊。”
奇莉婭不經意間嘀咕的一句話，索亞菈聽後臉上也不自覺地蒙上了一層陰影。話中所提到的那個地點，方圓百里無人不知無人不曉。
要問為什麼的話——這個頸獄之谷，可是一個讓人聞風喪膽的“刑場”啊。
這個谷陰雲籠罩，深不見底，從很久以前開始就作為處置犯人的地方存在著。幽暗的谷底中，怪物和魔獸出沒，一旦置身其中，就要面臨著日日夜夜的生存挑戰。就是這樣的一個谷底，在過去也迎接了很多被扔下去的犯人，而且那些犯人在被拋下去的時候，手上還被迫戴著沉重的手銬。仔細想想，還沒聽說過有哪個人能從那裡奇跡生還。因此相當一部分人中間都流傳著這樣一個令人心生恐懼的稱呼——“終結之谷”。
在貼遍了大街小巷的告示上面，還付寫有繼那的處刑地點：頸獄之谷——。

“什麼？繼那要在那個地方被公開處刑？”
“反倒是十分有趣的呢，我覺著……”
一打聽便可以知道，作為統率著維持這條街的組織——騎士團的首領的存在的布勞·佳爾托時常為了泄憤，至今為止憑借自己的力量給很多無辜的人打上罪人的名號將其投放於此。雖然在帝國的城中有法院以及同類的司法機關，但是在當地，這個騎士團擁有相同的司法功能，說白了布拉烏可以一手遮天顛倒黑白。
十六夜也參與其中的，從剛才開始在某間客房裡，他們就圍在一起悄悄商量著。雖然大家在營救繼那上是意見統一的，但是卻始終找不到相應的對策。但是，時間就這樣一分一秒地流逝了。所以大家就只好這樣想著了——為了能馬上做出應付總之先前往行刑的場所！彼時，東方的天空已經泛起了魚肚白。

到了那裡以後，才發現周圍是寸草不生，一眼望去只見塵土漫天。夾雜著血液溫度的風像是在引誘他們一般舔舐著每個人的肌膚，隱隱約約地，能感知到死亡的味道正從谷底冒出來。
——這就是傳說中的頸獄之谷了。
這個地方已經奪走了好幾條性命，而在今天有人又將為其奉上新的犧牲品。布勞“神采奕奕”地站在谷前，他看上去很愉悅，朝谷底投下充滿興奮的目光。
百姓們把柵欄圍得結結實實，大家都想看看事情的原委與結果，不久奔馳的馬蹄聲就由遠及近了。和聲音一同出現的是一個鐵制的囚籠，囚籠中有著一個長著黑髮和黑眼睛的少年。
馬停之後，一旁的侍衛就打開囚籠，將少年從中拖出。這個少年面無表情，眼神空洞呆滯，人們絲毫感覺不到他的活力，更別說是霸氣了，隨即開始為他擔憂起來，畢竟不知道接下來那些士兵會怎樣處置他。

“都注意了！我的子民們！”
布勞低沉的號召聲在大家的耳邊回旋著。剛才還是鬧哄哄，議論紛紛的民眾一下子就靜了下來，等著他的發話。
“這裡有一個十惡不赦的犯人——繼那·佐伯，現在我們要對他處以刑罰！”
布勞就好像是提前警告了大家不准胡言亂語加以說情一樣，提高了自己的嗓音。接著就開始滿腔憤怒地控訴繼那的罪行。
“這把短劍，是我佳爾托家族的祖傳之寶，可以說是歷史淵源，望名已久。而這十惡不赦之徒竟然將其盜取，並且還讓這稀世寶劍遍嘗野獸之血。這一行為實在是不可饒恕！”
他從腰間抽出寶劍，滔滔不絕地說道。且看這劍柄部分，鑲嵌了三種不同顏色的寶石，劍身是使用三煉琥珀淬煉而成，其棱角之光可同日月爭輝，銀光閃躍，十分高貴。
“犯此重罪，必將世代背負。即便他是少年之身，儘管我很不情願，但也不得不公正處決。”
布勞心口不一，一副道貌岸然的偽君子形象，接著就指示部下開始行刑。侍衛聽到命令，就把繼那拖到了谷邊，“卡啦”一聲打開了沉重的枷鎖。這聲音在空氣中震蕩著，讓人不得不打心底承認，有一個生命即將迎來它的終點。
緊接著——
“行刑！”
伴隨著布勞落下的話音，繼那就被拋向了深不可測的谷底……

這一篇的擔當翻譯者好厲害... 這個語言給人一種這才是看小說的感覺.. 全篇校對下來都沒改多少

------------------------------------