曾祖父時代以前建造的，傳統石造的黃金丘之館，一到冬天就會很冷。沒有壁爐的房間寒冷刺骨，地板和牆壁都是冰冷的。
當然，沒有考慮保暖功能的地牢更是極度嚴寒。還有作為換氣口於地上直接相連的小洞，在冬天實際上比儲藏庫更冷。
寒風凌冽，地牢的燈火無力的搖動。
牢牢的為身體裹上厚重的毛皮斗篷進入地牢，鐵格子伴隨著嘎擦的聲音搖晃著。
“怎麼了，這麼吵。”
“讓我從這裡出來！求求你了，我要凍死了！”
格子對面以悲痛的聲音如此訴說的，是夏天進入這裡的兩名囚犯中的一名，身材高瘦男人。衣服單薄而不耐寒，凍得發抖，金色的頭髮在也變得骯髒污濁，暗淡無光。
“閉嘴！不要求饒！”
旁邊的房間裡，另一個人用微弱的聲音拼命嘶吼著。歳嵩な分消耗が激しいようだ。最も甚振ったのがこの男であった事消耗の原因だろうか。（譯：翻譯不能）
哪邊都沒有回答，沉默的觀察著。金髮男子終於因為惱怒和焦躁向隔壁房間怒吼。
“煩死了！這麼想死的話，自己去死吧！我，我才不想凍死在這......”
“你......忘記了對神的忠誠嗎......!”
“那種東西！”
金髮男子敲打著柵格，長時間的監禁，冬天威脅生命的寒冷使這人的精神屈服了。
“啊...什麼都會說的，什麼都......請幫幫我，讓我從這裡出來......腳，腳尖疼得受不了......！”
腳尖疼痛大概是凍傷了吧，因為我沒有給鞋子，好像比手指更早結冰。
大雪落下，氣溫急劇下降大約是7天前的事情。恐怕，患部已經完全壞死了。
“是嗎，好吧，如果說出了情報，就讓你從那裡出來，也幫你看看腳。”
我這聲音和殘忍的貓一樣，我覺得（譯：什麼鬼）
舔了舔嘴唇，似乎上鈎了。
“真的嗎！”
“當然，老實說，我們也無法照顧保持沉默的傢伙太久。”
金髮男子高興的呼喊的同時，另一個男人則憤怒的呻吟。
“什麼照顧！這種......”
“閉嘴！”
“你，這，不知羞恥的傢伙！”
精神上再也沒有餘裕，失去一切的男人們互相怒吼，我靜靜觀察著，好像不是演技。毫不在意的叫來士兵，從監獄裡帶出金髮的男人。
“瓦隆，不要去！”
最終，將近乎哀求著嚎叫的男人拋在背後，地牢的門關閉了。
告訴士兵們把叫做瓦隆的金髮男子帶去領地軍的禁閉室，我為了叫拉斯沃克而爬上樓梯。
終於找到在三樓拉托卡房間前睡覺的拉斯沃克，垂下肩膀（譯：大概是想表達脫力），為什麼在這啊。
我有讓拉托卡回到軟禁生活的自知之明，最近都盡量避免和拉托卡見面。要怎麼說，說什麼才好，根本沒有好好考慮這種事，當然會變成這樣。
在與法里斯神官談話的當日，我沒有聽拉托卡的解釋就將他送回了黃金丘之館。
拉托卡在去年冬天，我長達一月的睡眠中醒來的時候，告訴了我為什麼會向我扔石頭。從他的成長開始，被患有精神病的母親虐待和村民的對待中汲取了對貴族所抱持的仇恨，尤其是對領主的憎恨甚至發展到了殺意。
關於種下對貴族錯誤認知的修女一事，話中一點也沒有提到。
因此，判斷為危險。王都有很多人，與敵對的諾爾多斯通有所關聯的修道會的人，如果在我身邊發現了拉托卡，我擔心會有被“再利用”的危險性。
拉托卡沒有談及修女，對她們的活動也沒有抱持任何懷疑——又或者說是，拉托卡出於自身的感情，不願意將這段記憶告知他人。
換句話說，拉托卡在精神上，有給修女們抓住可乘之機的空子。
但是就算告訴拉托卡，現在的他也無法理解其真意。我所能做的，只有遠離拉托卡，同時將他關起來，保護他。
…...當然，道理是這樣。
裡面不包含感情也是必然，要說真心話，我不想做這種事。
對於用怨恨的眼神盯著的我，拉斯沃克喉嚨裡發出驚訝的聲音。
狼龍有著很高的智力，但是沒有人類一樣的複雜思維，感情的表達很單純。
如果不想被拉托卡討厭的話，不做會被討厭的事情就好了，那雙眼睛好像這麼強烈，而又單純的告訴我。
