
让拉斯沃克陪我进行对金发男人、瓦隆的审问，我如此打算。那个男人不习惯大型的野兽，仅仅是拉斯沃克的存在就让他感到恐惧，非常惊慌狼狈。
然而，拉斯沃克并不打算从拉托卡门前移开，无论怎样推动，面对这比自己还大的野兽也无济于事。
这个**（译：この野郎，还是说翻译成野种比较好- -），我在心里恶骂。随着前世的记忆突然浮出圝水面，使用这种粗野言辞的冲动也变得多起来。
身为怒骂对象的狼龙就这么直截了当的躺在走廊上，啪嗒啪嗒的左右晃动着蛇一样的尾巴。
只能打消带去的念头吗？也不是说拉斯沃克是必须的。这是一个会输给严寒而乞求饶命的，精神软弱的男人。如果威胁他让他再回到地牢，多多少少都会动圝摇吧。我放开拉斯沃克，转身返回。
……在那瞬间，我的脸接圝触到了走廊的地面。
鼻子火圝辣辣的疼，因为地板上铺着地毯，我没有受伤，但是该疼的还是疼。比起那个，背后传来沉重的压圝迫感，拉斯沃克把前爪还是什么东西压在了上面。呼吸声很近，恐怕是脑袋吧。抓圝住衣角让我跌倒，为了让我动不了而压住身圝体，这都什么玩意。
我捂住鼻子抬起脸来，能感觉到鼻子里一股温暖的液圝体，流鼻血了。

“……拉斯沃克。”

虽然传来了在地上爬行的声音，但是背后的压力还是没有消失。知道了对抗也是徒劳的，因此我用袖子捂住了鼻子下方，衣服虽然很贵，但是地毯更昂贵。
那里有个爬楼梯的小小人影。是在一旁抱着书的拉托卡，什么时候出现的？

“诶……啊，啊？”

拉托卡的模样比谁都困惑。
可以理解。就我平时的行为来看，捂着鼻子趴在走廊上，背后还被一条狼龙用脑袋顶着的我的身姿，对他而言应该是难以想象的光景。

“呃……你在做什么？”
“你看起来我像是在做什么？”

我失望的答道，拉托卡慌忙跑上来敲了敲压着我的拉斯沃克的脑袋。总算，那个重量缓缓的从背上消失了。
这**，我再次在心里痛骂拉斯沃克。这家伙一开始就是这个目的。

“啊啊……暂且，止住鼻血吧。”

脸上浮现出难以言喻的表情，拉托卡打开了自己房间的门。
卧铺，书桌，衣柜以及放纸捆的架子。与拉托卡一年圝前的房间相比，除了架子有所增加外，没有其他变化。我没有给他家具和工圝资这是自然的。然而坐在床圝上看着房间，觉得房间很冷清，至少应该放个沙发吧我认为。

“来，用这块布捂住鼻子。”

拉托卡的嘴弯成了へ的形状，照料着我。他看到我还在用法衣（译：原文ダルマティカ）的袖口捂住鼻子，就从架子的急救箱里取出了一块干净的棉布，递给了我，稍稍打开窗户为房间换气。
就这么老老实实坐着，鼻血很快就停止了，也注意到了脸上的疼痛。但是如果就这么出去，拉斯沃克恐怕还会做同样的事吧。
稍稍迷惑了下，但是。

“艾莉泽怎么样了？”
“今天有点发作了，疲劳涌上来了正在睡觉，今年明明没怎么发烧了。”

艾莉泽睡觉的时候，拉托卡没有工作要做。那时是通圝过读书来消磨时间，房间里的书读完了于是就换成了新的。
正如拉托卡所言，刚到这的时候因为体力不好，发烧入睡的情况很多，到卡迪亚领后气候变好慢慢能够行动了。因此听到又发作的消息皱起了眉头。

“医生正在关注这状况，但是艾莉泽本人似乎认为病情更严重了。”
“好好鼓励她，我也尽可能去探望。”

艾莉泽的发作受到其本人精神状态的极大影响，如果精神变得懦弱发作的次数也会变多。

“请务必这么做，自从我来这以后你还没去见过艾莉泽。”
“……是这样啊。”

避免与拉托卡见面，虽然原因不在艾莉泽，但是我没去探望有拉托卡服侍的艾莉泽是事实。我以忙得无暇探望为借口安慰自己，但实际上听到关于她的話时还是充满了沉重的罪恶感。我无言的点了点头，拉托卡眯起眼睛注视着我。

“……别告诉我，我是不是。”

声音出奇的冰冷，我吓了一跳，转头望向拉托卡。他脸上的表情消失了，看起来像是冻住了一样。

“我已经没用了吗？”

为了让自己能顺利倾吐一般，他自嘲的笑着。

“……你之前没有杀死我，以恩圝人自居的事情我一直在思考。特意对我施加教育，把我放在身边的理由是什么。你对我还是有点兴趣的，还是说这只是你的任性？”
“不一样。”

虽然说了半天，但我还是很迷茫。
我明白拉托卡想说什么，我也稍稍感觉到了，这一年里我扼圝杀了自己的感情。

“没错，大概，你把我和卡米尔重叠了起来。”

喉圝咙冻结了，想说什么，但是发不出声音。

“我，成为了那家伙的替代。”

头脑发圝热，各式各样的感情在我脑海里奔流，眼前忽明忽暗。
被知道了，连我自己也不愿面对的内心深处，偏偏是他本人。

“——a、”

痉圝挛的喉圝咙里泄圝出的是无法被称为言语的声音。
与此同时，房间里响起了敲门的声音。

