“艾莉泽，爱丽丝，你们都在吗。”
“特雷西亚伯爵？是的，爱丽丝大人在这里。”

代替什么都没能作出反应的我，拉托卡立刻对着门作出回答。
门静静的打开，一脸疲惫的特雷西亚伯爵和拉斯沃克不知为什么一起进入了房间。可以看到拉斯沃克在后面推着特雷西亚伯爵，也许是因为这个原因，特雷西亚伯爵看起来也有点困惑。

“有什么事吗，特雷西亚伯爵。”

发出了让人厌恶的僵硬声音，动圝摇的氛围持续着。特雷西亚伯爵把目光转向我，一瞬间吊起眉毛。

“不，我也想知道，是拉斯沃克引我来这儿的。”
“拉斯沃克？”
“没错……以前也有这样的事，那是发生在尤古芬纳战斗的那天。”

如果拉斯沃克在门前占领地盘，坐在那里，那谁都无法打开门，是有要说的話吗。对于困惑着的我们三人，拉斯沃克突然叫了一声。
我们互相窥视了一会，然后率先出声的是特雷西亚伯爵。

“在门前有稍微的，听到一点对話。”

拉托卡不自然的拉着嘴唇，我也同样感到尴尬。这的确是不想被第三者所听见的話题。

“我也认为艾莉泽说的話没有错误我也思考了，爱丽丝，你的确把艾莉泽和卡米尔重叠在了一起。”

如果伯爵都这样说了，坚持主张不同的观点也很困难。只能承认了，苦涩的点头，伯爵持续着言语。

“近来的我没有看着你太多，但是，也有明白的事。卡米尔死去，同样的事情发生，你对此感到恐惧。”

眼前，一片支离破碎。相较于将拉托卡和卡米尔重叠一事，更不想了解，不想被人知道的事情，被特雷西亚伯爵道出了。

“同样的事？”
“严格来说。不相信人，结果导致其死亡。由于害怕着这个，你现在正在试图信任他人，爱丽丝，对吗。”

老人的目光锐利。但是，在那并没有包含任何表情。愤怒，或是怜悯，什么都没有。
全身的力气突然消失，我坐倒在床圝上。我害怕看到拉托卡的眼睛，用单手盖住眼睛，深呼吸。

“是的，正是如此。”

这个同样，除了承认以外别无选择。

“因为连克劳迪娅都没注意到，我还以为谁都不知道呢，到底还是了解我呀，特雷西亚伯爵。”（译：你以为谁都和克劳迪娅一个智商吗）

伯爵没有回答。

“即便如此，在特雷西亚伯爵告诉我以前，我也无法对此确信。如果不想知道，那么不要注视即可。”

不像样的，我的声音颤圝动着，相反，滑稽的是我现在正平淡的说着話。

“这是什么意思？”

听到拉托卡的声音，肩膀不禁颤圝动了一下。仅仅听声音是无法领会其中包含的感情的。
现在轮到我露圝出自嘲的笑容了。

“直到卡米尔死前的我，都认为信赖他人是没有圝意义的。不如说，对我而言这完全不可能。老实说，我是无法信赖别人的。”

拉托卡用单脚立起身圝体，笔直的看着我。——他的瞳孔中，有着侮蔑的颜色。

“正如特雷西亚伯爵所言的‘死了’，一样，卡米尔的死因是我没能信赖他。为了庇护被森林狒狒阿贝里加纳迷惑的我，卡米尔死掉了。虽说没打算信赖他，但我也没有让他死掉的打算。”
“所以，现在要反过来信赖他人了？”
“啊啊，就是这样。”

我点点头，拉托卡闭上眼睛，用圝力呼吸，我看他眉毛皱成一团，拳头紧圝握，似乎在压抑着感情。

“——这样啊”

挤出来的，这句話，相当冰冷的声音。像是面对镜子的感觉。感情冻结的动作，变得冰冷的声音，不可思议的与我相似。
拉托卡随即转过身去，门前的拉斯沃克退到一边。把门打开，拉托卡静静的离开了房间。
一直沉默注视着的特雷西亚伯爵叹了口气。

“一如既往的艰难。”
“……”
“因为我对此无圝能为力，似乎不该由我来说出口。”
“不，是拉斯沃克失礼了。”

如果伯爵不开口的話，三人都不会离开房间。如果保持沉默，可能迟早也会说，但是我和伯爵也没这么闲。
特雷西亚伯爵离开了房间，只剩了我一人。拉斯沃克偷偷靠过来，趴在我脚下，耷圝拉起耳朵，垂下尾巴，一动不动的向上看着我。

“我没有生气。”

毫无力道的話语漏了出来，拉斯沃克用鼻子蹭着我的腿。

（译：所以这狗子推倒了一个7岁小萝莉，还蹭了小萝莉的背和腿，可以这么理解吧？***好羡慕啊！）

“喂！说好我提圝供信息就帮我的！”

被圝关入基圝地禁圝锢室的男人，哭叫圝声混在一起大喊。据士兵说，他似乎一直这么叫喊，起初还敲打着房门，但是大概是无法忍受疼痛，现在只能大叫了。

“那家伙有说什么？”

先把男人放到禁圝闭室，由君特和克劳迪娅负责审问。移动到审讯室的时候，男人主动说出了盗贼团目的有关的情报。

“………似乎目的是遇到某个女人并且提圝供协助。”
“某个女人?”
“似乎叫迪菲丽丝，见面的地方是奥格兰领，诺尔多斯通一派的要地。”

