“艾莉澤，愛麗絲，你們都在嗎。”
“特雷西亞伯爵？是的，愛麗絲大人在這裡。”

代替什麼都沒能作出反應的我，拉托卡立刻對著門作出回答。
門靜靜的打開，一臉疲憊的特雷西亞伯爵和拉斯沃克不知為什麼一起進入了房間。可以看到拉斯沃克在後面推著特雷西亞伯爵，也許是因為這個原因，特雷西亞伯爵看起來也有點困惑。

“有什麼事嗎，特雷西亞伯爵。”

發出了讓人厭惡的僵硬聲音，動圝搖的氛圍持續著。特雷西亞伯爵把目光轉向我，一瞬間吊起眉毛。

“不，我也想知道，是拉斯沃克引我來這兒的。”
“拉斯沃克？”
“沒錯……以前也有這樣的事，那是發生在尤古芬納戰鬥的那天。”

如果拉斯沃克在門前占領地盤，坐在那裡，那誰都無法打開門，是有要說的話嗎。對於困惑著的我們三人，拉斯沃克突然叫了一聲。
我們互相窺視了一會，然後率先出聲的是特雷西亞伯爵。

“在門前有稍微的，聽到一點對話。”

拉托卡不自然的拉著嘴唇，我也同樣感到尷尬。這的確是不想被第三者所聽見的話題。

“我也認為艾莉澤說的話沒有錯誤我也思考了，愛麗絲，你的確把艾莉澤和卡米爾重疊在了一起。”

如果伯爵都這樣說了，堅持主張不同的觀點也很困難。只能承認了，苦澀的點頭，伯爵持續著言語。

“近來的我沒有看著你太多，但是，也有明白的事。卡米爾死去，同樣的事情發生，你對此感到恐懼。”

眼前，一片支離破碎。相較於將拉托卡和卡米爾重疊一事，更不想了解，不想被人知道的事情，被特雷西亞伯爵道出了。

“同樣的事？”
“嚴格來說。不相信人，結果導致其死亡。由於害怕著這個，你現在正在試圖信任他人，愛麗絲，對嗎。”

老人的目光銳利。但是，在那並沒有包含任何表情。憤怒，或是憐憫，什麼都沒有。
全身的力氣突然消失，我坐倒在床圝上。我害怕看到拉托卡的眼睛，用單手蓋住眼睛，深呼吸。

“是的，正是如此。”

這個同樣，除了承認以外別無選擇。

“因為連克勞迪婭都沒注意到，我還以為誰都不知道呢，到底還是了解我呀，特雷西亞伯爵。”（譯：你以為誰都和克勞迪婭一個智商嗎）

伯爵沒有回答。

“即便如此，在特雷西亞伯爵告訴我以前，我也無法對此確信。如果不想知道，那麼不要注視即可。”

不像樣的，我的聲音顫圝動著，相反，滑稽的是我現在正平淡的說著話。

“這是什麼意思？”

聽到拉托卡的聲音，肩膀不禁顫圝動了一下。僅僅聽聲音是無法領會其中包含的感情的。
現在輪到我露圝出自嘲的笑容了。

“直到卡米爾死前的我，都認為信賴他人是沒有圝意義的。不如說，對我而言這完全不可能。老實說，我是無法信賴別人的。”

拉托卡用單腳立起身圝體，筆直的看著我。——他的瞳孔中，有著侮蔑的顏色。

“正如特雷西亞伯爵所言的‘死了’，一樣，卡米爾的死因是我沒能信賴他。為了庇護被森林狒狒阿貝里加納迷惑的我，卡米爾死掉了。雖說沒打算信賴他，但我也沒有讓他死掉的打算。”
“所以，現在要反過來信賴他人了？”
“啊啊，就是這樣。”

我點點頭，拉托卡閉上眼睛，用圝力呼吸，我看他眉毛皺成一團，拳頭緊圝握，似乎在壓抑著感情。

“——這樣啊”

擠出來的，這句話，相當冰冷的聲音。像是面對鏡子的感覺。感情凍結的動作，變得冰冷的聲音，不可思議的與我相似。
拉托卡隨即轉過身去，門前的拉斯沃克退到一邊。把門打開，拉托卡靜靜的離開了房間。
一直沉默注視著的特雷西亞伯爵嘆了口氣。

“一如既往的艱難。”
“……”
“因為我對此無圝能為力，似乎不該由我來說出口。”
“不，是拉斯沃克失禮了。”

如果伯爵不開口的話，三人都不會離開房間。如果保持沉默，可能遲早也會說，但是我和伯爵也沒這麼閑。
特雷西亞伯爵離開了房間，只剩了我一人。拉斯沃克偷偷靠過來，趴在我腳下，耷圝拉起耳朵，垂下尾巴，一動不動的向上看著我。

“我沒有生氣。”

毫無力道的話語漏了出來，拉斯沃克用鼻子蹭著我的腿。

（譯：所以這狗子推倒了一個7歲小蘿莉，還蹭了小蘿莉的背和腿，可以這麼理解吧？***好羨慕啊！）

“喂！說好我提圝供信息就幫我的！”

被圝關入基圝地禁圝錮室的男人，哭叫圝聲混在一起大喊。據士兵說，他似乎一直這麼叫喊，起初還敲打著房門，但是大概是無法忍受疼痛，現在只能大叫了。

“那傢伙有說什麼？”

先把男人放到禁圝閉室，由君特和克勞迪婭負責審問。移動到審訊室的時候，男人主動說出了盜賊團目的有關的情報。

“………似乎目的是遇到某個女人並且提圝供協助。”
“某個女人?”
“似乎叫迪菲麗絲，見面的地方是奧格蘭領，諾爾多斯通一派的要地。”
