
我根據克勞迪亞和君特給我的情報對這個男人進行調查時，他好像真的沒有打算隱瞞任何事一般，滔滔不絕地說出不會讓人感到懷疑的話。

他說，他們來到阿庫西亞是因為教\會的指示。

他說，指示的內容是到歐倫領和一個叫做德費里雅的女人會合，她會協助他們。

他說，算上男人自己，盜賊團裡有好幾個人是列弗教西方阿爾菲納教\會的信\徒，而給他們下達指令的就是這個西方阿爾菲納教\會。

他說，有些人甚至是丹澤爾王國的貴族。

他說，其他盜賊團成員都是真正的盜賊，是被他們這些信徒自己雇用的。

他說，叫做德費裡雅的女人捐了數額龐大的款項給西方阿爾菲納教\會。

他說，他們聽說要到歐倫領的話需要通過卡爾迪亞領。

從我抓到他們已經半年了吧，但至今為止我沒有聽過這些專有名詞。

“德費裡雅想利用你們來做甚麼?”

“誰知道，我也不清楚詳細情況。我想確實是針對阿庫西亞甚麼的機動作業。

“

機動作業，嗎………。此時掠過我腦海的是有著可疑動作的諾爾多斯通，以及頻繁出入那個領地的修女們的事情。特別是那些修女們在廣泛散步貴族們的惡評，這些是讓阿庫西亞發生秩序崩壞活動的危險因子。(總結:修女們煽動民眾的反叛心)

聽說現任諾爾多斯通領主的妻子老家就是歐倫領。把他們的奇怪行動和歐倫領連上關係是很正常的事。

“那麼，西方阿爾菲納教會是想進入阿庫西亞王國嗎？還是說想讓阿庫西亞毀滅？“

“當然，是想要毀掉它。因為阿庫西亞是一個以邪教庫夏教為基礎國家……呃，像雷米斯那些狂信者是真心這樣認為的。我和他們不一樣。我的父母或許是那樣，但我是為了錢才加入那個教會。無論如何，可以賺錢就好。和德費裡雅一樣，丹澤爾內外都有很多希望阿庫西亞滅亡的信徒，因次他們都會捐錢給教會。“

正因如此，瓦隆(ヴァロン)才沒有帶著那種保持沉默並遺憾的死去，而是向我們吐露一切。

至於雷米斯好像是還被關在地牢裡那個男人的名字。但是，我對最後只會成為一具冰凍遺體的男人沒有任何興趣。

即使如此，我想。如果相信瓦倫說的話，那西方阿爾菲納教會就是一個以教會為名實質為反阿庫西亞的恐怖集團，或是組織。此外，它還擁有很多支持者。

“如果教會是這樣的立場，那其他信徒的目的也就非常容易理解了。”

“……啊啊，確實是。捐錢的人中除了狂信者，大多都是商人還有貴族。商人大多是瞄準阿庫西亞附庸國特產的傢伙，或是販賣武器和藥物的人。然後，貴族則是為了獲得新土地。“

也就是說，如果發生戰爭，這些人會從中獲得好處。商人瞄準了戰爭時期比平常更需要物資，或是把附屬國從阿庫西亞剝離，因此他們才會去投資有力的恐怖組織。

貴族的話是想要土地，如果爆發戰爭他們多少能獲得一些利益，因此包含提供人員一起向恐怖組織投資。

……而且，我國貴族諾爾多斯通似乎也參與其中。
如沸騰熱水一樣的炙熱情感從肚子深處和氣泡一起浮現。
(煮え湯のような灼熱の感情が、腹の底のあたりでごぽりと気泡を浮かび上がらせる。)(不懂?腦洞不夠大……求救)

“但是，如果那個教會能進行這麼闊綽的活動的話，應該會有一些知名度阿。”

“西方阿爾菲納教會只是一個規模很小的教會而已。因為原來所屬的教會非常大，西方阿爾芬納教會就可以藏在那把傘下面。“

……和庫夏教不同，列佛教有多個主要教會。然而，他們的構造是在旗下擁有多個小教會，因此確實難以掌握所有小教會的情報。

在主要教會之中，應該沒有名字中含有”西方”和”阿爾菲娜”的教會存在。即使想去調查也是不可能的。把所有小教會都算進來的話，那是一個非常龐大的數字。尤其是教會的規模小到只有當地住民知道的話，要把他們篩選出來就更不可能了。

瓦倫一開始默默地等著安靜思考中的我再度開口。但是他好像突然想到甚麼而向我搭話。

“阿庫西亞的每個孩子都是這樣聰明到讓人覺得噁心的嗎？”(翻譯君:呦嘻，讓我們一起打死他)

“……誰知道呢。”

“你啊，看起來並不滿十歲吧。如果你生在丹澤爾，被說是惡魔附身然後被殺掉也不奇怪。“

嘛，對丹澤爾人民來說，在出生在阿庫西亞的時間點上，就已經被惡魔附身一半了。這樣，他繼續說著。

我知道我不自覺地皺起眉頭。夏宗教沒有惡魔的概念，但在東方國家使用的羅姆爾‧林威爾語系中，是個使用頻率很高的單詞。對擁有前世記憶的我來說，這是一個很好理解的概念。

因此，我才會對這句話有反應。因為前世的我影響，我一直認為惡毒的卡爾迪亞家所做的事情是”惡魔的行徑”。

“惡魔……阿。”

然後我想到了我接下來要告訴男人的話。那正好是不辱卡爾迪亞之名的惡魔的行徑吧。

“我非常了解你說的話了。我會遵守約定。“

“----真的嘛！”

我對著面露喜色的男人微微一笑。

“嗯嗯，當然了。”

我站了起來。與此同時，瓦隆兩側的士兵固定住他的雙臂，讓他跪在地上。我跟身後的君特借了一把細劍，揮向男人的喉嚨。

“……啊？”

男人的笑容凍結了。那是他發出的最後一聲。

細劍從鎖骨連線中間稍微上面一點的柔軟頸部刺進去後，避開頸椎從頭後方穿出。然後，男人口中吐出紅褐色的血倒在地上。

“我忘了告訴你，你已經是一個死人了。也就是說，能從地牢裡出去的只有屍\體。“

男人微微的眨著眼，褪去血色的嘴唇顫抖著。

雖然他沒有發出聲音，但我感覺得到他想說的話是”惡魔”。

就是這樣。在我作為艾莉莎‧卡爾迪亞出生在這個世界的時候就已經被詛咒了。

打從一開始，讓盜賊團成員活著釋放這件事，就是不存在的。他們傷害我的領民就已經是犯罪了。以死償還是理所當然的事。

