
在帐篷里叫来了拉斯沃库后，孩子们有些惊慌失措，但又高兴地围着它。

“──真厉害。”
“没事的，与马和羊一样，不做过分的事的話就会很老实的。”

孩子们被第一次看到的狼龙的魄力所压倒而无法动弹，我苦笑着首先站到拉斯沃库的旁边，抚摸着它的鼻子。拉斯沃库从来没有被这么多孩子包围过，似乎也感到很困惑，但还是一副无奈的样子趴了下来。

“艾莉莎大人，可以摸一下吗？”
“因为拉斯沃库（身上的）不是皮毛，而是鳞片，要轻轻地抚摸它哦。”
“呃、嗯。”

年长的几个孩子，战战兢兢地走过来，都轻轻地摸了一下拉斯沃库。但手法太慎重了。

“哇，光光滑滑的！”【这里指鳞片光滑油亮的样子】
“和马完全不一样呐！”

或许是判断真的没有危险了，其他的孩子们也相继走过来，开始伸手抚摸着拉斯沃库。从出生时开始就和家畜一起生活的他们，一点点地习惯了拉斯沃库。也许是因为对孩子们的接触方式感到没有危险，拉斯沃库也不知不觉地放松了身体。
这样一来，有些更加感兴趣地观察着拉斯沃库，有些喜欢光滑触感继续抚摸着，有些只是稍微看一下就好了，还有一些满足地与其他人一起从它旁边离开了。
我紧握着口袋里的阅读石【上一話中压文件的玻璃块】，向对拉斯沃库失去兴趣的孩子们打招呼。

“呐，你们知道雪是什么形状的吗？”
“诶？雪的形状？”

浮现出一副吃惊的表情的他们，稍微的有些兴奋。有的点头表示肯定，有的不知道的摇了摇头，也有人大声说着不是像土的颗粒吗？

“不想看一下吗？”
“但是怎么做呢？只能看见一粒粒的哟。”
“我带来了一个秘密道具。”

这么说着，伸出了手掌，将手指摊开。说着“秘密道具”之类話的自己，怎么都看起来有些滑稽，任凭着昂扬的心情直接带动着脸颊的肌肉。

【这里艾莉莎大概觉得自己很滑稽，被逗笑了（大概）。

原文：秘密道具、なんて言い回しに自分でどうにも可笑しくなって、昂揚する気分に頬の筋肉をそのまま任せる事にする。】
“这是什么？好厉害。像冰一样。”
“不对哟。这好像，不是玻璃吗？”
“总觉得艾莉莎大人的手看起来很奇怪呢。”
“真的啊。好像看起来变大了……啊，难道是这样就能看清雪的颗粒了吗？”

对理解到了谈話的宗旨的孩子点了点头，孩子们的眼睛再次因为好奇而闪耀起来。

“想看！”
“嗯，我也想看。到外面去吧。”

孩子们一起点了点头，然后每个人都把围巾紧紧的围在脖子上。想着真的不需要留一点空隙吗的我，也被最爱管闲事的女孩子用围巾‘咕噜咕噜的’一下子围了起来。
以那样的感觉做好防寒（的准备）后，从帐篷里爬出来。明明（感觉）没有经过那么长时间，但不知什么时候已经笼罩着很暗的雪云。附近昏暗下来，地面上的积雪隐约显得比较明亮。
这次孩子们团团围住我。他们想到刚才的拉斯沃库，一边微微的笑着，一边摊开戴着手套的手接住飘落的雪花。
在那些雪花上方，通过安放的阅读石观察着。那么，在这个世界里的雪的结晶也是像那花一样的六边形吗？如果透过手上的玻璃块窥视的話，就会如我想象的那样，浮现着美丽的六角形花朵。

“看见了。”
（艾莉莎）朝孩子们伸出手掌，他们也很感兴趣地窥视着，然后一下子情绪激动起来。

“好棒啊！真漂亮！”
“（看到）什么了？”

听到孩子们叽叽喳喳吵闹的声音，大人们从附近的帐篷那儿惊奇地窥探着这边。

“阿喏呐，雪很厉害哦。像花一样。”

在脸上说明的少女的表现，突然感到很高兴。果然这个六角形看起来像花一样。
得意扬扬地说明着的少女的表达，（让我）突然高兴起来。果然这个六角形（在他们）看来也像花一样。

“哪个哪个？……哦，真的啊。这就是雪粒的形状？厉害啊！”

透过阅读石观察着的男人，一边这么说着，一边摸头表扬了刚才的少女。啊，这样啊。表扬的时候，抚摸着头的方式比较好吗？
我想起了慰劳拉多卡的时候，一次也没有像那样摸过他。应该像那样表扬孩子才对吗，到现在才发现这个错误。
男人抚摸了一遍附近的孩子们的头，之后一边踌躇地看着我，一边放下了手。犹豫着应该说些什么，但视线还是马上回到了孩子们那里。

“……不要感冒哦。”

男人平静地那样笑着，回到了帐篷里。
无言目送着的我的头，突然被后面的谁摸了起来。

“艾莉莎大人，好棒好棒。”

以那为开端，周围的孩子一下子跑来，争先恐后地抚摸着我的头。呼呼的从四面八方推挤过来，有点像挤馒头一样，我如此想到。【挤馒头：押し競饅頭，日本冬天孩子们玩的一种背靠背挤在一起的游戏】
“呐，差不多该去吃饭了哟！”

在拉斯沃库那儿的孩子从帐篷里露出脸来，大声打着招呼。孩子们欢呼起来，开始走到饭锅那里。像往常一样，我的手被谁握着，但是今天周围的孩子太多了，都不知道和谁牵着手。隔着手套左右都能感受到很高的体温。

“——啊。大家粘在一起的話，真暖和呐。”

如果有人注意到了这句話的話，从下一开始这样团子状的移动方式，好像就会变成孩子们的规矩的样子。【这里不是很理解“誰かが気づいてそう声を上げたら”

原文：　誰かが気づいてそう声を上げたら、次からはこの団子状移動が子供達の決まりになったらしかった】

