在帳篷裡叫來了拉斯沃庫後，孩子們有些驚慌失措，但又高興地圍著它。

“──真厲害。”
“沒事的，與馬和羊一樣，不做過分的事的話就會很老實的。”

孩子們被第一次看到的狼龍的魄力所壓倒而無法動彈，我苦笑著首先站到拉斯沃庫的旁邊，撫摸著它的鼻子。拉斯沃庫從來沒有被這麼多孩子包圍過，似乎也感到很困惑，但還是一副無奈的樣子趴了下來。

“艾莉莎大人，可以摸一下嗎？”
“因為拉斯沃庫（身上的）不是皮毛，而是鱗片，要輕輕地撫摸它哦。”
“呃、嗯。”

年長的幾個孩子，戰戰兢兢地走過來，都輕輕地摸了一下拉斯沃庫。但手法太慎重了。

“哇，光光滑滑的！”【這裡指鱗片光滑油亮的樣子】
“和馬完全不一樣吶！”

或許是判斷真的沒有危險了，其他的孩子們也相繼走過來，開始伸手撫摸著拉斯沃庫。從出生時開始就和家畜一起生活的他們，一點點地習慣了拉斯沃庫。也許是因為對孩子們的接觸方式感到沒有危險，拉斯沃庫也不知不覺地放鬆了身體。
這樣一來，有些更加感興趣地觀察著拉斯沃庫，有些喜歡光滑觸感繼續撫摸著，有些只是稍微看一下就好了，還有一些滿足地與其他人一起從它旁邊離開了。
我緊握著口袋裡的閱讀石【上一話中壓文件的玻璃塊】，向對拉斯沃庫失去興趣的孩子們打招呼。

“吶，你們知道雪是什麼形狀的嗎？”
“誒？雪的形狀？”

浮現出一副吃驚的表情的他們，稍微的有些興奮。有的點頭表示肯定，有的不知道的搖了搖頭，也有人大聲說著不是像土的顆粒嗎？

“不想看一下嗎？”
“但是怎麼做呢？只能看見一粒粒的喲。”
“我帶來了一個秘密道具。”

這麼說著，伸出了手掌，將手指攤開。說著“秘密道具”之類話的自己，怎麼都看起來有些滑稽，任憑著昂揚的心情直接帶動著臉頰的肌肉。

【這裡艾莉莎大概覺得自己很滑稽，被逗笑了（大概）。

原文：秘密道具、なんて言い回しに自分でどうにも可笑しくなって、昂揚する気分に頬の筋肉をそのまま任せる事にする。】
“這是什麼？好厲害。像冰一樣。”
“不對喲。這好像，不是玻璃嗎？”
“總覺得艾莉莎大人的手看起來很奇怪呢。”
“真的啊。好像看起來變大了……啊，難道是這樣就能看清雪的顆粒了嗎？”

對理解到了談話的宗旨的孩子點了點頭，孩子們的眼睛再次因為好奇而閃耀起來。

“想看！”
“嗯，我也想看。到外面去吧。”

孩子們一起點了點頭，然後每個人都把圍巾緊緊的圍在脖子上。想著真的不需要留一點空隙嗎的我，也被最愛管閑事的女孩子用圍巾‘咕嚕咕嚕的’一下子圍了起來。
以那樣的感覺做好防寒（的準備）后，從帳篷裡爬出來。明明（感覺）沒有經過那麼長時間，但不知什麼時候已經籠罩著很暗的雪雲。附近昏暗下來，地面上的積雪隱約顯得比較明亮。
這次孩子們團團圍住我。他們想到剛才的拉斯沃庫，一邊微微的笑著，一邊攤開戴著手套的手接住飄落的雪花。
在那些雪花上方，通過安放的閱讀石觀察著。那麼，在這個世界裡的雪的結晶也是像那花一樣的六邊形嗎？如果透過手上的玻璃塊窺視的話，就會如我想像的那樣，浮現著美麗的六角形花朵。

“看見了。”
（艾莉莎）朝孩子們伸出手掌，他們也很感興趣地窺視著，然後一下子情緒激動起來。

“好棒啊！真漂亮！”
“（看到）什麼了？”

聽到孩子們嘰嘰喳喳吵鬧的聲音，大人們從附近的帳篷那兒驚奇地窺探著這邊。

“阿喏吶，雪很厲害哦。像花一樣。”

在臉上說明的少女的表現，突然感到很高興。果然這個六角形看起來像花一樣。
得意揚揚地說明著的少女的表達，（讓我）突然高興起來。果然這個六角形（在他們）看來也像花一樣。

“哪個哪個？……哦，真的啊。這就是雪粒的形狀？厲害啊！”

透過閱讀石觀察著的男人，一邊這麼說著，一邊摸頭表揚了剛才的少女。啊，這樣啊。表揚的時候，撫摸著頭的方式比較好嗎？
我想起了慰勞拉多卡的時候，一次也沒有像那樣摸過他。應該像那樣表揚孩子才對嗎，到現在才發現這個錯誤。
男人撫摸了一遍附近的孩子們的頭，之後一邊躊躇地看著我，一邊放下了手。猶豫著應該說些什麼，但視線還是馬上回到了孩子們那裡。

“……不要感冒哦。”

男人平靜地那樣笑著，回到了帳篷裡。
無言目送著的我的頭，突然被後面的誰摸了起來。

“艾莉莎大人，好棒好棒。”

以那為開端，周圍的孩子一下子跑來，爭先恐後地撫摸著我的頭。呼呼的從四面八方推擠過來，有點像擠饅頭一樣，我如此想到。【擠饅頭：押し競饅頭，日本冬天孩子們玩的一種背靠背擠在一起的遊戲】
“吶，差不多該去吃飯了喲！”

在拉斯沃庫那兒的孩子從帳篷裡露出臉來，大聲打著招呼。孩子們歡呼起來，開始走到飯鍋那裡。像往常一樣，我的手被誰握著，但是今天周圍的孩子太多了，都不知道和誰牽著手。隔著手套左右都能感受到很高的體溫。

“——啊。大家粘在一起的話，真暖和吶。”

如果有人注意到了這句話的話，從下一開始這樣團子狀的移動方式，好像就會變成孩子們的規矩的樣子。【這裡不是很理解“誰かが気づいてそう聲を上げたら”

原文：　誰かが気づいてそう聲を上げたら、次からはこの団子狀移動が子供達の決まりになったらしかった】
