和西爾族的孩子們共同度過的日子讓我過了一段心情平靜的生活。正因為我的心處在平靜的狀態，我才能好好的審視自己的內在。

通過和同年齡的孩子們一起生活，我重新從客觀的角度上認識到我自己的異常。
不，正確來說是即使討厭，我也終於能面對自身的未成熟和不安定吧。

承認吧。我的精神是幼稚的。
我的精神甚至比一起生活的西爾族孩子們更幼稚更笨拙。作為艾莉莎出生，生活著，我的心在這八年間一點成長都沒有。
與此同時，以錯誤方式繼承的前世記憶讓我看起來像是大人一樣。
我的理性思考確實是根據那個記憶來進行的。事實上，在艾莉莎的人格還沒確立的時候，那個記憶塑造出的人格代替了艾莉莎年幼的人格。
然而，那些東西說到底不過是前世那個女人的記憶，不是我的親身經歷。現在的我已經拒絕了她的意志和感情。那個時候在那個地方，我的精神果然大幅的成長了。

然後那個醜陋扭曲的態度在我的周圍造成混亂。

將我當作大人以及庇護者的拉多卡。把我視作負有責任心的大人來接觸的特雷西亞伯爵。我的心還太不成熟不足以回應他們。
還有，想要將我作為孩子來對待的歐露頓西奧夫人。如果我對著她撒嬌的話，就好像我把我的責任通通扔掉一樣。這是讓我失去獨立的力量的行為。我的罪絕對不會允許我做出這種事。

一個連自己都不了解的人要如何去信任正確的人呢。
為了逃避卡米爾的死造成的痛苦，而錯誤的信任了前世的記憶，這不過是對卡米爾死亡的一種侮辱。(カミルの死の痛みから逃れようと，前世の記憶をなぞり見せかけの信頼を表したところで、それは単なる侮辱でしかない。)
而對這樣的事情都沒注意到的自己，實在是無可救藥的愚蠢。

多虧了這些孩子，我才能像這樣自嘲自己的愚蠢。
他們知道我是領主。但是，他們也知道我還是個孩子，並溫柔地提醒我這個事實。

……嘛，雖然我已經認知到這些事了，我還是需要時間來整理自己的感情讓自己接受。

我和孩子們一起看的雪就這樣持續下了四個半月。最後，雲層散開，冬天最冷的時候已經過了。
現在是十五月。再過兩個月今年就結束了

在某個短暫的晴天裡，一隻鴿子從王都飛來。

“這是通知。而且，是王家發來的。”

失去血色的特雷西亞伯爵無力把那張信紙給我。信上確實蓋了王家的印章。
在這痛苦的氣氛之中，我忘了上次和伯爵在拉多卡的房間裡直接會面發生的事，拉了拉領口。

“那個，國王怎麼了？”

我問了信件的內容，而特雷西亞伯爵少見的說不出話。通常帶著知性的眼瞳此時以猜疑的目光看著通知書。他好像不想承認寫在那裡的內容。
伯爵是暫時不想回答我的問題吧，不久之後，他發出小小的聲音。

“……阿爾伯特王子他，已經決定要進入修道院了。”

……蛤？

家具移動的吵雜聲在伯爵的辦公室裡響起。過了幾秒後我才發現那是我站起來造成的噪音。

“難道說，怎麼會”

我不小心說出和伯爵相同的懷疑。
我有這種反應也是理所當然的。現在我滿腦只想著這件事太讓人無法相信了。

“也就是說王子被王家放逐了嗎？”

“……王子真的進入修道院的話，那就是這樣了吧。”

白癡阿。怎麼會做出這麼白癡的事情啊。
而且為什麼是現在。光是讓阿爾伯特王子遠離王太子的位置就已經夠刺激普拉納特斯了。
在這之上，到底又為什麼要把王子從王家放逐出去。這樣的事情，簡直是，

“王家還有教會的人是希望戰爭爆發的嗎？”

我呆呆地說出這樣的話後，特雷西亞伯爵挑起他的眉毛。

“說話謹慎一點。”

他不高興的說，我馬上為說錯話而道歉。不管怎樣，有些話還是不能在特雷西亞伯爵面前說。

在阿庫西亞王國還是神聖阿爾庫夏法王國的時代，國家會竭盡全力去保護庫夏教的信徒。
戰爭是防衛戰的同義詞。這個國家不認可任何人去挑釁其他國家並發布宣戰預告。

“那麼，是發生甚麼狀況了吧。在會和普拉納特斯還有琳達爾聯合敵對的壓力下，還要讓阿爾伯特王子遠離王座的狀況。“

從我嘴裡說出來的話非常冷酷。
理所當然的。如果普拉納特斯成為敵國的話，不可能會和被編入東方國境防衛線的卡爾迪亞沒有關係。
如果開戰的話，只出動領軍是不夠的。那時即使只是領民也得上戰場。因為士兵本來就很少的卡爾迪亞領軍，一旦士兵得不到補充就需要徵兵。

我必須讓人民戰鬥嗎。就為了這種不清不楚的理由。
難道我必須讓這些我已經決定向他們贖罪的人們趕到戰場上嗎?

“請冷靜一點。王宮裡的人們應該會去說服國王。可以肯定的是，所有擁有人民貴族都不會無視這件事。不只有你會那麼想。”

特雷西亞伯爵已經先恢復平靜了，所以他這樣說著來讓我冷靜下來。
我點頭回應伯爵即使我還是不大開心。

……現在我的心中滿滿的不安以及不滿。

