
今天的午餐，是加入了トゥールパ（发音是托鲁帕，看小字应该是煎小麦）的南瓜浓汤和マミヤ（发音是玛米亚，小字解释是山羊酸奶。）

没有在阿库西亚吃发酵乳制品的经历，刚开始每次都有“在吃贵重食物”的感觉，但是几乎每隔两天都会吃一次已经习惯了。
トゥールパ是用黄油，或者黄油茶搅拌由黑麦煎成的粉状物体，有着朴素的味道。这种在阿库西亚常规的用餐中没有的口感，蛮符合我的喜好的。如果在南瓜的浓汤中放入砂糖，就会变成豪华的甜味了。
在呣咕呣咕（原文：むぐむぐ）的咀嚼声中，周围的孩子们七嘴八舌的把話题转移到下午要做的事上。

“好像今天大人们要去为领军的人指导马的照顾方式。”
“嗯，马的照顾这种事情我们都会呀。”
“卡尔迪亚的人们几乎不会养马呢，爱丽丝大人是这么说的，和农村的孩子一样呢。”

农村的孩子，被他们如此称呼的对象是对面帐篷里农耕民的孤儿们。游牧民他们与农村长大的孩子在能做的工作与生活方式上都大不相同，在同为帐篷为单位的管理现状下一同生活是不可能的。
然而。

“不一样吧，领军是王（小字是キラーィ，发音基拉伊）的战士。“

我身后坐着的一个孩子，尖锐的发出这个声音。

“无法成为战士的人是下等奴仆，不要和他们混一块。”
“喏，还把这种話挂在嘴边啊，阿斯兰。”

对这种情形感到腻烦的小孩们，回头望向那个沉默的孩子。
被叫做阿斯兰的孩子，是一个愤懑的垂下头的白发少年。眼睛在阴影下隐约可见，与青白色相似的银色圝眼瞳内寄宿着强烈的光芒。
是平时没有与我接近的类型，因此我难以把他的名字和面容结合起来，他就是阿斯兰吗。

“阿斯兰啊，虽然妈妈是西尔族朱古拉鲁（译：原文でジューガル）氏的人，可是父亲却是个农村男人。”

不知是不是注意到我正在看他，坐在我身旁的女孩用细微的声音解释着。她瞥了一眼阿斯兰，犹豫的继续話题。

“在于丹泽尔的战斗大规模爆发时，阿斯兰的父亲想成为朱古拉鲁的战士，但是西尔族的战士必须是本族出身的男人，然后，父亲无法战斗，和母亲一起被丹泽尔人杀掉了……”
“……这样啊。”

真是个让人哀悼的故事，我觉得。
在西尔族里，非战斗者与战士间有着明确的界定。被称为战士的斗圝士们，会被给予两匹氏族公共财产的马，从小就需要学会枪与弓的处理。成为战士的条件会依据氏族的不同或多或少有些偏差，但是必须是氏族出身的男孩，这是共同之处。
朱古拉鲁是父系的一族，出身他处的阿斯兰的父亲，无论如何期望，也无法成为战士。
阿斯兰的情况我了解了，但是仍然有件事情让我在意。叫住了想继续吃饭的少圝女，这次由我提出问题。

“……他所说的，下等人是什么。“

从話的走向看来，恐怕指的是西尔族以外出身的——农耕人圝民的称呼吧。然而，下等人这种歧圝视性的称呼，西尔族和农耕民间的隔阂应该没有大到那种程度才是。
况且在移居到卡尔迪亚领的现今，西尔族不得不放弃游牧的生活，效仿农耕人圝民的生活方式，生活上应该没有能区分出生的余裕。

“啊啊……嗯，在过去，西尔族是守护国圝家的战士‘王之枪’（小字是ミュチャイトレル，发音大概是穆查托雷鲁），比农圝民要伟大，什么的。”

回圝复了一个本人也不太确认的答圝案。但是仅凭一个词就可以理解“下等人”这个词的由来了。
王之枪ミュチャイトレル是阿尔托拉斯帝圝国的贵圝族阶圝级，和国圝家支配阶圝级的词语。也就是说，是曾经阿尔托拉斯的地位的残渣。
放下盛着トゥールパ的碗站起来。视线边缘，身旁的少圝女眨了眨眼睛。无论如何，我走到了阿斯兰少年的面前。
突然独自站起来的我，想当然的聚圝集了周围所有小孩的视线。我正站在阿斯兰的面前，只有垂下头的当事人没有圝意识到。

“阿斯兰。”

一打招呼少年便很有气势的抬起了头，青银色的眼睛带着些许惊讶仰视着我。

“什么事……?”
“刚才的話我听到了一些，你说了‘下等人’吗？”

阿斯兰疑惑的点了点头，完全不明白为什么我会找他搭話，浮现出了这样的表情。

“不要再说那种話了，西尔族现在是阿库西亚的人圝民，不是阿尔托拉斯的。在阿库西亚，西尔族只是平民而已，平民在国王之下，贵圝族之下都没有区别，是平等的。”

有着比西尔族更上圝位的存在，但是没有比此更下位的存在，用稍微强烈一点的语气说道。
理解了这是责备自己的言辞吗，阿斯兰扭着嘴巴“我知道了。”这般咕哝着。

