看起來我在西爾族孩子帳篷裡看雪的結晶還有把拉斯沃庫叫進來的事情已經傳到隔壁的帳篷裡了。孩子們的口風真的不嚴呢，算了，這也是理所當然的。
話雖如此，最近孩子們很喜歡形成以我為中心的團子，現在在想我是不是應該和他們劃清底線。

“西爾族的孩子們太狡猾了！我們也想和艾莉莎大人一起玩!!“
“艾莉莎大人是住我們帳棚裡的！一點也不狡猾！“

“只有你們和狼龍玩不公平！”
“即使你們這樣說，你們又不是艾莉莎大人的朋友！”

“你們玩的時候怎麼都不叫我們！？你們就是在獨佔艾莉莎大人！玩的時候要照順序阿！？“
“又不是我自己一個人和他玩，你不知道這樣不叫獨占嗎?而且，說照順序，艾莉莎大人不是玩具!!“

一男一女分別從我的肚子還有背上抱著我，以那兩個人為核心，西爾族的還有農耕民族的孩子在爭論著。也就是說，簡單來講就是孩子的吵架。
從他們的話來推斷，我似乎過於偏坦和我一起睡在同一個帳篷的孩子。
我想我做壞事了。我覺得啊，可以讓我離開這裡一下嘛。幾十個孩子從我的兩側壓上來，嘴裡感覺有甚麼就要噴出來了。好、好痛苦。

“那麼從今天開始艾莉莎大人來我們的帳篷就好啦！”
“別說蠢話了，雷卡！艾莉莎住的地方不是由氏族長們來決定的嗎？“

那個從背後抱住我，語尾帶著獨特長音的似乎是叫做雷卡的少年。因為我和隔壁帳篷的孩子完全沒有交流，所以我不知道他是誰。
而從前面抱住我的是一個平常就很照顧我的少女，叫做提拉。雖然他們兩個現在在爭吵著，但是感覺蠻親密的，所以他們平常關係應該不錯。但是，為什麼要把我夾在中間來吵架呢？
話說，不要把我丟在一邊自己就這樣吵起來可以嗎？……為了逃避現實我開始考慮一些蠢事，但是當我感覺噁心的時候就覺得後悔了。
對了，我的頭好像有點冷，而且開始痛了。 我、我的頭、還有肚子，真的很不舒服。
啊，我會死在這裡嗎。被一個年上的少女抱住脖子勒死、或是壓死、又或者是窒息死………


“喂，你們給我適可而止！雷卡，還有提拉！艾莉莎大人，臉都變成青色了。“


在這種情況下，一個少年突破孩子們築起的人牆，過來幫忙仲裁，他是上天派來的英雄嗎，我這樣覺得。他把黏在我身上的兩人剝下來，同時敲了他們的頭。

他和提拉差不多高，而且頂著一頭銀髮。-----哦哦，我記得這個頭髮。


“……，阿斯蘭？”


我都囔著前幾天知道的名字，少年立刻轉過來看著我。他對我還記得他感到非常驚訝。(そこにはやはり見覚えのある、驚いてぽかんとしたあどけなさの殘る表情があった。)


“你記得……我的名字？”


“當然。比起這個，謝謝你幫助我。這有點痛苦啊。“


“才不是有點吧。你的臉都變成青色的了。“


他驚訝的看著我，我聳了聳肩。那個痛苦確實是讓我做好了死亡的覺悟。

我遠目中，但卻不知不覺浮現了微笑，然後我感覺有人在拉著我的袖子。回神一看，被阿斯蘭兇了稍微冷靜下來的提拉帶著歉意的表情看著我，在她背後的少年露出一樣的表情並和我目光交會了。

這個少年恐怕是剛剛那個叫做雷卡的孩子吧。他的眼睛一邊咕嚕咕嚕的轉，一邊和我道歉謝罪。


“真的對不起，艾莉莎大人……”(提)

“我絕對不會再這樣做了，艾莉莎大人……”(雷)


隨著提拉和雷卡的道歉，周圍的孩子們好像也取回理智，露出不好意思的表情。

那個濕潤的雙眼，還有，那些話，反而讓我感到罪惡感。說到底，這個狀況也是因為我考慮不周所造成的。


“不，不會……我才是，不好意思，對不起。明明知道我自己拿著稀有的東西，卻沒有叫上那個帳篷的孩子們，確實是不公平。“


我想起雷卡少年最初說的也是最重要的話，反省之後我也低頭道歉。如果某人有有趣的東西卻只和自己的朋友分享的話，理所當然的，其他人就不會覺得有趣。(想了一陣子，大概就是小孩式的思維，覺得有趣的東西也想要，但是這裡不可能，所以就吵起來了)


不理解為什麼我這個對吵架束手無策的人也在道歉的雷卡、提拉、還有阿斯蘭面面相覷。當他們再次看著我的時候，提拉頑皮得像我吐舌，阿斯蘭苦笑，雷卡則是開心的笑出來。


“下一次，我想到要玩甚麼的時候也會叫上你們的。我也會去和提歐說，問她能不能讓我去隔壁的帳篷。這樣能原諒我嗎？“


雷卡看起來很開心，他回頭看向同個帳篷的孩子們-----那些說著不公平的孩子們----他們一起點頭，”好啊”的回答我。雖然雷卡體型小小的，但在農耕民族孩子的帳篷裡是類似老大一樣的存在。


“沒想到艾莉莎大人會向我們道歉，但如果艾莉莎大人想和我們一起玩，那就完全沒問題。我們會和西爾族的孩子和好。“


笑著的雷卡，和同為代表的提拉互相道歉，然後輕輕的擁抱了。這樣就算和好了吧。

兩人對介入並仲裁的阿蘭斯也低頭致謝。他們前幾天還在為了阿爾托拉斯時代的下民身分還有西爾族戰士的關係而情緒激昂的吵著，看來大家都是理性的孩子呢。也許是因為這樣吧，露出苦笑的都是其他年紀比較大的孩子，看起來都是和我還有提拉差不多的年齡。


“……雷卡。那個，你可以不要再用西爾族的孩子這個詞嗎？對現在的我們來說，不論是西爾族還是下民都已經不存在了。我們都是阿庫西亞人，都成為了卡爾迪亞的領民。“


然吼阿斯蘭轉身，帶著複雜的表情和雷卡這樣說。

那個表情和那天看到的一模一樣。不管他有沒有接受我說的話，他應該是理解那個的意思還有我的意志。


“……嗯。我知道了，我不會再說那個詞了。“


不知道雷卡那天是不是也聽到了，他瞥了我一眼，開心的點頭。
