在我終於習慣了新領民簡易村落來有黃金丘之館兩頭跑的生活時，已經是該開始考慮建造卡爾迪亞領主館的冬天末尾了


“艾塔……艾爾……艾雷……”


為了處理工作，我從簡易村落回到官邸，然後從我頭頂冒出這樣的聲音。

甚麼??

懷疑著抬頭看向頭上的窗戶，在陰暗的天空下搖晃著的是閃耀著的金黃色。


“艾利………，艾莉莎小姐!!!!”


“…………………。在，有什麼事”


把一時衝動想發出的嘆息吞回肚子裡，我回應她。這個讓人疲勞的感覺真是好久不見了。

不用說，聲音的來源是克勞迪亞。在說出名字之前的那些都囔是常常弄錯名字的她努力的結果吧。


“久違的又看到妳的臉了 ! 隔了兩個月以上”


有點興奮的克勞迪亞，從窗外探出身來，對著我笑。


“很危險啊，克勞迪-----“


我那叫著克勞迪亞的聲音中間就被打斷了。為什麼呢，因為就在我因為危險對她發出警告的瞬間，本人就翻過窗戶了。


理所當然的，克勞迪亞從二樓掉下來了

我倒吸了一口氣。感覺心臟都要停了。


“嗯??你說了甚麼?”


-----醬~的。(すちゃ、と。)用和喵一樣柔軟動作進行危險著陸的本人，一副悠閒的樣子看著我。

我張開的嘴巴一時閉不起來。說真的，這個人到底搞啥呢?那種動作不可能的吧。早點從乙女遊戲的世界回去少年漫畫的世界啊。

話說如此，如果她真的不在的話，這邊會非常困擾。


因為目睹太過衝擊的的畫面，我全身上下都在顫抖。雖然我認為這個怒氣還有令人驚訝的衝動在禮儀上不大好，還是忍不住怒吼出來。


“你在想甚麼啊，為什麼從二樓就跳下來了阿!”


“哇！？”


聽力異常良好的克勞迪亞，聽到我突然的怒吼聲就摀住耳朵了。天難色的眼睛瞪的圓圓的看著我，我保持強硬的語氣繼續說。


“請控制一下你這種常識外的行為。我覺得我的心臟遲早會被你嚇停的。”


"艾莉莎小姐………”


克勞迪亞露出寂寞的表情喊著我的名字。然後，不知道在高興甚麼，她露出了天真的笑臉。啊啊，這樣看起來就像是孩子的笑臉。她太純真了。


“我知道了，我發誓我不會再做了。我沒想到你會這麼擔心。”


“啊?”


擔心嗎?

從她嘴裡說出預料之外的單字，這次換我露出一副呆呆的表情。


“你擔心我有沒有受傷不是嗎?”


看著笑嘻嘻的克勞迪亞，我覺得我的精力都被消磨掉了。我試著回應她，但是看到她的樣子實在不知道該說甚麼，


“那個、所以說………找我有甚麼事嗎………”


我承認我的態度有點矛盾，不過這也沒辦法。克勞迪亞一邊說著對了，一邊拍了一下手。這樣的我行我素，真的………久違的累了。感覺就像在和窗簾搏鬥一樣。


“是艾莉絲小姐拜託我的。”


她沒有說目的，所以完全不知道她在說甚麼。無視表情抽筋的我，克勞迪亞牽起我的手。

到底要幹嘛。


“sa，我們走吧”


去哪啊。


被克勞迪亞拉著，目的地正如她前面說的被拜託了的，愛麗絲的房間。


“啊，艾利莎大人”


雖然愛麗絲在單純的高興著，在房間角落的拉多卡女僕的表情已經凍住了。我也覺得很尷尬啊，總之還是把注意力放在眼前的愛麗絲小姐身上，其他的存在就丟出腦袋，不去意識到。


“好久不見，愛麗斯大人。抱歉，很久沒來見你了”


自從進入冬天之後，雖說自由時間只有一些些，我還是因為有意識的避開這裏感到罪惡。


“沒有，怎麼會呢。艾莉莎大人為了領主的工作很忙吧。而且做為替代，你不是把艾利澤派來陪我了嗎。這樣就很關照我了。”


“既然你這麼說，那就太好了。聽說你最近病情有點發作，之後怎麼樣了?”


愛麗斯避開我的視線，露出寂寞的表情。一眼就知道她非常不安，這樣的表情讓我也覺得很難過。


“我………還不能外出。但是沒關係的，現在沒有剛來時那麼糟糕。”


“愛麗斯小姐………”


為了鼓勵這個少女，我突然想到讓她和西爾族的孩子們一起玩。即使她不能像孩子們一樣跑出去玩，僅僅是說一整天的話就可以安慰她了吧。

………我考慮著要找哪幾個西爾族的孩子。雖然這件事還得找特雷西亞伯爵談一談，但是既然艾莉絲是以療養為名義寄放在我這裡，我就有義務要讓她更健康。

把開始在腦中列出候選名單的我丟在一邊，愛麗斯開始高信的說著和拉多卡一起生活的日子。我想她是除了這些話以外就沒有東西可以說了吧，這讓我感到那個方案值得去試試看。


“因為我把艾利澤叫過來，艾莉絲大人可以過得更加快樂真是太好了”


"是的。非常----快樂。真得非常謝謝你”


愛麗斯靦腆的笑容，純真的讓人心痛。
