“我的领主希望选择一些小孩去公馆当玩伴？。。。说真的，我有点小失落，这是怎么回事？”

提奥皱起了他的眉头，在他后面的地板上放着在做的绳子。他的脸述说着他不知道发生了什么。
我已经和Earl Terejia 说过了一些有关于给爱丽丝找玩伴的事情了，他对此没有任何意见，所以我现在正在征询提奥的同意。

“我觉得这可能有点小小的困扰，但是简单来说，我希望一些孩子能够去公馆和一个住在那里的女孩成为朋友”
“我的领主不能陪伴她吗？所以这是你要求一些其他小孩成为他玩伴的理由吗？”

就如同提奥说的，如果我能自己来的話。。。。然而。。。。

“我不能常常去哪里，并且那里有些我遇到会很尴尬的。。。。”

我想到了拉特卡，嘴里有点苦涩。我让他和爱丽丝一起因为我不希望在其他地方放置他，并且我希望有个人能够照顾爱丽丝也是一个原因。但是这改变不了我自己离开爱丽丝的现状。
最主要的分歧是，拉特卡说我用它作为卡米尔的代替品直到现在依旧锋利得刺伤了我的心。每次看到拉特卡，都会让我的心再一次被割伤。
卡米尔，我的子民，无名的墓碑，我。。。我不能很好的戒指，但是我认为拉特卡是目前我内心伤痕的活生生的体现。
她看起来和我很像，他是一个我父亲迫害的对象，我的父亲同样让他母亲精神失常。卡米尔在我的内心留下了一个巨大的空洞。所有这些感受对于我来说都是尖锐的自我厌恶和内疚。
即使现在，我依旧无法忘记他往我扔石头的那个瞬间。

“。。。说真的，任何接近我的人都不能让我真的相信他。”

由于我的情感干涉我的思考，我偏离了主题。考虑如何改正我意外的暴露了我的自我，我开始考虑改变我和Rarl Terejia说过的关于爱丽丝玩伴的事情。

“突然发生了什么？”

提奥歪了歪他的头，他的表现说明了他不能跟上主题的快速改变。

“我需要更多的人，并且现在没有很多人选。不止是我，Earl Terejia 也像一个贵族一样被孤立，所以我不能在这上依赖他。”

卡米尔是唯一一个收到的教育有关支撑我的未来的人，但是他已经不在了。克罗地亚除了保镖以外什么都做不了，然而marshan夫人的年龄离我太远了。

“哦哦，所以这就是原因了。希望能够找一些你在未来左右手的候选人。”

提奥从我的話种已经推导出了那么多，他理解力那么好真是帮了大忙。

“住在公馆很可能会变成长期行为，总之，Earl Terejia可以在这个问题上帮我寻找我未来辅佐获选人。”

爱丽丝需要一些玩伴，并且我需要未来左右手的获选人，这是一石二鸟，着对任何人都没有坏处。
对于他们战斗技巧，客观来说我在其他地方的新居民比起卡迪亚的本土居民还是差了一点点。不考虑我的本土居民没有真正参与卡迪亚的决策，这些新居民可能很明显的感觉他们是新来的。
然而，事情会发生很大的变化，如果他们提供一些领主的左右手。领主的存在感对于居民来说是巨大的影响。

“再给你答应之前，我必须去和其他大人讨论下。简而言之，我可以作为一个领导同意，但是你必须要询问孩子们他们是否愿意去公馆。”
“好的”

无可避免的，人们很不原因来自领主的要求。总之我问了孩子们是否与愿意作为贵族客人的玩伴。如果我需要一些大人去做工作会很简单，但是因为我需要孩子去做，我在考虑如何做决定会对爱丽丝更好。
在任何程度下都不会需要孩子们每时每刻呆在领馆，当冬天来了，我会考虑会到正在开发中的村子，和新市民一起。然后这回很不错，如果有空闲我愿意时不时会到我的夏天领馆。
对于提拔未来的左右手，这事情不着急。

“你们，你对谁有需要”
“Tira”（送围巾的）

“毫不犹豫的回答”
“在帐篷里，她很照顾我，超出她应该做的。。。他的帮助非常有效。她对于照顾别人和解释说明非常擅长，我认为他是贵族女孩玩伴的最佳选择。”

Tira对我一个突然闯入他们生活的人很耐心，并且照顾了我。当我考虑到这些，我的脸颊变热了，并且说話有点梗塞。

“知道了，我会和其他大人说的。”
“交给你了”

交流结束后，提奥直接返回去做他的绳子了。因为我在晚餐前没有任何计划，我也是第一次看到做绳子，所以我看着提奥做绳子。
尽管卡迪亚的居民也知道怎么做绳子，我还从来没有见过他们制作过程，所以我真的很好奇这是这么做的。
几分钟的沉寂在我看着提奥做绳子的时候，然后他把注意力对象了我。

“你在干嘛”
“看你做绳子”
“。。。要不要我教你”

他没有说我看着他让他变得难以工作。没有犹豫，即使这不是提奥希望的，我希望学习任何东西。

“为了未来的参考，好的”

提奥温柔的看着我，然后坐到我旁边。这视线到底是什么意思？

