“我的領主希望選擇一些小孩去公館當玩伴？。。。說真的，我有點小失落，這是怎麼回事？”

提奧皺起了他的眉頭，在他後面的地板上放著在做的繩子。他的臉述說著他不知道發生了什麼。
我已經和Earl Terejia 說過了一些有關於給愛麗絲找玩伴的事情了，他對此沒有任何意見，所以我現在正在徵詢提奧的同意。

“我覺得這可能有點小小的困擾，但是簡單來說，我希望一些孩子能夠去公館和一個住在那裡的女孩成為朋友”
“我的領主不能陪伴她嗎？所以這是你要求一些其他小孩成為他玩伴的理由嗎？”

就如同提奧說的，如果我能自己來的話。。。。然而。。。。

“我不能常常去哪裡，並且那裡有些我遇到會很尷尬的。。。。”

我想到了拉特卡，嘴裡有點苦澀。我讓他和愛麗絲一起因為我不希望在其他地方放置他，並且我希望有個人能夠照顧愛麗絲也是一個原因。但是這改變不了我自己離開愛麗絲的現狀。
最主要的分歧是，拉特卡說我用它作為卡米爾的代替品直到現在依舊鋒利得刺傷了我的心。每次看到拉特卡，都會讓我的心再一次被割傷。
卡米爾，我的子民，無名的墓碑，我。。。我不能很好的戒指，但是我認為拉特卡是目前我內心傷痕的活生生的體現。
她看起來和我很像，他是一個我父親迫害的對象，我的父親同樣讓他母親精神失常。卡米爾在我的內心留下了一個巨大的空洞。所有這些感受對於我來說都是尖銳的自我厭惡和內疚。
即使現在，我依舊無法忘記他往我扔石頭的那個瞬間。

“。。。說真的，任何接近我的人都不能讓我真的相信他。”

由於我的情感干涉我的思考，我偏離了主題。考慮如何改正我意外的暴露了我的自我，我開始考慮改變我和Rarl Terejia說過的關於愛麗絲玩伴的事情。

“突然發生了什麼？”

提奧歪了歪他的頭，他的表現說明了他不能跟上主題的快速改變。

“我需要更多的人，並且現在沒有很多人選。不止是我，Earl Terejia 也像一個貴族一樣被孤立，所以我不能在這上依賴他。”

卡米爾是唯一一個收到的教育有關支撐我的未來的人，但是他已經不在了。克羅地亞除了保鏢以外什麼都做不了，然而marshan夫人的年齡離我太遠了。

“哦哦，所以這就是原因了。希望能夠找一些你在未來左右手的候選人。”

提奧從我的話種已經推導出了那麼多，他理解力那麼好真是幫了大忙。

“住在公館很可能會變成長期行為，總之，Earl Terejia可以在這個問題上幫我尋找我未來輔佐獲選人。”

愛麗絲需要一些玩伴，並且我需要未來左右手的獲選人，這是一石二鳥，著對任何人都沒有壞處。
對於他們戰鬥技巧，客觀來說我在其他地方的新居民比起卡迪亞的本土居民還是差了一點點。不考慮我的本土居民沒有真正參與卡迪亞的決策，這些新居民可能很明顯的感覺他們是新來的。
然而，事情會發生很大的變化，如果他們提供一些領主的左右手。領主的存在感對於居民來說是巨大的影響。

“再給你答應之前，我必須去和其他大人討論下。簡而言之，我可以作為一個領導同意，但是你必須要詢問孩子們他們是否願意去公館。”
“好的”

無可避免的，人們很不原因來自領主的要求。總之我問了孩子們是否與願意作為貴族客人的玩伴。如果我需要一些大人去做工作會很簡單，但是因為我需要孩子去做，我在考慮如何做決定會對愛麗絲更好。
在任何程度下都不會需要孩子們每時每刻呆在領館，當冬天來了，我會考慮會到正在開發中的村子，和新市民一起。然後這回很不錯，如果有空閑我願意時不時會到我的夏天領館。
對於提拔未來的左右手，這事情不著急。

“你們，你對誰有需要”
“Tira”（送圍巾的）

“毫不猶豫的回答”
“在帳篷裡，她很照顧我，超出她應該做的。。。他的幫助非常有效。她對於照顧別人和解釋說明非常擅長，我認為他是貴族女孩玩伴的最佳選擇。”

Tira對我一個突然闖入他們生活的人很耐心，並且照顧了我。當我考慮到這些，我的臉頰變熱了，並且說話有點梗塞。

“知道了，我會和其他大人說的。”
“交給你了”

交流結束後，提奧直接返回去做他的繩子了。因為我在晚餐前沒有任何計劃，我也是第一次看到做繩子，所以我看著提奧做繩子。
儘管卡迪亞的居民也知道怎麼做繩子，我還從來沒有見過他們製作過程，所以我真的很好奇這是這麼做的。
幾分鐘的沉寂在我看著提奧做繩子的時候，然後他把注意力對象了我。

“你在幹嘛”
“看你做繩子”
“。。。要不要我教你”

他沒有說我看著他讓他變得難以工作。沒有猶豫，即使這不是提奧希望的，我希望學習任何東西。

“為了未來的參考，好的”

提奧溫柔的看著我，然後坐到我旁邊。這視線到底是什麼意思？
