
雪差不多停下了，阳光开始越过云层照射大地，春天已经来了。充满活力的黄色花朵开始在冰雪融化的大地上盛开，温暖的风吹拂着阿蒙诺尔上买，然后融化的雪顺着瑟拉河留下，在大坝还没有完全建好之前。

“明年我们绝对要住在高一点的地方，对不？”
“冬天很难移动，我想明年这个时候大人们肯定会把大坝建好。”
“希望我们马上就能够全部住在一个富饶的村落”从我领馆所处的小小山丘，我可以看到相当广阔的卡迪亚领土。三个小孩是我给爱丽丝选的新玩伴，阿斯兰，基拉，和雷卡。他们正在看着东方然后互相交流。我从后面看着他们，然后尽管看上去不必要，我在这个时间点加入了他们的对話。

“一些工匠从隔壁领土帮我们建造新的家具，大人们会比之前有更多的工作。”
“啊，我知道。艾莉莎雇佣了他们对吧”
“呃。。”

雷卡注意到了我，转过身带着大大的微笑。我尴尬的点了点头，但是雷卡和提拉握住我的手然后蹦蹦跳跳的很开心。

“我真的很盼望，我认为艾莉莎的新领馆会和领地建设一样马上完成。”

雷卡常常说話拖尾，这是他的一部分口音。但是也许他今天有点过度了，他的语速变快了。因为提拉经常照顾我，就和一个大姐姐一样，所以我很习惯与她的兴奋。

“还有不少时间，尽管这是一个小小的领馆，也得用五年作为标准来计划。”

尽管我不希望给他们的希望泼冷水，但是我也得告诉他们实施。毕竟，建设他们新村落对我来说也是比较优先的，在新领馆的工作可以推迟到村落建成。
雷卡明显撅着嘴巴，然后他的眉头皱了起来。

“呃~，那么，即使我们没有先完成大坝也好，我不希望艾莉莎没有地方度过冬天。艾莉莎，我们明年冬天也可以来这个地方吗？”
“好了，雷卡。不要给艾丽莎提出你自私的要求。”
“毕竟，即使我们能够明年到这里，不意味着艾莉莎能和我们呆在一起。”
“嗷~~”

在被阿斯兰和提拉责骂后，雷卡变得很安静。我带着微笑，我把额头和他的额头碰触在一起，他一开始有点困惑，我轻轻拍拍他的脑袋。

“我会回来看你们的，我会尽量。”
“真的吗，约好了哦”

孩子们真的很单纯，他们的表情变化的很快，雷卡马上再次笑了起来，然后他简单的跳上了他的马。

“我得马上回去准备午餐了”

说完，他就冲下了山丘，我甚至都没时间回应。阿斯兰提拉和我只能互相笑笑。克罗地亚看上去坐在办公桌前有点不太适合，摇晃着她的脚。造出的呢阳管照在她后背上，我无法从他的凝视中知道它要表达什么。
我坐在椅子上笔直地面对她，时间在沉寂中流逝。克罗地亚只有有事情的时候才会和我说話，至少在这个时间段，他不会从两楼窗户跳下去，当他希望召唤我的时候。所以我觉得这还不错。然而，她安静了有一段时间了，她的嘴巴以及变成了 （へ）的样子。我不知道他想说什么，在这个时间点。只有一次，她带着思考的脸皱起了眉头。
水钟的声音预示着现在到了中午，克罗地亚抬起了头然后看着我，就像她才注意到我坐在这里一样。他依旧看上去有点困惑，当他看到我在眨眼，然后毫不犹豫的问候我。

“伊莱莎？额？艾莲娜？不对，艾莉莎，我希望这次我说对了，UMMMM我有点話想和你说”

我对于没有我还没有患上肩周炎非常开心，我笔直地看着他，然后等他说話。我已经等了很久，她到底要说什么呢？
在思考这些的时候，克罗地亚终于想起了我的名字。额，等了那么久我都有点眩晕了。
我回应了克罗地亚，语气中带有明确的信号。

“要说啥”
“emm。希望你别生气”

这真的很反常，克罗地亚再说她的问题前居然先道歉了。

“在这之前，有关我们去年抓到的土匪，那个时候你为什么要去做那些脏活呢？”

克罗地亚歪了歪脑袋，然后她的金发发出了轻微的沙沙声。
我知道了，所以这是有关那件事啊。她肯定知道我的态度现在很坚定。也许，她没有在发生后马上问我也是有她的考虑。一如既往的，她的内在就如同一个野兽一样，她能够很好的察觉到我的内心。

“有很多理由，我不能简单的解释，但是如果我一定要说的話，那就是他只是应当要死。”
“另外一个土匪呢？他只是快冷死了在监狱了”
“啊，也许。我不希望太直接了当杀了他，他不值得死的那么方便，真的”

克罗地亚点了点头，她抑制住了想要更深入交谈的想法，尽管她可能密友同意，但是她理解了我的理由。看到他的反应，一个奇怪的事情出现在了我的脑海。
为什么我一直觉得克罗地亚没用？
我最近才发现的，也许我有点自私。感谢我前世的记忆，我希望被当成一个大人，尽管当我尽可能表现得成熟的时候，我一直依靠着其他大人，就像在小孩的世界。
但是当一个和霍顿斯夫人一样的大人来的时候，并且希望把我当孩子一样对待。看上去他是如剥夺我的存在，我很害怕我的灵魂被破坏了。（简而言之，霍顿斯夫人和克罗地亚将女主当成孩子对待，女主害怕自己会向他们撒娇。这段英文原文就非常奇怪）

这也是为什么，我希望卡米尔在我身边，他对我是如此重要。我们都是孩子，我们是同伴，我们是朋友，我也是他的主人，即使现在，关于他的记忆也在此伤我的心。
我无法相信他，并且我把他赶走了，所以当然的，我对他的死内疚。
现在，克罗地亚和卡米尔处于相同的状况。他只是和Shiru的孩子们一样纯洁，她也是一个我非常乐于去接受的的人，因为她也接受了我。
所以，这是为什么我无法像看待卡米尔一样看待它，这对我来说是一个巨大的谜题。

“好吧，我知道了，很抱歉打扰了你。我也许应该更早点问你。”

她的困惑马上小时后，就如同不存在过一样，克罗地亚重新变成了微笑的脸，并且他离开了房间。
然后我试图去找出我脑袋中的谜题的答案。
也许，对我来说，他不是一个大人或者孩子，也许我也是这样对待Shiru的孩子们。
我不知道是否可以将它叫做我的朋友，即使是这样，我现在能很简单的说出来，卡米尔是我的朋友！（朋友！朋友！朋友！）

