雪差不多停下了，陽光開始越過雲層照射大地，春天已經來了。充滿活力的黃色花朵開始在冰雪融化的大地上盛開，溫暖的風吹拂著阿蒙諾爾上買，然後融化的雪順著瑟拉河留下，在大壩還沒有完全建好之前。

“明年我們絕對要住在高一點的地方，對不？”
“冬天很難移動，我想明年這個時候大人們肯定會把大壩建好。”
“希望我們馬上就能夠全部住在一個富饒的村落”從我領館所處的小小山丘，我可以看到相當廣闊的卡迪亞領土。三個小孩是我給愛麗絲選的新玩伴，阿斯蘭，基拉，和雷卡。他們正在看著東方然後互相交流。我從後面看著他們，然後儘管看上去不必要，我在這個時間點加入了他們的對話。

“一些工匠從隔壁領土幫我們建造新的家具，大人們會比之前有更多的工作。”
“啊，我知道。艾莉莎雇傭了他們對吧”
“呃。。”

雷卡注意到了我，轉過身帶著大大的微笑。我尷尬的點了點頭，但是雷卡和提拉握住我的手然後蹦蹦跳跳的很開心。

“我真的很盼望，我認為艾莉莎的新領館會和領地建設一樣馬上完成。”

雷卡常常說話拖尾，這是他的一部分口音。但是也許他今天有點過度了，他的語速變快了。因為提拉經常照顧我，就和一個大姐姐一樣，所以我很習慣與她的興奮。

“還有不少時間，儘管這是一個小小的領館，也得用五年作為標準來計劃。”

儘管我不希望給他們的希望潑冷水，但是我也得告訴他們實施。畢竟，建設他們新村落對我來說也是比較優先的，在新領館的工作可以推遲到村落建成。
雷卡明顯撅著嘴巴，然後他的眉頭皺了起來。

“呃~，那麼，即使我們沒有先完成大壩也好，我不希望艾莉莎沒有地方度過冬天。艾莉莎，我們明年冬天也可以來這個地方嗎？”
“好了，雷卡。不要給艾麗莎提出你自私的要求。”
“畢竟，即使我們能夠明年到這裡，不意味著艾莉莎能和我們呆在一起。”
“嗷~~”

在被阿斯蘭和提拉責罵後，雷卡變得很安靜。我帶著微笑，我把額頭和他的額頭碰觸在一起，他一開始有點困惑，我輕輕拍拍他的腦袋。

“我會回來看你們的，我會盡量。”
“真的嗎，約好了哦”

孩子們真的很單純，他們的表情變化的很快，雷卡馬上再次笑了起來，然後他簡單的跳上了他的馬。

“我得馬上回去準備午餐了”

說完，他就衝下了山丘，我甚至都沒時間回應。阿斯蘭提拉和我只能互相笑笑。克羅地亞看上去坐在辦公桌前有點不太適合，搖晃著她的腳。造出的呢陽管照在她後背上，我無法從他的凝視中知道它要表達什麼。
我坐在椅子上筆直地面對她，時間在沉寂中流逝。克羅地亞只有有事情的時候才會和我說話，至少在這個時間段，他不會從兩樓窗戶跳下去，當他希望召喚我的時候。所以我覺得這還不錯。然而，她安靜了有一段時間了，她的嘴巴以及變成了 （へ）的樣子。我不知道他想說什麼，在這個時間點。只有一次，她帶著思考的臉皺起了眉頭。
水鐘的聲音預示著現在到了中午，克羅地亞抬起了頭然後看著我，就像她才注意到我坐在這裡一樣。他依舊看上去有點困惑，當他看到我在眨眼，然後毫不猶豫的問候我。

“伊萊莎？額？艾蓮娜？不對，艾莉莎，我希望這次我說對了，UMMMM我有點話想和你說”

我對於沒有我還沒有患上肩周炎非常開心，我筆直地看著他，然後等他說話。我已經等了很久，她到底要說什麼呢？
在思考這些的時候，克羅地亞終於想起了我的名字。額，等了那麼久我都有點眩暈了。
我回應了克羅地亞，語氣中帶有明確的信號。

“要說啥”
“emm。希望你別生氣”

這真的很反常，克羅地亞再說她的問題前居然先道歉了。

“在這之前，有關我們去年抓到的土匪，那個時候你為什麼要去做那些髒活呢？”

克羅地亞歪了歪腦袋，然後她的金髮發出了輕微的沙沙聲。
我知道了，所以這是有關那件事啊。她肯定知道我的態度現在很堅定。也許，她沒有在發生後馬上問我也是有她的考慮。一如既往的，她的內在就如同一個野獸一樣，她能夠很好的察覺到我的內心。

“有很多理由，我不能簡單的解釋，但是如果我一定要說的話，那就是他只是應當要死。”
“另外一個土匪呢？他只是快冷死了在監獄了”
“啊，也許。我不希望太直接了當殺了他，他不值得死的那麼方便，真的”

克羅地亞點了點頭，她抑制住了想要更深入交談的想法，儘管她可能密友同意，但是她理解了我的理由。看到他的反應，一個奇怪的事情出現在了我的腦海。
為什麼我一直覺得克羅地亞沒用？
我最近才發現的，也許我有點自私。感謝我前世的記憶，我希望被當成一個大人，儘管當我盡可能表現得成熟的時候，我一直依靠著其他大人，就像在小孩的世界。
但是當一個和霍頓斯夫人一樣的大人來的時候，並且希望把我當孩子一樣對待。看上去他是如剝奪我的存在，我很害怕我的靈魂被破壞了。（簡而言之，霍頓斯夫人和克羅地亞將女主當成孩子對待，女主害怕自己會向他們撒嬌。這段英文原文就非常奇怪）

這也是為什麼，我希望卡米爾在我身邊，他對我是如此重要。我們都是孩子，我們是同伴，我們是朋友，我也是他的主人，即使現在，關於他的記憶也在此傷我的心。
我無法相信他，並且我把他趕走了，所以當然的，我對他的死內疚。
現在，克羅地亞和卡米爾處於相同的狀況。他只是和Shiru的孩子們一樣純潔，她也是一個我非常樂於去接受的的人，因為她也接受了我。
所以，這是為什麼我無法像看待卡米爾一樣看待它，這對我來說是一個巨大的謎題。

“好吧，我知道了，很抱歉打擾了你。我也許應該更早點問你。”

她的困惑馬上小時後，就如同不存在過一樣，克羅地亞重新變成了微笑的臉，並且他離開了房間。
然後我試圖去找出我腦袋中的謎題的答案。
也許，對我來說，他不是一個大人或者孩子，也許我也是這樣對待Shiru的孩子們。
我不知道是否可以將它叫做我的朋友，即使是這樣，我現在能很簡單的說出來，卡米爾是我的朋友！（朋友！朋友！朋友！）
