「——那麼，歐尼醬，那些女人呢?」

臉頰直鼓起來，挽著胳膊說「我很生氣啊！」的依露娜綻放著光芒。很可愛。

「你，你好，依露娜。因為要我把她們放回去，但是如果只是兩個人留下的話，就不能拒絕了。」

在那之前，不知為何讓我正坐著，然後不知為何要解釋的我。

正坐在這裡的我是作為反省的姿勢，看到我經常讓蕾拉正坐，依露娜也記住了吧。

「……歐尼醬，你來救我的時候我真的很高興!但是，我不記得已經原諒過你找小妾了! !」

「誒、哦……對、對不起?」

話說回來，等一下，現在我是因為什麼而被罵了呢?。

還有新人君們。請別用那樣溫和的目光看著這邊吧。你們也好好解釋一下。



「真是的，我不知道哥哥竟然那麼風流!如果是雷菲姐……雖然可以，但是別人不行! !」

「不，等等，等等，依露娜，我想你一定會誤會了什麼。」

「不會錯的!因為，所謂的女僕就是這樣的，這都是雷菲姐姐說的啊!」

女僕指是新人們的事。順勢就變成了那樣。

「……雷菲？你到底說了些什麼？」

「?女僕不是這樣的嗎?」

啊，不行啊。我這樣想著。

「不是。那是偏見。這是你以前的價值觀帶來的假象。」

「主，主人……沒關係。我不知道自己能否做得很好，雖然是這樣貧寒的身體，但是能讓我有機會侍奉莫弗利爾的主人的話，我會努力的！」

「喂，你聽了我說的話了嗎？我說了不一樣了吧？」

有點害羞，紅著臉，一邊扭著腰著說著那樣的話的犬耳少女——蕾茵。

還有笑眯眯看著我們的羊角少女——蕾拉。

「…………呼」

我不由自主地長嘆了一口氣。

　　　＊　　　＊　　　＊

「——總之，剛才也說過了，我希望你們能做女僕。因為一直以來家務事都是我一個人做的，所以實際上挺辛苦的。」

我想辦法將自己的形象改正過來，弄清楚不是取妾之類的，然後我把自己迷宮的職員情況介紹了給她們。

現在職員是魔王一個人，霸龍一個，幼女一個，還有兩只寵物。

主要的工作內容是殺死魔物，擴張迷宮，或是閑著，然後和幼女玩耍。

話雖這麼說，但也不是平時就一直殺魔物。DP的收入是在迷宮領域內殺死生物>迷宮領域內自動吸取生物的狀態，所以除了想要緊急獲取DP以外都是閑著的時候了。迷宮的擴展也正在進行著。

最近閑置的道具也增加了，雷菲和依露娜也記住了遊戲的規則，每天都過得很充實。希望新人們能早點記住規則，可以成為我們的對戰對手。

順便說一下，兩名新人，現在穿的不是奴隸用的，而是好好做的女僕裝。不是在某電玩街那樣短的褶皺增加的東西，而是更正式的古典的東西。這也是DP目錄獲取的。

真是的……這邊也能好好的做好準備，商品目錄。

等我解釋了迷宮的很多事情後，蕾拉歪著頭問我。

「夜晚的侍寢——」

「不需要」

請停止把。我家也有小孩子的。

而且，我也是男孩子。你用那個身體誘惑的話，會變得很在意的。

我咳嗽了一下，然後繼續說下去。

「還有，因為這裡有很多陌生的東西，所以可以隨時問我使用方法。房間則是昨天帶你們去的雙人房間。還有什麼問題嗎?」

她們的房間，是昨天的新增設的。到現在為止是我和依露娜還有雷菲的三人，川字並列在被子裡睡覺的，但再在那裡加上兩個人的話，就會過於狹窄，各種各樣都不合適。

我曾經問過雷菲和依露娜是否也想要房間，但是她們卻說不需要，所以沒有特別添加她們的房間。

不過，因為想盡早的大幅度改建迷宮，到時候還是先做個吧。而且也沒有我的房間，所以也想要個。

……如果是男人的話，不用多說就能理解想要自己房間的理由了吧。（是為了不被發現的解決生理問題？）

「主人，這是什麼？」

「那只是寫的工具。把上面的東西一按一下，下面就有一個黑色的東西出來了，然後就可以這樣寫了」

「誒……真方便的魔導工具」

因為那是地球的東西。

「魔王大人，這邊是？」

「那只是玩具。使用方法是……嗯，因為雷菲很喜歡，所以她起來的時候，會告訴你的。」

我一邊這麼說著，一邊轉過頭去。

明明之前都還在那裡，吃完飯之後，卻又一次睡了，完全裹在被子裡。

……算了。她最近很努力了，現在就什麼也不要說了。現在呢。

「——啊，是啊，在魔族中魔王是怎樣的存在呢？」

突然有了疑問，我問向了蕾拉。

「是啊……人類也稱呼魔族之王為『魔王』，對我們來說，魔王就是迷宮的主人——根據迷宮的不同，像是創造了一個種族，並且改變了他們的存在。」

所謂迷宮……是指地下城的事嗎？

「構造改變了嗎?」

「是啊，怎麼說呢，已經完全變成了另一種東西了呢。例如，如果哥布林成為迷宮的主人的話，那麼他會有一種超越哥布林的範疇內的強大能力。那個情況下將不再是哥布林，而是哥布林的『魔王』的種族，這樣想的話就明白了」

原來如此……也就是說，在『惡魔』這個容器中，作為『魔王』的力量被流進的結果——就是現在的我。

果然，我的力量的源泉是魔王。

「蕾拉是個很有知識的人。幫大忙了。今後也會打聽到各種各樣的事情」

因為我對這個世界的知識很缺乏。

「啊，不是，那個……嗯，能幫上您的忙真是太好了。」

不知為何蕾拉很慌張的樣子。

「？算了，總之你們，今後請多關照。有什麼事的話就問我吧」

然後，在我的迷宮中誕生了兩個新員工。

（完）
