今天，我想好好地思考一下改建迷宮。

到現在為止，這個洞穴的入侵者，只有那只狗君（之前的地獄三頭犬）了，所以就被耽擱了。現在也該作為迷宮的本領發揮作用了吧。

雖說如此，卻不打算做成像RPG一樣的，在各種各樣的洞窟中不斷延伸的迷宮。

我的最終目標，是大魔王居住的魔王城的感覺。就像是アノー〇?ロンド（好像是暗黑之魂3里面的梗）的感覺。

嗯，雖然我不打算擴展到那種程度，但如果是男人的話，夢想無限大。

如果是這樣的話，這次就想重新改修了。

一邊想著那樣的事，一邊先確認自己所持的DP，打開自己的狀態欄——然後，意識到了。

「……什麼，奇怪的稱號又增加了」

名：優紀
種族：惡魔
階級：魔王
等級：35
HP：2540/2540
MP：7211/7211
筋力：716
耐久：747
敏捷：658
魔力：996
技巧：1313
幸運：72
技能點：6
固有能力：魔力眼、語言翻譯、飛翔
技能：道具箱、分析lvⅧ、體術lvⅣ、原初魔法lvⅣ、隱秘lvⅤ、索敵lvⅣ、劍術lvⅠ、武器煉成lvⅢ、魔術賦予lvⅡ
稱號：異世界的魔王、霸龍的飼主、斷罪者
DP：152400

斷罪者：憎恨罪惡，給予審判的人。在與持有犯罪稱號的人對峙時，所有狀態提升至1.5倍。

……嗯，看起來很有用，沒關係。

這個稱號是以什麼樣的標準獲取的?。

「吶，雷菲，稱號是以怎樣的基準來命名的呢?」

我對新人的蕾茵教導了遊戲規則，然後對因為輸給了蕾茵的原因而燃起來了，開始特訓而剩下一個人的雷菲詢問道。

雷菲，我覺得那可不是一個人能玩的遊戲。

「？啊，稱號？這一點我也不知道。大體上，有很多事情要做。還有，也交給了明白了道理的人。因此，也有人說神看了他們的行為而給予了稱號，這是因為在他們的面前是知覺的。經常在不知不覺認識到的時候就有了。」

……比想像中更深刻的回答。

「神存在嗎？」

「那是宗教那邊的話？至少我沒有見過的」

是嗎，因為是異世界才有神存在，我就這樣想了……如果是雷菲也沒看過的話，恐怕就算有了，也像前世一樣，是我們看不到的存在吧。

「……對不起，雷菲的稱號只有霸龍嗎？」

「不，其他也有數不清的，那邊也藏著。霸龍的稱號是主要能看到的，因為只是讓人一看。只要有了這個，就會很容易傳達給對方。如果你想知道，從名字到稱號什麼的都可以看的」

啊……原來如此。雷菲之所以帶上“霸龍”的稱號，是一種處事方法嗎？

這樣思考的話，如果有能看到對方狀態的技能的話，那麼也有讓對方看不到的技能。下次再找一遍技能表吧。

依露娜在被抓的時候，很在意她是如何自己逃脫的很，但是她一定擁有那種技能，所以我才看不見吧。

啊，我沒聽說過啊。連我們都不說的話，對她來說，那應該是一個不同尋常的秘密。刨根問底地詢問的話，是很不禮貌的。

「嗯？怎麼了，那令人遺憾的表情」

「不，因為我是把你的狀態全部都能看到當成一個成長的目標。你想隱瞞的話會就會隱瞞的吧？那個」

也就是說，積極性打擊了啊。

「庫呼呼，這樣啊。那麼就努力提高能力吧。我想等級至少達到我附近的時候，就可以看見了。」

愉快地笑著的雷菲。

「同等級啊……要花上幾百年啊。壽命會先到的吧，一般」

「?在說什麼呢。你大概不會有壽命之憂吧?」

「——啊?」

雷菲用不在意的語調說了出來，我不由的提高了聲音，看著她。

「不，也許不是沒有，但恐怕是以千年，兩千年為單位生活的是不會錯的。你不是說過了嗎?自然發生了的種類的魔族，那個種類的魔族身體是由魔素構成的嗎?」

「啊，哦，哦，我也聽說過了……」

確實，是為了創造出作為魔王的存在的迷宮的力量為核心，那個魔素集結在那裡誕生了我嗎?。

「由魔素組成身體的魔族，是非常長壽的。只是呼吸就能經常獲得構成身體所需的東西。就算是手臂被砍飛，隨著時間的流逝也能重新長出來了。因此，只要這個世界上有魔素，像優紀這樣的魔族，除了被其他東西殺害以外幾乎不可能死。……本來是沒有必要吃食物的，不是嗎?」

……確實，得到了這個身體之後我就不怎麼覺得餓了……。（我想知道連那玩意兒是不是也是魔素構成的，能懷孕嗎）

也就是說，我的身體跟汐還有利爾一樣嗎?。

啊，真的嗎?。

驚愕的新事實。
我在不知不覺中得到了不老不死的肉體了。

「……啊，那你怎麼樣呢？好像活了很長時間」

對於過於沖擊性的事實，不由得讓人頭疼的同時還問了雷菲。

「我嗎?龍族本來也是非常長壽的種族，我過強的身體已經適應了魔素。把我所有的體力消耗殆盡之前，這個世界上的惡魔也會消失的，我大概不會死的。」

「……這樣的話……就很好。如果你一直活著的話，就算你能活得這麼久你也不會感到空虛的吧——雷菲 ?怎麼了?臉怎麼變紅了」

「……什麼都沒有!比起這個，說起這些話，那算是什麼新的稱號，那叫什麼『霸龍的飼主』! !」

「啊，你還沒注意到嗎?」

「哦，啊，你啊，把我當成寵物來對待，真有膽量啊!?」

哇，預料之中的反應。

「啊，你看，不要介意。因為這是我們無法感知到的東西所命名的稱號。客觀的來看的話就是這樣的。」

臉上浮現出笑容這樣說著，然後「努嗚嗚……」的念著的雷菲。

「啊，我明白了，這裡有一個可愛的動物，向我一個獻媚撒嬌怎麼樣？」

「呵呵，得意忘形! !優紀!向您申請決鬥! !普通的來決勝負吧! !」

「哈哈哈！！這正是我希望的地方！！如果我贏了，就讓你像狗一樣爬著舔我的腳！！」

「你，你啊……果然有這樣的興趣——」

「在這裡不要突然冷靜下來啊！？」

對突然的雷菲，我慌慌張張的蹲了下去。

（完）
