用撲克牌將雷菲弄成一團糟，然後讓她睡了一覺，為了原來的目的——迷宮改建，從玉座之間走了出來來到洞穴裡。

首先進行階層的追加。

「那麼，到底是怎樣呢?」

我將手指滑到空中，繼續操作著。

這次追加的階層——草原。

是的，只要有迷宮這不可思議的力量的話，那樣的東西也能追加。

在構想中，將基本場所定為草原，在那裡加入各種各樣的東西。

支付了不少的DP，在洞穴和王座之間，首先添加了草原地帶。

「——哦……真的是草原」

穿過洞窟，那裡就是草原。
不是雪國。

在洞穴裡設置了一扇門。
那是從以前開始就有的，轉動門把手打開那扇門時，草原蔓延開來。

雖然是在洞窟內，但天空卻一直蔓延，陽光映射著青翠的綠色。
緩緩的風不時吹過，搖曳著草尖，暖暖撫摸著我的臉頰。
其柔和的自然中——在遠處的那是，與王座之間相連的門。

怎麼說……雖然事到如今，但確實很不可思議啊。真有趣啊。

正因為是站在平平的草原上，所以就向著存在感很高的那扇門前進，走進裡面，果然連接著的是王座之間。

看起來很不可思議的看著我的依露娜和新人們側目看過來，我再一次來到草原，繞到門後面，那裡只有一扇門。

……總而言之，雖然做出了像第一次看到鏡子的黑猩猩一樣的動作，但確實是那種感覺。

這個，擴展到什麼程度呢。完全就是一個世界了。

這樣想著，我稍微花了一點時間去來回走動確認著，但是好像有一定的限制，像遊戲的不可侵入地區一樣，有透明的牆壁，過不去。
在廣度上，以王座之間的門為中心半徑5公里左右。在上空大概有一公里左右。在飛行的途中，頭撞到了東西，雖然不疼，但是有點吃驚。

不錯，比我想像的要大。而且，這種寬度似乎也可以擴展，所以如果感到狹窄，每次都可以擴展。

接下來操作的是選項設定。

石頭的四周是草原殺風景啊……想要河流與山的背景……啊，有河的話還想要一座橋呢。另外，我也想要櫻花樹。我喜歡櫻花啊。

……看到這個情景，就想要有日式風格的房子啊……啊，是旅館啊。追加吧。等等，那樣的話，我也想要溫泉。已經確認過了，反正一定要去露天溫泉。院子裡也想要池塘呢。不過那是怪物嗎？相當的疑問，怪物一覽表中有鯉魚，這個也追加吧——。


　　　＊　　　＊　　　＊


佇立在河邊的一家旅館。

裡面是古式幽雅的構造，讓人感受到一個鄉愁的空間，從那個走廊裡看到了池塘和一棵美麗的櫻花，讓人心平氣靜。
一望無際的草原和遙遠雄偉的山脈。

「……嘛，也不錯啊，嗯」

——回過神來時，這裡已經完成了一座可以稱得上高級旅館的漂亮的溫泉旅館。

與當初的目的不同，變成了非常厲害地溫暖的氣氛……嘛，還行吧。打算在魔王城裡面單獨再建一個。現在這樣，感覺也不錯。

對了，我是創造的魔王。只是為了創造能讓大家更能享受休息的空間而已。絕對是這樣，並不是趁著調子，再加上各種各樣的話，就變成這樣了。並沒有浪費DP，都是按照計劃來的。

是的，這家旅館才是我的魔王道路上新的一步，以及我的野心裡的巨大一步。哈哈哈！！

我也不知道我在說什麼。

「主人，該吃午飯了 ――!?怎麼會，在這裡!?應該是在洞穴裡——而且，不知不覺間房子就蓋起來了!?」

準備好了午飯過來叫我的蕾茵，從和玉座相連的那扇門中露出了臉。
順便說一下，那扇門就在旅館的旁邊。隔著那個在旁邊建了旅館。

如果再增加這樣的樓層，要想走出洞會很困難，但實際上並非如此。
剛才正在嘗試各種各樣的事情的時候，我注意到了，像是在哈爾的移動城堡裡的門一樣，轉動門把手的話外面的情景也會變，像這樣的感覺，只改變扭門把手的設定可以直接從王座之間連接到洞穴的門。

只是，這個功能只有迷宮有關人員能使用，到現在還作為入侵者使用的雷菲和新人二人出去的時候，如果我或者依露娜不轉動的話就無法連接到洞窟了。雖然有點麻煩，但是沒有辦法。

「嗯，蕾茵嗎，吃飯嗎？馬上就去」

因為到現在為止這都是我的工作。非常感謝。
雖然飯都是由蕾拉做的，但由於她的手藝非常好，她可以輕鬆看著就學會我前世的菜。不由得感慨到，原來這樣的事還是女性比較擅長呢。

蕾茵的話……嗯，好吧，也在認真的工作。那就可以了。

「啊，那個……主、主人，你沒有關於這個的說明嗎?！?」

「啊？啊，那是……那個啊。魔王的不可思議的力量」

「主人，對不起，我完全不知道」

也是。

「算了，我也不知道為什麼會有這樣的事情。所以，就只能這樣說。——比起那個，這裡習慣了嗎？」

我也不能詳細說明，所以就會很盛大的把話題錯過了，然後再問她。

「啊，好的，就是這樣……感覺好奇怪。當我淪為奴隸的時候，我還以為我的人生已經完美地結束了，現在我居然能在這裡工作」

「哈哈，唉，人生真是很奇妙的啊」

我是因為來了異世界。

「但是，我能來這裡真是太好了。飯很好吃，床也很漂亮，有趣的東西也有很多。而且比什麼都重要，因為有芬里爾大人! !對了，主人，莫弗利爾大人下次什麼時候回來啊!?」

「啊，啊，……我 也 是 不 清 楚 的，那 家 伙 很 是 神 出 鬼 沒 的」

「主人？為什麼突然那樣的棒讀呢？」

利爾的話，好像對蕾茵很不擅長。只要我不呼喚，就不會太靠近你了。

「喂！你啊，快來吧！飯就要涼了——變成草原了！？這是……喂，優紀，你又做了什麼？」

「真是失禮。這是我的迷宮邁向繁榮的最偉大的一步。」

「那樣的話怎樣都行。總之兩個人都快回來了。不然，我會全部吃掉」

「「欸」」

回應完後，我們便回到了玉座之間。

（完）
