「呼呼……太累了。雷菲也一起上的話，馬上就受不了了」

蕾茵一邊說著，一邊讓身體躺在床上，一邊說著。

這張床的觸感是最棒的。十分柔軟，抱著身體沉下去。
迄今為止，都在一張與木板相差無几的床上睡覺，早上起床時，經常會覺得身體關節疼痛，但如果在這里睡的話，昨天的疲勞就會一夜消失。


「也是啊，衣服會皺起來喲？」

「啊，那也是。」

被蕾拉責備到，蕾茵起來脫掉了女僕服。
雖然很奢侈，但描繪了女性般柔軟的曲線的她的肢體暴露了出來。

魔族和獸人族——以及亞人族之前現在有著良好的關系。
這是因為，共同都處在被人稱為『人類的損壞品』的異端被壓迫的立場上，如果再反目成仇的話有可能都會被毀滅。

森之民，精靈是有著隱藏的『森林的秘術』，人們也知道，如果人類隨便的出手的話，會受到猛烈的還擊，所以總算是互相不干涉了。

情況很不好啊。

雖然魔族、獸人族、亞人族，每個人都有比人類更高的能力，但其數量卻壓倒性地輸了。人口比例是一比十，人數是只有百分之十。
蕾茵聽少數在前線戰斗人說過，人類所擁有的技術每天都在進步，所以這几十年來一直處于劣勢。

在這種情況下，無論是否同意，都應與站在同一陣營中的人攜手合作。

「話說回來，事到如今，蕾拉為什么要在這里呢?」

「那是為了償還恩情――」

對于這樣說的她，蕾茵一邊穿著主人送的可愛設計的睡衣，一邊盯著她的眼睛。

「那個，表面上看起來是這樣吧。因為雷拉是羊角的一族…不是嗎?」

魔族或獸人族的種族數很多，有一種介紹自己時，會在后面加上自己出身部落的名字的風俗習慣。因為在一個團體——共同體中，被認為是一個氏族。
蕾茵的情況，后面的吉洛爾就相當于這樣了。

但是——在這樣的習慣中，這個少女沒有說出名字。
這樣的話，說到羊角一族，只有一個……。

只有女系的她們，羊角家族的特征——那就是學者的一門。
她們的一族都是好奇心旺盛，對未知的東西產生興趣，是一個為了埋頭研究而寢食忘食的一族。

在魔族中這件事是很有名的，一部分的獸人族中也知道那樣的常識。

嗯，那個人好像不知道那件事。

「我確實很感謝魔王大人 ?淪為奴隸的時候，我也險些拋棄了人生啊。但是，在許多陶醉于力量，頭腦簡單的凶暴的魔王中，好不容易找到了理智且理性的魔王大人。那么，就趁此機會，對迷宮，乃至魔王這個種族，不去探索的話就太可惜了吧?」

「這樣啊，原來如此。」

看著總是微笑著的同事握緊拳頭，眼睛充滿了氣勢，蕾拉心想到說「啊，這孩子果然也是羊角一族啊……」心里露出苦笑。

「然后，你明白了什么嗎?」

「不，現在魔王大人有著不可思議的力量，而且也知道是有趣的人，還有就是，很重視雷菲跟妹妹的。」

「啊……嗯，主人就是那種人吧」

用一句話來形容他的話，那就是“不可思議”。

他用著自己沒見過也沒聽說過的工具熟練的使用著，並使用大規模魔法依然能保持平靜，然而連獸人的孩子都知道的基本常識卻不知道。
笑著，生氣，悲傷。那是像孩子一樣天真的性格。不過，看到別人的喜怒哀樂大概是一件極其無聊的事情，然而他的樣子卻讓人覺得很清爽。

而且，不知道為什么在他附近像陽光一樣很舒服，感覺很暖和。

認識還沒過多久，便能產生那種安心感，對蕾茵來說是很不可思議的事情。

即使不是那樣，在這里說話也不會被說比較吵鬧，說到女僕也只是徒有虛名，基本上是讓我做我喜歡的事情。雖然被迫玩游戲的情況很多，但是作為我來說也是快樂的，所以沒有問題。說到讓人困擾的事情，就是多次向不服輸的那位挑戰勝負。

再加上飯也很好吃，也有舒服的溫泉，被子也很好，享受的待遇沒有比這更好的了。雖然最近沒有露面，有點可惜，但是因為也有考慮讓蕾茵待在這里的契機的芬里爾。

如果向老家的朋友們炫耀的話，他們肯定會咬牙后悔的。

「如果是主人的話，即使不隱瞞那件事也不會生氣的吧？」

「確實是這樣的，但是我想知道真實的迷宮和它的主人。那么，我想最好是保密吧。」

嗯，我明白你想說的話。
無論是誰，如果知道自己在不知情的情況下被觀察的話，就不能像平常一樣吧。

「這樣的蕾茵到底是怎樣的呢?說到吉洛爾氏族，確實是戰狼這個種族的族長一族。而且在那之前，還聽到一家族長的女兒離家出走的消息。你這樣，或許是族長的女兒。」

「哇！？那是秘密！！」

蕾茵驚慌失措地想停下雷拉的嘴，用雙手捂住了蕾拉。

「呵呵，我不會說的啦~ ~。但是，要是說了我的事情的話，我可能也會說溜嘴的——」

「啊，我知道了!絕對不會說的，你也不能說了哦!?」

就像同事的焦慮一樣，蕾拉感到了疑問。

「蕾茵，是為什么想隱瞞的這樣的事呢？」

「因為……我會害羞的。這樣任性的女人……是一家族長的女兒」

一邊扭扭捏捏一邊這樣說，雷拉笑了。

「我覺得蕾茵是個很像女孩子的可愛孩子」

「啊，可愛，可愛什么的……」

「啊，明天也要早起，如果比魔王大人起床晚的話是很抱歉的，所以要睡了哦」

這樣說著，蕾拉伸出了手臂，關掉了房間的燈。

「我覺得自己好像被什么東西迷住了……晚安」

「好，晚安。」


蕾茵說的大規模魔法的事情是指優紀增加了草原階層的事情。


（完）
