「太好了，太好了！」

依露娜一邊歡笑著，一邊輕輕地揮舞著我的手。
她雖然一直都是露出笑容的，但今天的笑容卻格外燦爛了。真可愛。

「這個，依露娜 。別搖了。而且，如果從現在開始就那麼激動的話，我就把手抽出來了」

與依露娜的相連接的另一只手則是與雷菲牽在一起，同樣被依露娜的精神飽滿傳染著。

「可是，姐姐，很快樂啊，很高興！我感到十分快樂！」

「那麼是什麼呢？因為今天早上突然被叫醒，然後聽你說起野餐」

雷菲邊睏倦著打著哈欠邊問道。

「唉，是什麼呢……歐尼醬!」

不知道答案的依露娜然後就把接力棒傳到這裡，我苦笑著回答道。

「那就是那個啊。盡情的青空下吃飯，盡情地玩耍」

從她們的樣子來看，今天很適合野餐。
平常的工作——雖然不怎麼做，但是偶爾也這樣除去雜活也不錯吧。最近很努力了，嗯。

「青空……這青空是假的嗎？」

「嗯，是的。看那裡，氣氛好喲，氣氛」

「……但是主人，即使說玩，也沒有什麼特別的大草原呢？雖然午睡可能是最合適的」

在我們的後面，是滿不在乎的把所有人的便當都放在籃子裡的女僕，汐則是坐在利爾身上，雖然想要照顧利爾，但卻感到有些負擔的女僕而露出了焦急的女傭臉上露出了遺憾的表情來問我。

「嗯，午睡嗎？那也挺好的」

「啊，你們，那裡好像挺不錯的。——這樣可以嗎」

在一個小山丘和小溪附近，我們停下了。
這一帶的地形是在不久前為了今天而追加的。不管怎麼說，我覺得追加了的草原的意義已經有了很大的差異了，但這是錯覺吧的。

我從籃子裡取出之前項目表里買的的鋪布，在地上鋪上它。

「原來如此，是在這裡吃飯啊」

「是這樣的。嘛，飯在後邊吃。把行李放在那裡吧。首先——滑行吧! !」

說著，接著我從道具箱裡的虛無中取出的是雪橇。因為是木制的，有點大，是有著兩個成年人能乘坐的大小。

「歐尼醬，怎麼玩呢?」

「依露娜，跟我來。我來教給你新的遊戲。」

我帶著依露娜登上山頂上，讓她坐在面前，我自己就站在那後面。

「好了，去吧！」

「哇啊啊啊啊！哈哈ーー哈！！」

我猛地在後面推著雪橇加快速度，然後在途中跳上了雪橇。

我坐上了之後速度更加快了。

這是與在天空中翱翔時不同的快感。因為天空是用自己的翅膀飛的，而這邊則是把身體委託給了其他的東西。


就這樣，我們瞬間從山頂上下來，到達了山下的雷菲她們附近。

「好厲害!很開心啊!」

「是嗎？娛樂大師啊？這麼叫優紀也可以吧？」

「辛苦了——優紀娛樂大師!」

不過，娛樂大師不是我，是前世開發這種遊戲的人吧。第一個想到的人真的很厲害。

「哇啊！很開心的樣子啊，主人！」

「哦，是利用高差傾斜的遊戲啊~ ~。雖然很簡單，但是卻相當有趣。」

蕾拉和蕾茵眼睛閃閃發光，珍奇地觀察著雪橇。

「哦，兩個人一起坐的嗎？」

「一定要拜託了！」

「是啊，我也可以只拜託一次嗎？」

然後，這次帶著新人登上山岡，讓兩個人坐在一起。前面是蕾茵，後面是雷拉。

「……那個，蕾拉，胸部……」

「？說了什麼嗎？」

「……不，沒什麼。總覺得自己很悲哀，希望你什麼也沒聽見」

「？」

被蕾拉那豐滿的胸部所擠壓，蕾茵好象突然想起了什麼，浮現出複雜的表情。
那個樣子總覺得很可怜，情不自禁地在心裡聲援到「不要擔心。蕾茵，貧乳也是有地位的」

「……主人?為什麼一副忍住了笑的樣子呢?」

「完全不知道你在說什麼。那麼，走吧! !」

「等一下，哦，哇，啊啊啊啊！？」

「哇啊!好厲害啊，好快啊! !」

因為我用魔王的力量全開的推了一下後面，雪橇好像迸發了很強推力，隨著兩個人的歡呼聲一起向山丘下沖去。

「哦哦……啊，比想像的還要快……話說回來，主人也太強吧……剛才猛地加速了吧……不由得嚇了一跳……」

「好厲害啊！不愧是魔王大人！」（原文流石魔王様ですー！，流石可以翻譯為不愧是，這裡解釋一下，不然下文接不上）

雖然不知道什麼是流石，但是看著不斷發出稱讚的雷拉，瞥了一眼還沒有體驗過魔王過山車的傢伙。

「那麼，下一個是——」

「啊，我這裡還是算了吧」

「什麼啊，別這麼說嘛」

雷菲蹲在地上，一副害怕的樣子，頭埋在了雙腿之間望著這裡，看到這，我站起來，然後把她扛起來。

「哇！？啊，你，你要做什麼？」

「只有一個人排除在外不是很可怜嗎」

為了不讓雷菲逃跑，我用手臂緊緊地勾住她的腳，帶著她走向山頂上。

「哦，哇，知道了，知道了，總之先放我下來吧！優紀」

「嗯，霸龍小姐可是vip路線。好好地抓緊吧？」

我把她扛到雪橇上面讓她坐在前面，我坐在後面——然後，以這樣的狀態……前進吧。

「咦，騙人的——吧！啊啊啊啊啊！？」

「啊哈哈哈哈! !」

這次因為不能自己加速了，便使用了最近學會使用的風魔法加速。
發動的同時，背上感到有股像是炸彈爆炸一樣氣勢的風壓襲來，瞬間提高了速度。

「哇！？啊，起來了！？現在一瞬間就起來了！？」

「好厲害！！最棒了！！已經去了一次了嗎！！」

「拜託你了，不要啊!?」

——不久，到達下面的時候，レフィ已經氣絕了。

「哈，你，你這傢伙……還真給我做了！」

「你自己飛的時候應該有更快的速度吧。」

「那個和這個不一樣！」

嗯，也不是不懂。雖然蹦極是很好的，但是自由游樂設施是不可能的。
恐怕是因為以自己的力量以外行動而感到害怕。

「不，我只是覺得同伴之間的差距太可怜了。難道連霸龍大人是害怕這種程度的事情?」

囂張地說出這句話之後，起初露出非常憎恨的表情的雷菲，但是突然改變了原先的表情，這次她又浮現出了不好的笑容。

「……好吧。這樣的話，優紀，現在我感到非常的快樂，想再試一次。所以你也會再來陪我的吧?」

「誒……啊，不，我已經連續上車了，這次就讓給別人——」

「什麼啊，別這麼說。」

和剛才的我說了同樣的話，然後用雙手從後面緊緊地抱住我的身體。

逃、逃不掉……！真的，真的用霸龍的力量抓住了……！？

「啊，緊緊的擁抱雖然讓人很高興，但是那種事在誰也沒見過的地方再這樣做吧」

「我們都是一起泡過澡的關係了。事到如今就別再臉紅了」

雷菲用雙臂抱著我，然後在背上生出翅膀，飛到山頂上。

「好……好吧，這都是我最喜歡的!不管你以怎樣的速度行動，傾斜不那麼高的坡度，我都只會很享受啊!」

「在說什麼。你是在這邊滑的」

說著，雷菲輕輕地向他揮動胳膊，同時——突然，地面開始不停地搖晃。

「哦!?」

搖晃數秒就結束了——不久就出現在那裡的，是很有魄力的冰造道路。彎彎曲曲，回轉連接，急速下降。這完全是雲霄飛車！？

而且，為了防止掉落的柵欄都製作了，似乎很難在中途裝作脫軌而脫離的樣子。

「哇啊!超厲害!那樣滑啊!」

「哎呀，啊……那太厲害了，不行啊……」

「很，很厲害的魔法啊，一瞬間就做出來的嗎」

魔王的能力強化了聽力聽到了那邊悠閑的聲音。我也想去那邊。

「哎呀，喂，真是太過認真了吧！？這不是滑行的範疇啊！？」

「對於一直以來承蒙關照的你，我想請你盡情享受一番。放心。因為我也要用風魔法加速，我覺得會比剛才更快的。」

「那個完全不能安心！？」

「啊，要去了！做好覺悟吧！！」

「覺悟什麼的——啊啊啊啊啊！？」

「哈哈哈哈！！平時的怨恨！好好地品嘗吧！！」

我的尖叫和雷菲的大笑，在青空下響徹在一起。

（完）
