
那只是個毫无根據的传言。
在这个宽广的魔界僅只有一人，掌管著不存在的『冰雪』的原罪的魔王的存在。
在那个王面前，任何人無法站立，恶魔们只能曲膝其牙連碰也碰不到，只是在悠久的时间裡虚度光阴。
至高的那个魔王，曾经與那个魔王相遇了的恶魔们是这样高调地稱呼著他。


――堕落之王。


看著在那以提心吊胆的表情叙说著的青年恶魔，我用鼻子笑了。


「苛っ苛っ苛，无聊的话啊……」


如血一样的紅所染成的酒杯。
將其中注入了的粘性液体一口气喝光。是一个能让有著高状态耐性技能的惡魔使之酩酊大醉的魔性的酒。
液体宛如伴随着如火焰般的熱量，慢慢地滑落了喉咙。
热的力量朝全身擴散，包含六根手臂在内的全身往各处蔓延著。


「但是，德吉大人。这是真正的事實啊。將黑暗的大地用冰給封印的故事您知道吗？现在，在这期间，將成了大魔王军序列第一位的傲慢的魔王給抑制了的那一位……」


「是吗……苛っ苛っ苛，司令官也真的是很了不起啊……」


不用说，在當時如逃兵般赶快逃走的我發生了什麼事當然不知道啊。
但是，从现在的状况来看大體是可以设想的。可计算的。


那是我的贪婪的痛楚。


像要抑制那似的，再次朝杯子伸出。
既然是上位恶魔的我當然能喝到酩酊大醉卻不失意志，因為那只不過是一瞬间就能消除醉意的事。
被擦亮的酒瓶映著我炯炯有神的眼睛和闪耀着的慾望。


苛っ苛っ苛，因為这就是我的贪婪啊。


缺了什麼。缺了什麼。如同动摇灵魂般的讨厌的预感。
像是约1万年前爆發的黑白战争前相同的空气。流动着。就在那裡状况馬上就要变化了。


那一定是语言表达不出来的活了漫长岁月的恶魔所特有的直觉。


宝物的氣味，战火的味道。
还有死的味道，也有榮耀的味道。


对坐在旁边的座位有著同样贪婪的『晚辈』给了忠告。


「苛っ苛っ苛，嘛，冷静下来，雷塔?德拉。可万万别看错敌人了」


「敌人……看错了？」


「啊啊」


基本上來說恶魔這种族是很自私的。
故此周圍都是敌人。虽说是友军也绝不能疏忽大意呐。但是，正因如此能看清敌我的能力是格外重要的说。如果这个不好的话，有多少有才能的恶魔也一转眼就被杀了。


昨日之敵可能是今日之友。昨日之友也可能是今日之敵。能否转换過來可是很重要的事。这傢伙活着的時間不长却相当有才能，或者該說是运气好吧。


「苛っ苛っ苛，那样的話。雷塔，那堕落之王与我们有什麼关係呢？　那傢伙是我们的——敌人吗？」


「……不，但是――」


恶魔的根基是鬥争本能。那是很强烈的本能。如果知道自己抱持著原罪以外的强烈感情。
那它將會经常弄钝自己的判断。


能支配魔界种族的恶魔数量不多。


雖然有一星半点的恶魔是就那樣悄悄地死了，但造成惡魔数量减少最大成的理由大概就是那个了吧。
所以我啊，就决定如果有了晚辈首先把那教給你。嘛，怎麼使用自己的生命，那是你自己的選擇。


「並沒有害怕的必要啊。堕落之王——是敌人的话。就算在敌对的地方仍是要满足我的贪婪啊。並不會有什麼不同吧？」


「差不多……了嗎」


雷塔以不满意的表情点头了。
我还不能理解。反正長久地活下去，總会理解的。
但是，只要在那个決定的瞬間到來之前能對我的话有一点点地理解了就好了。


即便如此――


「堕落之王……呐。雷吉大人，您在想什麼啊……苛っ苛っ苛，恩恩」


堕落的雷吉
在我还連将军级都沒有時，甚至连骑士级的实力都没有的时候就存在著的长寿之王。


它存在的原理僅僅只需唯一的，『无为』一句话就能被概括。
不知什麼时候就固定在原地不动的魔王。什麼都不做的王。因此，即使在序列高的魔王裡也不清楚，所以能知道的东西很少，能看見的东西也极微有限吧。


正因为如此，我才會害怕。
在经验上，有著这样的程度，肯定有什麼隐藏著。
既然身為魔王。什麼都没有考虑是很奇怪的。


雷吉大人的領地冻结了。这样的话是連雷塔都能听到的已知的事實。
如今在魔界中以一种都市传说似的敬畏在同时扩大著。
已经是近約一年前的事了，现在在酒馆的一角也像禁忌一样，被皱眉的恶魔們被所谈論的内容中做為有著最強魔王之名强而有力的存在訴說著，甚至可以说是荒诞无稽的话。


正因为如此，在這仅仅一年中谁都装作不知道的樣子。
有其他明確的威胁出現那也是其中一个理由。
可怕的。未知的力量。超越所知的东西和不知道的东西，大家都不知道那个名字。


没有识者就无法诉说。
可以预想的程度，擅長狡智的人是不會說的。当然連我也不會說出口。


恶魔的技能是除怠惰以外幾乎都被研究殆尽了。在眼前所見的冰雪系技能與幾乎沒有研究過的怠惰有關的可能性很高，从發生地來来看做出那个的人是雷吉大人並不难想像。


无为的魔王放出了大规模範围技能……是有怎样的感情变化吗，连這件事情都不想知道啊。


大概，不難想像是哈爾德司令官踩了老虎的尾巴吧……哎呀，现在序列第一位的魔王哈爾德。


嘛，现在最应该想的事情不是一个无聊的都市传说，而是在另一个更是明确的敌人的事情。


雷塔有可看的亮點在。与我不同，與人相似的容貌。有著灰色的头髮和灰色的瞳孔的少年恶魔。
即使不是将军级，只花数千年就能成為骑士级的上位的那个才智仍是相当有前途的。


贪婪的搭档是贪婪還是嫉妒？是由市场行情來决定的。
即使是同样的慾望雷塔和我也有著对象的不同。有互相合作的好处。说不定比起嫉妒性格更合的來吧。


「嗯，比起这种事，现在应该考虑的是别的事情吧？」


「嗯嗯……是那样啊。德吉大人」


雷塔注意著周囲的目光和視線。
在偏僻的酒吧。没有音乐，也幾乎不存在其他的恶魔。本来，會喝酒的恶魔幾乎不存在了。
在为我们提供酒的恶魔，是現在正伏在桌子上睡觉的可怜的下级恶魔唷。這裡谁的力量和我相比是远远的低。


雷塔顫抖地浮現起了非常壮烈的笑容。


「又是『天使』出現了」


「……这次都是第幾次了？」


「进入這個月已经是第三次了。數量五体。有在赤獄之地出現了的情報」


『天使』


恶魔的天敌與仇敌的存在。
攻入魔界的白色的神之尖兵的名字。


為了與恶魔对抗所产生的力量，甚至連相关的种族也朝杀害恶魔的方面特化。
而那份力量，在給予恶魔庞大的力量的魔界的大地上，在瘴气中战鬥甚至能打到五五分以下的坚强的程度。不愧是我，即使對上低级天使，仍是一面倒的戰況，但仍不能改变是件麻烦的事。


我的部下並没有我的强度啊。被普通的天使給淨化了。


赤狱之地是大魔王手下魔王所治理的地方。这在天使那一方應該也是知道的吧。


「损害呢？」


「骑士级以下近百人的恶魔被残杀了……」


「百人……嗎」


首位出来了啊。


嘛，出来五体的時候的事沒能预料到。畢盡上次出現时是全面战争的时候吧。
一万年前也是这样。一开始是下级天使，慢慢的中级，上级和最终率领了幾千体上级天使数量的王都出現了。


但当代的大魔王大人是知道那种事的呐。不過，我只是知道，没有体验过。
天使方面的情况是真的不知道，應該是相似的狀況吧。要存在一万年的時間不是件轻易的事。


战争对贪婪来说是一个转機。苛っ苛っ苛，因为是象翻宝箱一样的情況啊。
下级恶魔也中级恶魔也上级恶魔也魔王也如水往下流动般就那样死去。
那麼多的财产被到处撒。敌人不是天使。而是有著相同渴望在那以上的贪婪的恶魔才是敌人。


我所追求的东西――资源是相當有限的。我要比其他傢伙更快得到手。必須比其他贪婪的惡魔更快納入我的手中呐。


一起夺去吧？。天使的，恶魔的宝物。


为此现在的我需要力量。
利贝尔已經不在了，由雷塔代替了。其经验，與当时的利贝尔差不多一样，也沒差多少。
首先必要的是要看清敌人的事。
天使的数量、力量、目的。他们的行动是根據著神的意志為目的。只知道那个的他们与我們的勝率是不同的。


「那五体的天使呢……？」


「好像逃跑了。魔王的军队捕捉到其身姿的瞬间逃跑了吗？」


「挺罕見的神之尖兵啊……。如果是为了自己的教义，连對死亡都应该不會抱有恐懼的……」


天使的灵魂有著永恒的生命。他们的生死观与我们幾乎沒有变化，但是，有一个法则，只會盲目地遵从教义，那个力量与恶魔相比，比起恶魔更不會被慾望給严重束缚住。


连一個人都能杀死很多的恶魔。


但是，此次的情況和過去明显不同。麻烦啊。雖然也只能往前邁進了。
在想什麼……？
那些傢伙比起恶魔的讨伐難道出现了其他更高的目标吗……？


……算了。无论如何，结论是已經决定的事。
我是贪婪的恶魔，应该会做的事只有一个。


那多半是，不言自明的事吧。
