那只是個毫無根據的傳言。
在這個寬廣的魔界僅只有一人，掌管著不存在的『冰雪』的原罪的魔王的存在。
在那個王面前，任何人無法站立，惡魔們只能曲膝其牙連碰也碰不到，只是在悠久的時間裡虛度光陰。
至高的那個魔王，曾經與那個魔王相遇了的惡魔們是這樣高調地稱呼著他。


――墮落之王。


看著在那以提心吊膽的表情敘說著的青年惡魔，我用鼻子笑了。


「苛っ苛っ苛，無聊的話啊……」


如血一樣的紅所染成的酒杯。
將其中注入了的粘性液體一口氣喝光。是一個能讓有著高狀態耐性技能的惡魔使之酩酊大醉的魔性的酒。
液體宛如伴隨著如火焰般的熱量，慢慢地滑落了喉嚨。
熱的力量朝全身擴散，包含六根手臂在內的全身往各處蔓延著。


「但是，德吉大人。這是真正的事實啊。將黑暗的大地用冰給封印的故事您知道嗎？現在，在這期間，將成了大魔王軍序列第一位的傲慢的魔王給抑制了的那一位……」


「是嗎……苛っ苛っ苛，司令官也真的是很了不起啊……」


不用說，在當時如逃兵般趕快逃走的我發生了什麼事當然不知道啊。
但是，從現在的狀況來看大體是可以設想的。可計算的。


那是我的貪婪的痛楚。


像要抑制那似的，再次朝杯子伸出。
既然是上位惡魔的我當然能喝到酩酊大醉卻不失意志，因為那只不過是一瞬間就能消除醉意的事。
被擦亮的酒瓶映著我炯炯有神的眼睛和閃耀著的慾望。


苛っ苛っ苛，因為這就是我的貪婪啊。


缺了什麼。缺了什麼。如同動搖靈魂般的討厭的預感。
像是約1萬年前爆發的黑白戰爭前相同的空氣。流動著。就在那裡狀況馬上就要變化了。


那一定是語言表達不出來的活了漫長歲月的惡魔所特有的直覺。


寶物的氣味，戰火的味道。
還有死的味道，也有榮耀的味道。


對坐在旁邊的座位有著同樣貪婪的『晚輩』給了忠告。


「苛っ苛っ苛，嘛，冷靜下來，雷塔?德拉。可萬萬別看錯敵人了」


「敵人……看錯了？」


「啊啊」


基本上來說惡魔這種族是很自私的。
故此周圍都是敵人。雖說是友軍也絕不能疏忽大意吶。但是，正因如此能看清敵我的能力是格外重要的說。如果這個不好的話，有多少有才能的惡魔也一轉眼就被殺了。


昨日之敵可能是今日之友。昨日之友也可能是今日之敵。能否轉換過來可是很重要的事。這傢伙活著的時間不長卻相當有才能，或者該說是運氣好吧。


「苛っ苛っ苛，那樣的話。雷塔，那墮落之王與我們有什麼關係呢？　那傢伙是我們的——敵人嗎？」


「……不，但是――」


惡魔的根基是鬥爭本能。那是很強烈的本能。如果知道自己抱持著原罪以外的強烈感情。
那它將會經常弄鈍自己的判斷。


能支配魔界種族的惡魔數量不多。


雖然有一星半點的惡魔是就那樣悄悄地死了，但造成惡魔數量減少最大成的理由大概就是那個了吧。
所以我啊，就決定如果有了晚輩首先把那教給你。嘛，怎麼使用自己的生命，那是你自己的選擇。


「並沒有害怕的必要啊。墮落之王——是敵人的話。就算在敵對的地方仍是要滿足我的貪婪啊。並不會有什麼不同吧？」


「差不多……了嗎」


雷塔以不滿意的表情點頭了。
我還不能理解。反正長久地活下去，總會理解的。
但是，只要在那個決定的瞬間到來之前能對我的話有一點點地理解了就好了。


即便如此――


「墮落之王……吶。雷吉大人，您在想什麼啊……苛っ苛っ苛，恩恩」


墮落的雷吉
在我還連將軍級都沒有時，甚至連騎士級的實力都沒有的時候就存在著的長壽之王。


它存在的原理僅僅只需唯一的，『無為』一句話就能被概括。
不知什麼時候就固定在原地不動的魔王。什麼都不做的王。因此，即使在序列高的魔王裡也不清楚，所以能知道的東西很少，能看見的東西也極微有限吧。


正因為如此，我才會害怕。
在經驗上，有著這樣的程度，肯定有什麼隱藏著。
既然身為魔王。什麼都沒有考慮是很奇怪的。


雷吉大人的領地凍結了。這樣的話是連雷塔都能聽到的已知的事實。
如今在魔界中以一種都市傳說似的敬畏在同時擴大著。
已經是近約一年前的事了，現在在酒館的一角也像禁忌一樣，被皺眉的惡魔們被所談論的內容中做為有著最強魔王之名強而有力的存在訴說著，甚至可以說是荒誕無稽的話。


正因為如此，在這僅僅一年中誰都裝作不知道的樣子。
有其他明確的威脅出現那也是其中一個理由。
可怕的。未知的力量。超越所知的東西和不知道的東西，大家都不知道那個名字。


沒有識者就無法訴說。
可以預想的程度，擅長狡智的人是不會說的。當然連我也不會說出口。


惡魔的技能是除怠惰以外幾乎都被研究殆盡了。在眼前所見的冰雪系技能與幾乎沒有研究過的怠惰有關的可能性很高，從發生地來來看做出那個的人是雷吉大人並不難想像。


無為的魔王放出了大規模範圍技能……是有怎樣的感情變化嗎，連這件事情都不想知道啊。


大概，不難想像是哈爾德司令官踩了老虎的尾巴吧……哎呀，現在序列第一位的魔王哈爾德。


嘛，現在最應該想的事情不是一個無聊的都市傳說，而是在另一個更是明確的敵人的事情。


雷塔有可看的亮點在。與我不同，與人相似的容貌。有著灰色的頭髮和灰色的瞳孔的少年惡魔。
即使不是將軍級，只花數千年就能成為騎士級的上位的那個才智仍是相當有前途的。


貪婪的搭檔是貪婪還是嫉妒？是由市場行情來決定的。
即使是同樣的慾望雷塔和我也有著對象的不同。有互相合作的好處。說不定比起嫉妒性格更合的來吧。


「嗯，比起這種事，現在應該考慮的是別的事情吧？」


「嗯嗯……是那樣啊。德吉大人」


雷塔注意著周囲的目光和視線。
在偏僻的酒吧。沒有音樂，也幾乎不存在其他的惡魔。本來，會喝酒的惡魔幾乎不存在了。
在為我們提供酒的惡魔，是現在正伏在桌子上睡覺的可怜的下級惡魔唷。這裡誰的力量和我相比是遠遠的低。


雷塔顫抖地浮現起了非常壯烈的笑容。


「又是『天使』出現了」


「……這次都是第幾次了？」


「進入這個月已經是第三次了。數量五體。有在赤獄之地出現了的情報」


『天使』


惡魔的天敵與仇敵的存在。
攻入魔界的白色的神之尖兵的名字。


為了與惡魔對抗所產生的力量，甚至連相關的種族也朝殺害惡魔的方面特化。
而那份力量，在給予惡魔龐大的力量的魔界的大地上，在瘴氣中戰鬥甚至能打到五五分以下的堅強的程度。不愧是我，即使對上低級天使，仍是一面倒的戰況，但仍不能改變是件麻煩的事。


我的部下並沒有我的強度啊。被普通的天使給淨化了。


赤獄之地是大魔王手下魔王所治理的地方。這在天使那一方應該也是知道的吧。


「損害呢？」


「騎士級以下近百人的惡魔被殘殺了……」


「百人……嗎」


首位出來了啊。


嘛，出來五體的時候的事沒能預料到。畢盡上次出現時是全面戰爭的時候吧。
一萬年前也是這樣。一開始是下級天使，慢慢的中級，上級和最終率領了幾千體上級天使數量的王都出現了。


但當代的大魔王大人是知道那種事的吶。不過，我只是知道，沒有體驗過。
天使方面的情況是真的不知道，應該是相似的狀況吧。要存在一萬年的時間不是件輕易的事。


戰爭對貪婪來說是一個轉機。苛っ苛っ苛，因為是象翻寶箱一樣的情況啊。
下級惡魔也中級惡魔也上級惡魔也魔王也如水往下流動般就那樣死去。
那麼多的財產被到處撒。敵人不是天使。而是有著相同渴望在那以上的貪婪的惡魔才是敵人。


我所追求的東西――資源是相當有限的。我要比其他傢伙更快得到手。必須比其他貪婪的惡魔更快納入我的手中吶。


一起奪去吧？。天使的，惡魔的寶物。


為此現在的我需要力量。
利貝爾已經不在了，由雷塔代替了。其經驗，與當時的利貝爾差不多一樣，也沒差多少。
首先必要的是要看清敵人的事。
天使的數量、力量、目的。他們的行動是根據著神的意志為目的。只知道那個的他們與我們的勝率是不同的。


「那五體的天使呢……？」


「好像逃跑了。魔王的軍隊捕捉到其身姿的瞬間逃跑了嗎？」


「挺罕見的神之尖兵啊……。如果是為了自己的教義，連對死亡都應該不會抱有恐懼的……」


天使的靈魂有著永恒的生命。他們的生死觀與我們幾乎沒有變化，但是，有一個法則，只會盲目地遵從教義，那個力量與惡魔相比，比起惡魔更不會被慾望給嚴重束縛住。


連一個人都能殺死很多的惡魔。


但是，此次的情況和過去明顯不同。麻煩啊。雖然也只能往前邁進了。
在想什麼……？
那些傢伙比起惡魔的討伐難道出現了其他更高的目標嗎……？


……算了。無論如何，結論是已經決定的事。
我是貪婪的惡魔，應該會做的事只有一個。


那多半是，不言自明的事吧。
