

魔界的地形大部分是平原。
除一部分起伏之外，幾乎什麼都没有的荒芜的大地，到哪裡也不斷扩大著。
我们的视力的话連彼方直直的地平线都能窺視清楚吧，但在我们中會去介意那個的人幾乎並不存在。


如果有那样的空闲的话，不如稍微去满足自己的欲望。这就是恶魔的存在意义，和价值。


但是，同时我在这魔界长期君临了的那种程度，睥睨地知道我感到了少许的寂寞。我想那是一个活了悠久的時間的人所到達的一个境界吧。


魔界的各地各自滿溢著力量被分開。
即，那是長時間的，君临恶魔的王之力所影响的结果，赤狱之地也曾经有一个强大的愤怒的魔王君临於此地過。现在那个魔王已经被讨灭了，當下是作为大魔王夏音的屬下掌管傲慢的魔王的統括之地。


序列是第四位。
卑慢的虚荣。
秃头的大恶魔，凡提?賽德隆恩所支配之地。


沉默寡言的男恶魔，傲慢的什麼都不说，只以那腕力強制讓人跪伏著的纯粹的战士。
傲慢中的傲慢，是有著與只會吞噬的雷布不同體格的强韧且资深的惡魔。


虽说都是原大魔王军，但和别的魔王相遇的机会幾乎没有。
我也只在远处看过呐，超过我的庞然大物，构成它的是如钢铁般的黑色肌肉，恶魔因为是精神体但考虑到肉体的外观其力量應該是不成比例的粗暴吧，看了就能知道那明顯擁有的霸者的气质。


光看那魔王就能明白其灵魂深处有著什麼令人钦佩的东西在，尽管如此那个也不是光只是一万年以上不胡乱地活着所能得到的某樣东西。光眼前所知的实力，其氣息大概就是大魔王军裡在多數魔王裡的第一级戰線了吧。


然後，本來就是序列第三位的魔王。


序列有提高的傢伙，當然也有傢伙會下降。
因雷吉大人的上升而被降到第四位了，單以成就的功勋来看，只能说是没有办法的事，不过，同时對雷吉大人感到疑问为何其會被提拔出來的恶魔也应该相當多。
序列和强度並不一定会一致，但那樣的强度恐怕在大魔王軍中也会有前五吧。
單從傲慢的性质上來看，只論力量的话比其他序列更上位的魔王更加優秀的可能性也是有的。



如果作为军人以外的工作人员最大的好处，那大概就是自由時間增多的事吧。
无论如何現在沒有军隊带领了。取而代之的是偶而會意外的被赏赐宝具这样有好处的事，在现在這时候。在这样的意义上，我选择離開大人的军队是不得已的选择，不过，算是运气好了。


大魔王是魔界的最大势力。雖然并没有说已經將全国统一了，但論天界的優先讨灭对象的目标的话，那除了是大魔王，夏音 ? 伊拉瑞德的項上人頭以外就没有其他可能了吧。那尽管是在大魔王军裡也是眾所皆知的事情吧


赤獄之地是很热的。
就像曾经支配这地的愤怒的魔王的愤怒显现似的，气温整整比其他附近的地區高約五十度左右，暫且不說恶魔生命力的影响，只是在那裡而已汗就如流水般渗了出来。


一边眺望正在燃烧着如血般鮮红的太阳，我只是这样等待。


赤獄之地存在著一个街道。
燃烧的街道。『灰岩』


正好在凡提所支配的赤獄之地與哈爾德 ? 羅爾迪所支配的暗獄之地之間做為界线存在著的小街道。
居民的数量很多，與此同时，姑且不论過去，以前暗狱之地和赤狱之地是由同一個大魔王所支配的领地，但是在之後已經成為連战略性要塞這價值也失去了的极小的街道。
暗狱之地曾經在另一个魔王的支配领域的时候军队驻扎在此，但那个热闹已经是过去的东西了。


我来到了那难忘的街道上，是为了收集天使来袭的情報。


虽然说，我对於情報收集幾乎是外行。


但毫無问题。没有任何障碍。
我除了夺走之外還能做什麼，即使是人，恶魔也好，天使也好，適材適所就好了。


在这个肮髒的街道唯一的一家露天咖啡馆現在非常冷清。除了包含我在內的客人一人。其中的另一个人也輸給了炎热呢，戴著咖啡色的帽子就那樣趴著。那样子就象在對这条街寂寥的气氛表達着呢。


坐在椅子上等待着，雷塔 · 阿德勒以小跑步接近了。
雷塔作为男性恶魔是是残酷的小个子。從远处来看，是跟战鬥扯不上邊的温柔男子，但疏忽大意的话，可會倒大霉了呢。
恶魔的外貌是真实地表达自己的渴望的。雷塔的那姿容只是为了满足自身的渴望所创造出的虚假的型態而已啊。那是對雷塔·阿德拉 来说最容易完成贪婪的形态。


在對热的忍耐力上作为将军级恶魔的我當然比作为骑士級恶魔的雷塔更高。
不愧是这个令人啞口無言的炎热吗，他被熱弄得气喘吁吁的，用手臂拭去汗水报告了。


「哈 哈，德吉大人。正如所说的那样，收集了情報。但还是與传言一样，被天使讨灭了的凡提的军队似乎還在这个街裡一时逗留着」


「……是吗」


那是最近发生的天使袭击事件。
数目是五，損害是一百。
五体的天使袭击了凡提军。军队全军覆没。总数是一百。不多也不少。


赤狱之地是气温高因而街道較少。雖說数目不多，但要準备與军队相应的待机场所仍是有必要的。
虽说不到暗狱之地的程度，但赤狱之地仍是广阔的荒野。不能简单地使用飞龙輕易踏破。


「收集情報的目的是？」


「没被公开出来的部分……嘛，有牵制的意義在吧？　雖说是收集情報，但卑慢的凡提军全体大约好象有数千人……没有将军级的存在」


「牽制……苛っ苛っ苛，對哈爾德 ? 羅爾迪的牽制，吶」


「大闹腾了啊……其他的魔王也在紧张啊……」


傲慢独尊的哈爾德 ? 羅爾迪的魔王上位陣容被擊潰，成為序列第一位的幻想宛如會成為我新的記憶般。
本来，哈爾德就是個古老的恶魔，與此同时，做為強大的将军级恶魔無論誰都知道那个名字。
既然突然成了魔王，那个傲慢造成的序列的变动必然會有人说閒話。


将阻挡在眼前的人全部從正面給擊潰，连同伴都會害怕的魔王。
这性格和自己的相性是最不好的，在某种意义上同样是傲慢的恶魔吧。


傲慢的恶魔對待上下关係很严格。特別如果是同伴的話就更加是如此了。
凡提应该没有可能直接和哈爾德交手吧。
傲慢的自尊心也存在著的吧。警戒也是当然的……吗。


暫且不論将軍級，也能认为會留有一成的人來牵制——――


凡提在魔王中屬慎重派。
不會胡乱地散播傲慢。他不是那样的性格。
正因为如此立功的机会才會越来越少，因此在序列上才會被雷吉大人給壓過吧。


苛っ苛っ苛，重要的是优秀的棋子啊。


「战场好像是这个街道啊。與突然袭来的天使军对抗，即使對方很善战但彼此仍有數量差但卻仍被全滅了，居民中也有損害了。」


「……原来如此啊。但是，天使是不會將恶魔的村落做為目標的……敌人真的只有五体吗？　用五体對上一百人……有相当大的差别啊」


對恶魔的战鬥來看的话。
雷布將我军整個吃了的事就能清楚明白，质比量更重要。
那与天使的战鬥也一样。在这样的意义上五体的天使將一百人的军队打倒只能說是运气不好了，那也是有可能的事。
對袭击街道的天使以击退失败被全滅……不對街道伸出援手，见死不救的話，還是會出现受害者的吧。
看来，这个城市的总人口不多。恶魔本来就没有多少人，但是在这个恶魔的村落灰岩这个街算是比較小的。


「凡提发现它們之後，立即派遣了軍隊，沒死纏爛打而直接放跑嗎。」


「……苛っ苛っ苛，一定會被天使看作是傻瓜啊，魔王大人也一定很愤怒吧」


「全军进攻的準備传言已經万全了……但是，因为我不知道天使往哪裡逃了，因此不知道該朝哪裡出發。……在全軍，『剛真殿』充滿著這传言」


剛真殿，凡提?賽德隆恩的城。
就像雷吉大人的居城影寝殿一样，魔王各自拥有自己的居所。
在自己的城裡發生這樣的事，下次出軍的时候是由魔王亲自率领军队的可能性很高。
这是我的真心话。打草惊蛇就是这種事吧


但是，再怎麼說雷塔的话也实在是让人难以理解。


「……打安全牌的客場戰術嗎……从何时开始天使开始會使用战术了……？」


信仰神之力的天使基本上不會怀疑自己的败北。
因此，不需要战术。天使盲目地相信自己的信仰支柱如同炸弹般。一旦发生戰鬥的话就會與那裡的恶魔們展開歼灭战，直到死為止才會停止运动的事。不，应该没有例外吧。


「苛っ苛っ苛，真是麻烦啊……强烈的领导人也出现了吗？」


能认为有领导人能改变天使的活动……


误解了什麼呢，雷塔战战兢兢地詢问。


「……德吉大人，您有聽說過传言殺了魔王的戦乙女的事吗？」


「傳言啊。可信度多少，再说不认为一個天使的下位种族战乙女能發出指示啊」


能珠殺魔王的英灵這事我当然知道。
大约三个月前开始挥舞著猛烈的威势，數量為一体的战乙女的话题，是已经是街中的传言了，那可是现在大伏地动摇大魔王军的存在。
倒不如说受害的话，那就只是一百人的恶魔被杀了那也只是那一方實力不足罷了。


不过，此次的这个认为是不同的。能殺了魔王……如果是死神加入的话，這就是街道现在这样情況的原因啊。
两者都相同是天界的刺客……仅此而已。


「德吉大人，怎麼办？」


「苛っ苛っ苛，現在是要追逐天使吗？。雷塔·阿德勒，这裡可是紧要关头。」


那样的事不用考虑。
对。这裡就是分水岭。
目前被目击到的只有五体。这能成為光荣的垫脚石。
军人以外的工作人员也不坏啊，还是不断跟随目標有趣的多。
说来，天界的活动到目前為止也暂时算挺老实的。天使到处可见的事，但也顶多只有单骑，恶魔的数体被杀的程度，有一个部队被全灭的事非常久违了。


这是最初的狼烟，這一瞬间正是個好机会。


用歷史的話來說。


在谁都还沒開始前下手，這就是『簒奪』的意味。


「但是……假如对方杀了一百人的天使是貨真價實的――」


「苛っ苛っ苛，雖然我們这裡，还有王牌在。但無論如何也要在快输時逃跑呢」


这裡是魔界。终究是对我们有利的世界。
光只是付出勞力，什麼也做不到。什麼也得不到的话还是死了的好。
平衡。是的，重要的是平衡。


远望著街。
與名字一樣，用灰色的岩石所构筑成的街道，十分樸素的，但不认为这是一个被天使袭击後還能保留的完整的程度。


「雷塔，暂时决定呆在这街上」


「……嗯？这个城市什麼也没有啊？」


那样的事我當然知道。
瞪著一边流汗的雷塔一边说明著。
确实这裡很热。长期待在這土地吧，恶魔在必须干的时候就是要動真格的啊。


「苛っ苛っ苛，我一定要彻底的，看清天使的力量。在战鬥的現場说不定能明白些什麼。还有，天使再次袭击这个地方的可能性也不是没有。最终目标是大魔王大人的首級吧，不过，还是不明白此次袭击的目的。」


「……原来如此。但是，天使袭击恶魔是否需要有理由？」


「我知道的。但是，哪一个都没有线索啊。白跑一趟了。本来，能找到几條线索就算幸运了啦」


将軍級悪魔的話，親自走遍各地將宝具給入手是很常見的事。



篡夺就是狩猎。穷追不捨，從他人身上夺取。那才是贪婪的意义。贪婪的证明。


苛っ苛っ苛，我會教你那个方法的。
