魔界的地形大部分是平原。
除一部分起伏之外，幾乎什麼都沒有的荒蕪的大地，到哪裡也不斷擴大著。
我們的視力的話連彼方直直的地平線都能窺視清楚吧，但在我們中會去介意那個的人幾乎並不存在。


如果有那樣的空閑的話，不如稍微去滿足自己的慾望。這就是惡魔的存在意義，和價值。


但是，同時我在這魔界長期君臨了的那種程度，睥睨地知道我感到了少許的寂寞。我想那是一個活了悠久的時間的人所到達的一個境界吧。


魔界的各地各自滿溢著力量被分開。
即，那是長時間的，君臨惡魔的王之力所影響的結果，赤獄之地也曾經有一個強大的憤怒的魔王君臨於此地過。現在那個魔王已經被討滅了，當下是作為大魔王夏音的屬下掌管傲慢的魔王的統括之地。


序列是第四位。
卑慢的虛榮。
禿頭的大惡魔，凡提?賽德隆恩所支配之地。


沉默寡言的男惡魔，傲慢的什麼都不說，只以那腕力強制讓人跪伏著的純粹的戰士。
傲慢中的傲慢，是有著與只會吞噬的雷布不同體格的強韌且資深的惡魔。


雖說都是原大魔王軍，但和別的魔王相遇的機會幾乎沒有。
我也只在遠處看過吶，超過我的龐然大物，構成它的是如鋼鐵般的黑色肌肉，惡魔因為是精神體但考慮到肉體的外觀其力量應該是不成比例的粗暴吧，看了就能知道那明顯擁有的霸者的氣質。


光看那魔王就能明白其靈魂深處有著什麼令人欽佩的東西在，儘管如此那個也不是光只是一萬年以上不胡亂地活著所能得到的某樣東西。光眼前所知的實力，其氣息大概就是大魔王軍裡在多數魔王裡的第一級戰線了吧。


然後，本來就是序列第三位的魔王。


序列有提高的傢伙，當然也有傢伙會下降。
因雷吉大人的上升而被降到第四位了，單以成就的功勛來看，只能說是沒有辦法的事，不過，同時對雷吉大人感到疑問為何其會被提拔出來的惡魔也應該相當多。
序列和強度並不一定會一致，但那樣的強度恐怕在大魔王軍中也會有前五吧。
單從傲慢的性質上來看，只論力量的話比其他序列更上位的魔王更加優秀的可能性也是有的。



如果作為軍人以外的工作人員最大的好處，那大概就是自由時間增多的事吧。
無論如何現在沒有軍隊帶領了。取而代之的是偶而會意外的被賞賜寶具這樣有好處的事，在現在這時候。在這樣的意義上，我選擇離開大人的軍隊是不得已的選擇，不過，算是運氣好了。


大魔王是魔界的最大勢力。雖然並沒有說已經將全國統一了，但論天界的優先討滅對象的目標的話，那除了是大魔王，夏音 ? 伊拉瑞德的項上人頭以外就沒有其他可能了吧。那儘管是在大魔王軍裡也是眾所皆知的事情吧


赤獄之地是很熱的。
就像曾經支配這地的憤怒的魔王的憤怒顯現似的，氣溫整整比其他附近的地區高約五十度左右，暫且不說惡魔生命力的影響，只是在那裡而已汗就如流水般滲了出來。


一邊眺望正在燃燒著如血般鮮紅的太陽，我只是這樣等待。


赤獄之地存在著一個街道。
燃燒的街道。『灰岩』


正好在凡提所支配的赤獄之地與哈爾德 ? 羅爾迪所支配的暗獄之地之間做為界線存在著的小街道。
居民的數量很多，與此同時，姑且不論過去，以前暗獄之地和赤獄之地是由同一個大魔王所支配的領地，但是在之後已經成為連戰略性要塞這價值也失去了的極小的街道。
暗獄之地曾經在另一個魔王的支配領域的時候軍隊駐紮在此，但那個熱鬧已經是過去的東西了。


我來到了那難忘的街道上，是為了收集天使來襲的情報。


雖然說，我對於情報收集幾乎是外行。


但毫無問題。沒有任何障礙。
我除了奪走之外還能做什麼，即使是人，惡魔也好，天使也好，適材適所就好了。


在這個骯髒的街道唯一的一家露天咖啡館現在非常冷清。除了包含我在內的客人一人。其中的另一個人也輸給了炎熱呢，戴著咖啡色的帽子就那樣趴著。那樣子就象在對這條街寂寥的氣氛表達著呢。


坐在椅子上等待著，雷塔 · 阿德勒以小跑步接近了。
雷塔作為男性惡魔是是殘酷的小個子。從遠處來看，是跟戰鬥扯不上邊的溫柔男子，但疏忽大意的話，可會倒大霉了呢。
惡魔的外貌是真實地表達自己的渴望的。雷塔的那姿容只是為了滿足自身的渴望所創造出的虛假的型態而已啊。那是對雷塔·阿德拉 來說最容易完成貪婪的形態。


在對熱的忍耐力上作為將軍級惡魔的我當然比作為騎士級惡魔的雷塔更高。
不愧是這個令人啞口無言的炎熱嗎，他被熱弄得氣喘吁吁的，用手臂拭去汗水報告了。


「哈 哈，德吉大人。正如所說的那樣，收集了情報。但還是與傳言一樣，被天使討滅了的凡提的軍隊似乎還在這個街裡一時逗留著」


「……是嗎」


那是最近發生的天使襲擊事件。
數目是五，損害是一百。
五體的天使襲擊了凡提軍。軍隊全軍覆沒。總數是一百。不多也不少。


赤獄之地是氣溫高因而街道較少。雖說數目不多，但要準備與軍隊相應的待機場所仍是有必要的。
雖說不到暗獄之地的程度，但赤獄之地仍是廣闊的荒野。不能簡單地使用飛龍輕易踏破。


「收集情報的目的是？」


「沒被公開出來的部分……嘛，有牽制的意義在吧？　雖說是收集情報，但卑慢的凡提軍全體大約好象有數千人……沒有將軍級的存在」


「牽制……苛っ苛っ苛，對哈爾德 ? 羅爾迪的牽制，吶」


「大鬧騰了啊……其他的魔王也在緊張啊……」


傲慢獨尊的哈爾德 ? 羅爾迪的魔王上位陣容被擊潰，成為序列第一位的幻想宛如會成為我新的記憶般。
本來，哈爾德就是個古老的惡魔，與此同時，做為強大的將軍級惡魔無論誰都知道那個名字。
既然突然成了魔王，那個傲慢造成的序列的變動必然會有人說閒話。


將阻擋在眼前的人全部從正面給擊潰，連同伴都會害怕的魔王。
這性格和自己的相性是最不好的，在某種意義上同樣是傲慢的惡魔吧。


傲慢的惡魔對待上下關係很嚴格。特別如果是同伴的話就更加是如此了。
凡提應該沒有可能直接和哈爾德交手吧。
傲慢的自尊心也存在著的吧。警戒也是當然的……嗎。


暫且不論將軍級，也能認為會留有一成的人來牽制——――


凡提在魔王中屬慎重派。
不會胡亂地散播傲慢。他不是那樣的性格。
正因為如此立功的機會才會越來越少，因此在序列上才會被雷吉大人給壓過吧。


苛っ苛っ苛，重要的是優秀的棋子啊。


「戰場好像是這個街道啊。與突然襲來的天使軍對抗，即使對方很善戰但彼此仍有數量差但卻仍被全滅了，居民中也有損害了。」


「……原來如此啊。但是，天使是不會將惡魔的村落做為目標的……敵人真的只有五體嗎？　用五體對上一百人……有相當大的差別啊」


對惡魔的戰鬥來看的話。
雷布將我軍整個吃了的事就能清楚明白，質比量更重要。
那與天使的戰鬥也一樣。在這樣的意義上五體的天使將一百人的軍隊打倒只能說是運氣不好了，那也是有可能的事。
對襲擊街道的天使以擊退失敗被全滅……不對街道伸出援手，見死不救的話，還是會出現受害者的吧。
看來，這個城市的總人口不多。惡魔本來就沒有多少人，但是在這個惡魔的村落灰岩這個街算是比較小的。


「凡提發現它們之後，立即派遣了軍隊，沒死纏爛打而直接放跑嗎。」


「……苛っ苛っ苛，一定會被天使看作是傻瓜啊，魔王大人也一定很憤怒吧」


「全軍進攻的準備傳言已經萬全了……但是，因為我不知道天使往哪裡逃了，因此不知道該朝哪裡出發。……在全軍，『剛真殿』充滿著這傳言」


剛真殿，凡提?賽德隆恩的城。
就像雷吉大人的居城影寢殿一樣，魔王各自擁有自己的居所。
在自己的城裡發生這樣的事，下次出軍的時候是由魔王親自率領軍隊的可能性很高。
這是我的真心話。打草驚蛇就是這種事吧


但是，再怎麼說雷塔的話也實在是讓人難以理解。


「……打安全牌的客場戰術嗎……從何時開始天使開始會使用戰術了……？」


信仰神之力的天使基本上不會懷疑自己的敗北。
因此，不需要戰術。天使盲目地相信自己的信仰支柱如同炸彈般。一旦發生戰鬥的話就會與那裡的惡魔們展開殲滅戰，直到死為止才會停止運動的事。不，應該沒有例外吧。


「苛っ苛っ苛，真是麻煩啊……強烈的領導人也出現了嗎？」


能認為有領導人能改變天使的活動……


誤解了什麼呢，雷塔戰戰兢兢地詢問。


「……德吉大人，您有聽說過傳言殺了魔王的戦乙女的事嗎？」


「傳言啊。可信度多少，再說不認為一個天使的下位種族戰乙女能發出指示啊」


能珠殺魔王的英靈這事我當然知道。
大約三個月前開始揮舞著猛烈的威勢，數量為一體的戰乙女的話題，是已經是街中的傳言了，那可是現在大伏地動搖大魔王軍的存在。
倒不如說受害的話，那就只是一百人的惡魔被殺了那也只是那一方實力不足罷了。


不過，此次的這個認為是不同的。能殺了魔王……如果是死神加入的話，這就是街道現在這樣情況的原因啊。
兩者都相同是天界的刺客……僅此而已。


「德吉大人，怎麼辦？」


「苛っ苛っ苛，現在是要追逐天使嗎？。雷塔·阿德勒，這裡可是緊要關頭。」


那樣的事不用考慮。
對。這裡就是分水嶺。
目前被目擊到的只有五體。這能成為光榮的墊腳石。
軍人以外的工作人員也不壞啊，還是不斷跟隨目標有趣的多。
說來，天界的活動到目前為止也暫時算挺老實的。天使到處可見的事，但也頂多只有單騎，惡魔的數體被殺的程度，有一個部隊被全滅的事非常久違了。


這是最初的狼煙，這一瞬間正是個好機會。


用歷史的話來說。


在誰都還沒開始前下手，這就是『簒奪』的意味。


「但是……假如對方殺了一百人的天使是貨真價實的――」


「苛っ苛っ苛，雖然我們這裡，還有王牌在。但無論如何也要在快輸時逃跑呢」


這裡是魔界。終究是對我們有利的世界。
光只是付出勞力，什麼也做不到。什麼也得不到的話還是死了的好。
平衡。是的，重要的是平衡。


遠望著街。
與名字一樣，用灰色的岩石所構築成的街道，十分樸素的，但不認為這是一個被天使襲擊後還能保留的完整的程度。


「雷塔，暫時決定呆在這街上」


「……嗯？這個城市什麼也沒有啊？」


那樣的事我當然知道。
瞪著一邊流汗的雷塔一邊說明著。
確實這裡很熱。長期待在這土地吧，惡魔在必須幹的時候就是要動真格的啊。


「苛っ苛っ苛，我一定要徹底的，看清天使的力量。在戰鬥的現場說不定能明白些什麼。還有，天使再次襲擊這個地方的可能性也不是沒有。最終目標是大魔王大人的首級吧，不過，還是不明白此次襲擊的目的。」


「……原來如此。但是，天使襲擊惡魔是否需要有理由？」


「我知道的。但是，哪一個都沒有線索啊。白跑一趟了。本來，能找到幾條線索就算幸運了啦」


將軍級悪魔的話，親自走遍各地將寶具給入手是很常見的事。



篡奪就是狩獵。窮追不捨，從他人身上奪取。那才是貪婪的意義。貪婪的證明。


苛っ苛っ苛，我會教你那個方法的。
