灰岩這條街很熱。
驚人地沒有任何線索。
因那個二個事實使得思考更焦急炙熱了。
從開始調查灰岩街起，已經一周了，什麼也沒有，只有時間過去了。


焦躁感。不過，有其他五體的天使出現了的新信息進來了。


回到了天界了嗎？
是有這可能性。只是一時偵察的斥候的可能性是確實存在的。
這種情況下，我們可能是白跑了一趟。


總之，第四位的魔王已經準備萬全等待著了。普通思考的話，再次襲擊同一個地方應該是不可能的吧。
但是，所謂的天使並不普通。有人所背負的正義與惡魔的渴望有著同樣深的程度。


今天的咖啡廳裡除我們以外誰也不在。
我總是坐在陽台的座位上擦著額頭的汗，然後一口氣喝光了大玻璃酒杯中所注入的酸橙色的水。


在我眼前，因為階級比我低，已經憔悴不堪的雷塔打了聲招呼。


「苛っ苛っ苛，有意思。到現在為止什麼也出現吶……」


「完全沒有痕跡……甚至，連破壞的蹤跡也――」


不愧是元軍隊的駐紮地。
即使在這那麼長地逗留也如同風平浪靜般，這裡的建築物都十分堅固，防護的結界也沒有絲毫空隙，遍布了。
在與天使交戰的廣場上也進行察看，不過，幾乎沒有破壞的痕跡在。


這下不可想像天使的屬性了。
不過，儘管收獲是零。但我明白了。


「只能說是不能破壞結界的程度的攻擊。果然，天使的實力不是那麼高。特性也包含考慮的話，頂多就騎士級吧。」


「只有五體騎士級能將一百人的惡魔給討滅了？」


雷塔像聽見無法置信的東西一樣地窺視著我。


「不可能不混亂的話呢。天使之力能削弱惡魔之力……但是，在魔界戰鬥的話有部分補正，最終的差別只是各自的實力……」


凡提本人暫且不論，但那個軍隊挺有名的。所以，凡提的軍隊很弱，也是能預料的。
總之，本人出場的話姑且不說，但軍隊的強度和魔王的強度根本沒有關係啊。


嗯，但是，這樣不管是哪邊都無法探聽到知道真相啊。
偵查已經做了。戰場也仔細的觀察了。


……真沒辦法啊。這個以上不能在浪費時間了。


……奪取。


像熱氣將臉上的腦袋煮熟一樣感情激烈地搖動著。
在卑慢的領土內不能過分蠻橫……但這個世上是弱肉強食的。


「……苛っ苛っ苛，雷塔。真沒辦法啊——目擊者的臉是知道的吧？」


「……當真嗎？這裡可是友軍惡魔的支配地……」


「那樣說的話什麼都得不到的吧。隨機應變，隨機應變。而且……啊，雷塔――」


在這一星期的期間內，在這地進行調查的事，已經讓這年輕男性惡魔的緊張狀態積存到了破裂的邊緣。
但是，現在的雷塔疲累的表情不重要。


我以笑歪的嘴，對沒注意到的後輩指出了。


「――你，還能笑嗎？」


「……不……不過，如果是德吉大人的話就沒有辦法了呢。」


我怎樣都好，對忠實的後輩笑著說了。


我只是忠實的，對我的慾望十分忠實，對那個渴望。
這是對有高度才智的惡魔的表示。看到有才能的惡魔是快樂的……


雷塔慢慢站起來。那個表情已經看不到累了。
在光芒四射如紅蓮般燃燒著的太陽的光芒中，閃閃發光。


在那個場合只是站著，其瘦身的身軀一瞬間在膨脹著。
力量的表現。肩膀宛如在呼氣，如野獸般的悍慄的表情，然後用與之相反安靜的聲音，雷塔小聲地說出了。


「『強慾之手』」


貪婪的技能所追求的是，奪取的渴望。
不顧其他，靈魂的慾望是那樣嘲弄和羞辱萬物，奪盡一切正是篡奪那技能的本質，讓他人喪失一切的事。


苛っ苛っ苛。


奪取。


得到的人還能存在的事，失去的人也還是能存在這樣的事。
比嫉妒更蠻橫，比暴食更惡毒。
那就是我沒有成為魔王還能夠在這一年的時間裡活下去的理由。


強者不會去估計損失。
他們總是失去了之後才會發覺吧。


貪婪的恐怖。


雷塔 · 阿德勒，這貪婪的惡魔的雙臂發出淺薄的黑色光芒。


貪婪的技能。『強欲之手』


其力並不具備暴食的『飢餓的波動』那種程度的凶暴，但卻比飢餓的波動更加凶惡。
苛っ苛っ苛，但是沒問題。連生命都可奪取。只是，生命啊。


「雷塔，麻利地結束了。苛っ苛っ苛，與天使和惡魔對戰前要不被抓到。果然那只剩骨頭了啊」(......這幾句我看不大懂 應該是用技能奪取他人的生命力吧)


從雷吉大人那收到的塞萊斯特是凶惡無比的魔劍，儘管如此對方可是兇惡的魔王。只是從那惡魔身上奪走一點力量魔王就會發現了啊，認為凡提是來歷不明的魔王。多留意下是再好不過的了。


「呼……我明白了。」


雷塔對那大概都知道了吧，輕輕點頭，開始繼續搜尋獵物。
這個街道很窄，那麼居民現在還不是很多，但大白天仍看到了星星點點的人。


雖然天使出現了，還能有很大的餘裕啊。
惡魔是支配魔界的種族。敵人幾乎沒有。
所以，平時不進行戰鬥的下級惡魔有對自己天生的能力，抱持著傲慢的傾向。


雷塔像散步一樣接近一個惡魔。雷塔的年齡是幾乎不會變化的，年輕的惡魔。
但是，警戒仍是不足。那個時候花了近一萬年的時間幾乎在軍隊中度過的我清楚的明白了。那個步伐，是在時常是戰場的魔界中令人吃驚地平安活下去的和平傻瓜的動作。


雷塔逼近，用可疑的表情，就連特別的樣子也沒有。雷塔的個子比自己小，這樣的事也是有的吧。那只手臂傷害他人時是以看不見的華麗動作。
接近到快碰到手的距離，終於青年惡魔出聲了。


「啊，什麼――！？」


「不」


青年的動作停止了。那眼神，表情似乎只是筆直的看著，什麼也看不見。
雷塔以，像骨頭般纖細的指尖觸摸著那個額部。用無意中伸出的手草率的將事情給完成了。
扎著，不是。只是，只是觸碰而已。連毛髮大小的傷痕也不存在。


雷塔滿臉喜悅用有如新月般的嘴歪曲的笑了，手指只動了。將近，數秒而已。
除了罪魁禍首以外也沒有目擊者。另外，即使有目擊者也只會假裝沒看見吧。弱肉強食。那個意思應該知道吧。



雷塔的渴望是記憶。
我是古今中外，森羅萬象的寶具，而他希望奪取的是他人的經驗，和記憶的貪婪的惡魔。
必然，其所能存儲別人的記憶的量則是根據那個篡奪的矢量。


對我來說有什麼開心的感覺，也並不覺得能理解他人的渴望。但他喜歡就好了。
不過能增加我的好處的話，就是件可喜可賀的事。


「……結束了……哼……」


奇妙的笑聲，哪裡高興了吧。
有奪取到目的的東西了吧。


貪婪的技能。『強欲之手』


篡奪自己慾望的對象的貪婪的技能。
俺的話，是寶具，雷塔的話，是記憶，奪取他人的東西的慾望的手臂，貪婪的技能中使用頻率高的技能。與此同時，是根據渴望的前方的不同能發揮出強大無比力量的技能。


只會奪取東西的將軍級的我相比，騎士級的這傢伙所奪取的東西質量會比較差。


視野恍惚地眺望遠方，以象酩酊大醉般的眼神一邊嘟噥著。
那個視線好象看著前面又好象沒在看著。


「原來如此，這就是……天使――是我們的仇敵，嗎」


「苛っ苛っ苛，一發就重了啊。你，是否有確認過有無目擊者呢」


「那樣的……並不是什麼問題」


就是那樣的情況吧。對於你來說的話。
嗯，還能原諒。那裡還是可容許的範圍內。
但是，持續不斷滿足自身的渴望也是會有不可跨越的線的。
那眼神象眺望著遠方之國一樣，朝視線裡注入力量。


「是最小的限度了吧？」


「……當然了。根據德吉大人的教誨……馬上就要開始行動了吧」


像等這句話已經很久似的，凝固了的青年惡魔起步了。
以象迷惑一樣的看起來可疑的表情暫時縱覽著周圍，不過，馬上就開始前進了。那腳步很堅定，剛才『奪取』的拙樣已經看不見了。


沒有任何證據。
在日常生活中的某一瞬間，也許會浮現一絲的疑問，但那就是。記憶那種程度的東西。長期生存下去的話就會活成那樣子吧，日常生活中的些許記憶什麼的也會變得不在意。


也許連我的記憶也會被他給剝奪吧。苛っ苛っ苛，那樣考慮的話要更加讓他理解我的威嚴啊。


雷塔的表情從睡夢中回到現實般。就這樣，在前面的座位上，開始報告了。


「一點辛苦也沒有就奪取了……好像沒有更新的情報了」


「……這樣啊」


一下子就能得到新的線索這樣的事是沒想過的。
本來，來這裡一周收集信息了，但什麼都沒有。當然沒有，認為能幸運的入手情報啊。


人生如波浪般。有上升的時候也會有下降的時候。


「這裡收集的情報是真的。天使是五體，天翼的天使有五體。入侵路徑是從空中。襲擊了街，駐紮的凡提軍迎擊，復仇不成反被殺害了，所看到的主要的記憶大概就這樣」


「……原來如此啊。但是，最重要的天使去哪裡了？」


「嗯……從空中逃跑了的事是很明顯的，不過，好象沒有看到方向……」


還真是好不到哪去啊。
嘛，雖然知道現在收集的情報是真實的，算是賺到了點東西，但還是。


苛っ苛っ苛，還有『一人的眼睛』啊。
而且，百聞不如一看，在收集情報這個舞台上，能實際看到記憶的好處是不可計量的。


「天使的攻撃手法是？」


對我的提問，雷塔眨了下眼睛。
暫時納悶了下，慢慢地從口說出那句話。將記憶篡奪據為己有，能親自感受那追走的即刻體驗這樣的事。
那個敘說的語調簡直威脅象在眼前發生一樣地顫抖著。


「光……是的，光之柱，是。直徑幾十米般巨大的光之柱子――燒烤著街道，惡魔橫屍遍野」


「正義的天使的技能……嗎？確實是那樣的。」


像惡魔有著七種屬性一樣，天使也被分類成幾個屬性。


正義就是其中的一個。


總之，應該是特化攻擊力的屬性。
曾經，一萬年前正義的光之波像是要消除斷絕一切，那是魔界的黑暗力量所沒有的。


廣範圍的天使攻擊……是與只有騎士級以下的凡提軍相性最壞的對手。
比起說是軍隊弱，該說是運氣不好……？


「……天翼有幾枚？」


「……啊？」


「翅膀啊，翅膀。天使之證。天使是根據翅膀的枚數來決定其力量的大小」


對於和天界有戰爭經驗的人來說是常識。
翅膀是他們的驕傲，所以也不會有欺騙的可能。


「……原來如此。只有一枚。不，該說一対，這樣的」


一對的天翼。
果然不是大天使。下級至中級的天使。從惡魔的格來看的話，和雷塔同程度或以下的可能性很高。嘛，惡魔與天使的相性不合雷塔一個人的話可能有點困難吧……


用塞萊斯特(魔劍)的話是很容易的對手。不，去掉塞萊斯特(魔劍)也是可以的吧。
無論是受到多少光之柱燒烤下，但從街上的感覺來看也沒有多大破損的痕跡。
反正，就是連結界也無法破壞的程度的威力……


之後，後援補充本隊的可能性……


嘛，到那裡怎麼考慮也無法得出個結果嗎。
絕對安全的戰鬥之類的是可能存在啦。但能吞下多少的風險，才是重點。


比什麼都重要的是，派出的天使，希望別給我出來能討滅魔王的戰乙女之類的怪物啊。
這是時代的轉機。今後也是要和天使戰鬥的先累積點經驗不是壞事。


還在回顧著記憶嗎，向那用朦朧的表情宛如在空中追逐著的雷塔指示了。


「喂，雷塔。下次的篡奪要開始了。總之，線索仍是不夠的。索性的事，用愉快的心情將全部的人的記憶給奪走的事去嗎？」
