
灰岩这條街很热。
惊人地没有任何线索。
因那个二个事实使得思考更焦急炙熱了。
從开始调查灰岩街起，已經一周了，什麼也没有，只有时间过去了。


焦躁感。不过，有其他五体的天使出现了的新信息进来了。


回到了天界了吗？
是有這可能性。只是一时侦察的斥候的可能性是确实存在的。
这种情况下，我们可能是白跑了一趟。


总之，第四位的魔王已經準备万全等待著了。普通思考的话，再次袭击同一个地方應該是不可能的吧。
但是，所谓的天使並不普通。有人所背负的正义与恶魔的渴望有著同样深的程度。


今天的咖啡廳裡除我们以外誰也不在。
我总是坐在阳台的座位上擦著额头的汗，然後一口气喝光了大玻璃酒杯中所注入的酸橙色的水。


在我眼前，因為階級比我低，已經憔悴不堪的雷塔打了聲招呼。


「苛っ苛っ苛，有意思。到現在為止什麼也出现呐……」


「完全没有痕迹……甚至，连破坏的蹤迹也――」


不愧是元军隊的驻紮地。
即使在這那麼长地逗留也如同风平浪静般，这裡的建筑物都十分堅固，防护的结界也没有絲毫空隙，遍布了。
在与天使交战的广场上也进行察看，不过，幾乎没有破坏的痕迹在。


这下不可想象天使的属性了。
不过，尽管收获是零。但我明白了。


「只能说是不能破壞结界的程度的攻击。果然，天使的实力不是那麼高。特性也包含考虑的话，顶多就骑士级吧。」


「只有五体骑士级能將一百人的恶魔給讨灭了？」


雷塔像聽見无法置信的东西一样地窥视著我。


「不可能不混乱的话呢。天使之力能削弱恶魔之力……但是，在魔界战鬥的話有部分补正，最终的差别只是各自的實力……」


凡提本人暂且不论，但那个军隊挺有名的。所以，凡提的军队很弱，也是能预料的。
总之，本人出場的話姑且不说，但军队的强度和魔王的强度根本没有关係啊。


嗯，但是，这样不管是哪邊都無法探聽到知道真相啊。
侦查已經做了。战场也仔细的观察了。


……真没办法啊。这个以上不能在浪费时间了。


……夺取。


像熱氣將脸上的脑袋煮熟一样感情激烈地摇动著。
在卑慢的领土内不能过分蛮横……但这個世上是弱肉强食的。


「……苛っ苛っ苛，雷塔。真没办法啊——目击者的脸是知道的吧？」


「……当真吗？这裡可是友军恶魔的支配地……」


「那样说的话什麼都得不到的吧。随机应变，随机应变。而且……啊，雷塔――」


在這一星期的期间內，在這地进行调查的事，已經讓這年轻男性恶魔的紧张状态积存到了破裂的边缘。
但是，现在的雷塔疲累的表情不重要。


我以笑歪的嘴，对没注意到的後辈指出了。


「――你，還能笑吗？」


「……不……不过，如果是德吉大人的话就没有办法了呢。」


我怎样都好，對忠实的後辈笑著说了。


我只是忠实的，對我的慾望十分忠实，对那个渴望。
这是對有高度才智的恶魔的表示。看到有才能的恶魔是快乐的……


雷塔慢慢站起来。那个表情已经看不到累了。
在光芒四射如红莲般燃烧著的太阳的光芒中，闪闪发光。


在那个场合只是站着，其瘦身的身軀一瞬间在膨胀著。
力量的表现。肩膀宛如在呼气，如野兽般的悍慄的表情，然後用與之相反安静的声音，雷塔小声地说出了。


「『強慾之手』」


贪婪的技能所追求的是，夺取的渴望。
不顾其他，灵魂的慾望是那样嘲弄和羞辱万物，奪盡一切正是篡夺那技能的本质，讓他人丧失一切的事。


苛っ苛っ苛。


奪取。


得到的人還能存在的事，失去的人也還是能存在這樣的事。
比嫉妒更蛮横，比暴食更惡毒。
那就是我没有成为魔王還能够在這一年的时间裡活下去的理由。


强者不會去估计損失。
他们總是失去了之後才會发觉吧。


贪婪的恐怖。


雷塔 · 阿德勒，這贪婪的恶魔的双臂發出浅薄的黑色光芒。


贪婪的技能。『強欲之手』


其力並不具备暴食的『饥饿的波动』那種程度的凶暴，但卻比饥饿的波动更加凶恶。
苛っ苛っ苛，但是没问题。连生命都可奪取。只是，生命啊。


「雷塔，麻利地结束了。苛っ苛っ苛，與天使和恶魔对戰前要不被抓到。果然那只剩骨头了啊」(......這幾句我看不大懂 應該是用技能奪取他人的生命力吧)


從雷吉大人那收到的塞莱斯特是凶恶无比的魔剑，尽管如此对方可是兇惡的魔王。只是从那恶魔身上夺走一点力量魔王就會發現了啊，认为凡提是来历不明的魔王。多留意下是再好不过的了。


「呼……我明白了。」


雷塔對那大概都知道了吧，轻轻点头，开始繼續搜寻猎物。
这个街道很窄，那麼居民現在还不是很多，但大白天仍看到了星星点点的人。


虽然天使出现了，還能有很大的餘裕啊。
恶魔是支配魔界的种族。敌人幾乎没有。
所以，平时不进行战鬥的下级恶魔有對自己天生的能力，抱持着傲慢的倾向。


雷塔像散步一样接近一个恶魔。雷塔的年龄是幾乎不會变化的，年轻的惡魔。
但是，警戒仍是不足。那个时候花了近一万年的時間幾乎在军隊中度过的我清楚的明白了。那个步伐，是在時常是战场的魔界中令人吃惊地平安活下去的和平傻瓜的动作。


雷塔逼近，用可疑的表情，就連特别的样子也没有。雷塔的个子比自己小，这样的事也是有的吧。那只手臂伤害他人時是以看不见的華麗動作。
接近到快碰到手的距离，终於青年恶魔出声了。


「啊，什麼――！？」


「不」


青年的动作停止了。那眼神，表情似乎只是笔直的看着，什麼也看不见。
雷塔以，像骨头般纤细的指尖触摸着那个额部。用无意中伸出的手草率的將事情給完成了。
扎着，不是。只是，只是触碰而已。連毛发大小的伤痕也不存在。


雷塔满脸喜悦用有如新月般的嘴歪曲的笑了，手指只動了。將近，数秒而已。
除了罪魁祸首以外也没有目击者。另外，即使有目击者也只會假装没看见吧。弱肉強食。那个意思应该知道吧。



雷塔的渴望是记忆。
我是古今中外，森罗万象的宝具，而他希望奪取的是他人的經驗，和記憶的贪婪的恶魔。
必然，其所能存储别人的记忆的量則是根據那个篡夺的矢量。


对我来说有什麼开心的感觉，也並不觉得能理解他人的渴望。但他喜欢就好了。
不过能增加我的好处的话，就是件可喜可贺的事。


「……结束了……哼……」


奇妙的笑声，哪裡高兴了吧。
有夺取到目的的东西了吧。


贪婪的技能。『強欲之手』


篡夺自己慾望的对象的贪婪的技能。
俺的话，是宝具，雷塔的话，是记忆，夺取他人的东西的慾望的手臂，貪婪的技能中使用频率高的技能。与此同时，是根據渴望的前方的不同能發揮出强大无比力量的技能。


只會夺取东西的将军级的我相比，骑士级的这傢伙所奪取的东西质量會比較差。


视野恍惚地眺望遠方，以象酩酊大醉般的眼神一边嘟哝著。
那个视线好象看着前面又好象沒在看著。


「原来如此，这就是……天使――是我们的仇敌，吗」


「苛っ苛っ苛，一发就重了啊。你，是否有确认过有無目击者呢」


「那样的……並不是什麼问题」


就是那样的情况吧。对於你来说的話。
嗯，還能原谅。那裡還是可容许的範圍內。
但是，持续不断滿足自身的渴望也是會有不可跨越的线的。
那眼神象眺望著远方之国一样，朝视线裡注入力量。


「是最小的限度了吧？」


「……当然了。根據德吉大人的教誨……马上就要开始行动了吧」


像等这句话已經很久似的，凝固了的青年恶魔起步了。
以象迷惑一样的看起来可疑的表情暂时纵览着周围，不过，马上就开始前进了。那脚步很坚定，剛才『奪取』的拙樣已經看不見了。


没有任何证据。
在日常生活中的某一瞬间，也许会浮现一丝的疑问，但那就是。记忆那種程度的东西。长期生存下去的話就會活成那样子吧，日常生活中的些许记忆什麼的也會变得不在意。


也许連我的记忆也会被他給剥夺吧。苛っ苛っ苛，那样考虑的话要更加讓他理解我的威嚴啊。


雷塔的表情从睡梦中回到现实般。就这样，在前面的座位上，開始報告了。


「一点辛苦也沒有就奪取了……好像没有更新的情報了」


「……这样啊」


一下子就能得到新的线索這樣的事是没想過的。
本来，来这裡一周收集信息了，但什麼都没有。當然沒有，认为能幸運的入手情報啊。


人生如波浪般。有上升的時候也会有下降的時候。


「这裡收集的情報是真的。天使是五体，天翼的天使有五体。入侵路径是從空中。袭击了街，驻紮的凡提军迎擊，復仇不成反被杀害了，所看到的主要的記憶大概就這樣」


「……原来如此啊。但是，最重要的天使去哪里了？」


「嗯……从空中逃跑了的事是很明显的，不过，好象沒有看到方向……」


還真是好不到哪去啊。
嘛，虽然知道现在收集的情報是真实的，算是赚到了點东西，但还是。


苛っ苛っ苛，還有『一人的眼睛』啊。
而且，百闻不如一看，在收集情報这个舞台上，能实际看到记忆的好处是不可计量的。


「天使的攻撃手法是？」


對我的提问，雷塔眨了下眼睛。
暂时纳闷了下，慢慢地从口說出那句话。將记忆篡夺据为己有，能親自感受那追走的即刻体验这样的事。
那个叙说的语调简直威胁象在眼前發生一樣地顫抖著。


「光……是的，光之柱，是。直径幾十米般巨大的光之柱子――烧烤著街道，恶魔橫屍遍野」


「正义的天使的技能……吗？确实是那样的。」


像恶魔有著七種属性一樣，天使也被分类成幾个属性。


正义就是其中的一个。


总之，应该是特化攻击力的属性。
曾经，一万年前正义的光之波像是要消除断绝一切，那是魔界的黑暗力量所沒有的。


广範围的天使攻擊……是與只有骑士级以下的凡提军相性最坏的对手。
比起说是军队弱，該說是运气不好……？


「……天翼有几枚？」


「……啊？」


「翅膀啊，翅膀。天使之证。天使是根據翅膀的枚数來决定其力量的大小」


对於和天界有戰爭经验的人来说是常识。
翅膀是他们的骄傲，所以也不会有欺騙的可能。


「……原来如此。只有一枚。不，該說一対，這樣的」


一對的天翼。
果然不是大天使。下级至中级的天使。從恶魔的格來看的话，和雷塔同程度或以下的可能性很高。嘛，恶魔与天使的相性不合雷塔一个人的話可能有點困難吧……


用塞莱斯特(魔劍)的话是很容易的对手。不，去掉塞莱斯特(魔劍)也是可以的吧。
无论是受到多少光之柱燒烤下，但從街上的感觉來看也没有多大破损的痕迹。
反正，就是連结界也無法破壞的程度的威力……


之後，後援補充本隊的可能性……


嘛，到那裡怎麼考虑也無法得出個結果吗。
绝对安全的战鬥之类的是可能存在啦。但能吞下多少的风险，才是重點。


比什麼都重要的是，派出的天使，希望別給我出來能讨灭魔王的战乙女之类的怪物啊。
这是时代的转機。今後也是要和天使战鬥的先累積點经验不是坏事。


还在回顾着记忆吗，向那用朦胧的表情宛如在空中追逐着的雷塔指示了。


「喂，雷塔。下次的篡夺要开始了。总之，线索仍是不够的。索性的事，用愉快的心情將全部的人的记忆給奪走的事去吗？」
