「不行……根本就沒有出來」


雷塔，用已經累了的表情鬆開手指。
在眼前，看起來與蜜蒂亞同年齡的女性惡魔面無表情，沈黙著。
像人偶那樣凝固的惡魔的身姿也已經習慣了。


幾乎沒有什麼行人的灰岩的街道，在更遠的大道那向左拐的地方的背面有個死胡同。即使在白天那裡也很昏暗，連愚蠢的惡魔或老鼠都沒有。


是在凡提的支配地中的邊緣地帶。多少，有點冷清，所以很難瞄準他人的間隙。
已經讓雷塔篡奪了九人的惡魔的記憶了。


惡魔的技能就是源於渴望本身。
但是，也並不是想用多少次都可以用的。氣溫和濕度很高，不快感指數也頗高，簡直如雲霧一樣沒有盡頭的工作也給精神帶來深深地疲勞。


焦急象紅色光環般在雷塔的灰髮上繞著圈。


「……怎麼樣？」


「目前為止的篡奪挺簡單的，不過……她也不行啊。沒有看到。……不，有目擊到，不過，在那個更前面的記憶仍舊沒有看見的」


這已經是聽了八回的台詞。
第一次就能抽中看見天使的惡魔已經很幸運了，不過，哪兒的話啊。
天使好象相當華麗地使用了力量。到現在為止篡奪的九人全體都有看見全體天使的身姿。
但同時，與目的相關，更前面的部分目前所見的東西裡是沒有的。


天使全員都一樣地纏繞著華麗的光。是對我們來說最麻煩的以神之力為來源的光。
那是，在引人注目的方面是好的事，但同時令人討厭的光芒。在不喜歡它的前提之下，想一直看那東西的人恐怕是沒有的吧。


沒有道理啊。對方是意圖討滅自己君主的軍隊的神之使者。即使想逃也不奇怪。
很奇怪啊……哪裡，


可怕的。令人毛骨悚然。
我的經驗在鳴響我的警鐘。太過安靜了。什麼都沒有出來。
有過去沒有見過的漏洞在。
本來天使出現的這件事本身，就有令人懷疑的地方，不過，但這裡是連雷塔的『強欲之手』都使用了。
記憶不會說謊。


「……喂，雷塔。將天使這事說出來的是來自哪裡的情報？你知道嗎？」


「……是。關於凡提那的黑之徒——監察官的報告。天使要是出現可是一件大事啊……凡提有提出要參加追擊軍的事」


黒之徒
大魔王直屬的精銳，忠貞盡責的僕人。
如果有魔王積蓄利牙面向夏音 ? 伊拉瑞德的話，會充當大魔王的手腳，眼睛和耳朵的人。
麗澤小姐那也說了，黑之徒対大魔王的忠誠是真實的。承擔了觀察掌管傲慢的王的職務的那個忠義也不容置疑。他們對這任務應該是不會有錯誤的。


如果可能的話，我想確認一下監察官的記憶。但那是沒辦法的。
監察官的那個級應該是超過雷塔的將軍級沒錯。記憶的篡奪，與普通的東西不同那與本人的意志有關，根據本人意志的抵抗成功率會有上下的增減。今天奪去的下級惡魔們姑且不談，但對方是將軍級的話對雷塔到底仍是個重擔。


對現在的情況感到最不安的應該是雷塔吧。
記憶被積蓄。但是完全沒有得到線索。就好象將空中的寶箱沒完沒了地開著一樣吧。


這傢伙還是年輕的惡魔，沒有經驗。只能從本能感到言語無法表達的不安的那個狀態，大概是和我一萬年前所感覺到的東西是相同的東西吧。


苛っ苛っ苛，是啊。
那麼我，看在以前幫助過我的恩人的立場也有附帶要做的事。


「……雷塔，冷靜。確實這個結果是預料以外，絕對不可能的事。你什麼都得不到很混亂吧。但至少……能聞到些火藥味，這樣的事是明白了」


「……原來如此……」


首先平靜下來。能夠恢復冷靜的思考。
惡魔容易過度相信自己的力量。因此，發生了意外事故，用力量來解決的事也很多。
首先，要深呼吸。深呼吸之後在思考。那是同時兼有力量和才智的惡魔的強項。


以自己的頭腦考慮的事。那屢次，是命運的分歧點。


有時風險太高連生命也不要了呢，但至少不會是現在吧。


「天使那群傢伙，能得到相當優秀的頭腦嗎？……不，即使是這樣，5只的數量也太少了，也不知道為甚麼以灰岩這個城市為目標的理由。為什麼，以這樣偏僻的地方為目標……目的是什麼？」


悪魔的討滅嗎？
百體的悪魔。軍人的力量確實比普通惡魔高。那應該能成為天使瞄準它的理由吧。
但是，所以才更不明白。為什麼，只會有五體呢。


雖說惡魔多少是天使擅長的對手，但這裡可是對惡魔的能力補正很大的魔界啊。
因為運氣好，對方把將軍級惡魔不在的軍隊一百尊給討滅完成了，不過，就算有將軍級在，面對五體相性不好的對手也很嚴峻吧…………
到現在為止的天使，那一遇到惡魔就變得不會撤退的天使，那是能明白的，不過這次的卻……撤退了。


不一樣。分散了。
對方是以五體對上一百體的無謀，當軍隊看見那的瞬間兩者間的不協調感。
與到現在為止天使的印象不重疊。


對我的猶豫，感受到似的，雷塔提案了。


「……還是，再稍微奪點吧」


「……可以嗎？」


「嗯嗯……我的貪婪是……還沒有滿足呢……」


用勉強的表情笑著的雷塔。
篡奪的濫用。其積存的疲勞，體力的消費是明白的。


不過，只有這次我不會讓其撒嬌。
齟齬的記憶中注意到獲取其他線索的話，離開這座小鎮是最好的。
時間可是我們的同伴吧。天使什麼時候會出現在哪裡呢。應該稍微減緩點速度。


但是，同時根據我的直覺。
這個街道的居民，已經沒有這以上的線索了。


再次返回到一人也不在的露天咖啡館。有著很大的身體的我，目標也會警戒吧。
我思考著。


再這個地上有什麼因果關係搞錯啊。除了這件事的戰少女以外，在最近因天使產生了巨大的受害的也只有這裡了。
雷吉大人的軍隊通過巡視過各地，我正是因為這一點才會改變了。


「……果然，不行啊……哈。我的心情象是持續打開空的寶箱一樣」


另外一人，施行篡奪的，雷塔也附和著在旁深深的嘆息。
意外地那個話與剛才我所思考的例子相符。


如日常工作一樣，雷塔確認著。


「第十人」


　和我一樣，如日常工作般的雷塔回答了。


「嗯……看的東西有些差異，不過，和剛才的九人差不多……嗎……？」


瞬間，雷塔的表情戦慄了。
臉色發青，口一張一合象什麼開關一樣。不尋常的表情。
我反射性地站了起來，追逐著雷塔的視線。


視線在上空，追趕著魔界廣闊的天中。
思考切換。從被動的交流電變成直接動的直流電般。


「德吉……大……人……有」


「……喂喂，玩笑吧……什麼樣的機關」


有一個人影。
在赤紅色的天空中有個白色燦爛的人影。從背後長著巨大的一對純白之翼。
被神所愛，其所產出的產物。持有著與惡魔正相反的魂，是善性靈體種的頂點。


『天使』


剎那的瞬間，力量被展開了。
與惡魔包裹的邪氣正相反稱之為聖氣的氣場在一瞬間在被大地展開了。
身體在顫抖。最初的記憶，烙印在惡魔的靈魂上對正義的執行者畏怖的記憶想起了。


我在怎麼想天使與我的位置也不到一百米。


奇怪。為什麼，為什麼沒有注意到那裡呢？
天使是惡魔的天敵。不管是怎樣的位置都暫且不談，接近的話應該馬上就會發現啊――


用幹勁把停止了的思考用氣勢吹飛。好。現在該考慮的事才不是那樣的事。
朝硬直的雷塔的後背敲下去喚醒他。


哄笑。
一笑了之。將聖氣給吹散程度的邪氣。


「苛っ苛っ苛，在完全沒有找到線索的時候，沒想到本人竟然會登場……真是幸運啊」


幸運的事這裡除了我和雷塔其他人都不在。街上吃驚地安靜。也有足夠的空間。能用全力戰鬥。
數數在天中浮現出的影子。


「十體……嗎。增加了呀」


各自的力量是和預料中的一樣沒什麼了不起的。即使相性不好，也比我的力量還要低。是如果能壓下源於本能的恐懼就能充分地能取勝的對手。


腳踏實地的，積蓄力量。什麼時候都能對應什麼樣的動作，靈魂是最好的狀態。
天使們驚人地靜靜地注視著我們。那眼神中浮現的是純粹的侮蔑。看不起下等種的眼神。
苛っ苛っ苛，舐了下嘴。


這是本隊嗎？
不，不是那樣的吧。這只是牛刀小試呢。
本來只有五體，現在卻有十體出來了的證據。是在測量惡魔的力量嗎？


嗯，以二位數的單位出來了嗎，不過也好。貪婪有貪婪的作法。


雷塔已經十分有用的了。


腦力勞動與肉體勞動。
調查和戰鬥。


這裡就是我的職責了。


「德吉――大人」


「苛っ苛っ苛，一個要下來了」


『強欲的收蔵』


在亞空間裡打開一個貪婪的收藏室。
因為在一年前與惡劣的暴食之王戰鬥的原因，裡面幾乎沒有東西了。但是，還殘存一個秘藏的寶貝的樣子。


那是曾經殺死了能與魔王匹敵的強大火龍，我所被賜與的火焰魔劍。
合適的手臂握起那熟悉的劍。紅色的刀身上有著恆久不變的巨大魔力，在燃燒的太陽下被暴露出來了。


魔剣塞萊斯特


是以前，由墮落之王所賜予的最高級別的寶具。
與神完全相反，能與它匹敵的波動，像人偶那樣的天使的表情變得嚴重扭曲了。


「苛っ苛っ苛，安心了。我是貪婪，連生命都可以汲取的喲」


如果得到了一就會希望得到十，得到了十的話就會對百有慾望


頂多，天使十體的話哪能就這樣滿足啊。百體、千體、萬體都來吧。
對我所渴望的對象，就那麼一干而盡吧。


輕輕揮舞塞萊斯特。從劍上的魔力塑造出的火焰之龍，貫穿了一體天使的翅膀。
同時在剎那的瞬間，全身被火焰包圍著，揉慄掉下了。


轟鳴。
天使的巨大身軀，在露天咖啡館的屋頂上落下嘈雜的聲音響起，陥沒了。
被傳說中連龍種都能燒盡的豪炎所包圍的天使是一動也不動了，連力量也感覺不到了。


舔了下嘴唇。和預想的一樣。
……一擊。果然不是什麼了不起的對手。


騎士級以下。即使去掉塞萊斯特，不管怎樣都可擺平的水平。
將劍身指向天使。宛如被劍身上所看不見的劍貫穿了似的，天使在空中動搖了。


要手下留情嗎？
至少將一體弄得半死不活留下，來奪取記憶。
但是，有那樣的餘裕嗎？
沒有殺的心情就能將他們給無力化嗎？　對佔有地利之便支配天上的敵人。
塞萊斯特的火力有點太高了。會殺光的。
跳起來打落嗎？可以嗎？能在空中防御嗎？


在思考的時候，天使的力量爆發了。
從全身如熱氣般的力量，魔力，神氣涌出了。不斷升騰的黃金的聖氣即使是在身為惡魔的我的眼中也是十分神聖的。


對突然上升了的敵人的力量有親身感受，一瞬間的把握住了。
力量的規模大約是騎士級的上位。到現在為止一直手下留情嗎？　在力量上的一點五倍甚至是二倍。那個差距仍是很大的。


但是，即便如此，也無法顛覆我的優勢吶。


九體的天使仰望天空並舉起手臂。
明顯是進攻前的準備動作。而我也與之配合似的，將塞萊斯特很大地揮砍了。


魔劍的炎燒著手臂。這是塞萊斯特的輸出所給的代價。
有著第一擊幾倍以上威力的火焰之柱昇起了。


雖然我在承受著肉體的疼痛並抑制住它，與天下降下的光之柱撞上了。


悠久的極光使的視野頭昏眼花的。塞萊斯特的紅蓮之火與天使所放出的白光相互碰撞，餘波使的露天咖啡館和周邊地區的房屋搖動著。
室外排列了三個圓形桌子受到衝擊都被吹跑，連牆壁也產生了裂痕。在我身後隱藏著的雷塔略低著身子，仰望了這場光與炎的較量。


天使輕薄地笑著。
那個樣子看起來好象是掌管著正義的。


然而，現在笑還太早了唷。


接受了光線的同時清楚地明白了。這些傢伙們……沒錯，比『惡食』之王的級別還低下。
苛っ苛っ苛，是比較的對象不太好嗎？


雷塔 · 阿德勒看著較量的衝突的時候。手之類的沒伸出來，沒有能插入的餘地。
將多少的力量注入也完全不為所動的衝突那簡直是絕對不可能有的什麼什麼，仿彿對方是世界的本身似的膽怯在不停湧現了，但這些傢伙是不同的。


「……嘛，也就這樣而已吧」


將塞萊斯特再度揮下。只是那個火焰之龍的氣勢更強了，索性將光給咽下把天給燒了。
筆直的朝天使的正中央貫穿，在那被卷入的數體的天使一瞬間燒焦向地面落下了。


天上的哄笑聲停止了。
天使的身姿與惡魔沒什麼變。像人一樣的身姿纏繞全身的象牙色法衣隨風飄揚著。以玻璃球般沒有感情的瞳孔俯視著墜落的伙伴，但是，那裡甚至連恐怖的表情也沒有。


――已經一半的伙伴敗北了。


……這是什麼樣的感覺
即使是天使也應該有感情的。那裡我只感到無機質的東西在――


因不自然且來路不明的不安，把塞萊斯特高舉過頭。


同時，天使散開了。
向四方飛翔了。那個速度，並沒有比一般惡魔快多少，但是天上的道路。是沒有障礙物的。
天空是他們的庭院。那機動力是極高的。


紅之劍在咆哮著。
劍身所產生出的無盡的魔力漩渦再度追趕著閃光。
塞萊斯特是想要食糧了。雖說是劍，卻是由一個惡魔所造的。為了向神報仇而產生出的絕品。性格是最壞的。
無拘無束鬧騰著的魔劍之炎以怎樣的速度追趕著以天翼飛翔的他們，那不是能夠逃掉的速度。


向五個方位四散開來的天使被炎所吞食殺害，又一體墜落了。


實力差距很明顯。
在裝備的差異上這邊有塞萊斯特，這裡是壓倒性的強，並且狀況也朝極為有利的情況前進著。
正義的技能如此輕易就被切斷了，勝利是不會動搖的。


我無視了劍熱量的反噬，舔了嘴唇。


「……有什麼糟糕的在」


並不是沒有效果。從墮落的天使上看見的效果並沒有錯。
但是……是的，如果硬要說的話，無法釋然。看不見這些傢伙的意圖。
那是，雷塔讀取記憶時所感受到的東西也說不定。


從上空飛來的光之箭被塞萊斯特給驅散。
停止使用技能的天使，被火焰的漩渦捕食吞殺掉。


――後面的三體


瞬間，全身被惡寒襲擊了。


「德吉，大人……這些傢伙們――」


「……是什麼樣的機關……」


金碧輝煌的光芒充斥著天空。
空氣轟動起來了。對與惡魔之力的泉源不同的神聖魔力波動世界宛如發出悲鳴似的發抖著。
剛才力量的體現有如兒戲般，這程度的魔力讓人如此覺得。如果是以力量的規模來說，那就應該是剛才的十倍吧。
那也就是說，是在初次見面時的二十倍左右。


十體的天使象有著二百體的存在感的東西一樣。


如果是以這規模的天使為對手，落不是將軍級惡魔的話，是無法判斷其盛衰的力量差吧。


但是，問題不是在那裡。最要先考慮的才不是那樣的無聊的事。


增幅了的極端力量的樣子是與本來天使的本質相距甚遠的。
那就是第一個該考慮的異常事態。


「愚蠢的……到這裡還能將力量像彈簧一樣增福嗎？　隱藏了嗎？不是，在這裡隱瞞這樣的事應該沒有意義啊……」


天使的殘數還有三體。但是，那些傢伙在一起時統一地纏繞著可怕的神氣。
將騎士級遠遠地超越，以惡魔的話來說，無疑是將軍級的程度。


三體的天使不知不覺間出現過來了，他們將腰間的劍拔出。
什麼時候在哪裡曾經見過的技能。


對了，那是在上次的戰爭中敵方正義的天使所操縱著的光之劍。


正義的技能
『斷罪之剣』


能使用騎士級階位的天使的技能啊。
天翼伴隨著光芒，大大地振翅。飛翔、滑空、下降了。
其速度與神速之名相符。高位的天使是以光的速度來移動的，但這些傢伙怎麼會現在才開始加速啊。


是想說在遠距離戰鬥是不利的嗎？能討滅惡魔的光所包圍的劍進入到我的視野中。
雖然是特化攻擊型。但表情上是傲慢的笑容，其行為與那類東西的行動是十分相符的事。


戰鬥方法很簡單。技巧什麼的也沒有。但是，只有力量合乎身分。
連嘆息的空閑都。


「……哎呀，麻煩的味道哦」


這真是愚蠢的傢伙。
以貪婪的惡魔作對手，並且還使用了這把劍的我選擇正面挑戰。


眼前突出的正義之劍在一瞬間消失。
我左下的手上，有一個握著新武器的感觸。因手中的武器突然消失，一瞬間停止的天使，用奪去的那把劍朝其橫砍過去。


斷罪之劍即使是對本來使用那個的罪魁禍首的本人做對手也能充分發揮其力量。
對以子彈般的速度的那運動能量用下半身去承受住。用劍的胳膊上有著巨大的負荷。
天翼也是會有氣勢那樣的事的嗎，天使的身體是被劍所深深的切開，揮舞著劍的手臂產生了龐大的負荷。
因身體被逆袈裟斬給切開的這個東西愕然的表情，那表情即使在逆光下俯視也能看得清。在和被塞萊斯特燒死的時候不同，絕望的表情很大地改變了幾次顏色，就那樣停止了。


發出蹦一聲並丟失了力量的天使的身體在旁滾動停下。


力量確實很強。正面接受其神力的話，就算是我恐怕也免不了傷害吧。
但是，僅此而已。當然不會正面接受。天使和惡魔基本上都是以比防御更優秀的攻擊為主。
那就是，除去特化防御的稀有惡魔——怠惰的雷吉的那部分是例外，表示必須將全部攻擊閃躲開來的事。


但是，這傢伙們並沒有那點技巧。


不成對。力量和戰鬥經驗不相稱啊。
即使與對方的屬性相性不好，但只會正面突擊之類的實在是愚笨透頂了。
因此連不使用塞萊斯特的我也能輕易將其擊落。與貪婪的對手還使用武具，簡直是叫我們來奪去一樣。貪婪的技能有很多像那樣的東西在。


但是，敵人的弱小也絕對不是件壞事的。
我也有戰鬥本能，並沒有像哈爾德 ? 羅爾迪那樣嚴重的戰鬥狂啊。如果能輕鬆的得到結果的話那就太好了。


「後面還有二體……嗎」


「德吉大人……很強呢……」


「是敵人太弱了」


輕輕對雷塔回嘴的話。是真心的。與天界的戰爭應該不是這個程度。


殘餘的二體在空中停止了。
男性的天使。簡直像是被機械制造似的，相似的兩張臉，用四個眼睛盯著我。
在那裡感覺不到仇恨或悲哀。


上位的天使二體。
但是，與這個對手戰鬥是不會輸的。
一體先討滅，然後捕獲殘餘的另一體並取出記憶。
這應該還是將軍級吧，不過，將一切都搶去就好。


是吧，是件簡単的事。與生存一萬年以上的事來比較的話。


再次強烈握緊塞萊斯特。
胳膊已經被那熱量給燒傷。那是塞萊斯特的代價。對使用者的反噬。
據說將塞萊斯特行使到極限的話甚至會被那個火焰燒死毀滅掉。這傳說毫無根據，但塞萊斯特這魔性之劍的鎖縫間纏繞著使人確信這是事實的火焰。


但是，在這個力量的程度之上，我還無法做到。


對此嘲笑似的，天使矯正般的聲音的音調提高了。
宛如在耳朵裡咆哮似的傷害性的高音。雷塔難以忍受似的就這樣堵住耳朵，蹲下。


世界在搖動著。鳴動著。振動著。
並不是實際在搖動。而是令我們產生了這樣一種錯覺的程度的神力的波動。
魔界的空氣被染上。從漆黑開始染成純白。從黑暗染成光芒。


對這不尋常的狀況雷塔有的眼和瞼痙攣著，目不轉睛地看了這兩體的天使。
這是什麼？……這樣的事是不知道的。


哎呀，難道不會是……


「還沒到極限……嗎。愚蠢的――」


天使的身體好象膨脹了一樣的錯覺，其所抱持著的神氣的放出是前頭天使所使用的光之柱也不亞於的力量。
升騰的力量將天空撕裂，貫穿雲朵。
戰鬥的情緒高漲，完全平息了的身體的顫抖再次發生，咫尺之前注入力量止住咳嗽。


從天使身上所感受到的力量，將現在的這個我完全超越了。


凡提的『渾沌之王領』宛如被侵蝕似的被破壞了。
代替一切的是神聖的氣。仿彿神的祝福傾注落下的光芒，銀色的風將瘴氣給覆蓋著。
那力量的增加，天使和我們的立場完全改變了。
那像是偽造一樣的表情毫無生機寄宿，那雙眼睛中宛如到現在為止都只是兒戲。連強烈的戰意也沒有。


「這樣的……真是――」


「……喂喂，饒了我啊……」


天使並不存在魔王級。魔王是指惡魔的王這樣的事，而對有著與魔王同格力量的天使是這樣稱呼的。


『聖王』


惡魔和天使是成對的靈魂。
黑和白。暗與光。惡與善。


故此，惡魔與天使的本質，是只有敵對的宿命。
它的存在，在天敵中也是格外糟糕的敵人。


「切，這是怎麼回事？……王在魔界降臨了嗎！？」


「…………」


王有義務。有領地。有臣民。那是天使還是惡魔也不會改變的事。
在魔界天使襲來的事偶爾會有，但對王降臨的事幾乎沒有記憶。


還不知他們是否有聽見我說的話，天使沒有回答。
只是沉默著，指尖有一瞬的光芒，魔力聚集著。


「啊！？」


戰士的直覺。以現在為止的經驗，反射性地很大力地橫向跳越了。
剎那間的光芒被放出了。那個速度，正接近純粹的光速，作為上位惡魔有著高感知能力的我連殘影也看不見。那正是壓倒性地拉開與前頭那樣放出的光之箭的力量，那就是作為王的力量嗎？


偶然避開的光將露天咖啡館給貫穿了，剎那的瞬間那聲音和衝擊奔馳全身。
轟鳴聲動搖著鼓膜，身上的五感和異常狀態治癒的技能因此被作廢一樣。
用立刻的判斷控制被拋出的身體。


旋轉的視野。


開始確認了雷塔被吹向地面。沒關係的。那種程度的話騎士級惡魔是死不了的。
確認自己的狀態。是因為避免被技能直接襲擊了吧。用背承受住了爆風的氣浪，不過損傷還不到對行動產生障礙的水平。


為何，為什麼天使之王會來這樣偏僻的地方呢？。想要知道吶。


幸運的是，在這一瞬間塞萊斯特也沒離開過的事情。
貪婪的技能威力很高。將魔劍去掉的話無論如何也無法有決定性的攻擊力。


但是，反過來說的話，有這傢伙的話，即使以聖王為對手眼前也還是有勝利的可能吧。


思考因與天敵的邂逅而變得清晰。能動搖魂核的本能使得視野很清楚。
從指尖放出的光。威力，速度來看，那絕對是王的技能。


把腳彎曲避免衝擊，重整姿勢。
左手的是『斷罪之劍』
右手的是『塞萊斯特』


再次像是與指尖配合一樣將魔劍給揮下。
火焰之龍像是為了能夠吃掉天使般。
光則像是為了將我討滅一樣。


規模是比我和塞萊斯特的火炎攻擊還要遠遠地大，天使所發出的光芒是一點集中型的。
光在龍的體內慢慢地前進。控制住啊。


象為了保護放出光芒的天使的間隙一樣地，另一個天使出現在眼前。


驚愕的一瞬間力量鬆弛了。在那空隙間，光線前進的速度上升了。
因其太大的氣息而沒有注意到，不過，那個樣子確實與另一位天使是同一位啊。
愚蠢的……什麼事啊。發生了什麼！？


「天使之王……二體，都是嗎！？」


一體的力量差已經很嚴峻了對手還是二體。在這一萬年之間完全沒有出現過的天使之王宛同噩夢般在眼前排列著。
從他們的表情上是什麼也讀不出來，只是知道這些傢伙的『殺氣』這樣的事。


就這樣的話力量只會逐漸下跌。在旁邊跳躍的同時，失去控制的炎龍輕易地被光穿透了，一瞬間我之前所站的地方已經消失了。
雖然我身體並沒有受到光芒的直擊，但全身都很緊張。


暫時撤退嗎？
擊退的了嗎？以王為對手。
意外地，想起在一年前的怠惰的雷吉軍脫離的那時候。


命運。我的命運在這裡拋棄我嗎？
從那個傲慢的魔王，哈爾德 ? 羅爾迪手中逃掉的我將在這裡死掉嗎？


誰要啊。從腳尖到頭頂用全身跑起來了。
從魂底燃起的昏沉的熱對全身供給著力量。


「苛っ苛っ苛，有趣啊。如果你能做到的話，你就幹吧！」


揮舞著緊握住的魔劍。天使之王像是要警惕一樣向後退了一步。
塞萊斯特的火焰是強大無比的。但是，那個魔劍的本質仍是惡魔的劍。


那是只為了要將其切開的力量。


魂核疼痛著。


我用力踩著地面，盡情地將塞萊斯特高舉過頭頂。
身體扭曲著。將全身運動的能量給全部用在魔劍上，投擲出。


魔劍如紅蓮的彗星般朝天使襲來。將本來釋放出的魔力之炎全部集中於劍身上的那一擊肯定是我能打出的最好的一手。
不確認這攻擊的後續，我抱著滾到了地面的雷塔。


「哈啊，哈啊…‥咕……逃跑了喔？」


「苛っ苛っ苛，人生，那也是要以生命為前提才有的東西啊」


財，寶具，只要有生命的話，什麼都可以收集到。那是無法比較的。
天使的悲鳴和高昂的歌聲都能聽到。也沒有時間去意識那個效果，狀態異常的技能自動地發動，否定掉那個。
沒有手牌了，向後方逃跑而已。天使的機動力是個威脅，但是這裡可是在街道上，從空中的話搜索比較麻煩，不過，能隱藏的地方有很多。


然後我的眼神還沒有死。
天使出現了這樣的事，卑慢的凡提肯定會發現不是嗎。更何況，這次可是自己的領域被破壞啊。
『混沌之王領』是給予友軍補正的技能吧。
這可以說是魔王肥大化後的知覺。當敵對的種子進入的時候就能感知到。


逃到軍隊到來的時候就是我的勝利。如果在那之前被找到那就是我的失敗。
苛っ苛っ苛，這是一個壞賭啊。


雖說如此窄，但是街道可是一覽無遺的。從背後被那個光給射殺的話，真是難逃脫啊。
街上的地圖因為這一個星期進入後的詢問和調查，有一定認識。但我們應該還沒有習慣這個城市。特別是，為了方便篡奪記憶，都是選些行人較少，視野不好的襲擊點，對逃亡剛好有用的諷刺的事情。


一條小巷進入了的瞬間，發現腳下滾動的人影。
在咖啡色的大外套裡包裹著一個嬌小的惡魔。同時，那個身姿在這裡已經認識了一周了。
在常去的露天咖啡館一直伏在那不動的惡魔。我大部分的時間也都在那裡，沒有日子沒有看見過那身影，甚至已經產生了成為了風景的一部分的錯覺。


……這傢伙，難道不是在陽台嗎？


看著這像死掉一般伏著一動也不動的惡魔，一瞬間躊躇。但是沒有時間猶豫了。
下定決心，用一根手將其舉起了。


別人什麼的是無所謂的事，將他放置在這樣的地方也違反我的作風。
那樣的善意說不出口，硬要說的話，只是變化無常的感情罷了。本來，對我的力量的話，扛兩人也一個人也等於一樣東西的重量，將塞萊斯特給扔了也是多虧剩餘的手臂。


像舉起小貓似的用前面的手將其舉起，抓住惡魔的瞬間，帽子脫落下來了。


我反射性地把那個扔掉了。
忽然扔出的那個咔嘰色的物體，使得正在迫近背後的天使一剎那站著愣住了。


在肩膀上的雷塔叫了。


「什，怎麼了！？突然……」


「愚……蠢的……為何――」


腦海中浮現出的這感情表現出來了。
愕然。驚愕。躊躇。啞然。那一切都是混雜在一起的東西，但是如果硬要說一句話，那可以說是『呆然』吧。


沒有氣息了的天使。
二體的天使之王。


連續超出預想以外的情況，使得我異想天開了。
是天使以上象惡夢一樣的奇跡。


張開嘴打算將話說出口，不過，思考還未統一。該說什麼才好呢。
拼命動著口，變來變去的感情最後終於出來個結果，呆然了。



「雷吉大人……手下留情了……的嗎……」


對腦海裏在考慮著什麼，只有一味地看起來疲倦的怠惰之王的身姿浮現了。
