那时全身感受到的万能感，藤堂直继一定不会忘记吧。

　八灵三神的加護。那是連从不存在被異世界居民那么称呼的共计十一位神明的祝福的世界而来的藤堂直继都能够感受到的惊人能力。

　在体内膨胀的力量。敏锐起来的知觉。
　风的呜咽、水的潺动、从倾注而下的阳光到悬挂在夜空中的月亮光辉，那全部都给予了藤堂力量。
　身体未曾有过的轻盈，试着拿起的铁劍如同羽毛般轻巧。

　那正是只能用万能感来形容的，強烈快感。

　神、精灵、劍、魔法、魔王、以及……勇者。

　在现代日本中那些是只存在于虚构中的单词群，可是惊人的现实感颠覆了藤堂直继的世界。

　然而，给藤堂的精神带去最大影响的是被刚被召唤后被告知的一句話。

　存在于魯克斯王国王城内的教会──寄宿神聖力量的白色宮殿，在光芒闪耀的召唤魔法陣上听到的話語。那是来到这个世界后第一次被抛来的話語。
　全身，穿着宽松的白底金线刺绣的法衣，右手拿着失去颜色的水晶，不可置信般的美丽少女──亞茲・古利德教所推崇的聖女，同时也是召唤者的少女所告知的話語。

　──欢迎您的到来，勇者大人。请您拯救我们的世界。

『勇者』

　听到常人会感到困惑的那个单词的瞬間，藤堂接受了那个世界的一切。

　勇者。英雄。正義。

　巧的是那些是藤堂在日本时极其渴望，却无法得到的东西。

　就算──没有任何预告地被召唤并被告知不得不打到叫做魔王庫拉諾斯的怪物也在所不惜。

§§§

　情况突然改变，变糟糕了。

　为何。为什么他们不打算协助我？

　藤堂烦躁地坐在旅店房間里的椅子上翘着腿。

　将愤怒表现出来是蠢事。那是藤堂从前世的经验中得知的事情。
　但是，就算表面上装作冷静也实在无法隐藏出其目光中渗透出的杀意般的感情。

　勇者。英雄。打倒魔王之人。打倒魔王，拯救世界者。
　被王赋予的使命與称号煽动着藤堂的内心，让他变得焦急。

　本来，他就不认为討伐魔王之旅会旅途轻松。対方是国家放弃应対选择向異界的勇者寻求帮助程度的敌人。
　不过在同时，藤堂有着达成被附加的『正義』的自信。
　那并不是源于在这个世界接受加護时感受到的万能感，而是藤堂本来所有的性格造成的。

　但是，从王都出发到提升等級为止都顺利进行的旅途被无聊的问题所阻挡住了。

「……我是勇者。为何他们不打算协助我？」

　他打心底无法理解。
　咬住嘴唇，瞪着天花板。

　如果原因是自己等人的实力不足他还能接受。但是，只是因为找不到僧侣这种无聊的理由而被拖住脚步対他来說是屈辱。

　最令藤堂烦躁的是，这个世界的人并不配合的事实。

　其中在午間，为了寻求僧侣同伴而到访佣兵介绍所时遭受的対待让人抱有了深深的愤怒與失望。比如，为了隐藏行踪不被魔族发现，他不被允许公开报上勇者的名号，就算没有标明自己是勇者，那种行为也不是能够允许的行径。那并不是藤堂所想的正義。

　対人族有着敌意，已经毁灭了三个魯克斯的友好国家的魔王，庫拉諾斯。

　为了打倒那个存在而被召唤的勇者理应是希望之星，其他人类理应全面性地协助。
　在被佣兵们嘲笑的时候，他认真地产生了杀意。
　由于劍被反正旅店，莉米絲和亞莉亞也同行他強忍着吞下了屈辱。如果那时，身边没有同行者手边又有着劍的話，藤堂一定会斩杀佣兵们吧。

　接着，没想到……那之后……那之后拜访的教会也，拒絶了介绍僧侣的委托。不知那边是否理解到自己是勇者的事实，可是，那名神父锐利宛如轻視自己的眼神、

　至今为止的顺利简直如同虚假一般。有种运气离开般的感觉。
　由于从王都出发至今都没有遇到特别大的问题顺利进行，反而更觉得眼前的障碍非常之大。

　像是在顾虑表情險惡的藤堂一样，亞莉亞帮腔道。

「……我听說驱除魔獸的僧侣大多是男性。这說不定是不得已的情况。没想到竟然会这么难找到……」

「……啊啊，道理我、明白。道理我是……明白的。但是，没法接受……」

　进行深呼吸，藤堂想要将腦海中微微卷起的焦躁感压下。

　藤堂是正義。至少，他在以那为目标。

　就算在異世界得到了力量，他也没打算偏离正道。藤堂的目的是最快速地打倒魔王，因此才接受了阿雷斯・克朗提出的高效方案。
　因为他认为比起还没有习惯这个世界的自己，这个世界土生土長的阿雷斯一方积累了更多的知识和经验。
　只要有理由，不论是怎样的対手說出的話他都能够接受。不，虽然不可能全盘接受，但阿雷斯的方案有着足以让人接受的說服力。

　阿雷斯・克朗。
　銀发碧眼的僧侣。如同研磨过的刀刃般锐利的眼神，以及與那相配的冷酷、冷静透彻的言行。
　他看起来实在不像是会向神祈祷的人物，可是他是切实执行着僧侣职责的『男人』

　藤堂回想起那个男人的話語。

　关于赶走阿雷斯这件事，藤堂事先告诉了亞莉亞和莉米絲，得到了了解。
　虽然觉得赶走尽职的阿雷斯很抱歉，但那是无可奈何的事情，対于本来就要求與自己同年代的少女成为队伍成员的藤堂来說，从入队的当初开始他就决定了身为男性的阿雷斯是必须要赶出。他没有后悔。

　就算──现在的情况发端于那个决定。

　在到来的沉默中，莉米絲突然开口。

「……果然，找到代替人选后再赶走阿雷斯会更──」

「！？莉米絲！！」

　亞莉亞打断了她的話。
　面対着瞪視自己的險惡表情，莉米絲的脸色改变了。她慌忙面向藤堂进行辩解。

「啊……対、対不起……小直。我、我并不是說赶出他这件事不対──」

「……没事，没关系。那是……我的原因」

　対于莉米絲的谢罪，藤堂微微摇头。

　她的話非常正确。

　但是，等待代替人选的話，就不知道什么时候才能够交换。最重要的是，如果長时間受到照顾在赶走的时的罪惡感就会更深。在取得最低限度的神聖术，习得知识的时机赶走怎么說也是自己的理由更大。

　没讲那件事說出口，藤堂目不转睛地认真看着莉米絲，

「但是，现在这个时机，是対阿雷斯和我来說伤害最浅的时机。虽然给大家造成麻烦了，不过这是无可奈何的事」

「……嗯」

　対藤堂的断言，莉米絲轻轻点头。

「我能做到的只有遵守和阿雷斯的約定……尽快达成魔王討伐。那会成为対他的赎罪吧」

　藤堂不喜欢阿雷斯，却也没有討厌到想要杀死。
　阿雷斯在藤堂至今为止遇到的男人们中也属于挺正经的一类。所以，关于开除阿雷斯这件事上，藤堂在向王国联络的中附上了不是他自身责任的備注。虽然结果是在旅行中途脱离，但阿雷斯应该不会被问罪。

「是、是呢……迅速打倒魔王让他吓一跳吧！……下次遇见是我不会再让他說出『你打算怎么战斗？』这种話了！」

「啊啊……没错呢」

　听到莉米絲半逞強的話語，藤堂微微露出了微笑。

　在缓和下的气氛中，亞莉亞插嘴道。
　亞莉亞是武家出身，在魔物的討伐上也受到了一定程度的教育。尽管缺乏实战经验，却还是知道基本知识。
　比起只接受过魔術相关教育和一般教养的莉米絲，以及刚被召唤的知识量少的藤堂，能够提出建议的就只有亞莉亞了。

「可是，没有僧侣的旅行太过危險。目前虽然还能靠回复藥品強撑，但总有一天会到达极限」

「啊啊……我明白哦」

　问题只有一个。那就是没有回复職業。

　藤堂被教授了神聖术能够使用基本几种，可是他也不打算无視阿雷斯最后留下的話語。明明被赶走仍在最后留下的忠告，无視那个会违反藤堂的正義。

　尽管他能做到在战斗结束后治疗伤势，但在战斗中负伤的情况会成为瓶颈这件事藤堂也注意到了。

　现在的前卫有亞莉亞和藤堂两人，既然莉米絲无法担任前卫，只要亞莉亞在战斗中受到重伤就会变成得靠藤堂一人了结魔物的情况。
　一旦变成那样，他就没有咏唱回复魔法的余裕。本来，藤堂能使用的回复魔法不直接接触就没有效果。必须要有其他僧侣，或是最低限度也需要能在前卫负伤时争取治疗时間的成员这点非常明确。

「……姑且，我也向父亲大人寄去了信件可是……僧侣并不是我家的管辖……」

「……我也寄了信，但僧侣……应该有点难」

　亞茲・古利德教会是跨国的独立组织，尽管友好，却并不是魯克斯王国直接拥有的组织。身为魯克斯重镇的莉米絲與亞莉亞的老家所发出的要求有多管用这点，无法预料。
　纵使，交替的僧侣能被送来那也会花上时間吧。

　藤堂用苦涩的表情低語。

「赶不上30級的时間限制、吗……」

「……赶不上呢」

　最佳方法是在維尔村补充僧侣。但是，在今天就明白了那件事非常困难。

　藤堂已经听說在召唤后大約三十日勇者的存在就会暴露给魔王。
　然后，他也记得阿雷斯說在那之前最低也要升到30比较好的話語。

「……虽然多少会有些強行軍，不过先不管僧侣，优先提升等級說不定比较好」

「……也已经27了，說不定会船到桥头自然直……」

　莉米絲艰难地対藤堂的話插嘴。

「……我的等級、还只是17……可能有点糟糕」

「啊啊……我是27，亞莉亞25，莉米絲17、吗……」

　等級。
　那又是一个，不存在于藤堂的世界中的概念，他明白那个的重要性。
　只要提升１級，身体能力就会明显提升。対于30級才能勉強逃脱的対手，17級能否逃掉呢，没有实际遇到过魔族的藤堂无法判断。

　瞑目思考。
　成员不足。等級不足。时間限制。

　一时間，葬礼般的沉重空气漂浮在周圍，终于藤堂慢慢地睁开了眼睛。

「总之一切都看明天。明天，如果能通过僧侣的技能认証，就有了我能够代替僧侣的保証。那样一来，只要代替回复職業再找一名前卫而我临机应变进行回复就行」

　只在同伴受伤时专心治疗。
　尽管工作增加可能导致升級的速度降低，但那是应该最好的方法。
　不如說，目前只有那个方法。

「前卫就能馬上找到吧？队伍成员也不是限定在四人，等找到僧侣加入后变为五人队伍就行」

「……确实如果是前卫，我家的门生說不定能加入。或者在介绍所找人介绍也是可能的吧」

　要做的事决定了。
　没有时間被拖住脚步。就連在做这种事的时候，世界中无罪的人们也在被魔王的軍势所折磨。

　藤堂如同挥走现实般大大地左右摇头，站起身。
　无事可做地留在旅店里，好像会让人变得消沉。

「……总之，虽然回复藥还没减少，但先去额外补充些吧。凭我目前的回复魔法，說不定比不上本职回复師」

「……就算你說本职，阿雷斯等級只有3吧？我不觉得等級27还有着加護的小直的回复魔法会比他差……」

「……神聖术的效果不只是等級，好像也会随着信仰提升威力。不管如何……以防万一比较好」

　当然，藤堂也不是没有自信。
　就算被教授了最低限度的神聖术，如果没有自信，他也不会赶走阿雷斯吧。事实上，他在阿雷斯面前使用过学会的神聖术，效果得到了保証。

　藤堂有自信。也有才能。并且，还有意志。
　但是，藤堂対光有那些事情也不会顺利的事实知道的非常清楚。

　因为那正是，聖勇者藤堂直继所抱有的唯一『黑暗』