老師。
對轉生者來說，這單詞所表示的就只有一位人物。
我們轉生的契機是教室的爆炸。
那時候的課是古文課。
而負責古文課的老師，正是岡崎香奈美老師。
除了我這例外，她便是轉生者當中唯一一個不是學生的人。
那位老師跟鬼遭遇了。
那倒還好。
問題是遭遇的地點和狀況，更重要的是，老師的種族太糟了。
鬼找到協助叛軍的老師。
到這裡已經各種的「誒」了，雪上加霜的是老師還是個妖精。
妖精。對，跟那個波狄瑪斯同樣的種族。
不帶這樣吧！
最大級的不帶這樣啊！
不行吧這個！
只要想一下，不就算不用想都曉得這不行吧！
雖然感覺「這已經是各種不可能！」，但也不能放著不管。
那是啦，連魔王也說是麻煩的事態了啊。
當魔王說是麻煩時我還以為是關於妖精或是轉生者的程度而已，沒想到是兩個綑成套裝送過來啊！
按鬼的說法，好像是讓老師逃跑了。
在跟老師說話時，被妖精生化傢伙襲擊，然後其他妖精趁機抱走老師逃走之類。
而，在叛軍俘虜中也好像沒看到老師。
倒不如說，俘虜當中根本一個妖精也沒有。
全部要不死了就是逃了。
一個都抓不了畢竟太古怪了，應該是眼看要成為俘虜的妖精都自裁了吧。
與其被敵人抓住倒不如一死的感覺？
實在像是波狄瑪斯的一套想法，但將之實行的妖精，也是很恐怖的傢伙。
嘛，死了的傢伙怎麼也好。
說到倖存下來的妖精怎麼了，看來是聚集一起試圖脫離魔族領的樣子。
他們之所以在北方城鎮，是用了轉移陣的關係哩。
既然那個轉移陣被我用隕石廢了武功，現在就只能夠徒步回去了。
不過，就算轉移陣沒事也好，正規軍已經制壓住北方城鎮，也沒法回去了。
可是，就算打算徒步脫離魔族領，也不是那麼簡單的。
首先以那麼大的集團移動的話，不可能不被發現。
也不得不補給，要在不接觸魔族下逃出首先已是不可能了。
盡管不知道妖精協助叛軍的情報充斥到哪地步，但要是流到市井之間而被舉報的話就完蛋了。
說是這樣，但這世界也不會有互聯網，情報的傳達速度很慢。
所以，妖精正匆忙南下。
企圖在消息傳播前盡可能移動。
只是就算這樣，從北方城鎮到人族的國境線有相當的距離。
在沒魔族的協助下，要移動那麼遠的距離是辦不到的。
然後，就算幾經辛苦才到達的那條國境線，才是最大難關。
魔族跟人族長年鬥爭，互相敵視。
凡是越過國境線的都殺無赦，雙方的關係就是僵到這地步。
對，要是越過國境線就會被人族殺死了。
雖然有好幾個能穿越國境線的點，但那些地方都有人族築了城寨登登登的鎮守。
要穿越那裡最初就已是不可能了。
那麼，避開那個不就好了？
哪有這麼便宜。
首先地形上難以移動的除外。
最佳例子就我們穿過的魔山脈了哩。
那種地方普通人根本不可能翻越啊。
然後是除此之外，雖然沒有路但還是能通過的地方。
在那些地方，會有盜賊出沒。
正確來說，是人族公認的強盜集團。
干的都是殺人越貨的典型盜賊，但他們是得到人族國家、也就是帝國的許可而進行這些掠奪行為。
連國家都官方承認盜賊這世界也沒救了──也不能這麼說。
他們也好好為國防作出貢獻的。
因為他們看守住國家管理鞭長莫及的小路，將來自魔族領的入侵者擊退。
他們在這種地點建立村落，築起移動式村落尋找獵物，從所發現的入侵者身上掠奪一切能掠奪的，並從國家領取報酬作為生計。
干的雖然是掠奪，但幾乎將所有來自魔族領的入侵者都統統擊退。
嘛，也就是說，即使打算逃離魔族領，也會被他們打倒。
妖精反擊的話也許可以擊退，但本來就是以殺死從魔族領而來的入侵者這種危險工作為活的他們也很強。
說到以強行軍穿過魔族領、經過消耗的妖精有沒有勝算，就很微妙了。
雖然輸了就會被殺光，即使贏了，也可以預見會很大損傷。
順道說，交涉也沒用。
畢竟那些傢伙本質是盜賊。
當然啦，有獵物經過的話就會襲擊了吧。
就是這樣，就算想要交涉，單是開始交涉已經夠難了，就算進入交涉，沒甚麼特別事的話都會交涉破裂。
不管怎麼說，他們就以為殺害從魔族領來的人為業。
而且國家還會付錢，他們對這工作也有他們自己一套的自豪。
說是為了人族而防止魔族入侵這樣。
雖然干的是盜賊就是了！
所以，即使是妖精，只要從魔族領過來就會被認定為獵物。
說到底，人族和魔族在外表上也沒分別。

「只要是從魔族領來管你是甚麼總之先幹掉吧！」這樣的感覺。
妖精？
既然是從魔族領來那就是魔族的同伴吧！
幹掉吧！
就會變成這樣展開了。
好，就是這樣，老師妖精一行人能夠平安無事逃離魔族領的機率頗低的。
就算跟職業棒球選手的打擊率去比較，也低到被人說「這對職業棒球選手太失禮了吧！」

嘛，老師以外的妖精我才不管他們會怎麼樣。
可是，很遺憾地，他們若不能平安無事逃脫的話我會很困擾。
由這邊保護老師不很簡單？
對，我也有想過。
不過，那是有著不能這麼做的理由啊。
就是這樣，為了讓老師他們平安無事逃出魔族領，我不支援可不行了。
就是這樣，我一邊從鬼那邊聽取事情，一邊以探知的應用搜索完老師，在把握狀況後，即席下判斷了。

「好像就是這麼一回事了，那要怎麼辦？」

聽完鬼大略的說明，魔王這麼問道。
在那時已經找出老師並計劃好今後預定的我，超有能的。

「交給我。」

總之先宣言。
好事不宜遲，馬上就行動吧。
首先，到直至國境線為止，最適合支援妖精的人那裡去。
當然，那就是守衛魔族方國境線的領主，大佐是也。

哎呀，大佐還真是強敵呢。
好。
就是這樣，支援妖精就交了給大佐！
哎呀，說明這個也有夠辛苦的。

「有妖精」「從叛軍逃出」「放行」「使往人族領」「支援」

為了傳達這些，我超努力的。
雖然一下子被問回頭，我答了些奇怪的東西，但大佐不知何故好像接受了的樣子，太好了太好了。
不愧是大佐。
真是可靠。
嗯，都那麼威壓了還是面不改容，一副游刃有餘的態度。
真厲害。

好好地理解得到我威脅的意思，果然頭腦就是不一樣。

我可是曉得你就是叛軍的幕後黑手喔──這樣子的訊息。
就算不用我開口也能夠好好理解得到這點。
比起那三個只是受大佐利用的小人物來得有能得多了。
跟那三人相比，站在風口上的瓦基斯氏還更為大人物呢。
呼呼呼。
我怎麼可能會毫無意義，集合全部分體來瞪著你啊。
那是「你已經被監視住了！」的訊息，也就是「你的圖謀我都一清二楚」的意思。
為甚麼要做那種迂回曲折的事？
因為可以減少開口次數。是。
就算我不說也請察覺到。
我滿懷殷切的祈望。
大佐有能地實現了我的願望，讓我非常高興。
不過，知道大佐是黑幕的也只有我而已。
大佐不留一絲證據。
利用可信的部下，把他們混入各個軍團，令其行動。
要造好這規模的基礎，需要相當的年月吧，正是長壽的魔族才辦得到呢。
然後利用這樣的基礎，煽動各軍團長，使之組織叛軍。
大佐厲害之處，在於大佐本人完全不牽涉其中，而且還誘導成軍團長他們自發行動一樣。
就算叫我做同樣的事我也絕對做不來。
掌握人心、計算一切之餘，還非得絕妙地掌舵不可的技倆。
這麼說來，就會懷疑是不是連波狄瑪斯也被大佐推動的了。
倒不如說，應該是吧。
像大佐這樣的人物，肯定知道單靠魔族贏不過魔王的。
若不將波狄瑪斯這局外人卷進來的話。
趁著叛亂招波狄瑪斯來跟魔王對碰。
單是想到一旦成功的話就感到毛骨悚然。
居然將作戰最重要的部份交給外人的大膽指令。
回想起來，魔族得到妖精的支援而達致復興，也許也是大佐在背後這樣推動的吧。
波狄瑪斯似乎很易搞定。
只要煽動一下讓他高興高興，作出讓他以為賣了恩、又或是以讓魔族有餘力跟人族鬥爭會比較好之類的為理由，他便會支援了。
好好、好好地想一下，這份支援的餘力要是用在其他用途上的話效率會好得多，妖精去支援魔族的意義根本很薄弱。
這麼一想，大佐用他三寸不爛之舌哄到波狄瑪斯的幹勁開關這種說法似乎比較有力。
要是這也辦得到的話，那要讓波狄瑪斯加入叛軍也並非甚麼辦不來的事呢。
雖然沒反映在技能上，但卻是擁有可怕能力的人。
我要是沒有使用分體搞諜報的犯規技的話，也察覺不到大佐在暗中謀策。
不過嘛，那個大佐似乎也通過這次叛亂領悟到了違逆魔王是沒用的。
要是這麼有能的人物能全力協助的話，沒甚麼比這更可靠了。
比起處刑，當然是有效活用更划算了。
嘛，不過必須好好監視以防他做什麼小動作呢。
就是這樣，支援老師等妖精的事就交給大佐了。
反正大佐本來就跟波狄瑪斯互通款曲，就算提出暗中支援妖精也沒甚麼不自然。
走投無路的妖精必然會咬上支援這個餌。
因為不是陷阱而是真的支援，要是不咬鈎我也很困擾哩。
這麼一來，總之在魔族領內的路上就安泰了。
盡管也不得不處理國境線的事，但老師他們要走到那裡還需一段時間。
在這空檔，我有件不得不做的事。
我要去抱怨。
轉移到空中。
然～后，雙飛踢！
可是，不知道是不是看穿了我的行動，對方早已不在原本踢得到的地方，踢空了。
我順勢就這樣子踹向牆壁，雙腳貫穿了牆壁插在上面。
⋯⋯好像沒多久前也有過釘在牆上的事件，但一定是錯覺而已。
我是不會回首過去的女人！

「歡迎。不過，希望來時可以安靜一點呢。」

對於一出場就插穿牆壁這麼奇特地來訪的我，屋主建言道。
我無視她的抱怨，從牆壁把腳抽回來。
牆壁的修理費？
當然沒打算付了！
我從打了大洞的牆壁轉個頭來，再次望向這房間的主人。
望向除了色彩之外，幾乎跟映在鏡中的我一般相似的女人。
那個女人，不用說就是我的本尊，也是打造了那邊世界的系統的神Ｄ，她無表情地回視我。
然後她興沖沖地移動。
去重開剛剛中斷了的遊戲。
看來是為了躲開我的雙飛踢，才先暫停了遊戲。
這我行我素的舉止真令人生氣。
總之先抓住肩頭把她轉過來，然後雙手抓起她衣襟提起她。
經常在劇集看到的那個。
與之不同的便是我的力量被魔術強化過，把Ｄ整個身子提在半空。
只要用魔術強化腕力，也辦得成這種事。
讓你知道我有多憤怒！
可是、劈哩一聲，然後又聽到啪啦的吵耳聲，手頭忽然變輕了。
當我正想著「咦」時一看，只見衣服變得慘不忍睹的Ｄ。
啊，也是呢，當然如此了。
就算Ｄ有多輕，把一個人的體重集中到衣服的一點上，那當然會破掉了。
而一旦衣服破掉，被提起的Ｄ失去衣服支撐自然會掉下去了。
盡管被衣服盛大地扯破，變得到處都不能見人，但Ｄ的表情還是沒變。
要是因為羞恥心而稍微臉紅的話倒是很可愛，但完全木無表情的話，比起性感，反倒感到恐怖。
是那個了，在半夜看到一絲不掛的櫥窗人偶時，可能就是這種感覺了。

「你給我稍為害羞一下啊。」
「又不是被人看到會困窘的身體。我自負擁有世界第一的肉體美。」

這是何等自然又自戀的發言。
啊，不知怎的、嗯、怎麼回事。
在這奇妙的氣氛中，怒意一下子不見了。
我嘆一口氣，從衣櫃隨便拿出一套衣服丟給Ｄ。
移植了Ｄ一部份記憶的我，姑且也知道這房間有些甚麼。
Ｄ接下我丟過去的衣服，脫下破掉的衣服換上。

「要打電玩嗎？」

但一開口還是這個。
太我行我素，我這邊完全推進不了話題！
不知怎的，我已經各種「這個不行了」放棄了，垂下肩頭。
本來力量就有差距，我知道就算跟Ｄ抱怨這個那個也最終辦不了甚麼，但這已經是此前的問題了！
不關力量差距甚麼的事，而是營造了一股不管說甚麼也沒用的氣氛。
感覺就是沒法互相溝通構成對話哇。
倒不如說真心覺得事實上也可能如此，再次認知到Ｄ果然是在常識之外。
從根本上生物的範疇上，超逸到精神上的。

「不玩。今天只是來抱怨的。」

盡管說也沒用，但還是得達成來這裡的目成才成。

「岡崎老師的事吧。我也一直在期待你們會何時初遇，結果就只是靠口耳相傳而已，稍微有點令人失望啊。就不能再戲劇性一點初遇嗎？倒是我才想跟你抱怨了。」
「誰管了！？」

干嗎擅自期得我這種事，然後擅自大失所望啊？
明明我又不知道老師在哪裡干著甚麼，不可能會演出到這種戲劇性的初遇吧！
不如說，如果已經事先知道的話就已經不算初遇了吧！
雖然有說一期一會啊命運的相遇啊，但平常是不會有這麼戲劇性的初遇的！
Ｄ走到咆哮的我身邊，拿了放在我身旁的薯片袋子，抖動地打開。
所以就說太我行我素了吧！
我從Ｄ那裡一手搶過袋子，一口氣吃光裡頭。
這是應用空間魔術，想試試做不做得到像魔王的暴食一般的事而做出來的技倆。
當然，因為這個本體的胃袋的大小極之小，實際只吃了一口。
其他的都送到分體那裡去。
啊，好久沒吃過，倒不如說是第一次吃到的薯片好好吃。
雖然我擁有作為若葉姬色吃過的記憶，但這畢竟只是Ｄ一時給與的記憶。
實際上我前世不可能有機會吃得到薯片甚麼。
我的前世只是頭蜘蛛。
薯片被搶的Ｄ用美國風誇張地聳聳肩，做出真沒你辦法的動作。
當然是目無表情地。
怎麼辦，令人超火大的。
好想打下去，那副無表情。

「為甚麼要把老師弄成妖精？你不是來問這個嗎？」

對了！是那個了。
我要跟Ｄ抱怨的，是為甚麼偏生把老師變成妖精啊！
我們這些轉生者，是經Ｄ的手才轉生到那個世界的。
然後，轉生到哪裡是Ｄ選的。
換言之，老師之所以變成妖精，只可能是Ｄ故意為之。
人族或魔族倒好。
吸血鬼也算了。
像我跟鬼那樣的魔物，退一萬步算作無限接近出局的安全好了。
可是，妖精，你可不成！
因為可是妖精喔！
說到妖精，就是像是波狄瑪斯的奴隸的種族。
不，比起奴隸某程度上可能更糟。
因為不分有沒有自覺，妖精全都是波狄瑪斯的棋子、傀儡。
要轉生成這種族，當然是不行吧！

「理由？肯定是因為那樣會更有趣吧。」

出現了。Ｄ最擅長的愉悅發言。

「在那邊的世界，妖精擔當了非常重要的角色。那麼，你不認為登場人物之中，好歹也要有一個半個當妖精的嗎？」

才不認為哩。
這麼被變成妖精的人只會變得不幸而已。
而這場合是老師。
不過，從把一整個世界都只是作為玩具、斷言為娛樂的Ｄ來看，一個半個人變得不幸根本沒甚麼想法吧。
倒不如說，他人不幸下飯香。

「順便一說，要是讓妖精得知轉生者的存在會更有趣。作為變得更為有趣的要素，我送了她一個奇怪的技能當禮物。」

在Ｄ說出變得有趣的時點，已經可以預計到不是甚麼正經的技能了。
而這種預想從來沒錯過。

「給予她的技能是學生名冊。能得知轉生者的片斷情報的技能。」

嚇？
甚麼！？
等等、等一下。
這是怎麼回事？
波狄瑪斯之所以會謀害吸血子，也是濫用了那技能作惡嗎？

「正如你現在所想一樣。」

嗚！內心被讀取了嗎？

「我沒讀取你內心，只是預測而已。」

的確如Ｄ所說，沒有發動任何魔術的痕跡。
不是心眼甚麼的偷窺，Ｄ單純只是預測我的思考而已。
雖然這也非常可怕就是了。

「呀呀。妖精的他的行動遠超過我期待。沒想到，大半轉生者已經收到他手裡。」

誒？
誒？等等等！
誒？等下、等一等？
這是怎樣？等下這是怎樣！？
因為太沖擊而令到語力低下，但可不能在意那個。

「怎麼一回事？」
「沒有怎麼一回事，就是這麼一回事。利用收集而來的轉生者打算干甚麼，這畢竟不能告訴你。不過看在我倆交情份上，就送你個極秘情報當大禮吧。」

雖然隱瞞了最關鍵的事，但牽涉到波狄瑪斯的話就肯定沒好事。
倒不如說，雖然說得像是要賣恩給我，但肯定是以那麼做會更加有趣為由才會告訴我。
Ｄ就是這種傢伙了。

「作為成年人又有良知，加上對學生抱有一定的責任感。這種猶如教師模範的人物，要是交給她寫了預計死亡時間之類的學生名冊的技能的話，你想會怎麼樣？」

！真是給了個不得了的技能啊，這個邪神！
要是看到這種東西，當然會為了極力避開那死亡而行動了。
換了是我的話可能會跟認為我無關而無視，但作為一個有良知的日本成年女性而且還是個教師，會為救助學生性命而奔走也不出奇。
然後，要是波狄瑪斯的話，會利用這個來為非作歹也是很有可能的事。
真的假的。
老師的狀況比想像中更為過分。
太過分了。
以某魔法少女風來說，就是好過分！太過分了！這樣的事太殘酷了啊！【動畫《魔法少女小圓》中，小圓跟丘比說「太過分了！這樣的事，太殘酷了啊」（ひどいよ！こんなのってあんまりだよ）】

好了，不開玩笑。

「好堅強呢。為了學生，不管自己也還是幼小的身軀，冒著危險奔走世界各地。然後還將自己親手救助的學生委以最壞的人。噢，多麼惹人怜愛啊。」
「！你這混蛋！」

這發言已經超出生氣，到了憤怒的地步了。
當我提起拳頭走向Ｄ的時候，

「你有自覺自己為甚麼會這麼熱心於老師到這個地步嗎？」

被這句話停住了。
這傢伙在說甚麼啊？
那不是理所當然的嗎？

「即使其他轉生者陷入不幸，也沒在意到這地步吧？」

我沒法斷言「沒這麼回事」
「你沒有在意哦。你就算知道有轉生者，只要沒映入你眼中就不會在意。就算成了神之後，你也從來沒積極尋找過他們，就是最好的證據了。在你來說，吸血子也好、鬼也好，都只是向目所能及的轉生者遞出手而已，而且也是在能力範圍內。雖然不會假裝不見，但也沒至於想要盡全力救助。對他們的境遇雖然多少會有同情，但卻不會感到憤慨。這樣子的你，為甚麼就只對老師的境遇感到如此憤慨呢？」

那是當然的了。
那是因為、呃、⋯⋯是因為？
是因為作為一個人沒法視而不見？
才不是這麼高尚的理由。
我本來就不是人類，才沒有這麼人類的感情。
如同Ｄ所說，我對轉生者沒那麼大興趣。
看在同鄉份上、既然看到就救一下，只會想到這地步而已。
吸血子和鬼，也單純是碰到了才扯上關係。
要是沒有偶然遇見的話，我肯定不會理會。
要是那時沒碰到吸血子，就算她被波狄瑪斯殺了，沒遇到吸血子的我，頂多也只是「哦」而已吧。
當然，現在我跟吸血子相處了都一段時間也產生了感情，要是吸血子被殺的話我也會狂怒吧。
可是，那是因為相遇了，關係變深才會這樣。
沒見過的轉生者就算死了，我也無動於衷。
即使是老師，我雖然知悉現狀，但沒直接說過話，很難說得上是碰見。
因為是這樣的狀況，連加深關係的餘地也沒有。
明明如此，為甚麼我會憤怒到特地找Ｄ抱怨的呢？
若說是因為把轉生者變成敵對的波狄瑪斯之下的妖精，那也不是。
若只是老師以外的話，肯定頂多只會想「又是Ｄ搞的鬼嗎！」而已，應該不至於會上門來抱怨。
對，正因為是老師。
正因為是老師，我才會這樣子在這裡。

「有趣。呀，真的很有趣呢。明明當蜘蛛時的記憶都幾乎全沒了，理應不會感到恩義甚麼。是刻劃在靈魂上的回憶嗎？真的很有趣。」

對，對了。
我幾乎沒有前世只是頭蜘蛛時的記憶。
盡管如此，將若葉姬色的記憶加起來，便確實地找到無法忽視的東西。

『嗚哇！有只好大的蜘蛛！』
『好惡心啦。喂，拿掃帚來，我打扁它。』

男生們上學後，打算殺掉在教室築巢的我。
對此，若葉姬色亦即Ｄ，就只是望著而已。

『等一下。』

這時候，老師趕到了。

『一寸的虫也有五分魂魄【日本諺語，指再弱小的人也是有尊嚴跟想法的，不容小覷。】喔。殺掉太可怜了。』
『哎⋯⋯』

單手拿著掃帚，男生還是很不願。

『聽好了？蜘蛛可是益虫哦？會幫我們吃掉其他害虫。而且，你看這不是很可愛嗎。』
『才不可愛吧⋯⋯』

男生縱使發著牢騷，還是不情不願地聽了老師的話。

『大家也不許殺死這蜘蛛喔？』
『系～系～』
『太好了。你也要拚命活下去哦？』

是了。
正因為有那件事，我才被賦予在那教室生存的權利。
正因為有那件事，我才能活下去。
老師，是我的，救命恩人。
這段記憶，是從若葉姬色的視點所看的，而非作為蜘蛛的我的前世記憶。
但是，即使沒有記憶，靈魂還是記得那恩德。
所以，我不得不報恩。
以救命還救命之恩。

「先說好，就算在這裡對我怎麼樣，也改變不了老師的現狀哦？」
「我曉得。」

可是，這是我的底線。
我把剛才提到一半停住的拳頭，一記打過去。
然後打穿Ｄ的臉，貫穿過去，勁頭大到把整個頭爆開。

「消氣了嗎？」

但是，在我抽回拳頭的下一瞬間，Ｄ的頭就像高速倒帶一樣回復原狀了。
好惡心！？
這再生力是怎麼樣？
雖然是有點向往啦。


還有，在再生的一瞬間Ｄ漏出的一鰎片爪的魔力，已經足以嚇怕我了。
猶如滿溢出死亡一樣的不祥氣息。
Ｄ自稱為最凶的邪神，雖然聽起來好像名過其實，但其實本人比這更為不妙。
像我這樣的，一定能夠在一眨眼瞬間殺死。
靠分體復活？
那種東西，怎麼可能跟Ｄ管用。
能夠這麼確信的一瞬間。
可是，那氣息馬上如同騙人一樣地消失不見了。

「啊，失敗了。剛剛的大概會被察覺到了。」

Ｄ說出不知所云的說話。

「？」
「請不用在意，我自說自話而已。」

嘛，Ｄ的謎團也不是第一天的事了，叫你別在意就肯定是就算在意也沒用的吧。

「我要救老師。」
「啊啊，請便。我只是個旁觀者而已。你要做甚麼那也是你自由。對此我甚麼也不會強制、也不會妨礙。」

總而言之先宣言道，然後Ｄ很爽快地同意了。
也是呢。
Ｄ是如本人所說的旁觀者。
雖然不時會來干涉我，但也只是幫一下小忙的程度。
盡管拿到叡智這點很重大，但反過來說其他的充其量都只是建議而已。
然後，就算有幫助過，至今也從沒妨礙過。
⋯⋯對我們這些轉生者。
對去艾爾羅大迷宮找我的邱利邱利，也好像說了甚麼趕他回去呢，這傢伙。
然後呢，在那UFO事件時，也禁制了邱利邱利。
就算說是旁觀者，也不完全是局外人呢。
說不會妨礙我，那句話一定是真的。
可是，其他的就不能保證了，嗎。

「對哩。頂多就只是在學生名冊上流出假情報罷了。明明又沒寫是真實的，卻深信不疑地東奔西走的老師真是值得一看呢。」

總之先打一拳。
這傢伙！
性格太惡劣了吧！
Ｄ的頭部再次爆炸四散，然後下一瞬間便完全再生了。

「不用擔心，今後不會再這麼做了。倒不如說做不到才正確。」

喂，你剛說今後，那一直以來都有在做啊？
是不是該再打一發好呢？
而且，做不到是甚麼意思？

「找到了囉。」

我馬上明白答案了。
從聽到既不是我也不是Ｄ，而是第三者的聲音而得知。
回過頭來，看到一個女僕在那裡。
誒、女僕？
女僕小姐輕輕微笑看著Ｄ。
為甚麼呢。
明明是個看起來很溫柔、有著楚楚可怜的氛圍，就像大和撫子般的美人姐姐，但是那笑容好可怕。
不知何故會浮現中媽媽這個單詞。
是那個了，不可以忤逆的意義上。
明明是個如果手擺在頰邊，口中說出「哎呀哎呀」或者「嗯呼呼」將會十分合襯，看起來很溫柔的大姐姐，為甚麼會這麼可怕啊。
呀，說是姐姐，可是胸部裝甲也不怎麼強。
噢，要是想這些事就糟糕了。
為了不掃到台風尾，這裡得閉上氣息。

「太大意了。虧我還為了掩飾我的所在地而做了各樣工作，剛才的再生就露餡了。」
「你作為最上位神的自覺不足夠。今次的離家出走就到此為止了。好了，回去吧。」

啊，這人是要把離家出走少女Ｄ帶回去嗎。
那倒是了，難怪一股無法反抗的氣氛了。

「而且，那個是甚麼？」

女僕小姐望向我。
把我喊作那個，是這樣嗎。
雖然對這叫法有點生氣，但完全不覺得贏得過她啊。
說到底，我剛剛沒能察覺到女僕小姐的出現。
倒不如說，明明是這樣的美人，存在感卻低到不行。
魔術──看來不是呢。
沒看到那種不自然的地方。
但卻存在感卻低到幾乎不可能。
應該是用我所不知曉的技法消去存在感的吧，一個搞不好的話可能明明近在眼前卻看丟了她。
也就是說，我已經中了對方的法術。
能讓我這麼輕易中招的對手，當然不會弱了。

「這個是我的新玩具。」

連你也喊我這個還把我當成玩具啊。
不，那應該是真心話就是了。
正因為是真心話才沒法容忍啊。

「看來不只是個分身體而已哩。那個，是甚麼來的？」

清不要把人家當成物件【原文是「くだしあ」，為「ください」（請）的筆誤，現在有人會故意誤用。譯者將「請」改為相近的漢字「清」。】。

呀，我可不是人，是蜘蛛。

「為了瞞過你眼睛，將事情合理化而生出來，但意外地成為神的突然變異蜘蛛。」
「⋯⋯完全不懂甚麼意思。」

真的，重新聽一次的話連我自己也搞不懂。
我也是奇跡地經歷過這樣那樣，才登上云梯成神。
連我自己也想吐槽這到底怎麼了，其他人看起來別說吐槽了，只會感到困惑而已吧。

「總之言之，回去吧。因為工作堆到滿滿的是。」
「我不想回去。我不想工作。我想一輩子就這樣子玩樂。」

Ｄ在撒嬌。
很遺憾地，看到那樣子，我確信「啊，這傢伙便是我的原型」了哇。

「請別說任性的話。你不工作的話，誰來管理冥界了？」
「唔。」

Ｄ指著女僕小姐。
嗚哇。
我看到女僕小姐保持微笑，額角浮現青筋的幻覺。

「我管理地獄可是很忙的喔？」
「可是並不是辦不到吧？」
「不是辦不辦不到的問題。勞動是義務。好了，回去吧。」

女僕小姐最後行使實力了。
抓住Ｄ的後頸索索地拖著她走。
原來是用原始的方法帶走哩。

「對不起，就是如此這般所以看來暫時回不來了。因此也沒法干涉那邊的世界了。因為系統甚麼的就算我不干涉也沒問題。」

Ｄ一邊被拖行一邊說道。

「沒錯，我是沒法干涉系統的了。換言之，就算有人從外部干涉我也防衛不了吧。」

那個是！

「這個家的東西你隨便使用也不打緊。搞不好可能會有甚麼便利的道具也說不定喔？」

哦？
這就是叫作餞別的東西嗎？
既然說可以用的話那就讓我好好使用吧。

「啊啊，還有，雖然我沒法干涉，但今後也會繼續偷看的。沒錯，當然了。」

呀，那個，真是多餘的情報吶。

「沒錯，我會守望你的，所以請好好取悅我啊？那麼，再見。」
「你可沒時間去偷看甚麼哦？」

女僕小姐滿面笑容告訴Ｄ，然後離開了房間。
我輕輕偷看一下房間外面，已經一個人也沒有了。
神的世界也有著各式各樣的呢！
嗯，總有一天可能也會踏進神的世界，但現在先祈求Ｄ過勞死吧。
唔嗯。我打飛了Ｄ的頭，因為用上了再生能力而讓這地點暴露給女僕小姐知道，姑且也算對Ｄ報了一箭之仇了嗎。
老師，我幫你報了仇了！
說是這樣，但老師惡劣的現狀還是沒變就是了。
要想法子怎麼解決，就是我的使命。
救命之恩，就得以同樣或是以上的去相報。
⋯恩，嗎。
對哩。
對哩。
這麼想來，我果然還有另一個不得不報恩的人呢。
最初是敵對，但漸漸地和解、一同行動、互相幫助。
然後呢，對神化後變弱的我、之前都是敵對關係、那時候被殺掉也死無可怨的我，沒有捨棄而幫助了我的大恩人。
盡管我現在也在協助，但這根本不可能還清所得的恩情。
既然被救了性命，就得以同樣或是以上的相報。
嗯，決定了。
我要救老師。
而且，也要救魔王。
盡我所能，拼上性命。
這才是報恩吧。
總之，現在先洗劫一下這房間吧。
嘿嘻嘻。
取得身為神的Ｄ所留下的超絕道具囉【模仿《精靈寶可夢》ポケモンゲットだぜ！】！

會是甚麼呢？會是甚麼呢？