跟Ｄ抱怨的結果，是Ｄ經女僕的手被發貨了。
雖然我也覺得不知說了甚麼，可是因為我也不知發生了甚麼事哩。
不過，這下子Ｄ就不會再來干涉，就可以比以往為所欲為了！
而且，也拜借了好幾件Ｄ留下的道具。

⋯⋯雖然全部都是整人玩具一樣的東西。

不、不過，效果上畢竟是神的道具，一定會有用得著的地方的，應該。
有的！一定有的！
於是，回來後我就無休止地調查了。

妖精他們直到國境線的路上都委託了大佐所以不成問題，但過了國境線後就可不成了。
就算說大佐是怎麼樣的魔族重鎮，也只是在魔族領的事。
大佐的威望沒去到人族領那邊。
因此，也得確保妖精在人族領的安全才成。
當前的前提是如何處理國境線的盜賊。
因為那班傢伙，是預設「沒見過的臉呢。你好，去死吧！」的危險生物哩。
一個搞不好比魔物更加可怕。
我認為應該立案指定為特定危險生物。
而且，部族間的合作也很好，要是擊潰耗上時間的話，其他部族的增援可能就會趕到。
然後一旦這樣子鬧大了，精良的正規軍就會從城寨趕來。

所以要攻略的話就必須迅速擊潰一支部族。
我們從人族領那邊過來的時候，魔王要是做的話也是辦得來，但實在不覺得要鬧那麼大去突破那兒。
然而，妖精卻非突破那裡不可。
所以，得先找個容易擊破的部族。
於是，在用上分體和本體調查國境線後，找到意料之外的發現。

用日語交談的男孩和女孩。
哎呀～。
這個怎看都是轉生者嘛。
互相稱呼對方做Kunihiko和Asaka。
呃，發掘作為若葉姬色的記憶，符合的就是田川邦彥跟櫛谷麻香吧？
啊，Ｄ好像說過波狄瑪斯綁架了大量轉生者，不過看來魔掌還沒伸到這兩人身上。

嘛，畢竟地點不好嘛。
一個搞不好可能跟國境線的部族為敵而變得棘手。
因為討厭這樣，所以才明知身處那裡卻放置不管嗎。
倒不如說，不得不放置不管的感覺。
如果想帶走那兩人，就只能擊潰整個部族吶。
波狄瑪斯要是想辦的話倒是辦得到，但考慮到本益比，收支怎麼想也是負數。
那麼一來，那個波狄瑪斯一定會喊著效率云云放置不管哇。

可是，頭大了。
單是老師的事已經頭大了，還找到了多餘的東西啊。
話雖如此，既然都找到了，也沒法視若無睹。
儘管心情上是想要無視掉的，可是這個置諸不理也不好吶。
要是置諸不理的話，就只能看到被卷進魔王發動的戰爭而死的未來而已。
無論如何都得保護，又或者把他們從這地方遷移到其他地方去。
話雖如此，要保護的話便只能整個部族殲滅。
要是這麼做的話，一開始的印象便會最差了。
要是保護的話，說不定就如養了獅子身中虫一樣恩將仇報了。

啊啊，真是的！麻煩死了！
真是想擊潰完部族之後甚麼都不管！

⋯⋯這麼也不壞？

倒不如只剩如此而已。
放著不管將來會被卷入戰爭死掉；就算想要保護，部族也會絕對拒絕而襲擊。不管怎麼樣也沒有個聰明的解決方法。
就算粗暴好甚麼也好，總之先趕他們離開那裡，之後放他們自由會比較好？
之後的就已經是自我責任了。
為了不讓妖精插手，那方面倒是不得不幹點甚麼了。

嗯。決定了。
雖然跟對老師的應對有差，但沒法。
所以讓老師穿過被擊潰的部族那裡。
也只能如此了。

那麼一來，最適合幹這件事的，便是梅拉了。
鬼多半也辦得來，但能力上有少許不安，而且畢竟同為轉生者，要他殺死轉生者的家人朋友也不太好意思。
在這一點，梅拉的能力己充分了。
只是，嘛，被拒絕的話到時再說。

雖然不知道吸血子今後要走怎樣的路，但身為她從僕的梅拉沒義務全面協助我們。
就算找到理由也好，要他做的也是虐殺啦。
對因為戰爭失去故鄉、重要的人被波狄瑪斯所殺的梅拉而言，這可能是會刺激到他創傷的行為。
因為要梅拉親自下手，所以就算被拒絕也是沒法子的事。
到時候雖然有點費事，也只好我自己動手。
好了。國境線的就這麼辦。至於越過國境線之後呢。
只有這點光靠我也無可奈何了。
越過國境線之後，便得先跟人族支配者訂好預約。
就是這樣，只能去交涉了。
到人族的實質支配者、神言教的教皇那裡去。

「就是這樣了。」
「哦，呀，嗯。」
「怎麼了這沒精打采的回應？」

明明人家在這樣子研究各種對策，而聽著的魔王的反應卻很微妙。

「不，呀，嗯。呢？」
「到底想說甚麼。好好講清楚。」
「被平時都不肯把話好好講清楚的人這麼講而生氣的就只我一個？倒不如說，這是怎麼樣？小白你的角色也變化太大了吧？不，小白你的確是這種角色沒錯。雖然是這樣，可不是那樣吧！」

不知怎麼被發火了。

「誒？」
「才不是誒啊！反倒是我才想喊誒啊！為甚麼忽然變得饒舌了？平常那個偽無口的神秘角色去哪了！？喝醉了嗎？你喝醉了吧？」

不，我很清醒。
嗯。不知怎的，若是跟魔王，我可以不緊張地談話了。
嘛，魔王也吸收了我並列思考的前身體部長，血緣上也相當於我祖母，親上加親后所以能夠自在交談也不奇怪！
最主要的理由是我心境上的變化吧。
不知緣由的魔王，對於忽然可以喋喋不休說過不停的我好像混亂了。

「嘛，這些瑣事先放一邊。」
「瑣事！？」
「去威脅教，咳咳，去跟教皇交涉。」
「你剛不是說了威脅嗎？對不對？」
「啊，在這之前要得先請梅拉擊潰國境線上的部族。」
「天殺的！這孩子根本不聽人話！也太自由了吧！雖然我一早知道！雖然我一早知道了！」

我不理會不知怎的哇哇大叫的魔王，把梅拉叫來，讓魔王跟他說明。
誒？你怎不來說？
不啦，我是偽無口神秘角色，所以這樣的實在⋯⋯⋯

從不情不願負起說明工作的魔王那邊聽過說明的梅拉，乾脆地答應殲滅部族了。
要是看到他有絲毫猶豫的話，我便會不勉強他親自出馬，但看來不用擔心了。
好像是擔心自己的力量辦不辦得來，那只是杞人憂天喔。
你啊，就像魔王說的一樣，對自己評價過低了。
你忘了憤怒被封印了比梅拉更弱的鬼，對叛軍時開了無雙嗎？
這麼，國境線上的擔憂就等同解除掉了。
看梅拉的樣子，好像拋開苦惱不再迷茫了，那交給他也不要緊了。
就是這樣，我跟魔王去其他地方了。
去突襲神言教教皇那裡。

───

是，所以我們來到了。
來到作為神言教總壇，叫作聖亞雷烏斯教國這國家的教皇執務室。
帶上魔王轉移的無預約訪問。
因為這個關係，執務室那班看來像文官的人都僵直了，不知從哪裡出來，用布蒙面、像密探一般的人架起武器警戒著。

「住手！」

現在就要撲上來的密探集團，被教皇一喝之下停住了。

「你們就算一起上也贏不了的。退下吧。」

噢啊啊。何等威嚴啊。
我跟教皇也沒甚麼機會接觸，我對他的印象就是臉上笑眯眯、心裡卻想著腹黑的東西吶。
還可以一瞬間剝開平時慈祥爺爺的面具啊。

「所以說？愛麗兒大人，今天有何貴幹呢？」

這麼想完的下一瞬間，剛才為止的威嚴便消散了，變回充滿和藹可親氣氛的慈祥表情。

可怕！？
切換的速度真不是一般的快。
這個老爺爺，跟魔王是另一種方向的不妙啊。
明明毫無戰鬥力，卻有著不能無視的存在感。
嘛，正因為是這樣的人物，所以才會打算在這種局面下接觸呢。

「呀～不用那麼提防啊。我們姑且是來和平交涉的。沒打算在這裡鬥爭。」
「既然如此，還望至少能從正門而來。毫無任何先兆就出現的話，這邊也會嚇一跳，對心臟不好。」
「就算你這麼說，即使從正門來也頂多只能吃閉門羹吧。」
「唔唔，這樣嗎。教皇這身分雖然方便，但反過來也很孤獨呢。」

不知怎的，在魔王和教皇之間，流露出一股平和的氣氛。
這兩人都相處了那麼久，可能也互相理解對方。

「這兒也不太方便。換個地方吧。」

教皇給出手勢，要還未解除戒備的密探退下。
霎的一下消失的樣子就像忍者一樣。
好帥！
可惜的是那動作我全都看得一清二楚。

「請，這邊。」

教皇帶到的，是間格調不錯的會客室。
侍者已經早一步在那預備好茶點了。
肯定是其中一個密探下指令吧。
部下都率先以默契的配合辦妥了。
這是教育得何等周到的職場啊！

魔王陣營甚麼的，魔族都四分五裂，人偶蜘蛛的個性又極為出人意表，完全沒部下福！
不過，魔王跟教皇的本身力量差這麼遠，不在部下之類讓一下對方也太可怜了哩，嗯嗯。
不知怎的腦裡好像出現某人偶蜘蛛長女強烈抗議的幻像，這一定是錯覺。

「好了。那我就洗耳恭聽了。」

教皇坐下沙發，一邊說道。
噢啊，這沙發，柔軟到會令人變成廢人！
哼，可是還不及我的絲啦！

「我在想大概有兩件棘手的事能不能麻煩你哩。所以來交涉這個的。」

魔王不知怎的瞥向我，一副「不行，要是交給這傢伙的話」的樣子開始交涉了。
真沒禮貌。
雖然實際如此！雖然實際如此！
但好歹顧慮一下別擺在臉上也可以吧？

「棘手的事，嗎。」
「嗯，對。是單是我們這邊解決不了的案件哩。」
「原來如此。」
「消息靈通的你可能已經聽說過了，沒多久前魔族領發生了點小風波，雖然那已經解決了，但對方有妖精混入其中。」
「呵。」
「嘛，小白基本上都擊潰了所以不成問題。只是，之後的就有點頭痛了。妖精之中有轉生者喔。」

咦。
魔王倒是很爽快地使用轉生者這單詞呢。

「那倒真是。棘手呢。」

然後，教皇也極其自然地接上話。
呀，呃。
教皇早已經嗅出轉生者這東西的存在了。
然後，魔王也預料到教皇已經探索到那個了吧
然後，教皇也預計到魔王會預計到，所以也沒懷疑是套話甚麼，自然地接話，嗎？
這些傢伙真厲害～。

「嘛，單是妖精中有轉生者已經夠棘手了，而且看起來那轉生者擁有得知其他轉生者簡單情報的技能。」
「原來如此。臭波狄瑪斯。難怪行動會那麼快。」
「雖然你也做了一些對付波狄瑪斯行動的措施吧，但只要那轉生者一天待在波狄瑪斯身邊，關乎轉生者的事都只能被搶先一步。」
「換言之，要想辦法處理那個轉生者嗎。」

教皇的眼裡，一瞬間目露凶光。

「說實在棘手的現在才開始。那個轉生者，現在正在魔族領。然後呢，正在嘗試逃到人族領喔。希望你能放過他們，讓他們跟波狄瑪斯會合。」

對魔王的提案，教皇露出詫異的臉默默不語。
視線向下地思索。

「這麼做的意義是？」

可是，也許是沒得出明確的答案，又把視線上移問道。

「那個轉生者是小白的恩人哩。可以的話是想救出。可是，那孩子已經被波狄瑪斯寄生了。既然現狀上已不能出手，那就只能送返回波狄瑪斯身邊了啊。」

魔王毫不隱瞞說明理由。
教皇聽了後，又再開始思考。
這個，老實把理由說出來真的好嗎？

我要救老師只是我極為個人的理由而已，對教皇來說是完全沒關係的哩。
如果是以傳聞中的教皇的思路，會得出為了人族而解決老師比較好的結論也不稀奇。
倒不如說，剛才的危險眼神就是絕對有在想這種事的證據喔。

「作為回禮，那就是要打倒妖精，這樣子可以吧？」
「當然了。」

咦～？
誒？誒？
剛才的話是從哪兒得出這結論的？
還有魔王你幹嗎一臉平常地肯定啊？
誰來告訴我Help Me！

「你有打倒波狄瑪斯的籌謀嗎？」
「不然就不會過來交涉了。」

放著我不管繼續交涉。

「⋯⋯好吧。我會經帝國那邊的神言教，做好安排不向那些妖精出手。反正之後波狄瑪斯也會自顧自地回收吧。」
「幫大忙了。」
「只是，打倒妖精這句話，請你不要違背。」
「當然了。差不多給這長久的因緣打上休止符也不壞。」

不知怎的在丟下我不管的期間就達成了交涉了。

「還有另一件棘手事，不過這個，比較像是順道的。也不是那麼難的事啦。魔族領跟人族領的國境線那裡不是有些部族的嗎？那邊也有大概兩個轉生者。在讓妖精通過的同時，順道殲滅那兩人所在的部族。然後，我們會放那兩個轉生者一馬，你那邊可以保護他們嗎？」
「這哪裡簡單了？嗯、嘛，好吧。那個也通知帝國的教會吧。」
「謝謝。那兩個轉生者隨你高興怎麼用也不打緊。教育成對魔族戰士也好、當成妖精的誘餌也是你自由。」

喂喂。
你好像說了甚麼很不得了的話啊魔王小姐。
當然是不好的吧當然。
唔嗯。嘛，不過我們都把那些轉生者部族整個滅掉，就算說溫和甚麼也只有事到如今在說甚麼的感覺。

「嗯。那麼，那個就算作報酬金吧。的確是件棘手事，但對我們也不是沒好處。」
「那，就是這樣多多指教了。」
「嗯，我接受了。」
「至於妖精的事日後慢慢再商議好了。這邊也要做各樣準備，你就耐心等候吧。」
「我引頸翹望。」

啊，好像總算完了。
誒？你甚麼都沒做？
沒禮貌！我有好好享受紅茶和點心啊！
交涉？我才不知道呢。

「那麼，久留這裡也不是辦法，我們先離去了。」
「嗯嗯。期待下次能聽到好消息。」

跟教皇道別後，我在魔王催促下發動了轉移。
回到魔王城了。

「不知不覺間變成了打倒妖精了，這是怎麼回事？」
「鬼知道啊！」

我問起在意的事，沒想到她居然大喊。
誒誒？

「呀！真是的！為甚麼會變成這樣啊！幹嗎會變成這樣啊！？」

嗚哇！魔王你怎麼了！
誒誒，你不是一副理所當然的樣子首肯了嗎？
明明不明白說到甚麼，卻換了一張撲克臉啊。

「那傢伙從以前就是那樣了！腦子轉得太快，這邊還沒想到的事他就自作主張地想到了！解釋得太深啦笨蛋！」

魔王在大吵大鬧。
看來以前也發生過好幾次相似的事。

「嘛，關於打倒妖精這一點，我也不會有甚麼困擾。可以的話我也想打倒。」

呼──嘆一口氣冷靜下來的魔王，坐到椅子上。

「問題是，都那麼堂而皇之說死了，也不得不籌謀怎麼實際去打倒妖精了。就是這樣，小白，交給你了。」
「我啊！？」
「是小白啊！事情會變成這樣也是小白的責任，你要負責任好好努力喔！聽好了？」

噢。哦。
不行，沒法反論。

「嗯～。啊～。啊呀。是嗎。多半那個了。要救出老師，就得先打倒妖精。」
「怎麼回事？」

看來魔王明白了教皇為甚麼會得出打倒妖精的結論。

「老師被波狄瑪斯寄生。」

嗯。
波狄瑪斯的能力，是可以占據他人的身體。
被占據的人意識至死都會被奪走，身體則被波狄瑪斯肆意使用。
不過，也不是誰都可以隨便占據，只限滿足特定條件的人才成的樣子。

而老師則達到了那條件。
當我找到老師時的衝擊不可測量。
因為，老師的靈魂就像被波狄瑪斯的觸手牢牢纏繞住。
魔王說寄生這表達真的絕妙。
那個真是會有點令人感到生理上的嫌惡感。
當看到老師的靈魂被令人作嘔的波狄瑪斯的能力生出看不見的觸手纏住時，真的令人噁心。
正因為神化後可以隱隱約約看到見靈魂這東西，所以才曉得的。

「要解除那個，就只能殺死波狄瑪斯。而要殺死波狄瑪斯，換言之幾乎等同於打倒妖精了。所以，那傢伙誤以為我們正在作那準備。」

啊、啊～。
原來如此吶。
的確，這麼一說真的如此。
雖然我只一心想著怎麼撐過現在，但想到日後的話，要徹底救出老師也只剩殺死波狄瑪斯這辦法。
教皇在聽到救出老師這句話時，就已經想到這一步了嗎。

「啊，要是不肯的話我就真的打算要脅的。這下子都不知道到底誰被要脅了。我們為了履行契約，也不得不籌謀怎麼去打倒妖精了」

魔王把體重壓到椅背，渾身沒勁地埋怨道。

「不過，嘛，這麼一來也可以堅定決心了。嗯，幹吧。」

我激勵那樣子的魔王。
反正考慮到這個世界，波狄瑪斯也絕對是非打倒不可的。
然後，為了救出老師也非得殺了波狄瑪斯不可。
那麼不就好了嗎。
我曉得這很困難。

不過，救助老師、還有打倒魔王的宿敵，就是一石二鳥了，倒不如說找不到不打倒波狄瑪斯的理由。
差不多該對那傢伙認真的生氣了，呢。

「波狄瑪斯。擊潰他。」

宣言很重要。
魔王的身體抖抖顫動。
噢，威壓泄漏了點出來。

「雖然不是立即。」
「啊、哦。」

我是頭蜘蛛咩。
要解決獵物時，會先設好陷阱，在萬全狀態才露出獠牙。
為此要加強情報收集呢。

⋯⋯要加緊對分體強化呢。