到達森林時，時間已經非常晚了，或著應該說是深夜？

我們進入森林後，森林裡的魔物們大概都入睡了，一路上都沒有魔物襲擊過來。

不過，要到哪裡才能找到迦盧庫呢？就在我剛這麼想的時候，從前方突然傳來了一股魔力。

「看來我們好像被發現了」

「好像是這樣，我有點緊張呢！」

我和蕾芬一邊說著，一邊往魔力的來源前進。

不久後，就來到了之前跟迦盧庫戰鬥過的地方。

之前感覺到的那股魔力，到這邊就中斷了，看來是叫我們在這等吧？

正當我覺得周圍太暗，使用照亮的魔法時，迦盧庫就從森林的深處出現了。

「又來這裡了啊，難道是需要我的力量了？」

「我這次帶了同伴一起來，想諮詢一下你的意見」

「是風精靈的女王嗎？」

被迦盧庫發現後，蕾芬馬上出現在我面前。

「初次見面，迦盧庫先生」

「少來這套，妳之前就偷偷隱身來過了吧！

......不過，妳總不會專程來道歉吧，想說什麼就說吧」

「好的，那麼...路恩先生，你之前告訴了迦盧庫先生多少情報？」

「說了有關於打倒魔王的條件」

「說明的內容，跟我知道的內容是一樣的？」

「沒錯」

大概瞭解情形之後，蕾芬就把所有已知的情報都告訴了迦盧庫。

聽完後，迦盧庫把視線轉向我。

「你之前也隱瞞太多事了吧？」

「這個嘛......轉生這種事，不是這麼容易就能接受的吧？」

「原來如此...確實，一開口就說出這些，或許我也會起疑吧。算了，先回到正題，問題是魔王的魔法嗎......」

迦盧庫瞇著雙眼，繼續問我。

「魔王的目的到底是什麼？」

「故事中只提到魔族是為了創造魔族的樂園，所以要讓大陸崩潰。不過魔王的目的...故事中沒提到，所以我也不知道。」

「原來如此...但是難道魔王認為我們會毫無反應嗎？」

「因為魔王在讓大陸崩壞後，下一個要對付的就是你們神靈。所以到了那時，說不定你們會被它派出的軍隊牽制住」

「如果是這樣的話......現在就是它們的準備階段了嗎？」

「恐怕是的」

迦盧庫思考了一陣子後，繼續提問了。

「那麼，有兩個問題必須制定對策是嗎？」

「是的。一個是讓大陸崩壞的魔法對策，另一個是打倒魔王的方法......不過關於打倒魔王的方法，我倒是已經想了一個」

聽到我說的話後，迦盧庫和蕾芬露出了吃驚的表情。

「什麼方法？」

「在說明方法之前，我先解釋一下目前的情形。因為魔王會使用結界，讓沒有賢者血脈的人無法攻擊到它。所以原本我打算讓蘇菲亞收集賢者之力，就可以打破那個結界。只要打破了結界，就能由我來對付魔王，不過現在已經做不到了」

「那麼，就只能聚集像蘇菲亞小姐一樣，有賢者血脈的人來攻擊囉？」

蕾芬說完後，我點了點頭。

「是的，所以......我打算開始創造威力足以打倒魔王的武器，交給這些有賢者血脈的人」

「創造武器？」

迦盧庫回問後，我則是點了點頭。

在遊戲中，因為有賢者血脈才能攻擊魔王的這個設定，所以一般遊戲中常見的「打倒魔王的傳說之劍」，在這遊戲中是不存在的。

不過，雖然沒有能打倒魔王的武器，還是有能提高能力值的武器存在，雖然也不是輕易就能取得就是了。

「如果能的話，我想做出一把能一擊打倒魔王的武器，不過有個很大的問題」

我一邊聳肩，一邊繼續說明。

「在修行時期，我有嘗試過製作武器。反覆嘗試後，我發現理論上可以做出一擊打倒魔王的武器，但是那樣必須在武器中注入非常大量的魔力。

也就是說，需要能承受大量魔力的素材......不過我現在還沒發現這種素材」

在遊戲中，素材沒有所謂的魔力容量上限，所以不管什麼武器都能強化到最強的能力。

但是現實中，每種素材都各自有能承受的魔力容量上限。

「素材啊......」

「是的。如果有魔力容量上限夠高的素材，就能完成強力的武器」

「明白了」

迦盧庫理解之後，突然改變了話題。

「那麼先不管武器的事，關於魔王的強力魔法，有對策嗎？」

「沒有呢，畢竟只有我一人是擋不住的」

「......原來如此，那這件事就交給我吧」

「你要怎麼做？」

這次換我反問後，迦盧庫笑了。

「在說明之前，我也先確認一下好了。你們之前有驗證過存在於地底的魔力了嗎？」

「有請地精靈的王幫忙」

「那麼我也試著調查看看好了」

「真的嗎？」

「是啊。只要調查清楚，我應該就能出手解決」

正當我感到安心的時候......

「但是...只有我的話可能無法出手」

「怎麼回事？」

「魔王既然利用了五大魔族的力量，讓它們幫忙發動魔法。那麼我也必須分出心力跟魔族們對抗，所以無法單獨應對」

「那麼...只有一個方法了呢」

蕾芬馬上發出了理解的聲音，接著我也明白了。

「也就是說...要找其他的神靈們合作？」

「是啊，不過還是有兩個問題。一個是如果我跑去勸說它們，一定會被魔王警戒。再來就是......就算我開口，它們也不會輕易點頭吧」

「......你的意思，難道是？」

發現我大概猜到了之後，迦盧庫露出了壞笑。

「很簡單，像我當初一樣，用您的力量直接使它們屈服就行了」

「居然說簡單......那時我可是相當累的唷？」

「那是因為光屬性對我沒什麼用而已」

「......我知道了啦，那麼說服其他的神靈就交給我？」

「跟我比起來，其他的神靈們性情比較粗暴，所以不用勸說的，直接用力量壓制比較快喔！」

沒搞錯吧！居然叫我直接壓制？

......算了，好像也沒有其他辦法就是了。

「那麼...迦盧庫，關於魔王魔法的對策，還需要我做什麼嗎？」

「只要能讓其他的神靈們合作就沒問題了。你要是做出多餘的行動，搞不好會被魔王發現的，之後只要相信我們就好」

「好吧...不過如果有緊急情況的時候，記得要馬上聯絡我」

「也好，就利用我的分身來聯絡吧」

迦盧庫剛說完，在他前面就冒出了一陣煙。

等煙消失後，出現的......是一隻跟手掌差不多大的小狗。

「哎！？這是什麼？」

「是我的分身，雖然完全沒有戰鬥能力，不過可以用來跟我進行通話」

把手靠近小狗以後，讓它爬上了我的手。

外表就像縮小的迦盧庫，不過有著圓圓的瞳孔......有點可愛。

「它跟一般的契約精靈一樣，可以進入您的身體中，應該不會造成妨礙的」

「明白了。謝謝」

話剛說完，小迦盧庫就從眼前消失了。

接著，我對著迦盧庫繼續說著。

「那麼，關於魔法的對策，就先用迦盧庫你的方法吧。至於打倒魔王的對策，我剛剛的提案可以嗎？」

「就用您的方法吧。關於素材方面......我已經想到了，而且是個能讓您注入大量魔力的素材」

已經想到了啊......那真是太好了！

「而且，等您制伏其他神靈後，也可以將我們的力量注入劍中。由賢者的後裔，加上契約的精靈之力，還有我們神靈的力量......毫無疑問會成為對付魔王的最大王牌吧！」