注入神靈之力的劍嗎？

如果真的做出來了，一定是大陸中最強的劍吧！

「而且我們神靈，和精靈的力量相性很好。同時擁有這兩種力量的話，應該還會有力量的加成效果」

「原來如此，這樣做的話，的確能成為對付魔王的王牌手段。但是，你說的那個素材是什麼？」

「關於那個素材......你知道往西邊方向的盡頭，有一棵大樹嗎？」

「你說的是聖樹『可洛娜雷西昂』？」

在遊戲中，有提到從大陸最西邊出海後，有一座小島。

在島上有一棵大樹存在，而且因為它的周圍充滿著魔力，也被稱為聖樹。

據說，那裏是魔族和惡魔都無法靠近的聖域，不過也只是設定而已，在遊戲中從來沒出現過。

「沒錯，在那邊有跟聖樹同名的精靈『可洛娜』，保護著那塊聖域。而且...它還能利用聖樹的力量，創造出素材」

「創造素材？」

「在聖樹底下的土壤中，有著各種礦石和金屬。利用聖樹吸收這些物質並融合後，就會產生新的素材。

而且那個素材，還有著能結合我們神靈和精靈魔力的特性，利用它一定可以做出強力的劍吧！」

「原來如此......不過能成功獲得幫助嗎？」

「這點我也不知道，不過......」

說到這裡，迦盧庫再度壞笑著。

「雖然也可以用說服的......但是用力量讓對方臣服更簡單吧？」

「......可以認真的給點意見嗎？」

「你就先過去，然後自己隨機應變吧！」

「......唉，我知道了。那麼，順便決定一下接下來的行動方針吧」

「首先，先照著原本的目的，讓蘇菲亞小姐去跟新的精靈契約吧」

蕾芬馬上提出了建議。

「我們就往城鎮的南方前進，先去找水精靈吧！」

「就照原先的預定嗎？」

「你們要往南方前進嗎？這樣一來，應該會遇到其中一個神靈『水王阿蘇阿』，就趁機讓它臣服吧」

「你說的還真簡單......麻煩的可是我喔？」

「認命吧，為了不要讓大陸崩壞，是一定要讓其他神靈幫忙的」

唉...能跟神靈戰鬥的也只有我，看來只能上了。

「迦盧庫，你還有其他要討論的事嗎？」

「現在沒有」

「這樣啊，那這次的討論就先結束吧！......迦盧庫，靠你多幫忙了」

「我明白了」

在討論結束後，因為迦盧庫的好意，我們決定在森林裡稍作休息。

-------------------------------------------

到了隔天早上，原本正準備要返回迦納伊傑了，卻突然心血來潮，想順便繞去某個地方。

「蕾芬，我有個想稍微去一下的地方」

「可以啊，不過是哪裡？」

「是我的故鄉。雖然一直有用使魔監視著情況，不過難得有機會，就想親自觀察看看」

「故鄉嗎？那就趕快出發吧！」

......蕾芬好像很感興趣的樣子，但是我的故鄉沒什麼特別的啊......

在我們移動的途中，迦盧庫突然利用小迦盧庫當媒介，在我的腦中跟我對話。

「您現在要去的那個城鎮，是您的出生地嗎？」

「不是喔。原本我的雙親是低階的貴族，但是因為被政治鬥爭捲入而沒落了，之後才定居在這個城鎮」

「您應該早就從故事中得知這個結果了吧，沒有試著改變嗎？」

「當時我也只有小孩的外表，沒辦法插手吧。而且，政治鬥爭，不是比跟魔族戰鬥還麻煩嗎？」

「的確...這不是光靠力量就能解決的問題啊」

我們一邊聊天，一邊快速的移動著。

數小時後，終於來到了我的故鄉。

回到家後，我的父母兩人，很吃驚的迎接了突然出現的我。

我跟他們稍微說了些旅行的話題後，就跟他們道別了，並準備繼續旅程。

「難道不多留一天，好好的休息一下嗎？」

蕾芬突然出現後，向我提出疑問，而我只是搖了搖頭

「全部結束之後，我還會回來的......現在必須回去找蘇菲亞她們了」

「現在只專注在繼續前進嗎？」

「沒錯」

就在這時，突然感覺肚子餓了起來。

這麼說起來，我今天好像還沒吃飯啊？

決定去熟識的餐館吃飯後，我一邊走著，一邊與附近的居民打招呼。

大概是以前修行時期，常常在附近狩獵魔物的關係吧，我在這裡其實還挺出名的。

到了目標的餐館後，我走進店內跟店主打著招呼。

這家餐館的營業時間雖然非常不固定，但是因為店主的手藝很好，所以評價也很不錯。

「好久不見啊，終於回老家了？」

「只是旅行中，順路回來一趟而已喔，不過這邊沒什麼變化真是太好了」

「這樣啊」

店主一邊笑著，一邊看著我。

「你倒是變了不少呢，看起來健壯多了」

「是嗎？」

「那麼，想吃什麼？」

「嗯...就吃慣例的那個吧」

「瞭解」

店主轉身開始料理後，我環視著店內。

大概是今天才剛開始營業，所以沒什麼人，所以只聽得到料理食物的聲音。

反正閒著沒事，我就向著料理中的店主答話了。

「這個城鎮的情況如何？」

「聽說附近的魔物好像有變強一些，還挺麻煩的，不過應該還在能處理的範圍吧。聽說有些國家連首都都被魔族佔領了，這樣看起來，我們這裡還算比較和平吧？」

「這樣啊......逃到其他大城市的人多嗎？」

「也還好啦，畢竟稍微往南一點就有一個大城市。不過也因為如此，鎮外的人也不會在這久留，都是在這休息一下就跑到那個城市去了」

太好了，看來這個城鎮，並沒有因為魔族的侵略而陷入混亂。

雖然常常有用使魔蒐集情報，不過親自確認果然還是比較安心啊！

「你說魔物變得比較強了對吧，那麼數量有變嗎？」

「跟以前相比增加很多呢！而且前幾天正好進行過魔物的討伐活動，討伐的部隊似乎遇到了強力的魔物，也有參加者受傷了呢！」

「參加者受傷？......這麼說，不是這個城鎮的人嗎？」

「沒錯」

「受傷的人，現在還在城市嗎？」

「在啊，他們是兩人隊伍，幫了我們很多忙呢」

對於這兩個參加討伐的人......我有點好奇呢，要去打個招呼嗎？

「他們住在哪個旅館？」

「他們住在米哈爾經營的旅館，你想去打個招呼？」

「是啊，知道他們的名字嗎？」

「有一位的名字不知道呢...只知道是一位非常漂亮的女性，城裡的男人們也都在討論她的事呢！」

「女性啊......是戰士？還是魔法使？」

「兩個人都是魔法使喔」

「兩個人都是？」

雖然說只要魔法使拿著武器，也能勉強擔任前衛的角色，不過這樣的隊伍還真少見呢！

真是越來越好奇了呢，先問問另一個人的名字好了。

「另外一位的名字是？」

「喔，另外一位是一名男性。不過雙方看起來，比起戀人，更像是夥伴的樣子。至於名字，我記得是......」

店主一邊攪拌著湯，一邊回想著。

「......理察魯，那就是他的名字」