我在腦中，仔細的選擇想要使用的魔法。

如果是用下級魔法的話，應該可以用很多次，但是如果要用效果最好的「迪朗達爾」，大概只能用一次而已。

不過這個魔族應該是高位的魔族，以現在無傷的狀態，應該很難一發打倒它。

「路恩先生，我有一個建議」

就在這時，蕾芬開口了。

「什麼建議？」

「先別急著出手，稍微觀察一下狀況如何？」

「觀察狀況？」

「現在動手卻沒成功收拾掉這個魔族的話，就很不妙了吧，所以先等一下如何？

而且我也對這個人很感興趣，既然他有創造魔物的技術，那麼又有著怎麼樣的實力呢？」

「嗯，我也同意蕾芬說的」

沒想到他們兩個，居然有著這麼重的好奇心......不過我也不是完全沒有興趣啦，這下只能先觀察狀況囉？

「好吧，那我們就先觀察狀況好了......不過要是理察魯陷入危急的狀況，就必須要馬上出手喔！」

「我明白了」

就在蕾芬同意的同時，泰利斯繼續向理察魯說著。

「看來...你是不打算回答我的問題了，對吧？」

「...是啊，你說的沒錯」

聽到理察魯的回答後，泰利斯的臉上露出了殘暴的笑容。

「那麼，我只好用實力讓你開口了」

「哼...就憑你？你又能拿我怎樣？」

「你的運氣也到頭了，當被我們發現你使用我們的技術之時，就代表你已經死定了。真可惜，如果你能老實一點不反抗的話，至少還能讓你死得輕鬆一點」

泰利斯說完，馬上下了行動的指令，它周圍的惡魔們也動了起來。

相對的，理察魯也讓食人魔們開始了行動。

雙方就這樣開始了劇烈的衝突，形成了魔物跟惡魔對戰的奇妙景象。

食人魔揮舞著巨大的棍棒，不斷的打飛周圍的惡魔。

只論單體能力的話，看來是食人魔佔有優勢。

但是數量上，則是惡魔們占優。

從理察魯的表情中，雖然可以看出仍行有餘力的樣子，但是他的額頭上卻冒出了幾道冷汗。

因為雙方目前處於僵持不下的狀況，但是一個小小的混亂，就可能讓戰場的局勢傾斜，所以理察魯也絲毫不敢大意。

接著，食人魔們漸漸的把惡魔壓了回去，戰場的局勢也漸漸偏向了理察魯這邊。

雖然不知道他的這個能力，究竟是從哪得來的，不過看來他的確有好好的把握好這個技術。

「不好意思，看來是我的魔物們比較強啊」

戰況逐漸明朗後，理察魯也做出了勝利的宣言。

週遭的食人魔們正不斷的打倒著惡魔們，或許跟一般的食人魔比起來，由他操控的個體能力比較高也說不定。

而且...仔細一看後，可以發現這次的食人魔們，其實不只是比一般的食人魔強，甚至也比看守之前那座塔的食人魔強。

難道......理察魯成功改良了創造魔物的技術？

還有另外一種可能就是，看這些食人魔的動作，不僅僅是攻擊力的提升，甚至還得到了戰鬥的技巧。

難道是他先創造出一般的魔物後，再花時間去鍛鍊它們嗎？

理察魯的臉上，雖然慢慢露出了笑容，但是仍然一副不敢大意的樣子。

看來他也覺得泰利斯的攻勢，不可能這麼簡單就結束吧。

「原來如此......看來一般的方法行不通啊！」

就如他所想的，泰利斯正一派輕鬆的笑著。

接著，下一瞬間，它周圍的魔力一口氣高漲了起來，看來是要變身了啊！

魔族有著各式各樣的形態，而高級的魔族，通常會在平常使用人類的外表交流，認真戰鬥時則變身成戰鬥模式。

這個魔族......從魔力量和率領的惡魔來判斷，就算不是幹部級，也相差不遠，至少也是個幹部候補等級的惡魔。

泰利斯變身後，身體出現了極大的變化。

首先是外觀，變成了散發不詳魔力的漆黑之狼。

而體型的大小，最少也變成了一般大人的兩倍以上。

看了一下雙方體格的差距，如果是直接正面衝突的話，理察魯一定會當場死亡吧。

「那麼......就讓我來好好懲罰你一下吧！」

看到泰利斯的變化後，理察魯的表情變得有點僵硬了，不過看來還沒喪失鬥志的樣子。

「......我之前一直在思考著，究竟要怎麼打倒像你這種等級的魔族」

理察魯一邊說著，一邊指示食人魔們擋在他的前方。

「之前也是因為發現贏不了，所以只好暫時放棄了那座塔。不過這次......我已經在這座城寨裡，做好了迎擊的準備了」

「是嗎？這可有趣了」

變身為黑狼的泰利斯得意的說著。

「那麼，既然預料到會有像我這樣的魔族出現，你這次又想怎麼做呢？希望你能讓我開開眼界啊！」

在他們談話的期間，理察魯的食人魔們成功的打倒了四周的惡魔，只剩下了泰利斯而已。

「我想的......就是這麼做！」

在理察魯出聲的瞬間，食人魔們瞬間轉向了泰利斯，準備進行圍攻。

但是......

「沒用的！」

泰利斯一邊大喊著，一邊利用前腳的爪子撕裂了面前的食人魔。

其他的食人魔們，也趁機擊中了他幾次，不過泰利斯的防禦力似乎很高，並沒有受到什麼傷害。

看來，泰利斯跟之前的惡魔比起來，有著天壤之別的能力差距。

雖然理察魯持續的命令食人魔們攻擊，不過也只是不斷的減少食人魔的數量而已。

但是，理察魯應該不可能只會進行這種無謀的攻擊......難道有什麼策略嗎？

就在我這麼想的時候，在周圍的屋頂上，突然出現了一群狗頭人。

而且這群狗頭人全部都拿著弓，正居高臨下的包圍著泰利斯，難道是伏兵！？

「......喔？」

泰利斯很感興趣的看著狗頭人們。

「原來如此，事先佈下了伏兵嗎......但是，你以為光靠這些傢伙就能打倒我？」

泰利斯一邊說著，一邊準備開始移動。

但是，就在這時......

「我的食人魔們可不是白白犧牲的啊......這下，你可別想再輕易的行動！」

就如理察魯所說，泰利斯突然不能動了。

發現自己中了圈套後，泰利斯也不禁露出了呻吟。

看來，理察魯似乎在食人魔吸引泰利斯注意力的時候，使用了叫做「影之支配者」的魔物。

這種魔物是在魔族出現前，就在大陸中存活著的原生魔物。

雖然能力並不高，但是有著「影縛術」這個特殊能力，能讓人暫時無法行動。

接著，狗頭人們開始了攻擊。

從天而降的箭雨，就這樣向著泰利斯傾瀉而下。

不過，狗頭人拿的武器，看起來就只是非常普通的弓，這樣真的能對它造成傷害嗎？

但是......就在我正這麼想的時候，射向泰利斯的箭上，突然出現了魔法！

雖然不知道理察魯，究竟在箭矢上做了什麼手腳。

但是可以看到泰利斯的身體，不斷的被火焰、雷擊、旋風等等，各式各樣的屬性魔法擊中。

泰利斯發出了怒吼，看來就算是高位魔族，一下子被這麼多的魔法箭直接射中，也是會受傷的。