那麼，首先該問的是......

「下一個問題是...我曾經去過一座似乎是你遺棄的塔，發現還有魔物在塔裡徘徊，這是怎麼回事？」

「這也是我的能力，創造魔物後，可以在一段距離內進行遠距離操作。雖然這次的距離太遠，不能持續控制，不過事先命令過它們守護塔了，應該不會輕易離開才對」

「原來如此......那麼，你是第一次知道我這個人嗎？」

「嗯？你說的是什麼意思？」

「你不是進行了四次的輪迴嗎？這段期間你有聽過「路恩」

這個名字嗎？」

理察魯仔細回想後，搖了搖頭。

「嗯...沒有呢。這次也是我第一次遇到你」

這樣啊...那麼我就是在他第五次的時間軸上轉生了吧。

不過，這又是為什麼呢？

「那麼，這次可以換我問個問題嗎？」

聽到理察魯詢問後，我點了點頭。

「我透過使魔的回報，知道你們有去過地底兩次。我在意的，是你第一次時跟魔物的戰鬥......除了有實力外，你似乎早就知道那裡會有什麼魔物出現？」

......關於這點，該如何解釋才好呢？

雖然當時我並沒有全力戰鬥，不過因為知道魔物的事，看來他已經起疑了。

既然這樣，要不要全部說出來呢？

就在這時，腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「現在，還是先不要全部坦白比較好。而且，從另外一個世界轉生的事，也不是誰都會相信吧？」

確實啊...說從另外一個世界轉生，可能有點難以相信。

不過既然有時間魔法，應該也有能轉生的魔法。

如果不說另外一個世界，只講轉生的話，會不會比較好呢？

另外，他剛剛既然不清楚，打倒五大魔族後出現的光球是什麼，應該也不知道賢者之力跟魔王間的關係才對。

在劇情走向已經確定的現在，或許也沒必要跟他說吧？

「......雖然不知道原因，但是我跟你類似，是有過往記憶的人。不過不同的是，我是從嬰兒重新開始就是了」

「轉生嗎？......確實也有聽說過這種魔法，你是在前世中被使用了這個魔法嗎？」

「關於這點，我倒是什麼記憶都沒有就是了......」

「明白了」

雖然我沒有全部交代出來，不過看來這個理由已經足夠讓他接受了。

「那麼......你轉生後，是怎麼行動的？」

「我因為有著過往的記憶，所以幫助了一個原本會死的人，她叫『蘇菲亞』。後來，因為她有資質，就讓她作為我的隨從，並加以鍛鍊了」

說到這裡，我突然想到一件事。

「對了，那你記得『凱倫』這個名字嗎？」

「啊，當然記得」

「你好像有教她魔法，這又是為什麼？」

理察魯沉默了片刻後，開口回答。

「因為我能感覺到，她今後將會是跟魔族戰鬥的其中一人」

他說的這句話，好像之前蘇菲亞也說過的樣子。

「你這麼說......是有什麼根據嗎？」

我反問後，理察魯點了點頭。

「......是有根據，但是你未必會相信就是了」

「說說看吧」

「我似乎有著賢者的血脈，能做出這種推測也是跟賢者的能力有關」

什麼！他也有賢者的血脈？

我儘量不動聲色的，繼續聽著理察魯的說明。

「文獻中也有提到過，賢者擁有能預知一部分未來的力量。不過也不是每個有血脈的人，都有這樣的力量就是了」

「所以你有著這種預知的力量嗎？」

「在我多次輪迴的時候，隨著魔力量不斷的減少，賢者的力量反而越來越容易發揮。我也是用這個能力，知道她會參加第五輪的戰鬥，所以就教她魔法了」

原來如此......不過，這麼說的話，蘇菲亞既然說過一樣的話，難道她也有預知的能力嗎？雖然她當時說，只是感覺到而已，不過說不定是在不知不覺中，就活用了這個能力呢！

那麼，從他剛剛說的話中，能得到一個最大的情報。

魔族在南部城市的侵攻，看來就是跟魔王戰鬥前最大的難關。

遊戲中，在南部城市的戰鬥時，敵我雙方的軍隊都化為多個小集團，像下棋一樣在戰場上互相進退著。

隨著主線劇情和支線劇情的進展，能一同戰鬥的夥伴也會慢慢增加，增加勝利的可能性。

雖然就算沒有夥伴的幫忙，只靠主角很難應付各個方向襲來的敵人。

但是只要強硬的連續戰鬥的話，也不是不能取勝......不過那也是在遊戲中而已。

現實中，人的體力是有限的，敵人也不會乖乖的只跟主角戰鬥。

所以必須像理察魯所說的，聚集戰力並且做出細緻的對策才行。

而且，說不定還會有出乎預料的其它事件發生。

例如魔族不只是從佈陣的平原側進攻，而從其他意想不到的地方出現......也不是沒有那個可能性。

雖然我只要使出全力，說不定就可以用魔法四處移動擊退魔族們。

但是畢竟我也不想透露太多情報給魔王知道，最好不要這麼做比較好。

「......我明白理察魯先生所說的了，那麼接下來你想怎麼做呢？」

「...首先，要確保南部城市之戰的兵力」

「利用魔物嗎？」

「是的。關於人類方面，我在第二輪的輪迴中已經把握了大概的參加人數，所以要尋找其他增加戰力的方法」

「不考慮召集騎士們嗎？」

「只靠我沒有說服力，就算說了他們也不會相信吧」

啊...這麼說起來，我也還沒考慮過這部分呢。

雖然我的同伴中，有蕾芬和蘇菲亞，到時候應該可以分別說服精靈和人類。

不過為了確保兵力，之後還是一邊鍛鍊蘇菲亞，一邊順便召集人手好了。

「那麼......你想怎麼做呢？」

這次，換成理察魯發問了。

「......我會盡力做我能做到的事」

「知道了...那就請你多幫忙了」

「好的，不過南部作戰的時間，你心裡有底嗎？」

「是的。都是在打倒四隻五大魔族時發生的，每一輪都是一樣的」

看起來，跟遊戲是一樣的啊。

「我明白了，那麼......我還有另外一個問題」

「什麼問題？」

「現在，這個世界還有另外一個理察魯先生。等到戰鬥都結束後，你想怎麼做？」

「雖然我希望能返回第一輪的世界，不過應該不太可能吧......到時候，我應該會找個安靜的地方悄悄地生活下去。但是，那也是戰鬥結束之後的事了」

看來他只想默默的幫助這個世界，讓這個世界的理察魯快樂的生活下去吧......還真是一個好人啊。

「我明白了......理察魯先生，不要輕易的死去啊」

「我知道了，你也是啊」

就在我們決定好要互相合作後，我就跟他道別了。

不過就在我打算離開時，理察魯從後面叫住了我。