水精靈的族長，似乎想讓高階的水精靈跟蘇菲亞簽訂契約。

不過，這麼簡單就同意沒問題嗎？

「這樣......真的沒關係嗎？」

蘇菲亞似乎也跟我有一樣的疑問，發出不安的聲音。

「艾瑪莉亞小姐......真的是族長吧？」

「當然是囉！要不是我是族長，我就親自來跟妳簽定契約了呢！」

這也未免太隨意了吧......真的沒關係嗎？

「不過做族長還挺麻煩的，我早就想把這位子交給其他人了呢！不如你們先等我一天，我找人來交接一下」

「既然艾瑪莉亞想這麼做的話，就交給她吧」

蕾芬向我們提出了建議後，我們馬上點頭表示同意。

「既然大家都同意了，我就馬上行動囉」

說完後，艾瑪莉亞就走向了森林的深處。

她雖然看起來人還不錯，不過總覺得性格似乎......有點殘念啊。

就在我這麼想的時候，蕾芬從旁開口說著。

「......別看她這樣，實力我可以保證」

「這方面我就相信妳了，畢竟跟她簽定契約的是蘇菲亞，只要蘇菲亞同意就沒問題了」

蘇菲亞看起來，則是毫不在意的樣子。

「我沒有什麼問題，只要艾瑪莉亞小姐願意的話，我很樂意跟她契約」

性格相性的問題，的確也不是短時間可以看出來的。

不過既然她能擔任族長，想必能力應該不低吧！

「那麼，今天也晚了，要不要乾脆在這裡住一晚？」

「也是，既然還要等艾瑪莉亞小姐處理事情，今天就在這裡休息一晚好了」

決定留宿後，蕾芬突然看向了我這邊。

雖然只有一瞬間，不過我馬上就理解了她想表示什麼。

於是，我一邊看著艾瑪莉亞離開的方向，一邊在腦中思考著接下來的事。

-------------------------------------------

當天晚上，水精靈們讓我們住在狩獵用的獵人小屋裡，並舉辦著宴會。

之前雖然跟她們打了一場，但是看來她們也不怎麼在意的樣子。

在宴會上，水精靈們雖然沒有拿出酒，但是卻擺出了不少從森林採摘的果實。

而蘇菲亞和西爾維則是講述著旅途中發生的事，做為宴會中的話題。

到了深夜後，大家也都累了，就各自解散了。

我們留在獵人小屋休息，而水精靈們則是返回了森林中的泉水。

因為小屋中只有一張床，不可能讓我們三人同時在上面休息，所以我決定獨自在屋外休息。

「這樣不太好吧，路恩先生......」

「別在意，我可是我們三人之中最有體力的」

而且，這樣我也更方便行動了呢。

接下來，蘇菲亞只要留在這邊，等艾瑪莉亞交接完後，就能更加強化了。

而我則必須趁這空檔，先去找身為神靈的水王阿蘇阿。

雖然那個地方不像迦盧庫的住處那麼有名，但是蕾芬說艾瑪莉亞似乎知道一些線索，或許可以去找她問問看。

印象中，那個地方似乎比這座森林更南邊。

雖然不知道確切的位置，但是可能會接近大陸的邊緣也不一定。

「如果來不及趕回來的話，要怎麼跟蘇菲亞說明才好呢......」

就在這時，蕾芬突然從我的旁邊出現了。

「你好啊，路恩先生」

「是妳啊，她們兩人睡了嗎？」

「睡了。對了，洛庫特好像不想跟我們一起去找艾瑪莉亞」

「喔？這又是為什麼？」

我問完後，蕾芬聳了聳肩。

「艾瑪莉亞雖然明天就會交接，不過現在還是族長。他大概是為了避嫌，所以打算迴避私下的會面吧」

「......如果是這樣的話，我能參加嗎？」

「倒不如說路恩先生你才是主角吧」

這麼說也沒錯啦......算了，就這樣行動吧。

接著，我和蕾芬離開了小屋，前往了艾瑪莉亞所住的泉水。

到了泉水附近後，艾瑪莉亞馬上就發現了我們，走了出來。

「你們兩位有什麼事嗎？」

她一邊發問，一邊往這邊走來。

不過不知道她是用了什麼魔法，從泉水中出來居然完全沒有淋濕。

「我們來這裡，除了是幫蘇菲亞小姐尋找契約的精靈外，還有一件想問的事」

「那是只有我才能回答的問題？」

「恐怕是的，我慢慢從頭說明吧」

於是，我和蕾芬開始向艾瑪莉亞說明，途中，小迦盧庫還突然跑了出來，讓艾瑪莉亞都嚇了一跳。

「原來如此......就算你們已經很強了，還是不得不找人幫忙嗎？」

「就是這樣。而且聽蕾芬所說，妳似乎知道水王阿蘇阿的住處......是真的嗎？」

「嚴格說起來，我也沒去過阿蘇阿大人的住處，所以不能非常確定詳細的地點」

艾瑪莉亞一邊聳肩一邊說著。

「而且，阿蘇阿大人還不斷的轉換著住處」

「轉換住處？這樣不會很難找嗎？」

「我想......只要去海邊，應該能調查到一些線索吧」

「既然這樣，我們就去南邊走一趟吧」

我說完後，蕾芬和迦盧庫都表示同意。

「不過，有一件令人擔心的事」

艾瑪莉亞突然開口說著。

「阿蘇阿大人曾經說過......要是有人侵入領地的話，絕對不會輕易饒恕的」

......怎麼好像又是一位很麻煩的神靈啊？

「迦盧庫，你能幫忙勸說看看嗎？」

「如果是菲斯的話，可能還有機會......但是如果是阿蘇阿的話，戰鬥是無法避免的」

「是這樣啊......」

「難道你們想跟阿蘇阿大人戰鬥？」

艾瑪莉亞睜大了雙眼，一副不可置信的樣子。

「畢竟他連我都打得贏，一定沒問題的！」

迦盧庫得意的說著話，而艾瑪莉亞......已經什麼話都說不出來了。