「打倒了迦盧庫大人！？......這怎麼可能？」

聽到迦盧庫說的話後，艾瑪莉亞一副不可置信的樣子。

「妳先冷靜一點，嚴格來說......我並沒有打倒迦盧庫」

「這麼說來，我也不知道那次戰鬥的詳細情形呢！」

就在這時，蕾芬也開口說著。

「既然之後很可能會跟阿蘇阿大人戰鬥的話，之前的戰鬥應該可以當作參考吧」

「其實也沒什麼啦......只是因為光屬性魔法對迦盧庫無效，就不用擔心傷到他，而用了大威力的光屬性魔法使他喪失鬥志而已」

「要讓迦盧庫大人喪失鬥志，可不是這麼簡單的事啊......」

艾瑪莉亞聽完，小聲的抱怨著。

「那麼，你是為了不讓迦盧庫大人受傷，才用光屬性魔法的嗎？」

「是啊，如果我用其他屬性的魔法，或許就會不小心把迦盧庫消滅了呢」

聽到我說的話後，迦盧庫小聲的說著。

「雖然這是事實，不過在我這個當事人面前，也太不給我面子了吧......」

在聽到我和迦盧庫說的話後，艾瑪莉亞已經完全呆住了，而蕾芬則是很冷靜的繼續向我問著。

「你使用的光魔法......是用『神聖之槍』嗎？」

「到了最後......還有用『諸神黃昏』就是了」

聽到我用了最高級魔法後，蕾芬突然就沉默了。

不過既然她知道我的實力，應該也猜的到吧？

「......仔細想想，以路恩先生的實力，學會最高級魔法也不奇怪吧」

「不過我還是有幾種屬性沒學會啦」

「那麼，你也打算用同樣的方法對付阿蘇阿大人嗎？」

這麼說來......阿蘇阿掌管水和闇屬性，要用哪種屬性才好呢？

「對了，迦盧庫。你好像是掌管光和地屬性的對吧？」

「就是這樣」

「那如果我當初用的是地屬性的魔法，你被擊中後會怎麼樣？」

「就跟光魔法一樣，都會變的無效化」

「阿蘇阿也有一樣的特性？」

「這我就不知道了，我們神靈之間，並沒有互相戰鬥過，所以也不知道其他人有什麼特性」

嗯...這樣子不就沒什麼幫助了嗎？

「看來只能跟迦盧庫那次一樣，先用幾次魔法，看看對方的反應再考慮該怎麼行動了」

不過，畢竟阿蘇阿掌管著水和闇屬性，就算不會無效，至少也有減半的效果吧？

「那個...我有聽說過一些事」

就在這時，艾瑪莉亞突然開口了。

「雖然沒有確認過，但是聽說阿蘇阿大人能把水和闇屬性的魔法全部吸收」

......結果不是無效，反而是吸收嗎？

「有想到什麼嗎？」

蕾芬向我詢問後，我微微的點著頭。

「假如......我一直持續用水或闇魔法的話，有可能演變成吸收不完而導致毀滅的情形嗎？」

「那也要看是以什麼樣的形式來吸收吧」

這次，換迦盧庫插話了。

「雖然阿蘇阿會吸收魔法，不過應該不會全部都吸收，而會有所取捨才對」

「......有所取捨是指？」

「當判斷無法吸收的時候，應該就不會再吸收了吧。以您的全力輸出，應該很容易就能做到」

「原來如此......看來就只好全力上了」

我回答迦盧庫之後，轉頭看向了艾瑪莉亞。

「謝謝妳的情報，非常有參考價值」

「......你們真的想挑戰啊！？」

看到艾瑪莉亞一副不可置信的樣子，我聳了聳肩。

「為了拯救大陸，這也是沒辦法的事」

我向艾瑪莉亞說明了魔王會使用毀滅魔法的事後，艾瑪莉亞點了點頭表示理解之意。

「那麼，接下來的問題就只剩一個了」

蕾芬說完後，我點了點頭。

「妳是指......因為距離太遠，所以要說服蘇菲亞她們跟我們南行嗎？」

「是的。因為越往南，魔物的強度也越低，應該不能再用鍛鍊這個理由了吧？」

「如果是這個問題的話，我已經有想法了，這點可以不用擔心」

「已經想到方法了嗎？」

蕾芬問完後，我沉默了一會才開始回答。

「在說明前......艾瑪莉亞小姐，我想先確認一件事」

「好的」

「阿蘇阿的住處，只要去海邊就能知道了對吧？」

「那我能肯定」

「我明白了。雖然那邊跟我原本的目的地距離有點遠，不過只要多花點時間就能趕到，應該沒關係」

「有什麼事嗎？」

蕾芬問後，我馬上開始了說明。

「在南部的某個城市中，有個很有本事的鍛造師。在故事中，他能製作跟魔族對抗的武器，所以我想請他幫忙」

「那又有什麼問題？」

「雖然以後會由我來製造能彙集精靈和神靈之力的劍，不過在製作之前，我希望蘇菲亞能有另一把過渡用的武器。不過在現實中，跟魔族對抗的武器除了要看製造用的素材以外，還要看武器跟使用者的相性。這點既然跟遊戲中不同，還是讓專業的鍛造師來鍛造比較好。」

「原來如此，這樣蘇菲亞小姐她們也有好處，就能說服她們往南了吧」

那麼，既然蕾芬也同意了，接下來的目的地就決定了。

既然有機會來到南部區域，就必須趁機取得蘇菲亞的劍。

而且如果五大魔族的事件發生，用魔法應該也的及趕過去。

「好，那麼就這樣決定了。等我們到下一個城市後，就開始尋找阿蘇阿的作戰吧」

作出總結後，我們就跟艾瑪莉亞暫時分別，準備返回獵人小屋。

在路途上，蕾芬小聲的說著。

「跟阿蘇阿大人的戰鬥，真令人擔憂啊......」

「嗯，既然迦盧庫都說我能贏了，應該就沒問題了吧？」

「雖然我覺得沒問題，可是以阿蘇阿的個性，應該會挺麻煩的就是了」

「那就到時候再想辦法囉」

既然不試著戰鬥就不會明白，那麼現在再怎麼擔心應該也沒用了。

還是好好休息，明天就帶著蘇菲亞她們出發吧！