作為目的地的洞窟，距離城鎮並不遠，只需要數小時就到了。

雖然之前庫札說過，有時候洞口會被漲潮的海水掩蓋住，不過現在看起來倒是沒什麼問題。

我們沿著海邊的下坡路段前進，慢慢的靠近了洞口，不過卻沒在那看到魔物出現。

究竟......是因為它們很擅長隱藏起來，還是都躲到海裡了？

「那麼，我們進去洞窟吧！」

庫札說完後，我們叫出了亮光，向著洞窟的深處前進。

因為洞窟內的氣溫很低，加上還有大海的濕氣，所以只能一邊注意腳下，一邊慢慢的前行。

不久後，眼前出現了左右分歧的道路。

「......真奇怪啊」

就在這時，蕾芬發出了聲音。

「這邊不是海精靈的住處嗎？怎麼完全找不到它們的跡象？」

「難道是隱藏起來了？還是說......全滅了？」

庫札瞇起了雙眼，小聲的說著。

「留在這邊苦想也不是辦法，還是先繼續前進吧，你們覺得該走哪條路？」

就在這時，突然從左側的道路裡，傳來了一陣腳步聲。

雖然這個腳步聲不像是豬頭人和哥布林之類的魔物，不過我們還是馬上拿起武器準備戰鬥。

出現在眼前的，是有著魚的身體，卻長著雙腳的魔物「半魚人」。

雖然單體的實力比不上蘇菲亞，而且也只會空手戰鬥，不過因為有著會呼叫同伴的特性，所以必須早點打倒才行。

接著，在我們行動之前，從右側的道路也傳出了聲音。

「......看來，魔物的數量不少啊」

庫札小聲的說著，看來，他或許也知道半魚人的特性。

「既然這樣，我們就分別應付兩邊的魔物如何？」

聽到他的建議後，西爾維就走到了他旁邊。

「沒問題，這邊的魔物就交給你和我吧」

「好的，那另外一邊就交給路恩先生你們囉？」

「明白了」

我點頭後，就跟蘇菲亞一起走到了左側道路之前。

雖然現在並沒有魔族在現場，不過目前還不知道庫札值不值得信任，還是先別用出全力好了。

「蘇菲亞，我們一起上！」

聽到我說的話後，蘇菲亞微微的點著頭。

「我明白了，我會努力配合路恩先生的」

話剛說完，半魚人就往這邊襲擊過來了，而於此同時，蘇菲亞也衝了上去。

為了掩護她，我使用了「神聖射擊」瞄準著半魚人的右腳，停止了它的行動。

「呀啊！」

接著，蘇菲亞快速的靠了上去，用劍朝著半魚人的胸口刺了進去，就這樣打倒了它。

「蘇菲亞，因為有可能變成長期戰，要儘可能節約魔力」

「我明白了」

說完後，從後方也不斷傳來了魔法的聲音。

聽起來，應該是庫札使用的火球和雷擊魔法的聲音。

我回頭一看，發現他正跟遊戲時一樣，不斷的連續使用下級魔法來打倒敵人。

看起來，他的能力就算到了現實中，也還是存在著。

「......這麼多半魚人，難道這裡已經變成了它們的巢穴嗎？」

不過，既然沒有魔族在這裡，這些魔物們應該都不是魔王的手下，難道是因為受不了瘴氣才跑到這裡來的嗎？

「路恩先生，你們那邊沒問題嗎？」

因為我們戰鬥的地方有點距離，所以庫札只好一邊叫喊，一邊確認我們這邊的情形。

「我們沒問題......你們也別大意了！」

我一邊回答，一邊朝剩下的半魚人揮著劍。

雖然因為要控制力道的關係，並不能一擊打倒它們，不過蘇菲亞都會馬上用劍進行追擊，幫我把它們消滅掉。

跟我們的情形相反，西爾維和庫札則是完全沒有配合，而是互相競爭著，比誰打倒的敵人比較多。

而從這點也可以證明，庫札不愧是三強之一。

他靠著魔法連發能力，就能有跟魔物獨自戰鬥的能力。

等到附近已經沒有魔物的身影後，我們再度集合，準備先行休息一下。

就在這時，蘇菲亞向著庫札問著。

「你使用魔法的時候，幾乎沒有經過詠唱的過程啊」

「詠唱只是為了更容易從身體中取出施放魔法的魔力而已，只要訓練的話，就能縮短，甚至是省略這個過程」

庫札一邊笑著，一邊進行著說明。

不過......這種能力只有你才有啊！

我之前也曾經付出了相當的時間苦練，不過也只能將詠唱時間縮短到極短，可不能做到完全無詠唱啊。

「蘇菲亞小姐也很厲害啊，居然可以一邊進行戰鬥，一邊使用魔法」

庫札轉換話題後，蘇菲亞微微的點著頭。

「是的，因為我有跟精靈籤訂契約，所以可以使用魔導技能」

「原來如此......既然魔法是靠精靈的力量，那麼只要專心鍛鍊劍術就好，不用花時間鍛鍊魔法了嗎？」

「並不完全是這樣......只要強化魔力的話，也能連帶強化魔導技能」

就在這時，我插入了對話中。

「......既然蘇菲亞妳都這麼說了，有機會的話，就要好好鍛鍊一下魔法喔！」

「我知道了」

接著，庫札再度向蘇菲亞搭話。

「既然這樣，妳們要不要來學術界學習？我可以幫忙介紹一下門路喔！」

雖然庫札說得很起勁，但現在還是先讓我換個話題吧。

「這點我們會慢慢考慮，現在先繼續前進吧」

話題告一段落後，我們就開始討論該往哪條路走。

最後根據結論，我們就這樣走向了左邊的道路。

-------------------------------------------

之後，我們不斷的往深處前進。

而在路途上，只有遇到落單的幾隻半魚人而已。

大概一小時後，我們終於到了能感覺到強力瘴氣的地方。

沒想到這麼快就到終點了，看來這個洞窟的規模並沒有想像中的大。

不過到了現在還沒看見海精靈的蹤影，看來只能在打倒魔物後再慢慢找了。

我們到達的地方，是有連接海水的廣闊空間。

而從這空間的深處，傳出了濃濃的黑色瘴氣。

「......看來，這邊一定有某種東西存在」

庫札一邊說著，一邊往水面走去。

而我們也跟在他後面，一邊警戒著一邊前進。

就在這時，水面突然湧起了波動。

接著，一隻巨大的烏賊從水中出現了。

「咦！？」

蘇菲亞看見後，不禁發出了呻吟聲。

於此同時，巨大烏賊的觸手也迅速的朝著最前頭的庫札逼近。

「出現吧，火焰！」

還好我為了警戒，一直默默的進行著詠唱的準備。

隨著聲音出現的「火焰槍」，就這樣把靠近的那隻觸手轟飛了。

「抱歉，得救了」

庫札馬上往後退去，而蘇菲亞她們也馬上進入了戰鬥姿態。

接著，巨大烏賊的整個身體都從水面上冒出了。

這個外觀，就像是傳說中的挪威海怪「大王魷魚克拉肯」啊！？

這個怪物，是在各種漫畫和動畫中都常出現的強敵。

雖然在現實中有著很高的知名度，但是在這款叫做「賢者之劍」的遊戲中，應該是沒有出現過的魔物才對。