不過嚴格說起來，也是因為這個遊戲的主線劇情上，本來就很少有海中的魔物出現。

雖然我認為他沒登場過，說不定只是我沒看過而已。

看到我用「火焰槍」成功的轟飛了觸手後，庫札也跟著使用了「火焰槍」。

連續發射的火焰雖然還不足以打倒克拉肯，不過也讓它發出了痛苦的聲音。

「......這還真是個大傢伙！」

庫札一邊說著，一邊以幾乎無詠唱的魔法攻擊著克拉肯，不斷的把它的觸手變成了燒烤魷魚腳。

克拉肯不斷的讓受傷的觸手再生，並且快速的進行反擊。

蘇菲亞和西爾維也趕緊衝了上去，打算對庫札進行援護。

因為克拉肯的身體還泡在海裡，所以一般的劍並無法攻擊到它。

於是蘇菲亞使用了「閃電」，不但擊中了克拉肯的本體，還藉由海水擴散到了它的全身。

接著，我也用「神聖射擊」進行著追擊，先讓它的觸手停止了行動後，再讓庫札用火焰魔法把觸手燒掉。

「這下子，只有我沒事做了耶？」

西爾維一邊躲避著其他觸手的攻擊，一邊無趣的說著。

在遊戲中，攻擊只是進行著各種數值的變化，不過在現實中，果然還是會受地形影響啊。

「妳就去保護蘇菲亞吧！」

說完後，我開始往庫札的方向靠近。

他在這期間，連續不斷的使用著魔法，不知道剩餘的魔力還夠不夠呢？

「你的魔力存量還夠嗎？」

「雖然現在還夠，但是這樣一直下去也不是辦法！」

到現在為止，不管是庫札的火焰，或是蘇菲亞的雷擊，雖然都只是下級魔法而已，不過也足夠造成傷害了。

但是面對著不斷再生的觸手，也不知道能支撐多久。

就在這時，庫札一邊用著魔法，一邊開口說著。

「它的觸手似乎會一直再生，看來必須攻擊它的身體才行。不過......蘇菲亞小姐，為了不讓它逃跑，請妳繼續進行牽制攻擊」

「明白了，現在不能讓它躲回海裡，不然就再也追不上了」

「路恩先生，也請你幫我掙取一些時間，我要使用私藏的魔法了」

「明白了」

討論完畢後，我們三人一邊守護著庫札，一邊用劍迎擊伸過來的觸手。

接著，在我們的背後，傳來了庫札的詠唱聲。

在詠唱的同時，他身上的魔力也不斷提升著，看來是想靠這一擊解決克拉肯吧。

大概是感覺到了這股魔力，克拉肯也用著觸手全力的朝庫札進行攻擊。

不過襲擊而來的觸手，都被我的「火焰槍」和蘇菲亞的「閃電」擋下了。

稍微過了一段時間後，庫札的魔法終於準備完成了。

「天唷！遵從我的命令，毀滅敵人吧！」

庫札詠唱完後，從空中突然出現了歪斜的空間。

緊接著，一股白色的雷擊從空間落下了。

這是雷屬性的上級魔法「天裂術」，是從敵人的上空，落下大量雷擊的魔法，而且還會附帶華麗的閃光和雷鳴。

等到魔法結束後，克拉肯的身姿已經消失了，而且完全沒有剩下半點殘渣。

「看起來，應該是打倒了吧？」

「......就如你們所說，已經打倒了喔」

突然間，從背後傳來了沒聽過的聲音，於是我們馬上轉頭看了過去。

在我們剛剛經過的入口附近，出現了像是精靈的存在。

她看起來像是十多歲的少女，有著一頭綠色的頭髮，而身上只穿著樸素的衣服。

「是海精靈呢！」

蕾芬突然就從我們旁邊出現了，而看到她的那位海精靈，則露出了吃驚的樣子。

「您是......！」

「聽說有魔物入侵了妳們的住處，就來幫忙了」

被蕾芬打斷話後，海精靈默默的看了我們所有人一眼後，就開口道謝了。

「真是感謝你們的幫忙」

「剛剛的那隻魔物，是這些魔物們的頭目嗎？」

我發問後，海精靈用力的點著頭。

「是的！因為那隻魔物出現在最深處的洞窟，我們在不得已的情況下，只好跑去避難了」

「是被它攻擊了嗎？」

「這倒是沒有......它好像只負責把我們趕跑，讓我們無法正常活動而已。不過如果由我們進行攻擊的話，它還是會進行反擊的」

聽到這裡，我大概瞭解了這些魔物的目的了。

魔王除了警戒著神靈以外，想必也會警戒著各種精靈吧。

而且接下來它的侵攻目標就是南部的城鎮，也難怪它會派魔物們來干涉距離很近的海精靈。

而沒有主動攻擊，只是進行反擊的原因，恐怕也是為了不刺激到水王阿蘇阿吧。

不管怎樣，至少現在可以確定魔族的勢力，已經不只是存在於大陸的北部，而是連南部都被侵略了。

「如果是這樣的話......最好把其他精靈的住處都調查一下比較好？」

庫札一邊發出聲音，一邊思索著。

「不過精靈的住處，應該有非常多地點吧......」

「關於這點，就交給我們吧」

就在這時，蕾芬開口了。

「精靈的住處存在於很多地點，不過也沒時間一個一個調查了。既然這樣，就讓我們精靈來尋找自己的同胞吧」

既然決定怎麼做了，我就補充了要注意的事項。

「風精靈的勢力，應該是在北部吧。不過從這次的事件來看，魔王軍的勢力應該已經擴展到南部了」

聽到後，那位海精靈馬上做出了回應。

「南部的調查，就交給我們吧！」

「那就拜託妳了」

-------------------------------------------

在洞窟戰鬥結束後，我們就踏上了歸途。

雖然只是出現了更多要煩惱的事，不過至少在這次的事件中，可以證明庫札是有實力的角色了。

「可是，沒想到庫札你連上級魔法都能使用啊。你很擅長這種大魔法嗎？」

「也不能說是擅長，那只是我在旅行時不斷研究，就自然學會了的一種魔法而已。而且，因為平常我都是單獨戰鬥，所以也很少有可以使用這種大魔法的機會」

庫札說完後，就把視線轉向了我。

「這次你們真的幫大忙了。要是沒有你們的話，恐怕是沒有辦法應對那隻魔物的」

「既然是跟魔族戰鬥，你就別客氣了。那麼，接著你想怎麼行動？」

「......讓我想一下」

庫札一邊仰視著天空，一邊思考著。

究竟...他會想怎麼做呢？

考慮到他有著「三強」的實力，再加上魔法使的身份，也很符合現在隊伍的需求。

既然這次偶然遇到了，讓他加入隊伍也不是什麼壞事。

就在這時，西爾維向他開口了。

「庫札，如果今後你沒有什麼預定要做的事，要不要成為我們的同伴？

我們也是在大陸上旅行著，跟你這個流浪魔法使應該蠻相符的才對」

「一起在各地旅行嗎......聽起來也有點道理」

庫札說完後，繼續默默的思考著。

接著，我看向了蘇菲亞，她發現後默默的點了點頭。

看來她跟西爾維一樣，也認同了庫札的實力吧。

確認好她們兩人的意見後，我再度看向了庫札。

而於此同時，他也慢慢的轉身，往我們的方向看了過來......