戰鬥開始後，我舉起了劍，一邊用劍尖瞄準著阿蘇阿，一邊開始詠唱魔法。

這個動作除了有威嚇的意義外，還能幫助魔法的瞄準，讓我能專注於提升魔力。

「這就是......你的力量嗎？」

計劃成功......雖然他沒辦法一眼看出我的實力，至少也能知道我有著不低的魔力量。

「既然有這種力量，也難怪迦盧庫會認同你。但是......」

阿蘇阿的周圍颳起了魔力之風，而且大概是他掌管著闇屬性的關係，這股魔力給人相當沉重的感覺。

「......只有魔力高的話，我可不會這麼容易認同你的喔！」

「......我明白了」

既然這樣，我也要認真起來了？

......但是，我使出全力的話，就連魔王都能打倒。

直接打在阿蘇阿身上的話......不會死嗎？

如果是另外一位神靈「菲斯」的話，因為是不死鳥，搞不好還會復活。

但是阿蘇阿沒有這種能力，不能這樣做吧？

「你不攻擊的話，就由我先攻擊囉！」

阿蘇阿說完後，馬上舉起了右手將魔力集中起來，準備放出魔法。

看到後，我也趕緊舉起左手，準備使用魔法與他對抗。

阿蘇阿的手上散發著黑色的魔力，恐怕......是要使用闇魔法吧。

看到後，我也使用了闇屬性的下級魔法「黑之牙」，打算用來抵擋他的魔法。

兩邊的闇魔法交會後，產生了劇烈的衝突，接著，威力較弱的魔法就這樣被另一邊吞噬了......

......沒想到，居然是我的魔法消失了！

發現後，我反射性的做出了厚實的魔力結界。

阿蘇阿的魔法撞到結界後，分裂成了黑色的子彈，在結界外的地面上轟出了無數的彈孔。

而我則是因為結界的保護，並沒有受到任何傷害。

「......那個魔力結界，居然能完全擋下我的攻擊！？」

阿蘇阿看到我的結界後，露出了驚訝的表情。

「不過剛剛的魔法對決，是我的闇魔法贏了。怎麼樣......你還有其他的攻擊手段嗎？」

......我剛剛用的只是簡單的下級魔法，難道他真的以為我的實力只有這樣？

不過，就在我還在想該怎麼回應他時，迦盧庫卻先開口了。

「難道你看不出來......路恩先生剛剛是在放水？如果他認真的話，你就會瞬間被打飛吧」

「啊！？你這是什麼意思。難道是說......我比他弱很多？」

「就是這樣！」

迦盧庫，你幹嘛挑釁他啊......這下子，阿蘇阿不就更生氣了嗎！而且他的魔力......是不是又上升了啊？

「哼...哼哼，很好！既然這樣......就讓你們看看我的實力吧！」

從阿蘇阿身上，傳來了濃濃的殺氣。

如果是普通人的話，光是承受這個壓力就會昏倒了吧。

「路恩先生」

就在這時，迦盧庫突然向我小聲的說著。

「要讓阿蘇阿屈服，就必須使出全力，直接用力量將他打倒，這樣子他才會認同您」

「你是因為這樣才故意挑釁的嗎？不過的確也挺有效的，以現在這個局面來看，雙方都不能再放水了啊」

我想，阿蘇阿應該也察覺到迦盧庫是故意要挑釁他了吧。

配合著接受挑釁之後，雙方都不可能再放水了，這樣子之後不管是誰獲勝，也都沒有多餘的理由了。

不過問題是......該用什麼攻擊手段比較好。

如果用其他屬性的魔法，一不小心可能會讓阿蘇阿就此消滅......難道只能用水或闇屬性來進行全力攻擊，取得完全勝利才行嗎？

「就照您想的那樣做就行了」

迦盧庫似乎已經看穿了我的想法，馬上做出了攻擊的建議。

不過在實行之前，必須先確認一下艾瑪莉亞之前的說法，也就是阿蘇阿......是不是真的能吸收水和闇屬性的魔法？

決定好後，我再度開始詠唱了「黑之牙」的魔法，並且飛向了阿蘇阿......然後被他的結界擋下了。

「你使用的魔法......就像是在進行試探性的攻擊一樣呢」

阿蘇阿看到了我的魔法後，繼續說著。

這次的攻擊被結界擋下了，看不出來會不會被吸收。

既然這樣，必須先想辦法破壞他的結界才行。

「你好像還挺有餘裕的......看你能稱多久！」

阿蘇阿大吼後，從他身上冒出了黑色的魔力，聚集到了他的手上。

接著，他向我衝了過來，揮出了帶有闇之力的一拳。

「......水流！」

面對著阿蘇阿的攻擊，我及時詠唱出了「流水衝擊」這個水屬性的中級魔法。

強力的水柱擋下了他的拳頭後，繼續噴向了他的身體。

「......就憑這種魔法，能做什麼！」

他一邊大喊著，一邊劈開了水柱。

接著，我繼續詠唱著下一次的「流水衝擊」。

這次的水柱成功的淹沒了阿蘇阿，不過還是被他的結界擋下了。

看來在驗證之前，必須想其他辦法打壞他的結界才行。

「沒用的！」

阿蘇阿一邊不斷的劈開水柱，一邊向我進行突擊。

在他靠近了之後，我馬上使用了新的魔法。

這次我使用的魔法是「水之收束」，這個魔法也是水屬性的中級魔法。

不過跟大範圍的水柱不同，而是將水收束在一點後，像長槍一樣貫穿對方的魔法。

因為這個魔法的貫穿性高，這次應該足以貫穿他的結界了。

不過就在魔法接觸到結界的那一瞬間，我突然想到了一個可能性，馬上往側面的方向進行迴避。

接著，我的水魔法突然消失了，而阿蘇阿也沒有受到任何阻礙，就這樣直接衝到了我身邊進行攻擊。

不過因為我有提早迴避的關係，總算是成功的躲開了他的攻擊，並跟他對峙著。

我們互看了一眼後，阿蘇阿笑著開口了。

「看來...你好像注意到了啊」

「你的魔法吸收效果，連結界也能使用嗎？」

「沒錯！這樣你應該也能瞭解，水和闇屬性的魔法對我沒有意義了吧？」

看來，阿蘇阿的這個結界，跟之前迦盧庫的結界稍有不同。

迦盧庫的結界是可以讓相同屬性的魔法無效化，而阿蘇阿的則是混合了自己的吸收特性，可以吸收相同屬性的魔法。

而且從剛剛使用魔法的結果來看，這個效果他還能隨意開啟或關閉。

雖然我只試過水屬性......不過闇屬性應該也是一樣吧。

「怎麼了，剛剛的自信到哪去了啊？」

阿蘇阿得意的說著，看來他對自己的特性很有自信的樣子。

那麼......要挑戰看看他那個吸收能力的上限嗎？

「路恩先生，水屬性和闇屬性，您比較擅長哪種屬性的魔法？」

就在這時，迦盧庫似乎看出了我的想法，向我提問了。

「雖然比較擅長闇屬性，可是我還有幾個想試試看的水魔法」

「這樣啊......不管是哪種屬性，只要能使出超越他吸收能力的力量，就能讓他屈服了吧」

「明白了，那就來試試看吧！」

決定後，我開始詠唱下一個魔法。