如果馬上就使用水屬性的最高級魔法的話，說不定阿蘇阿會因為吸收過多而瞬間自滅也說不定。

既然這樣，我手邊還有幾種威力不錯的上級魔法，就先從那些魔法來試看看好了。

開始詠唱魔法後，阿蘇阿感覺到了我放出的魔力，好奇的說著。

「那麼，接下來你想用哪種魔法呢？」

他一邊說著，一邊將水纏上手臂，並指向了我的方向。

看來他是打算像之前那次一樣，用魔法來對決吧。

雖然之前那次，因為我只用了下級魔法，所以輸了一回。

不過這次，可不會再是那樣的結果了！

我這次發動的，是水屬性的上級魔法「水瓶座」。

這個魔法是用水流形成精密的的大砲，進而粉碎敵人的魔法，威力也僅次於最高級魔法而已。

接著，就在阿蘇阿的右手放出巨大化的水蛇時，從我正前方的魔法陣，也湧出了足以吞噬阿蘇阿的大量水流。

跟他的水蛇對抗著。

兩種水魔法在空中劇烈的衝突著，一開始是呈現勢均力敵的樣子，不過漸漸的，阿蘇阿的水蛇氣勢越來越強，逐漸的向我靠近過來。

再這樣下去，我就要被他的水蛇擊中了......雖然不會受什麼傷，但是再輸一次也不太好，還是多注入一點魔力好了。

結果，就在我注入了追加的「一點」魔力後，我的魔法一口氣逆流了回去，把阿蘇阿瞬間吞噬了......

「......喔？」

因為魔法被壓制回來的關係，阿蘇阿露出了有點吃驚的樣子。

而我的魔法擊中阿蘇阿後，則產生了一陣水的爆破。

接著，我準備開始詠唱下一個魔法。

但是之前的那個魔法既然會被吸收，接下來該用什麼魔法好呢？

就在這時，迦盧庫再度發出了聲音。

「剛剛的結果，似乎還挺有趣的」

「有趣？」

「是啊，他剛剛吸收魔法後，好像把一部份的魔力又放出來了」

「真的放出來了？」

「如果不是又放出來的話，那應該就是沒有吸收完吧......反正不管是哪種，看來他的確因為某個原因，而無法完全吸收掉所有的魔力，只好正面抵擋剩餘的魔力了」

這樣看來，只要這種強度以上的魔法，他就無法吸收了嗎？

我在原地默默的注視著魔法的效果，過了一會兒，等到爆破的效果消失後，阿蘇阿的身影終於又出現了。

「別以為剛剛的攻擊就能打倒我！」

我聽到他的宣言後，馬上舉起了左手。

「喔？已經準備好下一個魔法了嗎？」

「是啊」

我回答後，慢慢將魔力收束起來，在左手產生了黑色的魔力。

看到後，阿蘇阿馬上就發現我想用的是闇魔法。

「原來如此，你是打算用我擅長的屬性打倒我，來讓我認同你嗎？」

......你現在才注意到啊？難道你一直都沒發現，我故意只用水和闇屬性的魔法嗎？

接著，阿蘇阿看了迦盧庫一眼。

「哼......既然迦盧庫在這裡，想必你也知道我的特性了。我能吸收的魔力確實有上限，如果你的威力能讓我來不及吸收或放出的話，也是有可能打倒我的。

但是......你有那個能力嗎？」

聽到後，迦盧庫大笑著。

「哼哼......看來你的屬性吸收雖然強力，但是卻有吸收上限這個缺點。跟你比起來，我的屬性無效雖然不能吸收魔力，卻沒有上限的問題呢！」

「你說什麼！」

就在阿蘇阿對迦盧庫的話有所反應時，我也向他喊話了。

「......阿蘇阿」

「幹嘛？」

「你可別後悔喔」

我一邊說著，一邊發動了闇屬性的上級魔法「深淵世界」。

接著，我的周圍一瞬間染上了黑暗，漆黑的魔力就像海嘯一樣，猛烈的向著阿蘇阿撲去。

面對著迎面而來的魔法，阿蘇阿硬生生的正面接下了。

「沒想到你居然會使用闇魔法......一般人類應該沒什麼機會學習這個屬性的魔法才對」

就算被魔法正面擊中，阿蘇阿用很有餘裕的聲音評論著我的魔法。

不過......這點我早就預料到了，趁著他被黑暗籠罩的時候，我已經開始了下一個魔法的詠唱。

「闇屬性是魔族擅長的屬性，也是人類本能會自然抗拒的屬性。不但平時沒有什麼機會用，應該也沒什麼人類有機會學習才對。更何況，你用的居然還是上級魔法」

......確實，闇屬性的魔法，比起其他魔法更難學習。

不過只要努力學習，多花點時間後也是能學會的。

而且在遊戲時期，甚至還有不少玩家因為個人喜好，而學到了闇屬性的最高級魔法。

「而且更令人吃驚的是，你這次使用的『深淵世界』，沒想到威力比剛剛的『水瓶座』還高。看來比起水屬性，你更擅長闇屬性的魔法啊！」

阿蘇阿說完後，張開了雙手，將周圍的黑暗消去了。

「不過結果很明顯，就算你擅長闇魔法，還是無法對我造成傷害。那麼......這樣你能瞭解自身的實力不足了嗎？」

「簡單來說，除非我使用更高威力的魔法，不然你就不會認同我，是嗎？」

「說的沒錯！」

「既然這樣......」

我一邊說著，一邊再次舉起了左手。

「......要不要試試這個？」

「......什麼！？」

我解放了剛剛詠唱著的魔法，接著，周圍的空間再度染上了漆黑的顏色。

但是，跟剛剛的魔法不同，這次的黑暗擴展到了整個空間，並且發出了大量的哀鳴聲。

「......這個魔法是！」

聽到他驚訝的大喊後，我在一片漆黑中慢慢的說著。

「水屬性的魔法，因為光是上級魔法就會對周圍造成損害，所以我也不敢輕易用出更高級的魔法......不過闇屬性的魔法，倒是沒有這個困擾啊！」

我使用的，是闇屬性的最高級魔法「生命終結」。

在遊戲中，被這個魔法籠罩的魔物，都會在一瞬間被賜予死亡。

到了現實中，這個魔法會在黑暗中產生無數隻帶有殺意的怨靈。

而且每隻怨靈的攻擊，都有著能一擊殺死一般魔物的威力。

被黑暗吞噬的阿蘇阿，拚命的與這股黑暗的魔力對抗著。

雖然這個魔法的威力，應該已經超過了他能吸收的上限，不過我也不認為他會就這麼簡單的被打倒，便馬上開始了下一輪的詠唱。

不久後，隨著時間的經過，這個魔法也慢慢的消失了。

而從黑暗中慢慢出現的阿蘇阿，雖然氣息顯得有些凌亂，不過果然還是沒有受到太多傷害......看來有成功的抵擋住呢！

「......剛剛的魔法，的確是非常強力，但是還是不足以打倒我！」

「那麼......我也該認真了嗎？」

聽到我說的話後，阿蘇阿不禁愣在了原地。

「其實剛剛......就在我的魔法跟你接觸的那一瞬間，我就判斷出光靠那種威力，應該還不足以打倒你了」

「既然知道這點，你還想做什麼？」

「這不是很簡單嗎？」

我一邊說著，一邊解放了詠唱的魔法。

接著，洞窟中的空間再度染上了一片黑暗。

「當然是一直攻擊，看你能承受多久囉！」

說完後，漆黑的魔法再度向著阿蘇阿開始展開攻擊。