成功獲得阿蘇阿的協助後，我就返回了城鎮。

接著在當天晚上，我把蕾芬和艾瑪莉亞叫到了港口，開始討論接下來的行動。

「那麼，接下來的下個目標就是菲斯了，而且剛好也在火精靈的附近，可以順路過去」

「好的，就這樣做吧」

蕾芬贊同了我的提案後，繼續問著。

「那在等劍鍛造好的這段期間，還有什麼要做的事嗎？」

「現在暫時沒什麼事，不過我還是會利用使魔，持續地收集情報」

「明白了......既然有空，我們也跟阿蘇阿大人一起討論魔王的對策好了......咦？」

說到這裡，她們兩位終於注意到阿蘇阿並不在這裡。

「咦！阿蘇阿大人呢？」

艾瑪莉亞問完後，小迦盧庫從我的旁邊現身了。

「我拜託他先去另一個地方了，現在暫時無法見面」

「這樣子啊......那麼，我們也只能繼續待命了？」

「沒錯」

那麼......反正阿蘇阿也不在，討論就到此結束，趕快返回旅館吧！

-------------------------------------------

接下來的幾天，因為沒事可做，蘇菲亞和西爾維互相進行著訓練，而庫札則是到附近去狩獵魔物了。

另一方面，我則是因為暫時沒有訓練的打算，就負責收集情報和制定行動計畫這種腦力活了。

現在的劇情進度，還是停留在剩下三隻五大魔族的狀況，而且那三隻也沒有要開始行動的徵兆，應該勉強還算是前中期吧。

至於其他的主角們，目前好像都散落在各地，進行著小型的反擊行動。

不過既然都沒人去找五大魔族，表示我們剩餘的自由時間就更多了。

不過這樣也好......畢竟我們之後還預定要去找火精靈、神靈菲斯，還有納塔利亞王國的學術界，能自由行動的時間可是越多越好呢！

接著，就在我在旅館的房間獨自思考的時候，突然有人敲門了。

「路恩先生」

「嗯？請進」

來敲門的是蘇菲亞，她注意到只有我單獨在房間後，就走進了房間。

「稍微有些話想說」

「好啊，坐著說吧」

我用手指著桌邊的椅子後，她微微的點頭後就坐下了。

「那麼，妳想說什麼呢？看你的表情，應該是挺嚴肅的事吧？」

「是......關於之後的行動方針」

「有什麼在意的地方嗎？」

「是的」

蘇菲亞點頭後，繼續說著。

「跟第三位精靈契約後，的確感覺變的更強了，這樣以後對魔族進行反擊時，想必也會更有利吧」

「是啊，那又怎麼了？」

「所以，我也想了一下接下來該怎麼行動才好」

「怎麼行動才好？不是還要去找火精靈籤定契約嗎？」

「雖然是這樣，不過在那之前，還有一個想去的地方」

想去的地方......啊！難道是......

「路恩先生，知道『阿拉斯汀王國』嗎？」

阿拉斯汀王國啊......記得是位於大陸中央的國家，雖然是小國，但是因為很有名，所以我還有印象。

至於有名的原因......是因為這個國家的王，就是南部城鎮之戰的盟主。

「嗯，我知道那個國家，聽說這個國家有一把擁有退魔之力的寶劍」

「是的，聽說這個王國的王，因為魔族的侵攻已經死了，只有留下一個接近十五歲的王子，名字叫做「迦南」

，成為了新的王。而且又聽說，最近那個王國附近的情勢，好像非常的不穩」

雖然只是蘇菲亞聽說的，不過在遊戲中，的確也有從魔族手中保護阿拉斯汀王國的事件存在。

因為這個事件，也是我預期要插手干涉的的事件，所以我一直都有用使魔監視著......這麼說來，目前雖然還沒有事件開始的徵兆，不過考慮現在劇情的進度，大概也快開始了吧。

而且這個事件就算開始了，也不能太快進行干涉。

雖然及早打倒來襲的魔族，就可以避免過多的傷亡，但是一旦這麼做，就偏離了我知道的事件流程。

最壞的情況下，不只是有可能出現其他的魔族，更無法讓迦南覺醒成寶劍的使用者。

「蘇菲亞想去那個國家看看？」

「是的......雖然我也知道現在我應該儘量隱藏起來，不過迦南對我來說，就像是弟弟一樣的存在。既然聽到有魔族侵略的情報，就無法輕易的放置不管」

蘇菲亞說完後，默默的等著我的回答。

我想......她或許是從這個事件中，回想起了自己國家滅亡的情形，所以才想避免同樣的悲劇再度發生。

其實......如果想要干涉這個事件的話，我也並不反對啦。

不過在同意之前，還是有些必須先確認的事。

「如果去了那個國家後，妳會想見一下迦南嗎？」

「......路恩先生之前也說過，現在還不是我該現身的時刻，所以我應該不會去見他。也因為這樣，我現在還在猶豫要不要去那個國家」

蘇菲亞現在有神器的輔助，所以不會輕易的被魔族認出來。

只要不遇到熟識的人，應該就不用擔心身份曝露的問題。

而且就算出現了會讀心的魔族，我也能用加強精神防禦的魔法，建立好萬全的對策。

既然這樣，去迦南的國家看看情況再隨機應變的話，應該不會有什麼問題吧？

「既然聽說了，想必妳也無法安心吧......就去那邊看看情況吧」

「真的可以嗎？」

「是啊，反正我們一直往北走，本來就會經過那個國家附近。雖然有稍微偏離一點點，不過也不礙事，就去稍微確認一下迦南的狀況吧」

「謝謝您」

蘇菲亞得到滿意的回答後，展現了令人炫目的笑容。

我一邊看著她的笑容，一邊回想關於阿拉斯汀王國的事件。

在遊戲中，這並不算是個重要的事件。

除了玩家操控的隊伍外，我方陣營並沒有太多其他的角色參加戰鬥，而敵方的魔物也沒有太高的戰鬥力。

簡單來說，是個難度不高的事件。

問題是......雖然擊退魔族的這個主要目標不難達成，卻仍然無法避免我方人員的犧牲。

在這場戰鬥中，有一名將軍和兩名騎士是戰場的關鍵人物。

在戰鬥開始後，他們會分別帶領士兵，抵抗從北、東、西三個方向攻擊的敵人。

雖然由玩家操控的主角，可以加入其中一名騎士的部隊幫忙，而且戰鬥結束後，就可以邀請他成為同伴。

但是沒被玩家選擇的另外一位騎士，則會在這場戰鬥中死亡。

順帶一提，除了這兩位騎士的抉擇之外，指揮戰鬥的這位將軍，也會在這場戰鬥中死去。