到了村莊的入口後，可以看到有十多名趕來的騎士，正在向倖存的村民問著話。

「......你們剛剛說的冒險者，就是那位嗎？」

「咦？喔...對！就是他沒錯」

村民回答後，帶頭的那位騎士馬上轉向了我。

「這些魔物是您打倒的嗎？」

「只是剛好路過而已，總不能當作沒看到吧」

我回答後，仔細的觀察著這位騎士。

雖然戴著頭盔無法看清長相，不過我對從頭盔縫隙中看到的暗紅色頭髮有印象。

「請問一下，你是哪裡的騎士？」

聽到我的詢問後，他馬上下馬做起了自我介紹。

「我的名字是『西路庫?弗洛』，是這個阿拉斯汀王國的騎士，也是這個小隊的隊長。感謝您對這個村莊的幫助，今後請多指教」

臉部輪廓深邃的這位騎士，就是之後戰鬥時讓他存活下來，就能成為同伴的兩位騎士之一。

他應該算是這個國家中頗有實力的騎士，沒想到居然是由他親自來調查......難道是在擔心魔族的侵攻嗎？

「......我明白了。那麼，有希望我們幫忙的事嗎？」

「是的，希望能告訴我們戰鬥當時的情形，尤其是跟魔物有關的情報」

......一開口馬上就問關於魔物的事，果然是在調查魔族們的行動吧。

「我明白了，當時的情形是......」

我的說明並沒有花太多時間，不過就在我說到魔物們，都是身穿相同裝備的狗頭人時，西路庫的臉色馬上變了。

「......瞭解了，感謝您提供的情報。雖然想為此支付一些報酬，不過不巧現在正在戰爭時期，並沒有多餘的經費......」

「別在意，我們本來就不是為了報酬才行動的」

我一邊跟西路庫進行著對話，一邊思考著這次相遇將會帶來的影響。

在遊戲時，想要跟騎士們共同作戰的話，就必須做為傭兵被阿拉斯汀王國僱傭。

只有這個方法，才能跟騎士們有所接觸，也才有保護他們的機會。

不過，這次既然偶然跟西路庫相遇了，說不定就能藉由這個緣份，跟他一起回到城裡......但是這個方法也有風險，萬一我們被引薦給城裡的高官的話，說不定就有暴露身份的可能性。

最保險的做法......就是先前往都城看一下情況。

到時候覺得有需要的話，再去找這位騎士，或是讓蘇菲亞直接去找迦南也行。

「接下來，你們有什麼打算嗎？」

「我想，應該會先去都城看看吧」

「這樣正好，我們現在正在那召集戰力，如果你們也能加入就太好了。而且，因為是正式的為託，可是有報酬的喔！」

「我明白了......等我們到了那裡後，會仔細考慮看看的」

互相道別後，騎士們馬上進入了村莊檢查受害狀況，而蘇菲亞她們也剛好從村中走了出來。

「剛剛進村的那群騎士，好像實力都還不錯呢，尤其是帶頭的隊長好像還挺強的」

西爾維稍微看了他們一眼後，做出了評論。

而庫札也點了點頭，贊同著她的意見。

「像那種實力的騎士都出動了，或許魔族的侵攻已經很嚴重了」

聽到他說的話後，我馬上進行了補充。

「......這麼說來，剛剛跟那位隊長談到關於魔物的話題時，他的表情的確變得非常嚴肅」

西爾維和庫札聽到後，馬上做出了理解的表情。

「如果是這樣的話，看來那個隊長就是負責調查的任務了吧？」

就在這時，蘇菲亞也加入了話題。

「聽起來，這種可能性非常高呢！」

蘇菲亞一邊說著，一邊拿著變裝道具走了過來。

「蘇菲亞，妳怎麼拿著變裝道具？難道剛剛那些騎士們認識妳的長相？」

「倒不是這樣......如果不是迦南和將軍的話，就只有主城內的大臣們可能知道我的長相了。也因為這樣，之後戰鬥時，最好也不要讓主城成為戰場比較好」

聽到蘇菲亞說的話後，西爾維反而露出了一副困惑的樣子。

「嗯！剛剛說的是什麼意思啊？跟魔族戰鬥不是在城鎮外嗎，怎麼會進入主城內？」

西爾維問完後，庫札馬上做出了回應。

「當戰鬥開始後，附近的居民都會往城鎮內避難吧，這樣一來，反而讓魔物們更容易往城鎮集中，讓戰鬥變的更吃力。最後，如果城牆的防線被越過的話，就只能後撤到主城內防守了。如果真的演變成這樣，表示這座城大概也稱不了多久，馬上就會陷落了......」

「關於這點，我倒是有切身的體會......」

蘇菲亞一邊說著，一邊露出苦悶的表情，大概是想起了之前國家淪陷的事吧。

在遊戲中，阿拉斯汀王國之戰也是城堡的防衛戰。

一旦城門被突破了，遊戲就直接結束了。

不過因為難度不高的關係，我玩了十五輪遊戲都沒有失敗過。

但是在這次救助村莊的戰鬥中，我也發現了現實中的戰爭跟遊戲不同，就算魔物們的強度不高，但是數量卻遠遠的高於這個國家的騎士和士兵。

雖然蘇菲亞她們很強，但是一般的士兵可沒辦法這麼輕鬆的打倒這些魔物。

「......既然這邊已經出現魔物了，我們還是加緊腳步趕往都城比較好」

聽到我的提議後，大家都點頭同意了。

於是，我們將村莊的善後交給了剛剛的騎士們，加緊腳步趕往了都城。

-------------------------------------------

數日後，我們終於來到了阿拉斯汀王國的都城。

這個城市的白色城牆，使用著能抵銷部份魔法的素材。

從遠處眺望過來，就像是一片雪白的樣子，非常的漂亮。

但是大概是快要進行戰爭的關係，靠近一看就能發現城中的氣氛非常凝重。

走到城門附近時，庫札一邊看著堅固的城門，一邊開口說著。

「看來這場戰鬥的重點，就是保護四個方向的城門吧？」

「是的，我想應該是這樣沒錯」

蘇菲亞一邊回答他，一邊將臉隱藏在連帽外套下。

「既然魔物的量非常多，還是進行籠城作戰，將戰力集中在四座城門比較好」

「出現的魔物，應該就是之前出現過的那些狗頭人吧......一般士兵能擋住它們嗎？」

庫札一邊看著守門的士兵，一邊說著。

「阿拉斯汀王國最有名的就是那把寶劍，可是不知道一般士兵的素質如何？......只要他們有點經驗的話，戰鬥應該就會變的比較輕鬆吧」

聽到他的問題後，蘇菲亞馬上進行了說明。

「印象中，一般士兵的素質，應該跟其他國家相差不多。不過，國內還是有些強者，最有名的就是那個『將軍』」

聽到蘇菲亞的說明後，西爾維馬上做出了反應。

「那個『將軍』嗎！？我也聽過這號人物呢！」

她們所說的將軍，名字叫做「赫斯洛?姆拜因」，也就是在接下來的戰鬥中，即將戰死的那位將軍。

雖然已經五十歲左右了，但是卻沒有絲毫本領衰弱的跡象，是位深受國民信賴的名將。

因為很有名的關係，魔族們也知道要派夠強的傢伙才能跟他戰鬥。

如果敵人擁有著能打倒將軍的實力......除了我以外的其他人有辦法應對嗎？

就在我思考的同時，從城門的方向突然傳來了有人交談的聲音。

「......啊！」

因為蘇菲亞突然發出了驚訝的聲音，我馬上轉頭看向了城門。

接著出現在城門前的......就是剛剛的話題人物，將軍赫斯洛。