赫斯洛穿著灰色的全身鎧，從外觀上看起來像是著重在防禦上的重裝騎士。

從打開的頭盔中，露出了混雜著些許白髮的一頭黑髮。

他一邊巡視著城門的狀況，一邊跟守門的士兵閒聊著。

雖然看起來像是想緩解一下士兵的心情......不過發現眼前就是有名的將軍後，士兵們反而更加緊張了。

看到有名的將軍後，西爾維興奮的問著。

「蘇菲亞......那位就是？」

「是的，他就是赫斯洛將軍。他平常的興趣，就是在各處巡視，順便慰勞著現場的士兵和騎士們」

「看起來......傳聞是真的呢！」

「聽說他會這樣做，是因為阿拉斯汀王國的國土太小，並沒有太多的人才。所以他才積極的從基層人員，或是偶然經過的旅人中，尋找著各個領域的人才」

「原來如此，還有妳有事先變裝了呢！」

「說到變裝......這樣子真的看不出來嗎？」

蘇菲亞說完後，將帽沿拉得更低了。

「妳跟他應該已經兩年沒見了吧？而且再加上這個偽裝，一定沒問題的啦！」

「......真的是這樣嗎？」

「別想這麼多啦，擔心過多也是不好的......我們走吧！」

於是，我們為了進城，就開始向著城門前進。

靠近了城門後，守門的士兵馬上就來詢問了。

「你們是......冒險者嗎？」

「是的，聽說這附近將會有戰爭，就來看看情況了」

「原來如此......你們是想當傭兵嗎？」

聽到我們跟士兵的對話後，赫斯洛馬上向我們靠近了。

「你們好，我是這個國家的將軍『赫斯洛?姆拜因』」

接著，他看向了蘇菲亞。

「這位戴著面具的人是？」

「她是我們的同伴，之前因為受了點傷，所以不太想要露臉，才用面具遮蓋的」

「如果是這樣的話......為了謹慎起見，至少能把帽子掀起來嗎？」

聽到他的要求後，蘇菲亞稍為猶豫了一下，就掀開了大衣的帽子。

接著出現的，是經過了變裝的外貌。

首先是頭髮，不只是染髮，而是利用了魔法直接將她變成了黑髮。

再來是眼睛，從面具空洞中露出的瞳孔，也用魔法從深藍色變成了翠綠色。

這樣一來，應該不會輕易被發現了吧？

「妳好，初次見面......至少這是我第一次看到這個款式的面具呢！」

赫斯洛一邊說笑，一邊打著招呼，似乎沒有注意到蘇菲亞的身份。

「最近也有很多像你們一樣的傭兵來到這個都城，已經做好心理準備了嗎？」

「當然」

我爽快的回答之後，赫斯洛只是默默的注視著我們......然後突然抽出了腰上的劍。

「你們的本領究竟如何......就讓我來測試一下吧！」

「......啊？」

聽到了赫斯洛唐突的發言，週遭的士兵們也慌亂了起來。

「咦！？將軍，您到底想做什麼？」

「嗯？我只是想測試一下他們的實力啊，這也不是第一次了吧？」

什麼！？這就是蘇菲亞之前說過的尋找人才方法嗎？既然平時就這樣亂來，這下可不能期待士兵們幫忙勸導了......

「怎麼樣，想不想來一次模擬戰？如果實力不錯的話，我可以馬上聘請你們喔！」

「......感謝你的好意，不過我們可沒有任職於國家的打算呢！」

「這樣啊......那還真遺憾」

就在他正準備放棄的時候......突然發現了正躍躍欲試的西爾維。

「雖然我也沒有想要任職......不過倒是很想交手看看啊！」

「......你看起來倒像是一名鬥士啊」

「是的，而且對自己的本領還挺有自信的呢！」

「那麼......要來交手一下嗎？」

赫斯洛的戰士之血好像也沸騰了起來，看來他也是個好戰的傢伙啊！

「好啊，就稍微試試看吧！」

西爾維說完後，馬上抽出了劍，與赫斯洛對峙著。

一般來說，這應該是不太妙的情形......不過附近的其他人都只是在旁邊圍觀著，看來是已經習慣了呢。

不過既然他們兩個想打一場，我也不會反對啦。

反正將軍既有實力，又有人望。

就算好戰了點，也可以說是為了王國尋找人才。

而西爾維經過了訓練和跟五大魔族的戰鬥後，也變得相當強。

剛好趁這次也可以看看，她跟赫斯洛的實力究竟如何。

最重要的是，只要知道赫斯洛大概的實力，就能進一步推測出之後打倒他的魔物，到底是有多強了。

而在他們兩人對峙的同時，蘇菲亞和庫札則是往我這邊靠近了。

「你覺得誰會贏呢？」

庫札馬上向我詢問，看來他也對這場戰鬥的結果很感興趣的樣子。

「將軍的實力，是大陸中有名的。而從旅途中也可以看出，西爾維的實力也非常突出。如果單純只看能力的話，兩者應該差不多吧」

「......能力既然差不多，那麼就是要看技術囉？」

「沒錯......將軍的劍術，想必應該是相當高明的。至於西爾維，雖然有著能跟魔族對抗的能力，但是卻沒有跟將軍這種等級的人類戰鬥過吧？」

「你的意思是......將軍會贏？」

我沒有回答庫札的問題，只是專心的注視著這場戰鬥。

雙方就這樣僵持了大約一分鐘後，由西爾維率先開始行動了......