西爾維筆直的往前衝，看來是打算從正面一口氣決定勝負。

......雖然這種方式，的確能很有效的反映出雙方的力量差距。

不過赫斯洛有著豐富的戰鬥經驗，想必早就看穿她的意圖了吧。

就在雙方的劍交會之時，爆發出了強烈的巨響，讓圍觀的人都嚇了一大跳。

接著出現在眼前的，是互相僵持不下的兩人。

「......原來如此，力量相當大啊」

赫斯洛一邊評論著，一邊用劍將西爾維往後推開。

不過西爾維的攻勢還沒結束，她馬上再度往前突進，打算從側面揮出橫砍。

她這次使用的是中級劍技「破滅斬擊」，是屬於威力相當高的技能。

不過沒想到......卻被赫斯洛輕鬆寫意的從正面擋下了。

看來，他的實力果然非比尋常。

「差不多......該換我反擊了吧？」

赫斯洛做出了很有餘裕的發言後，馬上揮出了反擊的一擊。

而西爾維看到他的劍後，也立刻決定了從正面用劍擋下攻擊。

不過......就在雙方的武器交會之時，西爾維馬上就被擊飛了。

「真想不到，以他的年齡，居然還有這麼大的力量！」

就在庫札為此感到驚訝時，西爾維馬上重新站了起來，再度拿起了劍與赫斯洛對峙著。

就在西爾維把劍拿好後，赫斯洛也馬上展開架式，向她揮出了下一擊。

結果......西爾維又再度被擊飛了。

雖然連續被擊飛兩次，不過西爾維並沒有受到什麼外傷，所以馬上又站了起來。

但是這次，赫斯洛並沒有再度擺好架式，而是慢慢的把劍收回了劍鞘。

「就到此為止吧，以你的程度，應該也瞭解已經分出勝負了」

「......明白了」

西爾維做出了回應後，也乖乖的收起了劍。

接著，她一邊露出了滿足的表情一邊說著。

「不過，沒想到你會用蠻力來對付我啊？」

「雖然也可以靠劍技來贏......不過單純用力量決勝負比較容易啊」

赫斯洛一邊笑著，一邊回應著西爾維。

「如果是用劍技對決的話，雖然我應該還是能贏，不過應該會陷入苦戰吧」

「嗯？這是什麼意思？」

「你剛剛用的劍技非常不錯，可以從中看出經過了大量的修練，恐怕不會比我差多少。不過第一次交劍時，我就發現我的力量遠勝於你，那麼最保險的戰法......當然就是靠蠻力囉！」

「......原來如此，看來我要學的還很多啊」

聽到他們的對談後，庫札也說出了感想。

「經過這次的戰鬥，之後西爾維遇到單純靠蠻力的敵人，應該也會比較有經驗了吧？」

「......的確，這次真的是受益良多呢！」

看到西爾維虛心求教的樣子，赫斯洛笑著回答。

「沒這麼誇張啦，講成這樣害我都不好意思了呢！」

「無論如何，這次的戰鬥真的讓我學到很多，我真的很高興呢！」

「這樣啊......那就保持這個心情，持之以恆的鍛練下去吧。人的劍術，是跟隨著劍一起成長的，像我也是跟劍一起生活了大半輩子，才有了現在的成就」

我想......他的意思應該是說，除了能力值以外，戰鬥的經驗也是人的另外一種力量吧！

「我明白了」

就在西爾維做出了回應後，圍觀的人潮也隨著戰鬥的結束，而慢慢的散去。

但是......儘管剛剛的戰鬥已經告一段落了，赫斯洛卻沒有就此離開，而是把視線轉向了在場的其他人。

......有股不好的預感！

「那麼，那邊的那位，有興趣嗎？」

突然，赫斯洛把下一個目標轉向我身上了。

「我！？」

「是啊，我也想看一下你的本領」

聽到他說的話後，原本慢慢離開的圍觀人潮馬上就停了下來，並且再度慢慢的聚集起來......好像真的有點不妙啊！

如果想不洩漏實力而放水的話，以他敏銳的觀察力來看，一定會馬上就被發現的吧。

這樣子不管要不要放水，結果都不太妙啊！

就在我還在苦惱的時候，赫斯洛繼續說著。

「那邊那位掩蓋身份的小姐，看起來就像是你的隨從。而且其他兩人，好像也都對你頗有敬意的樣子。看來，你就是這個隊伍的隊長，也是最有實力的一位吧？」

......他的觀察力也太敏銳了吧！沒想到才剛見面不久，我們的人際關係就全部被他看穿了......

不過，為什麼西爾維和庫札都呈現出尊敬我的樣子啊？

「......你們兩個，為什麼會尊敬我啊？」

「嗯？路恩不是隊伍的隊長嗎？那麼尊敬一下也是應該的吧」

「我也是被路恩先生邀請進隊伍的，當然要表現出對隊長的敬意啊？」

發現自己的猜測沒錯後，赫斯洛露出了興奮的表情。

不過......

「可是我不是很想戰鬥耶......」

不過，就在我想找理由避戰時，西爾維突然說著。

「就答應了吧......我很想知道我們的隊長大人到底有多強耶？」

接著，庫札也跟著表態。

「嗯，我也有同樣的想法」

......這兩個傢伙，是專程來扯我後腿的嗎？

就在我打算拒絕他們兩個時，蘇菲亞也用興奮的眼神向我看了過來。

「......路恩先生！」

......蘇菲亞，妳應該也知道這樣會有暴露身份的危險吧，為什麼連妳也這麼好奇啊！

看來這下子，我似乎也沒有拒絕的餘地了......

「......我明白了」

就在我答應的同時，圍觀的人潮也因為新的戰鬥而沸騰了起來。

「很好，來吧！」

赫斯洛一邊說著，一邊舉起了劍。

而我也一邊與他對峙著，一邊慢慢的抽出了自己的劍。

......那麼，對於這場麻煩的戰鬥，我該怎麼做才好呢？

接著......就在我還在思索著該不該獲勝時，赫斯洛就率先展開了攻擊。