在返回旅館之前，因為蕾芬好像有話要跟我說，我們就來到了另一家像是咖啡店的小店中。

雖然精靈應該是很稀奇的存在，不過進入店內後，服務員卻沒什麼特別的反應，只是一如往常的將我們帶到座位上。

「那麼，蕾芬你找我是想聊什麼？是跟我有關的事嗎？」

「是的。不過在那之前，我想先問一下剛剛將軍跟你說了什麼？」

「......他看穿了我在隱藏實力的這件事，而且也發現了蘇菲亞的身份。不過他也同意了在戰爭之前，暫時不會將這件事往上呈報」

說到這裡，我先稍微喘了口氣，才繼續往下說著。

「如果跟故事中的敵人一樣的話，這次戰爭的敵人中，應該沒有會讀心的魔族。而且以將軍的能力，應該也足以抵擋讀心魔法才對。所以，目前暫時不用擔心這個情報外洩的問題」

「原來是這樣啊......那麼，要跟蘇菲亞小姐說這件事嗎？」

「我要好好的考慮一下......對了，蕾芬。妳之前曾經說過先不要跟蘇菲亞坦白一切，那又是為什麼呢？」

聽到我的問題後，蕾芬沉思了一下才慢慢的開口回答。

「我那時的建議，是考慮到蘇菲亞小姐的心情」

「心情？」

「我跟蘇菲亞小姐簽訂契約時，她的心情也同時湧入了我的身體。其中最強烈的，就是奪回祖國的使命感，還有對魔族的復仇之心。」

說到這，蕾芬看向了我這邊。

「而且雖然她決定拿起劍戰鬥，但是心中卻對自己的實力感到不安」

「她那時候這麼不安嗎？」

「是的」

「雖然她一直跟在我身旁，我卻一直都沒發現啊......」

「看來演技方面你可比不上蘇菲亞小姐啊」

聽到蕾芬的話後，我聳了聳肩繼續說著。

「如果這麼不安的話，為什麼不跟我說呢？」

「......很簡單，路恩先生你的力量非常強大，但是跟你相比，反而會讓她覺得自己的實力不值一提。也因為如此，自然會有放棄親自復仇，而是交給你來完成的想法出現」

......難道說，蘇菲亞曾經因為我，而有過放棄的念頭嗎？

「不過蘇菲亞後來拚命的接受訓練，應該是已經想通，並且振作起來了吧？」

「大概是在打倒魔物讓自己變強後，變的比較有自信了吧。至少，她現在認為用自己的劍，已經有機會能奪回祖國了吧！」

「......那麼，如果我現在就跟她說打倒魔王需要靠她的力量？」

「好不容易已經多了點自信，如果突然又被加上這麼重要的目標，我也不知道蘇菲亞小姐的心理能不能承受住。也因為這樣，我才建議等到人類方更加強大時，再跟她說明這件事，也不會有這麼大的壓力」

......還好有蕾芬能瞭解蘇菲亞的心情，才能做出這種建議。

如果只有我的話，想必什麼都發現不了吧。

「蕾芬，問妳一件事好嗎？」

「請說」

「以個人來說，妳希望蘇菲亞繼續戰鬥嗎？」

「......我會完全尊重蘇菲亞小姐的想法。如果她決定了放棄親自戰鬥，我和其他契約的精靈也能理解。不過既然她現在還沒放棄，我就會想辦法在各方面支持她」

預設為支持的立場，看來蕾芬對蘇菲亞頗有期待的啊。

「......我大概理解了妳當時的想法了。那麼，回到正題......妳覺得現在的蘇菲亞，會不會想公開自己的身份？」

「這很難說......因為來到阿拉斯汀王國後，她的心境出現了明顯的變化」

「什麼變化？」

「在來這裡之前，蘇菲亞小姐只想隱藏起來，等待時機親自收復巴魯庫斯王國。但是到了這裡後，她重新想起了迦南王這個存在，如果這次的戰爭中，迦南王也拿著寶劍參加最前線的戰鬥，或許蘇菲亞小姐也會想回復公主的身份，藉此鼓舞人類的軍隊」

「原來如此......只要蘇菲亞重新作為王族出現，人們也會更加團結嗎？」

「是的。但是以現在的人類軍隊，就算變的團結，力量或許還是不夠」

但是，就算力量還不足，只要人類更團結，就能對魔族造成更大的威脅。

到時候的南部戰爭......或許也會更加容易？

就在我思考的時候，蕾芬繼續說著。

「不過，既然是蘇菲亞小姐自己要求來這個國家的，說不定她早就考慮好這件事了」

「也就是說，就算我什麼都不錯，她也可能會自己來找我談這件事？」

「是的。對了，順便提個建議。等到這次的戰爭結束後，說不定蘇菲亞小姐的心境又會有所變化，路恩先生你也可以到時再跟她坦白」

「在那時坦白嗎......應該不用擔心隊伍會就此崩壞吧？」

「蘇菲亞小姐應該是可以理解的......啊！不過我想更正一下，坦白的時機最好再晚一點」

「再晚一點？」

「是的，或許應該到跟迦南王見面時再坦白，或許還能得到他們的合作？」

喔！藉由坦白的同時，順便請求他們協助嗎？這倒是個不錯的想法啊......

「嗯......這樣子的確有可能獲得南部戰爭的援軍」

「那麼，就在戰爭結束時，馬上讓蘇菲亞小姐去跟他們見面吧？」

「......有需要這麼急嗎？」

我反問後，蕾芬眨了眨眼繼續說著。

「要馬上跟迦南王見面的原因，當然是因為時間不太夠啦！」

「時間不夠？」

「如果要聚集南部戰爭的援軍的話，需要時間吧？」

確實是需要時間沒錯，但是......蕾芬是不是太過性急了一點？

看到我還是不太明白的樣子，蕾芬嘆了口氣後，繼續進行著說明。

「路恩先生......現在，人類軍正逐漸轉往優勢對吧？」

「嗯？是那樣沒錯啊」

「然後，只要打倒第四隻五大魔族後，馬上就會發生南部戰爭了對吧？」

「沒錯」

「那麼，我們已經打倒兩隻五大魔族了。剩下的兩隻，會在什麼時候出現呢？」

「我一直都有用使魔監視著啊，只要相關事件發生了，馬上就......啊！」

說到這裡，我也總算察覺到了蕾芬的意思。

「妳想說的是......因為人類正轉往優勢，所以魔族為了與人類對抗，也會變得更加活躍，甚至提早開始活動嗎？」

「是的」

「而且根據情形......說不定第三隻跟第四隻還會同時出現嗎？」

「沒錯，所以我們必須抓緊時間。而且只要事先說明情況，萬一真的同時出現兩隻五大魔族，也能讓其他同伴們先做好防備，以備不時之需」

蕾芬說的非常合理，於是我一邊點頭，一邊說著。

「就如同妳說的，的確應該趁早實行比較好啊......」

「對了，路恩先生。只要打倒四隻五大魔族，就會開始南部戰爭了，不過要怎麼確定誰才是第五隻呢？」

「有一隻五大魔族，是只在北部進行活動的魔族，而且負責的工作跟南部戰爭也沒有關係。所以除了它以外，剩下的那兩隻應該會先開始行動」

我說明完後，蕾芬點了點頭。

「明白了，那麼，就這樣決定囉？」

「不知道蘇菲亞會怎麼想......會不會不相信啊？」

「應該不會啦......如果那樣的話，就跟迦南王說明也好。既然是王，應該會有獨到的見解吧？」

「知道了......戰爭應該也快開始了，剩下的就等戰後再商量吧」

「明白了」

於是，我與赫斯洛和蕾芬的對話就這樣結束了。
