接著，關於庫札的戰線分配，我決定讓他跟西爾維去同一側。

「......這樣啊，我知道了」

就在我把分配的決定，告訴了赫斯洛之後，這次的協商就算正式結束了。

不過在離開之前，我先用召喚魔法將儲藏箱叫了出來，並從中取出了之前也給過蘇菲亞她們的道具。

「喔！居然用召喚魔法來儲藏東西嗎？那麼......這個道具是？」

「這是帶有緊急迴避效果的腕輪，當你陷入危機時，這個道具會自動產生一次防禦用的結界。如果指揮官死去的話，王國的陣線也會跟著崩潰，這個道具就當作是以防萬一的保險吧！」

「嗯......你的好意我心領了」

咦？沒想到居然被拒絕了！？......難道，給他保命的道具，反而傷了他的自尊嗎？

「......不是我不想收下，只是我國的騎士，身上的裝備都是配合著自身的魔力量身打造的，新的魔法道具反而會干擾裝備的平衡性」

赫斯洛一邊苦笑一邊進行著說明。

「不過我能感受到你的用心，非常感謝」

「不......是我考慮不周，抱歉」

在遊戲中，更換裝備只是簡單的改變能力數值而已。

沒想到在現實中，居然還會影響到全身的平衡性啊......

尤其在防禦方面，現實中的受傷不只是讓HP減少而已，而是會真正的影響到身體，所以大部分的人都會使用魔力屏障來保護自己。

如果是用常見素材製作的裝備和道具，並不足以影響到使用者身上的魔力。

但是如果是強力的素材......搞不好受到素材魔力的影響後，會連自身的魔力屏障都無法順利發動。

看來之後，必須要好好注意這點才行......

「那麼，重新再說一次......路恩先生，接下來就拜託你了」

「明白了，那我就先回去囉！」

我向赫斯洛道別之後，就帶著再度隱藏起來的蕾芬，開始往我們投宿的旅館前進。

-------------------------------------------

到了隔天早上，魔物的軍隊終於進入了可見的範圍。

於是，我們也準備去跟騎士們會合。

「那麼，出發吧！」

聽到出發的指示後，蘇菲亞、西爾維和庫札也紛紛做出回應。

「是的，路恩先生」

「我和庫札負責東側對吧？」

「我會努力的」

在大家都準備好之後，我們馬上走出了旅館。

「那麼，我負責西側的部隊。蘇菲亞妳就去北邊幫助將軍，沒問題吧？」

「是的」

蘇菲亞緊張的點了點頭，接著逐次看向了所有人。

「那我就出發了，路恩先生、西爾維、庫札先生，祝你們武運昌隆」

「蘇菲亞，妳也要小心喔！」

接著，我們四人分別展開了行動。

為了確保大家的安危......我決定從現在就派出使魔監視著各處的戰況。

這也是我第一次的大規模戰爭，為了之後的南部侵略戰......務必要從這次的戰爭中學習經驗才行。

沒過多久，我就來到了西邊的城門，然後馬上就被帶去跟阿提雷會面了。

「......你好」

「你好。將軍有先跟我們知會過了，接下來請多指教」

「赫斯洛將軍是怎麼說明的？」

「將軍說了你會跟我們一起行動，還有他非常相信你的實力。既然將軍都這麼說了，我們也會完全信任你的」

「沒想到將軍這麼看重我啊......我明白了，交給我吧！」

說完後，我眺望著西門外側的平原。

不過大概是這側的魔物還沒接近，所以除了平原和遠方的山脈以外，什麼身影都還沒看見。

「雖然還沒辦法看見魔物們，不過從情報來看，魔物們應該是以狗頭人的步兵做為主力，這樣只要靠我們這些騎士就足以應對了」

阿提雷一邊說著，一邊用力的握緊長槍。

「至於對方的指揮官......既然關係到國家的存亡，我們一定會拼上性命去執行將軍的策略」

阿提雷目前的心理狀況，是一副捨身取義也無所謂的樣子，恐怕另一側的西路庫也跟他是同樣的想法。

雖然有幹勁是很好啦......但是太過衝動的話，反而會忽略了防禦，而變得更容易戰死不是嗎？

然後，就在我正打算開口勸誡他的時候......從後方突然傳來了一位少年的聲音。

「狀況怎樣了？」

聽到這個聲音後，阿提雷就像被嚇到一樣，快速的回頭看去。

「......陛下！」

出現在眼前的，是這個國家的王「迦南」。

看到被近衛隊保護著的王之後，阿提雷發出了慌張的聲音，接著馬上就想下馬行禮，但是......

「不用下馬，在馬上待命就好。重要的是，現在的狀況如何了？」

在阿提雷向迦南王進行報告的時候，我則是從一旁仔細的觀察著他。

他穿著鑲著金邊，發出炫目亮光的白色盔甲。

配合上金髮碧眼和姿容端正的面貌，給人一種高貴又凜然的感覺。

在他的腰旁，掛著一把裝飾華麗的長劍。

雖然不多，但是的確可以從劍上感覺到魔力，看來那就是傳說中的寶劍了吧。

接著，就在聽完了阿提雷的報告後，迦南王突然大喊著。

「大家聽著！這場戰爭，是我國至今面臨到最大的危機」

聽到迦南王的聲音後，在場的騎士和士兵們都紛紛停下了手邊的工作，專心的聽著王的言語。

「希望各位能借給我力量，保護這個國家的人民，並且取得勝利。最後，我們要讓魔王知道，我們阿拉斯汀王國，就是他最大的威脅！」

聽到王的鼓舞後，周圍的人們都充滿了幹勁，在各處不斷歡呼著。

看來，因為王的登場，軍隊的士氣馬上就提升了不少啊。

「......對了，騎士阿提雷。你旁邊的那位，就是將軍提到的那個人嗎？」

「是的」

看到話題轉向了我身上後，我馬上就打起了精神，專注的盯著迦南王。

「我有聽將軍提過你，雖然隱藏著不少事，但是似乎是個值得信賴的人。這次的戰爭，我也要拜託你幫忙了」

......沒想到赫斯洛，已經跟王提到我的話題了嗎？我還以為他會等到戰爭結束後，才介紹我們認識的......

「對於這次你前來幫助我們，我感到衷心的感謝，祝你武運昌隆」

「謝謝」

在我回答完之後，王馬上就陪同近衛隊快速的離開了。

看來，他應該是打算巡視在各個門守衛的部隊吧。

看到王離開後，阿提雷繼續向周圍的士兵們發出指示，讓他們迅速的整隊。

就在手邊的工作告一段落後，接著，他看向了我這邊。

「路恩先生，現在還沒有確認到敵人的身影，你可以先休息沒關係」

「明白了」

我點了點頭後，就獨自走到了旁邊。

一邊進行著休息，一邊在腦中整理著使魔傳回來的情報。

東門那邊，西爾維她們已經跟西路庫會合了。

至於北門那邊，蘇菲亞也跟赫斯洛會合了。

南門因為沒有魔族進攻，所以可以先不管。

那麼......終於，各個城門的準備都就緒了。

「終於要開始了嗎......」

我一邊自言自語著，一邊仰視著天空，觀察著戰場的天氣。

雖然有些雲，但是還不到會下雨的程度。

看來，也不用考慮雨中作戰的情況。

就在這時，腦中傳來了迦盧庫的聲音。

「路恩先生，魔物的氣息變強了，看來戰爭就要開始了」

「我知道了。對了，你本體那邊的工作還順利嗎？」

「現在一切順利，不用擔心。對了，我也幫你們那邊祈福好了，希望將軍不會輕易的死去」

「謝謝」

就在我回答的同時，從城門的外側，傳來了魔物出現的消息。

聽到後，我馬上前往了阿提雷的所在。

他正緊握著長槍，死命的瞪著城門外的平原。

平原上，出現了由大量敵人形成的黑影。

確認了是魔物群之後，阿提雷馬上發出了號令，讓士兵們開始了行動。