就在這時，狗頭人黑騎士突然吼叫起來，聽到這吼叫聲的其他狗頭人，就像受到鼓舞一樣，氣勢高漲了起來。

因為擔心騎士們擋不住氣勢高漲的狗頭人，我一邊注意著對決的兩人，一邊維持著「迪朗達爾」的發動，對周圍的騎士們進行掩護。

「來吧！」

就在赫斯洛向著狗頭人黑騎士挑釁後，它馬上就向著赫斯洛衝了上去。

而且就算穿著笨重的全身鎧，還拿著巨大的大劍，它的動作依舊很快，瞬間就靠近了赫斯洛。

就在雙方的距離拉近後，狗頭人黑騎士馬上披下了大劍，而赫斯洛也快速的揮起了長槍，擋住了大劍的攻擊。

雙方的武器交會之後，傳來了非常大聲的金屬聲。

以他們的力道，要是一般的武器應該早就折斷了。

但是雙方用的似乎都是高級的武器，就算直接用蠻力進行比拚，武器也沒有輕易的受損。

結果，就在雙方僵持了一陣子之後，赫斯洛的長槍慢慢的被壓制住了。

「這......還真是相當大的力量啊！」

就在我正想掩護的時候，赫斯洛一邊說著感想，一邊用技巧隔開了大劍，並往後拉開了距離。

「看起來......周圍的狗頭人們，總算是安份一點了」

赫斯洛稍微看了一下四周，確認沒有搗亂的狗頭人士兵後，開心的笑著。

「你進行對決的姿態，就像是騎士一樣啊，如果你不是魔物的話，應該就會是場很棒的對決吧」

我一邊聽著赫斯洛對這個狗頭人黑騎士的讚歎，一邊觀察著它。

如果沒有像我這樣誇張的魔力，是不可能單純用力量壓制住赫斯洛的。

這也就是說，這個狗頭人，不只力量大，連劍技也相當高超嗎？

赫斯洛重整了一下態勢之後，再度行動了起來。

而且就算之前曾經被壓制，他也毫不退縮的自己衝了上去。

接下來，就在雙方的武器再度交會之後，這次換成狗頭人黑騎士後退了。

難道赫斯洛的力量，又強化了一階段嗎？

「喝啊！」

對著後退的狗頭人黑騎士，赫斯洛毫不猶豫就進行了追擊。

只見他用長槍頂開了狗頭人的大劍後，馬上再度刺出第二擊，貫穿了狗頭人的左肩。

接下來，只見赫斯洛用力的甩動長槍，順利的切下了他的左肩。

這麼一來，狗頭人黑騎士少了一隻手，實力一定已經不如以往，看來將軍的勝利就在眼前了？

但是就在這時，我從狗頭人黑騎士的身上，發現到了不斷高漲的魔力。

「將軍！」

就在我急忙大喊後，赫斯洛似乎也感覺到了情形不妙，馬上迅速的往後拉開距離。

然後就在下一刻，狗頭人的大劍就橫砍過赫斯洛之前所站的位置。

好險......還好赫斯洛的反應夠快，總算是成功的躲過了這致命的攻擊。

「就算犧牲一隻手也要取勝，你不像是魔物，倒像是賭命的戰士啊！」

赫斯洛一邊看著狗頭人黑騎士，一邊說著感想。

但是就在這時，狗頭人黑騎士的身體突然出現了新的變化！

只見它將魔力聚集在了左手的斷面後，它的左手瞬間就從斷面再生了。

「什麼！？」

不只赫斯洛對此感到吃驚，我也跟他有著同樣的想法。

這麼驚人的再生能力，一般是只有巨魔這種魔物才有的特殊能力，我可不知道狗頭人有這種能力啊！

「原來如此......居然還有這種特殊能力，這就是指揮官的強度嗎？」

赫斯洛一邊抱怨著，一邊重新架好了長槍。

在遊戲中，再生能力只有讓HP隨著時間自動恢復的效果，沒想到在現實中，居然連部位的再生都能做到......而且這個狗頭人還是一瞬間就再生完畢，真是太異常了。

既然它有這種強度和特殊能力，也難怪它會被派來跟赫斯洛戰鬥。

不過令人好奇的是，除了再生能力之外，它還有其他特殊能力嗎？

順帶一提，因為討伐赫斯洛對魔族來說是很大的戰果，所以原本我還以為它們會派有名的魔族前來挑戰。

但是在這場戰鬥之前，我從來就沒聽說過這隻狗頭人黑騎士......難道是為了對付赫斯洛而特製的魔物嗎？

如果真的是這樣的話，會有這種再生能力就不是太奇怪的事。

畢竟只要隨著不斷的再生，就能不斷的得知赫斯洛的攻擊手段。

就算最後還是輸了，之後跟人類的大戰時魔族們也會更加有利。

接著，赫斯洛冷靜的不斷進行攻擊，不久後又迅速的砍斷了狗頭人黑騎士的手臂。

看到指揮官陷入了危機，周圍的狗頭人士兵們，也捨命突破了騎士們的防線，打算衝上去進行救援。

為了不讓它們得逞，我馬上用劍解決了這些漏網之魚。

於此同時，赫斯洛的長槍也擊飛了狗頭人黑騎士。

看到狗頭人黑騎士出現劣勢後，我馬上跟阿提雷那時一樣，開始詠唱「神聖之槍」進行著追擊。

這樣一來，就算不是致命的攻擊，也能用光槍的衝擊干擾它的大劍。

事已至此，狗頭人黑騎士也只能單方面的進行防禦。

赫斯洛看到有機可趁，更是全力向它進行攻擊。

而看到大勢已定，周圍的騎士們也紛紛放鬆了下來，開始對赫斯洛進行聲援。

「事情......真的有這麼簡單嗎？」

不安的心情在我心中不斷擴散，這隻狗頭人黑騎士的確很強，但是仍舊比不上赫斯洛。

如果只有這種實力，在遊戲中赫斯洛怎麼會戰死呢？

就在我擔憂的同時，狗頭人黑騎士突然高聲吶喊著，難道它又想對附近的狗頭人下什麼命令嗎？

「蘇菲亞，快提高警覺」

為了能隨時對應突發狀況，我趕緊向蘇菲亞提出警告，並再度收束起魔力，變成隨時都能施放魔法的狀態。

接下來，赫斯洛的腳下，突然冒出了濃濃的瘴氣，而於此同時，狗頭人黑騎士身上的魔力則大幅削減著。

看來，它是打算在雙方戰鬥的中心點，直接創造出更多魔物的部下。

但是花費了這麼多魔力，不是反而更致命嗎？

接著，就在我思考的同時，赫斯洛的身旁也出現了新的魔物。