被狗頭人黑騎士召喚出的新魔物，看起來就像是一般的狗頭人士兵而已，它們分別從左、右、背後三個方向，將赫斯洛包圍了起來。

如果只有它們的話，對赫斯洛來根本不算什麼，但是因為還有狗頭人黑騎士在的關係，倒是成為了預料之外的威脅。

為了幫赫斯洛開出一條退路，我用「神聖之槍」射向他背後的那隻狗頭人，輕易的就將它消滅掉了。

看到了空隙後，赫斯洛也停止了攻勢，暫時往後退開。

看到赫斯洛後退之後，狗頭人黑騎士和另外兩隻狗頭人馬上追了上去，打算一齊將他擊潰。

但是就在這時......

「雷擊！」

放出魔法的是蘇菲亞，她從手指上放出了雷屬性的中級魔法「閃電」，瞬間貫穿了左右兩側的狗頭人士兵，將它們同時消滅了。

在新召喚的狗頭人都消滅之後，狗頭人黑騎士的策略也失敗了。

於是，它馬上停了下來，默默的注視著赫斯洛。

現在，狗頭人黑騎士因為使用了創造魔物的能力，身上保留的魔力已經明顯變弱了不少。

這樣下去，赫斯洛應該不太可能輸掉了吧。

但是，就在我安心的瞬間，從它身上卻突然爆發出了大量的魔力......

「什麼！？」

它這次爆發出的魔力量，跟之前比起來有著天壤之別。

而蘇菲亞和周圍的騎士們，也都一副看呆了的樣子。

至於我......雖然一開始也嚇了一跳，不過馬上就想到了魔力爆發的原因。

「難道它......是在削減自己的生命嗎？」

對人類來說，為了維持肉體，必須持續的呼吸和吸收營響。

而對於魔物來說，魔力就是它們維持生命所需的養分。

而眼前的這個狗頭人黑騎士，完全不考慮維持生命，只是拚命的使用著魔力......恐怕它也只是一個只會遵守魔族命令的人偶吧。

現在以它身上爆發的魔力來看，赫斯洛應該承受不了它的攻擊。

為了掩護他，我趕緊開始詠唱著下一次的「神聖之槍」。

但是狗頭人黑騎士並沒有馬上衝向赫斯洛，而是用大劍朝著地面揮去。

「這招......難道是！」

它使用的招式是大劍的下級技能「地昇波」，是將魔力注入武器後，再對著地面揮擊，藉此產生小範圍的衝擊波。

雖然這招的威力不高，我也不常使用，但是卻有一個特殊的效果......

「嗚啊！」

赫斯洛中招後，並沒有受到什麼傷害。

但是因為衝擊波的效果，一下就被彈飛了很遠的距離。

「將軍！」

就在蘇菲亞正替他擔心時，狗頭人黑騎士突然轉向了我們這邊。

看來，它應該是想趁赫斯洛不在時，先打垮我們吧？

知道它的意圖後，我正準備叫蘇菲亞暫時後退......不過話還沒說出口，狗頭人黑騎士又再度使出了「地昇波」。

看到它的動作後，我馬上準備帶著蘇菲亞進行迴避。

但是我們騎的馬卻來不及反應過來，瞬間就被衝擊波弄倒了。

「可惡！」

我們逼不得已，只好在空中跳下了馬。

它剛剛的第二發衝擊波，就是為了不讓我們逃跑嗎？

但是，就在它正準備動手時，赫斯洛已經迅速了衝了回來，擋在了我們前面。

「你的對手是我！」

他拿著長槍，向著狗頭人黑騎士揮出了至今為止威力最大的一擊。

但是因為狗頭人用生命換取大量魔力的關係，反而被狗頭人的盔甲輕易的彈開了。

而且被彈開的不只是武器，就連赫斯洛本人都被吹飛了一小段距離。

就在我正想確認赫斯洛有沒有受傷時，突然看到有名拿著長槍的騎士，正打算從狗頭人黑騎士的背後偷襲。

「不行！快退後！」

我禁不住大聲的叫喊著，但是那名騎士並沒有就此停下，而是繼續向著狗頭人黑騎士攻擊。

如果它還是戰爭剛開始的狀態，這記攻擊或許還有點用......但是現在的它全身充滿力量，只是用武器擋下攻擊後，就輕易的將騎士擊飛到空中了。

「這個力量是！？」

看到全副武裝的騎士，就這樣輕易的被擊飛，蘇菲亞也嚇了一大跳。

那麼，狗頭人黑騎士用生命換取的這個狀態，到底能持續多久呢？

接著，趁著赫斯洛還來不及趕回來，狗頭人黑騎士再度向著蘇菲亞衝去。

看到後，我馬上抽出了劍，擋在了蘇菲亞面前。

只見它將魔力聚集在雙手，用力的揮下了大劍。

從旁人的眼光來看，接下來應該會出現我被一刀兩斷的畫面吧！

就在這時，我一邊回想著之前跟赫斯洛對決的事，一邊在體內聚集著魔力。

之前跟他對決時，我也像這個狗頭人一樣，將他彈飛了一段距離。

如果是這樣的話，只要用跟當時差不多的力量，應該就能跟這個狗頭人持平了吧？

啊，對了！當時的緞帶還感應到了浪費的魔力，那麼還是稍微減少一點力量好了......

接著，就在雙方的武器交會之後......果然如我所料，雙方的力量不分軒輊，而且也沒散發出多餘的魔力。

這樣子，就算魔族可能會對能擋下這記攻擊的我感興趣，不過至少不會被它們知道我真正的力量了吧？

這下子，狗頭人黑騎士打算先打倒我們的策略就失敗了。

而且，恐怕它也不會再有下一次的機會了。

因為，就在我們僵持不下的時候，重整完狀態的赫斯洛，正高舉著長槍，來到了它的背後......