進入到赫斯洛的個人房間後，發現迦南已經在那裡等著了。

不選擇王座之間而選擇這裡，恐怕是考慮到了隱密性的問題吧。

接著，等到大家都就定位後，迦南率先開口了。

「終於來了啊，路恩先生」

不過，在我回答之前，赫斯洛先開口了。

「......陛下，我應該有讓阿提雷和西路庫留在這護衛您吧？」

聽到赫斯洛發問後，迦南只是笑了笑。

「因為有想要私下說的事情，所以聽到將軍你們已經進入城內後，就讓他們先離開了」

等迦南說完後，蘇菲亞也拿下了面具，向他問候著。

「......好久不見啊，迦南」

「蘇菲莉亞大人，您沒事真是太好了」

迦南用本名跟蘇菲亞打完招呼後，接著看向了我們其他人。

「那麼，路恩先生還有各位，請坐......」

迦南說完後，蘇菲亞馬上就用視線催促著所有人，讓大家趕快就座。

等大家都坐定後，我馬上搶先開口了。

「首先，我想先確認一件事。在這次見面之前，你們有什麼跟蘇菲亞有關的情報嗎？」

「到現在為止，都只有她還被囚禁在巴魯庫斯王國的消息」

迦南說完後，看向了蘇菲亞。

「對了，巴魯庫斯國王也沒事嗎？」

「當然，路恩先生幫助我們逃跑了」

聽到蘇菲亞說的話後，迦南和赫斯洛都看向了我。

「那麼，我現在就來說明一下之後發生的事......」

接著，蘇菲亞開始向他們說明了這段時間發生的事。

當聽到跟精靈契約，還跟五大魔族戰鬥後，迦南露出了非常吃驚的表情。

接著，又經過了一段時間後，蘇菲亞終於將她已知的事都說明完畢了。

「......那麼，我已經下定了決心，之後我會跟路恩先生一起繼續旅行，直到討伐魔王為止」

「你們之前也是因為這樣旅行，才參加了這個國家的戰鬥嗎？」

「是的」

「......這樣啊，情況我都瞭解了」

迦南慢慢地嘆了一口氣後，繼續向蘇菲亞說著。

「之前，從艾伊娜小姐來到這個國家後，我就一直擔心著妳。不過，現在看到妳一切平安，我也就放心了」

「我也對還能跟迦南這樣說話，感到非常高興呢」

「是嗎......對了，妳們通知艾伊娜小姐了嗎？」

「還沒有」

說到這裡，赫斯洛也露出了理解的表情，插入了對話中。

「我能理解這點，現在如果被發現王和公主還活著的話，一定會被魔族們追殺的。所以，不如等到人類開始反擊之後，再公開才會比較好」

聽到赫斯洛的說明後，迦南繼續追問著。

「可是那個反擊之時，到底是什麼時候啊？」

聽到他的問題後，蘇菲亞稍微想了一下。

「現在還不清楚......不過至少要等到人類的戰力集結更多才行」

「看來，我也要好好努力啊！」

聽到迦南說的話後，蘇菲亞馬上朝他看了過去。

「......你也跟我一樣，有著戰鬥的意志呢！」

「當然，這也是為了幫蘇菲莉亞回覆身份呢！」

「謝謝，那麼一起努力吧！」

迦南和蘇菲亞互相點了點頭。

這次跟這邊的王族建立了一定的關係，之後跟魔王戰鬥時就有更多幫手了吧。

等到他們的對話結束之後，赫斯洛轉向了我這邊，向我道著謝。

「路恩先生，再次對您表示感謝」

「......不客氣，我只是做了應該做的事」

「我也很感謝您之前幫助了蘇菲莉亞大人，不過......聽說是一位跟巴魯庫斯王國有關的騎士，委託您救援她們的是嗎？」

既然被問到這個問題了......剛好，也是時候好好的說明了。

「......蘇菲亞」

「是要請蕾芬小姐出來嗎？」

「是啊」

「難道......幫助我和父親的原因，也跟她有關嗎？」

我點了點頭後，蕾芬就從旁邊出現了。

接著，我繼續向其他人說著。

「......迦南王，關於我接下來要說的話，請不要傳出去」

「我知道了」

迦南點了點頭後，我接著看向了西爾維和庫札。

「你們兩位也同意嗎？」

「既然是秘密，我就不會隨便洩漏的」

「我也是」

聽完他們的回答後，我接著轉向了蘇菲亞。

「我從現在開始要說的內容，對蘇菲亞來說不一定是一件好事......」

「沒關係的，路恩先生救過我的生命，而且也不像是會害我的人」

「......這樣啊」

最後，我看向了蕾芬，只見她點了點頭表示同意。

「那麼我就要開始說明囉......不過，或許你們很難相信就是了」

-------------------------------------------

接著，我慢慢地從轉生到這個世界開始。

進行了所有的說明。

原本聽起來是非常可疑的內容，不過多虧了蕾芬和後來也一起現形的小迦盧庫幫忙說明，總算是增添了一些可信性。

「嗯......真是很有意思的內容呢！」

聽完我說的話後，最先表示感想的是赫斯洛。

「首先，先不論轉生這件事，我比較在意的是打倒魔王的條件，還有接下來的南部戰爭」

聽到赫斯洛說的話後，我繼續進行更為詳細的說明。

「現在，因為賢者之力已經被不只一人取得，所以很有可能無法阻止魔王使用破壞大陸的魔法。所以，我打算做出一些對應，避免最糟的結果發生」

接著，迦盧庫也進行了補充說明。

「關於這點，我們也正努力對應著」

聽完我們的說明後，其他人的表情都變的險峻起來。

「那麼關於南部戰爭，又有什麼對策呢？」

赫斯洛繼續追問著，這次則是由蕾芬來進行回答。

「關於這點，我們精靈也打算開始行動。雖然不知道能增加多少戰力，但是也只能儘量努力了」

之前理察魯也說過，他因為南部戰爭的失敗而進行了好幾次輪迴，可見這場戰爭真的非常艱難。

雖然我也認真上的話，應該就可以成功跨過這個難關......不過因為我也不想暴露自己的力量，所以希望能湊齊我不在也能獲勝的戰力。

而且，雖然這個世界的大部分情形，都跟遊戲中類似，不過也有可能會有預期外的事件發生。

所以，我還是儘量多留一手比較好。

「對了，在討論詳細的合作情形之前，我有一件想問的事」

就在這時，赫斯洛突然向我開口了。

「我很好奇......在你所知的故事中，如果你沒介入這次的戰爭，這場戰爭會有什麼結果？」

「還是會勝利喔......不過阿提雷和西路庫這兩位騎士其中之一，還有將軍你都會戰死」

「這樣啊......那麼看來我不全力協助你們不行呢！」

「真的可以嗎？」

「你是覺得需要我幫忙跟魔王戰鬥，才特意介入這場戰爭的吧？既然這樣，我當然要回應你的期待了」

聽到赫斯洛的回答後，迦南也跟著說了。

「我，也有接受的打算喔！」

說完後，迦南一副還有其他話想說的樣子。

「怎麼了？」

「我可以......再確認一件事嗎？」

「說吧」

「在那個故事中，如果你沒介入的話，蘇菲莉亞大人會變成怎麼樣......？」

我只是沉默著，什麼都沒有回答。

不過看到我的這個反應，其他人似乎都瞭解了。

經過了短暫的沉默後，蘇菲亞終於開口了。

「路恩先生，我的生命是被您拯救的，所以我會儘可能去做我能做到的事。不過，我真的有這個能力嗎？」

「......相信自己吧，妳的確有著討伐魔王的可能性」

「這樣啊......如果我有這個可能性的話，我就要做到」

「說的很好，那麼......蘇菲亞，就跟著我一起戰鬥吧！」

「好的！」

蘇菲亞用著堅定的口氣，認真的做出了回答。