隔天，我們離開了阿拉斯汀王國，繼續向北前進著。

在移動的途中，庫札再度向我確認之後的事。

「路恩先生，可以大概說明一下南部戰爭的情形嗎？」

「......關於這點，因為現實中的走向，跟故事中的情節也不一定會完全一樣，所以不想讓你們被故事中的情報影響了」

「雖然是這麼說沒錯......但是能知道大概的情況，一定會很有利的阿......」

說到這裡，西爾維也提出了意見。

「我也贊同，有參考的話，我們的內心也會比較平靜吧」

「是這樣子嗎？」

「是啊，而且如果只有路恩你掌握事情的走向，我們會變得過渡依賴你吧」

「這樣啊......還是讓我考慮一下吧」

我稍微搪塞了一下後，就停止了這個話題。

原本以為就這樣沒事了，但是沒想到庫札又開啟了另一個話題......

「那麼，路恩先生，要不要試著認真戰鬥看看呢？」

「......為什麼突然問起這個？」

「雖然蕾芬小姐和神靈迦盧庫都認可你的實力，可是我還是想看一下到底有多強」

......果然只要看到強者，就會想確認一下對方的實力嗎？

「也不是不行啦，不過沒有夠強的魔物，也沒有意義吧？」

「意思是......這附近的魔物，都沒有必要讓你認真起來嗎？」

「沒錯」

「這樣啊......」

看到庫札一副遺憾的樣子，我只能默默的苦笑著。

「對了！說到這裡，路恩......」

就在這時，西爾維突然向我開口了。

「其實阿，我之前有開發過一個技能」

「技能？那個技能怎麼了嗎？」

「雖然完成了，但是不知道到底威力強不強。如果可以的話，希望你能讓我試招一下」

「啊！？」

我忍不住發出了錯愕的聲音，但是西爾維只是聳了聳肩。

「你想想看嘛......既然你的能力高到不會受傷，不是剛好可以用來測試招式的威力嗎？」

......喂！我們不是同伴嗎？就算我能力再高，這樣子也不太對吧！？

「......不要緊張啦，我開玩笑的」

說完後，西爾維和庫札都忍不住大笑著。

而蘇菲亞也在旁邊，一邊看著我們一邊露出微笑。

不過說到開發的新技能......難道是她的固有技能「一瞬」嗎？到了這個時期，應該也差不多是時候學會了吧？

等他們笑的差不多了之後，庫札繼續向我問著。

「說真的，路恩先生，接下來你想去火精靈的住處，還是學術界的據點？」

「如果要去學術界的話，就必須繞一點路去那邊的城鎮......蘇菲亞妳想去哪邊？」

「我覺得可以直接去火精靈的住處，不過還要看大家的意見......」

聽到蘇菲亞的話後，庫札接著開口了。

「火精靈的住處，跟神靈菲斯住的地方很近嗎？」

「蕾芬好像是這麼說的」

「那麼，如果去那邊，會跟神靈菲斯打起來嗎？」

「這我怎麼會知道......」

話剛說到這，我就查覺到了庫札話中的含意。

「......庫札，難道你想！？」

「嗯......怎麼說好呢，我們只看過神靈迦盧庫的分身，還沒有看過神靈本尊，所以想去看一下。然後，剛好......真的只是剛好喔，可以順便確認一下路恩先生的實力呢！」

「啊！？」

「沒什麼不好的吧，雖然你現在為了不讓魔王發現，所以隱藏了實力。可是我很想親眼見證你的實力到底有多強，剛好就趁這次機會展現不是很好嗎？」

庫札說完後，西爾維和蘇菲亞都沉默著，不過從她們的眼神中可以看出一副很期待的樣子。

「......這件事，光靠我同意也沒用吧」

「怎樣回事？」

「例如說，水王阿蘇阿的住處，是位於海底的洞窟。像那樣的地方，一般人是不可能輕易到達的吧？」

「嗯，是這樣沒錯」

「所以啊，菲斯的住處，附近應該是活火山吧，也一樣很危險啊！」

「不然就問迦盧庫大人好了，如果安全的話，我們就可以跟去了」

你們......就真的這麼想跟過來嗎？

「......迦盧庫」

「......我都聽到了」

小迦盧庫出現在我的右肩上後，開始向庫札說著。

「以我記得的部分來看，那邊應該沒有什麼危險，也沒有其他魔物出現」

「沒有其他魔物？這又是為什麼？」

「大概是......魔物們也知道那邊是不能靠近的地方吧」

「那麼......我們去也沒有問題對嗎？」

「......大概吧」

「太好了，那就決定去囉！」

聽到後，我忍不住發出了大喊。

「喂！也決定得太簡單了吧？」

「沒有這回事，我只是為了掌握同伴的戰力而已啊？」

說的這麼好聽......不就是想滿足自己的好奇心嗎？

「算了......看來我說什麼都沒用了。不過要記得，如果真的陷入危險的情形，你們一定要馬上離開，知道了嗎？」

「好啊！」

庫札一邊用手打了個響指，一邊高興的回應著。

而我則是一邊嘆著氣，一邊默默的注視著他。

-------------------------------------------

當天晚上，我們來到了預定作為中繼地點的城鎮，尋找著旅館。

之後，我們就直接在旅館附設的酒館吃著飯，不過......

「......氣氛不是很好啊」

蘇菲亞說著心中的感想，而庫札和西爾維也贊同的她。

周圍雖然也有幾個喝酒的人，不過都是一副陰暗的表情。

不過，這附近應該沒有魔物出現才對啊？

「我去問問看好了」

於是我揮了揮手，招呼著走道旁的女服務生。

「對不起，稍為問點事好嗎？」

「好的」

在問的時候，我稍微放低了聲音。

「在這個城鎮中，難道有什麼糾紛嗎？」

聽到我的問題後，這位女性不知道想到了什麼，突然害怕的抖了一下。

看來，是真的發生了什麼事呢......於是我開始回想著遊戲中，在這個城鎮中會發生的劇情。

「各位客人，勸告你們明天最好趕快離開這裡」

聽到這位女性的勸告後，蘇菲亞馬上反問了。

「這又是為什麼呢？」

「......這附近出現了野盜，雖然目前還沒有犧牲者，不過已經有很多人受傷了」

「野盜啊......」

西爾維一邊點著頭，一邊追問著。

「這附近，以前有過盜賊團嗎？」

「不，以前一直都沒有」

聽到這裡，我的腦海中，突然出現了一個可能的原因。

「怎麼了？為什麼一直看著我？」

西爾維看到我驚訝的望著她後，馬上向我詢問。

「難道我的臉上有髒東西？」

「不......沒有什麼事啦」

......那個可能的原因，就是原本會由西爾維在公會接到的一個任務，也是跟她的復仇對象有關的任務......