因為傭兵從正前方的突擊威力，大概比西爾維的「破滅斬擊」威力還高，所以西爾維和蘇菲亞馬上選擇進行迴避。

而庫札則是一邊詠唱，一邊後退著。

儘管我們全體都往後退了，那個傭兵還是進行了突擊，而這次的目標是......蘇菲亞！

「......擊潰他！」

庫札看到後，馬上放出了水屬性的中級魔法「流水衝擊」。

極大沖力的水流就這樣擊中了傭兵，將他沖走了一大段距離。

「......艾瑪莉亞！」

蘇菲亞大聲呼喊著水精靈的名字之後，就有一股魔力從她的劍上溢出。

接著，她揮動著這把劍，向著傭兵的方向進行揮擊。

而在她憑空揮擊的同時，突然從劍尖部分出現的冰的魔法。

這是冰屬性的中級技能「冰柱波」，是用魔法形成的冰柱，像波浪一樣湧向敵人的遠距離攻擊。

只見那個傭兵馬上開始閃避，但因為是大範圍的攻擊，所以他完全無法躲過這個技能，一瞬間就變成了一根冰棍。

「......結束了嗎？」

西爾維一邊出聲，一邊慢慢的接近。

另一方面，蘇菲亞和庫札也一邊警戒著，一邊謹慎的靠近。

不過從傭兵的魔力量也知道，事情不可能這麼簡單就結束了。

只見那跟冰柱慢慢的出現裂痕，接著伴隨著冰裂開的聲音，他就這樣破冰而出了。

「......嘎啊啊啊！」

傭兵一邊發出如野獸般的吼叫聲，一邊逼近了西爾維。

她看見後，馬上打算用劍防禦他的突擊。

但是......

「啊！」

沒想到就在西爾維用劍擋住攻擊的時候，那個傭兵的身體突然再度往前一傾，用空著的左手抓住了她的肩膀，並準備用右手的劍進行砍擊。

看到西爾維被抓住了之後，蘇菲亞連忙也趕了上去，牽制住了傭兵右手的劍。

而西爾維則趁著這個時候，連忙掙脫了傭兵的拘束。

但是也因為這樣，蘇菲亞馬上進入了傭兵的攻擊範圍。

而被干擾了之後，傭兵也馬上把目標換成了蘇菲亞，並將剛剛拘束西爾維的左手，伸向了她。

不過就在這時，西爾維為了幫蘇菲亞掩護，又朝他的背後衝了上去。

另外一邊，庫札也再度使用「流水衝擊」破壞他的姿勢，讓他在剛抓住蘇菲亞的時候，就被魔法水柱衝到了旁邊，解除了蘇菲亞的危機。

「......原來是這麼回事！」

蘇菲亞好像發現了什麼，馬上往後退開了一步。

而且不知為何，她的行動似乎變得比原先遲緩了不少。

「......看來這個魔物，有著特殊的能力」

趁著傭兵被沖走了一段距離，庫札馬上趕到了另外兩人身旁，然後接著說明。

「他變成魔物之後，已經失去理智了，不過相對的也有可能獲得超越一般魔族的能力」

這麼說......蘇菲亞和西爾維的動作好像都變遲緩了，難道就是因為這個特殊的能力！？

「難道說，妳們的魔力被他......」

「沒錯，當他抓住我的那瞬間，被他奪去了不少的魔力」

沒想到居然是吸收能力......在遊戲中，我也從來沒看過那種能力，這應該就是他能靠吃魔物就大量增加能力的原因吧。

雖然不知道這個能力有沒有上限......不過如果能無限增長的話，不管他一定會變成大問題的。

就在這時，西爾維開口了。

「如果這麼容易就會被奪去魔力的話，就不是太客觀的情況了」

說完後，她稍微喘了口氣後，看向了蘇菲亞。

「蘇菲亞，接下來就要認真上囉！」

「我明白了」

「......我會儘可能配合妳們的」

在她們三人互相討論的時候，傭兵也重整了態勢。

之前應該已經擊中他不少刺了......沒想到從外表看起來，居然像是毫髮無傷一樣。

這樣下去......她們真的能打倒他嗎？

「......路恩，你別插手喔！」

就在這時，西爾維再度像我叮嚀著。

「這個敵人的確很麻煩，不過我們應該是能打倒他的」

說到這裡，她微微的聳了聳肩。

「而且，我還有要完成的事，可不能輕易的敗在這裡啊！」

聽到後，庫札笑著問她。

「有什麼想完成的事？我倒是很想聽聽看啊」

「之後再說吧......現在先給你們看我秘藏的招式！」

西爾維說完後，從她身上感覺到了高漲的魔力。

接著，蘇菲亞也突然看向了我這邊。

「......路恩先生，我也有想達到的目標。在達到之前，不會輕易向您請求幫忙的！」

「那個目標，不就是想跟路恩一起討伐魔王嗎？」

聽到西爾維在旁邊打趣的話，蘇菲亞微微的抖動著肩膀。

「......妳偷聽到了嗎？」

「別亂說，我才不會偷聽呢！我只是推測妳的想法，覺得妳就是會這麼想而已。而且......我說的沒錯吧！」

「......是的」

蘇菲亞說完後，也讓身體中的魔力高漲了起來。

而且......從魔力中可以感覺到，她想使用以前完全沒用過的招式。

「蘇菲亞小姐，好像也很拚命呢」

聽到庫札說的話後，蘇菲亞快速的回應了。

「雖然還沒完全完成......不過這就是我現在威力最高的技能了」

「這樣啊，看來我不認真一點也不行了」

庫札說完後，也一邊提高魔力一邊詠唱著。

而且這股沒體驗過的魔力......難道他也有新的魔法嗎？

傭兵似乎感到氣氛不太一樣，也開始警戒了起來。

至於我......也只好默默的在旁邊看著戰鬥的結果了。

接著，雙方的戰鬥再度開始。

面對進行突擊的傭兵，率先行動的是庫札。

「冰之靈！將敵人困住吧！」

庫札施放出魔法後，在傭兵的腳下，突然出現了花朵形狀的冰凍結晶。

這是冰屬性的上級魔法「失落鑽石」，是能將一定空間一瞬間結冰的魔法。

被凍住的傭兵馬上就無法行動了，但是從他的魔力來看，應該不用多久就能突破了。

但是在他突破之前......西爾維和蘇菲亞也開始行動了。

「這樣就......結束了！」

西爾維一邊大喊，一邊將劍揮向了正打算突破冰的傭兵。

她果然是用了上級的固有技能「一瞬」，只見劍正以幾乎無法看見的速度，不斷的進行連擊。

雖然因為技能尚未完成，所以沒有像遊戲中揮下全部的15連擊。

不過只要每擊的威力還是跟遊戲中一樣的話，就算沒完成也是會有極大的威力的。

被西爾維的技能擊中後，傭兵雖然還是沒倒下，不過也已經無法正常行動了。

趁著這個機會，蘇菲亞也將全身的魔力注入劍中，揮出了全力的一擊。

從劍上帶有的魔力來看，這一擊跟以往的魔導技能完全不同。

這次並不是單單使用一種精靈的力量，而是將跟她契約的三種精靈之力融合的全力一擊。

「呀啊啊！」

蘇菲亞一邊高喊著，一邊以一刀兩斷的氣勢將劍揮下。

等到劍身確實的砍入了傭兵的身體後，他的身體終於停止了行動。

接著，只見傭兵的身體慢慢倒下，化為了塵埃。

這場戰鬥，就這樣結束了。