戰鬥結束後，西爾維和蘇菲亞不斷的喘息著。

大概是因為魔力被吸走不少的關係，這兩人呈現出一副非常疲累的樣子。

「哎呀......總算是成功打倒了」

「是啊，這件事就這樣結束了吧」

庫札也一邊表示贊同，一邊不斷喘息著。

但是，事情其實沒這麼快結束......

從旁邊的森林中，突然傳來了魔物的聲音。

等到蘇菲亞她們拿好武器之後，發現已經被週遭的魔物們包圍了。

「看來之前被那個傭兵操控的魔物們，現在終於露出敵意了啊」

「這樣啊......那麼就輪到我啦！」

我一邊說著，一邊擋在了她們面前，不過西爾維馬上表示了反對的意見。

「等等！路恩，不是說好了由我們......」

我不等她說完，就快速的詠唱了創造長槍的魔法。

「......這些魔物的強度並不高，對你們來說已經不算是考驗了。既然你們都累了，還是交給我吧！」

「......真的不需要掩護嗎？」

「不需要喔」

我一邊用言語應付著，一邊用使魔從高空俯瞰下來。

現在的魔物，幾乎都在傭兵倒下位置後面的森林中，而且因為我剛剛發動的魔法，也全部都將注意力集中到我身上了。

......既然這樣，就不用怕它們亂跑，波及到周圍的城鎮了吧！

「我已經清楚的看到了你們三人的實力，現在該我展示一下了」

「咦？可是以這些魔物們的程度，不需要你使用全力吧？」

「雖然是這樣......但是，至少也能讓你們看到一部分的力量吧」

話剛說完，我就拿起了長槍指向了魔物們，並直接進行了突擊。

......大概是因為剛看完一場精彩的戰鬥吧，現在我的心情也有點亢奮啊！

-------------------------------------------

不過......雖然說是戰鬥，因為雙方的實力差距過大，這場戰鬥倒比較像是單方面的虐殺。

隨著長槍每次的揮舞，靠近的魔物就不斷的被消滅著......其實還蠻過癮的呢！

「呀啊！」

在長槍的攻擊下，魔物不斷的被消滅著。

雖然數量算是挺多的，不過跟之前地底的「漆黑人偶」群比起來，倒也不算什麼。

雖然這場戰鬥對我來說太過簡單，不過西爾維還是在我背後驚嘆著。

「沒想到那個傭兵居然操控了這麼多的魔物啊」

「令人意外的事也不只有這點啊，還有他的魔力量和特殊能力也是」

「可是這個數量對路恩你來說......也消滅的太輕鬆了吧？」

「沒這回事，這些魔物都不強，換做是妳們也都可以做到一樣的事啦」

就這樣，我一邊跟她聊著天，一邊繼續消滅著魔物，大概15分鐘後，魔物的數量已經有明顯的減少了。

「迦盧庫」

「嗯...怎麼了嗎？」

「我想確認一下，這附近應該沒有會一直生出魔物的源頭吧？」

「沒有」

「很好，那就沒問題了」

現在，這些魔物在沒有被操控的情況下，一直憑著本能不斷衝過來送死。

不過這樣也好，如果是原先那種按兵不動的樣子，我反而會擔心是不是有什麼陷阱呢。

「......原來如此，這就是那個傭兵操控魔物的方法啊」

突然間，庫札在我後面發出了豁然開朗的聲音。

「什麼意思，你能解釋一下嗎？」

「不過這只是我自己推測的......沒關係吧？」

「說說看吧」

「我在猜......他會不會是以魔力為誘餌，來操控這些魔物」

「什麼意思？」

「魔物是以魔力為食物的，就算吃掉我們的肉體，也無法獲得魔力。可是另一方面，那個傭兵卻可以藉由接觸他人來吸取魔力，然後就可以用這個魔力當餌，控制那些魔物了吧」

「你是說......這些魔物在那時候沒有向我們攻擊，是因為要等那個傭兵吸取魔力嗎？」

「沒錯，所以等到傭兵被我們打倒了，那些魔物就開此對我們攻擊了」

「這樣啊，......那根據你的推測，還會有跟他一樣能力的傢伙嗎？」

「你是說那個吸取魔力的能力嗎......那應該是他的特殊能力吧？如果這種傢伙一多起來，人類早就滅亡了」

「......原來如此，這樣就好」

我一邊說著，一邊繼續消滅著魔物。

大約5分鐘後，終於將他們全部殲滅了。

稍微休息了一下後，我率先向其他人開口了。

「還好這些魔物沒有四處亂跑，就不用擔心城鎮被襲擊了吧？」

蘇菲亞聽到後，認真的點著頭。

「就如您所說，如果這麼大量的魔物四處竄逃的話，也很難消滅乾淨呢！」

就在這時，我突然想到一件想問她的事。

「對了，妳剛才用的技能，是結合了三種精靈的力量嗎？」

「是的，那是來自艾瑪莉亞的建議。先將三種精靈的力量收束在一起，然後再附加在原本的技能上」

「所以才有那種威力啊......這倒是個不錯的攻擊手段」

在遊戲中，並沒有融合精靈之力的功能。

到了現實中，我也幾乎沒看過有人這樣使用......我想，大概只有實力出眾的少數人才能做到吧。

庫札聽到後，馬上向我詢問。

「難道......這也是賢者血脈的力量嗎？」

「你的意思是？」

「這種事，可不是一般人做的到的。而且她還沒跟火精靈契約，就已經有這種威力了呢」

接著，西爾維也跟著開口了。

「對啊，這麼大的威力，搞不好能直接打倒魔王喔？」

......這麼說起來，等到蘇菲亞湊齊了四大精靈的力量，再結合用神靈之力製造的劍，應該會成為魔王最大的威脅吧。

蘇菲亞聽到後，很高興的說著。

「而且找到火精靈之後，我們還要去學術界，追求更好的精靈使用方式呢」

庫札聽了，也一邊點頭一邊說著。

「沒錯，我們先去完成火精靈的契約，然後就去納塔利亞王國的王都吧。到時候，就交給我帶路了」

「那就拜託你了」

話剛說完，我突然想到一件重要的事。

跟西爾維報仇對象有關的情報，應該還在獵人小屋裡才對。

但是在我準備提起這件事之前，西爾維就先開口了。

「......這麼說起來，有一件事很奇怪啊......為什麼那個傭兵會魔物化，而且還躲在這裡呢？難道這個據點有什麼東西嗎？」

「那麼，要去調查一下嗎？」

聽到蘇菲亞的提議後，其他兩人點了點頭，馬上就走向了獵人小屋。

......沒想到不用我提議，事情就繼續進行下去了。

另外，遊戲中也沒提到西爾維知道情報後的反應，她到底會有什麼想法呢？

進入了小屋後，雖然滿屋子都是灰塵，不過西爾維毫不介意，帶頭開始調查著屋裡的東西......然後，就在我默默旁觀的時候，她馬上就發現了重要的東西。