「是本筆記呢」

西爾維一邊說著，一邊從桌子的抽屜中，抽出了一本筆記，

「難道是剛才的那個傭兵用來記錄什麼的嗎？」

她毫不猶豫的打開了筆記，而庫札也從側面窺視著筆記的內容。

然後沒過多久，西爾維突然拚命的瞪著某一頁......

「......這是！？」

「怎麼了，有妳見過的名字嗎？」

「......是啊」

西爾維隨便的應付了庫札的問題後，馬上轉向了我這邊。

「......路恩，能問一件事嗎？」

「好的」

「這場戰鬥，跟你所謂的轉生前故事，走向一模一樣嗎？」

「嗯......其實，差距還蠻大的」

「那麼故事中，有我看到這本筆記的敘述嗎？」

針對這個問題，我稍微思考了一下後才慢慢的開口了。

「是啊，的確有這件事」

「那麼......在故事中，這場戰鬥很重要嗎？」

「只有當西爾維妳成為同伴時，才會有價值吧」

聽到我說的話後，庫札吃驚的問著。

「什麼！？難道在故事中，她是非常重要的登場人物嗎？」

「是啊......順帶一提，庫札你也是喔」

「喔！真的嗎？」

「不過有件事我要先說明，就像剛剛說的一樣，在故事中會結識的人非常多。所以雖然你們都有能成為同伴的可能，但是並不一定會同時加入就是了」

聽到我的說明後，西爾維繼續問著。

「在故事中，選擇我們成為同伴後，會用來做什麼事呢？」

「關於這點......因為會根據不同的主角，而有不同的同伴使用方式，所以沒有明確的答案。不過，至少不會用來做壞事就對了」

「路恩也是可選擇的同伴之一嗎？」

「啊......其實我在故事中沒多久就死了，所以什麼也沒做到」

我一邊苦笑著，一邊反問著她。

「聽到後，妳會生氣嗎？」

「生氣？為什麼這麼說？」

「因為......我知道西爾維和庫札你們的經歷和目的喔，妳懂我的意思嗎？」

「你的意思是，因為你知道我的目的，卻刻意隱瞞的事嗎？」

「是啊」

「那也是沒有辦法的事吧？畢竟之前根本沒有機會好好說明啊！」

西爾維回答之後，再度看向了那本筆記。

「路恩......我，真的能完成我的目的嗎？」

「在這裡得到這本筆記，就是妳目的完成的第一步。只是......這次的事件也跟我預料的內容有所差異，所以之後的走向我也不能保證」

「......這樣啊」

她合上了筆記後，繼續說著。

「這本筆記就先交給我保管吧」

她將筆記收起來後，庫札一邊檢查著小屋內的其他地方，一邊說著。

「不過，現在至少可以確定這個小屋的主人，跟之前的傭兵有著一定的關係」

說到這裡，他看了西爾維一眼。

「西爾維，如果可以的話，妳能大概說一下跟那個人物有關的事嗎？」

「......我會好好考慮看看的」

西爾維說完後，接著向我詢問。

「那麼，現在要回去了嗎？」

「是啊，看來這裡也沒什麼事好做了。而且，也要跟城鎮的人回報關於野盜魔物化的事啊......」

向他們傳達了接下來的決定後，我們馬上走出了小屋，踏上了返回城鎮的道路。

-------------------------------------------

我們返回城鎮後，馬上向鎮長報告了打倒魔物的事。

接著到了隔天，我們一早就離開了城鎮，繼續接下來的旅程。

不過......看起來西爾維她們的疲勞並沒有全部消除的樣子。

「戰鬥的疲勞，還殘留著嗎？」

「大概是被吸取了相當多的魔力吧，身體感覺有點沉重，不過應該不用多久就能恢復了」

西爾維稍作回答之後，一邊仰望天空一邊說著。

「對了！路恩......我和庫札算是出現在故事中的重要人物對吧？那麼，還有其他跟魔王戰鬥的人物嗎？」

「當然也有其他的人......怎麼了嗎？」

「也沒有什麼啦，我只是好奇......在故事中出現的人物，是有什麼共通點嗎？」

「......這我倒是沒想過。我只知道這個故事是敘述人類跟魔族戰鬥的故事，而力量強大的神靈，卻沒有提到多少」

說到這裡......我也很好奇，這個現實世界，為什麼會跟遊戲幾乎一樣呢？不知道打倒魔王之後，會不會有什麼線索......

就在我沉思的時候，庫札突然向我詢問著接下來的目的地。

「那麼，之後就是前往火精靈的住處，尋找契約的對象沒錯吧？」

「是啊，目前也沒有跟賢者之力有關的事件，就趁現在快前往吧！」

「好，那就交給我帶路吧！」

說完後，庫札就在隊伍的前方帶頭走著，我們則是默默的跟在後面。

之後，我們一邊討論一邊行進著。

沒過多久，就說到了火精靈和神靈菲斯的話題。

「路恩，跟火精靈的契約，會不會有其他阻礙啊？例如，火精靈的住處已經被魔族盯上之類的？」

西爾維發出了疑問後，我馬上搖了搖頭。

「別在意，雖然之前的確有類似的事情，不過已經解決了」

其實我事先已經先用使魔探查過那裡了，原本跟火精靈有關的事件，已經由其他人順利解決了。

而且就算又發生類似的事情，我們隊伍中的其他人，想必也能輕鬆取勝吧！

記得那個地點......是在大陸火山群的裡特歐山腳下。

雖然是在洞窟內，但是因為靠近火山的影響，溫度非常的高，甚至還能見到些許的熔岩。

至於生存在那裏的火精靈，在一般遊戲中應該是擁有火之力的蜥蜴型生物。

不過在這個遊戲中，也一樣有著人的外表。

印象中，外觀看起來應該是男性，至於性格就......算了，也不是很重要。

聽到我們在討論火精靈的話題，庫札也插入了話題中。

「記得之前有在文獻中看過，雖然每位火精靈都有所謂的個體差異，不過大致上外表看起來都差不多。至於性格......應該是充滿氣勢的感覺吧！」

說到這裡，他看向了蘇菲亞。

「如果是蘇菲亞小姐的話，應該能順利進行契約吧！不過這次想找的對象，也是要像蕾芬小姐和艾瑪莉亞小姐這種精靈的領導者嗎？」

蘇菲亞聽到後，向著庫札反問了回去。

「先不論我想不想，火精靈有所謂的領導者嗎？」

從蘇菲亞說的話來看，她似乎不認為火精靈是群居類型的精靈......不過遊戲中也的確是這樣沒錯啦。

就在這時，突然從旁邊出現了新的聲音。

「關於這點請不用擔心」

轉頭過去看之後，發現開口的正是蕾芬。

「妳的意思是......火精靈有所謂的王嗎？」

「倒不是這樣......火精靈幾乎都是獨自生活的。不過我知道一個能配的上蘇菲亞小姐的傢伙，就找他好了」

「那就交給蕾芬妳來勸說囉？」

我稍微向蕾芬確認之後，她馬上點了點頭。

「那當然，我一定會讓蘇菲亞小姐成功契約完成的。不過路恩先生，你所知的故事中，跟我們四大精靈全部進行契約會有什麼特殊效果嗎？」

「我記得沒什麼特殊的......好像只有提升一些身體能力，還有發動魔法的威力而已。總之，就算取得了力量，要如何運用也是契約者自己的課題」

就在這時，庫札馬上插入了對話中。

「正因為這樣，之後一定要來學術界的據點，好好的研究一下運用方法喔！」

我點了點頭後，催促著大家繼續前進。

不過沒過多久，因為路途實在是太平靜了，我只好默默的思考著有關神靈菲斯的事。

它是掌管火和風之力的神靈，因為是不死鳥，就算不小心殺死了，應該也會復活吧？

如果真的是這樣的話，或許就可以全力進行戰鬥了，這樣遠比那種要贏又不能殺死的情況容易的多啊！

我一邊思考一邊前進著，路途上的旅程也很順遂。

不過......我總感覺這好像只是暴風雨前的寧靜而已。