我們一路往北前進，慢慢的靠近著火精靈的住處。

到了目的地後，可以看見跟地精靈的洞窟很像的場所。

不過不同的是，因為是在火山附近，所以周圍沒有什麼樹木。

接著，我們換成由蕾芬帶路，開始往洞窟深處走去。

不過因為溫度太高的關係，導致我們必須一邊使用冷卻魔法，才能一邊前進。

而且正因為這個原因，這邊除了火精靈之外，也只有少數非常弱小的魔物才勉強生活在這。

所以在我們前往洞窟深處的路上，並沒有被任何的魔物襲擊。

到了洞窟的深處後，地上出現了多個熔岩地帶。

接著，從熔岩中出現了一位火精靈。

「是客人嗎？不過看起來跟以往的客人們都不同呢」

這位精靈一邊說著，一邊慢慢的現出全部的身姿。

他有著一頭紅髮，再加上身是穿的也全是紅色，給人一片紅的印象。

至於面貌......則是非常的俊秀，甚至就像是假人一樣。

「你好啊，雷薩帝」

看到他出現後，蕾芬馬上就向他打著招呼。

「我們剛好想找不愧於火精靈之名的精靈來簽定契約，沒想到你就跑出來了」

「看到妳親自過來，想必是重要的契約者吧！......難道說，情況已經很緊急了嗎？」

「是的」

就在蕾芬回答的瞬間，洛庫特、艾瑪莉亞，還有小迦盧庫都各自現身了。

而看到迦盧庫的雷薩帝，則是露出了非常吃驚的表情。

「沒想到連神靈大人都在......是來幫忙討伐魔王的嗎？」

「關於這點......其實稍微有點不太一樣」

接著，蕾芬慢慢的向雷薩帝說明現在的情況。

而他一邊聽著，臉上的表情也不斷的變化著。

「原來如此......看來我不合作也不行了吧」

雷薩帝說完後，轉向了蘇菲亞，用像演戲一樣的語氣說著。

「為了討伐魔王，敝人雷薩帝，誠懇的與您請求合作」

「喔......請多指教」

蘇菲亞有點不知所措的回答著，而雷薩帝也高興的加入了我們的隊伍。

事情告一段落後，庫札馬上說著下一件事。

「這次很順利的加入新的精靈了呢......不過，接下來才是重點喔！」

聽到後，雷薩帝露出了困惑的樣子，

「怎麼了嗎？」

「我們接下來，還要去找神靈菲斯尋求合作」

「這樣啊......我們之前偶爾也會跟菲斯大人交流，所以知道他的住處。不過......」

看他一副緊張的樣子，我馬上向他說著。

「別緊張，只要能知道地點，接下來就是我的工作了」

「......我明白了」

雷薩帝點點頭後，馬上就向我們說明了地點。

菲斯的住處，好像是位於火山山腰的洞窟。

而且因為入口瀰漫著他散發出來的魔力，所以也沒有魔物敢靠近那裡。

「那麼我就出發了，蘇菲亞妳們......」

「當然要去！」

「我也是！」

「我也打算一起去喔！」

他們三個人，全體都異口同聲的說著。

萬一演變成戰鬥的話......會不會太危險啊？

「不用這麼擔心啦」

在我旁邊的迦盧庫，似乎看穿了我在擔心的事。

「如果是菲斯的話，就算要戰鬥，他也會先用結界把其他人隔離開，避免他們受傷的」

「喔！他追求的是正正噹噹的單挑對決嗎？」

「嗯......這應該算是他的理念吧」

「什麼意思？」

聽到我反問後，迦盧庫露出了苦笑。

「因為神靈的力量非常強大，所以他認為自己是至高無上的存在。也因為如此，他並不太看的起其他下等的存在，所以才把他們隔開的」

「......好像是很麻煩的個性啊？」

「雖然傲慢，不過要挑戰路恩先生也還太早......就趁這個機會，好好的教訓一下他吧」

「......你想要我怎麼做？」

「希望路恩先生你使出全力，在他心中刻下絕對贏不了的想法」

啊......原本還以為這次有機會可以不用戰鬥，直接溝通成功的。

不過從迦盧庫的話來看，以菲斯的性格大概很難成功吧。

於是，我只好以看開了的心情，跟著同伴們一起前往菲斯住的洞窟。

-------------------------------------------

從火精靈的住處離開幾個小時後，我們終於到達了目的地。

這個洞窟，是位於山腰稍微偏下一點點的地方。

雖然入口有用幻術來驅趕他人，不過有著雷薩帝帶路的我們，很順利的就進入了洞窟。

在我們進入的瞬間，洞窟內的氣氛突然發生了改變。

看來，應該是已經被菲斯發現了吧！

我們又走了一段時間後，到達了看似終點的空間。

不過，這邊似乎還沒到底，只是第二重的幻術吧。

「有人能解除這個幻術嗎？」

「交給我吧！」

蕾芬稍微前進了一點，接著發動了產生旋風的魔法。

只見這股魔法之風在洞窟中四處飄散，接著，正面的岩石就突然消失了。

就在這個時候，庫札突然發問了。

「我有一個問題......神靈菲斯應該是不死鳥吧？這麼大的體型，能從這個洞窟出入嗎？」

對於這個問題，則是由雷薩帝來解答。

「菲斯大人外出時，會先變身成人型的姿態，所以就算在這種小路行走也沒有問題」

「原來如此......還有這種能力啊！」

「不過這次是由我們主動拜訪，我想菲斯大人應該也會對久違的客人有點興趣吧」

「說的也是，不然如果住處被入侵的話，一般來說應該是會生氣的衝出來吧！」

我聽到他們的對話後，一邊聳肩一邊說著。

「就算他生氣了，我們也沒有辦法，我們必須獲得他的幫助」

只要這件事完成了，接下來的最大問題，就剩下聖樹可洛娜雷西昂的素材了。

之後，我們只要先去學術界強化自己，再觀察大陸的情形，抓準時機參加五大魔族的事件應該就行了。

雖然不知道蘇菲亞在學術界能學到什麼，不過至少也會提高精靈之力的使用效率才對。

只要順利的提高他們三人的等級，應該就有能力跟魔王軍一戰了。

另外一邊，迦南目前正一邊掃蕩附近的魔族，並致力於增加更多的兵力。

順利的話，就算沒有神靈幫忙，應該也能應付接下來的南部戰爭才對。

最後，為了避免魔王的警戒。

而導致魔王可能加速發動毀滅大陸的魔法。

我和神靈的力量，最好還是先隱藏起來比較好。

「......終於到了」

到了洞窟的最深處後，雷薩帝小聲的說著。

從前方的空間中，能感覺到非常強大的魔力。

而蘇菲亞她們則是因為第一次要跟神靈正面對峙，而露出了緊張的表情。