我們走進像是巨蛋一樣的空間後，迎面而來的則是一片光明。

雖然是在洞窟中，不過在牆面上的魔法光十分亮眼，就像是白天一樣。

「......歡迎來到我的住處」

從地面上，突然燃起了一陣火焰之風。

接著，伴隨著女性的聲音，一隻被火焰纏繞全身的巨大不死鳥從中慢慢的出現了。

雖然她並沒有煽動著翅膀，不過身體依舊飄浮在空中。

看來，應該是使用了風的魔法吧？

「先讓我來說明看看」

迦盧庫小聲的向我說著，並以小分身的姿態出現在我的右肩上。

「好久不見啊，菲斯」

「喔呀，真是相當可愛的身姿呢，迦盧庫」

「這不是重點......我先向妳說明一下情況好了」

在迦盧庫進行說明的時候，菲斯一直停留在空中，用俯視的方式看著我們......就這麼想表示自己是上位的存在嗎？

「......很有趣的故事呢」

等到迦盧庫說明完之後，菲斯做出了回應。

「如果真如你所說的，的確不能輕視跟魔王的戰鬥」

「那麼，妳願意幫忙囉？」

「關於這點......」

.

菲斯稍微沉默了一會，接著將視線轉向了我這邊。

「既然是大陸全體的危機，我當然願意合作」

「那麼......」

「......但是！你是否真的有能拯救大陸的本事，我必須要親眼看過才行」

......啊，果然變成這種結果了嗎？

「那麼......路恩先生，接下來就交給你了」

「明白了」

既然這樣，我也只能認命的點了點頭。

「路恩先生，祝您好運」

「路恩，如果輸了可不饒你喔！」

「路恩先生，一定要認真上喔！」

蘇菲亞、西爾維還有庫札三人，各自為我加油著。

不過......為什麼只有蘇菲亞是為我祝福啊！

在開始戰鬥之前，我先向菲斯進行了確認。

「這場戰鬥，有什麼規則嗎？」

「隨便你，反正我有著不死的能力，就算被毀滅了也會復活，是不可能敗北的吧」

......看來她果然跟迦盧庫說的一樣，非常的有自信啊。

「不過......聽說路恩你有著能讓迦盧庫乖乖跟隨的實力啊？」

「沒錯，我可以保證路恩先生的實力」

「明白了，那就......」

雖然看起來沒什麼變，不過她卻露出了有點得意的感覺。

看來她是想靠著打倒我，證明自己比另外兩位神靈都強吧！

「......那麼，就讓我提個建議吧」

就在這時，迦盧庫突然開口了。

「這場戰鬥，就直到雙方能互相認同為止，如何？」

這個意思難道是......如果菲斯一直不願意認同我，我就要持續不斷的教訓她是嗎？

雖然有點麻煩，不過既然不用怕對方死亡，或許這樣也行吧。

「我是不介意，不過這樣我有可能殺死你跟隨的這個人喔？」

「這點妳不用擔心」

迦盧庫輕鬆的回答她後，轉向了我這邊。

「路恩先生，菲斯的復活雖然在某些條件下會失效，不過要滿足那些條件並不容易。加上她的防禦力又很高，你可以放心全力攻擊沒關係」

接著，菲斯也從旁邊插著話。

「要滿足那些條件不可能啦，不用擔心這點」

......既然這樣，我倒是真的想用壓倒性的力量，打倒這個傲慢的傢伙喔！

「對了，在場的其他人都是路恩先生的朋友，所以......」

「......知道了，我會加上防護結界的」

菲斯剛說完，其他人的身上，就突然出現了紅色的結界。

「這樣你就可以沒有藉口，可以全力戰鬥了吧」

「......既然妳都做這麼多了，我也不會有其他藉口了」

「這樣就好」

既然最大的不安要素消失了，我就馬上抽出了劍，決定盡情的進行戰鬥。

就在這時，從後方傳來蘇菲亞的聲音。

「路恩先生！」

「別擔心，蘇菲亞妳要好好的看著這場戰鬥，或許之後會成為妳新技能的參考也說不定」

話剛說完，菲斯就進入了戰鬥姿態，在我的前方爆發出了大量的魔力。

「準備好了？」

「是啊，我們開始吧」

於是，要讓最後的一位神靈屈服的戰鬥，就這樣開始了。

-------------------------------------------

戰鬥開始後，菲斯馬上集中了魔力，準備放出攻擊的魔法。

從魔力的感覺來看......應該是釋放高熱射線的中級魔法「火焰射線」吧。

不過這次的魔法，跟之前拉迪所用的魔法比起來，明顯是威力完全不同的東西。

與其說是射線，不如說是能將我完全吞沒的火柱才對。

「唉唷，還真危險」

我一邊說著，一邊迅速的往側面閃避，躲開了這個魔法。

看到我躲開之後，菲斯好像有點吃驚的樣子，不過她馬上就準備接著使用新的魔法。

「......該換我這邊攻擊了吧？」

我說完後，馬上開始詠唱著魔法。

不過菲斯也不是省油的燈。

她馬上就猜到了我想使用什麼魔法。

「你應該是想用水魔法，來對付我的火魔法吧」

「猜的不錯」

我一邊說著，一邊用出了水屬性的中級魔法「流水衝擊」。

高壓的水柱就這樣憑空的出現，並向著菲斯飛了過去。

「確實有著不錯的威力呢」

菲斯一邊笑著，一邊用火焰跟水柱正面進行衝擊。

結果，水柱就這樣全部被她蒸發了。

「太天真了呢，火可不一定會輸給水喔？」

「看來是這樣呢......那麼這招如何？」

我一口氣衝了上去，並持續閃躲著她施放的火焰射線。

等到靠近了她之後，我馬上將水魔法纏在了劍上。

「喔！這次換成用技能了啊？」

「沒錯」

就在我回答的瞬間，大量的水流迅速的從劍身上湧出，就像是劍的延伸一樣，向著菲斯斬了過去。

「這可不管用喔？」

菲斯輕鬆的將我水流彈開之後，向我說著挑釁的話。

不過，這個技能可不是這麼輕易就結束的喔？

這次我使用的，是上級的魔導技能「水牢流星」。

被她彈開的水流並沒有就這樣消失，而是在她周圍持續環繞著。

最後，大量的水流就這樣從全方面包圍著她，向著她進行壓迫攻擊。

「這個技能是！」

菲斯似乎不知道這個技能，驚訝的大喊著。

不過我沒有放過這個機會，就這樣用水流的斬擊將她擊墜了。

雖然知道這場戰鬥不會這麼簡單結束......不過這個攻擊，應該還算有效果吧？

接著，就在水慢慢的消失之後，大量的火焰突然從原地放出。

然後從火焰中出現的，則是仍舊停留在空中的不死鳥。

「剛剛的攻擊，還挺有趣的呢」

聽到她說的話後，我只是微微的聳了聳肩。

「聽起來還很有餘裕呢」

「光靠這種威力的攻擊，可是沒辦法打倒我的喔！」

她露出了自信的笑容，很有餘裕的說著。

「看到剛剛的攻擊，我已經看穿你的實力了。不過，這樣還遠遠比不上呢！」

「比不上？比不上什麼？」

「......雖然不多，可是以前也有人想打倒我」

「喔！以前就有人挑戰過妳了嗎？」

「是啊，他跟你一樣，也是想讓我順從的人......」

沒想到之前也有人這樣做嗎？我倒是對這件事很有興趣啊！

「那個人的魔法威力也很高，不過還不足以讓我信服。而你的攻擊威力，甚至比那個人還低......瞭解我的意思了嗎？」

「意思是說，我沒有能讓你順從的資格嗎？」

「說的沒錯，這樣的實力可不值得我跟隨。如果你真的打敗了迦盧庫和阿蘇阿，那也只表示我比他們都強吧！」

「原來如此，妳是想說這個啊......不過，妳好像搞錯了一件事呢」

「喔，我搞錯了什麼？」

就在菲斯反問的瞬間，我馬上放出了光屬性的最高級魔法「諸神黃昏」。

「......我也，還沒認真起來喔！」