看到了我放出的「諸神黃昏」，菲斯露出了驚恐的樣子。

「那個魔法是！」

「這就是第二發攻擊啦！」

在我大喊的同時，巨大的光劍就這樣砍中了菲斯，並發生了威力強大的光之爆破。

接著，從她的氣息來看，應該是暫時被消滅了一次吧。

等到光消失之後，火焰又突然從原地飛散出來。

接著，不死鳥又從火焰中出現了。

「......原來如此誠然，居然能使用最高級魔法，真是個可怕的傢伙」

「這樣子，至少可以證明我比之前的挑戰者強大了吧？」

「......確實，這個力量非常強大」

菲斯點了點頭，說出了認可的話。

不過下一個瞬間，她就突然在周圍做出了幾顆大火球。

而且每一顆火球，都有著一般人無法防禦住的威力。

這個魔法，應該是火屬性的中級魔法「交叉火力」。

到現在還在用中級魔法，難道她也還沒認真起來嗎？

「最後贏的一定是我！」

她一邊說著，一邊將火球放出。

而我則馬上使用了「火焰護盾」，用來防禦這個魔法。

結果，在雙方的魔法交會之後，產生了響亮的轟鳴聲，還有四散的火焰。

不過因為火焰護盾的關係，我完全沒有受到任何傷害。

......也是時候該進行反擊了，不過這次的攻擊，因為我不打算使用手上的這把長劍，所以就把劍收入了劍鞘。

看到我的行動之後，菲斯先是露出了驚訝的表情，然後馬上就變得警戒了起來。

「......風之王喔」

我一邊詠唱著，一邊在手中創造出了一把綠色的劍。

這是我其中一把用魔法創造的劍，名稱是「風王劍」。

雖然威力還比不上遊戲終盤才能獲得的武器，不過也足以跟上級魔族對抗了。

在我拿好劍的同時，菲斯也提高了身上的魔力，並將火焰護盾纏繞在身上，打算跟我來個正面對決。

雙方都準備好之後，我們互相往對方的方向衝去。

我將手上的「風王劍」，從下往上撈起，放出了它的專用技能「前導之風」。

這個技能在遊戲中，雖然只有著能吹跑落葉等級的效果......不過到了現實中，我放出的風，威力足以把擋路的東西全部消滅。

「沒用的！」

菲斯在快被風擊中時，用火焰護盾抵擋著風的攻擊。

並打算趁我姿勢還沒回覆的時候，來個漂亮的反擊。

不過很可惜，看來她的如意算盤又要落空了......

只見我發出的風，輕易的就擊碎了她的護盾，接著命中了她的身體，就這樣把她砍成兩半了......於是，她的氣息又再度中斷了一次，身體也再度變成了一團火焰。

「這樣就第三次了呢......妳還不認真點嗎？」

聽到我的挑釁之後，雖然火焰還沒定型成不死鳥的外型，不過她還是憤怒的從中射出了幾團火焰。

「打不中我的唷！」

就在我從容的躲開火焰時，菲斯的身體終於回覆了原本的外型了。

看見了我的動作後，她忍不住開口了。

「你躲的還真輕鬆啊......原來如此，看來你的確有兩把刷子。那麼，接下來就換我......」

但是在她說完之前，我就打斷了她的話。

「......妳不要誤會了，我可沒有打算給你攻擊的時間喔！」

說完後，我馬上放出了下一個魔法。

然後下一個瞬間，周圍突然被一片黑暗籠罩了。

「這個魔法是！？」

我這次使用的，是闇屬性的最高級魔法「生命終結」。

結果不管是菲斯本身，或是她散發的火焰，都全部被這片黑暗吞噬了。

那麼......這就是她第四次被消滅了吧！

「那麼，接下來該用什麼好呢？」

既然「風王劍」也用過了......接下來就換另一把「冰靈劍」好了。

這把劍也是用魔法創造出的劍，不過它的專用技能跟「風王劍」比起來，威力比較低，所以通常是拿來強化其他的魔導技能。

接著，就在我拿好劍的同時，菲斯也剛好完成第四次的復活了。

不過她沒有馬上向我攻擊，而是一邊注視著我一邊說著。

「你不攻擊嗎？」

「怎麼說好呢......妳都被消滅四次了，應該也會設點圈套吧？所以我當然要小心為上囉」

菲斯聽到我說的話後，默默的加強著身上的魔力。

從魔力的感覺來看......她想使用的應該是火屬性的上級魔法「伊芙莉特之力」。

這個魔法，是創造出焰之魔人的魔法。

雖然威力不錯，可是也只是上級魔法而已。

居然沒有用最高級魔法......她是在保留實力嗎？

就在菲斯放出了焰之魔人的時候，我也將魔力注入到了劍中。

接著，等到焰之魔人靠近的時候......

「就是現在！」

我一邊大喊著，一邊用劍放出了冰屬性的上級魔導技能「白之舞」。

大量的冰就像海嘯一樣朝著魔人飛去，形成了連續的冰雪劍舞。

在冰與火交會的時候，形成了短暫的僵持局面。

不過就在下一刻，我的冰一口氣淹沒了火焰，將魔人完全消滅了。

而且飛舞的冰，並沒有就此停止，而是繼續吞噬著後方的菲斯。

結果，最後留在現場的，已經沒有了不死鳥的影子，而只剩下大量的碎冰而已。

「這樣就第五次了吧......」

就在我自言自語的時候，火焰又再度出現，菲斯也從火焰中完美的復活了。

居然有這麼驚人的再生能力，真不愧是神靈呢！

「居然有這種力量，難怪迦盧庫和阿蘇阿會願意跟隨你」

菲斯表示出了有點理解的樣子，不過，接著她還是繼續散發出大量的魔力。

「都被消滅那麼多次了，妳還要繼續嗎？接下來妳還想做什麼呢？」

菲斯已經被我消滅了這麼多次，應該已經知道打不贏我了才對。

不過她卻還是一副很有自信的樣子......難道只因為可以一直復活，就認為自己不會輸嗎？

「那麼......這招如何？」

說完後，她將周圍的火焰全部集中了起來，放出了火屬性的上級魔法「火焰颶風」。

由火焰之風形成的漩渦，就這樣猛烈的朝我飛來。

為了與其對抗，我再度將魔力注入到劍中，用出了魔導技能「白之舞」。

「你以為用一樣的攻擊，還會有效嗎！？」

菲斯一邊說著，一邊將放出的魔力再度提升。

「這次我可要認真了，你就試試看接下這擊吧！」

說完後，菲斯馬上放出了之前所不能比擬的大量魔力，「火焰颶風」的威力也大幅提升了。

接著，第二度的冰與火再度交會。

不過這次跟上次不同，我的冰並沒有馬上將火焰吞噬，而是持續的僵持著。

就在我正擔心會不會輸的時候......我的冰終於緩緩的前進著，慢慢的侵蝕著她的火焰。

於是我馬上追加了更多的魔力，讓冰以猛烈的態勢向前推進。

菲斯看到不妙後，並沒有傻傻的在原地承受冰的傷害，而是馬上進行迴避。

不過，這個動作早就被我看穿了......我馬上開始偷偷的預備下一個攻擊。

「......看來這個魔法，還無法打敗你啊」

菲斯一邊說著，一邊準備施放下一個魔法。

這次，應該真的是火屬性的最高級魔法「大爆破」了。

這個魔法有著極高傷害的廣域爆破效果，一個沒弄好的話......搞不好周圍都會化為一片焦土啊。

「居然用了這個魔法，代表妳認同我的實力了嗎？」

「你的確跟其他人不同，有著龐大的力量。但是只要不能徹底消滅我，我就不可能會輸」

「那麼，要我試著完全消滅看看嗎？」

說完後，我馬上發動了準備著的魔法。

為了跟她的最高級火魔法對抗，我這次使用的，則是冰屬性的最高級魔法。