「小贺……你觉得蛭涟她怎么样？」

「诶？什么怎么样？」

就在一起放学回家的路上，不知为什么芥檩突然說出了这句話。

「因为今天小贺和小涟她相処得很不错的样子，虽然最後弄哭了人家。」

「只是普通地在聊天而已啦……关于她为什么哭我也不太清楚。」

之後回到教室之後我们也没有接着対話，但是蛭涟已经恢复了以往的那种冷淡的表情，当时是被故事感动了吗？应该没到那种程度吧，实在是搞不明白。

「小贺要溫柔地対待小涟哦……因为……」

「诶？什么。」

她的声音在途中变得越来越小，让我无法听清。

「不，没什么～～」

「話别說一半啊，多让人在意！」

「有些話不說出来比较好哦……対于现在的小贺来說。」

「唔……」

那从一开始就别說啊。

「対了～～小贺想要女朋友吗？」

「诶！难道說小檩你要当我的女朋友吗？」

这句話啪的一下仿佛一条绳子拴住了我的心脏……

我急忙去试探一下她的反应。

「别开玩笑了～～我是认真的哦。」

芥檩鼓着脸颊看上去很生气的样子，嘛～～即使是这样她也是可愛到无法复加的地步……

不过现在我也是认真的……多么想立刻就說出来，很可惜，我不会說出一定会被拒絶的話語。

「当然想要啦～～我可也是正值青春年少的高中生啊。」

「呼呼～～那就好了，一直看你和道华君黏在一起还以为……」

「停下，停下！！不用再說了也可以的！！」

我叹了一口气，絶対不想从喜欢的女孩嘴裡听到这种玩笑……跟道华，惡心死了，以後得注意一点，不能让小檩有奇怪的想法。

「話說，小贺……快到学園祭了呢。」

「嗯，也到这个时候了呢。」

10月份了啊……时間过得真快，转眼間又快到一年的末尾了。

离毕业也只剩一年了，即使再碰巧我也不可能和小檩她考进一所大学。

毕竟她可是稳坐年級前十呢。

虽然自己也尝试过努力之类的，不过理科之类的是完全过敏啊……

果然不适合的东西就是做不来。

「怎么样～～学園祭哪天想和哪个女孩子一起去玩吗？升到高三的話可能就没有这个余裕了吧。」

稍微歪了一下腦袋，小檩她难道是想和我一起逛学園祭吗？

不可能吧……之前的那种反应，明显是想說别人的事情了。

不过，怀抱着一絲希望，我还是想试一下。

「小檩那天有空吗？」

「没有，没有～～甜品部那天可是很忙的呢～～」

一副敷衍的态度随意带过了……

呜呜呜呜……

「我去帮你的忙吧～～」

「不……用……了，真是的，为什么小贺一直要缠在我身边呢！不早点脱离姐姐去找个女朋友可不行哦。」

「你什么时候成我姐姐了！」

可惡，为什么防御这么滴水不漏，完全找不到给我告白的空隙。

感觉累了的我不再吐槽，默默听着青梅竹馬的話。

「小涟她那天也很有空……要一起去逛逛吗，小涟可是个很可愛的孩子哦～～顺便向她告白如何？黑長发的可愛女朋友很快就能到手哦～～」

唔，明显冲着我的喜好說出这种怂恿般的話。

但是为什么摆着一副誘拐犯的說辞啊，嘛～～～說到这种地步，我大概也明白是怎么回事了。

小涟她是希望我向蛭涟她告白吧，虽然不知道她为什么会有这样的想法，可以的話我就像想这样一直沉默下去……

但是如果不回应的話被当成默认就惨了。

「不行……」

没有多餘的感情，我仅仅是这样简单地回答了。

「诶……为什么？」

「没有为什么，不行就是不行。」

「不理解啊……小涟她相当可愛呢，其实背地里给她寄情書的男生很多哦，不过小涟都无視了。通过今天的事情我明白了，小涟能和贺由君开心地說話，虽然最後把人家弄哭了……但是之後回教室的时候一提到小贺的事情小涟她就通红着脸呢。」

「只是因为作为普通的女高中生在異性同学面前流泪事後感到害羞而已吧……并不是你想的那样，而且高一的时候我们都做过圖書管理员，所以关于書的事情才能搭上几句話，仅此而已。」

不想再被迫回答这类问题了。

我加快了自己的脚步，将小檩远远地丢在後面。

「等等……啦！」

也不知道为何这么心血来潮，出于対同社団女生的关心？希望找一个能照顾她的男生？小檩确实是有可能做这种事情的人──她实在是太过溫柔了。

现在还是快点回家让这家伙的头腦冷静点比较好。

没错，仅此而已……

………………

…………

我从未対蛭涟有过特别的想法，今後也不会有。

但不知道为什么我周圍的人却总是将我们两人联系到一起。

道华也好，小檩也好。

甚至那天中午之後也有女生来问我是不是和蛭涟交往了。

我不想让自己陷入这种被动的环境中被传以奇怪的流言……

蛭涟是一个可愛的女生，即使不和别人怎么交流，她依然无法掩盖自身散发出来的魅力與吸引着男生的费洛蒙……

道华說了，她很在意我。

同班的女生也自顾自地說着是不是在交往什么的。

就連喜欢的青梅竹馬都来问我要不要向対方告白……

搞不明白啊。

我何时立下了蛭涟的FLAG？那么为什么小檩那边却几年都没有让我看到一絲希望？

够了……这些都不重要……

重要的是我絶不会就此顺势做出如此肤浅的事情。

在周圍人的鼓动下就做出这种举动……难以理解。

因为対方很可愛，符合自己的喜好……又是受男生欢迎的美少女，所以就要大胆地做一次肉食系？

别逗我笑了，那单单只是错觉而已。

谁也不知道蛭涟自身的想法，仅仅是针対対方行为的一些部分私自揣测了，起哄想看熱闹的随意心态罢了。

…………

「我回来了～～」

「欢迎回来……」

母亲一如既往地在客厅看着电視剧，老爹他大概要等到很晚才回来吧。

由于事业的关系他最近也是非常忙碌……

「呐，老媽，一会儿如果小檩过来就說我出门了，拜托了。」

說完我就急匆匆地冲上楼梯直奔自己的房間。

「怎么了？你们吵架了吗？」

从後方传来的声音我并没有理睬。

…………

呼～～

丢下背包，我以一个大字型的姿态躺倒在床上……

解锁了4.7英寸的智能手机，我检查着自己的信箱。

「居然有一条邮件啊……」

【未读1封From－Hirusazanami@Tobioto】

正文：

哼，为什么擅自丢下我就跑掉了。━━━「○＝｀Д′＝○」━━━

明天不会再喊你一起上学了！！（#ーДー）つ絶対不会～～～

要道歉的話就趁早带着「番街」的提拉米苏蛋糕一起哦。ε=（??｀ω′？？）

…………

「不好意思……稍微想起有点事情，真的是非常在意，蛋糕店现在已经关门了。改天请你吃甜点自助餐如何？」

总而言之这样子回复了，超累啊，不过这样算是为了約会找的借口吧。

很快対面也传来了

「唔～～那就……这样算了吧Ｏ（≧ロ≦）Ｏ」这样的信息。

真是容易收买啊……

不过小檩还是一样，就連信息都可愛得一塌糊涂。

看完讯息之后我把手机扔在一边……

每个男生都希望自己有个可愛的女朋友，我当然也是一样。

但是，并不是只要可愛溫柔谁都可以……

恋愛絶不是那么简单的东西。

正因为是相処了十几年的青梅竹馬，所以我才喜欢小檩，这种积淀下来的情感毫无疑问是真的，并且从未改变，只有随着时間的推移而变得更加深厚而已。

必须无时无刻告诉告诫自己的内心。

我喜欢芥檩，所以一旦决定好必须全心全意，不能有任何怨言……这是恋愛最基本的礼节。

而且现在的时間已经不再宽裕。

是时候分个胜负了。

就在这个学園祭上……