我是不是做了写很过分的事啊。

肯定是吧，那是远远不是过分两字能形容的事情了，虽然是自己做出的事情，但是却対說出这样話的自己产生了強烈的厌惡感。

我失魂落魄地徘徊在学園祭的摊子前，呆呆地望着每一张洋溢着欢乐的脸庞。

之后的时間是在LIVE和話剧部的会場耗掉的，怎么說现在也不能回班上了。

被說成偷懒也就算了，但是如果說自己在外面把蛭涟给甩了的話那实在是有点……

虽然已经明确地拒絶了，但是蛭涟的那张悲伤就要哭出来的脸却一直在心里挥之不去，无论是轻音部的LIVE还是話剧我都完全没有看进去，只是找了一个不明显的位置独自失落着罢了，那身騎士装依然非常醒目，但是自己现在却散发着「别和我說話」一般的气場。

就这样，时間到了下午5点半……平时的放学时間，也是今天学園祭第一天的结束日。

校外的观光客们已经陸陸续续地离开校园了，接下来就是校内人员独属的夜祭。

学園祭要持续两天，第一天是烟火晚会……第二天则是普通的收拾。

「嘛，也是时候了吧。」

听說甜品部也有自己的店铺，我今天一天倒是完全没有去访问。

毕竟如果提前看到她的話就完全没有什么意義了，而且小檩希望看到的很可能是我和蛭涟一起去她的店铺。

很可惜，不能如你所愿。

不过还真是厉害啊，靠着自己一个人就能经营，不，即使是小檩自己不說也会有朋友去帮她吧。

那么接下来就是去找她了。

我伸了一个懒腰想要彻底摆脱之前的心情。

不管怎么說，先找到小檩的位置吧。

可就在我要打算离开的时候，注意到了那一个特别的身影。

「啊，小檩！」

我轻轻呼唤了她的名字。

不过即使是这样，她仍然是很好地听到并转过头来。

「小贺！诶？为什么是你一个人？」

「很奇怪吗？」

「这倒不是……只是……」

「嘛，根据早上的約定，接下来有空吗？」

小檩她的表情十分复杂，但是最后还是点了点头。

于是我便和她一起向校内的广場那里走去。

…………

「真没想到小贺最后还是真固执。」

小檩叹了一口气，非常失望地摇了摇头。

「我确实是很固执，从小开始就是这样了。」

「小时候你一直都很調皮呢，脾气也很倔強……现在却变得柔和很多了。」

「哼哼～～仔细一想的确是呢，不过关键的事情还是很倔強就是了。」

我们漫步在鹅卵石铺成的小道上，夜幕已经渐渐降臨了，学園内的照明也开始了工作，节日专属的彩灯也亮了起来，为这片黑暗的广場也增添了色彩。

「啊，真漂亮。」

但是没有你更漂亮。

这样的开場会怎么样呢？

不，太过于装模作样了吧，现在才刚刚开始呢，还是再聊一会天培养一下气氛吧。

「好像这里是观看烟花的特等席呢。」

我环顾了四周，广場的四周已经渐渐聚集了学生，而且多數是男女一起，也就是情侣专場的情况吧。我找了一个人较少的角落铺上之前准備的桌布坐了下来。

「离开始还有一会，我去买饮料好了。」

「啊，我要……」

「微碳酸的牛奶汽水対吧。」

「没错～～果然还是小贺最了解我。」

少女的脸上露出溫婉的笑容，犹如提前绽放的礼花闪耀着。

果然，不是小檩不行。

实在无法想象自己和其他女生交往的样子。

「小檩在这里等我就好了，决不允许先走掉哦！」

「不会的啦！！人家才不会做小贺做的那种事！」

「啊哈哈～～」

她的脸颊微微鼓起，我笑着挥了挥手转身前往自动贩卖机了。

先是取下騎士装这麻烦的手鎧，找出了身上的零钱，先买好小檩要的饮料。

但是手抖了一下，零钱滚落到售货机的下面去了……

「唔……」

捡不到了。

破财消灾吧……不，这种說法有点奇怪。

就当是给神明的祭品，请务必让我告白成功！

握紧了拳头，很好，现在头腦非常清晰，感觉就連一会要說什么都能完全记住。

「喂，小贺。」

肩膀被拍了一下，我转过头去，是一个熟悉的面容。

「道华？」

这个帅哥早已换下了那套吸血鬼的衣装穿回了制服。

「看上去失败了呢。」

「嗯？你指的是什么？」

「大家为了蛭涟想了两天的作战计划哦，谁想到你这家伙这么难缠啊……」

「果然是这样啊，不过有些不能理解的地方。」

「嗯？」

面対我的話，道华理所当然地一脸疑惑。

「我和蛭涟都不是人际关系多好的人，为什么要为了撮合我们费这么功夫呢？很难理解啊，边缘者应该不这么被优待吧。」

我平时能談得上話的也只有小檩和道华而已，而蛭涟她，甚至連这两个朋友也没有。

虽然対我抱有好感，但是实际上自己在高一后也没怎么和她說过話。

但是騎士和公主这种Cosplay，然后还让我们不用干活出去逛学園祭就好。一看就是被大家安排好了的，为什么要做这种无聊的事呢？只是以太闲想看熱闹这种說辞糊弄过去实在是太牵強了。

「你真的想知道吗？其实理由你自己应该很清楚才対。」

「是人望超高的小檩拜托的吗？」

「哈哈，不愧是熟知人心的小贺。」

我才没有那种古怪的外号。

不过这句話并没有說出口，果然么，小檩啊……

我渐渐开始理解了，大概从一开始就是按照她的剧本在走吧。

拜托道华和其他同学，在我的面前提及蛭涟。

拼命要求我进甜品部，是为了让我和蛭涟再次接触。

后来的种种事情也不由得能联系得上了。

原来是这样啊……

实在是太让人失落了啊。

「唉……」

「小贺，你输了呢。」

「是吗？」

「你放弃了対自己最好的一条路，现在无论怎么努力最后等待你的也只有失败。」

「想打架吗？」

道华戏谑地挥了挥手，从我旁边离开了。

真让人不爽。

那么，现在怎么办？

告白的预定要取消吗？

不，就这样继续下去吧。

已经是破釜沉舟了，那就不能再回头。

拿冰凉的罐子敷了一下自己的脸颊。

好的，FIGHT

之后无论什么样的结果都无所谓，只要做到自己应该做到的事情就好了！

现在回想起来这句話还真是自欺欺人。

所有赌徒在赌博前都是这么安慰自己的，而往往說这句話的人却会承受更大的心理伤害。

因为正是因为在意的不得了才会說出这样蹩脚的借口啊。

但是在巨大的报酬引诱下，愚蠢的行为却已经停不下来了。

…………

「哇啊！开始了哦！」

天空中绽放了一次次耀眼的花火。

虽然我完全没有看，仅仅是注視着青梅竹馬那张被灿烂的夜空所照亮的脸。

「呐，小檩。」

「嗯？」

看着她茫然的脸，那句练习了千百遍的話却突然說不出口了。

「那个……」

「难道我的脸上沾着什么东西吗？」

「不，是那个……唔，就是……」

「唔……别犹犹豫豫的快說出来啊！人家很在意啊。」

似乎有点惹恼她了。

「就是那个了，啊！！烦死了，就用最直白的方式說出来好了。
我喜欢你，小檩！补充一下，不是作为青梅竹馬也不是朋友，而是希望你作为一个女生的立場上，成为贺由的女朋友！可以的話在几年之后希望你能答应我求婚的请求！！」

为了不被回避掉，我噼里啪啦地全部都說了出来。

但是冷静了一下，我到底說了什么啊！！

太夸张了啊！还說什么结婚，告白是没必要說到这个地步吧，感觉简直都成了笑話了。

这样只会让小檩她笑出来吧。

我睁开了刚才紧闭的双眼观察着她的反应。

小檩她的脸上完全没有一点笑意。

圆溜溜的大眼睛盯着我，既不吃惊也不在意。

仅仅是──不在意的表情。

不対，应该說成是困扰的表情才対。

「…………」

被麻烦事惹上了的表情。

已经不需要再询问答案了，这张脸已经說得非常明显了不是吗？

自己的心情动摇得比之前预想的还要厉害。

「小，小檩是怎么想的呢？」

仅仅带着一絲乞求般的心情去问了。

为什么不死心呢……仅仅是不希望这种十多年培养起来的羁绊被破坏吧。

「抱歉呢……小贺，我当然并不討厌你……只是不希望现在这种朋友般的感情发生改变，一旦变成那样的关系的話，一切都会改变吧，対不起了。」

啊啊，明白了，终究我不过是那些追你的白痴男中的一个罢了。

而你，只是拿出了通常的那套拒絶的說辞罢了。

青梅竹馬？

朋友？

全都见鬼去吧！！

为什么你这个人要跑进我的人生中来！！

混蛋的神明！道华那家伙也是，早就知道这些事了吧！！

蛭涟的心情，终于明白了。

不……她也是和小檩她一伙的。

周圍，全部都是敌人。

已经开始没有逻辑地随意责怪他人了。

但是，我当时却无法冷静地思考这一切。

发觉的时候自己正在奋力地奔跑着。

「唉！等等……小贺！」

这辈子都不想再看到你这张可愛的脸了。

………………

…………

……

后日談

「呐，听說了吗？」

「诶，什么？」

「二年級有个学長转学了哦。」

「诶！为什么？在这个时期？」

「具体原因不清楚，前两天他的父母来学校的时候出了车祸……两人都遇难了。他可能受不了打击，于是选择转学了。因为家境很好，所以好像連家都搬到新学校附近了。」

「唔……那样的話应该直接成为尼特族才対吧。」

「还不止这样啊，关键是那位芥檩学姐前两天也失踪了！芥檩学姐貌似还是那位学長的青梅竹馬呢！」

「什么？！是甜品部那位吗？之前还据說她有可能成为下届学生会長的！」

「没错，但是原因就不太清楚了，好像是因为擅闯民宅被警察带走了，但是解开是误会后便被放了出来。但是，那之后就没回家了……」

「唔，感觉变成很可怕的事情了。」

「有人說最后在海边看到她了。」

「不会吧！那岂不是……」

「真让人不寒而栗。」

「但是总觉得有什么隐情……」

「我认识的一位学長和这两人都是好朋友，但是却完全没說什么……真是的，明明平时都一直話很多跑来和女生搭話的。」

「道华学長？」

「诶！你也知道吗？」

「因为也和我搭过話……虽然人很帅，但是总感觉不太靠谱。」

「同感呢。」

「呼呼～～」

「哈哈哈～～」


════════════════════

蕾（Knospe）THE－END