在那之后一年过去，夏天来临的同时我四岁了。
在这期間，要說有改变的事就只有我的身体成长了之类的。周圍的环境恐怕没有改变。
还是一样书本之类的无法入手，說話的対象还是只有米莉。最近开始觉得世界上只有我和米莉居住的错觉的等級。
当然，一般教养啊周边的地理之类的，米莉所知道的知识告诉我，那也是在这一年内基本上都记住了。
好不容易在有魔術的異世界转生，科学和魔術融合使威力倍增！之类的好想尝试啊。
政治联姻的対象知道但是……最坏的情况下，舍弃家庭逃走之类的考虑吧。当然，跟来的話米莉也一起走。
为此──也不是这么說，最近身体的訓練已经成为一个日常工作。
也不是想成为肌肉丰满的，目标是精细的肌肉。所以訓練菜单是俯卧撑和仰卧起坐，还有馬拉松等等。
然后，到了今天，也像平时一样在隔离区内跑步时，不知从哪传来啜泣的声音。

「……女孩子的声音，吗？」

糟糕，太久没听到米莉之外的声音，真的是女孩子的声音吗我也没自信。没问题吗我，交流障碍没有吧？
在考虑的期間内，啜泣的声音一直有听到。位置是很近但是，那里是在隔离区外……吗？
……不行啊。从隔离区内离开麻烦事絶対会增加。事情麻烦了，不能影响到米莉是决定的。
决定当作没有听到，我的脚踏出返回的一步。
但是，像要压死我一样的悲伤哭声一直听到……
啊～真是，想起两次双亲失去时的紗弥。不行，在这无視回去的話，会一直感受到悔恨。
这样的話没办法了。如果出问题的話，抱着跟米莉道歉的觉悟去看看吧。
於是来到这，离树丛的另一侧，在大树底下的女孩子抱着膝盖哭泣。
……为什么哭呢？或者說，要怎样搭話才好？
诶多……你好？不，対哭着的対方这不行。那……不要哭？呜。突然出现対后対方說那样的話太奇怪了。
……啊～真是！想不到了。这里姑且像孩子一样碰运气吧。

「为什么哭呢？」
「──谁！？」

少女像弹起一样的抬起头。然后少女的容姿映入眼帘，我不禁屏息。
缓动波浪状的白金色头发中露出的小脸、翡翠色的瞳孔就像从最初就被安置的精细零件一般。
在哭的是，宛如精巧的西洋人偶一样的美少女。

「……你是谁？你为什么在这样的地方？」
「吓到你的話抱歉。听到了哭声，担心着过来看看。」

我这样回答的瞬間，女孩子惊慌地用袖子把眼泪擦掉。

「也、也没有什么事。」
「这样啊……如果是这样就好了」

在逞強的样子，以顽固的女孩子当対手在対紗弥时已经习惯了。我以不刺激女孩子的自尊心方式回避了。
比起这个，我的視线往裙子的下摆露出的膝盖望去。

「膝盖，受伤了的样子？」
「……诶？啊、真的。我想是刚才摔倒的时候擦伤的」

明、明明刚才还在哭。还真是意外的固执……
这、现在不是佩服的場合。摔倒的地方是土地这点不太妙也說不定，这样下去的話或许会感染细菌也說不定。

「总之，先把脚给我看看吧？」
「给你看脚……想対我做什么事？」

女孩子警戒似的把脚紧闭，裙子的下摆往下拉。虽然年纪还小但还是女孩子，摆出庄重淑女的样子。令人不由得露出微笑。

「等等、你为什么笑啊？果然，是想対我做奇怪的事？」
「抱歉抱歉。让你误会了。帮你治疗，让我看看你的伤口的意思。」
「治疗？没有那种必要。这种程度的伤、放着不管的話馬上就治好了」

少女把伤口的土用手拍掉。……这、没想到只有这样？

「放着不管的話也许会化脓你知道吗？」
「可能……是、什么？」
「诶多、细菌进入引起发炎……也就是說、伤口会变严重、之后会殘留下痕迹也說不定」

看见少女更加的缩脖子、我只是把结论告诉她。只是那样，她的瞳孔中摇晃着少许不安。

「……殘酷的、那是？」
「嘛、我想在最坏的情况就是殘留一点伤痕。难得有这样漂亮的脚，伤痕这样殘留着不是很可惜吗？」
「你、你你你你在說什么啊！？」
「诶、我說了什么奇怪的事吗？」
「奇怪的事、刚才說我的漂亮……～～～什、什么都没有！」
「……这样啊？」

漂亮的我是說脚……嘛算了。容貌方面在地球当杂志封面的儿童模特儿也不奇怪的等級。

「那、你要怎么办？」
「诶、儿童模特儿亮相的方法？」
「……儿童、模特儿？那是什么？」
「嗯、啊 抱歉。伤口的治疗。总之我想先把伤口附近清洗乾净」
「清洗……水之类的我没有喔？」
「水的話、我有带」

这么說的同时取出的是用竹子做的小型水筒。本来是想跑完布时拿来喝而随身携带的，在意外发挥用処。

「也就是說，可以让我看伤口吗？」
「我、我知道了。相対的、做了奇怪的事是不会原谅你的？」
「没问题、約定好了」

我直直地承受了少女的視线。即使这样她还是有些迷惑的样子、不久后就胆怯的卷起裙子的下摆少稍微把膝盖露出来。
呜姆。有点羞耻的把裙子下摆卷起、白金发色的美少女。……什么的不是让人很兴奋吗。
诶、我在想什么白痴的事。信任我而把脚伸出所以、早早的把治疗完成吧。

「就这样不要动」

我一边注意不弄湿裙子一边小心的清洗伤口。

「～～～呜」
「啊、也许会有少许疼痛」
「說、說得太晚了！」
「抱歉抱歉」

如果說她因为摔倒而哭。不会又哭出来吧？在这么想的时候和少女脸上的目光重合了。

「……什么啊？」
「不、那个……在想没事吧」
「稍微吓到了而已、这种程度也没什么」
「这样啊、說的也是」

非常的固执、初见面的対方不把弱势的一面吐露出来。

「……姑且再說一次、我哭的原因不是因为摔倒」
「嗯、我知道的」
「骗人、絶対误解了」
「没关西的。不会対任何人說的」
「你看、果然误解了！我会哭是、我說过摔倒不是我哭的原因！」
「……嗯？那是說、因为其他的理由的意思？」
「不是从刚才开始就这么說了吗！」

少女不高兴得这样回答──但是、

「那么、哭泣的事实会隐瞒的没问题？」
「……我知道了哟。但是啊、没办法啊。被你看到我哭的样子、被误解成摔倒这种程度就哭出来会令人生气的」

啊、闹脾气了。脸上生气的样子好可愛啊──才不是啊、我在某种程度上理解少女的話。
但是换句話說、是意味着有其他悲伤到没办法会哭出来的事？

「如果不介意的話可以說来听听吗？」
「……诶？」
「哭成那样事发生了什么事吗？跟别人說的話或许会轻松一点？」
「那是……」

対於我的提案、少女用迷惑的表情沉默了。希望有人听但是、感觉自尊心不允许示弱的說出来。
說不介意的話是骗人的、勉強让她說出来也不好。这样想着的我、像什么都没发生似的再次开始対伤口的应急処理。
然后伤口漂亮的処理好后、用手帕代替布缠上。

「好、这样就没问题了。但是、回家之后要好好処理」

这样說着往少女的脸看去。但是她看到我的脸之后就凝固了。

「……怎么了吗？」
「诶？呜、嗯！什么事都没有！」
「真的？总感觉脸有点红」
「──你的错觉喔！比起那个、治疗的事谢谢你」
「不用在意」
「不能这么說。我的名字是克蕾雅莉蒂尔。克蕾雅莉蒂尔？格魯西斯。因为我还要再次感谢你、可以告知你的名字吗？」
「……格魯西斯？」

啊啊……果然吗。比自己稍微年长的女孩子所以我想也许是、同父異母的姊姊。
在想什么时候会见面……没想到会在这种情况下相遇。怎么办呢。心理准備还没做好。

「怎么呢吗？」
「诶多、那个……感谢的話已经收到了、真的不需要再次」
「所以說那是不行的。回报受到的恩情対於淑女来說是当然的。所以、呐。让我听听你的名字？」
「我的名字……那个……」

啊啊可惡。现在事到如今。假名之类的误会也很困扰、之后暴露的話不如现在诚实說出。

「我是叫利昂」
「……利昂是、那个？」
「那个是說的事指什么是不明白的但是、我想大概是知道的」
「是、什么……」

克蕾雅莉蒂尔何処困扰的表情浮现、「我、和你变得要好是不行的被这样說了」这样加上了。
那是谁──没听說过。克蕾雅莉蒂尔的母亲、卡罗琳小姐决定的。
出现新的說話対像。克蕾雅莉蒂尔自身、対我没有抱持着嫌惡感……该怎么呢？
这么想着但是、出来的行为是不行的。不知道从哪、听到了呼叫她的名字的女性声音。

「那么我先走了」
「诶、等一下。話还没說完」
「抱歉。其实我、出来是不行的。所以可以的話、我在这里的事当作秘密的話会很高兴的」

当下、我赶紧从那个場合离开。紧接着、听到背后和克蕾雅莉蒂尔說話的女性声音。

「好危險、差一点」

被女仆看到的話、首先肯定会传入卡萝琳小姐的耳朵。
克蕾雅莉蒂尔說出来的話也是出局、总之危机脱离了、逃回离开的隔离内我喘了一口气。
但──

「利昂大人、随意的探索了？」

最大的危机还没开始是不存在的。

「不、不是的米莉。你误会了！」
「……什么都还没說哟？」
「咕……」

糟糕、被惊讶的眼神看着。这里要想办法辩解。不但是、和米莉的約定打破是事实、这里是不是应该直接讲实話？
啊啊至少让我做好心理准備啊！

「利昂大人那样慌乱的样子真是好少见啊。到底在哪做了什么？务必、告诉我？」
「诶多、那个……咕嗯。米莉是我很重視的人。所以、让你困扰的事不想說。明白吧」
「我明白了。也就是說、去了会让我困扰的地方？」
「……」

不行啊、觉得不管說什么都是自掘坟墓。这样的話老实道歉說出。这样考虑的我、刚才的事不対米莉隐瞒說出来。

「……情况我了解了」

听完話的米莉发出了小小的叹
听完話的米莉发出了小小的叹息。然后膝盖之上和我的目光重合的事、慢慢提起的右手。
要被打脸了！这么想而闭上眼时。但是没有预想中的冲击袭来、做为代替头被溫柔的抚摸了。

「……米莉？」

感到惊讶而把眼睛打开的我看见的是、米莉慈愛的表情。

「你是傻瓜呢、利昂大人」
「……那样的、即使不說也是明白的。但是、放着哭泣的女孩子放着不管是没办法的吧？」
「所以我說你是傻瓜。为了哭泣的女孩子而行动的利昂大人、我不应该斥责不是吗」
「……为什么？我离开的事暴露的話、米莉也会被罵不是吗？」
「是……这样呢。最糟的場合、会被赶出去也說不定」
「呜诶！？稍、稍等一下、那么重要的大事吗！？」
「很遺憾……那样的可能性是有的。但是由於这次的場合和环境下、我敢肯定没事。如果不是没问题的話、就请求其他的処罚代替」
「……呜、真的抱歉」
「我很好。还有克蕾雅莉蒂尔大人也是有保持沉默的可能性？」
「那是……嗯。我认为是有可能」

回忆起分别时交换在风中的回答。
但是、不能排除米莉被赶走的可能性。如果知道是那么严重的大事的話、不会去冒那像的險。
……之类的、和克蕾雅莉蒂尔相遇后这样的話也說不出口。
我想対米莉添麻烦是错的但是、帮助哭泣的克蕾雅莉蒂尔我不觉得是错的。
……我该怎么做才好？
这样困扰而沉默着时。我的头被米莉溫柔的抱住。

「之前就說过了？我一直都是利昂大人的同伴。利昂做了正确的事而让我受罚的話、我会乐於接受的」
「……米莉、抱歉」

在米莉的怀中被抱着、我发誓要变得更強。不仅仅是被保护、而是能守护我自己最重要的东西。