首次制作布丁后过了一周左右的时間，我跟客厅的沙发上與米莉享受着晚饭后的时光。

「米莉，一直以来谢谢你。」
「怎么了？突然这样讲」
「没什么，偶尔想把感激的心情化为語言表达」

从出生时就一直相伴，対我而言，就像是母亲一般的家人。如果她不在的話，这六年的一大半时光一定都是我自己度过的吧。

「呵呵，利昂大人，我看明天要下红雨了。」
「欸，好过份。从平时以来一直很感谢的說。」
「我明白的，只是开开玩笑」

虽然称不上是自由的生活，但也是平静的日子。能每天都这样的度过就好了，正当我这么想时……
门也不敲就被打开了。克蕾雅姊急忙了的跑了进来。

「克蕾雅姐？怎么了──」
「帮帮我，弟弟君！米歇尔，米歇尔在这样下去要被杀了。」

以飞扑过来般的气势，克蕾雅冲进我的怀里。

「要被杀……了？冷静，先說明发生了什么事」
「怎么可能冷静下来？米歇尔可能会被杀的！！」
「克蕾雅姊！」

双眼失去焦点，胡乱着甩动白金色的头发，感觉完全陷入恐慌。我大喊了她的名子，抓住了克蕾雅那颤抖的双肩。

「弟弟……君？」
「没关系，没关系的。即使发生了什么事我都会解决的。所以說，请冷静下来告诉我情况吧。」
「真的吗？真的可以拯救米歇尔吗？」
「嗯，不要紧的。」

没有任何的根据就这样說出口了。但是，如此胆怯的克蕾雅我还是首次看到，就先安慰她一切都会没事的。
貌似是成功了吧，不久克蕾雅的眼神逐渐安定下来了。

「……対不起，我」
「好了好了，究竟为了什么这么慌乱啊？好好的跟我說明一下吧。」
「……嗯，前些日子，在領地里有蔓延着感冒対吧？但是呢，那其实好像不是感冒，大家都发高烧倒下了。因此，认为这一定是神的愤怒，大家都十分恐慌，在争论着倒下的人该如何処理。」
「要怎么办啊，隔离的話怎么样？」
「摁，隔离已经结束了。在争论的是，在灾害扩大以前杀了倒下的人不是更好的吗？」
「什么？！」

因为他们得到了禽流感之类的疾病，所以就不算杀人吗？說这什么蠢話阿──不，难道在医疗水准低下的这个世界，这是常有的事吗？
……說不定就是这样吧。
也有西班牙流感的例子，姑且不談不在这个世界上的地球的情况，在这世界上一定会有着恐怖的传染病吧。

（稍微科普一下西班牙流感：西班牙型流行性感冒是人类历史上第二致命的传染病，在１９１８～１９１９年曾造成全世界約十亿人感染，两千五百万到四千万人死亡（当时世界人口約１７亿人）取自度娘百科）

因此在受害范圍扩大之前消灭的想法我是能够理解的。不过这又是别的问题了。

「米歇尔要被杀害的原因…难道說！？」
「嗯嗯……从昨天开始发高烧倒下了。」
「……是吗？那么症状呢？」
「最初好像是感冒了，但是之后倒下后馬上就被隔离了，根据她的說法，没有食慾，身体怠倦。」

……隔离…吗？在这个文明水平的地球实施隔离，没有印象……（注：此句开始是改稿后新增，为以后剧情发展埋伏笔吧）

「大致上了解了，隔离在暖和與湿度高的房間吗？」
「恩，全员都困在宅邸外的大仓庫里。」

……果然，連侍奉贵族的人都倒下了，平民的情况肯定更严重吧。

「还有呢？皮肤发黑、发疹、或严重腹泻？」
「啊…我想不是那样的說。領地内的人们也没有这种症状」

姆…黑死病的什么感觉完全不是那种类型阿。但是，如果是这样的話，到底是什么病…

「那么……」

那之后，我继续问了可能的症状。
结果，大半的病人从感染到发病約两天时間左右，忽然发高烧，症状会进一步增加，流鼻涕、咳嗽不止。
还会有会有波及全身的倦怠感。
此外，死亡的病历，已经康復的人皆有。得救的人大多数是富裕階层的人，这就是所谓生活环境的区别吧。
听完了这些話，我最先想到的是流行性感冒。
例如，流感常常被人们與感冒搞错。不过，流感得病所引起的症状與高熱，波及全身的倦怠感，和症状持续的长度皆與感冒的症状不同。
說起来，若假设为感冒的話，一来不确定感冒流行的理由，二来即使感冒流行起来，也不会比流感更加有威胁，所以排除了这个可能。
因此我现在所担心的是，其次容易搞混的SARS。

（再科普一下，SARS，急性呼吸综合症，２００３年４月在东亞地区爆发疫情，相信米納桑应该都不会陌生。）

虽然考虑到发病前的潜伏期和症状的話就不太相同了，但是因为很相似，所以也没法做到完全的否定呐。
虽然考虑到发病前的潜伏期和症状的話就不太相同了，但是因为很相似，所以也没法做到完全的否定呐。
而且，如果这是SARS的話，会成为相当危險的问题。
即便在现代的地球，感染者的死亡率也达到百分之十的数据来考虑的話，在这个世界到底会有多少牺牲者我根本无法想像。
这个数值虽然有些让人寒心，但另外的三成也包括普通感冒的可能性，如果有着几十人的症例的話这个机率会飞越性地上升。
因此，我不认为自己的判断偏离了真实情况。
但是，还存余一个最重要的问题。那就是这个世界和地球的疾病是否相同？
这个……說真的还没办法判断。
根据生态系相似这个情况来考虑的話，存在病毒的可能性很高。然后考虑到病毒的性质──如果和我的猜测相同的話，大概有着会引发相似症状的疾病或是流感，也不能排除與其相似的病毒性疾病存在的可能性。
但是虽然现在的症状和流感很相似，但也无法否定今后会出现变異的可能性，像是存在魔法的世界中大气中的魔力怎么怎么了──如果被改变的話一切就完了。
所以在这里最重要的一点。
我，因为患者很危險这理由将全体杀死好呢，抑或是在知晓流行性疾病的危險性的前提下，赌在用自己的觉悟去拯救更多的人的可能性呢？

「怎么听都觉得是流行性感冒啊。过去几乎没有例子的話，可能是旅行商人或冒険者传染的吧。」
「果然弟弟君知道这种病状吗？」
「虽然没有証据……以季节性来讲的話也觉得是流感。」

最后，我选择了后者。
但是，关於这件是我并没有跟克蕾雅讲。
如果以这个行为为契机会造成大规模流行病（？）的話，就会变成让很多人死去的罪犯。那样的人只要有我一个人就够了……（翻：男主嫁给我吧～）

所以，不打算做魯莽的赌注。
虽然不知道是否为流感，但如果考虑以富裕階层的人主轴来考虑的話，也是有可能会在安静的情况下恢復健康的身躯。

「那么米歇尔跟領民们得救了吗？」
「呜……原先身体就不好的人或许还是会死吧。但是，待在湿度高的房間内，且摄取足够的营养的話，大部分的人都会好起来的。」
「真的？是真的得救了！？」
「嗯嗯，像米歇尔一样年轻有活力的人一定会得救的」

虽然不說出不安的要素的話会变成谎言，但是为了能让克蕾雅感到安心而充满自信的說出口了，如果到时候恨我的話……也没办法了。

「谢谢，弟弟君！你是我的救命恩人！！」

十分感激的克蕾雅抱了过来。

「喂！还高兴的太早了！还是很有可能被杀的，为了不让这种事情发生，不好好說服是不行的。」
「啊，没错。我要急着去找父亲大人了，弟弟君你也来吧？」
「……不，要說服父亲的是克蕾雅姊一个人。」
「哎？为…为什么？弟弟君你不来吗？」
「虽然很想跟你一起去，不过我其实完全没有受过教育，要是我知道各式各样的事情被曝光了，不知道米莉会受到什么惩罚。」
「啊，是阿…但是，我一个人吗……」

感到不安吧。克蕾雅像是畏惧似的低下了头。所以我抓住了这样子的克蕾雅的双肩，凝視着她的脸庞。

「克蕾雅姐，米歇尔対你来說很重要吧？」
「那是……当然的拉。代替总是很忙碌的母亲，仔细照顾的拉拔我长大的人，无法治之不理阿」
「那么，拿出勇气吧。把刚才的対策說给父亲大人听，說服他让感染者隔离，能做到的吧？」
「那样的話──嗯……我试试看！不这样做就无法拯救米歇尔的話，我是絶対不会放弃的！！」

不久之后，復习完流感対策的克蕾雅从房間里出去，我一直沉默的把視线集中在米莉的身上。

「呐米莉，克蕾雅姐能說服父亲吗？」
「……很难吧。」
「明明知道关於流感的正确知识吗？」
「克蕾雅大人的知识终究是临陣磨槍，如果稍微提出质疑的話，馬上就会露出馬脚吧。而且，最重要的是，克蕾雅大人知识的来源没有公布……利昂大人也明白不是吗？」
「……没错」

什么时候在哪裡知道了不能說明的知识，静养就能治好症状而希望可以不要杀害米歇尔。
以旁观的角度来看，只能认为为了不想让米歇尔被杀而信口开河吧。因此，克蕾雅說服失败的可能性很高。
但是，我如果直接在旁附上說明的話，也许能說服他吧。
不过，如果使用这项办法的話，大家就知道我不是普通的孩子了吧。这样的話，只能施行照顾而不能教育我的米莉会被処罚的。
所以，我知道的，不能以正面的方式交談。

「利昂大人，我以前說过的話，您忘记了吗？」
「米莉說的話？」
「我永远都会是利昂大人的夥伴。如果利昂大人作出了正确的行为而使我受罚，那么，我将会欣然接受。」

我一瞬間不知道该說什么，意识到这是要我去帮助克蕾雅的暗示而屏息呼吸。

「……真的，是真心的认为吗？」
「利昂大人究竟在迷茫些什么呢？如果这里不対克蕾雅大人伸出援手，一定会一生后悔的喔。」
「这种事我明白！」

这几年，克蕾雅対我来讲可說是无可取代的家人。如果那个克蕾雅重要的人要被杀害的話，我衷心的想要帮忙。
现在还待在这里的話，以伤心欲絶的克蕾雅来看，一定无法原谅我的吧。

「但是……米莉也是一样的啊。」
「利昂大人，没关系的。虽然說不定无法待在利昂大人的身边，但是应不至於被杀的。」
「那样…那样的理由是了解的……」

不会落得死亡的下場，这是明白的。但是，不存在我身边的事实是不变的。这是因为不会有最惨的下場而接受了吗？

「应该明白的吧，利昂大人。请前往克蕾雅大人的所在地。」

那毫不动摇的深紫色瞳孔凝視着我，诉說着米莉有多大的觉悟，我也抱持着不甘而理解了。
米莉是真心的。所以我也必须做出抉择。会失去米莉，或使克蕾雅悲伤……哪一边？

「米莉……我的世界一直是只由你所构成的，出生以来就一直陪伴在我身边，所以我觉得米莉就像我真正的母亲一样。」
「……利昂…大人？」

只听过父亲的一次声音，不知生下我的生母在哪。直到遇到克蕾雅之前，她是我的唯一家人。
所以──

「所以說，如果米莉不介意的話，我可要撒娇了哦？向你撒娇，說些任性的話，然后就要出发去救克蕾雅姐姐罗？即使这样也没关系吗？」
「利昂大人，听到这句話就足够了。无论如何，请到达克蕾雅大人的所在吧。」
「……谢谢，米莉。那就走吧！！」

我留下自己最诚挚的谢意后，转身冲出房間
就在房门关闭的前夕。

「……这孩子真的良好的成长了阿，利昂，我最珍贵的（逼～～～～～ 别打我 后面真的没写明Qwq）」

米莉以嘟囔的细語诉說着自己的心情。