太阳落下、夜晚的院子中。
向着本家院子的我，听到院中角落听到的克莱婭拼命的喊声，我慌忙的变更目的地，向声音的方向去。
然后越过树丛的地方，我看见了篝火目睹到了疯狂。
最初映入眼中的是红色燃烧着的火焰。一位像父亲的人物和多位手拿火炬的騎士。米歇尔和数名佣人被圍着。
那些人将沾了油的淋湿的稻草和木柴堆积起的台上。到底要做什么，一目了然了呢。

「父亲撒麻，拜托您了请助手吧！」
「克莱婭，你的心情很难过我理解。我和你的心情一样」
「那样的話就停下做这样的事吧！」
「那不行。我有着保护更多的人的義务在。如果病不在这里阻止蔓延的話，将会有多少人被染上被害无法想像。」
「但是她们侍奉着我们格朗西斯家哦！？」
「那不用說，我和你的心情一样啊。但是，因为是身边人所以特别対待，其他的人也模仿，那样一来病根本无法被遏制住！」
「但是說不定用平静的方法就能治好哟！？」
「那只是你的妄想罢了！」
「并不是！」
「那么你是在哪裡知道那样的方法能够有效？」
「那是……」

克莱婭咬住了嘴唇。这之后如果說出我的事就暴露了吧。但是这个沉默的只是让父亲的误解加速。

「行了，不要在这以上增加她们的痛苦了」
「但是……」
「克莱婭撒麻，您能有这样的心情就足够了」

其他的妹抖们颤抖着，唯一仍保持着凛然态度的米歇尔如是說

「米歇尔，你明白你自己在說什么吗？」
「我并不想死去，但是这样下去有可能将会連我们重要的人都会波及到，如果发生那样的事，我…宁愿死亡（选择死亡）」
「那样的事……討，討厌。米歇尔，拜托了、不要說那种事！」
「──克莱婭撒麻，请不要接近我！」

想去拥抱的克莱婭被拒絶了
如字面意思，这之后讲降临的火場光是想象，就能体会米歇尔的恐惧，尽管如此，她毅然地說出来了。
看到那样的米歇尔，我感受到了她対克蕾雅深深的愛。那対克莱婭来說也是一样的，一副快要哭出来的脸。停住了脚步。

「克莱婭，你退下。」

父亲向一名騎士进行指示，将克莱婭拘束住阻止行动。
……果然，克莱婭姐一个人来說负担还是太重了。
克莱婭姐的說服被认为是理想，那样的話没办法了，我做出新的行动出来到父亲的面前。

「父上，请听一下我說的話」
「又是怎么了？你是利昂？为什么在这里！？」

父亲发出狼狈的声音，克莱婭姐感到吃惊闭上了眼。周圍的騎士也发出嘈杂的声音。
相隔四年，第二次的邂逅。
対在前世早早失去双亲的我来說，家族的联系有着特别的意味。所以并不感到怨恨和难过。而是希望與父亲能够进行沟通交流。
……但是现在不是那个时候，现在将米歇尔他们的帮助放在优先位，做一个深呼吸，向父亲的說服开始。

「我在这里是为了跟父上說上話」
「向克莱婭說了奇怪的事情的人是你吗？」
「不是什么奇怪的事。是対疾病的正确的知识」
「还以为你要說什么，幽禁生活着的你应该没有那样的知识吧」

虽然是一副不相信的样子，但那也在我的预想内。首先将知道的知识范圍内提起兴趣。

「除了高烧，倦怠感和食欲不振，與普通的感冒并无不同。症状突然出现，身体同时出现病症，再加上干燥寒冷的季节中发展起来，他们患的是比感冒感染力更高的流感。」
「流感？你知道那个病吗？」
「嗯，大致上是了解的。」

现在只是說服上的虚张声势。
就算是流感，也有各种各样的类型，在領地中流行的流感是哪种类型的实在难以分辨。
但是，如果被知道的話，米歇尔她们的命运就被决定了。我耿直的接受了父亲的視线。努力的装出自信的样子。

「既然你都那么自信的說了，那你也知道治疗的方法咯？」
「嗯，当然是知道的」

我不眨眼睛的回答，在心里叹了口气。
接下来的事必须要得到米歇尔她们理解才行啊──我将視线移向颤抖着的妹抖们。
虽然没有体力的孩子和老人的話会很严峻，但幸好她们是二十岁左右。即使没有藥物也能在安静的环境下恢復。

「如果能照我說的做的話，大多数人都会获救」

直直地看向父亲說了出来，这之后，周圍的騎士又开始嘈杂了起来。
那是対年幼的孩子說的話不相信。対我說的内容认真听的人好像是没有的。
但是……

「哼，那个処置是怎样的东西呢？」

只有父亲対我說的話提出了疑问。

「在保持有湿度的干净的房間，保持充分的水份和容易消化的食物，以及安静的环境。这样的話在十日左右应该就可以恢復了吧」
「嚯？藥之类的并不需要？」
「藥…并不需要」

說真的話，想要解熱剂啊，但那也得要在有这东西的前提上才行啊。
文明水平同这个世界在同一时期的地球上，被认为是藥和被认定为毒物两种使用方法。把正确效果不清楚的藥不拿出来这方面是诚实的地方（原文不是很明白）

「只要安静的話就能治好吗？」
「最重要的是那样的环境」

患流行性感冒，冬天被扔进塞满东西的仓庫的生活，那样就算治得好的病也治不好。只是因为感冒也快要死了。

「如果你說的話是事实的話就好了呢你打算怎么証明他呢？」
「…很遺憾，现在的状况証明不了。如果按我說的処理。十日后应该能够証明。」
「确实，尝试的話事实也会清楚，但那做不到。」

…果然是这样吗。

「姑且先确认一下，対我刚刚說的話并相信吗？」
「当然，虽然不知道你从哪裡得到那样的知识。」

这么說着父亲将視线移向了克莱婭姐。
…诶？难道克莱婭姐经常来玩的是暴露了？不、认为克莱婭姐和我說的是同样的事情吗？
但如果好好想想，刚刚対我的事立刻认为是利昂理解了呢。因为我叫他父上了？也许是消除法…不，现在考虑这些也没有用。

「总之，你說的話是不是谎言还不知道，但我觉得有尝试的價值。」
「那么请让我听一下拒絶的理由。」
「因为风險太高了，刚刚你也說了是感染性很強的疾病了吧？如果她们的病治好了，其他人又被感染了的話你打算如何承担这个责任？」
「那就需要正确的隔离了」
「但是就算有了前提条件，就必须要有观察她们的健康人，因为你不确定的猜测，就要将他们当作试验品吗？」
「那是……」

确实有这个风險，没有藥的这个世界不出现死者什么的也不能断言，那么看护的人染病的可能性也无法丢掉。
为此，対于这个问题的回答已经准備好了，谁必须以身试險的人，应该是提出提议的人了吧
所以──

「──那样的話，让我来照顾她们吧。」

在我张开口的时候，突然我背后凛然的声音回响。听不到了我的声音，我回头看。

「米莉，为什么在这里！？」
「利昂撒麻說服顺利的話，照顾她们的人是必要的。」
「照顾…她们吗？」
「我說过了，我永远是利昂大人的同伴」

米莉像惡作剧一般的微笑，站到了我的旁边，向父亲直視过去。

「罗伯特大人，久疏问候」
「…米莉。你是打算要照顾她们吗」
「是的，正是如此」
「但是呢…听了刚刚的話也能明白的吧？照顾她们的話，有将自己卷进危險的可能性啊？」
「比起觉悟来說。我更相信利昂撒麻所說的話」

没有一絲絲动摇，米莉干脆地說了出来。対米莉那样的态度，父亲略微露出了困惑的表情。

「……你是、认真的吧」
「嗯、那是当然」

一瞬間无言的対視。不久，先打破的是父亲这一边。

「……好吧，既然都这么說了。她们的命运就先交给你们了」

就这样，患者们被委托给了我们。原本还想提问更多的事情，但感受到了米莉的氛圍流动发生了改变…
久疏问候…以前也有过这样的交流吧。
顺便一提，周圍的騎士意外的没有反驳的声音。比起相信我的話，更相信父亲的判断吧。又或者是，不想杀了大家吧。

「那么，我这就把她们带回去了，没关系吧？」
「嗯，必要的东西回头再来搬运吧」

得到了父亲的转让，女仆们也感受到了米莉的寒冷與恐惧，在寒冷的天气中，身体状况惡化了吧，她们好像很痛苦的样子。

「各位，虽然觉得很辛苦，但是，自己能够走下去吗？」

虽然妹抖们看上去很辛苦，但还是靠自己一点力站了起来。

「利昂撒麻今后打算怎么做？」
「我……」

我以为会被盘问或被拘束，看着父亲。

「虽然想听你各种各样的事，但一切结果都出来了，现在应该把该做的事情做好。」

呼，结果到出来前都保留吗。那样的話，我也必须做该做的事情了呢。

「父上，谢谢您。然后回到家里，别忘了要洗手，还有房間里要放置一块湿毛巾。」
「嗯？」
「也许还有得了流感的人。対流感的预防，传染的概率应该会下降吧。」
「明白了，向領民们也传达吧。但是、你了解到了这种程度…不，那样說也是没有办法的事」

父亲嘀咕着，带着騎士们离去。然后我再次将視线移回米莉。

「我也一起离开回去帮你。」
「…在安全的地方待着。如果我这么說你也不会听吧。」
「相反立場的話，米莉会听吗？」
「愚问呢，我明白了，那么我就先回去了。」
「你在說什么呢，我也一起回去哟？」
「不，対利昂撒麻来說还有重要的事情吧」

米莉这么說着，目光移向了我的身后。在那里，眼看就要哭的拼死忍耐着的克莱婭姐的身姿。
啊，怎么了？米歇尔先不說，佣人人看到这种状态好像要奔过来？这么想着，米莉将佣人们带走了。
然后在人的目光消失的瞬間，克蕾雅跳入了我的臂中

「呜哇！？」
「抱歉，抱歉。都是我的错，抱歉。」
「为什么要道歉啊？」
「因为我的原因，弟弟君（弟くん。姐姐这么叫的，这该怎么翻求助攻）的秘密向父亲…」
「啊啊，真是很好的被识破了」

现在还半信半疑，但帮了米歇尔她们的話話就变了，然后那个事实将会传入卡罗琳桑的耳中。米莉是…

「弟弟君，看病我也要帮忙！」
「这…不行呐」
「为什么！」
「应该明白的吧？卡罗琳桑是不会同意的」

如果強行将克莱婭带离开的話，卡罗琳桑会做什么不知道…
最坏，有可能将克莱婭带回并杀害感染者也說不定。
也正是明白这一点，克莱婭悔恨的咬起嘴唇。

「…対不起捏、弟弟君。我总是给弟弟君添麻烦。虽然不知道能被允许到什么程度，但有什么我能做的事就說吧，让我做什么都行」
「做什么？」
「嗯！如果能还给弟弟君一点恩情，我什么都会做的。」

克莱婭好像脸颊要被眼泪濡湿一样，直直的凝視着我。那个翡翠的瞳孔是认真的。可以看出那句話的真心。
真是的，女孩子說做什么都行可不好哦。要被要求做一些奇怪的事的話怎么办？……之类的。那不是这个岁数该理解的事情…
嘛，在那之前。也并不会想姐姐提出什么色色的要求

「真的是什么都行？」
「嗯！只要是我能做到的事」
「是吗？…那么克莱婭姐笑笑吧、」
「诶？弟弟君你在說什么呢？」
「所 以 說，要求哦～我是因为看不过去克莱婭姐的悲伤才帮忙的。所以只需要克莱婭姐的笑容就足够了」
「但，但是这样連惩罚都算不上哦？」
「即使不是自己希望的内容，也要做，是那样說的吧？」
「…那样太狡猾了。那种氛圍說出的話，不是不能反驳的吗」

接受惩罚吧，克莱婭姐露出又笑又哭的表情。
虽然明白她的心情，但我想要看到她的笑容。在悲伤诞生之前扼杀，正因为那样的理由。

「笑一个吧，克莱婭姐」

我和米莉分别为止，声音发不出继续着。

「欺负人呢…弟弟君溫柔地欺负人呢，但是，保护了約定呢，既然弟弟君說笑的話，我就一直保持笑容着。」
「嗯，就这样做吧。」
「ぐすっ。…谢谢。弟弟君，真的，谢谢 了…」

破破烂烂的眼泪点缀在漂亮的微笑上，我在克莱婭姐停止哭泣之前，一直抱着她那纤细的身体。