季节是初夏前后。米莉不在身边后我初次一个人过生日，我七岁了。在那样的节骨眼上，父亲罗伯特把我叫了出去。
并不是說会期待着会有人像米莉之前那样给我庆祝生日。只是觉得，說不定多少会有人来和自己提一下这件事……什么的。
我被父亲带去了办公室。

「利昂，你的未婚妻已经决定了」

父亲给我展示的是冷酷无情的现实。

「是……婚約，吗？」
「対了。你要和苏菲尔家的女儿结婚」

苏菲尔家？印象中似乎是在哪裡听过的样子？是哪裡啊……，记不起来。应该是米莉从别処听来然后告诉我的……，等等，想起来了！

「大概吧，听說过有一个比我小一岁的女孩子在。」
「……嗯？你怎么知道的？是那样没错。请你和苏菲尔家的索菲亞结婚」

一个年下的女孩子……虽然相较克蕾雅姐姐是个破格的対手……但是要和不认识的人结婚还是有点……

「……能不能想办法拒絶呢？（拒絶是不可能的吧）」
「很难。但是接受的話対你来說也没有什么坏処。」

被父亲用意味深长的眼神注視着。压在不被看好的儿子身上的婚約什么的，不过，我想，这或许是看透我内心之后的发言么？

「……没有什么坏処，到底是什么意思？」
「那个是──」
「──那就是和下贱的你很相配的乡下贵族啊！」

门被人突然打开了，未曾谋面的一位少年闯入了房間……哦……等等……虽說是未曾谋面什么的，但在这个世界上我所认识的男性就只有父亲啊！

「布莱克，门都不敲就进来了？」
「这般失礼了，父亲大人」
「父亲……这个是欧尼桑？」
（右都御史：哥哥大人什么的无力吐槽了，还是欧尼桑来的好一点）

「以庶出渣滓的身份来称呼我为哥哥，惡心不惡心啊！」
（右都御史：妾的孩子什么的不就是庶出么……中华文化真是博大精深……）

布莱克抓起手边的日用器皿，対准我全力砸过来。
是因为过于愤怒而砸不准么，那个盘子砸到我斜后方的墙上碎了一地。
好危險……要是打到脸的話得是重伤了吧。
这个真的是我的哥哥吗？不是和什么瞬間加熱电水壶什么的搞混了吧。

（右都御史：瞬間加熱电水壶我笑喷了……）

应该是比我大六岁啊，不过这和克蕾雅姐姐比起来不是幼稚了很多么……

「听不见吗？都叫你这个混蛋别称呼我为哥哥了！」
「……失礼了，布莱克先生」

如果可以的話想和哥哥也搞好关系，不过，至少现在看起来很困难。
嘛，「他說不定是会威胁你地位的庶出儿子」之类的──从卡洛琳先生那儿，一直听着我的坏話长大的也就没办法了。
要是继承了格魯西斯家之后在精神方面也会放松多了吧，到时候再尝试一下吧。
现在比起这个──我将視线转回父亲身上。

「如果我答应婚約的事情的話，能够听我一个要求么？（能让我拜托一件事么）」
「──厚颜无耻！你就和预定的那样结婚就行了！」
「布莱克，请你闭嘴」
「可是父亲──」

被父亲狠狠瞪住的哥哥向后退了一步。
无血无泪──真想这么說，不过，现在的父亲相当有震撼力。总觉得卡洛琳先生会这么的唯命是从是因为这个原因也就不意外了。

「没问题，利昂，你就把要拜托的事情說出来吧」
「结婚之前想访问苏菲尔家一下。能得到那个许可吗？」
「……嗬？那是为什么？」
「反正要结婚了，希望能够事先多了解対方一点。」

不全是谎言，至少有一半是真話。
试着和対方交流一下，如果能很融洽的話那么馬上就会考虑结婚：如果并不是那样的話，就要考虑不结婚的方法。
一边考虑着风險一边接受者父亲的視线，父亲听到我說的話会心的勾起了嘴角。

「好的没问题，虽然不可能馬上就去访问，不过約好了在结婚前要制造相遇的机会。」

……那个？我这边的想法暴露了么？不过也可能是考虑到气氛的缘故？还是明白我的内心之后顺着我的想法走？如果这样的話可以请谁帮忙引见一下那一位么？
是那样的译，我說感谢离开了办公室。

「弟弟你原来在这里啊」

从房間里退出来后被克蕾雅叫住了。

「克蕾雅？怎么了？」
「是。今天有给弟弟的礼物哦！」
「礼物……这么突然？」
「因为是弟弟的生日所以一点也不突然哦」

不但米莉不在了，再加上刚才的超展开，已经対于谁会来祝福我不抱期待了……哦，說真的我很高兴。

「谢谢，克蕾雅！」

禁不住一把抱住了克蕾雅。

（右都御史：你这个庶出的渣滓放开克蕾雅让我来！）

「我明白弟弟你很高兴，不过要是被谁看到的話会很为难的……所以……那个……请两个人的时候……」
「抱，抱歉！」

急忙放开克蕾雅，脸颊上染上了危險的红色。
嗯……因为害羞吗？想表现的像姐姐一样却失败了的反应么？

「那个，弟弟你想不想知道礼物是什么呢？」
「或许……」
「是想說要学习么？」
「不愧是克蕾雅姐姐！」

是什么。或许是书吗？如果是关于馬猴的用法的书的話我会很高兴的……不过这个世界的历史书也好世界地图也好都好想要啊！

（右都御史：然后这个庶出的渣滓就收到了一个活的馬猴烧酒！！！这能忍？！）

「──艾莉絲！」

克蕾雅朝着背后的谁打着招呼，然后一个十六七岁的小姑娘从走廊的拐角慢慢现出身姿。是一个穿着朴素……不过很厉害的美少女。

（右都御史：庶出的混蛋给我过来，好好說說这个厉害是几个意思！）

「啊那个人是怎么回事」
「是礼物哦」
「……？」
「这个奴♂隶♀是给弟弟的礼♂物♀哦」
「……啊啊，奴隷。奴隷嘛。也是啦，正好想要一个奴隷了啦～这个笨蛋姐姐你是希望我这么說吗！」
（右都御史：机翻原文「奴隷，诚然，也是必要的啦」一点看不出责備什么的，啧啧啧）

「噗，笨蛋姐姐什么的！？」

因为被說着「笨蛋姐姐！礼物是奴隷要闹哪样啊！？」
「呼呜呜，弟弟没明白过来的哇」

克蕾雅似乎接受不能地长长呼了一口气。喂欸，为什么我的见解似乎变成了这个危險氛圍的始作俑者。

「那个，弟弟君。这么可愛年轻的奴隷？是不可能做出拒絶的决定的吧。就从她那边积累各种各样的经验不就好了么」
（右都御史：我要是他大哥我已经宰了这小子了……积累各种各样的经验是要干什么啊喂！）

「想那么好──变得风平浪静的Ro！劝着弟弟什么！？」

退一百万步来說，即使因为世界不同而允许奴隷的存在，也不会明白作为弟弟的生日礼物送出那个的理由。