我在自己的房間的床上與奴隷少女相互対視。
怎么說呢……很壮觉的氛圍啊。
离开回来的时候，玛丽用冰冷的表情「明天会换床单，漂亮的去做吧」这么說了。现在被想象成什么样想想心情就很沉重。
話說，她为什么会成为奴隷呢……我再次将視线移向少女。
最初映入眼中的是惹人注目的樱色头发。
在前世那是不可能存在的发色呢，但她那头发的颜色大概是天生的吧。艳丽的头发在房間中灯的映照下，浮现出天使一般轮廓的样子。
大眼睛中有着将人吸入深邃的深蓝眸色，其他的部分也整齐整洁。
虽然只是奴隷但服装很朴素。但是头发上有一个銀色的发飾。有一种成长良好的女孩子的朴素打扮的感觉。
顺便一提，耳朵比想象中的更不得了。說起来有一种與众不同的等級。然后正如対精灵的苗条印象。这孩子身材相当好啊。

「那个狗羞金撒麻？」
「嗯？难道是有什么想說的吗？」
「不，因为一直沉默。不知道会被怎么样」
「啊啊，抱歉，感觉你的发飾很漂亮不自觉的在意了起来」
「诶逗……这是…那个…非常重要的东西。」

应该是有什么意義的东西吧。她手指抚摸着发飾。思いを巡らせるような表情を浮かべた。（求助攻，不理解）

「难道是遺物之类的东西？」
「诶…是的。所以，希望请不要夺去它」
「放心吧，那样重要的东西是不会夺走的，話說不论是重要的东西，你的东西都不会夺去的哦」
「是这样的吗」
「是哟。诶，为什么会那么感到意外」
「那是…因为、主人你要夺去我的一血的吧？」
「……哈？」
「不，已经做好觉悟了。不打算请求放过。所以请多指教。但在那之前，希望知道有关主人的事」
「那个…你在說什么呢」
「虽然知道不是这个場合和身份该說的話，但是拜托了！想知道自己的第一次的対方是怎样的人！」

像是要被赶走的觉死表情一样，思考一般的将头深深低下。

「并不是有什么意见，总之先把头抬起来吧。」

虽然是这样說了，她并没有将头抬起来的动作。难道是那个？在我說完話之前都不打算抬起头吗？

「那个…首先回答我的提问吧，那样的話你的話我也会好好听的。」
「真的吗？」

少女畏畏缩缩的稍稍抬起头。

「嗯，所以不要太焦虑了」
「……谢谢。主人真是溫柔呢。」

至今为止的紧张表情终于绽放了，虽然到现在为止都很美，但是笑起来很可愛呢。如果我在思春期的話，一瞬間就会陷入这笑容中了吧。

「那么你是…抱歉。你的名字是什么来着额？」
「艾莉絲提婭得死。可以的話叫我艾莉絲就好。」
「那么艾莉絲，可以的話叫我利昂就好」
「我知道了，利昂大人」
「不，请别叫什么敬語，啊啊但是还有玛丽在呢，虽然很抱歉但当面的話这样叫就好」
「是，利昂大人。然后，提问是什么呢？」
「啊啊，克蕾雅姐──将艾莉絲带来的女孩子，她有說什么吗」
「那个每晚，各种各样的事都要尝试，全力献上身♂心侍♂奉…之类的話」
「～～～～！」

克蕾雅那家伙，跟說好的不一样不是吗！虽然没有错，但传达方式有问题啊！
难道真的在考虑那方面的经验没有吗？感觉有种說不出的恐惧，但是絶対不会因为困惑而顺势推舟的！

「那那个，正如說的是初次，不过在奴隷商人雇佣的教育者那里姑且学习了一点技术。所以那个，虽然第一次会有点笨拙，但能够满足可以保証。所以，只有生命拜托…」
「等等等等！我没有那样做的打算，不要担心」
「…诶？那是…什么意思呢？」

対着那样困惑表情的艾莉絲，我說出了这样那样的所処的情况和状况。

「那是說是想要知道各式各样的事？难道是…？」
「嗯、一般常识的啦。如果可以的話请告诉我关于魔術的知识。」
「是、是那样啊」

紧张的弦被剪断了一样，艾莉絲软绵绵地崩坏了。但做了一个深呼吸，又迅速的抬起了头

「我、我弄错了非常重要的事。很、很不好意思，刚刚說的話请忘记吧。」
「刚才的話是…」

說、說起来听到很厉害的直白了呢不不不，不能考虑那些东西。
冷静下来，冷静下来啊我，况且我的身体也才七岁，二次成长还没开始呢，可以說全年賢者模式。所以不可能输给欲望
……稍微冷静下来了。
但是，冷静的想想的話，明明没有经验却調♂教好了的美少女之类的。感觉好厉害啊！…靠，冷静的想这些做什么！
那，首先先换个話题吧。

「說起来，艾莉絲是精灵族吧？为什么会成为人类的奴隷呢？」
「我成为奴隷的理由…吧？」
「并不是重要的事，如果不想說的話不說也没关系」
「不、可以的話希望利昂大人听一下」
「……真的好吗」
「嗯，我想知道利昂大人的事这样的理由也会有关系吧」

嗯？好像是勉強的感觉…的样子呢？

「那就說给我听听吧？」
「是，虽然这么說，但并不是什么稀奇的事情，我出生以来就有很強烈的好奇心，対人类的街道有兴趣。因此，在成人的之前，就馬上飞奔出精灵居住的地方，在某个街道上被人骗了」
「那是自我意愿成为奴隷的吗？」
「是那样没错，但是有自己愿意成为奴隷的人存在吗？」

艾莉絲感到不可思议的把腦袋歪向一边

「不不你看，为了钱而卖了自己，対侍寝感兴趣之类的存在呢」
「你也不感兴趣的吧？！」

干净白嫩的皮肤瞬間染上了红色，但是馬上就注意到这是玩笑話了吧，用愤怒的表情看着我。

「你真的没有忘记我刚刚說的話吧？」
「我并不是没有忘记…开玩笑的，开玩笑的，所以请别用那种执拗的眼神看着我吧」
「哼？真的忘记了吗？」
「対不起！这次我一定好好的忘记！啊，在那之前关于有一点想听。感觉你没有放弃，却没有逃跑呢？」
「那是…我无论如何必须要过得幸福」
「……过得，幸福？」
「是的，理由虽然不能說，但我无论如何必须过的幸福才行，所以不打算逃避命运，如果作为奴隷侍奉那个人的話，我会为了喜欢上他而奴隷的。」
「是…这样啊」

我想起了刚刚艾莉絲脱口而出說的話
会让您满足的但只有生命请不要夺去──艾莉絲作为奴隷，即使被陌生的人卖掉，也想要幸福。
那是被政治婚姻所束缚，不论挣扎的克蕾雅姐和我一样。那样知道了的話，这样被拘束着的还做得到……做不到吧。

「艾莉絲，你逃跑吧。」
「诶？那是什么意思？」

好像没有考虑过的样子，艾莉絲不可思议的把腦袋歪向一边。

「如字面意思一样，你从这里逃跑吧。所以，你要自由幸福地活着。」
「那是───」

好像终于理解的样子，艾莉絲露出惊讶的表情，然后沉默了大概十几秒。终于开口了。

「能有这样的想法很开心，如果被允许的話，我想待在利昂大人的身边。」
「那个…你能这么說我很高兴、但是为什么？」
「……请看一下这个」

艾莉絲将胸前的衣服稍微打开一点点，见到那个的我露出震惊的表情，身体抖了一下。在那稍微下面一点的地方，像魔法陣一样的东西映在那里。

「这是？」
「奴隷証明的刻印」
「奴隷的証明？不过那种东西不被人看见不就没事了？」
「不，这是纹飾魔術。如果是背叛自己主人的行为，就会受到激烈的痛苦侵袭的效果」
「诶……还有那样的效果啊……啊，但是啊，我允许的事情，那就不会认为是背叛了吧？」
「我知道利昂大人想要我的知识。在这之上利用利昂大人的溫柔逃跑的話，受到痛苦的效果的可能性很高」

……啊啊，原来如此，这是判定背叛主人的行为，但是好像也有因本人的罪惡感是标准的可能性
虽然命令被曲解为黑刀（身后刀）的可能性很低，要是太冤枉让奴隷保持着罪惡感的話也有可能。
対待奴隷的話确实很方便的，但是这个場合很麻烦。
我虽然提出让艾莉絲逃跑的计划，但是实际上是保持着想要她的想法，艾莉絲在这以上逃跑的話，逃跑应该会被判定为背叛。

「要是离开这里就会被疼痛袭击的話会很困扰呢，而且刻印也把我的精灵魔術封印了。假如从这里逃跑，我一个很无法生存下去。」
「那么，没有消除刻印的方法吗？」
「如果是优秀的魔術師应该可以做的，如果回到精灵の里的話应该也可以消除…」
「也就是說现在的状态无法从我这离开吗。但我也没有请到魔術師的能力，抱歉，說了让你期待的話」
「不不，请不要道歉。刚才也說了，我想待在利昂大人的身边。」
「这是，不想从这里离开的意思吗」
「我认为待在利昂大人的身边会很有趣」
「确实好奇心旺盛呢…就因为这样遭受到了一次痛苦吧？」
「确实如此。所以我学会了怀疑人，但在那之上，我相信利昂大人没有骗我。」

怎么感觉…好像說了令人高兴的話呢。这孩子没问题吧？这孩子感觉还会在哪裡被人欺骗呢。让人感到担心呢。

「呐，相信我虽然很感到很开心，但如果我背叛怎么办？」
「不会怎么样，在我信任利昂撒麻以上，不论有怎样的结果，都是我自己的责任」
「了解了。既然你这么說，我动了哦？」

我向艾莉絲的生命，拥抱住她的身体，然后将嘴唇加于她的脖子上。

「……呜嗯」

艾莉絲发出貌似很痒的声音，但是一动不动。确认了这个的我，从艾莉絲那里悄悄挪开了身体。

「真的是不抵抗啊，意外的很固执呢。」
「只是相信利昂大人而已。但是，刚刚被做了什么呢？」
「在脖子上印上草莓而已，虽然感到很害羞，之后请若无其事的给玛丽看到。」
「玛丽好像是刚刚的那个女仆吧？」
「啊啊，她是监視我的女仆，如果我没有出手的事暴露了的話，会有各种各样麻烦」
「理由我知道了，这是要待在身旁的意思吧？」
「……其实，我也有变得幸福的生活的打算，所以很在意刚刚說了同样的話的艾莉絲。所以，请和我一起变得幸福吧～」

向艾莉絲伸出了手，但却没得到回应，看向她的脸，脸部到耳朵根部，都同样染上了红色。

「…艾莉絲？」
「那那个、利昂撒麻？刚刚的是那个求婚、没错吧？」

対这孩子突然說的話感到不明白────这样一瞬間馬上理解了。

「不不対！刚刚說的不是那样的意思！只是目的相同的人，为了达到目标而一起奋进努力的意思！」
「啊啊是这样啊、稍微有点吓到了」
「抱歉。用了容易混淆的說法，如果說一起幸福的話，确实会被误解是求婚呢。」
「不、我虽然感到很惊讶，但是非常开心！请务必一起寻找幸福！」
「啊哈。哈。变得好奇怪的台词了…」
「过分、不是利昂大人最初这样說的吗」
「抱歉啊抱歉，开玩笑的，这之后请多多关照了，艾莉絲」
「是！请多指教！」

就这样，我和艾莉絲的奇妙的日常开始了。