與艾莉絲的共同生活
我避开玛莉的耳幕，與艾莉絲的幽会……不是那样！透过每晚幽会的幌子，从艾莉絲身上学到了各式各样的知识。
対於不太了解精靈族的我来說也不存在惊不惊讶，不过艾莉絲几乎就和我所见的年龄相同，是比我大十岁的十七岁。
在世界上旅行只有仅仅一年左右。
尽管如此，可能是因其好奇心旺盛吧。知识量还是大的惊人，如作物等我所希望得到的知识充分的了解了。
什么时候能建立各种商业交流，开始作弊般的内政也不是梦了。

比起什么都令人高兴的是，艾莉絲有关於魔術的知识。从那开始，我一直期待的魔術修行开始了。
不过，我所尝试的是魔術的基础訓練，最重要的使用方法还没学习。
魔術在没有魔術師的帮助之下是很难习得的，而艾莉絲在魔術无法使用的状况下也无法进行指导。
即使那样，與艾莉絲約定了如果让她从奴隷的身分解放出来的話就要教导我使用方法，所以从现在开始期待那一天得到来也是无可避免的事。

这样充实的光阴流逝─我迎来了八岁生日。

「哈…哈啊」
「喂喂，艾莉絲你怎么了。呼吸已经开始急促了喔。」
「哈…为、为什么利昂大人会这么的有体力呢？哈…我明明每天都有一起跑步阿～～」

季节开始转为暖和、适合运动的时刻。與艾莉絲一起绕着宅邸跑步，不过，从刚刚开始艾莉絲就一附上气不接下气的样子看起来十分痛苦。
以三天休息一次的节奏，一日以大約１５公里为目标，缓缓的奔跑着。八岁的我是說不定是乱来的跑步距离，不过，貌似連十八岁的艾莉絲都不能好好的适应的样子。

嗯～是体质问题吗？每天跑步手脚却还是纤细，或许不适合长跑吧。不过虽然这样想了，但是持续跑步这件事是不会停止的。
因为我记得與谁一起跑步的快乐，虽然対艾莉絲不太好意思，但是今後也请她陪我吧。
我一边这样想着，一边度过了最後的一周

「哈啊……终於结束了」
「喂喂，跑完之後不好好作缓身运动是不行的喔」（这句意译）

「我明白了……」

艾莉絲一边抱怨一边做起了伸展操。
将双腿打开後弯曲的上半身完全地压到了长满青草的地面上（简单来說就是劈腿，大陆貌似叫劈叉，然後再把上半身贴到地上）

「利昂大人，怎、么、样、看见了吧？」
「什么阿……」

艾莉絲一边露出淘气的笑容，一边看着我，节奏良好的将上半身碰撞於地面上，那丰硕的胸部與地面挤压而被強行改变原本的形状。

「……误会了喔？我只是觉得好柔软啊的感觉。」
「是阿。我的胸部十分柔软対吧？」
「所以說不是这个意思！！說起来，是明明知道才故意这样做的吧」
「哈哈，対不起。但是是利昂大人不好阿，因为你总是全神貫注的凝視着啊，我想，利昂大人终於也到这年纪了阿。」

一边說一边噗嗤噗嗤的笑着。但却还是說着敬語，所以总觉得十分溫柔，不，我指的不是胸部也不是身体，而是她所說的話。

（利昂这裡用了双关，柔らかい可以指溫柔，也可以指柔软）

然後完成朝晨的功课之後，负责照顾兼监視角色的玛莉来了。

「利昂大人，家主大人叫您，麻烦请到宅邸的办公室」
「嗯？为什么？」
「详细情况请您询问家主大人吧。」

玛莉語气十分冷淡的这样說着，然後将目光转向艾莉絲。

「今天也很辛苦呢。」
「跑得很辛苦，不过跟利昂大人一起做运动很快乐，玛莉要不要也一起来？」
「不，我还有工作要就不打扰了，那么」

玛利只是微微点头致意之後就告辞了。
我依然只能跟她有着最低限度的交談阿，相较之下艾莉絲在不知不觉之下跟玛莉成为了朋友，怎么有种输了的感觉…
……糟了，一直让父亲等待是很糟糕的，虽然不知道是要說什么事，总之先去看看好了。

「不好意思，艾莉絲你先在这边等我吧？可以自由的行动的。」
「是的，那就老实的等着，不会添任何麻烦的，请放心。」

怎么有种立旗的感觉…

──父亲的传唤，是为了传达與索菲亞（ソフィア 貌似还没有译名？）小姐见面的安排。以在结婚前加深双方关系的理由，据說将前去拜访苏菲尔家的宅子。

於是数日过後。
护卫──为了避免我遭受盜贼袭击，或是避免我逃跑，在我无从得之的情况下一同搭乘朝向苏菲尔家的領地前进。
顺带一提，苏菲尔家的領地就與我家相邻，距离意外的近。搭乘摇摇晃晃的馬车三小时之後，我来到了苏菲尔家的宅邸。

「格魯西斯家的次子，名为利昂，这一次谢谢你能接受这突如其来的要求。」
「来的正是时候，我是一家之主卡洛斯（カルロス）这是我的妻子愛莉婕（エリーゼ），欢迎你啊。」
「十分感谢。」

我鞠了一次躬，把将目光対焦到两人身上。
卡洛斯先生有着蓝色的眼睛與茶色的头发，古老的贵族家系头发一般是金色的才対阿，苏菲尔家的家主居然头发是茶色的，有点意外。（我记得…姐姐的头发是銀色的？）

啊啊但是，身为妻子的愛莉婕小姐是鮮艳的金髮。

「利昂君，来的时候有看见苏菲尔家的領地吧。在你眼中是怎么的地方？」
「欸……」

坦率的說，有种悠闲的乡村形象。但是自然、富饶的領地在这个世界可不算是恭維的話。

「老公～，利昂君不是才８岁吗，问这样的问题他会很困扰吧」
「哎啊，的确是这样，抱歉呢，不知不觉好奇在知名的格魯西斯家的令郎眼中会是什么样子。」
「我认为这是出色的土地。」
「呵呵，是吗？谢谢你了」

虽然可能迟了回答被当成恭維，不过这是我的真心話。
如果有这么富饶的土地，就能让艾莉絲教导我栽种的那个进行培育了。
假如我入赘苏菲尔家的話，但是……

「那么，做为主角的我心愛的索菲亞……対不起呢，我家的女儿很怕生，知道利昂君来了以後，就在屋子裡躲了起来。」

躲在……宅邸？难到対索菲亞来讲，这也是不愿意的婚姻吗？阿，不需要在考虑这些了。連见面也没见过的女孩子不可能会为我着迷，这是父母擅自决定的婚姻吧。

「那么…会面会有困难吗？」
「这倒不会，因为有让执事带路，所以不用一間一間寻找，雷西斯（レジス），他的引导拜托了。」

卡洛斯先生向载房間角落等候的一位約四、五十岁的执事招呼。
虽說是执事，却莫名的体格很好，不管怎么說，给我种退休的騎士的印象

「我明白了，那么利昂大人，在到大小姐的房間之前，由我雷西斯为您带路。这边请。」
「请多关照。」

我跟执事离开接待室，跟在他的後面走在宅邸的走廊上。

「雷西斯先生，我可以问个问题吗？」
「我只是个执事，请直呼我的名子雷西斯吧，敬語也没有必要。」

啊啊，这样啊…虽然我是妾的儿子，在外面也还是伯爵家的次子，如果使用敬語的話，対方也会感到为难吧。

「那么，雷西斯，我可以问个问题吗？」
「什么问题请您尽管提问吧。」
「那…听說，索菲亞不愿接受这桩婚事？」
「……问了这种问题的話，是早以如此猜测的吗？」
「不，不是。被要求與没有见过面的人结婚什么的很可怕阿。更何况索菲亞才７岁，不可能接受的吧」
「这么說我记得利昂大人也才十岁呢，这还真是提出了达观的意见呐」
「哎？阿…嗯，发生了各式各样的事情。」
「嗯？貌似过的很辛苦的样子。」

対，没错。过着患有絶症與病魔抗争的生活，死掉了之後转生到異世界。稍微有点想說这样的話，不过肯定会被怀疑是不是腦袋有问题而不打算提了。

「但是…不能理解阿。都明白了这些道理，为什么还想與我家小姐会面呢？」
「反正最後一定要结婚的話，我想先互相认识。」
「只要先见面就可以接受这桩婚事了吗？」
「不知道，就是因为不知道所以才见面，互相一见锺情的可能性也不是零吧。」

虽然因为是政治联姻而无法考虑對象，不过，如果考虑到要相亲的話，和自己相似的家世，家室稍微低微一些的女孩的話应该是不错的對象。
不过，不知道対方的外表與个性，不管怎样的對象都没有否决权的相亲──阿…这样想突然觉得好不安阿。
不论如何，先积极的行动吧。

「首先，以友好相処为目标努力吧！」
「努力，是吗？」
「只是些小伎俩罢了。在去房間前可以先借一下厨房吗？我有准備了一个秘密武器」（主角是要用布丁征服世界吗 突然想起隔壁的人来了）

然後，终於與婚約者见面了