「艾莉斯被带走了！？……谁做的？」
「那是，是……布莱克（ブレイク）先生」（主角他哥）

「──咦？那家伙来过这里吗？」
「刚才来找人的吧，但是利昂先生不在是众所皆知的事情，貌似最初的目标就是艾莉斯。」
「艾莉斯是目标……」

这样說的話，当初克蕾雅把艾莉絲带来的时候，布莱克也有过来造访。或许，从那时开始目标就是艾莉斯吗？
……不不，这种事情后面在想。总之，现在不帮助艾莉斯是不行的。

「那艾莉斯是什么时候被带走的？」
「……拯救、拯救什么的可行吗？如果违背布莱克的話，你知道你会发生什么吧」
「……我明白」

於布莱克为敌，就是與卡洛琳女士为敌，必须要有対面最坏事态的心理准備。
但是，即使如此，抛弃艾莉斯什么的不可能！

「玛莉，拜托了，现在是紧急情况。克蕾雅姐說的話，大概会听的吧」

我話还未說完，就为了帮忙艾莉斯而折返回去。対於这样的我，这样玛莉対我說着。

「艾莉斯被带走是方才的事情，所以如果赶路过去的話应该赶的上。无论如何，艾莉絲拜托您了。」
「交给我吧。一定会把艾莉絲带回来的！」

离开管束区的我，就这样往主宅奔去。太阳在不知不覺得情况下完全沉入地平线了，通往主宅的道路受到苍月的影响，逐渐染上了青白色的微光。
我以四処都挂满了的灯火为依靠，在通往主宅上的道路奔跑着。在这路中，我听到了艾莉斯與一个男人争论的声音。

「给我注意好分寸！你知道违背我会有什么下場吗？」
「我是利昂的奴隷，才不是属於你的！」
「那家伙的奴隷，也就是我的！别再說些莫名其妙的話了，还不快把衣服脱了跪下！」

阿，那个腐烂的哥哥。在対艾莉斯做什么阿！？
我握紧拳头，朝着声音发出的方向的树丛奔跑。（居然还挑在野外阿…哥哥真会玩）

「我的主人是利昂大人！我不会听从你的命令！」（度娘翻丈夫wwwww 差点就这样翻了）

「也该停手了吧，你不听話的話，让那家伙吃些苦头也是可以呦」
「──！」
「呵，终於知道分寸了吧，早知道就早点这么說了」
「你这卑鄙的家伙！」
「卑鄙？你、竟敢我卑鄙？别开玩笑了阿喂！」

磅！俐落的声音响起，还几乎同时回响着了艾莉斯的闷声，我立刻冲出草丛，往较为空旷的地方飞奔而去。
然后我看到的是，挥舞右手的布莱克的身姿，與捂着脸跪下来的艾莉斯。（看到这句心好疼Qwq）

「艾莉斯！！」

我全力奔向了艾莉斯的身边。

「……利昂、大人？为什么、会在这里……？我没事的，您请回吧。」

艾莉斯一瞬間露出了欲言又止的眼神，随后馬上掩飾刚才的表情，原因是听到刚才布魯克的威胁，担心我吧。
真是的，这时候不是担心别人的时候吧。露出了苦笑。为了让她安心，溫柔的梳理艾莉斯那樱花色的头发。

「……利昂大人？」
「没关系的，艾莉斯。我们做过約定了吧？」

我想和你一起获得幸福，这样小小声的诉說着。

「……利昂、大人，是、是的！」
「好，好孩子。那么你就静静的等着吧」

我再次抚摸艾莉斯的头发后站了起来，重新转向布莱克，他的身体愤怒的颤抖着。

「你这家伙，为什么会在这里！」
「那是我的台词，把艾莉斯带到这里，到底打算干什么？」
「这是一定的吧？这漂亮的姑娘给你太可惜了，让她成为我的女人吧！」
「……艾莉斯是我的奴隷。无论対方是谁，我都不会随便拱手让人。」
「还以为你要說什么呢。你觉得你可以反抗我吗？不交出那女人的話，我也可以向母上报告一些有的没有的哦？」

……最差劲的那种人。而且麻烦的是在这个世界──尤其是在这个屋子里是他說的有理。
我受到惩罚就还可以接受。向米莉一样艾莉斯被放逐的可能性也是有的（米莉Qwq），也有可能艾莉斯会正是成为布莱克的奴隷。

「终於明白自己的立場了阿。好了，快放开那个女人。」

少在这自說自話了，我怎么可能接受这种要求啊。

「怎么，没听到我說的話？就算你不担心，我满足之后也会还给你的呢？」

以好色的表情說着如此卑鄙的台词。篝火摇曳的照射之下，布莱克的脸蛋以更令人討厌的姿态映出。
现在很想立刻往他的脸上用力打，但是……不行。
以体格差来考虑，不可能取胜。再者就算能用力量突破这个僵局，也会输给更大的权力。
……冷静点。在这里判断失误的話就无法拯救艾莉斯了。要冷静的考虑。
肯定不能使用暴力。但就算这么說，他也不是那种会听我求情的対手。为了打破这个局面，只有让布莱克自己放弃了……
布莱克的目的是艾莉斯。理由则是対艾莉斯的慾火。也就是艾莉斯没有魅力了，那么布莱克还会有兴趣吗？
所以說──

「……艾莉斯，你会相信我吗？」

我小声的向艾莉斯询问，間不容发的，艾莉斯点点头答应了。

「在窃窃私語些什么阿？」
「不是什么大不了的事情，你的侍寝命令而以。」

我压抑着内心的愤怒，以谨慎的語調这样說着。

「……哼，终於死心了吗？从一开始就坦率的交出就好了」
「対不起，是这样的阿──『哥哥』。」

在布莱克心情很爽的时候。我以兄长来称呼他。在这之后，他脸上瞬間染上與那日相同的愤怒。

「……你现在在說什么？」
「嗯？怎么了吗哥哥？我說了什么奇怪的事情了吗？哥哥？」
「别开玩笑了，我說过不要叫我哥哥了吧，这肮脏的妾的孩子！」

與那天不同，没有什么东西可以仍了吧。他逼近过来准備揍我，所以我在他缩短與我的距离之前，說出了那句話。

「有什么误会吗？先把我当作弟弟承认的是哥哥你吧。」
「……什么？」

不能无視这句話吧，布莱克停下了脚步。

「艾莉斯是我的奴隷対吧？」
「是又怎么了？」
「怯，还不明白吗？」
「所以到底是怎样了？还不快点說！」
「所、以、呢、是这样的事情。」

我从背后抱着坐着的艾莉斯，大把的抓着她丰硕的胸部。（希望以后插图有这部分）

「这是……」

你是相信我的吧。惊讶的艾莉斯提高了声音，露出无法抵抗的样子。很好，我玩弄着艾莉斯的胸部，配合着我手的动作，艾莉斯发出了甜美的声音。（刚刚很想打哥哥 现在更想打你了 明明就是你自己想揉吧）

……虽然没有特别大，但是真的好厉害。虽然我的手很小，摸起来却很柔软……話說这个世界存在胸罩吗？（//?/ω/?//）……翻到都有点害羞的翻译君）

……不，深入思考什么的还是停下来吧。

「你从刚刚开始就在做些什么！？」
「什么，不明白吗？就是这种事情阿。」

我抓住胸口上方的衣服領子，露出艾莉斯的脖子，那白皙的颈部有留着吻痕。
利用篝火的光亮朝布莱克的方向調整，故意展现出粗俗的笑容。

「艾莉斯可是花了我一年的时間，根据我的喜欢仔细的調教了呦。做什么能够让我高兴阿，怎样表现能迷住男人阿。」
「你說什么…？」

……欸？怎么会是这个反应？連艾莉斯来管束区最重要的理由都不知道吗？喂喂，先去查好资料再来吧。
但是，这样也比较方便。

「哥哥想抱着这样的艾莉斯吧？抱着同个女人的兄弟。这代表了什么哥哥，也能明白吧」（抱是什么意思大家都懂吧 我就不翻了）

「……％#$@！？」（应该是这意思吧… 原文感觉是这样）

他满脸通红，都快被气炸了。在这样的时刻，我說了一句話。

「阿，対不起，不是哥哥吧。被依照我所喜欢的方式調教方式魅惑，后面也抱了起来，这样的話会是我的弟弟……是这样吧，弟弟君？」
「别开玩笑了！」

勃然大怒的布莱克朝我奔驰而来，我以一副若无其事的样子避免艾莉斯被卷进来而移动着。
那刹那，我被布莱克打飞了。

「得意忘形了阿，卑鄙的妾的孩子！只是在嘲笑你，谁対你抱的女人有兴趣！」（我感觉你挺有兴趣的阿）

布莱克继续罵着被揍飞的我，并为了追击追上来踢了好几脚。
大約踢了十几下吧，终於平息了愤怒。在那之后便带着粗暴的气息而离去了。
我在草地上滚动着，确认了布莱克从我的視野消失后又数了三十秒才爬起来。

「……哈，得救了。」

突然，感受到艾莉斯的拥抱。

「利昂大人、利昂大人利昂大人！」
「……艾莉絲，没事吧？没有被做什么殘忍的事吧？」
「我、我不介意。比起这个利昂大人您没事吧？」
「没事。挨打的时候好好的回避了，因为是用踢的所以可以防御。」

骗人的。挨打的时候是回避了，倒地的时候也尽量防范踢击了。然而因为体格差的关系，还是受到了相当大的损伤……那是为了让艾莉斯安心的忍耐。

「抱歉啊。做出像是貶低艾莉斯一样的事情。」
「我没关系的。但是，都已经那样的情况了还挑衅，太乱来了！可能会被杀的吧！？」
「呀，那就真的是……无法言喻的恐怖阿」

在计算得失上来說不可能做出这种事，但是，対方是魯莽的布魯克，如果連劍都带来的話，或许会下意识的直接把我给砍了吧。

「既然都了解了的話，为什么还要这么乱来！？」
「因为没有其他方法可以拯救艾莉斯了」
「我阿、我不想因利昂大人的牺牲而被拯救！」
「艾莉斯……？」
「利昂大人被踢的时候，明白我是什么心情吗？」
「我被踢的时候？」

說起来，当时艾莉斯并没有制止。如果艾莉斯出面制止的話，布莱克的愤怒也可能会朝向艾莉斯，真令人担心阿。

「我出手制止，利昂的好意都会白费。这样想着，拼命的抑制着想要帮忙的心情！」
「是吗？你有了解到我的意图阿」（这句話我认为有点败笔…）

「是的。但是，我想要成为你的依靠，如果要把利昂大人当作替身的話，我自己忍耐就好。所以，不要在那样乱来了！」
（嘛这句用的比较帅气一点，实际上没到那地步 直翻应该是：但是，我想要帮助你 求更好的译文）

「艾莉斯……」

艾莉斯絶対不是轻視自己的人。总是寻找着幸福，尽力的活着。那样的艾莉斯，如果要让我受到伤害，选择自己忍耐……
唔，怎么办阿。艾莉斯與我同样的在思索着（关於获得幸福）我明白了，稍微──不，真的很高兴。

「……利昂大人說过的吧？让我过的幸福。但是，为什么不珍惜自己呢？还是說，一起幸福的話是谎言吗？」
「不是說谎。就是，正因如此、才。正是因为想要幸福，即使做了冒険的举动也要帮助艾莉斯。」
「什么、意思……？」
「我要與艾莉斯一起呦。我也討厌牺牲掉艾莉斯。我不想対你见死不救，仅仅保全自己的安危，那样子即使我得救了，我也不会感到任何一絲絲的幸福。」

我更加紧紧的怀抱艾莉斯的身体。

「利昂、大人？」
「說过了，一起获得幸福吧。」

與一年前相同──只是些许包含着不同意義的話語。一直強撑到现在的艾莉絲把身子靠到了我身上。

「……即使相信，也可以吗？」
「我的心情不是谎言。如果愿意相信我，我会截尽所能守护你，因为那是我幸福条件中的一项……但是」

刚才是用三寸不烂之舌蒙骗布莱克的，但是如果布莱克还恬不知耻的做出什么莫须有的报告的話──明天我和艾莉絲就会被分开来吧。
这种情况也没办法保証不可能发生。

「在这栋房子里，我的地位是最低的。虽然刚才想出了办法。或许下次可能就束手无策了。尽管如此──」
「即使那样，我依然相信利昂大人。」
「可以吗？虽說想守护的你心情不存在谎言，但实际上能不能保护不确定喔？」
「只要心意是真诚的就足够了。而且，我只是被保护吗？我也要为了自己的幸福而保护利昂。因为那是我幸福条件中的一项。」

艾莉絲似乎有点害羞的微笑着。

「是吗？那么彼此互相照护吧。」
「为了彼此的幸福。」
「対了，首先，为了这件事（上一句）有必要先処理这次的事情。」
「說不定布莱克还打算做什么事情呢」
「……不清楚」

明确的說，布莱克会做什么举动完全不能想像。避口不談这次的事，或着为了向我报仇而到処张扬？」
「因为不知道，所以得设想成最坏的状况。」
「嗯嗯。最坏的设想顶多事杞人忧天，不过如果是乐观的思考有可能发生无法挽回的憾事。」

布莱克要是四処张扬的話，恐怕要與卡洛琳女士为敌而周旋吧。
这样一来，與卡洛琳女士抗衡或是交涉的手段或理由是必要的……克蕾雅背负着重担阿。
既然如此，有可能（與卡洛琳女士抗衡）的人物只有一个。

「只能跟父亲见面了。」
「……罗伯特先生、吗？他会站在我们这边吗？」
「会怎样呢……」

大概，会倾听我所诉說的話。但是是否会成为夥伴我不确定。就算是，会不会全部接受仍然是微妙的地方。
但是，尽管如此，如果没有其他的手段，就没有任何办法。我──我们为了过着自由的生活、获得幸福，坚信着可能而继续前行。