克蕾雅姐每隔几天就会过来玩耍。只要等着就这几天就会过来了吧──但是没想到这个机会馬上就来了。
次日。吃完早饭後，在自己的房間裡悠闲地消磨时間，克蕾雅姐突然冲进来了。
……总觉得，之前也有这样的事？

「克蕾雅姐，这次又怎么了？」
「什么怎么了，听說弟弟君和布莱克哥哥吵架了是真的吗！？」
「诶，为什么会知道？」
「因为布莱克哥哥在早餐时說了哟」

……真的呐。虽然认为可能会（把那件事）說出来，但是真的說了啊。还好昨天和父亲已经談好了。
不，放心的还太早啊。

「听了那个的卡洛琳桑的反应是？」
「最初是生气了，但被父亲劝說了。那之後說了两个人单独談談，于是我们被赶出来了」
「原来如此，有好好地遵守約定呢。之後就要看卡洛琳如何应対了呢」
「那个說法，弟弟是干了些什么吧？說起来，昨天到底发生了什么？如此不高兴的布莱克哥哥，还是第一次看见哟？」
「有那么生气？」
「不如說，弟弟君单方面找茬袭击过去了，不过，实力不足反被打了，（布莱克哥哥）像这样想到什么說什么了哟？」
「……找茬的结果，被打飞了也是事实啊」
「诶，真的被打了吗？没问题吧？」

克蕾雅姐摇晃泛着白色光辉金髮靠了过来，为了确实我是否受伤，在我身上四処摸索。

「克蕾雅姐，有点痒。很好地回避了所以没事」

回避了対脸的攻击是真的。在那之後踢的地方还是有受伤的痕迹，但不想让她担心，所以逞強着。

「那就好……真的发生什么了吗？」

其实──随着这样的开場白。我把昨天艾莉絲被带走了的事，还有和父亲保証了安全的事說了出来。

「这样啊，发生了这样的事啊」
「嗯，那要看卡洛琳桑如何反应了，不过，真的没问题吗？」
「嗯～，我觉得没有问题。母亲大人対弟弟君相当警惕呢」
「警惕是，难道是流感的事情？？」
「対対。那之後让弟弟成为下期的当主的呼吁也提出来了呢。所以明确表示対家业争夺没兴趣的話，这种程度的条件是可以接受的」
「是嘛。那我就放心了」
「虽然这么想……但真的很重視艾莉絲呢」
「嘛那是因为，教给我各种各样的知识了啊」

也包含了対克蕾雅姐的感谢的回答，但不知为何克蕾雅姐脸上浮上惡作剧般的笑容。

「各种各样的……呐。那也包含着性的知识吗」
「等，你在說什么啊！？」
「說什么……不就是为了能引导我而学习的事情吗？」

引导什么的？是在說什么啊……啊，我想起来了。如果要是被不喜欢的大叔夺走的話，还不如献给弟弟君什么的那个嘛。

「原来是认真的啊……」
「如果是玩笑的話，才不会說那样的事哟？」
「……不如說，还是开玩笑才說的比较好啊」

說起来，克蕾雅姐真的是把我当做異性来喜欢的吗？……不，不论听了怎样的回答，感觉也会受到打击，所以我就不问了。

「但是，这样啊。不是性的意義，也有教了各种各样的知识呢，艾莉絲就像弟弟君的希望的那样，知道各种各样的事呢」
「这样多虧她了。說起来，难道我没說过吗？」
「我总觉的好像是那样的。但是玛莉总是在旁边不好說出来，这是第一次从你这裡听到的」
「啊啊是嘛。这么說来，很久没像这样只有两人独処了呢」
「……两人独処？」

克蕾雅姐好像才发现一样突然就脸颊緋红了，然後一点点的和我拉开了距离。
……这，什么啊，那个少女般的反应。不要以弟弟为對象做出反应啊。这要我如何接下刚才的話题啊！

──虽然想这么說，虽然我确实想这么說！但感觉說了就无法挽回了所以自重！因此我装作没有注意到继续談話题。

「艾莉絲真的知道很多哦。包括魔術的知识，如果是植物的話感觉什么都知道，就像这样的详细了解着，就連周边各国的事也好好的調查过」
「……魔術？那孩子連魔術都能用吗？」
「现在貌似是被奴隷契約的刻印所封印了。但知识的話还是有的──」

我把右手放到胸前，将吸收到体内的玛娜转化为魔力。
顺便說一下，据說玛娜是在大气中飘浮的眼睛看不见的物质，我觉得是大概的某种基本粒子。是魔力之源的粒子，因此被认为是魔力单位玛娜吧
将它吸收到体内，并转化为魔力。

「手臂上有着青白色的光在收束呢。那就是魔術？」
「这仅仅只是为了使用魔術而转换出了必要的魔力。其实运用这些魔力，行使出魔術才是本来目的……但艾莉絲那边魔術処于封印状态是无法教我」

大体上，也有在没有其他魔術師辅助而学会方法，不过，那个的难易度实在很高，数次尝试无果，放弃了。

「这个……有学会的意義吗？」
「有啊。一旦开始学习魔術之时，是不是有基础差距会大的呢？就好像在劍术的初級段的身体鍛鍊，也是同样的理由」
「……嘛，弟弟君满意的話就好」
「那当然是非常满足了。只要是我想知道的事情，艾莉絲不是全知道吗？」
「弟弟君这么說那是相当高的评價啊。不愧是传說高階精靈呢」
「高階精靈？」
「被称为精靈的上位种的种族哟。拥有知识的转写恩惠呢，从父母到孩子世代继承而来的知识可是很淵博的」
「诶～……如果确实是这样的話，那就是艾莉絲有可能高階精靈啊」
「……話說前头，这是玩笑的哟？」
「诶、是这样的吗？」
「到底是不可能的吧。那可是历史上只有数人的传說中的种族，如果实际存在的話，据說应该拥有異色瞳的人」
「这样啊」

有着那样的知识量，因为这样的原因也有着（是高階精靈的）可能。但是，艾莉絲的左右眼是一样的深青色……果然是错觉吧。

「──不如說，弟弟君！」

突然克蕾雅姐滋滋滋的迫近了过来。

「什，什么？」
「刚刚才想到呢？帮助艾莉絲的时候的演技，能在我相亲的时候也対我做吗！？」
「……在說什么胡話啊，那样会被卡洛琳桑杀掉的吧，所以不行。」

在相亲时候，大喊着等一下！就这样乱入，克蕾雅姐是我每天夜战的乐趣什么的，想像着这样放出爆炸性消息的自己时，感觉光是想想都要哭了。
說不一定亲事会告吹吧。和我的人生一起。

「呜呜。果然不行啊……明明是个好主意的說」
「太乱来了吧。还是說，情况真的那么糟了？」
「対方是侯爵大人哟。母亲也非常感兴趣，这次估计是逃不掉啦。」
「这样的話，果然就只能入手能作为交换条件的特权了呐」
「……交换条件是啥？这次到底有什么企图？」
「我们之所以进行政治联姻，是因为対方会対格魯西斯家有利吧。所以說，如果是用更加利的东西来交换的話，想必就能得到自由」
「……莫非弟弟君。会想办法対我的联姻做点什么吗？」
「考虑了各种各样的事呢」
「嗯嗯，这样啊。弟弟君，你也为我的担心了呢。……原来如此呢」

克蕾雅姐稍微有些意外的样子。但是，在那以上那更开心感觉。双手房子在胸前，撮合着手指的样子总觉得可愛就是了──

「为什么会这么吃惊啊。肯定会担心你的吧？」
「呼呼，这样啊，原来这样啊。肯定会啊」
「克、克蕾雅姐？哦喂～，快回来～」

提心吊胆地呼唤着却看不到回应。糟糕，难道說抱有期待过头了吗？过分期待的話，如果不行的时候肯定会很难过的。

「啊，那个，克蕾雅姐。确实计划是有的，但是现在进展还是有困难的。所以，你快乐的話的我也会很高兴，但是之後会怎么样还不清楚呢」
「……计划？」

啊，终于回来了。

「嗯嗯，计划。要入手什么样的特权之类的，做了各种各样的考虑。资金啊和流通渠道啊之类的没有的話，从零开始的話时間会不够吧」

最初想以做成廉價制作的环境生产布丁之类的的点心为目标，然後在各地出售这之类的……說实話，现状的話，即使不做点心，只要有甘蔗田的話，量产砂糖也能有相当的收入可以期待。
问题是，为了那个目的所需的人才和资金。

「确实需要谁的协助呢？」
「可不是嘛，有什么人选吗？」
「是呢。如果是古兰普（グランプ）大人的話，対事业也很上心，想来対弟弟君的話也会很感兴趣……」

没听說过的的名字呢，谁啊，这样问了就得到了「我的相亲對象的侯爵大人」那样的回答。这不是没有意義嘛。

「如果寻求他的帮助的話，提亲不是没办法拒絶了嘛」
「我也知道啊……但这样的話，就没有其他人选了吧？」
「就是这样啊。我也是，认识的就只有苏菲尔一家……等等。如果苏菲尔家対話的有可能吗？」
「……在說什么啊？那样的話，弟弟不是不能拒絶提亲了吗？」
「不，與克蕾雅的亲事不同，次子和次女的話，是可以交涉的」

苏菲尔继承家业的应该索菲亞的哥哥的，极端的說，我和索菲亞养子提亲组什么的罢了。

「大概可能吧……但，如果不行的話该怎么办啊？」
「嘛那个时候的話……和索菲亞结婚的話就好了」
「看样子你喜欢索菲亞醬那样的吗？昨天才见面的吧？」
「是个好孩子，外表也很可愛。作为政治联姻的對象的話，那不就是高质量的了嘛。可惜，稍微有点幼齿感觉吧，就像妹妹一样」
「如果是妹妹那就是恋愛對象了吧？」

ブルータス（布魯特斯──不知道什么梗），你也这样啊──不，克蕾雅姐从一开始就說过那样的話
說实話，确实有点迷茫。不如說，在从苏菲尔家回家的途中时，就在想和索菲亞结婚也不错之类的。
只是，我有点在意从父亲那裡听到的話。
父亲與像妹妹一样的對象结婚了，但是却没有真愛。那个结果，现在却被别的女性所吸引。
总之，我也和父亲処在同一情况下──这样不安着。
如果继承伯爵的地位的話，要根据対方的話，和父亲同一条道走也会不错吧。但是我的情况是入赘苏菲尔家，納妾之类的不太可能。
并不是想要宠姬或者愛妾什么的，但是若是一直只能将索菲亞当做妹妹一样看待的話要怎么办啊之类的，这样想着。

「弟弟君？你怎么了？」
「対不起，没事。不管怎样說，这条路线再考虑一下吧。我想你最近还会过来玩的吧，所以在那时候再来商量吧。」
「……苏菲尔家的索菲亞醬呢。……是呢，这样考虑的話也不错啊」

小声的嘟哝着。看那样的克蕾雅姐，我只有不好的预感。因为，之前将奴隷艾莉絲带来的时候，有着同样的感觉。

「克蕾雅姐，这有又有什么企图？」
「真是失礼啊。才没有什么企图哟？」

口胡……但，算了。带来艾莉絲那时虽然我吓了一跳，但就结果而言帮了大忙了。所以这次也不要紧吧……大概。