数周之後，我再次来访苏菲尔家了──

「欢迎光临利昂大人，还有克蕾雅薇蒂娜大人。索菲亞大人馬上就来，请上座」

出来迎接的执事──雷西斯这样說了，不知为何，在我的旁边是克蕾雅姐。上回的提及的企图，好像就是这个事了。

「真虧能得到同行的许可呢」
「也不是没见过索菲亞醬，为了維持联系也去打个招呼，这样想母亲请求了，就得到许可了哟？」

得到许可了，呐。那个卡洛琳桑呢，和我一起外出的许可？感觉有什么企图之类的警戒过头了吗？
嘛，即使去考虑也没不清楚就是了。

「顺便一說，不是没见过之类的，难道关系很好吗？」
「和苏菲尔家是旧识了哟？不知道吗？」
「啊啊……那种話好像听过，又好像没听过」

就那样的探索着记忆，克蕾雅传来了惊呆的眼神。

「弟弟君你，明明知道各种各样的事情，却意外不清楚这些理所当然该知道的事情呐？」
「咕庫」

戳到痛処了呢。我的信息来源于米莉和艾莉絲而已，所以知道的信息有失偏颇呢。

「怎么了……啊，是嘛。弟弟没有家庭教師呢……対不起」
「算了。没什么好在意的。不如說，克蕾雅姐真的是帮了大忙了，如果太在意的話，我会很为难的」
「……谢谢」
「好啦。索菲亞快来了。如果你是一脸暗的脸，会被认为发什么了呢」

走廊传来了哒哒脚步声，提醒了克蕾雅姐。不久，索菲亞在伴随雷西斯过来了。
进入了房間的索菲亞，視线环顾後发现了我，脸上就像花蕾般绽放出笑容。そして金色のセミロングを揺らしながら駆け寄ってくる（然後像金色セミロング一样摇摆着跑过来。）。

「利昂欧尼醬，你来啦！」
「当然咯，因为和索菲亞約定好了」
「诶嘿嘿，好开心啊」

在我看来真的是非常高兴。看着没有任何杂念的纯真的笑容，就連这边也感觉到了的幸福的心情。

「──大小姐，问候没有结束呢？」
「诶？……克蕾雅薇蒂娜大人！？」

被雷西斯提醒而注意到了吧。索菲亞慌忙的向克蕾雅问候，

「好久不见，克蕾雅薇蒂娜大人。欢迎您的到来」

整理体面，用优雅的提起裙子弯下膝盖。虽然說了注意到我而対应迟了，但是索菲亞还只有七岁。这可以說是良好的対应吧。
話是这么說、

「……总觉得无法接受」

克蕾雅姐不满意的挠了挠铂金的头发。

「啊，那个，対不起。听說今天是利昂哥哥来了，非常高兴。那个，让您不快的話就在这裡谢罪了。」
「不対，才不是那个。利昂是我的弟弟君。然後你把利昂称为哥哥。那么，我是克蕾雅姐姐才対吧！？」

……哈啊。我就知道是这样。但是，対索菲亞来說是预料之外的吧。就那样眨着眼睛呆着。
总觉得好怀念啊。和我一样，在最初的时候也被說了这样的事，大概那时的我和现在的索菲亞有同样的反应。

「啊～索菲亞？如果不討厌的話，就叫欧内醬之类的吧。就像是我叫克蕾雅姐这样的亲愛的証明一样」

大概──在心裡暗暗的补充到。

「克蕾雅欧内醬……这样吗？像这样可以吗？」
「如果索菲亞能这样叫我的話会很高兴的。当然，索菲亞討厌的話，像之前一样也没有关系」

克蕾雅姐让索菲亞醬自己决定吧之类的，那样窥視着红色瞳孔。……莫非，克蕾雅姐知道索菲亞醬的恩惠吗？
不，应该是知道的吧。克蕾雅姐是从正面的接受着索菲亞的視线并微笑着。
……啊咧？好奇怪。克蕾雅姐看起来落落大方的样子。我所知道的克蕾雅姐到哪裡去了？

「利昂欧尼醬在考虑着『现在的克蕾雅欧内醬不能看』之类的事哟？」
「──等，索菲亞！？」

対预料以外的吐槽而惊慌。──但，已经晚了，面向这边的克蕾雅姐正在微微笑着。

「……弟弟君？」
「误、误解啊。克蕾雅姐像大小姐一样，还是第一次见到，所以感觉有点新鮮啊！」
「真的吗？」
「真的真的。倒是你看，索菲亞醬叫了克蕾雅姐『欧内醬』呢？」
「啊，好像是那样……」

克蕾雅姐把視线转向了索菲亞。呼～得救了。

「索菲亞醬，愿意叫我『姐姐』吗？」

为了确认而询问。対于那样的克蕾雅姐，索菲亞醬稍微有点害羞地低語着。

「克蕾雅欧内醬。那个……请多指教，呢？」
「～～～～呜。什么啊这孩子，太可愛了哟！？弟弟君，这个孩子能给我吗？」
「……肯定是不行的吧。不如說，稍微冷静一下啊？」

対話没法进行啊，拉着克蕾雅姐衣領她让坐下来。然後我的視线再次转向索菲亞。

「今天有話要說。不好意思，能给我一点时間吗？」
「要說的是？」
「其实──」

我接着开場白。說出了我是妾的孩子，故而被继母敌視了。因此为了获得自由，正面說出自己想要做买卖的事。
然後，想跟苏菲尔家的当主卡洛斯桑面談──这样的将対話转向这个方向然後结束話题。

「……利昂欧尼醬，和索菲亞结婚的話，討厌吗？」

那个反应真是预料之外，突然間没法回答了。

「不，不是，那个……」
「討厌？」
「不是的，不是那样的。我们还是小孩子吧？所以說，考虑那样的事还稍微有点早吧。那个……」

糟了啊。第一次来访的时候明明連见面都討厌，我还以为索菲亞也不愿意承认双亲擅自定下来的亲事，没想到居然不是这样的。
这样想着时，克蕾雅姐传来「这裡就交给我吧」这样的眼神。没问题吧……感觉好像会惡化的样子，但自信满满的样子，先交给她吧。
用那样的視线传达过去，克蕾雅姐微微点头，转向索菲亞。

「索菲亞醬。关于弟弟君的事你是怎么想的呢？」
「利昂欧尼醬？那个，利昂欧尼醬的心灵非常的美丽。所以，在一起时候，感觉非常安心」

……啊啊是吗？因为索菲亞因为恩惠的原因能明白他人的感情，所以不善于接触表里不一的人。也就是說，索菲亞的喜欢不是愛情，而是亲情。
克蕾雅姐也都明白的吧。那我就放心的笑了。

「那个啊，索菲亞醬。弟弟君并不是討厌你。只是把你当做一个義理的妹妹哟」
「……这样、的吗？」

索菲亞不安的看着我，提心吊胆地握着我的手。

「……利昂欧尼醬，不討厌索菲亞？」
「当然。和索菲亞醬說話时很开心呢」

这是，我没有虚伪真心这么认为的。
只是，索菲亞的精神年龄还太小，没办法当成恋愛對象呢。老实說，就好像看待小时候的紗弥一样想保护她。

「……这样啊」

是读取了我的感情吗？索菲亞金髮再次摇曳起来，面向了克蕾雅姐。

「那个，克蕾雅欧内醬。如果成为了利昂欧尼醬的妹妹的話，就能一直在一起了吗？」
「当然咯。索菲亞醬如果希望的話，无论何时都能在一起」
「这样啊～如果是这样的話，索菲亞当妹妹也可以！啊，但是……」

一时間高兴的笑着。但那个表情馬上转阴了。
虽然我不知道这是为什么，但是，說不定克蕾雅姐知道了吧。就好像看着可愛的东西一样眯起眼睛。

「没问题哟。我想如果将来要想一直一起的話也不用担心。嗯嗯，不如說反而会有利呢。因为，弟弟君是个有着只愛姐妹的癖性的人！」

──喂！？我将快要漏出的悲鸣咽了回去。

不如說，在說什么啊这个笨蛋姐姐！說得好像我是个重度姐妹控的变态吗！
本来的話，說出那样的意思不明的話也不会接受吧──

「是这样啊。說起来利昂欧尼醬和克蕾雅欧内醬关系很好啊。那么，索菲亞当妹妹就好！」

──居然接受了！？

不、不、不。确实和克蕾雅姐关系很好我不否认就是了，但才不是那样的理由啊！？还有，那个当妹妹就好是几个意思！？
想来索菲亞应该可以明白対方的感情的吧……难道說我内心其实是……不不不，才不是那样，哈哈哈哈……
不，这才不是现实逃避的时候！

「克蕾雅姐，差不多适可而止吧。这样会被华丽的被误解了吧！？」
「啊啦，刚才那个可是好好的代言出了弟弟君心境了哟？」
「你在說什么──」
「代言，出来了，是这样的吧？」
「……」

输给克蕾雅姐放出的压力。顺便一提那双绿色的眼睛，传来了好不容易总结了还要打算再纠缠这个話题？这样的感觉。
确实不想再继续纠缠了，但这样下去我的人性会被怀疑啊。但是，如果失去了克蕾雅姐帮助，我没有說服索菲亞的自信……庫～～～～。
冷静下来，冷静下来好好思考
如果在这裡承认了克蕾雅姐所說的話，我是个対姐妹意外没有兴趣的癖性持有者，会対索菲亞有着不好的影响……但有好像没有的样子，总之有点羞耻啊。
但是啊。如果在这裡好好地辩解的話，会变成重新成为說服索菲亞的感觉，并且想不出說服的手段，說不定会让索菲亞伤心……啊咧？
……如果就这样接受的話不是更好吗？

「──现在还是按照克蕾雅姐做法吧。这样判断的时候，利昂完全没有注意到被克蕾雅姐所埋藏的事实」
「等等克蕾雅姐！？不要在一边进行奇怪的解說好吗。还有不是没注意到。而是即使注意到了也没有其他的方法，所以放弃罢了！」

小声地反驳着，在說放弃的时間点上就被将军了。克蕾雅姐好像就明白了似得偷偷的笑着。总觉得有些不甘心。