在苏菲亞和雷西斯指引下，我與苏飞魯家当主卡洛斯桑的协商的場合安排好了。
然后来到的是一間办公室。我和卡洛斯先生隔着桌子相対的。在卡洛斯桑那边，雷西斯在一旁候着。

「大概的話我已经听說了。說实話，我感到很惊讶，没想到你那边会是那种状况。首先，想要做情报的确认，可以吧？」
「嗯嗯，当然了」
「首先一点。我知道你是妾的孩子，但被关在别栋是真的吗？」
「嗯嗯，是事实」
「那么，在家里时被人疏远了？」
「……是的」

在点头的瞬間，在卡洛斯桑那苍白的眼睛里渗透了失望的颜色。
嘛，也是啊。之所以会让我和其女儿结婚，是为了強化與格魯西斯家的关系，被疏远的孩子的話会达不到目标的吧。
……唔，这点应该要隐藏吗？……不，在这里說谎就会显得不公平了。而且，事到如今也晚了。
或许，在这一时点上的合作也可能会被拒絶，但是，在卡洛斯桑长时間的沉默后也只是小声說了「这样啊」
「那么下个问题。把能获得巨大的权利的交易作为手牌的想法我也理解了。确实如果是那样的話，苏飞魯家当然不用說，格魯西斯家也会接受吧」

卡洛斯桑在这里停顿了一下，然后「但是──」，无论什么样的举动都不想错过，这样的看着我。

「如果真的有能得到那个特权的方法的話呢，但是」

想要看穿我一般的視线。到底是伯爵家的挡住，这可不是普通的压力。但是，対我来說，这是一个意料之中问题，没有畏惧的理由。
我从正面接下了卡洛斯桑的視线。

「如果这个地方能量产砂糖的話，您觉得会怎么样？」（吐槽：１１区转生文全是砂糖梗，求放过啊）

「你說砂糖？很遺憾，砂糖是在低溫的地区才能生产」

卡洛斯桑的脸漏出失望。所以我为了尽快說明，飞快的接上話题。

「就是那样。甜菜只能在寒冷的地域栽培，所以在溫暖的格魯西斯領土和苏飞魯領土的栽培甜菜是不可能的吧」
「你想說什么？打算說在某地生产然后运输过来吗？」
「不是。我說的的我知道可以在这个地方栽培，生产出砂糖的作物」
「……你說、什么？那种的东西真的存在吗？」
「诶诶，絶対没有没错」
「总之，能独自进行砂糖的大量生产，如果是事实的話，足以作为交易材料。这样你们确实能以此得到自由。但是……如果那是事实的話，为什么不直接去交易？」
「如果我获得了声望的話，卡罗琳可不会就此沉默」
「嗯嗯。确实，說的有道理……」

唔嗯。虽然是事实，但还是无法相信的──嘛，我也没說慌，全是实話实說的。

「如果砂糖变得便宜的話，以布丁为首的点心也可以广泛地销售」
「布丁是……哦哦，那个有着不可思议的口感的点心吗。那确实好吃。但是，那个没有保质期的吗？」
「诶？啊啊，确实是这样啊」

即使放在冰箱里也就只能放几天。因为这个世界一般都是常溫保存呢，一天就是极限了……但为什么会知道那样的事情呢？

「其实是想要拿去卖，所以做了各种各样的調查。但因为保质期太短而放弃了」
「原来如此……」

話說，原来你想贩卖啊。不，反正也不是我发明的，这个世界上也没有什么商品注册之类的，所以没有问题……嘛算了。

「虽然布丁保质期短，但是我知道了一些可以长期保存的点心的食谱。所以，我想如果把那个拿来卖的話就没有问题。而且，即使保质期短的点心，在大的街上开店的話也是可以销售」
「嗯嗯。如果是全部事实的話，恐怕会得到可怕的特权呢……」

卡洛斯桑为了斟酌内容而沉默了。一时間向旁边听着的雷西斯投去的視线。

「听了刚才的対話，你觉得这么样？」
「我没有内政的知识，所以很难回答。但是……
苏菲亞大小姐完全信任着利昂大人的样子」
「……苏菲亞、么」

噢，話题往好的方向进展了呢。在苏菲亞的恩惠的前，任何惡意也隐藏不可能隐藏，这就是我没有說谎的最好証据。
卡洛斯也似乎思考的同样的东西，态度变得软化了。

「利昂君。我想确认一下，将刚才說的计划让我们家来实施真的好吗？」
「当然了。人才和资金等，实质性的东西都要拜托的苏飞魯家了，只要能确保我们的自由的話就没有问题」
「嗯嗯。那么还有一件事要确认。你說你想要自由是吗？也就是說，不想和苏菲亞结婚的意思是吧？」

呜庫。是，是这样呢。只和苏菲亞說，而不和卡洛斯桑說話的也没有意義。没想过该如何辩解，该如何是好！

「那个，那是那个啊。你看……」
「……不是討厌苏菲亞的意思吧？」
「那当然是！苏菲亞是个好孩子，在一起的时候很开心。只是，因为现在我们还是小孩子，所以还没有考虑到那种事情之类的……」
「这样啊。那么，成为养子的話就没有什么怨言了吗？」
「诶、嗯……没有关系……」
「好的，明白了。那么話题就向那个方向发展吧」

诶，就那样简单接受了？……诶，真的吗？

「那么，来談談细节吧──」

和我担心的不一样，話题咚咚的进展了下去。
之后和卡洛斯桑的対話瞬間就结束了。然后带着得到自由的喜悦，我们得意洋洋的回到了格魯西斯家的宅邸，但──

「──利昂，你被逮捕了」

在家里等待的是，卡罗琳无情的話語。