「你就给我老实地待在这！」

被騎士带走的我，被粗暴地丢入了一間只有床的房間。

「喂，你们到底是対我怎样？」
「吵死了！你就给我老实窝在那房間里！」
「至少告诉我理由吧」

被紧紧追问不休的騎士们无視了他，无情地关上门扉。完全无法理解的我用力撞向门扉，但好像被从门外锁着的样子。

「喂，等等啊！到底什么鬼阿！」

叫了一会也都没有回应，我便放弃搭話，在房屋一隅的床上坐了下来。
……真是的，这到底是怎么回事啊？难道是被卡洛琳小姐知道了我去和苏菲露家談判的事情？不，不対，要是这样这反应也太快了。
这么說来，难道是继承问题吗？那个应该已经宣言过了才対。
这样的話……

「哈，过的不错嘛」

冷不防传来了把人当白痴的声音。看向那边，能看见门外的布莱克好像从门上的小窗子注視着这里。

「……找我有什么事？」
「你最好给我注意一下你的語气唷。毕竟你已经没法再违抗我了呢」
「违抗？」
「啊，対喔。我可是知道你在计画着各种阴谋的喔」
「……你在說什么？」
「哈，还装傻吗？你在觊觎我的地位吧。我可是知道你在暗中活跃着，向父亲灌输一些不好的事情。这次带着克蕾雅去苏菲露家的理由也是这个吧？」

……喔喔，原来是这样啊。我說的我対继承没有兴趣，被卡洛琳小姐当作事为了隐藏真心的谎言所理解了嘛。
我又不是哪来的狡诈野心家，而且說到底我連策略家都說不上了。感觉我有点被过大评價了
不說这些，这个布莱克，才稍微聊个两句就把所有我想知道的事情都被套了出来，何等良好的家伙……不対，更正一下。
算上之前的那次，不管怎样都不能称呼対艾莉絲乱来的家伙是好人。

「虽然我不知道你打的是什么算盘，但放弃吧。因为你已经一生都没法从这里走出来了。」
「一生……吗，那和苏菲露家的婚約怎么办？」
「放虎归山可不知道会干出什么名堂，母亲她已经說了要把你幽禁一辈子了。」

幽禁一辈子……认真的吗？这种事应该办……这么說来，我一生下来就被隔离了。
这下遭了。再怎么說再这种房間迎来人生的最后什么的，我还是敬谢不敏的。得想想办法见到卡洛琳小姐，解开误会。

「呐，能让我和卡洛琳小姐說話吗？」
「哈？凭什么要我让你这种家伙和母亲见面。而且现在反省也已经来不及了唷。」
「不，这次的事情只是误会而已，只要让我和卡洛琳小姐說一下就能明白了。」
「闭起你的脏嘴！够了，你就给我呆在这边后悔一辈子！」

我慌慌张张地叫住布莱克，但布莱克窥視这边的小窗子还是被关上了。
……走了呢。还有父亲和克蕾雅，而且也还有和苏菲露家的約定，我想就这样在这边一直待下去的可能性应该是不高……可还有艾莉絲的事情。
不早点解开误会出去的話就糟了──虽然这样想，但嘲笑我的想法的数天过去了。
但就在这几天的某天。
本应由沉默系女仆端来食物的日常发生了变化。拿来食物的不是沉默系女仆，而是我所认识的對象──米歇尔。

「米歇尔！」
「嘘，请您安静一点。现在正要把食物拿来，所以还请您不要大声叫唤。」
「……我知道了」

虽然我不知道为什么，但我还是相信米歇尔点了点头。不久，门被打开，黑发的女仆拿着餐盘溜了进来。确认完后，米歇尔再度关上了门。
是說，虽然是不认识的女仆，但总觉得好像看过……

「难道說……是克蕾雅吗？」
「呼呼，真不愧是弟弟，竟然能明白呢」
「不知不觉……是說，这难道是是假发吗？」
「正是如此唷，不过只是被看到头皮馬上就会暴露的等級而已」

克蕾雅羞涩地取下假发，黑发下，美丽的白金色发絲洒落而出。

「如何？女仆装的我也很可愛吧？」
「自己来說吗？……虽然是很可愛」

似乎在这个世界，金发即为贵族之証，所以白金色发色的女仆說来也稍显违和。所以该怎么說呢，给人的感觉有些像在女仆咖啡厅工作的女仆来着。

「虽然很可愛是怎样唷？」
「克蕾雅姐的話一定可以馬上成为王牌女仆的」
「王、王牌女仆？是在称赞我没错吧？」
「那边就安心吧。嗯，不先把这些放一边，說明一下情况吗？不是来放我出去……的吗？」
「很可惜不是。外面也有人在监視着，所以也逃不掉。」
「这样的話，至少给我說明一下情况吧」
「当然，只是因为没什么时間，所以就简短地說明了。把弟弟你关进这里的是母亲大人，这知道吧？」
「嗯，布莱克来时說过了」
「是吗，那就好說了。虽然我想试着說服母亲大人，但母亲大人听都不听。父亲大人虽然也姑且在說着，但那边好像也没什么收效。」
「这样啊……那克蕾雅姐你和艾莉絲呢？没事吧？」
「艾莉絲现在的話，应该普通地在别栋生活着，那边好像有父亲保护着。」
「这样啊，太好了……」

知道艾莉絲平安无事，我打从心底安心了下来。
但是──

「但是，我……呐，弟弟，我终於决定要结婚了。」
「……欸？」
「對象是以前說过的古兰普侯爵大人喔，比我大上十八岁，呢」
「这、这不是还早着吗？」
「到我十二岁为止，之后就……只剩下半年了呢」
「还有半年的話，那不是还不能下定论吗！？要是那个计画成功的話，卡洛斯先生一定会想办法的」
「不可能唷。弟弟你明白的吧？知道就算现在立刻起身，半年也是没办法赶上的，而且弟弟你被监禁在这里的話，也什么都办不到吧？」
「但是，就算这样，应该还是有什么其他办法的！」

不是不能理解，只是注意到只要我认同了，克蕾雅姐就会消失这件事，我便无论如何也没法认同。

「……那个，弟弟。我今天来，是为了向你道别的。我明天开始就要接受新娘修行，已经没办法像至今为止那般自由自在了。」

克蕾雅姐真的只有一点点的，微微地笑了。那是将泪水全部收进心中，单单看着就让人胸口一紧的微笑。
我……我相当明白这个微笑的含意。因为我上辈子，一直看着总是这样微笑着的紗弥。

「……克蕾雅姐，真的、真的没有办法了吗？」
「不用担心，弟弟的話一定没问题的。卡洛斯先生一定会想办法做些什么的，我也会去拜托古兰普侯爵大人的」
「不対啊，我担心的是克蕾雅姐你啊！」

紗弥那时我只能照看着她。
地球现代医学完全败北的不治之症。除了像神祈求以外，我什么也做不到……我只能，照看着接受死亡的紗弥。
但是，现在和那个时候不一样。
不依靠神明，仅仅改变人的意向便能救出克蕾雅姐。正因为明白这个，所以才无法容许完全放弃的克蕾雅姐。

「一定、一定还有什么能做的」
「……有喔，虽然只有一件。弟弟你……只有弟弟你才能做到的事情」
「告诉我！要是我能办到我什么都做！」
「那么，拿走我的第一次吧」

我因为克蕾雅姐的話吞了一口气。

「……都、都已经这种时候了，别說这种玩笑了」
「直到这种时候为止，确实都不应该开这种玩笑」
「……你是，說真的吗？」

我们可是姐弟喔，还是說，対克蕾雅姐来說，这都只是些小问题吗？不対，在这之前，为什么克蕾雅姐要让我……

「我的弟弟啊，我喜欢你唷。从第一次见面开始，就一直喜欢着你」

克蕾雅姐彷佛是要解开我的疑惑般，将决定性的一句話說出口。我听到了她的話，深深地为之动摇。

「……克蕾雅姐，喜欢我？」
「嗯，作为一名女性，迷恋上了你」

认真，的吗？至今为止那犹如玩笑般诉說出口的好意，全部都是真的吗？克蕾雅姐是真心，想要向我献上她的第一次吗？
要是这样的話，我该怎么做才好？
対拥有前世记忆的我来說，自己是裕弥，利昂只不过是新身体的名字。因此，在别的地方生活着的克蕾雅姐是我真正的姐姐，我対其认知相当薄弱。
所以，要說我没把她作为異性来看待也是骗人的。
但是，看到姐姐会感到心动什么的，和作为恋愛對象来看又是两回事了吧？至少，我不是这样看克蕾雅姐的。
所以，我没办法接受克蕾雅姐的思念。
虽然这么想，但我还是有所牵挂。因为，可能从此之后便再也见不到克蕾雅姐了。要是在这里伤害了克蕾雅姐，我或许又会和紗弥那时一样，后悔莫及。
就这样迷路於思緒的迷宮之中时，克蕾雅姐用手轻轻包覆住我的脸颊。

「──最喜欢你了，我的弟弟」

克蕾雅姐的嘴唇稳上了我的脸颊，在耳边如此轻声低語。然后馬上就占了起来。

「……克蕾雅姐？」
「対不起呢，我得走了。已经没什么时間了」
「欸，但是──」

說是要献给我第一次，那应该还有些时間──考虑至此的我，看见克蕾雅姐那闪烁着寂寞的侧脸便完全明白了。
克蕾雅姐一开始就說了，没什么时間了。克蕾雅姐只是，单纯想要让我明白她的心意而已。
我又，犯下了和紗弥那时同样的──

「克蕾雅姐！」
「……Bye Bye，我的弟弟」

伸出去的手，无法触碰到克蕾雅姐。克蕾雅姐躲开了我的手，就这样离开了房間。