精灵の里尽头的某个草原。
我为了和艾莉絲进行契約仪式正面対面站着。──订正。由于身高差、艾莉絲跪在站着的我面前。

「那么利昂、握住我的手」
「这样？」

双手交互包住艾莉絲的手。突然、我们中間展开了一个发光的魔方陣、并从艾莉絲的纤纤玉指中流入熱量。

「这是……？」
「在連接我和利昂的回路。会有一时間的感觉共有别被吓到了噢」

在艾莉絲說着的同时、我体内也在不断流入熱量。然后不知何时、握着艾莉絲的感觉和艾莉絲被我握着的感觉开始混在一起了。
就好像、身体又多了一个的样子。传入腦内的情报量增加了二倍、大腦内奔走着激烈的疼痛──但、那也只是一瞬。
很快那样的感觉就变淡了。

「利昂、没事吗？」
「还、还好……刚才这样、仪式就完成了？」
「唔嗯、成功了。这样我和利昂就通过订婚連结在一起了」
「是嘛、那什么？」

說完看了看手掌。刚才确实觉得感觉共有了、现在却什么都感觉不到。

「恩惠能控制开启和关闭的状态。否则一直保持着感觉共有就大事不妙啦」

啊、說的也是呢。一直保持那种状态大腦会烧坏的。

「倒不如說、那种状态根本没有练习魔術的余裕啊」
「那是没问题的。恩惠大致是可以調整的」
「即使說可以調整感觉共有的等級吗？」
「唔嗯。因此也可以传达任意的一种感觉」

艾莉絲說着戳了戳自己的脸颊。瞬間、我感到自己的脸颊也被戳了的错觉。

「噢～……是只共有了触觉吗？」
「唔嗯、是更小范圍哟。被手指戳的感觉没有传过去吧？」
「啊、說起来……」

虽有被戳的感觉但没有碰到的感觉。原来如此、这就是感觉共有啊。相当有趣的恩惠呢。

「顺带一提刚才是单方面的感觉共有、双方向也是能做到的。然后这就是、感觉共有本来的使用方法──哟」

艾莉絲轻轻挥动右腕。随后、我的刘海吹过微风。
與此同时、艾莉絲将周圍的魔術素子变换为魔力。注入微风舞动的印象、给予精灵魔力。
这些全部都实时流入我的体内。

「刚才的是……魔術？」
「准确来說是精灵魔術哟。将变换好的魔力作为交易材料、拜托精灵。重要的是作出精灵会听話程度的魔力、以及注入精灵方便实行的明确印象。」
「呼姆呼姆、能稍微试试吗？」
「当然」

获得许可后、我将魔術素子变换为魔力。这部分是花费数年不断练习的成果没什么问题。
接着在微风注入带有印象的魔力。……微风？不、无需深思、以艾莉絲刚才的感觉完全再现就行了吧。
这么想着注入印象、却完全不顺利。

「姆、好难啊、这个」
「毕竟対普通人来說是未知的感觉呢」
「是啊……」

虽說刚才往微风中注入了带有印象的魔力、但传来的只是（模糊的）感觉。并没有将艾莉絲的思考转换为印象的感觉传来。
說明起来有点难……艾莉絲并不是通过話語或是影像注入魔力。真要說的話、就是在歌声中注入感情、将带着印象的曲子传达给対方、这样的感觉。
因此、虽然知道在声音中加入情感的感觉、却因为是未知的感觉而没法好好的再现、的样子。
嘛、总而言之不太明白这种感觉。

「习惯之前很难呢。……嗯～最初还是按标准来吧？」
「标准？」
「呜嗯。记住舞步顺序的时候、不是会照着音乐啊、歌声什么的记吗？和那一样、與咒文关联着记能強化印象」

艾莉絲說着「看好了」边把右腕朝向倒树生成魔力。

「风之精灵啊、撕裂敌人──风刃！」

尖锐的风切裂敌人的简单印象通过感觉共有传了过来。與此同时、从艾莉絲手掌放出的一道风切裂了部分倒树。

「──嘛、差不多就是这样」
「刚才的是、咒文──倒不如說是言語增幅了印象？」
「唔嗯。命令不管如何都会变得单纯、应用不太方便、一开始还是按标准来比较简单吧」
「原来如此。刚才那样我也能做到的样子」

就这样、我的魔術修行开始了。
顺带一提、一般的魔術和精灵魔術的标准──使用非常长的咒文才是普通、艾莉絲的精灵魔術是规格外是我在很久以后才注意到的。
从那之后一周。我们依然留在精灵の里。
当然、并不是放弃营救克蕾雅姐。艾莉絲媽媽好意的向苏菲尔領派出了間谍、正在等待归还中。
并且今天、間谍终于回来了。

「──以上、就是苏菲尔家的现状。」
「幸苦了。现在开始討论之后的方针、你先去休息吧」

領受艾莉絲媽媽犒劳話語的間谍离开了。看着这些的我和艾莉絲以及艾莉絲媽媽各自叹了口气。
正因为是理解了間谍带回来的情报。
根据报告、格魯西斯家被袭击以是众所周知的事实、苏菲尔则是变成向格魯西斯家伸出援手保护着克蕾雅薇蒂娜了。
到这还能理解……问题是苏菲尔家发表的内容。
据苏菲尔家的发言、袭击格魯西斯家的是対贵族心怀怨恨的过激派、克蕾雅薇蒂娜仍是目标。因此直到下一个满月之夜前、将克蕾雅薇蒂娜藏在安全場所──这么公开发表了。
但是啊。
袭击格魯西斯家的就是苏菲尔家的关系者、真心想确保安全就不会指定日期了。
即是說、想要回克蕾雅姐就在下个满月之夜以前过来的意思、不来的話就不保証克蕾雅姐还能平安无事的威胁声明。
因此、正面前去是论外。
若是克蕾雅姐被当作人质、我就只能任随対手摆布。所以、救出方法也就确定了……但也不难想到対方正等着我。

「麻烦了呢……」

不管是不是陷阱、舍弃克蕾雅姐的选项根本不存在。但明知道対方等着自己还跳进去真是糟糕的无以復加。

「利昂君、魔術的练习有在做吧？」
「虽有艾莉絲教我……很难呢」

魔術练习开始过了一周、还未能成功使出过。
当然、多花些时間总会成功的、但距离下次满月只剩８日。
从这出发需要一周时間、不立刻动身就来不及了。

「我无法使用魔術的情况下、艾莉絲能做到什么？」
「唔嗯……利昂了解宅邸的构造吧？」
「嘛、大致上呢」

只去拜访过二回、但办公室、索菲亞的房間、以及客厅和厨房也都去过、什么地方有些什么基本上明白。
我在挖掘记忆的同时向艾莉絲讲解宅邸的构造。

「嗯～依据警備状况、比格魯西斯家容易入侵吧」
「……是这样吗？」
「唔嗯。小屋子啦、转角処啦什么的、死角部分很多吧？胡乱的乱跑或许会有很多突发状况、但我有气息察知的恩惠」
「原来如此……仅限艾莉絲、死角越多越好呢」
「唔嗯。但也不能說是万无一失。不知道克蕾雅大人在哪的情况下、四処寻找也会提高被发现的风險」
「万一被找到了呢？」
「只能強行突破了。但我也几乎没什么实战经验、一个人可能应付不过来」
「这样啊……」

还以为說不定有艾莉絲的气息察知恩惠和精灵魔術就行、果然没那么顺利。

「既然如此、果然我也得学会魔術啊。前往苏菲尔領的一周間能做到什么吗？」
「是呢……按现在的步調有点微妙呢」
「唔姆。那就不得不考虑代替方案了」

能想到的是……向克蕾雅姐的婚約者哭诉。虽然确定会发生一些麻烦事、至少可以保証性命。

「讷、母亲不帮帮忙吗？」
「……个人来說是想帮忙啦。但让精灵攻入人类的宅邸、事情就大条了所以不行」
「姆唔……」

艾莉絲不满的鼓起脸颊

「抱歉呢、艾莉絲。利昂君也抱歉了」
「不、原因我明白。单是放出間谍也已经很勉強了吧？」

这事和精灵族完全无关。只因为和女儿有关而介入会被說是职权滥用也无可厚非。不知道艾莉絲媽媽有多大的权利、但也不认为这是可以允许的事情。

「毕竟是为了可愛的女儿和她重要之人。至少也要做到这份上吧、讷？」
「……抱歉了」
「没必要道歉。这可是女儿选择的道路。（你）能接受她的感情就足够了。」

普通来說、把（自己的）女儿卷入危險、即使挨罵也无話可說。然而、这么說的話──总觉得是要我将来负起责任呢。
怀着疑问斜眼偷瞄了艾莉絲媽媽、（她）则庫斯的露出微笑。

「……利昂？怎么了吗？」
「什、什么也没有。比起这个、该討论一下营救克蕾雅姐的确切方针了」
「是呢。那首先、关于营救克蕾雅大人的难点──」

就这样、我们建立了救出克蕾雅姐的计划。