在索菲亞的寝室前。艾莉絲于门前探知房間内部气息、确认里面只有一个孩子。

「是索菲亞吧。那我先进去、艾莉絲跟着我」
「唔嗯。进去以后会拜托精灵遮蔽附近声音的」
「交给你了。那走吧」

我们溜入了屋中。
瞬間、惊讶的索菲亞从座位上站起、并提起裙摆取出短劍。

「暂停暂停！是我啊、索菲亞」
「……利昂哥哥？」

索菲亞发现侵入者是我惊讶的睁大了双眼。看到的瞬間、我赶忙接近索菲亞。

「利昂哥哥、为什──姆咕」

堵住大声嚷嚷的索菲亞。不知道艾莉絲的精灵魔術能遮断多响的声音、以防万一。

「抱歉索菲亞、不要发出太大声音」

突然堵住対方的嘴說不定会引起恐慌、但索菲亞持有的恩惠能读取感情、可以判明我没有敌意吧。

（索菲亞）保持着惊讶的样子点了点头、然后这次则看向艾莉絲。

「初次见面、索菲亞醬。没有加害你的意思请安心呢？」
「她是友方、别担心。索菲亞能明白她不是坏人吧？」

索菲亞赶紧点了点头。见状我慢慢的松开手。

「……利昂哥哥、为什么在这？」

索菲亞提起裙摆收好短劍。看到……不対、为什么会带着那种东西啊。
……說起来、是有从雷吉斯那学习劍术来着。所以拔劍动作才那么流畅吗。
莫非、劍术比我还好……看刚才那套动作似乎有可能。

「利昂哥哥？」
「啊啊、那个……我们是来带走克蕾雅姐的、知道她在哪吗？」
「克蕾雅姐姐在南侧最深処的房屋内……比起这个、利昂哥哥没问题吗？宅邸被袭击后听說行踪不明很担心你噢？」
「你是这么听說的吗……」

这也不算胡扯。所以索菲亞才会相信。即是說、索菲亞还不知道实情。

「……利昂哥哥？想対索菲亞隐瞒什么？」
「──！」

意识到自己的失态不禁想其他事去了。
但是、

「……慌慌张张的想蒙混什么。但能感觉到在顾虑索菲亞。是为了索菲亞而不說的吗？」

対手是索菲亞的話怎么都瞒不过去。这也无可奈何。嘛、会变成这样也大致料想到了。

「……說实話。的确我有事瞒着索菲亞。但索菲亞能明白是为什么吧？所以别问了」

带着关心索菲亞的眼神看着她。

「都这么說了、反而更想知道了啦」
「也是呢。但是抱歉、不能告诉你」

說不定是索菲亞的父亲杀了我的家人。根本說不出口。因此、这么做没有错。
但索菲亞不满的鼓起脸颊。

「……姆呜、算了。利昂哥哥不告诉我就自己读取」

索菲亞闹别扭似的說着并握紧我的手。

「欸、做什么？」
「──利昂、离开那孩子！」
「……欸？」
「别管了、快点！」

被抓着后颈強硬的拉开了。

「突然做什么啊？」
「不是說过恩惠力量是可以調整的吗？大概索菲亞醬平时是压低了恩惠力量的！」
「所以才、难道！？」

急忙回头看向索菲亞。
索菲亞像是无法相信似的睁大双眼。

「那样的、怎么可能、骗人、骗人！父亲不可能做这种事！」
「索菲亞、冷静！」
「不要、不要、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「庫、艾莉絲！」
「──唔嗯、精灵哟！」

艾莉絲呼唤了精灵。
很快、索菲亞就像断线一般睡着了。

「刚才是因为……看到了我的记忆吗？」
「不清楚她的恩惠到了何种程度……但只是看到记忆应该不至于失去神智」
「只是看到记忆？」
「这始终是猜测……她或许能切身体验从利昂那读取的记忆。」
「切身体验是……、那天我看到的感觉到的事情全在刚才的数秒中？」

明白索菲亞发生了什么后不禁感到害怕。
我有着前世的记忆、身边也有艾莉絲相伴。在此之上仍是分开数次经历的悲伤和愤怒。索菲亞却在数秒内体验了全部。
若这是真的、无法想像索菲亞会受到多大刺激。

「……抱歉。我能早点意识到就好了」
「不、是我的失态」

事到如今才想起、索菲亞会时不时的握着我的手。
当作義妹而一起聊天的时候也是如此。那时还以为是不安的表现、实际上是在対我读心吧。应该早点察觉的。

「索菲亞没事吗？」
「……不知道。总之先看看情况──糟了！」

艾莉絲突然凝視起门扉。

「……是警卫？」
「走廊中、一人、二人……一共四人。似乎在埋伏着」
「──什。发现我们了吗？」
「大概、吧。說不定这个屋子最初就是重点警戒」
「……可惡、警卫少不过是陷阱吗」

要防止潜入就必须配置多数的警卫。但若只是要捕获侵入者、引入深処更妥当。
最初就重点关照了索菲亞和克蕾雅姐所在的房屋吧。

「……窗户呢？」

这是三楼、但靠着艾莉絲的精灵魔術跳下去也不是不可能。
这么想着观察窗户、但那早已被封住了。

「不行、这的窗户被封死了。看来想的很周到。怎么办？试试一口气突破？或许能打（他们）个措手不及」
「我想想……」

外面的家伙们、应该不知道我们已经注意到埋伏。但必然已经做好准備了。
再如何偷袭也没法占到什么便宜吧。

「……听听対方的目的吧。視情况进行交涉」
「万一不行呢？克蕾雅大人被当作人质怎么办？」
「那就……」
「不会說要我一个人逃吧？」

被艾莉絲抢占先机的我叹了口气。

「交涉决裂那就以精灵魔術无力化（対手）。之后就靠气势突破包圍网去救克蕾雅姐。克蕾雅姐被挟为人质的情况也同样」
「了解啦。救出克蕾雅大人、一起逃吧」
「……說的是呢」

若是克蕾雅姐被挟为人质、就没法光靠嘴說服了。
到时候、或许我又得做究极的二选题。
将这想法抛到腦后、确认一遍挂在腰間的劍。
不是在格魯西斯家捡的劍、而是从艾莉絲媽媽那得到的短劍。
虽不是魔術道具、但很适合我的体型、相当顺手。
即使劍术没有变強……但已经能使用一定程度的精灵魔術了。至少能作为争取咏唱时間的手段。
我深呼一口气、向门把伸出手。