架好劍的艾莉絲和雷吉斯无言的対視着。单是看着就让人屏息的状况、先动起来的是雷吉斯。

「──！？」

雷吉斯身影模糊的瞬間。他就猛冲向艾莉絲。
対付我时手下留情了吧。拔出劍同时横斩、顺势向上一发逆袈裟斩。毫无間隙的連续攻击不断袭来。
艾莉絲以一紙之隔回避、亦或是用劍架开的持续防御着。

「相当的、快、呢！」
「您会用些奇妙的魔術呢」

听到二人的交流才注意到。每当艾莉絲化解一次攻击、周圍就有微量的魔力漂浮。那是……用精灵魔術错开攻击吗？

「竟能在我的全力之下坚持到如此程度──太棒了！但只顾防守可赢不了、啊！」

使出袈裟斩并迅速反转身体挥出横斩、。與刚才截然不同的、雷吉斯如流水般使出連续攻击。

「撒撒、要怎么办！？只是防御吗──！」
「──到底会、怎样呢！」

艾莉絲从下方穿过雷吉斯的連续攻击、冲入他怀中。──刹那、雷吉斯从艾莉絲的死角処挥出左拳。
看到的瞬間、就理解了那是我（刚才）挨下的反击。

「──艾莉絲！」

明知赶不上、仍喊出声。几乎與此同时、雷吉斯的拳头刺入艾莉絲的侧腹。
然后──

「咕、发生什么──」

漏出呻吟声后退的是雷吉斯。看起来、有血顺着雷吉斯的拳头流下、那只手腕被浅浅的切开了。

「仅是化解劍击就已经拼尽全力。但还是可以用身体做出反击噢？」
「是說看穿了我的攻击吗？」
「利昂被攻击时看到了呢。想着营造出相同的状况說不定就会用了。」
「被摆了一道、吗。但是、刚才没能解决很糟糕吧？不会再犯同一个错误了」

雷吉斯說着架好劍。那身姿不像是有负伤。左腕看起来也能顺利活动。

──无关这些、艾莉絲露出浅浅的笑容。

「唔嗯、已经结束了哟」
「說什么──」

雷吉斯看着艾莉絲絶句了。当然的。就連向艾莉絲学习精灵魔術的我也哑口无言。

──艾莉絲的身体缠绕着淡淡发出光芒的粒子。普通──至少対我来說是无法想像的魔力量。

「并不是无端的向你搭話哟？」
「怪、怪物吗！？」

雷吉斯蹒跚的一步一步后退了。但艾莉絲并不管这些、悠然的举起右手。
然后──

「……精灵们啊」

復数精灵回復了艾莉絲的低語。耀眼的光芒使雷吉斯炫目、被火焰缠绕、风刃切割、不断灼烧着伤口。
連抵抗都不被允许的絶大力量。即便如此雷吉斯仍拼命回避。亦或是想用劍防御、但在压倒性的暴力面前、毫无办法的增加着伤口。
正想着（这下）分出胜负了的瞬間、

「──到此为止！」

突然女性的声音回响。看向房屋的入口処、卡洛斯的妻子愛莉婕站在那。她正拘束着一名少女。

「克蕾雅姐！」

看到找寻着的克蕾雅姐、我挤出力气站起身。

「……弟弟、君？为什么在这！？呜嗯、比起这个、受伤了！？」
「不像外表所见那么严重。話說克蕾雅姐没事吗？」
「我……唔嗯。虽被软禁了、但没有被粗暴対待。」
「是、嘛。太好了……」
「感动的再会就到此为止吧。不想重要的姐姐被杀就乖乖服从我们。」

像是给我们的再会泼冷水似的、愛莉婕用小刀抵着克蕾雅姐。

「弟弟君、不能听她的話！」
「闭嘴！不想端正的容貌受伤就别說話！」

愛莉婕将小刀架到克蕾雅姐的脸庞附近。
看到这的瞬間、我和艾莉絲都无法（随意）行动了。

「雷吉斯、还能动吧？」
「──是、没问题」

该說是个忠臣吗。雷吉斯拖着伤痕累累的身体、摇摇晃晃的站起来。対着那样的雷吉斯、愛莉婕淡漠的說道。

「那就趁现在解决那个精灵」
「那个、愛莉婕大人」
「雷吉斯、没听懂吗？」
「……遵命」

最初不太情愿的雷吉斯好像下定决心一样转向艾莉絲。就这样一口气接近无抵抗的艾莉絲、向着腹部刺入拳击。
是毫不放水的一击吧。艾莉絲伴随着模糊不清的呻吟声被吹飞到我身边。

「──艾莉絲、没事吗！？」

鞭策仍然疼痛着的身体、抱起倒下的艾莉絲。

「咳咳……咕、抱、歉。也不能說是、没事……」

横隔膜被伤到了吧。艾莉絲变得呼吸困难、暂时无法行动了。这么下去就糟了、我将視线转向克蕾雅姐。
克蕾雅姐不单双手被绑着、背后还被愛莉婕以小刀抵着。
虽說対方是个无力的女性但有体格差。没有战斗手段的克蕾雅很难自力逃脱吧。即是說、只能靠我想点办法了……
该怎么办？用魔術攻击愛莉婕帮克蕾雅姐逃脱吗？
不、不行。凭我的技术說不定会误伤克蕾雅姐。而且一击无法解决說不定克蕾雅姐会被杀。
更何况即使一击解决、眼前还有雷吉斯在。虽說负伤了、万一作为愛莉婕的盾牌就无计可施了。

「那么、是时候要放弃了吗？」
「庫……」
「弟弟君、不用在意我！」
「說了让你闭嘴！」

愛莉婕在克蕾雅姐的脸上抵住小刀留下浅浅的割伤。看到这的我被宛如心脏收紧一般的恐惧填满。
但是、

「──弟弟君、带上艾莉絲赶紧逃！」
「你这、还要說吗！」

愛莉婕歇斯底里的叫着举起小刀──

「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

挥下的小刀在克蕾雅姐的鼻尖停下了。
好、好險。刚才一定是真心想刺下去吧。不顾一切刺下去的愛莉婕也是、克蕾雅姐也是太乱来了。

「克蕾雅姐、拜托了老实点！」
「但是、弟弟君不是想获得幸福吗！那絶不能听这些人摆布！」
「──克蕾雅姐！」

慌乱的出声盖过克蕾雅姐的話。
自由生活、变得幸福。这是紗弥死前托付的临终遺愿、但这现在也是我的愿望。
但是……
被重要之人误解、使対方伤心、連辩解的机会也没有就生离死别什么的。已经不想再有那种回忆了。

「対我而言最糟糕的并不是被限制自由。是失去重要之人。所以、拜托老实点」
「可是！」
「……没事的、克蕾雅姐。大家一起的話、也没那么不幸」

只要克蕾雅姐和艾莉絲还是対我有效的人质就不会被过分対待吧。然后只要我拿出成果应该就没什么问题了。
杀了我重要之人的这些家伙很可恨、但不管这些的話、应该能入手还算幸福的环境。

「弟弟君……対不起、対不起。因为我的错、呜……呜呜呜」

克蕾雅姐扑簌扑簌的流下眼泪。

「既然談妥了、那先放下武器吧」

卡洛斯已经确信了自己的胜利吧。一副下作的表情。

「克蕾雅姐和艾莉絲的安全能保証吧？」
「只要你服从我们呢」
「……知道了」

虽然很不甘心、但现在只能先服从卡洛斯再伺机……这么想着放弃之时──

她醒过来了。