索菲亞慢悠悠的下床。仍然是如梦初醒的样子保持着空洞的眼神。那样的她以悠然的視线看向门外。

「父亲……在做什么？」
「苏、索菲亞。醒了吗？」
「父亲・在・做什么？」
「这、这是那个……利昂君他不听話啊。（我）正拜托他和你在一起呢。所以、不用担心的」
「呼嗯……是嘛」
「啊啊、没错。那边很危險、快过来这边」

卡洛斯偷瞄着我这边（対索菲亞）說、是害怕在那会被我挟为人质吧。
当然、我没那种打算。
但卡洛斯似乎是真心担心、索菲亞也信了他的說辞。点了点头、慢慢迈步走向门口。
该阻止吗？……不、卡洛斯应该不会伤害索菲亞、她在那边反而更安全吧。
更重要的是颠覆如今劣势的办法。

「艾莉絲、感觉能动吗？」

询问无力靠着我的艾莉絲。

「抱歉、离全力还有点……勉強」
「知道了。（我）来争取时間、（你）看准机会」

我让艾莉絲横躺在地上、做好随时冲出去的准備。
但是、没法现在立刻行动。窥視着索菲亞他们交流的同时争取时間、想好救出克蕾雅姐的计划。
这么思考的时候、索菲亞走到卡洛斯面前了。

「……讷、父亲。要対利昂哥哥做什么？」
「那、是……和他交涉啊！」
「……交涉？交涉！啊哈、啊哈哈哈哈。那就是交涉！？」

索菲亞突然笑了起来。当时索菲亞是什么表情呢──那是在背后看着的我无从得知的。
但站在索菲亞面前的卡洛斯和愛莉婕倒吸了一口气。

「苏、索菲亞？突、突然、怎么了？」
「啊哈哈……哈。啊～～真奇怪。父亲、（以前）都不知道呢」
「什、什么？」
「我的恩惠啊。只要我想、就算不接触対方、也能知道他在想些什么哟。所以、說着交涉的时候心里在想什么也、讷？」
「什么──！？対、対了。是対我的命令内容生气了吗？但那是、为了让利昂君自由噢？」
「……尽說谎。至今都因为害怕知道大家的本心而没发动、早知如此就该早点用了。……是吧？父亲？」

索菲亞悠然的向卡洛斯踏出最后一步。
迈步途中翻起裙摆、取出附在大腿処的短劍──挥下。
到底发生了什么呢、没有一个人立刻理解。
随后鮮血飞舞、染红了索菲亞。
然后在卡洛斯浑身沾血的倒下时、大家终于理解了。挥舞短劍的索菲亞、将亲生父亲斩首了。

「苏、索菲亞……？」

听到我的呼唤、索菲亞缓缓转过头。

「没事的哟、利昂哥哥。让哥哥伤心的坏家伙、全部、全～部都会由索菲亞杀光的、讷？」

沾满鮮血的索菲亞她──天真的微笑着。
在这瞬間我所怀抱的感情是什么呢。若被索菲亞知道了、或许未来就会改变。
但不知幸與不幸、索菲亞并没有意识到。
回过神的雷吉斯赶往卡洛斯身边。

「卡洛斯大人、请振作点！卡洛斯大人！？」

雷吉斯跪在血泊中抱起卡洛斯。但卡洛斯很快断气了。雷吉斯大幅的扭曲着面容。

「卡洛斯大人。明明有我在还…非常抱歉……」

谨慎的将遺体横放、阖上睁开的双眼。然后站起身的雷吉斯静静俯視着索菲亞。

「……索菲亞大人。为什么、为什么要做这种事。您真的明白自己在做些什么吗？」
「雷吉斯、那是我要问的。为什么杀掉利昂哥哥全家？理解自己在做些什么吗？」
「那、那是……」
「啊哈、罪惡感很重呢。即便如此也没能停手是因为……父亲的命令、讷。雷吉斯已经为苏菲尔家尽心了呢」

雷吉斯没有回答。但対于能读心的索菲亞而言、対方的言語根本就不需要。会話就好像成立了一般继续下去。

「雷吉斯的心情能理解。就算能理解……也无法原谅让利昂哥哥伤心。『非常的、伤心』」

索菲亞走向雷吉斯、静静的挥下短劍。

「请住手、大小姐！」

雷吉斯试图空手接住索菲亞的一击。事实上、索菲亞的动作很慢、是我也能单手接住的水平。
无关于此、那一击仍然貫穿了雷吉斯的胸膛。

「……什？……发、生什么？」
「啊哈、为什么要惊讶呢？促使対手大意的一击。和雷吉斯杀布莱克桑的手法相同噢？」
「怎么、可能。刚才那一瞬間、根本、没有、大意……」
「真是的、雷吉斯。不好好听人說話可不行噢。都說我能读心啦？钻人内心的空子什么的、轻而易举、是吧？」
「大小、姐……」
「……晚安、雷吉斯。并不討厌你的忠臣心哟」

索菲亞稍显寂寞的笑了笑、拔出刺进雷吉斯胸膛的短劍。随后、雷吉斯淌着血倒下了。
已经没人能动弹。
在充斥着惊讶和恐惧的空間中、只有索菲亞天真的笑着。
……到底、发生了什么？和我所知的索菲亞完全不同。眼前的真是索菲亞本人吗？

「接下去……轮到母亲了来着？」

索菲亞看向仍呆然着的愛莉婕。那瞬間、愛莉婕像是从咒缚中解放一般回过神

「苏、索菲亞。你想干什么！？我可是你的母亲啊！？」
「……明明在心中将我当成怪物、真虧还能說出这种話呢？」
「──噫！？」

說中了──倒不如說索菲亞在持续读心吧。愛莉婕由于恐惧面部痉挛着推出克蕾雅姐并向后退去。
但很快无路可退了。
索菲亞慢慢的靠近那样的愛莉婕──

「不行、住手啊索菲亞！」

清醒过来的我赶紧跑向索菲亞、紧紧抓住她的手腕。瞬間、发出悲鸣的愛莉婕連滚带爬的逃跑了。

「放开我、哥哥。没法杀掉母亲了！」
「不行！不能杀她！」

拼命抓紧想挣脱的索菲亞。索菲亞挣扎了一会儿、看到愛莉婕的身影从走廊消失后老实了下来。
确认这的我松开了（索菲亞）、她缓缓的看向我。

「……哥哥、为什么要阻止我？利昂哥哥不是也觉得母亲不可原谅吗？」
「确、确实无法原谅……但也不用杀了她吧？」
「我說啊、母亲她可是知道实情的。得知哥哥的家族全灭时、还庆幸着苏菲尔家能更壮大哟？这能忍吗？」
「那是……」

令人作呕的事实。若那是真的──不、既然索菲亞读心了、那必然毫无虚假吧。
既然如此──

「什么嘛。利昂哥哥也想杀掉她嘛」
「不、不是！」
「没什么不是。心中不停的喊着无法原谅、杀了你呢」
「那是……」

冷静、冷静啊我。既然索菲亞这么說、那就是事实吧。
不、确实有杀意。毕竟我期望着家族一起快乐的生活。即使现在不这么想、但也一定曾这么冀望过。
然而苏菲尔家擅自的杀光他们。
那怎么可能原谅。
……但、

「即便如此、我也不希望索菲亞再杀人了。所以别再想着杀掉谁」

在我說完的瞬間、索菲亞的脸庞染上了惊愕與恐惧。

「……欸、骗人。真心这么想着。……不行、吗？索菲亞、为了利昂哥哥努力了噢？那是、不対的吗？」
「與其說不対、只是討厌索菲亞杀人」
「那、那怎么做才好！？索菲亞的母亲和父亲可是杀了利昂哥哥全家啊！？」
「……索菲亞？」
「不要、不要啊、这样下去会被利昂哥哥討厌的！那样、那样不行、不要、不要、不要！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「索菲亞、冷静点！索菲亞！」

可惡、失手了！明知索菲亞现在濒临崩溃、为什么还要去否定她啊。
我慌忙支撑着索菲亞的身体防止她摔倒。

「让她睡着了吗？」
「唔嗯、想着先让她镇静一下。不行吗？」
「不、帮大忙了」

索菲亞很明显処于精神错乱。
切身体验各种悲剧、还亲手杀了自己的父亲。
会対幼小的精神造成多大负担……就这么放置不管的話索菲亞的心說不定会崩溃。
首先让她镇静下来、花时間好好照顾她……吧。
这么想着的时候、走廊方向传来復数足音。不久、数名騎士蜂拥挤进房屋。

「──父亲大人！？请振作点！」

涌进房屋中的其中一名騎士跑向卡洛斯确认他的状况。但在理解卡洛斯已经死去后满脸怒容的看了过来。

「是你杀了父亲大人吗！」
「不、并不是我」
「那还能有谁！而且、你対索菲亞做了什么！？」

……果然会这么想呢。
侵入自家宅邸的奇怪少年。附近躺着卡洛斯和雷吉斯的遺体、甚至怀抱着失去意识的索菲亞。
怎么看犯人都是我。换我也会这么认为。
說到底、不清楚対方的底细也是问题点。先不說和索菲亞一样不知情的情况、若是卡洛斯的同党、战斗就无法避免了。

「他是无辜的、艾利克大人」

房間的角落突然响起声音。想着是谁而回头看去、被艾莉絲打败的騎士不知何时坐起来了。

「威尔、没事吗！」
「是、艾利克大人。虽然还有点昏昏沉沉的、但现状有好好把握。那几位是无辜的。倒不如說有罪的是……那个、卡洛斯大人他们」
「什么？你知道自己在說些什么吗！？」
「实际上──」

伴随着一句开場白。名叫威尔的騎士坦白了一切。虽然听从了命令、但似乎是対卡洛斯卑鄙的手段感到腻烦。
综上所述、最初怀疑着的艾利克结果还是承认了己方的错误。虽还不能說是万事解决、但姑且是得救了。