虽然很突然，前世的我，相当的是室内派的人。

要说有多室内，前世的我被邀请到游乐园或游泳池的时候，（为什么一定要付了钱还疲劳的也要去）真的是这样想的。

修学旅行去的，钟乳石历史的主题公园，穿着以前的衣服或是道具进行展示的面前（看这种东西有什么开心的？）这样的感想是理所当然的。

比起石头做的斧子，想看同样的时间带流动着的电视剧重播。

虽然这样的我，转生之後的价值观改变了吗？

修女特蕾莎介绍的，教会地下有很多壁画的石室………前世那个感觉也很难想起来，感觉很兴奋。

完全看不懂的古代文字，

不明白意义的壁画，

那样的东西，看得出有可以一直看下去的魅力。

【………真是不明白，人生】

【哈？】

【不，没什么】

特蕾莎一脸（？）的表情，姑且这样回答。

顺便一说，艾尔可和娜娜桑虽然跟着，剩下的两个修女，在特蕾莎的指示下回去工作了。（向导就我来做）的被特蕾莎小姐制止了。

那暂且不说，总之就是我继续观赏壁画。

姑且也不是完全意义不明…………植物或是动物，描绘人类的地方稍微有点明白。然後在那旁边，像是連起来那样的谜之古代文字。

这不是娱乐，这些是记录了什么的吧。

图案像块那样的一个个的，而且还有凹凸………一看下去是支离破碎的，但感觉有什么意义。

不，说不定是娱乐…………大概吧？找到符合这个形状的图案，这样的，智力测试那样的。

图形的凹凸，也有一些能组合起来的。

和那个并排，不知道描绘各种各样动物的理由…………嗯？

………这是什么呢，这是什么既视感。

很久以前，好像在哪裡见过类似的………？

【哼哼，你喜欢吗，遗迹什么的？】

【诶？】

特蕾莎桑突然向我搭話…………深入思考的意识觉醒了。

回头看的話，感觉是在看什么让人欣慰的东西的笑容，笑着看向我的特蕾莎桑在那裡。

不好，不会发呆了吧。无视了吗？

【啊，抱歉，突然这样。只是，凑先生看起来太过太热心了。说不定你有想到什么】

【啊，不，不是这样的，有点在意的东西。写了什么之类的】

【是么。我，可以的話也想读这篇文书。这幅画有各种各样的传说】

【传说？】

【嗯。虽然这样说，是口传断断续续继承的，像是古老故事一样的…………这显示的文献，也不是别的】

看来这幅画，与教会一起的从很久以前就在了，也有各种各样像传说的东西。姑且是一致没有根据的。

例如，

这幅画，即将成为拯救世界的王牌之类的，

街道永远都是富裕的满足生活生意兴隆的守护神之类的，

先人发现最大的睿智，历史的秘宝之类的，

因为这幅画而让人们被疯狂包围，发生虐杀和吃人风俗习惯之类的，

…………嘛，漂亮的分散着。

厉害又危险的样子，像是修饰常见的历史遗产那个感觉的話并排着。对此深究好像很有意思。

不过，这个剑与魔法的异世界。说不定，意想不到的真有那样的

事也不奇怪？

例如，那画是用于伪装的，其实那裡有可以发动的超强力魔法的

魔法阵被藏起来，这样的…………

这个时候，

地下室，觉得是有谁在下楼梯的气息，

【修女.特蕾莎，是这样吗？孩子们………！】

【………诶】

预想之外的人类在那裡。

为什么在这样的地方。

如果可以的話，不想再听到的声音，不想再见到………在这一个月裡想过多少次了。

这个正义过剩少年，琉特。

对面好像也很吃惊，回头看去的我也僵直了姿势，一点点，感觉已经习惯，充满急躁生闷气的脸。

好像找特蕾莎桑有事那样的，不用在意的把我无视就好了，特意的下楼梯，目光同样高度的向我搭話。

【为什么你在这裡？看不出你是来（参加）的】

【（参加）？什么？】

【……虽然没有期待，果然不一样。那就好，忘了吧】

单方面的在说什么？

还是以自己的节奏说話的那个态度，感觉无语，看起来并没有要吵架的样子，姑且安心了…………

【……不过，正好。有想和你说的事，凑】

…………哈，好像做不到。

☆☆☆

回去的时候，

在地下室别的地方的艾尔可和娜娜一起回到上面，我们这次，刚才来的时候没有通过的，转向（教会前的广场）的方向。

在那裡举办的………所谓的，救济。

为了溢出的贫民阶层的人们，教会募款开展的这个，当地人，旅人的志愿者——虽然一看下去是很少——这些人协助进行的。

于是，引导别人排队的安妮，发现像是不让这裡发生什么事而警备的样子的基多瞪过来，

但是，除视线以外没有要吵架，幸好幸好。

【……看到这些，你怎么想？】

迟到的从地下室上来的琉特，站在我旁边，视线什么的没有配合，这样问了。

【怎么？】

【和我们没有什么不同，同样是人类的他们………这样的，每天的粮食都不能满足的情况，不得不痛苦的生活下去。看到这样，不觉得殘酷吗………这样问的】

【嗯……嘛，虽然觉得很可怜……】

【更殘酷的是…………在同样的街道，和他们完全相反，吃着喜欢的东西，喝，买，能好好睡觉的那些富裕的人们，明确的区分出现的生活着】

虽然经常想着，这个人是要问的意思吗？

【真的，这（托伦）附近山上取到的药草和山菜的恩惠，这裡的人应该平等受到。但是，土地的所有权，就这样的理由…………独占了这些山的恩惠。那个结果，就是这个】

【你们在拼命的帮助那样的人们】

【啊，但………】

但？

【马上………就可能改变了这样的现状】

【什么意思？】

看一眼，
把眼睛看向在旁边站着的琉特………总感觉看着接受救济的人们的眼神，为什么看起来像没有看到那样的。

总感觉是像是在看更远处那样的………说起来，看起来好像有什么决意寄宿着的眼神。

【不明白意义也没有关系。但是………我们的想法，赞同的人出现了。和那个人一起，我，我们把痛苦着的人们，说不定马上就能救赎了…………！】

【…………】

【当然，说不定那是很简单。但是，到现在为止，我们（蓝色正义）经历的。而且，这次不只是我们………和我们有同样志向的人相遇了，一定能做到………！】

【…………】

………讨厌的预感。

总感觉有非常讨厌的预感。

虽然这样放置着他进入自己的世界是不好，这种家伙有这样的眼神时…………在决定了什么的时候。

更直接的说，有什么企图的时候。

然後，这是我的直觉，之後的模版性的转折意义也有………那是，那是相当麻烦的哪一类决意的可能性很高。

加速那个预感的是琉特的想法和，

刚才说的，（有同样志向的人）这样的台词。

和那个人一起行动的話，也许能拯救这些痛苦的人们，这样的合作者的存在。

………有，吧？那样奇怪的人…………？

而且是帮助所以痛苦的人？怎么做？

怎么想，正经的方法都做不到啊？

【我们一定会做到。不借你们的手。就算你们什么都不做，我们什么都不会说了。所以………】

一顿。

【………只要不来妨碍。如果在那道路上和你们碰见的話………什么的理由，你们妨碍我们的話………这次一定会战斗】

留下这样的話，目送加入救济贫民的队伍而扬长而去的琉特，看着那个背影………我只感觉到讨厌的预感越来越大了。

然後，

好像等着那样的，刚刚好的时机………感觉到背後有气息的回头。

【啊，特蕾莎小姐？】

【对不起，没有打算偷听什么的……………总感觉是剑拔弩张的气氛说話】

【啊，不，没什么。没什么需要在意的】

感觉有点不好意思的笑着的她，姑且这样声明了。

但是，又没有注意到。真的，我的眼睛耳朵的集中力还有其他什么的问题…………虽说是在认真听琉特说話，来到这么近，都没有注意到特蕾莎小姐。

【但是，很吃惊啊。凑你们和琉特先生他们认识】

【啊，可以说是认识或是什么吧，只是单方面的被当成眼中钉。对面似乎不中意我们的做法】

【这也没办法。他们的想法，其他人看来是独特的东西。这个教会，也看见过引起多次纠纷】

啊，果然。

琉特去的地方就有乱。那家伙不管是谁，他旁边的两人，和自己稍微有一点对立的家伙都会去惹事…………

虽然参加教会协助救济是志愿者精神，那裡发生什么麻烦事，教会反过来会觉得困惑吧。

【啊，大家都觉得根本上是好人？不允许欺负弱小的精神是很好的，那好好的在有限范围内实行。实际上，在我们之中也有受过几次帮助】

【怎么说？】


【救济贫民而出去买东西的时候。这样救济贫民的钱，通常从教会的捐赠金中拿，为此，有必要在便宜点的地方买。那个时候，要去到附近的街道………】

【啊…………通过治安不好的地方时，护卫？】

【嗯，还有其他的，有时拿着巨额的捐款过来。但那不是开玩笑的，稍微有点犹豫的接受那样的金额………】

…………

不，

不管怎么样都没有这样的事………这样想的。

刚才特蕾莎也说了，只是说一下話，琉特要做正义行为是真的。

即使评价下降，有各种各样的问题，想要拯救弱者，那明显不是虚伪的谎言。

所以就算是错了，像是让老天爷无颜面对那样的付诸行动，没有做过筹备金钱…………这样相信的东西。

（注；お金を工面したりなんかしていない……と、信じたいものである）

【嘛………姑且是正真的人吧】

【嗯。我也这样想的，他只是有点笨拙，其实是有强烈正义感的老实人。当然，这教会的其他修女也都这样相信着】

【原来如此。说的事情没有很大的错误…………有点暴走的地方，不能融通的大脑硬度能想想办法的話，觉得会相当不同的………相信了就一直线，感觉是这样的】

这姑且是真心話。

我的见过，那样的感觉持有正义感的人，大致区分为是否柔软。

一边倒的正义感和使命感，不管是否给周围带开困惑的直走，那就是普通的話………琉特那样的人就出现了。

但过来，好好的有正义感，在那个场合可以做到随机应变考虑对周围的对应，逐渐的在这世上有某个程度能理解的人，感觉像芙拉桑那样的人会出现。

而且，大部分在这个世界中，成功的是后者…………前者可能会吃亏。

艾尔可之前说的那样，老实人看起来像是笨蛋。

诶，那个台词是对我说的？

我并不是根据正义感行动的，有好好考虑过得失哟？

最近，艾尔可是指导，已经能稍微注意点再行动了，尽管如此也有怎么样都改不了的部分…………强行的想没办法吧。

【………说的也是，真的………】

于是，

【…………真的是到可怜的程度，正真的孩子………】

感觉特蕾莎小姐看着远方的眼神，嘟囔着说了什么的感觉。

怜悯那样的东西也浮现的感觉………？

【说是这样的，凑先生。凑先生，讨厌这样的活动？】

【救济什么的？】

【嗯。嘛，冒险者的話也不是很稀奇………好好的把赏罚分明做为信条，不做没有回报的事，这样的想法比较多。而且，也看到和琉特桑有冲突的样子】

啊，刚才（不是本意的）听到了吧。

嘛，的确有这样的部分。

我的前世，自主做的只限于感兴趣的，志愿者之类的不怎么做的人。

特别是和艾尔可做伙伴後，为了冒险者不被看不起也是必要的，所以，好好的被教授了赏罚分明的考虑方式。

但当然的，是有例外的。

【的确，果然还是考虑得失的部分比较多吧。嘛，并不是完全没有做这样的事情的机会】

【啊咧，是这样吗？】

【嗯，说起来，真的是最低限定的感觉】

做冒险者的話，魔物或盜贼袭击的人，商队之类的，遇到那样的机会并不是少数。

之後，委托达成，或是有什么好事的时候…………有什么事让心情感到高兴，适合在总觉得要做什么事的时候。

主要是这样的感觉，我的志愿者什么的。前世和现在，完全不是胸口被填满那样的。

（注；前世も今も、胸はれるようなもんじゃ全然ない。完全不是发自内心的去做，前世真的是好普通的人啊）

【是吗………讨厌志愿者，并不是这样的】（男主）

【是。只是，不要干过头。怎么说呢……说到底是自己能做到的范围，这样的感觉】（男主）

【怎么说？】

【嗯～………志愿者，只要做就是好事，并不是这样的吧？不这样的話，或是这样的时候，好好的作为自己的责任，对話能应对的話…………为了不出这样的范围，感觉是这样的】

虽然是极端的例子，

例如，富裕的人给贫穷的人金钱。

那个钱做为鼓励，贫穷的人干劲十足的寻找工作，为了就职而学习，到达自立………这样的展开，还好。

只是，因为给的钱太多了——不工作也可以的程度——变得总想着如何轻松的話，本末倒置，对认真工作换取食物的人来说，太失礼了。

还有，前世听过这样的例子。

例如，有盜贼或魔物袭击了的村子。

然後，怎么说呢………那个村子很贫穷，拜托佣兵或是冒险者，村子的经济状态会相当严峻，是这样的状态。

那个时候。

怎么说呢，琉特前进过去做出自己的选择…………善意的无偿保护着的事情，这样真的好吗。

当然，那个时候是好。那个谁没有想要得到利益，村裡的人们也没有感到贫穷。

但是，如果之後发生同样的事情。

那个时候，路过的人帮助了村子裡的人，那时想要请求谢礼的时候…………村民会这样说吧

（之前的人是无偿帮助的，你们却要钱吗）

帮助的（谁）对预想之外的反应困惑，要求报酬变难了。

实际是理所当然的事情，就像是坏人或守财奴那样的被对待。

给村子裡的人灌入懒散，结果，觉得生命的价值减轻了。可能藏

着这样危险的结果，（善意）说的是。

串通起来也不能转动的世道。这样的話，最终有困惑的是村裡的人。

为了不这样，（赏罚分明）（等价交换）（因果报应）…………这样的概念，不能疏忽，我这样想的。

（注；『信賞必罰』『等価交換』『因果応報』）

至少在自己什么时候都能做点什么的范围内。

自己做什么好，自己能简单做到的范围…………这是，我的（善意）要做什么的时候，绝对要注意的事情。到现在为止，今後也是。

如果说琉特这样的話，（胆小鬼）的一句話被拒绝那样的………要

说特蕾莎小姐，沉默，嗯嗯的点头，听着我说話。

（注；『臆病者』の一言で一蹴されるようなことなんだろうけど）

………不知不觉得，变成伤感的气氛了吧，变成在严肃的气氛下陈述思想了………不像是我。

这样的話，听者的特蕾莎小姐也只觉得无聊吧。

【不，完全没有怎么一回事。很自然的…………为了在这个世界生存，很重要的，但很难用言语表达，我认为是很好的想法，凑先生】

【诶？被读心了！？】

【说出口了】

……似曾相识的既视感。

还没有治好吧，我这个坏习惯。

【我认为真的很好？像是只没有考虑自己的事那样的，明显的自嘲性说法…………那一语说破，认为是最後达到对双方有好处的想法。的确是严厉的说話，我认为这不是错误的东西】

【啊………那样说的話，心情轻松点了】

【嘛，但那的确是，说不定会和琉特先生吵架。看的东西大但不一样，想法之一的道路也很难不同………不这么认为吗？涅緹】

特蕾莎无意中这样说，听到从暗处传来小小的呼吸声，

那之後，尴尬的样子………在那裡藏着的，另一人的修女出现了。

好好看一下………啊，刚才的，

热血的修女小姐（阿尔特小姐？），和这个特蕾莎一起，在街上和我们卷入纠纷的最後一人，眼镜的修女小姐。

名字好像是涅緹，那个她，（不打算偷听的），刚才也听到的台词。

但这次，从刚才就开始注意周围的原因吧，我注意到了。

虽然注意到了…………是听到也不会有困扰的話题，所以放着不管了。

不，虽然不是不在意听到我说了稍微有点帅气的羞耻台词。

之後，特蕾莎和涅緹漂亮的注意着自己建的架子带回去了，我们去迎接艾尔可她们。

差不多该回去了。

☆☆☆

艾尔可和娜娜桑一起回到旅馆，这又是预想之外的客人等着。

【啊咧，芙拉小姐？】

【咿呀，凑殿。抱歉这样突然。虽然觉得没规矩，让我等久了】

数名，可能是部下的士兵一起，芙拉桑就在那裡。

一如既往的，蓝色军服和蓝色盔甲。

水色的短发为特征的芙拉桑………話说，说真的，我周围全身一色统一的人真多。

芙拉桑以外，还有一人，

【呀，欢迎回来，凑君，艾尔可酱，娜娜酱】

【在街上遇到查理殿。正好在找凑殿，拜托带路到这个旅馆】

芙拉桑对面的椅子上坐着的查理………为什么，装备变了。

暗淡的橘色轻型盔甲，绣上感觉是民族服装那样花纹，这又是橘色（只是这个颜色更薄）的外套，这样的服装。

【啊，这个？训练结束後到街上，挖掘出来的东西。虽然冲动的买了，我认为买了相当好的东西？】

【难道是魔法道具？那个…………这裡还是一如既往的是不可思议的街道。虽然是偶尔的，贵重的东西出来在摊子上】

（注；这街上起码有3个S級人物有事要来这样…………）

【诶，是这样吗？】

我来看，看起来除只是稍微改变一下的街道以外就没了。

还以为查理是以装备颜色统一为目标。

【不，说起来虽然是这样，并没有那样的意图。这个还算是强力的魔法道具，魔力流动能发挥相当高防御力的特殊外套】

【然後是下面的盔甲，魔力涂料染色的？提高对魔法的防御力，可以消去光芒。和华丽的外表相反，也适合隐秘行动的东西】

【不愧是芙拉桑，博学多闻呢】

【诶………是那样的吧。可以试一下？】

【啊，抱歉。凑的攻击真的觉得会开出风穴的】

稍微滴点冷汗的查理。开玩笑开玩笑。

于是，知道那个愚蠢的想法（有自觉呢），艾尔可好吵…………从那个问答开始，芙拉桑突然把视线移向我的後面。

娜娜桑站着的那裡。

【哼…………在那裡的是，前些天被带走的奴隶？好像是，说是作为身份保管的事情………如果是凑这裡的話，没有奇怪的事也很安全吧】

【啊。啊，说迟了，名叫娜娜。作为我，如你所说的认为是最好的职场，也可以就这样永远就职】

【诶，永远………你在说什么！？】

【不，和前几天说的那样，希望凑大人可以购买………】

【诶？啊，是，是吗………说得也是，嗯。奴隶什么的，就是那样的意义吧…………】

【【………？】】

摇头的我和娜娜桑。诶，为什么艾尔可的脸红了？

于是查理，总感觉笑着觉得还有意思的表情。

【哦啊？艾尔可酱，现在想象着什么呢？】

【无路塞！闭嘴，橘色！】

【…………不，这样说了，你和凑君，绿色和黑色……】

【………哼。作为蓝色可以加入話题吧，差不多可以说回到正题了吗？从这个场合，感觉到谈話可以无限脱线的可能性】

也有讨厌的无限可能性。

总之，这样的芙拉桑，绑绑绑，拍掌的总结那个场合，这裡，正确的说，来造访我的理由，話题终于移动了。

☆☆☆

然後，那个时候。

宅子裡的房间中，要说蒙多.哈庫…………房间来有几人的亲信，表面上引退的父亲一起，过目着某个人物送来的报告。

【那个女人来的报告，父亲。看来，邀请（黑狮子）失败了】

【和琉特的做法和想法不一样。从内容看………虽然是年轻人，但内在可以说是蛇吧。这样的話，恐怕用钱也说不动吧】

【引进来就是可以使用的战力………嘁，看来不能一帆风顺】

父子2人的話为开端，昏暗的房间中开始说着一个个意见。

绝对不是可以褒奖的意见，一个个的。

【那该怎么办？放任自由果然是很危险？】

【希望在被什么之前可以处理好………对手是A rank，那也是很难。可以防住暗杀或诱拐那样的】

【把谁当成人质？在身边，看起来容易对付的1人或2人，这样看起来比较好………】

一段时间里，听着的父子，

几分钟的沉默后，父亲开口了。

【……不，哪个都不是好计策………倒不如放着不管】

【放着不管？这样好吗？】

【没有问题。A rank的存在的确是威胁，只是听报告………好像不是会跳入麻烦事的性格。什么都不做，就算被注意到，彻底自卫而什么都不做的可能性很高。（黑狮子）………哼，这样的話，就是平常说的东西】

【原来如此，黑狮子也是（会睡觉的狮子）的意思吗】

【这的确是，去惹那个野兽才是愚蠢行为】

【就是这样的事。对于商人来说，（欲）是全部的原动力，过度就会招致破灭。本来的話，说到战力，（蓝色正义）加入的时候就足够了…………之後处理的道具也，呐】

【那么………好，果然是没有问题。赶紧准备。马上就要和这个街道说再见了】

看得出大概的结论.方针决定了，那个集团…………各自浮现着让房

间的气味变坏的笑容，就这样继续商谈着详细的事情。