一連串的事件，开始就有剧本。

演员，对自己的正义深信不疑，琉特他们（蓝色正义）。

观众，这个（托伦）全部的人。

血液到处飞起，疯狂的战斗剧。

（注；鲜血横飞）

然后参观费………那个结果，蒙多父子预定入手的是………

自己所需要的，大量的奴隶们。

而且，比正规路线要得到的更多。

琉特他们在各地架起阵地，强袭一些奴隶商人的据点，抢夺在那

里囚禁着的奴隶们。为开放。

然后，利用钱和人脉，蒙多把那个证据毁灭掉的事情。

加上，为了不正当解放的奴隶们不被发现，蒙多准备了庇护的手段。

如果是真的，这样的方法，不是琉特他们所希望的。

（注；リュートとしても望むような所では無い。琉特他们所希望没有区别。）

通过交谈解决，互相理解，才能链接到真正的解决方法，是这样认为的。

但是，他们今夜袭击的，不能预想到的奴隶商人们。

暴利的贷款，把本人押走的方法，购入奴隶…………对琉特他们来说，贫穷后用钱推动，夺走人的未来，令人唾弃的存在。

自己所要袭击的，只是这样的商人们，其他的奴隶商人们，重新交涉和溫和的抵抗来交谈………这样听说了。

………至少，琉特是这样认为的。

明白他们的信念，在此之上的支援者出现了。

但是，

现实是无情的。

蒙多父子的计划，最开始就和他们的理想目标不一样。

而且还是可以说是180度的。

蒙多父子的计划，虽强硬但很周到。

他们的目标是得到奴隶。

为此，单纯从奴隶商人那购入，虽说在拍卖行买下来就好

了………比起这样得到，蒙多父子想要更大量的奴隶。为了某种目的。

从奴隶商人那买的形式，买太多的話就（太过头了）。会被周围盯上。拍卖行也是一样的。

所以蒙多父子，在背后抢夺，选择不留下记录的方法。

琉特他们解放的奴隶，在这边保护和收容………命令专门职业的魔法师，奴隶的项圈进行（登录）。

奴隶的项圈是魔法道具。写着无法反抗主人的魔法。那个项圈（登录）了谁是主人就能发挥作用，正常的过程，作为奴隶商认可的商店所属的专门的魔法师来做才行。

但蒙多父子，倒闭的奴隶商店工作的——严格的说，是蒙多父子（击溃）的——用钱雇佣魔法师，确立了那个方法。

而且，琉特相信着（袭击的只是話语不通的强硬奴隶商人而已）

这样的話，那几乎都是涂着的谎話是固定的。

（注；そのほとんどが嘘で塗り固められていた。理解为涂抹着谎言就可以了）

的确，和琉特战斗的是，的确是（说了不懂）的奴隶商人。卑鄙的词语也会使用，会以骂言回应琉特的说服吧。

但是，其他的2人…………基多和安妮作对手的商人们，不要那样的家伙。

琉特他们各自的性格，行动原理，很好的看穿后被利用。

然后，琉特他们在郊外袭击商队的时候，

蒙多他们…………贫民窟的部下一起趁机而入，作为盜贼强袭那里

为据点的奴隶商人们，抢夺奴隶。

加入，那里有许多，他们的目的（奴隶）……预定的贫民们也彻底带走。

夺走的东西，封住口。不认为会听贫民们的证言，最好是不起纠纷。

计划的最后，安排琉特他们袭击贫民窟为据点的奴隶商人………

在那里已经是什么都被夺走的废墟，可能是尸体的山。

等待他们完事而杀死的，为了诬陷他们。

那个时候预定使用的用语，早就已经想好了。

今夜一連串的骚动，是琉特他们做的。

扭曲他们高举的正义，奴隶商人全部被当成坏人的攻击了。

然后抢夺奴隶们。不仅是这样，住在贫民窟的贫民们带头引起的骚乱。

把贫民窟的奴隶商人，化为暴徒的贫民们和琉特勾结袭击的，蒙多的商队察觉到了，让保镖参战掩护商人们…………激战最后，镇压。

那个时候，主犯的琉特他们死…………不正当解放的奴隶们，变成暴徒的贫民们，行踪不明…………

事件的（真相）被黑暗埋藏，晴天后的蒙多他们，得到大量的奴隶们………之后开办的拍卖行，和平常一样的入手奴隶就行了。

如果，就算因为那个事件的影响而中止拍卖行，他们在这个计划里得到的奴隶数量，在拍卖行允许独占的数量的几倍，那就无所谓了。

然后，正常来说不能考虑的疯狂的理由………本来就疯狂，被这样认知的琉特他们，所以就成立了。

不知道脚本家蒙多考虑这样的事情，可怜的演员琉特，一步步完成走向自我毁灭的剧本。

………对，这样想的蒙多，不知道。

不是演员，也不是配角…………说的話，和背景没有区别的存在，

应该只是这样认知的谁，特大的障碍站在那眼前的事…………

那个存在，最开始注意到的是，

話说，他最开始看到的是…………袭击预定的商队停留地的琉特他们。

开始想从现在可能发生的战斗，但是决心变成确定的东西，把手搭在那个门上并打开………正是那个瞬间。

从门里面出来的。不规则的。

计划里是没有预定的………但是，说不定会遇到，琉特自己这样想的，那个存在。

【………可以的話，今夜不想遇到，凑】

【…………】

（注；男主百分之百是因为娜娜才出来的，上次忘了说）

平静发出的那个声音，凑晃一下的投向视线而已，没有做什么特别的反应。

但琉特，不这么在意那个态度的样子。

【我之后，为了自己相信的正义而战。这个战斗，一定能让更多人露出笑容………我这样坚信着】

【…………】

【但你在这里，在我眼前站着………是这样的吧。什么都不说也明白。想起来，你和那个护卫奴隶商人的人关系不错………有那样的联系】

凑又什么話都没有回，随随便便的走到外面。

理所当然那样的，那前方有琉特在，

那个琉特，眼神变得尖锐，手握住腰间的剑。

【从白天开始就有讨厌的预感。一定要与你战斗吗………可以的話，我不想这样。但是，这样的話就没办法了！】

【…………】

【上了，借过我力量吧，ex咖喱棒………为了正义！】

（注；这小说是两年前的，不用吐槽了，咖喱棒竟然给了个混蛋，怒啊）

然后，

【………哈………】

叹气的形状，某个意义的开始，在这里的凑发出声音的同时，琉特踢向地面。

架起中段的剑，压低姿势，和B rank的冒险者相符的像箭一样快速且尖锐的突进………

【决一胜负，凑！我赢………】

【碍事】

——咯的，

尖锐的钝击声在这里回响，下一个瞬间，

那个地方，琉特的身姿没有殘留的消失了………之后，只有横挥了拳头的姿势的凑一人殘留。

几秒后，离几百米吧，住宅区的对面………湖的方向，有什么落水了响起（啵呛）的声音。

【好，排除完毕】

完成工作的感觉，不包含任何感情这样说的凑，向着没有障碍物的方向，再次快步走起。

☆☆☆

真是的，那个多管闲事的家伙果然在啊。

（注；ったくもう、やっぱりいたかあのスットコドッコイ）

台词很长，还是那么自以为是，立场和位置上都碍事。

实在太烦，不由得用缠上暴风的拳头打飞到湖那边。

反正这件事的黑幕——虽然不知道名字——鼓动的，袭击奴隶商人的攻击也来了吧，那怎么样都好了。

【娜娜桑也不在这里】

事前和布魯斯哥哥，现在想到从他那问到娜娜桑现在的所在地就好了。

我这次的目的主要是救出娜娜桑。

之后，威尔哥哥的建议，这件事的黑幕，或是有关联的家伙的捕获。预先抓住之后会很轻松，布魯斯哥哥和诺維尔姐姐好像也会来帮忙。

但是，这里没有任何人嘛。去其他地方吧。

虽然是移动中，我想整理这次一連串事件的假设。

这次的事件，大概是这个（托伦）的影之权力者，为了大量确保得到奴隶，这个计划利用琉特他们。

那个过程，嘛，简单的说，琉特引起骚乱，自己也引起骚乱，发生地的难民和奴隶全部被拐走，最后把全部罪都给琉特他们后杀死，就这样吧。

然后，琉特他们不知道的吧，那个目的是问题。

从威尔哥哥的书和教会地下的壁画中的图纸，想起来了。

保健体育学到的，前世的医学知识。

那是………（免疫机能）。

人的身体有名为免疫的，对外敌的防御机能，能做出对抗外部的毒素和病原体的物质，有这样的机能。

例如，有人因为（病菌A）而生病。

于是身体，为了对抗引起这个病的病原菌A而作出（抗体A）。用这个驱除病原菌A。

之后得到同样的病，留有以前制作的抗体A，身体记住了那个制作方法，能更迅速的治愈疾病，这样的结构。

利用这个结构的是（疫苗）。特意取出削弱了的病毒，使身体机能做出抗体的事。

然后这个原理，教科书中的原因物质和抗体，2个一组的拼图那样的链接起来用图片表示，简单易懂的图解。

以那个基础想起来，

壁画描绘的那图………那正是这个。

人的身体，和山菜一样的东西画在一起的画。那个周围，画了几个紫色的图形。

那一副的画，人的身体和紫色图形合体的图案，多次的追加和改写。

然后，那下一副画，图形之间对接，

再下一副的画，图形全部消失，

最后的画，死尸累累的样子，绘画着很多好像是人类尸体的形状之中………只有一个人在笑着。

恐怕是只有拥有耐性的这个人没有死，虽然想这样说，无数的尸体中有一个人在笑的画，有点可怕。

那最后的画令人毛骨悚然，我个人认为会出现各种都市传说的见解吧。

大概的，有什么成为契机，这个事件的黑幕（虽然重復了但不知道名字），注意到这画描绘的真实。

然后，让自己拥有研究者人员研究，让药确立了。

这是对这地方的风土病的特效药………在附近的山的药草各种价格暴涨，理由是街道发展了。

这几十年这街道的发展，那个古代壁画隐藏先人们的智慧很好的使用的结果………就是这样。

但是，那里有一个问题。

那正是这一連串事件的核心。

这个世界和我的前世不一样，科学技术很低。

所以，确实性和安全性，这样的点，风险相当大，不像前世的世界，用豚鼠或鸡蛋用于研究开发的手法没有确立。

这样的情况下，为了药的研究，奴隶被怎么样使用什么的…………已经没有说明的必要了吧。

恐怕是祭品。

为了确认开放的药物的功效，人体实验用的材料。

正是（一次性）。再利用也就1次或2次，当作消耗品。

为此，每年要（消费）大量的奴隶。比起买下的奴隶数量，出去的奴隶少得多，就是这样的原因。

这样想，真是让人讨厌。这个街道发展的背后，到底牺牲了多少奴隶。

总之，就是这样，为了娜娜桑不被这样，这样的出到夜晚的街道，在屋顶上跳来跳去。

总之，向着奴隶被夺走的方向集中，（还没出售所以没问题）的这样的理论行不通。

然后，而且。

布魯斯哥哥护卫的商人说（拍卖行）是后天。

就是说，以抢夺奴隶为目的的話，今天是最好的时机。

不管怎么样，虽然是前天，但那个拍卖行里，今天老早之前，为了检查品质，一部分的奴隶商人已经交货了。

而且而且，为了（商品）更多，一部分在别的地方保管………根据地方不同，警备也懒散。

明天………前一天的話，应该会更多………相应的也会使警备森严吧，这次有过多可能性。回收不了的可能性。

而且，放置一天的話，说不定，拍卖行可能和预定一样的开办了吧。因为是1年一次的活动，也有特意从远方过来的，奴隶商人面子之类的理由。

所以，要做的話就会在今天袭击，我这样预想的。

然后，

【凑，贫民窟的地方没有事，没有袭击的样子！】

【喂，凑，这边也没有事。地点是西区的尽头，没有特别奇怪的影子】

艾尔可和但丁哥哥，連续的过来了报告。

好，我现在的确认的地方，刚才确认的各地合起来，这就4个地方，可能被摧毁的地方。

但是，哪裡都没有娜娜桑在………袭击的样子，姑且没有。

我这边的结果，姑且报告一下，

【話说，凑，可以问一下问题吗？】

从留在酒馆担当司令官的威尔哥哥那，突然说了这样的話。

【什么，威尔哥哥？】

【不，一边行动一边听着也没有关系的…………现在，我这样全员链接起来的（念話），到底是怎么回事？】

【怎么回事？】

【我所知道的，念話说的是，基本是1对1进行的………就算有例外的事情，范围内全员，给指定的人物同时发送信息，是这样的形式。但是，我们现在………简直像是在同一个地方，普通的对話是吧？而且，应该是无法使用念話才对的，你和但丁哥哥也】

啊，这样啊。

是吗，没有进行说明，那当然会困惑。

【啊，这个？是这样形式的魔法。名为（开放频道念話）。全员参加的形式一起念話的技术。厉害吧】

在以前（前世），是不是像按下按钮就能復数人数全员一起对話的电話？像这样的感觉。还有，对讲机之类的。

故意让念話（混线），从那里巧妙的消去杂音的形式，多人数参加型的魔法联络手段。

【不，凑，已经不是厉害这种次元的事了………说起来，这也是姐姐说的那样，这是在（树海）那开发的一个吗？】

【啊，不，不是。想到这个的是，那个…………艾尔可，什么时候的事？】

【4天前。即日让我记住】

【是啊是啊。哥哥。4天前………話说，艾尔可那个时候，已经是相当顺利的时候开始就记住了吧】

【…………嘛，说不定是这样的】

【…………喂，你们等一下，刚才的对話是什么？】

这次是但丁哥哥。什么事？

【不，（什么事？），真的不是这样。刚才的对話是什么意义？

怎么说，你在这里几天里想出新的魔法，艾尔可小姐记住了其中一些話，好像听到是这样的………】

【对啊，说起来………最近，比较忙碌所以就没有看你们，不，基本是放任自如的感觉…………凑，可以问一下吗？】

【什么？】

【你们在这几天，训练外的时间…………听说是自主训练，到底是做什么………】

【抱歉在你百忙之中，可以稍微打扰一下？】

啊，谢莉桑加入进来了。

怎么了，没有一如既往的神秘什么的，或是什么的。

听到认真模式的声音…………？

【那个呢，有2个要说的。第一个是查理来的传言。娜娜保管在的地方……虽然知道地点，但晚了。那些家伙的手，奴隶大量被秘密搬走的样子之后】

………是吗，

那要更加迅速的对应。听到那个被搬运到的地方，不急忙赶过去的話。

另一个呢？

【嗯。那个………看来，好像是这边（附近）的样子】

………是吗，原来如此。

（出现了），在谢莉桑所在的地方。

☆☆☆

【…………喂，为什么刚才开始就什么都不说，女人？】

【嗯？啊，抱歉抱歉，和伙伴稍微联络了一下】

【啊，精灵和暗黑精灵会使用的念話吗？那，遇到敌人就急忙向伙伴（救命啊）的这样求助吗？威势可悲的女人啊】

（注；威勢の割に情けねえ女だな）

【那样的你不像外表那样的说得流利啊】

切断和凑他们链接的（念話），稍微有点厌烦的样子，谢莉眼前的男人………基多，这样说出来了。

现在正是要袭击作为猎物的奴隶商人的基多，突然出现的谢莉挡道的形式。

本来就很心急，也有相应的急躁。

【話说你，是怎么知道这个计划的？而且連我乱闹的地方也………从一起的伙伴那来的情报？】

【一半正确。袭击计划，可以说是情报吗…………凑君的推理。但找到这个地方的是………我的直觉】

【啊！？直觉！？】

【是。我的直觉相当敏锐。而且，我自己大概………充满杀气的人和魔物的气息，总能感觉到，这样的】

流利，理所当然那样说的谢莉，基多当然不能立刻理解………变得更急躁的结果。

不过，谢莉注意到但没有在意。

【……总之，你是要妨碍我是吧？那么，我就算是女人也不打算手下留情……！不想死的話，快点从这里离开，你这个轻浮的女人】

（注；尻軽女，不太喜欢用粗鄙之语）

【………你说的真是相当失礼的話。哇，我找的东西……話说，寻找的（人）不在这里，就这样再见也是可以的………】

一顿，

【不是这样被侮辱也能沉默的大人】

【切，是吗，那快点去死！！】

比说的还快吧，基多踢向地面，

拔出背在背上的大剑。

黑色的，马和牛都能一击两半那样的巨大刀刃。

但是，看到这个的谢莉，

【………呵呵，终于了………在午睡的时候，凑说（想乱来吗？）的叫起来时还以为是什么事………变得相当有趣的事情了】

然后，拔出腰上的剑……

【最近都是朴素的修行，一直积累了很多压力……你正好成为可以用来发散的对手，性急的剑士君！！】

完全看不出害怕，

倒不如说………凑看到的話，毫无疑问会叹气的那一类，凶猛的笑容浮现在脸上。

☆☆☆

然后那个时候，

（嗯………这到底是怎么样的情况…………？）

【那，大家来这边！我们是你们的伙伴！琉特先生合作，做好了将你们从奴隶的身份中解放出来的准备，请！】

那样的，在黑色的夜晚回响着谎言的声音，像号令一样的。

那个声音，有人抱有希望，有人是困扰，1人，又1人的走下去的是…………奴隶们的队列。

蒙多父子，事前在背后动手脚，收买数人的业者，成功的没有纠纷（溫和）运出的人们。

不过，当然，他们自己不知道这样的事情。

从现在，自己要被做什么了，这是当然的。

在那之中，娜娜………觉得很奇怪，武装的士兵随处可见的情况下也不能随便出手，看看情况的打算走着。