这里是贫民窟的最西端。

艾尔可和安妮的战斗。

那个，经过凑（特训）所培养出的实力、魔法，现在正是充分发挥的时候。

【——（空气巴雷特.自动装置）】

没有拿母亲的遗物（短剑）的手，目标………向着安妮。然后在那里，精炼着的收束（风）的魔力。

但那个魔力，不是手掌，在手指之间聚集着。

拇指和食指，中指和食指…………合计精炼4个魔力，

下一个瞬间，

从手背，轰的风…………正确的说，大量的空气在手指之间收束，然后压缩。

在加上，（风）的魔力有融入到里面，手掌侧………就是说，向着安妮，有4个空气子弹发射过去了。

而且不只是这样。

——哆哆哆哆哆………

在附近回响着，持续发射的声音。

不用说了………从艾尔可的手指之间，空气的子弹連射的缘故。

【……！这算什么魔法！？没有听说过这样的魔法！你，这样的魔法在哪裡…………】

【在哪裡…………被这样问了，那个笨蛋的旁边，只能这样说】

这样对話的时候…………安妮用屏障防住子弹已经竭尽全力了。

但是，要说到相对的艾尔可，

【哈，什么意思啊！？你为什么能这么轻松持续魔法！？那么可能是使用了什么魔法道具！？卑鄙的家伙！】

（注；ていうかあんた、なんでそんな集中もせずにリラックスして，轻松前面有个不集中，太难融入句子，就删了）

【怎么可能。不会那样浪费的。所以，刚才就说了。这个魔法是那家伙开发的…………不得了魔法的其中一个】

极其自然的，那样轻松说着艾尔可，当然是有理由的。

（空气巴雷特.自动装置）。

现有的风魔法（空气巴雷特）的雏形，凑想到的其中一个魔法。

通常是收束在手掌后放出的，只是改为在手指之间收束而已。

从手指之间发射的魔法子弹，比起普通的风弹小且威力弱………它真正的价值是連射能力。

凑前世的知识，水和空气暂时作出（流动），为了填充而动起来的其他部分，而且之后也会跟着动起来，知道这样的性质。

（注；ミナトは前世の知識で、水や空気は一旦『流れ』を作ると、それを補填するために他の部分が動き、さらにその後もそれに従って動こうとする、という性質を知っている）

例如，水槽通过水管放出水。

备齐其他各种各样的条件，水管的一头在水槽中，另一方放在外面。出水之前。

只是这样是不能出水的。水槽中的水出不来………再一次，从对面吸，水槽的水到外面作出（流动）的話，之后遵从流向的水流到外面。

空间，成为（空气）或（水），什么都不存在的创造出来的物理法则…………应该只是这样，凑的记忆。

利用的这个的是，这个魔法。

这个（自动装置），空气出手臂侧出去后，顺势的再次继续流动空气。

也就是说，第一次以后就会擅自連射子弹。

維持着手指之间组成的术式，没有限度。

【真的是………为什么会想出这么有意思的魔法】

【别……开玩笑了！！】

什么都各种各样到达极限的安妮，不知道为什么，那身上穿的魔法师风的衣服，摆弄着领子上像徽章一样的东西。

于是那个瞬间，从衣服里出来的魔力溢出光芒………不只是穿着衣服的部分，覆盖着安妮的全身。

突然，安妮解除屏障，马上开始准备攻击系的魔法。

和之前艾尔可的（网）反射的一样，（火）的红色魔力，不断聚集在手上。

艾尔可也在这期间持续連射，那些风之子弹，全部在覆盖着的光阻挡，到安妮那之前就消散了。

预想的，那是，

【什么，使用魔法道具的是你那边吧】

【吵死了！为了帮助琉特，织入术式准备的，有着魔法屏障性格的长跑。这样的話，你那急忙作出来的魔力弹是没有用的！】

得意的这样说，但愤怒絲毫没有收敛的样子。

像是全部注入那样的，向手上的杖集中注意力……精炼着魔力。

这期间，艾尔可的风之子弹也在打过去，姑且是有中弹的冲击，没有因此而中断魔法的事情。

作为王牌有适合的防御力，好像是有的。

（我现在的【自动装置】，穿透那个防御力是不行的。作为魔法师的实力，果然是那边更厉害………）

【这样就结束了，你这个厚脸皮女人！这次的这个，不是刚才那个胡闹的网可以防住的！】

【………好像是啊】

说都不用了，那个感知能力，集中在那个杖，感受精炼的魔力大小都和艾尔可预想的一样，安妮伸长杖。

【去死吧！！（火焰枪）！！】

杖的前头精炼的魔力，以火之枪的现象放出。

从外表上看，那是比刚才更高威力的一击。

人的身体，那个直击会使之燃烧，然后消失吧。

会贯穿不彻底的屏障的那枪，而且是超过刚才（火球）的速度射出，一直线的以艾尔可为目标。

那个景象，胜利…………确认艾尔可的死而在安妮脸上浮现笑容，

下一个瞬间，

——轻轻的，

艾尔可面对那火焰的枪，普通的走向旁边的回避了，比脸上附着笑容的安妮认知到还快，向那里突击了。

【——！？】

那个距离到几米为止，火的枪没有贯穿目标的终于突刺到地面爆散了，注意到攻击失败的安妮。慌慌张张的向后跳，脚纠缠着而耽误了。

加上本来，

（…………魔法的实力是对面更厉害。但身体能力的話，这边更厉害！！）

只是在平时，和凑的晨练来鍛炼，

而且，这个（联合训练）而千锤百炼的艾尔可。

（注；さらに、この『合同訓練』によって磨き上げられたフィジカルを持つエルクである。）

虽说安妮没有忽视身体方面的鍛炼，那个差距实在太大了。比艾尔可和安妮的魔法方面差还要大。

当然，在那个背景下放出不可回避的攻击是不能的。

（注；当然、そのつたないバックステップで避けきれるようなぬるい攻撃を放つはずもない。）

好好向腰间注入力量的艾尔可一文字的闪出短剑。

即使在那个阶段，安妮的脸上几乎看不见恐慌和着急。

有长袍带着的防御力总会有办法的，这样想的………

——扎咕！！

【………！！】

【………果然，我现在的火力是不足的。结实的屏障】

在胸口附近跑起来，艾尔可的刀。

缠绕着风魔力的水晶短剑，切开安妮的屏障长袍，即使修理也会留下痕迹的大伤口。

好像打不到本人，看不见有流血………眼下这景象好像是预想之外的。

安妮的眼睛因为 惊讶而睁开，身体在颤抖着。

【啊………啊啊………？】

【…………？】

【啊，啊……啊啊啊啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？】

从外表上知道是变得恐慌的安妮。

看着要发生改变看，艾尔可迅速的取得间隔，不移开视线的看着………稍微有点困惑。

说起来，是拉开，感觉这样说更正确。

并不知道这事的安妮。

受到攻击，认知到屏障被突破的事情，呆然的她………其实，从其他方面上来说是一种致命的空隙，面对怎么说呢的难以靠近的气氛缠绕着的安妮，艾尔可追加的手放松了。

然后下一个瞬间，

【琉特………琉特买的魔法道具！一直都珍惜的长袍，法袍啊啊啊啊啊！！这样的，骗人，讨厌，啊啊啊啊啊！？】

（什么，没问题吗？）

【………不允许……】

【？】

【不允许………！不允许不允许不允许！！杀！绝对杀了你！！】

叫喊，安妮架起杖。

长袍，好像是能持续屏障而不断放出魔力的类型，刚才一时斩开的屏障已经再构成了…………她到底能不能注意到这件事。

【死吧啊啊啊啊啊！！】

交力量的愤怒精炼的魔力，半强硬的引出术式，放出（火球）。几发几发，虽然说多了，交给愤怒。

果然，不愧是接近B rank的C rank。

因为愤怒而忘记自我，欠缺集中力的状态，也能好好的精炼出魔力。

…………但。
不足够的集中力，就算能使用魔法，好像做不到能瞄准目标。

和刚才一样侧开回避吧，或是用护盾…………为了判断而集中看着这经过的艾尔可，发生怀疑眼睛的事情。

【等……】

做出比刚才还要多的火球。

那是，向着艾尔可方向的只有数发，剩下的各自向着别的方向飞去了。

结果，那些…………飞向贫民窟的房子，中弹，炸裂了。

虽然是简易木制的，但生活着的人肯定是在的，在那里面睡觉的家家户户。和轰鸣声一起，燃烧起来。

【啊啊啊啊！？】

【什，到底是什么！？房子突然……】

【盜贼袭击过来了吗！？大家，要逃了，不然会死啊！？】

【啊啊啊啊啊啊吵死吵死！？你们快闭嘴！！】

然后这次，

有明确的意识，那个，她发出刺耳的悲鸣，不应该有罪，贫民窟的人们，

向着琉特要（救）的（弱者）燃烧，像是赶走烦人的虫子似的，胡乱的放出魔法。

【什，………啊，你在做什么！？和那些人没有关系……】

【吵死了吵死了吵死了闭嘴闭嘴闭嘴！！你和那些家伙在这种不好的时候真的好吵！！啊啊啊啊，长袍，琉特第一次买给我的，回忆的长袍………… 啊啊啊啊！！讨厌讨厌讨厌这样！！】

放出的几发魔法，打中几个叫喊着的居民，那几乎和临终的悲鸣一起绝命了。

依靠着尸体，哭喊着叫着名字的家人，有变得更加恐慌的四处逃跑着的人。

但是，安妮对这全部都没有兴趣。

只是一味的………握住胸口一直线的伤痕，颤抖着重復支离破碎的语言。

【你在做什么！你才赶紧去死啊！！】

这样说了又放出火焰。

但是又很乱，这次一发都没有向着艾尔可飞去。

相对的，又被火焰包围的房子，被火焰所缠绕的死人也增加了。悲鸣也是。

【啊啊啊啊啊吵死了！那个这个都吵死了！大家都吵死了，大家都去死吧！没有了你就沉默啊！！这边已经很辛苦了！！】

【等………你冷静一下！虽然我不是说这样的話的角色，你的对手是我啊！什么关系都没有的人卷进来………話说，是你们的队长豪言要拯救的人们啊！？】

【吵死（注；x4）！！不知道啊，琉特说的話是会去帮助，那样的烦人又弱，什么都做不到的麻烦家伙，就算死了也并不会说什么！！死了是当然的！！】

吐露出来这样的話语，艾尔可抱着战栗的同时…………

就在前日，凑和查理说过的話…………在那里出来的（预测）猜中了，

这样确信了。

【………果然………】

在那之前，艾尔可没有说出口，

（这家伙果然，琉特后面的2人，只是遵从琉特而已。正义，也没有提出要救济弱者…………只是，琉特的主张是什么都肯定。一旦从那里脱离的話，不是知不知道生或死…………不只是这样，稍微有点恼火的瞬间，马上就变成排除对象…………！）

过剩的正义感，隐藏在衣服影子里的危险度。

基多的和安妮，太过露骨的态度，查理拿着的某个情报…………艾尔可再确定的一个（预想），大概是直觉上认为是正确的。

…………但，

可能是没有能够确认的情况，就放弃了。

环视周围………房子依然在燃烧，人们叫喊大哭的景象而叹气。

【………真是的，这是小小的地狱图啊………不让你们的队长悲伤不是更好吗？反正至今为止，只是（做了一下但没有被发现）………】

【吵死（注；x3）！你不要说琉特！琉特是全部！这个世界的全部！琉特的正义是真的正义，我只会全部支持，杀死全部碍事的家伙！这才是………这才是，与我和琉特相符的世界！！】

【……啊，是么………危险的恋心】

这段話说完，艾尔可的眼睛和脸上，感情完全消失了。

更准确的说，对安妮失去兴趣…………判断这场战斗无意义……什么都不说，把短剑收入鞘。

那个动作，在安妮一脸觉得可疑的表情面前，艾尔可，双手的掌心相对。

瞬间，

那手掌中流进了风，更浓密的魔力收束了，对面的安妮感觉到了。

然后，感觉了。到现在为止的战斗经验…………从艾尔可现在所缠绕的气氛，比到现在为止的都不能大意的（什么）要来了。

【哈，什么，正面拼胜负？不是很好吗……会站着接住！】

这样说，那个手开始在身边精炼魔力。和刚才的一样，红色的（火）光。

艾尔可的样子，碰上会有相应的威力，

然后，就算使用有巨大破绽的招术，考虑有那个余力。期待正面拼胜负的話，就应该拿出互相最强的招术。

（这样的，彼此准备出最强招术的基础上碰撞……琉特也喜欢这样。但太可惜了，不会等的………在你完成你的魔法之前，确实是我的这个先完成！就算万一是反过来的结果，未完成放出也有足够的威力了，如果同时全力展开屏障的話，你的废物魔法攻击不可能突破。这个胜负………你是没有胜算的！！）

不知道安妮这样的想法吧，艾尔可继续精炼魔法。

和刚才一样，冷漠的眼神。

安妮的杖周围，（魔力）已经变成纯粹是火焰形式的浓密能量漩涡，艾尔可两手掌心之间，能看见（风）有带着绿光的实体，形成球体般的东西。

然后，

【………呵呵，遗憾了………去死吧！！（爆裂火焰）！！】

先完全术式，确认胜利的安妮的杖前，喷出巨大的火焰，像海啸一样涌来。

那是有（枪）以上的威力，加上几乎是回避不可能的广范围攻击被放出了…………说是果然吧，没有在意周围的房子和住民们。

那一瞬间后，

艾尔可双手，那之间出现的风魔力的块向前突进，双手向安妮，向着火的海啸架起架势。

【哈哈哈，什么！？现在才出现！？但晚了，你魔法的威力本来就绝对不能从正面突破我的这个………】

【……笨蛋，谁说要在正面决胜负什么的。（氧气.消失）】

（注；オキシゲン・ロスト）

瞬间，

艾尔可，以为正面一連串的说完文字………那手的魔法块，没有放出，以急速的气势膨胀。

（注；真一文字に口を結んだかと思うと）

但是，那并不是有破坏力的（攻击），周围好像被屏障什么的包围了，这样的空间扩大了。

艾尔可那周围的地面，房子，那里的全部渐渐的被納入那圆形的领域里…………

然后，那个领域，碰到安妮的火焰的瞬间，

火的海啸简单的消失了。

【…………诶？】


紧接其后，

安妮的地点也被吞入的全部，被艾尔可作出风魔力的谜之领域包裹了。

那个瞬间，

覆盖家家户户的火焰也一瞬间消失的同时，安妮注意到异变。

【………哈，啊………诶！？】

（这是什么………！呼吸，不能…………！？）

呼吸，不能。

不，可以呼吸，很辛苦的。深呼吸也不能变得轻松。

数秒后，她站着也很痛苦，跪下了。出额头冒出很多汗，手颤抖不已。

刚才还在周围轰轰燃烧的火焰，什么都不剩的消失了，她注意到也都没有做出反应的余力。

然后，

——吧吸！！

艾尔可沉默着的快速接敌，在自己面前举起的手，注意到或没有注意………那个脸颊，艾尔可的手打了上去。

而且，不只是用手打下去。

果然还是凑直传的魔法………只是这没有起名字。

艾尔可精炼（风）魔力的所应用的招式，必杀对手意识的一击。

在打下去之后的瞬间…………安妮的意识已经飞走了。

然后紧接其后，

艾尔可，呼哈，到现在为止都屏住的气吐出来的时候，周围的（空间）已经变回原样………在那里包裹着的，（某个异常）也消失了。

然后，艾尔可俯视已经没有意识的安妮，

【知道吗？火焰啊…………没有氧气就烧不起来。不管多么大，那都不会改变】

嘟囔着，自言自语那样说着。

【你好像是误会了，（氧气.消失），风的魔力把周围的氧气几乎都赶到外面，一定范围内会有缺氧状态的招式。发动的时候，效果圈内，物体燃烧没有所需要的氧气，可以用做灭火。然后当然的，范围内的人呼吸没有需要的氧气就会缺氧倒下。】

一顿，

【……就算是灭火了，景象也不算太好，呐】

稍微有点寂寞，这样的添上。

周围扩大的惨剧…………现在的（氧气.消失）虽然让火灭了，各处升起烟，看着有几个人的尸体在滚动的景象。

顺便一提，艾尔可最后的巴掌。

那个也是（氧气.消失）的应用型招式，将手周围的氧气浓度降到极限，手缠上那个空气，让对手吸收的招式。

对手，冲击和氧气缺乏，一瞬间失去意识，还没有名字的让人晕倒的招式。

【……那么，就算伤感也没有办法了。这家伙怎么办………又胡闹就不好了，拿什么束缚住…………不，这家伙就算没有杖也可以使用低位的魔法……………】

【那么，那个人就交给这边吧】

【！】

对突然响起的声音起反应，艾尔可回头向后看去的那里，

【芙拉小姐！为什么在这里…………可以这样问吗】

【啊，嘛，说得也是。这样的骚动，就算这里的管辖范围外，属于警备队的东西就要奔赴。但是，这又是………预想之上的情况】

看习惯的蓝色军服和盔甲包裹着，手上的弓。

带着几名部下，中队长.芙拉，赶到那里了。

环视周围，大概和艾尔可一样心情的芙拉嘟囔着，表情扭曲着，马上对带来的部下给出指示。

部下们迅速行动，对周围情况的调查，确保在路上晕过去的安妮，那个时候安装着简易的封印魔法型的拘束具。

【…………我同行比较好？证言，情况听取。啊，先说一下，我觉得自己没有错，需要辩解的話就让我好好的说？】

【知道艾尔可殿不是做那样的事情的人，可以的話就拜托你了………虽然想这样说，之前有不得不先确认的一件事】

【什么？】

【………今晚，好像各处都很骚乱的样子………之后，还会继续麻烦事吗？】

【………大概会继续。早上结束就好了】

【………是嘛】

于是芙拉一顿下来，

【…………那么，听取在全部结束之后再做。无论如何，不得不问起全员………他们也会在这次胡闹吧？】

【嗯，是啊。嘛，新人也有几个】

【哦，那真是期待见面】

轻松说着，领悟到事情严重性的芙拉，只有眼神没有笑，做了全部都结束后再听取的约定，离开那里了。

然后，剩下的艾尔可，

【那么，那边…………也差不多搞定了。去合流吧】

☆☆☆

另一方…………谢莉和基多的战斗。

打算远离艾尔可她们，进入1对1的他们………果然还是，始终以谢莉的步调进行战斗。

对于反覆用力量进行攻击的基多，轻松的步调躲避攻击的谢莉。

攻击打不中，偶尔混入的假动作体术，什么都没有。

尽管如此，从普通的水平上是十分绝望的速度和威力，本来是A rank，经过诺維尔的修行在那之上的谢莉，正是这样，能这样轻松的应对。

在这期间，谢莉像是忽然想起那样的，

【说起来。有一个想问你们的问题，可以？】

【啊啊！？你在这种时候说什么！？】

【嘛嘛，可以的了可以的了。虽然是听朋友说的………你们在的地方都会卷入纠纷…………話说，是引起纠纷吧？主要是队长的他】

这样听到了，眉毛动了一下反应的基多，哼，谢莉嘲讽那样的发出声音。

【………那又怎么样了？难以接受琉特的想法，那样的事情也的确很少见】

【也对啊？因为这样，在你们去的地方，到处都是麻烦事的样子，认定要注意的人和团体也不少啊…………很辛苦啊，这样没问题吗？】

【啊！？你们在这几天要说几次一样的話？应该说过了，为了琉特的正义而去做什么。不会输给任何人的！】

【是嘛，了不起。但是，那…………】

一顿，

【………那果然，琉特去到的地方引起的（纠纷）有关系的人，在之后死了或变得行踪不明………不是偶然吧？】

（注；ぴくっ、と，象声词，无视）

基多的眉毛又动了。

谢莉脸上淡淡的微笑。

那是，自然浮现的吧，或说那长发和月亮助威什么的………不明确。

（注；はたまた長髪デモしている月なのかは……定かでは無い。）

但不知道为什么，基多也是浮现笑容的形式回答了。

【………这也是听朋友说的，或说是本来就很在意吧。虽然这样说不好，你们队长的想法，太过天真老实………为什么到现在为止都有数不清的纠纷，排除或是讨伐后也许什么都没有被说吧】

（注；何で今まで、数え切れないトラブルを抱えつつも、排除とかだまし討ちとかもされずにやってこれたのか）

可以说是这某个意义上是理所当然的疑问………实际上，凑和艾尔可、查理之间有过一次作为話题。

琉特他们的思想相当独特，而且是强加给他人的东西，去那里都做出敌人。

本来有这样奇特想法的人，没有好的末路等着。

利用那个老好人，使用完就抛弃吧。

或是，被骗到损害惨遭。

如果是更直接的殘酷事情，妨碍着会被排除的事情也有可能发生，正常去想的話。

但是，（蓝色正义）结成开始，已经数年了，但他们没有这样的事情，到现在也继续交给剩正义感的麻烦行为。

继续着（被需要）。

但是，只是细看自己周围发生的事情………运气好，接受这样的想法，不是这样的理由，谢莉知道了。

查理带来的，某个情报的基准继续推论的结果。

【奴隶的解放，向高利贷挑衅，财产独断的指责…………不管合法与不合法，你们咬上的家伙不计其数。其中的几成，从正面，多少有点强硬的东西也包含在里面的好好解决了，但是………】

那个谢莉的说的話，基多面不改色的听着。

【剩下的几成…………欺骗或要加害琉特的家伙，想要利用的人。这样的，的确应该是这样的家伙…………你和那个过激的女孩子，是不是在背里解决了？对琉特君也沉默，为了不剩下祸根】

【………诶，根据呢？】

【之前说这么多，的确没有证据。但是，最近在这附近被袭击的奴隶商人…………相当大的刀具，而且是相当大的力量切下去的。这也是详细分析的结果，是单独犯干的】

【…………】

【然后，比那还要近的…………在几天前发生的，又是奴隶商被袭击。这次是大型刃器和魔法这两种类型的伤口。而且，刀的伤痕与之前的一件也是一致的，使用的魔法是（火）的属性。这是怎么回事呢？】

【………】

对于那个质问，基多什么都没有回答…………没想到，

微微的，

提高嘴角，露骨表现出渗透恶意的笑容。

不过，说不定他自己没有认识到这是恶意。

【诶，还以为只是笨蛋，不是很敏锐吗。注意得不错啊，那件事】

【啊咧，相当早的自白。可以吗？什么证据都没有，努力辩说也不太难啊？】

【没什么关系，被抓住会更混乱…………而且，必须要回礼吧？】

【回礼？】

【啊啊………多亏这样，下次开杀的时候，会注意不留下线索………首先，你是第一号！】

这样说，基多再次挥起剑，踢向地面。

一口气缩短间隔，为了从上到下的把谢莉切成两半的挥动大剑。

谢莉一瞬间做出反应，锐利的步调后跳回避。

基多转动手腕，一瞬间重新把锋芒向着谢莉，追加的刺击放出，这也只是扭动身体的程度就躲开了。

然后谢莉就这样深入的踏前，向着剑的上段切去。

第一次转换为攻击的谢莉的迅速，但是基多也好好的做出反应。横着大剑架起来接住，相反的用力量推回去。

【嘿，相当厉害。你自己，那个剑也是。和我这个大剑交接的接住了，别说折断了的連缺口都没有。看来不是普通的金属………到底能拿到什么时候呢………？】

【………原来如此，终于明白了。回礼是冥土礼物的意义？】

【那样啊。感想你啊，女人。对了…………之后为了让伤痕看起来不一样，有刀的痕迹的尸体也看不清的搞得乱七八糟吧………什么，妨碍琉特的家伙，并不会心痛】

【………之前就在想了。你们，严格的说不是和琉特的正义有共感，他说什么都赞成的排除敌人吧？为什么？你和那个安妮酱，有什么恩的义理之类的吗？】

冷淡的口气说出来的那句話，基多的反应只是稍微动一下眉毛的程度，

【恩的义理？啊，有啊？那家伙救了我………从怎么样都没有办法的笨蛋父亲的暴力下！】

【？】

【我也是贫民窟出身…………我的父亲，让妈妈和我工作，自己就只是喝酒，无差别的对我们使用暴力的废物！琉特来了………那家伙救了我和妈妈，和父亲说話打算说服！但父亲反过来的胡闹，那个迁怒终于把妈妈杀了！我也要被杀的时候，跑过来的琉特把父亲杀了的救了我！】

【那是他的恩，这是你服从他的理由，是这样？】

【啊啊………一半】

【一半？】

【啊啊。我感谢的是之后………琉特把父亲杀了之后。什么都没有改变，这世界。父亲死了，什么都没有！】

【…………？】

那附近，基多的笑容里的疯狂…………不，和狂喜的东西混在一起，谢莉注意到了。

【其实我，有几次都想杀死父亲。当时营养失调而很瘦，不管是夜袭什么的都做了。但是妈妈，父亲不论做什么，都不允许我这样做。杀了人，说了不要犯下这样的罪！咬牙忍耐了，很高兴妈妈考虑我的心情，那一直遵从着………但那是错误的！就算杀了父亲，那样的东西不是罪什么的！！】

【…………？】

【因为是吧？杀人是多么大的罪，就算是小孩也知道………但是，琉特杀了父亲，世界也没什么变化！？谁也不在意琉特，或是在意父亲的死，甚至有为此高兴的家伙！当然是除我以外！那个时候的我，领悟到那个理由了…………那是因为琉特（没有错误）！！】

【……………】

【不是罪啊，杀死父亲的事情！谁也不困扰，不伤心，不介意！！只是父亲这样的人渣死了一个！正确的是琉特！！琉特是明白的，正确的話就不是罪！！然后安妮知道了，琉特是正确的事情！】

【所以………对于告诉我的琉特君，在之后，杀死全部妨碍琉特君的家伙，这样？】

【啊是啊！琉特是正确的！那个妨碍的家伙是错误的！所以，杀死那些家伙，这个行为没有错误！现在这样做，到现在为止我们都这样做的！什么问题都没有！】

【不，那个是你和安妮在影子后面的各种各样…………】

（注；いや、それはあなたとあのアニーって娘が影で色々）

【刚才说了吧！！谁也不会困扰，不如说有人高兴的話，杀人的罪算什么呢！而且，我们在背后行动的！要问为什么，会实现琉特的期望！那家伙是正确的，所以我们也是正确的，你们是错误的！妨碍我们的你们…………死了是当然的啊啊啊啊啊啊！！！】

和方向一起，嘎哩的金属音响起的跳起，大上段的全力向下挥。真的打算用剑把谢莉变成两半。

（注；方向と共に、ギャリン、と金属音を響かせてギドは刃を跳ね上げ、大上段から全力で振り下ろす）

…………但下一个瞬间，

【…………再继续，也是无意义】

觉得听到这样嘟囔的声音，

啵的，

谢莉的剑缠绕上鲜艳的红色火焰。

看到这个的基多，没有动摇的样子，挥下剑………

【哈，那样细小的能做什么——？】

すぱっ、と、（注；象声词无视）

自己挥下的大剑，被谢莉单手挥动的细长的剑，看着像豆腐什么的无抵抗的斩开，哑然了。

较量都做不到，刀身被刀身（斩开）了。

斩下的刀身飞舞在空中的飞到后面的方向，长度降到一半以下的剑，留在基多手上。

正确的说，（烧断了）了不如说是（熔断了）的表示是更加正确的，基多不知道这些。

生疏魔法的基多，

那个魔力不能满足测出来，看着那个剑缠绕的火焰，（这比安妮的

火焰更强）有着这样感想的基多，不明白的。

刚才的一击，跨越特训的谢莉变得可能了…………不放出浪费的热度的让攻击力爆发的上升，极其凶恶的一击。

【…………果然，就算和你战斗也不开心。虽然内在很浅薄…………和那个人长时间在一起，舌头也肥沃了？但是嘛………】

一顿，

【…………没有因此就手下留情的理由，也没有要逃避的理由吧。正好，我给你冥土的礼物。好好的看着………（大灼天）直传的剑】

然后，

剑的像生鱼片那样被切了而现在还没有振作起来的基多，从肩膀斜向切入了。

之后，

平时的谢莉的斩击，斩的同时会吹出爆炎，那不是发生………相对的，因为高热而被烧毁的，没有流出来一滴血，

斜向切开基多的身体………就这样，分成两半了。

头趴在前面，下半身后仰的倒在后面，俯视已经不能再动起来的基多的身体，

【………我到现在为止都干掉了很多人，虽然没有说大話的义理………你难得的，所以在那个世界让妈妈再重塑一下道德精神。这次一定要从父亲那保护好】

这样自言自语那样的说了。

基多已经听不到了。