浸水………尽情被水淹没的迷宫，总算找到出口出去了。

前世知识，知道迷路了就用（左手法）的必胜法的我，左手搭在墙上，保持这样的状态踏实前进的攻略方法。

但是，对（水）魔力的控制，不顾水的阻力前进，以相当快的速度攻略迷路。

说到底不知道有没有（出口）的这个迷宫，虽然有点不安…………代替出口，找到水流进来时的水门，多亏迷宫被水淹没了，水流本身也停止了的就从那里游出来了。

那个过程中各种各样的事情，现在省略。之后再说。

但是，太好了太好了。

虽然最坏也就打算用力量破坏墙壁出去，这个量的水。墙壁破坏的瞬间就泛滥，担心会和瓦砾一起被冲到哪裡。

不知道这水是从哪裡引来的，我是路痴嘛。

想着这样的事情，瞄准水对面的月光一口气上浮，在水面露出脸，

我对那个地方有记忆，一瞬间注意到了。幸运的。


不，正确的说，从那个地方看过去，有个面熟的地方。

屋顶上装饰着十字架，那个建筑物。

【这是………教会里面？】

好像是

白天做饭的那个教会。在地下室看到壁画的那个教会。能背后流动的河流。好像是从那里出来的。

原来如此，相当大的河流…………从这里引水到那个迷宫吧。話说，这个教会背后有河流啊。

考虑这样的事情嘀哒嘀哒的流着水上岸，注意到教会不知道为什么很吵闹。

而且……从风中飘过来的这个味道……

（人的体臭………而且是大量的………）

火的魔力产生高溫，将衣服和头发的水蒸发，我啊，说起来，想起来了。

基多他们的确被各个击破，芙拉她们行动了，虽然蒙多一伙的奴隶回收计划几乎被防止了……………有几个奴隶已经被带走的地方。像娜娜那个地方那样。

那个大量的奴隶，我想应该会在某个地方的找着，虽然我和查理被陷阱缠住了………难道是这里？

这里的确，有可以收容很多人的空间，不论建筑物的内外。因为在郊外，多少有点骚乱也不容易注意到。

那么，难道是真的………

【……啊咧，这样的深夜还以为是谁…………白天的】

【——！！？】

突然从背后传来这样的声音，吓了一跳。什么，谁？

一跳的代替着全力从那裡後退，确认着后面的警戒的架起架势。

于是，黑暗的夜晚中浮现的身姿…………白天，带我来这个教会的人。

（注；昼間、僕がこの教会でであった人。）

紫色的长发。诱人的身体。包裹着的修女服。

白天，虽然看到是让人有安心感和幸福的身姿…………现在，我眼前的这个人影，总感觉有奇妙的威压感。

【………特蕾莎，是吗？】

【啊咧，你记得我啊。你，好像是凑先生？】

所属这个教会的修女………是，好像是特蕾莎这个名字。

看着明显是临战姿势的我，脸色毫不改变，而且，

【对不起？以为是可疑的人…………不由得的消去气息靠近。吓到你了，我会道歉】

流利干脆的说这样的事。

不，这人说什么理所当然那样的事情！？

想起来的是，和诺維尔姐姐第一次见面的那一天。

和那个时候一样，从背后靠近的这个人，刚才完全没有注意到。

完全没有气息。沙砾满满的河边走着，没有脚步声。就算是我强化了的感觉，也完全感觉不到接近。

加上，我这样明显是临战架起姿势，看不到一点动摇。因为警戒心的缘故，明明会有相应的杀气出现。不可能。

哪一个都不是一般教会的修女能做到的。

这个人………明显不是简单的家伙。什么人………？

说不定是黑幕侧的人？我这样想的时候，

从那个背后出现一个人的身姿…………

【哦，什么，凑，你在这样的地方………話说，认识的吗？特蕾莎和弟弟】

【………？？？？】

表达出更加不能明白的事情了。

（注；表したことで余計にわけがわからなくなった。

）

【………诶？布魯斯哥哥？】

为什么在这里，和那个人？

☆☆☆

之后，我被布魯斯哥哥拉走，修女.特蕾莎也一起的到教会后面的广场。

在那里看到的是…………大量聚集在这个广场，贫民窟的人们，装备项圈的奴隶们。

但布魯斯哥哥说，这些人们，好像是为了不被（黑幕侧）袭击而聚集在这里的人们。还有，不想遇到那些家伙的人，就在这里避难。

然后布魯斯哥哥，虽然是有什么事来到这里的………

【那么，我们就去了。这里，就拜托了？】

【嗯，当然。你们也请小心】

【哈哈，就这样。那，走了，凑】

【等一下！？不要擅自就理解了，哥哥！？说明不足说明不足！我什么事情都不懂的现在进行时！？】

【啊？说得也是啊。教会内部有黑幕侧的内奸，但那个女孩的意识忍受不了罪恶感的向特蕾莎自首，听了那个的特蕾莎和偶然来到这里的我保护这的奴隶和贫民窟的人们。之后交给警备队的喘口气就从河那边感到奇怪的气息就是你啊。顺便一说，那孩子是勤奋认真而因经常暴走的眼睛女孩子，以上】

（注；奇怪的气息，不是人的气息，男主是梦魔啊，嗯，应该是）

哇，这个人一口气说完了。虽然多亏明白了情况。

（注；好难翻啊………………）

慢慢把握200以内的简洁（？）内容，在脑子里整理情况，布魯斯，啊，这样想起来那样的追加。

【对了，凑。你现在有空？】

【你这个人在这样的情况下说什么，这样的感想浮现在脑里但还是回答。 没有这么空闲】

【为什么？】

【虽然帮助娜娜桑的事情已经结束了，刚才艾尔可传过来的念話。芙拉小姐想协助抓住这个事件的黑幕。认识的也受过关照，不行也要去帮助，想着在回去睡觉之前再闹一会】

【是吗。倒不如说刚刚好。凑，现在给你提出课题。实力测验的】

【测验？】

头上浮现（？）标志的我的面前，布魯斯哥哥嘎吱嘎吱嘎吱的摆弄腰间的包包，从那里取出沙漏。

………相当的大啊。即使是短暂的，也能测量10分钟20分钟的大小。

然后这明显不是能放入包包的大小。那个包包是魔法道具啊。

哥哥指着那个沙漏，

【听好，这是恰好30分钟内沙全部落下的沙漏。这个从现在开始1小时。你在这个限制时间内…………全灭那些黑幕】

【这就是测试？】

【是。也能帮助那个芙拉酱的女孩，一石二鸟。没有什么特定的手段，那个过程出现死人也没关系…………黑幕就生擒，这样比较好】

淡淡描述的哥哥。

虽然是相当道德败坏的内容，事到如今没有要因此而动摇的细腻神经感觉。

原来如此，一小时以内啊………微妙啊。

虽然全部敌人都收拾也不怎么费事，要说那个敌人在那里的話……嗯………

烦恼的我的耳朵，听到习惯了的振翅声。

抬头看上面，我的另1人（1只）的伙伴，阿魯巴正好降落……一瞬间后就和平时一样的停在我的肩膀上。

这家伙来到这里的話，作为护卫战力的艾尔可那边，变成不要担心的状态了，这样的事情。

同时。

【喂喂凑？听得到？】

那个艾尔可，从脑子里直接传来（念話）的連络。

计算好似的时机………話说，真的有是计算好时机的可能性。

【啊，艾尔可？听到了，怎么了？】

【好像没事。嘛，也没有怎么担心。逃出来了吗？】

【嗯。从现在开始想要去找黑幕………啊，对了。艾尔可，从查理和芙拉桑，有没有听到这个事件的黑幕所在地】

正好就问了，

【就是想传达的連络了。就在刚才从查理那听说了。非常担心你的事情，之后打声招呼？娜娜也是】

【嗯，会这样做的】

虽然预想到了，但让他们担心了。失败失败。

交往（比较）长时间，而且和我一起特训而知道我的新招术的艾尔可，虽然明白我是没问题的，那2个人好像还是不行的。

之后去道歉，这样传达了，从艾尔可那听到敌人的据点后，布魯斯的（哟，开始）的声音传来的同时，我踢向地面。阿魯巴，拜托带路！（别说无情的話）

………这样想着，哥哥也从后面跟过来了。

【啊咧？哥哥，不是在教会等着吗？】

【嗯？当然是现场评价？你用什么样的技术，怎么样的战斗也是评分对象】

【这样吗？谁保护那个教会的人们？奴隶的人也聚集了很多，如果那里被攻击就不好了………】

【没问题没问题。那里现在是这个街道最安全的地方…………那个人在的时候】

…………哈？

这个是什么意思？

不，虽然多少明白是什么意思…………大概和那个人有关系。

哥哥，为什么会用敬语。

但是，想起来没有问过这件事，

与车一样的速度奔跑，问在旁边并排也不辛苦的哥哥。

【………喂，哥哥？】

【嗯——？】

【………特蕾莎小姐，是什么人？】

【嗯——……现在麻烦就之后再说。話说，凑也和本人说过話了，那个时候再问吧？】

（注；本人もっかいミナトと話したがってたから、その時に話してもらえるんじゃね）

诶…………

☆☆☆

【可恶，到底是怎么回事………！】

地点，蒙多的宅子兼研究设施，然后，已经被水淹没的（遗迹）特别准备的（据点）…………在那个正面玄关前。

（注；そしてあの、すでに水没した『遺跡』とは別に用意した『アジト』……その、正面玄関前。）

蒙多.哈庫焦急着。

认为完美的计划。那个现在正脆弱的崩坏。

强袭奴隶商人，作为战力夺取过来的，琉特他们（蓝色正义）。

B rank的队长琉特为首，绝对不弱的实力者们。至少，稍微花点钱就能雇佣到的流氓和佣兵，这些的确是完全做不了对手。所以，很可靠。

然后在那强大的（诱饵）背后隐藏着，调动自己的私兵去掠夺人身……………然后，最后将全部罪给琉特。这样的计划。

成功的話，会入手大量的实验材料。之后，这样的大事件，至少对（托伦）的街道是一个沉重的打击，对原本打算转移到别处的研究所继续做生意的他们，是怎么样都好的事情。

連出生故乡的这里，对他来说只是踏板而已。不久在王都，王国全体，然后在世界闻名的商会，打算做出来的他。

…………但是，

那样的梦，马上就要崩溃，这样的情况恶化了。

认为是不干涉的，超过琉特等人的巨大战力（黑狮子）一伙的参战。因此，（蓝色正义）事实上的毁灭。

除行踪不明的琉特以外的2人，败北被捕抓，或是已经死去的报告。

然后，那个3人中也是最强实力者的琉特，不知道为什么行踪不明。

最初预定要袭击的违法奴隶商也没有受到袭击。

难道是逃了，这样想了，但那个男人到愚蠢地步的老实性格上，蒙多觉得是不。

而且还加上，有什么人泄漏情报，军队比预想之上的还要迅速的行动。

而且时刻持续着那个迅速…………对应速度不寻常。无论有多少策略，这边也都是处于被动。

像是有什么人时刻使用（念話）什么的，对復数的人员同时发出指示，好像在实时把握战况那样的。

蒙多的知识范围内，这样的魔法道具也不是没有，相当的贵重和高价。首先是市场不会有，并不像是拿来这样的边境做任务的东西。

难道这是某个人物做出来的原创魔法…………像对讲机那样的，多人数参加进行通信的念話，

然后，还没有20岁的少女，只是一星期的短时间里学会，不可能会预想到的。

然后，

因此，蒙多的势力被逐渐追得走投无路，没有逃避的地方………末端的组成人员，一个个的被抓住。

其中，干部級的东西被军队掌握在手里的报告也。

计划的完成已经是绝对不可能了。不只是这样，这样磨磨蹭蹭的話就連自己都保不住。

【喂，聚集了多少奴隶？】

【連当初预定的3成也还没……】

【………这样的事情……是何等损害。这样的話，普通拍卖奴隶中买，说不定这样更有效果】

【还有，教会那个叫涅緹的，那个眼睛的见习修女也联络不到。可能是被抓到了………】

【嘁，没用的家伙。内部事情的调查，为了诱导琉特他们才雇佣。做得好的話，母亲生病需要的治疗费，对我说只是小费。算了，有没有告诉那家伙什么重要的情报？】

【是。既然是罪人，就算有什么证言也缺乏证据】

【那就好………話说，可恶！气啊！可恨的是………这样就只能早早结束的逃跑了。和父亲連络，已经要离开这个街道了。虽然对实验台的奴隶数量是有不满…………】

【………等一下，那是什么意思】

【【【！？】】】

突然从对面街道的黑暗中，听到这样的声音…………蒙多的亲信.护卫者们猛然的回头。

原本就行人少的这条路，到深夜就更没有人了。

即使有，也是绝对不能挺起胸膛做生意的家伙，有时的程度。

从那条胡同的黑暗中，慢慢出现的是………不知道为什么全身湿透，刚才还在讨论那个名字，琉特。

蒙多他们不知道………凑缠绕暴风的拳头，飞离数百米以上的被打飞的琉特，坠落在湖里。

之后，奇迹般没有因为落水的冲击而晕倒，虽然身体很痛，但总算是游上岸了。

然后，困惑中也继续步着，再次，向事前告诉自己的违法奴隶商的据点时………听不到说話的地方，蒙多的部下们带着奴隶和贫民窟的人们，几人，几十人这样的带着，觉得可疑。

然后，之后跟踪的结果，到达这里…………听到刚才的对話。

湖的那事先不说，琉特的那个哑然，但看着混杂了困惑和激情等各种各样的表情…………蒙多领悟到各种各样不好的事实好像暴露了。

然后，没办法吧……………不知道这样想的蒙多知不知道，琉特的手颤抖着，从喉咙深处榨出来那样的，

【………蒙多先生，你…………欺骗了我吗？说想要拯救奴隶们和贫民窟的人们，全部都是假的吗！？】

请求，责备，感叹的样子能看出来…………看见混杂着各种各样的感情，琉特的眼神笔直的捕抓着蒙多。

于此相对的蒙多的眼睛，不论那里都无机质。

琉特捕抓到的东西，几乎没有兴趣的眼睛。

【回答啊，蒙多先生！！】

【………啊咧啊咧，不要在这样的夜晚发出那么大的声音，琉特君，难以入目啊。而且从刚才就算，说得我就像是坏人那样的】

【可以说不一样吗…………？刚才不是自己说的吗，收集奴隶，为了实验台………那就是说，你们研究的药的研究台吧！？你，撒谎，骗了我们！？】

【喂喂，我并没有要撒谎？我这样说的吧？（重新开始事业，就可以给贫民窟的人工作）这样的】

从刚才开始就渐渐变得更生气，相对已经是激愤状态的琉特，和那个成正比例的轻浮态度，语气加速的蒙多。

像是受到暴风的柳树叶那样的，也没有在意琉特的说脚接近怒吼。

倒不如说，态度上觉得这很麻烦。

【那就是…………人体实验的实验吗！？从最初开始拯救贫民窟的人们，没有打算让他们幸福啊！！你这个骗子！】

【（幸福）什么的連一句都没有说过………但是，那不幸福吗？结果，在贫民窟的街头倒下，不是原本就没有价值的生命在这上面飘散，多少对社会有意义的形式使用了生命。说不定多亏他们中的谁，说不定会做出新的优秀药品】

【别开玩笑了！那样事情不可能会允许！你现在快要被军队抓住了！】

【不用担心，那部分的罪全部由你们承担】

【……………什么………！】

这又是，对琉特来说是预想之外。

自己被背叛了，这个男人是骗子，虽然明白这样的………脑子尽是这样的事情，那个，自己被邀请了是（为什么），他还没有想到。

然后，意识到的现在，那个意义，那样被说的理由也不能马上想出来，琉特果然太过老实了。

【什么…………意思？为什么是我们………】

【喂喂，还以为会生气，但还是（可以理解）啊，这真是坚强，你知道的吧？你们（蓝色正义）在街道上是怎么样的评价】

过分的，麻烦的正义。

谁都不管的上去惹事的结果，无端的到处结仇。

因为这些，他们的评价由一句話说是最坏的。

假设现在，他们陷入什么困难的情况，庇护或帮助的人，可能谁都没有。就算有有帮助逼入绝境的人。

（注；後押しして窮地に追い込むのを手伝う人はいても、だ。）

现在是什么都没有情况，也遇到那样的眼神好好了，这样想的人也很多。

【没有罪的奴隶商人………嘛，对你们来说，只是奴隶商人就已经罪孽深重了…………袭击他们，强夺奴隶，无端解放………是你们会做的事情吧？就算真相不一样，我准备的证人证言，而且，这样的大事件有你们的尸体的話，什么的不说，社会也会明白的】

【愚蠢啊………愚蠢啊，这样愚蠢的事情！变成这样的事情……我们明明没有做什么错误的事情！】

【喂喂，不要说太过惊讶而笑不出来的話。就算问一下路人，说你们是正确的人，大概是100人里不知道有没有1人吧？你也是冒险者的話，就要把握自己的情况】

夹着侮辱说着的同时，蒙多的話是真心的。

真心的嘲笑琉特，但没有夹着那样的感情，真的是单纯对琉特那单纯的愚钝而惊讶。

真是的，亏你能一直这样的走到现在。

如果他一个人的話，早就在哪裡的路边死去了吧。

但是，之后逃跑的时候所不需要的感情.关心，马上舍弃，

【那么，就是这样的，琉特君。你这样活下去也不好…………在这里死吧】

【………谁要死啊！不会被你这样的家伙杀死………你卑鄙的企图，都这样了，那全部由我击溃！】

【喂喂，虽然只是进行了一部分，而且好好的对违法部分同意并参加的你可以这样说吗？而且，我那会说这样冷漠的話，不赶快去那个世界的話，基多君很孤独的等着你？】

【……什么！那是…………什么………】

这句話，琉特大大的睁开眼睛。

眼看脑里充满的理性现在要爆发出的愤怒，一瞬间被推开了。

但是，并不是冷静了。倒不如说，增加了困惑。

困惑像是瀑布一样的喷出汗，手脚发抖，抖抖索索的牙齿发出声音。

【………骗人的，基多不可能会输。像你这样的人………】

【不，可惜的这是事实。虽然这样说，他不是输给我们。他的死……和（黑狮子）凑.凯特流一伙的战斗中失败的缘故】

【什………！？凑！？】

【啊啊，战斗本身是他挑起的，说到底是全面的自作自受，可以说几乎没有同情的余地。详细的事情………可以去那边直接问他】

这样说，蒙多，举起手。

那个是信号，周围帮凶的几十人，一起架起临战姿势………包围现在还茫然的琉特。

【………骗人的。那样的，基多………绝对是骗人的……！】

受不了刚才被告知的事实的琉特——看得出只是不相信——看着，这样就减少牺牲，轻松的杀死，蒙多这样想的时候，

——呼，

从上面将下的月光，像是被什么东西遮住那样的影子………只是一点点，周围变暗了。

想着有什么在什么的蒙多，那包围中的几人。

以为是鸟或什么的，这样想而抬头仰望的他们看见的是，

…………不是鸟什么的，

黑色的人类影子。

【【【！？】】】

满月为背景，但并不是因为逆光，衣服和头发什么的，本来就是黑的，那个影子的人物。

脖子上的缠着的围巾顺分飘着，背着月光浮游或跳跃的那个身姿，与其说是幻想，有什么地方可怕，不详的样子。

然后，那个人物…………是刚才做为話题的人物，最先注意到的是蒙多.哈庫本人。

【……不可能，为什么在这里……！】

那个台词还没有说完，

那个人物………说不定最开始就瞄准这点的。

刚刚好是蒙多和琉特的正中间的地点，挤进来那样的加入………结果，可以说是那个地方的几十人的中心位置落地。

从高度来看，明明是跳跃了数十米了，从那里像是下阶梯那样小动作，普通的，没有问题的着地………笔直的站起来，伸直背。

然后，环视周围，

【嗯…………时机是好还是坏】

还是没有变化，凑的声音没有紧张感。

☆☆☆

另一方，那个时候，

受凑帮助而没有被水淹没和受塌方，查理和娜娜。

艾尔可用念話，自己没有没事，凑说不定被活埋的事实传达，但根据艾尔可的（不需要担心）的这样马上否定，

就这样，稍微有点担心的结束了連络的查理………突然，注意到视野边缘映入奇怪的东西。

那个，追赶人员，蒙多的手下…………不是这样的，

为什么，在视野的边缘动起身体，做热身运动，娜娜的身姿。

像是之后会发生什么似的。

查理的记忆，娜娜刚才为止——逃出迷宫不久，在一段时间里——常常发呆，好像在想什么似的，安静的气氛………到现在，感觉不到了。

想多了吧，对比刚才，多几分光辉，或说是………看得出眼睛的颜色也不一样了。

注意到那个视线的娜娜，回头看向查理，以微笑回应。

当然并没有对疑问回答，有点不好意思那样的问了。

（注；が、当然ながら疑問に対する返答にはなっていなかったため）

【那个，娜娜桑？你在做什么？和艾尔可酱連络了，马上就要和芙拉小姐………啊，军队的大人物？那个人的部队，马上就会来迎接】

【是这样吗？啊………非常抱歉的，查理先生你自己去好吗？我稍微胡闹一下再去】

【不过………胡闹？】

【是。稍微消灭一下坏人】

这样说，继续热身运动的娜娜。

因为说得太过自然了，暂时对那些話不能反应，查理呆然着。

让他回復理智的是，

【啊，对不起，查理先生。想稍微拜托一下…………预备的魔法发动体，有没有？之后会还。还有，下次艾尔可小姐来連络的話，拜托你传話】

【诶？不，有是有………诶？传話？】

【是。一句話………虽然不知道为什么，（记忆恢復了）】

☆☆☆

那么，自言自语那样说的凑。

【啊，各位。虽然有各种各样想说的事情，可以的話就请安静。考虑到之后的展开，对話会相当没有意义】

【凑………！？】

【………哼，原来如此，的确是。空中散步中偶然路过，好像也不能这样说。但是，那样的話那也是意外。从部下的报告，并不是义侠心情行动起来推退治坏人的性格，听说是这样的】

【这样的事情都调查了？挺精明的。大致是这样的，来到这里，熟人拜托的…………稍微有点个人的原因。顺便一提，目的本身是让你们畏惧的内容】

【………是吗，那太遗憾了。也就是军队或相近的熟人那的委托，捕获或驱逐我们而来】

淡淡，像是读准备的剧本那样说着的蒙多。

自己所说的内容，对自己相当不利的内容也有，完全没有焦急的样子。

单纯的大人物，还是有其他可以余欲的理由………

【是那样的吗，凑！？】

【啊嘛，就这样吧。虽然有微妙不同的部分，但大部分是对的】

【……呀咧呀咧，我们的运气很不好。对你的行动调查的结果没有错的样子……………回收的奴隶，现在正在行动的军队，两方都有你的熟人，计划到这种程度的混乱。不是谁有错，可以说错的只是运气不好………果然还是不愉快】

【不是谁不好，模仿那里的正义君（是你不好）这样的视线看过去的时候有什么评价？】

【没有特别的。在意的需要都没有。我现在的对应，比起嘴………更想选择剑指的地方】

那句話，包围着的亲信们再次架起武器。

虽然情况有微妙的变化，主下了命令之上，也就是说，自己要做的事，没有改变，这样判断。

嘛，情况，比刚才还差。

不管怎么样，对手的2人。而且作为敌人出现的是，比最初的琉特还强的rank A。最近经常出现在話题上的（黑狮子）。

而且，

【这样的話，我也不客气了，蒙多先生。你一直欺骗我们…………绝对不可原谅！】

刚才是恍然状态，至少是减少了战力的琉特，几乎回到清醒状态。

但就算这样，蒙多的余裕没有崩坏的样子。

【………没有钱的工作，浪费时间和劳力而不想做………没办法，要灭掉扑上身的火。为了之后要开始的事业，我的时间不管有多少都不够】

【……这个卑鄙的家伙！凑，虽然有各种各样想说的，想问的事情也有，现在先不管。与你一起战斗，打倒这家伙为止……！】

【……】

【只有现在这个时候，我是你的伙伴。所以，到至今为止的争吵都忘记的去战斗，一起为了正义………！】

【………那个，好像误会了，订正一个先………你是我的捕获对象，琉特？】

【诶？】

【哈？】

干脆的，

当然，倒不如说是理所当然的带着觉得麻烦的感情，凑这样说了，琉特，蒙多，出现有各自不同的反应。

困惑的琉特，刚才为止还请多多指教的惊呆了，暂时什么都不说，突然想起来那样，

【什，什么！？凑，这到底是什么意思………】

【什么意思都没有，和说的一样。多数问题行为加上计划袭击奴隶商人等，作为积极参加这次事件的实行犯………这样被带走的理由】

【那是………但也不是打算要辩解，蒙多氏的………】

【不，那没有关系。问题的是，那个（袭击）本身，你们赞成并协助了，因为这样。那个时候明显是违反法律了】

【但是，奴隶商人………人们都在痛苦啊！？尽管如此，不可能不去帮忙吧！我，什么错的事情………】

【知道。非常的。話说，那样做了之后，会更加麻烦，之前不是说了吗，已经忘了吗？】

【………哼，真是相当有意思的事？我们都没有预想到，这难道是……】

一顿，

【三路，可以这样说吗？】

这个情况也很有意思，蒙多这样笑着。

因为自己不能理解吧，混杂着焦躁感的表情，琉特哔咯的咬着牙。

然后，

麻烦啊，所以就赶快结束吧，这样的想法表现在前面的懒散，凑叹着气，掰得手关节格叽格叽的响，

一瞬间的把视线看向后面。

那个视线的前方………如果不是强化的视力就看不见，距离和黑暗的前方。

在那里的人物………让现在只是把视线看过去的凑明白，只动了嘴唇，传达了。

（赶快搞定，我也很困）

（哈………）

不相上下的没有干劲的布魯斯，从1km以上的土墙打着哈气的看着………………凑进入临战状态。

（………哇，正好，人数也很多。因为是好机会………成为新招式的实验台吧）