这今天的（特训），艾尔可从凑那学习的魔法，超过20个。

其中，完成形式并实践通用的程度，有11个。

用一般常识去想是难以置信的数量和速度。

其中………记住的内容，还有一个难以置信的魔法。

全员参加的互相連络变得可能的（多人数念話）。

接住攻击并能反射的屏障（网盾）。

魔力和风自动填装并連射子弹（空气巴雷特.自动装置）。

做降低周围的氧气浓度的领域招式，对火焰系的魔法是强力的防御手段（氧气.消失）

还有其他………对比这些更异质异常的招式，

那是艾尔可现在为了把握现状而使用的魔法。

不是她单体，是和阿魯巴的合作魔法………那个名字是（魔法卫星）。

意译的話………魔力式的人工卫星。

阿魯巴让人工卫星飞到遥远的上空，作为媒体在同时观测广范围.多数地点的情况，在同等的广范围让念話没有噪音变得可能的招式。

本来，凑预定的，可以通过视觉.听觉等共享的先进网络的构成，卫星（役）作为媒介能做更多各种各样事情的魔法，没有实现到这个程度。

尽管如此，作为卫星角色的阿魯巴有高性能，远离艾尔可所在的地方，在那里——連接（卫星）的凑周围——魔力的反应.大小，更加的把生存的人数等方面也能把握。

顺便是一下，凑没有满足，加上前面说的视觉共享，最终，作为媒介的人物就算不在特定地点，阿魯巴——允许卫星的配置覆盖的广范围——能不能完全把握，正在策划构建这样的系统。

如果实现的話，查理等，使情报职业的人快要哭的魔法。

那个（卫星）【未完成】，把握凑周围情况的艾尔可，在那个周围的100人以上的敌兵全灭，娜娜乱入的事情也，感觉到琉特和凑的战斗终于要开始了。

然后，

那个结果………观测都不用，她预想到了。

【………那么……吓人表演，第2幕吧】

☆☆☆

——咻的，

怎么想都杀气满满的一級，一瞬间之前还向我的脖子部分挥动……加上，追上退后一步回避的我再袭击过来。

琉特命名为（ex咖喱棒）的这剑，虽然没有大剑那么大，但比起普通的剑更长，更宽。

重量好像比看起来要轻，但也不轻。

加上，使用了和魔力相性好的素材吧，琉特把（光）的魔力包裹剑并加以强化，预想到是相当有威力的一击。

琉特毫不客气的挥动那样的剑想斩我………现在一次都没有命中到我的身体。

从艾尔可那听说的，有推定A rank的实力。常人无法反应和抓好时机的攻击。

刚才的战斗中，一次攻击都没有受到奔向蒙多的私兵并全灭，实力是真的。

正因为如此，任由偏向正义，这家伙这样挥动武力………这样一想，讽刺什么都没有的觉得毛骨悚然。

【战斗中想事情啊………真是余裕！】

【嗯，实际就是余裕】

尖利的深入，从头顶一开两半的一击被施展出来。

但是，那也横着一步走，通过什么都没有空间。

离我的脸30cm左右，空虚的通过了。

那个瞬间，只有好好保养才能那样的，经常看到不见一个污点的银色刀身。

这刀刃到底在琉特的（正义）名下，吸了多少血。

【…………刚才就尽是………有认真战斗的心情吗！？差不多要攻击了怎么样！在开玩笑吗！】

【那样的台词在找我干架之前说不好吗？你看上去只是很悲惨………然后，也不是没有理由躲避的】

【………无论哪裡都把人当笨蛋………！！】

不遗漏热血系勇者的模版，对挑衅也脆弱。

和刚才琉特说的那样，我一开始就没有攻击过，只是尽在躲避琉特的剑与魔法。

有时，好像是琉特的得意系统（光）魔法飞过来，关于这些，我殴打搞碎，捻碎，防御。

总之，没有打到这边。

但不让其误会的断言，并不是以琉特为对手而犹豫，并不是陷入苦战。

………这样的事情，在视野边的一脸不可思议的表情的娜娜也想说，如果发出这样的声音，这家伙又会加热了………

只有赶快结束了吧，（实验）。

这样的过程中，躲过琉特又斩过来的剑，向后退的拉开距离。一瞬间有10m左右。

于是，琉特的手上收束魔力………数秒不到，那手形成的光的球。

虽然忘了名字，但这招式的确是（光）属性的攻击魔法，只是放出压缩高密度的魔力，原理是简单的魔力子弹。面向初学者，鍛炼好的話，和上級人士的战斗也是十分通用的魔法。

話说，这样的魔法，哪个属性都有一两个。艾尔可和查理也使用…………虽然我不能用。

顺便提一下这个魔力子弹，大概是压缩密度和提高速度到极限的结果…………刚才娜娜桑做的，觉得和那个手枪的魔力子弹乱舞一样。

那个人真的，能把魔法鍛炼到那种程度的厉害人士………、

这样的考虑的时候，魔力子弹飞到眼前………这次稍微改变一下方法吧。

估计魔力弹的大致魔力量………这是平衡的向手填充（光）的魔力。虽然不是很擅长（光），这种程度还很简单。

然后，认为子弹命中我了………那个瞬间。

【吼】

——叭吸！

【【！！？】】

普通的使用抓球技巧，

飞过来的魔力子弹，不是握碎，不是弹飞………（抓住）。

然后，就这样扔回去。

【！？】

惊呆而反应慢了的琉特，勉强躲开了——由于各种理由，才故意让他躲避的扔过去的——但是也没有相信刚才的事情的样子，睁大眼睛。

视野边缘，娜娜桑也发呆了。

是是，想看这个反应。

（恶趣味）

（吵死了）

艾尔可适当的冲进来的念話…………啊咧？被读心了？骗人的吧，艾尔可能做到远距离读心了！？

（不，我从【卫星】把握你们的情况，所以知道。而且，你的話，好像会考虑这样的事情………在训练中也同样的把我的【空气枪】接住了，感觉是那样的表情）

（…………）

最近对艾尔可的理解力高兴的同时也觉得可怕。

不，虽然说不定单纯是我很简单易懂。

嘛，那个时候的确和现在一样都好得意，刚才的招式也不是很难的事情。

只是，对方攻击所包涵的魔力量，赋予手的魔力也一样，

手中弹的同时，放缓和绝妙的量进行缓和，不破坏对方的攻击那样的溫柔捕抓。

然后，再扔回去而已。

顺便一说，接住的是对方的（攻击），飞过来的时候伴随一定的物理威力。

大概，现在的琉特和艾尔可的风刃，普通的人做出同样事情捕抓到的話…………就算魔力的缓冲很完美，招式本身的气势不能杀死，推飞或是被切开吧。

………嘛，简单说的話………抓住这个攻击魔法，除了不破坏对手的魔法的技巧以外，是单纯的力量招式。

但就算这样，打中对方的同时爆炸并给予伤害的攻击魔法，接住并扔回去的行为，虽然可以用来充分牵制对手。

在这样的期间…………终于，刚才就进行的（准备）好了。

还没从（接住和扔回）的惊讶中重新振作的琉特，注意到我开始进行回避和防御以外的行动，突然摆起架势。

在那眼前，说到我…………右脚集中魔力，然后提高到膝盖上。

必然的，现在我用一只左脚站着的，这样程度不会破坏平衡而没关系。

琉特和娜娜桑认为我踢什么的攻击而摆起架势………的，

可惜，猜错了。

那个，魔力包裹的脚………我尽情的，当的踢向地面。

那个瞬间，

——哆嘎，

现在，我和琉特进行战斗的房子前的地面，华丽的爆炸了。

【【！！？】】

当然的，会被卷入爆炸的我和琉特。

娜娜桑在范围外而没事。嘛，虽然是很吃惊。

然后那个卷入的2人，这种程度对我来说并没有什么，所以没事………说起来，受到自己设置的（魔力地雷）的伤害，那会是笑話了。

要说做了什么，简单。

刚才开始………我避开琉特的攻击，（暗）魔力作出的魔粒子，比平常要高密度的压缩，散布在周围。

经过修行，在体外也安定了，能弄出大量魔粒子的我，想前世知识的（粉末爆炸），想出了这个招式。现在没有除手里剑以外的远距离攻击手段。

虽然这样说，在周围散下魔粒子加以手动魔力冲击让其爆炸的危险原始手段，不是很能称得上招式，未完成品而已。

怎么说呢，就算撒火药也没什么不同。也不能区别出敌我。今后有改良的余地。

顺便一说，刚才琉特对我攻击的时候，避开剑，击溃魔法，是为了防止打中地面而爆炸了。

嘛，我是说了有点长的说明，不知道这种事情的琉特，对周围突然爆炸的奇妙现象惊讶，看起来没有受到华丽爆炸外表那样的伤害。

虽然有点晃，但也架起不能表示大意的架势。

只是，视线比刚才稍微多一点憎恨似的。

【………准备这样的圈套………完全被欺骗了。这是你的真本领吗？】

【不？正好试一下新招式而已。啊，还有3个左右，再稍微陪一下吧？】

【别开玩笑了！】

这样说的同时，突进过来的琉特………这次我会避开，話说，没有要在意琉特的攻击的理由。

嘎，

普通的接住了。

手甲，不是。
脚甲，不是。

琉特为了切断那里而挥起剑，脖子。

不，单纯的事情………这种程度的斩击，注入魔力强化的話，没有防御和躲避的需要。被警惕了就不好，所以刚才没有这么做。

【………什………？】

别盔甲的都没有一片布，用人类的（肉体）阻止了剑，稍微有点不可能的情况，哑然的琉特。

虽然想说好多次了，这家伙相当对不测事态脆弱的类型。

【………那么，没有让周围在意的理由。抱歉，刚才只是尽在回避。如你所愿，这次会以杀死你的心情……………请多多指教】

比琉特反应还快，我的拳头打入那个身体，連带盔甲。

【别擅自，哇……！？】

【天空，次】

过分的威力，清洁感的白蓝盔甲没有殘留的变形，琉特的身体浮在空中。

追击那里。挤入浮起的前方，向后面回旋踢，这次是精准击中相反的侧腹。

被打飞10m左右的琉特，蹲下去的痛苦咳嗽着。刚才的一击，看得出肺部的空气几乎都出去了。

血也吐出来了…………肉体强度是这样的等級吧。

嘛，被能一击杀死（小野兽）水平的拳头打中了，可以说是嘎啦咖喱颤抖着的还活着，认为这作为人类是很坚固………最近，身边太多强大到没有常识的人，我自身的感觉正逐渐麻痹…………

【………哈………那………那是你的真实力，是这样的吗………赤手空拳战斗的传闻，也不是夸张和谎言……】

【………你自由推测】

顺便说一下，认真打起来的話，会贯通你的身体。

适当这样回答的同时，接下来的（新招式）在左手准备。

手上填充（暗）……………手的内侧注入（光）的进行增幅。

让2个接触混杂，为了不爆炸，注意着划分。

然后，

【尽管如此，我…………输】

【是，那就】

不等琉特的台词说完…………左手突然转向琉特，精炼的光和暗，两方的魔力混合。大量的混杂。

结果，相对性质的魔力混合引起爆炸………有点不能开玩笑的规模，白和黑的爆风，从我的手中放出………包含琉特的前方被吹飞。

比反应还快，琉特又飞了。被吹飞几米…………和馆周围的石壁激突。

但是，姑且命名为（大理石冲击），感觉射程距离和破坏力很好，并不是可以称为招式的东西。

总之，这次是真的只是（爆炸）。

结果上是（攻击），魔粒子操作以外的全部是力量招式。而且，大概只有我才能做到的乱七八糟术式。

如果一般人用的話，爆炸的反作用会让手腕消失。

嗯，我的肉体强度…………飞过来的棒球能接住的程度。

【互相殘杀的时候？比其嘴的出手……这是基本吧？】

【……你哪裡都把人当成笨蛋……】

【要说的是你吧，一直。不听别人说話，把自己的见解和价值观强加给别人………相当装模作样的正义伙伴，那实际做的事百分之一百是自己的任性。而且，没有自觉到才不好…………这样的说教到现在为止都有几次了，你们每一次都全部无视】

【………正确的事情，做的时候…………有逆风是当然的！即使如此，不认输的話，总有一天绝对能让大家明白！大家用笑容………】

【…………你总是只说同样的事情。已经………没有对話的意义了】

先不说刚才的（魔力地雷），（大理石冲击）好像有相当的反应。

虽然大致上的架起架势，但还是明白脚在颤抖着的。

【琉特这样的性格，有什么根本的理由吗，不知道还是那两个人娇惯过头而增长了………算了。那一部分就交给芙拉桑………该结束了】

这样说的同时，从我的右手………吧唧吧唧吧唧，发出刺破那样的声音，像墨一样的漆黑色，放出了一点带紫色的电击。

然后左手………这也是稍微带紫色的漆黑魔力，不祥，可以说是雾吧，像喷出的瘴气一样，变成漩涡。

那么…………最后剩下的两个，让我试一下吧。

…………可能会死，手下留情，得注意点。

☆☆☆

【（电子咖喱棒）………？】（注；エレキャリバー）

【对。凑在这里一星期开发的魔法中，最危险的招式】

放弃安妮的情况审问的艾尔可和芙拉。

在那里，和拿来上下分开的基多尸体的谢莉合流………在那里登上話题的是艾尔可的成长。

从那里转移到和凑训练的一星期…………其中，艾尔可说的是那个招式的存在。

说，这样是凑使用的招式中最危险的其中一个。

【哼………从名字上想象，认为是强力电击什么的………】

【说是这样，危险的部分是根本上的不一样…………那个招式，几乎不能手下留情，中了就真的可能会杀死对方的招式】

【那么凶恶吗？凑君做出这样的招式，有点意外……】

【……那家伙，好奇心和跟兴趣有关的事情比什么都优先。总之就是个小孩子，一旦深入就一直线，某个意义上比琉特还麻烦】

训练中看过很多次那个非常识吧。艾尔可混着叹气。

【然后？结果，那是怎么样的招式？】

【说得也是，简单的是………有物理攻击力的切割电击，大概是这样吧】

【切割电击？】

本来是不怎么用在一起的词语。

那个组合，芙拉和谢莉，头上浮现（？）。

艾尔可多少能预想到这个反应，怎么说明好呢，稍微一点时间内的思考了。

【那个，我也只是从凑那听说而已，说不定被提问不这么能回答得上来………】

凑任由好奇心和心情所做出来的凶恶招式（电子咖喱棒）。

那个正体是（真空）和（电击），然后是结合（魔粒子）的多段攻击。

凑的前世知识有（カマイタチ）。（注；放弃了）

在什么都没有的地方，手突然被割伤的现象，自古以来被当成妖怪，恶灵等做的，恐惧着。

但那个实体，是空气中因为什么而出现（真空）所以被割伤。

真空说的是，没有空气的状态………人的暴露在那里的話，会被伤到的。从凑那听到并记住了。

凑开发攻击魔法的时候，利用了那天然的刀刃。

原理简单。

首先，出现电击………那个时候，大量（魔粒子）放在电击上。这样的話，模拟的电击有接近实体的密度。

然后，那个魔粒子的密度，利用电击本来就有的高热度，从电击中使空气蒸发，压出………在那里，作出很小规模的（真空）。

但那个真空，意义上稍微有点矛盾，不是什么都没有的空间。

不是（物质）的魔力…………包含魔粒子的真空。因为周围的电击而失去归属的魔粒子就暴走了，从内侧被推开的情况的（真空）。

结果，那个（真空），比空气流动就能消灭的普通（真空）更有存在感，不会简单被消灭。不会被消灭。

也就是说，给触碰到东西给予更大的伤口，成为强大的刀。

那样的东西，和电击同时打下去的話会怎么样。

而且，那样的东西存在电击里是什么意思。

并不是很难的问题。

打入电击，对手的身体被烧毁。然后中间不给间隙，电击通过后的刀部分通过会让肉被切断。

简单的说，像散落的火花那样的数量的锋利度拔群的剃须刀出现，接触的东西全部被切碎。

那样的东西，打到人体到底会怎么样呢。

大卸八块？不是这样的。

肉末？还很溫和。

飞机的引擎。那内部高速回转的螺旋桨，想象把活生生的人扔进去吧。大概是这样的感觉。

不过，某个程度的手下留情是可能的，根据对手的肉体强度和魔力防御的结果会不一样………在魔粒子强化下的那个，认真放出来的話会让铁盔甲或砂铁等会粉碎的威力。

如果不选适当的地方，首先会成为确定致死的最严重的一击。

（迪亚波罗斯）什么的，对于自己拳头不能有什么作用，凑对此想出的攻击魔法………听了那个的谢莉和芙拉，艾尔可再一次说明那个威力，然后对那个能简单想到的凑，战栗了。

………然后，要说到那个凑，

现在，正是在演示那个的时候。

☆☆☆

【………那就………！】

正面碰撞了，彼此的刀刃。

琉特的愛剑（ex咖喱棒），凑的手刀。

只是，相对琉特只缠绕了光的魔力………凑的手，是艾尔可评价为（最糟糕）的黑色电击。

结果，某个意义上是必然的。

刀锋互相激突的瞬间，（ex咖喱棒）粉碎了………就像是凑的手刀放入豆腐里面那样的，从琉特的身边简单消失，

然后，琉特不能接受眼前的现实………凝视着自己肘之前好好使用的手腕消失了。

（注；肘から先が消失した自分の利き腕を見つめていた。）

虽然剧痛在奔走………好像没有注意到的样子。

然后，终于注意到之前，他认识到这是现实之前，

【这世纪最大的名字输了…………这剑，还有你们】

凑的另一只…………缠绕着黑色瘴气的手把面部摔到地面上，使其失去意识了。

那手缠绕的，凑说（试一下）最后的（新招式），不知道那个效果…………