【………证据的文件很奇怪？怎么回事？】

某一天的上午。

（托伦）中发生大事件做其善後相关工作的芙拉。

从那裡过来的是这样的报告。

部下的士兵传达的，要说那一边的話是凶报…………调查蒙多.哈庫自家隐藏金庫所扣押的文件，好像是有奇怪的地方。

【哈。回答的是用各种各样的方法分析这类文件的人………一些文件从纸张和墨水的质量，劣化程度来看，看出和其他文件有很微妙的差异。准备同样的冒牌货，有和真物替换的可能性。只是………】

【只是，什么？】

【哈，其实…………那个被替换的文件，另外，就算蒙多他们得到，也没有消除证据的能力】

【…………那是怎么回事？】

很奇怪的报告。

证据文件的替换。那就是说，隐藏的真相被黑暗淹没的状态可能会有大问题。

（注；、隠された真実が闇に隠蔽されかねない状態にあるという大問題を表す）

但之後的内容…………芙拉桑的脑裡涌出疑惑。

那个（制作後）的文件，并没有加上让证据的能力失效，作为普通的证据是可采用的，这一点。

【………那么，那什么？替换那个文件的意义？】

【谁知道呢，没有到这种程度………】

文件的伪装，隐藏。

那通常是为了隐藏被发现了就很为难的事实。

但是，有伪装嫌疑的那些文件………好好殘留着能追加蒙多父子的罪状充分证据能力。参照本来的目的，这没有意义。

这样的話，那个（伪装）到底是为了什么。

被调查到就为难的事实就这样，到底有什么（伪装）了。

【还有，另一个在意的事情……………哈庫家裡的账薄，从开始发展的十几年前的部分也不缺的找到了………这2年与外部的交易额，与客户的企业数量一起锐减】

【产品上出问题了吗…………还是出现了生意上的对手？】

【和后者相近。其实最近，虽然说不上全种类，王都周边的城市也有一些商会，和他们制作的东西有同样效果的药品被贩卖了。是不是技术流出什么的是不明】

【………原来如此。客户和销售额被抢走了。因此而业绩不佳，从这裡出去以新天地为目标的其中一个理由………但是……】

在那裡一顿，

【…………伪造文件的人，稍微有点注意。继续检查。如果不影响起诉的話，手下的人也共同继续审判的手续】

【是！】

敬礼，离开房间後的士兵。

目送之後，芙拉用手托着下巴…………不是和谁说，自言自语那样的说了。

【到底是为了隐藏什么，在得不到的文件上伪装………？或许，给文件加工的不是蒙多父子？但这样的話，到底是谁，有什么目的……】

能回答那个问题的东西，没有在那裡。

☆☆☆

【嘛，论结果………实力或心裡方面，可以说是合格了】

【是这样的，太好了，凑】

【抱歉，事前说明完全脱离这方面】

我吐槽着这种异常事态。

什么？在这个异世界，强大的人被实力差的人吐槽是必然，这法则是成立的吗？

☆☆☆

【………现在，哪裡的谁，稍微有点了解我平时的苦恼的气息】

【诶，突然说什么，艾尔可酱？】

☆☆☆

简单的说，布魯斯哥哥拜托特蕾莎小姐，做为看清我内心的（试验官）。

现在并不是隐藏真身，特蕾莎小姐是真真正正的（修女），在教会工作，救济迷茫的羔羊和不幸者们的立场…………嘛，经历的一部分，或说是完全的隐藏起来了。

（虽然现在才说？）用这样的开场白开始说話的布魯斯哥哥，这次的（联合训练）【…………说起来好像是啊】，鍛炼我们的同时…………（看清）这样的背後目的有跟随着的样子。

（注；『見定める』という裏目的が遂行されてきていたらしい。）

说是，预想之上的速度变强，已经几乎踏入最强领域裡的我，

虽然没有到我这样，从普通的冒险者来看是十分异常的成长速度，

感觉死藏着几个正体不明才能的艾尔可。

連A rank魔物都可以轻松屠杀，武术和魔力两方面都是超实力者的谢莉桑。

没有到谢莉桑那样，但实力不简单的，另外在隐秘和情报收集等其他方面也相当怪物的查理。

嘛，我们的队伍（说起来是在很好的一起行动），排列着相当和常识的面子干架，包括我，对这样有（力量）的人，相应的（心裡准备）是有必要的。

为了不沉浸在自己的力量裡，为了不忘记良知道德………有各种各样的理由。

然後，这样的人道，有最低限度，不知道好好保存自己的力量出去交往的話…………琉特那样的就出现了。

错误的感觉和思想而拥有强大的（力量），只有招来灾难。在这样之前采取什么对策，诺維尔姐姐企画这个（训练）的根本目的………麻烦照顾我的时候，母亲拜托的。

然後这次，虽然有完全是偶然，母亲的熟人来这个街道………也就是拜托了特蕾莎小姐那个判定。眼力也是哥哥们承认的。

结果，刚才听到的（合格）。

顺便一说，判断我的精神（有问题）的时候，预定姐姐在集训中重新打造。太好了……被认可了。

【还有，要说为什么不是诺維尔而是我来传达………说是在那个笨蛋面前说这样的話很害羞的这样被推卸过来了】

【啊，是吗】

多餘（？）附加情报一起，全部说明结束的哥哥，哈的哈欠。

没办法………是吧？嘛，昨天熬夜了。虽然我也是。

【嘛，就是这样。虽然你在这次的试验中好好的合格了………特蕾莎，还有其他什么评价吗？】

【说得也是………不愧是丽琳的孩子，有相当自由的思想，这是最有印象的。同时保持着作为人必要的良知和道德心，不拘于形式，我认为把固定观念扔掉是长处？今後，期待更能增长】

【吼，那是让人放心的話语…………是这样的，加油吧，凑】

【啊，嗯…………虽然有过多的超展开而各种各样都跟不上了，总之先坦率的接受夸奖】

哈的叹气。

在这样的我面前，还是浮现大人笑容的特蕾莎小姐。

和溫和的气氛相反，那个正体，有那个想法就可以瞬间杀死我让我变成尸体的，超的上面更强的5个左右的实力者。

艾琳桑和母亲一样，没有衰弱那个实力的样子。

虽然战斗风格并不明确，知道的方面也没有我能依靠的吧。

（注；知った所で僕がすがりつけるはずもなし。）

【嗯………啊，这样的气氛中也不是什么稀奇的事情………难道是，现在害怕我？或是说在警戒什么的？】

【诶！？啊，不，那个………特别是那个打算没有没有没有或没……】

【冷静，愚弟。虽然明白你的心情，和艾琳一样，这个人基本是宽松的，不用那样的害怕】

【啊咧啊咧，没有顾虑这边的说辞。姐姐有点受伤了】

这样的情况下，俏皮話应答的布魯斯哥哥和特蕾莎小姐。

嗯，嘛…………姑且感觉到了，哥哥也说了，和艾琳桑一样，相当容易说話的人一样，特蕾莎小姐。

就算开玩笑也配合，不做出人之间的墙壁。那是从实力而来的从容吧，不知道还是本来的性格就这样………母亲和艾琳桑也好好相处的这部分想象，后者吧？

嘛，不管怎么样都不用客气，那么过度紧张什么的，认识到不需要这样的姐姐…………

【哈哈哈。不不，特蕾莎你已经不是（姐姐）的年龄（キュボッ！！）…………呐………啊…………那个…………】

（注；拟声词……）

…………被说不的判断还要快吧？

夹在布魯斯哥哥之间，特蕾莎另一侧的大树。

树木的粗细至少有4m吧，感觉到历史，教会周边安静而庄严的景色之一吧，那样的树木…………一半以上消失了。就像巨大的圆柱形被（什么）消失了那样。

恐怕是（什么）命中了数的中间部分，那周围消失了吧。树的上面，有数根没有卷入消失裡的枝，晚一节拍的落下了。

然後

笑容完全被拉出来的布魯斯哥哥的正面…………用大拇指和食指做出（手枪），

然後，外表明明和刚才没有什么不同…………那背後看起来像是幻影那样的，威压感满满的（好笑容）贴在脸上的特蕾莎小姐。

【嗯哼哼哼哼…………布魯斯君，这样的，重要的事情马上忘记的冒失地方也没有变啊？】

【哈，哈哈………抱歉，真的，从心底裡】

多亏出冷汗像瀑布一样的布魯斯哥哥，发现特蕾莎小姐的逆鱗…………那个（手枪），那个，大概比对战车步枪更危险吧…………

前言撤销。果然………各种各样的担心是不能忘记的。

【虽然从布魯斯君那听说了，真的是惊人的成长速度。明明还是16岁，已经是接近S的AAA…………】

【啊，说不定这次的修行变得更强一点了，这家伙现在可能完全是S rank，大概】

【啊咧啊咧………又是，厉害的原石。丽琳的孩子中，到这种程度的………不，丽琳自己，手够到S rank，我记忆正确的話，明明是过了20岁…………这还是成长期，能成长什么的】

【是吗？尽管如此也还说要更强，这家伙很奇怪】

【等一下，不过分吗？这裡不是应该要给上进心满满的弟弟称赞的地方吗？】

【闭嘴。本来要和哥哥的威严一起指导的一星期以上的训练，四天消化了，反过来漂亮的小看了哥哥的烦恼】

（注；本来なら一週間以上かけて兄の威厳と共にみっちり指導するはずだった練習メニューを四日で消化されたお兄さんのやるせなさと逆切れをなめるな）

…………总之，首先这哥哥是比想象中还不能尊敬的人，明白了是这样的。

嘛，虽然不太想承认……………自己到底多么偏离普通，关于这件事，几次经历的战斗中，从艾尔可她们平日的反应中就明白了。

说要变得比现在还强的話，嫉妒或是愤怒或是惊呆，大概是这一部分的反应吧，就是这样。

大约离现在一个月前，从姐姐那感觉到的反应就是这样。

尽管如此。

【嘛…………不想在真的必要的时候不够】

极端的話，我想过尽可能的和（失败）还有（後悔）无缘的人生。

当然，知道人类从失败中学习成长的生物，（失败是成功之母）这样的谚语也知道。

………啊咧？（失败是成功之本）？忘记了。

但我的主张，（如果没有失败的話，是再好不过的）这样的。

第二次人生的我，前世是废材的部分，有失败和後悔比别人要有更多经验的自信。

但，没有发挥後面的人生就结束了，我想这也没办法。懊悔过，悲伤过。然而，那副画没有完整就结束了，可恶。

虽然是这样，并不是还留有这样咬牙的懊悔。

重生已经16年了。已经几乎忘了那些。

那么这样说，前世这时候已经被吹飞的回忆也多。

（注；っていうかなんなら、前世の時点ですでに吹っ切ってた思い出だっておおい。）

只是，当时…………不是再有这样的想法了，咬着嘴唇想着的是，我清楚记得这个。

更何况，现在生活的这个世界是剑与魔法的幻想世界。

（後悔）的内容也不能开玩笑的。那才是和生命相关的类型。不小心的話，在某熟人的墓前哭泣。

（注；下手を打てば、誰か知り合いの墓の前で泣くような。）

这样的事情，就算是死也不想接受。

所以，这样的担心………不说是0，尽可能变小的話，

在我身边重要的人，关键的时候就算用力量也能保护，（总之）我想变得更强。

…………当然，不挥动那个强大，这一生就能结束，这是最好的，极端的说。

【呵呵，原来如此………想要力量，为了保护重要的人。很溫柔】

【不，不是可以这样称赞的东西，终究只是单纯的任性】

【谦虚是不行的，凑君，非常好的思想准备。哼哼…………朋友和伙伴，对冒险者来说是比什么都重要的宝物。虽然是听起来有点孩子气的台词，你稍微再长寿点就明白了】

手放在肩膀上，告诫那样说着的特蕾莎小姐。

脸离我的脸有10cm的地方，虽然有点近…………怎么说呢，母性比起妖艳更胜过，这种感觉的影响下…………比起心跳不已，感觉那些話语更渗入心灵。

这就是（真正）的从容，或说是威严，是这样的东西吧？

【哦，不愧是特蕾莎小姐。要说年龄积累的经验，果然年长者说（キュボッ）真的非常抱歉】

（注；キュボッ，确定是拟声词。）

布魯斯哥哥背後的大树再变成一半了。

同时，呼的，想起来了。

【啊，对了，哥哥，说到（宝物）就想起来了…………之後有想和你商谈的事情，可以吗？】

【虽然没关系………下午？我之後还有事】

【了解。那我先回去了】

（那再见）和哥哥他们说一声，我离开那裡了。

对了对了，完全忘记了…………从昨天到今天，因为非常的忙碌。

昨天，在骚动中找到的……………（宝物）的事情。

☆☆☆

【………那么。嗯，真的話是怎么样的呢，特蕾莎小姐？】

【有说过吧？才能到无法相信的程度，上进心一样。想象力更是在此之上…………然後性格很好，心裡准备也是，不太天真或严格的刚刚好，就这样吧？真的………】

一顿，

【…………真的让我想起200年前。一模一样，他，和丽琳】

【……说得也是。我每次指导那家伙的时候，老妈的影子在漂浮着……对感兴趣的事情一直线，特别是这样的】

【是啊。再正确的说的話，丽琳…………加上诚实和谦虚，再加上草食系的話，就是那样的感觉】

【…………相当的远】

目送弟弟离开的布魯斯，想起以前的特蕾莎。

2人的视线………欣慰，不只是看着前途有望的年轻人。

对将来有很大的期待………虽然这样想着，还有一絲的不安没有抹去的感觉。

【………嘛，酒和香烟和女人都NG，现在很稀少的谦虚的年轻人……好好有着自己的价值观，也有着良知。也知道不只是漂亮話就能让世界转动起来，必要的时候也会非常无情………】

【不认为是成为冒险者才半年………精神方面，成熟的速度说不定在丽琳以上】

【那不是从老妈那裡直接学到的吗？思想准备什么的…………说不定因为这个而传染了，虽然也不这么认为】

【是啊。那个类型，好好做着平时的事情………一旦生气了，无能为力的事情也多………】

【…………稍微，交往还浅，所以不能想象的到。那家伙，发火了以不得了的气势大闹的样子】

布魯斯，特蕾莎，担心是共通的。

凑和他母亲的身影重叠………那个丽琳过去展现的，某种（暴走）的愤怒。伴随着的是空前的大灾害。

什么都（暴走），并不是愤怒的起源是触发器………那是最省事的契机也是的确的。

首先想到的是，150年前以上的，那个时候的记忆。

还在（女楼蜘蛛）现役，那还是不怎么有名的时代………代替突然不方便的冒险者伙伴，接受委托的时候。

内容，某个富豪所拥有的孤岛，和委托主的某国调查团（关于委托代理已经承诺了）同行，继续生态调查。丽琳她们的目的是，那个护卫。

那个（调查）里，是有背後的。

有钱人们，玩弄人的生命为乐…………追捕，这样的活动隐藏在背後。监狱的囚犯，甚至不是犯人，没有罪的一般人，什么都不知道的冒险者…………把各种各样的人放在岛上，那个时候就用那个时候的心情改变方法的狩猎那些人。

如果雇佣的人被杀了的話，放出魔物去吃掉，从远方用魔法道具欣赏为乐………这样的。

顺便说一下，丽琳她们这次，使用的是服刑中囚犯（用金钱收买准备的），任由使用方法狩猎，就是这样的。根据犯人的性格不同，暗杀和强袭，强奸杀人和分尸等各种各样的丰富多彩的手法，用于享乐，恶趣味的。

那样疯狂的游玩的招待客，调查团和（女楼蜘蛛）被选上的去岛上了，也就是这样。

虽然这样，这种程度的障碍，稍微说不上的全盛期，已经全员是SS rank的实力者在（女楼蜘蛛）中，没有障碍………那在发觉的时候，并没有什么害怕的（那是什么的）觉得麻烦，得出了赶快解决的结论。

问题是，调查团中，和丽琳关系很好的年轻女孩子………那个女孩子的熟人，

而且，冤枉的罪中而服役的恋人，在被选中的犯人中。

富豪们只看经历的文件选择的，不知道冤罪的有无。

那个犯人的他，调查团的她，命运的再会………2人合作，利用犯人的他知道的内部情报（不用那样的东西，丽琳她们正面突破也没事），尝试全员逃脱。

但是，其他的犯人们以及富豪们察觉到了………2人被捕了。

单纯是不顺眼，然後，考虑到不能把这岛的事情告诉外面，根据富豪们的手段。

幸运的是，其他犯人也全员被反杀，在另一个地方监视的其他什么人，富豪整理好之後，察觉到的丽琳赶到…………千钧一发，在两人被杀之前救到了。

（注；さらに別の場所でそれぞれ監視していた別な何人かの富豪も片付けた後）

但是，那个时候，不知道那个状态（眼前的是最强）的富豪们，不能出到岛外，我们军队也有门路，无论做什么都没有意义的不会被问罪，反正是女人就在享受後再杀死，这样的想法毫不客气的说出来的向这男女走去。

结果，知道富豪捕抓的伙伴被杀的时候，（你们之类的事情明明只是游戏！）有这样台词说出来…………原本对他们2人抱有好感而怒在心头的丽琳，终于断了。

富豪还在继续演讲中，特蕾莎小姐和艾琳桑等，其他在离远一点的地方的（女楼蜘蛛）的成员都觉得恐怕的杀气，突然席卷了。

当然在场的，根据犯人和调查团男女2人的证言，那个时候的丽琳，自言自语那样的，但大概包含着威严感的语言，

【………算了，好麻烦。任意强加给别人的你们这些垃圾，只是考虑只会浪费…………活着出到岛外，带出证据什么的就困扰？难得的，就协助消灭证据………】

一顿，

【……整座岛，呐】

第二天早上。

殘留有几个岩礁，那个岛突然不见了。

岛上，自然的，隐藏富豪们的设施………然後，逃跑的，或说是没有时间，骨的碎片都没有留下的消失了，富豪们一起。

之後，军队内部，举行哪裡的内奸被肃清，地图仅仅一点的也被改变了，好像有各种各样的事情……………正确把握当时的事情的人，实在不多。

【………嘛，发生那个时候类似的事情之类的，虽然应该不会，呐………有那样的精神状态的可能性，冒险者生活中也有丰富的荒事】

【然後那个时候，凑脱离的話…………到底会怎么样，这样考虑，感到有点寒意的东西】

他………凑的人格和道德心，并不是什么问题都没有。

但是，并不是完全没有…………真的可怕的是，在那仅仅的（间隙），触碰逆鱗的时候………什么都不想，用那个力量破坏的时候，会带来多么超过想象的灾难，就是这样。

【…………妄想者吗】

【啊咧，又是令人怀念的单词。诺維尔酱说的吗？】

【还有，老妈………凑说的…………除了老妈以外，这个单词能这样合适，很罕见】

疯話都能实现出来，强大的实力。

然後就在那裡，背离现实。

那2个，表示两方的意义，讽刺汇集的丽琳通称是（妄想者）。知道那个意思的2人，啊咧啊咧的叹气。

【嘛，但，是为伙伴着想的好孩子。那样的話，不会有走歪路的事情发生………相信并守护吧。而且………】

特蕾莎一顿下来，

【………曾经，凯特流家称（妄想者）的人，还有其他的吧？】

【啊，的确……………我家的（三大问题儿童）的事情】

再次混着叹气，讨厌的记忆被唤醒那样的，自言自语的布魯斯。

【阿拉阿拉，对实弟妹的那个叫法不是很过分吗？是哥哥吧？】

【………嘛，虽然是这样…………3人中的人姑且有一个是正经的，剩下的2人仍然是问题儿童。衣子还是无法无天，米歇尔还是行踪不明………嘛，那家伙的事情不用担心会死】

【那些他们，比之前更进步了，听说是这样的。剩下的1人，那些的了不起，自己有（商会）并好好的打理，而且弟弟的想法落後的培养也热心。真的，不是一个好孩子吗】

（注；しかも弟思いで後進の育成にも熱心なんだもの。本当に、いい娘にそだったじゃない，）

【是那样的…………这次，从特蕾莎小姐那得到夸奖。那家伙这样也会很高兴吧】

【嗯…………人，持有诚意应对的話，会好好的接受的，有真心相对的伙伴在就会得到拯救。踏上歪路也会再回来………凑君，有好伙伴在吧？】

【嗯，关于那方面可以保证，我们作为被雇佣的教师阵容也受到教诲，将来性是毫无挑剔的优等生们】

修行中，包含凑4人…………也包含娜娜的5人，看起来很开心的回忆，嘴角自然松懈的布魯斯。平时几乎都是一脸懒惰的他，多么新鲜的表情。

看到这样的，领悟到是相当好的朋友们，这边也微笑着。

凑都凌驾的东西，那个力量为后辈们而使用。有一重爽快感，加上正在成长的新一代，比什么那样这样的不安，期待更多的布魯斯他们，笑容中结束密谈………

（注；ミナトすら凌駕するものの、その力を後進たちのために使うことに）

【………只是，约一名…………有在意的才能的学生】

………这样的話就太好了。

【在意的才能？】

【嗯。啊，特蕾莎小姐，刚刚好，稍微回答一下我的疑问，行吗？不能装傻】

【怎么说？】

【嗯。其实，我从诺維尔那听说的，而且那个诺維尔，详细的事情也那凑那听说了，虽然二重听说是稍微有点暖味………】

一顿，

今天，布魯斯非常的罕见…………真的是非常认真的眼神，

【…………自然的截获到（森林精灵）的念話，有常人不能考虑的魔力感应力，对魔力的肉体.精神的负荷具有强力的耐性，完全不接受植物性的毒性魔力，和精灵种的魔物一样受到自然魔力的恩惠，带眼镜的女孩子…………你觉得是什么？】

布魯斯一口气说完的台词。

呆然听完的特蕾莎……………一段时间里，看见沉思的样子，放下了时间。

然後，10秒沉入思考的海洋中，好像孩子烦恼那样的（呜嗯……）动作一起，口打开了。

【最後，虽然不知道最後的饰品是意思………能做到这种事的人存在的話……………】

【有的話？】

【…………首先，不是人类】

是，认真的眼神这样说了。

【吼】

【（森林精灵）………精灵种的念話是特殊的，如果不是魔物亲自认定发送或使用专用的道具，性质上的问题而绝对不可能被人类监听。加上，植物性的…………或说，自然由来的毒性魔力都没有效果，精灵种的特性之一】

【哼哼哼】

【魔力感应力，魔力负荷的耐性，虽然有个人差不怎么容易说出口…………自然，大气中的魔力恩惠，人类的领域之上接受的話………和刚才同样精灵种那样的，一部分的魔物和亚人的特征也符合】

【在此之上，刚才说的两个要素，考虑到明显不是人类的水平，想出怎么样的种族？啊，顺便一说，擅长的魔力是风，姿态是，假设和人类没有什么区别的种族】

【嗯………是啊………】

又一顿，和刚才不一样的几秒後，特蕾莎端出来的回答，

【……那样的，只有（高精灵）那样的就没有了吧？这也是，无限接近（纯血统）的水平】

【……说得也是……】

【………？】

虽然回答了，对提出这种疑问的布魯斯的意图，结果最後还是不明。

说到布魯斯的話，手放在下巴斜视着空中………但恐怕是没有和（疑问）相对的答案吧。

【………不，艾尔可的绿发也是很普遍的………怎么看都看不出…………耳朵不长，普通的在人类集落出生……】

那样的事情，自言自语的嘟囔着。

76完