灰岩这條街很熱。
惊人地没有任何線索。
因那个二个事實使得思考更焦急炙熱了。
從开始調查灰岩街起，已經一周了，什么也没有，只有时間过去了。

焦躁感。不过，有其他五体的天使出现了的新信息进来了。

回到了天界了吗？
是有這可能性。只是一时侦察的斥候的可能性是确實存在的。
这種情况下，我们可能是白跑了一趟。

总之，第四位的魔王已經准備万全等待著了。普通思考的話，再次袭击同一个地方應該是不可能的吧。
但是，所谓的天使並不普通。有人所背负的正義與惡魔的渴望有著同样深的程度。

今天的咖啡廳裡除我们以外誰也不在。
我总是坐在阳台的座位上擦著额頭的汗，然後一口气喝光了大玻璃酒杯中所注入的酸橙色的水。

在我眼前，因為階級比我低，已經憔悴不堪的雷塔打了聲招呼。

「苛っ苛っ苛，有意思。到現在為止什么也出现呐……」

「完全没有痕迹……甚至，連破壊的蹤迹也──」

不愧是元軍隊的驻扎地。
即使在這那么長地逗留也如同風平浪静般，这里的建筑物都十分堅固，防護的結界也没有絲毫空隙，遍布了。
在與天使交戰的广場上也进行察看，不过，几乎没有破壊的痕迹在。

这下不可想象天使的属性了。
不过，尽管收获是零。但我明白了。

「只能說是不能破壊結界的程度的攻击。果然，天使的實力不是那么高。特性也包含考虑的話，顶多就騎士級吧。」

「只有五体騎士級能將一百人的惡魔給討灭了？」

雷塔像聽見无法置信的东西一样地窥視著我。

「不可能不混乱的話呢。天使之力能削弱惡魔之力……但是，在魔界戰斗的話有部分補正，最终的差別只是各自的實力……」

凡提本人暂且不论，但那个軍隊挺有名的。所以，凡提的軍队很弱，也是能预料的。
总之，本人出場的話姑且不說，但軍队的強度和魔王的強度根本没有關系啊。

嗯，但是，这样不管是哪邊都無法探聽到知道真相啊。
侦查已經做了。戰場也仔细的观察了。

……真没办法啊。这个以上不能在浪費时間了。

……夺取。

像熱氣將脸上的腦袋煮熟一样感情激烈地摇动著。
在卑慢的領土内不能过分蛮横……但这個世上是弱肉強食的。

「……苛っ苛っ苛，雷塔。真没办法啊──目击者的脸是知道的吧？」

「……當真吗？这里可是友軍惡魔的支配地……」

「那样說的話什么都得不到的吧。隨机应变，隨机应变。而且……啊，雷塔──」

在這一星期的期間內，在這地进行調查的事，已經讓這年轻男性惡魔的紧张状态积存到了破裂的边缘。
但是，现在的雷塔疲累的表情不重要。

我以笑歪的嘴，對没注意到的后辈指出了。

「──你，還能笑吗？」

「……不……不过，如果是德吉大人的話就没有办法了呢。」

我怎样都好，對忠實的后辈笑著說了。

我只是忠實的，對我的欲望十分忠實，對那个渴望。
这是對有高度才智的惡魔的表示。看到有才能的惡魔是快乐的……

雷塔慢慢站起来。那个表情已经看不到累了。
在光芒四射如紅蓮般燃烧著的太阳的光芒中，闪闪发光。

在那个場合只是站着，其瘦身的身軀一瞬間在膨胀著。
力量的表现。肩膀宛如在呼气，如野獸般的悍慄的表情，然后用與之相反安静的声音，雷塔小声地說出了。

「『強慾之手』」

貪婪的技能所追求的是，夺取的渴望。
不顾其他，灵魂的欲望是那样嘲弄和羞辱万物，奪盡一切正是簒夺那技能的本质，讓他人丧失一切的事。

苛っ苛っ苛。

奪取。

得到的人還能存在的事，失去的人也還是能存在這樣的事。
比嫉妒更蛮横，比暴食更惡毒。
那就是我没有成为魔王還能够在這一年的时間里活下去的理由。

強者不會去估计損失。
他们總是失去了之后才會发覺吧。

貪婪的恐怖。

雷塔・阿德勒，這貪婪的惡魔的双臂发出浅薄的黑色光芒。

貪婪的技能。『強欲之手』

其力並不具備暴食的『饥饿的波动』那種程度的凶暴，但卻比饥饿的波动更加凶惡。
苛っ苛っ苛，但是没问题。連生命都可奪取。只是，生命啊。

「雷塔，麻利地結束了。苛っ苛っ苛，與天使和惡魔對戰前要不被抓到。果然那只剩骨頭了啊」（……這幾句我看不大懂 應該是用技能奪取他人的生命力吧）

從雷吉大人那收到的塞萊斯特是凶惡无比的魔劍，尽管如此對方可是兇惡的魔王。只是从那惡魔身上夺走一点力量魔王就會發現了啊，认为凡提是来历不明的魔王。多留意下是再好不过的了。

「呼……我明白了。」

雷塔對那大概都知道了吧，轻轻点頭，开始繼續搜寻猎物。
这个街道很窄，那么居民現在还不是很多，但大白天仍看到了星星点点的人。

虽然天使出现了，還能有很大的余裕啊。
惡魔是支配魔界的種族。敌人几乎没有。
所以，平时不进行戰斗的下級惡魔有對自己天生的能力，抱持着傲慢的倾向。

雷塔像散步一样接近一个惡魔。雷塔的年龄是几乎不會变化的，年轻的惡魔。
但是，警戒仍是不足。那个时候花了近一万年的時間几乎在軍隊中度过的我清楚的明白了。那个步伐，是在時常是戰場的魔界中令人吃惊地平安活下去的和平傻瓜的动作。

雷塔逼近，用可疑的表情，就連特別的样子也没有。雷塔的个子比自己小，这样的事也是有的吧。那只手臂伤害他人時是以看不见的華麗動作。
接近到快碰到手的距离，终于青年惡魔出声了。

「啊，什么──！？」

「不」

青年的动作停止了。那眼神，表情似乎只是笔直的看着，什么也看不见。
雷塔以，像骨頭般纤细的指尖触摸着那个额部。用无意中伸出的手草率的將事情給完成了。
扎着，不是。只是，只是触碰而已。連毛发大小的伤痕也不存在。

雷塔满脸喜悦用有如新月般的嘴歪曲的笑了，手指只動了。將近，數秒而已。
除了罪魁祸首以外也没有目击者。另外，即使有目击者也只會假装没看见吧。弱肉強食。那个意思应该知道吧。


雷塔的渴望是记忆。
我是古今中外，森羅万象的宝具，而他希望奪取的是他人的經驗，和記憶的貪婪的惡魔。
必然，其所能存储別人的记忆的量則是根據那个簒夺的矢量。

對我来說有什么开心的感覺，也並不覺得能理解他人的渴望。但他喜欢就好了。
不过能增加我的好処的話，就是件可喜可贺的事。

「……結束了……哼……」

奇妙的笑声，哪裡高兴了吧。
有夺取到目的的东西了吧。

貪婪的技能。『強欲之手』

簒夺自己欲望的對象的貪婪的技能。
俺的話，是宝具，雷塔的話，是记忆，夺取他人的东西的欲望的手臂，貪婪的技能中使用频率高的技能。與此同时，是根據渴望的前方的不同能發揮出強大无比力量的技能。

只會夺取东西的將軍級的我相比，騎士級的这家伙所奪取的东西质量會比較差。

視野恍惚地眺望遠方，以象酩酊大醉般的眼神一边嘟哝著。
那个視線好像看着前面又好像沒在看著。

「原来如此，这就是……天使──是我们的仇敌，吗」

「苛っ苛っ苛，一发就重了啊。你，是否有确认过有無目击者呢」

「那样的……並不是什么问题」

就是那样的情况吧。對于你来說的話。
嗯，還能原谅。那里還是可容许的範圍內。
但是，持续不断滿足自身的渴望也是會有不可跨越的線的。
那眼神象眺望著远方之国一样，朝視線裡注入力量。

「是最小的限度了吧？」

「……當然了。根據德吉大人的教誨……馬上就要开始行动了吧」

像等这句話已經很久似的，凝固了的青年惡魔起步了。
以象迷惑一样的看起来可疑的表情暂时纵览着周圍，不过，馬上就开始前进了。那脚步很坚定，剛才『奪取』的拙樣已經看不見了。

没有任何証据。
在日常生活中的某一瞬間，也许会浮现一絲的疑问，但那就是。记忆那種程度的东西。長期生存下去的話就會活成那样子吧，日常生活中的些许记忆什么的也會变得不在意。

也许連我的记忆也会被他給剥夺吧。苛っ苛っ苛，那样考虑的話要更加讓他理解我的威嚴啊。

雷塔的表情从睡夢中回到现實般。就这样，在前面的座位上，開始報告了。

「一点辛苦也沒有就奪取了……好像没有更新的情報了」

「……这样啊」

一下子就能得到新的線索這樣的事是没想過的。
本来，来这里一周收集信息了，但什么都没有。當然沒有，认为能幸運的入手情報啊。

人生如波浪般。有上升的時候也会有下降的時候。

「这里收集的情報是真的。天使是五体，天翼的天使有五体。入侵路径是從空中。袭击了街，驻扎的凡提軍迎擊，复仇不成反被杀害了，所看到的主要的記憶大概就這樣」

「……原来如此啊。但是，最重要的天使去哪裡了？」

「嗯……从空中逃跑了的事是很明显的，不过，好像沒有看到方向……」

還真是好不到哪去啊。
嘛，虽然知道现在收集的情報是真實的，算是赚到了點东西，但还是。

苛っ苛っ苛，還有『一人的眼睛』啊。
而且，百闻不如一看，在收集情報这个舞台上，能實际看到记忆的好処是不可计量的。

「天使的攻撃手法是？」

對我的提问，雷塔眨了下眼睛。
暂时納闷了下，慢慢地从口說出那句話。將记忆簒夺据为己有，能親自感受那追走的即刻体验这样的事。
那个叙說的語調简直威胁象在眼前发生一樣地顫抖著。

「光……是的，光之柱，是。直径几十米般巨大的光之柱子──烧烤著街道，惡魔橫屍遍野」

「正義的天使的技能……吗？确實是那样的。」

像惡魔有著七種属性一樣，天使也被分类成几个属性。

正義就是其中的一个。

总之，应该是特化攻击力的属性。
曾经，一万年前正義的光之波像是要消除断絶一切，那是魔界的黑暗力量所沒有的。

广范圍的天使攻擊……是與只有騎士級以下的凡提軍相性最壊的對手。
比起說是軍队弱，該說是运气不好……？

「……天翼有几枚？」

「……啊？」

「翅膀啊，翅膀。天使之証。天使是根據翅膀的枚數來決定其力量的大小」

對于和天界有戰爭经验的人来說是常识。
翅膀是他们的骄傲，所以也不会有欺騙的可能。

「……原来如此。只有一枚。不，該說一對，這樣的」

一對的天翼。
果然不是大天使。下級至中級的天使。從惡魔的格來看的話，和雷塔同程度或以下的可能性很高。嘛，惡魔與天使的相性不合雷塔一个人的話可能有點困難吧……

用塞萊斯特（魔劍）的話是很容易的對手。不，去掉塞萊斯特（魔劍）也是可以的吧。
无论是受到多少光之柱燒烤下，但從街上的感覺來看也没有多大破损的痕迹。
反正，就是連結界也無法破壊的程度的威力……

之后，後援補充本隊的可能性……

嘛，到那里怎麼考虑也無法得出個結果吗。
絶對安全的戰斗之类的是可能存在啦。但能吞下多少的風險，才是重點。

比什么都重要的是，派出的天使，希望別給我出來能討灭魔王的戰乙女之类的怪物啊。
这是时代的转機。今后也是要和天使戰斗的先累積點经验不是壊事。

还在回顾着记忆吗，向那用朦胧的表情宛如在空中追逐着的雷塔指示了。

「喂，雷塔。下次的簒夺要开始了。总之，線索仍是不够的。索性的事，用愉快的心情將全部的人的记忆給奪走的事去吗？」