　我已經不記得究竟是怎麼回來的。
　回過神已經是夜晚了。
　雨中，我和莫莫一直在拼命地跑著。。
　極力避免與魔物的戰鬥。
　就連只有一只哥布林或者僵屍這種顯然可以戰勝的戰鬥都避開了，一直不停地逃跑。
　這也就說明我和莫莫究竟有多麼不冷靜。。

　結果我們回到原本的破舊公寓裡。
　爬上樓梯走進自己的房間。
　鎖上門，在漆黑中倒在了地面上。
　全身濕透，感覺真不舒服……。。

「哈啊……可是我還活著……」。

　活下來了。
　遇見那種怪物後還活下來了。。
　我從道具包裡面取出水和碗具。
　將水倒進碗裡，遞給莫莫。
　而剩下的水我則是直接仰頭喝著。。

「咕嚕……咕嚕……噗哈」。

　水好好喝，有這麼好喝嗎，水。
　沒過多久就喝光了。。

「汪」。

　莫莫似乎也是不夠的樣子，用前腳推著碗催促我倒水。。

「沒事，水還有很多哦」。

　這段無言的期間裡，我和莫莫僅僅是喝著水而已。。

「哈啊～～～……」。

　終於冷靜下來了。
　真是糟糕透了。
　以往的經歷中，最深切感覺到死亡的一次。。
　什麼鬼啊，那種怪物。
　實力也太奇怪了吧。
　那怪物就算是搞錯了也不是在初期就可以遇見的對手。
　用遊戲來比喻就是直接扔掉手柄，ゲ◯に売りに行く。

（颯:我的乖乖，這樣要怎麼查NETA）。

　不對……。
　現在冷靜回想一下，想要避免這種事的方法要多少有多少。
　在便利店的時候感覺到的那股「厭惡感」。

　那是『危機感知』在發揮效果。
　要是去購物中心，就會遇見高級豬頭人。
　一旦有敵不過的敵人，警報就會響起來。。

「明明遵從自己的直覺，老實地去其他地方就好了ー……」。

　大概這樣才是正確的。
　在便利店面向那座購物中心的時候也是，『敵意感知』和『危機感知』都在正常發揮效果。
　而我無視這一點，抱著「嘛，船到橋頭自然直」的樂觀心態看待事情，完全就是我自己的責任。只能說我是笨蛋。
　在這種遊戲一樣的世界裡提高等級、得到技能，我應該是得意忘形了吧。
　而不費吹灰之力就打倒魔物也加重了我的心態。
　正因為如此，我才會輕易遭遇到生命危險。。

「啊~該死……該死該死該死」。

　我亂抓著頭髮。
　壓力大到似乎要禿頭了。。
≪熟練度達到一定程度≫
≪抗壓耐性從ＬＶ４升級到ＬＶ５了≫。
　啊啊，是嗎！謝謝你！
　多虧了你，我心情有點安穩下來了！該死！。

「哈啊～好累……」。

　總之想睡覺。
　我想拋開一切睡一覺。。

「わふぅ……」。

　莫莫也似乎累了。
　聲音也沒有活力。
　我把濕透的衣服換掉。
　再來是取出毛巾擦拭著莫莫的身體。。
　好困。
　非常困，好想睡覺。
　可是現在當場睡著沒事嗎？
　萬一在我們睡覺的時候魔物襲擊過來就完蛋了。
　話是這麼說，我和莫莫都沒有體力相互把風換班休息。。

「顧不上那麼多了嗎……」。

　由於看到剛才的光景，對於障礙物多少有點抵觸，但也只能這麼做了。
　我從道具包裡按照大小的順序依次取出衣櫥、冰箱、洗衣機等之類大型物件，在玄關和窗戶也堆積了一些。
　並且還繼續延伸到房間裡面，除了我和莫莫睡覺的地方以外都全被家具覆蓋殆盡。
　外表上看就像是垃圾房一樣。
　不過這樣一來，即便魔物想進來也可以立刻知道它們發出的聲音，應該可以爭取逃跑的時間才對。……只要不是那頭高級豬頭人。。

「那麼，莫莫，睡覺吧」。

「汪」。

　在家具的包圍下，我和莫莫開始睡覺。
　也許是因為疲憊，僅僅幾秒鐘就睡著了。。
　如此這般，世界發生變化之後的第一天結束了。
　……嘛，雖然正確地來講是第二天。
　總之，今天真是充實的一天。。

　早上好。
　已經早晨了。
　時間是上午六點種。
　昨晚是在八點鐘的時候睡覺的，所以應該是睡了十小時以上。
　看來我是相當疲憊呢。。
　莫莫早就起床了。
　不如說我最初睜開眼，第一眼就是莫莫的臉。
　一瞬間嚇了一跳。。

「汪！」。

　它舔著我的臉頰。
　似乎在說早上好。。

「早上好，莫莫。你休息得好嗎？」。

「汪！」。

　莫莫搖晃著尾巴回應道。
　看樣子是完全恢復精神了。
　由於它舔著我，所以我大清早地也享受著付摸它的感覺。
　嗯，軟綿綿的好舒服。被治癒了呢ー。。

「……看樣子魔物應該沒有襲擊我們啊」。

　家具沒有受損的痕跡。
　太好了，真的太好了。。
　我伸下懶腰，撐起身子。
　首先是收納家具。
　盡可能擴大空地，取出在便利店裡得到的麵包和蔬菜湯以及酸奶。
　而莫莫則是取出昨天它在便利店裡面叼在嘴裡的狗糧給它。
　簡樸的早餐。。
　吃完飯，我到洗臉盆用水簡單地洗一下臉。
　然後是刷牙。
　嗯，頭腦終於清醒了。。

「接下來……」。

　我面向莫莫。。

「莫莫，我有話要說」。

「汪？」。

　莫莫維持著坐姿看著我。

　我也在莫莫的對面正座著。。

「從今天開始……我想要積極地狩獵魔物。理由是為了提升等級」。

　我向莫莫訴說我昨天的反省以及自己的想法。
　對於這世界的認知太天真的事情。
　為了生存下來，狩獵魔物提高等級是最好的方法。
　以及有伙伴比較有更好的效率跟魔物戰鬥、。。

「當然，話是這麼說也不會硬是要狩獵魔物。始終還是安全第一，畢竟要是死了就一切都完蛋了」。

「汪」

「所以莫莫，我重新請求你。把你的力量借給我。和我一起努力生存下來吧。……嘛，雖然像我這種人也不值得依賴就是了」。

　面對苦笑地說出這番話的我，莫莫用身體磨蹭著我。
　沒事的，我們一定努力吧。似乎在這麼說。。

「……謝謝啦，莫莫」。

「汪！」。

　莫莫強而有力地叫道。
　好，那麼就努力吧。。
　我們絕對會生存下來。
　在這種魔物滿載的世界中。
