１９．上级职业与派生职业
一一一一一一一一一

　新的职业，新的力量。
　『上级职业』，以及派生职业——第二职业。
　眼前就是这么显示的。。
　这系统真的就像是游戏一样啊。
　这里面有没有像是职业分支树一样的东西啊？。

「汪！」。

「哎呀……我知道了啦，莫莫。总之我们先到不会有人来碍事的地方吧」。

　莫莫催促着我，于是走进似乎没有魔物的房屋里面。
　由于大门坏掉了，大概已经有魔物出入过了吧？
　『敌意感知』和『危机感知』也没有反应，应该早就离开了。。
　里面被搞得乱七八糟。
　没有尸体真是太好了，我比较在意那些气味。
　如果有不错的物品，待会就带走吧。。

「好了」。

　坐在棉料都露出来的沙发上，我打开人物状态窗口。
　点击目前所选择的职业『密探』。。

≪可以转换为上级职业，请选择职业≫。
暗杀者
间谍
盗贼。

　天之声说完，显示出选项。
　这三种就是『密探』的上级职业吗……。。

『间谍』隐约感觉完全就是『密探』的加强版，也就是说比起现在还要更强的感觉？。
　『暗杀者』正如字面意思，应该是特化暗杀性的职业吧。
　在偷袭上似乎很方便的样子。。

『盗贼』……感觉不像是战斗职业啊。在ＲＰＧ里面则是开锁、拆除陷阱，特化突破防范设备能力的职业吧。以这世界的基准会是怎么样啊？。

「嗯~，这时候如果有『鉴定』的話……」。

　幻想世界中常见的『鉴定』大大。
　既然都有道具包了，那存在这个技能也不奇怪。
　嘛，没有的东西再怎么强求也是没用吗。。

「啊，对了。第二职业也可以选择来着？」。

　记得产生派生职业了。
　确认了一下，可以选择的职业中增加了新的职业了。
　『告密者』、『猎人』、『趁火打劫』、『驯兽师』这四种。
　第二职业能够选择的就有这些以及初期其他的职业在内。。
　而初期职业剩下的就是以下这些。
　市民、冒险者、事务员、交涉者、家里蹲、无业游民、修行僧、厨师、骑手。

　必要的ＪＰ是需要用三点转职为上级职业，而第二职业的选择则是需要两点。
　现在我剩下的点数是5点，刚刚好用光。。

「……真烦恼啊……」。

　根据上级职业和第二职业的组合，有可能会得到更加强大的技能连击以及效果吧。
　第二候补应该是『猎人』和『驯兽师』吧。
　『猎人』这边应该能得到特化索敌能力的技能，而『驯兽师』则是可以令莫莫和我的连携攻击更加稳固吧。。

「嗯~……」。

　怎么办？
　为了生存……以及更重要地为了对抗魔物的威胁，怎么样的组合才是最好的……？
　逃跑也是有极限的。
　该战斗的时候就非战不可。
　在这段期间里我已经深切领悟到了。。
　种种烦恼过后，我上级职业决定是『暗杀者』，第二职业则是『猎人』。

　考虑到我们要与魔物战斗，那比起『间谍』和『盗贼』，还不如战斗型的『暗杀者』比较好。
　而且也比较符合我的风格呢。
　奇袭，偷袭，佯攻才是我的标准作战。。
　第二职业是『猎人』。

　因为我觉得结合暗杀者应该能以更好的效率狩猎魔物。
　虽然也考虑过『驯兽师』，但这次就不管了。
　你问我为什么？
　因为我和莫莫已经是最佳搭档啦！
　根本不需要职业的加成什么的！。
　……这种玩笑話先放到一边。
　认真地来讲，只是我觉得『驯兽师』是以普通的动物为基准的职业。
　而莫莫显然谈不上是『普通动物』的范畴之内。
　它自己会积极地狩猎魔物，也会提升等级，比起其他小狗还要聪明得多。
　并且只要事先商量好，我们的配合可以达到相当高的水准。。
　何况『驯兽师』和『密探』是同个层次的职业。
　即便选择了也跟现在没多大区别吧。
　至少现在我是没打算让莫莫以外的动物成为伙伴。。
　顺便一提，『趁火打劫』和『告密者』从一开始就已经排除在外了。
　隐约能闻到NETA职业以及地雷职业的气味。。

　那么就变更职业吧。
　消耗3点ＪＰ，转职为暗杀者吧。。
≪请问需要从密探转职为上级职业『暗杀者』吗≫。
≪职业变更为暗杀者了。获得了技能『无声移动』。获得了技能『暗视』。获得了技能『弱点突击』。获得了技能『气息屏蔽』。获得了技能『鉴定妨碍』≫。
≪技能轻步与无声移动进行统合≫
≪技能无声移动从ＬＶ１升级到ＬＶ３了≫。
≪技能隐秘行动与气息屏蔽进行统合≫
≪技能气息屏蔽从ＬＶ１升级到ＬＶ4了≫。
　喔喔，好像得到一些感觉不错的技能了。
　而且都是以往已得到技能的上级版。
　当得到上级技能的情况下，下级技能就会统合进去吗。
　而且统合的那部分级别会提升到等级上。。
　真是不错。
　无论哪个技能都是特化暗杀的。
　只要能够运用起来，战斗就能比以前更加轻松了吧。。
　接着我在意的是最后得到的『鉴定妨碍』。

　既然有『鉴定妨碍』，也就是说果然有『鉴定』技能。
　并且从妨碍两字来看，意味着使用『鉴定』就能看到别人的人物状态。

换句話说，『鉴定』本身一定不是固有技能。
　是谁也能够学会的技能。
　虽然学习条件依然不明，但也许是某种技能的上级版吧。
　能够在这时候学会这个技能，某种意义上应该要觉得自己很幸运。。

　好，接下来是第二职业。。
≪第二职业选择了『猎人』。需要两点ＪＰ。请问这样可以吗？≫。
　选择YES。。
≪第二职业变更为『猎人』了。获得了技能『索敌』。获得了技能『远望』。获得了技能『敏捷強化』。获得了技能『技巧強化』≫。
　喔，这边也得到不错的技能了。
　无论哪个技能都有必要验证一下效果。。

工藤　和人
等级６
ＨＰ　：２７／２７→３０／３０
ＭＰ　：５／５→６／６
力量　：４６→５０
防御　：４３→４７
敏捷　：６８→９２
技巧　：６７→９０
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２２
ＪＰ　：５→０。
职业
暗杀者ＬＶ１
猎人ＬＶ１。
固有技能
早熟。
技能
无声移动ＬＶ３、暗视ＬＶ１、弱点突击ＬＶ１、气息屏蔽ＬＶ４、鉴定妨碍ＬＶ１
索敌ＬＶ１、远望ＬＶ１、敏捷強化ＬＶ１、技巧強化ＬＶ１
观察ＬＶ４、聆听ＬＶ４、
肉体強化ＬＶ７、剑术ＬＶ３、抗压耐性ＬＶ５、恐怖耐性ＬＶ５、敌意感知ＬＶ４、危机感知ＬＶ５、潜伏ＬＶ２、逃跑ＬＶ１、道具包ＬＶ７。
队伍成员
莫莫
柴犬　Ｌｖ３。

　敏捷和技巧增加了好多啊。是因为『敏捷強化』、『技巧強化』的影响吗。
　与平均提高数值的『身体強化』不同，这边是大幅度强化一项数值吗。
　从上面的情况来看，每ＬＶ１＋１０吗？
　身体強化是每ＬＶ１各个数值是＋５，而部分强化则是翻倍吗……。
　要说是妥当也是妥当。。
　那么，ＳＰ还有２２点吗。
　在确认完新技能的效果后，包括上次保留的点数，连同这次新得到的部分都一起花掉比较好吧。。
　还有，莫莫的等级若无其事地提升到三级了。
　什么时候……。
