１０．那是某遊戲裡的有名台詞
一一一一一一一一一

　說起來，在我趁火打劫的時候想到一件事。
　具體到哪些方面才能將物品收納到道具包裡呢。。
　雖然我隨意地就將家具和食物放進去了，而道具包也是毫無問題地發揮效果。
　已收納的道具目錄也清楚地顯示出來。。
　換句話說，即便是『他人的物品』我也可以收納嗎？
　還是說是因為我『將其認知為我自己的東西』，所以才能收納呢？
　又或者是那道通知―――該稱之為天之聲的事物來判斷是我的所有物呢？。
　雖然我覺得應該是我的認知，或者是天之聲進行判斷這兩種其中之一。
　大概是後者吧。
　自己的認知實在是曖昧不清。。
　比如說裝進塑料瓶裡面的水。
　雖然我可以收納水裝進塑料瓶裡面的一種狀態，但無法從中『只』取出水。
　大概是因為我自己將水和塑料瓶都『認知』為一個整體。。
　那麼我的『認知』具體到哪些方面才能通過天之聲呢？
　這點只能自己慢慢摸索了吧。。

「哎呀……」。

　在我想著事情的時候，已經走完樓梯了。
　一般情況下連一分鐘都不用就到樓下了，真是花了相當多的時間啊。
　一樓無論是哪個房間都亂七八糟的。
　恐怕是那些哥布林做的好事吧。
　只是房間再怎麼亂糟糟，也沒有血痕或者打鬥的痕跡。
　果然居民們都已經避難去了吧，拋棄我不管。
　我、我可沒有感覺寂寞什麼的喔。畢竟我只是睡著了！。

「啊，對了，車子」。

　我的車子沒事吧？
　我前往停車場。。

　破破爛爛……。
　看也知道是慘不忍睹。
　你們這些該死的魔物，我的貸款還沒還清呢……！。
　沒辦法再用了吧。
　不過就這樣丟在這裡也很可惜啊。
　那就放進道具包吧?畢竟級別也提升了。。
　試試看。
　車子消失不見了。
　喔喔，放進去了。
　這麼大的東西居然都能放進去。
　真的好厲害，道具包。
　真的是開掛。。
　哈哈哈，走著瞧，你們這些魔物。
　我會用被你們破壞得慘不忍睹的汽車來砸死你們這些傢伙。。
　確認下目錄，最下面增加了一項『廢車×１台』。

　廢車……哭。。

「……嗯？」。

　以這種感覺沮喪中的時候，後面傳來某種氣息。
　不過『敵意感知』和『危機感知』並沒有反應。
　也就是說並不是魔物？
　難道是來不及逃跑的人？。
　我慢慢地回過頭。
　在那邊的是一條狗。。

「你……該不會是莫莫吧？」。

「汪！」。

　被稱呼為莫莫的狗精神奕奕地回應一聲。。

「嗚喔——莫莫！原來你平安無事啊!」。

「汪！」。

　我立馬衝過去抱住了莫莫。
　莫莫也舔著我的臉頰。。
　莫莫是這附近一帶的野狗。
　它是雄性柴犬，自從我在附近的草叢找到它以後就經常喂它吃飯。
　雖然我知道不能無責任地餵養野狗，但是我的公寓禁止飼養寵物。
　根本沒辦法帶回家，話是這麼說也不想交給保健所或者尋找其他的飼養者。。
　畢竟莫莫對於因日復一日的社**活而疲勞不堪的我而言，是僅次於網絡小說的治癒物。
　即便說網絡小說和莫莫是我的精神支柱也不為過。
　多虧我勤快地照顧它吧，即便莫莫是野狗也非常親近我。。

「太好了～、你還活著真是太好了、莫莫～」。

「クゥーン」。

　抱歉，莫莫。
　老實說我太熱衷於魔物和技能了，把你的事情完全忘記了。
　我真是人渣啊。
　不如說世界都變成這樣了，我還以為肯定已經死了，所以盡可能不要意識到這件事。
　真的對不起了，莫莫。原諒我吧。。

「クゥーン」。

　莫莫以“這種事情不用在意啦”的感覺舔著我的臉頰。
　lovely，真令人感到治癒啊ー。。

「啊，對了。莫莫，你應該餓了吧，來，吃飯」。

　我從道具包裡面取出狗糧和碗具給莫莫。
　莫莫也應該是肚子餓了，開始吃起來。
　看到它這幅樣子，我又被治癒了。。
　啊，我可沒有怠慢周遭的警戒喔？
　目前來看並沒有魔物的氣息。。
　過了一會兒，莫莫吃完飯了。
　它絲毫感到滿足似的舔了舔。。

「嗯？」。

　莫莫一直盯著我這邊看。
　啥？量還不夠嗎？
　那再給它多吃點？
　我正想要從道具包取出狗糧的時候。。

≪莫莫看著您，似乎想要成為伙伴。請問需要加入為伙伴嗎？≫

（颯:這熟悉的套路，不用查資料都知道是遊戲《重裝機兵》，喂完狗糧就可以得到一只狗當伙伴）。

「哈……？」。

　剛才好像是有一道通知吧？
　具體來說感覺貌似是某遊戲中的名台詞……。。

≪莫莫看著您，似乎想要成為伙伴。請問需要加入為伙伴嗎？≫。

「汪！」。

　原來不是我聽錯了啊！。
　莫莫用著閃閃發亮的眼神看著我。。
　誒，這世界還有這種系統嗎!?
