１８．新的可能性
一一一一一一一一一一

　我和莫莫再一次走在街上。
　也許是因為昨天下雨，到處都留有水漬。
　隱約想避開這些水漬的同時，尋找著能夠狩獵的魔物。
　理想的情況是單獨行動的哥布林或者僵屍。
　兩只……不，三只的話還可以配合莫莫的『影子』進行連擊，迅速解決掉它們。。
　問題是出現除此以外的魔物。
　特別是豬頭人。
　從昨天的戰鬥來看，不光是那頭高級豬頭人，就連普通的豬頭人都具備高超的戰鬥能力。。
　如果有什麼弱點就好了啊……。
　如果是幻想世界裡，經常會出現僵屍怕火，吸血鬼害怕聖水之類的場面。可豬頭人倒是沒有這種特徵性質的弱點。
　真要說的話就是性欲比較強，只想到女騎士最適合的對付它的。
　嘛，如果遇見它要麼就是逃跑，要麼就是等它自己離開吧。
　至少『現在』只能這樣。。

「果然屍體好多啊……」。

　屍體都是放任不管，任由它們在風吹雨打。
　畢竟也沒有人來收拾這種殘局。。

「話說回來，政府和自衛隊究竟在幹什麼啊……？」。

　世界變成這樣子已經整整過了兩天了。
　雖然我覺得各地應該是已經進行救援活動了，可是現在電視和網絡都用不了，根本沒辦法確認這一點。。

「是說這種狀況中政府還能正常運作嗎……？」。

　以前看過的真・哥斯拉的電影裡還會建立特別對策室，自衛隊以及相關部門都會行動。
　可實際上究竟能像那樣順利地進行嗎？
　不，也許只是我對於政治家以及官僚帶有偏見而已。
　我怎麼可能會載到這種事情上!我要逃跑!——類似於這樣的感覺最先跑到核隱蔽所之類的，這就是我對於他們的印象。
　並且只有在這時候，他們才會無謂地利用權力。
　在電影裡有看到過吧？。
　歸根究底，只有日本出現了魔物嗎？
　還是說世界都是呢？
　隱約覺得整個世界上魔物都出現了。。

「意外的是發展中國家的存活人數也許會比較多呢」。

　『安全』和『生存』完全是兩碼事。
　如果是處於紛爭地帶的人們，縱使魔物出現也不會完全動彈不得吧？。

「核武器又不能使用……」。

　不光是魔物，連國民都會一併殲滅……。
　之後還會在新聞上播放出「他們是英勇犧牲者，我們必須要將他們的生命銘記於心」類似於這種報道。
　嗚哇ー，想想都覺得害怕。
　而且還真有國家可能會這麼做，更加可怕了。。
　果然還是邊升級邊收集情報吧。
　可是網絡和電視又用不了。
　說到底停電實在是太痛苦了。
　雖然自來水和煤氣還可以使用，但與電力相關的東西都完全停止。
　只有這附近的區域是這樣嗎，還是其他地方也是這樣呢。
　如果其他地區還有通電，那就應該到那邊去。。

「真是重新感覺到文明的益處啊……」。

　電力真的是很偉大。
　正因為偉大，我們才會依賴。
　如果這附近有家具全都是電器的家庭，那就應該是地獄吧。只能離家出走了。
　如果是手電筒或者鬧鐘這種利用電池運作的這種類型倒還能使用，然而能使用的家具應該是不會很多吧。。

「汪」。

　哎呀。
　在我想著事情的時候，莫莫叫了一聲。
　仔細一看，視野的某處有哥布林。
　就一只。
　是我們的目標了。。

「好，莫莫。開始狩獵」。

「汪！」。

　盡可能不讓它注意到我們，直接接近它一刀下去攪動一下。
　一點危險都沒有就打倒它了，然而等級沒有提升。
　到升級為止，我究竟要殺死幾隻才好啊？。

　後來我們繼續在街道上走著，狩獵了三只僵屍，兩只哥布林。
　總覺得遭遇魔物的機率比起昨天還要低……。
　而且很少遇到還活著的人。
　這也是因為―――。

「意外有很多人選擇守家呢」。

　走在街道上，我看到有很多人都在公寓以及涼台都用上寫著SOS的旗幟，而家裡的則是用毛巾掛在窗戶外面。應該是準備守在家裡吧。
　都過了這麼久了，感覺也差不多該明顯地分類出『逃跑的人』、『戰鬥的人』、『不能動的人』。。

「可是啊……」。

　如果是僵屍可能還能忍耐到有人來救援也說不定。
　可是現在城市裡可都是一些積極狩獵人類的魔物。
　面對這些傢伙，守家也沒多大意義吧？
　實際上當我昨天出門的時候，哥布林它們就已經自己在探索公寓的房間了。。

「嘛，如果有這種『職業』和『技能』就另當別論了……」。

　比如說我職業候補裡面的『家裏蹲』。

　像這種職業比起在外面，大概呆在家裡還比較能發揮實力。
　不，歸根究底就不會是『家裏蹲』。

　反正我是絕對不會選的。
　即便打倒魔物可以提升等級，哪個笨蛋會選擇這種『NETA職業』啊？
　怎麼可能會有嘛。。

「嘛，基本上都是會無視的吧……」。

　跟這種只會像這樣等待別人救援的傢伙扯上關係也沒有用。
　搞不好我還要一直保護到底。
　在這種狀況中實在是不可能。
　應該說很麻煩。。
　如果是擁有等級的倒還能考慮一下共同戰鬥。
　於是我決定無視他們的救援信號，繼續前進。
　嘛，就是那句話。

你們就祈禱在魔物襲擊你們之前，有什麼『好人』會出現吧。。
　之後我和莫莫繼續狩獵著可以打倒的魔物。
　於是當我打倒兩只亂晃的哥布林時，發生了一件事。。
≪經驗值達到一定程度了≫
≪工藤和人從ＬＶ５升級到ＬＶ６了≫。
　太棒了，腦海裡回響著升級通知。
　確認了一下，跟以往一樣得到了20點SP、10點JP。
　ＪＰ這樣就有１５點了。
　立馬提升『密探』的等級。
。
≪需要消耗10點ＪＰ提高密探的ＬＶ嗎？≫。
　當然是選擇YES。
　好……會怎麼樣呢？。
≪密探的ＬＶ達到上限≫。
≪可以選擇上級職業以及派生職業≫
≪第二職業已經解鎖了≫。
≪上級職業『暗殺者』已經解鎖了≫
≪上級職業『間諜』已經解鎖了≫
≪上級職業『盜賊』已經解鎖了≫。
≪職業上已經滿足一定條件≫。
≪派生職業『告密者』已經解鎖了≫
≪派生職業『獵人』已經解鎖了≫
≪派生職業『趁火打劫』已經解鎖了≫
≪派生職業『馴獸師』已經解鎖了≫。
　新的可能性。
　新的階級。
　已經顯現了。
