１７．再次出發
一一一一一一一一一一一一

　那麼，在出門之前先確認一下人物狀態吧。
　畢竟昨天根本沒有半點從容到想確認。
　打開人物狀態窗口。。
工藤　和人
等級５
ＨＰ　：２７／２７
ＭＰ　：５／５
力量　：４６
防御　：４３
敏捷　：６８
技巧　：６７
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２
ＪＰ　：５。
職業
密探ＬＶ９。
固有技能
早熟
技能
輕步ＬＶ4、觀察ＬＶ4、聆聽ＬＶ4、隱秘行動ＬＶ6
肉體強化ＬＶ7、劍術ＬＶ3、抗壓耐性ＬＶ5、恐怖耐性ＬＶ5、敵意感知ＬＶ4、危機感知ＬＶ5、潛伏ＬＶ2、道具包ＬＶ7。

隊伍成員
莫莫
柴犬　Ｌｖ２。

　抗壓耐性、恐怖耐性、敵意感知、危機感知的等級都提升了。
　雖然昨天還不是這樣子，但像這樣一看技能等級還真是提高了許多啊。
　雖然面對著死亡，不過還是有一定程度的回報。
　雖然完全不合算就是了。。
　話說回來，好像有說過可以獲得新的技能。
　點擊一下技能欄目試試看。
　於是在『初期可獲得的技能一覽』的項目下新增加一條『可獲得的追加技能一覽』。

　點擊以後，顯示出新到技能。。

『可獲得的追加技能一覽』

逃跑、防御本能。
　『逃跑』和『防御本能』嗎……。
　天之聲說的是『滿足一定條件』什麼的。。

「一定條件……」。

　也就是說在現實中我的行動以及狀況，亦或是願望之類的會產生出新的技能嗎？
　獲得技能的狀況與技能名字實在是巧合過頭。
　換句話說，只要面對各式各樣的狀況，就有可能得到許多的技能。
　雖然我並不想冒險行事，但有值得一試的價值。。
　不過在說那件事之前，現在可以獲得的新技能只有兩個。
　我點擊『逃跑』技能。。
≪請問需要消耗兩點ＳＰ學習技能『逃跑』嗎？≫。
　啊咧？兩點？
　不是一點嗎？
　為了確認一下，我在初期可獲得的技能上面點擊看看。看樣子初期技能是需要一個點數，而追加技能這邊則是需要兩個點數。。
　兩個點數嗎……。
　這兩個技能都挺有魅力，得到了也不會有所損失。
　另一個技能還是等下次升級後再學習比較好。
　總之先得到『逃跑』。。

≪請問需要消耗兩點ＳＰ學習技能『逃跑』嗎？≫。
　YES。。
≪獲得了技能『逃跑』≫。
　好，這樣在逃離魔物的時候會有加成才對。
　雖然這個技能也是必須處於那種狀況中才能進行驗證的，不過技能效果大概就是這樣吧。。
　不如說獲得的技能即便不消耗SP也可以通過職業等級的提高、熟練度的提高，相應地提升技能等級。所以首先是獲得許多技能，之後再通過熟練度來提升級別比較好。
　這部分SP的開支也能節省掉。
　先行投資是很重要的事情啦。除了股票，那玩意絕對是坑人的。
　下次升級的時候還是包括初期技能在內都學習掉比較好。。

「嗯？」。

　偶然地看向莫莫那邊，它保持坐著的姿勢盯著某一點看著。
　它視線的前方什麼都沒有，僅僅只是一道牆壁。
　接著慢慢地怕打著地面。
　它在幹嘛？。

「……莫莫？你怎麼了？」。

　我向它搭話以後，它葛然看著我。。

「汪！」。

　莫莫精神飽滿地回應我。。

「有什麼在意的事情嗎？」。

「汪！汪！」。

　十分開心一樣，它用身體磨蹭著我。
　嗯~？到底是怎麼了？
　這種想要讓我誇獎它的舉動。
　以及剛才的迷之行動，難道說……。。

「……吶，莫莫，你該不會也是獲得了某種『技能』吧？」。

「汪！」。

　莫莫像是回答說正確一般，激烈地搖搖尾巴。
　真的假的，雖然我只是在開玩笑，不過真的得到某種技能了？
　果然莫莫也能聽到那道像是『天之聲』的聲音嗎？。

「真、真的嗎？究竟是什麼樣的技能啊？」。

「汪！」。

　莫莫在我身邊咕嚕咕嚕地轉圈，離開點距離跳了起來。
　接著一副“怎麼樣啊”的表情看著我。。

「……那個，這是什麼意思？」。

「汪！」。

　它再一次重演動作。
　誒？什麼？這是什麼技能？
　來回跳動的技能嗎？
　回轉跳躍……難道說是那個超有名的汪醬必殺技―――。。

「汪！汪嗚！」。

　激動地否定我。
　看來不是。
　那到底是什麼技能啊？
　雖然莫莫重複多次同樣的動作，但結果我還是搞不懂。
　由於沒能讓我明白，莫莫十分失落。。

「…………咕嗚…」。

　抱歉了，莫莫。
　之後我摸著它摸了一會兒，總算是讓它回復情緒了。。

「那麼我們出發吧」。

「汪」。

　用來作為障礙物的家具都全部收納完畢，我和莫莫來到外面。
　雨已經停了。
　朝陽好耀眼。。

「到處浮現的煙氣也已經消失了……」。

　多虧昨天下的雨，把很多火都澆滅了吧。
　遠處的光景一目了然。
　而視線的前方也能看到昨天的購物中心。。

「那頭高級豬頭人還在那裡嗎？」。

　或者有可能已經為了狩獵人類而移動了。
　我得快點提升等級了。。

「……嗯？」。

　『敵意感知』立馬有反應了。

不過感覺並不是很明顯。
　比起昨天感受到的『厭惡感』，這邊只是『稍微注意一下就好』的程度。。

「不是在這樓……是一樓嗎」。

　也許是級別提高的影響，能夠感知到『敵意』的範圍變廣泛了。
　我使用『隱秘行動』、『輕步』迅速下樓。
　順便一提，是以抱住莫莫的狀態。
　畢竟這樣下樓比較快。。

「汪嗚」。

　被我抱著的莫莫似乎很舒服的樣子。
　住手，別用這種眼神看我。
　我會很難離開你的吧！。

　抵達一樓。
　我狠下心把莫莫放下來，咕嗚嗚……。。
　敵意感知所反應的地方就在稍微前面一點。
　往那邊一看，停車場附近有一只魔物。。

「僵屍嗎……」。

　一只僵屍在停車場附近徘徊著。
　沒看到其他魔物的身影。
　它就是目標了。。
　我從道具包裡面拿出啞鈴，一口氣接近它。
　敲碎它的頭部。。
≪獲得了經驗值≫。
　僵屍消失了，留下魔石。
　很好，不錯的前兆。
　總之先以僵屍以及哥布林為主要攻擊對象吧。
　當然，前進的方向是跟那座購物中心是完全相反。抱著安全第一的念頭開幹吧。
