１４．眺望著戰鬥

　結果在煩惱過後，我和莫莫都前往購物中心了。。
　從這裡到那邊走路需要十五分鐘左右吧。
　可是考慮到公寓到便利店所花的時間，還是假設要花上成倍的時間比較好吧。。
　路上很安靜。
　比起前往便利店的時候遇到的魔物還要更少。。
　我只遇見一只僵屍和一只哥布林而已。
　用洗衣機打倒哥布林時，等級就提高了。
　太好了。
　我躲到巷子裡，直接分配點數。。

　加上之前的總共有14點JP。
　當然『密探』的等級也提升到9級。
　接著『輕步』、『觀察』、『聆聽』、『隱秘行動』的等級都提升一級。
　果然職業等級每提升三級，附屬的技能等級也會提升一級吧。。
　接下來再提高等級的話，『密探』就終於是ＬＶ１０。
　一旦提升到ＬＶ１０，應該會發生什麼事。真令人興奮不已。。
　接著是ＳＰ。
　這邊加上上次的總共有23點。
　肉體強化、道具包升級到ＬＶ７。
　而劍術則是ＬＶ３，潛伏是ＬＶ２。
　剩下兩點就保留起來。。

工藤　和人
等級５
ＨＰ　：２２／２２→２７／２７
ＭＰ　：４／４→５／５
力量　：３８→４６
防御　：３６→４３
敏捷　：５９→６８
技巧　：５８→６７
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２３→２
ＪＰ　：１４→５。
職業
密探ＬＶ９。
固有技能
早熟。
技能
輕步ＬＶ4、觀察ＬＶ4、聆聽ＬＶ4、隱秘行動ＬＶ6
肉體強化ＬＶ7、劍術ＬＶ3、抗壓耐性ＬＶ2、恐怖耐性ＬＶ2、敵意感知ＬＶ3、危機感知ＬＶ4、潛伏ＬＶ2、道具包ＬＶ7。


　確認完人物狀態，再次開始移動。
　順便一提，中途我運氣好找到不錯的武器。
　自從看到某本輕小說以後就一直想使用看看的武器。
　那把武器順利地收納進道具包了。
　於是花了二十分鐘，我和莫莫來到購物中心的附近。。

「……聽得見戰鬥聲啊」。

「汪……」。

　過來的時候就已經聽見了，來到這麼近的距離就聽得更加清晰。。
　叫聲和開槍聲。
　以及魔物的喊叫聲。。
　―――有其他人正在跟魔物戰鬥。。

「在那裡嗎……」。

　我們來到距離購物中心幾十米的地方。
　我和莫莫躲藏在草叢裡使用『潛伏』技能。
　通過許多驗證才知道的，這『潛伏』技能擁有完美的附帶效果。
　如果我抱著莫莫藏起來，技能效果似乎也會對莫莫產生作用。
　真是方便而又美妙的技能。
　要說為什麼美妙，是因為我有借口可以盡情地抱著莫莫。
　軟綿綿的，好溫暖，好舒服。
　並且我摸著莫莫的腹部附近的時候，它還會發出一聲「わふぅ……」似乎感覺很舒服的聲音。這是什麼神ＢＧＭ。
　真是美妙的技能。。

「那麼，究竟是怎麼樣的狀況呢……」。

　這點距離不需要望遠鏡。
　在購物中心的入口附近，人類正與魔物展開激烈的戰鬥。。
　入口前面雜亂無章地堆積著用來作為障礙物的汽車、卡車、桌子和椅子。
　守護著障礙物被破壞掉的大門口的是約十位男性。
　手裡拿著鐵管、桿鈎以及劈刀戰鬥著。
　其中也混雜著兩位警官。
　他們用警棒戰鬥著，不用槍械嗎？……不，早就沒子彈了吧。。
　戰鬥的對手是豬頭人。
　從屋頂的ＳＯＳ旗幟來看，應該是打算堅持到有人來救助，然而現在正是魔物已經突破障礙物的時候嗎。。

「這樣一看好大啊，豬頭人……」。

　它們有著哥布林所無法匹敵的巨大體格。
　與那些戰鬥中的男人進行比較，也應該有兩米以上吧。
　手裡都拿著巨大的菜刀。
　數量總共有五頭。。
　明明數量上有著成倍的差距，然而豬頭人卻無視這一點與他們抗衡。
　好強……。
　毫無疑問比起哥布林還要強更多。。
　也許是多虧了厚重的皮下脂肪，警棒以及鐵棒之類的打擊性武器都起不到作用。
　話是這麼說，劈刀和蘭博刀的長度跟豬頭人的菜刀相比，完全不在一個層次。
　重點是豬頭人那邊顯然很習慣戰鬥。
　能跟它們匹敵的只有兩位警官吧？
　那些人也升級了嗎？。

「怎麼看都是人類那邊不利啊ー」。

　而且我最在意的是呆在那些豬頭人後面的一頭豬頭人。
　這傢伙的體格比起其他傢伙還要大一圈。
　相較於其他豬頭人的肌膚是黃色，這豬頭人的肌膚是紅黃。
　明顯跟其他豬頭人有所不同。。

「豬頭人的上級種？」。

　高級・豬頭人。
　腦海裡浮現出這個單詞。
　『危機感知』也叮鈴鈴地敲響著警鐘。。

「怎麼辦呢……」。

　應該要幫幫他們嗎？。

「嗯~……可是啊……」。

　稍微想了想。
　假設我現在為了幫助那些人而闖進去好了。
　只要利用汽車和家具以及莫莫的技能等一系列連擊進行突襲，即便是面對在場的魔物說不定也能占上風。
　然而終究只是有『可能』。

　不是一定。不，死亡的可能性還高過這些。
　如果是以往戰鬥國的哥布林和僵屍那倒另當別論，但豬頭人的實力是未知數。
　並且還是一群豬頭人以及一頭顯然是上級個體的豬頭人。
。
在這種狀況中，究竟有什麼利益可以讓我做到這種程度？。
　應該會得到經驗值吧，大概等級也會提升吧。
　那些被我救助的人們會感謝我吧。
　或許還能從他們身上得到各種情報。。
　可是―――之後呢？。
　他們一定會來請求我。
　為了得到能夠保護自己安全的『戰力』。。

　而我的戰術是利用道具包。
　他們一定會針對道具包刨根問底吧。
　畢竟我性格就是這樣。
　如果有擅長詢問或者溝通能力強的傢伙在，我沒自信可以隱瞞下去。。
　一定會各種要求我吧。
　在食物上也會說什麼分一些給我。
　利用一些『現在是這種狀況』、『人有困難的時候要互相幫助吧？』之類的自我方便的借口。。
　話是這麼說，我又不是那種『我會幫助你們，不過你們所有人都要聽從我的命令，啊哈哈』之類的性格。。
　這樣一來，等待我的只是貼身保護他人的保鏢結局。
　原社畜的我一定會順應著形勢干下去吧。
　直到完全逃到安全的地方為止都要繼續做下去。
　為了互不相識的他人。。


　……老實說，好麻煩。
