１．序章

「那麼，我先告辭了」。

　向同事打完招呼，我離開了公司。
　在黑心企業裡就職三年。
　今天難得提早結束工作。
　話是這麼說，也已經離下班時間晚了兩小時了。
　哇，真氣人。

（颯:世界上最令我討厭的事情就是無償加班）。

　不過明天是休息日。
　好開心，超開心的。
　可以沉浸在閱讀之前收藏起來的網絡小說之中。
　我的休息方式幾乎都是這樣。
　為了以防上司緊急呼叫我，我當然也關機了。
　從現在起我已經興奮得壓抑不住自己。。
　哈～，好開心。
　……不行啊，我居然會為休息天和提早回家這種事情感到高興。
　啊啊，好討厭。好想辭掉工作。
　可就算辭掉工作，也不定會找到比現在更好的就職環境吧。
　曾經我看到過一個實際案例，同期的一個人對於現在的公司感到厭煩，因此辭職了。不過當那個人就職時，卻是更加黑心的企業。因此對於辭職我始終都感到躊躇。
　要是繼續干下去或許就職環境會變得更好，會這麼想大概是因為我是純粹的社畜吧 。。
　哎，隨便了。
　總之回家吧。
　我駕駛著車子回家。
　開車回家需要三十分鐘。
　我的家就在郊外的一棟破舊公寓裡，雙親已然逝世。目前是自由過活的單身狗。。
　外頭早已昏暗無光，我得小心地開車。
　要是因為疲勞而放鬆身心，導致撞到人那可就不是開玩笑的。
　嘛，雖說這附近一帶幾乎沒有車輛通行，所以基本上也沒有事故就是了。。

　啊，可是好困。
　糟糕，一回到家估計會直接睡著。
　這可不行，至少要檢查一下小說是否有更新……。
　如此迷迷糊糊地開車是不行的吧。。
　砰！！。
　有種撞上什麼的聲音。。

「……誒？」。

　一時之間，我不知道究竟發生了什麼。
　不對，一定是因為我腦袋在拒絕理解。
　畢竟，剛才的聲音怎麼想都是―――。。

「撞、撞到了……？誒、真的假的？」。

　是什麼？我撞到什麼了？
　是、是動物嗎？狗或者貓之類的。
　拜託了，請務必是動物。
　不，如果是這樣心情也會糟透了，不過還是希望不是人。
　人生會結束的。。
　我急忙停下車，走了下來。
　在車燈的照耀下，倒在那邊的是―――。。

「……狗？不對……」。

　就狗來說莫名覺得體型有些大。
　那體型可是有人類的大小喔。
　而且這什麼？毛色也蘊含著野性，怎麼看都不是日本的狗。
　狼？不對，它比起狼還要大。
　難道是外國產的品種嗎？
　這附近有養得起這種寵物的有錢人嗎？
　啊啊，不是撞到人真是太好了啊～。
　不，雖然現在這樣也是問題就是了。
　不知道飼主看到這種情形會說些什麼。
　也許會要求賠償也說不定。。
　看了一眼四周。
　嗯，沒有半個人。
　……趁現在逃跑吧？
　完了，這就是肇事者的心境嗎。。

「―――哈……哈」。

「嗚哇！？」。

　我嚇了一跳，發出奇怪的聲音。
　還、還活著？
　看向倒在地上的狗，它正微微抖動著。
　怎、怎麼辦？
　應該把它帶到寵物醫院……比較好吧？
　可是我要怎麼解釋呢。。
　總、總而言之，看一下傷勢如何吧。
　走近躺在地上的那條狗。
　嗚喔，好可怕的魄力。
　它口裡吐出鮮血，而且身體感覺已經彎曲了。
　……怎麼看這都已經沒救了……。
　啊，沒有項圈。果然是野生的嗎……？。

「抱、抱歉！我不小心發呆了。真的抱歉……」。

　道歉又有何用呢。。

「―――哈、哈……」。

　狗以顫抖的眼神看著我。
　應該是在責備我吧？
　我無意間摸著它。。

「對不起了……真的對不起了……」。

　我說完之後，狗就緩緩地閉上眼睛。。
　―――死了。。

「哈ー……」。

　難以言喻的情感。
　究竟要怎麼辦？
　總之既然它是野狗，還是埋葬起來比較好吧？
　還是聯繫一下保健站―――。

≪―――獲得了經驗值。工藤和人等級提升到一級了≫。

「……哈？」。

　什麼，剛才的聲音？

≪―――已經確認到於Chaos・Frontier最初的討伐≫。
≪First・Subjugation Bonus已經頒發≫。
≪獲得了技能『早熟』≫。
　又聽到了。
　像是機器合成的聲音。。

「是、是誰啊？」。

　儘管環視四周，誰也不在。
　幻聽?不不不，開玩笑的吧。明明就聽得那麼清晰……。
　而且剛才的聲音。

「……總覺得就像是遊戲通知一樣……」。

　不，怎麼可能……。
　完了，看來我是被嚇得不輕。
　總之現在該處理那條狗―――啊咧？。
　沒有。。
　狗的屍體―――消失了。。
　簡直就像最初就不存在一般，狗的屍體瞬間便消失無踪。。

「誒、啊……啊咧？」。

　怎、怎麼回事？
　該不會是看到幻覺了？
　不不不，怎麼可能有這種蠢事。。

「……嗯？」。

　狗的屍體所在的地方。
　有一顆玻璃球大小的紫色石頭。。

「這什麼玩意？」。

　不存在於日本的大型野狗。
　在狗死亡的同時顯現出遊戲通知。

「道具掉落?……哈哈，我到底在說些什麼啊」。

　工作過頭導致腦袋變奇怪了嗎？
　對了，一定是因為忙過頭導致大腦看見幻覺了。
　肯定是這樣。。

「打從一開始就沒有什麼狗，我也什麼都沒撞到」。

　嗯，對，一定是這樣。。

「……回家吧。啊啊，好困……」。

　我將紫色的石頭放進口袋裡，再次駕駛著汽車。
　果然今天還是直接睡覺吧。
　這樣比較好。。

　然而―――事後我才知道這並非是做夢也不是幻覺，而是毋庸置疑的現實。。

　這時，世界究竟發生了什麼呢。。
　這時，我身上到底發生了什麼呢。。
　這時的我根本無從得知。。


【技能：早熟】。

　在兩個世界融合形成的新世界中給與最初殺死魔物的人類。
　在得到經驗值時擁有莫大的加成。
　不久後應該會成為吸引他人、引導命運、名為英雄的存在吧。
