１９．上級職業與派生職業
一一一一一一一一一

　新的職業，新的力量。
　『上級職業』，以及派生職業——第二職業。
　眼前就是這麼顯示的。。
　這系統真的就像是遊戲一樣啊。
　這裡面有沒有像是職業分支樹一樣的東西啊？。

「汪！」。

「哎呀……我知道了啦，莫莫。總之我們先到不會有人來礙事的地方吧」。

　莫莫催促著我，於是走進似乎沒有魔物的房屋裡面。
　由於大門壞掉了，大概已經有魔物出入過了吧？
　『敵意感知』和『危機感知』也沒有反應，應該早就離開了。。
　裡面被搞得亂七八糟。
　沒有屍體真是太好了，我比較在意那些氣味。
　如果有不錯的物品，待會就帶走吧。。

「好了」。

　坐在棉料都露出來的沙發上，我打開人物狀態窗口。
　點擊目前所選擇的職業『密探』。。

≪可以轉換為上級職業，請選擇職業≫。
暗殺者
間諜
盜賊。

　天之聲說完，顯示出選項。
　這三種就是『密探』的上級職業嗎……。。

『間諜』隱約感覺完全就是『密探』的加強版，也就是說比起現在還要更強的感覺？。
　『暗殺者』正如字面意思，應該是特化暗殺性的職業吧。
　在偷襲上似乎很方便的樣子。。

『盜賊』……感覺不像是戰鬥職業啊。在ＲＰＧ裡面則是開鎖、拆除陷阱，特化突破防範設備能力的職業吧。以這世界的基準會是怎麼樣啊？。

「嗯~，這時候如果有『鑑定』的話……」。

　幻想世界中常見的『鑑定』大大。
　既然都有道具包了，那存在這個技能也不奇怪。
　嘛，沒有的東西再怎麼強求也是沒用嗎。。

「啊，對了。第二職業也可以選擇來著？」。

　記得產生派生職業了。
　確認了一下，可以選擇的職業中增加了新的職業了。
　『告密者』、『獵人』、『趁火打劫』、『馴獸師』這四種。
　第二職業能夠選擇的就有這些以及初期其他的職業在內。。
　而初期職業剩下的就是以下這些。
　市民、冒險者、事務員、交涉者、家裏蹲、無業游民、修行僧、廚師、騎手。

　必要的ＪＰ是需要用三點轉職為上級職業，而第二職業的選擇則是需要兩點。
　現在我剩下的點數是5點，剛剛好用光。。

「……真煩惱啊……」。

　根據上級職業和第二職業的組合，有可能會得到更加強大的技能連擊以及效果吧。
　第二候補應該是『獵人』和『馴獸師』吧。
　『獵人』這邊應該能得到特化索敵能力的技能，而『馴獸師』則是可以令莫莫和我的連攜攻擊更加穩固吧。。

「嗯~……」。

　怎麼辦？
　為了生存……以及更重要地為了對抗魔物的威脅，怎麼樣的組合才是最好的……？
　逃跑也是有極限的。
　該戰鬥的時候就非戰不可。
　在這段期間裡我已經深切領悟到了。。
　種種煩惱過後，我上級職業決定是『暗殺者』，第二職業則是『獵人』。

　考慮到我們要與魔物戰鬥，那比起『間諜』和『盜賊』，還不如戰鬥型的『暗殺者』比較好。
　而且也比較符合我的風格呢。
　奇襲，偷襲，佯攻才是我的標準作戰。。
　第二職業是『獵人』。

　因為我覺得結合暗殺者應該能以更好的效率狩獵魔物。
　雖然也考慮過『馴獸師』，但這次就不管了。
　你問我為什麼？
　因為我和莫莫已經是最佳搭檔啦！
　根本不需要職業的加成什麼的！。
　……這種玩笑話先放到一邊。
　認真地來講，只是我覺得『馴獸師』是以普通的動物為基準的職業。
　而莫莫顯然談不上是『普通動物』的範疇之內。
　它自己會積極地狩獵魔物，也會提升等級，比起其他小狗還要聰明得多。
　並且只要事先商量好，我們的配合可以達到相當高的水準。。
　何況『馴獸師』和『密探』是同個層次的職業。
　即便選擇了也跟現在沒多大區別吧。
　至少現在我是沒打算讓莫莫以外的動物成為伙伴。。
　順便一提，『趁火打劫』和『告密者』從一開始就已經排除在外了。
　隱約能聞到NETA職業以及地雷職業的氣味。。

　那麼就變更職業吧。
　消耗3點ＪＰ，轉職為暗殺者吧。。
≪請問需要從密探轉職為上級職業『暗殺者』嗎≫。
≪職業變更為暗殺者了。獲得了技能『無聲移動』。獲得了技能『暗視』。獲得了技能『弱點突擊』。獲得了技能『氣息屏蔽』。獲得了技能『鑑定妨礙』≫。
≪技能輕步與無聲移動進行統合≫
≪技能無聲移動從ＬＶ１升級到ＬＶ３了≫。
≪技能隱秘行動與氣息屏蔽進行統合≫
≪技能氣息屏蔽從ＬＶ１升級到ＬＶ4了≫。
　喔喔，好像得到一些感覺不錯的技能了。
　而且都是以往已得到技能的上級版。
　當得到上級技能的情況下，下級技能就會統合進去嗎。
　而且統合的那部分級別會提升到等級上。。
　真是不錯。
　無論哪個技能都是特化暗殺的。
　只要能夠運用起來，戰鬥就能比以前更加輕鬆了吧。。
　接著我在意的是最後得到的『鑑定妨礙』。

　既然有『鑑定妨礙』，也就是說果然有『鑑定』技能。
　並且從妨礙兩字來看，意味著使用『鑑定』就能看到別人的人物狀態。

換句話說，『鑑定』本身一定不是固有技能。
　是誰也能夠學會的技能。
　雖然學習條件依然不明，但也許是某種技能的上級版吧。
　能夠在這時候學會這個技能，某種意義上應該要覺得自己很幸運。。

　好，接下來是第二職業。。
≪第二職業選擇了『獵人』。需要兩點ＪＰ。請問這樣可以嗎？≫。
　選擇YES。。
≪第二職業變更為『獵人』了。獲得了技能『索敵』。獲得了技能『遠望』。獲得了技能『敏捷強化』。獲得了技能『技巧強化』≫。
　喔，這邊也得到不錯的技能了。
　無論哪個技能都有必要驗證一下效果。。

工藤　和人
等級６
ＨＰ　：２７／２７→３０／３０
ＭＰ　：５／５→６／６
力量　：４６→５０
防御　：４３→４７
敏捷　：６８→９２
技巧　：６７→９０
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２２
ＪＰ　：５→０。
職業
暗殺者ＬＶ１
獵人ＬＶ１。
固有技能
早熟。
技能
無聲移動ＬＶ３、暗視ＬＶ１、弱點突擊ＬＶ１、氣息屏蔽ＬＶ４、鑑定妨礙ＬＶ１
索敵ＬＶ１、遠望ＬＶ１、敏捷強化ＬＶ１、技巧強化ＬＶ１
觀察ＬＶ４、聆聽ＬＶ４、
肉體強化ＬＶ７、劍術ＬＶ３、抗壓耐性ＬＶ５、恐怖耐性ＬＶ５、敵意感知ＬＶ４、危機感知ＬＶ５、潛伏ＬＶ２、逃跑ＬＶ１、道具包ＬＶ７。
隊伍成員
莫莫
柴犬　Ｌｖ３。

　敏捷和技巧增加了好多啊。是因為『敏捷強化』、『技巧強化』的影響嗎。
　與平均提高數值的『身體強化』不同，這邊是大幅度強化一項數值嗎。
　從上面的情況來看，每ＬＶ１＋１０嗎？
　身體強化是每ＬＶ１各個數值是＋５，而部分強化則是翻倍嗎……。
　要說是妥當也是妥當。。
　那麼，ＳＰ還有２２點嗎。
　在確認完新技能的效果後，包括上次保留的點數，連同這次新得到的部分都一起花掉比較好吧。。
　還有，莫莫的等級若無其事地提升到三級了。
　什麼時候……。
