１１．野獸的萌與狗的萌完全是不同的，從前有位偉人如此說過
一一一一一一一一一
。
　誒——，這要怎麼辦才好啊？
　總之先在腦海裡默念YSE看看。
。
≪您的申請已經受理了，莫莫已經加入您的隊伍≫
。
　看樣子這樣莫莫就成為伙伴了。
　嗯，怎麼說呢。有太多想要吐槽的，腦袋都整理不過來。

。
　看一下人物狀態窗口，最下面又增加一項新的項目。
　名為『隊伍成員』的項目。
　裡面有記錄莫莫的名字。
。
　莫莫　
　柴犬　ＬＶ２
。
　原來如此，組成隊伍就會顯示出名字和等級。
　柴犬是……。
　不，該不會是『種族』吧？
　雖然也有可能是狗的品種，不過這是遊戲系統，還是『種族』比較適合。
。
　假如說這是人類，究竟會怎麼顯示呢？
　職業嗎？嗯~沒有遇見其他人，根本不知道這種事啊。
。
　話說，給我等一下。
　ＬＶ２……？
。
「……吶，莫莫。你該不會是打倒魔物了吧？」
。
「汪！」
。
　莫莫精神奕奕地回應。
　也就是說YES？
　誒、不會吧、真的假的？
。
　莫莫搖著尾巴，歪著頭示意“怎麼了—?”。
　好可愛。
　這麼可愛的汪醬怎麼可能打倒了魔物。
。
　沒錯，一定是某種誤會吧。
　啊，對了。不是有確認的方法嗎。
。
「吶，莫莫。你有沒有看過這種石頭？」
。
　我從道具包裡面取出藍色的小石頭。
　這是打倒哥布林的證據，既掉落道具。
。
　話說這要用在哪裡？
。
　順便一提，收納進這玩意時名字就知道了。
　道具包的目錄裡顯示的是「哥布林的魔石（極小）」。
　魔石……異世界的王道道具。
　一般都可以到冒險者公會換錢，或者可以作為強力武器的製作素材。可是現實中根本不存在公會，有的只是無視勞動基準法的黑心企業（社畜製造機）。
。
　嗯？
　當我拿出哥布林的魔石（極小）的瞬間，莫莫猛然晃動尾巴。
。
「汪汪！」
。
　給我！那東西給我！似乎是這麼說的樣子。
　誒？你想要嗎？
。
「汪!」
。
　貌似是想要的樣子。
　是說它能理解我的意思嗎？
。
　我將拿著魔石的手往右移，莫莫的目光也跟著往右。
　往左移，莫莫的目光也往左移。
　繞圈圈之後，莫莫的頭也繞著圈。
。
「わふん……」
。
　啊，眼睛打滾了。……好可愛。
　抱歉抱歉。
。
　總之我將魔石放在莫莫眼前。
　它聞了聞魔石的氣味，交互看著我和魔石。
　我點點頭。
。
　不過它要這東西是要幹嘛啊？
　當我這麼想的瞬間，莫莫叼起魔石，接著直接吃下去了。
　誒誒!?吃掉了!?
。
「等下，莫莫！不行啦，那種東西不能吃的！快吐出來，吐出來」
。
　然而已經為時已晚。
　咔哧咔哧、咕嚕。
　莫莫滿足似的吃掉了魔石。
。
　誒、誒誒ー……。
。
　它用著閃閃發光的眼神注視著我。
　沒有了嗎？我還想要更多啦—。
　感覺像是在這樣說著。
。
「……わふん？」
。
　不能給我嗎？不行嗎？
。
　嗚咕……咕喔喔喔。
　給我住手，別用這種眼神看我。
　回想起某ＣＭ的吉娃娃。我要怎麼辦。
　結果我敗給了莫莫的眼神，從道具包裡取出哥布林的魔石。
　莫莫超開心地吃著。
。
「真的假的……這能吃嗎？」
。
　我往嘴裡也丟一快試試。
　好硬，只是普通的石頭。而且好苦，難吃得要死。
　這根本不是能咬得動的東西。
　為什麼莫莫能吃得下去呢？
。
　哎，算了。反正它開心就行。
　結局、俺は倒したゴブリンの魔石を全てモモにあげた。
。
「啊，話說回來」
。
　我看著道具包的目錄。
　裡面收納了許多東西，所以要找到相當『那個』還是有點辛苦的。
。
「有了……」
。
　最初被我撞死的那條狗。
　那條狗掉落的紫色小石頭。
　那石頭名字也是清楚地記載著。
。
『Shadow・Wolf的魔石（小）×１個』
。
　看來那條大狗的名字似乎是Shadow・Wolf。
　直譯就是影狼嗎，這名字太帥氣了，可惡。
。
　是說收納目錄真是方便。
　收納的物品『名字』都能正確地記載進去。
　這或許在各個方面上都可以應用。
。
　我取出影狼的魔石，放在莫莫的眼前。
　於是，莫莫以前所未有的氣勢晃動著尾巴，表情也十分開心。
　似乎是非常高興的樣子。
　可以嗎？可以讓我吃這個嗎？它的目光如此訴說著，好可愛。
　當我說可以吃之後，它就氣勢洶洶地吃起來了。
。
　話說回來，當將食物喂給狗的瞬間，為什麼心頭會小鹿亂撞呢?感到怦然心動。
　只有我會這樣？不對，只要是愛狗人士都應該能體會。
　我悠閑地看著莫莫吃東西的樣子。
。
「嗯？」
。
　當它吃完影狼的魔石之後，身體抖了一下。
　接著像是在確認自己身體一樣，當場轉了幾圈。
。
「怎麼了，莫莫？」
。
　果然是吃下了不能吃的東西吧？
　我擔心地看著它，而莫莫則是拍打著我的影子後，精神奕奕地蹭著我。
。
「汪！」
。
　沒事，不用擔心，謝謝了。像是在這樣說。
　是我的錯覺嗎，感覺聲音比起剛才更有活力了。

好可愛，我摸了它一會兒。穨廢的心靈被治癒了。

。
「那麼，莫莫。我接下來要到附近的便利店。你要跟著來嗎？」
。
「汪！」
。
　莫莫幹勁滿滿地回應我。
　嗯~考慮到我的技能和職業，以及魔物的危險性，其實我一個人行動比較好……顧及到莫莫的安全也是。
　不過……不知為何我總覺得帶著莫莫一起去比較好。
　曾經有誰說過人類是以理性思考事情，以感情來行動的生物。
　這種時候還是遵循直覺比較好。
。


　於是幾分鐘過後―――我確信我的直覺是正確的。
。
　莫莫遠比我想像中還要厲害得很。
