１５．怪物與逃跑
一一一一一一一一一

　―――老實說，好麻煩。。
　想到這件事時，我意識到自己意外很沒用、
　不過這是那麼不好的事情嗎？
　無論是誰都是最珍惜自己的性命吧？
　在這樣的世界裡。
　比起別人更優先自己。
　思考自己能存活下去的方法。。
　這是『錯誤』的嗎？。
　什麼錯也沒有。
　應該是沒錯的才對。。
　正因為如此，我才不能理解那些人的觀念。
　障礙物被攻破，拼命戰鬥的他們。
　為什麼他們不逃跑，而是這麼拼命地戰鬥到底？。
　很簡單。
　恐怕他們是在爭取時間。
　爭取讓其他人――也就是同樣呆在購物中心裡面的人們逃跑的時間。

「絕對不能讓它們通過這裡！我們要盡可能為大家爭取時間！」
「「「喔喔喔喔喔喔喔‼」」」。


　像是驗證我的猜測，戰鬥中的男人大喊道，鼓舞著自己人。
　沒有錯。
　他們正如字面意思上賭上性命爭取時間。
　盡可能爭取讓其他人逃跑的時間。。

「……真的假的。這種事還真做得出來……」。

　我絕對不會像他們這麼做……。
　為什麼那些人要這麼拼命？
　是因為自己的家人和戀人在裡面嗎？
　嗯~雖然即便是這樣，比起他人我也會優先自己就是了。。

「果然還是逃跑吧……」。

　不行了。
　看樣子我不擅長應付那些人。
　天空也是烏雲遍布，總覺得似乎要下雨了。還是趁早離開吧。。

「くぅーん？」。

　被我抱在懷裡的莫莫發出聲音。
　像是在問“這樣好嗎?”。

「……啊啊，別管那些人。莫莫……你反對嗎？」。

「…………汪」。

　隔了片刻，莫莫回答道。
　似乎要我自己決定。
　莫莫同意了，我有點放心了。。

「我知道了。那麼莫莫，你配合我的信號解開『影子』。與此同時我也會解除『潛伏』。然後一口氣逃跑吧」。

「汪！」。

　莫莫贊同我的提議，我正想解除『潛伏』。

　驟然間―――戰況發生了變化。。

「嗯？」。

　呆在它們背後的那頭高級豬頭人開始行動了。
　男人們的臉上浮現出緊張神色。。
　它想做什麼？
　高級豬頭人往前走了幾步，慢慢地吸氣。
　這瞬間，我全身感到不寒而慄。。
　―――！！完了！！有什麼要來了！
　某種極其不妙的『什麼』！。

　證據就是其他豬頭人停止戰鬥，與男人們拉開距離。
　並且像是在防備什麼一般，雙手交叉於眼前。
　男人愕然地看著豬頭人它們的古怪行動。。

「莫莫！將『影子』纏繞在我全身!現在立刻！」。

　莫莫也在本能上察覺到危險了嗎，在我發出指示的同時就已經操控『影子』了。
　莫莫『影子』覆蓋我的全身。
　在這種狀態中，我將莫莫藏在我身下並當場趴了下來。。
　下個瞬間，高級豬頭人『咆哮』了。。

『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！』。

「～～～～～！！」。

　那道咆哮聲化為物理性的破壞波及到四周。
　嘎吱嘎吱，大氣都為之顫抖。
　地面慘遭撥開、粉碎，裸露的地面迸發出龜裂。
　購物中心以及周圍建築物的玻璃全數粉碎得完無體膚，紛紛掉落在地面上。。
　僅僅幾秒鐘。
　那令人感到是永遠的短暫咆哮給周圍帶來莫大的災害。。

「―――！哈啊、哈啊、哈啊……莫莫，你沒事吧？」。

「……くぅーん……」。

　雖然聲音微弱細小，但還是有回應。
　什麼鬼，剛才的『叫聲』是……？。
　有那種無視物理法則的叫聲嗎？
　不對，那估計也是『技能』。

　雖然不知道技能名稱，但應該是能帶來廣範圍破壞效果的『叫聲』技能。
　而使用技能的就是那頭高級豬頭人。。
　我稍微探出身子，看著前方。。

「什……!?」。

　入口附近戰鬥的人們都倒在地面上，全身都流出血。
　死了。
　那毫無疑問是死了。。
　高級豬頭人舉起手。
　以此為信號，其他豬頭人都紛紛闖進購物中心。
　應該是要狩獵裡面的人類吧。。
　看到其他豬頭人走進購物中心，高級豬頭人也邁開步伐。
　然而，不經意間它停下腳步。
　我想著怎麼了―――它的目光正看著『我這邊』。。

「！！！」。

　目光相對。
　明明這裡離那傢伙少說也有幾十米。
　明明我已經使用『潛伏』技能了。。
　然而那傢伙的視線正對著我這邊。。
　接著那傢伙―――嗤笑了。
　看到我，它打從心底感到高興般嗤笑了。。
　糟糕、糟糕糟糕糟糕、糟糕糟糕糟糕！。

「哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊」。

　心臟激烈地抖動著，仿彿都要震裂一般。
　呼吸也紊亂。。
　死。
　這一字浮現在腦海裡。。
≪熟練度達到一定程度≫
≪恐怖耐性從ＬＶ２升級到ＬＶ３了≫。
≪熟練度達到一定程度≫
≪恐怖耐性從ＬＶ3升級到ＬＶ4了≫。
≪熟練度達到一定程度≫
≪抗壓耐性從ＬＶ２升級到ＬＶ３了≫
。
≪熟練度達到一定程度≫
≪抗壓耐性從ＬＶ3升級到ＬＶ4了≫。

≪熟練度達到一定程度≫
≪敵意感知從ＬＶ3升級到ＬＶ4了≫。
≪熟練度達到一定程度≫
≪危機感知從ＬＶ4升級到ＬＶ5了≫。

≪熟練度達到一定程度≫
≪恐怖耐性從ＬＶ4升級到ＬＶ5了≫。

≪滿足一定條件≫
≪可以獲得技能『逃跑』≫。
≪滿足一定條件≫
≪可以獲得技能『防御本能』≫。
　腦海裡響起許多通知聲。
　然而我現在根本沒有餘力去聽這些。。
　我不想死。
　我不想死。
　只有這件事佔據了我的大腦。。
　下雨了。
　雨水滴在我的臉上。。

「噫！」。

　一瞬間我以為是那頭高級豬頭人的攻擊，因而發出沒出息的叫聲。
　而高級豬頭人看到我這幅樣子，用鼻子嗤笑以後就移開目光了。
　於是它就消失到購物中心裡面。。
　太好了。
　看樣子是放過我一馬了。。
　我和莫莫立刻解除『潛伏』和『影子』。

　接著立馬當場逃跑。。
　不妙。
　那傢伙很不妙。。
　逃跑了。
　全力逃跑了。
　在持續不斷的雨中，盡可能地跑得遠遠的。
　跑到那頭高級豬頭人看不到的地方。
　那傢伙不一樣。跟其他魔物相比顯然『不同』。。

「哈啊…哈啊……！」。

　不行。
　不能再這樣繼續下去。。
　會死，遲早絕對會死。。
　我不想死。
　我不想死。。

「可惡……可惡……！」。

　必須要變得更強。
　跟莫莫一起。
　變得比起現在還要強。。
　為了存活下去。
