１２．莫莫的實力

一一一一一一一一一

　我帶著莫莫前往附近的便利店。
　昨天還一如往常的道路變得不堪入眼。
　至少在附近是沒有魔物，然而我卻被其他東西奪走目光。。
　是屍體。
　不知道是哥布林還是豬頭人。
　到處都躺著一些被虐殘成完無體膚的屍體。。

「嗚哇……這真是血腥……」。

　如果沒有『抗壓耐性』，現在我應該就吐出來了吧。
　雖然外在是很淒慘，但更重要的氣味很難聞。
　血和肉的腥味。鼻子感覺都要廢了。
　蒼蠅都被這些腐臭味吸引而來。
　女性的屍體更加慘不忍睹。
　恐怕在死之前還慘遭暴行了吧。。

「嗚ー……」。

　莫莫也是十分受不了。
　狗的嗅覺比起人類還要優秀得多，應該比我還要痛苦吧。。

「莫莫，你沒事吧？果然你還是回去等我回來吧？」。

　我這麼說完以後，莫莫搖搖頭，用身體蹭著我。
　像是在說沒事，不用擔心。。

「好，那我們走吧」。

「汪」。

　再次走著。
　差不多來到離便利店還有一半路程的時候吧。
　因為我們是隱藏氣息進行移動的，相當花時間。
　敵意感知有反應了。
　在前面的拐彎處，有感覺到魔物的氣息。。

「莫莫，停下」。

　聽到我的聲音，莫莫立刻停止不動。
　我慢慢地緊貼牆壁，看看那裡有什麼。。

「……那是僵屍嗎？」。

　在那邊的是僵屍。
　經常可以在有名的電影中看到的僵屍正在城裡徘徊。
　感覺不像是城裡的居民變成僵屍。
　穿的衣服破破爛爛，肌膚露出的部分也已經腐爛透了。
　即便是被僵屍咬到而成為僵屍，這種樣子也不像是一天兩天。
　換句話說，那也是魔物吧。。
　被它咬到會怎麼樣呢？
　果然會變成僵屍嗎？
　是說物理攻擊對僵屍有用嗎？
　雖然在電影裡頭部好像是弱點所在……。。
　我一直在觀察僵屍。
　它動作遲鈍。
　估計只要在它頭上砸下洗衣機就可以完全解決吧。
　不過跟打哥布林的時候不同，在這裡使用洗衣機會很鬧大事情。
　最好是靜靜地擊潰它的頭部。。
　如果不通過這裡，我就要繞道很遠才能抵達目標。
　幸好沒有其他魔物。
　把它幹掉吧。

「就用這個……」。

　我取出了『啞鈴（重量１０㎏）』。

　這不是我的東西，可以說是同個公寓的居民落下的東西。
　作為鈍器而言沒有比這殺害力更強的吧。
　以我現在的數值，可以輕鬆拿起這玩意。
　只要不要被它注意到，我就可以接近它一口氣解決掉。。
　當僵屍背過我的瞬間，我一下子衝了出去。
　沒事的。『隱秘行動』加上『輕步』，它不會知道我的行動。
　我極速接近它，正想要打下去的瞬間。
　僵屍突然轉向我這邊。。

「ア゛ァァァ……？」。

　大概是偶然吧。
　它只是偶然想要轉換方向而已。
　然而這一瞬間，我的身體沒反應過來。
　完了―――要被咬了，我如此想著。。
　然而驚訝的是僵屍停下動作。
　簡直就像是被什麼所束縛一樣。。

「誒……？」。

　事實上也確實如此。
　『某種黑色』纏繞在僵屍身上，阻礙著它的行動。
　也許是多虧了『觀察』技能等級提高了，即便身處於這樣的狀況我也能立馬看穿事實。。
　是影子。
　我的影子不自然地伸長，將僵屍的身體束縛住了。
　這是怎麼回事？
　我可沒有這種技能。
　那會是誰？。

「汪！」。

　莫莫的聲音。
　不會是―――你吧？
　我沒有證據。
　但隱約覺得是這樣。。
　莫莫向我跑過來。
　於是隨著莫莫跟我之間的距離縮短，束縛僵屍的影子力量也就越強。
　僵屍完全被封鎖住動作，甚至連嘴巴都不能隨意動彈。。
　―――要上只能趁現在了！
　我再次用啞鈴砸下去！
　咚，響起一道清脆聲響。
　僵屍當場倒了下來。。
≪獲得了經驗值≫。
　腦海裡回蕩著通知聲。
　果然頭部就是它的弱點。
　僵屍的屍體―――不，原本就已經死了還說什麼屍體也有些奇怪就是了，總之屍體消失不見。。
　留下一塊小小的紅色魔石。
　僵屍的魔石是紅色的嗎。
　我迅速撿起來，收納進道具包。
　確認一下，顯示的是「僵屍的魔石（極小）×１個」。

　接著又取出來，拿給莫莫看。。

「好了，莫莫，你要吃嗎？」。

「汪！」。

　莫莫很高興地吃著我給它的魔石。
　當它吃完之後，我向它問道。。

「吶，莫莫。剛才莫非是你救了我嗎？」。

「汪！」。

　莫莫搖著尾巴點點頭。
　好可愛。
　果然是這樣嗎。。
　『操控影子的技能』。

　雖然不知道技能名稱，但莫莫大概是擁有這種技能。。
　最有可能的原因是我給它的魔石。
　Shadow・Wolf的魔石。它的名字上有Shadow（影），也許那條狗擁有這方面的技能也不奇怪。
　通過吃掉魔石，莫莫就會有那個技能？
　究竟會是怎樣呢？感覺作為考察而言也是一條不錯的路線。
　問問看吧。。

「莫莫，是不是我給你的魔石讓你得到剛才使用的技能？」。

「汪」。

　對哦~它蹭著我。
　誇誇我，我很努力了，誇誇我。它像是在這樣說。

當然會誇你的。摸了摸它，真可愛。。
　嗯~，吃了魔石就可以得到技能嗎？
　可是我吃不了。
　只有莫莫可以？
　還是說其他動物……或者魔物也是一樣呢？
　如果這個假設是正確的，那也就是說魔物也存在『技能』和『等級』……。。

「莫莫，剛才的技能可以再試一遍嗎？」。

「汪！」。

　拜託莫莫後，我的影子跟剛才一樣改變形狀動了起來。
　很明顯是無視物理法則和常識的動作。。
　各方面確認過後的結果，莫莫操控的影子只能是它本人以及我而已。
　有效範圍估計約有10米左右。
　『影子』離本人越近，力量也就越強大。
　影子並非是立體性的移動，終究只能在物體之上進行蠕動。。
　而力量過強就可以打破『影子』的束縛。
　嘗試了一下，以我現在的數值如果要全力抵抗是可以逃脫影子的束縛的。也就是說並非是那麼萬能。
　不過足夠派得上用場。。
　『操控影子』技能。
　這技能和我的『隱秘行動』相性太好了。
　利用『隱秘行動』接近敵人，使用『影子』封鎖住動作，用電器家具砸死。
　無懈可擊的連招。。
　後來我和莫莫簡單地商量過後，又開始移動了。
　雖然三次遇到僵屍以及哥布林，但由於莫莫『影子』的大活躍，我們平安無事地打倒了魔物。。
　然而等級沒有提升。
　果然根據魔物的種類不同，可以得到的經驗值也不一樣。
　而且等級提升的必要經驗值也會隨著級別的提高而增加吧。。

　於是當我們離開公寓約二十分鐘後。。

「呼……終於到達了……」。

「汪嗚……」。

　終於來到了便利店。
