２．看樣子世界是變奇怪了。

　我醒了過來。
　啊啊，睡得真舒服。
　不想工作，懶死了。
　嘛，今天是休息日，再怎麼懶散也可以吧ー。。

「是說會在固定的時間段起床，這社畜的本性真的是根深蒂固啊……」。

　想上廁所……撒尿。
　拖著身體離開被褥。
　到廁所撒完尿，神清氣爽。。
　話說外面感覺好吵。
　好像聽到了警報聲以及汽笛的聲音……？
　大清早的怎麼了？
　嘛，算了。。

「肚子好餓……」。

　結果昨晚回家之後就立刻睡著了，所以什麼也沒吃。
　嗯，吃完早餐再睡回頭覺吧。。

「嗯～啊、沒有下米。真沒辦法ー，做麵包吃吧……」。

　畢竟有雞蛋和臘肉，以及吐司。應該可以做臘肉雞蛋吧。
　好，就做吉卜力飯吧。

（颯:原文為ジブ◯飯，其實就是宮崎駿的電影裡出現料理的統稱，而吉卜力就是動畫公司名字）

　也就是巴魯吃的食物。

（颯:原文為ぱずー，他是吉卜力製作的動畫電影天空之城的主人公）。

「……嗯？啊咧？」。

　好奇怪。
　冰箱裡面沒電了。。

「嗚哇，牛奶不是冰的……」。

　從冰箱裡取出的牛奶是常溫的。
　明明我想喝冰牛奶的說。
　我想拿出一些冰塊而拉出盒子，然而冰塊已經都溶解成一攤水了。。
　怎麼回事？
　該不會，我拉了下房間裡面的熒光燈。
　沒反應。。

「……完了，該不會是跳閘了吧？」。

　昨天有打雷嗎？
　沒有吧，印象中天氣很好來著。。
　我沒辦法，只能走到玄關那裡拉起閘門。
　沒跳閘。
　怎麼了？。

「喂喂，不會是停電吧？」。

　這附近是停電了嗎？
　剛才響起的汽笛也是因為這樣吧。
　真是沒辦法～努力吧東◯電力。

（颯:不知道是東北電力還是東京電力，於是不翻了）

　煤氣……嗯，沒問題。。

「嘛，暫時的話應該是沒問題吧。比起這件事，吃飯吃飯」。

　放上長柄平鍋，打開火。
　倒入食用油，放進雞蛋和臘肉。。

「烤爐也用不了，那麵包也用平底鍋烤吧」。

　如果臘肉雞蛋做好之後，添加上黃油再用面包片包起來。
　有片面包片上面烤得有點焦了。
　也就是所謂的三明治，這意外很好吃呢。
　再用剛才的臘肉雞蛋包進去，好，完成。
　還加上我喜歡的鹽和胡椒粉。
　簡便的料理。
　嗯～不錯的氣味。
　好像很好吃的樣子。。

「我開動了」。

　面包片清脆可口，臘肉柔嫩順口，半熟的雞蛋燒香甜美味。
　真好吃，如果還有冰牛奶就完美無缺了ー。
　我喝著牛奶打開電視，沒反應。
　啊、對了，停電了。
　不然就用手機看一下新聞―――。

「……啊—，忘了充電了」。

　手機也沒電了。
　真的假的，今天是什麼鬼日子！。

「嗯？給我等一下，沒有電不就代表連上網都不能上了嗎！」。

　明明我收藏的小說都在等待著我……。
　哈啊……沒辦法。睡覺吧。
　迅速地吃完早餐，躲進被褥裡。
　總之要洗的衣服就先加水進去。
　過會再好好洗乾淨。
　……那傢伙的伙食之後再給吧。。

「那麼，午安」。

　於是我開始睡回籠覺。
　是說外面從剛才開始就真的好吵……。
　到底是怎樣啊……。。
　嘛，雖然這樣我也能睡著就是了。
　咕ー……。

　……。

　……。。

　醒過來了。
　睡得真熟……。
　我離開被褥，看了下時間。。

「嗚哇，已經中午了」。

　回籠覺睡了六小時。
　從窗簾縫隙間照射進來的陽光完全就是中午的日光。。

「好刺眼……」。

　對於社畜來說陽光就是毒。
　體內的負面能量（主要是上司導致的）被淨化了。
　不行，不能被淨化。
　這些能量直到發泄到上司之前都要保存下來。
　我唰啦一聲打開窗簾。。

「……嗯？」。

　我歪著頭。
　我的房間位於破舊公寓的四樓。
　房間的位置剛好可以俯瞰到街景……。。

「這是、什麼鬼光景？」。

　最先映入眼簾的是迷之巨木。
　大樹的高度應該有幾十公尺吧。
　感覺就像是幻想世界中常見的世界樹。
　這棵大樹從混凝土中迸發而出，穿破各個房屋長得到處都是。。
　並且地面上鋪裝的部分以及裸露的地面猶如龜裂般重重結合。
　仿彿就像是將顏色不同的拼圖硬是鑲嵌而入。。
　外頭到處都有煙霧裊裊升起，警笛聲也一直是不絕於耳。
　連車子的汽笛聲也同樣是接連不斷。
　在得以聽聞的悲鳴中，還混雜著不像是人類的叫聲。。
　「啊嘎嘎啊啊啊！」之類的、「ＧＩＧＡＡＡＡＡＡ」這種感覺。
　沒錯，簡直就像是魔物一樣……。
　不不不，不會吧。
　怎麼可能有這種事―――。。

「啊，豬頭人」。

　肥胖的身軀加上豬形人頭。
　在幻想世界中是王道的魔物。
　豬頭人走在道路上。
　哎呀，大清早的，啊，已經中午了嗎。這麼有精神真是好呢。。

「不不不！」。

　好奇怪！
　這也太奇怪了！
　豬頭人!?為什麼有豬頭人!?。
　我再一次望著疑似豬頭人的生物。
　好真實……感覺不像是假冒的啊……。
　背上也沒有像是拉鏈的東西。

　以人偶服裝來說，作工實在是精湛無比。
　手持的巨大菜刀感覺能輕而易舉地砍下人類的首級……啊，仔細看看上面還沾著血。。

「…………」。

　那位豬頭人先生的另一只手上，好像還拿著什麼……。
　滴答滴答地流著血、圓圓的……嗯，就像是保齡球一樣呢。
　一定就是這樣吧。
　雖然有洞的地方看起來就像是嘴巴和眼睛的部位，不過一定是我搞錯了。是我看錯了呢。
　真是Nice boat。

（颯:neta來自於某school days要在日本播放最後一集時，毫無預告地終止並換成一張景色圖，此圖就是一艘船駛行的景色。後來泛指獵奇的場景）。

「嗚誒……喔喔」。

　我吐了。
　嗯，沒辦法。
　那是什麼鬼？
　好血腥。
　超血腥的。
　這血腥程度完全可以列入限制級。。
　其他地方也有豬頭人和僵屍一樣的怪物在徘徊。
　應該是什麼提前到來的萬聖節前夜吧。
　**嗎，現在才五月份吧。。

「真的假的……」。

　面對過於非現實的事態，我的理解能力跟不上。
　不過應該是這樣。
　世界已經改變了。
　改變成魔物出現，並襲擊人類的世界。
　雖然不知道原因，不過應該就是這樣吧。。

「這不是在做夢吧……？」。

　捏一下臉頰，好痛。
　簡直就像是輕小說和御宅族的妄想一樣的展開，我開玩笑地想著。
　不，雖然我自己也經常在網絡上閱讀這一類的小說。
　不過沒想到現實會發生這種事。
　腦袋根本跟不上狀況啊。。

「呼……」。

　桌子上有一盒我放任不管的牛奶。
　現在什麼水都行，我很想喝點什麼。。

「嗚咕、嗚咕……噗啊」。

　全部喝光了，頭腦可以稍微運轉起來了。。

「……也就是說昨天的事情難道不是眼花了嗎？」。

　有點冷靜下來的我回想起昨天的事情。
　回家途中直接撞死的那頭脫離常識的大型犬。
　該不會那也是魔物？。
　既然如此，至少在昨天的時點上世界就已經發生變化了。。

「那麼，之後我聽到的“那道聲音”也是？」。

　那只狗消失以後在腦海裡回蕩的聲音。
　回想一下。
　當時那道聲音究竟說了些什麼？。

「記得是好像是說過……確認到最初的討伐、獲得技能……之類的」。

　驟然間，我想到一個可能性。
　世界出現魔物。
　以及謎團的通知。
　這樣一來，也會有“那玩意”不是嗎？
　這種情況下的王道展開。。

「―――Status・Open」。

　我開玩笑的。。


工藤　和人
等級１
ＨＰ　：５/５
ＭＰ　：１/１
力量　：３
防御　：２
敏捷　：１
技巧　：１
魔力　：０
魔防 ：０
ＳＰ　：１０
ＪＰ　：１０。
職業　無。
固有技能　早熟。
技能　無。

　…………真的出現了啊。
