２０．新技能
一一一一一一一一一一一一

　那就來驗證一下新得到的技能吧。
　新技能總共有九個。。
無聲移動ＬＶ３
暗視ＬＶ１
要害突擊ＬＶ１（颯:弱點感覺不對，改為要害）

氣息消除ＬＶ４（颯:理由同上）

鑑定妨礙ＬＶ１
索敵ＬＶ１
遠望ＬＶ１
敏捷強化ＬＶ１
技巧強化ＬＶ１。
　一下子增加了好多啊……。
　敏捷強化和技巧強化的效果已經明確了。
　技能等級每提升一級，『敏捷』『技巧』就各有10點數值加成。
　考慮到我初期敏捷只是1來看，這可是非常可怕的效果喔。十倍喔、十倍。
　身體感覺超輕的。。
　接下來是『鑑定妨礙』。

　這技能效果應該就是字面意思吧。
　估計ＬＶ１能夠妨礙同樣是ＬＶ１的鑑定，大概是這樣。。
　而『無聲移動』我已經在房子裡試了一下。
　這技能很厲害。
　完全沒有半點聲響。
　走路時會發出的腳步聲以及衣服摩擦聲都甚至消失不見。。
　當然，這技能並不是萬能
　譬如說氣味。
　在氣味上似乎是無法掩飾，因此是無法瞞過莫莫的。
　我得小心嗅覺比較強的魔物。
　不過如果配合上無法感覺到存在感的『氣息消除』，沒有比這技能更適合奇襲了吧。。
　『要害突擊』只能在實際戰鬥中嘗試。
　又不能用莫莫來進行實驗。虐待莫莫，不行，絕對。
　嘛，這技能如果也按照字面意思上理解，應該就是更加容易打中對象的要害吧。刺客之類的職業經常會學到的技能。。
　『暗視』、『索敵』、『遠望』也是十分方便的技能。
　暗視正如字面意思，即便是在漆黑一片的環境中也能清楚看見。
　就跟電視裡看到的映像差不多吧。就是那種夜視鏡、照相機顯示出來的映像。
　看到的景象大概就是那種感覺。。
　遠望是可以看見遠方的技能。
　距離大概前方幾十米左右，這段距離內都能以如同近距離目睹的精確度來看到事物。。
　索敵這個技能是可以察覺到周圍存在的生物氣息。
　範圍目前是半徑十多米左右。
　已經讓莫莫跟我保持距離試了一下，範圍大概就是這麼大。。
　這三個技能都是較為依賴級別。
　技能等級越高，效果也就越強吧。
　全都是比較實用的。。

「那麼，點數要怎麼用呢ー」。

　剩下的點數是２２。
　啊，我有幾個新技能想要得到誒。。
　總之先獲取上次遺留的『防御本能』吧。
　需要兩點SP。。
　再從初期可獲得的技能中學習六個技能
　毒耐性、**耐性、病毒耐性、熱耐性、衝擊耐性、ＨＰ自動回復。。
　耐性技能是越多越好。
　衝擊耐性……嘛，姑且也學了吧。
　而HP回復系則是探索時必要的技能。
　初期技能都是需要一點。
　因此總共消耗了六點。。
　剩下１４點就用來提升已有的技能等級吧。
　索敵升級到ＬＶ３，技巧強化到ＬＶ２，敏捷強化到ＬＶ３、**耐性到ＬＶ２。。
　好，差不多就是這樣。。

工藤 和人
等級６
ＨＰ　：３０／３０
ＭＰ　：６／６
力量　：５０
防御　：４７
敏捷　：９２→１１２
技巧　：９０→１００
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２２→０
ＪＰ　：０。
職業
暗殺者ＬＶ１
獵人ＬＶ１。
固有技能
早熟。
技能
無聲移動ＬＶ３、暗視ＬＶ１、弱點突擊ＬＶ１、氣息屏蔽ＬＶ４、鑑定妨礙ＬＶ１
索敵ＬＶ3、遠望ＬＶ１、敏捷強化ＬＶ3、技巧強化ＬＶ2
觀察ＬＶ４、聆聽ＬＶ４、
肉體強化ＬＶ７、劍術ＬＶ３、抗壓耐性ＬＶ５、恐怖耐性ＬＶ５、毒耐性ＬＶ１、**耐性ＬＶ２、病毒耐性ＬＶ１、熱耐性ＬＶ１、衝擊耐性ＬＶ１、ＨＰ自動回復ＬＶ１、敵意感知ＬＶ４、危機感知ＬＶ５、潛伏ＬＶ２、逃跑ＬＶ１、防御本能ＬＶ１、道具包ＬＶ７。

隊伍成員
莫莫
柴犬　Ｌｖ３。

　敏捷和技巧終於突破100了。
　我的數值已經成長到最初都無法相提並論的程度。
　哼，我已經無所畏懼。
　……開玩笑的，超害怕的說。
　畢竟無論數值提升得多高，我依然還是我啊……。
　安全第一，自保最重要。。

「喔，都已經這時間了嗎」。

　看下時間，已經是11點鐘了。
　選擇職業和技能似乎比我想像中還要耗時。。

「雖然有點早，不過我們還是先吃午飯吧?莫莫」。

「汪！」。

　在廚房燒開水，煮了一碗方便面。
　再加上便利店那裡得到的飯團和罐頭，這就是午飯。
　莫莫則是給它狗糧和水。。
　於是吃完午飯後，我和莫莫商量一下簡單的手勢。
　通過簡單的手勢與暗號來進行配合。
　該說是果然如此嗎，還是說不愧是莫莫呢。莫莫它立刻就記住了。。
　吃完飯休息一會兒，來到外面。
　接下來就是實戰，嘗試新的技能。
　等級我也想盡可能快點提高。。

　這街道上走了一會兒，看到合作社。
　這附近當地的老年人經常會來這裡。
　我也偶爾有過來過。
　明明只是幾天沒看到，感覺就像是過了很久一樣。。

「哦呀……？」。

　『索敵』和『敵意感知』、『危機感知』都有反應了。
　有魔物在啊

我緊貼著牆壁上窺視著情形，在玻璃已經碎掉的窗戶裡面，可以看到一個哥布林集團。
　如今我有『遠望』，即便是相當遠也可以看得很清楚。
　這技能真的是十分方便啊。
　光是我看到的就有四只哥布林嗎。……好多。
　哥布林它們隨意地破壞裡面的東西，吃著蔬菜和水果。
　啊啊，果然哥布林也會肚子餓啊。我在心中想著無關緊要的事情。。

「……嗯？」。

　我集中精神看著。
　在哪四只哥布林後面。
　有一只特徵比較明顯的哥布林。
　好大。
　體格實在好大，與其他哥布林相比，這傢伙身上的裝飾品以及裝備都比較優良。。

「大型・哥布林……」。

　腦海裡浮現出這一名稱。
　哥布林上位種。
　豬頭人也有像那頭高級豬頭人的上級存在
　因此哥布林有同樣的存在也不足為奇。。
　怎麼辦？
　離開嗎？
　不，『危機感知』的反應很小。
　還沒到那頭高級豬頭人身上感覺到的『不同尋常的危機感』。。

　莫莫的新技能已經知道了，我自己也變強了。
　打得過嗎？憑現在的我和莫莫。。

「……」。

　身體顫抖。。

「……莫莫」。

「汪」。

「跟我一起來嗎？」。

「汪！」。

　像是在說“事到如今還要說什麼”一樣，莫莫用身體磨蹭著我。
　哈哈，莫莫膽子比我還大啊……。
　在我撫摸著莫莫的期間，身體也停止顫抖了。
　嘛，情況不妙的時候就立馬逃跑吧。。

「好，那我們走吧」。

「汪！」。

　我鼓起精神，決定和莫莫一起前往合作社。
