２０．新技能
一一一一一一一一一一一一

　那就来验证一下新得到的技能吧。
　新技能总共有九个。。
无声移动ＬＶ３
暗视ＬＶ１
要害突击ＬＶ１（飒:弱点感觉不对，改为要害）

气息消除ＬＶ４（飒:理由同上）

鉴定妨碍ＬＶ１
索敌ＬＶ１
远望ＬＶ１
敏捷强化ＬＶ１
技巧强化ＬＶ１。
　一下子增加了好多啊……。
　敏捷强化和技巧强化的效果已经明确了。
　技能等级每提升一级，『敏捷』『技巧』就各有10点数值加成。
　考虑到我初期敏捷只是1来看，这可是非常可怕的效果喔。十倍喔、十倍。
　身体感觉超轻的。。
　接下来是『鉴定妨碍』。

　这技能效果应该就是字面意思吧。
　估计ＬＶ１能够妨碍同样是ＬＶ１的鉴定，大概是这样。。
　而『无声移动』我已经在房子里试了一下。
　这技能很厉害。
　完全没有半点声响。
　走路时会发出的脚步声以及衣服摩擦声都甚至消失不见。。
　当然，这技能并不是万能
　譬如说气味。
　在气味上似乎是无法掩饰，因此是无法瞒过莫莫的。
　我得小心嗅觉比较强的魔物。
　不过如果配合上无法感觉到存在感的『气息消除』，没有比这技能更适合奇袭了吧。。
　『要害突击』只能在实际战斗中尝试。
　又不能用莫莫来进行实验。虐待莫莫，不行，绝对。
　嘛，这技能如果也按照字面意思上理解，应该就是更加容易打中对象的要害吧。刺客之类的职业经常会学到的技能。。
　『暗视』、『索敌』、『远望』也是十分方便的技能。
　暗视正如字面意思，即便是在漆黑一片的环境中也能清楚看见。
　就跟电视里看到的映像差不多吧。就是那种夜视镜、照相机显示出来的映像。
　看到的景象大概就是那种感觉。。
　远望是可以看见远方的技能。
　距离大概前方几十米左右，这段距离内都能以如同近距离目睹的精确度来看到事物。。
　索敌这个技能是可以察觉到周围存在的生物气息。
　范围目前是半径十多米左右。
　已经让莫莫跟我保持距离试了一下，范围大概就是这么大。。
　这三个技能都是较为依赖级别。
　技能等级越高，效果也就越强吧。
　全都是比较实用的。。

「那么，点数要怎么用呢ー」。

　剩下的点数是２２。
　啊，我有几个新技能想要得到诶。。
　总之先获取上次遗留的『防御本能』吧。
　需要两点SP。。
　再从初期可获得的技能中学习六个技能
　毒耐性、**耐性、病毒耐性、热耐性、冲击耐性、ＨＰ自动回复。。
　耐性技能是越多越好。
　冲击耐性……嘛，姑且也学了吧。
　而HP回复系则是探索时必要的技能。
　初期技能都是需要一点。
　因此总共消耗了六点。。
　剩下１４点就用来提升已有的技能等级吧。
　索敌升级到ＬＶ３，技巧强化到ＬＶ２，敏捷强化到ＬＶ３、**耐性到ＬＶ２。。
　好，差不多就是这样。。

工藤 和人
等级６
ＨＰ　：３０／３０
ＭＰ　：６／６
力量　：５０
防御　：４７
敏捷　：９２→１１２
技巧　：９０→１００
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２２→０
ＪＰ　：０。
职业
暗杀者ＬＶ１
猎人ＬＶ１。
固有技能
早熟。
技能
无声移动ＬＶ３、暗视ＬＶ１、弱点突击ＬＶ１、气息屏蔽ＬＶ４、鉴定妨碍ＬＶ１
索敌ＬＶ3、远望ＬＶ１、敏捷强化ＬＶ3、技巧强化ＬＶ2
观察ＬＶ４、聆听ＬＶ４、
肉体强化ＬＶ７、剑术ＬＶ３、抗压耐性ＬＶ５、恐怖耐性ＬＶ５、毒耐性ＬＶ１、**耐性ＬＶ２、病毒耐性ＬＶ１、热耐性ＬＶ１、冲击耐性ＬＶ１、ＨＰ自动回复ＬＶ１、敌意感知ＬＶ４、危机感知ＬＶ５、潜伏ＬＶ２、逃跑ＬＶ１、防御本能ＬＶ１、道具包ＬＶ７。

队伍成员
莫莫
柴犬　Ｌｖ３。

　敏捷和技巧终于突破100了。
　我的数值已经成长到最初都无法相提并论的程度。
　哼，我已经无所畏惧。
　……开玩笑的，超害怕的说。
　毕竟无论数值提升得多高，我依然还是我啊……。
　安全第一，自保最重要。。

「喔，都已经这时间了吗」。

　看下时间，已经是11点钟了。
　选择职业和技能似乎比我想象中还要耗时。。

「虽然有点早，不过我们还是先吃午饭吧?莫莫」。

「汪！」。

　在厨房烧开水，煮了一碗方便面。
　再加上便利店那里得到的饭团和罐头，这就是午饭。
　莫莫则是给它狗粮和水。。
　于是吃完午饭后，我和莫莫商量一下简单的手势。
　通过简单的手势与暗号来进行配合。
　该说是果然如此吗，还是说不愧是莫莫呢。莫莫它立刻就记住了。。
　吃完饭休息一会儿，来到外面。
　接下来就是实战，尝试新的技能。
　等级我也想尽可能快点提高。。

　这街道上走了一会儿，看到合作社。
　这附近当地的老年人经常会来这里。
　我也偶尔有过来过。
　明明只是几天没看到，感觉就像是过了很久一样。。

「哦呀……？」。

　『索敌』和『敌意感知』、『危机感知』都有反应了。
　有魔物在啊

我紧贴着墙壁上窥视着情形，在玻璃已经碎掉的窗户里面，可以看到一个哥布林集团。
　如今我有『远望』，即便是相当远也可以看得很清楚。
　这技能真的是十分方便啊。
　光是我看到的就有四只哥布林吗。……好多。
　哥布林它们随意地破坏里面的东西，吃着蔬菜和水果。
　啊啊，果然哥布林也会肚子饿啊。我在心中想着无关紧要的事情。。

「……嗯？」。

　我集中精神看着。
　在哪四只哥布林后面。
　有一只特征比较明显的哥布林。
　好大。
　体格实在好大，与其他哥布林相比，这家伙身上的装饰品以及装备都比较优良。。

「大型・哥布林……」。

　脑海里浮现出这一名称。
　哥布林上位種。
　猪头人也有像那头高级猪头人的上级存在
　因此哥布林有同样的存在也不足为奇。。
　怎么办？
　离开吗？
　不，『危机感知』的反应很小。
　还没到那头高级猪头人身上感觉到的『不同寻常的危机感』。。

　莫莫的新技能已经知道了，我自己也变强了。
　打得过吗？凭现在的我和莫莫。。

「……」。

　身体颤抖。。

「……莫莫」。

「汪」。

「跟我一起来吗？」。

「汪！」。

　像是在说“事到如今还要说什么”一样，莫莫用身体磨蹭着我。
　哈哈，莫莫胆子比我还大啊……。
　在我抚摸着莫莫的期间，身体也停止颤抖了。
　嘛，情况不妙的时候就立马逃跑吧。。

「好，那我们走吧」。

「汪！」。

　我鼓起精神，决定和莫莫一起前往合作社。
