３．確認人物狀態

工藤　和人
等級１
ＨＰ　：５/５
ＭＰ　：１/１
力量　：３
防御　：２
敏捷　：１
技巧　：１
魔力　：０
魔防 ：０
ＳＰ　：１０
ＪＰ　：１０。
職業　無。
固有技能　早熟。
技能　無。

「……」。

　我看著眼前顯示的人物狀態。
　怎麼說呢，就像是遊戲和動漫裡面直接出現的感覺。
　眼前浮現出寫有文字的透明的長方形面板。
　真的假的。。
　嗯～，總之先一項一項地確認吧。
　首先是名字。
　クドウ　カズト。
　不是漢字，而是以片假名來記載啊。。
　接下來是等級。
　更下面就是人物狀態嗎。
　數值全都是一位數。
　因為沒有比較的對象也不好判斷，不過大概是很低吧？
　再來就是ＳＰ和ＪＰ。
　我想著這是什麼呢，點擊了下顯示的文字，然而什麼也沒發生。
　終究只能看著嗎。。
　更下面則是排列出職業、固有技能、技能。
　職業和技能欄都是空白。。
　固有技能的欄目裡有『早熟』。

　點擊一下，當然也是什麼也沒發生。
　不過隱約能從字面意思上理解到效果，應該是快速成長吧?或者說是經驗值加成？。
　話說為什麼這技能已經學習完畢了呢？。
　啊～……回想一下。。
　我拼命地尋找記憶。。
　――――――已經確認到於Chaos・Frontier最初的討伐。First・Subjugation Bonus已經頒發―――。。

　記得好像是這麼說的。。
　……最初的討伐。。
　如果從字面意思上理解，就是指最先打倒魔物。
　那只狗嗎……。
　與其說是打倒，不如說是撞死的……雖然近似於偶然就是了。。

「……這真的是掉落的道具嗎」。

　我翻弄著手上的紫色小石頭。
　有種難以言喻的心情。。
　那麼，接下來是職業和技能嗎。。
　我想著一樣是沒用的，不過姑且也點擊一下職業欄目。。
≪―――請選擇職業≫。

「嗚喔！？」。

　又聽到這道聲音。
　於是人物狀態畫面發生變化。
　在職業下面出現了項目。。
≪以下便是可選的職業≫。
　市民、冒險者、事務員、交渉者、家裏蹲、無業游民、修行僧、廚師、騎手、密探。
要在其中選擇嗎。。
　我看著項目。
　那～個……家裏蹲和無業游民是職業嗎？。
　不對，要這麼說市民與其說是職業，更像是階級。。
　是那種嗎？
　因為我經常想要辭掉工作，懶洋洋地呆在家裡吧？。
　還有修行僧是什麼鬼？
　因為我是社畜？
　嘛，某種意義上跟修行也沒什麼大的區別。
　畢竟精神都被折磨到極限。。
　廚師……嘛，大概是因為我自己總是做飯，做出精緻的料理吧。
　偶然在休息天的時候。。
　騎手是……那個嗎？因為我有駕駛證？
　可是這樣不就應該是『駕駛員』嗎？
　是因為我撞死了魔物?不知道是以什麼為基準。。
　然後是密探。
　這個大概就是因為上司經常讓我舉報同事的行為導致的吧—。
　還有就是裁員宣告。
　連我自己都覺得我肩負著討人厭的職責。不過這也是必要之惡。
　我懷著會被人憎恨的覺悟，連這種職責都做過了。衷心令人感到討厭的工作。。
　那麼似乎非得要我從這些職業中選擇不可……。
　怎麼辦？
　只能選擇一個的樣子。。
　作為候補來說是冒險者。
　感覺這是最合理也最適合這個世界的職業。。
　話說這真的是現實嗎？
　不會是在做夢吧？。

「嗯～……」。

　好，決定了。
　我選擇了職業。。
≪―――選擇了職業『密探』。需要1點ＪＰ，請問可以嗎？≫。
　ＪＰ看來應該是職業點數。
　通過消費它來選擇職業嗎。
　哈哈，真的就好像是遊戲一樣。
　既然ＪＰ是職業點數，那SP就是技能點數吧。。
　我決定選擇密探。
　在這種世界中。
　最重要的是收集情報以及自保。
　為此我覺得這是最好的職業。
　雖然剛才還猶豫著到底是要冒險者還是密探呢。
　但性格上我比較偏向那一邊。。
　誒？問我為什麼不選擇家裏蹲？
　誰會選擇那種NETA職業啊。
　如果是ＭＭＯＲＰＧ，或許會有這種NETA角色扮演。然而在現實的幻想世界中怎麼可能選擇這種職業吧。大概會死翹翹。。
　由於沒有yes和no的按鍵，於是我在心中回答yes。
　這樣就可以了吧？。
≪職業變更為密探。獲得了技能『輕步』。獲得了技能『觀察』。獲得了技能『聆聽』。獲得了技能『隱秘行動』≫。
　喔喔，感覺挺長的。。
工藤　和人
等級１
ＨＰ　：５/５
ＭＰ　：１/１
力量　：３
防御　：２
敏捷　：１→３
技巧　：１→３
魔力　：０
魔防 ：０
ＳＰ　：１０
ＪＰ　：９。
職業　密探ＬＶ１。
固有技能　早熟。
技能
輕步ＬＶ１、觀察ＬＶ１、聆聽ＬＶ１、隱秘行動ＬＶ１。
　喔喔，敏捷和技巧提高到3了。
　而且得到了四個技能。
　並且全都是我現在最想要。
　果然選擇密探是正確的啊。。
　ＪＰ減到９了。

　既然寫著ＬＶ１，也就是說使用點數就能提升到更高的等級嗎？
。
　好，事到如今。
　盡情地嘗試一番吧。
