４．提升職業等級


　如此這般，那就提高職業等級吧。
　現在的職業『密探』是ＬＶ１。
　考慮到在已學習的技能基礎上還能再消費點數，那再利用JP應該是可以的……才對。
　我在心中試著默念。。
≪請問需要消耗2點ＪＰ提高密探的ＬＶ嗎？≫。
　喔喔，有反應了。
　要提升到ＬＶ２需要2點數。
　某種意義上也是預料之中。
　我當然是選擇了YES。。
≪已經消耗ＪＰ了，密探升級到ＬＶ２≫。
　幹得漂亮。。
工藤　和人
等級１
ＨＰ　：５/５
ＭＰ　：１/１
力量　：３
防御　：２
敏捷　：３→５
技巧　：３→５
魔力　：０
魔防：０
ＳＰ　：１０
ＪＰ　：９→７。
職業
密探ＬＶ２。
固有技能　早熟。
技能
輕步ＬＶ１、觀察ＬＶ１、聆聽ＬＶ１、隱秘行動ＬＶ１。
　ＪＰ減少兩點。
　而且職業等級提高，人物屬性值也會有提升嗎。
　既然要的話我還是有希望更多的項目可以提升，不過どうせなら補正が掛かる項目も増えてほしかったが、贅沢は 言ってられないか。。
　嗯？等一下？
　也就是說擁有多數的職業不就可以提升更多的數值？
　所謂的副職業、第三職業。
　我試著點擊職業欄目裡的冒險者。。
≪由於ＬＶ沒有達到一定級別，因此無法選擇副職業≫。
　嗯~看樣子好像是沒辦法選擇副職業。
　不過ＬＶ沒有達到一定級別這句話，反過來就是說等級提高以後就可以選擇副職業。
　真的就像是遊戲一樣啊。
　真令人期待。究竟要到多少級才能選擇副職業呢。。
　嘛，這件事以後再考慮吧。
　既然無法選擇多數職業，那要做的事情就已經確定了。
　我再次在心中默念。。
≪請問需要消耗3點ＪＰ提高密探的ＬＶ嗎？≫。
　又有反應。
　果然ＬＶ３要3個點數嗎。
　也就是說果然需要與ＬＶ相同的點數咯。
　ＬＶ４的話要4個點數，ＬＶ５要5個點數。
　都這種時候了，盡可能提高密探的ＬＶ吧。。
≪已經消耗ＪＰ了。密探已經升級到ＬＶ３≫。
≪職業ＬＶ達到一定級別≫
≪輕步升級到了ＬＶ２≫
≪觀察升級到了ＬＶ２≫
≪聆聽升級到了ＬＶ２≫
≪隱秘行動升級到了ＬＶ２≫。
　…………嗯？
　好像連技能那邊也順便升級了吧？
　職業等級一提高，技能等級也會隨之提升嗎。
　真是知道了一件好事。
　恐怕升級技能應該是需要SP的。
　不過如果可以提升職業等級，就能節省那部分的消耗。。
　不過還不知道具體是以多少為基準來提升技能等級的。
　只能嘗試了嗎。
　總之直到我等級提升之前，先姑且結束掉吧？。
≪已經消耗了ＪＰ，密探升級到ＬＶ４≫。
　於是我的人物狀態大概是這樣子。。

工藤　和人
等級１
ＨＰ　：５/５
ＭＰ　：１/１
力量　：３
防御　：２
敏捷　：5→9
技巧　：5→9
魔力　：０
魔防 ：０
ＳＰ　：10
ＪＰ　：0。
職業
密探ＬＶ4。
固有技能　早熟。
技能
輕步ＬＶ2、觀察ＬＶ2、聆聽ＬＶ2、隱秘行動ＬＶ2。


　與最初相比之下是提高了一點。
　好，就按照這樣子繼續嘗試SP那邊吧。
