５．選擇技能吧

　如此這般，接下來就提升技能的等級吧。
　我獲得的技能總共有四個。
　『輕步』、『觀察』、『聆聽』、『隱秘行動』。

　多虧職業等級提升，這些技能都升級到了ＬＶ２。。
　嗯~要升級哪一個呢……。
　真迷茫……。。
　啊，說起來職業欄目既然可以點擊，那技能欄目該不會也可以點擊出來？
　我興奮不已地點擊技能欄。。
≪可以獲得多數技能，請問需要獲得嗎？≫。
　喔喔！真的假的!?
　與人物狀態的面板裡已學習完畢的既能不同，其他還顯示出以陰暗文字記載出來的技能一覽表。
　數量居然總共有二十個。。

『初期可獲得的技能一覽』

肉體強化、劍術、騎乘、抗壓耐性、恐怖耐性、毒耐性、麻俾耐性、病毒耐性、熱耐性、衝擊耐性、交渉術、ＨＰ自動恢復、敵意感知、危機感知、潛伏、調理、書物製作、包裝、搬運、筆記、道具包。。
　好多啊—。
　這些都與職業所得的技能不同，是我自己可以學到的技能嗎？
　隱約覺得耐性技能好多，是因為我是社畜的影響嗎？
　好空虛。。
　技能效果應該正如字面意思上所述吧。
　感覺就像是小說一樣啊ー。
　我經常會想像這種場景喔。
　選擇技能之類的，總覺得真令人興奮不已呢。。
　那麼現在SP有10點。
　這要怎麼利用才好。
　是要學習新的技能，還是提高既有技能的等級呢……。
　我煩惱著，不過考慮到想要在這個世界上生存下去，那就有應該要選擇的技能。
　我將所有技能都點擊個遍，無論要學習哪個技能都只需要1點SP。
　真是謝天謝地。
　無論選擇哪一個都是1點SP。
　換句話說，如果我不考慮提升現有的技能等級，那我最多能獲得10個技能。。

「嗯~要選擇哪一個呢～」。

　無數次煩惱過後，我決定選擇以下的技能。。

『肉體強化』
『抗壓耐性』
『恐怖耐性』
『敵意感知』
『危機感知』
『道具包』。

以上。。
　既然外頭都是魔物，那『敵意感知』和『危機感知』就是必要的技能吧。
　這兩個技能配合『隱秘行動』，生存率會大幅提升。
　事實上在獲得這兩個技能時，感覺直覺更加敏銳了。
　就像是「嗯嗯，這股氣息是……？」。

　完了，情緒高漲起來了。。
　我好想說說看「哼，在那邊的傢伙……別躲藏了，快點出來怎麼樣？」。

　啊咧，很帥氣吧。
　請務必讓我嘗試一下是非！
　當然，如果那是魔物的話，估計我會逃跑就是了。。
　接著是為了以防戰鬥的時候，我連『肉體強化』也學習了。
　畢竟原本的數值太低了，實在是不太放心 。
　在獲得肉體強化之後，我試著看了下人物狀態。
　ＨＰ、力量、防御、敏捷、技巧都各增加五點。
　好厲害，比起我原本的數值還增加得更多。。
　於是我不小心起了勁頭，將『肉體強化』升級到ＬＶ２。
　加算的數值為＋１０。
　等會再試試看力量究竟提升了多少吧。。

　接著是為了減少戰鬥時以及傷害對象所帶來的恐懼，因此學習了『抗壓耐性』和『恐怖耐心』。

　以往我豈止有過跟人搏命，幾乎連吵架都沒有。
　為了保持心靈的平衡，這兩種耐性是必須的。
　實際上在學習完畢的瞬間，至今在內心中對於外面魔物的恐懼感有點薄弱了些。
　還有不知道該怎麼表達的一種疑似于不安的心情吧？也一樣沒有感覺到了。
　好厲害啊，技能。。

　最後則是『道具包』。

　這技能我只是單純覺得如果學會了就方便了。
　實際學完以後立即使用看看。
　這真的是好厲害。
　手裡的圓珠筆一瞬間就消失了。
　我再次在心中默念之後，又出現在眼前。
　應該是像遊戲一樣收納在某處的異空間裡面吧。
　好驚人的幻想世界感。。
　哎呀，重新領悟到世界變得奇怪了。
　這下完蛋了。
　作為網絡小說的愛好者，我的心已經激動不已。
　嘛，雖然那是與死亡相去不遠的危險世界就是了。
　既然如此，只能以正面的思考來應付問題了呢。。
　那麼，ＳＰ還剩下２點。
　這些就先保留起來吧。
　當發生緊急事態時還可以用來學習新的技能，也可以強化現有的技能。
　人物狀態是這樣子的。。
工藤 和人
等級１
ＨＰ　：１５/１５
ＭＰ　：１/１
力量　　：３→１３
防御　：２→１２
敏捷　：９→１９
技巧　：９→１９
魔力　：０
魔防 ：０
ＳＰ　：２
ＪＰ　：０。
職業
密探ＬＶ４。
固有技能
早熟。
技能
輕步ＬＶ2、觀察ＬＶ2、聆聽ＬＶ2、隱秘行動ＬＶ2
肉體強化ＬＶ２、抗壓耐性ＬＶ１、恐怖耐性ＬＶ１、敵意感知ＬＶ１、危機感知ＬＶ１、道具包ＬＶ１。

　那麼，接下來就來嘗試獲得的技能吧。
