６．決定今後的目標吧

　那麼，開始檢驗獲得的技能吧。
　話是這麼說，需要嘗試的也就只有『肉體強化』和『道具包』。。

　我的身體能力究竟提升到什麼程度了呢ー。
　力量是「１３」，原本的數值是「３」。

　單純有四倍多，比紅還更快。

（颯:NETA估計是機動戰士高達裡某個紅色有角的高達有著一般機體的三倍速度）。

「啊，說起來……」。

　我走向廚房。
　眼前有一台冰箱。
　這玩意超重的。。

「嘿咻……」。

　我抱住冰箱，緩慢地抱起來。。

「喔喔……完全感覺不到重量」。

　能夠輕鬆地抱起來。
　咕，如果擁有這個技能，當初搬家的時候明明就可以更加輕鬆地搬東西。
　這台冰箱大到門外的走廊都只能勉強通過。
　啊，不過有裝小腳輪喔，很厲害對吧。
　嗚！水流下來了！好冰！
　我連忙從冰箱身上放開手。
　啊~濕透了。。
　換衣服。
　走著，接下來是試著搬起家裡家具中最重的洗衣機。
　這也很輕……倒也不是，不過可以搬起來。
　好厲害……明明以前需要兩個人才可以搬得起來。。
　接著是輕輕地跳一下。
　我的手輕而易舉地就碰到天花板。
　真的假的。
　我得意忘形了，這次力氣稍微大一點地跳起來。
　啵咚。
　跳起來。好痛。
　都撞出個洞了。。
　再來是拿出勺子，用手握住。
　咕唏。
　喔喔……連超能力者都會嚇一跳的握力……。
　我自己都感到害怕。。

「嗯~身體能力感覺是全方面提升了啊，這還真厲害」。

　啊哈哈哈，力量涌現出來了啊ー。
　之類的。。

　那麼身體能力已經確認完畢，接下來是檢驗『道具包』吧。
　『道具包』正如剛才所嘗試的一樣，能力是收納手裡持有的物品或者接觸到的物品。
　正所謂是幻想世界的王道。
　與『鑑定』可以並稱為雙大。
　有沒有這兩項能力相當於在異世界是否是開掛。。
　畢竟有些小說光靠這技能就能開後宮。
　是王道且必勝的技能，大概。。
　於是試試看ＬＶ１究竟能收容多少東西吧。
　總之先依次收容吧。。
　結果是替換用的衣服、內褲、手套、防寒用品、工口同人本、魔芋（處理完畢）、桌子、洗衣機、狗糧等，我所擁有的家具都收容到道具包裡面。
　即便是ＬＶ１似乎也能收容相當多的東西。
　超方便的，這是神嗎。。
　完了，這還真有點開心的。
　雖然現在是處於不妙的緊急事態中，但這種幻想世界感真是欲罷不能。。

「啊、如果有東西已收容的目錄就好了……」。

　東西實在是放太多了，我都記不清我放進什麼東西了。
　事到如今，我才意識到這種理所當然的事情。。
≪請問需要顯示已收容道具的目錄嗎？≫。
　我這麼想著，腦海裡就響起一道聲音。
　誒？有目錄嗎？
　我在心中默念好的之後，眼前出現跟人物狀態畫面相同的窗口。。

「喔喔，已收容的東西按照順序顯示出來了……」。

　收容的順序似乎是從上面開始的。
　並且還有縱向滾動條。
　當物品處於複數狀態時，是以×數來表示。。
　譬如說以塑料瓶來舉例
　水５００ｍｌ　×３瓶
　茶２ℓ　　 ×１瓶。
　顯示的就是這樣子。
　分類也十分清楚。
　超有能，神嗎這是。。

「這樣就不用擔心我會忘記放進什麼了」。

　哎呀，真厲害啊，道具包。
　我能理解在異世界為什麼這玩意會是王道了。。
　順便一提，為了知道保存效果怎麼樣。我試著將燒水倒進水筒裡並收納進去。
　經過一段時間再拿出水筒看看。
　溫度很普通地變溫了。。
　嗯~沒有保溫功能或者時間停止的功能嗎？
　不對，畢竟才ＬＶ１，可能提升等級以後功能會更強大也說不定。
　無論如何，這都是十分方便的技能。。
　某種程度的存取之後，在運用上似乎更加得心應手了。如果我想要讓東西出現在手中，心中這樣默念就會實現這種效。
　而在無法出現於手中的情況下，則是會出現在眼前。。
　其他還有當進行收容時，如果是自己的所有物，即便隔著某種程度的距離也可以成功實現。
　雖然具體哪方面才會認同為『所有物』這點有些微妙，只能多次嘗試之後就會知道了吧。
　順便一提，能夠收容的範圍為一公尺左右。
　技能等級提高，應該會擴大收容範圍吧。。

　那麼，技能驗證基本上就結束了。
　接下來要怎麼辦呢。。
　總之先吃完飯睡午覺吧？
　不不不，逃避現實是要鬧哪樣。。
　現在外頭還能聽到魔物的叫聲，以及不知是什麼人的悲鳴聲。
　也許是技能『聆聽』的影響，耳力比起以前還要好，現在能夠清楚地聽見那些聲音。好害怕啊。。
　嗯~，怎麼辦呢。
　是應該要出門嗎，還是閉門不出呢。。

「可是就算不出門，食物也是問題啊……」。

　冰箱裡面沒剩下多少食物了。
　几片面包和雞蛋，以及蔬菜和幾種水果，再來是納豆、肉類、鹹菜。
　還有就是幾碗方便面和為數不多的下酒菜。
　水龍頭雖然還有水可以用，可一旦連水都停了就無計可施了。。

「啊，對了。總之先將水裝進空塑料瓶吧」

　我想在資源回收日那天將所有東西都一次性扔掉，因此留有將近幾十個空塑料瓶。
　洗乾淨的話應該還能用吧。
　把水都裝進去，收容到道具包裡面。
　我得提前確保最低限度的飲用水，以防萬一。
　收容了12個兩升的塑料瓶。。

「調味料和平底鍋也收容進去吧，還有米也是」。

　就算沒有電飯煲，只要利用瓦鍋和飯盒也能行吧。
　於是大米也收容進去。。

「還有廚具也放進去吧」。

　櫃櫥裡所有的廚具也全部收容了。
　ＬＶ1能放進這麼多東西，而且價格居然只要1個點數。
　來來來，大家現在也立刻入手一個道具包吧！。

「嗯~，果然還是應該出門吧……」。

　雖然也可以選擇繼續呆在家裡，可如果那些豬頭人衝進來就無處可逃了。
　更重要的是食物很少。
　能維持幾天，可如果這段期間裡周遭的魔物更加多的話就完蛋了。
　而且停電實在是麻煩。
　在家裡面沒有任何收集情報的手段。。
　即便多少有些風險，還是出門到外面找人，或者收集情報才是上上策吧。
　一旦發生什麼事，最糟糕的情況下我只要逃跑就行。
　我所得到的技能能力都是貨真價實。
　而且跟魔物相比之下，地形是我這邊有利。
　只要貫徹逃跑的念頭，應該是不會死翹翹才對。。

「再來就是有什麼可以作為武器的嗎……」。

　話是這麼說ー。
　又沒有這種時候該有的棒球棒或者那些難以啟齒的鐵棒之類的。。

「……果然只有這個了嗎」。

　我手裡的是做飯時使用的菜刀。
　只有這玩意能當做武器來用了。
　哎，沒有的東西再強求也是無濟於事。
　在驚心動魄的場面裡可是王道凶器，殺傷力也十分優秀。
　葬送了無以計數的花心大蘿蔔，在某種意義上也是適合殺人的武器。
　而且我的武器並不單單只有菜刀。。

「嗯~可是單手拿著菜刀到處亂悠悠，在別人看來完全就是可疑人物啊……」。

　說了也是沒辦法嗎。
　我單手拿著菜刀，打開玄關的大門。。
　好，終於要前往外面的世界。
