７．初次遭遇
一一一一一一一一一一一一

　我佇立在玄關的大門。
　接下來就不是我以往度過的日常了。
　而是魔物橫行霸道的未知世界。。

「……」。

　平凡的大門感覺十分沉重。
　呼，看來我是緊張了―――啊，只是生銹了而已。
　咔嚓，門打開了。。
　走到外面。
　跨出第一步。
　沒問題。
　『氣息察知』和『敵意感知』，以及『隱秘行動』都在發揮效果。
　現在周圍沒有魔物……大概。
　是說這三個技能。
　呆在家裡根本不知道其中的效果吧。
　來到外面之後，才初次發揮效果的技能。
　這方面有點感到不安。。

　首先確認一下左右兩邊。
　是破舊公寓裡早已看慣的走廊。
　牆上到處都是龜裂，天花板上安裝的熒光燈有著蜘蛛網。
　沒問題，沒有魔物。
　至少在“這一樓”。。

「呼……」。

　手裡緊握的菜刀真是不牢靠。
　雖說只有這玩意可以用來作為武器，但外表上看完全就是那種可疑人物。
　我屏住呼吸，壓低身子躲藏在欄桿下的牆壁裡進行走動。
　這樣一來，外面就不會看到我。。
　首先是確認一下鄰居。
　我隔壁的房間裡住著一對新婚夫婦。
　話是這麼說，我也不是很清楚詳細情形。
　我，基本上是不會跟鄰居有所交流的。。
　只是因為牆壁太薄了，夜晚隔壁經常會傳來性行為的聲音。
　翌日，看到肌膚順滑的太太，我有種難以言喻的心情。
　這麼賢淑並且還是巨乳的美女，在夜晚居然能叫得那麼激烈。
　那一天，魔芋用了好多……不不，別想了。
　會感到悲傷的，各種意義上。

（颯:知道魔芋是某種發電用的東西就行，別問我發電是什麼）。

　篤篤。
　輕輕地敲門。
　……沒有反應。。
　轉動把手。
　……打不開，還在家裡？
　還是說已經逃跑了？。
　該不會是在我睡回籠覺的時候？
　有可能啊。
　仔細想想，世界變成這樣子已經經過了半天。
　其他人會有所行動也不是什麼奇怪的事情。
　雖然我在睡覺就是了！。
　可能在我睡覺的時候有過來確認過我是否平安無事。
　於是沒有反應就直接逃跑了嗎。
　嗯，非常有可能呢。
　不如說世界都變成這樣子了，還能睡回籠覺睡了六小時的我太奇怪了吧。
　這也是沒辦法的啦，我實在是太累了。
　錯的不是俺，錯的全都是社會。

（颯:關西腔都出現，然而我無所畏懼，畢竟關西腔很帶感，有自學過一些）。

　總之看看其他的房間吧。
　我按照順序敲敲門，轉動把手。
　全部是鎖著的。
　其中也有沒鎖的房間，不過裡面東西都是弄得亂七八糟。
　恐怕是慌慌張張地逃跑所導致的吧。
　四樓都是這樣了，那樓下也是一樣吧。
　姑且調查一下。。
　走下樓梯。
　在走廊上走著的時候就覺得了，聲音小到沒有，真毛骨悚然。
　恐怕這就是技能『輕步』的效果吧。
　即便移動迅速也不會發出聲音。
　真方便呢。
　如果這樣再加上鬼步舞不就完美了？什麼的？。
　說起來，現在我在其他人看來是什麼樣子的呢？
　比如說很不起眼的狀態之類的？
　嗯~自己沒辦法確認真是心急如火。。

　來到了三樓。
　延伸而去的走廊上誰也不在。
　從離樓梯最近的房間開始敲門。
　沒有反應。。
　下一個房間，以及再下一個房間都沒有反應。
　最後則是最邊緣的房間。。
　敲門。
　沒有反應。
　轉動把手。
　門打開了。。

「喔」。

　隨著嘎吱作響聲，門打開了。。

「……有誰在嗎—？」。

　我盡可能壓低音量試探裡面的反應。
　……沒有回應。
　一個人都沒有嗎？
　我慢慢地窺視裡面。。

「…………嗯？」。

　有誰……在這裡。
　感覺到氣息。。
　不過……這什麼啊？腦海裡回蕩的『討厭的感覺』？。

　這是……『敵意』？。

　這時我恍然醒悟。。
　下一瞬間。。

「ギギィィィイイイイイイイイ！！」。

　房間深處有什麼人發出聲音衝了出來！。

「！！」。

　我反射性地將菜刀向前揮。
　鏘！發出這樣的聲音。
　是刀與刀碰撞發出的聲音。。
　向我襲擊而來的某種什麼映入我眼簾。
　那並不是人。
　小學生程度的綠色肌膚身軀。
　僅僅在腰上裹著骯髒的小布塊，手持一把短劍。
　在幻想世界的魔物中的王道。。

「哥布林……嗎？」。

　……不，也許有正式的名稱也說不定。
　不過外貌上完全就是哥布林。
　因此就以哥布林來稱呼它。。
　哥布林慢慢地凝視著我。
　它體格比起我還要小。
　手腕也是肌肉發達，整體感覺是弱不禁風。
　然而感覺到的威壓卻好可怕。
　這並非是像遊戲和動漫之類的隔著屏幕登場的人造物。
　而是真正的本尊才有的感覺。。
　原來如此，這還真令人害怕……。
　也許是多虧了『恐怖耐性』，我已經相當冷靜了。如果沒有這個技能，或許就會顫抖不停也說不定。甚至雙腳都發抖到沒辦法逃跑。。

「ギギ……」。

　哥布林與我保持距離並瞪視著我。
　對於首次的攻擊被我擋下而感到警惕了嗎？

「哼，很好……一下子不就有幻想世界的感覺了嗎」。

　我也舉起菜刀。
　接著露出無畏的笑容。。

「ギィ……！」。

　哥布林舉起短劍，表情上像是在說隨時放馬過來!。
　哈哈哈，我燃起來了。。
　既然對方幹勁滿滿――――――我就逃跑了喔！。
　我轉過身，當場逃跑了。
　再見了，哥布林！。

「ギィッ!?」。

　聽到從後面傳來的一道感覺像是「誒!?等等」的聲音。。
　於是哥布林連忙走出玄關，追在我身後。
　好。。
　這瞬間，我轉過身與哥布林正面相對。
　面對我又一次迷之行動，哥布林一瞬間呆站著。
　趁這個機會、。

「―――道具包・Open」。

　我依然舉著菜刀，就這樣使用了『道具包』。

　取出的是『洗衣機』。

　我就是取出了那台超重超大的洗衣機。
　從道具包裡取出的東西是尺寸過大的情況下，它會在我眼前出現。
　而哥布林就在我眼前。
　結果會怎麼樣呢？。

「グギャッ!?」。

　哥布林被突然出現的洗衣機壓在地上。
　畢竟那台超大超重的洗衣機幾乎跟玄關和走廊是同個寬度。
　而長度也很大，所以即便它往後退也來不及了。。

「作戰成功」。

　嗯，感覺良好地擊潰它了。
　雖然它還沒有死。。

「ギィ……ギィィィ……！」。

　它剛剛好被洗衣機從上面正面砸中，現在是被壓在洗衣機下面。
　似乎是沒辦法怎麼動彈。。

「收納」。

　我將洗衣機收納到道具包裡。。

「ギ？ギィ……？」。

　壓住自己的東西突然消失不見，哥布林神情驚訝。
　我露出笑容。。

「再來一遍」。

　在哥布林站起來之前，我又取出洗衣機。
　盡可能對準頭部的位置―――咚。。

「グギャ」。

　當然，哥布林又被砸了。。

「嗯~還活著嗎……」。

　哥布林痙攣地動著。
　雖然我是比起剛才還要高的位置上取出來的—，還是有點不夠嗎。
　我收納了洗衣機，再取出來。
　咚。。

「グ……ギャ……」。

　重複這道流程。
　收納、取出、咚。
　收納、取出、咚。收納、取出、咚。
　收納、取出、咚。收納、取出、咚。收納、取出、咚。。
　究竟重複了幾遍呢。
　響起一陣噁心的聲音。
　哥布林完全是一動不動。
　看樣子似乎是死了。
　這一瞬間，哥布林的屍體消失不見，留下一顆藍色小石頭在走廊上。。
≪獲得了經驗值≫
≪經驗值達到一定水平≫
≪工藤和人的ＬＶ從1提升到２了≫。
　腦海裡響起一陣聲音。
　看來剛才應該是升級了。。

「呼……」。

　我深深地吐了口氣，當場癱坐下來。
　啊啊，好可怕。
　哎呀，勉強打贏它了，可喜可賀。。
　後背的汗水狂流不停，好可怕。
　不過，怎麼說呢。
　首次意識到自己殺死魔物了，果然要做還是可以做到的。。
　道具包真的是太厲害了。
　啊，結果菜刀完全就沒用上。
