８．第二次確認人物狀態

一一一一一一一一一

「Status Open」。

　雖然沒必要說出口呢。
　心情使然啦，心情使然。
　當疲勞時還有您的人物狀態，無論何時都還有人物狀態。
　來一發振奮人心。。

工藤　和人
等級２
ＨＰ　：１５／１５→１８/１８
ＭＰ　：１／１→２/２
力量　：１３→１５
防御　：１２→１３
敏捷　：１９→２２
技巧　：１９→２２
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２→２２
ＪＰ　：０→１０。
職業
密探ＬＶ４。
固有技能
早熟。
技能
輕步ＬＶ2、觀察ＬＶ2、聆聽ＬＶ2、隱秘行動ＬＶ2
肉體強化ＬＶ２、抗壓耐性ＬＶ１、恐怖耐性ＬＶ１、敵意感知ＬＶ１、危機感知ＬＶ１、道具包ＬＶ１。

　全數值提升了啊。
　應該是升級的恩惠吧。
　也許是職業的影響吧，敏捷和技巧上升的有點多。
　然後是升一級就能得到20點ＳＰ，10點ＪＰ嗎。
　還真是相當多啊。。
　怎麼辦？
　現在這裡很危險。
　『敵意感知』沒有反應。
　可如果其他哥布林注意到這只哥布林死了，也許會過來也說不定。
　先移動吧。
　我將洗衣機收納進去，撿起地上的藍色小石頭。。

「果然打倒魔物後屍體消失就會遺落小石啊」。

　最初的狗是紫色小石。
　哥布林則是藍色小石。
　不知道是否是錯覺，感覺哥布林的石頭比較小。。

「收納」。

　總之撿取的石頭就先放進道具包吧。
　好，走吧。。

　總之回到自己的房間裡。
　沒問題，這裡沒有魔物。
　途中我已經無數次確認有沒有魔物跟過來或者隱藏起來的，所以大概是沒問題的。。

「不過還真是可怕啊—」。

　一只哥布林都這樣了。
　那要是隨意走在馬路上遇見了豬頭人，到底會有多麼恐怖。。
　剛才的戰鬥。
　說實話，我明明只要用洗衣機砸它，再用菜刀來刺傷它裸露出來的身體部位就好了。
　可當我想要刺它的時候就相當難了。
　嗯，刺傷生物比我想像中還要抗拒。
　雖然會覺得世界都已經這樣子了，到底在說些什麼啊，可這是真的。
　說到哥布林，那可是最需要勇氣才能砍死的魔物。
　無論是害怕還是從容，笑不出來也得笑。
　真的好難，這也太可怕了。
　嘛，雖然用洗衣機砸死它也是差不多。不過那是另外一回事。。
　下一次不一定還能順利成功啊。
　必須要想辦法做好『覺悟』。。

「話說回來，道具包的可用性真是可怕……」。

　不容分說的物理攻擊。
　雖然只能在我前面出現。
　不過威力超群。。
　我取出剛才的洗衣機。。

「嗚誒……底座沾了好多哥布林的血……」。

　哥布林的血是藍色的，好噁心。。

「啊咧？話說回來，明明哥布林的屍體都消失不見了，為什麼沾在洗衣機上面的血還存留著呢？」。

　魔物一旦死亡，屍體會消滅並留下石頭。
　這點大概是不會錯的。
　然而，身為身體一部分的血液並沒有消失，而是存留下來。
　這究竟是什麼原理？。

「嘛，怎麼想也是無濟於事嗎」。

　更重要的現狀。。

「總而言之，搞定人物狀態後就到二樓吧」。

　再來就是一樓。
　然後附近就有便利店。
　雖然那裡大概已經亂七八糟了，不過我還是想確保一定程度的食糧。
　而且說不定還能遇到其他人。。

　不過先搞定人物狀態吧。
　剛才得到的職業點數有10點。
　這些點數都用在密探上。

≪請問需要消耗5點ＪＰ提高密探的ＬＶ嗎？≫。
　當然是YES。。
≪已經消耗ＪＰ了，密探升級到ＬＶ5≫。
≪由於ＬＶ達到一定級別≫
≪獲得了技能『敵意感知ＬＶ１』≫
≪由於技能重複，與已有的『敵意感知ＬＶ１』統合≫
≪敵意感知ＬＶ１升級到了ＬＶ２≫。
　啊咧？
　又得到敵意感知了？
　難道說職業等級提升後還能獲得新技能嗎。
　而如果是已有技能的情況下，就會統合起來。。
　我去……早說啊！
　我在心中如此吐槽，當然沒人回應我。。
　接下來是SP。
　剩下的點數是2２。
　這要怎麼利用呢……。。
　回想起剛才哥布林的襲擊。
　縱使『隱秘行動』發揮效果，我依然被哥布林注意到了。
　縱使『敵意感知』發揮效果，直到情況緊急我都沒能反應過來。。
　由此可見技能並不是萬能。
　而且也應該要考慮到等級差距而產生的效果大小。。

「『隱秘行動』中我會暴露踪跡，大概是因為之前我叫出聲了吧……」。

　而且還敲門了。
　如果採取一些對象會領悟到的行動，『隱秘行動』的效果便會立即減弱嗎。
　可要是級別提高了呢？。
≪請問需要消耗3點ＳＰ提高隱秘行動的ＬＶ嗎？≫。
　YES。
　我同樣消耗SP將『隱秘行動』的ＬＶ提升到4。
　這樣就剩下15。
　還有就是『危機感知』到3級，『肉體強化』也是3級。
　接著道具包也提升到ＬＶ3。
　畢竟很方便呢，道具包。
　家家必備的道具包。。

「Status Open」

工藤　和人
等級２
ＨＰ　：１８/１８
ＭＰ　：２/２
力量　：１５→２０
防御　：１３→１８
敏捷　：２２→３０
技巧　：２２→３０
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２
ＪＰ　：５。
職業
密探ＬＶ４。
固有技能
早熟。
技能
輕步ＬＶ2、觀察ＬＶ2、聆聽ＬＶ2、隱秘行動ＬＶ4
肉體強化ＬＶ3、抗壓耐性ＬＶ１、恐怖耐性ＬＶ１、敵意感知ＬＶ2、危機感知ＬＶ3、道具包ＬＶ3。


　這樣就好了。
　不，雖然我也不知道究竟好不好就是了。
　不過比起最初的時候提高了許多數值。
　那麼，再一次出門吧。。
　啊，對了。
　在探索的時候如果有吃的東西，那就都全部放進道具包吧。
　誒？你說這是盜竊?不是犯罪嗎？
　在這種世紀末一樣的世界裡，事到如今還要說什麼喔。
