９．猛然一刀再進而攪動才是理想形式
一一一一一一一一一一。

　如此這般，我單手拿著菜刀再次出門。。

「好，努力吧我」。

　鼓起幹勁，再次出門。
　咔嚓咔嚓！
　咕，這扇門還是老樣子好沉重！該死的破舊公寓！。
　下到二樓。
　也許是多虧了『隱秘行動』的級別提高了，感覺自己的存在感比起剛才還要更加薄弱。
　配合『輕步』的效果，簡直就像是忍者。
　不對，畢竟我還單手拿著菜刀，真要說應該是小偷？。

「嗯……？」。

　有幾扇房門敞開著。
　『敵意感知』、『危機感知』有反應。
　哥布林從敞開的玄關門出現了。
　好，洗衣機，該你出場了。。
　……不不，等一下。。
　哥布林並不是一只。
　二……三、四……喂喂，總共有四只嗎，好多啊。
　我躲藏在牆壁的陰影裡，偷窺著哥布林的狀況。。

「ギギ」
「ギィ、ギギィ」
「ギャッギャ」。

　哥布林它們似乎在說些什麼。
　是說哥布林好厲害啊。
　明明世界變成這樣子的時候我還是暈頭轉向的，可現在已經習慣了。
　可在哥布林看來也就只會認知到狩獵場發生了變化吧？
　雖然不知道它們的智商如何，也不好判斷就是了。。
　其中一只哥布林指著樓上。
　其他的哥布林們也似乎點點頭。。
　……難道說剛才樓上那一只哥布林是這些傢伙的伙伴嗎？
　比方說到樓上偵查之類的？於是它沒有回來而覺得有古怪……？。
　還是說它們是聽到洗衣機砸死人的聲音了？
　嗯，畢竟都發出那麼大的聲響。
　那當然會覺得古怪啦。
　笨蛋啊我！可惡！
　那也是沒辦法啊！首次戰鬥我根本就是驚慌失措的！。
　―――完了。
　其中一只哥布林往這邊過來了。。
　怎麼辦？
　是要戰鬥嗎，還是逃跑呢。。
　不，等等。
　這是機會。
　一口氣得到大量經驗的機會。。
　更重要的是那些哥布林跟剛才那傢伙不同，都沒有武器。
　我的數值也比起剛才還要高，無論是武器還是地形都是這邊有利。
　……上吧。。
　想要逃跑怎麼樣都能逃。
　可如果這時候逃跑也只會遭遇同樣的場面。
　有可能一直逃跑下去嗎？答案是否定的。
　既然如此，為了『習慣這種世界』，為了提高等級，我應該要在這裡將那些哥布林打倒吧。。

「……」。

　一只哥布林正往這邊走過來。
　沒問題，它沒有注意到。。
　還有一點……再一點點……就是現在！
　當哥布林走在走廊拐彎處的瞬間，我塞住哥布林的嘴，用菜刀刺進它的心臟。。

「―――ギッ!?」。

　哥布林應該是鬆懈了吧。
　輕而易舉地就刺中胸口了。
　猛然一刺進而攪動。
　哥布林當場倒下。
　也許是一擊斃命吧，當場掉落一塊藍色小石頭。。
≪獲得了經驗值≫
≪技能熟練度達到一定程度≫
≪抗壓耐性從ＬＶ１升級到ＬＶ２≫。
　腦海裡回響著聲音。
　與此同時，剛才所感覺到的不快感和罪惡感也減輕了。。

「ギィ!?」
「ギギィ！」
「ギィ、ギィィ！」。

　其他哥布林注意到我。
　它們凶狠地進行威嚇，往我這邊衝過來。
　好，意料之中。。
　冷靜下來，仔細看著觀察。
　最後面的房間門―――好，是關著的。
　其他房間也是一樣。
　那就沒問題了。
　我也盡情地奔赴“前方”。。

「道具包Open」。

　取出了『冰箱』。

　它在我家裡的家具當中也是與洗衣機一樣重，一樣大的。並且還裝有小腳輪。
　我以得到身體強化的力量盡情地將冰箱往前推！

（颯:必殺技《老漢推車》）。

　「「「ギィィィ!?」」」。

　哥布林們發出驚愕聲。
　眼前突兀地出現一個以可怕速度迫近而來的龐然大物。
　哥布林們的抵抗毫無作用，直接被撞到牆上。
　咚！響起一陣清脆聲響。
。

「呼ー…」。

　將冰箱回收。
　哥布林們全都眩暈過去了。
　也許是撞得太狠了，其中也有一些哥布林手腳都彎向奇怪的方向。
　太好了，事情順利。
　果然家具就是強大，必殺技就是方便。。

「那麼，最後一擊……」。

　既然沒有留下石頭，也就意味著這些哥布林還沒有死亡。
　我用手上的菜刀捅進哥布林的胸口。
　嗯，別想太多。機器式地搞定吧。
　猛然一刺進而攪動。。
　哥布林輕而易舉地就死了。
　撿起藍色石頭。。
≪獲得了經驗值≫
≪經驗值達到一定的水平≫
≪工藤和人從ＬＶ２升級到ＬＶ３≫。
≪獲得了經驗值≫
≪經驗值達到一定的水平≫
≪工藤和人從ＬＶ3升級到ＬＶ4≫。
　等級提升了。
　而且還是一口氣兩級，這等級提升速度。
　果然那個叫做『早熟』的技能絕對是有經驗值加成效果。。

「呼……」。

　好累。
　話說『抗壓耐性』的級別都提高了，我是感覺到相當亞歷山大了啊。。
　不過下一次就能更順利了吧。
　最初的奇襲我就明白了。
　只要找好位置，單憑哥布林這種對手就能在不被察覺到的情況下殺了它。。

「人物狀態的確認……還是趁現在搞定比較好吧」。

　迅速完事吧。

確認完周圍沒有魔物，我走到剛才哥布林進去的房間裡。
　Status Open。

工藤　和人
等級４
ＨＰ　：１８/１８→２２／２２
ＭＰ　：２/２→４／４
力量　：２０→２３
防御　：１８→２１
敏捷　：３０→３５
技巧　：３０→３４
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：２→４２
ＪＰ　：５→２５。
職業
密探ＬＶ５。
固有技能
早熟。
技能
輕步ＬＶ2、觀察ＬＶ2、聆聽ＬＶ2、隱秘行動ＬＶ4
肉體強化ＬＶ3、抗壓耐性ＬＶ2、恐怖耐性ＬＶ１、敵意感知ＬＶ2、危機感知ＬＶ3、道具包ＬＶ3。
　等級提升兩級，所以得到了許多ＳＰ和ＪＰ。
　果然每提升一級就會得到20點ＳＰ、10點ＪＰ，這點不會錯的。。
　ＪＰ有25點。
　好，能夠一口氣提升到ＬＶ８吧。。
　密探的級別一下子就提升到8級。
　該說是果然嗎，『輕步』、『觀察』、『聆聽』、『隱秘行動』的級別都提升一級。
　看來職業等級每提升三級，附加獲得的技能也會提升技能等級，太好了。。

　然後接下來是利用ＳＰ。
　４２點數。
　好，決定了。
　肉體強化和道具包提升到6級。
　還有『敵意感知』提升到3級，『危機感知』則是到4級。
　再來是學習新的技能『劍術』、『潛伏』吧。這兩個技能都只需要一點數。
　說到菜刀也是刀具，『劍術』技能應該會有效果才對。
　『潛伏』是最初就想要得到的技能，所以趁現在學習了。
　剩下三點SP就保留下來吧。。

工藤　和人
等級４
ＨＰ　：２２／２２
ＭＰ　：４／４
力量　：２３→３８
耐久　：２１→３６
敏捷　：３５→５９
技巧　：３４→５８
魔力　：０
魔防　：０
ＳＰ　：３
ＪＰ　：４。
職業
密探ＬＶ８。
固有技能
早熟。
技能
輕步ＬＶ3、觀察ＬＶ3、聆聽ＬＶ3、隱秘行動ＬＶ5
肉體強化ＬＶ6、劍術ＬＶ１、抗壓耐性ＬＶ2、恐怖耐性ＬＶ2、敵意感知ＬＶ3、危機感知ＬＶ4、潛伏ＬＶ１、道具包ＬＶ6。

　嗯，敏捷和技巧顯著提升了。
　感覺自己的身體好像很靈活的樣子。。
　不過無論變得有多強，老實地從正面挑戰對手之類的也是錯誤。
　果然要奇襲或者暗算對手。以必殺技為重點進行戰鬥吧。
　從我性格來看感覺比較適合這種。
　而且我還有洗衣機和冰箱這些可靠的伙伴呢。。

　接下來是確認道具包的功能具體如何。
　級別都提高了，有什麼追加的功能……嗯？這種感覺……。
　腦海裡隱約浮現出使用方法。。
　喔喔，可以同時取出兩件物品了！
　在我的手上同時出現蘋果和圓珠筆。PPAP。

（颯:PPAP（Pen-Pineapple-Apple-Pen Official），簡單來講，某個搞笑藝人拿著蘋果和筆跳著舞）。

　看樣子技能級別提高，能夠同時取出多種物品。
　最大可以同時進行四件
　真的好方便，這是神嗎。
　這樣一來，戰術選擇性就更多了。。
　之後我做過許多嘗試，道具包的追加功能差不多是這樣子的。。
　１收納的容量增多。
　２不同物品可以同時取出。（最多四件）

　３收納、取出的範圍更加廣泛。（最大五公尺）。

　啊~如果還有將收納物品的時間停止住就完美了啊ー。
　嘛，奢侈的事情說再多也是無濟於事。
　級別提高之後或許就會有也說不定。。
　那麼，下去一樓吧。
　隨便先從這房間借走幾樣似乎派得上用場的東西。
　沒事的，如果遇到原主我會還給本人的。如果還活著的話。
