
琪莉露、吉恩、玛莉亚、莱纳斯——勇者队伍不知不觉间就只剩四个人了，不过就算是这样他们也要继续旅行。
勇者还是一如既往的低落，也不怎么说話。
因为这个，队伍整体的气氛应该是很差的，不过这次有点不一样。

吉恩他好像很高兴。
玛莉亚好像也很高兴，莱纳斯对她搭話，她回答的比平时还要多。
而且行走的速度也比平时更快。

这是为了讨伐魔王而展开的旅途，应该欢迎这两个人恢复了心情。
但是莱纳斯稍微放缓了步伐，走在后面观察着三人的背影。
然后他感觉到了。
包裹着他们——特别是围绕着玛莉亚的，如同薄冰一样的“危险”。

她之前的烦恼不是靠着自己打破的，而是被吹到了错误的地方。

那个时候，玛莉亚突然回头看着莱纳斯。
她带着笑容靠近了他。

「看你一脸在想什么的表情，怎么了？」
「今天玛莉亚酱心情很好呢，所以我在想到底是发生了什么事。」
「并不是什么大不了的理由哦。只是身体状况比平时更好了而已。」
「是吗？那可真是太好了。」


不对。
恐怕，她在隐瞒着什么。
而且她不会亲口告诉莱纳斯吧。
因为她认为他没有利用价值。
因为她不相信他。
又或者说——不想把他卷进去。
不久之前，莱纳斯只要看到玛莉亚的笑容，他的烦恼就很容易的被吹飞了。
但是，现在他看到她的表情，他内心的不安逐渐膨胀着。

——说不定，当初就应该强硬地把她带走，辞退掉这场旅行。

然后找个偏僻的地方，两个人一起生活着。
不，对于莱纳斯来说这是不可能办到的。
玛莉亚会全力的抗拒吧。
但是，这样的話，他相信她是“正确的”这件事真的是正确的吗？

「……为什么，莱纳斯先生会……」

玛莉亚的表情有一瞬间布满阴云。

「嗯？」
「不，没什么。我们走吧，莱纳斯先生。」


她脸上的阴影很快就消去了，她像是要糊弄过去一样，握着莱纳斯的手。
然后和他一起走向了前面。
但是两人中间，仿佛隔着一堵巨大到绝望的看不见的墙。

◇◇◇


一行人继续向着魔族的领地进发，如同惯例一样，三魔将札伊翁又过来妨碍他们了。
最近几次几乎都是札伊翁独自击退了琪莉露他们。
他那边也差不多腻了的样子，只使用了最低限度的力量。

「你们这群家伙一点也不热。这种程度就够了——飞火陨星辉光！」

札伊翁向天伸出了手。
他的头上形成了巨大的火球。
不过他并没有使用过度消耗魔力，让魔法威力增大的法外咒文。
虽然这明显是在放水，不过勇者队伍已经弱化到了连这种程度的魔法都无法突破。
唯一正经参战的莱纳斯站在了札伊翁的攻击范围之外，拉开了弓。
啪咻！
射出了三支箭。
而这些箭在命中札伊翁之前就散开了，各自从不同的方向向他袭去。

「只有这家伙没有失去热量，不过，还是不能传达给老子啊！」

札伊翁将飞火陨星辉光向地上释放后，顺便将火炎缠绕在自己身体的周围。
仅仅是这样，莱纳斯放出的箭矢就被燃烧殆尽了。
他的攻击可不是那么简单的东西。
本来的話，加迪欧想用剑击落他射出的箭都十分的困难。
而箭被这么轻松地烧毁了，札伊翁的火炎太异常了。
不过莱纳斯的手可没停下。
他又射出了三支箭——这次集成一束。
咻轰！
明显与刚才不同，切破空气的声音。
札伊翁瞪着那个。

「嘿咻！」

他一样放出了火炎的箭矢束——火矢（FireArrow）。

紧接着，地上的吉恩也向他释放了魔法。

「苍焰（BlueFlame）」
「居然向老子发动火属性魔法？疯了吗！？」


像是灵魂一样的蓝色火球向着札伊翁飞去。
看起来弱得完全没必要特意去应付。
嘭！
火矢与莱纳斯的箭相遇，爆炸。
而这次被粉碎了的箭矢的碎片都被附加上了风魔法，向着札伊翁射去。

「恐惧信使（TerrorMessenger）在死之前都会一直追着你。」

加迪欧擅长用地属性魔法，而莱纳斯擅长风属性魔法。
他射出的箭矢在被完全的消去之前，会一直追着最开始定好的目标。
札伊翁在空中高速的迂回，试着能不能甩开它们。
但就算是有着相当远的距离，它们也不会停止追过来。
用炎魔法魔法将箭矢破坏，会让他们变成更多的碎片。
吉恩的苍焰也一样，以慢悠悠的速度向他追去。

「真是缠绕人！」

他打算直接接下这些攻击。

「炎壳（BlazeSphere）！」

超高温的球体覆盖自身周围，将一切焚烧殆尽。
莱纳斯的箭矢一瞬间就变成了灰消失了——不过吉恩的苍焰却没变化。
就算是在炎壳中，蓝色的火球依然以它的速度继续向札伊翁飞去。
札伊翁咂了咂嘴，自己主动靠近用手把它握住。
如果只是火焰的話，应该会消散才对。
但是——蓝色的火炎缠绕上了札伊翁的手，急速的夺走了他的体温。

「什……！不是火焰？手快动不了了，这是冰吗——不对，要真是那样之前炎壳应该已经把它消去了才对！？」

地上的吉恩看到一脸困惑的札伊翁笑了。

「苍焰是火焰啊，同时也是冰。除了脑子不好使的小朋友以外，也就只有猴子才不懂吧？呼呼，哈哈哈哈，我终于到达这个领域了！下一招要来了哦？美杜莎之风（MedusaWind）！」

吉恩伸出了他的手。
但是，周围却没有什么变化，看起来像是没有发动魔法一样。
不过就在这时，札伊翁觉得脸上吹过了一阵风。
啪……他觉得脸上有什么东西，用手摸了摸。
然后他碰到了石头。
他想用手指剥下来，但是贴得太紧了，没办法顺利的剥下来。
而且在他剥的时候，觉得自己脸上的皮也被一起剥下来了。

「难道说……！？」

没错，并不是他脸上贴着石头。
而是他的肌肤石化了。
札伊翁迅速的远离那里。
就在这时，仿佛事先就预料到他会这么做的莱纳斯射出了箭，命中了他的右肩。

「嘎……！可、可恶，用些奇怪的魔法！普罗米——」

札伊翁不打算放水了，想着发动大规模魔法。
但是玛莉亚使用魔法打断了他。

「圣枪！」

她的身边出现了一柄光枪，向着札伊翁笔直的飞了过去。
虽然他倾斜的身体进行回避，不过他的右手还是被光枪刺中了。
然后——他的肉体像是被烧伤了一样。

「嘎啊啊！咕，但是……还没完呢！」

他的战意还没有萎靡。
他的内心的火焰正在熊熊燃烧着。
但是玛莉亚的魔法可不是刺进了他的肉体就结束了的东西。

「螺旋。」

她的嘴角上扬，念叨着什么。
光枪开始了高速回旋，扭着札伊翁的手。

「怎、怎么了……在转着……咳、咳……嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

就像是光的搅拌机一样，把他的肉卷进去，扭伤了他的筋，粉碎了他的骨头。
札伊翁的手臂不断地发抖，光枪的破坏还在继续，不久后连他的手臂都被扭下来了。

「哈……啊、咕……你这……家伙……！」

但是他的意志还是坚定高洁。
绝对不能让他们到达西图姆的身边，他一心盯着玛莉亚他们。
不过，吉恩和玛莉亚接着继续放魔法，莱纳斯也拉开了弓。
就只有琪莉露握着剑，以消沉的表情站在那里，不过要杀了札伊翁他们三个人已经够了。
他想起了西图姆哭泣的脸。
只有死——只有这个，是一定要避免的。
他降到了地面，捡起了不成样的手，背对着他们撤退了。

「元素爆发（ElementBurst）！」
「审判风暴（JudgmentStorm）！」


轰！
吉恩与玛莉亚也还是毫不留情地推着撤退的札伊翁施放着魔法。
而且还是他们拥有的最高威力的魔法。

元素爆发是四属性的光束，将与它在同一条直线上存在的物体破坏，特化威力的魔法。
因为是四属性混合而成的，放出来就是白色的闪光，看起来像是光属性魔法。
就算札伊翁能防住火炎，但是其他的三属性也能对他造成伤害，这与装备、耐性都没关系，平等的赋予死亡。

审判风暴是改编自向对手释放巨大光剑的魔法“审判”的应用魔法。
让光剑高速回转，产生能将周围卷入的冲击波，能够将更广范围里的敌人净化，烧烬。

札伊翁转身躲过了审判风暴。
虽然没能完全回避，右肩的肉被卷了进去，反正右肩从一开始就破破烂烂的了，也没啥问题。
然后他伸出左手，将自己剩下的魔力注入进去，与元素爆发碰撞着。
那个魔法威力之高一看就能明白，不能像之前一样，打消这个魔法。
所以就这样接下来改变它的轨道。

「咕……哈啊啊啊啊啊！」

他的全力——他将一切都注入进去后，总算是扭曲了光线的轨道，让它飞向了远方。
而光线到达了空中也不减弱威力，接触到云之后一瞬间就将云给全部吹飞了，阴沉的天气变成了晴天。
札伊翁看到那个威力后战栗了，带着不甘心的脸，回到了魔王城。

◇◇◇


札伊翁回到城后，马上就进入了自己的房间。
然后直接倒在了地板上。
他用火烧伤口止住了血，虽然是一路走到这里的，但是应该没有留下痕迹才对。
之后再叫会使用回复魔法的人——

「得在西图姆担心之前治好啊……。果然、哈……呼、不能让她看到我这个样子啊……！」

问题是要怎么把人叫过来。
札伊翁就这样躺在地上，肩膀上下起伏，忍耐着痛苦。
然后正当他「呼」地吐了一口气，打算起来的时候

「哥哥，回来了吗？」

他最不想见的人来敲门了。

「真的假的……」

札伊翁再次倒了下去。
虽然他有想过一直沉默就这样糊弄过去，不过声音都出来了，没办法了。
因为，以西图姆的身份，随意进出他的房间他也没有资格说什么。

「我听到声音了，你在的吧。我进来了。」

西图姆带着点怒意说道，没等他回答就打开了房门。
接着她看到了倒在地上的札伊翁，「噫呀！？」。

「哥哥，你这身伤是怎么回事！难道说，是被勇者他们……！」
「……就是那样。糗大了。」
「难、难道说刚才你一直沉默，就是因为这个！？虽然我早就知道哥哥很逊了！」
「那可真是让人受伤……」


札伊翁的心又添上一笔新伤，不过他肉体上的伤马上就被西图姆的回复魔法治好了。
就连他捡回来的破破烂烂的右手，她也马上修复好接在他身上，能够像原来一样动了。
阳暗——这就是西图姆拥有的稀有属性，能够使用光与暗的魔法。
而且她特别擅长回复魔法，经常被札伊翁吐槽“完全不像魔王”。

「谢了啊。」

结束了治疗后，札伊翁看着西图姆的眼睛道谢。
当他们两人对出的时候，与周围有其他人的时候不同，他变得很直率。

「我讨厌你瞒着我。这种时候，就要好好地拜托我哦？」
「我还处在想耍帅的年龄啊。」
「今年挺不错的，你就老老实实从那个年纪毕业了吧。还有不要再把领子立起来了。」
「这个是真的不行，这可是我的——」
「灵魂，对吧？。你不用说我都知道。真是的……明明要是没那个的話我就能毫无顾忌地觉得哥哥很帅了的……」


西图姆鼓起了脸颊，小声地抱怨道。
而她的内心却在怕他这样会受到其他魔族的欢迎而觉得很讨厌——不过她内心的想法是不可能说出来的。

「話说回来，你都被打成这样了，到底发生了什么？」

她站了起来，走向札伊翁的床坐下。

「不知道，突然放出了之前见都没见过的魔法。威力与热度都与之前天差地别。」

他也从地板上站了起来，坐到了西图姆的旁边。

「没想到突然变强了。难得减少了他们的人数，就这样让他们无疾而终就好了……」
「他们都是被骗了而聚集在一起的人类，总有一天队伍会崩溃的——虽然西图姆看破了这一点，不过这件事也没那么简单啊。」


札伊翁一边抚摸着陷入低落的魔王的头一边说。
西图姆依偎着这样的他。

尽可能地避免与人类的战斗。
特别是被母亲的想法深深的影响了的西图姆，相信着人类的善意，几乎放弃了抵抗。
在勇者他们侵略之前，她就让居住在附近的魔族往北撤退，将被害压制在最小。
魔族基本上都是很温和的，不怎么喜欢争斗。
因此，基本上住民们都接受了魔王的命令，不过其中也肯定是有反对者的。
为了满足他们的要求，她也在王国的内部实施了破坏行为——实际上，她根本不想这么做。

「但是，单凭训练，有可能突然让魔法的威力变得这么大吗？」
「难道说……他们，得到了起源神的力量？」
「果然还是这个可能性最高。回旋，连接，增殖——他们好像是用了有关的魔法啊。呐，西图姆，封印真的没有松动吧？」


西图姆点了点头。

「就如同哥哥知道的，地图自从起源神被封印的时候就保管在只有魔王才能接触到的地方。迪扎帮忙的时候，我也有在一旁哦？所以应该是不会有变化的。」
「王国的那群家伙样子开始变得奇怪，应该是五十年前的事了吧？」
「是的，那是母亲的时代。那个时候之前双方都还保持着良好的关系。」
「我不觉得那个人会犯下错误……那这到底是怎么回事呢？」


先代魔王——也就是西图姆的母亲，在人魔战争结束后因病去世。
以魔族来说她也死得太早了。
那个时候，看护她的就只有西图姆与迪扎两人。
在她与女儿交代之后，握着迪扎的手，轻声说道『迪扎，你……』然后把女儿交付给了他，就这样沉眠了。
在那之后，年幼就失去了亲人的西图姆承担起了魔王的责任，在迪扎、札伊翁以及涅伊加斯的支撑下渡过了三十年，作为巫女管理着封印——然而，他们还是不知道人类到底是从哪里得到起源神的力量。
考虑到可能有其他的起源神存在，涅伊加斯出去调查了，不过现在都还没有得到有用的情报。

「就这样让勇者到达这座城的話，封印会被解开的。」
「果然，应该杀了他们吗？」
「但这样的話，就正中了起源神的下怀！假设我们击退了勇者，人类那边会激起更加强烈的憎恨，让双方的对立进一步加深。但是我又，不想去破坏城镇啊！」


西图姆的声音有点粗暴。

「抱歉啊，我有点粗浅了。」

札伊翁有点不好意思的低头看着她。

「不……我这边才是，变得这么感性。因为我的天真，哥哥今天才会受到这样的伤……」

她这么说着，向他靠的更近了，两人紧紧的黏在一起。
每当感受到这份触感，札伊翁的决意就会强一分。
无论发生什么，绝对要保护好她。

「要阻止他们的話，到底要怎么做才好……」
「要求王国与教会停止对他们的支援？」
「但是那群人不可能乖乖听从我们的話把？」


先不说五十年前变异开始，在三十年前人魔战争开始的时候，人类就已经觉得魔族是邪恶的了。
也就是说，当西图姆成为魔王的时候，一切都晚了。

「送过去的密信也没有回覆。当然，他们也不会接受让我们与他们的王进行会谈吧。过去与魔族有关的贵族们都失去了全力，被强行冠上罪名处决了。」
「让教会与王国失去权威光靠我们是很困难的。不过，要不要拉人类来做我们的同伴呢？」
「现在的人类都是从小就被灌输了“魔族都是坏人”的观念，我不觉得会有人会成为我们的同伴。」
「那，你看，从勇者队伍里消失的人怎么样？」
「加迪欧、叶塔娜……还有芙拉姆，他们吗？」


实际上西图姆都没有见过他们。
有关他们的情报，她都是从札伊翁和涅伊加斯那里听说的。

「说不定有对話的价值。确实，涅伊加斯有见过他们吧？」
「啊啊。但是那家伙，最近不会回来。」
「是调查碰上困难了吧？等她回来了再去问问她吧，说不定有试一试的价值。」
「是啊。」


对話告一段落后，两人陷入了沉默。
他们不觉得沉默是痛苦。
流动的空气十分的温暖，温柔。
像这样，互相感受着对方的提问就已经够了。
札伊翁与西图姆的心中祈祷着让这样的时间一直持续下去。

◇◇◇


勇者一行人靠着琪莉露的返回，回到了王城地下的转移室。
琪莉露还是很消沉——不如说她更迷惑吧，不过吉恩倒是高兴的走了出去。
看到他的背影，不知为何玛莉亚一脸满足。

「呐、玛莉……」

正当莱纳斯准备搭話的时候，她就离开了转移室。
至今为止明明她从来没有无视过的。
他一脸困惑地站在那里。

「莱纳斯先生。那两个人……发生了什么？」
「不知道。不过他们之前样子就变得怪怪的。」
「因为我帮不上忙吗？」
「别这么介意，一点一点地恢复就好了。大家都知道琪莉露是我们这一行人里必要的。」
「……嗯。」


她没能听进莱纳斯的鼓励，带着阴沉的表情出去了。
她为了呼吸外面的新鲜空气，走到了王城的阳台上。
成为了勇者之后，光是走在外面就会被人围住，吵吵闹闹的。
莱纳斯倒是平易近人，还会和普通人说两句，但特别是琪莉露和玛莉亚，连出去转转散心的自由都没了。
最近一连串发生的事，渐渐地把她逼上了绝路。
琪莉露勇者忧郁的表情看着王城下面城镇的人。
她的视线不经意扫过了以前去过的点心店。
她闭上眼，那一天还记忆犹新。

『嗯嗯—！奶油里的蛋糕和果物真的是很美味啊，不愧是王都！』
『嗯，好吃。真的好好吃。』


琪莉露这么说着，大口大口地咬着蛋糕。

『呼呼呼，吃得这么快蛋糕很快就没了哦？』
『那就、再买第二个。芙拉姆你呢？』
『那我也……要不要买第二个呢？』


然后芙拉姆也提高了速度，转眼之间就把盘子上的蛋糕给吃完了。
之后叫来了店员，这次她们两人互相交换点了一次。

『太好了。』

店员离开了之后，芙拉姆看着琪莉露说。

『什么？』
『我这样的人被选为英雄，非常的不安啊。实际上也是，队伍里都是厉害的人，而我完全帮不上忙。所以……要是没有琪莉露酱的話，我一定早就逃走了吧。』
『芙拉姆……』
『我能和琪莉露酱相遇真是太好了。你能在队伍里真的是太感谢了。』


芙拉姆腼腆地说道。
她好像觉得她自己是被拯救了一样。
不过事实上却是反过来的。
琪莉露心里的不安与压力比芙拉姆更厉害。
要是芙拉姆不在的話——她早就被压垮了。
所以，那个时候，真的应该把这件事告诉她的。
但是，她没有说出口。
話语卡在喉咙，她不知道该怎么说。
那个时候，琪莉露从来都没有这么强烈的如此诅咒不善言辞的自己。

然后她又想起了在那之后的事。

『又是因为你有个人受伤了。你打算怎么负起责任来？』
『对、对不起……』


想起了芙拉姆坐在地上令人同情的身姿。
而琪莉露就站在吉恩的旁边俯视着她。

『你根本就不知道你到底是垃圾到了什么程度！你觉得道歉就有用了吗！？』
『啊咕……』


吉恩抓住她的前襟，芙拉姆发出了痛苦的声音。
吉恩叱责她一定是在没有其他人的时候。
也就是说，芙拉姆能够求助的就只有琪莉露。
她的视线当然会向琪莉露看去。
所以——啊啊，吉恩一定是知道这件事的。
那个时候，一切都按照他预定的计划进行着……不过即便如此，琪莉露现在也无法原谅自己。

『一直以来都是个**。只会碍手碍脚。呐，琪莉露也是这么想的吧？』

吉恩问她。
一味地说着芙拉姆的坏話。
他说自己是如何如何有才能的人，她是如何如何的**。他好几个小时，好几天都一直这么说着。
所以，那个时候的琪莉露她……点头了。
她没有开口回答“嗯”，是因为她想着逃避责任。
这样自己还能安慰自己没有“说出”她的坏話。真的是人渣一样的行为。

而最后——芙拉姆因为那个走投无路了。
再也不会回来了。
那段幸福的时光，支撑着自己心灵的重要的人。
已经，不在这里了。

「琪莉露小姐。」

她的内心越来越消沉了。
有个温柔的声音叫了叫她。

「玛莉亚……」

琪莉露回头一看，玛莉亚站在她后面。
与往常一样，她的脸上洋溢着圣女一样的慈爱笑容，但是，她的样子很奇怪，简直就像是不属于这片景色一样。
真是奇怪的感觉。
玛莉亚走到了琪莉露的面前，握住了她的手。
然后把一个黑色的——内部有某种旋涡的水晶体交给了她。

「这是、什么？」
「我们称它为“核心”。」
「核心……」


一直盯着内侧的螺旋看的話，意识都像是被吸进去了一样。
她不由得感到恶寒。
这不是什么好东西，她的本能如此警告。

「吉恩先生与我，都使用了这个获得了更强的力量。」

那份力量，琪莉露最近就在眼前见到过。
要是有了那种力量……至少能对队伍做出贡献……说不定，能摆脱这个泥沼。
但是——

「因为我看琪莉露小姐状态不是很好，可以的話请使用看看吧。」
「真的，可以使用吗？」
「嗯嗯，因为这可是教会研究的成果啊，请相信吧。」


玛莉亚的笑容是那么的值得信懒。
琪莉露收下了核心，对她说「谢谢」道谢，放入了肩膀附近的袋子里。
玛莉亚找她好像真的就只有这么一件事，回答她「不用客气」之后，她就回到王城里去了。

◇◇◇


玛莉亚走在王城内，一位身着白衣的金发女子靠近了她。
她站在玛莉亚的面前，推了推眼镜，嘴角高扬。

「情况怎么样了，圣女大人。」
「艾奇德娜小姐……嗯嗯，和计划的一样，琪莉露小姐也收下了核心。」
「那就真是太好了。难得的研究成果，要是她不肯收下就可真是大损失，嗯哼哼。」


这个长着标志性泪痣的艳丽女性名为艾奇德娜。
她在教会内部的地位与Mother相同——也就是说，她也是某个研究的负责人。

「啊啊，对了，圣女大人的核心用的怎么样？有出现什么症状吗？」
「目前为止还没有。在核心的利用这一方面，“奇美拉”是进展最深的，没有必要担心。」
「嗯哼哼哼哼，那就好。这下子就不会输给“赤子”和“死灵”了呢。但是我可是非常担心圣女大人有个万一哦？」
「感谢您的担心。我在这之后还有事，先失陪了。」
「啊啦，叫住您实在是不好意思。那么，再见。」


女性脸上露出谄媚的笑容，向着走廊的深处走去。
周围为没有其他人后，玛莉亚将注意力集中在了直接在脑里响起的声音。

『不错』
『还差一点』
『等不及了』
『不安』
『尽早的复活』


接受。
无数的声音。

「我明白，起源神大人。」

圣女露出了微笑。

『统一』
『连接吧』
『不，杀掉』
『优先消抹行星的意志』
『有可能之后会继续诞生』
『应该继续连接』
『不，杀掉，杀掉，杀掉』


涌入她脑海里的声音，由于得到核心的缘故，变得更大了。
虽然现在意见分裂了，不过总有一天会完全的统一吧。
而这一切，都是——芙拉姆的错。

「不管怎么说，都得先把琪莉露小姐送到魔王城里去呢。」

其他事情在那之后去解决也不晚。
为了解开起源神的封印，到达玛莉亚的目的——

「为了消去这个世界上存在的所有生命。」

她在不停地嘟囔着什么，以城外为目标走去。

「好恨、好恨、好恨魔族。所以要毁灭。」

谁都不在这里，她暴露出了本性。

「好恨、好恨——」

杂音交错。
稍纵即逝的，男性的……那个人的笑容。
她摇了摇头，将它甩去。
忘掉吧，那种杂音，只是在碍事而已。

「好恨、人类。所以要毁灭。」

咔，她咬着大拇指。
流出了血液。
她舔了舔，将这铁的味道吞了进去。

无法忘怀。
这份憎恶早已深深地刻入了心中。
成为了她的存在价值，她披着圣女的皮，就只是为了完成它而行动着。
接受了背叛，向背叛妥协，这一切全都是为了完成那个。
她毫无迷茫。
这个世界值得留恋的东西——什么都，什么都没有（应该）。

（完）

