
「加、加迪欧先生，您已经有孩子了吗？」
「不……别叫我爸爸了，哈萝姆。」


加迪欧摸着名为哈萝姆的少女的头说道。
看他们这习惯的样子，不管怎么看都像是亲子关系——他会否定这个是因为他们没有血缘关系吧。

「爸爸就是爸爸。妈妈都承认了。」

哈萝姆带着点怒意鼓起了脸颊。
不知所措的加迪欧露出了苦笑，这次是一个和他差不多同样年纪的女性出现了。

「欢迎回来，加迪欧。」
「啊啊，我回来了，凯蕾娜。」


而他们的这互动，看起来就像是夫妇一样。
不过哈萝姆不是他的孩子，也就是说这个叫做凯蕾娜的女性也不是他的妻子咯。

「你也该差不多该习惯被叫做爸爸了吧？」
「不行，这样太对不起索玛了。」
「不仅仅是索玛吧？还有缇娅？真是的，忠于情义也该有个限度啊。」
「……那些事以后再说，今天有客人来了。」
「啊啦啦。」


凯蕾娜突然摆出一脸糟糕了的表情。
她终于注意到了芙拉姆的存在。

「突然展开这种耐人寻味的对話抱歉。啊，难道说你就是芙拉姆酱？加迪欧经常对我说你哦，说你挺有天赋的。」

芙拉姆完全没想到她居然知道自己。
有点害燥。
不过说她有天赋这一点应该是客套过头了吧。
至少在旅途之中，她的状态值一直都是0，骑士剑术也使不出来。

「啊对了，也不能让客人一直站在这里，进来吧进来吧。加迪欧，去客厅可以吗？」
「要说些麻烦事，就我们两个就够了。凯蕾娜你们能去其他的地方吗？」
「啊啊，是那方面的話吧。了~解。」
「诶诶？难得以为能和爸爸一起玩了呢！」


加迪欧把不断抱怨着的哈萝姆抱起来，交给了凯蕾娜。
七岁也该是有相当的重量了，不过两个人的动作却是那么的流畅。
凯蕾娜露出的手臂上也有着伤痕。
她以前也是冒险者吧。
这样的話，她与加迪欧的关系就是曾经的冒险者同伴吧。

「好了好了，之后再和爸爸一起玩，现在先和妈妈一起玩吧。」
「和妈妈玩腻了！我要爸爸！」


哈萝姆不经意间说出了什么过分的話，在凯蕾娜的肩膀上胡闹。
不过凯蕾娜倒是没什么反应，就这样她们两人消失在了房子的深处。
留在原地的……不如说是跟不上他们話题进展的芙拉姆，只能呆呆的看着她们的背影。

「走吧，芙拉姆。」

加迪欧也没说明，直接进入了房间里。

「好、好的……！」

因为两人的步伐不同，芙拉姆为了不被他甩下，小跑着追寻着他巨大的背影。


◇◇◇


客厅的墙上挂着看起来很贵的壁画，天花板上也挂着吊灯。
沙发也十分的柔软，芙拉姆坐上去之后不由得「呜哇」地一声。
怎么看也是高级品。
有种暴发户的感觉——这品味不太像现在的加迪欧会选择的。

「本来我是想把装备交给你就结束的。」

加迪欧坐在芙拉姆的对面后，叹着气说。

「装备？」
「这个房子的仓库里，有我们收集的装备。里面也应该有诅咒装备才对，我觉得应该能帮得上芙拉姆。」
「我可以收下吗！？」
「别在意。原本诅咒装备也无法使用。」
「谢谢。这样的話，我就不客气了。」


诅咒装备大多都会被冒险者抛弃，不过某些拥有强烈诅咒的装备会作为嗜好品出现在市场上。
不过数量也是非常的稀少。
芙拉姆有时也会去逛中央区的大道上摆着的露天摊子，不过她至今都没有找到她想要的。
像研究所里那个尸体小山的地方也不可能那么容易找到——所以加迪欧对她说的話，正是她求之不得的。

「不过，那个之后再说。你很在意刚才的那个女孩子吧？」
「那个、是的。」


他与不是妻子的凯蕾娜两个人一起生活着。
而且哈萝姆也不是加迪欧的孩子。
芙拉姆想着各种各样复杂的人际关系，头都要炸了。

「我就简单的说明一下，凯蕾娜是我的好友索玛的妻子，哈萝姆就是索玛和凯蕾娜之间的孩子。而那个索玛，六年前在与魔物的战斗中殒命了。」

听到这些后，头脑中一片混乱的芙拉姆迅速整理人际关系，大致上理解了是怎么回事。
也就是说，现在哈萝姆看起来差不多是六岁左右，所以她没有见过真正的父亲吧。
一直都是由加迪欧代替父亲的职责吧。
所以她才会叫他爸爸，恐怕凯蕾娜也——

「那个叫做索玛的人，果然很强吗？」
「啊啊，那家伙比我强多了。作为队伍的领队带领着大家勇敢战斗。实际上我平时使用的这铠甲与大剑，都是在模仿索玛。」


所以他才会一直用着传说品质的装备啊。
但这并不是想要继承索玛的遗志之类的漂亮故事。
是无法忘记自己的罪吧。

「之前有组成队伍吗？」
「都是以前的事了。我和索玛、凯蕾娜、缇娅、洁因、罗乌——其中三个人是S级，剩下的三人都是A级。无论去哪里，无论以谁为对手都不会输，所以我们开始膨胀了。」

不——这绝对不是什么膨胀。
在队伍中有三名S级的时候就已经没什么能构成威胁了，剩下的三个人也都是A级。
毫无疑问，他们当时是王国里最强的队伍。
能让他们惨败的对手，不管来多少其他的冒险者都打不过吧。

「这个房子也是那个时候留下来的。当时为了让我们六个人一起住而建造的，那个时候我还笑着说建的太大了不会很浪费钱吗？」
「住一起，你们的关系很好吗？」
「是啊。只要和那群家伙在一起，就十分的快乐。我和缇娅也刚定下婚约，正是幸福的顶点。」


加迪欧眯着眼睛看向桌子，说道。
桌子被擦得很干净，他的脸映照在桌面上。

「婚约……结婚了吗？」
「真的是很急啊，那个时候我不论什么事情都不想输给索玛。不过……在我发誓要永远守护她之后，缇娅就死了。」


加迪欧自嘲的说道。

「六年前，我们接受了讨伐王国西南部的大型龙族的委托。只是个龙族的話应该很轻松，应该很快就能结束委托回到王都，我们都这么想。因为凯蕾娜还有身孕，得在王都等着孩子出生。但是——当我们真正碰上它，发现了那家伙并不只是龙族。它的脸上，有着旋涡。」

脸上的旋涡。
答案只有一个。

「……那个难道说是」
「前几天和我交战的叫做涅克特的少年也是这样。现在想起来，那是教会的研究成果吧。」


虽然他的声音很冷静，但里面也带着一些愤怒。
至今为止，加迪欧都觉得那只是个突然变异的魔物吧。
而他现在知道了那是经由教会之手做出来的东西，这份憎恨应该也是转向了教会吧。

「首先我们遭到了偷袭，受到了毁灭性的伤害。那个时候洁因和罗乌都死了。像索玛那样善战的人，都在我的眼前变成了肉沫。最后缇娅为了掩护我，被刺穿心脏死掉了……就只有我一个人还活着。」

那份遗憾，在六年之后的现在也没能消失。
不，恐怕加迪欧一生都得背负着这份遗憾吧。
就算有谁对他说“加迪欧没有错”。

他自己都无法原谅自己吧。

「不断逃命，回到王都的我，被民众和同业者骂成了“胆小鬼”。啊啊，他们说的确实没错，我就是个胆小鬼。抛弃了同伴、好友、妻子跑了回来，这样的胆怯——除了胆小鬼以外，什么都不是！」

加迪欧把牙齿咬得咯吱作响，紧握着拳头。
手背上浮现出了血管，手臂也在微弱的颤抖。
他想着至少要赎罪，回到被袭击的地方寻找尸体，但那里只剩下索玛的铠甲和剑。
在那之后他一个人在剑道上不断进取，提高自己作为冒险者的实力，但这份空虚是不会消失的。

芙拉姆在这样的他的面前，不知道说什么好。
她最近都不了解他身上发生的事，找不到話说也是当然的。
不过即便是这样，她也继续寻找着話语，她找到的是——

「不管过去发生了什么，加迪欧先生对于我来讲就是英雄。才不是什么胆小鬼。」

这是成不了毒也成不了药的話语。
芙拉姆对不会说风趣話的自己感到着急，不过对于加迪欧来说已经够了。
他的表情稍微放缓，取回了几分稳重。

「……说了点乱七八糟的事，不好意思了。芙拉姆果然很温柔啊。」
「不、才没有……」
「这些話我也想找个时间再和叶塔娜再说一次——不过现在还是先说一下有关教会的研究的事吧。」
「之前说的話并不是全部吗？」
「我把找到的资料从头到尾整理了一遍。不以时间顺序编排的話，很难理解这些情报的赢过关系呢。」


无奈没有什么时间。
大圣堂的警备肯定没那么松散，没想到还是成了关乎性命的潜入。
不过，就算是被发现了，以教会骑士那种程度的对手不管来多少都能轻松打赢。
不过，那样做的話，作为代价，他无法再次回到王都了。
以加迪欧来说这是他想避开的。
因此，他放弃了无用的思考，专心的，迅速的记忆文字排列。

「含有创造神起源力量的水晶体，那就是起源核心。教会的那群家伙就是使用这个核心，建立了三个研究团队。」
「三个……其中一个是螺旋的赤子吧？」
「啊啊，教会内部大多数人简称他们为“赤子”。另外的两个是——“死灵”与“奇美拉”」
「……光听名字就有种讨厌的感觉了。」


仅仅是想象了一下内容，芙拉姆就不禁感到一阵恶寒，抱住了自己的身体。

「详细的研究内容不在他们的研究所里是找不到的，不过从情报碎片里能推断出一些东西。首先是死灵，他们在进行将核心埋入尸体，命令死者成为忠实的士兵的研究。」

听到这个后，芙拉姆又想起来她和塞拉一起探索的艾尼奇得附近的研究设施。
设施内部的那个陷阱，脸上有旋涡的尸体。
那种冒渎死者的道具，是大量生产出来的吗？

「之后就是奇美拉了，他们组合各种生命，寻找着更适合核心发挥力量的肉体。而作为其结果，他们在一点一点改良核心，想着能做出适合人类使用的核心。」
「袭击了加迪欧先生的队伍的那个魔物，是哪一支团队制造出来的呢？」


有可能是用了龙的尸体，也有可能是龙与别的魔物的组合体。
无论哪个都有可能。

「奇美拉那边是用魔物进行研究的。恐怕那个龙也是那群家伙做出来的怪物吧。」

也就是说奇美拉六年前在王都之外进行着研究。
艾尼奇得附近的研究设施也是差不多十年之前就被放弃了，奇美拉团队使用的可能性比较高。
螺旋脸的食人魔恐怕也是他们的成果。

「那个……加迪欧先生有想着要对教会复仇吗？」
「要说不想肯定是骗人的。抛弃同伴们是我自己的罪过。但这不意味着我就不恨杀了大家的那只魔物。」


现在还不知道袭击了加迪欧他们的那只魔物还在不在。
说不定早就被废弃了。
但是，制造出那个魔物的研究团队“奇美拉”现在也还在活动着。

「芙拉姆又怎么样呢。觉得复仇是徒然的吗？」

被问了之后，她马上摇了摇头。
想象一下。
如果，米尔琪特以及故乡的家人，重要的同伴们被杀了的話——芙拉姆一定会为了复仇而去把犯人杀了吧。
在艾尼奇得袭击她们的迪恩的部下和迪恩他本人都是由芙拉姆的手亲自处决的。

「这种話说起来有点放肆……我认为那样更可靠。比起暧昧的正义心与使命感，明确的目标更能让人发挥实力。」
「是吗，这样的話就不需要顾虑，只想着复仇就好了吧。」
「那个，要是我刚才点头的話，你打算怎么办呢？」
「应该不会有什么大的变化吧，也就只是有些顾虑而已。不能在芙拉姆面前显露出这份憎恶之类的。」


和他说的一样，并不会有什么大的变化。
不过在战场上，觉悟轻微的动摇一下都可能会要命。
芙拉姆在他的背后推了他一把，加迪欧会更加的坚定吧。
可能说得有点夸张了，但这就是无可置疑的事实。

◇◇◇


两人结束了在客厅的谈話后，加迪欧带芙拉姆去了别的房间。
是之前提到的放有装备的仓库。
芙拉姆走在反射着光芒的石地板上。
墙壁上也装饰着绘画，窗户都干净得不忍心去碰。
走廊里每每隔一段距离都摆放着壶、花瓶、头部雕像之类的美术品，每个房间的门也都像是美术品一样绚烂夺目。
光是看见这些就让人感叹。
这些壶比起芙拉姆家里买的那些简直是云泥之别。

「要下去了。」

他这么说着，走下了楼梯。
看来仓库是在这个房子的地下。
连地下室都有，真的是无微不至。

越往下走周围越黑暗。
走到底的时候，几乎什么都看不到了。
加迪欧碰了一下墙壁上的开关，房间正体总算是有了照明，变得明亮了起来。
房间里有好几个木制的躯干雕像，上面挂着各种各样的衣服和铠甲。
既有礼服、法衣，又有皮甲、板甲之类的，尺寸和设计都各异。
架子上也有着头盔、皇冠头饰、手甲、护腿、靴子以及胸针、戒指之类的装备。
墙上有单手剑、双手剑、枪、战锤、钉头锤、杖、弓——以及其他种类的武器。
芙拉姆没怎么多想，使用了扫描，发现这些装备要么是传说品质、要么就是事实品质。
外面的壶与这里比起来简直不值一提，这里的装备价值远远超过了外面的东西。

「好、好厉害啊这里……」
「本来没人用的話就应该处理掉的，不过每次看到它们都会有回忆实在是下不了手啊。」


里面的装备有的有使用过的痕迹。
他的同伴、好友、妻子的装备也在这里面吧。
不过芙拉姆要找的装备应该不在这一片区域。
她穿上正常的史诗装备就会让状态值下降。
诅咒装备在角落的某个门的背后。
加迪欧打开了那个门，一股铁臭扑面而来。
是血味。
这个小房间里，恐怕是堆积了许多被诅咒了的装备。
芙拉姆的短裤上也挂着染血的手甲——而这里也一样，里面有许多就算是洗了也洗不掉血的东西吧。
要从这正常人都不想去碰的金属山中寻找自己满意的装备。

「罗乌那家伙靠着兴趣收集起来的，全都是些怪异的装备。」
「那个人真的是个怪人啊。」
「其他人都叫他扔掉。没想到，居然会以这样的形势发挥作用。」


加迪欧缅怀着过去。
这栋房子里的回忆是幸福的——正因为如此，现在才会这么的痛苦吧。
芙拉姆把手伸向这装备的山。
然后，她一一扫描着装备，有的沾着血，有的装备上面的斑点像是人脸一一，还有的装备一碰就会发出奇怪的声音。
芙拉姆不由得皱起眉头，不过比起在研究所的尸体小山那里找装备，现在比那时轻松多了。

（完）

