芙拉姆继续与装备山战鬥着。
她就这样一边把手伸进这放出不稳气息的铁山，一边烦恼着“这个不行，那个不行”。

「怎麼样，找到了好东西吗？」

加迪欧从後面看着她，问了问她。

「不愧是A级冒险者的收藏，全都是些强力的装备呢。」
「你看起来倒是很苦恼的样子。」
「我之前还想着只要是史诗装备就好。你看，诅咒从外表看起来不就是这样的吗？」

芙拉姆拿起了某个头盔给他看。
本来是由漆黑的金属做成的头盔，到处都变成了紫色，也变得到处凹凸不平。

「这个头盔，因为形状变得很奇怪，戴上的话视野就会变得很狭窄了。可能这也算是一种诅咒吧。」

她这麼说着，不断地开关着头盔上护脸的部分。

「确实，把脸覆盖住的这种类型的头盔各有喜好。不过从某种程度上来说，能用气息感知到对手的话，缺点会改善很多吧。」
「我还没到那种领域啊。」

让状态值裡的“感知”上升的话，说不定就能做到他说的感知气息了。
所以要寻找寄宿着更加强烈诅咒的装备，至少要比现在芙拉姆拿在受伤的这个头盔更强。
这个黑色的头盔没有必要，就扔在了一旁，好像很怨恨的样子，不断震动着。
她毫不在意，继续按照自己的节奏寻找着中意的装备。

「嗯、这个是……」

她拉出来的装备是用皮革做成的环。
虽然看起来像是腰带一样，但是要缠在腰上的话这又太小了。
从尺寸来看大概只能绑在手上或者是腿上。
与其他的装备不同，没有沾上血或者是迷之痕迹。
光是看着芙拉姆也不知道它到底是怎麼用的，於是發动了扫描进行确认。



--------------------

名称：醜陋执着的腿环
品质：传说

[这件装备会减少你131魔力]
[这件装备会减少你456感知]

--------------------



先不管名字，这个绑在腿上的小物件能涨这麼多的状态值。
芙拉姆将这个腿环放好，继续寻找着装备。
这堆装备的下面的装备品质越来越高——更準确的说，可以使用的装备数量越来越多。
更下面到处都是史诗品质的装备，芙拉姆嘴角不禁上扬。
加迪欧看见她一脸高兴的在这诅咒装备的小山中寻找装备，露出了微妙的表情。
最後，包含她之前找到的腿环，芙拉姆在小山中选出了三件装备。



--------------------

名称：痛苦与绝叫苦痛皮革腰带
品质：史诗

[这件装备会减少你363体力]
[这件装备会减少你212敏捷]
[这件装备会减少你749感知]
[这件装备会夺走你对毒的抵抗力]
[这件装备会增幅你的痛苦]

--------------------


虽然名字有点夸张，不过就只是个用颜色浓厚了一点的皮革制成的双针皮带而已。
说不定，它的颜色是染上血液的结果——不过这也没什麼特别的问道，芙拉姆也没怎麼细想。
从粗细和长度来看，比起说是固定裤子用的，不如说是用来把东西挂在腰上用的。
虽然它史诗的稀有度可以让它自由的拿出来，不过这个皮带平时也能使用所以没问题。
嘛，要是和它的名字一样要是突然从哪裡传出来尖叫的话，就只能那个时候再考虑一下了。

「这个装备，上面有“增幅痛苦”的附加效果，没问题吗？」

加迪欧看着穿上皮带後扭着腰确认的芙拉姆问道。
光是穿上完全看不出上面特别的，不过既然这件装备拥有这种附加效果，说不定对她有某种影响。
芙拉姆有点犹豫，不过还是把手往地板上敲去。
咚、一声钝响传到了加迪欧的耳中。
她拍得相当的用力，她的手都变红了——不过由於再生能力，变回原来的样子了。
然後再反覆的握紧和摊开手掌，回答道。

「反转之後，基本上感觉不到什麼疼痛了。」

加迪欧看到芙拉姆不怎麼抵抗自残行为，不由得蹙起了眉头。

「也可以说是感觉变钝了，不过就算是不怎麼痛了，你也别乱来啊。」
「我知道的，而且也不是完全不痛了。」

虽然她是这麼说着——但加迪欧的内心还是很不安。
她与迪恩的部下战鬥的时候，也是独自一人冲入敌阵。
虽然也有反转魔法需要触碰对象才能使用这个原因。
她这种自残式的战鬥方法可能在对方来看确实很棘手。
但肉体可不是消耗品。
有着正经的价值观的人，经过一次战鬥之後，就不会有想着伤害自己的举动了。
而芙拉姆採取了与对手正常思考相反的手段，这也算得上是只有她能实战的战术……但是，由於这个，她受到了必要以上的伤。
而这个让痛苦减轻的附加效果，更是把她往那个坏的方向引导——他是如此担心的。



--------------------

名称：微笑屠杀者的大马士革手套
品质：史诗

[这件装备会减少你1312筋力]
[这件装备会减少你674魔力]
[这件装备会减少你377感知]
[这件装备会让你的肉体燃起来]

--------------------



她之後拿出的装备是有许多尖刺样式的手套。
指尖那边尖的像是凶器一样，与之前的装备一样，变成黑色了。
噬魂也是这样，吸收了人的怨念的金属，好像都会变成黑色。
芙拉姆之前用着染血钢手甲，不过现在都得到了史诗装备了，所以就换了下来。
因为那是与米尔琪特相遇不久後得到的东西，所以她内心涌起了微妙的不捨——不过仔细想想的话，留恋这个染上血污的手套真的很奇怪呢。
加迪欧想着她大概不会再使用这个装备了吧，对她说

「那是诅咒装备吧？不用的话可以放在这裡。」

芙拉姆恭敬不如从命，将手套放在小山的最上面。
以防万一，她还说「感谢你陪我到现在」。

芙拉姆将意识集中在手上，新拿到的手套变成了粒子消失了。
而她的手背浮现出了新的青色印记。
与右手上噬魂的刻印相合，仿佛像是一个整体。
然後她也试着收纳腰带——印记出现在了肚脐的下面。
嘛、既然看起来没有什麼问题，现在也没必要这麼慌张。
芙拉姆将衬衫放下来，再次让腰带出现。

现在她身上共计有五件装备。
各自上升的状态值加起来的话——



--------------------

筋力：1922
魔力：1262
体力：1587
敏捷：1167
感知：1723

--------------------



芙拉姆实际上的状态值就像现在这样。
合计7661，大约是A级冒险者的中流砥柱。
而且再加上反转之力与再生能力、骑士剑术，可以说是具有相当的实力。
与她被吉恩当做奴隷卖掉的时候真的是天差地别。
芙拉姆自己也感觉到身体变得更轻，全身洋溢着魔力，而且五感变得更加灵敏了。

「那个，刚才找到的三个可以给我吗？」
「啊啊，随你喜欢。反正都是我用不了的东西。诅咒装备比通常的装备增减的数值更大呢。因此是棘手的装备啊——你能活用这个真的是很便利啊。」
「嘛、也是有代价的。」

正常的人类，只要不停锻炼，不停战鬥，状态值就会不断上涨。
但是她却不能这样。
能使用诅咒装备，听起来还不错，但实际上要是没有诅咒装备的话，她连F级的怪物都对付不了。

「话说，我的能力是反转，要是我一直偷懒就能变强的话那可真是太好了。」
「这个世界可没那麼容易啊。」
「容易就好了。反正对谁都没损失。」

听到了芙拉姆的玩笑话，加迪欧「呼」的轻轻一笑。

「啊啊，真的是。」

懒洋洋地回了一句。



◇◇◇



两人从地下室走出来，刚踏上阶梯的时候，有个小小的身影扑向了加迪欧的胸口。

「爸爸，来玩吧！」

哈萝姆积累的任性值好像已经达到最大了。
走廊的对面，凯蕾娜正带着困扰的表情小跑了过来。

「哈萝姆，说着玩躲猫猫就这样把妈妈放在一边实在是太过分了！」
「被骗了的你也有错哦，凯蕾娜。」
「呜……这不是没办法的吗？她不断的在眼前转来转去地拜托你，身为父母根本不可能拒绝的吧！？」

凯蕾娜为了掩盖羞涩，声音有点粗暴。

「呐，爸爸，已经可以了吧？和那个人的事情已经结束了吧？」
「虽然是这样，但是这麼说对客人很失礼，哈萝姆。」

加迪欧一边摸着她的头一边告诫她，不过哈萝姆的心情还是没有编号。
芙拉姆觉得自己的存在招致了家庭不和，有种罪恶感。

「抱歉啊，芙拉姆。」
「请不用在意，哈萝姆酱真的很思念加迪欧先生呢。」

不过，加迪欧没办法坦率的表现出高兴。
这绝不是他讨厌哈萝姆。
要是她不是好友的孩子的话，要是他已经摆脱了心中缇娅的存在的话——说不定他会将凯蕾娜娶为妻子吧。

「那、我也不碍事了。就不打扰你们团圆的时刻了。」
「诶诶，姐姐要回去了吗？」

芙拉姆听到了哈萝姆预料之蛙的反应，眨了好幾次眼睛。
刚才为止她都没怎麼把芙拉姆当回事，所以芙拉姆还觉得她对自己没有兴趣而有点失落。

「姐姐也来一起玩吧！」
「哈萝姆，人家不是很困扰吗。不好意思了，芙拉姆酱，我家的孩子说些奇怪的话。」
「不……没什麼，要是不介意的话我也可以。不过可能会打扰你们哦？」
「不会的，不如说你能陪她真是帮大忙了。」

连加迪欧都这麼说了，她也不好再回绝了。
结果，芙拉姆被哈萝姆拉着手，带到她自己的房间裡去了。
在那之後，她陪了哈萝姆好幾个小时，拒绝了晚饭的邀请後，她才离开了加迪欧的房子，外面已经开始变暗了。



◇◇◇



米尔琪特还在家裡等着芙拉姆回去。
芙拉姆为了赶上晚餐时间，急忙跑向西区。

「哦呀，这不是芙拉姆小姐吗？」

不过途中，出现了她意料之外的人物。
与她擦肩而过的男性叫出了芙拉姆的名字，是利齐。
白色的西式衬衫上套着件黑色马甲，这穿着算得上是比较的粗略。
他没有带侍从，也没有拿着东西，可能是出来散步的吧。

「你从那边跑过来，难道说是之前去了加迪欧先生的住宅吗？」
「是啊，嘛……啊嘞，我没有说过我和加迪欧先生是熟人吧？」
「你和叶塔娜·利恩巴乌一起住着的事我也有听说过。委托你去採集药草的时候我没想到你居然是英雄芙拉姆·亚普利柯特本人，不过现在算是注意到了。居然在这麼重要的事情上沉默，芙拉姆小姐也真是坏心眼呢。」

利齐有点开玩笑的说。

「请别用英雄来称呼我，因为我一直都帮不上忙啊。」
「虽然我不知道事情的经过，但自从你救了我妻子的时刻，对於我来说你就是英雄。」
「啊啊，说起来，太太的状态怎麼样了？」

在把从艾尼奇得采来的药草给他之後这还是两人的第一次见面。
药也应该早就做好了，那麼效果也应该出现了才对。

「多亏了你，病情好转了。妻子也很高兴，说简直就像是魔法一样。」
「呼呼呼，我可以笑吗，这个笑话开得。」
「刚听到的时候我也不由得苦笑了。明明正是有魔法治不好的病，所以才需要药草的。」

当然，利齐的妻子是不知道这件事的内情的。
姑且，他应该叮嘱过她绝对不能对任何人说出治好病的理由。
他的妻子虽然有点天然，不过真的是位聪明的女性。
也不可能不小心说出实情吧。

「啊啦，利齐先生，在这种地方相遇真是碰巧呢。」

利齐和芙拉姆对话的时候，另一名女性加入了对话。
她的打扮只能说是花里胡哨了。
她披着带有毛绒的红色大衣，穿着有好幾朵大朵胸花的礼服。
指甲闪着七种颜色，手指上戴着镶嵌有大宝石的金戒指——她的头髮也是金色、粉色、水色的混合。

「萨缇露斯小姐也是，在散步吗？」

利齐以笑容回应带着两个男性护卫的她。
不过他的表情与面对芙拉姆的时候不一样，明显的是营业用的笑容。
她这浓厚的化妆，令人难受的香水，装饰得连原型都看不出来了。
实际上，不是王都出身的芙拉姆都有听说过她，是个超级有名人。
萨缇露斯·弗兰索乌兹。
经营着好幾个商店，也就是利齐生意上的敌人。
不过，两人商业上的範围并不怎麼重合，所以两人的关係也没那麼恶劣。
至少在碰面的时候会装笑打招呼。

「没错，偶尔想着转换一下心情。不过，碰到了利齐先生，散步也不错嘛。话说回来，那边的那个奴隷是你的吗？」

萨缇露斯对芙拉姆投以冷酷的视线。
她是个完全看不起奴隷的人。
虽然芙拉姆早就习惯了，不过虽说是习惯了，但还是会感到不快。
在她瞪回去之前，利齐先开了口。

「哪裡的话，她可是非常优秀的冒险者，萨缇露斯小姐。」
「啊啦，看她什麼都没有带？她这样又能接受什麼委托？」
「光看外表和数字是无法理解她的实力的，至少我是完全信任她的实力。」

被说成这样的芙拉姆觉得有点尴尬，调整了一下自己站的位置。
虽然她知道这事社交辞令，不过心裡还是痒痒的。

「哼嗯……」

利齐这样的男人都这麼说了，她涌起了少许兴趣，她的视线从头到脚把芙拉姆舔了个遍。
不久後她的视线就停住了，眉头一皱并发出了「嗯？」的声音。
恐怕她是用扫描看了芙拉姆的状态值吧。
不过她也只看得到一堆的0。

「……嘛，利齐先生都这麼说了，那肯定是个优秀的孩子吧。」
「是啊，非常值得信懒。」
「要不是利齐先生的东西的话，我看她脸长得也不错，想着刚好拿来用呢，不过还是算了吧。」
「……拿来用？」

芙拉姆歪了歪头。
萨缇露斯到底在说些什麼，她想把奴隷拿来幹什麼？
这种人的人性早就歪曲了，还是不要靠近她为好。
芙拉姆的直觉这麼告诉她自己。

「啊啊，哪裡有落单的可爱奴隷呢……利齐先生，能给我介绍一些好孩子吗？」
「我是不用奴隶主义的。」
「啊啦，是吗？真可惜，可没有比那个用起来更方便的道具啊。对了，不介意的话，下次一起去市场吧？实际上见到她们的话，说不定利齐先生也会乐在其中的。」

她说完，妖艳的笑着，转过身离开了这裡。
在她的身姿消失之前，周围都不断的回响着她那「喔吼吼」的强横笑声。
确认她不见了之後，芙拉姆耷拉着肩膀叹气。

「那个人是萨缇露斯·弗兰索乌兹吧。是吗，在东区的话有可能会碰到那种人啊。」
「和你看到的意义，是个恶趣味的母狐狸。」

芙拉姆听到了从利齐嘴裡冒出的恶毒话语，不由得嘴角抽筋。

「利、利齐先生也会说这种话呢，真是少见。」
「因为我无法原谅她的行为啊。她表面上是服饰书物有关的商店的经营者，背地裏与黑暗商人联手进行着肮髒的交易。」

他好像是真的很讨厌她，利齐连笑脸都没摆出来。

「既然知道这些了，那为什麼不告發呢？」
「当然，我一直都有调查，而且告發的证据也有。但是她经营着书店，说明她和教会有着很强的关联。要是就这样去告發的话也只是有去无回的吧。他们就是能这麼简单的做到这些，根據情况，说不定甚至我都可能会被抹杀掉。」

芙拉姆从心底同意。
确实，对於教会来说，就算是曼切西商店的社长他们也能毫不留情的把他杀掉吧。

「你很清楚教会的事呢。」
「从以前教会管理药草，到现在连商业都要插一手，对於我们来说教会就是个毒瘤。」

教会的恶行并不只有他们进行的研究。
比如某件事对於民众生活来讲是不利的，但如果那件事对他们很有利的话，他们就会推广。
要是没有教会的话，自己应该能挣更多钱的，更多的人也应该会高兴的——并不只是他一个人这麼想。
即便如此，没有一个商人敢明面上的反对，这也就说明了教会的影响力是有多麼的恐怖。

「所以我也只能对萨缇露斯的恶趣味睁一只眼闭一只眼了。实际上，她直到最近为止都和不正经的奴隷商人勾结在一起。她就是从那裡买到了围法的奴隷。」
「哈啊……为什麼特意的不从正规渠道获得呢？」

奴隷制度本身不是违法的。
按照规定的手续成为了奴隷的人，是可以在王国承认的奴隷市场裡进行买卖的。

「普通的奴隷，从一开始就“死心了”的人比较多，所以基本上没啥反应。还有就是，奴隷也还是有着最低限度的权利。对於她这种喜欢拷问的人来说，正规渠道获得的奴隷实在是太无趣了。」
「拷问……」
「正确的说，是“想破坏美丽的东西”的慾望。」

利齐说的话还真是详细。
不像是偶然知道的，恐怕他是经过积极调查才知道的吧。

「不过——那个奴隷商人不久之前不知道被谁给杀了。虽然商人或者是主人被奴隷杀了的这种事并不是那麼稀少，不过那个现场，有好幾具尸体，样子还非常的凄惨。因为他是违法商人，所以消息没怎麼传开。」

奴隷商人和几具尸体。
芙拉姆对这个情景心中有数。
杀了那个商人的犯人——应该是芙拉姆。

「最近我们还在探索他们收集违法奴隷的办法……嗯？芙拉姆小姐，你好像很僵硬，怎麼了？」

利齐担心地看着她。
但是现在芙拉姆的头中并没有空去管那些。
违法奴隷。
拷问。
破坏美丽的东西。
还有那个死去的奴隷商人。
把这些点连成线，导出来的答案就是——
也就是说，那个叫做萨缇露斯的女人是——

「米尔琪特的，前主人……」

让她中毒的罪魁祸首。
芙拉姆瞪着萨缇露斯消失的拐角。
她现在有一种想跑过去砍了她的衝动，她深呼吸让自己冷静了下来。
要是能做到的话，利齐肯定早就告發她的罪恶了。
但是，就算取回了一时的冷静，她伤害了米尔琪特的事实是不会改变的。
藏在她心中强烈的想法，在完成之前是不会消失的吧。

——绝对要杀了她。

因为她接触过太多人的死亡了。
芙拉姆与米尔琪特的牵绊就是这样的深刻。
芙拉姆一点犹豫都没有，如此發誓。
