
芙拉姆用着冰冷的表情一直凝视着萨缇露斯消失的方向。
利齐被她放出的杀气给吓到，畏畏惧惧地对她的肩膀伸出了手。

「那个……芙拉姆小姐，没事吧？」

他用手指拍了拍芙拉姆。
芙拉姆慢慢地转过头来，看着利齐这边——一下子就笑了。

「啊啊，抱歉，刚才有点发呆。」
「是吗？那就好。总感觉和以前相遇的时候比起来气质有点变化了呢。」

之前与利齐分开后，发生了各种各样的事。
明明还没过多久，芙拉姆却觉得像是很久远之前的事了。

「那个时候我还摇摆不定。」
「摇摆不定？」
「自己该站在哪里才好。也不知道今后应该怎么活下去。但是我最近一点一点的看到了未来的路。」

她看着自己的手心说着。
她需要做些什么才能与米尔琪特在这个世界平静的生活。
普通就好，并不需要什么特别的东西。
她其实也不想杀人，也不想遭遇痛苦，更是不愿意让自己的身体四分五裂。
但她却不得不这样做。
教会把别人的性命当做垃圾一样，芙拉姆为了对抗他们，就得把他们的性命当做垃圾砍掉。
而为了对抗所有的元凶起源神，不努力的话根本就够不着他。
芙拉姆握紧了拳头。

「不管怎么哀叹着不合理，对手也不可能消失。所以，就只有用比他们更强的力量击溃他们。」
「确实，强者保护弱者也只是幻想而已。无论是谁都希望让事情变得对自己有利。如果强者与弱者的角色立场就这样对调了的话，人类也只会重复同样的事情。」
「我还是觉得只有某一方消失才能解决问题。」

芙拉姆感受到过去的自己所没有的力量，握得更紧了。

「芙拉姆小姐是我的恩人，如果你肯开口的话我会协助你的。所以，请千万不要一个人抗下所有的事。」
「没关系的，现在有许多的人在支撑着我。而且，也不能让利齐先生卷入这种事。」

说到底，他也只是个商人。
他也只是因为利益上的问题与教会有冲突，并没有流血战斗的理由。
不能把这种人卷进来——芙拉姆是这么想的。利齐笑着说「都事到如今了」。

「我早就被教会盯上了，因为我和记者联手，去各种各样的地方寻找线索了。」
「记者……是写新闻的吗？」

王都里有好几个新闻社。
有单纯的刊登王都里发生的事件的，也有面向冒险者的，也有发布与教会有关的新闻的。
不过要说到这些新闻社的共同点的话，那就是他们不可能与教会作对。
因为印刷所被教会管得死死的。
不过利齐所说的记者好像在教会够不着的地方。

「既然难得，让我给你介绍一下吧。」
「欸？不用吧，没必要特意地叫过来……」
「她就在附近，维尔希！」

利齐叫出了名字，一位戴着鸭舌帽的女性从拐角走了出来。
她的身材很苗条，穿着紧身裤，对着芙拉姆轻轻地挥手，小跑着过来。

「我来介绍一下。她是维尔希·曼切西，是我刚才和你说过的记者。」
「你好，请多关照，芙拉姆酱。」

她一脸活泼开朗的样子想和芙拉姆握手，但是为什么她之前会躲在那种地方？
十有八九是职业病吧。

「曼切西……难道说，是你的妹妹？」
「没错，说来惭愧。」
「哥哥，我到底哪里让你惭愧了啊？」

利齐看到瞪着自己的妹妹嘟囔着「就是这种地方啊」。
芙拉姆听到他的碎碎念，对他抱有了一种亲近感。

「虽然是个不成器的妹妹，但是作为一个记者还是相当的优秀。也正是她得到了萨缇露斯在向教会提供药草的情报。」
「向教会提供药草？不是被禁止了吗，为什么……」
「因为有的疾病不能用魔法治好，为了保证教会里的干部患上了那种疾病也能马上治好呢。不过，她提供量也还是很大的，有可能是为了制造提升士兵士气的违法药物吧，说不定也还有什么其他的目的。」
「我想着要是暴露这件事的话，就能削弱教会的影响力。勉强能作为交涉用的手牌。」

利齐爽朗地说道，不过内容却很阴险。
不愧是靠着实力经营大公司的人，他也并不只是个老好人。

「说起来，哥哥，那对夫妇不是还在等着你吗？」
「嗯？啊啊，确实是啊……非常抱歉，我之前交给芙拉姆小姐的那个家，它以前的物主夫妻来找我了。」
「难道说，是要求返还的……？」
「不是不是，那个家早就是芙拉姆小姐的东西了。不过我也吓了一跳。他们的年龄相当的大了，虽然说起来很失礼，但是我没想到他们居然还活着。」

以前的物主——虽然芙拉姆很在意这件事，但看他急急忙忙的样子，又没办法在这里问清楚。

「就是这样，今天就先失礼了。维尔希，名片。」
「好~好~。最近我大多数时间都在追着萨缇露斯，要是有什么不错的情报请来我们公司来吧。」

维尔希这么说着，递出了一张手掌大小的卡片。
芙拉姆什么都没想就收下了这张卡片，不过上面什么都没写。
维尔希看着疑惑不解的她，微笑着发动魔法。

「灼痕投影（BurnProjection）」

卡片的表面焦化了，上面露出了文字。
公司名、住所、“新闻记者”的头衔、她的全名——最后空着的地方添上了她的自画像。
不、因为太细致了，比起说是肖像画更像是临摹。

「不仅能留下文字和绘画，还能将映入眼帘的光景原原本本的留在纸上。探究世界真相的新闻记者，维尔希·曼切西，今后也请多关照。」

她满足地说完了这惯例的台词之后，与利齐一起离开了芙拉姆。
芙拉姆的手上只留下了名片。
她把名片举向已经变黑了的天空，目不转睛的看着上面的文字。

「新闻记者、吗……」

笔的力量到底能与教会的暴力对抗到什么程度呢。
虽然这还是未知数，不过同班增加了，让她感到更加的安心。
芙拉姆将名片揣入怀里，向着自家归去。



◇◇◇



米尔琪特倾斜洒水壶，让水从前端流出来，浇灌着家前的花盆。
浇完水后，她蹲下去看着盛开的桃色鲜花。
这是米尔琪特从附近的阿姨那里拿到的东西。
女性温柔的对待脸上过着绷带的她，最近还互相做点小菜给对方。
这些花一开始都还只是花蕾，不过从昨天早上开始就已经展开了艳丽的花朵。
她的胸中充满了小小的成就感。
这是她在与芙拉姆相遇之前从来没有过的感情。
心情舒畅——并不像戏剧那样激烈的变化，她的内心缓慢而平静的变得温暖，米尔琪特的心逐渐向健全恢复。

家里飘荡着晚餐的香气。
今日的菜单是，毒蜥的肉再加上蘑菇炖番茄，大豆浓汤，凯撒沙拉。
点心则是叫做塔格尔的在王都很寻常的柑橘果物。
果实本身有拳头大小，比起其他的柑橘来说没什么变化，但它的特点是果粒很大，香味也更浓厚，嚼起来有种清爽感。
另外它的酸味也很淡，所以基本上没什么人讨厌塔格尔。

还没做好。
米尔琪特想着等她回来之后再做完晚饭。
才不是因为她太晚没回来了所以才会出来等着她——米尔琪特突然发现自己在找着这样的借口，不知为何有点害燥。

米尔琪特把手放在胸口。
有种柔和的触感。
与芙拉姆相遇之前的自己并不是这样。
自从在这个家里生活，米尔琪特的身体一点一点的变得丰满起来。
而因为这个家的主人每次察觉到这一点都会很高兴，她也不知不觉间吃得太多了。
所以得控制自己一点——不过现在的重点不是那个。

手碰到的肌肤的下面，在那深处的温暖的感触。
恐怕都是这家伙的错。
等不及芙拉姆回来到外面看，为找的借口而感到害燥，连内心的声音都乱糟糟的，全都是这家伙害的。
这份不知名的感情，正在日益壮大。
之前芙拉姆教她那份感情叫做“信赖”，但她觉得这份感情现在已经超过了那个等级。
主人与奴隶的关系——虽是这么说，但她至今为止都没有对主人抱有这样的感情，早就超过了以前。
那么，这份感情，到底是什么呢？
米尔琪特一直想着这回答不出来的问题

「我回来了，米尔琪特。」

她的双颊被温暖的手包住了。
她抬头一看，是芙拉姆露出白齿的笑容。
虽然她之前还在想着各种各样的事，不过比起那些，她扬起嘴角回答「欢迎回来，主人。」是更优先的事。

「对不起，这么晚才回来。晚饭还有什么要我帮忙的吗？」
「还差一点点，做完那个就可以了。」
「了解。那就快点结束，用米尔琪特世界第一美味的晚饭让咕咕响的肚子闭嘴吧。」
「呼呼，不知道是不是合您的口味。」

两人就这样对话牵着手进入了家中。
被柔软的幸福弱包围的空间，在玄关的门关上的瞬间，又变回了冰冷的景色。

她们两人消失之后，一个身材高大的男人经过了家门前。
他在芙拉姆的家前停了一会，观察了一阵子，然后用鼻子「哼」了一声后就走了。



◇◇◇



——那是五十年前，王国刚开始进行人体试验的故事。
他们最初的目的是为了制造出寿命、魔力都凌驾于人类的人工魔族。
被实验体都是从贫民街诱拐过来的孩子。
他们接受了各种各样的手术，每天都被喂下了不知道的药。
失去性命的孩子不在少数，里面也有身心都逐渐远离人类，坏掉的孩子。

当时的叶塔娜还是十岁未满的孩子。
她连双亲的脸都不知道，少女从小的时候就在这欲望与暴力横飞的贫民街生活。
她从心底就没能相信任何人，所以她才一直活着。
不过某一天她突然被绑架了。

“e211-Nα”，这就是研究设施给她的名字。
而这个型号现在也还在她腹部横侧刻着。
她也不讨厌被当做东西使唤。
她以前的名字，也是不知道是谁给她的，就像是个体识别号一样的东西。
而那个时候也只是从文字变成了数字而已。

『那么，从今天开始你就是叶塔娜了。』

但是，他——金达·利恩巴乌与他的妻子克罗提娅·利恩巴乌觉得用数字与记号称呼实验体不好。
他们给大家赋予了名字，当做是把他们卷进实验的补偿。
无论是谁最开始都很警戒。
觉得他们只是伪善者，等自己疏忽大意的时候会被他们施加暴力。
不……不如说，他们反倒是希望真的是这样。
这个世界才不是什么温柔的场所，正因为孩子们是这么想的，他们才能接受自己悲惨的人生。
但是，孩子们的期待被背叛了。
至少金达和克罗提娅真的是善人，过了三个月，他们一点一点的敞开心扉，每个人——没错，包括叶塔娜，都叫那两个人“爸爸”、“妈妈”。

叶塔娜他们在实验之外，都住在他们准备的宿舍里。
食物也给够了，每个人也有自己的房间，要是有空的话，监视他们的金达与克罗提娅也会陪他们玩。
虽然实验很可怕，但是比起在贫民街孤独的活着那时，每一天都充实了很多。
他们感觉自己活得像个人类一样。

『爸爸妈妈，快看快看！我用魔法做出了花！』

叶塔娜摊开手，张开了薄薄的一层水膜，上面盛开着无数大朵的花。
花朵反射着房间里的光，创造出一幅梦幻般的光景。
金达和克罗提娅拍着手称赞叶塔娜。
她拥有的魔力是同世代的孩子都比不过的，而且还拥有能精密控制魔力的高超技术。
她到达这个阶段的时候，住在这个家里的孩子就只剩下了叶塔娜。

制造人工魔族的研究奇迹性的成功了。
魔力上涨，以及减缓成长。
虽然肌肤的颜色还和人类一样，但是叶塔娜已经拥有了与魔族一样的特性。
但是，因为成功例子太少，难以再现，这个项目被中断了。
销毁剩下的实验体，重新与其他的项目组汇合——金达与克罗提娅被下达了无情的命令。

『这怎么可能办得到！？叶塔娜是我们的孩子，就算没有血缘关系但我们也是家人啊……！』

他对叶塔娜坦白了上面的命令，紧紧抱住目瞪口呆的她。

『现在的叶塔娜应该是有着能活下去的力量了。变成孤身一人也没问题吧？』

他们做出了选择。
就算是要背叛王国——也要让叶塔娜逃走。
某天夜里，两人把她塞进了马车，让她远离了王都。

「……塔娜？」

在那之后，叶塔娜不知道金达和克罗提娅到底怎么样了。
她就在深山老林里一个人居住，提高自己的魔法技术，钻研着在研究所里学到的药草与人体有关的知识。

「呐、叶……娜……吗？」

就这样过了五十年，但是叶塔娜的身体也只长成了十几岁的少女的样子。
因为是很接近魔族，实际上她的老化也变缓了吧。
不知不觉间山脚的村子里流传着她是住在深山里的魔女。
她也没做什么坏事。
让迷途的人吃下奇怪的药，不知不觉间身体变得更加的健康了——这种温柔的魔女的传闻。
王国的使者来到她的身边是为了——

「叶塔娜，差不多该起来了，已经到晚饭的时候了。」

茵库的声音终于传过去了。
叶塔娜趴在桌上睡着了，听到茵库的声音后，她抬起了头，迷糊的看着床那边。
茵库撑起了上半身，露出了郁闷的表情。
她应该是叫了好多次吧。
她还是穿着从芙拉姆那里借来的大了一圈的衬衫，也许是之前都是躺着的原因，她黑色的长发有点乱乱的。

「我睡着了？」
「睡得很厉害，完全就是熟睡了。」
「那可真是丢人。」
「还有，说着爸爸、妈妈什么的。」
「……是吗」

叶塔娜还是用着一如既往的调子回答，用胳膊揉了揉眼。
重复了两三次之后，视野终于变得清晰，她「呼」的吐气。

「叶塔娜也有双亲啊。」

从未见过父母的脸的茵库无意中问了一句。

「我也是人类啊，也是有父母的……虽是这么说，不过我没见过亲生父母的脸。」
「欸，是这样的吗？那和我是一样的啊。」
「连载王国里接受了人体实验这一点都一样呢。」

茵库被她这句话震惊到了。

「我都不知道……」
「我从来都没有对其他人说过。我在好几十年前，接受了王国的实验。那个时候，包含我，实验体都住在这个家里。」
「说起来，芙拉姆她们来这里的时候，说过叶塔娜是非法入侵这里来着……」
「因为是曾经住过的房间，有点怀念，一不小心。」

就算是“一不小心”，但犯罪还是犯罪。
不过，她并不是毫无理由地就进来了——茵库心中对叶塔娜抱有的印象从相当的怪人变成了普通的怪人。

「话说回来啊。刚才你说过几十年前吧……」
「嗯，说过、」
「叶塔娜到底几岁了？从声音来看，我觉得和芙拉姆的岁数差不多。」

她会问出这个是很正常的。
茵库没有见过她长什么样子，假设真的看到她的样子，也只会让自己更加的困惑而已。
她的外表和声音都显示出她是个十五六岁的少女。

「不知道。我不知道自己是什么时候出生的。大概快六十了？」
「叶塔娜奶奶！」
「就算是我也会受伤的。」

虽然她有自觉自己很长寿，不过还是讨厌被当做老奶奶对待。
叶塔娜肩膀下垂大大地叹气。
茵库听到她的叹气声后咯吱咯吱的笑了。

「但是，以叶塔娜的年龄来看，父母都已经去世了吧？」
「我接受魔王讨伐的委托也是为了确认那个。在开始旅行之前，来到王都的途中，我去了那两个人最后居住的镇子……帮他们扫了墓。」
「是吗。看到女儿这么有活力的样子，那两个人的在天之灵也会高兴吧。」
「那样就好了。」

叶塔娜闭上了双眼。现在她也能想起与金达和克罗提娅渡过的时光。
在这个家的时候就更是这样了。
没能与他们见面是很遗憾——如果说他们是安稳的活完了天寿，那也没什么值得悲伤的事。

「叶塔娜小姐，晚饭做好了哟！」

下面传来芙拉姆的声音。

「她这么说哦。」
「那我先走了。茵库的那份我等会带回来。」
「嗯，我很期待。」

茵库嫣然一笑，目送着叶塔娜离开。
茵库还不能离开房间。
虽然看起来像是已经完全恢复了，但还不能大意。

为了防止出什么事，叶塔娜留了一个漂浮在自己肩膀附近的球体在房间里。
要是有什么异常的话，另一个球体就会有反应。
准备完毕后，她离开了房间。

能勾起人食欲的炖番茄的香味都飘到二楼的走廊了。
叶塔娜用手按着发出可爱响声的肚子，下了楼。

