薇爾希為了揭發薩媞露絲的惡行，今天也是從早上就開始監視著住屋。
借了附近公寓的三樓，從窗戶觀察著裡面的樣子。
當然四處探查的取材也有，但得不到什麼新的情報。
聽說在屋子的某處有隱藏房間的傳聞，裝作偶然的接近在裡面工作的人，總算趁對方喝醉時想辦法讓他說了出來，但還是不知道那個地方在哪。
把手肘撐在窗戶上，從那懶洋洋的看著那一成不變的風景。
啪！突然從上方傳來的聲音，讓薇爾希肩膀一震。
屋頂上掉下什麼了嗎。
接著傳來咚、咚、咚的敲擊聲，看來那個正在移動。
薇爾希用害怕的表情看著天花板。
然後──那傢伙從屋頂落下，通過窗戶前，"嘶噠"的在數公尺下的地面著地。
她急忙跑向窗戶，打開鎖，探出身體看著房間的正下方。
站在那裡的是，一個嬌小的少女。
在太陽的照射下閃著光輝的頭髮，到處裂開的襯衫和短褲。
雖然還記得長相，但那副表情宛如他人般的毫無感情。

「發......發生什麼了嗎？」

薇爾希戰戰兢兢的向從空中落下的芙拉姆搭話。
她對聲音起了反應，向上看去。
不過發覺是認識的人後，放緩了臉頰。

「薇爾希小姐。啊啊對了，正好，要一起走嗎？」
「去哪─？」
「揭露薩媞露絲的隱藏房間，說不定可以拿到想要的情報喔」
「咦！？我去、我馬上去！稍等我一下！」

因為是哥哥信賴的人，沒有懷疑的必要。
她把披在衣架上的外套和包包掛在肩膀，衝出房間再跑下樓梯。
然後就像用跳的一樣出了公寓，沙沙沙的用滑的出現在芙拉姆的前面。
雖然她看著薇爾希嘴角浮現笑容，但她的眼睛完全沒在笑。
她感到背脊發冷，由芙拉姆帶路，兩人朝屋子的反方向踏出腳步。

「是說，隱藏房間嗎？」
「是的沒錯，入口似乎在其他地方」
「嘿欸......是從哪裡得到的情報......啊，情報來源不能說嗎」

但很在意。
薇爾希跟了這麼久都不知道的薩媞露絲的隱藏房間的所在，芙拉姆是怎麼在昨天跟今天就入手的。
不過她很乾脆的就回答了。

「剛才做的，從薩媞露絲雇用的冒險者那問出來的」
「......做的？」
「米爾琪特──抓走了我的夥伴喔，薩媞露絲很像是她以前的主人，似乎還有所留戀吧」
「啊啊，所以......」

──她才這麼充滿殺氣嗎。
就算知道了理由，但可怕的東西還是很可怕。

「就是這裡」

芙拉姆在一間綠色屋頂的住宅停下腳步。
跟周遭的民宅相比，不管是規模還是設計都沒有違和感。
試著伸手去開門，果然是鎖住的。

「隱藏房間的入口，就在裡面嗎？」
「對方是這麼說的──」

芙拉姆把耳朵貼在門上。
從裡面可以聽見兩人份的微弱腳步聲。

「難道不是有誰住著嗎？」

首先跟造訪一般民宅時相同，芙拉姆敲了敲門。
裡面有誰靠近了。
乾脆的把門打開，從裡面出現的是三十歲左右的男子。
跟綁走米爾琪特的傢伙相比，體型似乎小了一點，恐怕是別人吧。

「怎麼了嗎，小姐」

男子浮現溫柔的笑臉說著。
芙拉姆盯著他，薇爾希困惑的交互看著兩人。

「這裡有一個女孩子在嗎？一個臉上纏著繃帶，嬌小的孩子」
「我不知道有那種特徵的孩子呢，妳在找人嗎？」
「嗯，在找綁架犯」
「嘿─，綁架嗎，犯人躲在這附近是嗎......啊啊，話說回來，我很像有發現可疑的人影呢」
「可以和我詳細的說說嗎？」

芙拉姆這麼說後，男子笑著「啊啊可以喔」乾脆的說了。
薇爾希不管怎麼看都覺得他的表情很虛偽。
記者可不是白當的，人類不管想怎麼掩飾，表情都顯露出像"本性"一樣的東西，而她有辦法看穿那個。
雖然男子的演技很完美──但在根本的地方是扭曲的。

「在這種地方講話也很那個，要進來裡面嗎」
「那就承蒙您的美意了」

芙拉姆很直接的踏入家中。

「等一下芙拉姆醬」

就算薇爾希拼命的阻止，她也持續前進。
薇爾希只好無奈的跟著芙拉姆一起進去。
接著，背後的大門擅自關上。
她不禁轉身。
在那裡，站著直到剛才應該都還不存在的男子──

「去死吧啊啊啊啊啊啊！」

手持掛在牆上的斧頭，襲擊過來。
不只他一個。
再加上躲在陰影處的男子一人，總共三人各自拿著武器，同時衝了過來。

「呀啊啊！？」

薇爾希反射性的抱著頭蹲下。
就算芙拉姆是冒險者，在這個距離要以三個人為對手應該也很難。
雖然想著自己的性命就到這裡了嗎──的閉上眼，但完全沒有疼痛的感覺。
也聽不見芙拉姆或男子們的聲音，屋裡充滿著寂靜。
戰戰兢兢的張開眼睛後，"咚沙"的看見了男子倒下的下半身。
那具身體從腰部以上都沒了。

「噫......」

薇爾希發出抽蓄的聲音。
抬頭看向眼前的芙拉姆，她輕輕揮劍把血甩掉後，將其變為粒子收納了。
看來她用那把劍把襲擊過來的男子們切斷了的樣子。
全員都一樣，雖然傷口的角度都不同，但不管是誰的身體都被一分為二，停止了呼吸。
薇爾希因為嗆鼻的血臭，不由得摀住嘴巴。
芙拉姆朝這樣的她伸出手。

「沒事吧？」
「剛、剛才那一瞬間就......切斷了、嗎？」
「嗯，如果不這麼做，死的就會是我了」

既然討厭被殺的話，就只能殺了對方。
正論。
但是，不論再怎麼正確，不管是誰都會感到恐懼。
薇爾希對於握住那隻手感到略為猶豫。
那副表情、那種動作──讓芙拉姆感到受傷。
她收回手後，稍微低下了頭，就放著薇爾希進到家的內部。

「......對不起，芙拉姆醬」

薇爾希突然道歉。
芙拉姆停下腳步後，背對著她說了。

「我也知道生命是尊貴的。應該要重視才對，不應該輕易的將其奪取對吧」

然而，要說全部平等的話，那是不對的。
生命會隨著不同的人而存在不同的價值。

「但是，例如薇爾希小姐的話，比方說利齊先生，自己家人的生命遭遇到危機時。其他人和重要的人，會選擇救哪一邊呢？」

對芙拉姆而言重要的是，自己的生命與，米爾琪特的生命。
根據這個價值觀來選的話，沒有考慮的必要。

「我會乾脆的選擇重要的人。為了這麼做，我也會不厭其煩的殺害他人......這是不對的嗎」

這是非常單純的事。
芙拉姆現在，站在生命很輕易就會消失的世界，而薇爾希不是。
然後芙拉姆，恐怕會為了脫離這種世界而繼續掙扎。
為看見這個模樣而感到恐怖，那是對這個以嬌小的身軀持續戰鬥著的少女的一種冒瀆。

「真的，很對不起」
「好了啦，我已經不在意了。比起那個，快點找隱藏房間的入口吧」

她的聲音很明朗。
但那只是裝的而已。
被比自己年紀還小的少女逞強的這麼說，薇爾希感到強烈的羞恥。
她「振作一點啊─，我」的拍了拍臉頰，揮除恐懼站了起來。


 ◇◇◇



吸了一口氣，混濁的空氣充滿肺部。
這個味道讓人非常不快，但又有種懷念的感覺。
與芙拉姆兩人一起做著早餐的她，應該在拿著澆水器給花盆澆水才對。
但是在那之後的記憶，完全消失了。
視野突然暗了下來，接著注意到時就已經變成這個狀態了。
自己現在到底怎麼了，是睡著了嗎，還是醒著但視線被遮著了嗎，完全搞不懂。

「主......人」

不過，可以這樣思考著，身體也能在某種程度上活動，代表意識回復了。
試著稍微努力把眼罩推起。
在模糊的景色內看到的是，青色的......絨毯，吧。
自己貼在床上的左半身感覺到的這個感觸是，羊毛製成的東西的樣子。
也就是說，她是橫躺著的。
米爾琪特將雙手放在床上，緩緩的抬起自己的身體。
然後為了確認自己在哪裡而徬徨著視線時──

「早安，米爾琪特」

──出現了打扮絢麗的女人的臉。
幾乎快露出牙齦的滿臉笑容。
米爾琪特知道她。
在自己不注意時投毒，使臉部潰爛的人，以前的主人──薩媞露絲 ‧ 芙蘭索瓦斯。

「啊......啊啊，為、為什麼......為什麼會......！？」

因為恐懼的關係，無法確實的編織出話語。
但不管怎麼樣，不遠離她的話。
米爾琪特一邊搖著頭，一邊重複著「騙人、騙人」的後退。
見到她的反應，薩媞露絲發出「嗚呼呼呼呼呼」的笑聲。

「啊啦，一段時間沒見，已經能夠做出像人類一樣的反應了呢。真令人高興啊，是因為遇到了好主人嗎？」
「哈啊......哈啊、啊......討厭、不要......！」

米爾其特四肢著地的朝房間的角落爬著。
看見她那種像膽小的小動物的模樣，薩媞露絲漏出了「哈啊啊」的灼熱吐息，站了起來，朝她逼近。
房間很廣闊，但逃跑的路被她擋住了。
碰上牆壁的米爾琪特，用指甲喀哩喀哩的抓著壁紙。
即使知道在這前方沒有能逃跑的道路，但依然不得不這麼做，因為對現在的她來說，薩媞露絲就等於是恐怖的象徵。

「不用那麼害怕也是可以的呦，因為反正也不會有人來救妳的」
「主人......主人......！」
「啊啦，看樣子那個主人，很像是個會特地來找像妳這種醜陋的奴隸的好人呢？真是愛管閒事呢，明明要做性處理的話應該有更上等的吧」
「嗚嗚嗚嗚......主、人......！」

薩媞露絲的手伸向她的後腦杓。
然後抓住她的頭髮，把臉貼近，用帶有瘋狂的眼神笑容看著她說。

「很可惜。妳已經再也看不到主人了！」
「不、不對，那種事！」
「啊勒，妳對我說話的口氣什麼時候開始變的那麼了不起了？吶、吶、吶，不覺得太得意忘形了嗎？」
「我的主人......不、是妳......！」
「區區奴隸是沒有選擇主人的權利的吧！」

她歇斯底里的叫著，將米爾琪特從牆邊拉開。
銀色的頭髮纏繞著薩媞露絲的手指。
她捏起其中一撮，「嗯呼」的浮現恍惚的表情。
倒在地板上的米爾琪特，再次爬向出口。
可是──這個房間，沒有門。
四面八方都被牆壁所圍繞，不管怎麼逃跑都是死路。
薩媞露絲優雅的搖晃著禮服朝架子移動。
然後拿起放在那裡，閃爍著銀色光輝的小刀。

「啊啊啊啊......啊、啊啊啊......！」

一邊反射著從天花板垂下的吊燈的光芒，薩媞露絲向害怕的奴隸走近。
米爾琪特見到閃亮的刀刃，雙眼浮現淚光拼命的抓著牆壁。

「這個房間呢，是我特別訂製的東西。不只是個隱密的房間，還是在好幾個機關深處的真正的隱藏房間。知道這個存在的只有我而已喔，為什麼呢？因為，相關的人全~都死掉了啊！」
「主人、主人、主人」
「嗯呼呼呼呼呼！所以說不管怎麼叫都不會有人來救妳的......嗚嗯，來不了的喔！這裡是我的秘密庭園，充滿大量夢想的樂園！能被允許踏入的只有，我，還有我的玩具而已！」

薩媞露絲張開雙手，就像跳舞般不停轉動著。
在宅邸有其他的為了囚禁奴隸的房間在。
她在那裡對從商人那買來的奴隸投毒、塗毒，還有直接傷害，持續弄壞了好幾個人。
但是她不會殺掉，破壞美麗的東西，看著其痛苦的徘徊的模樣是她最喜歡的事情。
不過，在那裡面特別喜歡的，想要徹底弄壞的"玩具"就會被帶來這個房間。
然後在到死為止，一點一點的給予痛楚，玩弄對方。
在處理上一個犧牲者的期間，接下來自己也會變成這樣嗎，看著其痛苦的模樣，薩媞露絲就會感到愉悅。

「常常可以聽到傳聞喔。臉上包著繃帶的奴隸就只有米爾琪特而已吧。而且，還不是因為解毒後臉上的潰爛造成的！是現在主人做的嗎？真的是個溫柔的人呢，為了能讓我再次弄壞，還好心的修理好了！所以從前一段時間就看上了，絕對要變成我的東西，這次不特別小心、注意的玩可不行呢！對了。連感情都取回來了！以前的米爾琪特啊，不管做什麼都沒反應，那可真是無聊的玩具啊！難得臉那麼漂亮，這下不能不弄壞了呢！明明花了大錢買下的，真讓人傷心。對吧？妳也覺得很抱歉對吧？」

米爾琪特搖了好幾次頭。

「真狂妄呢。感覺沒搞清楚自己的身分呢，好吧，真讓人愉快！對了，吶，先把繃帶解開讓我看看臉吧，美麗的東西啊，看見美麗的模樣不弄髒的話可不行，反差啊！那是，勝過任何事物的香料喔！來吧，來吧，快點！」

那種事情──不能接受。
她的素顏是，只屬於芙拉姆的東西。
米爾琪特就像要藏住臉般的縮在牆角。

「不想被看見？啊啊，對了，打算為主人守節？啊哈哈哈！想要說是奴隸與主人間的禁斷之愛嗎！？話說回來那個衣服是怎樣？那個主人訂製的嗎？非常漂亮的傭人服，那不是為了實用性的呢。就是說是興趣囉，為了滿足性癖的興趣服！吶 米爾琪特，在妳跟那個主人之間的不是愛呦，妳懂嗎？只不過是性慾，ㄒㄧㄥˋ ㄩˋ！」
「不、不對、才不是這樣！主人她，才不是那種人！」
「啊哈哈哈哈哈！真可笑呢，真的，不禁笑到肚子痛啊！啊啊啊、啊哈啊啊！何等美妙的喜劇！讓我，打從心底──想要破壞啊啊啊啊！」

薩媞露絲叫著，撲向米爾琪特。
她粗重的鼻息刺激著潔白的肌膚。
過於不快的感覺，使米爾琪特的牙齒顫抖著發出"喀噠喀噠"的聲音。

「首先從小刀開始。其他還有鞭子或針，還有毒也有好好準備著喔。很期待對吧？」
「嗚......嗚嗚嗚......」
「妳看，漂亮的刀刃靠近妳的身體了喔......像這樣，貼上去後──」
「噫嗚嗚！」
「對，就是那樣，冰冷的觸感，很恐怖對吧？很害怕對吧？那就給我膽怯吧！妳的那種表情！我一直很想看！這樣認真去弄壞的話會變成什麼樣呢，吶！？」

"咇"的小刀割開了米爾琪特的傭人服。
雖然肌膚沒有傷痕，但看著破裂的衣袖，米爾琪特感到在肉體之上的心痛。
從主人那收下的，重要的衣服──那是包含一起度過的時間的記憶，比起身體更為重要的東西。
那份回憶，被這個女人，弄髒了。

「接著是裙─子！妳看，妳看，劈哩劈哩的，重要的衣服破掉了......」

如同她所說的，綴著許多荷葉邊的裙子破了。
接著薩媞露絲就這樣，割裂至米爾琪特白色的吊帶襪和內褲都露出為止。

「啊啦......啊啦討厭、真討厭呢，這是何等煽情的開衩！看到這樣的話，說不定妳的主人會拋開救妳的心情，因為太過興奮而襲擊妳喔！嘛，不過在那之前──早就已經被我殺掉了呢！啊啦也就是說姦屍？討厭，太不純潔了，那就算是我也受不了呢......啊啊......啊啊哈哈哈哈哈！」
「嗚、啊......主人......！」

雖然米爾琪特叫喚著，但在小刀刺到眼前後，聲音嘎然而止。
似乎覺得那樣很有趣、很可笑，薩媞露絲大笑著。
然後用左手抓住她的頭，往牆壁撞去。

「啊咕！」

苦悶的聲音讓她感到心情愉快，因此重複著這個動作。

「啊、嗚......嘎、咕......好、好痛......不、要......！」
「為什麼越是說不要就讓人越想去做呢？啊啊，對了，是那個呢那個，越是喜歡的孩子──就越想對她惡作劇！」

這麼說著，薩媞露絲格外用力的將米爾琪特的頭朝牆壁撞去。
雖然這麼說，並非冒險者而只是個女人的全力，還不夠讓人失去意識。
就這樣落下，倒在地板上的米爾琪特，彷彿在夢囈般的重複著。

「主、人......」

一定會過來的，如此相信著。
如果薩媞露絲說的是真的，那麼這份心願肯定無法傳達到。
米爾琪特是知道的。
這個世界上比芙拉姆還強的人有很多，無法跨越的不講理的事也很多。
就算這樣──也想要相信。
對於本該捨棄了對世界所有的期待的米爾琪特，她給予了想緊緊抓住的希望。

「救......救......」
「啊啦啦？米爾琪特，難不成區區奴隸......卻在向主人求救嗎？」
「嗚......嗚嗚嗚......」

不能多加期望。
那是，正因為自己的主人是給予了自己太多的芙拉姆，才對自己說的話。
更不用說，希望她冒著生命危險來這種地方救自己什麼的──身為奴隸，那是不能期望的事。

「呼呼呼，果然很有趣呢，妳。太久沒見面，壞過頭了呢......！」

薩媞露絲站著，用力的踩向米爾琪特的腹部。

「哈咕！」
「不禁！」
「呼、咕呼！」
「想在享樂前！」
「喔噗......！」
「就殺掉妳啊啊啊啊！」
「噗、欸咿......噫......呼嗚......」

因為被施加的鈍痛，感到作嘔，意識模糊。
唾液從米爾琪特半開的口中流出。
在腦中回想起的是，昨天剛聽到的，主人所說的話。

『這孩子是我重要的夥伴，這樣』

夥伴。
並非奴隸，而是作為對等的，站在身旁的存在。
具體是怎麼樣的關係，米爾琪特並不了解。
因為那種距離感，她從未與其他人來往過。
不過，如果那是，互相給予，互相追求的東西的話。
──那就像米爾琪特所期望的那樣，不是也很好嗎。

「救、救......我......主......人......！」

就算說了也不會因此變的怎麼樣。
因為不是魔法，聲音也無法傳達給芙拉姆。
終究只是，米爾琪特自己心情的改變而已──對俯視著她的薩媞露絲來說，也不過只是為了讓自己沉浸在愉悅的料理而已。

「嗯呼、呼呼呼、庫呼呼哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈！請求，幫助了呢！啊─啊，啊啊啊─啊！好~的，奴隸失格呢！主人也會為剛才感到高興吧！啊哈哈哈哈哈──」

咚叩嗡嗡嗡！
在那個時候，噪音蓋過了笑聲──牆壁的一部分被吹飛，撞上另一邊的牆壁後粉碎了。

「哈哈......哈......」

煙塵飄起。
嬌小的人影從那邊接近。

「哈......？」

薩媞露絲呆愣的看著打開的洞口。
嘎啦嘎啦的，大劍削過地板，發出聲音。
灰塵散開，在看見現身的少女的模樣的瞬間──

「妳是，芙拉噗，呸！？」

芙拉姆的拳頭陷入薩媞露絲的臉部中央，她的身體在空中飛舞。
接著一邊旋轉畫出弧形，強烈的和壁面正面衝突。
彈起後落在地板，無力的倒著。

「米爾琪特！」

芙拉姆立刻跑向米爾琪特，抱住她的身體。

「對不起，很痛吧，很痛苦吧，很害怕吧！都是我，因為我沒有做好......！」

淚水隨即從眼中溢出，染濕了米爾琪特的肩膀。

「主人！主人什麼錯都沒有。偶、偶......嗚、咕......啊啊......總覺得、不是、很了解、主、人......只是來了而已、就、就......！」

傳達到了。
妳光是來了，就已經足夠了，這樣。
明明想清楚的這麼說，例如比平常更用力的緊抱著的雙手，例如身體感覺到的主人體溫、柔軟，例如比什麼都要能讓自己安心的甜美香味──那些將米爾琪特的全部填滿了太多，讓她沒辦法好好的編織出話語。

「因為......您、來了。主人......主人......！」
「米爾琪特......！」

芙拉姆的腦中也是亂糟糟的，不是很明白。
不過她還活著，僅僅如此就讓胸口感到難受，所以只能一直叫著她的名字。

「嗚哇─，這個是和教會交換的信？這邊是收據、是嗎......教會的印記也蓋著，這可是致命的啊」

薇爾希稀鬆平常的進到房間內，快速的物色著書桌。
從那裡發現的文件，不管哪個都是薩媞露絲在背地裡與教會交易的證據，盡是些重要的東西。
光是有一項，教會姑且不論，就能將薩媞露絲送進牢房，商會也不可能繼續營運了吧。
薇爾希，要怎麼辦──的打算向芙拉姆詢問，卻看見她不知道什麼時候單手握著劍站了起來，而嚇到。
那個表情不像是為再會而喜悅的少女，而是直到剛才為止都流露出憎惡的冰冷物體。

「為......什麼？機、關......是怎麼、突破、的......」
「全部打壞了」

偽裝民宅的隱藏道路的機關也好，在那之後的全部也是，用正攻法全部突破。
芙拉姆驅使著靈氣或反轉用力量將其全部破壞，使其無法運作。

「冒險者、呢......A級的兩個人，B級的，應該也在喔......？」
「我全殺了」

薩媞露絲的雙眼恐怖的睜開了。
雖然一個人恐怕已經死了，所以沒有說謊。
在那之後，於隱藏道路遭遇到的槍使也被芙拉姆乾脆的擊破，用反轉殺掉了。
保護她的人早已全都不在了。

「當然，我也會殺掉妳」
「等、請等一下，如果做出這種事，妳也不會那麼簡單就──」

說到這裡，她想起了自己所說過的話。
這裡是秘密房間。
知道這個存在的，只有自己而已。
不對，芙拉姆她們破壞了機關進到這裡的話，那個痕跡應該還殘留著。
但是她卻在笑，就像在看穿薩媞露絲的想法後，嘲笑一般。

「因為一開始的房間破壞得比較完整，如果復原的話，暗門的存在什麼的，應該誰也注意不到吧」
「啊......錢......錢？不管多少......我都付，東西也是，能放過我的話不管什麼都行！」
「是嗎。那麼，就只收下妳傷到米爾琪特的分吧，妳能出多少？」
「金幣......五千夠嗎。或者一萬──嘎咿！？」

芙拉姆問答無用的抓住她的胸口，將臉貼近的瞪著她。

「妳覺得用錢就夠了嗎？就算用命都不夠抵，妳還不懂？」
「啊......啊啊、求、求妳啊......我、還、不想死......」

芙拉姆將手心貼上，膽怯的薩媞露絲的耳朵。

接著她說出「反轉」──"啪嘰"的耳朵的上下反轉，被扯下了。

「嘰啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

尖銳的尖叫聲在房間內響起。
薩媞露絲崩潰，一邊用手壓住沾滿鮮血的耳朵，一邊「嘿、嘿、嘿」的像狗一般的呼吸著。

「薇爾希小姐，資料收集到了嗎？」
「嗯......嘛，姑且是」

薇爾希將資料裝入剛好放在薩媞露絲桌上的箱子，用兩手抱著。
要是待的太久，在住宅裡工作的人可能會察覺到異變。
得到足夠過頭的收穫，她沒有更多的欲求了。

「那麼，可以請妳帶米爾琪特先離開房間嗎」
「是無所謂啦......」
「主人不一起走嗎？」

對不安的問著的米爾琪特，芙拉姆溫柔的微笑著。

「我覺得被米爾琪特看到會有點困擾」

聽見那句話的薩媞露絲的身體開始發抖。

「我不想被討厭」
「我，不管發生什麼事都不會討厭主人的！」
「啊哈哈─.......那真讓人高興呢」

芙拉姆害羞的搔了搔臉頰。

「因為我想看見也會感到噁心，可以先跟薇爾希小姐一起走嗎？」
「......我，明白了」

在剛發生那種事情之後，就算只有一瞬間也不想離開芙拉姆的心情她也知道。
但是──接下來，要說打算用連拷問都嫌溫和的程度虐殺這個女人，再怎麼樣也不能讓她看到。
接著在看不見她的身影後，芙拉姆瞬間失去了表情。
撿起掉落在地的小刀，俯視用膽怯的模樣往上看的薩媞露絲。
形勢逆轉了。
直到剛才都還如此對待米爾琪特的她，現在自己變成相同的立場，會怎麼想呢。
不對──並不相同。
薩媞露絲，沒有會來拯救自己的人在。

「啊、啊嘎啊啊啊啊！呀、呀嘿、噫嘰嗚咕嗚啊啊啊啊！剝、剝落了、我的、手啊啊啊！」

也就是說對沒有依靠的她，

「臉、臉......住、手嘰呀！？嘰、噫嗚嗚嗚嗚嗚嗚......嗯嘎、嘎噫、噫、噫、又、要、啊啊啊啊啊！？」

米爾琪特以上的痛苦與

「不、不要、討厭、我不要......啊、噫、啊啊啊啊啊啊啊，不、要了......偶的、身、體......要、斷、不要啊啊啊啊啊啊！」

恐怖，

「夠......了......殺、殺......了、我......噗、嗚嘰咿咿咿咿咿！求、求妳、了......噫咕、殺掉、我啊啊啊啊......！」

由芙拉姆親手來給予。

在房間外等待的米爾琪特和薇爾希，也稍微聽見了那股聲音。
肉塊混合的聲音。
鮮血飛散的聲音。
骨頭粉碎的聲音。
早已不知道是什麼被毀壞的破裂聲。
然後是，薩媞露絲野獸般的嚎叫聲。

「米爾琪特醬，是嗎？」
「是的」
「芙拉姆醬，平常都是那種感覺嗎？」
「不是，平常是非常溫柔的主人。是連看起來這樣的我，都看的比任何人都要來得重視的人」

米爾琪特染紅了臉頰的說著。

「哈啊。重視，呢」

就是說，是不能惹她生氣的那種人，這樣吧。
房間裡已經什麼都聽不到了。
看來，似乎全都結束了吧。
從房間裡走出來的芙拉姆，不知道為什麼完全沒被血弄髒。
然後直直走向米爾琪特，抱住她。
被抱在懷裡的她，入迷的瞇著眼睛抱著主人，用臉頰磨蹭著。

「哥哥說的"信賴著她"的理由，我很像懂了......又很像沒懂」

一邊看著關係良好的兩人，薇爾希混雜著嘆息的這麼碎念著。

