無論誰，都是抱著漠然的不安而活著。
盡管有著很大的差異，但人類終究不是只要單純地謳歌幸福，就能夠打起精神的生物。
不如說，越是變得幸福，對於失去幸福的恐懼也愈深。

“沒有得到過幸福就好了……”這種後悔產生之時，已經太晚了……

坐在旁邊的克羅迪娜，把葉塔娜的頭抱在胸前。
與那個時候相比雖然老了許多，但內在的深處完全沒有改變。
心安，如同大腦被溶化了一般。
放棄思考的話，感覺就要沉到不知何處。
那樣撒嬌的話，金達應該會很高興地說：“一直都是個孩子啊。”

她的孩提時代，沒有一個明確的終結。
只是有一天，突然就被扔到外面的世界，就算這樣也能夠頑強地一個人活下去。
正因為如此，她更容易回到童年。
到了這個年齡，也不會對向父母撒嬌而感到害羞，乾脆就變回蘿莉時代的自己。
在芙拉姆她們悄悄地眼神交流中，葉塔娜也依然被重逢的喜悅所淹沒。

那裡是王都某間酒店的一間房間。
在教會借來的房間裡，葉塔娜和金達、克洛蒂亞取回了丟失已久的親子時間。
但是今天有所不同。
因為與三個人相對坐著的，是穿著白衣的男性和女性，而且那個女人還抱著一個一歲的小女孩。

“人們說克服親人死亡的人會變強。但是，如果不死的話，就不會有越過這個坎的機會。我是這樣想的。”

那個人這樣說了。
戴著銀綠色的眼睛，短髮，看起來很虛弱的三十歲男子——達菲斯·夏爾馬斯，死靈研究的領導。
沉浸在母親的溫暖中，葉塔娜靜靜地聽著他的話。

“請看看她。”

達菲斯將坐在身邊，比自己年輕的女子，介紹給她。

“絲姬，是我的青梅竹馬，雖然可能有點害羞……但我們是從幼年期就發誓要結婚的伴侶。”
“有必要從那裡開始說起嗎？”絲姬紅著臉，吐槽道。

說話的語氣比男人強，體格也比達菲斯更好。

“嘛嘛~……這是慎重起見。”

他雖然很害羞，但還是無法抑制想說的慾望，一邊撓頭一邊說：

“那是在彼此成長之後也不會改變的，我們一定會在一起的信念——當時的我們確信著這樣光明的未來，但在結婚之前，那個事情發生了……”

達菲斯的笑容消失了。
當時的記憶，直到今天也不可能忘記，清晰地印刻在腦中。

“絲姬是A等級的冒險者。嫉妒著她的其他冒險者把她引入圈套，粗暴地殺害。回到鎮上時我見到的她的屍體，殘破不堪……我崩潰了，抱著她哭了三天三夜。”

中途腐敗開始，屍臭包圍了那一片，但他還是沒有離開。
當他想到這種味道是那個絲姬身體上的，愛戀之心甚至勝過了感官……當時的他一定是病得不輕。

“然後在絕望的深淵中，曾經的我和絲姬一起死去了……給那樣的我帶來希望的，是起源教。失去摯愛的我，不知不覺進入到起源教中。然後，我注意到了起源教核心的研究。”

原本，他曾經為了追上才華橫溢的絲姬而努力學習。這份努力，在她死後，得到了回報。

“在那裡研究的過程中，我發現了，如果有這種力量的話，難道不能讓死者復活嗎？我把論文上交給中樞教會，之後便有了與奇美拉和螺旋之子一同被採用的三個大規模項目——我們的，死靈。”

從開始到現在，經歷過各種各樣的苦難。但他們在超過十年的研究後，終於到達了夢寐以求的終點。

“目標是死者完全的復蘇，不是受到起源神影響而化為異形，而是為了恢復作為人時的人格和生命的研究。對於身為起源教的我來說這句話有點奇怪，神和教會的情況怎樣都好，我只是單純地想讓絲姬回來。”

因此，不僅僅是死者復蘇，還需要讓腐敗的肉體再生的手段。
這項研究是個人的私情。
因為拘泥于絲姬的復蘇，在直到必要的程度上耗費了時間，對其他研究員稍微有點抱歉。
但是，看到坐在旁邊的絲姬——以及她膝蓋上的兩·個·女·兒，她們的笑容，讓我從心底裏覺得，真是太好了……

“克洛蒂亞和金達先生的復生，是對於我們的研究完成而言必要的結果。復生後，人格被起源神取走的話就沒有意義。為了抑制那個，需要兩位與人體實驗相關的知識。所以說，絕對沒有貶低英雄的意圖，姑且在這裡說明一下。”
“……那麼，為什麼要讓加迪歐的夫人蘇醒過來呢？”

葉塔娜用稍微嚴厲一點的語氣詢問。
雖然沒有直接見到緹亞，但聽說達菲斯也復蘇了她。
如果沒有秘密的意圖的話，他為何要將起源之核埋入緹亞體內？

“之前，緹亞的遺體被保存在奇美拉的研究所，在被殺後，專家好像專門回收了她的遺體。因為是S級的冒險者，可能是想當做使用的素材來使用吧。但是我偶然知道了加迪歐的過去。聽了那個，我無法把這再當成是其他人的事情。”

叫達菲斯的男人，是一個非常不可思議的人。
是教會的人，也不隱瞞自己是死靈的關係者，在葉塔娜面前堂堂正正地全盤托出。
狀態平平凡凡，既沒有起源核心的痕跡，肉體上也是普通的普通人。
而且，在這個問題上幾乎都會回答，看不出說謊的痕跡。
不，說起來——不會想到他參與了教會的人體實驗，懦弱地，擺著一副好人的樣子。
而與妻子和孩子幸福嬉戲的姿態，確實是一個建立了幸福家庭的父親。
因此，葉塔娜無·法對他抱有敵意。

“我也嘗到過，失去愛妻的痛苦。”

想起那種喪失感，達菲斯浮現出黑暗的表情。
絲姬默默地握住了他的手。
看到這些，露子說著“我也要”，同時伸出手。

“這次的提案……只是提案而已。如果葉塔娜您不希望那個，我保證從完全切斷起源神影響的那個拂曉開始，克羅蒂娜和金達先生就完全自由了。”
“為了什麼？即使做了那樣的事情，也應該沒有什麼好處。”葉塔娜說。

“我的研究如果能讓其他人幸福的話就好，沒什么更高的期望了。”

達菲斯微笑著斷言。

　◇◇◇

葉塔娜從旅館出來，步行向家中走去。
西沉的陽光，染紅了湛藍的天空。
今天是好像要慶祝茵庫從房間裡出來，要做比平時更加豪華的料理。
盡管如此，卻不幫忙，而在這種地方走著——葉塔娜有些討厭這樣的自己。

“沒有成為能被誰所依賴的，優秀的大人。”

無論說過怎樣偉大的話，即使是大人的舉止，如果沒有內在的成長就沒有意義。
現在，葉塔娜覺得自己是背叛了芙拉姆她們，沉溺於自己的慾望中。
但是……無論怎樣都戒不掉。

在討伐魔王的旅途開始之前，葉塔娜找到了金達和克羅蒂娜的住處。
然後她到達的地方，是只刻上了名字的墓碑前。
她崩潰了，流著淚癱下。
啊啊，已經不能再見面了——這種感覺湧了出來，五十多年前被拋棄的喪失感一下子裹住了她。
其實我真的很想見到你。
見到你，讓我抱著你，說很多話，僅此而已的時間，如果能再稍微多一點就好了……
那是，對於她而言，幾乎已經落下的夢想。
但為了普通的正義感，她不能放棄夢想。
注意到的時候，已經到家了。
葉塔娜站在那裡，喃喃地小聲說：

“……對不起，大家。”

那是為現在正在進行的背叛而道歉，又或者是為將來的——
打開大門，第一個迎接說著“我回來了”的她的，是茵庫。
她聽到葉塔娜的聲音，瞬間站起來，露出天真無邪的笑容說：“歡迎回來。”

心裡一痛。
像是被緊握著，要死一樣的痛苦。

“晚飯已經準備好了，快點吃吧？我已經餓了。”

自從葉塔娜沉默著出門後，已經過了四天。
茵庫什麼都沒有問。
芙拉姆和米爾琪特也，第一天以後沒再去搜尋她。
因為大家，都相信著葉塔娜。
惡心——不，是快要吐出血一般的痛苦。
但是，即使在腦中責備自己，也得不到這樣的免罪符。
如果覺得這樣不好的話，應該說，應該說出來。

“味道很好，我也餓了。”

但是，她什麼也沒有說。
上到房屋的上層，她經過茵庫的旁邊，徑直走向芙拉姆和米爾琪特的起居室。

“吶，葉塔娜。”

在擦肩而過的瞬間，茵庫叫了她的名字。
葉塔娜停下腳步，默默回頭。

“怎麼了？”
“……啊，不……嗯，沒什么。”

葉塔娜在隱藏著什麼。
即使什麼都沒問，即使茵庫相信著葉塔娜，但她也不是什麼都沒察覺到。
特別是，由於失去了視覺，聽覺發達的茵庫，應該已經注意到了葉塔娜聲音中的動搖。
如果不能觸碰到的話，就裝作看不見。
堅強的善意。
葉塔娜今天也踐踏了這份善意。
當然，這樣的她，也不會注意到米爾琪特鼓起幹勁做的，料理中的味道。

　◇◇◇

第二天早上，葉塔娜沒有跟任何人說話就消失了。
留下的只有，第一個起床的米爾琪特發現的，寫在桌子上的東西。

“兩、三天回來。”

這樣簡潔的留言，即使是芙拉姆也無法接受。
她從家裡飛奔出去，前往加迪歐的宅邸。
如果是一起旅行的他的話，可能知道些什麼，芙拉姆是這樣想的。
但是，加迪歐也和葉塔娜一樣離家出走了——留下的只有，一封比較禮貌的信。

“他去了本應死去的妻子那裡。”

聽到凱蕾娜那樣的回答，芙拉姆心中猛地一跳。
簡直就像是在說加迪歐已死一樣。
但是她笑著接著說：

“我也不知道具體的事情，只是，已死的緹亞蘇醒過來，突然來到這裡了。那傢伙現在，應該是在緹亞所在的設施中……不知道在哪裡呢。”
“已死之人，復活……難道是……”
“有線索嗎？但是，這件事不也挺好的嗎。”
“為什麼會這麼想？”
“因為那確實是緹亞。和她一起生活過很長時間的我可以斷言，不會錯。加迪歐那傢伙，從六年前就一直在想緹亞的事情，然後就不斷地責備自己。這是他獲得的回報，局外人最好不要插嘴。”

加迪歐他，應該已經注意到緹亞復活和教會和起源神有關係。
葉塔娜也是，明明注意到了，卻沒有和親近的人說。
那是——罪惡感的表現嗎……

“我不這麼認為。如果是真的高興的話，堂堂正正的不就好了？那兩人都是在某處懷抱著心中的不安，所以想借書信來逃避吧？”
“就算是這樣，我也無論如何都沒辦法。沒有辦法從緹亞手中將加迪歐搶走……因為那兩個人，是最親近的啊。”

凱蕾娜似乎沒有自信和氣勢。
從一開始就不想把作為普通人的她卷入其中，芙拉姆輕輕地打過招呼，離開加迪歐的宅邸，走向東區的街道。
如果加迪歐和葉塔娜一早就一起的話，無論他們是否有心隱藏，都肯定會引人注目。
仔細地傾聽也可能會收集到情報嗎——
葉塔娜和加迪歐自發地消失了。如果那個原因是一樣的，也就是說葉塔娜也有親人復蘇了。所以說，她也沒跟我們說話就出去了。
——不，在這之前，茵庫好像聽到過老爺爺和老奶奶交談的聲音。
葉塔娜的樣子變得奇怪，應該是那件事以後，也就是說，這二人正是借教會之手復蘇的，葉塔娜的關係者。
首先要確定那兩個人是誰。
芙拉姆徑直回家，想要問茵庫這件事。
茵庫在自家的起居室，和米爾琪特一起坐在椅子上，用不安的表情沉默著。
聽到芙拉姆回來的腳步聲，看到芙拉姆的身姿，二人的表情變得明亮起來。

“歡迎回來，主人。”
“歡迎回來，怎麼樣了？”

見到米爾琪特和茵庫的面容，芙拉姆的心情也輕鬆了一點。
但是不僅沒有收獲，情況反而更加惡化了。

“加迪歐也消失了。”
“怎，怎麼會！葉塔娜和加迪歐同時消失這種事情……”
“當然是打算從現在開始找！吶，茵庫，葉塔娜之前的朋友家人之類的……你聽說過嗎？”
“為什麼？”

茵庫歪著頭，黑色的馬尾辮也隨之搖晃。
對於之前是螺旋之子的一員的茵庫，這件事無須隱瞞。

“這次的事件，好像和教會中的死靈派有關係，這個研究是研究讓死者復活的。”
“也就是說，葉塔娜是見到了死去的某個人，所以才消失的嗎？”
“可能性很高，加迪歐好像也是死去的妻子突然出現後消失的。”

而葉塔娜的關係者，也是教會處於某種目的復活的吧。
穿著寬寬松松的上衣的茵庫，一邊搖晃著碰不到地板的小腳一邊說道：

“聽說葉塔娜幾十年之前就住在這裡。”
“幾十？……啊，啊咧？葉塔娜她，多少歲了？”
“那個人年齡不詳也不是從現在開始的，最好別太在意。話說回來，葉塔娜現在也住在這裡，那不就不是非法侵入了。”
“但是我覺得非法侵入就是非法侵入。”
“這一點暫且不說，在那裡像我一樣接受了人體實驗的葉塔娜，好像是被代替父母的男女二人培育起來的。”

得知葉塔娜是人體實驗的被試者，二人很是吃驚。
然後芙拉姆推測，葉塔娜不老的肉體可能就是實驗的結果。
或者說那對人類而言過於龐大的魔力量也是受其影響。

“說起來，我們討伐魔王的旅途開始之前，她好像去王都附近的村子裡掃過墓。如果真的是魂牽夢縈的重要的人，真的復生了的話，也許就會跟著走了。”

茵庫雖然對剛才的話有興趣，但她臉上依然浮現出寂寞的表情。
來到這個家之後，她大半的時間都是和葉塔娜一起度過的。
對於自己，葉塔娜一直在費心照顧。
即使是對這樣的自己，也什麼都不說就離開，不像是大人會做的事情呢。

“這麼說起來，利齊先生之前和我說跟這個家之前的主人見面了……”
“那是，葉塔娜死去的雙親？”
“從時間上來看，可能性很高。茵庫，謝謝你的情報。我想先去利齊先生那裡問問。米爾琪特和茵庫，現在沒人守衛這裡，一定要把門窗關緊，絕對不要出去。”

聽到芙拉姆的忠告，二人溫順地點頭。
滿足地微笑著的她，再次離開家，前往東區。

　◇◇◇

沿著街道就這樣前進，也可以到達東區。但是使用只有當地人知道的小路，就可以縮短要用的時間。
平時不會去走治安不好的街道，但現在芙拉姆一分一秒的時間也不容浪費，她少見地選擇了那個胡同。
即使是上午太陽光也到達不了，陰影覆蓋下的，沒有生機的街道。
走在那裡的芙拉姆突然停下腳步。
然後就在那裡回轉身體，拔出魂悔，朝著什麼都沒有的虛空揮下。
轟！
乍看上去是毫無意義的行動，但那漆黑的劍刃，貼在了突然出現在那裡的青髮少年的脖子上。

“啊哈哈！和最初相見之時相比無可比擬的反應！”

尼克托一邊搖晃著覆蓋滿臉的螺旋，一邊從現場消失了。
嗦咕——芙拉姆感到了背後的寒氣。
但是尼克托冰冷的手掌已經抹在芙拉姆的脖子上。

“Connection”鰱魪

“Reversal！”䡊剸

（為什麼日語必殺技總是英文啊。。。於是翻成了葬愛家族風格的中文）

吧唧！
瞬間發動的反轉魔法反彈了尼克托的“連接”。

他整個身體被吹飛，看著滲出血的右手，回到人類狀態的臉笑了。
芙拉姆睥睨著他，把刀尖架到他的脖子上。

“原來如此，這確實可能揉亂一切。雖然最初‘這不是威脅’的意見占多數。但現在，他們和勇者一樣，恐懼著轉生，因此——”
“廢話少說，就說什麼事吧！”
“不殺了我嗎？”
“只是不想殺人而已。”

即使是加迪歐也殺不了的少年，不可能芙拉姆程度的實力就能壓倒。
尼克托這個游刃有餘的表情，絕對不是演技。
在這個基礎上，反而問芙拉姆不殺嗎——毫無疑問，是被玩了吧。

“能理解這種情況，也是姐姐成長的證據呢。哎呀，好麻煩，在結論出來之前還需要時間呢。”
“別說無關的話！”
“哈啊……這麼著急？因為不知道之前的據點被誰糟蹋了，這邊的搬家可是很忙的呦？還請原諒這樣的表演呢。好了，好了，那就按姐姐的要求，單刀直入地說。”

放棄了扮演自身的角色，尼克托突然變為認真的神情。
然後，用冷淡的聲音說：

“幫我擊潰死靈派，如何？”

混沌之子和死靈，應該是同樣屬於教會的項目。
但是這個少年，卻說要滅掉死靈。

“……怎麼回事？”

根本看不懂他的意圖。
思考與常人不同，即使想預測也不可能。
握著劍柄的手上滲出冷汗。
芙拉姆眯起眼睛，盯著尼克托。
