芙拉姆因為被告知自己自由行動也可以，而感到不知所措。
當然，研究所內也有不能進入的門在，然而除此之外的行動真的是毫無限制。
就算突然被這麼說，不過在這種敵營裡說什麼隨自己高興啊。
總之先按照預定向達菲茲打聽艾塔娜的所在地，把茵庫送到那裡吧。

雖然外觀是教會，但從禮拜堂開始稍微進到內部後，就是由看不慣的類似金屬材質牆壁作成的研究所。
完全感受不到樹木的溫和的那份景色，和艾尼奇德附近洞窟的地下研究所十分相似。
朝出口走去的芙拉姆，經常感覺到一股難以言喻的不安，是因為被異形的大鬼襲擊的記憶還鮮明的殘留著嗎。
又或者是──更為，不同的原因嗎。
和經過的女性研究者輕輕的打了招呼，親切的讓人想不到是敵對組織的人。
站在旁邊的十歲左右的小孩是她的孩子吧。
雖然默默的盯著芙拉姆的臉，但被母親催促的低了頭。
和她們道別後繼續前進，在轉角右轉的地方，站著其他的女性研究者。
她沉默的看著芙拉姆的臉。
......無視。
三個人穿過前面的門，從更為無人的禮拜堂裡出到外面。
在那裡展開的是，全新的木造住宅並立，鋪裝的十分漂亮的主要街道。
住宅、商店、孩子們的遊樂場，雖然在芙拉姆的視野內就只有這樣，但其他的設施在所見範圍外也是存在著的吧。
是因為居民的年齡層大多都還年輕的影響嗎，只是五百人規模的村莊卻能感受到活力。
可是還真諷刺啊，比起全都居住著生者的村莊，有一半是死者的村莊還更來得熱鬧。
現在的情況，聽說復活的人多數都是，由於魔物的襲擊、犯罪的被害而失去生命的"起源教徒"。
研究員好像也幾乎都是其關係者。
簡單來說，作為復活的代價──當然似乎還是有支付薪水──在這裡工作的樣子。
照達菲茲所說，多虧這樣，研究員們的工作熱忱非常的高。
的確如此，對能夠和理應無法再次相見的某個人再會，可以繼續應當早已結束的物語的他們而言，當然會充滿熱忱的吧。
也應該會提起幹勁的吧。
可是──

「......這裡，我不是很喜歡吶」

芙拉姆果然還是覺得感覺很差。

「這裡空氣很清新，治安也很不錯喔？」
「我指的不是那個呢」
「主人感覺到的東西，我很像有點可以理解」
「我完全沒感覺。跟其他村子有什麼不同？」
「視線，呢」

對米爾琪特所說的話，芙拉姆附和道。
沒錯，視線。
大家不知為何，都目不轉睛的看著芙拉姆的方向。
王都也是，看著奴隸印記的人也是相當有著。
所以，自認對於他人懷有惡意的視線已經相當習慣了。
不過──皮膚感受到的這股黏稠的糟糕感覺，那又另當別論了。

「大家看著主人的視線，感覺毫無感情......有種討厭的感覺」
「不喜歡芙拉姆的臉的人很多之類的，是這個意思？」
「如果是那樣，我想應該能從眼睛看出不懷好意的感情──」

但不是那樣。
和米爾琪特說的一樣，視線太過空洞了。
其中也有，一邊看著這裡一邊和同伴對話的人。
當然在身旁走著的男性也說著「在看哪裡啊」。
接著女性笑著說「啊，抱歉呢」，最後快速撇了一眼芙拉姆的方向後，朝向男性的方向。

「大家都是起源教徒呢，而且幾乎都是知道核心的存在，位在深處的人。會不會是，知道我的事情也說不定」

作為能夠破壞核心，危險的人類。
所以才會被注目。
現在，她是這麼想的。


 ◇◇◇



艾塔娜的人在離研究所走路大約三分鐘的地方，一棟木造的住宅裡。
在大門旁裝著的是，魔力感應式的門鈴。
雖然謝歐魯看起來像是田舍未發展的村莊，但在仔細觀察後，到處都有使用到先進的技術。
終究只是偽裝，不可能完全再現村落的樣子。
從外面看起來，如果不會讓人查覺到是教會的設施的話，那樣就足夠了。
芙拉姆將手放在珠子上，流入微量的魔力。
接著從家中響起了鈴聲，有腳步聲往這裡接近。
打開門，露出臉來的是──表情看起來比平時更加溫柔的艾塔娜。

「芙拉姆......米爾琪特和，連茵庫也」

在看見芙拉姆她們後，表情蒙上了陰影。

「呀呵，我們來見妳了」

在茵庫開朗的這麼說後，艾塔娜的眼皮跳了一下。

「大概一小時前到的，也遇到加迪歐先生，和達菲茲先生談過話了」
「是嗎。要進來裡面嗎？」

在稍微考慮過後，芙拉姆拒絕了。
因為在艾塔娜背後窺伺著這裡的男性──他盯著芙拉姆的臉。
如果自己的存在會擾亂他們團聚的話，不想妨礙他們。
至少，現在還不到時候。

「因為茵庫堅持說要見艾塔娜，所以就把她帶來了」
「我明明就沒說過......」
「妳的表情是這麼說的。就是這樣拜託妳了喔。果然，比起外行的我們還是待在艾塔娜那邊，我想茵庫也會安心吧」
「總覺得我無法接受喔！？」

把抗議的茵庫擱在一邊。
對看起來有些困惑的艾塔娜，半強硬的推給她。

「那，我們在其他地方還有事要辦」
「......嗯，我知道了」

米爾琪特也向艾塔娜低下頭。
隨後，芙拉姆就快步從那裡離開了。

「要辦的事情是什麼呢？」
「沒有喔」
「那為什麼......」
「我想要是我在的話有很多事情會變複雜，所以才把艾塔娜的事情交給茵庫」

就算這樣，離開那個家後，來自周圍的視線還是沒有消失。
不對，也知道是自己想太多了。
一度意識到之後，感覺就像所有人都在看著自己。
然後，在看到突然經過的人的臉時，偶然的對上眼後──產生多餘的在意了。
芙拉姆自然的加快走路速度。
在那樣的她腳邊"碰"的，撞上了從某處滾來的球。
看來有小孩在玩的樣子。
像是母親的女性，一副抱歉的低下頭。
芙拉姆將其撿起，蹲下，對靠近的大約五歲的男童用溫柔的聲音說「來 給你」，交給他。

「謝謝妳，姊姊」

小孩確實的看著芙拉姆的眼睛道謝。
她放緩了臉頰，自然的將手朝他的頭伸去。
在撫摸到柔軟的頭髮後，男童的嘴巴半開。

「......啊」

表情從臉上消失了。
然後開始凝視著芙拉姆的臉。
茶色的瞳孔，映入她僵硬的臉孔。
如果是普通的人類，持續維持相同的姿勢的話，無論如何都會有一部份的身體在發抖，但那孩子不同。
就是字面上的意思，連一點晃動都沒有。
彷彿瞬間從日常切離，突然掉入非日常的沼澤中般的，厭惡感。
芙拉姆的手臂浮現雞皮疙瘩。
在慌張的抽回手後──他又再次取回和剛才相同的笑容。
接著就像什麼事都沒有發生一樣，跑回女性的身邊，撲進她的胸口。
恐怕她是生者吧，一邊和自己的孩子玩著，芙拉姆理解了。
芙拉姆也輕輕的低頭後，匆忙的握住米爾琪特的手，離開那裡。
雖然在看不見身影為止，那對親子都持續揮著手，但在轉頭的瞬間看見的男童眼睛，和撫摸他的頭時一樣，用著毫無人味的視線看著芙拉姆。



　◇◇◇



艾塔娜在向雙親適當的介紹過茵庫後，帶著她離開到了戶外。
然後在附近公園的長凳上坐著，少見的讓茵庫坐在膝蓋上。

「什麼，這個情況」

就算是茵庫那邊比較小，但艾塔娜也相當的小隻。
沒道理要被當小孩子看待到這種程度，她像這樣感到有些不愉快。
不過，因為被依賴了，有點高興也是真心話。
艾塔娜對自己隻字不提就離開，說實話，對茵庫來說是相當的打擊。
雖說實際上只有大約一週而已，但幾乎是時常一起度過的。
當然，也產生感情了。
但是這麼想的，或許只有自己也說不定──那種不安，只不過是杞人憂天。

「茵庫，我希望妳聽我說」

艾塔娜在茵庫的耳邊這麼小聲說著。
因為太肉麻了，茵庫的臉變的赤紅。

「等、等等，沒必要那樣在耳邊說話吧？」
「好了，聽著」

她沒打算聽進去。
放棄的茵庫，不過就算說要"聽她說"，要說什麼也不知道。
說起來，為什麼艾塔娜要說那種事也不明白。
知道的只有一件事，她的聲音，正感到動搖。
不安嗎、恐懼嗎、迷茫嗎──即使是耳朵很好的茵庫也沒辦法判斷到那種程度，總之，應她要求的開始說些無聊的話。

「那個......其實我呢，很喜歡這種身體接觸呢」
「我知道。在睡覺的時候摸著頭的話，就會露出開心的表情」
「......是、是那樣啊」
「是啊」

聽見連本人都不知道的事實，一開始就受挫了。
茵庫因為羞恥心而沉默。

「......咕、呶」

臉頰發燙。
直到耳朵都變得通紅......就連自己都能明白。
不只這樣，連腦袋裡都像被煮熟一樣，該說什麼才好完全浮現不出來。

「吶 茵庫，聽我──」
「不對，該閉嘴的是艾塔娜喔！？」
「......是嗎？」
「就是這樣！突然在人家耳邊說那種事，不就說不出話來了嗎！」

完全沒有自覺的艾塔娜，就這樣呆呆的聽著茵庫滔滔不絕的說著。
玩弄著十歲的少女的，超過五十歲的少女。
不得了的場面。

「......對不起。茵庫」
「會老實的道歉還真稀奇。如果反省了的話，就不要再說些奇怪的事了」
「不對，我不是在對那件事道歉」
「不是對那件事嗎！？」
「嗯，擅自跑出來，讓妳覺得寂寞了。真的......我覺得做了很自私的事。所以，對不起」

那也是，有想要她道歉的事情。
可是時間點太亂七八糟了。
茵庫「哈啊」的嘆了口氣，一邊擺著不愉快的表情說了。

「算了，因為是雙親的事呢。我想對我來說，如果站在相同立場的話也會那麼做的」
「嗯......」

艾塔娜用手臂環住茵庫的身體，抱住，將臉埋進她的脖子。

「什、什麼！？」

茵庫因為突然在後頸竄過的癢感，而提高了聲調。

「是啊......聲音，就是這樣的東西。如果周圍沒有其他人在，就會迷失，沉溺了」
「艾塔娜......？」

對於語氣突然變認真的艾塔娜，茵庫感到困惑。

「真的很謝謝妳，茵庫。為了擅自離開的我，來到了這裡」
「那要對芙拉姆說喔，因為我只是跟著過來而已」
「當然我也有打算那麼說。不過現在，想要對茵庫這麼說。我確實聽到聲音了，從茵庫那」
「......嗯嗯？雖然不是很懂，但我派上用場，了吧？話說回來，因為那樣很癢所以別做了！」

因為艾塔娜就在頸部那，每次呼吸都讓茵庫感到難受。
可是就算抗議，她還是依舊我行我素。

「不要，不想停止」
「不是應該因為是年齡相當大的大人了，所以才該聽小孩子說的話嗎！？」
「因為茵庫有股甜甜的好聞的味道」
「噫咿，艾塔娜有種變態的樣子喔──！」

雖然茵庫掙扎著想從手臂中逃跑，但艾塔娜的力量比預料的要來得強。
牢牢的抓住，不打算讓她逃跑。
看著茵庫似乎很開心的亂動的樣子，艾塔娜也像個淘氣的孩子般的微笑了。
然後她再次確認了。
對自己來說，真正必要的事物是什麼。



　◇◇◇



雖然芙拉姆想著要和加迪歐會合，但在從遠處看見他和緹亞談笑著的樣子就放棄了。
因為他用那麼快樂的表情和他人相處，是從未見過的事。
──沒有異常，復活是完美的，所以這是正確的研究。
達菲茲的理論，有著就像要讓與教會敵對的芙拉姆接受的程度般，毫無破綻。
手上有的太過稀少，總之先回到教會的芙拉姆，和米爾琪特在禮拜堂並肩坐著。
因為有為了隱藏研究所的道具在，那裡也確實的備有著作為起源教教會的機能。
往上看去，那裡裝飾著起源神的神像。
擺出宛如善人般的面孔，看著就讓人火大。
不對──又或許，真正的起源神也是善良的吧。
一切，都是取決於使用那股力量的人類。

「把這個狀況給破壞掉，到底會有誰感到幸福呢」

芙拉姆就這樣向上看著神像喃喃念著。
這個村子有著違和感。
不過，光憑這樣不能構成可以破壞掉他們獲得的幸福的理由。

「我，因為沒有失去過重要的人的經驗所以不是很能理解。不過......我想，要是主人不在，被人這樣告訴我的話，我一定會無法抵抗誘惑的」
「對我也是一樣喔。所以我可以理解，如果能將其化成可能的力量不是起源之核的話，呢」

不論是基於何種善意而使用，那都只有著將其糟蹋掉的凶暴性。
芙拉姆是如此確信的。
但是包括達菲茲在內，謝歐魯的居民們都不是這麼想的。
打從心底──不對，結果真的是這樣嗎。
如果是這樣，就有一個無法理解的地方。

「要是，達菲茲先生真的打從心底，有著自己的研究是完美的自負的話，為什麼沒有邀請我來這裡」
「不是因為您沒有失去的人嗎？」

米爾琪特所說的是最為根本的事。
但就結果來說，那召來了芙拉姆的來訪這種意料外的變故。

「可是啊，那不就沒有默默的離開的必要了不是嗎？至少說一聲要去哪裡啊，為了什麼而去啊，說一下應該會比較好吧。如果有所做的事情是正確的自信的話呢。因為，他知道我和教會是敵對的喔？那麼，要是做出像抓走了艾塔娜和加迪歐先生的舉動，我絕對會去找那兩個人的，我想這種程度的事情是很好懂的吧」
「其實，並不希望把主人招來的吧」
「大概呢。達菲茲先生也是......在心中的某處，也有著不安的吧」

朝向芙拉姆的視線。
那個異變，也許連達菲茲都還不知道也不一定。
不過，如果是做著死者們的研究的他應該很快就會發現，有想著"或許會變成那樣"的可能性。
所以他才沒有找芙拉姆來。
如果那是"像人類的反應"的東西就無所謂。
但假如，那是因為存在於人類意志外側的東西造成的影響的話──達菲茲相信的完全復活，就是尚未實現的事情。

「那個人，說了起源之核是"令人恐懼的力量"。代表他知道核心是怎麼樣的東西喔」
「可是復活的人們，和普通的人類的狀態幾乎是一樣的。會不會是，真的已經完全控制住了也說不定」
「或許是以肉體殘留的情報為基礎，起源只是將其再現出來而已」
「那樣，難道不算是活著嗎」
「是怎麼樣呢。要是現在在這裡，我的內部，不是我，而是完全再現了芙拉姆 ‧ 亞普利科特的什麼東西所變的──會覺得那個是我嗎」

話說完，連芙拉姆自己都無法理解。
當然那麼模糊的概念性的話，米爾琪特應該也不會懂。

「......我不是，很能明白」

思考過後，她小小聲的這麼說著。
接著繼續說了。

「不過，總覺得很討厭呢」

有種難以說明的厭惡感。
芙拉姆也同意的點了點頭。

「沒錯，"總覺得討厭"。我想我感覺到的違和感，大概就是那種東西。嘛，所以說，那種曖昧的感覺，不能當成可以破壞掉在這座村子裡的人們幸福的理由」
「不過，我認為也不能就這樣背過視線。因為，如果和主人長的一樣的什麼站在我的身旁，即使那是對我的救濟，但消失的主人......不就會這樣，消失了嗎」

米爾琪特說的沒錯，不管是怎麼照著和生前相同的狀態復活，如果那是精緻的，比起真貨更像真貨的"贗品"的話──那就不能說是真正的復活。
被拯救的只有生者，只是被留下的人的自我滿足而已。
死者，也許在那個世界──嘛，也不知道那種東西是不是真的存在──看著思念自己的人，和變成自己的"什麼"相處的模樣，而嘆息也說不定。

「那只是不確定的話而已喔。我覺得因為不知道死後的世界是不是存在，所以要優先報答的應該是還活著的人」
「明明不是真貨，還可以說是報答嗎。真困難呢」
「因為人的生死什麼的，不是像我們這種小女孩進行問答就能給出個明確答案的東西。我想最後還是會變成，自己是怎麼想的啊，然後想要怎麼做啊，這樣的事情呢」
「順便問一下，主人現在，想要怎麼做呢？」
「嗯─......」

不是很明確的確立行動方針了。
這終究只是模糊的指針，所以是不負責任的話。
不過，如果是米爾琪特，吐露出這份想法也是可以的吧。

「我的想法是，該不會起源是在擴大勢力吧。就像茵庫那樣，這個死靈系的研究也是，難道不是"增殖"的一環嗎，這樣」
「生物的，像本能一樣的事情嗎？」
「誰知道，那是本能嗎，又或者是起源的"意思"嗎，我不知道。嘛，不管是哪個，總之都能叫做"欲求"吧。妳看，那個涅克特的"連結"的能力也是，怎麼說，不是也有種像增加了的感覺？」

比起增加，說成同化還比較正確吧。
吸收他人，讓自己增大化。
不過，雖然涅克特沒有這樣使用過能力，但要是想做應該是做得到的。

「是感覺上的說法呢......總覺得，就是能知道。可是，不就跟剩下的"回轉"、"扭曲"之類的，沒有關係了嗎？」
「雖然只是從艾塔娜那聽說的，魔力感應式的開關，那一定都是球形的對吧？為了增幅微量魔力的圓形的道路──確實，是叫迴路還是電路之類的，總之就是那種形狀比較適合。姑且不論起源是不是用了魔法，圓形也好，回轉也罷，我想那些都不是毫無關係的。」

米爾琪特用認真的眼神聽著芙拉姆的話。
不過，是連一半都沒辦法理解嗎，眨眼的次數很明顯增加了。

「也就是說，回轉和增加是有關係的，這樣理解也可以嗎」
「說的簡單點就是這樣呢。"增殖"──那就是起源的目的。如果這麼假設，也就能說明起源之核讓人復活的事情了」
「是怎麼一回事呢？」
「如果讓人復活的技術實用化，大家肯定會使用的吧？將其散佈的話，越是散佈，就越能輕鬆的增加寄宿起源之核的人類了。所以為了那個目的，他們現在會老實再現生前的人格，進行"人類的擬態"──」

然後，在增加到足夠的數量時，露出獠牙。
消滅人類，讓世界成為起源的所有物。

「嘛，前言就說到這裡，要說結論......就我個人的意思是，我希望停止這個研究。就現在而言，呢。我果然無法相信起源神。因為雖然只是假設，但我所想的起源的目的和，死靈系的目的利害是一致的」

但是現在的情況，要是阻止，弄不好就會和加迪歐或艾塔娜敵對了。
如果不能找到能夠讓他們認同的"理由"的話。
因為光靠芙拉姆感受到的不安或是討厭的感覺就採取行動，那事情就不是那麼好解決了。

「不過還真是讓人煩惱啊。明明只要快點變成像怪物的模樣"嘎吼─"的襲襲過來的話，就能靠戰鬥解決了。可是，要是那樣，在這個村子裡做著幸福的美夢的人們，全~都會被帶回現實就是」
「我覺得也不全都是些不好的事。那些人，不也能將他們導向正確的道路上嗎」
「為什麼？」
「如果說曝露出怪物般的本性，就那些想要增加的起源來看就是失敗了呢」
「確實說不定是這樣呢」

芙拉姆點頭。
在這個技術普及到一般市民之前，起源應該是想盡可能繼續擬態的。
要展露正體的時機，現在還太早了。

「雖然想要偽裝成完美的復活，但做不到。要說為什麼，因為起源沒辦法復活死者，終究只能"摹寫"生前的狀態而已」

要是真的做得到復活死者，那根本沒有必要去擬態了。
因為就只要進行復活，等到時機到來時，再取代肉體就好。
然而，起源有無法辦到那種事的障礙存在。

「說不定光是將死者的肉體再生，人也是無法復活的。會不會是肉體以外的"什麼"，在嘗試復活的那個時間點，就已經消失在連起源神都無法觸及到的某處了嗎」
「原來如此，那個消失的什麼......像俗稱的"靈魂"的什麼，是米爾琪特想說的呢。然後有靈魂存在就是說，死者的世界是存在的可能性也很高。如果死去的人們，從那裡觀察著活著的人們的樣子的話──看著只是和自己相似的贗品相愛的模樣，或許會感到悲傷，所以要將其破壞掉，引導他們走向正確的道路，像這樣」

對芙拉姆的補充說明，米爾琪特深深的點了頭。

「真厲害呢米爾琪特，我完全想不到那種事呢」

很有意思的推測，最好不過的是，她意外的連續敘述了感覺相當艱澀的道理，感受到她的成長的芙拉姆很高興。
最近也有跟艾塔娜借書來看，是受到那個的影響吧。
有教她讀書的價值。

「不會，那種事。只不過是想像而已」
「不過，就算變成和死者們戰鬥的情況，要是想起現在說的事，也多少能感到輕鬆一點。自己做的是正確的事，也能替自己辯護了。嘛，雖說不會變成那樣是最好的啦」
「......是的，可以和平的結束就好了呢」

以米爾琪特的話結尾，對話到這邊就中斷了。
現實並沒有那麼天真，芙拉姆也知道。
所以不知不覺中做了糟糕的想像而沉默了。
不會有任何人流血，和平結束的結局是無法冀望的東西嗎。
復活是完美的，也完全封住了起源的意志，大家都能幸福的生活下去。
啊啊，可是──不管怎麼尋找都看不見。
在腦海浮現的，盡是染滿鮮紅的景色。
她就像要揮散在腦中展現的想像般「呼嗚」的用力吐了口氣，鼓起勁的站了起來。

「那麼。雖然應該說了挺久的......但外面還是挺亮的呢」
「離晚餐時間似乎還有一段時間」
「在那之前要怎麼辦？再去外面散步嗎？」
「我覺得也可以在房間休息。明明沒有什麼特別要做的事卻走路，我想也只會增加主人的疲勞而已」

的確是，被像那樣盯著看，只是走路都嫌累。
光是現在想起來，都因為憂鬱而讓身體越來越重了。

「那，在到晚餐時間前，就在房間慢慢度過吧」

芙拉姆和米爾琪特從長椅上站起，回到被給予的房間。
這裡是敵陣，不管在哪裡，只要在他人看得到的地方就無法放鬆。
所以唯一一個，芙拉姆可以休息的地方，就只有和米爾琪特單獨兩人度過的房間而已。
在這裡，不知道會發生什麼事。
為了那個時候的預備，能休息時就要休息，得要溫存體力才行。



　◇◇◇



晚上的聚餐，突然終止了。
按照預定，原本是包含加迪歐和艾塔娜，在研究所的會議室進行宴會的。
原因似乎是達菲茲突然有急事。
因為這樣，晚餐變成運到房間裡，就在那裡吃了。
有好幾樣用了取至周遭村落的野菜的料理，味道相當不錯。
雖然為了警戒毒物，一開始由芙拉姆先吃，不過那種擔心完全沒必要。

在吃完飯後，不久就被帶到浴室了。
雖說是相當寬廣的浴場，但還是一樣只有兩個人。
就像在顧慮自己一樣，不管是前來還是回去，當然在浴室也是，都沒有遭遇到任何人。
像這樣讓人掃興般的什麼都沒發生，來到夜晚，芙拉姆和米爾琪特在同一床上就寢了。

在那之後經過一段時間，到了深夜。
芙拉姆在全黑的房間裡醒來，抬起上半身。
嘴巴好乾，想找點東西潤口。
她從床上爬出，從房間的架子取出玻璃杯，從桌上的水瓶倒入水。
然後一口氣喝乾。
雖然水瓶內的冰塊融解了，所以不怎麼冰，但要滋潤乾渴的身體已經足夠了。
因為充足感而忍不住發出「噗哇」的聲音，立刻急忙摀住嘴巴。
是對聲音起了反應嗎，米爾琪特「嗚~嗯......」的呻吟著。
不過，沒有醒來。
芙拉姆鬆了一口氣，將空玻璃杯放在桌子上，回到了床上。
順便確認架子上的時鐘──日期還沒改變。
雖然感覺睡了相當長的時間，是因為太早上床的關係吧。
確認完時鐘後，用手抓住棉被......在那裡，感覺聽到了什麼，停下動作。
閉氣凝神，仔細聽著。

『......沒、有......好......』

不是錯覺，確實聽見有人在哪裡說話的聲音。
芙拉姆一邊揉著微睜的眼睛，往聲音傳來的方向──房間的入口接近。

『是......是這樣......嗎』
『......應該......喔......』

接著，更清楚的聽見了聲音。
而且不是一個人，是誰在和誰對話。
在這種時間，真是給人添麻煩的傢伙們。
明明至少在自己的房間裡講話就行的。
雖然芙拉姆想著給我注意點啊，但在那之前將耳朵貼上門，窺伺著外面的樣子。
然後──

『為什麼應該活著』『全力搶過來』『只要命還在，那就行了』『殺掉』
『首先從手腕開始就好』
『把腳張開』『把皮剝掉，那就行了』『裝進箱子裡』
『折斷脊椎就能進的去』『必要的處置』
『不會讓你逃跑的』『殺掉，不行？』『還沒有接到許可』『不連接的話』『怎麼導引？』
『首先從扭孔開始』『進去理面，和大腦連接』『成為一體，讓大家成為一體』
『想看看蛆蟲般的內部，一次就好』
『這次就殺掉，下次就綁起來』『切除掉』『和連接不相符』
『放血比較好』『我認同切開腹部』『連結線在哪？要怎麼打開頭頂的洞？』
『三四二五七』『我們不痛苦』
『啊啊啊，好窄，啊啊，好窄』『我想要子宮』『從指尖開始削掉』
『不處罰不行』『嘰─嘰─嘰』『可以聽見警報喔』『不奪走的話』
『把管子縫起來』『嘰、嘰嘰、危險』
『還不夠』『啊啊很、開、開』『你不完成不行』『已經太遲了，不論什麼都是』

──不只兩個人，傳來無數人的說話聲。
而且是來自四面八方，恐怕是將門包圍了般，幾十個人就面對著這片薄薄的木板站著。

「......！？」

身體顫抖著。
"喀答"的響起了細微的聲音。
隨後，是查覺到偷聽了嗎，說話聲瞬間停止了。
但仔細聽，還是能聽見複數人的呼吸聲。
他們，還在那裡。

『明天』

其中一人說到。

『就明天吧』

另一人同意。

『明天就好』
『明天，就明天』
『明天的話』
『在明天為止做出結論』
『等到明天』

聲音進一步一起傳來。
就像在捉弄芙拉姆般的言行。
因為有著這般人數，現在立刻襲擊過來也是可以的，卻不知為何推遲了。
一這麼想，因為被愚弄，憤怒湧了上來。
自己有戰鬥的力量。
確實對手是寄宿著核心的人類，但和至今為止戰鬥過的敵人不同，那副肉體只是連冒險者都不是的一般人。
利用房間的入口和狹窄的走廊，將戰鬥時常控制在以少數人為對手，只要有心的話應該是能殺出去的。
關於絲吉，因為說是A級冒險者所以有些不安，但發生什麼事的話就逃跑，去向加迪歐跟艾塔娜求助就行了。
只要知道對手不是復活的人類，而是怪物，他們應該也會幫忙的。
左手握住門把。
眼睛已經完全清醒了。
大口的吐一口氣，右手張合確認動作。
然後往握住門把的手出力，轉動，喀鏘！一口氣向前推開。
在出到走廊的同時拔劍，架起──！

「......啊勒？」

但是，在黑暗的走廊裡，一個人的身影都沒有。
就算來回查看四周，也只有漆黑的走廊持續延伸著而已。
沒有腳步聲嗎，沒有人的氣息嗎，集中感覺，即使將能做到的全部試了一次，依舊沒有發現有誰在的跡象。
也許是──錯覺，也說不定。
是疲勞和尚未消失的睡意，引起的幻聽吧。
可是，聽見的聲音仍然清晰的在耳邊迴響著──現在也只能這麼想了。
因為事實上，沒有任何人在房間前面。
慢慢的，不發出聲音的將門關上，這次真的鑽回床上了。
接著眼前米爾琪特的臉，那雙眼睛微微睜開。

「主......人......」

米爾琪特就像在說夢話一樣，叫著芙拉姆。

「對不起，吵醒妳了？」
「嗯─......沒有，醒。睡著了」

意識醒了一半的狀態──簡單來說就是她睡迷糊了。

「什麼都沒有，繼續睡也可以呦」

芙拉姆這麼說著，將手放在米爾琪特的臉頰上。
隨後她一臉幸福的鬆緩了臉頰，再次閉上眼。

「嗯......」

然後，馬上又落入夢鄉。
芙拉姆也沒有深入思考剛才的事情，在大約五分鐘後放開了意識。



　◇◇◇



然後迎來早晨。
芙拉姆被米爾琪特搖醒了。
從床上下來，一邊發出「嗯─！」的聲音一邊用力伸展身體。
睡過一覺後，就把昨晚發生的事情全部當成做夢，所以很簡單。
在那之後，也沒有人潛入房間裡，恐怕真的是幻聽吧。

在房間裡備有的盥洗室整理完後。
廁所也有，輕食也準備了，實在是相當高級的房間。
或許有教會的大人物會在這住宿也說不定。
接著在距離起床經過大約三十分鐘後，差不多是早餐要送來的時間了。
雖然兩個人靜靜的坐著等待──

「沒有來呢」
「沒來呢，去說一聲比較好吧」

兩個人坐在椅子上，悠閒的說著話。
因為又經過了二十分鐘也一樣沒人來，沒辦法只好離開房間了。
打開房門，一步，踏出灰色的走廊。
在芙拉姆走向左側時，在長長的走廊的另一側，有著一個小小的人影。

「那個是......」

搖搖晃晃的，踩著不穩的步伐沿著牆壁走著的，露可。

「會不會是和母親走散了呢」
「還只有一歲。就能走路也就是說，似乎是因為好奇心而跑到各種地方了呢」
「身體也還沒長大，絲吉小姐也很不容易呢」

反正都打算去找達菲茲了，兩人就這樣往露可走近。
接著她在看到芙拉姆的臉後「啊，啊」的邊撲動著手邊用笑臉看著。
然後增加速度，朝芙拉姆的方向走去。

「就算我們不過去也會過來呢」
「是啊，試著等等吧」

芙拉姆蹲下，「過來這邊~」一邊揮著手說著。
直到途中都還走的好好的露可，右腳一扭，跌倒了。
因為她不由得向前跌倒了，芙拉姆和米爾琪特前去幫她。
但是──露可也沒有露出疼痛的樣子，就這樣繼續開始走著。

「啊......啊勒？」

沒錯，就這樣繼續。
芙拉姆的頭上浮現問號。
跟著昨天晚上的夢──現在也看到幻覺了吧。
露可為什麼可以就這樣維持著腳部扭曲的狀態，平淡的走著呢。
更隨著芙拉姆的接近，接著和"叩哩"的聲音一起，左腳也扭曲了。
即使如此她也靈活的用著腳的側面，持續走著。

「主、主人，這個是......」
小腿一帶折斷了，腳緊貼著膝蓋。
然後是膝蓋，大腿，股關節──就算這樣，露可也靈巧的用著接觸地面的部分，朝芙拉姆接近。
終於不只是腳，身體和頭的形狀，手指，手臂，全身的所有部分，都變形的宛如漩渦一般。
叩哩，叩哩。
四處的骨頭折斷，從人體不該發出的聲音無數次響起。
明明是這樣，但露可還是依舊維持著笑臉。

「嗚啦嗚，芙拉嗚！」

聲音也一樣屬於天真的小孩。
脖子也折彎了，明明聲帶應該已經扭曲了才是，但只有聲音是正常的，格外令人毛骨悚然。
身體彎曲成螺旋狀，側頭部接觸著大腿。
腳尖通過頭的上方，在肩膀附近翩翩地動著
已經，搞不懂到底是怎麼活動的了。
整個身體就像蟲一樣蠢動著，露可逐漸往芙拉姆她們一點一點的逼近。
是因為硬是彎曲的地方的關係嗎，全身的皮膚裂開，噴出鮮血。
在她通過的地方，就像纏繞在軟體生物上的黏液般，附著著鮮紅的液體。
鐵臭味撲鼻。

「噫......噫、啊......」

米爾琪特緊緊的抓住主人。
眼中浮現淚水，神色僵硬，身體顫抖著。
是因為還殘留著人類的原型嗎，比變成完全的異形更加慘重，宛如惡夢般的光景。
達菲茲說了。
露可的體內，幾乎具有和正常的人類相同的器官。
沒有放入核心，心臟也有在跳動，血液也有在循環，所以應該是人類。
啊啊，可是──如果那也是，起源為了騙過人類目光而"再現"的東西的話。

「芙，拉姆......？」

露可的臉部變形，臉上部位的位置變得亂七八糟。
直到頭部的部分綻裂，噴出鮮血。
特別是脖子上巨大的裂傷，流出了明顯超出致死量的液體。
即便如此她也持續假裝著人類的小孩。
嘴唇，就像看到玩具而感到喜悅般，變成了三日月型的形狀。

