撕裂的手臂。
矇矓的視野。
飛散的鮮血。
因為流入的螺旋之力而無法活動的身體。
但是，要殲滅眼前起源神的仿製品，只靠一隻右手就很夠了。

「────！」

即使喉嚨毀壞而發不出聲，但周圍的空氣卻因為芙拉姆的氣勢而搖動著。
叩嗡嗡嗡嗡！
伴隨著無聲的咆哮，單手揮舞著大劍。
大劍本身的殺傷力，再乘上靈氣，加上產生的衝擊波。
所有的威力累積起來，將死者的上半身吹飛散落。

「......哈啊啊」

肉體總算再生了，在疼痛緩和下來後，芙拉姆大大的吐了口氣。
因為光從房間內出來就變成這副慘樣，得要想想接下來要怎麼辦。

趁勢出來是很好，那麼接下來該怎麼辦。
芙拉姆的目的是，比起擊潰這個研究設施，更該破壞掉名為死靈系的計畫本身。
果然起源神什麼的不能相信。
也包含著消減教會的力量，不管怎麼樣都要說服達菲茲，讓他放棄研究。
又或者是──作為最後手段，殺了他。
啊啊，可是那樣，為了自己方便將決不是惡人的人類殺害，總感覺會失去身為一個人很重要的東西。
而且，要是讓達菲茲生存下來的話，螺旋之子或奇美拉，應該也能進一步獲得教會上層的情報。
果然現在必要的是，讓他的腦袋冷靜下來的時間。
米爾琪特被當成人質，芙拉姆現在會十分擔心也是沒辦法的，但他很有可能不會將人殺掉吧。
如果不是這樣，也不會有為了復活死者這種溫柔的目的，而去使用起源的力量這種想法了。
他是能夠尊重他人生命，心地善良的大人。
正因為如此──要讓他放棄與自己的家人一起生活，是很困難的。
在他的腦袋冷靜下來的這段時間，芙拉姆也必須考慮說服他的方法。

在稍微喘口氣時，敵人又再次逼近。
芙拉姆在瞪了他們一眼後，再次大幅揮舞將對方擊飛，斬開一條道路。
應該不會有太多人在設施內生活才對。
那也就是說，聚集在這裡的一堆人，是從教會外面──村子那進來的。
雖然很擔心加迪歐跟艾塔娜、茵庫他們，但現在不是能擔心其他人的時候。
快跑在剛才的一擊打開的空隙中，一邊鑽過朝自己伸來的手臂與手臂之間，一邊持續前進、前進。
就這樣前進後，突然碰上了T字路口。
確認左右邊，右邊是入口的方向。
芙拉姆毫不猶豫的左轉，前往設施更為深處的地方。
逃跑並非目的，首先要拖延時間。
她確認到前方有著兩個小小的影子。
死者──不對，是嬰兒嗎。
不管哪個都是一邊爬著一邊朝這邊接近，還無法靠著自己的力量站起的年幼小孩......模仿著那個的，肉塊。
就算這樣，是討厭的對手這點依然沒變。

對死者們也是一樣。
芙拉姆想著只要看見就毫不留情的打倒他們，但即便如此內心也一點一點的在磨損著。
即使僅僅是被起源所操縱的肉體，殘留在手上的觸感和切開人類時仍舊是相同的。
而且，和迪恩的部下們不同，原本持有這具身體的主人並非是芙拉姆的敵人。
殺傷無罪的人──光是這麼意識到，腦袋就變的不知道該怎麼辦。

但是，如果不這麼做，死的就會是自己。
應該已經得出這種答案好幾次了。
用著銳利的眼神，接近，"叩嘰"隨著悽慘的聲音目不轉睛的盯著扭曲的孩子。
仔細一看，看見他們接觸的地板，柔軟的扭曲了。
露可那時候或許也是這樣。
那些也一樣，有著和死者們相同的將對象扭曲的力量，抱持著惡意將其對準芙拉姆──

「呼──！」

舉起的劍──猛力敲上地面，使靈氣爆發。
叩嗡嗡嗡嗡！
氣劍嵐炸裂，暴風將被捲入的嬰兒們化為粉末吹飛。
獨特的臭味充滿走廊，血液與肉體的一部分黏上牆壁。
然而肉片，彷彿依舊活著似的扭曲，然後持續活動著。
移動方向是固定的。
就像返回前來的道路一般──芙拉姆看著令人毛骨悚然的蠕動著的那些，在往前走後，站著兩個女性。

「嬰兒......女人......該不會是，那兩個人就是母親？」

肉片，或許是要回到母親身邊。
回去之後會怎麼樣呢。
雖然把露可的屍體就這樣放著，但那個扭曲蠕動的肉塊變成怎麼樣，在那之後芙拉姆就不知道了。
只有一件事是清楚的──回去之後，肯定不會發生什麼正常的事。

要說為什麼，因為起源正在『愚弄』著。
有時是用眼球(慾望)增殖將人殺害。
然後這次是，模仿愛情(生命)玩弄人心。
一邊神氣的"就實現你的願望吧"，一邊用著由上而下的視線給予力量。
一定是明知道在其最後等待的是破滅之上，看著委身於瞬間的幸福的人類而嘲笑著。

所以──這是對在那個世界悲傷的靈魂的救濟，如此對自己說著──將兩個母親，斬落。
芙拉姆在那裡站定，轉向後方。
直到剛才還黏在牆壁上微動的肉片落到地板上，變的一動也不動。
是因為母親(本體)的活動停止的影響吧。

「生命相連著......不對，是身體的一部分吧。不是孩子什麼的，只不過是分離的，肉塊罷了......」

由起源再現了人體發生的懷孕這種現象(活動)吧。
將子宮內的細胞異常增殖，產生的肉塊，解析母親和父親的身體情報，繼承其特長，製作出人類的外形。
然後，將其生下。

也就是說──那不是什麼孩子，只是一種腫瘤(肉瘤)。
父親是死者，母親是生者的情況也是，可以認為是父親吐出的體液有著類似的機能在。
結果，生下的並不是人類。
因為為了做出新的生命，雙親都寄宿著正常的靈魂是必要的。

不禁停下腳步思考著的芙拉姆，聽見了新的腳步聲。
在咂了咂舌後，跨越屍體朝更深處前進。
接著好不容易到了在研究所最深處存在的，十分可疑的門前。
那裡被鎖著，門把也纏繞著無數的鎖鏈。
芙拉姆毫不猶豫用噬魂將鎖砍斷，打開門，在門對面──走下朝黑暗的地下延伸的樓梯。



　◇◇◇



喀啦──小刀從達菲茲的手中落下。
那是在聽不見從房間外傳來的戰鬥聲之後的事。
就是說為了讓芙拉姆離開，而抓住人質的必要已經消失了。
接著他在解放米爾琪特後，搖搖晃晃、腳步蹣跚的，一手靠著書桌抱著頭。
就像為自己的行動感到強烈的後悔般。
米爾琪特用著從繃帶的空隙中觀看的眼瞳，以對她而言十分罕見的用力瞪著這樣的他。

「你覺得只要主人死掉的話，現在的狀況就能解決了嗎？」

其實是想要追著芙拉姆出去外面的。
可是對米爾奇特來說，她也不期望無謂的死亡，所以壓抑著這股慾望，責問達菲茲。

「......我不這麼認為。那個時候，我只是無法忍受而已，這種事情我也知道」
「既然這樣，為什麼要把主人趕出去？」
「我啊，為了這個研究奉獻了十年以上的歲月喔！？然後取回了重要的人，獲得了家人！如果在這放棄就代表，我在這裡的一切──妻子也好、孩子也罷、人生也是，全部都失去了！那種......那種事，因為是錯誤的，"好的，是這樣啊"不可能就這樣接受的吧......！」

即使那只是贗品。
將絲吉復活，作為戀人所度過的時間。
因懷孕而喜悅，為了成為一個出色的父親而學習和準備的時間。
然後，在生下露可後作為家族所經過的時間──那些全部都是，達菲茲實際經驗過的事物。

「露可小姐是......不對，『那個』並不是小孩。而是真正的怪物」
「妳遇到那孩子了嗎？」
「是的。在以為是要靠近從房間離開的我們後，身體就開始扭曲了。最後，甚至已經失去人類的姿態了」

達菲茲緊咬著牙齒，緊握著放在桌子的手。

「一直......有著預感的呦。真的這樣就可以了嗎，不會太過順利了嗎，不會在某一天突然壞掉嗎，這樣」
「那麼，為什麼到今天為止都沒有阻止呢？」
「跟剛才說的一樣喔。垂掛下來的餌，太過有魅力了。拒絕什麼的做不到。所以我，對自己說著沒有問題、是完美的，直到今天為止。因為自己要是沒有抱著必要以上的自信的話，就會看到不想看到的景象了」

然後，至今為止都沒有問題。
至少在芙拉姆來到之前都是。

「達菲茲先生，沒有準備其他能停止核心機能的裝置嗎？」
「沒有。就算有，我也沒有啟動的打算」
「為什麼呢！？明明您也是知道的吧，達菲茲先生的家人什麼的根本就是不存在的！」
「為了保持自我......芙拉姆小姐，如果不死的話我會很困擾的」

家人和研究，已經是用來維持他的自我的存在了。
即使將那是錯誤的，這種正論擺在他眼前，但要是將其捨棄對他而言與死無異。
不論這是多麼醜陋的行為，如果不將其緊緊抓住的話，構成達菲茲這個人的人格就會完全崩壞。
對於他那開玩笑般的言語，米爾琪特激動了。
在用雙手抓住他的衣服後，從極近的距離瞪著他。
達菲茲就像在鬧彆扭般消沉的，一邊撇過視線，疲憊的說著。

「就算妳擺出那種表情，我的回答也不會改變。要是妳和我站在同樣的立場，妳應該也會這麼做的」

那可以說是相反的。
如果達菲茲站在米爾琪特的立場的話，同樣──不對，會更暴力性的叫喊著吧。
因為能夠理解，所以他才無法強硬的頂撞她。

「如果主人，將這個村子的所有人打倒活了下來，會怎麼樣？」
「那是不可能的呢。不巧的是，這裡和螺旋之子與奇美拉不同，不是為了製作出兵器的設施。但是──我的妻子，絲吉生前是A級的冒險者。而且現在，受到起源濃厚的影響，而似乎能夠使用那份力量。贏不了的，芙拉姆小姐的話」

芙拉姆尚未和絲吉本人遭遇。
然而，如果芙拉姆就這樣持續逃跑，兩人不久後就會對上的吧。

「還有加迪歐和艾塔娜小姐在」
「他們也是『這一邊』的人，不是你們那邊的同伴」

米爾琪特懊惱的沉默了。
她也是想要相信那兩個人的。
可是，他們對芙拉姆她們什麼都沒說就消失，造訪了謝歐魯。
他們在和死者的相處中，浮現了在王都絕對看不到的溫柔表情。
對現在那樣的加迪歐和艾塔娜──米爾琪特，無法完全的相信他們。

「絲吉，是不會輸給芙拉姆小姐一個人的。那是絕對的呢」

達菲茲再次宣言了。

「相當信賴著夫人的事情呢」
「啊啊，因為我愛著她」

他露出滿溢著悲壯感的笑容說道。
米爾琪特看見那副表情，聽著他說的話，理解了。
自己一直沒有為對芙拉姆的那份想法取一個名字。
雖然試著取過很多名稱，但不論是哪個都不適合。
想一心一意的為其盡力的願望。
無條件的信賴著她的事。
那份感情的名字──相稱且符合的東西──米爾琪特，終於找到了。

「既然這樣，主人是絕對不會輸的。一定會將其擊破，再次回來的」
「為什麼......妳能如此斷言？」

答案什麼的已經完全明白了。

「既然您將信賴著絲吉小姐的心情稱做愛的話──」

米爾琪特充滿自信，堂堂正正的宣言了。

「那就是因為我在那以上的，更加的愛著主人」



　◇◇◇



芙拉姆一邊走下階梯，一邊想著一個人留在達菲茲房間的米爾琪特的事。
不會有性命的威脅，雖然是這麼確信的，但果然還是會在意。
要現在馬上回去嗎，可是這麼早回去也沒辦法和達菲茲對話。
只能相信她會沒事，繼續亂跑了。

「這裡是......哪裡？」

在走下樓梯的前方是，漫長且昏暗的走廊。
左右的牆壁設置了似乎十分堅固的金屬門，從窗戶的鐵格中漏出亮光。
雖然在深處很像還有其他的門，但首先從近處開始。
芙拉姆在靠近後，窺伺著房間的樣子。

「什......」

說不出話。

因為她在那裡看到的東西是──就像螺旋的孩子們那樣，臉部變成肉的漩渦，人類的身影。
房間的裝潢與芙拉姆她們住宿的地方一樣整齊，他坐在沙發上，專心的從漩渦中吐出鮮紅的體液弄髒著地板。
在芙拉姆暫時觀察著那副呆然的樣子後，注意到視線的他朝門走近。
芙拉姆不禁後退，背部"嘎噠"的碰上其他房間的門。
噗啾、噗啾。
聽見穿過牆壁的微弱聲音，迅速轉過身的芙拉姆，和同樣從窗戶看著這裡的肉之漩渦，在極近距離對視著。

「咿呀！」

忍不住用尖銳的聲音大叫。

「什麼啊，這個......是怎樣啊，這裡......！？」

在走廊深處並列著好幾個相同的房間。
試著仔細觀察後，所有的窗戶都貼著蠕動的赤紅面孔，看著芙拉姆。
肺部在顫抖，沒辦法好好的呼吸。
芙拉姆半張著嘴肩膀上下起伏，重複著粗重的呼吸。
然後將在口內累積的唾液，"咕嚕"的動著喉嚨吞下。

「哈......哈啊......該不會是，復活，失敗的人們......嗎？」

無法抑制起源的影響，變的沒辦法返回的人們。
可是達菲茲，甚至連他們都作為人類來看待。
雖然監禁在這種地底下，但也各自分配了房間，就像考慮到能夠讓他們舒適的生活一樣。



 ◇◇◇



嗶─、嗶─、嗶─ ────達菲茲的房間響起了警報聲。
他往桌上發著光的小水晶投去視線後，「哈哈」的無力笑著。

「這是什麼的聲音？」
「啊啊，看來......那個地方，被芙拉姆小姐踏入了。既然這樣，已經沒有和絲吉戰鬥的必要了也說不定呢」
「請好好回答我的問題，達菲茲先生！」

無視了米爾琪特粗暴的聲音，達菲茲將手放上發光的水晶。
然後，將魔力間隔三次流入。
隨後聲音停止了鳴響。
雖然那是用來探知進入地下的入侵者的系統，但能夠隨著魔力流入水晶的模式採取不同的行動。
一次是停止警報。
兩次是地下的緊急封鎖。
三次是──



 ◇◇◇



喀鏘！
從進到走廊的芙拉姆周圍，傳來了『門鎖打開的聲音』。
接著，所有房間的門把在被粗暴的扭開後，失敗的死者們從內部魚貫而出。
其姿態，越向深處就越是失去了人類的外型，其中有明明只有一隻手卻用著異樣的速度爬行過來的人或是，一邊靈活的用著大約十隻的手腳，彷彿蜘蛛般移動的人也有著。
更進一步的──從剛才芙拉姆下來的樓梯，在地上的死者們也走了下來。
她在原地用劍劃出十字，射出了靈氣之盾。

「這樣就！」

應該能將前方的死者們一掃而空──才是。
但實際上，打倒的只有在眼前的一隻而已。
第二隻犧牲了向前伸出的右手，阻止渾身的一擊。

在地下的失敗品們，和地上的東西很明顯不同。
確實以復活人類的觀點來看或許是失敗的。
然而，在作為使用起源之力的兵器來看的情況──這一邊，是壓倒性的高。
數量頂多二十隻的程度。
但即使如此，已經是充分過頭的威脅了。

嗖咕。
芙拉姆感覺到威脅從背後逼近的氣息，跳向旁邊退開。
啪咻！

隨後，她的上臂被高速迴轉的『純粹的力量』掠過，將肉給削掉。
只是這種程度幾乎不會疼痛。
可是，要是這裡的敵人全都使用遠距離攻擊就相當棘手了。
芙拉姆架起劍，首先為了減少在深處的異形們，踢向地面。
接著他們並成一列，其他死者進一步乘上去，將往上逃跑的道路也塞住了。
然後同時──舉起拳頭、震動著腳、蠕動著肉之漩渦──放出螺旋的彈幕。
不是點，而是面。
從眼前壓倒性的破壞力之『壁』襲來。

「......給我......反轉吧！」

將噬魂架向前方，注入反轉的魔力。
但光是這樣無法覆蓋全身。
咚喀喀喀喀喀喀喀！
命中刀身的螺旋，由於反轉魔法而逆向迴轉，失去能量消失了。
另一方面除此之外的則是，毫不留情的削去了芙拉姆的肉體。
耳朵被擊飛，臉頰被撕裂、握住劍柄的右手手指粉碎後被打飛、劍守護不到的左臂被打成了蜂窩。
主要是左半身──身體和腳都是，雖然受到傷害的部分被挖出了完美的圓形，但不是致命傷。
芙拉姆輕輕一笑。
因為想著那些流彈，反倒應該會減少背後敵人的數量。
接著她在轉過身後，在那裡的是──將承受的螺旋之力接收，打算進行下一次射擊的死者們的身姿。

「騙人的吧──！？」

芙拉姆的笑容僵硬了。
在她看到時，已經是釋放的前一刻。
和剛才相同的彈幕，這次從反方向朝芙拉姆襲來。
從現在開始才將魔力擴散到全身就來不及了。
至少──只要守住頭部和心臟，就不會立刻死掉。
在這種情況下，就捨棄掉手腳。
那之後會怎麼樣不知道，現在這個瞬間就只能思考該怎麼活下來。
嘶咚咚咚咚咚咚咚咚！
芙拉姆的肉體束手無策的，被蹂躪著。
被射穿，貫通，宛如破布般的紅色碎片在空中飛舞。

「啊......嘰、嘰咕......！」

在挨了這麼多下之後，就算有裝備減輕疼痛也很難受。
意識也像要被打飛一樣。

「給、我......看......好，我、一......定......喔喔喔喔喔！」

只是靠著強烈的想著她的事，維持意識。
我不能死、我不會死、我怎麼能忍受死在這裡啊。
但是，只有剛才灌注魔力的部位勉強守住了──"咚嚇"頭部以外的全身都被開了洞的芙拉姆的身體，倒在了地板上。
因為有"反轉"守著，心臟沒事。
雖然這麼說，但手腳都四散了，身體無法活動。

「啊......啊......哈啊......啊啊啊啊......」

痛苦的移動著身體，在那之前怪物的手朝她逼近了。
只有右半身肥大化的異形個體──他把芙拉姆抬起後，緩緩的觀察著再生的身體。
然後慢慢的，將臉上的肉之漩渦，貼上左肩流著鮮血赤紅的切斷面。
咕啾。
芙拉姆，隔著傷口，感覺接觸到了柔軟、生溫的噁心觸感。

「嗚......耶咕......」

嘔吐感湧現。
怪物的口部激烈的蠕動後，再生的肉被銳利的什麼給吃掉了。
咀嚼。
他們，為了阻止芙拉姆的肉體再生，把治好部份的肉只將治好的部分吃掉。
進一步將右肩也壓入肉之漩渦，其他的部分也接連不斷的怪物們殺到了。

「嘎、啊......啊啊啊、啊......哈......呀、哈......嘰......」

他們不將芙拉姆殺掉。
不殺掉，讓身體無法動彈的活下去，然後──不久後就送到起源的本體那裡去，這麼打算著。
肉被毫不間斷的吃掉、撕裂的疼痛、痛苦、生理上的厭惡感。
一邊感受著那些，芙拉姆想著。
還真敢──將充滿著魔力和靈氣的肉，那麼美味的吃掉呢，這樣。

叩啪！

彷彿開花似的，吃著芙拉姆身體的怪物們的身體一起破裂了。
她因為那股衝擊被甩到地板上。
在宛如降雨般傾注而下的鮮血中，她一邊拼命的移動著總算再生的手臂爬著。
學不到教訓，其他的怪物朝芙拉姆伸出手。
身體一扭，滾動，回避掉。
手肘、大腿也再生了──移動速度更加快速了。
他們的攻擊，與其說是攻擊的動作，不如說是因為執著於玩弄而碰不到。
在手臂完全再生後，已經完全是芙拉姆的回合了。
雖然已經是搞不懂哪邊才是怪物一樣的狀況，將伸來的手用劍砍下，放出的螺旋之力在掠過身體的一部分也沒打中，接著終於，好不容易到達走廊最深處的門了。
像緊緊抓住般的打開門，為沒有門鎖而內心鬆了口氣，將身體滑入門縫。
然後立刻關上。
即使如此的拼命，也只能拖延到腳再生為止的時間。

「又是，完全搞不懂的房間......」

雖然沒有確認過內部就進來了，但在門的對面有個特別廣闊的空間在。
圓形的房間，天花板很高，然後前方是寬廣的深洞。
在洞的上方延伸著鐵絲網的道路，但在途中就斷了。
牆壁到處都沒看見像是門的東西，這個房間就是地下的最深處了吧。
腳步再生後，芙拉姆走到道路上，窺探著下方的洞穴。
在其底部，能看見模糊的，有什麼在動著。
仔細凝視後，像是肉塊的什麼，好不容易才確認到是人類的一部分，知道是有著手和、腳、臉部的物體。
已經不會對大多數的事情感到驚訝了。

「原來如此，比剛才的失敗品更加糟糕的東西，就丟在這裡啊」

被判斷給予房間已經沒有意義了，悲哀的屍體們。
即便創造了這個地獄，達菲茲仍然沒有察覺到自己的研究是錯誤的吧。

「啊啊，不過，就算這樣也想要繼續的心情......總覺得有點能明白呢......」

就自己來說，即使是一般而言會放棄的情況，只要想到米爾琪特的事就能夠再次站起。
想著他人的心情，也有將人導引向錯誤的方向這種事在。
但是有時，能給予自己超越能力極限的力量。
喀叩！
在芙拉姆寂寞的窺探著下方後，門被打飛，怪物們爭先恐後的湧進房間裡。
接著被逼上絕境的芙拉姆──令人難以置信的，自己跳了下去。
一邊落下，一個人喃喃著。

「既然這樣對我來說......應該，沒有辦不到的事」

為了擺脫這個狀況。
相信可能性，將現在的極限，超越。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她在緊握住劍後，『首先』在著地的同時將其猛地插上底部。
叩嗡嗡嗡嗡嗡！
盤旋而上的暴風，將死者們吹飛。
先是用氣劍嵐，確保了空間。

「重力啊，反轉吧！」

接著，跳躍。

將束縛著自己的那股力量反轉的她高高飛起──然後『在天花板著地』。
異形們抬頭看向芙拉姆。
她立刻踢向天花板，同時解除魔法，乘上高度的威力，朝怪物揮下最大的一擊。

「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

叩──咚喀喀喀喀喀喀喀喀！
揮下噬魂的地板產生了巨大的坑洞。
入口周圍的壁面也一同被吹飛，大洞變的空曠。
影響更波及至另一面的道路，地板和牆壁被深深的刨下。
理所當然的──在那範圍內的怪物，機能幾乎都停止了。
當中也有還能動的東西，雖然扭曲著肉開始硬化，但芙拉姆快速的砍下將核心破壞。

「......取決於自己的想法，呢。雖然操控很困難，得要更加靈活的使用呢，感覺還會有許多事情發生」

她一邊看著自己的手心，感受著"反轉"這種力量的靈巧。
在做著這些事情時，死者也一個一個的下到了地下。
可是，地上的死者們，如果碰不到芙拉姆就無法讓其負傷。
只要採取保持適當距離的處理方式，就不是什麼太大的威脅。
在這麼思考的她面前，與其他的死者明顯氣氛不同的女性出現了。

「絲吉小姐......」

她是A級的冒險者，不是能用一般的方法對付的對手。
在接受起源之核的力量後更是如此。
而且，她的手臂不知為何──抱著應該被打倒，卻毫髮無傷的露可。
那個也是，必須要把那當做絲吉的一種"攻擊手段"來思考吧。
芙拉姆將劍高高舉起，精製靈氣。
然後看準她朝自己走近的時機揮下，放出劍氣。

