圣波利主办的，奇美拉讨伐纪念庆功会的夜晚部份， 那是过于豪华了。在圣波利最大的住宿设施，租借宴会厅和庭院而成会场內， 由一流食材和厨师煮成的料理在这紧密地並列擺放。 然後参加人数也超过了两百人， 其中半数是圣波利街裡的实力者们。

与奇美拉组织有关系但是完全不知情的国家的高层们， 冒险者综合公会的会长盖茨和黛博拉。 圣波利商业公会的海洋商会、医疗公会的会长等等也有出席。 还有其他大商会的会长等等经济界的大人物， 船工的头领，没有参加讨伐作战的有名公会的团长的名人等，在这裡集齐了。
在这样的有名人之中，也有奇美拉最高干部的其中一人， 格雷戈利父亲的鍛造师格雷戈尔的身影。 会场因为邪恶组织奇美拉讨伐成功而热烈起来， 还是因为事中有事吧，格雷戈尔的表情不太好。

「这不是很好吗喏」

就这样绷着脸在会场的一角不断喝着酒的他，米菈就这样向他打招呼了。 然後用不知道在不高兴什么的样子，倒不如说是用失落的样子一眼就看到了米菈的身姿， 格雪戈尔仅仅说了「那个时候的女孩吗」，就把玻璃杯倾斜了。

「稍微溜出去吧喏」

看起来充满怄气的格雷戈尔。目视到那身姿的米菈， 反射地将那手臂抓住，比听到回答更快， 强行把他从会场裡带出来了。

「什么呀？打算向这样的老爷爷求愛吗？」

在宴会厅邻接的庭园， 更加偏僻的角落裡。格雷戈尔远眺在夜空下也熱烈高涨的祝勝会的情况，这次是寂寞地笑着。

「姆哼，看来还留下说开玩笑的話心情喏。那就不会有问题。」

那样说着的米菈，在那个场合召唤了珀伽索斯。 然後轻轻地跨坐在背上， 催促格雷戈尔快点乘上来。 于是格雷戈尔终于，怎么回事似的，浮出疑问的表情。

「不能不见面就这样分别吧喏。」

米菈定晴着格雷戈尔，只是静静地这样说了。
然後一段时间後，珀伽索斯的身姿开始吸引周围的人目光的时候。 格雷戈尔以「带我去吧」的話语， 决定意志了一样，往珀伽索斯的背跳乘上去。 稍微，看见了珀伽索斯有点嫌弃的表情， 然後米菈和珀伽索斯约定了之後再给你玩个饱的时候，那已经用大动作展开了翅膀。

「米菈酱。还有，格雷戈尔先生？ 怎么了？」

在空中飘浮的时候， 看到二人的艾梅拉追过来了。 有点似醉了而搖擺着的，脸稍微发红了。

「ちと，想给你见面一下喏。」

那样说着的米菈，视线向着远方。

看来艾梅拉也注意到了吧， 轻声地微笑着说「祝一路平安」。

珀伽索斯使翼振翅在夜空中飞舞， 将这是什么余兴使之更熱烈的会场抛诸後脑米菈们向五十铃联盟的支部飞走了。

「老爸大人……吗？」

「 这个，笨蛋儿子が……」

五十鈴連盟圣波利支部的地下。 在数十年不见之後达成了再会的父子，就这样只说一句話之後 ，那边都难为情地低下眼。

「原来如此原来如此，是你的父亲が。那一定能理解的吧。 我们目标的理想是。 撒，像是为了獲得解放而说服我吧！」
「什么啊什么啊。不只是老爷（格雷戈利）。俺也要拜托你啊。」

被五十铃联盟谨制的拘束具將能力和自由都完全封印的最高干部们。 但是，为了取得证供嘴是能自由活动的，擅自用嘴引起了骚动。

（时间快要到了喏）

格雷戈尔和格雷戈利之间，很多的溝隔，也许出现了隔阂吧。 察觉到将那些填补的时间是必要的米菈， 为了不让多餘的話语妨碍那样， 向最高干部的二人施予麻痹的魔眼立即默言了。 在角落艾萨克和伽玛尔， 紧接之後，宣誓了绝对不说无用的話，自主地向房间的角落转身了。 那么就好了诺，放过了艾萨克们的米菈， 将借助玛蒂的手使之黙言的二人往部屋的角落移动。那个時侯玛蒂、 向无情地用仙术强行转身的米菈颤抖了。

在这样重新整顿了的场合，面面相觑的亲子。 在此之後的一段时间只有沉默在流动， 不久终于格雷戈尔断断续续地将言语说出。
为什么会做出伤害精灵的事か。为什么，会成为那些人的同伴が。一切都不触及那样的事，格雷戈尔把现今工作的状况和格雷戈利的青梅竹马，然後亲戚的事情等一一道出。那个正是，像是给返回故卿裡的儿子听一样的話。
奇美拉组织犯下的罪很重。觉悟到这一定会成为今生的离别吧。
米菈和玛蒂一起在门旁边坐下， 静静地注视着两个人的样子。被突然米菈的来访惊呆了的玛蒂， 也将两个人的关系，理解了情况。米菈什么都不说从怀裡取出漫画书，开始捲起页面。
在地下室裡，只有一个人的声音响起。 恳切的 格雷戈尔的言词，什么也不说只是在听的格雷戈利。也不求饶反驳或将自己的正当化， 只是静静地不断听着。

「 再见了，笨蛋儿子」

一方通行很长的会話的最後格雷戈尔是这样说的，背向格雷戈利。

「已经，好了吗喏？」

米菈边站起来，向格雷戈尔询问。于是格雷戈尔回答「啊，足够了」，稍微让那粗犷的脸放鬆。虽然还没有到完全放晴的程度，即使如此还是觉悟了什么吧，在悲伤之中也充满了父性。

「要長命百歲喔。」

米菈们离开地下室，门被锁了的时候，在重回静寂的地下室裡溶入了喃喃细语的声音。即使看起来随时消失的小小声音， 在那裡的確存在似是心愿的感情。
名为亲子的羁绊的东西真是不可思议。艾萨克和伽玛尔， 一边考虑那样的事情， 把忘记了的孩童时代的记忆回想起来。

马上回到了聚会会场般的气氛，暂且回到五十鈴連盟圣波利支部居住区域的米菈和葛瑞格。
一个是和五十铃联盟的总帅並排，攻下了奇美拉的大本营的猛者。另一个人是，在这个城镇没有人不认识的超一流鍛冶職人。这个时候玛蒂，对没用预先准备好会客用高級茶叶的事感到非常後悔。

「虽然是粗茶……」，玛蒂像非常抱歉的将杯子不整齐的放在桌子上。然後米菈和格雷戈尔「让你特意招呼真的不好意思喏」「哦，对不起。说得太多了，刚好喉咙干了」等話化作言语的时候， 玛蒂觉得事先准备了会客用的杯就好了，被第二次的後悔所折磨。

「 这么突然对不起了。也许觉得这是多管闲事，但是吾的心情也依然平息不了喏」
「 啊无论如何那也是我的儿子………米菈桑。我对你只有感谢的話语」

玛蒂越是注意，但二人只是在品尝茶的没吵闹起来，适度把喉咙湿润，互相交谈起来。
对于米菈来说这个亲子的见面是，完全是出于自己主观感情的东西。在派对看到格雷戈尔的脸的瞬间米菈那样感觉到了。 以什么的形式，达到结局， 至少即使是一次也好都想给你见面一下。

格雷戈尔到米菈来访的那天为止，以为儿子已经便当了。与此同时，知道儿子支持着名为奇美拉的邪恶组织。
那个时候的感情是，无法用言语表达出来如此的復杂吧。

「还有，儿子给您添麻烦了真是非常抱歉。能夠阻止他，真的非常感谢」

尽管如此格雷戈尔，对米菈这样说了。一直考虑着而出来的回答是，非常感谢的。

收到了格雷戈尔那样感情的米菈没有说話， 只是静静地以点头回答。 然後，喝了一口茶然 後隐约的微笑了。

「話说，我從刚才开始就已经在意了， 这裡有很多花盆。 而且全都是罕见的东西。稍微看一点也可以吗？」

稍微冷静了一点的时候，格雷戈尔环视着这生活感溢出的房间说了。正如那句話，重新看了一下的話，无意中在那边这边都有花盆放置在这裡 。

「请看请看，无论看多少也可以！」

慌慌张张站了起来的玛蒂， 高高兴兴地开始把花盆住桌子上移动了。 然後「格雷戈尔先生是喜欢植物的吗？」， 用非常好的笑容询问了。 在成为五十铃联盟的支部长之前，玛蒂是植物学者。 那个研究题目以荒野森林裡的东西为主。

但是，在此之前喜欢植物本身的她找到了一个同好不久， 很高兴地把花盆拿过来了。

「啊……不，也不是很喜欢的。 在鍛造剑时使用的灰质的东西， 在原本来源的植物裡有很大的区别。配合什么的在调查的途中，差不多到了能深明的地方。」

察觉到关于对植物的知识也工作中的一环。格雷戈尔那样说明了， 把花盆放在手上，和蔼可亲的玛蒂的表情慢慢沉在悲伤之中。

「 灰……是吗」

灰。对于鍛鍛师来说，这是一个由燃烧植物而獲得的素材之一。 格雷戈尔拘束了自己，那也是自责中。也就是说，仅仅如此就要燃烧这么多的植物。

「嘛，那个，怎么说。植物这东西的学问是非常深的。特别是与魔素生产有关的东西」

格雷戈尔像是要把什么瞒混过去那样说着， 把视线对准在桌子上並排的植物。格雷戈尔向着在那裡的植物说了，那全部都是和魔素生产有关系的东西。

「就是那样！灵核种哪一个都被不可思议的神秘的迷包围，特别深奧！」

对那句話起了反应，玛蒂再次露出了笑容。 但是，那成为了导火线，从那之後陆续不断地开始细说非常深奧的内容了。
在停不下来的谈話中米菈，知道灵核种这种， 生产魔素植物的总称。 同时想起前往天上废都的途中遇到的植物学者的一人，吉尔贝魯特的事。 然後直觉到。这个話题会持续很长时间。

「就是说，我想灵核种正是将荒野重生成为充满绿色的大地的最大可能性吧！」

大约一个小时裡不断进行讲述的玛蒂， 就这样把話总结了。关于孕育魔素的灵核种， 首先在荒野 覆盖上绿色。 根将会贯穿又硬又干的大地， 像水深入下去一样改善土壤。 然後随着时间的经过，重新整顿为一般植物能够此生长的环境。 这好像就是玛蒂思考出来的荒野再生计划。

用有点厌烦的表情，听了那些話的米菈。 但是在格雷戈尔说到「充满绿色的大陆西部」等嘟哝的話时， 感到非常有兴趣的样子。

「但是，到现在为止的尝试灵核种没有能改善荒野土壤的力量……… 更大而有力……如果能夠入手树木系灵核种的种子的話，我的研究也似能飞跃性地前进吧。」

玛蒂，没有等待二人的反应继续说起話来。 据那看来最近研究会有停滞的跡象， 那表情看来真是非常不甘心。

「树木的种子……啊？」

米菈，听到玛蒂无意中的一句話， 忽然想起那是什么时候发生的事。祈祷者森林的中心的御神木的宿神， 从绿荫柴翁之命收到果实的事。

「 玛蒂哟。吾之前从御神木的宿神得到果实喏，这能不能那个研究使用吗？ 」

一边说着一边从道具箱的角落裡拿出果实的米菈， 把那放置在桌子上。

「是说御神木！？」

紧接之後，发出了尖叫般的声音，玛蒂目不转睛地凝视着桌上的果实。接着就兴奋得逼近了米菈。

「如果说到御神木的話，那是最高級的灵核种！ 在其中尤其是经过漫长岁月的灵核种变异琢磨而成了的御神本，那实在和我的研究的相性最强！」

「那个，祈祷者的森林之——」
「──绿荫柴翁之命样啊！听说曾经是樱花树和传说中一模一样。完美呢！对于由灵核种变异御神木来说營养素是魔素， 因为有着将营养素转化为魔素的特性！ 然後，当然土壤的改善， 对今後发芽的植物来说御神木变得非常重要，在遥远的未来可能会开展成充满秩序的美好森林的事。不，是一定会！」

玛蒂用充满感情的表情，叙说自己壮大的梦想。

并且「作为精灵们住所也是最适合」，作为补充話语。

（ 虽然不是很懂森林秩序的东西，但是御神木有着这样的特性的話。是第一次听到喏）

米菈一边考虑着这样的事， 被随便地转手的树木果实隐藏的可能性所惊讶。然後同时， 认为比起自己在玛蒂手上更能起到作用。

「嘛，如果是这样的話，尝试一下也行。 对我来说是不需要的东西喏」

米菈將那之後的事从口裡说出。玛蒂到现在也是差点要哭出来的样子，尽管如此也用充满期待闪耀着的眼睛「真的可以吗！？」向米菈逼近。

「这个，说是神子的果实的話至少等同五十亿利布的东西哟！? 真的，真的收下了也没问题吗！？」

似是向哪裡祈祷着的玛蒂， 像向神叩拜一样跪下来了，向米菈做了最後的询问。受到玛蒂像看到了救世主般的视线，米菈对这的話无言了。

五十亿利布。那还是在游戏的时代，也是超过了自己積蓄最多的时候的财产的巨大金额。 如果擁有这么多的钱話，那会是多么的奢侈的呢。

在高級旅馆住宿是随心所欲，想吃好吃的东西也 是随心所欲。冒险者用品喜欢买多少就买多少。

「嗯，嗯姆。无所谓。如果约定用在有意义的事情上的話喏」
「好，约好了！一定会把这片荒野重新充满绿色给你看！」

玛蒂流着泪，强力的回答了。恭敬地从米菈的手上领受果实，现在又一次深深地低下了头。
被五十亿的金额所吸引的米菈，但是作为贤者的矜持， 没有只是说空話的勇气，所以选择了不会要你还回来并转让的选择。
話虽如此但是米菈没有後悔的念头，一边凝视着非常珍惜果实玛蒂的身姿「真是的，这不是很好的笑容吗喏」一边嘟哝的笑了。

「米菈桑，妳有着不得了的气量呢」

从玛蒂那接受了最高級的送行，在离开五十铃联盟支部不远的地方， 格雷戈尔混杂尊敬之情的声音那样说的。相对米菈则，稍微苦笑着 「什么，你也知道这存在着用金钱也换不到价值喏」，没有迷恋只是一味地笑着。

在这之後米菈召唤珀伽索斯跨过背上的时间，格雷戈尔突然说了。你先回去吧。

「稍微，我突然有了心情想慢慢地走在街上。一个小时左右後就返回会场。」

继续这样说的格雷戈尔，缓步地向着街的中心前行。远去的格雷戈尔的背影上渗透了微絲的寂寞，在之前看到的脸上，浮出了迄今为止都没有见过的微笑。比起不安定， 更像没有整理好自己感情的心情。
是想一个人静静的心情吧。做出这样判断的米菈「明白了」的回答了，先行一步回到聚会会场。