隨著與奇美拉部落的決戰之後一周過去了，情況也早已面目全非。

首先，潛伏於圣波利境內的奇美拉部落殘黨已全數遭到逮捕，並由教會的執法官帶走。而冒険者們與從事政治的人們也合作然後將所有的情報調查出來。而五十鈴聯盟的戰鬥集団也順利的壓制了各地的奇美拉部落據點。

據說五十鈴聯盟雖然也以『鎮守兵団』的名義自稱。不過說到底還是五十鈴聯盟，並且貫徹著環境保護組織的姿態。

不過問題是，因為這件事，從事政治的人員減少了很多，在国內各個部門的部署好像出了問題。而被抓住的幹部們一邊支持著奇美拉部落，一邊也好好的工作著。

以此作為特例，對奇美拉部落的依賴度以及貢獻度低的成員們，作為對新職員們的教育者而留了下來。理所當然的，有戴上五十鈴聯盟所研發的作為特製項圈的監視裝置，所給的工資也是最低限度的而且還沒有休假這樣黑的條件。儘管如此被教會帶走後的所要求的強制勞動，基本上就跟成為死刑犯沒有兩樣。所以大部分的人雖然是以遭到強迫的形式在工作的，不過在習慣的地方工作好像還好一些，所以都接受了這些條件。

再者，原圣波利的外交官的艾萨克，也接受了這樣的條件。說到底是因為培育新的外交官很難。不過現在正教導著年輕人們過去由於工作所得到的經驗以及技術。是與生俱來的氣質嗎 ? 抑或是培育新人的能力呢 ? 總之即使是以過去是奇美拉部落的幹部這樣曖昧不清的關係適應著，也厚著臉皮的好好的努力著。

還有一個人，原奇美拉部落的專業人員伽玛尔，他也接受了條件。作為以防萬一殘黨狩獵成員一個人行動著。話說他以前的工作就是解決事件以及秘密的處理掉叛徒的樣子。如果真的要說的話，他就是對奇美拉部落的專家。據說就連現在，他也正好好的發揮著那份能力並展現出驚人的工作成果。

等殘黨狩獵也結束後，伽玛尔也預定會以圣波利戰鬥人員所屬的身分來加入。

雖然短期來說還不會，不過在阿利奥托的努力之下，圣波利的安定也只是遲早的問題吧。

而地點就算換成罗兹兰公国也一樣，梅尔维尔商会那樣巨大的組織一夜之間的沒落這類的事也在成了相當大的騷動。

與梅尔维尔商会友交易的商店以及商人也遭到越境法治官的強制調查。結果，超過半數擁有與奇美拉部落相關聯的證據，也全數遭到逮捕了。而罗兹兰公国好像也跟圣波利一樣受到奇美拉部落的毒害。

特別是罗兹兰公国作為與西部的亚克大陆的主要交易據點，那邊的混亂也更為嚴重。


在那樣的情況之中，與奇美拉部落沒有關聯的因巴蒂斯商会會長瓦拉西斯，成為罗兹兰公国的新希望。更在數周之後，被国民們盛大的拱上了大公的寶座。

並且，從當天開始便發揮出了那無微不至的手腕，平息了交易的混亂。更甚，比以前更佳繁榮的交易關係也達成了。

那個跟這個都是，早已經預料到的事情。

奇美拉部落的干涉，梅尔维尔商会的衰敗，被採收番薯般抓出來的支持者們。那樣的結果就是混亂。在台面底下瓦拉西斯早已腳踏實地的準備好所有的對策，而且也在背地裡與所羅門有所關聯。

雖然有那樣的事，不過因為瓦拉西斯成功擁有罗兹兰公国的所有国民以及商会的信任，所以準備擴大交易国。而他那樣的紛亂中宣布與阿魯凱特王国的友好關係，並且開始了直接的交易。雖然理由多少有點馬馬虎虎的，不過因為是在當下的混亂也盡力了。

這樣一來罗兹兰公国的騷動也大致上平息了下來。雖然話是這麼說的，不過多少還是有些騷動存留著，不過因為那些騷動不大，所以平息也只是早晚的事了。

罗兹兰，蠍，蛇，以及五十鈴聯盟暗部成員的精銳集結著。並且利用著梅尔维尔商会來不斷揪出與奇美拉部落有關聯的人員以及組織並逮捕。【雖然爽快，不過很繁忙】是蠍的抱怨。

蛇也是，因為每天都忙於審問，導致她多少犯了一些錯誤。這讓俘虜們感到害怕。

順帶一提，一半的暗部於罗兹兰公国的活動結束後，開始協助教會巡查各国。而巡察的結果顯示出一部分的奇美拉技術以及知識遭到洩漏的跡象好像找到了。為了不讓精灵二度受到傷害，同時也為了逮捕餘黨，暗部仍然繼續活動著。

據說蛇與蠍也在裡面。只說一部分的話，就是在她們的活動結束後將與越境職法官一起向西邊的亚克大陆前進。並且追查那裡洩漏的技術以及知識然後進行處分。

由於亚克大陆的教會數量較少，所以這正是越境執法官發揮作用的時候。正是因為嚴酷的大陸，所以才由蠍跟蛇這類精銳一同前往。

「亚克大陆嗎？那個地方有很多強大的魔物，切記要當心阿。」

「摁，包在我身上。這次任務的強度剛剛好，瓦茲米大人也認同這次亚克大陆的行動。」

「我也一樣。當成是修練了」

現在米菈的所在地，是教會的地下監獄。牢裡的是看上去都快要溢出來的奇美拉部落殘黨，蠍嘆息到 「……嘛，出發之前是要決定的不過」

米菈向已經到達罗兹兰公国的蠍與蛇問道，這樣看來同情應該是不太可能的了

再來是米菈所說的餞別，面對面地將擁有的最高位回復藥交給了她們。那樣的藥叫做星命之水，就連在死亡之淵徘徊之人也能救回來的靈藥。對於收到這樣的名藥而感到驚慌的兩人，米菈苦笑著說道「我實在是很愛操心呢」然後兩人便以微笑感激地把藥收下來了。

「那麼，身體保重阿」

「摁，米菈醬也是」

「再見了」

對於其他的暗部們也一樣，米菈這樣的把藥一起委託給了蠍與蛇。短暫的寒暄不知道在何時結束了然後交換了往後在哪裡見面的約定，之後便前往下個目的地了。

下個目的地，是梅尔维尔商会擁有的倉庫街。現在這裡是罗兹兰公国的公有地，而實質上是由因巴蒂斯商会再進行管理的。不過理所當然的，這裡找到許多奇美拉部落的殘留物，所以現在以教會的名義進行封鎖。在該地點內，可以看到許多隷属於教會的調查員在那裡忙碌的來回著。

「是米菈大人，請稍待片刻，這邊請」

「麻煩，快點搞定吧」

在那樣的匆忙之下拜訪倉庫街的米菈，在按照約定的那個入口與其他女性會合了。她的名子是露易絲，是和蠍與蛇一起揭發梅尔维尔商会的越境執法官。

要說為什麼那樣的她會在這樣的地方等候著呢，果然是今後將會幫助米菈進行的事。

進入那個地方的兩人，就這樣筆直地前往某個地方。被封印的倉庫門口，桑奇的埋葬地。

「這次應允了我的任性，真的是非常感謝」

「不用那麼介意的喔，反正我也對這件事有點興趣」

應該是越境執法官有的權利吧，當身處百忙之中的調查員們看見露易絲的時候，都會稍微停佇一下並敬一個深深的禮。米菈與身處在那樣的情況的露易絲，這次一起堂堂正正的從藏有桑奇的埋葬地的倉庫門口進入了。

就在數天前發生的事，調查桑奇的埋葬地的時候問題產生了，那就是到底該如何處理這些黑霧石。

就教會方面來說，意見分歧了。一方面是堅持基於剩下來的物品對精灵有危險性，不能放著不管，應當處理掉的形成一派，而另一方面便是想要研究可能出現的隱藏素材，並打算好好利用的一派。

因為這件事，嚴重的問題產生了。從上層激烈的論點交換，影響到檯面下的派系鬥爭，這好像導致了氣氛的白熱化。

因教會的動搖，擔心萬一新的紛爭出現而感到慌張的露易絲，一邊模糊不清的與蠍跟蛇商量了這件事。而那樣的話傳入了神乐的耳朵，又從神乐那邊傳進了米菈的耳朵。

結果是，因為有著與精灵王的約定，無論如何都想處理掉桑奇的埋葬地裡的黑霧石的米菈火速趕了過來。

身為處分派的露易絲，對於米菈的提議感到喜悅的飛撲了過去，這樣同行著。露易絲的數名另外的同事也作為證人跟了過來。

露易絲，以及她的同事的作用只有一個。那便是作為證人，向教會方面證明米菈將以精灵王名義淨化那些黑霧石。

對於精灵王在圣波利現身的一事，也已經傳到教會那邊了。事與願違的是，米菈將以召喚術士的身分召喚精灵王

「那麼，將試著做做看。說實在的不怎麼確定可以成功呢。不過會盡全力的」

雖然如此，但是教會所信仰的三大神與精灵王是盟友。所以如果是精灵王所期望的事，教會連拒絶的餘地也沒有。況且，這可是真正的精灵王所期望的事，所以這大義名分可說是無懈可擊。

在桑奇的埋葬地的中心，屹立於許多長眠的黑霧石中間的塔，米菈召喚了聖劍桑提雅。

「唉！神嗎？」

當看向聖劍時，同行其中一名術士不禁想到，第一次見到的時候聖劍只是放出淡淡的月光的劍。可是當那個術士，看著從聖劍中釋放出來的那過度強大的精灵力，那透過精灵王賦予米菈的祝福而釋放的精灵王之力。

「.感覺到……好強大的力量」

作為戰士的露易絲，無法看見那個情景。不過只看表面好像也明白，她目不轉睛地盯著米菈手上拿的聖劍，她確信了精灵王的存在。其他的同行者也同意，默默的注視著眼前的景象。

鬼之詛咒的淨化，如果加上之前鬼姫的結晶的話，那這一次將會是第二次。只不過這一次稍微更麻煩一些，因為不是一點而是整個桑奇的埋葬地的淨化。

「那麼，好好地執行了。不過……」

『不用想太多，現在只需要把劍插入腳下，細微的調整我來就好』

米菈在一邊架起聖劍一邊碎碎念的時候，她全身上下都浮現了精灵王的祝福的紋路。而一個聲音從不知道哪裡回應了。那是精灵王的聲音，但是因為只有米菈聽得見所以露易絲他們沒有反應。

「有事才露面嗎……嘛，也沒差啦」

是對已經令人傻眼的情景的苦笑吧，不過在脫去大衣的同時，也向路易斯她們展現了已經擴散到全身的祝福花紋。

「了解這是什麼嗎 ? 這是從精灵王那裡得到的祝福的花紋。」

在米菈說出那樣的話後，睜開眼睛的露易絲感到更加的吃驚了。緊接著便非常的崇拜的將雙手合了起來。

「那到底是？！精灵王大人…………還真是美妙的祝福紋呢。」

說到底是為了黑霧石的處分而起的紛爭。既然有了精灵王的意思這樣的事情，作為證據也是份量超群的吧。察覺了那樣的事態的露易絲，為了表示尊敬將頭低了下來。

「由於那件事，請讓我使用精灵王大人的名義。不過這樣可以嗎？」

『啊！沒有問題，請充分的用吧。』

向米菈詢問並徵求同意之後，精灵王欣然地允諾了。由於如此，也不必再多做考慮了。

「以精灵王的力量，還有那個願望，請將這個場所的一切給淨化！」

米菈以誇張的氣勢將那樣的話給說了出來，然後將聖劍筆直了插入了地面。

緊接著，以劍鋒為中心向外擴散出了數條光之痕，那光之痕逐漸的強化，之後變化成了吞噬周圍一切的閃光。

那個光，照耀了一切。在染上了白色的周圍，黑色的陰影逐漸浮了起來，不過也就在一瞬間同微塵被那強光給吹走。

隨著光芒逐漸增強，米菈她們所站的塔也向外拓展開來。在那之後，無數的黑影浮現了出來。不過也隨著強烈的白光被淨化了。

就像是要把世界完全塗成雪白的陽光，那是和善的且迷人的強烈光芒。而這一切也被同行者們盡收眼底。

『那麼就這樣，應該全部淨化完成了。』

隨著精灵王傳達了完成的訊息，米菈也從地面中拔出了聖劍。回頭看去發現原來淨化是超過預想的嗎，因為露易絲她們看得目瞪口呆。

「露易絲，已經結束了。這是精灵王說的，這裡已經連詛咒的殘渣都不剩了。」

送回聖劍的米菈，一邊搖著露易絲的肩膀。因為精灵王這部分誇張的發言，總而言之是讓露易絲回神了，不過那也是在她頻繁點頭之後。

「感激不盡阿！米菈桑！厲害！精灵王大人的力量，全身都」

那麼，興奮的聲音是從哪裡發出來的呢，那就是從同行者們所開始的騷動。據說就連露易絲也從聖劍所散發出的光芒中，確確實實地感受到了精灵王的存在。那就好比與三神匹敵的那壓倒性的神聖。實在感動極了！

「哎呀，人氣很旺阿」

「這麼開心的感覺，是有讓人興奮的效果嗎？」

在露易絲她們面前米菈開始嘟噥著，精灵王快樂的聲音也在米菈的腦中迴響著。畢竟，對精灵王來說像這樣對鬼的淨化還是第一次，在萬全的準備中也消耗了不少的力量這樣的事。

「」

總而言之，就這樣黑霧石以精灵王的名義被淨化了。

「那麼，請讓我擔起負責報告這件事的責任。」

離開桑奇的埋葬地後返回地面的露易絲，得意洋洋地說著那樣的話行了一禮便離開了。順帶一提同行者們也是一樣的狀況，而且腳步看起來輕飄飄。

據說根據待會米菈聽到的話，能與三神的盟友精灵王接觸，並能感覺到其存在，對於教會所處的地位來說非常的重要。作為能感覺到那樣存在的人，可以被授予非常光榮的官職。露易絲她們的喜悅，好像也包括這樣的事。

幾天後，露易絲對教會的上層報告了這件事。處分派處於跟精灵王同樣的立場，所以高興極了。不過對研究派來說，也對於精灵王的決定以及作為毫無辦法呢。

雖然說來是派系爭奪，不過對於信仰這部分的意識好像非常的穩固。

結局是那樣的事又回到了檯面下，處於沒戲的狀態。蠍與蛇是這樣報告的，而露易絲也苦笑了。

閒話家常的同時，因巴蒂斯身為土地的擁有者也急忙的將黑霧石指定為禁忌。不過對於這件事他們完全是局外人。

據說是因為因巴蒂斯商会會長瓦拉西斯對於那樣麻煩的事完全不想管，著實表現出了他清廉的形象。