「天使 ? ………那麼」

在在圣波利的首相官邸前，停泊中的一艘五十鈴聯盟的精灵飛船中的其中一個房間，米菈發出了驚訝的聲音。

「出乎意料之外的回答」

在旁邊與米菈發出同樣的聲音的神乐。然後，兩人染上驚訝的眼神正注視著坐在他們正對面的人物。

「這次給您添麻煩了，對不起」

在兩人的對面，是正在道歉的少女。比起外觀更有著沉著冷靜的聲音的那名人物，正是那個自報姓名然後被鬼公主給附身的少女。通過神乐的保護在精灵飛船的治療室中休養過後，總算是醒了過來。

米菈與神乐，立即開始了詢問。然後，至於該名女子回答了什麼的話，那就是「天使」

「吶，爺爺。妳怎麼想？」

「嘛，按照情況來說，謊言是無用的。比起什麼都問……有稍微的反應，是何時看見跟天使類似的東西呢？」

在少女面前保持一段距離的米菈以及神乐，兩人一邊竊竊私語一邊偷看著少女。對於眼前所浮現出的信息，顯示出了詳細不明的結果。以以前跟三神国有關聯的任務來看的話，跟只見過一次的天使差不多。

「果然是那樣呢。但是，為什麼天使被那樣的怨靈給附身呢。」

「從現在開始聽就知道囉」

說完後，兩人便走向天使坐的床前。天使抬頭，以微笑的樣子說道：「秘密已經說完了嗎？」

「是的，久等了」

「沒關係，不管什麼都聽，只要能回答出來就行。」

雖然體態幼小但是像是一名舉止典雅的淑女，用帶有真刀味的眼神凝視著兩人。神乐首先問到了，為何天使被鬼公主的怨靈給附身了。

「關於那件事，請從一切的開端說給我聽。」

天使，作為前言說到了距今很久以前的事，也就是鬼族的存在。

雖然是少數民族，但具有共通的能力。而那樣的能力便是能將寄宿在大地，植物，也就是大自然中所存在的魔力（マナ）給轉換的能力。用這樣的能力來保護自己，同時也用作戰時的糧食。

在鬼的數量還不多的時候，雖然多少有一些森林因為這樣而枯萎，不過也只到用大自然的回復力就能解決的程度。為了使魔獸與魔獸都維持在一定的數量，鬼族也拼命的努力了。附近的精灵對於那樣的行為也默許了。

不過那樣的鬼族，在日向境界裡迅速的增加個體數量。而就在某一天，他們與作為人類祖先的古代人種相遇了。而這個人種，據說擁有著極為少數的跨種族生育的能力。

按照混血的方式出生的鬼族，相比血統純粹的鬼族來說能力低下。而他們也從鬼族原本那「不符合常理」的堅韌身體，變成了「符合常理」的程度。那樣的新世代被稱之為人鬼族，並透過了強大的繁殖力迅速地增加了個體數量。

但是，問題因為人口爆炸性增長而出現了。而該問題便是教育普及度所導致的思想分岔。

隨後人鬼族因為那樣的問題分裂成了複數的部族，並且各自朝著各自的理想出發了。

就這樣在世界各地擴散開來的人鬼族，更繼續增加著數量並且在不久之後，成為了在大量種族中出類拔萃的存在。

而從那時候開始，人鬼族與深鬼族，海鬼族，鐵鬼族等的部族通稱給改變了。當時大概有五十個不等的部族一概以「鬼」來稱呼自己。

在那樣的同時，他們也同樣理所當然的將大自然作為力量以及糧食來源。而在每次戰爭過後，往往相當多的力量從土地中流失。

對於無法忍受那樣的損害的精灵們，拒絶在人鬼族面前現出身姿，並提出了讓他們以及與他們相爭的種族們無法使用自然能量的提案。不過，對於認為自己是世界最強種族的人鬼族來說，並不理睬那樣的提案。而且就連精灵也當成是敵人，結果精灵與鬼族的戰爭便開始了。

故事之後就向精灵王所說的那樣，鬼族在那激烈戰爭的末期，被精灵們給毀滅了。

「問題是，鬼族們所持有的力量突然變異了的事」

在決戰之後，輸給精灵們的那些死掉的鬼的身體開始浮現出了黑色的霧。雖然暫時知道那是侵蝕精灵的詛咒，不過據說當時的詛咒遠比現在的還要強上許多，所以沒有辦法處理掉。但是，因為就那樣放置著，周圍的大自然完全的毀滅了。

因為一定要避免那樣的事，各種族以及精灵摸透了各種手段，不過不論任何方法都沒有用。就在那時，伸出援手的是作為天使的她。

那樣的她提出了完全密封式的地下墓穴，以及封印鬼的棺材還有直到鬼的詛咒消失之前都封印起來的方法。作為對鬼族的安慰以及看守，天使將自己分成了分身，並一起常眠在地下墓穴中。

而至於圣波利的墓地，是用來埋葬戰鬥鬼，也就是幾個鬼族中戰鬥能力特別高的鬼以及跟隨著他們的氏族的地方。

「嘛，總而言之就類似是犧牲者那樣的東西呢」

米菈，一邊凝視著坐在對面的天使，一邊不知道該說什麼的苦笑。根據精灵王所說的，這場戰爭是在數萬到數十年前的事情。而這個天使的分身，就這麼被囚禁在深深的地底下。

「稍微……無法想像呢」

天使作為與惡魔完全相反的存在，是在這個世上就像街名一樣眾所皆知的存在。而米菈與神乐也在因為在遊戲時代中與三神国相關所以遇見過幾次。那些天使，統統釋放出壓到性的存在感。

而難道是因為長年作為分身體的緣故，才導致眼前的天使看起來如此虛弱嗎。那到底是怎樣的歷史阿 ? 從那程度上來看也是用言語無法形容的，神乐皺起了眉頭。

「這是我所希望的，所以別放在心上」

對於抱持著同情以及憐憫的米菈以及神乐，天使微笑著說。

「在那之上我還有一個問題，不論我怎麼想我都想不通，請問我可以問嗎？」

繼續著，那裏充滿著堅毅不拔的意志力，對於那樣可愛也強大的身姿，米菈以及神乐感到驚慌失措。

「摁，是的，請」

像稍微看呆一樣的凝視天使後，神乐坦率的點了點頭，跟天使敬了個禮後以稍微帶點疑惑的口氣問了。人們，是怎麼發現鬼的棺材的。

「不論我的身體變得怎樣，找到那個地方幾乎是不可能的」

那樣說了的天使，繼續詳細的解說了關於鬼的棺材

據說那個，是由天使的特殊力量所製造出的物質做成的。而且附有特殊的結界，這世界的人理當是連棺材的一半都無法干涉甚至發現的才對。

可是實際上來說，棺材被發現了，而且裡面的東西也洩露出去了。而至今一直很安定的數千個鬼的意志集結成了一個冤魂，並向世間流出了。而復仇的渴望也是在那一瞬間復燃的吧。

而那個冤魂因為天使作為附近最適合的身體，所以附身了上去。因為早已長時間抵抗詛咒，天使早就沒有任何力量殘留了，於是一口氣被控制住了。而神乐也看過那個狀態。

「淨化完全結束時，封鬼之棺全數重現世間並回歸大地了。但是在那時候，完全無法的便自然而然的被牽引過去了」

到現在為止，以稍微失望的樣子說著的天使，好像是對棺材的封印相當有自信嗎？露出了後悔的表情然後嘟起了嘴唇。那麼就是那個吧，封鬼之棺被打開的事情。是被同格的天使嗎，抑或是在那之上的神呢，還是與神不相上下的精灵王呢？不過應該不可能，知道情況的話作為神是不可能打開的。更和況那是對精灵王的眷屬有所危害的東西，倒不如永遠封印起來好。

「我的封印沒有缺失，儘管那樣，為什麼………」

天使那樣嘟噥著，這次是像失落一樣的表情。假如有注意到的話，這次天使的感情明顯的浮現了。內容本身雖然莊重，不過主張著自己的計劃是完美的天使，不高興的鼓起臉頰的表情，稍微有點可愛。於此同時，米菈與神乐感受到了言語無法形容的快樂。

「或許是………愛嗎？」

在短暫的沉默後，神乐這麼說了。

「愛………嗎？」

天使呆滯的臉表現出了疑惑，神乐眼睛濕潤的握住了她的雙手，突然說出了那為了世界而犧牲的天使少女，是愛著她的朋友的。

當他一度了解之後，他也沒有辦法。但當每次想到之時，那個使命都沉甸甸的壓在心上。

作為天使，該尊重她，並且以使命為優先嗎 ? 還是坦率的面對自己的心，貼近到愛她的那一方呢？

「糾紛與後悔，煩惱及懺悔，她是為了愛並再三考慮後所得到的結果。」

為了將所愛的天使從黑暗的監牢拯救出來，作為天使的他開棺並向神乐呼喊著。總之，使命與愛，世界與個人之間飄忽不定的愛之浪漫好像有點羨慕。天使在當下，已難以言喻的表情發楞著。

「為什麼盡是那個洞的邪念呢 ? 話說回來，那個天使在哪裡 ? 如果愛著的話為何不留在身旁，難道在怨靈面前怯懦逃走了？」

對於神乐的推測，米菈毫不留情的斬除了。對於神乐來說「他是為了愛而作戰的，力量為此是不必的」繼續著。「那樣的悲劇真的好嗎？」，對於米菈的話，神乐說的 ｢討厭」之後便放棄了對於愛的推測。

「姑且不管是否為玩笑，能打開棺材，真的只是那樣嗎 ? 惡魔的干涉這樣的線索沒有嗎 ? 是天使抑又或者是惡魔 ? 」

作為與天使同等的極端存在完全相反的惡魔被談論著。這次事件的影響，各地所受的影響之大甚至到了惡魔即使牽涉到了其中也屬於完全能體會的程度。但是天使，在談到神乐的愛之理論時露出了不可思議的臉。

「惡魔……嗎，不！那樣的話是不可能的。應該明白那詛咒被釋放出來只是悲劇而已吧」

「那……是如何呢？」

「诶……是這樣嗎？」

將人們推入悲劇，才是惡魔的行動理由。有著這樣的理解的米菈及神乐，對天使的言論感到吃驚。

天使說出了與認識中完全相反的言論。為了招來悲劇，惡魔不可能將棺材打開。倒不如說，這樣才能輪到惡魔出場。對於斷然否定的天使，是非常認真的。其內心深處所想的，也好像能窺視到一樣。

「如果是從進入棺材後那時候開始，現在去了解也是可以的。米菈殿，我來說。握住在那裡的天使以及神乐的手。」

對各種不同的推論所困擾的同時，精灵王的聲音突然在米菈腦中響起。

「兩位，可以把手借給我嗎」

好像一直都在觀察這次的會談一樣，不過米菈對精灵王的發言就好似著急的旅人終於等到進入渡口的船一樣接受了。如果是由精灵王來敘述的話，拒絶那類的藉口也沒有吧。

「诶，什麼」

「是的，並不介意」

說完那樣的話米菈抓住了兩人的手，無視著急的神乐那震撼的聲音傳入了耳朵。神乐在稍後也「這個厲害」嘟噥著然後鎮定下來。

就這樣，精灵王在接下來所告知的內容是讓三個人都十分驚訝的事。

就精灵王所言，在亙古以前，惡魔與天使是一起引導人們的存在。但在數萬年間，惡魔逐漸染上了邪惡，之後便往現在這個樣子變化了。

因為與鬼族的戰爭，精灵王與現世的聯繫逐漸變得稀薄。據說到現在，讓惡魔轉變的原因仍未尋得。但是可以確定的是，就如同天使所說的，以前的惡魔不一定是人們的敵人，而且還與天使有著一定的合作關係，精灵王是這麼說的。

「真的是，令人驚訝不已的事實呢」

「完全無法想像阿」

因為看過數次惡魔惡逆慘忍的行為，米菈與神乐對於精灵王所告知的資訊感到異常的吃驚並苦笑著。可以理解，因為那樣發生在遙遠的過去的事情，早就被人世間給忘卻了。

「怎麼會………，那個人………」

要說的話，天使與米菈還有神乐的反應都一樣，為惡魔染上了邪惡嘆息。對她來說惡魔這個存在，在當時是共同分享著喜悅並引導世界前進的同伴。但是現在經由精灵王所告知，其正做著完全相反的事情。這樣的訊息不知會對天使造成多少衝擊。

「這就是現狀。天使……媞莉耶爾（ティリエル）殿，所以我來回答米菈殿剛剛的問題，是的，沒錯。」

深陷在悲傷中的天使，好像想著的是媞莉耶爾這個名子的。精灵王向那樣的她肯定了惡魔的肯定有被牽扯到這次的事件。因為惡魔的力量跟天使一同與世隔絶，所以可以知道封鬼之棺的事情。

「雖說如此，我也了解棺的製作。不過要打破封印的話，施予封印的我與三神的力量是必須的。可是對於與天使不同的墮落惡魔獲得神的力量是不可能的事情。我也不記得有提供力量給這種事情過。為什麼封印會被解開呢？」

根據精灵王所言，現在的惡魔只是到了發現棺材的程度，絶對無法打破封印，但是卻實際發生了

「既然惡魔沒有權力那該如何得到鑰匙嗎…………譬如說，捉住天使使其將鬼之棺打開？」

「那個不太可能，神的力量雖然是必須的，但是假如是為了打開鬼之棺的話是不會授予其力量的。不管天使是在怎樣的狀態下。」

神乐皺著眉頭說著惡魔可能採取的手段，但是精灵王否定了那個可能性。因為對神來說天使不可能成為人質。

「那麼，假如其謊稱不是為了打開鬼之棺而是為了做其他事呢 ? 例如打倒惡魔或者是拯救誰呢」

「無法看穿那種程度的虛偽的神並不存在。正因為有可能會遭到背叛，所以我跟神對可能導致開啟鬼之棺的事絶不提供力量。所以，惡魔的手段會在那之外」

繼續後的神乐，精灵王再次斷然否定了。神乐鬧著脾氣嘟嘴傳出了 「姆…………」的聲音後就以催促著的神情盯著米菈。

「如果是那樣的話…………奪走力量呢 ? 在古代環門，那個男人做過那樣的事。」

在與精灵王所居的精灵宮殿相連的古代環門。最後雖然是由米菈給守住了，不過在那裡奇美拉的幹部格雷戈利搶奪著精灵王的力量。那樣做來得到力量是否可行，米菈這樣想著。

「雖然不能斷言是不可能的。不過，要進行與那種東西相應的準備就需要特別的地方。而這也是最重要的一點，因為假如沒有的話不管做多少準備，連結都無法被建立起來。」

對米菈的理論回答著的精灵王，繼續談到了那個地方在哪裡。

聽完那個的米菈以及神乐，因為那個手段也不可能而苦笑著。因為不管怎麼說，那是所謂的與三神有關連的特別地點。那個地點就在三神国首都的皇宮地下，也就是神諭之間。

神諭之間，是由三神国的三名最強戰力，三神將所守護的地方。就連由玩家所建立的最強国家的「無名四十八將軍」，也被其三名神將所擊退的，大陸最安全的地點。

無名四十八將軍，每個人都擁有堪比九賢者的米菈以及神乐的戰鬥能力。就如字面所說，聚集了四十八名強者也只因為三人而敗逃了，在玩家中也是相當有名的故事。所以，就算公爵首位是惡魔，不對，惡魔接近神諭之間是不可能的，米菈以及神乐這樣想著。

那麼剩下來的，便是將目標瞄準精灵王的力量，想要奪取力量的人們。因前幾天的一件事讓精灵王自信滿滿的斷言了。所以就這樣，整件事又回到了原點。