從聖多波利起飛，再返回阿魯凱特王國的途中。米拉在在舒適的小型車廂中悠哉了好久，突然車廂內置的通信裝置開始響起。

「好好~ 怎麼了 ？」

『啊，終於出了』

懶洋洋的站起來，然後把聽筒放到耳邊的米拉，從聽筒中聽見的與其是放心了的聲音，不如說是等得不耐煩的所羅門的聲音。

『難不成在睡覺 ? 還是中午的 ?!』

一半是那樣吧。你，情報都拿到了呢 ? 因為那個事後處理，我這裡在最近也是非常忙的

一邊說著的米拉一邊躲在壁櫥裡的棉被中，四肢無力的樣子。從某一方面來說那個姿態玩確實不怎麼檢點，連衣裙的下襬微妙的上揚，漂亮的露出了尻(屁股)。

『摁摁、聽到了聽到了。豈不是很活躍嗎。而且還召喚了精靈王？　很好很好。狠狠的秀了一把呢』

「更精確來說是自己跑出來的。因為你的原因、變成了淨化者呢」

在飛空挺勝利宣言。有名的冒險者們最後都被介紹給了米拉，而這是所羅門的提案。這是使米拉在不知不覺中繼承九賢者的名號所佈的局。至於米拉，好像還沒有記得這件事。

『嘛嘛、到處晃晃也對你有好處呢。今後就照舊，多多指教囉』

或許是真的那樣想吧，所羅門的高興的聲音中參雜著些許的惡意。　對此米拉也像是不想多說一般短短地回了「是是~」

「不過，話就差不多這樣了。幹嘛？　終於解放後並踏上歸途中、竟然在這節骨眼打過來。真是的」

『那麼抱歉了。但是還有最後一個請求，　因為只是從因巴蒂斯商會那裡取得文件的簡單工作。話都已經講好了，只要去露個面馬上就能拿到的囉』

米拉雖然鬧了點脾氣，但是對所羅門來說完全沒意義。因為既然已經是米拉的事了，已經沒有說不去就不去的理由了。

「文件嘛…………」

米拉一邊擺著一副架子，一邊嘟噥著。　雖然很麻煩，但是在這時刻米拉連拒絕的心情都沒有。儘管不馬上回應要求，但這便是二人之間的溝通方式。

『制定邦交條款的重要協定。拜託了。我已經準備好你最喜歡的東西來招待了』

「哼………那句話，別忘了啊」

『當然的。謝謝，我等著』

所羅門那樣說完以後，噗滋的結束了通話。

就某種層面上來說，交換獎勵的條件成立了。所羅門，知道米拉喜歡什麼。對於擁有著王的身分的所羅門，米拉在掛斷了通訊器後期待著這次的招待。

「那麼、就按照所說的那樣前進吧！」

將身體從壁櫥裡分離的米拉，一邊眺望著周圍的景色、一邊向加爾達發出向羅茲蘭公國前進的指令。

前進的路徑正緩緩地改變中，米拉從遠處看向在遠方聳立的山脈的據點，是在那附近嗎 ? 浮在混色薔薇大本營的地方。

羅茲蘭公國有著因巴蒂斯商會的總店。在巨大的店鋪後，有著廣大的土地。以商會會長的房子為中心，全部都是與商會有關的建築物，而店員住的地方也在那哩，從上空來看就像是個小小的城市。
加爾達運過來的乘載著米拉的車廂，在那個小城市的上方，在屋子前的廣場直接降落了。

「是米拉大人，請稍等。這裡，會長正在等待」

對於米拉誇張的登場方式，因為有事先告知吧，雖然聚集了周圍的耳目但也沒有造成騷動。米拉從小型車廂下來，並被衣著良好的女僕給接待了

「哼」

米拉簡潔的回答後、被引導進入了屋內。雖然並不是非常絢爛豪華、但其洗鍊的內部裝飾、使人能夠感受到這裡典雅的氣度。

接下來進入的，是房內三樓的深處。女僕告知米拉已經到了之後，房內傳達出了男人爽朗的聲音

在女僕將門打開之後，米拉急促的將腳踏入了房間。

「初次見面、米拉殿。我在這裡被稱作會長、名叫瓦拉西斯・提雷斯・因巴蒂斯。從今以後，也多多指教」

相當突然的。會長瓦拉西斯從米拉進入房間後便站了起來，半強迫的握住了右手，然後開始了友好的寒暄。

「嘛。這邊也是，請多多指教」

所謂幹練的商人，這樣的玩意兒嗎。被那樣尖銳的目光注視著，米拉覺得好像被逼的說了出來。

至於瓦拉西斯，打從進門就感覺到了房內的氣氛，便知道其豪爽的個性。而應該早就度過壯年的身體，也絲毫不見衰退的跡象，擁有平均的身高，且看起來相當壯碩。羅茲蘭公國下一任大公，便是這樣的一名男人。

「怎麼說，身為話題人物的繼承者，竟然是跟盟友有關聯的人。如此的幸運實在讓我非常光榮」

打從心底說出來的話吧，瓦拉西斯由衷地笑了之後依依不捨的放開了手。他所說的盟友，應該是所羅門提到的事情吧。但那以外的事情都不清楚，米拉對此納悶著。

「熱門話題？　繼承者？　什麼跟什麼啊？」

「哎呀、作為當事人難以察覺這件事、真的嗎 ? 只要稍微有點小傳聞我馬上就知道了」

對於米拉反覆提出疑問的地方，瓦拉西斯是露出了一副不可思議的臉。傳聞對做為商人的他來說、是視場合能左右利益的要素。所以對此做出過激的反應，因為無法裡解對於那部分的疏忽。

「不過，是怎樣的話題？」

「對那類的話感到在意的話，說了也無妨」

對某部分稍微誇大回答的瓦拉西斯，從書架中取出了一本書。並開始說起了過去的英雄王，弗賽西亞的事。

在遙遠的過去。是魔物之王現身的時代，而孤身的少女出現了。其名為弗賽西亞。靠著那寄宿了精靈王之加護的身體，從精靈們借到了力量，並勇猛、果敢的戰鬥的那個人，在人們之間受到尊敬。

在時間的推移下，獲得無數武勳的弗賽西亞，最後靠著精靈王的力量將魔物之王給打倒了。最後，便從此作為英雄被流傳著

「傳聞中、米拉殿也從精靈王那裡獲得了加護。然後，也能用召喚術召喚出精靈吧？再加上這一次將混色薔薇打倒的戰功。得到的結果，便是在各街頭都廣為流傳的話題，所謂現身的英雄王之繼承人。

多少有點興奮的瓦拉西斯，便那樣的結束了說明並把手上的書翻到最後一頁放在桌上的一角。顯示出的是一張大型的插圖，上面所描繪的是精靈王的身姿以及美麗的女騎士、弗賽西亞。特別的是，插圖上的弗賽西亞那洋溢著女性魅力的身姿。只從那一點來看，表達出的是米拉作為其繼承者與其並不怎麼相似的感覺。不過瓦拉西斯看來不是那種會在乎那一點點差異的男人。

*「這裡最近，傳出的事情非常多，所以這樣的理由………」

是在飛空挺上突發的寒暄。在那之後幾天，米拉發現了引人注目的事情。雖然多少有點引人注目，不過那也只不過是一陣子的事情。但是，瓦拉西斯所說的話，好像包含了在那以上的隱情。

因為理解那個理由，米拉也只能納悶的苦笑著

「诶都、話說回來那個交接…… 不、抱歉。意外在不好的時刻下興奮了啊」

瓦拉西斯好像想到了什麼，把桌子上那有著獎狀大小的信拿了起來。然後回頭望向米拉，用認真的臉遞出了那個。

「不、不介意的」

身負委託的米拉，以自然且輕鬆的態度收走了信。

(摁。這就是所羅門所說的文件嗎 ? 這可是相當華麗的信呢)

看上去，按壓上去的蠟被好好的封起來了。而且在中央以及左右兩邊的三個地方，各自的形狀也不同。再加上上面的羅茲蘭公國的金箔章。

「確實的收到了，那麼…」

看了一眼信封的米拉，一邊誇張地想著，一邊將信進道具箱的深處。所羅門所交代的事情就這樣完成了。不過在急急忙忙中打算逃走的時候。

「欸都、抱歉阿米拉殿。可以麻煩在這裡簽個名嗎？」

瓦拉西斯從桌子的抽屜裡快速的取出了正方形白板，稍微有點慌張的樣子遞給了米拉，然後把筆一起遞出。

「哦 ~ 是這樣啊。還沒結束吧。抱歉抱歉」

牽扯到所羅門的事情，如此重要的文件吧。那麼，確定收到的簽名是必要的吧。拿了筆的米拉，一邊嘟噥著「拿到囉」一邊在白板正中間簽名。

「還有一個。指印也拜託了」

一邊確認著簽名的瓦拉西斯，繼續遞出了沾了墨水的棉花。

「唉，這附近可以嗎？」

坦率的點了頭的米拉，將大拇指沾上了墨水，待瓦拉西斯點頭後便將指印按了上去。

「這樣就結束了？」

「啊啊，沒有問題。這樣就結束了，抱歉啊」

交付了有著米拉的簽名，還有小小的指印的白板。瓦拉西斯在向米拉遞出了擦手的布後，稍微興奮的凝視了那個板子之後，以認真的表請點頭回答了。

「那麼，我定將文件送達」

米拉這樣的說了，米拉一邊拿了由瓦拉西斯遞出的用來擦手的布，一邊握住了那代表了「拜託，請多指教」的手、一邊強而有力的點頭了。

在短短的時間內，文件的交接完成了。米拉在完成委託後，快快樂樂的從待客室離開了。

接下來是發生在會長室的事。是把有著米拉指印以及簽名的白板還有用來擦手的布放進畫框裡的瓦拉西斯的身影。

「英雄王的繼承人，她定能成為大人物。 不過、好東西到手了。今天定當舉杯慶祝！」

瓦拉西斯在會長室深處的房間，帶著有如孩子般的笑容，在巨大的架子前面擁抱著相框。

看向前方的架子裡，著名的冒險者，有名的將軍的簽名正狹窄的排列著。

「今天不洗手啦！」

瓦拉西斯將米拉的簽名擺在架子的正中間，回想起了還殘留在右手的觸感。那個眼神傳達出了不像是玩笑的強烈意志。

那是憧憬著英雄，想要成為英雄的瓦拉西斯提雷斯因巴蒂斯。為人忠厚老實、具有正義感的心、還有絕對不向邪惡屈服的不可動搖的意志，他是一名能夠與所羅門相比的人格高尚的人。

但是，那個憧憬也伴隨著許多的麻煩，商會裡誰都無法處理的任務，再加上這次是本人前來，不知道多少內部的人迴避了。

解決所羅門委託的米拉，從會長的房子出來後，召喚了加爾達然後進入了車廂。就這樣準備起飛的同時。

「……ra saー……。米拉……n。米ー拉ー桑！」

從遠方，傳出了呼喚著米拉的聲音。

「什麼事？」

那樣嘟噥著從車廂下來的米拉看了過去，是肩負巨大包包然後跑過來的充滿陰氣的男人。

「那傢伙好像是……」

由於那個氣勢不得已進去車廂中的米拉，再一次的看向了那張面孔，明白了以前好像見過了那個男

「啊……呼……好……像趕上了……呢……」

無論是衣服，頭髮，喘息都很雜亂的跑來的男人，因巴蒂斯商會會長，雷諾斯。

「呼…。好久不見。不過，好像還不到一周阿」

雷諾斯雖然呈現呼吸微弱的狀態，即使那樣還是說著並浮現出了笑容。

「那時候，蠍他們麻煩了。不過，有什麼事嗎？」

「那個、嘛。完全是私事不好意思，不過……」

對於米拉的問題，雷諾斯不好意思地回答著，但還是非常興奮的背著背包。

雷諾斯背著的，是一樓大小的畫板。為了畫畫之類的，那個畫板。但是那個畫板上面什麼都沒有，是空白的。米拉對拿了這樣的東西過來感到疑惑

接著，雷諾斯向米拉遞出了畫板，然後用力的喊了「請簽名！」並低低的垂下了頭。

「……啊。這種事啊」

米拉因為雷諾斯的話一瞬間呆掉了，不過話說回來，之前好像從蠍那裡聽說了雷諾斯非常喜歡英雄譚之類的東西。

現在，不僅只有聖多波利，羅茲蘭公國也一樣，混色薔薇這個邪惡組織的毀滅，成為最熱門的話題。作為一名話題的中心人物，米拉也是經常被提到的。米拉現在，在大街小巷都非常有名。

而且剛剛還從瓦拉西斯那裡聽說，米拉是英雄王的繼承人之類的事情。對於這樣的大人物，喜歡英雄譚的雷諾斯不可能會放過的。

「這可真大啊、不過該寫在哪裡？」

對於被要求簽名不是那麼吝嗇的米拉，坦率地拿起了筆。雷諾斯頻頻點頭並喜色滿面的用手指向了畫板的中央，並說了「請簽在這裡」並心情很好的看著移動中的筆。

「非常感謝！我會珍惜的！」

斜架起來的白畫板的中央寫著著『米拉』。一邊興奮的說著一邊敬禮的雷諾斯，看起來非常小心的將那個包起來後，繼續打開了肩膀下拿著的包包

「那個，照片也可以嗎？？」

雷諾斯從包包裡取出的是，有著跟頭差不多大小的照相機。雷諾斯的眼睛，就像是染上遇到偶像和明星的顏色，並以興奮不已的樣子向米拉懇求著。

「照片嗎……。摁。這個可以」

因為承受著羨慕的目光而心情很好的米拉，決定以裝腔作勢的姿勢並以加爾達跟車廂為背景。

「非常感謝！米拉桑、最棒的決定！」

立刻架起相機的雷諾斯不停讚美著，並從各種不同角度拍下米拉的身姿。因為被讚美，所以越來越高興的米拉，擺起架子說了「這次是特別的」。

就這樣，拍下米拉所擺出的沒有意義的姿勢的高畫質照片，就這樣加入了雷諾斯的收藏。