「那么接下来，我想听听你的旅途见闻呢」

所罗门将封书小心翼翼地放进信匣，重整了一下姿势，将置于桌子旁边的银制餐车推了过来，餐车上摆满了茶具和曲奇、蛋糕等，相当豪华。
所罗门兴冲冲地从餐车上取来茶具，做着开茶会的准备。费了一番功夫准备完成後，所罗门在米菈对面的沙发上坐了下来。

「单是看报告书也太无趣了」

在圣波利和罗兹兰发生的事情，所罗门已经从报告书上大致了解到了。尽管这样，还是要听听当事人的陈述，以此对比与所得情报的不同之处。抑或只是所罗门的兴趣罢了。无论如何，在现在的所罗门眼中，正浮现着期待冒险故事揭晓的少年般的光辉。

「真拿你没办法……」

米菈一边这样说着，一边快速向巧克力蛋糕把手伸了过去。然後，米菈啜了一口所罗门所准备的奶茶，如隐居老人一般歇了口气。

「那么，该从哪裡开始讲呢？记得当时在电話中已经讲到中途了」
「机会难得，不如就从最初开始讲吧」

在从五十铃联盟去圣波利的中途，米菈跟以幕後老板Ｓ自称的所罗门讲述了当时的状况。当然，所罗门并没有忘了当时的事。他一副满心期待的表情，再次向米菈点播故事节目。

「呼姆——好吧。」

接下来要讲的冒险故事，比万裡长征还要长呢。米菈这样想着，洋洋地开始了讲述。


「嘛～ 以上所说的就是在那边发生的全部故事了」

发现了所要找的其中一人——神乐，还有她所率领的组织——五十铃联盟，组织中的有名冒险者——包括蝎和蛇在内的精英们，在途中所习得的新召唤术以及与精灵王的邂逅，在那边偶然遇到的绯色钟琴的各位，炼金术师约翰还有其家人及弟子。
然後就是奇美拉部落的暗中活动，桑奇的埋葬地，鬼的存在及其诅咒，圣波利的真相，充分准备後的最终决战，与最高干部们的战斗，奇美拉部落首领的真身，鬼的怨灵，被附身的少女，成为人祭的天使，遥远过去中的恶魔与现今恶魔的差异。
从阿尔凯特王国飞往五十铃联盟的根据地，再到返回阿尔凯特王国，把这期间发生的所有事都说尽了，米菈「回想起来还真是漫长啊」地喃喃道，并大大地吃了一口奶油泡芙。

「听你讲述果然更带感呢，真是辛苦你了。虽说神乐不能够立刻回来是挺遗憾的，根据你所说的来看，这也是没办法的事呢，不过既然知道了她的住处，而且她也承诺会遵守约定回来，这样就足够了」

所罗门听完米菈的故事节目後，摆出了一副满足的表情。然後他从桌子中抽出一张纸，好像在考虑着什么难题似的皱着眉。之後他根据米菈的話将所得的情报写了上去。

「说起来，这次你所说的事真是让我目瞪口呆呢。特别是关于恶魔和天使的」
「唔姆。我也有同感」

这次的事，将各种各样的事情以千絲万缕的方式联系了起来。奇美拉部落的诞生有可能与恶魔存在关联性这一事亦如此。最吃惊的是，从天使的口中听到的关于恶魔的认识竟与现今的人们认知完全相反。

「虽说如此，但这件事本身是很难调查清楚的，现今我们更应着眼于『恶魔是事件的起因』这一点上」
「说的没错，以前是以前，现在是现在嘛。跟这次事件相类似地，在不知不觉中，与恶魔有关联的事件不能否认在别的地方没有发生吧，那些家伙特别擅自秘密行动呐」
「像奇美拉部落这样的大组织还可能会再次出现，真是令人讨厌的前车之鉴呢……」

所罗门像是打从心底裡感到很疲累一般垂下了头。在叫做桑奇的埋葬地的场所中封印鬼的棺材产生暴动，这已经是十余年前的事了。假扮成调查队队长的恶魔，在那同时失去了踪迹，距离下次出现棺材的暴动应该已经经过了足够长的时间了吧。
在听到神乐和天使媞莉耶爾将会就封印鬼的棺材进行调查一事後，所罗门衷心希望她们能够平安无事。

「啊啊，对了，说到恶魔的話——」

所罗门将写有关于恶魔和天使粗略情报的纸收了起来，并不是放在书架上，而是收进道具箱中。然後好像是忽然想起来什么似的，所罗门到书架上取出了一沓文件资料，在米菈面前摊开来。

「嚯～这不就是那个地方吗？」

只是粗略地看了一眼资料，米菈立刻就注意到这是什么东西了。不如说是，一直以来都说着恶魔之类的东西，米菈也变得有点神经质了。

「在你去冒险的期间，有不少报告书呈了上来。总的来说，在关于现状的调查中所知道东西的有这些」

所罗门从无数的文件中抽出了其中一份，指着上面的一张图，开始讲述起了报告的内容。
这报告书写的是，对以前米菈遭遇恶魔并与之战斗的地方——古代神殿星云之城的最下层进行详细调查结果。
这文件记述了各种各样的情报，所罗门选择首先从「恶魔到底在那裡干了些什么」这一点上说起。从最终结论来说，并没有调查出什么东西。

「调查的结果是，在那个大湖泊底下，发现了一条疑似人为挖掘的隧道，说起这个隧道，挖得是相当深呢」

米菈他们去到那个地方的时候，恶魔从湖中现身了。因此重点调查了那个湖泊，发现了一个看起来很不自然地洞穴，这个洞穴一直通向了很深的地方。
在最下层的那湖泊深度大约有二十米，然而底下却挖了个直径有两米的洞穴。
调查了这个洞穴之後，发现了这个洞穴是最近才挖出来的。
调查班认为这是恶魔的杰作，于是慎重地进行了调查，最终一直走到了这个洞穴的最深处。
据调查，这个洞穴深达百米，而且是朝着某个方向斜着一直延伸过去的。

「这个被认为是恶魔所打通的洞穴，一直連通到那个白色城堡的地下深处」

所罗门说到这，从文件中抽出了一张白色城堡和湖泊的纵向断面图，放在米菈的面前。

从这张图看，这洞穴一直通到水深百米处，然後呈Ｖ字状向上拐弯了。然後，所罗门指向了其终点，那是在城堡的地下更深处的一个不自然空间。

「这裡的这个巨大空间，貌似是从以前就存在的呢」

这个被认为是恶魔所掘的洞穴所連通的这个广阔空间，并不是由恶魔所制造，而是原本就有的。也就是说，恶魔是为了通向这裡而挖掘了洞穴，全员都得出了这个一致的意见。
那么，恶魔到底有什么目的呢？从结果上说——回到原先的話——并没有调查出结果。
白色城堡地下深处的这个空间，与最下层一样配置了几个发光的结晶，把周围照得一片通白。
据了解，这个空间的地板布满了完全枯萎掉的植物。调查之後，发现这些植物貌似是在前几个月的时间内枯萎掉的，因被恶魔强力的玛娜所污染而无法立即判明其种类。
更让人吃惊的是，文件中还记载了另一件事。在这个空间的中心处，敞开着一个漂亮的圆柱状洞穴。看其痕迹，判断其年代很新，进去调查後，却什么东西都没有发现。

「先不追究为什么会有这样的地方，从被污染的植物来看，可以肯定，被你所打倒的恶魔在这裡行驶了某种力量」

所罗门这样总结了之後，一边嘟囔着「真是、棘手呢」一边整理着文件。

「在那个城堡的地下有这样一个空间确实很令人吃惊，那个地方生长着的植物同样也很让我在意呢」

米菈用奶茶将嘴裡的奶酪蛋糕吞下，长舒了一口气，然後抓起了桌上剩余的一份文件。那是那个谜样空间的纵剖面图，从图中可以充分了解到那洞穴到底有多深。

（还真是深呐。而且还是完美的一直线）

那洞穴拥有超过百米的深度，进去探索还是需要点勇气的。米菈这样想着，忽然目光停留在图中空间上方的几个形似小房间的东西上。
就所看到的来说，谜样空间从侧面向斜上方延伸的小路，联系着四四方方的大房间，然後这个大房间又延伸出一条小路連通着上面的房间，一个接着一个，最终通向了白色城堡的地下室。

「喏，所罗门哟，这房间是什么？」

古代神殿星云之城最下层的白色城堡只有一层地下室——米菈有这样的记忆，她一副饶有兴致的表情，将资料推向了所罗门。

「哦～～终于注意到这个房间了吗？注意到了呢——那么、就不能不解释一下了」

所罗门摆出一副「快来问我啊」的表情，一边偷着笑，一边讲了起来。调查班在谜样空间裡发现了一条非恶魔所挖掘的通道。
爬上变成平缓阶梯的通道，走出上面的石门，就从最初那个大房间出来了。
之後，调查班目睹了那个大房间中的光景，因太过超出想象而失语了。

「这个房间、简直是个大宝庫呢！」

所罗门笑颜满面地，将写有『古代神殿地下目录』的资料摊开于米菈眼前。

「嚯……竟然如此……！这真是不得了！」

这目录裡面记载了宝物庫裡的所有物品，除了琳琅满目的金银珠宝外，还有龙之光冠、妖精姬之赤色圣劍、万能灵药、女神之泪、赫耳墨斯之羽靴、神枪布裡欧納克等等。乍一看那已经有相当多的极品了，米菈发出了纯粹的惊叹声。

「很不得了是吧！粗略估算了一下就已超过千亿利夫了。那天我好兴奋，一晚都睡不着」

「发现了这么巨大的财宝，睡不着也可以理解呢」

刚才谈恶魔之类話题的沉重气氛不知道跑哪去了，米菈双眼发光看着这目录。所罗门看着这样的米菈，继续说了起来。
贵重的强力武器有非常之多，并没有将之充盈国庫，而是用以加强军备。
结果，各个师団的団长和副団长、队长们都配备上了不少武具，阿尔凯特王国军的战力一下子提升了起来。
貌似还给警厅等治安維持组织也配备了名品位阶的武具。

「最近魔物的活动越来越频繁，而军备却在意想不到的时间点上也得到了加强，实在是令人欣慰」

恶魔暗中活动，魔物成群出动，最近的魔物们还真是骚动不断。这宝物庫，将所罗门所烦心之事统统解决了，令他无比欣喜，这都是拜米菈的古代神殿之行所赐。作为将米菈送去那的罪魁祸首，正心情很好似的笑着。

「嘛，就是这样，在第一个房间中了个头奖。调查班还发现了通向更上层的阶梯。如图所见，上层还有十个房间」

分布于白色城堡的地下的几个房间，还有与其相連的通路。所罗门在图上指示了出来。

「难道、剩下的房间都是……」

实际上，目录并不只有一份——米菈如此期待着，向前倾身并注视所罗门。

「剩下的房间，都堆满了金银财宝……的話就好了。很遗憾，剩下的房间都是空的」

所罗门这样说着便将图纸甩了出去，感到很好笑一般垂下了肩膀。

「嗯，我就想到会是这样」

米菈将身体深深靠在沙发背上，一边吃着巧克力味泡芙，一边瞄向飘落于桌上的图纸。
图中的道路，从迷之空间开始一直通到白色城堡的地下室。
其实事情很简单。从地下室进去，穿过数个房间，最终通向宝物庫，这才是原本的路线。

「嘛，感觉这样才理所当然呢」

之後，所罗门对剩下的房间进行了简洁说明。
换句話说，调查班处于一种反向行走的状态，完全不历经辛劳就到达了最上层的房间。据调查，联系各房间之间的门都被巧妙地隐藏了起来。位于白色城堡地下室的通路入口，貌似也仅仅只有地板上其中一块地砖与最初的房间角落的天花板相連。
而且最初的房间的这个入口之下还立了一根柱子，单是掀开上面的地砖并不会立即发现这是个入口。
找出这个隐秘的入口，进去之後却是个空的房间。仔细调查这个房间後，又发现了通向下一个房间的暗门，进去之後依然是个空房间。如此这般穿过一个又一个房间，最终抵达的尽头就是那个宝物庫。

「如果是从正规途径走到终点，人们肯定能够得到满足感吧」

「不管怎么想，都会认为那是终点吧」

二人一边回想起以前冒险活动中的众多棘手的迷宫，一边感慨起来。人们总是认为迷宫最深处有宝藏在沉睡着。
古代神殿的最下层被隐藏起来的通路的尽头发现了金银财宝，人们大概都会因此而满足吧。
没错，也就是说被真正隐藏起来的东西是更加深处的迷之空间。
以不下千亿利夫的财宝作为障眼法所隐蔽起来的空间中，恶魔在裡面做着某些事情。关于这个，所罗门说现在仍在调查中。

「真棘手呐……」

既然现在已经把那个恶魔除掉了，应该不会发生什么事了吧。然而在米菈心中萦绕着莫名的渐渐膨胀的不安。

「嘛，这件事就交给我吧，你有属于你的任务哦。下次就跟我说说你在那城堡根据地裡的事迹吧」

所罗门一边将调查相关资料放回书架中，一边笑嘻嘻地看向米菈。

「任务、吗」

米菈看到所罗门又拿出了些新资料，夹杂着苦笑发起牢骚，然而却很老实地将资料接了下来。

「嚯……已经查到这程度了吗」

米菈稍微看了一眼资料後，感到很佩服似的说道。这些资料中记述了在至今为止的任务中所获得的情报，而且还记载了由这些情报所推断出的结果。

「你在那边努力的期间，我们也没有闲着哦。如你所见，根据推算，他最迟是在五年前就开始着手制作神命光辉之圣杯了」

在米菈对面坐着的所罗门，一边给两个杯子倒入奶茶，一边对资料中的结论进行说明。

要制作神命光辉之圣杯，首要的是将御神木的根切削成杯子形状这一工序，因进行这个工序的场所很特殊，所以米菈才回收了能够作为索魯哈尔在那进行过作业的证据的木屑。
之後这些米菈带回来的木屑经专家们的研究，得出了距其被削下的时间已经过至少五年的结果。

「呼姆，五年吗？挺长时间了呢。或许他已经将圣杯完成了也说不定」

米菈这样说道，并小啜了一口奶茶。
在如此专注其精力于制作圣杯的情况下，五年以是一段相当长的时间了。而且从索魯哈尔的遗留资料来看，可以感觉到他对于制作圣杯抱有多大的迫切和执念。
毫无疑问，索魯哈尔在制作圣杯上倾注了全力。一不做二不休，这就是他的特点。
为了制作一个道具而花费了五年时间，怎么说也完成了吧——米菈这样想着。但是，所罗门却摇了摇头并回答道「看看这资料的最後头吧」。

「……原来如此、喏」

这是将索魯哈尔的笔记解读後罗列出来的神命光辉之圣杯的制作顺序步骤。
有多达一百零八个步骤，要想全部完成，必须踏遍大陆各个角落，且频繁往来于亚斯大陆和亚克大陆之间。更要命的是，其中有些材料还是以特定季节中的特定自然现象作为条件而出现，错过了时间就得再等一年了，真是不得了的内容。
五年时间可能也不够呢——米菈看着这些制作步骤得到了相应的理解。对于事先知道这些还一股脑儿投入进去的索魯哈尔，米菈感到相当佩服。

「对于那家伙来说，那个女孩是相当重要的人呢」

米菈想起了在白色城堡中維持着假死状态被冰封的女性之事。
曾钟情于不死者的索魯哈尔也好像也发生了不小改变呢——米菈这样想着，并看向资料中所记载的後半部分步骤。
该说是进入关键时刻了吗？越到後头，条件也变得更为严苛。

「那么，关于如今索魯哈尔到底进行到了哪裡，你肯定是已经推算出来了吧？」

步骤的难度、索魯哈尔开始作业的时间，将这些情报结合进行推测，推断出索魯哈尔的所在位置，正是这些资料被做出来的理由。当然，正因已经得到了结果，才进行了这次的谈話。
解决了奇美拉部落之事，回来後又立即投入到下一个任务，米菈感觉些微烦躁，以眼神催促所罗门别卖关子快点说。

「嗯嗯，看你这么积极我就放心了，的确已经特定出来了哦」

所罗门浮现出笑容，轻轻回避掉米菈那恨恨的视线，拿起茶杯优雅地品着，一边「我家那些优秀的学者们啊」地说着，一边发表那推导出的结果。
贺尔托兰多丘陵、雷茲乌多水林、黑亚佛庫山地，这期间他应该会去这三个地方中的其中一个。

「……什么鬼，还真是粗略啊」

米菈正为了不听漏一字一句而聚精会神的时候，所罗门却蹦出了「这些地方」、『这段时间』这样的含糊之词，于是米菈又是一脸感觉很麻烦的样子。

「那个……将他的能力和成长考虑进去，顺利的話，进度应该已经到八成了吧。而接下来步骤所指定的场所，就是刚才说的那三个。就算优秀如他们，特定出这三个地方也已经是极限了」

按步骤看，指向的场所相当多，米菈期待着能够得到「去这个地方就行了」的回答，与之相对，所罗门游移着视线，说出来的是有如藉口一般的話。

「呼姆……最坏的情况是全部地方都要走一遭呐」

能够从众多杂乱的情报中锁定这三个地方，其实也是挺能幹的，但是这三个地方之间却相离甚远，这就是问题所在了。
再次确认资料中所写的步骤，每个步骤上都标示着所需做的事。
在丘陵那地下深处的古代都市废墟中，需拿到維持其都市运转的白亚宝珠的『碎片』。

在水林中，需取得栖息其中的蛇王的『万死之毒液』。

在山地上，用相当难以采集到的『熔火之石』召唤出炎之巨人，从它身上取得『焰之心核』。

无论是哪个，看起来都不会很难，但是在明白人眼裡，要完成这些内容是相当无谋的。
蛇王是古代都市中的护卫，还有炎之巨人，在游戏时代，这些全是属于副本BOSS，也就是说，这都是些需要多人组队才能攻略的对象。
在一对一情况下，就算是九贤者也难以将其打败，难怪米菈会浮现出厌烦的表情。

「但是你想想啊，只是去那裡确认他来没来过而已，方法不还是挺多的吗？」

所罗门像是在给米菈打气一般，用尽量开朗的语气说道。
确实如所罗门所说，没有战斗的必要，只是去寻找痕迹而已。古代都市的废墟之类的地方，因为是迷宫，所以通行证是必须的。这样的話公会中的某些人会对索魯哈尔有印象也说不定。
水林裡居住着许多精灵，山地那能够望到炎之巨人出现地的一带有矮人的街市。
而索魯哈尔又是个显眼的人物，毕竟有三个地方，有人目击到而且记得他也没什么好奇怪。
也就是说只要打听打听，就能掌握到其大致动向了。若是能够发现他的踪迹就万事大吉，就算没有发现，来个守株待兔就行了。
所罗门比手划脚地解释道。

「说不定是这样喏」

米菈被轻易地说服了，感到认可般点点头，并缓和了脸上的表情。
所罗门看着这样的米菈，龙颜大悦，一边「这是周边的地图」地说着一边像硬塞的一样把关于那三个地方的地图交给了米菈。

「那么、从哪个地方开始好呢」

这三个地方不仅相互间距离很远，跟阿尔凯特王国也相距甚远。米菈柳眉紧皱，交互看着三个地方的地图，考虑着第一个要去的地方。
这时候，所罗门向米菈提议，先去古代都市的废墟比较好。

「呼姆。古代都市喏……」

米菈感觉没什么干劲，不如说一直都提不起干劲的样子。对着这样的米菈，所罗门「这个提案是效率最高的」地说道。

「按步骤来说，古代都市是三个地方之中最先要去的嘛，如果能够在那裡打听到他到访的时间，就能更加准确推测出他的进度了。又或者，没有查到他来过的痕迹的話，就在那裡等他也无妨。怎么样？能够理解吧？」

「原来如此，确实是这样呐」

米菈被简简单单地拉拢了，点着头表示理解，将最初要去的地方定为古代都市。

「那么、给，这些是这次的赞助金哦」

因事情进展顺利，所罗门心情很好地笑着，并将小袋子递了出去。

「哦哦，这次的量还真是多喏！」

米菈接到了比往常更具分量的袋子，急切地打开确认着内容物。
袋子中，放着二十枚金币。

「一百万！有这么多的話，可以逍遥好一阵子了呐！」

米菈像个收到压岁钱的孩子一样数着金币，然後欢喜地将袋子收入怀中。在米菈心中，现正计划着下次的宿泊地点。看起来无论在何种情况下，米菈都准备抱持着旅游观光的心态呢。

「在那边，绮罗利鸟和波托波特很有名呢，你就顺便去观光一下吧」

所罗门看到一副观光气氛的米菈，感到有点羡慕，这次很自然地微笑了。

「唔姆，期待我带回来的土特产吧！」

米菈将手上的地图收进道具箱，高兴地说道。
随後，米菈如刚想起一般「说起来，还有这次的土特产呢」地笑着说道，拿出在圣波利和罗兹兰买回来的东西，放在了桌子上。
这些土特产五花八门，毫无统一性。就这样，米菈开始说起了关于土特产的話语，而所罗门则专注地听着这些发生在遥远他乡的物语。
如此这般，二人的会谈转变为杂谈，一直持续到夜晚。