回到阿爾凱特王国的那天，米菈因與所羅門彻夜長談而在王城留宿一晚。

第二天早上，米菈被理所當然的来自己房間的莉莉所叫醒，并在睡眼惺忪的状态下被迫穿上了衣服，然後被带往食堂吃早餐。

在途中米菈她们與塔巴莎一行人合流後，她们一起度过了吵闹的早餐时間。

米菈被莉莉一帮人随心所欲地摆弄过後，终於得以脱身前往职务室。

「这次要回塔裡探望之後才出發吧」

「嗯，下回也要如此呢」

昨晚，米菈为了在前往古代都市之前探望待在塔裡的妻子并传達自己的动向而将「想要报告自己的近况和下次的任务」，「必须确认塔裡的现状」等藉口作为理由向所羅門进行了說明，并傲娇般地将「想要和瑪麗安娜见面」的心情笨拙地掩藏了起来。

「對了，总是让你出差十分抱歉，也务必请把我的歉意一并转達给您夫人」

「喂，不是这样的關係，的說……」

「啊，这麼說来，是谁一边嘴上說着不是，一边又将自己内心的情感毫无保留的暴露出来呢」

一边凝視着脸紅的米菈，一边将自己开玩笑的所羅門不知什麼时候脸上浮现出了溫柔的笑容。

「走了」

「好的，慢走不送」

安闲的米菈，笑嘻嘻的所羅門，短暂问候的两人，最後按平常的样子会心的笑了。在米菈离开办公室後，所羅門面對满桌文件露出了深深的叹息。

術士小镇，銀色喇叭。在那个中心，小镇的象征，術士心中的聖地──銀之連塔──悠然矗立着。周圍覆蓋着塔的巨大墙壁，是一个防止从空中侵入的特別術式。

这个術式對来自内部起飞的单位没有作用，所以想克雷乌斯的馬車那样从基地起飞是可以的，但當馬車从外面回来时就会被術式禁止入内。

「唔，所羅門所言之地即彼方呢」

銀之連塔周圍的广場特別是正門是旅游胜地，幾乎每天都処于熱闹非凡的状态，因此迦楼羅从这一带登陸时十分不合适的。

所以米菈向所羅門打探了人比较少的另一个可以使用的門。

从空中看向广場的一角，米菈确认了迦楼羅的着陸点。那裡是因被小小的池塘所遮掩而令人们无法靠近的地方。

向迦楼羅下達指令，让馬車从那个地方降落的米菈，英姿飒爽的降臨大地，然後用万能钥匙打开了大門。

然後这次米菈为了让馬車能够被牵入基地，将迦楼羅送还又将衛报召喚了出来。

不知从什麼时候开始，池塘周圍聚集了大量的游客，并且目光都汇聚向一処，其中夹杂着崇拜，羡慕以及不明真相。

銀之連塔，这裡是阿爾凱特王国所自豪的最大的旅游景点，近几年来，前来观光的游人數量也以乐观的形式增長着。远离小镇的門是相對安静的地方，偶爾会有克雷乌斯，亞馬拉狄以及阴阳術塔的代理人等从这人尽不知的地方登上塔去。

因此，从这样的一瞬間来看的話有了好的这種期待，经常在此降落的話不就又会多了一个拥有人气的景点了吗？

（只是容易登陸，人的數量是不会变的吗）

暴露在无數視线中的米菈，快速的返回了箱式里，瞬間召喚出了衛报，就这样子进入了塔裡的基地裡。

聚集于後門看熱闹的游客们在看到那一瞬間所发生的事的余韵裡，进一步炸开了锅。

「同样駕着迦楼羅飞了过来，然而那人却不是克雷乌斯，到底是谁呢」大家怀抱着这样的疑问开始了激烈的討论。

「这支迦楼羅比克雷乌斯大人的更大啊」

「我也是这麼认为的，还有颜色也不一样呢」

到底是谁呢，以突然說出口的那句話为契机，游人们在後門爆发了更多的猜测與妄想。名正言顺的邓布魯夫的弟子，邓布魯夫的私生子，又或是克雷乌斯的私生子，转生的邓布魯夫。不，不，其實是邓布魯夫本人。这样那样想象力丰富的人们若无其事的說出虽然是正确答案的話，以彗星般出现的關於米菈的話题，熱烈的持续着。

回到召喚術塔的米菈，在依旧冷清的塔内突进，听着少數研究员在不同的角落裡說着相同的抱怨的話的同时，到達了塔顶。

（有……有何可紧张的，这样的时候……果然，到底为什麼呢）

房間的正面，因为有一段时間离开了，所以站在那裡的时候，怀念的感覺和那时的记忆一时共同浮现了出来。并且，在回忆中翩翩起舞的，所漂浮着的，是等候着回家的人的感覺，而米菈从那无法言表的情感中所体会到的是自己的踌躇。

「吾归来也」

在单身赴任归来的丈夫的心情驱使之下，进入了自己的房間。但是，稍稍等了一下也没有听到回答。在想着到底怎麼回事的同时，悄悄得向卧室窥視，然而那裡并没有瑪麗安娜的身影。

「难不成……」

气势很好的回頭後望向前方，那裡是浴室更衣室的門。那个瞬間米菈的腦中闪现出曾经因偶然的目地而目击到的，换衣服的瑪麗安娜的身影。

蹑手蹑脚地向那門接近的米菈，途中抱着也许可能在厕所也說不定的想法，将耳朵放到門上探听。从外表看来，现在的米菈完全是一个变态者的姿态。在这裡并没有听到声音的米菈确信了不在此処后，终於够到了門的把手，再一次竖起耳朵听。

「声音，没有呢」

更衣室裡并没有声音传来。确信了这一点後米菈想着没有问题的我知道了的事情，带着少许期待打开了更衣室的門。

果然是谁都不在呢。

「不……这是……」

到底是瑪麗安娜，更衣室被整理得井然有序，纤尘不染。如果忽然看向这边更衣室的一角，标着『米菈大人更换衣物』这样文字的架子上摆满了各種颜色可愛的内衣。

米菈用无法形容的表情悄悄将目光从架子上移开，像什麼都没有发生，什麼都没有看到的向更衣室更深処进发。然後静静打开了浴室的門。

「呃，这样啊」

想着能不能碰巧等等这样的像愛情喜剧裡主人公那样的事情，怀着期待的心情，在除了米菈谁也不在的浴室裡左右张望。

但是同时，一边妄想着的米菈也渐渐将在这裡每天怀着这種心情等待着自己的瑪麗安娜的事，不知不覺心中涌现出一種苦闷。

用仙術的技能《生物感知》来确认的話的确是会很快。

像那样简单的事给忘记了，被愛情冲昏頭腦的米菈，立刻试着向周圍探索了一下。

紧接之後。

「欢迎回来，米菈大人」

米菈感应到背後的反映的同时，瑪麗安娜那溫柔的声音轻轻的回响了起来。

「我回来，啊～～」

妄想結束後，本人登場了。那件事以来内疚而更加吃惊的米菈，突然发疯一样地大吼着，慌张的把頭转了过来。

在那裡的，是一如既往的瑪麗安娜。虽然最後一次见面是在一个月之前，然而米菈却又抱着非常怀念的感情，久违的再会稍微有点酸溜溜。

「您怎麼了」

直截了當的站在形迹可疑的米菈面前，瑪麗安娜頭倾斜着。

「不，不……没什麼，吾不在家时可有事发生」

米菈总算是一边掩飾着一边将話题岔开，向瑪麗安娜发问。

「是的，许许多多的事特別是……但是，一个一个来說的話……最近的就是露娜不好好睡覺，夜裡凝視夜空，听小鳥鸣叫……」

这样在嘴裡不停地說着的瑪麗安娜，忽然凝視着米菈說道「所以說，一定没问题了吧」說着露出了笑容。

「唔，这样吗」

「是的，因为米菈大人已经回来了」

在听到露娜不好好睡覺的时候，想着到底是生病了，还是因为环境改变的米菈在看见瑪麗安娜溫柔的笑容後，轻轻打消了自己的这種念頭。

听瑪麗安娜說，一个星期之前，他與宠物店的店员小小的商量了一下，但因为纯種幸运兔的例子幾乎没有，說以并不清楚这个状况。

像纯種幸运兔这样比一般动物聪明多的，光是看动作行为是无法轻易判断病症的，这样误诊的例子比比皆是。

纯種幸运兔的研究工作也有许多其他专业的人员涉入，因此店员去向专业人员寻求建议了。

再回去的途中偶遇盧米娜莉亞，然後因表情暗淡而被轻易看穿的瑪麗安娜将露娜的事情全部說了出来，然後盧米娜莉亞也答应去帮忙打探，并承諾了一有消息就馬上告知。

不管怎样，巡逻厅裡新成立的部門中也有着十分擅長这项工作的人呢。

「前几天，盧米娜莉亞大人前来拜访，說露娜是因为怀念母亲才会这样的」

「一定是因为太久没有和米菈大人见面而寂寞了」

瑪麗安娜不知从那裡开始悄悄的在脸颊処绽放了微笑，所有的线索在腦中汇聚成了一个答案。

米菈坐的沙发，睡的床，替换的衣物等等，注意到跟平常不一样的米菈和没有在她身边的露娜，瑪麗安娜說着什麼然後馬上就注意到了某样东西。她走上前去，注視着米菈，确信着没有问题，心中的某样感情和米菈产生了共鸣，然而米菈却没有注意到。

「啾～啾～」

露娜现在，在察覺到助理室那边的事情之後，立刻来见米菈。門被打开的一瞬間，青色的圆球就一下子突入了进来。看来这孩子一直在門前等待着。

「没有变呢，还是一个愛撒娇的孩子啊」

就这样一边抱着露娜，一边梳理着青色的毛发的米菈被露娜不停「啾～啾～」的高兴着大声撒娇着埋向米菈的胸口。

「喂喂，露娜～这样很难为情的，真實的，真是好可愛呀～～」

米菈并没有排斥露娜，而是快乐的和她一起嬉戏着，这让被晾在一边的瑪麗安娜眼中充满了羡慕的神情。

人與动物的差距，在这一刻暴露无遺。

瑪麗安娜悄悄在心底许下了一个願望，希望有一天能把自己放到玩具套裡面，然後和米菈一起共同嬉戏。

瑪麗安娜自在地操弄起逗猫棒一样的东西，米菈一边看着華麗地對迫近的物体进行回避的露娜的身姿，一边苦笑。出乎意料的，（露娜）很有實力呢。
在玩耍的同时，（游戏的）内容在慢慢地提高，现在是以简直像比賽那样的规则为基础、瑪麗安娜和露娜进行单挑的状况。但是，瑪麗安娜說，她们经常这样玩。
逗猫棒一样的东西──即使只碰到露娜的小兔爪，就算瑪麗安娜赢。若是躲掉了十次攻击，就是露娜那边获胜，大概是这样的规则吧。

「吾不认为能在室内进行这麼激烈的游戏呐……」

毕竟是只纯種兔，露娜的敏捷性出类拔萃，它在辅佐官室中无拘无束地跳来跳去。米菈的眼光追随着它的身影，却忽然覺得有些违和。
那是關於辅佐官室的内部装飾。
米菈一边抱着疑问，一边考虑到这是女孩子的房間，环視着辅佐官室。然後她立刻注意到，與風水有關的小物件相當整齐地摆放着。而且，作为露娜落脚点的物体明显是人为设置的。
感覺露娜的走位相當巧妙，那是因为房間中的立足処和碍事的小东西都已经被整理好了。
瑪麗安娜（對房間）进行了彻底的整理，显示出她對風水的讲究，还给露娜准備了玩耍的場地，并无微不至的照顾它。

「不是相処得甚好么～（´・ω・`） 」

虽然覺得（瑪麗安娜）稍微有点做过頭了，不过，凝視着玩的超嗨的她们，米菈深有感触地嘟囔道。
然後，在米菈暗自高兴的时候，两人的比賽有了进展。
为了引诱瑪麗安娜进攻，露娜停了下来。但是，瑪麗安娜没有被那个迷惑到，踏踏實實地发出了无間隙攻击。
紧接着，瑪麗安娜以第七次攻击为诱饵，在第八次攻击时命中了露娜。

「啾─」

露娜转过身子，『Pa』地仰面倒下，摆出了投降的POSE。瑪麗安娜毫不留情地来回抚摸露娜的肚子，「是我的胜利哦～」她自豪地宣言道。

「露娜竟然失败了……」

顺便一提，首次挑戰的米菈，被露娜完败。然後，不仅是瑪麗安娜，連露娜也开始安慰起她来。
米菈虽然有些气馁，但接着幹劲满满地将仙術全开，从瑪麗安娜那儿接过了兔爪，與露娜相對。

并且，米菈說她要在完整的實戰模式下，五次以内（将露娜解決）。米菈在第五次攻击的时候，用漂亮的手段成功捉住了露娜。

「呼……这就是、吾的、實力！…」
「不愧是米菈大人呢～」

如果所羅門等人看到了，絶對会要嘲笑她没有大人的气概。不过，瑪麗安娜依旧以平时的样子称赞了米菈。
本来，要想抓住纯種兔的話，比登天还难。如果只談敏捷性的話，露娜是自然界裡最快的纯種兔。相反，根据经验和反覆学习，能以纯粹的實力将它逼上絶境，这種事也是经常有的。
但不知道那種事情的米菈，肩膀一起一伏地喘着气，尽情地疼愛摆出投降姿势的露娜。
就在这时，米菈的肚子发出了『咕噜』的声音。

「呣……已经到了这个时候了麼。」

與露娜持续玩了數个小时。注意到的时候，外面的太阳已经完全落山了，天空被夜晚的黑幕覆蓋。

「得抓紧准備晚饭了。您还有什麼要求吗？」

大概是听见了米菈肚子的叫声，瑪麗安娜立即作出了反应。

「那样啊，今天吾要好好地吃上一頓。」

回想起来，在王城吃了早饭之後，米菈就把午饭完全给忘了。现在她被胃口引导着，非常期待今晚丰盛的菜单。

「知道了。我馬上就去准備。」

瑪麗安娜郑重地稍施一礼之後，快速地穿上圍裙，飞出了辅佐官室。是朝着米菈的房間去的吧。

「好，吾就一边沐浴一边等候吧。」 　现在她们之間的對話，跟夫妇差不多。米菈一边想着那样的事情，一边抱起了露娜。那種期待着回家的丈夫的罕见心情被满足後，她回到了自己的房間。