瑪麗安娜已经很麻利的在厨房准備料理了。

以大块的霜降肉为主、各色蔬菜和白米饭摆在一起。

这是让人一眼看上去就明白今天的晚饭很豪华的陣容。

【此刻让人期待諾】

【啾！】

窥視厨房的米菈嘟囔着、露娜也看着旁边准備好的蔬菜棒发出了回应的叫声。

【于是，先去洗个澡好了】

由于之前和露娜的攻防战太激烈了，现在米菈全身都是汗水。所以想清洗干净，就在米菈准備去浴室的时候。

突然听到了有什么东西落在地板上的声音。

【啊……如此說来】

听到声音之後反射性的回頭看的米菈，看到的是掉在地上的空碗和停下料理一脸愕然看着米菈的瑪麗安娜。

米菈开始回想。自己沐浴的时候瑪麗安娜肯定会在一起，而且是半強硬的跟着一起进浴室。

可是现在瑪麗安娜正在为填饱米菈的空腹而做着料理。如果优先料理的話就不能在浴室侍奉米菈，如果优先在浴室侍奉米菈的話，就会让本来就饿着肚子的米菈更晚才能吃到晚饭。

现在就是这么一个情况。

【不洗澡也无所谓啦────】

哪边也是等，所以不用在意。米菈正准備这么說的瞬間，瑪麗安娜的表情失落到了一眼就能明白的程度。米菈立刻闭上嘴，并在内心笑着說「这也是没办法的」

【啊───，那啥。你也是全身汗水的。先洗澡吧。】

【但是，米菈大人的空腹……】

态度和以往一样，在米菈这样說完的瞬間，瑪麗安娜的脸上浮现出开心的笑容。但是，准備米菈的晚餐也是瑪麗安娜重要的使命，瑪麗安娜的表情渐渐变得很纠结。

【无妨，无妨。俗話說空腹是調味料。在等个洗澡那么長的时間也没什么大不了的。】

为了不让瑪麗安娜在意，米菈用轻松愉快的語調这么說着。

【明白了，我馬上去准備】

是接受了米菈的建议了吗，行了一礼的瑪麗安娜，在迅速的收拾好厨房之後冲向了更衣室。

【这样就没问题了吧……？】

邀请瑪麗安娜一起洗澡什么的。米菈被做出这么大胆的事情的自己吓了一跳，在渐渐想起表情变得开心愉快的瑪麗安娜之後，米菈把自己的行为正当化了。

洗澡的时候和以往一样，米菈享受着瑪麗安娜全心全意的侍奉。包括頭发在内的身体各処被细心清洗之後，享受着接下来的按摩的米菈就如同身処夢境一般。

然後米菈泡进了大浴池裡，看着被瑪麗安娜清洗的露娜，过上了一段悠闲地时間。

米菈这次也没說出「作为回礼我来帮你洗頭发」之类的話，冲冲忙忙的逃进了大浴池。

顺便說一下，现在米菈正在学习如何有效率的整体兔毛，如何溫柔的清洗露娜。

【洗的时候要顺着兔毛洗，就、像、这、样】

【啾～】

【唔，原来如此諾……】

瑪麗安娜做着有趣的說明。全身泡泡的露娜发出了很舒服的叫声，但是米菈一点也冷静不下来。因为观看露娜的同时也能看见瑪麗安娜。

虽然米菈在數量众多的女澡堂修行过了，但是无论如何也不会対喜欢的人的裸体抱有同样的心情。在加上瑪麗安娜対自己抱有纯粹的好感，这点让米菈感到了内疚。

所以米菈很自重的没有盯着瑪麗安娜的裸体看。

然後被瑪麗安娜洗的很干净的露娜，钻进了专用的小桶。在水面上悠闲的漂流。

【那么，米菈大人，请慢慢享受。】

结束了浴室的侍奉，瑪麗安娜简单的清洗了自己的身体，然後准備回厨房继续料理晚饭。看着这样的瑪麗安娜的背影，米菈下定決心开口說道。

【嗯，話說，那啥。瑪麗安娜也一起洗怎么样？偶爾悠闲一下也是可以的哟】

米菈一边这样說着，一边用手拍打的水面示意着瑪麗安娜一起洗。

【但是……】

就算本人說不要紧，可対于瑪麗安娜来說米菈的空腹是不可无視的问题。但是在「一起洗」这样的甜美诱惑下，瑪麗安娜的表情出现了明显的动摇。

【还没和你讲过这次的冒險谭吧？能稍微当一下老朽的談話対象吗？】

下一个目的地已经決定了。预定明天就要出发了。为了能和瑪麗安娜在一起的时間更長一些，虽然有些害羞，但是米菈还是展现出了从来没有过的积极性。

【如果不介意的話，我愿意奉陪。】

明白了米菈为何如此拼命的心情，瑪麗安娜溫柔的问答着。然後說着【失礼了】之後，瑪麗安娜进到了浴池裡。轻轻的把身体靠在了米菈的身旁。

【首先嘛，从執行任务的时候遇到了名叫奇美拉部落的敌人开始────】

由于从来都没靠得这么近过，米菈有些动摇了。但是，接下来该說是本性吗？开始讲述冒險谭的米菈就如同讲着故事的老人般充满兴致，回过神来污秽的欲望之类的早就抛到了九霄云外。

米菈讲述着那夢幻般的故事。

瑪麗安娜静静的、开心的听着米菈的故事。悠闲的漂在水面上的露娜每当距离米菈太远的时候，都会做出用兔爪拍打水面操作木桶的惊人举动。可是讲故事讲得入神的米菈并没有发现这件事。

【就是这样。预定明天就要出发了，然後，又要让你一个人留守了……】

說完了有关奇美拉部落的开始與结束的米菈，向瑪麗安娜說明了下一个任务之後，抱歉的垂下眉毛。

明明才刚刚回来，又要馬上出門。现在米菈的心情就如同把所有家事都扔给妻子的丈夫。但是瑪麗安娜向这样的米菈露出了微笑。

【米菈大人背负的任务是左右这个国家命运的重要使命。所以请不要露出这样的表情，堂堂正正的前进就好。】

虽然不能一直在一起很寂寞，但是対于瑪麗安娜来說最大的幸福就是，米菈能够没有顾虑的前进。这样的瑪麗安娜的溫柔的声音渗透了米菈的内心。

【是吗……嗯，那么家裡就拜托你了，瑪麗安娜】

【是，请放心交给我吧】

结果又变成了一直以来的対話了，米菈觉得自己和瑪麗安娜之間的距离又缩短了一截。

【接、接下来我们上去吧】

在那裡的是全面信赖，或者该說恩愛的夫妇一样的存在么。

这样考虑着的米菈再次意识到了自己和瑪麗安娜之間的物理距离非常近的这件事。有点慌张的离开了浴池。

但是理所当然的瑪麗安娜也跟在米菈後面，她们之間的距离几乎没什么变化。结果，米菈光着身子接受了瑪麗安娜的出浴侍奉。

然後，理所当然的重新摆放的架子上取出内衣穿上的米菈突然这样想着。

（总觉得比起夫妇更像監护者……）

这总觉得很像夫妇，但又完全不同的关系。到底是哪裡弄错了呢，米菈开始认真的烦恼了起来。

然後换好衣服之後，用无形術互相弄干了頭发。于是充满心跳的活动就到此结束了。米菈和瑪麗安娜走出了更衣室。

然後就想看准时机一样，外面响起了敲門声。

【外面停着的不认识的車厢，果然是米菈大人的吗？】

瑪麗安娜打开門之後，站在那裡的是召喚術塔的賢者代理，克雷乌斯。

貌似是看到了外面的車厢所以认为米菈大人回来了，所以也正好対这段时間发生的事进行报告而到访了房間。

【我的凱西喵，听觉非常优秀知道二位正在洗澡，所以就在这裡待机】

因为房間裡没有动静，克雷乌斯还以为发生什么事了，所以就稍微侦察了一下。由于听到了談話声所以明白米菈回来了，根据水声克雷乌斯判断出了两人在洗澡。

然後在两人洗澡期間，大約在門前待机了30分钟。

【要是知道汝来了的話就早点出来了，明明可以召喚出声音的精灵通知我们的說。】

拥有代理頭衔的克雷乌斯是非常优秀的召喚術士，通知別人自己来了的手段要多少有多少，明明没有必要在門口站30分钟的。

【不，話虽如此………由于米菈大人是经过漫長的旅途刚刚回来……】

不想打扰正在洗澡治癒疲劳的米菈。克雷乌斯虽然这么說着，但是視线移向了瑪麗安娜。在这裡被隐藏着的真正的理由是，如果在瑪麗安娜最幸福的时候去打扰的話，很可能被柴刀。

【唔……算了，比起这个，你有事情要报告吧？，正好老朽也想问问很多有关学院的事情】

【是，那么失礼了】

克雷乌斯向米菈，特別是瑪麗安娜深深的鞠了一躬，一脸愉快的踏进了房間。

【如上述所說，托米菈大人的福，召喚術科的学生已经增長到了可以和其他学科比较了】

在瑪麗安娜准備晚饭的时候，米菈舒服的坐在沙发上从克雷乌斯那裡听着现在召喚術在学院的状况。据克雷乌斯所說由于米菈提供的封魔爆石和身体強化飾品的效果，最初的召喚術的学习变得容易了，中途有很多新生加入进来。在加上以前那些放弃学习的学生中的大部分又回来了，现在召喚術科非常熱闹。

【是吗，是吗，如此甚好】

如果能像这样继续炒熱召喚術科，并且优秀的学生也不断增加的話，不久的将来一定能把召喚術的不好印象彻底抹掉。虽然很花时間，但确实踏出了一步。米菈兴奋的說道。

【但是由于学生增多了，问题也相対的变多了……】

叹着气的克雷乌斯說着现在开始才是正题，然後开始讲述召喚術科的现状和抱有的一系列问题。

阿爾凱特学院的课程总共分为两个大类，教授一般教养的学业科和教授各種術式的術式科。

这两个学科是互相独立的，并根据根据熟练程度以及适应度划分。根据学生的不同也有直接分到学业科中等部二年級，魔術科上等部一年級的情况。

然後这次，就算能接收下所有的新生，这種现状也是没办法改变的。召喚術科初等部一年級，变成了大人和小孩同时在籍的状况。

和学业成绩以及年龄相比，作为術士的实力又是別的东西。初等部一年級同学在一起的时候，大人输给小孩的情况比较多。才能这種东西是很引人注意的。

因此，以此为由经常发生一些小争端。回过神来貌似已经产生了很多不同的派系。

关于这点，不只是克雷乌斯，召喚術科的教師赫娜塔和部分在籍的中等部、上等部的学生也为此感到烦恼。

話虽如此，这样的派系在其他術科也是存在的。但是由于長时間処于这種状态，対其他学科而言派系是理所当然的，派系之間也比较稳定。

但是対召喚術科而言，这是第一次達到产生派系的人數。不如說凭着气势引发骚动的学生比较多。

【在这之中有一只活泼过頭的野丫頭】

在简单的說明了现状之後，克雷乌斯开始讲起了其中一个学生的事。

那个学生是从中途编入的新生，奧茲史坦的貴族千金，然後她是召喚術科最大派系的BOSS

【貴族的千金……么？】

听到貴族这两个字，米菈想起了某个袭击自己的魔術士。但是克雷乌斯說这次和之前的事件不同并露出了苦笑。

【这是件麻烦的事情，如果只是召喚術科内部的派系纷争还好。就算有些骚动，但如果只是召喚術科的内部纷争的話，我和赫娜塔老師提醒一下就完事了。】

虽然这位千金的家是持有相当权力的貴族，但是这次的问题并不是牵扯到权利威胁的事件，克雷乌斯这样說着。
当问他是什么问题的时候，克雷乌斯說，这位千金一有机会就会跑到其他術科的派系踢館。

【就像到処乱飘的火種么，这还真是一件麻烦的事情諾。話虽如此，初等部一年級程度的实力跑去其他術科踢館未免也太无谋了吧？】

【是啊，的确如此。只是现在还没人把她当回事，每次只是随便打发了事。対方也是成熟稳重的派系，不会随便挑起事端。可是当她得到了能造成危害的半吊子实力的时候】

克雷乌斯一边叹气一边說着，这样的事情或许已经离我们不远了并露出了苦笑。那个野丫頭千金竟然有着超越召喚術科全体学生的才能。
学会了最初的召喚術的一周後，召喚的时候完美的确定了召喚地点，而且術式的构建速度直逼上級生，說起这事的克雷乌斯有些开心。

【哦，这还真是厉害諾】

虽然现在米菈已经能够像呼吸一样自由的使用召喚術，但她还记得以前的修行有多辛苦。在这样的米菈看来，那位千金的才能简直能被成为天才。

这位千金的将来非常有前途，甚至可以让他背负起召喚術的未来。也正因为这样，她挑起事端的日子已经不远了。

【和其他派系无关，她和其他学科的学生吵架的次數也很多。赫娜塔老師几乎每天都会被学校領导叫去說教。】

召喚術科的学生增加了，想要给学生们当个好榜样的赫娜塔老師，很努力的开始了修行。但是由于经常被領导叫去說教，所以辛苦的修行貌似很难得到成果。

【那还真是很辛苦啊………但是会这么频繁的引起问题是因为，那啥，天才的傲慢么？】

米菈考虑到了天才常有的自爆模式，但是克雷乌斯摇頭說道【要是这样的話就简单了。】

【虽然有些自我意识过剩，但是本性是个努力家。在召喚術的课程上也会认真听讲，是个认真的好孩子。而且还会主动帮助其他学生，在这点上真的帮了很大的忙……】

【哦，和之前听到的印象大有不同諾。听你这么一說貌似觉得她是一个好孩子……】

貴族千金而且是天才。拥有着这两个会扭曲人格的要素，但听起来貌似是一个品行端正的好孩子。既然如此那又为何跑去其他派系踢館呢？

対于这種奇妙的印象，米菈歪着頭思考着。然後克雷乌斯看上去有些难受似的继续开口說道。

【其实，那孩子是，那啥，邓布魯夫大人的狂熱粉絲。在她担当BOSS的派系也是，尊敬邓布魯夫大人的同学所组成的，也就是大家经常說的同好会。踢館的理由也几乎是因为有人小瞧召喚術，或者是小瞧邓布魯夫大人。该怎么說呢，虽然在我的立場上应该阻止她，但是在内心深処也认为她做得很好，有種想为她加油的心情。所以没办法责怪她……】

虽然語調很困扰，但是克雷乌斯的表情有些开心。然後结束了以上說明。虽然知道要做点什么才行，但又不知道该怎么办的克雷乌斯向米菈询问。

【这也是没办法的事，而且这是不是该我，而是该学校进行指导的吧。只要不說召喚術和我的壊話就行了。此事圆满解決，貴族千金他们没有任何错！】

听到有自己的粉絲俱乐部这種东西存在之後，露出一副这也不错的表情的米菈开始描述着偏袒于自己陣营的解決方案。天才千金这種惹人討厌的要素也很赞，米菈完全成为了那位千金的同伴。

而且，可能的話想把有关召喚術的全部偏见抹掉的米菈拿出了出場下次技術审查会，并让大家见识一下最高級的召喚術的气势。

【没事，只是会让大家対雨天稍微感到困扰而已】这样說着的米菈是打算召喚出艾澤法爾多，然後破壊掉天花板，不対，是轰飞天花板。

【您的好意心領了，但是难得学生的數量增加了，请让这个任务成为大家目标的舞台】

克雷乌斯委婉的說服了米菈。因为这样做会引起一系列不好的问题。身为賢者的米菈使用全力进行召喚的話，在場的全员一定都会收到过度的惊吓。

虽然这样可以让全体人员対召喚術产生压倒性的恐惧，从而達到没人敢說召喚術壊話的效果。但是那样做一定是没有任何意義的。只有通过学生们自己的意识改变看法才会対以後有益。克雷乌斯是这样考虑的。
幸好，现在技術审查会有改变策略的征兆。由于之前米菈的出場，现在为止的审查基准、内容以及规定被重新评估。或许不光是術式，学生的成長和其他部分也应该受到重視之类的看法也开始不断传开。适合新生的舞台正在慢慢的准備着。

【唔，既然这样的話这事就交给晚辈们吧，以後的事情令人期待】

毫不費力的接受了这說法的米菈开始妄想起恢復活力的召喚術之塔，露出了微笑。

【說的没错，虽然现在还是非常时期，但是只要想到将来就觉得自己还能继续努力】

学生们展示出召喚術的实力的話，自然就会被人再說召喚術的壊話了。而且纷争也能减少。但是成長到那種程度是要花时間的，在那之前估计还会为千金小姐的事情烦恼吧。

不过克雷乌斯把这件事也包括在内，开心的露出了微笑。


顺便說一下，经过商议之後，学院的教師陣容互相协力增強了対学院的監視。対于踢館的理由，也有部分学生的失言这種理由在裡面。所以不能只対千金小姐发出警告。

対于这样決定的学院監視，特別是身为術科的顶点的某位魔術科的老師全身充满了異样的干劲。因为这效果，和千金小姐有关的纷争没有哪次是演变成大问题的，魔術科的教師齐格弗裡德受到了赫娜塔老師重大的感謝。