161

玛莉安娜已经很麻利的在厨房准备料理了。

以大块的霜降肉为主、各色蔬菜和白米饭摆在一起。

这是让人一眼看上去就明白今天的晚饭很豪华的阵容。

「此刻让人期待诺」

「啾！」

窥视厨房的米菈嘟囔着、露娜也看着旁边准备好的蔬菜棒发出了回应的叫声。

「于是，先去洗个澡好了」

由于之前和露娜的攻防战太激烈了，现在米菈全身都是汗水。所以想清洗干净，就在米菈准备去浴室的时候。

突然听到了有什么东西落在地板上的声音。

「啊……如此说来」

听到声音之后反射性的回头看的米菈，看到的是掉在地上的空碗和停下料理一脸愕然看着米菈的玛莉安娜。

米菈开始回想。自己沐浴的时候玛莉安娜肯定会在一起，而且是半强硬的跟着一起进浴室。

可是现在玛莉安娜正在为填饱米菈的空腹而做着料理。如果优先料理的話就不能在浴室侍奉米菈，如果优先在浴室侍奉米菈的話，就会让本来就饿着肚子的米菈更晚才能吃到晚饭。

现在就是这么一个情况。

「不洗澡也无所谓啦----」

哪边也是等，所以不用在意。米菈正准备这么说的瞬间，玛莉安娜的表情失落到了一眼就能明白的程度。米菈立刻闭上嘴，并在内心笑着说「这也是没办法的」。

「啊---，那啥。你也是全身汗水的。先洗澡吧。」

「但是，米菈大人的空腹……」

态度和以往一样，在米菈这样说完的瞬间，玛莉安娜的脸上浮现出开心的笑容。但是，准备米菈的晚餐也是玛莉安娜重要的使命，玛莉安娜的表情渐渐变得很纠结。

「无妨，无妨。俗話说空腹是调味料。在等个洗澡那么长的时间也没什么大不了的。」

为了不让玛莉安娜在意，米菈用轻松愉快的语调这么说着。

「明白了，我马上去准备」

是接受了米菈的建议了吗，行了一礼的玛莉安娜，在迅速的收拾好厨房之后冲向了更衣室。

「这样就没问题了吧……？」

邀请玛莉安娜一起洗澡什么的。米菈被做出这么大胆的事情的自己吓了一跳，在渐渐想起表情变得开心愉快的玛莉安娜之后，米菈把自己的行为正当化了。

洗澡的时候和以往一样，米菈享受着玛莉安娜全心全意的侍奉。包括头发在内的身体各处被细心清洗之后，享受着接下来的按摩的米菈就如同身处梦境一般。

然后米菈泡进了大浴池里，看着被玛莉安娜清洗的露娜，过上了一段悠闲地时间。

米菈这次也没说出「作为回礼我来帮你洗头发」之类的話，冲冲忙忙的逃进了大浴池。

顺便说一下，现在米菈正在学习如何有效率的整体兔毛，如何溫柔的清洗露娜。

「洗的时候要顺着兔毛洗，就、像、这、样」

「啾~」

「唔，原来如此诺……」

玛莉安娜做着有趣的说明。全身泡泡的露娜发出了很舒服的叫声，但是米菈一点也冷静不下来。因为观看露娜的同时也能看见玛莉安娜。

虽然米菈在数量众多的女澡堂修行过了，但是无论如何也不会对喜欢的人的裸体抱有同样的心情。在加上玛莉安娜对自己抱有纯粹的好感，这点让米菈感到了内疚。

所以米菈很自重的没有盯着玛莉安娜的裸体看。

然后被玛莉安娜洗的很干净的露娜，钻进了专用的小桶。在水面上悠闲的漂流。

「那么，米菈大人，请慢慢享受。」

结束了浴室的侍奉，玛莉安娜简单的清洗了自己的身体，然后准备回厨房继续料理晚饭。看着这样的玛莉安娜的背影，米菈下定决心开口说道。

「嗯，話说，那啥。玛莉安娜也一起洗怎么样？偶尔悠闲一下也是可以的哟」

米菈一边这样说着，一边用手拍打的水面示意着玛莉安娜一起洗。

「但是……」

就算本人说不要紧，可对于玛莉安娜来说米菈的空腹是不可无视的问题。但是在「一起洗」这样的甜美诱惑下，玛莉安娜的表情出现了明显的动摇。

「还没和你讲过这次的冒险谭吧？能稍微当一下老朽的谈話对象吗？」

下一个目的地已经决定了。预定明天就要出发了。为了能和玛莉安娜在一起的时间更长一些，虽然有些害羞，但是米菈还是展现出了从来没有过的积极性。

「如果不介意的話，我愿意奉陪。」

明白了米菈为何如此拼命的心情，玛莉安娜溫柔的问答着。然后说着「失礼了」之后，玛莉安娜进到了浴池里。轻轻的把身体靠在了米菈的身旁。

「首先嘛，从执行任务的时候遇到了名叫奇美拉部落的敌人开始----」

由于从来都没靠得这么近过，米菈有些动摇了。但是，接下来该说是本性吗？开始讲述冒险谭的米菈就如同讲着故事的老人般充满兴致，回过神来污秽的欲望之类的早就抛到了九霄云外。

米菈讲述着那梦幻般的故事。

玛莉安娜静静的、开心的听着米菈的故事。悠闲的漂在水面上的露娜每当距离米菈太远的时候，都会做出用兔爪拍打水面操作木桶的惊人举动。可是讲故事讲得入神的米菈并没有发现这件事。

「就是这样。预定明天就要出发了，然后，又要让你一个人留守了……」

说完了有关奇美拉部落的开始与结束的米菈，向玛莉安娜说明了下一个任务之后，抱歉的垂下眉毛。

明明才刚刚回来，又要马上出门。现在米菈的心情就如同把所有家事都扔给妻子的丈夫。但是玛莉安娜向这样的米菈露出了微笑。

「米菈大人背负的任务是左右这个国家命运的重要使命。所以请不要露出这样的表情，堂堂正正的前进就好。」

虽然不能一直在一起很寂寞，但是对于玛莉安娜来说最大的幸福就是，米菈能够没有顾虑的前进。这样的玛莉安娜的溫柔的声音渗透了米菈的内心。

「是吗……嗯，那么家里就拜托你了，玛莉安娜」

「是，请放心交给我吧」

结果又变成了一直以来的对話了，米菈觉得自己和玛莉安娜之间的距离又缩短了一截。

「接、接下来我们上去吧」

在那里的是全面信赖，或者该说恩愛的夫妇一样的存在么。

这样考虑着的米菈再次意识到了自己和玛莉安娜之间的物理距离非常近的这件事。有点慌张的离开了浴池。

但是理所当然的玛莉安娜也跟在米菈后面，她们之间的距离几乎没什么变化。结果，米菈光着身子接受了玛莉安娜的出浴侍奉。

然后，理所当然的从新摆放的架子上取出内衣穿上的米菈突然这样想着。

（总觉得比起夫妇更像监护者……）

这总觉得很像夫妇，但又完全不同的关系。到底是哪裡弄错了呢，米菈开始认真的烦恼了起来。

然后换好衣服之后，用无形术互相弄干了头发。于是充满心跳的活动就到此结束了。米菈和玛莉安娜走出了更衣室。

然后就想看准时机一样，外面响起了敲门声。

「外面停着的不认识的车厢，果然是米菈大人的吗？」

玛莉安娜打开门之后，站在那里的是召唤术塔的贤者代理，克雷乌斯。

貌似是看到了外面的车厢所以认为米菈大人回来了，所以也正好对这段时间发生的事进行报告而到访了房间。

「我的凯特・西，听觉非常优秀知道二位正在洗澡，所以就在这里待机」

因为房间里没有动静，克雷乌斯还以为发生什么事了，所以就稍微侦察了一下。由于听到了谈話声所以明白米菈回来了，根据水声克雷乌斯判断出了两人在洗澡。

然后在两人洗澡期间，大约在门前待机了30分钟。

「要是知道汝来了的話就早点出来了，明明可以召唤出声音的精灵通知我们的说。」

拥有代理头衔的克雷乌斯是非常优秀的召唤术士，通知别人自己来了的手段要多少有多少，明明没有必要在门口站30分钟的。

「不，話虽如此………。由于米菈大人是经过漫长的旅途刚刚回来……」

不想打扰正在洗澡治愈疲劳的米菈。克雷乌斯虽然这么说着，但是视线移向了玛莉安娜。在这里被隐藏着的真正的理由是，如果在玛莉安娜最幸福的时候去打扰的話，很可能被柴刀。


「唔……算了，比起这个，你有事情要报告吧？，正好老朽也想问问很多有关学院的事情」

「是，那么失礼了」

克雷乌斯向米菈，特别是玛莉安娜深深的鞠了一躬，一脸愉快的踏进了房间。

「如上述所说，托米菈大人的福，召唤术科的学生已经增长到了可以和其他学科比较了」

在玛莉安娜准备晚饭的时候，米菈舒服的坐在沙发上从克雷乌斯那里听着现在召唤术在学院的状况。据克雷乌斯所说由于米菈提供的封魔爆石和身体强化饰品的效果，最初的召唤术的学习变得容易了，中途有很多新生加入进来。在加上以前那些放弃学习的学生中的大部分又回来了，现在召唤术科非常热闹。

「是吗，是吗，如此甚好」

如果能像这样继续炒热召唤术科，并且优秀的学生也不断增加的話，不久的将来一定能把召唤术的不好印象彻底抹掉。虽然很花时间，但确实踏出了一步。米菈兴奋的说道。

「但是由于学生增多了，问题也相对的变多了……」

叹着气的克雷乌斯说着现在开始才是正题，然后开始讲述召唤术科的现状和抱有的一系列问题。

阿尔凯特学院的课程总共分为两个大类，教授一般教养的学业科和教授各种术式的术式科。

这两个学科是互相独立的，并根据根据熟练程度以及适应度划分。根据学生的不同也有直接分到学业科中等部二年級，魔术科上等部一年級的情况。

然后这次，就算能接收下所有的新生，这种现状也是没办法改变的。召唤术科初等部一年級，变成了大人和小孩同时在籍的状况。

和学业成绩以及年龄相比，作为术士的实力又是别的东西。初等部一年級同学在一起的时候，大人输给小孩的情况比较多。才能这种东西是很引人注意的。

因此，以此为由经常发生一些小争端。回过神来貌似已经产生了很多不同的派系。

关于这点，不只是克雷乌斯，召唤术科的教师希娜妲和部分在籍的中等部、上等部的学生也为此感到烦恼。

話虽如此，这样的派系在其他术科也是存在的。但是由于长时间处于这种状态，对其他学科而言派系是理所当然的，派系之间也比较稳定。

但是对召唤术科而言，这是第一次达到产生派系的人数。不如说凭着气势引发骚动的学生比较多。

「在这之中有一只活泼过头的野丫头」

在简单的说明了现状之后，克雷乌斯开始讲起了其中一个学生的事。

那个学生是从中途编入的新生，奧茲史坦的贵族千金，然后她是召唤术科最大派系的boss

「贵族的千金……么？」

听到贵族这两个字，米菈想起了某个袭击自己的魔术士。但是克雷乌斯说这次和之前的事件不同并露出了苦笑。

「这是件麻烦的事情，如果只是召唤术科内部的派系纷争还好。就算有些骚动，但如果只是召唤术科的内部纷争的話，我和希娜妲老师提醒一下就完事了。」

虽然这位千金的家是持有相当权力的贵族，但是这次的问题并不是牵扯到权利威胁的事件，克雷乌斯这样说着。
当问他是什么问题的时候，克雷乌斯说，这位千金一有机会就会跑到其他术科的派系踢馆。

「就像到处乱飘的火种么，这还真是一件麻烦的事情诺。話虽如此，初等部一年級程度的实力跑去其他术科踢馆未免也太无谋了吧？」


「是啊，的确如此。只是现在还没人把她当回事，每次只是随便打发了事。对方也是成熟稳重的派系，不会随便挑起事端。可是当她得到了能造成危害的半吊子实力的时候」

克雷乌斯一边叹气一边说着，这样的事情或许已经离我们不远了并露出了苦笑。那个野丫头千金竟然有着超越召唤术科全体学生的才能。
学会了最初的召唤术的一周后，召唤的时候完美的确定了召唤地点，而且术式的构建速度直逼上級生，说起这事的克雷乌斯有些开心。

「哦，这还真是厉害诺」

虽然现在米菈已经能够像呼吸一样自由的使用召唤术，但她还记得以前的修行有多辛苦。在这样的米菈看来，那位千金的才能简直能被成为天才。

这位千金的将来非常有前途，甚至可以让他背负起召唤术的未来。也正因为这样，她挑起事端的日子已经不远了。

「和其他派系无关，她和其他学科的学生吵架的次数也很多。希娜妲老师几乎每天都会被学校领导叫去说教。」

召唤术科的学生增加了，想要给学生们当个好榜样的希娜妲老师，很努力的开始了修行。但是由于经常被领导叫去说教，所以辛苦的修行貌似很难得到成果。

「那还真是很辛苦啊………但是会这么频繁的引起问题是因为，那啥，天才的傲慢么？」

米菈考虑到了天才常有的自爆模式，但是克雷乌斯摇头说道「要是这样的話就简单了。」

「虽然有些自我意识过剩，但是本性是个努力家。在召唤术的课程上也会认真听讲，是个认真的好孩子。而且还会主动帮助其他学生，在这点上真的帮了很大的忙……」

「哦，和之前听到的印象大有不同诺。听你这么一说貌似觉得她是一个好孩子……」

贵族千金而且是天才。拥有着这两个会扭曲人格的要素，但听起来貌似是一个品行端正的好孩子。既然如此那又为何跑去其他派系踢馆呢？

对于这种奇妙的印象，米菈歪着头思考着。然后克雷乌斯看上去有些难受似的继续开口说道。

「其实，那孩子是，那啥，邓不魯夫大人的狂热粉絲。在她担当boss的派系也是，尊敬邓不魯夫大人的同学所组成的，也就是大家经常说的同好会。踢馆的理由也几乎是因为有人小瞧召唤术，或者是小瞧邓不魯夫大人。该怎么说呢，虽然在我的立场上应该阻止她，但是在内心深处也认为她做得很好，有种想为她加油的心情。所以没办法责怪她……」

虽然语调很困扰，但是克雷乌斯的表情有些开心。然后结束了以上说明。虽然知道要做点什么才行，但又不知道该怎么办的克雷乌斯向米菈询问。

「这也是没办法的事，而且这是不是该我，而是该学校进行指导的吧。只要不说召唤术和我的坏話就行了。此事圆满解决，贵族千金他们没有任何错！」

听到有自己的粉絲俱乐部这种东西存在之后，露出一副这也不错的表情的米菈开始描述着偏袒于自己阵营的解决方案。天才千金这种惹人讨厌的要素也很赞，米菈完全成为了那位千金的同伴。

而且，可能的話想把有关召唤术的全部偏见抹掉的米菈拿出了出场下次技术审查会，并让大家见识一下最高級的召唤术的气势。

「没事，只是会让大家对雨天稍微感到困扰而已」这样说着的米菈是打算召唤出艾泽夫魯德，然后破坏掉天花板，不对，是轰飞天花板。

「您的好意心领了，但是难得学生的数量增加了，请让这个任务成为大家目标的舞台」

克雷乌斯委婉的说服了米菈。因为这样做会引起一系列不好的问题。身为贤者的米菈使用全力进行召唤的話，在场的全员一定都会收到过度的惊吓。

虽然这样可以让全体人员对召唤术产生压倒性的恐惧，从而达到没人敢说召唤术坏話的效果。但是那样做一定是没有任何意义的。只有通过学生们自己的意识改变看法才会对以后有益。克雷乌斯是这样考虑的。
幸好，现在技术审查会有改变策略的征兆。由于之前米菈的出场，现在为止的审查基准、内容以及规定被重新评估。或许不光是术式，学生的成长和其他部分也应该受到重视之类的看法也开始不断传开。适合新生的舞台正在慢慢的准备着。

「唔，既然这样的話这事就交给晚辈们吧，以后的事情令人期待」

毫不费力的接受了这说法的米菈开始妄想起恢復活力的召唤术之塔，露出了微笑。

「说的没错，虽然现在还是非常时期，但是只要想到将来就觉得自己还能继续努力」

学生们展示出召唤术的实力的話，自然就会被人再说召唤术的坏話了。而且纷争也能减少。但是成长到那种程度是要花时间的，在那之前估计还会为千金小姐的事情烦恼吧。

不过克雷乌斯把这件事也包括在内，开心的露出了微笑。


顺便说一下，经过商议之后，学院的教师阵容互相协力增强了对学院的监视。对于踢馆的理由，也有部分学生的失言这种理由在里面。所以不能只对千金小姐发出警告。

对于这样决定的学院监视，特别是身为术科的顶点的某位魔术科的老师全身充满了异样的干劲。因为这效果，和千金小姐有关的纷争没有哪次是演变成大问题的，魔术科的教师齐格弗里德受到了希娜妲老师重大的感谢。