天剛蒙蒙亮的早晨，起來上廁所的米菈慢慢的從被窩裡爬了出來。

「不過，還真是熱鬧諾」

上完廁所的米菈在關掉燈的客廳裡小聲說著。在微弱的朝霞的點綴下，這裡充滿的平靜氣氛讓人想不到是剛剛才熬夜舉行過火鍋派對。

和聖波利的慶功宴不一樣，米菈心裡浮現出了不可思議的溫暖。之後確認了一下時間。

現在時間是早上５點。從解散了火鍋派對之後的雜談到現在才過了４個小時。不過，是因為睡了一覺嗎？昨晚的火鍋派對就像發生在很久之前的事情一樣，這樣想著的米菈稍微有點寂寞。

「哦，這還真是細微的變化啊」

不經意間映入米菈眼簾的是，擺放著各種小物品的裝飾架。這些基於獨自的風水學擺放的東西，無疑是瑪麗安娜祈禱米菈平安無事的心願本身。

找了找其他地方發現，盆栽的裡面放著黃色的小烏龜，桌子下面放著老虎的布偶。整個房間都隱藏著瑪麗安娜的心願，每當看到這些米菈都會這樣想。

之後，終於回到房間的米菈慢慢的把身體鑽進了被窩。

「米菈大人？」

在旁邊瑪麗安娜發出了細微的聲音。事到如今雖然也是理所當然了。因為瑪麗安娜頑固的拉著米菈，所以今天兩人也睡在一起。順便說一下露娜也睡在枕頭旁邊。

「抱歉，吵醒你了嗎？」

在微亮的朝霞下，稍微浮現出瑪麗安娜的輪廓。因為看的不是很清楚，所以可以明顯感覺到瑪麗安娜的呼吸。有點害羞的米菈稍微拉開了些距離躺下了。

「不，只是睡得有些迷迷糊糊而已」
「是嗎」

在安靜的房間裡，只有兩人的聲音微微響起。之後兩人之間又充滿了柔軟的静寂，溫柔的時間在兩人之間流動著。這是沒有任何人打擾的平靜時間。這是比起身體接觸和語言交流，更想這樣一直陪在對方身邊的不可思議的時間。

在這不可思議的時間之後，稍微能聽見衣服發出的沙沙聲。

「米菈大人今天就要啟程了吧？」

回頭望去，發現瑪麗安娜轉過身子面向著米菈。果然看上去有些寂寞，米菈無意識的垂下了眼睛。

「唔姆，的確如此」

米菈這樣短短的回答了一句，「那麼，我去整理行李」說完，瑪麗安娜坐了起來。

「那啥，這也不是什麼緊急的事情。昨天也睡得那麼晚，啟程的預定是在過了中午之後。然後，再一會兒就好………不一起睡會兒嗎」

不是現在才這樣想的，米菈慌慌忙忙的阻止了想要起來的瑪麗安娜。懷著想要這樣多呆一會兒的心情，米菈偷偷的看了看瑪麗安娜的表情。

「………明白了，既然米菈大人都這樣說」

一起睡會兒吧。米菈這樣的話語讓瑪麗安娜露出了微笑，再次回到了被窩裡。很自然的兩人的距離縮短了。對於能夠感受到瑪麗安娜呼吸的距離，米菈不知如何是好。

但是，這只是暫時的。米菈用盡全力擠出了男子氣概握住了瑪麗安娜的手。

「那啥，那個還沒有做吧……？」

多少有些扭扭捏捏，米菈害羞的笑著。然後「說的也是呢」這樣說著的瑪麗安娜也微笑著握住了米菈的手。

過了一會兒，在兩人之間那個羈絆的證明發出了溫暖的光。

然後，就在這時。被不可思議的光弄醒的露娜，迷迷糊糊的看了看米菈和瑪麗安娜。然後就像被溫暖的亮光所誘惑一樣，露娜就這樣在兩人緊握的手旁縮成了一團。

「就算睡迷糊了也還是這麼愛撒嬌諾」
「因為露娜也最喜歡米菈大人了」

撫摸著輕輕發出「啾」的聲音的露娜，米菈和瑪麗安娜露出微笑互相看了看。

不知不覺睡著了的米菈，在快到中午的時間起來了。回過神來發現瑪麗安娜已經不在旁邊了，只剩下縮成一團的露娜。

「真是清爽的早晨啊」

在朝陽照耀的臥室裡，米菈伸了個懶腰，然後被溫柔的聲音和很香的味道吸引著走出了房間。

「米菈大人早上好」
「唔姆，早上好」

這已經是看過幾次的光景了。新婚生活這樣的單詞在腦中划過。米菈在瑪麗安娜的照料下度過了悠閑的早晨。

沐浴之後，米菈換上了女僕們特制的新作，和終於睡醒的露娜一起吃著早餐。既開心又害羞，這樣理所當然的寶貴時間慢慢的流動著。

早餐過後，米菈和瑪麗安娜開始了對啟程的準備。米菈把必要的東西從倉庫裡拿出來放進了道具箱。

在這期間，瑪麗安娜把替換用的衣服裝進了包裡。然後露娜叼來一個藍色的毛球放進包裡。

「真偉大啊，露娜。護身符也要好好放進去沒錯吧」

那貌似是瑪麗安娜用露娜的兔毛制作的幸運道具。這是使用了可以招來好運的皮爾兔的毛制作而成的奢侈道具。

從倉庫回來的米菈觀察著米菈的工作。然後被整齊排列的粉色內衣嚇了一跳。問了一下才得知這個月米菈的幸運顏色貌似是粉色。

雖然已經習慣了，但是這種女子力滿點的內衣還有著很高的難度。米菈露出了苦笑。然後腦海中浮現出了一種預感。

（既然是這個月的幸運色，那麼已經！？）

急忙確認了自己穿著的內衣，米菈看著被打扮的很少女的自己無奈的笑著。在瑪麗安娜幫她換衣服的時候，這一切已經被準備好了。

（……嘛，真不愧是老朽，這不是很合適嗎）

連純潔的白色和妖艷的黑色都穿過的米菈，注視著被少女風格的粉色點綴的自己。「慢慢就習慣了」，米菈這樣自暴自棄的笑著。

兩個人和一只兔子邊過著悠閑的時間邊整理著行李。回過神來已經過了中午了。

午餐已經在早上準備好了，而且還準備了在路上吃的便當。吃過午飯之後，米菈慎重的接過做好的愛妻便當。

然後終於到了下午出發的時間了。

「那麼，我出發了」
「請一路小心」

召喚術塔的旁邊。在迦楼羅牽著的車廂前米菈和瑪麗安娜互相打著招呼。如果快的話兩周左右就能回來了，但是在兩人之間還是飄蕩著寂寞的氣氛。

就在這時，發出「啾」的寂寞叫聲的露娜向米菈撲過去。

「哎呀，真是讓人沒辦法的孩子啊。要好好聽瑪麗安娜的話做一只好孩子喲」

接住露娜的米菈，就這樣把露娜抱在臉頰旁。然後露娜就像回應米菈一樣發出「啾！」的愉快叫聲，輕輕的舔著米菈的臉頰。

「瑪麗安娜喲，看樣子又要麻煩你了，露娜就拜托你了」

這麼說著的米菈抱著露娜交給了瑪麗安娜。在手中，露娜用滿足的目光看著米菈。

「是，請交給我吧」

接過露娜的瑪麗安娜用稍微有點羨慕的目光看著露娜。

離別時候的悲傷持續了一段時間。但是，這只是偶然嗎？通過剛剛抱起露娜知道這樣做會讓人開心的米菈，沖過去緊緊的抱住了瑪麗安娜。

「米菈……大人？」

瑪麗安娜發出驚訝的聲音。這期間，從瑪麗安娜的手中跳下來的露娜看著這樣的兩人，發出了「啾」的愉快叫聲。

「那啥……因為只抱露娜的話會顯得很不公平！」

被自己大膽的行為嚇了一跳的米菈急忙的找著藉口。但是下一個瞬間，擺正姿勢的米菈「那麼，我出發了」這樣在瑪麗安娜的耳邊說道。

「是，請一路小心」

在因為緊緊擁抱而充滿溫暖氣氛的兩人之間，已經沒有了寂寞插足的餘地。這樣的晴朗天氣加上愉快的微笑，今天是絶佳的啟程之日。