天刚蒙蒙亮的早晨，起来上厕所的米菈慢慢的从被窝裡爬了出来。

「不过，还真是熱闹諾」

上完厕所的米菈在关掉灯的客厅裡小声說着。在微弱的朝霞的点缀下，这裡充满的平静气氛让人想不到是刚刚才熬夜举行过火锅派対。

和圣波利的庆功宴不一样，米菈心裡浮现出了不可思议的溫暖。之後确认了一下时間。

现在时間是早上５点。从解散了火锅派対之後的杂談到现在才过了４个小时。不过，是因为睡了一觉吗？昨晚的火锅派対就像发生在很久之前的事情一样，这样想着的米菈稍微有点寂寞。

「哦，这还真是细微的变化啊」

不经意間映入米菈眼帘的是，摆放着各种小物品的装飾架。这些基于独自的風水学摆放的东西，无疑是瑪麗安娜祈祷米菈平安无事的心愿本身。

找了找其他地方发现，盆栽的裡面放着黄色的小乌龟，桌子下面放着老虎的布偶。整个房間都隐藏着瑪麗安娜的心愿，每当看到这些米菈都会这样想。

之後，终于回到房間的米菈慢慢的把身体钻进了被窝。

「米菈大人？」

在旁边瑪麗安娜发出了细微的声音。事到如今虽然也是理所当然了。因为瑪麗安娜顽固的拉着米菈，所以今天两人也睡在一起。顺便說一下露娜也睡在枕頭旁边。

「抱歉，吵醒你了吗？」

在微亮的朝霞下，稍微浮现出瑪麗安娜的轮廓。因为看的不是很清楚，所以可以明显感觉到瑪麗安娜的呼吸。有点害羞的米菈稍微拉开了些距离躺下了。

「不，只是睡得有些迷迷糊糊而已」
「是吗」

在安静的房間裡，只有两人的声音微微响起。之後两人之間又充满了柔软的静寂，溫柔的时間在两人之間流动着。这是没有任何人打扰的平静时間。这是比起身体接触和語言交流，更想这样一直陪在対方身边的不可思议的时間。

在这不可思议的时間之後，稍微能听见衣服发出的沙沙声。

「米菈大人今天就要启程了吧？」

回頭望去，发现瑪麗安娜转过身子面向着米菈。果然看上去有些寂寞，米菈无意识的垂下了眼睛。

「唔姆，的确如此」

米菈这样短短的回答了一句，「那么，我去整理行李」說完，瑪麗安娜坐了起来。

「那啥，这也不是什么紧急的事情。昨天也睡得那么晚，启程的预定是在过了中午之後。然後，再一会儿就好………不一起睡会儿吗」

不是现在才这样想的，米菈慌慌忙忙的阻止了想要起来的瑪麗安娜。怀着想要这样多呆一会儿的心情，米菈偷偷的看了看瑪麗安娜的表情。

「………明白了，既然米菈大人都这样說」

一起睡会儿吧。米菈这样的話語让瑪麗安娜露出了微笑，再次回到了被窝裡。很自然的两人的距离缩短了。対于能够感受到瑪麗安娜呼吸的距离，米菈不知如何是好。

但是，这只是暂时的。米菈用尽全力挤出了男子气概握住了瑪麗安娜的手。

「那啥，那个还没有做吧……？」

多少有些扭扭捏捏，米菈害羞的笑着。然後「說的也是呢」这样說着的瑪麗安娜也微笑着握住了米菈的手。

过了一会儿，在两人之間那个羁绊的証明发出了溫暖的光。

然後，就在这时。被不可思议的光弄醒的露娜，迷迷糊糊的看了看米菈和瑪麗安娜。然後就像被溫暖的亮光所诱惑一样，露娜就这样在两人紧握的手旁缩成了一団。

「就算睡迷糊了也还是这么愛撒娇諾」
「因为露娜也最喜欢米菈大人了」

抚摸着轻轻发出「啾」的声音的露娜，米菈和瑪麗安娜露出微笑互相看了看。

不知不觉睡着了的米菈，在快到中午的时間起来了。回过神来发现瑪麗安娜已经不在旁边了，只剩下缩成一団的露娜。

「真是清爽的早晨啊」

在朝阳照耀的卧室裡，米菈伸了个懒腰，然後被溫柔的声音和很香的味道吸引着走出了房間。

「米菈大人早上好」
「唔姆，早上好」

这已经是看过几次的光景了。新婚生活这样的单词在腦中划过。米菈在瑪麗安娜的照料下度过了悠闲的早晨。

沐浴之後，米菈换上了女仆们特制的新作，和终于睡醒的露娜一起吃着早餐。既开心又害羞，这样理所当然的宝貴时間慢慢的流动着。

早餐过後，米菈和瑪麗安娜开始了対启程的准備。米菈把必要的东西从仓庫裡拿出来放进了道具箱。

在这期間，瑪麗安娜把替换用的衣服装进了包裡。然後露娜叼来一个蓝色的毛球放进包裡。

「真伟大啊，露娜。护身符也要好好放进去没错吧」

那貌似是瑪麗安娜用露娜的兔毛制作的幸运道具。这是使用了可以招来好运的皮爾兔的毛制作而成的奢侈道具。

从仓庫回来的米菈观察着米菈的工作。然後被整齐排列的粉色内衣吓了一跳。问了一下才得知这个月米菈的幸运颜色貌似是粉色。

虽然已经习惯了，但是这种女子力满点的内衣还有着很高的难度。米菈露出了苦笑。然後腦海中浮现出了一种预感。

（既然是这个月的幸运色，那么已经！？）

急忙确认了自己穿着的内衣，米菈看着被打扮的很少女的自己无奈的笑着。在瑪麗安娜帮她换衣服的时候，这一切已经被准備好了。

（……嘛，真不愧是老朽，这不是很合适吗）

連纯洁的白色和妖艳的黑色都穿过的米菈，注視着被少女風格的粉色点缀的自己。「慢慢就习惯了」，米菈这样自暴自弃的笑着。

两个人和一只兔子边过着悠闲的时間边整理着行李。回过神来已经过了中午了。

午餐已经在早上准備好了，而且还准備了在路上吃的便当。吃过午饭之後，米菈慎重的接过做好的愛妻便当。

然後终于到了下午出发的时間了。

「那么，我出发了」
「请一路小心」

召唤術塔的旁边。在迦楼羅牵着的車厢前米菈和瑪麗安娜互相打着招呼。如果快的話两周左右就能回来了，但是在两人之間还是飘荡着寂寞的气氛。

就在这时，发出「啾」的寂寞叫声的露娜向米菈扑过去。

「哎呀，真是让人没办法的孩子啊。要好好听瑪麗安娜的話做一只好孩子哟」

接住露娜的米菈，就这样把露娜抱在脸颊旁。然後露娜就像回应米菈一样发出「啾！」的愉快叫声，轻轻的舔着米菈的脸颊。

「瑪麗安娜哟，看样子又要麻烦你了，露娜就拜托你了」

这么說着的米菈抱着露娜交给了瑪麗安娜。在手中，露娜用满足的目光看着米菈。

「是，请交给我吧」

接过露娜的瑪麗安娜用稍微有点羡慕的目光看着露娜。

离別时候的悲伤持续了一段时間。但是，这只是偶然吗？通过刚刚抱起露娜知道这样做会让人开心的米菈，冲过去紧紧的抱住了瑪麗安娜。

「米菈……大人？」

瑪麗安娜发出惊讶的声音。这期間，从瑪麗安娜的手中跳下来的露娜看着这样的两人，发出了「啾」的愉快叫声。

「那啥……因为只抱露娜的話会显得很不公平！」

被自己大胆的行为吓了一跳的米菈急忙的找着藉口。但是下一个瞬間，摆正姿势的米菈「那么，我出发了」这样在瑪麗安娜的耳边說道。

「是，请一路小心」

在因为紧紧拥抱而充满溫暖气氛的两人之間，已经没有了寂寞插足的余地。这样的晴朗天气加上愉快的微笑，今天是絶佳的启程之日。