（於是⋯⋯⋯畢竟是那個地方，這次可能是一次持久戰。看來有必要好好準備！）

古代地下都市非常廣闊，同時也非常深。比這個遊戲世界變成現實之後米菈到訪過的所有迷宮加起來還大。這個迷宮的探索難度和攻略途中可以登出的那個時候相比，困難度不是一個等級的。
考慮著這樣的事，米菈在接待廳裡逛了一圈。在較大的行會，經常能看見並排開放的冒險者專用店鋪，但是在這裡並沒有看見。

於是，轉了一圈之後發現，這個接待廳不止寬敞，而且也相當的高。而且岩石結構的厚重感有一種獨特的風味。仔細觀察就會發現，從柱子開始的周圍都被很仔細的裝修過。天花板上刻有站著三神的，以樂園為主題的壯大壁畫。

（唔姆⋯⋯似乎為罕見之物）

對藝術沒什麼想法的米菈，只是抱著「貌似很厲害」之類的想法看了幾眼，並沒有特別在意。比起這些，明明是這麼大的行會卻沒有冒險者專用店鋪這件事讓米菈有些沮喪。

「喲西。下一家，下一家」

米菈離開了貼在接待廳旁邊的向導圖。把希望托付給商店街之後，米菈邁開了步伐。
然而，突然有一個男的跑了過來。

「能占用一下你的時間嗎？剛才在接待處貌似說過你有參加過奇美拉討伐戰對吧？關於那個討伐隊，特別是成員組成方面能請您詳細透露一下嗎？」

男子露出友好的微笑，筆直的站在米菈旁邊，並向米菈搭話。
這位手裡拿著記事本和筆的男子穿著方便行動的西服和西褲。肩上挎著一個很大的公文包。從樣子上看來，似乎不像是一個冒險者。從第一印象來看，這打扮就像是舊社會的新聞記者。

「就算你讓我詳細透露⋯⋯」

在大本營和幹部們對打的米菈，對其他的作戰內容並不是很清楚。而且在怎麼說，討伐隊的成員什麼的在作戰結束之後才第一次見到。所以並沒有什麼可以透露的。

「這點請您通融一下。一個人就好，只要一個人的情報就好。關於精靈女王，如果有知道的情報請務必告訴我。興趣也好，喜歡的東西也行，無論什麼情報都可以。還有⋯⋯如果知道她的三圍的話。當然，我會支付相應的報酬！」

對於面露難色的米菈，記者風格的男子拼命纏住不放。這貨貌似對在討伐隊里被稱為精靈女王的人物相當執著。

（精靈女王⋯⋯）

報酬。聽到這兩個字而內心動搖的米菈，用手摸著下巴露出了認真思考的樣子，在腦海裡反覆回味著記者男子的話。
同時，周圍突然一片安靜。正確的說是男人們的嘈雜聲瞬間消失。
在整個大陸也屈指可數的大型行會，在這裡的不止是冒險者，工作人員也很多。然而這些人在聽到記者男的話之後，瞬間全都閉嘴了。看樣子記者男想問的事情在場的各位都想知道。
然後，這罕見的静寂持續了數十秒。之後米菈開口打破了沉默。

「精靈女王？在說誰？」

現場氣氛瞬間結凍了。滿懷期待的人們都露出「你在說什麼啊」的表情，雙目望天，無言以對。

「哈？不，不，我說的是精靈女王哦！？」

「就算你這麼說。我認識的人裡面有這樣的人物么？⋯⋯⋯」

記者男貌似很困惑的樣子，一直重覆著「精靈女王哦」這樣的話。米菈完全沒有印象的歪了歪頭。
說自己參加過討伐戰是騙人的嗎？周圍開始這樣議論著。

「既然是討伐隊的，那麼你應該看到過吧？那位精靈王的降臨。能做到這種事的精靈女王，可是有著連精靈王都能征服的絶世美貌！」

對於米菈那副完全沒印象的表情，記者男發出了來自內心深處的吶喊。就在這時，米菈似乎明白了什麼。
精靈王的降臨，做出這種事的精靈女王。聽到這話的瞬間，米菈腦海中的謎團消失的無影無踪。

（什麼啊，這說的不是老朽我么？）

沒錯，那記者男口中所說的精靈女王就是米菈自己。但是，這很不可思議。本人就在面前，為何沒人察覺？那天堂堂正正的在很多人的注視下發表了演講，明明偶爾被人察覺也是可以有的。

「話說回來，汝想知道的精靈女王是怎樣的人物？」

於是，對此有些在意的米菈，這樣試探的問著。
從激動的情緒裡清醒過來的記者男輕咳了一聲之後，用仿佛在講述自己夢想的少年一般的表情，描述起了精靈女王。
據記者男說，精靈女王是連精靈王都能征服的，超乎想象的召喚術士。是那位英雄，「弗塞西亞」的轉世，似乎連三神国都很在意這件事。
然後比什麼都重要的是，說到這裡記者男的聲音突然提高了一個檔次。精靈女王是擁有耀眼的銀色長髮的絶世美女！

（果然，這不是在說老朽我么？為何沒有察覺？）

聽完記者男的話，米菈這樣想著，然後問「不覺得這故事裡的人物和老朽我很像么？」說完，米菈有些裝模作樣的搖晃著自己的銀髮。心想，這樣總該察覺到了吧？
但是，不止是記者男。周圍的其他男人也是這樣，除了一部分人之外，大多數人的反應都不是很理想。

「雖然你也是銀髮⋯⋯但是真心不如精靈女王」

這樣說著，記者男從米菈的臉開始往下看。然後男人們都覺得哪裡有些不足似的閉上了眼睛，對米菈露出憐憫的表情。


對於這反應，米菈似乎明白了什麼。明明都把話說這麼清楚了，然而這些傢伙卻在人物外貌上加入了自己的妄想。清楚明白的還有一點，那就是在場的各位都是歐派星人。

「那麼老朽什麼都不知道」

和這裡的這些傢伙格格不入，得到這樣的確信之後。米菈無視記者男挽留的聲音，把事情的真相藏在心裡，英姿颯爽的離開了。
順便說一下，關於奇美拉部落事件的情報裡，在米菈的名字之前「精靈女王」這個稱號就先被傳開了。原因是精靈王沖擊性的印象。由於這絶對的存在感，之前對米菈的介紹幾乎都消失到世界盡頭去了。
在加上米菈的可愛外貌。隨著時間與人們的妄想，米菈的形象漸漸被染上了其他的色彩。印象從「可愛蘿莉」變成了「成熟美女」。然後人們開始稱她為『精靈女王』。之後人們開始妄想著符合『精靈女王』這種稱呼的女性形象。
在民間流傳的傳聞這種東西是曖昧不清的。要讓人們察覺「精靈女王」其實就是米菈這個事實，估計還得花上一段時間。

「一群不明事理的傢伙，明明這樣才是最好的。那些傢伙只知道盲目的追求大歐派。」

離開行會之後，米菈一邊揉著自己的歐派一邊這麼說著。然後慎重的確認了那符合大小的彈性。「唔姆，完美！」之後米菈露出自信滿滿的微笑，得意洋洋的在街上走來走去。然而對其他人而言，無論歐派是大是小都各有好處。

（那麼，哪裡有店鋪呢？）

離開行會之後，隨便找了一條街道走了一會兒。然而連一個店鋪都沒看到，米菈不知所措的站在原地。格蘭林格斯大的過分，以前只來過幾次的米菈並沒有記住這裡的地形。
雖然有很多冒險者來來往往，但是道路兩邊只有民宅和国家經營的設施。回頭看去，這裡雖然有綜合冒險者綜合公會，但是附近一家店鋪都沒有。

以前米菈逛過的行會，一般在繁華的街道或者商業地區這類顯眼的地方、便利的地方。然而這裡的行會卻不是這樣。

以為有行會的地方附近就一定有其他商店的米菈，有些不知所措了。然後正在考慮要不要騎著帕伽索斯從空中尋找商店街的時候，有人向米菈搭話。

「那邊那位，為何站在這種地方？是迷路了嗎？」

往聲音的方向回頭看去，站在那裡的是一位身穿藍色上衣的男裝美人。

沒錯，一位女扮男裝的美人。她的身高不高也不低。雖然服裝是男裝，但是這樣的自我主張並沒有什麼意義。在加上她的容貌上還殘留著少女一般的可愛。那外貌無論是誰都能一眼看出是這人是女的。

明明不久前才發生過那種事，這是故意找碴么？看著男裝美人的歐派，米菈這樣想著。然而視線無法移開。結果米菈也漸漸的理解了之前那群歐派星人的感受。

「那啥，貌似讓你受驚了。抱歉，不過我並不是什麼可疑人物。只是覺得在這種人來人往的街道上一個人站著很危險而已」

雖然米菈只是看那對誘惑男人內心的膨脹物看呆了而已。男裝美人還以為米菈因為迷路而站在路上發呆，因此對米菈露出了溫柔的笑容。

「啊，唔姆⋯⋯那個，怎麼說呢。一直以為行會附近都有商店，結果沒找到。所以有些驚訝而已」

由於承受不了男裝美人那充滿慈愛的目光，米菈急忙移開視線。就像訴說著「我沒做什麼虧心事哦」一樣，米菈說出了這樣的藉口。

「這樣啊，你也是冒險者啊。但是，這是第一次來這個城市吧？這裡和其他地方有些不一樣，也難怪你會驚訝」

幸好米菈的外表是可愛的女孩子。所以男裝美人並沒有察覺米菈一直盯著自己的歐派。語氣越來越溫柔的男裝美人開始介紹這座城市，格蘭林格斯的冒險者綜合行會，以及和其他城市的不同之處。

米菈所熟知的冒險者綜合行會大多數都是在，商店街或者繁華街道的附近。

但是，由於格蘭林格斯是一座歷史悠久的古老城市。因為商店街有很多老店鋪，所以貌似沒法確保建設大型綜合行會的區域。
於是就把這混雜著民房與国營設施的地方原有的舊宴會廳改造成了行會。

「話雖如此，這裡的行會就像看到的那樣熱鬧，這是很厲害的事。關於沒有把這種熱鬧帶入商店街這點，或許這樣也不錯」

男裝美人最後，耍帥般的做出這讓人受打擊的總結。但是，無論如何也掩蓋不了那充滿女性魅力的美貌。只會讓人越看越覺得可愛。

在請教了商店街的具體位置之後，米菈告別了男裝美人。隨後，偶然回頭的米菈發現了似曾相識的標志。

「竟然，是塞羅的同伴么⋯⋯⋯難怪這麼老好人」

緋色的鈴鐺標志。原玩家的其中一人「塞羅」擔任團長的公會「緋色鐘琴」。那個團徽就在男裝美人的外套背上。

（下次見到塞羅得向他道謝呢，得到了這樣一次幫助。嗯⋯⋯忘記問名字了。唔姆⋯⋯寶塚桑么）

考慮著這樣的事，米菈根據之前請教的方向，平安無事的抵達了商店街。


格蘭林格斯最大的商店街，其熱鬧程度和貿易国聖波利、商人国羅茲蘭公国比起來也毫不遜色。歷史悠久的古風街道，這裡充滿了人們愉快的嘈雜聲。
這裡大量的冒險者使得武器店和藥品店之類的商店生意興隆。特別是在某家眼熟的冒險者用品店裡，客人非常集中。

（於是，雖然很在意那邊，但是現在最重要的還是吃飯）

看著迪諾瓦爾商会格蘭林格斯分店的屋前立著「新商品已到貨」的看板。米菈並沒有忘記最初的目的。
明天準備攻略的迷宮，古代地下都市是實力高超的冒險者也要花上一個多月的異常寬闊的地方。了解到索魯哈爾可能就在那裡之後，當然也要在迷宮裡進行搜索。所以不可能在短時間之內回來，要以一周、兩周為單位進行購物才行。

然後食材是個難題。只要不在意味道，蛋白質的來源是魔物的肉也沒問題。但是從蔬菜攝取的維生素可沒法這樣入手。
陽光照射不到的古代地下都市綠色植物很少，能當場採摘的東西很少。但是如果沒有食材的話，古代地下都市的搜索幾乎是不可能的。

埋頭閱讀從盧米娜莉亞那裡入手的技能大全的同時，米菈考慮著遊戲時代和現在的不同。然後首先想到的是食材，要搜索古代地下都市，食材是必不可少的。米菈重新認識到了這點。

「看來需要買夠數周份的東西呢」

古代地下都市在冒險者之間是很有人氣的迷宮。與其依靠快被那些冒險者吃光的綠色植物，還不如自己購買有保證的食物來的效率。

特別是和大多數冒險者的操者之腕輪不一樣，米菈的道具箱的容量上限還是個未知數。

米菈逛著商店街，步伐輕巧的尋找著食材店，因為之前在聖波利購買的料理器材組合終於可以派上用場了。
這是第一次使用的新道具，米菈有些興高采烈。考慮著到底要用這些料理器材做什麼料理，米菈來到了食材店門口。
走進店鋪，米菈挑選著種類豐富的蔬菜和水果。

「這裡的所有食材每樣來點！」米菈這樣豪爽的說道。

「這樣很重哦，沒問題嗎？」

回過頭看著米菈的樣子，店主有些擔心的問。對此，米菈舉起左手上閃閃發亮的手環回答說「沒問題」

「誒⋯⋯原來是冒險者小姐啊，是被人拜托出來跑腿買東西的嗎？」

雖然不是跑腿的，但米菈持有的手環和上級冒險者的操者之腕輪外觀差不多。店主用佩服的語調說著，然後把蔬菜、水果每樣裝了一大口袋。然後途中，米菈詢問這些食物是否可以支撐兩周。得到的回答是，「食材的保質期只有四天左右，所以快點吃完比較好哦」。之後店主對食材保鮮進行了詳細的說明。

「那麼，請路上小心哦」

結完賬的店主馬上跑去招呼其他客人。
這次的購物從重量上來看，大概有三十多公斤吧。這些購物袋裡的食材合計五萬二千利夫。

（大約一周之內要吃完么？這個數量從時間上來講實在沒法吃完啊。不過沒問題！）

關於店主所說的保質期，對於米菈來說這完全不成問題。和操者之腕輪不一樣。原玩家的道具箱和遊戲時代一樣，能保存收納物品時的狀態。
也就是說不用在意保質期，想存放多久就存放多久。據所羅門說，曾經有玩家特意跑到海港大量捕魚然後存進道具箱再拿到山裡去賣，之後那玩家成了有錢人。比冷凍食材更美味，深受貴族的美食家們喜愛。雖然很單純，但這是很有效的賺錢手段。

（雖然順勢買了這麼多，但是有很多食材連料理方法都不知道啊）

米菈把成堆的蔬菜、水果裝進道具箱裡。之後確認了一下種類，有和原來世界裡一樣的蔬菜，其中沒見過的蔬菜也有很多。
等會兒去買本料理書嗎？還是說直接用萬能料理法處理算了？米菈一邊考慮一邊往道具箱裡裝食材。然後把下一家目標定為路邊的某家精肉店。


精肉店裡除了，牛肉、豬肉、雞肉這些定番之外，還有很多其他的肉類比如，兔肉、羊肉、山羊肉、馬肉，連青蛙肉和蛇肉都有。甚至還有翼龍肉這種幻想世界出品的肉類。
融入在店裡購買肉類食材的人群中，米菈確認著肉類的品種，然後刻意避開了兔肉。因為看到兔肉就會想起可愛的露娜。
但是其他肉類沒問題。

「這邊這些每樣來兩斤！」

米菈特意避開兔肉，然後以牛肉、豬肉、雞肉這些肉類為主開始購買。然後還買了一些比較好奇的肉類。

「好的，謝謝惠顧。出來跑腿嗎？還真是辛苦呢」

看上去很悠閑的看店姐姐，看著米菈左手的手環微笑著說道。但和那悠閑的印象相反，看店姐姐麻利的用綠色的紙包裹好米菈所選的肉類。

「這張紙上貌似有一種很好聞的香味」

從包裹著肉類的深綠色紙上飄來一種香草的香味。貌似和一般的包裹材料不同。

「這種紙是用藥草汁浸泡過的。可以用來除臭，並且不會傷到肉類本身的肉質。而且這種紙很便宜，店長說的。像我們這樣的肉類店經常會使用到這種紙」

「喔⋯⋯原來如此，這是藥草的香味啊」

雖然制作起來應該很費功夫，但是價格便宜。這就是現在小店鋪都在使用的深綠色的紙，還真是便利的東西啊。抱著這樣的感想，米菈看著瞬間包好的肉類被堆成一堆。
順便說一下，這種深綠色紙也被稱為防腐紙。是由原玩家制作而流通的商品。

「歡迎再次光臨」

結完賬后，看店姐姐溫柔的向米菈揮著手。但是聽到店裡其他客人的聲音之後，看店姐姐說著「馬上就來」然後跑去繼續招呼客人去了。

（買了這麼多，這下大概可以在迷宮裡呆一個月了）

在精肉店裡購買的肉類有，牛肉、豬肉、雞肉這些平時吃慣了的肉類，其中有里脊肉、肋扇肉這些部位。而且每袋都有兩斤重。然後還有羊肉、鹿肉、翼龍肉，對於這些肉類，米菈選擇了有些泛紅的肉和霜降肉。
結果，這些肉差不多三十五公斤，一共十五萬利夫。和之前的蔬菜、水果加起來，差不多二十多萬利夫。這時米菈已經用掉了所羅門給的軍費的五分之一。但是米菈仍然是一副還能再買的架勢。
米菈把包裹的很漂亮的成堆的肉類食材裝入道具箱裡。興高采烈的露出了笑容。現在的米菈就如準備遠足一般心情愉快。收拾好肉類食材之後，米菈又為入手其他的食材在商店街裡愉快的逛街。