（於是………毕竟是那个地方，这次可能是一次持久戰。看来有必要好好准備！）

古代地下都市非常广阔，同时也非常深。比这个游戏世界变成现實之後米菈到访过的所有迷宮加起来还大。这个迷宮的探索难度和攻略途中可以登出的那个时候相比，困难度不是一个等級的。
考虑着这样的事，米菈在接待厅裡逛了一圈。在较大的行会，经常能看见并排开放的冒險者专用店铺，但是在这裡并没有看见。

於是，转了一圈之後发现，这个接待厅不止宽敞，而且也相當的高。而且岩石結构的厚重感有一種獨特的風味。仔细观察就会发现，从柱子开始的周圍都被很仔细的装修过。天花板上刻有站着三神的，以乐园为主题的壮大壁画。

（唔姆……似乎为罕见之物）

對艺術没什麼想法的米菈，只是抱着「貌似很厲害」之类的想法看了几眼，并没有特別在意。比起这些，明明是这麼大的行会却没有冒險者专用店铺这件事让米菈有些沮丧。

「哟西。下一家，下一家」

米菈离开了贴在接待厅旁边的向导图。把希望托付给商店街之後，米菈迈开了步伐。
然而，突然有一个男的跑了过来。

「能占用一下你的时間吗？刚才在接待処貌似說过你有参加过奇美拉討伐戰對吧？關於那个討伐队，特別是成员组成方面能请您详细透露一下吗？」

男子露出友好的微笑，笔直的站在米菈旁边，并向米菈搭話。
这位手裡拿着记事本和笔的男子穿着方便行动的西服和西裤。肩上挎着一个很大的公文包。从样子上看来，似乎不像是一个冒險者。从第一印象来看，这打扮就像是旧社会的新闻记者。

「就算你让我详细透露……」

在大本营和幹部们對打的米菈，對其他的作戰内容并不是很清楚。而且在怎麼說，討伐队的成员什麼的在作戰結束之後才第一次见到。所以并没有什麼可以透露的。

「这点请您通融一下。一个人就好，只要一个人的情报就好。關於精灵女王，如果有知道的情报请务必告诉我。兴趣也好，喜欢的东西也行，无论什麼情报都可以。还有……如果知道她的三圍的話。當然，我会支付相应的报酬！」

對於面露难色的米菈，记者風格的男子拼命缠住不放。这货貌似對在討伐队裡被称为精灵女王的人物相當執着。

（精灵女王……）

报酬。听到这两个字而内心动摇的米菈，用手摸着下巴露出了认真思考的样子，在腦海裡反覆回味着记者男子的話。
同时，周圍突然一片安静。正确的說是男人们的嘈杂声瞬間消失。
在整个大陸也屈指可數的大型行会，在这裡的不止是冒險者，工作人员也很多。然而这些人在听到记者男的話之後，瞬間全都闭嘴了。看样子记者男想问的事情在場的各位都想知道。
然後，这罕见的静寂持续了數十秒。之後米菈开口打破了沉默。

「精灵女王？在說谁？」

现場气氛瞬間結冻了。满怀期待的人们都露出「你在說什麼啊」的表情，双目望天，无言以對。

「哈？不，不，我說的是精灵女王哦！？」

「就算你这麼說。我认识的人裡面有这样的人物么？………」

记者男貌似很困惑的样子，一直重覆着「精灵女王哦」这样的話。米菈完全没有印象的歪了歪頭。
說自己参加过討伐戰是骗人的吗？周圍开始这样议论着。

「既然是討伐队的，那麼你应该看到过吧？那位精灵王的降臨。能做到这種事的精灵女王，可是有着連精灵王都能征服的絶世美貌！」

對於米菈那副完全没印象的表情，记者男发出了来自内心深処的呐喊。就在这时，米菈似乎明白了什麼。
精灵王的降臨，做出这種事的精灵女王。听到这話的瞬間，米菈腦海中的謎団消失的无影无踪。

（什麼啊，这說的不是老朽我么？）

没错，那记者男口中所說的精灵女王就是米菈自己。但是，这很不可思议。本人就在面前，为何没人察覺？那天堂堂正正的在很多人的注視下发表了演讲，明明偶爾被人察覺也是可以有的。

「話說回来，汝想知道的精灵女王是怎样的人物？」

於是，對此有些在意的米菈，这样试探的问着。
从激动的情緒裡清醒过来的记者男轻咳了一声之後，用仿佛在讲述自己夢想的少年一般的表情，描述起了精灵女王。
据记者男說，精灵女王是連精灵王都能征服的，超乎想象的召喚術士。是那位英雄，「弗塞西亞」的转世，似乎連三神国都很在意这件事。
然後比什麼都重要的是，說到这裡记者男的声音突然提高了一个档次。精灵女王是拥有耀眼的銀色長髮的絶世美女！

（果然，这不是在說老朽我么？为何没有察覺？）

听完记者男的話，米菈这样想着，然後问「不覺得这故事裡的人物和老朽我很像么？」說完，米菈有些装模作样的摇晃着自己的銀髮。心想，这样总该察覺到了吧？
但是，不止是记者男。周圍的其他男人也是这样，除了一部分人之外，大多數人的反应都不是很理想。

「虽然你也是銀髮……但是真心不如精灵女王」

这样說着，记者男从米菈的脸开始往下看。然後男人们都覺得哪裡有些不足似的闭上了眼睛，對米菈露出怜悯的表情。


對於这反应，米菈似乎明白了什麼。明明都把話說这麼清楚了，然而这些傢伙却在人物外貌上加入了自己的妄想。清楚明白的还有一点，那就是在場的各位都是歐派星人。

「那麼老朽什麼都不知道」

和这裡的这些傢伙格格不入，得到这样的确信之後。米菈无視记者男挽留的声音，把事情的真相藏在心裡，英姿飒爽的离开了。
顺便說一下，關於奇美拉部落事件的情报裡，在米菈的名字之前「精灵女王」这个称号就先被传开了。原因是精灵王冲击性的印象。由於这絶對的存在感，之前對米菈的介绍幾乎都消失到世界尽頭去了。
在加上米菈的可愛外貌。随着时間與人们的妄想，米菈的形象渐渐被染上了其他的色彩。印象从「可愛蘿莉」变成了「成熟美女」。然後人们开始称她为『精灵女王』。之後人们开始妄想着符合『精灵女王』这種称呼的女性形象。
在民間流传的传闻这種东西是暧昧不清的。要让人们察覺「精灵女王」其實就是米菈这个事實，估计还得花上一段时間。

「一群不明事理的傢伙，明明这样才是最好的。那些傢伙只知道盲目的追求大歐派。」

离开行会之後，米菈一边揉着自己的歐派一边这麼說着。然後慎重的确认了那符合大小的弹性。「唔姆，完美！」之後米菈露出自信满满的微笑，得意洋洋的在街上走来走去。然而對其他人而言，无论歐派是大是小都各有好処。

（那麼，哪裡有店铺呢？）

离开行会之後，随便找了一条街道走了一会儿。然而連一个店铺都没看到，米菈不知所措的站在原地。格蘭林格斯大的过分，以前只来过幾次的米菈并没有记住这裡的地形。
虽然有很多冒險者来来往往，但是道路两边只有民宅和国家经营的设施。回頭看去，这裡虽然有综合冒險者综合公会，但是附近一家店铺都没有。

以前米菈逛过的行会，一般在繁華的街道或者商业地区这类显眼的地方、便利的地方。然而这裡的行会却不是这样。

以为有行会的地方附近就一定有其他商店的米菈，有些不知所措了。然後正在考虑要不要騎着帕伽索斯从空中寻找商店街的时候，有人向米菈搭話。

「那边那位，为何站在这種地方？是迷路了吗？」

往声音的方向回頭看去，站在那裡的是一位身穿蓝色上衣的男装美人。

没错，一位女扮男装的美人。她的身高不高也不低。虽然服装是男装，但是这样的自我主张并没有什麼意義。在加上她的容貌上还殘留着少女一般的可愛。那外貌无论是谁都能一眼看出是这人是女的。

明明不久前才发生过那種事，这是故意找茬么？看着男装美人的歐派，米菈这样想着。然而視线无法移开。結果米菈也渐渐的理解了之前那群歐派星人的感受。

「那啥，貌似让你受惊了。抱歉，不过我并不是什麼可疑人物。只是覺得在这種人来人往的街道上一个人站着很危險而已」

虽然米菈只是看那對诱惑男人内心的膨胀物看呆了而已。男装美人还以为米菈因为迷路而站在路上发呆，因此對米菈露出了溫柔的笑容。

「啊，唔姆……那个，怎麼說呢。一直以为行会附近都有商店，結果没找到。所以有些惊讶而已」

由於承受不了男装美人那充满慈愛的目光，米菈急忙移开視线。就像诉說着「我没做什麼虧心事哦」一样，米菈說出了这样的藉口。

「这样啊，你也是冒險者啊。但是，这是第一次来这个城市吧？这裡和其他地方有些不一样，也难怪你会惊讶」

幸好米菈的外表是可愛的女孩子。所以男装美人并没有察覺米菈一直盯着自己的歐派。語气越来越溫柔的男装美人开始介绍这座城市，格蘭林格斯的冒險者综合行会，以及和其他城市的不同之処。

米菈所熟知的冒險者综合行会大多數都是在，商店街或者繁華街道的附近。

但是，由於格蘭林格斯是一座歷史悠久的古老城市。因为商店街有很多老店铺，所以貌似没法确保建设大型综合行会的区域。
於是就把这混杂着民房與国营设施的地方原有的旧宴会厅改造成了行会。

「話虽如此，这裡的行会就像看到的那样熱闹，这是很厲害的事。關於没有把这種熱闹带入商店街这点，或许这样也不错」

男装美人最後，耍帅般的做出这让人受打击的总結。但是，无论如何也掩蓋不了那充满女性魅力的美貌。只会让人越看越覺得可愛。

在请教了商店街的具体位置之後，米菈告別了男装美人。随後，偶然回頭的米菈发现了似曾相识的标志。

「竟然，是塞羅的同伴么………难怪这麼老好人」

緋色的鈴铛标志。原玩家的其中一人「塞羅」担任団長的公会「緋色钟琴」。那个団徽就在男装美人的外套背上。

（下次见到塞羅得向他道謝呢，得到了这样一次帮助。嗯……忘记问名字了。唔姆……宝塚桑么）

考虑着这样的事，米菈根据之前请教的方向，平安无事的抵達了商店街。


格蘭林格斯最大的商店街，其熱闹程度和贸易国聖波利、商人国羅茲蘭公国比起来也毫不逊色。歷史悠久的古風街道，这裡充满了人们愉快的嘈杂声。
这裡大量的冒險者使得武器店和藥品店之类的商店生意兴隆。特別是在某家眼熟的冒險者用品店裡，客人非常集中。

（於是，虽然很在意那边，但是现在最重要的还是吃饭）

看着迪諾瓦爾商会格蘭林格斯分店的屋前立着「新商品已到货」的看板。米菈并没有忘记最初的目的。
明天准備攻略的迷宮，古代地下都市是實力高超的冒險者也要花上一个多月的異常宽阔的地方。了解到索魯哈爾可能就在那裡之後，當然也要在迷宮裡进行搜索。所以不可能在短时間之内回来，要以一周、两周为单位进行购物才行。

然後食材是个难题。只要不在意味道，蛋白质的来源是魔物的肉也没问题。但是从蔬菜摄取的維生素可没法这样入手。
阳光照射不到的古代地下都市绿色植物很少，能當場採摘的东西很少。但是如果没有食材的話，古代地下都市的搜索幾乎是不可能的。

埋頭阅读从盧米娜莉亞那裡入手的技能大全的同时，米菈考虑着游戏时代和现在的不同。然後首先想到的是食材，要搜索古代地下都市，食材是必不可少的。米菈重新认识到了这点。

「看来需要買够數周份的东西呢」

古代地下都市在冒險者之間是很有人气的迷宮。與其依靠快被那些冒險者吃光的绿色植物，还不如自己购買有保証的食物来的效率。

特別是和大多數冒險者的操者之腕轮不一样，米菈的道具箱的容量上限还是个未知數。

米菈逛着商店街，步伐轻巧的寻找着食材店，因为之前在聖波利购買的料理器材组合终於可以派上用場了。
这是第一次使用的新道具，米菈有些兴高采烈。考虑着到底要用这些料理器材做什麼料理，米菈来到了食材店門口。
走进店铺，米菈挑选着種类丰富的蔬菜和水果。

「这裡的所有食材每样来点！」米菈这样豪爽的說道。

「这样很重哦，没问题吗？」

回过頭看着米菈的样子，店主有些担心的问。對此，米菈举起左手上闪闪发亮的手环回答說「没问题」

「诶……原来是冒險者小姐啊，是被人拜托出来跑腿買东西的吗？」

虽然不是跑腿的，但米菈持有的手环和上級冒險者的操者之腕轮外观差不多。店主用佩服的語調說着，然後把蔬菜、水果每样装了一大口袋。然後途中，米菈询问这些食物是否可以支撑两周。得到的回答是，「食材的保质期只有四天左右，所以快点吃完比较好哦」。之後店主對食材保鮮进行了详细的說明。

「那麼，请路上小心哦」

結完账的店主馬上跑去招呼其他客人。
这次的购物从重量上来看，大概有三十多公斤吧。这些购物袋裡的食材合计五万二千利夫。

（大約一周之内要吃完么？这个數量从时間上来讲實在没法吃完啊。不过没问题！）

關於店主所說的保质期，對於米菈来說这完全不成问题。和操者之腕轮不一样。原玩家的道具箱和游戏时代一样，能保存收納物品时的状态。
也就是說不用在意保质期，想存放多久就存放多久。据所羅門說，曾经有玩家特意跑到海港大量捕魚然後存进道具箱再拿到山裡去賣，之後那玩家成了有钱人。比冷冻食材更美味，深受貴族的美食家们喜愛。虽然很单纯，但这是很有效的赚钱手段。

（虽然顺势買了这么多，但是有很多食材連料理方法都不知道啊）

米菈把成堆的蔬菜、水果装进道具箱裡。之後确认了一下種类，有和原来世界裡一样的蔬菜，其中没见过的蔬菜也有很多。
等会儿去買本料理書吗？还是說直接用万能料理法処理算了？米菈一边考虑一边往道具箱裡装食材。然後把下一家目标定为路边的某家精肉店。


精肉店裡除了，牛肉、豬肉、鸡肉这些定番之外，还有很多其他的肉类比如，兔肉、羊肉、山羊肉、馬肉，連青蛙肉和蛇肉都有。甚至还有翼龍肉这種幻想世界出品的肉类。
融入在店裡购買肉类食材的人群中，米菈确认着肉类的品種，然後刻意避开了兔肉。因为看到兔肉就会想起可愛的露娜。
但是其他肉类没问题。

「这边这些每样来两斤！」

米菈特意避开兔肉，然後以牛肉、豬肉、鸡肉这些肉类为主开始购買。然後还買了一些比较好奇的肉类。

「好的，謝謝惠顾。出来跑腿吗？还真是辛苦呢」

看上去很悠闲的看店姐姐，看着米菈左手的手环微笑着說道。但和那悠闲的印象相反，看店姐姐麻利的用绿色的紙包裹好米菈所选的肉类。

「这张紙上貌似有一種很好闻的香味」

从包裹着肉类的深绿色紙上飘来一種香草的香味。貌似和一般的包裹材料不同。

「这種紙是用藥草汁浸泡过的。可以用来除臭，并且不会伤到肉类本身的肉质。而且这種紙很便宜，店長說的。像我们这样的肉类店经常会使用到这種紙」

「喔……原来如此，这是藥草的香味啊」

虽然制作起来应该很費功夫，但是價格便宜。这就是现在小店铺都在使用的深绿色的紙，还真是便利的东西啊。抱着这样的感想，米菈看着瞬間包好的肉类被堆成一堆。
顺便說一下，这種深绿色紙也被称为防腐紙。是由原玩家制作而流通的商品。

「欢迎再次光临」

結完账後，看店姐姐溫柔的向米菈挥着手。但是听到店裡其他客人的声音之後，看店姐姐說着「馬上就来」然後跑去继续招呼客人去了。

（買了这么多，这下大概可以在迷宮裡呆一个月了）

在精肉店裡购買的肉类有，牛肉、豬肉、鸡肉这些平时吃惯了的肉类，其中有裡脊肉、肋扇肉这些部位。而且每袋都有两斤重。然後还有羊肉、鹿肉、翼龍肉，對於这些肉类，米菈选择了有些泛紅的肉和霜降肉。
結果，这些肉差不多三十五公斤，一共十五万利夫。和之前的蔬菜、水果加起来，差不多二十多万利夫。这时米菈已经用掉了所羅門给的軍費的五分之一。但是米菈仍然是一副还能再買的架势。
米菈把包裹的很漂亮的成堆的肉类食材装入道具箱裡。兴高采烈的露出了笑容。现在的米菈就如准備远足一般心情愉快。收拾好肉类食材之後，米菈又为入手其他的食材在商店街裡愉快的逛街。