（于是……。毕竟是那个地方，这次可能是一次持久战。看来有必要好好准备！）

古代地下都市非常广阔，同时也非常深。比这个游戏世界变成现实之後米菈到访过的所有迷宫加起来还大。这个迷宫的探索难度和攻略途中可以登出的那个时候相比，困难度不是一个等級的。
考虑着这样的事，米菈在接待厅里逛了一圈。在较大的行会，经常能看见并排开放的冒险者专用店铺，但是在这裡并没有看见。

于是，转了一圈之後发现，这个接待厅不止宽敞，而且也相当的高。而且岩石结构的厚重感有一种独特的风味。仔细观察就会发现，从柱子开始的周围都被很仔细的装修过。天花板上刻有站着三神的，以乐园为主题的壮大壁画。

（唔姆……似乎为罕见之物）

对艺术没什么想法的米菈，只是抱着「貌似很厉害」之类的想法看了几眼，并没有特别在意。比起这些，明明是这么大的行会却没有冒险者专用店铺这件事让米菈有些沮丧。

「哟西。下一家，下一家」

米菈离开了贴在接待厅旁边的向导图。把希望托付给商店街之後，米菈迈开了步伐。
然而，突然有一个男的跑了过来。

「能占用一下你的时间吗？刚才在接待处貌似说过你有参加过奇美拉讨伐战对吧？关于那个讨伐队，特别是成员组成方面能请您详细透露一下吗？」

男子露出友好的微笑，笔直的站在米菈旁边，并向米菈搭話。
这位手里拿着记事本和笔的男子穿着方便行动的西服和西裤。肩上挎着一个很大的公文包。从样子上看来，似乎不像是一个冒险者。从第一印象来看，这打扮就像是旧社会的新闻记者。

「就算你让我详细透露……」

在大本营和干部们对打的米菈，对其他的作战内容并不是很清楚。而且在怎么说，讨伐队的成员什么的在作战结束之後才第一次见到。所以并没有什么可以透露的。

「这点请您通融一下。一个人就好，只要一个人的情报就好。关于精灵女王，如果有知道的情报请务必告诉我。兴趣也好，喜欢的东西也行，无论什么情报都可以。还有……如果知道她的三围的話。当然，我会支付相应的报酬！」

对于面露难色的米菈，记者风格的男子拼命缠住不放。这货貌似对在讨伐队里被称为精灵女王的人物相当执着。


（精灵女王……）

报酬。听到这两个字而内心动摇的米菈，用手摸着下巴露出了认真思考的样子，在脑海里反覆回味着记者男子的話。
同时，周围突然一片安静。正确的说是男人们的嘈杂声瞬间消失。
在整个大陆也屈指可数的大型行会，在这裡的不止是冒险者，工作人员也很多。然而这些人在听到记者男的話之後，瞬间全都闭嘴了。看样子记者男想问的事情在场的各位都想知道。
然後，这罕见的寂静持续了数十秒。之後米菈开口打破了沉默。

「精灵女王？在说谁？」

现场气氛瞬间结冻了。满怀期待的人们都露出「你在说什么啊」的表情，双目望天，无言以对。

「哈？不，不，我说的是精灵女王哦！？」

「就算你这么说。我认识的人里面有这样的人物么？………」

记者男貌似很困惑的样子，一直重覆着「精灵女王哦」这样的話。米菈完全没有印象的歪了歪头。
说自己参加过讨伐战是骗人的吗？周围开始这样议论着。

「既然是讨伐队的，那么你应该看到过吧？那位精灵王的降临。能做到这种事的精灵女王，可是有着連精灵王都能征服的绝世美貌！」


对于米菈那副完全没印象的表情，记者男发出了来自内心深处的呐喊。就在这时，米菈似乎明白了什么。
精灵王的降临，做出这种事的精灵女王。听到这話的瞬间，米菈脑海中的谜团消失的无影无踪。

（什么啊，这说的不是老朽我么？）

没错，那记者男口中所说的精灵女王就是米菈自己。但是，这很不可思议。本人就在面前，为何没人察觉？那天堂堂正正的在很多人的注视下发表了演讲，明明偶尔被人察觉也是可以有的。

「話说回来，汝想知道的精灵女王是怎样的人物？」

于是，对此有些在意的米菈，这样试探的问着。
从激动的情绪里清醒过来的记者男轻咳了一声之後，用仿佛在讲述自己梦想的少年一般的表情，描述起了精灵女王。
据记者男说，精灵女王是連精灵王都能征服的，超乎想象的召唤术士。是那位英雄，「弗塞西亚」的转世，似乎連三神国都很在意这件事。
然後比什么都重要的是，说到这裡记者男的声音突然提高了一个档次。精灵女王是拥有耀眼的银色长发的绝世美女！

（果然，这不是在说老朽我么？为何没有察觉？）

听完记者男的話，米菈这样想着，然後问「不觉得这故事里的人物和老朽我很像么？」说完，米菈有些装模作样的摇晃着自己的银发。心想，这样总该察觉到了吧？
但是，不止是记者男。周围的其他男人也是这样，除了一部分人之外，大多数人的反应都不是很理想。

「虽然你也是银发……但是真心不如精灵女王」

这样说着，记者男从米菈的脸开始往下看。然後男人们都觉得哪裡有些不足似的闭上了眼睛，对米菈露出怜悯的表情。


对于这反应，米菈似乎明白了什么。明明都把話说这么清楚了，然而这些家伙却在人物外貌上加入了自己的妄想。清楚明白的还有一点，那就是在场的各位都是欧派星人。


「那么老朽什么都不知道」

和这裡的这些家伙格格不入，得到这样的确信之後。米菈无视记者男挽留的声音，把事情的真相藏在心里，英姿飒爽的离开了。
顺便说一下，关于奇美拉部落事件的情报里，在米菈的名字之前「精灵女王」这个称号就先被传开了。原因是精灵王冲击性的印象。由于这绝对的存在感，之前对米菈的介绍几乎都消失到世界尽头去了。
在加上米菈的可愛外貌。随着时间与人们的妄想，米菈的形象渐渐被染上了其他的色彩。印象从「可愛萝莉」变成了『成熟美女』。然後人们开始称她为『精灵女王』。之後人们开始妄想着符合「精灵女王」这种称呼的女性形象。
在民间流传的传闻这种东西是暧昧不清的。要让人们察觉「精灵女王」其实就是米菈这个事实，估计还得花上一段时间。

「一群不明事理的家伙，明明这样才是最好的。那些家伙只知道盲目的追求大欧派。」

离开行会之後，米菈一边揉着自己的欧派一边这么说着。然後慎重的确认了那符合大小的弹性。「唔姆，完美！」之後米菈露出自信满满的微笑，得意洋洋的在街上走来走去。然而对其他人而言，无论欧派是大是小都各有好处。

（那么，哪裡有店铺呢？）

离开行会之後，随便找了一条街道走了一会儿。然而連一个店铺都没看到，米菈不知所措的站在原地。格兰林格斯大的过分，以前只来过几次的米菈并没有记住这裡的地形。
虽然有很多冒险者来来往往，但是道路两边只有民宅和国家经营的设施。回头看去，这裡虽然有综合冒险者行会，但是附近一家店铺都没有。

以前米菈逛过的行会，一般在繁华的街道或者商业地区这类显眼的地方、便利的地方。然而这裡的行会却不是这样。

以为有行会的地方附近就一定有其他商店的米菈，有些不知所措了。然後正在考虑要不要骑着帕伽索斯从空中寻找商店街的时候，有人向米菈搭話。

「那边那位，为何站在这种地方？是迷路了吗？」

往声音的方向回头看去，站在那里的是一位身穿蓝色上衣的男装美人。

没错，一位女扮男装的美人。她的身高不高也不低。虽然服装是男装，但是这样的自我主张并没有什么意义。在加上她的容貌上还殘留着少女一般的可愛。那外貌无论是谁都能一眼看出是这人是女的。

明明不久前才发生过那种事，这是故意找茬么？看着男装美人的欧派，米菈这样想着。然而视线无法移开。结果米菈也渐渐的理解了之前那群欧派星人的感受。

「那啥，貌似让你受惊了。抱歉，不过我并不是什么可疑人物。只是觉得在这种人来人往的街道上一个人站着很危险而已」

虽然米菈只是看那对诱惑男人内心的膨胀物看呆了而已。男装美人还以为米菈因为迷路而站在路上发呆，因此对米菈露出了溫柔的笑容。

「啊，唔姆……。那个，怎么说呢。一直以为行会附近都有商店，结果没找到。所以有些惊讶而已」

由于承受不了男装美人那充满慈愛的目光，米菈急忙移开视线。就像诉说着「我没做什么亏心事哦」一样，米菈说出了这样的借口。

「这样啊，你也是冒险者啊。但是，这是第一次来这个城市吧？这裡和其他地方有些不一样，也难怪你会惊讶」

幸好米菈的外表是可愛的女孩子。所以男装美人并没有察觉米菈一直盯着自己的欧派。语气越来越溫柔的男装美人开始介绍这座城市，格兰林格斯的冒险者综合行会，以及和其他城市的不同之处。

米菈所熟知的冒险者综合行会大多数都是在，商店街或者繁华街道的附近。

但是，由于格兰林格斯是一座历史悠久的古老城市。因为商店街有很多老店铺，所以貌似没法确保建设大型综合行会的区域。
于是就把这混杂着民房与国营设施的地方原有的旧宴会厅改造成了行会。

「話虽如此，这裡的行会就像看到的那样热闹，这是很厉害的事。关于没有把这种热闹带入商店街这点，或许这样也不错」

男装美人最後，耍帅般的做出这让人受打击的总结。但是，无论如何也掩盖不了那充满女性魅力的美貌。只会让人越看越觉得可愛。

在请教了商店街的具体位置之後，米菈告别了男装美人。随後，偶然回头的米菈发现了似曾相识的标志。

「竟然，是塞罗的同伴么……。难怪这么老好人」

绯色的铃铛标志。原玩家的其中一人「塞罗」担任团长的公会『绯色钟琴』。那个团徽就在男装美人的外套背上。

（下次见到塞罗得向他道谢呢，得到了这样一次帮助。嗯……忘记问名字了。唔姆……宝塚桑么）

考虑着这样的事，米菈根据之前请教的方向，平安无事的抵达了商店街。


格兰林格斯最大的商店街，其热闹程度和贸易国圣波利、商人国罗茲兰公国比起来也毫不逊色。历史悠久的古风街道，这裡充满了人们愉快的嘈杂声。
这裡大量的冒险者使得武器店和药品店之类的商店生意兴隆。特别是在某家眼熟的冒险者用品店里，客人非常集中。

（于是，虽然很在意那边，但是现在最重要的还是吃饭）

看着迪诺瓦尔商会格兰林格斯分店的屋前立着「新商品已到货」的看板。米菈并没有忘记最初的目的。
明天准备攻略的迷宫，古代地下都市是实力高超的冒险者也要花上一个多月的异常宽阔的地方。了解到索魯哈尔可能就在那里之後，当然也要在迷宫里进行搜索。所以不可能在短时间之内回来，要以一周、两周为单位进行购物才行。

然後食材是个难题。只要不在意味道，蛋白质的来源是魔物的肉也没问题。但是从蔬菜摄取的維生素可没法这样入手。
阳光照射不到的古代地下都市绿色植物很少，能当场采摘的东西很少。但是如果没有食材的話，古代地下都市的搜索几乎是不可能的。

埋头阅读从卢米娜莉亚那里入手的技能大全的同时，米菈考虑着游戏时代和现在的不同。然後首先想到的是食材，要搜索古代地下都市，食材是必不可少的。米菈重新认识到了这点。

「看来需要买够数周份的东西呢」

古代地下都市在冒险者之间是很有人气的迷宫。与其依靠快被那些冒险者吃光的绿色植物，还不如自己购买有保证的食物来的效率。

特别是和大多数冒险者的操者之腕轮不一样，米菈的道具箱的容量上限还是个未知数。

米菈逛着商店街，步伐轻巧的寻找着食材店，因为之前在圣波利购买的料理器材组合终于可以派上用场了。
这是第一次使用的新道具，米菈有些兴高采烈。考虑着到底要用这些料理器材做什么料理，米菈来到了食材店门口。
走进店铺，米菈挑选着种类丰富的蔬菜和水果。

「这裡的所有食材每样来点！」米菈这样豪爽的说道。

「这样很重哦，没问题吗？」

回过头看着米菈的样子，店主有些担心的问。对此，米菈举起左手上闪闪发亮的手环回答说「没问题」。

「诶……原来是冒险者小姐啊，是被人拜托出来跑腿买东西的吗？」

虽然不是跑腿的，但米菈持有的手环和上級冒险者的操者之腕轮外观差不多。店主用佩服的语调说着，然後把蔬菜、水果每样装了一大口袋。然後途中，米菈询问这些食物是否可以支撑两周。得到的回答是，「食材的保质期只有四天左右，所以快点吃完比较好哦」。之後店主对食材保鲜进行了详细的说明。

「那么，请路上小心哦」

结完账的店主马上跑去招呼其他客人。
这次的购物从重量上来看，大概有三十多公斤吧。这些购物袋里的食材合计五万二千利夫。

（大约一周之内要吃完么？这个数量从时间上来讲实在没法吃完啊。不过没问题！）

关于店主所说的保质期，对于米菈来说这完全不成问题。和操者之腕轮不一样。原玩家的道具箱和游戏时代一样，能保存收納物品时的状态。
也就是说不用在意保质期，想存放多久就存放多久。据所罗门说，曾经有玩家特意跑到海港大量捕鱼然後存进道具箱再拿到山里去卖，之後那玩家成了有钱人。比冷冻食材更美味，深受贵族的美食家们喜愛。虽然很单纯，但这是很有效的赚钱手段。

（虽然顺势买了这么多，但是有很多食材連料理方法都不知道啊）

米菈把成堆的蔬菜、水果装进道具箱里。之後确认了一下种类，有和原来世界里一样的蔬菜，其中没见过的蔬菜也有很多。
等会儿去买本料理书吗？还是说直接用万能料理法处理算了？米菈一边考虑一边往道具箱里装食材。然後把下一家目标定为路边的某家精肉店。


精肉店里除了，牛肉、豬肉、鸡肉这些定番之外，还有很多其他的肉类比如，兔肉、羊肉、山羊肉、马肉，連青蛙肉和蛇肉都有。甚至还有翼龙肉这种幻想世界出品的肉类。
融入在店里购买肉类食材的人群中，米菈确认着肉类的品种，然後刻意避开了兔肉。因为看到兔肉就会想起可愛的露娜。
但是其他肉类没问题。

「这边这些每样来两斤！」

米菈特意避开兔肉，然後以牛肉、豬肉、鸡肉这些肉类为主开始购买。然後还买了一些比较好奇的肉类。

「好的，谢谢惠顾。出来跑腿吗？还真是辛苦呢」

看上去很悠闲的看店姐姐，看着米菈左手的手环微笑着说道。但和那悠闲的印象相反，看店姐姐麻利的用绿色的纸包裹好米菈所选的肉类。

「这张纸上貌似有一种很好闻的香味」

从包裹着肉类的深绿色纸上飘来一种香草的香味。貌似和一般的包裹材料不同。

「这种纸是用药草汁浸泡过的。可以用来除臭，并且不会伤到肉类本身的肉质。而且这种纸很便宜，店长说的。像我们这样的肉类店经常会使用到这种纸」

「喔……原来如此，这是药草的香味啊」

虽然制作起来应该很费功夫，但是价格便宜。这就是现在小店铺都在使用的深绿色的纸，还真是便利的东西啊。抱着这样的感想，米菈看着瞬间包好的肉类被堆成一堆。
顺便说一下，这种深绿色纸也被称为防腐纸。是由原玩家制作而流通的商品。

「欢迎再次光临」

结完账後，看店姐姐溫柔的向米菈挥着手。但是听到店里其他客人的声音之後，看店姐姐说着「马上就来」然後跑去继续招呼客人去了。

（买了这么多，这下大概可以在迷宫里呆一个月了）

在精肉店里购买的肉类有，牛肉、豬肉、鸡肉这些平时吃惯了的肉类，其中有里脊肉、肋扇肉这些部位。而且每袋都有两斤重。然後还有羊肉、鹿肉、翼龙肉，对于这些肉类，米菈选择了有些泛红的肉和霜降肉。
结果，这些肉差不多三十五公斤，一共十五万利夫。和之前的蔬菜、水果加起来，差不多二十多万利夫。这时米菈已经用掉了所罗门给的军费的五分之一。但是米菈仍然是一副还能再买的架势。
米菈把包裹的很漂亮的成堆的肉类食材装入道具箱里。兴高采烈的露出了笑容。现在的米菈就如准备远足一般心情愉快。收拾好肉类食材之後，米菈又为入手其他的食材在商店街里愉快的逛街。