「嘛，差不多就这样子吧」

主食的粮食和冷冻的海鮮，然後还有調味料。买了很多有特色的食材的米菈满意的說道。「于是」整理了心情的米菈迈着轻快的步伐，终于开始向冒険者们的专用店「迪諾瓦爾商会」的分店出发。

「哦哦！这是新商品吗？種类很多呢！」

站在店裡的特別商品贩卖区旁边的米菈两眼闪闪发光。在很多商品台、商品架的附近立着一块看板，上面写着「新商品发售纪念！」几个大字。

很久以前，在铁道的站台遇到的「迪諾瓦爾商会」会長家的少爺「塞德裡克」。貌似之前說过的，面向拥有操者之腕环的上級冒険者的商品还在继续销售。

「原来如此，考虑的真是仔细」

那个时候购买的睡袋是个好东西，这样看来其他的商品应该也值得期待。米菈像被吸引住了似的飞奔向特別商品贩卖区。

首先映入眼帘的是巨大的帐篷。其大小足以让六个大人站成一排，顶棚也超过了两米。裡面宽阔的空間让人觉得这不像是一个帐篷。而且其布料具有防火性，和单独贩卖的魔动炉灶以及烟囱同时使用的話，能让人在即安全又溫暖的环境下进行料理。說明書上这样写着。
更引人注意的是不经意的放在角落的装置。这是一个拥有制冷功能的術具，标签上写着「为了即将到来的季节」。由「迪諾瓦爾商会」的商品『魔动筒』提供能源。
这个制冷道具虽然体积较大，但是很轻巧。能提供符合这个帐篷空間大小的冷气，說明書上这样写着。

「这还真是舒服呢，再铺上之前拿到的睡袋就更完美了」

是准備用来当样本吗？这个帐篷被堂堂正正的摆放在了特设贩卖区的最中間。帐篷裡面充满了恰到好処的冷气。米菈摆着大字躺在帐篷中間，心情舒畅的在充满冷气的帐篷裡休息。渐渐的想起了夏天的中午。

「而且还是秘銀制的支架，真不愧是面向上級冒険者的高級货」

米菈看着支撑着帐篷的支架。被当作样本悬挂着的灯管发出白色的亮光，用秘銀制造的支架呈现出了秘銀特有的淡绿色。这样的结构，就算是在比较強的風中应该也能紋絲不动。
这次去古代地下都市的时候，如果有这个帐篷的話，应该就可以拥有更舒适的休息环境了。

（即轻巧又结实的秘銀材料，而且这个居住空間配合其他商品一起使用可以变得更加舒适。真是充满艺術的珍品）

就在米菈像评论家一样考虑着这些事情，并在帐篷裡滚来滚去的时候。帐篷突然被打开了，一个貌似冒険者的男子把頭伸进帐篷。
在帐篷裡滚来滚去的米菈，慢了半拍才和男子対上眼。然後表情有些动摇的說道「……这帐篷值得推荐，裡面很舒服」之後米菈用友好的視线看着男子。

「啊……看上去貌似没错。抱歉……打扰你了」

把頭伸进样本帐篷裡，发现有一个連自己的裙子被卷起来也毫不在意的少女，在帐篷裡开心的滚来滚去。

対于看见少女露出来的胖次和不成体统的姿势这两件事。拉开帐篷的男子，一边道歉一边把伸进帐篷的頭缩了回来。

（由于太舒服了，我都忘记自己还在店裡了………）

馬上站起来整理自己的服装的米菈，在反省了一会儿之後，重新打起精神确认了帐篷的價格。然後，「七百八十万？！」这样小声的叫了起来。

（我太小看上級冒険者的消費标准了……）

轻巧结实的特点，再加上各種領域都会用到的秘銀。然後还有耐火性、隔熱性，而且还用上了具有优秀的対刃性的石晶炭纤維布。帐篷使用这两種材料制作而成，而且在一周前才开始出售。这就是「组装式泛用帐篷一号，庫瑪姆羅」正因为使用了这么多高級材料，所以才能被称为高級商品。

米菈最开始觉得这个必须得买，但是看到價格之後这想法完全被吹飞了。然後又有一样东西给米菈补了一刀。

「这边这个要三百万………」

把炎熱的夏天变得清凉舒适的制冷道具的價格也很高級。其他还有魔动炉灶、魔物警报装置之类的扩展商品，这些加起来也得花上好几百万。
完全失去兴致的米菈，一边瑟瑟发抖的确认着自己有没有把帐篷弄破，一边和帐篷拉开了距离。

「嘛，只是没有现金而已。如果把老朽的资产拿去换钱的話，这種程度很轻松哟？很轻松！」

対自己找着这样的藉口逞着強的米菈，向看上去不是那么高級的贩卖区走去。
途中在经过面向上級冒険者的，高級冒険者周边贩卖区的时候，米菈看到一个有印象的商品。
一个巨大的看板上面写着「六花的一片，海因裡希推荐的商品！」那是一个和米菈从塞德裡克那裡拿到的特制睡袋型号相同的商品。顺便提一下價格是一百万利夫，正是符合高級看板的價格。

「那个家伙似乎很喜欢这个睡袋……」

海因裡希是和米菈一起前往天空废都的冒険者中的一人。是一个対睡眠很有讲究的男人。当时他似乎很在意米菈使用的试用品睡袋。看到这裡的看板就可以想象他有多喜欢那个睡袋。

（虽然绕了一大圈，但是老朽的宣传似乎还是很顺利。下次再遇到塞德裡克的話，和他搞好关系似乎也不壊）

米菈在特制睡袋前露出奇怪的阴險笑容。看着这样的米菈，之前拉开帐篷的冒険者露出了担心的表情。

然後，米菈在面向下級、中級冒険者的商品贩卖区找回了之前被高級商品咔嚓掉的购买欲。像发泄欲望似的，米菈正在疯狂的购物。
从之前购买的料理套装的追加器具，以及「有水就能简单使用的魔动式清洗袋」开始，只要是看起来顺眼的商品就往购物篮裡扔。然後拿着魔动型商品需要使用的动力源「魔动筒」的三十个一组的套装，米菈在柜台前排好队。
然後理所当然的出示了优惠券，以八折的优惠购买了大量商品之後。米菈忘掉高級帐篷，一脸满足的离开了迪諾瓦爾商会。
差不多为古代地下都市做好准備的米菈，走在黄昏的街道上。随後开始寻找今天的住宿。
聚集着很多冒険者的地方，果然也会聚集很多旅館。问了巡逻的警備人员之後得知，商店街旁边的街道是有很多旅館的住宿街。
米菈向警備人员道謝之後走进了商店街的岔道。这条岔道上有很多在商店街看不到的商品在露天贩卖，米菈一边充满兴趣的望着这些商品，一边走出了岔道。
走出岔道之後，映入眼帘的是和車站街一样的无數的旅館。

「这裡也很熱闹呢」

因为快到晚上了么？住宿街涌入不输给商店街的大量人群。
說起旅行的乐趣，那果然还是难得一次的旅店住宿。今天选哪家旅館好呢。想着这样的事情，米菈兴奋的向旅館突进。然而发现大多數旅館門前都挂着「已满」的看板。

「姆……这裡也满了吗」

食堂與卧室，幻想世界定番的旅館裡到処都是冒険者。根据几家显眼的旅館的店主所說，「対一般旅館来讲，一晚五千利夫左右的價格比较受冒険者们的欢迎。但是这个时間段很难找到空房。
因为这座城市拥有古代地下都市这種大陸最大的迷宮，所以停留在这裡的冒険者很多。特別是那些只去每天都能出来的第一层的下級冒険者们，他们几乎把旅館当成了据点，所以很难找到空房」

这些冒険者使得店裡生意兴隆，所以赚了不少钱，店主们笑着說。

「从这裡出去之後直接往対面走，在那边有很多高級旅館。要在这个时間段裡找住宿的話，那些旅館是最好的选择，只是住宿費要稍微貴一些」

某家旅館的店主一边翻着平底锅，一边用目光示意着具体方向。
在價格较高的旅館住宿的大多數都是上級冒険者以及商人。在这个聚集着大量冒険者的城市裡，上級冒険者的數量也很多。他们的目的地一般是古代地下都市的下层。由于无法只用一天时間攻略，出发之後一般都要在迷宮裡待上好几天。
所以他们住宿的高級旅館一般都会有很多空房。

「昨天，租用了『福克斯皮斯旅館』一半客房的大型冒険者综合公会向迷宮下层出发了，去那裡应该可以找到很多空房」

亲切的详细說明之後，店長突然想起什么似的說出了这家店名。然而这个店主很不擅長演技，由于这拉客态度太过明显了。米菈问他「你和那家店的店長是熟人吗？」然後店主放弃掩飾的告诉米菈「其实，那家是我父亲开的店」

「这也是一種缘分，我就去找找那家店吧」

偷偷露出微笑的米菈，这样說着之後就离开了旅館。然後背後传来「小姑娘長大之後一定会成为一个好女人的！」这样开心的說着的店主的声音。


到達格蘭林格斯这天。米菈在某家旅館的店主的介绍下，住进了價格略高的「福克斯皮斯」。在这期間，米菈和店主聊起了店主家儿子的演技之类的話题。之後米菈成功的取得了住宿期間的优惠。本来只是住宿就需要三万利夫，现在住宿加伙食一共三万利夫。


然後第二天。

「于是，出发去行会吧」

早上最忙碌的时間过後。吃完早餐的米菈喝光了杯子裡的柠檬汁歐蕾。対店主說了句「多謝照顾」之後就离开了旅館。
真不愧是大规模行会，这裡的早晨充满了熱闹與活力。只是冒険者的數量意外的少。为了确保良好的狩猎場，低等級的冒険者们早已争先恐後的出发了。因此现在留在街上的只有充满余裕的高級冒険者。
感受着早晨清爽的空气，米菈轻快的走在白色石階上。是因为这充满異国風情的幻想世界景色的原因吗？米菈充满兴奋的打开了冒険者综合行会的大門。

「我是昨天申请等級提升手续的米菈，请问已经処理完了吗？」

在昨天办理手续的那个接待処探出頭的米菈这样问着。接待员対米菈說「已经办完了」然後微笑着把Ａ级冒険者証递给了米菈。
收下冒険者証的米菈继续申请了古代地下都市最下层的通行証。
古代地下都市是个特殊的迷宮，从最上面的第一层开始，每下一层就会提高一定的难度。因此到最下层一共需要七枚通行証。
費用为一枚三千利夫，七枚一共需要二万一千利夫。

（于是，给我等着，索鲁哈尔！）

把装着冒険者証的盒子放入腰包，「终于走到这一步了」米菈鼓足气势冲出冒険者公会。


然後，目送着飒爽出现，又飒爽离开的米菈。行会裡的冒険者们突然一片骚动。那或许是货真價实的精灵女王。
昨天，记者男惹怒米菈之後。行会裡的冒険者们就开始了各種各样的猜测。在这期間，一位女性来到了行会。那是一位穿着背上印有冒険者们都知道的紋章「緋色的鈴铛」的男装美人。
公会「緋色钟琴」由于它规模之大所以情报网很广阔。而且也是討伐了这次骚动的元凶「奇美拉部落」的公会。団長的塞罗和數名団员都参加了討伐战这件事很有名。
行会裡的人们都向她询问，活跃在討伐现場的那位受精灵王加護的女性是一个怎样的人物。

「啊，前几天定时报告的时候，芙莉卡小姐貌似說过。是一位名叫米菈醬的天使一样可愛的女孩」

精灵女王。比起外面的各種传闻，从当事者的嘴裡直接听到的消息自然更具有可靠性。而且芙莉卡在喜欢可愛事物这点是出了名的。芙莉卡的名气更加証明了精灵女王不是成熟御姐，而是可愛萝莉这点。
然後还有之前发生的那件事。
来領取更新的冒険者証的少女自称米菈。于是精灵女王就是米菈这件事完全得到了証实。

「怎么这样………」

其中一个男人仰天長叹。其他男人也接二連三的垂下肩膀。这些人都是妄想着精灵女王是絶世美女的家伙。
在这其中，也有很多不怎么消沉的人。

「但是刚才那只，非常可愛啊。精灵女王醬」

「精灵女王醬吗………啊啊，的确很可愛」

虽然和传闻有所不同，但是精灵女王本体也很有魅力，所以并没多大问题。在場的各位微笑着対視。

「于是，好像是在东边。拜托你了，帕伽索斯」

听到米菈的指示，帕伽索斯开心的叫了一声，然後向指定的方向飞去。
走出行会之後，米菈离开了玄关。从行会内部的停車場乘着帕伽索斯起飞了。然後在帕伽索斯背上眺望着充满清晨朝气的街道。
看样子行会的内侧有合乘馬車的发車場。在一个宽阔的地方停着很多馬車，从行会出来的冒険者大多數都向这裡出发。然後乘坐馬車向不同的方向出发。
古代地下都市非常宽阔，要问到底有多大的話，米菈现在逛过的地方的地下全都属于古代地下都市。事实上，格蘭林格斯就建造在古代地下都市的上方。
由于有这種大小，下到第一层的入口複數存在。格蘭林格斯的北边的入口距离獸系魔物居住的迷宮很近，南边是不死系，西边是虫系，东边是魔法生物。东边距离二层的入口最近。
冒険者们选择着距离自己目的地最近的入口，出发的馬車在这些入口和停車場之間往复。
就像不愿意丢失掉冒険者这笔财富一样，往复的馬車都有专用的通道。因此馬車的速度非常快，到達目的地应该用不到一小时。
但是比起走陸路，走空路的速度当然更快。
离开格蘭林格斯，多次目送着被甩在後面的馬車之後，米菈到達了东边的入口。早早的出发提前到達的數个冒険者団队正在召开作战会议。

「这裡还真是充满生机啊」

慰劳帕伽索斯之後将其送还的米菈，不由自主的环視着周圍。
广阔的草原，偶爾長在路边的樹木。不知道从哪裡滚过来的大块岩石。每当微風吹过，这裡的景物都会像呼吸一样轻轻摇晃。

在这样的大自然裡，入口附近和游戏时代比起来也变了很多。
毕竟现在入口附近摆放着很多露天店铺。

「虽然價格比较貴，但是很便于临时补给」

逛着露天店铺的米菈，看着几个还过得去的商品小声說道。
其他还有聖術士常驻的療养院，以修理为主的鍛造屋，然後还有收购战利品的商人。
入口附近呈现出小规模集落一样的状态。不知为何，无论怎么逛都没看见住宿业的经营者。注意到这件事的米菈，在购买某件之前在商店街忘记买的餐具的时候顺便询问了店主。
据店主所說，这附近偶爾会出现魔獸。因此在这附近不适合睡觉。
顺便說一下，由于很在意魔獸出现的时候，这裡的人们会怎么做，所以就问了一下。因为大家都拿着通行証，所以一般会逃进古代地下都市渡过这段时間。的确，和魔獸相比，第一层的魔物更好対付。

「哦哦，变得熱闹起来了呢」

在露天店铺闲逛，和店主聊天的这段时間裡。之前被甩在身後的馬車陸陸续续的到達了入口附近。
从馬車上下来的冒険者们，貌似都是以二层以上为目标的。在这其中也聚集了好几个实力高強的冒険者。这样的冒険者们分別组成了不同的队伍，并开始了各種各样的确认工作。対于组队攻略来說，这些准備过程是必须的。但是対于单人攻略的米菈来說没必要这么麻烦。

（于是，出发吧）

早已准備完毕的米菈离开了这越来越熱闹的地方。朝着草原中心的隧道静静的迈出了步伐。