使用通行証通过结界，并沿着漫長的通道慢慢的往下走到尽頭之後，无边无际的古代地下都市出现在眼前。这是一个不算阴暗也不算明亮的空間。古代地下都市的第一层，是一个像把现成的岩石洞窟直接改造而成的地方。
这裡到処耸立着天然的石柱，巨大的岩山中間被挖空加工成可居住的状态。在这其中，到処可见貌似城市的巨大建筑物。这些建筑物通过數条道路以及桥梁連在了一起。就算腐朽倒塌，城裡的照明也仍然持续着，不厌其烦的照耀着腐朽变形的街道。天花板并不算高，巨大的建筑物几乎都碰到了天花板。所以空洞中的道路、桥梁复杂的交错在一起，让人无法看清远方。让人不想居住的建筑物、错综复杂的回廊以及一直通往地底深処的大通道。如今这裡成了魔物们的地盘，这样的景色延续了好几十米。

（果然这个地方很有感觉，能让人产生自己正身処于地下迷宮之中的自觉）

米菈再次眺望着这裡的風景。在这压倒性的规模下，米菈回想起了曾经这个迷宮在玩家之間的別名。那別名来自被称为「迷宮RPG的始祖」的某个电腦游戏。古代地下都市。如此庞大的规模，就算說它是迷宮的王道作品以及最终形态也不为过。单是一个迷宮的复杂程度就能相当于一个游戏。
米菈在这个迷宮裡悠闲的走着。走过巨大的桥梁，拍飞途中遇到的各種魔物，米菈在一个有很多岔道的地方停下了脚步。这是一条一直通向巨大要塞般的建筑物的道路，上方有連接着其他桥梁的階梯。在途中断掉的桥梁尽頭是通往一层底部的必经之路。在古代地下都市，存在着无數个这样的分岔路。复杂的地形很容易让人迷路。但是対于米菈而言，这裡就像自家後院一样熟悉。

「是直走然後右转吗，记得在那裡能找到第一把钥匙」

一边确认着自己的记忆一边低語的米菈，走向了断掉的桥的缺口処。然後用《空阔步》踩着虚空跳向了対面的另一半桥。古代地下都市之所以会给每层都划分等級是因为，这裡出现的魔物種类很多。在游戏时代这裡是很有人气的狩猎場。米菈以前也经常在这裡刷怪，所以记得大概的地理位置。因此才能选择通向下一层的最短路线。

「首先拿到了第一个呢」

通过桥梁的米菈站在附近的塔状建筑物前面。秒杀掉周圍成群的魔物之後，米菈登上塔顶用手握住了水晶球，然後手上浮现出记号一样的小小文字。凑齐五个这样的文字，就能打开位于大神殿深処的第二层的大門。米菈从塔上下来，然後继续前往其他水晶球的所在地。在道路上前进、在階梯上攀登、往返于各種建筑物的内部、飞越断掉的桥梁。途中不断秒杀附近的魔物，走着最有效率的攻略路线的米菈只用一个小时就收集齐了五个文字。虽然騎着帕伽索斯能够更有效率的收集文字，但是米菈并没有这样做。因为第一层有这样一条特殊的规定。

从前，米菈因为这样而被列入过防范设備的犯规名单。在空中的停留时間累计一个小时以上的玩家会失去在当天进入大神殿的资格。当还是邓布魯夫的时候，米菈曾用《空阔步》一直飞在空中收集文字。然而因为这条规定，米菈当天没能进入大神殿，收集文字的时間也白費了。

之後米菈才知道，犯规条件是根据玩家离开地面的时間累计判断的。这些规定都写在了水晶球塔的资料室裡的《大神殿的入門指导》上面。经过那次惨痛教训，米菈渐渐掌握了使用《空阔步》的时机。现在的米菈能够做到，在飞行时間的允许范圍内用最短的路径收集文字。大神殿钥匙的存放地点已经深深地印在了米菈的大腦裡。

「嗯？那边的那些家伙是在等人么？」

年代久远的石铺地面的广場正面是古老的大神殿。在大神殿周圍，穿着轻巧的男女们以小组为单位随意的圍在一起。本来以为他们是组队探險的冒險者，但是他们的装備都很轻巧，看上去不像是冒險者。米菈注視着那群人，猜想他们在做什么。然後那些人挥手回应米菈。完全没搞明白，总之这边也先挥手打招呼。之後米菈看着手上的五个文字。

「說起来，这裡也很让人怀念啊」

除开那段空白的时間，最後一次来这裡大概是一年以前。那个时候给队友们添了不少麻烦呢，米菈露出苦笑。之後米菈把手放在大神殿的門上，随後手上的文字发出光芒，大神殿的門渐渐打开了。在米菈踏进大神殿的同时，門渐渐关上了。

踏进大神殿之後，米菈立刻笔直的向前走去。

这裡到底经历了多少沧桑的历史啊。古旧的彩色玻璃和崩落的神像滚落的到処都是。

巧妙的避开脚下的障碍物之後，米菈站在了大聖堂深処的一扇門前。然後再次把手放在門上，这时另一道文字发出了光芒，大門渐渐的打开。
前方有用白色岩石砌成的長長走廊。这裡没有魔物，長長的走廊在白色的灯光点缀下不断向前延伸。米菈顺着走廊往前走去，途中每次遇到門都会用手上的文字将其打开。
在走廊上米菈打开了三扇門，加上之前的两扇一共五扇門。之後，手上的文字同时发出光芒并同时消失了。
眼前出现了结界装置，米菈用行会发行的通行証打开了结界。随後米菈来到一个被石壁包裹着的巨大房間。这裡存在着二层的魔物。如果在这裡陷入苦战的話，冒險者们就会放弃前往第二层，并原路返回。
当然対米菈来說，这裡的魔物完全不足为惧。用一只黑騎士秒杀掉周圍的魔物之後，米菈顺利的抵達了第二层。

古代地下都市的第二层和第一层的風景没多大区別。不过大小只有第一层的一半左右。这个迷宮越往下走就会越难，面积也会越小。就算如此，第一层的大小也是十分異常的。就算是最下层，其大小也和大国的首都不相上下。这个迷宮的共同点是每一层都大的离谱，不同的是每层的限制不一样。第一层的限制是「空中停留时間累计不能超过一小时」，第二层的限制是「不能在大神殿附近战斗」。违反规则的人当天无法打开大神殿的門。

「于是，拜托你了，帕伽索斯」

由于没有了空中停留时間的限制，终于可以召喚出帕伽索斯的米菈騎上了充满干劲的帕伽索斯。为了获得通往第三层的文字，米菈騎着帕伽索斯飞到了空中。多虧帕伽索斯压倒性的机动力，和第一层相比移动更为效率。但是，第二层文字收集必须按顺序进行。需要从北边开始圍绕着第二层全場以描绘五芒星的顺序收集文字。尽管如此，帕伽索斯的机动性还是很可观的。
米菈往返于桥的缝隙之間，回收着各種塔上的文字。和没有飞行手段的时候相比，从空中搜索要效率的多。

「于是，终于只剩下最後一个了，真是麻烦的设定」

收集完四个塔的文字之後，米菈从帕伽索斯的背上跳下来抱怨着。到達第二层已经过了六小时了。虽然途中有稍微休息过也用过餐，但是大多數时間都是在移动中渡过的。由于飞在天上很显眼，所以经常被鳥系魔物袭击。所有跑来捣乱的魔物都被帕伽索斯放出的雷电击落，所以并没有把过多的时間放在清理魔物上。不过第二层的结构是个大问题。

「然後，接下来是南西方向。拜托了」

听到米菈这样說，帕伽索斯发出叫声回应并再次飞向空中。然後根据指示飞往南西方向。这裡的桥梁结构比第一层复杂太多，所以根本没法拿出太快的速度。虽然対帕伽索斯来說全速躲避前方的障碍物很简单，但是这样做可能会把米菈甩下来。实际上开始攻略这层迷宮的时候米菈已经被甩下来好几次了。所以现在帕伽索斯処于注重安全的飞行中。因为这样可以有更長的时間和米菈呆在一起。帕伽索斯目前愉快指數MAX，悠闲的飞在空中。

「看样子在今天之内应该可以完成第二层的攻略」

稍微确认了一下时間，现在是接近夜晚的七点。等米菈收集完文字回到大神殿門口，估计已经快九点了吧。話虽如此，如果徒步攻略第二层的話大概需要花上一周时間。走空路的米菈已经算是很轻松了。說些题外話，这个迷宮存在帮別人收集文字的人。这些人一般都是和米菈一样发现最短路径的人，或者是拥有空中移动手段的人。対于高等級的冒險者団队来說，第一层和第二层几乎无法入手想要的东西。在加上无法现場补充食物，所以在迷宮的停留时間十分有限。因此他们不愿意把大量的时間浪費在这裡。利用这点在迷宮裡做收集文字生意的，就是之前在一层大神殿対米菈招手的那些人。

「唔姆，这就是最後一个了。肚子饿的不行了」

终于抵達最後一座塔，收集完文字之後。轻松的打发了周圍的魔物的米菈来到塔顶。望着昏暗的都市，米菈再次感受到了这个迷宮的庞大。

（以前有很多人住在这裡吧。作为迷宮有着如此之大的规模，过去有人居住的时候想必也是一片辉煌吧）

过去有怎样的人们在这裡生活、过着怎样的日子、为何不在地上而是在地下建造了这个都市呢。就連米菈那个喜欢研究游戏设定的朋友也没有弄清楚这个都市的历史。

騎在帕伽索斯背上眺望着眼前的絶景，米菈想着「說不定古代地下都市的謎底就藏在某処」。现在，米菈稍微有些理解那位喜欢研究游戏设定的友人的心情了。晚上九点过後，米菈按照预定在今天之内完成了二层的攻略。

抵達大神殿之後，米菈发现有很多和一层类似的人圍在大神殿附近。看到从帕伽索斯背上下来的米菈，人们都把她当作抢生意的，并投去锐利的視线。

（不知为何，总觉得大家都在瞪我……）

不知为何被瞪，也完全没有自觉的米菈。打开了预定在裡面过夜的大神殿的門，然後逃了进去。果然还是有屋顶的地方让人冷静，和米菈想法相同的人貌似也有很多。通过大門之後发现大聖堂裡有很多冒險者在休息。由于察觉到門被打开，一群冒險者一齐看向門口。被突然袭来的視线吓了一跳，米菈避开大家的視线逃进大聖堂旁边的通道。虽然很古老，但是大聖堂的建造非常牢固，而且很大。这裡有很多休息用的小屋。但是屋門已经腐朽掉落，所以完全起不了防范作用。

米菈用无形術照亮漆黑的走廊，寻找着可以使用的小屋。途中还妨碍到了相亲相愛的抱在一起的两个妹子。之後米菈好不容易才找到一个可以用的小屋。米菈拿出特制睡袋躺在上面，打开了睡袋上除虫器的开关。在途中隐隐約約能听见虫子们从这个小屋裡往外逃的声音。真不愧是「迪諾瓦爾商会」的商品，效果拔群。

（百合吗？百合是好东西啊……）

无視四処逃串的虫子们，米菈想起了什么似的弯起了嘴角。在小屋中设置的无形術的亮光下，米菈露出了充满烦恼了微笑。

「于是，终于到了愉快的料理时間了！」

由于長时間騎乘帕伽索斯，所以屁股很痛的米菈在休息了一会儿之後，愉快的在道具箱裡寻找着道具。

拿出来的是各式各样的食材和第一次使用的冒險者专用調理器材。这是憧憬已久的有冒險者風格的行为，野营加野外料理。対于目前为止做过的事情裡最具有冒險者風格的一件事，米菈有些兴奋。

今晚的菜单是，米菈特制的蔬菜汤。調理器材的使用說不上巧妙……但还算顺利，虽然很不熟练，但米菈还是把蔬菜切好了。胡萝卜和卷心菜、洋葱和蘑菇。然後主角是牛肉，虽然形状不一可能会导致煮熟程度不一致。但是这些都不重要，这样才叫冒險者。这样想着的米菈把食材扔进锅裡，然後往锅裡注入无形術生成的水。之後把锅放在小型的炉灶上。最後在小型炉灶上点好火。然後把刚刚調好的調味料倒入锅中，之後等食材煮熟就完成了。

「哦！都可以闻到很香的味道了」

往沸腾的锅中放入調料之後，米菈享受着不断变化的香味。然後挖了一勺汤尝了一下，「盐似乎放少了呢」这样說着的米菈露出微笑。然後，搅拌了几次锅中的料理，尝了數次味道之後。终于！米菈的初次料理完成了。米菈用木勺舀了一勺锅裡的蔬菜汤，吹冷之後把勺子放入嘴裡。细细品尝之後，米菈露出满足的笑容。

「唔姆！老朽的料理水准也相当不错嘛」

黏糊糊的蔬菜，煮的很柔软的牛肉，調味料也是最基本的咸味。由于使用的是矿物质丰富的天然盐，所以引出了超乎想象的复杂味道。而且米菈往锅裡放入了胡椒和黄油，这样又丰富了食材的味道。対于初心者来說，这是道能让人感受道各種口味的料理。話虽如此，这道蔬菜汤从整体来看只有中下水准。但是境遇才是最高級的調味料，対米菈来說，这是一頓能成为回忆的晚餐。

吃完晚餐，米菈收拾好調理器具，然後拿出一个袋子。这是从「迪諾瓦爾商会」购买的冒險者专用道具，「有水就能用的简单魔动式洗涤袋」。米菈脱下外套，然後連内衣也一起脱掉扔进洗涤袋。然後用无形術注入水并按下开关。顺便說一下动力源的魔动筒已经插好了。
洗涤袋中发出哗啦哗啦的声音。到底是什么结构做成的呢？不管在哪都能好好清洗衣服，真是个优秀的商品。

米菈穿上替换用的内衣，在門口召喚出看守用的白騎士。然後听着悦耳的水声，米菈在睡袋上滚来滚去。随後米菈读起了从盧米娜莉亞那裡拿到的《技能大全》，裡面写着各種技能的习得条件，某些技能只能在特定的地点习得之类的。米菈渡过了一段不像是在迷宮裡的悠闲时光。

說些题外話，生成水的无形術由于实用性拔群，所以比其他中級无形術的瑪娜消費量大。米菈之所以能频繁使用是因为，平时有做过魔力強化訓練，以及拥有各式各样的加護技能。

米菈的瑪娜最大值以及恢复速度已经超越了使用无形術的消費量。因此米菈的野营地点和其他冒險者有着本质上的区別，如果在大聖堂也若无其事的这样做的話，很有可能会招来很多挖墙脚的队伍。