在古代地下都市的第二层渡过一晚，米菈穿着内衣睡眼朦胧的从睡袋里爬了出来。把用无形术弄干的衣服套在头上。然後慢悠悠的把手穿过袖子，把头露出衣领。就在这时。

「唔姆……你谁啊？」

米菈和一个被看守的白骑士按倒在地的男人对上了眼睛。虽然那男的用异常兴奋的眼神看着米菈，但是被米菈搭話的时候瞬间露出尴尬的表情。

「那啥，进到大圣堂的时候看到你是一个人，所以有点在意……」

说的像是自己在担心米菈似的，但是那家伙的视线慢慢移向米菈的胸前，并露出谁看了都明白的下流表情。

「唔姆，想玩夜袭么？真是个好色的家伙呢……」

发现了可愛猎物的心情也不是不能理解。但是米菈还是毫不留情的向白骑士下令，白骑士把那男的拖了出去，随後从外面传来了男人的惨叫声。
虽然今天早上发生过这样的事情，但米菈还是毫不在意的开始准备早餐。准备好的早餐很简单，面包和水果，然後还有四季果欧蕾。

吃完早餐并收拾好餐具的米菈离开小屋回到了大圣堂，准备前往第三层。昨晚抵达这裡的冒险者们已经有一半左右的人出发了，现在大圣堂里显得有点空荡。在现有的冒险者团队中，米菈的视线停留在了某个只有妹子的团队上。特别注视着团队里的其中两人，一个美女剑士和一个可愛的女术士。没错，昨晚米菈偶然看见的那对百合。之後她们好像注意到了米菈的视线，然後红着脸的她们眼中充满了不安，祈祷般的把手握在一起，担心米菈会说出什么不该说的話。

（老朽会为你们加油的）

米菈对她们点了点头，然後把食指放在嘴前，像什么都没看见似的移开视线，在大圣堂里继续前进。身後的两只妹子露出安心的表情相互微笑。


在大圣堂深处的不用特殊文字就打不开的门前，米菈看见了一个正在召开作战会议的五人团队。从他们的交谈内容中发现，担当前卫的战士身体状况不太好，所以需要重新考虑队伍配置。身体状况不好的战士是一个精疲力尽的靠在墙边的男性。和米菈视线相交的时候男人露出苦笑，米菈也惊讶的瞪了他一眼。这货就是昨晚玩夜袭的男人，被白骑士按在地上一晚上，之後又被拖出去扔掉，身体状况会不好也是理所当然的。
怎么办才好呢？果然还是先回城吗？面对讨论着这样的问题的夜袭男的小伙伴们，米菈毫无歉意的对他们说「貌似做了一件对不住你们的事情呢」然後把今天早上的事件全都说了出来。之後米菈受到了夜袭男的小伙伴们的真诚道歉。『这货受到惩罚也是活该，干得好』队里的两个妹子这么说着。
据队友们说那货貌似不是初犯，每次攻略迷宫的时候都会引发一些问题。「和他一起行动只是因为青梅竹马的孽缘」，大家笑着说。看样子这个团队的队员全都是青梅竹马。之後他们决定先休息一天再继续攻略迷宫。
无视被队友们群殴的夜袭男，米菈打开了通往第三层的门。通过所有的门之後，米菈抵达了第三层。这裡的风景和第二层差不多，规则也没什么区别。但是比起之前两层，第三层要稍微麻烦一些。但是对骑着帕伽索斯的米菈来说，这没什么大不了的。搜集完文字之後，米菈通过大神殿前往下一层。

随後，米菈抵达了第四层。这裡需要Ｄ級以上才能进来，和之前几层相比这裡显得非常明亮。

「争取在今天之内攻略这层迷宫吧」

虽然是在地下，但是这裡被白色的亮光照耀着。巨大的白色房屋和宫殿整齐的排列在道路两旁，仿佛大城市的高楼大厦街道一样向前延伸。这裡的面积只有第三层的一半，但是仍然非常广阔，一眼望不到尽头。

「说起来这裡和第三层相比有很大的区别啊」

米菈立刻召唤出了帕伽索斯并骑了上去。从空中俯视着地面的风景，米菈从内心发出感叹。即使腐朽也仍然华丽的第四层，以前的玩家们给它起了两个别名。其中一个别名是「贵族街道」如同别名那样，在有人居住的时候，这裡一定比大国的贵族们居住的街道还要繁华。从现在的风景很容易想象到街道昔日的风采。

「于是，先从这个宫殿开始调查吧」

在天上飞了几十分钟之後，米菈抵达了东边的一个大宫殿前。

（太阳从东边升起。如果没记错的話应该是要给这裡的火炬都点上火）

从帕伽索斯背上跳下来的米菈看着不逊色于小国的城堡的雄伟宫殿，确认着自己的记忆。第四层也需要收集特殊的文字，虽然数量减少到了三个，但是收集起来比以前更麻烦了。文字入手的地点是在，分别位于北边、西边以及东边的最大的宫殿。解开宫殿里的谜题就能入手通往下一层的文字。

「于是，赶快解决吧」

在帕伽索斯的陪伴下，米菈向宫殿迈出步伐。接近宫殿的瞬间，无数的骷髅从荒芜的地面爬出并袭向米菈。然而米菈根本不想动，帕伽索斯射出雷电瞬间让眼前的骷髅变成了灰尘。「贵族街道」的另一个别名是『骷髅城』这个地区有大量的骷髅族魔物出没。对死灵术士和圣术士来说，这裡是绝佳的狩猎场。
顺便一提，东边会出现速度很快的骷髅。但无论骷髅跑的有多快也无法威胁到米菈和帕伽索斯。每当米菈向宫殿靠近就会有骷髅来袭，然而这些骷髅刚刚露脸就被帕伽索斯干掉了。

「大渔喵！」

骷髅被讨伐干净之後，一只小猫轻快的到处奔跑。那是举着上面写着「骷髅幻想」的标语牌的『凯西喵』。打倒不死系魔物之後可以入手魔动石。
在「迪诺瓦尔商会」购买的道具大多数都需要用到魔动石，所以米菈就召唤出『凯西喵』来收集散落的到处都是的魔动石。背着小偷一样的巨大包袱的『凯西喵』手法巧妙的回收着魔动石。「老大，这些是我抢来的东西喵」交出包袱的「凯西喵」露出冷酷的笑容。

「唔姆，干得好」

抵达宫殿入口之後骷髅们停止了袭击。收集到几十个魔动石的米菈露出满足的微笑走进了宫殿。宫殿里有很多窗户，所以只是稍微比外面暗了一点点。在徘徊着大量骷髅的宫殿里，米菈像没事人一样轻快的走着。

「哟西，接下来只剩下一个地方了」

用无形术把宫殿四楼上的某个宽敞房间里的火炬点燃之後，米菈向宫殿深处的大门出发。一路上袭击米菈的骷髅被帕伽索斯电成灰烬，把处理骷髅的任务交给帕伽索斯，米菈专心的破解谜题。
附近的骷髅是Ｄ級的魔物而且会成群结队的出现，如果没有充分准备的話，就算是Ｃ級的冒险者也会吃苦头，这就是这个迷宫的特点。从远处引开骷髅，然後各个击破才是正常的攻略方法。但是对某些实力高强的冒险者来说，一群骷髅完全不足为惧。对可以操作一支军队的米菈来说更不值一提。骷髅什么的完全不用米菈亲自动手，一只帕伽索斯就能解决问题。

「喵喵！？吓我一跳喵！」

「凯西喵」穿越雷电回收着战利品。上演着一场惊心动魄的表演，虽然没人看。

随後宫殿的攻略接近了尾声。打开大门之後，房间里有一个巨大的圣火台和三只巨大的骷髅守卫。被成为「晓之器守」的三只骷髅身上散发出谁敢来就灭了谁的异样气息。把圣火台视为最优先保护对象的三只骷髅虽然看到了米菈，但是没有主动攻击。

「那就是最後的火炬了吧」

无视掉「晓之器守」米菈踏入房间。瞬间，三只骷髅以惊人的杀气冲了过来。然而刚刚跑了几步就被雷电击中变成了灰烬。

「于是，这下终于可以打开顶楼的门了」

米菈点燃火炬之後，从远处传来巨大的响声。这说明米菈已经成功的破解了谜题。期间，「凯西喵」抱着三个特大号的魔动石向米菈炫耀。回到四楼大厅走上楼梯，然後进入顶楼的房间。这裡没有魔物，只有一个巨大的水晶球。触摸水晶球之後，一个文字浮现在了手上。

「终于入手了第一个文字。果然很花时间呢」

东边的宫殿攻略了两个小时，果然需要点燃的火炬太多了很麻烦。下一个目标是入手西边宫殿的文字。西边宫殿和东边的谜题差不多，但是北边的宫殿谜题很復杂，以前花了半天左右时间才解开。陷入回忆的米菈发了一会儿呆。

「嘛，总会有办法的」

米菈一边低语，一边骑上帕伽索斯向西边的宫殿出发。在米菈肩上举着写有「这裡是哪？黄金国！」的标语牌的『凯西喵』大声吵闹着「终于发现传说中的古代都市了喵！」西边的宫殿外观和东边的差不多，但是西边宫殿出现的骷髅怪一般都是近身攻击系的。刚刚接近宫殿一群骷髅就扑了过来，然而被帕伽索斯秒杀掉了。

「在这裡刷怪的确很赚钱呢」

看着像盗贼般疯狂收集魔动石的「凯西喵」米菈小声说道。从东边往西边移动的途中，发现这裡的冒险者团队意外的多。这个迷宫里只有骷髅族的魔物，所以很容易爆魔动石和一些特定道具。特别是像魔动石这样的道具，不光能用于术具，就連魔导工学和魔动式冒险者用品也会用到。所以需求量很大。骷髅族很好对付，所以这裡是刷魔动石的好地方。很多冒险者都会选择来第四层赚钱。

到底能买多少钱呢？看着从「凯西喵」那里拿到的魔动石，米菈露出阴险的笑容。过了一会儿才想起原本的目的，随後米菈开始了西边宫殿的攻略。太阳从西边落下。把宫殿的火炬全部灭掉就能打开放水晶球的房间的门。

和东边的宫殿一样，米菈一边前进一边用无形术灭掉火炬的火。途中遇到的骷髅怪交给帕伽索斯处理，「凯西喵」收集掉落的魔动石。虽然有些花时间，但这是最简单的攻略方法。最後打倒『黄昏的器守』用无形术灭掉大厅火炬的火。抵达顶楼的米菈顺利的入手了第二个文字。

「这还只是前戏而已啊……」

想得到第三个文字就必须攻略难度高出几个等級的北边宫殿。米菈一边考虑着攻略方法一边向北边出发。

「为何这么多人？」

抵达北边宫殿之後，米菈一边环视着成群结队的冒险者们一边小声低语。这时一个男的向米菈走来。

「你也是来攻略大宫殿的？一个人单刷吗？虽然队伍成员很有趣……但似乎很有实力嘛」

男性依次看了看帕伽索斯和「凯西喵」以及浮现出两个文字的米菈的手和腕环。过了一会儿，男性一边点头一边露出微笑。没搞清状况的米菈向男性询问。
然後男性苦笑着回答，接下来准备召集队友分头攻略宫殿。北边的宫殿地面和地下的空间加起来的話，差不多是之前两个宫殿的三倍。其大小已经超越了一般的迷宫。以半天的攻略时间来衡量这个迷宫，是因为米菈是一个人在攻略。和队友一起攻略的話，攻略时间可以缩短很多。

「原来如此，那么请让老朽也加入吧」

那个男的是率领着好几个团队的队长。这么多人的話根本用不了半天，估计两小时之内就能完成攻略。这是个好机会，米菈立刻答应同行。

「啊啊，请务必加入。我是托雷德，请多指教」


「老朽名为米菈，请多指教」

米菈和托雷德进行了简单的自我介绍并握了手。据说接下来有一个作战会议，当然米菈也参加了这个会议。

会议中托雷德向大家介绍了米菈，在场的各位反应良好。但是部分女生用充满嫉妒的目光盯着米菈。看样子托雷德在女生之间很有人气。男生们的态度和部分女生形成了鲜明的对比，男性阵容打从心底里欢迎米菈的加入。