團長托雷德貌似已經攻略了一百次以上了，對作戰會議也早已習慣。大家的提問幾乎都是秒答，而且回答的很有道理。參加這次作戰會議的小隊有十組，每組的隊員大概都在四人、六人左右。其中大部分隊員都有操者之腕輪，所以不存在戰力上的不足。順便說一下，團長托雷德的冒險等級是Ａ。

這次的作戰內容簡單明了。首先，為了打開宮殿頂樓的水晶球房間需要通過兩扇特殊的門，然後點燃裡面的聖火台。打開特殊的門的方法和東、西兩個宮殿一樣，給附近的火炬點上火。
問題是火炬的數量太多，給一百個火炬都點上火才能打開第一扇門。通過第一扇門之後，點燃房間裡的所有火炬可以防止第一扇門關上，接下來需要再滅掉一百個火炬的火。這樣才能打開第二扇門。第二扇門後面有五個器守。幹掉他們之後會爆出五個「器守之核」，把它們分別放到附近的五個容器裡面就能打開頂樓的門。觸摸頂樓的水晶球可以獲得第三個文字。
如果不使用人海戰術的話，破解機關是很浪費時間的。如果只是數量的話，那是米菈擅長的領域。問題是點火，距離太遠的話無法對黑騎士下達點火這種精確的指令，能下達的指令最多也就是干掉敵人這種，而且黑騎士本身是不具備點火能力的。雖然對會用無形術的米菈沒多大用處，但她還是在「迪諾瓦爾商会」入手了一個點火器。可就算把點火器扔給黑騎士估計它也沒法用。
但是還有召喚出戰乙女姐妹這種方法。雖然她們本身沒有點火能力，但是她們應該可以使用點火器。這樣就能以兩倍速度攻略。說不定阿爾菲娜是能用劍擊產生火花點火的劍術達人。如果是的話就能以三倍速度攻略。在加上火焰精靈的火蜥蜴也很聰明，讓三姐妹的其中一人陪同的話就能達到四倍的攻略速度。把會使用魔法的賢獸貓頭鷹波波特維茲也叫出來的話就是五倍攻略速度。其他還有一堆可以拜托的伙伴。
在遊戲時代這樣的召喚沒多大意義，但是現在大家都擁有了自己的意識。所以單刷使用人海戰術已經不是不可能的了。這就是最初米菈考慮過的攻略方法。不過現在有這麼多冒險者一起攻略，這些任務完全可以交給他們來完成。

米菈一邊環視著大家的面容一邊想起了自己的單刷攻略法，同時也認真的聽著托雷德的說明。火炬點火的最佳路線，骷髏怪的出現地點，以及其他注意點。詳細的說明結束之後給每個小隊都分配了各自的擔當區域。

地面和地下部分的擔當分工明確。對付最佳點火路線上出現的骷髏怪的隊伍，對付魔法骷髏怪的遠距離攻擊隊伍。托雷德考慮到各隊能力進行了合理的分配。對宮殿攻略有印象的米菈也同意了這種分配方式。

「於是米菈小姐，可以請你和我們隊分在一組嗎？攻略器守的時候有我以外的Ａ級冒險者在的話會容易很多」

開作戰會議的時候，為了決定大家的小組分配所以討論了一下大家的戰鬥能力。聽到米菈是Ａ級召喚術士的時候，大家都以驚訝的目光看著她。

「唔姆，無所謂，其實我一個人就足夠了」

米菈充滿自信的回答道。畢竟第四層只有Ｄ級難度，對米菈來說太容易了。

「這還真是可靠呢，那麼就交給你吧。雖然想這麼說，但是這裡的器守挺棘手的，所以不能大意。雖然能力有限，但我也會盡一份力」

聽了米菈的話之後，托雷德開玩笑般的回答道。第四層的器守在宮殿裡屬於Ｂ級魔物，其強度達到了Ｃ級。而且在這裡的器守是五只同時行動。正如托雷德所說，這是場連上級冒險者都不能大意的戰鬥。但是對於比上級冒險者還厲害的米菈來說，要單挑它們並不是在開玩笑。

（唔姆……看來有必要讓他們好好體會一下召喚術的力量了）

托雷德的隊伍是以Ａ級的托雷德帶頭，在加上三個Ｂ級冒險者組成的。隊伍成員都是高等級冒險者，這是宣傳召喚術的好機會。看著聽了托雷德的玩笑之後暗自偷笑的人，米菈露出陰險的笑容。
進入宮殿之後，各個小組立刻前往自己的擔當區域。目送完他們之後，米菈和托雷德的隊伍從入口走向位於頂樓房間正下方的，被特殊的門所封印的房間。

「不過還真是有趣呢，竟然還有這樣的東西」

由於全隊都是Ｂ級以上的冒險者，路上的魔物完全無法對他們構成威脅，所以也沒有米菈的出場機會。但是米菈打算在器守戰的時候一個人把五個BOSS都解決掉，所以一路上任憑隊友們自由發揮。根據作戰內容，開場由托雷德和米菈，正確的說是托雷德和米菈的帕加索斯擔任主力，其他人進行支援。
於是，現在很閑的米菈把兩個盒子一樣的道具拿在手上玩了起來。那個道具是作戰會議上托雷德发給大家的，其功能相當于发報機，能讓距離很遠的隊伍之間了解到彼此的情況。

「在進行大規模攻略的時候，這東西對分組解除機關很有幫助。幾乎是組隊攻略時的必備品」

回應著米菈的低語，托雷德用食指對米菈拿著的一個盒子進行了簡單的操作。然後另一個盒子發出震動，表面浮現出赤、青、黃的幾個小點。順便一提，米菈拿著的那兩個盒子是和作戰通訊毫無關係的備用品。一個是主要終端，另一個是分支終端。其特徵是主要終端發出的信息所有分支終端都能收到，分支終端發出的信息只有主要終端可以收到。

「把這些點連起來讀就是，北邊的宮殿。不過這種暗號只有部分冒險者才會使用」
「原來如此，這功能可以有」

把三種顏色排列在一起並達到傳遞暗號的效果。這和「手旗信號」以及「摩斯電報碼」差不多。
這次的作戰單純簡潔，首先各個隊伍把火炬里點上火，借此打開第一扇門。這時在門前待機的米菈他們進門點燃房間裡的火炬。然後由托雷德的主要終端發送成功突破第一扇門的信號。收到信號的各小隊立刻滅掉火炬上的火。
各小組的任務完成之後就是器守戰了，在米菈他們和敵人交戰的時候，各小組前往頂樓的水晶房間匯合。這是一個把攻略時間縮到了最短的作戰。如果發生了什麼緊急情況就用分支終端聯繫主要終端。之前托雷德和各小隊之間商量了幾種發信模式，所以只要一收到信息就能馬上明白發信的小隊處於什麼狀況。由於各小隊的擔當區域都有明確的劃分，所以很快就能找到發信隊伍。從這種萬無一失的攻略方法來看，團長托雷德對這個宮殿了如指掌。

（真是花了不少功夫啊，可是仔細想想這才是現實世界裡普遍的做法。以前的聊天室還真是作弊般的功能呢）

雖然這兩個盒子只能發送單純的信號，但是冒險者們卻最大限度的活用了這個功能。充滿感慨的看著盒子的米菈回想起了遊戲時代。
在遊戲時代，無論相隔多遠都能進行對話。因為有聊天室這個功能。不管是配合時機還是雜談，或者是解除像現在這種麻煩的機關。只要有聊天室，一切都變得簡單很多。如果現在這個功能還能用的話，邊攻略宮殿邊和所羅門聊天之類的事也可以辦到。
考慮著這樣的事的米菈突然想到，如果聊天室還能用的話，所羅門就能隨時發布臨時任務了，於是露出了苦笑。

過了一會兒，抵達第一扇門的米菈他們一邊等著門被打開一邊商量著作戰方案。

「米菈小姐一個人對付其中一個器守，能拜托你嗎？」

出現的器守一共五只，托雷德的隊伍加上米菈一共五人。根據托雷德的作戰方案正好一人一只。Ａ級的托雷德和米菈全力進攻，幹掉自己負責的器守之後立刻去幫助其他三個人。這樣確保能幹掉五只器守。
至今為止都是托雷德一人對付兩只器守，所以對米菈的加入他感到很高興。看著這樣的托雷德，米菈充滿自信的說道「全部交給我也行哦？」
「嗯，嗯，這真是幫了大忙。不過大家都會一起戰鬥，不用太勉強也沒問題」

果然還是認為米菈在開玩笑，托雷德面帶柔和的微笑回應著。但是並沒有說不能這樣亂來。確認著托雷德的話，米菈的腦中浮現出召喚術塔充滿活力的未來，並露出陰險的笑容。

「哦，進行的很順利嘛」

戰術討論結束之後，眼前的門就像等著他們商量完似的突然打開了。在這麼近的地方目睹大門打開還是相當震撼的，隊員們不由自主的緊張了起來。房間裡沒有小怪，有的只是整齊排列在兩邊的五十個火炬。

「喲西，分工點燃火炬吧」

說完，托雷德立刻順著牆壁開始給火炬點火，其他三人也進行了同樣的工作。看著他們的樣子，米菈想起一件事。

「終於該這東西出場了……！」

看著托雷德他們使用的點火道具，米菈開心的拿出了同樣的點火器。這是在「迪諾瓦爾商会」購買的冒險者專用道具「魔動式火焰噴射器」。火焰噴射器和噴火槍非常相似。機會難得，米菈把槍口對准火炬扳下扳機。然後比想象中要大很多的火焰從槍口噴出。

「嚯……這還真是個好東西！」

米菈被這火力嚇了一跳，遇到緊急情況的話還能用它牽制魔物。真不愧是冒險者專用道具，米菈笑著說。雖然對米菈來說用無形術點火很簡單，但是抵擋不住噴火槍誘惑的米菈開心的不停扳動扳機。

「這下全都點燃了呢」

給最後一個火炬點上火之後，米菈對著槍口吹了一口氣。造型就像哪來的大姐頭似的。

「是啊，大家暫時休息一會兒吧」

確認所有火炬都被點燃之後，托雷德拿出小盒子給其他隊伍發送了信號。接下來準備進行相反的任務，滅掉一百個火炬的火。任務完成之後就能和北邊宮殿的BOSS「白夜之器守」戰鬥了。
隊員們各自為接下來的戰鬥做著準備。米菈撫摸著帕加索斯的翅膀，然後帕加索斯高興的抖動著翅膀。明明接下來就是BOSS戰了，她們卻展現出了不一樣的氣氛。

「米菈小姐不做好準備沒關係嗎？雖說是Ｄ級區域但BOSS是五個大傢伙，太大意可不行哦？」

看著毫無緊張感的米菈，托雷德一邊做準備運動一邊問她。

「不用擔心，並沒有大意」

簡單回答的米菈小聲低語著「嘛，敬請期待吧」，然後微微翹起了嘴角。

「這樣啊，我明白了，但是一有危險請一定要立刻說出來」

由於召喚術士的數量很少，所以托雷德並不清楚他們的戰鬥方式。但是，看到顯眼的強者帕加索斯，托雷德點了點頭。如果要讓帕加索斯維持前線作戰，的確需要讓作為術士的米菈充分休息。托雷德這樣認為。

一路上托雷德一直用的長劍，但現在換成了長槍。看來這好像是他用得最順手的武器，雖然只是準備運動，但其槍法異常精湛。一看就知道他實力超群。

「真是精彩啊，順便問一下，你有別名嗎？」
「別名嗎？說起來不知不覺就被人擅自起了『紅蓮輪舞』這種別名」

繼續準備運動的托雷德有些害羞的回答。「嚯，這不是很帥嗎？」這樣回答的米菈露出了陰險的笑容。既然擁有別名就說明他的知名度很高，讓他見識召喚術的實力的話一定可以起到很好的宣傳效果。
之後，米菈在心裡建立了自己的作戰方案。一邊和托雷德他們聊天，一邊等待大門的開啟。從第一扇門打開過了三十分鐘之後，隨著巨大的響聲，第二扇門也被打開了。

「於是，大家打起精神吧」

最先站起來的托雷德再次仔細檢查了緊急醫藥品，然後向大門走去。其他隊員們也仔細的檢查了醫藥品並跟在了托雷德身後。

「於是，沖擊印象很重要呢。帕加索斯喲，第一擊就交給你了」

吩咐好帕加索斯之後，米菈也跟了上去。然後踏進了放有五個大型容器的房間。