团长托雷德貌似已经攻略了一百次以上了，对作战会议也早已习惯。大家的提问几乎都是秒答，而且回答的很有道理。参加这次作战会议的小队有十组，每组的队员大概都在四人、六人左右。其中大部分队员都有操者之腕轮，所以不存在战力上的不足。顺便说一下，团长托雷德的冒险等級是Ａ。

这次的作战内容简单明了。首先，为了打开宫殿顶楼的水晶球房间需要通过两扇特殊的门，然後点燃里面的圣火台。打开特殊的门的方法和东、西两个宫殿一样，给附近的火炬点上火。
问题是火炬的数量太多，给一百个火炬都点上火才能打开第一扇门。通过第一扇门之後，点燃房间里的所有火炬可以防止第一扇门关上，接下来需要再灭掉一百个火炬的火。这样才能打开第二扇门。第二扇门後面有五个器守。干掉他们之後会爆出五个「器守之核」，把它们分别放到附近的五个容器里面就能打开顶楼的门。触摸顶楼的水晶球可以获得第三个文字。
如果不使用人海战术的話，破解机关是很浪费时间的。如果只是数量的話，那是米菈擅长的领域。问题是点火，距离太远的話无法对黑骑士下达点火这种精确的指令，能下达的指令最多也就是干掉敌人这种，而且黑骑士本身是不具备点火能力的。虽然对会用无形术的米菈没多大用处，但她还是在「迪诺瓦尔商会」入手了一个点火器。可就算把点火器扔给黑骑士估计它也没法用。
但是还有召唤出战乙女姐妹这种方法。虽然她们本身没有点火能力，但是她们应该可以使用点火器。这样就能以两倍速度攻略。说不定阿尔菲娜是能用剑击产生火花点火的剑术达人。如果是的話就能以三倍速度攻略。在加上火焰精灵的火蜥蜴也很聪明，让三姐妹的其中一人陪同的話就能达到四倍的攻略速度。把会使用魔法的贤兽猫头鹰波波特維茲也叫出来的話就是五倍攻略速度。其他还有一堆可以拜托的伙伴。
在游戏时代这样的召唤没多大意义，但是现在大家都拥有了自己的意识。所以单刷使用人海战术已经不是不可能的了。这就是最初米菈考虑过的攻略方法。不过现在有这么多冒险者一起攻略，这些任务完全可以交给他们来完成。

米菈一边环视着大家的面容一边想起了自己的单刷攻略法，同时也认真的听着托雷德的说明。火炬点火的最佳路线，骷髅怪的出现地点，以及其他注意点。详细的说明结束之後给每个小队都分配了各自的担当区域。

地面和地下部分的担当分工明确。对付最佳点火路线上出现的骷髅怪的队伍，对付魔法骷髅怪的远距离攻击队伍。托雷德考虑到各队能力进行了合理的分配。对宫殿攻略有印象的米菈也同意了这种分配方式。

「于是米菈小姐，可以请你和我们队分在一组吗？攻略器守的时候有我以外的Ａ級冒险者在的話会容易很多」

开作战会议的时候，为了决定大家的小组分配所以讨论了一下大家的战斗能力。听到米菈是Ａ級召唤术士的时候，大家都以惊讶的目光看着她。

「唔姆，无所谓，其实我一个人就足够了」

米菈充满自信的回答道。毕竟第四层只有Ｄ級难度，对米菈来说太容易了。

「这还真是可靠呢，那么就交给你吧。虽然想这么说，但是这裡的器守挺棘手的，所以不能大意。虽然能力有限，但我也会尽一份力」

听了米菈的話之後，托雷德开玩笑般的回答道。第四层的器守在宫殿里属于BOSS級魔物，其强度达到了Ｃ級。而且在这裡的器守是五只同时行动。正如托雷德所说，这是场連上級冒险者都不能大意的战斗。但是对于比上級冒险者还厉害的米菈来说，要单挑它们并不是在开玩笑。

（唔姆……看来有必要让他们好好体会一下召唤术的力量了）

托雷德的队伍是以Ａ級的托雷德带头，在加上三个Ｂ級冒险者组成的。队伍成员都是高等級冒险者，这是宣传召唤术的好机会。看着听了托雷德的玩笑之後暗自偷笑的人，米菈露出阴险的笑容。
进入宫殿之後，各个小组立刻前往自己的担当区域。目送完他们之後，米菈和托雷德的队伍从入口走向位于顶楼房间正下方的，被特殊的门所封印的房间。

「不过还真是有趣呢，竟然还有这样的东西」

由于全队都是Ｂ級以上的冒险者，路上的魔物完全无法对他们构成威胁，所以也没有米菈的出场机会。但是米菈打算在器守战的时候一个人把五个BOSS都解决掉，所以一路上任凭队友们自由发挥。根据作战内容，开场由托雷德和米菈，正确的说是托雷德和米菈的帕加索斯担任主力，其他人进行支援。
于是，现在很闲的米菈把两个盒子一样的道具拿在手上玩了起来。那个道具是作战会议上托雷德发给大家的，其功能相当于发报机，能让距离很远的队伍之间了解到彼此的情况。

「在进行大规模攻略的时候，这东西对分组解除机关很有帮助。几乎是组队攻略时的必备品」

回应着米菈的低语，托雷德用食指对米菈拿着的一个盒子进行了简单的操作。然後另一个盒子发出震动，表面浮现出赤、青、黄的几个小点。顺便一提，米菈拿着的那两个盒子是和作战通讯毫无关系的备用品。一个是主要终端，另一个是分支终端。其特征是主要终端发出的信息所有分支终端都能收到，分支终端发出的信息只有主要终端可以收到。

「把这些点連起来读就是，北边的宫殿。不过这种暗号只有部分冒险者才会使用」
「原来如此，这功能可以有」

把三种颜色排列在一起并达到传递暗号的效果。这和「手旗信号」以及『摩斯电报码』差不多。
这次的作战单纯简洁，首先各个队伍把火炬里点上火，借此打开第一扇门。这时在门前待机的米菈他们进门点燃房间里的火炬。然後由托雷德的主要终端发送成功突破第一扇门的信号。收到信号的各小队立刻灭掉火炬上的火。
各小组的任务完成之後就是器守战了，在米菈他们和敌人交战的时候，各小组前往顶楼的水晶房间汇合。这是一个把攻略时间缩到了最短的作战。如果发生了什么紧急情况就用分支终端联系主要终端。之前托雷德和各小队之间商量了几种发信模式，所以只要一收到信息就能马上明白发信的小队处于什么状况。由于各小队的担当区域都有明确的划分，所以很快就能找到发信队伍。从这种万无一失的攻略方法来看，团长托雷德对这个宫殿了如指掌。

（真是花了不少功夫啊，可是仔细想想这才是现实世界里普遍的做法。以前的聊天室还真是作弊般的功能呢）

虽然这两个盒子只能发送单纯的信号，但是冒险者们却最大限度的活用了这个功能。充满感慨的看着盒子的米菈回想起了游戏时代。
在游戏时代，无论相隔多远都能进行对話。因为有聊天室这个功能。不管是配合时机还是杂谈，或者是解除像现在这种麻烦的机关。只要有聊天室，一切都变得简单很多。如果现在这个功能还能用的話，边攻略宫殿边和所罗门聊天之类的事也可以办到。
考虑着这样的事的米菈突然想到，如果聊天室还能用的話，所罗门就能随时发布临时任务了，于是露出了苦笑。

过了一会儿，抵达第一扇门的米菈他们一边等着门被打开一边商量着作战方案。

「米菈小姐一个人对付其中一个器守，能拜托你吗？」

出现的器守一共五只，托雷德的队伍加上米菈一共五人。根据托雷德的作战方案正好一人一只。Ａ級的托雷德和米菈全力进攻，干掉自己负责的器守之後立刻去帮助其他三个人。这样确保能干掉五只器守。
至今为止都是托雷德一人对付两只器守，所以对米菈的加入他感到很高兴。看着这样的托雷德，米菈充满自信的说道「全部交给我也行哦？」
「嗯，嗯，这真是帮了大忙。不过大家都会一起战斗，不用太勉强也没问题」

果然还是认为米菈在开玩笑，托雷德面带柔和的微笑回应着。但是并没有说不能这样乱来。确认着托雷德的話，米菈的脑中浮现出召唤术塔充满活力的未来，并露出阴险的笑容。

「哦，进行的很顺利嘛」

战术讨论结束之後，眼前的门就像等着他们商量完似的突然打开了。在这么近的地方目睹大门打开还是相当震撼的，队员们不由自主的紧张了起来。房间里没有小怪，有的只是整齐排列在两边的五十个火炬。

「哟西，分工点燃火炬吧」

说完，托雷德立刻顺着墙壁开始给火炬点火，其他三人也进行了同样的工作。看着他们的样子，米菈想起一件事。

「终于该这东西出场了……！」

看着托雷德他们使用的点火道具，米菈开心的拿出了同样的点火器。这是在「迪诺瓦尔商会」购买的冒险者专用道具『魔动式火焰喷射器』。火焰喷射器和喷火枪非常相似。机会难得，米菈把枪口对准火炬扳下扳机。然後比想象中要大很多的火焰从枪口喷出。

「嚯……这还真是个好东西！」

米菈被这火力吓了一跳，遇到紧急情况的話还能用它牵制魔物。真不愧是冒险者专用道具，米菈笑着说。虽然对米菈来说用无形术点火很简单，但是抵挡不住喷火枪诱惑的米菈开心的不停扳动扳机。

「这下全都点燃了呢」

给最後一个火炬点上火之後，米菈对着枪口吹了一口气。造型就像哪来的大姐头似的。

「是啊，大家暂时休息一会儿吧」

确认所有火炬都被点燃之後，托雷德拿出小盒子给其他队伍发送了信号。接下来准备进行相反的任务，灭掉一百个火炬的火。任务完成之後就能和北边宫殿的BOSS「白夜之器守」战斗了。
队员们各自为接下来的战斗做着准备。米菈抚摸着帕加索斯的翅膀，然後帕加索斯高兴的抖动着翅膀。明明接下来就是BOSS战了，她们却展现出了不一样的气氛。

「米菈小姐不做好准备没关系吗？虽说是Ｄ級区域但BOSS是五个大家伙，太大意可不行哦？」

看着毫无紧张感的米菈，托雷德一边做准备运动一边问她。

「不用担心，并没有大意」

简单回答的米菈小声低语着「嘛，敬请期待吧」，然後微微翘起了嘴角。

「这样啊，我明白了，但是一有危险请一定要立刻说出来」

由于召唤术士的数量很少，所以托雷德并不清楚他们的战斗方式。但是，看到显眼的强者帕加索斯，托雷德点了点头。如果要让帕加索斯維持前线作战，的确需要让作为术士的米菈充分休息。托雷德这样认为。

一路上托雷德一直用的长剑，但现在换成了长枪。看来这好像是他用得最顺手的武器，虽然只是准备运动，但其枪法异常精湛。一看就知道他实力超群。

「真是精彩啊，顺便问一下，你有别名吗？」
「别名吗？说起来不知不觉就被人擅自起了『红莲轮舞』这种别名」

继续准备运动的托雷德有些害羞的回答。「嚯，这不是很帅吗？」这样回答的米菈露出了阴险的笑容。既然拥有别名就说明他的知名度很高，让他见识召唤术的实力的話一定可以起到很好的宣传效果。
之後，米菈在心里建立了自己的作战方案。一边和托雷德他们聊天，一边等待大门的开启。从第一扇门打开过了三十分钟之後，随着巨大的响声，第二扇门也被打开了。

「于是，大家打起精神吧」

最先站起来的托雷德再次仔细检查了紧急医药品，然後向大门走去。其他队员们也仔细的检查了医药品并跟在了托雷德身後。

「于是，冲击印象很重要呢。帕加索斯哟，第一击就交给你了」

吩咐好帕加索斯之後，米菈也跟了上去。然後踏进了放有五个大型容器的房间。