守在房間中間的五個大骷髏怪，白夜之器守。這五隻骷髏和之前遇到的器守不同，它們各自拿著不一樣的武器。大劍、長矛、斧頭、鐵錘，以及劍盾。根據武器的不同，器守的攻擊方式也會有很大的不同。
話雖如此，這些早在會議上就討論好了。托雷德的同伴們根據作戰方案和自己擅長的敵人對峙。
剩下的米菈和托雷德是Ａ級冒險者。因此五隻骷髏中最強的那隻和第二強的那隻由他們兩人分別負責。

「那麼，米菈小姐，那邊那隻就拜託妳了。如果有危險就立即通知我」

說完，托雷德和最強的劍盾骷髏怪對峙。

「唔姆，安心交給我吧！」

作戰終於開始了，米菈一邊陰笑一邊和長矛骷髏怪對峙。同時米菈的視線在房間內遊走，為復興召喚術做著準備。

「那麼，戰鬥開始」

在確認到大家都準備好了之後，托雷德發出號令。一聲令下，隊友們同時沖向各自的敵人。
骷髏怪對接近的隊員產生了反應，五隻同時動了起來。它們舉起手中的武器擺出迎擊的架勢。但是其中長矛骷髏怪一邊擺著架勢一邊向前走。因為米菈只是慢慢的向它走去，所以它準備主動迎擊米菈。
片刻之後，托雷德它們和器守之間發生了激烈的衝突。作戰內容是邊打邊跑，因為器守又大又重，所以實力不夠的人挨了它一下的話，後果不堪設想。這是一個儘量不挨器守攻擊的萬全作戰方案。
然後就如作戰內容一樣，托雷德他們巧妙的與器守周旋，攻擊完之後立刻和器守拉開距離。
這時，米菈開始行動了。

「上吧，帕加索斯。神雷！」

米菈用大家都能聽到的嗓音大聲向帕加索斯發出指示。然後帕加索斯發出炫耀般的叫聲，其翅膀被耀眼的雷光覆蓋。
瞬間，伴隨著轟鳴的雷聲，長矛骷髏怪消失在了雷電之中。
在回蕩著雷鳴聲的房間裡混入了細微的響聲，那是器守之核掉在地上的聲音。
隨後，周圍安靜了下來。在這壯絶的光景前，托雷德他們忘記了戰鬥呆呆的望著長矛器守的方向。
考慮在對拼的時候突然被雷鳴聲嚇到會從而產生空隙，所以米菈在他們拉開距離的時候動手。不過貌似沒必要考慮這麼麻煩的事。
由於剛才的雷擊，托雷德他們呆呆的站在了原地。剩餘的四隻器守把剛才的雷擊視為威脅，開始警戒起了帕加索斯。

（這正合我意）

確認到全場的目光都看向這邊之後，米菈露出這才是正式表演的笑容並發動了召喚術。

「這邊已經搞定了，就像之前商量的那樣讓我來協助你們」

打倒自己擔當的器守之後協助其他隊員，這是作戰方案之一。
於是米菈揮手加入了全體成員的戰鬥。提前準備好的召喚地點不斷湧出黑騎士。其數量超過了五十向一百逼近。產生軍隊需要用仙術技能《仙咒眼》從自然界吸取瑪娜，不過小隊規模的話只靠米菈自身的瑪娜也能完成。

「這是……！？這就是召喚術？」

這完全就是數量碾壓。本來像器守這樣的敵人用一隻黑騎士就夠了，但是為了達到表演效果，被召喚出的一群黑騎士就像黑色的海浪一樣逼近器守。器守們完全沒有反擊的餘地。
對一般冒險者來說需要慎重戰鬥的器守，就這樣毫無還手之力的被黑騎士單方面碾壓了。
這是已到達頂點的壓倒性的力量，親眼目睹這一切的托雷德他們露出僵硬的笑容，呆呆的看著被黑騎士碾壓的器守。

「嘛，這就是召喚術的實力！」

大概花了十多秒的時間。黑騎士被送還之後，房間裡恢復了安靜，五個器守之核掉在了地上。

「太厲害了，米菈小姐！召喚術竟然如此強大！」

撿起一個器守之核的托雷德從心底裡感到驚訝。聽了這話的米菈得意的說「對吧，對吧」。托雷德的同伴們也紛紛笑著讚賞「好厲害」、「沒想到能這麼輕鬆的完成任務」

沒想到召喚術竟然如此強大，隊員們對召喚術的認識產生了巨大的變化，並從內心發出感慨。

（唔姆，這下又讓人們對召喚術有了新的認識了）

托雷德他們的反應讓米菈很有成就感，之後米菈一邊感動一邊把器守之核放入容器。當所有容器都放入器守之核的時候，上方傳來沉重的巨響，這是機關解除的聲音。

「喲西，這下攻略就完成了呢」

「是啊，我們也快點上去吧」

米菈他們意氣揚揚的向樓梯走去。這時米菈忽略了一件事，托雷德他們對召喚術萌生出的新標準是基於最強召喚術士九賢者的標準。他們以後遇到的召喚術士就不一定這麼強了，這點米菈要一段時間後才會察覺。

「呀，太讓人驚訝了，真是厲害的召喚術啊」

這是發生在團隊全員順利拿到水晶球上的第三個文字之後的事。從最上層回來的途中，托雷德一直在稱讚自己親眼所見的強大召喚術。看來這次宣傳效果比米菈預想的要好很多。

「知道了知道了。從看到那邊的帕加索斯開始，就已經知道是相當程度的東西了啊」

托雷德太吵了，旁邊的隊友浮現出不耐煩的表情「知道了，知道了」不斷回應他。隊友的名字叫做威茲，雖然只是Ｂ級冒險者，但他擁有不輸給Ａ級冒險者的實力。而且他第一眼就看出了帕伽索斯的實力，所以他覺得托雷德說的都是廢話。

「就是說啊，那雷擊太厲害了。不過我認為之後的召喚術才是正戲」

「同時召喚了一群黑騎士對吧？所以說我知道了」

托雷德改變話題重點之後繼續發言。雖然重點不同但幾乎都說的是相同的內容，威茲都有些受不了他了。剛開始討論這話題的時候大家都很激動，但是不斷重覆同一個話題無論誰都會聽膩。

（這人是不是太囉嗦了……）

米菈有些擔心這樣會不會讓其他隊友對召喚術產生反感。但是托雷德還是不斷的廢話，然後論點擴大到「看了米菈的召喚術之後整個人生都被改變了」。就在這時。

「所以說我知道了，數量這東西是越多越有利。但是啊，能做到這點的可不止召喚術」

為了打斷喋喋不休的托雷德，威茲改變了話題。

「況且，我在一周前遇到過一個很厲害的死靈術士」

之後威茲的目光看向前方，並講述起了那段經歷。
在徒步收集完第二層的五個文字，並準備前往大神殿的時候。那時路上出現了大量的魔物。雖然只是Ｆ級魔物，但是那數量多的嚇人，Ｂ級冒險者很難做到強行突破。躲起來觀察四周的威茲謹慎的尋找著其他路線。
就在這時，突然出現的無數魔像瞬間碾壓了那群魔物。

「那些魔像大概是用來負責清理小怪的。之後，騎著雙角獸……正確的說是騎著雙角獸的骷髏的男子出現了，並在路上悠閒的前進。當時真是嚇了我一跳，那個死靈術士太強大了」

回想起了當時的光景，威茲背上直冒冷汗。看著這樣的威茲，其他隊友也屏住了呼吸。
術士體系之一的死靈術，其特點就如名字一樣充滿了黑暗氣氛。在那充滿黑暗的特性前，無論誰都會感到恐懼。
但是，只有一個人對這話題很感興趣。

「剛才所說的雙角獸，難道是右邊的角從中間折斷的雙角獸？」

在隊友們討論這強大的死靈術士的時候，米菈靠近威茲提問。然後威茲有點驚訝的點了點頭。

「竟然如此瞭解，難道妳們認識？」

聽到威茲的回答米菈得到了確認，那個死靈術士就是索魯哈爾。

「是啊，最近聽說他來這裡攻略迷宮了。如此看來，他果然來過這裡」

右角折斷的雙角獸。那是以前和索魯哈爾一起討伐過的魔轉化雙角獸，在討伐過程中它右邊的角被折斷了。索魯哈爾貌似很喜歡那造型，之後就把它做成了死靈術的觸媒。
順便一提，所謂「魔轉化」是指高等級幻獸墮落成魔獸的事。而且幾乎都是需要好幾個人才能討伐的怪物。這些生物很稀少，而且很難被當作觸媒使用。所以米菈才能得到確信。
索魯哈爾來古代地下都市的可能性很高，在加上實力逆天的死靈術士的目擊証言以及斷角的雙角獸。
威茲看到的一定是索魯哈爾本人。

「厲害的傢伙果然和其他厲害的傢伙有一定的關係啊」

威茲充滿感慨的低語。看著說著「儘管如此也不一定比得上米菈小姐的召喚術」的托雷德，威茲歎息道「為何我的搭檔是這貨啊？」

沒有什麼特別的問題，從北邊的神殿出來之後已經晚上七點過了。雖然同盟團隊解散了，但由於大家的目的地都是第五層，所以途中都是一起行動。雖然有些花時間，但似乎大家都打算去大神殿露營。

「那麼，各位路上小心」

「嗯，米菈小姐也是」

為了追上索魯哈爾。和大家道別之後，米菈騎上帕伽索斯往大神殿出發。

「姆……？什麼聲音？」

由於突然的狀況，米菈一邊低語一邊環視周圍。帕伽索斯回應著米菈的反應迅速降落，並且充滿警戒的環視著周圍。

『……───』

「果然有動靜，這是什麼聲音？」

這是如同氣息般的微弱聲音，即不知道它在說什麼，也不知道具體位置。但是米菈的確是聽見了微弱的聲音。

這是誰的聲音，它想傳達什麼？這些完全不清楚。米菈自己也不知道為什麼會這樣想，但就是有一種不能放著不管的感覺。

「帕伽索斯喲，能繞著附近飛一圈嗎」

米菈指向聲音的方向，然後帕伽索斯按照米菈的指示圍著指定地點盤旋。米菈仔細的觀察著房屋和白色宮殿廢墟整齊排列的光景。飛了兩圈左右就下令讓帕伽索斯飛向其他地點，然後同樣的指示重覆了五次左右。

『……───』

飛到第四層的角落之後又聽見了同樣的聲音。

「姆！？那邊麼！」

雖然不知道在說什麼，但米菈這次清晰地聽見了那個聲音。然後條件反射的下令飛向聲音的方向。那裡有一個大房屋。

「那是什麼……？為何有一種違和感」

米菈眼前的房屋是一間岩石建造的簡單結構的房屋。但是越看越覺得有一種違和感，但說不出是哪裡有問題。降落在房屋正面之後，米菈仔細的觀察了一圈。然後就當她伸手準備打開房門的時候。

「原來如此，為何我沒有一眼察覺呢……」

終於注意到違和感的正體之後，米菈把手放在門上打量著房屋。
雖然這間房屋也在廢墟當中，但是這很不自然。因為周圍其他的房屋門窗已經腐朽脫落了。可是這間房屋的門窗還保存的很完整，雖然多少有些灰塵，但沒有想像中那麼舊。大門的加工也做的非常好。
很明顯這裡有人管理，這間房屋給人一種這樣的感覺。

「難道有人住在這裡嗎？」

在這種魔物橫行的迷宮裡，很難想像會有人想要居住。如果真有的話那一定是瘋狂的迷宮愛好者。聯想到塔裡的學者們的米菈露出苦笑，從房屋背面的窗戶窺視著內部。

「沒有看到人呢……而且不光如此。屋裡還真是空曠呢……」

通過窗戶看向屋裡，屋裡不僅沒人而且也沒有其他生活相關物品。如果有人居住的話，多多少少都會留下一點痕跡。難道說宿主很喜歡空曠的環境嗎？
窺視屋內的米菈沒有發現有人生活的痕跡，就在這時。

『……───』

米菈又聽見了那個不可思議的聲音。

「在哪？你在哪？」

那個聲音的確是從屋裡傳出來的。但無論米菈怎麼呼喊也沒人回答，周圍任然包裹在静寂之中。

「如果發生什麼就太遲了」

米菈本來對有人居住的房屋有所顧慮，但想調查屋內就只有進去調查了。回到正門之後，米菈把手伸向屋門。

「沒有上鎖嗎？」

稍微用力，房門就毫無抵抗的被打開了。

「打擾了」，小聲低語的米菈踏進屋內。
走進正廳能看見寬敞的樓梯和高高的天花板，以及長長的走廊。即使到了晚上第四層也光線充足，亮光透過窗戶照亮屋內。
雖然屋內有些灰塵，但還算可以讓人居住。但是屋內連一個傢俱都沒有，所以顯得毫無生活感。可是這裡並沒有充滿灰塵，所以並不像是被常年放置的地方。
難道說有人定期來打掃？雖然不明白理由，但是真有這麼奇特的人嗎？這樣想著的米菈再次聽到了那個不可思議的聲音。

「是這邊嗎！」

聲音越來越近了，聽出具體方向的米菈從大廳的樓梯向上走去。帕伽索斯一邊警戒著米菈身後一邊跟了上去。
追尋著那個聲音，米菈來到了頂樓的一個最明亮的房間。

「這是，難道說……」

那個房間的窗戶下面。隱約可以看見有什麼在發出微弱的光。仿佛只是觸摸就會消失的微弱光芒，這種微光還是第一次見到。但是米菈隱隱約約的理解到了那個微光的正體，這的確不是不可能的事情。

『精灵王喲，看見了嗎？老朽認為這是人工精灵，你覺得呢？』

米菈在心裡問道，然後馬上就得到了答案。『沒錯，正是如此』

人類製作的物品裡面，某些物品偶爾會因得到主人的重視而寄居人工精灵。看來以前的房主很愛惜這間房子啊，精灵王這麼說著。之所以房屋沒有老化是因為有精灵力量的加護。

『但是已經非常衰弱了，米菈閣下聽到的大概是它最後的聲音了』

『竟然，這樣麼……』

沒有自我意識的人工精灵會根據人們的想法作出反應。這個明亮的房間一定很受房主的重視，房子裡的精灵大概是準備在這裡迎接自己的最後時光吧。留在這裡的精灵漸漸地失去了光輝。

『精灵王閣下，請問是否存在幫助這隻人工精灵的方法？』

束手無策的米菈就像保護火苗不被狂風吹滅一般，用雙手包裹著房屋裡的精灵。然後向精灵王詢問拯救它的方法。

『如果是米菈閣下，我就知道會這樣說』

看透一切的精灵王的聲音溫柔的在腦中響起。與此同時，米菈全身浮現出精灵王的加護。

『已經準備好了，米菈閣下。像那個時候一樣，請妳與精灵結下契約。通過契約分給它加護的力量，這樣就能拯救它了』

『原來如此，我明白了』

立即回答的米菈對快要消失的精灵使用了《契約刻印》。

瞬間，精灵王的加護紋樣發出光芒，精灵的力量通過米菈的身體流入房屋精灵。然後，契約的光輝變大擴散開來，並收束在米菈的右手。

「成功了呢，大概」

最後契約的光輝漸漸消失，米菈清楚的感覺到了房屋精灵宿於其中。
和火、水，沃茲蘭貝爾這些自然界的精灵不同，人工精灵在契約之後會寄宿在契約者體內。米菈清楚的感到自己和那不可思議的力量連接在了一起，並對房屋精灵得救一事表示安心。

『非常感謝，溫柔的米菈閣下。請好好珍惜它吧』

『需要說謝謝的是老朽這邊。如果沒有這個加護的話就無法拯救它了』

等回過神來加護的紋樣已經消失了。米菈看著自己的手臂，突然發現那個發光的紋樣很帥。然後對這次新的邂逅露出了開心的笑容。
然後就像在傾訴「不管遇到誰，我都是最重要的」一般，帕伽索斯把臉蹭向米菈胸前。