「于是，机会难得，今天就在这裡住一晚吧」

现在是晚上十点，肚子饿了的米菈在屋裡徘徊。今晚的露营地点被定在了这裡，虽然附近有很多魔物，但是召唤出优秀的守卫的話，魔物什么的完全不成问题。

多虧了屋裡的精灵，室内很干净連一只虫子都没有。在这裡休息一定比大神殿舒服。正当米菈这样想的时候。突然，所有的窗户发出很大的响声碎掉了。

「什！什么情况！？」

无視掉惊讶的米菈，異变还在继续发生。随着巨大的响声，房屋全体出现龟裂。米菈和帕伽索斯警戒着周圍，房屋的一部分变成瓦砾在她们眼前落下。随後，整个房屋开始崩坏。

「吓我一跳」

察觉到危險的米菈像間谍片裡面的間谍似的飞身跳出窗外，帕伽索斯也无言的跟了上去。在那之後，随着一声巨响房屋变成了一片废墟。

「真是千钧一发啊……」

回頭看着废墟，米菈安心的叹了口气。帕伽索斯也安心的用翅膀扫去落在米菈身上的灰尘。之後问精灵王才知道，发生这种事情是因为維持房屋的精灵被转移到了米菈身上，因此房屋失去了精灵的加護，所以才会崩坏变为废墟。事先告诉我就不会发生这么惊險的一幕了，米菈吐槽說。

「这下嘛，看来今晚是没地方可住了」

本来打算在这裡住一晚的。现在米菈只好一边叹气一边考虑要不要去大神殿过夜了。从现在的位置出发的話，帕伽索斯大約一小时左右能飞到大神殿。虽然时間并不長，但是一想到在半夜十点之後还要飞一小时就会感觉路途漫長。即便如此也找不到其他住処，米菈只好騎上了帕伽索斯。离开之时，米菈察觉到这个地方比想象的要宽敞。现在的所在地是房屋的院子。虽然已经荒废，但是这裡的面积都足够在建一栋房子了。

「虽然打算以後再试，不过突然遭到这种待遇还真是让人不得不试啊」

回想到房屋倒塌的瞬間，米菈像个小孩子似的露出笑脸。米菈从帕伽索斯的背上跳下来，并說了声明天也靠你了，然後送还了帕伽索斯。

已经和房屋精灵成功的结下了契約，也就是說现在可以随时召唤它。
召唤房屋精灵也就意味着把房子召唤出来，这些情报是在和房屋精灵结下契約时掌握的。虽然米菈想馬上尝试，但因为当时房子还没倒塌，想着反正有地方休息所以打算改天再试。然而现在那栋房子已经变成了废墟，而且正好有一块空地可以尝试召唤。各种条件凑齐之後，米菈变得跃跃欲试，于是馬上就开始准備起了房屋精灵的召唤仪式。

（虽說只是中級召唤術，但这也太耗玛娜了吧？简直和我儿有得一拼，真是让人期待！）

由于是第一次使用这召唤術，米菈在腦中整理好情报，慎重的构建着術式。然後注意到了这种召唤和武具精灵黑騎士、白騎士不同。召唤術的必要步骤是指定召唤地点、选择召唤術、消费玛娜，然後发动召唤并发出指令。但是房屋精灵省略了发出指令的步骤，在消费玛娜之前增加了名为「规模」的步骤。
顺便說一下，关于召唤「规模」现在还无法进行任何修改。所以米菈把召唤地点指定在了院子中間，无視掉「规模」的固定數据开始了其他步骤的构造。接下来终于可以发动召唤術了。

「召唤術：精灵屋」

院子中間浮现出魔法陣，消费掉的庞大玛娜渐渐收束，光辉中出现一栋房子。

「哦！这就是精灵屋……，老朽的新召唤術么！」

米菈看着光辉中出现的房子兴奋的叫了起来。这栋房子和貴族豪宅比起来也毫不逊色，光辉消失後米菈的表情渐渐的凝固了。

「只是一間小屋么？！」

在清楚的看到房子全貌之後，米菈大叫了起来。虽然把召唤地点选在了院子的中間，但召唤出来的只是板房大小的小屋。如果把这栋房子放大十倍的話，那的确和貴族豪宅有得一拼。

（原来如此，规模构造这一步是这个意思啊）

这房子给人的直观感受就是迷你版的豪宅。話虽如此，如果这是想要过夜的話，这大小也足够了。刚刚结下契約的精灵难免会等級不够。如果让它充分成長就一定能召唤出更大的房子。这样确信着的米菈打开了等身大的房门。

「嚯……原来如此，裡面原来是長这样的」

室内并不是房子的迷你版，而是屋裡的一个房間。这是一个装飾豪华很有品味的房間。

「虽然并不宽敞，但用来休息足够了」

木制的房梁和地板，再加上涂成白色的墙壁和天花板。大大的窗户可以一览屋外的景色，屋内光线也非常充足。在屋内滚来滚去的米菈感到十分幸福。真不愧是「精灵屋」，这比之前在「迪諾瓦爾商会」看到的帐篷要舒适很多。当时的败北感瞬間一扫而空。

现在是在地底迷宮裡，所以无法完全发挥出精灵屋的作用。以後在野外露宿的时候召唤出精灵屋的話，无论刮風还是下雨都不用担心了。这一定比在車厢裡还要舒适，米菈确信着。

「真是个美妙的邂逅啊，嘛……不过話說回来，这屋裡还真是煞風景啊」

慢慢直起上半身，米菈一边环視屋内一边叹气。通过房屋精灵召唤出的房子不包含任何家具，有的只是空荡荡的房間而已。仅够铺下四张床铺的小房間裡被打扫的很彻底，硬要找点什么的話，那就只有角落裡的简陋料理台了。给人的直观感觉就像是佣人房間裡的简陋炉灶。没错，这房間就和佣人的房間差不多。話虽如此，但这好歹也是豪宅裡的其中一个房間。无论何时何地都能召唤出来，光是考虑到这点也就够犯规的了。

「看来以後需要去迪諾瓦爾商会买点日常用品了，真让人期待呢」

米菈対之前期待的房屋大小落差之外再无其他怨言，倒不如說対之後精灵屋的成長很是期待。米菈把睡袋放在了房間裡，这裡看上去就像刚刚搬完家的新房間。想到这裡，米菈露出满足的微笑。

「姆……房门？」

正准備做饭的时候，米菈发现除了玄关之外还有其他的房门。房门和墙壁一样被涂成白色所以很难发现。対此产生好奇心的米菈打开房门，发现裡面是卫生間。

「难道說……」

說起卫生間的隔壁，浴室是定番。米菈满怀期待的打开了门，然後探出頭向门裡张望。裡面是地板附近挖了个坑，用白色大理石建造的整洁的房間。这裡一定就是浴室了，說不定可以洗澡。看了看天花板之後，米菈注意到了这裡是淋浴室。

（看来这裡不能泡澡么……）

不能泡澡，只能洗淋浴。不过就现状考虑这环境已经够奢侈了，初級的精灵屋已经具備了生活的基本设備。如果让它继续升級的話一定能成長为更优秀的房子。充满期待的米菈脱掉衣服站在房間裡。

「于是，熱水要怎么弄呢？」

兴致满满的脱掉衣服之後才发现，关键的熱水还不知道怎么弄。虽然附近有类似水阀的东西，但貌似没什么作用。之後精灵王告诉她，房屋精灵只能制造出基本容器，也就是說这些设備只有具体的形状而已，实际上并没有什么用。

「姆……也就是說淋浴室没法用么……」

理解到现状的米菈无力的摆弄着水阀。于是精灵王又告诉她，或许有办法使用这些设備。询问使用方法之後，精灵王回答說使用加護的力量就行了。

（我的加護可以让不同的精灵的力量暂时融合，如果想用那个淋浴的話，通过加護把水之精灵和房屋精灵的力量融合就行了。如果再加上炎之精灵的話，洗熱水澡也是完全可以办到的。这也能让精灵们得到充分的鍛鍊，请务必尝试一下）

精灵王加護的真正力量是精灵連接。看样子由于米菈対精灵王加護的适应度越来越高，所以现在可以使用这个能力了。然後精灵王又說，通过加護发动召唤就能対更多的召唤细节进行調整。看来使用这些设備需要消耗大量玛娜，所以不能一直生成水。不过和用无形術产生水源相比，还是精灵的力量更加划算。

「原来如此，这还真是不错！」

听完說明的米菈内心充满喜悦。玛娜的消耗量対魔力特化的米菈来說没什么大不了的。所以只要消耗玛娜就能使用屋裡的设備対米菈来說正好合适。于是米菈立刻使用召唤術把房屋精灵、水精灵、火精灵連接起来。

（第一次使用就成功还真是让人惊讶啊，以前芙塞西亞使用这力量的时候可吃了不少苦）

根据精灵王的指示，米菈很顺利的完成了所有必须步骤并将精灵之力連接在一起。观察着米菈的召唤，精灵王充满感慨的这样說着。

拥有和米菈相同加護的英雄芙塞西亞，当时这些階段让她吃了不少苦。但米菈很容易就完成了。是因为和精灵们的亲和性很高吗？米菈対精灵王加護的适应度很高。精灵連接这种技術，如果使用者和精灵们的关系不好就不会成功。米菈第一次就成功了，这說明米菈深受精灵们的喜愛。

想到这裡，精灵王一喜一忧的看着扭动水阀的米菈。
然後，终于确保了水源了。米菈扭动水阀之後溫暖的熱水淋在身上，这下终于可以尽情享受淋浴了。洗澡用的肥皂和洗发水之类的东西是之前从旅館裡带出来的。从殘留量看来估计还可以用半个月。

「就算只能淋浴，用熱水洗澡也是一种享受啊」

充分享受了熱水浴的米菈从淋浴室裡走了出来，然後从一个大包包裡拿出了浴巾和内裤。

「今後也靠你了」

米菈把手贴在附近的墙壁上，轻轻的対房屋精灵这样說着，然後隐約感到空气变得更清新了。这是来自房屋精灵的回应吗？轻轻抚摸着墙壁的米菈向房屋精灵传达着感谢的話語「今後也拜托你了」。之後米菈打开了卫生間的门。

（連接精灵的力量吗？似乎还会有很多其他用途呢）

这裡的卫生間意外的使人安心。上完厕所之後，米菈迷迷糊糊的考虑起了連接精灵力量的其他用途。

从卫生間裡出来之後，神清气爽的米菈像在自己家裡一样只穿着一条内裤就开始准備晚餐。机会难得，米菈直接使用了屋裡的料理设備。

「今天的晚餐做什么好呢？」

米菈把一堆食材摆在一起并考虑起要做什么料理。目光不停的在蔬菜、肉类、魚类之間游走之後，终于决定好菜单的米菈开始为料理做起了准備。

多虧精灵連接的效果，料理台的水龍頭只要扭动水阀就会有水出来，再加以調整的話让水龍頭流出熱水也不是难事。

虽然水龍頭能流出水是生活的一般常识，但在这間屋子裡却是一件很费劳动力的事情。在这个远离文明生活的地底迷宮，米菈能有现在这样的生活环境简直是一件奢侈的事。就算是「迪諾瓦爾商会」的商品也没办法弄出一个房間来。

能让人充分休息的空間，既有墙壁也有天花板。而且这是一个和文明生活类似的只属于自己的私人空間。无论有多少钱也没办法把家打包带走，対于那些高級冒険者来說，帐篷生活已经是极限了。再好的帐篷也没办法代替真正的家。但是米菈却通过这次的契約得到了能打包带走的家。虽然并不宽敞，但在这間精灵屋裡充满了家的安全感。

（我都快忘记自己还在地下迷宮裡了）

简直就像在塔裡自己的房間裡一样。准備好食材的米菈环視着房間并露出了微笑。與此同时米菈想起了之前在「迪諾瓦爾商会」看到的那貴的吓人的高級帐篷，现在的环境不是区区帐篷能比的。就連天價帐篷也没法和现在的生活环境相比，那些依靠帐篷的冒険者简直弱爆了。

（虽然帐篷的野营感觉也不错，但是能在这种殘酷环境裡充分休息的地方更能让人安心）

沉浸在优越感裡的米菈把食材放进冒着熱气的锅裡。今天的菜单是鰤魚火锅，之前在商店裡买了切好的鰤魚。対不擅長料理的米菈来說，不用切就能直接放入锅裡的现成货正好合适。

过了一会儿米菈往锅裡放入了調味料，煮了三十分钟左右鰤魚火锅就完成了。

「唔姆，不错！这都能拿出去卖了」

看着熱气腾腾的火锅，米菈充满了成就感。空腹加上野外生存一样的环境让平凡的鰤魚火锅看起来格外美味。不过米菈的料理說的好听一点就是菜品多营养丰富，說的难听点就是大杂烩。不过吃料理的人觉得美味也就无所谓了。

美味的享受完料理的米菈仰面躺在地板上。冰凉的地板让人心情舒畅。只穿了一条内裤的米菈透过窗户眺望着屋外的景色。过了一会儿，米菈突然站了起来。

「唔姆，外面似乎有很多客人啊」

在这广阔的废街裡充满了骷髅怪，由于精灵屋太显眼了，魔物们都向这边聚集了过来。但这种小怪无法対米菈构成任何威胁，米菈召唤出一只白騎士和两只黑騎士迅速的歼灭了敌人。

「接下来轮到団员一号出場了呢」

房屋附近到処都是骷髅怪的殘骸和魔动石。看样子明天早上起来之後附近会堆积更多的魔动石。

「这是变成现实的现在才能办得到的放置狩猎」

看着地上的魔动石，米菈露出阴險的笑容。

回城之後卖掉这些魔动石就能买好多高級冒険用品和食材了。

（买一堆強化体力的装備也不错呢）

之前储存的体力強化飾品都拿去给克雷乌斯培养新人召唤術士去了。話虽如此，但即使不強化体力米菈也足够強大了，所以这件事以後再說。

但是米菈的主旨是实力这种东西当然是越強越好，所以等卖掉这些魔动石之後她打算精炼一些体力強化飾品。虽然普通飾品效果很弱，但是精炼之後就能变成极品装備。

「这下可以好好期待一下了」

由于找到了新的目标，米菈内心充满期待。回到屋内之後，期待着明天早上醒来之後的魔动石堆积量，米菈做好了就寝的准備。