「首先，趕快捉住索魯哈爾」

只穿一件內褲的樣子結束了就寢準備的米菈，鑽入了睡袋裡，一邊嘟濃著說本來的目的也沒忘記，閉上了眼睛。
但是，幾秒後又睜開了眼，在閉上眼睛過了數十秒，又張開了眼睛。

（太亮的地方，不管怎麼睡也睡不好的樣子）

到目前為止，並不是那麼在意，但是在第四層的關係沒有晝夜的分別，精靈屋經常有明亮的光照進來。
米菈是睡覺喜歡熄燈的類型。還是不能睡著，突然站了起來看著窗戶說道

「有窗簾的話甚好吶」

一提到遮光的話就想到窗簾。不過那算是室內裝飾，只是住宅的精靈沒有配備著。

（不過吶。要怎麼樣才能擋住窗戶）

隨便用毛巾當作窗簾湊合著吧。米菈這樣想著的時候。住宅精靈好像為了回應米菈的意思而行動了。

「嗚哇，甚黑吶！」

是百葉窗。似乎在窗戶上增設了。由於遮蓋了整個窗戶，所以遮光的效果比窗簾更好，剛才還明亮的屋內就像騙人般的變黑了。那也只是ㄧ瞬間的事

（和黑暗騎士一樣，房屋精靈也能下指示嗎？這個還真厲害吶）

米菈再做出了一次指示，使精靈屋照自己的意思打開百葉窗，在看得見的時候向睡袋鑽入，接著再次做了關閉的指示。於是就如她想像一般百葉窗關上了，理想的睡眠環境準備好了。

（但是，認真想想的話。現在是因為特殊的情況才那麼明亮。照理說夜晚是很黑的，所以才為了燈光而煩惱著）

晚上睡覺的時候，關燈是很普遍的。撇去古代地下都市是特殊的情況不談。除了這裡以外住在精靈屋的時候，也可能需要燈光吧！
雖說如此，也可以使用無形術的光，這樣也足夠了。但是，米菈總感覺有什麼不同。

「想要適合居家的照明設備吶」

所謂沉思的空間，氣氛也很重要。比起明亮地閃耀的光球到處漂浮的空間，用漂亮的照明，淡淡的光照在室內比較愉快。

「要是有其他的室內裝飾跟傢俱就好了吶」

一邊回想起自己在銀之連塔的房間，米菈一邊嘟濃著。
說實話，現在只作為住宅的精靈屋，是處於很掃興的狀態。但是，說起房屋就會想起在這生活所需的傢俱以及適當的屋內裝飾。
有要用到精靈屋時在適當地買桌子和椅子吧。米菈在考慮這些事的時候。
突然精靈王的聲音響起了。如果是那樣的話，尋找傢俱和室內裝飾的人工精靈訂下契約就好。

『根據人的感情，使人工精靈寄宿在其中。在這個廣大的世界裡。被重要地使用著，找到寄宿在家俱中的人工精靈。並訂下契約的話，再使用我的加護結合，自然也可以充實屋內的事吧』

精靈王的一番話，鼓舞了米菈。

『什麼……傢俱的人工精靈嗎。還有那樣的使用方法。這個點子不錯吶！』

如果想要照明，與照明的精靈訂契約。如果想要桌子，與桌子的精靈訂契約。如果是那樣的話，現在的空屋，可以朝著真實的住家改進。
尋找家俱類的人工精靈。對那裡有著培育要素在感到高興，而做出反應的米菈，想著要是有大鐘類的人工精靈就好了，不知不覺就進入睡夢中。


在古代地下城市的第四層睡了一晚的米菈，醒來的同時，為了確認現在的時間像蟲子般爬著。
時間是早上九點多。隨意而不著急地，愉快的睡眠過後身體的狀態也調整到最好了。
一邊環視漆黑的室內，想起夜晚的事，米菈對房屋精靈指示打開百葉窗。於是光線進入，室內被明亮的光照亮了。

「唔。好的早上」

是古代文明的超級技術嗎，照耀的光像太陽一樣地暖和。
為了使眼睛習慣光線，精神恍惚的米菈稍微坐著之後終於起床了，開始了早上的準備。
首先是早晨的洗手間。接著脫掉只在身上穿著的內褲，到淋浴間。淋浴著熱水，身心都醒來的米菈開始了早餐的準備。
有了住宅精靈，感覺就像自己家一般地輕鬆自在，結果米菈一件衣服都沒穿，只穿著一件內褲來回走動著。

「因為很難得。早餐呢，想決定要裝瀟灑地進行喏」

因為在像豪宅的屋內吃早飯所以也想做出類似風格的早餐。昨天的晚餐實在太庶民了，米菈似乎在想著各式各樣的料理。在廚房並列一排食材，一邊這個那個的選著。
首先不能放棄的是白麵包。接著，準備了培根、炒雞蛋、水果和紅茶。印像和偏見優先的結果，雖然像是貴族式但也是一般的早飯。不過，因為只穿著內褲坐在地板上開始吃著早餐，從第三者的角度來看，不管怎麼樣都是個寒酸的用餐景象。
暫且不管細節，吃完早餐的米菈流利地整理完餐桌，為了重新開始冒險而準備著。
穿著至今還不習慣的內衣，總算穿完上衣。在一邊整理下擺和領子等突然想到了。

（穿衣鏡的精靈，是不是也存在著吶 ）

作為一個紳士，也應該要注意儀容以及香水的使用。不知在哪看到的理想人物說的話。為了這些鏡子是必要。
但是現在，比起作為紳士的想法或許更應該培養作為淑女的舉止吧。但是，米菈完全沒有那樣的想法。憧憬的東西永不改變，米菈以「丹迪（Dandy）」這個理想作為目標持續努力著。


做著這樣那樣的事出發的準備也完成了，米菈從房屋出來後，再一次回頭看。像模型那樣被縮小外表的住宅。如果繼續成長的話，在某天就可能成為比得上真正的貴族住宅這樣的大小。
順便一提要讓這樣的人工精靈成長的方法，便是找尋適合的用途活用其中，精靈王這樣說著。也就是說如果是住宅精靈的話，就要每天生活在裡面。
這樣思考著的米菈為了想快點看到精靈成長後的樣子，決定從今天起，要露營的話就住在精靈屋裡。然後，道了一聲今晚也好好拜託了便遣送了。

「啊………變成這樣了阿」

房地消失，視野變為寬廣時，米菈像是突然想起地嘟噥了。米菈眼前出現的是昨夜作為護衛配置的黑暗騎士和光明騎士。以及從荒廢的庭園那邊到這邊能看見，散落一地的無數魔動石。

「這，真是超乎預想的成果喏」

看著想數也數不清的大量魔動石，米菈感到吃驚的同時也會心的一笑，這些比想像的還值錢。

「超級喵，在此參上！」

如米菈預定那樣作為回收人員而召喚了凱西喵。這次是穿著紅和青的緊身衣褲並披上披風登場的凱西喵。手拿的標語牌，【比子彈還快，力量比貓更強。但這是高傲吧？不，不求回報的前進吧，做為那個正義的超級貓！】這樣，到現在為止最長篇的文章被寫在上面。
但是，米菈對於這些表演都無視的樣子、命令他去回收魔動石頭的任務。

「世界的危機！那，超級喵要出動啦！」

精神活潑的凱西喵，安上悠然披風使之隨風飄舞的助跑之後，向空中飛起了。並且理所當然的，落入被重力吸引的地面上，接著像什麼事也沒發生一樣地開始揀著魔動石。拘泥在奇怪的地方的凱西喵。即使不能飛也沒有取消出動場景吧。
到底在哪裡中得到這樣的知識？只對那邊稍微介意，米菈一邊也收集了魔動石頭。

「特別多喵。有二百三十三個喵！」

一個人全部收拾完魔動石的山。向來只有雜事很得意的一手把件數列出來的凱西喵，揮舞著手上的標語牌。咕嚕咕嚕地轉著看不太清，不過那個標語牌，是數數量時做為筆記而寫下的東西吧。寫著【很多+很多+大概這樣=】。

真的符合嗎，雖然多少浮現了疑問，但是只要看看，確實就快要超越二百個了。

「呼嗯。想像以上的成果吶」

將魔動石頭收到道具箱的米菈麻利地遣送了結束任務而吵鬧「今晚是款待在─」的凱西喵。被光包圍消失中，說著「正義的英雄，無聲的離去喵！」，從某處有些勇猛但也寂寞的聲音響徹四方了。

「那麼……當時的行情即使最低也有五百利夫的樣子」

當時。也就是遊戲時代的魔動石頭的行情，即使最小顆也有五百利夫的話，回想著過去的米菈。
術式武具和靈藥秘藥、裝備強化等等。魔動石的用途跟各式各樣的生產相關變得必要，是各方面需求最高的項目。
加上現在，冒險者指定用品承辦的魔動式和名附有的工具全部，魔動筒成為主要動力來源。而魔動筒則是魔動石加工而成。總之，比當時的需求更加顯著地增加。

（買賣的行情也要調查一下的樣子）

武具類和藥品等銷售價已經調查了，不過買進的價格已經忘了。但是，不會發生比遊戲時期更便宜的事！那樣思考的米菈不管大小純粹地以件計算最低的價格。

（五百利夫一個有二百多個，總共有十幾萬。這個，有夠好賺的吶）

對於這個結果，米菈不停的露出陰險的笑容持續呆笑著。雖然這麼說但是沒辦法，只是在屋內睡覺就可以賺到十萬利夫。雖然說是賢者，但是對金錢的感覺也很平民。因此，被壓倒性的賺錢效率而迷惑也是合情合理的事。

（如果是最下層，應該會出來更大的魔動石。如果那樣的話，只是睡著就有三十萬，哦不，四十萬也不是夢！）

米菈一邊在心裡確實地描繪庸人的夢，一邊決定今夜要在更多魔物頻繁出沒的熱鬧地方休息，一邊召喚了珀伽索斯。

「今天也拜託了！」

看見在那裡的米菈，心情比平時更好的樣子。最喜歡米菈的珀伽索斯看到心情很好的那個身影，便高貴地高興嘶鳴著。
向珀伽索斯的脊背以輕快的動作跨上的米菈。確實地確認珀伽索斯的翅膀強有力地展開。略帶喜悅的雙翼，就像表現出現在的心情一樣地振翅，飛舞在天空上。


首先朝向前方作為通往第五層入口的大神殿。如果是天馬的話，大約只有一個小時的距離。

「真是有夠熱鬧地吶」

眼底下出現的是看起來很像廢墟的街道，在這到處都可以看到以骷髏為對手的冒險者團體的身影。就像聽過的那樣，即使是地下古代都市迷宮也有相當人數的冒險者前來。
而且仔細看的話，會發現各個團體都不會分得太散，由此可以發現他們以不太近的地方當作據點。
雖然，這是後來才聽說的事，但根據這樣的配置戰鬥，四散的魔物不會過多的流向特定的小組，據說能更進一步的互相幫助。
是稱為簡易聯盟麻，更加安全地而且也確保了小組的收入，數年前開始流行的狩獵法。

「嗯吶，這些人們一天可以賺多少勞苦錢呀」

在睡覺期間就有二百個魔動石。因為這些實績而抬起胸沉浸在優越感裡，米菈浮起富餘一邊眺望著周圍。那個的時候，有許多骷髏蠢動的廣場進入米菈眼裡。

「哎呀，這個區域是『火葬場』附近吶」

看到那個，米菈不由自主地嘟濃了。所謂的火葬場是曾經在玩家們之間被使用的通稱。那意思非常地單純。
事實上並非如此廣泛，僅僅只是一個白色的大石頭被放置在廣場。但是不知為什麼骷髏們有在那裡聚集的這種特性。
包含骷髏等不死系的魔物，有被活著的人吸引的這種性質。而且活著掙扎的人，也就是瀕死的人有更強烈地吸引它們的性質。
喜歡解讀世界設定的玩家們當時說，不死系的魔物，並非忌諱活人，反而是憧憬。此外，在廣場裡好像有什麼活物正沉睡著
但是，結果什麼都沒發現，真是一團謎。那個玩家，認為白色石頭最可疑而著眼於上面，不過調查多少次，結果什麼都沒有就結束了。
發現把所有能用的手段都用上了還不知道的話，一定什麼都沒有。只是單純的喜歡聚集在廣場的習性吧。喜歡研究的玩家們做出了如此的判斷，繼續尋找其他的謎團離開了那裡。
之後，能使用範圍系的魔術師掃除了只是擠在一團的骷髏，作為效率非常好的工作地點而定下名來。因此叫做「火葬場」

（實際上，是昔日的天使結界在那邊展開著，之類的！）

它甚至不能被人們認知到。天使的結界，有著那樣的效果，從天使本人那聽來的米菈，開玩笑而笑著。如果那是真的話，天使展開的結界是要掩蓋東西的話，首先不碰這種東西才是正解。

「但是啊，累積了相當多的骷髏……」

隨著時間一點一點地增加了，骷髏持續在火葬場增加著。那個數量已經超過五十多個了。如果是米菈的話只需要十秒，就可以完全清乾淨的程度。僅僅在十秒內就有魔動石五十個。是只需要出一點力的輕鬆工作，但是米菈絲毫不留戀的飛離火葬場。
最吸引米菈的金錢。那個也是不勞而獲的東西。什麼都能不在意且奢侈的使用著不勞而獲的錢那才是最棒的，有著那個方法的現在，只要出力的工作不管有多少的報酬都不是非常重要。那是廢人的思考方式，非常不紳士。

「唔，之後好像是…」

路上看見了直直地往大神殿前進的冒險團。是只有一個拿著的盾的戰士，其餘都是術士的組成。

（燃燒之魂、烈焰手杖、惡徒之紅、邪惡火焰。完全只有對火焰系強化的裝備）

火葬場骷髏的數量也正是剛好的時候。即使是現在，火葬場還是依然繁榮的樣子。
也有著陪伴盧米娜莉亞的事情呢。一邊想起那樣的事情一邊送別了送葬隊伍的米菈，看來當時的流行即使是現在也被繼承著，稍微地感概下微笑著。