「首先，赶快捉住索魯哈爾」

只穿一件内裤的样子结束了就寝准備的米菈，钻入了睡袋裡，一边嘟浓着說本来的目的也没忘记，闭上了眼睛。
但是，几秒後又睁开了眼，在闭上眼睛过了數十秒，又张开了眼睛。

（太亮的地方，不管怎么睡也睡不好的样子 ）

到目前为止，并不是那么在意，但是在第四层的关系没有昼夜的分別，精灵屋经常有明亮的光照进来。
米菈是睡觉喜欢熄灯的类型。还是不能睡着，突然站了起来看着窗户說道

「有窗帘的話甚好呐」

一提到遮光的話就想到窗帘。不过那算是室内装飾，只是住宅的精灵没有配備着。

（不过呐。要怎么样才能挡住窗户）

随便用毛巾当作窗帘凑合着吧。米菈这样想着的时候。住宅精灵好像为了回应米菈的意思而动了。

「呜哇，甚黑呐！」

是百叶窗。似乎在窗户上增设了。由于遮盖了整个窗户，所以遮光的效果比窗帘更好，刚才还明亮的屋内就像骗人般的变黑了。那也只是一瞬間的事

（和黑暗騎士一样，房屋精灵也能下指示吗？这个还真厉害呐 ）

米菈再做出了一次指示，使精灵屋照自己的意思打开百叶窗，在看得见的时候向睡袋钻入，接着再次做了关闭的指示。于是就如她想像一般百叶窗关上了，理想的睡眠环境准備好了。

（但是，认真想想的話。现在是因为特殊的情况才那么明亮。照理說夜晚是很黑的，所以才为了灯光而烦恼着）

晚上睡觉的时候，关灯是很普遍的。撇去古代地下都市是特殊的情况不談。除了这裡以外住在精灵屋的时候，也可能需要灯光吧！
虽說如此，也可以使用无形術的光，这样也足够了。但是，米菈总感觉有什么不同

「想要适合居家的照明设備呐」

所谓沉思的空間，气氛也很重要。明亮地闪耀的光的玉石ぷ或ぷ想起了空間比起漂亮的照明，淡淡的光照在室内也很愉快。

「要是有其他的室内装飾跟家具就好了呐」

一边回想起自己在銀之連塔的房間，米菈一边嘟浓着。
說实話，现在作为住宅的精灵屋，是処于很扫兴的状态。但是，說起房屋就会想起在这生活所需的家具以及适当的屋内装飾。
有要用到精灵屋时在适当地买桌子和椅子吧。米菈在考虑这些事的时候。
突然精灵王的声音响起了。如果是那样的話，寻找家具和室内装飾的人工精灵订下契約就好。

「根据人的感情，使人工精灵寄宿在其中。在这个广大的世界裡。被重要地使用着，找到寄宿在家俱中的人工精灵。并订下契約的話，再使用我的加護结合，自然也可以充实屋内的事吧」

精灵王的一番話，鼓舞了米菈。

「唔嗯……没想到家具的人工精灵。还有那样的使用方法。这个点子不错呐」

如果想要照明，與照明的精灵订契約。如果想要桌子，與桌子的精灵订契約。如果是那样的話，现在的空屋，可以朝着真实的住家改进。
寻找家俱类的人工精灵。対那裡有着培育要素在感到高兴，而做出反应的米菈，想着要是有大钟类的人工精灵就好了，不知不觉就进入睡夢中。


在古代以地下城市第四层睡了一晚的米菈，醒来的同时，为了确认现在的时間像虫子般爬着。
时間是早上九点多。好像相当慢慢地，在愉快的睡眠过後身体的状态也調整到最好了。
一边环視漆黑的室内，想起夜晚的事，米菈対房屋精灵指示打开百叶窗。于是光线进入，室内被明亮的光照亮了。

「唔。早上好」

是古代文明的超級技術吗，照耀的光像太阳一样地暖和。
为了使眼睛习惯光线，精神恍惚的米菈稍微坐着之後终于起床了，开始了早上的准備。
首先是早晨的洗手間。接着脱掉只在身上穿着的内裤，到淋浴間。淋浴着熱水，身心都醒来的米菈开始了早餐的准備。
有了住宅精灵，感觉就像自己家一般地轻松自在，结果米菈一件衣服都没穿，只穿着一件内裤来回走动着。

「因为是难得的。ぶれっくふぁーすとは、シャレオツに決めたいところじゃ」（应该是說精灵屋比上次去采购时看到的帐篷还要豪华而自满着）

因为在像豪宅的屋内吃早饭所以也想做出类似風格的早餐。昨天的晚餐实在太庶民了，米菈似乎在想着各式各样的料理。在厨房并列一排食材，一边这个那个的选着。
首先不能放弃的是白面包。接着，咸肉拌炒鸡蛋，饮品准備了紅茶。印像和偏见优先的结果，做了像是貴族般的早饭。不过，因为只穿着内裤坐在地板上开始吃着早餐，从第三者的角度来看，总觉得在那裡没有用餐的景象。
暂且不管细节，吃完早餐的米菈流利地整理完餐桌，为了重新开始冒險而准備着。
穿着至今还不习惯的内衣，总算穿完上衣。在一边整理下摆和領子等突然想到

（穿衣镜的精灵，是不是也存在着呐 ）

作为一个绅士，也应该要注意仪容以及香水的使用。不知在哪看到的理想人物說的話。为了这些镜子是必要。
但是现在，比起作为绅士的想法或许更应该培养作为淑女的举止吧！但是，米菈完全没有那个气质。而是憧憬着永不改变，米菈并以「丹迪」这个理想作为目标持续努力着。

做着这样那样的事出发的准備也完成了，米菈从房屋出来後，再一次回頭看。像模型那样被缩小外表的住宅。如果继续成長的話，就可能成为比得上夏日灯火或真正的貴族住宅这样的大小。
顺便一提要让这样的人工精灵成長的方法，便是找寻适合的用途活用其中，精灵王这样說着。也就是說如果是住宅精灵的話，就要每天生活在裡面。
这样思考着的米菈为了想快点看到精灵成長後的样子，決定从今天起，要露营的話就住在精灵屋裡。然後，今晚也好好道了一声便遣送了。

「啊………是吗…是这样阿」

即使房地消失，視野变为宽广，米菈嘟哝了也突然想起了。米菈眼前出现的是昨夜作为护卫配置的黑暗騎士和光明騎士。以及从荒废的庭园那边到这边能看见，散落一地的无數魔动石。

「这…！真是超乎预想的成果喏」

看着想數也數不清的大量魔动石，米菈感到吃惊的同时也会心的一笑，这些比我想的还值钱。

「凱西喵，在此参上！」

如米菈预定那样作为回收人员而招唤了凱西喵。这次是穿着紅和青的紧身衣裤并披上披風登場的凱西喵。手拿的标語牌，【比子弹还快，力量比猫更強。但这是高傲吧？不，不求回报的前进吧，做为那个正義的超級猫！】哩，到现在为止第一个長篇文章被写着。
但是，米菈対于这些表演都无視的样子、命令他去回收魔动石頭的任务。

「世界的危机！喂，超級猫要出动啦！」

精神活泼的凱西喵，安上悠然披風使之随風飘舞的助跑之後，向空中飞起了。并且理所当然的，落入被重力吸引的地面上，接着像什么事也没发生一样地开始拣着魔动石。拘泥在奇怪的地方的凱西喵。即使不能飞出动場景没能取下吧。
到底在哪裡中得到这样的知识？只対那边稍微介意，米菈一边也收集了魔动石頭。

「特別多呀。有二百三十三个呀！」

一个人全部收拾完魔动石的山。向来只有杂事很得意的一手把件數列出来的凱西喵，挥舞着手上的标語牌。咕噜咕噜地转着看不太清，不过那个标語牌，是數时的笔记而写下的东西吧。【满满+满满+草草了事=】。

真的符合吗，虽然多少浮现了疑问，，但是只要看看，确实就快要超越二百个了。

「哼。认为是以上的成果呐」

将魔动石頭收到道具箱的米菈麻利地遣送了结束任务而吵闹「今晚是款待在ゃ─」的凱西喵。被光包圍消失中、「正義的英雄，无声的离去ゃ！」和有些勇猛但也寂寞的声音响彻四方了。

「那么……当时的行情即使最低也有五百利夫的样子」

当时。也就是游戏时代的魔动石頭的行情，即使最小颗也有五百利夫的話，回想着过去的米菈。
技式武具和灵藥秘藥、装備強化等等。魔动石的用途跟各式各样的生产相关变得必要，是各方面需求最高的项目。
加上现在，冒險者指定用品承办的魔动式和名附有的工具全部，魔动筒成为主要动力来源。而魔动筒则是魔动石加工而成。总之，比当时的需求更加显着地增加。

（买卖的行情也要調查一下的样子）

武具类和藥品等销售價已经調查了，不过买进的價格已经忘了。但是，不会发生比游戏时期更便宜的事！那样思考的米菈不管大小纯粹地以件计算最低的價格。

（五百利夫一个有二百多个，总共有十几万。这个，有够好赚的呐）

対于这个结果，米菈不停的露出阴險的笑容持续呆笑着。虽然这么說但是没办法，只是在屋内睡觉就可以赚到十万利夫。虽然說是賢者，但是対金钱的感觉也很平民。因此，被压倒性的赚钱效率而迷惑也是合情合理的事。

（如果是最下层，应该会出来更大的魔动石。如果那样的話，只是睡着就有三十万，哦不，四十万也不是夢！）

米菈一边在心裡确实地描绘庸人的夢，一边決定今夜要在更多魔物频繁出没的熱闹地方休息，一边召喚了珀伽索斯。

「今天也依靠妳了！」

看见在那裡的米菈，心情比平时更好的样子。最喜欢米菈的珀伽索斯看到心情很好的那个身影，便高貴地高兴嘶鸣着。
向珀伽索斯的脊背以轻快的动作跨上的米菈。确实地确认珀伽索斯的翅膀強有力地展开。略带喜悦的双翼，就像表现出现在的心情一样地振翅，飞舞在天空上。
首先朝向前方作为通往第五层入口的大神殿。如果是天馬的話，大約只有一个小时的距离。

「真是有够熱闹地呐」

眼底下出现的是看起来很像废墟的街道，在这到処都可以看到以骷髅为対手的冒險者団体的身影。
听着他们的対話发现，即使是地下古代迷宮也有相当人數的冒險者前来。

而且仔细看的話，会发现各个団体都不会分得太散，由此可以发现他们以不太近的地方当作据点。
这是我後来才听說的事，根据这样的配置战斗，四散的魔物不会过多的流向特定的小组，据說能更进一步的互相帮助。
是称为简易联盟麻，更加安全地而且也确保了小组的收入，數年前开始流行的狩猎法。

「嗯呐，这些人们一天可以赚多少劳苦钱呀」

在睡觉期間就有二百个魔动石。因为这些实绩而抬起胸沉浸在优越感裡，米菈浮起富余一边眺望着周圍。那个的时候，有许多骷髅蠢动的广場进入米菈眼裡

「哎呀，这个区域是『火葬場』附近呐」

看到那个，米菈不由自主地嘟浓了。所谓的火葬場是曾经在玩家们之間被使用的通称。那意思非常地单纯。
事实上并非如此广泛，仅仅只是一个白色的大石頭被放置在广場。但是不知为什么骷髅们有在那裡聚集的这種特性。
包含骷髅等不死系的魔物，有被活着的人吸引的这種性质。而且活着挣扎的人，也就是濒死的人有更強烈地吸引它们的性质。
喜欢解读世界设定的玩家们当时說，不死系的魔物，并非忌讳活人，反而是憧憬。此外，在广場裡好像有什么活物正沉睡着
但是，结果什么都没发现，真是一団謎。那个玩家，认为白色石頭最可疑而着眼于上面，不过調查多少次，结果什么都没有就结束了。

发现了所有能用的手段都用上了还不知道的話，一定什么都没有！只是单纯的喜欢聚集在广場的习性吧！喜欢研究的玩家们做出了如此的判断，继续寻找其他的謎団离开了那裡。
之後，能使用范圍系的魔術師扫除了只是挤在一団的骷髅，作为效率非常好的工作地点而定下名来。因此叫做「火葬場」

（实际上，是昔日的天使结界在那边展开着！）

它甚至不能被人们认知到。由于天使的结界，有着那样的效果也是米菈从天使本人那听来的，那是在开玩笑麻而假笑着。如果那是真的話，天使展开的结界是要掩盖东西的話，首先不碰这種东西才是正解。

「但是，呜哇！累积了相当多的骷髅……」

随着时間一点一点地增加了，骷髅持续在火葬場增加着。那个數量已经超过五十多个了。如果是米菈的話只需要十秒，就可以完全清干净的程度。仅仅在十秒内就有魔动石五十个。是只需要出一点力的轻松工作，但是米菈絲毫不留恋的飞离火葬場。
最吸引米菈的金钱。那个也是不劳而获的东西。什么都能不在意且奢侈的使用着不劳而获的钱那才是最棒的，那是废人的思考方式，非常不绅士。有着目的地现在，只需要出一点力的工作并不是非常重要。

「唔，之後好像是…」

路上看见了直直地往大神殿前进的冒險団。是只有一个拿着的盾的战士，其余都是術士的组成。

（燃烧之魂、烈焰手杖、惡徒之紅、邪惡火焰。完全只有対火焰系強化的装備）

火葬場骷髅的數量也正是刚好的时候。即使是现在，火葬場还是依然繁荣的样子。
当时的流行即使是现在也被继承着，也有着盧米娜莉亞被迫加入队伍的事情，一边想起那样的事情一边送別了送葬队伍的米菈，就只稍微地感概下微笑着。