大神殿的最深处。举起放着收集完文字的手掌。大门打开了，通过有些毁坏的长长阶梯走下去。米菈到达了古代地下都市第五层。

「这个又是有够麻烦的…」

现在米菈所在的地点是，第五层最北边的悬崖山腰，从眼前看到的光景米菈不禁苦笑了。

第五层是第四层通过後就会改变地点，在眼前所能看到的空间里，被几千座巨大的塔环绕着，看着充斥的塔不断的再改变，还有根像是再支撑天顶的柱子，这景观充满着沉重的压迫感，飘散着庄严的样子也内含着压倒性的魄力。天地之间非常遥远地相隔着，宛如神話再现般的异质。

然而这裡出现的只有骷髅系魔物，令人毛骨悚然而无法停止。

站在第五层入口的米菈眼前，巨大的阶梯正一直向下通着，继续走下这个楼梯就是正规路线，当然跟米菈没关系

「再次拜托了呐」

跨上珀伽索斯，米菈继续在第五层飞着，前往目的，在西北方有一座细小的塔。

在空中看来第五层的底层有如淤水沉殿般的漆黑，而天花板则白的可以看见。
而且从这到那里有无数的塔耸立，通往另一个座塔的路上被蜘蛛网挂满了四周。需要珀伽索斯稍微绕点远路，为了不被抖落米菈小心翼翼的飞翔着。向前飞行数十分钟後到达目的地，米菈下了马遣返了珀伽索斯後跟昨天一样招换了两个黑暗骑士。

（要是通关一次就有快速传送的特典就好了呐……）

米菈无奈地浮现不满的表情踏入塔中。古代地下都市第五层，在这裡也要收集前往下一层的文字。另外，为了要通过错综復杂的塔迷宫使珀伽索斯优势减半。需要的文字有三个，在西北、东北、南的塔内，要利用通道才能在塔之间往返的穿梭着，在水晶之间遵循着这种流程才能获得文字。

顺便一提，塔群有着特殊的构造，从这三个以外的入口进入是得不到水晶之间的文字。而且連接塔的是管状通道，所以没有抄小路的方法。在墙上开洞的方法也有人提过，但是只有紧接着水晶之间的塔和道路即使做什么也无法弄坏的，也有过这样的历史。

总之，没有正攻法以外的方法，所以米菈以傍晚前能到第六层的心情前进。

塔中，因为有像鬼火一般的灯浮在墙上所以并不是那么的暗，可能是因为道路只有三米左右，完全没有跟灯光对应的窗户或空隙，始终觉得很封闭。而且在那里只有骷髅在袭击跟追讨人，相当令人讨厌的地牢。

「呐，精灵王殿下。为何打不破这座塔？」

『这些看上去石做的墙壁是用已经失传制作方法的合金所砌成的，确实是叫做アルゴレスト这样被命名的。』

靠着先行的黑暗骑士一击粉碎全部的骷髅，米菈趁着捡着魔石闲暇之余跟精灵王聊天当做消遣。

「哦～原来是因为这样阿。」

随意的问着直到现在还是谜团的问题。但是仔细想想的話，仍然也有让精灵王意外或不知道的事情。因此其他九贤者大概在哪是我现在想问的事情，大概会给我没有意义的回答吧。

「这个古代地下都市，是从何时开始建造的。」

『虽然不太确定，听说是从这个大陆的神代开始存在的，流传下来的传说也有这样的纪载，不过相当久远了。』

「传说阿，到现在还存在，真不愧是发展古代技术的地方。」

说起神代，距离太古时代也没有太远，米菈一边看着持续亮着不可思议的灯，一边发呆的走回路上。
米菈之後也问着各式各样想问的问题，回答也各有不同。是知道答案不过根据情况隐瞒着吗，虽然不太明白呢，从精灵王那得到的知识大部分都可以分类在杂学上面。但是这些杂学意外的令人感兴趣，在谈話的时候向着塔内前进，注意到的时候已经到达水晶之间了。

「唔，两个小时多一点麻。」

得到第一个文字的米菈从清单确认现在的时间。现在是下午三点多一点要再傍晚前解决看来是不行了还是放弃吧，米菈进入屋内站在角落的魔法阵上。

来的时候很辛苦，但是回去时毫不费力呢。魔法阵一亮，米菈已经被传回进入第一座塔的入口。

「在吗，精灵王殿下。这个魔法阵是用什么方法传送的」

假如这项技术能流传的話，不知道会有多便利阿。想着这样的事情而询问不过米菈不期望精灵王会回答。关于如此特别的技术与知识精灵王基本上是不会教我的。
不过，不知为何这次有所不同。精灵王回答了，利用时空之神的力量而成的特殊魔法阵。

「竟然………是时空之神！？」

所谓神就是最上位的存在竟然跟他有关系真是令人吃惊，米菈激动的持续问着。然而对于更细节的部分果然还是被敷衍过去了。仅仅回答一个问题本来就是禁忌的事精灵王这样说着。转移之类的通过操纵时空成为可能的事，首先这类得时空操作是神所同意的范围，不是人类所能决定的。尽管如此却能使用，魔法阵似乎被施上特别的契约。
但是关于这个契约有限制的样子。就像这次一样从塔顶到回到入口处，如果限制目的地的話是可行的。

『你需要有相当程度的好运气，但是能遇见时空之神的話，米菈殿下也向他申请许可看看，到那时我会帮你一起说服神的。』

那句話带着一半玩笑在，不过也略带认真的声音说着，精灵王笑着。

「即使是这样的事也有的呐…无论怎样都很令人高兴！」

遇到神是多么小的机率阿。不如说这样的事能发生吗。虽然米菈那样想不过可以和神匹敌的精灵王这样说的話，所以稍稍感觉到细微的可能性，真令人雀跃。

（试着问看看的話呐！）

一边在为移转这件事有新的希望上感到开心，一边传唤了珀伽索斯的米菈朝下一座塔飞去。米菈心情很好的样子也使得珀伽索斯的心情愉快。

在这之後，米菈和精灵王闲聊的期间也取得了第二跟第三个文字，在广场的周围也出现大量骷髅。现在时间是晚上九点，不知怎么的第五层的攻略花了一天。米菈确实是感到累了，以那里为中心招换了精灵屋。

「今天就在这告一个段落吧。」

今天充分地工作了米菈小声的滴咕着，招换了两个黑暗骑士和一个光明骑士当做守卫的替代，一边期待著明天早上一边打开了精灵屋的门。

能够在荒凉的废墟里有这么平稳的居住空间。米菈就像回到家一样想要舒适而把衣服脱掉扔在，淋浴着热水身心都舒畅无比。

「哦，马上开始做好了」

洗完澡之後，朝窗外一看，接近的骷髅完全被黑暗骑士们依序的斩掉。米菈一边看着暗自窃喜地开始算起钱来，五百、一千、一千五、两千……照这样来看的話明天早上有可能会超过二十万。

「确实，骷髅挥挥两下钱就会自己聚集过来了呐」

没有劳动就有大量的钱。米菈确信了这种赚钱方法且对于以後的季节准备，考虑是否该买魔动式的冷气装置。但是突然想到了！如果是精灵屋的話用精灵力来当空调不是也行吗。从结果来看这是可能的，操纵連接着火焰精灵的力量的話就能随意地让室溫上升了并且新連接的冰精灵力，让我也能够降低室溫。除了制作冰以外还能冷藏食材。

「啊（カーッ）！真是舒爽呢！」

虽然超过适合的时间，不过在洗完澡大口的喝上一杯冰凉的水果酒，米菈打从心底发出爽快的声音。舒适的溫度，没有不便且设备齐全的居住环境而且最赞的一杯。这次也是只穿一件内裤就再房子正中央翻滚的米菈，稍微有点忘记了要做的事对于现状陶醉且满足。

「虽然那个时候想着很普通，不过现在回想起来还真是奢侈呐……」

米菈不由自主地嘟哝着。从一开始就置身于其环境，习惯是理所当然的，那是多么满足的情况。

因为齐备了与原来的世界相似的环境，忽然回想当时的米菈，现在才开始吃晚饭的准备。

『呵，从异世界吗』

「是的呐，这个游戏的世界在现实中的話也会令人很吃惊呢。」

晚饭後，又与精灵王聊天的米菈，带着相当的醉意，爽快的畅言虐杀在线游戏玩家的事情。

「相反呢，不如说是不太惊讶」。

游戏是真实的。幻想也是现实。对于存在这个世界的精灵王来说，那些話是相当有冲击力的吧，不过，精灵王的声音却没有一絲动摇。米菈对于精灵王的态度有点不满。

「确实弗赛西亚也是呢，有说过来自异世界这样的事。」

「你说…什么…？」

再过去拯救过世界的英雄王弗赛西亚。她也是异世界的人，精灵王这么说到，不如说吃惊的反倒是米菈，对于那些细节继续提问着。但是，精灵王的回答，几乎都是暧昧的东西。

但是，也知道了两件事。第一件事，异世界人是存在的，从遥远的过去到现在，有这样的存在的事实。

令一方面是关于弗赛西亚。从她特别亲密的夥伴那被称为‘ユイナ’这样的事。

（什么啊………也就是说，比现在还早以前也有玩家这样的事吗？。和我相反，在很久以前被卷入的玩家……？不，未必是玩家吗？。这才是我们和不同的异世界人的可能性）

虽说是异世界人，但是没有确切的证据表示她是玩家，根本上可以从另一个世界来的考虑。完全幻想的这个世界。不管什么样的异世界人，可以容许的吧。倒不如说，在这裡什么都有了。

也许，这样的『设定』也被考虑过了。那样的話，不管想的再久也不清楚。

总之，实际上这个世界已成为现实了，现在异世界人的原玩家大量流入，弗赛西亚也有很高的机率是来自异世界的人。

「那个人对原来的异世界，没有说其他的事吗？」

在意想不到的地方知道了英雄王的真相，米菈在这个話题上持续的问着。这并不是表示我想探讨她的身分，而是以兴趣为主。在同一世界上，完全不同的异世界也好，也会对有名人的是好奇，在某种意义上这也是人性呢。

『晤，她们不是很愿意说那些話题，所以详细的情况没听说过。抱歉呢』

「不，没有关系。无理的要求抱歉了呢」

看来没有更多关于弗赛西亚的信息。精灵王与弗赛西亚相处的时间似乎并不是很长。为了打倒魔王才借出精灵王的力量是弗赛西亚活跃时代的最终局面。也就是说精灵王，不知道弗赛西亚成为谁都认识的英雄之前的事。关于她以前的事，不如把流下的资料跟传承调查一遍比较快。

「不过，米菈殿也是异世界人嘛。也有不可思议的缘分啊……」

想起了遥远过去的精灵王深深低喃着。米菈说「不会那样的」，自己会和精灵王长久的相处。
就这样，米菈被英雄王弗赛西亚勾起了兴趣，回去後资料室应该有大量的资料我是这样认为的，用完晚餐就睡了吧。

在古代地下都市第五层迎接早晨。吃完早饭准备结束的米菈，以充满期待的表情走出了精灵屋。

「真是让人笑得合不拢嘴！」

看到这个的时候，米菈嘴角微微上扬，嘿嘿地邪恶的笑着。因为周围有着远远超过昨天的大量魔动石。

一到晚上，不死系的魔物行动变得活跃起来。但冒险者们在睡觉。为了不被狩猎而增加数量跟移动范围的骷髅，就那样被米菈的活人气息吸引到了广场。而被在那等待的暗黑骑士收割，掉落了大量的魔动石。

而且，因为阶层的关系魔物也变得很强，因此魔动石也有一个圆圈大。如果全部卖掉，只是单纯地计算就会睡不着了因此不能认为是ㄧ个小数目。

顺便一提，普通的冒险者们，在这样的地方和野外时间休息时，会利用迪诺瓦魯商会所贩卖的魔动式结界装置。有气息隐蔽和遮挡不死系生物的感知效果。

因为并不完全有效所以最少需要一个守夜的，尽管如此再没有经常展开结界的情况下好像很便利，虽然之後没有它出场的必要，但是米菈也买了一个。

米菈环顾四周一回之後马上召唤了凯西喵开始了魔动石的回收。

虽然浪费了时间在数数上，而且指示了黑暗骑士尽可能用最小的力量击杀到没有站的地方为止。然後用光明骑士那座塔盾，像推土机般把魔动石收集起来，什么都不用做工作就完成了。

然後高兴的计数。与昨天同样，凯西喵一个一个的数着魔动石，一共三百四十二个。

「不费力又可以轻松赚钱。钱不管来多少都不会感到困扰！」

心情不错的米菈把魔动石收到道具箱里。如果真的想赚钱，一天就可以赚上数百.数千万的钱，互比较一下现在赚的跟零用钱一样。但是米菈现在，对能轻松赚到的钱入迷。根深入骨的平民感，不管怎样都不会变。

「正是今天要请客了喵！」

对着大量的战利品感到喜悦，凯西喵飞跃着。米菈给了这样的凯西喵一块鱼肉就把它送返了。在被遣返的光包覆中，凯西喵的声音回响起来。是“钴金枪鱼王啊！我吃饱了喵！。

只请一块鱼肉就满足，看来凯西喵跟米菈一样有着满出来的平民感。