結束了魔動石頭的回收，也完成整理的米菈，坐上珀伽索斯以大神殿作為目標。然後朝著亂立的塔飛行了三十分鐘左右，到達了目的地。
在大神殿裡，還有幾個冒險者的小組。第五層的難度被分類為Ｃ階的上級，看來在那裡的冒險者們應該有與之匹配的實力。特別是武具明顯不同，高級秘銀制武器基本人手一把，還有人甚至帶著精灵武器。
一個人來到六層的米菈，進入了冒險者們的視線。在Ｃ級的迷宮裡獨行的少女。而且，還是是一個美到讓人無法呼吸的少女。不想要引人注目也難。

「打擾了，我有個問題想問你，可以嗎？」

米菈向在那群冒險者的中最有人數較多的小組發出了那樣的聲音。

「什麼呢？」

作為那組的領導人的男人對米菈的疑問產生了興趣。同時，其他的組也對米菈的事在意起來了。

「你們見到過乘坐在右邊的角從中間折斷的雙角獸身上的可疑的死靈術士嗎？」

得到了一次目擊證言，那也許還有其他人看到過他，米菈是這樣考慮的。上次聽到的證詞，是一周左右前的第二層。如果，能得到新的證詞，可能可以進一步推測到索魯哈爾的前進速度。
這個迷宮，相當廣闊，靠移動來攻略的話所花費的工夫是相當高的。所花費的時間是和實力沒有關係。聽說了索魯哈爾從陸路推進的事。陸地上，錯綜複雜的道路和各種各樣的障礙物堆積如山。因為索魯哈爾的役使，雙角獸也能發揮了相當的機動力，但儘管如此，無視它們的珀伽索斯是無敵的吧。也就是說在中途趕上索魯哈爾的事是有可能的。

「嗯，我沒有見過哦。對不起」

為了回想起來而擺動手臂的男子，搖頭晃腦地回答道。他的夥伴們也都像是想起來一般，不過果然還是沒有記住的人。

「啊，是這樣嗎？………希望沒有打擾您的事先準備」

如果人數多的話應該至少會有一個人看見的，米菈是這麼想的，不過，最初是在團體行動的，看的東西大概也一樣吧。但是米菈並沒有氣餒。這樣的話，她準備問問其他的小組。
第二組也沒有人看見。那麼就去下一組，正在準備走出去的時候。

「喂，那位小姐，我大概見過這樣的人吧」

一個男人在人群裡打了招呼，好像聽到了米菈的質問的聲音。米菈回頭的看向那裡，那裡有一個穿著輕裝的男人。

「哦，是真的嗎？什麼時候的幾層？」

米菈就立刻向他跑了過去，用充滿期待的眼睛仰望著男人。那個男人不禁紅著臉，一邊又裝模作樣地咳了一下然後笑著回答道。

「因為我只看到背影和頭部，無法確認是否為雙角獸。但是有看到騎著像是馬的骨頭的男人。兩天前，在第５層這裡」

男人這麼一說，他的夥伴們也說了「太遠所以模模糊糊的」、「感覺有點可怕呢」等等。
雖然看見的是一瞬，細節什麼也不知道。但是，好像騎著什麼骨頭的東西似乎是確定的。從狀況來看，是索魯哈爾的可能性很高吧。

「哼……在二天前嗎」

差距比想像中還小，米菈突然產生了疑問。一個星期前到達第二層。然後二天前就在第五層出現。在古代地下的地下城市本來說是要花費一個月的時間來攻略的迷宮，對於一般冒險者，這樣進行的速度應該足夠快。
但是，索魯哈爾和以更快速度攻略的米菈是同格的。從陸路和空路會有如此的差異，米菈對古代地下城市的廣闊再次感到戰慄，對著珀伽索斯的重要性再度感謝。然後，也不忘記這是「召喚術的勝利啊」，暗笑著。
因為目擊證言提供了有用的資訊，所以確信沒有走錯路的米菈，給男人遞了適當的回復藥作為禮品。以危險為職業的冒險者，無論有多少都不困擾的東西。

（那麼，等我哦，索魯哈爾！）

確立了目標的米菈穿過了大神殿向著第六層出發，她的內心充滿了期待與朋友的再會的感情。

米菈在颯爽地離開大神殿後，發生了一點騷動。
起因是，米菈給的藥。是她向曾經相識的鍊金術師訂購的大量的藥。雖然是為了在最大規模的團戰中珍藏而下訂的，但在那之前就來到了這個世界的米菈，還全部持有著應當在戰鬥中消耗的藥類。這次交給他的，雖然是其中的一個，但該說不愧是為最大規模的團戰而準備的嗎，光是那一個在現在就是價值數十萬的藥。
小小的目擊證言得到巨大的報酬，那男人被他的朋友們所羡慕，也被其他組合所嫉妒。但是要說最為驚訝的，果然還是當事人。收下來真的好嗎，暫時要為此苦惱了。


古代地下地下都市六層，它比第五層面積大了一半，從頭到尾，從地板到天花板，像是為了讓人看不盡般都被聳立的建造物群被填滿了。
第五層的塔也相當大，不過，六層的建築密度完全不同。箱子似的無數的建築物，廣泛的高，而且複雜錯綜複雜，這是一座城的存在。
包房，纖細的通道，大廳，走廊，滑坡，階梯，坡道，這些所有的東西都不規則排列，形成了各式各樣的街道。

（嗯，九龍城，說的就是這樣的東西啊……）

當時的玩家們俯瞰這六層時，這裡的景象就和現實的貧民窟的九龍城一樣。米菈也是看著過去的資料畫像認為他們挺相似的，現在也有著那樣的實感。雖然是太古的街道，但仍然能窺見街道上有著不可思議的活力。乍看就好像不規則堆積的積木，不穩定。但是神秘的金屬被大量使用的建造物很堅固，沒有一個倒塌的跡象。那樣的東西層層重疊起來，每個地方都通過不穩定的踏板相連。進入小道時，會分化出無數的小路。
這樣的光景，把第六層的空間全部塞滿了。古代地下都市每下降一層空間面積就會減半。若只看這個第六層的廣闊，和至今相比的是相當規矩的。但是，因為是這樣子的構造，其地板面積是和第三層匹敵的。而且，出現的魔物相當於Ｂ級。因此，變成了古代地下都市裡最麻煩的層次。

「總之，向前進吧」

這裡也有必要收集三個文字來打開第七層的門。它們要分別從上層，中層或下層的小小的神殿的水晶之間得到的。但是，要進入在玩家之間被稱為地區長的房間的那裡，又需要對應的文字所以才被說麻煩。
要經過多少時間才能完成呢，米菈一邊召喚黑暗騎士一邊想著。這次是讓珀伽索斯休息的。原因是錯綜複雜的第六層。在那裡，有無數通道只能讓一個人通過，天花板也低。因此在這個地形不能飛行，無法發揮珀伽索斯的優點。

「到底是……在哪裡呢？」

是什麼樣的技術讓這條古老街道至今還一直保存著光亮呢？。明亮的光線密集地分佈在街道，照亮了整個大街。因此，外觀的氣氛也比沒有壓迫感，還是讓人有點興奮，冒險之心也被激發出來。
然後在這裡有著一個人，久違的到了第六層，被激起了冒險之心的人。正是因為記住了正確的路徑，所以不要緊，感到不屑一顧的米菈。
其實在第六層中，至今還存在著零星的設施，罕見的花草和樹木等都可以在那裡被栽培。而且，傳言說還沒有找到的隱藏的設施還有很多，雖然難度很高，但是刻意去尋找他們的冒險者也是有的。
米菈從路上擦肩而過的冒險者身上聽到的那樣的傳聞。被那個傳言，還有追趕傳言的真相的冒險者的身姿而感化了。

「記得，向這邊走的話………不，好像，是這裡？」

一邊在走廊上前行一邊回憶著當時的景象，米菈從旁邊看得到的通風處窺看出來。

（那裡，是最初剛經過的地方吧。所以，如果這樣直直走下去應該就會到外面才對……）

這個通風口，並不是那麼寬廣。在暫時凝視著約五米左右前的走廊的同時，米菈回想起正規路線。

「就這樣，從那邊嗎………總之……喔喔，上面嗎！」

米菈現在終於掌握了現在的地點在哪一帶。然後，知道了現在的位置是在正下方，就這樣從走廊跳了出去。然後立即用了《空闊步》在空中跳躍，飛向了上方的走廊，就在那時。

「哦！？」

在預定著陸的地方出現了一個骷髏，米菈不介意飄揚的裙子反射性地送了它一個飛踢。
遭受到突然的襲擊的骷髏由於慣性在空中飛了一會。但是，畢竟是Ｂ級的魔物。無力的術士發出的體術沒能粉碎它，頃刻間那魔物毫髮無損地站了起來。但是，終究是Ｂ級的魔物。並沒有被擁有最強擊中召喚術士稱號的米菈放在眼裏，而被虛空中出現的黑劍而瞬間塵埃化。

「哦………嚇了一跳。不小心踢了出去」

骷髏的恐怖性，一定在全国都是共通的吧。而且那個又突然出現在面前，誰都會吃驚吧。
恩，不過索魯哈爾是例外的吧，一邊想著一邊把魔動石撿起來，米菈回想起剛才的一瞬間。然後突然凝視著自己的雙腳嘟囔著「想想也可以踢呢」

直到現在為止，米菈在接近戰中是只用雙手的。然後這是身為邓布魯夫時代養成的習慣。
米菈從形象開始的事很多，當時的服裝也都穿著法袍。而且包含最終裝備的賢者法袍在內，無謂那一個都是下擺長的東西。因為會防礙到腳，想用腳法是很困難的，結果，主要使用拳法的習慣一直延續到現在。
但是，現在米菈發現了。迷你裙的下擺短，同時腳還能自由活動，這樣的話，腳法也能充分發揮了不是的嗎？
米菈在遣送完下面走廊上的黑騎士後，再次在旁邊召喚，為了測試當作了踢技的實驗台來。
雖然到現在為止都沒能使用，但米菈的體術從仙術的賢者美鈴那裡作為基礎鍛鍊學到最低限度的招式。因此，覺得如果只是單純做動作的話，那麼就可以大約踢看看的米菈，盡情的使出了至今封印著的踢技。
順便說下，米菈的踢法，雖然動作流利但體格還有力量不足，威力和拳法是相當的，但這樣的攻擊對黑暗騎士傷害基本可以說是沒有的。
雖說如此，威力可以用仙術補足。簡單地完成踢法測試的米菈，對著在近身戰的時候能使用的選擇增加了的事感到喜悅，然後決定好好地複習。這個時候，如果米菈有著客觀的視點的話，稍微有一點女人的感性的話，至少如果附近有人在的話應該就會注意到吧。在穿超短裙中使用腳法的話，胖次會變成什麼樣的情況。
結果米菈也沒注意到的這樣的事實，而且也不會在意，只是注意到踢法被解除封印，覺得充滿自信，繼續研究腳法。

「在鞋子裡放鐵板，是定番了吧」

在用飛踢先制地產生了僵直，對黑暗騎士使出致命一擊。米菈經過反覆實驗，在飛踢的傷害較低的事上認為是裝備的問題，摸索改善方法。另外，在鞋子裡裝上鐵的時候，可以增加飛踢的威力，但是，機動力就會顯著地下降。因為本來就是肌肉無力，所以重型的靴只會變成腳鐐。因此，最佳的解決方法是米菈之前考慮的，進行肌肉力量強化的裝備煉製的事。在之後米菈應該還會再想起這件事，現在是因為戰鬥的方式擴大而陷入忘我，看來暫時還要等一段時間。


第六層的上層部分。在大型的建造物內踢著大型骷髏的米菈，首先是得到了作為打開水晶之間的鑰匙的文字。

「相當地，感覺習慣了」

雖然正在進行六層的攻略，但米菈還是繼續磨練踢法。由於多次目測錯誤，常常是用小腿踢飛骷髏，與此同時也伴隨著淚流滿面的尖叫，但是現在是失敗也幾乎沒有了。途中開始不以造成傷害為主，而是以腳法來達成牽制目的的近戰方式得到了成功。不是在威力而是在踢擊的地點下達功夫，十分地通用。而且敵人是擁有關節的人形骨架。對米菈來說，很適合當作訓練用的靶子。

「只是，今天就這樣吧……」

順著氣勢而做過頭的結果，米菈的股關節微妙地疼痛著。為此，稍稍生硬地朝著水晶之間的方向走去。
路上，米菈讓黑暗騎士去清理小怪了。一邊撿起魔動石一邊思考如何讓踢法和仙術結合。

（確實，美鈴那傢伙，飛踢的時候能造成各種爆破。那是怎麼搞的呢）

相當於米菈的格鬥技的師傅的美鈴。她的技巧多種多樣，當然用腳的也很多。而且結合仙術的技能也不少。但是，因為腳使用的限制，還有時間不夠的理由，米菈把所學來的技術只局限於用手。現在米菈的知識，鍛鍊用的基礎，都是美鈴的眾多技巧的一部分而已。

（仙術本身，大都已經學習了，之後應該就只是應用罷了）

從冒險開始對戰鬥關係產生了興趣的米菈，找到了正規路線，繼續推進攻略。
穿過小路走上臺階，穿過房間小橋。然後，沿著回廊，向巨大的大街前進，那有著小小的神殿的空間。

「哦哦，到了」

在暗黑騎士迅速地將突然出現的骷髏化為塵埃的過程中，米菈再一次見到了有著奇特形狀的神殿。
神殿是一個美麗的球體。而且好像是金屬造出來的，表面很流暢，像鏡子一樣地閃耀著。

「不管看過幾次，還是有很大的不協調感呢」

積木般的街道，寶玉般的神殿。曾在這裡生活的人們，也對神有著深深的信仰吧？站在明顯有特別的氣息的神殿前，思考著這樣的問題，米菈推開大門走了進去。

「從祭壇旁的樓梯上去，應該是這樣吧」

回想起水晶之間的位置，米菈直直地朝著禮拜堂前進。
比起外觀來說，神殿內部很有意思。正面進入禮拜堂。古老的，如漂亮的工藝品的柱子有序地排列著，裡邊，牆壁上滿滿排列著神像。所有的神像的表情都不一樣，如有像是惡魔般的，但流露出天使也能看見的溫柔外表這點是全部共通的。
現在的時代，是以大陸的三神主為流的，但曾經有過上古種族和地方等，很多不同的神被供奉著，這是米菈喜歡歷史的朋友告訴她的。根據他的說法，在古代地下迷宮所崇拜的眾神，它們都是現在諸神的祖先。
神也有歷史。走近一看，還有能看到更精彩的牆面神像，一邊想著那樣的事，米菈沿著一旁的樓梯走上去了。