「呼。。。。。。 这样一来，首先是第一步了」

来到了球状神殿的最上层。水晶之间前的大门打开，将置于中央的水晶并用手盖住後，钥匙上能打开最深部的第一个文字发生了变化。这是第六层被攻略的标志。钥匙上的文字如果要变成打开大神殿的文字的話，就要集齐３个文字，为此需要找遍所有可以得到钥匙的地方，甚至是整座神殿。并且下一层需要打开的大门同这之前的不同，被设计为只能一个人的通过的构造。因此顺着满足条件的人同时进去的方法在这裡是行不通的。

从这项条件可以看出，第七层是受着相当程度的保护的。

更严重的是，到现在为止的攻略已经花了很长时间了。首先，在结构復杂的第六层，机动性就已经不起作用了。与此同时，过于不规则的街道交错不仅容易让人丧失方向感，就算是记得正确的路线，也必须在重要的地方确认自己的所在位置。

因此虽说从上午之前就开始攻略了，但刚拿到第一个文字的现在已经是晚上８点了。途中不仅生起了 冒険心を疼かせる（不知道怎么翻比较好），还有刚开始特训之类的事，说起来把从入手钥匙直到到达水晶之室所花的时间加起来，再怎么赶也花了６个小时，这还只是这么一层。

听说普通的冒险者团队，入手第一个文字需要花３天的时间。因此已经绕了很多捷径的米菈的攻略速度还是快的那一方。这还是使用了仙术技能才做到的，结果米菈的体力已经接近极限了。

「啊啊。。。。。。 腿都快走破了。。。。。。走不动了啦」

靠着雪白的水晶之间一角的墙壁坐着的米菈，一边揉着走累了的脚一边深深的叹着气。不能依靠天马帕伽索斯的影响太大了。

（話是这么说，一天就拿到了第一个文字，今天已经够了吧）

实际上正是因为这裡是最麻烦的第六层，一般的冒险者需要２周左右时间才能攻略。

主要原因在于，大部分的团体行动中，没有像米菈这样把仙术士技能不留余力的全部使用出来的。同时，与把一切都交给暗黑骑士的米菈不同，他们为了与无数的骷髅怪战斗而需要消耗大量的体力，为此需要定期的休息。正是因为这些原因，才需要花费两周时间。

（第一次来的时候，确实是花了一个星期呢。看来我变强啦）

米菈怀念地回忆着自己曾经来到这裡的事情。

然而这裡是现实，跟曾经不用担心肉体的疲劳与食物的担忧，有问题了就下线休息的游戏时代不同。感受着如同双腿的疼痛一般的身体上的疲劳，米菈竟然觉得这很有趣，笑了起来。

球体神殿是魔物不会栖息的场所。因此，作为过夜是再好不过的地方了。

「还是得再加把劲啊」

然而米菈鞭策着自己疲劳的身体站起来，走出了水晶之间，并接着走到了球体神殿的後面。

看了一圈发现这个神殿是在非常宽广的地基之上建成的。确认了这一点的同时，围着神殿打转的米菈发现神殿背面正好合适。

「今天，就到这裡吧」

米菈在神殿的背後，召唤出屋子精灵。如果可以的話，本来最好是在骷髅怪出没较多的宽阔地带放置来狩猎骷髅怪的，可是并不凑巧，高密度的第六层能够召唤精灵屋的宽阔地方很少。面积广的位置都在很遥远的地方，现在只有这样特别的地方才合适。

話说回来，主要目的是充分利用精灵屋，促进精灵的成长。就算不能狩猎，能有召唤出精灵屋的空间就已经足够了。

「果然，还是这样放心一点」

以防万一，将暗黑骑士放在外面把风後，走进了精灵屋的米菈，就像回到了家一样松了一口气。精灵屋的力量真是不可思议的东西啊。不仅是与外表完全不同的内部结构，还充满了就像在自己的房间里一样安全感。

米菈就这样顺着这份安心感，脱掉了衣服坐在浴室里开始洗澡了。

「啊啊--。。。。。。 被治愈了」

终于把疲劳的身体完全放松下来的米菈，继续冲着洗澡水。

洗了个稍微有点长的澡後，米菈穿上胖次在睡袋上侧躺着。

「要是有马杀鸡的椅子精灵该多好啊」

米菈嘴里嘟哝着那样的事，在火旁取暖，揉着今天使用过度的双腿。「做和不做（按摩）的实际差距会在第二天出现」这是在现实也是武术家的梅铃的教诲。

那样想着的米菈结束了按摩，开始准备制作晚饭。想着要丰盛点，今天吃的是撒了盐和胡椒的厚切烤肉。同时也准备了面包和沙拉。

「这真是让人忍不住啊」

烤肉发出好听的声音，散发出香味。米菈的肚子响起了声音，适当地吃些沙拉，等待着肉烤好。

然後过了会，沙拉吃完了，烤肉也烤得相当的好了。

「多么豪华！」

立刻吃起烤肉的米菈，嘴里充满了烤肉的香味，脸上绽放出笑容。然後，把吃剩下一半的烤肉蘸上米菈自制的特殊酱汁，配着面包一起吃了。

「曾经一度想试的啊。牛～排～汉～堡～！」

实现了梦想的，满脸笑容的米菈，「真美味！」这样感叹着。

这样充实地享受晚饭的米菈，整理完後，读着技能大全，迷迷糊糊地睡着了。

古代地下都市六层，第二天的早上。

「嗯。。。。。。年轻真好」

不知道是按摩有了效果，还是因为年轻的身体。接近八点的时候米菈醒来了，伸了一个大大的懒腰，对于昨天的疲劳感全部消失了而感到吃惊。但是，站起来後绕着屋子走了走，发现大腿还是有点疼。

「第二天的肌肉痛啊。。。。。。 这也是年轻吗」

肌肉痛会随着年龄增加而迟来。不知道是不是真的，听说过那种事的米菈，两脚上的钝痛无疑是她年轻的证据。

多少有些疼痛，但还不到影响行动的程度。将水果作为早餐的米菈，把屋子精灵归还了，今天的目标是第二个文字。然後，抱有些许期待向周围看去，「哇 是这样的啊」感叹到。

果然神殿周围是安全圈的样子，没有魔物接近，魔动石一个也没有掉落的样子。

第六层是Ｂ級相当的魔物出没的场所。像到目前为止一样的数百个聚集起来的話，能赚一笔吧。考虑着这样的事情，稍微有点可惜的想着，米菈朝着今天的目标出发了。

今天由于腿痛，腿技的训练有所减少，米菈从上层下到了中层。出发前的午後几个小时，快到了中层的米菈走了一点近道。

「哦哦，中大奖了
。大丰收啊！」

偏离了正常的路径，从回廊飞出来，用空阔步走向前去，走进了细小的通道，进入了一个绿色快要溢出的房间，这是一个还在运作的设施。

花草茂盛的像剧院一样大的空间内耸立着一棵大树，它伸出广大的枝叶，上面结着红色的果实。那就是，被称为至宝的红玉的四大果实之一，是 『女皇的心脏』的原种的无名的果实。

好久以前，好像有个这样的好友，把这种没有名字的果实带回了家。好像还有一个农夫在这之後把果子在太阳下培育，进行持续的改良。最後他一边吃着这个没有味道的无名果实一边说，这就是终极的果实——女皇的心脏。

无名之果的效果是回復异常状态，一定时间内魔力的上升。为了能分给别人而多摘了一些果子的米菈，希望总有一天能够吃到，想起了过去两人愉快的时光。

「那家伙，这东西吃过了吗」

打开好友列表，在列表的最後，那个喜欢历史的友人被白色标记着。也就是说，在这个世界的某个地方，他还存在着的事实。再一次摘下红色果实的米菈，稍微怀念地凝视着那个嘟哝着。然後，本来打算当作耳边风的，但意外的记住了，注意到这一点苦笑了起来。

「嗯嗯-！好酸！」

刚刚咬到无名之果，米菈就闭上了嘴，眉间皱了起来忍受着。

无名之果有手差不多大，果肉和桃子差不多的口感，味道像是蜂蜜柠檬饮料。但是，酸味超过了甜味，简直就像在浓缩柠檬汁里加入了一些蜂蜜稀释，那样的饮料原液的味道。

「不愧是，原种呢。充满了野性的味道。」

有一点泪目，再一次吃起果实，在那强烈的酸味下，米菈一口苦闷，然後绽开了笑容。那样子就像大口大口喝酒的大叔一样。

很强烈的味道，但是渐渐地就习惯了。感到这个也很有趣的米菈，想着把这个当作土特产送给所罗门的样子笑了，又摘了一些果实。

回到常规道路的米菈，那之後非常顺利的攻略前进着。用脚踢着骷髅怪，移动到其他还在运作的设施内，采摘着各种各样的珍果。到达中层的时候大约用了四个小时，拿到了打开水晶之间的文字。就那样向着球状神殿移动，拿到第二个文字的时候已经是晚上九点了。

「嘛，和计划的一样」

今天也只花了一天就拿到了一个文字。在球体神殿背後召唤的精灵屋，米菈制定着明天的计划。

攻略六层的第三天，目标是把下层的第三个文字入手。并且，尽可能的話提前接近下一层的大神殿的入口。

「这个让人不爽的构造，到底是谁想出来的」

钥匙文字所在的建筑物与球体神殿的所在的位置，位于南北 东西对立的位置。并且钥匙的文字是写在上面的，所以先要集齐文字，除此以外别无他法。为了能到第七层，必须要要一点点深入復杂的道路。

准备着明天的事，充分地吃了晚饭的米菈，读着技能大全，好好地放松着身体。