古代地下都市第六层，第三天的早上。米菈整理好了装备，早早地开始攻略。首先是，从中层向下层移动。

有着復杂入口的第六层，只要是进入的地方不一样，向着目的地的路线就会随之改变。所以这又是一个可憎之处，从球状神殿附近向下层前进，到达有着文字的建筑的話，就不得不作一个很大的迂回。

但是，也有着改变进入下层的入口，就能不作大迂回而缩短移动距离的事。将这所有入口全部调查清楚，找出的最短道路，那就是米菈要走的正确道路。

米菈对着过去将这个正确路线找出来的有志者们表达感谢之情，顺利的前进着。

顺便一说，这些正确的道路也有好几种。其一是正面肝的路线，其二是多花一些时间绕开魔物的路线，其三是顺着运作中的设施前进的路线，比起顺着通风口和回廊走，时间会彻底的缩短。以及，米菈所走的是，能彻底缩短时间的路线。

「呼。暂时肚子饿了喏。在这休息一下吧」

从中层到下层用了数小时，中午过了两个小时後。总算得到了钥匙的米菈，在钥匙所在地停了下来，取出面包和奶酪。藏有文字的建筑，是不会出现魔物的安全圈。也是个相当好的休息场所。

（以前，也是从这裡登出，去吃饭的呢）

就像怀念着哪裡的地方一样，一边考虑的那样的事一边简单地吃午饭。并且，对搭配着面包买的奶酪的浓厚的美味而感到惊讶。同时，这个要好好的囤积呢，在心里记住了。

结束午饭後攻略再开。到下层球状神殿，多少加紧来穿过构造復杂的通道也要四个小时，现在已经走了一半了。

「嗯？这个感觉。。。。。。」

高兴地捡起暗黑骑士打倒的魔物掉落的膜动石的米菈，感觉到了前些日子发现屋子精灵一样的气息。

「嘛，不能放着不管吧」

可能的話，这附近存在着比较弱的精灵也说不定。考虑着那样的事，米菈偏离了正确的道路，根据感觉在周围开始探索。

在回廊转了一圈进入小道，窥视着一个个小小的空间，那里的气息很暧昧，这周围的情况不是很清楚，搜索起来很耗时间。

連绵起伏的建筑物像商店街一样，上坡走到尽头，有一个空荡荡的废屋在那，延伸出螺旋状的楼梯坡道，顺着下去，眼前是乱立着堆积着的建筑物。那不是常规的路线，有趣的不可思议的场景一个接着一个地出现。

站在那样的光景中间，米菈集中注意力感觉着周围的气息，不能抓住暧昧的轮廓，移动到其他地方继续集中注意力感受着，就那样重覆了许多次。

「气息是在这冒出来的吗」

当脚踏进那时，震耳欲聋的咆哮声在耳边响彻。

大概是周围五十米左右的地方吗，顺着螺旋状的下坡进入了细小的通道，在那最下层的地方，有着巨大的广场。在那搜索着气息的米菈，就像闯入了谁的领地一样，与骷髅龙相遇了。

骷髅龙貌似是第六层BOSS一样的存在，是个很少出现的稀有魔物。它的等級是Ａ，在Ｂ級的第六层，是个相当难缠的对手。

它掉落的东西是非常大的魔动石。相当于三十个小魔动石的分量，是很稀少的物品，与骷髅龙战斗相比，和三十只骷髅小怪战斗消耗的体力要少的多。此外，它出现的场所是巨大的广场，因此，常常被放置处理，作为一个很殘念的魔物相当有名。

（呼。。。。。。现在有其他优先事项）

对于一般的冒险者来说，骷髅龙是强敌。就米菈的收入来说，三十个魔动石就像零头一般的存在。现在比起赚零钱和任务，还是弱小的精灵更让她担心。

「至少知道方向也好啊。。。。。。」

骷髅龙作出威胁的样子，继续对着返回小道的米菈咆哮，米菈闭上眼睛，集中注意力感受周围的气息。另外，从精灵王那听说，通过他的加护，可能更容易找到。但是现在行不通，精灵王也是，不认识米菈感知的周围。所以，只能靠米菈自己寻找了。

「──。。。。。。」

和最初注意到的时候相比，确实是近了很多。暧昧的气息，轮廓大致固定了，米菈感觉到。

「── 。。。。。。！」

更加集中注意力。到底在哪裡呢，方位至今没有掌握。但是，出现了比之前更大的反应。更鲜明的图像浮现出来，精灵的轮廓显现了出来。貌似是原初精灵的样子。原初精灵的特征是，有着人的外表。但是，表情朦胧，不能看清。

「在哪裡呢。。。。。。在那里啊」

只是看着来说，没有衰弱的样子。对那样的事感到安心，不过，精灵的身姿看上去有一种寂寞感，我低声地嘟哝着。

「──。。。。。。嗯！」

就在这时.精灵不知道是感觉到了米菈的气息，还是听见了米菈的嘟哝呢，抬起头，将朦胧的脸对着米菈。那一瞬间.感觉到了和精灵间细小的联系的米菈。跟着与精灵的联系，或许就能知道所在的地方。那样想着，意识转向联系那边。

「──。。。。。。嗷～～～～～～嗯！」

「无路赛！」

米菈对远处还在的咆哮的骷髅龙，也喊了回去。

咆哮声扰乱了米菈的注意力。只要再集中一点就能明白精灵的所在地了，总是在干扰并强调自身存在感的骷髅龙，引起了米菈的仇恨。

暂时中断精灵搜索的米菈，开始抹杀那个碍事的家伙。

再次面向广场，唯一的入口的小道映出骷髅龙怒目而视的身姿。米菈再次出现，迎接她的是激烈不断的咆哮。

（这是积累了相当的怨恨呢）

空洞的双眼像威胁一样盯着米菈，其中寄宿着愤怒的红光。是对米菈只看了一眼就无视了的态度不满呢，还是对自己被困在巨大的广场里而不满呢，虽然不知道理由，但咆哮终于停息，安静的对峙开始了。

「嘛，真是不容易，就拿你做个试验吧」

和奇美拉精灵战斗结束後到目前为止，还没有做过大型的战斗呢。因此米菈想出的有意义的新技能想投入实战却没有机会。在这种时候，自作主张的骷髅龙，确实是个适合试验的对象呢。

正因为是龙，那个身躯超过了十米。米菈没有犹豫地应对着，快速地在龙周围看了一圈，视线停留的地方意味着设置了召唤的地点。

（撒，与龙作为对手，到底能伤害它多少呢。。。。。。真令人期待呢！）

那种作业习惯了的样子，米菈瞬间在空中设置了过百的召唤点。和军势召唤相比，只有十分之一的数量。虽然军势召唤是与仙术融合的技能，是规格外的召唤术。即使是十分之一，如果从这召唤黑暗骑士和圣骑士，就算是米菈，魔力也会接近干涸的吧。

但是，如果是抑制魔力消耗的部分召唤会怎样呢。

将麻木浮现出可疑微笑的米菈打断的，是发出吼叫的猛烈突进的骷髅龙。那锋利的爪牙和魁梧的身躯隐藏着巨大的破坏力。

身体看起来和外表一样，直接攻击大概没有用吧，米菈想着。

「那么，我就试着承受吧！」

虽然那么说，但米菈和很多骷髅龙之上的对手战斗过。那样的攻击是没有用的，只是简单的身体运动罢了，接着就是我的回合了，米菈的眼睛闪耀出光芒。

一瞬间，空中浮现出数百个魔法阵。接着，暗黑骑士拿着巨剑的手臂从魔法阵中出现。

墙壁受到骷髅龙的冲击，巨大的空间摇摇晃晃。紧接着，黑骑士手臂拿着巨剑向骷髅龙魁梧的身体打去。

当然，不仅仅是挥舞巨剑那么简单。那是，毫无慈悲的投掷。数量过百的巨剑，从暗黑骑士的手上，像枪一样被投了出去。

相差没有几秒，黑剑全部投了出去，就像齐射的样子倾注下来，骷髅龙就算被狠狠的击中也不服输地咆哮着。

「。。。。。。比预想的还要壮观呢」

那是相当壮烈的景象。召唤数秒後，暗黑骑士的手臂毫无踪迹地消失了。但是，在现场殘留着鲜明的痕迹。米菈看着碎成瓦砾的龙骨苦笑着。

有着Ａ級实力的骷髅龙，如果是米菈那样的实力，就不会陷入苦战。从正面用六个暗影骑士肝的話，大概是五五分的样子。这次，仅用了数秒。

部分召唤，与全部召唤出来仅需要十分之一的魔力。也就是说，召唤出十个暗黑骑士完整体的魔力，可以达到秒杀骷髅龙的火力。

「这还真是，相当的有效呢！」

在瓦砾的垃圾场里，捡起巨大魔动石的米菈，为超过预想的结果笑了出来。

虽然事前设置无数的召唤点的准备是做了的，但数万回重覆操作的时间还是没有的。并且同时召唤，又是米菈最得意的技能。所以黑剑之雨，与它的威力相反，并不需要太多时间才可以发动。

「这次，要先取一个帅气的名字嘛！」

预想以上充分的威力，米菈在心里重新记上一笔。

总之，碍事的咆哮声已经没有了。这样终于能安下心来探索了，米菈站在广大的空间中央，集中意识，探索着在哪裡存在的精灵的气息。

越来越深入。这回令人精神涣散的要素消失了，感到了比之前更强大的与精灵之间的联系。

是距离的问题吗，米菈脑海中浮现出的精灵的姿态果然还是暧昧的，表情朦胧的，不过互呼唤的話，确实会有反应。抬起脸来，像呼唤恋人一样的米菈的声音朝着那边。

（等着吧。老朽一定会找到的）

那样一边呼唤着，米菈更加深入地集中意识。安静地，操纵者和精灵间的联系。

（很好很好，是在对面呢）

就这样集中意识的二十分钟後，米菈最终成功把握了联系的方向。然後是，高低差和距离呢，到这裡为止联系的感觉已经很强了。在那里开始，仅仅是呼唤就足够了。

就像米菈感应着精灵一样，精灵也和米菈联系着。对于米菈的呼唤作出了回应。

「多么。。。。。。！」

对于那个回应，米菈发出了惊讶的声音。然後，就这样跑出去，仰望着巨大空间尽头的白色墙壁。

「就在这墙壁的对面吗。。。。。。」

于是，强烈的联系明确了精灵所在的地方，是骷髅龙所在的巨大空间的墙壁的隔壁。

「这样就，尴尬了呢」

米菈对着白色的墙壁皱起了眉头。

那样的白色墙壁，门啊小缺口啊都没有发现。也就是说要达到对面，需要走另外一条路。但是，现在米菈所在的地方是正规路线外的第六城的一角。从这到隔壁的路径，完全不知道。

更严重的是，在这个復杂的第六层。一部分的下层和上层，从上层到下层来，就像从下层向上层走一样，好不容易才能进入特定的区域。

通往精灵所在地的路，寻找起来是会消耗相当多的时间的情况。在那期间，寻找索魯哈尔的任务就完了，再去那里就什么都没有了。

虽然这么说，但是把精灵放在一半，米菈做不出这样的事。

「开个洞就好了嘛」

就在之前，米菈稍微激烈地击打着白色的墙壁。第六层建筑物的大部分墙壁，和第五层的塔使用的是相同的不能破坏的材料制作的。只有接近最深处，才能使用这么丰富的アルゴレスト合金吧。

「但是嘛，在这个墙的隔壁还有空间呢」

说来，对这个墙壁的对面还有空间的事感到惊讶。

有没有什么隐藏通道的开关呢，米菈这样思考着在白色墙壁上按来按去。

螺旋通道的前面的地方，下层中更下层的位置，还有一个空间的事，确实是不可思议，米菈偶然想到。即使有另外通往那的道路，和这个大厅一样深度的通道真的存在吗。

（不如说，什么都没有的这个空间，藏有秘密不是很正常吗）

多少还有些希望，虽然有些地方或许有问题，但是这个空间什么也没有。只是，只在意骷髅龙出现的地方而停止思考，那真实不就被隐藏，双眼被蒙蔽了吗。

米菈偶然想起以前有志者制作的第六层的地图。虽然那个地图和浮游大陆一同消失了，但还有印象。螺旋通道的前面的空间，是一个突出的很深的空间。

知道了空间深处的情况，而这个巨大的空间什么都没有，倒不如说很奇怪。这样考虑的米菈，快速的开始了对墙壁的探索。

动漫和漫画上经常看到的，墙壁上嵌着可以按的东西。

在白色墙壁的中间开始，先调查左边，又调查右边，就是这样的顺序。

『米菈殿下。再一次，按一下刚才碰过的地方好吗』

精灵王的声音在脑海中响起。

『哦哦！明白了，是这裡吗？』

在关键时刻响起了的精灵王的声音，还真是可靠呢。虽然不知道精灵王想要干什么，不过米菈还是照着他的話做了。

于是，碰着墙壁的手背上，浮现出精灵王加护的花纹。那个感觉，米菈了解到，是精灵王在通过加护分析着白色的墙壁。

就这样过了几秒，几十秒，分析结束了，加护的花纹也随之消失。

『精灵王哟。有什么，明白了的吗？』

抱有期待地问到。然後，过了一会，『这个是，令人吃惊呢』响起了精灵王的声音。

米菈问是怎么样的事，精灵王以这个地方曾经有一群被称作古代人种的人们的发祥地为开场白，讲述了理由。

首先，眼前的白色墙壁，想要破坏是几乎不可能的，使用了アルゴレスト合金是不会错的。但是，刚才碰触的那一小部分，是别的物质形成的。

『别的物质？完全区别不出来啊。。。。。。』

将这个地方和其他地方比较，米菈重新凝视着确认，触觉上，外观上，除了细小的灰尘外，这怎么也不会注意到啊的样子苦笑了。

『那么，这是用什么做出来的呢？』

米菈凝视着白色墙壁，充满期待地问着。于是，是因为米菈的样子而高兴吗，精灵王有些骄傲地回答。『是的，那是用神灵晶石做出来的』。

『你说什么？那个石头确实是，封印鬼的棺材用的石头吧？这么说来，这个也是。。。。。。』

神灵晶石，那是用神的力量做出来的物质，奇美拉组织的源头，封印鬼用的棺材的原料，这样的记忆仿佛是新的一样。

说不定，这个墙壁的对面，封印着鬼呢。这样的想法在米菈脑内闪过。

『不，那个没有问题。棺材在的地方都记着呢。这附近是没有的。比起那个，神灵晶石。这就说明，这前面可能有着神干涉着的，被隐藏起来的事情呢』

神是看守着人们的那样的存在，只要没有什么大事，很大程度上是不会干涉世界的的样子。那样通过神之力诞生的神灵晶石在这裡，也就是说它是这发生过重大的事情的证据。

『那么，精灵王哟。这个石头能打开吗？』

到底，封印着什么呢。或许，正是封印着那个精灵一样的存在吗。神所干涉的事，到底是什么没有明白。不过，通过精灵王的加护，很好的明白了前面的精灵是无害的这件事。如果这样，精灵在那种不明不白的地方，米菈并没有考虑原因是什么。

『。。。。。。啊啊，花一些时间就行了，没有问题。但是，米菈殿下。真的可以吗？不知道会发生什么哦』

过了一会，精灵王这样说。那句話，和米菈想到了一个地方。对着那样的问题，米菈回答，不能放着精灵不管，这样。

（说起来，以前也发生过这样的事呢）

米菈对于自己的实力很有信心。当然，也很清楚的知道这个世界有她全力而不及的对手的存在。如果是这样，那么战斗就是无谋的。虽然没有放弃，但当务之急是制定一个计划。

『精灵王哟。如果里面发生了大事的話，有再封印的必要。为了开启的时候能迅速关闭，有想要拜托的事。。。。。。』

不是破坏神灵晶石，而是能不能像盖子那样取下再盖回去，米菈最後考虑出来的最好的结果，那样子说了出来。

『神灵晶石啊，虽然为时尚早，将它转化成魔力吧。米菈殿下说的也有道理。我明白了。试试看。』

那样回答的精灵王，现在再一次，让米菈碰触神灵晶石做成的墙壁。顺从这精灵王的話，米菈触碰墙壁，全身浮现出精灵王加护的花纹，闪耀着强烈的光辉。

米菈全身环绕着精灵王的力量，通过手向神灵晶石注入膜力。首先是分析。和棺材那时候不一样，制作的时候详细的调查是必要的。

十分钟过去了，二十分钟过去了。不愧是神做出来的物质，就算是精灵王，也不能很快的处理。米菈通过加护，感受着集中注意力的精灵王的气息。

将灵力转化成物质。本来是不可能的事情，半知半解地听着精灵王对神灵晶石特性的解释。总之，确定了可以重新盖上的事情，米菈走进了隧道。

就这样三十分钟过去了。突然加护的花纹闪耀着更亮的光辉，眼前的墙壁，出现了一个人通过的程度的隧道。

「啊啊，正是被隐藏的道路！」

アルゴレスト合金做成的墙壁。其中用神灵晶石做成的一部分消失了，取而代之的是里面出现了长长的隧道。

顺便一说，试着做了神灵晶石，发生了各种错误的结果，总算是可以在物理意义上把灵与物质相互转换。这样的話，只要发生了什么事，只要反转过来再盖上就可以了，精灵王自满地说着。

「呼。走到尽头了？」

『好像是这样呢』

隧道是直的，前进了大概十米，道路就中断了。中途没有横着的道路，真正的直道。应该不会忽略什么。但是，已经不能前进了。

但是，正因为是奇怪的场所。就这样结束是不可能的。一定，有什么被隐藏了。抱着那样的确信，米菈试图挑战正面的白色墙壁。

『精灵王哟。这个墙壁怎么样呢』

米菈一遍寻找着隐藏门的开关一边问。或许，这也用了神灵晶石进行二重封锁。

『这个只是用アルゴレスト合金做的，没有什么特别的──』

通过米菈碰触在墙上的手感觉着，本应这样回答的精灵王中断了話语『米菈殿下，就是现在碰到的地方』尖锐地说道。

『现在的。。。。。。这附近吗？』

把手放在那等待着，米菈说道。

『啊啊，就是这，没有错』

精灵王回答的同时，米菈全身浮现出加护的花纹，闪耀着光芒。然後会怎么样呢。墙壁上出现了被打开的小洞。

有到米菈的腰那么高，直径二十厘米的孔。从中窥视里面，深处有着某种凸起的物体。

（不知道为什么有一种成为琼斯
博士的感觉呢）

米菈回忆着以前看过的动漫，踌躇着用右手向洞内伸去。然後抓住凸起的物体，拉到跟前。紧接着，安静的右边的墙横着打开了，展现出了道路。

「和想的一样嘛！」

『这也是，相当用心制造出来的呢』

自信满满地嘟哝着的米菈，和对此感到佩服的精灵王。这样识破装置的米菈和精灵王，得意洋洋地走进了通道。