「紅心女王，这个果實是原来农民努力改良才好不容易得到的東西，是汗和泪水的結晶啊！」

米菈唤出道具箱，把紅紅的圆圆的无名之果拿了出来。

原種。就是說，最初诞生的東西。然後紅心女王的原種，不是很能下口的食物。然後到了现在，被认为是和四大果實不同的東西。经过一番艰苦的奋鬥，无论怎样味道应该多少会有些改变吧，米菈这样想着。

「啊啦啊啦，把这个果實改良什麼的，还真是相當努力的人呢」

看着无名之果，瑪忒爾露出稍微吃惊的脸。對农民的坚持感到佩服。和改良果實没有關係的米菈露出了得意的脸。但是，真相从精靈王口中說了出来。

「那个果實是，以前瑪忒爾玩惩罚遊戏弄出来的東西。我现在也还记得，那个味道相當殘酷。真的很殘酷。将那个果實改良，还真是奇特的人呢」

回忆着甜但是非常酸的味道，精靈王皱起了眉頭。看样子，有吃过原種的果實的事。而且，是在玩惩罚遊戏的时候。

「啊啦，殘酷什麼的是没有的哦。早上给精靈们吃了，因为消除了困倦感收到了好评呢」

在重覆着味道很殘酷的精靈王前面，瑪蒂爾自信满满地微笑着。對於她来說，无论如何，就算很少，一定也会對谁有意義吧。

在精靈王和瑪忒爾的交流中，米菈得知了一个意想不到的事實，无地自容地抱起頭来。

四大果實之一，品種改良的最终結果，紅心女王的原種，居然是精靈们玩惩罚遊戏的道具。多麼难以名状的事實。

虽然就結果来說，四大果實是歷史成功的証明。米菈在心中否定了惩罚遊戏的事，想象着还不知道的紅心女王的味道。

在米菈的前面，有一根藤蔓延伸出来。

「这个感覺，会怎样呢？」

瑪忒爾问着，藤蔓的前端結着紅色的果實，摘下来放在米菈手上，脸上露出挑衅的微笑。外面看不出什麼改变，貌似是改良过的品種。

「那麼，我就承蒙好意吃了吧」

啰啰嗦嗦也没有用。那个殘酷的味道，拿出味道会改变的气概，米菈立刻将果實送进了嘴裡。一瞬間，米菈表现出瑪忒爾预料的吃惊，浮现出那个表情。

「哦哦……多麼甘甜的美味！」

它的果肉像果冻一样在口中融解，同时溢出果汁，微微的酸味使鼻子通气，之後是甘甜慢慢扩散开来。

那是在吃过的果實中，迄今为止没有任何其他果實能比得上的，完成度最高的味道。和四大果實一样溫和的，非常的甜的味道。是果實究极進化的顶点。现在，手中拿着紅色果實的米菈这样想着，同时對巡游着能够遇到瑪忒爾的幸运而感謝。

「好像很中意呢」

一声不吭地吃着，体会着味道的米菈。瑪忒爾看着米菈的样子，高兴地微笑。在一旁，精靈王有一些羡慕地看着米菈手上的果實。惩罚遊戏时诞生的果實，殘酷的味道会有什麼样的改变呢。

「真是令人吃惊呢。是我完败了」

吃完的米菈，那样說着承认了。

不愧是始祖精靈。品種的改良，就像呼吸那样非常顺利。然後改良出来的味道，比起农民花上數十年，數百年改良的味道还要容易地超越了。紅心女王还没有吃过，但是那个时候，还是远远不及这个果實。米菈敏锐地察覺到了。紅色果實就是这麼的令人震惊。

精靈王與瑪忒爾如预料一样對着吃惊的米菈笑了，米菈取出四季果歐蕾喝着。这个时候，精靈王說「什麼嘛，这还只是开始啊」

「你說，什麼？」

见识到了瑪忒爾压倒性的力量的米菈，對精靈王的話語感到震惊。如果现在的程度仅仅是开始的話，那瑪忒爾真正的力量会是怎样的呢。有着极致味道的至高的果實。究极改良的品種，遥远的顶点。这样继续下去的話。米菈这样思考着的时候，
瑪忒爾一直關注着米菈的手頭。

「那个饮料，是在牛奶中混入四種水果。还有，花蜜呢」

米菈手中拿着的是四季果歐蕾。将代表四个季节的果實絶妙地混入牛奶中，用蜂蜜調味的一等品。尽管那样的事一个字都没有說，但是稍微把鼻子靠近问了问，瑪忒爾連混入的果實都說了出来。

（原来如此，虽然混在了一起，但是凭借植物细微的香味，还是有可能辨別的。但是，如果是一流的厨師，也可以做到吧，對这个不怎麼吃惊）

虽然一度失败，但那是第一回戰鬥。这样想着希望精靈王說出什麼話来开始第二回戰鬥，就那样摆着架子不肯下台的米菈。瑪忒爾看着米菈的样子问「肚子还饿吗？」

「嗯，不管多少都吃得下哦！」

瑪忒爾生出的果實每一个都是极好的。胜负先放在一边，食欲让米菈反射性地即答。但是，在回答的一瞬間。米菈立即被惊讶到了，显示出徒勞的反抗的样子。

在米菈的面前，藤蔓又延長了，留下了一个果實。白色的卵形果實。

「那麼，我就开动了」

溫柔着微笑地瑪忒爾。米菈把这看做新的挑戰接受了，普通地咬下白色的果實。

「多麼，八嘎的！？这个味道……！」

瞬間米菈的口中，四季的味道爆發了出来。溫和的甜味和清爽的酸味。然後，压倒性的全部調和在一起的香味。那个白色的果實，不仅包括了四季果歐蕾，还加入了草莓、櫻桃、李子和苹果的味道。甚至，那样还没有結束。牛奶和蜂蜜的味道都完
美再现了。

总之，白色的果實，再现了四季果歐蕾的味道。

「惊到了。这就是，瑪忒爾持有的真正的力量」

「合您的胃口吗？」

摆出得意的表情的精靈王和溫柔微笑着的瑪忒爾.味道本身，吃惯了没有被感动，但生出味道一模一样的果實，米菈受到了那样以上的冲击。

「这个程度。不，正因为如此才是始祖啊」

米菈對瑪忒爾的能力真正理解了，并對其隐藏的可能性感到戰慄。

事實上，可能有着和四季果歐蕾同样味道的果實存在着。不管是不是这样。这个白色的果實，是从瑪忒爾这诞生的新品種，这样重大的事。

但是，现在那个力量，已经使用着的事實，让米菈惊喜。然後惊讶传给了，被始祖精靈也追隨着的精靈王，终於，精靈王就米菈最初的问题，始祖精靈和原初精靈的区別，得意地解說了起来。

植物的始祖精靈瑪忒爾，她之下就是植物的原初精靈。

植物的原初精靈，就像名字所表達的，是从植物自由变化出生的。但是，那是對於世界上还存在的植物来說。然後瑪忒爾一开始弄出来的究极品质的纯白桃，靠的是進化之力。第二个紅色的果實靠的是变化之力。任何一个都是根據存在着的植物
調整而来的，这就是植物的原初精靈持有的，特殊的力量。

相對的，始祖精靈瑪忒爾持有的力量是，新品種的创造之力。这是区別它们的唯一差別，精靈王的解說結束了。

「果然是，新品種的创造能力呢，真是了不得的力量」

如果，使用这个力量，造出繁殖能力极高，有着非常容易置人于死地的毒素的植物。那就是說，只要瑪忒爾有那个想法，就能毁灭世界。始祖精靈的力量，正是那不输於神的规格外的力量。

「呼呼，好厲害呢」

可是持有那種力量的瑪忒爾本人，肯定没有考虑那样的事，露着溫和的表情，挺着胸。實际上很得意的样子。

「嗯，没想到会在这種地方有这種厲害的体验呢」

凝視着笑得和太陽一样耀眼的瑪忒爾，米菈直率地回应。同时，腦海中闪过一个疑问。为什麼这样厲害的精靈，会被關在这種地方呢。

从现在的氛圍想象看来，實际上以前她很調皮，做了很多惡作剧所以被關的事也是說得通的。

「是的呢。我也很在意那样的事。自从精靈宮殿变得不能出来以後，你與尘世疏远，也没有想过会在这样的地方」

令人吃惊的事，精靈王也對她提出了一样的问题。

很久以前，和鬼族戰鬥用了犯了禁忌的副作用吗，力量的控制不是很安定，现在精靈王是出不了精靈王宮殿的状态。精靈宮殿就像它的名字一样，其本质是隔离建筑一样的存在，即使是始祖精靈想要接近也是很远的。

因此，精靈们之間的联繫精靈王都没有掌握。但是现在精靈王和米菈靠着加護联繫在一起，因为米菈也和精靈们靠契約联繫着，所以通过这些联繫聚集着信息，但唯獨没有任何瑪忒爾的消息。

那样的精靈王和瑪忒爾最後一次见面是在英雄王芙塞西亞活跃的时代，魔王和人类戰鬥的时候。精靈王借人类的英雄集結了戰力，开發了控制力量的装置。決戰期間，英雄芙塞西亞显现出精靈王的加護，在陣前指挥。瑪忒爾也充分发挥了她的力量，拯救了人类。

那場戰鬥人类最终获得了胜利。但是同时，精靈王力量的控制装置也達到了临界，最终暴走了。但是那时候正好，芙塞西亞压制住了暴走的装置。但是装置无法再次使用了。为此精靈王除了芙塞西亞，尽力地向所有眷属们寒暄了一番，回到了精靈宮殿。

「也向芙塞西亞问过了情况，那个时候，大家都在为没能见到辛比大人而叹息。當然，我也是」

精靈王，果然是精靈们心灵的支柱呢。在越过困境後胜利，想要给予犒勞的話語正好暴走的事。那个意气消沉的样子，不說为妙。

「那个时候，稍微有些紧迫，原谅我吧」

虽然有些表演的成分，面向旁边有些怄气的瑪忒爾，精靈王面露苦笑。於是瑪忒爾一边微笑着一边「是，原谅你了」地回頭看。

「嘛，首先让我指出一个错误。我，并不是被關着哟」

瑪忒爾首先修正了错误，重新开口說道。被神灵晶石多重封印的道路。从瑪忒爾的角度来說，那不是防止从裡面到外面去，而是从外部保護着内部。

「什麼嘛，原来是那样。看起来非常寂寞的样子，原来误会了啊」

从远处感到违和的寂寞的气息，米菈打破现状来到了这裡。但是，看起来这是她自己的意思。

「让你误会了真是抱歉呢。只是，稍微感覺到了辛比大人的气息，不知不覺那样想」

只是，因为自己的意思而留在这，寂寞與否是另外一个问题。看着一边害臊地笑着，高兴的身姿，米菈衷心认为来到这裡真是太好了。

「所以，瑪忒爾哟，你为什麼会留在这裡呢？」

有点想欺骗内心的态度，精靈王继续着話题。瑪忒爾「那个样子还是一直没有变呢」微笑着，这块地方，有着不得不保護的理由，回答道。

（让始祖精靈保護着的地方，总感覺会有不得了的宝貝！）

米菈听到那样的話，很快地表现出很俗的感情。但是，那也是没有办法的。在迷宮的深處，神隐的房間内。那裡被最上位的始祖精靈波愛護着。无论谁听到了，都会抱有期待。尤其是喜欢幻想的人。

「不得不保護的東西啊……那样的東西没有看见啊」

精靈王看着周圍，那样說着。广阔的空間中，有着几重藤蔓花草覆蓋着的隐藏的一間小屋。是藏宝的第一候补，殘念的事，貌似没有那样的宝藏。

「呼呼，是那麼容易被找到的東西吗」

听到精靈王的話，瑪忒爾很高兴地挺起了胸。而且更详细的調查就会發现，周圍的花草樹木，都有欺骗探查魔法的性质。不是简單的隐蔽方法，瑪忒爾對此自信满满。

「彻底地搜查。那样肯定会發现的哟！」

找到能创造出新品種的始祖精靈全力隐藏的宝貝，让米菈兴奋地在房間内隨意探索起来。然後精靈王也开始與自信满满的瑪忒爾进行较量。

「那種地方可能会有呢」

瑪忒爾用挑衅的話語煽动着米菈和精靈王，高兴地看着被她驱使的两人

「……到底保護着什麼呢？」

數十分钟探索过後，精靈王愤怒地向本人询问，而米菈则在別的房間内寻找着。

「啊啦，不用找了也可以吗？」

瑪忒爾露出确信胜利的表情。回答道。那样子就像败北宣言一样。說明着精靈王认输的事。

「现在的状态，我还是在放水哦」

精靈王有些不服输地回答。现在的状态。也就是說，是通过米菈的加護具象化出来的。精靈王的知覺是以米菈为基準，就算是米菈也不能達到始祖精靈的全力啊。

「啊啦，辛比大人，是不服输吗？」

「是真的。而且米菈大人，也还在成長着。总有一天能超越芙塞西亞。我非常明白。看破也只是时間问题」

看着微笑的瑪忒爾，精靈王确信地回答。在米菈不知道的地方，精靈王作對她作出了很高的评價。

「辛比大人，那样說的話。她很有前途呢」

「啊啊。而且，和米菈有着契約的眷属们告诉我。她非常的愛着我等呢」

精靈和人的關係。其中最重要的就是羁绊。愛也是一種纽带。看着在其他房間寻找的米菈，确认着她的身姿，即使是无形的纽带，也能确實感覺到，精靈王向米菈微笑着。

「那样，很好啊」

到现在为止，都不能从精靈宮殿出去的精靈王。但是现在不同了。多虧了米菈，相當的认识了广阔的时間，瑪忒爾回忆过去的精靈王，看着现在的他，偷偷地放心了。

「幹嘛，在叫我吗？」

在那样的两人面前，露出了米菈的脸。虽然声音没有传到米菈在的房間，但是凭借着感覺，米菈感到了什麼。这也是，纽带成功的結果。感到那样的事的精靈王和瑪忒爾，看着全身沾满花草的米菈的身姿，禁不住地笑了。