「紅心女王，这个果实是原来农民努力改良才好不容易得到的东西，是汗和泪水的结晶啊！」

米菈唤出道具箱，把紅紅的圆圆的无名之果拿了出来。

原種。就是說，最初诞生的东西。然後紅心女王的原種，不是很能下口的食物。然後到了现在，被认为是和四大果实不同的东西。经过一番艰苦的奋斗，无论怎样味道应该多少会有些改变吧，米菈这样想着。

「啊啦啊啦，把这个果实改良什么的，还真是相当努力的人呢」

看着无名之果，瑪忒耳露出稍微吃惊的脸。対农民的坚持感到佩服。和改良果实没有关系的米菈露出了得意的脸。但是，真相从精灵王口中說了出来。

「那个果实是，以前瑪忒爾玩惩罚游戏弄出来的东西。我现在也还记得，那个味道相当殘酷。真的很殘酷。将那个果实改良，还真是奇特的人呢」

回忆着甜但是非常酸的味道，精灵王皱起了眉頭。看样子，有吃过原種的果实的事。而且，是在玩惩罚游戏的时候。

「啊啦，殘酷什么的是没有的哦。早上给精灵们吃了，因为消除了困倦感收到了好评呢」

在重覆着味道很殘酷的精灵王前面，瑪蒂爾自信满满地微笑着。対于她来說，无论如何，就算很少，一定也会対谁有意義吧。

在精灵王和瑪忒耳的交流中，米菈得知了一个意想不到的事实，无地自容地抱起頭来。

四大果实之一，品種改良的最终结果，紅心女王的原種，居然是精灵们玩惩罚游戏的道具。多么难以名状的事实。

虽然就结果来說，四大果实是历史成功的証明。米菈在心中否定了惩罚游戏的事，想象着还不知道的紅心女王的味道。

在米菈的前面，有一根藤蔓延伸出来。

「这个感觉，会怎样呢？」

瑪忒耳问着，藤蔓的前端结着紅色的果实，摘下来放在米菈手上，脸上露出挑衅的微笑。外面看不出什么改变，貌似是改良过的品種。

「那么，我就承蒙好意吃了吧」

啰啰嗦嗦也没有用。那个殘酷的味道，拿出味道会改变的气概，米菈立刻将果实送进了嘴裡。一瞬間，米菈表现出瑪忒耳预料的吃惊，浮现出那个表情。

「哦哦……多么甘甜的美味！」

它的果肉像果冻一样在口中融解，同时溢出果汁，微微的酸味使鼻子通气，之後是甘甜慢慢扩散开来。

那是在吃过的果实中，迄今为止没有任何其他果实能比得上的，完成度最高的味道。和四大果实一样溫和的，非常的甜的味道。是果实究极進化的顶点。现在，手中拿着紅色果实的米菈这样想着，同时対巡游着能够遇到瑪忒耳的幸运而感謝。

「好像很中意呢」

一声不吭地吃着，体会着味道的米菈。瑪忒耳看着米菈的样子，高兴地微笑。在一旁，精灵王有一些羡慕地看着米菈手上的果实。惩罚游戏时诞生的果实，殘酷的味道会有什么样的改变呢。

「真是令人吃惊呢。是我完败了」

吃完的米菈，那样說着承认了。

不愧是始祖精灵。品種的改良，就像呼吸那样非常顺利。然後改良出来的味道，比起农民花上數十年，數百年改良的味道还要容易地超越了。紅心女王还没有吃过，但是那个时候，还是远远不及这个果实。米菈敏锐地察觉到了。紅色果实就是这么的令人震惊。

精灵王與瑪忒耳如预料一样対着吃惊的米菈笑了，米菈取出四季果歐蕾喝着。这个时候，精灵王說「什么嘛，这还只是开始啊」

「你說，什么？」

见识到了瑪忒耳压倒性的力量的米菈，対精灵王的話語感到震惊。如果现在的程度仅仅是开始的話，那瑪忒耳真正的力量会是怎样的呢。有着极致味道的至高的果实。究极改良的品種，遥远的顶点。这样继续下去的話。米菈这样思考着的时候，
瑪忒耳一直关注着米菈的手頭。

「那个饮料，是在牛奶中混入四種水果。还有，花蜜呢」

米菈手中拿着的是四季果歐蕾。将代表四个季节的果实絶妙地混入牛奶中，用蜂蜜調味的一等品。尽管那样的事一个字都没有說，但是稍微把鼻子靠近问了问，瑪忒耳連混入的果实都說了出来。

（原来如此，虽然混在了一起，但是凭借植物细微的香味，还是有可能辨別的。但是，如果是一流的厨師，也可以做到吧，対这个不怎么吃惊）

虽然一度失败，但那是第一回战斗。这样想着希望精灵王說出什么話来开始第二回战斗，就那样摆着架子不肯下台的米菈。瑪忒耳看着米菈的样子问「肚子还饿吗？」

「嗯，不管多少都吃得下哦！」

瑪忒耳生出的果实每一个都是极好的。胜负先放在一边，食欲让米菈反射性地即答。但是，在回答的一瞬間。米菈立即被惊讶到了，显示出徒劳的反抗的样子。

在米菈的面前，藤蔓又延長了，留下了一个果实。白色的卵形果实。

「那么，我就开动了」

溫柔着微笑地瑪忒耳。米菈把这看做新的挑战接受了，普通地咬下白色的果实。

「多么，八嘎的！？这个味道……！」

瞬間米菈的口中，四季的味道爆发了出来。溫和的甜味和清爽的酸味。然後，压倒性的全部調和在一起的香味。那个白色的果实，不仅包括了四季果歐蕾，还加入了草莓、樱桃、李子和苹果的味道。甚至，那样还没有结束。牛奶和蜂蜜的味道都完
美再现了。

总之，白色的果实，再现了四季果歐蕾的味道。

「惊到了。这就是，瑪忒耳持有的真正的力量」

「合您的胃口吗？」

摆出得意的表情的精灵王和溫柔微笑着的瑪忒耳.味道本身，吃惯了没有被感动，但生出味道一模一样的果实，米菈受到了那样以上的冲击。

「这个程度。不，正因为如此才是始祖啊」

米菈対瑪忒耳的能力真正理解了，并対其隐藏的可能性感到战栗。

事实上，可能有着和四季果歐蕾同样味道的果实存在着。不管是不是这样。这个白色的果实，是从瑪忒耳这诞生的新品種，这样重大的事。

但是，现在那个力量，已经使用着的事实，让米菈惊喜。然後惊讶传给了，被始祖精灵也追随着的精灵王，终于，精灵王就米菈最初的问题，始祖精灵和原初精灵的区別，得意地解說了起来。

植物的始祖精灵瑪忒耳，她之下就是植物的原初精灵。

植物的原初精灵，就像名字所表達的，是从植物自由变化出生的。但是，那是対于世界上还存在的植物来說。然後瑪忒耳一开始弄出来的究极品质的纯白桃，靠的是進化之力。第二个紅色的果实靠的是变化之力。任何一个都是根据存在着的植物
調整而来的，这就是植物的原初精灵持有的，特殊的力量。

相対的，始祖精灵瑪忒耳持有的力量是，新品種的创造之力。这是区別它们的唯一差別，精灵王的解說结束了。

「果然是，新品種的创造能力呢，真是了不得的力量」

如果，使用这个力量，造出繁殖能力极高，有着非常容易置人于死地的毒素的植物。那就是說，只要瑪忒耳有那个想法，就能毁灭世界。始祖精灵的力量，正是那不输于神的规格外的力量。

「呼呼，好厉害呢」

可是持有那種力量的瑪忒耳本人，肯定没有考虑那样的事，露着溫和的表情，挺着胸。实际上很得意的样子。

「嗯，没想到会在这種地方有这種厉害的体验呢」

凝視着笑得和太阳一样耀眼的瑪忒耳，米菈直率地回应。同时，腦海中闪过一个疑问。为什么这样厉害的精灵，会被关在这種地方呢。

从现在的氛圍想象看来，实际上以前她很調皮，做了很多惡作剧所以被关的事也是說得通的。

「是的呢。我也很在意那样的事。自从精灵宮殿变得不能出来以後，你與尘世疏远，也没有想过会在这样的地方」

令人吃惊的事，精灵王也対她提出了一样的问题。

很久以前，和鬼族战斗用了犯了禁忌的副作用吗，力量的控制不是很安定，现在精灵王是出不了精灵王宮殿的状态。精灵宮殿就像它的名字一样，其本质是隔离建筑一样的存在，即使是始祖精灵想要接近也是很远的。

因此，精灵们之間的联系精灵王都没有掌握。但是现在精灵王和米菈靠着加護联系在一起，因为米菈也和精灵们靠契約联系着，所以通过这些联系聚集着信息，但唯独没有任何瑪忒耳的消息。

那样的精灵王和瑪忒耳最後一次见面是在英雄王芙塞西亞活跃的时代，魔王和人类战斗的时候。精灵王借人类的英雄集结了战力，开发了控制力量的装置。決战期間，英雄芙塞西亞显现出精灵王的加護，在陣前指挥。瑪忒耳也充分发挥了她的力量，拯救了人类。

那場战斗人类最终获得了胜利。但是同时，精灵王力量的控制装置也達到了临界，最终暴走了。但是那时候正好，芙塞西亞压制住了暴走的装置。但是装置无法再次使用了。为此精灵王除了芙塞西亞，尽力地向所有眷属们寒暄了一番，回到了精灵宮殿。

「也向芙塞西亞问过了情况，那个时候，大家都在为没能见到辛比大人而叹息。当然，我也是」

精灵王，果然是精灵们心灵的支柱呢。在越过困境後胜利，想要给予犒劳的話語正好暴走的事。那个意气消沉的样子，不說为妙。

「那个时候，稍微有些紧迫，原谅我吧」

虽然有些表演的成分，面向旁边有些怄气的瑪忒耳，精灵王面露苦笑。于是瑪忒耳一边微笑着一边「是，原谅你了」地回頭看。

「嘛，首先让我指出一个错误。我，并不是被关着哟」

瑪忒耳首先修正了错误，重新开口說道。被神灵晶石多重封印的道路。从瑪忒耳的角度来說，那不是防止从裡面到外面去，而是从外部保护着内部。

「什么嘛，原来是那样。看起来非常寂寞的样子，原来误会了啊」

从远処感到违和的寂寞的气息，米菈打破现状来到了这裡。但是，看起来这是她自己的意思。

「让你误会了真是抱歉呢。只是，稍微感觉到了辛比大人的气息，不知不觉那样想」

只是，因为自己的意思而留在这，寂寞與否是另外一个问题。看着一边害臊地笑着，高兴的身姿，米菈衷心认为来到这裡真是太好了。

「所以，瑪忒耳哟，你为什么会留在这裡呢？」

有点想欺骗内心的态度，精灵王继续着話题。瑪忒耳「那个样子还是一直没有变呢」微笑着，这块地方，有着不得不保护的理由，回答道。

（让始祖精灵保护着的地方，总感觉会有不得了的宝貝！）

米菈听到那样的話，很快地表现出很俗的感情。但是，那也是没有办法的。在迷宮的深処，神隐的房間内。那裡被最上位的始祖精灵波愛护着。无论谁听到了，都会抱有期待。尤其是喜欢幻想的人。

「不得不保护的东西啊……那样的东西没有看见啊」

精灵王看着周圍，那样說着。广阔的空間中，有着几重藤蔓花草覆盖着的隐藏的一間小屋。是藏宝的第一候补，殘念的事，貌似没有那样的宝藏。

「呼呼，是那么容易被找到的东西吗」

听到精灵王的話，瑪忒耳很高兴地挺起了胸。而且更详细的調查就会发现，周圍的花草樹木，都有欺骗探查魔法的性质。不是简单的隐蔽方法，瑪忒耳対此自信满满。

「彻底地搜查。那样肯定会发现的哟！」

找到能创造出新品種的始祖精灵全力隐藏的宝貝，让米菈兴奋地在房間内随意探索起来。然後精灵王也开始與自信满满的瑪忒耳进行较量。

「那種地方可能会有呢」

瑪忒耳用挑衅的話語煽动着米菈和精灵王，高兴地看着被她驱使的两人

「……到底保护着什么呢？」

數十分钟探索过後，精灵王愤怒地向本人询问，而米菈则在別的房間内寻找着。

「啊啦，不用找了也可以吗？」

瑪忒耳露出确信胜利的表情。回答道。那样子就像败北宣言一样。說明着精灵王认输的事。

「现在的状态，我还是在放水哦」

精灵王有些不服输地回答。现在的状态。也就是說，是通过米菈的加護具象化出来的。精灵王的知觉是以米菈为基准，就算是米菈也不能達到始祖精灵的全力啊。

「啊啦，辛比大人，是不服输吗？」

「是真的。而且米菈大人，也还在成長着。总有一天能超越芙塞西亞。我非常明白。看破也只是时間问题」

看着微笑的瑪忒耳，精灵王确信地回答。在米菈不知道的地方，精灵王作対她作出了很高的评價。

「辛比大人，那样說的話。她很有前途呢」

「啊啊。而且，和米菈有着契約的眷属们告诉我。她非常的愛着我等呢」

精灵和人的关系。其中最重要的就是羁绊。愛也是一種纽带。看着在其他房間寻找的米菈，确认着她的身姿，即使是无形的纽带，也能确实感觉到，精灵王向米菈微笑着。

「那样，很好啊」

到现在为止，都不能从精灵宮殿出去的精灵王。但是现在不同了。多虧了米菈，相当的认识了广阔的时間，瑪忒耳回忆过去的精灵王，看着现在的他，偷偷地放心了。

「干嘛，在叫我吗？」

在那样的两人面前，露出了米菈的脸。虽然声音没有传到米菈在的房間，但是凭借着感觉，米菈感到了什么。这也是，纽带成功的结果。感到那样的事的精灵王和瑪忒耳，看着全身沾满花草的米菈的身姿，禁不住地笑了。