「竟然……在这裡的不都是传說級的宝物吗……」

英雄使用过的武具、古代賢人制作的術具、而且还有能治万病的灵藥。在成堆的宝物面前，米菈呆住了。

在花草覆盖的地板下的隐藏楼梯尽頭，那裡的房間裡堆满了令人目眩的宝物。这些宝物何止能让人用一辈子？就連子孙後代都能享尽荣华富貴，而且还有剩。这些宝物的價值足以建立一两个国家。

米菈两眼发光的看着成堆的宝物，并开始挑选。道具化的无形術有調查的效果，利用这个效果可以調查宝物的名称。米菈兴奋的确认着眼前的宝物。米菈会这么兴奋也是难免的。在以前的游戏时代，米菈作为九賢者过着奢侈的生活，但她从没见
过这么多宝物。在这个房間裡，就連以前很难见到的最上級稀少品也堆得到処都是。这些都是很难弄到手的稀有物品。而且瑪忒耳說「机会难得，随便带走一个也没关系」所以不想要才怪。顺便說一下，关于道具的性能瑪忒耳会亲切的解說。

「哦哦……看看这把劍，魔劍之类的可是宝物的定番啊」

情不自禁发出感叹的米菈手中握着一把劍。这把劍的名字叫做「回归虚无之劍」。根据瑪忒耳的解說，这把劍能把属性的力量斩断使其回归虚无，是一把対属性的终极武具。能够轻松的让魔獸施放的魔法、龍的吐息、其他各種術式以及大自然的
天然回归虚无。这简直是一把外挂級別的劍。

（如果让所羅門那家伙看见了，估计他会像撒娇的孩子一样来討要吧）

所羅門常用的是六種属性的劍。但这把劍的属性是「虚无」，这是最上級魔獸和古代龍所拥有的属性。在加上这把劍外挂般的性能，所羅門不想要才怪。

（不过很遺憾，放弃吧）

能带走的宝物只有一件，在堆积如山的宝物中挑选土产这種事只有腦殘才会干。米菈独占欲全开的继续物色宝物。再加上瑪忒耳說这裡的宝物可以随便试用，这下米菈越找越激动了。

接下来米菈拿起一个術具，这个術具名叫「龍脉灵器」，据說能在一天之内收集并储存大量的玛娜，而且能将储存的玛娜当作自己的玛娜直接使用或者用来补魔。也就是說虽然充能时間很長，但是可以反覆使用。対術士们来說这是一件相当实用的宝物。不过対带着一堆补魔道具的米菈来說，这件宝物的性能没多大意義，所以果断放回原位。

之後米菈继续調查其他的宝物。能将術式的威力大幅度提高的宝杖、能斩断山脉的大斧、射出的箭絶対能命中敌人的灵弓、能貫穿一切结界的魔槍、能自由改变体重的短劍以及対魔物用的破魔大劍。看看这些武器就能明白，在这裡的都是拥有可怕力量的宝物。

防具也都是些外挂級別的东西。能将全能力提升至极限的鎧甲、能感知全方位的頭盔、能降低施法时玛娜消費量的長袍、能反弹物理攻击的大盾、能让腕力很小的人轻松挥舞钝器的手甲、提高全属性耐性的頭冠以及能让人飞上天空的鞋子。

「真是让人目不暇接啊」

这样的机会可不多，为了满足自己的好奇心，米菈决定把每件宝物都试用一下。

術具也没让人失望。能自动充满具有恢复效果的灵水的容器、拥有一天秒杀一次魔物的能力的宝玉、能让所有異常状态无效化的手环、能让人在水中呼吸的首飾。在众多宝物裡，有一枚戒指吸引住了米菈。

「这種感觉是什么？这枚戒指总觉得有点让人在意」

这枚戒指做工很朴素，是用纯銀制作的，而且上面没有镶嵌任何宝石，戒指上雕刻着几何状的雕紋。朴素的外观让这枚戒指在华麗的宝物堆中格外显眼，米菈忍不住向戒指伸出了手。

「果然光看外观是看不出什么的」

既然这枚戒指出现在这裡，那就說明它拥有某種強大的力量。通过道具化无形術調查之後知道这枚戒指叫做「空絶指环」

「竟然注意到了这枚戒指……果然米菈小姐有着某種不可思议的羁绊呢」

在询问戒指的具体能力之前，瑪忒耳就面带微笑的解說起来。据說这枚「空絶指环」可以在短时間内扭曲空間，从而制作出絶対的防御障壁。这枚戒指的主要作用就是切断空間，哪怕是神的全力一击也能防住。

「但是，这強大的性能会大量消耗使用者的玛娜」

大部分術具都是消耗術具本身的玛娜，当然也有消耗使用者玛娜的術具。另外还有一種術具消耗的是大气中的玛娜，不过那種術具一般都是传說級別的。「空絶指环」到底会消耗多少玛娜呢？「你来试试看吧」接受瑪忒耳的建议之後，米菈将「空絶指环」戴在手指上。

戒指的使用方式很简单，只需要注入玛娜就行了。由于以前经常使用術具，所以早就习惯了。

「怎么会……这是！」

指环发动的同时，米菈被这五成左右的玛娜消耗量给吓到了。正如瑪忒耳所說，这指环很耗燃料。然後烧掉一半玛娜换来的是包裹在自身周圍的一层薄膜般的障壁，这看上去似乎很靠不住，但是米菈很快就见识到了指环的強大。

在障壁外面，瑪忒耳用貫穿一切结界的魔槍不断刺向障壁。过了一会儿，連精灵王也开始愉快的拿起附近的劍砍向障壁。

「好厉害啊米菈小姐，竟然能如此完美的发动指环」

「的确很厉害，不管怎么砍都完全没有命中感」

据瑪忒耳所說，这枚指环対使用者的要求很高。第一个条件是会消耗大量的玛娜，还有一个条件是使用者的相性。

「虽然没怎么弄明白，不过好像很厉害的样子」

精灵王和瑪忒耳全力攻击障壁，但是障壁紋絲不动，而且只要米菈开始移动，这个障壁也会跟着一起移动。虽然这種道具一般会限制使用者的移动范圍，但这个指环是例外。指环的燃料消費很可怕，但它的防御性能简直就是外挂。

「能够自己找到这枚戒指已经証明米菈小姐拥有很高的相性，只是没想到竟然这么厉害」

试过各種攻击之後，瑪忒耳把槍放在一边，然後充满感动的触摸着障壁。据說「空絶指环」会用切断空間的能力隐藏自己，如果相性不好是找不到它的。而且和使用者的相性越好力量也会越強大。

「真不愧是米菈，你和我的眷属们还真是有缘啊」

不知是対防御障壁的测试结束了，还是玩腻了。精灵王放下劍开心的笑着。眷属，也就是說和精灵们很有缘。対此感到好奇的米菈向精灵王询问。

「这个指环裡有着掌管空間的始祖精灵的力量」

精灵王有些寂寞的回答着。随着精灵王的話，瑪忒耳又說

「这枚戒指也可以說是他的迷恋……」

異空間的始祖精灵名叫「利茲雷恩」。据說很久以前，「利茲雷恩」因为某个事件愛上了人类的女性。但那位女性是侍奉三神之一的巫女，対她来說恋愛是被禁止的。得知此事之後『利茲雷恩』决定仅仅作为那位女性的友人去见她，之後两人经常在一起闲聊。対他而言这已经十分满足了。

可是好景不長，某天「利茲雷恩」像往常一样去拜访那位女性，但这天他被女性的护卫騎士拦住了，并被要求以後不要再来了。当他询问为什么的时候，女騎士回答說那位女性愛上了他。「利茲雷恩」听後非常高兴。但是巫女是不允许恋愛的，話虽如此，可这只是対人类的规定，対身为精灵的『利茲雷恩』没多大关系。可是精灵界也有精灵界的规定，『不能随便扰乱人类的习俗』。结果就在相思相愛的同时，两人的恋情就结束了。

从那之後數年，「利茲雷恩」为了斩断対那位巫女的思念而與她拉开了距离。就在那时，统治着魔物自称为神的家伙出现了。

这是比「芙塞西亞」活跃的时代还要遥远的某次大战。当时人类的国家相当混乱，而且連精灵们也受到了战乱的影响。虽然当时的魔物和现在差不多，但很不可思议的是自称为神的家伙所率領的是一群強大到可怕的生物，精灵王回忆說。

然後瑪忒耳接着說，当时突然出现了很多新種，完全不知道是从哪冒出来的。因为当时状况很不乐观，所以人类和精灵联手向自称为神的家伙们发起挑战。因为精灵的力量対守护世界而言极其重要，所以他们分布到了各个人类国家。因此缺少人手的精灵界就交给拥有絶対力量的始祖精灵们来守护了。

当然「利茲雷恩」也参加了这場战争。当时「利茲雷恩」很在意那位巫女的安危，所以总是心事重重的，瑪忒耳回忆說。

为了斩断思念不断拉开距离，直到远到无法相见的地步。但还是无法忘记深愛之人，每当想起，内心总会被痛苦所困。他的恋愛之心就是如此火熱，同时也充满悲伤。

然而天意弄人，突如其来的天变地異。尽管精灵们全力防守，但还是異常艰苦。这場天变地異是自称为神的家伙的特殊能力。

然後，给世界造成重创的天变地異同时也対那位巫女所在的城镇造成了毁灭性的打击。直到战争结束「利茲雷恩」才得知这个消息。

战後処理的时候，第一个冲出去的「利茲雷恩」在神殿的深処发现了巫女和女騎士的遺体。

如果当初不在意那些烦人的规定的話，如果当初和她一起私奔的話，如果当初不顾一切结为夫妻的話。至少，如果能陪伴在她身边的話。这样一定就不会如此悲伤了。本来想要斩断的迷恋变成了悲恋，此时正化为无法消除的伤痕深深地刻在了「利茲雷恩」的心裡。

不久之後，「利茲雷恩」进入了永久的沉睡，只留下了一枚戒指。这枚戒指是用只有精灵界才有的特殊石頭制作而成的。这是考虑着如果某天能向巫女告白而制作的，这是他小小的心愿，同时也是後悔與迷恋的结晶。就像是想帮他实现最後的心愿一般，这枚包含了「利茲雷恩」深深悲痛的戒指化为了守护使用者的絶対防御壁。

「从那天开始他就一直在沉睡，有时就連我也很难发现这枚戒指。米菈小姐能找到它真是一件不可思议的事」

讲完往事的瑪忒耳露出微笑，充满感慨的抚摸着米菈手上的戒指。

「米菈阁下，请收下这枚戒指吧。这枚戒指拥有強大的力量，說它是利茲雷恩的化身也不为过。如果是米菈阁下的話，应该能发挥出戒指的全部力量」

精灵王用认真的目光看着米菈，用真挚的表情把戒指托付给她。

「也是呢，或许这样也不错，你觉得呢？米菈小姐」

然後瑪忒耳也同意精灵王的意见，用充满期待的目光注視着米菈。

「怎么了，怎么了。两位为何如此熱心推荐？」

精灵王和瑪忒耳都熱心的向米菈推荐戒指，也不知他们真意何在。可是在听了这段故事之後，米菈总觉得不好收下戒指，于是就暂时摘下了戒指。

「啊啦？难道不中意吗？」

「虽然玛娜的消費量太大是个缺点，但如果能熟练使用的話，就連敌人的自杀攻击都能轻松防住。以防万一，拿着也没什么壊処哦？」

还在继续推销的精灵王和瑪忒耳到底真意何在？

「話虽如此，但这枚戒指是利茲雷恩思念的结晶。这么貴重的东西由我这个毫无关系的陌生人拿着总觉得不太合适」

这枚戒指本来是「利茲雷恩」准備送给心愛的巫女的东西，不是毫无关系的陌生人能随便乱拿的。米菈是这样想的，但精灵王和瑪忒耳似乎不这样认为。

「想要守护重要的人，这是从这枚戒指上感受到的那家伙的心愿。如果让这枚戒指一直沉睡下去的話，这个心愿就永远也无法实现」

「米菈小姐和这枚戒指的相性很好，这說明包含了他心愿的这枚戒指也想要守护你。如果可以的話能给它一个保护你的机会吗？」

想要保护重要的人却无法实现的「利茲雷恩」的遺憾，他的心愿现在由这枚戒指继承了，为了不让同样的悲剧发生第二次。自己有着悲伤的过去，但仍溫柔的为他人的幸福祈祷。「空絶指环」既是生离死別的悲伤的结晶，同时也是不想让悲剧再次上演的决意的结晶。

「在让我說明一件事，如果米菈阁下肯使用这枚戒指的話，那么把心愿托付给戒指的利茲雷恩就有苏醒的可能性。能请你为了这个可能性收下戒指吗？」

「說得対，的确有这可能性。怎么样？米菈小姐，你就当救人收下这枚戒指吧」

这次不搞推销了，精灵王和瑪忒耳充满诚意的恳求米菈，于是米菈二話不說的答应了。

「唔姆，我明白了，既然这样那这枚戒指就暂时放在我这裡了」

不管怎么說都是精灵王和瑪忒耳的请求，在加上为了实现「利茲雷恩」的心愿，米菈重新戴上了戒指。事实上这枚戒指的性能的确很不错，比某些传說級別的宝物还好用，虽然玛娜消費量是个缺点，但这対魔力特化的米菈来說不算致命缺点。算准使用时机的話，这枚戒指将会成为最強的防御手段。这話米菈表示非常赞同。

然而推销还没结束，由于米菈答应了自己的请求，瑪忒耳愉快的使用新品種植物制造出了首飾。

「米菈小姐，为了表示我的感謝，这个就送给你了」

說完，瑪忒耳面带微笑的把首飾套在米菈的脖子上。这是一件漂亮的绿叶首飾，据瑪忒耳說，这个首飾只要加熱就能从大气中吸取玛娜，而且这个熱量用人类的体溫就足够了。吸取的玛娜会透过皮肤渗入米菈的体内，简单的說就是能促进玛娜恢复。

「这样应该就能缓解玛娜消耗，那枚戒指要经常使用哦」

「哦哦……这可帮了大忙了，我会妥善使用的」

玛娜的恢复量上升，这是外挂戒指之外的惊喜，対術士而言这个特性用処很大。米菈対这意外的礼物感到高兴，瑪忒耳也因看到了新的希望而微笑。