「竟然⋯⋯在這裡的不都是傳說級的寶物嗎⋯⋯」

英雄使用過的武具、古代賢人製作的術具、而且還有能治萬病的靈藥。在成堆的寶物面前，米菈呆住了。

在花草覆蓋的地板下的隱藏樓梯盡頭，那裡的房間裡堆滿了令人目眩的寶物。這些寶物何止能讓人用一輩子？就連子孫後代都能享盡榮華富貴，而且還有剩。這些寶物的價值足以建立一兩個国家。

米菈兩眼發光的看著成堆的寶物，並開始挑選。道具化的無形術有調查的效果，利用這個效果可以調查寶物的名稱。米菈興奮的確認著眼前的寶物。米菈會這麼興奮也是難免的。在以前的遊戲時代，米菈作為九賢者過著奢侈的生活，但她從沒見
過這麼多寶物。在這個房間裡，就連以前很難見到的最上級稀少品也堆得到處都是。這些都是很難弄到手的稀有物品。而且瑪忒爾說「機會難得，隨便帶走一個也沒關係」所以不想要才怪。順便說一下，關於道具的性能瑪忒爾會親切的解說。

「哦哦⋯⋯看看這把劍，魔劍之類的可是寶物的定番啊」

情不自禁發出感嘆的米菈手中握著一把劍。這把劍的名字叫做「回歸虛無之劍」。根據瑪忒爾的解說，這把劍能把屬性的力量斬斷使其回歸虛無，是一把對屬性的終極武具。能夠輕鬆的讓魔獸施放的魔法、龍的吐息、其他各種術式以及大自然的
天然回歸虛無。這簡直是一把外掛級別的劍。

（如果讓所羅門那傢伙看見了，估計他會像撒嬌的孩子一樣來討要吧）

所羅門常用的是六種屬性的劍。但這把劍的屬性是「虛無」，這是最上級魔獸和古代龍所擁有的屬性。在加上這把劍外掛般的性能，所羅門不想要才怪。

（不過很遺憾，放棄吧）

能帶走的寶物只有一件，在堆積如山的寶物中挑選土產這種事只有腦殘才會干。米菈獨占欲全開的繼續物色寶物。再加上瑪忒爾說這裡的寶物可以隨便試用，這下米菈越找越激動了。

接下來米菈拿起一個術具，這個術具名叫「龍脈靈器」，據說能在一天之內收集並儲存大量的瑪娜，而且能將儲存的瑪娜當作自己的瑪娜直接使用或者用來補魔。也就是說雖然充能時間很長，但是可以反覆使用。對術士們來說這是一件相當實用的寶物。不過對帶著一堆補魔道具的米菈來說，這件寶物的性能沒多大意義，所以果斷放回原位。

之後米菈繼續調查其他的寶物。能將術式的威力大幅度提高的寶杖、能斬斷山脈的大斧、射出的箭絶對能命中敵人的靈弓、能貫穿一切結界的魔槍、能自由改變體重的短劍以及對魔物用的破魔大劍。看看這些武器就能明白，在這裡的都是擁有可怕力量的寶物。

防具也都是些外掛級別的東西。能將全能力提升至極限的鎧甲、能感知全方位的頭盔、能降低施法時瑪娜消費量的長袍、能反彈物理攻擊的大盾、能讓腕力很小的人輕鬆揮舞鈍器的手甲、提高全屬性耐性的頭冠以及能讓人飛上天空的鞋子。

「真是讓人目不暇接啊」

這樣的機會可不多，為了滿足自己的好奇心，米菈決定把每件寶物都試用一下。

術具也沒讓人失望。能自動充滿具有恢復效果的靈水的容器、擁有一天秒殺一次魔物的能力的寶玉、能讓所有異常狀態無效化的手環、能讓人在水中呼吸的首飾。在眾多寶物裡，有一枚戒指吸引住了米菈。

「這種感覺是什麼？這枚戒指總覺得有點讓人在意」

這枚戒指做工很樸素，是用純銀製作的，而且上面沒有鑲嵌任何寶石，戒指上雕刻著幾何狀的雕紋。樸素的外觀讓這枚戒指在華麗的寶物堆中格外顯眼，米菈忍不住向戒指伸出了手。

「果然光看外觀是看不出什麼的」

既然這枚戒指出現在這裡，那就說明它擁有某種強大的力量。通過道具化無形術調查之後知道這枚戒指叫做「空絶指環」

「竟然注意到了這枚戒指⋯⋯果然米菈小姐有著某種不可思議的羈絆呢」

在詢問戒指的具體能力之前，瑪忒爾就面帶微笑的解說起來。據說這枚「空絶指環」可以在短時間內扭曲空間，從而製作出絶對的防御障壁。這枚戒指的主要作用就是切斷空間，哪怕是神的全力一擊也能防住。

「但是，這強大的性能會大量消耗使用者的瑪娜」

大部分術具都是消耗術具本身的瑪娜，當然也有消耗使用者瑪娜的術具。另外還有一種術具消耗的是大氣中的瑪娜，不過那種術具一般都是傳說級別的。「空絶指環」到底會消耗多少瑪娜呢？「你來試試看吧」接受瑪忒爾的建議之後，米菈將「空絶指環」戴在手指上。

戒指的使用方式很簡單，只需要注入瑪娜就行了。由於以前經常使用術具，所以早就習慣了。

「怎麼會⋯⋯這是！」

指環發動的同時，米菈被這五成左右的瑪娜消耗量給嚇到了。正如瑪忒爾所說，這指環很耗燃料。然後燒掉一半瑪娜換來的是包裹在自身周圍的一層薄膜般的障壁，這看上去似乎很靠不住，但是米菈很快就見識到了指環的強大。

在障壁外面，瑪忒爾用貫穿一切結界的魔槍不斷刺向障壁。過了一會兒，連精靈王也開始愉快的拿起附近的劍砍向障壁。

「好厲害啊米菈小姐，竟然能如此完美的發動指環」

「的確很厲害，不管怎麼砍都完全沒有命中感」

據瑪忒爾所說，這枚指環對使用者的要求很高。第一個條件是會消耗大量的瑪娜，還有一個條件是使用者的相性。

「雖然沒怎麼弄明白，不過好像很厲害的樣子」

精靈王和瑪忒爾全力攻擊障壁，但是障壁紋絲不動，而且只要米菈開始移動，這個障壁也會跟著一起移動。雖然這種道具一般會限制使用者的移動範圍，但這個指環是例外。指環的燃料消費很可怕，但它的防御性能簡直就是外掛。

「能夠自己找到這枚戒指已經證明米菈小姐擁有很高的相性，只是沒想到竟然這麼厲害」

試過各種攻擊之後，瑪忒爾把槍放在一邊，然後充滿感動的觸摸著障壁。據說「空絶指環」會用切斷空間的能力隱藏自己，如果相性不好是找不到它的。而且和使用者的相性越好力量也會越強大。

「真不愧是米菈，你和我的眷屬們還真是有緣啊」

不知是對防御障壁的測試結束了，還是玩膩了。精靈王放下劍開心的笑著。眷屬，也就是說和精靈們很有緣。對此感到好奇的米菈向精靈王詢問。

「這個指環裡有著掌管空間的始祖精靈的力量」

精靈王有些寂寞的回答著。隨著精靈王的話，瑪忒爾又說

「這枚戒指也可以說是他的迷戀⋯⋯」

異空間的始祖精靈名叫「利茲雷恩」。據說很久以前，「利茲雷恩」因為某個事件愛上了人類的女性。但那位女性是侍奉三神之一的巫女，對她來說戀愛是被禁止的。得知此事之後『利茲雷恩』決定僅僅作為那位女性的友人去見她，之後兩人經常在一起閑聊。對他而言這已經十分滿足了。

可是好景不長，某天「利茲雷恩」像往常一樣去拜訪那位女性，但這天他被女性的護衛騎士攔住了，並被要求以後不要再來了。當他詢問為什麼的時候，女騎士回答說那位女性愛上了他。「利茲雷恩」聽後非常高興。但是巫女是不允許戀愛的，話雖如此，可這只是對人類的規定，對身為精靈的『利茲雷恩』沒多大關係。可是精靈界也有精靈界的規定，『不能隨便擾亂人類的習俗』。結果就在相思相愛的同時，兩人的戀情就結束了。

從那之後數年，「利茲雷恩」為了斬斷對那位巫女的思念而與她拉開了距離。就在那時，統治著魔物自稱為神的傢伙出現了。

這是比「芙塞西亞」活躍的時代還要遙遠的某次大戰。當時人類的国家相當混亂，而且連精靈們也受到了戰亂的影響。雖然當時的魔物和現在差不多，但很不可思議的是自稱為神的傢伙所率領的是一群強大到可怕的生物，精靈王回憶說。

然後瑪忒爾接著說，當時突然出現了很多新種，完全不知道是從哪冒出來的。因為當時狀況很不樂觀，所以人類和精靈聯手向自稱為神的傢伙們發起挑戰。因為精靈的力量對守護世界而言極其重要，所以他們分布到了各個人類国家。因此缺少人手的精靈界就交給擁有絶對力量的始祖精靈們來守護了。

當然「利茲雷恩」也參加了這場戰爭。當時「利茲雷恩」很在意那位巫女的安危，所以總是心事重重的，瑪忒爾回憶說。

為了斬斷思念不斷拉開距離，直到遠到無法相見的地步。但還是無法忘記深愛之人，每當想起，內心總會被痛苦所困。他的戀愛之心就是如此火熱，同時也充滿悲傷。

然而天意弄人，突如其來的天變地異。盡管精靈們全力防守，但還是異常艱苦。這場天變地異是自稱為神的傢伙的特殊能力。

然後，給世界造成重創的天變地異同時也對那位巫女所在的城鎮造成了毀滅性的打擊。直到戰爭結束「利茲雷恩」才得知這個消息。

戰後處理的時候，第一個沖出去的「利茲雷恩」在神殿的深處發現了巫女和女騎士的遺體。

如果當初不在意那些煩人的規定的話，如果當初和她一起私奔的話，如果當初不顧一切結為夫妻的話。至少，如果能陪伴在她身邊的話。這樣一定就不會如此悲傷了。本來想要斬斷的迷戀變成了悲戀，此時正化為無法消除的傷痕深深地刻在了「利茲雷恩」的心裡。

不久之後，「利茲雷恩」進入了永久的沉睡，只留下了一枚戒指。這枚戒指是用只有精靈界才有的特殊石頭製作而成的。這是考慮著如果某天能向巫女告白而製作的，這是他小小的心願，同時也是後悔與迷戀的結晶。就像是想幫他實現最後的心願一般，這枚包含了「利茲雷恩」深深悲痛的戒指化為了守護使用者的絶對防御壁。

「從那天開始他就一直在沉睡，有時就連我也很難發現這枚戒指。米菈小姐能找到它真是一件不可思議的事」

講完往事的瑪忒爾露出微笑，充滿感慨的撫摸著米菈手上的戒指。

「米菈閣下，請收下這枚戒指吧。這枚戒指擁有強大的力量，說它是利茲雷恩的化身也不為過。如果是米菈閣下的話，應該能發揮出戒指的全部力量」

精靈王用認真的目光看著米菈，用真摯的表情把戒指托付給她。

「也是呢，或許這樣也不錯，你覺得呢？米菈小姐」

然後瑪忒爾也同意精靈王的意見，用充滿期待的目光注視著米菈。

「怎麼了，怎麼了。兩位為何如此熱心推薦？」

精靈王和瑪忒爾都熱心的向米菈推薦戒指，也不知他們真意何在。可是在聽了這段故事之後，米菈總覺得不好收下戒指，於是就暫時摘下了戒指。

「啊啦？難道不中意嗎？」

「雖然瑪娜的消費量太大是個缺點，但如果能熟練使用的話，就連敵人的自殺攻擊都能輕鬆防住。以防萬一，拿著也沒什麼壊處哦？」

還在繼續推銷的精靈王和瑪忒爾到底真意何在？

「話雖如此，但這枚戒指是利茲雷恩思念的結晶。這麼貴重的東西由我這個毫無關係的陌生人拿著總覺得不太合適」

這枚戒指本來是「利茲雷恩」準備送給心愛的巫女的東西，不是毫無關係的陌生人能隨便亂拿的。米菈是這樣想的，但精靈王和瑪忒爾似乎不這樣認為。

「想要守護重要的人，這是從這枚戒指上感受到的那傢伙的心願。如果讓這枚戒指一直沉睡下去的話，這個心願就永遠也無法實現」

「米菈小姐和這枚戒指的相性很好，這說明包含了他心願的這枚戒指也想要守護你。如果可以的話能給它一個保護你的機會嗎？」

想要保護重要的人卻無法實現的「利茲雷恩」的遺憾，他的心願現在由這枚戒指繼承了，為了不讓同樣的悲劇發生第二次。自己有著悲傷的過去，但仍溫柔的為他人的幸福祈禱。「空絶指環」既是生離死別的悲傷的結晶，同時也是不想讓悲劇再次上演的決意的結晶。

「在讓我說明一件事，如果米菈閣下肯使用這枚戒指的話，那麼把心願托付給戒指的利茲雷恩就有蘇醒的可能性。能請你為了這個可能性收下戒指嗎？」

「說得對，的確有這可能性。怎麼樣？米菈小姐，你就當救人收下這枚戒指吧」

這次不搞推銷了，精靈王和瑪忒爾充滿誠意的懇求米菈，於是米菈二話不說的答應了。

「唔姆，我明白了，既然這樣那這枚戒指就暫時放在我這裡了」

不管怎麼說都是精靈王和瑪忒爾的請求，在加上為了實現「利茲雷恩」的心願，米菈重新戴上了戒指。事實上這枚戒指的性能的確很不錯，比某些傳說級別的寶物還好用，雖然瑪娜消費量是個缺點，但這對魔力特化的米菈來說不算致命缺點。算準使用時機的話，這枚戒指將會成為最強的防御手段。這話米菈表示非常贊同。

然而推銷還沒結束，由於米菈答應了自己的請求，瑪忒爾愉快的使用新品種植物製造出了首飾。

「米菈小姐，為了表示我的感謝，這個就送給你了」

說完，瑪忒爾面帶微笑的把首飾套在米菈的脖子上。這是一件漂亮的綠葉首飾，據瑪忒爾說，這個首飾只要加熱就能從大氣中吸取瑪娜，而且這個熱量用人類的體溫就足夠了。吸取的瑪娜會透過皮膚滲入米菈的體內，簡單的說就是能促進瑪娜恢復。

「這樣應該就能緩解瑪娜消耗，那枚戒指要經常使用哦」

「哦哦⋯⋯這可幫了大忙了，我會妥善使用的」

瑪娜的恢復量上升，這是外掛戒指之外的驚喜，對術士而言這個特性用處很大。米菈對這意外的禮物感到高興，瑪忒爾也因看到了新的希望而微笑。