「話說，之前說的那個統領著魔物的自稱神的事情，有些在意，可以詳細地說說嗎？」

米菈確實感覺到了首飾回復魔力速度上升的效果，偶然問到了在意的點。統領魔物的偽神，和當時知道的魔物相比有著強大的力量，率領著從沒有見過的魔物。從利茲雷恩的話中可以知道，它們是突然出現的，說不定會造成三神国防衛戰失敗的異常事態。

「回想一下，那到底是什麼東西呢」

「是呢。現在想起來，還是有許多疑點呢」

回想著當時情況的精靈王和瑪忒爾，一邊嘟噥著一邊回答米菈，他們知道的事情也是有限的。

首先，統領魔物的偽神，是個正體不明的存在。外觀上看，像黑暗凝聚在一起，與人一樣的輪廓。就像分離了的影子，有著率領魔物的強大力量以至於引起天地變異，是魔物的領導者。

擊退了許多魔物，好不容易到達終點的精靈王和人族的英雄。然後馬上就要決戰了，但是人族英雄一擊就把統領魔物的偽神簡單地打倒了。精靈王說著那很艱難的往事。

因此，失去統領的魔物們，不過是一群烏合之眾，此後就被迅速地收拾了。

「該怎麼說呢，統領魔物的偽神已經是瀕死狀態了，我這樣認為。魔力波動的感覺也很微弱。可是，無論怎樣都對魔物的波動有些在意。是人也好是魔物也好，魔力的性質是差不多的，不過，那個傢伙自己和他率領的魔物們，是完全不一樣的性質」

「我也感覺到了。那個，對了，就像是從別的世界來的，那樣的感覺」

精靈王和瑪忒爾，最後概括了一下。從他們對話的內容中可以知道，那個統領魔物的偽神，明顯的是異常的存在。另外，他們出現的目的什麼的都不知道，精靈王追加了情報。

「真的是，淨是些不可理解的事情啊」

統領魔物的偽神到底是誰呢。而那些異形的魔物又是什麼。還活著的證人馬蒂爾說，他們仿佛是從別的世界來的，那句話，引起了同樣是異世界來的米菈的在意。

可是，闡明那個的方法，現在還沒有。

謎題越來越深入，但是一個人考慮也不會得到什麼，立即斷了念頭的米菈，對新得到的戒指入了迷。

「不愧是，保護始祖精靈的寶貝呢！」

米菈測試著絶對防御的展開速度和有效範圍。一邊確認展開範圍內障礙物的情況，一邊感嘆戒指的性能。

展開速度，是一瞬間的事情。展開範圍內有障礙物的話，屏障本身變形了。並且，因為利茲雷恩的感情很強，對武器有強大的排斥力。

米菈確認著那樣的事。

「話說回來瑪忒爾啊。不僅僅只有這些吧？」

「啊啦，果然騙不到辛比大人呢」

看著得到強力的術具興高采烈的米菈，二人交換著話語。是僅僅有了戒指還不夠嗎，還是誤會了什麼呢。稍微有些遲了，把臉轉向米菈，瑪忒爾凝視著米菈稍微考慮之後，嘟噥著「在精靈王大人的加護之上，其他沒有關係的就不需要了呢」，下定決心的樣子說出了真心的話。

其實，這裡的財寶都是幌子，還有著真正需要保護的重要的東西。

「是呢。作為始祖精靈的你在這裡，僅僅有這些東西是不符合的。那麼，到底真正的東西是什麼呢」

看樣子精靈王，從最開始就發現了這些財寶不過是欺人耳目的東西。想要始祖精靈保護，這些財寶還是太廉價了。被保護著這些財寶的瑪忒爾感動的米菈，聽到了精靈王的話，想要裝出一開始就是這麼認為的樣子。可是，只被精靈王和瑪忒爾投向了溫柔的眼神。

徹底被欺騙的米菈，重新發出了感慨，想起了最近聽過的同樣有效的機關的事情。

那是在古代神殿星云之城地下。如果從正規的渠道會發現無數的隱藏門，總算在最終的房間獲得了財寶。可是，那之後有著更加奧神秘的空間。所羅門說，那才是藏了真正寶物的地方，表面的寶物都是為了掩蓋真相。

這個地方也用上了和星云之城相似的構造。深邃的洞窟。巧妙地隱藏了通道，被始祖精靈保護著的寶物。即使不是米菈，無論哪個冒險者都會把表面的寶物當作真正的財寶的吧。

可是此次，因為有認識始祖精靈瑪忒爾的人在，所以沒有被騙到。

雖然那麼說，有著這麼多財寶，還沒有讓馬蒂爾保護的價值，那麼瑪忒爾保護的東西到底是什麼呢。

（或許⋯⋯神器嗎！？！？封印著劍槍斧弓盾短劍杖鎧兜的神器嗎！）

傳說級的寶物，是寄宿著神力的武器呢，還是寄宿著人的願望的神器呢。到底是怎樣的寶貝呢，一次也好想見識一下，米菈鼓起胸膛期待著。

「我真正保護的是，神之器。而且是，最有名的三體之器」

從瑪忒爾口中聽說的瞬間，米菈更加興奮了。可是緊接之後，有一種違和感。米菈聽說的神之器，可以解釋為神器，不過，之後的詞語怎麼也因為不可理解。

最有名的三體之器。到底是指的神器嗎。米菈抱著那樣的疑問，離真相越來越近了。

「神之器⋯⋯或許是⋯⋯！」

有什麼線索嗎，感到吃驚的精靈王。並且那個感到吃驚樣子讓米菈更加確信了所謂神之器不是神器。

「是，就是那樣。它是神再次降臨世間所必要的憑依。在那之中，與這個大陸最有緣的三柱之器的三體，長眠著於這裡」

「⋯⋯原來如此，那樣的話就可以理解了」

聽了瑪忒爾的說明，精靈王像徹底了解了一樣地點頭。米菈的話，因為話題太過飛躍而發呆，不能明白說的是什麼。

神的降臨。為此所必要的憑依。是在幻想的故事中，常常有的話題。可是，正因為是幻想世界，也再明白那個的重要性。

在這個大陸要說最有緣的三柱之神，那就只有三神了。三神，在很多眾神中，擁有最高的神格。為了那三神降臨而必要的憑依，確實不是神器而是神之器。因此才會被始祖精靈保護著啊。米菈重新理解了。

瑪忒爾說，那樣的神之器，現在在的家外邊的大樹上隱藏著。並且，假使人類將要滅亡的時候，為了拯救人類，逃過滅亡的災難，那時將使三神降臨。

再者，精靈王說，三神有著和我等與人類同樣溫柔的性格。

「啊，明白了，不過，這件事請不要對外說啊」

這比国家機密還要重大，都算世界機密了。可是與那樣的事相反，瑪忒爾用食指抵再嘴唇上，微笑著對米菈說。好歹也是被精靈王承認的米菈，被信任著呢，米菈答應不會做那樣的事。

「嗯，必須的嘛」

米菈也理解那個的重大性，所以當然立即就回答了。

米菈也理解那個的重大性，所以當然立即就回答了。

神之器的存在。換句話說，人們崇拜的三神有著降臨的可能性。如果被三神教的教會知道了，會將大陸卷入前所未有的騷動中吧。然後根據情況，還有可能會迎接三神国之器。但那樣是最壊的一招。

一旦，關乎人類存亡的戰鬥開始，神之器所在的特定的地方，會成為敵對勢力絶好的目標吧。

使三神降臨是人類的最終手段。將神之器封印石當然的結果。並且，人類的防御是有限的。如果丟失了神之器，也就等於失去了防御的最終手段。如果變成那樣，人類將沒有未來。

所以在神之器的存在還很曖昧的現在，讓始祖精靈瑪忒爾嚴格保護才是最令人安心的。

「真是辛苦呢。但是在這裡一個人，不是很寂寞嗎？」

在相當長的時間裡，耗費精神保護著神器的瑪忒爾。米菈擔心的問到。

「嗯，沒有那樣的感覺哦。我們古代精靈對時間的感覺比較曖昧，已經不記得過了多少歳月了」

瑪忒爾用笑臉回應著米菈的擔心。不是讓米菈不再擔心，而是真正的沒有在意的樣子。

於是，精靈王接著馬蒂爾的話說。「稍微思考一下的話，大概已經過去數百年了呢」

看來就精靈來說，特別是經歷了悠久的時間長河的古代精靈，對待時間比較隨意，從精靈王的話中可以知道，他也贊同瑪忒爾的說法。看來，稍微思考一下就過去百年時間，在古代精靈中是常有的事情。

米菈對於精靈王和瑪忒爾相當慢性子的地方感到吃驚，精靈王看著發呆的米菈露出了愉快的微笑。

「但是。和米菈相遇，通過米菈感受著這個世界，每天的一分一秒都非常快樂。和我知道的時代發生了相當大的變化，可也有一點沒變的地方。真的這個世界，還有許多不知道的，快樂的事會發生吧」

精靈王就像一個自滿的孩子一樣，但是和瑪忒爾交談時卻露出像溫柔的父親一樣的表情。通過和米菈的加護來感知這個世界，並且通過這個契約，和米菈的契約精靈們交流。特別是米菈的契約精靈，對精靈王了解情況發揮了巨大的作用，精靈王笑著。

「是啊。那真是極好的。」

聽著精靈王的話，瑪忒爾面露微笑。然後稍微有點羨慕的，露出了些許坦然的表情。雖然沒有寂寞的感情，但是與米菈和精靈王的再會，這段時間裡非常開心。

「好，瑪忒爾喲。和米菈締結契約也不錯，我准了」

考慮著什麼的精靈王突然說出締結契約的事情。「你說什麼！？」米菈非常吃驚，精靈王和瑪忒爾則無視米菈繼續著話題。

「契約嗎？　那種非常重要的羈絆，我也可以加入嗎」

就算是瑪忒爾也對精靈王的發言稍微感到困惑。

「啊啊，當然的。米菈大人為我們精靈著想我們是非常清楚的。雖然交往的時間還短，但非常明白這件事。所以瑪忒爾啊。米菈是不可能放下你不管的」

精靈王對瑪忒爾進行著洪水般的勸誘。雖然相處時間短，大概是年上的觀察力吧。從米菈的態度上，瑪忒爾也知道精靈王說的是真心話。雖然說對於寂寞這種感情是十分曖昧的，但米菈也好好接受了。所以，接下來也一個人留下來，大概會寂寞的吧。也許會有察覺不到的寂寞呢。

米菈也思考著用什麼手段才能不讓瑪忒爾孤身一人的時候，愛管閑事地想著。正好精靈王說出了締結契約的方法。那不僅僅是對瑪忒爾說的，大概也是對著米菈說的吧。

「之前也說了米菈持有我的加護。那個效果你也知道吧？你和米菈締結契約的話，通過這新的聯繫，也能非常清楚地了解現在的世界。剛才也說了。現在這樣在一起交談，很開心。好不容易在這裡重逢了。今後，和她繼續聊天不也是很好的嘛」

精靈王契約的力量，是聯繫的力量。那個聯繫有著多重的意義。如果瑪忒爾和米菈締結了契約，在加護中介入新的聯繫，瑪忒爾也能繼續和精靈王交談，也可以和米菈的契約精靈們交流。

因為要保護著神之器的原因，瑪忒爾不能夠從這裡出來。但是通過契約，就能好好的了解外面的世界。

（這就像是，精靈英特網一樣呢）

突然想到英特網的事，米菈就靜靜地看著精靈王勸誘瑪忒爾。對於米菈來說，沒有拒絶契約的理由。如果勸誘成功締結契約的話，既能讓瑪忒爾遠離孤獨，又能獲得新的召喚術。多少，習得新召喚術的慾望從一開始就占上風，如果成功的話就能如願以償了。

「這麼積極的精靈王大人，還是第一次看到」

瑪忒爾帶著稍微戲弄的口氣說。精靈王則「是那樣嗎？」反思自己的發言，一會之後「啊，是嗎」嘟噥到。

「大概是托了米菈的福吧，我看到的世界變得廣闊了。現在，我深深地懷念著以前身邊擁滿眷屬的時代」

在不能從精靈宮殿出來之前。精靈王在空間中能好好地聯繫著眷屬們。不管離了多遠，也能輕鬆地知道重要的家人的安危，沒有什麼比這更安心的了。

但是精靈宮殿，離眷屬們太遠了而無法感覺到，令人絶望。可現在，通過米菈，可以感知到一部分重要的眷屬的氣息。那是比其他什麼都讓人高興的，無法用言語表達。然後也希望瑪忒爾陪在身邊，露出了笨拙的笑容。

「明白了，如果米菈也同意的話，就締結契約吧」

召喚契約是互相間非常信賴的證明，另一方面，越強的羈絆就能引出越強的力量。現在只是才相遇了不久，那樣的羈絆也沒問題嗎。擔心著那樣的事情的瑪忒爾，如果沒有問題的話，提出了契約的申請。瞬間，窺視的精靈王回過頭轉向了米菈。

「倒不如說，我還想請求呢！」

說到底根本就不會有問題。盡管才相遇不久，但是米菈和瑪忒爾已經有了很大的親近感。更重要的是，米菈是召喚術士，對精靈是非常信任的。

米菈露出笑容欣然接受了瑪忒爾謹慎的提議。和始祖精靈這了不得的精靈締結契約什麼的非常令人高興，不過多少也有瑪忒爾沒有選擇繼續孤身一人的原因，總之非常開心。

「那麼，立刻開始吧！」

在瑪忒爾還沒有改變想法之前。米菈興沖沖地跑到瑪忒爾面前。伸出手輕輕地握住瑪忒爾，發動召喚術士的技能《契約之刻印》

於是，淡淡的契約的光逐漸增強並包圍了米菈和瑪忒爾，瞬間，几縷光流進發出來並充滿了房間。

「ぬぅ（Nuu）⋯⋯！不愧是始祖精靈呢，一點都不尋常」

比起和精靈王的女兒桑緹雅締結契約的時候還要激烈的反應，米菈更加期待了。

接著龐大的精靈力從兩人的手中溢出來。是非常濃的鮮明可見的精靈力，和契約的光輝還有几縷光流融合在一起。瞬間爆發出花的風暴，房間都被花朵填滿了，就像花的洪水。

淹沒在龐大的花海中的米菈。那之後。溢滿了的花隨光的粒子卷起了旋渦，大概連米菈的手都會被吸進去吧

（噢噢！很容易上手的呢。召喚必要的情報都流進來了！）

召喚契約完成之後，所必要的原理和情報在腦內浮現出來。就好像，突然想起忘了的事情一樣，不可思議的感覺。但是，就像以前知道一樣，這種錯覺和鮮明的記憶，很好的融合在了一起。

對那個記憶，米菈有一些期待。

首先，第一個讓米菈驚訝的。新學會的【召喚術：植物之母】在召喚皇竜艾澤法爾多之上，需要四個召喚陣的超越了最上級召喚的術，屬於超越了召喚術分類的未知領域。

（超越了召喚⋯⋯那是什麼啊）

即使是在召喚術士頂點的米菈也不知道的未知領域。重新浮現出的記憶中了解到，首先，那是規格外的力量。而且，為了讓 《聖詠召喚陣》 升華，《阿斯特拉的十界陣》是必要的。

（阿斯特拉的十界陣 嗎⋯⋯怎樣才能習得呢）

最上級的召喚都不知道，當然，那之上召喚所必要的陣的技能也不知道了。雖然想問精靈王和瑪忒爾，但是他們兩個人也不清楚詳細的情況。

（總之，需要調查）

下定了強烈的決心，米菈繼續詠唱咒文。不愧是始祖精靈，召喚的咒文比一般的長。然後調查了消耗的魔力，米菈愕然了。

（稍稍明白了，不過果然人的身體沒有餘裕呢⋯⋯）

為了召喚瑪忒爾，要超過百萬的魔力。大概是經過特殊強化有著豐富膜力的米菈的魔力的大約二百倍，不得了的數值。

能與神匹敵的精靈王的力量，這之下就是始祖精靈的力量。那是遠遠超過人類的力量。就算是站在最高峰被稱作九賢者，也遠遠不及，是根本用不出來的，也沒有任何辦法。

（可是，這個規格外的數值。確實不能依靠！）

但是米菈在驚訝的同時，也為那破格的魔力消費量而歡喜。大部分術都共同的一點就是，魔力消費的多，就說明了它有多強力的事實。另外，召喚皇竜艾澤法爾多需要消費魔力一千五百，而召喚馬蒂爾需要百萬魔力，誰都會期待那份力量吧。

並且最重要的，米菈有著獲得百萬魔力的方法。為了召喚軍勢的必要技能，利用仙咒眼的話，超過百萬的魔力是可以強行獲取的。

就性能來說，只有一點是要在意的。仙咒眼發動是不消耗自身魔力的。它的正確效果，是將周圍的魔力為自身而利用。到底周圍有沒有超過百萬的魔力，是唯一的懸念。

（還不能召喚出來啊，不過也算是增加了一枚王牌吧。令人感激的事）

一邊期待自然界的廣闊，米菈一邊確認著連接的感覺。
這不是遊戲，是真的以命相賭的世界。關鍵時刻手段當然越多越好。米菈現在的手段是壓倒性的數量。然後現在，與之相反的，獲得了始祖精靈這壓倒性的單個力量。雖然現在還使不出來，不過當阿斯特拉的十界陣習得之後，大概就能相對應的增幅力量了吧。對於這件事，米菈是喜悅和感激的。