「話說，之前說的那个统領着魔物的自称神的事情，有些在意，可以详细地說說吗？」

米菈确實感覺到了首飾回复魔力速度上升的效果，偶然问到了在意的点。统領魔物的伪神，和当时知道的魔物相比有着強大的力量，率領着从没有见过的魔物。从利茲雷恩的話中可以知道，它们是突然出现的，說不定会造成三神国防卫戰失败的異常事态。

「回想一下，那到底是什麼东西呢」

「是呢。现在想起来，还是有许多疑点呢」

回想着当时情况的精灵王和瑪忒耳，一边嘟哝着一边回答米菈，他们知道的事情也是有限的。

首先，统領魔物的伪神，是个正体不明的存在。外观上看，像黑暗凝聚在一起，與人一样的轮廓。就像分离了的影子，有着率領魔物的強大力量以至于引起天地变異，是魔物的領导者。

击退了许多魔物，好不容易到達终点的精灵王和人族的英雄。然後馬上就要決戰了，但是人族英雄一击就把统領魔物的伪神简单地打倒了。精灵王說着那很艰难的往事。

因此，失去统領的魔物们，不过是一群乌合之众，此後就被迅速地收拾了。

「该怎么說呢，统領魔物的伪神已经是濒死状态了，我这样认为。魔力波动的感覺也很微弱。可是，无论怎样都對魔物的波动有些在意。是人也好是魔物也好，魔力的性质是差不多的，不过，那个傢伙自己和他率領的魔物们，是完全不一样的性质」

「我也感覺到了。那个，對了，就像是从別的世界来的，那样的感覺」

精灵王和瑪忒耳，最後概括了一下。从他们對話的内容中可以知道，那个统領魔物的伪神，明显的是異常的存在。另外，他们出现的目的什么的都不知道，精灵王追加了情报。

「真的是，净是些不可理解的事情啊」

统領魔物的伪神到底是谁呢。而那些異形的魔物又是什麼。还活着的証人馬蒂爾說，他们仿佛是从別的世界来的，那句話，引起了同样是異世界来的米菈的在意。

可是，阐明那个的方法，现在还没有。

謎题越来越深入，但是一个人考虑也不会得到什麼，立即断了念頭的米菈，對新得到的戒指入了迷。

「不愧是，保护始祖精灵的宝貝呢！」

米菈测试着絶對防御的展开速度和有效范圍。一边确认展开范圍内障碍物的情况，一边感叹戒指的性能。

展开速度，是一瞬間的事情。展开范圍内有障碍物的話，屏障本身变形了。并且，因为利茲雷恩的感情很強，對武器有強大的排斥力。

米菈确认着那样的事。

「話說回来瑪忒耳啊。不仅仅只有这些吧？」

「啊啦，果然骗不到辛比大人呢」

看着得到強力的術具兴高采烈的米菈，二人交换着話語。是仅仅有了戒指还不够吗，还是误会了什麼呢。稍微有些迟了，把脸转向米菈，瑪忒耳凝視着米菈稍微考虑之後，嘟哝着「在精灵王大人的加護之上，其他没有关係的就不需要了呢」，下定決心的样子說出了真心的話。

其實，这裡的财宝都是幌子，还有着真正需要保护的重要的东西。

「是呢。作为始祖精灵的你在这裡，仅仅有这些东西是不符合的。那麼，到底真正的东西是什麼呢」

看样子精灵王，从最开始就发现了这些财宝不过是欺人耳目的东西。想要始祖精灵保护，这些财宝还是太廉價了。被保护着这些财宝的瑪忒耳感动的米菈，听到了精灵王的話，想要装出一开始就是这么认为的样子。可是，只被精灵王和瑪忒耳投向了溫柔的眼神。

彻底被欺骗的米菈，重新发出了感慨，想起了最近听过的同样有效的机关的事情。

那是在古代神殿星云之城地下。如果从正规的渠道会发现无數的隐藏門，总算在最终的房間获得了财宝。可是，那之後有着更加奧神秘的空間。所羅門說，那才是藏了真正宝物的地方，表面的宝物都是为了掩蓋真相。

这个地方也用上了和星云之城相似的构造。深邃的洞窟。巧妙地隐藏了通道，被始祖精灵保护着的宝物。即使不是米菈，无论哪个冒險者都会把表面的宝物当作真正的财宝的吧。

可是此次，因为有认识始祖精灵瑪忒耳的人在，所以没有被骗到。

虽然那麼說，有着这么多财宝，还没有让馬蒂爾保护的價值，那麼瑪忒耳保护的东西到底是什麼呢。

（或许……神器吗！？！？封印着劍槍斧弓盾短劍杖鎧兜的神器吗！）

传說級的宝物，是寄宿着神力的武器呢，还是寄宿着人的愿望的神器呢。到底是怎样的宝貝呢，一次也好想见识一下，米菈鼓起胸膛期待着。

「我真正保护的是，神之器。而且是，最有名的三体之器」

从瑪忒耳口中听說的瞬間，米菈更加兴奋了。可是紧接之後，有一種违和感。米菈听說的神之器，可以解释为神器，不过，之後的词語怎么也因为不可理解。

最有名的三体之器。到底是指的神器吗。米菈抱着那样的疑问，离真相越来越近了。

「神之器……或许是……！」

有什麼线索吗，感到吃惊的精灵王。并且那个感到吃惊样子让米菈更加确信了所谓神之器不是神器。

「是，就是那样。它是神再次降臨世間所必要的凭依。在那之中，與这个大陸最有缘的三柱之器的三体，長眠着于这裡」

「……原来如此，那样的話就可以理解了」

听了瑪忒耳的說明，精灵王像彻底了解了一样地点頭。米菈的話，因为話题太过飞跃而发呆，不能明白說的是什麼。

神的降臨。为此所必要的凭依。是在幻想的故事中，常常有的話题。可是，正因为是幻想世界，也再明白那个的重要性。

在这个大陸要說最有缘的三柱之神，那就只有三神了。三神，在很多众神中，拥有最高的神格。为了那三神降臨而必要的凭依，确實不是神器而是神之器。因此才会被始祖精灵保护着啊。米菈重新理解了。

瑪忒耳說，那样的神之器，现在在的家外边的大樹上隐藏着。并且，假使人类将要灭亡的时候，为了拯救人类，逃过灭亡的灾难，那时将使三神降臨。

再者，精灵王說，三神有着和我等與人类同样溫柔的性格。

「啊，明白了，不过，这件事请不要對外說啊」

这比国家机密还要重大，都算世界机密了。可是與那样的事相反，瑪忒耳用食指抵再嘴唇上，微笑着對米菈說。好歹也是被精灵王承认的米菈，被信任着呢，米菈答应不会做那样的事。

「嗯，必须的嘛」

米菈也理解那个的重大性，所以当然立即就回答了。

米菈也理解那个的重大性，所以当然立即就回答了。

神之器的存在。换句話說，人们崇拜的三神有着降臨的可能性。如果被三神教的教会知道了，会将大陸卷入前所未有的骚动中吧。然後根据情况，还有可能会迎接三神国之器。但那样是最壊的一招。

一旦，关乎人类存亡的戰鬥开始，神之器所在的特定的地方，会成为敌對势力絶好的目标吧。

使三神降臨是人类的最终手段。将神之器封印石当然的結果。并且，人类的防御是有限的。如果丢失了神之器，也就等於失去了防御的最终手段。如果变成那样，人类将没有未来。

所以在神之器的存在还很暧昧的现在，让始祖精灵瑪忒耳严格保护才是最令人安心的。

「真是辛苦呢。但是在这裡一个人，不是很寂寞吗？」

在相当長的时間裡，耗費精神保护着神器的瑪忒耳。米菈担心的问到。

「嗯，没有那样的感覺哦。我们古代精灵對时間的感覺比较暧昧，已经不记得过了多少歳月了」

瑪忒耳用笑脸回应着米菈的担心。不是让米菈不再担心，而是真正的没有在意的样子。

于是，精灵王接着馬蒂爾的話說。「稍微思考一下的話，大概已经过去數百年了呢」

看来就精灵来說，特別是经歷了悠久的时間長河的古代精灵，對待时間比较随意，从精灵王的話中可以知道，他也赞同瑪忒耳的說法。看来，稍微思考一下就过去百年时間，在古代精灵中是常有的事情。

米菈對於精灵王和瑪忒耳相当慢性子的地方感到吃惊，精灵王看着发呆的米菈露出了愉快的微笑。

「但是。和米菈相遇，通过米菈感受着这个世界，每天的一分一秒都非常快乐。和我知道的时代发生了相当大的变化，可也有一点没变的地方。真的这个世界，还有许多不知道的，快乐的事会发生吧」

精灵王就像一个自满的孩子一样，但是和瑪忒耳交談时却露出像溫柔的父亲一样的表情。通过和米菈的加護来感知这个世界，并且通过这个契約，和米菈的契約精灵们交流。特別是米菈的契約精灵，對精灵王了解情况发挥了巨大的作用，精灵王笑着。

「是啊。那真是极好的。」

听着精灵王的話，瑪忒耳面露微笑。然後稍微有点羡慕的，露出了些许坦然的表情。虽然没有寂寞的感情，但是與米菈和精灵王的再会，这段时間裡非常开心。

「好，瑪忒耳哟。和米菈缔結契約也不错，我准了」

考虑着什么的精灵王突然說出缔結契約的事情。「你說什麼！？」米菈非常吃惊，精灵王和瑪忒耳则无視米菈继续着話题。

「契約吗？　那種非常重要的羁绊，我也可以加入吗」

就算是瑪忒耳也對精灵王的发言稍微感到困惑。

「啊啊，当然的。米菈大人为我们精灵着想我们是非常清楚的。虽然交往的时間还短，但非常明白这件事。所以瑪忒耳啊。米菈是不可能放下你不管的」

精灵王對瑪忒耳进行着洪水般的劝诱。虽然相処时間短，大概是年上的观察力吧。从米菈的态度上，瑪忒耳也知道精灵王說的是真心話。虽然說對於寂寞这種感情是十分暧昧的，但米菈也好好接受了。所以，接下来也一个人留下来，大概会寂寞的吧。也许会有察覺不到的寂寞呢。

米菈也思考着用什麼手段才能不让瑪忒耳孤身一人的时候，愛管闲事地想着。正好精灵王說出了缔結契約的方法。那不仅仅是對瑪忒耳說的，大概也是對着米菈說的吧。

「之前也說了米菈持有我的加護。那个效果你也知道吧？你和米菈缔結契約的話，通过这新的联系，也能非常清楚地了解现在的世界。刚才也說了。现在这样在一起交談，很开心。好不容易在这裡重逢了。今後，和她继续聊天不也是很好的嘛」

精灵王契約的力量，是联系的力量。那个联系有着多重的意義。如果瑪忒耳和米菈缔結了契約，在加護中介入新的联系，瑪忒耳也能继续和精灵王交談，也可以和米菈的契約精灵们交流。

因为要保护着神之器的原因，瑪忒耳不能够从这裡出来。但是通过契約，就能好好的了解外面的世界。

（这就像是，精灵英特网一样呢）

突然想到英特网的事，米菈就静静地看着精灵王劝诱瑪忒耳。對於米菈来說，没有拒絶契約的理由。如果劝诱成功缔結契約的話，既能让瑪忒耳远离孤独，又能获得新的召喚術。多少，习得新召喚術的欲望从一开始就占上風，如果成功的話就能如愿以偿了。

「这么积极的精灵王大人，还是第一次看到」

瑪忒耳带着稍微戏弄的口气說。精灵王则「是那样吗？」反思自己的发言，一会之後「啊，是吗」嘟哝到。

「大概是托了米菈的福吧，我看到的世界变得广阔了。现在，我深深地怀念着以前身边拥满眷属的时代」

在不能从精灵宮殿出来之前。精灵王在空間中能好好地联系着眷属们。不管离了多远，也能轻松地知道重要的家人的安危，没有什麼比这更安心的了。

但是精灵宮殿，离眷属们太远了而无法感覺到，令人絶望。可现在，通过米菈，可以感知到一部分重要的眷属的气息。那是比其他什麼都让人高兴的，无法用言語表達。然後也希望瑪忒耳陪在身边，露出了笨拙的笑容。

「明白了，如果米菈也同意的話，就缔結契約吧」

召喚契約是互相間非常信赖的証明，另一方面，越強的羁绊就能引出越強的力量。现在只是才相遇了不久，那样的羁绊也没问题吗。担心着那样的事情的瑪忒耳，如果没有问题的話，提出了契約的申请。瞬間，窥視的精灵王回过頭转向了米菈。

「倒不如說，我还想请求呢！」

說到底根本就不会有问题。尽管才相遇不久，但是米菈和瑪忒耳已经有了很大的亲近感。更重要的是，米菈是召喚術士，對精灵是非常信任的。

米菈露出笑容欣然接受了瑪忒耳谨慎的提议。和始祖精灵这了不得的精灵缔結契約什么的非常令人高兴，不过多少也有瑪忒耳没有选择继续孤身一人的原因，总之非常开心。

「那麼，立刻开始吧！」

在瑪忒耳还没有改变想法之前。米菈兴冲冲地跑到瑪忒耳面前。伸出手轻轻地握住瑪忒耳，发动召喚術士的技能《契約之刻印》

于是，淡淡的契約的光逐渐增強并包圍了米菈和瑪忒耳，瞬間，几缕光流迸发出来并充满了房間。

「ぬぅ（Nuu）……！不愧是始祖精灵呢，一点都不寻常」

比起和精灵王的女兒桑緹雅缔結契約的时候还要激烈的反应，米菈更加期待了。

接着庞大的精灵力从两人的手中溢出来。是非常浓的鮮明可见的精灵力，和契約的光辉还有几缕光流融合在一起。瞬間爆发出花的風暴，房間都被花朵填满了，就像花的洪水。

淹没在庞大的花海中的米菈。那之後。溢满了的花随光的粒子卷起了旋涡，大概連米菈的手都会被吸进去吧

（噢噢！很容易上手的呢。召喚必要的情报都流进来了！）

召喚契約完成之後，所必要的原理和情报在腦内浮现出来。就好像，突然想起忘了的事情一样，不可思议的感覺。但是，就像以前知道一样，这種错覺和鮮明的记忆，很好的融合在了一起。

對那个记忆，米菈有一些期待。

首先，第一个让米菈惊讶的。新学会的【召喚術：植物之母】在召喚皇竜艾澤法爾多之上，需要四个召喚陣的超越了最上級召喚的術，属于超越了召喚術分类的未知領域。

（超越了召喚……那是什麼啊）

即使是在召喚術士顶点的米菈也不知道的未知領域。重新浮现出的记忆中了解到，首先，那是规格外的力量。而且，为了让 《聖咏召喚陣》 升华，《阿斯特拉的十界陣》是必要的。

（阿斯特拉的十界陣 吗……怎样才能习得呢）

最上級的召喚都不知道，当然，那之上召喚所必要的陣的技能也不知道了。虽然想问精灵王和瑪忒耳，但是他们两个人也不清楚详细的情况。

（总之，需要調查）

下定了強烈的決心，米菈继续咏唱咒文。不愧是始祖精灵，召喚的咒文比一般的長。然後調查了消耗的魔力，米菈愕然了。

（稍稍明白了，不过果然人的身体没有余裕呢……）

为了召喚瑪忒耳，要超过百万的魔力。大概是经过特殊強化有着丰富膜力的米菈的魔力的大約二百倍，不得了的數值。

能與神匹敌的精灵王的力量，这之下就是始祖精灵的力量。那是远远超过人类的力量。就算是站在最高峰被称作九賢者，也远远不及，是根本用不出来的，也没有任何办法。

（可是，这个规格外的數值。确實不能依靠！）

但是米菈在惊讶的同时，也为那破格的魔力消費量而欢喜。大部分術都共同的一点就是，魔力消費的多，就說明了它有多強力的事實。另外，召喚皇竜艾澤法爾多需要消費魔力一千五百，而召喚馬蒂爾需要百万魔力，谁都会期待那份力量吧。

并且最重要的，米菈有着获得百万魔力的方法。为了召喚軍势的必要技能，利用仙咒眼的話，超过百万的魔力是可以強行获取的。

就性能来說，只有一点是要在意的。仙咒眼发动是不消耗自身魔力的。它的正确效果，是将周圍的魔力为自身而利用。到底周圍有没有超过百万的魔力，是唯一的悬念。

（还不能召喚出来啊，不过也算是增加了一枚王牌吧。令人感激的事）

一边期待自然界的广阔，米菈一边确认着連接的感覺。
这不是游戏，是真的以命相赌的世界。关键时刻手段当然越多越好。米菈现在的手段是压倒性的數量。然後现在，與之相反的，获得了始祖精灵这压倒性的单个力量。虽然现在还使不出来，不过当阿斯特拉的十界陣习得之後，大概就能相對应的增幅力量了吧。對於这件事，米菈是喜悦和感激的。