「貌似平安的完成了，怎麼樣瑪忒爾？感覺到連接了嗎？」

契約之光收束之後，房間裡恢復了以往的寧靜。精靈王露出滿足的表情。

「我看看，嗯，感覺到了。辛大人的氣息比以前更近了」

通過契約和米菈的連接，以及精靈王的加護與結合起來的羈絆。慢慢集中意識之後，瑪忒爾的確感覺到了新的連接並露出了神秘而又溫柔的微笑。

「啊啦，啊啦。沃茲君也在呢？好久不見了」

確認完連接之後，瑪忒爾發出愉快的聲音。遲疑片刻之後，米菈立刻理解了現狀。看樣子，瑪忒爾通過精靈王的連接見到了静寂精靈沃茲蘭貝爾。從反應上來看，這兩人視乎互相認識。

「就是說啊，我也和米菈結下契約了。然後呢，我現在正在確認辛比大人所說的連接。不過這可真厲害啊，沒想到能見到沃茲君，真是讓我驚訝呢」

貌似聊的很起勁？瑪忒爾比之前話更多了。看著對這兩人感到不耐煩的精靈王，米菈再次覺得始祖精靈好厲害。

「是啊，我還在完成使命的途中，通過辛比大人的力量擺脫了封印。說起來，沃茲君不是在保護桑醬嗎？她現在怎麼樣了？」

「誒？！啊啦，桑醬也和米菈小姐結下契約了？稍等一下⋯⋯⋯啊就是這個，找到了桑醬的連接了」

「對啊，米菈小姐很厲害呢。啊，桑醬好久不見。看到你充滿活力的樣子我就安心了」

「我想應該沒問題，等會兒稍微問問吧」

簡直就像喜歡長時間通電話的白領似的。說完，正在與沃茲君、桑醬通電話的瑪忒爾看向米菈。

「桑醬問我，父親有沒有給米菈小姐添麻煩。於是米菈小姐，此事你怎麼看？」

「那啥，讓我想想，並沒有添麻煩，而且還是很便利的知識袋」

由於話題突然轉向米菈，所以米菈條件反射的說出了真心話。瞬間，精靈王仰天長嘆「便利的知識袋⋯⋯」對此大家都不發表意見。

「好像沒添麻煩，辛比大人好好的派上了用場」

「嗯，說得對。為了不輸給桑醬，今後我也會好好努力的」

「啊，說起來，既然沃茲君和桑醬都在的話，那麼蒂涅醬也在嗎？」

「是啊，是啊。好懷念啊⋯⋯⋯咦？好奇怪啊，找不到蒂涅醬的連接」

「咦？是嗎？竟然沒簽契約，為什麼會這樣？」

「啊⋯⋯是嗎？已經有水精靈了麼？這種事情也不少見呢，真遺憾」

蒂涅醬應該是指那時遇到的水精靈，只能聽到瑪忒爾說話的米菈想起了那時的事情。

「到底準備通話到什麼時候啊？」

看著滔滔不絶的瑪忒爾，米菈這樣問到。於是精靈王攤手回答「沒人能阻止聊天中的瑪忒爾」

「竟然讓這麼可怕的人使用了通話功能⋯⋯真不敢想像以後的事情」

「嘛，畢竟幾千年沒見面了，過一段時間就會玩膩的。大概」

「但願如此」

面對精靈王毫無底氣的發言，米菈一邊茫然的看著瑪忒爾，一邊隨便找了個地方坐下靜靜等待通話的結束。可是身為遠古的始祖精靈，瑪忒爾的熟人貌似有點多。而且其中有很多精靈都是和米菈簽了契約的，等注意到這點的時候，瑪忒爾已經開始利用精靈網絡到處打招呼了。看樣子這漫長的通話是暫時停不下來了。

米菈之所以能聽見瑪忒爾的聲音是因為連接剛剛建立不久。等習慣之後，瑪忒爾就能屏蔽掉傳給米菈的聲音了。

「不好意思，我聊的太起勁了。但是，這個好厲害啊」

瑪忒爾已經和精靈們聊了一個小時左右了，現在貌似終於聊完了，瑪忒爾轉過頭來開心的笑著。

「你開心就好」

雖然等了很長一段時間，但這是個很適合打發時間的地方，呆的越久就越容易發現有趣的東西。光是觀察室內的新種植物就足夠愉快了。在和精靈王一起觀察神奇花草的這段時間裡，瑪忒爾的通話就不知不覺的結束了。

「說起來還真是不可思議啊，米菈小姐的氣息比之前更近了。而且我的心情也變得非常溫暖，這就是結下羈絆的感覺嗎？」

召喚術的契約加上精靈王的加護，這樣的契約就連心情也能傳達。瑪忒爾感受到了米菈毫無保留的溫柔內心。

「今後也請多指教了，米菈小姐」

這麼說著的瑪忒爾順手抱住了米菈。是因為被米菈溫柔的內心觸動了麼？還是因為母性本能呢？這光景看上去就像一對母女抱在一起。這時的瑪忒爾雖然擁有母親般慈祥的外表，但又像小孩一樣對米菈撒著嬌。

「唔姆，這邊才是請多指教」

鼻尖傳來花草的甘甜香氣，被抱住的米菈壓制住內心的動搖，故作鎮定的回答到。人類和精靈的關係就是應該這樣，精靈王像年邁的父親般露出慈祥的微笑看著她們。

等回過神來，時間已經不早了。今晚決定在瑪忒爾的小屋停留一晚。由於進入這裡的必經之路上有神靈晶石的牆壁，所以只有受精靈王力量加護的人才能進來。其他人想要進到這裡是不可能的，除非擁有和精靈王同等的力量。

住宿附送的晚飯是瑪忒爾努力製作的特制沙拉。而且澆在沙拉上的醬汁是用新品種果實的汁做成的。這道沙拉還真是美味到令人驚訝啊，不僅營養價值高，而且附加效果也很可觀。據說可以在數日之內提高身體能力。

感覺身體比平時更輕巧的米菈把滿滿一桌沙拉吃得乾乾淨淨。當然之後處於吃撐倒下的狀態。

「太滿足了」

米菈倒在瑪忒爾用蔓草編成的床上幸福的說著。真不愧是始祖精靈種植的蔬菜，就連喜歡吃肉的米菈也被這些特別的蔬菜料理所征服。

之後米菈一邊消化著晚餐一邊稱讚瑪忒爾。因為被米菈表揚了，心情超好的瑪忒爾決定明天早上也要做出讓米菈滿足的料理，然後開始改良起了新種植物。

之後精靈王開始對瑪忒爾的作業指指點點，再弄甜一點比較好，再弄得有嚼勁些比較好。精靈王不斷在指點中加入自己的喜好，瑪忒爾不斷的瞪著精靈王。這段悠閑的時光持續了一會兒。

米菈面帶微笑的看著不斷爭論的兩人。然後精靈王被趕到了一邊，米菈陪著他閑聊。隨著話題的進行，瑪忒爾也加入了進來。這個夜晚格外的熱鬧，隨著閑聊聲，夜色也越來越深了。

在瑪忒爾的隱藏小屋住了一晚之後，洗漱完畢的米菈發現早餐是和昨晚一樣的特制沙拉料理。於是米菈又愉快的把一桌料理吃得乾乾淨淨。

瑪忒爾全力製作的蔬菜水果料理真的非常美味，說那是眾神享用的料理也毫不為過。吃完料理之後米菈頓時感到體力倍增。話雖如此，最終米菈還是因為吃的太撐暫時不想動了。於是一邊消化一邊加入了精靈王和瑪忒爾的對話。隨便說一下，就連昨晚米菈睡著之後這兩個人也一直在閑聊從前的往事。

「這些我真的可以收下嗎？」

「嗯，沒問題的，之前由於反覆試驗一不小心做多了，如果你能收下的話我會很開心的」

出發之前，瑪忒爾塞給米菈一大堆新品種蔬菜和水果。因為這些真的很美味，所以米菈非常開心。看來這次也能給所羅門他們帶回稀有的土產了，用這些來曬每天在城裡吃好東西的所羅門正好合適。

收下的食物總重量有幾十公斤，滿懷感激的米菈把這些全都裝進了道具箱。按一般常識來想，要把這麼多食物搬走是件很困難的事，但有道具箱就另當別論了。瑪忒爾貌似從精靈王那裡聽說了道具箱的事情，所以才會準備這麼多食物。等會兒問問精靈王吧。

「於是，承蒙關照了，如果遇到什麼麻煩記得聯繫精靈王哦？我會立刻趕過來的」

早餐消化的差不多之後，離開隱藏小屋的米菈站在入口處回頭對瑪忒爾說。

瑪忒爾所守護的估計是很重要的東西，就算現在平安無事也不代表以後也能平安無事。米菈露出擔心的表情。

「嗯，我知道了，到時候就拜託你了。啊，如果以後米菈小姐遇到什麼麻煩也盡管依靠我，我會很開心的」

目送米菈離去的瑪忒爾露出溫柔的笑容，並舉起右手向米菈告別。之後這個空間裡所有的植物都變成有毒植物的危險顏色，並長出了銳利的尖刺滴下酸液般的液體。

「聽辛比大人說，冒險者們經常會陷入危險的戰鬥之中。別看我這樣，我可是挺強的哦」

在仿彿能剝奪一切生命的密林的襯托下，瑪忒爾的微笑充滿了自信，而且⋯⋯看上去就像最終BOSS一樣。

掌管所有植物的始祖精靈瑪忒爾，雖然察覺到她擁有很強大的力量，但她的強大似乎遠遠超過了米菈的想像。

「⋯⋯嗯，到時候就拜託你了」

由於之前吃到了很美味的蔬菜所以差點忘記了，植物裡面也有能吞噬其他生命的品種。而且照著樣子來看，如果有這個想法的話，操縱国家周圍的植物形成天然鐵壁也不是什麼難事。萬一開戰的時候還沒把其他賢者找齊，到時候只要召喚出瑪忒
耳就能用天然的防御壁來避免最糟糕的局面。

（嘛，雖然從自己口中說出這話有些奇怪。但是精靈王加上始祖精靈什麼的和開掛有什麼區別？）

受到了擁有和神不相上下的精靈王的加護，而且目前正在悠閑的聊天。在加上不久前又和僅次於精靈王的始祖精靈簽下了召喚契約。現在回想起來，這可是很了不得的事情啊。米菈發自內心地感謝這次邂逅。

如果有想要守護的東西，那麼就需要擁有守護他們的力量。如果借用精靈王和始祖精靈的力量，估計大多數難題都能迎刃而解吧。

「米菈小姐，一路上請注意安全」

瑪忒爾用手輕輕地撫摸著米菈的腦袋。回過神來，這裡的空間已經變回了之前的樣子。能這樣自由自在的操縱植物真是太厲害了。

「嗯，我出發了」

雖然有些害羞，但米菈還是充滿精神的回答了瑪忒爾並走出了隱藏空間。在還不知道這裡的存在的時候感覺到的瑪忒爾的氣息，總讓人覺得有些寂寞。而如今已變成愉快而又安穩的氣息。能來這裡真是太好了，米菈一邊感受著瑪忒爾的連接一邊往隱藏通道的出口走去。

『這下就應該沒人能入侵這裡了吧』

精靈王重新加強了神靈晶石的隱密性之後滿意的說。現在骸骨龍所在的廣場後面的通道被隱藏得更好了。告別瑪忒爾之後精靈王解除了幻影體，目前正通過加護操縱著神靈晶石。

「於是，迷宮攻略再開」

巨大的白色牆壁完全沒有違和感。只看外表無法察覺它和周圍的牆壁所使用的材料不一樣，想要察覺這點必須擁有和精靈王相似的力量。就算知道這裡有秘密通道，只要移開視線一會兒就會看漏這塊牆壁。

沒人能夠入侵瑪忒爾的住所。確認到這點之後，米菈重新開始了對古代地下都市第六層的攻略。關鍵的文字都入手的差不多了，接下來準備去拿通往第七層所需的最後一個文字。

（回想起來這還真是走遠了呢）

走在長長的階梯上，米菈突然想起了現在的所在地點。尋找瑪忒爾的時候來到了一個很偏僻的地方，簡直可以說是第六層的某個角落的角落。而且這是位於接下來的目的地球體神殿的對角線上最遙遠的地方。

（可是這個迷宮的不同地點之間沒必要用正常的距離來計算啊）

在第六層不能小看直線距離這句話可是出了名的。從一面牆壁的這邊走到另外一邊，繞一整天的路是常有的事。也就是說，有時候從比較遠的地方出發反而更容易到達目的地。米菈一邊看著地圖，一邊隨手召喚出黑騎士秒掉路上的小怪，當然也沒忘記魔動石的回收。

「唔姆，總算回到正常的道路上了嗎？」

飛過橋梁與回廊，走過狹窄的通道與長長的階梯，然後穿過百貨商店般的建築物。之後又走了三小時左右，然後米菈回到了入手文字的巨大建築物前。終於回到了正常的攻略當中。雖然又回到了起點，但是老玩家們常說，在第六層迷路先回到起點是最好的辦法。

「找個地方休息⋯⋯貌似沒必要」

因回到起點而安心的米菈考慮著要不要在安全地帶的建築物內休息一下。然後她注意到了雖然走了那麼長一段時間，但是一點也不累。當然其中的理由米菈心里有數。沒錯，就是瑪忒爾的特制早餐。其效果簡直和高級營養劑有得一拼。

（這以後不會來找我要賬吧⋯⋯）

稍微有些不安，之前從瑪忒爾那裡拿到的特制土產到底該不該吃。一邊考慮著黑企業的打工戰士般的問題，米菈在正常路線上飛快的前進。