「貌似平安的完成了，怎麼样瑪忒爾？感覺到連接了吗？」

契約之光收束之後，房間裡恢復了以往的宁静。精靈王露出满足的表情。

「我看看，嗯，感覺到了。辛大人的气息比以前更近了」

通过契約和米菈的連接，以及精靈王的加護與結合起来的羁绊。慢慢集中意识之後，瑪忒爾的确感覺到了新的連接并露出了神秘而又溫柔的微笑。

「啊啦，啊啦。沃茲君也在呢？好久不见了」

确认完連接之後，瑪忒爾發出愉快的声音。迟疑片刻之後，米菈立刻理解了现状。看样子，瑪忒爾通过精靈王的連接见到了静寂精靈沃茲蘭貝爾。从反应上来看，这两人視乎互相认识。

「就是說啊，我也和米菈結下契約了。然後呢，我现在正在确认辛比大人所說的連接。不过这可真厲害啊，没想到能见到沃茲君，真是让我惊讶呢」

貌似聊的很起劲？瑪忒爾比之前話更多了。看着對这两人感到不耐烦的精靈王，米菈再次覺得始祖精靈好厲害。

「是啊，我还在完成使命的途中，通过辛比大人的力量摆脱了封印。說起来，沃茲君不是在保護桑醬吗？她现在怎麼样了？」

「诶？！啊啦，桑醬也和米菈小姐結下契約了？稍等一下………啊就是这个，找到了桑醬的連接了」

「對啊，米菈小姐很厲害呢。啊，桑醬好久不见。看到你充满活力的样子我就安心了」

「我想应该没问题，等会儿稍微问问吧」

简直就像喜欢長时間通电話的白領似的。說完，正在與沃茲君、桑醬通电話的瑪忒爾看向米菈。

「桑醬问我，父亲有没有给米菈小姐添麻烦。於是米菈小姐，此事你怎麼看？」

「那啥，让我想想，并没有添麻烦，而且还是很便利的知识袋」

由於話题突然转向米菈，所以米菈条件反射的說出了真心話。瞬間，精靈王仰天長叹「便利的知识袋……」對此大家都不发表意见。

「好像没添麻烦，辛比大人好好的派上了用場」

「嗯，說得對。为了不输给桑醬，今後我也会好好努力的」

「啊，說起来，既然沃茲君和桑醬都在的話，那麼蒂涅醬也在吗？」

「是啊，是啊。好怀念啊………咦？好奇怪啊，找不到蒂涅醬的連接」

「咦？是吗？竟然没签契約，为什麼会这样？」

「啊……是吗？已经有水精靈了麼？这種事情也不少见呢，真遺憾」

蒂涅醬应该是指那时遇到的水精靈，只能听到瑪忒爾說話的米菈想起了那时的事情。

「到底準備通話到什麼时候啊？」

看着滔滔不絶的瑪忒爾，米菈这样问到。於是精靈王摊手回答「没人能阻止聊天中的瑪忒爾」

「竟然让这麼可怕的人使用了通話功能……真不敢想象以後的事情」

「嘛，毕竟幾千年没见面了，过一段时間就会玩腻的。大概」

「但願如此」

面對精靈王毫无底气的發言，米菈一边茫然的看着瑪忒爾，一边隨便找了个地方坐下静静等待通話的結束。可是身为远古的始祖精靈，瑪忒爾的熟人貌似有点多。而且其中有很多精靈都是和米菈签了契約的，等注意到这点的时候，瑪忒爾已经开始利用精靈网络到处打招呼了。看样子这漫長的通話是暂时停不下来了。

米菈之所以能听见瑪忒爾的声音是因为連接刚刚建立不久。等习惯之後，瑪忒爾就能屏蔽掉传给米菈的声音了。

「不好意思，我聊的太起劲了。但是，这个好厲害啊」

瑪忒爾已经和精靈们聊了一个小时左右了，现在貌似终於聊完了，瑪忒爾转过頭来开心的笑着。

「你开心就好」

虽然等了很長一段时間，但这是个很适合打发时間的地方，呆的越久就越容易發现有趣的東西。光是观察室内的新種植物就足够愉快了。在和精靈王一起观察神奇花草的这段时間裡，瑪忒爾的通話就不知不覺的結束了。

「說起来还真是不可思议啊，米菈小姐的气息比之前更近了。而且我的心情也变得非常溫暖，这就是結下羁绊的感覺吗？」

召喚術的契約加上精靈王的加護，这样的契約就連心情也能传達。瑪忒爾感受到了米菈毫无保留的溫柔内心。

「今後也请多指教了，米菈小姐」

这麼說着的瑪忒爾顺手抱住了米菈。是因为被米菈溫柔的内心触动了麼？还是因为母性本能呢？这光景看上去就像一對母女抱在一起。这时的瑪忒爾虽然拥有母亲般慈祥的外表，但又像小孩一样對米菈撒着娇。

「唔姆，这边才是请多指教」

鼻尖传来花草的甘甜香气，被抱住的米菈压制住内心的动摇，故作镇定的回答到。人类和精靈的關係就是应该这样，精靈王像年迈的父亲般露出慈祥的微笑看着她们。

等回过神来，时間已经不早了。今晚決定在瑪忒爾的小屋停留一晚。由於进入这裡的必经之路上有神灵晶石的墙壁，所以只有受精靈王力量加護的人才能进来。其他人想要进到这裡是不可能的，除非拥有和精靈王同等的力量。

住宿附送的晚饭是瑪忒爾努力制作的特制沙拉。而且浇在沙拉上的醬汁是用新品種果實的汁做成的。这道沙拉还真是美味到令人惊讶啊，不仅营养價值高，而且附加效果也很可观。据說可以在數日之内提高身体能力。

感覺身体比平时更轻巧的米菈把满满一桌沙拉吃得乾乾淨淨。當然之後處於吃撑倒下的状态。

「太满足了」

米菈倒在瑪忒爾用蔓草编成的床上幸福的說着。真不愧是始祖精靈種植的蔬菜，就連喜欢吃肉的米菈也被这些特別的蔬菜料理所征服。

之後米菈一边消化着晚餐一边称讚瑪忒爾。因为被米菈表扬了，心情超好的瑪忒爾決定明天早上也要做出让米菈满足的料理，然後开始改良起了新種植物。

之後精靈王开始對瑪忒爾的作业指指点点，再弄甜一点比较好，再弄得有嚼劲些比较好。精靈王不断在指点中加入自己的喜好，瑪忒爾不断的瞪着精靈王。这段悠闲的时光持续了一会兒。

米菈面带微笑的看着不断争论的两人。然後精靈王被赶到了一边，米菈陪着他闲聊。隨着話题的进行，瑪忒爾也加入了进来。这个夜晚格外的熱闹，隨着闲聊声，夜色也越来越深了。

在瑪忒爾的隐藏小屋住了一晚之後，洗漱完毕的米菈發现早餐是和昨晚一样的特制沙拉料理。於是米菈又愉快的把一桌料理吃得乾乾淨淨。

瑪忒爾全力制作的蔬菜水果料理真的非常美味，說那是众神享用的料理也毫不为过。吃完料理之後米菈頓时感到体力倍增。話虽如此，最终米菈还是因为吃的太撑暂时不想动了。於是一边消化一边加入了精靈王和瑪忒爾的對話。隨便說一下，就連昨晚米菈睡着之後这两个人也一直在闲聊从前的往事。

「这些我真的可以收下吗？」

「嗯，没问题的，之前由於反覆试验一不小心做多了，如果你能收下的話我会很开心的」

出發之前，瑪忒爾塞给米菈一大堆新品種蔬菜和水果。因为这些真的很美味，所以米菈非常开心。看来这次也能给所羅門他们带回稀有的土产了，用这些来晒每天在城裡吃好東西的所羅門正好合适。

收下的食物总重量有幾十公斤，满怀感激的米菈把这些全都装进了道具箱。按一般常识来想，要把这麼多食物搬走是件很困难的事，但有道具箱就另當別论了。瑪忒爾貌似从精靈王那裡听說了道具箱的事情，所以才会準備这麼多食物。等会儿问问精靈王吧。

「於是，承蒙關照了，如果遇到什麼麻烦记得联繫精靈王哦？我会立刻赶过来的」

早餐消化的差不多之後，离开隐藏小屋的米菈站在入口处回頭對瑪忒爾說。

瑪忒爾所守護的估计是很重要的東西，就算现在平安无事也不代表以後也能平安无事。米菈露出担心的表情。

「嗯，我知道了，到时候就拜托你了。啊，如果以後米菈小姐遇到什麼麻烦也尽管依靠我，我会很开心的」

目送米菈离去的瑪忒爾露出溫柔的笑容，并举起右手向米菈告別。之後这个空間裡所有的植物都变成有毒植物的危險颜色，并長出了锐利的尖刺滴下酸液般的液体。

「听辛比大人說，冒險者们经常会陷入危險的戰鬥之中。別看我这样，我可是挺強的哦」

在仿佛能剥夺一切生命的密林的衬托下，瑪忒爾的微笑充满了自信，而且……看上去就像最终BOSS一样。

掌管所有植物的始祖精靈瑪忒爾，虽然察覺到她拥有很強大的力量，但她的強大似乎远远超过了米菈的想象。

「……嗯，到时候就拜托你了」

由於之前吃到了很美味的蔬菜所以差点忘记了，植物裡面也有能吞噬其他生命的品種。而且照着样子来看，如果有这个想法的話，操纵国家周圍的植物形成天然铁壁也不是什麼难事。万一开戰的时候还没把其他賢者找齊，到时候只要召喚出瑪忒
耳就能用天然的防御壁来避免最糟糕的局面。

（嘛，虽然从自己口中說出这話有些奇怪。但是精靈王加上始祖精靈什麼的和开挂有什麼区別？）

受到了拥有和神不相上下的精靈王的加護，而且目前正在悠闲的聊天。在加上不久前又和仅次於精靈王的始祖精靈签下了召喚契約。现在回想起来，这可是很了不得的事情啊。米菈發自内心地感謝这次邂逅。

如果有想要守護的東西，那麼就需要拥有守護他们的力量。如果借用精靈王和始祖精靈的力量，估计大多數难题都能迎刃而解吧。

「米菈小姐，一路上请注意安全」

瑪忒爾用手轻轻地抚摸着米菈的腦袋。回过神来，这裡的空間已经变回了之前的样子。能这样自由自在的操纵植物真是太厲害了。

「嗯，我出發了」

虽然有些害羞，但米菈还是充满精神的回答了瑪忒爾并走出了隐藏空間。在还不知道这裡的存在的时候感覺到的瑪忒爾的气息，总让人覺得有些寂寞。而如今已变成愉快而又安稳的气息。能来这裡真是太好了，米菈一边感受着瑪忒爾的連接一边往隐藏通道的出口走去。

『这下就应该没人能入侵这裡了吧』

精靈王重新加強了神灵晶石的隐密性之後满意的說。现在骸骨龍所在的广場後面的通道被隐藏得更好了。告別瑪忒爾之後精靈王解除了幻影体，目前正通过加護操纵着神灵晶石。

「於是，迷宮攻略再开」

巨大的白色墙壁完全没有违和感。只看外表无法察覺它和周圍的墙壁所使用的材料不一样，想要察覺这点必须拥有和精靈王相似的力量。就算知道这裡有秘密通道，只要移开視線一会兒就会看漏这块墙壁。

没人能够入侵瑪忒爾的住所。确认到这点之後，米菈重新开始了對古代地下都市第六层的攻略。關键的文字都入手的差不多了，接下来準備去拿通往第七层所需的最後一个文字。

（回想起来这还真是走远了呢）

走在長長的階梯上，米菈突然想起了现在的所在地点。寻找瑪忒爾的时候来到了一个很偏僻的地方，简直可以說是第六层的某个角落的角落。而且这是位於接下来的目的地球体神殿的對角線上最遥远的地方。

（可是这个迷宮的不同地点之間没必要用正常的距离来计算啊）

在第六层不能小看直線距离这句話可是出了名的。从一面墙壁的这边走到另外一边，绕一整天的路是常有的事。也就是說，有时候从比较远的地方出發反而更容易到達目的地。米菈一边看着地圖，一边隨手召喚出黑騎士秒掉路上的小怪，當然也没忘记魔动石的回收。

「唔姆，总算回到正常的道路上了吗？」

飞过桥梁與回廊，走过狭窄的通道與長長的階梯，然後穿过百货商店般的建筑物。之後又走了三小时左右，然後米菈回到了入手文字的巨大建筑物前。终於回到了正常的攻略當中。虽然又回到了起点，但是老玩家们常說，在第六层迷路先回到起点是最好的办法。

「找个地方休息……貌似没必要」

因回到起点而安心的米菈考虑着要不要在安全地带的建筑物内休息一下。然後她注意到了虽然走了那麼長一段时間，但是一点也不累。當然其中的理由米菈心里有數。没错，就是瑪忒爾的特制早餐。其效果简直和高級营养剂有得一拼。

（这以後不会来找我要账吧……）

稍微有些不安，之前从瑪忒爾那裡拿到的特制土产到底该不该吃。一边考虑着黑企业的打工戰士般的问题，米菈在正常路線上飞快的前进。