晚上九点的时候，米拉顺利的入手了第三个文字并来到了位于第六层中央的大神殿。

「不过这里还真大啊」

米拉一边仰望大神殿一边低语。大神殿这种东西每层都有，而且造型和大小都差不多，不过第六层不同。因为最终目的地的第七层没有大神殿，所以这里是最后一座大神殿，它的大小是之前大神殿的三倍。当然不止是外表很大，大神殿的内部也

异常宽阔。从入口进去之后，里面的礼拜堂就如竞技场般宽敞。在加上那高高的天花板，估计没人不为之而震惊。然而最为特别的不是它的大小，而是内装。目前为止的大神殿内部都是饱受沧桑的样子，但这里不同。不管是墙壁还是石柱都被细

心雕刻了一番，天花板上用鲜艳的色彩描绘着一幅乐园绘图。这里的神殿不能只用庄严来形容，神殿内部到处弥漫着一种历史悠久的神圣气息。

（这里也到处是人呢）

米拉在欣赏神殿的时候发现一群正在休息的冒险者，之后冒险者们的视线集中在米拉身上。这是很正常的好奇心，一个小女孩在半夜九点跑来B級难度的迷宫第六层。深知这里有多危险的冒险者们怎能不好奇？

（唔姆……总之先去问问那边那群人吧）

米拉走向距离最近的一个团队，这个团队里的一个男性队员一直盯着米拉看。团队由三个战士和三个术士组成，术士里有两个是女性。

「能打扰一下吗？我有点事想打听」

听到米拉的声音之后，刚才一直盯着米拉的男子站了起来。这位男子身材高大，看上去非常强壮，是一位身手高强的冒险者。只不过是打个招呼而已，这位男子的表情却显得十分僵硬。这位男子充满威严的站到了米拉的面前。然后下一个瞬间。

「我叫巴顿，请多指教！」这位叫巴顿的男子突然伸出右手，并大声自我介绍。

「哦，哦。我，我叫米拉，请多指教」

由于事发突然，米拉被吓了一跳。然后突然想到打听事情之前还是先自我介绍比较好，于是就握住了对方伸出的手。于是，下一个瞬间。

「太好了！多谢款待！」

巴顿用双手握住米拉伸出来的手，脸上充满了笑容。

「哈？」

到底发生了什么？这货为何如此开心？之后，巴顿的眼角涌出泪水。米拉疑惑的看向一边。

「抱歉，请别在意」

春天终于来临了，神啊太感谢您了。巴顿的情绪突然变得不安定，并开始胡言乱语。正当米拉感到恶心的时候，团队里的一位男术士走了过来。男术士拉开巴顿的手并把他扔回了队伍。

「哦！刚才那个是无形术吧？相当的熟练呢！」

男术士没有巴顿那么高大，在体格方面也远远不及巴顿。但从他用无形术将巴顿扔飞这点可以看出他是一位实力高强的术士。

「哪裡哪裡，我这点实力远远比不上一个人来到这里的你。不久前还感觉到你身边有另一个强大的存在，你是使役系的术士吗？」

「你说的没错，我是召唤术士」

米拉充满自信的回答到。远处的其他团队发出百感交集的讨论声，有的感到困惑、有的发出嘲笑、有的感到惊讶。

「召唤术士吗……虽然之前没听过召唤术士有多活跃，但是该出现的地方还是会出现的吗……」

术士男子仔细的打量着米拉。过了一会儿背后传来巴顿的叫声。

「别用这么猥琐的眼神看我老婆！」

「这货到底什么鬼？」

米拉把视线移向胡言乱语的巴顿。然后看见队里的小伙伴们正在阻止发狂的巴顿。

「刚想说你今天还算老实，结果马上又变成这样了。都警告过你很多次了，别一上来就对刚认识的人求婚！再说了，你的求婚简直乱七八糟。握一下手就要别人嫁给你？你脑袋有病吗？」

队里的小伙伴们一边说教一边狂骂巴顿。然后米拉貌似反应过来了。这货把『请多指教』理解成了『请和我交往吧』。

「请别在意，就当这货突然发病就行了。最近本以为已经治好了，可能是因为突然看见你这么可愛的女孩，然后旧病復发了吧」

术士男子满脸厌倦的解释着。然后身后又响起了巴顿的叫声「不要勾引我老婆！」

「自从听说青梅竹马的女孩和别的男人结婚了之后，这货就一直那副模样」

术士男子述说着，巴顿本来想着等长大以后就去迎娶女孩。然而他从没向女孩告白过，也从没许下任何约定。结果，女孩提前结婚了。从那之后这货的脑袋就像被雷劈了似的，每当看到可愛的女孩就会立刻求婚。

在术士男子述说这段悲伤的往事期间，巴顿的惨叫从未停息。

「真的非常抱歉！」

「呀……你们还真不容易啊。稍微有些同情你们」

看着满脸苦笑的术士男子，米拉打从心底这样说着。虽然无意帮巴顿辩解，但术士男子说除了这些缺点之外，巴顿是个值得尊敬的优秀冒险者。

「于是你想要向我们打听点什么呢？」

「啊，差点忘记了」

对話再次回到正题，米拉想起自己的目的之后点了点头。刚刚被突然发狂的巴顿扰乱了步骤，回到正题之后米拉看向术士男子。

「我叫米拉，请普通的多指教」

「嗯，我叫汉斯，请普通的多指教」

米拉和汉斯很普通的互相问候。在瞄了一眼恢復冷静的巴顿之后，两人露出苦笑。然后米拉开口提问。

「其实我来这里是为了找人。你们有在这层看到骑着右角折断的骸骨双角兽的死灵术士吗？大概是个穿着到处画着魔法阵的黑色斗篷、双手戴着手套的人」

看到骑着双角兽的死灵术士就意味着看到了索魯哈尔。但是这第六层道路细长復杂，一个人移动起来比较容易。说不定他没把双角兽叫出来，所以米拉把他游戏时代的外表造型也说了出来。贤者法袍很容易暴露身份所以他一般不会穿。其他的兴
趣愛好一定没有改变，所以他的打扮几乎都是这造型。

「虽然没看到骸骨双角兽，莫非那人右眼戴着黑色眼罩？」

听完米拉的提问之后，汉斯反问米拉。当时在游戏时代的时候索魯哈尔貌似没戴过这种东西，但从他的性格考虑戴上这种东西也是极有可能的。但比起这些，从汉斯那里听到这种疑问是很重要的一点。

「难道有印象？」

「啊啊，我记得很清楚」

汉斯说「那是发生在昨天晚上，刚好现在这个时间的事」，回忆起昨晚发生的事，汉斯开始述说详细经过。

昨晚九点左右，做完工作的汉斯和其他冒险者一样在大神殿里休息。之后看见带着一群魔像的男子不休息就直接下到了第七层。

「看到你的时候我还在想，才过了一天就又有术士跑来单刷迷宫了，大概正是这点给了我提示」

虽然魔像战斗能力很强，但在汉斯他们普通冒险者的眼里果然一个人跑来单刷迷宫很异常，而且連续看到两个单刷者。果然强者和强者之间总会有某种关系，汉斯笑着说。根据米拉所说的特征，汉斯确信昨天那人就是米拉要找的人。

「你说的黑斗篷给人留下了很深的印象，然后还有造型相似的黑色眼罩。真是独特的风格啊，由于没注意他的手所以不清楚有没有戴手套」

「没事，有这么多相似点就肯定没错了。那一定就是我要找的人」

索魯哈尔。他的愛好是不死系少女，而且整个人可以说是中二病的化身。他对自己的穿着打扮非常执着，突然戴上当时没戴的黑色眼罩大概说明那货的病情加重了，米拉这样认为。

「感谢你的情报，这些是谢礼」

说完，米拉打开道具箱并把从第六层采摘的水果分给了汉斯。

「在第六层新鲜水果可是很少见的啊。非常感谢。」

「你能喜欢真是太好了」

通常来讲，下到第六层需要花费一个月的时间。这里的迷宫就是如此夸张。所以从外面带进来的食材很难保持鲜度，新鲜食材只能当地采摘。但是采摘地在一个很麻烦的地方，考虑到安全问题，很多人都不愿意去采摘。所以拿到新鲜食材的汉斯
才会这么高兴。

「那么我就先告辞了，祝你们冒险顺利」

「啊啊，接下来是要追着那个男子去第七层吧？虽然能一个人来到这里的你一定拥有非凡的实力，但是第七层也不简单，你要多加小心啊」

「嗯，我会注意的」

从第七层开始就是A級难度了，但这里的A級比其他迷宫的A級难很多。尽管如此米拉还是有实力攻略的，但是太轻敌的話还是会吃亏的。这点米拉比谁都清楚，所以她虚心的接受了汉斯的忠告。

「話说夜晚的迷宫可是很危险的啊，你也准备立刻下到第七层吗？」

告别的时候，汉斯这么说着。古代地下都市从第四层以后夜晚的攻略难度就比白天要高出很多。其原因是骸骨怪，不死系的他们在夜晚异常活跃，而且力量也比白天强很多。熟悉古代地下都市的冒险者一般会在天快黑的时候回到大神殿，所以不
会去离大神殿更远的地方狩猎。因此虽然古代地下都市的冒险者很多，但因其庞大復杂的地形，距离大神殿越远的地方没人的狩猎场就越多。然而大神殿附近没有采摘地点，所以在这里新鲜食材非常珍贵。在游戏时代有登出功能，所以就算离大
神殿很远也会有狩猎队伍，但现在不同。

「不，今天有些累了，打算先在大神殿休息一晚」

米拉一边回答一边环视面积超过五十米的礼拜堂。然后突然想起什么似的突然大声说「先悠闲的冲个澡也不错啊」

「先洗个澡？不，不，再怎么说这也太难办到了吧？」

古代地下都市的第六层没有水源，入手水源只能用无形术生成。从外面带进来的話道具箱又装不下，用无形术又会消耗大量玛娜。生成一杯水就是中級术式的玛娜消耗量。一般术士的玛娜恢復速度可没那么快，如果用来洗澡的話估计会影响到第
二天的狩猎。

顺便说一下使用魔术可以生成大量的水，而且和无形术不同玛娜的消耗量很小。它们之间的不同在于玛娜的固化，用魔术生成的水会在短时间内消失，而无形术能持续生成水。所以没法用魔术生成洗澡水。所以说在这迷宫里确保洗澡的水源不是
一件容易的事情。但是米拉自信满满的回答说。

「对老朽而言这只是小事，谁叫老朽是召唤术士呢？」

看着反覆强调召唤术士这几个字的米拉，汉斯突然想起了什么，于是小声低语「啊，原来如此」

「如果召唤出水之精灵的話的确有办法确保水源」

拜托水之精灵的話，弄个洗澡水还是很容易的。而且不像无形术那样持续消费玛娜。所以说洗澡什么的可以随便洗。

「原来召唤术还有这种使用方式吗？」

理解到这点的汉斯发出感叹。就在这时。

「可以冲澡吗！？」

「真的吗！？真的吗！？」

听到米拉和汉斯之间对話的两个女术士用手把汉斯压在身下，并探出身体逼近米拉。

「小事一桩，谁叫老朽是召唤术士呢？」

由于两位女术士气势汹汹的逼近，米拉有些被吓到了，但马上挺起胸膛强调自己是召唤术士。

「拜托你了，让我洗个澡吧，清洁毛巾也用光了已经快到极限了！」

「我也拜托了，同样都是女孩子，你应该能明白这种痛苦！」

即将超过忍耐的极限，两位女术士拼命的恳求米拉。当然米拉也能理解她们的痛苦，因为的确有点汗臭味。两位女术士分别是艾迪和柯蕾特。据她们所说，自从加入汉斯他们的团队以来就一直停留在古代地下都市，从时间上来算差不多快两个月

了。由于停留时间很长，所以道具箱里装满了食物、饮用水、医疗药品、以及其他冒险必备物品。所谓的清洁毛巾是指“迪诺瓦尔”商会的便利道具，十张大概五千利夫。不光是身体，就連头发也能很好的清洁。但是她们两人在一周前用尽了所

有的清洁毛巾。虽然男性阵容也买了名为『爽快毛巾』的类似商品，但是那只能去除最低限度的污垢，而且能反覆使用，所以绝对不想向他们借用。

自从当上冒险者那天起，两位就已经舍弃了一半的女人身份。虽然早料到会遇到这种情况，但在殘酷的现实面前她们的意志终于屈服了。剩下一半的少女心发出了悲鸣。然而汉斯他们貌似还准备在迷宫呆上三天。

「不用客气，召唤术是宽大的。你们就尽情的洗个痛快吧！」

亲眼目睹一般冒险者的惨状之后，米拉有些同情她们两个人。不过这是个好机会，由于两位女士的骚动引来了大量围观者。这里是古代地下都市的第六层，是实力高强的冒险者们的聚集地，之后才知道巴顿在A級冒险者里也是拥有称号的人。如果

让这样的强者们认可召唤术的話，召唤术在人们心中的恶评一定能得以缓解。

「反正要冲澡，能有个澡堂当然再好不过了」

米拉对着高兴的跳起来的两位女士这样说着。

「也对哦，在这里洗的話总觉得有些害羞呢」

「阶梯上面有擦拭身体用的房间！」

意见相同的两位女士正准备冲过去，但米拉制止了她们，并告诉她们没必要移动。两位女士不解的询问米拉，其他人也很在意米拉准备做什么。于是米拉堂堂正正的在礼拜堂里走动，然后找到一块空旷的地方。

「所谓的召唤术連这种事情也能办到哦？」

看准了时机，米拉发动了召唤术。没错米拉使用的是“精灵屋”。地面出现一个巨大的魔法阵，光束瞬间聚集起来，光束里渐渐形成了一个物体。当光束收起的时候地上出现了一个华丽的建筑物。

「诶！这是什么？」

「一座小屋……？」

眼前突然出现了平房大小的贵族豪宅。这不可思议的光景让两位女性感到疑惑，围观的群众们也表示困惑不解。

「虽然现在还很小，但也非常便利哦？」

只看外表很难理解“精灵屋”的好处，自己当初也是这样，米拉微笑着打开了“精灵屋”的门。