如此這般，邊將換衣中的女性冒險者身體給品嘗⋯⋯鑒賞一番邊吃完鍋的米菈，整理結束後悠閑的喝著四季果歐蕾，開始研讀技能大全。
這段期間，第４組結束輪到最後的第５組進到浴室，其中一位為工口靈的少女，而且身著魔法少女風的服裝，有著奇妙親切感的米菈從她脫下衣服和內衣進入浴室的期間都目不轉睛得看著。那眼神很明顯是在座看貼吧後去尾隨幼女的眼神，但可惜的是並沒有目擊民眾。
之後過了20分鐘，浴室的門打開心情愉悅的兩人出來。快速的換完衣服，支付魔動石，訴說非常感謝的話語後回到伙伴身邊。

「接下來⋯⋯」

目送最後一組的米菈，慢慢地起身，手抓著裙子下擺。然後拖下連身裙。沒錯，接下來輪到米菈。
真是好久阿，早知道就先進去了，這般的悔恨感對米菈來說絲毫沒有。不如說她趾高氣昂的踏著步伐前往浴室。
就在此時。突然，敲門的聲音響起。

（姆？不是應該沒人再排隊了嗎？）

米菈如此思考之後，門前傳來了聲音。「對不起，忘記東西了」。而且那聲音是米菈在意的工口靈少女。

「喔喔、是這樣阿。稍微等等阿。」

聽到有遺落東西後立刻回答的米菈，開始尋找浴室周遭。於是，確實有東西遺留下來。小小可愛的胖次。

（嗚喔！？　這是！）

對意外的遺落物感到驚愕的同時，米菈內心深處湧出滿滿的熱烈情感。少女的胖次自己已經司空見慣，但果然他人的東西永遠是最好的，米菈再次深深體會到這道理。
但是！正因如此必須更加平心靜氣。因為同樣身為少女。
對特異的人來說，這是件寶貝吧。但米菈她不加思索的將那個撿起，裝著毫不在意的表情前往門邊。因為離脫下的時間經過許久，該有的溫度也沒了，但即使如此手也緊緊握著。

「你瞧，這是你忘記的東西嗎？」

颯爽開門的米菈，滿臉毫無破綻的表情向著工口靈的少女遞出了胖次。

「阿⋯⋯」

但是樣子很奇怪。工口靈的少女看著米菈後浮現出困惑與驚訝的表情。
這是怎麼一回事。難道悟出我對胖次感到興奮的事嗎。要把我烙印下變態的標簽嗎。不是都表現的大徹大悟嗎。為啥在這就曝露了。
難道，她或許擁有可以看穿人心的特殊能力嗎。米菈就這樣保持撲克臉思考著這些事，內心感到狼狽不堪。
在這刹那。突如起來，工口靈的少女朝著米菈飛撲過去。然後與此同時大叫。「請往別的地方看！」
「抱歉！沒想到會穿成這樣出來⋯⋯⋯不，我沒看見。俺啥都沒看到喔！」

是男性的聲音。而且就在附近。是的，在門邊就能聽到。
還被工口靈少女強壓推倒，僅只能轉動頭部的姿勢中望去那個方向，目擊到背對米菈著急得重覆藉口的男子。
他兩手持著大型空容器。那副模樣，理解到是來要水的。

「米菈小姐。穿成那樣出來是不禮貌，不行喔。」

工口靈少女的聲音落下，原來如此，米菈這般理解了。那聲音雖然包含怒氣，但大半都是擔心米菈。多虧那句話，米菈終於了解事情的原貌。

「啊啊⋯⋯是這樣吶。抱歉。」

為了脫下連身裙，米菈現在穿在身上的只有內衣。工口靈少女看著那模樣出來的米菈驚訝了，然後為了從男性的視線中保護米菈而飛撲，挺身將她身姿給隱藏住。
之後把忘記的東西，胖次平安交出去後的米菈被工口靈少女，下次可不能天真無邪的只穿內衣打開門喔的勸導一番。

真是抱歉我沒自覺對不起，米菈向少女謝罪了。

在那之後過去些許時間。終於進入浴室的米菈，在那做了一口大大深呼吸。

（十二位女子，在這不大的空間裡２個人⋯⋯⋯進展順利！）

內在從根本上就是偉大紳士的米菈圍繞著天馬行空的妄想，然後將那微微飄逸的殘香給吸入後怪異的笑了。現在米菈的腦內百合花朵朵朵開的全速綻放中。
在這妄想的高潮階段中，開始洗澡的米菈突然精神渙散的思考。作為女性的自覺是什麼。

（並沒有什麼好羞恥諾）

不如說正因為是自豪的身體，米菈如此忿忿不平。但注意到件事，那是件普通的事。
被看到內衣後，女性會怎樣做。總動員思考特殊知識的米菈，想起了以前觀看電視中的一個畫面。

「呀，Ｈ」

那樣三流演員全力展現的演技，於是米菈將胸部和股間用手擋住。然後那副身姿，想到了某個東西。

「維納斯的誕生」

米菈雖然沐浴在溫暖的淋浴中，但也因為那句話感覺到寒意。

結果，還沒理解出女性會怎樣做的米菈就從浴室裡出來，然後照著工口靈少女所說沒只穿著內衣，而是有好好穿上連身裙。被可愛的孩子訓話，當然要好好遵守。
之後米菈拿出技能大全與筆記，開始核對技能的日常功課。想要學的技能，現在能學的技能全部記下。
在這般作業開始後數十分鐘。終於抵抗不了睡意的米菈開始收拾起筆記和技能大全，不耐煩的脫下連身裙後就這樣只穿內衣的進入睡袋。

隔天早上。米菈在不算早也不算晚的時間起來，暫且上個廁所讓迷糊的腦袋清醒清醒。

「唔姆，首先是吃飯吶」

於是稍稍提起精神，米菈開始動身準備早餐。說是這麼說，但也只拿出一個水果而已。大小約為蘋果，色澤黃色且沒有顯眼的外觀，但這並不是單純的水果。是從始祖精靈瑪忒爾得到，能提起精神的果實。

「唔姆，美味！」

這水果的滋味可無法用言語來形容。融化般的甜味與突出的風味，然後適當的酸味完美調合，超越了所有現存果物，正可謂至高的果實。除此之外附加營養價值高且滋養強身。沒有比這更好的早餐了吧。
一顆水果就補足充足活力的米菈，借著如此氣勢快速的做好準備，出門後送還精靈屋。然後馬上向著第七層的方向走去，但突然停下來。

（對了，要打聲招呼吶）

米菈停下視線的地方是昨天第一組去洗澡，艾迪與珂賽特所屬的隊伍。看起來是在做出发的準備，但大概意識到突然消失的精靈屋，所以剛好雙方對上眼。

「昨晚如何諾。睡的好嗎？」

輕輕揮手寒暄的米菈，向著艾迪與珂賽特詢問。

「好久沒睡的如此香甜了。」
「最棒的早晨！」

兩人滿面笑容的回答。如此甚好，米菈也跟著笑了，同時想起昨天的晚餐。

「話說，從汝等得到的阿米尼卡的香草啊，真是讓我吃驚。第一次做出如此美味的火鍋吶。」
「沒錯吧沒錯吧。很高興你喜歡它。」

才一株香草就變成別的味道。米菈如此驚訝的傳達過去，珂賽特也很開心的微笑。
米菈繼續對興高采烈的珂賽特傳達。無論如何，希望還能請教像這樣的其他食譜。
昨晚，對火鍋產生巨大變化而驚奇的米菈也想嘗試其他各式各樣的香草搭配。但畢竟是料理新手。所以想先參考哪些香草可以使用的組合配方。
但畢竟是料理食譜。假如是獨家配方的話就是廚師的寶物。可不能隨意打聽。

「真的那麼喜歡！好呦好呦，教你吧！」

但是，料理人大略分成兩種。為賣而探索料理的人、單純想吃美食的人。看來珂賽特是後者的樣子。只要自己的配方能被人喜歡就很開心了。
米菈向著珂賽特請教如同昨晚火鍋般那樣戲劇性變化的秘方，之後全部清楚的記在筆記上，於是邊道謝邊將從第六層采下的新鮮水果，兩手懷抱的大份量給了珂賽特。

「嗚哇，這樣好嗎！？謝謝！」

珂賽特非常高興地收了下來，但同時輸給突然刺過來也想分一杯羹的伙伴們視線。於是開始依人數配給。畢竟獨樂樂不如眾樂樂。所以不會有什麼怨言，珂賽特都始終保持著微笑。

（阿⋯⋯那個水果是⋯⋯）

分配中米菈的眼裡看出了那個。送人的每個水果都美味且功效好，但很多都風味突出。其中最特別的是超甜也有強烈酸味的某紅色水果，隨意兩手環抱份量的水果中交了一個出去。從外觀上來看與被稱為至高紅寶珠的四大水果『紅心女王』相似。但那味道從根本上就是不同的東西。
雖說是為了使魔力回復量上升，所以與術士的相性不錯。
但正因如此，米菈稍稍感到困惑，畢竟是懲罰遊戲般的味道但卻作為回禮送了出去。正想向珂賽特將那個回收時，到了嘴邊的話突然停下來。
因為確認到珂賽特分發時的動作。
珂賽特照著順序分給隊伍裡的伙伴。終於輪到有各式問題的紅色水果時，珂賽特正要拿的瞬間，她停下手來換了一顆給艾迪。
然後下一位送的對象，向米菈求婚的巴頓手裡拿著那顆紅色水果。不愧是隊伍裡的廚師，珂賽特知道那顆默默無名的水果。
被害者是巴頓。那就沒問題了。米菈中斷了回收。
順帶一提，不給他們瑪忒爾娜得來的水果是因為會有麻煩的預感。

米菈告別了熱鬧愉快的珂賽特她們後也向那裡全部隊伍道別，之後打開大神殿深處的門先行進入。
古代地下都市第七層。那裡很明顯是異樣的場所。
之前通過的階層為，城鎮廢墟、高級的城鎮廢墟、然後是成堆塔的莊嚴場所、驚嚇九龍城。四處都是讓人吃驚般寬廣的地下場所，充滿冒險的完美幻想地區。
但第七層則不同，像是將第一到第六的風格給完全切斷似的，第一次踏入的人們會感到非常困惑的地方。

（確實，有人說這像是古代人的核子避難所、秘密的地下研究所。還有就是建照中的宇宙移民船吶）

白色涂裝的天花板與牆壁、地板也都是金屬制造。然後照明也深埋藏進去，照耀著長長的走廊。四周的金屬門都沒有門把，取而代之的是需要認證Key才能觸動的自動開關功能。因為其他層都沒有机械式動作的金屬門，所以這層可說是完全的異世界。
沒錯，第七層與其說是幻想，不如說是科幻。在這無機且冰冷的地方到處都能感覺到是人為的氣息。
米菈她邊想著曾看過的科幻電影中出現的宇宙船邊確認地圖。
第七層的通路和房間數量很多，不過有好好規划的樣子所以構造很單純。問題是分割每個區域的金屬門，依照各警戒程度不同所須認證Key也不同的構造。所以要從一至五的收集，這必定要花費好幾天的時間，但是現在有點不一樣。
之前為了入手認證Key道具而將這場所給全攻略的米菈已經持有每扇門的認證Key。所以可不浪費多餘時間的直線通往最深部。
但這對索魯哈爾也一樣。假如索魯哈爾也是用最短路徑的話，搞不好已經到達最深處了。

（但是諾。那傢伙要怎麼對付机械保衛者吶）

第七層最深處。為了進入目標白亞之寶珠的房間必需要排除前方的BOSS机械保衛者。那個机械保衛者可說是分類在團戰級的BOSS，而且還是之中位於最高階冠上守護者之名的難敵，理所當然高階玩家會以數十人展開攻略，更別提九賢者要SOLO是相當的無謀，那可是全員到齊才能與此一戰的強敵。
索魯哈爾應該有共同戰友吧，曾一度如此思考的米菈但目擊的人都說出無人陪伴的證言，所以可能性相當低。

（難道，他在考慮要實行那個嗎⋯⋯）

机械制造的机械保衛者在戰鬥期間停止攻擊一段時間後會開始自我修理。這並不怎麼奇怪。解除戰鬥態勢經過點時間都會開始回復，幾乎所有團戰BOSS也都會如此。這代表滅團後回來挑戰它就會跟新的一樣。
但是有一條捷徑。每個人都能想到的事，強硬的方法。
那個方法就是，單純的持續戰鬥。在戰場上有敵方存在的話就不會回復。也就是說，在吃土的人回來期間，讓其他人留下來阻止回血。
遊戲當時，實際上就有人擔任這任務。這些人們無法回復、睡覺的一事就被稱為『警鈴』，為了讓其他人們休息需要兩人，不，至少三人才是基本條件。
而在SOLO時還能有警鈴任務的職業為能使用使役術的召喚術士、陰陽術士和死靈術士。

（其他團戰BOSS的話還行，但机械保衛者⋯⋯）

確實順利的話是能妨礙回復。說是如此，這不是件簡單的事。机械保衛者的攻擊很激烈，想節約魔力的情況下會馬上被打的人間蒸發。但是要拖時間就會消耗許多魔力，為了回復而休息也不是件好法子。
更何況机械保衛者的最大特點就是耐久力。在所有團戰BOSS中說是出類拔萃也不為過。全力放出的一擊打在机械保衛者也削不過一成，所以那強韌性可想而知。
所以一人打得很順利的情況下，直到打倒為止會需要很長段時間。或許是花上好幾周時間的長期戰。以人的極限來說要長時間專注是不可能，必定會疏忽大意。

（不過嘛，那傢伙不會沒想法就沖過去諾。）

以常識來說，SOLO机械保衛者是有勇無謀。但是包含過去的邓布魯夫，發起几場這種有勇無謀之戰且勝利的人才可稱為是九賢者。
團戰BOSS的單人挑戰最主要是精神上的穩定。在警報上注入足夠的魔力，失去的份再用藥回復後應該就能去充分的休息。
有巨額的財力和耐力的話，沒有什麼做不到的事。這樣思考後不覺得有勇無謀，轉換成現實的現在搞不好是件好事。那就去看看事情就會明朗，米菈如此確信後立刻開始第七層的攻略。