巨大城塞的頂端。米菈降落在佇立的索魯哈爾背後，緩緩靠近。

「艾澤夫爾德和女武神七姐妹嘛。長老，你出現在這是偶然嗎？」

比要搭話的米菈更快，索魯哈爾凝視著戰場且故弄玄虛的出聲。嘴角單邊上揚的冷笑回頭。

「誒？」

緊接著，在索魯哈爾印入眼廉的米菈身姿後原本可說是脫離世俗的模樣發出了漂亮的狼狽聲。

「蛤？」

完全回頭的索魯哈爾，再度泄漏出無法理解的疑問聲，凝視著米菈。不過這也理所當然。腦海浮現的人物與現今的米菈，實在是太過不同。

「啊～好久不見吶。索魯哈爾喲。」

米菈回避那筆直的疑問視線，一邊苦笑一邊揮手。對米菈而言，要說出造成現在的原因很麻煩，能的話希望不要在繼續深入。

「是，長老嗎，是嗎？是使用化妝箱嗎？為啥要用？是被盧米姐感化了嗎？」

但是，好像沒辦法，在同伴們之間，邓布魯夫是出了名的非常注重外觀。所以完全變成他人的現在，不放在心上是不可能的。順帶一提，長老是索魯哈爾稱邓布魯夫的稱呼。然後盧米姐是指盧米娜莉亞，一開始是稱盧米哥。

「嘛，各種事諾。之後再說明。總之現在是啥情況。之後有啥事要做的吶。」

那樣敷衍後就轉移話題的米菈。當然，雖說之後再談，不過米菈還是會全力蒙混過去。

「看來，來這不是碰巧啊。」

從米菈的言行上注意到的索魯哈爾，懷疑般的眼神望向米菈。與之相對的米菈，只聳了聳小小肩膀。

「也因為很多事諾。所以，有勝算嗎？」
「啊啊，當然。」

繁瑣小事對現在來說怎樣都好，二人再度往戰場望去。那裡的是索魯哈爾、米菈的總和戰力，更加激烈的廣大戰火。
艾澤夫爾德的一擊，著實擊中了机械保衛者的裝甲。但敵人並不是簡單的對手。驅使無數之腳趁攻擊時的空檔穿射過去。原本擔任主防御的艾澤夫爾德防護膜瞬間降至半血。
盡管阿爾菲娜她們也驍勇善戰，但在机械保衛者的壓倒性裝甲上，也只有在旁圍觀的份。
但在索魯哈爾方面，該說真不愧是他嘛，在談話的過程中也隨時補充炮台和哥雷姆，但原本數百只的骸骨，現在也只剩下十幾只的程度，連當個誘餌都不行。

「正好，是時候了。暫時撤退。長老⋯⋯將他們送還後回入口吧。」

確認情況後的索魯哈爾，立刻作出這般判斷。要共同作戰也好，不也罷等，總之他現在是要照著原先計畫的樣子。

「唔姆，知道了。」

索魯哈爾自有打算吧。雖然不清楚，但沒對策的話也不會發動這般戰事。米菈，毫無疑問的點頭回答後，將艾澤夫爾德和阿爾菲娜她們送還，回去入口。
在米菈回頭後，戰場發生激烈變化。身為誘餌的全骸骨們，因為沒有艾澤夫爾德和阿爾菲娜她們而開始被机械保衛者蹂躪。
數十個聳立的炮塔瞬間倒毀，巨型哥雷姆也還沒成形就被踢散。剩下的只有索魯哈爾所佇立的裝甲城塞，裝甲城堡哥雷姆而已。
附近目標全部破壊完的机械保衛者，終於瞄准索魯哈爾為目標，馬上驅使八只腳穿越而來。
最上級的團戰BOSS。在幾乎無人敢SOLO的敵人面前，已算是絶望般的光景。但米菈，像沒什麼大不了的觀望著。開始撤退的索魯哈爾要做什麼呢，她心裡已經有底。
机械保衛者的大腳，在裝甲城塞結實的厚壁上輕而易舉的穿洞，緊接著第二擊、三擊，不斷的來回。索魯哈爾的裝甲城堡哥雷姆轉眼間全身都是坑洞。
但下個瞬間。索魯哈爾乘著雙角獸快速的遠離那裡，此時，裝甲城塞突然發出赤紅色光芒，然後有如噴火般噴出了熔岩。
追葬術的威力依哥雷姆的比例大小而定。用比一般家庭的家屋還大很多的裝甲城堡哥雷姆的話，就真的是噴火地吐出熱炎與轟隆聲。於是下個瞬間机械保衛者吃下了熔岩。
背對那景像的索魯哈爾回到入口，沒回頭的從雙角獸上下來，開始召出並排的哥雷姆。
那哥雷姆是死靈術中基本的基本，身長不到１公尺的大小。

「這難道是，妨害回復用？」

有認知哥雷姆用途的米菈在問了之後，索魯哈爾「是啊」的點頭。那個哥雷姆們，每９分生一只的速度朝著机械保衛者發動突擊，如同是要自殺式的攻擊。

「長老所想之計就讓我使用吧。非常的好用。」

索魯哈爾這般回答後將近50只的哥雷姆並排，瞄一眼戰場後「大概兩成嗎」的嘟噥著。

「那邊怎麼了」

看向戰場，之前被熔岩吞噬的机械保衛者就像沒事般佇立在那。雖說如此，眼前的它多少外殻有點損傷。就像造成多少傷害般確實刻畫在那。

「往這，跟著我。」

說完索魯哈爾就馬上離開了。

「待會就要吃晚飯諾。老朽就拿出秘藏甜點給你嘗嘗。」

時間已到晚上。追在索魯哈爾背後的米菈這般說道，索魯哈爾「那個紅色果實就拒絶」說著，眼神撇向米菈。
米菈小小的咋了舌。
索魯哈爾帶領的場所是離机械保衛者所保護的最深部約距離五百公尺遠的大房子。要問為什麼要在這種距離設置大本營呢。太近會定期聽到爆炸聲睡不著啊，索魯哈爾這般回答。米菈，大大同意。
第七層的某間房屋大小是僅次於最深區，魔物也不會出現，很適合作為最後會議的場所。
看來索魯哈爾是以這為據點，其中有調理器具等各式物品佈置在那。

「所以⋯長老，說長老可以吧。長老為什麼會在這？」

看來索魯哈爾也是迪諾瓦爾商会睡袋愛好者，就在上頭坐下後隨便拿出個飲料後以懷疑的眼神望向米菈。

「現在是自稱米菈。稱呼米菈也無妨諾。」

米菈邊回避索魯哈爾的視線邊回答，然後拿出與他同款的睡袋鋪在地上後坐下。

「只是外觀變而已，長老就好。」
「真冷淡諾」

對索魯哈爾而言，用以前的稱呼才習慣。比起不習慣的叫法，熟悉的味道最對味。
感覺索魯哈爾還是一如既往後，米菈就將事情的經過說了出來。限定不戰條約的期限，為了国防找尋九賢者一事。從訪問最明了的據點索魯哈爾根據地，古代神殿星云之城。然後從那裡的資料為底找尋出各式線索後，終於抵達到這。然後也得知索魯哈爾是為了拯救冷凍的女性而尋求神命光辉聖杯一事。
簡略說明大概流程的米菈「終於在這抓到了～安心吶。」眉開眼笑的作為總結。

「原來如此，收集完後就來到這啊。真是辛苦啦」米菈們所預測的索魯哈爾行動方針，大部分都中了。索魯哈爾無奈的聳了聳肩，「那，會幫忙吧」的露出大膽笑容。將現在的事解決後就會回国，表現出這意思。所以想要早點回去就把力量借給我吧，如同要脅般的意味。

「嘛，原本就有這打算諾」

如果要快速解決現狀，借力量早點打倒机械保衛者比較好。原本就有預料到了，但因為與神樂有相同情狀不禁讓人苦笑，米菈沒辦法的答應了。

「那，雖說要破壊机械保衛者，但在這之前是否能問件事諾。」

總之現在的方針訂下後。首先是打倒机械保衛者、入手聖杯的必要材料之一。於是戰鬥是不可避免。所以挑戰前，米菈有件事耿耿于懷。

「什麼？如果是戰利品的話，從現在開始全都是長老的。」
「喔喔，是嗎！度量真大諾！誒，不是指那。要問的是之前的戰鬥，為什麼沒使用半個上級術吶。」

接下來開始的戰鬥，是更高等的激戰。不能有半點留手餘地的戰爭。所以在那之前，只有這點是必須要問清楚。

「啊啊，這件事啊。現在是有限制狀態。不能使用啊。」

索魯哈爾輕描淡寫的回答了。不是什麼大不了的事而笑了。

「限制，嗎？是什麼事。為啥會變成這樣？」

因為限制而無法使用上級術。米菈從來都沒有聽過，驚訝的表情浮現出來，請索魯哈爾詳細希望。於是索魯哈爾「啊，見過那個女人吧。」稍微吞吞吐吐的說出原因。
限制無法使用上級術的起因是在索魯哈爾根據地，冰凍的女性有關。
冥府的詛咒，也被稱為惡魔的祝福這般刻在那女性背上的刻印。現在是用讓刻印無法繼續進行般的術來讓她時間停止，暫時切離世界的法則。於是就成為米菈眼中那被冰凍的模樣。
那個或許能把世界法則給切斷的術為《幽世的牢刻》，將世界的法則給強行扭曲變形的非常蠻橫禁術。於是在效果持續期間，好像是反動的關係無法使用上級術。

「什麼⋯⋯所以汝從開始作聖杯都一直保持這般狀態嗎」

如果是九賢者的話，大概中級也十足能作戰吧。但是從解讀上的資料來看，除了這次的机械保衛者外，要制作聖杯的必備條件中也有很多像這次發生的高等討伐激戰。以索魯哈爾的實力來說這不是不可能，但用到中階為止的術來渡過還真是相當魯莽。從投入的勞力思考後，米菈越來越覺得這嚴格條件多麼駭人聽聞。

「這種程度不是什麼大事。稍微的捆（限）綁（定）PLAY而已。長老也很喜歡吧，束縛。只是將那延伸罷了。」

要限定PLAY也是有相當大的難度，說這沒啥問題的索魯哈爾。那眼裡，仿佛能窺探到不惜花費多少勞力也要救人的覺悟。

「是嗎⋯⋯對汝而言那姑娘是那麼的重要吶。對活著的姑娘談戀愛什麼的，汝也變了諾。所謂時光的流逝還真是不可思議吶。」

被無論遇到多麼大的困難也要完成的熱情給感化的米菈，雖因摯友的改變而困惑，不過也替他感到高興。總算，他像樣了。
但這瞬間。

「不不不，別說蠢話。誰會對那女人。那種正向吵鬧的宗教家。」

對嘲諷人陷入戀愛的米菈話語，索魯哈爾顯露出厭惡感的扭曲表情。

「姆⋯⋯怎麼？那姑娘，不是汝所愛的女人嗎？不是因為愛，汝才會如此努力嗎？」

會確實讓人死亡的惡魔刻印。為了將愛人從此命運裡解放，封印了最大戰力上級術，挑起荊棘之路的漢子，索魯哈爾。這不就像是個故事裡的主人翁嗎，米菈是如此這般思考著。不在這裡的所羅門想必也有這般看法吧。

「那個女人？不可能。她是活著的女人中，最不相容的。」

但，怎麼。索魯哈爾的表情沒有半點害羞，而是打從心底否定的樣子。
到底發生什麼。詢問了原因後，她好像是想要將索魯哈爾收集而來的女性屍體們給好好吊祭的煩人教派之一。那是從十年前開始擴大勢力的宗教，在回收女性屍體時不幸在哪被看見。於是就這樣被找到據點，一有事情每次都會趕來，開始女性們要回歸神明身旁才會受到祝福如此這般大道理。而且最後還開始自說自話的試圖火葬，真的是受不了，索魯哈爾苦笑著。

「這還真是，相當狂熱的信徒諾。」

索魯哈爾的據點，Ｃ級的迷宮最下層。特地跑下來傳教講經，那個冰凍女性還真是相當狂熱的宗教家。

「你在說啥。那個與其說是信徒不如說是小偷。」

順帶一提，這個世界有魔物的存在，所以一出城鎮就會常發生許多危險事。因此，喪命後並沒有處理遺體的法律，要吊祭或剝下裝備、用死靈術操縱一事都不會被苛責。所以索魯哈爾才會為所欲為吧。
關於倫理觀這點米菈她們，原玩家組都與這世界有些許偏差，不過以世界情勢來說也無可厚非。實際上是顧不了那麼多。
因此其中出現的冰凍女性所信仰的新宗教。至少要將遺骸吊祭火葬，將遺物交給親屬之類的人。這樣的話，剩下來的人就會走出憂傷。這樣即使是臨終前位在人所看不到的深處，然後總有一天被人发現時，說不定也能回到有緣的場所。所以能懷抱這般希望後安心逝去。
並不是為了死者，要說的話是為了生者的言論。
這教派與原玩家們的倫理觀非常相近。所以米菈對那女信徒並沒有像索魯哈爾那般厭惡，只是單單的狂熱信徒，這樣想法。
但對索魯哈爾而言，把長年累積下來的寶物給蠻橫奪走的無非就是強盜。

「汝會如此討厭人還真稀奇。明明以前遇到討厭的人都是無視諾」
「沒辦法啊。那傢伙是異常。無論多麼遠離她也會靠過來。而且那笑容。恐怖的不得了。」

回想到過去吧，索魯哈爾浮現出非常苦澀的表情，像是放棄似的說出口。

「既然都說到這，就當這樣吧。」

米菈因為索魯哈爾那模樣太罕見，忍不住的笑出來，而且邊笑邊更進一步。

「但是汝喔，竟會為這姑娘幫到如此地步。有改變諾。」

從打聽到的推測索魯哈爾幫助她並不會得到任何好處。所以，既然幫忙了就一定有什麼內情。單純放心不下也有可能。米菈首先想到的，就是這。
先不論相遇期間的關係，認識的人要死的時候不會有不救的道哩。雖然因對象是否為壊人而有所動搖，但身為信徒的女性從根本上就是個好人。救她的心情也不是不明白。
但是索魯哈爾那一部分的感情是很曖昧的，米菈與之長年相處下來中發現，他的生死觀念看的很淡薄，感覺上就是死也好生也好都是那人的自由，不會特別干涉。
這樣的他，不是為了真愛而是為了個討厭到極點的女人開啟長期荊棘之路。米菈多少感到不可思議，果然是日久變人心啊。
於是，因為米菈的話語又顯出苦澀表情的苦笑，索魯哈爾「我沒變」的斷言了。
然後「只是，因為在哭」從口中吐出這一句話。
如同平常一樣都在吵鬧的她，不知何時開始慢慢安靜，某天，終於因為惡魔刻印而倒下。於是隨著日漸衰弱的女性，此時，讓索魯哈爾看到她弱小的一面。

「那傢伙，因為要死了而害怕到哭出來。所以跟那傢伙說了。要救你的是你最討厭的死靈術，活該啊你。」

這麼說後大笑出來。被女性的眼淚給迷惑，絶對不可能。
於是索魯哈爾像是要補充似的，繼續說明。事情順利的話，實際上拯救她的是神命光辉聖杯，而制作出來的全都是死靈術的功勞。延長壽命停止時間也是死靈術。所以，說是死靈術拯救她也不為過吧。
這恐怕已經是個藉口。

「啊啊，是啊，就是這樣諾。」

很明顯被迷惑囉。如此確信的米菈，用溫暖的眼神看向索魯哈爾。雖然沒有理由讓淡泊生死觀的本人行動，但在有人求救、請托之下索魯哈爾就會沒抱怨的全力協助。
害怕死亡而哭泣。僅僅這事，就足夠讓索魯哈爾出動。
果然完全沒變啊。米菈在心中，笑了出來。