「那麼，細碎的小事就放在之後再講，先吃飯吧」

索魯哈爾一副想蒙混過去的樣子，開始了吃飯的準備。把周邊放著的烹調用具聚集起來，背對著米菈。怎麼看都是想隱藏害羞的樣子。

「那個的話，這裡有更好的東西哦！」

沒有在此之上繼續追究的必要了。覺察到這個的米菈，轉換心情，十分驕傲的站了起來。

「都說了，不需要那個紅色果實啦」

索魯哈爾用冰冷的視線回頭看過來。對於這樣的他，米菈戚戚地咂嘴，露出了無敵的微笑。

「不是指食材。而是指烹飪器具哦」

笑容更濃了的米菈在下一瞬間，在旁邊召喚出了『精靈屋』

一個大小適中的小房屋出現了。而看到這個的索魯哈爾，則「哦？」吃驚道。

「這可真是有趣啊。是新的召喚術嗎？」
「唔姆。是房屋的人工精靈。雖然前些日子才剛剛相遇，但可是相當可靠的術」

米菈像是在說「如何？」一般擺出架勢。但是不知道有沒有聽到米菈的這般言論，索魯哈爾被興趣驅使，將手伸向屋子的門把

「嗯？打不開哦？」

又推又拉地擺弄著門把，索魯哈爾愁眉苦臉地轉過頭來。

「唔，應該不會這樣才對」

米菈跑到門前，拉動門把手。然後門輕而易舉地開了

「不是主人的話打不開？」
「雖然沒有嘗試過，但或許是這樣」

這樣交談的米菈和索魯哈爾，帶著「那麼嘗試一下吧」的研究心開始各種各樣的實驗。結果，精靈屋除非是米菈，或者被米菈允許的人，不僅是門，全部的設備都不能使用。

「真是忠誠於主人的屋子啊。所以，淋浴的使用許可拜託了」

想要淋浴，變得渾身清爽也是本能的一部分吧，驗證後，索魯哈爾立刻就在淋浴室前開始脫衣服，這樣向米菈請求許可。

「沒辦法。就給你許可吧。」

米菈一邊沉浸在些許的優越感裡，一邊給了淋浴的使用許可。索魯哈爾一邊說著「感謝，感謝」，消失在了淋浴室裡。

（那麼，晚飯⋯⋯讓那傢伙做不就好了！）

把特制睡袋在地面上鋪好的米菈，一下子躺在了上面。雖然肚子已經空了，但卻沒有去做晚飯的準備。會這樣實際上是因為索魯哈爾的特長是料理。
做一人份和兩人份的料理也沒有區別吧。這樣考慮的米菈，做好了「提供烹調場所，也順便幫自己做了吧」的打算。

（在進行料理的期間老朽去淋浴，真是完美！）

在淋浴完畢，清清爽爽地出來的時候，就會有做好的晚飯迎接。米菈因這完美的流程而得意的竊笑。一邊想著「待會點什麼菜好呢？」一邊回想索魯哈爾的拿手好菜。
就在這個時候。

『誒、哆，吶，辛比大人。這樣就連接上了嗎？米菈小姐。米菈小姐。能聽見嗎？』

突然，米菈的腦袋裡回響起了這樣的聲音。

『什麼！？這聲音難道是、瑪忒爾閣下嗎？』

對突然能聽見精靈王的聲音一事，米菈已經漸漸開始習慣。但是這次，因傳來的是與以往不同的聲音而感到驚訝。聲音的主人，似乎是始祖精靈瑪忒爾。
根據聲色和聽到的語言進行判斷的米菈，『有什麼事』地反問道。
然後，是因為米菈的回應而感到高興嗎，『啊，米菈小姐！好厲害好厲害，好好地連接上了─』、瑪忒爾歡快的聲音喧鬧著。

『抱歉，米菈閣下。瑪忒爾說只有我能和米菈閣下的通話太狡猾，也參了進來了』

在瑪忒爾歡鬧的聲音的間隙，這次是精靈王的聲音傳過來。根據他的說法，精靈王正和往常一樣通過米菈的感覺一起享受冒險的樂趣。但是途中被卷入了瑪忒爾的閑聊。並且直到剛才，一直被逼著陪她閑談。因此，也錯過了難得的冒險，十分失落。
然後，閑聊漸漸走向了不僅僅只和精靈們，和米菈通話的方法也要教的流向。但是，僅限於精靈王和米菈鏈接起通話的時候。也就是說和精靈王對話的時候，總是會處於有瑪忒爾參雜進來的狀態。

『嘛，沒關係吧。不過相對的，有事時就拜託了』

一旦到了關鍵時刻，資深的商談對象就有兩個人了。這真是又可靠又吵鬧，一邊苦笑著，米菈開心地笑了

『話說米菈閣下。好像有別人在，添麻煩了嗎？』
『阿拉，是這樣嗎？對不起呢，米菈小姐』

從淋浴室裡傳出些許的水聲。精靈王聽到那個，察覺了有米菈之外的人在的事。

『不，沒有問題。那傢伙現在正在享受淋浴。暫時不會過來的』

索魯哈爾有著長時間泡澡的傾向。淋浴也會很長吧，米菈這樣想到。

『從這語氣來看，難道是米菈閣下的熟人嗎。這樣的話，是遇到要找的人了吧。在我沒在看的時候⋯⋯』

通過窺視道的信息，精靈王知道了米菈正在尋找友人。正因如此，精靈王十分期待重逢的場面，不過，因為被卷入了瑪忒爾閑談，而錯過了那個瞬間，變得相當可惜。

『阿拉，米菈小姐是來這裡找人的呢』

把這樣的精靈王推開，瑪忒爾的聲音插了進來。

「嗯，那傢伙正在製作神命光辉聖杯。追趕著他的腳步，終於在這裡抓到了，就是現在的狀況』
『哇！製作聖杯。好厲害啊』

米菈簡單說明後，瑪忒爾則驚訝地叫出聲來。不愧是始祖精靈，果然對神命光辉聖杯十分了解。而且，製作步驟也完全掌握，對其難度也能夠理解。以人之身，能做到這步是十分辛苦的吧，一副十分佩服的樣子

『居然會想到去製作那個。米菈閣下的朋友，真是異想天開啊』

精靈王也十分佩服的說。從精靈王來看，那製作步驟也是十分的困難。
聽著這個，米菈突然想到。這裡有對神命光辉聖杯十分了解的精靈王和瑪忒爾。那麼，也能問問聖杯的力量是否真的能將惡魔的刻印消去。
實際上，聖杯的力量能消滅惡魔刻印消滅一事，還只停留在有可能的階段。現狀，還沒有明確的根據。但是，因為沒有除此以外的可能性，所以索魯哈爾才像這樣努力著。

『對了，有件事想問』

努力會得到回報嗎，還是⋯⋯米菈下定決心開口，而精靈王和瑪忒爾則『放馬過來』地，什麼都會回答的響應道。
所以米菈，尋求著可能性，祈望索魯哈爾的努力不要白費地問到。
神命光辉聖杯的力量，能否消去惡魔的刻印。

『惡魔的刻印，嗎。』

精靈王陷入了沉思。難道，即使是聖杯之力也不能拿惡魔的刻印怎麼辦嗎。米菈做好了迎接最壊的答案的覺悟。
但是，這份覺悟被接下來的言語，一口氣驅散了。

『惡魔的刻印，是什麼啊？』
『沒有聽過呢』
『是什麼情況』瑪忒爾和精靈王異口同聲地說到。

『什、麼⋯⋯』

生存了和這個世界同樣長的兩者，難道不知道惡魔的印記嗎。米菈極度地驚訝。

『喂，就是那個啦。冥府的詛咒啦，惡魔的祝福之稱的那個刻印』

米菈這樣說明道。但是，精靈王和瑪忒爾都回答完全沒有頭緒。
這時米菈突然想到。說起來，冥府的詛咒，惡魔的祝福等名字都是玩家擅自取的通稱。然後惡魔的刻印則只是因為便利而取的稱呼，刻印本身是沒有正式名稱的。
因此，米菈，對刻印的事進行了詳細的說明。有一天突然，皮膚裂開，顯現在身體上。是六芒星形狀，而那周圍排列著符號和圖形，中央刻上著XV的文字。浮現出這個刻印之人，短時間內，必然死於非命。那個時候，身周必定會出現惡魔的身影等等。
米菈動員直到現在為止看到的活動內的情報，將知道的全部說了出來。然後最後，將製作聖杯的目的，古代神殿星云之城最下層的女性的事也說了出來。
然後，經過短暫的沉默後，精靈王給出了驚人的回答。

『那難道不是，聖痕嗎？』

聖痕。身懷深厚信仰者的身體上會浮現出的，原因不明的傷痕。若是曾經的惡魔還說得過去，但對現在的惡魔而言是並不相稱的詞語。但是，對於精靈王的這句話，瑪忒爾也『嗯，我也是這麼想的啊』同意了。
聽到聖痕後的印象，大部分人的情況都會想到神聖的東西吧，如果問是天使還是惡魔的話，想都不用想肯定是天使那邊。米菈也當然是這樣的。

『居然是聖痕？說道聖痕的話難道不應該是神聖的印象嗎？』

攻略了數個活動的米菈，對被稱為聖痕的刻印懷抱著神聖的印象。但是，精靈王和瑪忒爾都斷言道，從特徵來看米菈所說的惡魔的刻印基本上能肯定是聖痕。

『話是這麼說，對人來說也確實是詛咒吧』

精靈王小聲地嘀咕著，開始解釋起了聖痕是個怎樣的東西。
首先聖痕，是積蓄在靈魂裡，沉睡著的神聖的力量，因某些原因而醒來時的表現。而正因為起因是神聖的力量，所以才稱之為聖痕，是不折不扣的神之力。
那麼為什麼人的靈魂會寄宿這種力量呢，不是因為神心血來潮的關懷、恩寵等故事一般的理由，而僅僅是單純的偶然。

『米菈閣下，還記得嗎。送別我的眷屬們的靈魂的那晚的事』
『嗯，清清楚楚地記得』

聽到精靈王忽然充滿懷念的聲音，米菈慢慢地點頭。想起那在遙遠天之彼方，那條巨大的光之川流。

『那一天，靈魂回到的『天空彼端的神社』，是與神域相鄰的存在。因此，雖然很微小，神放出的神聖之力，偶爾會零散地落出來。』

根據精靈王的話，這個散落的神聖之力，會寄宿在相性接近的靈魂裡。說到與神之力相合很好一般都是相當幸運的印象，但是，這個情況應該是不幸吧，精靈王苦笑道。
雖說如此，如果只是被神聖之力寄宿著的話也沒有問題。是因為對人之身而言實在太超過了嗎，當然人是不可能知道發現的方法，所以神聖之力一般會在靈魂的內側繼續沉睡。
根據情況，花費時間對讓靈魂熟悉，賜予恩惠，或者通過瑪娜對適應的力量自在的操控也是能做到的。

『無論怎樣的病和傷都能治癒，回復的奇跡的使用者，米菈閣下知道嗎？』
『回復的奇跡的使用者？確實，應該是艾利斯法利乌斯教會的。但那是三十年前的事情，現在如何倒不清楚了。』

回復的奇跡。米菈回想起了，艾利斯法利乌斯發生的任務裡好像出現了這樣的東西。然後，根據精靈王所說，那力量的原形似乎就是神聖之力。回復，是受到最容易發現的力量。
雖說如此，但也並不是那麼容易。那樣的事是極其罕見的，大多是當靈魂從肉體中解放出來的時候，也就是死時的反動而消散。所謂的死，就是足以消滅神之力的強大的喪失現象。
但是，在這之前。神聖之力在靈魂的內側沉睡著的狀態下，當條件滿足時那份力量會覺醒，以聖痕的形式顯現。

『總而言之，老朽看到的那個女孩，是滿足了那個條件了啊。』
『就是這樣。而醒來的力量，首先是根據力量的含義而變化形狀。畢竟在被物質支配的現世，形狀是最能表達含義的。那六芒星，就是像形的符號。但是當然，人的容器是無法忍受的。因此撕裂皮膚出現』

聽完說明的米菈，接受了惡魔的刻印是聖痕的說法。
那麼，聖痕表現出來的條件是什麼？米菈詢問道，精靈王回答大致分為兩種。
首先第一個的條件是，對長眠在靈魂內側的神聖之力，用同類的力量進行干涉。如果附近有同種的力量的話，在慢慢的共振下，最後會覺醒。其間，隨著神聖之力的覺醒，靈魂受到壓迫而漸漸膨脹，因此人不會有什麼不良症狀
另一個條件是，相反的，用邪惡之力進行干涉。與神聖之力相反的，是邪惡之力。當那漸漸接近的時候，會對抗般的力量突然覺醒。

『呼姆⋯⋯這樣的話，那個女孩的身邊，這之中的哪個都沒有呢』
『這樣想應該沒錯吧。只是，不管哪一個條件，都不是那麼輕易就能達成的。米菈閣下見到的那個姑娘，到底是在哪裡觸及那個力量的呢？』

條件之一，是與神聖之力同類的力量，神、或是其系譜──天使等的力量。另一個條件，則是邪惡之力，詛咒等所有禁忌的，現在的惡魔擁有的力量。
就像精靈王所說的那般，這些都是，那裡不存在的東西。產生擁有極其罕見的神聖之力的靈魂寄宿者，受到這些力量的影響，發現聖痕的概率是極低的。
但是聖痕顯現了出來。那個女人到底是在哪裡滿足了條件呢？

（說起來，索魯哈爾作為根據地的那個地方聽說有惡魔出現）

難道說──這樣考慮的米菈，忽然想起了從索魯哈爾那裡聽到的事
那個女性，總是擅自過來大吵一通，又從什麼時候開始突然停止吵鬧變得安靜起來。然後終於，惡魔的刻印，也就是聖痕顯現了。
停止吵鬧變得安靜。這就是說，是因為逐漸膨脹的神聖力量而變得萎靡了吧。這樣一來，就能想到，不是邪惡之力，而是受到了神聖之力的干涉。

『我想，那個女孩大概是在哪裡觸及到了神聖的力量了吧。聽說她是新興宗教的信徒，是受到了御神體還是什麼的影響了吧？』

米菈這樣預想到。但是，精靈王則回答這十分困難。

『就可能性而言或許是有可能的，但是，能做到越過靈魂的障礙，對沉睡的力量進行干涉的話，神器和隱藏了同等或以上的力量的東西。那個新興宗教的規模如何我是不知道，不過，御神體要得到如此的力量，最低也需要三萬年的時間吧。與此
同時，還要是能與三神教匹敵的規模的宗派，同時也是教裡獨一無二的御神體才行。』
『這的確很嚴峻，不如說已經是不可能了』

依據信仰，御神體有時也會寄宿神的力量。但是，那是需要的時間和條件的。新興宗教的話，不管怎樣想都無法達成的吧。

『不過若是一開始就寄宿有力量的東西成為御神體時，就不在此限了。』

不是新的御神體，而是本來就隱藏著力量的東西，或著說有背景的東西寄宿在御神體上的事也不少見。可是這個場合，演變成那凍結的女性一般的狀態的事幾乎沒有過。
首先，將神器級的東西收集來作為御神體不是那麼容易做到的。那即使是在玩家們群雄割據的動蕩時代，也難以做到。
神器。那是無數類型中也毫不動搖的，最高位君臨的神話級寶物。誰得到了那個，是在什麼地方發現了的──這樣的情報不斷交錯紛飛著，但這一切、全都是虛假的，是僅僅出現在傳聞中的曖昧存在。
解讀各種各樣的文獻，也包含米菈們，曾經的頂級玩家們在大陸上到處奔波，不斷追求，即使如此，連神器的影子也沒能發現。
然後最後，能確實地拿到那個的情報一個都有，只得到了神器是NPC專用的，玩家能使用的武器最多只能是傳說級的，這一個解釋。
到現在為止被確認的神器，只有三神国的將軍所持的三個。神器就是如此遙遠的存在。將之作為御神體的話，傳聞將瞬間傳遍大陸吧。
那麼，將忌諱的物品，詛咒物作為御神體上的情況又如何呢。
在這種情況下，將對抗的邪惡之力當作威脅，沉睡在靈魂內的神聖之力確實會覺醒。但是，這就是與身體漸漸變差的症狀不一致了。
根據這些理由，得到了與新興宗教沒有關係的結論。
條件是，在神聖之力的影響下，漸漸覺醒。能夠滿足這一點的，是神器，或是能與它匹敵的什麼。

（說起來，神器之一行踪不明了。與這有關係吧？）

被認為為了打開封鬼的棺而被使用的神器『冥途之鐵錘』。但是根據預想，那個神器現在應該在惡魔手中。這樣比起漸漸覺醒，首先會因為惡魔的邪惡之力而一下子覺醒。
這時，考慮到這裡的米菈，突然想起一個問題。

『話說回來，惡魔印記就是聖痕是清楚了，但為什麼聖痕擁有者們，都是死於非命的呢？』

浮現而出的刻印，然後死時必定出現身影的惡魔。它們相結合，就產生了冥府的詛咒和惡魔的祝福等不吉利的名字。
但是它的原形，是神聖之力。那麼，為什麼會變成這種和惡魔有著關係的狀況呢。米菈對此抱有疑問。

『那個，應該是十分簡單的事情吧。就如剛才所說，雖然很罕見，但變得能夠自由操控神聖之力的人也是存在的』

精靈王以此為開場白，開始對惡魔的大致行動進行了預測。
聖痕的發現，就是沉睡在體內的神聖之力覺醒。然後人應該無法控制那份力量，所以經常處於被解放的狀態。而持有著相反的力量的惡魔不可能注意不到
雖然即使放著不管，聖痕持有者也幾乎都會自行滅亡，但偶爾也會有能將那份力量習慣，自由的操控的人出現。雖然只是一點點的碎片，但也是神之力。那對寄宿著邪惡力量的惡魔而言，是絶對的威脅。
因此，為了不讓萬一出現，惡魔在發現聖痕持有者後，會將之處理掉，精靈王這樣敘述道。

『確實，這樣想就能說通了』

聖痕，雖然神聖，但也擁有著不吉利的印象。但是，那是因為神聖將惡魔給召喚而來了。精靈王的預測十分合理，與米菈所知的所有的情況都能對上。