「那麼，细碎的小事就放在之後再讲，先吃饭吧」

索魯哈爾一副想蒙混过去的样子，开始了吃饭的准備。把周边放着的烹調用具聚集起来，背對着米菈。怎么看都是想隐藏害羞的样子。

「那个的話，这裡有更好的东西哦！」

没有在此之上继续追究的必要了。察覺到这个的米菈，转换心情，十分骄傲的站了起来。

「都說了，不需要那个紅色果實啦」

索魯哈爾用冰冷的視线回頭看过来。對於这样的他，米菈戚戚地咂嘴，露出了无敌的微笑。

「不是指食材。而是指烹饪器具哦」

笑容更浓了的米菈在下一瞬間，在旁边召喚出了『精灵屋』

一个大小适中的小房屋出现了。而看到这个的索魯哈爾，则「哦？」吃惊道。

「这可真是有趣啊。是新的召喚術吗？」
「唔姆。是房屋的人工精灵。虽然前些日子才刚刚相遇，但可是相当可靠的術」

米菈像是在說「如何？」一般摆出架势。但是不知道有没有听到米菈的这般言论，索魯哈爾被兴趣驱使，将手伸向屋子的門把

「嗯？打不开哦？」

又推又拉地摆弄着門把，索魯哈爾愁眉苦脸地转过頭来。

「唔，应该不会这样才對」

米菈跑到門前，拉动門把手。然後門轻而易举地开了

「不是主人的話打不开？」
「虽然没有尝试过，但或许是这样」

这样交談的米菈和索魯哈爾，带着「那麼尝试一下吧」的研究心开始各種各样的實验。結果，精灵屋除非是米菈，或者被米菈允许的人，不仅是門，全部的设備都不能使用。

「真是忠诚于主人的屋子啊。所以，淋浴的使用许可拜托了」

想要淋浴，变得浑身清爽也是本能的一部分吧，验証後，索魯哈爾立刻就在淋浴室前开始脱衣服，这样向米菈请求许可。

「没办法。就给你许可吧。」

米菈一边沉浸在些许的优越感裡，一边给了淋浴的使用许可。索魯哈爾一边說着「感謝，感謝」，消失在了淋浴室裡。

（那麼，晚饭……让那傢伙做不就好了！）

把特制睡袋在地面上铺好的米菈，一下子躺在了上面。虽然肚子已经空了，但却没有去做晚饭的准備。会这样實际上是因为索魯哈爾的特長是料理。
做一人份和两人份的料理也没有区別吧。这样考虑的米菈，做好了「提供烹調場所，也顺便帮自己做了吧」的打算。

（在进行料理的期間老朽去淋浴，真是完美！）

在淋浴完毕，清清爽爽地出来的时候，就会有做好的晚饭迎接。米菈因这完美的流程而得意的窃笑。一边想着「待会点什麼菜好呢？」一边回想索魯哈爾的拿手好菜。
就在这个时候。

『诶、哆，呐，辛比大人。这样就連接上了吗？米菈小姐。米菈小姐。能听见吗？』

突然，米菈的腦袋裡回响起了这样的声音。

『什麼！？这声音难道是、瑪忒耳阁下吗？』

對突然能听见精灵王的声音一事，米菈已经渐渐开始习惯。但是这次，因传来的是與以往不同的声音而感到惊讶。声音的主人，似乎是始祖精灵瑪忒耳。
根据声色和听到的語言进行判断的米菈，『有什麼事』地反问道。
然後，是因为米菈的回应而感到高兴吗，『啊，米菈小姐！好厲害好厲害，好好地連接上了─』、瑪忒耳欢快的声音喧闹着。

『抱歉，米菈阁下。瑪忒耳說只有我能和米菈阁下的通話太狡猾，也参了进来了』

在瑪忒耳欢闹的声音的間隙，这次是精灵王的声音传过来。根据他的說法，精灵王正和往常一样通过米菈的感覺一起享受冒險的乐趣。但是途中被卷入了瑪忒耳的闲聊。并且直到刚才，一直被逼着陪她闲談。因此，也错过了难得的冒險，十分失落。
然後，闲聊渐渐走向了不仅仅只和精灵们，和米菈通話的方法也要教的流向。但是，仅限于精灵王和米菈链接起通話的时候。也就是說和精灵王對話的时候，总是会処于有瑪忒耳参杂进来的状态。

『嘛，没关系吧。不过相對的，有事时就拜托了』

一旦到了关键时刻，资深的商談對象就有两个人了。这真是又可靠又吵闹，一边苦笑着，米菈开心地笑了

『話說米菈阁下。好像有別人在，添麻烦了吗？』
『阿拉，是这样吗？對不起呢，米菈小姐』

从淋浴室裡传出些许的水声。精灵王听到那个，察覺了有米菈之外的人在的事。

『不，没有问题。那傢伙现在正在享受淋浴。暂时不会过来的』

索魯哈爾有着長时間泡澡的倾向。淋浴也会很長吧，米菈这样想到。

『从这語气来看，难道是米菈阁下的熟人吗。这样的話，是遇到要找的人了吧。在我没在看的时候……』

通过窥視道的信息，精灵王知道了米菈正在寻找友人。正因如此，精灵王十分期待重逢的場面，不过，因为被卷入了瑪忒耳闲談，而错过了那个瞬間，变得相当可惜。

『阿拉，米菈小姐是来这裡找人的呢』

把这样的精灵王推开，瑪忒耳的声音插了进来。

「嗯，那傢伙正在制作神命光辉聖杯。追赶着他的脚步，终于在这裡抓到了，就是现在的状况』
『哇！制作聖杯。好厲害啊』

米菈简单說明後，瑪忒耳则惊讶地叫出声来。不愧是始祖精灵，果然對神命光辉聖杯十分了解。而且，制作步骤也完全掌握，對其难度也能够理解。以人之身，能做到这步是十分辛苦的吧，一副十分佩服的样子

『居然会想到去制作那个。米菈阁下的朋友，真是異想天开啊』

精灵王也十分佩服的說。从精灵王来看，那制作步骤也是十分的困难。
听着这个，米菈突然想到。这裡有對神命光辉聖杯十分了解的精灵王和瑪忒耳。那麼，也能问问聖杯的力量是否真的能将惡魔的刻印消去。
實际上，聖杯的力量能消灭惡魔刻印消灭一事，还只停留在有可能的階段。现状，还没有明确的根据。但是，因为没有除此以外的可能性，所以索魯哈爾才像这样努力着。

『對了，有件事想问』

努力会得到回报吗，还是……米菈下定決心开口，而精灵王和瑪忒耳则『放馬过来』地，什麼都会回答的响应道。
所以米菈，寻求着可能性，祈望索魯哈爾的努力不要白費地问到。
神命光辉聖杯的力量，能否消去惡魔的刻印。

『惡魔的刻印，吗。』

精灵王陷入了沉思。难道，即使是聖杯之力也不能拿惡魔的刻印怎么办吗。米菈做好了迎接最壊的答案的覺悟。
但是，这份覺悟被接下来的言語，一口气驱散了。

『惡魔的刻印，是什麼啊？』
『没有听过呢』
『是什麼情况』瑪忒耳和精灵王異口同声地說到。

『什、么……』

生存了和这个世界同样長的两者，难道不知道惡魔的印记吗。米菈极度地惊讶。

『喂，就是那个啦。冥府的詛咒啦，惡魔的祝福之称的那个刻印』

米菈这样說明道。但是，精灵王和瑪忒耳都回答完全没有頭緒。
这时米菈突然想到。說起来，冥府的詛咒，惡魔的祝福等名字都是玩家擅自取的通称。然後惡魔的刻印则只是因为便利而取的称呼，刻印本身是没有正式名称的。
因此，米菈，對刻印的事进行了详细的說明。有一天突然，皮肤裂开，显现在身体上。是六芒星形状，而那周圍排列着符号和图形，中央刻上着XV的文字。浮现出这个刻印之人，短时間内，必然死于非命。那个时候，身周必定会出现惡魔的身影等等。
米菈动员直到现在为止看到的活动内的情报，将知道的全部說了出来。然後最後，将制作聖杯的目的，古代神殿星云之城最下层的女性的事也說了出来。
然後，经过短暂的沉默後，精灵王给出了惊人的回答。

『那难道不是，聖痕吗？』

聖痕。身怀深厚信仰者的身体上会浮现出的，原因不明的伤痕。若是曾经的惡魔还說得过去，但對现在的惡魔而言是并不相称的词語。但是，對於精灵王的这句話，瑪忒耳也『嗯，我也是这么想的啊』同意了。
听到聖痕後的印象，大部分人的情况都会想到神聖的东西吧，如果问是天使还是惡魔的話，想都不用想肯定是天使那边。米菈也当然是这样的。

『居然是聖痕？說道聖痕的話难道不应该是神聖的印象吗？』

攻略了數个活动的米菈，對被称为聖痕的刻印怀抱着神聖的印象。但是，精灵王和瑪忒耳都断言道，从特征来看米菈所說的惡魔的刻印基本上能肯定是聖痕。

『話是这么說，對人来說也确實是詛咒吧』

精灵王小声地嘀咕着，开始解释起了聖痕是个怎样的东西。
首先聖痕，是积蓄在灵魂裡，沉睡着的神聖的力量，因某些原因而醒来时的表现。而正因为起因是神聖的力量，所以才称之为聖痕，是不折不扣的神之力。
那麼为什么人的灵魂会寄宿这種力量呢，不是因为神心血来潮的关怀、恩寵等故事一般的理由，而仅仅是单纯的偶然。

『米菈阁下，还记得吗。送別我的眷属们的灵魂的那晚的事』
『嗯，清清楚楚地记得』

听到精灵王忽然充满怀念的声音，米菈慢慢地点頭。想起那在遥远天之彼方，那条巨大的光之川流。

『那一天，灵魂回到的『天空彼端的神社』，是與神域相邻的存在。因此，虽然很微小，神放出的神聖之力，偶爾会零散地落出来。』

根据精灵王的話，这个散落的神聖之力，会寄宿在相性接近的灵魂裡。說到與神之力相合很好一般都是相当幸运的印象，但是，这个情况应该是不幸吧，精灵王苦笑道。
虽說如此，如果只是被神聖之力寄宿着的話也没有问题。是因为對人之身而言實在太超过了吗，当然人是不可能知道发现的方法，所以神聖之力一般会在灵魂的内侧继续沉睡。
根据情况，花費时間對让灵魂熟悉，赐予恩惠，或者通过瑪娜對适应的力量自在的操控也是能做到的。

『无论怎样的病和伤都能治癒，回复的奇迹的使用者，米菈阁下知道吗？』
『回复的奇迹的使用者？确實，应该是艾利斯法利乌斯教会的。但那是三十年前的事情，现在如何倒不清楚了。』

回复的奇迹。米菈回想起了，艾利斯法利乌斯发生的任务裡好像出现了这样的东西。然後，根据精灵王所說，那力量的原形似乎就是神聖之力。回复，是受到最容易发现的力量。
虽說如此，但也并不是那麼容易。那样的事是极其罕见的，大多是当灵魂从肉体中解放出来的时候，也就是死时的反动而消散。所谓的死，就是足以消灭神之力的強大的丧失现象。
但是，在这之前。神聖之力在灵魂的内侧沉睡着的状态下，当条件满足时那份力量会覺醒，以聖痕的形式显现。

『总而言之，老朽看到的那个女孩，是满足了那个条件了啊。』
『就是这样。而醒来的力量，首先是根据力量的含義而变化形状。毕竟在被物质支配的现世，形状是最能表達含義的。那六芒星，就是像形的符号。但是当然，人的容器是无法忍受的。因此撕裂皮肤出现』

听完說明的米菈，接受了惡魔的刻印是聖痕的說法。
那麼，聖痕表现出来的条件是什麼？米菈询问道，精灵王回答大致分为两種。
首先第一个的条件是，對長眠在灵魂内侧的神聖之力，用同类的力量进行干涉。如果附近有同種的力量的話，在慢慢的共振下，最後会覺醒。其間，随着神聖之力的覺醒，灵魂受到压迫而渐渐膨胀，因此人不会有什麼不良症状
另一个条件是，相反的，用邪惡之力进行干涉。與神聖之力相反的，是邪惡之力。当那渐渐接近的时候，会對抗般的力量突然覺醒。

『呼姆……这样的話，那个女孩的身边，这之中的哪个都没有呢』
『这样想应该没错吧。只是，不管哪一个条件，都不是那麼轻易就能達成的。米菈阁下见到的那个姑娘，到底是在哪裡触及那个力量的呢？』

条件之一，是與神聖之力同类的力量，神、或是其系譜──天使等的力量。另一个条件，则是邪惡之力，詛咒等所有禁忌的，现在的惡魔拥有的力量。
就像精灵王所說的那般，这些都是，那裡不存在的东西。产生拥有极其罕见的神聖之力的灵魂寄宿者，受到这些力量的影响，发现聖痕的概率是极低的。
但是聖痕显现了出来。那个女人到底是在哪裡满足了条件呢？

（說起来，索魯哈爾作为根据地的那个地方听說有惡魔出现）

难道說──这样考虑的米菈，忽然想起了从索魯哈爾那裡听到的事
那个女性，总是擅自过来大吵一通，又从什麼时候开始突然停止吵闹变得安静起来。然後终于，惡魔的刻印，也就是聖痕显现了。
停止吵闹变得安静。这就是說，是因为逐渐膨胀的神聖力量而变得萎靡了吧。这样一来，就能想到，不是邪惡之力，而是受到了神聖之力的干涉。

『我想，那个女孩大概是在哪裡触及到了神聖的力量了吧。听說她是新兴宗教的信徒，是受到了御神体还是什么的影响了吧？』

米菈这样预想到。但是，精灵王则回答这十分困难。

『就可能性而言或许是有可能的，但是，能做到越过灵魂的障碍，對沉睡的力量进行干涉的話，神器和隐藏了同等或以上的力量的东西。那个新兴宗教的规模如何我是不知道，不过，御神体要得到如此的力量，最低也需要三万年的时間吧。與此
同时，还要是能與三神教匹敌的规模的宗派，同时也是教裡独一无二的御神体才行。』
『这的确很严峻，不如說已经是不可能了』

依据信仰，御神体有时也会寄宿神的力量。但是，那是需要的时間和条件的。新兴宗教的話，不管怎样想都无法達成的吧。

『不过若是一开始就寄宿有力量的东西成为御神体时，就不在此限了。』

不是新的御神体，而是本来就隐藏着力量的东西，或着說有背景的东西寄宿在御神体上的事也不少见。可是这个場合，演变成那冻結的女性一般的状态的事幾乎没有过。
首先，将神器級的东西收集来作为御神体不是那麼容易做到的。那即使是在玩家们群雄割据的动荡时代，也难以做到。
神器。那是无數类型中也毫不动摇的，最高位君临的神話級宝物。谁得到了那个，是在什麼地方发现了的──这样的情报不断交错纷飞着，但这一切、全都是虚假的，是仅仅出现在传闻中的暧昧存在。
解读各種各样的文献，也包含米菈们，曾经的顶級玩家们在大陸上到処奔波，不断追求，即使如此，連神器的影子也没能发现。
然後最後，能确實地拿到那个的情报一个都有，只得到了神器是NPC专用的，玩家能使用的武器最多只能是传說級的，这一个解释。
到现在为止被确认的神器，只有三神国的將軍所持的三个。神器就是如此遥远的存在。将之作为御神体的話，传闻将瞬間传遍大陸吧。
那麼，将忌讳的物品，詛咒物作为御神体上的情况又如何呢。
在这種情况下，将對抗的邪惡之力当作威胁，沉睡在灵魂内的神聖之力确實会覺醒。但是，这就是與身体渐渐变差的症状不一致了。
根据这些理由，得到了與新兴宗教没有关係的結论。
条件是，在神聖之力的影响下，渐渐覺醒。能够满足这一点的，是神器，或是能與它匹敌的什麼。

（說起来，神器之一行踪不明了。與这有关係吧？）

被认为为了打开封鬼的棺而被使用的神器『冥途之铁锤』。但是根据预想，那个神器现在应该在惡魔手中。这样比起渐渐覺醒，首先会因为惡魔的邪惡之力而一下子覺醒。
这时，考虑到这裡的米菈，突然想起一个问题。

『話說回来，惡魔印记就是聖痕是清楚了，但为什么聖痕拥有者们，都是死于非命的呢？』

浮现而出的刻印，然後死时必定出现身影的惡魔。它们相結合，就产生了冥府的詛咒和惡魔的祝福等不吉利的名字。
但是它的原形，是神聖之力。那麼，为什么会变成这種和惡魔有着关係的状况呢。米菈對此抱有疑问。

『那个，应该是十分简单的事情吧。就如刚才所說，虽然很罕见，但变得能够自由操控神聖之力的人也是存在的』

精灵王以此为开場白，开始對惡魔的大致行动进行了预测。
聖痕的发现，就是沉睡在体内的神聖之力覺醒。然後人应该无法控制那份力量，所以经常処于被解放的状态。而持有着相反的力量的惡魔不可能注意不到
虽然即使放着不管，聖痕持有者也幾乎都会自行灭亡，但偶爾也会有能将那份力量习惯，自由的操控的人出现。虽然只是一点点的碎片，但也是神之力。那對寄宿着邪惡力量的惡魔而言，是絶對的威胁。
因此，为了不让万一出现，惡魔在发现聖痕持有者後，会将之処理掉，精灵王这样叙述道。

『确實，这样想就能說通了』

聖痕，虽然神聖，但也拥有着不吉利的印象。但是，那是因为神聖将惡魔给召喚而来了。精灵王的预测十分合理，與米菈所知的所有的情况都能對上。