『那麼，如果不是神器的原因的話，到底是什麼原因造成的呢？』

話题再次返回聖痕因何而覺醒

其實她拥有着能被允许靠近三神国的神器的伟大的地位。米菈这麼想到。但是，新兴宗教的信徒应该不可能会被允许接近国宝吧，便打消了这个念頭

其實也有像媞莉耶爾一样的天使待在身边的可能性，但像聖痕覺醒这般的迹象天使也不可能会看漏，应该会在发现的苗頭出现前便保持距离，於是捨弃。

『这样的話……那个地方就是原因吗？』

闹腾的女性，渐渐地停止了吵闹。经过各種各样的考虑之後，改变對这種症状看法的米菈，发现也可以考虑为女性是在索魯哈爾的地方往来开始，渐渐变得虚弱的。

地点是古代神殿。既然是神殿，那麼有着相应的什麼也毫不奇怪

古代神殿星云之城最下层的白色城堡、其地下发现的巨大空間、不知在那裡做着什麼的惡魔等，那个地方充满了神秘。所以米菈将这事告诉了精灵王和瑪忒耳，并请教。

於是，没想到，米菈今天第二次收到了『没有听过』的回答

『古代神殿星云之城………怎麼想也没有印象啊』

『對不起，米菈小姐。我也不知道。如果是三神大人的国家的神殿的話，还是能知道幾个的。』

『这……』

連博学多识到可以說是活字典的精灵王和瑪忒耳，也對人造物知道地不是很清楚。但是，人创造了很多很多东西，建造了各種各样的地方，因此要将其完全把握是极为困难的，精灵王开心的笑了

（这样的話，就问问另一个很清楚这个的傢伙吧）

这麼想的米菈，立刻就走近浴室的門前。很清楚这个的傢伙，就是指以那个地方为根据地的索魯哈爾。如果是長期住在那裡的他的話，或许對於神聖力量有着线索也說不定。这样考虑的米菈打起了招呼

「索魯哈爾唷。有事想打听，方便吗？」

但是，没有回应。只有像是下雨一般淋浴的声音窸窸窣窣地回响着。因此，米菈加大了声音，同时敲了敲門。是终於听到了吗，淋浴的声音停止了

「有想问的？是什麼？」

伴随着这句話，从打开的門裡出现的索魯哈爾，大大方方地将裸体暴露出，米菈则目不转睛地看着。虽然平时藏在長袍下看不到，但那肉体充满着收紧地恰好好処的肌肉，到処都刻着伤痕，正是數次经歷戰鬥的男人的身躯。因为个子很高，所以自然地，索魯哈爾是俯瞰着米菈的姿势。如果是一般的女性，大概会因这幅构图而或多或少地脸紅吧。但是當然，米菈是例外。

「有件事比较在意。您居住的那个古代神殿，有没有有神聖感的东西？」

仰望着索魯哈爾，米菈则是堂堂正正的态度问道。對男人的裸体一絲兴趣都没有。不仅如此，米菈對这方面一絲意识都絲毫没有。在一个屋檐下，年轻的男女二人。但是，一方面是色情爺（エロ爺），另一方面是不死娘愛好者。两人對對方都知根知底，絲毫没有错误介入的餘地。

「有神聖感的东西？真是草率的說法啊。不过，有神聖感的东西嘛……」

一边这样嘟囔着，索魯哈爾开始考虑着什麼。但是，不久後，便回答「没有那样的东西」

「硬要說的話，就是那个城本身，纯白的有種神聖的感覺。不过为什麼要问这種事？」

「没什麼，正在整理各種各样的信息。等整理好了就告诉你。那麼，打扰了。」

米菈从浴室前再次回到睡袋边，躺下，回想直到现在为止得到的信息。

就像是理所當然般堂堂正正地耸立在那的白色城堡，說道有神聖感的話也确實如此。米菈想起在拜访那裡时的事情。那座城，是毫无接缝的纯白巨城。回想起来，那不和正前几天见到的神灵晶石十分相似吗？

『如果是全部由神灵晶石做成的城堡的話，又如何？』

如果是由神灵干涉所产生的物质──神灵晶石的話，與神器相比也毫不逊色吧。如果那白銀之城是由神灵晶石制成的話，作为隐藏着神聖力量的来源是十分充分的吧。米菈这样考虑到。但得到的回答是不太可能。

『如果說它裡面隐藏的力量的話，促进覺醒是足够了。但是神灵晶石的用途，基本上都是封印。因此，内部固定的力量很強，但不会发出一絲力量的波动。因此，即使是巨大如城池般的神灵晶石，也无法唤醒灵魂内侧沉睡的神聖力量吧。』

『咕……』

提案被悉數否定的米菈，就这样发出咕噜噜的声音趴在睡袋上。这个时候，这次瑪忒耳的声音回响起来。

『我，對有着不知在幹什么的惡魔的空間十分在意！』

瑪忒耳說，在地下空間的巨大圆筒形洞穴十分可疑。惡魔是将在那裡的神聖的什麼给带走，或是破壊掉了吧

然後精灵王也『如果有惡魔干预的話，那必定有着什麼才對』同意了瑪忒耳的話。

『是喏。如果表没有的話，就只剩裡了吗』

让那个被冰冻的女性覺醒聖痕的原因，在那个地下空間裡的可能性很高。考虑过各種各样可能性的結果，三者的意见都達到了那裡。但是现在，没有關於那个地方的详细情报

『話說回来，結果，對於聖痕，聖杯的力量有办法吗？』

判断在此之上无法再期待进展的米菈，像是突然想起了一样，将話题恢復到最初的。惡魔、聖痕、覺醒的契机等，全部都是从那个问题开始的。

『哦，是这样的』

『阿拉，話题还真是偏地远呢』

是一起交談、思考的事十分开心吧，这样回答的两人的声音，十分明朗。之後馬上，精灵王沉稳的声音又继续传来了。『說道能不能有所作用的話，还是能的。』

『就如刚才所說的那般，聖痕是神聖之力覺醒了的状态。而一旦醒来，再也不会继续沉睡。只是，等待身体迎来极限，或是被注意到的惡魔所狩猎。』

精灵王将到现在为止的信息，这样总結道，并以此为基础，解說生命光辉的聖杯确實隐藏着可能性的事實。

仅仅是覺醒了的力量，也可以說是接近失控状态。那麼，只要将那个暴走给控制住不就好了？

那麼，要抑制暴走又该如何做呢。

那个答案，就是神命光辉聖杯。索魯哈爾得出的答案，是没错的。而唯一不同的是，不是治療，而是纠正。

经过骇人听闻的步骤之後，终於才能製作出的最高的回復道具，神命光辉聖杯。完成了的它，正如其名，能发挥出與神明接近的力量。虽說如此，那份力量没有泛用性，仅仅是治癒特化的东西而已。不过，在这種情况这点最为重要的。

其理由之一，是撕裂皮肤出现的聖痕。因为这伤痕是被神聖之力刻上的。所以包含灵藥和聖術等在内，所有的治癒之力都不可能将其治癒。但是唯一的，如果是拥有同源之力的聖杯的話，就能够治癒。

并且在治癒伤口的时候，神聖之力将失去形状。當然，无法再次沉睡的力量将为再次形成新的形状而流动。那个时候，通过将持有相似性质的聖杯之力注入，可以對其进行人为的調整，让下次形成的形状固定为與聖杯相同的治癒之力。

『如果神聖之力能很好地适应灵魂以及体内的瑪娜的話，能赐予人各種各样的恩惠與力量吧。但是使用了聖杯的这種方法，会将所有的可能性收束为治癒的奇迹的形式，这是它的缺点。』

虽然神聖之力對人的容器而言太过巨大，但柔软性很高的人类隐藏着各種各样的可能性。如果能好好控制的話，能成为各个領域的顶点吧。但是在使用聖杯进行調整时，会将其束缚在回復这一点上。也就是說会将其他的可能性全部摘除

『嘛，不过是琐碎的缺点。会拼上性命以暧昧的可能性为目标的，只有疯狂的英雄志望者而已』

虽然拥有可能性，但并非絶對。不如說败给強大力量的例子比较多。神聖之力，并非仅靠人的意志能左右的东西。

如果是这样的話，能确實的採取安定的手段比较賢明。

『米菈阁下真是說了相當辛辣的話。不过，的确是这样』

人有时，会做與自身能力不相符的事。抛弃理智，魯莽地挑戰。若是成功了倒好，但失败了就十分悲惨了。而在这个世界上，仅仅留下了成功了的故事，所以怀抱无谋野心的追逐者络绎不絶。數次听闻这種故事的精灵王，混杂着叹息的笑了

惡魔的刻印就是聖痕。虽說如此，即使明白了正体，聖痕可能将人推上死路的危險性是不变的。不过，能判明那个治療法也确确實實的存在一事算是侥幸。

（总而言之，为制作聖杯而付出的努力非但没有白費，反而是确實的治療法。这样总算能安心了）

索魯哈爾的努力没有白費。米菈为这件事高兴的同时，突然想起了。

（說起来，那个空間關於已察覺到了吧？）

在白銀之城地下的神秘空間。索魯哈爾，知道那个吗。正式的入口在城的地下。虽然隐藏的相當巧妙，但長期住在那裡的話也有注意到的机会吧

如果能到達那个空間的話，或许会知道那裡到底发生了什麼。也许会與聖痕覺醒的理由相連

在解決方案已经判明了的现在，原因是什麼已经不重要了吧。但是，在意就是在意，没有办法。

再问一次吧。想到这裡的米菈再次爬起，在敲起浴室的門的时候。

「有什麼很奇怪！」

說着这样的話，索魯哈爾从淋浴室裡跑了出来。

「姆！」

虽然米菈勉勉強強地转过身去，但實在太过突然，只是勉強避开了冲突，之後由着惯性双脚缠绕，哧溜地滚倒在地板上。虽然受身是勉強做到了，但是变成了裙子完全翻起的狼狈相了。米菈首先「突然地怎麼啦！」抱怨道。

「啊，不好意思。不过比起这个，是紧急事态。」

索魯哈爾絲毫没有在意的样子开始穿起了衣服，眺望着有点慌张的米菈。

「好像長老也処于紧急事态，不过相较这边更紧急一点。」

看了看米菈的完全露出的内裤之後，索魯哈爾微微地笑了笑，表情又立馬带上了紧张感

「什麼事！」

从索魯哈爾的样子察覺到事态相當的紧急的米菈，收回抱怨麻利地站起来，轻轻运动身体。然後索魯哈爾从道具箱取出瑪娜恢復藥，将之一口喝干後，「哥雷姆全部，在一瞬間被消灭了」，說明了事态。

「什麼……」

为了等間隔的突击而配置的五十体哥雷姆。算着时間应该还剩的有四十体以上才對，但那一瞬間全部被消灭了。那确實是紧急事态。

索魯哈爾配置的是死灵術中最低級的哥雷姆，水平相當于Ａ級的階层的話，被破壊的可能性很大。但是，即使是最下級，也是與米菈拥有同等力量的，九賢者的一角，巨壁之索魯哈爾创造的哥雷姆。在一瞬間，将四十体全部破壊，不是件容易的事。

但是，这确确實實的发生了。那麼，究竟是何呢。

「是徘徊者经过了吧？」

「或许是这样，不过、嘛」

「不过一瞬間解決就难以置信了」

可能做到这点的存在，在二人的腦内浮现出来。其名为『机械装置的徘徊者』。是在古代地下城市七层全境徘徊，将魔物以外都當作敌人，毫不留情地破壊的存在。将机械保衛者这種规格外的怪物除外的話，就是古代地下都市最強、在玩家之間
，进入了全迷宮中最不想遇到的徘徊型BOSS排行榜的怪物。就是『机械装置的徘徊者』

但是，尽管如此，依旧殘留着不协調感。虽說是即使米菈们也不能大意的對手，但只要不大意的話，就不会被压制的對手。而且，机械装置的徘徊者应该不具有能将四十体以上的魔法人偶一瞬間全部破壊的攻击手段才對。

「这样下去会无法完成回復阻碍的，无论如何都有确认的必要」

「是呢。能在回復开始前解決掉就好了」

不管情况再怎麼奇怪，这样下去好不容易削弱的机械保衛者会回復的。因此两个人为了确认情况，慎重地向现場前进。