『那麼，如果不是神器的原因的話，到底是什麼原因造成的呢？』

話題再次返回聖痕因何而覺醒

其實她擁有著能被允許靠近三神国的神器的偉大的地位。米菈這麼想到。但是，新興宗教的信徒應該不可能會被允許接近国寶吧，便打消了這個念頭

其實也有像媞莉耶爾一樣的天使待在身邊的可能性，但像聖痕覺醒這般的跡象天使也不可能會看漏，應該會在發現的苗頭出現前便保持距離，於是捨棄。

『這樣的話……那個地方就是原因嗎？』

鬧騰的女性，漸漸地停止了吵鬧。經過各種各樣的考慮之後，改變對這種症狀看法的米菈，發現也可以考慮為女性是在索魯哈爾的地方往來開始，漸漸變得虛弱的。

地點是古代神殿。既然是神殿，那麼有著相應的什麼也毫不奇怪

古代神殿星云之城最下層的白色城堡、其地下發現的巨大空間、不知在那裡做著什麼的惡魔等，那個地方充滿了神秘。所以米菈將這事告訴了精靈王和瑪忒爾，並請教。

於是，沒想到，米菈今天第二次收到了『沒有聽過』的回答

『古代神殿星云之城………怎麼想也沒有印象啊』

『對不起，米菈小姐。我也不知道。如果是三神大人的国家的神殿的話，還是能知道幾個的。』

『這……』

連博學多識到可以說是活字典的精靈王和瑪忒爾，也對人造物知道地不是很清楚。但是，人創造了很多很多東西，建造了各種各樣的地方，因此要將其完全把握是極為困難的，精靈王開心的笑了

（這樣的話，就問問另一個很清楚這個的傢伙吧）

這麼想的米菈，立刻就走近浴室的門前。很清楚這個的傢伙，就是指以那個地方為根據地的索魯哈爾。如果是長期住在那裡的他的話，或許對於神聖力量有著線索也說不定。這樣考慮的米菈打起了招呼

「索魯哈爾唷。有事想打聽，方便嗎？」

但是，沒有回應。只有像是下雨一般淋浴的聲音窸窸窣窣地回響著。因此，米菈加大了聲音，同時敲了敲門。是終於聽到了嗎，淋浴的聲音停止了

「有想問的？是什麼？」

伴隨著這句話，從打開的門裡出現的索魯哈爾，大大方方地將裸體暴露出，米菈則目不轉睛地看著。雖然平時藏在長袍下看不到，但那肉體充滿著收緊地恰好好處的肌肉，到處都刻著傷痕，正是數次經歷戰鬥的男人的身軀。因為個子很高，所以自然地，索魯哈爾是俯瞰著米菈的姿勢。如果是一般的女性，大概會因這幅構圖而或多或少地臉紅吧。但是當然，米菈是例外。

「有件事比較在意。您居住的那個古代神殿，有沒有有神聖感的東西？」

仰望著索魯哈爾，米菈則是堂堂正正的態度問道。對男人的裸體一絲興趣都沒有。不僅如此，米菈對這方面一絲意識都絲毫沒有。在一個屋簷下，年輕的男女二人。但是，一方面是色情爺（エロ爺），另一方面是不死娘愛好者。兩人對對方都知根知底，絲毫沒有錯誤介入的餘地。

「有神聖感的東西？真是草率的說法啊。不過，有神聖感的東西嘛……」

一邊這樣嘟囔著，索魯哈爾開始考慮著什麼。但是，不久後，便回答「沒有那樣的東西」

「硬要說的話，就是那個城本身，純白的有種神聖的感覺。不過為什麼要問這種事？」

「沒什麼，正在整理各種各樣的信息。等整理好了就告訴你。那麼，打擾了。」

米菈從浴室前再次回到睡袋邊，躺下，回想直到現在為止得到的信息。

就像是理所當然般堂堂正正地聳立在那的白色城堡，說道有神聖感的話也確實如此。米菈想起在拜訪那裡時的事情。那座城，是毫無接縫的純白巨城。回想起來，那不和正前幾天見到的神靈晶石十分相似嗎？

『如果是全部由神靈晶石做成的城堡的話，又如何？』

如果是由神靈干涉所產生的物質──神靈晶石的話，與神器相比也毫不遜色吧。如果那白銀之城是由神靈晶石制成的話，作為隱藏著神聖力量的來源是十分充分的吧。米菈這樣考慮到。但得到的回答是不太可能。

『如果說它裡面隱藏的力量的話，促進覺醒是足夠了。但是神靈晶石的用途，基本上都是封印。因此，內部固定的力量很強，但不會發出一絲力量的波動。因此，即使是巨大如城池般的神靈晶石，也無法喚醒靈魂內側沉睡的神聖力量吧。』

『咕……』

提案被悉數否定的米菈，就這樣發出咕嚕嚕的聲音趴在睡袋上。這個時候，這次瑪忒爾的聲音回響起來。

『我，對有著不知在幹什么的惡魔的空間十分在意！』

瑪忒爾說，在地下空間的巨大圓筒形洞穴十分可疑。惡魔是將在那裡的神聖的什麼給帶走，或是破壊掉了吧

然後精靈王也『如果有惡魔干預的話，那必定有著什麼才對』同意了瑪忒爾的話。

『是喏。如果表沒有的話，就只剩里了嗎』

讓那個被冰凍的女性覺醒聖痕的原因，在那個地下空間裡的可能性很高。考慮過各種各樣可能性的結果，三者的意見都達到了那裡。但是現在，沒有關於那個地方的詳細情報

『話說回來，結果，對於聖痕，聖杯的力量有辦法嗎？』

判斷在此之上無法再期待進展的米菈，像是突然想起了一樣，將話題恢復到最初的。惡魔、聖痕、覺醒的契機等，全部都是從那個問題開始的。

『哦，是這樣的』

『阿拉，話題還真是偏地遠呢』

是一起交談、思考的事十分開心吧，這樣回答的兩人的聲音，十分明朗。之後馬上，精靈王沉穩的聲音又繼續傳來了。『說道能不能有所作用的話，還是能的。』

『就如剛才所說的那般，聖痕是神聖之力覺醒了的狀態。而一旦醒來，再也不會繼續沉睡。只是，等待身體迎來極限，或是被注意到的惡魔所狩獵。』

精靈王將到現在為止的信息，這樣總結道，並以此為基礎，解說生命光輝的聖杯確實隱藏著可能性的事實。

僅僅是覺醒了的力量，也可以說是接近失控狀態。那麼，只要將那個暴走給控制住不就好了？

那麼，要抑制暴走又該如何做呢。

那個答案，就是神命光辉聖杯。索魯哈爾得出的答案，是沒錯的。而唯一不同的是，不是治療，而是糾正。

經過駭人聽聞的步驟之後，終於才能製作出的最高的回復道具，神命光辉聖杯。完成了的它，正如其名，能發揮出與神明接近的力量。雖說如此，那份力量沒有泛用性，僅僅是治癒特化的東西而已。不過，在這種情況這點最為重要的。

其理由之一，是撕裂皮膚出現的聖痕。因為這傷痕是被神聖之力刻上的。所以包含靈藥和聖術等在內，所有的治癒之力都不可能將其治癒。但是唯一的，如果是擁有同源之力的聖杯的話，就能夠治癒。

並且在治癒傷口的時候，神聖之力將失去形狀。當然，無法再次沉睡的力量將為再次形成新的形狀而流動。那個時候，通過將持有相似性質的聖杯之力注入，可以對其進行人為的調整，讓下次形成的形狀固定為與聖杯相同的治癒之力。

『如果神聖之力能很好地適應靈魂以及體內的瑪娜的話，能賜予人各種各樣的恩惠與力量吧。但是使用了聖杯的這種方法，會將所有的可能性收束為治癒的奇跡的形式，這是它的缺點。』

雖然神聖之力對人的容器而言太過巨大，但柔軟性很高的人類隱藏著各種各樣的可能性。如果能好好控制的話，能成為各個領域的頂點吧。但是在使用聖杯進行調整時，會將其束縛在回復這一點上。也就是說會將其他的可能性全部摘除

『嘛，不過是瑣碎的缺點。會拼上性命以曖昧的可能性為目標的，只有瘋狂的英雄志望者而已』

雖然擁有可能性，但並非絶對。不如說敗給強大力量的例子比較多。神聖之力，並非僅靠人的意志能左右的東西。

如果是這樣的話，能確實的採取安定的手段比較賢明。

『米菈閣下真是說了相當辛辣的話。不過，的確是這樣』

人有時，會做與自身能力不相符的事。拋棄理智，魯莽地挑戰。若是成功了倒好，但失敗了就十分悲慘了。而在這個世界上，僅僅留下了成功了的故事，所以懷抱無謀野心的追逐者絡繹不絶。數次聽聞這種故事的精靈王，混雜著嘆息的笑了

惡魔的刻印就是聖痕。雖說如此，即使明白了正體，聖痕可能將人推上死路的危險性是不變的。不過，能判明那個治療法也確確實實的存在一事算是僥幸。

（總而言之，為制作聖杯而付出的努力非但沒有白費，反而是確實的治療法。這樣總算能安心了）

索魯哈爾的努力沒有白費。米菈為這件事高興的同時，突然想起了。

（說起來，那個空間關於已察覺到了吧？）

在白銀之城地下的神秘空間。索魯哈爾，知道那個嗎。正式的入口在城的地下。雖然隱藏的相當巧妙，但長期住在那裡的話也有注意到的機會吧

如果能到達那個空間的話，或許會知道那裡到底發生了什麼。也許會與聖痕覺醒的理由相連

在解決方案已經判明了的現在，原因是什麼已經不重要了吧。但是，在意就是在意，沒有辦法。

再問一次吧。想到這裡的米菈再次爬起，在敲起浴室的門的時候。

「有什麼很奇怪！」

說著這樣的話，索魯哈爾從淋浴室裡跑了出來。

「姆！」

雖然米菈勉勉強強地轉過身去，但實在太過突然，只是勉強避開了衝突，之後由著慣性雙腳纏繞，哧溜地滾倒在地板上。雖然受身是勉強做到了，但是變成了裙子完全翻起的狼狽相了。米菈首先「突然地怎麼啦！」抱怨道。

「啊，不好意思。不過比起這個，是緊急事態。」

索魯哈爾絲毫沒有在意的樣子開始穿起了衣服，眺望著有點慌張的米菈。

「好像長老也處於緊急事態，不過相較這邊更緊急一點。」

看了看米菈的完全露出的內褲之後，索魯哈爾微微地笑了笑，表情又立馬帶上了緊張感

「什麼事！」

從索魯哈爾的樣子察覺到事態相當的緊急的米菈，收回抱怨麻利地站起來，輕輕運動身體。然後索魯哈爾從道具箱取出瑪娜恢復藥，將之一口喝乾後，「哥雷姆全部，在一瞬間被消滅了」，說明了事態。

「什麼……」

為了等間隔的突擊而配置的五十體哥雷姆。算著時間應該還剩的有四十體以上才對，但那一瞬間全部被消滅了。那確實是緊急事態。

索魯哈爾配置的是死靈術中最低級的哥雷姆，水平相當于Ａ級的階層的話，被破壊的可能性很大。但是，即使是最下級，也是與米菈擁有同等力量的，九賢者的一角，巨壁之索魯哈爾創造的哥雷姆。在一瞬間，將四十體全部破壊，不是件容易的事。

但是，這確確實實的發生了。那麼，究竟是何呢。

「是徘徊者經過了吧？」

「或許是這樣，不過、嘛」

「不過一瞬間解決就難以置信了」

可能做到這點的存在，在二人的腦內浮現出來。其名為『机械裝置的徘徊者』。是在古代地下城市七層全境徘徊，將魔物以外都當作敵人，毫不留情地破壊的存在。將机械保衛者這種規格外的怪物除外的話，就是古代地下都市最強、在玩家之間
，進入了全迷宮中最不想遇到的徘徊型BOSS排行榜的怪物。就是『机械裝置的徘徊者』

但是，盡管如此，依舊殘留著不協調感。雖說是即使米菈們也不能大意的對手，但只要不大意的話，就不會被壓制的對手。而且，机械裝置的徘徊者應該不具有能將四十體以上的魔法人偶一瞬間全部破壊的攻擊手段才對。

「這樣下去會無法完成回復阻礙的，無論如何都有確認的必要」

「是呢。能在回復開始前解決掉就好了」

不管情況再怎麼奇怪，這樣下去好不容易削弱的机械保衛者會回復的。因此兩個人為了確認情況，慎重地向現場前進。