在古代地下都市第七層的最深處之前有長長的通道。為了不讓机械保衛者在休息期間回復體力，那裡設置有按時間差突擊的五十體哥雷姆。根據索魯哈爾所說，它們一瞬間被全部消滅了。

原因究竟為何？從作為休息場所而被利用的大房間跑出的米菈和索魯哈爾，一邊警戒著『机械裝置的徘徊者』一邊前往現場。

經過數個拐角，在距離最深處只有兩個拐角的時候，兩人察覺了。

「姆，有沒有聞到什麼像是燒焦的臭味？」

焦臭味。米菈總覺得這就像是把空平底鍋放在火上烤一樣伴隨著熱氣的臭味。

「啊啊，我也聞到了。這是什麼的臭味」

索魯哈爾似乎也感覺到了，一邊吸著鼻子一邊注視向前方。很顯然，這是從米菈們將趕往的地方飄過來的。

從未有過的不協調感。前方有什麼發生了，米菈們如此確信，並更加慎重地邁開步伐。

經過什麼異樣都沒有的第二拐角，終於只剩一個拐角的時候，米菈和索魯哈爾看到了最後拐角盡頭的牆壁，突然停下了腳步。

「這是什麼？到底怎麼才會變成這樣……」

「不知道，但怎麼想這都不正常」

在第七層，白色金屬質的牆壁綿延不絶。但是在米菈們前進方向盡頭的牆壁，不知怎的被染成了漆黑。

「使用火焰什麼的魔法型骷髏應該能做到，但附近有嗎？」

被染成漆黑的牆壁。燒焦的味道和飄浮在空中的些許熱度，都是火焰造成的吧，米菈如此想到。在第七層能做到這個的，只有魔法型的骷髏。但是索魯哈爾則「不，沒有」的搖頭回應。死靈術士有著能察知周圍不死系魔物的技能。索魯哈爾似乎
經常一邊探查著這個一邊前進。

「不如說，在那裡連瑪娜的殘留都感覺不到。應該不是魔法或術之類的東西」

仔細地注視著前方，索魯哈爾進一步斷言道。

魔法和術。首先術最為有名，是指被體系化了的九種術的事。而魔法則是指那之外，魔物和龍，精靈，還有一部分種族所驅使的固有能力。

「哼……瑪娜的殘滓嗎？」

魔法和術。要行使這些，必然需要瑪娜。在使用它們的時候，一定時間內必然會有殘滓殘留。根據是否有殘滓留下，可以確定這現象是否是經由魔法和術干預而產生的。

再者，要確認是否有瑪娜的殘滓，就必須擁有技能『魔導的觀察眼』。但是，這個技能實際上遊戲時代是沒有的，是在這三十年內開發的新技能。

實際上，前幾天剛到手的技能大全上刊登著新的技能。優先檢查了這些的米菈，知道這個技能的存在。而且掌握難度也不是那麼高，所以米菈已經掌握了這個技能。

「唔姆，確實感覺不到瑪娜的殘滓」

這種程度的技能能使用是理所當然的。以這樣的態度，立刻確認了前方黑色牆壁的米菈，「我當然是知道的」，作出一副無所不知的術士樣

「不再接近一點也沒法知道得更詳細。」

通道的前方到底有著什麼。索魯哈爾製作出鋼鐵哥雷姆，讓它走在前方。

「徘徊者也不會使用火焰。是新品種出現了嗎？」

為了慎重起見，米菈也召喚出了光明騎士，跟著哥雷姆一同前進。

「新品種嗎？也並非不可能。去過各種各樣的地方和迷宮，在那裡偶爾也能遇見這些。在那之中，偶爾也會遇到很強大的傢伙。而那種傢伙大都出現在像現在這般迷宮的最深處。」

新品種。兩人說的，是在遊戲時代沒有見過的魔物的總稱。不知為何，在這個世界成為現實的時期，它們的目擊數爆炸性地增加著。

與大部分魔物戰鬥過的米菈，聽到新品種的存在時會十分興奮。但現在僅僅覺得十分麻煩。

「有點不太想繼續前進了……」

存在著連九賢者都不能大意的『机械裝置的徘徊者』的第七層。若是出現在這裡的強大傢伙的話，到底會強到什麼程度？

（這個地方與千體的暗黑騎士相性不好啊）

米菈王牌之一的軍隊召喚。但在全是通道的這個地方，無法最大限度地發揮它的力量。擁有巨大身體的艾澤法爾多【皇龍】也一樣。

（嘛，剛才的房間倒是很合適）

到了萬一的時候，就把它誘導到剛才用來休息的房間裡吧。米菈一邊考慮著這個，一邊慎重地在通道裡前進。

「這是何等的……一直延續著呢」

「依然無法確認到瑪娜的殘滓嗎。看起來也不像是被什麼點燃了的樣子啊」

最後拐角的跟前。在那裡躲起來的二人，只將臉露出一半向通道的前方窺視，確認到並排著的哥雷姆。並且，也看到了距離深處約五十米的通道的全部，地板到天花板全部都燒焦成了黑色。

「唔姆，你覺得原因會是什麼？果然是新品種嗎？」

「還不知道。但是，這裡只有一條到底的通路，途中什麼都沒有遇到。也就是說，這件事的元凶在BOSS房內」

一邊眺望依舊帶有熱度，冒著黑煙的通道，米菈和索魯哈爾小心地望向通路的深處。

那裡是机械保衛者所保衛的第七層最深部。如果在那裡有新品種的話，那麼就會演變成要同時對付雙方的事態了。但那完全是愚策。

「總之，要是有什麼的話，先由我把它引到通道裡來吧。在這期間你去設置妨礙恢復的魔法人偶。如何？」

「是呢。就這麼做吧。但前提是真有新品種的話」

經過簡潔的商量決定對策的二人，立刻向在旁邊待機的光明騎士和哥雷姆發出指示，在染成漆黑的通道裡前進。

伴隨著沉重的腳步聲，光明騎士和哥雷姆慎重地前進。米菈和索魯哈爾則在後方的拐角處露頭窺視。

然後光明騎士們則毫無問題的通過哥雷姆們排列著的地方，到達了BOSS房間的入口。沒有東西從房間裡飛出進行干擾，十分順利。

但是，也正因此，那四十體哥雷姆們到底遇到了什麼依舊不明。

「首先，讓哥雷姆先行」

索魯哈爾這麼說道，受到指示的哥雷姆一步踏入了房間。然後兩步三步，在米菈們能確認的地方前進。

但，就在那之後。哥雷姆被什麼巨大的像是槍一樣的東西貫穿，眨眼之間就被破壊了。

但是米菈和索魯哈爾，冷靜地審視著。

「剛才的，只是机械保衛者而已啊」

「啊啊，是那個腳的攻擊。看起來，似乎還沒有回復。」

擁有壓倒性的破壊力，机械保衛者的腳將哥雷姆粉碎了。還留有些許遭到破壊的痕跡一事，明白了修理沒有完全進行。對此感到安心的同時，兩人再一次仔細確認起通路的前方，那裡除了机械保衛者以外什麼都沒有。

接著，在這時。

「姆，看起來似乎是發現了這邊？」

「啊啊，我也這麼認為」

通道的前方，待在入口的机械保衛者，沒有回過頭而是屈起了身體。到底怎麼了？米菈和索魯哈爾看著應該一直處於高位的机械保衛者的軀體部分。

在入口附近本應看不見的軀體部分。雖然因為有光明騎士擋在入口，要看清有點困難，但那樣子簡直像是窺視著通道這邊一樣。

第一次看到机械保衛者採取這種行動的兩人，思考此行動的意義而倒吸一口涼氣。然後，因為礙事米菈讓光明騎士屈起身軀的瞬間，机械保衛者的軀幹從中間分開，其內的紅色結晶閃爍起了光輝。

「這！？快撤退！」

「喂喂騙人的吧！？」

看到這個的瞬間，米菈和索魯哈爾同時叫喊著，爭先恐後地從深處逃出。米菈是用《縮地》全力逃走，索魯哈爾則在通道配置了哥雷姆牆數層。

經過數個瞬間，那個被釋放了出來。机械守衛者的紅色結晶閃耀到極致，從那裡流溢出的光之洪流貫穿了正面的通道。

以壓倒性的熱量，將那裡的一切燃燒殆盡的破壊之光。就是机械守衛者的秘密武器，遠古之光。

仿佛火花一般的爆鳴聲回響著，強烈的光與熱劇烈膨脹。不僅將通道前的光明騎士輕鬆燒毀，其餘波穿過拐角後的通道，將索魯哈爾的哥雷姆粉碎了數個。

在餘波將防御特化型的哥雷姆擊毀五體后，通道終於恢復了平靜。

「那四十多體哥雷姆應該就是這麼被一瞬蒸發掉的吧」

看著回歸静寂的通道，索魯哈爾嘆了口氣。

「元凶是保衛者本身嗎。沒想到居然會採取這種行動」

感受著更加濃烈的焦臭味和漸漸上升的溫度，米菈注視向白煙朦朧的通道深處。

逃到第二的轉角的兩人，再一次進行情報整理

首先剛才的光線兵器、遠古之光，這個的存在本身米菈和索魯哈爾是知道的。正因為如此，在它準備發動的時候，立即做出了反應。

但正是知道其存在，兩人才更加吃驚。其威力和看到的一樣，不是人能夠承受的。在能與九賢者並列的人中，即使是以防御力最強著稱的聖騎士，也無法接下其直擊一秒。而且其彈速為光速，看到發動後再回避首先就是不可能的。要做到確實的
回避，必須具有能從準備動作預測射線方向的技術。

「不過，這也是變成現實後的變化吧？明明還沒有到只剩兩成血量」

「啊啊，就是這樣。在其他地方也有見過這樣的變化，真的，這裡那裡到處都有在改變啊」

米菈和索魯哈爾在染成漆黑的牆壁對面通道旁坐下。然後無可奈何地苦笑。

兩人所知的遠古之光，可以說是机械守衛者王牌的存在。在損傷超過八成左右就會開始使用，是全玩家共通的攻略信息，這也在無數反覆進行的戰鬥中被證實。

但在這個時點，給机械守衛者帶來的損傷還不足二成。要使用遠古之光本應還早。

但是兩人親眼見證了它將之放出的事實。總之，現狀是，最需要警戒的一擊已經是處於解禁狀態了，沒有比這更加麻煩的事態了。

「而且，也對長老的光明騎士起了反應。向通道窺視也好，那個反應也好，完全地對哥雷姆拖延時間戰術進行了應對」

「確實，是這樣的動作。將侵入者收拾完畢後回到特定的位置，是我們所知的行動。但那完全是另一種應對方式。」

向通道窺視。机械守衛者預料到了那裡會有妨礙者。也就是說，記住了不斷重覆的爭取時間作戰，習得了應對手段。

「昨晚才剛剛行使的對策，僅僅一天就學會了應對嗎。看來今後會十分麻煩啊」

索魯哈爾制定了數天的攻略計划，但沒想到應對方式的學習會如此迅速，今後的計划也因此被打亂，不禁苦笑。但是，從他的神情中看不到一絲的放棄。

「總而言之，進行驗證吧」

「嗯，只能這樣了」

米菈和索魯哈爾露出小小的笑容站起來，跑向被燒焦的通道

驗證。米菈兩人說的，是對敵人採取特定行動時的條件進行確認的作業。與強敵遭遇時大家一定會這麼做，這個作業也已經十分熟悉了。

首先要確認的，是是否會因動作而產生變化。剛才，看起來就像是對光明騎士的動作而進行反應。如果不動的話又會怎樣呢。

在拐角露出臉進行觀察，前方已經沒有了机械守衛者的身姿，推測是回到了特定的位置。所以米菈召喚出了光明騎士與暗黑騎士，只讓暗黑騎士進入了BOSS房間。

暗黑騎士筆直地前進著，這時與剛才相似的景象重覆了。不是相同的，而是相似的景象。暗黑騎士漂亮地回避了迫近而來的尖銳一擊，並以黑劍反擊。但是，這就是極限了，黑騎士被間不容发放出的第二支腳給完全銷毀了。

「那麼，逃避準備」

「啊，會怎樣呢」

在米菈和索魯哈爾咽著口水的注視下，机械保衛者動了。然後，和預想的一樣，做出了窺視通道的動作。兩個人做好了不論何時都能逃跑的態勢，慎重地對机械保衛者進行觀察。

光明騎士則在牆邊一動不動地顯眼佇立著。

但是，似乎與是否有動作沒有關係。

「撤退吧！」

「啊！」

準備萬全的米菈和索魯哈爾，立馬轉過身去，逃走。然後在跑過的道路上設置緩沖餘波的哥雷姆牆，之後兩人漂亮地將迸發出的破壊奔流回避了。

「好像與是否行動沒有關係」

「看來是這樣。」

第一個驗證結束後，兩人繼續開始了第二個驗證，返回越發漆黑的通道。

「餘熱真強」

黑色通道的前方已經沒有机械保衛者的身影。已經回到特定的位置了吧。但是，那前方宛如陽炎般朦朧而扭曲，通路裡還殘留著遠古之光的餘熱。

「不過消散得也真快」

「說起來是這樣」

從外觀和實際威力來看，遠古之光應該有數千度吧。但不知是什麼原理，在通路裡殘留的熱量絶非人無法忍受的程度。

「看起來這牆上有什麼機關……」

米菈用指尖輕觸燒焦的黑牆。明明即使多少殘留著熱量也不可思議，但潛伏在拐角處的時候，卻在牆上感覺不到熱度，不禁覺得不可思議。牆確實就像什麼都沒經歷過一般不冷不熱。

「吸收率很好──這樣的感覺嗎？嘛，就現況而言十分方便。」

「是這樣呢。古代文明萬歳」

要是燃燒後的熱量留下來了的話，會對驗證造成妨礙。但是現在沒有煩惱這件事的必要。一定是因為使用著便利的古代文明技術的原因吧。只要與古代一詞相關的場所，經常會有類似的現象，而古代文明的技術則是這些的統一表達，真是一個十
分便利的詞。

「那麼，接下來是單发」

驗證二開始。米菈凝視著深處的房間，只召喚出了黑暗騎士，讓其突入。索魯哈爾也在米菈頭上露出臉來，凝視著。

在米菈們看得見的範圍內，黑暗騎士直線前進。結果，比剛才更加銳利的一擊襲向了黑暗騎士。將其回避了的暗黑騎士，向襲來的机械保衛者的腳放出一擊。然後將間不容发襲來的第二只腳也回避過去，放出第二招回擊。

「好！好！」

雖然目的是驗證，但米菈的好勝心也露了出來。確實，熟練劍術的黑暗騎士的學習能力也十分不錯。但是，面對規格外的机械保衛者，果然沒有那麼好的事，暗黑騎士在放出第三擊之前就被一擊粉碎了

「姆唔唔……」

米菈對努力了但被輕易打倒的暗黑騎士感到沮喪。

「好了，差不多了」

索魯哈爾戳了戳沮喪的米菈的頭以示提醒。一旦有變，就必須全力撤退。

米菈重新振作起來，關注机械保衛者的動向。

動作與剛才大致相同。靠近通道的保衛者屈下身來察看通道。

在染成漆黑的通道的對面，能看見被像戰車一般堅固的裝甲版覆蓋的機身。要是看到紅色結晶露出的話，就是釋放遠古之光的征兆。那麼就要撤退。

那麼到底會怎麼樣呢？一動不動，屏起呼吸，經過了大約兩分鐘的時間。然而机械保衛者沒再發射遠古之光，踏著厚重的腳步返回了房間。

「總而言之，要是通路裡什麼都沒有的話，就不會射擊嗎」

「大致是這樣的感覺。不過要是有什麼的話就一定會射擊嗎」

穿過拐角後，就是一條筆直通向BOSS房間的通路。當有什麼侵入房間後，確認這個通路裡有什麼的話就用遠古之光燒卻，要是沒有的話就回到特定的位置。大致是這個流程沒有錯，兩人如此確信。

「接著，是關於學習能力的問題，剛才的第一擊和第二擊看起來動作是相同的。机械保衛者的能力到底到了程度呢？」

「要是重覆多次就會學習是確定的，但要搞清楚反覆到什麼程度會學習就困難了。光從看到的來說，只是一次兩次是沒有問題的。要考慮的是，十、二十或以上反覆重覆的場合，或是時間的推移。因為處理信息需要時間」

「唔姆，這也要納入考量」

依據索魯哈爾所說，首日的哥雷姆五十體拖延時間作戰能毫無問題的進行。但是第二天的今天，終於對哥雷姆突入作戰採取了措施。

「不過，無論哪個手段都沒法長時間有效。」

「啊，就驗證結果來看，這次只要在拐角處排列哥雷姆就沒有問題。但是，下一次就不見得有用了。」

被燒成焦黑的最後拐角。在那之前延伸的通路依舊是白色的。在這裡安排妨礙用哥雷姆，至少能應付過今天。

「真是……總之先回去吧」

真的是累了，一邊深深嘆氣，索魯哈爾將哥雷姆排列著。

「是呢。肚子也餓了」

至少請爭取一天的時間，米菈對排列的哥雷姆像拜地藏一般拜過後，離開了這裡。