「那麼，晚饭的准備交给你可以吗？」

回到精灵屋後早早的，米菈用充满期待的表情望向索魯哈爾。

「啊，嘛，可以。毕竟一人份的和两人份的没有什麼区別」

这样回应道，索魯哈爾并没有表示拒絶。似乎不討厌为別人料理。一边确认精灵屋的厨房一边问「有什麼想吃的东西吗？」
「嗯，这样的話……汉堡肉！想吃大大的汉堡肉！」

稍微考虑的米菈，要求了自己做不出来的菜。将适當的材料切碎放入锅中，把大块的肉放在铁板上烤，對於只拥有这種程度的料理技能的米菈，制作汉堡肉的难度很高。

「汉堡肉吗？食材稍微有点不够，但还是有办法的。」

从道具箱裡取出菜刀等烹調用具，索魯哈爾确认了手頭的食材。似乎有幾样食材不够。

「我也有食材，而且種类齐全！如果有需要的話，和我說就好」

米菈自豪地說，一边将手中最好的肉拿了出来。「请务必使用这个来制作」现在米菈的腦子裡只剩想吃最棒的汉堡肉的心情了。

「这还真是块好肉。那麼──」

这块優质的肉似乎将索魯哈爾的料理魂点燃了。相對于列出各種各样食材名称的索魯哈爾，米菈其中半數以上的食材名都听不懂，於是将手頭的食材、調料品全部排列出来了。

「你是打算开店吗……」

索魯哈爾看着排列的食材苦笑，时而嘟囔「竟然还有这样的东西啊」，选择起需要的食材。

「这个和这个，然後是这傢伙吧。还有葡萄醋，番茄奶油。就这样吧。」

索魯哈爾将选出的食材摆在厨房一旁。其種类多種多样，似乎除了汉堡肉以外还打算做点什麼其他好吃的。

「如果还不够的話，请告诉我」

选择大致結束了。米菈一边收拾食材，一边「如果有追加的必要的話，无论多少都请提出来」自信满满地說。

「啊啊，让我就这麼做吧。但是，还真虧你買了这么多。不会做饭的長老，打算怎麼処理这个还有这个？」

在米菈的食材里，罕见的东西有很多，因此烹調法受限的和难以処理的东西不止一个两个。

「只要有这么多的話，无论什麼时候做什麼都很方便吧」

不管什麼时候都能吃喜欢的东西。米菈这样自信满满的回答了，但索魯哈爾则以苦涩的表情回答「要是對应的技術的話也派不上用場吧」
「唔姆姆……」

确實很有道理以至无法反驳，米菈只能呻吟。

「嘛，對我这样的人而言倒是十分有用啦」

索魯哈爾一边安慰般的說着，一边开始制作起晚饭。真不愧是擅長料理的索魯哈爾，其技術之流畅，是米菈完全无法比拟的水准。

「就这样吧就这样吧。那麼，交给你了。我先去淋浴等着了」

心情恢復的米菈将索魯哈爾手法高超的晚饭制作看够後，将之完全委任，在淋浴室前脱起衣服。

「好好。那麼，你打算洗多長时間？」

一边処理着肉，索魯哈爾问，米菈则回答「打算花三十分钟左右慢慢来」，将内衣脱下。最後补上一句「我喜欢放起司的」就进入淋浴室了。

「我知道的我知道的」

室内，索魯哈爾如此嘟囔的声音，和菜刀悦耳的声音回响着。
那天的晚饭，比平时都要豪華。

「呼，满足」

吃饱喝足的米菈，直接在铺好的特制睡袋上咕噜噜的滚动，仰望天花板。

「你到底哪来的空間装这么多东西啊？」

索魯哈爾一边看着米菈饱得鼓起的小肚子一边苦笑。
面前是代替桌子的哥雷姆。在和米菈一样躺着的它的背上，排列着很多空容器。
用较多的食材制作，打算留作明天早餐的预備汉堡肉，在注意到的时候都进了米菈的肚子裡。

「真是，你是牛吗」

索魯哈爾清洗餐具，丢出经典的話語後，米菈则嚷着「已经吃不下啦」

这就是那个曾與自己并肩的邓布魯夫的悲惨下場吗，索魯哈爾不由得叹息。要是现在被魔物袭击的話，会真的动不了的吧。但是，她是米菈。只要能召喚就够了吧。
一边因这不讲理的印象差而苦笑，索魯哈爾开始洗衣服。

「話說，哥雷姆的情况如何？」
「啊，现在而言十分顺利」

为間隔时間突入阻碍回復而再次准備的五十体的哥雷姆，似乎有在好好地完成任务。
在第一个拐角後配置的哥雷姆们。还有，机械守衛者依旧没学习到其应對方案。

「但是，一定明天就会学会對应了吧，这边也有制定什麼作戰的必要」
「嘛，是这样。随着时間的流逝学习的越多，對这边越糟」

虽然现在有效，但明天就不一定有效了。不如說在知道了机械保衛者拥有学习机能的现在，不能使用同样的手法，时間拖得越久就越不利。
那麼，怎麼办才好呢。有个很简单，但现在很难使用的方法。

「虽然想短期決戰，但再怎麼說只有两个人的火力还是不太够」
「正是因此才要做好長期戰的覺悟。只能重新思考作戰了」

曾经，有过包括所羅門在内的九賢者一同挑戰机械守衛者的事。但即使聚集了这样的成员也花了四个小时的时間来討伐，作为游戏时間而言是長的破格。
十人进行任务分担，准确将最大火力投入的當时和现在，条件完全不同。想要短期決戰大概是不可能的吧。

「但是有長老在已经很好了」

将洗完的餐具依次放入道具箱裡，索魯哈爾露出笑容。表情之間没有放弃的神色。

「怎麼了，突然的。就算表扬我也只能拿出柠檬汁来哦。」

简单的变得高兴的米菈，露出嘿嘿嘿的表情站起，在索魯哈爾面前摆放柠檬汁，自己也喝着，在特制睡袋上滚动。

「要是能用上級術的話，手段就能变多了。」

上級的術，對術士而言和拥有一发反转的可能性的必杀技同義。到现在为止一直維持不能使用必杀技的状态到達这裡的索魯哈爾也令人瞠目，不过，果然还是十分困难。

「是呢。那个火力和防御力實在难以割舍。但是，从状况来看，这是没有办法的。」

索魯哈爾不能使用上級的術，是因为用特別的術停止了一个女性的时間。将其解除的話，就能解禁上級術，聖杯的制作就能飞跃性地前进吧。但是，作为替代，女性的生命倒计时也将开始前进，根据精灵王的話，被惡魔袭击的概率也将飞跃上升。
即使聖杯能将完成，如果没能保証最關键的女性的安全也是毫无意義。

「怎麼办呢？」
「怎麼办？」

将拥有学习能力的保衛者二人迅速攻略的方法。米菈和索魯哈爾，思考这极高难度问题的解法而陷入沉默。室内只有水的流动声，和洗涤餐具的声音回响。
就在这个时候。

『米菈阁下。我认为他是一个拥有相當高超本領的術士，不能使用上級術是有什麼理由吗？』

忽然，精灵王的声音传到米菈的腦海裡。从今天很早开始就被瑪忒耳纠缠的精灵王，将遇见索魯哈爾之後的事全部漏听了。总算把握到的，只有關於聖杯和聖痕的部分。索魯哈爾为了拥有聖痕的女性，打算制作神命光辉聖杯一事。

『这麼說来，这些还没有說』

突然想起的米菈，将持有聖痕的女性的时間停止的術，及其反动进行了說明。

『原来如此，是将理扭曲的原因吗……做了这種事却只受到这種程度的反动就了事，真是令人吃惊。是使用了相當细致的術式蒙混过去的吧』
『對那女性愛到这種程度！真是美妙！』

在精灵王继续冷静的分析时，传来了因恋愛話题而欢闹的瑪忒耳的声音。但因内容并没有想的那麼充满恋愛色彩米菈苦笑了，顺便的，把關於索魯哈爾和那个女性的關係的事情也說了。不死娘愛好者與熱心宗教家的攻防。

『就是这样，并非是愛與恋之类的，而是他无法让步的正義』

声称對不死娘以外没有兴趣的索魯哈爾既不是別有用心，也没抱有恋愛感情。只是出于信念，才为了拯救女性而奋斗。米菈总結。

『以这样的理由，投身如此苦行。这就是所谓的英雄啊』

精灵王从心底佩服，對索魯哈爾称赞不已

『果然是愛啊！他只是在逞強而已，我确信了』

瑪忒耳看来无论如何都想将之归类为愛情故事。虽然不知她为何要拘泥於此，至少如她所說，索魯哈爾在害羞逞強这点并非有错。不过，无论如何，索魯哈爾都抱有很強的覺悟。
不管怎麼說，就結果而言，精灵王和瑪忒耳對索魯哈爾的评價大幅度上升。
评價上升的精灵王和瑪忒耳的认真度也飞跃性的上升，結果，产生出了新的选择。

『好，这样的話，我也来承担那个反动吧』
『嗯，我也要帮忙』

精灵王和瑪忒耳說了这样的話。所谓反动就是指令索魯哈爾无法使用上級術的原因──违背了自然之理的业。而精灵王要代替承担。

『什麼，这種事……』

要是做得到的話，索魯哈爾又能使用上級術了，而也可以称为他的代名词的『巨壁』也解禁了。这样的話，與机械保衛者短期決戰的手段也飞跃性的增加。再加上米菈最近新构思创造出的新的召喚術，可能性就更加扩展了。
但是，不能立即決定。

『确實是很有魅力的提议，但是，精灵王阁下和瑪忒耳阁下没關係吧？』

精灵，本来就是令自然界稳定的存在。让这样的精灵承受违背自然之理的反动不是很危險吗？米菈这样想。
但是，这似乎是杞人忧天了。精灵王和瑪忒耳因为被米菈担心，而开心的笑了，像是揭露内幕一样說明了起来。
原本精灵王一直蹲在宮殿裡不出来，就是因为打破了理。曾经在與鬼族的戰争中行使了使自然之理崩溃的伟大力量的精灵王，因反动力而失去了對力量控制的自信，这之后，考虑到對现世的影响，不再从精灵宮殿裡出来。
其原因，是寄宿庞大精灵力的精灵王，用更加強大的力量将其抑制了。因为反动，平衡崩溃了，要控制也困难起来了，这也是没有办法的吧。
能容納如此庞大力量的精灵宮殿，是與现世隔絶的場所，所以就算多少充满精灵之力，也都能全部融在世界循环的灵脉中。而結果，仅仅是让自然界变得稍微活跃了些而已。
也就是說，即使代为承受了索魯哈爾的反动，只要在精灵宮殿裡就不会有影响。

『还有，虽然没有直接确认所以不太明白，从他的样子来看，在禁術内应该细致的编入了能将反动极端减轻的術式。本来，以人之身违背理，才不是仅仅不能使用上級術就能了事的』
『嗯，愛的力量真是了不起！』

在精灵王不断的称赞之後，十分感动的瑪忒耳的声音也传了过来。似乎相當喜欢浪漫的故事。

『嘛，就是这样，毕竟本来就是不能出去的状态。一个，两个，三个四个打破理的反动，只要在这裡就没有问题。而且，只是将一个人的时間停止了而已，與我當时所做的相比，只是琐碎的小事』

这麼說着，「尽情交给我吧」精灵王一笑置之。瑪忒耳也「会全力支持的，没有问题」幹劲满满。看来索魯哈爾相當受两者喜愛。

『十分感謝，就让我領受帮助吧』

接受精灵王和瑪忒耳提议的米菈，「一个有力的选择浮现了」立刻向索魯哈爾搭話。

「有力的选择？那是啥？」

为寻找其他攻略法而陷入沉思的索魯哈爾，惊異的看向突然充满自信的米菈。

「一定会吃惊的吧。毕竟，这可是能将你的上級死灵術解禁的方法！」

米菈就像是自己的功勞一样放出豪言。但對此，索魯哈爾没有什麼大的反应，「如果你想說把術解除，直接驳回」
「我明白，我明白。是在能維持術的前提的方法哦」

米菈走近索魯哈爾的面前，会心一笑。

「真的吗？」

虽然米菈摆出一副故弄玄虚的态度，但那就是她认真的証明。了解这的索魯哈爾，终於探寻听米菈的說法。

「真的。不过有比用嘴說明更简单易懂的方法，把手伸出来」

米菈自信满满的摆好架子，仿佛女王一般伸出右手。

「啊，我知道了」

到底想做什麼？虽然不明白米菈的动作的意義，但是索魯哈爾按照米菈的要求握住了伸出的手。結果不知怎的，忽然種不可思议的感覺，索魯哈爾直覺的明白自己触碰到了什么不得了的力量。

「这个，是什麼……」

一集中精神，腦内便出现了仿佛无限延伸的广阔海洋。索魯哈爾對这種感覺感到吃惊的同时，注意到广阔海洋中的两団巨大存在。从其中一个那裡传来了話語。

『我名为希比歐山克提图斯。因故想借给阁下力量，通过米菈與阁下連接』
「什！？从哪裡？那个名字，记得是精灵王的……」

腦海裡回响着谁的声音。接着是那报上的名字。索魯哈爾惊讶的环視四周。當然，谁都看不到。但是，那个声音，仿佛就在身旁一般。到底是怎麼回事，索魯哈爾将視线重新看向握住的手。
接着再次响起了声音。

『事情我都听說了，索魯哈爾先生！我的名字是瑪忒耳。是为你的愛应援助威的，愛之精灵哦！』

瑪忒耳的声音充满熱情。瞬間米菈和精灵王，「愛的精灵是什麼啊」苦笑。

「事情？是指什麼？我不记得有需要被应援的……」

索魯哈爾因听到的不可思议之声再度陷入踌躇，但总之，那是充满友好的話語这点是理解了。只是，不清楚瑪忒耳說的是什麼意思，表情沉闷。