『姑且，让我简单說明吧』

米菈握着索魯哈爾的手，弯下腰，對精灵王网络（米菈命名）进行說明。

精灵王加護的效果之一，連接之力。据此，與精灵王无论什麼时候都能进行会話，視場合而言，也能请教各種各样的知识，有时也能和他们商量。

『还有关于瑪忒耳殿，不是愛之精灵而是植物的始祖精灵』
『啊，小米菈欺负人』

最近，與植物的始祖精灵瑪忒耳相遇，能像这样进行對話了，米菈笑了笑，总結道。

「始祖精灵吗。在哪裡的文献上有写。是出现仅次于精灵王的精灵什么的。而能與这两者都成为伙伴，真不愧是長老」

能與神并称的精灵王，接着是持有強大力量的始祖精灵。不仅仅是相识，还能像这样轻易地對話，有多少人会这样简单的相信呢？

但是索魯哈爾却将米菈的言辞毫无疑问的接受了。虽然也因为米菈没有特意骗他的理由，但最主要的是，两人是久远的亲友。

但是，米菈和索魯哈爾没有这種感覺。大概幾乎是无意识的吧。但是将这份信赖通过加護感受到的精灵王和瑪忒耳，都對人與人之間連結的強大羁绊叹服。

『嘛，就是这样。和精灵王殿商量的时候，得到了一个提议』

讲到这裡，米菈把具体的說明交给精灵王。接下話頭的精灵王，庄严且強有力地宣告。

『事情我都从米菈殿那裡听过了。索魯哈爾殿。我被阁下的气魄感动。因此，那份业，就由我代为承担吧！』

以此开頭的精灵王，對米菈所說的进行了同样的說明。能将上級術被限制的原因，禁術的反动承受。如果只是些许的反动，只要在精灵宮殿内就影响全无。

「为何能为我做到这種程度？」

即使一直維持着術，也能使用上級術。對於精灵王的提案，索魯哈爾吃惊的同时，也感到了困惑。是感覺事情顺利过頭了吧。

『这不显而易见吗！这都是为了成就两人的愛！索魯哈爾先生，您火熱的思恋，我已经感受到了！』

在困惑的索魯哈爾的腦海中，状态极佳的瑪忒耳的声音再次响起。

「两人的愛？谁和谁的？」

絲毫没有线索，索魯哈爾奇怪的朝米菈瞟了一眼。同时，米菈也不经意的将視线移开，「怎么都没法纠正她的误解」嘟囔。

「啊，是这样啊。」

看来索魯哈爾从这样的米菈的态度和言語大致理解了状况。两人，也就是指索魯哈爾和女性宗教家。

「對於你们的理解我什麼都不会說，但絶對不是愛和恋之类的我断言过了吧？」
「我知道。我也这样传達了。結果精灵王殿不停的說这多么英雄，而瑪忒耳殿，则十分喜欢愛和恋之类的話题……」

并對事情就是这样坚信不疑。米菈苦笑着。而索魯哈爾则「班上也总会有一个这样的女生在」，理解了的样子，无可奈何的发出干巴巴的笑声。

「嘛，那个。这方面就稍微宽容對待吧。毕竟在和我相遇之前，经歷了數千年的孤独」
「唔……就当作抵消反动不得不付出的代價吧……」

米菈和索魯哈爾这样将这件事总結。一直听着这两人對話的瑪忒耳，「真是不坦率啊」對索魯哈爾投以溫暖的目光。而精灵王则心裡道歉。

「那麼，真的能做到这種事吗？不会中途術式切断之类的吗？」

索魯哈爾重新追问。即使反动代替承受，其結果，術式的效果断掉，女性的时間再次开始转动就得不偿失了。尤其是这種第一次尝试的事情，即使是索魯哈爾也十分慎重。

『啊，能做到。但是，也是有条件的。首先请告诉我索魯哈爾阁下使用的禁術。关于術式和理论，还有，将反动抑制到这種程度的方法。』

精灵之王說，首先在完全理解術的結构之上，然後自己进行临摹，制作與術者和同样的『器』。然後令器和索魯哈爾的瑪娜連接，同調。当它稳定後，介入連接，将反动转移。简化概括下来就是这样的步骤。但光听这个就知道这是相当複杂的作业。

「原来如此。我明白了。就告诉你」

听了精灵王的話的索魯哈爾，好像从中感受到了可行性。点頭回答，立刻讲述起禁術『幽世的牢刻』

这術，是将各種各样的術组合孕育出的，索魯哈爾的原创合成術。在死灵術的基础上，将多種多样的无形術、退魔術、阴阳術的要素也编入其中。

索魯哈爾，一边这么說明，一边从道具箱中取出一束捆着的紙。一看，上面写满了无數複杂的術式。

「关于反动的减轻法，这就是答案。制作同調的标记，并将之编入老婆们」

根据上面書写的内容，看来在那个时候，古代神殿星云之城最下层看到的女仆服女性们裡编入了机关。

所谓机关，是指在女性们的身体裡嵌入特別的術印。根据它的效果，让女性的身体冒充索魯哈爾。

虽然灵魂已经脱落，但身体的結构依旧保持原样。只用稍稍操弄死灵術，就能将其变成足以承受反动的容器，索魯哈爾說。

然後，这样的容器准備了數百个。通过这样，将打破理时产生的巨大反动，分散在了索魯哈爾本人及女性们身上，令其变得十分轻微。

「从制作器开始的話，也稍微能派上用場的吧」

继续說着的索魯哈爾，對於打上術印时使用的術式，尸体的処理方法等问题进行补充。

一个大的容器，複數个小的容器。虽然結构不同，但道理是一样的，索魯哈爾为了让这个情报派上用場，不断研究。

『嗯……这样进行術式组成，真是精彩。详细地知道到这種程度了的話，和当初的预定不同，已经没有让我自身作为容器的必要了。不如說，只要完成更加完美的器就好了』

包含了各種各样的优点和缺点的索魯哈爾的說明，好像相当有效。似乎能制作非常特別的容器。

精灵王，通过連接简单的分析索魯哈爾的瑪娜波長後，立刻开始制作容器。

因为瑪忒耳的力量也是必要，所以暂时安静下来，但是，作业开始前『老婆们是怎么回事』，瑪忒耳對刚才索魯哈爾露出的語言过度反应了。

結束後，又喧闹起来。

「这还真是厲害的研究」

在细节的說明結束，等待精灵王作业的时候，米菈立即将索魯哈爾所写的紙捆抢来，津津有味的观看。

上面写了很多術式的考察，研究結果，还有理论。这是索魯哈爾長年累计的睿智結晶。

「喂，太狡猾了長老。要看的話把你的也给我看！」

索魯哈爾瞪着偷偷瞄着紙捆的米菈，一边催促地伸出右手。

「唔，没有办法」

无法忍受不停戳自己的手，米菈取出了一本笔记本。这个是，到目前为止的空闲时間裡写出来的，米菈的研究笔记。上面密密麻麻写满了絲毫不逊于索魯哈爾的紙捆的術式和考察。

「哎，和相当多的精灵缔結了关係呢。而且，都很深入。不愧是受到精灵王庇佑的召喚術士」

那麼嘟哝，索魯哈爾熱心的研究起米菈的研究笔记。

「是吧是吧」

米菈自信满满地笑着，继续读着索魯哈爾的研究笔记

米菈，或者說邓布魯夫和索魯哈爾。同为銀塔所属的術士，既是为了国家的繁荣相互切磋琢磨的對手，也是同志。因此，知识大部分都是共享的，像现在的两人一样进行情报交流是常有的事情。

因为都沉浸在研究中，暂时的沉默拜访了。能听到的，最多只有米菈和索魯哈爾翻页的声音。

（吼吼，这真是美妙。虽然注意到了，但原来如此啊，合成術原来是这样的結构啊）

合成術。正如其名，是将各種術合成，创造新術的技術。阿爾凱特学園也有在研究。米菈有从克雷乌斯那裡听过。但是，那个依旧十分暧昧不清，是很在意但未能出手的領域。（克雷乌斯：召喚塔賢者代理）

但是现在，这个认识被大大地推进。索魯哈爾的研究書裡写着远远超越学園的研究的技術。
術式研究。关于这点，索魯哈爾是九賢者之内最熱心的前两名。顺便說一下，另一个人是无形術的賢者，芙蘿拉。

紙束上羅列着已经堪称實用水平的術式和理论，米菈因其睿智而双眼放光。而这些技術虽然能理解，但都十分複杂，不是一朝一夕就能编写出来的。

（唔姆，至少抄写最低限度的吧）

这样想的米菈，为了取出记事本和笔记用具打开了道具栏。在这个时候，米菈的目光停留在了前几天迪諾瓦爾商会買来的物品中的一个。

（哦，这个记得是，能将笔记转写的紙！）

这个是一张很大的合成紙。因为部分術需要用到複杂精密的魔法陣，故用之以消除每次使用时重新描绘的工夫。

根据術種不同，也存在着需要特別的魔法陣的術。而那些術，拥有必须提前准備的缺点的同时，大多數都拥有王牌般的強大效果。

将需要的魔法陣画在注入瑪娜的紙上。以前，使用这些術时是在空闲时間一张一张把魔法陣画好并保存。其中，制作好底板，像印章一样进行量产的人也是存在的。

但是现在，有了这个合成紙，商品名『抄紙』，情况大大变化了。成本低廉，复印简便，只要画一次魔法陣就不用再画了，也不用再背着沉重的底板上路了。

對使用魔法陣的術士而言，这个商品是革命性的。

「哦哦，这真是方便啊」

而这个魔法陣愛好者御用的『抄紙』，米菈只是当作拷貝紙用。因其價格为一枚金币，故从左上角开始，顺着复印索魯哈爾的研究書。

一点点的，文字慢慢浮现出来。完美的結果。

虽然是和本来的用途不同的用法，但和抄写相比是压倒性的高效，米菈得意的笑了。

这时，专心于米蘭的研究笔记的索魯哈爾高声大喊。

「啊，该死，果然还是记不完！」

看来對於索魯哈爾来說，米菈的研究本也是貴重的睿智之山。想全部记下来，但想要的信息大多超过了极限。所以索魯哈爾，老實地掏出了紙和笔。是和一开始的米菈一样，打算抄写吧。

「呐，長老。这个笔记借给我好吗？来日会还给你的」

抄写开始前，索魯哈爾抱着一絲的希望问。

「肯定是不行的吧」
「也是呢」

当然，米菈的回答是否定。还打算写在上面的东西还有很多。就算是索魯哈爾，可以给看，但没法借出。所以放弃，打算开始抄写工作的瞬間，索魯哈爾的目光停在了米菈的作业上。

「長老……那不是『抄紙』吗！？」

一直复写着的米菈，因突然熱衷起来的索魯哈爾而感到惊讶，将刚才的言行和样子全部察覺，会心一笑。

「對，就是『抄紙』。哎呀，真是便利。除了魔法陣以外也能複製」

正好将最後的一页复写完的米菈，将那张大紙举了起来。确實，一字无差的复写着研究書的内容。真是迅速又简单的作业。

「長老，就算是多餘的空白部分也好，能给我吗？」

魔法陣用的『抄紙』，因其用途有着2m ｘ 2m的大小。用數张复印之後，研究書的後半処于写完了的状态，紙的下半部分还是空白的。索魯哈爾一边抓住空白部分，向米菈恳求。

「嘛，好吧。要切开也很麻烦，直接给你新的好了」

米菈轻易地答应了他的愿望。因为全部都察覺到了。

另外，需要魔法陣的術很多，所以这『抄紙』，就米菈看来也是非常方便的工具。

而召喚術的情况，是通过特殊的专用技能，用瑪娜在空中描绘魔法陣，所以并不是那麼需要这个。但是，其他術的話，就能充分的接受其恩惠。

同时，對死灵術而言也同样。但索魯哈爾虽然知道这種东西的存在，但看来并不拥有这種便利的道具。

为什么会这样？其答案很简单。需要魔法陣的死灵術全都是上級的。對从那一天开始，受到限制不能使用上級術的索魯哈爾来說，『抄紙』是不需要的工具。

米菈，这样经过各種各样的考虑之後，「其他地方也需要这个的吧」，将『抄紙』送了一捆给索魯哈爾。不只用于复印研究笔记，这次只要精灵王的尝试成功的話，就能解禁上級術。根据情况，說不定之後和机械保卫者的戰鬥中能派上用場。

「說起来，一点准備也是需要的。謝謝你，長老」

理解米菈赠送礼物的含義的索魯哈爾，这么說完，开始复印米菈的研究笔记。

顺便一說，米菈的召喚術是不需要『抄紙』的。買下这个，是打算用在特殊的精炼上。为了強化自己，认为总有一天会派上用場而准備的。