『米菈大人。器已经完成了』
『哦，了解』

索魯哈爾的研究書複製完成了。将其切分捆好的时候，正好接到了精灵王的报告。

「好像准備好了」
「知道了」

米菈这样出声，索魯哈爾切分『抄紙』的手停了下来。适当的整理後，向米菈靠近。

米菈伸出了手，索魯哈爾无言地握住。

『抱歉，让你久等。不过相對的，完成的效果超出预料，敬请期待吧』
『满满地注入愛了哦！』

通过連接，精灵王和瑪忒耳的声音回响。對那个声音，索魯哈爾「啊，就让我抱以期待吧」，「那，该怎么做？」回答。

『从现在开始，让这边做好的器，和索魯哈爾殿的瑪娜同調。連接好後应该能感覺到它的存在。感覺到之後，用和发动術式同样的要領，注入瑪娜。然後配合我和瑪忒耳进行調整。还有，直到結束为止都不要放开手』

精灵王如此說明，索魯哈爾重新紧握米菈的手，为了集中精神闭上眼睛。

「好，上吧」
『那麼，开始』

精灵王的声音回响起的同时，米菈全身浮现出精灵王的加護紋。并就这样沿着米菈的手慢慢地延伸向索魯哈爾。

米菈一动不动地注視着。此时，米菈充当的仅仅是連接的角色，能做到的事情已经什麼都没有了。但是，正因此，才能够掌握此时的状态。

器和索魯哈爾顺利的連接。然後，将瑪娜注入过去。

瞬間，米菈感受到了从未有过的感覺。那是凭依着索魯哈爾的瑪娜，異质的感覺。米菈直覺的发现，那異质就是违逆理的惩罚的碎片，也就是反动。

现在，那从索魯哈爾注入器裡面。

『好，成功了。不愧是米菈殿的友人。瑪娜的控制實在精妙』

看来反动转移的尝试十分顺利。这样称赞索魯哈爾的精灵王，「真是获得了不错的消遣材料」，无敌地笑了

『能顺利完成就好』

對於精灵王的言語，瑪忒耳也十分高兴。

问了一下是怎么回事，这次制作的器是能够客观的观察反动的結构，根据研究，抑制反动，能令精灵王再次降臨现世也說不定。

『呀哈呀，怎么說呢，这应该都是索魯哈爾殿的功勞。要是没有那个術式理论的話，这个想法就不会诞生了。感謝』
「要道謝的应该是我这边才對。能帮上忙真是幸运。」

索魯哈爾對即使没法离开精灵宮殿，却依旧十分自由的样子的精灵王苦笑。

「成功了也就是說，上級術解禁了。怎么样，有变化吗？」

精灵王获得恢復自由的可能性是件可喜可贺的事，不过，这是这那是哪。米菈将話题拉回本题。

「啊，就像附体的妖怪被驱除的感覺。这样的話，也许会有办法。」

为了确认而闭上眼的索魯哈爾，好像也感受到了差異。

『索魯哈爾殿。为了慎重起见，试着用一次上級術如何。转移的时候稍微強硬了点，导致瑪娜紊乱导致的情况也有。请让我确认一下』

虽然意外简单地就結束了，但这项工作即使是對於精灵王而言，也似乎是相当庞大的作业。在确认之前，都不能安心。

「啊，确认是必要的」

这幾年，上級術都被封印了的索魯哈爾，也为了取回那份感覺，点頭。

「那麼，久违了的再会」

首爾的哈爾一站起来，就向什麼都没有的方向举起了手。这时，索魯哈爾的全身溢出了庞大的瑪娜。

『将回忆封入棺中，寻求黄泉千夜的相会。
无法實现的夢之河畔，希望触及不到的幽世之淵，今宵又将度过怎样的时刻呢？
幽暗之海的漂流船，渴求溫暖而叩响門扉。独立船頭，在黑暗中找寻灯火。
此身之畔，冰冷之骸。你沉睡的躯殻静谧无言。
映于水面，无垢之魂。溫柔地将你捞取，将唤醒之吻献之予你』

【死灵術：轮转死界・英灵再诞】

索魯哈爾发动術的同时，其正面瑪娜的粒子收束起来。然後，变成形成人体的物质。
肉体产生，衣服缠绕，一部分装甲覆蓋。最後出现的，是巨大的戰斧。
开始动作的肉体，抓住戰斧，面无表情的站立。

「没有问题」

索魯哈爾环視其全身，安心地嘟哝。一絲反动的影响都没有，上級死灵術顺利成功。
被死灵術制造出来的，是眼神空洞的美麗少女。青白的肌肤仿佛死人一般，神态中没有意识。但是，其存在感并不寻常。
手上的戰斧，身上的服装，还有装飾品。全部都洋溢着古遺物級的力量。

「哦，真是厲害啊！真是不错的设计。」

束在侧面的長長金髮。頭上是粗武的頭飾。少女全身被能让人联想到北歐女神们的轻鎧甲包裹。以前就认识这个的米菈，因和当时无法相比的武装惊讶的喊出声来。

「当然了。因为这是真正的主力啊」

是因米菈的話語感覺舒畅吗，索魯哈爾的反应稍微得意。

这次，索魯哈爾所使用的術，『英灵再诞』，可以說是死灵術士目标的術。

首先，『英灵再誕』是與『英灵之棺』成對的術。與名字相同，是制造出棺木的術，可以在棺材裡面装納遺体。

也就是說，『英灵再诞』，是以棺内收納的遺体为基础通过瑪娜制造魔法人偶的術。

根据选择的遺体，若是将強者收納，戰斗力还将上升，即使戰败了，原本的身体也依旧平安无事，所以只要注入瑪娜就能继续戰鬥。

如果只是遺体不会受伤这点，这和其他的死灵術性能并没有太大的差距。但是，这个術是拥有着能成为死灵術士王牌的可能性。

其理由是，这个術的最大特征，埋葬品的概念。

棺材内不只是遺体，还能将各種各样的盔甲和装飾品等，许多东西作为埋葬品装入。根据这些的性能，『英灵再诞』又能大大的強化。

但是，埋葬品的选择并不是那麼简单。因为能放入棺材的东西，是有限制的。

首先，精灵武器和古遺物，魔劍和聖劍，还有精炼装備等，寄宿着力量的东西全部都被除外。即，只有完全的无属性装備才能放入

而且，種类也有限制，基本只有铜，铁，銀制的而已。

在这魑魅魍魉猖獗横行的世界。越是向上，使用这種一点力量都没有的武具越容易到達极限。就算拥有達人級的技術，也一样。

这样的話，该怎么办？那麼只要将作为埋葬品收納的装備強化就好了。

埋葬品的強化，對於死灵術士而言是非常重要的。

強化的方法，只有打倒不死系魔物而已。通过这样，能将称为灵缚值的东西积存在棺材内。借此，不仅能将陪藏品強化，也能将遺体本身強化。

然後，強化到一定程度的埋葬品，能够Level UP。这个时候，埋葬品的種类也将增加。将之重覆，種类也将继续增加。

灵格上升的同时，也能允许放入豪华的武装，印象上是这样的。

现在重新看向索魯哈爾召喚出的少女，从素材开始，每一个都是上等的高档品。

「只是嘛，现在也說不上是万全。」
「唔，是这样吗？」

只是看上去，没有半点问题。但是，根据索魯哈爾所說，埋葬品有点没准備完全。

据說正好，提高全体性能的重要埋葬品正処于可以升階的階段。但是着手跟新作业的时候，聖痕骚动发生了。为此，作业全部中途停止，更新的埋葬品也没有准備，现在只能发挥五成左右的力量。

「嗯，这样的話就不能馬上投入實戰了」

曾经听过索魯哈爾解說，有一定了解的米菈，理解了现状是怎么回事。首先第一点，这个少女将在机械保卫者戰中投入使用。能全力作戰的話，应该拥有相当的戰力，但真是可惜。

但是，索魯哈爾一点介意的样子都没有。

「啊，亲愛的伊莉娜。真的很想你啊」

索魯哈爾将这个少女，伊莉娜愛怜地抱住了。这时终于，索魯哈爾的本性暴露出来了。

「没想到今天能在这裡重逢，真是没有想到啊，伊莉娜。你很可愛哦，伊莉娜」

索魯哈爾，用病态的样子抚摸伊莉娜的脸颊。

上級術不能用，因此不仅『英灵再诞』，連『英灵之棺』都不能召喚。因此，對索魯哈爾来說，这是相隔多年的再会。

最喜欢不死娘的索魯哈爾，最最倾注愛情的存在，就是第一夫人（索魯哈爾自称）伊莉娜。