虐杀的伊莉娜。拥有这种危险的异名的她，在很久以前，就是在战乱时代驰名的佣兵团副团长。

少数精英——30人左右的佣兵团『黒狮子旅团』，以拥有异名魔兽杀手的团长贝奧武夫为首，在大陆中活跃着。

而这佣兵团团长的贝奧武夫，不仅拥有轻易将魔兽斩断的强大，并且好不骄傲，为同伴着想，包括委托者在内，饱受信赖的人物。

同时，也是暗暗思念着伊莉娜的人。

而这大活跃的黒狮子旅団的主要工作，与贝奧武夫的异名相同，是报收期待的魔兽讨伐者。

因此，旅团全员都进行了对魔兽特化，注意到的时候，比起雇佣兵，魔兽的退治屋的名声要更广为人知。

有一天，黒狮子旅团，从大国的公爵这等大人物那里收到了魔兽的讨伐委托。而且报酬也是十分破格的。其内容，是将在古代之王长眠的圣墓里突然出现的魔兽迅速讨伐。如果放置不管的話，四年一度举行的祭祀将受到妨碍。

贝奧武夫接受了这个委托。在听取详细内容之后，包括伊莉娜的全副武装的黒狮子旅团赶赴圣墓。

在那里看到的魔兽中，甚至有带着神圣感的银狼。那可以说是至今为止相对的所有敌人中，最为可怕的强敌。

但是黒狮子旅团毫不让步，进行着长期战，最后终于找出活路。用最受银狼警戒的贝奧武夫为诱饵，伊莉娜漂亮的用战斧将其首級砍下。

对于可以说是历代最强的强敌，尽管负伤者多数但死者一人都没有。不知不觉，对魔兽战怀有矜持的旅员们对这结果高兴的喝彩。

但是，下一个瞬间，那个发生了。被砍掉的银狼头里喷出了白色的烟雾，将伊莉娜包裹着。伊莉娜的惨叫回响起来。

听到那呼喊，贝奧武夫狂奔过去。但在他之后，同伴们立马将他压住。那个白色的雾是什么，在现状不明的现在，擅自展开行动是极为危险的。

但是贝奧武夫不顾朋友的忠告，将压着自己的人甩开，跑向伊莉娜身边。不知道到底发生了什么。但正因如此，有必要将她尽早救出。

也因为他愛着伊莉娜。所以不能停下脚步。

而贝奧武夫之后，却立即被伊莉娜所持的战斧斩为两段。

谁都说不出話来，只是看着这一切的发生。从逐渐淡薄的白色中，伊莉娜走了出来。伊莉娜表情全无，用失去生气的眼睛看着同伴们。

被上下切分的贝奧武夫的殘骸。

最初表现的感情是困惑。旅员全体都知道的。伊莉娜对贝奧武夫的思念。然后贝奧武夫对伊莉娜的思念。

因此事而受到捉弄，变得通红的伊莉娜的表情，现在如同冰霜一般青白。

干脆什么时候告白吧，带着羞涩的表情和团员们商量的贝奧武夫现在，瞪大着眼渐渐冰冷。

为什么，要做这样的事。谁呼喊道。仿佛以此为信号般，伊莉娜挥舞战斧，将伙伴们一个又一个的变为尸体。

圣墓里悲鸣和怒吼不停交织着。在混乱的最后，终于只剩下了伊莉娜，团员的生命全员消逝了。

有在远处看完这场悲剧的人。是发出委托的公爵的手下。虐杀的伊莉娜，是报告之后获得的异名。

这出悲剧的结果，是伊莉娜停留在此处，将所有接近圣墓者全员击杀。跟从腐朽的银狼的身躯的伊莉娜，是比之前更加可怕的强敌，那之后，圣墓作为忌讳之地而被封印了。

那之后的几百年。出现了踏入那封印之地的人。是的，就是索魯哈尔。他是听闻了不死少女的故事而赶过来的。

所谓故事，指的当然就是伊莉娜的事情，以及与虐杀这异名相符的流传。

根据记载圣墓之事的文献记载。是瞄准财宝踏入圣墓的盗贼团，围绕着那个宝物，进行着同伴之间的互相殘杀。以及将同伴全部杀害的伊莉娜之后，因杀死的同伴们的仇恨而被夺去生命，变成了不死的魔物的故事。

而现在，伊莉娜依旧在圣墓等待着下一个牺牲者。文献这样总结。

根据文献和各种各样的资料，将这个被封印的圣墓找到的索魯哈尔，如他所愿，在最深处找到了不死者伊莉娜。

挥舞战斧如同手足的伊莉娜十分强大。但是，此时已经拥有九贤者之名的索魯哈尔，毫不留情的将她按倒。

接着为了将其納入手下，行使了净化不死者的术。但是，没有效果。

对于太强的不死者，有削弱后再使用术的必要。从手感判断术式应该能起效的索魯哈尔，认为还有削弱的必要。

所以些许削弱其战斗力，再次使用术。但是又没有起效。

好像需要达成什么特殊的条件。这样考虑的索魯哈尔，暂时离开，关于圣墓，以及伊莉娜重新开始调查。

最后，调查到了一个事实。伊莉娜不是盗贼，而是黒狮子旅团所属的佣兵。

由此得知，文献所记载的全都是胡说八道。回到圣墓的索魯哈尔，发现了一个堆满白骨的地方。这些白骨全部是黒狮子旅团团员的遗骸。

在那里，有无数破损的武具。无论哪个都腐朽得不能使用。

但有一把剑是例外。不仅保留着原型，还留存着一絲光辉。

索魯哈尔在那把被仅有上半身的骨骸握在手上的剑里，发现了虚弱的像快要消失掉的小小殘念。将它捡起来的索魯哈尔通过死灵术，解读了依附其上的思念

思念太过微弱以至于只能解读一小部分。但是，这成为了突破口。

索魯哈尔拿起此剑，再次与虐杀的伊莉娜相对。最后，用此剑将伊莉娜的心脏贯穿了。

瞬间，如同奇迹的现象发生了。从剑里涌出光辉，将伊莉娜溫柔的包围，将白雾一样的东西驱除了。

紧接着，索魯哈尔的眼前出现了幻影般的两个人影。其中之一是伊莉娜。而另一个男人，自称为贝奧武夫。

索魯哈尔从那两个人口中听闻了圣墓的真相。

黒狮子旅团接受了讨伐出现于公爵家圣墓的魔兽的委托。但是，在圣墓出现的银狼不是魔兽。而是守护圣墓的圣兽。

它被杀死之后，最接近圣兽遗骸的伊莉娜被选为了下一任圣墓的守护者，并受到了不死的诅咒。

然后，成为守墓者的伊莉娜被夺走意识，将位于此地的黒狮子旅团的同伴们，当作侵入者而出手。直到如今，一直不断地屠杀着侵入者。

讲述完圣墓真相的二人，将名誉托付给索魯哈尔，行了一礼便化作光消失了。

之后，将伊莉娜的骨骸贯穿的剑，完成了使命，便崩坏，化作尘埃消失了。

而注入剑内的思念，是对伊莉娜的愛。贝奧武夫深深的愛跨越漫长的岁月，终于将伊莉娜解放。

但是，与此无关地，索魯哈尔因终于获得伊莉娜的亡骸而心情愉快。

接着，这次是银狼出现了。但是那身姿，与两人口中的圣兽——身躯魁梧的巨狼不同，只是稍大一点的狗而已。应该是那只银狼的孩子吧。但银狼尽管幼小，却确确实实的充满着神圣感。

银狼发问了。汝是贪图圣墓的无礼者的同伴吗？

当然，索魯哈尔的回答是否。

那么，来此何欲？银狼追问。

索魯哈尔回答。来到圣墓的目的，是为了得到虐杀之伊莉娜那优质的亡骸。

不知是否是语言中的意思转达到了，银狼对向索魯哈尔的尖锐视线渐渐缓和。然后静静地宣言「那便速速退去」

最后论及那些无礼者。其曰，是不知哪裡的贵族的私兵。

结束谈話的银狼，不知从哪裡叼来了老旧鎧甲的殘片。一看，上面确实刻着像是贵族所拥有的徽章。

然后银狼再次宣告。「退去」

索魯哈尔带着伊莉娜的亡骸，离开了那个地方。

当离开圣墓的时候，在索魯哈尔的眼前出现了许多灵。但是，它们没有恶意。它们是伊莉娜的伙伴，黒狮子旅团的团员们。

灵们，对解放了伊莉娜和贝奧武夫的事发出感谢，回归了天上。但是，有一个还留着没走。

从灵那里，听闻了关于谎称讨伐魔兽，让他们去讨伐圣兽的公爵家的事情。然后「不管以怎样的形式，请为他们报仇雪恨」被这么委托了

而那被怨恨凭依的灵，是贝奧武夫的母亲。她约定道，如果能实现这个愿望，就作为报酬，告诉索魯哈尔黑狮子旅团的秘密基地。据她所说，旅团团员的私财都大部分保存在那里。

贝奧武夫的母亲说。里面一定也有伊莉娜的遗物。

这个言语，似乎她看穿了索魯哈尔死灵术士的身份，并且知道是以伊莉娜的亡骸为目标。她的死灵术造诣很深。

遗物。这是可以无视『英灵之棺』的条件容納，拥有各种各样的效果，使用『英灵再诞』时非常重要的要素。

求之不得的条件，索魯哈尔接受了那个请求。

线索仅仅是老旧鎧甲的殘片上的徽章，花上一定程度的时间，索魯哈尔对公爵家进行了调查。阅读文献，巡游街道，向喜欢历史设定的友人借力持续调查。

这时，比索魯哈尔还要喜欢历史设定的熟人干劲十足。似乎是被与虐杀之伊莉娜相关的事而刺激到了好奇心。

友人的活跃下，索魯哈尔终于发现了那个公爵家。

为贝奧武夫的母亲报仇雪恨。索魯哈尔在途中考虑了各种各样手段。得知真实后却烦恼不已。

谎称为魔兽，让黒狮子旅団讨伐了圣兽讨伐的公爵家，在两百年前就断绝了。即使要血洗仇恨，别说子孙，連亲戚好友都已经全部过世了。这样子，要报仇是不可能的吧。

但是，毕竟经历了如此曲折的调查，不可能接受这样的结果，索魯哈尔来到了已经化为废墟的原公爵家宅院。然后，在紧紧封闭的书庫里，了解道公爵家的历史。

上面写到，公爵家断绝的原因可能是诅咒。在某个时期，血缘者一个接一个地死于非命。

是对圣墓的出手，讨伐了圣兽的报应吗？最开始这么想的索魯哈尔，在看到接下来的记述后改变了想法。

在那里写道，为了解开诅咒，无论如何都必须得到圣墓里的古遗物。

总而言之，公爵家是为了拯救家人，血缘者而向圣墓出手。但是，那里有圣兽在守护着无法靠近。在原地踏步的期间，血缘者一个接一个地死去。

而雇佣黒狮子旅团就是最后的希望吧。但那结果便是这个。多么让人忧郁的事实。

再在此之上继续调查，也没有找到其他的真相，结果也无法报仇血恨。但毕竟是事情的真实，所以索魯哈尔还是将之如实告知了贝奧武夫的母亲。

接着不知怎么得，仿佛凭依消去了一般，她的表情突然变得轻柔。

公爵家的行为是绝对无法原谅的。但是，为了家人而行动这一点，触动了她作为母亲的心灵

其结果，索魯哈尔成功得到了黒狮子旅团的秘密基地的情报。

迅速结束贝奧武夫的母亲回归天上的场面，索魯哈尔立刻赶向秘密基地。

但已经经过了相当漫长的岁月，那里已经被谁先来过，财宝之类的都已经被席卷而空。

在意气消沉的时候，索魯哈尔发现了在破裂的地板上滚动的它。似乎是头饰，木头削制而成的十分朴素，对于被财宝的光辉而迷了眼的人们而言这除了**以外什么都不是。

但索魯哈尔在那头饰上感受到了强烈的思念。虽然不知道是谁的思念。但是，这头饰的主人是谁这点是明白的。

那正是索魯哈尔所追求的，伊莉娜的遗物。

「今天的脸色很好呢」

对那身体毫不厌烦，召唤出『英灵之棺』的索魯哈尔，对沉睡在里面的伊莉娜搭上話。当然，谁都看不出来的，他所做的这些是表达和伊莉娜再会时的欣喜

在比一般的要大很多的棺材里，缠绕着白色薄衣的伊莉娜遗体旁，排列着埋葬的武器。伊莉娜的身姿依旧美丽，埋葬品都不亚于传说級装备。

其中唯一的，没有放在一旁的，是遗物的朴素发饰。它现在依旧将伊莉娜那虚幻美丽的金发，悄悄地归扎在侧面。

索魯哈尔触摸着那个发饰，愛怜地看着伊莉娜。然后浮现了可疑的笑容。与是否知道索魯哈尔的癖好没有关系，谁看到了这个都会不禁后退。

同时，遗物的发饰的效果，是按照比例上升攻击力。不愧是有着缘分的物品，与挥舞战斧的伊莉娜相性甚佳。再加上反覆强化的埋葬品，与索魯哈尔的能力相结合，伊莉娜的战斗力远远超过生前，比米菈所知的时候更加强大。

（老病又復发了……）

若是与最愛的人长久分隔的痛苦还可以产生共鸣，但是，这家伙实在太过奇怪，理解者也就只有毫不逊色的怪人了吧。虽然没法理解，但对于索魯哈尔有着深深理解的米菈无可奈何的苦笑了

『米菈小姐米菈小姐。她到底是谁？』

这次会持续多久？这么想着，注视或则索魯哈尔的时候，米菈的脑海里突然回响起了玛忒耳的声音。为了帮助在白银之城停止时间的女性，选择了苦难之路的索魯哈尔。对于深信从中衍生的浪漫愛情故事的玛忒耳来说，如今的景象不能视之不见。

『啊——该怎么说好呢……』

一边感受着老实下来的玛忒耳的气息，米菈简洁讲述起曾经从索魯哈尔本人口中听到的，与妻子的相遇（黒獅子旅团的结局）

『嘛，那家伙是不死娘……不死女性愛好者……』

自从相遇以来，一直说着第一夫人之类的，像现在的一样疼愛着，米菈如此概括。

『是吗。不是生离死别的真正的夫人或恋人……总而言之，他是愛上了死者吗？』

果然还是太冲击性了吧。不，应该说无论谁看来都十分冲击性。对待死者的那个身姿，无论怎么看都十分特异。

『嘛，大致就是这样』

『与不会死的女性恋愛……』

将真相肯定后米菈、玛忒耳悲伤地嘟哝。

不管再怎么宽容的她也会被吓呆的吧。虽然米菈是这样想的，但似乎这都无法击倒玛忒耳的恋愛脑

『是害怕失去重要的人吧。因此，就和不存在死亡的死者……是啊，一定是很痛苦的旅途吧。但已经没关系了。索魯哈尔先生的努力一定会得到回报的。我能明白。当她再次恢復时的瞬间，会感到生的喜悦，然后察觉到的吧。真实的愛！』

无论如何都要讴歌愛恋的玛忒耳的言词，米菈已经无話可说，只是苦笑了。精灵王也若无其事地赞同了米菈。

「那么，状况如何？可以吗？」

「嘛。只要能用上級术就是这边的回合了。而且，长老也有什么隐藏招数吧？」

对方是最上級的RAID BOSS。但是，索魯哈尔却露出了无所畏惧的笑容。就米菈曾经所知的实力还不足以如此。但是似乎，对这段分别的时间里获得的力量充满自信。

同时，米菈也拥有着能将战况反转的手段。

「嘛，是这样。那么，决定明天的方针吧」

米菈坐在特制睡袋上，而索魯哈尔找个合适的地方坐下，开始认真的推敲作战。如果让别人听这个作战计划，即使是有力的上級冒险者，也只能当作梦中故事来听吧。