米菈和索魯哈尔相互向对方揭示了自己的招数，开始制定攻略机械守卫者的作战。为了应对他们所知的所有BOSS行动模式，作战内容涉及的范围相当广，该说是宝刀未老吗，他们二人很快就掌握了这些作战内容。

如此这般，当天对机械守卫者的讨伐作战内容就制定出来了。

「姑且就先到这吧，之後，对于各种突发情况只能随机应变了」

「是呢，跟以前一样」

不论制定了多么缜密的作战，意外总是会有的。假如遇上突发情况，为了不因始料未及而无法应对，当场行动应以个人判断为准，这是九贤者之间所达成的共识。

随机应变，这話说得还真是方便，但这正表明了的二人对各自的信任，放心地交给各人去应对。

「那么，接下来就是为了备战明日而进行充分的休息了。说来，那些妨碍回復用的哥雷姆咋样了？」

米菈打着哈欠，脸上带着睡意问了起来。

「就现在的情况来说还是挺顺利的，但是，考虑到BOSS的学习能力，之後会怎样就无从知晓了，希望它到明天之前继续保持这个样子吧」

「是呢，没想到BOSS竟会使出那样的应对方式，真是吓到我了，看来以长期战为前提进行攻略为好」

在游戏时代，机械守卫者是只会按事先的设定重覆行动的一种正如其名的如机械一般的BOSS。

虽说如此，其行动模式也多达数百种，加上各种模式的组合，已不是什么「只要记住就能应对且取胜」的层次了。完美应对其全部行动模式是非常困难的，准备数种稳定的作战方法进行攻略才是常识之道。

这回，米菈他们制定的攻略方法，就有如上述的派生攻略法一般。

話虽如此，世界是很广阔的，还真有那么一小撮人将机械守卫者的所有行动模式全部记住并一一应对从而击破成功。而那些人就是亚克大陆两大国之一的尼尔瓦那皇国的『十二使徒』。

真是物以类聚，人以群分。

「到底是最初就存在的，还是说变成现实後才形成的呢，无论怎样，这还真是个麻烦的机能」

索魯哈尔以一副阴郁的口吻嘟囔道。原以为机械守卫者自身没有学习机能，但它或许本来就是设定成越战斗越灵活的吧。虽说如此，现如今已都无所谓了。

「尽管如此，若明天能完成攻略，也就这样结束了。充分准备好各种策略，好好地去大闹一场吧」

「嘛、是呢。久违的火力全开，真是个不错的对手」

二人都自信满满地说着，然後笑了。他们的表情，像极了那些将要进行新的实验的疯狂科学家。

「说起来，我有些話要跟你说，是能更加激发你干劲的内容哦」

在米菈从厕所里出来，快要准备睡下之时，将忽然想起的事情说了出来。于是，在垫子上横躺着准备就寝的索魯哈尔，将脸转向米菈，发出挑战性的笑容。

「什么东西？能让我提起干劲的可不多哦」

索魯哈尔一副「放马过来吧」的样子，把身体坐直了这样说道，真是有着乖僻的自信。

米菈在特制睡袋上坐着，面向索魯哈尔开始讲述。那是从精灵王和玛忒尔那里听说的——恶魔的刻印其实是圣痕，而且用神命光辉圣杯的力量确实有可能能够解决此次事态的事情。

「嘛、就是这样。虽然跟料想的多少有点出入，但确实是能够救助她性命的。尽管这可能有点多余，关于你的选择的正确性，可是得到了精灵王和始祖精灵的权威保证哦」

米菈已将事情尽可能地传达了，于是躺了下去等待索魯哈尔的回应。

「原来、那是圣痕啊…真是错综復杂。但是就结果来说怎样都好呢」

索魯哈尔为救助一名因恶魔的刻印受苦女性而寻求着神命光辉圣杯，但其实那并不是恶魔的刻印而是圣痕。更甚者，用圣杯之力将圣痕的力量稳定之後，那人将会觉醒特殊的治愈之力。

索魯哈尔虽惊讶于这样的事实，但觉得结果没差所以断言完全没问题。与此同时，他还稍稍吊起了嘴角笑了。

「事情变成这样了呢。每当使用这个力量，那女人就会想起救她命的是我的死灵术，定能让她每日不能自拔」

索魯哈尔在垫子上躺下，愉快地笑着。然後说着「如长老所言，我忽然来劲儿了」，露出了之前所不能比拟的充满活力的表情。

「是嘛是嘛，真是可靠呢」

制作圣杯所付出的努力没有白费，虽说与当初预料的有点不一样，但是既然索魯哈尔能够干劲满满就比什么都好了。米菈这样想着，然後脱掉衣服钻进睡了袋。

『我懂我懂，这是遮羞呢，真不坦率』

『没错呐，若哪天能够率真起来就好了』

米菈对玛忒尔那恋愛脑没辙，像是放弃一般敷衍地回了話，然後睡了。

古代地下都市的第七层。那是与索魯哈尔再会之地，现在是之後第二天的早晨。

米菈洗了个早浴，挥去了刚起床的迷糊，好不容易坐到了早餐的餐桌前。菜品为索魯哈尔亲手制作的三明治，还有玛忒尔特制的状态提升水果。这是米菈特意准备的，作为决战前的食物正好合适。

这传说級水果，经索魯哈尔之手漂亮地切分好，装在了盘子上。至今为止米菈都是整个吃的，相比之下，现在这餐桌真是优雅至极。

索魯哈尔似乎已经吃完早餐了，开始画起了魔法阵以备特殊的上級死灵术发动所需。

「那么，再确认一下作战内容吧。你边吃边听就行」

「嗯姆、姆」

米菈一边鼓着脸颊吃着三明治一边表示回应。这样子真的太蠢了，然而实力是货真价实的。索魯哈尔回想起米菈与游戏时代的落差，感到些许无力，然後开始进行作战确认。

说是作战内容的确认，其实也没啥，就是简单地梳理一下其概要而已。

「就是，其中一人进行瞑想的时候，要贯彻防御保护己方」

「嗯，因为一旦开始瞑想，感官将会全被隔断嘛，所以要万分注意」

瞑想，是米菈在技能大全中发现的一个非常便利的技能。正式名称是『转界心法』，行使这个技能时的动作跟瞑想时没两样，于是两人就这样叫了。

技能的习得条件包括精灵的加护以及相当广范围内的一些其他内容，难度可说是相当高，然而在一路至成为九贤者的现在，技能的习得条件基本上都算是达成了。剩下的也就只是进行习得了。

结果，米菈在技能大全中得知这个技能之後，就立刻习得了，索魯哈尔也在昨晚的作战会议中进行了习得。

那么，所谓『转界心法』，其效果是：大幅提高玛娜的回復速度。虽然有很大限制，但效果是拔群的，就算是玛娜界限值超高的米菈，只要五分钟就能全部回復。
但是，有个相当大的坏处：在技能行使途中将会使视觉、听觉、嗅觉、触觉、痛觉完全隔断。这之中最可怕的恐怕就是痛觉的隔断了吧。瞑想时，就算受到了攻击也不会有任何反应，当意识到的时候可能就已经晚了。

所谓根据状况慎重使用的技能说的就是这种吧，在战斗中使用的話就更是如此。

「风险高的另一面，是不用去在意是否会灵药中毒。也就是说，只要巧妙地周旋，就可以完全不用在意玛娜的使用限度，一直以最大火力进行攻击呢。这对术士来说是很重要的技能呢」

就技能『转界心法』的特性来说，对于可以召唤使魔保护自身的使役系术士，那最大的坏处将会减到最小吧。想到这点，索魯哈尔对这技能更加愛不释手，心情相当好。个中的理由是，灵药的很多限制性问题得到了解决。

现在的带有强力回復功能的灵药，比起游戏时代，有着价格一路走高的趋势。但是，金钱对于索魯哈尔来说并不是什么问题。问题是这种药的数量。价格一路飙升的原因，主要是其流通量减少了。就算有钱，无货可买也就完全无意义。特别是对
于以相当乱来的方式一路走下来的索魯哈尔来说，灵药就更重要了。

「现在，因过度使用玛娜回復灵药而无法使用生命回復灵药的状况将会减少吧」

「是啊」

米菈将游戏时代里存在的现象小声说了出来，索魯哈尔就像是在回想起当时一般，轻轻地笑了。

使用一定数量的强力回復灵药後，将会引发中毒症状。那是因为药的效果很强，所以对身体的副作用也很大。过度使用灵药将会导致意识浑浊、酩酊状态等，根据情况还会有令人神志昏迷之事。

因此，对于灵药的使用时机，在上級战斗中是一个重要课题。

另一方面，对于效果不太强力的灵药来说，无论怎么喝都不会产生中毒症状。但是在已为现实的如今，喝太多药水可是会拉肚子的。

「嘛、单单就这点来说，跟长老的再会也很有价值了」

索魯哈尔一边将已完成的魔法阵用『復写纸』復印，一边说道。

「什么？只有这些吗？吼勒，还有不少的吧？跟旧识再会的喜悦之类的」

「啊——，是呢，还有上級术解禁的事情也——」

索魯哈尔刚想就米菈替自己解禁上級术的事情感谢一番，说到一半，就露出了一副险峻的表情。

「是有事发生了是吧？莫不是，哥雷姆们又被破坏掉了？」

米菈看着索魯哈尔的表情，觉得与昨晚有点相像，于是这样猜想了。

「啊啊，没错。本应是剩下至少四只的，现在反应却全部消失了」

看来米菈的猜想是正确的。索魯哈尔手脚麻利地将魔法阵完成并准备妥当，同时米菈也是，站了起来，完成最终确认。

「应该是机械守卫者完成了状况应对的学习了吧」

「可能是吧，如果让它把武装给回復了就麻烦了，早点出击吧」

说时迟那时快，索魯哈尔直接飞奔出了精灵屋。

妨碍用的哥雷姆的消失，意味着机械守卫者的回復、或者说修復将要开始了。随着自身的回復，其损坏的武装也会跟着復原，真是相当棘手。

「难道要再一次从破坏它的武装开始重新来吗？真麻烦哪…」

对此事有充分认知的米菈，迅速将室内收拾好，把精灵屋送还了，然後开始急速追赶索魯哈尔。

米菈从屋子出来之後，就这样以最深处为目标一直在走廊上飞奔。

转过第一个转角，第二个转角，然後第三个转角，米菈在靠近本应有哥雷姆列队站立的转角处停下了脚步。

「竟然，在这个时候出现…」

「啊啊、说起来还有这回事呢」

二人面前，位于走廊正中央，在那里有一个摇曳的身影。由废铁碎块组成的身体，两条臂腕，四条腿，头部戴着的面具如人偶一般无机质，左右手都握着无柄的刀刃。

全身铅灰色，身体发出嘎吱嘎吱的响声向着米菈他们靠近。

左右不对称，整一个就像是随意组装起来一样，跟第一次看到时的样子有所不同，但其内含的异样感却完全未变。

在这裡出现的是，古代地下都市第七层的徘徊型BOSS。『机械装置的徘徊者』。

「说起来，只剩下那么四只哥雷姆，这家伙确实是能够将它们破坏掉呢」

「是呢，竟然二度出现在我们面前，胆子挺大啊」

米菈和索魯哈尔毫不大意地盯着它，考虑着该怎么办。然後，首先得出结论的是米菈。

「那家伙由老夫引开，你就按计划制作战场吧」

米菈往前踏出一步、两步，一边吸引着徘徊者的注意，一边召唤了两只守护骑士和一只黑暗骑士。

虽说是只要不大意就能够取胜的对手，徘徊者可是有着仅次于机械守卫者的战斗力，以及诚如所见的全身金属，耐力相当高。就算两人一起上，因为场所狭窄，要完成讨伐至少需要五分钟以上吧。

现在的问题是机械守卫者的回復。根据索魯哈尔的说法，刚刚哥雷姆自爆之後已过去了八分钟，不久後其修復将会开始。在消灭徘徊者之後，守卫者的武装可能已经修復完几件了。

索魯哈尔回了一句「明白了」後，藏身于先一步飞身出去的黑暗骑士和守护骑士的身後一路奔跑。

之後，徘徊者开始行动了。发出一阵阵令人不舒服的驱动声，巧妙驱使着四只脚。锁定目标冲了过去。

到底是为什么呢？徘徊者无视掉接近自己的黑暗骑士和守护骑士，把手中的两把刀刃挥向了索魯哈尔。

虽是已藏身于阴影之中，但这确实地是瞄准了索魯哈尔的一击。然而，索魯哈尔也完全不在乎，顺势从它的手臂之下穿越了过去。这是因为索魯哈尔对这些骑士们很是了解。

瞬间，徘徊者的刀刃被守护骑士的塔盾给挡住了，擦出了激烈的火花。

力与力之间相互抗衡，不一会儿，随着走廊中响起了更高昂的驱动声，守护骑士开始被压制了。

（果然很强悍呐…）

拥有超越Ａ級战斗力的徘徊者，就算是米菈，也不能单靠下級召唤就把对方压制住。

若徘徊者成功顶开守护骑士的塔盾，它将会无视米菈，一直线跑向索魯哈尔的吧。

（要无视老夫而去攻击索魯哈尔吗？看来是设定成优先攻击靠近BOSS房间的人呢）

米菈一瞬间作出了这个判断，然後往走廊深处跑了过去。


在道路前方的，是追击索魯哈尔的徘徊者，然後，其行进被一只守护骑士给挡住了。

但，徘徊者发出了猛烈的一击，把守护骑士给弹开了。

盲目地追击着索魯哈尔的徘徊者，其身旁出现了数把黑色剑刃，悉数袭向它的身躯。那些是米菈变异出来的黑暗骑士的无形之剑。是以玛娜形成的黑色剑刃。

这些可随意操控的剑刃，给予了徘徊者那坚固装甲确确实实的伤痕，与此同时，米菈赶了上来，绕至徘徊者面前，在前方召唤出两只守护骑士，并排伫立挡住了徘徊者追击的道路。

【召唤术・变异：守护骑士】

米菈发动了召唤术，守护骑士全身被炫目的光芒包围，然後，在这强光之中，完成变异的两只骑士的身姿浮现了出来。纯白骑士身上覆盖了更多装甲，左右手均持有几乎可比拟城墙的厚重巨盾。

神圣骑士，这是与暗黑骑士相对应的，以防御为主的特化型，其防御力诚如所见如铁壁一般，相对的也变得相当笨重，基本上只能稍稍移动手持盾牌进行防御的程度，这是它最大的缺点了。

但是如今在这个狭小的通道上，神圣骑士将能最大限度发挥它的作用。

贯彻防御的神圣骑士，連上級RAID BOSS的一击也能够承受得住。徘徊者虽说是个强敌，但怎么说呢，也只不过是个乱拳出击的类型而已，其火力还不足以破除神圣骑士的防御。

神圣骑士手持巨盾封住通路，米菈在巨盾的缝隙中探出脸看着徘徊者的身姿暗自窃笑。