「挺久沒用過這個戰鬥方法了吶」

說著的同時，米菈在身邊召喚了兩只黑暗騎士，然後立即變異為暗黑騎士。
最初那一只暗黑騎士，跟徘徊者打了兩個回合后，就因迎來耐久值極限而霧散了。因為是攻擊特化型，所以能夠給予徘徊者一定的傷害，另一方面，其防御有如紙片一般，在強敵面前就非常脆皮了。
徘徊者排除掉身邊的障礙後，立即沖向了米菈。
徘徊者會優先處理掉靠近BOSS房間的人。因此，這次它確實地將目標鎖定在米菈身上。

「呼姆、真強悍吶⋯⋯雖然不會被立刻突破，但這也是時間上的問題了」

沖擊音不絶於耳，千千萬萬的火花持續照亮著環境。如今徘徊者為了破壊掉擋路的神聖騎士，揮舞起了暴風般的刀刃。
雖說看起來是個亂拳打死老師傅的類型，但它的每一擊都充滿了破壊力。在它猛烈的攻勢下，只能抗得了一時，不管怎麼說，用下級召喚進行防御還是挺勉強的。
但這不過是以單純挨揍為前提的說法罷了。
徘徊者持續向著神聖騎士的巨盾放出斬擊。
這時，在盾牌上下左右以及中間的縫隙中，射出來無數黑色劍刃刺向徘徊者。
徘徊者像是要黏住神聖騎士一樣不斷進行攻擊，因而遲于應對突然來襲的劍刃，被划上了不淺的傷痕。不過真不愧是它，對於後面的追擊巧妙地避開了，並立刻拉開了距離。
用神聖騎士將通道封住，對於想要跳起越過的敵人就用暗黑騎士打下來。地形被限制，被迫只能打接近戰，然而卻無法一擊擊破神聖騎士，也無其它逆轉手段。這就是此時此地米菈能夠發揮最大本領的戰法。
若是在遊戲時代的戰爭中打據點保衛戰時使用這個戰法，肯定會引起敵国玩家謾罵的吧。

「沒法靠近過來呢」

半徑約為五米。看來徘徊者一瞬間就看穿了黑色劍刃的攻擊距離，現在正于剛好無法被刺到的位置看著這邊。
徘徊者並未持有飛行道具之類的武器，因而它只能發起接近戰，而且這也是它的最強攻擊手段。
徘徊者作好架勢，一瞬間起奔加速，以驚人的速度猛烈斬向神聖騎士，在巨盾上炸出了激烈的火花。這充分蓄力的一擊應該就是徘徊者的最強一手了，誇耀著鐵壁般防御力的神聖騎士的巨盾上留下了深深的傷痕。
徘徊者之後的行動也相當出彩。黑色劍刃正蓄勢待发襲向靠近的徘徊者，無數的劍刃雖造成了不少傷痕，卻無法造成決定性打擊，那是因為徘徊者用巧妙的身法躲開了不少攻擊。
在一瞬間的攻防之後，徘徊者一蹬腳又拉開了距離。只要黑色劍刃依然存在，就不能靠近太久，基本忠實於一擊即走。
這就像以前跟米菈進行對戰的玩家的動作一樣。
徘徊者在跳開著地的一瞬間，周圍準備就緒的六條黑色臂腕已將它包圍，並揮下了手中的聖劍。
這六道攻擊，直擊了落地硬直的徘徊者，造成強烈的沖擊，響起金屬壓癟的聲音。

「呼姆，老夫真是幹得漂亮，竟然就這樣創造出了新的組合技呢」

將部分召喚與聖劍桑緹雅相結合發出的六道猛烈斬擊，在完美的時間點上捕捉到了徘徊者。從最初就瞄准了這個瞬間的米菈，凝望著被斬到開花的徘徊者。
聖劍桑緹雅，以米菈的技量無法直接揮舞它，而借由暗黑騎士之手將能發揮其最大價值。其所釋放的斬擊，確實不負聖劍之名，異常強力，就算是以部分召喚來行使，也得以充分發揮。

「嘛、缺點就是不能連發了」

米菈在實際使用之後如此分析道。部分召喚並不怎麼消耗瑪娜，但召喚桑緹雅的聖劍，卻是挺耗瑪娜的。若運用部分召喚時的要領抑制瑪娜的消費，桑緹雅將無法實體化召喚出來。此次的召喚，消費的瑪娜量相當於一次完全召喚。
但考慮到部分召喚的意外性以及聖劍的威力，其實這招已經到達了相當高的實用等級了吧。
米菈確實地記住了此次的成果，然後愉快地開始投入新的研究。

（那麼、索魯哈爾怎麼樣了呢──）

有在好好地干嗎？米菈這樣想著，然後準備向BOSS房間走去。此時，身後傳來像是無數金屬器皿散落於地的聲音。

「發生什麼了？」

米菈轉身的瞬間，響起了強烈的沖擊音並伴隨著四濺的火花，所看到的是，封住道路神聖騎士正在被些許壓制著。

「原來如此吶，那就是強化裝甲嗎？」

銳光一閃。從巨盾縫隙中所看到的是，形如陳舊的人造人，又跟特攝片中的英雄有點像的，米菈所知的徘徊者之姿。其背後嚴重破損的金屬板不斷散落，也就是說，之前聖劍所破壊的，其實只是它的外部裝甲罷了。
黑色劍刃再次刺向恢復原有姿態的徘徊者，然而，捨棄了裝甲的徘徊者，其速度得到了顯著的上升，對於襲來的攻擊全數回避掉了。
徘徊者再次往後躍起拉開了距離，然後著地的瞬間，米菈又一次使出部分召喚，這次卻被它一個華麗的後空翻給躲掉了。這身姿，像極了特攝片中的英雄。

「去掉強化外裝，以提升速度，真是個約定俗成的展開」

米菈想起以前看過的机械人動畫說道。使用強化外裝可以強化防御力，而且還可以附帶各式各樣的追加兵裝。對於徘徊者來說，單純只是提升防御力的吧。在外裝解除後，就能夠取回原本的速度。動畫主人公大多數場合都很重視速度，解除外裝後就會在戰場上如魚得水。甚至活躍程度超越了穿著外裝的時候。
徘徊者的強化外裝就是這種東西罷了。就好像修行時帶上的負重，一旦卸下後將身輕如燕，速度飛躍性提升。

「呼姆⋯⋯每一擊的威力也變強了」

徘徊者再次加速，一口氣沖過來釋放出斬擊。米菈靜靜地觀察著，並注意到，這一擊將盾牌上的裂痕進一步加深了。
不僅徘徊者自身，它的斬擊速度也變得更快了。速度與力量是相輔相成的，因而強化外裝的卸除，導致徘徊者好像真的和英雄一樣Power UP了。

（體重下降本應會導致攻擊威力下降才對啊，嘛啊、那些看起來像是隨意拼湊起來的裝甲就是這樣的東西吧）

初次見到徘徊者時，它的外形看起來異樣扭曲。肯定是因此影響到了它的動作平衡，斬擊也相應變弱了吧。所以說剛才的是它以萬全的狀態使出的一擊。

「那麼就、轉到第二陣型吧」

徘徊者的一擊，不僅銳利難擋，而且從神聖騎士被稍稍推開的樣子來看，力量也相當大，這就是其威力上升的證據。照此下去，比起被斬斷，恐怕被粉碎會來的更早呢。
但是，米菈絲毫不顯焦急，正眺望著徘徊者背後的遠處。
徘徊者站在黑色劍刃剛好夠不著的位置，蓄力、加速、飛奔出去，釋放出最強一擊，然後進入一擊即走模式。
沒錯，徘徊者釋放攻擊必須伴隨助跑，它站立的位置約為五米開外。同時，那也完完全全是在米菈的召喚可能範圍之內。
徘徊者擺出重心下降的姿勢，然後突進，刀刺進巨盾中，爆散出赤紅的火花。米菈看著這光景笑了，同時發動了召喚術。
在徘徊者為躲避黑色劍刃而退開之際，米菈感覺到好像跟它對上了眼睛。看來對方也在觀察著米菈，若現在準備啟動召喚術，啟動的時機將會被它所看穿吧。
机械裝置的徘徊者，除開机械守衛者的話，它就是古代地下都市的最強了。
但是有一點是徘徊者所沒有看透的。
那就是，米菈到底將發動何種召喚術。
徘徊者落地的同時，警戒部分召喚以便預先躲避，但是，卻一直不見招。
作為替代，在離徘徊者更遠處，兩只守護騎士被召喚了出來，其位置，正好與神聖騎士形成包圍之勢。
在這個瞬間，徘徊者似乎是理解了個中的意圖，立刻斬向了神聖騎士。

「已經太遲了！」

米菈稍稍吊起了嘴角，同時將兩只守護騎士變異了。
沖擊音響起並爆散出火花，這就是，徘徊者的刀刃被新出現的神聖騎士的巨盾所阻截的證據。

「好，關門打狗」

前後均無處可逃。用巨盾將道路完全封鎖，來了個瓮中捉鱉，米菈從巨盾的縫隙中窺著徘徊著，現出一臉奸笑。
徘徊者暴動了起來，利用最大限度的助跑來施以最大限度的斬擊斬向神聖騎士。或許是對現在的情況有所了解了，徘徊者正窮盡所能進行猛烈進攻。
但神聖騎士可不是能簡單突破的東西，不僅如此，米菈還對神聖騎士下了指令，開始將軀體慢慢往前壓。
神聖騎士前後封住道路並緩慢地相向而行，然後結果是可想而知的。一米、兩米地，徘徊者的所在空間被漸漸侵蝕殆盡。
徘徊者有如牢籠中的猛獸一般不斷暴動，持續對神聖騎士施以斬擊。可是，這個牢籠已變得過於狹窄，以致助跑距離不足，斬擊比起最初老說威力下降了不少。
神聖騎士繼續前進，一米、兩米，終於縮小到了展臂可及的距離，別說是助跑距離了，好好地揮動刀刃的餘地都沒有。

「好了，進入最終階段吧」

這樣說著的米菈，對神聖騎士發出進一步的指示。然後遵循指示，四只神聖騎士開始行動了。巧妙地挪動巨盾，向中部靠攏，然後逐漸形成了四方包圍之勢。
不是前後，而是四面包圍。宛如一具聳立的棺材，內裡發出徘徊者奮起抵抗的聲響。

「對於机械裝置徘徊者來說，變成這樣就無從出手了呢」

米菈從巨盾縫隙窺視著裡面，然後靜靜地笑了，同時下達了最後一個命令。
兩只暗黑騎士緩緩上前，站在巨盾之籠的外側，準備開始進行名為討伐的處刑。
兩只暗黑騎士所放出的無數黑色劍刃，從巨盾縫隙中入侵，毫不留情地把徘徊者捅了個開花。此情此景，真的可以說得上是沒有任何玄機與機關的萬劍穿箱。
每當刺進劍刃，裡頭的抵抗就越為強烈。但是，兩三次之後，反應漸漸變弱了，終於在第八次之後，聲響停下了。

「呼姆、結束了，挺棘手的嘛」

下令暗黑騎士將劍刃抽離，米菈從縫隙中確認著裡面說道。
從那裡看到的徘徊者，已經不留一丁點原樣，成了一堆廢鐵了。
打開其中一枚巨盾，響起了喀拉拉的無機質響聲，這是徘徊者殘骸散落的聲音。現在已經壊得分辨不出哪些是手哪些是腳了。

「老夫、很孔明」

把身手敏捷的對手的行動封住，單方面予以痛揍。漂亮地運用計策擊倒了敵人，米菈叉腰後仰，心情特別好。

『不錯不錯，幹得漂亮。這毫不留情的手段，我相當中意哦』
『我比較喜歡正面肛喲。力與力、技與技的相互碰撞，更加美妙呢』

精靈王和瑪忒爾完全是一副看客的心情，他們的對話在米菈的頭腦中回響。米菈苦笑著，不知怎麼的總覺得他們把這場戰鬥說得太輕鬆了。
順便說下，以前被這樣的包圍陣所打敗的玩家，曾向同伴這樣抱怨：「我再也不跟邓布魯夫玩了」。因這樣的事跡，邓布魯夫成了九賢者中最不想當對手排行榜中的第一名。但是米菈對此卻一無所知。