「挺久没用过这个戰鬥方法了呐」

說着的同时，米菈在身边召喚了两只黑暗騎士，然後立即变異为暗黑騎士。
最初那一只暗黑騎士，跟徘徊者打了两个回合後，就因迎来耐久值极限而雾散了。因为是攻击特化型，所以能够给予徘徊者一定的伤害，另一方面，其防御有如紙片一般，在強敌面前就非常脆皮了。
徘徊者排除掉身边的障碍後，立即冲向了米菈。
徘徊者会優先処理掉靠近BOSS房間的人。因此，这次它确實地将目标锁定在米菈身上。

「呼姆、真強悍呐……虽然不会被立刻突破，但这也是时間上的问题了」

冲击音不絶于耳，千千万万的火花持续照亮着环境。如今徘徊者为了破壊掉挡路的神聖騎士，挥舞起了暴風般的刀刃。
虽說看起来是个乱拳打死老師傅的类型，但它的每一击都充满了破壊力。在它猛烈的攻势下，只能抗得了一时，不管怎麼說，用下級召喚进行防御还是挺勉強的。
但这不过是以单纯挨揍为前提的說法罢了。
徘徊者持续向着神聖騎士的巨盾放出斩击。
这时，在盾牌上下左右以及中間的缝隙中，射出来无數黑色劍刃刺向徘徊者。
徘徊者像是要黏住神聖騎士一样不断进行攻击，因而迟于应對突然来袭的劍刃，被划上了不浅的伤痕。不过真不愧是它，對於後面的追击巧妙地避开了，并立刻拉开了距离。
用神聖騎士将通道封住，對於想要跳起越过的敌人就用暗黑騎士打下来。地形被限制，被迫只能打接近戰，然而却无法一击击破神聖騎士，也无其它逆转手段。这就是此时此地米菈能够发挥最大本領的戰法。
若是在游戏时代的戰争中打据点保衛戰时使用这个戰法，肯定会引起敌国玩家谩罵的吧。

「没法靠近过来呢」

半径約为五米。看来徘徊者一瞬間就看穿了黑色劍刃的攻击距离，现在正于刚好无法被刺到的位置看着这边。
徘徊者并未持有飞行道具之类的武器，因而它只能发起接近戰，而且这也是它的最強攻击手段。
徘徊者作好架势，一瞬間起奔加速，以惊人的速度猛烈斩向神聖騎士，在巨盾上炸出了激烈的火花。这充分蓄力的一击应该就是徘徊者的最強一手了，夸耀着铁壁般防御力的神聖騎士的巨盾上留下了深深的伤痕。
徘徊者之後的行动也相當出彩。黑色劍刃正蓄势待发袭向靠近的徘徊者，无數的劍刃虽造成了不少伤痕，却无法造成決定性打击，那是因为徘徊者用巧妙的身法躲开了不少攻击。
在一瞬間的攻防之後，徘徊者一蹬脚又拉开了距离。只要黑色劍刃依然存在，就不能靠近太久，基本忠實于一击即走。
这就像以前跟米菈进行對戰的玩家的动作一样。
徘徊者在跳开着地的一瞬間，周圍准備就緒的六条黑色臂腕已将它包圍，并挥下了手中的聖劍。
这六道攻击，直击了落地硬直的徘徊者，造成強烈的冲击，响起金属压瘪的声音。

「呼姆，老夫真是幹得漂亮，竟然就这样创造出了新的组合技呢」

将部分召喚與聖劍桑緹雅相結合发出的六道猛烈斩击，在完美的时間点上捕捉到了徘徊者。从最初就瞄准了这个瞬間的米菈，凝望着被斩到开花的徘徊者。
聖劍桑緹雅，以米菈的技量无法直接挥舞它，而借由暗黑騎士之手将能发挥其最大價值。其所释放的斩击，确實不负聖劍之名，異常強力，就算是以部分召喚来行使，也得以充分发挥。

「嘛、缺点就是不能連发了」

米菈在實际使用之後如此分析道。部分召喚并不怎麼消耗瑪娜，但召喚桑緹雅的聖劍，却是挺耗瑪娜的。若运用部分召喚时的要領抑制瑪娜的消費，桑緹雅将无法實体化召喚出来。此次的召喚，消費的瑪娜量相當于一次完全召喚。
但考虑到部分召喚的意外性以及聖劍的威力，其實这招已经到達了相當高的實用等級了吧。
米菈确實地记住了此次的成果，然後愉快地开始投入新的研究。

（那麼、索魯哈爾怎麼样了呢──）

有在好好地干吗？米菈这样想着，然後准備向BOSS房間走去。此时，身後传来像是无數金属器皿散落于地的声音。

「发生什麼了？」

米菈转身的瞬間，响起了強烈的冲击音并伴随着四溅的火花，所看到的是，封住道路神聖騎士正在被些许压制着。

「原来如此呐，那就是強化装甲吗？」

锐光一闪。从巨盾缝隙中所看到的是，形如陈旧的人造人，又跟特摄片中的英雄有点像的，米菈所知的徘徊者之姿。其背後严重破损的金属板不断散落，也就是說，之前聖劍所破壊的，其實只是它的外部装甲罢了。
黑色劍刃再次刺向恢復原有姿态的徘徊者，然而，捨弃了装甲的徘徊者，其速度得到了显著的上升，對於袭来的攻击全數回避掉了。
徘徊者再次往後跃起拉开了距离，然後着地的瞬間，米菈又一次使出部分召喚，这次却被它一个華麗的後空翻给躲掉了。这身姿，像极了特摄片中的英雄。

「去掉強化外装，以提升速度，真是个約定俗成的展开」

米菈想起以前看过的机械人动画說道。使用強化外装可以強化防御力，而且还可以附带各式各样的追加兵装。對於徘徊者来說，单纯只是提升防御力的吧。在外装解除後，就能够取回原本的速度。动画主人公大多數場合都很重視速度，解除外装後就会在戰場上如魚得水。甚至活跃程度超越了穿着外装的时候。
徘徊者的強化外装就是这種东西罢了。就好像修行时带上的负重，一旦卸下後将身轻如燕，速度飞跃性提升。

「呼姆……每一击的威力也变強了」

徘徊者再次加速，一口气冲过来释放出斩击。米菈静静地观察着，并注意到，这一击将盾牌上的裂痕进一步加深了。
不仅徘徊者自身，它的斩击速度也变得更快了。速度與力量是相辅相成的，因而強化外装的卸除，导致徘徊者好像真的和英雄一样Power UP了。

（体重下降本应会导致攻击威力下降才對啊，嘛啊、那些看起来像是随意拼凑起来的装甲就是这样的东西吧）

初次见到徘徊者时，它的外形看起来異样扭曲。肯定是因此影响到了它的动作平衡，斩击也相应变弱了吧。所以說刚才的是它以万全的状态使出的一击。

「那麼就、转到第二陣型吧」

徘徊者的一击，不仅锐利难挡，而且从神聖騎士被稍稍推开的样子来看，力量也相當大，这就是其威力上升的証据。照此下去，比起被斩断，恐怕被粉碎会来的更早呢。
但是，米菈絲毫不显焦急，正眺望着徘徊者背後的远処。
徘徊者站在黑色劍刃刚好够不着的位置，蓄力、加速、飞奔出去，释放出最強一击，然後进入一击即走模式。
没错，徘徊者释放攻击必须伴随助跑，它站立的位置約为五米开外。同时，那也完完全全是在米菈的召喚可能范圍之内。
徘徊者摆出重心下降的姿势，然後突进，刀刺进巨盾中，爆散出赤紅的火花。米菈看着这光景笑了，同时发动了召喚術。
在徘徊者为躲避黑色劍刃而退开之际，米菈感覺到好像跟它對上了眼睛。看来對方也在观察着米菈，若现在准備启动召喚術，启动的时机将会被它所看穿吧。
机械装置的徘徊者，除开机械守衛者的話，它就是古代地下都市的最強了。
但是有一点是徘徊者所没有看透的。
那就是，米菈到底将发动何種召喚術。
徘徊者落地的同时，警戒部分召喚以便预先躲避，但是，却一直不见招。
作为替代，在离徘徊者更远処，两只守護騎士被召喚了出来，其位置，正好與神聖騎士形成包圍之势。
在这个瞬間，徘徊者似乎是理解了个中的意图，立刻斩向了神聖騎士。

「已经太迟了！」

米菈稍稍吊起了嘴角，同时将两只守護騎士变異了。
冲击音响起并爆散出火花，这就是，徘徊者的刀刃被新出现的神聖騎士的巨盾所阻截的証据。

「好，關門打狗」

前後均无処可逃。用巨盾将道路完全封锁，来了个瓮中捉鳖，米菈从巨盾的缝隙中窥着徘徊着，现出一脸奸笑。
徘徊者暴动了起来，利用最大限度的助跑来施以最大限度的斩击斩向神聖騎士。或许是對现在的情况有所了解了，徘徊者正穷尽所能进行猛烈进攻。
但神聖騎士可不是能简单突破的东西，不仅如此，米菈还對神聖騎士下了指令，开始将躯体慢慢往前压。
神聖騎士前後封住道路并缓慢地相向而行，然後結果是可想而知的。一米、两米地，徘徊者的所在空間被渐渐侵蝕殆尽。
徘徊者有如牢笼中的猛獸一般不断暴动，持续對神聖騎士施以斩击。可是，这个牢笼已变得过于狭窄，以致助跑距离不足，斩击比起最初老說威力下降了不少。
神聖騎士继续前进，一米、两米，终於缩小到了展臂可及的距离，別說是助跑距离了，好好地挥动刀刃的餘地都没有。

「好了，进入最终階段吧」

这样說着的米菈，對神聖騎士发出进一步的指示。然後遵循指示，四只神聖騎士开始行动了。巧妙地挪动巨盾，向中部靠拢，然後逐渐形成了四方包圍之势。
不是前後，而是四面包圍。宛如一具耸立的棺材，内裡发出徘徊者奋起抵抗的声响。

「對於机械装置徘徊者来說，变成这样就无从出手了呢」

米菈从巨盾缝隙窥視着裡面，然後静静地笑了，同时下達了最後一个命令。
两只暗黑騎士缓缓上前，站在巨盾之笼的外侧，准備开始进行名为討伐的処刑。
两只暗黑騎士所放出的无數黑色劍刃，从巨盾缝隙中入侵，毫不留情地把徘徊者捅了个开花。此情此景，真的可以說得上是没有任何玄机與机關的万劍穿箱。
每當刺进劍刃，裡頭的抵抗就越为強烈。但是，两三次之後，反应渐渐变弱了，终於在第八次之後，声响停下了。

「呼姆、結束了，挺棘手的嘛」

下令暗黑騎士将劍刃抽离，米菈从缝隙中确认着裡面說道。
从那裡看到的徘徊者，已经不留一丁点原样，成了一堆废铁了。
打开其中一枚巨盾，响起了喀拉拉的无机质响声，这是徘徊者殘骸散落的声音。现在已经壊得分辨不出哪些是手哪些是脚了。

「老夫、很孔明」

把身手敏捷的對手的行动封住，单方面予以痛揍。漂亮地运用计策击倒了敌人，米菈叉腰後仰，心情特別好。

『不错不错，幹得漂亮。这毫不留情的手段，我相當中意哦』
『我比较喜欢正面肛哟。力與力、技與技的相互碰撞，更加美妙呢』

精灵王和瑪忒爾完全是一副看客的心情，他们的對話在米菈的頭腦中回响。米菈苦笑着，不知怎么的总覺得他们把这場戰鬥說得太轻鬆了。
顺便說下，以前被这样的包圍陣所打败的玩家，曾向同伴这样抱怨：「我再也不跟邓布魯夫玩了」。因这样的事迹，邓布魯夫成了九賢者中最不想當對手排行榜中的第一名。但是米菈對此却一无所知。