米菈将机械徘徊者的突刺破壊後再击毁它，终於要到了重頭戏了，把神聖騎士跟黑暗騎士送返。同时，徘徊者的殘骸像山一样崩溃。

「話說回来，这个、或许是……」

突然回頭看着那个的米菈，好像想到了什麼的样子，开始翻找徘徊者的殘骸。过了一会儿，在那裡面发现紅色的玉跟黑色的金属，然後拿起徘徊者挥舞的刀刃。

「果然是这样啊！总合起来共有五百万呢！」

被这个數目的金钱弄得眼花撩乱，米菈小心翼翼的把这三个物品收到收納箱裡。它们是徘徊者掉落物中最有價值的三種类型。

事到如今米菈才开始想着，在游戏时物品的掉落率，在如今成为现實的时候会怎样呢。在游戏时，魔物的素材可以从分解魔物获得

击倒魔物的时候，可以把殘骸收到收納箱裡，藉此在带到各城镇的分解屋或者通过学习分解技能获得初次的材料。

分解时，一个殘骸可以获得一到二个素材，素材的數目，是看分解屋的技術增加或减少，即使是用技能分解的时候也会根据熟练度而有变化。

而且最重要的是稀有度，这个也是根据技能等級及熟练度而有变化，技能越高越有机率获得稀少部位等、取得率上升的这種机制。

如果一个人在游戏中这样玩的話，也会这样认为吧！假如敌人掉下的是最稀少而取得率极低的材料像是角等的情况，在取得掉落物时候「不，是把前面的角斩掉而掉的哦」也许会这样认为。

「机率」这是游戏的极限。然而，當游戏成为了现實的现在，米菈注意到把前面的角斩掉这样的事也是有可能的。

这个论点的結果是这个，徘徊者的动力源紅色的玉、为保護重要的机關當作装甲使用的黑色金属片、以及砍上光明領主的巨盾而一边破损的刀刃，这些东西都在徘徊者的殘骸裡被埋者。

也就是說『少數在体内被生成』，如果它不是靠實际运气这样的条件，就算連续取得机率很低的物品也确定是有可能事情。

「这样說来、机械守衛者也……」

机械守衛者的素材種类共有十種，裡面的每一種部位或零件都非常稀有。即使是裡面最低階的材料也非常难取得。

打倒机械守衛者後跟徘徊者一样捡取殘骸的話有可能从中获得最稀有的材料，然而这只是在游戏时代时听到的传闻，即使是米菈也没见过非常罕见的事。

（索魯哈爾那傢伙昨天确實有說过戰利品要全部让给我…，晤嗯！确實有說过！）

連承諾也得到了米菈暗自窃喜，趁着现在精力充足向着索魯哈爾待的BOSS房奔驰。

确實现在稀有材料变得容易得到，不过要注意的是游戏变成现實的现在也产生了限制，如果你想要魔物的外皮时要在不伤及皮肤的状态下打倒它，實在是非常现實。

想要的素材目标，不管怎样推倒就行了的游戏时代，在这个难度点上呈现了分水岭，为了得到材料，看清部位等的鑑定点很是重要的。

然而向前突进的米菈是知道的素材的名称以及那个說明文。

「哦～好像已经准備完全了呐。」

米菈到達BOSS房間後，看了看眼前展开的景象，满足的自言自語。

今天的BOSS房跟昨天来这裡时完全成为不同的戰場。

首先入口前面的50米有着巨大的城門耸立着，以那裡为中心城牆延伸到牆边完全把这边跟對面隔离。巨大的牆壁光是看了一眼，可怕的重量感随着传来。

此外，延伸到牆壁的城牆上面有无數的砲台装设着，而且，在内侧有着不规则行进的傀儡们被投入从刚才到现在持续的喷出火焰。

这样就好像攻城戰一样，同时也証明昨晚他们彻夜討论的戰略，米菈對越发提高力量的索魯哈爾的策略感到佩服，以牆上为目标用《空阔歩》往上跑。

「顺利吗？」

城牆的顶部，是米菈降落到高塔上才刚会合就询问着。索魯哈爾回答着「才到一半而已」用眼睛向着机械守衛瞟了漂。

「正如你所见，似乎已经学习完成正面的砲击已经不起作用了。」

巨大城牆的另一侧，已经成为主要戰場的場所只有巨大的机械守衛者伫立在那。那个机械守衛者现在正被随着信号弹一齐发射的砲弹轰炸，砲弹落在它多支脚上。而它则档开没有全吃下，还明白要用冲击把砲弹引爆。

巧妙又纤细，然而更令人吃惊的是灵敏的操作，接連不断地解決一直涌进的砲弹，失去目标的砲弹勐烈的撞上地面在那四周产生巨大的轰鸣声以及火柱。與昨夜戰場乱立的炮塔不同，从城牆的炮台放出的炮弹，有着連Ａ級魔物都轻易消灭的威
力。然而在爆炎漩涡中轻易浮起的机械守衛者轻鬆地抖落砲弹，静静的向这裡望来。那个景象，充满着令人毛骨悚然的震撼力。

「试着一齐发射也不行吗？」

米菈，一边看着那边的情况，一边說着。四支脚用在应付砲弹上，只要看了那个就可以知道它對应速度的界限。
从这些的样子，米菈认为數量才是最大的力量，随着砲火齐射肯定无法一一应對米菈这样想着，这样做的話就无法完全避开而被流弹击中吧。

「同时射击的話确實可以造成伤害。」

索魯哈爾这样說着，他开始描述戰鬥不久後的情况。显然地有试过两次同时射击，因为昨夜也用到炮塔，机械守衛者大概是从那学习的，也對应了城牆的炮击吧索魯哈爾說。但是看清對应速度也有界限，一齐开火好像也试了。

「确實伤害是有了，也会造成相當的损害。然而问题是在那之後」

一边看着不断地被发射的炮弹，索魯哈爾更进一步的解释，试着一齐开火，同时也再填装弹藥时，机械守衛者好像针對那个瞬間的样子。

「为了以防万一我还试了二次，結果还是一样」

索魯哈爾做为提示，用手指指向了从现在的地方可以看见的牆的一部分给米菈看看。他說窥視那裡看看，看起来顽強的城牆被貫穿了一个大裂缝如果再受到同样威力的攻击大概两.三发就会瓦解了吧。

「不管怎麼說吃了两次『大暴动』。虽然来了两次，但不知怎麼读。砲火一齐发射後确定这个会来。」

在这次的作戰方面，这个城牆有着重要的任务。如果瓦解的話就无计可施了。『大暴动』有可能会来的話，这样一齐开火也不可能在用了。

「嘛这就是为甚么现在砲击无效。这个是最初的一半。那麼，本身已经破损一半了，長老是如何看待 ﹖」

米菈问是否顺利，索魯哈爾最初說一半一半。听完後不能說是顺利的印象，不过，他的表情却不可思议地充满着自信

「哼，确實有一半好像是很顺利。抵挡二发『大暴动』到这種程度恐怕是非常坚固」

米菈凝視着城牆被貫穿的裂痕，露出非常钦佩的表情回答。

机械守衛者偶爾会放出的攻击，通称「大暴动」。那是仅次于昨天看到的远古之光之後的強力攻击，机械守衛者的固有技、据說即使是上满強化技能发动所有的防御強化技処于完全防御姿态的聖騎士也没办法抵挡，规格外的一击。

索魯哈爾生出的城牆忍受了那样的強有力的攻击两次，还保持着原样可以說是相當坚固。

「虽然曾经听谁說过如果主人是『城堡魔像』时可以让魔像的特性追加，这个非常荒谬的事」

城堡魔像那是索魯哈爾的代称『巨牆』的原形最高級的死灵術之一，虽然选在这个地方但是有许多材料。

城堡魔像就如它的名称一般，这个死灵術是创造出跟皇宮一样巨大的魔像。而且这个城就是为了戰鬥的城，超过一百門的砲台还有其他各式各样的武器。
本来这些砲台跟兵器是需要人去操作的，索魯哈爾创造出的城堡魔像还可以兼任砲手一个人就足够了。結果、本来是要在正式攻城时不得不准備另一座万全的城堡这个流程，而當时攻进来城堡裡阿爾凱特王国的玩家们，惊呆後才笑了起来这样的故事还流传着。
而现在，为了将戰場分割开来而耸立了这个巨牆是城堡魔像的一部分，这種魔像每个部分都能分別运用这样的优点，即使是在狭小的地方意外也有活跃的場合。
米菈一边凝視一点点被修復的《城堡魔像》的牆，一边重新想着以前从五十鈴联盟精锐【蛇】那裡听到的事。
秘術匕首这个術具，可以从死灵系的魔物抽出特別的灵魂通过匕首将得到的特性添加在魔像上，带来多样強化死灵術这样的新技術。

「这次确實是追加『顽強』！这样子的話，《城堡魔像》在全部方面发挥出乎意外的性能是吗」

「不，这只是我特別喜欢而已，就像在『俊足』上加上『跳跃』一样没有太大的意義。」

显然，在上級的死灵術被封印之前似乎已经尝试过很多事。索魯哈爾一边說着一边苦笑、「这次也是，實际上的話不知道会变怎麼样」

追加特性『顽強』在《城堡魔像》上，但是据說能尝试到界限的對手當时不在附近，而现在有大规模的RAID BOSS这个适合的角色，无论是多少都能够详细的掌握。

索魯哈爾說比预期中的还要能扛，自信满满的說着牵制和陣地的防御全部交给我。

能承受一击而不被穿透的牆，这个結果對米菈他们来說是非常有优势的，在那裡藏着就能安心的冥想，也就是說《转界心法》也能使用了。

「那就跟往常一样、那你就去關照你的《城堡魔像》吧」

和那些巨大的對手戰鬥时，索魯哈爾的城堡成为防御的要点，作为据点跟避难所大大的活耀着。

「啊，攻击就交给你了」

在某種的程度上因为上級的死灵術被解禁而感到非常高兴嘛，索魯哈爾的气色看起来相當不错。以戰意高昂的情况下，开始补充追加的炮弹。随着城堡魔像，专用兵器产生的死灵術。

不接触BOSS的时限式的砲弹也溷合着嘛，米菈自言自語的，索魯哈爾运用城堡魔像来运送砲弹。

米菈對索魯哈爾大胆笑着的身姿一边苦笑，一边从高台上再次向城門内跳下。