「综上所述，敌人就是昨天的废铁块」

城壁門前。米菈接着昨天，将艾泽法尔多和女武神姐妹召喚，简单的讲述了状况。

「就交给我吧，母亲！」

是被連日召喚的缘故吗，艾泽法尔多的兴致比平时还要高。看着仿佛会立馬冲出去一般。

「主人的心愿由我们姐妹实现」

于此相対，姐妹们严肃的回应。然而，目光却蕴含着強烈的斗志。因即将到来的激烈战斗而激昂──除了最小的克莉絲蒂娜。是想起了昨天的激战吧，克莉絲蒂娜快要哭了出来。

「接下来，是支援人员呐」

这么嘟哝着，米菈展开了聖咏召喚陣。

最高的战斗力的艾泽法尔多，全方面适应能力出色的女武神姐妹。在召喚出全力战斗时必不可少的两者之後，米菈开始召喚辅助成员。音之精灵蕾蒂莎，静寂的精灵乌兹兰贝尔为首，天馬、凯西喵，甚至迦楼罗也现身了。

「奏主大人。奏主之歌二号编好了哦」

一从魔法陣裡出来，蕾蒂莎就开始哼唱起来。

「想着久违的登場，这是什么……真是豪华的陣容啊……」

看着皇龍艾泽法尔多、女武神姐妹，蕾蒂莎等，乌兹兰贝尔露出了僵硬的笑容。

與其相対，凯西喵精神满满。

「决战的预感，喵！」

虽然也有新面孔，但从并列的成员和气氛把握了现状，凯西喵激昂地举起写着【勇敢與莽撞只是一念之差】的牌子，蹦蹦跳跳。

而天馬则一脸理所当然地站到米菈身旁。

迦楼罗悄悄地伫立在角落，沉默的等待着米菈的指示。

「我想今天会演变成激烈的战斗，諸位请多多指教了」

米菈环視了一圈全体人员，这么說完，所有人的氛圍就一口气绷紧了。虽然蕾蒂莎和凯西喵是例外，但也带着了适当的紧张感

「那么，接下来是主力部队的召喚」

米菈在城門裡的各処迅速设置了一个召喚点。虽然现在已经集齐了能攻陷一个街道的战斗力，但以机械保卫者为対手，还不够。

只以两人挑战RAID BOSS，不可能有留手的余力。

因此这次，米菈实力全开，轮到米菈最擅長的數量暴力了。

发动将周圍的玛娜为己所用的『仙術眼』，行使召喚術。于此同时，米菈全身浮现出精灵王的加護紋。

那是與至今为止的『軍势』召喚是相似的存在。

以米菈的正面为中心，无數的魔法陣像連锁反应一般蔓延着。这魔法陣，既非暗黑騎士，亦非光明騎士。

法陣數量達到千位时，米菈的新王牌终于现出了身姿。

與暗黑騎士不同，與光明騎士也不同，但那身姿确确实实的是騎士。

「嗯，完成的不错」

一边眺望着排列的新『軍势』，米菈满意地笑了。

那是最大限度利用精灵王的加護，加入了从索鲁哈尔的研究書得到的合成術的技術，米菈独创的召喚術。

精灵王的庇佑，『連接之力』。米菈为了提高精灵屋的便利性，利用这个，让厨房和浴室变得可以使用，将各个精灵的力量連接在精灵屋上。

與此同时，米菈考虑着。是不是也能将其他的东西也連接起来。同时，确定这个想法的，是索鲁哈尔的合成術理论。

结果就是这个灰騎士。容貌與放浪騎士这个称呼相称的灰騎士，左手携着騎士盾，右手拿着黑色聖劍。

米菈将暗黑騎士和光明騎士連接了。同时在此之上加入了聖劍的力量，其实力飞跃性的上升。

同时拥有暗黑騎士和光明騎士的特性，而且，整体能力提高了的灰騎士。因为手中的武器是聖劍，攻击方面的強化尤其显著。

米菈的新召喚術，远远的脱离了武具精灵的框架。其中的力量，不亞于上級召喚。同时，因为是武具精灵，其召喚數没有限制。

但是，这不是可以轻易使用的存在。因为精灵王的加護的介入，同时还加入了聖劍桑缇雅，每个灰騎士的玛娜消耗非常高。相当于上級召喚一次的程度。

但是，实际上是下級召喚，从不咏唱就可以投入與上級召喚相当的战力来看，运用方法非常广泛。

「好了，阿尔菲娜唷。大招使用的判断，还有这个軍队就交给你们姐妹了。速速编好队伍！」

米菈确确实实地感受到了『軍势』的质量。

「遵命」

対姐妹们而言，灰騎士是第一次见到。但一眼看去就能明白，裡面到底隐藏着多么巨大的力量。対于米菈将此等士兵交之于已的話語，阿尔菲娜感受到了不可估量的荣誉感，心中充满了喜悦，跪在米菈面前。

在阿尔菲娜的指挥下，姐妹们対灰騎士的『軍势』进行分配，开始编组。

阿尔菲娜充满紧张的喊声回响着，米菈转向了凯西喵。

「那么，団员一号啊。这次也将惯例的重大任务交之于你。明白吗？」

这么說着，米菈将小石頭大小的四个魔封石交给了凯西喵。

「定将完成给您看喵！」

恭恭敬敬地收下的凯西喵，快速地换上忍者一样的衣服，摆出忍者的姿势。背上是用艳麗的颜色写着【暗面的主角】的牌子。

惯例的重大任务。即使没有详细的解释，凯西喵也理解了内容。应该是那个。在需要前所未有的最大战力的情况下，凯西喵的工作只有一个。

内容，是将米菈特制的特殊魔封石放置在战場的四角。

在魔封石裡面，封印着召喚術師技，『秘法辉光陣』。通过设置这个，可以強化周圍存在的召喚物。并且，能将此效果最高效的发挥的状态，就是将辉光陣放置在四方。通过这个，包圍范圍内都将処于辉光陣的影响下。虽然最大范圍有限制，如
果只是本次的战場的大房間的話，米菈的力量可以弥补。

虽然辉光陣只能设置在術者周圍，但可以借用灵巧的凯西喵的力量迅速设置在远処。虽然只是後台人员，却十分重要。

「这次的战場，比以往的还要危險。请助我一臂之力」

米菈这么說着，抱起凯西喵，乘上了天馬的背。

游戏时代処于與此相同的状况时，大部分时候九賢者都凑齐了的。但是，这次，包括米菈在内只有两人。判断只靠凯西喵的脚力可能不够的米菈，依靠起天馬的机动力。

「小生，终于也有搭档了喵！」

凯西喵在天馬背上嬉闹。天馬対此一瞬間皱起了眉。而米菈，「就掩护它一下」，抚摸着天馬的鬃毛，天馬便干劲十足地嘶叫了。然後转向背後，向「怎么了喵？」的凯西喵搭話。

「毕竟是達成了數十次的任务喵。就交给小生喵！」

内容把握了吗？真的没有问题吗？这样的言語交叉着。像是回应天馬一样，凯西喵堂堂正正挺起胸膛。实际上，凯西喵重覆了无數次同样的事情。其工作态度，是确确实实的。

「那么，接下来」

在小而可靠可愛的凯西喵之後，米菈转向了乌兹兰贝尔和迦楼罗

此时，正好编好队列，将「軍势」漂亮地分成七个的阿尔菲娜回来了。

「嗯，正好。那么，开始讲述起本次作战的概要」

米菈面向排列着的大軍団，說明起打倒机械保卫者的作战概要

「开門！」

背向能够直接攻陷小国的程度的战力的米菈，转向上面的索鲁哈尔，如此叫喊。接着，过了一会，钝而厚重的声音回响，需要仰望般的巨大門扉慢慢打开。

在微小的間隙内，対面的景象映入眼帘。然後，至今为止隐隐約約的传来的着弹声直接回响起来。

看到的机械保卫者，與最初确认的时候相比，逼得很近。通过炮击来禁锢脚步的作法，效果也渐渐淡薄。是学习了吧，接受炮弹的动作更加洗练，反应也变得更快了，因此越加接近了。从炮身的回旋角度来看，要是再晚一些，說不定已经近至身侧了。

但是现在，一切都准備就緒了。米菈站在即将全开的門前，正面看向机械保卫者。

紧接着，一直鸣响着的火力停下了。仿佛等待着这一瞬間一般，机械保卫者大大的迈着脚步靠近。

就在这瞬間。全炮門一齐爆发了。

能给机械保卫者带来确实的伤害的炮火全射。虽然机械保卫者中途就开始了対应，但还是有十几枚在其身上爆出了爆炎。

「突击！」

以此为信号，米菈发出高亢的号令。于是，静静待机在身後的大軍，一口气动了。

炮火全开之後，会为了装填而产生无声的瞬間。但是，在『軍势』出击的现在，没有这个間隙。

最先，艾泽法尔多冲了出来。然後，在滚滚浓烟之中，対于正打算实行『大暴动』的机械保卫者，龍息炸裂了。

迸出的闪光，狂乱的熱風。在刹那間的绽放之後，远方出现了眩目的爆炎。

因为艾泽法尔多強烈的龍息，机械保卫者被推到了角落。以巨大的体形、可怕的馬力而自豪的机械保卫者，被一击吹走。这威力可谓超絶，但在召喚術的限制之下这还不是十成的全力，所以令人吃惊。在上面看着的索鲁哈尔也因比以往更加巨大的威力而苦笑了。所谓，不近距离放远程大招就会死的笨，蛋。

在呼啸的爆風气浪中，女武神姐妹们率領的灰色騎士団一瞬冲入了战場。在漂亮的统領下扩展开来，像是包圍机械保卫者一样的布陣，正是身经百战的精锐部队。将再次打算袭击城堡的机械保卫者的脚步绊住，真正的战斗开始了。

「作战开始喵！」

确认到机械保卫者的注意完全转移到灰色騎士団上的凯西喵，紧紧地伏着天馬的背，在城墙的角落抬出牌子。标語牌上充满自信地写着【这个作战决定胜负】。

「嗯，拜托你了」

米菈这么說完，凯西喵得意洋洋，天馬安定地点頭回应，前往战場。

「好了，接下来」

米菈以「接下来交给你们了」的样子，向在門内侧待命的乌兹兰贝尔和蕾蒂莎递眼色。在两者静静地点頭确认之後，带着蕾蒂莎返回城堡，到索鲁哈尔的位置。

「情况如何？」

與索鲁哈尔并列，米菈将目光投往战場。在那裡，以吸引敌方視线的艾泽法尔多为主轴，『軍队』顺利的完成了対机械保卫者的包圍。

「至今为止十分顺利。还有，長老隐藏王牌的那个灰騎士。看了下交锋时的样子，威力不错。」

索鲁哈尔連視线都没从战場上离开的回答。虽然直到真正的战斗开始前一直没有停过的大炮老实了下来，但只是斟酌时机喷发炮火。那是漂亮的将机械保卫者的注意移开，时而限制其行动的女武神姐妹们的掩护的功劳。

「嗯，果然让他们装備聖劍是正解呢。接下来就強化防御吧」

机械保卫者在RAID BOSS中耐久力也是极为出色的。在與其的战斗之中最需要担心的是，是否拥有能够穿破其盔甲的攻击力。在确认其有学习能力的现在，应当避免長期战。

在昔日的机械保卫者战中，以魔術士卢米娜莉亚莉亞莉亞为首，有退魔術士瓦倫丁，仙術士美鈴在，火力足够齐全。但是现在，此中的一个人都不在这裡。因此，有确保攻击力的必要。

虽然不足達成两小时討伐记录时的所罗门和九賢者的战力，但至少要拥有能在今天之内打倒的火力。因此，米菈将目光投向了聖劍。

「那么蕾蒂莎。『心愛的騎士小夜曲』拜托了」

「接受您的请求」

在能一眼看尽战場的高台旁，有着宽广的立脚処。蕾蒂莎开朗地一蹦一跳的到了其中央。

在城墙上被不自然扩大的立脚処，蕾蒂莎站在了其中央。这裡正是为了她而准備的舞台

昔日九賢者多次协力作战，而这正是與索鲁哈尔的联协之一。将接近者，用城墙上配備的炮台进行准确射击。因此，敌人要阻止蕾蒂莎的音乐是极为困难的。

站在这个舞台上，蕾蒂莎开始弹奏曲子。寄宿着不可思议力量的曲子，與距离无关的，响彻了战場全域，蕾蒂莎対被认定为己方者给予力量。其效果为伤害的减轻。

「暂时保持观望吧」

「啊，接下来就看事态是否按照预定进行了」

机械保卫者根据其损伤程度的不同，行动模式和攻击方法会进行变化。其中最突出的是昨晚的激光光束。当损伤超过了八成时才会使用的那个，昨晚将通道清扫干净了。

米菈和索鲁哈尔，在此之上，为了達成作战而观察状况

也因为攻击手段增加了，自軍开始出现了损伤。虽說如此，受损的最主要的还是最前线的灰騎士。米菈因此対个別灰騎士进行了再召喚。虽然无法将所有损失补充完毕，但対數量的消耗进行了抑制。只是，在每次玛娜枯竭的时候，米菈都会到城壁的後面，用『转界心法』恢复玛娜。

凯西喵和天馬组合漂亮的完成了任务，现在的战場上被『秘法辉光陣』包圍，受到最大限度的支援。但这个的效果只有三十分钟左右，所以在效果即将消失时，凯西喵和天馬会在战場上飞来飞去，进行重新设置魔封石的作业。

在此努力的成果下，艾泽法尔多和女武神姐妹，还有灰騎士的能力都提高了。同时有防护壁垒的自动修复，演变成了対長期作战极为有利的状况。但是，机械保卫者的每一击都很沉重，要是受到直接冲击，恩惠会被突破，被直接粉碎掉，所以不能大意。

但是，这也还在预想的范畴内。暂且，在机械保卫者的损失超过五成前都是现在的陣势。

「果然『大暴发』十分麻烦」

「即便如此，吃了三发那招还能維持陣势也很了不起了」

八支脚啪嗒啪嗒地跳起，将巨大的身躯压下来，在下方引起大爆炸。被玩家们称为『大暴发』的攻击，米菈和索鲁哈尔一边看着『軍势』被削弱的样子，一边如此交流感想。

若是被直击的話，最为坚固的顶級玩家也能轻松击破的那个，灰騎士不可能撑住，到现在为止的战斗中已经挨下了三发大暴走，數量已经减少了約四成。这还是把补充的也算了进去。

若是黑暗騎士组成『軍势』，想必已经毁灭了吧。即使是『大暴发』的余波，也有着能将暗黑騎士击破的巨大威力。现在还能剩下六成，完全是因为加上了光明騎士的防御力。

「虽然很麻烦，但这个間隙还真是好用」

「是啊。这一瞬間就能消减２％」

机械保卫者的『大暴发』，最後大爆炸的威力自不必說，但相対的，有着躯体会因反动而瘫倒的缺点。虽然到重新站好为止不到５秒，但対于米菈们而言已经能够充分进行输出了。

在阿尔菲娜的指示下，灰騎士一齐向机械保卫者扑去。然後阿尔菲娜也與姐妹们一同使出联协大技。

在机械保卫者調整好姿势的一瞬之前，进行攻击的灰騎士等瞬間退散开，预测到这个的阿尔菲娜，投出姐妹们生成的光之槍。

一瞬的闪光，紧接之後的轰鸣巨响。其威力，虽然不到艾泽法尔多的龍息，也给與了机械保卫者相当的伤害。

接着作为追击，城壁一齐全弹发射

「终于５成了」

「是啊。终于到第二階段了」

像是蜘蛛一样的机械保卫者。确认到其眼睛由青变绿的米菈和索鲁哈尔，为了关注其动向而看向战場。

有力的爬起来的机械保卫者的背突然裂开。不，是打开了。接着那裡有无數的什么飞出，一个一个地降落在战場。

「出来了」

「啊啊，至今为止和预定一样」

共计五体。在那裡出现的是，是和之前米菈战斗的徘徊者的身姿相似的，『机械装置的守护者』。机械保卫者的损伤程度超过了５成时会出现的，是每个都拥有能與徘徊者匹敌的战斗力的強敌。

但是，它们的出现和预想的一样。到中折点的这个階段，机械保卫者依旧没有做出预想外的行动。

一边仔细确认此事，米菈环視战場，为了应対各个守护者，『軍势』分开了。

五个守护者，每个的武器都不同。姐妹们虽然总的来說都擅長劍，但为了应対不同的状况，都各自拥有另一種擅長武器。

米菈迅速看出其相性，让姐妹们対上有利的敌人。長女阿尔菲娜、次女艾蕾珍娜留下来対抗机械保卫者本体。三女以下的各自应战。

姐妹们的统率力极高，瞬間将『軍势』分为數队。然後，在守护者行动之前迅速包圍，创造了有利的状况。

対于能挑战机械保卫者的实力者而言，守护者和徘徊者一样，是只要不大意就能单独击倒的。但是就因为这个而将其放置，让它们产生联协，会出现无法忽視的损害。而且最後还能合体成为更加麻烦的存在。因此，需要一个一个地个別的击破。