「果然包圍起来就轻鬆了。」
「是吧是吧。这可是我的功勞」

从守護者登場为止仅仅过了五分钟左右。五个守護者，已经只剩下一个了。

守護者的最強之処在于連携和合体。但是，它们被灰騎士们分开、包圍，已经无法實现了。不管守護者们到底有多敏捷，也难以突破兼備光明騎士的坚固的灰騎士，相對的姐妹也不会允许这件事的发生。

結果，守護者们被隔开，各自與姐妹中的一个戰鬥，然後被击破。

「弹幕太激烈了！」

击倒守護者的姐妹们返回主戰場，而还在與守護者交戰、陷入胶鬲的，该說果然吗，是最小的克莉絲蒂娜。她一边用盾挡下守護者手中不停射出的飞镖，一边重覆一进一退的拉锯戰。

从双手放出的飞镖是守護者的武器。她用盾防下飞镖。但是越接近，飞镖的轨道就越难以读取，因此以微妙的差別瞄准双手上下同时攻击时免不了中招。因此克莉絲蒂娜在勉強能看穿轨道的距离观察情势。

「啊，姐姐们都已经結束了。怎麼办，絶對会被罵的！」

直覺告诉克莉絲蒂娜，要是继续在这裡苦戰的話，一定会被阿爾菲娜责備的。

只要指挥周圍的灰騎士参與戰鬥，馬上就能解決了吧。但她并没有这样做，是因为姐姐们都没有这样做。

如果只有自己借用了灰騎士的……米菈的力量被知道了的話，訓練的菜单又会追加了。克莉絲蒂娜抱着这样的担忧。

「没办法了，只能在这裡使用了……」

但是，继续这样耗下去也是一样的結果。无论如何都想避免特別訓練的克莉絲蒂娜，带着下定決心的表情小声嘟囔，将架在盾上的大劍向後挥摆

下个瞬間，克莉絲蒂娜的盾放出光芒，将她全身包裹。

「我討厌特训！」

将心中的願望高声大喊，克莉絲蒂娜飞速奔驰。其身姿如同一缕闪光。飞来的飞镖被闪光弹开，克莉絲蒂娜挥舞拖着闪光的刀刃，将守護者一刀两断。

「……好，没问题，一定赶上了！应该赶上了吧！」

克莉絲蒂娜将視线从完全停止的守護者身上移向机械保衛者。确认没有什麼太大的变化，仿佛只要說出来就能實现般不停念叨着「赶上了！」，带領灰色騎士队回到最前线

「哦，刚才的是新技能吗！」

一瞬間膨胀起来的光辉。全程看着的米菈感动地赞叹道。

「将守護者一击击倒。真是厲害啊」
「是吧，是吧」

放不下克莉絲蒂娜而一直守望着她的戰鬥的米菈，因索魯哈爾的赞扬而心情愉悦。样子像极了心愛的孙子被表扬的爺爺。

『幹得漂亮幹得漂亮，真是精彩的技能』

愉快的米菈忍不住表扬起了克莉絲蒂娜。

『十、十分感蟹！』

是因为突然而来的表扬而惊讶，还是单纯被吓到了呢。克莉絲蒂娜的回答十分紧张。

戰鬥继续着，损失也稀稀落落地增加着。两人交替躲藏到墙後用『转界心法』恢復瑪娜，不要钱似的不停挥洒魔術，最终『軍势』的殘余數量低于了四成。为了弥补这个，在戰場上又多建造了數十个加农炮城堡哥雷姆，从各个角度對女武神姐妹和軍势进行掩護。为了进行指示，索魯哈爾十分匆忙。

接着，从守護者登場已经经过了两个小时。

「哦，终於只剩三成了」
「记得接下来是脚部的机關吧」

机械保衛者的眼睛从绿色变成黄色後，发动『大暴动』。周圍都被吹飞了。确认到这个的二人，做好下一项的准備。

首先，米菈向全軍放出後退的指示。在『大暴动』发动後的約五秒内有发动总攻击一口气输出的最佳良机。但是，米菈放弃这良好机会，命令後退。

軍势的反应非常迅速。在阿爾菲娜的带領下，队伍一絲不乱地快速後撤，與机械保衛者的空开距离。

艾澤法爾多亦然。一边观察着机械保衛者的样子一边後撤。

其动作没有一絲犹豫。即使放弃絶佳的时机也毫无不满地遵守米菈的指示。这也是絶對信赖的表现吧。一边仔细观察展现出巨大間隙来的机械保衛者，一边取得十五米左右的距离保持警戒。

机械保衛者克服『大暴动』的反作用，站了起来。这时，两侧从後面數第二只的脚从本体脱离，掉下来了。那長度二十米，直径三米的巨大的脚。

「出现了、出现了」
「这还真是够凶猛的」

米菈和索魯哈爾視线的前方，掉下来的两条腿裡，守護者突破装甲，一个接一个地出现了。一只脚十个。共计二十个守護者出现在机械保衛者的脚边。因为每个个体的距离一开始就非常小，所以，是能立即进行連携、合体的棘手守護者集団。在攻略信息很少的时期，因此而被団灭的玩家有很多。

但是现今依旧在计划之内。这是重覆了无數次，米菈和索魯哈爾所知的行动。

「就是现在！」

米菈放出信号的同时，艾澤法爾多向守護者们放出龍息。同时，次女艾蕾珍娜像是久等了般高高跳起，放出特大的光之箭攻击。但这还没有結束。城壁全炮門，还有加农炮城堡哥雷姆的炮塔一齐爆发了。

这些攻击将机械保衛者也卷了进来，巨大的爆炎引发了空气的震荡。瞬間蔓延开的闪光，迟了些许到来的轰鸣声，还有爆炸的气浪。光是待在周圍就会被吹飞的压倒性破壊力的洪流。

在这之中，蕾蒂莎依旧兴致勃勃的继续歌唱。而且明明周圍满是轰鸣噪声，歌声却能清清楚楚地穿过耳膜，音之精灵的力量就是如此惊人。

「呐，長老。就不能稍微管管这傢伙吗？」
「……毕竟就是这麼自由的精灵啊」

在前方如同末日戰争一般荒芜的情境中，蕾蒂莎如同没看到一般歌唱着明显的改编曲。紧张感被破壊殆尽，實在是不可思议的瞬間。（这裡的改编曲一词加的莫名其妙，我琢磨着作者应该是那个意思吧。这傢伙非但不看气氛地在一片凄凉的悲壮戰場上欢快高歌，还TM唱的是摇滚版大悲咒，實在是太过分了（哭腔）──大概这種感覺）

話虽如此，氛圍暂且不论，戰况十分顺利。在闪光與爆炎散去的地方，看见受到巨大打击的守護者们的身影。

「还剩三体吗。真是顽強啊」
「也是没有办法的吧。再怎麼集中火力，也達不到盧米哥……盧米姐的程度」
「也是呐。反而应该庆幸能一口气击倒十七体」

机械保衛者的损伤率超过七成的时候出现的二十体守護者。不断重覆失败的玩家之間最後编出的攻略法，是在它们集結的初期就用大范圍内火力解決掉。

虽然方法有很多，但其中最安定的是魔術士一齐打出的范圍攻击。然後九賢者全员出动攻略的时候，担任这个角色的是盧米娜莉亞

那个时候使用的術，是在最高級的術中需要的准備时間也非常長的爆裂系。其結果是将二十体守護者一击全灭。

虽然本次的集中攻击也相當不错，但似乎还是不及那个时候的魔術。對这件事再次感到惊讶，米菈快速把握了现状，放出下一个指示。

「久等的出場喵！」

瞬間，在还未散去的爆炎殘留之中，机械保衛者的背後有一个影子在飞舞着。那是騎在天馬背上飒爽登場的凱西喵。

完成设置秘法辉光陣的任务後，已经过了将近四小时。是和天馬做了什麼打发空闲了吧，背上背着写着胜败數的牌子登場。上面刻满了凱西喵的惨败记录。

「喰我这招，喵！」

在新的指示下，凱西喵像是发泄愤怒一样，将被米菈託付的另一个石頭，魔封爆石全力投掷了。

依靠天馬的速度一口气接近，从阿爾菲娜等主戰力反方向迅速靠近的凱西喵，連机械保衛者都无法及时對应。

凱西喵投掷的石頭，从机械保衛者旁边擦身而过，向下方，到達因一齐攻击而畏怯的守護者三体中央。

这时，裡面封印的力量爆发了出来。那是暴風。可怕的暴風在着弹点刮起，将附近三体守護者瞬間吹飞。

「好，看来很顺利」

确认指令的達成，在米菈的指示之下，姐妹間的三、四、五女迅速行动。

因为凱西喵投出的魔爆石，守護者被吹飞到无法連携或合体的距离。然後为了防止它们的汇合，接受命令的姐妹们迅速指挥队伍将其包圍。

「至今为止都一切顺利」

快看到胜利了。索魯哈爾看着演变成各个击破形式的戰况，嘟哝着。

「是呢。只要再注意远古之光就好」

只要注意就好。在米菈这麼說的时候，机械保衛者有了动作。那像是跺脚一样的动作。是的，是『大暴动』

但是仔细一看，『大暴动』的范圍内谁都没有。騎着天馬的凱西喵已经回到了城墙的附近，姐妹们也依然保持着五十米的距离。對应守護者的姐妹则有八十米以上的距离。

到底打算幹什么。警戒着预想外的动作，米菈在對各队指示时，理解了其意图。

在遥远的前方，大幅度的跺着脚的机械保衛者，为了让腹部朝向这边，大大仰起身体，同时将刚才脱落的两只脚的殘骸挂起

「骗人的吧！？」

理解那的一瞬間，索魯哈爾从高台跳下，躲到城壁之後。

「居然来这招！」

米菈向姐妹们发出紧急防御指示，赶紧在蕾蒂莎面前召喚光明騎士。然後立即让光明騎士变異，採取最大防御姿态，自己也躲进墙後。

數个瞬間後，机械保衛者的腹部发生強烈的爆发。使用『大暴动』後发生的，无论多麼坚固的盾役都能一击葬送的致命爆炸一击。

而那，如今将被悬挂着的脚部殘骸炸碎吹飞了。結果会怎样呢？会以強烈的爆炸为中心，像霰弹一般四処飞射。

大大小小的碎片化为弹雨，袭向戰場。

以『大暴动』为起爆剂。因此，其威力果然大得惊人，虽然离得很远，但在射程圈内的艾澤法爾多和姐妹们，还有『軍势』，尽管都処在防御姿势，但依旧受到了极大的损害。

尤其是拥有庞大身躯的艾澤法爾多，防護罩已经被打到只剩下10％左右了。

姐妹们尽管因为任务的不同，都远离了不同的距离，但碎片的數量實在太多，所以大致都被消减了三成血量。但应该說是意外吧，巧妙地利用盾牌的克莉絲蒂娜的防護罩只受到了一成左右的伤害。她环視了一圈姐姐们，清爽地露出了得意的表情。

但是，问题是『軍势』那边。刚才的一击击破了其半數。尤其是损害最大的，克莉絲蒂娜所率領的队伍。已经不足十个了。

「不会吧……」

自信满满的样子回頭看的克莉絲蒂娜，因这惨状說不出話来了。

然後，为了应對守護者而分成了三処的三、四、五女的队伍，也受到了一定的损害。不过因受到牵連而被破壊的守護者的样子惊得愣住了。

各自戰鬥，某種意義来說，是向主人的米菈展示自我的好机会。

「不止克莉絲蒂娜有新技能可以展示，我也有」

三人都大致嘟囔着这个，将不争气的守護者斩杀，回到了主戰場。

机械保衛者的一击，也给位処极远的坚固城墙造成了伤害，留下了好幾个的弹孔。同时，処于最大防御姿势的光明騎士的巨盾也受到了巨大伤害。

在光明騎士的身後，是仿佛什麼事都没发生一样继续唱歌的蕾蒂莎的身姿。虽然她一副漫不经心的样子，但若没有她的歌強化防御力的話，现在的状况恐怕会更加糟糕吧。

无论什麼状况都能若无其事继续唱歌的大胆傢伙。不愧是音之精灵，通过米菈注視着状况的精灵王自豪地笑了

「虽然稍早了一点，开始作戰吧」

米菈回到城墙的高台処。在破烂地不行的那裡眺望向戰場，把握现在的戰况，快速地指示。與此同时，米菈的召喚術士技，『博愛的治癒手』发动。消耗了大量的瑪娜，艾澤法爾多的防護罩修復了。

『辛苦了，接下来也拜托了』
『交给我吧，母亲！』

長时間的戰鬥。直接與机械保衛者和交手的艾澤法爾多的任务极为重要，一定非常辛苦吧。米菈为了慰勞他而搭話的时候，艾澤法爾多精力充沛的回答。更甚至还「这样做可以吗？」「那样呢？」地问过来。看起来相當开心。因此，米菈就「都可以做，没问题」的回答了。

龍魔法。一边眺望着准備在这關键时刻使用近期在龍之都的大長老那裡学习的龍魔法的艾澤法爾多，米菈将灰騎士數量最少的克莉絲蒂娜队招了回来。