「綜上所訴，隱形空降隊就決定是你了。沒問題吧？」
「嗚……接受任烏！」（咬舌×３）

對最先騎士數量將至十人以下者，給予特別任務。米菈將從最初說明作戰時就決定好的這個任務交給了克莉絲蒂娜。

也就是說，賦予最快損失隊員的窩囊傢伙的任務。這麼想的克莉絲蒂娜，露出實行懲罰遊戲一樣的表情開始準備。

「那個，首先是吸引大家的注意……」

克莉絲蒂娜一邊做著準備，一邊確認本次任務的內容。接著突然注意到──仔細一想，為了實行這個任務，不得不變得非常顯眼。

「難道說，這是讓我當主角？」

雖然因接受條件而容易讓人產生先入觀念，但仔細想想任務的內容，一般都是由故事中的主人公負責的。

「啊，這麼一想就好開心」

一往這麼方向想象就無法停止。克莉絲蒂娜，一邊幻想著自己大大活躍的身姿，一邊加急準備。

「那個對空激光真是麻煩」

再次將目光轉回戰場的米菈，欣賞著一邊吸引机械保衛者的注意，一邊在空中矯健飛舞的艾澤法爾多的勇姿。

以難以想象是那巨體能做出的靈巧飛舞于空的艾澤法爾多，正與天空霸者這一稱呼相應，將机械保衛者放出的細激光連射華麗地回避，並在間隙之間放出小小的閃電。

那就是龍魔法。因為才剛剛初學入門，即使有著龍魔法這一誇張的名字，其威力卻不怎麼樣，相較而言，艾澤法爾多的爪擊的攻擊力還要強上十倍。

但是盡管如此，威力也超過了中級魔術士的魔術，正所謂潛力巨大。

不過，畢竟對上的是机械保衛者這種級別的強敵，這點程度甚至連牽制都算不上。於是對艾澤法爾多的敵視變淺，注意轉向了地面部隊。

地面上，在姐妹們的指揮下，灰騎士們向机械保衛者的各腳放出攻擊，時而跳起，攻擊其身軀。

在厚厚的裝甲面前攻擊實在難以湊效，但各隊依舊維持現狀不斷累計損傷。

這時，機關槍一般的激光傾瀉而下。姐妹們看穿來路，以一線之差避開射線。

『是橫掃，架盾！』

全隊依照阿爾菲娜的指示行動。在很長的戰鬥中，她看穿了机械保衛者的細微動作。由此預讀出接下來的行動給出指示。

接受指示的姐妹們迅速指揮軍隊後退，擺出防御姿勢。

這時，巨大的腳放出了掃擊。姐妹們飛躍而起，將其閃過。但能做出這種動作的，只有能力高超的她們。

沒有如此高敏捷的灰騎士們，接受攻擊，伴隨著巨大的清響被彈飛。但是，其中大部分以兩腳落地的架勢落下，迅速重整陣勢。

机械保衛者的橫掃同時具備高度與廣度。這不是什麼容易回避的招式，即使是玩家們，一般都是由盾役擋下而不是笨拙地進行回避。

但是，這沖擊大得驚人，會產生巨大的硬直。於是馬上用機槍般的激光瞄准射擊。這是机械保衛者的行動模式之一。但緊接著，對於瞄准灰騎士們的机械保衛者，艾澤法爾多堅韌的尾劈和索魯哈爾的炮擊會隨之而來。

注意外的強烈痛擊，將机械保衛者的態勢打亂。而等著這一瞬間，姐妹們和灰騎士撲過去。

雖然會令『軍勢』產生些許被害，但這是能產生大量傷害的絶佳模式。

（只有同時兼具攻防的灰騎士才能實行這種策略。老朽，真是孔明！）

絶妙的戰術，米菈十分自滿。

只要不被一擊粉碎，根據『秘法輝光陣』的效果，灰騎士就能恢復耐久值。若是連发就有改變作戰的必要，但現在的狀況下，恢復能勉強跟上，所以這是十分不錯的傷害源。

「差不多該開始了吧？根據我的直覺，差不多快兩成了。」

一邊觀察戰況放出支援，索魯哈爾向米菈確認道。

「是呢。差不多該上了。」

這樣回答的米菈，首先向在城門內結束準備的克莉絲蒂娜放出出擊指示。

『了解』

如此回應，克莉絲蒂娜隊再次出擊。確認出擊的米菈接著將視線移回主戰場，向艾澤法爾多也下達指示。內容為，暫時以防御為主進行地面戰。

『知道了，母上！』

立即用精神的聲音回復，艾澤法爾多回避著机械保衛者的激光著陸。然後，瞄准落地的瞬間準備放出攻擊的机械保衛者，被從城牆而來的炮擊打斷，艾澤法爾多則充滿餘裕地做出防御姿勢。

短時間內，戰況陷入膠著。姐妹們間間斷斷地放出攻擊，在反擊到來前後退。艾澤法爾多則不放出大攻擊，保持一定的距離，放出小小的龍息保證机械保衛者的注意力不被移開。

形式突變，演變成了極為消極的戰況。但這些都是為了抑制机械保衛者的動作，米菈作戰的一環。

「好，隊伍到位了。開始吧」

確認克莉絲蒂娜隊到達待機位置的米菈，向索魯哈爾發出信號的同時，向艾澤法爾多和姐妹們送去了總攻擊的指示。

不久，全城牆炮一齊爆發。穿過打算回避的机械保衛者的腳，紛紛擊中軀體。

爆炎之中濃煙滾滾。在這之中，『軍勢』中的隊伍一齊動了。取消防御採取徹底的攻擊態勢，集中將一只腿折斷。

打算放出橫掃的机械保衛者抬起腳，但因艾澤法爾多的銳利尾擊癱倒。緊接著，又放出機關槍激光束。雖然因升騰的濃煙難以瞄准，但此次的目標很多。因此，數個灰騎士被射線貫穿了。但是，以『軍勢』三分之一的損害，姐妹們也成功折斷了一只腿。

劇烈傾斜的机械保衛者，是因此將姐妹們視為威脅了嗎，開始集中攻擊於姐妹們。

『好，就是現在！』

机械保衛者完全將意識移向了地面。看准這個瞬間，米菈向克莉絲蒂娜下達指示。

之後，克莉絲蒂娜隊的灰騎士，突然出現在机械保衛者的頭上。這是完全的死角、意識外的攻擊。是由迦楼羅的搬運，沃茲蘭貝爾的隱藏構成的，宛如隱形轟炸般的奇襲。

灰騎士們飛速降落，在机械保衛者的背上插上的尖銳的聖劍。接著的下一個灰騎士，一擊將机械保衛者的腿切斷了。

接連插上的聖劍，共計七把。將劍拔走的同時，火花飛射。借著落下的氣勢，這擊在机械保衛者身上留下的至今為止最深的傷口。

貫穿至深處的傷口，令机械保衛者的動作變得僵硬。像是無法忍耐一般，机械保衛者的身軀大大傾斜了。

這一瞬間，終於輪到了本命的登場。將瑪娜收束了十數分鐘的克莉絲蒂娜，以盾放出的光為立腳點一口氣加速。雖說姐妹們中最小的，但不愧是女武神，以數倍于灰騎士們的速度放出了極為銳利的劍擊。

「上啊────！」

即使是擁有壓倒性強度的厚實裝甲，也被此貫穿。由艾澤法爾多和姐妹們，還有沖在最前線的灰騎士們的力量產生的，完美的勝機。即使擔任如此重大的任務，也沒有驕傲，而是堂堂正正地，宛如故事中的英雄一般，將強大又巨大的敵人──机械保衛者一刀兩斷。
就在這時。伴隨著乓一聲，正在大顯身手的克莉絲蒂娜手裡拿著的劍，從中間折斷了。

「啊──！！姐姐大人用舊的用舊的用舊的用舊的用舊的用舊的利劍啊！」

帶著要將机械保衛者的軀體斬斷般的氣勢揮下的劍斷掉了，失去阻力的克莉絲蒂娜就這樣落向地面。

「偏偏在這種時候！」

因關鍵時刻掉了鏈子，十分懊悔的克莉絲蒂娜看著劍憤懣不已。
從阿爾菲娜開始姐妹們代代繼承下來的古董……寶劍，漂亮地從中間折斷了。但是到中途為止，手感都非常不錯，為了確認成果，克莉絲蒂娜抬頭仰望。

「……誒？」

克莉絲蒂娜所看到的是，机械保衛者打開的身軀裡，閃耀著紅光的結晶。
那手感是真實的。雖然中途劍就折斷了，但確認對机械保衛者帶來了巨大的損傷。
但是，正是因此，才會演變成這樣。机械保衛者超越『大暴動』的王牌，一擊必殺的殺招遠古之光。那是，當損傷度超過九成時，一定會向警戒度最高的敵人放出的招式。
雖然劍從中折斷了，但也給机械保衛者帶來了巨大的損傷，這次會朝克莉絲蒂娜發動，也是必然的吧。
緊接著，克莉絲蒂娜被迸出破壊之光吞沒了。

「一口氣消減到一成一下了。真是不錯！」

一邊眺望著放出遠古之光的机械保衛者，米菈驕傲的說。

「是呢，非常不錯。眼睛的顏色一口氣從黃色變成了閃爍的紅色。沒想到會這麼順利」

觀察著戰況的索魯哈爾嘆服道。
眼睛的顏色從黃色變成了紅色。那是机械保衛者的損傷度超過80％的信號，而不斷閃爍，是損傷度更進一步超過了九成的信號。尤其是克莉絲蒂娜的一擊，要是沒出狀況的話，說不定已經將它打倒了。但也因為威力巨大，最關鍵的劍才會折斷。

「……」

另外，關於以一線之差丟失了MVP光輝的克莉絲蒂娜。她現在，正在米菈身旁擺出防御姿勢凝固了。

「雖然發生了意想不到的意外，但干的不錯，克莉絲蒂娜」

雖然途中發生了劍被折斷的偶发事件，但隱形降落隊給予机械保衛者的傷害也遠遠在預想之上。米菈，拍著功勞者的克莉絲蒂娜的肩膀寬慰道。
接著，克莉絲蒂娜發愣地環視周圍，看到米菈，「咦？主上？到底怎麼回事？」困惑著。

「是『退避的指引』哦。真是千鈞一髮呢」

召喚術士的技能之一，『退避的指引』。效果是將召喚出來的對象，瞬間移動到身邊
米菈就是利用了這個，在被遠古之光打中前將克莉絲蒂娜移動了。
米菈這樣說明情況道，是終於理解現狀了嗎，解除了防御姿勢的克莉絲蒂娜，像是突然想起什麼似的跪下。

「對不起，沒能完成關鍵一擊……」

被交與了主角級的任務，卻因劍突然斷掉而沒能完成任務，克莉絲蒂娜消沉道。但是，米菈則「沒事沒事，已經做得很不錯了」送出稱讚。本來這個作戰就只打算將其削減到一成而已。是效果如何都不清楚的，試驗性的作戰。
與此相對，實行這種作戰的克莉絲蒂娜卻拿出了超出預想的成果。因此，才給與表揚，而不需要道歉。

「雖然蓄力時間相當長，那也是新技嗎？威力非常不錯」

克莉絲蒂娜放出的最後一擊。拖著長長的光之尾，切開机械保衛者的身軀的技能。因為沒有印象，那一定是克莉絲蒂娜在這三十年間掌握的技巧吧。
看著伙伴的成長，米菈十分開心。對於米菈的回應，克莉絲蒂娜最初手足無措，畢竟原以為劍折斷而任務失敗了。但是，非但沒有被責備。反而因任務成功而被表揚了。
意識到此的克莉絲蒂娜情緒漸漸回復過來。

「那是為了能為主上派上用場而編出的技能！能被您表揚是我的光榮！」

克莉絲蒂娜緊張地回應道。克莉絲蒂娜放出的光之劍。那是為了能在訓練中偷懶，裝作在拼命地訓練的樣子，將瑪娜不斷收束時產生的偶然產物。但是，她對這種事一字不提，像是回憶艱苦訓練的日子一般，輕輕地眯起眼。

「是嗎是嗎。對你們姐妹再怎麼道謝都不夠啊」
「不不，只是做了理所當然的事而已！」

米菈再次感謝道，克莉絲蒂娜如此回答。
不管如何，即使是這樣的克莉絲蒂娜，也有在為米菈派上用場而付出努力。雖然是用在耍小聰明混過過於殘酷的訓練上而已。

「好了，克莉絲蒂娜。還差一點點。拜托了」

為了代替克莉絲蒂娜折斷的劍，米菈召喚出了聖劍桑緹雅。而克莉絲蒂娜作為輔助武器使用的則是盾。只用盾是沒法繼續戰鬥下去的吧──這樣考慮的結果就是這個。還有一個理由，是對「若是給女武神裝備聖劍會發生什麼呢」十分感興趣。

（克莉絲蒂娜和桑緹雅。看起來相性很不錯！）

女武神姐妹原本使用的劍，是不及名劍、聖劍魔劍等的成套利劍而已。雖說折斷了，雖說是從阿爾菲娜那代代相傳的古老的劍，但克莉絲蒂娜拿著的劍，也是遠遠超過普通名劍的上品。所以米菈至今為止沒有什麼表示，但在劍斷掉了的現在，自然是給與聖劍桑緹雅的好機會。
女武神七姐妹中末子的克莉絲蒂娜。無論如何，其劍的手藝是暗黑騎士遠不能及的超一流水準。這樣的她在裝備上桑緹雅之後會有怎樣的精彩表現呢？
米菈用燦燦生光的眼神看向克莉絲蒂娜。
克莉絲蒂娜將米菈這樣的眼神判斷為了期待的視線。將姐姐們拋開一邊，獨自沐浴著那份期待的想法，讓她沉浸在優越感裡。

「非常感謝！」

被主上賞與劍。因難以想象的事情而驚訝、情緒高漲的克莉絲蒂娜，將折斷的劍收回鞘內，恭敬地將之收下。