「综上所诉，隐形空降队就決定是你了。没问题吧？」
「呜……接受任乌！」（咬舌×３）

對最先騎士數量将至十人以下者，给予特別任务。米菈将从最初說明作戰时就決定好的这个任务交给了克莉絲蒂娜。

也就是說，赋予最快损失队员的窝囊傢伙的任务。这么想的克莉絲蒂娜，露出實行惩罚游戏一样的表情开始准備。

「那个，首先是吸引大家的注意……」

克莉絲蒂娜一边做着准備，一边确认本次任务的内容。接着突然注意到──仔细一想，为了實行这个任务，不得不变得非常显眼。

「难道說，这是让我当主角？」

虽然因接受条件而容易让人产生先入观念，但仔细想想任务的内容，一般都是由故事中的主人公负责的。

「啊，这么一想就好开心」

一往这么方向想象就无法停止。克莉絲蒂娜，一边幻想着自己大大活跃的身姿，一边加急准備。

「那个對空激光真是麻烦」

再次将目光转回戰場的米菈，欣赏着一边吸引机械保卫者的注意，一边在空中矫健飞舞的艾澤法爾多的勇姿。

以难以想象是那巨体能做出的灵巧飞舞于空的艾澤法爾多，正與天空霸者这一称呼相应，将机械保卫者放出的细激光連射华麗地回避，并在間隙之間放出小小的闪电。

那就是龍魔法。因为才刚刚初学入門，即使有着龍魔法这一夸张的名字，其威力却不怎么样，相较而言，艾澤法爾多的爪击的攻击力还要強上十倍。

但是尽管如此，威力也超过了中級魔術士的魔術，正所谓潜力巨大。

不过，毕竟對上的是机械保卫者这種級別的強敌，这点程度甚至連牵制都算不上。于是對艾澤法爾多的敌視变浅，注意转向了地面部队。

地面上，在姐妹们的指挥下，灰騎士们向机械保卫者的各脚放出攻击，时而跳起，攻击其身躯。

在厚厚的装甲面前攻击實在难以凑效，但各队依旧維持现状不断累计损伤。

这时，机关槍一般的激光倾泻而下。姐妹们看穿来路，以一线之差避开射线。

『是横扫，架盾！』

全队依照阿爾菲娜的指示行动。在很長的戰鬥中，她看穿了机械保卫者的细微动作。由此预读出接下来的行动给出指示。

接受指示的姐妹们迅速指挥軍队後退，摆出防御姿势。

这时，巨大的脚放出了扫击。姐妹们飞跃而起，将其闪过。但能做出这種动作的，只有能力高超的她们。

没有如此高敏捷的灰騎士们，接受攻击，伴随着巨大的清响被弹飞。但是，其中大部分以两脚落地的架势落下，迅速重整陣势。

机械保卫者的横扫同时具備高度與广度。这不是什麼容易回避的招式，即使是玩家们，一般都是由盾役挡下而不是笨拙地进行回避。

但是，这冲击大得惊人，会产生巨大的硬直。于是馬上用机槍般的激光瞄准射击。这是机械保卫者的行动模式之一。但紧接着，對於瞄准灰騎士们的机械保卫者，艾澤法爾多坚韧的尾劈和索魯哈爾的炮击会随之而来。

注意外的強烈痛击，将机械保卫者的态势打乱。而等着这一瞬間，姐妹们和灰騎士扑过去。

虽然会令『軍势』产生些许被害，但这是能产生大量伤害的絶佳模式。

（只有同时兼具攻防的灰騎士才能實行这種策略。老朽，真是孔明！）

絶妙的戰術，米菈十分自满。

只要不被一击粉碎，根据『秘法辉光陣』的效果，灰騎士就能恢復耐久值。若是連发就有改变作戰的必要，但现在的状况下，恢復能勉強跟上，所以这是十分不错的伤害源。

「差不多该开始了吧？根据我的直覺，差不多快两成了。」

一边观察戰况放出支援，索魯哈爾向米菈确认道。

「是呢。差不多该上了。」

这样回答的米菈，首先向在城門内結束准備的克莉絲蒂娜放出出击指示。

『了解』

如此回应，克莉絲蒂娜队再次出击。确认出击的米菈接着将視线移回主戰場，向艾澤法爾多也下達指示。内容为，暂时以防御为主进行地面戰。

『知道了，母上！』

立即用精神的声音回复，艾澤法爾多回避着机械保卫者的激光着陸。然後，瞄准落地的瞬間准備放出攻击的机械保卫者，被从城墙而来的炮击打断，艾澤法爾多则充满余裕地做出防御姿势。

短时間內，戰况陷入胶着。姐妹们間間断断地放出攻击，在反击到来前後退。艾澤法爾多则不放出大攻击，保持一定的距离，放出小小的龍息保証机械保卫者的注意力不被移开。

形式突变，演变成了极为消极的戰况。但这些都是为了抑制机械保卫者的动作，米菈作戰的一环。

「好，队伍到位了。开始吧」

确认克莉絲蒂娜队到達待机位置的米菈，向索魯哈爾发出信号的同时，向艾澤法爾多和姐妹们送去了总攻击的指示。

不久，全城墙炮一齐爆发。穿过打算回避的机械保卫者的脚，纷纷击中躯体。

爆炎之中浓烟滚滚。在这之中，『軍势』中的队伍一齐动了。取消防御采取彻底的攻击态势，集中将一只腿折断。

打算放出横扫的机械保卫者抬起脚，但因艾澤法爾多的锐利尾击瘫倒。紧接着，又放出机关槍激光束。虽然因升腾的浓烟难以瞄准，但此次的目标很多。因此，數个灰騎士被射线貫穿了。但是，以『軍势』三分之一的损害，姐妹们也成功折断了一只腿。

剧烈倾斜的机械保卫者，是因此将姐妹们視为威胁了吗，开始集中攻击于姐妹们。

『好，就是现在！』

机械保卫者完全将意识移向了地面。看准这个瞬間，米菈向克莉絲蒂娜下達指示。

之後，克莉絲蒂娜队的灰騎士，突然出现在机械保卫者的頭上。这是完全的死角、意识外的攻击。是由迦楼羅的搬运，乌茲蘭貝爾的隐藏构成的，宛如隐形轰炸般的奇袭。

灰騎士们飞速降落，在机械保卫者的背上插上的尖锐的聖劍。接着的下一个灰騎士，一击将机械保卫者的腿切断了。

接連插上的聖劍，共计七把。将劍拔走的同时，火花飞射。借着落下的气势，这击在机械保卫者身上留下的至今为止最深的伤口。

貫穿至深処的伤口，令机械保卫者的动作变得僵硬。像是无法忍耐一般，机械保卫者的身躯大大倾斜了。

这一瞬間，终于轮到了本命的登場。将瑪娜收束了十數分钟的克莉絲蒂娜，以盾放出的光为立脚点一口气加速。虽說姐妹们中最小的，但不愧是女武神，以數倍于灰騎士们的速度放出了极为锐利的劍击。

「上啊────！」

即使是拥有压倒性強度的厚實装甲，也被此貫穿。由艾澤法爾多和姐妹们，还有冲在最前线的灰騎士们的力量产生的，完美的胜机。即使担任如此重大的任务，也没有骄傲，而是堂堂正正地，宛如故事中的英雄一般，将強大又巨大的敌人──机械保卫者一刀两断。
就在这时。伴随着乓一声，正在大显身手的克莉絲蒂娜手裡拿着的劍，从中間折断了。

「啊──！！姐姐大人用旧的用旧的用旧的用旧的用旧的用旧的利劍啊！」

带着要将机械保卫者的躯体斩断般的气势挥下的劍断掉了，失去阻力的克莉絲蒂娜就这样落向地面。

「偏偏在这種时候！」

因关键时刻掉了链子，十分懊悔的克莉絲蒂娜看着劍愤懑不已。
从阿爾菲娜开始姐妹们代代继承下来的古董……宝劍，漂亮地从中間折断了。但是到中途为止，手感都非常不错，为了确认成果，克莉絲蒂娜抬頭仰望。

「……诶？」

克莉絲蒂娜所看到的是，机械保卫者打开的身躯裡，闪耀着紅光的結晶。
那手感是真實的。虽然中途劍就折断了，但确认對机械保卫者带来了巨大的损伤。
但是，正是因此，才会演变成这样。机械保卫者超越『大暴动』的王牌，一击必杀的杀招远古之光。那是，当损伤度超过九成时，一定会向警戒度最高的敌人放出的招式。
虽然劍从中折断了，但也给机械保卫者带来了巨大的损伤，这次会朝克莉絲蒂娜发动，也是必然的吧。
紧接着，克莉絲蒂娜被迸出破壊之光吞没了。

「一口气消减到一成一下了。真是不错！」

一边眺望着放出远古之光的机械保卫者，米菈骄傲的說。

「是呢，非常不错。眼睛的颜色一口气从黄色变成了闪烁的紅色。没想到会这么顺利」

观察着戰况的索魯哈爾叹服道。
眼睛的颜色从黄色变成了紅色。那是机械保卫者的损伤度超过80％的信号，而不断闪烁，是损伤度更进一步超过了九成的信号。尤其是克莉絲蒂娜的一击，要是没出状况的話，說不定已经将它打倒了。但也因为威力巨大，最关键的劍才会折断。

「……」

另外，关于以一线之差丢失了MVP光辉的克莉絲蒂娜。她现在，正在米菈身旁摆出防御姿势凝固了。

「虽然发生了意想不到的意外，但干的不错，克莉絲蒂娜」

虽然途中发生了劍被折断的偶发事件，但隐形降落队给予机械保卫者的伤害也远远在预想之上。米菈，拍着功勞者的克莉絲蒂娜的肩膀宽慰道。
接着，克莉絲蒂娜发愣地环視周圍，看到米菈，「咦？主上？到底怎么回事？」困惑着。

「是『退避的指引』哦。真是千钧一发呢」

召喚術士的技能之一，『退避的指引』。效果是将召喚出来的對象，瞬間移动到身边
米菈就是利用了这个，在被远古之光打中前将克莉絲蒂娜移动了。
米菈这样說明情况道，是终于理解现状了吗，解除了防御姿势的克莉絲蒂娜，像是突然想起什麼似的跪下。

「對不起，没能完成关键一击……」

被交與了主角級的任务，却因劍突然断掉而没能完成任务，克莉絲蒂娜消沉道。但是，米菈则「没事没事，已经做得很不错了」送出称赞。本来这个作戰就只打算将其削减到一成而已。是效果如何都不清楚的，试验性的作戰。
與此相對，實行这種作戰的克莉絲蒂娜却拿出了超出预想的成果。因此，才给與表扬，而不需要道歉。

「虽然蓄力时間相当長，那也是新技吗？威力非常不错」

克莉絲蒂娜放出的最後一击。拖着長長的光之尾，切开机械保卫者的身躯的技能。因为没有印象，那一定是克莉絲蒂娜在这三十年間掌握的技巧吧。
看着伙伴的成長，米菈十分开心。對於米菈的回应，克莉絲蒂娜最初手足无措，毕竟原以为劍折断而任务失败了。但是，非但没有被责備。反而因任务成功而被表扬了。
意识到此的克莉絲蒂娜情緒渐渐回复过来。

「那是为了能为主上派上用場而编出的技能！能被您表扬是我的光荣！」

克莉絲蒂娜紧张地回应道。克莉絲蒂娜放出的光之劍。那是为了能在訓練中偷懒，装作在拼命地訓練的样子，将瑪娜不断收束时产生的偶然产物。但是，她對这種事一字不提，像是回忆艰苦訓練的日子一般，轻轻地眯起眼。

「是吗是吗。對你们姐妹再怎么道謝都不够啊」
「不不，只是做了理所当然的事而已！」

米菈再次感謝道，克莉絲蒂娜如此回答。
不管如何，即使是这样的克莉絲蒂娜，也有在为米菈派上用場而付出努力。虽然是用在耍小聪明混过过于殘酷的訓練上而已。

「好了，克莉絲蒂娜。还差一点点。拜托了」

为了代替克莉絲蒂娜折断的劍，米菈召喚出了聖劍桑緹雅。而克莉絲蒂娜作为辅助武器使用的则是盾。只用盾是没法继续戰鬥下去的吧──这样考虑的結果就是这个。还有一个理由，是對「若是给女武神装備聖劍会发生什麼呢」十分感兴趣。

（克莉絲蒂娜和桑緹雅。看起来相性很不错！）

女武神姐妹原本使用的劍，是不及名劍、聖劍魔劍等的成套利劍而已。虽說折断了，虽說是从阿爾菲娜那代代相传的古老的劍，但克莉絲蒂娜拿着的劍，也是远远超过普通名劍的上品。所以米菈至今为止没有什麼表示，但在劍断掉了的现在，自然是给與聖劍桑緹雅的好机会。
女武神七姐妹中末子的克莉絲蒂娜。无论如何，其劍的手艺是暗黑騎士远不能及的超一流水准。这样的她在装備上桑緹雅之後会有怎样的精彩表现呢？
米菈用灿灿生光的眼神看向克莉絲蒂娜。
克莉絲蒂娜将米菈这样的眼神判断为了期待的視线。将姐姐们抛开一边，独自沐浴着那份期待的想法，让她沉浸在优越感裡。

「非常感謝！」

被主上赏與劍。因难以想象的事情而惊讶、情緒高涨的克莉絲蒂娜，将折断的劍收回鞘内，恭敬地将之收下。