远方，战場的最前线。因克莉絲蒂娜的隐形降落队而受到巨大伤害的机械保卫者，就像是限制全开一般不断暴动着。还有，被灰騎士们斩掉的脚裡，『机械装置的守护者』不断涌出。


本体由艾澤法爾多压制住，在米菈的快速指示下，姐妹们分別前往应対

（还好得到了主上的帮助）

一边为了辅助艾澤法爾多而行动，阿爾菲娜尖锐的視线将从遥远的後方匆忙赶来的克莉絲蒂娜捕捉住。

作为紧急回避而使用的召喚術士技能，『退避之引导』。克莉絲蒂娜因其效果而勉強逃过一劫的事，阿爾菲娜是知道的。也因为知道此事，她的目光变得越发严厉。

（居然因那種大意而劳烦主上出手，何等的丢脸。为了不让此等事态再次发生，看来还有再做特別訓練的必要）

劍突然折断是预料之外的意外事故。但正因如此，在失去劍的时候才更要冷静、迅速地行动。

然而，克莉絲蒂娜的应対却是在敌人面前呆呆地凝視着折断的劍，毫无防備地抬頭仰望敌人这種愚行──这一切都看在阿爾菲娜的眼裡。

因为本次是回应米菈的召喚到来，若是就那样被远古之光直击，防护罩被破壊後的瞬間会被強制遣返，所以也不会怎样。只是会回到召喚前的場所而已。


但是，即使如此，阿爾菲娜也不可能会允许妹妹出现面临即死的状况。

（回頭就教她以盾为武器的作战方式吧）

一边完美地进行艾澤法爾多的辅助，一边想着克莉絲蒂娜的阿爾菲娜得出了在战斗结束回到瓦爾哈拉殿堂
的时候，应该进行以失去攻击手段时的战斗方法为中心的訓練的结论。

「我回来了」

当其他姐妹们刚好解決掉守护者们的时候，克莉絲蒂娜也朝气蓬勃回归前线。而且她还以充满自信的表情與克莉絲蒂娜队的灰騎士汇合，就那样站到机械保卫者的対面抬頭仰望着。那是至今为止从未有过地，难以相信是克莉絲蒂娜地，充满干劲的身姿。

「克莉絲蒂娜。居然暴露出那等空隙，还要劳烦主上帮忙，到底在想什么？给我有点廉耻心」

在回来之後，克莉絲蒂娜立刻就遭到了阿爾菲娜的斥责。対此，克莉絲蒂娜「非常抱歉！以後会注意的！」表示反省。其举止，全身都在诉說着反省之意。

但是，能全身心地展示出诚心诚意的反省，仅仅是拜习惯所赐。为了尽早结束阿爾菲娜的說教，克莉絲蒂娜编出的，『全力反省的姿态』，其本质只是嘴上說說而已。

「真是的……算了。劍断了你也什么都做不了，就先用着这个吧」

只是表面上的反省。阿爾菲娜隐隐約約地察觉到了，但现在还在战斗中。在說教完後，将自己的另一把劍递向了克莉絲蒂娜。

「你，那把劍是……！？」

在递出去的时候，阿爾菲娜终于察觉到，克莉絲蒂娜已经拿到了一把劍。

瞬間，阿爾菲娜的眼中染上了惊讶之色。正是因为知道那把劍──聖劍桑緹雅是怎样的存在。

「克莉絲蒂娜。为何你会拿着主上的聖劍！？」

米菈召喚出的特別的聖劍。这是阿爾菲娜対聖劍桑緹雅的认知。


虽然现在只有暗黑騎士和灰騎士用过，但每次使用，那把劍的锐利度與力量都在增強一事阿爾菲娜是知道的。

聖劍桑緹雅正在成長。总有一天，聖劍的成長会到達极致。那时，作为劍士被允许使用──是阿爾菲娜现在的夢想。

但是现在，虽然还在成長中，克莉絲蒂娜却得到了那把聖劍。今日今时今刻，阿爾菲娜露出了自三十年前感应到主人邓布魯夫从世上消失以来，从未再露出过的惊愕表情。

「啊，这是……主上赐予的替代………」

因阿爾菲娜罕见的表情感到身後发寒的克莉絲蒂娜简洁說明道。从主上那裡授取了劍，非常光荣──为了不让阿爾菲娜这么感觉，用偶然、碰巧的感觉解释道。

対女武神来說，被侍奉的主上赐予劍是特別的荣誉，但实际上，克莉絲蒂娜收到劍一事并不是这種不得了的状况，只是被托付了代用品而已。

但対于用着姐姐们的旧劍的克莉絲蒂娜而言，是特別的。而且还是長女阿爾菲娜都没能用上的劍。

但是，正因如此，克莉絲蒂娜才会以「没什么特別的意義，只是很普通的事情」这種感觉来說明。尽管只是一鱗半爪，但先一步实现了阿爾菲娜的夙愿，說不定会因此被施加特別訓練──克莉絲蒂娜如此直觉到。

（阿爾菲娜姐姐的話很可能会这么做。为了能配得上主上赐予的聖劍，要变得更強、更強才行──絶対会这么說的！）

因被米菈赋予劍而非常开心的克莉絲蒂娜，转动腦筋得出了这个答案，笨拙的表演出这没什么大不了的。

「是吗？那接下来给我小心点。拿着主上的聖劍露出丑态之类的，我可不会允许！」

「是，我明白了！」

这样麻利地结束対話的两人，再次跳入了交给艾澤法爾多和姐妹们的战火漩涡之中。

（成功敷衍过去了吗……）

将战場暂时托付给別人。平时的話，克莉絲蒂娜是不会做出这種显眼的举动。但是，那个主人至上主義的阿爾菲娜就另当別论了。若是小事就罢了，但像这次一样，把米菈给與的任务交给谁然後离开，対米菈的聖劍的執着此等私情暴露出来的事，一般而言是絶対不会发生的。

說明这就是如此特殊的劍吧。


克莉絲蒂娜在闹腾的机械保卫者面前，凝視着手中的聖劍。然後，会心一笑。

「由我来结束一切！」

克莉絲蒂娜立即远离激战之地，在一步之外的地方架好聖劍。在乱战之中偷懒是克莉絲蒂娜的特長，不过，这次展示的特技不是这个。

克莉絲蒂娜紧握着姐姐们都没用过的全新的聖劍。用在不断偷懒、伪装之下习得的，比谁都擅長的集束技術将瑪娜收束于聖劍内。

在克莉絲蒂娜将瑪娜集束的數个瞬間後，伴随着太阳一般的耀眼闪光，聖劍桑緹雅化作了全長超过三米的大劍。

「……诶？」

放出了压倒性神聖感的聖劍，令全場的人都不禁屏息。但在这之中，只有克莉絲蒂娜因聖劍不寻常的变化而动摇。

（诶？怎么回事，突然变化了！）

米菈赐予的聖劍变化了。该不会做了很糟糕的事情了吧？克莉絲蒂娜一边思考着，一边仰望光之劍。

（……好帅！）

就像英雄传說裡活跃的主人公一样。就在克莉絲蒂娜沉浸在幻想中的时候。

『克莉絲蒂娜，快躲开！』

克莉絲蒂娜最害怕的，阿爾菲娜尖锐的提醒声传了过来。

是遵从了忠告呢，还是依照本能呢，听到这个的克莉絲蒂娜反射性地向後跳开。間不容发地，光之洪流突穿而来。

地板变得焦黑。那是远古之光的一击。克莉絲蒂娜抬頭之时，看到的是完全将克莉絲蒂娜当作第一警戒目标的机械保卫者的身姿。同时，其粗壮的腿逼近而来。

（以盾为立足点……不行，赶不上！）

急忙躲避的克莉絲蒂娜的身体还在停留在半空中，已经没有躲开如此大质量的一击的手段。

但是，在机械保卫者的横扫即将命中的瞬間，複數的轰鸣声回响，这一击略微地偏离开，與克莉絲蒂娜擦身而过。

「哇，真是危險啊……」

侧目确认机械保卫者重重打到地上的脚，克莉絲蒂娜在落地的同时更大地向後跳开。

脚的侧面上留着无數崭新的子弹孔。看来是通过城墙炮塔的炮击，強行令横扫的轨道偏移。真是令人生畏的精密度。

但是，安心也仅仅一瞬間。机械保卫者仍旧将克莉絲蒂娜锁定为目标。放出扫击。紧接着激光扫射。将姐妹们和『軍势』，还有艾澤法爾多都无視，仅仅対克莉絲蒂娜放出攻击。

「为什么只针対我！」

上下左右，拼命闪躲，克莉絲蒂娜将攻击都一个个回避开。是因为专心于回避吗，停止集中的聖劍失去了刚才的光辉，不知不觉就变回了平时的状态。

「索魯哈爾。你怎么看？

」

机械保卫者开始以克莉絲蒂娜为対象纠缠不休。将艾澤法爾多这样兼備巨大火力和耐久力的最大的威胁都无視的集中攻击。是隐形降落队那一击的伤害強烈过頭了吗？但是综合来看，现在机械保卫者最需要注意的应该是艾澤法爾多才対吧。毕竟米菈有透过攻击指示調整过仇恨值。

但是到最终局面时，却突然发狂暴走了。机械保卫者从未展现出如此的举动。米菈一边观察着战况，一边向索魯哈爾问到。

「刚才看见的光之劍就是原因吧。把瑪娜浓缩成那样，自然会警惕的吧」

索魯哈爾理所当然地回答道。毕竟隔着很远都能感受到，刚才看到的光之劍内蕴含着压倒性強大的力量。

「果然是这样」

是感知到庞大的瑪娜聚集起来了吧。索魯哈爾的說法和米菈的见解一致。因此，米菈立刻将新想出的作战告知了索魯哈爾和姐妹们。

『遵命』

阿爾菲娜和其他姐妹们遵从米菈的指示，立刻行动。

「不行啦！真的快不行啦！」

克莉絲蒂娜拼命地不断躲避机械保卫者的攻击。不知是终于到達了极限，还是机械保卫者学习了她回避的习惯，已经没有了余裕。

以毫厘之差，稍微擦到的攻击无間断的放出，最後终于出现了无论如何也闪不过去的一击。


是像突刺一般的一击。克莉絲蒂娜用盾接下，一口气向後飞去。

「好，不错！」

缓和着冲击，克莉絲蒂娜成功地拉开了距离。同时，为了隔开机械保卫者和克莉絲蒂娜，艾澤法爾多从空中降落，姐妹们和『軍势』挡住去路。

之後，机械保卫者再次将目标转回艾澤法爾多，再次演变成怪獸大战般的景象。紧接着，姐妹们也果敢地进攻。

「好了，克莉絲蒂娜小姐，可以毫无顾虑地集中瑪娜了」

後退到激战地後方的克莉絲蒂娜的身旁，出现了静寂精灵乌茲蘭貝爾的身影。因为他的隐藏，克莉絲蒂娜的仇恨值下降，被排除在机械保卫者的优先攻击対象之外。虽然没到完全隐蔽的程度，但在这混乱的战場中，只是隐蔽气息就很有效果了。借助乌茲蘭貝爾的力量対仇恨值进行調整。这也是米菈在旅行时想到的作战之一。

「我明白了！」

克莉絲蒂娜架起聖劍，开始集束瑪娜。同时，乌茲蘭貝爾将瑪娜的流动也完全隐蔽住。

就这样，在战場的角落裡，打倒机械保卫者的准備稳步进行着。

最前线。损伤度超过九成的机械保卫者的攻击可谓十分激烈。毫不留情的四処扫射激光，不仅如此，远古之光的使用率一下子提高了。其巨大的脚放出的横扫令态势崩溃後放出的远古之光只能用凶惡一词形容。就算說対机械保卫者战中花費的劳力有一半都是用在这个階段裡也毫不过分的猛攻。

與此相対，艾澤法爾多和阿爾菲娜们以彻底防御姿势回应。虽然也有要稳住战线的原因在，但当损伤度超过九五成的时候，其攻势会更加剧烈。因此，有趁这个階段一口气结束战斗的必要。

最终一击的准備正由克莉絲蒂娜进行。为了增加爆发力，艾澤法爾多也在溫存着龍息。

而阿爾菲娜等队，现在四処分散，貫彻回避重視的战法。艾澤法爾多正面承受机械保卫者的攻击，时而将之架开。說道灰騎士们，现在正扩散到战場四処，分散机械保卫者的目标。

虽然以最小限度的被害推进着战斗，但要将机械保卫者的攻击全部挡下是十分困难的。无论哪種攻击，都拥有着能将防御力等同于光明騎士的灰騎士一击破壊威力。虽然很慢，但伤害在不断积累。

『准備完毕！』

灰騎士的數量终于降至三位數，艾澤法爾多的防护罩強度也低于两成的时候，收到了来自克莉絲蒂娜的信号。

接受这个的米菈，向全軍传達，最终作战开始。


然後全軍一口气转向了攻势。阿爾菲娜们像是久等了般使出強力的劍技，灰騎士们也一齐挥动聖劍。接着，艾澤法爾多将机械保卫者已经半壊了的一只，用豪爽的一击打断。因此，机械保卫者的态势崩溃，索魯哈爾的炮火齐发紧接而来。

流水般实行的連击。之後，紧急报警一般的声音响彻整个空間，机械保卫者的全身响起从未有过的驱动声。

看来刚才的总攻击令损伤度超过了九五成。机械保卫者就此变形，进入暴走模式。在这期間，包括艾澤法爾多在内的全軍一齐撤退。

但是，在撤退的大軍之中出现了唯一一个前进的身影。是的，那是克莉絲蒂娜。至今为止一直依靠乌茲蘭貝爾的力量隐去身姿的她，手拿全長達十米，缠绕着光辉的聖劍，向机械保卫者奔去。

在被机械保卫者判断为威胁的时候相比，凝结了更多瑪娜的聖劍，从静寂中释放而出的同时，解放出毫不亞于艾澤法爾多的龍息的力量，震撼着大气。

「去吧──！」

机械保卫者还在变形中。一边放出尖锐的呐喊声，克莉絲蒂娜挥动了聖劍。

一闪。那一击連同声音一同切裂，将一切染成了光明。所谓灭亡也仅仅一瞬。闪光烈如星河，又瞬間消逝。

留下的，只有机械保卫者的殘骸，與手拿聖劍伫立着的克莉絲蒂娜的身影。

时間漫長，同时投入了可谓最大級的战力的战斗。克莉絲蒂娜虽然対这場战斗是由自己之手结束一事十分困惑，也因眼前的光景确信了胜利。