可以說當第一個人以能夠接受的消耗程度醒來後，霍蘭特軍的士兵們也接二連三地擺脫了魔法藥的影響，從那個房間中醒來了。
總計二百五十二名，全員都恢復了意識時，騎士隊中的每個人都疲憊不堪了。
“理論上是應該包下一整棟旅館，然後給每個人一個房間，再分配人手監視把他們軟禁起來，但這實在是……”
莎布納古到比羅恩伯爵的領主館報告著。他自從第一個人醒來後就到處奔忙著沒睡過覺，所以現在完全掛上了一副熊貓眼。
“辛苦你了。對於他們的處理，本來也可以直接作為奴隷或者乾脆釋放，但恐怕那位大人不高興起來會很恐怖。”
“我去報告一下吧。能得到一個溫和的處理方式就好了。”
“那應該沒問題。畢竟對於遠野伯爵來說，他們是新的領民候補啊。”
因為是自家的領民候補，所以反而會得到相當優渥的待遇也說不一定呢，比羅恩伯爵說道。那帶著微笑的視線好像正望著遠方的哪裡。
“……確實，一二三先生的領地裡，居民的生活都變得富裕了。一二三先生在領民間有著很高的人氣，細劍騎士大人的名聲也越來越大。”
此外，還培訓了許多職員和文官，正安定地經營著領地。莎布納古說著從騎士隊那得來的報告。
“現在人口又再度增加，並且從其他地方遷徙來的領民也將越來越多吧。先不管合不合法，他作為貴族，某種意義上確實是理想的化身啊。”
“理想……嗎？”（腦補了一下一百個一二三成為了領主，瞬間為這個世界默哀三秒）
看著莎布納古一副無法理解的表情，比羅恩伯爵不禁笑了出來。
“啊哈哈哈！不是說我也想像他那樣殺人啦！增加領民並豐盈財政的同時，還能去做點自己喜歡的事情，這不是很讓人羨慕嗎？”
無論哪個貴族都是，為了增加自己的收入，或者為財政所苦而拼命地經營著領地。但一二三卻將實務的大部分都扔給了部下，甚至不用待在自己的領地，就做到了對民眾們來說，比誰都有魅力的統治，而且獲得了盈利。比羅恩伯爵指出了這點。
“原來如此……”
撇開本人的怪癖不看，確實是位好的領主也說不定。
“但是，也許是位好的領主，卻不能說是位好的貴族。”
“為什麼？”
“好的貴族的話，首先就不能讓自己的國家陷入危機，更何況是將國家的王族殺死。”
在比羅恩伯爵搖頭苦笑時，莎布納古也明白自己對待一二三的方式，就像是使用有毒的特效藥一樣。
霍蘭特王國王城，蘇普朗格魯王那老瘦的身軀即便委頓在御座之中，也無法掩飾其臉上的憤怒表情。
“你的辯解，只聽一次……”
御座之前，跪著王孫維拉多爾。
他的臉上滿是苦惱，咬緊牙關的表情讓人不認為會是王族做出的那般粗暴。
“……派往奧克索蘭蒂的工作人員有兩名殉職，使用了魔法藥的調整兵也有五百名戰死或被俘……”
到此為止，都是些老王已經知道的事。
“所以呢，失敗的原因是什麼……”
那嘶啞得如同絞緊的聲音，最大程度地給予了維拉多爾壓力。
“那個……”
咽了一口唾沫，繼續說道。
“壓制第二騎士隊的兵力，利用維多投降來的叛徒，憑借魔道具使第一騎士隊傀儡化都進行得很順利。也攻入了敵方國內，但到達姆斯特爾後，工作人員便被打倒，士兵們也被無力化了……”
“被誰打倒了？”
“……據說，是一名叫做遠野的奧克索蘭蒂新興貴族。”
老王在聽到那仿彿被極艱難地擠出的名字後，深深地嘆了口氣。
“這不就是你曾說過的，那個和維多進行戰爭的男人嗎？你之前說了的吧，那個男人還在和維多進行戰爭？”
對於老王的問題，維拉多爾無法回答。他的頭腦中，此時滿是對於遠野這個貴族的憎恨之漩渦。
“總而言之，就是你在那時判斷錯誤了……那個時候你曾經說過，奧克索蘭蒂為了避免兩面作戰，不會往這邊進攻……看來，維多那邊已經輸了。實在是沒想到會敗得這麼快。據說，遠野這個男人被稱作細劍的騎士，論戰力維多那邊沒有能和他相提並論的人物……”
“但是！根據我們獲得的情報，遠野這個男人只帶了很少的兵力增援到姆斯特爾來。而且第一、第二騎士隊基本陷於毀滅態勢這樣的情報也得到了。綜合這些考慮，他發動反侵攻的可能性簡直是……”
看到不由得反駁了起來的維拉多爾，老王的表情不禁變得苦澀。
“可我們已經被那個很少的援軍狠狠打擊過了吧？”
“……雖說如此，但士兵可以再從民眾那裡招募。只是一次的話，也不會造成多大影響……”
“要是民眾能無限湧出的話，無論哪個國家的執政者都不會感到辛苦了。民眾變少的話，勞動力也稅收也都會跟著減少。連這些都無法理解的你……”
聽到老王的斥責，維拉多爾閉上了嘴。
“讓出王座的話先無限延期吧，現在還為時過早。首先，去進行防衛戰的準備。”
被說了像是退下一樣的話，維拉多爾無言地離開了謁見之間。
“還需要多多學習呢。一切都按照自己的想法進行是不可能的。”
王的自白回蕩在寂靜的謁見之間。侍從們也好，文官們也罷，沒有誰敢對此多嘴一句。
“那麼，你們之中了解霍蘭特魔道具詳情的人舉起手來！”
因為即便旅館的食堂也無法裝下，被聚集在廣場上的霍蘭特士兵，全都困惑地望著那個走上臨時搶修的講台，連開場白都沒說就提出問題的年輕男人。
“你是誰啊？為什麼我會在這裡？給個說明啊！”
“啊，是嗎？你們為什麼會在這裡？麻煩死了，以後讓誰來說明吧。我是一二三，姑且是奧克索蘭蒂的伯爵。還有，再說些多餘的話就殺了你。”
清爽而直接的殺害警告弄得霍蘭特兵們都有些摸不著頭腦。不過，一二三的眼神是認真的，不知為何所有人都明白了這點。
陪著一二三走上講台的莎布納古，因為這險惡的氣氛而笑著打起了圓場。
“那個啊，因為這個人的提議，你們才被從魔法藥的效果中救了出來哦。霍蘭特王國軍士兵的各位都被那個魔法藥弄成了傀儡一樣的狀態。你們在戰鬥中活了下來，於是被我們保護了。然後，多虧這位一二三大人想辦法使你們恢復了意識。”
聽了莎布納古的說明，霍蘭特兵們開始面面相覷。
簡直無法相信，但要說明現在的狀況似乎是最合理的。很多人都這麼想。
順便一提，莎布納古的說明中有很大一部分都是被一二三強制安排好的。
“正因為如此，你們趕快回答問題。關於霍蘭特的魔道具和魔法藥，知道什麼的傢伙舉起手來。”
有零零星星的數人舉手，他們全都被一二三帶進了旅館裡的食堂。
“剩下的人請聽我說。”
那些人跟著一二三進入了旅館後，再次登上講台出現在霍蘭特兵面前的，是一位年紀可以被稱作少女的女性。
“我是一二三大人的侍從，名叫奧利嘉。對於各位的復原，我的主人一直感到非常高興。”
鄭重的寒暄，但那個人真的會對此感到高興嗎？每個霍蘭特兵都這麼納悶道。
“現在各位有三個選項。第一個是恢復自由之身，想去哪裡都可以。第二個是到一二三大人的領地去開始新的生活。最後一個則是返回霍蘭特王國。”
看到有人戰戰兢兢地舉起了手，奧利嘉露出了溫柔的微笑。
“有什麼問題嗎？”
“那個……我們可是敵軍的士兵啊，不過……直接放我們回國真的可以嗎？”
“當然。但是……”
這麼說後，奧利嘉咳嗦了一下，然後繼續道。
“釋放之後的生活，我們將不給予任何保障。當然，各位身上帶著的東西以及金錢等也不會交還。然後，如果各位選擇返回霍蘭特王國的話……”
那給人以可愛感的笑容，迅速而巧妙地滑落了。
“呃……”
不知是誰發出了膽怯的聲音。
“各位就是我們的敵人了。各位跨越國境後究竟能憑這種狀態存活幾日呢？我們將概不負責。而且在一二三大人的面前，霍蘭特王國什麼的恐怕撐不了幾天就將被攻下吧，屆時所有膽敢妨礙我們的人都會被殺死。也許，各位返回祖國後立刻就會被用藥重新灌成士兵，再次送上戰場，接著便被我們變成屍體吧？”
如果有這種覺悟的話，就請選擇回國吧。奧利嘉這麼說道。
現場的每個人都變得連氣都喘不上來，甚至在一旁聽著的莎布納古也是。
“那麼，選擇去一二三……大人的領地的話，會被怎麼處理呢？果然，是變成奴隷嗎？”
聽了被狠狠瞪了一眼，立刻加上“大人”二字的年輕士兵提出的問題後，奧利嘉露出了笑容。如果不是見識到了剛才那種魄力，這個笑容是完全足以被評價為有魅力的等級。
“不會有那樣的事。只要好好地完成居民登記，我們就將給您介紹盡量合適的工作。住處可以先暫借由領地公營的設施。如果有意的話，也可以被作為職員和士兵被雇傭。”
這個發言之後，人群一口氣變得嘈雜了。
待遇太好了，陷阱嗎？
但是，已經別無選擇了。
（嗯，果然會變成這樣呢。）
莎布納古對他們其實是頗為同情的。好像是被強制性地徵兵了，如果不是被卷進來的話，應該不會有一家人都同意徵兵的笨蛋吧。
而且還被以幾乎是人體實驗的方式運用，所以才會故意給出那樣難以拒絕的選項，莎布納古想到。
結果，全員都同意前往佛卡羅爾了。不過暫時要先在姆斯特爾待上一陣，會在佛卡羅爾領地軍凱旋的同時進行安排。
“但是，如果佛卡羅爾領地軍沒能獲勝返回該怎麼辦？”
提出這個問題的人，被奧利嘉以帶有會使全身僵硬等級壓力的視線盯著。其後三小時中，眾人不得不聽了一場奧利嘉關於一二三大人是多麼完美、多麼強大的漫長演說，感覺都要被以另一種方式給再次洗腦了。
那之後，原霍蘭特軍的士兵們就變得對奧利嘉無比順從了。
“……我明白了。你們已經可以回到其他人那裡了。關於今後的說明，找誰問一下就好。”
奧利嘉在廣場上進行公開演說時，一二三也在食堂中聽完了霍蘭特兵對於魔道具的說明。（你們還真是幸運）
霍蘭特王國的首都阿德拉莫克附近，集中了絕大部分的魔法研究相關設施，以及優秀的魔法師。他們主要從事的是軍務方面的研究，而其結果要全部上交給王城。
商品化的東西，則是被王城以賜封的形式，賞給霍蘭特與維多的商人，再流通到市場上的。所以王城一直確保著技術上的領先。
“也就是說，其他都無視直接前往王城就好了。”
倒也不麻煩，一二三笑道。
“能使用魔法的士兵聚集起來的話，倒是挺麻煩的。不過總會有辦法的吧。順便也把王給收拾掉好了。想看看中央政權解體後，群雄割據的場面啊。”
維多那邊並沒有陷入想像中的混亂呢，一二三一邊不滿地嘟噥著，一邊向旅館的工作人員要求了飯食。
這裡是一二三所投宿的旅館。但因為旅館中的中年女性工作人員，已經被第三騎士隊叮囑過了一二三是一個怎樣的人，以及應該怎樣對應。所以，一二三的一切要求都會被快速辦妥。
最開始被端上來的是一份用某種根菜類的蔬菜燉出的濃湯，這個城內的名產。
“姆嗯姆嗯，有點淡，但蔬菜的味道很濃啊。”（傲嬌+吃貨就是麻煩）
看著一二三那笑眯眯且心滿意足地吃著料理的樣子，工作人員“這真是個那麼可怕的人嗎”感到了困惑。
沒有聽過說明的話，恐怕不會跟那染滿鮮血的身影聯繫到一起吧。
“在這裡嗎？”
終於找到了啊，一邊說著一邊向一二三跑來是第二騎士隊所屬的騎士。也就是那名在霍蘭特兵停止動作時，和一二三打過招呼的男人。現在正給第三騎士隊幫忙，名字叫瓦伊亞（ヴァイヤー）。
“啊，是你啊？”
“伯爵大人的軍隊抵達了。只是，那名自稱軍務長官的……”
看來，因為阿麗莎太年輕了，而對其能否信任感到困惑。
“那個，姑且是由我鍛鍊出來的。不會馬馬虎虎，很強的哦。雖然外表看不出來。”
“……”
“啊，阿麗莎確實是統帥著領地軍的人。找個適當的地方讓士兵休息，然後把阿麗莎帶來這裡。”
“遵命。”
疑問解開的瓦伊亞，給出了一個清爽的回答。
“你又不是我的部下，這樣讓人覺得怪惡心的。”
“請不要在意。托您的福，腦袋總算還連在脖子上。請讓我們竭盡全力回報這份恩情吧。”
瓦伊亞為了叫阿麗莎，離開了旅館。
一二三則是為阿麗莎點了一份熬煮料理，順便也追加了自己的份。
“那麼，終於要準備好了。”
因為即將攻略霍蘭特王國，一二三的心情變得高漲。

作者：
感謝您的閱讀。
下次也請多多關照。
