自維多那裡宣告獨立，從城市轉變為國家的佛魯薩中央，聳立著原城市代表現國家元首米索諾的宅邸。
房子是徹底的私邸，因為就在辦公處旁邊，所以他每天都在家中食用早餐，同時還有著即便距離很短也要乘馬車上下班的習慣。自從成為城市代表，甚至現在當上國家元首後，也未曾在時間上遲到過一次的他，今天卻比平時晚了幾分鐘才走出房門。
馬車夫一直一臉擔心地等待著，看到終於露面的雇主後立刻滿面笑容，但隨即又因那一看就很憔悴的神色而更為擔心了。
“呃，您沒事嗎？今天還是休息一下比較好……”
“啊，沒有那樣的閑工夫呢……我不為自己的選擇負起責任的話……”
在侍女的攙扶下，米索諾終於登上了馬車。他一邊坐在開往辦公處的馬車中，一邊過目著報告書，呼吸卻變得越來越急促。
把報告書帶來的秘書，也同樣鐵青著臉。
“詳細解釋一下……”
“是。舊維多中只有三個城市及其附屬村加入了我佛魯薩，其中一半對佛卡羅爾表示了恭順，剩下的則組成聯合，讓維多的政體勉強存續著。”
“中央委員會怎麼樣了？”
“有一人脫離後向佛卡羅爾表示了恭順，其餘三人則繼續將其維持著。但他們過於優先自己所屬城市的防備，而漸漸失去了其他代表的支持，就這麼分崩離析也是有可能的吧？”
“這樣嗎……”
如果只是單純地互相奪取生命的戰爭的話，維多也不會這麼快就變得四分五裂也說不一定，米諾索想到。
雖然由最早開溜的自己來說恐怕非常可笑，單純的戰爭的話，彼此都會在戰力損耗到一定程度後收手。盡管輸的一方將支付讓人看著就覺得肉疼程度的金錢與勞動力，但只要經過幾年左右的拼命重建就能恢復過來。
但是，這次是不同的。
米索諾認為，一二三這個男人的恐怖不在於其戰鬥力，而正是在於這種不同的地方。
維多聯合軍被引誘到奧克索蘭蒂的領土深處，接著被淒慘地虐殺了。那個戰鬥之後，領地被巧妙地奪取，而且在一二三的指導下被公平地治理著。大多數的居民都表示，生活反而變得比以前容易了。另外還聽說，如果展現實力，甚至可以取代被罷免的原城市代表，成為市長或文官。
這也就是為什麼很多維多那邊的居民都對中央委員會的領導感到了疑問。事實上，由於這個原因，不少的城市都改屬到了佛卡羅爾。還掌握在維多手中的城市裡，也有為數不少的民眾反對著代表的意見，而對佛卡羅爾心存向往。
“總而言之，無論戰鬥還是政治，我們都輸了。不久之後，維多這個名字也就將不再被人使用了吧……”
因為這句低聲自語，秘書抬起了頭。但米索諾表示別在意般，揮了揮手。
現在自己需要考慮的，是如何守護這個國家。
“再次往佛卡羅爾派出使者。這個如新生兒般呱呱墜地，尚且幼弱的國家陷入了危機。希望能獲得幫助。”
“遵命。”
地理上雙方的隔絕，會使這次求援變得不可能實現吧。但如果留在維多進行抗戰的話，就將被徹底地毀滅。
現在，也只能忍耐著表現得像是一個友好國家了。這就是米索諾的選擇。
奧克索蘭蒂王城內，正以第三騎士隊的隊長為中心，進行著王太子派系的排除作業。王城內的騎士，全部都被替換成了第三騎士隊所屬的騎士。王太子派的貴族們基本喪失了政治上的發言力。
名為羅托瑪格（ロトマゴ）的第三騎士隊隊長，並非以武勛而是憑著情報戰的成果晉升到這個地位的。作為三男，出身於不怎麼富裕子爵家的他，有著一副似乎總是睡眠不足般厚厚眼皮的平庸相貌，反正就是沒什麼顯眼的特徵，基本與華麗舞台無緣的那種人。
很少到現場去指揮，也幾乎從不走出辦公室。
現在，無論一二三還是王太子派，比起羅托瑪格，都更在意宰相亞特魯（アドル）。
王女派至今的大部分活動，宰相亞特魯都參與其中。拉攏了眾多的貴族，以堅實的工作獲得了其人完全相稱於頭銜這樣的高評價，憑借著理性說服貴族並拉入己方，起到了舉足輕重的作用。
而那位宰相，有傳言說他最近一直蝸居在王城中的資料室裡，羅托瑪格也從部下那得知這此事確實。
那麼為什麼，還是找不到……
“……真的，存在著那樣的魔法嗎？”
昏暗的資料室中，宰相亞特魯一邊瀏覽著以薄石板形式保存著的魔法記錄，一邊嘟噥道。
“嗯，當然。王女殿下所成功使用的召喚魔法，遣返也是可以的。過去曾有著那樣的記錄。”
從什麼東西那裡發出，像是笑著回答了亞特魯的聲音，自其背後傳來。
“……沒想到，我竟會有聽從惡靈之言的一天。”
“別惡靈什麼的說得那麼難聽嘛，人家只是性格乖僻而已。”
回頭後亞特魯所看到的，是黑霧中浮現出的青白之臉。露出了猙獰詭異笑容的那張臉，其上半部為黑暗所籠罩。
“而且說過了吧，我是死神。”
聽了死神的話，亞特魯不高興地哼了哼鼻子。
“區區惡靈也敢妄自稱神。比起那個，你也來幫忙找啊。按照這個進度繼續下去，還不知道什麼時候才能找到記錄。”
“非常遺憾，現在復活的部分還只有這張臉。最開始就說過了的吧，我被一二三桑一刀斬殺。因為事先將一小部分憑依在給予一二三桑的力量上，才成功來到了這邊。現在才終於恢復到了這種程度哦。”
哎呀哎呀，死神故意將臉靠近，搖了搖頭。
“自稱是神，卻得為復活花掉這麼長時間。”
“都是那把刀不好啦。怎麼說呢，被戰神大人給予了加護。就算是我，也差點被消滅掉了呢。而且……”
死神的語氣一變，從原來的無精打采變得尖銳。
“難得送給你了暗魔法這樣的好東西，卻不怎麼用呢。所以我的力量之源也變少了。明明除了收納之外，還有好多方便的能力啊。再這麼下去，我的存在之力什麼時候全部消失也不奇怪呢。”
真頭疼呢，死神說道。
“存在之力嗎……”
“嗯。我們神靈是以被人們信仰或祈願的方式存在的，然後從世界那裡得到顯現之力。因此，使用我所給予的力量的話，就相當於給予了我力量。”
“那麼，就這麼讓一二三殿繼續在這個世界戰鬥下去，不就可以了嗎？”
聽了亞特魯的疑問後，死神“吧嗒吧嗒”地咂了咂嘴，又把手指搖了搖。
“我在原來的世界可是比較大的神哦。比起在這邊作為新興神重新開始，還是回到原來的世界舒服些。為此，使用遣返魔法將其送回去是必須的。”
所以利益一致吧，死神說道。亞特魯則一臉苦澀地表示了理解。
“那麼，努力尋找，給王女殿下一點希望吧。雖然絕望是鐵定的了。”
想起名為阿比羅斯王太子之死的這個絕望，宰相停止了動作。
抵達姆斯特爾後的佛卡羅爾領地軍，經過了一晚上的休息，第二天便被分為了兩組。
由奧利嘉率領，以奪取魔道具為目的的特別任務部隊，以及正面攻入霍蘭特王國的主力部隊。（就三十個人還敢分兵……這簡直是在玩戰場女武神）
一二三最初將和奧利嘉的特別任務部隊一起行動。奪去魔道具後，再獨自前往王城。本隊則是預定間隔一日後，對霍蘭特王國展開正面進攻。
奧利嘉和一二三一起，率領著選拔出的十人，坐在被改造過的手推車裡，悠閑地向著霍蘭特王國出發了。
頭頂一片蔚藍，晴空萬里無雲。
“一二三大人，真是好天氣呢。”
“啊，是啊。”
溫暖的陽光下，一二三一邊仰躺在手推車中做著日光浴，一邊適當地回應著。
輕型汽車大小的手推車上，除了一二三他們，還有兩名負責駕駛的士兵。其它的手推車上，除了負責駕駛的士兵外，便只裝了食糧與武器。這也是為了在回程時裝載魔道具。
行李的重量還很輕，遠不到手推車的限重。所以手推車一邊發出著嘎嗒嘎嗒的聲音，一邊輕快地沿著大道前行。
國境附近的村落已經通過，不久後便將到達位於國境處的城塞。
“靠近國境後就降低速度，我下車來打開道路。”
“是！遵命！”
混雜著風聲聽取了一二三命令的佛卡羅爾兵，大聲地回答了。
不久後，城塞便出現在了視界之中。城塞前有數十名士兵站立著。他們是在國境警備隊已經全滅了一次之後，由隸屬於第二騎士隊的士兵們暫時代任的。
城塞的對面，應該就是霍蘭特王國的警備隊吧。那散發出的緊張感，即便從遠處也能明白。
一二三從行駛中的手推車上跳下，朝著立於國境之前的兩名士兵走去。
“辛苦了。想要通過，啊，後面的人也一起。”
“啊，好的。請。”
好像是知道一二三的樣子，士兵以一臉緊張的表情，打開了道路。
“不用緊張。馬上就處理完那邊的傢伙。”
一二三一邊拔刀一邊微笑著。
城寨的前方，霍蘭特軍的三名士兵在看到這邊後，立刻拔出了劍。
“哎，不愧是國境，配置的不是人偶嗎？”
以誰都無法聽到的音量嘟噥著，一二三右手提刀，搖搖晃晃地越過國境向前走去。霍蘭特兵們露出了警惕的表情。
“奧克索蘭蒂伯爵遠野一二三，有事與你們的王相談。不想死的話，就不要擋路。”
似乎是要給予對方選擇的時間般，一二三慢慢地前進著。士兵們雖然陷入了困惑，但誰也沒打算逃跑。
“不錯嘛。”
與對方距離僅剩五米的剎那，一二三向前彈出。三名士兵的首級，轉瞬之間便被撕開。骨頭之類的一概不予觸碰，只完美地切下了喉嚨間柔軟的肉。
製作完鮮血的噴泉，一二三悠然自得地向霍蘭特方向走去。等待著他的，是大約五十名霍蘭特軍士兵的身影。
“喔，特地前來迎接真是辛苦了。而且，不是人偶真是太好了。那麼，就給你們一個好好想想的機會好了。逃跑，抑或是死？”
面對一二三的挑釁，似乎是現場的指揮官的，一名五十歲左右的士兵高聲吶喊後，霍蘭特兵們按順序排好了陣型，向一二三一起湧來。
“壞棋呢。”
敵我相當的話還說得過去。敵方僅有一人卻使用這種陣型的話，只會互相成為累贅吧。一二三苦笑道。但是，一二三對這種即便是底層士兵，也毫不畏懼沖來的氣魄感到欣賞，因此非常高興。
壓低身姿從士兵之間穿過，一二三脫離了包圍的中央。
僅此而已，大半的士兵便丟失了敵人的身影。
悠然地混雜在敵陣中的一二三，直接靠近那個身為指揮官的男人，一點聲音都沒發出便將其刎首。（原來玩的是真?一二三無雙……敵羞吾去脫他衣！）
發現上司的聲音消失了後，隊伍尾端的士兵因疑念而回頭，接著便看到了滾倒在地上的上司的屍體。隨即，敵人的身影躍入眼前。
“什……”
還沒來得及發出聲音，士兵便被一二三用左手抓住臉頰，直接按到在地後再將其刺殺。
就這樣，一二三從敵人背後刷刷地殺了過去。等全體意識到異常時，已有十人死在一二三手上，五人因自相殘殺而死。
再次將一二三包圍，但這次卻不敢採取過近的距離。一二三把刀收回，拍了拍手。
“哎呀，真是悶熱的戰鬥呢。陷入狂亂而將同伴殺死的感覺如何？陣型中央的傢伙們，應該還殘留著武器命中時的手感吧？”
因為一二三的嘲笑，幾名士兵不由得垂下了雙眼。
“好，那就……”
一二三從暗魔法中取出的，是金屬制的棍棒。
“繼續吧？”
被拿出的，其實只是分銅棍的棍棒部分。自主練習時用著用著就弄壞了，所以直接就這麼作為杖來使用。
急忙擺好架勢的士兵中，反應最慢的一個首先犧牲了。
一二三以能將其頭顱打得回旋般的氣勢，用杖命中了太陽穴，就這麼簡單地將其頭蓋骨粉碎，使他當場死亡了。
揮舞著擊出的杖，借著拉回的勢道，直接打向別的士兵，將其殺死。
“喂，不快點反擊的話，只會被單方面地殺光哦。”
潛行到一個人背後，用杖鎖住其脖頸，再背靠背地將其背投出去。
喉嚨被摧毀的士兵，在被扔上天時就已經死了。
面對連刃具都不用，只靠棍棒而且僅只憑一個人，便將同伴紛紛殺死的敵人，殘存的士兵們都變得想要逃跑。
“嗚……”
但是，根據霍蘭特王國的法律，戰場上逃亡要被判死刑。
結果逃或者不逃，最後都是一樣的。不過是現在就死，以及被捕後受拷問而死的區別罷了。
然後，不斷被虐殺的霍蘭特兵們，看到了遠處還有正眺望著這裡的人。
那是跟著一二三越過了國境的奧利嘉與佛卡羅爾領地軍。
“……不去幫忙嗎？”
因為看到敵眾我寡，一名士兵不小心脫口而出。接著立刻就後悔了。
奧利嘉那會讓人直接凍結的眼神轉向了士兵。
“你是想去妨礙一二三大人的樂趣嗎？然後，還想讓無法阻止你們的我，也跟著一起被斥責？”
“非，非常抱歉……！”
“閉嘴吧。然後，如果可以的話，去體會一二三大人的招數。那位大人所希望的，是讓這個世界的居民變得更擅於戰鬥。雖然現在是與那位大人一同作戰，但也要以終有一日，能成為那位大人的對手而努力。”
但是在這裡的佛卡羅爾領地軍全員，都是曾在羅奴看過一二三戰鬥的人。而且現在眼前的這幅光景，也怎麼看都是單方面的虐殺吧。要與那種對手戰鬥，無論如何是不可能的。大家都這麼想到。
不顧那些士兵，正忘我凝視著前方的奧利嘉所看到的，唯有盡興揮舞著手杖，將敵人一一殺死的一二三的身影。

作者：
感謝您的閱讀。
出現了好久沒登場過的角色，不知道大家還是否記得。
下次也請多多關照。
