

漂亮地全滅了霍蘭特方面的國境警備部隊之後，負責處理地面上四處散落著的屍體的，是奧克索蘭蒂的國境警備部隊。
警備隊的負責人，變得不敢讓沒有許可的一二三進入霍蘭特。
“我許可了，所以沒關係。不如說，這裡已經是奧克索蘭蒂的領土了。”
被這句話說服，並且被許諾了屍體上的物品和兵舍內的東西可以隨意取用，士兵們都爭先恐後地越過國境，向霍蘭特湧去。
“……呀咧呀咧。”
嘟噥著差使別人還真是麻煩呢，一二三也向前走去。
算不上有多著急，也不是慢慢地磨蹭，一二三他們乘坐著手推車，悠閑地行進著。
天空一如既往的晴朗，但大路上卻幾乎沒有商人和旅者來往的身影。偶爾看見的田地，也只有幾名農夫在遠處勞作的程度。
“人真少呢……”
“以前聽出身于霍蘭特的冒險者說過，國內不怎麼允許自由的移動。而且，人口相當集中於王都。”
並且，魔法師和那以外的人在待遇上有很大差別。（看來接著是要玩賽斯崩壞了……）
“呼……”
道路雖然被修整過，但比起奧克索蘭蒂和維多的話，沒有被修整到的地方要多得多。而且路面常有雜草和碎石。
一二三他們到傍晚為止，一直在大路上前進，然後在適當的地方野營。但直至第二天一早，也沒有見到一個人路過。
悠閑地飽餐了一頓早飯後繼續上路，上午時便看到了城市。（你們到底是來侵略的還是旅行的……我覺得自己簡直在翻隔壁砂糖）
“城市呢。”
“怎麼了嗎？”
“想去買些食物。如果有敵兵來礙事的話，就順便殺了。”（這才對嘛！）
“我明白了。”
真的好嗎，士兵們雖然面面相覷，但還是跟了上去。
手推車慢慢降低速度，終於抵達了城門之前。
此時，霍蘭特王城內，還沒有收到關於一二三侵入的情報。
本來是該由那名國境警備的負責人來進行聯絡，但在那之前，可以報告國境附近狀況的人便被殺得一個不剩了。
老王雖然預料到了一二三所率領的奧克索蘭蒂軍將侵犯國境的事，但王孫維拉多爾卻完全不這麼認為。因此，“防御準備是多餘的，不如老實地待著”，採取了這樣的應對。
“畜生！本來都在準備加冕的儀式了，都是因為這群奧克索蘭蒂的野蠻人攪合的！而且……”
維拉多爾這麼說著，對現國王的不滿也差點沖出了喉嚨。
長期地高坐著王位，期間身為王太子的父親也過世了。叔父們則早就放棄了繼承權，準備占據國政的重要一席，就此終了一生。雖然沒有表於言行，但父親一直對此不滿。因為王室的成員太久沒有變動，王城內始終飄蕩著一種倦怠感。
而且，因為王的無能，這十年來魔法技術一直沒有什麼明顯的突破。
假如是自己就能做到，這種心情日益高漲。
回到自己的研究兼辦公室的維拉多爾，從陶壺中倒出酒，以會發出很大聲音的動作坐到了椅子上。
這時，一個男人敲了敲門後，走了進來。
將近三十的年齡，穿著非常合身的燕尾服，髭須也經過精心的修剪。
“維拉多爾殿下。”
“……優古（ユーグか）嗎？”
維拉多爾不僅給自己倒了酒，還另為被稱作優古的男人準備了一杯。優古一句話也沒多說，仿佛這是理所當然的一般。而維拉多爾也對此習以為常。經過多年的交往後，自然而然就這樣了。
“和王發生了什麼嗎？”
“也沒什麼……不，我失敗了而已。使用了新型魔道具的士兵，有一半被奧克索蘭蒂奪走了。”
“這可真是……”
喝了一口後，優古因其回味而咪呀咪呀地笑了。
“真是好酒啊。不愧是王孫殿下，不，次任國王陛下。”
“別開玩笑了。因為這次失敗，繼承王位的事也被推遲了。”
維拉多爾深深嘆息，凝視著杯中的酒。
因為挫折感的緣故，什麼味道也喝不出來。
“馬上得到王位的辦法也是有的哦。”
“說什麼蠢話……難道！開玩笑也要有個分寸。”
被盯著的優古，毫不在意地聳了聳肩。
“開玩笑，不是的吧？希望你登上王座的可大有人在，甚至可以說工作在王城內的人大部分都是。如果有那個想法，協力者要多少就有多少的吧？”
“……”
“軟弱的話是不行的。想要得到至尊的寶座，卻連這樣的試練也跨越不了怎麼行？”
優古慢慢說出來的話，好像被吸入一樣漸漸滑進了維拉多爾的耳朵。
王，也就是祖父的身影浮現在腦海中。抱著腦袋呻吟的維拉多爾的耳旁，優古的聲音仍在回響。
“將王位奪走，不也是展現實力的一種方法嗎？”
剛才充斥心中對於王的不滿，開始支配了維拉多爾的意志。
“……什麼方法？”
抬起頭的維拉多爾問道，優古則像是在說“沒錯，真是英明的決斷”般笑了。
“全體立正！”
再次聚集在姆斯特爾廣場上的原霍蘭特兵，因為既沒有被虐待，飯食也被好好地給予了，充分休息後，大家都恢復了精神。
精神上雖然還很是不安，但因為有了活下去的希望而相互鼓勵著。
而現在，站在他們面前的，是一名比前幾天進行過傳教的那位少女更加年輕的少女。
“咱是佛卡羅爾領軍的軍務長官阿麗莎！請多指教！”
“軍……軍務長官？”
因為難以置信而漏出聲來，那名士兵立刻被阿麗莎兩側的佛卡羅爾兵狠狠地瞪了。
“放肆！長官閣下還在訓話呢！”
“萬分抱歉！”
“那麼咱，嗯哼，本官將開始說明今後的狀況。”
“長官終於學會禮貌的措辭了！”
“長官，加油！”
阿麗莎翻閱著手中的筆記時，四周的士兵在拼命地給她加油。
台下的原霍蘭特兵則完全跟不上狀況。
“各位將和我軍一同返回佛卡羅爾領。得到一二三大人的許可後，全員都能得到暫時的宿舍，如果有希望從事的工作的話，我們也將幫忙斡旋。那麼，之後我將率軍進入霍蘭特作戰，將無法與各位同行。不過已經聯絡過佛卡羅爾領的文官了，所以大可放心。”
“不能和長官一起真是可憐！”
“新人這不是理所當然的嘛！”
雖然完全無法理解佛卡羅爾領地軍的士兵們為何情緒如此高昂，但原霍蘭特兵們還是勉強明白了，今後自己將前往佛卡羅爾生活。
佛卡羅爾領地軍的士兵一直都是給人這種感覺，阿麗莎事先曾拼命地準備好了筆記，現在卻忘記說了。
到達佛卡羅爾，登記完名字和年齡後，便能得到宿舍。接著就會按照各人的志願，被介紹給相應的培訓機關。
雖然對所謂的培訓什麼的聞所未聞而感到困惑，但聽阿麗莎的說法，應該不是什麼壞的事情。
“如果有意願加入佛卡羅爾領地軍的人，請在到達城內後向文官申請。我們佛卡羅爾領地軍，隨時歡迎各位哦！”
阿麗莎笑著說明完畢後，領地兵們立刻開始歡呼。
“您辛苦了，長官！”
“飲料準備好了！”
“您累了吧，請乘上我的背！”（放開那只LOLI……讓翻譯菌先上！）
聚集在從講台上跳下的阿麗莎周圍，他們又是慰勞又是送水，不知道在說些什麼。看到這副光景後，原霍蘭特兵們都想著加入佛卡羅爾領地軍什麼的還是算了吧。（又是一個邪教233……）
“……這什麼啊。”
偶然路過的莎布納古，看了看兩個溫度迥異的集團嘟噥道。
“站住！乘著奇怪的交通工具……這到底是什麼？還有你們到這個城市有什麼事？”
看到接近了的一二三他們後，好像是門衛的兩名霍蘭特兵持槍詰問道。
“這是我做的交通工具。並沒有起什麼名字。來這只是在前往王都的途中順便買點食物。”
面對完全沒有止步，一邊回答一邊往城裡走去的一二三，兩名門衛慌忙架起槍將他攔住。
“等，等一下！問題還沒有問完呢！”
“站住！請出示能證明身份的東西，以及國內通行許可！”
“通行許可？這個國家還需要那樣的東西嗎？”
“原來如此，所以才說國內限制移動呢。”
悠閑地交談著的兩人對面，門衛門也因疑惑而交換了意見。因為這一帶不是國境附近，所以並沒有什麼緊張感。
“沒有許可證嗎？難道是私逃者！”
看著將槍靠得更近的門衛，一二三從懷中掏出了一枚硬幣。
“知道這是什麼嗎？”
被問到後，門衛們皺起了眉沒有回答。
“好像不知道的樣子。難道在國內以外不通用嗎？”
那麼，我來告訴你們吧。一二三移動著硬幣，讓兩人的視線集中在上面。
“這是奧克索蘭蒂貴族之位的證明。我叫遠野一二三，姑且是敵國的伯爵大人哦。”
一瞬間愣住了的門衛，總算是理解到了“奧克索蘭蒂”一詞。其中一人，慌慌張張地跑入了城內。
“呼叫增援嗎？”
好像是聽到了一二三的自語，剩下的門衛哼了哼鼻子嘲笑道。
“事到如今，被嚇到也已經晚了。區區騙子竟敢冒充敵國貴族之名。後果會怎麼樣，就給我好好地在牢裡反省吧。”
“你好像誤會了什麼呢。我是想說，呼叫增援的話還是多叫點比較好。畢竟立刻結束的話，實在太無聊了。”
感覺完全被當成了傻瓜的門衛，將槍尖指向一二三。
“給我適可而止吧！就算你再怎麼虛張聲勢，想要……”
突然，一二三的臉慢慢向前靠近。
就在他的左眼即將接觸到槍尖時，門衛慌忙縮回了槍。
“縮回去了呢。”
“……”
“到底是不是虛張聲勢，馬上你就明白了。”
一直被一二三凝視著，門衛因受不了而移開視線時，看到了正有十數名霍蘭特兵往這裡趕來。
“來，來了！這……”
門衛因增援抵達而松了口氣的瞬間，胸口便被刀貫穿。
“因為把視線從敵人那裡移開，所以才會躲不過去啊。”
難以置信，好像在用眼睛這麼說著，門衛斷氣了。
“……你這混蛋！”
因為同伴在眼前被殺，霍蘭特兵們都臉色一變沖了過來。
一邊等待著他們一邊收刀入鞘，一二三取出鎖鐮作為代替。
“奧利嘉，你們別出手。”
“遵命。”
等奧利嘉他們和自己保持了一定距離後，一二三慢慢地轉動起分銅。
“看來，這次似乎有魔法師混在其中啊。”
隊伍的後方，似乎有三個因體力較差而被拉開了一段距離，身穿長袍的人。
如同等不及了一般，一二三向城內沖去。
分銅的第一投，命中了沖在最前面的男人臉部。男人因頸椎受到沖擊，伴隨著四散的牙齒一同栽倒在地上。
第二投纏住了另一名男人的脖子，將獵物向一二三拉近。
看到被拉到身側的敵兵，一二三笑著，用鐮刀割開了他大腿的動脈。
轉眼間，附近便變為了血海。附近的居民們好像發現了異常，都悲鳴著四散逃開。
瞄准第三人時，一二三注意到有什麼快速向自己飛來，因此立刻向側一閃。
一塊一人合抱大小的岩石，越過一二三落在了奧利嘉她們面前。
“一二三大人！有能使用土魔法的人！請小心！”
“土魔法嗎，不如說是岩石魔法呢。”
好像三名魔法師都是同屬性的樣子，又有兩塊岩石飛來。
似乎是確信了自己的勝利，魔法師們隱藏在兜帽下的臉笑了起來。
“那麼，應該這麼用也是可以的吧。”
一邊說著，一邊將暗魔法的收納展現在眼前。
黑暗蔓延張開，岩石如沒入大海般沒有發出一點聲響地消失了，然後那黑暗又什麼也沒發生一樣再度閉合。
“嗯，果然非常便利。”
無法理解那個魔法，敵人的魔法師不禁啞然。
不僅如此，面對甚至連杖或短劍都不需要就行使了魔法的一二三，霍蘭特兵們因恐懼而停下了腳步。
“喂喂，還沒有結束呢！”
發出“嗚嗚”的破風聲，分銅命中了一名士兵的頭部將其殺害。
士兵們回過神來之前，又有一人被鐮刀切開了脖子。
“暫時撤退！先排好陣型！”
慌亂的士兵們一時退下，全體整理好了隊伍。
看到慢騰騰地列隊的霍蘭特兵們，一二三一邊打著哈欠一邊等待著。
“已經結束了嗎？戰鬥時能多動動腦子就好了。不，在此之前還是多進行一下快速移動的訓練吧。我領地那的士兵，這種事不用幾秒就能完成。”
聽到一二三的話，佛卡羅爾領地軍的士兵們自豪地點了點頭。
“上！”
不知是誰喊了一聲，霍蘭特兵全體沖了過來。然後，三塊岩石從他們身後向這裡射來。
一二三收回鎖鐮，空手鑽進槍衾與劍陣間的空隙，輕快地穿了過去。
就這麼來到隊伍末尾的士兵面前。
“哎？”
無法理解為什麼敵人會來到自己面前的霍蘭特兵，被一二三一手一個像抱孩子一樣舉了起來。
霍蘭特兵的後腦部，迎向了飛來的岩石。
咕哩，響起了這樣黏糊糊讓人惡心的聲音。
一二三將屍體扔下，沖到了魔法師身前，接連不斷地將刀揮出。
“再仔細想想使用的方法啊。”
全滅了魔法師的一二三，將視線轉向殘敵時，霍蘭特兵們已經沒有一人還保持有戰意了。
但是，一二三就像以往那樣，沒有讓任何一人活著回去的打算。

作者：
感謝您的閱讀。
不愧是年末，實在有點忙。
下次也請多多關照。





