

“優秀的成績。”
因為聽到凱姆極難得地稱讚了別人，正在房間中學習的人，以及大廳中值班的多拉格全都停下了手，露出滿臉的驚訝。
“哎，大小姐那麼厲害嗎？”
“沒錯，和低頭向布露庫拉求教，才總算及格了的你大不一樣。”
“啊……”
平和地對話著的兩人面前，佛莉妮歐突然臉朝下趴在了桌子上。（面癱和天然呆間的對話……好像就算涉及了世界毀滅神馬的也會超平和……）
“累，累死我了……有生以來第一次學到了這麼多東西。”（這台詞好污）
“您辛苦了，大小姐。請用這個。”
從微笑著的庫莉諾拉那裡，佛莉妮歐接過了一只還冒著熱氣的杯子，喝了一口之後，便溢出了滿臉的笑容。
“好甜，真好吃……謝謝，庫莉諾拉。”
加入滿滿蜂蜜的紅茶是佛莉妮歐從小時候起就最喜歡的東西。但優質的蜂蜜是高級品，所以庫莉諾拉只會在特別的時候提供。
鼻腔中混合著甜香以及朦朧的微苦，感覺身心一下子就被治癒了。
但這時，批閱完試卷的凱姆說道。
“領主大人留下的課題已被充分完成一事，在下確認完畢。現在，佛莉妮歐大人將被作為與佛卡羅爾領主代理擁有同樣權限的代理官來迎接。”
還請多多關照，凱姆低頭道。佛莉妮歐慌忙站了起來。
“喂，等一下！我只是單純地被作為領地運營的輔佐而派遣來的，代理官或者領主代理什麼的，可聽都沒聽說過啊！”
“是嗎？那麼，現在您不是已經知道了嗎？”
理性之弦幾乎綳斷的佛莉妮歐，忍不住向凱姆頂嘴道。
“開什麼玩笑？這麼重要的工作，給我好好挑一下人選啊！”
而且，竟然是這種超危險地區的領主代理什麼的，佛莉妮歐搖搖晃晃地坐回到了椅子裡。
“工作這種東西總是突然降臨的。我們也是，以奴隷的身份被買下後，幾天內就接受了知識和實務等教育，接著成為了領主大人的手下。”（這還真是莫名的有說服力233……）
雖說我們倒也並不覺得是壞事，凱姆補充道。但在他察覺自己已扯到了私事上時，就立刻閉嘴，然後改變了話題。
“無論如何，現在這個領地內擁有貴族身份的就只有佛莉妮歐大人。因此，領主大人也正式委託了。拜託您，請務必接受。”
看著一直凝視著自己的凱姆那灰色的雙瞳，佛莉妮歐慢慢搖了搖頭。
“沒辦法呢。”
站起來的佛莉妮歐，習慣性地撥弄著自己的翠綠秀髮。
“佛莉妮歐?L?阿瑪澤魯托，從現在開始接受佛卡羅爾領的代理官一職。……今後請多多關照，凱姆先生、多拉格先生。”
佛莉妮歐伸出右手按順序握了過去，凱姆依舊面無表情的樣子，多拉格則豪爽地笑著說了多多關照。
這時跑了進來的，是和他們同樣是文官奴隷的布露庫拉。
“凱姆桑，從維多那獨立的佛魯薩，收到了向我們乞求援助的文書……”
聽了布露庫拉的話，凱姆接過文書掃了一眼，然後便毫無猶豫地交給了佛莉妮歐。
“工作立刻就來了呢，領主代理大人。那是敵國分裂出來的一部分，希望促進彼此關係而發來的文書。”
對於突然飛來的問題，佛莉妮歐正拿著文書的手顫抖了起來。
“那麼，該……該怎麼做？”
盡管如此，凱姆依舊毫不留情地催促她做出了選擇。
佛卡羅爾領地軍的主要工作，就是為獲取食材而進行的狩獵。領地軍中，不僅自己，他們也負責著供給職員們的料理材料，所以膳食方面的預算很少。大家都為了能吃上豪華的大餐而每天努力著。
實際上，真正面對著人的戰鬥自維多侵入後就沒有了，現在基本只是訓練。
因募兵而增加了人數，再加上久違的實戰而卯足了幹勁進行遠征的他們，來到國境以後，卻只看到了一二三隨心所欲地鬧騰後留下的現場，自己則不得不和國境警備隊一同做著鬣狗般的善後工作。
到現在為止，也沒有霍蘭特的軍隊前來救援。所以，這一帶實質上已經被奧克索蘭蒂佔領了。
“又華麗地干了一場呢。”
國境警備隊兵們聽到了阿麗莎的自語，想起一二三這個人後，只能苦笑。
話說回來，他們即便被告知了阿麗莎是領兵的隊長，也感到無法相信。看到阿麗莎下達了指令，士兵們便洗練地執行。明白了彼此在訓練程度上有著相當的差距後，他們的上司才端正了接觸時的態度。
“遠野伯爵閣下是在三天前通過國境的。全滅了敵國境警備部隊後，便以霍蘭特的王城為目標出發了。”
“三天前啊……”
這麼算來，在自己到達王都之前，事情就該大體結束了。
因為這次繆迦蕾沒有同行，一二三說了“自己適當思考”，所以阿麗莎認真地想了起來。
“嗯……總而言之，先去追一二三哥吧。有什麼我們能幫上忙的也不一定。”
“遵命！聽到了嗎。大家！”
整齊而雄壯的男人們的應答聲，讓警備兵感到害怕。（其實只是群逗逼邪教徒而已……）
“今天想在這裡休息，明天早上再出發。警備兵桑，想要借個住宿的地方，不過……”
被阿麗莎從下仰視著請求，再加上其背後默默散發出壓迫感的領地兵們，警備兵除了點頭別無他選。
經一二三施以名為救助的虐待，取回了自我的原霍蘭特兵們，正從姆斯特爾往佛卡羅爾徒步遷徙著。
負責護衛的是佛卡羅爾領地軍的一部分，再加上準備先返回王都一趟的第二騎士隊殘存者們。
當然，瓦伊亞也是其中之一。
旅行的第二天。沒有發生什麼特別的事，食糧是領地兵們抓到的魔物，以及存放在礦車（原譯的手推車……改一下）中的穀物。量很充足，隊伍中散發著自然而輕鬆的氣氛，想必大家很快就能友好相處了。
“那麼，你是來自王都的調職組嘍？”
“嗯。本來是王都的士兵，因為也沒有家人（真想翻成因為是單身狗），所以聽說新的領地軍招人時，就過去報名了。”
為了慢慢地聊，瓦伊亞下馬後牽著轡，與士兵並肩而行。
士兵最初因讓騎士大人特地下馬而感到不好意思，但很快就有說有笑了。
“一開始時，因為是沒聽過的新興貴族領地，所以覺得很不安。啊，不過實際接觸了之後，就覺得是位很好的領主大人。同民眾們平等地交流著，對我們這些一般小兵也隨和地互動，嚇了我一跳呢。”
取而代之的，訓練相當嚴厲，這個那個做了各種讓人不明所以的事情。聽到這裡後，瓦伊亞打斷了士兵的話。
“那個，那種讓人不明所以的事情，比如說？”
“是呢……”
聽了士兵的話，瓦伊亞像是頭部被人毆打般受到了沖擊。
他們佛卡羅爾領地軍的訓練，除了劍、槍、弓三種武器，一對一、一對多、集團戰等，為常見情況準備的訓練外，還包括投槍器的使用，建築物內、荒野、城內和森林中等各種各樣的模式，甚至場地都準備好了。關於什麼時候該如何行動，以軍團和小隊的形式反覆訓練著。
而且說到劍和槍的練習方法時，還冒出了“型練習”這種沒聽過的名詞。因為感興趣而追問下去之後，明白了那是將使用武器的一連串動作模式化，再反覆加以訓練的東西。
“原來如此……”
騎士的訓練，主要是一對一比拼劍或槍之類的東西，自主訓練時，也只是一味在重複同樣的動作空揮而已。
士兵們也一樣，一般只練習口令、隊列，以及軍用信號的意義之類的。
佛卡羅爾領地軍的訓練，比王都和其他領的軍隊先進不止一星半點，瓦伊亞確信了。
回想起來，昨晚野營的準備工作結束後，佛卡羅爾的領地兵們便拿起劍，面對面地重複揮起了什麼動作。那就是型練習吧。
“我有一個請求，那個……”
因為聽到了出乎意料的話，士兵的笑容一瞬間因吃驚而有點走形。
“你們的訓練，不介意的話，能讓我也參加嗎？”
瓦伊亞想到，能在這裡將佛卡羅爾領地軍的訓練方式吸收的話，絕對會給奧克索蘭蒂帶來利益。
“那麼，就要這、這個還有這個。你們也要好好吃飽哦，今天還長著呢。”
因為一二三的催促，奧利嘉要了蔬菜湯和燉煮，士兵們也要了肉和麵包。
收到了訂單的店員鐵青著臉，保持著抽搐的笑容，走過除了他們一個人也沒有的店內，快步消失在了廚房。
殺害了士兵之後，一二三帶著人，就那麼靜靜地散步在城內，然後被碰巧看見的餐廳吸引，準備在那用午飯。
因為騷動蔓延開來，大街上已經沒人了。很多商店和住宅都關好了木窗。
看到逃跑的客人正打算關門的倒霉餐廳，在那之前被一二三光顧了。
拒絕的話，不知道會被怎麼樣。店員也好，廚師也罷，都認為該快點讓他們吃完後離開，於是賣力地做起了料理。
“讓，讓您久等了。”
店員端著大數量的菜上桌，但卻讓一二三頗為困惑。
“……量好像挺少啊。”
器皿的尺寸與其他國家並沒有太大區別，但裡面盛放的食物明顯很少。
“請您務必原諒。飲食店是有配給的份額的，所以……”
聽了一邊害怕，一邊鼓起勇氣說明的店員的話，一二三在意起了別的部分。
“配給？這個城市裡，食品不是買賣而是被分發的嗎？”
總而言之，先嘗了嘗眼前的料理。味道不錯啊，這麼嘟噥著。
“國家是那麼決定的。食品等全部物資，從各領地的貴族那徵收後，再分配給各個家庭。”（這個封建共產制實在違和感滿滿……）
強行讓感到害怕的店員在桌子旁坐下，一二三為了理解霍蘭特這個國家，而提出了種種問題。
“食品和服裝都是配給制，家也不是個人的東西，而是算作由貴族借出的。而且個人所得中，有相當部分被作為居住費等名目的稅金拿走了。”
“倒不用擔心吃不上飯。但是，努力也好像沒有意義的樣子。”
因為曾是冒險者這風險和回報都很明確的職業的奧利嘉，似乎不太能理解這個感想的樣子。霍蘭特往國內沒有冒險者公會的存在，魔物都是由貴族們手下的士兵來驅除。
“這麼說的話，稅金還包括了安全保障的費用……”
絕不是打算說壞話，但仍感到困惑。
“這樣的話，不僅是錢也支付給你們食材吧。”
突然站起的一二三，將暗魔法的收納施放在了搬走了食物的空桌子上。
那裡有著隨便就能做出數十人分料理的食材。
“這，這是……”
拍了拍驚愕的店員肩膀，一二三微微一笑。
“不夠的話就直說。想要追加食材的話，我這裡還有很多。所以盡管去做，味道不錯呢。”
“啊，我知道了！”
立刻叫來了廚師，兩人一起將食材搬去了廚房。
不久之後，追加的菜便被送了過來。無論量還是味道都讓人滿意。
“國家不同，調味也變了不少啊。但吃起來還不錯。”
“嗯，很好吃呢。”
聽到了一二三他們的對話，這次露出了真心的笑容，店員低下了頭。而他的旁邊，是從廚房出來為食材致謝的廚師。
“總之，這些夠嗎？”
一二三掏出了幾枚金幣，但被店員以剛才得到的食材就已經足夠了為由推辭掉了。
“而且那是奧克索蘭蒂的金幣，這個國家不能使用，所以……”
看到很抱歉似的說著的店員，一二三笑了笑。
“這樣的話，先藏在哪裡就行了。這個國家很快就要消失了，因為金幣的形狀不同而拒收的無聊傢伙，恐怕將不會存在了吧。”
“哎？”
因為突然的亡國預言，不由得發出了奇怪聲音的店員，呆然地目送了出門而去的一二三他們。
廚師也跟著他看。
“剛才，那個人說了這個國家將要消失？”
“啊，確實說了。”
從街上的人們所說的話那看，有殺死警備兵進入城市的窮凶極惡的侵略者出現了，但剛才的相處180度地顛覆了這一印象。
然而最後的台詞，完全就是侵略者的感覺。
廚師拍了拍混亂中的店員的背。
“不知道的事，不管怎麼想也沒用。比起那個……”
廚師指了指一二三給予的食材。
“今天已經關門了，好久沒能吃頓飽飯了呢。”
“……啊，對了。”
很好吃樣子的肉和新鮮的蔬菜都有，兩人一邊討論著烹調方式，一邊享受著一直以來都渴望的愉快用餐。

作者：
感謝您的閱讀。
下次也請多多關照。



