

一二三侵入霍蘭特王國的消息，並沒有先稟報王，而是直接告知了維拉多爾。這是優古在城內工作的的結果。但維拉多爾並不知道這一事實。
“侵入了國內？”
“看來，我國境警備隊應該是全滅了吧。”
同維拉多爾一起聽了報告的優古，嘆了口氣道。
“但是，不過十人左右數量的話，很容易就能在到達王都前摧毀吧。”
聽了維拉多爾的話，來報告的士兵戰戰兢兢地发言道。
“已……已經有兩個城市被突破，恐怕他們數日之內就會到達王都……”
慢慢站起來的維拉多爾，將手中的陶瓷杯摔到了地板上。
“為什麼不早說！”
完全萎縮成一團的士兵，顫抖地跪著。
“請冷靜，維拉多爾殿下。……這是一個好機會也說不一定。”
“什麼意思？”
讓士兵退下的優古，用不會被別人聽到的音量說道。
“劇本是這樣敘述的。”
悄悄地附到維拉多爾耳邊說出的策略，對他而言是可喜的，華麗而充滿了榮譽的加冕之路。
維拉多爾忍不住笑了起來，但很快就產生了疑念。
“但是，王的四周可是有近衛軍在警備啊，而我手中的士兵則都是借來的。首先，能實施這個策略的棋子不就並不存在嗎？”
“請不必擔心。我們不是能做出最強的士兵嗎？”
“……要用那個？”
“這正是絕好的時機，就讓國民們明白所謂王之能力上的差異吧。”
但維拉多爾對此還是感到猶豫。
優古所說的最強士兵，其實只是掛著士兵之名的實驗體們。他們在可以控制住的程度下，被進行了各種移植和投藥，僅有外觀仍保持著“還能算是人類”的樣子，顯然不是什麼能暴露在人前的東西。
“您不必擔心。戰鬥是在王城內進行的。即便有必須展示給國民看的場合，將他們包裹在全身鎧甲中就沒問題了。”
“嗯……”
“這些只要您一聲令下，屬下便將一手包辦。”
看著優雅地低下頭的優古，維拉多爾短暫地權衡了一會後，發現也實在沒什麼更好的方法了。
“很好的策略。採用了，優古。”
“請交給我吧。”
抬起頭的優古，揚起髭須微笑道。
謁見之間中，唯剩寂靜存在著。
站在王座之旁的王女面前，跪著第三騎士隊隊長羅托瑪格和宰相亞特魯。房間的兩側，則排列有負責警備的騎士們。他們全都一臉沉痛的表情，卻並非像王女那樣是出於對王太子的悼念，他們不過是在顧慮知道這個事實後，王女殿下的心境。
純粹為王太子的死而悼念的人，在場的除了依梅拉麗雅外，便再沒有別人。
“……弟弟，還是被一二三大人殺了嗎？”
“不……下手的是遠野伯爵的隨從，奧利嘉。屬下收到了這樣的報告。”
否定了依梅拉麗雅的懷疑，羅托瑪格答道。
收到報告的他，不顧亞特魯的制止，準備強行稟報王女。亞特魯無可奈何，只好跟著他一起來到了依梅拉麗雅面前。
“奧利嘉小姐……”
依梅拉麗雅回想起了那個不太愛說話，總是待在一二三身邊，與自己差不多年紀，有著可愛臉龐和隱藏有堅強意志的眼睛的少女。
剛聽了羅托瑪格報告的那時候，依梅拉麗雅感覺自己仿佛是失去了全身的血液般，僅是保持著站立都要拼盡全力。
弟弟到底一直在做些什麼啊？被四周操縱著，以游山玩水的心態奔赴戰場，卻連戰線都沒有靠近。明明是個孩子，還讓女性來服侍自己。
依梅拉麗雅感到自己對奧利嘉完全恨不起來。
報告中的內容越聽下去，就越讓人覺得感受不到弟弟的王之器。這只能讓人說是自作自受。
但是，這樣王族就只剩自己一人了。為了不再失去弟弟，明明拼命地去努力守護了，依梅拉麗雅感覺眼前一黑。
但是王族的責任感，讓依梅拉麗雅勉強保持了站立。
“……還有其他，現場的目擊者嗎？”
“有的。除了向我報告的騎士外，還有今天返回的第二騎士隊的人。”
羅托瑪格在得到了依梅拉麗雅的許可後，傳喚來了一直等候在謁見之間外的騎士。
瓦伊亞立刻挺直脊背，將頭盔抱在腋下，走了進來。
他停在羅托瑪格與亞特魯的身後，聲音也沒發出就跪著低下了頭。
“准你直言。將你看到的事都說出來吧。”
“遵命！”
為了能好好地聽，全體被允許了平身。瓦伊亞注意不直視王女的眼睛，把第二騎士隊和第一騎士隊，以及一二三與阿比羅斯的種種前因後果，詳細地說明了。
謁見之間中的所有人，沒有誰敢發出聲音，都在仔細地傾聽著報告。
一二三毫不留情地殲滅了王太子派自不用說，聽到維多所進行的人體實驗強化兵後，依梅拉麗雅無言了。
並且，被救助了的原霍蘭特兵正與一部分佛卡羅爾領地軍一同踏上歸途，現在正暫借了王都的兵營休息一事，瓦伊亞也報告了。
“那麼，一二三大人和佛卡羅爾領地軍的主力部分呢？”
“遠野伯爵閣下帶著一部分士兵先行進入了霍蘭特王國境內，全滅了敵國境警備隊後，向王都前進了。主力部隊則在半天後跟進。”
聽了瓦伊亞的話，依梅拉麗雅忍不住雙手抱頭。（喂喂……王族的義務和尊嚴呢……）
“維多那邊的和談還沒完事呢……但是就算讓他住手也無濟於事吧。”
即便如此，依梅拉麗雅還是看著眼前的瓦伊亞道。
“你是第二騎士隊所屬的騎士，站在支援我弟弟的立場。為什麼會去向第三騎士隊隊長的羅托瑪格報告？”
“誠然，我個人只是一介騎士，雖然服從隊長的方針，但並不太想和派系或者政治上的交易扯上太多關係。然而，因為這次的事態，第二騎士隊僅剩數名隊員殘存。事已至此，為了前途也只好去拜訪第三騎士隊的隊長了。”
對羅托瑪格報告的同時，也表明了將第二騎士隊余者的身家性命交付給他，依梅拉麗雅理解了瓦伊亞的意圖。
“原來如此……我明白了。那麼，現時點將第一、第二騎士隊解散。第三騎士隊成為奧克索蘭蒂唯一的騎士隊。隊長一職繼續由羅托瑪格擔任。”
聽到了依梅拉麗雅的命令，羅托瑪格開口道。
“恐怕很多人都在畏懼著……騎士隊被合併後，我將得到過分高的地位吧。雖然對就任合併騎士隊隊長一職不敢有所異議……”
但是，羅托瑪格抬起頭道。
“國內中心的兵力集中到依梅拉麗雅殿下以外的人手中並不好。不如另設一支近衛騎士隊，指揮權只歸於依梅拉麗雅殿下。愚見如此，不知您意下如何？”
對於羅托瑪格的擔心，宰相也表示贊同。
如果保持沉默的話，就能擔任國內軍事最高統帥一職了吧，四周的騎士都對羅托瑪格的建議感到困惑。（羅托瑪格：什麼……相當於奧克索蘭蒂大元帥？那不就是個給一二三各種擦屁股+不聽話還會被砍的苦逼職業嗎？老子才不傻咧！）
“我明白了，多虧了羅托瑪格卿的良知與明智，這是很好的建議。因此，新設立的近衛騎士隊隊長……誰有想舉薦的人選嗎？”
“是。雖然年輕，卻有著實際判斷能力的騎士，屬下想舉薦莎布納古。然後負責助理的副隊長則由這位瓦伊亞出任。”
聽到了羅托瑪格的話，再次跪下的瓦伊亞不由得抬起了臉。舉薦什麼的，這還是第一次聽說。
“說說你的理由。”
“莎布納古曾以好的方式受到了遠野伯爵的影響，無論什麼事情都能靈活地對應吧。也有能獨力完成領地運營的組織管理能力。雖然經驗不足，但應該不算是什麼大問題。”
說到這裡時，羅托瑪格看了一眼瓦伊亞。
“至於這位瓦伊亞桑，首先在騎士隊陷入毀滅時，很好地確保殘兵歸還了。既有實戰經驗，又有那份機智。而且還和遠野伯爵保持著不錯的關係。僅因所屬的部隊這種理由，就要放棄如此優秀的人才，不是非常可惜嗎？最後，由於他帶來的建議與新發現，我國的士兵將可能得到大幅強化。”
“建議？”
因為依梅拉麗雅對此感到了興趣，羅托瑪格放心了。
今後本國周圍烽火四起的可能性將非常之高，如果不能對國防問題敏感對待的話，恐怕會非常麻煩。
“是。這是在遠野伯爵的指導下進行的，佛卡羅爾領地軍所採用的訓練……”
因為羅托瑪格和瓦伊亞的建議，近衛騎士隊的新設被即日認可。
莎布納古返回之前，由瓦伊亞擔任隊長代理。
本已做好了被騎士隊除名覺悟的瓦伊亞，因突然擔任要職而緊張。但當莎布納古從比羅恩伯爵那拿到由使者送來，任命自己為近衛騎士隊隊長的文書時，因驚訝而連聲音都發不出來了。他甚至懷疑這是不是由誰主謀的性質惡劣的惡作劇而暫時沒有從房間中出來。
“魔法師發現。”
得意洋洋地漫步于霍蘭特大街的一二三，因為從眼前接近中的集團裡，發現了身穿長袍的數人而暗笑道。
那個集團裡，有著三十名左右握劍的士兵，以及五名左右打扮好像是魔法師的人，似乎是以某種適當隊伍的形式編成的。
看到了毫無防備地接近的一二三的身姿，士兵們停止了腳步。
但是，一二三對此無視。
奧利嘉她們在稍微離開的後方待命，同時警戒著四周是否存在伏兵。這也是出自一二三的指導。
“你們是魔法師吧？我想問一下王都設施的事。”
對於這個突然出現在眼前的男人，魔法師們露出了不高興的臉。
“你這小子！難道不知道大爺們是優古大人直屬的特務部隊嗎！？”
被一二三無視了的士兵出聲威嚇，並向前進逼。
“煩人。”
一二三的左手，立刻擊中了進入攻擊範圍的眼前士兵的臉。
周圍的每個人都沒有看清那動作，但一二三曲起的食指確實命中了士兵的眼睛下方。
“嗚啊……”
因為突然的疼痛，士兵捂著臉蹲下。一二三則朝向了魔法師他們。
“魔道具的研究和保管設施在城中的哪裡？告訴我地點。”
“你，你是什麼人……”
看到了一二三那簡直就是橫暴的言行，魔法師勉強應答道。
“啊，忘記自我介紹了。”
不好意思，一二三笑道。
“奧克索蘭蒂伯爵，遠野一二三。”
那麼地點是？
因為那個問題，霍蘭特兵們立刻從一二三身邊拉開距離。
看著慌忙取出武器的士兵們，一二三的嘴角因不滿而扭曲。
“什麼啊。還想著靠對話和平地解決呢。”
然後，魔法師們也握著短劍開始了詠唱。
剛才捂著臉的士兵站了起來，左眼通紅，一臉憤怒地拔出了劍。
確認了一下周圍的狀況，發現自己已被包圍後，一二三突然向前一大步。
“咕……”
魔法師的一人腹部中招被踢飛，成了從集團裡脫離的第一人。
那名魔法師在地面上彈了兩次，就這樣筋疲力盡地倒下了。
“留著那個人就行了。”
一邊這麼說道。一二三一邊從收納魔法中取出三節棍。
“那麼，你們要怎麼辦呢？”
“啊，上啊！”
最初被打臉的男人沖來，一二三輕搖身體避開，魔法師們立刻射出了火和風的魔法。
配合很好的，射線正好偏離了那個拿著劍沖來的男人。
“那就……”
一二三將與那個男人間的距離拉近到斬擊能夠命中後，抓住了他的脖子強行改變了男人的位置。
“……這樣吧！”
風之刃斬過，同時也被火焰命中了的男人，就那麼不動了。
“這還真是……”
因為蛋白質被烤焦時發出的惡臭，一二三搖了搖頭。而士兵們也再次襲擊了過來。
前衛們一邊攻擊一邊輪換，但一二三很快便看穿了其中的弱點。
趁著一個人退下，另一個人正準備接替之時，一二三用棍的前端刺中了上前的那人，將其殺死。
趁著那個氣勢沖入隊伍，一瞬間士兵們便混亂了。
“看來一直都是用不會動的對手來練習啊，生物和木偶可是不同的呢。”
看來他們是按照一定的節奏，交替隊員來使對手陷入疲勞。如果是集團戰或者有特定護衛對象的話，說不定還挺有效。但當對方人數很少時，這種戰術就有些玩不開了。
完全被闖入隊伍之中，連劍都難以揮下的霍蘭特兵集團裡，一二三把變得礙事的三節棍收起，右手戴上寸鐵。
“長劍可揮不開哦，太密集了~”
瞄准太陽穴、頭頂和眼球，接二連三地擊入，一二三警告道。
批量生產著屍體和重傷者們。
“偶爾試試這種混戰也挺有趣的。”
寸鐵的使用結束，一二三反手握住自在這個世界做出後，就沒有使用過的小太刀，愉悅地笑著。
交錯而過時，將頸動脈切開。為對方刻上鮮血的花朵。
並且用左手拉過對方的頭，將刀刃刺入沒有鎧甲覆蓋的腋下。
鮮血飛舞的街道上，有數名敵人打算悄悄開溜，但一二三不會放過。
逃脫者中的一人，在跑到最初倒下的那個魔法師所在的地方時，頸項被鐵石子射入。
“那傢伙可不能讓你帶走哦，我還有用。”
一二三這麼說著時，已經有半數的霍蘭特士兵倒在了地上。
其他試圖逃跑的人也發現了這一情況，全都三三兩兩地從一二三身邊散開。
“嘖……”
逃脫者中的一人咂了咂嘴。
“你們好像從聽到我的名字之後，就沒什麼戰意的樣子。知道我嗎？”
因為一二三的問題，數人漏出了呻吟。
“猜中了嗎？看來有必要讓你們稍微說清楚些了。”
不過，一二三將小太刀換成正握，以半身的姿勢推出刀鋒。左手則玩弄著鐵石子。
“那麼，要試著逃逃看嗎？或許能成功也說不一定哦？”
除此以外的選擇是不允許的，一二三晃了晃小太刀。

作者：
感謝您的閱讀。
下次也請多多關照。



