

阿比羅斯王太子的遺體，被收斂在華麗的棺槨中，身披光輝燦爛的絲綢衣服。
頭部被以不顯眼的針腳縫合了，但還是無法抹去那份不協調感。
壓抑著感情，一直凝視弟弟屍身的依梅拉麗雅，並沒有流淚，只是靜靜地坐在一旁。
謁見之間旁邊的這個小房室，是王為了密談而準備的。靈柩被放在附帶有運輸功能的推車上，安置於房間的中央。周圍放置的一圈椅子中，只有依梅拉麗雅獨自坐著。
寂靜所支配的房間裡，宰相亞特魯走了進來。
“……失禮了。”
還不等依梅拉麗雅有所反應，亞特魯便對著阿羅比斯王太子的遺體鞠了一躬，然後右手貼在胸前，垂下了頭。
亞特魯認真地遵照祭奠之禮做出一連串動作，在他完成一切準備離開時，依梅拉麗雅靜靜地站起，並輕輕低下了頭。
以眼角瞥見那個身姿的亞特魯，感覺壓抑得實在待不下去而加快了腳步。
總算保持著淡定的表情走出房間，亞特魯靜靜嘆了口氣。
“委實悲傷的樣子。”
不知何時，死神的臉突然出現在了亞特魯身邊。
“不是叫你別隨便出來的嗎？被人看到了怎麼辦？”
亞特魯焦急地說道，但死神咯咯笑著不答。
“趁這機會把遣返魔法的事情告知王女不好嗎？”
“真是蠢話。現在還是一張資料也沒找到的狀態，怎麼可能把你這惡靈說出的話直接報告上去？”
亞特魯放開腳步向前走去，死神也散发著陰郁的氛圍，晃晃悠悠地追上了他。
“總得給受傷的王女以希望啊？無論是你，抑或者國民，如果王女殿下一直這麼沮喪下去，會是有各種各樣麻煩的吧？”
可恨般地瞪了他一眼，亞特魯進入了資料室。
“區區惡靈就不要假惺惺地為這個國家憂慮了。真讓人惡心。”
“哎呀，這可是神明大人對於努力過活之人的應援啊，因為……”
“……你這個自稱死神的傢伙，想說什麼？”
亞特魯的視線仍游移在一張與下一張記載有魔发資料的石板上。經過幾天的反覆作業，他已對此完全習慣了。
“努力過活，然後死去之人的靈魂才是最耀眼的。”
亞特魯因死神的話有一瞬停止了手上的動作。惡趣味，他這麼自言自語了一句後，便又埋頭工作。
即便如此，亞特魯依舊思考著。
（將一二三這個人遣返後，這個國家又將走向何方呢？）
現在的奧克索蘭蒂在戰爭中獲得了大量的果實。一二三這個人在形式上成為同伴後，雖然將有許多人失去生命，但這個國家長久存續的可能性也隨之增加。
然而，亞特魯突然停下了手上的工作。
一二三不在了的話，已經開始的戰鬥並不會馬上結束。倒不如說，失去了最大戰力後，奧克索蘭蒂的立場也將變得艱難。
（所謂的遣返魔法也不知道會讓他飛到哪裡去。而且在那之前，事先的準備也得盡可能完備才行……）
還什麼進展都沒有啊，但不能著急。亞特魯再次動起了自己的手。
“恭喜，莎布納古！”
比羅恩伯爵主辦的晚餐會上，莎布納古被讓到了客席首位。然後，比羅恩伯爵舉杯祝酒道。
“真是的，我的老家竟然出了一位騎士長，完全沒想到呢。”
看到喀啦喀啦地笑著的姐姐，莎布納古向其投去了疲憊的視線。
“姐姐，你也知道我完全不適合這個職位的吧？”
“哎呀，你從小時候起頭腦就很好。雖然劍技完全不行，但這樣不是反而能比待在現場更有幫助嗎？”
真是過分的言辭，比羅恩伯爵對莎布納古投以同情的目光。但莎布納古從以前開始，就對姐姐毫不客氣的言行習以為常了。（怪不得你這麼受233……）
“總而言之，這樣我就必須提前返回王都了。近衛騎士隊的職責，想來基本是護衛王族……現在雖然只有依梅拉麗雅殿下，但我會好好保護那位大人的，也不僅僅是出於任務。”
“這裡也沒關係哦，帶著騎士隊員們一起回去吧。有遠野伯爵在，剩下的以領地軍就足夠應付了。暫時應該不會發生什麼大規模的戰鬥。”
比羅恩伯爵是時刻把握著國境霍蘭特王國方面的動向的。以現狀看來，即便霍蘭特王國將正式舉兵，也需要時間來準備。
“莎布納古，返回王都前給父親大人寫封報告的信吧。我會再加上自己的，一起送回老家。”
“沒錯，我也想給岳父大人寫一封祝賀的信，一起送去吧。”
夫婦倆的話，讓莎布納古有些害羞。
“非常感謝。”
看到莎布納古靦腆的表情，夫婦倆也笑了。
莎布納古，不知為何想起了剛入選騎士隊時，眾人一起慶祝的事了。
那個時候也得到了讓人心情舒暢的祝福，然後努力了。今後也照這樣，繼續努力下去吧。莎布納古積極地想到。（紗布小天使啊……要知道升官總是和被迫爆肝聯繫在一起的QAQ……）
“但這還是第一次在王城裡工作，所以很緊張啊。”
將飯後酒在杯中慢慢傾斜，莎布納古自語道。
因為說的是男人間的事吧，莎布納古的姐姐起身離席了。
“護衛自不用說，還有著擔任依梅拉麗雅殿下顧問的一面吧。”
聽了比羅恩伯爵的話，莎布納古感到納悶。
“顧問的話，應該是宰相的亞特魯大人哦？”
“那倒沒錯。但如果只參考他一個人的意見來做出判斷，依梅拉麗雅殿下的視野也將變得狹小。正確的、錯誤的，各種各樣的可能性啦，綜合這些之後再得出結論。所以才需要與宰相大人及依梅拉麗雅殿下不同視點的意見。僅此而已，就將成為對執政者莫大的幫助。”
特別是依梅拉麗雅殿下作為王族非常率直，所以肯定會好好地聽取周圍的意見吧，比羅恩伯爵說道。
但結果不還是導致了帕鳩的死嗎，這個疑問一瞬間閃過了莎布納古的腦海，但對於比羅恩伯爵的意見本身，他還是接受的。
“無論發生什麼，也要挺身為盾將其保護。其實並不是這樣的。真正好的護衛這一存在，應該讓危險壓根就無法靠近其所守護的對象才對。”
對於比羅恩伯爵的話，莎布納古慢慢地點了點頭。
被一二三踢中腹部失去了意識的魔法師醒來時，因疼痛而皺起眉頭，同時發現自己的身體失去了自由。
“這，這是在……”
“喔，醒來了啊。”
魔法師的背後，傳來了說話的聲音。
“到底……”
“你的其他同伴已經被料理掉了。因為有想問的事情，所以你才在這裡。”
簡單易懂吧，背後的聲音說。
朦朧的視野終於清晰了起來，魔法師明白到自己現在正以懷抱樹幹的姿勢被捆綁著。（太過分了……這種姿勢被爆菊都不能反抗>_<）
另外，那個聲音的主人，魔法師也回想了起來。
那就是剛才踢飛了自己的男人，遠野一二三。
拼命地扭動脖子向后轉去，但也沒能看到對方的臉。
“勉強想要朝向這邊，脖子很痛吧？”
“……你有什麼目的？”
魔法師極力想裝得平靜，但提出問題時，聲音還是有點顫抖了。
而看不到對方的身影，更增添了心中的不安。
“我問什麼，你就答什麼。時間有限，趕緊回答為好哦？”
雖然魔法師看不見後面，但既然自己已落到了對方手上，緘口沉默想必是不行的了。
“別開玩笑了。你可是我們的敵人……”
魔法師拼命地回頭抗議道，但鐵鑄的小塊立刻划過他的臉頰，釘進了樹幹。
臉頰被划破了吧，感覺立刻就熱了起來。
“你的選擇只有兩個。坦白既生，沉默則死。”
看到魔法師咬緊了牙關不回答，一二三笑了。
“那麼第一問，王都的魔道具研究所在哪？”
聽到一二三的提問後一直沉默著的魔法師，突然感到右肩劇痛。
雖然本人看不到，但肯定是被什麼貫穿了。
“啊，呃啊啊啊啊！”
“不要浪費時間了，快說吧。”
結果，同樣的問題重複著，奄奄一息的魔法師全部坦白是在那三十分鐘後的事了。
研究設施的所在也，警備情況也，一二三聽了個一清二楚。辛苦了，然後一二三一邊這麼說著，一邊用刀切斷了束縛著魔法師的繩索。
因為一直站著，且被迫消耗了大量的體力，魔法師抱著樹幹慢慢蹲了下來。
“趕快說出來不就好了。”
看到他的樣子，一二三感到無聊般說道，但立刻就因發現了什麼而突然側開身體。
“嗚！？”
響起魔法師的悲鳴。
襲擊過來的那人看也不看一二三，轉頭就跑了。似乎是剛才被捆住的其他霍蘭特兵，不知如何掙脫了繩索。一二三咂了咂嘴。
“笨蛋啊你。殺人滅口也該在他坦白之前吧。”
一邊說著，一邊命中了霍蘭特兵的下巴，將他踢飛。
“呃啊……”
牙齒和唾液四濺的士兵被踏住胸口。一二三將刀指在他眼前。
“那麼，接下來就輪到你了。”
“呵呵，不會以為我這麼簡單地就全說出來吧？”
無畏地笑著的士兵，用右手裡拿著的劍，揮向自己的喉嚨。
然而一聲破空之音過後，曾是士兵右肘的肉塊落在了地上。
“誒……？”
“會讓你這麼簡單就自殺嗎？”
就像要把士兵的身體釘在地面上般，刀將左肩貫穿。
“啊！”
“那麼，提問的時間到了。……明白了嗎？”
細長而清秀的眼瞳中，冰冷的視線投向士兵。
“你們的行動多多少少有些奇怪啊。或者說，是想引誘我去追趕你們嗎？”
之前也是跑到暈倒在地的魔法師那停頓了一下，相當不自然呢。士兵的數量減少了時，是打算抱著魔法師逃跑嗎？一二三問道。
聽了那些話，士兵驚訝地瞪大雙眼。
雖然立刻慌忙地否定了，但一二三已經確信。
“原來如此。”
短暫地陷入了思考的一二三，突然露出狡猾的笑容並將刀拔起。
就這麼將昏倒的士兵扔在原地，一二三向奧利嘉她們等著的地方走去。
那個時候，順便瞥了一眼魔法師，顯然已經斷氣了。
“奧利嘉。”
“在。”
“研究所的位置聽到了吧？從現在開始，我要一個人進入王城。趁著形成騷亂的時候，去確保魔道具，然後就這麼返回奧克索蘭蒂。”
上次說過的事，踏上佛卡羅爾的歸途時，順便做了就行。一二三說道。
“我明白了。請務必小心……”
看到不安地說著的奧利嘉，一二三溫和地笑了。
“我在這個世界裡玩樂得還不夠，所以是不會死的。”
說罷，一二三俯視著醒轉過來，痛苦呻吟的士兵，慢慢地從暗魔法從取出魔法藥，咚吧咚吧地灑上。
斷了的手臂沒有接上，但傷口已完全癒合。仍在莫名其名的士兵被一二三一腳踢開。
滿身泥土，終於支起身體的士兵，聽到了一二三冰冷的聲音。
“那麼，開始到王城為止的賽跑吧。拼死地更快一點跑回你的飼主身邊去，否則我就用這把刀將你兩斷。”
說什麼呢，士兵一瞬間有些茫然。不過，立刻就清醒了過來的他，用僅剩的左手撐著站起，勉強保持平衡跑了出去。
“啊，來吧！久違的跑步！”
將刀納回鞘中，再把褲腳綁好，等霍蘭特兵已跑出相當距離後，一二三追了過去。

作者：
感謝您的閱讀。
下次也請多多關照。




