

獨臂的士兵遠遠望見王都大門時，稍微感到放心了。那是在他拼命跑了三十分鐘左右後的事情。
看到一副拼命的樣子，沿著大街跑來的男人，霍蘭特王國首都阿德拉莫克的門衛們都變得非常驚慌。
“停下！先停一下！”
“救救我！正被敵人追趕著！”
門衛緊緊抱住了這樣呼喊著的士兵。他身上穿著的顯然是霍蘭特王國正規軍的裝備，所以門衛們打算先把士兵帶去值班室。
但是，獨臂的士兵大聲呼喊著，現在不是干這種事的時候。
“從奧克索蘭蒂侵入的傢伙正在逼近！得馬上去王城報告給優古大人！”
因為士兵那陰森森的滲人表情，一名門衛慌忙向王城跑去。
總而言之，情報送到了。士兵在因此而放心的瞬間，從背後傳來的，是他並不想要聽到的聲音。
“辛苦了。腳程這不是挺快的嗎？”
像潤滑油用完的機器一樣，士兵小心翼翼地回首。出現在身後的，是一二三那笑眯眯的身影。
四周的景色，映入因腰間一軟而嚇癱了的視野之中。
一二三的兩側是倒在地上的門衛們。血泊一點一滴擴大的同時，士兵卻完全無法動彈。
“明明拼死地逃了，就只差這麼一點卻……”
手中所持的刀揮下，發出了嗶唰一響，以及血濺落到地面的聲音。
“哇……”
驚恐的呻吟聲，因為喉嚨被切開而中斷了。
“那麼，還得趕去王城才行……噢？”
從大門這裡也能看到的城中尖塔處，一二三發現有十人左右的魔法師集團正朝這裡趕來。
“這次是只有魔法師的部隊嗎？”
一邊說著，一二三一邊向他們跑去。
發現目標朝自己跑來，魔法師們慌忙開始詠唱，並在進入一二三的攻擊範圍前勉強完成了魔法。風和火交織，一人合抱大小的風刃球裹上火焰，散發著高溫向一二三迫近。
即便如此，一二三也沒有降低奔跑的速度，僅是無畏地笑著。
火球終於逼近眼前的瞬間，一二三一個俯身從火球下躲過。
幾根頭髮被燒焦，還有大致數量的被風之刃切落。
但一二三臉色絲毫不變地沖入了大群魔法師之中。
一瞬之間，刀被毫不留情地連續揮出，一口氣收割了四人的首級。
魔法師們因驚愕而瞪大了眼睛的時間裡，又有一片頭顱落地。
然後，被拉至極近距離的魔法師們已什麼都無法做到，殘存者們紛紛成為了一二三刀上的血銹。
“好，接下來是王城。”
將手中的刀稍稍放低，一二三為了開始一個人的攻城戰而向前跑去。
這時，優古的面前排列開了五名身披厚重鎧甲的士兵。
這裡是王城中守衛們的值班室。
列成一排的士兵們，雙眼都空洞無物，隨意地亂瞟著。半開的口中，僅能瞥見幾顆污黃的牙齒。
他們就是維拉多爾主導的魔道具?魔法藥研究中所使用的實驗體，被施以各種亂七八糟強化的士兵們。
基本都已“壞”掉了，但還是收集到了五具身體完好，並能被調整得聽取命令的。
“嗯。嘛，因為是在王城內，所以穿上這個就可以了吧。”
強化兵擁有同時與十名左右的普通士兵做對手的能力。所以能夠穿上這種，普通士兵完全不可能使用，一絲縫隙也沒有的厚重金屬鎧甲。
如果擬定好策略再善加利用的話，等於是相當的戰力。
“總而言之，得先把王給控制住啊。”
優古向維拉多爾獻上的策略，其實只是放任敵人侵入王城，排除侵入者的同時再將王弒殺，這樣單純的東西。（曾有一位騎士隊長想出了和你類似的計策……現在他正在愉快地啃著便當）
侵入者無法到達王之御前也沒關係，只要有侵入者進入了王城這個事實，剩下的就可以隨意捏造。
這時，優古從小培養出的親信跑了進來。
“優古大人！敵人突破王都的大門了！”
“……真快啊。”
根據優古的預測，與敵人接觸最早也要在今晚。可能性最高的，則應該是在明日的正午。
現在王城之中，還有著許多優古領導的王太孫派以外的人員留下，強化兵被目擊的可能性很高。
“沒辦法了。為了對應入侵者，去總動員所有的魔法師。同時利用避難這一說法，將其他派系的貴族和傭人全部給趕出去。”
再過一段時間後，就派出強化兵。負責傳令的士兵為了執行任務而走出了這個房間。
“啊，如果被看到了，就請在戰鬥中一同消失吧。”
為了將狀況報告給維拉多爾，優古讓加強兵維持待機狀態，然後離開了房間。
但此刻，有一條未確認的情報，優古並沒有從傳令兵那裡聽說。
那就是侵入者僅有一人，而這僅僅一人正一邊屠殺著士兵，一邊沿著大街向這裡趕來。
然後，本以為正與那僅一人的侵入者一同行動的其餘十名左右的敵人，有著別的目標這件事，他也並不知道。這導致了現狀與維拉多爾和優古的原計划，將會有很大的差異。
城門方向傳來的悲鳴，早已使阿德拉莫克中的居民們感到了害怕。大街上比比皆是往相反方向逃走，以及避入家中的人群。一二三經過之後，這種混亂的局面更加明顯了。
王都中有著大量的居民。一臉心事重重的居民們，顯然比其他城市更大比例地屬於富裕階層。很多人都在收拾家中的財物，或者被護衛簇擁著向別處移動。
馬車和反方向行駛的馬車糾纏在一起，街上一片混亂。對奧利嘉她們來說，倒是能夠不顯眼地移動了，反而樂得輕鬆。
“那麼，根據一二三大人得到的情報，研究設施就在王城腳下。必須抓緊。”
因為被一二三賦予了重大的任務，奧利嘉興奮得鼻息亂噴地一路小跑，佛卡羅爾領地軍的士兵們則拉著礦車在後面拼命追趕。（奧利嘉桑……注意一下自己的女子力啊！不，不……我說的可不是痴女力！）
一二三好像還在王都的哪裡鬧騰著，時不時能聽見悲鳴。
應該是對這邊的援護吧，直到現在也沒遇到什麼警備人員。
通往目標建築內的木門關閉著，奧利嘉輕而且緩慢地將其划開。
略微地拉開門留出空隙，奧利嘉向裡面行使了風魔法。
完全用慣了的回聲定位，探索出了目標建築裡，有著兩個手持武器的人。
好像正並排站著的樣子，所以毫不遲疑地放出風之刃，割斷了他們的喉嚨。
“一二三大人給予的命令是，妨礙者都去死。”
快速地侵入目標建築，果然只有兩個倒在地上的看守。然後，奧利嘉找到了一扇看起來非常堅固的門，上了閂的門後，似乎是一處不知有何用處的房間。
“這裡是干什麼的？”
聽到奧利嘉的疑問，佛卡羅爾兵的一人自語道。
“從外面閂上了門，也就是說關押著什麼人嗎？或者是倉庫之類的，所以才會從外面閂上門。”
“必須確認一下。倉庫的話，可能會有目標的那個。”
慎重地將閂取下，奧利嘉讓開了門的正面，將其悄悄打開。
從裡面，複數的呻吟聲傳了過來。
“……魔物嗎？”
有人嘟噥道，但答案不得而知。
毫不猶豫地往裡窺視的奧利嘉，也被眼前的景象嚇得肩膀一哆嗦。
“……奧利嘉大人？”
“進去吧。裡面像是牢獄樣子的地方。”
看到突然進入了室內的奧利嘉，牢獄的話進去也沒什麼用吧，士兵們想要反駁，但還是因為害怕奧利嘉而跟了進去。
“哇！”
房間之中，除了地板便沒有任何擺設。牆壁上則掛滿了被用鎖鏈捆住的人類。
其中的一個人，雙眼中只有毫無理性的凶光，唾液淌了滿身，呲著牙齒向眼前的士兵們威嚇。發出嘎沙嘎沙那樣的聲音，打算從拘束中掙脫的樣子，看起來就像是暴躁不安的野獸。
全員都是赤身裸體，胸口的中央安裝有魔道具。
“這些是因魔道具而凶暴化的人。”
變成這樣子的人，奧利嘉有所記憶。
“……”
“魔道具在其他的房間裡。這裡則是用抓來的人做實驗的地方吧。”
同冷靜地觀察著的奧利嘉相反，士兵們在看到這些原本是人類的實驗體後，全都臉色鐵青。
突然，奧利嘉注意到了幾組空著的鎖鏈。
走近一看，手銬的部分上還殘留著人類濕潤的血跡。
“這幾個人應該是被帶到什麼地方去了……”
奧利嘉陷入了沉思，低著頭圍繞剛才那個鬧騰得最厲害的實驗體轉圈。
突然想通了什麼的奧利嘉，舉起固定在手臂上的魔法短劍，開始向其詠唱。
數秒後，一水桶份的水包裹住了那名實驗體的臉。
實驗體立刻更加激烈地鬧了起來，但一分鐘不到就筋疲力盡地沉默了。
將水消去，奧利嘉冷靜地觀察起實驗體，確認其總算是沒有死亡。
“原來如此，還是會窒息的呢。”
奧利嘉轉過身來，看著完全變得害怕的佛卡羅爾兵們，用清爽的笑容發出了後續的指示。
“這些實驗體也將會派上用場的吧，為了一二三大人。”
佛卡羅爾兵們除了點頭以外，沒有其他任何的選項。
“王啊，有賊人入侵城內。
優古帶著身背大劍的強化兵們，隨同維拉多爾一起仰望著，謁見之間中坐在御座上的老王。
聽到維拉多爾的話後，不安在到場的貴族及衛兵間擴散，王舉起手制止道。
“……那麼，負責警備的你為何會身在此處？然後，列隊在你身後的怪物們又是什麼？”
聽見王的提問後，維拉多爾難以掩飾地露出了微笑。
“這些是我所自傲的魔道具強化兵們。一個人就擁有與普通士兵十名，不，二十名相匹敵的戰鬥力。”
“那麼，為什麼帶到了這裡？不該將他們的力量用到王城的防衛上嗎？”
“呼呼呼……”
“有什麼好笑的？”
露出潔白的牙齒，維拉多爾無畏地笑著。王也難掩自己的不快。
“還沒有明白嗎，真是完全老朽昏庸了啊……”
“維拉多爾殿下，這種說法也太……”
“閉嘴！”
一位貴族向維拉多爾提出諫言，但在被狠狠瞪了一眼之後，就立刻沉默了。
“從現在開始，你將讓出這個王位。然後，我來成為新的王，完美地跨越這個危機給你看！”
維拉多爾話音剛落，優古便指示強化兵們移動到王座附近，將近衛兵們擋在了外面。
“……你瘋了嗎？”
“哪裡的話。僅是很多人都對你這在位太長的王感到了厭倦。我不過是順從了那個聲音，這也都是為了霍蘭特王國好。”
“即便最後，還是堅持並非出於私慾嗎？”
好吧，王站了起來。看來這老傢伙打算乖乖讓位了？維拉多爾如此期待著。但王的發言卻完全與那相反。
“衛兵，將維拉多爾以反逆罪逮捕！”
維拉多爾因失望而搖了搖頭，近衛兵們雖焦急地想要靠近，但全都被強化兵阻擋在外。
這些傢伙還正常嗎，一瞬間露出了這種表情的近衛兵們，立刻被出鞘的大劍橫掃而過。
“順便，讓變得礙事的目擊者也消失吧。”
已接到優古殺死近衛兵命令的強化兵們，這次則操持著大劍，也開始向貴族及文官們斬去。
人們在狹窄的室內胡亂地逃竄著，但那並不能降低屍體被量產的速度。
看著那什麼技術都沒有，僅是把大劍像木棍一樣揮舞的身姿，維拉多爾露出了愉悅的笑容。王則是一臉苦澀地眺望著眼前的慘狀。
（這個國家也完蛋了嗎……）
遲早自己也會被這樣淒慘地殺死吧，一邊想著，一邊“到底是哪裡的教育弄錯了呢”地哀嘆著，老王向自己坐了幾十年的御座彎下了腰。
現在想來，自己年輕之時也曾為登上王位而拼命過。那時自己只以業績為唯一的標准，如今冷靜地考慮的話，當初有好多戰鬥都是毫無必要的。
作為其結果，國家的財政陷入了困難，直到如今也強迫著民眾背負了更多的重擔。
自己作為王而言是否正確並不明白，但現在臨終之前卻發生了叛亂，想必是曾在哪裡鑄成了大錯吧。
注意到時，貴族們也好，文官們也罷，全都變得像是被魔物啃食過後，拋棄在荒野的殘屍一樣。
彌漫的血腥氣中，維拉多爾站立在那裡。
“真是無情……”
王這樣嘟噥著時，代替還沒有緩過神來的維拉多爾，優古用手絹捂著嘴走上前來。
“王啊，請覺悟吧！”
王沒有回答，只是一直盯著維拉多爾看。突然，門被猛烈地彈飛。以往完全相反的方向被硬生生打破的門，有一部分命中了站在謁見之間中央的維拉多爾，使其一下子失去了意識。
“啊，這門是往外開的？”
一邊這麼說著，一邊走入房間的，是全身都被鮮血染紅，右手持刀，左手握著小太刀的一二三。
道服變得凌亂，胸前大大地敞開，但全身上下卻連個傷都沒有。
“喂，這就是那些使用了魔道具的傢伙吧。很好很好，能稍微有點意思嗎？試試看好了。”
城內的衛兵也沒什麼了不起的，一二三因那份不滿而瞄准了下一個目標。

作者：
感謝你的閱讀。
新作也開更了，不過在《殺戮者》完結之前，會優先這邊。
請多多關照。




