能听到雨滴的声音。
蘿茲的注意力因屋外的雨水声而一时中断了。
調整着呼吸，她放下了手中练习用的細劍。
單手拂去脸上滴落的汗水，就那样整理起了凌乱的頭髮。
只有雨声回响在昏暗的道場中。
一段时間内、蘿茲闭起眼睛只是侧耳聆听着那声响。她深吸一口气，将潮湿的空气吸入肺腔。
水的声响、无论何时都是那麼的美麗。

蘿茲是作为艺術之国、奧利雅納的公主降生的。她自幼起便接触了各式各样的艺術，對於美的意识非常高。在奧利雅納的王族的一生中，都会各自选择一門艺術钻研。无论是绘画、音樂、还是戏剧、只要选自己喜欢的即可。
年幼的蘿茲虽然表现出了對於艺術的熱愛，却并没能从中选出一样来。對於她来說无论是哪一門艺術都是那麼的美麗、那麼的吸引人。
绘画、音樂、戏剧、服飾、雕刻、无论是哪門都是那麼的美麗。一定要从中选出一样什麼的，她實在是做不到。正因为如此她才修养了全部。然後、在所有的艺術門类中都得到了高度的评價。
将来的她会选择什麼样的道路，这是所有奧利雅納的艺術家都非常關心的事。

然而、蘿茲却走上了劍術之路。
而且还是、突然有一天，将至今所修养的所有艺術全都捨弃、专心的貫彻起了劍術。
所有人都这样問她，为何要选劍術。
對此蘿茲从没有多說过什麼。
她的回答就仅仅只是、在劍術上感受到了美而已。

可在奧利雅納王国，劍術从来都是被看作野蛮之物而貶低的。没有任何人认可劍術是一門艺術。
蘿茲不顧家人反對、前往米德嘉爾魔劍士學園留學。
在蘿茲的兴中，铭刻着一道美麗的劍轨。
那是从来没有向他人提起过的、只属於她的重要回忆。令她決意踏上劍術之路的契机，是對於一名劍士的飘渺憧憬。

蘿茲絶不会忘记那一日所見的美麗劍法。
终有一日、自己也想挥出那美麗的劍法，这便是她的生涯艺術。
在祖国她的艺術得不到任何人的肯定。但即使那样對她来說也无所谓。毕竟她可不是为了谁的认可，才去追求美的。
即使得不到任何人的肯定，也要坚持自己的道路。她早已这麼下定了決心。

對於蘿茲来說只要那样就好。
可是前幾天，一封信被送到了蘿茲的手上。

「今年的武神祭、父亲会来……」

蘿茲櫻色的唇間吐露出了那样的轻語。藐視劍術的国王来观看武神祭什麼的，毫无疑問是特例。基本可以确定、他是来带蘿茲回去的吧。
社会上掀起了各種各样的推论，而那之中也不乏让人在意的传闻。
蘿茲的未婚夫好像已经被内定了。
在听說了那个传言後，蘿茲當天就寄信回家确认了真伪。不过至今仍没有收到回信。
蘿茲已经有了心仪的對象。那不惧死亡、有着炽熱且美麗心灵的他，才是该陪伴蘿茲走完一生的搭档。
正因为如此、蘿茲必须要在武神祭上得到父亲的认可。
首先是她的劍術。
如果可以的話，他的事情也……
蘿茲拍了拍自己的脸。

「集中」

低語着、她脱下了吸饱汗水变沉了的上衣。
裸露出因汗水而发亮的肌肤。只靠三越商会的运动内衣藏起丰满的胸部。
虽然多少有些不体面。但这裡除了蘿茲是进不来的，所以也没有在意的必要。
蘿茲再次架起练习用的細劍、回忆起过去的感覺。
首先是自己所挥舞过的最棒的一劍。在那學園事件中挥出的那一劍、正是她人生中最棒的一击。
武神祭已经迫在眉睫了。在那之前、一定要取回那種感覺。
細劍划过中空、汗水四溅。蜂蜜色的美麗秀髮鬆散了开来。
拨开碍事的頭髮，蘿茲专注的挥着劍。
屋外的雨声没有中断。
那種感覺并没有回来。