伽瑪擦干眼泪之后迅速對部下做出指示，让她们将一样东西带了过来。

「那是？」

主人看见伽瑪拿的东西后问道。

「是以阴之睿智为参考改良出来的史萊姆，如果流通魔力的話就能变得拥有毫不遜色于真皮的质感」
「嘿……」

伽瑪向主人呈上肉色的史萊姆。

「放在脸上就行了吗」
「是」

主人把史萊姆敷在脸上缓缓延伸。

「只有一種脸上沾到黏土的感覺呢」

主人看着镜子說。

「之后就是紐的工作了」
「打扰了」

紐站在主人的面前，取出如雕刻刀一样细的小刀。

「接下来需要削下史萊姆」
「原来如此」
「您想要怎么样的脸呢？」
「也是啊……那就要有点弱的感覺」
「有点弱、吗……」

紐思索着。

「这个男人怎么样？」

伽瑪打开资料，给紐看一个男子的户籍。

「吉米那・塞宁，阿爾提納帝国的貴族，２２歳，由于怠惰作为魔劍士的實力非常低下。５年前被断絶父子關系，在那之后，或作为佣兵或作为護衛在各地不断移动，他最后的工作是護衛运送惡魔凭依的馬車」

他只是怠惰而已，没有犯下任何罪行。在不知情的情况下護衛惡魔凭依的馬車，只是他的运气太差了。

「骨骼也很相似，没有问题，也有身份証呢」
「嗯，这样比起伪造的更安全。主上、您意下如何？」
「呜嗯、就用这个吉米那君来吧」
「那就开始吧」

紐将小刀握在手中，开始削下史萊姆。
擅長化妆的她，是影守特殊的化妆師。
她瞬間将史萊姆削下，在那里描绘出朴素的青年的脸。

「喔哦、这是……」

看到镜子的主人发出感叹。

「您覺得怎么样？」
「呜嗯、可以，感覺很弱呢」

虽然不是很有特征的脸，但总得来讲就是朴素。那不健康的黑眼圈和邋遢的胡子，不管怎么看都覺得不可靠。嘴角也向下歪，肌肤也没有光澤。
看见主人满足的样子，伽瑪的心溫暖了起来。

「因为只要流通魔力便可以固定脸的形状，之后就可以自由活动了」
「嚯嚯」
「缺点是它的伸缩性能比一般的史萊姆紧身衣低，而且基本不具備防御性能」
「原来如此，脸部专用的。不太适合作为史萊姆紧身衣呢」
「没错，还有……」

将紐的說明全都听完后，主人站了起来。

「感覺驼背更像那么回事呢」

于是弓起身子走了几步。

「非常好」

伽瑪微笑着鼓掌。
只要看到他的姿势與步态，就能明白那个人對身体的使用方法有多理解。力量这種东西，基本都是由脚传達的，平时就更加效率的将脚的力量传達给全身。當然也不是說这样就能理解他的全部實力，但是可以作为参考。
伽瑪以前就被主人如此教育并且也完美的理解这件事。然而，即使完美的理解了这件事，也没有将其完美的實践。伽瑪的姿势虽然美麗，但也只是美而已，这是姿态的美麗與實力分离的典型案例。

「垂下肩膀，这样做的感覺不错吧。不过不太想偏离骨盆的位置呢，如果产生什么奇怪的癖好就不好了」

伽瑪注視着以快乐的心情练习弱者的步态的主人，向部下发出指示。

「去准備衣服與便宜的劍」
「挺机灵的吗」

那一句話，填满了伽瑪的内心。

「感覺挺好的，就这样吧，去进行武神祭的登录」

主人好像調整了声带，响起了音色更低、更沙哑的声音。

「身份証在这里，请您小心一点」

伽瑪低下頭目視主人的背影。

「謝謝。啊、對了」

在門前，主人停了下来。

「那个发型很适合你哦」

伽瑪的思考停止了。
門碰地關上了。

「呀！」

伽瑪的高跟鞋折断了。

「伽瑪大人！？」

因为與地板亲密接触，而流下鼻血的伽瑪露出了一脸幸福的模样。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

武神祭的登录在闘技場的招待所进行。
我排在魔劍士門的最后面观察着周圍。
排在我前面的戰士長得很高，肌肉也经过充足的鍛鍊，虽然一眼看上去很強但重心不稳。
呜嗯，虽然有点微妙，但看起来还是我勉強更弱一点吧。
在我的背后也排着戰士。
虽然他的重心很稳，但肚子上有明显的脂肪，倒不如說是脂肪稳定了他的重心，喝太多酒了吧。
不过，没问题。他表情冷酷，一定是我看上去比较弱。
我抱着这样的感情环視四周，开始了到底谁才是看起来最弱的淘汰賽。
我想玩从「喂喂，这个人会死呢」到「这个人到底是何方神聖！？」的對話，总之就从當中最弱的那一组开始观察吧。
那个人是杂魚，那边的那个人也是杂魚，對面的那个也是杂魚，那里的那个是水蚤……不行了，这里只有杂魚。
但是，问题不大，今天的我是吉米那・塞宁。
严谨的审查結果显示，我恐怕是當中看起来最弱的人。
我仿佛要让自己认同一般点了点頭，就在这时。

「那边的、等一下。我劝你还是算了吧」
「嗯？」
「你这样的話可是会死的哦」

我回頭一看，那里站着一个少女魔劍士。
我的心脏开始跳动，难道、这就是…… 传說中的那个事件吗？

「你是谁？」
「我是安妮洛潔。请停止你那抱着半吊子的心情登录的行为」

安妮洛潔抬起頭瞪向我。
那个瞬間，我在心中振臂高呼。
没错，这个就是……看上去很弱的家伙做大会登记时一定会发生的事件。