伽瑪擦乾眼淚之後迅速對部下做出指示，讓她們將一樣東西帶了過來。

「那是？」

主人看見伽瑪拿的東西後問道。

「是以陰之睿智為參考改良出來的史萊姆，如果流通魔力的話就能變得擁有毫不遜色於真皮的質感」
「嘿……」

伽瑪向主人呈上肉色的史萊姆。

「放在臉上就行了嗎」
「是」

主人把史萊姆敷在臉上緩緩延伸。

「只有一種臉上沾到黏土的感覺呢」

主人看著鏡子說。

「之後就是紐的工作了」
「打擾了」

紐站在主人的面前，取出如雕刻刀一樣細的小刀。

「接下來需要削下史萊姆」
「原來如此」
「您想要怎麼樣的臉呢？」
「也是啊……那就要有點弱的感覺」
「有點弱、嗎……」

紐思索著。

「這個男人怎麼樣？」

伽瑪打開資料，給紐看一個男子的戶籍。

「吉米那・塞寧，阿爾提納帝国的貴族，２２歳，由於怠惰作為魔劍士的實力非常低下。５年前被斷絶父子關係，在那之後，或作為傭兵或作為護衛在各地不斷移動，他最後的工作是護衛運送惡魔憑依的馬車」

他只是怠惰而已，沒有犯下任何罪行。在不知情的情況下護衛惡魔憑依的馬車，只是他的運氣太差了。

「骨骼也很相似，沒有問題，也有身份證呢」
「嗯，這樣比起偽造的更安全。主上、您意下如何？」
「嗚嗯、就用這個吉米那君來吧」
「那就開始吧」

紐將小刀握在手中，開始削下史萊姆。
擅長化妝的她，是影守特殊的化妝師。
她瞬間將史萊姆削下，在那裡描繪出樸素的青年的臉。

「喔哦、這是……」

看到鏡子的主人發出感嘆。

「您覺得怎麼樣？」
「嗚嗯、可以，感覺很弱呢」

雖然不是很有特徵的臉，但總得來講就是樸素。那不健康的黑眼圈和邋遢的鬍子，不管怎麼看都覺得不可靠。嘴角也向下歪，肌膚也沒有光澤。
看見主人滿足的樣子，伽瑪的心溫暖了起來。

「因為只要流通魔力便可以固定臉的形狀，之後就可以自由活動了」
「嚯嚯」
「缺點是它的伸縮性能比一般的史萊姆緊身衣低，而且基本不具備防御性能」
「原來如此，臉部專用的。不太適合作為史萊姆緊身衣呢」
「沒錯，還有……」

將紐的說明全都聽完後，主人站了起來。

「感覺駝背更像那麼回事呢」

於是弓起身子走了幾步。

「非常好」

伽瑪微笑著鼓掌。
只要看到他的姿勢與步態，就能明白那個人對身體的使用方法有多理解。力量這種東西，基本都是由腳傳達的，平時就更加效率的將腳的力量傳達給全身。當然也不是說這樣就能理解他的全部實力，但是可以作為參考。
伽瑪以前就被主人如此教育並且也完美的理解這件事。然而，即使完美的理解了這件事，也沒有將其完美的實踐。伽瑪的姿勢雖然美麗，但也只是美而已，這是姿態的美麗與實力分離的典型案例。

「垂下肩膀，這樣做的感覺不錯吧。不過不太想偏離骨盆的位置呢，如果產生什麼奇怪的癖好就不好了」

伽瑪注視著以快樂的心情練習弱者的步態的主人，向部下發出指示。

「去準備衣服與便宜的劍」
「挺機靈的嗎」

那一句話，填滿了伽瑪的內心。

「感覺挺好的，就這樣吧，去進行武神祭的登錄」

主人好像調整了聲帶，響起了音色更低、更沙啞的聲音。

「身份證在這裡，請您小心一點」

伽瑪低下頭目視主人的背影。

「謝謝。啊、對了」

在門前，主人停了下來。

「那個髮型很適合你哦」

伽瑪的思考停止了。
門碰地關上了。

「呀！」

伽瑪的高跟鞋折斷了。

「伽瑪大人！？」

因為與地板親密接觸，而流下鼻血的伽瑪露出了一臉幸福的模樣。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

武神祭的登錄在闘技場的招待所進行。
我排在魔劍士門的最後面觀察著周圍。
排在我前面的戰士長得很高，肌肉也經過充足的鍛鍊，雖然一眼看上去很強但重心不穩。
嗚嗯，雖然有點微妙，但看起來還是我勉強更弱一點吧。
在我的背後也排著戰士。
雖然他的重心很穩，但肚子上有明顯的脂肪，倒不如說是脂肪穩定了他的重心，喝太多酒了吧。
不過，沒問題。他表情冷酷，一定是我看上去比較弱。
我抱著這樣的感情環視四周，開始了到底誰才是看起來最弱的淘汰賽。
我想玩從「喂喂，這個人會死呢」到「這個人到底是何方神聖！？」的對話，總之就從當中最弱的那一組開始觀察吧。
那個人是雜魚，那邊的那個人也是雜魚，對面的那個也是雜魚，那裡的那個是水蚤……不行了，這裡只有雜魚。
但是，問題不大，今天的我是吉米那・塞寧。
嚴謹的審查結果顯示，我恐怕是當中看起來最弱的人。
我仿佛要讓自己認同一般點了點頭，就在這時。

「那邊的、等一下。我勸你還是算了吧」
「嗯？」
「你這樣的話可是會死的哦」

我回頭一看，那裡站著一個少女魔劍士。
我的心臟開始跳動，難道、這就是…… 傳說中的那個事件嗎？

「你是誰？」
「我是安妮洛潔。請停止你那抱著半吊子的心情登錄的行為」

安妮洛潔抬起頭瞪向我。
那個瞬間，我在心中振臂高呼。
沒錯，這個就是……看上去很弱的傢伙做大會登記時一定會發生的事件。