「你是外行人吧。一看就明白哦」

安妮洛潔向我走来、并在触手可及的距离停了下来。
看上去很是強气的水色眼瞳、以及在肩頭剪到齊平的同色頭髮。

「廉價的劍、瘦弱的身体」

安妮洛潔用食指轻轻地敲了敲我的劍和身体。

「虽然大会用的是不开刃的劍、但太小瞧的話可是会死的哦」

然後再次瞪向我。
我凝視着她的眼瞳、少许思考了一会儿。这種情况我应该採取的反应是……

「以貌取人可不是个好习惯」

我岔开與安妮洛潔相視的視線这麼說道。
没错、看似弱者實为強者才是我现在的设定。所以低声下气的应對可不是个好主意。
这傢伙明明这麼弱还敢嚣张，如果能被这麼想就最好了。

「我說、你那是什麼态度啊。我明明是好心劝……」
「對我来說没有必要」

第一人称也选择更強气些的我（ｏ Re）。

「你差不多也……」
「喂小哥啊、忠告还是得老實听着啊」

突然、一个男人插进了我们的對話。
他看上去就像是品行惡劣的摔跤选手一样。不过腰間挂着的大劍确實饱经風霜，脸上的伤痕也酝酿出一種久经沙場的猛者氛圍。
實际上、其強度在周圍的人群中也仅次於我和安妮洛潔。

「我是奎因頓。已经在武神祭出場过好幾次了，但每次都会有像你这样的弱鸡来冷場啊。算我求你们了，能趁早滚回家吸媽媽的奶去吗？」

奎因頓露骨的發出嘲笑，周圍也响起了赞同的声音、和**的笑声。
但我只是瞥了一眼奎因頓，翘起嘴角笑道。

「至少、要比你強呢」

奎因頓的脸上泛起了紅潮。

「洽哈哈！奎因頓、你被小瞧了哦！」
「奎因頓、被杂魚这麼說真的好吗！？」

周圍的嘘闹声令奎因頓皱起眉頭、一把抓住我的前襟提了起来。

「喂、我劝你最好管好自己的嘴巴。你說、谁比我強？」

我没有回答。
仅仅只是、吊起嘴角嗤笑着。

「看来得管教管教了啊……對吧！！」

这麼說的同时、奎因頓把我扔了出去。
我装上了行人，摔倒在地上。

「好嘞、幹掉他！！」
「洽哈哈、记得手下留情啊！！」

以我和奎因頓为中心，人群圍了过来。不愧是一帮莽夫，看起来已经很习惯这样的事了。

「要道歉的話劝你趁早哦」

转动脖子發出咔咔的声音奎因頓这麼說道。

「真是低等」

我露出一副真是没办法的样子摇了摇頭。

「宰了你！」

奎因頓挥拳揍了过来。
那架势简直就是外行。
老實說、空手戰鬥在这个世界幾乎没有什麼發展。倒不如說正因为持武器戰鬥的人比较強，所以只要不是非常游刃有余又或者是相當的窘境，一般来說空手戰鬥都不会太过發展。
如果召开人类空手淘汰賽的話，那我毫无疑问会获得優胜。就是有着这種自信。
我的腦海中浮现出好幾種这種状况应该怎麼办的选择项。
虽然简單、但右直拳和左勾拳的反击都很有效果。用刺拳和前踢来看看样子则属於安全策，更安全的办法则是不出手先看看情况。其他像是并用膝肘的合击也很強，来自擒抱的重击也不错。
如果这真的是與強敌戰鬥的話，我应该会以刺拳应敌的吧。只是并非握拳，而是径直伸長胳臂，以五指瞄准眼睛的吧。
但是以他为對手的話没有这麼做的必要，而且說到底我……根本还没有戰鬥的意思。

「噢啦！！」

奎因頓的拳頭嵌进了我的脸颊。
然後我被夸张的吹飞，撞在了观众形成的人墙上。

「別以为就这麼完了！」

奎因頓的拳頭接二連三的向我袭来。
左、右、左、右、右、右。
我一次都没有出手仅仅只是默默地被揍着，然後調准个好时机瘫软了下去。

「好家伙、好弱啊！太弱了吧！」
「洽哈哈、不就是条臭杂魚吗！」

观众的嘲笑真是舒心。

「吓得連手都不敢回吗、真没種啊」

奎因頓俯視着我露出嗤笑。

「我的拳頭还没有廉價到得在这種地方挥」

我看向奎因頓笑着。

「看来还不够啊！」
「已经够了！！」

奎因頓挥下的拳頭，因为安妮洛潔的声音而停了下来。

「做过頭了。还想继续的話，就由我做你的對手」

安妮洛潔瞪視着奎因頓。

「喂喂、小姑娘也想来玩玩嘛！！」
「洽哈哈、倒是来陪我玩玩啊！！」

與周圍的嘘闹声相反，奎因頓的表情却不明朗。最後他还是咋了下嘴转过身去。

「怎麼了奎因頓、怂了吗？」
「真无聊、这就結束了吗！」

看着离去的奎因頓、周圍的人群也开始逐渐散去。

「對不起、没想到会变成这样」

安妮洛潔伸出手。
而我则无視她站了起来。

「想要阻止的話，无论何时都是能做得到。不是吗？」

對於我的问話安妮洛潔露出了怯懦的神情。

「與其在武神祭上造成无法挽回的创伤，还不如现在稍微吃点苦頭比较好。这也是为了你好。但是、看来好像过頭了呢。伤没事吧？」

虽然安妮洛潔再次向我伸出手，但我單手将其挡了下来。

「没问题」
「我說……诶？」

看来安妮洛潔好像注意到了。明明被那样殴打，却没造成什麼明显的伤害。
硬要說的話，也只有嘴裡的少许划伤吧。
用拇指擦去嘴角渗出的鮮血，我转身离去。