武神祭的预选将从下周开始。我变回希德的模样预先观察一下闘技場，并想象各種各样的演出模式。之後，在『麦丹勞』買了两个三文治边吃边走回宿舍。
在夕陽下漫步时突然想到，我好像和阿爾法約定过要请她吃麦丹勞。
不过自那之後阿爾法就一直很忙，那日一別就再没見过。嘛、算了。反正阿爾法是精靈３００年左右的話根本不成問题，我也打算以魔力Power活个２００年什麼的。只要在我死之前请她就行了，就耐心点啦。
一靠近學院就能听到响亮的蝉鸣。毕竟夏天的傍晚是蝉的时間嘛，虽然只是我擅自这麼认为的而已。
被夕陽染紅的學院，火灾後的重建正在顺利进行，照这样的話、应该就能跟预定一样，在暑假結束的时候完成重建了吧。虽然以前修洛罵罵咧咧的「倒是全烧掉呀」这麼說过，不过现在我也是同感啊。应该說希望暑假延長的全体學生都会这麼想吧。
我穿过校舍的門，向宿舍走去。
人烟稀少。
基本上學生都回家了，說起来姐姐也很生气得跟我說过「跟我一起回家」。不过我无視她去了聖地，那之後到底怎麼样了呢。应该会在武神祭本戰开始的时候回来的吧，
这麼想着，将第一个三文治用最後一口大口吃下。
就在这时。

「可不要大意了哦」

练习用的細劍劍鞘敲在了我的肩膀。由於根本没有殺气，我甚至都没有做出反应。
劍鞘的主人噗的一声笑了出来将劍收起。她是有着蜜色長髮與溫柔脸庞的美人、蘿茲。

「呀啊、在练习吗？」
「嗯，因为有点时間所以去挥劍了。希德君是去了麦丹勞吗？」
「跟那裡的店長是熟人嘛，虽然是最近才熟的」
「我也是前幾天三人一起过去，特別好吃呢」
「三个人？」
「對啊。我、夏目老師还有阿蕾克西雅小姐」

虽然不太清楚她们三个之間有着怎样的联繫，但說起来在聖地那会儿她们也是在一起的呢。

「關係很好吗？」
「和夏目老師的話關係很好呢。而且阿蕾克西雅小姐也是个好孩子，相信我们很快就能成为好朋友」

只要你还认为阿蕾克西雅是好孩子，就无论如何都不可能成为好朋友呢。

「不过、阿蕾克西雅和夏目老師的關係就不太好了呢」

蘿茲有点伤心的說道。
貝塔和阿蕾克西雅的组合到底会如何呢。虽然我覺得她们应该是性情相似的伙伴。

「反正船到桥頭自然直嘛」
「如果是这样就好了……如果我不在的話，很担心她们能不能好好相处呢。接下来大家都应该齊心协力才對。虽然不知道我们到底能做到什麼，但至少也想将世界往好的方向推进一点」
「世界和平很重要呢」
「是呀」

蘿茲带着心情很好的笑容說道。

「對不起。快到时間了，我就先走了」

周圍也开始渐渐暗了下来。

「呜嗯，再見」
「……那个」

虽然說了再見，不过蘿茲好像有什麼話想說。

「出了什麼事吗？」

蘿茲稍微犹豫了一下後开口說道。

「我接下来要和父亲大人見面，然後好像会在那裡为我介绍未婚夫」
「这样啊」
「嗯」
「恭喜、什麼的我还是不要說了吧」

蘿茲的表情并不期待那样。

「我是奧利雅納王国的公主。公主是背负众多期待而活着的人。但是我、我却因为任性而背叛了那样的期待」
「呜嗯」
「也许、我还会背叛很多人的期待」

蘿茲一脸悲伤的笑着。

「但是这次却不是任性，如果只是我的杞人忧天那就好了。不过……如果……發生了什麼的話，可以相信我吗？」
「嗯，明白了」
「只要希德君能相信我的話、我也不会再有过多期望了。我期盼我们还能像现在这样說話」

蘿茲就好像要藏起自己的表情一样低着頭，然後就这样轉身离开了。

「我說」

我叫住了蘿茲，将另一个麦丹勞的三文治扔了过去。

「给你了。再稍微放鬆下肩膀的力气会比较好哦」
「謝謝」

蘿茲露出了溫柔的笑容。

隔天，我被修洛的惨叫声叫醒。

「听說蘿茲學生会長刺伤未婚夫後逃跑了啊！！」

我在床上納闷着、到底是什麼才让她做出了这样的事啊。