一周結束後，武神祭的預選賽開始了。
我和修洛一起在闘技場的觀眾席觀看比賽。時間還早，客人也稀稀疏疏的。嘛，預選賽就是這種東西啦。話說這樣已經算不錯的了。
其實昨天我已經打了２場了。不是在闘技場，而是在那邊的草原。嗯，預選賽的第一輪和第二輪是在王都外面的草原進行的。沒有觀眾。對戰對手的質量也很渣。這兩戰我都是隨便用套索式踢擊【譯注：一種格闘技】讓對方失去意識獲勝的。真是空虛。
然後第三輪開始終於是在闘技場了。進行到這裡的話比賽的質量也達到了勉強合格的水平。雖然觀眾很少，但有人看就不錯了。畢竟武神祭從本戰開始才是動真格的。

「說起來賈伽呢？」

我向正在做什麼的筆記的修洛詢問道。

「在老家種田呢」
「原來如此」

修洛一邊看著比賽一邊熱心地做著筆記。他脖子上戴的是聖劍的項鏈。就是我在聖地買的紀念品。能用起來當然讓人感到高興，但在那之前，不得不讓人懷疑他的品味。

「在幹啥呢」
「在收集戰鬥資料啊。外行人是憑感覺參加賭博的，但我不同。匯總出數據、做出統計、在概率的基礎上押注」
「哼嗯」

我偷看了修洛的筆記。
寫著『大概挺強』『大概蠻弱』『不清楚』

「賭博這種東西，是要靠總體來贏得啦」

修洛一邊寫著筆記一邊得意地說道。

「這樣啊」
「外行人賭一場比賽的輸贏。但是我不同。不執著于一場勝負。增加試行次數，使概率收斂，在１０場比賽內總體獲勝」
「喔──」
「要說為什麼的話，因為我可是勝在總體上的男人啊……」
「真厲害呢」

我起了哈欠。

「那些話很有意思嘛」

這時候，從我的背後出現了一個青年。

「有什麼有意思的事嗎？」
「當然有啊」

對於我的問題，金髮璀璨的華麗帥哥微笑著回答道。

「您、您是……！」
「修洛你認識嗎？」
「不敗神話的戈爾德・金玫奇先生嗎！？」

回應修洛那閃閃發亮的眼神，戈爾德先生撩起頭髮回答道。

「那個別稱還真是叫人害羞呢。能叫我常勝金龍的戈爾德・金玫奇嗎？」
「好、好的！常勝金龍戈爾德先生！」

我還是更喜歡不敗神話那個呢。

「你在匯總戰鬥資料嗎？」
「是的！」
「真有前途。我也從來不會缺掉戰鬥資料的匯總呢」
「是、是這樣的嗎！？」
「啊啊。為了能一直取勝……呢」
「好帥─！能聽您講講嗎？」
「誒呀誒呀，只能稍微一點哦」

感覺可能會變得相當長。
反正也快輪到我出場了，時間正好。

「我去拉個屎」
「趕緊去」

我在廁所裡完成變裝，走向了選手準備室。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

修洛熱心地聽取了常勝金龍戈爾德・金玫奇的常勝理論。

「舉個例子。就拿下一場比賽為例吧」
「是！」

闘技場裡正好叫到下一場的對戰選手。

「第３輪第１２場！龔扎雷斯對吉米那・塞寧！」

兩名魔劍士相對而立著。

「根據我的理論，大致的實力在戰鬥前就能明白。首先是龔扎雷斯。肉體的強健看他的肌肉平衡就能解析出來。眼神和不遜的表情傳遞出歴戰的猛者的氣場。粗略看去，他的戰鬥力是１３６４」
「戰、戰鬥力！？那是什麼！」
「是把匯總的戰鬥資料解析之後得出的數值。戰鬥力１３６４是不錯的數字呢」
「好厲害──！」
「相對來說吉米那・塞寧就……呼嗯」

常勝金龍戈爾德・金玫奇以銳利的眼神的盯著吉米那，陷入了沉默。

「怎、怎麼了？」
「不……這實在是。但是……這是……」
「戈、戈爾德老師？」
「啊啊，抱歉。瞧我這弄得」
「難道說、那個吉米那有如此的……！」
「啊啊，那個男人……吉米那・塞寧是個超級雜魚！」

常勝金龍戈爾德・金玫奇就像是忍不住似得笑噴了出來。

「誒……？雜魚？」
「沒錯！簡直不明白他怎麼進到第三輪的！難道是發生奇跡了嗎？」
「確、確實看上去很弱……」
「看著就很弱的臉、很弱的身體、還有這弱者的氣場！吉米那的戰鬥力是３３！哈哈、魔劍士的最低線呢」
「那麼、會是龔扎雷斯贏吧？」
「是啊，會瞬殺吧。這場比試沒什麼看點呢」

然後比試開始了。
最先動作的是龔扎雷斯。
以與筋肉質的巨體不相襯的俊敏縮小了距離，斬向吉米那。
這動作在第三輪里可謂出類拔萃。戈爾德把他評為歴戰的猛者，看來確實沒說錯。
對於龔扎雷斯的斬擊，吉米那就連反應也做不到。
任誰都確信了吉米那的敗北。
然而、下一個瞬間。
龔扎雷斯摔倒了。
在吉米那的面前絆了一下跌倒了。
然後就這樣撞到頭暈過去了。
整個會場都沉默了。不，再怎麼說也應該會爬起來的吧，無論是誰都這麼想。
但是龔扎雷斯紋絲不動。
吉米那收起劍轉過身，裁判才終於反應過來。

「勝、勝者是吉米那・塞寧！」
「開……開什麼玩笑─！！」
「把錢還來啊混賬東西──！！」

昏迷不醒的龔扎雷斯沐浴在一片噓聲之中。
不知該作何反應的修洛看向了常勝金龍戈爾德・金玫奇。

「嘛、嘛偶爾也會有這種事啦」

臉上略微痙攣的常勝金龍戈爾德・金玫奇如此說道。

「從戰鬥資料中可以預測到勝敗。但是勝負是沒有絶對的。你學到了嗎？」
「難、難道老師連這個結果也預測到了……？」
「哼……」

常勝金龍戈爾德・金玫奇只是面露微笑，沒有再多說什麼。

「告訴你一件好事吧」
「誒……？」
「賭博的獲勝方法有２種。第一種是尋找強者，押那位強者。第二種是尋找弱者，押他的對戰對手」

常勝金龍戈爾德・金玫奇站起來轉過身。

「明天的第四輪、第６場是常勝金龍戈爾德・金玫奇對吉米那・塞寧」
「什……也就是說！」

常勝金龍戈爾德・金玫奇回過身指著修洛。

「你也能……解開勝利的方程式嗎？」
「好、好帥─……」

修洛呆然地目送了常勝金龍戈爾德・金玫奇。

「我拉完了」

黑髮的少年回到了位子上。

「喂希德！明天有場絶對會贏的比賽哦！全力賭它吧！」
「誒、不要啦」
「好啦，就當被騙嘛！」
「不干」
「切、好吧。之後後悔了我可不管呢！」

於是２人又看了一會比賽之後就回宿舍了。