一周結束後，武神祭的预选賽开始了。
我和修洛一起在闘技場的观众席观看比賽。时間还早，客人也稀稀疏疏的。嘛，预选賽就是这種東西啦。話說这样已经算不错的了。
其實昨天我已经打了２場了。不是在闘技場，而是在那边的草原。嗯，预选賽的第一轮和第二轮是在王都外面的草原进行的。没有观众。對戰對手的质量也很渣。这两戰我都是隨便用套索式踢击【译注：一種格闘技】让對方失去意识获胜的。真是空虚。
然後第三轮开始终於是在闘技場了。进行到这裡的話比賽的质量也達到了勉強合格的水平。虽然观众很少，但有人看就不错了。毕竟武神祭从本戰开始才是动真格的。

「說起来賈伽呢？」

我向正在做什麼的笔记的修洛询問道。

「在老家種田呢」
「原来如此」

修洛一边看着比賽一边熱心地做着笔记。他脖子上戴的是聖劍的项链。就是我在聖地買的纪念品。能用起来當然让人感到高兴，但在那之前，不得不让人怀疑他的品味。

「在幹啥呢」
「在收集戰鬥资料啊。外行人是凭感覺参加賭博的，但我不同。汇总出數据、做出统计、在概率的基础上押注」
「哼嗯」

我偷看了修洛的笔记。
写着『大概挺強』『大概蛮弱』『不清楚』

「賭博这種東西，是要靠总体来赢得啦」

修洛一边写着笔记一边得意地說道。

「这样啊」
「外行人賭一場比賽的输赢。但是我不同。不執著于一場胜负。增加试行次數，使概率收敛，在１０場比賽内总体获胜」
「喔──」
「要說为什麼的話，因为我可是胜在总体上的男人啊……」
「真厲害呢」

我起了哈欠。

「那些話很有意思嘛」

这时候，从我的背後出现了一个青年。

「有什麼有意思的事吗？」
「當然有啊」

對於我的問题，金髮璀璨的華麗帅哥微笑着回答道。

「您、您是……！」
「修洛你认识吗？」
「不败神話的戈爾德・金玫奇先生吗！？」

回应修洛那闪闪发亮的眼神，戈爾德先生撩起頭髮回答道。

「那个別称还真是叫人害羞呢。能叫我常胜金龍的戈爾德・金玫奇吗？」
「好、好的！常胜金龍戈爾德先生！」

我还是更喜欢不败神話那个呢。

「你在汇总戰鬥资料吗？」
「是的！」
「真有前途。我也从来不会缺掉戰鬥资料的汇总呢」
「是、是这样的吗！？」
「啊啊。为了能一直取胜……呢」
「好帅─！能听您讲讲吗？」
「诶呀诶呀，只能稍微一点哦」

感覺可能会变得相當長。
反正也快轮到我出場了，时間正好。

「我去拉个屎」
「赶紧去」

我在厕所裡完成变装，走向了选手準備室。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

修洛熱心地听取了常胜金龍戈爾德・金玫奇的常胜理论。

「举个例子。就拿下一場比賽为例吧」
「是！」

闘技場裡正好叫到下一場的對戰选手。

「第３轮第１２場！龚扎雷斯對吉米那・塞宁！」

两名魔劍士相對而立着。

「根據我的理论，大致的實力在戰鬥前就能明白。首先是龚扎雷斯。肉体的強健看他的肌肉平衡就能解析出来。眼神和不遜的表情传递出歴戰的猛者的气場。粗略看去，他的戰鬥力是１３６４」
「戰、戰鬥力！？那是什麼！」
「是把汇总的戰鬥资料解析之後得出的數值。戰鬥力１３６４是不错的數字呢」
「好厲害──！」
「相對来說吉米那・塞宁就……呼嗯」

常胜金龍戈爾德・金玫奇以锐利的眼神的盯着吉米那，陷入了沉默。

「怎、怎麼了？」
「不……这實在是。但是……这是……」
「戈、戈爾德老師？」
「啊啊，抱歉。瞧我这弄得」
「难道說、那个吉米那有如此的……！」
「啊啊，那个男人……吉米那・塞宁是个超級杂魚！」

常胜金龍戈爾德・金玫奇就像是忍不住似得笑喷了出来。

「诶……？杂魚？」
「没错！简直不明白他怎麼进到第三轮的！难道是發生奇迹了吗？」
「确、确實看上去很弱……」
「看着就很弱的脸、很弱的身体、还有这弱者的气場！吉米那的戰鬥力是３３！哈哈、魔劍士的最低線呢」
「那麼、会是龚扎雷斯赢吧？」
「是啊，会瞬杀吧。这場比试没什麼看点呢」

然後比试开始了。
最先动作的是龚扎雷斯。
以與筋肉质的巨体不相衬的俊敏缩小了距离，斩向吉米那。
这动作在第三轮里可谓出类拔萃。戈爾德把他评为歴戰的猛者，看来确實没說错。
對於龚扎雷斯的斩击，吉米那就連反应也做不到。
任谁都确信了吉米那的败北。
然而、下一个瞬間。
龚扎雷斯摔倒了。
在吉米那的面前绊了一下跌倒了。
然後就这样撞到頭晕过去了。
整个会場都沉默了。不，再怎麼說也应该会爬起来的吧，无论是谁都这麼想。
但是龚扎雷斯紋絲不动。
吉米那收起劍轉过身，裁判才终於反应过来。

「胜、胜者是吉米那・塞宁！」
「开……开什麼玩笑─！！」
「把錢还来啊混账東西──！！」

昏迷不醒的龚扎雷斯沐浴在一片嘘声之中。
不知该作何反应的修洛看向了常胜金龍戈爾德・金玫奇。

「嘛、嘛偶爾也会有这種事啦」

脸上略微痉挛的常胜金龍戈爾德・金玫奇如此說道。

「从戰鬥资料中可以预测到胜败。但是胜负是没有絶對的。你学到了吗？」
「难、难道老師連这个結果也预测到了……？」
「哼……」

常胜金龍戈爾德・金玫奇只是面露微笑，没有再多說什麼。

「告诉你一件好事吧」
「诶……？」
「賭博的获胜方法有２種。第一種是寻找強者，押那位強者。第二種是寻找弱者，押他的對戰對手」

常胜金龍戈爾德・金玫奇站起来轉过身。

「明天的第四轮、第６場是常胜金龍戈爾德・金玫奇對吉米那・塞宁」
「什……也就是說！」

常胜金龍戈爾德・金玫奇回过身指着修洛。

「你也能……解开胜利的方程式吗？」
「好、好帅─……」

修洛呆然地目送了常胜金龍戈爾德・金玫奇。

「我拉完了」

黑髮的少年回到了位子上。

「喂希德！明天有場絶對会赢的比賽哦！全力賭它吧！」
「诶、不要啦」
「好啦，就當被骗嘛！」
「不干」
「切、好吧。之後後悔了我可不管呢！」

於是２人又看了一会比賽之後就回宿舍了。