武神祭的第四轮比賽开始了。
安妮洛潔坐在观众席的最前面，等待着在意的比賽的开始。
水色的頭发隨風飘扬，與其同色的眼睛注視着闘技場。观众的數量相比昨天又增加了，但还是不满观众席的一半。

「小姐關注的、也是那家伙的比賽吗？」

突然被人搭話，安妮洛潔转过頭。

「我记得你好像是……」
「奎因頓」

看起来就像摔跤手里的反派一样的奎因頓，在安妮洛潔的旁边坐下。

「小姐你也看到昨天的第三轮比賽吧」
「是啊，这么說的話你也是？」
「我本来是没打算看的，不过还是偶然看到了。吉米那・塞宁的第三轮比賽，你怎么看？」

奎因頓将脚跨在前面，向安妮洛潔问道。

「除了运气很好、由于對手摔倒而胜出以外，什么也看不出来」
「啊……那家伙一定做了什么。可我却看不出来他到底做了什么，还以为小姐你的話能知道些什么呢。『維加爾泰七武劍』的安妮洛潔小姐」

奎因頓不遜的目光與安妮洛潔锐利的目光在一瞬間交错。
可馬上、安妮洛潔就转过脸、翘起了双腿，从裙子的开叉处露出白皙的脚。

「那个称号我已经舍弃了。现在我不过只是安妮洛潔」
「那还真是抱歉，虽然有点迟了，不过恭喜你『女神的試練』合格了」
「謝謝」
「于是、难道連你都不清楚吗？那小子到底做了什么？」
「不、不清楚啊」

安妮洛潔有点生气地說道。

「根本没想到居然会看漏，太大意了。不过……我好像看到吉米那君的右手动了一下」
「嚯、右手」
「不清楚他的右手到底干了什么。不过能說的只有一点，那是极其荒谬的速度」
「哼嗯。那也就是說我的预想落空了吗」

奎因頓无聊的哼着鼻子。

「预想？」
「我还以为是用了禁止使用的古遺物或者其他什么東西呢」
「原来如此…… 也不是没有这種可能性呢」
「不管怎么說，今天的比賽就能真相大白了」
「是啊，毕竟對手是那个不败神話的戈爾德・金玫奇」
「虽然我不认识他，不过好像挺出名的。說是从来都没输过」
「在好的方面和壊的方面都很出名呢」

安妮洛潔苦笑道。

「強吗？」
「这个嘛……到现在为止我在很多国家戰斗过，實戰也有，闘技場的大会也有。在过去的大会中我遇到过三次戈爾德・金玫奇」
「嚯、戈爾德不曾败北……也就是說小姐你输了吗？」

安妮洛潔轻轻地瞪了一眼奎因頓。

「怎么可能。我并没有與他交手。他啊、只要一看到對手很強就会逃跑呢」
「哈？什么鬼？」
「他只要遇见有可能输的對手就絶對不和他打，只與能赢的對手戰斗，只要一遇到很強的對手就馬上弃权。于是他的別名是不败神話，谁也赢不了他。虽然他好像很討厌那个別名，在外都自称常胜金龍就是了」
「常胜與不败，虽然很相似但完全是不同的意思啊」

奎因頓庫庫地笑着。

「嘛、总之就是不败神話先生是不值得期待的就是了」
「到底怎么样呢？」

安妮洛潔嘴角微微翘起。

「嗯？怎么回事？」
「不败神話确實只與能赢的對手交戰，并以此在大会上夺得上位。但如果是小规模的大会，他也确實曾有过获胜经验哦」
「嚯……这样的話倒也不是很弱嘛」

奎因頓的眼光变得犀利起来。

「哎哎。他的真正實力在于、能够确實地看透两者間的實力差距。而那样的他作为吉米那的對手却没有逃跑，也就是說……」
「原来如此」

奎因頓带着狰狞的表情笑道。

「吉米那的實力就連不败神話也无法看穿吗」
「又或者說吉米那是一个依赖古遺物的卑怯小人吗」
「顺带一提、由于至今都只與能赢的對手戰斗。为此不败神話还从未使出过真本事」
「变得有趣起来了啊」
「是啊，有趣起来了」

奎因頓露出野獸般的笑容，安妮洛潔舔着嘴唇。
然后，二人的視線看向了闘技場的中心。
欢呼声與倒彩声倾泻而下，吉米那・塞宁與戈爾德・金玫奇相遇了。
真正理解这場比賽意義的观众、目前还只有两人。

「第四轮第六回比賽，戈爾德・金玫奇對吉米那・塞宁！比賽开始！」

就这样，比賽开始了。