夺得先手的是戈爾德。
他在开始的同时便一口气缩短了距离。
然后用那装飾过多的双手劍，瞄准吉米那的脖子横劈而去。
而已经被瞄准了的吉米那却連劍都没有拔出。只是橡根木棒似得戳在那里，压根就没能反应过来。
确信自己胜利的戈爾德露出了洁白的牙齿。
就在那个瞬間、响起了咯哒的声响。

「诶？」

发出惊讶声的是戈爾德。可除了他以外、会場内的所有人都不禁怀疑起了自己的眼睛。
只见戈爾德的劍、错开了吉米那的脖子空挥而过。
等注意到时、戈爾德那满是破绽的身体已经暴露在了吉米那的面前。

「切！」

戈爾德绷紧了神情。
而在这足以致命的破绽前、吉米那行动了。
然后。
吉米那仅仅只是慢慢地、将劍从劍鞘里拔了出来。
就只是那样。
完全错过了戈爾德的破绽。那是仿佛都没有注意有破绽似得缓慢动作。
戈爾德拉开距离、瞪向吉米那說道。

「你丫的是在小看我吗？」

他的声音中很明显带着焦虑的情感。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「看见了吗？」

观众席上奎因頓这么向安妮洛潔问道。

「勉勉強強」

安妮洛潔以猛禽类般的目光注視着吉米那、回答道。

「真不愧啊。我没能看见。还以为不败神話的劍、完全够着了吉米那的腦袋呢」
「没错、一般来說出这絶不是能避开的时机才是。但是……吉米那在劍砍中前的一瞬間，咯哒咯哒地扭动了脖子」

安妮洛潔的声音中，蕴含了无法隐藏的惊愕之情。

「扭动脖子发出声音？　完全意義不明啊」
「就是很普通的转了下脖子。咯哒、咯哒的」

安妮洛潔这么說着的同时，转动脖子发出咯哒、咯哒的声响。

「不稍微等等、更加意義不明了好吗」
「我也不明白。但他转动腦袋的瞬間、隨着咯哒一声他确實避开了戈爾德的劍」
「喂喂喂、没这么玩的吧。为了活动舒展筋骨转动腦袋，却正好避开了劍吗？」
「没错」
「別开玩笑了！怎么可能有这種偶然啊！？」
「如果不是偶然呢？」

安妮洛潔的目光更加犀利了。

「你說什么？」
「如果我没有全神貫注的注視着他的話，恐怕就看漏了。他就是以这種速度转动腦袋的。这是普通的人类能做到的吗？」

以难以目視的程度超高速转动腦袋，一般来說是做不到的吧。

「咕！确實如此……」
「避开劍對他来說，說不定只是『顺便』的。不过只是想先舒展下筋骨，正好劍砍了过来，就在活动筋骨的同时顺便避开也不一定」
「怎么可能！不可能有那種蠢事！戈爾德的劍速很快！你是說避开那種劍居然只是顺便！？」
「我自己也还是半信半疑的。說不定真的只是偶然。但问题是如果不是偶然的話……」
「！我絶對不会认同这種事！！」


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

戈爾德瞪視着吉米那說道。

「真是看不顺眼啊。你刚才错过的可是千载难逢的良机。像你这样的家伙說不定可以赢过我的、人生中仅有一次的良机。明明是这样、为何还能如此平静」

戈爾德咬牙切齿的发出咯吱声。

「再后悔点啊。在悲叹些啊。再难堪的挣扎啊。不然的話、可是對我的冒渎啊」

吉米那只是静静地听着戈爾德的話。

「难道說就連错过了良机都没有注意到？　那就没办法了、终究只是戰斗力３３的杂魚啊」

庫庫庫地、从戈爾德喉咙深处传来了嗤笑声。

「区区杂魚居然敢让我蒙羞。看我用全力干掉你。死了可別怨我啊？」

戈爾德架起劍、将魔力注入其中。
大气为之震颤、大量的魔力被聚集了起来。
会場喧嚷了起来。

「就作为別礼告诉你好了。我的戰斗力可是４３００啊」

然后、一口气拉近距离横扫而来。

「邪神・秒杀・金龍劍！！」

黄金魔力的流动、不禁令人看到了黄金之龍的幻視。
黄金之龍、吞噬了吉米那。
本应、是这样的。
可隨着哈啾一声，黄金之龍却消失了。

「噗呗！！」

然后、戈爾德回旋着飞了出去。
观众的吵嚷声也停了下来。
咚的一声掉在地上，便不再动弹的戈爾德。整个会場都只是呆然的眺望着他。

「胜、胜者吉米那・塞宁！！」

转身离去的吉米那的背后、响起了決出胜者的鈴声。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「戈爾德・金玫奇。没想到竟有如此實力……」

这便是比賽結束后、奎因頓开口說的第一句話。
听了安妮洛潔的話后，他多多少少还是有些小看了戈爾德。
没想到、居然可以将魔力如此鮮明的可視化。
戈爾德最后所展示的那一击，确實秘藏着即使突破武神祭预賽也不奇怪的威力。

「比想象中还要能干呢。如果他是以顶点为目标、不断渴求與強者戰斗的話，应该能成为更加優秀的魔劍士的吧」
「于是、吉米那最后做了什么？」

双手叉在胸前，安妮洛潔交杂着叹气說道。

「如果我没有看错的話……是喷嚏」
「哈？」
「或许是黄金之龍太炫目了吧。在打喷嚏的同时吉米那挥下了劍。正好戈爾德那时候冲了过去，結果撞在一起造成了事故呢」
「不不、这太奇怪了吧。龍和喷嚏撞在一起，結果还是喷嚏赢了？」
「事實就是如此。虽然戈爾德說是什么千载难逢的良机，但在吉米那看来这說不定根本算不上什么良机。吉米那无论何时都能打到戈爾德。所以根本没有依靠什么破绽……不、說不定對于吉米那来說所有瞬間都是破绽也不一定……？」

安妮洛潔不禁为自己的推测而胆寒。
这不可能。
没错、这不过只是假设……只是极限的、过大评估了吉米那的實力而已。

「愚蠢至极」

哼笑着奎因頓粗魯地站了起来。

「真是浪費时間。我可不承认那種家伙。如果吉米那继续赢下去的話，预选賽的決戰就会對上我。看我不让他原形毕露」

最后瞪了一眼吉米那已经离去了的闘技場，奎因頓也离开了。
而安妮洛潔还留在座位上，反复的回想着吉米那的动作。

「我能做到、同样的动作吗……？」

她坐在位子上、转动着脖子打了个喷嚏。
一次一次的次重复着。速度更快、幅度更小。
咯哒、哈啾、咯哒、哈秋、咯哒！

「哈啾、啊……」

然后、當注意到来自周圍的奇異目光后，她涨紅脸逃离了那里。