奪得先手的是戈爾德。
他在開始的同時便一口氣縮短了距離。
然後用那裝飾過多的雙手劍，瞄准吉米那的脖子橫劈而去。
而已經被瞄准了的吉米那卻連劍都沒有拔出。只是橡根木棒似得戳在那裡，壓根就沒能反應過來。
確信自己勝利的戈爾德露出了潔白的牙齒。
就在那個瞬間、響起了咯噠的聲響。

「誒？」

發出驚訝聲的是戈爾德。可除了他以外、會場內的所有人都不禁懷疑起了自己的眼睛。
只見戈爾德的劍、錯開了吉米那的脖子空揮而過。
等注意到時、戈爾德那滿是破綻的身體已經暴露在了吉米那的面前。

「切！」

戈爾德綳緊了神情。
而在這足以致命的破綻前、吉米那行動了。
然後。
吉米那僅僅只是慢慢地、將劍從劍鞘裡拔了出來。
就只是那樣。
完全錯過了戈爾德的破綻。那是仿佛都沒有注意有破綻似得緩慢動作。
戈爾德拉開距離、瞪向吉米那說道。

「你丫的是在小看我嗎？」

他的聲音中很明顯帶著焦慮的情感。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「看見了嗎？」

觀眾席上奎因頓這麼向安妮洛潔問道。

「勉勉強強」

安妮洛潔以猛禽類般的目光注視著吉米那、回答道。

「真不愧啊。我沒能看見。還以為不敗神話的劍、完全夠著了吉米那的腦袋呢」
「沒錯、一般來說出這絶不是能避開的時機才是。但是……吉米那在劍砍中前的一瞬間，咯噠咯噠地扭動了脖子」

安妮洛潔的聲音中，蘊含了無法隱藏的驚愕之情。

「扭動脖子發出聲音？　完全意義不明啊」
「就是很普通的轉了下脖子。咯噠、咯噠的」

安妮洛潔這麼說著的同時，轉動脖子發出咯噠、咯噠的聲響。

「不稍微等等、更加意義不明了好嗎」
「我也不明白。但他轉動腦袋的瞬間、隨著咯噠一聲他確實避開了戈爾德的劍」
「喂喂喂、沒這麼玩的吧。為了活動舒展筋骨轉動腦袋，卻正好避開了劍嗎？」
「沒錯」
「別開玩笑了！怎麼可能有這種偶然啊！？」
「如果不是偶然呢？」

安妮洛潔的目光更加犀利了。

「你說什麼？」
「如果我沒有全神貫注的注視著他的話，恐怕就看漏了。他就是以這種速度轉動腦袋的。這是普通的人類能做到的嗎？」

以難以目視的程度超高速轉動腦袋，一般來說是做不到的吧。

「咕！確實如此……」
「避開劍對他來說，說不定只是『順便』的。不過只是想先舒展下筋骨，正好劍砍了過來，就在活動筋骨的同時順便避開也不一定」
「怎麼可能！不可能有那種蠢事！戈爾德的劍速很快！你是說避開那種劍居然只是順便！？」
「我自己也還是半信半疑的。說不定真的只是偶然。但問題是如果不是偶然的話……」
「！我絶對不會認同這種事！！」


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

戈爾德瞪視著吉米那說道。

「真是看不順眼啊。你剛才錯過的可是千載難逢的良機。像你這樣的傢伙說不定可以贏過我的、人生中僅有一次的良機。明明是這樣、為何還能如此平靜」

戈爾德咬牙切齒的發出咯吱聲。

「再後悔點啊。在悲嘆些啊。再難堪的掙扎啊。不然的話、可是對我的冒瀆啊」

吉米那只是靜靜地聽著戈爾德的話。

「難道說就連錯過了良機都沒有注意到？　那就沒辦法了、終究只是戰鬥力３３的雜魚啊」

庫庫庫地、從戈爾德喉嚨深處傳來了嗤笑聲。

「區區雜魚居然敢讓我蒙羞。看我用全力幹掉你。死了可別怨我啊？」

戈爾德架起劍、將魔力注入其中。
大氣為之震顫、大量的魔力被聚集了起來。
會場喧嚷了起來。

「就作為別禮告訴你好了。我的戰鬥力可是４３００啊」

然後、一口氣拉近距離橫掃而來。

「邪神・秒殺・金龍劍！！」

黃金魔力的流動、不禁令人看到了黃金之龍的幻視。
黃金之龍、吞噬了吉米那。
本應、是這樣的。
可隨著哈啾一聲，黃金之龍卻消失了。

「噗唄！！」

然後、戈爾德回旋著飛了出去。
觀眾的吵嚷聲也停了下來。
咚的一聲掉在地上，便不再動彈的戈爾德。整個會場都只是呆然的眺望著他。

「勝、勝者吉米那・塞寧！！」

轉身離去的吉米那的背後、響起了決出勝者的鈴聲。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「戈爾德・金玫奇。沒想到竟有如此實力……」

這便是比賽結束後、奎因頓開口說的第一句話。
聽了安妮洛潔的話後，他多多少少還是有些小看了戈爾德。
沒想到、居然可以將魔力如此鮮明的可視化。
戈爾德最後所展示的那一擊，確實秘藏著即使突破武神祭預賽也不奇怪的威力。

「比想象中還要能幹呢。如果他是以頂點為目標、不斷渴求與強者戰鬥的話，應該能成為更加優秀的魔劍士的吧」
「於是、吉米那最後做了什麼？」

雙手叉在胸前，安妮洛潔交雜著嘆氣說道。

「如果我沒有看錯的話……是噴嚏」
「哈？」
「或許是黃金之龍太炫目了吧。在打噴嚏的同時吉米那揮下了劍。正好戈爾德那時候沖了過去，結果撞在一起造成了事故呢」
「不不、這太奇怪了吧。龍和噴嚏撞在一起，結果還是噴嚏贏了？」
「事實就是如此。雖然戈爾德說是什麼千載難逢的良機，但在吉米那看來這說不定根本算不上什麼良機。吉米那無論何時都能打到戈爾德。所以根本沒有依靠什麼破綻……不、說不定對於吉米那來說所有瞬間都是破綻也不一定……？」

安妮洛潔不禁為自己的推測而膽寒。
這不可能。
沒錯、這不過只是假設……只是極限的、過大評估了吉米那的實力而已。

「愚蠢至極」

哼笑著奎因頓粗魯地站了起來。

「真是浪費時間。我可不承認那種傢伙。如果吉米那繼續贏下去的話，預選賽的決戰就會對上我。看我不讓他原形畢露」

最後瞪了一眼吉米那已經離去了的闘技場，奎因頓也離開了。
而安妮洛潔還留在座位上，反覆的回想著吉米那的動作。

「我能做到、同樣的動作嗎……？」

她坐在位子上、轉動著脖子打了個噴嚏。
一次一次的次重複著。速度更快、幅度更小。
咯噠、哈啾、咯噠、哈秋、咯噠！

「哈啾、啊……」

然後、當注意到來自周圍的奇異目光後，她漲紅臉逃離了那裡。