不败神話，终落败北。
这个消息在闘技場狂熱者間散播了开来。
虽說只是预选，但戈爾德・金玫奇是一个受到相當注目的魔劍士。那个浑身都是破绽的吉米那竟然将他打败了。得知这个消息的人全都大为震惊，然而當他们听說比賽情况后也接受了这个现實。
好像、只是侥幸获胜的样子。
这是闘技場狂熱者们的率直的想法。
然而一部分狂熱者和當时在现場观戰的观众们中，也有對吉米那的评價抱有疑问的人。
他们纷纷前来观看吉米那的比賽，想以此近距离估量他的實力。
然而。

「啊啊！！！奎因頓选手倒下了！站不起来了！吉米那选手，又一次一击获胜！」

武神祭Ｂ组预选賽決賽，这場比賽也以吉米那的胜利而告终了。
又只是一击。
闘技場狂熱者们也已经无法估算吉米那的實力了。虽然今天的胜利決定了吉米那将会在正式賽出戰，但没没有任何人知道他到底是怎样胜出的。
只用侥幸来解释的話未免也侥幸过頭了，这样的話应该也有與之相应的實力的吧。
预选賽決賽的选手奎因頓拥有相當的實力，在闘技場狂熱者们當中也是有很高评價的一名魔劍士。那个奎因頓居然在什么都没能做到的情况下败北，看来也不得不承认吉米那的實力了。
可是，既然不清楚吉米那到底是怎样获胜的話，那么也没办法判断吉米那到底有多強。
也许是比奎因頓要強吧，但吉米那真的有足以站在正式賽的舞台上的實力吗。
就算他真的有實力，那吉米那又真的能與武神祭历代获奖者相提并论吗。
因为闘技場狂熱者的疑问，议论变得白熱化了起来。
然后多數人纷纷做出料想，吉米那的實力在武神祭正式賽出場的戰士中也是要低一个层次的。
如果考虑到他的實戰有这種想法也不奇怪。
其他正式賽的出戰者都是在大会或者戰場上留下戰绩、名声远洋的人。可是，吉米那却没有如此戰绩。
客观的說，没有任何東西能够証明吉米那的實力。
自然评價也低了下来。
可是，也有一部分狂熱者推崇吉米那为黑馬。
其實只要看到正式賽出場者的名單，就基本能确定今年的武神祭優胜者是愛麗絲了。但是，如果有能颠覆这个結局的人的話……那应该就是这个摸不清實力的奇妙青年了吧。
背负着这些期待的視線，吉米那退場了。
正式賽将从下周开始。
第一場是吉米那・塞宁對安妮洛潔。
九成的人都做出了安妮洛潔会获胜的预想。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

今天對戰的大叔还真是有精神呢，我一边这么想着，一边从闘技場退場。名字是奎……什么什么来着。感受到这么明显的敌意还真是新鮮。
这样我就预定会在武神祭的正式賽出場，比賽就在下周。
到现在为止观众们的反应还不错，本来就预定从正式賽开始才让他们见识到我的實力，下周前必须得做一下印象訓練啊。
正當我这样想着、走在选手入場的長長的走廊中的时候，有一个水色頭发的女性挡在了我的面前，她好像叫安妮洛潔来着？

「有什么事吗……？」
「真没想到你居然能进入正式賽呢，还挺能干的嘛」

她用強势的眼睛盯着我。

「这是當然」
「没错，我错看了你的實力，只是这样而已。不过我还是给你一句忠告吧」
「忠告……？」
「我已经看穿你的动作了。还是不要想着能像之前那样获胜比较好哦」

安妮洛潔露出了充满自信的笑容。

「哼……」

我嘴角浮现一抹微笑，仿佛没和她說过話一样、沉默地、毫不關心的从安妮洛潔的身边走过。
拜托了，快和我搭話！
我心中叫道。

「有什么好笑的」

安妮洛潔瞪向我。
太謝謝了！
我将頭转过去，侧視着安妮洛潔。

「那我也给你一句忠告吧……」

这么說着，我将早就料想到会这样事而预先准備好的腕套摘下，扔向安妮洛潔的脚边。
咚！
掉在地上的腕套发出了沉重的声响。

「这、这个是……难道、你一直都带着这样的负重在戰斗……！？」
「这个负重是封住我的枷锁……玩耍已经結束了……」

咚！咚！咚！
我摘下双手與双脚上的负重走了出去。

「咕……等、等一下！」

不过我不会再停下了。

「叫你等一下了啊！」

安妮洛潔慌张的绕到我的前面。

「不要以为这样就赢了、看好了……」

于是安妮洛潔转动脖子发出咯哒的声响。
总覺得那速度有些快地毫无意義。

「这種程度、我也做得到的哦………？」
「是吗……」

虽然不太明白，但我还是从得意洋洋的安妮洛潔的身旁走过。
她到底是想要做些什么啊。