夏天的早晨十分清爽。
我眺望着窗外湛蓝的广阔天空，伸了一个大大的懒腰。
我在床上躺下，什麼都不做的發呆着消磨时間。
暑假快要結束了。
下周武神祭的正式賽就要开始了，还得进行下想象訓練才行。
不过，像这样什麼都不做的消磨时間對人类来說也是必要的事。
抱歉，骗你们的。
但至少對於我来說是必要的。

「喂、希德。我带来好消息了，快开門！」

突然修洛咚咚地敲着門喊道。
只要人與人相处便会感到烦躁，而人类即使会感到烦躁也会追求人际關系。在这所剩无多的暑假，我思考着这样的事情。
这種感覺不错嘛。有一種與人保持一定距离的呀咧呀咧型實力者的感覺。

「好、来了来了」

我打开門锁让修洛进来。

「这是蘿茲學生会長的悬赏令。如果能活捉的話赏金１０００万澤尼。能提供有利情报的話有５０万澤尼！」
「哼嗯」

我拿过修洛手上的悬赏令看了一下。

「我们去抓住她吧」
「不不，为什麼」
「我没錢啊！」

修洛一脸絶望地說道。

「你不是說过有一个必须要赢的賭局吗？」
「那種東西別提了」
「没能赚到錢吗？」
「吵死了闭嘴！听着，虽然不必特意說明理由，但是我没有錢，所以錢是必要的」
「这样啊」
「所以来帮我」
「不要、你自己一个人干吧」
「等一下，你好好想一下，两个人来找的話肯定会比一个人好，因为这样找到的概率就会变成两倍不是吗？」
「嘿─」

我一边被修洛抓着肩膀，一边想着这傢伙真烦人。
本来我就挺欣赏蘿茲这種刺伤未婚夫的反骨精神，这麼有精神的不是挺好吗？
也就是說，如果硬要說的話我是支持蘿茲逃亡的那一派的。

「拜托了，帮帮我吧！」

很少見的修洛低下了頭。

「呜嗯」

就在这时。

「希德君，你的姐姐来了哦」

宿管在門外伸出頭来說道。

「我姐姐？」
「是希德君的姐姐哦，她在宿舍前面等着你，要快点过去哦」

宿管只說了这些便离开了。

「克蕾婭姐姐……回来了」

我有種不好的预感。
我瞬时思考起了到底是哪边比较麻烦。

「好，蘿茲捕获作戰开始！」
「希德，我就知道，你这样才是我的挚友啊！」

我抓着修洛的脖子打开窗户。

「喂、希德，你打算做什麼？」
「没时間了，我们从窗户走」
「哈？你在說什麼！？诶、稍微、等一下！」
「咚！」

就这样我们从窗户跳了下去。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「愛麗絲姐姐說感謝你提供的情报，希望接下来你也能继续协助我们」
「这是我的荣幸」

貝塔看着走在前面的阿蕾克西雅的背影說道。
阿蕾克西雅拿着魔法灯走下螺旋状的昏暗的楼梯。
已经走到很下面了，通过冷湿的空气可以知道这裡是地下。

「果然还是认为都艾姆・柯茲巴特與教團之間有联繫比较好吧」
「是的」
「但問题是没有証据」
「是啊，这是涉及到国家與宗教联络的問题，普通的証据根本不足以証明」
「这我知道，毕竟父亲大人也說的很严苛呢。既然想証明迪亞波羅斯教團與聖教之間有勾結的話，就必须拿出能让国民與周边国家都认可的理由」
「毕竟如果被认定为異端的話，一切就結束了呢」
「也不是所有的聖教門徒都與迪亞波羅斯教團有勾結。应该只是上层的一部分人员與教團有联繫才是」
「所以才棘手」
「是啊」

咯嗒、咯嗒，两人的脚步声在楼梯中回响。

「反正父亲大人现在只认准、无论如何都不要和聖教起纠纷这一点。这样一来迪亞波羅斯教團又该怎麼般啊」
「应该和以前一样放着不管吧」
「和以前一样……？」

阿蕾克西雅的脚步声慢了一拍。

「不过是我擅自推测的、忘了它吧」
「……算了、现在就不追究了。姐姐大人也說了件很让人在意的事，奧利雅納国王的样子看上去有点恍惚」
「恍惚吗……？」
「虽然我这次是第一次見到他不太清楚，不过他身上有一点甜甜的味道」

甜甜的味道。
貝塔的心中确實存在着会产生那種味道的藥物。

「也许已经迟了……」
「教團已经开始了行动，以父亲的做法，总有一天这个国家也会……」

两个人就这样沉默着走下楼梯。

「到了」

阿蕾克西雅停下的地方，有个深不見底的洞穴與一张梯子。

「这是王都地下道的入口之一，你应该知道的吧」
「哎、哎哎，在很久以前为了让王族逃跑而做成的覆蓋王都全域的地下道」
「就是这样，不过在地圖，钥匙和暗号都已经失传的现在，这裡也只会让人迷路而已了」
「所以来这裡幹嘛？」
「當然是为了解決掉你啦」

接着她把手搭在腰間的劍上……笑道。

「开玩笑的哦。真的一点都不怕呢」
「噫、不要殺我……！」
「蘿茲前辈有可能逃进这个地下道了」

貝塔因为全力的演技被无視了而有点生气。

「现在我们就要下去找她」

阿蕾克西雅非常迅速的爬下梯子。

「那个，等一下」
「怎麼了？」
「这件事情，您有對別人提起过吗？」
「怎麼可能和別人說，肯定会被阻止的」
「虽然这裡好像成了迷宮，您能确定我们可以逃出来吗？」
「很简單啊，照着原路返回不就行了」
「那个、虽然有点难以启齿，但您可不可以不要因为一时兴起而把我卷进去呢？」
「不可以」

二人的視線在一瞬之間重合。

「如果有意見的話就回去吧」

阿蕾克西雅放着貝塔不管下了梯子。
虽然很想放着阿蕾克西雅不管直接回去，但如果阿蕾克西雅现在死了也很麻烦。

「保護她也是工作的哦、貝塔」

小声嘟囔着，貝塔追向了阿蕾克西雅。