我一大早就漫步在王都的街道上。
修洛說着去打听情报，便不知道跑哪里去了。
在这个世界、太陽一出来人们便开始了活动。
转眼間大街小巷便熱闹了起来。
虽然我是說过要去找蘿茲，但一开始我就没有认真去找的打算。还请务必逃出生天的想法即使是现在也没有改变，嘛、就装作找过了的样子把时間打发掉吧。
只是、關于刺伤婚約者的、这種充斥着反骨精神的事件究竟是出于何種动机，还是姑且问一下吧。可能的話还是希望听她亲口述說。
不管怎么样、對于我来說只要能把时間打发掉就行了。
所谓的愤怒会隨着时間的流逝而越发稀薄，對于姐姐来說让頭腦冷却下来的时間也肯定是必要的吧。
就在考虑着这样的事而有些发呆的时候，不知从何处传来了钢琴的音色。

「哼姆……」

其實我、對于钢琴还是很擅長的。
前世的时候为了成为影之實力者，还刻意去练习了钢琴呢。什么的其實是骗人的，實际上是因为家庭的教育方针才去学的。
老實說，比起把时間花在练习钢琴上，还不如拿去用来修行呢。我當时的干劲几乎为零呢，但那样的抵抗在家里教育方针面前却是那么的无力。
虽然是由于这样而开始的练钢琴，但练下去以后我却意外的发现钢琴也挺不错的啊。
首先，如果別人误认为我很擅長钢琴的話，就会自說自話的去想象。
这家伙放学以后还要回家练琴可真忙啊。就像是这样。
對于想要成为影之實力者，而将與朋友的交往时間压缩至最小限度的我来說，这个误会可以說非常的和我心意。
而另一点，其實只是纯粹的意识到了钢琴的帅气之处。
于月光下演奏着钢琴的影之實力者……这不是超帅的吗？
并不只是單纯的強大，还能彰显在艺術方面的造诣。
太帅了……
回过神来，我已经相當注力于钢琴的练习了。
當然啦为了成为影之實力者而做的修行仍旧是優先度最高的，但是演奏钢琴营造出气氛在展开的戰斗也實在是难以割舍。
于是乎、虽然这話由我自己說也有点那什么，但钢琴我还是弹得很好的。

「还挺不错的嘛……」

我嘀咕道。
不过、现在正演奏着钢琴的这个人也挺能干的。
貝多芬的第十四钢琴鸣奏曲『月光』吗………
这曲子我也很喜欢。或者不如說、影之實力者的最佳曲目简直非它莫属，我超喜欢的。
虽然我完全没有在『月光』上认输的打算，可这个演奏者的表现也是別具一格啊。

「不错……仿佛能在腦海中看见月光……虽然现在是早上……」

正當我陶醉在『这家伙、很能干……』的氛圍中时，我忽然注意到。
貝多芬的乐曲出现在这个世界难道不奇怪吗？
我换上认真的神情拨开人群，向着钢琴声传来的方向走去。
老實說吧。
我已经预料到了。
毕竟我也不是笨蛋啊。
钢琴的声音是从位于王都的、超一流宾館一层的咖啡厅传来的。
虽然安检非常严苛普通人根本就进不去，但我却可以刷脸认証。
毫不客气入店后，她的演奏也正巧結束。

「艾普西隆……」

那是有着仿佛通透的湖水般美麗秀发的美女。虽然很有季节性的穿着无袖礼服，但将胸口的史萊姆藏得严严實實这点，还真像她的風范。
下半身也穿着紧身裤，以此来隐藏增高鞋的存在。
完美。
我想她走去，她也注意到了我。
艾普西隆向客人行了一礼后，便带着我来到了会客室。
關上門艾普西隆露出了微笑。

「主上、您听到了吗？　真是害羞……」

即使你双颊略微泛紅的看过来也没用，我可不会因为这样就被骗。

「艾普西隆、刚才的曲子是『月光』吧？」
「是的。那是主上所传授的众多曲目中、我最喜欢的一曲」
「啊、是吗？　我也最喜欢了呢」

虽然我完全没有教过谁的打算，但听說別人喜欢自己喜欢的東西，总覺得会莫名的高兴呢。

「多虧了主上，属下才能作为钢琴家、作曲家與权貴建立關系」
「诶、作曲家……？」
「是的。以『月光』为首，像『小狗圆舞曲』『土耳其进行曲』『亞麻色頭发的少女』、以及……」

以现代、过去的諸多名曲赢得貴族的亲睐，荣获比賽優胜，以及被艺術之国招待，艾普西隆得意的說着那样的事。
對不起，貝多芬、巴赫、莫扎特……以及伟大的作曲家们啊。
你们的作品在这个世界，都成了艾普西隆的成就了。

「……由于上次的演奏会大受好评，这之后即将动身前往奧利雅納王国。如您所知、现在的奧利雅納王国，是非常值得大干一場的国家……」
「毕竟是艺術之国呢」
「哎哎、毕竟是艺術之国……特別是这次、我想肯定能够『大干一場』哦」

艾普西隆露出了妖艳微笑。

「加油哦」
「属下定不辜负主上传授的至高名曲、无论是演奏还是『工作』」

艾普西隆優雅的行了一礼。

「對了，話說你知道蘿茲公主的去向吗？」
「蘿茲公主吗。我记得那件事应该是由貝塔担當的才是、具体我也不清楚……只是，听說好像逃入了王都地下。具体情况我覺得貝塔应该更清楚……？」
「啊、知道这些就够了啦」

如果运气好找到蘿茲的話，就听她诉诉苦好了。

「謝謝。那个……」

看向面带微笑的艾普西隆，我考虑着接下来该說些什么。
就像我听說別人喜欢『月光』而感到高兴那样，听到想听的話她肯定也会高兴的吧。

「艾普西隆的身段还是一如既往的婀娜呢」
「没、没、没、没有那样的事，艾普西隆还远远不够……！」

我刻意不去看艾普西隆的表情，而是将目光放向窗外。
湛蓝的夏空无尽地延生着，世界就是这样运转的啊。我不禁这么想到。