蘿茲行走在昏暗的地下道中。
在逃跑的时候受到的伤，现在仍不断渗出血来。虽然不是很深但也絶對不浅的一道伤口。
本应该尽早治療的伤口，但为了逃脱追捕的她并没有这種时間。
只能将魔力集中在伤口处做最低限度的处理，可隨着时間痛苦在不断增加并且也不断剥夺走她的体力。
呼吸很混乱。
她在在意着追捕者的同时也一直在思考着。
那个时候，到底怎样才是正确的？
到底怎样才是最好的？
这个没有答案的问题不断地在她的腦中出现。
她是一时起意刺伤未婚夫都艾姆，但也不算是冲动的行为。在有限的时間里她选择了最佳的行动……本应如此。
可是她失败了。
都艾姆还活着，蘿茲遭到追捕。
失败不过是結论罢了。错估了都艾姆的實力是她的失误，但为排除都艾姆而采取行动的选项却未必出错。
只能这样做了。看到彻底改变的父亲……奧利雅納国王眼神的瞬間，蘿茲便做出了排除都艾姆的选择。都艾姆與教團有勾結还有迷失自我变成傀儡的父亲，这些传言都已经变成了事實。
所以她拔出了劍。
那个时候，自己是否太过冲动了？
是否太过着急了？
是否被焦躁和愤怒驱使行动呢？
在蘿茲看来自己的判断是冷静的。
不打算去依靠阿蕾克西雅和夏目，无论如何都把它當做奧利雅納王国内部的问题处理，虽說是直覺，但蘿茲是这么判断的。
这種政治性的感覺并没有错。
虽然結果是失败的，但这是蘿茲的过失與奧利雅納王国的问题。还没蔓延到米德嘉爾王国，至少下意识的避开了最壊的結果。
可是，那也只是时間的问题了。
离开的时候都艾姆說的話在腦中回响起来。

「给我在武神祭結束前投降！不然的話，我就让奧利雅納国王把来宾全杀了！」

如果和都艾姆說的一样奧利雅納国王将武神祭的来宾都杀了的話……肯定会引起戰争。虽然不知道他有几成是认真的，但在教團眼中奧利雅納王国或许不过只是一枚微不足道的棋子。
如果，是这样的話……
牙齿咬地咯咯作响，后悔的表情扭曲了她的脸。
父亲并非名君，奧利雅納王国也不是什么大国。
可對她来說，那是只有一位的父亲與唯一的祖国。
所以，她想要守護他们。
而那種感情现在却不断因焦躁而改变。
蘿茲狠狠地锤着地下道的墙壁。
就結果而言，自己只是隨着感情而做出冲动的行动而已，产生了只要排除了都艾姆，所有的问题就都能解決了的错覺。
可是，都艾姆归根到底也只是一枚弃子。应该看作教團已经深深的在奧利雅納王国扎根了才對，排除掉都艾姆根本什么都无法解決。
应该还有其他的选择才對。
不管什么都能解決，仿佛魔法般的选项一定……
蘿茲在潮湿的地下道坐下。
如果，自己做出最佳的选择，所有東西都顺利进行下去的話……蘿茲自嘲着，思考着这種不可能存在的可能性。
已经，全都結束了，甚至連自己为什么要逃跑都不清楚。
逃跑之后要干什么？
难道逃跑就会有什么改变吗？
难道不应该投降吗？
没错…… 那样肯定会更好。

「是吗……投降的話会更好啊」

那个时候，还不知道自己到底怎样做才会更好。可是，现在自己却很简單地就明白了应该怎么做。
投降的話，至少能回避戰争。
心情稍稍变好了一点。然后仿佛失去了所有重要的東西一样，丧失感與悲伤袭来。
蘿茲从口袋里取出麦丹勞的包装紙，虽然里面東西已经吃掉了，但还是有一股面包的香味。
然后她回想起了黑发少年的事情，他肯定也听到了这次的事件。他、又会怎么想呢？
会担心自己吗？
会相信自己吗？
又或者……他会来找自己吗？
如果、排除了都艾姆，国王也能恢复正常……有这種所有事情都顺利进行下去的未来的話……也许也能和他白頭偕老了吧。
自己肯定很想做那样的夢吧。

「對不起……」

蘿茲道歉道。
一道泪水划过脸庞。
描绘的美好的夢，全都支离破碎的崩壊了。
蘿茲将麦丹勞的包装紙郑重地折好，放进裙子的口袋。仿佛那就是、最后的夢之碎片一样。

「好痛……！」

蘿茲的胸口传来一陣刺痛，打开胸口后，那里有一块乌青。
那是惡魔凭依的証明，发病还只是最近的事。
从一开始，所有的一切就是无法實现的夢想。蘿茲仰頭笑道。
这时、蘿茲的耳朵捕捉到了些轻微的声音。
是追捕者的声音吗？
但就脚步声来說，那音色未免太过優雅、美麗。仔细一听，那是钢琴的音色。

「月光……？」

對音乐也颇具造诣的她知道那首曲子。那是即使在艺術之国奧利雅納，也作为異例得到相當高评價的曲子。而那正从地下道的前方传来。

「好美……」

明明只是弹奏着月光而已。
仿佛只是这一曲中便凝聚了整个人生一般，完成度相當高的演奏。
蘿茲被月光引导着，朝着音色传出的地方走去。
虽然这个地下道被称为王都地下迷宮，可是比起迷宮更有種遺跡的感覺。地下道铺着整齊的棋盘格式花紋，墙上则是雕刻和壁画以及古代文字。
墙上虽然有几扇門，但基本都是无法打开的。是需要什么钥匙吗，还是說遺跡的机能停止了呢。
钢琴声越来越近。
转过弯的蘿茲发现了一面被破壊的巨大的門扉。
声音是从門對面传来的。
蘿茲钻过門上开的大洞，终于到達了門對面。
那里是有着幻想般光芒洒落的聖堂，齊天高的彩色玻璃上描绘着三位英雄與被砍成碎片的魔人。
从彩色玻璃那里注入色彩鮮艳的光芒。
那里、摆放着一台三角钢琴。

「暗影……」

在这被人遺忘的聖堂，他正獨自一人弹奏着『月光』