蘿茲比起眼睛倾听着那美妙的旋律。
暗影所奏响的月光與蘿茲至今听过的任何月光都不一样。就算是同样的曲子也会因为演奏者的不同而露出不同的面貌。
暗影的月光是黑暗。
深邃的夜晚的黑暗。以及、从中洒落的一缕光芒。
那道光芒究竟是月光、又或者……
没有得出答案的时間、演奏宣告了终結。
直到最后都享受着回响在聖堂的余韵，蘿茲拍起了手。
獨自一人的拍手声回响着。
暗影自然也听见了那声响。只见他站起身来，優雅的回了一礼。

「暗影、你……」

話到嘴边、蘿茲才意识到自己并不知道该說些什么好。只是、覺得若自己不說些什么的話，暗影就会那样默默离去的吧。

「在我至今所听过的月光中、这无疑是最棒的演奏。那个……」

自己都在說些什么啊，蘿茲不禁想要这么质问自己。
应该还有其他想问暗影的事才是。

「你这家伙、想要成就的是什么……」

暗影以如同来自深淵般的声音问道。

「诶……？」

稍微想了想后，蘿茲明白了。他是在问为什么要引起那样的事件。

「我……想要保護大家……想要抓住最好的未来……但是、我没能做到……！」

用仿佛挤出来般的声音，蘿茲这么說道。

「就結束在那里了吗……」
「诶……？」
「你的戰斗、就結束在那里了吗……？」
「我也不想……結束在这種地方……啊」

低下頭蘿茲握紧了拳頭。
想要做些什么。即使是现在也是这么想的。然而，已经没有她能做的事了。

「若仍由戰斗的意願的話……就给你吧」

这么說着，暗影的掌心聚集起了青紫色的魔力。

「力量……」
「力量……？」

青紫色魔力的光芒逐渐的增強，聖堂被晕染的绚麗多彩。浓密的魔力震颤着空气。

「只要有那力量、就能改变未来……？」
「那就得看你的了」

蘿茲意识到了、自己已经被那青紫色的魔力给吸引住了。如果、自己也能像暗影那样強的話。
一定能够改变眼前的这一切吧。
如果有力量的話……还有能够做到的事。作为奧利雅納王国的公主、应该去完成的事。
蘿茲的眼神重新取回了光芒。

「想要……想要力量……」
「那好吧……」

說罢、暗影释放了青紫色的魔力。
那一直線的被吸进了蘿茲的胸口，在体内流窜着。
那溫暖的力量沉静、調和了蘿茲身体里那紊乱的魔力。本来沉重、难以自由操作的魔力，现在却变得那么轻盈那么自在。

「好厉害……」

蘿茲打心底里这么认为。
这就是、暗影的魔力……
这就是、暗影所看的世界……

「反抗吧……你是否有與我们共同戰斗的资格……就让我好看看吧」

當她注意到时，暗影的身姿已经消失的无影无踪了。
只有声音、还回响在聖堂之中。

「不要忘记……所谓的強大并非力量，而是其存在方式……」

然后暗影的气息也彻底消失了。
蘿茲被孤身一人留在了聖堂。
能听到追踪者的脚步声，能感受到空气的震动。
过去不曾有过的魔力、正在体内盘旋着。
虽然都已经打算放弃了。但是、如果有这份力量的話……还有能做到的事。
蘿茲拔出细劍、凝視着损壊了的門扉。
然后下一个瞬間、全身漆黑的集團出现在了門口……血沫飞舞。
他们、連蘿茲的细劍都未能察覺，就那样被斩杀了。
将聖堂染作血色的蘿茲将细劍收入鞘中，闭起了眼睛。
暗影就是这样與教團戰斗至今的吧。不为人知的、戰斗至今的吧。
暗影所弹奏的月光，再次浮现在了蘿茲的腦海。
深邃的黑暗中所洒落的一缕光芒，自己好像明白了其中的意味。
那道光芒或许正是暗影自身也不一定。他并非黑暗、而是挺身面對那黑暗的一缕光芒。
蘿茲这么想到。