蘿茲比起眼睛傾聽著那美妙的旋律。
暗影所奏響的月光與蘿茲至今聽過的任何月光都不一樣。就算是同樣的曲子也會因為演奏者的不同而露出不同的面貌。
暗影的月光是黑暗。
深邃的夜晚的黑暗。以及、從中灑落的一縷光芒。
那道光芒究竟是月光、又或者……
沒有得出答案的時間、演奏宣告了終結。
直到最後都享受著回響在聖堂的餘韻，蘿茲拍起了手。
獨自一人的拍手聲回響著。
暗影自然也聽見了那聲響。只見他站起身來，優雅的回了一禮。

「暗影、你……」

話到嘴邊、蘿茲才意識到自己並不知道該說些什麼好。只是、覺得若自己不說些什麼的話，暗影就會那樣默默離去的吧。

「在我至今所聽過的月光中、這無疑是最棒的演奏。那個……」

自己都在說些什麼啊，蘿茲不禁想要這麼質問自己。
應該還有其他想問暗影的事才是。

「你這傢伙、想要成就的是什麼……」

暗影以如同來自深淵般的聲音問道。

「誒……？」

稍微想了想後，蘿茲明白了。他是在問為什麼要引起那樣的事件。

「我……想要保護大家……想要抓住最好的未來……但是、我沒能做到……！」

用仿佛擠出來般的聲音，蘿茲這麼說道。

「就結束在那裡了嗎……」
「誒……？」
「你的戰鬥、就結束在那裡了嗎……？」
「我也不想……結束在這種地方……啊」

低下頭蘿茲握緊了拳頭。
想要做些什麼。即使是現在也是這麼想的。然而，已經沒有她能做的事了。

「若仍由戰鬥的意願的話……就給你吧」

這麼說著，暗影的掌心聚集起了青紫色的魔力。

「力量……」
「力量……？」

青紫色魔力的光芒逐漸的增強，聖堂被暈染的絢麗多彩。濃密的魔力震顫著空氣。

「只要有那力量、就能改變未來……？」
「那就得看你的了」

蘿茲意識到了、自己已經被那青紫色的魔力給吸引住了。如果、自己也能像暗影那樣強的話。
一定能夠改變眼前的這一切吧。
如果有力量的話……還有能夠做到的事。作為奧利雅納王国的公主、應該去完成的事。
蘿茲的眼神重新取回了光芒。

「想要……想要力量……」
「那好吧……」

說罷、暗影釋放了青紫色的魔力。
那一直線的被吸進了蘿茲的胸口，在體內流竄著。
那溫暖的力量沉靜、調和了蘿茲身體裡那紊亂的魔力。本來沉重、難以自由操作的魔力，現在卻變得那麼輕盈那麼自在。

「好厲害……」

蘿茲打心底裏這麼認為。
這就是、暗影的魔力……
這就是、暗影所看的世界……

「反抗吧……你是否有與我們共同戰鬥的資格……就讓我好看看吧」

當她注意到時，暗影的身姿已經消失的無影無踪了。
只有聲音、還回響在聖堂之中。

「不要忘記……所謂的強大並非力量，而是其存在方式……」

然後暗影的氣息也徹底消失了。
蘿茲被孤身一人留在了聖堂。
能聽到追踪者的腳步聲，能感受到空氣的震動。
過去不曾有過的魔力、正在體內盤旋著。
雖然都已經打算放棄了。但是、如果有這份力量的話……還有能做到的事。
蘿茲拔出細劍、凝視著損壊了的門扉。
然後下一個瞬間、全身漆黑的集團出現在了門口……血沫飛舞。
他們、連蘿茲的細劍都未能察覺，就那樣被斬殺了。
將聖堂染作血色的蘿茲將細劍收入鞘中，閉起了眼睛。
暗影就是這樣與教團戰鬥至今的吧。不為人知的、戰鬥至今的吧。
暗影所彈奏的月光，再次浮現在了蘿茲的腦海。
深邃的黑暗中所灑落的一縷光芒，自己好像明白了其中的意味。
那道光芒或許正是暗影自身也不一定。他並非黑暗、而是挺身面對那黑暗的一縷光芒。
蘿茲這麼想到。