「像这样把線留下的話，回程时也能够安心咯」

这么說着阿蕾克西雅向地下迷宮的深处走去。

「但願如此呢」

后方的貝塔打着呵欠回答道。

「你呀、刚才是不是打呵欠了？」
「没有。不过都已经过去大半天了，是不是该回去了？她肯定不在地下迷宮内欸」
「是这样吗。这次的情报来源应该是值得信赖的才是……」
「我们回去再重新調查一次吧」

由魔法灯照亮的地下道中，回响着两人的脚步声。
單調的地下道接連不断。
忽然、感受到一股庞大魔力，貝塔停下了脚步。
略慢一拍的阿蕾克西雅也停了下、回过頭来。

「刚才的是……有谁行使了魔力。而且还是庞大的魔力……」
「說不定是蘿茲大人呢」
「你呀、刚才是不是察覺的比我还快啊？」
「巧合罢了。我的能耐就只有護身程度喔」
「嘛、算了。赶快走吧」

两人奔赴向魔力之处。
然后、穿过遭受破壊的大門，那里是一处破旧的聖堂。

「蘿茲前辈……」

在那里的是，闭着双眸伫立着的蘿茲。
而在她的脚边的则是断了气的黑衣男子们。對于蘿茲有別于以往的气质，阿蕾克西雅止住了脚步。

「是阿蕾克西雅小姐吗……」

蘿茲慢慢地睁开双眸。

「那股魔力、到底……」
「我获得力量了……我要、走我所相信的道路」

蘿茲說道，从阿蕾克西雅旁边走过。

「请、请等一等！到底是怎么一回事！？你为什么要刺伤婚約者了！？」

阿蕾克西雅喊道，但蘿茲仅只是回过頭。

「阿蕾克西雅小姐……對不起。我并不想把你卷进来」

然后，眼神宛如正看着某種耀眼的存在般的、看向阿蕾克西雅。

「所以說、请告诉我理由！只是那样的話不是什么也弄不明白吗！」
「要是我說出来，就会把你卷进来」

阿蕾克西雅回瞪着蘿茲的眼睛。

「在聖域时……我们什么都没能做到。就連谁是正的、谁是邪也分不清，只是身处那里的旁观者罢了。要是再继续这样懵然无知下去，总覺得终有一天会被夺走重要的東西……所以之后才会那样說吧，要由我们三人来守護好重要的東西」

聆听着阿蕾克西雅的話語的蘿茲，宛如看着某处遥远的光陰。

「我很想相信那一天的說話。可是、为什么要用那样的眼神看我？难不成就連你也覺得我只是个旁观者吗？」
「對不起……」
「回答我！」

蘿茲以悲伤至极的表情強颜欢笑着。

「我已经无法回頭了。所以……只是覺得好羡慕」
「我不明白呢。懵然无知的旁观者是值得羡慕的吗」
「我并不是那个意思。我已经失去很多了，以后也肯定会失去更多。大家都会否定我，辱罵我吧」
「你打算做什么……？」
「對不起……我已经要走了」

动身而行的蘿茲，阿蕾克西雅以咂嘴制止。

「等等」

这么說着阿蕾克西雅拔出了劍。

「够了、即使来硬的也要让你开口。我才不是旁观者」

蘿茲也拔出并架起細劍。
阿蕾克西雅與蘿茲對視着。阿蕾克西雅的赤紅双眸中充斥着的、是怒气。而蘿茲的蜂蜜色双眸中的、则是深切的悲伤。
蘿茲的細劍晃动了。
下一瞬間，两人同时动身。
同时反应、同等劍速，而且本領也在伯仲之間。
蘿茲一瞬間露出了惊讶的神色。蘿茲可是学院最強的魔劍士。與阿蕾克西雅之間理应有着明确的差距。至少、在刚入学时是这样的。
不过、仅仅在那么一小段期間，阿蕾克西雅的劍就像脱变般成長了。而且阿蕾克西雅的劍也十分酷似那个男人。
没错、阿蕾克西雅的劍……就是暗影的劍。
两劍冲突。
魔力迸发，染遍聖堂。
近乎势均力敌的两人，然而結果却是明确的。
阿蕾克西雅的劍飞舞在了空中，蘿茲細劍的劍柄更是击中了阿蕾克西雅的下巴。
隨之、阿蕾克西雅屈膝倒了下去。
定夺結果的、是單纯的魔力差。
如果阿蕾克西雅也有着同等的魔力……那么結果就不得而知了。

「對不起」

最后再向阿蕾克西雅道了一歉，蘿茲正想要离开之际。
她这才发现到夏目也在那里。
很不可思议地、夏目的存在完全处于了蘿茲的意识范圍外。

「夏目老師……對不起，我要走了」
「我不会阻止你的喔。毕竟我没有那样的资格」

夏目以读不出情感的表情說道。
在蘿茲记忆中的夏目，总带着一副柔和的面容。

「只不过……有点意外呢。笨蛋也有着笨蛋的烦恼呢。或许我们的国家、组织、性格、甚至信念都不相同。但是、目标却是一致的。說不定，这个组合也没有那么糟呢……」
「夏目老師……？」
「祝武运昌隆。我们的道路总有一天会有所交集的吧……直到那时为止，我就再做一陣子保母吧」

夏目說道，蹲下身照顧起了阿蕾克西雅。

「夏目老師、你到底……？」
「那么、上路吧。她不过是晕倒过去了，很快就会醒过来的哦？」

夏目有点淘气地露出了微笑。
想問的事情有很多。
不过、她们都很清楚，彼此已经无意再多說些什么。

「再见……」

蘿茲往回走去，消去了身影。
夏目为阿蕾克西雅做起膝枕，叹了一口气。

「这就是、暗影大人的选择吗……？」

彩色玻璃上所描绘的三名英雄與魔人悲惨的身影，看起来仿佛正暗示着什么。