要使感情得以長时間持续，是很困难的。
譬如說，纵使失去了重要的東西，那份哀伤也不会在十年後还一成不变地保有着。感情是会隨着时間被逐渐冲淡的。
同样地即使是正面的感情，开心和高兴也不能維持十年。假使那份感情是愤怒，也终会隨着时間的流逝而被冲淡。
即是說。
由人际衝突所牵动的感情，基本上用时間就可以化解，所以放置一下就好了。这便是我所提倡的理论。

「你知道我在宿舍前等着你的时候，都在想些什麼吗？」
「不知道」

面對暴冲进房間的克蕾婭姐姐的提問，我如實回答道。
只有一天果然还不足够吗。
對於姐姐来說，似乎还需要一些冷却时間。

「我在腦海裏狠狠地痛扁了你一頓哦。一而再、再而三地重複又重複呢。可是每當我多等一秒，我的怒火就又翻倍了啊」
「原来如此」

原来还有隨着时間而升溫的怒火，我涨知识了。只不过，人总会一死。无论姐姐再怎麼暴怒，那份感情始终带不进坟墓。也就是說时間最终还是会化解一切。

「你是在想这種事根本无所谓吧」
「没这回事」

我被跨在身上的姐姐掐住脖子，仰望着宿舍的天花板。
在視野下端，姐姐的赤紅双眸與黑髮晃来晃去摇动着。

「我们就来试试看人类能够多長时間不呼吸吧」
「人只要被掐住脖子，就会使得颈动脉供血不足而休克。和呼吸没關係哦」
「哦、原来是这样。都行啦」

我的脖子被紧紧一掐。
對了、乾脆就这样被掐晕好好睡一覺吧。

「你是在想『乾脆就这样被掐晕好好睡一覺』吧」
「没、没这回事」
「看你的表情就都明白了啊」
「是你的错覺啦」
「要是下一次再爽約，我就絶對不会放过你啊。明白？」
「我会尽力去當一个守約的人了。那可不可以从我身上下来了？」

姐姐鬆开掐住我脖子的手，不过仍然跨在我的身上。

「狗在宣示上下關係时，就会騎到上面哦」
「原来如此。但是没問题，我已经充分理解了」
「不行。这态度看不顺眼」

姐姐說道，扔了一张紙片在我的脸上。

「这是……？」

一看，那似乎是一张門票。

「武神祭的特別席哦。一般途径可是很难入手啊」
「嘿─」
「这个给你了，去看比賽好好学习一下吧。我啊、其實覺得你很有潜质的喔」
「有吗」
「正因为有潜质，所以我才会陪你訓練的啊。只要你认真勤勉地鍛鍊的話，明明也会有不错的成绩呢。倒不如說赶紧给我干」
「唔—我办不到」
「没有办不到。明白？絶對要来看喔」
「我知道了」
「很好」

於是乎，姐姐不太高兴地从我身上让开了。

「說起来姐姐你今年不出場来着」
「哈？」

姐姐惡狠狠地瞪向我。

「虽說是顶替蘿茲公主才成为的学園代表。但你不会說你根本不知道我会出場的吧？」
「我、我當然知道了。只是稍为确认一下──咕噫」

姐姐的右手一把抓住我的頭掐紧。
然後凑近脸，极近距离地瞪着我。就『是不良少年恫吓人时会做的那个。

「顺便問一下、你还记得我的生日吗？」
「當、當然」
「这是应该的吧。那麼有记着我的大会戰绩吗？」
「當、當然了」
「我第一次拿冠軍的日子呢？」
「记、记得」
「很好。世上有着絶不能轻易遺忘的事了。想要活得長命的話……就不要忘東忘西哦」

我点頭如捣蒜。
姐姐拍拍我的脸颊後退了开来。

「今年絶對要拿下冠軍，给我要看好咯」
「好的」

於是直到最後一刻都在盯我的姐姐才终於从房間出去了。

「哈—累死了」

明天起终於要开始正式賽了。

「做下假想訓練吧」

我就这样闭起了双眼。