一周后武神祭的正式賽也开始了。

姐姐好像要先行入場的样子。于是我拿着她给的票找起了座位。

带金箔的豪華入場票无论怎么看都像是特等席的样子。顺着背面的指南走去，只見一扇豪華的門扉出现在了我的面前。和普通的观众席不同，只有这里謎一样地被隔离了开来。

该不会是这里吧，这么想着向門前站的工作人员确认了一下，居然还真是这里。

我被非常恭敬地请进了室内，入室的瞬間我就想回去了。

这里根本不是什么特等席。而是超級VIP席啊。

总覺得在哪里見过的大貴族與其家人。在學院内处在上位的集團。像是王都武心流１班的现役魔劍騎士團長的女儿，或是公爵家的帅哥次男。总之尽是些叫人眼熟的人物。

顺着接待来到的席位，旁边坐着的居然还是王族。

「啊啦、你是？」

犹如燃烧的火焰般的紅发赤瞳的美女。她是阿蕾克西雅的姐姐、愛麗絲・米德嘉爾公主。

「在下是希德・卡盖諾。席位好弄错了的样子。那么、打扰了」

赶紧華麗的轉身准備撤离。

「啊啦、是克蕾婭小姐的弟弟吗。也就是說，是克蕾婭小姐把票让给你的吧」

「……您认识家姐？」

撤离作戰以失败告终了。王族向一介貴族搭話是没有办法无視的。當然阿蕾克西雅除外。

「哎哎、因为妹妹的誘拐事件而变得要好了呢。毕业后克蕾婭小姐也预定加入紅之騎士團的哦。还请入坐吧」

「不……」

「座位没有弄错哦。还请入坐吧」

「……失礼了」

愛麗絲公主那没有惡意的笑容實在不好對付。如果是像阿蕾克西雅那样满是惡意的笑容，我就敢竖起中指扭頭走。

「我经常听克蕾婭小姐提起希德先生的事情。看起来两位的感情很不错，真是让人羡慕啊」

「不、应该没有这样的事才是」

「說起来希德先生和阿蕾克西雅關系也很好的样子呢」

「與其說關系好、嘛……我们只是扔金币和捡金币的關系啦」

「扔金币？」

「就像扔棒子让狗去捡的那種」

「还会和小狗一起玩吗。阿蕾克西雅受你關照了啊」

「该說是和小狗一起玩呢，还是该說我才是狗呢……没什么。也是啊、毕竟金币本来就是王家的呢，就这层意義上来說受關照的应该是我」

听了我的話，愛麗絲公主打心底露出了很开心的微笑。

「家妹和希德先生真的非常要好呢」

「不不、完全没有那么回事」

「本来今天阿蕾克西雅也应该出席的，可那孩子却突然說来不了了……」

「哈哈、是这样吗」

「對不起呢」

「不不不。您不用在意、真的」

我们就以那样的感覺，喝着招待的饮料稍微聊了一会儿。

「愛麗絲大人今年注目的选手是谁呢」

现役魔劍騎士團長的女儿加入了對話。

「这点我也想知道呢」

公爵家的帅哥次男也加了进来。

他们好像因为王都武心流的關系而與愛麗絲公主互相认识的样子。

「虽然出場正式賽的选手我都有關注，但一定要說的話……」

愛麗絲公主托住脸颊选择着措辞。

「原維加爾泰七武劍的安妮洛潔小姐吧。武神祭正式賽虽然都是些熟面孔，但她今年是初次参賽。预賽的決戰我看了，确實也有着相应的實力。就这样赢下去的話，应该会在第二轮對上我吧，真是让人期待呢……」

面露微笑的她，表情中充斥着自信。

「我也有看，安妮洛潔大人很強。就凭现在的我怕是难以取胜的吧……」

「那場比賽我也看了。但最终会获胜的还是愛麗絲大人。因为那次事件、王都武心流也被推上了風口浪尖，如果这次愛麗絲大人能取胜的話……」

「我說、你这样推愛麗絲大人可不太好吧」

「不、我没有那样的打算……」

两人的争執，被愛麗絲的声音所遮断。

「好了。我本来就是打算取胜的。无论是王都武心流、还是这个国家。我都会背负」

「愛麗絲大人……」

「不愧是您」

虽然现在气氛那正经真的很不好意思，但这个話题还请务必让我加入。

「那个、还有其他的關注选手吗……？」

我毫不在意气氛的插了进去。

「說起来你是谁来着？」

「不、总覺得在哪里見过……啊啊、是之前来１班的后辈」

「啊、想起来了。是阿蕾克西雅大人的……」

「他是希德・卡盖諾。克蕾婭小姐的弟弟」

因为愛麗絲公主的話，两人也露出了理解的神情。

「和克蕾婭小姐不同你没有才能呢。可不要放松平日的鍛鍊哦」

「不怎么显眼的劍呢。一味的注視着前方也不是一回事，还是要脚踏實地的来啊」

为两位前辈那令人感激的建议献上祝福。

「說的是啊。那么、愛麗絲大人还有其他關注的选手吗？」

「也是啊……」

「比、比如安妮洛潔大人第一轮的對手吉米那什么的。他、他、他这回也是第一次出場呢」

我顺着极为自然的話题走向調查起了關于吉米那的反应。

「吉米那……他的比賽我还没看，也不太好說什么」

愛麗絲公主的話有些含糊。

OK。愛麗絲公主还不知道關于吉米那的事。

「啊、我看了哦。虽然劍速很快、但也只是那样而已。架势完全就是門外汉，感覺能一路赢到这里只是纯粹运气好罢了。我覺得安妮洛潔大人的胜利是无可动摇的哦」

「我也看了……他并不配站在正式賽的舞台上呢。气势满满實力倒不怎么样呢」

在这两位看来吉米那不过是条杂魚。

基本和预定一样呢。现階段吉米那的评價完全在控制范圍内。

万事俱備。

一切、都将从现在开始………

「說起来虽然不是选手、但还有一位值得注意的人物啊」

正當我心满意足的时候，愛麗絲公主这么說道。

「武神祭的初代冠軍、被誉为武神的精靈剣聖貌似来王都了」

「精靈的剣聖……难道說！」

「她应该已经有十余年没有于表舞台了现身才是！」

那个。

「无论是哪名正式賽的出場者都關注着武神、貝雅托麗克絲大人的动向」

誰啊？

我并没有關注呢。


════════════════════

【译注】

女神、貝婭特麗克。貝婭特麗克絲
武神、ベアトリクス。貝雅托麗克絲

两位名字真像呢。