到了接近比试开始的时間，我說了下要去厕所就脱身赶往选手准備室。姐姐已经顺利赢下了第一場的样子。說不定会进到不错的名次呢。

一边想着这種事一边在廊下走着，與迎面走来的身披灰色長袍的人物擦肩而过。

那个瞬間，我停下了脚步。

略迟片刻，對方也停下了脚步。

接着，回过身则是同时。

青色的眼瞳从灰色長袍的缝隙中凝視着我。

「有精靈的气味」

是沙哑的女声。

褪色的灰色長袍各处都开線了。

我一言不发地等待接下去的話。

「有精靈的熟人吗？」

青色的眼瞳仿佛在探寻什么一般窥視着我的眼睛。

「精靈朋友的話确實有几个呢」

也没有什么隐瞒的必要，就照直說了。

「我正在找精靈」

「这样啊」

「是个可愛的孩子」

「嘿─」

「有頭緒吗？」

「就算你这么說」

「应该和我長得很像」

「这样啊」

「是妹妹的遺孤」

「嘿─」

「對和我長得很像的精靈有印象吗？」

「那个」

「有頭緒了？」

「因为長袍的關系根本看不到脸啊」

「是呢」

她取下遮住脸的長袍，露出了素颜。

我什么反应都没有。

是故意做出的没有反应的样子。

她的脸、跟阿爾法很像。

「没什么印象呢」

「真的？」

「嗯」

下次遇到阿爾法的話确认一下会比较好吧。虽然不到一模一样的程度，但要說是亲属的話完全能让人接受，就有这么像。

「这样啊」

她很可惜似的耸耸肩，以自然的动作拔出了劍。

殺气、甚至連准備动作都没有的，必殺的一击。

我在視野的一角看到这一切，并欣然接受了下来。

我知道的，这是点到即止吧。

結果，她的劍在接触到我的脖子时就停下了。

仅仅是碰到而已。分毫没有伤到。

于是在这絶妙的时机。

「呜哇！？」

装作瘫软坐倒的我。

嗯，这算合格線吧。

「嗯？」

她歪着腦袋收回了劍。

「搞错了，抱歉」

然后低下了頭。

「还以为会更強呢。你的名字是？」

伸出手，她如此說道。

「希、希德・卡盖諾……」

我用颤抖的声音回答道，借着她的手站了起来。

「我是貝雅托麗克絲」

貝雅托麗克絲握着我的手没有放开。

「那个……？」

「是双好手。你会变強的」

然后露出了美麗的微笑。那微笑與阿爾法非常相似。

「抱歉吓到你了」

最后再一次道歉，貝雅托麗克絲轉身离去。

我望着那渐远的背影、

「……好像还挺強的啊」

这么嘀咕着，轉过了身去。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

愛麗絲在特別席位等待着比賽的开始。

从特別席位可以将会場尽收眼底，也可以从专用的階梯直接下到比賽場地。

已经有２位魔劍士被叫到比賽場地了。

一位是愛麗絲也在關注的安妮洛潔。水色頭发的女劍士。

另一位是第一次見到的黑发劍士吉米那・塞宁。

愛麗絲以锐利的眼神眺望着两人。

「正好要开始呢」

一名男性坐到了愛麗絲的身边。

那里是，希德的座位。

「那个座位是……」

「怎么了？」

看着男人的脸，愛麗絲将說到一半的話又咽了回去。對不起、并像这样在心中對希德謝罪。

「都艾姆阁下……」

「貴安、愛麗絲大人」

虽然都艾姆優雅地微笑着，但那双眼睛怎么看都不像在笑。

「能和愛麗絲大人一起观戰真是像做夢一样啊」

「您真愛开玩笑。都艾姆阁下不是已经有婚約者了吗」

「不巧的是對方逃走了呢。嘛、不必担心。只是常有的拌嘴吵架罢了」

都艾姆轻快地笑道。

虽然有着三十歳左右的端正的样貌，但愛麗絲却无法喜欢上都艾姆的笑容。

「奧利雅納国王的身体还是不好吗？」

「很可惜今天还是没法出席的样子。不过說了明天一定会出席哦」

對于愛麗絲的提問，都艾姆圆滑周到地回答道。

「明天开始正好米德嘉爾王也会出席呢」

「这可真是巧啊」

愛麗絲想从都艾姆的眼中找出点什么，然而从那毫无笑意的眼中却读取不出任何東西。

「她就是传闻中的安妮洛潔吗」

都艾姆看着会場說道。

「哎哎」

「是现在势頭最盛的劍士呢。虽然好像正在离开維加爾泰后修行的途中，但真想把她招揽来我国啊」

「没错呢。像她这般的劍士、米德嘉爾王国也很想招揽」

「哈哈。米德嘉爾王国不是已经有很多優秀的魔劍士了嘛。相比之下我国就……」

「正是如此才有的同盟啊」

「但是若一直依赖米德嘉爾王国也会于心不安啊」

「这样啊……」

好累。愛麗絲在心中叹了口气。

感覺就像在和人偶說話。

「對戰對手的吉米那怎么样呢？」

「今天是第一次观看他的比试。也没有听到什么好的传闻，看上去也不是那么強」

「那看来安妮洛潔的胜利是无可动摇了咯」

「不……他稍微有一点、令人害怕」

愛麗絲的語气有些暧昧。

「令人害怕吗？」

「是的。他看上去絶對不会让人覺得很強。但是，又有着弱者不可能有的特征」

「哦……那是？」

「絶對的自信。在我看来……他就像是确信着自己的胜利一样」

「不是單纯的自大吗？」

「确實有可能。但是他的眼中没有迷茫。无法动摇的胜利……至少他自己看見了」

「原来如此，至少他自己看見了、吗。那么愛麗絲大人能看到吗？」

「不。都艾姆阁下呢？」

「我吗？我對劍的事情可是一窍不通呢」

「这样啊」

愛麗絲瞥了一眼正在装傻的都艾姆那经过鍛鍊的手。

「不愧是愛麗絲大人，无法糊弄您呢。在奧利雅納王国，劍術是被侮蔑的存在，还望您可以谅解。老實說、我劍用得还不错呢」

「还不错、吗」

「是的，还不错」

都艾姆浮现出只有眼睛不笑的笑容。

「那么，所谓絶對的自信到底是什么程度的東西……就让我们見识一下吧」

接着、俯視会場。

「安妮洛潔對吉米那・塞宁！！」

两者的名字被叫到。

「比賽开始！！」

开始了。