比賽開始的同時，安妮洛潔便猛地縮進了與吉米那之間的距離。
她已經看清了吉米那的實力。沒錯，他那強大的秘密正是那壓倒性的速度。
以連身為原維加爾泰七武劍的安妮洛潔都無法完全追上的驚人速度來壓制對手。這便是吉米那的強大、也是他的戰鬥方法。
然而，與這速度相反，安妮洛潔也看穿了吉米那劍技的拙劣。
至今為止，吉米那幾乎都是沒有以劍相交便獲得勝利的。
這是為什麼呢？
對手跟不上吉米那的速度。這也是一方面原因吧。
但是，吉米那的姿勢就跟外行人差不多。如果不是其它原因、正是吉米那自身不想以劍相交呢？
如果是害怕暴露自己拙劣的劍法呢？
也就是說吉米那為了隱藏拙劣的劍法而選擇了不以劍相交的勝利。
那麼只要不被他的速度迷惑就能取勝。這便是安妮洛潔的結論。
要說唯一的擔憂的話……那就是吉米那卸掉的負重。
解除了枷鎖的吉米那如果發揮出超越安妮洛潔的反應速度的話……連她也會敗北。
於是、在比賽開始的同時，安妮洛潔便為了將這小小的擔憂擊碎而付諸了行動。
如果是以速度取勝的對手，那麼止住他的腳就好。
這樣一來，就不會輸了。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

一瞬間就進入攻擊範圍的安妮洛潔一鼓作氣斬向吉米那。
完全突襲的一擊。
然而安妮洛潔的劍卻被吉米那擋下來了。
果然、很快。
通常根本來不及防御的劍擊，吉米那卻成功將其擋了下來。
可是他的腳卻因為擋住了劍擊而完全停了下來。
而這、正是安妮洛潔的目的。

「唏噫噫噫！！」

安妮洛潔的劍再度襲向腳上完全停止的吉米那。
吉米那雖然也防住了，但在安妮洛潔怒濤般的連擊下，並沒有讓其發揮速度的空閑。
緊接著３次、４次、５次，安妮洛潔的劍攻擊著吉米那的防守，終於打亂了吉米那的體勢。
贏了！
安妮洛潔如此確信，刺向了吉米那的胸前。
確實是刺到了……原本應該是這樣的。

「誒……？」

她的劍沒有傳來擊中的手感。
不僅如此、吉米那的身影還突然從視野裡消失了。

「……是殘像」

從背後可以聽到他的聲音。
安妮洛潔的肩膀顫抖了。
冷靜。
她故意緩緩地回過身。
自己正在動搖。不能讓對方發現這動搖。她這樣對自己說道。

「比預想的還要快呢……」

那聲音和往常一樣。至少她是這麼覺得的。
接著，將吉米那收入視野中開始思考。
要怎麼辦才好？
他的速度遠遠超過了安妮洛潔的反應。
為了顛覆這速度差，要怎麼做才行？
快想。
快想……！
快想…………！！

「誒……！？」

回過神來，吉米那的身影又消失了。
安妮洛潔在思考前就動了起來。
那時候，能對細微的空氣的搖動做出反應，靠的既不是技術也不是經驗，而是單純的幸運。
嘎嘰咿！！
與驚人的沖擊一起，安妮洛潔被吹飛了。
拼命維持住差點要沉入黑暗的意識與幾乎要落下的劍，她站了起來。

「咕嗚……！」

漏出了痛苦的喘息。
吉米那正在視線的前方，無力地垂著劍站在那裡。
既不擺出架勢，也沒有趁勝追擊。
安妮洛潔並不認為這是傲慢。
他就是有著如此實力。

「我就承認吧。你很強」

安妮洛潔整理好紊亂的呼吸，做出覺悟。
吉米那僅僅是純粹的、乃至壓倒性的、快速。
安妮洛潔並不認為這不講理。這亦是、一種強大。
並且，她也不覺得自己贏不了。
勝算很低。但是，還不是零。
如果對手只是很快的話……她只要配合它就行了。
反擊。
吉米那攻擊的瞬間，正是留給她的最後的勝機。
問題是、到底能不能對吉米那的速度做出反應。
能防住先前的一擊，除了幸運以外什麼也不是。
不覺得能再一次做到同樣的事。
那麼就不依靠幸運而靠實力來辦到吧。
如果反應不過來就靠經驗。
如果經驗還不夠的話就靠感覺。
手段不管是什麼都好。
只要能把握好時機……之後就靠至今為止積累起來的技術來斬倒對手了。
安妮洛潔靜靜地、但以極限的集中力，等待那一刻的到來。
於是。
一點預兆都沒有。
吉米那的身影突然消失、在那個瞬間……不、在那之前安妮洛潔就揮動了劍。
那裡還、誰都不在。
但是、下個瞬間。
贏了！
吉米那出現了。
安妮洛潔確信了勝利。
她的劍，正位於吉米那的動作路線上。
在這種速度下根本沒有辦法避開。這麼想到。

「誒……？」

安妮洛潔呆然地望著他的動作。
他停下來了。
就像事先決定好的一樣，正好停在了安妮洛潔的攻擊範圍之外。
安妮洛潔的劍，掠過他的鼻梁砍空了。
這不是偶然。
那是、極限的距離管理。
這般驚人的洞察。
安妮洛潔自以為配合了他的攻擊。但實際上卻不是這樣。安妮洛潔才是反過來被配合的那方。

「這樣啊……」

她在這一瞬間理解了。
一瞬的攻防、將一切變為了確信。
他、吉米那・塞寧，他的技術也位於遙不可及的高度。
接著，吉米那的劍迫近了已無勝算的安妮洛潔。【譯注「死に體」相撲用語】

這一劍、是今天最慢的一劍。
然而、這一劍……卻已極盡技術而升華為藝術。

「啊啊……」

多麼美麗啊。
這便是安妮洛潔的意識落入了黑暗前、她最後的記憶。