比賽开始的同时，安妮洛潔便猛地缩进了與吉米那之間的距离。
她已经看清了吉米那的實力。没错，他那強大的秘密正是那压倒性的速度。
以連身为原維加爾泰七武劍的安妮洛潔都无法完全追上的惊人速度来压制對手。这便是吉米那的強大、也是他的戰斗方法。
然而，與这速度相反，安妮洛潔也看穿了吉米那劍技的拙劣。
至今为止，吉米那几乎都是没有以劍相交便获得胜利的。
这是为什么呢？
對手跟不上吉米那的速度。这也是一方面原因吧。
但是，吉米那的姿势就跟外行人差不多。如果不是其它原因、正是吉米那自身不想以劍相交呢？
如果是害怕暴露自己拙劣的劍法呢？
也就是說吉米那为了隐藏拙劣的劍法而选择了不以劍相交的胜利。
那么只要不被他的速度迷惑就能取胜。这便是安妮洛潔的結论。
要說唯一的担忧的話……那就是吉米那卸掉的负重。
解除了枷锁的吉米那如果发挥出超越安妮洛潔的反应速度的話……連她也会败北。
于是、在比賽开始的同时，安妮洛潔便为了将这小小的担忧击碎而付諸了行动。
如果是以速度取胜的對手，那么止住他的脚就好。
这样一来，就不会输了。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

一瞬間就进入攻击范圍的安妮洛潔一鼓作气斩向吉米那。
完全突袭的一击。
然而安妮洛潔的劍却被吉米那挡下来了。
果然、很快。
通常根本来不及防御的劍击，吉米那却成功将其挡了下来。
可是他的脚却因为挡住了劍击而完全停了下来。
而这、正是安妮洛潔的目的。

「唏噫噫噫！！」

安妮洛潔的劍再度袭向脚上完全停止的吉米那。
吉米那虽然也防住了，但在安妮洛潔怒涛般的連击下，并没有让其发挥速度的空闲。
紧接着３次、４次、５次，安妮洛潔的劍攻击着吉米那的防守，终于打乱了吉米那的体势。
赢了！
安妮洛潔如此确信，刺向了吉米那的胸前。
确實是刺到了……原本应该是这样的。

「诶……？」

她的劍没有传来击中的手感。
不仅如此、吉米那的身影还突然从視野里消失了。

「……是殘像」

从背后可以听到他的声音。
安妮洛潔的肩膀颤抖了。
冷静。
她故意缓缓地回过身。
自己正在动摇。不能让對方发现这动摇。她这样對自己說道。

「比预想的还要快呢……」

那声音和往常一样。至少她是这么覺得的。
接着，将吉米那收入視野中开始思考。
要怎么办才好？
他的速度远远超过了安妮洛潔的反应。
为了颠覆这速度差，要怎么做才行？
快想。
快想……！
快想…………！！

「诶……！？」

回过神来，吉米那的身影又消失了。
安妮洛潔在思考前就动了起来。
那时候，能對細微的空气的摇动做出反应，靠的既不是技術也不是经验，而是單纯的幸运。
嘎叽咿！！
與惊人的冲击一起，安妮洛潔被吹飞了。
拼命維持住差点要沉入黑暗的意识與几乎要落下的劍，她站了起来。

「咕呜……！」

漏出了痛苦的喘息。
吉米那正在視線的前方，无力地垂着劍站在那里。
既不摆出架势，也没有趁胜追击。
安妮洛潔并不认为这是傲慢。
他就是有着如此實力。

「我就承认吧。你很強」

安妮洛潔整理好紊乱的呼吸，做出覺悟。
吉米那仅仅是纯粹的、乃至压倒性的、快速。
安妮洛潔并不认为这不讲理。这亦是、一種強大。
并且，她也不覺得自己赢不了。
胜算很低。但是，还不是零。
如果對手只是很快的話……她只要配合它就行了。
反击。
吉米那攻击的瞬間，正是留给她的最后的胜机。
問题是、到底能不能對吉米那的速度做出反应。
能防住先前的一击，除了幸运以外什么也不是。
不覺得能再一次做到同样的事。
那么就不依靠幸运而靠實力来办到吧。
如果反应不过来就靠经验。
如果经验还不够的話就靠感覺。
手段不管是什么都好。
只要能把握好时机……之后就靠至今为止积累起来的技術来斩倒對手了。
安妮洛潔静静地、但以极限的集中力，等待那一刻的到来。
于是。
一点预兆都没有。
吉米那的身影突然消失、在那个瞬間……不、在那之前安妮洛潔就挥动了劍。
那里还、谁都不在。
但是、下个瞬間。
赢了！
吉米那出现了。
安妮洛潔确信了胜利。
她的劍，正位于吉米那的动作路線上。
在这種速度下根本没有办法避开。这么想到。

「诶……？」

安妮洛潔呆然地望着他的动作。
他停下来了。
就像事先決定好的一样，正好停在了安妮洛潔的攻击范圍之外。
安妮洛潔的劍，掠过他的鼻梁砍空了。
这不是偶然。
那是、极限的距离管理。
这般惊人的洞察。
安妮洛潔自以为配合了他的攻击。但實际上却不是这样。安妮洛潔才是反过来被配合的那方。

「这样啊……」

她在这一瞬間理解了。
一瞬的攻防、将一切变为了确信。
他、吉米那・塞宁，他的技術也位于遥不可及的高度。
接着，吉米那的劍迫近了已无胜算的安妮洛潔。【译注「死に体」相扑用語】

这一劍、是今天最慢的一劍。
然而、这一劍……却已极尽技術而升華为艺術。

「啊啊……」

多么美麗啊。
这便是安妮洛潔的意识落入了黑暗前、她最后的记忆。