「好強……」

从愛麗絲口中漏出的感叹声，被坐在临近席位的都艾姆听了个正着。
闘技場上正是吉米那俯視着安妮洛潔并轉身离去的时候。

「絶對的自信……愛麗絲大人的直覺命中了呢」

都艾姆隐藏起内心的动摇这么說道。

「不、我也没想竟有此等……向他这般的魔劍士至今居然都默默无闻什么、實在是令人难以置信啊」
「我也一样，吉米那・塞宁……从没听說过」
「也从没見过那样的劍法。那样的锐利、最重要的是那么的美」
「并非既存流派呢」

都艾姆至今从未見过如此美麗的劍術。恐怕愛麗絲也一样吧。这也就意味着，未知流派的好手首次在表面舞台上现身了吧。

「应该是吧。虽然想與他對話的想法并未改变。但还真是让人吃惊啊」

愛麗絲靠向座位的靠背。就像是从紧张中缓过来似得叹了口气。
特邀席上的观众纷纷议论着这意料之外的結果。他们的兴趣从安妮洛潔轉移到了吉米那的身上，而他的下一个對戰對手也成为了新的話题。

「第二轮比賽是愛麗絲大人對吉米那呢」
「哎哎」

愛麗絲露出了微笑。

「看起来很有自信呢」
「我自然不打算输」
「嚯哦……」
「他的劍很快、很利、最重要的是很美。若是比的是美麗我肯定不如他吧。可胜负并不是由美来決定。如果那就是他的全力，想要打倒我恐怕还有所不及吧」
「同感呢」

都艾姆点了点頭，并在心中加了一笔。如果那真的就是吉米那的全力的話，愛麗絲确實能够取胜的吧。凭愛麗絲的魔力多少的技巧还是可以补足的。
可如果那并非全力的話？

「恐怕、他还隐藏着些什么吧。毕竟他可是隐藏起姿势、架势、劍法，却仍一路赢到这里的啊」
「既然这些您都明白，却还是这么有把握？」
「虽然不知道他隐藏的到底是什么，但不管怎样只要将其一并斩断即可。毕竟我、可是很討厌输的呢」

愛麗絲露出美麗的笑容站了起来。那是非常好戰的笑容。

「原来如此」
「那么、我还有比賽暂且失礼了」

目送着愛麗絲离去，都艾姆叹了口气。
虽然都艾姆事先對可能会對计划造成障碍的人物都进行了調查，但那之中理所當然的并没有吉米那的名字。
如果他将成为计划的障碍、那么就应该趁早抹殺……但也没必要这么着急。作何判断就等與愛麗絲的對決后再說吧。
吉米那・塞宁。操使着一手美麗且极具完成度的劍法的好手。
怎么也不覺得此等好手会默默无名至今。
是有什么理由吗。
不得不隐藏實力的理由。
没能站在表舞台的理由。
是被历史所埋葬的一子相传的流派吗。不、是伪造了身份証明的无法都市的居民也不一定。
不属于任何国家的无法都市──欲望與邪惡的巢窟。在无法都市反复抗争的３位统治者與其侧近，教團还未能插足其中。
出处是无法都市的話，最有可能的应该是『血之女王』的家族吧。从吉米那的強度来考虑的話，最差也是干部級別的。有必要排查他背后的關系啊……
也有是影守的可能性。不过吉米那是男性。而且也不覺得那些家伙会有在武神祭上出風頭的必要。就可能性来說很低吧。
不管怎么說，从吉米那身上能感受到某種深不見底的東西。
恐怕和自己一样，他也是『里世界』的居民……

「那家伙、到底是何方神聖……？」

都艾姆的嘀咕声消失在了会場的喧嚣中。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「等等、吉米那！！」

清醒过来的安妮洛潔，追出走廊叫住了吉米那。
面對轉过身来的吉米那，安妮洛潔也停了下来。

「是完败呢。我什么也没能做到」

安妮洛潔看向吉米那露出微笑。

「我为了变強而离开了国家，虽然我自己认为已经变得比那时強了。但不知何时我也变得骄傲自大了呢」

說着她伸出手。
俯視着安妮洛潔的手，吉米那也慢慢地伸出手来。

「受教了。謝謝」
「我也是第一次解开枷锁。没什么可耻的」
「……还真是令人欣慰的話呢」

安妮洛潔露出微笑，两人握住了對方的手。

「吉米那、你到底是什么人？究竟是如何变得这么強的？」

露出略显寂寞的微笑吉米那轉过脸去。那眼瞳仿佛正注視着遥远的某处。

「不过是个舍弃一切……一味追求強大的愚蠢之徒罢了……」
「吉米那……」

他那孤獨的侧脸不禁让安妮洛潔胸口一紧。一定、有让他不得不这么做的悲伤过去吧。

「如果……你願意的話、不来維加爾泰谋职吗？　我可以为你准備與你相称的职位」

然而吉米那只是摇了摇頭。

「……對我来說，那太过耀眼了」

說罢他便轉身走了出去。

「等等！明日我便会启程！在那之前若是改注意了、隨时来找我！」

吉米那再也没有停下。
看着他的背影，安妮洛潔也背过了身。
人外有人天外有天。與吉米那的一戰、以及目睹吉米那的劍術，都成了對她而言无可替代的经验。
那简直就像是研磨至极限的劍之艺術。在安妮洛潔看来，那仿佛就像是凝聚了人生中的一切似得。
他一定会取得優胜的吧。然后终有一天、他的名字定会响彻世界。
攀升至遥远的高峰吧。
现在的自己唯有仰視着那样的他。但是、自己还能够变強。吉米那的劍已经为自己指明了该前进的道路。
终有一日、变得更強的自己一定会與他再会。
直至那日自己都将继续戰斗，她这么起誓道。