哎呀—真是太好了。
可是說是相當不错。
用的劍也有意识地注重了能让人着迷的美感。我为了成为影之實力者，也有一心追求帅气【Stylish】劍法的时期呢。虽然因为優美过頭和暗影现在的劍法已经完全不同了，但那时的努力也终于得到了成果、真是太好了。
托安妮洛潔的福，武神祭上的目的已经達成七成左右了吧。虽然之后只剩怎么收官了，可由于方案太多着實让人頭疼啊。
單纯一点的話就是取得優胜了，但看對戰表下次的愛麗絲戰恐怕是最關键的一場呢。打倒愛麗絲之后就消失这样的也可以有。毕竟很有謎之實力者的味道。
打倒所有人都认同的強者，然后說着「目的已经達成了……」之类的話，突然消失这样的感覺。
不错。
而且只要我打倒愛麗絲然后消失的話，姐姐說不定也能够获得優胜。
除此之外轉为邪惡的展开也很熱血。
在和愛麗絲戰斗的途中突然以「我是暗殺组织派来的刺客……你的性命，就由我收下了！」这样的感覺无視规则开始货真價實的戰斗的展开。能够自然地退場这点也是加分项。
啊但果然还是取得優胜然后結束才最有達成感呢。
除此之外还有很多很多让人熱血沸腾的方案，必须好好的考虑后再決定呢。
考虑着这種事回到特等房間，只見不认识的大叔坐在我的座位上，于是我便悄悄地掩上了門。
反正姐姐的比賽也結束了无所谓吧。
这一天我早早地回到宿舍进行了假象訓練，然后到了第二天。
我坐在特等席上喝着提供的早晨咖啡。咖啡貌似现在只有三越商会能生产呢。真厉害。

「美味」

顺带一提我是多放牛奶和砂糖派的。
特等席、虽然一开始很討厌但习惯了之后还真是很方便。只要拜托女僕的話大致上所有東西都能够免費送来，还能够暂时品味到有錢人的感覺。
感受了一段时間的会場氛圍之后愛麗絲公主登場了。

「早上好」
「早上好─」
「咖啡吗。最近很流行呢。虽然闻起来很香，但由于不怎么擅長苦味我……」
「那只要多加些牛奶和砂糖弄成咖啡牛奶就行了哦」
「咖啡牛奶吗……？」

說着便叫来女僕进行尝试的愛麗絲公主。真有行动力呢。

「啊、真美味……」
「對吧。这可是无论什么样的咖啡，都能够全部变成同样味道的魔法絶招呢」

就以这種感覺顺带拜托了吐司和鸡蛋享受了时髦的早餐。
如果有SNS的話再上传张和王族在特等座享受早餐一脸得意的照片就完美了呢。
早餐結束后豪族们断断续续地进到了房間里。
然后豪族们开始进行社交寒碜。男爵家的我理所當然地无法插入對話中被孤立了起来。没事啦，反正也不想插进去。所以用不着为我着想把話题轉到这边啦愛麗絲大人。
在这微妙地有点不自在的环境中，迎来了本戰第二天的开始的时刻。
正當豪族们也做到了座位上空气变得稍微平静的时候，特等房間的門打开了。
轉过身去，在那里站着一位身着褪色斗篷的女性。
虽然一如既往因为頭蓬无法看見脸部，但她的确是貝雅托麗克絲。
她注意到我之后稍稍挥了挥手，我点了点頭露出了微笑。又見面了呢、这样的感覺。
但是特等席的豪族们眼光很严厉。
仿佛能够听見『这个穿着脏兮兮頭蓬的家伙是谁啊，快点把她给赶出去』这样的想法。这就是无言的压力吗。

「这位客人，虽然很失礼……」

就在女僕向她搭話的时候。

「没關系。那一位是我招待过来的客人。这边请」

愛麗絲想貝雅托麗克絲搭話了。
貝雅托麗克絲坐在了愛麗絲旁边。愛麗絲夹在中間而在我的正對侧。顺带一提那里貌似是阿蕾克西雅的座位。

「愛麗絲大人、那一位是……」
「这位是武神貝雅托麗克絲大人」

在愛麗絲回答了豪族的疑問之后，在他们之間引起了一陣骚然。

「她就是，那个……」
「被称为武神的……」
「传說中的剣聖……」

哦哦、感覺有点帅啊。我也想试着被別人「他就是传說中的暗影……」这样說說看呢。

「貝雅托麗克絲大人像这样登上台前真是久违了呢」
「嗯。正在找人」

對于豪族的疑問她点了点頭如此回答道。

「在找和我長的很像的侄女」

为了不犯同样的错误她把脸上的頭蓬褪了下来。

「哦哦，这可真是美麗……」
「这张脸，有見过吗？貌似最近这个国家有人見过長得很像的精靈」
「嚯、这个国家吗……貝雅托麗克絲大人这般美麗的精靈只要見过一次应该不会忘记的吧」
「没有、印象吗？」
「非常遺憾……」

豪族们一同摇了摇頭。

「是吗……」

她遺憾地披上了斗篷。

「對不起。在这里的各位都是面子广泛的人，本以为在这里打听的話就能够知道些什么……」

愛麗絲向貝雅托麗克絲致歉道。

「没事。毕竟精靈有的是时間」
「話說回来，貝雅托麗克絲大人有看武神祭的比賽吗？」
「没怎么看」
「是吗。只要是在知道的范圍就可以了，能說說您有什么注目的选手吗？」
「注目的选手……呜嗯──」

她环顧了会場稍微考虑了一下。

「希德」

然后指向了我。

「那个、貝雅托麗克絲大人……？」
「對希德比较注目。一定会变強的」
「不、不会啦」

我立馬否定了。
周圍的視線好痛。

「这个少年会变強……？」
「这位是我的后辈，但资质實在是……」
「姑且是克蕾婭的弟弟，但该說是没有才能呢还是……」
「貝雅托麗克絲大人这么說了的話，那大概没错吧」

愛麗絲大人的一句話姑且結束了这微妙的气氛。
但是，豪族们看貝雅托麗克絲的眼神带上了怀疑。
这家伙是真货吗？
仿佛在用視線进行着这样的對話一般。
在他们的眼中她恐怕看上去只是个脏兮兮的流浪者吧。
但在我看来、她在好的意義上浑身呈现出一幅自然体。
无论是姿态、性格、頭衔还是強大。正因为没有任何装飾，所以大家并没能察覺到她的實力。

「那么、如果在比试中有在意的地方的話，能說說看吗？」
「明白了」

靠着愛麗絲大人，姑且算是把貝雅托麗克絲给樹立起来了的样子。
就在这微妙的氛圍中，武神祭正式比賽的第二天开始了。