都艾姆进入特等室后，一个穿着灰色斗篷的人回过頭望了一下都艾姆。
虽然脸被斗篷遮住了，但从体格来看恐怕是个女人。她看了一下都艾姆，接着把目光轉向了都艾姆旁边的奧利雅納国王。
然后說了一句。

「好臭」
「喂、女人、很没礼貌呢」
「抱歉」

都艾姆压制住动摇的心，瞪向灰袍的女人。
都艾姆为了使奧利雅納国王成为傀儡，使用了依赖性很強的藥草。虽然藥效无可挑剔，可却有着中毒者会散发獨特的味道的缺点。
但已经用香水蓋住这个味道了，应该不会被人察覺到。

「都艾姆阁下，这位是武神貝雅托麗克絲大人」
「什么……」

武神貝雅托麗克絲，虽然听說她来到王都了，但真的是本人吗？
她看上去實在不像是能被称为武神的劍豪。
身着褪色的灰色斗篷并且不知礼仪、仅仅一句道歉便开始观看比賽了。
虽然看着不是很強……可若是她的實力像传闻一样的話，也有都艾姆无法看穿的可能性。考虑到愛麗絲公主都承认她的話，应该看作是真人吧。
听說武神貝雅托麗克絲的素颜與英雄奧利維埃极其相似，虽然若能看到脸的話就明白了……

「那还真是、虽說不认识但还真是失敬」
「我这边才应该說抱歉」

最后以都艾姆與貝雅托麗克絲的道歉收場了，貝雅托麗克絲的失言被认为是對都艾姆說的。
都艾姆也想避免因为味道而引起骚动。
但没想到貝雅托麗克絲居然会在武神祭现身。
偏偏还是这一天……
都艾姆轻轻的咂了一下舌。

「米德嘉爾国王、貴安」
「呜嗯」

轉换了心情，都艾姆向米德嘉爾国王打招呼，米德嘉爾国王在特等室的特等席中巨大的王座中坐着。
做过定式的社交問候之后，米德嘉爾国王的旁边坐着奧利雅納国王，在他的旁边坐着都艾姆，为奧利雅納国王打照应。
奧利雅納国王虽然能进行定式的应答，但更复杂的對話会令人不安，这时便产生了都艾姆慢慢地诱导對話，为国王打照应的状况。
不过，到此为止还和计划中一样。
都艾姆的首要目标是确保蘿茲。
最后見到她的时候，她已经发病了，對與教團来說她的血肯定会成为最好的资料。
为此，都艾姆撒了个饵。
如果蘿茲没有在武神祭的会場现身的話，就以让奧利雅納国王殺害米德嘉爾国王来威胁她。
當然这只是威胁，但都艾姆覺得即使真的这么做了也无妨。
如果殺害米德嘉爾国王的話应该会引起戰争导致奧利雅納王国的灭亡吧。不过将傀儡安置在米德嘉爾王国的下一任王座上的准備已经在进行當中了。如果顺利进行的話便可获得最大利益，虽然有失败的風險，但更有尝试的價值。
如果說有不确定要素的話，就是现場的愛麗絲了。可以看出她對呆滞的奧利雅納国王的持不信任的态度，计划有可能会受到阻碍。
然而只要在愛麗絲比賽的途中殺死国王的話，这个不确定因素就很容易排除了，因此应该不会有任何問题。
可是，现在这里有武神貝雅托麗克絲，想要除掉她非常困难，實力应该也在愛麗絲之上，如果她的行动妨碍到计划的話，肯定会成为比愛麗絲更大的障碍。
而且也不清楚謎之男子吉米那的目的，他是里世界的住人，肯定也是为了什么目的而行动的，但查了一下背后的關系却什么也没有查到。这家伙是专业的，有必要做最大限度的警戒。
都艾姆大大地吐了一口气。
虽然仍按照计划进行，但不确定要素太多了。實在难以說是能让人放心的状况。
但这也只要蘿茲在会場现身的話就没有問题了，只要她现身的話就没有必要去冒風險。
蘿茲肯定会出现的，她无法舍弃她的国家與父亲，都艾姆是这么认为的。
不定要素确實很多但没有問题，所有的事应该都能顺利进行。
都艾姆这样對自己說着开始观戰。
就这样时間流逝，比賽也毫无悬念的是克蕾婭・卡盖諾的胜利。

「嚯哦……」

虽然不是特別瞩目的选手，但她的實力也是在意料之外。虽然她魔力很高，但却没有滥用的迹象。
即使现在也很強，但还能变得更強。

「克蕾婭小姐……举起手了呢」

看到克蕾婭的胜利愛麗絲站了起来。

「我的比賽也快开始了，就先失礼了」

大家都鼓励着愛麗絲，坐在愛麗絲身旁的黑发少年也站了起来。

「我去趟厕所」

直接去不就好了，大家都这么想。不對，只有貝雅托麗克絲，她的目光追着他的背影而去。
名为希德的平凡的少年，虽然在意他为什么坐在愛麗絲公主的旁边，不过除此以外也没有什么特別需要注意的地方。都艾姆在坐下的同时就忘掉了他的事情，将意识轉移到下一場比賽。
愛麗絲與吉米那的比賽對于都艾姆来說有着重要的意義。
不仅能够看清里世界住人吉米那的實力與目的，更重要的是、这也是愛麗絲离席的好机会。
二人离开特等室后，没多久……愛麗絲和吉米那出现在了賽場的中央。