愛麗絲一在比賽場地現身就受到了熱烈的歡迎。
這極高的人氣正是、她才是這場大會主角的證明。
愛麗絲注視著對面的吉米那、讓自己冷靜下來。
吉米那・塞寧，他毫無疑問是個強敵。雖然就算這樣面對面也感受不到他的強大，但他就是有著某種深不可測的感覺。那與所見的印象毫不平衡的實力。讓人覺得不搭調的、迷惑真相的青年。
然而，愛麗絲卻並不認為自己贏不了，或者說自己不得不獲勝才行。
愛麗絲堅信、在武神祭上取得勝利便是自己的使命。
她沒有政治上的判斷力，就連她自己也承認這一點。她能做的就只有成為米德嘉爾王国強大的象征而已。
讓人覺得只要有愛麗絲・米德嘉爾在王国就會平安無事，這才是她的使命。
即使被當作偶像來供奉也沒辦法。只能以力量為武器的她，也很清楚自己會因政治目的而被利用的立場。
沒錯，直到最近為止都是這樣的。
而作為被持續供奉的代價，當她試著獨自站起來時也開始暴露了出來。雖然她因擔憂国家的未來而成立『紅之騎士團』，但是無論是人員還是預算卻都籌集不起來，什麼都沒有改變。
雖然從那之後花費時間慢慢的將人聚集起來，但距離她所期望的形態還差的遠。
但是就算現在對政治方面出手，也只會落得*操縱利用的下場。這樣的話就將政治方面交給別人，她只能在自己擅長的領域聚集力量。
她很清楚來自国民的人氣會成為巨大的力量。能委任騎士團頭腦的人才也已經確保住了，之後只要她在武神祭上取得優勝，保持自己在国民當中的人氣的話，等著的她的肯定會是一個好結果。
這麼相信著，愛麗絲架起劍等待著比賽的開始。
雖然對吉米那很抱歉，但她從一開始就要全力以赴。不管他藏著什麼，都要讓他無暇使出在一瞬間決出勝負。

「愛麗絲・米德嘉爾對吉米那・塞寧！！比賽開始！」

速攻。
愛麗絲在開始的同時踏出步子、然後停在了那裡。

「……誒？」

微小的疑問聲從她的嘴中漏出。
怎麼回事、總感覺吉米那的身影比想象中的遠。
難道是弄錯了間距？
雖然這麼想，但實際並沒有弄錯。只是、感覺吉米那的身影仿佛在遙遠的地方。
並不清楚原因，也許是因為自己在緊張吧。
但不管怎麼說，她的腳已經停住了。
重新擺好了架勢。
愛麗絲轉換了一下心情，將劍架好、並輕輕地做了個假動作。
在確認吉米那的視線被引誘的一瞬間，她砍了過去。
然而。

「……！？」

又一次、她的腳停住了。
愛麗絲仿佛在躲避著什麼似得，後仰上身、向後跳開。
看到的了劍。
她看到了吉米那的劍砍斷自己首級的畫面。
可是，吉米那的劍根本就沒有動。
當然，她的首級還緊緊地連在她的脖子上。

「為什麼……？」

她不由得低語道。
她確實看到了吉米那的劍。
在她要砍下去的瞬間。看到了隱藏起壓倒性的威力的吉米那的劍，將自己梟首的場景。
完全被對准了。
敗北……不、她甚至做好死的覺悟。
可是，那卻仿佛像泡沫一般，吉米那甚至連劍都沒有架起，只是單純的站在那裡。
無法理解到底發生了什麼。
愛麗絲架起劍仿佛在試探吉米那一般在他的周圍緩慢的繞著圈。
一圈、兩圈、三圈……
明明是和平時一樣的間距，可是不知道為何就是感覺吉米那的身影離自己很遠。

「……不來嗎？」

吉米那問道。
可是、卻無法踏出腳。
絶對不能踏出這一步，她的本能正這麼警告著她。

「哈啊啊啊啊啊啊！！」

愛麗絲就像要斬斷猶豫一樣咆哮著。
借著前後搖擺，往前踏出一步。這是對於她來說最快的一步。
但是──被看穿了！！
吉米那的視線就這樣直直地捕捉到了她。
接著仿佛在暗示什麼一般，他的視線動了。

「──啊啊啊啊啊啊！」

那個瞬間，愛麗絲憑著本能止住了。
巨大的負荷襲向了身體，膝關節發出了令人討厭的聲音。
就算這樣也無妨，愛麗絲止住了腳步，宛若摔倒一般順勢向後跳去。
她確實看到了，吉米那的劍貫穿了自己的胸膛。

「……騙人的吧」

可是，她的胸口根本就沒有受傷。
吉米那連揮劍的痕跡都看不出。

「騙人……」

在她面前的吉米那甚至連劍都沒架起，直直地站在那裡。

「……怎麼了？」

他問道。
正體不明的東西東西讓愛麗絲的身體抖了一下。
如果不做點什麼的話。
焦躁與恐懼混合的情感沖擊著她。
同時，吉米那的視線又動了。
仿佛能夠預測未來一般，注視著未來他的劍微微的抖了一下。
那個瞬間、愛麗絲看到自己的手腕被砍斷的幻象。

「啊、啊……」

終於、她理解了一切。
吉米那不過只是做了一些假動作罷了。
他完全看穿了愛麗絲的動作，僅以視線和劍尖細微的抖動來警告著她。
如果不停下來的話我就砍下去了哦、就像這樣。
僅是如此、愛麗絲便幻視到他的劍。
將自己被砍的錯覺當成了現實。
過去老師教給自己的話在愛麗絲的腦中蘇醒。「高手的『虛』會讓人錯以為是現實」，就如這句話所說，小時候的愛麗絲也經常被老師的假動作戲弄。
可吉米那的這個，是在過去的老師之上的『真實』

這樣的事，真的有可能嗎──？
愛麗絲並沒有覺得自己是世界最強的，她很理解人外有人這句話。可作為客觀的事實，即使放眼世界愛麗絲應該也是最上位的魔劍士，本應是這樣的。
如果能將這樣的她，僅以假動作戲弄的話。
吉米那的實力──毫無疑問是世界最強。
那是、任誰都不會輸的絶對的最強。
這樣的事，真的有可能嗎？
怎麼可能會有這種事。
愛麗絲對自己說道。
不要被騙了。
他連一次劍都沒揮過，不要僅憑臆測就擅自決定。

「……不要停下」

愛麗絲好像在對自己的本能說話一樣小聲嘟囔。
她做好了絶對不停下來的覺悟，往前踏出了一步。
有什麼斬斷空氣的聲音響起。
下個瞬間。
劇烈的沖擊襲擊了愛麗絲全身。
僅僅數秒失去了意識，回過神來她正在仰望著天空。
在比賽場地的中心，愛麗絲仰面倒下了。
到底發生了什麼。
愛麗絲沒有看到吉米那的劍。可是吉米那的視線捕捉到了愛麗絲，同時劇烈的沖擊襲向了她。
沒有鬆開手中的劍簡直是奇跡。
愛麗絲撐起反應遲鈍的身體。

「愛麗絲・米德嘉爾……難道只有這種程度嗎？」

劍刺向了自己的眼前。
吉米那那雙看不出情感的眼睛俯視著愛麗絲。
遙遠的彼方……
啊……原來是這樣一回事。
愛麗絲終於理解了。
會覺得他的身影很遠，既不是錯覺也不是其他的什麼原因。
是他從一開始就在很遠很遠的地方俯視著她。愛麗絲不管怎樣伸出手來也觸碰不到的，遙遠的彼方……
劍從愛麗絲的手中落下，發出了冰冷的聲音。
在充滿寂靜的會場，那個聲音響起。
愛麗絲・米德嘉爾僅僅一擊就敗北了。
這個事實，仍誰都只能呆呆的发愣。
在寂靜之中。
咯噠、咯噠的腳步聲自愛麗絲的身後響起。
會場一點點的喧嚷了起來。
咯噠、咯噠的腳步聲徑直前進著，然後停在了那裡。
觀眾們任誰都注視著腳步聲的主人。
就連吉米那的臉上也浮現出一絲驚訝。

「我回來了，父親大人」

站在那裡的是美麗的奧利雅納王国的公主、蘿茲・奧利雅納。
絲毫沒有注意愛麗絲和吉米那，她那雙蜂蜜色的眼眸只是緊緊地盯著特等席。