愛麗絲一在比賽場地现身就受到了熱烈的欢迎。
这极高的人气正是、她才是这場大会主角的証明。
愛麗絲注視着對面的吉米那、让自己冷静下来。
吉米那・塞宁，他毫无疑問是个強敌。虽然就算这样面對面也感受不到他的強大，但他就是有着某種深不可测的感覺。那與所見的印象毫不平衡的實力。让人覺得不搭調的、迷惑真相的青年。
然而，愛麗絲却并不认为自己赢不了，或者說自己不得不获胜才行。
愛麗絲坚信、在武神祭上取得胜利便是自己的使命。
她没有政治上的判断力，就連她自己也承认这一点。她能做的就只有成为米德嘉爾王国強大的象征而已。
让人覺得只要有愛麗絲・米德嘉爾在王国就会平安无事，这才是她的使命。
即使被當作偶像来供奉也没办法。只能以力量为武器的她，也很清楚自己会因政治目的而被利用的立場。
没错，直到最近为止都是这样的。
而作为被持续供奉的代價，當她试着獨自站起来时也开始暴露了出来。虽然她因担忧国家的未来而成立『紅之騎士團』，但是无论是人员还是预算却都筹集不起来，什么都没有改变。
虽然从那之后花費时間慢慢的将人聚集起来，但距离她所期望的形态还差的远。
但是就算现在對政治方面出手，也只会落得*操縱利用的下場。这样的話就将政治方面交给別人，她只能在自己擅長的領域聚集力量。
她很清楚来自国民的人气会成为巨大的力量。能委任騎士團頭腦的人才也已经确保住了，之后只要她在武神祭上取得優胜，保持自己在国民當中的人气的話，等着的她的肯定会是一个好結果。
这么相信着，愛麗絲架起劍等待着比賽的开始。
虽然對吉米那很抱歉，但她从一开始就要全力以赴。不管他藏着什么，都要让他无暇使出在一瞬間決出胜负。

「愛麗絲・米德嘉爾對吉米那・塞宁！！比賽开始！」

速攻。
愛麗絲在开始的同时踏出步子、然后停在了那里。

「……诶？」

微小的疑問声从她的嘴中漏出。
怎么回事、总感覺吉米那的身影比想象中的远。
难道是弄错了間距？
虽然这么想，但實际并没有弄错。只是、感覺吉米那的身影仿佛在遥远的地方。
并不清楚原因，也许是因为自己在紧张吧。
但不管怎么說，她的脚已经停住了。
重新摆好了架势。
愛麗絲轉换了一下心情，将劍架好、并轻轻地做了个假动作。
在确认吉米那的視線被引诱的一瞬間，她砍了过去。
然而。

「……！？」

又一次、她的脚停住了。
愛麗絲仿佛在躲避着什么似得，后仰上身、向后跳开。
看到的了劍。
她看到了吉米那的劍砍断自己首級的画面。
可是，吉米那的劍根本就没有动。
當然，她的首級还紧紧地連在她的脖子上。

「为什么……？」

她不由得低語道。
她确實看到了吉米那的劍。
在她要砍下去的瞬間。看到了隐藏起压倒性的威力的吉米那的劍，将自己枭首的場景。
完全被對准了。
败北……不、她甚至做好死的覺悟。
可是，那却仿佛像泡沫一般，吉米那甚至連劍都没有架起，只是單纯的站在那里。
无法理解到底发生了什么。
愛麗絲架起劍仿佛在试探吉米那一般在他的周圍缓慢的绕着圈。
一圈、两圈、三圈……
明明是和平时一样的間距，可是不知道为何就是感覺吉米那的身影离自己很远。

「……不来吗？」

吉米那問道。
可是、却无法踏出脚。
絶對不能踏出这一步，她的本能正这么警告着她。

「哈啊啊啊啊啊啊！！」

愛麗絲就像要斩断犹豫一样咆哮着。
借着前后摇摆，往前踏出一步。这是對于她来說最快的一步。
但是──被看穿了！！
吉米那的視線就这样直直地捕捉到了她。
接着仿佛在暗示什么一般，他的視線动了。

「──啊啊啊啊啊啊！」

那个瞬間，愛麗絲凭着本能止住了。
巨大的负荷袭向了身体，膝關节发出了令人討厌的声音。
就算这样也无妨，愛麗絲止住了脚步，宛若摔倒一般顺势向后跳去。
她确實看到了，吉米那的劍貫穿了自己的胸膛。

「……骗人的吧」

可是，她的胸口根本就没有受伤。
吉米那連挥劍的痕迹都看不出。

「骗人……」

在她面前的吉米那甚至連劍都没架起，直直地站在那里。

「……怎么了？」

他問道。
正体不明的東西東西让愛麗絲的身体抖了一下。
如果不做点什么的話。
焦躁與恐惧混合的情感冲击着她。
同时，吉米那的視線又动了。
仿佛能够预测未来一般，注視着未来他的劍微微的抖了一下。
那个瞬間、愛麗絲看到自己的手腕被砍断的幻象。

「啊、啊……」

终于、她理解了一切。
吉米那不过只是做了一些假动作罢了。
他完全看穿了愛麗絲的动作，仅以視線和劍尖細微的抖动来警告着她。
如果不停下来的話我就砍下去了哦、就像这样。
仅是如此、愛麗絲便幻視到他的劍。
将自己被砍的错覺當成了现實。
过去老師教给自己的話在愛麗絲的腦中苏醒。「高手的『虚』会让人错以为是现實」，就如这句話所說，小时候的愛麗絲也经常被老師的假动作戏弄。
可吉米那的这个，是在过去的老師之上的『真實』

这样的事，真的有可能吗──？
愛麗絲并没有覺得自己是世界最強的，她很理解人外有人这句話。可作为客观的事實，即使放眼世界愛麗絲应该也是最上位的魔劍士，本应是这样的。
如果能将这样的她，仅以假动作戏弄的話。
吉米那的實力──毫无疑問是世界最強。
那是、任谁都不会输的絶對的最強。
这样的事，真的有可能吗？
怎么可能会有这種事。
愛麗絲對自己說道。
不要被骗了。
他連一次劍都没挥过，不要仅凭臆测就擅自決定。

「……不要停下」

愛麗絲好像在對自己的本能說話一样小声嘟囔。
她做好了絶對不停下来的覺悟，往前踏出了一步。
有什么斩断空气的声音响起。
下个瞬間。
剧烈的冲击袭击了愛麗絲全身。
仅仅數秒失去了意识，回过神来她正在仰望着天空。
在比賽場地的中心，愛麗絲仰面倒下了。
到底发生了什么。
愛麗絲没有看到吉米那的劍。可是吉米那的視線捕捉到了愛麗絲，同时剧烈的冲击袭向了她。
没有松开手中的劍简直是奇迹。
愛麗絲撑起反应迟钝的身体。

「愛麗絲・米德嘉爾……难道只有这種程度吗？」

劍刺向了自己的眼前。
吉米那那双看不出情感的眼睛俯視着愛麗絲。
遥远的彼方……
啊……原来是这样一回事。
愛麗絲终于理解了。
会覺得他的身影很远，既不是错覺也不是其他的什么原因。
是他从一开始就在很远很远的地方俯視着她。愛麗絲不管怎样伸出手来也触碰不到的，遥远的彼方……
劍从愛麗絲的手中落下，发出了冰冷的声音。
在充满寂静的会場，那个声音响起。
愛麗絲・米德嘉爾仅仅一击就败北了。
这个事實，仍谁都只能呆呆的发愣。
在寂静之中。
咯哒、咯哒的脚步声自愛麗絲的身后响起。
会場一点点的喧嚷了起来。
咯哒、咯哒的脚步声径直前进着，然后停在了那里。
观众们任谁都注視着脚步声的主人。
就連吉米那的脸上也浮现出一絲惊讶。

「我回来了，父亲大人」

站在那里的是美麗的奧利雅納王国的公主、蘿茲・奧利雅納。
絲毫没有注意愛麗絲和吉米那，她那双蜂蜜色的眼眸只是紧紧地盯着特等席。