仅一击就打败了那个愛麗絲・米德嘉爾。
在这个现實面前，都艾姆只是愕然地僵立着。
于世界的陰暗面下过活的都艾姆，确實知道超越愛麗絲・米德嘉爾的實力者。不过，纵使是艾姆所认识的最強魔劍士，又真的能一击击破愛麗絲吗。
不。
若不是出其不意的突袭，或是纯粹的碰巧，否则都是不可能的。
也就是說，这是不能够存在的事。
否则仅凭一击就击破愛麗絲的吉米那，便将成为都艾姆认知中的最強魔劍士。
像这样的小辈居然……！
被小辈从后赶超的瞬間，他的優越感也因而受挫。
都艾姆心中的惊愕，不知不覺間被熊熊燃烧的嫉妒之火所蓋过。
大腦不断抗拒、并否定着吉米那。
愛麗絲被一击打败的要因，应该存在着偶然因素才是。即使那并非偶然，所谓戰斗也存在着相性問题。說不定對于吉米那来說，愛麗絲恰好是个很好對付的對手也不一定。
除此之外，愛麗絲那匪夷所思的行径也是疑点所在。像是忽然對着什么产生警戒地止步，又无谓地在吉米那四周绕圈。是愛麗絲状态欠奉吗，还是說吉米那针對她的弱点做了什么准備吗。
可以否定吉米那實力的依据要多少有多少。
不过、即使如此。
都艾姆的本能，却正要屈服于这名叫做吉米那的男子劍下。
他已经意识到、自己與吉米那所見的世界大有不同的事。
无论是戰斗的理论，还是根本思路都大相径庭。即使自己在未来几百年間不停鍛练，也絶對追赶不上这名青年。吉米那的劍就是如此这般地、经过了去芜存菁的洗炼。他那糅合各種武學優点的劍，简直就像精雕細琢而成的、獨一无二的艺術作品一般。
在否定吉米那實力的同时，却像个少年似得對吉米那的劍感到着迷。
那就像年幼时、仰慕師長那種情感一样，吉米那的劍中有着让武人为之倾倒的魔性。
嘎嘎地、都艾姆咬牙切齿着。
无法认同。
而且、这又不代表这名青年就是最強。
都艾姆认识很多實力者。可教團最高干部的全力，至今也未能一窥。
所以最強的人，不是吉米那。

「貝雅托麗克絲大人對这場比賽怎么看？」

为了听到否定吉米那的話語，都艾姆这么問道。
貝雅托麗克絲从罩袍中露出的苍色双眸，關注着吉米那。而那双眸中饱含的是……感叹之情。

「……想打一場」
「哈？」

正當都艾姆想要讯問这話的真意时，会場骚然了起来。
都艾姆一看比賽場地，出现在那里的是……

「蘿茲・奧利雅納……」

都艾姆的嘴脸像要嘲笑地戚了起来。
来了吗。
果然是愚蠢的女人。奧利雅納王国與国王都已经到了为时已晚的地步。傀儡的王已经失去了神智。多虧如此，也掌控了国家中枢。而没理解到这点就坦然地现身，真是个天真过頭的公主。
都艾姆为免被人察覺到他在奸笑而掩住嘴巴，伴隨奧利雅納国王上前去。

「我心愛的蘿茲公主。你终于願意回来了」

从特別室通往比賽場地有一段台階。都艾姆伴隨着奧利雅納国王，走下台階。

「蘿茲啊，欢迎你回来了。来、过来我这里」

在都艾姆的指示下，奧利雅納国王放話。那是没有心意的、空洞的話語。
都艾姆走下台階并打眼色向手下发出指示，准備隨时隨地拿下蘿茲。
蘿茲走上台階。

「父尊，我是为謝罪而来的。至今为止的事、以及今后的事……我犯下了过错，今后也仍会出错吧。可是我，身为奧利雅納王国的公主，又身为你的女儿……我要走上我所相信的道路」

蘿茲的声音颤抖着。那双眸中也溢出了泪水。
但是，蘿茲的双眸中仍有着決意。
都艾姆霎时間洞悉得到，后退一步。
总之先让国王向前去。
以国王为盾的話，这女人就什么也做不成。
只要成为傀儡的国王还在，都艾姆的计划就是畅通无阻的。

「我宽恕你的罪」

奧利雅納国王說道。但那是都艾姆还没有指示的話語。

「感激不尽、父尊」

那之后、仅仅只是一瞬間的事变。
蘿茲拔出腰間的劍，都艾姆作出反应，藏到国王身后。
都艾姆的手下们行动起来。
但是蘿茲實在太过于迅速。
都艾姆吃惊地瞪大双眸。

「什！？」

将一切都放下的她，用細劍刺穿了奧利雅納国王的心脏。

「身为公主，又身为女儿……这是我最后的義务了」

王为了抱住蘿茲而伸出的手，途中无力地垂了下来。細劍确實地貫穿了王的心脏，同时也刺中了他身后的都艾姆的腹部。

「至今为止，感激不尽、父尊」

然后她拔出了劍。
王的心脏处喷出鮮血，他倒了去。
她眼中的泪水，终于淌了下来。

「你、你这家伙啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

都艾姆絶叫着。
都艾姆的腹部也渗出了血。不过还不足以造成致命伤。
他的气愤，在于丧失了傀儡。都艾姆的计划──破碎了。

「还不快抓住她啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

手下朝蘿茲一拥而上。
蘿茲没有逃跑。
她只是以細劍的劍尖抵住自己的脖子、看着都艾姆露出了笑容。
难不成──
都艾姆的脸色苍白了起来。

「住、住手、住手啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

然后正當蘿茲想要动手用劍刺穿脖子、的那一瞬間。

「──这就是你的选择吗」

彷如艺術般優美的一闪，将蘿茲的劍、以及包圍着她的劍一举扫除。
现身于那里的是平凡的青年吉米那。

「你、你是……」

然而他所握着的、却是如夜中黯黑般深邃的漆黑之刃。