在目睹这美麗的劍闪之前，蘿茲已做好了死的覺悟。如果自己被抓到乃至被利用的話，父亲的死也就白費了。只有这一点是絶不能原谅的。
死很可怕。
但是要突破也只能这么做了。生为公主，也任性过了。可即使如此，蘿茲认为自己也算是尽到了公主的義务。
所以、这是最后的義务了。
她做好了那样的覺悟。

「你、你是……」

但是，在目睹斩断一切而现身的青年那美麗的劍的瞬間，蘿茲心中幼时的记忆复苏了。

「虚伪的时間結束了……」

吉米那用手剥下了自己的脸。
会場为之哗沸。
剥去了脸皮的吉米那的脸下，出现了熟悉的面具。
接着，黑色的液体画着螺旋包覆住了他的身体。
當螺旋收束起来后，出现在那里的是穿着漆黑的長大衣的男人。

「暗影……」

不知是谁嘀咕道。
然而、對蘿茲来說他却并是什么暗影。
他是成为蘿茲步上劍士之道的契机的，挥舞美麗的劍的憧憬。

「暗影、你该不会是……殺手先生？」

蘿茲的腦内，幼时的记忆复苏了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

过去、蘿茲曾被誘拐过一次。
因为父亲的公务而访問米德嘉爾王国的时候，蘿茲偷偷溜出逗留地点去游玩。正與平民的孩子们一起玩耍着，突然眼前一黑。
下个瞬間，蘿茲昏了过去。
醒来的时候蘿茲被關在昏暗的小屋中。
手脚被粗糙的绳子绑住，嘴也被塞住了。
虽然没有外伤，但在那之上的恐怖與不安使她颤抖不止。

「就举得是个穿着考究的小鬼，可没想到竟然是奧利雅納王国的公主大人啊！」

盜贼们在隔壁的房間闲談着。
恐怕是隨身物品被調查过了吧。蘿茲的身份已经暴露了。

「不愧是老大！运气真好！」
「**，这就是實力啊！！」

响起了下流的笑声。
蘿茲担忧起自己的境遇，感到了絶望。盜贼的选择有两个。以蘿茲为人质與奧利雅納王国交涉，或者把蘿茲賣给懂得其價值的人。
他们一定会賣掉吧。虽然蘿茲的價值很高，但显然已经超过了区区盜贼的处理能力。
应该会賣出去、安全地入手金錢吧。然后，蘿茲会被奧利雅納王国的敌人利用……
这个事實，让蘿茲感到了恐惧。
扭动着身体，想要挣脱开绳子。
隔着塞口布喊叫着。
但是，那不过只是徒勞的抵抗。

「喔唷、公主大人好像醒了啊」
「喂，去看看情况」

脚步声正在逐渐接近。
蘿茲的叫喊变为了悲鸣，泪水也隨之滴落。
正當小屋的門要被打开的、那一瞬間。

「嘻哈─！！你们都给我把錢交出来！！」

完全不合时宜的、小孩的声音响了起来。

「什、什么啊这个小鬼！」
「从哪里冒出来的！殺了他！！」
「歐拉歐拉歐拉！！」

仿佛什么東西切开風一般的声音。
隨后悲鸣响起。

「怎、怎么回事这个小鬼！好強！？」
「怎么可能！一瞬間就把三个人！？」
「你们是我酷炫【Stylish】劍術的练习台」

再次响起破風之声。
浓厚的血味传到了蘿茲的鼻子里。蘿茲惊恐地从門的缝隙間偷看。
在那里的、是頭套破袋的孩子和逃窜的盜贼。

「逃跑的家伙是盜贼！不逃的家伙是訓練有素的盜贼！」
「噫、噫！」
「住、住手！！」

套着袋子的孩子挥下了劍。

「──！？」

那轨迹之美，让蘿茲忘记现在的情况被夺去了目光。蘿茲不是很懂劍的事情。
但是那劍……却要比蘿茲至今所見的任何艺術都要美麗。
劍漂亮地切下了盜贼的首級，悲鸣也隨之停止了。
蘿茲只能茫然地注視着那頭套破袋的孩子。

「特地跑来远征，結果是没什么錢的类型吗。嗯？还有啊」

頭套破袋的孩子注意到蘿茲的視線，打开了小屋的門。
光線照入小屋，蘿茲與套着袋子的孩子對上了目光。

「被抓来的小孩吗。真是灾难呢」

頭套破袋的孩子挥下了劍。那劍轨是那么的美，令蘿茲的眼睛为之着迷。

「回去路上注意点哦，byebye」

頭套破袋的孩子快步离开。
回过神来蘿茲的拘束已被解开了。

「等、等一下！」

蘿茲拼命叫住了他。

「怎么了？」

套着袋子的孩子停下脚步，轉过身来。

「你、你到底是谁？」
「我？我是、也是啊。毕竟还在修行中……就當我是剛巧路过的酷炫盜贼殺手吧」
「酷炫盜贼殺手先生……那个、蘿茲想要回礼呢」
「嗯—那么、如果能不要對其他人提起我的事，我会很高兴呢」
「呜、呜嗯，明白了」
「那就拜托了哦」

这么說着、酷炫盜贼殺手的身影便消失了。

「酷炫盜贼殺手先生……」

他拯救了身陷絶望的蘿茲，改变了她的命运。她憧憬着那美麗的劍術和存在方式，从那一天起便走上了劍術的道路。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

那是重要的、幼时的记忆。對谁都没有提起过的、只属于蘿茲的秘密。
但是，这个瞬間，蘿茲第一次說出了这个秘密。

「暗影……你就是酷炫盜贼殺手先生吧」

暗影没有回答。
可是，對蘿茲来說那沉默便已是答案了。
从尚且年幼之时，他就一直與罪惡戰斗至今。就像救助了蘿茲的那天一样、在暗中帮助着其他需要帮助的人。
暗影的話語在蘿茲的腦内复苏。強大并不是指力量，而是那存在方式……没错，暗影的存在方式正是他的強大。
蘿茲不禁为轻易选择死亡的自己感到可耻。
她明明应该还能戰斗的。但是對活下去感到艰辛，對失败感到恐惧，而想要結束这一切。
死只是逃避而已。
蘿茲还能戰斗。
只因憧憬着那美麗的劍術和──那存在方式。

「你的戰斗，还没有結束……」

暗影刺出漆黑之刃。
那一击在会場的墙壁上，开出了一个大洞。

「去吧……」
「是！」

蘿茲捡起細劍毫不迷茫地跳入了大洞。毕竟她还有着非做不可的事。

「等、等一下！！」
「不会让你们过去的……」

說罢、暗影只身挡在了洞前。