不知何时厚重的云层遮蔽了太陽，周圍为昏暗所笼罩。
云层中能够听到电闪雷鸣的轰声。
雨点也滴滴答答地落了下来。

「都在干什么啊！还不快给我追！！」

四周回响着都艾姆的怒鸣声，窥視着状况的部下们也隨之行动了起来。
原本正包圍着暗影的他们，一齊扑了上去。
然而、下一个瞬間。
漆黑的一闪，将他们尽數击了飞去。
仅仅一刀。由都艾姆所选拔出来的、他引以为傲的魔劍士们，便被击倒在地上动弹不得。

「怎么会……」

这就是、暗影。虽然有听說过其传闻，但虾兵蟹将根本就没有资格做他的對手。
都艾姆捂着渗血的腹部后退了几步。

「有、有谁！就没有谁了吗！？　就没有能打倒那家伙的人了吗！？」

然后这么喊道。
可回答他的、就只有雨滴的声音而已。
米德嘉爾王国的騎士们，就只是远远地圍着暗影，没有做出想要行动的样子。
没有一个人胆敢小瞧击倒愛麗絲的暗影。
大雨倾盆而下。黄豆般的雨点接連不断的击打着大地。
由于被雨水淋湿的緣故、暗影的黑大衣反射着雷光。
每當雷光奔腾而过，薄暗之中便会浮现出暗影的身姿。

「我来」

與那声音一同，身着灰色長袍的女人跃向了上空。
只見她在半空中脱下長袍，拔出長劍落在了戰場的中央。

「武神貝雅托麗克絲……」

不知是谁低語道。
在雨中架着劍的她、是有着一頭美麗金发的精靈。
只穿着護胸和腰布的她一身轻装，雪白的肌肤被雨打湿因雷光而闪烁着。
暗影與貝雅托麗克絲。两人就像是在寻找間距似的、静静地對峙着。
戰斗的开端、是與激烈的雷鸣一同拉开的。
就像是为了配合貝雅托麗克絲的長劍似得，暗影也伸長了漆黑的刀刃。
隨之、一闪。
暗影的漆黑之刃一扫而过。
雨滴被斩开了。
刀的轨迹、瞬間生成了一片没有雨滴的空白区域。
没错、暗影的这劍挥空了。

「嚯哦……」

貝雅托麗克絲瞬时后退了半步、避开了暗影的横劈。
并隨之、轉向了反击。
如長槍般锐利的突刺袭向了暗影。
面具的背后，暗影仿佛露出了笑容。
只見他侧身躲过突刺，配合着收劍的时机挥刀而下。
然而、貝雅托麗克絲的回身也同样的迅速。
她在收回長劍的同时便从沉下身子，避开了暗影的刀。
隨即便轉向了反击。
两人所斩的都只是雨水。
轉瞬間便交汇了數十度的劍击，将倾注而下的雨水尽數切裂。
被斩碎的雨滴化作了更小的飞沫，在雷光的映衬下描绘着美麗的轨迹。
无论是谁都屏气凝神的注目着两人的戰斗。
那、简直就有如舞蹈一般。
常人的动态視力所无法捕捉的劍速，也因为雨水和雷光而留在了半空。
美麗的劍舞。
无论是谁都理解了，这两人无疑都是站在劍之顶点的存在。
会想让人一直看下去的两人的劍舞，先宣告终結的是暗影那方。

「凭这劍、够不着吗……」

暗影拉开間距、凝視着貝雅托麗克絲。
貝雅托麗克絲也没有追击，而是調整起了呼吸。只見那丰满的胸部上下起伏着。

「好厉害……」

她就像是叹气般的、吐露出了感叹的声音。
那青色的瞳孔紧紧地注視着暗影。
短时間内、两人只是静静地看着對方。

「就让你見识下我真正的劍吧」

暗影这么說着，将漆黑的刀刃缩回了原来的長度。
那才是、他本来的間距。

「上咯」

在发出声音的同时、他瞬时冲了出去。
轻而易举的、便粉碎了两者的間距。

「！？」

紧接着、一陣冲击。
貝雅托麗克絲在被拉近距离的瞬間便舍弃了进攻，轉而将注意力集中在了防御上。可即使这样、她却还是完全没能看見暗影的刀。
不只是她，会場中的任何一个人都没能看見。
那一击──并没有、斩到雨滴。

「──咕！！」

因为所受的冲击，她躺倒在了雨水中。
虽然没有看見刀身，但她还是仅凭感覺防住了那一击。但是、那不过只是勉強防住的罢了。她还是向这样难堪地被击飞、就連反击也做不到。
她立刻站了起来、警戒着追击。
雷鸣轰动、暗影與光一同隐去了身姿。
那个瞬間、暗影出现在了眼前。
挥下了那不可見之刃。
她将全身的神经集中在了暗影的刀上，隨后冲击再临。

「──！！」

没能看見。
貝雅托麗克絲满是泥泞的站起来后、馬上后跳拉开了距离。
之所以能够勉強防御，纯粹只是因为感覺和运气比较好而已。
并没有下次也能防住的保証。
追击并没有来。
紧盯着雷光下摆出架势的暗影，貝雅托麗克絲思索着。
为何、看不見？
那并不只是單纯的快而已。暗影的劍有哪里不一样。
貝雅托麗克絲在那漫長的戰斗生涯中，找出了答案。
暗影的劍──极为的自然。
在戰斗中、在與众多的劍技對应當中，快速的劍确實是一種威胁。然而、即使再快也是需要准備动作的。即使没有预備动作，也能在對手攻击的瞬間通过经验明白。只要能意识到就能够做出對应。
而戰斗中最具威胁的劍、往往都是来自于意识之外的。至此速度已经不是必须的了。只需不让對手意识到就好了。
暗影的劍极为的自然。
无论是殺意、停滞、还是力量都不存在。仅仅只是自然的挥着劍而已。
人类不会對自然的東西做出反应。
就像不会去注意倾泻而下的雨水一样，暗影的劍也是无法意识的。

「好厉害……」

貝雅托麗克絲不禁为暗影那深邃的劍術而感叹。他劍技的所处、是任谁也不曾達到过的深淵。
同时、也为自己的败北做出了覺悟。

「武神啊、试着反抗吧……」

暗影架起了漆黑的刀刃。
貝雅托麗克絲并没有、下次也能防住的自信。
然而。

「等等」

凌然的声音遮断了两人的戰斗。

「也算我一个吧」

站在那里的、是已然拔出了劍的愛麗絲。