能聽到雨滴的聲音。
蘿茲的注意力因屋外的雨水聲而一時中斷了。
調整著呼吸，她放下了手中練習用的細劍。
單手拂去臉上滴落的汗水，就那樣整理起了凌亂的頭髮。
只有雨聲回響在昏暗的道場中。
一段時間內、蘿茲閉起眼睛只是側耳聆聽著那聲響。她深吸一口氣，將潮濕的空氣吸入肺腔。
水的聲響、無論何時都是那麼的美麗。

蘿茲是作為藝術之国、奧利雅納的公主降生的。她自幼起便接觸了各式各樣的藝術，對於美的意識非常高。在奧利雅納的王族的一生中，都會各自選擇一門藝術鑽研。無論是繪畫、音樂、還是戲劇、只要選自己喜歡的即可。
年幼的蘿茲雖然表現出了對於藝術的熱愛，卻並沒能從中選出一樣來。對於她來說無論是哪一門藝術都是那麼的美麗、那麼的吸引人。
繪畫、音樂、戲劇、服飾、雕刻、無論是哪門都是那麼的美麗。一定要從中選出一樣什麼的，她實在是做不到。正因為如此她才修養了全部。然後、在所有的藝術門類中都得到了高度的評價。
將來的她會選擇什麼樣的道路，這是所有奧利雅納的藝術家都非常關心的事。

然而、蘿茲卻走上了劍術之路。
而且還是、突然有一天，將至今所修養的所有藝術全都捨棄、專心的貫徹起了劍術。
所有人都這樣問她，為何要選劍術。
對此蘿茲從沒有多說過什麼。
她的回答就僅僅只是、在劍術上感受到了美而已。

可在奧利雅納王国，劍術從來都是被看作野蠻之物而貶低的。沒有任何人認可劍術是一門藝術。
蘿茲不顧家人反對、前往米德嘉爾魔劍士學園留學。
在蘿茲的興中，銘刻著一道美麗的劍軌。
那是從來沒有向他人提起過的、只屬於她的重要回憶。令她決意踏上劍術之路的契機，是對於一名劍士的飄渺憧憬。

蘿茲絶不會忘記那一日所見的美麗劍法。
終有一日、自己也想揮出那美麗的劍法，這便是她的生涯藝術。
在祖国她的藝術得不到任何人的肯定。但即使那樣對她來說也無所謂。畢竟她可不是為了誰的認可，才去追求美的。
即使得不到任何人的肯定，也要堅持自己的道路。她早已這麼下定了決心。

對於蘿茲來說只要那樣就好。
可是前幾天，一封信被送到了蘿茲的手上。

「今年的武神祭、父親會來⋯⋯」

蘿茲櫻色的唇間吐露出了那樣的輕語。藐視劍術的国王來觀看武神祭什麼的，毫無疑問是特例。基本可以確定、他是來帶蘿茲回去的吧。
社會上掀起了各種各樣的推論，而那之中也不乏讓人在意的傳聞。
蘿茲的未婚夫好像已經被內定了。
在聽說了那個傳言後，蘿茲當天就寄信回家確認了真偽。不過至今仍沒有收到回信。
蘿茲已經有了心儀的對象。那不懼死亡、有著熾熱且美麗心靈的他，才是該陪伴蘿茲走完一生的搭檔。
正因為如此、蘿茲必須要在武神祭上得到父親的認可。
首先是她的劍術。
如果可以的話，他的事情也⋯⋯
蘿茲拍了拍自己的臉。

「集中」

低語著、她脫下了吸飽汗水變沉了的上衣。
裸露出因汗水而發亮的肌膚。只靠三越商會的運動內衣藏起豐滿的胸部。
雖然多少有些不體面。但這裡除了蘿茲是進不來的，所以也沒有在意的必要。
蘿茲再次架起練習用的細劍、回憶起過去的感覺。
首先是自己所揮舞過的最棒的一劍。在那學園事件中揮出的那一劍、正是她人生中最棒的一擊。
武神祭已經迫在眉睫了。在那之前、一定要取回那種感覺。
細劍划過中空、汗水四濺。蜂蜜色的美麗秀髮鬆散了開來。
撥開礙事的頭髮，蘿茲專注的揮著劍。
屋外的雨聲沒有中斷。
那種感覺並沒有回來。