又到了武神祭的季節。
我漫步在熱鬧的王都街道上。擦身而過的人群構成與平時相去甚遠。
走在街上的人們，無論是人種、国籍還是職業全都不同，唯有享受著武神祭這點上是一致的。過去未曾有所交集、今後也未必會相結識的人們，卻孕育出了種奇妙的一體感。
所謂祭典就是那樣的東西。
而我也並不討厭這樣的氣氛。
要問為什麼的話，當然是可以搞那個啦。
大家興趣所集中的交點，即是被準備好的最棒的舞台。
武神祭。

「當然得乘上啦、這次的大浪潮」

這是即使在我想幹的事列表中，也是位居排名前幾名的大事件。
於大會登場的神秘實力者「喂喂喂那傢伙會死啊」「不對、這傢伙好強哦！？」「那傢伙到底是何方神聖！？」的這類事件！
為此、大家的協力是必須的。
我撥開人群、抵達了三越商會王都支店。
帶著「因為是朋友的店所以隨便點也沒關係的吧」精神，我無視大排長隊的人流，直接走進了店內。
雖然店內充斥著繁忙期特有的忙碌，但我還是瞬時被漂亮的店員小姐姐還是發現帶走了。

「雖然你可能覺得我在說謊，但我和這裡的老板可是朋友哦」
「我們當然知道」

雖然本來還有點擔心她是不是真的知道，但看來好像是真的知道的樣子。
我被帶到了那個之前也來過的、有著豪華椅子的房間。然後就那樣在豪華的椅子上坐了下來。
嗚穆、果然坐在這張椅子上很能體會王者的氛圍啊。
還準備了帶冰的１００％純蘋果汁。
很明白嗎。比起橙汁派我更傾向於蘋果汁派。炎炎夏日、冰涼的果汁果然沁人心脾。
叮鈴、叮鈴、夏風的輕撫著聲響。

「風鈴嗎⋯⋯」

看向窗戶能發現那裡掛著的風鈴，在那對面則是湛藍的青空和巨大的積雨雲。

「還望稍等片刻」

我點了點頭。小姐姐便跑去叫伽瑪了。而別的小姐姐則舉著巨大的團扇為我扇著風。身上穿的是夏季肌膚露出很多的連衣裙。

「感覺想吃點了什麼了啊」
「立刻準備」

我眺望著積雨雲的同時決意道，如果以後食不果腹了就寄生在這裡好了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

聽說敬愛主人的來訪，伽瑪將工作交給部下急匆匆地趕向了『陰之間』

膝蓋長度的輕薄禮裙，加上夏季氛圍的白色高跟鞋。再噴上清爽的香水，步入陰之間。

「失禮」

只見坐在陰之王座的主人，正翹腳眺望著天空。那銳利視線所注目的究竟真的是前方的積雨雲嗎，還是說是其他的『某物』呢。
伽瑪還不能讀出其中的意思。

「有一件、想拜託你的事」

主人將視線轉向伽瑪說道。
看著那還是一如既往凌然的眼神，伽瑪的心中不禁蕩起了波瀾。他會注意到自己換了髮型的事嗎，甚至情不自禁的想起了這樣的事。

「請盡管吩咐」
「我想隱藏真身在武神祭出場」

主人這麼說道。
瞬間、伽瑪那聰明的頭腦以飛快地速度開始了運轉。
她拼命的思考著、試圖讀解出主人的意圖，以及隱藏在其背後的真正意圖。
可是⋯⋯卻得不出答案。
為何、有這麼做的必要？
無論如何都解不開這個謎題。於是伽瑪只得忍著恥辱問道。

「那是、為何呢？」

主人的目光離開伽瑪、再次看向了天空。
主人的視線離開自己的那一刻，感覺主人的興趣就像是已經從自己身上離開了似得。伽瑪的眼瞳搖曳了。

「理由⋯⋯能不要問嗎」

主人仿彿注視著遠方這麼說道。
伽瑪低下頭咬住了嘴唇。
當聽說主人與災厄的魔女奧蘿拉戰鬥時起，伽瑪就曾想過。假設、當時自己也在現場的話，又是否能解讀出主人的意圖呢。
伽瑪並沒有那樣的自信。
當時在場的任何一名影守成員，都沒能理解主人的意圖。但是、結果主人採取的選擇才是最為恰當的，誰都沒能與主人站到相同的領域上。可是、如果當時伽瑪也在場的話，那麼她必須得解讀其中的意圖不可。
畢竟伽瑪可是影守的頭腦啊。伽瑪就是為此而存在的啊。
若是做不到這些的話，那麼她便將失去呆在影守的意義。
明明應該是這樣的。
自己卻又失誤了。

「抱歉⋯⋯那是對誰也不能說的事」

無論是主人的意圖、還是主人的心情，伽瑪什麼都讀不出來。
這是何等失態。
還不如什麼都不想，僅僅只是照著命令行動呢。

「屬下不再多問。謹遵、主上所願」

伽瑪低頭跪下、藏起了眼角滴落的不甘淚水。