武神祭的第四輪比賽開始了。
安妮洛潔坐在觀眾席的最前面，等待著在意的比賽的開始。
水色的頭髮隨風飄揚，與其同色的眼睛注視著闘技場。觀眾的數量相比昨天又增加了，但還是不滿觀眾席的一半。

「小姐關注的、也是那傢伙的比賽嗎？」

突然被人搭話，安妮洛潔轉過頭。

「我記得你好像是⋯⋯」
「奎因頓」

看起來就像摔跤手裡的反派一樣的奎因頓，在安妮洛潔的旁邊坐下。

「小姐你也看到昨天的第三輪比賽吧」
「是啊，這麼說的話你也是？」
「我本來是沒打算看的，不過還是偶然看到了。吉米那・塞寧的第三輪比賽，你怎麼看？」

奎因頓將腳跨在前面，向安妮洛潔問道。

「除了運氣很好、由於對手摔倒而勝出以外，什麼也看不出來」
「啊⋯⋯那傢伙一定做了什麼。可我卻看不出來他到底做了什麼，還以為小姐你的話能知道些什麼呢。『維加爾泰七武劍』的安妮洛潔小姐」

奎因頓不遜的目光與安妮洛潔銳利的目光在一瞬間交錯。
可馬上、安妮洛潔就轉過臉、翹起了雙腿，從裙子的開叉處露出白皙的腳。

「那個稱號我已經捨棄了。現在我不過只是安妮洛潔」
「那還真是抱歉，雖然有點遲了，不過恭喜你『女神的試練』合格了」
「謝謝」
「於是、難道連你都不清楚嗎？那小子到底做了什麼？」
「不、不清楚啊」

安妮洛潔有點生氣地說道。

「根本沒想到居然會看漏，太大意了。不過⋯⋯我好像看到吉米那君的右手動了一下」
「嚯、右手」
「不清楚他的右手到底幹了什麼。不過能說的只有一點，那是極其荒謬的速度」
「哼嗯。那也就是說我的預想落空了嗎」

奎因頓無聊的哼著鼻子。

「預想？」
「我還以為是用了禁止使用的古遺物或者其他什麼東西呢」
「原來如此⋯⋯ 也不是沒有這種可能性呢」
「不管怎麼說，今天的比賽就能真相大白了」
「是啊，畢竟對手是那個不敗神話的戈爾德・金玫奇」
「雖然我不認識他，不過好像挺出名的。說是從來都沒輸過」
「在好的方面和壊的方面都很出名呢」

安妮洛潔苦笑道。

「強嗎？」
「這個嘛⋯⋯到現在為止我在很多国家戰鬥過，實戰也有，闘技場的大會也有。在過去的大會中我遇到過三次戈爾德・金玫奇」
「嚯、戈爾德不曾敗北⋯⋯也就是說小姐你輸了嗎？」

安妮洛潔輕輕地瞪了一眼奎因頓。

「怎麼可能。我並沒有與他交手。他啊、只要一看到對手很強就會逃跑呢」
「哈？什麼鬼？」
「他只要遇見有可能輸的對手就絶對不和他打，只與能贏的對手戰鬥，只要一遇到很強的對手就馬上棄權。於是他的別名是不敗神話，誰也贏不了他。雖然他好像很討厭那個別名，在外都自稱常勝金龍就是了」
「常勝與不敗，雖然很相似但完全是不同的意思啊」

奎因頓庫庫地笑著。

「嘛、總之就是不敗神話先生是不值得期待的就是了」
「到底怎麼樣呢？」

安妮洛潔嘴角微微翹起。

「嗯？怎麼回事？」
「不敗神話確實只與能贏的對手交戰，並以此在大會上奪得上位。但如果是小規模的大會，他也確實曾有過獲勝經驗哦」
「嚯⋯⋯這樣的話倒也不是很弱嘛」

奎因頓的眼光變得犀利起來。

「哎哎。他的真正實力在於、能夠確實地看透兩者間的實力差距。而那樣的他作為吉米那的對手卻沒有逃跑，也就是說⋯⋯」
「原來如此」

奎因頓帶著猙獰的表情笑道。

「吉米那的實力就連不敗神話也無法看穿嗎」
「又或者說吉米那是一個依賴古遺物的卑怯小人嗎」
「順帶一提、由於至今都只與能贏的對手戰鬥。為此不敗神話還從未使出過真本事」
「變得有趣起來了啊」
「是啊，有趣起來了」

奎因頓露出野獸般的笑容，安妮洛潔舔著嘴唇。
然後，二人的視線看向了闘技場的中心。
歡呼聲與倒彩聲傾瀉而下，吉米那・塞寧與戈爾德・金玫奇相遇了。
真正理解這場比賽意義的觀眾、目前還只有兩人。

「第四輪第六回比賽，戈爾德・金玫奇對吉米那・塞寧！比賽開始！」

就這樣，比賽開始了。