夏天的早晨十分清爽。
我眺望著窗外湛藍的廣闊天空，伸了一個大大的懶腰。
我在床上躺下，什麼都不做的發呆著消磨時間。
暑假快要結束了。
下周武神祭的正式賽就要開始了，還得進行下想像訓練才行。
不過，像這樣什麼都不做的消磨時間對人類來說也是必要的事。
抱歉，騙你們的。
但至少對於我來說是必要的。

「喂、希德。我帶來好消息了，快開門！」

突然修洛咚咚地敲著門喊道。
只要人與人相處便會感到煩躁，而人類即使會感到煩躁也會追求人際關係。在這所剩無多的暑假，我思考著這樣的事情。
這種感覺不錯嘛。有一種與人保持一定距離的呀咧呀咧型實力者的感覺。

「好、來了來了」

我打開門鎖讓修洛進來。

「這是蘿茲學生會長的懸賞令。如果能活捉的話賞金１０００萬澤尼。能提供有利情報的話有５０萬澤尼！」
「哼嗯」

我拿過修洛手上的懸賞令看了一下。

「我們去抓住她吧」
「不不，為什麼」
「我沒錢啊！」

修洛一臉絶望地說道。

「你不是說過有一個必須要贏的賭局嗎？」
「那種東西別提了」
「沒能賺到錢嗎？」
「吵死了閉嘴！聽著，雖然不必特意說明理由，但是我沒有錢，所以錢是必要的」
「這樣啊」
「所以來幫我」
「不要、你自己一個人干吧」
「等一下，你好好想一下，兩個人來找的話肯定會比一個人好，因為這樣找到的概率就會變成兩倍不是嗎？」
「嘿─」

我一邊被修洛抓著肩膀，一邊想著這傢伙真煩人。
本來我就挺欣賞蘿茲這種刺傷未婚夫的反骨精神，這麼有精神的不是挺好嗎？
也就是說，如果硬要說的話我是支持蘿茲逃亡的那一派的。

「拜託了，幫幫我吧！」

很少見的修洛低下了頭。

「嗚嗯」

就在這時。

「希德君，你的姐姐來了哦」

宿管在門外伸出頭來說道。

「我姐姐？」
「是希德君的姐姐哦，她在宿舍前面等著你，要快點過去哦」

宿管只說了這些便離開了。

「克蕾婭姐姐⋯⋯回來了」

我有種不好的預感。
我瞬時思考起了到底是哪邊比較麻煩。

「好，蘿茲捕獲作戰開始！」
「希德，我就知道，你這樣才是我的摯友啊！」

我抓著修洛的脖子打開窗戶。

「喂、希德，你打算做什麼？」
「沒時間了，我們從窗戶走」
「哈？你在說什麼！？誒、稍微、等一下！」
「咚！」

就這樣我們從窗戶跳了下去。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「愛麗絲姐姐說感謝你提供的情報，希望接下來你也能繼續協助我們」
「這是我的榮幸」

貝塔看著走在前面的阿蕾克西雅的背影說道。
阿蕾克西雅拿著魔法燈走下螺旋狀的昏暗的樓梯。
已經走到很下面了，通過冷濕的空氣可以知道這裡是地下。

「果然還是認為都艾姆・柯茲巴特與教團之間有聯繫比較好吧」
「是的」
「但問題是沒有證據」
「是啊，這是涉及到国家與宗教聯絡的問題，普通的證據根本不足以證明」
「這我知道，畢竟父親大人也說的很嚴苛呢。既然想證明迪亞波羅斯教團與聖教之間有勾結的話，就必須拿出能讓国民與周邊国家都認可的理由」
「畢竟如果被認定為異端的話，一切就結束了呢」
「也不是所有的聖教門徒都與迪亞波羅斯教團有勾結。應該只是上層的一部分人員與教團有聯繫才是」
「所以才棘手」
「是啊」

咯嗒、咯嗒，兩人的腳步聲在樓梯中回響。

「反正父親大人現在只認准、無論如何都不要和聖教起糾紛這一點。這樣一來迪亞波羅斯教團又該怎麼般啊」
「應該和以前一樣放著不管吧」
「和以前一樣⋯⋯？」

阿蕾克西雅的腳步聲慢了一拍。

「不過是我擅自推測的、忘了它吧」
「⋯⋯算了、現在就不追究了。姐姐大人也說了件很讓人在意的事，奧利雅納国王的樣子看上去有點恍惚」
「恍惚嗎⋯⋯？」
「雖然我這次是第一次見到他不太清楚，不過他身上有一點甜甜的味道」

甜甜的味道。
貝塔的心中確實存在著會產生那種味道的藥物。

「也許已經遲了⋯⋯」
「教團已經開始了行動，以父親的做法，總有一天這個国家也會⋯⋯」

兩個人就這樣沉默著走下樓梯。

「到了」

阿蕾克西雅停下的地方，有個深不見底的洞穴與一張梯子。

「這是王都地下道的入口之一，你應該知道的吧」
「哎、哎哎，在很久以前為了讓王族逃跑而做成的覆蓋王都全域的地下道」
「就是這樣，不過在地圖，鑰匙和暗號都已經失傳的現在，這裡也只會讓人迷路而已了」
「所以來這裡幹嘛？」
「當然是為了解決掉你啦」

接著她把手搭在腰間的劍上⋯⋯笑道。

「開玩笑的哦。真的一點都不怕呢」
「噫、不要殺我⋯⋯！」
「蘿茲前輩有可能逃進這個地下道了」

貝塔因為全力的演技被無視了而有點生氣。

「現在我們就要下去找她」

阿蕾克西雅非常迅速的爬下梯子。

「那個，等一下」
「怎麼了？」
「這件事情，您有對別人提起過嗎？」
「怎麼可能和別人說，肯定會被阻止的」
「雖然這裡好像成了迷宮，您能確定我們可以逃出來嗎？」
「很簡單啊，照著原路返回不就行了」
「那個、雖然有點難以啟齒，但您可不可以不要因為一時興起而把我卷進去呢？」
「不可以」

二人的視線在一瞬之間重合。

「如果有意見的話就回去吧」

阿蕾克西雅放著貝塔不管下了梯子。
雖然很想放著阿蕾克西雅不管直接回去，但如果阿蕾克西雅現在死了也很麻煩。

「保護她也是工作的哦、貝塔」

小聲嘟囔著，貝塔追向了阿蕾克西雅。