我一大早就漫步在王都的街道上。
修洛說著去打聽情報，便不知道跑哪裡去了。
在這個世界、太陽一出來人們便開始了活動。
轉眼間大街小巷便熱鬧了起來。
雖然我是說過要去找蘿茲，但一開始我就沒有認真去找的打算。還請務必逃出生天的想法即使是現在也沒有改變，嘛、就裝作找過了的樣子把時間打發掉吧。
只是、關於刺傷婚約者的、這種充斥著反骨精神的事件究竟是出於何種動機，還是姑且問一下吧。可能的話還是希望聽她親口述說。
不管怎麼樣、對於我來說只要能把時間打發掉就行了。
所謂的憤怒會隨著時間的流逝而越發稀薄，對於姐姐來說讓頭腦冷卻下來的時間也肯定是必要的吧。
就在考慮著這樣的事而有些發呆的時候，不知從何處傳來了鋼琴的音色。

「哼姆⋯⋯」

其實我、對於鋼琴還是很擅長的。
前世的時候為了成為影之實力者，還刻意去練習了鋼琴呢。什麼的其實是騙人的，實際上是因為家庭的教育方針才去學的。
老實說，比起把時間花在練習鋼琴上，還不如拿去用來修行呢。我當時的幹勁幾乎為零呢，但那樣的抵抗在家裡教育方針面前卻是那麼的無力。
雖然是由於這樣而開始的練鋼琴，但練下去以後我卻意外的發現鋼琴也挺不錯的啊。
首先，如果別人誤認為我很擅長鋼琴的話，就會自說自話的去想像。
這傢伙放學以後還要回家練琴可真忙啊。就像是這樣。
對於想要成為影之實力者，而將與朋友的交往時間壓縮至最小限度的我來說，這個誤會可以說非常的和我心意。
而另一點，其實只是純粹的意識到了鋼琴的帥氣之處。
于月光下演奏著鋼琴的影之實力者⋯⋯這不是超帥的嗎？
並不只是單純的強大，還能彰顯在藝術方面的造詣。
太帥了⋯⋯
回過神來，我已經相當注力於鋼琴的練習了。
當然啦為了成為影之實力者而做的修行仍舊是優先度最高的，但是演奏鋼琴營造出氣氛在展開的戰鬥也實在是難以割捨。
於是乎、雖然這話由我自己說也有點那什麼，但鋼琴我還是彈得很好的。

「還挺不錯的嘛⋯⋯」

我嘀咕道。
不過、現在正演奏著鋼琴的這個人也挺能幹的。
貝多芬的第十四鋼琴鳴奏曲『月光』嗎⋯⋯⋯
這曲子我也很喜歡。或者不如說、影之實力者的最佳曲目簡直非它莫屬，我超喜歡的。
雖然我完全沒有在『月光』上認輸的打算，可這個演奏者的表現也是別具一格啊。

「不錯⋯⋯仿彿能在腦海中看見月光⋯⋯雖然現在是早上⋯⋯」

正當我陶醉在『這傢伙、很能幹⋯⋯』的氛圍中時，我忽然注意到。
貝多芬的樂曲出現在這個世界難道不奇怪嗎？
我換上認真的神情撥開人群，向著鋼琴聲傳來的方向走去。
老實說吧。
我已經預料到了。
畢竟我也不是笨蛋啊。
鋼琴的聲音是從位於王都的、超一流賓館一層的咖啡廳傳來的。
雖然安檢非常嚴苛普通人根本就進不去，但我卻可以刷臉認證。
毫不客氣入店後，她的演奏也正巧結束。

「艾普西隆⋯⋯」

那是有著仿彿通透的湖水般美麗秀髮的美女。雖然很有季節性的穿著無袖禮服，但將胸口的史萊姆藏得嚴嚴實實這點，還真像她的風范。
下半身也穿著緊身褲，以此來隱藏增高鞋的存在。
完美。
我想她走去，她也注意到了我。
艾普西隆向客人行了一禮後，便帶著我來到了會客室。
關上門艾普西隆露出了微笑。

「主上、您聽到了嗎？　真是害羞⋯⋯」

即使你雙頰略微泛紅的看過來也沒用，我可不會因為這樣就被騙。

「艾普西隆、剛才的曲子是『月光』吧？」
「是的。那是主上所傳授的眾多曲目中、我最喜歡的一曲」
「啊、是嗎？　我也最喜歡了呢」

雖然我完全沒有教過誰的打算，但聽說別人喜歡自己喜歡的東西，總覺得會莫名的高興呢。

「多虧了主上，屬下才能作為鋼琴家、作曲家與權貴建立關係」
「誒、作曲家⋯⋯？」
「是的。以『月光』為首，像『小狗圓舞曲』『土耳其進行曲』『亞麻色頭髮的少女』、以及⋯⋯」

以現代、過去的諸多名曲贏得貴族的親睞，榮獲比賽優勝，以及被藝術之国招待，艾普西隆得意的說著那樣的事。
對不起，貝多芬、巴赫、莫扎特⋯⋯以及偉大的作曲家們啊。
你們的作品在這個世界，都成了艾普西隆的成就了。

「⋯⋯由於上次的演奏會大受好評，這之後即將動身前往奧利雅納王国。如您所知、現在的奧利雅納王国，是非常值得大幹一場的国家⋯⋯」
「畢竟是藝術之国呢」
「哎哎、畢竟是藝術之国⋯⋯特別是這次、我想肯定能夠『大幹一場』哦」

艾普西隆露出了妖艷微笑。

「加油哦」
「屬下定不辜負主上傳授的至高名曲、無論是演奏還是『工作』」

艾普西隆優雅的行了一禮。

「對了，話說你知道蘿茲公主的去向嗎？」
「蘿茲公主嗎。我記得那件事應該是由貝塔擔當的才是、具體我也不清楚⋯⋯只是，聽說好像逃入了王都地下。具體情況我覺得貝塔應該更清楚⋯⋯？」
「啊、知道這些就夠了啦」

如果運氣好找到蘿茲的話，就聽她訴訴苦好了。

「謝謝。那個⋯⋯」

看向面帶微笑的艾普西隆，我考慮著接下來該說些什麼。
就像我聽說別人喜歡『月光』而感到高興那樣，聽到想聽的話她肯定也會高興的吧。

「艾普西隆的身段還是一如既往的婀娜呢」
「沒、沒、沒、沒有那樣的事，艾普西隆還遠遠不夠⋯⋯！」

我刻意不去看艾普西隆的表情，而是將目光放向窗外。
湛藍的夏空無盡地延生著，世界就是這樣運轉的啊。我不禁這麼想到。