蘿茲行走在昏暗的地下道中。
在逃跑的時候受到的傷，現在仍不斷滲出血來。雖然不是很深但也絶對不淺的一道傷口。
本應該盡早治療的傷口，但為了逃脫追捕的她並沒有這種時間。
只能將魔力集中在傷口處做最低限度的處理，可隨著時間痛苦在不斷增加並且也不斷剝奪走她的體力。

呼吸很混亂。
她在在意著追捕者的同時也一直在思考著。

那個時候，到底怎樣才是正確的？
到底怎樣才是最好的？
這個沒有答案的問題不斷地在她的腦中出現。

她是一時起意刺傷未婚夫都艾姆，但也不算是衝動的行為。在有限的時間裡她選擇了最佳的行動⋯⋯本應如此。

可是她失敗了。
都艾姆還活著，蘿茲遭到追捕。

失敗不過是結論罷了。錯估了都艾姆的實力是她的失誤，但為排除都艾姆而採取行動的選項卻未必出錯。
只能這樣做了。看到徹底改變的父親⋯⋯奧利雅納国王眼神的瞬間，蘿茲便做出了排除都艾姆的選擇。都艾姆與教團有勾結還有迷失自我變成傀儡的父親，這些傳言都已經變成了事實。

所以她拔出了劍。
那個時候，自己是否太過衝動了？
是否太過著急了？
是否被焦躁和憤怒驅使行動呢？

在蘿茲看來自己的判斷是冷靜的。
不打算去依靠阿蕾克西雅和夏目，無論如何都把它當做奧利雅納王国內部的問題處理，雖說是直覺，但蘿茲是這麼判斷的。

這種政治性的感覺並沒有錯。
雖然結果是失敗的，但這是蘿茲的過失與奧利雅納王国的問題。還沒蔓延到米德嘉爾王国，至少下意識的避開了最壊的結果。
可是，那也只是時間的問題了。
離開的時候都艾姆說的話在腦中回響起來。

「給我在武神祭結束前投降！不然的話，我就讓奧利雅納国王把來賓全殺了！」

如果和都艾姆說的一樣奧利雅納国王將武神祭的來賓都殺了的話⋯⋯肯定會引起戰爭。雖然不知道他有幾成是認真的，但在教團眼中奧利雅納王国或許不過只是一枚微不足道的棋子。

如果，是這樣的話⋯⋯
牙齒咬地咯咯作響，後悔的表情扭曲了她的臉。

父親並非名君，奧利雅納王国也不是什麼大国。
可對她來說，那是只有一位的父親與唯一的祖国。

所以，她想要守護他們。
而那種感情現在卻不斷因焦躁而改變。

蘿茲狠狠地錘著地下道的牆壁。
就結果而言，自己只是隨著感情而做出衝動的行動而已，產生了只要排除了都艾姆，所有的問題就都能解決了的錯覺。
可是，都艾姆歸根到底也只是一枚棄子。應該看作教團已經深深的在奧利雅納王国扎根了才對，排除掉都艾姆根本什麼都無法解決。

應該還有其他的選擇才對。
不管什麼都能解決，仿彿魔法般的選項一定⋯⋯
蘿茲在潮濕的地下道坐下。
如果，自己做出最佳的選擇，所有東西都順利進行下去的話⋯⋯蘿茲自嘲著，思考著這種不可能存在的可能性。
已經，全都結束了，甚至連自己為什麼要逃跑都不清楚。
逃跑之後要幹什麼？
難道逃跑就會有什麼改變嗎？
難道不應該投降嗎？
沒錯⋯⋯ 那樣肯定會更好。

「是嗎⋯⋯投降的話會更好啊」

那個時候，還不知道自己到底怎樣做才會更好。可是，現在自己卻很簡單地就明白了應該怎麼做。
投降的話，至少能回避戰爭。

心情稍稍變好了一點。然後仿彿失去了所有重要的東西一樣，喪失感與悲傷襲來。
蘿茲從口袋裡取出麥丹勞的包裝紙，雖然裡面東西已經吃掉了，但還是有一股麵包的香味。
然後她回想起了黑髮少年的事情，他肯定也聽到了這次的事件。他、又會怎麼想呢？

會擔心自己嗎？
會相信自己嗎？
又或者⋯⋯他會來找自己嗎？

如果、排除了都艾姆，国王也能恢復正常⋯⋯有這種所有事情都順利進行下去的未來的話⋯⋯也許也能和他白頭偕老了吧。
自己肯定很想做那樣的夢吧。

「對不起⋯⋯」

蘿茲道歉道。
一道淚水划過臉龐。
描繪的美好的夢，全都支離破碎的崩壊了。
蘿茲將麥丹勞的包裝紙鄭重地折好，放進裙子的口袋。仿彿那就是、最後的夢之碎片一樣。

「好痛⋯⋯！」

蘿茲的胸口傳來一陣刺痛，打開胸口後，那裡有一塊烏青。
那是惡魔憑依的證明，發病還只是最近的事。
從一開始，所有的一切就是無法實現的夢想。蘿茲仰頭笑道。
這時、蘿茲的耳朵捕捉到了些輕微的聲音。
是追捕者的聲音嗎？
但就腳步聲來說，那音色未免太過優雅、美麗。仔細一聽，那是鋼琴的音色。

「月光⋯⋯？」

對音樂也頗具造詣的她知道那首曲子。那是即使在藝術之国奧利雅納，也作為異例得到相當高評價的曲子。而那正從地下道的前方傳來。

「好美⋯⋯」

明明只是彈奏著月光而已。
仿彿只是這一曲中便凝聚了整個人生一般，完成度相當高的演奏。
蘿茲被月光引導著，朝著音色傳出的地方走去。

雖然這個地下道被稱為王都地下迷宮，可是比起迷宮更有種遺跡的感覺。地下道鋪著整齊的棋盤格式花紋，牆上則是雕刻和壁畫以及古代文字。
牆上雖然有幾扇門，但基本都是無法打開的。是需要什麼鑰匙嗎，還是說遺跡的機能停止了呢。

鋼琴聲越來越近。
轉過彎的蘿茲發現了一面被破壊的巨大的門扉。
聲音是從門對面傳來的。
蘿茲鑽過門上開的大洞，終於到達了門對面。
那裡是有著幻想般光芒灑落的聖堂，齊天高的彩色玻璃上描繪著三位英雄與被砍成碎片的魔人。
從彩色玻璃那裡注入色彩鮮艷的光芒。
那裡、擺放著一台三角鋼琴。

「暗影⋯⋯」

在這被人遺忘的聖堂，他正獨自一人彈奏著『月光』