要使感情得以長時間持續，是很困難的。
譬如說，縱使失去了重要的東西，那份哀傷也不會在十年後還一成不變地保有著。感情是會隨著時間被逐漸沖淡的。
同樣地即使是正面的感情，開心和高興也不能維持十年。假使那份感情是憤怒，也終會隨著時間的流逝而被沖淡。
即是說。
由人際衝突所牽動的感情，基本上用時間就可以化解，所以放置一下就好了。這便是我所提倡的理論。

「你知道我在宿舍前等著你的時候，都在想些什麼嗎？」
「不知道」

面對暴衝進房間的克蕾婭姐姐的提問，我如實回答道。
只有一天果然還不足夠嗎。
對於姐姐來說，似乎還需要一些冷卻時間。

「我在腦海裏狠狠地痛扁了你一頓哦。一而再、再而三地重複又重複呢。可是每當我多等一秒，我的怒火就又翻倍了啊」
「原來如此」

原來還有隨著時間而升溫的怒火，我漲知識了。只不過，人總會一死。無論姐姐再怎麼暴怒，那份感情始終帶不進墳墓。也就是說時間最終還是會化解一切。

「你是在想這種事根本無所謂吧」
「沒這回事」

我被跨在身上的姐姐掐住脖子，仰望著宿舍的天花板。
在視野下端，姐姐的赤紅雙眸與黑髮晃來晃去搖動著。

「我們就來試試看人類能夠多長時間不呼吸吧」
「人只要被掐住脖子，就會使得頸動脈供血不足而休克。和呼吸沒關係哦」
「哦、原來是這樣。都行啦」

我的脖子被緊緊一掐。
對了、乾脆就這樣被掐暈好好睡一覺吧。

「你是在想『乾脆就這樣被掐暈好好睡一覺』吧」
「沒、沒這回事」
「看你的表情就都明白了啊」
「是你的錯覺啦」
「要是下一次再爽約，我就絶對不會放過你啊。明白？」
「我會盡力去當一個守約的人了。那可不可以從我身上下來了？」

姐姐鬆開掐住我脖子的手，不過仍然跨在我的身上。

「狗在宣示上下關係時，就會騎到上面哦」
「原來如此。但是沒問題，我已經充分理解了」
「不行。這態度看不順眼」

姐姐說道，扔了一張紙片在我的臉上。

「這是⋯⋯？」

一看，那似乎是一張門票。

「武神祭的特別席哦。一般途徑可是很難入手啊」
「嘿─」
「這個給你了，去看比賽好好學習一下吧。我啊、其實覺得你很有潛質的喔」
「有嗎」
「正因為有潛質，所以我才會陪你訓練的啊。只要你認真勤勉地鍛鍊的話，明明也會有不錯的成績呢。倒不如說趕緊給我干」
「唔—我辦不到」
「沒有辦不到。明白？絶對要來看喔」
「我知道了」
「很好」

於是乎，姐姐不太高興地從我身上讓開了。

「說起來姐姐你今年不出場來著」
「哈？」

姐姐惡狠狠地瞪向我。

「雖說是頂替蘿茲公主才成為的學園代表。但你不會說你根本不知道我會出場的吧？」
「我、我當然知道了。只是稍為確認一下──咕噫」

姐姐的右手一把抓住我的頭掐緊。
然後湊近臉，極近距離地瞪著我。就是不良少年恫嚇人時會做的那個。

「順便問一下、你還記得我的生日嗎？」
「當、當然」
「這是應該的吧。那麼有記著我的大會戰績嗎？」
「當、當然了」
「我第一次拿冠軍的日子呢？」
「記、記得」
「很好。世上有著絶不能輕易遺忘的事了。想要活得長命的話⋯⋯就不要忘東忘西哦」

我點頭如搗蒜。
姐姐拍拍我的臉頰後退了開來。

「今年絶對要拿下冠軍，給我要看好咯」
「好的」

於是直到最後一刻都在盯我的姐姐才終於從房間出去了。

「哈—累死了」

明天起終於要開始正式賽了。

「做下假想訓練吧」

我就這樣閉起了雙眼。