到了接近比試開始的時間，我說了下要去廁所就脫身趕往選手準備室。姐姐已經順利贏下了第一場的樣子。說不定會進到不錯的名次呢。

一邊想著這種事一邊在廊下走著，與迎面走來的身披灰色長袍的人物擦肩而過。

那個瞬間，我停下了腳步。

略遲片刻，對方也停下了腳步。

接著，回過身則是同時。

青色的眼瞳從灰色長袍的縫隙中凝視著我。

「有精靈的氣味」

是沙啞的女聲。

褪色的灰色長袍各處都開線了。

我一言不發地等待接下去的話。

「有精靈的熟人嗎？」

青色的眼瞳仿彿在探尋什麼一般窺視著我的眼睛。

「精靈朋友的話確實有幾個呢」

也沒有什麼隱瞞的必要，就照直說了。

「我正在找精靈」

「這樣啊」

「是個可愛的孩子」

「嘿─」

「有頭緒嗎？」

「就算你這麼說」

「應該和我長得很像」

「這樣啊」

「是妹妹的遺孤」

「嘿─」

「對和我長得很像的精靈有印象嗎？」

「那個」

「有頭緒了？」

「因為長袍的關係根本看不到臉啊」

「是呢」

她取下遮住臉的長袍，露出了素顏。

我什麼反應都沒有。

是故意做出的沒有反應的樣子。

她的臉、跟阿爾法很像。

「沒什麼印象呢」

「真的？」

「嗯」

下次遇到阿爾法的話確認一下會比較好吧。雖然不到一模一樣的程度，但要說是親屬的話完全能讓人接受，就有這麼像。

「這樣啊」

她很可惜似的聳聳肩，以自然的動作拔出了劍。

殺氣、甚至連準備動作都沒有的，必殺的一擊。

我在視野的一角看到這一切，並欣然接受了下來。

我知道的，這是點到即止吧。

結果，她的劍在接觸到我的脖子時就停下了。

僅僅是碰到而已。分毫沒有傷到。

於是在這絶妙的時機。

「嗚哇！？」

裝作癱軟坐倒的我。

嗯，這算合格線吧。

「嗯？」

她歪著腦袋收回了劍。

「搞錯了，抱歉」

然後低下了頭。

「還以為會更強呢。你的名字是？」

伸出手，她如此說道。

「希、希德・卡盖諾⋯⋯」

我用顫抖的聲音回答道，借著她的手站了起來。

「我是貝雅托麗克絲」

貝雅托麗克絲握著我的手沒有放開。

「那個⋯⋯？」

「是雙好手。你會變強的」

然後露出了美麗的微笑。那微笑與阿爾法非常相似。

「抱歉嚇到你了」

最後再一次道歉，貝雅托麗克絲轉身離去。

我望著那漸遠的背影、

「⋯⋯好像還挺強的啊」

這麼嘀咕著，轉過了身去。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

愛麗絲在特別席位等待著比賽的開始。

從特別席位可以將會場盡收眼底，也可以從專用的階梯直接下到比賽場地。

已經有２位魔劍士被叫到比賽場地了。

一位是愛麗絲也在關注的安妮洛潔。水色頭髮的女劍士。

另一位是第一次見到的黑髮劍士吉米那・塞寧。

愛麗絲以銳利的眼神眺望著兩人。

「正好要開始呢」

一名男性坐到了愛麗絲的身邊。

那裡是，希德的座位。

「那個座位是⋯⋯」

「怎麼了？」

看著男人的臉，愛麗絲將說到一半的話又咽了回去。對不起、並像這樣在心中對希德謝罪。

「都艾姆閣下⋯⋯」

「貴安、愛麗絲大人」

雖然都艾姆優雅地微笑著，但那雙眼睛怎麼看都不像在笑。

「能和愛麗絲大人一起觀戰真是像做夢一樣啊」

「您真愛開玩笑。都艾姆閣下不是已經有婚約者了嗎」

「不巧的是對方逃走了呢。嘛、不必擔心。只是常有的拌嘴吵架罷了」

都艾姆輕快地笑道。

雖然有著三十歳左右的端正的樣貌，但愛麗絲卻無法喜歡上都艾姆的笑容。

「奧利雅納国王的身體還是不好嗎？」

「很可惜今天還是沒法出席的樣子。不過說了明天一定會出席哦」

對於愛麗絲的提問，都艾姆圓滑周到地回答道。

「明天開始正好米德嘉爾王也會出席呢」

「這可真是巧啊」

愛麗絲想從都艾姆的眼中找出點什麼，然而從那毫無笑意的眼中卻讀取不出任何東西。

「她就是傳聞中的安妮洛潔嗎」

都艾姆看著會場說道。

「哎哎」

「是現在勢頭最盛的劍士呢。雖然好像正在離開維加爾泰後修行的途中，但真想把她招攬來我国啊」

「沒錯呢。像她這般的劍士、米德嘉爾王国也很想招攬」

「哈哈。米德嘉爾王国不是已經有很多優秀的魔劍士了嘛。相比之下我国就⋯⋯」

「正是如此才有的同盟啊」

「但是若一直依賴米德嘉爾王国也會於心不安啊」

「這樣啊⋯⋯」

好累。愛麗絲在心中嘆了口氣。

感覺就像在和人偶說話。

「對戰對手的吉米那怎麼樣呢？」

「今天是第一次觀看他的比試。也沒有聽到什麼好的傳聞，看上去也不是那麼強」

「那看來安妮洛潔的勝利是無可動搖了咯」

「不⋯⋯他稍微有一點、令人害怕」

愛麗絲的語氣有些曖昧。

「令人害怕嗎？」

「是的。他看上去絶對不會讓人覺得很強。但是，又有著弱者不可能有的特徵」

「哦⋯⋯那是？」

「絶對的自信。在我看來⋯⋯他就像是確信著自己的勝利一樣」

「不是單純的自大嗎？」

「確實有可能。但是他的眼中沒有迷茫。無法動搖的勝利⋯⋯至少他自己看見了」

「原來如此，至少他自己看見了、嗎。那麼愛麗絲大人能看到嗎？」

「不。都艾姆閣下呢？」

「我嗎？我對劍的事情可是一竅不通呢」

「這樣啊」

愛麗絲瞥了一眼正在裝傻的都艾姆那經過鍛鍊的手。

「不愧是愛麗絲大人，無法糊弄您呢。在奧利雅納王国，劍術是被侮蔑的存在，還望您可以諒解。老實說、我劍用得還不錯呢」

「還不錯、嗎」

「是的，還不錯」

都艾姆浮現出只有眼睛不笑的笑容。

「那麼，所謂絶對的自信到底是什麼程度的東西⋯⋯就讓我們見識一下吧」

接著、俯視會場。

「安妮洛潔對吉米那・塞寧！！」

兩者的名字被叫到。

「比賽開始！！」

開始了。