哎呀—真是太好了。
可是說是相當不錯。
用的劍也有意識地注重了能讓人著迷的美感。我為了成為影之實力者，也有一心追求帥氣【Stylish】劍法的時期呢。雖然因為優美過頭和暗影現在的劍法已經完全不同了，但那時的努力也終於得到了成果、真是太好了。

托安妮洛潔的福，武神祭上的目的已經達成七成左右了吧。雖然之後只剩怎麼收官了，可由於方案太多著實讓人頭疼啊。
單純一點的話就是取得優勝了，但看對戰表下次的愛麗絲戰恐怕是最關鍵的一場呢。打倒愛麗絲之後就消失這樣的也可以有。畢竟很有謎之實力者的味道。

打倒所有人都認同的強者，然後說著「目的已經達成了……」之類的話，突然消失這樣的感覺。

不錯。

而且只要我打倒愛麗絲然後消失的話，姐姐說不定也能夠獲得優勝。
除此之外轉為邪惡的展開也很熱血。
在和愛麗絲戰鬥的途中突然以「我是暗殺組織派來的刺客……你的性命，就由我收下了！」這樣的感覺無視規則開始貨真價實的戰鬥的展開。能夠自然地退場這點也是加分項。

啊但果然還是取得優勝然後結束才最有達成感呢。
除此之外還有很多很多讓人熱血沸騰的方案，必須好好的考慮後再決定呢。
考慮著這種事回到特等房間，只見不認識的大叔坐在我的座位上，於是我便悄悄地掩上了門。

反正姐姐的比賽也結束了無所謂吧。
這一天我早早地回到宿舍進行了假象訓練，然後到了第二天。
我坐在特等席上喝著提供的早晨咖啡。咖啡貌似現在只有三越商會能生產呢。真厲害。

「美味」

順帶一提我是多放牛奶和砂糖派的。
特等席、雖然一開始很討厭但習慣了之後還真是很方便。只要拜托女僕的話大致上所有東西都能夠免費送來，還能夠暫時品味到有錢人的感覺。
感受了一段時間的會場氛圍之後愛麗絲公主登場了。

「早上好」
「早上好─」
「咖啡嗎。最近很流行呢。雖然聞起來很香，但由於不怎麼擅長苦味我……」
「那只要多加些牛奶和砂糖弄成咖啡牛奶就行了哦」
「咖啡牛奶嗎……？」

說著便叫來女僕進行嘗試的愛麗絲公主。真有行動力呢。

「啊、真美味……」
「對吧。這可是無論什麼樣的咖啡，都能夠全部變成同樣味道的魔法絶招呢」

就以這種感覺順帶拜托了吐司和雞蛋享受了時髦的早餐。
如果有SNS的話再上傳張和王族在特等座享受早餐一臉得意的照片就完美了呢。
早餐結束後豪族們斷斷續續地進到了房間裡。

然後豪族們開始進行社交寒磣。男爵家的我理所當然地無法插入對話中被孤立了起來。沒事啦，反正也不想插進去。所以用不著為我著想把話題轉到這邊啦愛麗絲大人。

在這微妙地有點不自在的環境中，迎來了本戰第二天的開始的時刻。
正當豪族們也做到了座位上空氣變得稍微平靜的時候，特等房間的門打開了。

轉過身去，在那裡站著一位身著褪色斗篷的女性。
雖然一如既往因為頭蓬無法看見臉部，但她的確是貝雅托麗克絲。
她注意到我之後稍稍揮了揮手，我點了點頭露出了微笑。又見面了呢、這樣的感覺。

但是特等席的豪族們眼光很嚴厲。
仿佛能夠聽見『這個穿著髒兮兮頭蓬的傢伙是誰啊，快點把她給趕出去』這樣的想法。這就是無言的壓力嗎。

「這位客人，雖然很失禮……」

就在女僕向她搭話的時候。

「沒關係。那一位是我招待過來的客人。這邊請」

愛麗絲想貝雅托麗克絲搭話了。
貝雅托麗克絲坐在了愛麗絲旁邊。愛麗絲夾在中間而在我的正對側。順帶一提那裡貌似是阿蕾克西雅的座位。

「愛麗絲大人、那一位是……」
「這位是武神貝雅托麗克絲大人」

在愛麗絲回答了豪族的疑問之後，在他們之間引起了一陣騷然。

「她就是，那個……」
「被稱為武神的……」
「傳說中的剣聖……」

哦哦、感覺有點帥啊。我也想試著被別人「他就是傳說中的暗影……」這樣說說看呢。

「貝雅托麗克絲大人像這樣登上台前真是久違了呢」
「嗯。正在找人」

對於豪族的疑問她點了點頭如此回答道。

「在找和我長的很像的侄女」

為了不犯同樣的錯誤她把臉上的頭蓬褪了下來。

「哦哦，這可真是美麗……」
「這張臉，有見過嗎？貌似最近這個国家有人見過長得很像的精靈」
「嚯、這個国家嗎……貝雅托麗克絲大人這般美麗的精靈只要見過一次應該不會忘記的吧」
「沒有、印象嗎？」
「非常遺憾……」

豪族們一同搖了搖頭。

「是嗎……」

她遺憾地披上了斗篷。

「對不起。在這裡的各位都是面子廣泛的人，本以為在這裡打聽的話就能夠知道些什麼……」

愛麗絲向貝雅托麗克絲致歉道。

「沒事。畢竟精靈有的是時間」
「話說回來，貝雅托麗克絲大人有看武神祭的比賽嗎？」
「沒怎麼看」
「是嗎。只要是在知道的範圍就可以了，能說說您有什麼注目的選手嗎？」
「注目的選手……嗚嗯──」

她環顧了會場稍微考慮了一下。

「希德」

然後指向了我。

「那個、貝雅托麗克絲大人……？」
「對希德比較注目。一定會變強的」
「不、不會啦」

我立馬否定了。
周圍的視線好痛。

「這個少年會變強……？」
「這位是我的後輩，但資質實在是……」
「姑且是克蕾婭的弟弟，但該說是沒有才能呢還是……」
「貝雅托麗克絲大人這麼說了的話，那大概沒錯吧」

愛麗絲大人的一句話姑且結束了這微妙的氣氛。
但是，豪族們看貝雅托麗克絲的眼神帶上了懷疑。
這傢伙是真貨嗎？
仿佛在用視線進行著這樣的對話一般。
在他們的眼中她恐怕看上去只是個髒兮兮的流浪者吧。
但在我看來、她在好的意義上渾身呈現出一幅自然體。
無論是姿態、性格、頭銜還是強大。正因為沒有任何裝飾，所以大家並沒能察覺到她的實力。

「那麼、如果在比試中有在意的地方的話，能說說看嗎？」
「明白了」

靠著愛麗絲大人，姑且算是把貝雅托麗克絲給樹立起來了的樣子。
就在這微妙的氛圍中，武神祭正式比賽的第二天開始了。