「愛麗絲公主⋯⋯」

貝雅托麗克絲以一副欲言又止的神情注視著愛麗絲。

「我當然明白。自己力量不足一事⋯⋯」

像是要隱藏起不甘的表情似得，愛麗絲微笑著。

「但是、我不能在這裡退縮。任由他人在武神祭上任意妄為，還什麼也做不了只得逃走什麼的，這種事我做不出來。無論是我、還是米德嘉爾王国都是有志氣的⋯⋯」

說著她瞪向暗影。

「即使搭上這條命，我也會制止暗影的動作。貝雅托麗克絲大人、還請趁那時收拾掉他」
「⋯⋯明白了。我配合你」

對於下定決心的愛麗絲、貝雅托麗克絲也與之統一了步調。
兩人用氣魄十足的眼神與暗影對峙著。

「放馬過來⋯⋯盡情反抗吧」

刀鋒向下、暗影擺出的是防守反擊的架勢。
窺視著時機，愛麗絲一點點的縮短著間距。
短時間內、響起的就只有雨與雷的聲音。

「至少、就讓我報個一箭之仇吧」

在一道劇烈的雷鳴響起的同時，愛麗絲行動了。
只見她飛快地拉近了間距、以手中的長劍瞄準著暗影的脖子。
然而暗影僅僅只是後退了半步，便錯開了劍軌。事先就已經算准這劍會揮空的暗影，立刻便轉移向了下個動作。

然而、愛麗絲的劍竟然伸長了。
她通過放開手中的劍，硬是將射程給延長了。

而暗影也瞬時改變了動作。收回本打算反擊的刀，彈開了愛麗絲的劍。
愛麗絲的反擊已經被化解了──任誰都是這麼想的吧。

可是、她卻帶著沖刺的勢頭沉下身子，向著暗影的身體張開手，想要將其擒抱住。
以命相搏也要阻止他的行動，那行動中確實有著那樣的氣魄。
回避是來不及了。

「漂亮」

下一個瞬間，暗影的膝蓋撞向了愛麗絲的顏面。
她根本無從得知吧。徒手格闘恰恰是暗影最為得意的領域。
失去勢頭的愛麗絲向下倒去。
然而、她已經達成了自己的承諾。
在踢出膝擊的瞬間，暗影的動作確實停止了這麼一瞬。
而那、對於她來說已經足夠了。

「哈啊！！」

貝雅托麗克絲的一閃迫向暗影。
貝雅托麗克絲以渾身之力揮出的長劍，重重地砍向了漆黑之刃。
與驚人的碰撞聲一同、猛烈的沖擊襲向了暗影的刀、手、以及胳臂。
窮途末路的暗影。
絶好的瞬間到來了。
貝雅托麗克絲的追擊無疑是最快的。
然而、暗影放開手中刀的速度卻比那更快。
他以瞬間的判斷捨棄了手中的刀，並突然消失了。
那裡、是貝雅托麗克絲的視界範圍外。

「下面！？」

他以貼近地面的姿勢弓起身子，擒抱住貝雅托麗克絲的腰部。那是完全不能與愛麗絲的動作相提並論的、經過洗練的流暢動作。
要揮舞長劍那距離實在太近了。
暗影輕而易舉的擔起貝雅托麗克絲、就那樣將其叩向了大地。

「咔哈！！」

石磚破裂。肺中的空氣被擠了出來。
但是這個瞬間、卻是得以揮舞長劍的距離。
在朦朧的意識中，貝雅托麗克絲揮出手中的長劍。
暗影毫不介意的舉起貝雅托麗克絲，再度將其叩向──的途中鬆開了手。
貝雅托麗克絲的長劍揮空，她就那樣狠狠地撞向了闘技場的石壁。
與劇烈的響聲一同、她的身體就那樣嵌進了石壁。
隨即、伴隨著切開空氣的聲音，什麼東西從空中落了下來。
只見暗影伸出手、將其穩穩當當地接了下來。而那正是──漆黑之刃。
仿彿、所有的一切都是計算好的那樣⋯⋯
雷光下、倒在闘技場上的兩人被照映了出來。
貝雅托麗克絲與愛麗絲，即使這兩個人一起上竟也束手無策。這沖擊性的事實，任誰都情不自禁的懷疑起了自己的眼睛並為之膽寒。

「⋯⋯結束了啊」

瞥了一眼倒下的兩人，暗影便背過了身去。

「等、等一下⋯⋯」

那聲音、令他停下了腳步。

「我、我還能戰鬥⋯⋯」

以不安定的腳步，愛麗絲站了起來。
緊接著、貝雅托麗克絲也推開石壁的碎片站了起來。

「我也⋯⋯」

相繼站起的兩名劍士。
可暗影卻只是瞥了她們一眼，便再次邁開了步伐。

「給我等等！想逃嗎！？」

愛麗絲的聲音，讓暗影再次停了下來。

「⋯⋯逃？」

下一個瞬間、闘技場為青紫色的光芒所暈染。

「什⋯⋯！？」
「！！」

那是壓倒性的魔力奔流。
從暗影的身體裡傾瀉而出的魔力、描繪著螺旋狀的紋樣在他的四周盤旋著。
雨水為魔力而吹飛消散。

「難道說⋯⋯怎麼可能、居然真的⋯⋯！？」
「這還真是⋯⋯沒轍了啊」

在那超乎想像的力量面前，無論是愛麗絲還是貝雅托麗克絲都只能呆然的站著。
只要他有意使用那份力量，怕是整個闘技場都將灰飛煙滅吧。
無論是愛麗絲、貝雅托麗克絲、還是觀眾們、在那份力量的面前全都是平等而又無力的。

「哪裡有、需要逃跑的必要⋯⋯？」

無論是誰──都阻止不了他。在這無可辯駁的事實面前，所有人都理解了這一點。

「為何⋯⋯？」

愛麗絲用顫抖的聲音問道。

「有此等力量的話⋯⋯應該隨時都能下殺手的才是」
「⋯⋯目的已然達成。我對你們這些傢伙的性命不感興趣⋯⋯吾等要殺的只有吾等的仇敵⋯⋯」

瞥了愛麗絲一眼，暗影將魔力收束在了刀上。

「誰才是真正的敵人⋯⋯可別迷失了」

說罷、暗影向空中釋放出了那青紫色的魔力。
炫目的光芒籠罩了闘技場、王都、乃至天空，將雨云徹底吹散。
隨著光芒的消失，出現在眼前的是萬里無雲的青空。
暗影的身姿也為之消失。
無論是云、雨、雷、還是暗影⋯⋯仿彿所有的一切都是虛假的一樣消失了。

「不要迷失、真正的敵人⋯⋯暗影、你究竟⋯⋯」

看著那沒有一片雲彩的天空，愛麗絲呢喃著暗影最後留下的話語。
他的目的⋯⋯以及真正的敵人到底⋯⋯

「⋯⋯真美」

天空中架起了一座壯麗的彩虹之橋。