蘿茲在雨中持續奔跑著。
就連目的地在哪兒也不知道的跑著，不知何時雨勢已悄然而止。

那裡是一片森林。
被雨水打濕的樹木的空隙間，陽光灑落了下來。
蘿茲被靠樹坐了下來，整理起了紊亂的呼吸。

各種各樣的念想在腦中疾馳而過。父親的事、国家的事、以及今後的事……
這些在腦海內攪成一團，擾亂著蘿茲的內心。

無論出於怎樣的理由，她都是殺害了奧利雅納国王的凶惡罪犯。對此她並沒有否認的打算，一死了之逃避責任的念頭也已經消失。

無論是殺害父親的責任、還是作為公主的責任，她都願意去承擔。
可是、那實在太過沉重了。
越是想蘿茲的身體就越因不安而顫抖。
覺悟與信念、化作責任與重壓牢牢的壓在了她的肩頭。
她還能夠戰鬥。她不得不去戰鬥。可是、年僅１７歳的小丫頭又能做得了什麼呢……
低下頭、蘿茲將臉埋進膝間。
然後蜷縮成一團顫抖著。
直至陽光變成茜色，她都一直保持著那樣的姿勢。

「走吧……」

就像是說給自己聽得那樣，蘿茲站了起來。
她並不清楚自己該去何處。
可她必須得前進不可。
正當她想要向著前方邁進的、那個時候。

「對於現在的你來說，有兩個選擇」

從美麗傳來的美麗的音色。

「！？」

回過頭、只見站在那裡的是身著漆黑禮裙的精靈。
金色的秀髮、青色的眼瞳。以及如雕刻般端莊美麗的五官。

「你是、阿爾法……」

雙手抱臂、阿爾法露出了妖艷的微笑。

「是獨自一人戰鬥，還是與我等共鬥……選擇吧」
「共鬥……？」

蘿茲的敵人與影守的敵人是相同的。
可即使有著相同的敵人，也並不意味著必須一同戰鬥。
但眼下可行的選項很少也是事實。
恐怕不用多久追兵就會追來的吧。若是想獨自戰鬥的話，就必須得找個可以潛伏起來的據點才行。短時間內只能躲在深山老林里……不、除此之外還有無法都市這一選項。
現在的蘿茲已經是殺害奧利雅納国王的凶惡罪犯了。即使躲進無法都市也會因為賞金而被盯上的吧。

「那麼做能夠拯救奧利雅納王国嗎？」
「那可得看你自己了哦。現在的我等不可能為了你而行動。想要拯救国家，就向我等展現你的價值吧」
「價值……？」
「你的價值……以及奧利雅納王国的價值……」
「只要能展現所謂的價值、就能夠救得了……？」
「我等有著足以做到這些的力量」

阿爾法的回答非常簡潔。不過是為她多提供了一種選項而已。
沒有做任何其餘的事。無論是引導蘿茲，還是向她伸出手。
最後得出答案的、終究還是蘿茲自己。

「……殺手先生……不、你們組織的首領是暗影嗎？」
「……沒錯哦」

拯救了年幼的蘿茲，與惡奮戰至今的他。腦海裏发現出了那樣的身姿。
然後、蘿茲選擇了他所相信的道路。

「……我在此起誓、願與你們共同戰鬥」
「是嗎。歡迎呢。跟來吧」

以毫無感情的聲音這麼說道，阿爾法便向著森林的深處走去。

「我可以問一件事嗎」

跟在阿爾法的身後，蘿茲怎麼問道。

「哎哎」
「暗影他究竟是什麼人……？」

年幼時便與邪惡戰鬥至今的堅強內心。以及毀滅罪惡的壓倒性力量。不管是其力量、信念、還是成長過程都是那麼的神秘。他的存在是那麼的謎團重重。

「想知道的話，就努力贏得信賴吧」
「信賴……」
「你若是值得信賴的存在的話，遲早會知道的吧……」

那之後兩人便無言地走向了森林深處。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

兩人步行於陽光都無法穿透的濃霧之中。

「這裡、難道是……」
「深淵森林」

那是連在哪裡都不為人知的。被譽為一旦進入就再也無法重見天日的、傳說中的森林。
明明應該近在咫尺的阿爾法的身影，看上去就像隨時都會迷失一般。
青紫色的濃霧所充斥的濃密魔力，擾亂著蘿茲的知覺。

「這霧是龍之吐息哦……」
「龍……」

雖然確實有著極其稀少的目擊證言，但近百年來並無討伐記錄的、傳說中的存在。

「過去、來訪此地的他與『霧之龍』展開了戰鬥」
「他……？」
「尚且年幼的他，即使打倒了霧之龍、也沒能將其徹底毀滅。而龍也認同了他，吐出了這龍之息」

這幻想般的青紫色霧是龍之吐息……

「這霧可是猛毒哦」

蘿茲的身體反射性的顫了一下。

「所以可別離開我哦。不然你立刻就會死的哦」
「明白了……」

兩人在濃霧中前進著，突然視界豁然開朗了起來。

「這裡是……」

陽光傾注而下的白堊古城。

「被霧之龍所毀滅的古都、亞歷山大。這裡就是我等的據點」

古都、亞歷山大。過去曾在書本上讀到過這個名字。
然而這裡、卻是書籍上的文字絶對描繪不出的美麗都市。
都市的周圍是寬闊的田地，在那裡種植的是從未見過的農作物。少女們熱情的收獲著作物。

「在收獲可可豆呢。那是巧克力的原料哦。遲早也會讓你做的呢」
「那就是、巧克力的……難道說、三越商會是影守的？」

阿爾法僅僅只是露出微笑。
目前成功將巧克力商品化的就只有三越商會。無論是原料還是制法都沒有公開。
兩人穿過城門走進了城中。

「拉姆達在嗎？」
「在此」

回應著阿爾法的呼喚，一名女性出現並跪了下來。

「這是新來的哦。鍛鍊起來」
「是。領命」
「首先展示你的力量。是你的話應該很快就能開闊出道路才是……」

對蘿茲這麼說道後，阿爾法便離開了。
只留下蘿茲、和被稱作拉姆達的女性。
她是有著灰色頭髮和金色眼眸的褐色精靈。即使是在黑色的緊身衣下，那高挑的身材與柔韌的肌肉也能夠看得非常清楚。
眼神銳利，嘴唇很厚。

「我是拉姆達教官。跟我來」
「是」

跟在拉姆達的身後，蘿茲來到了城後。
那裡眾多的少女們正進行著鍛鍊。

「好厲害……」

一眼就能明白。在這裡的就只有實力者。

「６６４號、６６５號！」
「是！」
「是！」

隨著拉姆達的呼喊、兩名少女自集團中跑了過來。
那是精靈的少女、和獸人的少女。

「您叫我們嗎、教官！」

精靈少女這麼喊道。獸人少女則在一旁保持著直立不動的姿勢。

「這是新來的。讓她加入你們的分隊」
「了解！」
「６６６號、脫了」
「誒？」

蘿茲並沒能理解她們在說什麼。

「６６６號、說的就是你。在這裡編號就是你的名字」
「我是、６６６號……」
「明白了就快脫」
「誒？」
「別讓我說第二次！」

下一個瞬間、蘿茲的衣服被撕裂了。
一瞬的神速。
赤身裸體的蘿茲便展現在了眼前。

「什、什麼！？」

用兩手遮住身體，蘿茲蹲坐了下來。

「從今天開始你這傢伙就是蛆虫了。你已經不再是任何人了。把名字扔了！衣服也脫了！捨棄一切成為純粹的士兵！」

說罷一塊黑黝黝的塊狀物被扔到了蘿茲的腳邊。
那是塊還在彈跳著的黑色史萊姆。

「６６４號！把那個的使用方法塞進蛆虫的腦袋裡」
「是！」
「嗯？　這是什麼？」

一張紙片從衣服的殘骸中、隨風飄了過來。
拉姆達教官將其拾起，在蘿茲的面前展了開來。

「那是……！」

那是、蘿茲從希德那裡收下的禮物。麥丹勞的包裝紙。
那個瞬間，一直藏在心底深處的、對於他的思念決堤而出。
對於她來說，那是第一次的戀情。
比賽中的戰鬥，襲擊事件時被救助的性命，兩人一起旅行。
無可替代的、重要的回憶。
僅僅一周以前，蘿茲還在做著與他白頭偕老的美夢。
然而蘿茲已經沒有辦法回頭了。
兩人的道路已經再也不會交匯了。

「你那是什麼表情？　我應該說了把一切都捨棄的吧！」

包裝紙在蘿茲眼前被切成了碎。
乘著風、紙片飛向了高空。
那是、已經再也無法實現的夢之殘骸……
大滴的淚水、從蘿茲的眼角滑落了下來。