「像你這種傢伙別想打贏魔王」

少女被傳說中的魔法使瞪住抓著領子，感到害怕。
那種事就算不用說也能明白。
不只在先前和魔族的戰鬥完全沒幫上忙，不如說盡是給其他人保護著增加負擔。
並不是說對於單方面的被罵幫不上忙能忍氣吞聲。
只是稍微拿出點幽默感反駁一下就變成現在的事態了。
想要緩和一下氣氛臉上卻浮現抽搐的笑容，眼眶泛出淚水。
男子對少女「哼」的嗤之以鼻，用力推她一把後離去。
少女雖然「啊…」的一聲跌坐在地，但同伴們卻誰也沒對她伸出援手。
只能以悲傷的視線看著同伴們離去。
她就這樣，抱住膝蓋低下頭，用衣服壓住雙眼。

「我…明明也不是因為喜歡才來這種地方的……」

少女的名字是芙拉姆・亞普利柯特。
由創造神『起源』宣告，為了討伐魔王和勇者一同旅行的英雄們之中……的其中一員。
順帶一提芙拉姆以外的其他成員則是──

先前推倒芙拉姆、操縱四屬性的「天智的賢者」，吉恩・伊恩特吉。
擁有以弓射殺千里之遙獵物手腕的「弒神的射手」，萊納斯・雷迪安茲。
慈悲的心與光之力將各種傷痛病症療癒「慈愛的聖女」，瑪莉亞・亞菲恩兼斯。
單手揮舞巨大的劍、將Ｓ級魔獸粉碎「星碎的豪腕」，加迪歐・拉斯卡特。
以壓倒性的魔力，凍結所有敵人至靈魂深處「永遠的魔女」，葉塔娜・利恩巴烏。
持有壓倒其他英雄的力量，為了打倒魔王而存在的「救世的勇者」，琪莉露・斯維奇卡。

總之，為了討伐魔王集號召的隊伍，當中理所當然集結了各類，就算「只是個村姑」的芙拉姆也有所耳聞的名人。
集団裡，擁有「反轉」，功能意義不明的能力，而且「所有數值都是0」這種以前從來沒聽說過的狀態值，單單一個村姑，隊伍中怎麼可能有她的容身之處。

正因如此，芙拉姆拼命的想在戰鬥以外的地方做出貢獻。
比其他英雄們更加努力自我奉獻。
即使是為了其人受傷，『就算治癒也只是浪費魔力』因此芙拉姆身上從沒少過傷口。
就算如此。
幫上誰的忙，也會『別多管閒事！』的被罵回來。
就算如此。
有誰說肚子餓了拿點心過來，也必須『請拿去吃吧』的低下頭送上食物。
就算如此──

也搞不好是陷入低潮的芙拉姆的被害妄想。
只是，明顯對她過分的迫害，為什麼自己要遭受這樣的事、又事為了什麼要做這樣的事，這樣許多的自我疑問。
至今為止聽著自己對自己說的「即使如此」，才能繼續努力過來。
離極限……應該也不遠了。

「……」

坐著的芙拉姆，不知不覺間被誰俯瞰著。
應該已經走掉了才對，是特地折回來的嗎。
但她的期待被冰冷的視線打破了。
金色頭髮長度蓋過耳朵，比矮小的芙拉姆更小隻的少女──但她的眼中、寄宿著連魔族都為之恐懼的魄力。
她正是，身為勇者的琪莉露・斯維奇卡。
雖然從她的眼神看起來不太抱著期待，姑且，芙拉姆還是賭看看一絲希望向她出聲。

「琪莉露……」

但在名字還未說完之前，她就轉身背向芙拉姆離去了。
心臟彷彿被捏了一下。
感覺就是完全被捨棄掉了。
剛開始旅行時，一樣是鄉下出身的同齡人，兩人關系很親密。
當芙拉姆表現出無法幫上忙之後，兩人就開始漸行漸遠。
然後到現在，變得連芙拉姆情緒低落時也都無視了。

本來什麼力量都沒有的她就沒有出來旅行的打算。
但是她既然被神所指名就無法拒絶，再加上故鄉的人們也都『村裡出了英雄啦！』的大肆慶祝，完全沒有退路可走。
寄予那麼多期待的人們，在看到無法幫上忙而被同伴捨棄的芙拉姆，獨留一人情緒低落，會怎麼想呢。

「應該對我很失望吧，大家」

想像親近的人們，對自己投以冰冷眼神的樣子，她心情又更加低落了。
就算這樣同伴們也在持續前進，可不能一直像這樣坐著。
站起來用手拍掉屁股上髒掉的地方，小跑步追上他們。
真落魄啊。
好像世界上，自己變成孤身一人的感覺。


　◇◇◇

大陸的南半部是人類的領地，而北半部則是魔族的地盤。
也就是說勇者一行是以魔族領地再更北方的魔王城為目標，持續北行著。
然而，徒步旅行所能攜帶的物資量是有限的。
但對勇者一行，並不需要為物資的事煩惱。
那是因為多虧只有身為勇者的琪莉露才能使用的「返回」魔法。
隨時回到王都，然後再返回到魔族領地也是辦得到的。
當然也是有著使用次數和詠唱的限制，但反覆的來回往返，確實的有在一步一步接近魔王城。

那一天，前進到了預定地點的勇者一行，返回到了王都。
返回的地點是，王城地下通稱「轉移室」的地方。
昏暗、人煙罕至的場所，當要前往魔族領地時就再次在這個房間集合。

「呼……嗯、果然這本的空氣呼吸起來舒服呢～」

魔女葉塔娜深呼吸著相隔數日的王都空氣說著。
事實上在地低下，並不會充滿清新的空氣，應該是認為敵人不在的安心感吧。

「說得是呢，魔族只是在附近就感覺不能休息。」

贊同的瑪莉亞，射手萊納斯向她靠了過去。

「瑪莉亞醬、就是全身都繃緊僵硬了吧，可以的話就由我來按─……」
「您多禮了」

被以笑容拒絶，萊納斯大大的垂下肩膀。
最初還滿臉通紅得發出慌張的聲音，瑪莉亞也變得會強硬的回絶了。
但是、他不氣餒。

「說的也是─。那一起去吃飯怎樣？」

對流利切換狀態開始邀去約會的萊納斯，瑪莉亞把手遮在嘴邊高雅的呵呵笑著。

「呵呵呵、那就容我一同」
「太好啊啊！」

不隱藏喜悅，萊納斯做出勝利的動作。
兩人也沒再打招呼，離開了轉移室
雖然賢者吉恩對他們表示「完全沒有緊張感」露骨的表達出不屑，但也沒有阻止他的權利
再說，到後天集合時間之前都是允許自由活動的。
大家都為了補充物資各自分散了。

最後日留下琪莉露和芙拉姆。
琪莉露閉上雙眼，手上握著的寶劍就化為粒子消失，在手背上浮現出紋章。
一瞬間瞇了眼看向芙拉姆，然後就走出房間。
兩人都喜歡甜食，以前回到王都時都會高興的討論蛋糕的事。
現在，已經不能再期待以前那樣了。

「好想回家……媽媽、爸爸、過得有精神嗎……」

想起了老家的事、家人的事。
才只是幾個月前卻覺得很懷念。
溫暖的家庭浮現在眼前眼淚就不禁泛出。
芙拉姆擦了下眼，甩甩頭止住悲傷，用力握了拳「好了！」整頓心情，朝房間出口走出。
沒有時間哭泣了，還必須要補充明天魯圖需要的物資。

一走出轉移室的走廊──出現了有芙拉姆身材好幾倍大、讓人產生如此錯覺身纏漆黑鎧甲的男人站在那。

「加迪歐先生？還有、葉塔娜小姐也是！」

鎧甲男是先前應該早已離開的戰士加迪歐。
仔細一看，在陰暗處也有葉塔娜的身影。
她乾脆地在芙拉姆前現身朝她輕輕揮手。

「是要去買東西吧、想說剛好我也要辦事就一起去吧」
「被葉塔娜說能幫忙搬東西、我也閒不下來嗎、」

說著那樣的話，雙手抱胸背靠著牆壁的加迪歐表情很溫柔。
看起來是見到情緒低落的芙拉姆，特地等著地樣子。
原本是經驗豐富冒険者的兩人查覺到她的困境了吧。

「非……非、非常謝謝兩位！」

芙拉姆深深低下頭。
只是單純的小事，各式各樣的煩惱瞬間都被吹飛、一切都得到救贖的感覺。
事實上，在數小時後，她才知道這全部都是錯覺。


◇◇◇

結束採購的芙拉姆向陪同的葉塔娜和加迪歐告別，回去託付行李的旅店。
然後她進到房間，看著鏡子吐了口氣。
儘管有兩人幫忙提東西，還是一口氣湧出疲累。
筋力是0沒辦法拿重物、體力是0稍微走點路就會覺得疲勞。
芙拉姆自身，非常討厭這樣的自己。

狀態值都是0的身體，也不是現在才剛開始。
她從小開始──確切地說、一出生就是這樣了。
原因也知道，是「屬性」的錯。

這個世界的人類，出生時身體就存在著屬性。
火、水、風、土、光、闇。
由這六屬性中被選中一個，以自己的魔力量對應自身的屬性使用魔法，如此運作。

只是，除了六屬性還有例外的存在。
例如天才賢者吉恩火、水、風、土四屬性都能使用的「自然」

例如使用勇者琪莉露專用魔法的「勇者」

這些都被稱之為「稀有屬性」，基本上…都可以說比六屬性優秀。

當然，稀有屬性自身也有存在例外，即使如此也是存在例外。
實際的例子就是芙拉姆的「反轉」

　筋力、魔力、體力、敏捷、感知──她所有的狀態值都維持著0，所有成長皆無，恐怕都是反轉的影響。
將成長全部反轉，應該要增加的數值卻一直減少下去。
然後到了0無法繼續扣除下去就一直停止在0了。
當然魔力值也是0而無法使用魔法，難得擁有稀有屬性的恩惠完全無法享受到。

「村裡的人們，果然大家都很溫柔哪」

誰都沒有歧視她，大人們都將她和其他孩子們一樣平等對待。
同齡的朋友們，誰也都沒有看低她ㄝ
現在回想起來，村子裡才是比較異常的吧。
外出旅行，芙拉姆見識到正常的世界，然後才認知到現實。
總有一天會碰的高牆，不論是現在還是未來……在持有這股力量出生時，芙拉姆的人生就已經是定局了。

寄宿自己身上的力量是詛咒，芙拉姆趴向房裡的床，抱起枕頭。
躺的閉上雙眼，感覺全身被美夢包圍。
一方面也累了，就這樣睡吧、的恍惚之間──叩叩、有誰敲了門。

「請問是誰呀？」

她昏昏沉沉有氣無力的回應…

「是吉恩、有重要的事說。」

聽到那個聲音的瞬間，芙拉姆立馬起床，匆忙跑向門去。
還在什麼都沒有的地方碰了膝蓋，揉著擦傷的地方忍痛開門。
門的對面，板著臉的閒者大人站在那。

「怎、怎麼了呢、吉恩先生」
「跟我走」

完全沒有要給芙拉姆拒絶餘地的意思。
她急忙抓起鑰匙鎖好門窗，朝吉恩追上去。
離開旅店，走在路上的他完全沒有回頭。
貌似最初就沒在考慮芙拉姆是否能跟上之類的。
比起說是信賴，應該是「聽從自己的命令是理所當然的事」才對。

吉恩拐過轉角，進入了細小的通道。
冷清的道路沒有能居住的地方，眼神呆滯的人們坐在橫散在地的布塊上。
如果只有芙拉姆一人，絶對不會踏入這種地方的吧。
開始感到不安的她，向吉恩問道。

「那個、請問是要去什麼地方呢？」
「……」

理所當然的得不到回應。
芙拉姆也放棄追問，不發一語的跟上吉恩。
通過曲折的道路後，進到了一塊開放的場所。
周圍依舊昏暗，雖然讓人想不到是身處王都的惡劣空氣──以有其他城鎮數十倍面積大而言，王国的這一巨大都市中有這種場所也不奇怪。

「這裡就是目的地的嗎」

芙拉姆再次詢問，吉恩轉頭面向她、伸出手──朝著她的頭髮用力一扯。
就這樣被扯著，拉向了前方站著的男人。

「痛、好痛！請住手，吉恩先生！」

　少女悲痛的吶喊空虛的響起、卻傳達不到任何人的內心。

「嘿嘿嘿、真的可以嗎，老闆。給我這種上等貨」

男人低下腰，一臉奉承的搓手說道。

「啊啊、無所謂。只是垃圾而已」

吉恩像字面丟垃圾般，把芙拉姆丟到男人眼前。

「啊、！」

她被甩向堅硬的地面。
就這樣倒在地上，先前應門時膝蓋受的傷開始作痛。
發生了什麼事完全無法理解。
芙拉姆驚恐的往上看向吉恩，只見他一臉冰冷的表情瞪著她。

「不是高貴的血統，也沒有相應的實力。老實說，一直在同一個隊伍我幾乎都要吐了。真虧我能忍耐到現在，都想誇獎我自己了」

吉恩噁心的說著。

「吉恩、先生……？」
「垃圾別隨便叫我的名字！」
「噫！？」

像呼應吉恩的怒氣，小石子向芙拉姆飛去。
弓箭般射出的石子劃過她的左臉，留下輕輕的紅線。
一陣刺痛。
芙拉姆摸摸自己的臉頰，血液染紅了她的手。
見到指尖的紅色體液，她不禁漏出「噫」的膽怯聲音。

「不行哪老闆、這可是要賣的商品」
「抱歉、忍不住。但是正好、受傷的地方不是也要刻上那個嗎？」
「嘛、這種程度的傷放著自然會消，再來就隨老闆喜好來做吧」

說完，男人給吉恩一把事先準備好的鐵棒。
約20cm長的棒子尖端，接著印章樣子的塊狀物。
吉恩把手靠近，發動「加熱」的火魔法。
之後棒子前端附著的鐵塊從內側開始……傳遞熱能，變得赤紅。

「聽好了芙拉姆、現在開始，就由我來教妳什麼是與妳相應的立場」
「那個是……？」
「奴隷的印記、看過吧？王国裡的奴隷啊，必須在身體的一塊、容易被看到的地方，刻上能代表自己身分的印記。這個、就是那玩意而。雖然有比較輕鬆的方法、為了讓妳的身體徹底明白所以就用烙印的。怎麼樣？我很溫柔吧」

換言之，他要將那熾熱的鐵塊押向芙拉姆的臉，在上面刻上奴隷的印記。
在廣場待命的男人是奴隷商人，已經準備好烙印之後要消毒的道具了。

「不、不要……奴隷什麼的我不想當！」
「妳沒有拒絶權」
「這不是很奇怪嗎！為什麼、為什麼我一定要變成奴隷什麼的呢！」
「為什麼……？」

芙拉姆的話讓吉恩表情憤怒得扭曲。

「妳這傢伙──到現在為止添了多少麻煩、妳還不知道嗎！？沒有妳這種傢伙的話、魔王的討伐早就如同預定順利步上軌道了！因為妳、就因為有妳在，一直在扯後腿搞得我謙賢的完美計畫全都崩了！明明只是平民！明明只是毫無才能的雜魚！到此為止的罪刑，給我好好搞清楚！」

──那個說法、未免太不講理了。
不、由吉恩的角度來看，芙拉姆本身的的存在就是個不講理的東西吧。
聚集王国內無人不知的豪傑組成的隊伍哩，混進了一個狀態值都是0的醬油役。

「……其、其他人知道嗎？說是幫不上忙，我好歹也是被選上的一人，隨意做出這種事，可不會被輕易放過！」
「當然知道吶」
「騙人……絶對在騙人！葉塔娜小姐、加迪歐先生都沒來阻止嗎？」

先前才一起購物的兩人，不認為他們會點頭。
但是，吉恩一語否定。

「啊啊、他們雖然稍微猶豫了一下，最後還是答應了。沒辦法、為了討伐魔王。況且、人為妳的存在是最大負擔的不是別人，就是他們兩個」

那的確是事實。
葉塔娜和加迪歐是照顧她最多的人，那些部分，是不是變成他們的負擔，芙拉姆自己也常常覺得很對不起他們。
無法相信、不能去相信，繼續聯想下去追問的芙拉姆內心也開始動搖。

「萊納斯先生呢、瑪莉亞小姐呢！？」
「說了怎樣都好。就是那、原本就沒什麼交情的吧？」

那個就沒辦法。
幾乎不記得有和兩人交流，應該也沒有理由罩她。

「那、那……琪莉露醬、呢？」

確實最近變得有點冷淡，但在稍早之前兩人還是朋友。
如果是她的話，把芙拉姆變成奴隷什麼的這種蠢事，應該不會答應才對。
但是吉恩露出今天最爽快的笑容，斷言道

「她是最開始就贊成的喔，沒有任何反對。不用再看到那張臉覺得眼裡終於清淨了」
「啊……啊……那種……騙人、的……」

芙拉姆不敢去相信。
只是對吉恩而言，她的想法怎樣都無所謂了。

「嘛、信不信是妳的自由。不管怎樣現實都不會改變、妳準備被當成奴隷賣掉了。然後變成我們勇者的資金。太好了不是嗎、終於對我們做出貢獻了」
「回去……我要、回去村子裡───……っ！」

失去了伙伴，能依賴的只剩下在故鄉等著自己的家族和朋友了。
吉恩，可能是對芙拉姆還不放棄試圖想抓住一絲生機感到不愉快，表情再次扭曲答道。

「很遺憾那是不可能的、向妳這樣的垃圾回去村裡，不也是造成村民的不便嗎」
「爸爸……媽、媽……」
「妳那雙親才是、不是在歌頌著現在我們女兒不在的生活嗎。畢竟，一切事務都做不了連垃圾都當不成的米蟲終於沒了，而且還得到了英雄雙親的名譽，簡直一切萬萬歳，哈哈哈哈！」
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

再怎麼呻吟、悲喊，吉恩都不會讓她逃走。
即使芙拉姆已經四肢著地了要拼命遠離他，馬上土壤就從地面竄出困住她的雙手雙腳，變成礫狀的拘束。
掙扎試圖逃跑，不過賢者所放出的魔法，以她脆弱的身體不可能破壞。
吉恩邊笑著邊靠近流著淚混亂的芙拉姆，朝著臉──滋～、的押上赤紅的鐵塊。

「啊、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

自芙拉姆的喉嚨，滿溢出嘶啞的尖叫聲。
從眼中流出的淚水，碰觸到鐵塊後蒸發消失。
就算用力搖頭抵抗，再者延伸出來的土臂把頭拘束，無法掙扎。

「啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

聲音開始沙啞，慘叫仍不停止。
看見痛苦的芙拉姆，吉恩他—

「哈哈哈哈哈、因果報應啊！活該！哈哈哈哈哈哈！」

的非常愉快。
對自尊心很高的他而言，明明是無能卻成為夥伴的芙拉姆，無法去認同她，是無法成為能讓他認同的存在。

「啊啊啊、啊、啊啊、啊、呃、咕、噁、唔……嘎、啊──」

聲音中斷了。
臉上沾滿汗水，全身痙攣、失禁的芙拉姆，終於失去意識了。
吉恩看著昏過去的她，把漸漸失去熱量的鐵塊從她臉上拔下。
啪……被燒灼的皮和肉多少有點黏住，用點力強行剝開。
留下烙印後，朝奴隷商人的方向走去。

「非常高興的樣子呢、吉恩先生」
「嘛、就是如此，考慮到至今為止被添的苦勞，這些程度還不夠」
「在這以上就請放過我吧，可能會被玩死的」
「我也不是搞到出人命的鬼畜。那就這樣，講好的錢我拿走了」
「嘿、這邊請」

商人把裝滿金幣的麻布袋輕輕地搖一搖，發出叮叮的聲響遞給吉恩。
拿到布袋，那份重量讓吉恩愉快的微笑，從廣場離去。
目送他的背影，商人拿先前準備的道具開始給芙拉姆的臉消毒。

──就這樣，她失去了做為人生活下去的權利、以及作為人所擁有的尊嚴。