從那位英雄，吉恩・伊恩特吉聽到『想要賣女人』時，商人毫不猶豫地感謝神明相助。
不只能與勇者相關的人牽上關係，而且那個女的也是和勇者有關聯的人，肯定能賣到非常不得了的價格。
商人慎重地走好每一步。
即使是一點點也不想得罪他，盡可能的不去試探、徹底放低姿態。

「最好別打聽太多」、吉恩散發出這樣的氣場，也是原因之一。

──回想起來，在那個時間點商人就該懷疑了。

面對在隱藏什麼的吉恩，說是沒有起疑心是騙人的。
只是當時，期待的程度已經遠高於懷疑。
最開始不安超越期待，是在見到吉恩交出芙拉姆時，毫不寬容痛罵她的樣子瞬間。
幫不上忙，他這麼說了。
自己以非法管道賣掉的女人，在買家的面前痛罵著她。
還真的，竟然敢堂堂正正地做出這種事。
表現得太過直接，商人也以為「只是普通的黑色幽默」沒多加探聽。
他還深信不疑。
至少，在買下她帶回據點確認芙拉姆的狀態值之前還是。

「該死啊、到底是撿了個多糟的垃圾！多虧妳這不是大賠嗎！妳這、妳這！」
「唔、嗚……呼、嚇……唔……」

奴隷商人拎住芙拉姆的頭髮，朝著她的無數次的腹部踢了又踢。
每次踢擊芙拉姆就漏出悲鳴，唾液從嘴角流下。
落下的水滴低到鞋子上，就更加刺激他對芙拉姆施加的暴行。

注意到芙拉姆狀態值全部都是０、奴隷商人臉色發青時，已經是在吉恩離去的數小時後了。
要確認別人的狀態值其實非常簡單，只要用誰都能使用的無屬性魔法『掃描』來看就好。

────────────────────

芙拉姆・亞普利柯特

属性：反轉
筋力：０
魔力：０
體力：０
敏捷：０
感知：０

────────────────────

如此，從前的偉人所製作的魔法，簡單的數值是將對象的身體能力數值化，而且得以判明屬性的特別之。物
原本，在交出錢之前就要先進行確認的。
話說回來，如果商人使用掃描的樣子被看見，吉恩可能就會拒絶交出她了。
況且轟動王国的有名人物，不太可能會去效法欺騙區區一個商人這種事──就造成了現在的結果。

買下她之後過了一週。
找不到看上她的買家……說起來、狀態值全部都是０的無能，也感覺不出來有誰會看上她這種完全沒有任何用途的「商品」，已經除了當沙包以外沒有其他用途了。
但現在也都結束了。
一見到芙拉姆的臉，商人可能就會想到接下來自己失敗的結局。
還沒有破產，想要在之後繼續當奴隷商人，就得心念一轉更加堅穩的做買賣。
那乾脆、既然只剩下這種用途，只是看了就讓心裡莫名煩躁的垃圾，還是處分掉比較好。
雖然有損失的部分沒辦法，做這種灰色地帶交易的人，也沒法再去找吉恩討錢回來。
沒錯、結論出來了。

芙拉姆被抓住已經破破爛爛髒掉的白襯衫領子，拖往石舖的走廊。
這次又要被帶到哪裡，已經沒有力氣去想像了。
反正不是多正經的地方。
是要被賣給誰呢，還是要被殺了呢。
不管怎樣，未來都是一遍黑。
既然被刻上奴隷的印記，想回到故鄉的願望，也已經無法實現。
完全放棄的芙拉姆，連「為什麼會這樣」對過去行動的後悔也停止了。

然後商人到達了目的地，打開眼前牢房的鎖，將芙拉姆丟入裡頭。
這裡是，商人所持有據點的地下。
設置在那的是為了報廢奴隷用的牢籠
裡面除了芙拉姆以外已經被丟入了４人奴隷，他們不管是誰都確信著自己的人生已經終結、眼神死去的樣子。
食物理所當然沒有供給，四肢都瘦到了身體的極限，坐在最裡邊的女人甚至都已屎尿流散在四周、臉上還在微微笑著。
大概是已經壊掉了，雖然心臟還在跳動但人早已死去。
不用說，衛生條件遭到了極點。
那股味道，可怕到連無力氣狀態的芙拉姆都皺起臉的程度。

「累積的庫存差不多到了消化的時機嗎」

在外面鎖上牢門的商人碎碎念著。
有什麼要開始了──但是又是要發生什麼呢、活著的屍體們誰都對那不感興趣。
商人為了做準備暫時從牢前離去，地下室頓時只剩下呼吸的聲音。
倒在地面的芙拉姆，拖著自己的身體爬到房裡的角落，背靠牆壁坐起來。
在旁邊的，是一個臉是包著繃帶令人毛骨悚然的奴隷。

「你……一直都待在這裡嗎？」

難得的上前搭話。
之後「她」、稍微睜開眼睛有點驚訝的樣子，保留點空間的回答。

「從三天前就在這裡了。」

芙拉姆從對方的聲音注意到是一名女性。
瘦小的身體、到臉上都包著繃帶，根本無法判斷性別。
顏色很淺的灰色頭髮垂到肩膀，雖然從長度來看也不能說無法判斷是女性，但對上奴隷，也要考慮到頭髮被放著長長的可能性。
可是，當第一眼看上去，芙拉姆是「這個人有著美麗的雙眼」的感覺。
有著女性特有的溫柔以及清澈的心靈的瞳孔。
如果是在不同的情況下相遇，一定，是會走在和現在完全不同的幸福人生上吧。

「被帶到這裡……果然、是要殺掉我們吧」
「不知道。但是、主人說了要把我們處分掉」
「主人？」
「就是先前的男性。現在、沒有人把我買走、那個人就是主人」
「啊啊……是、這樣啊」

從那些話語，芙拉姆感受到了她和自己是不一樣的生物。
恐怕從小就做為奴隷生活，被那樣耳濡目染。
所以，即使是那種男人，也毫不抵抗的叫他「主人」

從繃帶空隙看到的肌膚，血紅潰爛著。
難不成，那張臉是以前的主人對她做了什麼造成的影響──這麼想像到，芙拉姆全身顫抖。

繃帶的少女沒有要繼續對話的意思。
芙拉姆注意到了也陷入沉默，暫時看向她的方向，然後慢慢的把視線移向地板。
就這樣兩人並排抱膝坐著、低頭、持續看著什麼都沒有的一片灰色。
在那之後沒過多久，有腳步聲靠近牢房。
鐵欄杆對側現身的，當然是奴隷商人那男的。
他特地拿了把小椅子放好，坐在上面，一臉偉大的跨起腳放話。

「再來、我想你們都明白、你們已經沒有作為商品的價值。也就是連生命的價值也沒有。我可沒有餵給那些毫無價值肉團飼料的閒錢、就乖乖被處分吧」

只是單純要殺掉的話倒還好，應該沒有坐準備的必要。

「但是！」

商人嘴角邪惡的上揚。

「買你們也是要花錢的，要讓你們活到現在我多少還倒貼了點伙食費。至少死前要留點樂趣補償我，你們不這麼認為嗎？」

商人向奴隷們問道，誰都沒回話。
沒反應讓他「嘖」咂嘴後，再次從籠子前消失。
在他走向的牆壁上，貌似設置了一個手把。
他雙手握住手把，順時針旋轉。
轉完牢房的天花板發出沙沙沙岩石互相磨動的聲音，塵埃碎石紛紛落下。
芙拉姆倦怠的的看向發出聲音地方的瞬間──啪咚、的從天花板開的洞裡，掉出３個人類大小的什麼東西。
不、那如字面所說是個人，可是看起來不像還活著。
是屍體摺疊交錯的狀態從天花板落下。
血液和透明的體液在地板飛濺，牢房裡腐臭四溢。
將手把轉回去，再次回到奴隷們面前的商人，露出得意的表情。

「哼……知道這是什麼嗎？屍鬼喔。人的屍體、在魔力的影響下依著本能開始擅自行動──也就是說是最低Ｆ階的魔物」

像是配合商人的說明，屍鬼們啪噠噗噠的發出噁心的聲音站起來。
身體然後痙攣般的抖動，轉頭尋找獵物。

和勇者一同旅行過的芙拉姆知道。
確實屍鬼是最低Ｆ階的魔物，
動作緩慢、身體也因為黏著腐肉非常脆弱。

「打倒那些傢伙的話，就能從裡面被放出來，再次當成商品賣掉。能暫時多活久一點。但小心囉～那些傢伙……」

但是一方面，因為是Ｆ階而大意的新手冒険者，頸部被屍鬼啃了犧牲的的事件也不在少數。
至少，不是沒有戰鬥經驗的一般人能夠徒手對付的魔物。

「啊～啊、你看別怪我沒提醒、快趁早集合」

屍鬼們朝著牢房角落屎尿四溢的女性殺了過去。
他們行動的本能是「食慾」

在腐壊的盡頭，渴求著自己身體所失去的新鮮肉體，啃食仍活著的人類。
咕啾、咕喀、滋嚕──

不給壊掉的她發出慘叫的機會，３隻屍鬼貪婪的將她葬送。
芙拉姆和剩餘的兩人，原本早已放棄了自己的生命，不過在目睹他人死亡後注意到了。
自己還不想死，這件事。
只有繃帶的少女靜觀著。
看到籠子裡開始散佈著恐懼，商人嘴角歪斜。

「真不妙吶、再不做點什麼全員都會跟那女的一樣下場喔？但是徒手打不贏吧，需要武器，不就在那嗎？」

正在興頭上嗎，男人的語氣開始戲劇化。

「哎呀、怎麼牆上裝飾著巨大的劍呢？雖然是舉不動的重量、不過那可是最上級（史詩級）的裝備、上頭還有魔法（賦予）的加成，弱小的自己們搞不好也能掌控喔？」

不去考慮陷阱什麼的誰都能理解。
但是為了要活下去，也只能去依靠它了。
一名男子率先跑向牆上的大劍，握住劍柄。
當然，那麼巨大的金屬塊，瘦小的男子不可能舉得起來。
咚！離開牆面刀身自然落下敲在石頭地板，噴出細小的火花。
即使如此仍緊握著刀柄沒鬆手，就是他的執念吧。
說起來，那種執著道地又有什麼意義呢。
對聲音有反應，屍鬼們向他逼近過去，以他那個樣子也不可能揮劍來迎擊。

「哈、哈、哈…！這、這下……這下子、我就能活、活著過我的……人……生？」
「你的心情、我看到了喔。好好的努力了嘛、看在努力的份上讓你少受點苦吧」
「那……那傢伙……把、身體、嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

握住劍的男子，突然發出慘叫。
仔細去看，手背的皮膚剝落、肌肉也漸漸被剝離開始露出骨頭。
不，不是只有手部
手腕、肩膀、脖子──恐怕在衣服下的身體和腳也是。
皮膚被剝哩，而且到肌肉為止都開始液體化，原本人的形狀逐漸溶解。

「啊哈哈哈哈哈哈！呀～真遺憾啊。那劍、被詛咒了呀。黑色刀身看起來有模有樣的吧？那貨是和芙拉姆這女的一樣。以前、被騙說是上等的史詩級裝備買了下來……我也真不長進啊。嘛、是史詩級裝備這件事倒是真的、只是被掛上了強烈詛咒是用不了的東西啊。喀哼哼哼哼、哈哈哈哈哈！」

商人不知道哪根筋不對，一直放聲大笑。

「不過！那種垃圾、現在變成為了清理垃圾的舞台裝置，還不知道能幫上什麼忙呢」

在他說話的期間，屍鬼們朝下一個目標逼近。
不是芙拉姆，而是另一個女人那邊。

「為什麼是跑來我這邊啊……別、別過來──────！」

女性死命的揮手後退。
狗急跳牆的樣子戳到商人的笑點，讓他笑得更厲害。
不是能徒手打的對手，救命稻草的武器也是不能用的東西。
已經束手無策了。
這麼認為的女性，使出了最後的手段。

「請救救我……拜託了、我會加油的！會拚上性命努力被賣出去的！！！！！！」

擠出全身力氣跳向鐵欄杆，雙手抓緊用力從空隙間要探出頭乞求。
拋棄掉僅存的自尊，向應該要憎恨的對象屈服。
就這樣活著也無所謂，絶對遠比被怪物吃掉得好。

「拜託了、拜託您了！！！！！！！！！」

聽到拿必死的懇求，商人「哼」的臉上浮現溫柔的笑容站了起來。
靠近欄杆蹲下，和她對上眼。

「啊……啊……您願意、來救我嗎？」

看到商人臉上那之前從未見過的表情，點亮女性心中小小的希望之光。
而商人對她說道。

「臭死人了」

放出冰冷的話語，抽出掛在腰間的小刀，向她下顎柔軟的部位捅下去。

「呃……噗呸……」
「啊～……真可怕哇、這臭味真不覺得同樣是身為人類。不，已經不算人類了吧，和這東西是同種生物什麼的還是放過我吧，哈哈哈」

女性就維持臉貼著欄杆的樣子倒了下去。
頭部被刀子撐在地上，稍微對上眼，回到椅子邊的商人又忍不住笑出來。

──世界、非常的广阔。
自己知道的地方真的非常狭隘，只是一部分、只是向外踏出一步就被淤积的腐败物所包圍。
没走出来的話就好了，真的是不想要走出来。
芙拉姆在詛咒，對著让自己去参加勇者队伍的创造神──起源神。
什麼被宣告、什麼被选上的勇者，明明没有那些东西的話就不用面對现在的情境了。

早上到中午帮忙父母农事，送溫暖的午餐给家族的大家吃，下午想继续帮忙时被朋友们邀出去玩，双亲溫柔的說路上小心的目送她。
到天黑前聊著不著边的話、逛村裡的店铺、到森林附近冒険、采花。
回到家後是晚餐时間。
有著溫暖的對話、大家互相笑著，睡前准備完後到了朝阳升起又是个同样的一天开始──

那个真是太好了。
不会要求更多、幾乎不說任性的話、大家也都說是好孩子。
虽說可能是事情都做不好的女兒，因为状态值是０给家人添麻烦了吧。
但那又是什麼？其他孩子们应该多少都会添麻烦，芙拉姆闯的或还能算在可愛的范圍内，實际上双亲也「很高兴只是这種程度的问题」的笑著。
那，果然是搞错了。
这種──被尸鬼吃掉，无谓的惨叫然後結束人生什麼的，一定是有哪裡搞错了。

「不要……不要……不想死在这種地方……我、又没有做过什麼壊事！」

发出「呜呜呜」低沉的声音、啪哒啪哒接近的尸鬼面前、芙拉姆的腦中，愤怒、恐怖等等各種颜色的负面感情，像是有果汁机一般全部搅在一團。

「不你已经干了吧、不是欺骗我、从我这捞走大把钱了吗。老實去死吧」
「才没有！！！才不是我、那不是我做的、不是我的错！！！」

是事實。
被擅自賣掉，被擅自变成奴隷，被擅自杀掉。
那些行为的责任，可以全都被压在被害人身上吗？能被允许吗？

「不！错的是你。是以高價被賣掉的垃圾的你的错。」

明明世界的规则应该是那样，为什麼、在这个場合商人所說的会变成正确的一方呢。
这样下去芙拉姆会死，走投无路、凄惨、不幸的变成在角落打滚連原形都不留的尸体终結。
谁也不会为她哀悼，谁也不会为她悲伤。
双亲不会知道他的死讯，一定会被丢在哪个垃圾場，芙拉姆的存在就会在那裡被焚化消去。

「不管怎样都不像死的話……哈、只能我起武器戰鬥了吧？啊哈哈哈！」

武器──映在芙拉姆眼中的是，横在地上巨大的劍。
在那旁边，躺著化成白骨的男性奴隷。
放弃，被吞噬然後死掉。
抵抗，被溶解然後死掉。
哪个选项結果都不会变，什麼办法都没有。
但是……如果握著劍死掉、只会留下在抵抗後死去ㄓㄜ稍微帅气的事實死去。
反正，绷带的少女之後也会死，虽然只有奴隷商人想到这件事──比起被笑著死去，那样应该比较好。

「唔……唔喔喔喔……哦哦哦哦哦哦！」

芙拉姆慢慢站起来。
身体状态糟透，肚子裡一片空，没办法很好发出力气。
而且，在这一周里被商人施加各種暴力，他的身体已经殘破不堪。
脚呈现大外八，颤抖的样子无比难看。
事實上，商人一直半笑的看著她的动作。
向前，踏出一步。
步伐很小，这样下去在她拿到劍之前就会被尸鬼吃掉了。

「哈……哈啊、……啊啊啊……っ！」

「就算如此」

面對不讲理的事态时，自己无數次說给自己听的話。
她在心中重複著。

就算如此、就算如此、就算如此──！

每說一次，就往前迈出一步。
随次數增加，步伐也越来越大。
可是，打碎惡夢的勇敢決意仍敌不过殘酷的现實。
等注意到时尸鬼已经逼近到她身旁，腐烂的手扣进她的肩膀。

「啊──」

被那脱离人类范畴的力量一抓，芙拉姆的身体大幅度倾斜。
尸鬼把她的左肩往嘴巴拉近，咕哇的张大满是黏稠体液的嘴，茶色肮脏的牙齿貫穿衣服，啃食肉体。

「喀、啊啊啊啊啊……嘎、哈、哈咿、噫咕……！」

最近好不容易习惯疼痛的芙拉姆，也无法忍受程度的剧痛。
尸鬼也不在意继续让牙齿深入，终於皮肉連同布块一起咬了下来。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

身体的部分一口气遭到剥离，芙拉姆的脸痛苦的扭曲。
不断忍耐，终於忍不住倒下。
就算如此，她的視线仍没离开劍。
放弃几乎不能动的左肩，右手双脚并用发力，朝著武器前进。

「加油～、还差一点点喔～」

商人有气无力的应援。
貫彻旁观的绷带少女，不知不覺間也看向芙拉姆。

「呼ー、呼……唔、喔喔喔喔喔、噫、咕呜呜呜」

咬紧牙關，用力大口呼吸，确實的渐渐接近。
尸鬼也没闲著，再向她的右小腿咬去。

「啊嘎呜呜呜呜！」

肌肉硬是被剥离，咀嚼後吞下。
另一匹尸鬼吃著左大腿。
最後一只啃食脚踝，她的脚已经失去了机能。
已经只剩下右手了。
出血量过多，身体发冷，意识也开始朦胧。
痛楚何时让她昏过去都不奇怪，一瞬間内心产生「放弃吧」的想法就都完了。
所以，那一定是奇迹。
指尖──中指的前端、触碰到了劍柄。
芙拉姆更加伸出手腕，握住冰冷的劍。

「這下……終、於……」

這下、終於結束了。
終於要，溶化、死去。
屍鬼們胡亂分食著芙拉姆的身體。
反正放著不管也是會死。
重要的是，以自己意志，握著劍死去。
真要說有什麼不一樣也講不出個所以然，大概是單單的自我滿足吧。
有種奇妙的成就感。
閉上眼，痛感呼的消失了。
周圍感到微妙的溫暖，不久身體感覺變輕了。
看起來，終於要到那個世界去了。

「……啊？搞什麼啊這個」

就算聽到了商人的聲音，對準備去死的芙拉姆已經無所謂了。
剛剛，是這麼想的。

「到底是怎麼一回事……為什麼、為什麼傷口復原了！？」

從他困惑查覺到違和感的芙拉姆，最後一次下定決心張開眼睛。
張開後──

「欸……？」

為什麼屍鬼們和芙拉姆保持距離，要遠離她。
那個樣子，看起來向是困惑著什麼一樣。
然後驚人的是，應該已經被屍鬼們分食的腿部傷口，漂亮的復原了。
當然肩膀也是。
芙拉姆用自己的手在眼前揮了好幾下。
再來捏下摸上臉頰，用力拉一下。
……痛。
不是錯覺，也不是做夢，就是說身體輕盈的感覺也—

芙拉姆站起來，單手撿起劍。
決定說不上輕，但還是舉起來了。
瘦弱的芙拉姆，單手，把有她身高八成的巨大金屬塊。

「是嗎……」

原來還不明白，結果倒是理解了。
身處在絶望的狀況下，即使是用爬的，也要照著自己的意志走。
這漲滿全身的力量，就是對那覺悟的回應。

「……我、活著就好了。說的對、沒錯、明明沒做任何壊事，還要死在這種地方……一定是哪裡搞錯了」

疑惑的屍鬼們，又開始慢慢向芙拉姆前進。
那詭異的身姿也是，不向以前一樣恐怖了。
她「呼」的閉上眼吐口氣。
澄清意識，朝握住劍的手注入力量，以自己的意思，向敵人邁進。
沒有甚麼好怕的，刀刃的長度遠遠超過屍鬼的手長。
只要看好適當的時機，輕輕地揮動劍──

「哈啊啊啊啊啊！」

蹦！

３隻屍鬼的上半身，同時被彈飛出去。
就算身體已經腐爛，只是被前端掃到就有打成兩段的威力。
到底，完全想不到是筋力０的少女能打出來的一擊。
一定是劍上動了什麼手腳不會錯。
但，對芙拉姆現在怎樣都好了。
重要的是，現在開始要活著走出這裡。
這次靠近封住鐵籠的枷鎖，兩手握住劍，注滿利器由上揮下。

喀當！

枷鎖被爽快的破壊，門嘎的應聲打開。
她從裡面出來，站到商人面前。

「等……等等、請等一下！可以了、就這樣、就這樣直接出去就可以了！所以……命、請留……」

芙拉姆並不是有什麼理由要殺他。
說起來幾乎沒戰鬥經驗的她，絲毫沒有殺人的打算。
而且，如果被發現是殺他的犯人，以奴隷的立場考慮肯定免不了死刑。
所以──

咚嚓。

芙拉姆痛快的把劍對商人的臉刺過去。
寬大的劍身從他的頭頂一路切開下顎、抽出，頭蓋骨像花盛開一般綻放。
血液和腦漿四溢。
從商人的身裡裡面，漏出了比他聲稱「很臭」的女性更讓人不快的臭味。

芙拉姆的心理冷靜的讓人驚訝，感覺不到罪惡感。
揮劍傳過來的手感，和切開屍鬼時幾乎相同。
她，已經殺死人型的魔物了，那麼把腐敗的奴隷商人殺掉也沒太大的不同…
有條有理的邏輯。
沒事的，芙拉姆是正常的，還沒有瘋掉。
只是在這的一週裡體會到的經驗，讓價值觀少少的歪掉而已。

芙拉姆握著的大劍，一開始就沒有附上劍鞘。
再怎麼說能夠單手掌控，也不能拿了把出鞘的劍走在路上。

「怎麼辦才好呢」──芙拉姆剛這麼想的瞬間，大劍就化成例子消失了
然後她的右手背，出現了紅色的紋章。

「好像說是史詩裝備來著……琪莉露醬拿的裝備好像也是這樣，只是用意念就能收起來的東西。」

這就是，飽含高度魔力「史詩」階級裝備的特徵。
裝備有普通、高級、稀有、傳奇、史詩等５個劃分階級，越接近史詩性能會越高。
這些階級，可以和狀態值一樣以發動『掃描』來進行確認。
然後史詩階級的裝備，是可以依持有者的意念來自由的收納在異空間。
不單單是性能高，還有能隨意攜帶的便利性，史詩裝備就是如此不講理的高規格。
雖然不可能是區區奴隷商人能拿得起的東西──恐怕因為是吸收了人們怨念的「詛咒裝備」才能便宜入手。

嘛，反正都拔出來了，如果能不用再用它是再好不過了。
成功把裝備收納的芙拉姆，向籠子裡一直坐著看向自己的繃帶少女靠近。
然後，不發一語的伸出手。
當然少女也抬頭看回來。

「才不是『嗯？』什麼的。一起逃吧」
「請問是為什麼呢？」
「不不不、商人已經死了，也沒道理繼續待這吧」
「……」

少女盯著芙拉姆的臉，陷入沉默。
雖然瞳孔美麗，卻看不透內心在思考什麼。

「夠了、我把商人做掉的事曝光就不妙了。來、快點走吧！」

等不下去的芙拉姆強行抓住她的手站起來。
就這樣踏出牢房，向據點外要帶她出去。

「那個……」
「嗯ー？」
「請問是、要成為我的主人嗎？」

芙拉姆不禁停下腳步。

「並不是特別有那樣的打算」

到底為什麼只是帶她出來而已，就能得出那樣的結論。

「但是、是要帶我走對吧？是要拿我來使喚對吧？」
「使喚什麼的……」
「不對嗎？那又為什麼要帶我出來呢？跟不是主人的人一起走，我也不知道該做什麼才好」

她，到骨子裡都是個奴隷。
而且恐怕，從出生時就一直是這樣。
所以對她的人際關係來說，除了「奴隷」和「主人」以外別無他人。
認真的說，芙拉姆帶她出來，就只是因為一個人會感到不安、寂寞這樣簡單的理由。
可是繃帶的少女，不當她的主人她又無法接受──

「我知道了我知道了，那今天開始我就是妳的主人了，要跟我來嗎？」

她上下晃了晃頭。

「再來……首先能聽聽妳的名字嗎？」
「是、我叫做米爾琪特。請多指教、主人」

米爾琪特深深低下頭。

「啊ー……請多指教、米爾琪特」

雖然有還不習慣「主人」的稱呼等小問題，還是握起她的手，再次離開。
走出據點，穿過胡同，朝著街上。
到這裡的話就能安心了。
許久沒呼吸到「正當場所」的空氣，芙拉姆終於，對自己重返人類感到安心。