芙拉姆和米爾琪特牽著手走在大街上。
沒有特別的目的地，總之先遠離那個商人的據點。
明明是走過好幾次的道路，可能是心理作用，人們的視線格外冰冷。
身纏破破爛爛的布，臉頰消瘦頭髮也一団亂，而且臉上還刻著奴隷印記的少女，任誰也想像不到她就是那位芙拉姆・亞普利柯特吧。
時不時的，還會有故意去擦撞肩膀竊笑著經過的人。

「吶米爾琪特。奴隷啊、平常都是被這麼對待的嗎？」

從人群的空隙中通過，芙拉姆發問。
米爾琪特歪了頭。

「『這樣』、是指？」

只是這樣回答就足夠了。
對她來說，毫無理由的凌虐就是日常。
就是說，奴隷不論是少女或是少年，就是如此被貶低的存在。
不對──正確來說應該是為了貶低、以及滿足慾望而做出來的身分。

芙拉姆不禁以空著的左手撫摸自己的臉頰。
指腹所感覺到的，是本來不應存在的微小凹凸。
以特殊的塗料染上顏色，已經沒辦法再消除了吧。
摸上去還是會隱隱作痛。
但是每當意識到印記的存在時，相較於肉體上的感覺，還是精神方面更感到疼痛。

「主人、有哪裡不舒服的嗎？」
「……只是再確認、這就是奴隷嗎而已」
「……？」

從討伐魔王的責任中解放了，但是以這張臉也回不去故鄉了。
結果，和死了是同樣下場。
可是只要還留有這條命在，芙拉姆就能以自己的意志，腳踏實地繼續前進。
也不是一個人。
雖然價值觀有點扭曲，但是有能一起分擔痛苦的夥伴在。

「首先必須要掙點錢呢」
「是……果然只能去出賣身體了吧。我、對那方面的事沒有經驗，能不能做好有點不安」

最先浮出的提案，竟然是賣春。
芙拉姆用力嘆了氣。

「米爾琪特、請更重視自己的身體一點！」
「重視？不是很能理解」
「指賣身是最後的手段！」
「那麼要怎麼辦才好呢？」
「首先往西區的中央移動吧、在那裡可以找到工作」
「奴隷也能做的工作……」

只有一項，這個王国有不問身分就能賺取金錢的方法。
米爾琪特好像沒有聯想到那，但只要到了建築物前她應該就明白了。
芙拉姆加重牽著手的力道，邁出步伐。


◇◇◇

王都被劃分成中央區、東區、西區、北區等4個區域。
範圍最大的中央區，有大大小小各式各樣的商店，又以寬敞街道連接到外面大量林立的住宅區。
東區，是貴族、商人等有錢人所居住的高級住宅街道；北區則是王城和大聖堂等王国重要攝氏所座落的區域。
然後是西區，聚集著由其他地區所生出的貧窮人。
奴隷商人的據點位於靠近西區的中央區，距離芙拉姆的目的地不是很遠。

「這裡是……冒険者公会嗎？」

停下在某棟建築物前，米爾琪特看著掛在入口的招牌上所寫的問道。
正如其名，冒険者們聚集，接受公會的委託，再向其報告結果的設施。

「冒険者」這名稱，是在王国尚有許多未開發地，負責支援開拓魔物橫行之地那些勇敢之士的設施所沿用下來的稱呼。

「對、也有聽說過奴隷身分的冒険者、現在的我也有戰鬥能力了、想說如果是簡單的委託總會有辦法的」

有了殺死屍鬼和商人的經驗，芙拉姆也變得有自信了。
跨越生死關頭一線的感覺，對於偏離正當道路的人要活下去而言，可是只有魅力而已。

「或說回來主人，那個戰鬥的力量、到底是為什麼呢。剛握著劍傷口就治好了、那樣一把大劍也是輕輕鬆鬆就能揮動了」
「嗯！我覺得大概就像商人說的、這把劍是史詩裝備。上面被賦予的強化效果讓身體能力提升了吧」
「可是前一個握住它的男性、身體溶化死掉了」
「那個確實滿讓人在意的、我也沒有魔力用不了掃描……」

對劍使用魔法的話，裝備的名稱和被賦予的強化效果也能進行確認。

「嗯、等等喔。身體也變輕了、魔力上升……？」

雖然沒有用過，但用法之類的還是知道。
芙拉姆拉住米爾琪特的手，「稍微來這邊一下」的拉進冒険者公会旁的小巷。
然後在沒人經過的昏暗巷子裡想著「出來」後，她的手上浮現粒子漩渦翻騰、擴散變成劍的形狀。
真的叫出來了內心也很驚訝，停了口氣，芙拉姆向劍發動『掃描』

首先是基本中的基本，感受充滿全身的魔力、操作、向著任意部位集中。
至今為止無數次嘗試都無法抓住感覺──但現在確實、在身體內側流動著不定形的存在。
芙拉姆忍不住笑了。
付出多少努力都無法到手的東西，就存在自己之中。
可是稍微有些雜念混入，抓住的魔力又四散了。
匆忙再次集中魔力上提，一直拉到頭部為止，停留在眼部周圍。

「掃描」

然後，發動魔法。

────────────────────

　名稱：噬魂的雙手劍
　品質：史詩

「這個裝備會讓你的筋力減少318」
「這個裝備會讓你的魔力減少96」
「這個裝備會讓你的體力減少293」
「這個裝備會讓你的敏捷減少181」
「這個裝備會讓你感知減少107」
「這個裝備會讓你的肉體溶解」

────────────────────

「噬魂……」

出現在視野裡的驚悚文字，讓芙拉姆不禁漏出聲音。
和詛咒裝備相應的詞彙。
恐怕，原本只是叫雙手劍而已吧。
集合了各種樣貌的死者怨念，再來吸收了握著這把劍死去之人的悔恨，形成了拒絶所有持有者的劍。

「但是為什麼？附加的減少狀態值的強化效果，我應該也不可能使用這樣一把大劍才對……」
「減少、上面是這樣寫的嗎」
「嗯、一看就知道。米爾琪特也用看看掃描吧？」
「我沒辦法用」

事情並不是如她所說。
芙拉姆是因為特殊原因狀態值變成0用不了，就算魔力只有1應該也是能用的。
這麼想之後，她馬上就注意到了。
確實是很基本的魔法，但是沒有人指導的話一個人也用不出來。
就是說，使用魔法的基礎，到現在為止從來沒有人教過她

「而且、就算能看得到，我想應該也是看不懂。因為我沒學過文字。」

芙拉姆出生在幸福的環境。
聽到米爾琪特的話才真正感受到殘酷。

「那、讀書寫字就讓我來教妳，等安定下來再一起讀書吧？」

雖然芙拉姆笑著，米爾琪特卻沉默了數秒，不久之後她視線下滑。
眼裡浮現的感情充滿猶豫、困惑。

「主人如果認為那是必要的話，我就會遵從。」
「好就這麼決定了。……、說回來裝備的謎団還沒解決。為什麼明明應該要減少狀態值溶解身體的，卻反過來提升身體能力、傷口復原……反過來……反轉……」

心裡有底了。
如果這是把附加的效果「反轉」的話──

「我的、屬性？這種事，怎麼可能？」
「是屬性嗎？」
「對、我的屬性是反轉，就是稀有屬性。被害得狀態值都變成0，想說派不上用場……是嗎、原來還有這種用法……！」

就是說，減少變成增加，肉體溶解變成肉體治癒的轉換。
把詛咒反轉成祝福，也可以這麼說。

「以前還想為什麼我會有這種產廢的能力，哈哈，誰會去想說要拿詛咒裝備來用，也不可能會去注意……哈哈哈、哈哈哈哈！」

芙拉姆一個人情緒興奮笑了起來。
米爾琪特貌似無法理解，把頭歪到一邊。

「啊、抱歉，一個人就高興了起來。重點是，多虧我的屬性，越使用詛咒裝備就會越強！」
「是這樣嗎、主人好厲害」

反應好淡。
芙拉姆稍微被打擊。
那是當然的，相遇到現在也沒經過多久，好像是沒有太多情緒起伏的性格。
沒辦法取得共鳴有點可惜，再悠閒下去天就要黑了。
今天要找到住處，至少要拿到最低限度的報酬。
在冒険者公会，要登錄成為冒険者，最初必須解決簡單的Ｆ階委託。
結束之後就可以拿到証照，順利解決委託的話，也可以入手能找到安心住宿程度的金錢。

再次回到公會前的兩人，整理好氣息走進入口。
以世間觀點無法說是漂亮的設施，無關晝夜都充滿著酒味。
被稱為介紹所募集夥伴的地方，和酒場並列設在一起。
那裡聚集了品性不良，身材壯碩的冒険者們。
他們看到進來的少女兩人，確認到臉上的奴隷印記，一同露出下流的笑容。

接待櫃臺就在入口的正前方。
化著漂亮妝的櫃臺小姐在擺弄指甲，看到芙拉姆表情就沉了下來。

「奴隷來這裡有什麼事？看起來也不像是幫哪位貴族跑腿的樣子吶」
「是為了要當冒険者來的，能發証照給我嗎？」

芙拉姆話一出口，櫃臺小姐，還有喝到一半的冒険者們不禁失笑。

「不要開玩笑喔，是想糟蹋性命嗎？像妳們比較適合去當娼婦，要幫忙介紹那邊的工作嗎？」

她的話充滿惡意。
芙拉姆硬是吞下焦躁，可是冒険者們緊接著發話。

「那邊的棕髮妹子我可以，今晩要買下來嗎？啊，包繃帶的那位就不行了」
「好過分啊」
「那你來幹看看啊、像怪物一樣簡直看不下去」
「沒辦法吧……可是、最近也是累積了不少搞不好能上」
「呼哈哈哈、現在的你應該連野狗都能幹了吧！」
「才不是咧、啊哈哈哈哈！」

咬牙，捏緊拳頭的芙拉姆，刃不下去的瞪著那群男人時──米爾琪特抓住她的衣角。
然後搖了搖頭。

「為什麼……」
「會損害到主人的、請停手」
「先說、我生氣的不只是因為對米爾琪特說那些話而已」

但那些針對她的下流話還是占了9成怒火。
米爾琪特注意到了所以拉住芙拉姆。

「玩笑話放一邊，都說要買了就開心接受不就好了。那樣還比較輕鬆喔？」
「容我拒絶」
「啊是嗎」

冷淡地回應後，櫃台小姐繼續進行手邊芙拉姆來之前就在處理的文書。

「不、那個、能發執照給我嗎？」
「……」
「喂注意一下！」
「……吵死了、滿是奴隷味。老老實實去對男人張開大腿」

被這樣半笑的說，就算是芙拉姆忍耐也到了極限。
一把抓住她的領子，從櫃檯探出身。

「嘛嘛嘛、別這樣說嘛」

調停的是從介紹所過來的一個男人。
高出芙拉姆一顆頭，身材瘦長的男子。
但全身報包覆著肌肉，比起說是瘦弱更讓人覺得是精悍。
淡淡茶色的頭髮被修剪得整整齊齊。
在休息中，雖然沒有穿上像冒険者的裝備，腰間還是帶了把滿長的單手劍。

「哎呀小妹妹、不好意思突然插嘴。我的名字是迪恩・菲尼亞斯。在這個公會做著Ａ級冒険者、多多指教」

芙拉姆驚訝的握住他伸出來的手。
手掌又大又粗糙，摸起來很堅硬。
臉上的傷疤也好、銳利的目光也好，表情平穩但確實是有實力的吧。
否則也無法爬上Ａ級的位子。
畢竟冒険者是從Ｆ級開始當的。
即使累積接受委託的報酬額度可以提升階級，如果不是反覆接受高額度的委託，也很難到達那個領域。

「伊拉、難得這治安垃圾糟的西區有新人冒険者來，不好好歡迎該怎麼辦」
「可是……」
「收到執照，之後能不能生存下去是實力問題。我認為挑戰對是奴隷或是貴族的身分沒關係，們就敞開在那」
「……既然迪恩這麼說了」

這個叫迪恩的男人，應該有著滿大的權力。
先前態度惡劣的伊拉，雙快的碰上釘子。
再來迪恩朝櫃台探出身子，指著伊拉手邊「這個應該不錯」的指定委託。
然後交到芙拉姆面前的文件，上面寫著『收集人狼的爪子1個』

委託難度是F。
也被交付了地圖，標記著魔物出現的地點。

「好就這樣、任務完成同時就會交付執照。」
「謝…些」

芙拉姆低聲說道收下地圖，伊拉露骨做出不情願的表情。
當上冒険者之後，就要跟她長期往來了吧。
馬上就樹立起敵人了，在心中嘆氣…

「迪恩先生、這樣叫可以吧。非常謝謝、托您的福應該能拿到執照了」

出公會前，芙拉姆向迪恩筆直低下頭。
他「不用在意」的說著浮出笑容。
然後朝介紹所移動，回到好像是冒険者夥伴坐的桌子。

「走吧」
「是、主人」

芙拉姆自然的我住米爾琪特的手，背向公會往地圖記載的地方出發。
在兩人的身影消失前，迪恩一直用颯爽的笑容目送──直到看不見後、「噗」的噴聲笑出來。

「在幹什麼呢、迪恩」

同桌的男人問他。

「就像你看到的、為了發行執照的委託，只是去幫了一把、我可是很溫柔的～」
「裝傻、反正委託內容一定加了什麼料吧」
「嘛……為了後備的未來著想、稍～微拉高了門檻而已喔」

說完，一口氣喝光杯子裡白色混濁的酒。

「噗哈～！咕嘿嘿、你看、本來是達成Ｆ階的委託來拿到執照的流程吧？」
「確實是那麼回事吶」

靠迪恩的關係的話，其實是能走後門略過的。

「把那個往上提了」
「提了多少程度？」
「稍微而已、稍微。把Ｄ級的委託說成Ｆ級送出去而已。真的有才能的話，人狼之類的應該能簡單打倒才對，我是這麼想的」
「D級不是有Ｆ級的3倍、運氣差點有快5倍強嗎。那些孩子會死的吧」
「到時就沒辦法了，誰叫跟我不同沒有才能啊」
「哈哈、真不愧是迪恩！」

冒険者們，把奴隷少女們被虐殺的樣子當作下酒菜，歡騰了起來。

　──『勇猛的卑怯者』、迪恩・菲尼亞斯。
寄生在公會，控制西區其他的冒険者們，堂堂正正地把其他冒険者的報酬一部分當作自己的功績上報，無關實力爬到Ａ級的男人。

就這樣不知道他的真面目和惡意，走出城鎮的芙拉姆牽著米爾琪特的手，向地圖標記的地方前進。