「主人！」

米爾琪特拚死的做著無謂吶喊，主人的身體被風的魔法割裂，變得破破爛爛後隨拋物線落下。
雙手、雙腳、頭部、身體。
一共6個部位陷入柔軟的地面，滲出的血液染紅腐敗的落葉。

「啊……嗚啊啊……啊啊啊……！」

如此的、直接的──絶望感支.配肉體，米爾琪特的雙腳被束縛在地面無法動彈。
安祖滿足的用鼻子噴出口氣，這次黑色雙眼看向唯一生存者的她。
魔物睨—的皺起臉，像是在笑一般的歪嘴。
露出來的獠牙，上頭還殘留著先前成為犧牲品人狼的血。
特意看過來，是在宣示「接下來要殺你囉」吧。

「噫……咿……」

並不是對別人的死、自己的死感到平靜。
可怕的不是死亡本身。
超乎想像大於4公尺的身軀；簡單將人體肢解的銳爪、尖牙；然後是強力的魔法。
不論哪個指向米爾琪特，都會成為無法抵抗的凶.器。
見到壓倒性的實力差，本能的就感到恐怖，人類就是如此的生物。
咯咯顫抖的腳，聽不進說給它的命令。
不是「想活下去」而是「想要逃跑」

米爾琪特強烈的想著。

「咕嘎哇啊啊啊啊啊啊啊！」

安祖咆嘯，前足朝地面一蹬撲向獵物。
巨大身軀以猛烈速度逼近過來的光景，米爾琪特反射性的抱頭蹲下。
敵人幾乎掠過手腕的飛過，在另一邊著陸。
心臟怦怦作響，她「哈、哈、哈、」的震動肺部過度呼吸。
枷鎖──解開了。
米爾琪特不認為能靠腳逃開，是靠著幾乎為0的機率在行動。
踢向泥濘的地面，無法保持平衡的向前奔出。
看見企圖逃跑的她，安祖依然一派輕鬆。
那是當然的，畢竟只是跳一次就能馬上拉回來的距離。

「嗚、嗚嗚……咿、噫……哈、啊啊……！」

不習慣跑步的她，動作不協調而且緩慢。
看著她，安祖做出了一個結論。
那個是「餌食」，又或者是「玩具」

在那之後，米爾琪特被隨意玩弄著。
無數次，不故意直擊的撲向她，對她滾倒在地的樣子感到好玩。
試著拿爪子輕輕抓裂她的衣服，有趣的看她尖叫。
靠近用力咬空發出聲響，讓她像甲蟲一樣縮成一団而覺得愉快。
可是，米爾琪特的肉體很脆弱，連續處在極度緊張的狀態，體力幾乎要到盡頭了。
看她反映逐漸變弱，安祖要讓她完成作為餌食的任務，鎖定她為目標。
這次要確實逮住。
朝前腳注入力量，強力踢向地面然後──

「……雖然、好痛」

有什麼人，抓住安祖的尾巴說道。

「真的、超級痛得一蹋糊塗。這個狀況，真心覺得史詩裝備好厲害啊。而且、受了那種傷也沒有當場死掉、真感嘆變成了馬上就復原到能吱吱喳喳碎碎念程度像怪物一樣的身體啊」

尾巴是敏感的部位。
就算這麼說，她還是一股力用力握緊向後拉。
安祖不快的露出獠牙，繃緊眉間鼻頭向後回頭。
但是在牠動作之前──

「所以、在別人面前幹這種事的你這當事者……拿我家奴隷在玩什麼！！！」

轟──喀擦！
芙拉姆單手揮動大劍，切斷安祖的尾巴。

「咕喔喔喔喔喔喔喔！？」

牠、因在臀部竄流的疼痛跳飛起來。
然後自身體的側面、碰的撼動地面的著陸，苦悶痛苦。
芙拉姆接著高舉大劍──她的雙肩，還沒完全接合，痛楚讓她扭曲了臉──對著在掙扎的後腳揮下。

「嘎啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗯！」

鋒利的劍尖展裂皮膚，切開大大傷口，鮮血流出。
安祖悲鳴，翻滾著壓垮周圍樹木。

「你看很痛吧？但我這邊可比你更痛、誰叫身體變得破破爛爛。也還沒完全接回來、雖然知道可以治好、就算這樣還是不能開玩笑的痛死人啊！」

就算言語不相通，也不必如此粗暴地大吼。
那就是到如此程度的強烈劇痛。

接下風魔法的直擊、身體被切斷的時候，就算是芙拉姆也只能認為自己死定了。
血液流出意識逐漸遠離、身體也變冷、至少要讓米爾琪特逃走……雖然考慮著這類的事。
不可思議的，血液的流失開始停止，而且被分離的肢體部位萌生出魔力連結在一起的感覺。
之後一股看不見的力量牽動各部位，連接在一起後，開始傷口的治癒。
與被屍鬼吃掉相比，怎麼說還是得多花點時間再生，但還是慢慢的在復元。
只要避免再生前衝著頭部的毀滅性即死攻擊，恐怕是殺不死現在的芙拉姆的。

「咕……咕嚕嚕嗚、嗚嗚嗚嗚嗚……！」

安祖爬起來，朝向芙拉姆。
牠的動作，非常遲鈍。
芙拉姆砍傷的腳部流出大量血液，染濕了體毛。
在怎麼說吃下大劍的直擊，就算說是大型魔物也無法避免受到傷害。

「主人、沒事真的太好了……真的、太好了」

在敵人背後的米爾琪特，雙手緊緊握在胸口放心了。
芙拉姆也為她還活著而安心，鬆了口氣。

「米爾琪特、趁現在離遠一點！」
「我知道了、主人請不要亂來」

向來時的道路，米爾琪特跑了回去。
這樣芙拉姆心頭的牽掛就少一個，能集中精神戰鬥。

「雖然不可能不亂來、畢竟對手是『那個』」

芙拉姆浮現苦笑邊發牢騷。
安祖已經把目標轉離她了嗎，沒有繼續看向逃走的她。

「這邊有對面腳受傷的優勢。再來只要注意爪子和獠牙、還有魔法……就算是我，應該也是能打贏」

芙拉姆這麼對自己說。
當然沒有任何根據。

她拉開距離，往敵人右手邊繞弧形跑出去。
身體角度改變，安祖為保持正面面對她持續繞圈。
但是，腳部的傷確確實實的在出血。
拉鋸成長期戰對牠戰況不利，因此開始焦急了吧。
率先出手的，是安祖那一方。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

展開雙翼，巨大身軀飛舞在高空。

「飛起來了！？」

　てっきり直線的に襲いかかってくるものだと思いこんでいたフラムは、困惑した。
　本来アンズーのその翼は、長時間の飛行を可能とするものではない。
　だが滑空や、跳躍の補助としての役割を果たすには十分な力があった。

　重なり合う葉に邪魔をされて、その正確な位置をフラムは把握することができない。
　一方でアンズーは、長い滞空時間を利用して、落ち着いてターゲットの居場所を確認し、狙いを定める。
　翼を利用することによって、落下地点の微調整も可能なのだ。
　そして準備が終わると──急降下し、地上の彼女めがけて突進した。
　フラムにも空を切る音は聞こえる。
　聴覚で危險を察知すると、その場から咄嗟に飛び退き、回避を試みた。

　ズウゥゥゥンッ！

　アンズーが地面に突き刺さるように着地した。
　その衝撃で足元が揺れ、木々から多量の葉が舞い落ち、大地はクレーターのように円形に窪む。
　しかしどんな攻撃も、当たらなければ意味はない。
　着地地点から少し離れた場所に居たフラムは、オーバーアクションの代償として大きな隙が出来たモンスターに斬りかかろうと、手のひらに力を込める。

　ゴオォオオォウッ！

　直後、アンズーを中心として、森に突風が吹いた。
　先程の攻撃は、ただ空中から落下しただけではない。
　彼は纏っていたのである、最初にフラムに対して放った魔法よりも、さらに強力な風の力を。

「まずっ、さっき魔法には注意しなきゃって……きゃあぁぁっ！」

　フラムはしばらく地面に手を当ててこらえていたが、こらえきれず吹き飛ばされてしまう。
　力を手に入れても、まだまだフラムは戰闘の初心者。
　どんなに自分に言い聞かせた所で、戰い方は体に染み付いていない。
　アンズーにも隙があるのと同様に、素人の彼女にもいくつもの隙があった。

「がはっ！」

　背中から大木に激突するフラム。
　メリ……と背骨が折れるような感覚と痛みがあったが、木に擦れながら体が地面にずり落ちる頃には、治癒は完了していた。
　横たわる彼女は、霞む視界の中で、間髪入れず迫るアンズーの爪を見る。
　腕に力を込め、慌てて起き上がり、前方に向かって飛び込んだ。
　すぐ背後で、先程叩きつけられた木がへし折れる音がする。
　避けていなければ、あの木と同じ状態に自分がなっていたのかと思うと、吐き気がした。
　飛び込み前転の要領で着地し、立ち上がったフラムは、自分の手に劍が握られていないことに気づく。
　吹き飛ばされた時に離してしまったらしい。
　だが探してみても、それらしい物は落ちておらず、また手のひらにはエピック装備が異空間に収納されていることを示す紋章が刻まれていた。
　試しに意識を集中させ、劍を呼び出してみる。
　すると、すぐさまその場に「魂喰い」は現れた。

「はぁ、はぁ、気が効くじゃない……さすが、エピック装備……」

　劍を両手で握り直し、アンズーに向かい合う。
　相手も同じく、体勢を持ち直してフラムの方を睨みつけていた。
　「魔法に気をつけろ」、改めてそう自分に言い聞かせる。
　あのモンスターは、思っていた以上に戰い方が多彩だ。
　近距離、遠距離、どちらも隙が無い。
　となると、おそらく無傷で切り抜けるのは不可能である、最初から期待すべきではない。
　つまり取るべき手段は──素人であるフラムに出来る戰い方は──

「私の強みって、この……体、だよねぇ」

　──肉を切らせて骨を断つ。
　痛みにはまだ慣れないが、即死さえ避ければどのような傷でも癒えると言うのは、あまりに圧倒的なアドバンテージだ。
　ならば最初から、それを利用した上で戰えばいい。

「できれば痛いのは嫌なんだけど……ふぅ、私が死ねば、たぶんミルキットも死ぬ。そう言う風に考えたら……私の中の英雄願望が、頑張ってくれるんでしょ？」

　瞳を閉じて、今も出口を求めて森を駆け抜けているであろう彼女の姿を思い浮かべる。
　勇気が湧いてくる気がした。
　さらに、手を繋いだときのぬくもりを思い出す。
　勇気が湧いていると確信できた。
　フラムの中に住み着く英雄願望さんは、いささか単純なのである。
　今日出会ったばかりの少女のために、命まで賭けてくれるのだから。

「じゃあ改めて、いきましょうか英雄様！」

　フラムは皮肉めいてそう言いながら、今度は真正面からアンズーに向けて走り出した。
　低く構えた大劍が、時折ざりざりと地面を掠める。
　無論、パワーで勝っている自覚のあるアンズーは、逃げることなく、むしろ同じく前進しその挑戰を受けて立った。
　一歩、二歩、三歩──衝突。
　間合いに入ると、彼女の頭を潰さんとアンズーの爪が振り下ろされる。
　フラムは腰をかがめ右側に体を傾ける。
　すると軌道が逸れ、爪は頭部ではなく彼女の左肩をえぐった。
　千切れたフラムの肉片が飛び散る。
　身を喪失し、骨が露出した部分に焼けるような熱さが走る。
　腦はまだ、それを「痛み」として認識してはいない。
　そうなる前に、フラムは速度を落さずに前進を続け、アンズーとのすれ違いざま、幅広の刃で側腹部を斬りつけた。

「ぐ、ぎいぃっ！」
「グオォォンッ！」

　互いに苦悶の声を漏らす、損傷具合は同程度だ。
　しかし、すぐに明暗は別れた。
　なにせ、フラムの傷は數秒で癒え、アンズーの傷はそのまま殘るのだから。

　足を止め、ザザザ、と滑る落ち葉の上で疾走の速度を殺すと、素早く振り返り、互いに再び相対す。
　未だ苦しげなアンズーは翼をはためかせ、いつか見た挙動を始めた。

　──このタイミングで出すってことは、やっぱりあれが切り札なんだ。

　すなわち、フラムの体を分断した、風魔法の発動準備である。
　彼女はその痛みと、自分の肉体がバラバラになる感覚を思い出し、ゾクリと背筋に寒いものを感じた。
　幸い、傷の影響でアンズーの集中力が乱れているのか、最初に放った時ほど魔法の発動はスムーズに行えていないように見える。
　しかしそれでも、この距離、接近からの斬撃で発動の妨害をするのは難しいだろう。
　それにその方法で止めようとしたとして、詠唱中断の後、爪、あるいは牙での攻撃に切り替えられれば、逆にこちらが致命傷を負いかねない。
　ならば回避を──いや、確実に頭部を狙ってくる不可視の刃を避けることなどできるだろうか。
　難しい。不可能とは言わないが9割方無理だ。
　とは言え、フラムに遠距離攻撃の手段があるわけでもない。
　何か攻撃を届かせる手段は無いものか──思案を巡らす彼女の目に映ったのは、劍先が届くほどの距離にそびえ立つ、天高く伸びる樹木だった。

「はあぁぁぁぁあああっ！」

　成功の可否を考えている暇はない。
　振りかぶり、握った両手劍を力いっぱいその木の幹に叩きつける。
　ズドンッ！
　斬撃というよりは、打撃音に近い音が森に響く。
　かなりの抵抗はあったが、刃は幹を断ち伐採することに成功した。
　だが切り取られた丸太は、あらぬ方向へと倒れようとしている。

「りゃあぁぁぁああああっ！」

　それを今度は、掛け声と共に刃の腹で叩く。
　フォームは、両手でのフルスイング。
　ドゴォッ！
　少女らしさ皆無の形振り構わぬ殴打は、木の傾く向きをアンズーの方へと軌道修正した。
　魔法は発動寸前である。
　だが魔法に気を取られていたアンズーが、自分に向かって木が倒れていることに気づいたのは、それが自分を押しつぶす直前のこと。
　ズゥン、と獅子の胴に丸太が重くのしかかると、耐えきれず前足が曲がり、さらには腹を地面に付いて完全にバランスを崩した。
　アンズーほどの筋力があれば、時間をかければ脱出は出来るだろう。
　しかしそれまでにかかるタイムラグは、戰闘中においてはあまりに致命的である。

「もらったああぁっ！」

　フラムは全力でダッシュし、アンズーの手前で頭の高さまで跳躍する。
　そして額に、両手で握りしめた劍を突き刺した。

「グガ──！」

　刃は頭蓋骨を突き抜け、腦まで到達する。
　だがまだうめき声は聞こえている、殺し切るにはまだ足りない。
　フラムはさらに両腕に力を込めると、ずぶずぶと鍔がストッパーになるまで深く刀身を沈ませ、さらにレバーを下げるようにグリップを体に引き寄せた。

「ぬぅがあぁぁああああっ！」
「ゴ……ォ……」

　するとアンズーの両手足から力が抜け、巨体がぐらりと揺らぐ。
　フラムは巻き込まれぬよう、そこから飛び降りた。
　腦に大劍を突き刺したまま、その体はさらに傾くと、地鳴りと、魔法に比べればそよ風程度の衝撃波を発生させ、落ち葉を巻き上げながら倒れてこむ。

「はぁ……はぁ……」

　肩を上下させ、フラムはその死体を眺めた。

「あぁ……うぅ……うあー……初陣にしては、ハードすぎない……？」

　モンスターは、完全に死んでいる。
　それを確信すると、ふっとフラムの体から力が抜けた。
　そして彼女は、両手を広げて、アンズーの真似事のように背中から地面に倒れる。
　ぼふっ。
　落ち葉のベッドは、存外に気持ちがいい。
　若干湿っていて冷たいし、服が濡れている気もするが、とっくに血でベトベトなので特に問題はない。
　見上げた木々の隙間から、微かにオレンジ色の空が見えた。
　「早く帰らなければ夜になってしまうぞ」とフラムを急かすようで、「この世界は空すら優しくないんだ」と彼女はポエミーに愚痴る。
　戰闘中に負った傷は、跡も殘らないほど綺麗サッパリ消えていたが、まだ体が痛みを覚えている。
　幻痛とまではいかないが、ぴりぴりとしたこそばゆさに似た感触があった。

「いきなりこんなモンスターと戰わされるし、ギルドはろくでなしばっかりみたいだし、これからどうなるんだろ……」

　渦巻く不安。
　王都に帰りたくないと駄々をこねるわがままな自分。
　けれど、今頃は森の入口で主の帰りを待っているであろうミルキットの存在を思うだけで、「まあどうにかなるか」と思えてしまうのだから不思議なものだ。
　彼女の姿を想像して少しやる気が出たので、腹筋の力だけで上半身を起こす。

「でもまあ、あのデインとか言う男の思い通りにならなかっただけ良しとしますか」

　ワーウルフどころか、Cランクのアンズーを倒したと知れば、彼らは卒倒するかもしれない。
　口を揃えて「ぎゃふん」と言う男たちの姿を想像してにやつきながら、フラムは立ち上がった。