「主人！」

米爾琪特拚死的做著無謂吶喊，主人的身體被風的魔法割裂，變得破破爛爛後隨拋物線落下。
雙手、雙腳、頭部、身體。
一共6個部位陷入柔軟的地面，滲出的血液染紅腐敗的落葉。

「啊……嗚啊啊……啊啊啊……！」

如此的、直接的──絶望感支配肉體，米爾琪特的雙腳被束縛在地面無法動彈。
安祖滿足的用鼻子噴出口氣，這次黑色雙眼看向唯一生存者的她。
魔物睨—的皺起臉，像是在笑一般的歪嘴。
露出來的獠牙，上頭還殘留著先前成為犧牲品人狼的血。
特意看過來，是在宣示「接下來要殺你囉」吧。

「噫……咿……」

並不是對別人的死、自己的死感到平靜。
可怕的不是死亡本身。
超乎想像大於4公尺的身軀；簡單將人體肢解的銳爪、尖牙；然後是強力的魔法。
不論哪個指向米爾琪特，都會成為無法抵抗的凶器。
見到壓倒性的實力差，本能的就感到恐怖，人類就是如此的生物。
咯咯顫抖的腳，聽不進說給它的命令。
不是「想活下去」而是「想要逃跑」

米爾琪特強烈的想著。

「咕嘎哇啊啊啊啊啊啊啊！」

安祖咆嘯，前足朝地面一蹬撲向獵物。
巨大身軀以猛烈速度逼近過來的光景，米爾琪特反射性的抱頭蹲下。
敵人幾乎掠過手腕的飛過，在另一邊著陸。
心臟怦怦作響，她「哈、哈、哈、」的震動肺部過度呼吸。
枷鎖──解開了。
米爾琪特不認為能靠腳逃開，是靠著幾乎為0的機率在行動。
踢向泥濘的地面，無法保持平衡的向前奔出。
看見企圖逃跑的她，安祖依然一派輕鬆。
那是當然的，畢竟只是跳一次就能馬上拉回來的距離。

「嗚、嗚嗚……咿、噫……哈、啊啊……！」

不習慣跑步的她，動作不協調而且緩慢。
看著她，安祖做出了一個結論。
那個是「餌食」，又或者是「玩具」

在那之後，米爾琪特被隨意玩弄著。
無數次，不故意直擊的撲向她，對她滾倒在地的樣子感到好玩。
試著拿爪子輕輕抓裂她的衣服，有趣的看她尖叫。
靠近用力咬空發出聲響，讓她像甲蟲一樣縮成一団而覺得愉快。
可是，米爾琪特的肉體很脆弱，連續處在極度緊張的狀態，體力幾乎要到盡頭了。
看她反映逐漸變弱，安祖要讓她完成作為餌食的任務，鎖定她為目標。
這次要確實逮住。
朝前腳注入力量，強力踢向地面然後──

「……雖然、好痛」

有什麼人，抓住安祖的尾巴說道。

「真的、超級痛得一蹋糊塗。這個狀況，真心覺得史詩裝備好厲害啊。而且、受了那種傷也沒有當場死掉、真感嘆變成了馬上就復原到能吱吱喳喳碎碎念程度像怪物一樣的身體啊」

尾巴是敏感的部位。
就算這麼說，她還是一股力用力握緊向後拉。
安祖不快的露出獠牙，繃緊眉間鼻頭向後回頭。
但是在牠動作之前──

「所以、在別人面前幹這種事的你這當事者……拿我家奴隷在玩什麼！！！」

轟──喀擦！
芙拉姆單手揮動大劍，切斷安祖的尾巴。

「咕喔喔喔喔喔喔喔！？」

牠、因在臀部竄流的疼痛跳飛起來。
然後自身體的側面、碰的撼動地面的著陸，苦悶痛苦。
芙拉姆接著高舉大劍──她的雙肩，還沒完全接合，痛楚讓她扭曲了臉──對著在掙扎的後腳揮下。

「嘎啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗯！」

鋒利的劍尖展裂皮膚，切開大大傷口，鮮血流出。
安祖悲鳴，翻滾著壓垮周圍樹木。

「你看很痛吧？但我這邊可比你更痛、誰叫身體變得破破爛爛。也還沒完全接回來、雖然知道可以治好、就算這樣還是不能開玩笑的痛死人啊！」

就算言語不相通，也不必如此粗暴地大吼。
那就是到如此程度的強烈劇痛。

接下風魔法的直擊、身體被切斷的時候，就算是芙拉姆也只能認為自己死定了。
血液流出意識逐漸遠離、身體也變冷、至少要讓米爾琪特逃走……雖然考慮著這類的事。
不可思議的，血液的流失開始停止，而且被分離的肢體部位萌生出魔力連結在一起的感覺。
之後一股看不見的力量牽動各部位，連接在一起後，開始傷口的治癒。
與被屍鬼吃掉相比，怎麼說還是得多花點時間再生，但還是慢慢的在復元。
只要避免再生前衝著頭部的毀滅性即死攻擊，恐怕是殺不死現在的芙拉姆的。

「咕……咕嚕嚕嗚、嗚嗚嗚嗚嗚……！」

安祖爬起來，朝向芙拉姆。
牠的動作，非常遲鈍。
芙拉姆砍傷的腳部流出大量血液，染濕了體毛。
在怎麼說吃下大劍的直擊，就算說是大型魔物也無法避免受到傷害。

「主人、沒事真的太好了……真的、太好了」

在敵人背後的米爾琪特，雙手緊緊握在胸口放心了。
芙拉姆也為她還活著而安心，鬆了口氣。

「米爾琪特、趁現在離遠一點！」
「我知道了、主人請不要亂來」

向來時的道路，米爾琪特跑了回去。
這樣芙拉姆心頭的牽掛就少一個，能集中精神戰鬥。

「雖然不可能不亂來、畢竟對手是『那個』」

芙拉姆浮現苦笑邊發牢騷。
安祖已經把目標轉離她了嗎，沒有繼續看向逃走的她。

「這邊有對面腳受傷的優勢。再來只要注意爪子和獠牙、還有魔法……就算是我，應該也是能打贏」

芙拉姆這麼對自己說。
當然沒有任何根據。

她拉開距離，往敵人右手邊繞弧形跑出去。
身體角度改變，安祖為保持正面面對她持續繞圈。
但是，腳部的傷確確實實的在出血。
拉鋸成長期戰對牠戰況不利，因此開始焦急了吧。
率先出手的，是安祖那一方。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

展開雙翼，巨大身軀飛舞在高空。

「飛起來了！？」

想讓牠盡量以直線攻擊過來的芙拉姆混亂了。
本來安祖的雙翼，就不是能長時間飛行的東西。
但是作為滑翔、跳躍的輔助還是有十足的力量。

被吹散的葉子妨礙，芙拉姆沒辦法掌握正確的位置。
一方面安祖利用較長的滯空時間，冷靜的確認好目標位子，將她鎖定。
靠著雙翼的利用，也可以進行落下地點的微調整。
在準備完成之時──急速俯衝、以地上的她為目標突進。
芙拉姆聽到空氣被劃開的聲音。
聽覺查知到危險，從原先的所在地跳開，試圖迴避。

嘶嗡嗡嗡嗡嗡！

安祖像是往地面突刺的著地。
衝擊力道撼動了腳步，林木間飄下大量樹葉，大地被打出一個隕石坑形的圓洞。
但是不管是多強的攻擊，只要打不中就沒意義。
在離著陸點稍微遠離的芙拉姆，朝手臂注入力量，砍向過度動作而還在硬直露出破綻的魔物。

吼喔喔喔喔喔！

同時，以安祖為中心，森林吹起了狂風。
先前的攻擊，並不是單純從空中落下而已。
纏繞著牠的，是比最初對芙拉姆施放的魔法，還要更強大的風之力。

「不妙、不多注意剛才的魔法的……呀啊啊啊！」

芙拉姆手抓地要撐過，但扛不住被吹走了。
就算入手了力量，芙拉姆也還只是戰鬥的新手。
再怎麼說服自己，身體也沒辦法記住戰鬥的方法。
就像安祖有空隙一樣，外行人的她也有好幾處破綻。

「喀哈！」

芙拉姆背後用力撞上大樹。
喀啪……的脊椎像是斷掉的感覺，磨著樹木表面滑向地面的時候，治療已經完成了。
橫倒在地的她，模糊的視線中，看見安祖間髮不容逼近過來的爪子。
手腕發力，趕緊爬起向前一跳。
馬上背後響起先前撞上的樹被折斷的聲音。
沒躲過的話，自己下場就會跟那樹一樣，鬆了口氣。
前跳翻滾的要領著地，芙拉姆站起來，發現手上沒有握著劍。
好像是在被吹飛時鬆手了。
試圖搜索，也沒有類似的物品掉落，但手上再次浮現表示史詩裝備正被收納在異空間的紋章。
試著集中意識，把劍叫出來看看。
之後，馬上「噬魂」現形了。

「哈啊、哈啊、這不是好好的在運作嗎……不愧是、史詩裝備……」

兩手握好劍，面向安祖。
對方也一樣，擺好架式凝視芙拉姆。

「注意魔法！」重新再提醒自己。
那隻魔物，比想像中的戰鬥手段更多元。
近距離、遠距離、哪方都沒有空隙。
既然這樣，恐怕要無傷治退牠是不可能的了，反正最初就沒期待過。
就是說能用的手段──外行人的芙拉姆也能用的戰鬥方法──

「我最強的就是、這具……身體、而已」

──一命換一命。
雖然還不習慣疼痛，但就只要迴避即死傷口就能復原這點而言，已經是壓倒性的優勢了。
那麼從最初開始，利用這點來戰鬥就好。

「可以的話我很怕痛的……哼、我死掉的話、大概米爾琪特也會死掉。照這樣考慮……我心中的英雄願望、可以好好發揮了吧？」

閉上眼，腦中浮現出現在也正往森林出口奔去的她。
感覺到勇氣湧現上來了。
更且，回憶起牽著手時的溫暖。
勇氣確確實實湧上來了。
存在芙拉姆心中的英雄願望，就是如此單純。
為了今天才剛見面的少女，連性命都賭上去。

「那麼、重新再來、上囉英雄大人！」

芙拉姆自嘲的說著，這次正面衝向安祖。
架在下段的大劍，時不時唰唰的掠過地面。
當然，安祖有自己在力量上勝出的自覺，也不逃跑，不如說還朝同樣方向前進接受她的挑戰。一歩、二歩、三歩──交會衝突。
趕在她之前，安祖的爪子落下要擊碎她的頭。
芙拉姆腰一扭往右側傾倒。
如此轉移軌跡，爪子沒擊向頭、挖過她的肩膀。
芙拉姆的肉片飛散。
失去部分身體，露出骨頭的部分燒起來般的蔓延灼熱感。
大腦還沒對那是「痛覺」有所認知。
在那之前，芙拉姆不落下速度繼續前進，與安祖交錯，寬闊的刀刃斬進測腹部。

「嗚、呀啊啊！」
「嘎喔喔喔喔！」

相同程度的傷害，互相漏出痛苦的悶聲。
但是，馬上就分出千秋。
因為，芙拉姆的傷數秒間就回復，安祖則是維持著負傷狀態。

沙沙沙的在滑動的落葉上停下腳步，趕緊轉向，再度互相對峙。
還未感到痛苦的安祖拍動翅膀，開始之前沒注意到的舉動。

──在這個時間點發動，果然那就是牠的王牌。

換言之，就是把芙拉姆切塊，風魔法的準備。
她回想起那份痛覺，自己的身體四散的感覺，嘶的背後泛出一絲涼意。
幸好，傷口的影響打亂安祖的集中力，看得出不像最初發動魔法時的流暢。
但就算如此，這個距離，接近過去斬擊妨礙發動還是很困難。
而且就算用這方法停下牠，詠唱中斷後，換成爪子、或是獠牙襲擊過來的話，反而自己會遭到致命傷輸掉。
那麼就迴避──不、確實要避開衝著頭部而來不可視刀刃什麼的應該做得到。
很困難，雖然不能說是不可能，但有9成機率失敗。
說回來，芙拉姆也不可能有遠距離的攻擊手段。
沒有什麼能讓攻擊搆到的方法嗎──思索注意的她看到的，是在劍尖能及距離、聳立向天空延伸的樹木。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」

沒空考慮能否成功。
劍舉過頭，握著的兩手劍用力往那樹敲下去。
滋咚！
比起斬擊，更像是敲擊的聲音響澈森林。
雖然有些不順，刀刃還是砍斷樹幹成功伐木。
可是砍下的樹木，朝著意外的方向倒下。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

這次，吼著再把刀敲回去。
以兩手揮大棒的姿勢。
咚！！！
完全不像少女的揮棒動作的敲打，樹木的傾倒方向往安祖那裡修正。
正好在魔法發動跟前。
但集中於魔法的安祖，注意到樹木朝自己倒下，已經是自己被壓倒的前一刻。
滋嗯、的木材強壓在獅子的身體，無法承受重量的前腳彎曲，再來腹部貼上地面後平衡完全崩壊。
有安祖那種程度的肌力的話，花點時間還是能脫逃出來的吧。
但花在脫逃上的時間，對戰鬥中已經足以致命。

「得手啦啊啊啊啊啊！」

芙拉姆全速衝刺，在安祖跟前跳躍至牠頭部高度。
然後對著額頭，雙手握緊將劍突刺。

「咕嘎──！」

刀刃穿透頭蓋骨，一路刺到腦部。
但還能聽到哀嚎，要讓牠死透還略有不足。
芙拉姆繼續朝兩腕發力，刀刃深深捅入直到頂到護弓，不只如此還將刀柄壓向體內。

「唔咕啊啊啊啊啊！」
「吼……哦……」

刺入後安祖四肢脫力，巨大身體搖晃。
芙拉姆為了不被捲入，從牠身上跳下。
腦中就這樣插著劍，身體接著傾斜，要撼動大地的、發出魔法無法比擬程度風的衝擊波，捲起落葉倒下。

「哈……哈……」

肩膀上下起伏，芙拉姆俯視那具屍體。

「哈……嗚……哇啊ー……對首戰來說、不會難過頭嗎……？」

魔物、完全的死去。
確認牠的死亡後，芙拉姆呼、的渾身癱軟。
落葉堆成的床，意外很舒服。
有點濕濕涼涼的，雖然在意弄濕衣服，不過早就血沾的到處都是了也就沒特別的問題。
抬頭樹林的空隙間，看見微微的橘色天空。

「不快點回去天就黑了」的催促起芙拉姆、「這個世界即使是天空也不和善」讓她怨嘆起這首詩。
戰鬥中受的傷、疤痕不留痕跡的漂亮消失，但身體還能感受到痛覺。
雖沒有到幻痛的地步，像是針扎一樣發麻的觸感。

「突然就被迫和這樣的魔物戰鬥、公會好像也都不是些什麼好人的樣子、接下來會怎麼樣呢……」

雜亂的不安。
不想回王都耍著任性的自己。
可是，想起了現在還在森林入口等待著主人的米爾琪特她的存在，又想說「嘛總會有辦法吧」的實在不可思議。
想像她的身姿稍微有點幹勁，付不出力挺起上半身。

「可是嘛、沒照那個叫迪恩的男人所預料的走還是不錯吧」

不只人狼，如果知道她連Ｃ階的安祖都打倒的話，他搞不好會嚇到昏過去。
邊想像跟其他人一同瞠目結舌的男人樣子，芙拉姆站了起來。