和安祖戰鬥完的芙拉姆，陷入了困境。
為什麼呢，明明為了取得執照的必需品是人狼的牙，現在全都被收入安祖的胃袋中了。

「竟然專挑上半身吃、這該死的吃貨……！」

雖然芙拉姆不知道上半身具體上有多好吃，總之先踢安祖的屍體個幾腳。
現在才開始再找人狼，太陽就下山了。
而且在夜裡一遍漆黑的森林中，經過消耗的她再和魔物交戰，也不能保証沒事。
於是，入手委託品的方法只剩下一個而已。

「只能剖腹了、嗎」

就算安祖皮粗肉厚，也不在噬魂話下。
可是，直接切進橫躺在一旁魔物的肚子裡，拉出臟器──就變成要和比起髒，還要更強烈的臭味苦戰。
幸好馬上就看見胃袋，在裡面發現胃消化的人狼上半身。
只是，把手伸進黏液牽絲的器官中，再拉出來，就算是明明在鄉下生活時對其他動物幹過習慣了，還是挺辛苦的。
一隻手捏住鼻子，一邊別過臉，唰的把手突入劍的切口。
姆滋、的餘溫觸感，不禁漏出「嗚噁」的聲音。
就算這樣還是把手插得更深更深，抓住人狼頭部鼻子附近，一口氣拔出來。
探出來的瞬間把它丟掉，沾滿透明黏液的手靠近臉，強烈的異臭直衝芙拉姆的腦門。

「嗚噁啊啊啊啊啊！」

她邊發出尖叫，邊把手抹上樹幹附近的草，但也無法去除味道。
朝就算死後依舊麻煩的安祖「這該死的」送牠一發踢擊，嘆氣沉下肩膀，重新振作再進行切下人狼牙齒的作業。
照這樣，在人狼嘴邊以鋸子要領切落雖然是一道麻煩工程但卻是必要的，跟從安祖肚子裡拉出東西相比可輕鬆得多。
如此，芙拉姆成功入手了委託物。
再來就是拿到公會，就終於能成為持照冒険者……的、這麼認為。

「那個坐櫃台的、給她委託成功八成會一臉鬱悶」

為了挫挫那討人厭女人的銳氣，不能只是單單完成委託，還要再多做點事。
所以，想要也帶上安祖的部位回去。

「讓人難過的是我知識不足。安祖哪個部位能賣好價錢，完全不明白。」

魔物當然有分高價和低價的部位。
芙拉姆沒帶背包，能運走的素材量並不多。
換言之，可以帶回去的安祖部位頂多只有一個。
假如有拿著運輸用的道具，所持量還是有限。
所以為了有效率的賺錢，能夠分辨道具價值的知識是必要的。
進一步說，應用史詩裝備的收納機制、持有大容量的魔法包就另當別論，那種東西是就連Ｓ級冒険者也不一定能夠入手的稀世珍寶。

「嘛、總之就拔牙齒吧」

不僅僅是人狼，魔物的牙在製作武器、防具、配件時的必會使用的素材。
堅硬的安祖牙齒，用噬魂敲了幾次後掉了下來。
然後兩手抱起落下的牙。
意外的沉……但也不是搬不動的重。
手掌好好抓著人狼的牙，芙拉姆往米爾琪特身邊走去。


　◇◇◇

太陽沉過山頭後，夜幕落下。
把蟲鳴作為BGM，米爾琪特坐在森林入口的樹樁，眼裡充滿不安、雙手握在胸口、等待主人歸來。
自和芙拉姆分別，已經過了3個小時。
戰鬥應該早已結束，既然如此也是早該回來的時間了。

「我……會一直期盼主人回來的」

可能再也無法見面了。
如此考慮到，胸口就感到疼痛。
至今為止的人生，應該是不會對他人生死感到興趣的才對。
就算那是做為自己的主人，對她而言也只是以自己受虐以換去少量糧食的裝置。
確實以普通觀點來看，或許是不幸的人生。
可是，把自己分割成無感情的人偶的話，不必去煩惱與他人之間的人際關係，就比較輕鬆了。

「這真是、不輕鬆的關係」

如果芙拉姆生存、回到這裡的話。
在這之後的未來、明天後天的生活，恐怕不是現在米爾琪特能想像的。
允許對等地、展露笑容，被作為人來對待，說不定連醜陋的臉都能治好。
相對的，對她陷得越深，事情她時所感到的悲傷也更大。
被她那份溫柔療癒內心的同時，失去的恐怖也更讓人膽怯──

「可是我、想看看在這之後的未來」

討厭疼痛。
痛苦也討厭。
因為還能忍，並不代表不嚮往不會被他人施加痛苦的生活。
只是，比起拒絶，「期望的部分實在沒辦法」這放棄的情感更為強烈。

「呼呼ー……終於到出口了、累啊ー……！」

沉思中米爾琪特的耳裡，聽見粗魯少女的聲音。
站起來看向森林，在那是比起最後看到時沾上更多血漬、抱著巨大牙齒、之沒見過的包和骯髒籠手的芙拉姆。

「主人！」

平安太好了。
見到她四肢健全樣子的瞬間，腦中就浮現出這樣的言語，自然的、稍微的嘴角也笑了。
這一定就是答案。
不是煩惱後作出能夠接受的結論，而是更久以前本能就知道如此。
米爾琪特慢慢走向芙拉姆。
見到那樣子，她也笑了。

「我回來了、米爾琪特」
「歡迎回來、主人」

米爾琪特接過芙拉姆手上一部分的包袱。

「雖然很感謝…衣服不是會被血弄髒？沒事吧？」
「事到如今也不是會因為被弄髒然後困擾的身體了」
「太過自虐了……既然號稱我的奴隷，就更重視自己的身體點」

邊半笑說著，芙拉姆一邊把人狼的牙齒和籠手遞出。
再怎麼說安祖的牙給米爾琪特拿也重過頭了。

「說起來主人、雖然能看出那個大牙是安祖的、籠手又是怎麼回事？」
「啊啊、那個啊──是在回到入口路上、在白骨化的冒険者身上發現的」

一片漆黑裡，芙拉姆突然踢到什麼硬物，滾倒在地上看過去忍不住掉了安祖的牙齒叫出來。
雖然讓人感覺不像是自己身體被分屍的人會有的反應，但這是兩回事，可怕的東西就是可怕。
仔細一看，屍體下半身沒了。
難不成，是和芙拉姆同樣為了狩獵人狼進入森林，然後被安祖殺掉的冒険者。
屍體保持裝備著鎧甲和籠手的狀態倒在地上。
看見那裝備，她想起參加勇者隊伍時候的事。

──就算一點點也好，想幫上大家的忙，可是我幾乎沒有能做得到的事少。
當時的芙拉姆，對自己的無力深感心痛。
以一人之力毫無辦法，那就只能向他人請教了。
一同旅行的人們，大家都是一流的戰士。
沒用的自己竟然還要給他們加上負擔，意外的有幾人高興的接受她的請求。
因為芙拉姆悲劇過頭了，出於同情心來陪陪她，芙拉姆是這麼認為的。
再來、其中的一人，是「星碎的豪腕」加迪歐・拉斯卡特。
身纏漆黑鎧甲，又無口又扳著一張臉看來嚇人──的、放出一股別靠近我強烈氣場的人物、卻意外地會照顧人。
身體能力太低沒辦法成大器，但卻也教了幾種劍術、從他那聽到作為冒険者的心得。

『戰場上屍體倒在地上是常有的事。他們身上不少都穿著上等的裝備、會變成一些有心人士的臨時收入給帶回去。』
『拿屍體的裝備、嗎？』
『雖說使用者已經死了、沒必要連裝備也一起廢了。緬懷故人不如說是有效活用』
『但怎麼說、可能沾上怨念之類的不可怕嗎？』
『芙拉姆是相信那類的「那種人」啊』
『對、對不起！冒険者不務實點可不行呢』
『不、那樣就好。好好重視那種感覺。確實像妳說的、死者的裝備有時會染上原持有者的怨念』
『真的會有嗎！？』
『啊啊、就是俗稱「詛咒裝備」的東西。減少狀態值、裝上後再也拿不下來、有時只是裝備著就死掉的情況也有的、棘手裝備。說回來，別懶得去掃描就不會被詛咒纏上了』
『那個、我、用不了掃描……』
『哼、沒錯。所以找好同伴、這是最重要的。冒険著不會一個人行動，有時在背後推一把、有時攔著防衝動，這種夥伴是必須的』

──這些是、他對芙拉姆「授課」時的一幕。
現在需要的，就是其中「死者身上裝備有時會染上原持有者的怨念」的部分。
芙拉姆試著對腳邊裝備一個一個掃描看看，裡面有一個感覺是被詛咒的裝備。

────────────────────

名稱：染血的鋼手甲
品質：稀有

「這個裝備會讓你的筋力減少82」
「這個裝備會讓你的魔力減少101」

────────────────────

再怎麼也是比不上史詩裝備，可是合計183，也是減了不少狀態值量。
芙拉姆靠近那具屍體，「對不起！」的雙手合十、從骨頭上摘下籠手。
加迪歐說的是真的的話，持有者應當是不會怨恨她的。

「──就是這樣」
「好…詛咒的裝備、嗎……」

從芙拉姆那聽來拿到詛咒裝備的經過後，米爾琪特心情複雜的看向籠手。

「手別穿進去附加效果好像就不會作用的樣子、我覺得只是拿著應該沒事持。就算這樣還是討厭的話、還是我來拿吧」
「不會、已經拿著很重的牙齒了，身為奴隷的我沒道理比主人輕鬆」
「真嚴格啊、嘛總之幫大忙了」

就這樣，合流的兩人往王都回去。


　◇◇◇

天空已經完全黑掉，王都卻和白天時別無兩樣。
魔導燈照亮的道路，穿著高露出度的女性增加，酒場樣子的店也能從中挑到吵雜聲。
也有為了攬客做出笑容靠近過的男性，看到芙拉姆臉上的印記後「切、」，做出露骨厭煩的表情離去。

「完全到晚上了呢」
「對、有點擔心公會是不是關門了」

芙拉姆正好也在考慮相同的事。
雖然公會的招牌，也沒有特別標示出營業時間──

「有合併設叫紹介所的酒場，我覺得應該沒問題。在怎麼說還是不太想抱著牙齒過夜。」

邊聊著，往冒険者公会去。
到達時，和其他酒場一樣能聽到酒醉冒険者們的喧嘩聲。
貌似不需要擔心了。
用肩頂開入口的門進到設施中，數人的目光向芙拉姆猛刺過來。
最初來時清一色充滿敵意、這次混入了幾分嘈雜。
當中也有人拿2人的生死作為賭注，有做出勝利動作的人。

「嘿咻、」

芙拉姆咚！的在櫃檯前放上安祖的牙齒，使櫃檯的伊拉一臉彆扭。

「來、這就是委託的物品」

從米爾琪特那拿過人狼的牙齒，把它滾上櫃台。
伊拉用手指去觸摸，哀怨的盯向芙拉姆。

「這樣就測試合格了吧？」
「……這、這樣的…」
「怎樣？」
「這樣的無效喔！你這種骯髒下賤的奴隷，沒有一點可能能成為冒険者！」

歇斯底里吶喊的伊拉，把握著的牙齒往芙拉姆臉上砸。
可是沒丟中。
逼近眼前的白色彎曲物體，被芙拉姆單手給接住。
然後再一次放到櫃檯上給伊拉看。

「委託完成後給冒険者酬勞，這不是公會的工作嗎？」
「喀……」
「還有請把這個也買下」

拿起放在地上的安祖牙齒到桌上，讓櫃台的桌面被壓得吱吱作響。

「什、什麼啊……這東西」
「C階魔物、安祖的牙齒。找人狼時偶然遇到，就順便打倒拿了像是能當素材的部位回來」

公會裡，只要和有需求的素材相關，即使沒有收集委託也會購入。
當然冒険者也可以直接賣給有需求的人來換錢，為了省功夫大部分人還是會拿來公會。

「竟然是C、階……？」

理當被人狼殺掉的少女，不只沒死還打倒了更高階的魔物回來。
無法令人置信的事實擺在眼前，伊拉已經說不出話來了。
結果，和陷入沉默的她不同，酒場方向兩個像無賴的男人搭話過來。

「喂喂小妹妹、說謊可不行喔。安祖？那種TM大的怪物、奴隷的小妹妹怎麼可能打倒。那可是我們要組隊才有可能一戰的對手哦？而且用掃描來看，怎樣都不可能是Ｆ輩能對付的狀態值吧。也沒穿多正經的裝備。撒謊也找要點更現實的事來騙、對吧？」

A男嘲諷的笑道。

「啊啊、而且……有股腥味啊。什麼的味道？是誰的體液嗎？小妹妹、妳到底上了幾個男的？啊啊原來如此、是用那些錢從哪搞來的素材嘛。是不是、抓幾個冒険者拿錢換來素材吧。那果然、比起當冒険者還是往娼婦──」

B男手插口袋把臉貼過來說──

「芙拉姆PUNCH！」

聽著聽著臉上就爆青筋的芙拉姆，終於忍無可忍一拳揍進Ｂ男的臉。
不偏不倚正中間，沒有任何防護正正當當吃下拳擊的他，噴著鼻血向後倒下去。

「竟──敢、妳這傢伙！」
「大叔、你冒険者幾階？」
「啊啊？我和這貨都是Ｄ啊！」
「嘿～。D階的冒険者、是吃下狀態值0的弱女子一拳就會被打倒的強度啊」
「開什麼玩笑！！！」

激動的男子抽出腰間的見襲擊過來。
芙拉姆等他接近到某個程度後，從亞空間拔出噬魂。
當！
刀刃掃過空中，劍尖描繪出弧線正確無比的擺向頸部。
注意到那的男子渾身僵硬、當場停下腳步。
同時，劍也正好在劃過脖子前停下。
芙拉姆再稍微出點力，男子的脖子就可能會血沫橫飛被擊殺。

「難道、史詩装備……！」
「雖然是被詛咒的」

判斷對手失去戰意的芙拉姆，再次把劍收回亞空間。
收完男人頓時脫力由膝蓋癱倒在地。

「這樣就知道不是在唬人的吧？」

這麼說著，芙拉姆給伊拉一個得意的微笑。
伊拉的臉上還塗滿著悔恨，事到如此，她已經無法獨斷的拒絶發行。
收入人狼牙齒處理好委託的完成手續，執照作為報酬交到芙拉姆手中。
她將卡高舉空中，表情愉悅地看著上面寫著自己的名字和「F級冒険者」的文字。
而且安祖牙齒的收購也順利結束，算一算委託的報酬可是夠兩人完個2天的大金額。
收完該收的東西，芙拉姆對伊拉揮揮手和米爾琪特一起離開公會。
走出門的瞬間，芙拉姆長出口氣，雙手無力垂下全身脫力。

「呼ー……啊～、好緊張ー……」

換下那附天不怕地不怕的笑容，剛才把階級在自己之上的冒険者玩弄於股掌中的少女已不復存在。

「辛苦了、主人」

理解到芙拉姆是硬讓自己逞強，米爾琪特馬上慰問主人…

「嗯、還滿累人的」

芙拉姆握住米爾琪特的手向她撒嬌。
因為已經習慣了，米爾琪特也馬上返握回去。

「伊拉會抵抗是在預想之內，沒想到冒険者竟然也來摻一腳。不過在後面帶頭的迪恩不在，讓人又高興又生氣」
「住宿費也到手了、今天這樣成果算不錯吧」
「也對。那趁早、找個旅店後去洗澡──之類的、明天再去買衣服吧」
「是、我認為主人應該要穿更漂亮點的衣服才對」

完全如預料中的回答，芙拉姆苦笑。

「雖然想這麼說。當然米爾琪特的份也會一起買喔？」
「請別在意我、因為我是奴隷」
「那就由主人來命令。明天絶～對要買米爾琪特的份」
「那種……」

米爾琪特低下頭困惑。
就算被說了要買衣服，也不知道有哪裡好。
而且，比起其他的這種包繃帶的醜樣子穿什麼也都是一樣的。
看到那樣子，芙拉姆啪啪地摸摸她的頭。

「不要顧慮、兩個人去玩。對吧？」

被投以毫無邪念的笑容，米爾琪特胸口開始騷動。
是不知道的感情。
這就是，自己的選擇，如果說這就是和芙拉姆共同邁向未來的預兆的話──

「……好」

嗯的上下點頭。
接受。
然後，成為和現在不同的自己。
失去一切的少女、與一無所有的少女。
不被神所眷顧的兩人牽起手，現在正是，往全新人生所踏出的第一步。