「不够…完全不够……！」

青色皮肤的男人浮在空中的，他的红发倒竖着，咧着嘴叹息道。

「熱量不足啊……怎么回事啊，难得我全力全开了，你们却一个一个冷的不行啊！」

大声的咆哮使琪莉露的鼓膜都要裂开一般。
仿佛随着那意志的呼应而扩大般，熱浪以他为中心扩大──

「普罗米修斯──法外咒文！」

他的手臂向上抬起的同时大地被撕裂了，向上喷发的火焰如同高耸的塔一般将周圍一公里的地面吹飞。
法外咒文，那是由魔族所孕育的使用超出限制的魔力来使魔法威力增大的技法。
本来普罗米修斯这个魔法顶多产生周圍一百米的火海。
若是使用法外咒文的話就能使領域更加扩大。
作为代價魔法的制御会更加困难，但这一带留下的魔族只有他──磷火的札伊翁了。
反正城镇也已经被勇者摧毁了，没有在意周圍环境的必要。

「叶塔娜，用你的魔法消灭火焰！」

魔女叶塔娜和聖女瑪利亞合力展开广域障壁时，传来了被队伍所保护的賢者吉恩严厉的命令。

「你即使不說（我也会做的）。」

无需吉恩的命令，叶塔娜已经有了动作。
叶塔娜冷静地将意识集中，发动大规模的水魔法。

「流水陨星辉光」

只是咏唱了短短的一句話語，札伊翁的头顶就出现了巨大的水的球体。
在重力的吸引下坠落，要将他以庞大的质量压碎。
看来叶塔娜想以这个魔法同时进行攻击和灭火。

「半吊子的熱度！」

但札伊翁火焰缠身，自己向水球突进并将之击穿。
由水球下方移动到上方的他，将释放魔法的叶塔娜作为目标把球踢了回去。

「怎么可能！？」
「什么！」
「意料之外。」

因常识外的反击吉恩，瑪利亞和叶塔娜震惊了。
现在展开的障壁，能够防御的住这攻击吗？
就在这时，战士加迪欧想着什么対向着自己迫近的水球特攻般冲去。
他每在地面踏出一步，地面就向下陷落形成小小的陨石坑。
他不但有那样的脚力，装備的黑色鎧甲與以超过两米而自豪的双手劍的重量也不止如此。
即使使用那样的装備，也能进行高速移动的压倒性的力量。
不仅如此，加迪欧也能使用魔法的力量。

「大地墓碑」

只是动动嘴角，静静地进行宣告。
然后他将魔力集中在脚上传播到地面，从地下突起的岩石高高耸立。
每踏出一步就会不断地隆起，岩石仿佛楼梯般形成了。
加迪欧在其上奔跑提升高度，対着落下的球体──和在那前方的扎伊翁靠近。

対保持着上端姿势的双手劍的范圍與目标还有些距离。
但加迪欧在那时进行了普拉納的提炼。
他的身体充满了力量，那是由和魔力不同的可被称为「气」的不可視的能力转换而来。
也就是以大量体力消耗为代價放出的必杀一击。
这是原本侍奉王国的騎士所使用的被称为騎士劍术的技术。

「哈！」

加迪欧以充满了普拉納的双臂将劍挥下。
过快的劍速将周圍的景色扭曲──Kiin──将鼓膜撕裂般的高音回响着。
騎士劍术 气劍斩。
释放出的冲击波「Pon！」地将水之流星一刀两断。
即使如此也没有满足，威力没有衰减地劍压向扎伊翁逼近削为肉片。

「切，这次是你啊！」

他举起手在自己地前方展开黑烟。
释放的烟并非火属性，而是暗属性。
扎伊翁的属性正如其外号般的「磷火」

能够操纵火與暗的双属性，持有稀少属性的家伙

因烟而现形的气劍斩被扎伊翁空手接住了。
pachipachipachi！
手與冲击波的碰撞使电流般的声音在他的手掌間回响。
为了防止直接接触，在皮肤上展开了火的薄膜。

「还不够……熱啊，你们的熱量还不够啊！」

他握着的冲击波如同铁棒般扭曲了，随着「欧拉！」的声音向上空投去。
但加迪欧本人还在那里。
在最后的岩石那里用力踢出，黑色的鎧甲在空中飞舞。
対着他的大劍，扎伊翁用缠绕着火焰的拳来迎战。
Gagin！
拳與刃相撞，冲击的余波使空气都在晃动。

「咕……努……！」
「差不多开胃菜──该结束了！」

不仅仅是魔力，就算是力量扎伊翁也凌駕于加迪欧。
Goo！tsuuuuuuuun。
在力量対抗中败北的鎧之騎士被吹飞，如同流星般坠入地面。
與之同时失去形体的水被地表覆盖的火焰所消灭。
水蒸气填满了整个視野。

「喂，勇者。別只在地上抬着头看啊，倒是到老子这里来啊。」

扎伊翁說的没错。
若是有勇者的力量的話，现在與三魔将的战斗并不会陷入劣势。
但是與芙拉姆的离別使得勇者琪莉露的心动摇了，无法好好地运用魔力。

「──得手了！」

那时，因扎伊翁的普罗米修斯而点燃的大地，向着远方继续推进。
由普通人类的肉眼絶対不可能确认的距离，射出了一支箭。
待命的射手萊納斯在他注意着琪利露的时候射出了全力的一箭。
和遥远的距离没有关系，也没有速度的衰减，也毫无対目标的狂气，只是笔直的対准了眉間。
而且由于水蒸气的影响箭很隐蔽，扎伊翁在中箭前没有注意到它的存在。
箭撕裂了风，从白幕対面浮现，在貫穿大腦前阿萊耶的刹那──與其說是他的意识不如說是本能察觉到的危机，将飞来的箭捕获，摧毁。

「耍小聪明……不対啊……不是这样，不是这样啊，不是这样吧──！」

如同相应他的愤怒，箭被他放出的熱气烧尽，只留下飘落的灰尘。
対最重視熱量的扎伊翁来說，狙击这类攻击手段是対溫度的侮辱。
他爆发的愤怒让他高举双手，使用了今天战斗中投入了最大量魔力的魔法。
空中产生的火球比起叶塔娜放出的流水陨星辉光还要大。

「好啊，要是你们不够熱的話，即使硬来老子也要熱起来！飞火陨星辉光──」

但那是同一系统同一等級的魔法。
既然如此，那造成这体型與威力差別的原因只有一个。

「法外咒文！」

──就是法外咒文。
扎伊翁以击杀琪利露他们为目的，释放的全力全开的一击。
水蒸气逐渐消失，地上的人们仰望着仿佛太阳般巨大的火球。

「啊……那种东西……怎么可能防御住啊！」
「万事休矣。」
「叶塔娜，为什么你能坦然接受啊！要是你能使用使用更強大的水魔法的話，这种事可不会发生啊！」
「（你认为）是我的错吗？」
「啊啊没错，是你的──」
「现在可不是吵架的时候！」

在吉恩要抓住叶塔娜时，瑪利亞少见的大声劝告他。

「为了尽可能的坚固，加迪欧先生也请快点来！将障壁的范圍缩小密度加大的話可以试着防御。」
「但那也不够啊！为了防御──只有使用琪利露的『勇气』来展开障壁了！」
「就是因为做不到，我才在想其他的方法。」
「咕……为什么，为什么琪利露无法使用『勇气』──勇者的最大武器啊！喂琪利露，没什么办法吗？现在可不是說什么心情问题的时候了，要是你是勇者的話就做点什么啊！」
「……呜」

琪利露只能转移視线咬紧牙关。
无法反驳。
现在自己暴露了勇者不该有的弱点。
但──她本身原本也只是个多愁善感的少女。
还年轻而不成熟的她的伤與罪惡感并不是那么简单就能消失的。

「被芙拉姆那个派不上用処的垃圾吸引注意是要怎样啊！你是被选中的人，没有必要考虑矮小的奴隷和愚民的事情，只要想着怎样保护被选中的优秀的人就行了！」
「我，我……呜」
「是勇者的話就像勇者一样行动，不要选错误的道路，放下无聊的感伤！」
「吉恩先生！现在不是說这种話的場合，快点做准備！」
「可惡，为什么……为什么不理解我啊，我說的話才是絶対正确的才是！」

対自己深信不疑的吉恩，根本不了解自己的話有多伤害到琪利露的心。
结果，琪利露并没有重新振作。吉恩，叶塔娜和瑪利亞三人开始展开组合障壁。
而天上扎伊翁继续向着飞火陨星辉光注入魔力让其膨胀。

「真遺憾，老子还想更熱的啊……」

保証有着足够将勇者他们燃烧成炭的威力。
然后将手挥下，巨大的火球从空中坠落。

「什么『变得更熱』啊，你个战斗笨蛋！」

就在那时，有谁从扎伊翁的背后打了他的头。

「啊！？」

扎伊翁皱着眉转过头，在那的是同样有着青色皮肤的穿着裸露的女性。
比起她的皮肤更加深青色的头发向上梳着，睨視着打算违抗命令的同僚。

「什么啊，涅伊加斯吗。別打扰老子啊。」
「才不是打扰，那样的話勇者他们不是要死了吗！魔王大人說了什么不记得了吗？」
「……什么来着？」
「是別杀人！明明废了这么多口舌，却完全不记得了吗！？」
「啊，好像是这样呐。完全忘记了。」

被同样是三魔将中的一员，血风的涅伊加斯提起才第一次想起命令的他，将展开的魔法取消了。
在地表上仰望的勇者一行，只是因三魔将的两人集合而战栗。

「就──是这样。喂勇者，虽然今天到此结束了但下次可要认真起来啊？」

看样子扎伊翁的战意完全萎靡了，抬起手离开了。
仰望着的琪利露他们完全不明白是怎么一回事，根本不理解为何不进行最终一击就撤退。

「如果可行的話真想說服你们不要进攻了，但那也不可能吧。」

留下来的涅伊加斯似乎想摸索和平解决的方法──但那鬼一样的眼神注視着瑪利亞后，随即放弃了。

「告辞，还会再见面的吧。破坏和平的英雄们。」

然后抛了个媚眼追着扎伊翁离开了。
留下的勇者们只能呆呆的仰望天空。
除了聖女一人以明显的憎惡凝視着遥远离开的魔族的背后。

战后萊納斯與琪利露他们合流，确认了受害程度。
虽然物资的丧失令人头痛，但幸运的是，没有受到以瑪利亞的魔法无法治疗的伤害的人。
就这样继续旅行的話状况太过严峻了。

「果然不能在这里使用转移石……可惡，白跑一趟。」

的确若是使用琪利露的回归的話，能够在王城與魔族的領地間自由来往。
但有设施的王都姑且不论，若想从魔族領地回来就要设置數量有限的「转移石」

这是非常貴重的道具，不允许浪费。
比预定情况提前进行先不說，要是比预定进度晚了的状况就必须不设置转移石直接回归。

「明明不久之前还是能勉強按照预定顺利完成的。为什么会延迟！？都已经把多餘的东西给舍弃了啊！」
「吉恩先生，请冷静下来。」

在対加迪欧进行治疗的瑪利亞在战斗中同样注意着吉恩，但他完全不听。

「这能冷静下来吗！？呐琪利露哟，为什么会变成这样啊！呐，呐！？」
「……対不起。」
「你以为道歉就能够解决吗！？」
「喂，吉恩！」

萊納斯把手放在吉恩的肩上。
但吉恩直接把萊納斯的手抖开了。

「该死，该死，该死啊！这家伙也是那家伙也是，为什么不能理解我就是正确的！尽是些**，我真是失望透顶！」

然后和谁都没有交代就向着貧瘠的大地一方走去。

「真是的，那家伙也在为难啊。」

萊納斯知道吉恩対琪利露抱着恋愛之心而心情复杂。
简单的說他是在嫉妒芙拉姆。
若是将那个存在抹消，琪利露的心应该就会成为优秀的自己的东西。
明明是如此相信的，但状况却惡化了。
而且那愤怒的源头芙拉姆本人并不在此。
充满了多餘的无法发泄的情緒，他本人也相当痛苦吧。
即便如此，这也不是作为朋友的萊納斯所能拥护的事。

「好了，这样应该就没问题了。」
「抱歉，得救了。」
「没事，因为这是我的职责所在啊。」

瑪利亞的治疗结束了，仰躺着的加迪欧站起身，为了确认身体状况而转动肩膀。
关节仍在疼痛，但比起吃了扎伊翁的直拳那时要好得多。
叶塔娜在稍远的距离观看治疗的样子，但像是看见了他站起一样向着與吉恩不同的方向走去。
她的反覆无常并不是刚开始的事，几乎没有人注意到或挽留她，但只有和她対話机会更多的加迪欧奇怪地跟在她身后。
仿佛自己被呼叫了一般，有那种感觉。

「稍微离开一下。」

加迪欧說完就向叶塔娜身后追去。
只留下了琪利露，萊納斯和瑪利亞三人沉默的呆在尴尬的气氛中。
那尴尬的原因是什么，作为当事人的琪利露最清楚不过了。

「嘛，別太在意了。不管是谁总有状况不好的时候，即使是勇者啊英雄之类的。」

使那样的氛圍消散的是萊納斯鼓励琪利露的言語。

「是呢。离魔王城还有一段距离，一点点恢复吧。」
「嗯……」

让他人费心的言語使琪利露的心情更加低落。
看着低下头的她，萊納斯和瑪丽亞互相为难的看了看対方。
现在怎样的話語都无济于事，只能悄悄地溫柔以待吧。

「但是，为什么他们不进行最后一击呢。好像听到了『別杀人』和『是命令』之类的話。」

虽然萊納斯相距距离很远，但能以读唇术大致把握対話内容。
在切换到魔族的話题时，瑪利亞暴躁地摩擦着大拇指和食指。

「……真是奇怪的話呢，明明到现在都杀了那么多人了。」
「就是啊。该說可疑啊还是现在才說这种話。反正也不是在考虑什么好事吧。」
「没有错。魔族什么的，全部都消失才好。」

她的語气包含着憎惡。
萊納斯渐渐意识到了她対魔族抱着不同寻常的憎惡。
其实上次回王都时，擅長谍报活动的他就対瑪利亞进行了調查。
虽然知道这不好，但好奇心压倒了罪惡感。
瑪利亞 亞菲恩洁絲，18岁。
能够使用光魔法，持有者拥有強大魔力的才能，现在在起源教派以聖女的身份被崇拜。
但是事实上，她并非是幼年时期就信奉了起源教派。
原本居住在某个民族宗教盛行的边境村庄，她自身也信仰着那里的神。
因为当时的殘存，现在她的背上也有没有消去的紋身的痕迹。
在10年前她8岁时，村庄被魔族袭击而毁灭了。
家族與朋友都因魔族的原因失去了的她被教会所保护，就那样信奉了起源教派。
偶然持有光属性的她，就那样成为了修女。
然后因起源的启示而被选为魔王討伐的成员──直到现在。
憎恨魔族的理由十分充足。
但即便如此也有什么无法說明的她所隐藏的事吧？
萊納斯有那种感觉。

「萊納斯先生，怎么了。」

対于一直紧盯着自己的視线感到不可思议，瑪利亞微微倾着头询问到。
她十分可愛。
可愛到不想去想象她心中的黑暗。
不，即使心中有黑暗也无所谓。
要是可以的話，将那个也包含进去由自己来支撑她，所以能全部向我倾诉吗──

「……不，没什么。」

──但还没有做好如此向她告白的觉悟。
対于自己优柔寡断的态度感到惊讶的同时，萊納斯再次展开了为了安慰琪利露的対話。
但她的笑容再也回不来了。
结果，不與芙拉姆再会，琪利露不向她道歉的情况下，无法从根本来拯救她吧。

叶塔娜在步行五分钟左右能到达的距离停下了脚步。
转头后站在那里的是跟在身后同样停下了的加迪欧。

「为什么跟上来？」

她这样问加迪欧，用食指点了点身旁漂浮的球体──那似乎是为了让魔力增幅的装備。

「是你叫我来的吧。」
「是这样吗。啊，有可能吧。既然如此那就问问吧，加迪欧你対于现在的队伍怎么想？」
「怎么样，是說？」
「感觉舒服吗？不无聊吗？」

加迪欧対此些微的有些感觉，叶塔娜対于討伐魔王没有絲毫的兴趣。
她原本在深山里居住，尽管有着Ｓ級冒険者的力量但却过着朴素的自给自足的生活。
年龄不详动机也不详，浑身都是謎団──與其这么說，恐怕是真的対一切都不感兴趣。

「我以为自己是対魔王討伐这样勇者的工作而兴奋了。」
「啊啊。」
「但芙拉姆不在的现在我才注意到。我或许是対那孩子感兴趣了也說不定。因为现在的旅途一点也不愉快。料理又难吃，大家的关系也不好。」
「的确无法否认。」

加迪欧也并不是感觉不到现在队伍中流动的不安定的气氛。
主要也有吉恩的原因但除此之外也有琪利露受伤的内心和瑪利亞的思想，队伍中的炸弹太多了。
芙拉姆不在。
只是如此而已，队伍就在崩溃的边缘了。
加迪欧虽然知道她的努力，但从未想到有如此的负担。

「所以我要离开。」

叶塔娜干脆地断言道。

「什么？」
「既然芙拉姆能离开的話，那我离开了应该也没有问题。嘛，就算說不行我也要擅自离开。」

这是吉恩的过错。
被选为魔王討伐的人们，不论是谁都会认为这是義务，根本没有想过脱离的事。
但芙拉姆的脱离──亦或是放逐带来了那个接口。

「我就想吉恩所說的那样派不上用処，就这样也是牵累他人。」
「在记仇吗？」
「当然。那家伙只有8800的魔力哟？我有10000，是我更強！被比自己魔力要低的小鬼說了那样的話心情还不变差的魔法師可不存在。」
「是吗，那我不会阻止。」
「咦，真意外。以为你会說纪律什么的来阻止我。」
「这里可没有那种纪律啊。」
「不会寂寞吗？」
「学生（芙拉姆）还說的过去，你离开了我可不会寂寞。」
「是吗，我也一样。」

叶塔娜「嘻」地笑了起来，加迪欧的脸颊也微微地放松了。


　◇◇◇

一行人再次集合时，琪利露发动了回归回到了王都。
那时叶塔娜发表了脱离宣言。
吉恩如意料般地愤怒了，琪利露対此也惊慌失措，但叶塔娜并没有改变主意。
她用着轻飘飘的态度一边說着「再见啦。」一边挥着手离开了转移室，再也没回到队伍中。