夏天！……才不是呢、但是大海！
（夏！　……じゃないけど、海！）


白色的沙灘！青色的大海！泳裝的美女！不知為何總是美味的，海之家的炒面！


戀愛的季節、我們的青春猛然一步踏向成人夏天的冒險！！


……這種東西在這樣的異世界才不需要呢，……因為原本我就不需要（譯；男主脫團了的...你們別傻了。。。）只要像平常日常那樣在那附近進行原野魔物討伐我就滿足了，但這只是我沒有意義的現實逃避。以上。
（……んなもんはこんな異世界にはないし、そもそも要らないから平常運転でそのへんで野良魔物討伐でもしてたかった僕の、意味もない現実逃避でした。以上。/譯；男主其實不想來吧，，，然後被人硬拖過來了。）


「抱怨的話到這就行了。好了，趕緊給我潛下去」


「是……」


……就是這樣「要說為什麼」我們現在，來了海邊。


契機是，娜娜桑……或者說，姐姐經由娜娜桑傳過來了，對我們的指明的『委託』。


總感覺這裡的地方，有一半是姐姐抱著冒險者一樣的心思提出，當聽了那個內容一邊那麼想的時候，內容的任務又發生變化了。


不，與其說是有變化……不如說是不可思議之類呢。
任務的『內容』雖是很一般，不過那其他的部分有很多（給人）『不愧是幻想』這樣的感覺呢。


內容只是，『稀少素材的採集』。


那個名字也是『蒼海礦石』。只有在大海才能取得、不可思議的……而且相當貴重，作為各種物品的素材非常優秀的稀有礦石。


6日之前，從娜娜桑和查理那兩方、傳來了發現那新礦脈的情報，這樣的話題，這之後更從娜娜桑那，收到了姐姐的『委托書』。


『其他的業者也在雇傭著冒險者為了採集而親自出面，所以盡量快點』正如內容的那樣，被這個大新聞吸引撲過來的的商人很多。


察覺到了的查理如果沒有預先預約馬車的話，想要到達這裡也會很困難吧，就是這樣。


總之，那個『蒼海礦石』，根據質量的不同能以黃金不變的價格賣出去，各方面都很荒唐的素材。
之所以罕見……是因為其發現和採集的難度的原因。




☆☆☆


「綜上所述，我們現在，就這樣乘坐著船正在海上航行呢」
（「と、いうわけで、私達は今、こうして船に乗って洋上にのりだしているわけですね」）


「……娜娜，你對最近變成這樣子的湊沒有什麼感覺嗎？」
（「……ナナ、あんた最近ノリがミナトみたいになってきてない？」）


「誒呀，是嗎？那也只是感到高興呢」


經由馬鹿拉斯商會安排，在巡洋艦尺寸（大小）的素材採集用的船上，娜娜和艾爾可正在交換著，總是缺乏緊張感的對話。


在那兩側的是，一只手拿著海洋地圖同時簡單地預測著海流，看見那個娜娜和艾爾可他們情況滑稽地笑著的查理和，因為無聊而怠惰的謝莉。


而且，在那艘船上，湊並沒有在。
（譯；男主之前被他們扔下去了，，，前面有寫。）


要說在哪裡的話、是的。


「……哦，來了嗎」


和娜娜說話的時候，從船下水的深處……即、看著海之中的艾爾可，注意到什麼似的嘟噥著，然後探出來了的身體迅速收回了。
（　と、
　ナナと話しつつ、船の淵から下……すなわち、海の中をのぞいていたエルクが、何かに気付いたようにつぶやくと、乗り出していた身をさっとひっこめた。）


接著，遲了一個節拍，


――嘭！
（――ばっしゃあっ、と、/譯；音...baxia，姑且找不到什麼詞 決定用‘嘭’來形容算了 你看不是有很多武俠電視劇炸湖麼、嘭嘭直響！）


與產生大的水花和轟響的同時，突然、從海中，人的頭一樣大的石頭飛了出來……描繪出一條拋物線，飛到艾爾可他們的船的正上方，然後開始落下。


將那全程目睹不動的艾爾可，預先準備了『網盾』……衝擊吸收型的屏障出現，阻止了能讓船底開洞氣勢降落下來的『石頭』。


咚（びよん/biyong、彈的聲音）、咚……網的彈性將其氣勢扼殺，不久終於平安無事，那個『石頭』在艾爾可的、被收納在艾爾可他們的手裡。


不在彈跳的那（石）個（頭），被謝莉從網的上方接收，向船的後方被設置裝備的籃子，扔去（ごとっ）、然後聲音響起進了裡面。
（弾まなくなったそれを、ネットの上からシェリーが受け取り、船の後方に備え付けられたかごに、ごとっ、と音を立てて入れた。）


並且，在那籃子已經有、可以說是數十公斤，大量的『石頭』堆積著。


「呵……這樣就30個了吧，這不是（以）相當好的步調（在進行著）嗎？」
（「ふー……これで30個目ね、けっこういいペースじゃない？」）


「不不不，這哪裡算什麼好的地方啊。這是以非常不得了的步調（進行著）啊」


「嘛嘛，目標有這麼大量的話是很好的事額。啊，不過謝莉桑，後面的籃子稍微太多了呢……因為不取得前後平衡不行，所以前面的籃子也更進一步放入怎樣？」


擦著額頭汗的謝莉和，一邊手裡拿著海圖一邊泛出乾笑的查理。


然後，在手上做了一個像回形針板那樣的東西進行記錄的工作的娜娜，船的前後準備了的籃子，在那裡比較了一下石頭的量的差，嗯嗯，一邊考慮著一邊給出指示。


還有，說不定已經不用在說了、不過，


這個，剛才從海中飛出來的石頭，正是他們的這回的目標『蒼海礦石』，


然後，將它從海中『投下』的是……


「―――っ噗哈。怎樣？我覺得采了相當多了……還要繼續嗎？」


剛剛，數十分鐘潛水下去然後上來了的，這個少年。




☆☆☆


『蒼海礦石』作為超稀有素材的理由，有2個。


首先，礦脈少、另外並不是在哪裡都能出產的事。


不， 有還是有、『只在海裡出產』這樣的共同點。
（いやまあ、『海の中にしか出來ない』っていう共通點は、あるにはある。）
但是，數年一次大規模的礦脈被發現的情況，即使與過去的數據相對照，那個被發現的位置也沒有統一性。


所以，在什麼地方能容易出產啦，什麼情況才能出產之類的研究完全沒有進展。
因此，如果極罕見偶然被發現的場合，（大家）會蜂擁而至。


然後另1個理由。倒不如說這才是主要的。
採集的（理由），不管怎樣都很辛苦。


這個礦石，從原石的階段開始就擁有各種各樣的特性。那各種各樣的特性，正是那困難的理由。


首先，蒼海礦石的礦脈，與金和鐵礦石，像金剛石那樣挖掘洞穴然後找尋的東西不同，而是在地表……或者說是從海底斷斷續續（ぽつぽつ）涌出形成的。因此，即使不挖掘洞穴，只要找到打碎岩石就能被挖掘出來。倒不如說，在深的地方不知為何反倒沒有。


但是這個礦石，在原石階段與普通的石頭特別難判別，不多注意的話就會放跑它。


研磨的話，會展現出像青水晶一樣清澈透明的光輝，不過、那只是在出產的狀態，僅僅放出一點點的青色閃動，（看的話）只是微微青色的石頭。而且，因為沒有發光，在夜晚黑暗中尋找是不可能的事。更別說在海中用眼睛找尋。（海中で目を皿にするしかない。/譯；不是很懂什麼梗...所以改了下）


其次，沉重。


加工後雖是另一回事，但加工前的『蒼海礦石』，據說在水中的質量是其數十倍，已經稱不上是麻煩的特徵（厄介どころではない特徴がある/譯；原文就是這樣...作者想表達比麻煩還要麻煩吧）。由於這個特性的原因在採集的時候實際上是重的要死，即使不是在水中，只要弄濕重量就會變成數倍。


因為這個，即使在海裡找到，以自己的力量抱上來那也是不可能的。從船上用繩子……但是那也是有點勉強的事，所以也有用鏈子放下籠子拉上來之類的事，
（そのため、海中で見つけても、自力で抱えて上がるのは不可能。船からロープ……でも無理なこともあるので、鎖か何かを籠をつけて垂らして上げる。）
與純度之類也有關，即使拳頭大小的它，也要絕大多數人才能拉上來，這樣的事也有發生過的。


此外比起沉重，還很堅硬。


嘛，因為能作為有用的防具素材、那個製作方法也是很不錯，在研磨・加工開始的前階段，不過、用鐵的劍和錘子這種程度不能簡單使其破碎，以此程度堅固而自豪。


這個特性的原因，品質的降低和、經紀人在做好其他的講價的覺悟上（仲買その他に値切られるのは覚悟の上で），從海中打碎搬運……就連這樣的方法都很難。
（譯；因為很費人力，所以就費財力...即使做好覺悟打算用人和錢堆、但是因為很硬所以這樣的方法也很難）


堅硬・沉重・找不到。這3個的理由，是『蒼海礦石』作為超稀有素材的主要原因。
（譯；別問我前面為什麼是2個理由，這裡又變3個理由...原文就是這樣 而且4天王之中普遍有5個不是常識麼。。。）


因此，普通的冒險者，採取是不可能。或者說，在探索階段長時間停止呼吸潛在海底，眼睛不認真凝視不行，對人類來說接近不可能的。


所以，策劃採購這個礦石的大型的商人・商會，會雇傭像『半漁人』這樣的種類範疇的亞人，借助那個力量。


與精靈和矮人一樣，『人魚（マーマン）』之類的也有。在這個世界裡。有什麼……耳朵的周圍裝飾著魚鰭，或手上有蹼，或皮膚的顏色獨特……是因為個人差別嗎、個性各種各樣。


再者，在世界的哪裡、下半身是魚的『人魚』也有……那一帶更詳細的事就不知道了。
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
他們能在水中呼吸，其（として）種族特性比人類更強大、游泳也十分擅長。所以，是『蒼海礦石』的探索・採取再好不過的人才。


雇傭他們，讓其探索海底找到蒼海礦石。然後，花費時間砍成適當大小（『打碎』取出、之類？）、用船進行回收……這樣的方法（というのが），是普通的商人最主要的手段。


……嘛，我的話是將那全部無視，還是一如既往不講道理的做法。


首先、因為我的眼睛很好，如果集中的話就能辨別微小的顏色的差異。
或者說（あればマシ），只不過是這種程度的差別，不過姑且比其他人更有利。


其次，我有在『托倫』時使用過的『魔緑素』，不必擔心溺死。
假如肺被海水灌滿了的話，用『魔法元素血液』強化肺組織就不會再感受到痛苦，從別的地方氧氣要多少有多少。


……之前也說過了，姑且很可怕所以我還是會呼吸（用口呼吸的意義）。


然後，『堅硬』和『重量』的話，這個已經是憑力量的技藝。


如果找到礦石的話，用力量啪（バキッ/譯；音...baki）的一下拔出來。


接著靠阿魯巴，用重力魔法暫時地讓岩石變輕。


欸，為什麼阿魯巴突然蹦出來了？


不，這傢伙是例外，記住『魔緑素』了呢。
（いや、こいつ例によって、『魔緑素』覚えやがったんだよ。）


與我不同，『EB』的應用不是在身體中製作出來，而是對我使用的『魔緑素』模仿然後再現出來，這樣的感覺。因為我的『魔緑素』是『愛娜溫』的模仿，所以可以說是模仿的模仿。
性能雖說差不多。畜（混）生（蛋）【ちくせう/譯...這是哪的方言還或者是錯字啊！！！這絕對是豈可修吧！！！】，有才能的傢伙【才能め】。


不管怎樣多虧那個鳥，變得也能在水中靈活運動了。
羽……羽毛製作的嗎，微微的綠色，氣泡從那裡膨脹。


在水裡像理所當然那樣，像飛一樣（動作性的意義）輕快地游泳的貓頭鷹。不用說，與超現實相差甚遠的景象。不嘗試想像一下嗎？
話說，明明是小鳥、為什麼這傢伙會游泳啊？


那樣的阿魯巴，在水中輕輕地得到的礦石……如果是很小很輕的話，用力、向船上扔去。像投擲鉛球之類的要領那樣。
然後，在船上等待的艾爾可用『網盾』將其接收。


相反如果是過大沉重的話，阿魯巴會用念動力系的魔法運送，『上升』運送到。
從腳底聚集冷氣，將海水凍結製作出冰塊。那是，從海底慢慢伸展開來，柱狀的、製作的冰的階梯。從採取的場所那開始，形螺旋狀。


順便一提，『送達』的場合是直接遞交了。在謝莉桑的周圍。
你說為什麼？因為除了我以外，在這隊伍中她的腕力是最強的。比查理還強。
（何でって？　僕を除けば、この中で一番腕力強いから。ザリーより。）


在這反覆下，我們正處於發橫財中。
如果是普通的『蒼海礦石』採取的話，一艘船1日能載數公斤（潤濕狀態的重量）就算很不錯了，但我們已經，（採取）大小30個，重量已經確實超過300公斤了。
這個以上的話，有點擔心船（受不了）。


現在正處於休息中。
在船上某個地方，吃著娜娜桑親手製作的便當……要說那個製作者娜娜桑的話，好像在文件用筆認真書寫著什麼。（何やら書類にカリカリとペンを走らせている。）


姑且，因為她所屬的是『馬鹿拉斯商會』，所以應該是與那有關的報告書。


那張臉上，露著笑容。看來，是能挺起胸膛拿得出手的收獲。


……如果這樣說了的話，總感覺會被艾爾可和查理和娜娜桑以『不不不不』這樣的感覺同時吐槽回來。


「雖然剛才我也說了，但是這哪只是一點。蒼海礦石的稀有價值全盤否定的感覺呢」


「嘛，因為是湊……所以不是沒辦法？我已經完全不在乎了」


「不愧是這個小隊中呆得最久的（さすが最古參），擁有著堅韌的精神……。但是，這也是出乎意料的漁業豐收呢。質量還沒有調查所以不知道，不過這個數量和大小的蒼海礦石的話，誒多，行情是……大概這個數吧？」


好像在姐姐那學習過了鑑別的基礎，迅速流暢地用筆計算出價格的娜娜桑。


向這邊展現的那個數字，大體上……換算成原來的世界的話，快是釣金槍魚幾分鐘左右的價格。
（マグロ（一本釣り）數匹分くらいになりそうなお値段だった。/譯；？？？霓虹那邊釣金槍魚有專門場所？？？）


一艘船只出一次海，就能作為一年不工作也能生活的收入……以金槍魚師為基礎，把蒼海礦石作為目標的商人出海的理由也就知道了。


「不，能取得這樣的只有湊君而已。沒錯。……話說，那個？阿魯巴君怎麼了？沒有一起上來呢？」


「稍微休息了下就傳達了，去吃零食了。這附近，不是持有著像似蝦一樣的魔物麼？它，好像自己去狩獵了」
（譯；喂喂喂...你放任它去，，，不怕破壞生態平衡？？？明明是鳥什麼的...還在水裡飛【游】著去捕食）


「……真是什麼都有呢、真的。」


探尋高潮的時候，發現了那個蝦，水的阻力也沒有快速地向那個飛去了、張著大口就走了。


「那麼，如果阿魯巴回來了，今天就結束回去吧」


「欸、這樣就好了嗎？而且現在才是上午？」


「諾維爾桑設想的3天的量已經取得了所以沒問題了額。真的，湊總是讓我感到驚訝呢」


「啊，即使那樣諾維爾桑果然預測到了呢，這方面」


不愧是姐姐。『我家的弟弟的話一天就能採取到10天左右的量』之類，真是豪快斷然地預測了。
嘛，雖說是半天就取得了那預想的3倍的說。


然後因為那個結果，被說這樣就好了，從今天上午開始就變得自由了。


娜娜桑這之後，將會去商會的支部『喬拉（チャウラ）』（啊，雖然現在才說好像是這個鎮上的名字來著？），提交今天的成果和報告。


姐姐的『馬鹿拉斯商會』，在主要的城市都有相當（規模）的『支部』。
因此，在那座城市來自姐姐的委託的話，為了讓採取的素材立即交貨，大的行李都沒帶，根據內容可以當成換取報酬。


「嗯？怎麼了謝莉桑，不反過來去搭訕？雖然你熱衷於湊但這是我對你的感覺」
（「ん？　何だシェリーさん、逆ナンでもする気？　ミナト君にお熱だと思ってたけど」）


「不對不對，才不會做那樣的事。如你所察覺的那樣，我現在的目標只有他1人，所以吶♪」


對查理的疑問，謝莉桑清爽地回答了然後繼續著，


「好了你看，那裡那裡還有那裡也是（あそこもあそこもあそこも），大家都是冒險者或盜賊的感覺，而且粗暴的那樣子的傢伙們很多吧？那一定會，因為帶回大量的蒼海礦石，找麻煩糾纏上來額～♪」


「……原來如此，正好找到了合適的誘餌嗎」


正如我所想的那樣。
真的是，戰鬥狂……。期待著被糾纏什麼的。


「那你又是怎樣呢，查理？難得的自由行動，不去拉個女孩紙麼？只看外表，你與那附近的傢伙們沒有什麼區別」


「不，不要只看外表說話啊……嗯，我還是算了吧。或者說，我本來就不會做那樣的事吧」


「欸，是那樣嗎？意外呢，明明只要發現可愛的女孩子了就會跟過去」


「那也是通過外表判斷？不做什麼的話，不管對方再怎麼可愛，也不會做那麼輕率的事」


「輕率？難道不是、輕薄？」


「對，『輕率』。這種，男女都能主動搭訕的場所，說到底就是，設置甜蜜陷阱絕好的地方。你看，我姑且有在做情報屋吧？所以，必須小心那樣的地方，在這種地方反而能冷靜下來」


吼，原來如此。有這樣的看法嗎。


總覺得那2人無論在哪都會一樣，從海邊這樣快樂的地方就能完全感覺到。


不過也是，


「順便問一下你這之後打算怎辦？」


「在海中的時候，在那時就有接連不斷想要嘗試下的新魔法的點子……」


「啊是是，想要開發出新的、魔法呢。那樣我就去那邊好了。我明白了」


我想要說的結果什麼也說不出來。


之前艾爾可也是，用魔法關聯的時候我好像想起了什麼似的、我的眼睛比平時更閃亮，也被那樣說了（令人不悅的光，或許）。恐怕，現在也正變成那樣吧。


而且，每當那個時候總是會陪著我一起去。
具體地說就是，因為才能的關係沒有我所做不到的事，各種各樣的。


啊當然，危險的實驗室絕對不會做的，所以不要誤會了。


多虧這的原因，艾爾可能使用的魔法種類，是一個月前的3倍左右。


……但是，之前查理也說過了……普通的魔法使的話，學會1個魔法，需要1周到1個月時間，根據難易度花費這更以上的時間也不罕見，這樣。


艾爾可的情況是，最長也就1周，短的話只要數時間，我想出的魔法一個一個學會了……。
事到如今才說，這個，難道不是所謂才能……不這麼認為嗎？
（今更だけど、これ、才能……で片付けていいんだろうか？）


不，雖然由從想出到形成的我來說有點奇怪。
（　いや、思いついた端から形にして言ってる僕が言うのもなんだけど、さ。）


「啊，但是湊，那個魔法研究，反正和往常一樣，是在沒有人的地方進行的吧？」


「欸？啊啊、嗯。在海邊的岩石之類，那附近一帶，吧」


「是嗎……那麼，回來的時候釣下魚，不取得一些魚返回嗎？我們有諾維爾桑介紹過的旅店、漁夫旅店對吧？好像，帶回魚之類的進去，會將其料理以晚餐之類的形式發出」


「真的嗎！？哇，那太棒了！」


「哎呀哎呀（あらあら/譯；阿拉阿拉...讓人想起某三）……湊君這樣子（ったら），簡直就想小孩紙一樣高興。好可愛♪」


「是這樣呢。但是……」


「確實這附近，有能吃的大型的水生的魔物呢？巨大魚啦，巨大蝦啦，巨大螃蟹啦……啊，狩獵嗎，讓人不禁想起洋館時代呢」


「……作為被捕獲的獵物，稍微有點不可愛的陣容呢」


「……嘛，不是很好嗎？只要美味就行」


――然後，傍晚。


在盡情實驗和研究結束之後，適當潛入捕獲獵物了，漁夫旅館……或者說，看起來幾乎完全是『海之家』，讓我們住宿帶入的地方，


「喂，這個，是哥哥（兄さん）制服了的嗎！？」


「是，是這樣的……果然太大了吧？」


從旅店的員工，小麥色皮膚的姐姐那，因為不尋常感到吃驚了。


嘛，因為捕獲了的是，體長2m以上，八只腳的，蝦和螃蟹一樣的巨大的魔物，辦不到也是有可能。


不，根據艾爾可的情報，好像是可以吃的，這傢伙。


完
