

那天晚上，
我们所住的『马里亚纳亭（マリアナ亭/译；这名字到底是哪的海沟或群岛啊）』，举行了吃喝玩乐的祭典彻底喧闹了。


理由是，我今晚所带来的，那个巨大的螃蟹，因为急忙地加入到今晚的晚饭菜单的事。


那个名字也是『蜘蛛蟹（スパイダークラブ/Spider crab）』。
前长2m以上的，形似螃蟹和蜘蛛合体了的魔物。如果是木制船的船底的话，那个钳子和粗腿很容易将其破坏。因为在水中动作也相当敏捷，所以在浅滩是相当危险的1个魔物。但是意外地，它的肉是极好的美味。


因为那样，将那魔物狩猎带入既是『食材』提供者又是『駆除対象』的我（『食材』でもあり『駆除対象』でもある魔物を狩って持ち込んだ僕は/译；另一种翻译...提供食材的原因也有、作为『駆除対象』的原因也有，将那魔物狩猎带入的我....日轻日翻看多了的我其实更容易接受第二种来着= =），被既是渔师宿的经营者、又是现役的渔女的老板娘一阵感谢褒奖了之後，被问及这个巨大螃蟹在今晚的晚饭用来请客也没关系吗，同意了。


……所以，就成这样了。


急忙变更了菜单的原因，使宿舍的晚饭比平常晚了30分钟的事，虽然不满喋喋不休的冒险者们有不少，但在目睹那个豪华程度之後，不满也在那一瞬间消散了。


然後在那裡，作为这次的功劳者我的事情在食堂中被大大地（擅自地）宣传了，在宴会中一直以『谢谢你哦！』这样的感觉一边被纠缠一边吃饭。


虽然并没有不开心的说……但是比起喧闹的宴会，我更喜欢安静的餐桌，稍微有点太突然不知所措的吃饭了。


嘛，料理真的很美味的说。特别是、『蜘蛛蟹』。


☆☆☆


然後，第二天早上。


时隔许久的款待和那不考虑后果的喧闹的结果，来吃早饭的住宿客人有3分之1处于宿醉状态，那个现状从旁一眼就能看出……现在我正在吃早饭中。


有人拜托准备缓解宿醉清淡的东西了，在将那咀嚼・咽下感到痛苦的时候，我的早饭则是，油炸的什锦拼盘。
用新鲜的鱼贝做成的外层将其包裹着，美味。


一边考虑着再来一碗，一边咀嚼松脆的声音在口中回响的时候，突然，在食堂外面有什么吵闹的气氛注意到了。是什么呢？


于是，变成发着呆的脸的我的样子，被正好拿着喝的东西过来了的渔女桑注意到了。


啊啊这个旅店，因为是渔夫旅店吗，员工所有人都是渔夫渔女。
因为这之後要潜入海裡吧，所以从大清早大家穿着相当暴露激烈感觉的服装，最初的时候稍微不知所措了。


然後，那个渔女桑，把冰茶放在桌上後微微地笑着。


「哦呀，怎么了老兄（お兄さん）？发呆张着嘴。在外面发现了可爱的女孩子吗？」


「欸？啊啊不，不是那样的原因……那是什么？那人山人海的地方？」


看着外边，用手指指着正在聚集排队的人群并询问了。
话说，我的口是开着的吗？呜哇，好丢人。


于是渔女桑，看向我用手指前方指着的人群，接着『啊，那个啊』像是理解了似的说着，


「那个啊，是占卜哦，占卜」


「占卜？」


「对。在这一带还算很有名的，缪酱（ミュウちゃん）的占卜。如果可以的话老兄也，在工作之前去看看怎样？」


简直就像是说着自己亲人的事而骄傲着，高兴地说着的渔女桑。呵，得到意外的有名的东西了呢，这个港口城市的。


话说回来，缪酱是谁呢……当在这么想着的时候，


人群的一角稍稍张开，只有一瞬，看见了那个对面的人物。


看见的是，坐在椅子上，笑着和恐怕是客人的男人说着话的，小女孩。


年龄看起来像是，12、3岁？个子很矮，脸也是，（给人）还很年幼的感觉。整体可以说是美少女……不如说是美幼女之类吧？
与其说是金色，不如说是黄色、或是柠檬色更好，颜色和手感都很柔和的长发。长度好像是，到腰附近。
但是，那张脸……总觉得看起来很困，半开的眼睛。对，某种轻蔑眼。【ある種のジト目。/译；ジト目（--＿--）或是 눈_눈 这表情？】


那样的，以我的喜好基准来说的话，可以说是相当的可爱，非常期待（看见）她将来（成长的样子）的美幼女（将来が楽しみといって差し支えない美幼女は）……还是一瞬间，人墙的对面看不见了。


欸、什么？为什么刚才的一瞬间我就能明白到那地步、这样？
哎呀，因为太可爱了，一瞬间映入眼裡就用脑袋记住了，以这样的感觉之类？


……这样的当然是开玩笑。但是可爱确实真的。


不，那个女孩其实，昨天看到过。


要说什么时候看见的，在那个宴会高潮的时候。
在食堂匆忙地，端着料理和空的盘子来回地跑着。在我的地方也，有几次『让您久等了～』端着料理来了。


与其他员工桑大家相比，妖媚的渔女桑或强壮的渔夫风味的大叔，只有她1人特别显眼。所以，我记住了。


然後，虽然只是听说的话，那个女孩是这裡经营者桑的远方亲戚，作为让其居住在这的代替会在店裡帮忙之类。


「老兄也去下怎样？好像也有冒险者，即使只是工作运也去占卜下不是很好么？刚才也有说过，那个孩子的占卜，真的很灵验呢」


「欸，是那样吗？」


「啊啊，当然。过去的我也是，最开始以为是小孩子的游戏……但是经常被其告知捕获鱼的地点啦，今天的天气啦海上的暴风雨啦，真的很准确额这个。现在的话，在出海捕鱼前必会去找缪酱进行占卜的家伙也是有的」


吼，可以说是被当做是专家可靠的精度？那还真是相当不得了的东西。


看的话，艾尔可他们其他成员也是用，那很厉害，和很佩服的眼神，朝缪酱的方向看去。嘛，人山人海的原因，所以并不能直接看见缪酱。


「嘛但是，那也只是其中一部分呢。渔夫和渔女行家拥有性情的人有很多，比起占卜什么的更加相信自己经验和直觉的人也很多」


「啊确实，是这样呢。但是……」


营造话题，消磨时间比较好吧？
好奇心稍微被刺激了的我，将固定在那人群的视线慢慢地，移到了盘子上剩下的油炸牡蛎然後放入口中了。


☆☆☆


「凑差不多该走了哦？你准备做了吗？」


「做了哦。话说回来，我、没有要准备的行李」


吃完早饭之後，为了今天的工作而回了房间的我们。


在准备装束的时候，我的情况是，携带的行李和装备几乎全部装入『收纳皮带』里，所以基本完全不需要。
所以实际，是在等待艾尔可的准备……


「真的是吗～？装备了吗？手甲和脚甲」


「收纳在皮带裡了额」


「探索用的装备呢？耐水绳啦，固定用的钩针这类呢」


「那也是收纳在皮带之中了」


「……那，昨天在市场上新买的，水中用望远镜呢？」


「……啊，放在桌子上面了」


「水壶裡的水补充了吗？昨天晚上也喝了」


「……还没有」


「昨天，用拥有魔力的魔物的肉制作了的，阿鲁巴食用的鱼丸团子呢？」


「……完全忘了……好痛！」


「好了你看吧，就是因为你喜欢在重要的地方丢三落四」


艾尔可的手刀和，阿鲁巴像是在吐槽『你在干什么啊』用嘴喙的一击打在了头上。


亚雷亚雷，又这样做了。时常我，会像现在这样忘记重要的东西。
每当那时总是会被妈妈训斥「谁是你妈妈啊，谁」发出这样的声音。
（译；没有快滚！！！我没有你这么不长记性的儿子！！！）


「真是的。刚才也说过了，睡乱的头发也没有整理好……好啦快将头低下点，我帮你重新整理」


「欸，这样就行了吧。反正我也不介意额？而且，反正这之後要潜进海裡……」


「好·啦！因为是我们的领队所以稍微更在意点下自己仪表。不知什么时候会在哪裡被别人注视不是吗？」


这么说的艾尔可，拿出自己的刷子（ブラシ），梳我的头发。一边梭着一边嘟囔着「真拿你没办法呢」。


我对这样的事，从前世开始就不在乎呢，老实说只是觉得麻烦……刷子（ブラシ）和梳子（くし），姑且还是有但是大体上几乎没有使用过，整理头发之类也就没有。


充其量，也就重要的典礼啦，应试的面试的日子稍微使用过，然後就转生之後，与委托人见面时会稍微使用整理下……艾尔可最近则是『请从平时就给我好好做好』有点爱管闲事。


嘛，被可爱的女孩子在意喜欢是很高兴，姑且就让她摆弄吧。


「稍微梳下就行了额，稍微。太过了会花费时间。不然的话，梳子借给我，我自己就能梳」


「要是交给你的话真的『唰（さっ/音）』轻轻梳下头发就结束了……好了，完成了」


顺便一提，之前这样感觉的光景被谢莉桑看见过，然後被吐槽『这是哪的新婚夫妇啊』，嘛现在这样就好了，反正成了好的回忆。


这次我做好了潜下去的准备，接下来的是，或者说在那裡的是，


「欸，真的！？呀，如果变成那样的事了你打算怎么办？姑且正妻是艾尔可」（谢莉桑）


「不，谢莉桑？不觉得话题展开有点太过飞跃？另外，具体的个人名字也完全没有出现的理由……」（查理）


「呵呵呵っ，并不是那样的额～？归根到底这样的，最後是要用自己的胆量和行动来说话啊～」（蜜汁幼女）


「哇，果然这么想么？好，这样今天姐姐我加油好了♪」（谢莉桑）


总觉得，到刚才为止聚集人群的地方，坐在椅子上的幼女面对着变成了迷之高涨情绪的谢莉桑，那个斜後方站着相对感到困扰的查理。


……什么，那个（情景）？
不，嘛，总觉得有点意外。


恐怕……


刚走下楼梯的我就被谢莉桑注意到了，发出了『啊っ』的声音然後向我们的方向，边挥手边说『这裡这裡』呼喊我们。


身後的查理和，面对面坐着的幼女……缪酱也，注意到这边发现我了。


然後，谢莉桑和缪酱之间放置有小桌子，桌子上放置着水晶球。占卜的道具……吗？
我还以为，一定是使用着卡片这样简单的占卜，意外的正规？


然後果然，谢莉桑在等待我们的期间打发时间，让缪酱占卜了。


那个结果，嘛、从这个状态看来，好歹是出了令人满意的结果，虽然到那裡为止都在预想之中……。


「所以，就是这样凑君，今天不和我一起睡同一房间吗？」


到底出了怎样的结果，才能从大清早开始说出这样的台词啊，喂！


背後像漫画裡流着汗的查理的存在被谢莉桑完全的遗忘，朝这裡一探身，对那样的光景感到吃惊吗，哈之类，叹息从我身後传来。


「喂，那裡的痴呆色女人。突然公然地随口说些什么猥琐话啊」


「但是但是，听着艾尔可酱。我这几天，恋爱运超绝良好啊！呀，糟糕了呢！这要是不比平常更积极进攻可不行呢！」


「啊是么，果然是占卜呢。但是意外呢？你，竟然相信占卜之类？」


艾尔可说。


听到这，谢莉桑一瞬间，眼睛稍微愣了。


「啊，嗯。在我的故乡，这样的风俗习惯相当重要呢。或许因为这个原因，我也就顺势下带着快乐的心情去占卜了」


「哼嗯……查理呢？」


「我直接pass了额。因为对这样的没有兴趣……啊，这失礼了，缪酱。另外，这并不是对缪酱的事打算否定……」


「不不，我并不介意。冒险者的人，大家几乎，比起占卜更相信自己的经验和直觉，相信从伙伴们那传来的信息呢～。不如说，制作利用如何和女性相处好的话题的方法更好呢」


啊，是那样吗？


制作话题暂且不谈，嘛，作为理由我能明白。因为冒险者，有时会拼命的冒险，也不想带入占卜之类不确定要素。
注意一举一动，如果是查理这样职业的人的话，更是如此。


而且缪酱，谢莉桑心满意足站在座位的地方，


「话说回来，不占卜吗？黑色哥哥绿色姐姐。就当做是一个，陪着这个缪的幼稚的占卜游玩。现在的话特别，免费服务额（代金サービスしておきますよ）？昨天晚上，我也吃了很多美味的饭菜呢～」


这么说着，缪酱看着我和艾尔可，莞然笑了。


☆☆☆


欸～所以就进行占卜了吗？」


「嗯。说是免费，因为难得，所以就进行了？」


又回到了，海上。
在港口汇合了的娜娜桑也在一起，和昨日一样地5人与1只（还有，商会的划船工作人员几名），今天也是以『蒼海礦石』滥采为目标的指明委托，在其他冒险者稀少不在的地点寻找爆進中。


为了在移动中消磨时间，刚才在旅店的事就向娜娜桑报告了。


顺便一提刚才娜娜桑之所以不在，是因为我先提前去港口，确认下商会的工作人员和安排程序这么说了。真的是得救了。


「嘛，我并没打算盲目听信。只是，作为一个建议放在心中。也许会忘了也说不定」


「就是说呢，凑桑的话，（感觉）与相信占卜之类无关呢」


这么说的，娜娜桑。啊咧？我，看上去是那样吗？


「呃呃，总觉得有一点。不，与其说不相信不如说……对一一在意占卜的结果之类的感到麻烦，（给人）这样的感觉呢？」


……哦哦，说中了哦，好厉害啊娜娜桑。


真是明鉴。我，占卜之类全部不相信。从前世就是这样（前世から通して。）。


早上，各种节目的占卜之类，用来消磨时间看了，因为那紧张一惊一喜的记忆也有……幸运项目也是幸运颜色也是，但是离开家的时候就将那个忘记了。


与其说不相信，不如说我，不介意。那样的。
比如星座占卜最後一秒，快的话後一秒就忘记了。迟的话一小时不到就忘了。


所以从最开始，反正会忘记的事，我也艾尔可也谢绝了，但是因为太热情了，或者说是因为高涨情绪MAX的谢莉桑的劝诱，只是稍微一下的话就好了，就完成了。反正都是免费。


然後，那个结果……稍微有点意外或者说，是预料之外。


　☆☆☆


桌子上的水晶球夹在中间，艾尔可和缪酱（用猜拳决定占卜顺序因为我输了所以艾尔可先）面对面坐着。


嘛，作为占卜用的水晶球，大概是正统的东西吧……


「……姆姆姆姆～」


「「「…………」」」


（大概）是认真的表情，缪酱……用超近距离窥视着水晶球。
具体点说就是，再稍向前倾一点的话鼻头就快与水晶球的表面相接触，到了这样的地步。


「姆姆姆姆姆姆～……」


本人恐怕一直都是认真的。但是，从旁边看几乎是让人想笑的光景。


那个……缪酱？书也好未来也好，太过近距离看可是会对眼睛不好的额？


不，未来到底会怎样虽然不知道，但是如果能看到映像之类倒也不坏。


怎么说才好呢，与其说缺乏紧迫感，不如说能感觉到空气紧张感。这个孩子到底是有多认真啊，牺牲自己的未来的视力来照亮我们的未来吗。总觉得想付钱了。


于是突然地，缪酱把眼睛从水晶球上离开，顺便也把脸离开……然後呼，吐了一口气。


疲劳的眼睛像休息那样，暂时闭上了眼睛眼角，但是数秒不到就将漂亮眼睛半睁开。
（疲れた目を休めるように、しばらく目を閉じて目頭を押さえてたけど、数秒でもとのキュートな半眼に戻る。）


然後，转向艾尔可，


「那么那么，艾尔可的愿望是，作为冒险者而崭露头角呢～？」


「嗯，是这样的……」


缪酱，一边确认艾尔可占卜的内容，一边从旁边放置的水壶（缪酱自己的水壶）倒茶然後一口饮尽，


「那么那么（さてさて），我就赶快发布其结果～。拍手」


啪叽啪叽（ぱちぱちぱち。/拍手声）


「首先艾尔可桑，用一句话来说，今後的冒险者人生～……真的是前途多难、波澜万丈呢。因为身边某人的原因（错）」（译；因为什么的原因句式是错的，但是无论去掉哪一个我都感觉读着怪别扭，日轻看多了，，，所以对于一定要吐槽纠错的童鞋这裡还有另一种翻译...因为身边某人的错）


「……啊，果然？」


喂，果然什么啊果然。


不，具体的个人名并没有说出来。虽然没有，但是……包含缪酱，我以外的全员，那个瞬间视线集中到我身上被我发现了，喂！


「嘛，一边要求勤快的感觉一边又给予照顾，这样的艾尔可可以说是性福的人还是说性格别扭的人呢……」
（「まあ、そう感じつつも/甲斐甲斐しく/お世話して/あげながら/ついていっちゃう/エルクさんは/幸せ者というか/天邪鬼だなあだと……」/译；断句帮你们断了...我只能翻译成这样了因为前面有点不懂。）


「稍、稍等！？你在说什么啊！？奇怪，多余的话就不要说了，只要告诉个结果就行了啊！？」


感觉混杂着有点高兴让人在意的缪酱的台词被遮挡，一瞬间艾尔可脸都红了。姆，总觉得可惜。


缪酱，露出『没办法了』这样感觉的表情，又再次像刚才那样开始近距离窥视水晶球。


「是是～。但是，今後的一段时间，都是混杂着波澜万丈和一帆风顺的感觉度过每一天呢～。各种理由都有有起有落，那各种各样快乐的事在身边也会有很多，就是以这样的感觉吧～」]


「欸、欸……是那样啊」


嗯？总感觉，从最初开始想要吐槽很多，渐渐变成相当正经的感觉之类？


但是，说的事情在占卜之类经常有，谁都能说出像这样草草了事的内容。这果然，可以说只是故弄玄虚……


「但是，那个困难也是，相信自己的力量全力处理掉的话，好像基本上都是能克服的东西呢～。嗯嗯，看来最近，因各种契机而很大成长了呢？但是现在，为了掌握那个力量而在十全修炼中，这样」


……哦？


什么啊？现在的稍微，与其说是猜中了……不如说是具体地确认了那样？


「嗯，这是相当受罪的……到目前为止自己只能在『看的一侧』『吃惊的一侧』完全不能踏入领域，道（未）路（来）完全看不见呢。但是，艾尔可自身，这件事完全不介意，倒不如说没有感觉不好而是肯定……这样。那心底是……嚯嚯？」


……什么啊？真的，能很好地预测到具体？


到现在为止只能在『吃惊的一侧』的领域，这……难道是说最近艾尔可自虐地说着，『我也相当被你毒害了吧』这样感觉的意思吗？


「『倒不如说期望的地方』吗……呵っ呵っ呵，相当爱着呢，搭·档·先·生」


「嗯？」


「什么っ!?」（「んなっ!?」/译；实在不知道翻译什么好了）


「嘛看来艾尔可的未来是光明的。刚才也说过有起有落，自己如果怀着老实率直的心情前进的话，就能得到期待以上的结果吧」


因为那样的感觉，把脸都红了的艾尔可放在一边，缪酱的占卜结束。


感谢。
……总觉得，只是单纯的游戏，并不是这样的感觉……也说不定？
（……なんだか、ただのお遊び、って感じじゃない……かも？译；原文就是这样绕，，，意思就是男主有点相信了）


☆☆☆


以这样的感觉，我也在那之後进行占卜了……哎呀，今天的重点要来了。


……并不是我所期望的结果，但是结果就是结果。
（　……でも僕の、あんまり当たって欲しくない結果だったなあ。）


我一边考虑着什么事情，一边为了今日也滥采稀有素材，跳入海裡了。


☆☆☆




『姆姆姆姆……又是，可以说是这之中辛苦的命运，在某个星之下诞生了的，哥哥。特别是女运和家族运是毁灭性的呢……不，这也可以说是某种意义的得天独厚……』


『……啊，好厉害，全说对了（棒读）』


『谢谢你这生气完全感觉不到的话语。那方面心中虽然已有线索，直接说中，无法坦率的高兴，可以说是这个样子呢～』


『……读心术也会？你』


『用质问回答质问会让心感到困扰的，虽然容易理解，但是没被别人这么说过吗？』
（『質問に質問で返すのは心苦しいのですが、わかりやすい、って言われたことは？』　）


『……不，请继续』


『是是。但是，真的是很难得呢，哥哥的运势。问题和困难，障碍完全不缺，但是能看见其中绝大部分都是从正面击溃走过去的样子……某种意义上的一帆风顺，像这样才能得天独厚，比什么都好～』


『高兴好吗？那个……』


『要看你，如何考虑对自己来说何谓幸福。但是嘛，到目前为止看来总会有办法持有着这样的人生观也很新奇……哦？』
（『何を自分にとっての幸福と考えるかは、あなた次第ですよー。ですがまあ、ここまで前だけ見てれば何とかなる人生をお持ちの方も珍し……ぉ？』）


『？　什么？』


『吼吼……看来这样的哥哥，不久后就会被相当大的障碍阻挡呢。一般人的话别说跨越，眼睛看到的瞬间就会感到挫折然後死去的等级……哥哥的人生相当难得，相当障碍的障碍，看来是这样呢』


『……？吼……』


『而且，不是一次……小的有2次，大的有1次。将其跨越的关键是，灵感和（ひらめきと）……珍惜同伴的事，这样的感觉。嘛，一如往常，不放松不断努力就行。……在这样的地方～』


『呼嗯……谢谢，会作为参考的额。而且也给出具体地了』


『是是～。正如刚才所说的那样，付钱就不必了～，工作，请加油呢～』


 完

