那天晚上，
我們所住的『馬里亞納亭（マリアナ亭/譯；這名字到底是哪的海溝或群島啊）』，舉行了吃喝玩樂的祭典徹底喧鬧了。


理由是，我今晚所帶來的，那個巨大的螃蟹，因為急忙地加入到今晚的晚飯菜單的事。


那個名字也是『蜘蛛蟹（スパイダークラブ/Spider crab）』。
前長2m以上的，形似螃蟹和蜘蛛合體了的魔物。如果是木制船的船底的話，那個鉗子和粗腿很容易將其破壞。因為在水中動作也相當敏捷，所以在淺灘是相當危險的1個魔物。但是意外地，它的肉是極好的美味。


因為那樣，將那魔物狩獵帶入既是『食材』提供者又是『駆除対象』的我（『食材』でもあり『駆除対象』でもある魔物を狩って持ち込んだ僕は/譯；另一種翻譯...提供食材的原因也有、作為『駆除対象』的原因也有，將那魔物狩獵帶入的我....日輕日翻看多了的我其實更容易接受第二種來著= =），被既是漁師宿的經營者、又是現役的漁女的老板娘一陣感謝褒獎了之後，被問及這個巨大螃蟹在今晚的晚飯用來請客也沒關係嗎，同意了。


……所以，就成這樣了。


急忙變更了菜單的原因，使宿舍的晚飯比平常晚了30分鐘的事，雖然不滿喋喋不休的冒險者們有不少，但在目睹那個豪華程度之後，不滿也在那一瞬間消散了。


然後在那裡，作為這次的功勞者我的事情在食堂中被大大地（擅自地）宣傳了，在宴會中一直以『謝謝你哦！』這樣的感覺一邊被糾纏一邊吃飯。


雖然並沒有不開心的說……但是比起喧鬧的宴會，我更喜歡安靜的餐桌，稍微有點太突然不知所措的吃飯了。


嘛，料理真的很美味的說。特別是、『蜘蛛蟹』。


☆☆☆


然後，第二天早上。


時隔許久的款待和那不考慮後果的喧鬧的結果，來吃早飯的住宿客人有3分之1處於宿醉狀態，那個現狀從旁一眼就能看出……現在我正在吃早飯中。


有人拜託準備緩解宿醉清淡的東西了，在將那咀嚼・咽下感到痛苦的時候，我的早飯則是，油炸的什錦拼盤。
用新鮮的魚貝做成的外層將其包裹著，美味。


一邊考慮著再來一碗，一邊咀嚼鬆脆的聲音在口中回響的時候，突然，在食堂外面有什麼吵鬧的氣氛注意到了。是什麼呢？


於是，變成發著呆的臉的我的樣子，被正好拿著喝的東西過來了的漁女桑注意到了。


啊啊這個旅店，因為是漁夫旅店嗎，員工所有人都是漁夫漁女。
因為這之後要潛入海裡吧，所以從大清早大家穿著相當暴露激烈感覺的服裝，最初的時候稍微不知所措了。


然後，那個漁女桑，把冰茶放在桌上後微微地笑著。


「哦呀，怎麼了老兄（お兄さん）？發呆張著嘴。在外面發現了可愛的女孩子嗎？」


「欸？啊啊不，不是那樣的原因……那是什麼？那人山人海的地方？」


看著外邊，用手指指著正在聚集排隊的人群並詢問了。
話說，我的口是開著的嗎？嗚哇，好丟人。


於是漁女桑，看向我用手指前方指著的人群，接著『啊，那個啊』像是理解了似的說著，


「那個啊，是占卜哦，占卜」


「占卜？」


「對。在這一帶還算很有名的，繆醬（ミュウちゃん）的占卜。如果可以的話老兄也，在工作之前去看看怎樣？」


簡直就像是說著自己親人的事而驕傲著，高興地說著的漁女桑。呵，得到意外的有名的東西了呢，這個港口城市的。


話說回來，繆醬是誰呢……當在這麼想著的時候，


人群的一角稍稍張開，只有一瞬，看見了那個對面的人物。


看見的是，坐在椅子上，笑著和恐怕是客人的男人說著話的，小女孩。


年齡看起來像是，12、3歲？個子很矮，臉也是，（給人）還很年幼的感覺。整體可以說是美少女……不如說是美幼女之類吧？
與其說是金色，不如說是黃色、或是檸檬色更好，顏色和手感都很柔和的長髮。長度好像是，到腰附近。
但是，那張臉……總覺得看起來很困，半開的眼睛。對，某種輕蔑眼。【ある種のジト目。/譯；ジト目（--＿--）或是 눈_눈 這表情？】


那樣的，以我的喜好基準來說的話，可以說是相當的可愛，非常期待（看見）她將來（成長的樣子）的美幼女（將來が楽しみといって差し支えない美幼女は）……還是一瞬間，人牆的對面看不見了。


欸、什麼？為什麼剛才的一瞬間我就能明白到那地步、這樣？
哎呀，因為太可愛了，一瞬間映入眼裡就用腦袋記住了，以這樣的感覺之類？


……這樣的當然是開玩笑。但是可愛確實真的。


不，那個女孩其實，昨天看到過。


要說什麼時候看見的，在那個宴會高潮的時候。
在食堂匆忙地，端著料理和空的盤子來回地跑著。在我的地方也，有幾次『讓您久等了～』端著料理來了。


與其他員工桑大家相比，妖媚的漁女桑或強壯的漁夫風味的大叔，只有她1人特別顯眼。所以，我記住了。


然後，雖然只是聽說的話，那個女孩是這裡經營者桑的遠方親戚，作為讓其居住在這的代替會在店裡幫忙之類。


「老兄也去下怎樣？好像也有冒險者，即使只是工作運也去占卜下不是很好麼？剛才也有說過，那個孩子的占卜，真的很靈驗呢」


「欸，是那樣嗎？」


「啊啊，當然。過去的我也是，最開始以為是小孩子的遊戲……但是經常被其告知捕獲魚的地點啦，今天的天氣啦海上的暴風雨啦，真的很準確額這個。現在的話，在出海捕魚前必會去找繆醬進行占卜的傢伙也是有的」


吼，可以說是被當做是專家可靠的精度？那還真是相當不得了的東西。


看的話，艾爾可他們其他成員也是用，那很厲害，和很佩服的眼神，朝繆醬的方向看去。嘛，人山人海的原因，所以並不能直接看見繆醬。


「嘛但是，那也只是其中一部分呢。漁夫和漁女行家擁有性情的人有很多，比起占卜什麼的更加相信自己經驗和直覺的人也很多」


「啊確實，是這樣呢。但是……」


營造話題，消磨時間比較好吧？
好奇心稍微被刺激了的我，將固定在那人群的視線慢慢地，移到了盤子上剩下的油炸牡蠣然後放入口中了。


☆☆☆


「湊差不多該走了哦？你準備做了嗎？」


「做了哦。話說回來，我、沒有要準備的行李」


吃完早飯之後，為了今天的工作而回了房間的我們。


在準備裝束的時候，我的情況是，攜帶的行李和裝備幾乎全部裝入『收納皮帶』裡，所以基本完全不需要。
所以實際，是在等待艾爾可的準備……


「真的是嗎～？裝備了嗎？手甲和腳甲」


「收納在皮帶裡了額」


「探索用的裝備呢？耐水繩啦，固定用的鈎針這類呢」


「那也是收納在皮帶之中了」


「……那，昨天在市場上新買的，水中用望遠鏡呢？」


「……啊，放在桌子上面了」


「水壺裡的水補充了嗎？昨天晚上也喝了」


「……還沒有」


「昨天，用擁有魔力的魔物的肉製作了的，阿魯巴食用的魚丸團子呢？」


「……完全忘了……好痛！」


「好了你看吧，就是因為你喜歡在重要的地方丟三落四」


艾爾可的手刀和，阿魯巴像是在吐槽『你在幹什麼啊』用嘴喙的一擊打在了頭上。


亞雷亞雷，又這樣做了。時常我，會像現在這樣忘記重要的東西。
每當那時總是會被媽媽訓斥「誰是你媽媽啊，誰」發出這樣的聲音。
（譯；沒有快滾！！！我沒有你這麼不長記性的兒子！！！）


「真是的。剛才也說過了，睡亂的頭髮也沒有整理好……好啦快將頭低下點，我幫你重新整理」


「欸，這樣就行了吧。反正我也不介意額？而且，反正這之後要潛進海裡……」


「好·啦！因為是我們的領隊所以稍微更在意點下自己儀表。不知什麼時候會在哪裡被別人注視不是嗎？」


這麼說的艾爾可，拿出自己的刷子（ブラシ），梳我的頭髮。一邊梭著一邊嘟囔著「真拿你沒辦法呢」。


我對這樣的事，從前世開始就不在乎呢，老實說只是覺得麻煩……刷子（ブラシ）和梳子（くし），姑且還是有但是大體上幾乎沒有使用過，整理頭髮之類也就沒有。


充其量，也就重要的典禮啦，應試的面試的日子稍微使用過，然後就轉生之後，與委托人見面時會稍微使用整理下……艾爾可最近則是『請從平時就給我好好做好』有點愛管閑事。


嘛，被可愛的女孩子在意喜歡是很高興，姑且就讓她擺弄吧。


「稍微梳下就行了額，稍微。太過了會花費時間。不然的話，梳子借給我，我自己就能梳」


「要是交給你的話真的『唰（さっ/音）』輕輕梳下頭髮就結束了……好了，完成了」


順便一提，之前這樣感覺的光景被謝莉桑看見過，然後被吐槽『這是哪的新婚夫婦啊』，嘛現在這樣就好了，反正成了好的回憶。


這次我做好了潛下去的準備，接下來的是，或者說在那裡的是，


「欸，真的！？呀，如果變成那樣的事了你打算怎麼辦？姑且正妻是艾爾可」（謝莉桑）


「不，謝莉桑？不覺得話題展開有點太過飛躍？另外，具體的個人名字也完全沒有出現的理由……」（查理）


「呵呵呵っ，並不是那樣的額～？歸根到底這樣的，最後是要用自己的膽量和行動來說話啊～」（蜜汁幼女）


「哇，果然這麼想麼？好，這樣今天姐姐我加油好了♪」（謝莉桑）


總覺得，到剛才為止聚集人群的地方，坐在椅子上的幼女面對著變成了迷之高漲情緒的謝莉桑，那個斜後方站著相對感到困擾的查理。


……什麼，那個（情景）？
不，嘛，總覺得有點意外。


恐怕……


剛走下樓梯的我就被謝莉桑注意到了，發出了『啊っ』的聲音然後向我們的方向，邊揮手邊說『這裡這裡』呼喊我們。


身後的查理和，面對面坐著的幼女……繆醬也，注意到這邊發現我了。


然後，謝莉桑和繆醬之間放置有小桌子，桌子上放置著水晶球。占卜的道具……嗎？
我還以為，一定是使用著卡片這樣簡單的占卜，意外的正規？


然後果然，謝莉桑在等待我們的期間打發時間，讓繆醬占卜了。


那個結果，嘛、從這個狀態看來，好歹是出了令人滿意的結果，雖然到那裡為止都在預想之中……。


「所以，就是這樣湊君，今天不和我一起睡同一房間嗎？」


到底出了怎樣的結果，才能從大清早開始說出這樣的台詞啊，喂！


背後像漫畫裡流著汗的查理的存在被謝莉桑完全的遺忘，朝這裡一探身，對那樣的光景感到吃驚嗎，哈之類，嘆息從我身後傳來。


「喂，那裡的痴呆色女人。突然公然地隨口說些什麼猥瑣話啊」


「但是但是，聽著艾爾可醬。我這幾天，戀愛運超絕良好啊！呀，糟糕了呢！這要是不比平常更積極進攻可不行呢！」


「啊是麼，果然是占卜呢。但是意外呢？你，竟然相信占卜之類？」


艾爾可說。


聽到這，謝莉桑一瞬間，眼睛稍微愣了。


「啊，嗯。在我的故鄉，這樣的風俗習慣相當重要呢。或許因為這個原因，我也就順勢下帶著快樂的心情去占卜了」


「哼嗯……查理呢？」


「我直接pass了額。因為對這樣的沒有興趣……啊，這失禮了，繆醬。另外，這並不是對繆醬的事打算否定……」


「不不，我並不介意。冒險者的人，大家幾乎，比起占卜更相信自己的經驗和直覺，相信從伙伴們那傳來的信息呢～。不如說，製作利用如何和女性相處好的話題的方法更好呢」


啊，是那樣嗎？


製作話題暫且不談，嘛，作為理由我能明白。因為冒險者，有時會拼命的冒險，也不想帶入占卜之類不確定要素。
注意一舉一動，如果是查理這樣職業的人的話，更是如此。


而且繆醬，謝莉桑心滿意足站在座位的地方，


「話說回來，不占卜嗎？黑色哥哥綠色姐姐。就當做是一個，陪著這個繆的幼稚的占卜遊玩。現在的話特別，免費服務額（代金サービスしておきますよ）？昨天晚上，我也吃了很多美味的飯菜呢～」


這麼說著，繆醬看著我和艾爾可，莞然笑了。


☆☆☆


欸～所以就進行占卜了嗎？」


「嗯。說是免費，因為難得，所以就進行了？」


又回到了，海上。
在港口匯合了的娜娜桑也在一起，和昨日一樣地5人與1只（還有，商會的划船工作人員幾名），今天也是以『蒼海礦石』濫采為目標的指明委託，在其他冒險者稀少不在的地點尋找爆進中。


為了在移動中消磨時間，剛才在旅店的事就向娜娜桑報告了。


順便一提剛才娜娜桑之所以不在，是因為我先提前去港口，確認下商會的工作人員和安排程序這麼說了。真的是得救了。


「嘛，我並沒打算盲目聽信。只是，作為一個建議放在心中。也許會忘了也說不定」


「就是說呢，湊桑的話，（感覺）與相信占卜之類無關呢」


這麼說的，娜娜桑。啊咧？我，看上去是那樣嗎？


「呃呃，總覺得有一點。不，與其說不相信不如說……對一一在意占卜的結果之類的感到麻煩，（給人）這樣的感覺呢？」


……哦哦，說中了哦，好厲害啊娜娜桑。


真是明鑑。我，占卜之類全部不相信。從前世就是這樣（前世から通して。）。


早上，各種節目的占卜之類，用來消磨時間看了，因為那緊張一驚一喜的記憶也有……幸運項目也是幸運顏色也是，但是離開家的時候就將那個忘記了。


與其說不相信，不如說我，不介意。那樣的。
比如星座占卜最後一秒，快的話後一秒就忘記了。遲的話一小時不到就忘了。


所以從最開始，反正會忘記的事，我也艾爾可也謝絕了，但是因為太熱情了，或者說是因為高漲情緒MAX的謝莉桑的勸誘，只是稍微一下的話就好了，就完成了。反正都是免費。


然後，那個結果……稍微有點意外或者說，是預料之外。


　☆☆☆


桌子上的水晶球夾在中間，艾爾可和繆醬（用猜拳決定占卜順序因為我輸了所以艾爾可先）面對面坐著。


嘛，作為占卜用的水晶球，大概是正統的東西吧……


「……姆姆姆姆～」


「「「…………」」」


（大概）是認真的表情，繆醬……用超近距離窺視著水晶球。
具體點說就是，再稍向前傾一點的話鼻頭就快與水晶球的表面相接觸，到了這樣的地步。


「姆姆姆姆姆姆～……」


本人恐怕一直都是認真的。但是，從旁邊看幾乎是讓人想笑的光景。


那個……繆醬？書也好未來也好，太過近距離看可是會對眼睛不好的額？


不，未來到底會怎樣雖然不知道，但是如果能看到映像之類倒也不壞。


怎麼說才好呢，與其說缺乏緊迫感，不如說能感覺到空氣緊張感。這個孩子到底是有多認真啊，犧牲自己的未來的視力來照亮我們的未來嗎。總覺得想付錢了。


於是突然地，繆醬把眼睛從水晶球上離開，順便也把臉離開……然後呼，吐了一口氣。


疲勞的眼睛像休息那樣，暫時閉上了眼睛眼角，但是數秒不到就將漂亮眼睛半睜開。
（疲れた目を休めるように、しばらく目を閉じて目頭を押さえてたけど、數秒でもとのキュートな半眼に戻る。）


然後，轉向艾爾可，


「那麼那麼，艾爾可的願望是，作為冒險者而嶄露頭角呢～？」


「嗯，是這樣的……」


繆醬，一邊確認艾爾可占卜的內容，一邊從旁邊放置的水壺（繆醬自己的水壺）倒茶然後一口飲盡，


「那麼那麼（さてさて），我就趕快發佈其結果～。拍手」


啪嘰啪嘰（ぱちぱちぱち。/拍手聲）


「首先艾爾可桑，用一句話來說，今後的冒險者人生～……真的是前途多難、波瀾萬丈呢。因為身邊某人的原因（錯）」（譯；因為什麼的原因句式是錯的，但是無論去掉哪一個我都感覺讀著怪別扭，日輕看多了，，，所以對於一定要吐槽糾錯的童鞋這裡還有另一種翻譯...因為身邊某人的錯）


「……啊，果然？」


喂，果然什麼啊果然。


不，具體的個人名並沒有說出來。雖然沒有，但是……包含繆醬，我以外的全員，那個瞬間視線集中到我身上被我發現了，喂！


「嘛，一邊要求勤快的感覺一邊又給予照顧，這樣的艾爾可可以說是性福的人還是說性格別扭的人呢……」
（「まあ、そう感じつつも/甲斐甲斐しく/お世話して/あげながら/ついていっちゃう/エルクさんは/幸せ者というか/天邪鬼だなあだと……」/譯；斷句幫你們斷了...我只能翻譯成這樣了因為前面有點不懂。）


「稍、稍等！？你在說什麼啊！？奇怪，多餘的話就不要說了，只要告訴個結果就行了啊！？」


感覺混雜著有點高興讓人在意的繆醬的台詞被遮擋，一瞬間艾爾可臉都紅了。姆，總覺得可惜。


繆醬，露出『沒辦法了』這樣感覺的表情，又再次像剛才那樣開始近距離窺視水晶球。


「是是～。但是，今後的一段時間，都是混雜著波瀾萬丈和一帆風順的感覺度過每一天呢～。各種理由都有有起有落，那各種各樣快樂的事在身邊也會有很多，就是以這樣的感覺吧～」]


「欸、欸……是那樣啊」


嗯？總感覺，從最初開始想要吐槽很多，漸漸變成相當正經的感覺之類？


但是，說的事情在占卜之類經常有，誰都能說出像這樣草草了事的內容。這果然，可以說只是故弄玄虛……


「但是，那個困難也是，相信自己的力量全力處理掉的話，好像基本上都是能克服的東西呢～。嗯嗯，看來最近，因各種契機而很大成長了呢？但是現在，為了掌握那個力量而在十全修練中，這樣」


……哦？


什麼啊？現在的稍微，與其說是猜中了……不如說是具體地確認了那樣？


「嗯，這是相當受罪的……到目前為止自己只能在『看的一側』『吃驚的一側』完全不能踏入領域，道（未）路（來）完全看不見呢。但是，艾爾可自身，這件事完全不介意，倒不如說沒有感覺不好而是肯定……這樣。那心底是……嚯嚯？」


……什麼啊？真的，能很好地預測到具體？


到現在為止只能在『吃驚的一側』的領域，這……難道是說最近艾爾可自虐地說著，『我也相當被你毒害了吧』這樣感覺的意思嗎？


「『倒不如說期望的地方』嗎……呵っ呵っ呵，相當愛著呢，搭·檔·先·生」


「嗯？」


「什麼っ!?」（「んなっ!?」/譯；實在不知道翻譯什麼好了）


「嘛看來艾爾可的未來是光明的。剛才也說過有起有落，自己如果懷著老實率直的心情前進的話，就能得到期待以上的結果吧」


因為那樣的感覺，把臉都紅了的艾爾可放在一邊，繆醬的占卜結束。


感謝。
……總覺得，只是單純的遊戲，並不是這樣的感覺……也說不定？
（……なんだか、ただのお遊び、って感じじゃない……かも？譯；原文就是這樣繞，，，意思就是男主有點相信了）


☆☆☆


以這樣的感覺，我也在那之後進行占卜了……哎呀，今天的重點要來了。


……並不是我所期望的結果，但是結果就是結果。
（　……でも僕の、あんまり當たって欲しくない結果だったなあ。）


我一邊考慮著什麼事情，一邊為了今日也濫采稀有素材，跳入海裡了。


☆☆☆




『姆姆姆姆……又是，可以說是這之中辛苦的命運，在某個星之下誕生了的，哥哥。特別是女運和家族運是毀滅性的呢……不，這也可以說是某種意義的得天獨厚……』


『……啊，好厲害，全說對了（棒讀）』


『謝謝你這生氣完全感覺不到的話語。那方面心中雖然已有線索，直接說中，無法坦率的高興，可以說是這個樣子呢～』


『……讀心術也會？你』


『用質問回答質問會讓心感到困擾的，雖然容易理解，但是沒被別人這麼說過嗎？』
（『質問に質問で返すのは心苦しいのですが、わかりやすい、って言われたことは？』　）


『……不，請繼續』


『是是。但是，真的是很難得呢，哥哥的運勢。問題和困難，障礙完全不缺，但是能看見其中絕大部分都是從正面擊潰走過去的樣子……某種意義上的一帆風順，像這樣才能得天獨厚，比什麼都好～』


『高興好嗎？那個……』


『要看你，如何考慮對自己來說何謂幸福。但是嘛，到目前為止看來總會有辦法持有著這樣的人生觀也很新奇……哦？』
（『何を自分にとっての幸福と考えるかは、あなた次第ですよー。ですがまあ、ここまで前だけ見てれば何とかなる人生をお持ちの方も珍し……ぉ？』）


『？　什麼？』


『吼吼……看來這樣的哥哥，不久後就會被相當大的障礙阻擋呢。一般人的話別說跨越，眼睛看到的瞬間就會感到挫折然後死去的等級……哥哥的人生相當難得，相當障礙的障礙，看來是這樣呢』


『……？吼……』


『而且，不是一次……小的有2次，大的有1次。將其跨越的關鍵是，靈感和（ひらめきと）……珍惜同伴的事，這樣的感覺。嘛，一如往常，不放鬆不斷努力就行。……在這樣的地方～』


『呼嗯……謝謝，會作為參考的額。而且也給出具體地了』


『是是～。正如剛才所說的那樣，付錢就不必了～，工作，請加油呢～』


 完
