那麼，
「今天也在午前結束？」

「是，和之前一樣船的載重已經差不多極限了。亞，真的是超出預想以上的成果」

　之前也提過，我們……應該說姐姐那邊準備的船，是和小型的巡洋艦差不多那樣的大小。
　在那前後，放置著用來裝採集到的蒼海礦石的籠子。

　至於為什麼在前後都有，不言自明。由於裝載了像笨蛋一樣重的『蒼海鉱石』，要防止重心不向前後偏移，就得在兩邊都放上。（譯：都說廢話你還說）

　但是，那樣雖然使船的姿勢穩定了，果然最大的載重極限還是有的。
　並且，還必須將我們團隊（隊員＋駕駛船的職員）的重量考慮進去。（譯:這也是廢話）
但是，在姐姐和駕駛的職員看來，這樣大小的船的話，用一整天在海裡採集，才會迎來滿載的情況，差不多這樣的感覺。
正因如此，為了能夠讓船不靠岸在海上持續作業，娜娜桑還熱心的製作了便當卻……昨天和今天都將那期待給背叛了。
呀，不過，姑且……是在好的意味上，不是嗎？
能夠裝載用普通的方法（雇傭魚人系（マーマン系）的獸人採集）一天能夠得到的量的數日份，甚至最多十日份以上的量的姐姐租用的船。
那一艘船的籠子，卻在昨天和今天都在沒滿半天的時間內就裝的滿滿當當。
在回形針夾著的紙上，淙淙的寫著各種各樣的東西的娜娜桑，看著在前後兩邊的籃子裡變成了堆積如山的戰利品，嗯~，的念道。
「這些，嗯~……反過來說不是有點不好嗎？（まずい）」

「？怎麼說？」

「不，有點啊……在取貨方（應該是指姐姐）預想以上過頭了。收貨量是無可挑剔的，加工的時間可能來不及。還有，將這樣的量一口氣賣出去的話……」

「……啊，難道是礦石的價格會暴跌，之類的？」

「對。不過，不那樣一下子流入市場，我們這邊存儲起來的話應該是沒問題的……姑且，進貨和供給的步調還是需要進行探討的」

「那麼，拿走一般入手的量的話應該沒問題吧？按照現在這樣的節奏我們，會將這個新礦脈一半以上的量采走掉也不一定？不，還是相當認真的說」

「原本貴重的礦石就不會發生什麼變化，應該是可以的。不過不管怎麼說今天是結束了呢。」
將攜帶式墨水瓶蓋上沾到鋼筆上的墨水擦掉的娜娜桑，向職員的人們發出信號讓船出發。
把錨收起後，船比來的時候相當慢的速度項岸邊前進。
☆☆☆
因為昨天也是在上午結束的，今天就沒有娜娜桑準備的便當了，對此稍微有點遺憾……但是難得有機會，今天就在海之家就食了。
雖然這樣說，和前世裡有的如典型的海之家一樣面向觀光客的高價的飲食店不一樣。這裡雖然有漁場和採掘場但沒有海水浴場。
這是偶爾連水生系的魔物都會出現的港灣，原本就不會有觀光客來這裡。
因此，會來這裡的也就傭兵和冒險者之類的，海之家也是以這類客層為目標的像普通的酒場一樣的飲食店。
但儘管如此，看來『炒面規則』似乎還是適用的……明明是在異世界，並且泳裝美女也哪裡都沒有，炒面卻很好吃。
不過，美女和美少女的話周圍就有所以可以接受。
不如說，雖然名字不同，炒面poi的面類料理卻普通的存在著，讓我吃了一驚。沒有湯，就大量的蔬菜和肉，再加上海鮮一起，不知是用燒還是用炒的製作方法。響起十足，雖然又重複說了，真是美味啊。
艾爾可她們也各自隨心所欲的點單，不過看樣子，也是同樣的現象在發生著。
這是一個每樣都一定要再來一碗的菜單，我在心裡這樣確信到。
「哦！還以為是誰呢？這不是昨天那個宴會的功臣嗎！真是豪爽的吃相！」
這樣，侍者兼女服務員的漁女桑在注意到我後，以感覺輕鬆的口氣搭話道。不知怎麼有種既視感。
不過，這也沒辦法……這個城鎮，都是這樣風格感覺的漁女桑。
在這個夏烏拉的城鎮，漁夫旅館和海鮮料理店裡，漁女桑很多就那樣當著從業員。嘛啊，這樣還是很有效率的。說是產地直送，其實就幾步就到產地了。這應該叫做自產自銷，對吧？
然後，那樣的漁女桑們幾乎大家都穿著相似的風格的服裝。
具體來說就是，因為日曬而全身肌膚是褐色並露出度很高。下半身幾乎都是普通的衣服而上半身就穿著像比基尼泳衣一樣面積小的服裝這樣的人占大多數。
把下裝脫了的話就是可以迅速下海的服裝。也許，褲子下面可能就穿著泳裝。
那樣性感風格的漁女桑那樣說完，和一起來的另一個漁女桑一起邊將剛剛追加點單的料理放上桌子上邊說。

「呀，昨天『馬里亞納亭』還真是相當熱鬧啊？」
「對對，因為離的近的原因，連我們也被邀請過去了？　呀、真是太好吃了ー♪」
高興的心情從昨晚持續到現在似的的漁女桑這樣說道。
好像是這樣。昨天晚上，我捕獲的『蜘蛛蟹（スパイダークラブ/Spider crab）』做成的料理因為那個巨大的量，所以不僅是寄宿地方的經營人員，附近的漁女桑和漁夫都聚集過來一起享用了。
嘛啊，好像那樣才終於把料理全部吃完了。
那也是當然的了。熊以上的大小的螃蟹……並且因為腳步較快，想在那天中午吃掉，當然會形成那般規模的聚會了。
不過嘛，就結果來說意想不到的給相當多人數的漁女桑和漁夫桑一頓豐盛的款待。今天一早就心情不錯（只是，除了那些宿醉的人之外就是了）。
因為那樣的事情，提供了那個料理的我的人氣似乎一下子上升了，從情緒高漲的漁女桑那了解到。
「讓我講句有點得寸進尺的話，如果可以的話，給我們的店裡也捕個什麼來吧。賭上手藝會端出拿手的料理來的」

「那樣，那晚我們的菜品也會是絕品吧♪　啊哈哈」
這樣，該說是感覺不到牆壁般，友好氣氛的人很多啊，漁女桑這樣的。外表能見到的膽大

也是，就是這樣的性格吧？
然後，在那樣的漁女桑背後……店的入口那。
「失禮了，店主……拉夏殿，有空嗎？」
和那樣的說話聲一起，門上裝置著的鈴鐺發出卡拉孔卡啦，這樣的聲音。
對那聲音起反應而向入口看去，那裡站著一位漁女桑。
只是，跟其他漁女桑比起來……感覺到有點不一樣的氛圍。
　相比普通（？）的漁女桑那露出度較多的服裝，現在站在那邊的那位，身體包裹著上下一體的泳裝poi的衣服。簡單來說，不是比基尼，而感覺像連衣裙。
在年齡上，應該和我相仿。肌膚是褐色的。緊致而纖細的身材。
臉的話，可以說是美女也可以說是美少女那樣。眼睛有神銳利，感覺很強硬。放下來會有點長的也不一定的紫色頭髮在後面扎著。
那樣的少女抱著像網籠一樣的東西……服務員的漁女桑確認著那個樣子的她。
「哦呀，這不是夏恩醬嗎？在這個時間過來怎麼了？」
這麼說著，向我們行了一禮後，向那個自己稱呼為夏恩的漁女少女那邊快步走去。
「真稀奇啊，明明一直不到黃昏就不會回來？發生了什麼嗎？」

「是。其實剛剛在西邊的岩場，發現了大量乘著潮水過來的這傢伙。總之能捕多少就捕了多少，這是送給這邊的」

「吼哦？能收到東西是很高興的啊……那麼，這傢伙是……！」
將蓋子打開，把籠子裡面展示出來的漁女少女……夏恩。
往裡面窺視的時候，本以為是服務員的原來是這家的店的店主，名叫拉夏桑的漁女大吃了一驚。
因為好奇的我們也從後面往裡窺視。
在那裡的是。
「……鰻魚？　蛇？」

「那是……『蝰蛇伊爾弗』？」

「哦，綠色的小姐是正解，真虧能夠知道？」
『蝰蛇伊爾弗』
對，艾爾可或者夏恩桑那樣稱呼的像鰻魚的東西。
看起來像鰻魚一樣但是……顏色是紫色，而且很大。粗細在250px左右，體長達1米以上。
並且，臉是相當凶惡的。蛇和鰻魚加起來組合的感覺，口中有很尖銳的牙齒。……舌尖分成兩段，這裡完全跟蛇一樣。
因為被活締（注：為了讓捕捉後的魚保持新鮮,從魚鰓上部以及魚尾根部入刀放血的工序。找半天才找到這意思）處理了吧，完全不動彈。
那樣的在籠子裡有好幾匹，拉夏桑『哈啊』的感慨的樣子。
「令人驚訝啊這個……雖然覺得竟然能夠有這麼多，將它們都捕獲了也是厲害啊，不愧是夏恩將呢」

「？難道說，是很稀有的獵物嗎？」

「不僅很稀有，這些傢伙如外表所見既凶惡又危險。嘛啊，原本就是一直在深海裡不出來的魔物，只有偶爾乘著潮流會出現。還有就是，只在產卵時期，會回到出生故鄉的河裡」
平常的時候呆在海裡，產卵的時候在河裡。真的是像鰻魚，鮭魚一樣呢。
「所以，在水中發現的話就是最後，被這樣形容般的危險。雜食幾乎什麼都吃，相當凶暴好戰……所以很少能夠作為『獲物』進入視線中，但是這傢伙又是相當美味的東西～♪」
就那樣，漁女桑的兩只眼睛，慢慢的從恐怖向歡喜轉變。
好像，被食欲佔據了主要部分……真是。
「嘛，她說的還是很正確的。因為那個『蝰蛇伊爾弗』和昨天小哥所捕獲的『蜘蛛俱樂部』一樣，也是貴重的食材」
「那麼這樣說……嗚哇，今晚也要開宴會！然後因為這邊收到贈送的原因，小哥那邊今晚也是這樣對吧？」

「是？」

「那樣也對？夏恩醬是『馬里亞納亭』的……啊，對了，你似乎在夜裡幾乎都是呆在廚房裡沒出來吧」
「嗯、嘛啊……這是我的信條」
點一下頭，這樣對我用打招呼程度的回禮。
「啊，小哥也不知道吧。這位夏恩醬可是小哥你住宿的漁夫旅館的料理長喲？昨天的料理，有3分之1是她製作的」

「是那樣的啊？」

「對啊。不過，她本人一旦開始工作後，就幾乎不會出廚房了，客人幾乎都不認得她的臉。明明可以更多的到大廳裡露露臉。這樣器量也會很好啊」

「不，我就如所見的這麼冷淡，那樣的工作就交給擅長的人就好。那麼，我就這樣告辭了」
這樣，用毫無變化的表情這樣說道，夏恩醬將門打開準備出去……的時候。
「あれ？已經要走了嗎夏恩醬？這麼難得，載稍微慢慢的聊一會也可以把。會拿出點心來的？」

「不了，因為很急。急著將漁夫聚集起來，將剩餘的蝰蛇伊爾弗狩獵完」

「『剩下的』？」

「嗯嗯。我捕獲的那些只是一小部分。岩場那邊還有大量的蝰蛇伊爾弗存在」

「「!!?」」
這個瞬間，漁女桑兩人的臉色變了，眼睛因為驚訝大大睜開。
「有那麼多嗎？確實，那樣是很不得了……」

「但是，又不是產卵時期為什麼會這樣!?　不，不，現在不是說這個的場合了……在出現死傷之前，必需好好處理！」

「那個……把握不到你們在說什麼……？」


「那麼我來進行說明」


「「「嗚哇啊啊!?」」」
突然聽到傳來那樣的聲音。发，發生什麼了!？
我們和漁女桑，還有現在也是要從店裡出去的夏恩醬都嚇到了，向聲音傳來的方向看去……在那的是。
今天早上才交談過的金髮幼女，niconico的笑著站在那邊。
沐浴在我們充滿驚訝的視線下，繆醬極其當然的走入店裡站到夏恩醬的前面，『你好』這樣輕鬆的說道。
「找到你了，夏恩醬。你來這邊了啊ー」

「是繆啊。真少見，幾乎不怎麼出門的你，是有什麼事嗎？」
和早上相同的服裝，在肩上挎著小型挎包poi的小小的東西的繆醬，看著這樣的她，夏恩醬說了那麼一句話。
知道對方是繆醬後，剛剛那驚訝般的表情就這樣消失了，並且，回到了原來冷酷的表情。
「嗯嗯。隔壁家的船今天今天好像是大量的豐收了，作為贈送的收到了6只龍蝦。考慮到想把它加入今晚的菜單中……但是」
這時候，繆醬看向了籠子裡的《蝰蛇伊爾弗》。
「看來會替換成這個了……從拿著這個來到這邊來看，對『馬里亞納亭』那邊也報告和帶過去了吧？」

「啊啊。不過，應該會增加更多就是了……在岩場那邊還在無妞無妞的動著。不趕緊捕獲起來的話，會把淺灘上的其他生物吃光的」

「……哦哦，原來如此。就是為了說明那件事情，我才特地看準時機登場的」

「「「哦喂！」」」
說了之後才注意到，差點我都要忘了。
剛剛這孩子，明顯是盯著這時機登場的。
一下子把本心暴露出來被斷定為確信犯的時候，呃哼，這樣繆醬故意做作的咳嗽了一下。
「啊……『蝰蛇伊爾弗』這種魔物，不僅是雜食，會以那個凶暴性和食欲就那樣把周圍的動植物捕食殆盡。那是在大海裡普通活動的時候，或者為了產卵回到河川裡的時候都不會改變的。所以萬一，乘著潮流來到淺灘上的時候，不僅相當的危險，對漁業相關者來說是如蛇蠍般麻煩的存在」

「原來如此，不僅漁夫和漁女桑的獵物……魚之外、貝類甲殻類也會被吃掉」


「甚至連海草也會被吃掉。總之，當漁場和淺灘讓他們迷路闖進來時，是必須即可驅除的對象。嘛，好吃只是附帶的東西罷了」
原來如此，是這樣啊。
她這之後，說是要到其他漁夫那邊去……那是為了要將岩場剩下的那些傢伙驅除出去。乘著潮水的流動而迷路闖進來的大量的『蝰蛇伊爾弗』。
如果放著不管的話，捕魚的獵物會被糟蹋吃光，漁夫和漁女也會遭遇危險。所以，必須盡早驅除掉。
而且是在岩場這樣人們在陸上進行攻擊或者捕獲可能的領域的現在就是絕佳的機會。這是漁業相關者誰都會這麼考慮認為的地方。
「現在、因為潮水流動的影響下、它們在岩場那邊不能動彈無法離開。必須趕在它們往別的漁場移動之前、聚集漁夫驅除它們……」

「……嗯？等一下夏恩醬」
這樣。
突然，我剛想對夏恩醬所說的話中有令人感到在意的部分時，她把話插了進來。
「？怎麼了？」

「剛剛『西邊岩場』這樣說了吧？那是，那個這樣……全體感覺很淺的樣子、在那之中破次破次的小小的岩石從海面冒出來可以當作落腳點的場所？」

「啊啊，是那樣，那麼……怎麼了嗎？」

「……那個艾爾可、那個難道是……」

「嗯嗯……應該是」

　……昨天，我們練習魔法的地方。
☆☆☆
「呀、不管湊殿和艾爾可殿在這裡做了什麼、也不會成為這裡鰻魚們大量出現的原因、不用特意過來幫忙也可以的……不過……」
由於強勢冷酷的性格使然，夏恩醬對用敬語有點苦手。
啊啊，可以不用介意的，是我們擅自跟過來的。
　……呀，那個……昨天，相當的由著性子亂來了一通，也許意外的真的成為了原因也有可能。
對這邊的風景看慣了的本地漁夫桑可能會注意到，其實和昨天相比，在那個風景裡有的大個的岩石消失了3、4個。
　……沒辦法的啊。在平靜的海邊呆久了的話、就這樣、在突然的靈感的促進下、就想出了新的魔法來。

　然後那個時候、艾爾可實踐可能的魔法我實踐可能的魔法阿魯巴實踐可能的魔法又有很多、就成了想實驗一下的結果了。

　具體來說就是、

　在風之刃中混入砂子和高壓的水這樣放出、鐮鼬和水刃（用水壓來切斷鑽石的那個）合在一起的切斷魔法『自然之刃』啦、
將砂子和水卷入的龍卷風來進行攻擊或妨礙……作為偽裝，其實只是障眼法，在晚一拍之後，在龍卷風裡加速過的無數魔力之刃以能貫通障壁的威力飛出來的『殺人龍卷風』啦。
雖然是水中限定的技能，在手掌將能一瞬間放出超過1000度的熱量的『炎』的魔力和魔粒子收束，使水沸騰產生的水蒸氣爆發引起的衝擊將對手粉碎，並且讓周圍半徑數米的海水變為接近沸點的開水進行追擊的『ボイルスマッシャー２』（注：沸騰衝擊2？不知道什麼東西）啦……嘛有各種各樣的。
因為嘗試了那些招式……稍微有點讓生態系遭受損害也一點都不奇怪。所以稍微讓我們做些志願活動在精神衛生上我們也……比較那個嘛。
順便說一下『沸騰衝擊』其『１』是在洋館時代的魔法。在手掌上盛著水，將它打到對手身上做一樣的步驟，是在陸上使用的招式。
……那樣，別說是水蒸氣爆炸了，在這之前就會因為熱量而燃燒起來而沒有意義，這樣判斷後就放棄了。
現在的『２』也是在魔力控制力修行了之後才能夠使用的。
就這樣，有著這樣的背景，雖然注入氣勢的練習了……然後，產生了稍微有點令人覺得可怜的痕跡留在那了。
具體來說就是，有如研磨過的鏡面般漂亮的截面的岩石啦，被細細切碎被打碎四散的岩石啦，從根部被吹飛的無影無踪的岩石啦。
因此，為了精神衛生上的問題而前來幫忙了。
還有，今後也想使用這裡來進行訓練。
在這裡是，就算是亂來也不會給別人添麻煩（應該）的場所，是特地向當地人打聽找到的訓練地點。
「那麼，雖然說是要來幫忙驅除鰻魚的……這還真是厲害啊」


「真的啊。昨天可沒有這樣的東西在阿……這是一個晚上就能變成這樣事嗎？」

「不……到這般規模的、而且還是在不是產卵場所的岩場發生、是沒有前例的……desu」

「……那個啊、剛剛就有點在意了……難道說夏恩醬、不擅長說敬語？用輕鬆的方式說話就行了」

「……抱歉、那麼、就應你的好意。從以前、就很不擅長、十分感謝」

「對職場的同事和上司、沒有使用敬語嗎？　啊、對我也用普通說話方式就好」

「對待平常就一起生活的、工作的人就已經習慣了、但對於初次見面的人或相近場合的人好像就不行。總覺得，該說是習慣還是口癖這樣」

　關係好的人就能使用敬語但、不認識的人就用不了、這樣嗎？
作為前世是日本人的我看來，不如說感覺是反過來了……是那樣的東西嗎？實際上，我對於關係變得好的就比較隨便，那之外的基本就用敬語對待。現在也是。
但是例外的也有，初次見面時『沒有必要用敬語』讓人這樣覺得的人也有。比如年下的人，比如謝莉。
……沒有用敬語的心情，也可以這樣說。那傢伙的場合的話。
對待夏恩醬的時候，不知不覺就沒有使用敬語，夏恩醬自身也提出『不用敬語就行』，可以的話希望不要加上『醬』，直接稱呼名字這樣說道。
就聽到所知，好像比我小一年。
所以，以後就這樣做好了這麼想到。稱呼方式變更為夏恩。
「但是啊、就所見的就充滿了淺灘……有100只左右吧？」

「好像是。夏恩、這些傢伙拿去賣的話值多少錢？吃不完的分想拿去換錢……啊啊、當然會拿來平分的？」

「一只的話、根據大小銀幣一枚到3枚左右，差不多這樣。只是這是漁業市場行情價格、工會買進的價格就不知道了。還有、平分之前那部分就足夠了。可以向專門對付魔物的冒險者、還是『黒獅子』進行委託。太過貪心的話會遭受天罰的」

「哦，注意到了嗎？」

「因為容貌和特徵都有聽說過。如果說是AAA的超新星的話題的話、也有傳到這個城鎮來」
吼……我也變得有名了。把現在還不知世事的本人先放置不管。
「那麼、這些傢伙要怎麼辦？雖然不知道怎麼回事、現在正好停留在這個岩場上……趁現在這個機會處理一下不是更好嗎？」

「既不知道它們為什麼會來到這裡、也不知道什麼會成為它們開始大規模移動的契機呢……那麼、對於到底要怎麼做才好、艾爾可」

「什麼？」
衝到艾爾可身旁，扣鈕扣鈕的咬耳朵（注：耳語就是了）。
聽了那些後，艾爾可就一副『原來如此』的臉色。

「往上拉的部分就拜託阿魯巴就行了吧？」

「阿魯巴，能幫忙嗎？　使用念動力的話就能行吧？」

　――bi——！
在哪學到的啊——娜娜桑那邊嗎？——巧妙的用翅膀做出『敬禮』表示ok的信號的阿魯巴。是最近這傢伙的熱衷的姿勢。
雖然我覺的這樣的做法大概行得通……但好像，感覺到有一點疏遠感，又好像沒有。呀，不過，能夠順利進行通過的話沒什麼不好的，對吧。
因為，在這個作戰裡……我是不需要的。
從在我的旁邊的剛剛好的高度的岩石上跳起移動的艾爾可……唦噗，將手伸入水中，碰到了淺海水底。
當然，這是在鰻魚不會過來的比較淺的部分。
從那手上微微的發出綠色的光來。
「那麼，就趕緊開始做吧。『網盾』廣域展開」
這樣說的同時，沿著海底面的『網盾』展開了。
就像是，弄成圓形的絨毯被展開鋪上般滑開，這樣形成的『面』剛剛好的形狀大小。在旁邊看的話，海底面如刻上去一般能夠看見。
放出磷光的綠色魔力的網突然間出現在自己的下面一般，鰻魚們被驚嚇到，啪嚇啪嚇的在水面上暴動著。
不久後，製作出不僅包括鰻魚連整個淺灘全體都覆蓋上的廣域『網盾』的艾爾可。那麼，進行下一步。
「阿魯巴！」

　――ぴーっ！
剛說完，阿魯巴就發動了能力……艾爾可在海底鋪上的『網盾』正如網般被拉起來。從末端那邊，一下子拉起來。
結果必然的，被超巨大的網給拘束的大量的『蝰蛇伊爾弗』們，正是一網打盡。被提到空中而逃不掉了就這樣被抓住了。
……對吧？不需要我吧？
「………………」

「？怎麼了，夏恩？」

「呀啊、那個……這些傢伙們一般的話、要以負傷的覺悟來驅除的，這是我們漁夫和漁女之間的常識……這樣簡單的、一下子就結束了，這樣想來……稍稍有點驚訝到了。冒險者們、都是這樣的嗎？」
「不、不是的。這個只是非常識的例外而已。主要是和這傢伙有關的限定事件」
對這樣夏恩的疑問的回答是，艾爾可的姑且內容有點自傲的樣子但怎麼聽都是自虐的說明。而我正在思考著，這麼大量的鰻魚要怎麼搬運這個問題。
同時，要在多大範圍進行分贈才會送完呢？也在考慮著這個問題。
還有，有這麼多的話今晚也能夠許久沒有的在旅館不用考慮錢包大小的進行暴飲暴食了，也考慮著這個。
……然後。
再考慮著這些事情的我的視野裡的一端……突然，映入了小小的，但在動彈的什麼東西，往那邊一看……
（……貓……？）
遠看所以不是很清楚，大概能都乘上肩膀般大小的，奶油色的毛色的貓，小碎步走著在樹叢中消失了。
是野貓嗎？嘛啊，無所謂啦。
總覺得很在意那只在樹叢裡消失的貓的尾巴的時候，恐怕是夏恩事前考慮到了，看到了漁夫的人們拉著幾輛大的兩輪拖車向這邊過來了。
嗯，問題解決。
