湊他們到（喬拉）的第三天。


他們到這裡只有幾天，在各種各樣的意義上出名了。


對於漁夫和漁女，兩天連續將極好且危險度大的貴重食材帶入旅館的廚房，讓鄰居和廚房的職員們也歡樂舉行宴會的大人物。


對於商人和冒險者，一天的上午，帶回來難以置信的量濫捕（蒼海礦石）的商業競爭者。


這樣的傳聞流傳的時候，人們對湊他們抱有的感情果然是多種多樣的。


冒險者和商人，能一次獲得那樣的量，雖說是實力主義的領域，但果然沒有抱有好感情。


如果是2成3成左右的收獲差，運氣不好，對手的方法太好了，這種程度的想法就放棄了..........但怎麼說也是幾十倍，數百倍的差，就是這樣的地方。


其中也有著湊他們成功後，就來霸佔和企圖搶奪並襲擊過來的人，都被高興等著的（赤虎）迎擊並漂亮的打掃了。
（注；好像這其他小說裡，這部分會有一萬字的劇情哦）


再加上，背後是那個（馬鹿拉斯商會）的話，也不認為可以用武力得到。


不久，這次的（蒼海礦石）熱潮是運氣不好，大部分人就放棄了。其中有實力的人，決定下次的熱潮不管怎麼樣都要雇傭（黑獅子）。


另一方面，漁夫和海女的反應是相反的。


平時就開始鍛鍊的自己也不能輕易靠近的（蜘蛛蟹）和（蝰蛇伊爾弗），輕鬆幹掉且做為食材提供給食堂的他們，當地居民對於他們純粹是佩服的友好感情。
（注；說的應該是冒險者）


就算是這樣，因為良心去幫忙每日的工作，沒有這樣想的人。他們也有矜持和名為自尊心的東西。


某種意義是更麻煩的事情，有盯上湊個人和周圍的女性們的人。不是犯罪的意義。


看著露出較多的顯得有點大膽的身體，借著接客的理由委婉的邀請。


對於湊是不太露骨的切入口。


街道的中心部分，也有海女和兼職娼婦的人聚集起來的酒吧，去那裡會更加露骨，倒不如說是直接的營業。


不只是湊，艾爾可為首其他成員們，也有過來搭訕的男女。海女向查理，漁夫和其長子們，艾爾可和謝莉，娜娜。


想法極其單純。（媳婦，要女婿嗎？）也就這樣。
（注；嫁、婿にこないか，看不懂了）


因為相比沃爾卡是有點（鄉下）的位置吧，如果找到從外面來的優秀年輕人的話，想用新浪或媳婦的形式留著村裡就首先要考慮到土地。


所以，比平時更有勇氣，積極和湊對話，雖然有時候會嘗試身體接觸...............這就漂亮的拒絕了。
（注；これが見事に暖簾に腕押し。）


在異性看起來會困惑的部分就結束了，為了之後不表現出沒有興趣的樣子，沒有稍微脫力以外的方式引導結束的人。
（注；その後に持って行くことに興味を閉める様子がまるでないため、やや脫力しつつ別れる以外の終わり方を導けた者がいなかった。這基本是蒙的）


艾爾可她們女性陣營也是一樣的。輕視的對待也不糾纏。儘管如此，姑且懂得禮貌的拒絕方法，看得出人格。


然後，多少聽到襲擊她們的冒險者們的結局，也沒有反過來再惹事的人。


然後，說到不在女性陣容和除湊以外的查理，和自己以前說的那樣，應對來搭訕的女性...........換句話說，回避（蜂蜜陷阱）的方法，說是這樣的。和女性陣容同樣輕視，靠近前就不見身影了。


然後，


限定湊和艾爾可，海女和漁夫們沒有過來相親，或是有很難這樣做的理由，


【你又.......你看，又睡亂了。啊，雖說濕度高的地方睡起來很舒服，真是的。加上，你睡相不好........】


【嘛，不要這樣每天都在意的..........話說，我的睡相有那麼差嗎？】


【不，說差也只是一晚多次翻身的程度而已。但因為那個原因，你早上的頭是毀滅性的。你看，低下頭，給你整理一下】
（注；ほら頭下げて、すいたげる。這裡全蒙的）


【彼此彼此。但是，為什麼知道夜晚的事情？艾爾可醬不是睡著了嗎？】


【好幾次因為這樣而醒來。啊，其實也可以不用在意？我很好睡，之後馬上睡著就不會影響第二天的工作，我討厭的話就會好好的讓睡著的你停止】


【是嗎，那樣的話，太好了。雖然我來說有點什麼，睡相什麼的，不是在意就能改變的東西..........】


【所以那部分就使用一下的早晨.....你看，整理好了】


【謝謝。那麼，這樣就行了吧】


【嗯】


（（（........什麼，那個氣氛..........！！））


不只是漁夫和海女，還包含著謝莉和娜那的心聲。順便說一下查理，只是浮現出乾笑。


然後，只有本人沒有注意到那個氣氛。


　☆☆☆


今天也是在上午上升了。


在船上，我們在這裡3天採集的（蒼海礦石）合計超過1吨，採集結束的我們從娜娜桑那聽到這衝擊性的事實，除了（鰻魚）那件事以外，基本和昨天一樣的度過。


不過那些鰻魚，就算分給鄰居也還是滿出來的量，也參入今天的早餐裡，做為服務也做了白天的便當。


接受那個便當的時候，說做為昨天的謝禮，是夏恩親自下廚，再加上，一旦進入工作就不會出到外面而出名的夏恩直接送過來的，稍微有點被誤解了而焦急。夏恩也著急了。


但是，到現在為止都沒有遇到這樣的場合而心情不好的艾爾可，這次只是浮現出（呀咧呀咧）的表情。


現在想起來，艾爾可能這樣應對，是從最近（戀人等其他全部）的對話開始......。


然後那旁邊的謝莉桑（這可以說是正妻或勝者的餘裕........！？）這樣說了。


嘛，煙灰缸和椅子不飛過去真是得救了。


但是，為什麼四周的人不客氣（？）靠近過去，不膽怯的像熟人一樣普通談話也做得到。


繆醬，然後是夏恩。


雖然從性格什麼的來考慮是有點意外，（喬拉）的漁夫和海女們說，這2人的關係很好。


某個原因，從幾年前就在（馬里亞納亭）開始居住和工作的2日，從那個時候就很要好。互相幫助彼此，記住工作。


夏恩，海女的技術和料理。


不過，那2人本來就擁有很厲害的技能，稍微抓住訣竅就會爆發性進步。現在海女那邊是（喬拉）里頂級的潛水員，料理方面，是已經知道的（馬里亞納亭）的（料理長）。當時以年齡為理由引退的廚師親自任命的，好厲害。


然後是繆，各種雜物和事務工作。還有，不知道在哪裡記住的......評價經常命中的占卜。


雖然不怎麼做過外勤什麼的，她好像相當聰明，偶爾會去採購什麼的樣子。還有，罕見的毒舌。


那樣的2人，1人是驅逐害獸，雖然1人是因占卜和飯而關係好起來，待人態度好的繆醬暫且不說，夏恩醬有普通接觸的相識還真是罕見的，海女用佩服（？）的樣子和我們說了各種各樣的話。前述，2人關係很好的話題。


雖然2人不太想說以前的事情，好像是孤兒那一類的，這樣的事情是多年生活在一起的街道人們的預想。


所以，自己也不要太探討。我們能多探索到一點的話........順便的拜託了，就先記住了。
（注；だから、自分達もあまり突っ込んで詮索したりしないようにしている。だから僕らも余計な詮索はできれば……とついでに頼まれもしたので、よしておくことにした。隨便看看就好）


作為普通朋友交往也十分開心。


那個夜晚。


今天也很遺憾的，沒有特別狩獵什麼，儘管如此，還是享受著旅館裡


很美味的料理，我們開始閑聊的時候。


每次都很熟悉的，查理不詳的傳聞開始了。


【住手，擅自把人立於不光彩且不吉利的評論員一樣的立場。因為帶來了純粹是知道一下比較好的情報】


是是是。


但，要說那個內容是什麼。


【【【海賊？】】】


【對。這裡最近，這個（喬拉），周邊的港口城市，遠征出演習的海軍，目擊情報在上升】


查理把桌子上的扇貝運到口中的時候這樣說了。


好像是什麼炸彈宣言，周圍喝著酒吵鬧的傢伙沒有在意的繼續宴會。


好像有幾人聽到了，雖然感覺到了一點視線，但立刻就回來了。


然後我們，也不在意周圍的情況。沒什麼，對我們來說也不是什麼重要情報.........雖然查理也說過，說到底也只是傳聞而已。


查理覺得需要認真隱瞞比較好情報，不是在這樣的地方，好好的在房間，


這也是會用防止竊聽什麼的魔法道具。


所以最多，窗框上虎視眈眈瞄準著我們桌子上的魚料理的流浪貓更應該警戒......啊，逃了。


............？但剛才的貓，這哪裡見過..........想多了嗎？


那個就算了吧。


這個世界，雖然是是幻想世界，竟然存在著海賊。


這也是掛著骷髏標誌的旗子，乘上帆船擁有佩刀，相當古老，加勒比感覺的海賊。


嘛，算是符合世界觀。.........沒有最好，那樣危險的傢伙們。
（注；到底是誰更危險啊）


當然，會被保護國家和平的軍隊追趕的立場.........確認到危險度就會被通緝，還有頭被掛上賞金的。


然後，不只是軍隊和賞金獵人，也成為我們冒險者的目標，這樣的感覺。


順便一說，（喬拉）這個街道附近的海域，雖然平時很少海賊出現.......


【聽到（蒼海礦石）的礦脈的傳聞，想過來掙一筆？】


【有可能。採取自己需要用的，不認為是有勞動熱情的人......襲擊街道的倉庫什麼的，奪取冒險者採集的，這樣的？】


【那個順便，值錢的東西和美人也交出來，說不定是肚子餓了】
（注；そのついでに、金目のものや美人も頂いていこう、って腹かもね。最後一句不確定）


出現了出現了，危險的預想。


用戰鬥搶奪做為工作的海上野蠻人，劍和魔法的世界，被抓住的方法還是一樣的情況。被市民所恐懼，被憎恨的壞人，話說。


嘛，其中也有針對惡人（義賊），一般市民也不會特意去分開吧。
（注；まあ、中には悪人からしかそういうことをしない『義賊』ってのもいるらしいけど、一般市民にそんな見分けつけらんないだろうしね。不影響劇情，無視即可）


但關鍵的是，海賊說不定會來這個街道，只是有一點可能........


【啊，對於那個，沒有什麼擔心的。剛才也說了，這個街道現在是（蒼海礦石）的開採熱潮而冒險者很多。那就是說，這個街道的防御戰力有很多，不就是這樣嗎？而且.....】


【而且？】


【在這裡，恐怕是站在那個頂點的3人在這裡】


看過去 ←查理的視線


那前方有的是.........


我（rankAAA），
謝莉（rankAA），
娜娜（推定rankAA），


以上3人。


【倒不如說海賊那邊比較可怜】


【特別是湊君，一艘船只用三分鐘就可以擊沉的樣子】


嗯哪，不要把人當成人間武器什麼來說啊。


.......嘛，大概能做到。


雖然3分鐘很難......不問船員生死的話，如果是集中.特化擊沉的作戰的話.........十分鐘左右。運氣好的話說不定5分鐘左右。


【嘛，事到如今也不會驚訝】


【啊，這樣啊】


最近，適應了的艾爾可，吐槽也減少了，稍微有點寂寞。


但是，查理的話沒有在那裡就結束了。


【哇，也就是這樣的.......我考慮那種程度，稍微想到了一點事】


【這要怎麼說？】


查理回答我的問題之前，稍微向前探出身體.........正面看著我和旁邊坐著的艾爾可2人


然後，


【湊君和艾爾可醬2人做著的（特訓）..........那之後，我們也參加一下怎麼樣呢，這樣想的


..........什麼？


☆☆☆


查理得到結論的過程，非常單純。


入手海賊的目擊情報的查理。


但這一秒後，想起我們的存在而回避了不安.........這樣的部分，查理，恍然大悟。


無意中，自己太依靠我的力量。


並沒有什麼，關於伙伴尋求幫助，查理也不覺奇怪。但是，過分依賴的話，不管怎麼說也不太好。


同時，自己是我..........rankAAA的（黑獅子）的伙伴，說到在一起的話，也有相應的困難在今後等待著的可能性很高，這樣想的。


不過，查理並沒有怎麼在意那一點。和我一起做冒險者是自己決定的，於是就有必要，打算為越過困難而努力。從最初開始。


那麼，就算這樣（湊君很強就什麼都不用擔心）什麼的，就算不去那


里，自己也多少能點什麼的強度而努力是必要的，這樣想的。


查理，在這裡好像推遲了自主鍛鍊的時間，那是因為感覺到極限了........所以，回到最開始。


【恩，了不起的主人公上進心，查理。明明是輕浮男】


【.......那個不明白意義的語言，還是不要深入探討了】


多謝。


原來如此，吶。那是，查理參加我和艾爾可的（特訓）的理由。


然後同時，乾脆我們全員都參加，越來越上升的自力會給冒險者活動帶來好影響。


原來如此。但是........


【但是查理，那並沒有什麼關係......我們沒有做什麼特別的事情？但是，我的好奇心和探究心其他諸多的因素趨向著，名為原創魔法的烈性藥魔改造艾爾可和阿魯巴而已】


【啊，姑且有自覺啊】


【就是那個，湊君。吸引我的】


最近，能使用的魔法比手腳指頭的數量還要多的艾爾可，吐槽過來的同時，查理說出核心的話。


【關於提高速度嘛，雖然認為是艾爾可謎之才能的原因.........說實話，湊君和艾爾可醬的實力一角，毫無疑問是湊君的原創魔法。從正面向既存的常識幹架並粉碎的非常識魔法】


不是否定艾爾可努力提高的意義，姑且當作開場白，查理繼續。


我開發的許多魔法。其中，查理看到的，或說是親自體驗的東西。


【他人強化】


【魔力技】


【黑暗小丑】


艾爾可的【網盾】


【開放頻道念話】


還有其他各種各樣的...........
（注；希望這部分的譯名不超過100）


無論哪個，創新之類的詞語是不可能接近的許多超絕術式。


而且其中的一些，即興想出來的術式。


這其中，向一個國家報告並提供，幾年，說不定能夠得到一輩子玩樂的巨款作為獎賞的術式。


.........這並不是自我評價，是查理的評價，好像媽媽之前也說過相似的話，是那樣嗎？


嘛，媽媽馬上就不在意了。習慣了。


艾爾可最近也不太在意了。習慣了。


這樣的我，原創魔法的恩惠，查理也會自己負責的，


【當然，我明白這不是輕而易舉的事情。本來是我們自己應該用長期的不懈鍛鍊來解決的煩惱。也打算準備相應的謝禮.........當然，討厭的話拒絕也可以】


【查理啊，和外觀不一樣的認真思考了，一直這樣想的】


【抱歉，認真的說話，真的有點想哭了】


一瞬間移開視線的查理。..........這調戲過頭了，真是失敗。


但是很堅強的這數秒後就重新振作起來面向我們。


好，這次要好好應對。


【那麼，謝莉，娜娜，你們又怎麼樣？】


艾爾可，艾爾可，看情況啊。


查理（所以說，湊君........）準備開口就固定了。聽一下吧。應該要聽啊。雖然已經晚了。


【我.......認為這樣很好？嘛，用他人的力量變強的感覺是不可否認的，最終是為了從那學到而自己進行的努力變強。而且......說實話很有興趣。因為，那是只屬於我的原創魔法對吧？】


【我也是同樣的意見。嘛，又要受湊桑的關照而有點過意不去，為了繼續在湊桑和大家的周圍。而且，湊桑對這個（瓦爾特）有很深的造詣，期待是怎麼樣的術式】


查理恢復的時候，女性陣容這樣的意見。原來如此，2人是贊成的。


嘛，說實話，我也沒有什麼特別的反對意見。到現在為止的交往中，也能信任查理她們3人，希望的話，教授1個2個魔法，或者可以考慮考慮。


直說了，平時（查理和這樣的魔法相稱，希望使用一下）這樣想著記在筆記本上，其實是順水推舟。


呼呼呼..........不是很好嗎，到現在為止作為有常識的人硬要壓制的好奇心和探究心要開放的契機，竟然從對面帶來了........
（注；這句式嘛，多看幾次自會理解）


【壓制失敗了，正常】


【艾爾可，不要像讀心那樣的.........難道又出聲了？】


【不，這次是什麼..........大概明白了，如果是你的話會想什麼】


那真是厲害啊，真的。


感覺艾爾可的察覺能力漸漸變得敏銳。


嘛，總之，就是這樣了。


【這樣的話是完全OK的，查理。雖然不知道有沒有用，全力的考慮魔法提供出來，敬請期待】


【謝謝，湊。啊，但還要挑剔一個的話，大致就好的在常識範圍內........】


【我拒絕】


【........啊，是嗎】


然後，


那樣的幹勁換來力量之後，我們吃完飯後解散...........在那之前，查理想到另一個報告。
（注；そんなやる気は出るけど力は抜けるやり取りの後，我相信本吧有很多大神）


說起來，是剛才海賊那部分忘了說的情報，


【那個，目擊的海賊船裡..........有掛著稍微有點在意的海賊旗的船】


【在意？】


【恩，流行的骷髏標誌設計很有名對吧？那個頭蓋骨，那後面的x字骨頭..........描繪著水蹼那樣設計很稀奇。而且，布料是紅色的】


瞬間，對查理的話起反應的是...........娜娜桑。


【紅色的布，骷髏標誌的蹼？難道是.........（卡恩涅路海賊團）？】


【很像吧？那個.........一段時期，被稱為這裡近海最凶最惡，海的流氓們高舉的旗幟】


【那是什麼？娜娜，你知道嗎？】


【恩，原來是軍人嘛.........也有海軍在籍的經歷。那個時候，經常聽到的名字】


據娜娜桑說，


那個（卡恩涅路海賊團）說的是，好像是數年前還在這片海域威武的海賊團。當時的海軍，最棘手的對手。


卑劣且殘虐的傢伙們，依次的從街道和商船，襲擊客船的反覆搶劫。


船長的（列貝多.卡恩涅路），那個頭上掛著懸賞金200枚金幣的大人物，但瞄準那個的賞金獵人和冒險者全部討伐不成被反殺。


紅色的布料，附有蹼的骷髏是海賊旗的特徵，如果看到的話就不能活


著回去，船員們這那個時候所恐懼的對象。


這裡的豆知識。


海賊旗，前世也這樣的........款式不同有各種意義，好像海賊們的一種宣傳道具。


黑布上骷髏標誌是最普通的。


在那裡描繪各種各樣的東西的比較多。


沙漏的話，（你們的性命終結只是時間的問題）。


天枰的話，（把值錢的東西交出來和死進行選擇）。天枰里描繪了心臟的比較多了。


就這樣的意義。


最可怕的是，連骷髏標誌都沒有的紅色旗幟。


意思是（沒有交涉的餘地，全部殺死）。


那個（卡恩涅路海賊團），那個最可怕的紅旗更加反覆的自我主張。


雖然不知道蹼有什麼意義。


但那些傢伙，某個時點為界的突然不見身影了。


與敵船戰鬥而敗北，還是內部紛爭而解散了..........雖然有各種傳聞，真相還不明白，過去了幾年。


最後，軍隊也當他們死了，懸賞金都取消了。


那個（蹼骷髏的紅旗），作為他們的船，這又是有名的巨大戰艦（奧爾黑號）一起被目擊了幾次。


........吼，那真是不可思議。


【嘛，當作傳聞一笑而過的人比較多.........不過，那船的船長，列貝卡.卡恩涅路，軍隊的實力者也有幾人被打敗了。所以，對方也不打算大意的樣子，保險起見，各處的港口街道派兵過來了。那個派遣部隊，那個（喬拉）的負責人竟然是............】


【是叫我嗎？橘色】


【【【！】】】


唐突的聽到這樣的聲音........恐怕是查理正打算說出名字的那個人物，從柱子的陰影中出現了。


（青色），芙拉桑。


哇，這是什麼偶然？最近在（托倫）的時候，凱特流家以外的成員都齊了。這個好厲害。


嘛，齊到這種程度真的是感覺不到恐怕了，倒不如說放心了吧。發生了什麼也都可以應對吧。


........不，等一下？


但這個情況.......就算發生什麼也能應對的情況，反過來，感覺像是確實會發生什麼的flag那樣的.........不，不對，想多了吧？應該不會有那樣的事情吧？


考慮那個可能性的時候，倒不如說flag的標誌已經立起來的感覺.......想多了吧！？
