【海賊啊........】


芙拉桑途中參加晚餐後的第二天。


睡醒的我，以免被還在床上的艾爾可注意到，走向桌子。


要說做什麼，


【嘛，是不是應該考慮那個可能性做出來？那樣的話，廣範圍攻擊是必要的，騷擾系的輔助招式.......屏障系的，現在沒有除阿魯巴以外能用的，保留。這樣的話，有希望的果然是謝莉桑和娜娜桑......】


嘛，魔改造項目的重點在製作中。


剛才說海賊的那個話題，姑且有點在意，如果和那些傢伙的戰鬥，使用能起作用的招式就方便了，是這樣想的。


加上，今天工作結束後的訓練是大家一起去做的。


所以，我想到的招式通過訓練內容體會並學到，不得不構造能好好引導向理想結果的訓練。


然後是比什麼都單純的，非常有幹勁。


艾爾可和平時一樣。


阿魯巴，在旁邊的話就會擅自記住。話說，現在正在我的肩膀上窺視著記事本，現在這個瞬間也在學習中。


那麼，這樣的話，問題是查理和謝莉桑，還有娜娜桑..........吧。


查理需要的是，對探索和諜報有幫助的招式吧。然後，本人擅長的是地屬性的魔法。加上，身體的輕盈和敏捷性，瞬間的判斷力在艾爾可之上.........這樣啊。


用魔力透過土壁之類的聽取聲音的魔法已經有了，查理的話，放著不管也會靠自己的力量記住，還有其他什麼嗎.........對了，超細小的魔力混入沙子裡大量撞向對方，就算逃跑了也能追尋到，也許可以。


無論什麼時候，都能立刻做出發信機的魔法。而且，看起來只是污垢而已，最多引起不爽...........雖然用水清洗就不行了。


謝莉桑，就算觸及其他領域，考慮純粹是提高戰鬥力的魔法比較好，本人也會高興吧。


火系是前世非常喜歡的英雄系，被說成一個組一定要有一個以上的系統，也不缺點子。


話說，說實話，有一堆想嘗試一下。


用熱能細致操作的超威力的炎之大劍之類的，降低空氣阻力，重視飛行距離和發射速度的圓盤型火焰彈之類的.........模仿（黑暗小丑），制御並增幅火的魔力做出火之翼之類的......。


.........好像會有各種各樣不得了的結果，算了，好像很有意思。


然後，比那個謝莉桑還有幹勁的是..........娜娜桑。


要怎麼說呢，槍。武器。


至今為止，劍啊槍啊也接觸的相當多，如果近代兵器在幻想世界出現的話（雖然犯人是我），在那部分所擁有的全部槍擊系技能想注入我的好奇心並不異常。


就算沉默了，點子也像水一樣的涌出。


改良，詳細的內容和術式在之後再想......那個，把想到的寫出來吧。


誒多，娜娜桑好像是擅長水屬性。那首先，水的切斷魔法（水刀），速度和直線型稍微混入惡意。


（水之切割器）
（水之弩）
（水之機關槍）
（水之來復槍）
（水之霰彈槍）
（水之變阻器）
（水之火箭砲）
（水之導彈）
（水之火箭發射器）..........


【還有，果然是（水之飾品）】


【好吵啊.........你從早上開始........】


從旁邊傳來的聲音。同時飛過來什麼柔軟的東西。


不好，吵醒艾爾可了。難道又出聲了嗎？


看起來很困也很可愛的艾爾可，在床上支起身體，唰的整理好由於各種原因而凌亂的睡衣，佩戴好眼鏡。


在這期間，我撿起剛才扔的枕頭，預先扔回床的角落。


然後，看著我最近愛用的筆記本展開在桌子上的景象，好像察覺到大概的情況。沒有再睡第二次的心情吧，從床上下來到這裡。


【昨天夜裡也是相當晚，大清早就來勁了.......這是什麼，這次是娜娜她們的...........魔改造？企圖著什麼？】


【那個說法把人說得好壞啊..........等一下，考慮一下湊印的必殺招式而已。用好的話，毫無疑問是大家向往的事情】


【那也差不多，你的招式別說向往了的讓人不安啊，嘛，我這樣並不在意的，一般都是方便的招式】
（注；憧れどころか引く人が増えんのよ）


【...........雖然最近自己也說過了，艾爾可也受影響了呢】


【托你的福。之前也說過了，拜託你負起責任？】


【那當然是很樂意。啊，受影響就順便再稍微向常識挑戰一下？】


【.........覺得已經挑戰的足夠多了...........算了，好吧。怎麼樣的？】


不知不覺從我的肩膀上，移動到艾爾可肩膀上的阿魯巴，看起來好像在嘆氣..........想多了嗎？


　☆☆☆


那麼，突然飛過。


早晨和艾爾可進行這樣的對話的幾天後。


不等在期限內的兩星期，在海底很快的就看不到（蒼海礦石）了。


犯人當然是我。


早餐後，全員集中在房間裡進行今天的作戰會議。


【那麼。我們到今天為止開採成功的（蒼海礦石），大概是委託結束時的預定量的兩倍。具體的說也就這樣】


這樣說的娜娜桑放在桌子上的是，一份夾著回形針的文件。


那是，記錄昨天為止我們的成果，也就是（中間發表）。


寫在那裡的數字，有點不得了。


窺視著的艾爾可，緊皺眉間，


【總開採量，1327kg.......啊，幹著的狀態】


【恩。今天很早從商會的支部送來的測量結果。順便說一下，如果是濕潤狀態下的總量.......這樣愉快的事情】


原來如此。那個石頭，濕潤就會變得沉重的謎之性質。


但是嘛，我們在這一星期採集了這麼多了嗎。


【那個出售價格，根據市場行情..........哇，好厲害】


【阿拉，變得不得了了呢...........】


查理和謝莉桑說的那樣，商會算出（蒼海礦石）的預想流通價格，變得相當不得了。


【嘛，畢竟是這個量.........不過說起來，價格會不會比行情更高？】


【誒，是這樣嗎？】


【恩。行情，提煉後，應該是1kg金幣5枚左右........】


【那麼多！？】


【恩。順便說一下，加工.研磨會有更高價？】


【嗚哇，那樣的，貴金屬那樣的價格，那個石頭..........】


那是什麼價格.........簡直是寶石，不，說不定比寶石還貴。根據純度和錢相同的價格賣，不是誇張啊。


不過嘛，加工就會散發漂亮的淡藍色光輝的樣子，好像也會加工成裝飾品兼防身用的魔法道具賣給貴族。


【物理.魔力的兩方面擁有優秀性能的武器材料之外，混入其他金屬的合金也能充分發揮作用，因為是超優秀的素材。因為這樣，少量也有很高的價值。但是，看到這個.........比那預想的售價更高】


【真的.........為什麼？】


看著文件，的確，比查理剛才認真說明的行情價格更高。為什麼？


回答那個問題的是娜娜桑。


【那大概單純是需求和供給的不平衡，商會根據這些預想到增加利潤的結果。那也是因為我們】


【.........怎麼說？】


【在這個城市發現礦脈的話題，向各方擴展。軍隊和貴族為首，很多的訂單已經殺到各商會了】


【啊嘛，說的也是。作為貴金屬對待，作為武器的素材也很優秀.......那又怎麼了？】


【這裡的（蒼海礦石），我們不是幾乎以獨佔的氣勢採集嗎？現在從採集開始還沒過10天，（蒼海礦石）已經有枯竭的跡象了。當然，其他商會取得的比預定要大幅度減少。那會怎麼樣呢】


【........啊，原來如此】


是嘛，這樣啊。說起來就簡單了。


也就是說，（馬鹿拉斯）以外採集隊伍採集的（蒼海礦石），回應訂單所屬取得的量是壓倒性的不足，是這樣的。


自己應該在30天採集出來的，我們用幾天就采完了。


不過，這是雇傭的冒險者以採掘店的方法帶來的結果，只是（馬鹿拉斯商會）比其他的要迅速，雇傭非常優秀的冒險者（雖然是親人）正好合適而已............可以說是經營能力和對應力的結果。


所以，那已經是（沒辦法）。這樣的時候經常發生在企業之間，有時五十步百步，有時是雲泥，當然會產生的（差別）。


但是，這種說法反過來，要說這是不是怎麼樣都能通用的，那不管怎麼說都是NO。


客人從各自的商會，只是（蒼海礦石）訂單的量，或是加工品的好東西，當然打算買。


當然，進貨量比預想的要少，一部分的店不得不取消什麼的，反過來大量進貨，可以賣出多餘的部分，這樣的預想和現實的（差），這樣的時候也會發生。


但是，這次太過什麼了，這也是（不夠）的一方比較多。對於（馬鹿拉斯商會）以外的大部分的商會來說。


這樣的話，事前訂單的客人中有不得不取消的，如果太多的話，收支也是這樣的，對於商人來說比什麼都重要的（信用）會難以避免出現大受損害的事態。


客戶的貴族和軍隊，傭兵團的訂單被說（不行）的日子，就更不好了。


然後商人們打算怎麼辦，特意從其他（有多餘）（蒼海礦石）的商會購買，就算一點也要彌補缺少的部分。當然，比市場價格貴得多。


然後這次，那個購買方，恐怕只有（馬鹿拉斯）一個選項。


那部分的出售價格，幾乎都是馬鹿拉斯說得算。只要不是太過分的價格。


當然，過度的獨佔從各處招惹仇恨的話，姐姐的商會也招惹了不少仇恨，姐姐會好好賣吧。不太過分，適當的價格。


儘管如此，（馬鹿拉斯）得到的利益毫無疑問是很龐大的。


【湊君對我們產生信賴的結果吧........不愧是有才的商人。這樣的話，我們說不定也會有特別獎勵】


【短時間內採到預定的一倍。那部分的報價都出不來？】


【啊，只有這沒有問諾維爾桑..........】


【也對.........但是，我們真的，大量的獨佔了。這樣的集中，不正經的傢伙也會不會涌出？】


【不正經的傢伙，也就是說.........襲擊姐姐的商會，考慮搶奪（蒼海礦石）的傢伙，這樣的？】


【啊嘛，聚集在這裡的商會也不是全部都乾淨的，有可能。在那部分有什麼對策，娜娜桑？】


【當然沒有疏忽。諾維爾桑雇傭了（帕西雷亞）】


【竟然是親人！？那不是布魯斯哥哥的傭兵部隊嗎........】


【真是的，你們兄弟姐妹的職業真是豐富。親人可以解決大部分事情，這要有多方便？】


的確，大多的麻煩事拜託其他兄弟姐妹就總會有辦法。非常的有安心感。


【但是，這樣的話...........比預定要更快回去？沒有要采的東西了】


【說的也是。難得的到這裡了，最後的碎片也全部帶回去吧。說不定會有分到一些的可能】


【姐姐的話，去拜託就會得到吧。先不說普通的商品，採取的是我們】


決定方針的時候，今天也加油吧.........這樣想的時候，


——砰！！


【啊，不好了！！海賊........海賊出現了！！】


【 【 【..........！？】】】


........呀咧呀咧，


這次..........也不能順利結束嗎？我們的旅行。


話說，這難道是之前的flag被漂亮的回收了？




☆☆☆


那之後，


跑進（馬里亞納亭）的男子，相當恐慌的樣子，懷疑是不是過度呼吸那樣的語速說話。自己叫喊的那個報告的詳細。


但聽不清，單詞的意義都沒有表達清楚而困擾，稍微晚一點的青色方到達。


撥開圍觀人群的芙拉桑，不看向其他地方筆直的走過來。見過好幾次的臉色。


大概，和之前一樣（請求協助）的拜託吧。


暫且不說街道的流氓，1個海賊團，軍隊的一個中隊怎麼說都很難對付，想要幫手吧。


稍微有點太依靠周圍，天真............不是沒有這樣的感覺，這邊的自己人也這樣覺得，就算知道也很難改。


所以，工作也空閑下來了，這裡也有聽到戰鬥就興奮的赤虎，也是試驗各種新招式的機會，總之，先接受吧..........這樣想的時候，


那個預想，雖然一半正確，但一半也錯了。


【調查..........嗎？不是討伐】


【嗯。雖然是昨天很晚才來的情報........關於目擊到的那個海賊團，有點奇怪的情報.........。關於這些，有一點不安。所以，請求協助】


請求幫助，關於這點，我預想中了。


但是，那個內容有點不一樣。


不是海賊的（捕獲）和（討伐），（調查）。戰鬥前想要情報。


說到底，芙拉桑她們本來是作為（對海賊）的目的而派遣過來的部隊，好像並沒有打算依靠我們。


一直，總是依賴也很沒面子，會妨礙到我們的工作就更加抱歉了。低下頭。抱歉有對不起的想法。
（注；頭がさがる。失禮な感想抱いてごめんなさい。）


但就算是記在心裡，相當在意（昨天來的情報）的樣子。


聽了情報的芙拉桑，判斷（不應該馬上行動），判斷那個情報的真偽也打算收集信息，第二天早上，也就是今天，與那個相關的海賊的目擊情報上升了。


惡名狼藉的（卡恩涅路海賊團）的目擊情報上升了。


但是，芙拉桑小心的不是那個海賊（卡恩涅路）。


像那個（卡恩涅路）的船，不可輕信，但從芙拉桑的經驗和直覺，不能無視那一類的（擔憂）。


想要消除，需要我們的協助，是這樣想的。


聽到那個（擔憂）的我們，和芙拉桑同樣對出奇的（內容）驚訝.......答應了那個調查。


作為一個冒險者接受（委託），之後關於報酬的契約（全部交給艾爾可和娜娜桑），我先行在海面上奔跑。


就算不奇怪...........那也不是可以無視的內容。真的。


...........啊，是不是錯字？不是游泳。海面上（奔跑）。


現在的我在水上行走的程度能做到和在地上一樣的感覺。


能做到這個比游泳方便的，現在只有我和艾爾可還有阿魯巴而已。我和艾爾可的移動速度有近倍的差距，因為有戰鬥力的不安，所以我一個來了。


然後，那個艾爾可.............阿魯巴，根據之前的例子承擔著別的任務。


如果是直覺敏銳的人，注意到兩人組合的時候就知道了。


對，（魔法衛星）。


那之後再進化的魔法人工衛星（魔法衛星）。加入了一些新的功能。


其中之一，（MGPS）。


翻譯的話，（魔法GPS）。


.........忘記（GPS）的正式名稱是秘密。全部都是轉生後16年的歲月不好。


總之，那個（MGPS）和前世的（GPS）完全一樣。


衛星角色阿魯巴，能把握術式者的位置情報的系統。在港口城市待機看著海圖的艾爾可。


那個，遠程把握我的位置的艾爾可，看著海圖並指示我（怎麼樣前進），就這樣移動著尋找海賊船。


路痴的我出來（調查），正是救世主般的魔法。這樣的話，探索方便也是當然的，回去時的擔心也沒有。太好了。


.........但是，


使用中，艾爾可長距離念話指示（向北）時的事情，


（北是哪邊？這邊？）


（那邊是西）


（啊，是嗎。那應該是這邊）


（那邊是南！！你的東西南北沒進入腦裡嗎！？）


說著有的沒的。


不，只是忘了？知識還是有好好記得的？就算是我。


我行動的時候，艾爾可的遠距離導航的恩惠已經可以說是必須的了，在從目擊情報中推測的海賊船出沒區域探索。


本來冒著危險坐船出來的偵查，我一個的個人，而且在水面跑著也很難找到。移動速度比船還快。


所以，途中多次迷路被艾爾可怒吼，這樣反覆著圍繞候補地點的結果，在不知道是第幾處的預想地點.........（噢）的遠遠可以確認的景像。


因為不能被發現，只有眼和鼻子在水面上，用忍者一樣的隱藏方式的我。


我的眼前，有兩艘船。


而且，那兩方都掛上骷髏旗幟的..........海賊船。


說不定掛著的是描繪著同樣標誌的旗幟..........不管怎麼說也太遠了而太小了。


然後，還是遠距離，伴隨著（咚）（咚）的聲音，喊叫和悲鳴似的聲音也聽得到。


還有，我現在看著的景象和聲音，改良的（魔法衛星）的功能之一（視覺共享），艾爾可也看得到。


然後，艾爾可（開放頻道念話）的應用，送到全部成員的腦裡。謝莉桑，娜娜桑，芙拉桑的腦內。


最開始被嚇到，驚呆，放棄這些接受了，我的新招式。


從那裡考慮，芙拉桑的考察。


（........在帆上描繪的標誌不一樣。總之，是別的海賊船......好像是把彼此當作敵船作戰中）


（也就是說，盯上（喬拉）而聚集起來的海賊船之間的衝突？嘛，這樣也讓這邊比較方便）


（比起這些，注意船的一方的標誌比較好.........看到最近經常說到的話題中的特徵）


稍微有些缺乏緊張感的娜娜桑的聲音這樣說之後，


到現在為止，大海上回響著的怒吼，悲鳴，刀之間碰撞的金屬音，


大概是（戰鬥音）的全部聲音，都停了。


同時........並行的其中一艘船停止了，另一艘接近過去..........並排後停止了。


最開始停的是，沒有什麼特徵，掛著普通的骷髏旗的船。


念話那邊的娜娜桑和芙拉桑的預想，應該是無名的海賊。


然後，另一艘。


掛著的是........紅色的布，蹼的骷髏記號。


在話題上的...........象徵著這裡近海最凶惡海賊團。


露骨到想看錯都不行，（卡恩涅路海賊團）的海賊旗。


那艘船接近另一艘沒有個性的海賊團的船並停止意味著........戰鬥以（卡恩涅路海賊團）的勝利結束。為了回收（財寶之類）的，船員過去敵船吧，是這樣的吧？


話說........從這裡的話，就算是我的眼睛也看不清什麼情況。再靠近一點嗎？


太過靠近可能會被發現..........不，雖然被發現也有反殺的自信。


從芙拉桑的話中推測，那個（卡恩涅路海賊團）的戰力，大概是我不會苦戰的樣子。最強的船長也好像是A rank的中堅水平的樣子。


只是，好像很難做到避免船沉沒的戰鬥。


所以，這裡有一個.............我在洋房時代想的有趣的魔法。


首先，手的食指和拇指做出環。


接下來，往那個圈裡面注入（水）和（光）的魔力，做出魔力的鏡片............在那裡玩弄光的折射。


數秒後，調節完了。


在那裡，我自由改變倍率的手指望遠鏡完成了。


窺視裡面，那個對面............遠處的景色看起來被擴大了。


...........當然，雖然明白......


通過那裡看到的景色，是怎麼樣的.........。


有點不知道說什麼的景象進入腦裡。


【 【 【...............！！！】】】


【........哇...........真的假的】


通過（視覺共享）看到的景色讓大家驚訝的感覺，多少傳了過來。


不過，我也有不會輸給她們那樣驚訝的自信。


眼前擴大（真的不是很近），這異常的景象。


姑且，芙拉桑通過傳聞，雖然有點擔心聽到的內容，實際在眼前........怎麼說好呢。


要說是怎麼回事。


　☆☆☆


20分鐘後。


（卡恩涅路）的船掠奪完敵船，確認全部船員都離開那裡後........我乘上可悲的被奪走一切的敵船。


嘛，甲板上看到的...........大致預料到的慘狀。
這船的船員的海賊們，悲慘的屍體。


被刀斬的東西，被弓射的東西，（卡恩涅路）的船上也有魔法使，還有屍體殘留有被魔法攻擊的痕跡。端正的屍體也不在少數。


或說，越近船，扔下海的屍體也在那一帶漂浮著。海因為這樣變得有點紅。


但是，


在飯後不想看的景象中...........稍微有點異樣的東西混在裡面，馬上就注意到了。


無數的屍體加入海賊們被切下的手臂和腳，頭和小肉片也混著........骨頭落在上面。


戰鬥中被削去肉的骨頭，海賊的骨頭.......不是這樣的。


像是最開始就沒有肉那樣的，表面非常乾淨的骨頭。


從粗到細，甚至有整個頭蓋骨都掉下來。這很奇怪。


好像不是在戰鬥中落下的骨頭，落在剛才為止還是戰場的這個甲板，很奇怪。


海賊在大海上，並不是因為打擊什麼。


然後我，普通的肉眼看起來只是豆粒左右的大小，眼鏡看向（卡恩涅路）的海賊船那邊..........和剛才一樣，用手做出望遠鏡——姑且有（手指鏡）的這個名字——窺視過去。


擴大..........因為戰勝而沸沸揚揚的（卡恩涅路海賊團）的船的甲板的景象，看得很清楚。


.........幾十骷髏身體，拿著刀和財寶，動作和普通的人類那樣的，跳舞或騷動著，這異樣的景象。


幾十分鐘前，遠距離看到時，真的很驚訝。


竟然是骷髏的魔物（骷髏人），在兩艘船之間來回運送戰利品的景象突然映入眼裡，沒有想到。


嘛，芙拉桑（船員是骷髏的目擊情報）雖然聽到這樣的話，嚇人也要有個限度。


眼鏡再一次回到甲板。


屍體和骨頭再一次映入眼裡。


大概是這船的海賊們拼命抵抗的結果，那些傢伙几體，幾十體被打碎的結果吧，這個骨頭和其碎片的殘骸情況。


但是，事態還是莫名其妙。


怎麼回事那艘船，怎麼回事那個骷髏軍團。天下的（卡恩涅路海賊團）到底發生了什麼。


但在這個情況下，只有一個可以確信的.........


【........那個比起海賊船，不如說是幽靈船】


【.........說得也是】


太驚訝的緣故吧，艾爾可的吐槽比平時弱多了。
