海賊船改變、幽靈船騷動。
因為太過於離奇的事實，所以芙拉桑和原職業軍人的娜娜桑，有向軍隊報告和花費時間說明的義務（こと）。


實際上，去進行報告的芙拉桑到現在還沒回來。


順便一提、我是待，幽靈船『奧爾特赫姆號（オルトヘイム號）』（『卡恩涅路』的船）看不到等了會後，才向對面的娜娜桑念話（從軍時代，有船的操作經驗）尋求指示，操縱輸了一方的船。
（譯；上話最後一點...等卡恩涅路掠奪完，男主登上輸了的敵船了的。）


證據物品的保全和回收的目的也有，開著船返回港口了。
（譯；証拠品の保全と回収の目的もかねて，原文就是這樣...這裡句子是有2種目的，1.證據的保全2.廢品回收利用。）


不過，在那途中，稍微發生了點麻煩的事……。


「屍體變成魔物了？」


「嗯。在操縱船的途中襲擊過來了，稍微嚇了一跳」


在『海之家』裡屢次被熟人（問起）。
（毎度おなじみ『海の家』にて。/譯；直譯...每次在熟識『海之家』裡）


讓輸了一方的海賊船，在沙灘上停泊的原因，鎮上吃驚了的人們變成看熱鬧的人了。因為這個原因雖說是中午卻一邊在空闊的地方等待料理，一邊進行報告會。


（報告）那個佳境。我的，在海上的恐怖體驗。


再過一會『喬拉』就能看見了吧、就在這裡，總覺得從甲板傳來了響聲、看過去……在那裡的是，恐怖電影也甘拜下風的恐怖畫面。


在那邊滾動著的屍體，搖晃著～，與擬音很相合爬起來的動作……用白色的眼睛看著四周。


然後，被正好從船內出來的我看到了，接著一齊襲擊過來了。老實說，相當可怕。


「欸？湊君對不死（アンデッド/Undead）系的魔物感到可怕嗎？不管怎麼想都認為湊君更強的說」


「很意外呢……雖然用『視覺共享』看到了，不過那個動作也不快，即使過來如果是湊桑的話用空閑的手一下子就能打到100只吧？」


「倒不如說湊君這邊更恐怖呢，各種意義上」


「不，嘛雖然是這樣……但我並不是擔心強度問題額。不死系的話以前也有做過對手的事。但是你看那種的有什麼……或者說根源性的，引誘本能性的恐怖。然後謝莉桑，最後的不覺得多少有些殘酷麼？」
（譯；湊覺得 最後那句“湊君這邊更恐怖”有些殘酷。）


為什麼，把我作為比較對象呢？而且，偏偏是以不死系為對手。


「因為啊，他們雖然有『不死』之類誇張的名字，但是普通地被打倒就會死吧？但是湊君，感覺，即使被殺也不會死……」
（譯；人被殺就會死、你被殺不會死。。。）


「而且，戰鬥的話不知道會發生什麼……或者說，完全不知道你要做什麼」


「話說回來，即使死了也能復活回來呢，湊君的情況」


「喂這是什麼啊！？在大家的心中對我的定義是什麼啊！？我可是實實在在的人類啊！？」


不止謝莉桑，娜娜桑和查理也是！？


「「「…………」」」


什麼也沒回答。
用沉默作答了。


然後，


嘣嘣（ぽんぽん），肩膀被敲擊、回過頭看，在那裡的是……像女神般那樣溫柔，浮現著慈愛的微笑站立著的艾爾可。


與像憐憫一樣的笑容一起，她說，


「……應該能明白的吧？早晚，這樣的日子會到來」


啊，這裡，沒有伙伴呢。
（あ、味方いないんだ、ここに。/譯；直譯...啊，伙伴沒有，這裡）


☆☆☆


數分鐘後我恢復過來了。


「好吧好吧，反正我就是連死也（讓人）想像不到人外好了……」


「小孩紙嗎。你的強度明明人外，為什麼一部分心理卻是5歲以下啊」


「也許是不打算成長的緣故吧。偉大的人、曾有說過，男人至死終少年，赤心不改真英雄。」
（男は死ぬまで少年の心を忘れないもんだ/譯；最後一句我加的而已，，，直譯...男人到死為止都不會忘記少年的心）


「嗚哇，讓人擔心將來激烈的發言。那樣的話沒人會嫁來哦？」


「額ー。沒什麼。那時候艾爾可會來就好了」


「雖然沒有什麼不好，那就以現在的10倍好好地貫徹到底做起來？」
（「別にいいけど、だったら今の10倍しっかりしてもらうよう徹底するけど？」/譯；我的理解是...應該要根據之前81話，艾爾可要他好好注意儀表、細節好好地做貫徹到底做之類。）


「……抱歉，讓我稍微考慮下」


「……嚯嚯……在本人面前不是說了相當大的事，闊啦（コルァ/譯；コラァー之類...喂，的意思）……」


「是是，那邊進入八嘎情侶時間舉動請停下。湊君也別消極了，我們並沒認為湊君的事是僵屍之類」


「是那樣喲。因為又不懂黑魔術和死靈術（ネクロマンシー/Necromancy）」


「那是明白的……死靈術？那確實是，喚起死人讓其動起來使之戰鬥的，那個？」


啊ー……說起來，在媽媽的書房裡有稍微記載相關的知識的書，因此看了一眼……？


確實那個，是以魔力為媒介好不容易作出模擬的靈魂，然後用白骨屍體和肉體使之固定，製作不死者的術式。


可是，肉體或骨頭……術的『器』的方法雖然是用手寫的一些什麼，但是那更詳細的記述就沒有了呢……
（術の『器』の方にも何か手を加えるとか書いてあったけど、そこまで詳しい記述じゃなかったんだよなあ……/譯；語死早...我能看懂，但是很難表達，用更直白意思就是...關於記載那術的『器』的方法的一部分是用手寫的，但是那更詳細的記述就沒有了呢）


但是，只有半途而廢的知識，重新審視了下這不是相當有意思的技術麼……有什麼地方，能運用到的魔法「稍等一下！」是？


「湊，你又勾起什麼奇怪的興趣了吧！？不行額！？還是算了吧不管怎樣！？死靈術之類被世間完全認定為禁忌呢！？」


「……欸ー，不行麼？」


「那是不行的啊！！話說，果然這熊（大っきな）孩子是打算做些什麼的氣氛呢！啊ー真是的ー真不能讓人將眼睛放開呢！！看來出乎意料有必要一輩子在其身邊照顧呢……」


「稍等下艾爾可醬。作為愛人（預定），正妻桑的將來規劃應再稍微以更有趣方向的感覺前進，我是這麼認為的ー……」
（「ちょっとエルクちゃーん。愛人（予定）としては、正妻さんの將來設計はもうちょっと色艶がある感じで進めてほしいなー、と思ってるんだけどもー……」/譯；另一種翻譯...「稍等下艾爾可醬。作為愛人（預定）的我是這麼認為的，正妻桑的將來規劃應再稍微以更有趣方向的感覺前進……」）


「請閉嘴（黙ってなさい）謝莉。現在，我的腦子，不知為何總能浮現出被湊應用製作出了的不死的軍團這種最壞的情景，為將其否定就已經忙得不可開交了額」


「哈，哈哈哈……怎，怎麼會呢，絕不會做那樣的事，對吧？湊君！」


「不愧是艾爾可，我想到了的有趣魔法迅速預料到了嗎。……不死系還是不死系（アンデッドはアンデッド），但是我的場合的話，不在會限定於僵屍骨架」


「果然嗎這個問題兒童っ！然後那2個差不多！」
（譯；應該是吐槽湊打算做的魔法和那個沒什麼差別）


「……作為監視者，向諾維爾桑報告下比較好嗎？」


「我認為報告下比較好額。在發生各種各樣太遲之前，讓其去斥責他吧」


「雖然總覺得腦中已經是沒救了（手遅れ），呢。管理常識之類各種各樣重要的東西的部分是不是已經麻痺了？」


「常識還行，禮儀也還需要注意。因為沒有其他客人所以這次我就當做沒看見……在食堂裡的騷亂」
（譯；被外人吐槽了...因為他們很吵鬧）


「「「！」」」


響起了讓人感覺引發爭論的聲音。


看過去，在那裡的是……兩手持著大的托盤，兩邊托盤都有著大量的料理――嘛當然，全部都是我們所點的東西――混雜著嘆息的夏恩（シェーン）站在那。
今天也很好的皺著眉。
（今日もきりりと細い目が素敵です。/譯；這段給我的感覺就是傲嬌那種端著盤子然後賭氣皺眉那種萌。）


……但，那個？為什麼『馬里亞納亭』的料理長的夏恩會在這個海之家，而且做著料理呢？


而且為什麼，恐怕是製作了這些料理的本人的她親自端過來呢？服務員小姐呢？


剛才，我們點餐的時候都還在的說。


「今天輪到我值夜班，白天作為漁女下海、當我這麼想的時候，這裡的店長找來，突然被拜託代替來不了了的料理人。店員的話，聽了那個海賊船的傳聞馬上，擔心丈夫全員回家去了額。擁有丈夫的漁女幾乎全部走了呢」


「啊，原來如此……夏恩呢？不跟著去好麼？」


「雖說是短工，但是作為被託付廚房的人，並不能離開這裡。不止是有作為信賴的證據，比起這些客人還會來的吧」


哦哦哦……好厲害的責任感。簡直就像武士一樣。


夏恩一邊說著，一邊把料理擺在桌上。
聽的話，我們點餐時的女服務員，被說了『擔心吧，客人的話就交給我好了，請回去吧』這樣的話回家了。真溫柔。


「因為那個事件，客人暫時是不會來的吧。作為唯一的客人的你們，即使由冷淡（無愛想/不討人喜歡）的我來接客也不會介意，對我來說也很方便。啊啊，點的東西就這以上嗎？」


「說是對客人不友好……嘛，對我來說感到悲傷呢。啊，點的東西，就是全部這些呢」
（「お客様にずいぶんと言ってくれるじゃない……ま、悲しきかな當たってるけど。あ、注文はうん、全部そろってるわね」）


「啊，夏恩，我的肉野菜炒了很多呢？」


「沒問題。但是……點了那個的是湊，你麼？看過淒慘的屍體之山後，虧你能將肉吃下去？可以說不愧是冒險者，神經大條」


「不只是看過，而且還戰鬥過一場呢。和那屍體。」


「和屍體……？嘛怎樣都好，在涼之前趕快吃了吧。在被不知哪裡的小偷貓（泥棒貓/譯；偷腥貓...還有狐狸精意思2333）搶走之前，你看」


「欸？小偷貓……哦」


然後，順著夏恩的視線向前看去……在窗口上孤零零地坐著的，小小的奶油色貓咪。
確實……明顯地盯著，桌子上的料理。


話說，那個？這只貓，（不就是）最近也像這樣盯著我們的料理被我看見了的貓咪嗎……


「……有見過嗎？這個傢伙」


「欸？啊啊，嗯，嘛……這個貓，經常出沒這家店嗎？」


「與其說這家店，不如說出沒這座城市的各處。因為毛色很罕見，在這座城市的人幾乎都知道，是稍微有名的人……或者說，有名的貓吧」


「欸……話說，怎麼辦？要趕走嗎？」


「沒有那個必要吧。如剛才那樣說的，這傢伙很聰明。在人們吃飯的時候不會搶。而且，不知道是不是瞄準了，回到其他的家就能得到飼料……對食物不會感到憂愁吧」


「啊，是這樣啊。呵……有名字之類的嗎？」


「那我就不明白了。但，在飼養著的數人可能會知道」


那樣的話聽了還是不明白，但正如夏恩說的那樣，貓咪稍在我和料理之間看了會後，什麼也沒干，邁著碎步走了。


走到另一個窗口……陽光射入，看起來暖和的地方，然後用後腳刷刷的撓著頭。


順便一提那個窗口，阿魯巴也停在那……那個奶油貓，只是一瞬間看過它，然後繼續刷刷撓著。


呼，太好了……因為阿魯巴外表是鳥，想著要是遵循狩獵本能突然飛過去怎辦。
如果變成那樣的話……擔心著能不能好好地追（阻）上（止）阿魯巴。


最壞，發展成食堂綻放出赤色鮮花一樣的事態……還是算了吧，會讓人失去食欲。


如夏恩所說，也許是聰明的，浮現這類感想了……我們趁料理冷之前開吃了。


☆☆☆


那天晚上。



從回來過一次的芙拉桑那，在旅館的房間裡『或許還會借助到你的力量』，稍微有些不好意思的說了。


嘛，總覺得最近被依賴拜託的事變多了……並不是從最初開始就指望之類，作為便利屋利用起來那種陰謀地方也沒特別看見，沒有什麼不好。
（譯；更簡單理解就是...男主覺得最近被拜託的事變多了，雖然並不是要他從一開始就幫忙，把他作為便利屋利用起來那種陰謀論之類的地方也沒看見，【沒有什麼不好】所以就答應了）


這個人，對職務擁有著責任感，極力以軍隊的，自己的力量解決事件，是嚴正以待的人。會拜託我們，只有在事件無論如何都難以解決的時候……對，以目前為止的經驗來看、我是這麼理解的。


而且這次顯然，即使拜託他人的力量，也不會被人有所抱怨吧。
無論怎麼說對手可是『幽靈船』之類，超自然無法理解的存在啊。


恐怕會有大量的不死系怪物吧，這個狀況下就不得不以相當大規模的戰鬥為前提進行行動了……想借本職的冒險者的手這是必然。


然後，普通的軍人的話，因為少人所以來幫忙吧高高在上的人也有，因為無聊的面子之類的理由而行動遲鈍的人也有，但是芙拉桑基本上不會有這些情況呢，所以對她的好感度高。


所以我們認為，只要委託的話，幫助芙拉桑的事是沒有什麼異議的。對。


艾爾可說，只要沒有緊急性，大體會通過公會傳來正式的委託的，這之後就輕鬆了，這次也會以這樣的形式。


但是，如果是那樣的話，我認為……我們有必要做相應的準備。


不管怎麼說，這次情況與單純的魔物攻過來的『真紅の森』和『花之谷米內多』、缺德商人……或，在『托倫』時找上來的麻煩的冒險者為對手，有所不同。


剛才也說過了，這次的對手是『幽靈船』。
用一句話說的話，太過神秘。暫時的一切，都是相當難判斷的對手。
（譯；不不不，，，我還是認為會被秒）


首先，關於敵人……如白天看到的，恐怕是對手所操縱的，武裝了的骸骨（ガイコツ/譯；骷髏日式發音...骸骨）的魔物『骷髏（スケルトン/skeleton）』軍團……這類可以說能預料到。
那傢伙以外的種族的可能性也有，嘛也不能否定。


但是，為什麼那些傢伙們一起行動著呢，而且還是在海上，乘坐著船之類。有老巢有移動手段嗎，那艘船裡面又會是什麼様的呢……等等等等，疑問無止境。


話說那個船，真的是『卡恩涅路』的船嗎？雖然看旗幟確實是它，假定就是它，那又會變成為什麼會變成幽靈船呢這樣的謎團了……到底要怎樣才能變成那恐怖的化身啊？那個骷髏是，全體乘員悲慘的下場，之類的嗎？


單純的魔物的巢穴的話，也許到會變成其他不同的範疇。
『幽霊船』，關於他的情報，各種意義上，明顯的不足。


如今現在，查理利用著情報網，娜娜桑作為商會幫手，芙拉桑在軍隊各處進行著諮詢，各自收集著情報。


雖說是（收集）幽靈船（信息）……順便，連『卡恩涅路海賊團』和，關於那艘船的情報也，全部的收集了。船的構造啦，在攻略的時候或許能成為重要的信息。


順便一提，查理和娜娜桑在那裡花費的經費，這之後會精算了報給我。
其他細小的事，拜託艾爾可了。比契約關係還要可靠，是我的伙伴（パートナー/partner）啊！！！
（契約関係で頼もしすぎる、僕のパートナーだ。/譯；其實パートナー裡面還有配偶、妻子的意思=。=）


因此，沒有我所能做的事所以很閑……那就用我自己的方式來收集情報。
說是收集情報，不如說正在調查。


在這『死靈法書』裡。


這本書，雖然目錄索引也沒有，但是某種程度相似的內容相當詳細被記載著，從寫著關於不死系之類的部分依次開始讀起，調查著有沒有『幽靈船』相關的記述。


在已讀了的7000頁之中相關記述很少，是因為沒有那樣記述吧，或者說有但在那更之後。睜大眼睛，為了不使其錯過而探尋著……唔嗯……


有幫助的知識還是有幾個……


與不死系為對手，光屬性的攻擊效果拔群之類，


強大的不死系能發出『瘴氣』的事，而且如果弱小的生物碰到後就會死的事之類……由屍體變換而成不死系之類的事也有。
……啊啊，那個船上所引起的恐怖現象，是這個嗎。


強大的不死系怪物中，有能將其他的魔物製作成自己的眷屬下級的不死系的事之類……


唔嗯……有用的知識是很多，但是果然那種更精確的是……當我這麼想的時候！


「……有了！『關於幽靈船』！」


――pi!!


「呀！？嚇、嚇了一跳……怎麼了突然大聲起來？是發現些什麼了嗎？」


「啊，對不起艾爾可、阿魯巴……不，通過這個尋找，找到了喲，可以說是關於『幽靈船』的記述，或是說知識」


我一邊這麼說著，一邊用眼睛快速看著，好不容易找到的目標情報……發現了的頁數，請艾爾可寫下來。
頁數不知因為什麼魔法出來後就會消失，因此這本書不能夾書簽。


誒多，（寫著）什麼什麼……相當詳細的寫著呢，不愧是傳說的魔法書。


『幽靈船』


無人、或者說是由不死系的魔物的船員乘坐在大海彷徨的船的總稱。


在海中，被強大的瘴氣暴曬，特定的魔物所襲擊產生變化了的船。那時候，船員死了，作為不死系的魔物變異的情況很多。


作為定義，『幽靈船』是變異了的船，那上面的東西被認為就是魔物。但，是否持有明確的意思・自我並沒有確認。


沒風和潮流等氣候條件也能移動。發出瘴氣，自動修復損傷。由不死乘員自己出力修復的情況也有。


另外，船發出的瘴氣對人類和普通的生物來說相當有害，活人登上那船的情況，即使什麼也不做通常數小時就會死，更甚數小時裡成為不死系。


相反的對一部分的魔物來說是舒適的環境，周圍有不死系和惡魔系，魔法生物系的魔物吸引聚集，在其內部定居的情況也不奇怪。


根據條件襲擊其他船和城鎮的事也有。會那樣的行動是，原本的船就是海賊船和被軍艦看到的場合較多，相反由客船變異的情況則會什麼也不做在海上漂泊的事較多。


還有，因為上述的特徵，被『幽靈船』襲擊變成『幽靈船』的事也有。與襲擊時的環境和規模、死者數、襲擊方的『幽靈船』的瘴氣濃度有關。


另外，這可以稱作『幽靈船』的魔物個體差的事項，從襲擊了的敵船那搶奪錢財儲存，根據纏繞著瘴氣的量船速和損傷恢復速度、乘員的魔物的強度不同等例子在過去也報告過。


……真的嗎。這可真不得了。
（……マジか。こりゃすごいな。
譯；音譯...麻吉卡。擴咧思國庫以那...直譯...真的嗎。這可真厲害。。。讓我想到某妹抖龍裡，，，麻吉亞巴擴咧...真是不得了啊）


沒想到，那個船本身就是『魔物』……真的，這個世界讓人感到驚訝的事實很多。


從旁邊窺視過來的艾爾可也，瞪起眼睛了。


……但是，我們不得不以這樣的（魔物）為對手……。
看來（こりゃ）這次的任務，也許相當的棘手啊。


魔物的強度姑且不談，『幽靈船』這種『領域（フィールド/譯；覺得難以理解另一種翻譯...能力）』很麻煩。


從被襲擊了的敵船的船員們會適當不死化的地方開始，幽靈船『奧爾特赫姆號』恐怕能產生出相當多的量的瘴氣，並且纏繞著這樣考慮會比較好吧。


瘴氣的量，能作為測量魔物的幽靈船的能力的參數。如果是讓敵船產生變異等級的瘴氣的話，持有著相當高的能力這樣考慮會更好。
生產不死船員的能力和、昨日修復、船速……他們的能力，之類。


特別是『生產不死系』，是否會成為麻煩的能力，最好假定為是比較好……我是這麼認為。


而且比任何還要麻煩，整個船彌漫瘴氣的原因，普通的人是不能長時間進入的……這個條件是最麻煩的。


恐怕，能在那個船上好好活動的，成員中只有我和，『涅艾精靈』的謝莉桑吧。


我的才能上，有著對暗屬性的魔力強力的耐性，對瘴氣之類的有害的『毒性魔力』也是，多虧『EB魔法元素血液』幾乎能完全地無效化。只是稍微感覺到有些不舒服。沒有『數小時』之類的限制時間吧。


另一邊謝莉桑則是，作為精靈系種族的特徵對『毒性魔力』有著強力的耐性。而且，暗黑系最強等級的種族『涅艾精靈』什麼的更不用說。
雖然不像我那樣，但是鬧騰數小時的從容還是有的。


但是，其他人那是不行的吧。不管怎麼鍛鍊，艾爾可也查理也，娜娜桑也芙拉桑也，只是普通的人類。會受到瘴氣的不良影響。


因為用魔力系統強化了，所以立即死去之類極端地弱化之類是不會吧……看來，不考慮個消散瘴氣使之弱化的方法不行啊。


真的，這次的是，相當麻煩的對手啊。


……繆醬的占卜，說中了呢。


……說起來，今天沒看見繆醬呢……？


　☆☆☆


在湊加深關於『幽靈船』見識的那個時候，


在沙灘上，與『幽靈船』交戰變得破爛，其本身也變成了不死系的幽靈船在那停泊著，那周邊……被芙拉的部下的士兵們警備著。


現在，進行了適當處理，屍體也被處分了姑且算是安全的。因為淨化處理也做了，所以產生病原體之類的事也沒有。
就這樣從停泊的地方看的話，還是『船』沒有成為幽靈船吧。那個意思姑且，可以說算是安全。


之所以鋪設了如此嚴重的警備體制，是因為這艘船是『海賊船』……有很多財寶等是能被預想到的事。
因此瞄準它，盜賊之類潛入可能性是會有的。


實際上，值錢的東西幾乎全部被『幽靈船』奪取去了。


在那裡，芙拉向那走去了。
姑且，是現場的視察……因為時間很晚了的關係，和犒勞執行任務的部下們，手持著在來的途中所買的禮物。


注意到了作為現在的『沃爾卡支部』裡最出名的芙拉那樣的氣息，警備兵誠惶誠恐了。看到那樣子，芙拉苦笑了。


夜更深了，看熱鬧的人也不見了。但是，認真的他們是不能大意的。


幾個可疑的人來看情況的事也有，但在看到警備兵嚴重警戒的這個狀況，打算潛入的人也就沒有了。
像這樣的報告，芙拉現在也收到了……在那個時候。


「!?喂，有誰在那裡嗎!?」


「「欸!?」」


聽了警衛兵的話的芙拉的，視野邊緣。


因為融入夜晚的黑暗，只是僅有一點的能看見程度……一瞬，在黑暗中有什麼動了，芙拉的眼睛捕捉到了。


那個也……不是蝙蝠和鳥，小動物之類的。
擁有著相應大小的身體……像布一樣隨風飄蕩的東西也看見了。


隨機發出指示，集結數位士兵去進行確認的芙拉。手上，拿著附有（つき）魔術（ギミック）的弓箭。
（手には、ギミックつきの弓矢もきっちり持っている。）


（渾水摸魚嗎？雖然不是沒有想到會出沒……經常在這樣的警備中潛入的人嗎。熟練的可能性也不能否定……
可惡，竟然在這個辛苦的時期！）


最先堵住出口，為了不使其逃脫，芙拉他們一邊探尋一邊追逐著看不見身影的侵入者。


夜晚的黑暗使其現狀更加可怕，一致的那張臉，都浮現著緊張感。


或許，還能將那個生擒……這樣的想法在大家的腦中出現了，接下的瞬間，


從暗處，輕輕地……與月光一起，是什麼的『影』出來了，然後看見了。


反射性地，全員握緊武器。


但，


――喵


「「「……？」」」


「……貓？」


那樣的，與悠閑的聲音一起，從那暗處慢慢地走出來，影子的主人是……甚是可愛的，小貓。


而且，毛色也是奶油色，稍稍罕見的小貓。


如果，他們之中有原籍是這個城市的人的話，也許就會注意到是有名的貓……不湊巧的是，芙拉帶來的全員都是『沃爾卡支部』士兵。


嘛，因為沒有會變成這樣也是沒辦法的事。


探索周圍……這只貓以外的，氣息也沒有的事確認了，於是芙拉，呼，喘了口氣……士兵們鬆口氣脫力了。


「……真是相當可愛的侵入者啊……不知不覺闖入迷路了嗎？」


「撒、撒啊……對不起。沒有注意到……」


「嘛，已經進入了的東西就沒辦法……也沒看見項圈的地方，是流浪貓吧。暫且……啊，闊啦！」


在芙拉說『預先抓住』的地方，那只貓突然跑出去了，來回穿梭在士兵們的腿之間，然後從窗戶逃去外面了。是面向沙灘的窗。


因為只是幾秒鐘的事，所以在誰能作出反應前就全部結束了。


在安靜了的船內裡，再次行動起來的是芙拉。
咯吱咯吱撓著臉頰，混雜著嘆息發出指示。


「……嘛，是貓真是太好了。如果這是人的話那就更麻煩了。螞蟻一匹之類也不能通過雖然不會說，但是應當持著緊張感擔當警備。雖說這是很小，但也沒到能夠看漏的大小？」


「「「是！」」」


從全員那聽到了很好的回答的芙拉……當做沒發生過的事姑且安心了，


（……看到的影子，確實是人類之類的東西雖然我這麼想……？）


一點的擔憂，放心裡了。


然後，因為在思考著事情，所以。


悄悄通過縫隙，從貓出來相反側的縫隙那出去消除身姿，『另１人』的存在沒有注意到。




……然後，那個稱為『另１人』的存在，
為了不被士兵發現，剛到船外面，就混沒於波浪聲裡靜靜地、潛入……就那樣離開那個地方，潛水游到岩石的地方為止。


然後在那浮上來……在岩石的上面，簡直就像在那裡等候著端坐著的，喵，看向旁邊的貓……
（そしてそこで浮上し……岩の上で、まるで待っていたかのようにそこに鎮座し、にゃあ、となく貓を見て……）


「……抱歉呢，得救了。但是，能被找到……我也，遲鈍了啊」


夏恩，對，有點自虐的說了。

完
