

海贼船改变、幽灵船骚动。
因为太过于离奇的事实，所以芙拉桑和原职业军人的娜娜桑，有向军队报告和花费时间说明的义务（こと）。


实际上，去进行报告的芙拉桑到现在还没回来。


顺便一提、我是待，幽灵船『奥尔特赫姆号（オルトヘイム号）』（『卡恩涅路』的船）看不到等了会后，才向对面的娜娜桑念话（从军时代，有船的操作经验）寻求指示，操纵输了一方的船。
（译；上话最后一点...等卡恩涅路掠夺完，男主登上输了的敌船了的。）


证据物品的保全和回收的目的也有，开着船返回港口了。
（译；証拠品の保全と回収の目的もかねて，原文就是这样...这里句子是有2种目的，1.证据的保全2.废品回收利用。）


不过，在那途中，稍微发生了点麻烦的事……。


「尸体变成魔物了？」


「嗯。在操纵船的途中袭击过来了，稍微吓了一跳」


在『海之家』里屡次被熟人（问起）。
（毎度おなじみ『海の家』にて。/译；直译...每次在熟识『海之家』里）


让输了一方的海贼船，在沙滩上停泊的原因，镇上吃惊了的人们变成看热闹的人了。因为这个原因虽说是中午却一边在空阔的地方等待料理，一边进行报告会。


（报告）那个佳境。我的，在海上的恐怖体验。


再过一会『乔拉』就能看见了吧、就在这里，总觉得从甲板传来了响声、看过去……在那里的是，恐怖电影也甘拜下风的恐怖画面。


在那边滚动着的尸体，摇晃着～，与拟音很相合爬起来的动作……用白色的眼睛看着四周。


然后，被正好从船内出来的我看到了，接着一齐袭击过来了。老实说，相当可怕。


「欸？凑君对不死（アンデッド/Undead）系的魔物感到可怕吗？不管怎么想都认为凑君更强的说」


「很意外呢……虽然用『视觉共享』看到了，不过那个动作也不快，即使过来如果是凑桑的话用空闲的手一下子就能打到100只吧？」


「倒不如说凑君这边更恐怖呢，各种意义上」


「不，嘛虽然是这样……但我并不是担心强度问题额。不死系的话以前也有做过对手的事。但是你看那种的有什么……或者说根源性的，引诱本能性的恐怖。然后谢莉桑，最后的不觉得多少有些残酷么？」
（译；凑觉得 最后那句“凑君这边更恐怖”有些残酷。）


为什么，把我作为比较对象呢？而且，偏偏是以不死系为对手。


「因为啊，他们虽然有『不死』之类夸张的名字，但是普通地被打倒就会死吧？但是凑君，感觉，即使被杀也不会死……」
（译；人被杀就会死、你被杀不会死。。。）


「而且，战斗的话不知道会发生什么……或者说，完全不知道你要做什么」


「话说回来，即使死了也能复活回来呢，凑君的情况」


「喂这是什么啊！？在大家的心中对我的定义是什么啊！？我可是实实在在的人类啊！？」


不止谢莉桑，娜娜桑和查理也是！？


「「「…………」」」


什么也没回答。
用沉默作答了。


然后，


嘣嘣（ぽんぽん），肩膀被敲击、回过头看，在那里的是……像女神般那样温柔，浮现着慈爱的微笑站立着的艾尔可。


与像怜悯一样的笑容一起，她说，


「……应该能明白的吧？早晚，这样的日子会到来」


啊，这里，没有伙伴呢。
（あ、味方いないんだ、ここに。/译；直译...啊，伙伴没有，这里）


☆☆☆


数分钟后我恢复过来了。


「好吧好吧，反正我就是连死也（让人）想象不到人外好了……」


「小孩纸吗。你的强度明明人外，为什么一部分心理却是5岁以下啊」


「也许是不打算成长的缘故吧。伟大的人、曾有说过，男人至死终少年，赤心不改真英雄。」
（男は死ぬまで少年の心を忘れないもんだ/译；最后一句我加的而已，，，直译...男人到死为止都不会忘记少年的心）


「呜哇，让人担心将来激烈的发言。那样的话没人会嫁来哦？」


「额ー。没什么。那时候艾尔可会来就好了」


「虽然没有什么不好，那就以现在的10倍好好地贯彻到底做起来？」
（「別にいいけど、だったら今の10倍しっかりしてもらうよう徹底するけど？」/译；我的理解是...应该要根据之前81话，艾尔可要他好好注意仪表、细节好好地做贯彻到底做之类。）


「……抱歉，让我稍微考虑下」


「……嚯嚯……在本人面前不是说了相当大的事，阔啦（コルァ/译；コラァー之类...喂，的意思）……」


「是是，那边进入八嘎情侣时间举动请停下。凑君也别消极了，我们并没认为凑君的事是僵尸之类」


「是那样哟。因为又不懂黑魔术和死灵术（ネクロマンシー/Necromancy）」


「那是明白的……死灵术？那确实是，唤起死人让其动起来使之战斗的，那个？」


啊ー……说起来，在妈妈的书房里有稍微记载相关的知识的书，因此看了一眼……？


确实那个，是以魔力为媒介好不容易作出模拟的灵魂，然后用白骨尸体和肉体使之固定，制作不死者的术式。


可是，肉体或骨头……术的『器』的方法虽然是用手写的一些什么，但是那更详细的记述就没有了呢……
（術の『器』の方にも何か手を加えるとか書いてあったけど、そこまで詳しい記述じゃなかったんだよなあ……/译；语死早...我能看懂，但是很难表达，用更直白意思就是...关于记载那术的『器』的方法的一部分是用手写的，但是那更详细的记述就没有了呢）


但是，只有半途而废的知识，重新审视了下这不是相当有意思的技术么……有什么地方，能运用到的魔法「稍等一下！」是？


「凑，你又勾起什么奇怪的兴趣了吧！？不行额！？还是算了吧不管怎样！？死灵术之类被世间完全认定为禁忌呢！？」


「……欸ー，不行么？」


「那是不行的啊！！话说，果然这熊（大っきな）孩子是打算做些什么的气氛呢！啊ー真是的ー真不能让人将眼睛放开呢！！看来出乎意料有必要一辈子在其身边照顾呢……」


「稍等下艾尔可酱。作为爱人（预定），正妻桑的将来规划应再稍微以更有趣方向的感觉前进，我是这么认为的ー……」
（「ちょっとエルクちゃーん。愛人（予定）としては、正妻さんの将来設計はもうちょっと色艶がある感じで進めてほしいなー、と思ってるんだけどもー……」/译；另一种翻译...「稍等下艾尔可酱。作为爱人（预定）的我是这么认为的，正妻桑的将来规划应再稍微以更有趣方向的感觉前进……」）


「请闭嘴（黙ってなさい）谢莉。现在，我的脑子，不知为何总能浮现出被凑应用制作出了的不死的军团这种最坏的情景，为将其否定就已经忙得不可开交了额」


「哈，哈哈哈……怎，怎么会呢，绝不会做那样的事，对吧？凑君！」


「不愧是艾尔可，我想到了的有趣魔法迅速预料到了吗。……不死系还是不死系（アンデッドはアンデッド），但是我的场合的话，不在会限定于僵尸骨架」


「果然吗这个问题儿童っ！然后那2个差不多！」
（译；应该是吐槽凑打算做的魔法和那个没什么差别）


「……作为监视者，向诺维尔桑报告下比较好吗？」


「我认为报告下比较好额。在发生各种各样太迟之前，让其去斥责他吧」


「虽然总觉得脑中已经是没救了（手遅れ），呢。管理常识之类各种各样重要的东西的部分是不是已经麻痹了？」


「常识还行，礼仪也还需要注意。因为没有其他客人所以这次我就当做没看见……在食堂里的骚乱」
（译；被外人吐槽了...因为他们很吵闹）


「「「！」」」


响起了让人感觉引发争论的声音。


看过去，在那里的是……两手持着大的托盘，两边托盘都有着大量的料理――嘛当然，全部都是我们所点的东西――混杂着叹息的夏恩（シェーン）站在那。
今天也很好的皱着眉。
（今日もきりりと細い目が素敵です。/译；这段给我的感觉就是傲娇那种端着盘子然后赌气皱眉那种萌。）


……但，那个？为什么『马里亚纳亭』的料理长的夏恩会在这个海之家，而且做着料理呢？


而且为什么，恐怕是制作了这些料理的本人的她亲自端过来呢？服务员小姐呢？


刚才，我们点餐的时候都还在的说。


「今天轮到我值夜班，白天作为渔女下海、当我这么想的时候，这里的店长找来，突然被拜托代替来不了了的料理人。店员的话，听了那个海贼船的传闻马上，担心丈夫全员回家去了额。拥有丈夫的渔女几乎全部走了呢」


「啊，原来如此……夏恩呢？不跟着去好么？」


「虽说是短工，但是作为被托付厨房的人，并不能离开这里。不止是有作为信赖的证据，比起这些客人还会来的吧」


哦哦哦……好厉害的责任感。简直就像武士一样。


夏恩一边说着，一边把料理摆在桌上。
听的话，我们点餐时的女服务员，被说了『担心吧，客人的话就交给我好了，请回去吧』这样的话回家了。真温柔。


「因为那个事件，客人暂时是不会来的吧。作为唯一的客人的你们，即使由冷淡（無愛想/不讨人喜欢）的我来接客也不会介意，对我来说也很方便。啊啊，点的东西就这以上吗？」


「说是对客人不友好……嘛，对我来说感到悲伤呢。啊，点的东西，就是全部这些呢」
（「お客様にずいぶんと言ってくれるじゃない……ま、悲しきかな当たってるけど。あ、注文はうん、全部そろってるわね」）


「啊，夏恩，我的肉野菜炒了很多呢？」


「没问题。但是……点了那个的是凑，你么？看过凄惨的尸体之山后，亏你能将肉吃下去？可以说不愧是冒险者，神经大条」


「不只是看过，而且还战斗过一场呢。和那尸体。」


「和尸体……？嘛怎样都好，在凉之前赶快吃了吧。在被不知哪里的小偷猫（泥棒猫/译；偷腥猫...还有狐狸精意思2333）抢走之前，你看」


「欸？小偷猫……哦」


然后，顺着夏恩的视线向前看去……在窗口上孤零零地坐着的，小小的奶油色猫咪。
确实……明显地盯着，桌子上的料理。


话说，那个？这只猫，（不就是）最近也像这样盯着我们的料理被我看见了的猫咪吗……


「……有见过吗？这个家伙」


「欸？啊啊，嗯，嘛……这个猫，经常出没这家店吗？」


「与其说这家店，不如说出没这座城市的各处。因为毛色很罕见，在这座城市的人几乎都知道，是稍微有名的人……或者说，有名的猫吧」


「欸……话说，怎么办？要赶走吗？」


「没有那个必要吧。如刚才那样说的，这家伙很聪明。在人们吃饭的时候不会抢。而且，不知道是不是瞄准了，回到其他的家就能得到饲料……对食物不会感到忧愁吧」


「啊，是这样啊。呵……有名字之类的吗？」


「那我就不明白了。但，在饲养着的数人可能会知道」


那样的话听了还是不明白，但正如夏恩说的那样，猫咪稍在我和料理之间看了会后，什么也没干，迈着碎步走了。


走到另一个窗口……阳光射入，看起来暖和的地方，然后用后脚刷刷的挠着头。


顺便一提那个窗口，阿鲁巴也停在那……那个奶油猫，只是一瞬间看过它，然后继续刷刷挠着。


呼，太好了……因为阿鲁巴外表是鸟，想着要是遵循狩猎本能突然飞过去怎办。
如果变成那样的话……担心着能不能好好地追（阻）上（止）阿鲁巴。


最坏，发展成食堂绽放出赤色鲜花一样的事态……还是算了吧，会让人失去食欲。


如夏恩所说，也许是聪明的，浮现这类感想了……我们趁料理冷之前开吃了。


☆☆☆


那天晚上。



从回来过一次的芙拉桑那，在旅馆的房间里『或许还会借助到你的力量』，稍微有些不好意思的说了。


嘛，总觉得最近被依赖拜托的事变多了……并不是从最初开始就指望之类，作为便利屋利用起来那种阴谋地方也没特别看见，没有什么不好。
（译；更简单理解就是...男主觉得最近被拜托的事变多了，虽然并不是要他从一开始就帮忙，把他作为便利屋利用起来那种阴谋论之类的地方也没看见，【没有什么不好】所以就答应了）


这个人，对职务拥有着责任感，极力以军队的，自己的力量解决事件，是严正以待的人。会拜托我们，只有在事件无论如何都难以解决的时候……对，以目前为止的经验来看、我是这么理解的。


而且这次显然，即使拜托他人的力量，也不会被人有所抱怨吧。
无论怎么说对手可是『幽灵船』之类，超自然无法理解的存在啊。


恐怕会有大量的不死系怪物吧，这个状况下就不得不以相当大规模的战斗为前提进行行动了……想借本职的冒险者的手这是必然。


然后，普通的军人的话，因为少人所以来帮忙吧高高在上的人也有，因为无聊的面子之类的理由而行动迟钝的人也有，但是芙拉桑基本上不会有这些情况呢，所以对她的好感度高。


所以我们认为，只要委托的话，帮助芙拉桑的事是没有什么异议的。对。


艾尔可说，只要没有紧急性，大体会通过公会传来正式的委托的，这之后就轻松了，这次也会以这样的形式。


但是，如果是那样的话，我认为……我们有必要做相应的准备。


不管怎么说，这次情况与单纯的魔物攻过来的『真紅の森』和『花之谷米内多』、缺德商人……或，在『托伦』时找上来的麻烦的冒险者为对手，有所不同。


刚才也说过了，这次的对手是『幽灵船』。
用一句话说的话，太过神秘。暂时的一切，都是相当难判断的对手。
（译；不不不，，，我还是认为会被秒）


首先，关于敌人……如白天看到的，恐怕是对手所操纵的，武装了的骸骨（ガイコツ/译；骷髅日式发音...骸骨）的魔物『骷髅（スケルトン/skeleton）』军团……这类可以说能预料到。
那家伙以外的种族的可能性也有，嘛也不能否定。


但是，为什么那些家伙们一起行动着呢，而且还是在海上，乘坐着船之类。有老巢有移动手段吗，那艘船里面又会是什么様的呢……等等等等，疑问无止境。


话说那个船，真的是『卡恩涅路』的船吗？虽然看旗帜确实是它，假定就是它，那又会变成为什么会变成幽灵船呢这样的谜团了……到底要怎样才能变成那恐怖的化身啊？那个骷髅是，全体乘员悲惨的下场，之类的吗？


单纯的魔物的巢穴的话，也许到会变成其他不同的范畴。
『幽霊船』，关于他的情报，各种意义上，明显的不足。


如今现在，查理利用着情报网，娜娜桑作为商会帮手，芙拉桑在军队各处进行着咨询，各自收集着情报。


虽说是（收集）幽灵船（信息）……顺便，连『卡恩涅路海贼团』和，关于那艘船的情报也，全部的收集了。船的构造啦，在攻略的时候或许能成为重要的信息。


顺便一提，查理和娜娜桑在那里花费的经费，这之后会精算了报给我。
其他细小的事，拜托艾尔可了。比契约关系还要可靠，是我的伙伴（パートナー/partner）啊！！！
（契約関係で頼もしすぎる、僕のパートナーだ。/译；其实パートナー里面还有配偶、妻子的意思=。=）


因此，没有我所能做的事所以很闲……那就用我自己的方式来收集情报。
说是收集情报，不如说正在调查。


在这『死灵法书』里。


这本书，虽然目录索引也没有，但是某种程度相似的内容相当详细被记载着，从写着关于不死系之类的部分依次开始读起，调查着有没有『幽灵船』相关的记述。


在已读了的7000页之中相关记述很少，是因为没有那样记述吧，或者说有但在那更之后。睁大眼睛，为了不使其错过而探寻着……唔嗯……


有帮助的知识还是有几个……


与不死系为对手，光属性的攻击效果拔群之类，


强大的不死系能发出『瘴气』的事，而且如果弱小的生物碰到后就会死的事之类……由尸体变换而成不死系之类的事也有。
……啊啊，那个船上所引起的恐怖现象，是这个吗。


强大的不死系怪物中，有能将其他的魔物制作成自己的眷属下级的不死系的事之类……


唔嗯……有用的知识是很多，但是果然那种更精确的是……当我这么想的时候！


「……有了！『关于幽灵船』！」


――pi!!


「呀！？吓、吓了一跳……怎么了突然大声起来？是发现些什么了吗？」


「啊，对不起艾尔可、阿鲁巴……不，通过这个寻找，找到了哟，可以说是关于『幽灵船』的记述，或是说知识」


我一边这么说着，一边用眼睛快速看着，好不容易找到的目标情报……发现了的页数，请艾尔可写下来。
页数不知因为什么魔法出来后就会消失，因此这本书不能夹书签。


诶多，（写着）什么什么……相当详细的写着呢，不愧是传说的魔法书。


『幽灵船』


无人、或者说是由不死系的魔物的船员乘坐在大海彷徨的船的总称。


在海中，被强大的瘴气暴晒，特定的魔物所袭击产生变化了的船。那时候，船员死了，作为不死系的魔物变异的情况很多。


作为定义，『幽灵船』是变异了的船，那上面的东西被认为就是魔物。但，是否持有明确的意思・自我并没有确认。


没风和潮流等气候条件也能移动。发出瘴气，自动修复损伤。由不死乘员自己出力修复的情况也有。


另外，船发出的瘴气对人类和普通的生物来说相当有害，活人登上那船的情况，即使什么也不做通常数小时就会死，更甚数小时里成为不死系。


相反的对一部分的魔物来说是舒适的环境，周围有不死系和恶魔系，魔法生物系的魔物吸引聚集，在其内部定居的情况也不奇怪。


根据条件袭击其他船和城镇的事也有。会那样的行动是，原本的船就是海贼船和被军舰看到的场合较多，相反由客船变异的情况则会什么也不做在海上漂泊的事较多。


还有，因为上述的特征，被『幽灵船』袭击变成『幽灵船』的事也有。与袭击时的环境和规模、死者数、袭击方的『幽灵船』的瘴气浓度有关。


另外，这可以称作『幽灵船』的魔物个体差的事项，从袭击了的敌船那抢夺钱财储存，根据缠绕着瘴气的量船速和损伤恢复速度、乘员的魔物的强度不同等例子在过去也报告过。


……真的吗。这可真不得了。
（……マジか。こりゃすごいな。
译；音译...麻吉卡。扩咧思国库以那...直译...真的吗。这可真厉害。。。让我想到某妹抖龙里，，，麻吉亚巴扩咧...真是不得了啊）


没想到，那个船本身就是『魔物』……真的，这个世界让人感到惊讶的事实很多。


从旁边窥视过来的艾尔可也，瞪起眼睛了。


……但是，我们不得不以这样的（魔物）为对手……。
看来（こりゃ）这次的任务，也许相当的棘手啊。


魔物的强度姑且不谈，『幽灵船』这种『领域（フィールド/译；觉得难以理解另一种翻译...能力）』很麻烦。


从被袭击了的敌船的船员们会适当不死化的地方开始，幽灵船『奥尔特赫姆号』恐怕能产生出相当多的量的瘴气，并且缠绕着这样考虑会比较好吧。


瘴气的量，能作为测量魔物的幽灵船的能力的参数。如果是让敌船产生变异等级的瘴气的话，持有着相当高的能力这样考虑会更好。
生产不死船员的能力和、昨日修复、船速……他们的能力，之类。


特别是『生产不死系』，是否会成为麻烦的能力，最好假定为是比较好……我是这么认为。


而且比任何还要麻烦，整个船弥漫瘴气的原因，普通的人是不能长时间进入的……这个条件是最麻烦的。


恐怕，能在那个船上好好活动的，成员中只有我和，『涅艾精灵』的谢莉桑吧。


我的才能上，有着对暗属性的魔力强力的耐性，对瘴气之类的有害的『毒性魔力』也是，多亏『EB魔法元素血液』几乎能完全地无效化。只是稍微感觉到有些不舒服。没有『数小时』之类的限制时间吧。


另一边谢莉桑则是，作为精灵系种族的特征对『毒性魔力』有着强力的耐性。而且，暗黑系最强等级的种族『涅艾精灵』什么的更不用说。
虽然不像我那样，但是闹腾数小时的从容还是有的。


但是，其他人那是不行的吧。不管怎么锻炼，艾尔可也查理也，娜娜桑也芙拉桑也，只是普通的人类。会受到瘴气的不良影响。


因为用魔力系统强化了，所以立即死去之类极端地弱化之类是不会吧……看来，不考虑个消散瘴气使之弱化的方法不行啊。


真的，这次的是，相当麻烦的对手啊。


……缪酱的占卜，说中了呢。


……说起来，今天没看见缪酱呢……？


　☆☆☆


在凑加深关于『幽灵船』见识的那个时候，


在沙滩上，与『幽灵船』交战变得破烂，其本身也变成了不死系的幽灵船在那停泊着，那周边……被芙拉的部下的士兵们警备着。


现在，进行了适当处理，尸体也被处分了姑且算是安全的。因为净化处理也做了，所以产生病原体之类的事也没有。
就这样从停泊的地方看的话，还是『船』没有成为幽灵船吧。那个意思姑且，可以说算是安全。


之所以铺设了如此严重的警备体制，是因为这艘船是『海賊船』……有很多财宝等是能被预想到的事。
因此瞄准它，盗贼之类潜入可能性是会有的。


实际上，值钱的东西几乎全部被『幽灵船』夺取去了。


在那里，芙拉向那走去了。
姑且，是现场的视察……因为时间很晚了的关系，和犒劳执行任务的部下们，手持着在来的途中所买的礼物。


注意到了作为现在的『沃尔卡支部』里最出名的芙拉那样的气息，警备兵诚惶诚恐了。看到那样子，芙拉苦笑了。


夜更深了，看热闹的人也不见了。但是，认真的他们是不能大意的。


几个可疑的人来看情况的事也有，但在看到警备兵严重警戒的这个状况，打算潜入的人也就没有了。
像这样的报告，芙拉现在也收到了……在那个时候。


「!?喂，有谁在那里吗!?」


「「欸!?」」


听了警卫兵的话的芙拉的，视野边缘。


因为融入夜晚的黑暗，只是仅有一点的能看见程度……一瞬，在黑暗中有什么动了，芙拉的眼睛捕捉到了。


那个也……不是蝙蝠和鸟，小动物之类的。
拥有着相应大小的身体……像布一样随风飘荡的东西也看见了。


随机发出指示，集结数位士兵去进行确认的芙拉。手上，拿着附有（つき）魔术（ギミック）的弓箭。
（手には、ギミックつきの弓矢もきっちり持っている。）


（浑水摸鱼吗？虽然不是没有想到会出没……经常在这样的警备中潜入的人吗。熟练的可能性也不能否定……
可恶，竟然在这个辛苦的时期！）


最先堵住出口，为了不使其逃脱，芙拉他们一边探寻一边追逐着看不见身影的侵入者。


夜晚的黑暗使其现状更加可怕，一致的那张脸，都浮现着紧张感。


或许，还能将那个生擒……这样的想法在大家的脑中出现了，接下的瞬间，


从暗处，轻轻地……与月光一起，是什么的『影』出来了，然后看见了。


反射性地，全员握紧武器。


但，


――喵


「「「……？」」」


「……猫？」


那样的，与悠闲的声音一起，从那暗处慢慢地走出来，影子的主人是……甚是可爱的，小猫。


而且，毛色也是奶油色，稍稍罕见的小猫。


如果，他们之中有原籍是这个城市的人的话，也许就会注意到是有名的猫……不凑巧的是，芙拉带来的全员都是『沃尔卡支部』士兵。


嘛，因为没有会变成这样也是没办法的事。


探索周围……这只猫以外的，气息也没有的事确认了，于是芙拉，呼，喘了口气……士兵们松口气脱力了。


「……真是相当可爱的侵入者啊……不知不觉闯入迷路了吗？」


「撒、撒啊……对不起。没有注意到……」


「嘛，已经进入了的东西就没办法……也没看见项圈的地方，是流浪猫吧。暂且……啊，阔啦！」


在芙拉说『预先抓住』的地方，那只猫突然跑出去了，来回穿梭在士兵们的腿之间，然后从窗户逃去外面了。是面向沙滩的窗。


因为只是几秒钟的事，所以在谁能作出反应前就全部结束了。


在安静了的船内里，再次行动起来的是芙拉。
咯吱咯吱挠着脸颊，混杂着叹息发出指示。


「……嘛，是猫真是太好了。如果这是人的话那就更麻烦了。蚂蚁一匹之类也不能通过虽然不会说，但是应当持着紧张感担当警备。虽说这是很小，但也没到能够看漏的大小？」


「「「是！」」」


从全员那听到了很好的回答的芙拉……当做没发生过的事姑且安心了，


（……看到的影子，确实是人类之类的东西虽然我这么想……？）


一点的担忧，放心里了。


然后，因为在思考着事情，所以。


悄悄通过缝隙，从猫出来相反侧的缝隙那出去消除身姿，『另１人』的存在没有注意到。




……然后，那个称为『另１人』的存在，
为了不被士兵发现，刚到船外面，就混没于波浪声里静静地、潜入……就那样离开那个地方，潜水游到岩石的地方为止。


然后在那浮上来……在岩石的上面，简直就像在那里等候着端坐着的，喵，看向旁边的猫……
（そしてそこで浮上し……岩の上で、まるで待っていたかのようにそこに鎮座し、にゃあ、となく猫を見て……）


「……抱歉呢，得救了。但是，能被找到……我也，迟钝了啊」


夏恩，对，有点自虐的说了。

完

