那麼，
時間是下午7點30分。


我現在，來到了夜晚的大海。


目的是釣烏賊（イカ）。
從漁女桑那聽說了，好像有許多僅限夜晚間能捕獲的魚的東西。在那之中好吃的也有，如像孩子一般大小的烏賊的魔物。


身體是白色，各處有著淡綠色的花紋，在夜裡那些花紋好像還會發光。


只聽到這裡的話是充滿幻想性的，但是毫無疑問這傢伙作為魔物的等級是E。
雖說是第二次下海，但是疏忽大意還是會造成大傷危險的獵物。
（譯；S都不能破防，E能造成大傷？？？）


本來這傢伙警戒心就很強，各種餌飼都不吃，在水中也有活力釣上來也不是一件輕鬆的事……但是味道是絕妙的東西。


螃蟹，鰻魚，然後今天則是……烏賊嗎？感覺不壞。
雖然和之前帶入的2個相比高級感稍微有點相形見絀，但是嘛算了吧。我，喜歡烏賊。油炸之類，如果有烏賊腿頭之類我認為就更美味了。在那裡加入蛋黃醬，對我來說就更棒了。


如果帶去的話漁夫旅館又會安排美味的料理也說不定，綜上，我懷著高漲的心情就那樣，向夜晚的大海走去了。


……啊，表達並沒有出錯額？因為靠表面張力而在海面上走著。現在。


　☆☆☆


「……然後，那個結果所帶來的是這傢伙嗎？」


「嗯。總覺得……對不起」


……從得意洋洋地出去釣烏賊到現在，過了大約1小時。


因為忘了籌備釣竿，所以就用平時的晾衣桿風之棒，和附著鐵球的鎖組合，因為這以上的沒有，所以我只好靠各物品組成的『釣竿（笑）』來釣烏賊，然後釣上獵物回到了『馬里亞納亭』


……其大小有4m左右，類似雙髻鮫和小型的鯨魚合在一起的樣子，給人視覺衝擊的魚。
（おっそろしいビジュアルの魚を。）


「……『錘頭鯨（ハンマーヘッドホエール/hammer head hoeru ）』嗎……又制服了非常不得了的魔物啊」


「不，我真的也嚇了一跳。本來是去釣烏賊結果來了鯊魚。而且，正是在烏賊剛吃了餌飼的時候緊接著就又成了『餌飼』」


「不，嚴格來說這傢伙是鯨魚……嘛，算了」


站在海面後，像熊一樣唰地在這附近捕獲適當的小魚當做餌飼，然後裝上了針……的代替的鈎。


裝在繩子之類的前端做套索繩的鈎，是因為有時要登上去有時又要從很高的地方降下來，為了方便才買的，但即使我不用那樣的也能用自己的力量攀登，數十米左右的話跳下去也完全沒事，所以是完全沒有使用的絕品。


用這些組合製作的『釣竿（笑）』釣魚，開始幾分鐘，意外地烏賊正面上鈎了……當我這麼想的下個瞬間，


瞄準那個烏賊，這個……有著錘頭鯊魚的形狀的鯨魚，表現出相稱巨大魚樣子開吃了。


烏賊是很可悲，被納入這傢伙的腹中……但是，巧妙的是『鈎子』，這次掛在了那個魚的口腔內，這就給了我一個狂熱機會（フィーバーチャンス/fever chance）。


一口氣『用力!!!（フィーッシュ!!!）』直到拉到空中後，在落到水面之前打入3發踢擊了。延髓破碎使其絕命，拿著返回。


我的直覺告訴我。這傢伙一定很美味。


啊，但是順便一提，本來的目的僅烏賊就已經捕捉3匹左右了。有什麼不甘心的。
（あ、でもちなみに、本來の目的だったイカも３匹ほど獲りました。何か悔しかったし。）


……然後，得意洋洋地拿著所得到的進入『馬里亞納亭』，


根據夏恩所說，確實這傢伙是『錘頭鯨』……是比之前的2種還要稀少的巨大魚，可以說是在這片海裡也為數不多的美味的食材。


但是，作為魚並沒持有特定的地盤，還因為是危險度A等級的魔物，所以即使是漁夫一生之中吃過的次數也屈指可數，倒不如說反過來被吃掉的事請更多，就是這樣危險的魔物。


因為是那種程度的美味，所以這下可以期待了當我想著的時候，然而被說了『因為去腥要一個晚上所以今天晚上吃到是不可能』的事情。


……有點可惜了，不過暫且，明天再來享受留下來的樂趣吧。


然後，因為這個大小，旅館的男人們聚在一起也不能搬動。


所以，我以幫忙的形式運送到旅館的裡面了……旅館最裡面。


「但是，最近旅店的廚房變得相對不得了了啊……在平時很少能吃到的獵物，在這一周不到裡已經3次排上桌」


「啊哈哈哈……這次的料理也很期待呢，夏恩。我也變得任性了，這樣的話今後也一個勁帶來（食材）吧」


新鮮的海鮮之類，回『沃爾卡』之後吃到各種各樣食物的機會就沒有了。趁現在我想一個勁地吃。難得在身邊附近，有一個帶入什麼都OK方便的規則的廚房。


於是夏恩說


「……嘛，被看重是很開心……但基本上，帶來的食材的烹飪是與之相應的辛苦額？安排好的菜單姑且要重新再來也有其必要，那個食材的烹飪必要的調味料也不準備好不行」


「啊，是嗎……欸，難到說我，給你添麻煩了嗎？」


「啊啊不，並不是說這樣的意思。對我來說，客人高興，露出笑容就很開心……烹飪帶來的料理是我自己所希望的。但是如果要苛求一點的話，也與材料的籌備有關，要帶來的話希望能在傍晚之前，這樣的說不定也只是理想」


這次在哪幾道準備要花費時間，補充著的夏恩。原來如此原來如此，這次考慮不周。要注意啊。


稍微浮現出有些不好意思的表情了嗎，夏恩砰砰的敲著我的肩，像是為了讓我打起精神那樣說道，


「嘛，就是這樣。總之先搬進去吧。在受到魚的氣味影響，野貓聚集過來之前」


「是呢……不過，話說，已經有一只了額」


「嗯？啊啊，那傢伙嗎……」


斜前方，十米左右。
在那裡的是那個奶油貓，它一邊在院牆的上面碎步走著，一邊從那裡凝視著我扛著的『錘頭鯨』。


喂，看前面？要掉下去了哦？


數秒，自己的眼睛不由得微妙地睜大了，浮現出驚訝的表情了……感覺，能看見自己輕輕一笑的樣子。


然後，跳到院牆的另一邊消失了。……剛才的是什麼？


「亞雷亞雷，看來明天那傢伙也會來……」


「哈哈哈，有什麼不好，這次的這麼大。飼料用的餘剩下的多多少少都會有吧？」


「話雖如此……嘛，只有祈求在開始切最好的部位的時候不要像瞄準了那樣突然出現吧」


不，再怎樣那樣的是不可能的吧。不管它再怎麼聰明。


嘛總之，就讓我盡情期待明天精心完成的晚飯吧。


「但是……鯨魚確實，不是魚好像被分類為哺乳類……到底有著怎樣的味道呢？」


鯨魚之類在前世吃過的事……好像有又好像沒有。在小學的食堂好像有過1次……吧？不記得了。


嘛，沒有記憶的話吃過的事就等同於沒吃過。真的很期待啊。


「嚯，湊很博識呢。嘛，我認為味道方面可以值得期待。因為這傢伙的肉是，如果在市場上市就會引起爭奪戰的絕品呢，不僅味道很好，營養價值也很高。作為我個人的感想是，比豬肉和牛肉還要更美味」


「欸？夏恩有吃過這個傢伙？」


即使是稀有的超高級食材？之前向誰採購了吧？


「不，以前有過一次……吧。不過是很久前的事了……啊，對了，今天的晚飯怎麼辦？好像是打算吃這傢伙來著但……」


「嗯？啊啊，是呢……晚飯還沒做呢，但去食堂，時間沒問題嗎？」


「啊啊，沒問題。只是，其他的客人的已經全員做完了，處於和白天一樣寂寞的狀態」


「是那樣嗎？為什麼？」


「恐怕……白天的那個是原因吧。察覺到這之後會變得騷亂。所以到晚上很晚才吃喝的情況沒有了……就是這樣的感覺吧。亞雷亞雷，本來今天就不輪到我來當班，但白天的那個和這個的原因，反而比平常都忙」


在說『這個』的部分的時候，朝我扛著的巨大的魚瞥去。哈哈哈，對不起呢。


但是真厲害呢，白天就是這樣，直到最後，夏恩今天一天都在工作呢。現在自己也說了，真的是比平常都還要忙呢。


儘管如此，會發發牢騷但是並不是真的討厭，原本的性格就很認真擅長照顧人，或是什麼呢。其他的女服務員的漁女桑等，經常有說呢。


「啊，是呢。很多房間都變空了呢……艾爾可他們已經吃過晚飯了嗎？」


「啊啊，已經吃過了。或者說，湊留下『你們先吃吧』的話就出門了吧？艾爾可他們是這麼告訴我的」


「嗯。嘛，去釣烏賊完全是我心血來潮，即使要等我也有可能會很晚呢。而且我，完全是釣魚的外行，能否上鈎也不知道」


「……可不要在別處說這話啊？如果聽了外行人無意中在海裡，捕捉到幻想級的巨大魚，大多數漁夫會哭出來的。而且即使不這樣做，現在這座城市裡湊的知名度也在急速上升，以孩紙為目標，認真瞄準著的年輕的漁女，我已經知道幾個了額」




「啊，被盯上的是很光榮但也很困擾呢……」


一邊聊著那樣的話，一邊從後面進入『馬里亞納亭』了，然後在食材儲藏庫裡放下超過4m的巨大身體。
這之後，晚飯還沒吃的我往食堂去了。夏恩醬好像要做些什麼的樣子。


然後在那裡的是，先來的客人。


「打擾了……哎呀？是繆醬啊」


「哎呀哎呀，是哥哥嗎。很稀奇呢，在這種時間吃飯嗎？」


食堂的，最接近廚房位置的桌子。
在那裡一個人坐著的，小小的身姿。


注意到進來的我的繆醬，露出稍微有些驚訝的表情的樣子，但是一瞬間消失，不知為何成了好像理解了一樣的表情。


「難道說哥哥，又向這家店帶入了些什麼？」


「啊咧，為什麼你會知道呢？」


「不，其實多虧今天的占卜呢，今夜差不多這麼晚的時間來這裡的話會有好事發生，因為占出這樣的結果所以就來了……呼呼呼，看來很幸運呢」


「哈……真的是經常命中的占卜呢，即使是自己也相信著嗎？」


「沒有過於相信哦。占卜有時候會准，有時候會不准……我是這麼認為。占卜就是那樣，料理長好像也在的樣子呢？夏恩醬？」


「……呀咧呀咧，仍舊是個能看準時機敏銳的傢伙。到底是從哪裡察覺出來的」


廚房相連的門被打開，裝備圍裙的夏恩醬現出身姿。


現在好像正要開始做菜的樣子……恐怕我們的對話已經聽到了吧。為此嘆息著，（露出一副）像似發愣的像似疲勞的表情。


莞爾一笑的繆醬，也沒有在意那句話的樣子。


本來……夏恩也是，並不是用特別的語調來說的。而是看著麻煩的小孩的眼睛。


……最近在這裡，時常艾爾可會向我投來相似的眼神，是心理作用……吧？


「過獎了呢。對了，現在這樣好嗎？雖然我知道這是件厚顏無恥的事，但因為各種事情而錯過了吃晚飯。所以這之後晚飯請務必讓我相陪」


「那樣的話去向提供者取得許可。這之後要料理的『斯特拉斯基德（ステラスキッド）』也是，明天要端出的『錘頭鯨』也是，毫無列外都是湊所捕獲的」


欸，那個烏賊的名字叫『斯特拉斯基德』說了吧？


「嚯！又跳出一個驚人的名字呢～……可以嗎哥哥？」


「當然可以哦。啊對了夏恩，料理方法交給你了……但總感覺沙拉啦炒蔬菜啦，想吃炒蔬菜的心情，即使追加製作也沒問題嗎？有材料嗎？」


「有是有，或者說還很多呢。對了……跟白天一樣的，炒肉蔬菜也可以嗎？味道或許有些改變。」


「OK，拜託你了。繆醬這樣也可以嗎？」


「當然可以。呀，但是沒想到『錘頭鯨』……能在活著的時候吃到，我很高興呢。真的是，因為哥哥來了生活都變得充實可怕了呢」


「哼嗯……果然，是罕見的食材嗎？」


「嗯，那已經是。在漁夫和漁女間，一生只吃一次也好的夢想，可以說是這種程度的珍貴的食材之一。大多數人連其身姿都沒有看見就結束了一生。」


哼嗯，是那樣嗎？


果然運氣很好呢……釣到那樣的魚然後帶過來。嘛，雖然對廚師長有些辛苦呢。


「因為上述理由，所以即使向夏恩醬請求急忙納入菜單也要吃的有價值的肉哦。烹飪的價值也有，因此請加油吧。傳聞中的那個肉，到底有著怎樣的味道我很感興趣」


「哦……這又是出色地拜託他人做事」


還是不肯吃虧的感覺的繆醬以那樣的風格說著……啊咧？


「話說，繆醬沒有吃過？那個鯊鯨」


「？那當然是，沒有哦？因為是幻想的食材……像我這樣的，不依靠親戚家就不能自立的小矮子是無緣高級食材的……」


「但是……夏恩說她有吃過的事？」


「……欸？」


繆醬和夏恩。這2人，非常的要好，工作的時候以外幾乎一直在一起。
即使向街上的人打聽，100人就有100人，會回答關係很好。


然後，有其同伴的夏恩吃過的事，所以有繆醬也應該吃過的事會讓人這麼想……


那個繆醬，對我的話感到有點吃驚，看見她像似躊躇一樣的反應後……幾秒後，她『啊』嘟囔著的同時，


過來過來那樣，像我招手。欸，怎麼了？


然後，嘴靠近耳朵，開始小聲的說話。


「那個呢……對不起，之前說謊了。有吃過的事」


「欸，是那樣嗎？那為什麼要說謊……」


「不，是那個入手路徑的問題……其實，數年前在海上夏恩醬幫助了溺水的冒險者，那個時候作為感謝分得到的。那時候的我還是小孩子，吃到『錘頭鯨』的肉就是在那個時候……」


「？那哪裡有問題呢？那只是作為普通的善意的報酬吧……」


「不，得到的行為本身沒有問題……主要是那個冒險者的方法，捕獲那個獵物的過程……」


「？」


「……非法捕魚，你知道嗎？」


啊，是那種事嗎。
嗯，理解了。那當然不能明目張膽的說


綜上所述，撒謊的是繆醬，倒不如說是失誤了……


「嗯，不能說出去的，但夏恩醬好像說漏嘴了呢……。啊，關於這件事，對城上的人們也是秘密。所以，對他人也不要說好嗎？夏恩醬那裡，由我來好好地說給她聽就行了」


「啊，嗯，OK。但是，對城上的人們也有秘密……好嗎？姑且那個冒險者，是非法狩獵者吧？也就是說對漁師和漁女是敵人吧……」


「不用擔心，那個人，在那下一個月就去世了。……一次左右非法捕魚很順利，所以就認為在危險的海域裡無論幾次都能順利那是不可能的呢」


哦哦哦，黑色的結局。


然後，正好和繆醬的不能公開的談話結束的那個時機，夏恩拿著盛滿炒野菜的碟子過來了，我滿懷高興領受了……為了談關於那件事吧。繆醬隨著夏恩去了廚房，數分鐘後就回來了。


封口應該是完畢了。



☆☆☆


結束稍微遲來的晚飯的我，為了向夏恩當面道謝往食堂的後面走去了。


繆醬之前，好像和夏恩有一些話要說所以就先去了。


「……原來如此呢。你能同時帶回那大量的烏賊須的理由是因為這個啊」


「嗯，就是這麼回事。所以明天的晚飯很期待呢」


一邊說著，一邊伸進袋子裡把油炸的大量的烏賊須送出。
作為土特產而買的呢。因為當下酒菜很不錯，所以就買了。


是因為飄著很好聞的氣味嗎，手裡已經拿著酒瓶的謝莉桑的眼睛正在閃閃發光，往我的視線邊緣移動。好的好的，會好好的給你的請不要著急。
（譯；不要問我為什麼突然冒出個謝莉，，，接續就是這樣，可能吃飯時間他們過來了。）


看來即使這個世界，烏賊須也是下酒菜的固定之一。


「於是艾爾可，從芙拉桑那裡來了什麼聯絡嗎？」


「不，並沒有來什麼特別的聯絡。但是，軍方有所行動或許還要幾天呢，像那樣的事說過了，有這樣的感覺呢。如果決定動用我們的話……也許會是在那（軍方有所行動的）同時也說不定」


「還有呢，這不僅限是對我們的事，軍方向冒險者・漁業關係者的各位，發佈海上航行自我約束勸告了。理由當然是，海賊船及幽靈船出現了……但那時已經遲了，從其他港口出去的船有幾艘，已是被害了的模樣。」


「……被害，是哪邊幹的呢？」


「現在的階段，判別不了」


「……是嗎，要是不是幽靈船就好了呢」


如果是海賊船所害姑且不談（不，這也不能成為理由呢？），被幽靈船襲擊了的話，最壞的情況幽靈船有可能會增加啊……。


不趕快想辦法找到不行啊，幽靈船……但，收集不到情報，就不能行動。我們也好，軍方也好


……乾脆，向繆醬拜託占卜一下也好吧？幽靈船的現在地之類。
總覺得，意外的會因此而找到也說不定……。


☆☆☆


場所改變，現在是軍方的駐紮地。


在這裡的芙拉，收到了從部下們傳來的報告。


「這一周裡被襲擊了的船有5艘，加上去向不明的總共有7艘……嗎」


「是的。被襲擊了的5艘船幾乎全部是毀壞狀態，其中的3艘是海賊船做的。還有，湊殿白天所帶回來的那個船因為沒有算進去……合在一起共計8艘呢。而且……」


「確認被襲擊了的5艘船，至少有2艘能被認為是『幽霊船』的東西。在調查船內的時候，死了的船員變成不死系向士兵們襲擊過來了」


「……我們這邊沒有出現死著，實在是不幸中的萬幸啊。但是，只要了看這個的話……」


芙拉一邊說著，一邊把桌子上散開的文件用手整理好……再次用眼睛看起。


讓其眉間緊皺的是，報告書上所展示的，那不太好的淒慘的船的狀態……情況不妙。


遭受到襲擊的船。從那個『痕跡』類推。敵人的『數量』。


概括的話……一張張的內容，大概是這樣的感覺。


被害船其1。海賊船。船員全滅。沒有向幽靈船轉變。現場的屍體上有刀傷和魔法傷的傷痕。值錢的東西全部被拿走了。


被害船其2。客船。船員全滅。向幽靈船轉變。現場的屍體上有刀傷和魔法傷的傷痕。值錢的東西全部被拿走了。


被害船其3.海賊船、船員全滅。向幽靈船轉變。現場的屍體上有刀傷和魔法傷的傷痕。值錢的東西沒有被拿走了。


被害船其4。客船。船員幾乎全滅。沒有向幽靈船轉變。現場的屍體上有刀痕。沒有魔法傷的傷痕。值錢的東西被拿走了之外，在船底藏起來的數名生存者證言是被海賊所襲擊的。


被害船其5。海賊船。船員全滅，但是有別的生存者。沒有向幽靈船轉變。現場的屍體上，沒有刀劍所傷的傷痕多數，像是魔法打傷的傷痕。值錢的東西沒有背拿走之外，房間的破壞程度與其他相比要過度。有被魔物襲擊的可能性。


去向不明的船其１。客船。


去向不明的船其２。客船。


然後，被害船其6（湊回收的）。海賊船。船員全滅。已經向幽靈船變化，為了調查・回收趕在想上船的冒險者之前討伐了。值錢的東西被拿走了。有同樣在場的冒險者目擊到，其被幽靈船襲擊了的樣子，以及拿走其船員的值錢的東西的樣子。


現在再一次通過眼睛看見那個，芙拉，嗯呣，呻吟著。


「……看來，襲擊者並不是只有一個呢。從第5條來看有魔物的襲擊的可能性……從手法上來判斷，最壞襲擊者有4個以上。那詳細內容，有幾艘幽靈船，有幾艘海賊船，不清楚呢」


「麻煩了呢。作為方針，組成海賊船和幽靈船的討伐吧……僅限這個時候，聚集了吧？」


「海賊船或許是這樣的。不管怎樣，只由我們來行動總能做到的確實是不可能的事態。作為對手，這樣說或許有些，但對方的本職本來就是戰鬥的野蠻人。在那裡連魔法使用的人都有，那樣的話，疏忽大意是絕對不被允許的」


「暫且，向附近的基地請求支援了？」


「……即使如此，在短時間內能否聚集充分的戰力則很微妙呢。而且，對手是魔物……哈，沒辦法了。又要，發展成借助他們的力量的事態也說不定啊」


說出這句話，展示疲勞的樣子的芙拉……她的部下們裡面的或是某人，知道了『他們』是指誰的事了。


因此，即使認為借助外人的幫助非常抱歉……或許說不定能成為前所未有的強有力的伙伴，這樣的期待隱約浮現在臉上了。


看見那樣的部下們，但認知到自己也是這樣的感情的芙拉，哎呀哎呀（やれやれ/呀咧呀咧），嘆息了，然後以那樣感覺的眼睛看著他們。


完
