目擊到幽霊船・奧爾特赫姆號和它的船員們，那3天後。
事態，迎來了迅速發展。


現在，我……乘坐在王國軍準備了的，壯麗的軍艦上。
芙拉桑也在，接受了從『沃爾卡方面軍』來的正式委託的我們，這次是作為冒險者參加『幽霊船討伐』的……為了在戰力方面內能支援軍隊的諸位。


然後，我們乘坐的軍艦的其他人也，乘坐在從近鄰的沃爾卡海軍基地那所給予了的船上，組成了總共5艘的艦隊，向著幽靈船討伐去了。


事態發生了變化，是在今天的早晨。


軍部警備隊的『喬拉支部』，芙拉桑所停留的那裡，突然飛來了有關『幽靈船』的目擊情報。


在港口之類的漁業旺盛的城市裡，從漁夫的團體的巡邏下逃回來的漁者，也就是所謂的『非法捕魚者』，這類的在哪裡都會有呢。


最近幾天，因為危險的傳言交錯亂飛著，大部分的漁夫和漁女都抑制了自己活動的情緒。但，作為那個弊端……非法捕魚者變得精神起來了。


那非法捕獵者的其中一個團體，夜晚，乘著勢頭去捕魚了……然後和幽靈船相遇了。


去了的12人同伴幾乎全滅。一邊被追擊著一邊返回著……險些喪命的1人逃了回來。然後被那裡，巡邏中的漁夫桑所發現了，事情就是這樣。


然後，軍部收到了聯絡，昨天到達了的援軍……做好5艘軍艦的準備，於是決定了急忙開始討伐的事。


一大清早就被喊醒而心情不好的我們面前，芙拉夾雜著道歉以那樣的感覺說明了。


綜、上所述，


是來自芙拉桑的照顧嗎，我們小隊是在一起，而且芙拉桑也乘坐在同一艘軍艦上。


剛乘上的時候，從軍部關係者的人們那感覺到了各種各樣的視線。


認為是單純的協力者而並沒有特別在意的人也有，『外人嗎……』那樣冰冷的視線和態度的人也有。那些人們的視線裡對此感到實在非常抱歉的人也有。


這之中，『真紅的森林』的事件裡我所認識的臉面的人也有，以像似看見非常可靠的援軍那樣的視線看向這邊……這是會讓人感到害羞的。


嘛，不管怎樣同樣不用去在意。


回到現在，我正在甲板上感受著風。
看向右邊的話，並排航行著餘下的4艘軍艦。可以說很有威壓感，規模真大啊。


「但是……軍艦的這種，果然，很快呢」


「我認為作為海軍以海賊之類為對手，船速果然是很重要的哦。無論逃跑也好追加也好為了更早的趕在海賊船前面，而且海賊船的那種好好的被改造過了」


「要想對抗它會這麼想是理所當然……就是這麼回事吧。但是真是壯觀呢，能看到5艘軍艦並排航行的光景什麼的……這樣的大概，即使在軍事演習中也沒有吧？」


如此，
無意中添加了的，謝莉桑的台詞的後半部分用耳聽到了……不知為何，芙拉桑皺起了眉頭。啊咧，怎麼了嗎？


「……不，其實啊……實際上，派遣來的軍艦，預定不是5艘而是1艘。稍微想起了這個，有點感到」


「？那是，怎麼回事？」


昨天要來的應該是1艘，但是來了5艘的事？Why？
而且，我也很在意……


然後，聽到了的娜娜桑說


「……原來如此。我還想著，為什麼特別派遣的軍艦不僅如此迅速，數量還很多……而且還來自一個基地什麼的。原來是這麼回事嗎」


「？怎麼回事娜娜桑，我實在無法理解？」


「那個是呢……正因為是海軍，被請求出動幾艘軍艦立刻就出動那是不可能的哦。有各種各樣的手續、會議之類，在此基礎上，在適當的時期派遣適當的數量，一般來說是這樣的。這樣考慮的話，太奇怪了。從昨天開始我就這麼想了」


「發生變化，這是為什麼？」


「5艘軍艦……1個的海軍基地，而且還是在這短時間裡，以被派遣了的軍艦的數來說，明顯地多了。從我們所在的地方，向附近的基地發出聯絡是3天前。只有2,3天的會議，而且不能根據原本的不確定情報決定派出數量。士兵的數量也一樣。靠著可以說是2,3天的期限就決定派遣的軍艦，最多也就１～２艘。不是這樣的話，就要花費更多時間調查情報來決定什麼時候出動」


啊，確實，這麼說的話，或許是這樣。


我有聽說過船，只是調動就要花費相當多的經費的事。那樣的，就像把車借出即使讓他砰砰地動也不動的感覺。
（そんな、車貸すみたいな感覚でぽんぽん動かせるようなもんでもないだろう。/譯；這是什麼梗？？？）


當然，士兵作為援軍也一起調動，就更需要相應的時間吧。數量增加了的話，那就更花時間。


如果那樣還不行的話，總之即使減少數量也要快速的派遣過來吧？和芙拉桑當初，預定選擇這邊一樣……就是這麼回事。


「也就是說……總之先派遣1艘，讓它先快速的過去之類的事？」


「沒錯。對手可是那個『卡恩涅路海賊團』的船。而且，還是幽靈船那種讓人不能理解的東西。戰力少確實讓人擔心……但是考慮到已經可以在這個近海裡被目擊到的事，不能在悠閑下去了。所以總之雖然只派出1艘，但在那幾天後應該是追擊更多的船了……」


「那就是，為什麼昨天來了的是5艘軍艦」


「……那個基地裡的大人物中某位，用非常大的聲音說了，大談『勇敢』『強烈正義感』，他好像擔任著要職的樣子。以幫助現場的人們的名義，不顧反對、剩餘的4艘也就出動了……我是這麼聽說的。但，實際上……」


然後，好像想起些什麼的娜娜桑說，


「……說不定那個擔任要職的人，是西魯多露（シルドル）家的那位？」


「？你知道嗎？」


「嗯嗯，是從以前開始就話題不斷的人。確實是……不僅勇敢還充滿了正義感，不顧反對以自己的獨斷調動大部隊的人……這樣呢。敵人強大，而且還是有『卡恩涅路』這類大名的也不畏懼……簡直是」


「……查理，能翻譯下嗎？」


「……我想，大概是想搶功勞而亂用職權了，這種意思吧？活著的也好幽靈這種也好，討伐『卡恩涅路』了的話一定是大功一件。想著先去，多少有些胡來也不會成什麼問題吧？」


啊啊，是這麼回事啊。
為了自己的功勞，靠著自己的『英明果斷』把部隊盡可能多的送過去，這樣。


「本來那種規模的部隊，做準備就要花費相應的時間。手續方面花費的時間自然不用說，要調動大人數的部隊的話，如果沒有好好地做好周密的事前準備，在現場就會出現混亂。而這次，才做了一天不到的準備……」


……原來如此。我還想著本應該是可靠的伙伴，為什麼會為此苦惱呢……是這樣的原因啊。


急忙的趕過來恐怕連連攜也做不到。靠數量就能勝的戰鬥姑且不談，這次如此相應規模的反而有可能會礙手礙腳、嗎。


「而且，見過他之後，給人的感覺可以說是屬於那種忠實自身慾望的類型，盡選些對自己獻媚的幹部人員作為船的負責人不說。還彰顯貪婪的態度……對我們冒險者們，注以蔑視的感覺的視線也能感受得到。令人討厭的感覺呢。」


「……嘛，關於那方面幹得挺不錯嘛。即使只有1艘也好，能恰好地到有芙拉桑的指揮下的船上不就可以了。其他的事……從最初開始就沒有期待過，只要這樣考慮不就行了。」


「跟著一起來的士兵，大多數也用不感興趣的眼神看著我們呢。突然地就被送到了前線，心情或許還沒轉換過來吧」


「真可怜………說回來，大家」


「「「嗯？」」」


「……發現些，什麼了哦？」


我說出的同時，阿魯巴從我的肩膀上飛了起來……飛到船上空10m左右的地方停下。然後同一時間，發動『魔法衛星』的『聽覺共享』。


最開始……我的耳朵所捕捉到的，船內的誰所走動的聲音，傳入全員的腦內了。


不是那種，悶悶積極埋頭苦幹腳步的聲音……而是那種，迅速、消滅腳步聲的躡腳。
(譯；不懂...去看貓和老鼠，，，像個小偷一樣躡手躡腳那樣，，，那裡面這種場景很多。)


認識到這點，再場的全員的臉，緊張了起來。


有誰，悄悄潛入了嗎……？


出港的時候，有著各種各樣勞作聲，因為太吵而沒發覺嗎？就算是這樣，剛才整艘船內應該已大略巡查過了啊……


「於是，湊君。這個聲音是從哪裡傳來的呢？」


「從船尾的方向。但是這個聲音，不是含糊不清的。所以，我認為在船的外面，不過好像沒有能隱藏的地方……」


極力不發出腳步聲那樣，慢慢地像船尾的方向移動。
因為是極小的聲音，所以只是『共享』著的查理他們應該是不會明白的吧……確實有什麼，快要接近了。


已經，到達相當近的地方了，果然沒有能隱藏的地方呢……當我正這麼想的時候，


――喵~


「「「哈!?」」」


聽到那樣的聲音，全員的視線朝那個方向看去。


看見的是，在船頭方向，曾經見過好幾次的那個身姿的奶油顏色的小貓醬……以那樣的感覺吸引人們的注意，被我注意到了！！


「在那裡！」


――咻、咔咔!!


劃開天空飛出去了的是，我所投出去的手裏劍（不是金屬，而是用竹子製作的，非殺傷性類型），在船尾的扶手的地方與清脆的聲音一起中彈。


同時，迅速作出反應的聲音突然遠去。像慌忙了那樣。但是休想逃走！


在太過合適的時機出現了的貓吸引注意的期間，是打算隱藏在哪裡吧，但是恐怕身體已經被水打濕了吧。因為每次動時所發出的水聲迅速變大，因為已經很近了所以我能明白。


然後同時，到目前為止為什麼一直沒有發現，為什麼現在也、對那氣息嚴重感到稀薄……那個理由我明白了。


『誰』在隱藏著的，不是在船中……而是在海裡啊！


是對作戰失敗感到吃驚嗎，一瞬間變得僵硬的小貓，我一邊用眼端看到的同時，一邊從船尾向大海跳去……然後，看見了。


好像完全沒想到會在海裡被人追趕。用一副非常吃驚的表情，竟然會在船舵下面那附近被捕捉……潛著水的夏恩。


……因為穿著漁女的服裝，可以說是半裸了的露出度，但這是不可抗力的吧。


那樣的謝莉，並沒有感到害羞，而是一瞬間重振精神離開這個場所……話說游得真快！？
總覺得踢水就像以魚雷一樣的氣勢在游泳！？


因為不能就這麼放著讓其逃跑所以我要追上去……像這樣，我……感覺沒有那個必要。


要問為什麼的話，那是因為從正上方，


……半徑100m左右的巨大的『網盾』發動了，把我和夏恩一起（還有10m左右就在範圍外了。真可惜）捕獲了。



這個巨大的魔力的感覺是……艾爾可的全力全開吧。通過『衛星』和我的感覺共享著，雖然很吃驚但還是出手捕獲了，應該是這樣吧？


一瞬間捕獲後，把我和夏恩一起，憑借阿魯巴的念力，拉了上去……拉到成員的面前。
因為犯人是預想外的人物，所以各個都吃驚了。


只有艾爾可，靠著『視覚共有』和我同時看到了她的樣子，所以並沒有一起感到驚訝。


「……嚇了一跳呢。可疑的人捕獲了看過後，才發現原來釣上來的是人魚姑娘」


「別這樣蹦著個臉嘛」


「……放開我吧」


看見逃跑好像是不可能的，夏恩像放棄般嘆息出這樣的一句話。


順便一提，熟識的奶油貓那邊……在想逃跑（應該）的時候，被娜娜桑所捕獲了。


☆☆☆


夏恩，為什麼要偷渡。


姑且算是犯法的，雖然不會對其拘束，但還是會在船內的一間房間裡進行審問。


「就是這樣，警衛兵桑，來8份炸豬排蓋澆飯」


「到底因為怎樣才會點這個啊」


「而且到底因怎樣的心情連我們全員的份都點了」


說起審訊的話就是豬排蓋澆飯。


但是在這個世界裡名叫蓋澆飯的料理並沒有。真遺憾。


因為沒辦法了，所以適當地用什麼來代替吧。


「啊，說到最後食物才是重點呢」


「肚子餓了，怎樣不吃點麼？而且……一直呆在這種地方，肯定感到累了肚子也餓了吧？」


「……謝謝你，無須擔心」


坐在房間的最中央放置的椅子上的，夏恩。
並沒有瞄準著逃跑的間隙，做出抵抗的樣子。


然後在她的膝蓋上是……剛才、吸引我們的注意失敗了的，縮成一團的奶油貓。


「……這傢伙，是你所飼養的貓嗎？」


「雖然並不是這樣的……嘛，如果要問，這個小鎮中誰最接近這傢伙的飼主位置的話，我還是很有信心的」


一邊說著，一邊撫摸著小貓的夏恩。


但是，雖然是這麼說。
……『飼主』呢……。


關於這只貓，在平時裡我覺得不可思議的事情就有幾個……關於這個問題，剛才無意中，我想到了一個假說。


太過異想天開，連想像都幾乎是不可能的……但是，恐怕正中答案吧，這個假說。
大概，夏恩也是知道的吧。所以，關於這只小貓的事情也就非常清楚了。


那是當然的吧……因為『總是在一起』。


「……『飼主』呢……那個說法難道沒有稍微弄錯嗎？」


「……！什麼意思？」


「不，在審問開始之前，我想，不是已經有另一個明顯的事實嗎？」


「「「……？」」」


我和夏恩以外的房間裡的所有成員的頭上浮現出『？』了。


另一邊，夏恩則是太陽穴稍微顫動了。好像注意到了什麼。


然後，
和夏恩一樣，顯露出『瞠目結舌』以外的反應的，另一個人。


訂正。已經是『1只』。


……不，果然不需要訂正。
還是『１人』。


我一邊沐浴著夏恩和奶油貓的視線，一邊接近她們……然後從夏恩的膝上，將小貓抱起了。


然後，從房間的角落裡取來別的椅子，把它放在上面。


到底要做些什麼，述說著這樣的表情的各位，十幾秒後你們就會懂了所以請稍等一下吧。


「那麼……這以上繼續隱藏你的『秘密』的理由並沒有。不，也許可能會有呢，但是繼續隱藏之後會讓各自更加不方便。比如像這次，作為偷渡者被警備隊的人們這麼看待，還有其他各種各樣……如果是那個身姿的話，大概是不會被警戒的呢？」


「……湊，你從剛才開始就在說什麼……」


「因此，趁事態還沒有發展成這之上前，能解開我們誤會的不是你不行，不然真的很危險。我們也正好了解你的事情，想要好好地保護你。所以……」


停頓一拍、
（一拍/譯；實在不知道怎麼翻，，，這作者有時真是很喜歡用擬音，當然這裡不是，然後就是一些詞表停頓，我記得之前哪話來著，真是被那【と】虐慘了，而且還是無實意那種，，，只能根據前後文自己去找詞，然而咱家又是一個語文學渣。。。）


「……推心置腹地談吧，繆醬」


沒錯，對著椅子上的奶油貓，我這麼說了。


「「「……哈？」」」


那傢伙在說些什麼啊，聽到了大家那樣的聲音……但是，下個瞬間。


「……呀咧呀咧，沒想到竟然會敗露呢……」


然後，

有條不紊的聲音，突然在房間裡響起來了，
當我這麼想的下個瞬間，超過前些日子的死者復生的衝擊影像映入眼簾了。


奶油貓的身體，咕咕咕……這樣開始膨脹，手、腳慢慢變長。
長著肉球稍微有些可愛的手，分成五根手指漸漸變得細長。


4腳步行動物其特徵性的關節的後腳則是，變成2腳步行的靈長類那樣。


還有，毛茸茸的體毛退去，但是只有頭部的毛毫無阻礙的伸長著。


作為貓時水汪汪睜開的大眼睛則是，變成含其特色的半睜的眼睛。


最後，貓耳和尾巴退去，作為代替長出人耳……


「啊，耳朵和尾巴明明那樣保留也是可以的」


「在奇怪的時候覺醒出什麼奇怪的趣味了嗎，哥哥」


其變身過程，只有幾秒。


在那短時間內，眼前的光景發生了戲劇性的變化……我和夏恩以外的全員，成了能驚訝一輩子那樣有趣的臉。


然後，


直到剛才為止還是奶油貓坐著的椅子的上面……飄動著相同顏色的頭髮，重新做回椅子上，繆醬的身姿呈現了。


其本人，完全不在意周圍的視線，


「呵……從什麼時候起注意到的呢？哥哥」


那樣的疑問。好像沒有想等周圍回過神來的心情。


「不，從在城鎮居住的時候開始，總覺得就有些在意了呢？不僅作為貓來說太過聰明了，還奇怪地有著人情味和引人注目的舉動，還有並沒有看見那個貓和繆醬一起出現過的事」


小小的線索累加，使我越來越懷疑了。
（小さなヒントは、ちまちま転がっていた。/小的線索，越滾越圓了）


最初是夏恩曾說過有關她『幾乎不外出門』的事，意外地，活動範圍，那個在當時成了相當熱門的話題，一般來說，除了宿舍外其他哪裡也不去的話。
（それもかなり時事的な話題に普通についてきてたり、宿のどこにもいなかったりとか。）


幾次氣息也沒有注意到就接近過來被其嚇到了，但是如果仔細想想的話，那時候的繆醬，並不是沒有氣息，而是像小動物那樣很小的氣息，之類。


夏恩則是，給人一種對奶油貓太過了解的感覺，剛才的連攜也是，即使再怎麼訓練時機也太過成熟了，等等。


而且，在貓模式，不管在怎麼樣，明明是動物，頭腦卻太聰明了吧，而且這類地方也很多。
不是貓，而是擁有高度智能的魔物之類？雖然我也有曾預想過。像阿魯巴啊，斯托克啊，雖然是魔物但是能理解人話，普通地做出應對。
（譯；斯托克...他母親養的那只鳥）


但是，阿魯巴並沒有警戒著它所以這不可能的吧，我是這麼認為。至少，並不是危險的魔物吧，這樣。


更多更多使其暴露的是……那也是那之後注意到的，繆醬所說過的話。


那個，我捕獲『大錘頭（略）』回來晚上的事。


『即使向夏恩醬請求急忙納入菜單也要吃的有價值的肉哦。烹飪的價值也有，因此請加油吧。』


這個，沿襲夏恩對我所說的嘲諷，她的這句台詞。
（譯；夏恩對男主說要他晚飯前事先說好，變動菜單很麻煩的。）


在那個時候繆醬明明不在場，為什麼會知道這個挖苦的台詞。偶然內容還是一致的，一字一句太相合了。


而且比起任何都，起決定性的是，


「真正的使我注意到的是在剛才哦。娜娜桑抱起貓時，你所散發的氣味啊」


「……？氣味……是嗎？」


「沒錯。人類有人類的，野獸有野獸的氣味……剛才稍微有些在意，於是暗中聞了下貓模式的繆醬的氣味。明顯地，沒有像貓之類野獸的氣味。豈止如此……如果要說更像哪邊的話，更接近人類的體臭的氣味。然後比這更明顯的是……」


「更明顯的是？」


「……今天早上的『馬里亞納亭』早飯菜單，而且還是和配菜的調味汁含有相同的氣味，如果是野貓的話……很奇怪吧」


海鮮炒面。
野菜沙拉和調味汁。
培根雞蛋。
然後……大量且還未消失的，用『錘頭（略）』的肉做的濃湯氣味。


大概，會說恰好有剩飯就這麼喂了吧……但如果是野貓的話就根本不可能有這樣的氣味。


即使是剩下的飯菜，也應該是有限的吧。全種類喂一遍，讓貓全部吃完什麼的，我可以再一次說明那是不可能的。


「哎呀呀，真是了不起的自信呢……」
（「おやおや、すごい鼻をしてらっしゃいますねー……」/譯；指他鼻子翹上天）


繆醬，以『我明白了』那樣的感覺點了頭。同時，夏恩，哈，這樣嘆息了。


然後，在同樣的時間，驚訝得站立不動的艾爾可他們回過神來了……


（中略）


總算是平靜下來了。


閑下來？才怪。


……那麼，重振精神開始審問吧。


「……於是，動機是？」


「問法很奇怪哦」


「話說，這是我的工作吧」


抱歉，艾爾可，芙拉桑。


把審問的位置讓給芙拉桑，從後面參觀學習。


順便一提，夏恩和繆醬關係良好的原因並排坐著，同時地接受著審問。


「嗯哼。那麼，重新回到話題上……為什麼要乘上這艘船？這艘船，這之後要和『幽靈船』去戰鬥，是軍艦的事應該事先說明了，在民間也應該流傳了。也不像似要趁火打劫的樣子……為什麼不惜跳入危險也要偷渡呢？」


「……因為與那『幽靈船』的出現有關啊」


「我也是一樣」


各自的回答。
終於取回正常空氣的審問室裡，一方是用緊閉的眼睛，另一方是用半開的眼睛回答著問題。


「出現有關？好像並沒有尋寶獵人之類的性趣愛好吧，瞄準著海賊船的財寶，也並不是這樣吧？」


「……是啊，對財寶完全沒性趣。但是……」


但是？


「……有想確認的事情。然後，根據情況……有想要的東西。那恐怕，在『奧爾特赫姆號』裡面吧……所以，我偷渡了。這次討伐成功也好失敗也好，錯過現在了的話就沒機會了，我是這麼認為的」


「……即使偷渡也想確認的事是什麼？那個海賊船，到底……」


「嗯？稍微等一下。芙拉桑」


話題到這，被注意到些什麼的娜娜桑插入止住了。


全員的視線自然，向娜娜桑集中……但娜娜桑所注視的是，既不是調查中的2人，也不是芙拉桑……而是放在房間的桌子上的，夏恩她們的所有物。


因為也持有著武器，所以為了慎重起見預先保管了東西。


那之中有，所謂『彎刀（ククリ刀/我瞎掰的，，，實在沒找到根本不知道這片假名是個什麼鬼，個人感覺更類似蒙古彎刀那種）』，前端是由圓形獨特形狀的刀刃組成……娜娜將夏恩所持有的那把刀拿入手裡，凝視了這柄的部分。


樸素但很有趣，暗金色的金屬裝飾。


在那裡……刻著小小的徽標。娜娜的眼睛，一直盯著那裡。


望了數秒後，娜娜就這樣把刀拿在手裡，直接轉向夏恩。


「……這把劍，是哪裡的？」


「……這個，與現在這個調查有關係嗎？你認為是贓物？？」


「是否有關係……我認為你最清楚不過額？」


這樣的對話，然後，
娜娜桑把這把劍，放在了桌子上。比軍刀要短，比小刀要長的劍。


「這把劍，在這裡嵌入的徽章。這是，『卡恩涅路家』的徽章。而且還是，相當以前的……還未成為，海賊澤佩多·卡恩涅路（ゼペッド・カーンネール）……貴族時代的、家徽。」


「「「欸っ!?」」」


「……！」


那在場的幾乎全員都成了吃驚的臉。當然我也是。
不過……夏恩吃驚的，理由好像不一樣。


欸？這個澤佩什麼的……是海賊首領的名字嗎？還是貴族？
於是，唯一驚訝得保持半開的眼睛的繆醬說道，


「嚯嚯……真是博學呢？」


「我還沒說過呢，我，原來是一名軍人。如果是有名的犯罪者的情報的話，已經大略記入腦內了額……一部分，其經歷也是」


「…………」


「卡恩涅路海賊團船長・澤佩多，相當變種的海賊。作為地方的中小貴族出生，因為追求自由而成為海賊了。生來就有的武藝才能開花，以這近海為舞台而胡鬧著……就是那樣的荒謬者」


說到這的娜娜桑，把眼睛落到手上的劍上。


「……在海賊人生中，只在最初的幾年使用了，這個……老家的徽章，而這把劍嵌入的就是它」


「…………」


「出走的時候，可以說是從老家把這把劍帶走了。然後它在這裡這件事代表著……你，以某種形式，和他有著關聯呢」


「只是恰好撿到，也有這樣的可能性吧？或者，說不定是贋品」


「前者姑且不談，後者我認為不可能哦？全盛時期的澤佩多，使用沿用軍刀刀身製作的武器威猛的事廣為人知額。如果是那佩刀的假冒者的話應該會見過幾次吧……在虛張聲勢前使用，幾乎連存在都不知道的贋品武器的話，根本就沒有必要吧？而且……」


用手指了指徽章的部分，


「『卡恩涅路家』因某種理由，澤佩多出走之前，徽章的設計有一部分改變。那個事實，一般幾乎不知道……再加上澤佩多出走之後卡恩涅路家就不復存在了。於是那個，變更後的設計。也就是說，從設計變更到不復存在那短時間內被製作了的劍，可以說是成了這樣的事」


哦，好厲害的娜娜桑，簡直就是名偵探。雖然台詞有些長就是。
（譯；男主都忍不住吐槽很水）


總覺得新的情報一個接一個出來，理解有些讓人辛苦，對那樣的事完全不介意的娜娜桑的推理還在繼續著……話說還要繼續啊？


「放心好了，這之後只是結論了。於是，從現在殘留下來的資料來看，首先是刻上了不能模仿的花紋，即使是模仿品但不被需要的劍在這個時點出現了，我判斷為真物……你覺得怎樣呢？」


「……」


在那提問聲裡，夏恩稍微沉默了會說


「……祖父」


「え？」


突然開口說出來的是，那樣的話語。欸，什麼？


對突然變得呆然若失的我們，夏恩重複說道。


「……是想問這個吧？我和，卡恩涅路的關係吧。正如剛才所說……卡恩涅路海賊団船長・澤佩多是…………我的，祖父啊」


完
