雖然由我自己來說會顯得有些自大，但我的耳朵也很好，鼻子也很好，眼睛也很好。


所以，即使誰一邊隱藏氣息一邊接近、我也能夠知道。就算是野獸水平的隱遁，只要不能做到聲音和氣味完全地


消除這以上，我就能明白。


實際上，瞄準間隙想要奪取值錢東西的盜賊和，廢物冒險者，然後是對這些以上都完美地埋伏著的魔物都被我好


好地注意到了。


那樣的我，對誰接近過來沒有注意到的會是……大致上的分為，2類。


1類是，也就是所謂的約束。
在夢中夢見了些什麼的結果，聽到不想聽的話被吐槽，夢醒後接連不斷的大失敗之類，這一類。
（何かに夢中になって集中してた結果、話を聴いてなくてツッコミくらったり、それがもとで後々の大失敗に


つながったりとか、そういうパターン。///譯；什麼78鬼啊！！！）


有過幾次那樣的經驗……但大體對象都是艾爾可。


然後另1類是……對手有與之相應的實力者的場合。
艾琳桑啊，姐姐啊，特蕾莎啊……這樣的人，完全地消除意識氣息接近的時候，我也注意不到。


這次的情況……這個男人，看來是屬於後者啊。


本來，這傢伙自己發出聲音之前……就稍微感覺到了一點違和感的間隙。
所以我想大概，那個人沒有更與之上的實力。


儘管如此，但那看上去很自然站立之姿……可以說完全看不出破綻，既然站在這裡就代表著，持有著相應的力量


的證據吧。


假如瞄準間隙，或者靠強行突破無論如何都要從者房間逃出去……會很難吧。為了堵住入口而站在那裡，那樣的


意圖也很明顯。


從他眯眯笑著的臉上，也無法讀出在考慮著什麼。
在我的旁邊煩惱著該怎樣才好……那個、取回原・信頼的我所認識的，夏恩充滿敵意對著他，咬牙切齒的聲音都


聽到了。



「嗯？看那樣子……有讀過船長日志裡所寫的內容呢？我在那天，做了些什麼，那內容」


一邊說著一邊聳了下肩，那樣的男人……巴斯克的動作，使夏恩的樣子更加煩躁。是否有挑釁的意圖呢，現在還不明白。


「……從那態度來看，祖父所寫下的這些就是真實了吧，巴斯克……！」


「是、呢。呀咧呀咧，這本日志在哪也沒有找到，我還以為一定是在那個夜晚的騷動不見了……結果放在，這個連我也不知道的存在，被隱藏的金庫裡。如果知道的話，我一定會好好處理掉吧……剛才搜索這個房間的時候」


……原來如此。
剛才娜娜桑說過了，最近這個房間有有人出入的跡象，所說的真相就是這個嗎。打開抽屜展開各種各樣的調查的，看來就是這傢伙了。


……但是，足跡應該還有一個。
也就是說……有，另一個人。恐怕是，這傢伙的同伴吧。


「回答我，巴斯克……為什麼，為什麼要把船長……祖父、給背叛了……!?」


不過，首先是讓這人氣消為止的質問……不如說是責問那樣的氛圍，即使這邊笨拙地揭露了『注意到』的事，但也有可能被對方所應對，因此保留。
（が、まずこの人が気の済むまで質問……というか詰問したそうな雰囲気だし、下手にこっちが『気付いている』ことを明かしても相手に対応されるかもしれないので、保留。
/譯；應該是說揭露他還有另一伙伴的事吧）


夏恩與其說，其氣魄，不如說已經是殺氣全開的向著巴斯克……但當事人對其無動於衷。一點也不在意的樣子。


倒不如說，能看到他對其面向自己的那個壓力感到高興的樣子，性格真惡劣。


「庫庫，真是氣勢洶洶呢，小姐。女孩紙露出那樣的臉可不好哦？難得浪費那張可愛的臉」


「回答我！！」


「哦哦，可怕。放心好了，即使不那麼大吼我也會回答的。誒多，是關於我背叛船長的那個理由？……日志裡難道沒有寫嗎？」


「姑且還是有的額？現在的地位等一切全部捨棄，為了巴結當時關照的『黑暗的商會』，將其背叛出賣了……這樣」


「阿拉？什麼啊，不需要說明，知道嘛」


「要說的是『那個』理由！為什麼……為什麼要做到如此，對那個『商會』如此感興趣！把常年同甘共苦的同伴……給背叛、出賣，到這地步!!」


夏恩就那樣放任情緒氣勢說出口的瞬間，不知為何巴斯克，抽動反應了下……爭吵，一瞬間空白。
嘛，到剛才為止一個接一個的問題的印象雖然也有。


巴斯克對，夏恩和繆醬……一方的激昂，一方的冷靜，整場可以說好的精神狀態的2人比較後輕笑說，


「呀咧呀咧，好可怕呢……明明只要稍微想想就能明白了，這不變得更激烈了？是是我明白了，『那個』理由呢。理由很簡單，如果就那樣下去那個爺爺……或者說船長，沒有未來吧」


「……什麼……!?」


不以為然，這麼說了。理所當然一樣。


「什麼……意思？」


「就如字面的意思。確實船長……大海賊・澤佩多是偉大的。好幾次跨過死線，和敵方的海賊船正規軍的軍艦展開過幾百次激戰。現在依然，對海上生還了的人來說，那個名字讓人畏懼是恐怖的象徵。但是……」


在那停頓了下


「世間萬物的真實是，沒有任何東西能一成不變的繼續持續下去。澤佩多・卡恩涅路的時代，已經差不多就要結束了」


「什麼？」


「本來，他的全盛時期就是30歲後半50出頭。那之後，漸漸力量變得衰弱……他個人的實力也好，船的勢力也好。但即使如此，也不是什麼不可思議的事……澤佩多只是純粹的人類而已，可以說是極其正常的衰老的發展。然後，本來的話在那個時候，為轉接交班人而做著各種各樣的準備但……」


在那裡停頓一拍，


「正如那樣子……在日志裡不是有寫嗎？那個兒子……副船長忒斯（ティーズ），討厭海賊，的事」


「……啊啊，是有那樣寫著」


「對吧？然後那個副團長，實力也幹勁也沒，說得更不好聽連領袖魅力也沒。那個時候船長還是現役雖然還行，


但讓其代替是不可能的狀況。而且本來本人也不感性趣……那樣的船，你認為還有未來嗎？」


「那是……」


「雖然抱歉，但是我可沒有心思呆在這種一看早晚會解散的船上……在那時，正好能賺錢的機會來了，所以就叛


變了……而且，啊」


在那裡停下一拍，露出了稍微思考的樣子，


「雖然我這麼說，但是這個，並不是那麼讓人吃驚的事吧？姑且不論我怎麼做，但除我以外這麼想的傢伙也挺多


的。特別是新來的伙伴們。……繆醬也注意到了不是嗎？從那時候起，頭腦就一直很聰明呢」


「……！是那樣嗎，繆？」


「……鑑於副船長的人格和性格，對船的未來感到不安的人們有也些許。儘管如此那時候的船長，還是能用天生


的領導才能指引著我們前進，船上的大家堅信著這點……所以並沒有太在意」


「信賴、呢……對很久以前價值的名字的無腦迷信，我認為這無疑是錯誤的。不管怎樣，交替結束的瞬間，或者


那之後一點點的期間，我能猜想出看清二代目的人有很多。時機來了的話，我還想著快點從你們面前消失呢」


「那樣的話為什麼你不那樣做！祖父的船，海賊團如果你不喜歡的話，隨便地離開就好了吧！那樣的話……」


「你認為能順利離開？絕對不可能。我原本，在船上到底是怎樣的地位你知道的吧？副船長的助理哦，助理。內


部的事情全都知道，而且本來船長，把我和副船長綁在一起，打算把下個時代交給我們，才使得周圍總算理解。


啊，順便一提剛才的我的離開反叛預想，我會協力的理由，就是以此為前提」


「……原來如此。船長桑認為只要擁有完全的信賴和能力的你全力支持副船長就沒問題了吧 ，但這對你來說是沒有魅力的方案吧，這樣」


「對對。這種事那個老頭明明能明白的，但卻還在那基礎上說一起同甘共苦之類，夠逗吧？逃跑的話，地位有礙。嘛，本來就被信賴著，更方便我行動的後果，某種意義上的自作自受……那樣的話索性，如果能成功的話，全部都可以一口氣解決，這樣」


「……於是計劃就在背地裏秘密的進行了嗎……從那時候就開始想了，真是有能力呢，你」


『……那樣的有能力嗎？這個人』


我稍微有些在意，用念話向繆醬打聽了。


繆醬，不管這突如其來的念話……表情和態度裡一點也看不出動搖地回答道。


『嗯，那已經是，簡單地說就是，文武雙全。使用劍也是一流，在海賊團中只有1、2人能與之力敵……不止這，還十分精通謀略方面，小至家庭收入大到戰場謀略，不管什麼都可以。軍師和武將集其一人的優秀人才，就是這樣的人呢』


『……雖然由我來說不好，能力和地位不相符，的這類人？』


『嘛，客觀的評價的話，確實是這樣呢。實際上，如果船長就那樣死了由他代替了的話……巴斯克桑靠一人就能保持著以前那樣的海賊團了吧……』


那當然，是一個很了不起的人啊……一般來說的話。


而且有著與之相應的野心……比起名利更擁有著實力，然後是為了目的的話不管什麼都能幹的這類人。


而且只是聽的話……恐怕，沒有持有著必要的自尊。為了達成目的不擇手段，也不會感情用事，不管什麼都只追求著『最好』。


……大概，作為敵人是屬於最麻煩的類型的那類人吧。


用念話再說這些話的期間，夏恩和巴斯克的言論爭吵……或者說，只是夏恩單方面提高激化……能看到其激動高潮的樣子。


話說，手已經放到腰間的劍上了。現在雖還只是舌戰，但完全不能預料會以什麼為契機使夏恩拔出劍。


……不過，那個結果會使其成為『戰鬥』嗎……哈，那又是別的話題了吧。


「因為那樣的理由……你竟然將，祖父……父親……!!」


「喂喂，什麼叫那樣的理由啊？嘛，因為是家族的仇人所以生氣我是能理解，但這姑且也關係到我今後的人生啊」


「住嘴！已經什麼都不要說了……你這傢伙，就用我的這雙手來……！」


「……殺死？嘛，雖然不是不能預想到。但是啊……」


緊接之後，


一瞬、
真的只是一瞬之間……那個男人所放出的殺氣，轉向這邊的隊伍成員了。


但是，那是……這邊將現在的情況『正確』的理解，十分充足……前所未有的漫長的『一瞬』。


那種程度的……壓倒性的威壓。外行，或這個男人只是一般人，並不會給人這種感覺。


「那麼……小姐，你認為能贏我嗎？腿，已經在顫抖了額」


「……っ!!」


「還有，除去臉上滿頭大汗外，姿勢也成各種各樣了……但還是太天真。有著相當的空白期呢，感覺不是完全遲鈍了嗎？而且……」


停頓了一會，


「……小姐的戰鬥訓練……是由誰來擔當的呢，難道忘了嗎？」


……欸，是那樣嗎。
即使內部事情完全不知道的我，那個意義的諷刺，也能明白是什麼。


像似為了證明它……嘶，靜靜拔出腰間佩刀，擺出姿勢的巴斯克。


然後是從吃驚反應過來的夏恩也，反射性的拔出劍擺出姿勢……


……那兩者的姿勢是，相同的。
之後，吃驚的夏恩和，輕輕一笑的巴斯克。


……這2人，是師徒關係嗎。
而且，只從姿勢方法的差異看……能看出相當的實力差，還存在在這2人之間。


「雖然說出來你也有可能不信，但是我，姑且還是討厭無畏的爭鬥呢。所以，在這裡攻擊我也得不到什麼……繆醬也，不要做什麼不好的模仿啊？」


「……！」


沒有想過會被識破吧，吃驚的繆醬。
死心……解除了從剛才開始，悄悄準備了的，十分強力的束縛的術式。


低位的魔物的程度的話，用即時發動的束縛就能束縛了，但對手變強的話，為了在短時間內也能束縛，就要準備相應的魔法陣和道具、精神統一之類。


所以，為了不被發現而巧妙地隱藏魔力……正因如此，必須相當集中精神，為了不被識破悄悄地製作術式了，不過還是不行。


「束縛的魔法呢？嗯，非常自然地、巧妙地隱藏了……但太可惜了呢，只是那種程度的話可無法欺騙我啊」


「是嗎……因為術式和隱藏的方法與普通的魔法稍有些不同，所以還有著對初次見面的人不會被識破的自信呢……即使是你，也不例外」


「……是嗎。真是遺憾呢，嘛，果然所處經驗不同呢」


……嗯？
剛才有什麼，一瞬間巴斯克說了些什麼……不，真的只是一瞬間。


「但是嘛，果然優等生就是不一樣呢。知道的吧繆醬，你，那時候的船長也給了相當高的評價啊……不久的將來，或許會和小姐組成搭檔也說不定哦？就像我，和當時的副會長一樣」


「哦呀，是那樣嗎？嘛，不是……不可能的呢。那艘船，以實力為主義，而且……教會我戰略和，合乎邏輯的東西思考的方法……嗯嗯，是你呢」


「嗯。弟子的2人能出色成長起來我很高興呢。話說回來，我……」


「喲」


――啪咻!!


「「「!!」」」


突然地響起，那樣的聲音。或者說……破裂音。


嘛，音源……大家的視線現在投向一人身上，雖然那人是我。


要說我在做什麼……現在正是，恐怕隱藏發動了的，敵人的攻擊，正被我用踢的一擊粉碎。


恐怕，使用了什麼術巧妙隱藏了……像觸手那樣伸長著，雖然看不見但確實存在著魔力的帶。


只是，從踢的感觸來看，我認為並不只是魔力由來的模擬物質那樣……包括那方面，直接問術者本人就行了吧。


以銳利的目光，投向巴斯克站著的入口附近，


「……雖然說著不想戰鬥，但使用著相當不像話的手段呢？嘛，隱藏得確實挺好……如果我不仔細注意的話還真注意不到，那東西氣息相當薄弱呢」


「……嗯，被發現了嗎……我還以為不會被發現呢。但是嘛，出乎敵人預料也很重要吧？實際，我對能注意到我所做的事你也是……」


「不，不是指你」


「欸？」


「……我是指那裡的，你倚靠的門後面所隱藏的人」


「…………！」


今天，也許是第一次。
巴斯克的表情，出乎意料真的，變得吃驚了。


本來……就沒有失去餘裕。


剛才我，一直往『巴斯克站的方向』看著……並不是看著巴斯克。
而是看著他背後所隱藏的誰……我只是盯著那邊。


不過，與剛才的魔力的觸手一樣，那傢伙隱藏的方法與一般方法不同還相當拿手……普通狀態下的我的話也許不會注意到，而被襲擊也說不定。


現在，還沒有拜託船上方，擁有我以上警戒的阿魯巴……『衛星』周圍的探知也是，那種等級的隱藏魔法還不能識破。


「……並不是指你，是那個人吧？用魔力的繩進行攻擊的人。你歸根結底，只是假裝說話吸引注意進行偽攻，這樣吧？」


然後，這邊的成員，對我所說的話感到驚訝，一齊將意識投向那邊的『門』。
儘管如此果然，他們還是無法察覺出那邊隱藏著的人的存在……但，


值得慶幸的是……被投向視線的那邊像死心一樣讓步了。


「……真是吃驚了呢。氣息應該完全地消滅了才對……沒想到還會被發現識破」


響起這樣的聲音之後，突然從門的陰影中顯現了……『存在感』。


然後，那個聲音的主人，邁著大步出現在了我們面前。


白色的布料用黑色線條和邊框裝飾，大衣一樣的衣服。
年齡則是，20歲到25歲之間，這樣……頭髮是短茶髮。太陽鏡掛著額頭上，與巴斯克一樣是帥哥……還同樣眯眯笑著。


……眯眯笑著已經成了帥哥的特權了嗎，可惡。


然後腰間，和巴斯克一樣掛著劍……那邊則是，細身不彎曲的長劍。


分類屬於……『劍』那樣吧？從鞘的形狀來看，使用用來擊劍形狀的，筆直的劍。……當然，是真劍。


恐怕，是這傢伙吧，剛才看不見攻擊的犯人。
剛才的術式裡，從沒有空隙來看……應該是和巴斯克同等級的樣子吧。


理解到自己的登場使得房間變得更加緊張了，那個男人一邊保持著餘裕的笑容……然後像貴族社交場合寒暄那樣，拉開一只腳低下了頭。


「讓你們感到吃驚了真是抱歉。本來的話，並沒有那樣的打算」


「不，那樣的襲擊還沒那樣的打算，是不可能的吧？」


「不，準備在驚嚇之前就全部結束掉的。……啊啊，但那，並不是殺掉那樣的意義，所以請不要誤會了。因為我的目的，與你們並沒有關係」


……看上去，不像是在說謊。
但是，這個世上有能自然地說著謊的人。因此不能大意。


……實際現在這個瞬間，這傢伙裝作若無其事地樣子發動魔法了。


「……如果覺得對不起的話，能不能坦然停止那個奇怪的霧？」


「……哦呀，果然還是你嗎？阻止了從剛才開始我要發動的『睡眠霧』」


「「「っ!?」」」


從剛才開始，這又是不被誰發現，那傢伙發動的魔法。
因為漂浮著霧狀細小的魔力很危險，因此用比起更細小的魔粒子大量撒出阻礙了……但那個名字是，睡眠魔法嗎？


「豈止無色無味污臭，還應該是連探知魔法也無法察覺的細微的魔力才對……看來你相當的不是普通人呢。如果仔細看的話，有相似的東西從你身上發出來呢……姆嗯，真是漂亮。算你贏了」


白色大衣的男人，又是行一禮。


是否真心感到敬佩雖然很奇怪……但實際上，得到這樣的評價也不是不好，因為那種水平隱藏的魔法。剛才的是，現在的也是。


……不管是哪個，現在所發現的都是通過擅長的魔力隱藏了。
如果是平時的我的話，一定不會發覺的吧。


……剛才，
為了侵入這艘船繆醬使用了的魔法被看見了，因此被警戒了……如果是第一次看見的話，我說不定就能對應了。嗯。


然後，因為有些在意的事情……所以現在稍微，確認，或者說質問的語氣打聽了吧……。


不管怎樣，眼前的2人擁有著相當的實力吧。完全沒有空隙的……站姿。而且，站著的地方還是正門前。一般來說是不可能的。


假如要戰鬥的話……只有我和謝莉桑，娜娜桑的話倒是能戰鬥。
但是，一邊保護實力不足剩下的2人一邊戰鬥，會很難。


在實力方面，那兩人……能看見有娜娜桑和謝莉桑相同的力量。說不定，還在她們之上。


而且2人，到底持有著怎樣的手牌也不知道，不得一邊警戒一邊戰鬥。嘛不過，對面也是同樣的吧……。


自然地，房間中的氣氛一觸即發。
謝莉桑握著劍的柄，娜娜桑則把手放在腰間的魔法槍上。


……但，比這更早的，事態發生了。


比謝莉桑和娜娜桑身經百戰的勇士更快，注意到些什麼的繆醬突然發出聲。


「……っ！有什麼來了，注意……」


「太晚了哦」


白色大衣男人說話的同時，周圍的空氣一瞬間震動……接下來的瞬間。
男人的周圍浮現出幾個魔法陣，然後……從那邊飛出了幾條蛇像這把襲擊過來了！？這是什麼！？


「這是……『召喚術』!?」


「哦呀，看來你很懂呢」


露出獠牙，同時向遲一拍的我們襲來……恐怕那是毒蛇，的集團。
準備動作和，釋放魔力樣子什麼都沒，完全地為了打我們個出其不意，我們慌忙進行防御了……


……但是，那些蛇們，向我們突擊過來，其中一半突然轉換方向……突進到剛才夏恩所打開了的『隱藏金庫』中


了。


剩下的一半因為保持不變向我們襲了過來，所以就迎擊了。


大多數，靠近過來的時候被娜娜桑的快射解決掉了，但那漏掉的由我和謝莉桑來負擔。


餘下的2人……夏恩和繆醬，因為吃驚陷入完全的僵硬而沒有反應過來。


但是，
能看出繆醬感到的驚訝……與夏恩醬所感到驚訝不同。


並不是因為突然的，而且還是發動稀有的魔法『召喚術』這類而感到驚訝……而是到底有什麼目的，浮現『疑念


』那類的感情的感覺。


到目前為止，與激昂的夏恩形成對比，一直保持穩重冷靜的繆醬的態度……明顯不同。


不過……那個理由，總覺得心裡，還是有線索。


於是，在我們迎擊的時間裡，


「……果然，這裡還有嗎」


我們所迎擊著的『一半』蛇，突然像煙那樣溶解在空氣中消失了……這之後另一半，向隱藏的金庫那邊突入了的


蛇，回到了原召喚主的男人身旁。


那其中的一條蛇口中……好像叼著『什麼』。



看來，向我們攻擊，是為了爭取那一瞬間的威嚇射擊（以迎擊為前提）……真正的目的是，從那個金庫中，找出


然後奪取某物的樣子。


……剛才，我們所沒弄清的觸手――難道也是那個蛇嗎？――之前伸出來的，就是那個目的嗎？那樣的話，『准


備在驚嚇之前就全部結束掉的』這句話的意思，能明白了。


那個『什麼』……什麼也沒的小箱子，被我看見了。
像小學生鉛筆盒左右的大小和形狀，長方體的小箱。乍一看，裡面放著什麼小東西……但看不清。


……但，


我……知道那是什麼。
因為之前有一次，我見過。


雖然尺寸和形狀不同……但是用金色的邊緣，和像徽章那樣的裝飾著的，黑箱。那個設計，和徽章的形狀也是…


…總覺得有一個印象。


不過，我所看過的是……媽媽分解後，用術式重組再現了的紙糊道具。


總之，那是……


（竟然是……『魔祖的棺』!?）


16年前……媽媽，被某國王所拜託『破壊』的，魔道具。


破壞不可能的強度，外加上……令周圍的魔物活性化變強，擁有悪夢性質那樣，被詛咒的寶箱。


雖然和媽媽分解了的，尺寸和形狀都不同……但大概，是同樣的東西。


然後如果是那個『魔祖的棺』的話……各種都能理解了。


只有這艘船，異常到魔物會這麼強的理由……還有這艘船的瘴氣會這麼恐怖濃密的理由也是。全部是『棺』的力


量。因為那個，船內的魔物活性化……再加上，船本身就是魔物作為『幽霊船』更活性化，瘴氣也就更濃厚了。


以此為目標其他的魔物……哥林得洛之類也聚集過來，那傢伙們活性化……這樣，悪循環。


那樣的，這幾年一直被放置著嗎。在海上因為是徘徊的船，而沒被發現。好可怕，喂。


然後，這傢伙……雖然不知道理由，但在找尋著這個『棺』。


白大衣，以各角度看了手中的東西，確認是本物後，


「於是……那麼在此我的目的也就達成了。正如剛才所說，我們不喜歡無用的爭端，所以……就此讓我們別過吧
」



「阿拉，就這麼別過嗎？話說，不用封這些傢伙們口還好麼？？」


說著那樣台詞的巴斯克，全員不禁擺出架姿。
但，對那白大衣給出的回答是，


「嘛，沒問題的對吧。說實話那樣做是最好的……但你所說的小姐和那個朋友估計不談，以那邊3人為對手的話


就費勁了……剛才就來聯絡了。看來有預定外麻煩正在靠近。趁還未失去這個東西，盡快早一點的離開這個地方吧
」



「？嘛，如果是這樣的話……。因此，那麼小姐，有緣再見」


「……っ！別開……」


在『別開玩笑』，這句話還沒說完之前。
一瞬間……2人的身姿，從這個場合消失了。


欸，剛才的是什麼！？瞬間移動！？


「……『空間転移』……最上位的空間操作系魔法。連那樣的術都能使用，到底，剛才的男人是……？」


娜娜桑，發出充滿緊張感的聲音。


說起來，從媽媽好像聽過那樣的事……也就是所謂的以『瞬間移動』，被分類了的魔法。


不過，並不是誰都能使用的魔法，這樣聽說過……確實，好像有才能以上的問題，還有種族是否能使用等問題。
那樣的話，那個男人……有不是人類的可能性，這樣嗎……


在考慮這樣事的時候，嚓，這樣的聲音傳到耳邊了。


立刻就注意到了，馬上到我旁邊站著的夏恩……理解到了敵人逃跑的事，發出了咬牙切齒的聲音。


視線，瞟過去……真的是十分後悔樣子的夏恩，指甲滲進肉裡流出血那樣緊握著拳。


至於表情，可以說是如果不是這樣的場合的話『可愛的臉就要被糟蹋了』這樣扭曲著，也用牙齒咬著唇……


心中大概是複雜的吧……突然明白各種的事實基礎上，下個瞬間出現在眼前，剛知道的仇敵就出現了。
而且，那關係什麼都沒解決，被其嘲笑然後逃跑了……。


……真糟糕呢，找不到合適的話呢……在我這麼想，的時候，


『湊―――!!不、好，大事故!!來，緊急事態，緊急事態了!!』


「「「!?」」」


突然，像似艾爾可悲鳴的聲音，用『念話』在頭腦中響起，下個瞬間，


――轟轟……然後，


船，不，不如說大海……震動了。


 完
