海妖 克拉根
從奧魯多艾斯姆號暫時擊退了那兩個入侵者後，試著走到甲板時，在那裡的看到是幾十秒前艾爾可傳給我的內容裡所說的那個東西。
在甲板上往船頭那走過去，慢慢的能看清那東西的樣子。
(那個！！？是什麼鬼？)
(章魚？還是？魷魚？)
(是這樣麼？不止吧？)
非常異常的景象
這時，援軍“笑”其中的一艘船正被無法描述的、又粗又大的章魚觸手襲擊了。
臥槽？真的假的
從剛才閱讀的日志裡，從頭腦裡只能浮現出一個名字
(克拉根？)
(我想大概應該可能是吧)
克拉根是在海中所棲息的魔物中最恐怖的了，傳言中是巨大的魚？或者是巨大章魚～或者是巨大魷魚？沒什麼人知道它真正的姿態。出現時會伴著惡臭，襲擊船只將之沉入海底。與之相遇之後，根據記載是作為讓人無法生還的海之惡魔是非常出名的。
其他的幾個船的人們顯得異常恐慌，正好印證了這就是那海上惡魔。果然，是對海賊還是對海軍來說，他們是知道克拉根這一存在也是知道其名字的。話說回來，剛才這船和芙拉搭乘的軍艦中間不是有援軍“笑”*2 的軍艦麼？應該是和這個船面對面的關係吧？
可是現在呢，那邊的軍艦卻和這船背對背了，這樣說來，仔細看看的話其他船也很奇怪。
本來的話。把剩下芙拉和艾爾可她們的軍艦包圍住，然後使之無法行動之後再去把功勞獨吞，為了這些援軍軍艦應該要在四點鐘方向的。
很明顯位置換了。
但是，首先船的數目也很怪，剛才為止，算上我們搭的軍艦應該有5艘軍艦的說，可是現在是4。。等等，剛才沉了一艘，所以是3艘。
嘛。。比起那只章魚腳的豐功偉業，我還是在意這些位置的變化？
雖然在海上的關係讓我很難把握住具體的位置，但是好歹知道了幽靈船好像還是向剛才一樣直直地前進。
這樣地思考的話，芙拉的船和奧魯多艾姆號背對背的原因我也能理解了。這樣子互相前進，或者說只有奧魯多艾姆號前進而已，反正不相互碰撞的對哪邊都好，最後形成了相互擦肩而過的場景。
但是
剛才沉了2艘，所以剩下2艘了吧。。。。我想靜靜，讓我好好想想。這艘船兩側有怎麼樣的？兩艘船呢？m.m.p難道是剛才被哥林迪洛(譯者:那個像哥布林的幽靈船底魔物好像)的2個***軍艦？
(真是簡單明了的說明吶湊，本來那2艘船是一邊恐嚇著然後擊退了上了那2個船哥林迪洛的，這之後那2船分量的哥林迪洛和後面碰上的幽靈船的魔物都是由我們進行壓制的)
(那。。為什麼。。還是變成那鳥樣？)
(重要的在後頭，因為你們的暴走骷髏兵都消失了，雖然說這樣就不會來我們這了，但是！哥林迪洛卻又回去襲擊我們這，最後作為它們對手的那2艘船的人全部GG，然後那2船就要去干擾我們，為了回 避只能暫時配合奧魯多艾姆號形成擦肩而過的這種情況)
原來如此，導致這種背對背的原因是那兩艘船的風騷走位的原因啊。說來那兩艘船已經全滅了？真沒用哇
而且。。在吾瀟灑的身後的那兩艘船，遇上了更了不得的怪物，哎，可能已經變成海藻渣。。不。。應該在那個怪物的肚子裡。吧。。
援軍全滅，剩下的2個上搭乘的是敵。。只有魔物。。
哥林迪洛。。。可能還有其他東西搭乘吧。。
從那兩個位置上考慮的話，克拉根和芙拉她們之間的情況來說，可能是拖延時間誘餌麼。
雖然可能是過分的說法，在事實上感覺是那樣的。。這以外的用途也沒有了吧。再說了就算那些士兵沒全滅，也不能當戰力用。
把那兩艘和這艘奧魯多艾姆號當做牆壁兼鳥籠阻止克拉根的前進，趁這時間跑路？或者做好迎擊的準備？要咋辦呢。。。這件事快點決。。。邊跑邊說的話。。
(我覺得這樣做比較好。。關於幽靈船的事我們可能知道的不過，但克拉根有可能不會襲擊奧魯多艾姆)
(啊？？為什麼。。難道幽靈之類不和它胃口？)


(那笨重的巨大身體你覺得它有那種味覺麼)
(不是這樣的，嘛，那是從以前開始連笨蛋也知道的謠傳的說，據說克拉根和幽靈船一起出現的情況很多，而且還是以共存的形式)
(納尼？)
詳細說來
克拉根一般是利用自身放出的惡臭吸引的魚，然後將其吃掉。但是，看到船這種大型獵物時，也會去找機會吃掉。
把船拉入海底，整個船都一起進到它肚子裡度過餘生，話雖如此，為了吸引獵物，傳言中它好像還會利用幽靈船的樣子。
好像為了印證這傳言一樣，在船手流傳著的關於幽靈船的流言和目擊情報中，和克拉根一起出現的多少也是有的。
嘛。。也就是說克拉根也是會利用一些幽靈船的咯
作為幽靈船的海賊船，是令人恐懼的對象同時也是囤積著大量財寶的寶山，不如說還有些人以此為目標興高采烈的前去挑戰的人更多。
克拉根就是以此為目標，獲取自己的飼料。。這樣吧。
是在幽靈船和“飼料”開戰前捕食還是戰鬥後呢？為了留點情面給幽靈船那應該是後者吧。
幽靈船從敵船中把財寶掠奪之後，剩餘的屍體就等於新鮮的肉，最後克拉根再把整只船給享用了。嗯。就這樣。
這次對我們來說只能是稱作災難的克拉根的襲擊，這個時間點上果然是巧合麼？
如果說它是和奧魯多艾姆號共存這樣想的話，在這個時間點出來也太背了吧，給我好好說明啊。。
這樣說來，假設這個設想正確，那克拉根是大概率不會襲擊奧魯多艾姆號的。飼料只是那兩只全滅的而已。。麼
而且據我看到的，從那兩只船中哥林迪洛已經早早跑路了。把克拉根稱作巨大的威脅，果然是想太多了麼。
還有，那傢伙這次恐怕，
(艾爾可，哥林迪洛們從援軍船上消失了。大概是。。)
(來襲擊這裡得可能性也有的把，芙拉和謝莉也已經猜到了，準備也完成了。。雖然說來不知會不會那樣也不知道，暫時先這樣吧)
(那就OK啦，防止出現危險注重防御撐住就行了，大概克拉根把剩下2只船擊沉之後會把目標轉移到這邊，就在趁現在撤退)
(真討厭的預想。。但大部分正確)
一邊用念話傳達，一邊集合往船後移動
我和謝莉，娜娜用水上步行，夏恩用游的，繆則是我抱著，全員匆匆忙忙的返回軍艦
現在這裡離克拉根也有相當距離了，很安全了吧，就這樣向著芙拉的軍艦前進
然後。。就在那時


比想像中的來的更快啊
不出所料，從海中出現的克拉根開始襲擊芙拉的軍艦，幾乎同時我們已經回到了軍艦，為了不出現犧牲維持著防衛線。
就在那時，後續的哥林迪洛像是要給我們施加壓力般，在船周圍發出gyagya(譯：哥布林的聲音把。。自己想)的叫聲異常的吵鬧，那個陣型雖說吵，但反倒是個好機會。
要說為什麼的話，沒有提防的出現在海面上的話，能用我方轟炸機和狙擊手的協力攻擊進行大掃除了哦
我馬上給阿魯巴下達指示，只要注意不要攻擊到船，讓它用魔力砲彈像雨點一樣從一端開始降落到末尾，讓6個大腦進行最大限度的工作。
同時，在船上進行精準狙擊的是～娜娜，娜娜瞄準著那個管理哥林迪洛們的，擁有思想的上位高級哥林迪洛，砰~這樣，指揮官也出局了，察覺到危險的同伴們在潛入海裡之前，就已經被處理了一大半。
變得警惕又緊張的魔物好像怕咯，這樣子來自魔物那方的援軍也會沒了，我方士氣也上升了不少。
不一會功夫，船上的哥林迪洛清理完畢，就在這時，看到了船後方的。。最後一只的。援軍的軍艦。。沉了
之後，吃了四只也沒滿足的克拉根果然向著這邊來了。
不好的預感居然中了，好歹有點限制啊，你這怪物！
(那麼，接下來是來真的了吧，以這船的速度。。看來好像逃不了了)
(應該是吧，而且那巨大的章魚腳的一發攻擊也有著非常恐怖的輸出，這船怎麼說也撐不住把。。說真的，我有一個計劃)


。。。
。。。計劃就這樣
查理和芙拉都流了一身冷汗
的確，只用單純的力量就把軍艦軍艦拉入海中的那種力量，和剛才我所化解的攻擊相比，豈止是等級不同。
就算是防御敵人的攻擊所製作的堅固軍艦，也是承受不了的吧。
實際上，能說幾乎沒有抵抗那四只軍艦就沉了。目前來說，如果被章魚腳抓住，然後擊沉，再拉入海裡。
剛才夏恩進入海裡用遠視數了一下章魚腳，根據她說的，章魚腳有10個。不是章魚是魷魚麼。。？但是。顏色是黑紅色的，嘛，那應該是章魚腳了。
總之那些腳要怎麼防御呢，只是灰常巨大就是一個威脅了，大概阿魯巴全力製作的防御壁能多少起點作用吧。
(雖然說姑且在軍艦上搭載了相應規模的防御壁發動術式的說。。)
(嘛。那應該能防御幾次吧，在最後的最後我會考慮試著用下的，現在應該制定其他的防御方案)
(但是吖。其他的具體是什麼？說來比這軍艦的防御壁防御力高的防御壁我腦海裡只出現了阿魯巴，要持續全面的防御也太勉強了吧？)
(那個。。稍微。。我能打擾一下麼。。？)
…
現在為止一直很安靜的繆醬，嘛，應該是從剛才開始一直在深思什麼的繆醬，突然的舉起了她的小手。
(那個那個。。有個問題想問問艾爾可。。)
(欸。？我？？)
(嗯。。艾爾可。從海中把夏恩姐抓上來的時候也是，幾天前把蝰蛇多爾弗一網打盡的時候也是，那個使用的魔力網。。那個也是。。防御壁的。。一種麼。？)
(欸。？嗯嗯。雖說是的說。話又說回來，抓鰻魚的時候繆醬不在吧？)
(在呦～雖然是貓~)
啊啊，這樣說來。。我。那個時候看到逃到。。灌木叢中。的奶油貓。。
可是，那個有什麼關係？
(看了那個技能我覺得，應該是不是用硬度而是用強度進行防御的吧。特意讓防御壁擁有彈性，這對不是強度特別高的物理和魔力的衝擊能保持著高防御，應用也很靈活，非常珍貴類型的防御壁)
(只是看見了就了解這麼清楚呢？)
確實是這樣，這個完全是我的獨創魔法，設計思想還是什麼的，在現有的魔法中是完全不一樣的東西。


雖說艾爾可理解的特別快，但因為之後謝莉她們也讓我教，所以我教了之後她們也告訴我習得的難度有多難。。
先不管能量彈什麼的，我任意、獨自開發的魔法的話，普通人得要從能粗略的理解那其中的構造開始，能理解的話後面就能比較順利完成了，但是要到達那地步好像非常的困難。
為了讓查理和謝莉理解，關於設計思想和效果不管多少次我都給她們說明了，最後終於能開始練習的樣子。
在說明了那麼多次才能粗略理解。。這樣說來。。只是看到就。。
但。。
讓我們感到佩服的話。。還在後面。。
(那個防御壁不適合防御石頭呀，沙礫那種細小的攻擊，但對某種程度的大型物體擁有著十分優秀的防御能力。而且不用像普通防御壁那樣需要把全部都充滿魔力，只需要集中在繩子嘛部分上，不如說這樣強度更。。)
(嘛。。是呀)
(這次的敵人的章魚觸手一看就和細小無緣，所以在防御上，我們不如使用在強度上更高的網狀的防御壁更合適，正因如此，利用這軍艦的防御壁機能，不展開普通的防御壁而展開網狀的開防守，這樣也能拖延些許時間吧)
(原來如此。。確實這樣可能很好)
暫且合乎道理，網狀防御壁的確滿是縫隙，但繩子部分的硬度就相應的變高了，只要把魔力集中那部分，魔力損耗也很少，而且，也能進行某種伸縮，根據這樣也能把攻擊進行反彈的構造。 所以。在這個軍艦上搭載這個，用能輸出高魔力的機器發出這個防御壁的話，那不是很可靠麼。
但。。。
(不不不，那個不行的吧。現在開始把船的防御船機器進行改造，像使用湊君的自創魔法那樣使用什麼的。。明明他的魔法就很難用了)
(嗯。是的。改造一點是不夠的。不從根本上重新設計進行改造，要完成是不可能的)
就是這樣的
防御壁的構造以發出決定了的防御壁為前提進行設計的，使用設計之外的防御壁是做不到的。
不說和魔法類似的東西，我發明的網狀防御壁和普通的魔法完全不一樣。那正是為了網狀防御壁專門設計的，不從開發開始應該是不行的。
所以，這方案從一開始就不可能，當我這樣想的時候。。
(是這樣的話，那些難題我會想辦法的)
。對這理所當然那樣的。輕描淡寫說出了那樣的話的繆醬
(哈？會想辦法？什麼意思？)
對一臉懵逼的查理的反覆詢問，繆微微的提起了嘴角(譯：niconiconi)
(那個東西的話，我可是很擅長的喲)


☆☆☆
關於繆醬的作戰，是這樣的
繆醬能對寄宿在物體中的魔法和發動中的魔法進行某種程度的干涉，更改設定啦，增加設定什麼的。要我說的話，那不就是魔法黑客麼
在構成防御壁的時候，黑入那決定術式的部分，主要是幹預那決定形狀部分，作為代替再把其重新組裝。
這時候，關於發動功能的魔力部分，則使用船本身就有的魔力，使用這已經事前準備好了那龐大的魔力的話，功率也就特別高。
也就是說，繆醬負責黑入的只是決定張開怎樣的防御壁的部分，可是，那也是很難的。
但。。繆醬。因為無法做出那以網狀為目標的防御壁，所以要借助艾爾可的力量。
總的來說，就是繆醬和艾爾可協力一起把張開的防御壁變成全面的網狀防御壁，這就是繆醬的計劃。
(這種事。。有可能麼？！)
(嗯嗯。能幫我一把的話。。但是呢，到時注意力要非常集中，那時只能讓別人來保護我了)
(這種事沒什麼問題。。)
(湊，這個你做的到麼？)
(理論上不怎麼清楚但還是明白了。。但我做不到繆醬那樣)
那種從外部擺弄對方的魔力結構那樣超精細的魔力控制，如果沒有能正確的感知到的感知能力的話是做不到的。
也就是說，這個完全只能是繆醬的固有才能了。。真的是。。繆醬到底是什麼人？
變身魔法，淨化，認知妨害，最後還來個魔法黑客？哪個都沒聽過，淨是些沒聽過的高難度術式。
不費吹灰之力就能使出這些的她的正面目讓我非常在意。
但是，這個下次再問吧，這個也能做到的話應該沒什麼做不到了。
好的！關於繆醬和艾爾可的護衛就只能交給阿魯巴了。
那我的話，是不是要去攻擊呢
那個巨大的身體的話一般的攻擊是行不通的，用劍砍和用槍刺的話，大概率只能感覺被針刺了一樣吧。。只是普通攻擊連牽制也做不到的話。。嘛。。那只能用不普通的攻擊了不是麼
☆☆☆


幾分鐘後
還有幾分鐘後克拉根就要追上了，我們馬上開始了作戰。
繆醬從船的機關部分登陸進魔法機構內部，把手放上那機關，進行著展開網狀防御壁的準備。艾爾可也在一起進行著微調整，嘛。。因為是展開防御壁的角色嘛。。
然後在那個時候我則進行著阻止+討伐那個章魚的準備。
手下留情什麼根本不需要，開頭就直接用全力。
艾爾可和我，還有阿魯巴的殺手鐧都不打算留著。
現在在軍艦船頭站著的我，哈～呼～深呼吸～接著開啟念話
(艾爾可，阿魯巴，“衛星”全開，“空間認知”“感知共有”ON)
(收到！拜託你了喲！湊) 在收到的同時，艾爾可和阿魯巴的合體技能“魔法衛星”的輸出力度變得更強了。再加上用了讓他們發動了的“空間認知”和“感知共有”的緣故，在海中的克拉根的呆笨的浮了上來。
這個是艾爾可習得的殺手鐧魔法衛星的空間把握能力。
如字面上的意思，根據衛星在我能粗略掌握一個類似罩子範圍內裡有什麼物體，有什麼人，做什麼動作之類的，不用眼睛就能把握目標位置的能力。
但。。隨著範圍變廣，流入我腦內的情報也多了，而且我的感應力也弱于艾爾可和阿魯巴，對我的腦袋造成了些許負擔。
因為這個，我要拿出我的殺手鐧了。
之前使用是3，4個月前的事了吧，和現在一樣，要對之前沒有吃過敗戰的傢伙使用的那東西。比起那時，各階段都完成度更好的這東西，現在，正是表演時間了。
不不不。。嘛。。風險並不是0了哦，只是不用的話解決解決不了現在的問題嘛。。因為這不得不上的關係啊。。
現在，就讓我盡情的.干.個痛快吧
(“黑暗小丑”安裝！！)
☆92完
