我的王牌【黑暗小丑】能把魔力的角、翅膀、尾巴具現化，只是作用和看起來不一樣，它能把魔力大量的輸入身體裡使戰鬥力大幅度上升，我的真正王牌。
到副作用也是很大的，使用之後對身體和魔力的傷害會殘留著，恢復也需要一段時間。真的是最後的王牌。
從結果上來說現在的【黑暗小丑】和以前一樣，內容也沒什麼改變。嘛。。不過多虧了老姐的修行，魔力的控制也擅長了點，出力也增加了，副作用也少了，儘管如此。。根本上還是一樣。。改良還是需要的。
還有，角稍微變得長和尖銳了，本來有點破爛不堪的蝙蝠風格的也稍微清真了點，還有尾巴的尖端部分也進一步鋒利了，嘛，這些都是因為魔力的控制進步了嘛，但比較突出只有形態變清晰的樣子。
在之前的特訓的時候我試著嘗試了一下，在那時因為艾爾可跟我一起的緣故，只要接近我就會有類似被吞噬得壓迫感變得呼吸困難。
雖說優點缺點都有，還有一些暫時沒有明白的部分，但是嘛，比起簡易版的【形態變換】，在各種意義上都能進行高輸出的戰鬥，在這方面，把它稱為我的最強的戰鬥形態也不為過。
所以，這次我也決定要用這東西了，哎，想到用完之後副作用就害啪，但是總會有辦法的啦。有老姐的修行，怎麼說也不會像上次那樣把，而且也有老姐給我的協助恢復的黑色【通行證】。
比起這個。。更厲害滴王牌。。在別的地方呢。
作戰灰常簡單
首先，防御方面交給艾爾可和繆醬利用軍艦所製造的【廣域網狀防御罩】，我呢就進行攻擊。
姑且打倒那龐然大物的方案還是有的
根據方案我和阿魯巴一組，進行預先準備。就在艾爾可她們防守的時候。
我。。變成風了。。。怎呢說呢。。我飛了起來。。
一邊在空中飛行，一邊避開猛擊過來的章魚腳，一邊對那巨大的身體拳打腳踢。比游泳更加靈活的在空中移動著。
但是這不並不是靠自己飛的，正確來說，這是用了阿魯巴的念力魔法【上天吧】的緣故(譯：嘛。。就是使某人能飛行的技能，名字個人取的)
嘛。並不是只是讓我動，讓我動雖說是阿魯巴，但給出指示的是我喲。
不知道什麼意思？那。。用比較容易理解的方式來說吧。
我能飛行的確是靠阿魯巴的念力魔法，我呢，介入了【魔術衛星】，然後讓阿魯巴把控制權交給我，之後我就能靠我的意思飛咯。


坐上戰鬥機，人就能在空中高速飛行，坐上摩托艇，就能在海中高速航行。
人本來就不具有那種能力所以也做不到，但用道具來進行彌補，就可能能做到，製作之後只要人能操作就行。
現在的我正是那種狀態，並不是【自身進行飛行】，，操作【魔法衛星】，從中獲得讓身體在空中進行各種動作的權限。
要說的話。。就是疑似飛行魔法的魔法。。其本來面目而且來自阿魯巴和艾爾可的援助。
再加上一個就是，我提高了艾爾可她們發動連攜魔法的能力。
在【魔法衛星】中追加了【空間認知】和【感知共有】這樣的技能。
【空間認知】正如名字那意思一樣，在【魔法衛星】的範圍內，能像雷達那樣把存在的物體，形狀，動作都給掌握到。
【感知共有】是把感知到的東西，共享給【魔法衛星】範圍內的設定好的人這樣的機能。不只是術者的艾爾可和阿魯巴，我也變得能共享的樣子。
把這些組合了的話，能做到什麼呢。。答案就是。。視野變得超廣。
根據眼睛所在的位置，人類所能看到的頂多就是前方180度以下，要看到更多東西的話，必須要動動腦袋或身體了。
但是！使用了那些再把【空間】裡的東西掌握住的話，就能像在上下左右前後，全方位的地方布下眼位一樣。不僅如此，持有的視野又遠又廣的事也能做到，就算向前看，連後面有什麼有沒有動都能知道。
把這兩個組合進去的，多人數空間把握魔法，其名為【玩家之眼】(譯：想了半天這名字比較接近吧)
使用的期間就好像自身以玩家的視點在看電腦遊戲那樣的感覺，注意到這個的我就這樣命名了。
你看嘛，使角色動的的確是玩家，但，事實是玩家本身是以第三視角，不是看著包涵角色的大範圍畫面麼？所以說，就算從角色後面有來自敵人飛來的攻擊，也能正常的注意到危險進行回避。
就算攻擊來自的方向對角色來說完全的視野死角也沒關係，因為看著周圍控制角色的不是角色而是玩家。
並用了【空間掌握】和【感知共有】進行的戰鬥，正是那種感覺。
這兩個魔法就是，以玩家的視角，能看到所有的【戰術領域】的【玩家之眼】
利用他人的魔法移動自己的身體來飛行的【自動控制器】。這兩個就是對克拉根用的殺手鐧之一。
順便一提，【自動控制器】是再【玩家之眼】命名之後，想著怎麼說這兩個也要有點關係，就這樣想著命名了。遊戲上的聯繫~
☆☆☆
因為這樣，現在我同時發動著【玩家之眼】【自動控制器】【黑暗小丑】這三個。
以克拉根為對手，挑起了像是獵殺遊戲的戰鬥。
對於即將到來的章魚腳，我隨心所欲飛來飛去進行回避，一有縫隙用拳頭、腳、手刀進行打擊。
然後在手腳上纏繞著【電子咖喱棒】，如你所知的，用這斬擊力度非常強大的黑色電擊~
(……咻啊~！)
避開章魚腳的同時，就在快擦肩而過這期間我利用手刀
進行攻擊。 感到稍微有點手感之後，纏繞著【電子咖喱棒】的手狠狠地挖去章魚腳上的肉，邊進行著的那肉與章魚腳的分割邊這樣推進著，而且在那之上在傷口處還留下了持續燒傷這一紀念品。
啾唔唔唔唔~聽到這聲音的同時，不僅聞到了陣陣肉的燒烤味，水蒸氣也遙遙直上，果然章魚腳水分很多麼？
那之後，被燒烤了的章魚腳上的肉留下了因燒烤而變成白色的傷。
在幾發毆打之後就明白了，克拉根那軀體因為質量而變得異常堅固，但打了一發威力大的攻擊後，發現其肉質也不是特別硬，正因如此，打擊越強，傷害反而減半。
嘛。。毆打能造成傷害好像期待不了什麼了，嘛，本來就想過了，某種意義上也是預料之中。所以我改變了戰術，【打】和【踢】換成【斬】和【燒】。
【電子咖喱棒】的切斷，破碎能力的話，對克拉根造成削去斬擊是十分可能的，而且也能追加電熱效果。
眼中所見的，我多少也在那巨大的軀體上留下了那絕對不算小的傷(雖說對克拉根看來的確小)。
真要說的話，像鑽頭一樣挖去這傢伙的肉的話，從頭頂上貫穿就好了，但是嘛，這技術還有未完成的部分。
假如說，能把全身覆蓋【電子咖喱棒】的話，保持突入的姿勢貫穿它的頭頂的可能性還是有的吧，就像人體砲彈一樣。。
但是。。應該是修行不夠。我所纏繞的【電子咖喱棒】只是手和腳，而且還是從手腳尖端部分到手腕和腳腕部分。。
兩手兩腳同時纏繞還是可以的。不過。。肩，膝，頭什麼的，怎麼努力還是做不到。


至少，能做飯在肩膀和腳跟的話，保持那個狀態再側身旋轉，連續的旋轉(人間手裏劍的印象)把章魚腳切下的可能性還是有的。。但這邊。。給它造成傷害也需要竭盡全力了。
雖說試著使用和阿魯巴的合體攻擊，一口氣斬裂範圍內的章魚腳，但，這次電壓和電的聚集難度還是有的。
試著使用就注意到了，我和阿魯巴之間的距離越遠，【電子咖喱棒】的威力就會越弱。
如果只是人性木偶程度的話馬上就能切的七零八落，要切斷肉體強度高而且還帶著魔力的粗大的腳，怎麼說也太勉強了吧。
沒辦法了。。繼續踏踏實實的用手和腳進行攻擊，那之中的熱量和電壓就當做給它吧。
雖說只是小小的刺激，從剛才開始微妙的感覺到章魚腳的動作激動了起來，海面上的波浪也變大了。暴躁了，向這邊的攻擊也多了。
生氣了？應該是吧。
一擊一擊的攻擊威力都上升了，直接擊中就算是我好像也很危險。
但是，這樣就好了！不如就這樣繼續生氣，讓它注意不到我以外的敵人這樣最好了。
因為，現在作戰還是【第一階段】。
☆☆☆
看著【暗黑小丑】【自動控制器】【玩家之眼】還有不可思議的艾爾可她們，繆醬、夏恩、芙拉3人完全無言以對。
先不說作為軍人進行教育的芙拉，連這個，沒有專門知識的繆醬和夏恩也有與魔法基礎的知識。
怎樣的魔法是常識？怎樣的才不是？普通的話，用魔法能做什麼？什麼不能做？可湊那種。。海賊團也有使用魔法的人，因為興趣想使用魔法也曾學過魔法。
話說如此，有才能的只有繆醬。。
而且那個繆醬也會使用和其他人不一樣的魔法，注意到這個之後，讓我不得不好好考慮的是也挺多的。
把那基礎的知識、常識從根本上否定，是這樣麼。。本來沒注意過的多數魔法中，其中也有讓人隱藏不住驚訝的部分。
因為太過驚訝，繆醬被艾爾可大喝了一聲【集中】。。
(我也著在各種意義上偏離普通的自覺和自信。。但。。人外有人。。艾爾可沒被嚇到麼)
(這對應已經邊模式化了。。那傢伙果然。。已經。。完全踏上了非常識這條路了)
(嗯。。？是哪邊呢。。？比起【非常識】，感覺不是更像【否常識】嗎)
(啊，能這樣說。說的很貼切呢，娜娜)
繆醬自身使用的【魔法程序干涉】，這個也是十分的非常識的。但在湊裝逼之後顯得黯淡無光了，驚訝的三人和習慣的四人中，有著壓倒性的溫度差。
話說如此，【4人】也還有著驚訝的人。。。果然和日常中接受還是否定的分別。
話說回來，自己的變身魔法則意外的太早接受了吧，這樣的等等的邊發著牢騷的繆醬，結束了船的系統的掌握。
(好了，這樣就ok，那，待會艾爾可搭把手的話，什麼時候都可能展開防護罩的喲)
(好的！辛苦你了。這樣第一階段就完成了，那麼，湊，【第二階段】！)
(OK～娜娜，阿魯巴，芙拉，照之前預定的那樣做，請好好準備！)
從用念話傳達了【否】的他那裡的回答，是根據【魔法衛星】的進行的多人數念話傳達給了全員的耳朵。
邊聽著這聲音，繆醬再次覺得他非常脫離常識。最後再確認自己施加了精準細工的船的魔法機構。
在那裡，她非常識的理由的，，另一個。
(儘管如此。。完成的也太快了吧？準備，說過要花10分鐘左右了吧)
(雖說應該是那樣的，但比想像中結束得快呢)
那種精準細工是，本來再怎麼急也要花10分鐘的這種東西。


總之，現在那東西已經在那了。。怎呢說呢，我們先假想一下那個東西，在完成了的魔法機構內，在之後再加一手。外形上居然沒產生任何不好的情況，。因此，為了安全和完成度的考慮上，怎麼想也要花10分鐘左右穩穩進行準備。
但。。。。
從打開蓋子開始算的話，那個【準備】只花了3分鐘就結束了。。
另外，就算艾爾可幫忙了這個【細工】，也不是說這個船的魔法機構特別單純。繆醬重視速度而偷工減料這個，肯定也是不會的。
全都是繆醬從船的設計圖所想的那樣。。時間應該也是要花相應程度的。
只有一個，湊在出發前，給繆醬，不，給在場的所有成員，就算一點能幫你你們就好了這樣說著用全力給所有人施加了【他者強化】。但應該是這以外的原因。。
身體強化魔法，多少有點思考加速的效果是聽過的，，但不是這樣的原因，很明顯得是其他的什麼的，性質不同的力量。
恐怕，那個，這麼快就把作業完成了的理由是，雖說不知原因，但總感覺是繆醬自身得問題。
但是，這是和思考加速這容易理解的力量顯然不同，比起那樣的，這是把和魔法有關係的力量全部上升的這種力量，要達到把那個感觸的正體說明的程度，現在她的知識還不夠多。
因此，一旦對那個有關的事直接關到腦海深處，只想著集中精神工作。
☆☆☆
正好在那個時候，
某個地方，【他】醒了
其實，時隔多年後，保留著自己是自己這個【意識】


醒了之後馬上，稍微無所事事。。現在為止的自己，是作為也樣的存在，怎麼生活到現在，怎麼存在到現在的，這些，浮現在腦海中。
知道了那個，他意外的冷靜。
但，果然沮喪也是有的。
低頭看著自己的雙手，果然沮喪。。
拔出腰中的劍，把其代替鏡子，看著自己的姿態，果然沮喪。


想要結束的自己，卻沒有在那一天結束。。保持著這難看的姿態，在海，在這曾經應該喜歡過的海中，徒勞的漂流著。想起來了。醒悟了。
然後
嘆氣的同時，某種東西進入視野之中。
那是，很久以前，應該托付給最愛的親人的。。
看到那個的瞬間。
【他】的身體中，某種東西再次燃了起來。
☆☆☆


（是時候了。。吧？）
用念話发信號過來已經過了幾分鐘。
從剛才開始，我已經停止使用【電子咖喱棒】，不過還是老樣子匆忙的躲避攻擊，對克拉根進行打擊。
每一發，每一發，都停留在某個【法則】上。
為了把計劃推進到第二階段，一個一個的做著準備工作，也差不多到極限了吧。。
不。。不是我的極限，而是，拖延時間的極限。
克拉根用著那可以說是怒上心頭的樣子，氣勢洶洶的揮舞著它那章魚腳。
那近乎彈幕，漸漸越加快速，威力越加增加的攻擊，只要一次，沒能避開的話，意識就應該上天了吧。
再加上，那重達十吨的章魚腳高速襲來伴隨著的海面衝擊也是有點誇張，空氣阻力也是灰常之大。
不是【黑暗小丑】的話，可能已經氣絕了吧。。
普通人被打到不說飛不飛，，直接成肉沫了吧。。肯定沒錯，不是給你說【哎呦】而是你直接被【啪】的一聲。。（譯：有魔改，擬聲詞不生動）
但是。。在這情況下，儘管體格差距那麼大，我也只能強行上了。只要我這邊能好好的準備就好了。
在這之上船會危險，趕緊進入下個階段。
為了保護船雖說能展開【網狀防御罩】來防止章魚腳的捕捉和不適當的越入，但之後它可能會用動用身體把整個給吃下去，不管網狀防御措施多好，一旦被吃就不行了，這是不變的事實。
不是網狀防御罩的話，雖能防住一兩次這個優點，但之後直擊船就一發gg。
之後會不會這樣，只是時間長短的分別。
現在軍艦和克拉根距離不足200米，再以上的接近就遭了，現在馬上進入最終階段，把這傢伙解決掉。
這裡。。還在那兩人射程內。
（好~娜娜！！阿魯巴！！芙拉！！GoGoGo！）
（是！了解了湊）
（領會！）
（~~hi~~）
念話連叫聲也能聽到？一邊這樣想一邊用【自動控制器】急速上升。
之後
軍艦方向，阿魯巴和娜娜的魔力彈，芙拉的魔力箭矢一起穿過了我所飛過的周邊，命中了克拉根。
那完美貼合射程內的狙擊毫無偏差擊中了克拉根，但，考慮到尺寸差距是無法對它完成傷害的，攻擊都被吸收到了克拉根體內。
咚乓乓乓~
響起了這樣轟鳴的爆炸聲，克拉根的肉被衝擊和暴風給大量的刨去了。
原因很簡單，魔法的【排斥】。
吼啦，在之前【聖水中和】的修行中，聖水和暗的魔力的排斥引起的小爆炸。那個的，大規模版本！（譯：【トロン】不知什麼意思，聖水中和是按男主修行給蒙的，之前大大怎麼翻我也忘了。。尷尬）


我曾經了結了某個正義笨蛋的人生的最後一擊的【反魔法 毒】，應用了這個，再配合遠距離狙擊隊伍的連攜技。
剛才我停止使用了【電子咖喱棒】之後，使用了【反魔法 毒】在這章魚身體各個部位，打進了【火】的魔粒子，灰常的多。
雖說不知它到底是章魚還是魷魚，不過既然它是軟體動物，毫不列外肯定充滿水分。
正因如此，預計應該是有效果的。
在幾分鐘的激鬥中，把我體內4成的魔力轉成魔粒子，再用大量動作打進克拉根體內。結果，克拉根體內，不，正確來說它體內的水，充滿了溶進去的【火】的魔力。
那麼我問一下
在那體內再打進娜娜，阿魯巴，芙拉都能使用的【水】的魔力的攻擊，會發生什麼呢？
答案是。排斥，爆發，伴隨驚人的衝擊和爆炸的大爆發。
在前世看過的國外恐慌片什麼的怪獸片，在打倒巨型鯊魚什麼的海洋生物時，使用了大量汽油和炸彈之類的。。吧？短暫的思考了之後突然靈機一動得出的作戰。
爆炸物，對巨大海洋生物有效這，是哪裡的【法則】呢？
但，大概是真的吧，所以，已經決定實行了這作戰。
那就是這個作戰，把魔粒子溶進它體內，再將其體內的水分轉化成爆炸物。
引爆方法有限制，是不打上正相反的話就不會發動的類型，但威力非常巨大。反正水的魔力的話，打中哪裡都會爆炸。
只是。。爆炸的衝擊波灰常大，不是遠距離攻擊自己也會受到傷害，稍微離得不遠也會被爆炸之後的，克拉根的血肉給弄髒，不得不進行遠距離的戰鬥。
我這邊有2個優秀的狙擊要員和轟炸機一只，所以完全沒問題。
話一說完，那個【一只】飛了過來停在了我的肩膀上。
嗯？這傢伙來我這就是說艾爾可那邊已經沒問題了吧，就算沒阿魯巴的援助應該能隨時展開防護罩了吧。
然後能飛的這傢伙從我這，打入【水】的魔力砲彈。
（喲西，，阿魯巴想怎麼干就怎麼干，現在正不是能徹底的發揮出練習結果的時候麼，盡情的幹吧！）
~~pi~~
發出令人戰意高昂的高亢叫聲的同時，阿魯巴從我的肩膀上飛了出去。下一個瞬間。
恐怕，是極限運轉了平時休眠的5個腦了吧。。與現在位置截然不同的魔力，持續的收束在阿魯巴周圍。
不僅放出青白色的光芒，還感覺到周圍漸漸的變冷，看來開始奪取周圍的熱量了。
從周圍集合的魔力一直保持著沒有釋放，漸漸的形成了霧狀。
然後，那霧乘著卷起的風在空中飛旋，那魔力的提升直到令人還沒到極限么這樣想為止。
數秒後，阿魯巴頭上，形成了有著【冰雹】這一形象的物質，閃閃發光的魔力砲彈散發著種種光芒。
最初的一發，也讓人實踐中使用的十分有威力的，【水】的魔力彈幕。對克拉根來說猶如地毯式轟炸。
但。。
這個技能是在哪看到。。的？還是說，先天記住的魔法之一？這樣的話不是稍微忽悠一下不是更好麼？
不知阿魯巴是否察覺到我混雜著嫉妒的想法和視線，它把魔力的冰雹同時擴散，墜落在了克拉根體上。
當一碰到克拉根，溶解在克拉根體內的【魔粒子】就產生爆炸，看起來就像投下炸彈一樣。
炸去肉塊，血液飛散，周圍的海水染成了紅色，慘不忍睹。
啊嘞？章魚的血是紅色的？嘛。。因為是怪物嘛，在意也是沒辦法的啦。
（湊。。阿魯巴這麼開無雙，，，難道說，我們只是打醬油的？）
那。。聽到那充滿無力感的娜娜的聲音。。
咋辦。。否定不了。。
在何時從彈幕轉變成水的激光的攻擊手段的，對中彈的章魚腳持續進行爆炸射擊到切斷為止的阿魯巴和之前娜娜她們剛才的攻擊進行比較的話，，，無法否定。
怎麼說呢，娜娜她們的攻擊明明沒有打去克拉根那了，可阿魯巴還自個在戰鬥中。。怎麼辦呢。。是不是讓它自重點呢，這只鳥。。
（湊，現在你的心情，可是我在你身邊一直以來就有的哦！請好好品味一下~）
這像告誡一樣的艾爾可的念話是什麼意思？
不知何時又更換了攻擊手段，從激光變成了的燃燒彈“水魔力”最後燒斷了一條章魚腳，在干了這事的鳥面前，我實在是無言以對。
已經成這樣了，沒時間想為什麼了。
停不下來。
克拉根，停不下來。
爆裂開的軀體，失散的血液，若對那巨大軀體的克拉根來說，現在它受到的傷害和我剛才造成的相比是不一樣的，現在，有著印象深刻的傷害。
從那體積上看，已經能看到有一成左右的肉已經飛散。
阿魯巴的攻擊威力本來就很高，再加上配合我打進去的【魔粒子】，理所當然。
可是，怒上心頭的克拉根還是固執的追著軍艦，到現在為止一直不變的加速著。。趕緊給我沉到海底變成藻屑去！
這樣下去，恐怕，在克拉根絕命之前，軍艦會被追上！
雖說有防御罩，但也不知能撐那巨大章魚腳的多少发攻擊，被追上就結束了。果然，必須阻止它。
恐怕，船上的娜娜她們察覺到了，又再次開始對克拉根進行射擊，配合這阿魯巴的攻擊，進一步的拖住了克拉根。
儘管如此。恐怕。趕不上。
啊啊真是夠了，軀體那麼龐大真是災難啊！而且，那什麼生命力啊！
姑且，還留有最後一手，但，，這傢伙，預料之外行動太多了。
體力下降了動作自然也會慢下來，在停下來的時候再一發打進去的說。。這樣就能準確的鎖定目標。。


是為了救助曾經的同伴，還是說為了數年前而做的反擊？不明白。
但，他們有著衝進那裡的覺悟。
那個是，就算船壞了，就算同伴被擊飛，他們的決心也毫不動搖，看著那船的樣子，讓我不由得這樣想。
骷髏本來就如傳聞的那樣，不會恐懼也不會疲勞。只是為了打倒敵人，死之前一直動，持續戰鬥。
儘管如此，現在的他們，讓我看到了不一樣的地方。
不知被什麼附上了什麼，不覺得只是魔物，活著的屍體，能感覺到一股難以描述的氣勢。是我的錯覺...吧？
（..爺..爺..！）
邊聽著夏恩的念話，我陷入了沉思。
這樣下去，還有10秒奧魯特依姆號就要沉沒了吧。
他們是否知道會不會這樣我不知道，大概，他們給不了克拉根致命一擊吧。。
這樣的話。
（阿魯吧。陣型【流星】）
--！pi~！！
這樣的話，由我來幹。
連同你們的分！不會讓你們的覺悟和犧牲白白浪費的！
通過【自動控制器】的空中浮游，移動到了幽靈船和克拉根的正上方。
那高度，不說章魚腳都夠不到，連用肉眼能不能發現都不是問題。
就在這，集中精神。深呼吸。
緊接著，緩緩的。將魔力集中到雙腳上。
充填的魔力有【火】和【土】，還有【暗】這三種。

現在，下方暴走的被打入了【火】的魔力的【克拉根】，利用這個【火】的魔力活用法有2個。
一個是，就像至今為止阿魯巴幹的那樣，配合【水】的魔力產生大爆炸。
還有一個就是，打入巨大的【火】的魔力，產生連鎖爆炸，也就是說，當做能產生大量烈焰的火藥使用。
現在我的目標是。。這個。
在我的頭上，阿魯巴把魔力，提煉，聚集在我周圍。
這邊的是【火】【土】，還有【雷】。
【火】只是單純的輔助，提升技能的威力。
【土】一半也是如此。
但另一半【土】和【雷】組成混合開始用。
經過這些操作，我的雙腳，充填了快要溢出來，極限邊緣的魔力。
【火】【土】【暗】混合了這三種的能量，我的腳內外有了彭大的魔力奔流。，覆蓋近乎漆黑雙腳那，偶爾會有紅和橙的光流轉瞬而過，雙腳就像充斥著災厄一樣。
眼下的是，搖搖晃晃船體傾斜的幽靈船。
就算有壓倒性的力量差距也絲毫沒有退縮，名副其實的骸骨戰士們。
可，那樣的他們，他們的船，也快來到極限的邊緣了。
克拉根的渾身的章魚腳的一擊，把船從中間一分為二腰折，骸骨戰士們，被擊落到了海中。
戴著那特徵的，帽子的，他，也一起。。
然後，克拉根的話，儘管什麼都不做也要數十秒沉入海中吧，就在推開奧魯特依號，試圖擺脫的那個瞬間。
(阿魯巴！！！)
——pi i i——！！
發出信號的同時，我的魔力和周圍盤旋的魔力混合在一起。
提煉到極限為止的，龐大的熱量的【火】和【土】和【雷】混在一起，形成了【重力魔法】的魔力。
那個瞬間，我解除了【自動控制器】。。
超高熱和超重力聚集在我身上，我，勢如隕石般墜落下去。
這個，是和【自動控制器】【玩家之眼】同時開發了的，新的攻擊用超必殺技。
(阿爾瑪衝擊！！)(譯：抱歉真看不懂，希望有大大指點)
常人的話，僅是接觸一瞬間燃燒都很可能會蒸發的熱量，沒能撐住一瞬間身體就gg那熱量，現在正纏繞在我腳上，用這熱量，讓雙腳像扣球那樣的感覺直直擊入克拉根體內。
瞬間
連克拉根體內的，剩餘的【火】魔粒子也卷入了大爆炸之內，從它全身上聳起了氣勢驚人的火柱。
像被吸入的，打中了頭頂的腳上，緩緩的，傳來了怪怪的，奇妙的感觸。
克拉根體內的，細胞，忍耐不了高溫而燃燒殆盡，抵擋不住受到阿魯巴火和重力的魔法的增幅的，我的一擊的衝擊，從外面，中間，漸漸崩潰。
拳打腳踢都不管用的那，如山一樣的存在敢的那，阻擋了我的攻擊的那巨大身體，令它滅亡得那份實感，從腳上取到了，那份實感，真是 爽啊。
短短一瞬間，那痛的四處搖擺章魚腳，好像連這個也受到了難以言狀巨大傷害，失去了力量般崩落在海面上。
十幾秒後，我腳上聚集的魔力，還有打進克拉根體內的魔力燃燒殆盡，火焰消去的那個時候。。。
原本有的章魚腳幾條燒毀崩落沉入海中，在那大概。。剩下原型的，蒙逼絕命的克拉根的亡骸上，我，邊調整呼吸，邊站著。
93完
