

我的王牌【黑暗小丑】能把魔力的角、翅膀、尾巴具现化，只是作用和看起来不一样，它能把魔力大量的输入身体裡使战斗力大幅度上升，我的真正王牌。
到副作用也是很大的，使用之後对身体和魔力的伤害会残留着，恢复也需要一段时间。真的是最後的王牌。
从结果上来说现在的【黑暗小丑】和以前一样，内容也没什么改变。嘛。。不过多亏了老姐的修行，魔力的控制也擅长了点，出力也增加了，副作用也少了，尽管如此。。根本上还是一样。。改良还是需要的。
还有，角稍微变得长和尖锐了，本来有点破烂不堪的蝙蝠风格的也稍微清真了点，还有尾巴的尖端部分也进一步锋利了，嘛，这些都是因为魔力的控制进步了嘛，但比较突出只有形态变清晰的样子。
在之前的特训的时候我试着尝试了一下，在那时因为艾尔可跟我一起的缘故，只要接近我就会有类似被吞噬得压迫感变得呼吸困难。
虽说优点缺点都有，还有一些暂时没有明白的部分，但是嘛，比起简易版的【形态变换】，在各种意义上都能进行高输出的战斗，在这方面，把它称为我的最强的战斗形态也不为过。
所以，这次我也决定要用这东西了，哎，想到用完之後副作用就害啪，但是总会有办法的啦。有老姐的修行，怎么说也不会像上次那样把，而且也有老姐给我的协助恢复的黑色【通行证】。
比起这个。。更厉害滴王牌。。在别的地方呢。
作战灰常简单
首先，防御方面交给艾尔可和缪酱利用军舰所制造的【广域网状防御罩】，我呢就进行攻击。
姑且打倒那庞然大物的方案还是有的
根据方案我和阿鲁巴一组，进行预先准备。就在艾尔可她们防守的时候。
我。。变成风了。。。怎呢说呢。。我飞了起来。。
一边在空中飞行，一边避开猛击过来的章鱼脚，一边对那巨大的身体拳打脚踢。比游泳更加灵活的在空中移动着。
但是这不并不是靠自己飞的，正确来说，这是用了阿鲁巴的念力魔法【上天吧】的缘故(译：嘛。。就是使某人能飞行的技能，名字个人取的)
嘛。并不是只是让我动，让我动虽说是阿鲁巴，但给出指示的是我哟。
不知道什么意思？那。。用比较容易理解的方式来说吧。
我能飞行的确是靠阿鲁巴的念力魔法，我呢，介入了【魔术卫星】，然後让阿鲁巴把控制权交给我，之後我就能靠我的意思飞咯。


坐上战斗机，人就能在空中高速飞行，坐上摩托艇，就能在海中高速航行。
人本来就不具有那种能力所以也做不到，但用道具来进行弥补，就可能能做到，制作之後只要人能操作就行。
现在的我正是那种状态，并不是【自身进行飞行】，，操作【魔法卫星】，从中获得让身体在空中进行各种动作的权限。
要说的话。。就是疑似飞行魔法的魔法。。其本来面目而且来自阿鲁巴和艾尔可的援助。
再加上一个就是，我提高了艾尔可她们发动连携魔法的能力。
在【魔法卫星】中追加了【空间认知】和【感知共有】这样的技能。
【空间认知】正如名字那意思一样，在【魔法卫星】的范围内，能像雷达那样把存在的物体，形状，动作都给掌握到。
【感知共有】是把感知到的东西，共享给【魔法卫星】范围内的设定好的人这样的机能。不只是术者的艾尔可和阿鲁巴，我也变得能共享的样子。
把这些组合了的话，能做到什么呢。。答案就是。。视野变得超广。
根据眼睛所在的位置，人类所能看到的顶多就是前方180度以下，要看到更多东西的话，必须要动动脑袋或身体了。
但是！使用了那些再把【空间】里的东西掌握住的话，就能像在上下左右前後，全方位的地方布下眼位一样。不仅如此，持有的视野又远又广的事也能做到，就算向前看，连後面有什么有没有动都能知道。
把这两个组合进去的，多人数空间把握魔法，其名为【玩家之眼】(译：想了半天这名字比较接近吧)
使用的期间就好像自身以玩家的视点在看电脑游戏那样的感觉，注意到这个的我就这样命名了。
你看嘛，使角色动的的确是玩家，但，事实是玩家本身是以第三视角，不是看着包涵角色的大范围画面么？所以说，就算从角色後面有来自敌人飞来的攻击，也能正常的注意到危险进行回避。
就算攻击来自的方向对角色来说完全的视野死角也没关系，因为看着周围控制角色的不是角色而是玩家。
并用了【空间掌握】和【感知共有】进行的战斗，正是那种感觉。
这两个魔法就是，以玩家的视角，能看到所有的【战术领域】的【玩家之眼】
利用他人的魔法移动自己的身体来飞行的【自动控制器】。这两个就是对克拉根用的杀手锏之一。
顺便一提，【自动控制器】是再【玩家之眼】命名之後，想着怎么说这两个也要有点关系，就这样想着命名了。游戏上的联系~
☆☆☆
因为这样，现在我同时发动着【玩家之眼】【自动控制器】【黑暗小丑】这三个。
以克拉根为对手，挑起了像是猎杀游戏的战斗。
对于即将到来的章鱼脚，我随心所欲飞来飞去进行回避，一有缝隙用拳头、脚、手刀进行打击。
然後在手脚上缠绕着【电子咖喱棒】，如你所知的，用这斩击力度非常强大的黑色电击~
(……咻啊~！)
避开章鱼脚的同时，就在快擦肩而过这期间我利用手刀
进行攻击。 感到稍微有点手感之後，缠绕着【电子咖喱棒】的手狠狠地挖去章鱼脚上的肉，边进行着的那肉与章鱼脚的分割边这样推进着，而且在那之上在伤口处还留下了持续烧伤这一纪念品。
啾唔唔唔唔~听到这声音的同时，不仅闻到了阵阵肉的烧烤味，水蒸气也遥遥直上，果然章鱼脚水分很多么？
那之後，被烧烤了的章鱼脚上的肉留下了因烧烤而变成白色的伤。
在几发殴打之後就明白了，克拉根那躯体因为质量而变得异常坚固，但打了一发威力大的攻击後，发现其肉质也不是特别硬，正因如此，打击越强，伤害反而减半。
嘛。。殴打能造成伤害好像期待不了什么了，嘛，本来就想过了，某种意义上也是预料之中。所以我改变了战术，【打】和【踢】换成【斩】和【烧】。
【电子咖喱棒】的切断，破碎能力的话，对克拉根造成削去斩击是十分可能的，而且也能追加电热效果。
眼中所见的，我多少也在那巨大的躯体上留下了那绝对不算小的伤(虽说对克拉根看来的确小)。
真要说的话，像钻头一样挖去这家伙的肉的话，从头顶上贯穿就好了，但是嘛，这技术还有未完成的部分。
假如说，能把全身覆盖【电子咖喱棒】的话，保持突入的姿势贯穿它的头顶的可能性还是有的吧，就像人体炮弹一样。。
但是。。应该是修行不够。我所缠绕的【电子咖喱棒】只是手和脚，而且还是从手脚尖端部分到手腕和脚腕部分。。
两手两脚同时缠绕还是可以的。不过。。肩，膝，头什么的，怎么努力还是做不到。


至少，能做饭在肩膀和脚跟的话，保持那个状态再侧身旋转，连续的旋转(人间手裡剑的印象)把章鱼脚切下的可能性还是有的。。但这边。。给它造成伤害也需要竭尽全力了。
虽说试着使用和阿鲁巴的合体攻击，一口气斩裂范围内的章鱼脚，但，这次电压和电的聚集难度还是有的。
试着使用就注意到了，我和阿鲁巴之间的距离越远，【电子咖喱棒】的威力就会越弱。
如果只是人性木偶程度的话马上就能切的七零八落，要切断肉体强度高而且还带着魔力的粗大的脚，怎么说也太勉强了吧。
没办法了。。继续踏踏实实的用手和脚进行攻击，那之中的热量和电压就当做给它吧。
虽说只是小小的刺激，从刚才开始微妙的感觉到章鱼脚的动作激动了起来，海面上的波浪也变大了。暴躁了，向这边的攻击也多了。
生气了？应该是吧。
一击一击的攻击威力都上升了，直接击中就算是我好像也很危险。
但是，这样就好了！不如就这样继续生气，让它注意不到我以外的敌人这样最好了。
因为，现在作战还是【第一阶段】。
☆☆☆
看着【暗黑小丑】【自动控制器】【玩家之眼】还有不可思议的艾尔可她们，缪酱、夏恩、芙拉3人完全无言以对。
先不说作为军人进行教育的芙拉，连这个，没有专门知识的缪酱和夏恩也有与魔法基础的知识。
怎样的魔法是常识？怎样的才不是？普通的话，用魔法能做什么？什么不能做？可凑那种。。海贼团也有使用魔法的人，因为兴趣想使用魔法也曾学过魔法。
话说如此，有才能的只有缪酱。。
而且那个缪酱也会使用和其他人不一样的魔法，注意到这个之後，让我不得不好好考虑的是也挺多的。
把那基础的知识、常识从根本上否定，是这样么。。本来没注意过的多数魔法中，其中也有让人隐藏不住惊讶的部分。
因为太过惊讶，缪酱被艾尔可大喝了一声【集中】。。
(我也着在各种意义上偏离普通的自觉和自信。。但。。人外有人。。艾尔可没被吓到么)
(这对应已经边模式化了。。那家伙果然。。已经。。完全踏上了非常识这条路了)
(嗯。。？是哪边呢。。？比起【非常识】，感觉不是更像【否常识】吗)
(啊，能这样说。说的很贴切呢，娜娜)
缪酱自身使用的【魔法程序干涉】，这个也是十分的非常识的。但在凑装逼之後显得黯淡无光了，惊讶的三人和习惯的四人中，有着压倒性的温度差。
话说如此，【4人】也还有着惊讶的人。。。果然和日常中接受还是否定的分别。
话说回来，自己的变身魔法则意外的太早接受了吧，这样的等等的边发着牢骚的缪酱，结束了船的系统的掌握。
(好了，这样就ok，那，待会艾尔可搭把手的话，什么时候都可能展开防护罩的哟)
(好的！辛苦你了。这样第一阶段就完成了，那么，凑，【第二阶段】！)
(OK～娜娜，阿鲁巴，芙拉，照之前预定的那样做，请好好准备！)
从用念话传达了【否】的他那裡的回答，是根据【魔法卫星】的进行的多人数念话传达给了全员的耳朵。
边听着这声音，缪酱再次觉得他非常脱离常识。最後再确认自己施加了精准细工的船的魔法机构。
在那裡，她非常识的理由的，，另一个。
(尽管如此。。完成的也太快了吧？准备，说过要花10分钟左右了吧)
(虽说应该是那样的，但比想象中结束得快呢)
那种精准细工是，本来再怎么急也要花10分钟的这种东西。


总之，现在那东西已经在那了。。怎呢说呢，我们先假想一下那个东西，在完成了的魔法机构内，在之後再加一手。外形上居然没产生任何不好的情况，。因此，为了安全和完成度的考虑上，怎么想也要花10分钟左右稳稳进行准备。
但。。。。
从打开盖子开始算的话，那个【准备】只花了3分钟就结束了。。
另外，就算艾尔可帮忙了这个【细工】，也不是说这个船的魔法机构特别单纯。缪酱重视速度而偷工减料这个，肯定也是不会的。
全都是缪酱从船的设计图所想的那样。。时间应该也是要花相应程度的。
只有一个，凑在出发前，给缪酱，不，给在场的所有成员，就算一点能帮你你们就好了这样说着用全力给所有人施加了【他者强化】。但应该是这以外的原因。。
身体强化魔法，多少有点思考加速的效果是听过的，，但不是这样的原因，很明显得是其他的什么的，性质不同的力量。
恐怕，那个，这么快就把作业完成了的理由是，虽说不知原因，但总感觉是缪酱自身得问题。
但是，这是和思考加速这容易理解的力量显然不同，比起那样的，这是把和魔法有关系的力量全部上升的这种力量，要达到把那个感触的正体说明的程度，现在她的知识还不够多。
因此，一旦对那个有关的事直接关到脑海深处，只想着集中精神工作。
☆☆☆
正好在那个时候，
某个地方，【他】醒了
其实，时隔多年後，保留着自己是自己这个【意识】


醒了之后马上，稍微无所事事。。现在为止的自己，是作为也样的存在，怎么生活到现在，怎么存在到现在的，这些，浮现在脑海中。
知道了那个，他意外的冷静。
但，果然沮丧也是有的。
低头看着自己的双手，果然沮丧。。
拔出腰中的剑，把其代替镜子，看着自己的姿态，果然沮丧。


想要结束的自己，却没有在那一天结束。。保持着这难看的姿态，在海，在这曾经应该喜欢过的海中，徒劳的漂流着。想起来了。醒悟了。
然後
叹气的同时，某种东西进入视野之中。
那是，很久以前，应该托付给最爱的亲人的。。
看到那个的瞬间。
【他】的身体中，某种东西再次燃了起来。
☆☆☆


（是时候了。。吧？）
用念话发信号过来已经过了几分钟。
从刚才开始，我已经停止使用【电子咖喱棒】，不过还是老样子匆忙的躲避攻击，对克拉根进行打击。
每一发，每一发，都停留在某个【法则】上。
为了把计划推进到第二阶段，一个一个的做着准备工作，也差不多到极限了吧。。
不。。不是我的极限，而是，拖延时间的极限。
克拉根用着那可以说是怒上心头的样子，气势汹汹的挥舞着它那章鱼脚。
那近乎弹幕，渐渐越加快速，威力越加增加的攻击，只要一次，没能避开的话，意识就应该上天了吧。
再加上，那重达十吨的章鱼脚高速袭来伴随着的海面冲击也是有点夸张，空气阻力也是灰常之大。
不是【黑暗小丑】的话，可能已经气绝了吧。。
普通人被打到不说飞不飞，，直接成肉沫了吧。。肯定没错，不是给你说【哎呦】而是你直接被【啪】的一声。。（译：有魔改，拟声词不生动）
但是。。在这情况下，尽管体格差距那么大，我也只能强行上了。只要我这边能好好的准备就好了。
在这之上船会危险，赶紧进入下个阶段。
为了保护船虽说能展开【网状防御罩】来防止章鱼脚的捕捉和不适当的越入，但之後它可能会用动用身体把整个给吃下去，不管网状防御措施多好，一旦被吃就不行了，这是不变的事实。
不是网状防御罩的话，虽能防住一两次这个优点，但之後直击船就一发gg。
之後会不会这样，只是时间长短的分别。
现在军舰和克拉根距离不足200米，再以上的接近就遭了，现在马上进入最终阶段，把这家伙解决掉。
这裡。。还在那两人射程内。
（好~娜娜！！阿鲁巴！！芙拉！！GoGoGo！）
（是！了解了凑）
（领会！）
（~~hi~~）
念话连叫声也能听到？一边这样想一边用【自动控制器】急速上升。
之後
军舰方向，阿鲁巴和娜娜的魔力弹，芙拉的魔力箭矢一起穿过了我所飞过的周边，命中了克拉根。
那完美贴合射程内的狙击毫无偏差击中了克拉根，但，考虑到尺寸差距是无法对它完成伤害的，攻击都被吸收到了克拉根体内。
咚乓乓乓~
响起了这样轰鸣的爆炸声，克拉根的肉被冲击和暴风给大量的刨去了。
原因很简单，魔法的【排斥】。
吼啦，在之前【圣水中和】的修行中，圣水和暗的魔力的排斥引起的小爆炸。那个的，大规模版本！（译：【トロン】不知什么意思，圣水中和是按男主修行给蒙的，之前大大怎么翻我也忘了。。尴尬）


我曾经了结了某个正义笨蛋的人生的最後一击的【反魔法 毒】，应用了这个，再配合远距离狙击队伍的连携技。
刚才我停止使用了【电子咖喱棒】之後，使用了【反魔法 毒】在这章鱼身体各个部位，打进了【火】的魔粒子，灰常的多。
虽说不知它到底是章鱼还是鱿鱼，不过既然它是软体动物，毫不列外肯定充满水分。
正因如此，预计应该是有效果的。
在几分钟的激斗中，把我体内4成的魔力转成魔粒子，再用大量动作打进克拉根体内。结果，克拉根体内，不，正确来说它体内的水，充满了溶进去的【火】的魔力。
那么我问一下
在那体内再打进娜娜，阿鲁巴，芙拉都能使用的【水】的魔力的攻击，会发生什么呢？
答案是。排斥，爆发，伴随惊人的冲击和爆炸的大爆发。
在前世看过的国外恐慌片什么的怪兽片，在打倒巨型鲨鱼什么的海洋生物时，使用了大量汽油和炸弹之类的。。吧？短暂的思考了之後突然灵机一动得出的作战。
爆炸物，对巨大海洋生物有效这，是哪裡的【法则】呢？
但，大概是真的吧，所以，已经决定实行了这作战。
那就是这个作战，把魔粒子溶进它体内，再将其体内的水分转化成爆炸物。
引爆方法有限制，是不打上正相反的话就不会发动的类型，但威力非常巨大。反正水的魔力的话，打中哪裡都会爆炸。
只是。。爆炸的冲击波灰常大，不是远距离攻击自己也会受到伤害，稍微离得不远也会被爆炸之後的，克拉根的血肉给弄脏，不得不进行远距离的战斗。
我这边有2个优秀的狙击要员和轰炸机一只，所以完全没问题。
话一说完，那个【一只】飞了过来停在了我的肩膀上。
嗯？这家伙来我这就是说艾尔可那边已经没问题了吧，就算没阿鲁巴的援助应该能随时展开防护罩了吧。
然後能飞的这家伙从我这，打入【水】的魔力炮弹。
（哟西，，阿鲁巴想怎么干就怎么干，现在正不是能彻底的发挥出练习结果的时候么，尽情的干吧！）
~~pi~~
发出令人战意高昂的高亢叫声的同时，阿鲁巴从我的肩膀上飞了出去。下一个瞬间。
恐怕，是极限运转了平时休眠的5个脑了吧。。与现在位置截然不同的魔力，持续的收束在阿鲁巴周围。
不仅放出青白色的光芒，还感觉到周围渐渐的变冷，看来开始夺取周围的热量了。
从周围集合的魔力一直保持着没有释放，渐渐的形成了雾状。
然後，那雾乘着卷起的风在空中飞旋，那魔力的提升直到令人还没到极限么这样想为止。
数秒後，阿鲁巴头上，形成了有着【冰雹】这一形象的物质，闪闪发光的魔力炮弹散发着种种光芒。
最初的一发，也让人实践中使用的十分有威力的，【水】的魔力弹幕。对克拉根来说犹如地毯式轰炸。
但。。
这个技能是在哪看到。。的？还是说，先天记住的魔法之一？这样的话不是稍微忽悠一下不是更好么？
不知阿鲁巴是否察觉到我混杂着嫉妒的想法和视线，它把魔力的冰雹同时扩散，坠落在了克拉根体上。
当一碰到克拉根，溶解在克拉根体内的【魔粒子】就产生爆炸，看起来就像投下炸弹一样。
炸去肉块，血液飞散，周围的海水染成了红色，惨不忍睹。
啊嘞？章鱼的血是红色的？嘛。。因为是怪物嘛，在意也是没办法的啦。
（凑。。阿鲁巴这么开无双，，，难道说，我们只是打酱油的？）
那。。听到那充满无力感的娜娜的声音。。
咋办。。否定不了。。
在何时从弹幕转变成水的激光的攻击手段的，对中弹的章鱼脚持续进行爆炸射击到切断为止的阿鲁巴和之前娜娜她们刚才的攻击进行比较的话，，，无法否定。
怎么说呢，娜娜她们的攻击明明没有打去克拉根那了，可阿鲁巴还自个在战斗中。。怎么办呢。。是不是让它自重点呢，这只鸟。。
（凑，现在你的心情，可是我在你身边一直以来就有的哦！请好好品味一下~）
这像告诫一样的艾尔可的念话是什么意思？
不知何时又更换了攻击手段，从激光变成了的燃烧弹“水魔力”最後烧断了一条章鱼脚，在干了这事的鸟面前，我实在是无言以对。
已经成这样了，没时间想为什么了。
停不下来。
克拉根，停不下来。
爆裂开的躯体，失散的血液，若对那巨大躯体的克拉根来说，现在它受到的伤害和我刚才造成的相比是不一样的，现在，有着印象深刻的伤害。
从那体积上看，已经能看到有一成左右的肉已经飞散。
阿鲁巴的攻击威力本来就很高，再加上配合我打进去的【魔粒子】，理所当然。
可是，怒上心头的克拉根还是固执的追着军舰，到现在为止一直不变的加速着。。赶紧给我沉到海底变成藻屑去！
这样下去，恐怕，在克拉根绝命之前，军舰会被追上！
虽说有防御罩，但也不知能撑那巨大章鱼脚的多少发攻击，被追上就结束了。果然，必须阻止它。
恐怕，船上的娜娜她们察觉到了，又再次开始对克拉根进行射击，配合这阿鲁巴的攻击，进一步的拖住了克拉根。
尽管如此。恐怕。赶不上。
啊啊真是够了，躯体那么庞大真是灾难啊！而且，那什么生命力啊！
姑且，还留有最後一手，但，，这家伙，预料之外行动太多了。
体力下降了动作自然也会慢下来，在停下来的时候再一发打进去的说。。这样就能准确的锁定目标。。


是为了救助曾经的同伴，还是说为了数年前而做的反击？不明白。
但，他们有着冲进那裡的觉悟。
那个是，就算船坏了，就算同伴被击飞，他们的决心也毫不动摇，看着那船的样子，让我不由得这样想。
骷髅本来就如传闻的那样，不会恐惧也不会疲劳。只是为了打倒敌人，死之前一直动，持续战斗。
尽管如此，现在的他们，让我看到了不一样的地方。
不知被什么附上了什么，不觉得只是魔物，活着的尸体，能感觉到一股难以描述的气势。是我的错觉...吧？
（..爷..爷..！）
边听着夏恩的念话，我陷入了沉思。
这样下去，还有10秒奥鲁特依姆号就要沉没了吧。
他们是否知道会不会这样我不知道，大概，他们给不了克拉根致命一击吧。。
这样的话。
（阿鲁吧。阵型【流星】）
--！pi~！！
这样的话，由我来干。
连同你们的分！不会让你们的觉悟和牺牲白白浪费的！
通过【自动控制器】的空中浮游，移动到了幽灵船和克拉根的正上方。
那高度，不说章鱼脚都够不到，连用肉眼能不能发现都不是问题。
就在这，集中精神。深呼吸。
紧接着，缓缓的。将魔力集中到双脚上。
充填的魔力有【火】和【土】，还有【暗】这三种。

现在，下方暴走的被打入了【火】的魔力的【克拉根】，利用这个【火】的魔力活用法有2个。
一个是，就像至今为止阿鲁巴干的那样，配合【水】的魔力产生大爆炸。
还有一个就是，打入巨大的【火】的魔力，产生连锁爆炸，也就是说，当做能产生大量烈焰的火药使用。
现在我的目标是。。这个。
在我的头上，阿鲁巴把魔力，提炼，聚集在我周围。
这边的是【火】【土】，还有【雷】。
【火】只是单纯的辅助，提升技能的威力。
【土】一半也是如此。
但另一半【土】和【雷】组成混合开始用。
经过这些操作，我的双脚，充填了快要溢出来，极限边缘的魔力。
【火】【土】【暗】混合了这三种的能量，我的脚内外有了彭大的魔力奔流。，覆盖近乎漆黑双脚那，偶尔会有红和橙的光流转瞬而过，双脚就像充斥着灾厄一样。
眼下的是，摇摇晃晃船体倾斜的幽灵船。
就算有压倒性的力量差距也丝毫没有退缩，名副其实的骸骨战士们。
可，那样的他们，他们的船，也快来到极限的边缘了。
克拉根的浑身的章鱼脚的一击，把船从中间一分为二腰折，骸骨战士们，被击落到了海中。
戴着那特征的，帽子的，他，也一起。。
然後，克拉根的话，尽管什么都不做也要数十秒沉入海中吧，就在推开奥鲁特依号，试图摆脱的那个瞬间。
(阿鲁巴！！！)
——pi i i——！！
发出信号的同时，我的魔力和周围盘旋的魔力混合在一起。
提炼到极限为止的，庞大的热量的【火】和【土】和【雷】混在一起，形成了【重力魔法】的魔力。
那个瞬间，我解除了【自动控制器】。。
超高热和超重力聚集在我身上，我，势如陨石般坠落下去。
这个，是和【自动控制器】【玩家之眼】同时开发了的，新的攻击用超必杀技。
(阿尔玛冲击！！)(译：抱歉真看不懂，希望有大大指点)
常人的话，仅是接触一瞬间燃烧都很可能会蒸发的热量，没能撑住一瞬间身体就gg那热量，现在正缠绕在我脚上，用这热量，让双脚像扣球那样的感觉直直击入克拉根体内。
瞬间
连克拉根体内的，剩余的【火】魔粒子也卷入了大爆炸之内，从它全身上耸起了气势惊人的火柱。
像被吸入的，打中了头顶的脚上，缓缓的，传来了怪怪的，奇妙的感触。
克拉根体内的，细胞，忍耐不了高温而燃烧殆尽，抵挡不住受到阿鲁巴火和重力的魔法的增幅的，我的一击的冲击，从外面，中间，渐渐崩溃。
拳打脚踢都不管用的那，如山一样的存在敢的那，阻挡了我的攻击的那巨大身体，令它灭亡得那份实感，从脚上取到了，那份实感，真是 爽啊。
短短一瞬间，那痛的四处摇摆章鱼脚，好像连这个也受到了难以言状巨大伤害，失去了力量般崩落在海面上。
十几秒後，我脚上聚集的魔力，还有打进克拉根体内的魔力燃烧殆尽，火焰消去的那个时候。。。
原本有的章鱼脚几条烧毁崩落沉入海中，在那大概。。剩下原型的，蒙逼绝命的克拉根的亡骸上，我，边调整呼吸，边站着。
93完

