要逃的話好像有點勉強。
保持著那神態自然的姿勢，從中感覺不到絲毫縫隙。經驗上也是有著相當實力的證明呢。
再加上這傢伙，，在船上也看見了，使用了【轉移魔法】什麼的，等等非常強力的魔法。
那個的瞬間移動的距離有哪種程度，怎麼指定場所進行轉移，這些都不清楚。。不說我一人，有繆醬在的現在，能逃掉的可能性很低。
不不，說到底，這傢伙怎麼在這？
既然隱藏著看著我們的話，多少需要警戒一下。不過，從剛才開始沒特別感覺到敵意和殺意？
所以。。才不會這樣就能安心呢，但至少並沒有趕緊思考對策的必要，吧，。不不，同伙之一的叫做巴斯克不在的現在就這樣片面斷定的話。。
(請放心，如此警戒也是當然的，不過我沒有加害之意，今天只是，有些許話想來與你交談)
(啊？是這樣嗎。。雖說不會盲目相信你，姑且回應一下暫時還是接受吧)
(足夠了，啊啊，附加一下，因為我是一個人來的，就算在哪有巴斯克監視著，也並不是說在你的同伴的地方)
預料到我所思考的事再故意消去我的擔憂的白大衣，啊，，剛才，他自稱維斯卡。。了吧。
所以現在暫時把精神集中在這邊吧。
這邊的這傢伙很明顯也不是那種小看人亂上的對手什麼的。
和罕見的在心中開著認真作戰會議的我對峙著，維斯卡還是神態泰然，保持這那充滿餘裕的笑容。
(那，首先請收下我這坦誠的佩服之情，讓我來敘述吧，在船中的判斷和氣氛中，我就覺得你相當能幹。但，居然沒想到你能打倒那姑測階級s的克拉根，老實說，我還真是小看你了，讓我反省了一陣)


從維斯卡的那言語開始，在夕陽西下的時候，大街盡頭的會談開始了。
(多謝誇獎，從你那視線中，簡直就像獻給哪個戰鬥對手的讚賞一樣)
(不不不，沒有那個打算。如果可以的話，絕對不想和你一生敵對，，要是與你戰鬥的話，我也不會平安無事吧)
(阿，是吧)
(有什麼挑釁的措辭是我的性格所使，請原諒在下，【黑獅子】大人。畢竟這職業，被對方小看這種事事絕對不行)
難辦啊
現在不是依慾望和感情說話的時刻，得好好想想怎麼說。
得不放過絲毫失誤【計算】之後再好好選擇該用怎樣的言詞。
只是大口滿口胡言的傢伙的話只會當成耳邊風，不過和這讓人大意不可的傢伙說話，還真是累人。
感覺上告訴我，有點接近渣理和諾艾露姐和娜娜的感覺，說著好話然後再好好計算套出情報的口技，對我來說真是不講理又巧妙的方法。
所說現在沒看到這一點，但恐怕也是那種系統上的吧，這傢伙。
就當成那樣吧，這傢伙剛才說了【職業】了吧。
那叫做巴斯克，對夏恩來說是叛徒的人，和這傢伙在一起方面上考慮的話，這傢伙該不會是。。
(稍微問問可以麼)
(請隨意？嘛，大致內容已經預料到了的說，我和巴斯克的關係，，還有和【卡恩捏路海賊團】的關聯，這些吧？)
(嘛，我也想聽聽這些)
這樣說著的是，從旁加入對話中的繆醬。


（說出來有點難辦呢，關於你的事也有各方面的。。該不會，那全部都破壞的那晚。。不不，從以前開始，接觸了海賊團的。。）
（原來如此，就算是以前身為當事者的你，這疑問也很正常，）
從旁看來的話和平常睜著半只眼睛沒什麼分別，但從那眼裡有種閃耀著一股光芒的感覺，而且眉間也有些許彎彎曲曲的小皺紋。
不仔細看的話就察覺不到，這，該不會是繆醬的認真模式。？
連維斯卡，也作出了好像挺有趣的表情，意外直白的回答了。
只是內容，，肯定不了。
（結論上講的話，那一切私底下的交易的確與【我等】有關，不過，我，和那個沒有關係。）
（怎麼說？）
（部門和管理人員的不同喔。武器交易，這點上進行各種私下行動我等到底是怎麼樣的組織，請任君想像）
（武器商人。。？而且，不能在表社會營業的那種？）
（一半正解，我等的確是有處理武器方面，但，也有各種各樣的，只要有人訂貨，不管什麼都處理著，硬要說的話，【死之商人】【暗之商人】什麼的，才是通俗易懂的表達吧）
說著比如，這樣插入言語和思考縫隙的維斯卡接下來說的話，讓我也非常意外，大吃一驚。
（比如【血楓樹】這種處理上有規定的東西，還有不管男女老少的非法，合法奴隷，還有各種藥劑也非常豐富。一種商品也沒有買賣限制，還會闊手支援一些自我開發的研究者，這些等等，怎樣，注意到了麼）
注意到什麼的，不是這種回答好不好，故意的？
【血楓樹】？
【奴隷】？
【藥劑】？【研究開發、援助】？
還真巧嘛，這不是和我至今為止有關係的事有關聯呢？
在真紅之森那八嘎一樣的騷動還有把奴隷當成研究台進行研究的事，私下都和這家貨有關？
然後，這貨想說的是。。
（我。。不，阻撓那些我等的各種【事業】的黑獅子是不是，被你等認為敵視呢，這樣的。。）
（請別擔心，雖說多少是有點困擾，但軍隊，賞金獵人還有其他組織等等的間諜，阻撓組織的人這那都有，沒能一個一個都注意）
（這樣啊，呀嘞呀嘞，我是不是該慶幸呢）
（所以我都說了吧，今天只是來和你聊天的說，單單，只是個人對你有♂興趣啦。傳說中的女傑，莉琳丶凱特流的血親）
（！。？）
誒。？
到底調查到哪裡為止？從這語氣上看來也知道母親還好好活著的樣子。
呀嘞呀嘞，果然，這巨大組織的情報網，比想像中的，還要恐怖啊。
（嘛。也沒打算隱藏，只是看到自稱【凱特流】了而已，沒進行過詳細調查，怎麼了嗎？）
就算搞砸了我也要給自己加把勁。。
前言撤回，那樣啦，那個是那樣啦。
沒能正常理解，這是姓一樣的東西吧。


至今為止，知道母親的事的人也沒有多少所以沒注意到。。要是只是知道母親的名字的話，聽到我的姓話也只是【嗯？


】不是嗎。就算要調查也要有這些基本的線索啊，完全沒不是嗎。


不不，嘛，也沒想特意去隱藏，只是就一般的自稱罷了。尷尬啊我，知道母親的大名，也是最近的事了。


在這些許崩壞的氣氛當中，繆醬用著些許不可思議的眼神看著，懷著必死的決心想擺出毫不動搖態度的我。


（所以說，在下不打算與你敵對，就算一點也好，也想往積極反面。。特意去叫醒的怪物這種事也不想做。。愚蠢的出


手惹一人生氣也是難辦的事，你們凱特流家真心恐怖。）


（那樣就太好了。。也就是說，連我以外的兄弟姐妹都知道咯？）


（預先了解到的再加上你，就是這樣的順序吧。包括已亡故的也算上，幾乎全員，也掌握了某種程度的情報。）


撤回前言撤回。。這。


果然。這。組織好可怕。


連我都不知道的家人的情報，被聽都沒聽到的其他人掌握著，嗎？這不是很惡趣味嗎？


“而且”維斯卡這樣繼續說著。


(同伴陣容也很豪華。【赤虎】加上【忠貓】。嘛，和你實力上是有點差距，不過果然還是很難出手呢）


（嗯？等等[橋豆麻袋]。。【赤虎】倒是知道。。另一個是？）


【赤虎】我知道，是謝莉。


但。【忠貓】【zhongmao】?誰啊？


（難道您不知道麼？藍色的她的，現役時代的外號。）


明明只是說顏色而已，我就清楚的知道是誰了，真厲害呢，咱的成員。


也就是說，是那樣嗎？娜娜還有這樣的二名？不知道耶，不不，只是沒聽到過吧。


【那麼，嘛，，警戒也是白搭的，不值一提。但是嘛，如果有什麼需要的時候，清爽快的申請喲，因為只要連報酬和情


報隱匿方面做的很好的話，不管什麼都能高效率一一對應哦。）


這樣說著的維斯卡和【奧爾特海姆】{譯：又忘了}號中做的一樣，徒勞的行了優雅的一禮。


果然啊，這傢伙哪止會把握人心，。想深入也是沒用的吧，可能。


那就那樣吧


剛才這傢伙說有話對你【們】說，這樣說了是吧。


也就是說，有和我以外的人還有事，這樣吧？


加上，說了那個的現在，在這個地方這個時機在這說了的是。。


剛想到這，那個【有興趣】的對象，介入了對話。


（那麼，談話剛結束了是吧，這次我這邊，也提些問題，可以麼，維斯卡—桑）


就那樣舉起小手的繆醬這樣說了。


口調和外表看上去感覺沒什麼分別，不過眼神還是老樣子，相當認真。


看來我以外的人不是其他人了，應該是繆醬了吧。好像有什麼事想對維斯卡說和有想問的問題吧。


想到一半，到底另一邊還是諾許了繆醬的樣子。


（是是，本來就想過了，繆醬。關於你的事，與其說【你對我】，不如說是【我對你】有事。）


（原來如此，從那個口氣上來看，是知道我的事的意思麼？）


（大致）


（那我就單刀直入問了，維斯卡桑，你是我的......）


在這節骨眼上，繆醬放慢了一拍


(我的，【同類】麼？）


我這邊是這樣聽到的。


說實話，我心裡的某處不知怎麼說也是如此掛念著。


使用了【淨化】和【認知阻礙】這些魔法的一致性。


在看破維斯卡的隱遁的時候就感覺到，【不是初次見到】這樣的感覺。


然後，維斯卡和繆醬互相的觀察了各自的魔法，在直覺上把握住那個正體，把那個事實是準確的猜中了。


其實我也想過，可能的話，該不會


這兩人，，是同個【種族】嗎？不正是以此分類的區別麼？


接著，我和繆醬共通的預想


（如你所料，正是那樣）


看來，好像猜對了。


☆☆☆


（【智天使】族。）{譯：基路伯，智天使，ケルビム}


維斯卡首先從口中說的是，自己和繆醬的【種族】名。


雖說和我和繆醬的預料的那樣是【亞人】種族之一，但在那之中也屬特異質。


從遙遠太古的時候就存在著的【古代種族】之一，已經被認為已經滅絕的幻之種族。


也有另一種說法是，少數在某處勉強的生活著。這樣的情報好像也有。


而且【智天使】族，有著各種感覺很厲害的傳聞，要說的話，這也是根據傳說來的。


根據傳說，【智天使】族，在在魔法方面，有著飄逸又獨特的能力和才能，據說達到最強


等級有著能與【高等精靈】【能天使】【夢魘】匹敵，再加上也持有多個種族固有魔法。


驅除不死族等暗之存在的【淨化】。


而且，使用的還不是光屬性的魔力，真的是魔法本身持有著【淨化】的那版本。


不被力量左右，只要成功就能二話不說停止其動作，而且詠唱的預先步驟也沒必要的【金


縛】。


直接作用於對方的精神的，使其感覺錯亂的【幻覺】。


應用這個，就連對方的認知也能屏蔽，就是令人無法發現到的【認知阻礙】。


不像只有【幻覺】那樣的外表，身體，骨骼，肌肉，內臟，體毛等等這些全部都變化成動


物等姿態的【變身】


一下子功夫就能移動到其他地方的【轉移】。


還有，把經過特定的步驟進行【契約】的對象作為召喚獸使役，召喚和收回，肉體的再生


和改造都能自在的進行的【召喚術】。


然後


這些能力，繆醬，維斯卡也能能使用。


【召喚術】和【轉移】是沒看過繆醬使用過，但這樣說的話，最近那小小的像小鳥一樣的


魔物，，是繆醬召喚了的進行契約了的【契約獸】吧。


但，【轉移】，果然還是不行吧。


沒見她使用過，再說了要怎麼做我也想像不出來。


可是反過來的話，維斯卡在船上，也在我面前讓我看到了使用了無法確認的【變身】。


一瞬間就把身姿變成了。。蛇的的樣子。


其他的魔法。。【轉移】【召喚術】【認知阻礙】是直接就用了的說。在那幽靈船中那麼


安靜也是使用了【淨化】的原因吧。


【金縛】和【幻覺】什麼的。。感覺要試的話好恐怖還是pass。






看來，繆醬和維斯卡是同族。。【智天使】族這事。


好像沒錯。


然而，知道了的繆醬，咋說呢，擺出了一個微妙的表情。


聽到同族之後並不是變的很開心的樣子，但也不是擺出一臉厭惡感，而是不知要做出什麼


樣的反應才好。。這樣的感覺。


而且，也不是說變得不老實，而是真不知怎麼辦才好，感覺什麼的都【不明白】。


嘛，某種意義上也是理所當然的啦。


就算是和自己是同個種族，突然間出現在眼前，而且還算半個敵人的傢伙，是誰也沒想抱


有什麼親近感吧。


嘛，要徹底的厭惡對方也沒多少原因吧。暫且還是對同族這事多少抱有些許興趣也是事實


吧？


（嘛，居然在這呢。這些就是我對你，作為我等【智天使】族的特徵的所能說的話。能對


您起到作用麼？）


（誒，意外的老實呢，嘛，剛才說的話是真是假還待之後驗證，不過嘛，這次交流比想像


中說了更有意義呢）


（那樣就太好了，其實我也是，見到了意料之外的同族令我稍感愉悅呢，讓我不經意間享


受到這種福利真是太好了。也請忘記要收取情報費請求呢）


雖說雙方都嬉皮笑臉又油嘴滑舌的，不過卻是眼神非常認真的對話。


一絲不苟，互相都認真的觀察著對方，這樣的感覺。


對我來說還真是相當難得一門功夫啊。。忍耐力，思維的深度都絕非常人啊。


話一說完的維斯卡，突然就抬頭看著上空，好像是注意到什麼東東了。
（humu。真是聊的太入神呀。。真是抱歉，之後有些預定，請讓我先從這告辭了。）


（這樣啊。。那什麼時候再找個機會。。不不，也沒想要和你特意見個面）


（哦呀哦呀，這可真殘忍呢~。你呢，湊丶凱特流）


（誰知道呢《さーね》）
嘛，根本就沒想過主動去見。


因為嘛，總覺得，把他當成聊天對象的話會是那種很累人的類型。


嘛。我對見識到的魔法的確興趣頗豐。。不僅不能大意而且還有變成敵人的可能。再說了


，我才沒那麼大方到，和這耍小手段的傢伙關係變好。這種勞神傷身的朋友關係我才不要


。


維斯卡用著那怎麼也看不出一絲真意的舉止說著【這真可惜呀】之後，就那樣轉身，真像


什麼沒發生一樣從我們這離去。


突然停下，像想起了什麼的樣子回頭說。


（對了對了，這樣的話好像忘記說了。。你，是不是利用占卜來賺取一些零花錢呀）


（？那又怎麼了？嘛，不知為何預想總是成真就是了）


繆醬這樣回答了。


他想表達的事我也是知道的啦。


從剛才開始一直聽著的原因，所以也能簡單的就聯想到。該不會，【那個】也是？


（沒什麼，也沒什麼大不了的事。只是，【智天使】族中很少有持有【預知能力】的個體


誕生喲。那個力量的程度和准確性是有差距的）


果然呀


繆醬那個相當準確的占卜，不，那不叫占卜了吧，幾乎完全就像【預知未來】的吧。


剛開始繆醬被自己居然有著這麼厲害的能力嚇了一跳。。不過隱隱約約意識到之後反應也


漸漸淡了下去。


這個大概要說自然也很自然吧。


她所使用的，不是包含直覺和運氣成分這些要素很多的不確切占卜，而是自己也不知道正


體的【能力】來感知未來罷了。現在在她看來，也只是知道其正體而已。


（能力的強弱和程度有著個體差距呢。差距的話比如，能預見多具體的未來又能預見多久


之後的未來這些。恐怕你看到不是一個具體的未來，以影像的形式能預見到前方的多個未


來這樣的能力吧。）


說了這話之後，維斯卡突然邊說了【用哪個東西試試呢】，邊摘下墨鏡，開始用那銳利眼


睛緊緊地盯著我。


誒？


想幹嘛呀這傢伙，難道要？


（啊啊，只是我也想試著挑戰一下占卜罷了，不收錢的所以別擔心啦。）


這樣說著又用那可怕的眼神看到這邊來。


雖然時機上只是過了幾秒左右。。感覺好像過去幾年的樣子。。


（humu，真可惜呀，果然，我沒有這個能力的才能，沒能像她那樣的能收到未來啟示的通


知的程度。）


（誒~這樣呀）


（嘛，知道是知道，而且我的【預知】 ，類型上也有所不同啦。我只是對她的那能力有


所興趣，並不是羨慕她啦）


維斯卡留下一句【那，再見】，離開了這裡。


這次，沒回頭了。


普通的步行走去之後，拐入建築物的陰影裡之後便不見踪影。


我想肯定是用了轉移回去了吧，嘛，怎樣都好啦。


但。。本只想散步的說，卻從意想不到的人上聽到了各種各樣意想不到的話。。。


話的內容是挺有趣的，不過，果然，關於這傢伙的事還是知道的太少。


只是維斯卡這一名字和暗之商人這一伙。是需要特別注意的人物這一點上，還是沒有變。


再有見面的話雖然會很困擾。。但不管會不會再見，姑且還是要留個心眼。


☆☆☆


回到住宿之後等待著我們的是，是連奇妙會談之後的不可思議感覺都統統拋之腦後的，意


料之外的來客。


邊享受著從海邊吹來的風的味道，在天暗之前我和繆醬回到了【瑪麗安娜廳】，剛回來卻


被接待員強行塞了句【來客人了喲】。


聽了【黑獅子】的船位之後來的來看熱鬧和一些粉絲之類的話，我已經事前說過隨便的說


說然後想辦法拒之門外。


不是這樣的話，那也是應該有著相應身份的人吧，聽了接待員的話之後，詳情也不怎麼清


楚啦，但好像是軍方的關係者？


不要是麻煩的事就好了。。邊想著這些邊帶著繆醬回到了房間。


在那的，是沒見過的人。但一看就不是普通人。


女性。


身高稍微比我高了一點點。。。還有著在這世界比較罕見的，和我一樣的黑髮。


身上穿著像法衣那樣的衣服，裝飾也不豪華，但是總感覺充滿著威嚴，而且也是上品這樣


的感覺。


恐怕，這是符合這個人階級的服裝吧。。。


在加上，那近乎抱著的所持的。。相當出色的杖。


雖說那些豪華裝飾是剛好的起到了裝飾的作用，但，恐怕也帶著些與之相對的性能，不知


為何讓我自然而然的這樣想了。


女性的身材，臉有點孩子氣。。不過那容貌稱為美人沒不為過，估計有著一個微笑就能迎


來一堆人的魅力吧。


服裝暫且不說，她還是有著看一眼就能讓人看一眼就神魂顛倒的絕世美色吧。這樣說應該


沒錯。


只是。。


（ZZzzzzz~）


在送去困惑的視線的大家看到的她，正流著口水迷迷糊糊的睡著了。。看一下這樣子


說她是客人真是難以置信。。但。


（誰？）
這種某種意義上來說是大人物的大姐姐，因為某件要事來見我。。納斯提亞王國魔法大臣


凱特流家的長女。。艾克伊拉丶優伊。知道


這個，是幾十秒之後、、


【哈？我才沒睡！】說著這充滿說服力的話和她清醒過來，是
從本人口中聽了事情經過之後。

完
