
重要登场人物（『邪香猫』 成员）
○凑・凯特流
　主人公。16歳。人类。冒険者。死後、保留記憶在異世界転生。
　髪色，瞳色、服装、行李全部都是黑色、異名『黒獅子』。童顔、身材是能说是苗条的那种瘦瘦的类型。队伍『邪香猫』的队长（只是缺少自覚）。
　性格是温柔誠実、但、根本的部分还是个孩纸。好奇心旺盛 想像力丰富。
　喜欢的是新魔法的研究。讨厌的是把価値観强加于人的人。
　因为天生就没有放出系魔法才能、戦闘的时候主要参考特摄片，进行徒手战斗。幼时开始就被莉琳一直锻炼、戦闘力惊人而且、因突然変異，有夢魔的力量寄宿与体内。莉琳是AAA、但実力是S级的領域。
　又如上说述有着開発魔法的兴趣、总是一而再再而三作出让周围感到无言以对的魔法。（艾尔可称为『否常識魔法』）。有着一旦热衷某事的话自重什么的一切都统统無視，直到心满意足为止干到最后的悪癖。


○艾尔可・卡库斯
　女主角之一１。16歳。人类。冒険者。眼镜娘。『邪香猫』副队长。
　緑髪和緑瞳是她的特征之一、看起啦虽然苗条但也有适当的锻炼过。
　凑的最初同伴、完全信赖她。擅长交渉。
　好强但本性很温柔，是很可靠的人。阶级当初是E来着、在凑的特训下持续的急速成長着、現在已经是B阶了。
　凑的保護者兼吐槽角色的同时、也有着师生関係、男女关系。能牵制住凑的少数人之一、凑暴走的时候会条件反射的给予鉄拳制裁。
　武器为匕首、驱使着轻巧的身体和多彩多样战斗。又因为、凑兴致勃勃的教了她各种各样的魔法，使得能使用的魔法的变化极速增加（增加过头了）。
　新魔法的话能短期間習得、使用着人类无法使用的能力、本人也把那理解不了正体不明才能给隐瞒着的样子。


○阿鲁巴
　吉祥物之一。凑的宠物搭档、外表看起啦像黑色猫头鹰、是个聪明伶俐不惹麻烦的好孩纸。理所当然的能理解人类语。
　『里特拉斯上』中凑捡到的卵孵化而来、亲近最初看到的凑……这样想感觉有点微妙？、总而言之就是很亲近就是了。凑合艾尔可的肩上是它的特定位置。
　其正体是測定不能的伝説的魔物『雷巴利德斯』、在魔法方面上有着出乎意料的潜在能力、凑出于半感兴趣的教了它『否常識魔法』、正以饲主以上的速度往无法挽回的道路上成长。現在会使用多種多様的攻撃魔法、加上、障壁和回復的也能运用自如。
　 顺便说一下名字是、阿呆鸟的英译由来的、語感不错这一理由就这样被凑命名了。


○渣理・多兰塔
　22歳。人类。冒険者兼情報屋。
　橙色的头髪和耳上的耳环是其特徴，青年。外表上几乎就是个轻浮男。
　性格的话感觉是有点轻浮、但，实际上能冷静的看清事物、観察力非常高。作为情報屋的能力也是有的、也是被凑相当信任的一人。阶级A。
　武器为 匕首和短剑、充分利用身体的灵活性进行战斗是他的拿手好戏。魔法也能使用、主要使用『地』属性、使用砂和土的魔法也能好好的做出来。魔法発動体是耳环。


○谢莉・萨克逊
　女主角之２（可能）。20歳。涅艾（黑暗精灵上位種）。冒険者。
　赤色長髪，褐色肌肤、发育良好且富有魅力的身体的所持者。性格奔放豪快。喜欢战斗的戦闘狂、姑且也懂得某程度的分寸、其他的话，对战斗的对象有着多少好感吧。阶级AA。
　擅长使用剑进行战斗、根据情况也能使用火的魔法和弓箭等等的多面手。使用的武器是传家宝剣（自个擅作主张拿出来用的。。）、以『阳虎』这一魔物的牙为材料做的好像。
　对身为冒险者、也身为男性的凑的凑非常中意、公开声明是他的『愛人』、但现在并没有这一事実。


○娜娜・谢林克斯
　女主角之３（可能）。19歳。人类。
　藍髪上、使用了众多同色布、穿着让人觉得是女警官的衣服是其特征的女性。性格明朗軽快、不自然的地方和缺点也没有、有着老谋深算的策略家一面。
　持有当过王国軍騎士団顶点『王族直属護衛騎士団』的副隊長経歴、有收到过凑的兄长・多雷古直接指点、戦闘力規格外。不是冒険者所以没有阶级、诺艾尔和布雷斯目測有相当与AA到AAA的实力。
　武器、是凑在遺跡中発掘了之后修理了的魔法銃『瓦尔萨N64（凑命名）』、用着类似枪斗术的动作和驱使超高速的魔力弹丸进行战斗。
　現在是作为马鹿拉斯商会的派遣人員、被诺艾尔交付了监视凑的任务（呃，准许你了。随你喜欢去做）。


○缪・蒂克
　吉祥物之２。年齢不明。智天使族。
　半开着的好像睡着似的眼睛和、奶油色的长长蓬松的头发是其特征的（外表）幼女。
　说话方式和性格很稳重、其实是有着精打细算一面的頭脳派。
　被认为灭绝了的古代亜人種族『智天使族』末裔、『幻覚』『予知能力』『召喚術』等等，也操纵着其他的独一无二多种多样又独特的魔法。最令人惊奇的是其中之一的『変身』、能変身成搭乘到肩膀的小小的小猫。
　而且、意外的有体力、腕力以外能达到平均的冒険者以上水準。
　在暂时决定成为同伴之后、立马就被凑纵容着，把数种強力召喚獣（强行地）当作礼物送出。現在为了习惯队伍的气氛努力奮闘中。



●キャドリーユ兄弟姐妹（按登場顺序）
○诺艾尔・克・马鹿拉斯
　年齢不詳（超过100歳）。狐之獣人。商人、元冒険者。
　巨大商業公会『马鹿拉斯商会』頭目、凑的姐姐（４女）。
　关西腔和狐耳和尾巴是其特征、性格安静温柔、実際上处事非常精明。被母亲委托了凑的監視和教導、在特训中亲自教导凑、让凑获得大幅成长。
　元S阶级冒険者、現役時代被称『大灼天』和世界最強剣士。用着看起来只是日本刀的细长的刀剣・妖刀『朱星』・武器、现在実力依然健在。


○威廉阿姆・凯兹
　有皮可西返祖现象的人类。眼睛男。身長170cm多。凑的兄长（10男）。
　沈着冷静的性格、但也并不是难以相处的人的样子。有着一定程度的弟控。
　住在王都的生物学者、也进行着『提亚波罗斯』的研究。
　好像本人说过他不是那种戦闘类型、虽说戦闘能力好像不见得有多高、但还是有着A級実力。擅长風魔法。


○但丁・安吉拉斯
　矮人族。色黒，花花公子。筋肉体質、个子高。凑的兄长（４男）。
　爽快的风度，豪爽的性格、也有着深谋远虑的一面和繊細的一面。
　王都在住医者、从内科到外科样样精通的精明能干的人（布鲁斯说的）。
　戦闘主要是运用力量的类型。以用锁系住的船以一人之力拉走的規格外腕力为豪、也是能正面接下凑的攻击的少数人之一。
　擅长地魔法。


○布鲁斯・古赞多
　能天使族（詳細不明）。水色天然的烫髪和、超过2m的身高是其特徴。凑的兄长（次男）。王都傭兵団『巴西利亚』的頭目。
　总是摆出一副疲惫不堪什和好麻烦啊的態度、灰常消极主义。但也怎么说呢，也有很照顾人的地方、包括凑合诺艾尔、深受周围的人信赖。博識，深谋远虑、总是用着那什么都没考虑过的样子锐利的察觉细微之物。
　武器背中背着的銀色的長杖、主要使用氷属性魔法。在兄弟姐妹中也是実力者的佼佼者、只要他有心就能操纵有灰常恐怖威力的魔法把半边湖给冻住。 在特训中被凑的勤勉所动摇、进行了全属性魔法指南（現在开始後悔了）。


○德雷克・路特鲁斯
　ミナトの兄（長男）。凑的兄长。王国騎士団総帥。異名『天戟』。
　在如今已登场的人物中、兄弟中最強実力者。给予現役時代的娜娜戦闘指南的也是他。


○艾克依拉・优伊
　这世界中罕见的黒髪和、童顔，是其特徴。凑的大姐（長女）。王都、国内魔法研究部門的最高責任者，位于『魔法大臣』地位。異名『燻天』。
　性格温和、在会談的場所里打瞌睡啦、读了会議資料和報告書之后爆笑啦、有着动不动就我行我素的折腾周围的人这样的天然的性格。
　兄弟姐妹中屈指可数的実力者、但其实力和种族尚且不明。



●『女楼蜘蛛』
○艾琳・杰米娜
　年齢不詳（400歳以上）。冒険者公会会长。第一人称『BOKU』《就是一般是男性用的 我 》。
　焦茶色的長髪、和凑同等级的童顔是其特征的女性。種族人类、也有被叫做『高等精灵』的『返祖』的存在、持有長长的寿命和膨大魔力。
　性格开朗、与人之间没有什么隔阂、但其私底下也有着处事精明的狡猾部分
　史上最強的伝説的冒険者队伍『女楼蜘蛛』元成员、应该是惊人的実力者、可惜詳細不明。饲养着S等级的魔物『暗黑龙』。現役時代異名为『魔王』。


○特蕾莎・克兰西恩
　年齢不詳（不能问 qaq）。 教会所属的修女。
　藤色長髪、富含女性魅力的体型、有着母性的温柔的氛围的特征。
　性格优雅温和、不管是谁都会慈爱，充满关怀的对待、意外的也有着铁面无私的一面り、必要時也能=贯彻冷酷的一面。
　伝説冒険者队伍『女楼蜘蛛』的元成员、是让布鲁斯说她是『規格外』的実力者、眼光独到，擅长看清一个人的为人。无予備動作放出的魔法能让巨木消失。現役時代的異名是『聖王』。
　顺便说一下与她『年齢』相关的话题为禁忌、问的话会問答無用直接变成排除対象。


○莉琳・凯特流
　最強。200歳以上。夢魔族。元冒険者。凑的母。現在位置不明。
　金髪，动人身材、有着回头率百分百的美貌的女性。『凯特流家』26个兄弟姐妹的母亲。16年前、某个森林中捡到凑，再将其培育成人。
　伝説的冒険者队伍『女楼蜘蛛』队长，女中豪杰、被称为世界最強的冒険者女姓。如今伝説的名号其相应的圧倒性的力量还依然健在、其战斗是到了能毫不费劲的把凑当作小孩子对待那种 程度。以阶级測定不能『不死鸟』斯塔克为首的几只宠物被她饲养着。現役時代異名是『夜王』。
　顺便提一下引退理由是怀孕。





●其他関係者


○芙拉・可文
　26歳。人类。在活動範囲为沃尔卡的基地中任职的軍人、率领部隊的中隊長。階級大尉。
　有着水色头髪和整洁的容姿。身長170左右。因軍服和盔甲不好判断、但脱掉之后某处会显得很突出。
　性格沉着冷静、但也并不是严谨的人，跟她开玩笑等等之类时也有着独特的平易近人的一面。
　主要武器是弓和、氷属性魔法。部隊的指揮能力也很高、文武双全。
　和凑他们总是特别有缘、有什么事的话也会帮帮忙，有时候也被帮助。


○琳・基夏
　冒険者公会的接待娘。
　焦茶色的髪色和眼睛是其特征、理智的女性。性格冷静。
　初次受理凑的冒険者登録时、也是特别有缘。


○谭雅・巴斯
　凑他们滞留着的旅店『巴缪迏亭』的看板娘。
　茶髪的马尾发型为特徴女孩纸。身長大约150cm以上。
　神采奕奕，人气很高的样子。


○伊莎・克鲁盖因
　紫色的卷髪，褐色肌肌肤是其特徴的、妙齢女性。王国軍『大将』、和艾可依拉交情不错的样子、主要担当吐槽角色的样子。
　顺带一提、只是名字的话是在第2章末尾第一次登場、因为那时在接受芙拉的報告、指揮系統上她理所当然在芙拉之上。而因同様的理由、也认识艾琳的様子。



