重要登場人物（『邪香貓』 成員）
○湊・凱特流
　主人公。16歳。人類。冒険者。死後、保留記憶在異世界転生。
　髪色，瞳色、服裝、行李全部都是黑色、異名『黒獅子』。童顔、身材是能說是苗條的那種瘦瘦的類型。隊伍『邪香貓』的隊長（只是缺少自覚）。
　性格是溫柔誠実、但、根本的部分還是個孩紙。好奇心旺盛 想像力豐富。
　喜歡的是新魔法的研究。討厭的是把価値観強加於人的人。
　因為天生就沒有放出系魔法才能、戦闘的時候主要參考特攝片，進行徒手戰鬥。幼時開始就被莉琳一直鍛鍊、戦闘力驚人而且、因突然変異，有夢魔的力量寄宿與體內。莉琳是AAA、但実力是S級的領域。
　又如上說述有著開発魔法的興趣、總是一而再再而三作出讓周圍感到無言以對的魔法。（艾爾可稱為『否常識魔法』）。有著一旦熱衷某事的話自重什麼的一切都統統無視，直到心滿意足為止干到最後的悪癖。


○艾爾可・卡庫斯
　女主角之一１。16歳。人類。冒険者。眼鏡娘。『邪香貓』副隊長。
　緑髪和緑瞳是她的特徵之一、看起啦雖然苗條但也有適當的鍛鍊過。
　湊的最初同伴、完全信賴她。擅長交渉。
　好強但本性很溫柔，是很可靠的人。階級當初是E來著、在湊的特訓下持續的急速成長著、現在已經是B階了。
　湊的保護者兼吐槽角色的同時、也有著師生関係、男女關係。能牽制住湊的少數人之一、湊暴走的時候會條件反射的給予鉄拳制裁。
　武器為匕首、驅使著輕巧的身體和多彩多樣戰鬥。又因為、湊興致勃勃的教了她各種各樣的魔法，使得能使用的魔法的變化極速增加（增加過頭了）。
　新魔法的話能短期間習得、使用著人類無法使用的能力、本人也把那理解不了正體不明才能給隱瞞著的樣子。


○阿魯巴
　吉祥物之一。湊的寵物搭檔、外表看起啦像黑色貓頭鷹、是個聰明伶俐不惹麻煩的好孩紙。理所當然的能理解人類語。
　『里特拉斯上』中湊撿到的卵孵化而來、親近最初看到的湊……這樣想感覺有點微妙？、總而言之就是很親近就是了。湊合艾爾可的肩上是它的特定位置。
　其正體是測定不能的伝説的魔物『雷巴利德斯』、在魔法方面上有著出乎意料的潛在能力、湊出於半感興趣的教了它『否常識魔法』、正以飼主以上的速度往無法挽回的道路上成長。現在會使用多種多様的攻撃魔法、加上、障壁和回復的也能運用自如。
　 順便說一下名字是、阿呆鳥的英譯由來的、語感不錯這一理由就這樣被湊命名了。


○渣理・多蘭塔
　22歳。人類。冒険者兼情報屋。
　橙色的頭髪和耳上的耳環是其特徴，青年。外表上幾乎就是個輕浮男。
　性格的話感覺是有點輕浮、但，實際上能冷靜的看清事物、観察力非常高。作為情報屋的能力也是有的、也是被湊相當信任的一人。階級A。
　武器為 匕首和短劍、充分利用身體的靈活性進行戰鬥是他的拿手好戲。魔法也能使用、主要使用『地』屬性、使用砂和土的魔法也能好好的做出來。魔法発動體是耳環。


○謝莉・薩克遜
　女主角之２（可能）。20歳。涅艾（黑暗精靈上位種）。冒険者。
　赤色長髪，褐色肌膚、發育良好且富有魅力的身體的所持者。性格奔放豪快。喜歡戰鬥的戦闘狂、姑且也懂得某程度的分寸、其他的話，對戰鬥的對象有著多少好感吧。階級AA。
　擅長使用劍進行戰鬥、根據情況也能使用火的魔法和弓箭等等的多面手。使用的武器是傳家寶剣（自個擅作主張拿出來用的。。）、以『陽虎』這一魔物的牙為材料做的好像。
　對身為冒險者、也身為男性的湊的湊非常中意、公開聲明是他的『愛人』、但現在並沒有這一事実。


○娜娜・謝林克斯
　女主角之３（可能）。19歳。人類。
　藍髪上、使用了眾多同色布、穿著讓人覺得是女警官的衣服是其特徵的女性。性格明朗軽快、不自然的地方和缺點也沒有、有著老謀深算的策略家一面。
　持有當過王國軍騎士団頂點『王族直屬護衛騎士団』的副隊長経歴、有收到過湊的兄長・多雷古直接指點、戦闘力規格外。不是冒険者所以沒有階級、諾艾爾和布雷斯目測有相當與AA到AAA的實力。
　武器、是湊在遺跡中発掘了之後修理了的魔法銃『瓦爾薩N64（湊命名）』、用著類似槍斗術的動作和驅使超高速的魔力彈丸進行戰鬥。
　現在是作為馬鹿拉斯商會的派遣人員、被諾艾爾交付了監視湊的任務（呃，准許你了。隨你喜歡去做）。


○繆・蒂克
　吉祥物之２。年齢不明。智天使族。
　半開著的好像睡著似的眼睛和、奶油色的長長蓬鬆的頭髮是其特徵的（外表）幼女。
　說話方式和性格很穩重、其實是有著精打細算一面的頭脳派。
　被認為滅絕了的古代亜人種族『智天使族』末裔、『幻覚』『予知能力』『召喚術』等等，也操縱著其他的獨一無二多種多樣又獨特的魔法。最令人驚奇的是其中之一的『変身』、能変身成搭乘到肩膀的小小的小貓。
　而且、意外的有體力、腕力以外能達到平均的冒険者以上水準。
　在暫時決定成為同伴之後、立馬就被湊縱容著，把數種強力召喚獣（強行地）當作禮物送出。現在為了習慣隊伍的氣氛努力奮闘中。



●キャドリーユ兄弟姐妹（按登場順序）
○諾艾爾・克・馬鹿拉斯
　年齢不詳（超過100歳）。狐之獣人。商人、元冒険者。
　巨大商業公會『馬鹿拉斯商會』頭目、湊的姐姐（４女）。
　關西腔和狐耳和尾巴是其特徵、性格安靜溫柔、実際上處事非常精明。被母親委託了湊的監視和教導、在特訓中親自教導湊、讓湊獲得大幅成長。
　元S階級冒険者、現役時代被稱『大灼天』和世界最強剣士。用著看起來只是日本刀的細長的刀剣・妖刀『朱星』・武器、現在実力依然健在。


○威廉阿姆・凱茲
　有皮可西返祖現象的人類。眼睛男。身長170cm多。湊的兄長（10男）。
　沈著冷靜的性格、但也並不是難以相處的人的樣子。有著一定程度的弟控。
　住在王都的生物學者、也進行著『提亞波羅斯』的研究。
　好像本人說過他不是那種戦闘類型、雖說戦闘能力好像不見得有多高、但還是有著A級実力。擅長風魔法。


○但丁・安吉拉斯
　矮人族。色黒，花花公子。筋肉體質、個子高。湊的兄長（４男）。
　爽快的風度，豪爽的性格、也有著深謀遠慮的一面和繊細的一面。
　王都在住醫者、從內科到外科樣樣精通的精明能幹的人（布魯斯說的）。
　戦闘主要是運用力量的類型。以用鎖系住的船以一人之力拉走的規格外腕力為豪、也是能正面接下湊的攻擊的少數人之一。
　擅長地魔法。


○布魯斯・古贊多
　能天使族（詳細不明）。水色天然的燙髪和、超過2m的身高是其特徴。湊的兄長（次男）。王都傭兵団『巴西利亞』的頭目。
　總是擺出一副疲憊不堪什和好麻煩啊的態度、灰常消極主義。但也怎麼說呢，也有很照顧人的地方、包括湊合諾艾爾、深受周圍的人信賴。博識，深謀遠慮、總是用著那什麼都沒考慮過的樣子銳利的察覺細微之物。
　武器背中背著的銀色的長杖、主要使用氷屬性魔法。在兄弟姐妹中也是実力者的佼佼者、只要他有心就能操縱有灰常恐怖威力的魔法把半邊湖給凍住。 在特訓中被湊的勤勉所動搖、進行了全屬性魔法指南（現在開始後悔了）。


○德雷克・路特魯斯
　ミナトの兄（長男）。湊的兄長。王國騎士団総帥。異名『天戟』。
　在如今已登場的人物中、兄弟中最強実力者。給予現役時代的娜娜戦闘指南的也是他。


○艾克依拉・優伊
　這世界中罕見的黒髪和、童顔，是其特徴。湊的大姐（長女）。王都、國內魔法研究部門的最高責任者，位於『魔法大臣』地位。異名『燻天』。
　性格溫和、在會談的場所裡打瞌睡啦、讀了會議資料和報告書之後爆笑啦、有著動不動就我行我素的折騰周圍的人這樣的天然的性格。
　兄弟姐妹中屈指可數的実力者、但其實力和種族尚且不明。



●『女樓蜘蛛』
○艾琳・杰米娜
　年齢不詳（400歳以上）。冒険者公會會長。第一人稱『BOKU』《就是一般是男性用的 我 》。
　焦茶色的長髪、和湊同等級的童顔是其特徵的女性。種族人類、也有被叫做『高等精靈』的『返祖』的存在、持有長長的壽命和膨大魔力。
　性格開朗、與人之間沒有什麼隔閡、但其私底下也有著處事精明的狡猾部分
　史上最強的伝説的冒険者隊伍『女樓蜘蛛』元成員、應該是驚人的実力者、可惜詳細不明。飼養著S等級的魔物『暗黑龍』。現役時代異名為『魔王』。


○特蕾莎・克蘭西恩
　年齢不詳（不能問 qaq）。 教會所屬的修女。
　藤色長髪、富含女性魅力的體型、有著母性的溫柔的氛圍的特徵。
　性格優雅溫和、不管是誰都會慈愛，充滿關懷的對待、意外的也有著鐵面無私的一面り、必要時也能=貫徹冷酷的一面。
　伝説冒険者隊伍『女樓蜘蛛』的元成員、是讓布魯斯說她是『規格外』的実力者、眼光獨到，擅長看清一個人的為人。無予備動作放出的魔法能讓巨木消失。現役時代的異名是『聖王』。
　順便說一下與她『年齢』相關的話題為禁忌、問的話會問答無用直接變成排除対象。


○莉琳・凱特流
　最強。200歳以上。夢魔族。元冒険者。湊的母。現在位置不明。
　金髪，動人身材、有著回頭率百分百的美貌的女性。『凱特流家』26個兄弟姐妹的母親。16年前、某個森林中撿到湊，再將其培育成人。
　伝説的冒険者隊伍『女樓蜘蛛』隊長，女中豪傑、被稱為世界最強的冒険者女姓。如今伝説的名號其相應的圧倒性的力量還依然健在、其戰鬥是到了能毫不費勁的把湊當作小孩子對待那種 程度。以階級測定不能『不死鳥』斯塔克為首的幾隻寵物被她飼養著。現役時代異名是『夜王』。
　順便提一下引退理由是懷孕。





●其他関係者


○芙拉・可文
　26歳。人類。在活動範囲為沃爾卡的基地中任職的軍人、率領部隊的中隊長。階級大尉。
　有著水色頭髪和整潔的容姿。身長170左右。因軍服和盔甲不好判斷、但脫掉之後某處會顯得很突出。
　性格沉著冷靜、但也並不是嚴謹的人，跟她開玩笑等等之類時也有著獨特的平易近人的一面。
　主要武器是弓和、氷屬性魔法。部隊的指揮能力也很高、文武雙全。
　和湊他們總是特別有緣、有什麼事的話也會幫幫忙，有時候也被幫助。


○琳・基夏
　冒険者公會的接待娘。
　焦茶色的髪色和眼睛是其特徵、理智的女性。性格冷靜。
　初次受理湊的冒険者登録時、也是特別有緣。


○譚雅・巴斯
　湊他們滯留著的旅店『巴繆迏亭』的看板娘。
　茶髪的馬尾髮型為特徴女孩紙。身長大約150cm以上。
　神采奕奕，人氣很高的樣子。


○伊莎・克魯蓋因
　紫色的卷髪，褐色肌肌膚是其特徴的、妙齢女性。王國軍『大將』、和艾可依拉交情不錯的樣子、主要擔當吐槽角色的樣子。
　順帶一提、只是名字的話是在第2章末尾第一次登場、因為那時在接受芙拉的報告、指揮系統上她理所當然在芙拉之上。而因同様的理由、也認識艾琳的様子。
