（幽靈船）騷動結束後，今天就是第二周了。


我們預定滯留在這個（喬拉）的時間大幅度增長了。


為了收集因為騷亂一時間中斷的（蒼海礦石）............雖然也有這個，但還有一個。



姐姐的勸說，姑且（嘗試）一下的繆醬，為了新加入的她的裝備還有其他什麼的是需要時間的。


街道外的知名度並不怎麼高，為了可以說是（馬里亞納亭）的看板娘的繆醬，這家店，這個城市裡覺得繆醬出去而感到遺憾的人很多。


但是，怎麼說好呢，像是父母送女兒出去的心情。決定讓可愛的孩子出去旅行的樣子。


那個時候，（女兒就交給拜託了）什麼的（如果讓這孩子哭了的話就饒不了你）之類的，被相當多的漁師和海女這樣說了。繆醬真是被愛著啊。


所以，在相當長的準備期間準備著，大概有一個月都呆在這裡了。


...........然後


在這期間，我並不是等待著繆醬而消磨時間。


各種各樣..........照我喜歡的那樣行動。


..........在這差不多一個月裡見到各種各樣的事情..........我的好奇心被刺激了也沒辦法..........呼呼呼.........。


　☆☆☆


然後，


終於控制到明天就是回去（沃爾卡）的某一天。


和往常一樣，艾爾可她們和我一起去（特訓）的地方.......繆醬從幾天前也參加了。


雖然這樣說，但和繆醬想的那樣，進行基本且正經的魔法訓練，沒有練習我的（非常識魔法）【命名.艾爾可】


雖然沒有練，但在參觀著。


然後，


【.......那個】


【........什麼？】


【艾爾可桑不願意把我交給大哥哥的理由，看到了這個總算是明白了。...........雖然已經遲了】


【吶，和說的一樣吧？...........已經遲了】


看到那個特訓，呆呆看向遠方的繆醬和全身都感覺是在說（所以才說了啊........）的艾爾可的對話。


那個視線的前方，


【（乾燥地面）！！】


查理讓大量細小的熱砂從地面噴出，把草裡的水吸乾並枯萎讓水窪乾涸，放出一瞬間在那範圍內的地面乾燥得像晴天下學校操場一樣的砂魔法，


【（火之玫瑰）！！】


謝莉桑用帶火的劍把人偶（馬鹿拉斯商會提供）斬成兩半...........下一個瞬間，斬的瞬間，刀上附著的幾層魔力階層性的爆炸，切口就像玫瑰花一樣爆開，幾乎完全燒盡..........這個招式非常的華麗，


【（完全爆發.射出）！！】


娜娜桑的（瓦爾特）發出大威力的魔力彈..........然後，將其穿過五張左右並排著的魔法陣，然後每一次都會增加魔力和威力，最後放发超大威力的魔力彈，把人偶帶著周圍的地面一起吹飛，


【...........再見，普通的冒險者人生】


艾爾可像是放棄了什麼似的，苦悶的自言自語融化在早上的空氣中消失了。


艾爾可像是放棄了什麼似的，苦悶的自言自語融化在早上的空氣中消失了。


就這樣的感覺，我們隊伍全員的魔改造相當順利的進行著。


最近，來檢查（蒼海礦石）的品質順便來這裡看看的姐姐，看到類似的景象，（稍微離開一下視線..........娜娜到底在做什麼）這樣的，用著嘶啞的聲音說著，一邊從膝蓋開始落下，我也是明白的。


真是夠了。這個非常識魔法的特訓..........已經是王都的哥哥們開始警戒的等級了，反正都這樣了就繼續下去吧。


繆醬也會在近期加入這裡。那時候就請多關照了。


【但想到不久後我也要變成那樣............哥哥？你在做什麼？】


遠遠看著（特訓）的繆醬，好像突然注意到我手上拿著的東西。


隔壁的艾爾可也一起看著我的手上.........在一瞬間後變成接受了的表情。


要說我拿著的是什麼，理解到我拿著在想什麼。


首先說一下，不是起名字的魔改造筆記本。


拿著的數量是2。


1個是，這個國家（尼斯提亞王國）的地圖。


王都（木芙林母），有冒險者本部的大都市（沃爾卡），現在的（喬拉），到現在為止也說過的（米內多）和（托倫），再加上（真紅的森林）以及（花之谷）等地名到記載著的詳細地圖。


還有一個........芙拉桑前幾天給的，在軍隊收到最近的船舶襲擊事件的報告書。雖然不是原本的抄寫本。


看到這兩個，艾爾可對於我緊皺眉間的理由..........鏈接前幾天自己一起去（實地調查）的記憶，充分的理解了。


【..........湊。果然會在意？】


【那是當然。雖然知道不可能會在這附近..........但就算這樣】


啪啦啪啦翻著資料的我，收到這個後就看過很多次了，再次看向報告書中的一段。


那個是芙拉桑推測（幽靈船有複數）的契機，收集這裡最近的船舶襲擊情況的部分報告。


其中的（第五個），暗示是魔物襲擊的事件。


但是，不知道是用怎麼樣的方法，我手中的抄本就像是複印機弄出來的一樣，完美的把原本按照原樣複製出來。文字的形狀和筆壓的多少，墨水種類一樣的吧，顏色微妙的濃淡等全部。


所以，我關注的那一段是之後再寫上去的事情也是的，從筆跡和墨水的濃密中知道了。


但是，我想提出問題的不是被改寫這件事..........是那個內容。


（第五個）的形式繼續寫在上面的內容是，


（追加。


雖然成員全滅了，因為俘虜和幾名女性生存了，成功在她們冷靜下來後聽取情況。


雖然因為襲擊是夜間而沒有看清楚，襲擊者有黑色且高大的身體，黃色或是金色的刀具把海賊們切碎。


聽到呻吟的證言，確認被咬過的屍體和船內損壞的部分，也有看見尾巴像是蜥蜴的一樣的證言，襲擊的應該不是魔物一類的）


............蜥蜴。


黑色，大蜥蜴。和人類差不多，兩足行走。


黃色或是金色的刀具.......恐怕是爪。


從這些內容中，我的腦裡浮現的只有一個。


然後，


還有一個和這個有關聯.............最近才決定性的證明了這個預想。


那個晚上........對，阿克伊拉姐姐來防，談了各種事情的那晚。


回去的時候，從阿克伊拉姐姐那不經意間聽到但非常在意的事情。出乎意料的擔憂事項。


最近，（某個魔物）的目擊情報在這附近上升了。


然後，來這裡的途中，找到了那個魔物可能居住了一段時間的洞穴，進去看看怎麼樣，這樣的。


聽到那個的我，第二天早早起來，去了從姐姐那聽到的那個遠離城市的海岸上的那個洞穴。


可能是相當久了，或是因為從海上吹來的海風。


殘留在洞穴中的（氣味）已經相當稀薄了。


但毫無疑問就是那傢伙。


然後在那天，從芙拉桑那收到（抄寫本），確認這些記述..........在我心中立著的（討厭預感）得到了證明。嘛，到洞穴的時候就確信了。


【....那只蜥蜴............果然還活著嗎】


（迪亞波羅斯亞種）。


不會忘記，在（花之谷）與其戰鬥過，推測AAA的怪物。出來洋館，最初可以稱為（強敵）的存在的魔物。


最後還是贏了，在發動（黑暗小丑）后幾乎可以說是單方面的戰鬥......在那之前基本上是勢均力敵。


大型魔物的話，我的拳頭選擇好打擊點也能一擊必殺，受到這樣的攻擊還能冷靜的站起來並反擊，


我這就算是劍也刺不進的身體，直接命中也不會就那麼算的攻擊理所當然那樣的放出，而且還像機器一樣精密的放出，


使用假動作一樣的東西，再加上戰鬥過程學我使用的格闘技能並立刻會使用的智能.......總之就是個不得了的敵人。


有好幾次被嚇到的瞬間，絕對不是能大意的魔物的事情是的確的。


那個怪物，最近在這附近有目擊到的情報。


然後，姐姐說的那個洞穴。


在那裡.........毫無疑問殘留著那蜥蜴的味道。


恐怕，芙拉桑的資料裡最後的襲擊報告..........大約兩個月前（現在開始兩個月前=我們來這個（喬拉）的一個月前）發生的（第五件）就是這傢伙幹的吧。


和我的戰鬥中敗北的那只蜥蜴，被河水衝走來到了海岸。


在那裡治療傷口，開始移動。


看著地圖，那個（花之谷）的何川口是這裡相當偏東的位置。


從那裡移動過來，迪亞波羅斯就在這裡定居了。


襲擊船的時候是在那個滯留時期吧。海的散步中發現，憑著興趣就上去襲擊了，毫不客氣全滅了.......這樣的？


船員沒有變成不死族也是因為這傢伙的殘殺吧。


然後，離開了這裡。


鬧了一下就消氣了吧，還是單純的厭倦了，雖然不知道是怎麼樣的。


..........洞穴裡的氣味情況，從姐姐聽到的目擊情報分布來看，大概從這裡離開了一個月吧。


我們和那個怪物擦肩而過了嗎..........真是可怕............。


然後我拿著地圖，雖然開始考慮那個怪物之後去哪了........但不知道行動模式也不可能會知道。


如果艾琳桑的話是正確的，認為回到（花之谷）方面的事情是不會有的.........不，也不一定會有正確的地理和方向感覺........


說到底，不管在哪裡出現也不會改變很麻煩的事實........如果再次出現在我們的面前........那個時候的戰鬥是不可避免的吧。


【那樣會很麻煩..........湊，多少有點辦法？】


【嘛.........大概吧】


經過諾維爾姐姐的修行，我比那個時候要強了。


但是，絕對不能大意。


不能忘記。那時的戰鬥中.......那傢伙還是孩子。


野性中生存的動物成長速度是非常驚人的。比起人類從1到10沒有父母的保護就活不下去，肉體以驚人的速度變得堅韌，智能也變高。


更何況那傢伙是魔物，還是（龍族）之類的強大種族。那個成長速度也很難預想得到。或是不可能。


【話說，就算沒有成長也推測是AAA吧？反正都是除湊以外都不能當對手..........】


【嘛，遭遇的時候，我是打算做它的對手】


可以不要遇到就好了。


在那之後繼續了一會（訓練），


中斷而開始休息時，


【說起來，湊君】


【嗯？】


【昨天的晚上.........夏恩醬和繆醬一起出門了吧？啊咧，是去哪了？】


查理突然想起來那樣的說了。


【啊，說起來還沒有說呢】


聽到這些話，擦乾汗的其他成員也感興趣的集聚過來了。特別是謝莉桑。


【誒？什麼什麼？難道是幽會？明明都有我們了】


【你的想法馬上就變成這樣了嗎。...........那去哪了？】


【嗯，稍微去了下海裡..........向繆醬撒嬌】


【 【 【哈？】】】


那個瞬間，緊皺眉頭的她........艾爾可，說不定已經想到了。


（這傢伙馬上就幹了什麼？）


..........結論上來說，差不多了。


☆☆☆


（召喚術）。


繆醬使用的幾種魔法中的一個.......是現在最吸引我的神奇魔法。


事前用（死靈法書）預習過了，概括後大概是這樣的。


召喚術說的是，經過和魔物、精靈契約用來戰鬥或是移動，使用本身需要特殊的才能，是極其特殊且稀有的魔法。


然後，那個（契約）有兩種方法。


1個是，對瀕死或死去的魔物給予魔力，後者的情況是用魔力做出虛假的靈魂使其再生，做為自己的手下使用。


使用智力低的魔物時，只是單純作為戰鬥用的手下的魔物進行契約時會經常用到以外，偶然遇到快死的魔物時也會使用。


缺點是，根據原本的魔物擁有的潛質，很難保持有高智能，而不能理解複雜的作戰。


然後是另一個，得到魔物或是精靈的認可，可以說是合作關係的友好契約。


只對有某種程度的高智能魔物使用，不管戰鬥用還有其他的用法，和另一個方法相比，在保持高智能的時候使用，可以指示複雜的作戰行動。


缺點是，保持高智能和自我的同時，最重要的是不能絕對的服從。


實質上，只是聽朋友說說話。


哪個都各有所長。使用上的便利不同。


那麼，要問我為什麼在這個時候說這些...........剛才我說的，這是向繆醬（撒嬌）的內容。


然後，和艾爾可預測、擔憂的那樣，（做過頭了）。


繆醬使用的（召喚獸）有兩種。


一個是和維斯卡見面的那晚看見的，小鳥型魔物。全部有四只。


還有個是狗型的魔物。一只中型犬大小的。


小鳥是在死去時偶然發現的，狗型的夏恩制服後定下（契約）的召喚獸。不管哪一個都是絕對服從的方法。


這樣的繆醬，昨天被我帶出去.........充分的（撒嬌）了。


.........說起來，之前好像被艾爾可說過了。自制、厲害（艾爾可說）的魔法，和朋友不同的別人（自己為基準），將這些教過別人會怎麼樣呢。


嘛，馬上就理解我會覺得這很有確後就脫力了.........艾爾可那個時候對我說的評價下面是這樣的。


（對敵人嚴厲，對別人隨便。對自己人優待。對親人天真）


嗯，我認為這說的非常的正確。


然後這次也沒有例外，我喜愛繆醬的結果要說是怎麼樣的呢，


【那個，（死靈魚）（斯古伊多），還有（死甲）........這些傢伙怎麼了？】


【那個，稍微去海裡了一下，作為召喚獸的禮物】


【你啊...........】


手放在額頭上生氣的艾爾可。


她，以及我們隊伍全員的面前...........率領新契約的3種（都是絕對服從的契約）召喚獸的繆醬。


在她的右邊有3米左右的兩片巨大貝殻。粗略一下形狀是橢圓的，外表一看就知道是高強度，硬度的甲殻。


名字是（裝甲克拉姆）。和外觀一樣的魔物，雖然移動非常的遲鈍，但在泥石流中也不會被破殻的鐵壁魔物。...........不，真的很硬啊，嗯。話說（clam克拉姆）........蛤蜊？


左斜後方是巨大的烏賊魔物。


名字是（斯古伊多）。大小有5米，觸手有伸縮性。


..........誒啊，真是麻煩。範圍遠。這傢伙有十只手腳，在墨汁裡混入用魔力放出的砲彈。


然後是，左右的周圍不用說，有只剩骨頭的幾隻魚在漂浮著。


大小是和龍魚差不多（2.4公尺）。直接說的話，魚型的骷髏魔物的感覺。那個口中，能看見好幾根凶惡的利牙。


名字是（死靈魚）。理由是碰上了瘴氣，死去的肉食魚的魔物被不死化的存在。凶暴.雜食以外，不只是在水中也能在空中游泳。
（注；這魚很有靈性）


【......你把這些作為繆成為伙伴的紀念品送的嗎。】


【嗯。那個，你看。自衛手段多點比較好。從安全方面考慮】


【騙誰呢。反正是覺得很有意思就這樣做了】


【那個........順便說一下，3種都是rank B的魔物。大概是附近海域裡看見的魔物中最高階級的危險度。只有（死靈魚）不會出現在這附近的..........大概吧..........】


【大概是（幽靈船）的副產物吧........】


在比之前要強大許多階級且殺傷力拔群的（召喚獸）面前，不禁啞然呆住的艾爾可她們。可惜在對話裡沒有熱情。


嘛，雖然是我的錯。


理由和剛才說的一樣。


跟我們冒險者作為（伙伴）的時候，就會遇到各種各樣危險的事情。


在那個時候，要好好的保護自己...........為了這樣的目的，艾爾可和查理，謝莉桑和娜娜桑反覆（特訓）增強實力，雖然可以用原創魔法提升力量，但繆醬也是需要特訓的。


當然，踏踏實實的訓練也會繼續進行的從基礎部分理解魔法，提升本來的實力，也打算教授原創魔法。


就算是被哥哥她們們盯上了。要說想通了呢，已經算是將錯就錯了。


但是，到現在為止面臨的實力不足該怎麼辦呢.........有這樣的問題。


模擬戰驗證的時候，繆醬意外的體力不錯。持久力和爆發力，比笨拙的成人男人要厲害的水平。因為身體小而輕盈。


但是，作為冒險者來說還是有很多不安。雖然多少能用些魔法，但很抱歉還遠遠不足以實用。是初期的艾爾可以下。


所以，在實力不足的時候，為了關鍵的時候進行準備，我這邊就送出了禮物。在這邊入手的強力且方便實用的魔物。


選擇的是.......攻擊用的浮游肉食不死魚（死靈魚），防御力拔群的護壁用（裝甲克拉姆），中.遠距離交給攻防一體的掩護系（斯古伊多）的這三種。順便說一下，是和四條（死靈魚）契約了。


當然，覺得繆醬最終也會強到幾乎不需要這些傢伙的水平。


不是說說而已，是真的這樣想的。


雖然那之後調查過（死靈法書）才知道的結果，（智天使族）真的是很優秀的種族，魔法優秀的代價，肉體弱什麼的，竟然都沒有弱點。


和人類一樣，鍛鍊的話就會變強，魔力適性是最強階級。前途無望之上的感覺吧。


雖然是閑話，去到東洋國家的（智天使），由於那些特異或是獨特.神秘的魔法，（咒術師）或是（巫女），甚至還被叫（仙人）之類的。


這個蘿莉仙人......不是，這個小小的新成員，想像不到之後會怎麼樣成長，總之就是很期待。


.........說起來，


其實還有一個作為禮物給繆醬的（召喚獸）。


只是，不是給繆醬護衛用的..........完全是我感興趣。


像是請求繆醬進行契約的樣子。


那個契約的魔物感覺稍微有點問題..........其實，這邊比剛才那3種會不會讓艾爾可她們更生氣，這樣害怕著。


說了這件事後，艾爾可她們變成更加不安的表情，也不得不確認一下才行，決定好要召喚後就拜託繆醬進行（召喚）。


那個時候，我和繆醬牽著手..........（他人強化）的應用，把大量的魔力分給繆醬。


其實這個魔物，雖然繆醬是可以契約..........一到要用的時候，繆醬一個人的魔力是不足以召喚出來的。


所以，有更多魔力的我不得不協助。


那是什麼，雖然要這樣說了.........說不定，她一個人掉召喚（那個）的場景是想像不到的吧，總之就先不管了。


............然後，


那個（魔物）...........繆醬使用我大量的魔力作出來（召喚陣）的魔法陣中，慢慢的出現。


從直徑100米左右的魔法陣中出現的那個.............


【.........湊】


【什麼？】


【就是這個？契約的（魔物）】


【嗯。分類上姑且是（魔物）】


【........說起來也是】


【（契約）後會很方便吧？雖然不成戰力，但可以替足，也沒有露宿的必要了，還有........總感覺很帥】


【原來如此，的確是。你的感性反映的（很帥）的評價姑且先回避，作為居住空間，只要有一部分環境也總會有辦法，選擇好使用方法，作為移動手段說不定相當的優秀。但是.........】


於是，艾爾可停頓了一下...........


【.......就算這樣......】


額頭冒出青筋.........


【就算這樣，有和（幽靈船）本身契約來使用的笨蛋嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！】


去到沉沒地點，作為魔物姑且認定是（瀕死）的（奧爾特赫姆號）和繆醬進行契約的結果，消費大量的魔力召喚出來的（召喚獸.奧爾特赫姆號）在眼角的邊緣看見的同時.........艾爾可全力的鐵拳吐槽讓我飛舞在空中。


啊，順便一說，有著繼承權的夏恩那的許可，姑且有拿到。


還有，裡面的人骨還有其他的，夏恩和繆醬一起好好的埋葬並祭奠了。是夏恩希望的能很好的看見海的山丘。


☆☆☆


然後，


一段時間裡艾爾可很生氣，對繆醬說（不要隨便召喚出來！）的被這樣叮囑.......我們離開（喬拉）這個城市前，去到了冒險者公會。


不是為了報告委託完成。


那已經在大概的期限裡的（兩周）已經搞定了。


我們今天來到這裡，到現在為止一直都有說著的，總因為很忙或是忘了就沒來..........（隊伍登記）。


正好是新成員（暫定）進入的時候，趁還沒忘記就來了，所以，全部成員都在這裡了。


向前台接待的大姐姐說明情況，得到了（隊伍登記）的申請表。


然後，在那裡寫著必要事項。...........雖說是這樣，也就只有3項而已。


首先是全體成員的名字。


雖然不是冒險者的外部合作人，加上娜娜桑和繆醬，剛剛好6人。




之後，最上面（隊長）的那欄，之前就決定是我了，就把我的名字寫上去。




接下來，專門接受怎麼樣的委託.........沒有什麼特定的，不寫也可以。


最後的填寫欄。


那是（隊伍名）。這是最讓我猶豫的。決定起來真是難。


怎麼樣的名字才好，雖然在這一個月裡一直都在想，但想不出好的..........作為候補，大家都有提出，但各種的感性都不同，一直都決定不了。


艾爾可和查理，提出感覺比較正常的名字...........謝莉桑的是完全鬧著玩的。娜娜桑去不掉軍屬時代的感性而很古板，我不是很清楚這樣的感覺而想不到。


結果是接下來的工作...........（蒼海礦石）的那件事，雖然中斷了，但最近又打算開始了。


但是，前世遊戲主角的名字最長需要30分鐘才能決定的我，這樣的柔茹寡斷不是一點半點，而完全決定不了。


某一天的事情。


我注意到我們6人的（共通點）。


最初，作為決定名字的手段，雖然考慮過尋找隊伍全員的（共通點），但完全找不到。


種族和戰鬥模式也各種各樣，使用的魔法和性格、興趣領域什麼的也是的。


但在無意的閑聊中發覺了。


契機是艾爾可最近在冒險者之間，因為從輕盈的移動中放出尖銳的攻擊，開始被稱為（山貓）.......從查理那聽到這些話時。


原來如此，的確是這樣的感覺，這樣想了。


艾爾可雖說可以使用魔法，現在依然以輕裝武器為主的戰鬥風格..........利用最近鍛鍊好的腰腿和軀幹，立足場所不管好壞都可以輕鬆站著。的確是有貓的感覺。


於是我注意到了。


（總感覺我們的成員...........和【貓】有關的稱號很多.......）


我（黑獅子）。
謝莉桑（赤虎）。
艾爾可（山貓）。
娜娜桑（忠貓）。


然後，稍微有點開玩笑的問了一下查理，那不同於外表的慎重和狡猾，一段時間裡被叫做（沙塵）的同時還有（鬣犬）的稱號。


........雖然漢字的（犬）是狗，但鬣是貓系的。


雖然印象是會把情報或是功勞搶走的名字，實際就是見風使舵，大概是這樣的吧。是善於看準時機後迅速行動的傢伙。


還有，那個晚上從維斯卡那聽到的，娜娜桑的（忠貓）。


那之後，問了娜娜桑那有什麼意義。


這樣說，男人社會的軍中，忠實任務，擅長靈活的隨機應變來完成任務，男人被比喻為（忠犬），相對就被叫比喻為（忠貓）。與其說是狗，不如說是貓。


然後，至於繆醬.........正常的，不如說實際就能變身成貓，經常被城市的人說（被太陽曬得迷迷糊糊的貓）。


就這樣，（黑獅子）（山貓）（鬣犬）（赤虎）（忠貓）（貓【變身】）.........很好的貓系共通點。


以其為基礎，我考慮的隊伍名...........因為大家感覺還不錯，所以就決定了。


順便說一下這名字的由來，（貓）的共通點以外，還有以前旅館的譚雅醬——感覺是非常久違出現的名字——被這樣說了，


（湊桑你們，雖然知道很溫柔........但總感覺有種獨特、危險的氛圍或是氣味？的確有這樣的感覺。嘛，這樣也好）


............有這樣的感想。


艾爾可聽到後，（嘛，這傢伙有危險人物的氣味也不能否定........）


想起來是這樣說的，所以就稍微參考了一下。


.......之後就是，


只有一點，母親以前的隊伍（女樓蜘蛛），語感上想模仿一下........姑且有這樣的原因吧。


隊伍名（邪香貓）


成員；6名


隊長 ；湊.凱特流


副隊長；艾爾可.卡可詩


成員 ；謝莉.薩克遜


成員 ；查理.托蘭達


成員 ；娜娜.謝利克斯


成員 ；繆.蒂克


.........那麼，


正式的隊伍也組成了...........嗯，今後和之前一樣繼續努力吧。


完
