

再次坐上怪鸟经历30分钟左右的飞行后，如今朝着安曼附近的平原降落。
「库uu～……！回来了啊」

尽情地伸着懒腰，为平安返回感到喜悦一边哆嗦着身体。
附近已变得相当昏暗了。
「那么，我先去给王子传达了」

就这么坐在怪鸟背上的鲍乌洛瓦那样说了。
是吗，你之后还得回去法茂斯岛啊。
超级麻烦的啊……。
没怎么考虑自身以外的事，不过在鲍乌洛瓦的立场上倒是变成了徒劳的往返。
「不好意思啊。帮大忙了。谢谢」

坦率地道歉并感谢。
「嘛，只是小事情哦。可是作为替代，为了打倒魔王联手的事，请积极讨论一下。可以的話，向勇者美言两句，呐」

鲍乌洛瓦那样说着，浮起还挺有魅力的笑容。
这家伙，也许是个好人啊。
「积极的，吗。明白了。啊，还有报酬的事，别忘了哦」

慎重起见，姑且预先确认下报酬。
「明明在围绕着魔王说这说那的，突然就变成那边了吗……」

鲍乌洛瓦愣住了。
魔王的什么云云虽然也重要，不过对我来说眼前报酬的部分要重要得多。
「明白的哦。或者说，这附近的衣服不应该已经到了吗？」

什，什么？
「离这里有些距离的地方的（衣服）可能还得花些时间，不过那些应该也不久就会到了吧。还请充分地享受」

那么说完，鲍乌洛瓦坐着怪鸟飞去了。
别说什么充分享受的奇怪事情啊。
总觉得有点讨厌。
可是，如果有已经送到的服装，那么……那家伙，挺出色的嘛。
又在心中给鲍乌洛瓦涨了点股票，我开始朝安曼跑去。
服装也不错，可是比什么都重要的是，早一秒也好想尽快地与大家重逢。
进城镇要通过城门的手续微妙地花了挺多时间，可平安无事地回到安曼来的我，穿行过夜晚的街道，一直线地往住宿的邸宅返回了。
「我回来了～」

「春人！」

打开邸宅门后，塔尼亚刚好在能看见玄关的地方。
塔尼亚刚一看到我的身姿，就以短跑接近了，打算抱住那样俯冲过来。
「塔尼亚！」

我把突进的塔尼亚接住。
到底是把魔力几乎用尽了，在身体稍微不适的状态下做那个（接住塔尼亚）有点费力，不过这种事怎么都好。
「相当早啊！」

「原本是打算明天返回的，不过提前回来了啊」

与抱着的塔尼亚分享着相别四天的重逢。
不，因为四天前的早上也在一起，所以是相别三天吗？怎样都无所谓了。
不管怎样，拥抱着相别数日的塔尼亚
啊啊～柔软。
屁股也摸一下。
咕嘿嘿嘿……。
只不过是相隔数日，不过也许是这数日与平时比起来神经紧张得多吗，有着久别重逢的心情。
已经想就这样直奔向床好好疼爱一翻了。
相当可爱就是了。
「春人……味道有点重啊」

啊～嗯？
抱着我的塔尼亚一边闻着我脖子的气味儿一边说出失礼的事。
啊，倒也不是失礼吗？不但整整三天都在森林和泥土中折腾，也没洗过澡。
并且战斗也出了相当多的汗。
「得去洗澡呐」

大家一起进去也不错吧。
应该说，绝对要和大家一起进去。
谁都阻止不了。
「摁～。不，即便如此因为感觉是春人的气味儿，并不讨厌啊」

啊哇哇哇……。
塔尼亚一边说着可爱得要死的事，把脸蹭向我向我的脖子。
谁啊这个可爱的姑娘。
是我的媳妇哦。嘿嘿嘿。
有点莫名兴奋啊我。
稍微冷静点。
「大家呢？」

「在房间？」

嘛～是吗。
「春人回来了！」

「真，真的㗎」

在玄关和塔尼亚调着情时，莎朗和香叶从里面出来了。
「莎朗，香叶」

「春人，欢迎回来！有受伤没？不要紧？」

跑到跟前的莎朗握住我的手担心着。
「冷静冷静。稍微随随便便处理完就赶紧回来了哦」

倒也没有说的那么轻松，可这种时候不经意地就装起样子了呢。
「呼姆。不愧是春人㗎」

香叶那边是老样子的信赖度。
「你离开之后，莎朗老是担心担心地吵个不停的哟。别担心～什么的我不管怎么说都不听真是麻烦死了㗎」

莎朗？
嗬嗬～。
「可，可是……」

我正默默笑着时，莎朗少许泪目地更加用力握紧我的手。
痛，痛，痛。
可是可爱。
不妙。
我的词汇量也不妙。
「让你担心了啊。……塔尼亚，稍微放下来哦」

「诶～……」

边朝莎朗说話，一边放下抱着的塔尼亚。
塔尼亚不太满意不过没办法。
「谢谢了啊」

放下塔尼亚后自由了的我拥抱莎朗。
塔尼亚很柔软，不过莎朗也很柔软。
特别是胸部附近。
「唔嗯……」

莎朗放开握着的手，作为替代绕到我的背后用力地抱回来。
好的～好的～。
我边拥抱莎朗边抚摸她的头。
然后也抚摸屁股。
「稍等，春人……？」

头姑且不论，莎朗盯住来回抚摸屁股的我。
糟了……搞错TPO了吗！？
「我也虽说没有担心，不过也是担心了的㗎」

是因为羡慕被拥抱的莎朗吗，香叶说出了不明所以的事。
不，总觉得从语气能明白想说什么。
「啊啊，也让香叶担心了啊」

放开莎朗后，这次拥抱香叶。
「呼姆！」

香叶高兴地把脸埋在我胸口。
这个也是那个也是，大家都好可爱啊。
可爱得异常。
「姆……？春人，你有汗味儿」

扑通orz。
嗅觉灵敏的塔尼亚姑且不论，竟然连香叶也这么说了。
「果然是有汗味儿啊」

「这么说的話……」

塔尼亚和莎朗也挨近我，嗅～嗅～地抽动鼻子。
真t.m羞耻play啊！
早一秒也好想快点去洗澡。
「和，和大家寒暄过后，就去洗澡吧……」

「虽然想到是春人气味的話，感觉倒也不怎么讨厌……」

香叶那么说着一直嗅着我的汗臭味。
被那么说是挺高兴的，不过……呐。
「啊～，我去叫大家！到客厅等着吧！」

莎朗刚那样说完就跑去叫大家了。
「那，到客厅去吧」

像说的那样，打算到客厅去等。
「春人，春人！再抱！」

正打算移动的时候，塔尼亚拉住我衣服，希望被抱起来。
「我也！」

香叶也要。
……就算被那么说，把两人同时抱起来也做不到吧？
不，能做到。
我的話就能做到。
「好，明白了」

我把手绕过两人屁股，各自用一只手给举起来了。（你这开强化了嘛）

「噢噢！」

被抱起的两人发出了声音。
腐哈哈。
怎样呐你们？
……魔力使用过多的缘故手臂相当的痛，不过可不能在意这种事。
尽管有点歪歪倒倒，我还是以抱起两人的状态走向了客厅。
「春人君！」

「春人大人……！」

去到客厅的話，莉缇娜和米娜有在沏着茶。
「两人都，我回来了。放一下哦」

一边朝莉缇娜和米娜寒暄，一边放下了抱着的香叶和塔尼亚。
「比起预定回来得早呐……！」

「欢迎回来」

制止住打算从坐着的沙发站起来往这边的两人，我走向两人的身边。
「是的。一心想着早点见到大家，所以就速战速决了」

边那么说，边被莉缇娜催促着坐到沙发上。
「是那样吗。我们全员也都心怀期待地等候着明天，不过能平安无事比什么都好」

非常自然地在我旁边坐下的莉缇娜抓住我的手微笑着。
「春人大人，您辛苦了」

米娜在我面前放下茶水。
「谢谢，米娜。可是，比起那个……」

我抓住米娜的手，催促她坐到我的另一边。
「失礼了」

说着坐下来的米娜，把身体紧紧地靠着我。
莉缇娜也同样地把身体靠过来。
腐……腐哈哈！
让美女二人陪侍在左右的这个状态，实在是被治愈了。非常幸福。
这次不抱住肩膀，就这么在两人的大腿添上手。
并且隔着裙子抚摸。
「春人君……」

「春人大人……」

两人一边呼喊我的名字，一边在我来回抚摸着大腿的手背添上手，不如说是在积极按压着。
咕嘿嘿。
我一边抚摸两人的大腿，手指一点一点地揭开裙子。
终于把手钻进了裙子下面，抵达了大腿肌肤后，手指被富有张力的大腿吸入了。
被微微出汗的大腿夹住，柔软又温暖地包裹着的話，已经不知道自己会变得怎样了。
或者该说，我的某一部分早就变得不可收拾了。

做着各种事的时候，客厅的门打开，神乐桑进来了。
在那之后也有莎朗、塞利斯、阿乌拉、赫丘尔的身姿。
「春君！欢迎回来～！」

最先跑到跟前的神乐桑，一把抱住坐在沙发上的我的头。
姆咕～……！
所谓头被抱住，也就是指埋在神乐桑那对丰满的奶子里。
（奶子）尽管很柔软，可被用力地压在脸上呼吸变得相当困难。
对我来说，两手如今被莉缇娜和米娜的大腿夹着，并没有抵抗的手段。
虽说也没有抵抗的心情呢。
「神乐桑，不马上放开春人的話，就不能呼吸了呀……」

莉缇娜向神乐桑进言了。
因为同样是丰满奶子的持有者，才了解着有什么会发生吗。
「啊～，抱歉春君，不要紧吗？」

忘我地压上胸部的神乐桑松开了我的头。
「噗啊a……哈～哈～……是，是的，不要紧的」

「抱歉呐，不经意就」

这次像是要温柔地包覆住一样重新抱住我脑袋的神乐桑。
这样的話即便是把脸埋在奶子里也能呼吸。
毕竟煞费苦心（重新抱住）了一番，把脸压上转来转去满足地享受了神乐桑的奶子。
「呼呼……春君你啊……」

神乐桑温柔地抚摸着这样的我的脑袋。
感觉到母性。
「小哥哥，欢迎回家」

「老公大人，平安比什么都好」

把手探入莉缇娜和米娜的裙子当中，把脸埋在神乐桑的胸口，对这副样子的我塞利斯和阿乌拉那么说着。
这两人到底是理性的吗没有抱过来。
虽说也没有能拥抱的空间。
「我回来了」

一边那么回答，到底就这个状态也太“那个”的缘故，尽管依依不舍还是从莉缇娜和米娜的大腿间抽出手，请神乐桑先让开后，与两人也拥抱了。
「小哥哥，有受伤吗？如果有哪里痛的話就让我施展回复魔法吧」

担心着我有没受伤的塞利斯。
伤的話虽然没有，不过有从刚才开始就一直“胀痛”的地方，可是“那里”使用回复魔法会有效果吗？
不，没有。
需要另外的“治疗”。（双标都打好了自行理解）

「嗯，姑且没什么问题。谢谢」

「不，如果没受伤就最好了」

像安心了一样莞然微笑的塞利斯。可爱。
「老公大人，不会感到疲劳吗？」

阿乌拉观察着我的脸色那么说。
「要说累了确实是累了，不过像这样拥抱阿乌拉和大家的話，咚咚咚地就变得精神起来了哦」

不用说，下半身也很精神呐……話说，精神这个词无论如何都会和“那里”联系起来啊。
「精神……」

阿乌拉听到『精神』变得忸忸怩怩的。
嘛～，猜到了，然后联想了呢。诶嘿嘿。
不过，那边的“精神”之后再想办法解决吧。
「赫丘尔也是，我回来了」

我离开塞利斯和阿乌拉，也向赫丘尔打招呼。
「……嗯」

可是赫丘尔仅仅返还了平淡的回应，那个以上什么都没说。
咕伮伮。
由我来说自然也想拥抱赫丘尔，只是如果去拥抱会蹦出怎样的破口大骂也不大清楚……。
啊～，即便如此也想拥抱。明明都抱了大家，只有赫丘尔不拥抱之类的，就算赫丘尔能容忍我也绝不能允许。
不，还要抱得紧紧的。
决定了的我也抱住赫丘尔。
「……嗯」

可是和预想相反的，赫丘尔什么都不说地随我怎么做都好。
并且稍微红着脸，感觉把身体托付了给我。
可爱！
怎么这么可爱！
「赫丘尔！」

止不住势头的我用力抱紧赫丘尔。
「……呜！别得……意忘形。烦人——」

啊啊，冷酷。
烦人，真的冷酷。
可即便说着类似的东西赫丘尔也没推开我，就那么一直被紧紧抱住。
毕竟是爱害羞的人。
嘿嘿嘿……！
可是这以上继续拥抱下去的話，感觉真正恶毒的話就要蹦出来了，于是我放开了赫丘尔。是完美的战略性撤退。
「那个？話说，希亚和千优桑呢？」

没有两人的身姿。
莎朗出于为我周到的设想，姑且只叫来了后宫成员吗？
「希亚和千优桑现在稍微出去了没在」

莎朗回答了我。
好像并不是出于为我着想的原因。
「那样啊」

呼嗯。诚然。
……这样的話，反过来说不是很方便吗？
「我，其实已经整整三天没洗过澡了，所以这之后打算去洗澡」

我特意把这种事说出来的理由，该说“不愧是”还是理所当然的吗，这里的全员都理解了。
虽然是理解了吧，不过我可要好好地说出自己的愿望。
「因此，大家也一起去吧！」

……
在大浴池的脱衣场，做着洗澡的准备。
所谓洗澡的准备，就是是脱衣服的事。
现在，在我眼前我的媳妇九人正在脱衣服。
少女脱衣这种场景，什么时候看见都那么美妙。
平时的話被遮在衣服下看不见的部分，通过少女自己双手变得一点点能看见的模样，不是有点艺术嘛？
穿的衣服构造不同也不能一概而论，可是通过各人脱衣的方式能显现出微妙的个性差异十分有趣。
像莎朗就是把衣服脱掉后变成只穿着内衣的身姿；可米娜的話脱上半身衣服时连同bra都脱了，上半身都变赤裸后，再把手搭在裙子上（准备脱下半身）。

反过来塞利斯则是从下面开始脱。单单脱去热裤的时候，尽管内衣能用上半身的衣服遮住，能少许看得见胖次的那个瞬间实在是令人兴奋不已。
至于神乐桑，是首先把穿着的衣服纽扣全解开后再开始脱个精光。
我在脱衣室的角落一动不动地享受着那样的差异。
「老公大人？怎么了吗？」

正痴迷地(=￣ ρ￣=) 看着大家脱衣服时，发现了完全没想到要脱衣的我的阿乌拉来搭話了。
顺便阿乌拉已经把衣服全都脱了，仅仅把浴巾围在身体上。
「不，什么都没有。我也得脱掉呐」

并不是来窥视大家脱衣服的身姿，而是来洗澡的。
「什么啊春人，不是还完全没脱嘛。嘿，我来帮你脱吧」

浴巾也不戴，完全赤裸上阵的香叶也走过来了。
「我也来脱～」

塔尼亚也是全裸。
「我来帮忙」

没把浴巾缠在身体上，只遮住前面般拿在手里的米娜。
「那么，虽然僭越我也……！」

更加地阿乌拉也加入了。
「真是的，春人在做什么呀？先进去了哦？」

对被四人挤压得相当糟糕并被脱掉衣服了的我，其余五人以莎朗带头先一步走进了大浴场。
咕伮伮。
不，为什么咕伮伮啊？
