

進了大浴場的我，化身成為野獸。
像從籠中解放出來的狼。
和飢餓的肉食動物一樣。
連續三天獨自一人待在魔王軍的陣地，在白天的時候還有種會发生戰爭的危機感，但現在我只有男人最原始的沖動。（譯：你什么時候沒有？）

在魅力十足的9個老婆的裸體面前，是不可能保持得住理性的。
在一起泡澡前，以洗淨三天的污垢的名義，讓大家都洗了身體。
把今天僅有的魔力注入，做出粘液狀的魔水之后涂上，再用肥皂泡沫互相清洗。
雖然聽起來很色情，但請不要在意細節，總之我是在发泄自己的欲望。

“春人啊……很有精神啊。”

胸在劇烈地搖晃著，呼吸急促的莎朗抱了過來。

“春人今天是進行了一場很大的戰斗吧？那樣的話就變成這樣也是沒有辦法的。以前，在類似的情況下，我一個人做了春人的對手，那時候我還以為自己會壞掉呢。”

剛才去了好几次，現在稍微恢復了一點兒力氣的香葉對莎朗說道。
香葉說的是……以前打倒格雷姆后发生的事情吧……

“啊？壞掉……？！”

聽了香葉的話，莎朗咽了一下口水。
這一行為是出于恐懼呢，還是出于期待呢……
順帶一提，我現在像仁王一樣站著，腳下是莉蒂娜，塞利斯，阿烏拉三個人跪著為我服務。（譯：F**K YOU）

雖然這個說法聽起來可能不好，但一看到那情景，就會讓人充滿征服欲。
單純的作為我老婆的三個女人在我面前跪倒為我服務的事也是那樣，三個人分別是王國的公主，名門出身的女騎士，精靈里的天才魔法師。在我的后宮中，三個人都是社會地位很高的人，想到這兒我就更加充滿了征服欲。
如果我不是勇者而是凡人的話，大概……不，肯定是不會與其中的任何一個人有這樣的關系吧。
甚至連邂逅的姻緣也沒有。
然后，其他的人也一樣。
原本如果我沒有力量就無法來到這個世界，如果我是凡人，即使與莎朗相遇，之后也不會作為她的老師一起行動的吧。
如果沒有一起行動，莎朗肯定不會被我吸引。
如果和香葉戰斗沒有取得勝利，我也不會作為利昂的師傅而被王都召喚；要不是和莉蒂娜定下契約，也不會為了讓她與豬蛙君的婚約作廢而去侯爵的領地，也就不可能在地下迷宮救了塞利斯。
如果格雷姆沒有把我定為目標的話，塔尼婭也就不會見到我；如果侯爵領地的武器店里的武器可以滿足我的需求，我也不會去海上都市安赫爾，也就不會遇到神樂桑了。
如果不參加海上越野比賽，就不可能拿到參加武術比賽的邀請函，就不會和阿烏拉比賽並戰勝她（譯：阿烏拉這句是我加的，作者應該是忘了所以原文沒有提到阿烏拉，我覺得所有后宮都提到了就沒有她很可憐，所以我擅自加了一句話）；如果沒有拿下武術比賽的冠軍，也就不會從盜匪手中解放亞利亞，也不會遇到艾爾邱爾。
雖然每個人都因為不同事情喜歡上我，但這些都是由“我很強”的原因構成的。
這樣想想，在安達爾吉亞作為勇士的時期，被大叔圍繞的經歷也不那么令人討厭了。
不，其實我並不是討厭那些大叔的。

“春人大人？……嗯喵……你怎么了？啊，喵……”

從后面抱住我的曼娜親著我的脖子問道。
這么一想，其實也沒什么。
我現在是作為勇者，而不是凡人，我就是我。現在，我和眼前的可愛女孩兒們結了婚，歌頌眼前的幸福，這就是現實。
忽視這個現實是本末倒置。

“沒事，我只是在想一點兒小事。”

對曼娜說了這樣的回答。這樣，曼娜立刻理解了我的意圖，吻了我的嘴唇。

“春人君，我也……我也想要……”

右手抱著的神樂桑看了之后，也開始撒嬌起來。
我從曼娜那兒松開了嘴唇，然后親吻了神樂。
只要把舌頭纏繞在一起，就會讓神樂的身體顫抖不停。
在這樣的情況下，先作為我的對手的莎朗、香葉、塔尼婭、艾爾邱爾的四人也恢復了，再次來到我身邊。
盡情的來吧，今天的我是無敵的。
無論如何，我可是下定決心，今天無論如何都會讓所有的人站不起來的。
呼……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈啊哈哈哈
這時，大澡堂的更衣室門被打開了。
！？
哪個笨蛋干的？
難道，女僕進來了，不可能的吧……哈？
包括我在內，所有人都看向敞開的門。
大家似乎都呆住了，沒有一個人想著拿什么遮一下身體或躲一下。
當然包括我在內。

“各位，你們……在洗……澡……嗎……”

進來的是希亞和千憂。
當然是全裸。
與上次不同，兩人都是站著的狀態，最重要的部分全部能一覽無余。
然后，我和之前是有些不同的。
被后宮的老婆全體人員包圍的事是一樣的，不過，下腹是不一樣的。
以前，當我進入浴場的時候，我很冷靜。
是一般形態，可愛的東西。
但是現在它是以最大的角度在抬著頭。
小丁丁是個調皮的家伙，我能怎么辦。
一瞬間，在場的所有人的時間仿佛都停止了。
但是在接下來的瞬間，時間開始繼續走動了。

“哎哎哎哎哎哎！！！！！”

希亞发出了從沒聽過的奇怪的聲音。

“……咕”

浴場仿佛要倒塌了一樣。
我要先藏起來。
反射性地離開我的人。
不顧我的人。
慌張的人。
大浴場一下子就被混亂包圍了。

“誒……怎么說，那個，不好意思……”

在大澡堂的混亂總算告一段落的時候，坐在起居室沙发上的希亞害怕地說著話。

“啊……不，不是的，我們也沒有好好地確認過……”

希亞一瞬間看向我的臉，然后立刻趴下，完全不看我。
真是糟糕啊。
此次事件的起因是，我們剛去洗澡后，希亞和千憂就回來了。
兩個人好像問女僕“大家都在做什么呢？”

女僕回答的是“大家都在洗澡。”

這個女僕所說的“大家”當然也包含了我，不過，她們不知道我今天回來的事，只是單純的進去打算洗澡，于是就在大澡堂里和我撞見了。
這種低級的語言錯誤真的是……
女僕雖然以世界末日來臨了的樣子向我道歉，但我並沒有責怪她。
希亞也一樣，因為這是無可奈何的。
順便說一下，千憂桑再次因為貧血暈倒了。
以前的時候就是這樣的，這次看我也變成這樣了……
塞利斯剛才一直在看著我……如果她恢復了，我會去道歉的……

“那個……”

希亞低著頭，什么都不看的向我說道。

“您有什么事嗎？”

不知不覺地使用了敬語的我。

“內個，男的那里，是那樣的嗎？希亞我第一次見。”

這家伙還沒見過嗎！
第一次見？沒有和爸爸一起泡澡的事情？（譯：嗯？……鬼父嗎？）

哦，對了，父親好像是皇帝啊，那就沒有什么不可思議的。
……我以為希亞把臉伏在了地上……不，雖然好像已經趴在地上了，但仔細一看，看向我的視線還是很奇怪的。
請停止那種視線。
有點……不，很不好意思。

“不，算了……怎么說……”

我到底該怎樣做才好呢？

“上次看到的時候……我還沒发現呢……今天我終于見到了。”

那個時候，當然是我進入大浴場的時候的事情吧。。
那個時候是通常的形態。是一個可愛的小寵物。
說起來，我在想什么呢？

“很像野獸不是嗎？但是說是野獸……又有點兒像烏龜頭的感覺，有點可愛的感覺。”（譯：我的大寶貝兒更可愛，你想看嗎。）

希亞。
你說的這些是不行的……
那個表達很正確，但是不行。

“比起那個……啊，那個……！嗯，啊……”

在這之后我不知道該怎么回答，希亞的臉上流露出了決定了什么的神情。
但是，似乎下面的話說不出來。

“恩那個……”

就在她抬頭決定說些什么的時候而看向我時，在看到我的臉的瞬間，希亞整個臉都變紅了。
像被煮過的章魚一樣。

“不，對不起沒什么……今天已經准備睡了!”

希亞這么說完，就迅速從房間里跑出去了。

“哦……晚……晚安”

在空無一人的房間里，我這樣說道。

“剛才，希亞本想說些什么呢？”

並且，聽了她想說什么的時候，我有種奇妙的感覺。
……有點兒小激動啊。

“春人君。”

我嚇了一跳。
我一個人在屋里胡思亂想的時候，莉蒂娜進來了。
啊，會不會有什么地方搞錯了。
我還沒做什么。
是我的妄想嗎，莉蒂娜看我的視線好像怪怪的。

“希亞桑，和你說了什么嗎？”

心虛。

“啊，你聽到了嗎？”
“對不起，稍微有點兒在意。”

偷聽了的莉蒂娜坦率地道了歉，算了也沒什么。

“不，沒事的，我能理解你。”

對于我和莉蒂娜來說，雖然所站的立場是完全不同的，但是比如說，如果莉蒂娜獨自一人和我以外的男人待在一個房間里，我也一定會偷聽的。
除此之外，也明白莉蒂娜在意的理由。
希亞是帝國的公主。
莉蒂娜以前也擔心過魔王軍那邊的艾爾邱爾的事。
我能理解莉蒂娜，因為不是同一陣營所以擔心接近我是別有用心。
艾爾邱爾很容易就放棄了自己的立場，但皇女卻沒那么容易。
我想身為公主的莉蒂娜是最清楚的了解的，所以她才會擔心這個問題。

“失禮了。”

莉蒂娜坐在了我的旁邊。

“我不認為春人會什么都不管就對一個人隨意出手，我也不認為春人會拋棄我們去任何其他的地方。”

莉蒂娜握著我的手繼續說著。

“所以，如果是春人希望的對象的話，我和其他的人也不會抱怨的。所以，如果希亞小姐想要比現在的關系更進一步，春人也是這么想的話，就不用客氣了。”
“莉蒂娜……”

我想建立一個后宮才來到現在居住的世界，現在已經被9個老婆包圍著了，我不知道自己是否有資格這么說，但我對她們對我的信任而感到十分高興。

“啊，春人君不是說過嗎，喜歡的女性都是自己的東西，這種事。”

我感到很驚訝。
你是在說艾爾邱爾的事嗎。
雖然只有那一次。

“啊，對不起……”

我的眼眶发熱了。
我，最近變得相當的脆弱了吧。
但聽到了莉蒂娜的話之后我很高興。

“只是，我不知道其他人對希亞桑理解到什么程度，如果是這樣的話，請春人好好說明，等大家都同意之后再把她請進家里來。”

莉蒂娜以認真的語調說道。
我很清楚她的意思。
雖然和之前說的不是一個事，但那個意思我是完全明白的。
我想在那種情況和時機說其他的事情是不可能的吧。

“我明白了。”

我也緊緊地回握住莉蒂娜的手。

“好的。”

莉蒂娜這么說著，露出了笑容。

“話說……”

剛才的事已經告一段落了，莉蒂娜繼續說著。

“從前几天開始，不知不覺地收到了各種各樣的衣服，這是怎么一回事呢？”

啊，我好像忘了很多東西啊。
那是，作為此次我的報酬，把帝國各地的民族服裝為我備齊了。

“……啊，是那樣的吧，春人的話，真的很喜歡cosplay呢。”

莉蒂娜少有的有些無奈。

“是的！喜歡。”

我很有精神地回答道。
真是元氣十足的回答呢。

“那……剛才被中途打斷了，今天晚上……？”

莉蒂娜臉上的神情變得嬌艷十足，充滿誘惑力地向我問道。
我真的是很愛莉蒂娜啊。
那我能怎么回答。

“當然！”

精神地回答。
為什么這里是精神的回答。……當然沒有什么別的意思。
總之，和希婭今后會怎樣我不知道。
有種感覺，就是只要我稍微推動一下，就會成為這樣的關系。
希亞很可愛。
我想讓她嫁給我。
然后千憂桑也是一樣。（譯：你個asshole終于出手了）

並沒有什么特別的事，只是認為千憂桑可以做一個很好的妻子。
對我來說，這兩個人都很有魅力。
但是，希亞是帝國的皇女，千憂是她的侍女。
正如莉蒂娜所說的，這個事實一定會成為阻礙我們的牆壁的。
越過那堵牆的時候，我和希亞、千憂的關系會有所不同吧。
說起來，這是在我和那兩個人相愛的前提下說的，但是，那樣的前提現在是不成立的。
尤其是和千憂桑。
嘛，誰知道命運會是怎么樣的呢。
成功還是失敗。
一定會成功的吧
但是現在眼前的是現實。
我和莉蒂娜一起站起來，離開客廳。
目標是臥室。
今天，我也要打開新的大門。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
對鮑烏洛瓦來說，這次天城·春人的行動遠遠超出了自己的想象。
因為他設想的是，潛入到設施中的天城·春人要與格雷戈進行戰斗。
雖然所追求的結果是相同的，但沒有遭遇，直接用魔法從外部打倒，這是沒有想到的事情。

“這個威力……的確很值得警惕。比想象中還要危險……”

鮑烏洛瓦看著被春人弄消失的山的痕跡，自言自語道。
然后看向帝國軍的陣地。
在格雷戈被打倒的現在，這個法莫斯島成為帝國軍隊的東西只是時間的問題。
法莫斯島一旦被帝國占領，帝國軍隊就一定會進攻魔王的領土。
這樣就達到目的了。
那樣的話……終于有了打倒魔王的機會。
魔王的四天王已經有三人被打倒了，原來的四天王還有一個人。
是會與現在的勇者利昂碰上，還是與天城·春人碰上？
總之，應該也不會太久了。
雖然一切都不是按計划進行的，但事情依然還是正朝著自己設定的最終目標前進，想到這兒，鮑烏洛瓦笑了。

