
我在一條昏暗的長廊裡跑著。
等間隔設置的燈光勉強可以照亮腳邊。
我為什麼會跑在這樣的地方？
我正在一個人跑著的走廊，很寬敞，高度有3米左右。
走廊的盡頭，能看到一扇巨大的門。
我打開門然後我走了進去。
這扇門的後面，有著什麼。
我似乎是以它為目標而奔跑的。
為了什麼？
為什麼我會為這個世界上陌生的人們做這個事情？
打開的門的後面，像體育館一樣大的空間展現在眼前。
在那個空間的中央有幾根巨大的柱子立著，朝向裡面。
在空間的最深處，有一個我瞄准了三年的東西在那裡。
但是，她的身影就像被黑色的煙霧蒙住了一樣，朦朧的無法辨認出來。
為什麼呢？
我覺得我好像知道了那個身姿是什麼。
應該是，無論是否有黑色的煙霧，我都知道那個是什麼。
唯一的……
下一瞬間，眼前的情景被替換了。
我用劍刺進了剛才的黑色煙霧。
這是最後的一擊。
無論對方是誰，劍刺了下去，傳來的感覺都令人非常不舒服。
一輩子都不會習慣這種感覺的吧。
我也不想習慣。
但是有種成就感。
用這個方法完成目的，達成了結果的成就感。
黑色的煙霧在蠕動。
煙霧一邊吐著魔力一邊說道。

“……”

唉？
那個時候，你說了什麼來著？
我不會服輸的，我覺得好像是說了那樣的話，但成就感和安心包圍了我，我也沒有在意那句話。
那樣的話，為什麼現在變得在意起來……
誒……誒……你說什麼……了……
……

“嗯……？”

意識突然醒了。
睡得昏昏沉沉的，視線模糊，一瞬間清醒過來的感覺很不真實。
看來，到剛才為止好像在做夢。
……為什麼現在還夢見那個時候的事呢？
剛才在夢裡看到的。
那是我在安達爾吉亞當勇者的時候的事。
那也是和魔王戰鬥，取得勝利的時候的事。
在夢中，雖然有不知為何出現的黑色的煙霧遮蓋，但是現在醒了，魔王的身姿也能想起了。
無論如何也不會忘記的吧。
但是，夢中的煙霧，或許是我不想見到那傢伙的身姿的深層心理的表現？
算了。
比起那個，夢的最後……魔王最後說的話……
你說了什麼來著。
嗯……確實……
雖然努力想要拉出模糊的記憶，但這樣的努力卻在現實面前消失了。（譯：我敢打賭這魔王以後還會出來，如果是個女的一定會被這廝拉進後宮，是個男的一定會被再干死一次。）

“嗯……”

在兩側以抱著我的狀態睡的兩個人……今天是莎朗和曼娜，其中莎朗是把臉靠在我的胸口這邊睡的。
兩人胸口壓在我身上的感覺真的很好，柔軟的球體因為壓在我的身上而改變了形狀。
就像我所看到的，兩個人將我的腿夾在自己的大腿裡，將我當作抱枕，靜靜地睡著。
從肩膀到下蓋著很大的毛巾被，雖然看不見，但在被子裡的兩個人的體溫和柔軟的觸覺如實說明了現狀。
在這種情況面前，魔王最後一句話是什麼，對我來說無所謂了。
一邊注意不會弄醒兩人，一邊移動手，但是身體和腿都被固定住了，不太好辦。
而且，兩個人頭貼在我手臂上，腿也夾著我的手，肩膀也不能動彈，所以就連屁股都無法觸摸。
那麼，怎麼辦呢。
在這樣的情況下，在反復試驗和失敗的情況下，我最終放棄了並坦誠地享受現狀……另外，其實這樣也別有一番樂趣……

“春人，早上好。”

在躺著的狀態下抬起頭來，在我的頭頂上像仁王一樣立著的香葉。
因為是將幾張床組合在一起睡覺的，在中央睡覺的我的頭頂上也有人睡覺的空間。

“早上好。”

在被香葉從上往下看的狀態下，我也回復了早上的問候。
……哦，比那個更厲害的角度，更厲害的角度。
因為昨晚的活動，香葉全身赤裸，在我的頭頂上，從正下方看是非常厲害的角度。
由於身體缺乏起伏，從重要的地方可以清晰地看到臉。
如果是莉蒂娜和阿烏拉、神樂桑的話，肯定就看不到臉了吧。
等等，這個想法很失禮啊。
盡管如此，看到香葉的裸身的次數也數不清了，這些都無所謂了……
嘿嘿嘿。

“那個，春人，我的胖次呢？”
“胖次？”

香葉一邊問著我一邊向四周看了看。

“嗯。昨晚，脫了我的胖次後，在哪裡做的？”

香葉的胖次嗎。
確實，昨晚我脫了。

“不，雖然脫了，但我好像沒有全脫下來，而是直接套在香葉的大腿上了。”

……嗯，是的，的確是的。

“是那樣嗎？嗯……算了”

放棄尋找胖次了嗎，香葉蹲了下來。
那個。
香葉，你離得很近哦。
各種各樣的地方。

“即便如此，春人，你……這不是很好的姿勢嗎。”

在莎朗和曼娜抱著的我的頭頂上邊蹲下的香葉抿嘴一笑。
那個……香葉大人我覺得你的姿勢也很好哦。

“莎朗和曼娜就這樣別動。”

香葉這樣說著，然後雙手用力的抓住了我的臉。

“啊……嗯，嗯……”
“好的……”

在不知不覺中醒過來的莎朗和曼娜，像香葉所說的那樣，擁抱著我的身體回答道。
以正常的音量交流的話，她們會醒來也是很正常的。
……所謂的好姿勢原來就是我身體處於無法動彈的狀態嗎。
雙手和雙腿都被莎朗和曼娜用身體夾住了，我的臉被香葉緊緊抓住，對著連腦袋都不能搖的我，香葉的臉越來越近了。

“嗯……啊，親。”

身體非常的柔軟，香葉在蹲著的狀態下，彎曲著身體，在和我上下顛倒的體位下把嘴唇和我的嘴唇重疊在一起。
無法抵抗的我……或者說，並沒有什麼反抗的心情，就這樣被剝奪了嘴唇。
一般來說，沒有體驗過上下顛倒的接吻，而且身體處於無法動彈的狀態下，會有一種……被當作物品對待的感覺。
雖然不討厭這種感覺。
不。
情況有點兒棘手。
綳緊腳尖，緊緊抓住擁抱的莎朗和曼娜的肩膀的手也開始用力。
這，這是……

“嗚嗚……。”

起床之後用舌頭蹂躪了我的口腔的香葉鬆開了嘴唇。
稍微發紅的臉頰，露出滿足的微笑，用舌頭舔自己的嘴唇的樣子，說是妖艷到色情也不為過。
咕嚕……
香葉的表情讓我不由自主地吞了一口口水。
再來一次……我想再來一次。

“莎朗，曼娜，就這樣呆著。”
“嗯？稍微，香葉醬？”
“是，是的。”

香葉比我更快地說了，然後跨過了我的頭進入了毛巾被。
沒有在意莎朗和曼娜說了什麼。
香葉的身體越過我的喉嚨、胸部、腹部。
然後，當大腿穿過了臉部的側面時，臀部在眼前展開。
多麼美妙的場景啊。
就這麼看著。
香葉小小的身體完全壓在我的身上。
她的重量就算壓在我身體上，這也是令人愉悅的重量。
如果要說有什麼不好的，左右兩邊的莎朗和曼娜和在身體的上面騎著香葉，在這種狀態下是非常狹窄的。
但是，也可以說是被女孩兒三人沒有間隙的貼了起來。

“喂，香葉……你，要幹什麼。”

我把脖子往下扭，對著香葉的屁股說道。
嘛，香葉潛入毛巾被中是為了什麼我是知道的。

“呼呼呼，從一大早開始就這麼精神，讓我幫你放鬆一下。”

在毛巾被中扭過了身體，香葉從陰影中伸出腦袋，抿嘴一笑。
已經知道了內個東西不是“早上”的狀態了嗎，我的期待在高漲著。
當被說了“幫你放鬆一下”，之後還說“不，不要緊”的男人存在嗎。
不，不存在，我確信。
即使給我十個億我也不會拒絕的。

“春人~”

把身體委托給幫我“放鬆”的香葉的時候，被旁邊躺著的莎朗叫了。
我把唯一的自由的腦袋轉過去看著她，她用一種很好的眼神看著我。
雖說起床了，但在我的擁抱下，在我的懷中，面前展現了我和香葉的吻戲，情緒也高漲起來了嗎。
眯著眼睛，莎朗的臉微微地靠近我的臉。
那個動作雖然非常小，但是因為很近，所以很容易就能到達。
我也朝著莎朗移動著臉。

“哈……嗯……”

到目前為止，已經有無數次體會了莎朗嘴唇的觸感。
香葉是熱情洋溢地將舌頭纏在一起，但莎朗是用嘴唇碰著我嘴唇，輕輕地體會著嘴唇上的觸感。
能夠連續享受這樣差異的感覺，可以說是後宮之主的特權吧。
這時，脖子上有暖和的觸覺在蔓延。
因為在和莎朗接吻，所以看不清，應該是曼娜吧。
曼娜也忍不住了吧。
哈哈哈……
我很快也會親吻曼娜的。
一邊“放鬆”的同時，一邊與用雙手抱在懷裡的兩個女孩輪流接吻。
真是夢幻般的起床啊。
我忘我地吻著莎朗和曼娜。

“春人君，我們先去洗澡了。”

早就起床的其他人，不知什麼時候已經開始整理自己的衣服了。
之後，莉蒂娜這麼對我說道。
但是，現在的我並沒有能夠回應這句話的餘暇。

