



期末考试临近的时候，我无法集中注意力学习。
很在意托托在构造、完善的试制品，每天都会去塑料大棚。
托托也一样。「我的其他的考试的分数怎样都无所谓，只要有药草就好」他的歪理听起来有些耳熟。
但是，变得在意的另外一个人物也来了。
爱丽丝
「你不集中于考试时不行的吧」虽然提醒了，「对蔬菜们在意的不得了」并眼睛朝上地看着我，被这样说了，（我）便说不出什麼了。
【W：爱丽丝卖萌啦！】
最後3个人呆到了晚上，然後归去的之日子持续着。
爱丽丝是在晚上学习。本来的面目是很出色的。
【W：语死早“真面目で素晴らしい”】
我的屋子裡有奇怪的两个人，所以总是不能集中注意力。
「你俩不学习吗？」试着询问了一下，明天开始作，这样逃避现实ing。最近两个人终於认真学习了。在我的房间……
就这样在和平中度过着每一天，（但）某日，出事了。
今天最早来塑料大棚的是我。
真少见。
总是有托托在。到现在为止是第一次（不在）。
想先开始作业，不过，马上注意到了异变。
塑料大棚後面爱丽丝的田地被破坏了。被挖出来的东西和、只是被踩踏的东西。
是对爱丽丝的骚扰吧。
令人作呕。不可饶恕。我心中感到了无比的愤怒。
紧紧的握住拳头，将那个心情压了下去。
但是，完全被破坏了。如果今天努力修復的话，能减少伤害的数量。
独自思考了片刻，四下张望的时候又注意到了塑料大棚里的异变。
急忙进去一看。
塑料大棚内变化得更严重。
无论哪一个药草都被撕掉，平安无事的一个也没有。
【W：到这裡，虽然洒家很气愤，但是洒家也很好奇，这帮大小姐们不嫌脏吗？】
「面膜呢！？」
想起了最重要的东西，前往了特别设置的加湿的房间。
「完了啊」敷面膜的植物已经没有了。其他的东西没敲诈，但是，这个被拿走了。
在这个时期，比起愤怒，无力感更为严重。
心情猛地一沉，觉得站着都很累，坐在了这裡。「为什麼啊」
最初我认为是对爱丽丝的讨厌。
但是，这个大棚的惨状让我改变了想法。
目标是这个大棚裡的东西。
这样的话，目标是我吗？是托托吗？
试着思考了，但是我没有线索。
托托……不明白啊。今天不在（的情况）很让我在意。
总觉得想多了。
从塑料大棚里出来，呼吸外面的空气。心情一点也没有放晴，
不就，爱丽丝来了。
发出了和我同样的惊讶与悲伤的声音。
「为什麼？」
我也想问。只是，无法整理现况。
「不知道」
听从爱丽丝先整理好这裡的提案，两个人开始收集散落的东西。
「好难过」
「嗯，我也很难过」
「我，不想看见库鲁利悲伤的脸。不允许有人这麼做」
「……嗯」
爱丽丝温柔的声音多次传来，但是我的心裡却不太受影响。
够了，回去吧，睡觉吧。然後就不用考虑了。这也许是最好的（办法）。
「托托！？怎麼了！？」
在旁边工作的爱丽丝突然跑了过来。很在意怎麼了，抬头看去，那裡是衣衫褴褛的托托。
「怎麼回事！？」我也马上赶了上去。
「很抱歉，库鲁利，重要的试制品丢失了。但是，希望不要担心，根基和种子还在。从现在开始重新制作也完全来得及。」
「你在说什麼啊。你这麼褴褛。发生什麼了？」
「什麼也没有。比起那个，赶紧收拾独立塑料大棚裡面。夏季休假很快就要开始了」
这麼说着，托托强行摆着手走进了塑料大棚。
【W：“摆着手”是表状态，跟“强行”一样是修饰“进入大棚”这件事】
托托的伤痕怎麼看都是暴力引起的。
总觉得有不好的事情发生了，只明白了这一点。
「库鲁利」爱丽丝也显出不安的表情。
「交给我吧，爱丽丝，外面就拜托你了」
「嗯」
穿过塑料大棚的入口，走了进去。
托托在裡面什麼也不说，不停的到处活动。
「呐，发生什麼了？」
「抱歉。但是，夏季休假是来得及的。那样就没问题了吧？」
「在问你发生了什麼」
「……抱歉」
不回答啊。为什麼什麼都不说呢。为何，不告诉我们这边？
「有什麼不能说的理由吗？」
「……抱歉」
托托的声音含着泪。有不能说出口的理由吧。不再在这以上追问了。
觉得我越来越悲伤了。
呼—我做了一次深呼吸，让心情平静下来。
「首先做什麼什麼呢？总之把杂乱的这裡整理一下吧？」
试着考虑了一下，这就是我现在能做的事。除此之外做不了别的。
「对不起啊。整理这乱七八糟的东西，然後重新做面膜……真是对不起」
「啊啊，我知道了」
托托忍着眼泪工作着。不想被看见，少见的在我面前穿上了驱人的外衣。
结果整理了一天直到到了夜晚。在爱丽丝的帮助下也干到了很晚。
「我还剩下一点，今天在家裡种下面膜的种子。你们二人已经可以回去了」
「不，我也会帮忙的」
「我也是」
「爱丽丝有对考试的学习，回去比较好」
「不要！我也会（帮忙）的」
爱丽丝的表情很生气。也许是第一次看到这样的脸。
爱丽丝也相当生气，同时也担心着托托吧。
「是吗，那就3个人一起加油吧」
「不，我一个人可以的」
托托他，（话语）稍微有些毒辣。说出毒辣的话，（说明）精神稍微回复了。
今天比谁都要悲伤的是他。
能够那麼精神，我很高兴。
爱丽丝也是这麼想的吧，同时眨了眨眼
「好嘞，加油加油」
3个人耐心的，带着气势的吆喝声种下了种子。
听从着种植的顺序，谨慎地前行着。
二人也同样走着。夜晚伴随着我们，万籁俱静。
【W：这句我魔改的“夜ということもあり、すごく静かになった”，另外，他们是在插水稻吗？边种边前进……】
能集中就好了，不过，集中精神的话无论如何都会想到今天的事情。
每当那时，怒火沸腾，悲感涌现，想对托托询问。
【W：再次魔改】
但是，现在不可。现在问的话也不会说的吧。不，今後也说不定不会说。
怎麼办才好呢，就这样顺水东流？很可惜我这边没有大人物。
【W：triple魔改。另外，库鲁利！你去找你老婆啊！不然基友也可以啊！】
「喂—库鲁利！」
周围完全变暗的时候，瓦因和库罗西赶到了。
手裡好像拿着东西。
「太晚了，来接你了」
是媳妇吗？
「那个手裡的是什麼？」我很在意行李的正体。
「晚餐。我从食堂裡带来的」
多好的傢伙。贤惠的媳妇吗！
「非常感谢！」
爱丽丝和托托也得到了那个，全员都吃光了。工作後的饭菜是美味的。
好像好心情的出现了。
「之後还有一点作业，（送饭来）真是太好了」
「交给我吧。比起那个，怎麼回事？好像乱糟糟的」
「……没什麼」
「恶作剧？」
「不知道」
「糟蹋师傅的东西不可原谅！允许的话我斩了他！」说着恐怖的话的是库罗西。用着可爱的姿容屡次飞出意想不到的发言。
能感觉到那是他的有点。
「我也想斩了犯人」
但是，不直到是谁。最不甘心的就是托托隐藏了犯人的样子。
事情闹的太大是不可能的。
总之现在想行动也无法行动。
「但是，库罗西真好啊」
「但是，师傅……」
「我也无法接受。第一次看到库鲁利那种悲伤的脸。如果有什麼事情可以跟我说。砍了他」
现在库罗西不会说了，但是随即瓦因说出了斩杀。
恐怖的二人，听到了这样话。
「没关係。现在赶快（工作）」
「是啊。我是很担心。但是，库鲁利这样说的话」
「啊啊，对不起。那麼，帮忙作业吧」
「啊啊」
「当然了！师傅！」
【W：这段逻辑洒家实在是搞不明白】
这一天，5个人彻夜的工作。
那是有价值的，爱丽丝的天地复活了，种子也种完了。
塑料大棚内的环境也整理了，「这样就没问题了」托托也说出来安心的话。
但是，第二天早晨，起床後心情也没有放晴。
倒不如说现在为止身体还很沉重。
胖了吗？也不是那样。
是因为天气不好吗？不，外面的天气很晴朗。
原因不用说也知道……
「今天早上上的是医学课」
想休息的也有，但总算拖着沉重的身体去上课了。
老师的话进不去脑子。
懒洋洋的。
早退吧。
「库鲁利君，精神点！」
和平时一样，雷鲁靠得很近。
上课的内容变难了也不在意，每过一段时间就回来。
今天也紧紧地在旁边黏了过了，平时都是扯下来的，今天感觉那个怎样都无所谓。
【W：科普，“引っ付く”的意思是黏住，男女勾搭上，结成夫妻。
例句：幼なじみの二人が引っ付く。/从小一起长大的两个人结为夫妻
From 沪江小d】
「哎呀？今天不拉开啊。或许是接受我了吗？」
【W：洒家翻得好累啊，这裡的就不给他们开玩笑或者吐槽了】
说的是黑色幽默，那个（玩笑）也无所谓。
话说，身边雷鲁身上的味道很香。不愧是帅哥。在那种地方也好不疏忽。
「怎麼，好像我的事情怎麼样都无所谓啊。那麼，这个情报呢？破坏了托托?格亚普的塑料大棚的犯人的情报」
雷鲁说的话怎麼样都好。
那是经常的事，今天更是随他说去。
已经什麼都好……嗯！？刚才的是什麼？
「刚刚，你刚刚说了什麼？」
「对我完全没有兴趣，有必要的情报立马（你）就来这裡。太过分了。我是很方便【都合，怎麼理解看你们】的女人吗？」
「好了，说下刚才的情报」我注意到时已紧紧的抓住雷鲁的肩膀晃了起来。
「痛啊，是第一次所以要温柔啊」
「已经够了，那种事怎样都好！我很焦急的！赶紧说！」
即便如此，为什麼雷鲁直到那样的事情。我想是令人讨厌的耳目广泛。
「我也算是王子的随从，收集情报很拿手的」
读取了我的想法。呀，真不好意思。不，说不出口啊。
【W：严重理解不能】
「我喜欢库鲁利君，想透露给你有用的情报。但是，我收集情报也付出了各种各样的牺牲。免费，是不可能的」
【W：大家无视这个告白就好了，另外，无视这个要求……喂！无视个毛线啦！感觉这样下去库鲁利的后庭就要被拿走了啦！】
「钱吗？如果是钱的话。要多少？」
「不明白啊。我要的是库・鲁・利・君你啊」

反应过来的时候（我）紧紧地掐着雷鲁的脖子。
【W：我天，这话库鲁利好可怕……】
「对不起，对不起。玩笑」
手放开了，不过下次是不允许的。
「情报费，艾莉莎的信。这样就好了。」照片与雷鲁的媚眼飞了过来。
……这傢伙，哪裡搞到的！？【W：就是14话裡写信的事】
打寒颤，全身都起了鸡皮疙瘩。
「笼络了艾莉莎啊？好厲害啊。库鲁利你一直超乎我的想象。只能说“不愧是（库鲁利）”啊。信，想看呐。」
【W：直接是“库鲁利你一直在我想象之上飞过”这尼玛什麼鬼啦】
「……信就可以了。我明白了」
我决定了。羞耻啊。羞耻啊，但昨天的真相就都明白了。
和那个相比，我个人的羞耻怎样都好。
……怎样都好！怎样都好！怎样都好!重要的事说3遍！
「什麼啊。那是开玩笑的。只是给你情报。给，这个」
雷鲁从口袋裡拿出信封。
「在这裡面写着详细内容。想看就看吧」
「可以吗？」
「嗯，我喜欢库鲁利君你哦」
从雷鲁那收到了信，将它放进口袋裡。
上课时，不该看的东西不能看。
我想看，托托隐藏的情报。
考虑了很多，雷鲁知道了给我的情报的内容吧。
尽管如此，交给了我。
一定是应该看的内容吧，我想是的。
「雷鲁，谢谢你。这个恩情绝对会还的」
「那这一定要期待的了。你会还什麼呢？如果是好东西就好了呢」


