
@白色竹輪村長 翻译

從今天起我的學園生活開始了。
比平時早起，穿上制服。
制服是以白色為基底的簡單設計。
到處都有高價的裝飾顯眼的排列著。
是適合貴族學校的裝飾。
瘦了，身高也增長了。也有點肌肉。現在的我穿著應該蠻適合的。
"嗯，沒問題"


庫魯利．海蘭。
今天開始就是左右命運的3年了。
打開門，一直以來的兩人站在那裏。
兩人也穿著一樣的制服。
"撒，走吧"
"阿阿"
"是!"


俯瞰我校的校舍好像片假名的『口』字。 (括號是自己加的，方便理解)
被校舍包圍的中間聽說有著廣大的庭園。
早上和放學後可以在這裡自由活動的樣子。
多麼奢侈的土地利用方式!
口的東側是學生時常待著的教室區域。
在基本分成A到J的班級學習必修科目。
口的北側集中著選擇科目和實技需要的教室。
也有聽說有教室在栽培藥草什麼的。
校舍廣大，不管有什麼都不奇怪。
順帶一題，南邊有圖書館，這是從愛利斯那裡知道的。
西側好像是學生可以自主使用的房間。
嘛，在學園生活開始就會知道了吧。
廣大的校舍的北邊是運動場和活動的集會場 (類似升旗典禮之類的那種地方)
土地真遼闊!
到校舍的時候，入口已經登載班級名單了

我和瓦因和預測一樣是A班的。
庫羅西是C班。
雖然很早就知道但還是寂寞。
這個學校一年級在3樓三年級在1樓。
三樓的前面是A班，最裡面是J班。
進入教室時已經有幾個學生在了。
愛莉絲和艾利莎還沒來的樣子。
座位照原先決定的，我在左後方的角落，瓦因在右後方的角落。
瓦因的座位是有意圖的安排的，忍不住這樣想。
那麼巨大的在前面的話就不能好好學習了。 (嗯嗯!!)
學生一個一個的增加，還沒到上課時間全員就到齊了。
艾莉莎的位子在右邊第三排的第二個。
好遙遠呢。
嘛，上課鐘她也不會做壞事。
學生到齊之後，像是擔任班主任的人物進來了。
"阿"
是體力試驗時的伍教官
"各位，(我是)擔任一年級班主任的米歇爾．伍，請多指教。對能管理優秀的A班的你們感到光榮"
伍教官的髮型是馬尾，臉很帥氣身型細長。
上次看到的時候也是，總是穿著運動服。
伍教官開始告知今天的日程安排。
"首先是入學式。因為是為你們祝福的盡情享受就好。之後回到教室，會說明學園的授業制度"
話說完後在伍教官的帶領著前往校舍北側集會場。
一年級是以A班為首接續到J班的排列。
集會場是能看到中空的建築(空の建物)，像體育館一樣的地方。
因此可以自由的裝飾。
說是貴族最可喜的日子也不為過。
可以期待盛大的歡迎吧。


到了集會場，入口站著的兩個強壯的人開啟了門。
"恭喜入學!"
門開啟的同時歡呼聲響了起來。
是上級生們的盛大歡迎。
進去的話屋頂和牆壁上的裝飾閃閃發亮的好刺眼。
一年級生通過的道路被花覆蓋，華麗的世界觀擴展著
多麼美麗阿。
期待以上的人心雀躍。
不僅我，其他的一年級生也是同樣的表情。
"哇~"
轉動脖頸，環視四周。
如此純粹的喜悅是多久以前呢。
全員在花之道的前方準備的一年級生用的椅子上就坐。
"諸君，很好的入學了呢"
開始在舞台上說話的是有一點年紀的叔叔 (作者用結構所以敬量寫禮貌一點)
"學園長的艾朗．莫利斯。衷心祝福各位的入學。請不要只是盤腿坐在受惠的溫和人生中，在這三年裡拚命努力學習。那麼冗長的話結束，接下來是上級生的活動，盡情享受吧"
""喔!!""
歡呼的一年級生們。
我也止不住高漲的心情。
"撒，享受吧!"
在舞台上和學園長交替飛奔而出的青年喊了出來。
從臉上的化妝開始，好像在馬戲團似的。
歌，戲劇，演奏，還有各種的活動，入學式在滿足中結束了。
阿阿，真好的體驗阿。
這樣一年級的學園生活就開始了嗎。
真不錯的傳統。明年我們也會創造這樣美好的東西吧。
回到教室後入學式的話題也持續不斷。
就是那樣深的感慨呢。
"那個ー"
聽到聲音後，轉向右邊。
旁邊的女性說話了。
"是庫魯利．海蘭先生嗎?"
"是"
女性用雙手抱住自己，眼睛閃閃發亮的。
"果然!我是，庫魯利先生的粉絲喔"
粉絲?!什麼?!
我可不記得做過什麼偶像活動阿。
"阿阿，是這樣阿。說起來，請問名子是?"
"心．華倫坦恩"
叫做心的女姓的大眼睛陶醉著。
有稍微強調的胸口和下垂眼睛的女孩子的特徵的女孩子。
"聽了庫魯利先生的傳聞了。入學實力測驗綜合第三的秀才，魔法也很精通。"
"嘛"
這樣誇我的話會害羞的。
腦袋也輕飄飄的。
"而且還是那個海蘭領的次任領主大人，果然太厲害了"
"哎呀，心小姐不也是A班的秀才嗎"
"我這種的"
她慌張的揮著雙手。
"這次的一年級裡已經把庫魯利先生，亞克王子，威魯先生，艾莉莎小姐並稱奇蹟的四人了。和我這種是不同次元的"
那是什麼!住手!好羞恥!
"那是從哪裡冒出來的呢?"
"出處不知道，但是亞克王子甚至已經有了粉絲俱樂部了喔。這裡也不能輸"
"不會在那種地方競爭喔"
"怎麼這樣"
心有點悲傷的樣子。
"不是那麼失落的事。學業才是學生要投入的地方吧"
"...是"
"撒，大家回到座位"
伍教官在很好的時間點切入了。
沒進入消沉模式真是太好了。
"入學式很開心吧。那努力學習吧。開始說明授業制度了"
乏味的說明相當長，最後發了說明書所以全明白了。
必修科目有4科
高等數學
魔法學
劍術
歷史學
這四棵是A班的每個人必學學習的科目。
接下來的選修科目是在15個項目裡選出4個。
會計學，化學
心理學，地質學 (吾輩要修心理學~)
天文學，建築學
畜產學，醫學
藥草學，帝王學
外道學，武學
哲學，法學，生物學
這邊會和其他班級共同學習。
兩周內要決定好。
現在對藥草學有興趣。
然後我想可以賺錢的畜產也不錯。
"給的文件要好好看過。選擇的科目不用今天決定好也可以。今天就這樣結束。還是中午可以去探索學校。以上，解散。"
伍教官很有氣勢的離開教室。
真爽快的人啊。
"那個ー庫魯利先生"
教官的話結束的同時，心打招呼了。
"怎麼了?"
"社團決定了嗎?"
"阿阿，那個還沒決定"
"恩"
不知道有什麼社團。
參加哪個呢。
足球之類的嗎?
"不自己創社嗎?當然社長是庫魯利先生"
"是那麼簡單就能創立的嗎?"
"恩，人數足夠的話"
"連要做什麼都還沒決定，會這麼簡單的聚集過來嗎?"
"是，會過來的，有庫魯利先生的名字的話。稍等一下"
心拿出粗筆，在白紙上寫著。
發出啾啾的很有節奏的聲音。


『有大志的人阿!來庫魯利．海蘭的身邊聚集!!
入社希望者在中庭集合!16時截止!!』
"...不會稍微過頭了嗎?"
"這種程度剛剛好"
"要做什麼都還沒決定好喔"
"那個等集中了以後再決定"
"...嗯，是呢"
"是!!"
幹勁十足啊。
心把紙黏在走廊上，兩人先移動到中庭
中庭草坪生長茂盛，中心有噴泉。
晴天時會讓人想在這裡吃便當的地方。
"滿滿的聚集就好了呢"
心坐在草坪上說了。
我也坐著回答。
"真不錯的草坪啊"
這麼說著躺下了
有點刺痛的草坪讓人感到很舒服。就快要睡著了
"庫魯利．海蘭的社團是在這裡嗎?"
躺著的旁邊，臉上悶悶不樂的男子來了
"嗯"
意外的有一個人來了，稍微有點吃驚。
真的來了啊。
那之後人也不斷的聚集，預定的16時到了。
心開始點名
1﹑2﹑3﹑...47﹑48!
"庫魯利先生，包含我在內聚集了48人的社員"
加我49人
太多了呢。
這樣的才駕馭不了啊!
沒看到瓦因和庫羅西。
今天也兩個人特訓嗎?
心站在全員前方，大大的吸了口氣。
"我等為在庫魯利．海蘭之下聚集的48人。對庫魯利．海蘭的率領的這個社團發誓絕對忠誠!"
"""喔!!"""
"有背叛社團和庫魯利．海蘭之時，要承受相應的處罰的覺悟!"
"""喔!!"""
"全員對庫魯利．海蘭敬禮!"
唰的，全員把頭低下了。
畫面完全不同!!
雖然想像著數人悠閒的進行活動的未來，但好像飛向奇怪的地方了!
跟社團的概念完全不同!
大家太有干勁了吧!
好像搧耳光的話會"O SI!"的喊出來一樣。
"庫魯利先生，這樣社團就能成立了。庫魯利先生有什麼能作為社團象徵的東西嗎"
那樣的話，有大量的劍。
剛好在考慮處分
"一人一把自製的劍吧"
"非常感謝。那麼接下來向老師要求社團資金吧"
"那種事可以嗎?"
"可以的。(請給予)出陣的號令"
出陣?!
攻陷教師嗎?
"...那，出陣"
"""喔喔!!!"""
啊，好像還不錯


