從中庭進入校舍，向校舍南側的職員室方向走去。
我走在前頭，後面是金字塔狀排開的48人。
全員的臉色都很嚴肅。
這個狀況（下），能看見我在塔尖。
絕對不是自己想有這種體驗。人數多的話，這邊的心情也會不好的。
因為全體人員都認真的跟過來了，所以因小小的好奇心而停了下來。
全體人員有條不紊的停了下來。
這個好贊！
走廊裡紀律整齊的腳步聲讓人覺得舒心。
幸好走廊很寬闊，其他學生也能通過。
堂堂正正地走在路中間也不會堵塞。
但是，看到擦肩而過的學生面露膽怯。
不想（跟我）對上目光。
在走廊前進時，有站在（我們的）路途的中間，聊天入神的二人。
好像沒有注意到我這邊。
「快滾，讓庫魯利先生通過」
後面有誰發出了聲音。
堵在路中間的兩個人因那個反應靠向了牆角。
看到了小聲地說著「對不起」的口型。
不，應該是我的不對！！
這樣不好啊！太惡劣了！
怎麼辦！？這個人被校園暴力了。
「那個，別太過了，好嗎」
【W：指的是後面的同學】
停下腳步，回頭看後面。
哇啊！！
回頭一看，終於注意到了那裡有48人的壓迫感。
作為隊長的我都被嚇到了，這樣的而學生集團來了的話，只能讓路了。
「大家的幹勁有點過頭了。預先說，危害其他學生什麼的，絕對不行。」
「「「是！」」」
哦哦，很聽話啊。
剛開始社團活動的緣故，忠誠心很強。
暴露出我不好的一面，他們失望了的話有會怎樣呢？
捅我一刀？
但是，現在不會從給我來发背刺吧？
明明沒有多長時間，但我覺得我走了很久很久。
終於走到達職員室門前了。
打開門，走了進去。
當然是所有人一起跟過來。
【W：一下子進去一個班……怎有有種排隊判改錯的既視感】
這個集團，即使是教師都不敢攔著，順利的侵入了敵陣。
「伍教官」【這字，我都想叫他“污教官”了，小哥的毒害太深了】
打招呼的是擔任班主任的伍教官。
這個擔當班主任的人商量的話，（他）是可以勝任的，除他之外不知道（有誰可以）。
「已經創好部了。因此，我想得到社團活動基金。」
「已經做了嗎？是這樣的大人數啊。在創部時（的人數）是歷來最高的嗎？」
「部長很忙的。伍教官別說沒用的，早點辦手續」
【W：這同學好nb啊，啊，還有“不用麻煩了，不用麻煩了，不用麻煩了，你們一起上，我在趕時間”】
哈特突然急了。【W：就是輪村長說的“心”，灑家是支持音譯的】
沒什麼忙的！
「在那個文件上些下部員的名字。活動資金今天中午就可以交付吧。相當大的金額，別用來幹壞事啊，庫魯利君」
相當大的金額！？耳朵像狼一樣起了反應。
「今天中午能得到嗎！？有那麼快嗎？」
「啊啊，本學院是為了重視學生的自主性，所以社團活動的預算相當多」
「可以借場地嗎？」
「當然啦，基本上是校舍西側的房間，不過，運動場，集會場等於其他部有時間差而占用也沒關係。」
好出色的學校。
不知不覺就佩服了。
「在什麼地方，做什麼都還沒定呢」
「那也沒有關係。人多力量大。將來領導人們的立場的你，希望多學習學習這樣的事」
「原來如此。但是，突然不知是幹什麼的組織拿到一筆巨款不是很危險的事嗎？更何況我們還是10多歲的多愁善感的時期」
「是啊，庫魯利君。你現在把巨大的力量和權力握在手，同時也要背負起巨大的責任。在這之前不也說清楚了嗎？」
……是啊。
「伍教官，今後（我）有不明白的地方請和我商量一下」
「啊啊，無論什麼時候都可以。我也在期待著你（的表現）呢」
「是，那麼我們大家一起回去吧」
根據我的信號，全體人員離開了職員室。
恩，以這個集團的有點能有什麼發揮呢？
「部長，不回到中庭決定下這個部的方向性嗎？如果有必要的話就去申請活動室吧」
聽了哈特的話抬起頭，再次回到了中庭。
「各位，關於這個部今後的方向性的談話。在此之前，稍微傾聽下我的話」
全員點了點頭。
我確認到這一點，開始講話。
「要做的事還沒有決定，只是觀念決定了。我們，要以獅子的心為目標！」
全員都納悶了。
「總之，在這個部裡，通常是文武雙全，也是比別人優秀的存在。上了課，也別怠慢複習！用我們占據A班的氣勢使之精進」
看到了順勢露出認真表情的人，也看到了志同的面帶笑容的人。
「但是，那樣是不行的。我們將來會成為人上人，追求極高的能力。那是根據每個人的努力情況而得來的。但是，真正重要的事情是是否能站在弱者的位置，看清事物。那才是人上人所必要的容器！並且，那才是心地溫柔的獅子！」
「「「哦哦哦哦」」」大家的贊同聲湧起。
最初的演講好像成功了。
就像被捧為部長上任一樣，聚集的成員的臉上的表情也不錯。
「好，那麼進行今後部的方向性的商討吧。有想做的舉手」
……
但是誰也沒有舉手。
氣氛一下子變得消極了！！
「那個，我有個有些不一樣的部的方向（的建議）」
是個用手推了推眼鏡，很清爽的男人。
「你確實是在學力測試的成績為上位的托馬斯君」【W：小火車來啦！】
「是的，知道（我的名字）是我的光榮」
A班的每個人都見過了，成績上位者也是。
這個部有相當優秀的人才在。
「這個部的據點，預定是借教室用嗎？」
「就是那樣」
現在還沒有決定要做什麼。協商的時候還是需要場地的。
而且做了決定之後再有據點也好。
「社團室是借的校舍西側的房間，不過，那裡只能容納60人左右。我們想這個部將來成長後會變得狹隘。所以，不做我們的城嗎？」
城！？
在學校裡建城！？
真的打算制霸學校嗎？
「那是不是稍微做過了。而且土地和建築費都很困難」
「關於那個沒有問題。校園內。在圍牆的包圍中，在西北角有寬廣的空間。在一年級宿舍北面的位置。已經經過老師的許可了。建設費的話，我的領土是以建築為業的，優惠的價格的材料和人員的確保是可能的。部費的一半足夠了」
「……這樣啊」
托馬斯君，是不僅學業好，頭腦轉的也很快的人。
但是怎麼說呢，夢想太大了。沒有考慮過這之外的我太小了。
「好！我們建造城吧！部的方向性放在那之後（決定）。托馬斯君，靠你指揮了」
「是，就讓我們建城吧！」托馬斯君很興奮啊。
「讓城在這個學園裡獨立出治外法權吧！」哈特也有些興奮地說。
治外法權啊，她的野心也很大啊。
順便說一下，那是大使館的水平！哈特君！
「在學院裡鏟子啦、測量儀器是可以借的，為了收集那些必要的東西，可以借給我人嗎？」
「當然了。隨你喜歡，托馬斯君」
托馬斯用非常好的手法集合了幾個人，向校舍趕去。
我們移動到建立城堡的地方。
如托馬斯君所說的廣闊的空地。
建一座城也有富餘。
不久，遲來的托馬斯君他們也到了。
手上拿著鏟子、測量工具，都是沒有見過的東西。
為說明今後的流程，托馬斯君開始說話了。
「我的領地裡有專業的工匠。剛剛發出了對工匠們的安排，2、3日之內到達這邊吧。在到達之前，借助部員的力量進行（施工）吧。是工匠的部員請等待基本材料的運輸的人員。使用部員等專業的工作都交給我吧。這樣可以嗎？」
「好厲害啊，托馬斯君。沒有異議，好好幹吧。因此，首先從說什麼開始呢？」
「首先測量一下。大致地標示下，很快就結束了。之後是堅固地基的基礎工程」
「我很榮幸有這麼優秀的部員。好，給我一本鏟子！」
【W：我見識短淺，第一次知道鏟子論本，我一直論的把】
「怎可，部長請坐著休息吧」
「組織的領導最努力工作，報酬最少。那是我理想中的隊長」
「部長！」托馬斯有些感動。
嗯，這麼說定了。而且，我討厭無聊。
「好嘞，托馬斯君，拜託你指示了」
「是！」
好像要修建為3層建築物的城，為了那個的基礎，地基是必要的。
首先，挖坑！【W：Second，jump！Finally，埋了！好！完結！】
溫泉也好，水井也好，挖掘對我來說不是最合適的工作嗎？
【W：還記得那晚，庫魯利吃了魔改的果實之後的事嗎】
「很厲害啊，部長。一次的挖土量好多！」從不知名的部員處得到了讚揚。
「啊啦，習慣挖掘了」
「果然部長很厲害啊。鏟子鏟進土裡，挖掘泥土的動作絲毫沒有做無用功！」這次又是不知名的女性的成員的贊詞。
「啊啦，經歷不同」
「部長的地方挖掘的好快啊。我也要努力了」又是從不知道的人那得到讚揚。
「啊啦，對速度有自信」
「部長的鏟子有些彎曲，但是沒有問題地運用自如啊」
已經夠了！！
不要再誇獎挖土作業了！！
庫魯利君還有許多其他的好的地方！！我的那種的地方也好好地看著！！
「庫魯利·海蘭，資金送來了」
工作場所傳來了伍教官的聲音，暫時中斷了工作
總覺得後背扛的袋子非常誇張。
「資金在那大袋子裡嗎？」
「沒錯，確實交給你了。內容的詳細歸納文件也一起放進去了，金額就自己確認好了。那麼，再見了」
好多，那個地方被放置的資金太有重量感。
快速打開了袋子。
！？
裡面放入了出乎意料的量的金幣。
用手數倒抽的程度。【W：實：用手數稍微有些累的數量】
糟糕，左手顫抖不止。偷偷拿走幾張吧？
看了一眼後面。
大家在托馬斯君的指示下認真地工作著。
知道這個袋子裡面的只有我。
要做嗎！？
……不行！！不想背後挨刀。
也對不起認真工作的大家。
悄悄地，勒住顫抖的左手。
「大家，資金到手了。我們的建城的道路明朗了」
「是」「太好了」「加油」
看到了全員高興的臉。沒盜走太好了。
「托馬斯君，給我最辛苦的工作」
「這可不成啊，部長」
「好了。內心脆弱的我，廢柴的我，警戒吧！！」
「警戒！？」
「那麼，拜託你指示」
「sh，是，如您所說」
從托馬斯君那裡接過作業用的道具。
然後，看了現在一度工作的隊員的身影，大家為了我，為了部而工作著嗎。
在巨大的權利中，附帶著巨大的義務。
我也是會成長的。
