



因為今天會在運動場進行魔法學的授課，我一大早就和瓦因兩人來到了運動場。
話雖這麼說，但距離開始上課還有些時間，總之先一起進行晨練。

瓦因大概是因為在平時的早上要照顧庫洛西所以時間不太充裕吧，於是就這樣抓住我兩人進行運動。
首先背靠背站好，然後雙手在頭的上方互相握住，拉扯對方使其伸展。
「唔唔唔」
我因全身的伸展而心情舒暢，早上的睡意也被吹飛了，朝陽進入眼睛的角度也不錯。

「唔唔唔」
這回輪到瓦因靠在我背上了，好大、好重、腰快要折斷了。

「昨天晚上，我雖然讀了從老家拿來的魔法書，但是完全不明白其中的意思。」
一邊繼續著伸展運動一邊向背後的瓦因說話。
「是嗎，庫魯利學習真熱心啊。」
「瓦因做了什麼？」
「嗯！」瓦因伸展身體吐了一口氣，然後繼續說道。
「昨天啊，揮劍了。」
「劍嗎、你那邊才是認真啊。」
我回答完之後，瓦因停下了動作，話也不說地只是在那呆立著。
由於接下來該輪到我伸展了，有點不滿地向瓦因那邊扭頭看去。

「啊」
在我看來是左側，在瓦因看來是右側。
……有貓在。
是人類尺寸的貓。
獅子！？不、是貓。瓦因是因為這個而呆住了吧。
不是那種看起來目中無人的類型的貓，而是眼睛圓溜溜的可愛類型的貓。
在某種地方有著幼貓一樣的氛圍。
明明是幼貓，卻很大。明明是貓，卻是人的尺寸。巨大的毛球啊。

「早上好喵」
而且說話了。
在開玩笑吧~

「對了，這周末不和庫洛西三人一起去哪裡嗎？」
「喂、無視了喵」
「啊、我認為不錯。」
「你也無視了喵、大個子」

大個的是你……雖然想這麼說但總感覺不能說出來。
是夢嗎！？
「瓦因、掐我一下」
「不是夢喵」

我和瓦因放開了手，彼此相對後直視眼前的現實。

「那個、請問你是誰？」
不、請問你是什麼？

「魔法學的教師喵」
「原來是這樣啊……為什麼是貓啊？」
從瓦因那裡投來了喂！就那樣突然詢問嗎！？那樣的視線。

「從人家這邊看的話，為什麼你們是人類啊？喵」

瓦因用比耳語更小的聲音說道。
「那個很不妙吧」
「啊啊、很不妙」我小聲地回答。

「一點也不不妙喵，人家只是普通的教師喵」
坦然地用可愛的臉說了這樣的話，總覺得這是真的嗎？這樣的心情稍微湧出了。

「請問老師的名字是？」
戰戰兢兢地試著問道。
「貓沒有名字喵，這是常識喵。你是何人喵？」
啊、總覺得有些抱歉。

「老、老師」
這回瓦因鼓起勇氣舉起手了。
「什麼喵？」
「老師是公的呢、還是母的呢？」
「是女的喵、真是失禮的傢伙喵！」
啊、總覺得有些抱歉。不過瓦因一定不會這麼想吧。

「話說回來，大個子！你不行喵。雖然身體龐大，但是魔力卻只有水流泄漏那樣的程度喵」
一邊呀嘞呀嘞地嘆息著，貓老師這次向我這邊把手搭在我肩上了。
肉球好柔軟！
「與之相比這邊不錯喵！身體雖然纖細但魔力咕咚咕咚地溢出來喵，好厲害喵」
雖然被表揚了很高興，但那個表達方式請停止！

「像你這樣的優秀學生好久不見了喵。你叫什麼喵？」
「我叫庫魯利。」
「庫魯利小鬼喵，記住了喵。大個子呢？」
「我叫瓦因。」
「瓦因小鬼喵，記住了喵。」
瓦因也在肩膀上被放上手的瞬間打了個寒顫。


「貓、貓老師！」
「什麼事、庫魯利小鬼」
「貓老師是魔法學的老師對吧！？可以使用魔法吧？」
「那是當然喵」
話音落下的同時，貓老師發動土魔法，完成了一個自己的土像。
腿稍微長了一些、目光銳利之類的，還是不要在意好了。
「怎樣喵？」

瓦因靠近我耳邊小聲說。
「是真貨？」
「好像是」


「從一開始就說了喵」
「提問！貓老師一天有多長時間在睡覺呢？」
「14小時喵」
啊，果然是貓啊。

「那個、是貓哦」小聲地向瓦因說道。
「但是太大了」

「算了喵，離上課還早就先看看你們的魔法喵。有感覺的話就讓你們進入研究會進行魔法傳授喵」

瓦因就這樣被催促著使用了魔法。
放出魔力、再加上性質變化使得火焰從手掌中燃起了。

「不行喵、一般喵，接下來是庫魯利小鬼喵」
被貓指摘後的瓦因穨喪地低頭坐下來。
別在意。

輪到我來了，雖然考慮了該做什麼好，但沒想出好點子，就做了貓老師的實際尺寸的像。這個應用物質變化和形態維持可能做成。
在以前就熟練了。

「嗯、藝術感稍差一點喵。美感有些不足喵。但魔法是一級品喵。合格喵」
「謝謝」
「總之重新制作喵」

在這之後得到了手把手地指導，做成了理想的貓老師的像。
被她、腿太短了喵，你到底看到了什麼這樣說了。


「貓老師，到底會教給我什麼魔法呢？」
「秘密喵。現在有局外人的瓦因小鬼在喵」
雖然瓦因帶著並沒有什麼興趣的表情，但難道說可以期待嗎？
我家擁有庫利斯·海蘭所著的魔法書並沒有記載所有的魔法。
個人魔法自不必說，世界上出現的特異魔法也當然沒有記載。

「敬請期待喵」
貓老師仿佛看穿我的想法那樣回答道。
「研究會不定期舉行喵，看人家的心情喵」
是貓啊！
「慰問品的話肉類就好喵，鹽是不行的喵」
是貓啊！！
「禁止隨意觸摸人家喵，是性騷擾喵，可以摸的只有下顎喵」
是女……是貓啊！


貓老師和瓦因反復做著訓練，其他的學生也一個接一個進來了。

大家都是、貓！好大！這樣的反應。
已經做過了！！那一整套反應已經做過了！！

學生全員集合，終於平靜下來開始上課。
「放出魔力喵。今天是性質變化的練習喵。用簡單的印象使性質變化喵」

我的手掌中一下升起了火焰。
這種程度是簡單的。
之後實驗一下能夠放出多少的量吧。

可以不費勁地使出魔法的人大概占了全班的三分之一吧。A班是這樣的話，其他班更加辛苦吧。

向周圍看去，王子和雷爾也輕而易舉的發動了。
瓦因雖然依舊是量少但從貓老師「那看起來就像是水流泄漏一樣喵」那裡找出了不足之處。

「你的素質不錯喵，你也是喵」
貓老師在艾莉莎和愛麗絲的面前停下了腳步。
和艾莉莎自從那件事以來，見面的時候總會被瞪，而今天她是不可思議的好心情真是太好了。
地面上產生出銳利的冰。
愛麗絲的性質變化也非常好，漂亮地產生出水來。

雖然最近開始聽到愛麗絲和王子的星星點點的關係，但還是剛剛開始發展吧。
跨越過艾莉莎這個巨大障礙後兩人的愛情將會高漲，但不巧艾莉莎現在立在我的前方。

艾莉莎喲、不好好地做自己的工作可不行啊。
不、果然還是不做為好！來我這邊吧！

「喲、庫魯利」
毫不客氣地接近的是第一王子亞克。
打擾了前些天的約會的回禮嗎。
小心眼的男人！

「你好像也擅長魔法吧。但是，我這邊更擅長吧？那麼這次來對決就好了」
「別這樣亞克，庫魯利君很為難不是嗎。抱歉、我家王子說了奇怪的話」
第一王子被雷爾拉回到了原來的位置。

咻--！
怎麼說呢，看起來像耍帥一樣。

貓老師來回走著給每個人送去建議。
與外表不同、意外地用心認真的老師。
「不行喵、腰要更加用力喵」
「感情還不夠喵，那樣子做不出來喵」
「你多大了喵！？虛脫的太快了喵！」


……我覺得她一定是一位敬業的老師。


