隨著各種各樣的事情過去，春季的校園生活也來到了尾聲，校內的熱議話題都被期末考試占據了。
期末考試結果在今天就會公布出來，這次將和下一次冬季休假前的考試成績綜合起來決定下一年度的分班,其重要性不言而喻。為此大伙都拼上了老命，有些傢伙甚至到了雙眼充血的程度。
今天的考試結果發表一旦結束，就會突入夏季休假。
學生可以選擇留校，但是大部分的學生都會選擇回家，不管怎說這可是個2個月的假期啊。
現在全員都是邊做著星星點點的假期幻想，邊等待著考試結果公布吧。
考試共8個科目，按評定滿分是800分。
據聞選修課都謹慎地調整了難易度避免影響學生的分數，不過還是會有人有所微詞吧。無論何時這個世界都是這樣。
中午前考試結果被張貼出來了。


第1名 亞克·庫丹 800分
第2名 愛麗斯·帕拉拉 800分
第3名 艾麗莎·朵薇兒 799分
第4名 威魯·雷因 797分
……
第7名 庫魯利·海蘭 777分


真不愧是愛麗斯。雖然在田地上投放了那麼多精力，但就像是證明有著如此實力般的獲得滿分。
王子也是，沒有愧對自己的身份。
艾莉莎又失利了，一分之差吶。
要說對上述有什麼要感到懊悔的話，就是被威魯大比數拋離了。
雖然因為這樣那樣的事情，沒有全心全意地投入學習。
但是，這次考試中最拖後腿的、是醫學！
總共23點的失分中，醫學這科就丟了15分。
一定是那傢伙總是總是靠過來的錯！
話說回來那傢伙卻好好的拿到整整的100分。豈有此理！！
嘛,這麼想也只不過是遷怒于人。
事實上的確是自己學習不足招致的結果，只能接受了。
看完成績，我也要開始回家的準備了。
但是，在那之前有些要做的事情。
首先從把托托移植到在花盆的面膜植物中取出30個，裝上郵寄馬車先行出發。
據托托說因為要回自己的領地而不能過來海蘭領。為了順利的販賣，所以按商量好的分頭行事了。
自從那次之後，好像莫里(モーリ)也沒有再來找麻煩了。
今後會怎樣我不清楚，既然本人說了沒問題，我也由衷希望是那樣就好了。
艾莉莎的話，還在為考試結果耿耿於懷，但跟她搭話時似乎又不像在生氣的樣子。與之前相比來自四天王警惕更有壓迫性了，不過和艾莉莎的關係可以說是良好的。艾莉莎準備回她位於王都家。向她說了注意保重，也把前幾天借我的《花之王子大人》還回去了。
《花之王子大人》真是一部相當好的作品，也是一部催淚良作。


與威魯的會面實在不想回想起來，不過從他那裡聽到了有意思的話。
和威魯大致的問候後，他便強壓過來擁抱我，於是給他來了記重擊。
對這個真是心有餘悸啊，真希望他吸取教訓以後別再靠過來。
「對了，我有些很有趣的話，不想聽聽嗎？」
坦率地接受他的建議坐了下來。
那傢伙的信息網有時真的不可小覷。
「我們的王子對愛麗斯說啊「你願意的話就過來我的王都吧，我可以讓你隨心所欲地奢侈度過兩個月哦」作為邀請也太過笨拙了，自然被拒絕了啦。太讓人爆笑了」他說起來特別開心的樣子，真是殘酷。
不過我也承認這樣的邀請真的很笨拙。
順便說一下，威魯和亞克都會返回王都。王都嗎，街上的商業設施好象很繁華，我也想去那裡游玩一次啊。
於是，代替王子的復仇戰我去了找愛麗斯。
原作中愛麗斯也是一個人留校度過的。
不用為衣食住發愁，還有有圖書館。
但是，2個月時間要一個人過實在太寂寞了，光是這樣就覺得好可憐，想到這我就情不自禁想伸出手。
「愛麗斯」
我在田地那裡找到了正在給蔬菜澆水的愛麗斯。
「庫魯利，你看看，蔬菜要發芽了喲，估計能快高長大呢。」
「同感」
那裡呈現著帶著青綠的芽的蔬菜們的身姿。
我也期盼著這些傢伙的成長。
「愛麗斯，夏季休假有什麼打算？」
「在校園裡過喲。要照顧這些孩子，還能保證學習時間。與其說要留在這裡，不如說沒有回去的理由。」愛麗絲嘿嘿地笑到。
「我想果然是這樣呢。如果可以的話，要來海蘭領嗎？」
「嗯哼~不去。海蘭領是很棒的地方，不過不想給庫魯利帶來麻煩呢。而且靠自己掙的錢去那裡的溫泉，是我的夢想」
「還要帶上家人吧？」
「是的」
「那麼一個人先去過也算是在安全範圍內哦」
「在安全範圍內？但我還是不想去」
「那麼這樣吧，來打工怎麼樣？雖然愛麗斯自認為去那裡會給我帶來麻煩，但是實際上領地那邊現在人手嚴重不足，如果能臨時雇傭上誰來幫大忙了」
聽到了愛麗斯咽下口水的聲音。


嗯，真好對付。


「如果有打工費，愛麗斯會很樂意吧？可以寄給家裡人，也可以留給自己用。順便說一句如果擔心蔬菜的話可以拜託草藥學的教師進行照顧的。托托的草藥也是這樣處理的。而且雖說要抓緊時間學習，不過正因為夏季太熱不適宜學習所以才安排了休假啊。你覺得如何？有打算來海蘭領了嗎？」
「稍微有些...但請等一下！再讓我考慮考慮！」
抱著頭折騰了一番後，愛麗斯向這邊轉過身。
「這２個月裡承蒙關照了。為了不給你添麻煩，我會抱著粉身碎骨的覺悟工作的，請多多指教！」
「帶來麻煩什麼的，那樣的事不用去在意。那麼，跟瓦因和庫羅西打聲招呼就出發吧」
「這份恩情我一輩子都不會忘記的。雖然說了好多次了但一定、一定不會忘記的！」
我呵呵的扮傻，之後我們2人離開了田地。

回到宿舍，和愛麗絲一同前往瓦因的房間。
「瓦因，我們現在要回去海蘭領了。如果可以的話要一起嗎？」
「可以嗎？其實因為我對去的地方感到困惑，所以本來打算在上山隱居的。我會好好工作的請讓我去」
原本只打算打聲招呼的，但是真的把他喊來了。實際上我也需要能幹粗活的人手。
像他那樣適合的人過來的話真是幫大忙了。賣力作業的話抵的上100人份的力量吧。
不，等等！
上山隱居什麼的我可不容許！
「好，那就一起去吧。我還想去邀約庫羅西，這麼說來，他的房間在哪裡？」
我和瓦因陷入了思考。雖然總是在一起卻不知道房間。預想之外啊。他不過來就找不到他嗎？
「庫羅西是男孩子吧？我還以為是女孩子呢」
愛麗斯開玩笑的說到。
「這就有點失禮了。在本人面前這樣說可不行啊」
「是啊，愛麗斯」
難得瓦因也會在意。
然而愛麗絲一副沒有一點反省的樣子，只是喃喃了一句“是這樣嗎”
她意外地也有遲鈍的地方。
這時候，庫羅西正好到瓦因的房間來了。
「因為不在師父的房間，所以我想是在這邊嗎」
「太好了，我正好也在找庫羅西」
「找我嗎？」
「嗯。我們3人準備一起去黑蘭領，庫羅西也來嗎？」
「對不起。今天是來跟師父打招呼告別的。雖然心裡好想跟著去，不過夏季休假不回家不行」庫羅西低著頭一副遺憾的樣子。
總覺得，瓦因沒有庫羅西就不能安定下來。本來預想他一定會跟過來的，不過來不了也沒辦法。
「是嗎，那麼夏季休假結束再見，要注意保重啊。」
「是，師父！一直承蒙關照了。師父也請注意保重。還有，你也是！！」
庫羅西的手指指著瓦因。
瓦因哼了聲作為回答，就與庫羅西分別了。
兩個人都不夠坦率啊。
我們準備完各自的行李，乘上叫來的馬車。
我和愛麗斯有著相當分量的行李，瓦因用一只手就提起了。
他到底是什麼鬼啊，四維口袋也有嗎？
就這樣，我和瓦因、愛麗絲，三人踏上了往海蘭領的旅途。
狹窄的馬車中，三人悠閑自在地享受著旅程。
回想起來，來這裡的時候，還在為學園的生活會變得怎樣而不安。
今後也、還會發生各種各樣的事情吧，不過當下先度過一段快樂的時間吧。
悄悄地合上眼想著過去的種種事情。
那些鮮明的記憶不斷地在冒出來，浮現在腦海中。
過得真是愉快呢~還有過要被艾莉莎抹殺的事呢。

咦？

真有那麼愉快嗎？
外面是一片晴空，太陽已經升起。
伴隨著嚕嚕哩的馬車聲，朝著黑蘭領進發。
