

我的学园生活宛如在激流中前进、为寻求一时的安宁我来到学园的喷水池处。

校舍的南侧、与正门有着一小段距离的巨大喷水池。
虽然曾从远处眺望过幾次、但靠近了看给人的印是完全不同。

水流高高的升起、感觉得到这附近一带的气温偏低。
「呜咻～」
目光追随着水的顶端、同时轻轻的摆了摆头。

「啊啦？」
喷泉短暂的收束时、看见了出现在对角线上的女性。
・・・正在哭着。

噗咻～的向上喷涌的水流又再次将她的身姿隐藏。
刚才的应该是、艾莉莎手下的亲信四天王中的一人、叫做梅莉梅的女性。
是那个把我称为「下郎」的女人。没什麼好印象。

喷泉又再次收束、她的身姿也再次出现。
果然在哭着。
・・・看了不能被看到的东西。

喷泉再次上升隐藏了她的身姿。
就这样当做没看见、静静的离开吧。
嗯、这样就好了。
不太想和跟讨厌自己的人物扯上关係。而且对方还是正在流泪的女性。
必定有非常麻烦的事情在等着。

喷泉收束、她的身姿再次出现。
「啊」「啊」
相互对上眼了。
短暂的沉默着对望後、喷泉遮挡住了我们的视线。

被发现了、还发出了声音、这下沉默的逃开的选项就没了。

沿着喷水池的边缘走向对角线上梅莉梅的方向。
「呀」尽可能的保持笑容的搭话。宛如、是个什麼都不知道的纯情少年一般。
「・・・ぐすっ（kusi）」
她吸了吸鼻涕、没有回应。
糟了、搞不好会就一直这样吸鼻涕而不回应也说不定。
她的眼部因流泪变得红肿。哭了该有一段时间了吧。


「发生什麼了吗？」这样说着、同时尽可能自然的坐到了她身旁。
「・・・ぐすっ、坐这麼近」
被发现了吗。

「和艾莉莎发生什麼了吗？」
不由自主的提问、看来是猜对了的样子。确认到身体明显抖了一下。
「跟你有什麼关係」

说的也是、那我就此。
虽然好想就这样离开！但是不行！

「别这麼说嘛。大家不都是艾莉莎的熟识吗。要是有什麼我也可以和艾莉莎说说啊」
「你知道艾莉莎大人些什麼！不要多管闲事！」
她揉着湿润的双眼、用激烈的语气的甩出这样的话。

简单的说、艾莉莎是个性格要强的女人。那已经是非常清楚的知道的了、就连侧近的性格也会这样要强还真是不知道。
不知道对世上来说平衡这种东西是必要的吗！

「艾莉莎呢、不是经常会挽着手、闭上眼睛露出一副可怕的表情吗？但是、其实心裡想着午饭的事也是会有的哦」
「才、才没有呢！」
「而且、虽然公开说喜欢是戚风蛋糕、但其实真正最喜欢的是黄油土豆」
「才、才没有那样的・・・、好像确实是」
「还有就是」
「够、够了！别再继续贬低艾莉莎大人了」
「才不是贬低呢、只不过是在展示我所知道的知识而已」

梅莉梅不知为何露出一副悔恨的表情。
明明我还有很多关於艾莉莎的知识、但她看来是忍受不了了。

「艾莉莎也不过是和我们一样的人类、没必要把艾莉莎特别的对待、也没必要那样沉重的烦恼」
「你是不可能理解得了艾莉莎大人有多崇高的」
「嘛、别这样说、跟我说说发生了什么嘛。时间有的是」
「・・・明明我痛骂过你、你却还是对我这麼温柔呢」
「我气量大啊」
果然、「下郎」是脏话吗。

「该不会是喜欢我吧？」
「才不是！！」
明明在哭着意外的脑裡却还是像花田一样。

「・・・被从艾莉莎大人的侧近裡排除了」
原来如此、怪不得之前看到的四天王裡没有梅莉梅。
「为什麼？」
「我呢、被认定为没有能侍奉艾莉莎大人程度的能力」
「那是什麼意思」
「・・・我的入学实力实验被分到了E班。因为其他三人都顺利的进入A班所以能继续作为侧近。代替我的人也是A班的人」

・・・E班啊。
怎样回应才好呢。

「E确实有点严峻呢」
「就连你也这样羞辱我！说的也是、反正我就是E嘛。E级的女人嘛！」
「别这麼生气。这之後不断精进就好了嘛。话说只要不再听从艾莉莎命令不就好了吗？」
「不可能这样做的吧！和你说真是个错误！」
伴随着她的大叫结束、脸摆向了另一边。

看来相当的生气。
又开始哭了。总觉得心情变得非常愧疚。
又不是我想让她生气的。

尴尬的气氛、只能听到令人烦躁的喷水声。
不会是喷到了今天最高的高度了吧。


「・・・当艾莉莎的侧近的时候你感到开心吗？」
「・・・开不开心什麼的、那种东西怎样都好」
「才不好。要是不开心的话不在一起才是幸运的」
「你是你我是我、我跟你不一样无法像你那样只为自己的心情而活着」
「但是、这是很重要的吧。要是不开心的话被排出侧近的你现在应该感到幸运才对」
「・・・才不幸运呢。在艾莉莎大人身边的时候・・・虽然并不开心、但那是我的生活方式、也是我的身份」
「那只要去寻找别的生活方式不就好了吗」
「那种东西怎麼可能会有！」

终於面朝这边的她露出非常认真表情。
我轻轻的站起来、向她伸出了手。

「加入我的社团吧。要做什麼虽然还没决定、现在正在建造社团的建筑。这个还意外的让人开心哦。说不定也能让你那纠葛的心情得到升华呢！」
「才不去！对那种东西没有兴趣！」
「别这样说嘛。来看一下也好。也有女性部员、和大家合作共同完成一件事情是很有意义的哦」
「・・・不去」

看着低下头的她、我慢慢的迈出步伐、然後在她背後说到。
「在一年级的学生宿舍北侧、随时来都可以」
「・・・不」
「等着你哦」
「・・・」

背後听见喃喃的细语声。
虽然听不清说的是什麼、但是有一件事是可以断言的。

肯定、会来的！！


