



從艾莉莎那裡逃脫、稍微躲了一陣之後、我回到房間。
還好逃跑的時候逃到了人多的地方。艾莉莎也因為在意體面所以沒有糾纏著追來。真是千鈞一髮。

然後現在、過了一天、我平安的活著迎接了早晨。
現在在這個房間裡艾莉莎也不會襲擊過來、只要過點時間艾莉莎的憤怒也會冷卻下來的吧。
雖然不覺得會被原諒。前天的那件事、再加上昨天的所做的事重疊在一起讓我和艾莉莎的關係糟到了極點。
雖然想要改善、但現在還是不要去觸碰她為好。怎麼想都能看出會被燙傷。

就在這時、房門附著著的郵筒裡、收到了一封信。
可愛的信封裡、鋒利的寫著『艾莉莎?朵薇爾』的名字。
看見名字的瞬間、我全身嗖的一下豎起了雞皮疙瘩。

「來這招嗎」

這封信裡面就算只寫著一個字、殺、我也不會驚訝。
不、倒不如說能按預想的那樣還更能讓我安心。
誠惶誠恐的拆開信封、取出裡面的信紙。
這也是個可愛的信紙。
也許、內容沒怎麼糟糕也說不定。

那麼、出來的到底是蛇是鬼、還是老虎呢。

『庫魯利?海蘭殿

你過得怎樣呢。外面也漸漸變得炎熱、沒有弄垮你的身體吧。誒誒、我想你的身體肯定沒有什麼不適而且還活的很輕鬆吧！
要說我的話、則是因為想著你的事情以至於總是無法熟睡、而過著睡眠不足的每日。

這裡先暫且合上信紙。
溫柔的放置到桌上。
總覺得從信紙中就能察覺到不同尋常的氛圍、緊張得喉嚨都渴了。
把一杯茶喝完、深呼吸之後再繼續回到信上。話說回來、為何連內容都跟寫信一樣。

就連昨天也能沒有好好睡覺哦。很可笑吧。很可笑不是嗎？你也是這樣想的吧！
那先不管、庫魯利?海蘭殿知道我的父親嗎？他可是這個國家的【宰相】、是我自滿的父親。
那位父親也非常的疼愛我、在小的時候就曾為我排除過我不喜歡的東西。

我又一次合上信紙。
筆壓明顯變重了。像是刻、不對、更像是敲打上去的文字。
我絞盡勇氣、總算是能繼續讀下去了。

此次與你之間發生了各種各樣的事情。非常可悲的事情。
這種事要是在世間傳播對我來說也不太好。對吧？你也是這樣想的吧！
所以、就把這次的事情當做沒有發生過吧。這也是為了大家好。
既能守住我的名譽、又能保住你的性命。這不是兩者皆得的事嗎。
你也是這樣想的吧。不、你就是這樣想的吧。
因此、就拜托了。
那麼、請多注意身體。 艾莉莎?朵薇爾』

總覺得內容像是在寫信一樣的脅迫文書。
簡而言之、就是敢說出去就殺、的意思吧。雖然無法消除為何要用書信格式的疑問、但給出條件、也比不給條件直接殺了我來的要好。

那麼那麼、雖然收到的是脅迫文書、但對方始終是把這當做書信送來。
那麼、這裡就紳士的回信吧。
我拉開抽屜取出放在裡面的筆、適當的讓筆在紙上游走。

『艾莉莎?朵薇爾大人

你過得怎樣呢。
我的話很精神所以不用擔心。最近外頭炎熱、我每天都在擔心著是否會影響到你柔弱的身體。
說起來我昨天也沒能好好睡著、真巧。
艾莉莎大人的父親是宰相的事我當然是知道的。
他是當擔這個國家的政治的大人物、我作為一介貴族每天都感恩戴德的生活著。
如此多忙的人、在家裡居然還是個對女兒疼愛有加的父親、還真是溫馨。
話說回來、各種各樣的事嗎、我不太清楚指的是什麼。
特別是昨天的事、我已經完全記不起來了。
就算我想說但連內容都不記得所以也沒法說了。
艾莉莎大人不必太過擔心、希望你能有個健康的夜晚。
要是怎麼都睡不著的話、那就由我送上一件好東西吧。
因此、請不必擔心。
那麼、願你能一直保持著這份美麗、請多注意身體。
庫魯利?海蘭』


好、這邊也試著照書信的格式寫了。
內容我想主要是在吹捧艾莉莎、和呼吁我不會說出去的事。
事不宜遲、我離開房間、來到了女生宿舍。
抓到了個碰巧路過的女性、向她打聽艾莉莎的房間。
雖然她臉頰發紅、呀、的喊叫著、但這真不是那方面的事哦。
與其說是情書、更不如說是在送決鬥書吧。

來到被告知的房前、將信放入門上的郵筒。

這樣就暫時安全了吧。
也沒說是完全解決、但對方給出了條件、這邊也接受了那條件。
建立了和平的關係、這樣考慮比較妥當吧。

我回到房間悠然的享受著紅茶。
這是從老家拿來的高級紅茶、真香。
稍微這樣渡過了一段悠閑的時間。

可是、這樣幸福的心情也在郵筒發出響聲之後、馬上就飛走了。

打開郵筒裡一看、又是艾莉莎送來的信。

『庫魯利?海蘭殿

信的內容已經確認了。你已經不記得昨天的事了對吧。
不愧是鄉下領主的兒子。記憶力還真是非常的差。

這裡先讓我稍稍喝一口最喜歡的紅茶以靜下心來。
這寫的是什麼！
明明是顧慮到她才說忘記的、怎麼突然就回以暴言呢！
總算是把憤怒壓下心頭、繼續看下去。

不、即使這樣指不定你會突然想起、然後泄漏給他人。
我不是會相信你這種輕浮男人所說的話的笨蛋。
是男人的話能用有形之物來證明嗎。
正在享受著紅茶、所以就寫到這。
艾莉莎?朵薇爾

原來如此、因為無法信任所以想要持有什麼確切的證據嗎。
嗯～、用什么好呢。我也交出我的秘密可以嗎？
還是說交出什麼能作為擔保的物品・・・、嗯？信好像還有下文。

P.S.
雖然你好像寫上了柔弱、美麗這樣的詞、但應該不是真心這麼認為的吧。
不、像你這樣輕浮的男人是不可能真心說這樣的話的。
想要確認的我也太傻了。抱歉。多此一舉了。』


・・・、嗚哇、本以為不行的吹捧沒想到效果真是立竿見影！
這個吹捧的也太值了吧。
誒、艾莉莎、原來是這麼純情的少女嗎！？

好、那就這樣。
我拿出筆、立馬開始回信。

『艾莉莎?朵薇爾大人

信我看完了。其實我也正在喝著紅茶。這是我領內有名的紅茶、如果可以的話要下次我分你一些嗎。
艾莉莎大人的、是男人就用有形之物來證明這句話、讓我深受感動。
絞盡我不多的智慧、我只能想出一個有形的證明。
所以想要將我的秘密分享給艾莉莎大人。雖然並不認為這樣就能相抵為零、還望能得到你的寬恕。
其實、我以前胖乎乎的。這是太過羞恥對誰都無法說的過去。請一定要保密。
那麼、因為我也在享受著紅茶、就讓我就寫到這。

庫魯利?海蘭

P.S.
柔弱、美麗、的說法當然是出自真心。
關於這個我也能用有形之物來證明。在此附上根據艾莉莎大人的印象用魔法作出來的花。
希望在看到這個花後你能相信我的真心。』


寫完信、將其放入信封。
我放出魔力、發動了物質變化的魔法。
有艾莉莎的印象的花、花的中央呈黃色、花瓣是薄薄的藍、形狀是稍大的橢圓、簡單的三枚。
莖也和花瓣同色、細細的線、而且離花較遠的位置附著兩枚小小的綠葉。
將它與信紙放到一起、送到艾莉莎房間的郵筒。

那麼、要是能這樣原諒我就好、但要是又給出什麼奇怪的條件該怎麼辦。

在等待回信的時間裡、我煎好紅茶、又享受了一杯熱熱的紅茶。
於是、郵筒又響起了聲音。這次回的還真快。


『庫魯利?海蘭殿

真是朵非常漂亮的花。
這個花有名字嗎？
真的是根據我的印象用魔法作出來的嗎？還真是相當漂亮的花。
這世上獨一無二的花。只屬於我的花。請務必、告訴我它的名字。

艾莉莎?朵薇爾

P.S,
你的秘密、我確實收下了。』


P.S.和正題反了吧！
送花的效果這不是立竿見影了嗎。
這可以解釋為已經原諒我昨天所做的事嗎？
不、應該是可以的。

而且、雖然從今天早上信紙上的字中能看出她很生氣、但現在的字看起來卻很高興。
很愉快的寫出來的吧、總覺得這字弄得我的心情都變得晴朗了。

我趕緊回信。

『艾莉莎?朵薇爾大人

你能喜歡就好。
花的名字叫、Envi（エインヴィ）。這是我根據花的形態而想出的名字。
順帶一提花語是、【淡淡的幸福時刻】。
如果你能珍惜它、我會很高興。

P.S.
明白』

『說的也是。那就讓一切都沖走吧。
那麼、期待在課堂上與你的相見』

真是難以置信的大逆轉勝訴。
我在必敗的裁判中、被無罪赦免。


