




随着各种各样的事情过去，春季的校园生活也来到了尾声，校内的热议话题都被期末考试占据了。
期末考试结果在今天就会公布出来，这次将和下一次冬季休假前的考试成绩综合起来决定下一年度的分班,其重要性不言而喻。为此大伙都拼上了老命，有些傢伙甚至到了双眼充血的程度。
今天的考试结果发表一旦结束，就会突入夏季休假。
学生可以选择留校，但是大部分的学生都会选择回家，不管怎说这可是个2个月的假期啊。
现在全员都是边做着星星点点的假期幻想，边等待着考试结果公布吧。
考试共8个科目，按评定满分是800分。
据闻选修课都谨慎地调整了难易度避免影响学生的分数，不过还是会有人有所微词吧。无论何时这个世界都是这样。
中午前考试结果被张贴出来了。


第1名 亚克·库丹 800分
第2名 爱丽斯·帕拉拉 800分
第3名 艾丽莎·朵薇儿 799分
第4名 威鲁·雷因 797分
……
第7名 库鲁利·海兰 777分


真不愧是爱丽斯。虽然在田地上投放了那麼多精力，但就像是证明有着如此实力般的获得满分。
王子也是，没有愧对自己的身份。
艾莉莎又失利了，一分之差呐。
要说对上述有什麼要感到懊悔的话，就是被威鲁大比数抛离了。
虽然因为这样那样的事情，没有全心全意地投入学习。
但是，这次考试中最拖後腿的、是医学！
总共23点的失分中，医学这科就丢了15分。
一定是那傢伙总是总是靠过来的错！
话说回来那傢伙却好好的拿到整整的100分。岂有此理！！
嘛,这麼想也只不过是迁怒于人。
事实上的确是自己学习不足招致的结果，只能接受了。
看完成绩，我也要开始回家的准备了。
但是，在那之前有些要做的事情。
首先从把托托移植到在花盆的面膜植物中取出30个，装上邮寄马车先行出發。
据托托说因为要回自己的领地而不能过来海兰领。为了顺利的贩卖，所以按商量好的分头行事了。
自从那次之後，好像莫里(モーリ)也没有再来找麻烦了。
今後会怎样我不清楚，既然本人说了没问题，我也由衷希望是那样就好了。
艾莉莎的话，还在为考试结果耿耿于怀，但跟她搭话时似乎又不像在生气的样子。与之前相比来自四天王警惕更有压迫性了，不过和艾莉莎的关係可以说是良好的。艾莉莎准备回她位于王都家。向她说了注意保重，也把前几天借我的《花之王子大人》还回去了。
《花之王子大人》真是一部相当好的作品，也是一部催泪良作。


与威鲁的会面实在不想回想起来，不过从他那裡听到了有意思的话。
和威鲁大致的问候後，他便强压过来拥抱我，於是给他来了记重擊。
对这个真是心有余悸啊，真希望他吸取教训以後别再靠过来。
「对了，我有些很有趣的话，不想听听吗？」
坦率地接受他的建议坐了下来。
那傢伙的信息网有时真的不可小觑。
「我们的王子对爱丽斯说啊「你愿意的话就过来我的王都吧，我可以让你随心所欲地奢侈度过两个月哦」作为邀请也太过笨拙了，自然被拒绝了啦。太让人爆笑了」他说起来特别开心的样子，真是残酷。
不过我也承认这样的邀请真的很笨拙。
顺便说一下，威鲁和亚克都会返回王都。王都吗，街上的商业设施好象很繁华，我也想去那裡游玩一次啊。
於是，代替王子的复仇战我去了找爱丽斯。
原作中爱丽斯也是一个人留校度过的。
不用为衣食住发愁，还有有图书馆。
但是，2个月时间要一个人过实在太寂寞了，光是这样就觉得好可怜，想到这我就情不自禁想伸出手。
「爱丽斯」
我在田地那裡找到了正在给蔬菜浇水的爱丽斯。
「库鲁利，你看看，蔬菜要发芽了哟，估计能快高长大呢。」
「同感」
那裡呈现着带着青绿的芽的蔬菜们的身姿。
我也期盼着这些傢伙的成长。
「爱丽斯，夏季休假有什麼打算？」
「在校园裡过哟。要照顾这些孩子，还能保证学习时间。与其说要留在这裡，不如说没有回去的理由。」爱丽丝嘿嘿地笑到。
「我想果然是这样呢。如果可以的话，要来海兰领吗？」
「嗯哼~不去。海兰领是很棒的地方，不过不想给库鲁利带来麻烦呢。而且靠自己挣的钱去那裡的温泉，是我的梦想」
「还要带上家人吧？」
「是的」
「那麼一个人先去过也算是在安全範围内哦」
「在安全範围内？但我还是不想去」
「那麼这样吧，来打工怎麼样？虽然爱丽斯自认为去那裡会给我带来麻烦，但是实际上领地那边现在人手严重不足，如果能临时雇佣上谁来帮大忙了」
听到了爱丽斯咽下口水的声音。


嗯，真好对付。


「如果有打工费，爱丽斯会很乐意吧？可以寄给家裡人，也可以留给自己用。顺便说一句如果担心蔬菜的话可以拜托草药学的教师进行照顾的。托托的草药也是这样处理的。而且虽说要抓紧时间学习，不过正因为夏季太热不适宜学习所以才安排了休假啊。你觉得如何？有打算来海兰领了吗？」
「稍微有些...但请等一下！再让我考虑考虑！」
抱着头折腾了一番後，爱丽斯向这边转过身。
「这２个月裡承蒙关照了。为了不给你添麻烦，我会抱着粉身碎骨的觉悟工作的，请多多指教！」
「带来麻烦什麼的，那样的事不用去在意。那麼，跟瓦因和库罗西打声招呼就出發吧」
「这份恩情我一辈子都不会忘记的。虽然说了好多次了但一定、一定不会忘记的！」
我呵呵的扮傻，之後我们2人离开了田地。

回到宿舍，和爱丽丝一同前往瓦因的房间。
「瓦因，我们现在要回去海兰领了。如果可以的话要一起吗？」
「可以吗？其实因为我对去的地方感到困惑，所以本来打算在上山隐居的。我会好好工作的请让我去」
原本只打算打声招呼的，但是真的把他喊来了。实际上我也需要能幹粗活的人手。
像他那样适合的人过来的话真是帮大忙了。卖力作业的话抵的上100人份的力量吧。
不，等等！
上山隐居什麼的我可不容许！
「好，那就一起去吧。我还想去邀约库罗西，这麼说来，他的房间在哪裡？」
我和瓦因陷入了思考。虽然总是在一起却不知道房间。预想之外啊。他不过来就找不到他吗？
「库罗西是男孩子吧？我还以为是女孩子呢」
爱丽斯开玩笑的说到。
「这就有点失礼了。在本人面前这样说可不行啊」
「是啊，爱丽斯」
难得瓦因也会在意。
然而爱丽丝一副没有一点反省的样子，只是喃喃了一句“是这样吗”
她意外地也有迟钝的地方。
这时候，库罗西正好到瓦因的房间来了。
「因为不在师父的房间，所以我想是在这边吗」
「太好了，我正好也在找库罗西」
「找我吗？」
「嗯。我们3人准备一起去黑兰领，库罗西也来吗？」
「对不起。今天是来跟师父打招呼告别的。虽然心裡好想跟着去，不过夏季休假不回家不行」库罗西低着头一副遗憾的样子。
总觉得，瓦因没有库罗西就不能安定下来。本来预想他一定会跟过来的，不过来不了也没办法。
「是吗，那麼夏季休假结束再见，要注意保重啊。」
「是，师父！一直承蒙关照了。师父也请注意保重。还有，你也是！！」
库罗西的手指指着瓦因。
瓦因哼了声作为回答，就与库罗西分别了。
两个人都不够坦率啊。
我们准备完各自的行李，乘上叫来的马车。
我和爱丽斯有着相当分量的行李，瓦因用一只手就提起了。
他到底是什麼鬼啊，四维口袋也有吗？
就这样，我和瓦因、爱丽丝，三人踏上了往海兰领的旅途。
狭窄的马车中，三人悠闲自在地享受着旅程。
回想起来，来这裡的时候，还在为学园的生活会变得怎样而不安。
今後也、还会发生各种各样的事情吧，不过当下先度过一段快乐的时间吧。
悄悄地合上眼想着过去的种种事情。
那些鲜明的记忆不断地在冒出来，浮现在脑海中。
过得真是愉快呢~还有过要被艾莉莎抹杀的事呢。

咦？

真有那麼愉快吗？
外面是一片晴空，太阳已经升起。
伴随着噜噜哩的马车声，朝着黑兰领进发。



