



今天的第一节课是选修科目的医学的授课。
毕竟，无论什麼时代，学习必要的知识的人很多。
然後，我现在面前有个一脸清爽的笑容的男人。
「喂，库鲁利君。听说，你把艾莉莎惹怒了？」
「上课时能安静点吗？」
我装作没有听见雷鲁的话，看了眼上课用具。
每个人都分到了一台通常的医疗器具。
教室裡排列着八角形的桌子，那裡有4个人站着听教官的话。
「艾莉莎生气真不是盖的。王子的亚克因为艾丽莎在而紧紧地住口了。当然，我也不擅长（对付）艾莉莎啊」
「听不见教官的话，所以请安静」
想听教官的话，不想听艾莉莎的话。
肚子快要疼死了。【W：小伙，来点胃药吧】
注意到效果了吗，雷鲁声音暂时听不见了。
【W：注解，此句中的效果指的是男主没理他】
放弃了吗？
然後，侧目看向左边的雷鲁。
啊！？
为何用笑脸看着这边。明明是笑脸却看不见笑意。
果然，这个人太可怕了！
教官的话结束了，一个人一个人被交付了豚鼠的尸体。
今天好像要做这个的解体。
虽然用各自（用自己）的做法也很好，但姑且有记载着程序的医学书来做参考。
实习开始的同时，雷鲁从自己的地方一溜烟地移到这边来了。
「教官的话结束了，这下可以慢慢说了」
「你要说什麼？艾莉莎的事情饶了我」
「什麼，可惜。明明是我心裡最想听的话」
「那个，在身边打扰可不行，我想一个人作业」
「嗯嗯，不好。我，第一次解体很不安，一起吧。好吗？」
一闪一闪的秋波飞了过来。
【W：语死早，原文“ピカッとしたウインクが飛んできた”】
确实，会有不安。四周也是这样，组成小组作业。教官也承认了，给出了分组建议。
「好吧。那麼，同调前行吧」
「就是这样。首先从腹部开始切开。立刻做出一个V」
两人一起用手术用刀切开腹部。
「搞定」
飞溅出少量血液，雷鲁的脸抽筋了。我不太抵抗。（我是）曾经经歷过羊的男人。
而且，很在意内脏的结构，不管怎麼说变成了蛮受欢迎的情绪。
「这就是心脏吗」用手指轻轻戳了一下心脏。
「哇，库鲁利君不要啊。突然接触真有胆量。不愧是惹艾莉莎发怒的人」
艾莉莎的话听不下来啊！
作为报復将内脏取出，啪的一声击中了雷鲁的脸。
「哎呀，太过分了」
虽然擦着脸上的粘液，但那张脸上露出了笑容。也许是个M。
「库鲁利为什麼要上医学课。有自己的领地，却打算要做医生吗」
「因为钱」
「钱？哈哈，果然库鲁利君你变了吧。趣味无穷。艾莉莎」【W：这裡是要说为的是艾莉莎而来的】
在说完之前，再一次将内脏贴在雷鲁脸上。
わっぶっ【W：此拟声词无力】，被打的雷鲁改口了。
「我将来想当一名医生。和库鲁利你的目的不同。但是，一起学习这个课程吧。有更多想说的」
我不想说。为什麼这个人这麼棘手。
「我想修（这门课）。话说回来不是在上课中吗？」
【W：跪了“話したいなら別に授業中じゃなくてもいいのでは？”】
「我想永远和亚克在一起。他、不想与除了我以外的人好好相处。太任性啦」
说出了任性！
第一王子的事，说了任性！
注意到我的脸色，（雷鲁）小声的说了声「秘密哦」。
「说起来，我们的任性王子，最近出了点有趣的事啊」
「过分地说任性、任性的，在本人面前没问题吗？」
「啊啊，一直在说，大丈夫」
一直说吗？忍不住想深问了。
「库鲁利君，你知道爱丽丝小姐吗？」
「嗯，是朋友」
「我家的王子好像对她有兴趣。最近好像想选一样的科目。王子太纯洁太真了」
是吗，我想顺利的话比什麼都好。
「现在还不是很在意的程度，不过喜欢上的话会比听起来要麻烦吧」
老是哎呀哎呀地说，（我把）手举了起来。
「雷鲁你不进行（咱们）两人的谈话吗」
雷鲁也是爱丽丝的恋人後补中的一人，完全时在一旁观看，很可笑的故事。
「可是，我不管怎麼说很在意爱丽丝与库鲁利君的秘密关係。王子什麼的，在一起已经10年了啊。现在恋情已经有过一两个了啊，
反正像那样最後总是让我擦屁股，趁一个人时，不好好享受不行呢」
【W：不明，是雷鲁是要给艾莉莎擦屁股还是给王子呢？】
他好像相当辛苦的样子。
但是，挖我的伤口是另一回事。
接招，内脏攻击！！
「库鲁利君你毫不留情啊。嘛，话说这种地方也很喜欢」
「哎？」
「不是，没有别的意思」
好像认真理解了我的想法。
搞错了，我不喜欢男人。
「库鲁利君你看起来好有趣啊。跟周围全然不同。你那个不是贵族的体格啊」
「你是笨蛋吗？」
「不是哦。我是纯粹的牵挂你的。所以，之前的就算了吧。你的伤痊愈了再跟你说吧」
【W：雷鲁你真的不是gay？】
多半还是艾莉莎的话题。
停下来是明智的判断。
「那麼，完成解体吧？」
「是啊」雷鲁对我的呼吁做出响应。
两人用一段时间集中于解体工作。
雷鲁有些不擅长的样子，但是手法很漂亮的将内脏全部取出。
「雷鲁有医生的才能啊」
动机与我不同，纯粹是以医生为目标。
「是这样吗？要我说的话，没有抵触进行了（解体）的库鲁利君你才是有才能的」
「这只是习惯了。果然还是雷鲁你有才能」
「也许是这样吧，但是，我有一个完全不行的部分。为了帮助生命而学医，但我们却仍然剥夺着其他的生命。不由得，很在意（这
）是在做矛盾的事，不能很好的理解。」
「如果说那种话就没完没了了。吃家畜的时候，人间所有的动物都牺牲了」
「虽然是这样的，但是吃的事我在心中能够理解。我非常感谢生命，那裡是没有问题的。但是，这次的解体，这孩子们在这之後就
被废弃了吧？那样稍微有些可怜」
「我想那也是没有办法的」
「这样啊，果断的人适合作为医生，不果断是不合适的，我是这麼想的。」
「嗯，是这样吗？」
总觉得雷路沉重地理解着，所以我也稍微思考了一下。
果然，他说的太深了，没法思考啊。
「我有致命的缺陷。我想成为医生」
「慢慢磨合就行了。在那之中变得果断，医生也有各种各样的种类」
「那也是啊」
「没错」
「也许正如库鲁利君所言。谢谢你认真听我说话。到今天早上，艾莉莎的挖苦让我觉得自己很愚蠢」
果然嘲弄了。
债是迟早要还的！
「那麼放回内脏，缝合上上课就结束了吧」
「没错」
雷路的脸是僵硬的，努力着手最後的工作。
结束之後，呼的使劲喘了一口大气。
「即便如此，现在的医疗器具很难操作。割开也需要力量，缝合也不轻鬆。进一步说，未来的时代会有好的器具吗？」
「如果是这样的话，我造（一个）？」
大体上理疗器具的制作时知道的。
实际上我操作起来也很困难，正好有机会。这次自己掏钱造个吧。
「你会做那样的事吗？果然很奇怪啊」
「谢谢，那麼下次来我的房间好了。如果有要求也会听」
「那是乐趣啊」
两个人一起收拾，正好赶上授课中止。
学生们络绎不绝的前往上（下一趟）课方向，雷路向教官的驻地进发。
「可以得到这孩子们吗？」
「（要）那样的东西幹什麼」
雷路手上拿的是刚才做完解体缝合的天竺鼠的尸体。
「不，好不容易得到的生命，我想用我的手来埋葬」
「随你喜欢」
雷路得到了教官的许可，将尸体塞满麻袋。
「说我是奇怪的人，雷路也是十分古怪的人啊」雷路靠了过来，那个奇怪的行为，对其缄口。
【W：已跪“その変わった行動に対して口をはさんだ”】
「是吗？」
「不过坐上大船吧，（我会）帮忙挖坑的」
「那真是得救了」
放学以後，两个人来到校门外。
广阔的土地蔓延着。在哪裡埋下都没有关係吧。
两个人各自拿着铁锹，是随时都能工作的队伍。
在行人很少，阳光照射好的地方开始挖掘洞穴。
「直到果断之前，我可能会一直这麼做
挖着洞穴，雷路一边说道。」
「那样也不错」
「……是啊」
扎克、扎克的声音伴着铲子挖起土壤
「每次都需要帮忙吗？」
雷路听了後
「啊啊，可以啊」
呵呵，和雷路笑了。
将装进天竺鼠的麻袋埋在洞裡，结束了工作。
「那麼回去吧」雷路说着，打算离开那裡
「不，等一下」
「嗯？」
「有点想做的事」
魔法书3的应用篇。我想让新的生命诞生。
让魔力沉入土裡，「睁开眼吧」我轻轻地说道
土地慢慢地隆起，出现了一点青，那是花的幼苗。
虽然不知道是什麼花，但确实有了新的生命。
「极好的魔法啊」
雷路温柔地微笑着。


