今天帶了魚的干貨作為禮物來給貓老師了。為了感謝之前貓老師教了我特別魔法,所以想有必要帶些謝禮來慰勞貓老師。
.
魚的干貨,其實是從瓦因那裡得到的禮物。
好像在河裡釣了大量的魚,便把做成干貨送給了我。這讓突然大量地獲得了魚的干貨的我不禁愕然了!
這魚吃了一下盡然意外的好吃，不禁但心他要是扔掉了怎麼辦？
正因為是應時的魚，即使做成了干貨，也覺得十分美味。
而且聽說僅僅只是用煙燻制而已,但味道卻附帶吃就停不下來的美味。不管是在口中蔓延的香味也好，口中魚干的彈性也好，瓦因說這魚還真是擁有不得了的美味啊！【路人:這一段翻得可能不是很好，配上原文，求指點: それに燻製にしただけだと聞いたが、しっかりと味が付いており、食べだしたら止まらない美味しさなのだ。口の中に広がる香りと言い、歯ごたえある身の弾力と言い、ヴァインのこの一品はたまらない旨さが詰め込められていた】
.
因此，我打算把這些魚的干貨拿一些來分給貓老師。說以我每只手上各拿兩只魚的干貨，來到教室的門前。
.
走到貓老師的房間門前。敲了敲門，便進入了房間……
.
進入了貓老師的房間了,但是卻沒有見到它。
作為代替,在寬廣的教室裡,只有一位美女做在椅子上。
她的手肘靠著椅子，手被用來支撐著臉頰。
明明我已經進來了，但是那個美女卻還是一動不動的坐在椅子上。
.
眼神交匯
以第一印象來看，真是一位相當漂亮的美人啊！
該凸出來的地方凸了出來，該凹下去的地方凹了下去。體型十分完美，標準的美人樣。【路人:這個真的沒看懂，機翻是個渣，原文: 出るところは出ているし、引っ込むところはひっこんでいる。體型までもが美人のそれだ】
手腳十分修長，那露出的膚質光滑而美麗，尤其是那雙美腿更凸顯了這名女性的美麗，她冷淡的望向這裡。
.
突然感到很不好意思,不禁移開了視線。
我感覺到我的心跳正在不斷加快。
我現在正在為那美女而心跳加速著嗎？
.
「歡迎～」
女性美麗的聲音,在鴉雀無聲的教室裡回響著。天空帶有些的紅色,房間也有些黑暗。
總覺得這個房間散發出有點色情的氣氛出來了。
「 是的,您好！」
.
「啊啦，幹嘛那麼緊張呢？搞得我這邊都緊張起來了。」
.
「 不好意思。總覺得內心有些激動了」
.
「恩呵呵，年輕呢。」
.
女性用手支撐著臉頰，那樣輕輕微笑的身姿也顯得異常很優美。同時還散發出了大人色氣。
感到自己的心臟更加快速的跳動了。
第一次遇見這種類型的女性。
恐怕這就是擁有成熟的女性魅力的美女吧！
.
「 手上拿的是什麼呀? 」
聽到女性的提問,便飛快地把手上拿著的干貨藏到背後。
「不！什麼都沒有！」
不知為什麼總覺得對於手上拿著干貨的自己感到十分不好意思。
「 是嗎?不要一直站在門口,來到我這裡怎麼樣?庫魯力。」
「 誒!?知道我是誰嗎? 」
聽到女性叫自己的名字的瞬間,心臟都顫抖了。
但是，稍微想了一下，總覺得對於女性知道自己的這件事感到有些高興呢。
.
「當然咯，你難道不知道我是誰嗎？」
「 對不起。像你這樣美人只要見過一次應該就不會忘記的,但是我完全沒有見過你的記憶。」
「 嗯呵呵,真過分呢。連我都不知道是誰,要我懲罰你嗎? 」
「 請不要看玩笑，還有您到底是哪位呢? 」
面對我的提問，女性的頭稍稍傾斜，稍微思考了一下，便點了點頭說。
「 真的不知道嗎？就是我啦。」
「不,我真的不知道。 」
我真的想把腦袋裡東西全部翻出來，但是完全沒有見過這位美女的映像。
如果遇見過這樣的美人我是絕對不可能會忘記!
.
「 是嗎，這真是意料之外。啊嘞啊嘞真的不知道嗎···是咱喵。 」
「・・・」
.
隨著魔法發動，dang的一聲一團毛球——貓老師出現了！
不用鏡子我也知道。我的臉上喜怒哀樂等表情，全都不見了…… 內心也和臉上一樣，什麼東西都消失了。【路人:男主崩潰了，笑】
什麼都不要去想，什麼都不要去思考。讓內心的一切變為無，這樣世界就會天下太平了。
我已經放棄思考了。
.
.
.
「我來了，貓老師。啊嘞?為什麼你一副快死了的表情表情。」
遲到的亞克向我搭話了，但可惜的是我現在變成了逃避現實的狀態，什麼都沒聽進去。
.
「那麼，就進入今天的魔法研究會喵。雖然也想讓亞克看看我的魔法，但是庫魯利完全沒有發現呢，所以我就把魔法解除了喵。下次再給你看喵。」
「 你看到了什麼? 」
「……什麼都沒有……」
.
「今天繼續之前的練習喵。之前只是讓一只手變身喵。今天要嘗試讓兩只手變身喵。每年都會有好幾人在這裡放棄喵。因為難度上升了要好好加油喵。」
「……我知道了」
總覺得沒有力氣回答她了。
.
亞克立刻就開始訓練了。但是還像上次一樣陷入了苦戰中。
.
呼…… 我暫時坐在一邊，等冷靜下來後來也進入了訓練。 在訓練之前就已經很累了。今天也許不行了呢。
.
「對了，趁還沒忘記，這個給你。」
把手中的干貨遞給了貓老師了。
「干貨喵？雖然不討厭，但這應該不是送給淑女的禮物吧喵。」
.
……好吧，是我不對，把你當成貓真是對不起了！
.
貓老師收下了干貨,便走到了教室裡有夕陽的地方呼呼地睡了起來。
.
那麼，就繼續練習吧。
需要重複上次一樣的方法吧。首先,想像貓老師手的樣子，再以那為基礎使一只手變身了。因為上次做過許多次，所以沒有什麼困難就完成了。不禁消去了“要是做不到該怎麼辦”這種不安的想法。稍微有些輕鬆了。
.
「喵喵喵喵喵！！？好吃喵！這個很贊喵！」
向興奮的聲音看望去，是發出咬斷魚干的聲音與讚嘆聲的貓老師。
「 這是庫魯力做的嗎喵？」
「不，這是從瓦因那裡得到的。是瓦因把魚釣上來，我們一起製作的。」
「誒！？這是瓦因做的嗎喵，不錯嘛喵。」
好的，集中精神嘗試讓兩只手變身吧。貓老師也說這有一定的難度，集中集中。
.
「那個瓦因原來有這種本領啊喵？明明魔力那樣去擼去擼的，但是卻有不錯的特技喵。 」
.
稍微嘗試一下變身，雖然成功的放出了魔力，但是讓複數的身體部位發生魔力變化難度真的提高了很多……雖然成功往一個地方集中魔力，但感覺到另一個地方的魔力集中就會被切斷。
.
「太好吃了喵，根本停不下來喵，魚干的嚼勁很好喵，味道也很香喵，很好吃喵。」
.
但是，感覺也不是做不到。魔力能成功集中的部位正在慢慢增加，感覺今天應該可以學會吧。這還真是莫名其妙的自信呢……
.
「喵喵喵喵喵！！！這個真好吃喵！還要再去問他要喵！絕對會去喵！！！」
.
能安靜一點嗎！！！
就不應該把干貨拿過來的，你到底有多喜歡啊！！！
誒，亞克好像不是很介意這煩人的聲音，難道就只有我介意嗎！！？
.
不不不，總之現在先集中精神。
大大地呼出一口氣，把魔力按照印象中進行操作。
.
忽然，左右兩只手一起變成貓老師那樣毛乎乎的貓手了。
啊嘞，這不是出乎意料的簡單嗎？
.
「貓老師……」
「厲害喵，竟然已經成功了喵？果然 庫魯力 是天才喵。」
果然成功了呢。不可思議的感覺也不是很難的樣子。如果只是這樣的話感覺不管多少次都能重複的樣子。
.
「那麼接下來就變尾巴喵。從邊緣部分到中心部分慢慢變身的最好玩了喵。」
「那我試試。」
這次是以貓老師的尾巴為模版想像。
把魔力往菊花那裡聚集，並不把兩只手上的魔力切斷那樣集中著魔力。
噗，菊花那裡變出了一條漂亮的尾巴了。
.
「很棒喵，就那樣繼續保持喵。」
接下來到腳，膝蓋，手肘還有肩膀，都成功的變身了。
身體也漸漸變身成功了。
最後，頭也變身了。
自己都覺得自己的才能可怕了，為啥會這麼順利呢？這連我自己都不知道為什麼了。
.
「貓老師，我成功了喵！！！」啊嘞！！？
「很厲害喵，咱以外第一次有人會喵。而且還很快就學會喵。」
「十分感謝喵！」
啊嘞！？我的尾語……
.
「老師，我的尾語很奇怪喵。」
「一點也都不奇怪喵。很普通喵。」
「……真的嗎喵。」
總覺得心情有些消沉了。
.
「就那樣把魔力進行壓縮喵。」
「壓縮？我試試看喵。」
就像說的那樣把魔力進行壓縮。
於是身體就變得越來越小了。
等身體變得只有原來的一半大小後，稍有停頓，身體就一瞬間變小了。
.
「也可以像這樣把身體變小喵。怎麼樣喵？很厲害吧喵？」
「很厲害喵！」
.
當我興奮地回答貓老師時，魔力突然切斷了。於是便變回人類的樣子。「啊」
大小也回復了，這不禁讓我鬆了一口氣。
.
「維持的時間還太短了喵。以能讓變身維持個1、2個小時為目標去練習吧喵。」
「是」
太好了，尾語也消失了。
.
在一旁看著這一幕的王子亞克一臉無法接受的樣子。
當然我立馬就被他捕獲了，便一直，你到底有什麼訣竅，成功的秘密是什麼這樣對我進行了審問。【路人：暈死，這句看不懂，完全是腦補。你們將就一下吧。原文： もちろんすぐに捕まり、コツを言えだの、秘密を言えだのと詰め寄られた 】
.
貓老師又是老樣子變成軟泥一樣了，於是再次變成我來手把手教導亞克了。【路人：吶，這真的不是基翻吧……】
結果一直持續到晚上，最後他也只能讓兩只手成功變身。
.
「不壞喵，但也不好喵。明明是個王子今天也很普通喵。」這樣和平時一樣，貓老師的魔法研究會就結束了。
王子不會今天也要來我房間吧。我不禁有些感到不安了。但好像應為看到我們之間巨大的差距而有些消沉。所以今天沒有來。
.
不過為什麼只有我能這麼快就成功了呢？
也許是有什麼和貓老師相似的地方吧？
……只有這個真的很討厭。
還是睡了吧。回到房間便上床了睡了。
.
然後，今天晚上和平時一樣地做噩夢了。
「 啊，美女是貓老師，貓老師是美女，哇啊啊啊啊啊！ 」
