

我的學園生活宛如在激流中前進、為尋求一時的安寧我來到學園的噴水池處。

校舍的南側、與正門有著一小段距離的巨大噴水池。
雖然曾從遠處眺望過幾次、但靠近了看給人的印是完全不同。

水流高高的升起、感覺得到這附近一帶的氣溫偏低。
「嗚咻～」
目光追隨著水的頂端、同時輕輕的擺了擺頭。

「啊啦？」
噴泉短暫的收束時、看見了出現在對角線上的女性。
・・・正在哭著。

噗咻～的向上噴湧的水流又再次將她的身姿隱藏。
剛才的應該是、艾莉莎手下的親信四天王中的一人、叫做梅莉梅的女性。
是那個把我稱為「下郎」的女人。沒什麼好印象。

噴泉又再次收束、她的身姿也再次出現。
果然在哭著。
・・・看了不能被看到的東西。

噴泉再次上升隱藏了她的身姿。
就這樣當做沒看見、靜靜的離開吧。
嗯、這樣就好了。
不太想和跟討厭自己的人物扯上關係。而且對方還是正在流淚的女性。
必定有非常麻煩的事情在等著。

噴泉收束、她的身姿再次出現。
「啊」「啊」
相互對上眼了。
短暫的沉默著對望後、噴泉遮擋住了我們的視線。

被發現了、還發出了聲音、這下沉默的逃開的選項就沒了。

沿著噴水池的邊緣走向對角線上梅莉梅的方向。
「呀」盡可能的保持笑容的搭話。宛如、是個什麼都不知道的純情少年一般。
「・・・ぐすっ（kusi）」
她吸了吸鼻涕、沒有回應。
糟了、搞不好會就一直這樣吸鼻涕而不回應也說不定。
她的眼部因流淚變得紅腫。哭了該有一段時間了吧。


「發生什麼了嗎？」這樣說著、同時盡可能自然的坐到了她身旁。
「・・・ぐすっ、坐這麼近」
被發現了嗎。

「和艾莉莎發生什麼了嗎？」
不由自主的提問、看來是猜對了的樣子。確認到身體明顯抖了一下。
「跟你有什麼關係」

說的也是、那我就此。
雖然好想就這樣離開！但是不行！

「別這麼說嘛。大家不都是艾莉莎的熟識嗎。要是有什麼我也可以和艾莉莎說說啊」
「你知道艾莉莎大人些什麼！不要多管閑事！」
她揉著濕潤的雙眼、用激烈的語氣的甩出這樣的話。

簡單的說、艾莉莎是個性格要強的女人。那已經是非常清楚的知道的了、就連側近的性格也會這樣要強還真是不知道。
不知道對世上來說平衡這種東西是必要的嗎！

「艾莉莎呢、不是經常會挽著手、閉上眼睛露出一副可怕的表情嗎？但是、其實心裡想著午飯的事也是會有的哦」
「才、才沒有呢！」
「而且、雖然公開說喜歡是戚風蛋糕、但其實真正最喜歡的是黃油土豆」
「才、才沒有那樣的・・・、好像確實是」
「還有就是」
「夠、夠了！別再繼續貶低艾莉莎大人了」
「才不是貶低呢、只不過是在展示我所知道的知識而已」

梅莉梅不知為何露出一副悔恨的表情。
明明我還有很多關於艾莉莎的知識、但她看來是忍受不了了。

「艾莉莎也不過是和我們一樣的人類、沒必要把艾莉莎特別的對待、也沒必要那樣沉重的煩惱」
「你是不可能理解得了艾莉莎大人有多崇高的」
「嘛、別這樣說、跟我說說發生了什麼嘛。時間有的是」
「・・・明明我痛罵過你、你卻還是對我這麼溫柔呢」
「我氣量大啊」
果然、「下郎」是脏話嗎。

「該不會是喜歡我吧？」
「才不是！！」
明明在哭著意外的腦裡卻還是像花田一樣。

「・・・被從艾莉莎大人的側近裡排除了」
原來如此、怪不得之前看到的四天王裡沒有梅莉梅。
「為什麼？」
「我呢、被認定為沒有能侍奉艾莉莎大人程度的能力」
「那是什麼意思」
「・・・我的入學實力實驗被分到了E班。因為其他三人都順利的進入A班所以能繼續作為側近。代替我的人也是A班的人」

・・・E班啊。
怎樣回應才好呢。

「E確實有點嚴峻呢」
「就連你也這樣羞辱我！說的也是、反正我就是E嘛。E級的女人嘛！」
「別這麼生氣。這之後不斷精進就好了嘛。話說只要不再聽從艾莉莎命令不就好了嗎？」
「不可能這樣做的吧！和你說真是個錯誤！」
伴隨著她的大叫結束、臉擺向了另一邊。

看來相當的生氣。
又開始哭了。總覺得心情變得非常愧疚。
又不是我想讓她生氣的。

尷尬的氣氛、只能聽到令人煩躁的噴水聲。
不會是噴到了今天最高的高度了吧。


「・・・當艾莉莎的側近的時候你感到開心嗎？」
「・・・開不開心什麼的、那種東西怎樣都好」
「才不好。要是不開心的話不在一起才是幸運的」
「你是你我是我、我跟你不一樣無法像你那樣只為自己的心情而活著」
「但是、這是很重要的吧。要是不開心的話被排出側近的你現在應該感到幸運才對」
「・・・才不幸運呢。在艾莉莎大人身邊的時候・・・雖然並不開心、但那是我的生活方式、也是我的身份」
「那只要去尋找別的生活方式不就好了嗎」
「那種東西怎麼可能會有！」

終於面朝這邊的她露出非常認真表情。
我輕輕的站起來、向她伸出了手。

「加入我的社團吧。要做什麼雖然還沒決定、現在正在建造社團的建築。這個還意外的讓人開心哦。說不定也能讓你那糾葛的心情得到升華呢！」
「才不去！對那種東西沒有興趣！」
「別這樣說嘛。來看一下也好。也有女性部員、和大家合作共同完成一件事情是很有意義的哦」
「・・・不去」

看著低下頭的她、我慢慢的邁出步伐、然後在她背後說到。
「在一年級的學生宿舍北側、隨時來都可以」
「・・・不」
「等著你哦」
「・・・」

背後聽見喃喃的細語聲。
雖然聽不清說的是什麼、但是有一件事是可以斷言的。

肯定、會來的！！


