今天的第一節課是選修科目的醫學的授課。
畢竟，無論什麼時代，學習必要的知識的人很多。
然後，我現在面前有個一臉清爽的笑容的男人。
「喂，庫魯利君。聽說，你把艾莉莎惹怒了？」
「上課時能安靜點嗎？」
我裝作沒有聽見雷魯的話，看了眼上課用具。
每個人都分到了一台通常的醫療器具。
教室裡排列著八角形的桌子，那裡有4個人站著聽教官的話。
「艾莉莎生氣真不是蓋的。王子的亞克因為艾麗莎在而緊緊地住口了。當然，我也不擅長（對付）艾莉莎啊」
「聽不見教官的話，所以請安靜」
想聽教官的話，不想聽艾莉莎的話。
肚子快要疼死了。【W：小伙，來點胃藥吧】
注意到效果了嗎，雷魯聲音暫時聽不見了。
【W：注解，此句中的效果指的是男主沒理他】
放棄了嗎？
然後，側目看向左邊的雷魯。
啊！？
為何用笑臉看著這邊。明明是笑臉卻看不見笑意。
果然，這個人太可怕了！
教官的話結束了，一個人一個人被交付了豚鼠的屍體。
今天好像要做這個的解體。
雖然用各自（用自己）的做法也很好，但姑且有記載著程序的醫學書來做參考。
實習開始的同時，雷魯從自己的地方一溜煙地移到這邊來了。
「教官的話結束了，這下可以慢慢說了」
「你要說什麼？艾莉莎的事情饒了我」
「什麼，可惜。明明是我心裡最想聽的話」
「那個，在身邊打擾可不行，我想一個人作業」
「嗯嗯，不好。我，第一次解體很不安，一起吧。好嗎？」
一閃一閃的秋波飛了過來。
【W：語死早，原文“ピカッとしたウインクが飛んできた”】
確實，會有不安。四周也是這樣，組成小組作業。教官也承認了，給出了分組建議。
「好吧。那麼，同調前行吧」
「就是這樣。首先從腹部開始切開。立刻做出一個V」
兩人一起用手術用刀切開腹部。
「搞定」
飛濺出少量血液，雷魯的臉抽筋了。我不太抵抗。（我是）曾經經歷過羊的男人。
而且，很在意內臟的結構，不管怎麼說變成了蠻受歡迎的情緒。
「這就是心臟嗎」用手指輕輕戳了一下心臟。
「哇，庫魯利君不要啊。突然接觸真有膽量。不愧是惹艾莉莎發怒的人」
艾莉莎的話聽不下來啊！
作為報復將內臟取出，啪的一聲擊中了雷魯的臉。
「哎呀，太過分了」
雖然擦著臉上的粘液，但那張臉上露出了笑容。也許是個M。
「庫魯利為什麼要上醫學課。有自己的領地，卻打算要做醫生嗎」
「因為錢」
「錢？哈哈，果然庫魯利君你變了吧。趣味無窮。艾莉莎」【W：這裡是要說為的是艾莉莎而來的】
在說完之前，再一次將內臟貼在雷魯臉上。
わっぶっ【W：此擬聲詞無力】，被打的雷魯改口了。
「我將來想當一名醫生。和庫魯利你的目的不同。但是，一起學習這個課程吧。有更多想說的」
我不想說。為什麼這個人這麼棘手。
「我想修（這門課）。話說回來不是在上課中嗎？」
【W：跪了“話したいなら別に授業中じゃなくてもいいのでは？”】
「我想永遠和亞克在一起。他、不想與除了我以外的人好好相處。太任性啦」
說出了任性！
第一王子的事，說了任性！
注意到我的臉色，（雷魯）小聲的說了聲「秘密哦」。
「說起來，我們的任性王子，最近出了點有趣的事啊」
「過分地說任性、任性的，在本人面前沒問題嗎？」
「啊啊，一直在說，大丈夫」
一直說嗎？忍不住想深問了。
「庫魯利君，你知道愛麗絲小姐嗎？」
「嗯，是朋友」
「我家的王子好像對她有興趣。最近好像想選一樣的科目。王子太純潔太真了」
是嗎，我想順利的話比什麼都好。
「現在還不是很在意的程度，不過喜歡上的話會比聽起來要麻煩吧」
老是哎呀哎呀地說，（我把）手舉了起來。
「雷魯你不進行（咱們）兩人的談話嗎」
雷魯也是愛麗絲的戀人後補中的一人，完全時在一旁觀看，很可笑的故事。
「可是，我不管怎麼說很在意愛麗絲與庫魯利君的秘密關係。王子什麼的，在一起已經10年了啊。現在戀情已經有過一兩個了啊，
反正像那樣最後總是讓我擦屁股，趁一個人時，不好好享受不行呢」
【W：不明，是雷魯是要給艾莉莎擦屁股還是給王子呢？】
他好像相當辛苦的樣子。
但是，挖我的傷口是另一回事。
接招，內臟攻擊！！
「庫魯利君你毫不留情啊。嘛，話說這種地方也很喜歡」
「哎？」
「不是，沒有別的意思」
好像認真理解了我的想法。
搞錯了，我不喜歡男人。
「庫魯利君你看起來好有趣啊。跟周圍全然不同。你那個不是貴族的體格啊」
「你是笨蛋嗎？」
「不是哦。我是純粹的牽掛你的。所以，之前的就算了吧。你的傷痊癒了再跟你說吧」
【W：雷魯你真的不是gay？】
多半還是艾莉莎的話題。
停下來是明智的判斷。
「那麼，完成解體吧？」
「是啊」雷魯對我的呼吁做出響應。
兩人用一段時間集中於解體工作。
雷魯有些不擅長的樣子，但是手法很漂亮的將內臟全部取出。
「雷魯有醫生的才能啊」
動機與我不同，純粹是以醫生為目標。
「是這樣嗎？要我說的話，沒有抵觸進行了（解體）的庫魯利君你才是有才能的」
「這只是習慣了。果然還是雷魯你有才能」
「也許是這樣吧，但是，我有一個完全不行的部分。為了幫助生命而學醫，但我們卻仍然剝奪著其他的生命。不由得，很在意（這
）是在做矛盾的事，不能很好的理解。」
「如果說那種話就沒完沒了了。吃家畜的時候，人間所有的動物都犧牲了」
「雖然是這樣的，但是吃的事我在心中能夠理解。我非常感謝生命，那裡是沒有問題的。但是，這次的解體，這孩子們在這之後就
被廢棄了吧？那樣稍微有些可憐」
「我想那也是沒有辦法的」
「這樣啊，果斷的人適合作為醫生，不果斷是不合適的，我是這麼想的。」
「嗯，是這樣嗎？」
總覺得雷路沉重地理解著，所以我也稍微思考了一下。
果然，他說的太深了，沒法思考啊。
「我有致命的缺陷。我想成為醫生」
「慢慢磨合就行了。在那之中變得果斷，醫生也有各種各樣的種類」
「那也是啊」
「沒錯」
「也許正如庫魯利君所言。謝謝你認真聽我說話。到今天早上，艾莉莎的挖苦讓我覺得自己很愚蠢」
果然嘲弄了。
債是遲早要還的！
「那麼放回內臟，縫合上上課就結束了吧」
「沒錯」
雷路的臉是僵硬的，努力著手最後的工作。
結束之後，呼的使勁喘了一口大氣。
「即便如此，現在的醫療器具很難操作。割開也需要力量，縫合也不輕鬆。進一步說，未來的時代會有好的器具嗎？」
「如果是這樣的話，我造（一個）？」
大體上理療器具的製作時知道的。
實際上我操作起來也很困難，正好有機會。這次自己掏錢造個吧。
「你會做那樣的事嗎？果然很奇怪啊」
「謝謝，那麼下次來我的房間好了。如果有要求也會聽」
「那是樂趣啊」
兩個人一起收拾，正好趕上授課中止。
學生們絡繹不絕的前往上（下一趟）課方向，雷路向教官的駐地進發。
「可以得到這孩子們嗎？」
「（要）那樣的東西幹什麼」
雷路手上拿的是剛才做完解體縫合的天竺鼠的屍體。
「不，好不容易得到的生命，我想用我的手來埋葬」
「隨你喜歡」
雷路得到了教官的許可，將屍體塞滿麻袋。
「說我是奇怪的人，雷路也是十分古怪的人啊」雷路靠了過來，那個奇怪的行為，對其緘口。
【W：已跪“その変わった行動に対して口をはさんだ”】
「是嗎？」
「不過坐上大船吧，（我會）幫忙挖坑的」
「那真是得救了」
放學以後，兩個人來到校門外。
廣闊的土地蔓延著。在哪裡埋下都沒有關係吧。
兩個人各自拿著鐵鍬，是隨時都能工作的隊伍。
在行人很少，陽光照射好的地方開始挖掘洞穴。
「直到果斷之前，我可能會一直這麼做
挖著洞穴，雷路一邊說道。」
「那樣也不錯」
「……是啊」
扎克、扎克的聲音伴著鏟子挖起土壤
「每次都需要幫忙嗎？」
雷路聽了後
「啊啊，可以啊」
呵呵，和雷路笑了。
將裝進天竺鼠的麻袋埋在洞裡，結束了工作。
「那麼回去吧」雷路說著，打算離開那裡
「不，等一下」
「嗯？」
「有點想做的事」
魔法書3的應用篇。我想讓新的生命誕生。
讓魔力沉入土裡，「睜開眼吧」我輕輕地說道
土地慢慢地隆起，出現了一點青，那是花的幼苗。
雖然不知道是什麼花，但確實有了新的生命。
「極好的魔法啊」
雷路溫柔地微笑著。
