「庫魯利君你果然厲害啊」
每次到了醫學課，（會有）一個笑眯眯地男人滑溜地來到我這邊。
八角形的桌子明明分配給了4個人足夠的空間，這個男人，雷魯向這邊後空間一下子變得（活動）困難了。因為老師也推薦共同作業，所以也不在意。
「又聽見什麼傳聞了？」
對這個很煩人的男人，試著用稍微狠毒的態度聽了一下。
「我聽說了。我家的magamama王子馴服了？還以為兩人相性很差啊」
【W：實在查不出來“マガママ”是什麼，ママ就是英文里的mama或者女掌櫃】
完全不受我的態度影響，今天的雷魯也是滿面春風。那是否是真的在笑，依然不知道。
「好像很討厭，不過，共同作業了？那也許不錯。而且並不是馴服，單方面強上（然後）輸了而已」
「被貓老師一起呼叫了吧。真好啊。我也想和庫魯利你兩人一起上次課」
說罷便避開視線只用一步靠近了這邊。幾乎是彼此依偎著的狀態。
【W：我想說我翻不下去了……這其實是個腐女向小說吧！肯定是吧！為什麼我接的坑老是在搞基呢！】
一陣寒意奔過全身。這樣屁股被摸的話，就似乎會說「キャッ」那樣的話
什麼啊，這個人！依然讓人毛骨悚然。
「那個，能稍微離開下嗎？」
「好啊」回答時依然面露笑容。
今天桌子上放著每個人的課題。
因為有說明書、參考書等，所以聽了老師的授課的話一定沒問題。
我想趕快工作。不過，要注意這個男人的動作，所以沒有辦法。
啪啪地拍臉，命令自己精神集中。
好，做吧！
「庫魯利君，你之前邀請我了吧？」
【W：就是上次埋老鼠屍體時說的】
……像瞄準了時機一樣地搭話了。
但是（雷魯）沒有中斷自己的作業。有點，不，相當可憎啊。
「醫療器具製作的事嗎？」
「就是那樣。明明是先跟我約定的，但卻先帶亞克去。好過分」
什麼啊，這個有寓意的說法。
他是我女朋友嗎。不，他是我男朋友嗎。
【W：我確信了！！這絕對是腐女向小說！！！】
「什麼時候都可以來」
「不招呼的話是不回去的，通常（是這樣的）」雷魯不明白似的一邊自言自語一邊搖頭。
說起來，來我的房間裡人都是些隨意的傢伙，邀請人進來的精神暫時忘記了。因為不管何時都有兩人在房間裡常駐。
這確實是我的不好。
這樣啊，雷魯令人毛骨悚然地看著我，是個說話有常識的人。果然，沒有做具體邀請是我不好。
「好，今天的課結束後來我的房間吧。因為沒有特別的事所以可以待到晚上」
「直到晚上？什麼都不做嗎？」
所以說是女友嗎！！
我瞪過去，雷魯めんごめんご地道歉了。
【W：“めんごめんご”這個貌似是好♂友或者戀♂人間賣萌一樣的道歉用語，原順序是ごめん（gomen）】
他始終保持著笑臉，不了解他的想法，就相信他是在開玩笑吧。
（在）最壞的場合，因為有瓦因和庫羅西在，能逃得出來吧。
第一次的對手是男人絕對很討厭。不是第一次也很討厭！
回到眼前的爬虫類上，決定集中注意力上課。
實際上今天也是解剖。給我切切切，是負責的教官的座右銘。人在失敗前所有的失敗就已經決定了。
【W：不解。“人間で失敗する前にあらゆる失敗をしておけとのことだ”】
將總是難以操作的醫療器具拿在手裡，進入作業。能體驗到所有生物的解剖是好的，但是在體力與精神上都很累的作業。
今天的雷魯也是笑容崩壞一副苦戰的樣子。
嘛，加油吧。填埋的時候會幫你的。
「啊，進來吧」
「真的什麼也不做？」
「好了，給我快點」
放學後，將來房間的雷魯無禮地塞入。
因為是個會說些無聊事的男人，所以稍微強行處理也可以吧。
一點小事不會介意的。反正進來後無禮的事也會忘記吧。
「啊嘞？」
進入了房間，裡面沒有平時的熱情和喧鬧。
只有若干的回聲，寬闊的房間裡沒有人。
看來今天的特訓是在外面。
可以依靠的兩根（救命）繩索都出去了。
回頭看去，是雷魯仍舊笑嘻嘻的面容。
……啊，什麼也不做吧？
「謝謝你今天也讓花開。雖然上課的時候心裡很疼，但是看到那花的話，心裡就放鬆了。上次早上也去給澆水了，我好像喜歡上那
些花了。」
「這樣啊。相當高興啊」
因魔法而綻放的花們在年之後也會健康的成長。和普通的花一樣，在太陽下，有營養的土地與水就能茁壯成長。
還有，魔法做出來的花有著不可思議的魅力。
想要一直看著……有幾次注意到有快要被吸進去的感覺襲來。
畢竟是用魔法創造的花，所以和普通的有所不同吧。
（種在）不太有人靠近的地方，所以沒有迷惑到誰，只是稍微在意（想去看）花兒們。
【W：語死早，“少しだけ気にかかる花達ではあった”】
「那麼，先淋浴吧」
雷魯這麼說著，將隨身物品放下，進入了房間裡的簡易浴室。
先淋浴……要趁現在逃跑嗎。
大概窗戶上的鎖已經（被我）打開了。
在平時（使用）的鍛造場準備好燈火，材料，作業道具等等。
準備完畢，要著手於作業的狀態時，雷魯也來到了作業場地。
沖完了流的汗，心情很好。
滴著水的漂亮男人在那裡。
【W：這裡的形容詞可以用高貴，美麗，漂亮，爽朗等等】
「呼，心情爽朗。那麼，開始吧，庫魯利君」
「啊啊」
首先是基本道具的醫學用刀的製作。
「現在的刀刃很銳利，但是太直了難以使用。那個的形狀無論怎樣用都只能強行撕裂（物體）」
雷魯在這個部分的建議我也有同感。
因此，提出了試著提出了將刀刃的部分改為曲線的提案。
雷魯也同意這樣，我立刻進入了作業。
與平時製作的劍的尺寸不同。短劍也是（尺寸不同），比那個還小。
要完成一只手、一根手指能支撐的尺寸（的刀具）。
在工作上投入全力集中注意力，一點一點地打著鐵。
細小的地方像印刷一樣削割，最後將刀刃打磨地更加銳利。
【W：實在不明白印刷一樣削去是什麼鬼】
光照在完成的醫療用刀上，反射出閃耀的光輝。
「好厲害啊，庫魯利君。（我）不多嘴的話，和上課時集中地注意力差異太多了。怎麼說呢，震人心弦
。總覺得，注入了工匠的靈魂！」
工作結束後，雷魯以很興奮的樣子來跟我搭話。
「那真是謝謝了。上課時也不多嘴的話我會很高興的」
「那是做不到的。因為是我的樂趣」
是這樣啊！請停下這個樂趣！
將做好的東西交給雷魯。
雷魯把它拿在手上，凝視著。
是很難得的認真的面孔。
「嗯。雖然不明白這個的尖銳度，但我覺得很不錯。（打造的）沒有差錯，（這刀）是在醫療器具的最
尖端的行列。絕佳的傑作！我想早點試一下啊」
【W：絕佳的傑作，這修飾重複了啊……】
「（你）要是這麼想的話就有了努力的價值了。那麼，把所有的醫療用具全都製作出來吧」
「啊啊，拜託你了。庫魯利君的本領真是絕了。請讓我有所期待地等著。」
所以在那之後，二人反復錯誤的試驗的同時，我將成熟的想法做出來。
然後，當兩人將全部的醫療用具完成的時間，已經是深夜的凌晨了。
【W：原文是“既に深夜の朝方になっていた”，深夜的早晨是什麼鬼啦！在日語裡是通順的嗎！？在中
文里完全是病句desu！】
兩人疲倦地躺在床♂上，全身都是汗♂。
「呼，這就全♂部嗎？」
「嗯，是的」
雷魯微笑著回答了我的問題。那張臉上洋溢著滿♂足♂感。
我的臉也像他那樣露出了滿♂足♂感吧。我估計是那樣的。
【W：這裡也可以理解為“我相信是那樣”】
床♂上有今天做成的閃♂閃♂发♂光的醫♂療♂用♂具。側視著那個，有點覺得自♂豪。
【W：23333333333333！受不了了！笑死我了！這玩笑開大了！我說明下。
首先，所有“♂”都是我私自加上的。
然後就是我沒翻譯“床”這個詞，“床”在日語裡雖然有“被褥”的意思，但是絕對沒有睡覺用的床的
意思，在這裡是它的另一個意思“地板”。不過……就算改成地板也沒什麼差別吧，畢竟就是要在地板
上摔♂跤、搞♂比♂利才對啊！】
「賽高！真是庫魯利君以後，我（周邊）全是好事」
「不是吧」
「哎呀，真的是這樣。醫生么夢想也日趨接近。亞克的氣氛也比以前軟化了，我現在快樂的不得了啊」
「亞克的事跟我沒關係。那是多虧了愛麗絲」
「啊啊，是啊。這麼說來，你知道亞克選擇的科目嗎？」
突然，雷魯以惡作劇的小和尚一樣的臉看著這邊。
【W：嗯，學到了，悪戯小僧，意思是淘氣鬼】
「……法學，地質學，生物學和草藥學嗎」
這是愛麗絲選擇的科目。雷魯說的圍繞著轉的情況，就是這個地方吧。
這個回答讓雷魯有點誇張地笑了。
「哈哈，很奇怪吧？第4個不是草藥學，是帝王學啊。真是的，太容易懂了吧」
【W：應該是說庫魯利太容易懂了】
睡意也有，情緒比平時高漲的雷魯，可以看到他與平時不同的，真心的笑容。
「死國矣，果然死國矣」

雷魯將最早做成的醫療用刀拿在手上，直盯盯的看著。
我也用一只手拿著（刀），觀察著它。
這是只有鍛鍊了幾年的手臂才能做好的工作。
不禁讓我想到，每天鍛鍊真是太好了。
「這個上，你不刻上名字嗎？」
「名字？」
「是的，就像劍一樣。你看，在角落雕刻上作者的名字。留下庫魯利君的名字吧！」
「哎！？那樣很羞恥的吧」
這是單純的害羞。在半夜有奇怪的緊張感，不過冷靜地感到了羞恥。
「不行，應該留下（名字）。就憑這樣的本領。這是我的請求。刻上吧，庫魯利君」
啊？平時的閃閃發光的眼神飛了過來。
【W：ウインク是使眼色的意思，這裡我就按著方便來了】
……那樣說是沒有辦法（拒絕）的。
立刻，試著將名字刻下。『庫魯利·海蘭』，（這樣）在角落裡謹慎的刻下了（名字）。
「不錯。我會珍重對待的」
雷魯似乎很高興，雙瞳閃閃發光。
得到後十分高興，我作為製作者也很開心。
「而且也累了。誒，一旦結束了一下子就感到疲勞了」
「是啊。我也累得快要倒下了。早點睡♂覺吧」
「嗯，是的呢。那就先淋♂浴吧」
先淋浴？確實是出汗了……
「不，今天回自己的屋子吧」
「我今天住這了。沒有回到自己房間的體力了」
「但是，只有一張床……」
「我無所謂」
「……是，是嗎？」
……想挖開我嗎？
【W：這裡大概是說庫魯利認為雷魯打算把他踢開，獨占床。真是的，多慮啦！人家雷魯明明是想和你一起睡嘛~】
