2年級的成績排名已經確定下來了。
名次變動不大，排行跳躍性上升和下落的都沒有。
特別是成績上位組尤為顯著。
並且，成績總計第4的一位顯眼的學生。
當然是是我，瑪利亞·庫丹。
雖然我成績優秀，體育萬能，才貌兼備，但是，這樣的人生沒有奔頭，很無聊。
人生沒有足夠的刺激是不行的。
因為在學校沒有事做，所以決定先回王都了。
雖然我不想回去，但是不回的話，隨從太吵了。
這個那個地囉囉嗦嗦地說我。
考慮著 回來之後做些什麼呢，去海蘭領吧 之類的時候，漫長的旅途便結束了。
那裡是毫無變化的王都。
確實，（王都的）商業設施繁盛，但是現在沒有想要的東西。
啊呀呀，這個夏天怎麼過啊。
沒有幹勁地度過夏季休假時，被母親大人傳喚了。
好像是鄰國的公主和其他諸多人物來了。
與那樣的人做對手。
要是知道會變成這樣的，早點去海蘭領新建的避暑地就好了。
那一天終於到來了，在城內的庭院裡舉行了茶會。
在桌子周圍，包括我在內的10位女性一邊喝著紅茶一邊談笑著。
有誰說了無聊的話，大家都哦吼吼吼吼吼的笑了。
又是誰說了無聊的話，大家都哦吼吼吼吼吼的笑了。
(我的）心情像是腸子般扭曲著。
啊—快點結束吧。
那樣的，哦吼吼吼吼吼大會進行的時候，偶然的長得可愛的人物出現了。
「跟大家初次見面，我叫拉瑟·庫丹。突然地出現真的很抱歉。」
「啊呀，拉瑟」
來的是拉瑟。
與目中無人的亞克不同，是可愛的弟弟的拉瑟。
「其實之後要去海蘭領。因此，我來向姐姐做出发前的寒暄」
「啊！？海蘭領」……我也想去。
但是現在的情況不容許。
來的是鄰國的公主。
我的慾望驅使著我偷偷溜走，但去了海蘭領就等同於放棄了一國公主的義務。
只有那樣是不行的。但是，沒有辦法。
「拉瑟，你能等我嗎？我也會去的」
我悄悄地在拉瑟的耳邊說到。
「真的好嗎？」
拉瑟擔心地小聲說。
「你就看著吧」
「啊呀，啊呀呀呀呀！我肚子痛！！」
我突然捂著肚子，在那個場合跪下膝蓋。
一只手撐著地面，另一只手捂著肚子拼命作出痛苦的表情。
「大丈夫！？」
幾個一起喝紅茶的鄰國的人們以及自國的貴族的女兒擔心地跑了過來。
好嘞，正是預想中的展開。
「姐姐……」
在旁邊用白眼看我的拉瑟有點讓人在意，不過他並沒有阻礙我。
「你怎麼了？瑪利亞大人，最近腸胃可又不便？」
打招呼的是鄰國的公主，伊莉娜公主。
好像擔心我便秘了。周圍人誒呀【表吃驚】這樣的說著。這樣的羞恥不要啊。
「不，腸胃很好。但是，哎呀呀呀呀呀！已經，不行了，誰去叫醫生」
「嗯，我明白了。誰趕快關照下。在這期間我會做應急處理」
「謝謝。但是，在醫生來之前什麼都不做就好了」
「不可以那樣。請讓我觸摸腹部。……漲著呢。也許是氣體積壓了吧」
那是無聊的談話的時候喝茶喝多了而已。咕咚咕咚地喝著。
絕對不是屁。
「瑪利亞大人，請您放棄羞恥的心情！請您排氣」
「不，那樣的東西沒有！」
拼命地辯解著。被披上能忍耐屁到肚子疼的公主的罵名什麼的，今後的人生會烏雲籠罩的。
無論怎樣都要阻止。
「那個伊莉娜公主，不用太擔心也沒關係。姐姐就是這樣的人」
插話進來的是拉瑟，他正是因為知道真相而冷靜著。
「你在說什麼？你是瑪利亞小姐的弟弟吧！？不擔心嗎！？」
稍微含著怒氣的伊莉娜公主對拉瑟說。
拉瑟的頭僵住了，不知道怎麼辦地低下了頭。
對不起啊弟弟
不知道伊莉娜公主是這樣昏聵【指老了頭腦糊塗】愛管閑事。
「我帶醫生來了」
同席的人終於叫來了醫生，專屬醫生趕到了。
馬上對我的腹部觸診，感到了疑惑。
他不知道（我肚子疼）的原因。
那是當然，因為根本沒有原因。
這個不知道原因的醫生，說出 先安靜的休息看看情況吧。
然後在我待在房間裡的時候溜出，和拉瑟一起去海蘭領。
之後就讓爺爺想辦法。身體不好，不能從房間裡出來，如果伊莉娜公主她們來的話就那樣應付過去。
「嗯，不太明白原因啊。暫且在房間裡安靜的看看情況吧。要是變得厲害的話就有必要進行更詳細的檢查。這樣可以嗎？瑪利亞大人」
完美的診斷。直接跟父親說（給他）提高工資吧。
「是這樣啊。肚子也稍微平息了。暫且回到房間裡安安靜靜地看看吧」
任務完成。然後，從窗子跳下，和拉瑟一起去避暑地海蘭領！！
看到這一出的拉瑟捂著頭，誒呀誒呀地嘆著氣。
嘛，這事已經過去了。不是很好嗎弟弟。那麼考慮著，向拉瑟送去視線。
「稍微等一下！！」
大聲叫住的是伊莉娜公主。怎麼了？
「我，很擔心。要一起去房間」
唔。多管閑事。
「不，給你添麻煩了。請大家繼續在這裡飲茶享樂」
「不行。病情惡化了時沒人在身邊很讓人擔心的。這個庫丹國的公主瑪利亞大人的身體就跟不用說了」
「……好吧」
結果被押送著一般來到了房間。
在房間裡只剩下二人，我躺到了床上。
伊莉娜在旁邊拿來了一把椅子看護者我。
這樣的堅強。這樣的溫柔。然後，這樣的妨礙我。
我已經厭煩了無聊了！現在馬上就要溜走！
「瑪利亞大人，我以前也經常這麼做」
嗯？一臉奇妙神色的伊莉娜公主說了起來。
【W：“神妙”的意思有奇妙，神妙，神奇，老實，乖，值得傾佩的】
「是表演吧？其實不痛的吧？」
啊！？預料之外的話讓我全身凝固了。
「不……真的有點痛，哦吼吼吼吼吼」
「並沒有責備的意思。我以前也經常用這樣的手法所以是明白的」
「嗯？你說真的？」
「嗯，是真的。瑪利亞大人那樣的無聊也是知道的。我也想去什麼地方」
「那麼，剛才是為什麼」
「在大家面前說會有各種各樣的問題哦？我們的立場、心情都是一樣的」
「伊莉娜大人……」
「瑪利亞大人……」
「溜走嗎？」
「去哪裡？」
「海蘭領，說到有名的溫泉就是那個地方。這個夏天在避暑地呆到結束，我想會更有意思」
「誒呀，很棒啊。一定要去的吧？但是要從哪裡出逃呢？」
「那當然是從窗戶啊，固定住繩子下去」
「哼哼哼，太讓人興奮了呢」
與伊莉娜兩人kusukusu地笑了、
【W：“くすくす”竊笑的聲音】
什麼啊，久違地心動了。
非常開心。
說不定是第一次遇到有競爭的人。
這就是我（現在）的心情。
