

「好累啊～」
昨天的作業給身上留下了不少疲勞。
太過有幹勁以致於挖了太多的坑。

今天學園的課程要正式開始了。
最初的一周可以自由的去參加可選科目。
第一節課我拖著沉重的身體去參加藥草學的授課。

這是選擇科目中最讓我感興趣的科目所以毫不猶豫就來了。
到時間後、大約有三十名學生聚集在藥草學的教室。
總感覺女性稍稍有點多。
當擔的教官也是女性。

「歡迎大家的到來。我是擔當草藥學的授課的亞瑪莉」
等到鈴聲響完後、開始說話的是自稱亞瑪莉的女性。年齡有三十吧、圓框眼睛搭在溫柔的臉上。
「藥草學是門非常偏實用的學問。今天學了明天用上、這樣的人也應該會有」
沒錯、這就是我選這門科目的理由。
我對只講理論的學科一點都不感興趣。
簡而言之就是說我想學能賺錢的知識。
優質的藥草能高價的賣給商人。所以我打算把這門課程能學到的知識都學會。

「藥草對一般市民來說是較為貴重的物品。所以我的目標是開發出無論誰都可以簡單培育得了的品種。這裡有個我主辦的研討會、歡迎有興趣的同學參加」
亞瑪莉教官溫柔的微笑著。
沒想到竟然會有心地如此善良的人。
「雖這麼說、但因為今天是最初的授課、所以請大家自行去參觀藥草吧。然後若能感興趣並正式選修這麼課程的話我就很開心了」
教官依舊微笑著。嗯、真是治癒的笑容。
「啊、千萬不要因為嘴閑著就亂吃藥草哦。因為有些是很危險的」

按照教官的指示、全員開始自由的參觀藥草。
藥草學的教室使用的是校舍的北側一層的教室。
教室內有適合室內栽培的植物、栽培在室外比較好的那些也有好好的放著教室外。
而且只有這個教室是打破了牆壁直通向外面的。
牆壁和天花板上都有藥草、外面栽培著的藥草的種類也很豐富。
寬闊的土地被充分的利用。不是一時間能看得完的量。

眺望遠處有像塑料棚一樣的東西。
光是想到這裡栽培了很多不同種類的藥草就有點小興奮。

「那個、請問你是庫魯利?海蘭嗎？」
眺望著藥草的我、被戴著兜帽的少年搭話。
身高較矮、臉色也不太好。

話說、好臭！！
從他那散發出強烈的藥草的臭味。

「是、是沒錯」盡可能的摒住呼吸回答。
「我是托托?格亞普。對你非常感興趣」
「哦、哦～」
果然對話無法聽講腦裡。
啊、真的臭死了！

「啊啊、很在意氣味嗎。稍等一下、我把這個上衣脫了」
這樣說著、托托把兜帽拿下、上衣脫掉放到了教室的角落。
他靠近過來的時候、我誠惶誠恐的用鼻子聞了一下。
竟然不臭了！
吸～。

真的不臭了！

「那個是驅人用的衣服。討厭那個氣味的人多數都會走到一邊去」
驅人！？第一次聽到這樣的單詞。
「話說你有什麼事嗎？」
「啊啊、看你對藥草感興趣真是太好了。請一定要看看我新開發的品種」
「開發？你種出的藥草嗎？」
「沒錯。我可是個天才哦。來、這邊這邊」
他帶我來的地方是眾多塑料棚的其中一個。
進入這個塑料棚後、看到了內部。
這邊也在天花板、地面種植著密密麻麻的藥草。
從手掌大小的、到等身大的都有。
無論哪個都是從未見過的奇特的藥草。

「怎樣？這全部都是我制造的藥草」
「全部？這不是藥草學的教室嗎？」
「啊啊、但自從加入亞瑪莉教官的研討會後就借了一個塑料棚」
「嘿～、好厲害」

在塑料棚內稍微走了走。
無論哪個都是第一次見藥草、裡面還有幾個非常漂亮的藥草。
太過的漂亮了以致於想要手去碰一下。
葉子噗哩噗哩的很光滑。

「那個去摸也沒什麼所謂、但千萬別問味道。不但會一覺睡到明天、而且還會暫時的失去記憶。臨床試驗也做過了所以效果也得到了證實」

臨床試驗、還真是說了件可怕的事情。
用誰來做了？可以問嗎！？

嗖的一下、把手移開想著去摸其它的藥草。

「啊啊、那個想摸也行、但千萬別去吃。會把內臟裡面的食物全都吐出來的。順帶一提這個的效果也經過臨床試驗證實過了」
所以說到底是誰！？

「反過來就沒有安全的藥草嗎？」
「那就這個吧。聞一下味道就能飛上天國哦。會被帶到自由自在的妄想世界一整日」
這東西非常糟糕！

急忙把托托遞過來的藥草推了回去。
看來我和他稍微有點價值觀的差異。
「不對不對、要更加、能幫到人的、例如說治療疾病這樣的藥草沒有嗎」
「當然有」
稍等一下、留下這樣的話後托托就走到了塑料棚的深處。
好像在挖著地面的樣子。
「要幫忙嗎」
「不用」

稍微等了一下之後、手被泥土弄髒的托托回到這邊。
手上的好像是形狀扭曲的根一樣的東西。

「吃了這個、全身都會充滿的力量。能幫上在手術的時候需要一時的體力的患者吧」
「這不是有嗎。我想多看看這類型的東西」
「不、這種東西並不多。這個其實也只是失敗作。本來是想做吃了之後能讓肌肉膨脹的藥草的。嘛、這就當做是未完成品吧」
・・・他到底在以什麼為目標啊。
稍微有點想問。

「迷魂草之類的也有哦。那個的話我想能賣個好價錢」
「嘿」
・・・可能有點想要。

「我的自我介紹就到這、進入正題吧」
「請」
「找庫魯利、是因為我對你的社團感興趣。部員不是有50名左右嗎？所以想要找幾個人定期的來做我的藥草的試驗台。當然會支付報酬的」
原來是這樣。
「當然、我拒絕。太危險了。讓至今為止做臨床試驗的人繼續不行嗎？」
「只有一個人。這樣得不到充足的數據」
「但是、我家的部員是不會借的哦。我姑且也有作為部長的責任」
「嘁、還以為你的話肯定能理解的」

托托郁悶的低著頭、砸了下舌頭。
表情看著相當可惜的樣子。總覺得有點不好意思。

「為什麼要這麼拼命的開發藥草呢？」
「・・・」托托就這樣低著頭沒有回答。
「不想說就算了」
「・・・、是錢。我雖然是貴族、但只是小領地的分家、而且還是四男。將來有必要自己賺錢。你明明是貴族卻去做鍛造這樣的事所以我還以為你跟我有著同樣的目標、看來是我誤會了」

・・・、不、並沒有誤會！這樣的心聲是不能告訴他的。
我也是為了將來不會犯愁才選擇打鐵的！
其實我們是同志啊！


「呼、原來是這樣嗎」
「是在嘲笑我嗎。所以說才討厭你們這些被嬌慣的貴族少爺」
托托的心情好像壞到了極點。

「然後呢、沒有能賺大錢的藥草嗎？」
「哈！？」
「我問有沒能賺錢的藥草」
「不、都還沒賣過。雖然我想剛才的迷魂草應該賣的了」
「嗯～、沒有什麼事能比控制人的想法還要危險。那個還是別做了吧」
「那、打開全身毛孔的藥草呢？」
那是什麼鬼。
不由得吐槽了。
「你的開发還真是極端」
「嗯、我基本都是想到什麼就做什麼的」
「總之、先制作個看起來能賣的藥草的清單。我來幫你賣藥草」
「真的嗎！？為什麼？」
「嘛、那個就留著以後再說吧」
「我知道了、什麼時候賣？明天開始也行哦」
「在學園裡賣不太好。而且都還沒整理過。
賣要等到三個月後的暑假、我拿到海蘭領賣。你就在這期間開發出必要的藥草。我放學後也會來幫忙、一起加油吧」
「非常感謝。開發就交給我吧、庫魯利！」
托托雖然臉色不好但也露出了今天最好的笑容。

「我的領地裡的溫泉很出名」
「我知道、畢竟很有名」
「為了尋求美麗來了很多太太們。怎樣？聞到金錢的味道了嗎？」
「啊啊、聞到了！很濃的味道！」
「給予美的藥草、這才是現在需要的、托托君！！」
「美、給予美的藥草・・・」
「沒錯、這才是能賺到錢的藥草。而且、需要的是無論怎麼用都不會有副作用的藥草」
「沒有副作用？那太強人所難了」
「勉強也要去做。不要輕視了太太們的慾望哦！」
「・・・嘰」
看上去、托托在嘎哩嘎哩的咬著指甲。估計在他已經沉浸在思考當中了吧。
「我知道了。試一試吧。總之庫魯利要是有什麼想法就都說出來。可以用來參考」
「知道了。那我會每周來這裡拜訪幾次。目標到三個月後的暑假為止都只有一個、那就是讓人美麗的藥」
「明白」

估計我和托托都露出了今天最為奸詐的表情了吧。
為什麼人只要一想到錢的事、就會變成這樣奸詐的表情呢。

