



平稳的过着学园生活、在夏季休假迫近的学期末、一大早就收到多多传来试作品完成的消息。

「整体与之前的并有没有多大变化。是天然的面膜。按你要求的试着加上水嫩嫩的效果和香味。香味弄成了不刺鼻的温柔的水果香」
「不愧是你」
我试着将一枚拿在手裡、闻了一闻。确实有温柔的水果香味。虽然稍微有点点酸味、但给人的印象与之前截然不同。予想以上的完成了。

「试用过吗？」
「当然实验过了。效果也确认了。我是不会疏忽的」
「不、有实际自己使用过吗」
「不、还没有」
「好、那我们现在就来试下吧。」
「现在！？・・・嘛也好」
「决定好了吧。那就赶紧去塑料棚外试试」

走出塑料棚、两人搬来了称手的长凳。
长凳是为了能让各自躺下而准备的。

长凳准备好之後、立刻开始使用面膜。
因为两人都不习惯、能知道托托也在隔壁的苦斗着。
我也总是找不准贴的位置。啊～、有点不耐烦了！

过了一会、隔壁的托托静了下来。看来顺利的贴上了。真是羡慕。
这之後我也顺利地完成、进入到了安静模式。

由於是在日阴之下所以并不太在意外面的炎热。
而且还有让人舒服的微风在吹着。
脸上贴着绿叶、躺在长凳上。・・・我究竟在做什麼、这样的心情涌了上来但还是不要去想它了。唯有一点、在房间裡做不好吗、这样的後悔怎样都无法消去。

「呐、托托。效果怎样」
我试着问躺在隔壁的托托。

「不知道」
完全是同样的感谢。除了脸有点痒之外什麼都感觉不到。这个真的有效果吗！？稍稍有点不安。

「呐、库鲁利」
「怎麼了托托」
「为什麼不在房间裡试？还打算在这裡呆多少个小时？」
「・・・」
因为有些尴尬所以我保持沉默、假装睡着了。

经过幾个小时、我真的睡着了、起床的时候已经迎来正午。
好像是因为太过炎热而醒来的。贴着面膜的脸已经满是汗水。
大约三小时的测试、虽然还想继续但已经热得受不了了。於是我立马就用右手拿下面膜、坐了起来。

「呼哈～！」感觉好像好久没呼吸过了。明明空气是这麼的炎热却感觉格外的凉爽。
「起来了吗、库鲁利」
「托托已经起来了吗」看向隔壁托托早已经起来了、面膜也被拿了下来。

「・・・喂」不、现在那个怎样都好。有一件明显让人在意的事情。
「正是如此」
「你的脸这不是变得光滑水嫩了吗？」
托托的脸像打磨过的大理石一样有光泽。明明才三个小时的测试、真是有效得可怕。

「你的脸也一样哦。你看镜子」看着递过来的镜子、我惊呆了。
自己的脸变得闪闪发光。用手指试着去触碰、结果就这样被吸了进去。
感觉新世界的大门都快要被打开了。

「真厲害！肌肤好像重生了一样」
「我也为自己的才能感到害怕」
托托很自豪。感觉我也跟着高兴了起来。

「但是这个的缺点也发现了」
「确实、太热了。这样的话就不得不忍耐了。但在夏天就稍微有点严峻」
「弱点也明确了。现在这个面膜所需要的就是『冰凉的效果』」
「冰凉的笑裹？那是什麼」
「要追加碰到皮肤的时候会散发出冰凉感觉的效果。这样就能补足弱点了」
「可是赶不上的哦。暑假就在眼前了」
「不、这次就这样就好。让太太们感受到绝大的效果的同时、也让她们感受到不满。然後下次再加上冰凉效果就能高价的卖出。如何？」
「不愧是你」
两人对望着、不可思议的笑了起来。
就好像在说汝也挺坏的嘛一样。（原文：おぬしもなんちゃらのやつみたいだ。）

「又两个人偷着乐」
飒爽地插入到这个阴暗的空间裡的人是爱丽丝。
看来她今天也来托托这了。

「当然开心。开心的都停不下来了」
「那真是太好了呢」
「说起来、蔬菜的那件事怎样了？」
这个问题让托托露出骄傲的表情。看来他并没有忘记。
「跟面膜一起完成了。两边都在我空余的时间裡同时进行着。今天也是因为这件事才把爱丽丝叫来的」
「是吗」
「嗯」爱丽丝回以跟平时一样纯粹的笑容。在夏天裡看也依旧是清爽的笑容。

「然後、关於研究的成果、当然是成功的。这就是那个种子」
托托手上捏着的种子。看起来跟普通的种子并没有什麼不同。

「芋系、叶蔬菜系、根蔬菜系、谷物系、果实系这些种类都做了。全部应该都会有通常的十倍大小。今天预定要将它种在这裡的空土地上。虽然这麼说、到收获为止都还需要我来观测、但姑且算是完成」
「好厲害」
虽然没有大喊出来但爱丽丝的眼睛正闪闪发光。就好像见到偶像一样。

「那个、能先给我几颗吗？」
「可以是可以、但我还得观测一阵子。这还不是完全的完成品」
「托托、就给她吧？」
「好吧、毕竟其他人种失败了也不算是我的失败」
「这点事爱丽丝也是知道的、是吧？」
「嗯、不用担心」
爱丽丝从托托那拿到种子後、眼睛变得更加闪亮。

「是要送回家裡吗？」
「嗯」
就算来到了贵族的学校、爱丽丝的纯粹依旧不变、真让我佩服。不变家族爱。自我牺牲的精神也包含在裡面。
我觉得我也应该向她学习学习。

「信件要到傍晚才会有人去收、等那时候再去寄就好。虽然有点仓促、现在就先来种这个种子吧」
「两人都来帮忙吗？这多不好意思、我一个人做就好！」
「不行、我也有些感兴趣。请一定要让我帮忙。作为交换、出成果之後也分些种子给我吧」
「那不该对我、而应该对托托说的吧」
两个人面向托托。
托托注意到我们的视线、看起来好像有点害羞。估计对这种事还不习惯吧。

「那个种子的权利已经是你们的了。接下来无论怎样、它都是属於你们的。我不感兴趣」
「啊哈」爱丽丝的表情变得晴朗。
「那要是有成果了我就和库鲁利平分」
嫣然一笑的表情总觉得好可爱。那个、能再来一次吗？

「事先说明、我可干不了力气活」
现实来到满心欢喜的我和爱丽丝面前。
虽说可以自由的使用土地、但已经没有空余的耕地了。

根据托托的指示、收获所需的土地相当的大。
感觉这个作业量对两个来说挺辛苦的。

「加油吧」从爱丽丝的话语中感觉不到幹劲。
幹劲应该是有的。
没办法。虽然唯独那个我不想使用、但总比让爱丽丝消沉要好吧。

「爱丽丝、等下说不定会让你感到有些不愉快。但应该能让耕作速度大幅度的提升。这样也行吗？」
「当然。库鲁利要做的话我是不会反对的」

同意也得到了。虽然我依旧提不起劲、但还是开始做那个的准备。

尽量将魔力聚集于掌心。
将其注入到旁边的花裡。由於有前车之鉴、所以我这次将目标定为花、只注入5魔力。
「显现吧、眼所不能见之物」
魔力就好像被花吸收了一样消失。
之前也听到过的、像把绳子扯断的声音从大地之中传出。
然後就像上次那样、他们从地底里爬了出来。

和此前的100只不同、这次限定了5只。
「Wi」「Wi」「Wi」「Wi」「Wi」

光是看到他们的脸就让人恼火。我的魔法在那之後应该是进步了才对的。
和上次一样、在我的眼前有着一副深邃的大叔脸的萝卜们。真是失败。我说不定没有这方面魔法的才能。

他们将短小的手脚最大限度的伸展、像要讴歌这个世界一样围着圈跳跃。
只有5只真是太好了。像上次那样想要一脚踹过去的冲动并没有涌上来。

「这是什麼啊？」
爱丽丝交互的看着我和萝卜们。举动稍微有点奇怪。
不好、估计这给她带来了想象以上的不快吧。

「魔法生物。虽然看起来那个样、但会忠实的听从指示」
「好可爱！！」
这样说着的爱丽丝抓住一只萝卜、抱了起来。

「这是什麼啊？超可爱的！！库鲁利、看！这些孩子们全都好可爱！」
「・・・」
是什麼呢、这种说不出来的心情。
我想现在立刻就把他们给埋了。
嗯？我这是在嫉妒他们吗？嫉妒萝卜？
这样想着想着突然就觉得有点丢人了。这不就像是我输给萝卜一样了吗。

「Wi～」被抱着的萝卜、发出有点下流的声音。
我毫无疑问是听到了。那傢伙刚才、Wi～的叫了。肯定叫了。平常明明只会WiWi的叫、但刚才却Wi～的叫了。
绝对不只是脸、它的内心肯定也是个大叔。
不然的话不可能会发出那样的叫声的。

我抓住被爱丽丝抱着的萝卜头上的花、将它扔了出去。
「够了赶紧去干活」
「Wi!Wi!Wi!」被扔出去的那傢伙虽然在抗议、但由於没有上次那麼多的数量所以并没有什麼压迫力。无视也没问题。

「喂！库鲁利、太过分了吧。竟然欺负这麼弱小的孩子」
诶？我惹她生气了吗？可是那些傢伙他・・・。
「别再这麼粗暴了好吗」
「好・・・」

爱丽丝温柔的抚摸着被我扔出去的傢伙。它稍微昂起头、感觉好像在蔑视我一样的笑着。搞什麼啊这傢伙、前回の雑草たちがかわいく思えてしまうほど憎たらしい。
狠狠的使唤完後、马上就让它们回到地裡去。给我等着、你们这群萝卜！

两名人类和五个萝卜迅速的进入到耕地作业当中。
决定完各自负责的区域後开始作业。

我拿着铁锹在耕地。久违的力气活。让我流下了舒畅的汗水。
偶尔这样感觉还不错。一个劲的学习可是会弄坏身体的。
我偷偷的着观察萝卜们、基本都在认真的干活。果然他们还是会忠实的执行命令的。
这样的话我也能集中到自己的作业当中了。

就在这时一个萝卜摔倒了。看来是因为将铁锹上挥所以才失去平衡的。
啊、那是刚才被我扔出去的傢伙。
爱丽丝立马赶过去、将它扶起来。
轻抚它的头、温柔的呵护着。
「没事吧？让你做这麼辛苦的活真是抱歉」
「Wi！」它就好像在彰显自己没问题一样、做出一副英姿飒爽的表情。竟然还装模作样。真让人恼火。
「真的好可爱啊～！！」
爱丽丝看到之後立马抱住那个萝卜。
「WiHiHiHi」萝卜的表情变得前所未有的下流。

我全力的跑了过去。
迅速的抓住它头上的花、为了让他远离爱丽丝而远远的抛出。


「库鲁利！你在做什麼啊！？」
「刚才那傢伙WiHiHiHi的！、WiHiHiHi的叫了！」
「够了！什麼嘛！？要胡闹的话库鲁利你就给我回去！」
「可是他WiHiHiHi的・・・」叫了嘛。他的确这样叫了嘛。
被训斥後我晃悠悠的回到自己的作业区。偷偷的看向萝卜、结果它又在蔑视地对我笑着。
我要杀了它！唯独那个萝卜我绝对无法原谅！

这之後我虽然在次开始干活、但马上又有别的萝卜同样摔倒了。
爱丽丝又赶过去、抱起它。突然冒出了个坏主意。我要不要也摔一下试试？
「WiHiHiHi」

「叫了！刚才绝对叫了！WiHiHiHi的！！」
本来是去给爱丽丝忠告的、但最後又被赶了出来。
是叫了嘛、那傢伙就是叫了嘛！

稍微这样持续了一段时间、回过神来我已经被赶出帐外。
这群萝卜。现在回去的话肯定会被爱丽丝发火的、那怎麼办呢。

爱丽丝会被那些萝卜给玷污的。我才不要。
怎麼做才好。怎样才能救回爱丽丝。

「要除草剂吗？」
从被我抱着的脑袋上、传来了上天的声音。
原来是托托的声音。好像是来看看我们的样子的。我的朋友啊、幸好有你的帮忙。

最後萝卜们都得到了美好的回忆。
就趁现在尽情的享受吧。干完活之後给我等着。

然後、在那一天。萝卜暗杀事件发生了。


