



平穩的過著學園生活、在夏季休假迫近的學期末、一大早就收到多多傳來試作品完成的消息。

「整體與之前的並有沒有多大變化。是天然的面膜。按你要求的試著加上水嫩嫩的效果和香味。香味弄成了不刺鼻的溫柔的水果香」
「不愧是你」
我試著將一枚拿在手裡、聞了一聞。確實有溫柔的水果香味。雖然稍微有點點酸味、但給人的印象與之前截然不同。予想以上的完成了。

「試用過嗎？」
「當然實驗過了。效果也確認了。我是不會疏忽的」
「不、有實際自己使用過嗎」
「不、還沒有」
「好、那我們現在就來試下吧。」
「現在！？・・・嘛也好」
「決定好了吧。那就趕緊去塑料棚外試試」

走出塑料棚、兩人搬來了稱手的長凳。
長凳是為了能讓各自躺下而準備的。

長凳準備好之後、立刻開始使用面膜。
因為兩人都不習慣、能知道托托也在隔壁的苦斗著。
我也總是找不准貼的位置。啊～、有點不耐煩了！

過了一會、隔壁的托托靜了下來。看來順利的貼上了。真是羨慕。
這之後我也順利地完成、進入到了安靜模式。

由於是在日陰之下所以並不太在意外面的炎熱。
而且還有讓人舒服的微風在吹著。
臉上貼著綠葉、躺在長凳上。・・・我究竟在做什麼、這樣的心情湧了上來但還是不要去想它了。唯有一點、在房間裡做不好嗎、這樣的後悔怎樣都無法消去。

「吶、托托。效果怎樣」
我試著問躺在隔壁的托托。

「不知道」
完全是同樣的感謝。除了臉有點癢之外什麼都感覺不到。這個真的有效果嗎！？稍稍有點不安。

「吶、庫魯利」
「怎麼了托托」
「為什麼不在房間裡試？還打算在這裡呆多少個小時？」
「・・・」
因為有些尷尬所以我保持沉默、假裝睡著了。

經過幾個小時、我真的睡著了、起床的時候已經迎來正午。
好像是因為太過炎熱而醒來的。貼著面膜的臉已經滿是汗水。
大約三小時的測試、雖然還想繼續但已經熱得受不了了。於是我立馬就用右手拿下面膜、坐了起來。

「呼哈～！」感覺好像好久沒呼吸過了。明明空氣是這麼的炎熱卻感覺格外的涼爽。
「起來了嗎、庫魯利」
「托托已經起來了嗎」看向隔壁托托早已經起來了、面膜也被拿了下來。

「・・・喂」不、現在那個怎樣都好。有一件明顯讓人在意的事情。
「正是如此」
「你的臉這不是變得光滑水嫩了嗎？」
托托的臉像打磨過的大理石一樣有光澤。明明才三個小時的測試、真是有效得可怕。

「你的臉也一樣哦。你看鏡子」看著遞過來的鏡子、我驚呆了。
自己的臉變得閃閃發光。用手指試著去觸碰、結果就這樣被吸了進去。
感覺新世界的大門都快要被打開了。

「真厲害！肌膚好像重生了一樣」
「我也為自己的才能感到害怕」
托托很自豪。感覺我也跟著高興了起來。

「但是這個的缺點也發現了」
「確實、太熱了。這樣的話就不得不忍耐了。但在夏天就稍微有點嚴峻」
「弱點也明確了。現在這個面膜所需要的就是『冰涼的效果』」
「冰涼的笑裹？那是什麼」
「要追加碰到皮膚的時候會散發出冰涼感覺的效果。這樣就能補足弱點了」
「可是趕不上的哦。暑假就在眼前了」
「不、這次就這樣就好。讓太太們感受到絕大的效果的同時、也讓她們感受到不滿。然後下次再加上冰涼效果就能高價的賣出。如何？」
「不愧是你」
兩人對望著、不可思議的笑了起來。
就好像在說汝也挺壞的嘛一樣。（原文：おぬしもなんちゃらのやつみたいだ。）

「又兩個人偷著樂」
颯爽地插入到這個陰暗的空間裡的人是愛麗絲。
看來她今天也來托托這了。

「當然開心。開心的都停不下來了」
「那真是太好了呢」
「說起來、蔬菜的那件事怎樣了？」
這個問題讓托托露出驕傲的表情。看來他並沒有忘記。
「跟面膜一起完成了。兩邊都在我空餘的時間裡同時進行著。今天也是因為這件事才把愛麗絲叫來的」
「是嗎」
「嗯」愛麗絲回以跟平時一樣純粹的笑容。在夏天裡看也依舊是清爽的笑容。

「然後、關於研究的成果、當然是成功的。這就是那個種子」
托托手上捏著的種子。看起來跟普通的種子並沒有什麼不同。

「芋系、葉蔬菜系、根蔬菜系、谷物系、果實系這些種類都做了。全部應該都會有通常的十倍大小。今天預定要將它種在這裡的空土地上。雖然這麼說、到收獲為止都還需要我來觀測、但姑且算是完成」
「好厲害」
雖然沒有大喊出來但愛麗絲的眼睛正閃閃發光。就好像見到偶像一樣。

「那個、能先給我幾顆嗎？」
「可以是可以、但我還得觀測一陣子。這還不是完全的完成品」
「托托、就給她吧？」
「好吧、畢竟其他人種失敗了也不算是我的失敗」
「這點事愛麗絲也是知道的、是吧？」
「嗯、不用擔心」
愛麗絲從托托那拿到種子後、眼睛變得更加閃亮。

「是要送回家裡嗎？」
「嗯」
就算來到了貴族的學校、愛麗絲的純粹依舊不變、真讓我佩服。不變家族愛。自我犧牲的精神也包含在裡面。
我覺得我也應該向她學習學習。

「信件要到傍晚才會有人去收、等那時候再去寄就好。雖然有點倉促、現在就先來種這個種子吧」
「兩人都來幫忙嗎？這多不好意思、我一個人做就好！」
「不行、我也有些感興趣。請一定要讓我幫忙。作為交換、出成果之後也分些種子給我吧」
「那不該對我、而應該對托托說的吧」
兩個人面向托托。
托托注意到我們的視線、看起來好像有點害羞。估計對這種事還不習慣吧。

「那個種子的權利已經是你們的了。接下來無論怎樣、它都是屬於你們的。我不感興趣」
「啊哈」愛麗絲的表情變得晴朗。
「那要是有成果了我就和庫魯利平分」
嫣然一笑的表情總覺得好可愛。那個、能再來一次嗎？

「事先說明、我可干不了力氣活」
現實來到滿心歡喜的我和愛麗絲面前。
雖說可以自由的使用土地、但已經沒有空餘的耕地了。

根據托托的指示、收獲所需的土地相當的大。
感覺這個作業量對兩個來說挺辛苦的。

「加油吧」從愛麗絲的話語中感覺不到幹勁。
幹勁應該是有的。
沒辦法。雖然唯獨那個我不想使用、但總比讓愛麗絲消沉要好吧。

「愛麗絲、等下說不定會讓你感到有些不愉快。但應該能讓耕作速度大幅度的提升。這樣也行嗎？」
「當然。庫魯利要做的話我是不會反對的」

同意也得到了。雖然我依舊提不起勁、但還是開始做那個的準備。

盡量將魔力聚集於掌心。
將其注入到旁邊的花裡。由於有前車之鑒、所以我這次將目標定為花、只注入5魔力。
「顯現吧、眼所不能見之物」
魔力就好像被花吸收了一樣消失。
之前也聽到過的、像把繩子扯斷的聲音從大地之中傳出。
然後就像上次那樣、他們從地底里爬了出來。

和此前的100只不同、這次限定了5只。
「Wi」「Wi」「Wi」「Wi」「Wi」

光是看到他們的臉就讓人惱火。我的魔法在那之後應該是進步了才對的。
和上次一樣、在我的眼前有著一副深邃的大叔臉的蘿蔔們。真是失敗。我說不定沒有這方面魔法的才能。

他們將短小的手腳最大限度的伸展、像要謳歌這個世界一樣圍著圈跳躍。
只有5只真是太好了。像上次那樣想要一腳踹過去的衝動並沒有湧上來。

「這是什麼啊？」
愛麗絲交互的看著我和蘿蔔們。舉動稍微有點奇怪。
不好、估計這給她帶來了想像以上的不快吧。

「魔法生物。雖然看起來那個樣、但會忠實的聽從指示」
「好可愛！！」
這樣說著的愛麗絲抓住一只蘿蔔、抱了起來。

「這是什麼啊？超可愛的！！庫魯利、看！這些孩子們全都好可愛！」
「・・・」
是什麼呢、這種說不出來的心情。
我想現在立刻就把他們給埋了。
嗯？我這是在嫉妒他們嗎？嫉妒蘿蔔？
這樣想著想著突然就覺得有點丟人了。這不就像是我輸給蘿蔔一樣了嗎。

「Wi～」被抱著的蘿蔔、發出有點下流的聲音。
我毫無疑問是聽到了。那傢伙剛才、Wi～的叫了。肯定叫了。平常明明只會WiWi的叫、但剛才卻Wi～的叫了。
絕對不只是臉、它的內心肯定也是個大叔。
不然的話不可能會發出那樣的叫聲的。

我抓住被愛麗絲抱著的蘿蔔頭上的花、將它扔了出去。
「夠了趕緊去幹活」
「Wi!Wi!Wi!」被扔出去的那傢伙雖然在抗議、但由於沒有上次那麼多的數量所以並沒有什麼壓迫力。無視也沒問題。

「喂！庫魯利、太過分了吧。竟然欺負這麼弱小的孩子」
誒？我惹她生氣了嗎？可是那些傢伙他・・・。
「別再這麼粗暴了好嗎」
「好・・・」

愛麗絲溫柔的撫摸著被我扔出去的傢伙。它稍微昂起頭、感覺好像在蔑視我一樣的笑著。搞什麼啊這傢伙、前回の雑草たちがかわいく思えてしまうほど憎たらしい。
狠狠的使喚完後、馬上就讓它們回到地裡去。給我等著、你們這群蘿蔔！

兩名人類和五個蘿蔔迅速的進入到耕地作業當中。
決定完各自負責的區域後開始作業。

我拿著鐵鍬在耕地。久違的力氣活。讓我流下了舒暢的汗水。
偶爾這樣感覺還不錯。一個勁的學習可是會弄壞身體的。
我偷偷的著觀察蘿蔔們、基本都在認真的幹活。果然他們還是會忠實的執行命令的。
這樣的話我也能集中到自己的作業當中了。

就在這時一個蘿蔔摔倒了。看來是因為將鐵鍬上揮所以才失去平衡的。
啊、那是剛才被我扔出去的傢伙。
愛麗絲立馬趕過去、將它扶起來。
輕撫它的頭、溫柔的呵護著。
「沒事吧？讓你做這麼辛苦的活真是抱歉」
「Wi！」它就好像在彰顯自己沒問題一樣、做出一副英姿颯爽的表情。竟然還裝模作樣。真讓人惱火。
「真的好可愛啊～！！」
愛麗絲看到之後立馬抱住那個蘿蔔。
「WiHiHiHi」蘿蔔的表情變得前所未有的下流。

我全力的跑了過去。
迅速的抓住它頭上的花、為了讓他遠離愛麗絲而遠遠的拋出。


「庫魯利！你在做什麼啊！？」
「剛才那傢伙WiHiHiHi的！、WiHiHiHi的叫了！」
「夠了！什麼嘛！？要胡鬧的話庫魯利你就給我回去！」
「可是他WiHiHiHi的・・・」叫了嘛。他的確這樣叫了嘛。
被訓斥後我晃悠悠的回到自己的作業區。偷偷的看向蘿蔔、結果它又在蔑視地對我笑著。
我要殺了它！唯獨那個蘿蔔我絕對無法原諒！

這之後我雖然在次開始幹活、但馬上又有別的蘿蔔同樣摔倒了。
愛麗絲又趕過去、抱起它。突然冒出了個壞主意。我要不要也摔一下試試？
「WiHiHiHi」

「叫了！剛才絕對叫了！WiHiHiHi的！！」
本來是去給愛麗絲忠告的、但最後又被趕了出來。
是叫了嘛、那傢伙就是叫了嘛！

稍微這樣持續了一段時間、回過神來我已經被趕出帳外。
這群蘿蔔。現在回去的話肯定會被愛麗絲發火的、那怎麼辦呢。

愛麗絲會被那些蘿蔔給玷污的。我才不要。
怎麼做才好。怎樣才能救回愛麗絲。

「要除草劑嗎？」
從被我抱著的腦袋上、傳來了上天的聲音。
原來是托托的聲音。好像是來看看我們的樣子的。我的朋友啊、幸好有你的幫忙。

最後蘿蔔們都得到了美好的回憶。
就趁現在盡情的享受吧。干完活之後給我等著。

然後、在那一天。蘿蔔暗殺事件發生了。


