「庫魯利」
放學後、在去往藥草學教室的路上被可愛的聲音叫住。
回頭看去、愛麗絲站著在向我揮手。
「要去哪嗎？」
「啊啊、去藥草學的教室」
「嘿～、我還沒上過藥草學所以有點感興趣。跟著去也行嗎？」
「當然、走吧」
「嗯」

路上愛麗絲總是偷偷瞄著後方、有點在意就問了一下。
「看著好像有什麼在意的樣子」
「嗯嗯、沒什麼」
該不會、是在意著第一王子吧。
從威魯那聽來、他好像挺難纏的。
純情男孩若是兩廂情願的對手是非常好、但要是單相思的話就有點跟踪狂的氣質了。
說不定愛麗絲是為了逃跑才跟著我的。
果然戀愛這種東西沒有了障礙就無法順利吧。
・・・就算不能順利、總感覺也沒什麼所謂。


「選擇科目決定了嗎？」
陷入思考的時候愛麗絲向我發問。
「選了藥草學、醫學、畜產學、會計學。正式遞交也完成了」
「不愧是、真羨慕男生的決斷力啊。我雖然選了法學、地質學、生物學、但最後一個科目總選不出。截止日期也快到了弄得我好煩」
要是有慈愛學的話、真想讓你去選。希望愛麗絲能成為溫柔的人。就算是為了我也。嘛那種東西是不會有的。

「到了哦、這裡就是目的地的塑料棚」
打開塑料棚的入口、在專用的殺菌間消毒完畢後、進入到內部。
裡面有個人一邊喃喃自語一邊工作著、是托托。

「歡迎。話說回來、還有個不速之客呢」
托托雖然注意到這邊向我打了招呼、但看來對愛麗絲的存在很不滿意的樣子。
應該說是他基本不愛見人。
一不留神、他就把被稱為“驅人”的外套給穿上了。

「嘛嘛、沒必要這麼冷淡。這位是愛麗絲。用不著這麼警戒、她人挺好的」
「那個得由我來判斷」
托托就這樣與這邊保持著距離。
「他是托托。是個奇怪的傢伙請不要在意」

「我來這裡不太好嗎？」
「別在意。我和托托有活要干、愛麗絲就隨便的參觀吧。因為也有危險的藥草在所以不要隨便去摸哦。有什麼在意的就告訴我」
「嗯、知道了」

脫掉驅人的外套、馬上開始從托托那聽取進行狀況。
「你要求的是與『美』相關的藥草、所以在經過各種各樣的嘗試之後目前最順利的就是這個了」
指向的前方、是有四片葉子像披著霜似的白色的藥草。
「之前不是有向你聽取意見嗎。讓肌膚光滑。美白。抗老化。雖然無論哪個我都覺得沒有必要、但既然你說了就相信著去做了。然後、這個就是有美白效果的藥草」
「嚯～、沒有副作用吧」
「沒、只是現階段的效果太強。吃下去就會變的跟雪一樣白」
「試過了嗎？」
「啊啊、雖然不是我」
・・・看來不能在這之上深究的樣子。

「那做到太過了。沒有服用以外的使用方法嗎？例如說溶入到溫泉裡怎樣」
「嗯～、現階段還做不到。而且味道會有點難受」
「是嗎、那就靠你繼續改良了」
「知道了。還有就是、這個是我獨自思考出來的」

「庫魯利～！」
和托托的對話被愛麗絲的大聲音所遮蓋。托托稍微不開心了。
「所以都說是不速之客了」
「別這樣說嘛。怎麼了！愛麗絲！」
為了能傳到在稍微有點遠的地方的愛麗絲那而提高了音量。

「這裡！有非常大的木天蓼！從未見過尺寸這麼大的！」
木天蓼？為什麼會有這樣的東西？

「喂托托、為什麼會有那樣的東西？」
「那是貓老師的委託。雖然並不是很想做、但那個人有付錢就算了。尺寸太小不夠用喵。做個巨大的出來喵被這樣要求了。順帶一提取名為超級木天蓼」
貓老師・・・這樣好嗎！？

愛麗絲看著非常高興的跑了過來。
「吶、是怎樣種到這麼大的！？好厲害！！」她的眼睛閃閃發光、就像在玻璃窗外看著名牌包包的少女一樣。
「啊啊、那個嗎。也沒什麼大不了的。變大什麼的和我做的品種改良相比要簡單多了」
「嗯嗯（F：表否定）、比起什麼品種改良來說巨大化才是最重要的！」
總感覺兩人之間的價值觀發生了對立。
但是、好像兩人都沒互相爭論的想法。
被讚賞了的托托並沒有不高興、愛麗絲也只是純粹的想知道巨大化的秘訣而已。


「吶、那個也能用在蔬菜上嗎？」
「當然了、對我來說是沒有不可能的」
「那、可以教我那個的做法嗎？」
愛麗絲不斷的逼近托托、幾乎把頭都伸了過去。
托托用眼神向我投出求救的信號。

「愛麗絲、總之先冷靜下來。托托、你就教教她吧」
「我是沒什麼所謂、但還沒試過讓蔬菜變大。當然是可能的、只是需要一點時間去研究。就算我們的計劃稍稍延後也沒問題嗎？」
「啊啊、沒關係」
至少比愛麗絲等得起。畢竟她那閃閃發光的眼睛完全沒有要停下的樣子。
估計太想知道了吧。

「呼～、天才還真是難做」
這樣說著的托托開始裝模作樣。
總之能不討厭愛麗絲我就安心了。
而且反正都要教了所以我也想跟著學學。
「那就從今天開始、等我的研究有結果了再和庫魯利一起來就好。那個時候就全教給你」
「嗯！謝謝！」
愛麗絲握著托托的雙手、輕輕的鞠了一躬。
托托再次用眼神向我投出求助的信號。


「愛麗絲冷靜點、總之這不是今天就能完成的事所以你還是先去參觀藥草吧」
「嗯。話說回來、托托也選了藥草學的課嗎？」
「當然」
「那我也要選修藥草學」
愛麗絲用今天最明朗的聲音說完、一蹦一跳的去參觀藥草了。


「搞什麼那個女的」
「嘛不是壞女孩就是了」
愛麗絲那個閃閃發光的眼神・・・應該不是戀愛的眼神吧！？
是的話這事就有點複雜了、肯定是我搞錯了。
那個應該是家族之類的感情。


「話題跑偏了、雖然剛才也說了我自己思考完成出了一個藥草」
「啊啊、好像是這麼說過」
「跟我來一下」

被帶到的地方、在寬闊的塑料棚之中也是被進一步隔離的空間。
裡面是個高溫多濕的空間。是用魔法維持的特殊環境吧。

「這個」
托托指著的藥草、是有幾層扁平的葉子重疊著的藥草。
葉有臉這麼大、估計重疊了有十枚左右的葉子吧。
這個也是第一次見。連相似的東西都沒見過。完全的原創。

「拿一枚這個葉子放著臉上。就這樣過一晚上就能治療各種皮膚問題。
這個葉子還活著的時候能起修復、活性化各種細胞的作用。葉子在撕下來後能存活10小時左右、所以我想在睡眠中是最合適的了」


面膜！？天然的面膜嗎？
真是天才啊！！！
「好厲害！！賣的了、這個肯定賣的了！！」
「是吧、果然跟我想的一樣」
「好、以這個為中心！夏天歸省的時候就拿這東西一決勝負！」
「啊啊、雖然還遠遠沒有完成、但我會趕上給你看的」
「話說、效果確認過了嗎？可以的話、能讓皮膚變得水嫩嫩的就好了」
「沒有問題。已經拿隔壁的傢伙試驗過了。他最近因為壓力而長了粉刺、一晚過後就沒有留下一點痕跡的治好了」
竟然說了隔壁的傢伙。
竟然把被害者說出來了！！


但是真厲害。這個東西是真的能賺到錢的。
「水嫩嫩的效果就期待今後的改良吧。會趕上的。然後是想給它帶上香氣的治癒效果、你覺得怎樣？」


這是芳香療法嗎？用香氣來治癒！？
毫無疑問、他就是個天才！！
「好！非常好！！」
「是吧？是吧！！」


這應該是能讓野望得以擴張的商品。
偷笑完全停不下來。


在這時候愛麗絲走過來、恶心的表情被看到了。
「真、真開心呢」
「・・・非常開心」


「兩人有什麼這麼高興的？興奮的聲音在外面都能聽見了。我是被排擠的人嗎？」
「不是這樣的」
「我們在開發與美相關的藥草」回答的是托托。
愛麗絲漏出、誒、的聲音退後了。
我們才不是那樣的人。
（F：想像一下你的兩位基（♂）友在興奮的討論著化妝品、皮膚之類的話題。。。。）


「看你好像誤會了請容我訂正一下、這是要拿去海蘭領賣的」
「啊啊、這樣啊」
能解開誤會就最好了。
「真厲害呢。兩個人竟然在做這樣的事。果然有貴族大人的感覺」
對於這個我和托托都無法回應。因為我們想的並不是那樣高貴的東西。
要是知道了我們的目的愛麗絲又會怎麼想呢。

「這個是托托開發出的天然面膜。能修復各種肌膚問題」
我指著那個植物進行說明。
「好厲害！竟然會有這樣的東西」
「愛麗絲皮膚本來就漂亮應該是用不到的吧」
「沒這回事、我也覺得很好啊。女生可是無論什麼時候都會很在意美的」
我可不怎麼認為。她的眼神和剛才看到巨大的木天蓼的時候不同。我想最多也就是有就好了、沒有也無所謂這種程度吧。
但是、要是能娶到像愛麗絲這樣的女性就好了。我不自覺的這樣想。
