



「库鲁利君你果然厲害啊」
每次到了医学课，（会有）一个笑眯眯地男人滑溜地来到我这边。
八角形的桌子明明分配给了4个人足够的空间，这个男人，雷鲁向这边后空间一下子变得（活动）困难了。因为老师也推荐共同作业，所以也不在意。
「又听见什麼传闻了？」
对这个很烦人的男人，试着用稍微狠毒的态度听了一下。
「我听说了。我家的magamama王子驯服了？还以为两人相性很差啊」
【W：实在查不出来“マガママ”是什麼，ママ就是英文里的mama或者女掌柜】
完全不受我的态度影响，今天的雷鲁也是满面春风。那是否是真的在笑，依然不知道。
「好像很讨厌，不过，共同作业了？那也许不错。而且并不是驯服，单方面强上（然後）输了而已」
「被猫老师一起呼叫了吧。真好啊。我也想和库鲁利你两人一起上次课」
说罢便避开视线只用一步靠近了这边。幾乎是彼此依偎着的状态。
【W：我想说我翻不下去了……这其实是个腐女向小说吧！肯定是吧！为什麼我接的坑老是在搞基呢！】
一阵寒意奔过全身。这样屁股被摸的话，就似乎会说「キャッ」那样的话
什麼啊，这个人！依然让人毛骨悚然。
「那个，能稍微离开下吗？」
「好啊」回答时依然面露笑容。
今天桌子上放着每个人的课题。
因为有说明书、参考书等，所以听了老师的授课的话一定没问题。
我想赶快工作。不过，要注意这个男人的动作，所以没有办法。
啪啪地拍脸，命令自己精神集中。
好，做吧！
「库鲁利君，你之前邀请我了吧？」
【W：就是上次埋老鼠尸体时说的】
……像瞄准了时机一样地搭话了。
但是（雷鲁）没有中断自己的作业。有点，不，相当可憎啊。
「医疗器具制作的事吗？」
「就是那样。明明是先跟我约定的，但却先带亚克去。好过分」
什麼啊，这个有寓意的说法。
他是我女朋友吗。不，他是我男朋友吗。
【W：我确信了！！这绝对是腐女向小说！！！】
「什麼时候都可以来」
「不招呼的话是不回去的，通常（是这样的）」雷鲁不明白似的一边自言自语一边摇头。
说起来，来我的房间裡人都是些随意的傢伙，邀请人进来的精神暂时忘记了。因为不管何时都有两人在房间裡常驻。
这确实是我的不好。
这样啊，雷鲁令人毛骨悚然地看着我，是个说话有常识的人。果然，没有做具体邀请是我不好。
「好，今天的课结束後来我的房间吧。因为没有特别的事所以可以待到晚上」
「直到晚上？什麼都不做吗？」
所以说是女友吗！！
我瞪过去，雷鲁めんごめんご地道歉了。
【W：“めんごめんご”这个貌似是好♂友或者恋♂人间卖萌一样的道歉用语，原顺序是ごめん（gomen）】
他始终保持着笑脸，不了解他的想法，就相信他是在开玩笑吧。
（在）最坏的场合，因为有瓦因和库罗西在，能逃得出来吧。
第一次的对手是男人绝对很讨厌。不是第一次也很讨厌！
回到眼前的爬虫类上，决定集中注意力上课。
实际上今天也是解剖。给我切切切，是负责的教官的座右铭。人在失败前所有的失败就已经决定了。
【W：不解。“人間で失敗する前にあらゆる失敗をしておけとのことだ”】
将总是难以操作的医疗器具拿在手裡，进入作业。能体验到所有生物的解剖是好的，但是在体力与精神上都很累的作业。
今天的雷鲁也是笑容崩坏一副苦战的样子。
嘛，加油吧。填埋的时候会帮你的。
「啊，进来吧」
「真的什麼也不做？」
「好了，给我快点」
放学後，将来房间的雷鲁无礼地塞入。
因为是个会说些无聊事的男人，所以稍微强行处理也可以吧。
一点小事不会介意的。反正进来後无礼的事也会忘记吧。
「啊嘞？」
进入了房间，裡面没有平时的热情和喧闹。
只有若干的回声，宽阔的房间裡没有人。
看来今天的特训是在外面。
可以依靠的两根（救命）绳索都出去了。
回头看去，是雷鲁仍旧笑嘻嘻的面容。
……啊，什麼也不做吧？
「谢谢你今天也让花开。虽然上课的时候心裡很疼，但是看到那花的话，心裡就放鬆了。上次早上也去给浇水了，我好像喜欢上那
些花了。」
「这样啊。相当高兴啊」
因魔法而绽放的花们在年之後也会健康的成长。和普通的花一样，在太阳下，有营养的土地与水就能茁壮成长。
还有，魔法做出来的花有着不可思议的魅力。
想要一直看着……有幾次注意到有快要被吸进去的感觉袭来。
毕竟是用魔法创造的花，所以和普通的有所不同吧。
（种在）不太有人靠近的地方，所以没有迷惑到谁，只是稍微在意（想去看）花儿们。
【W：语死早，“少しだけ気にかかる花達ではあった”】
「那麼，先淋浴吧」
雷鲁这麼说着，将随身物品放下，进入了房间裡的简易浴室。
先淋浴……要趁现在逃跑吗。
大概窗户上的锁已经（被我）打开了。
在平时（使用）的锻造场准备好灯火，材料，作业道具等等。
准备完毕，要着手于作业的状态时，雷鲁也来到了作业场地。
冲完了流的汗，心情很好。
滴着水的漂亮男人在那裡。
【W：这裡的形容词可以用高贵，美丽，漂亮，爽朗等等】
「呼，心情爽朗。那麼，开始吧，库鲁利君」
「啊啊」
首先是基本道具的医学用刀的制作。
「现在的刀刃很锐利，但是太直了难以使用。那个的形状无论怎样用都只能强行撕裂（物体）」
雷鲁在这个部分的建议我也有同感。
因此，提出了试着提出了将刀刃的部分改为曲线的提案。
雷鲁也同意这样，我立刻进入了作业。
与平时制作的剑的尺寸不同。短剑也是（尺寸不同），比那个还小。
要完成一只手、一根手指能支撑的尺寸（的刀具）。
在工作上投入全力集中注意力，一点一点地打着铁。
细小的地方像印刷一样削割，最後将刀刃打磨地更加锐利。
【W：实在不明白印刷一样削去是什麼鬼】
光照在完成的医疗用刀上，反射出闪耀的光辉。
「好厲害啊，库鲁利君。（我）不多嘴的话，和上课时集中地注意力差异太多了。怎麼说呢，震人心弦
。总觉得，注入了工匠的灵魂！」
工作结束後，雷鲁以很兴奋的样子来跟我搭话。
「那真是谢谢了。上课时也不多嘴的话我会很高兴的」
「那是做不到的。因为是我的乐趣」
是这样啊！请停下这个乐趣！
将做好的东西交给雷鲁。
雷鲁把它拿在手上，凝视着。
是很难得的认真的面孔。
「嗯。虽然不明白这个的尖锐度，但我觉得很不错。（打造的）没有差错，（这刀）是在医疗器具的最
尖端的行列。绝佳的杰作！我想早点试一下啊」
【W：绝佳的杰作，这修饰重複了啊……】
「（你）要是这麼想的话就有了努力的价值了。那麼，把所有的医疗用具全都制作出来吧」
「啊啊，拜托你了。库鲁利君的本领真是绝了。请让我有所期待地等着。」
所以在那之後，二人反复错误的试验的同时，我将成熟的想法做出来。
然後，当两人将全部的医疗用具完成的时间，已经是深夜的凌晨了。
【W：原文是“既に深夜の朝方になっていた”，深夜的早晨是什麼鬼啦！在日语里是通顺的吗！？在中
文里完全是病句desu！】
两人疲倦地躺在床♂上，全身都是汗♂。
「呼，这就全♂部吗？」
「嗯，是的」
雷鲁微笑着回答了我的问题。那张脸上洋溢着满♂足♂感。
我的脸也像他那样露出了满♂足♂感吧。我估计是那样的。
【W：这裡也可以理解为“我相信是那样”】
床♂上有今天做成的闪♂闪♂发♂光的医♂疗♂用♂具。侧视着那个，有点觉得自♂豪。
【W：23333333333333！受不了了！笑死我了！这玩笑开大了！我说明下。
首先，所有“♂”都是我私自加上的。
然後就是我没翻译“床”这个词，“床”在日语里虽然有“被褥”的意思，但是绝对没有睡觉用的床的
意思，在这裡是它的另一个意思“地板”。不过……就算改成地板也没什麼差别吧，毕竟就是要在地板
上摔♂跤、搞♂比♂利才对啊！】
「赛高！真是库鲁利君以後，我（周边）全是好事」
「不是吧」
「哎呀，真的是这样。医生么梦想也日趋接近。亚克的气氛也比以前软化了，我现在快乐的不得了啊」
「亚克的事跟我没关係。那是多亏了爱丽丝」
「啊啊，是啊。这麼说来，你知道亚克选择的科目吗？」
突然，雷鲁以恶作剧的小和尚一样的脸看着这边。
【W：嗯，学到了，悪戯小僧，意思是淘气鬼】
「……法学，地质学，生物学和草药学吗」
这是爱丽丝选择的科目。雷鲁说的围绕着转的情况，就是这个地方吧。
这个回答让雷鲁有点夸张地笑了。
「哈哈，很奇怪吧？第4个不是草药学，是帝王学啊。真是的，太容易懂了吧」
【W：应该是说库鲁利太容易懂了】
睡意也有，情绪比平时高涨的雷鲁，可以看到他与平时不同的，真心的笑容。
「死国矣，果然死国矣」

雷鲁将最早做成的医疗用刀拿在手上，直盯盯的看着。
我也用一只手拿着（刀），观察着它。
这是只有锻炼了幾年的手臂才能做好的工作。
不禁让我想到，每天锻炼真是太好了。
「这个上，你不刻上名字吗？」
「名字？」
「是的，就像剑一样。你看，在角落雕刻上作者的名字。留下库鲁利君的名字吧！」
「哎！？那样很羞耻的吧」
这是单纯的害羞。在半夜有奇怪的紧张感，不过冷静地感到了羞耻。
「不行，应该留下（名字）。就凭这样的本领。这是我的请求。刻上吧，库鲁利君」
啊？平时的闪闪发光的眼神飞了过来。
【W：ウインク是使眼色的意思，这裡我就按着方便来了】
……那样说是没有办法（拒绝）的。
立刻，试着将名字刻下。『库鲁利·海兰』，（这样）在角落裡谨慎的刻下了（名字）。
「不错。我会珍重对待的」
雷鲁似乎很高兴，双瞳闪闪发光。
得到後十分高兴，我作为制作者也很开心。
「而且也累了。诶，一旦结束了一下子就感到疲劳了」
「是啊。我也累得快要倒下了。早点睡♂觉吧」
「嗯，是的呢。那就先淋♂浴吧」
先淋浴？确实是出汗了……
「不，今天回自己的屋子吧」
「我今天住这了。没有回到自己房间的体力了」
「但是，只有一张床……」
「我无所谓」
「……是，是吗？」
……想挖开我吗？
【W：这裡大概是说库鲁利认为雷鲁打算把他踢开，独占床。真是的，多虑啦！人家雷鲁明明是想和你一起睡嘛~】


