

今天是學園的休假日、也是我期待已久的日子。

想要試用一下前天貓老師所傳授的變身魔法
我的房間裡依舊有兩個左右的人在、所以決定去外面尋找能靜下心的地方集中。

按照所學的步驟有序的進行、身體慢慢變成了貓的姿態。
最後再通過壓縮魔力、讓身體的尺寸縮小。

「喔噢」
視線變低、身體也變得非常輕。
貓原來是這樣的狀態。
我一蹦一跳的用四條腿前進。
身體很輕。
輕得都想跳舞了。

一邊喵喵的哼著歌、一邊按著節拍行走。
來到草坪上、橫臥著讓全身享受著日光的沐浴。
啊～、真舒服。

被路過的學生看到了、但因為是貓所以也沒有太在意。
這樣擅自的理解之後、我又開始了在校內的散步。

感覺好像真的變成了貓一樣。
去找個好地方、睡個午覺試試吧。
也想試下變身到底能堅持多長時間。

Xia～！（F:貓威嚇的叫聲）
心情舒暢的散著步的時候、天敵在眼前出現！
是只臉上有傷的貓Boss。它眼神銳利、體型龐大。威風堂堂的行走在路的正中央、毫無疑問是只身經百戰的勇士。
然後、很明顯它正充滿敵意的向這邊發出威嚇。
貓也是有地盤之類的東西吧。雖然不是很清楚、但我應該是讓它不高興了。

「喵」你好、我這樣說到。
Xia～！
「喵」是肚子餓了嗎？、我這樣說到。
Xia～！
「喵」可以的話要一起嗎？、我這樣說到。
Xia～！

不行、感覺它的心情好像更糟了。
沒辦法、這裡就下定決心與它一戰吧。

我也慢慢的向它那邊接近。
對手理解了我的意圖、也進入到臨戰態勢。

哆、在這之前、先稍微的把魔力壓縮給解除、讓身體的尺寸變大。

喵！？

發出驚訝的叫聲的是對方的貓。
從剛才為止還是絕對的優勢、一口氣對方就變大到自己幾倍大小。
可能是察覺到了不妙、對方瞬間就背對著我逃跑了。

也沒說的這麼厲害嘛。
庫魯利?海蘭。一戰一勝。
我讓身體回到了原來的大小、繼續自由的散步。

然後、這次出現在眼前的事一只活蹦亂跳的蚱蜢。
明明並沒有打算要做些什麼、但一回過神眼睛就追了上去。
估計是、想抓它吧。

想要用雙手嗖的一下將它抓住。

蚱蜢落地後又跳起的瞬間、我跳出去想用雙手抓住它。
但是、被它跑了。千鈞一髮之際蚱蜢的動作變得飛快。
看招、看招、這樣重複了兩三次、還是沒有抓到。

這樣的話、就用口來抓！
啪咕。啊、總算是抓到了。
我做到了！

・・・嗚誒誒誒誒誒。我注意到我正咬著蚱蜢的事、馬上就放開了。
啊啊、味道好像留在嘴裡了。嗚誒、哦誒。

連內心的變成貓了。真危險。
這個魔法說不定有點危險。

重振精神、我又回到了校內的散步當中。
總覺得從貓的眼裡來看就連曾經走過的路、也成了完全不同的路。
真是新鮮。無論什麼都很新奇、刺激著我的好奇心。

跟貓老師所說的一樣真是個便利的魔法。
碎步的走著、突然發現有對從休息日的一大早就在親熱的情侶。

兩邊都是有見過的臉。從兩人所在的場地和樣子來看、他們應該是偷偷的在交往。
嘿～、還真是發現了好東西。

貓だから當然向こうも警戒などはしない。
こういう使い方もあるのか、となんだか悪い知恵がついた気がする。
因為是貓所以當然沒有被對方警戒。
原來還有這種用法、不知不覺中好像學到了不好的知識。

雖然這個變身讓我從剛才開始就一直體驗著令人发癢的好奇心、但可能也是因為這個變身、讓我總有一絲的困意。
好想早點找個陽光充足人跡罕至的地方睡大覺、成了這樣的心情。
想著這樣的事情、我來到看起來少有人氣的校舍角落。

那是？
在那裡有個我認識的人。
在花壇旁邊一個人讀著書的愛麗絲就在那裡。

休息日還一個人在讀書嗎。真是認真。
但是、我無法坦率的這樣想。

愛麗絲在這個學園裡果然還是個特殊的存在、總是會輕易的就被當做欺負的目標。
雖然還沒惹上最大的障礙艾莉莎、但與王子關係融洽這件事、和成績優秀這件事都會遭人嫉妒。
愛麗絲開始受到了不太喜歡她的人的騷擾、這種話最近我也略有耳聞。
而且好像還聽到了、蔑視平民、選民意識過高的前輩也有什麼動作的傳聞。
因為這種狀態、所以愛麗絲應該是沒辦法交到女性朋友的。
肯定愛麗絲在宿舍也是被排斥的吧。

雖然沒有好好的確認過、但感覺很容易就能想象得到、我想肯定是這樣的。
愛麗絲和我一起的時候總是那麼的開朗、以至於我沒有想到這些。

但是、看著她這樣獨自一人度過休息日的身姿、果然在學園裡依然沒有多少能容納她的地方吧。

我移動到愛麗絲看不到的地方、解除了魔法。
仔細的看著雙手、確認到我變回了人的身姿。

「呀、真巧呢。愛麗絲」我走向愛麗絲所在的地方、向她打招呼。
得裝成只是偶然、和剛到這的樣子。
「庫魯利、這麼到這種地方來了？」
「那是我的台詞。在校舍的角落一個人讀書還真是認真呢」
「這裡能讓人平靜啊。正因為誰都不會來所以才能集中的讀。但、庫魯利還是來了呢」
聊了聊、在那裡的愛麗絲依舊還是這麼的開朗。


「愛麗絲總是這樣一副活潑開朗的樣子。而且我比較遲鈍所以沒辦法了解到愛麗絲的心情。所以、要是有什麼難過的事的話希望你能好好地說出來」
「突然間是怎麼了？」
愛麗絲笑了出來。
「嘛、我只是想說、我是愛麗絲的伙伴、無論什麼時候都可以跟我发發牢騷而已」
「那真是非常的感謝。能得到大貴族的庫魯利殿的傾聽讓我覺得很光榮」愛麗絲笑著低下了頭。
還能這樣開玩笑的話、也就是說她還是真的有精神的。比想象中還要沒問題的樣子。

「還故意說這樣討厭的話・・・、要是有的話就來跟我說。我會想辦法的」
「沒問題的、因為我可是個相當堅強的女人」愛麗絲嫣然一笑。
感覺看起來並不像是沒問題的樣子。是因為不想連這種地方都受到他人的保護吧。
總覺得、好像能窺見愛麗絲受異性歡迎的秘密了。

「哼～、白擔心了。本來要是愛麗絲是個更加多愁善感又純潔的女孩子的話、我就能做正義的英雄了」
「呼呼、庫魯利想要做英雄嗎？」
「當然想、男人全部都是些想成為英雄的生物哦」
我也向愛麗絲露出笑容。

兩人稍微談得有點入神、最後我告訴她隨時都可以來我房間的事。
「無論是早上還是晚上、庫羅西、瓦因也總會擅自來我房間。隨意點愛麗絲也可以來」
「那個樣子我果然還是做不到的」被這樣子回應了。
這才是普通的感覺嗎？果然是那兩人比較奇怪嗎？
從愛麗絲那得到了活力、我繼續回到貓的散步當中。
一發動魔法身體就變得像剛才那樣輕盈。
多虧剛才那愉快的聊天、魔力好像也安定了下來。

喵喵地走著。
找到了個正好適合曬太陽的地方。
是個光線不會太強、周圍還有花的讓人心情愉悅的地方。風也吹得恰到好處。
這看來只能睡了。

我橫躺著、放鬆全身的力氣。
啊～、真舒服。感覺好像比平時還要放鬆幾倍。
這群毛球、它們平時總是在品味著如此幸福的心情嗎。
真狡猾。
這樣的同時、因為自己現在也是毛球了所以也能最大限的休閑了。

注意到的時候、我已經陷入到深深的睡眠當中了。




・・・、起床了。
「起床了喵先生」


有誰的聲音。我在回復意識的同時想著這樣的事情。
由於還沒有張開眼、所以不知道是誰。
感覺下顎好像在被撫摸。

啊啊、好舒服快繼續。
啊、那裡那裡。
這個摸著的人物好像很擅長使貓。
總是刺激著關鍵的穴道。
啊～、受不了。

「喵、喵、喵」
有節奏的一邊發出聲音一邊撫摸。總感覺那個像搖籃曲一樣、讓我再睡一覺都行。受不了。
「喵～、還在睡喵？該起床咯～」

這次好像開始在按摩肉球了。姆拗姆拗。
雖然已經說過很多次了但、啊～真受不了。
話說回來、總覺得這聲音好像在哪裡聽到過。
但是、和聯想到的人物的印象差太多了。多半是聲音像的其他人吧。
享受了一會這舒適的按摩、在發呆的腦袋回復後我張開眼。

呀！！
要傳達我現在的心情、那就是『呀』。
全身的毛都被嚇得立起。太過沖擊以至於發不出聲來。

「怎麼啦～？被嚇成這樣。明明一直都在這的喵～」
在話尾加上可愛的喵叫的人、是艾莉莎。

她用以前從未見過的溫柔的表情、現在正摩挲著變成貓的我的下顎。
「呼呼、再多躺一會也行哦。我還想要再陪陪你」
那、那就承你貴言・・・。

相當舒服所以就這樣被一直摸著。
話說回來、艾莉莎竟然有如此可愛的一面。
這個秘密就帶到墳墓裡去吧。總覺得這樣比較好。啊～、就是那裡～。

「喵先生、喵先生。貓先生看起來這麼自由真好呢～」
怎麼、這模糊不清的說法。應該還有繼續的吧。
繼續說啊。

「我是一只被飼養在不自由的鳥籠中的鳥。我也好想像你一樣自由的活著啊」
・・・嗯～、感覺好像聽到了不能聽的事。
但是、畢竟是將來的妻子、應該聽聽的吧？

「我沒有朋友。所以你願意做我的朋友嗎？」
・・・喵、的鳴叫著。
「啊啦、願意嗎？真是個善良的孩子呢」
艾莉莎這樣說著、又開始了讓人心情愉悅的撫摸。稍微、耳朵的旁邊也拜托了。

艾莉莎也沒有朋友嗎。四天王呢？她們不是朋友嗎？
這個秘密也要帶到墳墓裡去吧。感覺這樣絕對比較好。

哆、差不多該逃跑了。
因為睡了一會、也不知道什麼時候魔法會解除。
我甩開艾莉莎的手、一顛一顛的邁步。

「啊啦、等一下」
這樣說著、艾莉莎把我抱了起來。
被抱到胸口、眼睛窺視到裡面。
「再一下下、好嗎？吶」

啊、糟了。興奮了。
・・・真的糟了。魔力現在也快要被解放的樣子。

努力的在手臂中掙扎。不行、她看起來並不打算放開。
只能忍了。現在要是變回原來的姿態、毫無疑問等待著我的只有死亡。
要忍住啊！庫魯利?海蘭！！

「呼呼、你也是雄性呢。蛋蛋（TaMaTaMa）看到了喲。H」
啊～、已經不行了。
蛋蛋(TaMaTaMa)被指出、魔力終於還是解開了。為什麼要碰巧(TaMaTaMa)說出來啊！！
(F:蛋蛋和碰巧的日語發音是一樣的。中文翻不出來就注音了)

魔力解開、Boom！的一聲、我出現在艾莉莎的眼前。
「呀、你好」措不及防爽快的打了聲招呼。這樣就能原諒我的話。
「・・・」

然後、我就這樣被艾莉莎追著到四處亂轉。
艾莉莎手裡拿著不知從何處拿出來的鐮刀、以一副惡鬼的表情追著我。
要是被抓到的話、等著我的肯定只有死亡。腦袋估計會被毫不猶豫的砍掉吧。

我、庫魯利?海蘭、將這作為我人生中逃跑得最拼命的一天、記入了人生歷史的一頁。


