



回到房間後、我迅速拆開信封、看向裡面的紙上所寫的內容。

看著報告書和記錄。

『實行犯、帶頭的莫里?格亞普（モーリ?ギャップ）、還有托米盧?庫恩（トミル?ゲイン）、和瑞安?克里斯托法（ライアン?クリストファー）
午後16時、侵入塑料棚內。
與托托?格亞普起了爭執、雖然在塑料棚內進行破壞。
之後莫里手裡握著某個植物從塑料棚裡離開。
過了一會托托?格亞普追向那三人、在中途遭到反擊。
托米盧?庫恩和托托沒有直接的關係。
經確認莫里和托托是同領地的人。
本家的莫里和分家的托托。托托被單方面的找碴的理由可想而知是與這個有關。

以上、就是這次事件的報告。
報酬請用以往的方式支付。
上次的依賴、艾莉莎?朵薇爾、庫魯利?海蘭交友調查的報酬還未交付。
還請盡快支付。』

喂！最後的！！
那個傢伙！
沒想到竟然擁有如此龐大的情報網。
別在沒用的地方亂花錢啊！

不對、現在那個怎樣都無所謂了。總有一天會跟他抱怨的、但現在就感激的收下這份報告吧。

讀完這個報告書之後、我現在的心情只能用一個詞來形容。
那就是『憤怒』。

從內容看、明顯是來找托托麻煩的。
而且利用本家這一立場的卑劣行為也能從中看出。
而且還不是一對一的幹架。對著那個運動不足的托托還三人一起上嗎。

被揍的破破爛爛的托托會追過來這件事也事先知道了。
總感覺、托托所受的痛苦就像浮現在我的眼前一樣清晰可見。
肯定很不甘心吧。

話說回來、這還真是個簡潔易懂的報告書。下次我也試著去拜託一下吧。
該找誰好呢。
不對、現在不是想那個的時候。

不可饒恕！雖然想向那三個人報復。
但托托不讓我出手的理由我也能明白。出手的話不單是自己、就連他的家族都可能會受到波及所以才會閉口不言。沒有勉強他說出了真是太好了。

這樣的話、我也不能從正面去報復他們。他們肯定知道我和托托之間的關係、我去報復的話也就代表這是托托的報復。
但是就這樣沉默著、原諒他們我可做不到。
更重要的是、就這樣放過他們的話以後什麼時候還會再來騷擾也說不定。
對他們加以鐵拳制裁是十分必要的。

雖然考慮了各種各樣的方法、但無論那個感覺都不太能順利進行。
就沒有什麼嗎、能既不給托托帶來麻煩又能給那些傢伙加以鐵拳制裁的方法。

最後還是想不出來。看來我真是個和平的人類。
連一個為朋友報仇的方法都想不出來。真是沒出息。

那一天我一邊帶著繁雜的思緒一邊睡覺。
久久無法入睡、以致於回想起很多的事情。
那樣的夜晚理所當然的做了個惡夢。

早上起來、通過鏡子看著自己發青的臉。
昨晚的夢還真是相當的殘酷。啊啊、光是回想一下就讓我直冒冷汗。明明是暖天、但我的雞皮疙瘩卻一直無法消去。
那樣的夢境真的再也不想看到了。

・・・但是、雖然是惡夢但卻給了我一個好點子。
我倒映在鏡中的臉默默的笑了。雖然是個惡夢、但卻讓我看到了個好夢。
「好」
就讓我也來效仿一下吧。

中午、在下課的休息時間裡我開始尋找莫里?格亞普這個人物。
在打聽的途中、了解到那個人在D組。

於是便急忙跑去D組的課室探查。
有了！跟打聽的一樣是個有著金髮和屁股下巴的男人。周圍的人也把他叫做莫里、肯定沒錯了。
看上去就是一副可恨的臉。現在馬上就想沖上去揍他一頓。
嘛再等等、反正他是跑不掉的。我這樣自己勸告完自己之後就從那裡離開。

放學後、我立刻趕往D組、追踪莫里。
報告書裡寫到的兩個幫凶也和他一起離開了教室。

他們朝著某個地方走去。我在後面偷偷的跟著。
停下的地方、是校舍角落的一角。
在那一角、看上去像是他們的所有物的東西在那附近散亂的放置著、看來他們經常來這個地方。
在那裡、也有托托被奪走的東西、植物面膜在。但早已經枯萎、用不了了。

「喂、昨天托托的表情還真是搞笑。那傢伙竟然為了這種破東西拼命。真是個白痴」莫里這樣說著、幫凶的兩人都笑了。
這些傢伙比想像中還要下賤。

「我想他應該還會再種、種完之後要再去搶嗎！」
「去啊。要不現在去也行」
「說得也是。哈哈哈哈哈」

もう我慢ならない。
奴らが笑って見せる白い歯がたまらなく俺の癇に觸れる。
再也忍不了了。
在他們的笑容中露出的白齒、難以忍受地觸碰了我的神經。

我使用變身魔法、將我的身姿變成跟魔法生物的蘿蔔一樣。大小是人類尺寸。
臉同樣是深邃的大叔臉。手腳短得不自然。
真是屈辱。竟然要變成這樣的姿態。

要問為什麼要做這樣的事的話、那是因為這些傢伙昨天出現在我的夢裡了。
我被等身大的蘿蔔們狠狠的揍了一頓。因為使用除草劑的事而讓他們生氣了。
真是個可怕的夢。打得都讓我說出、再也不用除草劑了請原諒我吧這樣的話了。
真是屈辱。

那麼就讓這三個人也感受下這份屈辱吧、這是我今天早上想到的。

「有什麼這麼高興的Wi？」
「什、什麼啊你！？」
我突然的出現讓他們嚇了一跳。嘛、肯定都會被嚇到的吧。

既然對方都詢問我的真身了、那麼我就慈悲為懷的給予回應吧。
「我是前天被你們拔掉的藥草Wi」
「哈、你傻嗎。那種事怎麼可能」
被幫凶中的一人反駁了。果然到這個年齡、應該不會再有人會相信這樣的夢話了吧。
直到現在我才注意到自己走的是一步壞棋。

變成這樣的話那就用暴力來傾訴吧
我將兩拳架在面前、跑了出去。

趁著幫凶中的一人還在發呆的時候、我潛入到他懷中漂亮的給他的下顎施以強烈的一擊
「嘔噗」一人在發出呻吟的同時倒下。
緊接著轉過身往另一個幫凶的鼻梁上打下一記漂亮的鐵拳。
「啊啊啊！！」
那傢伙一邊發出大喊一邊倒下。

還剩一人。
這時、我被突然從背後跳出的男人給壓倒。
以壓倒著的姿勢總算想辦法轉過身來、但完全被壓住了。
由於肚子被坐著、所以揮下的拳頭完全被臉給接下。
伴隨著「死吧！死吧！死吧！」這樣的暴言同時降下的拳頭、雖然總算是用手排開了但最初的數發還是免不了直擊。
可是、糟了。再這樣下去魔法就要解開了。
必須的打開這個狀況才行。

錯開一個揮下的拳頭、一瞬的破綻讓我抓住了他的手腕。抓住後我立刻開始擰他的手腕。
「痛痛痛痛！」
莫里被間接的擰動、在疼痛之下掙扎而被拋了出去。
這下子、我總算是從被坐著的狀態下解脫了。
反擊要開始了。

「可惡、去死吧！」
對著想要開始反擊而架起拳頭的我、莫里突然放出炎魔法。
打架是魔法禁止的吧！！雖然這樣想、但從對方看來他只是受到迷之生物襲擊、出於自我防衛迫不得已的才使用魔法的吧。

火焰點燃我頭上的草、燃燒的範圍開始擴大。
「燙、燙、燙、燙、哇燙～～～～～～」
腳啪嗒啪嗒的掙扎、手太短完全碰不到頭。
掙扎著掙扎著、魔法解開了。

伴隨Boom的一聲我變回了人類的身姿。
「你是、庫魯利?海蘭！哈、是受托托的拜託來報復的啊！」
暴露了嗎。
但他還真的和預想一樣知道我和多多的關係。

「這不是托托拜託的」
「那種事我才不管。打垮你之後我就去弄他。為反抗我這件事而後悔吧」
「這次的襲擊真的和托托無關。是我個人的決定」
「煩死了。我想怎麼做跟你有什麼關係」
「我道歉。對我怎樣到行。所以別對托托出手」
「哈？我不是都說了在打垮你之後、就去找托托那小子嗎！！」

聽到這、感覺到腦袋中發出啵嘰的一聲好像有什麼破裂了的聲音。
這種心情還真是第一次。拳頭都開始顫抖了。

我踏出強而有力的一步、注意到的時候莫里已經被打飛了。
打上去的時候還聽到了鈍重、奇怪的聲音。那傢伙的骨頭也許出什麼事了。
但是、已經夠了。我已經不打算再忍了。

「都這樣讓步都還不行嗎。那我也不能再忍了。你要是再敢給我做什麼的話、我絕對不會放過你。賭上庫魯利?海蘭之名我也要踩扁你。對托托出手的話就踩扁。對我的東西出手就踩扁。在我不知道的地方做些什麼就踩扁。清楚了嗎！！」

「憑、憑什麼啊」
最後他好像還小小聲的回應了什麼、但聽不太清楚。
然後便帶著幫凶的兩人一起離開了。

・・・出手了。
由於自己過於膚淺的計策、結果為托托帶來麻煩這件事讓我十分後悔。但、我已經做了。雖然無可奈何、但還是覺得自己很沒出息。

「抱歉」
我低聲的道歉到。

那一天我被教師叫出去。
暴力的行為被打了小報告。
當然我有我的理由、即使如此先出手的始終是我。

而且我也沒有心情去辯解。

最後似乎被要求去懲罰房間裡生活三天了。
雖說這麼說、但那也只是督促自身反省的房間而已、並沒有什麼特別的懲罰。

也就是給三天時間讓我冷靜冷靜的意思。

進到懲罰房間後、我一整日中都在思考。
思考著自己的行動是正確的嗎之類的。
現在則是在想、我錯了吧之類的。膚淺了。
到了放學時間、托托一個人來了。

「聽說了哦。你和莫里打架了是吧？」
我無法回答托托的提問。也無法看他的臉。

「跟三個人打架什麼的也太亂來了。但是很有勇氣哦」
「抱歉」
「請不要太過責備自己。我現在的心情也相當舒暢」
我抬起頭、看向托托。
預想外的話語讓我感到驚訝。

「你以為我生氣了嗎？最開始是有點嚇到了。但我是不會蠢到向為我而戰的朋友生氣的」
「但是、最後還是給托托添麻煩了」
「又不是什麼大事。確實說不定會變得有些辛苦、反正將來也不打算繼續呆在那個地方了、熬不了多久的。比起那個、現在這樣爽快的心情對我來說更重要」
托托這樣說完後罕見的露出了開朗的笑容。


這之後托托就回去了、我考慮了很多很多。
這次的行動是・・・、最後還是沒能得出答案。
但是、考慮一下也不算是損失。
雖然心情有點低落、但這樣的日子也是有的。

到了七點、迎來晚飯的時間。
整天都無事可做、所以至少吃飯的時間得好好享受。懲罰房間的門被打開、那麼那麼晚飯會是什麼呢。

「面會順帶幫你把飯送來了」
「艾莉莎！？」

運來飯食的人、竟然是艾莉莎。
為什麼！？雖然是有些在意飯食、但艾莉莎也讓人在意。

飯食是什麼？為什麼是艾莉莎？
先想到的是飯食的事、我果然好像還是比較在意飯食那邊。
食欲真是可怕。

「艾莉莎。怎麼是你？」
「想著庫魯利在懲罰室裡可能會覺得無聊。書籍之類的慰問品是許可的、所以就把我喜歡讀的書帶來了」
「啊啊、謝謝。『花之王子大人』、感覺像是童話一樣的」
「誒誒、但這個故事的內容意外挺濃厚的哦」
「嘿～、謝啦。在這裡真的很無聊」
「嘛、將它拿來也算是有價值了」
艾莉莎嫣然一笑。
平時總是冷靜沉著的艾莉莎自前天開始印象就變了許多。
看上去是個冷酷的高嶺之花、但這樣面對面的交流之後也會有這樣柔和的氛圍。
因為臉很漂亮、所以光是露出微笑就已經讓我心跳加速。都快讓我誤會了。

「庫魯利～。來探望你了喲」
在這樣好的氣氛當中、門被打開、滿臉笑容的愛麗絲從那裡進來了。
「啊」
注意到艾莉莎的存在、就算是愛麗絲也呆住了。
「打擾了嗎？」
「不、沒這回事。很高興你能來」
「是嗎？那我就進來咯」

她這樣說完、進來坐到了艾莉莎的旁邊。
「艾莉莎也來了啊。我、愛麗絲、認識・・・嗎？」
愛麗絲稍微尷尬的向艾莉莎搭話。
「誒誒、早就知道了」
感覺艾莉莎的氛圍變得有點尖銳。這種奇怪的氣氛究竟是什麼呢。

「那個、因為庫魯利不能去上課、所以我把筆記的副本帶來了」
「筆記！？謝謝！！呀～、上不了課讓我都有點不安了。畢竟都快到考試了。真是得救了」
「嗯、就知道你肯定會想要的」
「愛麗絲還真是機靈。肯定會成為一個好妻子的」
「才沒這回事」愛麗絲這樣說完後便低下頭遮羞。
愛麗絲只要一被表揚馬上就會高興起來。

「今天已經很晚了。吃完飯後有什麼打算嗎？」
從艾莉莎那發出的提問。
「啊啊、測試也快到了果然還是想先稍微學習一下再睡」
「也就是說、看完那個筆記就睡嗎」
嗚。我知道艾莉莎想說什麼了

「平常都會在睡前讀下書。今天也是這樣打算的。呀～、真是期待呢、花之王子大人」
「是嗎」
艾莉莎剛才為止那柔和的氛圍不知道哪去了、現在很難和她搭話。

「庫魯利・・・、今天打架了吧。雖然覺得對托托很抱歉但我也從威魯聽說了事情的原委。我覺得庫魯利並沒有錯。嗯～、反倒讓我覺得很帥氣。我現在心情非常的舒暢！」
這次是愛麗絲提出的話題。是關於今天所發生的事。
愛麗絲也和托托一樣沒有生氣。不止如此、還對我的行動予以肯定。

「不、這樣說就好像我的行動是正確的一樣。但結果不還是給托托帶來了麻煩嗎。果然、我的所作所為都只是在給人添亂而已」
「不、才沒這回事！我也認為你是正確的」
這次是由艾莉莎、回答了。為什麼！？

「挺帥的・・・我覺得」
說完後、便一個人小小聲的呀～的叫著。怎麼了嗎、艾莉莎的情緒還真摸不透。
「我堅信、庫魯利的行動是正確的」
「我也是這樣堅信著的」
艾莉莎這樣說完、眨了眨眼。
愛麗絲則是錯開了視線。

「是」
對著這樣如坐針氈的氣氛、我回應到。

「庫魯利、我來了」
「怎麼了嗎、安靜得有點奇怪」
在這時、瓦因和庫羅西來了。
似乎注意到了這裡面的氣氛。
呀～、果然男人還是要稍微有點壞才比較好嗎？


