



期末考試臨近的時候，我無法集中注意力學習。
很在意托托在構造、完善的試制品，每天都會去塑料大棚。
托托也一樣。「我的其他的考試的分數怎樣都無所謂，只要有藥草就好」他的歪理聽起來有些耳熟。
但是，變得在意的另外一個人物也來了。
愛麗絲
「你不集中於考試時不行的吧」雖然提醒了，「對蔬菜們在意的不得了」並眼睛朝上地看著我，被這樣說了，（我）便說不出什麼了。
【W：愛麗絲賣萌啦！】
最後3個人呆到了晚上，然後歸去的之日子持續著。
愛麗絲是在晚上學習。本來的面目是很出色的。
【W：語死早“真面目で素晴らしい”】
我的屋子裡有奇怪的兩個人，所以總是不能集中注意力。
「你倆不學習嗎？」試著詢問了一下，明天開始作，這樣逃避現實ing。最近兩個人終於認真學習了。在我的房間……
就這樣在和平中度過著每一天，（但）某日，出事了。
今天最早來塑料大棚的是我。
真少見。
總是有托托在。到現在為止是第一次（不在）。
想先開始作業，不過，馬上注意到了異變。
塑料大棚後面愛麗絲的田地被破壞了。被挖出來的東西和、只是被踩踏的東西。
是對愛麗絲的騷擾吧。
令人作嘔。不可饒恕。我心中感到了無比的憤怒。
緊緊的握住拳頭，將那個心情壓了下去。
但是，完全被破壞了。如果今天努力修復的話，能減少傷害的數量。
獨自思考了片刻，四下張望的時候又注意到了塑料大棚裡的異變。
急忙進去一看。
塑料大棚內變化得更嚴重。
無論哪一個藥草都被撕掉，平安無事的一個也沒有。
【W：到這裡，雖然灑家很氣憤，但是灑家也很好奇，這幫大小姐們不嫌脏嗎？】
「面膜呢！？」
想起了最重要的東西，前往了特別設置的加濕的房間。
「完了啊」敷面膜的植物已經沒有了。其他的東西沒敲詐，但是，這個被拿走了。
在這個時期，比起憤怒，無力感更為嚴重。
心情猛地一沉，覺得站著都很累，坐在了這裡。「為什麼啊」
最初我認為是對愛麗絲的討厭。
但是，這個大棚的慘狀讓我改變了想法。
目標是這個大棚裡的東西。
這樣的話，目標是我嗎？是托托嗎？
試著思考了，但是我沒有線索。
托托……不明白啊。今天不在（的情況）很讓我在意。
總覺得想多了。
從塑料大棚裡出來，呼吸外面的空氣。心情一點也沒有放晴，
不就，愛麗絲來了。
發出了和我同樣的驚訝與悲傷的聲音。
「為什麼？」
我也想問。只是，無法整理現況。
「不知道」
聽從愛麗絲先整理好這裡的提案，兩個人開始收集散落的東西。
「好難過」
「嗯，我也很難過」
「我，不想看見庫魯利悲傷的臉。不允許有人這麼做」
「……嗯」
愛麗絲溫柔的聲音多次傳來，但是我的心裡卻不太受影響。
夠了，回去吧，睡覺吧。然後就不用考慮了。這也許是最好的（辦法）。
「托托！？怎麼了！？」
在旁邊工作的愛麗絲突然跑了過來。很在意怎麼了，抬頭看去，那裡是衣衫襤褸的托托。
「怎麼回事！？」我也馬上趕了上去。
「很抱歉，庫魯利，重要的試制品丟失了。但是，希望不要擔心，根基和種子還在。從現在開始重新製作也完全來得及。」
「你在說什麼啊。你這麼襤褸。發生什麼了？」
「什麼也沒有。比起那個，趕緊收拾獨立塑料大棚裡面。夏季休假很快就要開始了」
這麼說著，托托強行擺著手走進了塑料大棚。
【W：“擺著手”是表狀態，跟“強行”一樣是修飾“進入大棚”這件事】
托托的傷痕怎麼看都是暴力引起的。
總覺得有不好的事情發生了，只明白了這一點。
「庫魯利」愛麗絲也顯出不安的表情。
「交給我吧，愛麗絲，外面就拜託你了」
「嗯」
穿過塑料大棚的入口，走了進去。
托托在裡面什麼也不說，不停的到處活動。
「吶，發生什麼了？」
「抱歉。但是，夏季休假是來得及的。那樣就沒問題了吧？」
「在問你發生了什麼」
「……抱歉」
不回答啊。為什麼什麼都不說呢。為何，不告訴我們這邊？
「有什麼不能說的理由嗎？」
「……抱歉」
托托的聲音含著淚。有不能說出口的理由吧。不再在這以上追問了。
覺得我越來越悲傷了。
呼—我做了一次深呼吸，讓心情平靜下來。
「首先做什麼什麼呢？總之把雜亂的這裡整理一下吧？」
試著考慮了一下，這就是我現在能做的事。除此之外做不了別的。
「對不起啊。整理這亂七八糟的東西，然後重新做面膜……真是對不起」
「啊啊，我知道了」
托托忍著眼淚工作著。不想被看見，少見的在我面前穿上了驅人的外衣。
結果整理了一天直到到了夜晚。在愛麗絲的幫助下也干到了很晚。
「我還剩下一點，今天在家裡種下面膜的種子。你們二人已經可以回去了」
「不，我也會幫忙的」
「我也是」
「愛麗絲有對考試的學習，回去比較好」
「不要！我也會（幫忙）的」
愛麗絲的表情很生氣。也許是第一次看到這樣的臉。
愛麗絲也相當生氣，同時也擔心著托托吧。
「是嗎，那就3個人一起加油吧」
「不，我一個人可以的」
托托他，（話語）稍微有些毒辣。說出毒辣的話，（說明）精神稍微回復了。
今天比誰都要悲傷的是他。
能夠那麼精神，我很高興。
愛麗絲也是這麼想的吧，同時眨了眨眼
「好嘞，加油加油」
3個人耐心的，帶著氣勢的吆喝聲種下了種子。
聽從著種植的順序，謹慎地前行著。
二人也同樣走著。夜晚伴隨著我們，萬籟俱靜。
【W：這句我魔改的“夜ということもあり、すごく靜かになった”，另外，他們是在插水稻嗎？邊種邊前進……】
能集中就好了，不過，集中精神的話無論如何都會想到今天的事情。
每當那時，怒火沸騰，悲感湧現，想對托托詢問。
【W：再次魔改】
但是，現在不可。現在問的話也不會說的吧。不，今後也說不定不會說。
怎麼辦才好呢，就這樣順水東流？很可惜我這邊沒有大人物。
【W：triple魔改。另外，庫魯利！你去找你老婆啊！不然基友也可以啊！】
「喂—庫魯利！」
周圍完全變暗的時候，瓦因和庫羅西趕到了。
手裡好像拿著東西。
「太晚了，來接你了」
是媳婦嗎？
「那個手裡的是什麼？」我很在意行李的正體。
「晚餐。我從食堂裡帶來的」
多好的傢伙。賢惠的媳婦嗎！
「非常感謝！」
愛麗絲和托托也得到了那個，全員都吃光了。工作後的飯菜是美味的。
好像好心情的出現了。
「之後還有一點作業，（送飯來）真是太好了」
「交給我吧。比起那個，怎麼回事？好像亂糟糟的」
「……沒什麼」
「惡作劇？」
「不知道」
「糟蹋師傅的東西不可原諒！允許的話我斬了他！」說著恐怖的話的是庫羅西。用著可愛的姿容屢次飛出意想不到的發言。
能感覺到那是他的有點。
「我也想斬了犯人」
但是，不直到是誰。最不甘心的就是托托隱藏了犯人的樣子。
事情鬧的太大是不可能的。
總之現在想行動也無法行動。
「但是，庫羅西真好啊」
「但是，師傅……」
「我也無法接受。第一次看到庫魯利那種悲傷的臉。如果有什麼事情可以跟我說。砍了他」
現在庫羅西不會說了，但是隨即瓦因說出了斬殺。
恐怖的二人，聽到了這樣話。
「沒關係。現在趕快（工作）」
「是啊。我是很擔心。但是，庫魯利這樣說的話」
「啊啊，對不起。那麼，幫忙作業吧」
「啊啊」
「當然了！師傅！」
【W：這段邏輯灑家實在是搞不明白】
這一天，5個人徹夜的工作。
那是有價值的，愛麗絲的天地復活了，種子也種完了。
塑料大棚內的環境也整理了，「這樣就沒問題了」托托也說出來安心的話。
但是，第二天早晨，起床後心情也沒有放晴。
倒不如說現在為止身體還很沉重。
胖了嗎？也不是那樣。
是因為天氣不好嗎？不，外面的天氣很晴朗。
原因不用說也知道……
「今天早上上的是醫學課」
想休息的也有，但總算拖著沉重的身體去上課了。
老師的話進不去腦子。
懶洋洋的。
早退吧。
「庫魯利君，精神點！」
和平時一樣，雷魯靠得很近。
上課的內容變難了也不在意，每過一段時間就回來。
今天也緊緊地在旁邊黏了過了，平時都是扯下來的，今天感覺那個怎樣都無所謂。
【W：科普，“引っ付く”的意思是黏住，男女勾搭上，結成夫妻。
例句：幼なじみの二人が引っ付く。/從小一起長大的兩個人結為夫妻
From 滬江小d】
「哎呀？今天不拉開啊。或許是接受我了嗎？」
【W：灑家翻得好累啊，這裡的就不給他們開玩笑或者吐槽了】
說的是黑色幽默，那個（玩笑）也無所謂。
話說，身邊雷魯身上的味道很香。不愧是帥哥。在那種地方也好不疏忽。
「怎麼，好像我的事情怎麼樣都無所謂啊。那麼，這個情報呢？破壞了托托?格亞普的塑料大棚的犯人的情報」
雷魯說的話怎麼樣都好。
那是經常的事，今天更是隨他說去。
已經什麼都好……嗯！？剛才的是什麼？
「剛剛，你剛剛說了什麼？」
「對我完全沒有興趣，有必要的情報立馬（你）就來這裡。太過分了。我是很方便【都合，怎麼理解看你們】的女人嗎？」
「好了，說下剛才的情報」我注意到時已緊緊的抓住雷魯的肩膀晃了起來。
「痛啊，是第一次所以要溫柔啊」
「已經夠了，那種事怎樣都好！我很焦急的！趕緊說！」
即便如此，為什麼雷魯直到那樣的事情。我想是令人討厭的耳目廣泛。
「我也算是王子的隨從，收集情報很拿手的」
讀取了我的想法。呀，真不好意思。不，說不出口啊。
【W：嚴重理解不能】
「我喜歡庫魯利君，想透露給你有用的情報。但是，我收集情報也付出了各種各樣的犧牲。免費，是不可能的」
【W：大家無視這個告白就好了，另外，無視這個要求……喂！無視個毛線啦！感覺這樣下去庫魯利的後庭就要被拿走了啦！】
「錢嗎？如果是錢的話。要多少？」
「不明白啊。我要的是庫・魯・利・君你啊」

反應過來的時候（我）緊緊地掐著雷魯的脖子。
【W：我天，這話庫魯利好可怕……】
「對不起，對不起。玩笑」
手放開了，不過下次是不允許的。
「情報費，艾莉莎的信。這樣就好了。」照片與雷魯的媚眼飛了過來。
……這傢伙，哪裡搞到的！？【W：就是14話裡寫信的事】
打寒顫，全身都起了雞皮疙瘩。
「籠絡了艾莉莎啊？好厲害啊。庫魯利你一直超乎我的想像。只能說“不愧是（庫魯利）”啊。信，想看吶。」
【W：直接是“庫魯利你一直在我想像之上飛過”這尼瑪什麼鬼啦】
「……信就可以了。我明白了」
我決定了。羞恥啊。羞恥啊，但昨天的真相就都明白了。
和那個相比，我個人的羞恥怎樣都好。
……怎樣都好！怎樣都好！怎樣都好!重要的事說3遍！
「什麼啊。那是開玩笑的。只是給你情報。給，這個」
雷魯從口袋裡拿出信封。
「在這裡面寫著詳細內容。想看就看吧」
「可以嗎？」
「嗯，我喜歡庫魯利君你哦」
從雷魯那收到了信，將它放進口袋裡。
上課時，不該看的東西不能看。
我想看，托托隱藏的情報。
考慮了很多，雷魯知道了給我的情報的內容吧。
盡管如此，交給了我。
一定是應該看的內容吧，我想是的。
「雷魯，謝謝你。這個恩情絕對會還的」
「那這一定要期待的了。你會還什麼呢？如果是好東西就好了呢」


