



「库鲁利」
放学後、在去往药草学教室的路上被可爱的声音叫住。
回头看去、爱丽丝站着在向我挥手。
「要去哪吗？」
「啊啊、去药草学的教室」
「嘿～、我还没上过药草学所以有点感兴趣。跟着去也行吗？」
「当然、走吧」
「嗯」

路上爱丽丝总是偷偷瞄着後方、有点在意就问了一下。
「看着好像有什么在意的样子」
「嗯嗯、没什么」
该不会、是在意着第一王子吧。
从威鲁那听来、他好像挺难缠的。
纯情男孩若是两厢情愿的对手是非常好、但要是单相思的话就有点跟踪狂的气质了。
说不定爱丽丝是为了逃跑才跟着我的。
果然恋爱这种东西没有了障碍就无法顺利吧。
・・・就算不能顺利、总感觉也没什么所谓。


「选择科目决定了吗？」
陷入思考的时候爱丽丝向我发问。
「选了药草学、医学、畜产学、会计学。正式递交也完成了」
「不愧是、真羡慕男生的决断力啊。我虽然选了法学、地质学、生物学、但最後一个科目总选不出。截止日期也快到了弄得我好烦」
要是有慈爱学的话、真想让你去选。希望爱丽丝能成为温柔的人。就算是为了我也。嘛那种东西是不会有的。

「到了哦、这裡就是目的地的塑料棚」
打开塑料棚的入口、在专用的杀菌间消毒完毕後、进入到内部。
裡面有个人一边喃喃自语一边工作着、是托托。

「欢迎。话说回来、还有个不速之客呢」
托托虽然注意到这边向我打了招呼、但看来对爱丽丝的存在很不满意的样子。
应该说是他基本不爱见人。
一不留神、他就把被称为“驱人”的外套给穿上了。

「嘛嘛、没必要这么冷淡。这位是爱丽丝。用不着这么警戒、她人挺好的」
「那个得由我来判断」
托托就这样与这边保持着距离。
「他是托托。是个奇怪的家伙请不要在意」

「我来这裡不太好吗？」
「别在意。我和托托有活要干、爱丽丝就随便的参观吧。因为也有危险的药草在所以不要随便去摸哦。有什么在意的就告诉我」
「嗯、知道了」

脱掉驱人的外套、马上开始从托托那听取进行状况。
「你要求的是与『美』相关的药草、所以在经过各种各样的尝试之後目前最顺利的就是这个了」
指向的前方、是有四片叶子像披着霜似的白色的药草。
「之前不是有向你听取意见吗。让肌肤光滑。美白。抗老化。虽然无论哪个我都觉得没有必要、但既然你说了就相信着去做了。然後、这个就是有美白效果的药草」
「嚯～、没有副作用吧」
「没、只是现阶段的效果太强。吃下去就会变的跟雪一样白」
「试过了吗？」
「啊啊、虽然不是我」
・・・看来不能在这之上深究的样子。

「那做到太过了。没有服用以外的使用方法吗？例如说溶入到温泉裡怎样」
「嗯～、现阶段还做不到。而且味道会有点难受」
「是吗、那就靠你继续改良了」
「知道了。还有就是、这个是我独自思考出来的」

「库鲁利～！」
和托托的对话被爱丽丝的大声音所遮盖。托托稍微不开心了。
「所以都说是不速之客了」
「别这样说嘛。怎么了！爱丽丝！」
为了能传到在稍微有点远的地方的爱丽丝那而提高了音量。

「这裡！有非常大的木天蓼！从未见过尺寸这么大的！」
木天蓼？为什么会有这样的东西？

「喂托托、为什么会有那样的东西？」
「那是猫老师的委托。虽然并不是很想做、但那个人有付钱就算了。尺寸太小不够用喵。做个巨大的出来喵被这样要求了。顺带一提取名为超级木天蓼」
猫老师・・・这样好吗！？

爱丽丝看着非常高兴的跑了过来。
「呐、是怎样种到这么大的！？好厉害！！」她的眼睛闪闪发光、就像在玻璃窗外看着名牌包包的少女一样。
「啊啊、那个吗。也没什么大不了的。变大什么的和我做的品种改良相比要简单多了」
「嗯嗯（F：表否定）、比起什么品种改良来说巨大化才是最重要的！」
总感觉两人之间的价值观发生了对立。
但是、好像两人都没互相争论的想法。
被赞赏了的托托并没有不高兴、爱丽丝也只是纯粹的想知道巨大化的秘诀而已。


「呐、那个也能用在蔬菜上吗？」
「当然了、对我来说是没有不可能的」
「那、可以教我那个的做法吗？」
爱丽丝不断的逼近托托、几乎把头都伸了过去。
托托用眼神向我投出求救的信号。

「爱丽丝、总之先冷静下来。托托、你就教教她吧」
「我是没什么所谓、但还没试过让蔬菜变大。当然是可能的、只是需要一点时间去研究。就算我们的计划稍稍延后也没问题吗？」
「啊啊、没关系」
至少比爱丽丝等得起。毕竟她那闪闪发光的眼睛完全没有要停下的样子。
估计太想知道了吧。

「呼～、天才还真是难做」
这样说着的托托开始装模作样。
总之能不讨厌爱丽丝我就安心了。
而且反正都要教了所以我也想跟着学学。
「那就从今天开始、等我的研究有结果了再和库鲁利一起来就好。那个时候就全教给你」
「嗯！谢谢！」
爱丽丝握着托托的双手、轻轻的鞠了一躬。
托托再次用眼神向我投出求助的信号。


「爱丽丝冷静点、总之这不是今天就能完成的事所以你还是先去参观药草吧」
「嗯。话说回来、托托也选了药草学的课吗？」
「当然」
「那我也要选修药草学」
爱丽丝用今天最明朗的声音说完、一蹦一跳的去参观药草了。


「搞什么那个女的」
「嘛不是坏女孩就是了」
爱丽丝那个闪闪发光的眼神・・・应该不是恋爱的眼神吧！？
是的话这事就有点复杂了、肯定是我搞错了。
那个应该是家族之类的感情。


「话题跑偏了、虽然刚才也说了我自己思考完成出了一个药草」
「啊啊、好像是这么说过」
「跟我来一下」

被带到的地方、在宽阔的塑料棚之中也是被进一步隔离的空间。
裡面是个高温多湿的空间。是用魔法维持的特殊环境吧。

「这个」
托托指着的药草、是有几层扁平的叶子重叠着的药草。
叶有脸这么大、估计重叠了有十枚左右的叶子吧。
这个也是第一次见。连相似的东西都没见过。完全的原创。

「拿一枚这个叶子放着脸上。就这样过一晚上就能治疗各种皮肤问题。
这个叶子还活着的时候能起修复、活性化各种细胞的作用。叶子在撕下来後能存活10小时左右、所以我想在睡眠中是最合适的了」


面膜！？天然的面膜吗？
真是天才啊！！！
「好厉害！！卖的了、这个肯定卖的了！！」
「是吧、果然跟我想的一样」
「好、以这个为中心！夏天归省的时候就拿这东西一决胜负！」
「啊啊、虽然还远远没有完成、但我会赶上给你看的」
「话说、效果确认过了吗？可以的话、能让皮肤变得水嫩嫩的就好了」
「没有问题。已经拿隔壁的家伙试验过了。他最近因为压力而长了粉刺、一晚过後就没有留下一点痕迹的治好了」
竟然说了隔壁的家伙。
竟然把被害者说出来了！！


但是真厉害。这个东西是真的能赚到钱的。
「水嫩嫩的效果就期待今後的改良吧。会赶上的。然後是想给它带上香气的治愈效果、你觉得怎样？」


这是芳香疗法吗？用香气来治愈！？
毫无疑问、他就是个天才！！
「好！非常好！！」
「是吧？是吧！！」


这应该是能让野望得以扩张的商品。
偷笑完全停不下来。


在这时候爱丽丝走过来、恶心的表情被看到了。
「真、真开心呢」
「・・・非常开心」


「两人有什么这么高兴的？兴奋的声音在外面都能听见了。我是被排挤的人吗？」
「不是这样的」
「我们在开发与美相关的药草」回答的是托托。
爱丽丝漏出、诶、的声音退後了。
我们才不是那样的人。
（F：想象一下你的两位基（♂）友在兴奋的讨论着化妆品、皮肤之类的话题。。。。）


「看你好像误会了请容我订正一下、这是要拿去海兰领卖的」
「啊啊、这样啊」
能解开误会就最好了。
「真厉害呢。两个人竟然在做这样的事。果然有贵族大人的感觉」
对于这个我和托托都无法回应。因为我们想的并不是那样高贵的东西。
要是知道了我们的目的爱丽丝又会怎么想呢。

「这个是托托开发出的天然面膜。能修复各种肌肤问题」
我指着那个植物进行说明。
「好厉害！竟然会有这样的东西」
「爱丽丝皮肤本来就漂亮应该是用不到的吧」
「没这回事、我也觉得很好啊。女生可是无论什么时候都会很在意美的」
我可不怎么认为。她的眼神和刚才看到巨大的木天蓼的时候不同。我想最多也就是有就好了、没有也无所谓这种程度吧。
但是、要是能娶到像爱丽丝这样的女性就好了。我不自觉的这样想。

