# English

[TOC]

## 00000_序章/01-01 白昼的闹剧

### masquerade

- 杀者『Masquerade』！！

### fei

- 嘴，（Fei）物！


## 00010_帰還の波紋編　プロローグ/05-00 崩坏的日常

### case1

- 。\n\nCase1：上课

### case2

- 。\n\nCase2：纠纷

### n・s

- \n\n“N・S，你为
- \n\n“N・S，请停
- N・S应当立
- 的人物N・S也在。

### case3

- 。\n\nCase3：无视

### case4

- 。\n\nCase4：教師

### rank

- 值是低Rank，正是

### case

- 。\n\nCase？？：

### comerade

- 的。【Comerade】\n\n


## 00010_帰還の波紋編　プロローグ/01000_04-？？ 负面问题儿

### minus

- ”就是Minus的意思

### acgn

- 作品【ACGN】中一

### states

- 。\n\nStates最下位

### all d

- All D的无能

### neta

- 以此为Neta的戏弄

### nakamura・shinichi

- 馬音是Nakamura・Shinichi，也就

### n・s

- 一話的N・S\n\n【


## 00020_波紋編　第一章「転入初日」/03-01 在他看来的学园（外）

### united nations

- ＵＮ─United Nations─正如

### dimension gate

- ───Dimension Gate。\n搭

### amaryllis

- \n说到Amaryllis就是花
- 不会是Amaryllis（孤挺
- 莉斯（Amaryllis）居然

### fox

- 会加上Fox也是伽
- ）……Fox（狐狸

### amaryllis fox

- 学名是Amaryllis Fox…\n\n


## 00020_波紋編　第一章「転入初日」/03-03 平静的转学寒暄

### all d

- 会接受ALL D的学生


## 00020_波紋編　第一章「転入初日」/03-04 伽雷斯特的近代史１

### photon

- 光子【Photon】，不

### foton

- 写上【Foton】。\n

### eu

- 如今的EU加盟国

### no

- 不会说NO的国家


## 00020_波紋編　第一章「転入初日」/03-06 トップ５＜最下位

### analyze

- 析』（Analyze）！」

### all d

- 然就是ALL D以及这
- 話吗，ALL D的废º

### top5

- 在学園TOP5当中作
- 是名列TOP5，即便


## 00020_波紋編　第一章「転入初日」/03-07 実技授業開始（準備運動）


## 00020_波紋編　第一章「転入初日」/03-08 学园的基本常识

### foton use terminal

- 是名为Foton Use Terminal，是可

### a4

- 是拿起A4紙尺寸

### foster

- 英語 Foster的意思
- ？\n　Foster 有着『

### status・open

- 那么『Status・Open』」。


## 00020_波紋編　第一章「転入初日」/03-09 明月之夜的兔子在眺望着何物？（意味深）


## 00020_波紋編　第一章「転入初日」/03-10 伽雷斯特的敗北（兄）

### fire shot

- 射』（Fire Shot）！」


## 00030_波紋編　第二章「異世界な故郷」/01-03 ２年と８年

### foster

- 看我的Foster。”\n

### nakamula

- 中村（Nakamula）凛子

### linko

- （Linko）”\n


## 00030_波紋編　第二章「異世界な故郷」/01-04 拒絶

### ct

- 来。\nCT扫描一

### ten colues

- ウス，Ten Colues】【大

### status

- 对他的Status是很感
- 检查的Status的结果
- 解，\nStatus全部都

### all-d

- All-D。而且
- “哎，All-D，哎哎
- 不是说All-D吗！那
- 好了，All-D跟中心
- 的話，All-D的程度

### rank

- 这程度Rank的孩子

### dna

- 哎……DNA检查和
- 着脸！DNA也是一

### flag

- 明显的Flag，不过
