

大海——生命是在大海之中诞生的，围绕着大地母亲的，广阔无盡的海洋。
有时作为生命的摇篮给人们带来丰收的恩惠、有时象征着大自然无法反抗的力量，将弱小的人类如同泡沫一般轻易吞没。
人类总是在大海之中，向着海洋發起挑战。
将浪漫与野心、冒险的衝动与名利的追逐如同漩涡一般卷入其中的新天地，那便是大海。
……嘛，大概就是这麼一回事吧。
无穷无盡的雪白沙滩。
清澈见底的海蓝色海水，慢慢的在脚下一涨一退地流动着。
平浅的海面不论何处都是那麼通透，远远望去，水平线的那头也是一片宁静。
这便是，不论何处都气候宜人的南国海边，完全没有杂质的纯天然自然景观。
嘛，硬要说的话多少有一点污点一样的存在，就是旁若无人的用自由式啦蝶泳式啦在海湾中游来游去、像拿到了玩具的小狗一样欢快的少年。
「哎呀，果然还是大海好啊。在海里游泳简直是最棒的！」
精力充沛到不禁令人莞尔乔伊已经在海中游泳超过一个小时了，依旧保持的全速前进的状态。
姑且，（乔伊）即使是在海中玩嗨了，还是注意到了独自坐在水边和螃蟹嬉戏的我，便迅速的游了过来、「嘿…咻」、说着便来到了我的面前。
「呐，绯雪，不来游泳么？」
顺便提一句，乔伊穿着黑色运动短裤式的泳衣，当然上半身是裸着的，所以和平时穿着衣服时的印象——贫弱的毛头小子——完全不同，细长同时也久经历练的身体映入眼帘，不禁令我带着忐忑不安的心情移开视线。
呜～～呣～果然，一看到这种强健有力的身材，就会不经意间刺激到我心中的自卑感。因为生前的我（主要是缺乏营养的原因）是完全与肌肉无缘的，即使是和女孩子比腕力也会惨败而归……参加聚会的时候，与参会的女性阵容全员（上到○○岁的大姐姐，下到12岁的小学女生）比赛扳手腕我都是全战全败，至今还有点心伤呢。
「啊啊，我已经在这裡充分享受着大海的乐趣了，你不用介意，游泳也好海水也好鰤鱼的养殖也好，海边的乐趣什麼的都可以啦。毕竟，这可是难得的原·皇家私人海滩呢。」
向着海边望去，在椰子树的树荫下支起了一顶庄重华丽的遮阳伞，皇家私人沙滩的原拥有者——稀人穿着新潮的沙滩背心戴上了墨镜，手捧着加了冰块的香槟酒，悠然的躺在阳伞下的沙滩椅上；大概是感受到了我的视线，向着这边轻轻的挥了挥手。
虽说稀人有日光耐性，但终究还是个吸血鬼，在南国地带特有的强烈日光的直射下，只能在树荫的庇护中享受海风而已。
嘛，我也有涂防晒霜就是了，毕竟是相当强烈的阳光啊（吸血姬本身皮肤白皙细嫩，若想要晒成日照後特有的小麦色是不可能的，日晒後反而绝对会晒伤。）
顺便，穿着竞泳泳衣的天涯他们，在500米开外的沙滩上展开了异次元级的战鬥。
「别这麼说，一起来游泳吧。绯雪也是打算游泳才来海边的不是吗？」
乔伊确认着我的打扮——比基尼泳衣附带着蕾丝褶边的泳裙（当然是蔷薇花纹的），为了不妨碍游泳而把长髮编成三股辫——满脸疑惑的神情。顺便说一下，这件泳衣是遊戏『E?H?O』裡的装备，别看是泳装，其实有着相当优异的防御力加成。
「额…其实游泳并不是目的啦，工作…对，是因为有工作才来海边的，并不是可以尽情游玩的场合哟。」
「难道说不会游泳吗？」
辩解的话还没说完，乔伊就直截了当的戳穿了。
「额…对了对了，因为吸血姬不能渡过流动的水啦，吸血鬼这个种族不能入水的哟。」
「说谎的吧，只是单纯的不会游泳吧？」
乔伊抓了抓湿漉漉的头髮，直截了当地否定道。
——为什麼平时迟钝的不行，这种时候反而很敏锐呀。
「即使不会游泳，也没什麼不好意思的吧。就算是在临海的村庄裡，不会游泳的男人也是存在的，女人不会游泳也不是什麼稀奇事……话说，难得有这麼广阔又平浅的海岸，稍微练习一下如何？」
乔伊一边说着一边走到了离岸边大概5米远的水中，水深也就是差不多能没到膝盖位置的程度。
嘛，既然乔伊都像个招财猫似的挥手喊我了，下水试试也不是不可以。我下定决心，尽可能保持冷静的表情走进水中。
「好厲害…走起路来同手同脚，全身上下都在冒汗…没想到有这麼不擅长，是不是从心裡感觉水很恐怖呢？」
「哪、哪有，我、我、偶才没觉得可怕什麼的呢，没、没有的素。」【原文中这段话全部是用片假名写的，可能还夹杂了一些方言，在下水平有限，只能通过感受绯雪的惊慌语气来脑补对话，敬请谅解。】
「语调都变得奇怪了哦……」
「那麼，可以了吧。已经充分感受过大海了，我要回去了！」
我赶忙想要退回到岸上，却被乔伊一把抓住了手腕。
「不，连一分钟还没到不是吗…至少要记住游泳时腿部的动作吧？总而言之，先到海里来吧。」
说是要练习腿部动作…也就是说，要身体趴着浸没在水裡，用脚去打水…那样的？
「没、没关係的！如果有那个需要的话，在水面上行走这点事我还是能做到的！」
所以不会游泳也没有问题的！
「所以不会游泳也没问题的是吗？话虽如此，以防万一至少也得学会最低限度的动作——狗刨式之类的动作吧。」
站在海中的乔伊想直接把我拖进水裡，但處於认真状态下的我，STR（力量）值可是随随便便就能完全胜过乔伊的，所以不论乔伊有多用力我都是纹丝不动。
「唔——」
乔伊冷不防地伸出另一只手，双手一前一后将我横抱起来。也就是所谓——公主抱的姿势。
「这、这是，乔伊！你做什麼啊！？」
在混乱中不停挣扎的我「再胡闹的话，就把你扔进水裡了哦」听到了这样的话，立刻条件反射般紧紧地抱住了乔伊，生怕被丢进水中。
「那麼，就往稍微深一点的地方练习吧。」
乔伊就这样抱着我哗啦哗啦地游着，强行把我带到了海中。
「呜～～～」
我含着眼泪注视着乔伊以表达不满，不过乔伊似乎完全没注意到，轻快又起劲的步伐并没有停下的征兆，不停的向着海中央前进。天涯他们那边的沙滩排球比赛进入了白热化阶段，已经从排球赛突入到肉搏战的领域，激烈的战鬥引發了猛烈的沙尘暴，估计是没人会注意到这边了。而作为最後唯一希望的稀人，似乎是因为日晒过度倒下，被女仆们用担架抬走了。
「这一带差不多了——」
一不留神，乔伊已经走到了海水差不多能没到他胸口位置的深水区域。这绝对是能把我整个人从头到脚浸到水裡的深度！
「那麼，首先我来帮你托住身体，然後试着将脸浸到水面下，睁开眼睛看看吧。」
「做不到！」
「没问题的，很快就会习惯了。」
「不行、不行、绝对！做不到！」
「试着做一次吧，意外的简单哦。」
「男人骗女孩子的时候都是这麼说的！」
「……感觉，这句话怎麼怪怪的。——嘛，準备好了吗？开始了哦。」
单方面的如是宣言後，乔伊弯下腰慢慢沉下了横抱着我的手臂。
「才没準备好啊——！」
理所当然的，下一秒我就被浸没在海水中了。

说起来，我们并不是来海边休养生息的。
不知是心理作用还是有什麼别的原因，大概是因为现在我正徘徊在生与死的边缘吧，走马灯般的记忆从我眼前缓缓流过，时间回溯到幾天之前，西玛桑所带来的骚动刚刚告一段落的时候——
「海盗船哦。」
顶着一副“无聊至极”的表情，绯雪百无聊赖的晃了晃头，并未做出回应。
由“玩家”西玛所引起一连串的骚动也渐渐平静下来，已经修復完毕的空中庭园——虚空红玉城的贵宾室中，因为定期交流会而造访阿米提亚共和国的格拿特国王、克莱斯自由同盟国的（暂定）盟主雷乌安以及古拉维奥尔帝国下届皇位继承人奥莉安娜公主正互相以老友重逢的态度闲聊着。
此次奥莉安娜公主的来访完全是应绯雪的私人邀请，帝国官方的说辞是公主前往郊外的别墅静养身体去了。（事实上，是使用了刚刚在帝都开设的真红帝国常驻代表用使馆·绯红馆内设置的转移门进行了传送。）
因此，奥莉安娜公主带来了极少数但绝对忠心耿耿的贴身侍从——只有一名侍女和两名近卫士兵而已。不过，此时这幾位侍从正被虚空红玉城宏大的规模、壮丽的景色震惊到说不出话来，带着一副丢了魂似的恍惚神情站在公主的身後。
最初，铃兰公主看到这景象也险些退缩，但在座的另外三人那毫不做作的自然举止——绯雪从没在乎过对方身份高贵与否、一贯我行我素的性格，再加上阿米提亚共和国国王圆滑中不失礼节的平易近人的风格，以及雷乌安身为兽人族出身完全与贵族礼节制度无缘——让平日裡无时无刻都戴着“公主”这个面具，被各种规矩拘束的奥莉安娜被这种不论身份地位都直言不讳的轻快氛围所感染，露出了和实际年龄相符的可爱笑容，开开心心的聊起天来。
然後，话题就是前面出现过的“海盗船”。
「嗯，最近海盗们的活动变得异常活跃，不仅是商船、连海岸边的村庄都出现了相当大的损害。」
格拿特国王满脸忧郁的叹息道。
「就目前而言，海洋行路上的受害者以中型、小型的商船和货船为主，大型商船和魔导船的遇袭报告暂时还没有收到。不过，大型船只一般会进行远洋航行，携带的货物又多，更容易被海盗们盯上。一旦大型船只遇袭，所造成的人力以及财产损失会比现在要多得多。」
「唉唉，真是辛苦啊，深表同情。」
优雅地喝着红茶的绯雪插话道，不过看格拿特国王似乎还有什麼想说的，便示意他继续往下说。
「目前初步拟定的对策是，在海上的要冲地带设置海军要塞，另外还要在贸易航线的枢纽位置驻紮海军以保护过往船只。但目前的问题是，我国的海军力量尚不成规模，首先要做的应该是推进海军的组建和整备相关事宜。」
原来如此，格拿特国王的计划可以说是稳扎稳打的，话虽如此，绯雪还是对此有些疑问。
「但是，不论哪一步都需要大量的预算支持吧？」
「唉…您所言极是…」
被绯雪一针见血的指出了计划中的问题，格拿特国王无力地垂下了肩膀回答道：
「在小麦和大米收获之前的夏季是不可能增加税收的，另外为了给前代王朝所引發的各种问题善後，国库也基本處於亏空的状态，这样下去都没钱举办我的结婚仪式了。」
「这可真的是太遗憾了。首先考虑解决资金问题的话，向真红帝国本国申请救助贷款如何？」
「……如果请求了金钱上的资助，之後的负担可能会更严重，这个方案我们还在考虑中。」
「是这样啊…虽说是作为属国…不，正因为如此，无偿给予援助的话，反而会让属国形成无法靠自己国家努力来解决问题的弊端。最妥当的办法，就是找有足够信誉和权威的担保方作为借款担保，制定属国能够负担起的偿还计划、规定偿还期限这种解决方案吧。」
对於能够瞬间抓住问题的关键点然後马上制定对策的奥莉安娜公主，格拿特国王一边为她的聪明才智感到惊叹，一边又不禁加强了警戒心。
「您说的很有道理，我们现在也在讨论筛选着不同的方案；但是，海盗那边引發的一连串问题，我们已经處於完全被动的状态了。」
这时，雷乌安举起了手。
「那个，公主陛下。就和之前设置转移装置那时候一样，不需要使用金钱解决问题，直接将问题的关键点——海盗们一扫而空不可以吗？对於真红帝国本国的诸位大将来说，海盗之流肯定完全不是对手。」
「很困难啊…如果海盗在港口啊、海中啊不停地横行霸道，海边的居民也好、贸易交流也好必然会受到严重影响。如果我们掌握不住主动权，只能在对方出动後被动的进行迎击，并不能从根本上解决问题。」
还有，我手下的那群人能分辨出居民的船只、海盗的船只和其他船只的区别吗？万一不由分说全部击沉的话…不，不是万一，他们很可能会这麼做…绯雪越想越可怕。
「必须要採取更彻底的对策。」
格拿特国王点头表示同意，而雷乌安则悄然地叹了口气。
「说到海盗的问题，我们古拉维奥尔帝国也有这段时间关於海盗的受害者及受害範围增加的报告。」
奥莉安娜公主的话，引起了在场所有人的注目。
「特别是近幾年，即使考虑到天候引起的农田歉收和战争带来的影响，海盗袭击的频率和规模还是有明显异常的增加。但根據观察，各个海盗团伙之间并没有交流，也没有形成组织，感觉上终究是个偶然而已」
「哼…很有意思吶。大陆东部和西部的海盗活动在同一时间变得频繁和活跃。说不定，背後有什麼人在操纵着一切，吗？」
嘛，说到底也只是个可能性而已，格拿特国王如是说道。
话虽如此，实际上如果真的有什麼幕後黑手的话，比起当作自己国家内部的问题还是各国联合起来共同处理解决比较好，从大局角度上来看会更加稳妥——这样考虑之後，格拿特国王的脑中突然出现了一个恐怖的构想，不禁冷汗直流——仔细想想的话，如果这两位公主大人联合起来，怕不是要把整个世界搅个天翻地覆？！
——糟糕了，整个世界的未来已经握在这两个女孩的手中了！
与战战兢兢的格拿特国王正相反，两位公主大人正和和气气的谈笑道。
「嘛，如果發现海盗的踪迹的话，必须要赶尽杀绝呢。」
「是啊是啊，上到首领下到小喽啰不满门抄斩可不行啊。」
两位美丽的公主一边微笑着一边畅所欲言的画面，堪比一幅世界名画的感觉，但谈论的内容可谓是相当血腥。
「话虽如此，但我还是有所担憂，如果今後海盗的活动还会越来越猖獗的话，我国也要认真的考虑下如何增强海军的实力了。不过，在之前向尤斯大公国的军事行动裡，一口气花掉了相当于国库四分之一的积蓄呢。」
「我国为復兴那片土地所承受的负担也很大啊。」
听着奥莉安娜公主的感概，雷乌安一脸不满的插嘴道。
战後，在关於已经化为一片废墟的尤斯大公国的领土应该如何分割的谈判中，雷乌安那边不得不作出了妥协，所以才会有所不满吧。
顺便提一句，其中比较富庶发达的地区都被古拉维奥尔帝国抢走了。
「啊啦，明明已经在条约上签了字的您还是有所不满吗？旧肯森露娜国的领土幾乎是以平分的形式分配的，说实话帝国也是作出了相当大的让步哦。」
奥莉安娜露出了恶作剧般的笑容。
实际上，奥莉安娜是考虑到在领土扩张路线上的限制，復兴偏远地区既不能为帝国带来实际的利益，还要耗费的巨大的人力物力财力，反而会拖慢帝国發展的进程。於是，奥莉安娜在谈判桌上向克莱斯自由同盟国不断施压，最终拿到了靠近帝国国境、相对富庶、且基础设施完善的那部分领土。而当时在谈判桌上屡屡被奥莉安娜驳斥到无言以对的雷乌安，自然不会有什麼好脸色了。
为了改变现场微妙的气氛，绯雪开口说道。
「过去的事先不要提了，现在的主要问题在於海盗吧？即使是採取了行动也很难抓住踪迹的海盗…吗？到底用了什麼诡计？」
「那麼，之後把详细的报告书与资料交给您过目可以吗？」
「唔，可以。」
不了解详细情况就想不出实际的对策，绯雪颔首道。
突然，靠墙站着的假面剑士——稀人开口说道。
「如果想尽快了解实际情况的话，去港口直接向船主或被害者了解情况如何？若我没记错的话，贸易港口基托（キトー）的附近有皇室…不，应该说是前皇室的别墅区。」
说着，稀人的视线转向一旁的格拿特国王，後者点头道：
「嗯，前皇家别墅区目前正處於封闭状态，由我们进行管理，之後打算作为私人沙滩或旅游酒店用地出售。」
「——唔，如果公主大人中意的话，由我国直接提出国家间的购买如何？」
站在旁边的天涯向绯雪提议道。
大概是以前说过的，在世界各地建设真红帝国专用别墅的计划正稳步进行中。
听了这话，绯雪一脸为难的捧着脸颊自言自语道。
「海盗……大海…和建在海滨的别墅…吗…」
「嘛，买不买先暂且不提，如果公主大人想要使用别墅的话，明天就可以为各位安排好入住的所有事宜；作为导游的当地冒险者也已经準备妥当了。」
格拿特国王无微不至的准备工作令绯雪「呜…」的再次陷入了沉思，但最终也没想起自己不会游泳这个事实。
————————————————————————
注：顺便提一句，绯雪之所以不会游泳，是因为小学中学时候的家庭环境以及在学校被欺负而对水产生了恐惧心理。
注2：之後绯雪和奥莉安娜两个人讨论了关於经营私掠船（即以国家私下主导的海盗）的事宜，但因为做法是在太黑暗而放弃了（笑）。




