

阿米提亚共和国最大的港湾都市基托这幾天逐渐热闹了起来。
大小不一各式各样的船只——有商用的大型帆船，运输用的货船，船只表面用钢板补强过的军舰——总之有很多的船频繁的进出港口，船只出港时的浪花声，在头顶盘旋着的海鸟的鸣叫声，帆在桅杆上被上下拉动时的响声，在这清澈的青蓝色天空下愉快的回响着。
到了中型货船靠岸交货的时间了，甲板上的水手们将货物运送了下来，另外还有无法停入港口的大型货船，它们则是将货物搬运到小型船只上，再交付於客户。响亮的问候、富有气势的吆喝。港口上热闹的氛围乘着海风，将整个基托市都染得沸沸扬扬的。
在这样的港湾的小角落中，有一家食堂。
那裡正發生这战争。
[绯酱，三号追加一份比目鱼，白葡萄酒蒸的！]（暁：原文老板娘是称呼绯雪桑为“ヒユcちゃん”，但看“ヒユ”的话是比喻和苋的意思……暁一直没看懂在称呼谁……知道想起了绯雪念作ヒ（绯）ユキ（雪）……）
[好的，等我先把这份芝士烤青鱼做好。]
狭小的店铺中回荡着老板娘洪亮的点单声，我在厨房裡挥动着平底锅回应道。
[——那个……老板娘，材料好像有些不太够了。]穿着围裙的乔伊战战兢兢的向老板娘报告，老板娘极其不爽的转过了身。
[那就去市场上买啊！！真是的，这些男人啊，一个两个都和我老公一样呆板。]
[那个……那我该……买些什麼呢……]
[这种事我怎麼会知道啊！！绯酱你听到了吗！小姑绯酱！]
面对老板娘无力的要求，乔伊像泪汪汪的小狗一样看向这边控诉。
[那麼……我需要白身鱼……那个……最好是像比目鱼这种比较清淡的大型鱼好嘛。还有现在是花季了，我想要点可以和香草一起烹饪的食材，能帮我去看一下有没有虾或者贝类什麼的。]
[我知道了，大概要多少？]
[你去确认一下人数呗！这点还不会自己判断吗！还有葡萄酒和烧酒不太够了，你去买点回来。]
[不……那个，市场暂且不论，酒店我可能不太清楚……]
[你的头是用来放帽子的展台嘛！难道就是个装饰吗！？你自己去向别人打听不就好了！！]老板娘拿起木盆朝着乔伊的头上叩去。然後在口袋裡翻翻找找，叮叮当当的拿出了几枚硬币放到了乔伊手中。
[……疼……啊，那个，我知道了！]
[好的，慢走~]
[可别沉迷于到处吃小食了，从现在开始到傍晚可是旺季啊！]
望着一路小跑离开的乔伊的背影，我继续着手於料理。人数完全不见减少，休息的闲暇也没有……不过，离晚饭点的营业结束还有一段时间呢，看来得多加把劲了。
我重整其实握紧菜刀，默默地将鱼鳞刮了下来。
.
.
.
向平底锅裡倒上橄榄油，将準备好的比目鱼放进去烹制，然後关掉火炉，用餘温将鱼烹熟……
[诶？为什麼我？在这裡做料理啊……？]就好像是突然恢復了神智一样，事到如今我才开始对这个问题思考了起来。
[绯酱！追加一份青口贝的面食，另外三号的白葡萄酒蒸比目鱼好了吗！？]
[啊，好的。马上就好。]
我将刚出炉的比目鱼扣在了盘子上，走出厨房交给了老板娘。
[[[唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！]]]
我刚露出脸时，不知为何无论是店裡的客人还是在门口排队等候的那些在烈日的历练下显得黝黑的男人们，齐声欢呼那喊了起来，看来还有得忙了呢。
就这样，我先把疑问放在了一旁，再次回到了厨房中。
啊……我好像想起来为什麼了。
[吃完饭之後，本想着付好钱离开店铺的，结果不知道为什麼就走到厨房裡开始做料理了。]什麼的……我才不想说呢！！
我也不知道为什麼……
头怎麼晕晕的……
也许打工帮忙之类的。
就算可疑，但绝对是这样的！
总感觉有一种可怕的女子力可见一斑……
.
.
.
就这样，到了晚上闭店时，我倒在了店裡，乔伊拖着疲惫的身体，将店内的桌椅整理整齐。现在多少冷静了下来，试着稍微回顾一下今天發生了什麼。
[……绯雪……还活着吗……]
[大概……HP还有剩餘……]
[感觉真是不可思议啊。为什麼我们，要帮这事？]
[碰巧，我也想问这个问题哦……]
乔伊将我扶了起来。然後自然的将视线看向了在一旁激动的清点着营业额的老板娘。
[确实，好像是付完钱要出门的时候，听到了老板娘的惊叫声，然後就慌忙赶了回来吧？]
[唔……好像是这样，然後就看到了老板娘背着她的丈夫从厨房裡冲了出来。]
当时大地都在颤动，看到老板娘巨大的身躯和压倒性的其实，反射性的就把路让了出来。
[好像是她老公腰疼，所以就带他去边上药师那裡去了，那个时候你也看到了吧，在店裡。]
这麼一说我就想起来了，我甚至能想象出老板娘那烟尘滚滚的背影。
然後就说这，没办法啊，反正也不会有多少客人来之类的话，悄悄让躲在附近的护卫队回去了，和乔伊两人就在店裡等老板娘，然後不知道为什麼在眺望远处的游人时，他就走到了店裡，随後就坐了下来点起了餐。
嘛，因为厨房裡有材料，所以我随时都能做料理，自己本来也有在店裡帮忙当服务员的经歷，所以就一边帮忙一边等待着老板娘。
但不仅怎麼也等不到老板娘，而且客人不知为何反而忙乱了起来。
就在我们二人忘我的忙碌着时，老板娘终於回来了，终於安心了下来……我这样天真的想着。当老板娘看到看到事业兴隆时，瞬间变成了一种令人毛骨悚然的表情。
[你们，难道打算半途而废吗？！]老板娘高声喊道，将我们两从背後抓了起来，拎回了店裡。
然後就变成了现在这样。
[……到底是为什麼，在听完那对夫妻吵完架後，我们还要帮他们看店铺。]
[死心吧，就算腰疼是因为他们夫妻吵架……等一下，说到这裡我突然想起来！]
乔伊不解的别过了头：[嗯？]
[她老公的腰，我在那个时候治好，不就什麼问题都没有了吗？]
[……]
後悔这个词，果然是在後来才开始後悔的说。
我不由得抱头蹲了下来，这时店门被粗暴的推了开来。
[不好意思，今天已经歇业了。]老板娘抬起头来打算拒绝。
[喂，果然就是这裡，真的有超赞的美女呢。]
4、5个男人们无视了老板娘的话，走到了店裡。
明明才刚入夜没多久，不过看起来喝了相当多的酒，所有人看起来脸都红通通的。看起来还是比较年轻，身上的衣服布料看起不错，不过穿在他们身上看起来多少有些显得支离破碎的。
[……这些人不是什麼正经人。]
男人们进来的时候，和我坐在一旁的乔伊站了起来，轻轻皱着眉头说道。嘛，都是男人嘛。
[哦，确实是上等的货色呢。喂，女人，来和我们一起喝酒呗……不，这种又破又小的店就算了，来爷爷带你去更好的地方。跟我来吧。]
下流的表情完全浮现了出来呢，刚进来的那个男人向我伸出手的时候，[你想对我家孩子做什麼！]老板娘高声呵斥道，乔伊也无言地将手握在了剑柄上。
[我可不想当恶人！乖乖的把小姑娘交给我们吧！]
店铺裡回响着男人恐吓的声音，老板娘表情瞬间凝固，而乔伊则只是淡淡的说着不。
[那就别怪我不客气了！]
男人怒吼着，原本醉酒通红的脸显得发黑，瞬间拔出了腰间的单手长剑（船员用的短刀，用来称呼那些比较短的弯刀。）
[喂，在店裡拔剑可是很危险的。]乔伊一脸厌烦地提出忠告，可能是觉得自己被当成了傻瓜吧，男人不容分说，向乔伊斩了过去。
[废话少说！！]
即便看到那个男人好像很认真的砍了过来，手裡握着真刀，没有一点手下留情的意思。乔伊怎麼说也算是正式的冒险者了。满是多餘动作的攻击让乔伊轻轻的咋舌，只是简简单单的躲了过去，并反射性的用手刀叩击那男人，将他的单手长剑击落在地。
当男人慌忙打算捡起落在地上的剑时，乔伊连贯的以一记膝击重重的踢在了他的脸上。
[呜啊！]
那男人以一个漂亮的弧线飞向门外，他那些凶神恶煞的同伴慌忙避开。
[是他的同伴对吧。你们最好离开这裡。]
乔伊捡起了那男人掉的单手长剑，可能是因为担心太过危险，所以就把魔剑放得远远的，作为代替打算用这把了。
[你这傢伙！不要太瞧不起人了！]其餘人一齐将腰间的剑拔了出来。
[闹事情的明明是你们吧，我只是替人驱赶烦人的苍蝇罢了。]乔伊如是说道。
[**！死吧！！]一个人砍了过去，不过充其量也只能说是靠蛮力挥动罢了，没有丝毫技巧可言。
[——我觉得有时候小孩子都比这要强。]剑尖撕裂了空气，乔伊一边躲避，一边评价道，他用手中的剑轻轻的挡了一下，随即一脚踢在他的侧腹上，让他去门外陪之前那个男人了。
[那个笨蛋！]
[别以为这样就能了事！]
[杀了你哦！！]
剩餘的人将桌椅掀到，冲向了乔伊。
[需要帮忙吗？]
姑且应该听到了吧，乔伊颇有兴致地念叨着[有空隙哦。]之类的话。
那麼，我像就暂时继续担任这个柔弱的公主的角色吧。轻轻耸了耸肩，为了不打扰到乔伊还是先离开一下吧。
骚动这麼大，估计有相当多的围观者了吧，我这麼想着。不过门外除了漆黑的夜外，什麼人都没有。
——或者说有什麼人在那裡。
明明让他们离开了，但那群保护过度的守护者们估计是把无关者都赶走了吧。这麼想着的同时，又有一个男人被乔伊打飞到了门外。
同时，被打出去的男人周围变得一片漆黑，只能听到微弱的、嘎啦嘎啦的、仿佛是咀嚼一般的声音。
[……呐，乔伊，不好意思，能不能留一个人不要踢出去啊，我想问点话。]
估计门口的那三个人是没机会再看到他们了吧，更别说问话了。
即便同时应对这两个人，乔伊以惊讶的表情看向了这裡。轻轻的回答了句[我知道了]后，乔伊瞬间将一个男人踢飞到了门外，然後打落了另一个人的剑并按倒在地。
[这样就好了？]
看来这人已经完全酒醒了呢，与汗流浃背的他相比，乔伊平静的将剑指向了男人。
[好的，做得很棒。]我轻轻的拍手称讚之前的战鬥。
[——喂，你们想要做什麼！！本大爷可是让孩子听到了便会哭泣的海山猫团的团员啊！！]
到了这个时候看来是打算将错就错死撑着了呢。
不过就算这麼说，也只能让我和乔伊面面相觑。
[……哦，就算你这麼说，可是我没有听说过啊？]
[……或者说，黑尾鸥啊，山猫啊，那是什麼？]
怎麼说，海也好山也好，这些东西不是不能放在一起的吗？
看到我们满不在乎的态度，男人更加叫嚣了。
[你们一看就是群外人，海山猫团在北方可是无人不知的海贼团啊！！]
[[[海贼？？]]]包括老板娘在内，所有人都惊讶的叫了出来。
[小姑娘，这可不是开玩笑的啊。绯酱，不要再把骚动扩大了。]老板娘听完脸色都变了，乔伊拿着魔剑走了过来，然後把单手长剑扔在了地上，还了回去。
[……和海盗打不好关係会导致生意弄僵的，对不起，你们赶紧走吧。]看着老板娘恳求这想将我们赶出去，海贼的脸上浮现出了愉悦的神情。
[……我知道了，怎麼说我们也是与这家店没太大关係的陌生人罢了，如果有什麼问题的话我们也只能规避一下了。另外虽然有些麻烦，不过得找这个城市卫兵的负责人谈谈了，必须得好好的给他们下达命令呢。]
[哈啊……卫兵的负责人……下达命令……绯酱，你到底是……]
我想瞪大了眼的老板娘行了个礼。[先前那句『你想对我家的孩子做什麼』，还有庇护我什麼的，谢谢，我高兴。]我将身上被油渍弄髒的围裙脱下，轻轻的放在了桌上，和束缚住海贼双手的乔伊一起离开了店铺。
转身还能看到欲言又止的老板娘，站在门口望着我们。
[喂，喂！！你们听到没有，我後面可是有海山猫团这个靠山的，还不快放了我！！]
[呜，别着急嘛，我会慢慢听你讲的。]我默默的叹了口气，抬头看向那个男人。
好像是把心裡的不满流露出来了点呢，刚才，那个男人表情一下子就僵住了。
[……嘛，别担心~和你其他朋友比起来，你的运气很不错呢~]我冷笑着说道。
男人吞了口口水，吓得脸色发青，这次总算是老实了。
[总之，我们先去别墅那裡吧，走吧，绯雪。]
乔伊已经先一步走到了我的前面等着——也许是在警戒着什麼吧——我赶紧小跑追了上去。
四周仍旧是一片漆黑，明明才刚入夜不久，却安静得连幼猫的叫声都没有。
[是呀是呀，会去边喝茶，边处理这事吧。]我附和道，抬头望向了天空中那高挂的皓月。




