

[——解决了吗？]我向格纳特国王询问道，他一脸疲惫地叹了口气。
[哎，差不多了吧，这事好像是从很久以前久开始了的，在海贼和官僚之间的确有什麼猫腻。]
我轻轻地耸了耸肩，不过对他来说可能是件很令人头大的事情呢。
先来说一下那之後的情况吧，回去之後，立马就开始向那个和海贼一伙的男人打听情报了——拷问什麼的都没做过，只是直接用魔眼来打听罢了。影郎桑和一部分爱好者倒是玩得挺尽兴得，[法拉里斯的公牛]啊，[十露盘板]啊，[铁處女]，[头盖骨粉碎机]，[开花梨]，[审讯椅]，[犹大的摇篮]等等，到底是从哪裡準备了这麼多恶趣味的道具啊！？嘛，的确是準备了很多拷问用具——总之就是这样。
嘛，[海山猫团]这群名字很奇怪的海贼，原本是在西北部的克鲁诺国驻紮，以艘大型船为核心，同时拥有数艘高速的中小型舰，好像是相当大规模的海贼团呢（嘛，我抓到的好像是最底层的小混混来着。）
嗯~他们做事相当狡猾，不单单袭击来往的货船、游轮，还贿赂了大部分的官员，这使得他们的行动相当自由。他们将被害人的诉讼在途中被拦了下来，相对的定期收取高额的贿赂。
另外官员、海贼、富商甚至是当地地主之间谈好了关於抢劫商船得来的财务以及贵重物品的分红问题。虽然这个微妙的和谐关係已经维持了很多年了，但近年来發生了转变。
主要有两个原因，一是因为随着多国并入真红帝国所带来的贸易活性化，以往不属於基托市的商船数量显著增加，这导致了海贼们内部競争变得激烈。
二是因为一艘挂着红色风帆的海贼的崛起，北部海域的大量海贼被赶了出来，这导致了附近海域的海贼达到了饱和，难以管控。
[即便如此，就算他们以此维持了表面的平静，本应带头遵守法律的官员，却在背地裏和海贼交易，收受贿赂。]
卢邦愤怒的将右拳打在了帕西的左掌上。
[甚是惭愧，这是属下的失责——陛下，我实在是感到抱歉。]格纳特国王一脸痛苦的站了起来，低下了头。
[啊，不，则怎麼说也不是格纳特国王的责任啊……]卢邦慌忙地挥舞着双手，我也摇了摇头表示别在意。
[是啊，要说谁的问题最大，那肯定是那些海贼以及当事人，但就管理上的失误而言，我依旧难逃责任。]
[这事也不必多说了，我会加紧彻查基托市所有与此事件有关的人，希望能以此来弥补过失吧。]格纳特国王暂定截铁的说道，行了一礼後便坐回了位子。
那样的话，估计会是相当大手笔呢，那就请多加油吧。
[是呢，是呢，话说那天晚上已经让人把那个海山猫团打掉了，他们掠夺来的财物也全部没收了，可以的话拿来弥补受害者的损失吧。听说在基托的别墅那裡抓到了与海贼有关的幹部、亲信，让对方去确认一下……嘛，失去的怎麼也回不来就是了。]
说了这麼多，感觉有些乾渴，我将玻璃杯中的鲜血一饮而尽，并让天涯重新满上。
[……公主陛下，您看起来好像很生气的样子呢，怎麼了？]虽然只是事後的报告会，但奥丽安娜依旧勉强挤出些许时间，来露个脸。端着今天的特制茶点——薄酥卷饼和萨赫蛋糕，看向这边。（暁：萨赫蛋糕是一种维也纳萨赫酒店特制的蛋糕，是奥地利国宝级甜点，敲好吃！！）
很敏锐呢，该说不愧是她呢。
三人看向这边催促着，我也只好勉强开口。[生气……吗？也是呢，我还是太愚钝了，只是为自己的天真感到厌恶罢了。]
[發生了什麼？]
细细的品了一口萨赫蛋糕……刚才眼中还闪烁着期待的光芒的奥丽安娜将蛋糕送向了嘴边，并问道。
你真的是认真在听我说嘛？
[之前提到的那家食堂，好像在那之後总会遭到一些有的没的的骚扰，结果，没幾天就关门了，营业的夫妇也行踪不明了……嘛，能够寻求庇护的官人实际上和海贼是一丘之貉，又有谁能想到呢……]
[……那，还真是难以形容的糟糕呢。]卢邦的表情整个都阴沉了下来。
[不，嘛……我也听说有人看到老板娘和她丈夫收拾好行李逃出了基托，最坏的话……不……可以的话我还是想要相信他们能够平安的。]
[需要我们搜索一下，加以保护吗？]
还是很感谢格纳特国王的厚意的说，但这裡还是容我拒绝吧。
[不，虽然是间接因我而导致的，但我不打算干涉别人的人生，他们会有他们自己的想法和打算。]
[我明白了，保护国民，给予他们安宁与和平的庇护所本就是我们当权者的责任，是国家的基础。为了一个特定的人而动用权力，即便那是出於善意的行为，反过来甚至可以说那是一种歧视吧。虽然有些冷漠，但一个人的人生本就该让他自己负责。]
即便奥丽安娜一副想通了的样子，但一旁的卢邦仍旧无法释怀。
[能这麼说的也只有那些生来就有着得天独厚的生活的人，这份傲慢对於我这种一开始甚至要为第二天能否吃顿饱饭而担憂的人而言，难以理解。]
[你这种想法才是傲慢吧。]奥丽安娜吃完了手中的萨赫蛋糕，放下叉子说道，[你能为你的国家中的每一位国民的人生负责吗？市井中的每一个人，即便唉声叹气，不也依旧为打拼着自己的生活而活着吗？！那是因为他们对这个国家有希望，而不让这个希望不会覆灭，不正是我们当权者的使命嘛！！]
两人互相瞪视着对方，感觉都有些剑拔弩张了呢，我看向了一旁的格纳特国王。对方[哎呀哎呀]的苦笑着，因为经歷与见解的不同，他们二人的话，无论哪方都是正确的，也都是不足的。
[嘛，人非圣贤，尽管我们并非是全能的，我们也不会是无能的。我们只要尽自己所能就好了。]
[说的没错。]
为了转换恶劣的气氛，我如是总结道，格纳特国王也点了点头，总算是把话题拉了回来。
但无论在哪，人类的本质都是不会变的。
灼日桑反正也自称为[神]，可以的话倒是希望他创造一个乐园般的世界……当然，这不可能。
好，感慨先放到一旁，一个白髮深色皮肤的美男子——十三魔将的斑鸠（人类形态），快步走了过来。
[失礼了，打扰到您的谈话很抱歉。]
[斑鸠，有什麼急事吗？]
对於天涯的疑问，斑鸠点了点头。
[是的，关於之前公主殿下带回来的那个海贼，影……啊不，是担当官殿下，在他的指导下，通过拷问……不对，是通过我们热心的询问，我们得到了一些很有趣的供述。]
报告裡隐约听到了一些奇怪的字眼呢，大概是我听错了吧，嘛，供述的内容才是关键。
[首先是关於官员勾结海贼，以[红帆海贼团]为首——嘛，这并不是他们自称的，是别的海贼这麼称呼就是了——此外还有大量的模仿者，其中大部分大概只有猴子模仿人的级别。]
[也就是说，本家的[红帆海贼团]比之前那个的规模要大得多？！]
[是的。]斑鸠点了点头。[可以说是达到了国家的级别了，在周围还控制了很多小国的经济命脉。]
要真是这麼大的规模的话，那不禁让人有些直冒冷汗呢。4位国家元首级别的然统统将信将疑的看向了斑鸠。
[国家级别的，那还真是相当的大呢。]
[即便如此，都达到了这个级别，为何要去控制周边国家的经济呢？我觉得实在是太可惜了。]
格纳特国王左思右想后，摇了摇头推测道：[海贼从一开始就不可能有经营国家的意思吧，倘若有卖家的话肯定尽早出售的……即便有条件更好的买家，到那时把之前的卖家打回来就好了。]
[原来如此，国家的任何大义名分都与他们无关，随意的侵略他国，非法的事情对他们来说不过是家常便饭罢了。也就是说，是有着国家一般的战力的海贼团。]
确实如此，果然那些海盗，他们是灼日桑他们那的人啊。
[另外说一句，那个[红帆海贼团]在大本营那裡有一个傀儡政权……]斑鸠看向了奥丽安娜，[那就是古拉维欧罗帝国的西北部殖民地因犹利亚.]
空气顿时凝固，全员看向了奥丽安娜。
[……难道，这种愚蠢的事情……]
奥丽安娜惊讶的瞪大了眼。
[老爷~您回来了啊~]
一个煽情打扮的兔女郎——兔人族的一个18岁左右的美少女——向骑着庞大魔物返回舰船的[红帆海贼团]团长鞠了一躬。
那个男人——如同特殊嗜好一般将鲜艳的红髮用头巾向上束起，银色的刺青雕刻着古铜色的上半身，一位身着红色背心眼神锐利的青年，将手中的一个硬木板制得箱子放在了地上。
[哝，你要的南方产的香辛料，这麼点东西居然就值一艘船了，别再说这种任性话了哦。]
与青年紧绷的面容相比，少女如同花一般绽放出了微笑。
[嘛，这种东西都能準备好，真是太谢谢您了，老爷~]
是寻着声音找过来的吧，甲板陆陆续续来了大概30个左右的船员。
不过不知道为何，全员大都是10到20岁的美少女或美女。除了香辛料以外，还有很多作为贡品的贵金属、外国服饰等，所有人都惊叫着挤了过去，而青年——就好像是因为客厅被女兒们所占领而失去容身之处的父亲一样——悄悄地离开，望向了远方的天际线。
[这算什麼海贼团啊，除了我以外全员都是女的，通常来说这是不可能的吧？！]青年小声的嘀咕道，压抑着自己心中的苦涩。
[那果然是因为那句话啊，[全世界的海都是我的航程，全世界的女人也都是我的妻妾，没错就是我！]这样没事一天到晚公然宣言的错吧。]兔人族少女不知不觉的走到了身旁
，如是说道，青年挠了挠头。
[虽然说是这麼说，但那怎麼也算是私人话题吧！？我更想要的是那种能幹豪爽的秃头副官，还有单脚安有义肢的英雄好汉，高喊着[好咧！**们，该我们上场了]这样的话的海贼啊！！现在这怎麼看都是女子学校的班主任吧喂！！]
[哎呀哎呀，你又来了，没关係的啦~]是因为是兽人的关系吗？面对青年来自灵魂深處的呐喊，少女嬉皮笑脸的回应道。[[後宫可是男人的梦想啊！我现在的目标可是要当一个现充！後宫王我当定了！]之类的，当初把我从[海山猫团]那裡就回来的时候，你不是还这麼叫着吗~]
[……那个时候是精虫上脑了，现在我正在反省中……]
[是嘛~就算嘴上这麼说着，昨晚在床上和我们可爱的机构长……]
[啊！！！！为什麼你会知道！！！]
[我们船舱这麼狭小~藏得住吗~]
对於少女的追问，青年无力的低下了头。
[这可是女色难啊。下次登陆的时候，我一定要去海神大人那裡参拜一下。]
领悟到在这麼下去是说不赢的後，青年转换了话题，然後被少女重重的踢了一脚膝盖。
[对了对了，最近占卜师的康娜酱说了，好像是在不久之後会和[月之女神]相遇，那幹嘛不直接去找她参拜呢。]
[那是什麼？哪个？]
[不知道呢~难道不是你会被我们船上的谁从背後刺一刀的隐喻嘛？]
这麼说的话好像有什麼线索吧……青年脸上突然写满了内疚，不由得将视线岔开。
[嘛~最多到那个时候诚心诚意的道个歉吧……]
说完後，少女又回到了同伴当中。
终於能独自一人的青年再次望向了远方，默默地嘟囔着，[……月之女神吗……]
如果是自称为神的男人的话倒是知道一个……嘛，这终究只是占卜罢了。
青年晃了晃头，便将此抛之脑後，回到了船舱中。
——————————————————————————
莫莫加桑是彻头彻尾的直男，所以完全在绯雪的防守範围之外。但是！在的话异世界就是最棒的！所以某种意义上来说，我们的主人公有着龙傲天的体质呢（笑）




