

粉饰成白色的魔导帆船贝鲁加号在海面上掀起了白色的浪花，一路向西，向着古拉维欧罗帝国的西北部殖民地因犹利亚进军。舰船上都是健壮的士兵，喊着号子，在甲板上忙碌着。
若有外行人站在甲板上，那想必会打扰到这井然有序的工作吧。
这还真是让人感到不安呢。在一旁，一个身着白色古拉维欧罗帝国海军军服，面容精緻，有着一双细长而清秀的眼睛，年轻时想必会是个社交达人吧（还是说现在也是？），极富气质的壮年大叔以及一个大约15-16岁左右的少年（体格与身上的军服毫不相称）默默地站着。（暁：暁觉得俄罗斯的冬季陆军装最好看，可惜暁没那麼壮，所以穿着可能会感觉怪怪的。）
[您来了啊，公主殿下，如何，这便是我们古拉维欧罗帝国最为自豪的魔导帆船贝鲁加号。]
大叔宛如习惯一般，将一只手贴在胸口，单膝跪下行了一礼。
同行的少年也并不迟钝，标准的礼节展现出了他作为贵族所应有的素质。
[嗯，感觉很不错呢，埃斯德拉达大公。]因为要乘船，所以当时索性想着要不要船水手服呢，不过遭到了作为部下的一直反对。我抓着紧身连体短礼服的裙角，向大叔回以屈膝礼。
[容属下纠正一下，在舰船上，还请称呼属下为提督，而不是大公。]
如同恶作剧般眨了眨眼，这位大叔——拥有皇室继承权的超级VIP（暁：应该就是要说重要人物的意思，并不是指贵宾。），费尔南多·伊泽亚·佐夫·埃斯德拉达——笑着说道。（这麼夸张的名字，该说是真不愧是皇族呢。）
[提督……吗？这与您那帝国元帅的身份可能有些不符呢。]
顺便一提，提督一般指的是舰队司令官和普通海军将领，在上面被授予了元帅军衔的，一般都会称呼为元帅。
[不不不，元帅这个称呼不外乎是个光环罢了，属下从海军军官学校时代就有了提督这一别称了，而且这样的称呼也更融洽一点，船员现在也都会叫我提督。]
与身份不符的坦率，埃斯德拉达大公爽朗的大笑着。
拥有如此善於交际的性格以及海军力量作为後盾，关於取代自己的哥哥接任皇位一事，听说当时是群臣赞同的。（更让人吃惊的是就连现任皇帝自己也承认了这点，还常常把什麼[好想赶紧让位隐居]之类的话挂在嘴边……这事倒是让奥丽安娜操了不少的心思。）倘若有心的话，他完全可以血洗家族来夺取皇位，该说是贤明……还是说是因为生来便拥有了很大的权力，看惯了政坛中的明暗鬥争而厌倦了或者别的原因，埃斯德拉达早早的便宣誓拥立自己的哥哥，将国内外的各种纷争防患于未然，并与当时幾乎掌控了全部陆军力量的宰相派抗争，明辨大义名分，以武的形式，协助国王维护政权的大恩人。
[伯父您若有这个心，我便甘愿将下一任皇位的继承权全部让给你。]
现实主义的奥丽安娜犹若自嘲一般说道，看来是把他看作是一个相当了不得的麻烦了，嘛，就我而言——我只是单纯的喜欢这艘船罢了。
[话说回来，这位是我的兒子克里斯德伯，我能介绍一下吗？]大公转头看向了命都和七夕。
[好吧，允许你的兒子未经上奏直接拜见陛下。]命都点了点头。
说到这，克里斯德伯猛地看向了我，然後就好像是从梦中刚刚清醒一般，又行了一礼。
[初次见面，公主殿下，属下是费尔南多·伊泽亚·佐夫·埃斯德拉达之子，费尔南多·伊泽亚·佐夫·克里斯德伯。能够拜见您是我的荣耀。]
[初次见面，克里斯德伯公子，我是真红帝国的国君——绯雪，因为这次是非正式的访问，所以不必太过拘泥於礼节。]
总有种肩上的重担稍稍放了下来的感觉……嘛，毕竟是非正是访问，像平时那样就行了，别被当成有些轻浮的千金大小姐就好了。
[哈哈哈，您能这麼说可真是太好了，虽说给予了相应的教育，但犬子依旧不过是一个见识短浅的小辈罢了，镀金的外表随时都会被剥落，陛下的厚意，属下不胜感恩。]大公莞尔一笑，不过他的兒子在一旁看上去好像想要反驳些什麼。
[犬子现在在帝国士官学校，那裡是一个作风严谨的地方，本次航行结束後，属下让犬子带您去参观一下，您看怎麼样？]
不知道为什麼大公意味深长地看向了这裡，而公子则默默地看着自己的父亲。
[……嗯？啊，我没什麼异议的，那就要给你添麻烦了，到时还请多多关照，克里斯德伯公子。]我伸出了右手。
[呜……好的，陛下！]好像相当的害羞呢，就像是在对待易碎物品一样，轻轻的握住了我的手。
[啊，普通的称呼我为[绯雪]就好了，相对的，我也会称呼你为[克里斯德伯君]的，至少看起来你我的年龄相仿呢。]
真是个未经世故的可爱，我笑着强行用双手握住了这位害羞的少年的手，他好像还紧张的有些發抖呢。
[呀，那可真是太感谢您的厚爱了，年纪也相仿，真希望你们能够一直好好的相处下去呢。]大公远远地眺望着我们，恶作剧一般的说道。
[是呀，为了我们彼此（的国家的利益）也好，我希望能够好好的相处呢。]
[万，万分感谢您，尚不成熟的我，一，一定会尽自己所能，成为一个与绯雪大人相配的人！！]克里斯德伯君紧紧的握住了我的手，激动地说道。
不，想要交朋友方面倒是真心的，不过这一代边防军的领导人能不能胜任有些令人担憂呢。
嗯？总感觉甲板上聚集了相当多的人呢，不知道为什麼都已微妙温柔的目光看向了这边，而且为什麼命都和七夕好想看到自己家孩子长大了一般，投来如同母爱·父爱一样温柔的视线，而且嘴角还有些微微上扬呢？
——嗯？是不是有哪裡弄错了？
可能克里斯德伯君也注意到了周围的视线了吧，赶忙把手收了回来，双手抱胸，一本正经的看向了自己的父亲。
[咿呀咿呀，虽然没想到这麼直接，但意料之外的，你也做得蛮不错的……]
[父亲！请别在陛下面前说这种奇怪的话！作为皇族也好，军人也罢，您应该自重！！]
克里斯德伯君愤怒的顶撞这自己正在偷笑的父亲，怎麼感觉怪怪的呢？不过同时，虽然有点迟，但根據吵架的内容，我差不多了解了大家误解了什麼。
[……啊啊，原来如此，是这麼一回事啊。]
一方是大陆上拥有最大国土面积国家皇位继承权的大公的兒子，另一方则是大陆次大国的国君同时也是未婚的公主。倘若两人真的交往了的话，无论对谁都不会是坏事吧。
嘛，一般而言魔物之国的吸血姬什麼的，不多应该是会被人敬而远之的嘛，这不是完全没有考虑两人未来幸不幸福的问题啊。
不过，就现阶段而言，我是完全没有这个打算，但是考虑到未来继续在这个世界上生存，不好好想想的话或许会很麻烦……
[……嗯……公主殿下，怎麼了吗？]
哎呀，不知不觉的发了一会呆了呢，大公和克里斯德伯君担心的看向了这边。
[啊啊，没什麼，只是在规划今後的一些事宜罢了——在考虑关於因犹利亚那的海贼的对策而已。]适当的回应了一下。
[原来如此，不过那还请放心，即便是他们，在我国海军最为自豪的8艘魔导帆船面前，也不过是兒戏一般。您就当作是在游轮上度假一样，好好享受这趟航行吧。]
大公自信满满的说道，不过之前那个圣堂十字军也是这种感觉，然後就被全灭了。非常令人不安，而且这次是在海上，如果落下去的话可不是在开玩笑呢。
『久远，到时候的救援行动就拜托你了。』
我对同我从魔合身的[神鱼]久远说道。
因为预计会有海上战的可能，所以这次久违的派久远出征了，不过……
『……』
『久远？！等一下！听得到吗？久远——！！』
『……哈~？』
『……现在，睡着了吗？』
『不不不，一直都很清醒的，公主殿下。』
骗人，绝对是在骗人。（暁：吸血鬼的属下偷懒睡觉，不知为何总能让暁想起中国……）
『有什麼意外的话直接召唤就好了，有老夫在，就算出了问题也不会有问题的，就当是上了艘大船就好了，嚯嚯嚯。』
怎麼这傢伙也……！
[那麼属下就回到自己的岗位上去了，克里斯德伯，要和公主殿下好好相处哦。]
[好的，我知道了。]
交换敬礼後，大公返回了舰长室。
目送着父亲离开後，克里斯德伯君放鬆的笑了，看向了我。
[真是个不像话的父亲呢，失礼了，陛下——哦不，是绯雪大人，我对这艘船还是比较了解的，有什麼想看的地方吗？]
正好，有一个我刚才一直很在意的地方，必须赶快确认一下。
[那麼，能先告诉我救生艇的位置吗？]
[哈？哦，我知道了。]
顺便一提，魔导帆船在借通常的风力的同时，可以靠魔道具来提高航速。（油耗和魔法师的费用可不是开玩笑的，所以一般情况下还是和普通的帆船一样的）




