

[海贼战法]，专指通过己舰接近敌舰，用钩索登陆舰船并逼迫对方参与白刃战的战术。
之所以会被这样称呼，是因为海贼袭击舰船的主要目的是劫掠和俘虏，为保证舰船的完整性，一般都采用这种攻击方式，所以就有了这样的主流称呼。实际上即便是大炮技术水平发达的近现代，这种战法仍旧是正规军的主要进攻手段，并非海贼独有。（就比如说海上突击队就是为此而存在的部队。）
一般情况下，都是舰船接近后船员同意登舰的，像是莫莫加这样一个人单枪匹马的自杀行为实属罕见。
[—欧拉！]莫莫加手持单手长剑，从骑兽的鞍上一跃而起，随即又踏着船体蒙皮与蒙皮的接缝再次跳起，直接跳到了贝鲁加号的吃水线的高度，稳稳地落在了前帆旁。
[欧拉欧拉，别碍事！！]
水手们哑然的看着像火箭一样从水面上笔直跳上来的敌人，莫莫加呐喊着挥舞起了手中的单手长剑。
虽然因为哑然被钻了空子，但即便是最消瘦最羸弱的那个也依旧是帝国的海军。全员立刻拔出腰间的剑，包围了莫莫加。
但正在兴头上的莫莫加根本停不下来，他快速操动着身体，轻而易举的在包围圈中撕开了一道口子。无论如何，水手们都不可能会毫无抵抗的就把他放过去，局面一度陷入混乱。但莫莫加那能够轻易从海面跃上舰船的身体能力也不是说着玩玩的。
[麻烦死了！！“疾风怒涛”！！]莫莫加用力一挥，如同怪物一般掀起了狂风，将甲板上的海军士兵们纷纷掀倒在地。
[难道是精灵使？！]寻着骚动赶来的魔法师和士兵惊讶的瞪大了双眼，随即立刻拉开了距离，试图用弓箭和魔术来压制莫莫加前进的步伐。但不是被莫莫加有单手长剑斩伤，就是被强壮的身躯撞飞，被精灵魔术蹂躏。令帝国自豪的海军，如今竟成了他人手中的玩物。
正当莫莫加突入旗舰导致舰队陷入机能不完全状态时，其他舰船调头打算经行支援。而这恰好给了原本处于劣势的海贼团突破的缺口，海上一片混乱。海贼团逐渐占据了优势，优秀的配合让帝国海军不得不分出大量精力来压制，以免局势恶化。
另一边的莫莫加在甲板上愉快的胡闹着，但随着能看到的水手被一一击败，甲板上开始变得空荡荡的。
[怎么了？已经结束了吗？司令官……躲到哪里去了？啊啊啊，算了，去下一艘吧。]
莫莫加一脸嫌弃的走在空无一人的甲板上，他看到了一扇门便将它随手打开。
莞尔，门后是一个大约12、3岁的少女，身着用线缝制而成的绣有黑蔷薇的礼服，少女微笑着看着他。
她难道是从童话里走出来的公主吗？还是说是故事中的女神来到了现实？为何这里会有一个由可爱与神秘拼凑而成的美少女呢？
她那如同是将深夜的黑暗与点点星光融化而成的细长秀发，可爱但又透露着神秘的绯红色眼眸，温柔而又虚幻的姿容仿佛是惹人怜爱的艺术品一样，让人按耐不住内心的激动。
砰！身后的门被重重的关上了，莫莫加立马转过了头。下一个瞬间，莫莫加被人从房间中一脚踢飞，在空中划出了一道美丽的弧线。
[哇啊啊！！]
在甲板上弹了两三次后，莫莫加以亲吻帆柱的姿势停了下来。然后咕噜咕噜的落入了海中。[没人告诉过你，看到人不打招呼这件事是很失礼的吗？]
绯雪微笑着从门中一步步走出。
全副武装的命都与七夕庄严的站在绯雪背后。（七夕穿着露出度恰到好处的服饰，双手正反握着两把单刃大刀。）
在她们的后面则是——担心出现危险而被绯雪命令待机，结果强行跟了过来——克里斯德伯君，他瞪大了眼睛，看着绯雪。
绯雪对他微微一笑，[我有点失态了呢，克里斯德伯君。怎么说呢，接下来可能会修罗化哟~所以说，如果让你感到幻灭了的话，我先在这里道个歉。]
说着，绯雪飞奔了出去，而命都与七夕也紧跟在后。

[等一下？！！你为什么在这里？！！]
惊愕的表情浮现在莫莫加满是海水与汗渍的脸上，但我能回答他的只有[蔷薇的罪人]的一闪，玩家之间的战争可是完全没有令人大意和废话的闲暇。
[切……]
大概是放弃了吧，莫莫加在甲板上一滚，躲过了我的斩击。
取而代之的……虽然并不是故意的，但他原本所站的位置——船头的前帆柱被我一刀两断。
就在帆柱倒下时，七夕高高跳起，挥舞着手中的双刀，将它砍得粉碎。
[呣~果然在船上立足点不稳定呢，稍微慢了一拍。]本来要是像平时那样的话，我早就捉到莫莫加桑了，但因为船不断的摇动，在挥下剑时稍有犹豫，无意识中混入了些多余的动作，反倒是莫莫加桑，在船上如鱼得水一般，动作毫不浪费。
[嘛，这方面就用别的手段来弥补好了。命都、七夕，就算是把他的手脚弄断个五六七八次也无所谓，帮我制止莫莫加桑。]
[好的，公主殿下！]
[我明白了，公主殿下！]
[等、等、等一下！！！]
站起身的莫莫加桑将单手长剑插在甲板上，激动的挥舞着双臂。
[怎么了？要投降吗？]好像比预想的要快呢~
[你这是耍赖吧！！我这里可是单独一个人啊！！武器也是现有的钢铁打的！！从魔合身什么的完全没有，有血有肉的只身一人啊！！]
[……不，那个，你使用玩家技能像是开无双一样欺负这里的海军士兵的时候，他们大概也是这么想的吧。]难道他不这么觉得吗？
[但就数量上而言双方这样难道不是平等的吗？但现在我的对手可是同样拥有着玩家技能，还有神装的你啊！！]
[所以说，准备充分难道不应该是理所应当的吗？在战场上可不是开玩笑的哦~]
莫莫加桑瞬间沉默了，大概是说到点子上了吧。哎，这个人真的是笨蛋吗？虽然就我个人而言，这种傻得天真的一根筋性格倒也没什么不好的。
[啊啊啊啊！！总之，来一场男人之间堂堂正正的[海贼式决斗]来决定胜负吧！！]大概是脑袋转不过来了，莫莫加桑索性什么也不管，趾高气昂的提案道，不过……
[……男……人？]
[没错！！]
[……]
……
……
[那啥，你，是男的没错吧！？]
莫莫加桑突然一脸不安的确认道。
……
[啊！]我忘了！这几个月全天二十四小时都喵的扮演着绯雪的角色，最近完全就忘记了，是这样啊~哦~不过即便如此，自从转生为绯雪到现在，能够正经的使用男人的身份，这大概是第一次吧，让人有些感动呢。（暁：噗……）
[好的好的，男人与男人之间的对决呢~那么，那个叫[海贼式决斗]的是什么？？]
因为觉得很新鲜，所以姑且是秉承着耐心，准备听莫莫加桑喋喋不休着。
[就应该这样嘛！！]莫莫加桑到举双手连连欢呼。
嗯，经过说明大致了解了[海贼式决斗]是什么，简言之就是左手绑着皮革，右手拿着武器的野蛮拼刺罢了。
[嘛，我们也不必拼个你死我活的，先击中对方三下就算胜利，怎么样？]
说着我从收纳空间中取出两卷皮革和一把刀丢了过去。
就像空中传接球一样，莫莫加桑应该能轻易地将刀握住吧。
[——什？！]千钧一发之际，莫莫加桑险些没能接住刀，我的投掷技能等级很低的啊？应该不会有多大的威力啊……
[你想做什么？！偷袭？！你想破坏决斗的约定吗！！]
[……不，虽然说本来并不太想答应的说。]
为什么他非要在这种有利的情况下做像傻瓜一样的事呢？
也许是为了封堵莫莫加桑的逃跑路线吧，命都和七夕飞向了两旁。
[太卑劣了！！你身为男人的骄傲呢！！]
[早就没了。]
否则也就不可能会穿着迷你裙在这里旋转了。莫莫加桑抬手企图格挡我的斩击，但[蔷薇的罪人]可不是能被轻易挡下的。
就在这时，一艘红帆的大型魔导帆船气势汹汹地撞了过来，即便注意到了对方的意图，贝鲁加号被直击依旧在所难免。
瞬间的分神让莫莫加桑抓到了空隙，莫莫加桑抬手一刀破坏了我的姿势。剧烈的震动和意料之外的以及让我一下子没反应过来，乘此机会，他背过身打算拉开距离，我以极其勉强的姿势挥出了手中的[蔷薇的罪人],在莫莫加桑的背上留下了一道伤疤。
[[公主殿下！！！]]
好像听到了命都和七夕的惨叫声呢，我沿着甲板，我这手中的剑，被莫莫加桑一同带入了海中。在落下的时候好像有看到谁一起跳了下来呢，不过对我来说，大概落到水里差不多是必死无疑了吧。




