

海贼篇这里大致就告一段落了。
——————————————————————————
海面正在快速地远离我呢。
虽然拼命的扑腾着双手，但身体依旧如同灌了铅一般，被重力一点点的拖入冰冷黑暗的海水中。
[——库啊萨dfdsgh噗叽lp！？]
悲鸣在炸裂的泡泡中传出，咸涩的海水慢慢从口鼻中灌了进来，意识也在逐渐地远去。（暁：一代真祖仍不敌流水诅咒，种族缺陷症可怕（笑））
…………
『……啊哈哈！怎么了？！这不是还早着吗？难得我这么热情的帮你洗头，你这是什么表情啊！要在里面好好的憋上5分钟的气啊。哦欸！！』
…………
啊，为什么，临死前的走马灯看到的确实这种让人讨厌的记忆呢……
想来这么讨厌水，主要原因好像还是因为那个变态表哥欺负我……
说起来，当时住在伯父家的时候不让我买泳衣，结果初中的时候游泳课都是在岸上旁观……而且……就因为这样的事，学校里还有[这货真的不是女生吗？]之类的流言……在学校也成了被欺凌和讨厌的对象……
……唔嗯……果然……水就是一片鬼门关呢……
……意识又勉强的接了回来，不知道是谁紧紧的抱住我的身体，以极其夸张的气势望海面上游……
[噗啊！没事吧，绯雪大人！！]
明媚的阳光照耀在脸上，海风和煦的吹拂着，我朦胧的听到了克里斯德伯君好像紧张的对我叫喊着，意识一下子清醒了。
[——噗啊……咳咳咳……啊……]我把喝进去的海水尽力吐了出来，眼前被混杂着的海水与泪所模糊。
在咳了好一阵后，呼吸终于恢复了过来，然后及发现自己握住[蔷薇的罪人]的双手刚刚好的环在了克里斯德伯君的脖子上。（话说剑居然没有掉下去）我赶忙松开手，将[蔷薇的罪人]放入了收纳空间。
[多亏了你的帮助呢，克里斯德伯君，实在是太感谢了。]保持着相当近的距离，我对克里斯德伯君表达着感谢。原来刚才在我被莫莫加桑带入海中时看到的那个人影，是急忙跳下的克里斯德伯君呢……
[怎么说呢。你没事就什么都好。]克里斯德伯君笑得没有一点邪念。
Emm……为什么这么说呢……这和我平时的佯笑不同，是发自内心的自然的笑……如果是普通的女孩子的话……是不是就被攻略了呢？
[公主殿下，您没事吧！！]张开六翼的命都与展开白鸟的翅膀的七夕快速落了下来。
[啊，嗯，没事，多亏了克里斯德伯君……]
说到这的时候，我突然想起来了!我现在仍旧保持着从魔合身的状态啊！久远在做什么！！
『久远！！等一下！！为什么没回应了！！』
『………………』
『不会吧！！你不会还在睡吧？！』
『………………』
『久~远~！！』
『………………哦、哦！？』
这反应！果然还在睡觉！！
『……哦呜~是海啊，这感觉可真不错呢，大海啊……』
呜哇，这家伙完全不行啊……
早知道这样的话，我就和家里其他水栖的魔物从魔合身了。啊不，就算是像平时那样找例如天涯他们四凶天王也没问题……啊！！好后悔啊，不过有一件事挺让我在意的。
[和我一起落下来的莫莫加桑……就是那个戴头巾的海贼去哪里了？]
[啊啊，那家伙啊……]
比起回答，我更快听到了当事人的喊声。
[这次算你赢了！！！！下次我一定不会输的！！！]
啊，看到了，远处那个骑着像是长了角的海狮一样的魔兽的就是莫莫加桑，好想一脸懊悔的样子呢，像是败家犬一样望自己的船上赶。
[……还真有能毫不害臊的这么喊的人啊……]
在感慨的同时，莫莫加桑上了船，立马慌慌张张的望船舱里逃，好像立马就有个兔子小姐出来迎接了？大概是看错了吧。
[老爷，您回来啦。]
兔人族少女一身风俗的打扮，说着挑逗的话语出来迎接。莫莫加无视了少女，急急忙忙跑入了船舱。
[？怎么了老——爷？哦呀！背上怎么有这么华丽的一道刀伤啊！真稀奇呢。]
少女在背后追着，莫莫加背上的刀伤让她大吃一惊。
[能让老爷您受这种伤，对方想必相当的强吧。]
[啊，是啊，海军里混了个不得了的家伙。她拥有着无数的称号，[漆黑的独自一人最终战争]、[有着天使皮囊的陷阱]、[最终兵器的她]，这样子的形容词数不胜数，相当可怕的对手啊。]
游戏时期，网上悄悄流传着各种各样关于绯雪的称号（当然了，本人毫不知情），莫莫加说出这些的时候，脸上甚至带着一丝丝的恐惧。（暁：噗……好中二啊。）
[呐，我说啊，那家伙都出来了的话，还是三十六计逃为先吧！你们赶紧离开这片海域，我会转移到[白鲸号]，尽力拖住帝国海军……稍后在前面的卢兹海峡那里集合吧。]
[哈？……结果，还是要用[白鲸号]吗？]
说好的事又变了让少女脸上露出了些许暧昧的表情。
[状况有变没办法，汇合后全员集合，转移到[白鲸号]上！！这艘[赤色的一号舰]当场废弃掉！时间有限，你们记得事先准备好逃生手段！！]
[……？必须破弃掉吗？和帝国海军对撞，同归于尽不是更好吗？]
[没用的！即便舰队沉了，那家伙也是不会死的。她就是这样的怪物。]

[……啊嚏！]呣~衣服也换好了，身体也擦干了，果然北边的海相当的冷呢，突然就打喷嚏了。嗯……希望可别感冒了，不过就算那样我也可以把自己治好，怎样都好吧。
[没事吧？绯雪大人。]
同样换好了衣服——可惜士官学校的校服没了，就借来了下士的制服——的克里斯德伯君担心的看着我的脸。
顺便一提，我们回到了贝鲁加号，船上有相当多的负伤者。（让死者复生是不行的，倘若被世人所知道，那世界的平衡就会被轻而易举大破，对我家魔物还好，对外人这事不能公开发表的事。）
重要的是，战况好像不是特别理想，帝国军已经把大多数舰船，以贝鲁加号为首构成了全面防御的状态。
总之是打算停下脚步，把身边的一切非己方事物都排除掉的样子，实际上，在肉眼可见范围内，大大小小的海贼舰船正在被一个个的消灭。
[诶诶……等一下，绯雪大人您刚才都打喷嚏了，必须要好好注意自己的身体啊。]克里斯德伯君如是说道，脸上写满了担忧。不过话说回来，他还真是照顾我啊。
[克里斯德伯君，你今天也帮了我很多了，可以的话我想报答你，有什么我能为你做的吗？]
嘛，对方怎么说也是大国大公之子，应该也不会有什么不合身份的任性要求吧，所以姑且问了一下。
[报答……嘛？]克里斯德伯君若有所思的眨了眨眼，[那个……我，我红颜无耻的希望……能，能不能……]
看来最初是想推辞的来着，不过好像想到了什么似的，看着我的脸不知道在害臊着什么，羞红了扭扭捏捏的说道……就在这时。
[看！那是什么！！]
重新恢复了秩序的海军又嘈杂了起来，一名士官指着远处的海域发出了惊愕的声音。
在他所指的方向上，海面如同是沸腾了一般翻腾着，冒出大量泡沫，隐约能看见一个巨大的黑影上浮。瞬间，一个如同塔一般的锐角突破了海面，垂直浮了上来。
看到那个形状的东西后，我下意识的想起了一个单词：[……钻头？]

[要上了！！[白鲸号]！！接下来可是装备战了！全速前进！！]
各种各样的机械堆满了操作台，莫莫加操纵着[海底军舰·白鲸号]乘风破浪，冲向了帝国海军舰队。
顺带一提，这艘舰船各式各样的操纵都是在议事厅的控制室完成的，包括眼前的这个现实屏具有移动和变更装潢等一系列功能，船上几乎没有哪一处是多余的。当然，堆在操作台上的机械是例外，那不过是为了迎合使用者兴趣的装饰物罢了。
此外，由于设计限制，议事厅并没有安装太多的基本武装。从无论是外表还是形状上来看，白鲸号的船头部分安装了一个大型的回转钻头，姑且是能转的，不过钻地什么的完全不可能，简单的说就相当于是理发店门口那个转转的招牌。更多的是利用全长390米的巨舰自生的质量优势，让舰船化为一个巨大兵器，宛若碾碎叶片一般蹂躏这个世界的木制船。
[目标是敌方旗舰，消灭他们！]
『啊哦哦呷啦啦萨——』
莫莫加与身边的部下们——身上挂满了锯齿一样的海藻叶的半鱼人、河童以及船幽灵之类的从魔——狂舞着，以最快的速度，试图闯入那片混乱的战场中。
从监视器中可以看到对敌方好像产生了不小的惊慌呢，也是啊，没理由不会躲避这艘巨舰的撞击。
但是，莫莫加原本确信了胜利的自信脸庞——哦不，是全身——哦不，应该说是整艘船，一瞬间猛烈地颠簸，犹如枯叶一般被轻易地抛向了空中。
[发生……发生了什么！！！]
在混乱中，莫莫加大声疾呼。
随后，被抛向空中的[白鲸号]又再度迎来了雷击与狂风的洗礼。被劈得焦黑的巨舰就那样自由落下，船员只得绝望的看着即将重重的摔在海面上那如岛屿一般，体长数公里的白金色似龙似鱼的巨大怪物——十三魔将的[神鱼]久远——的背上。
[——嗯，天涯小子啊，可别把这玩具给弄坏了哟，要好好控制好力度啊。老夫可说好了，别把它弄成毫无用处的烂土豆了。]
确认[白鲸号]落到自己的背上后，久远仰起头看着苍穹之中的那只金黄色的龙——天涯，抱怨着。
[当然了。弄坏是不可能的，话说，老先生你也真是够慢的啊。]
[小子你也别太着急嘛，无论如何时间都充裕的很呢。]（暁：事实证明，无论如何你都打不过一个游戏中的“巨鲸”）
在遥远的海平面上，白金色的龙鱼与金黄色的巨龙争吵着。
在一系列超出正常人类认知范围的超自然事件后，战火逐渐平息了——或者说，在久远将[白鲸号]掀起时造成的巨浪，将周围几乎所有的海贼船吞没，自然海战最终以帝国舰队的胜利告终。在甲板上，我就先前造成的骚动向大公道歉。
[实在是抱歉，让你们看到家臣不知廉耻的一面，献丑了。]
大公仿佛还没能理解状况一般愣在那，我转身看向了远方，指了指在空中发着牢骚的天涯，在海中不断躲避的久远，又看向了久远背上那焦黑的[白鲸号]。
[公主殿下……那是殿下您的……]
[是啊，能平安无事的抓捕还真是万幸啊。]
嘛，既然已经完成压制向着这边转移，今后传送门的使用应该就会方便一点吧。
[怎么说呢……嘛……]就好像有话说不出一样，大公放弃了似的摇了摇头。
[那么，关于那艘奇奇怪怪的海贼船，我还有事处理，给您添麻烦了真是抱歉。]
在向大公表达了离别之意后，我注意到克里斯德伯君，好像有什么话想说。
[说起来，之前关于谢礼的事还没听克里斯德伯君你说想要什么呢。很抱歉我在这之后还有一些预定事项，可以的话我会在日后再来问你的，可以吗？]
[好，好的！等着您！！]克里斯德伯君点了点头，不过不知道为什么他看起来闪闪发光的。
看着那样的儿子，大公不知为何也偷偷笑着，还插了一句，[我和妻子也很欢迎呢，无论何时，由衷的期待您的到来，陛下。]
[哈？啊，谢谢。]我行了个礼后，跨上了化作白鸟的七夕，离开了贝鲁加号。
命都则紧跟在后面。
[那么，去做些什么吧。]我自言自语着，飞向了仍旧争吵着的天涯他们那。
——————————————————————
下回开始就是苍神本片了！！！！（预定在那之前会有一篇的过渡吧。）
那个，[白鲸号]的钻头实际上甚至控制不了转动方向，只能简简单单的旋转而已，因为从一开始就只是为了好看罢了(`?ω?′)。
关于军舰大小，参照某海底军舰动画（笑）




