

[嘿，哟。]将控制室裡敌人最後的残党，一只拿着柄杓反抗的船幽灵排出後，我们成功占领了控制室。（暁：柄杓就是那种长长的舀水用的水杓，看起来像是一根长木棍上插了一个木碗的感觉。）
[……就这样了吧。天涯，其他地方的镇压完成了嘛？]
我向刚刚回来的天涯确认道。
[是的，船内各设施以及敌属从魔已经全部镇压完毕了。慎重起见，我已经派亲卫队以及七祸星兽去检查船内的各重要设施了。另外十三魔将的各位已被命令至舱外待机，以防發生造反以及逃亡引發恐慌，确保可以及时做出应对。]
天涯行了一礼，看来大致情况已经报告完毕了。
[……就是这样，莫莫加桑，不要做无谓的抵抗了，和我们合作，我们或许可以满足一下你小小的要求。]
我用双手按住後面的裙子，并拢双膝，以坐在自己脚後跟上的姿势，将视线放到了与因嘴被堵住，双手被束缚在身後而在奥里哈钢制得链床上愤怒的水溅跃的莫莫加桑同一高度，耐心地说着。（暁：原文是“オリハルコン”，暁印象裡只在以前遊戏裡面见过的一种素材，另外链床就是把床垫放在锁链上悬挂起来的床）
[呜哇呜啊啊，呜哇哇哇啊呜啊！！（把老子放开！！绑着人算哪门子交易啊！！！）]
[……很好，感谢你的协作。嘛，就算不愿意也罢啦~在那裡默默地看着就好了。]
我轻轻的耸了耸肩，便移开了视线，好像是有什麼话想说，希望我能取下都在嘴上的那团东西，不过也可能会發动技能，安全起见还是不拿下来了，免得被咬了。
[呼哇？！呼哇啊啊呜哇啊啊啊啊！！！（什麼？！你打算做什麼！！）]
[大概，你是想问我想幹什麼吧。也没什麼大不了的事情，只是想借你船上的传送门用一下而已。]
传送门应该是放置在控制室中央的地板下面了吧，正中央有个大概直径两米的井盖，边上拳头一样大的黑色珠子应该就是开关吧，表面还雕刻了几何花纹的各式图案。
[库哇哇啊呼哇！？（传送门！？）]
啊，我知道他现在在说什麼，大概是[有传送门？！]之类的话吧。毕竟莫莫加桑现在的表情可是惊讶的眼珠子都快蹦出来了。
看到他在那裡呜哇呜哇的叫着，像是虾一样在那扑腾着，天涯厌烦的一手按住了他的头。莫莫加桑终於老实下来了呢，不过眼裡为什麼看起来有些许的恐惧呢？
[好啦~这个传送门应该就是去灼日桑那裡的吧。嘛，要是到了这裡反而弄错了可就不是开玩笑的了。]
实际上会是个大问题呢，奥丽安娜皇女的帮助下，以帝国海军视察为名义通报了因犹利亚的总统府，出动了帝国海军珍藏的魔导帆船团。然而暗地裏已经派遣帝国的情报部和监察部派人秘密潜入了因犹利亚，确认了情报外泄的途径，在引诱出[红帆海贼团]并将其一网打尽，终於将因犹利亚重新掌握在了帝国手中。
就是这样，奥丽安娜已经完成了自己的工作了，接下来就轮到我们了。
[感觉会很麻烦，不过算了，把莫莫加桑随便搬到别的地方去，然後执行当初的计划。以圆桌魔将编成的核心突击班，保险起见破坏掉[白鲸号]的动力结构，然後把传送门整体搬运到空中庭园上使用。]
我立马下达了指令。
[这种大尺寸的传送门，搬运起来可能会有点麻烦……]处理好莫莫加桑後，天涯看着这个直径两米的传送门，脸上露出了难色。
[这种尺寸的传送门，全员转移起来可能会有点困难……]处理好莫莫加桑後，天涯看着这个直径两米的传送门，脸上露出了难色。（暁：發现之前的翻译好像会错意了，单纯的把主宾弄反了……感觉自己好蠢……）
嘛，也不是没道理，毕竟我家魔将全员大都是些大个子。最初预定是让全员全部转移，作为替代……当然，我们本来就没打算让[白鲸号]将空中庭园都转移过去。
虽然影郎桑表示自己的存在暂时还不能公之於众，但还是有一些可能的人选的——大概稀人和九印会带头参加吧，拜托了拜托了，能使用的战鬥力可没有多到能随意弃置的啊。
[嘛，最坏的情况下就要让空中庭园停在伊昂圣王国的圣都上空待机了，到时候如果有需要的话就让人下来帮忙就好了。]
不过如果那样的话就会演变成真红帝国与伊昂圣王国的全面战争了。倘若那样的话，在那个时间点上我就已经输了。
不，我可以肯定那个时候圣王国会灰飞烟灭，那样的话这个以圣教伦理为生活基础的世界将会瓦解，整个大陆上的住民将会憎恨真红帝国……不，我·绯雪将会成为憎恨的源头。
当然，我能够选择将那些反对者统统杀了，然後用暴力去统治他们。但是这样子以血洗血……用牺牲与恐怖去支配别人是绝对不被允许的。我想做的，不过是一个安分守己的好邻居罢了。
所以我的胜利条件只有一个，那就是将自称为神，玩弄着这个世界的灼日桑排除掉。除此之外再无他法。
[嘛，在出發之前还有很多準备事项要做呢……吧。毕竟在正式演出之前，怎麼也该先排练一下，所以，要去先望一望风……]
下定了决心後，我们準备暂且先撤退，身後被天涯控制住的莫莫加桑不知为何以一个奇妙的角度将脖子扭向了後面。
知道刚才明明还像是在生死间挣扎一般不断扭动，现在却变得像石像一样，面色苍白，而在他的眼中刻满了绝望。
沿着视线的方向，我猛然看见传送门上的几何花纹放出了青色的光芒。
[……不好了！被先下手为强了！]
我们这边并没有做任何的操作，也就是说，有什麼人从另一边转移过来了。
与其说是偶然，这时机把握的太过恰当了，恐怕对方拥有能够把握这边状况的手段吧。来的人是谁？！拉皤克桑？五月伊吕波桑？还是说亚茶子桑？！
在我视线的前方——传送门持续散发着青色的光芒，光的粒子在空中逐渐勾勒出了一个人形的轮廓。
到底是谁？
我用手挡住刺眼的光芒，焦虑的凝望着。
看上去并不是拉皤克桑，不过肩宽和身高相差无幾，所以也肯定不是五月伊吕波桑和亚茶子桑。
不久後，闪烁的光芒瞬间迸發，随後又迅速熄灭，在光芒中，一个并非人族的异形身影出现了。
[龙人族……？]天涯轻声嘀咕着。
在那裡，一个上身穿着罗马式长袍，裸露出的皮肤上覆盖着青色的鳞片，将近两米的高个，及地的青丝，还有那眼中透露出的傲然，确确实实是龙人族，或者说是在那之中最上位的真·龙神族，和我是同格的存在……而且，也是我的熟人……
[……灼日……桑。]
真是令人感到意外的再会啊。
[什——————————————————！]
完全无视周围的骚动，灼日桑不羁的笑着——那是我在[E·H·O]时代所未曾见过的，傲慢而冷酷的笑容。
[好久不见了，绯雪。我可是很想你的呢。不过呢，我早就不是过去的我了，所以可以的话，就叫我[苍神]吧。]
任何异议都不被容许，完完全全的超越者的语调。
混乱，相当的混乱。就如同他所说的一样，我也曾想象过……但是，这真的是他吗？还是说只是模仿着灼日桑的外貌的别的人？这个巨大的变化，我必须确认一下他是不是真的。
[如果你，如果你真的是灼日桑本人的话，那你还记得我们参加线下会议时的那家店的名字吗？！]
影郎桑之前说过，他们都是参考了遊戏内部数据和对话制造出来的，不过只是播放器里複製黏贴一下罢了。
那麼，想要确认的话就不能靠遊戏裡的经歷了，必须是现实中的体验。
在听到我的提问的瞬间，灼日桑露出了宛如听从孩子的任性的家长般的苦笑。
[本来呢，试探我这边可是不被允许的事情呢，嘛，是你的话，我就特别允许了。不过这可真是令人怀念的话题啊。……好像是那个叫做[蔷薇园]的居酒屋来着。]
的确是那样没错，但是，也有可能在遊戏内部确定过了，所以正餐还在後面呢。
我思考着该在问些什麼，灼日桑看了看我，继续说了下去。
[你那个时候没成年，所以去的时候点的是软饮料，结果得意忘形的参加者往你那杯裡偷偷混了酒，结果你不知道就喝了下去，然後就特别难受，我就把你送到洗手间去了——因为你的那张手帕不过用，就把我的买去了，结果之後还特地熨平整後邮寄给了我。另外，之後你很难受的趴在我的邻座，那时候那群女的想要玩弄你一下，我本打算制止的，不过因为当时的气氛……对了，你那张化妆照超适合！怎麼说呢，我这裡还有纪念摄影呢。]
从细节上看并不是实现準备好的说辞吧，而且也知道很多除了当事人以外都不知道的情报。老实说，前半段已经让我确信他是真的灼日桑。
[……那麼。这样的话，你可以确定我是灼日……是北村秀树，是那个无聊的男人了吗，绯雪。还是说，我该叫你绫濑奏呢？]
[！？]意外听到了自己过去的名字让我相当的动摇了。因此对之後的事的反应慢了半拍。
[嘛，我还有个事要做，在有什麼不好的事發生之前呢……]
在他的手中拿着一个水晶球一样的东西，在那之中，红色的火焰燃烧着。
[！！！！！！]莫莫加桑發出了惊人的叫喊声，随即灼日桑破坏了手中的水晶球。
啪嗒，莫莫加桑犹如断了线的木偶一样失去了力气，瞳孔中的光芒消失了。
[……嗯……他死了。]
天涯如是说道，我对着失去了生命力的莫莫加桑的遗骸使用了“完全苏生”，但是……
[为，为什麼没有用！？]无论尝试了多少次，毫无作用。
[没有意义的，在命珠被我打破之後，他的存在就已经归于虚无了，对於无使用苏生结果依旧会是无。]将粉碎了的命珠的碎片落在了地板上，灼日桑——苍神轻轻甩了甩手，解说道。
突然，影郎桑曾经说的话，再次浮现在了我的脑中。
——背叛者的结局就是死？那也没怎麼样啊？
——不哦，因为那个[死]是抹消掉一切的[死]，所以说无论是咏唱了苏生魔法还是用復活药都是没意义的。
莫莫加桑的死，连带着的是他心爱的载具[白鲸号]的存在急剧变淡。
[……那麼，差不多该回去了。]苍神背过身準备离开。
[不能让你走！！全员全力攻击！]
[[是！！！]]
响应着我的命令，室内所有的魔将们——刻耀通过影移动迅速赶了过来——对苍神發动了毫不留情的攻击。
攻击的餘波让本就在逐渐消失的[白鲸号]的舰桥提早离开了世界。
照理说不会有任何躲避的空间的，在複数大规模战略级从魔的攻击面前，倘若是复制品的话是绝对逃不了的……
[……吼，相当可观的攻击力呢。]苍神就如同无事發生一般，伫立在一旁，看着被吹飞了的舰桥部分。
看到他身上甚至没伤到一块鳞片，天涯的表情瞬间阴沉了下来。
[……只有一击看来有点不够。]天涯嘀咕着，变回了原本的黄金龙的姿态。
周围的魔将们也跟着骚动了起来，将苍神层层包围，不过当事人看起来好像不以为然，只是一脸轻鬆地站着罢了。
我突然有了一种不祥的预感，於是便用鉴定查看了他的状态。

种族：真龙神族→创造神
名称：灼日→苍神
称号：篡改生死
HP：无法破坏
MP：无法观测
▼
[什、什麼！！！这个[Indestructible（无法破坏）]是什麼意思？！！]
[就是字面意思，所以对我攻击是没有用的，就像是朝天上吐口水一样。]
苍神淡然的耸了耸肩。
[……也就是……说……]

[别想走！！！！]
天涯再次發动了攻击，炫目的闪光瞬间迸發，但在爆炸的中心，那个声音依旧淡淡的诉说着。
[啊呀啊呀，既然机会难得，就交给你吧，这东西到时候带过去就没问题了，有兴趣的话就来找我吧。机会难得，尽你所能的追上我吧！！]
与此同时，一个闪烁着光芒的四方形金属制板块飞了过来。
[那是圣都的通行证，有了它，无论是谁，就算是外邦人或是魔族都可以随意入境，说不定，在圣都能找到杀死我的办法呢。]
伴随着逐渐减弱的笑声，苍神消失了。
天涯他们大概也察觉到了，於是便停止了攻击。
[给他逃走了。]
天涯苦恼的叹了口气，在场的全员都注意到了这点。
我们让苍神逃了，我们输了。
[……]
空气瞬间变得凝重。
[白鲸号]就如同未曾存在过一样，完全的消失了，我站在显露在海面上的[久远]的背上，把玩着手中的通行证叹息道。
[……圣都……吗？]
——————————————————————————————————————————————————
预定下次更新是幕间哟。




