

乍一看，就好像是白色的穹顶。
雾？云？烟？……正体不明的罩子覆盖在伊昂圣王国的首都上方。

[大致估计有50~60公里？]
在一个通常来说不可能有任何事物存在的高度上，空中庭园正在尝试下降——如果操作不当的话，风压和气流一定会对地表造成毁灭性打击，必须做好损害的应对措施——在玉座之间，有什麼人正通过监视器向下观察。
[那朵白云的直径，现在约52.654公里，并且仍在持续扩大。]
大部分魔将聚集在玉座之间，其中七祸星兽的笔头大将[观察者]周参正冷静的解说着。
[今後对於地表的破坏情况呢？]
周参对我的疑问迟疑了片刻後，回答道。[假设一现在这个速度来看的话，大约46小时52秒後就会吞没伊昂圣王国全境，在那之後359小时後——也就是约15日的时间，整个行星将会被覆盖。如果範围只是这片大陆的话，八日半左右便足够了。详细的话由於云下数据不明，无法判断。]
[你透视不了内部的状况吗？]
[现阶段不行，无论是光学还是魔术，我的所有观测手段都在云表面就被反弹了回来。]
即便是拥有别名[监视者]、[极·偷窥魔]的周参的邪眼也无法观测。
[嗯，现在斑鸠大人应该已经前往，实地观测了。]
向着周参的视线方向望去，空中漂浮着一个巨大的闪耀着光芒的多面体——那是具有于与周参相匹敌，甚至能凌驾於他的观测能力，十三魔将的首位斑鸠，对覆盖在圣都上方的纱幕释放了五颜六色的射线。
[……红外线、紫外线、可视光波、X射线、电磁波、自由电子，所有的探测手段全部被反射了回来——啊不，是完全没有衰减的向天空放射。有一点非常有趣，无论是从什麼方向来的波，都会被收束到同一方向後射出，难道说连重力也被折断了吗？如果说放任这个境界的话，可能会發生天翻地覆的事。]
周参饶有兴致地眯起了眼睛。
[一般的物理探测方法都没有用啊……那看来是时候让斑鸠动用绝招了。]
[绝招？]
虽然说，我手下这些个个都比作为主人的我要强这件事是理所当然的，但事到如今居然还藏了一手？！
[是的，那就是使用次元波来观测，这实在我们这个次元中本不该存在的东西，所以也不会被阻挡——啊呀，已经开始了。]
只见斑鸠全身上下伸出了数根蠢蠢欲动的触手，尖端闪烁着光辉，同时射出使周围染成了一片白色，斑鸠高亢的呐喊声撕裂了空气。
[次元波動爆縮放射超弦励起縮退振幅重力波――發射！！！！]（暁：噗(/≧▽≦)/）
[好长！！！我说，这装腔作势的名字是什麼鬼！！！！]
与不知道从哪裡开始吐槽起来的我相比，周参极为认真的解说道。
[大致原理是通过微小型黑洞创造微粒，使得局部时间反转，从而创造出反向微粒，并加速，进而实现透过次元来进行跨越时空间的观测。]
[原来如此。]
完全不明白，在我听来就是些意义不明的话，总之好像很厲害的样子就是了。
在放射了次元（中间略）重力波後，由於我们观测不到，所以只能静待佳音了。
不久後，斑鸠的眼中闪烁着光芒。
[不行？！这……是什麼？！阻断了三维空间的虚数空间图层？！]
斑鸠的声音罕见的动摇了起来，不过在那之前，我已经基本理解不能了。
[——总而言之，我就单刀直入地说了，大约两周後世界便会毁灭。]
在观测到圣王国的异变後的第二日，通过使用传送门等手段，迅速召集了真红帝国的所有附属国成员参加会议，在虚空红玉城的会议室裡，我就现在已确认的异变展开说明。
[[哈……？]]
在我说明的途中，作为附属国的位於大陆西部地区的阿米提亚共和国的格纳特国王以及南部地区代表所有克鲁斯自由同盟国的盟主卢邦，与我方友好邦交，位於大陆东部的最大霸者古拉维欧罗帝国的次任皇帝奥丽安娜皇女，以及在熙熙攘攘的小国拥挤区的唯一参加国，希伦特国的姬巫女艾莉诺，全员都露出了疑惑的表情。不过这也是在意料之中的。
[我既没有夸张也没有开玩笑，现在正在扩大的那个迷之雾——我们暂时把他称作[虚雾]——在往後会继续扩大，现在已经接近圣王国的一半大小了。]（暁：红（划掉）……虚雾异变？红白人呢？）
与此同时，我将实时鸟瞰图展示了出来。
[[！！！！！]]
果然，有些事要亲眼所见才能感受到严重性呢。各国的参加者一下子就激动了起来。
[这个虚雾能够防止任何性质的攻击，物理攻击、魔法攻击、咒术攻击……所有的攻击方式我们都尝试过了，但均以失败告终。]
无论是生物炸弹的武藏的阳电子爆發，还是天涯·斑鸠·出云三人一同使用的合体技（按照周参事後的说法，总体能量幾乎能消灭一个木星级别的行星。）都能轻易阻挡的铜墙铁壁般的防御力（或者说根本就没有打到），简言之现阶段我们拿那片雾没什麼办法。
啊，好像我的说明开始让那些与伊昂圣王国接壤的国家恐慌了呢。艾莉诺战战兢兢的举起了手。
[那个，公主陛下，你说“尝试了一下”，难道说，昨天在我国首都观测到的……震动和轰鸣声……还有天上的那个巨大的光柱是……]
顺便一说，虽然以前和她见过，但是正式场合下会面什麼的还是第一次。那个时候因为太过忙碌，连名字都忘记去问了，这次参会对她来说看来是晴天霹雳一样呢，是不是态度太强硬了？
嘛，在开会前好像是天涯以真红帝国宰相的名义去接见各国元首级以外的人来着。
[听好了，你们这群粗俗的凡人啊，得以拜见作为天上人的公主殿下的玉颜，聆听她的声音是你们三生有幸，本应是将你们的眼珠挖出来，把耳朵切成千分的。由於现在是紧急状况，还望你们能将公主殿下的仁慈铭记于心。]
嗯，也不是说天涯去就一定会然他们感觉到压力啦……
话说，参会者的大家好像有不少都是一脸死人样，不知道是因为刚刚的报告造成的打击太大了呢，还是因为来的路上到处都是死灵骑士啊，死神什麼的，稍微有点难以判别呢。
[……那个……嘛，搞得有些引人注目确实是事实，但是为了确认以保证万无一失，这是必要的过程。]
嘛，走错一步就会导致世界毁灭什麼的可能性也不是没有就是了。
艾莉诺看起来还有什麼想说的样子，但她环顾了一下四周——周围各国的代表人仿佛是害怕受牵连一般恐惧的盯着她——她叹了口气，然後就默默的坐了下去。
[问题在於那朵云——[虚雾]是吗？它的影响能有多大，应该只是单纯的一层雾覆盖住而已……怎麼会说什麼世界末日呢？]
平日裡素来都温和的笑着，一副游刃有余的样子的奥丽安娜，如今也露出了迫在眉睫的表情。
边上是作为监护人的埃斯德拉达大公，以及作为侍从混进来的克里斯德伯君。
注意到了我的视线的克里斯德伯君害羞的向这裡轻轻挥了挥手，总之姑且先回应一下。
[——这！公主殿下！是因为实际上会發生什麼事态，所以才做出这种估计吗？！]
像是在催促着我的答覆一样，奥丽安娜轻轻的咳了一声，代替我解答，命都向前走了一步。
[关於您的提问，就我由真红帝国的议长兼亲卫队秘书长命都来回答。]
与外貌俊美但周围的气氛宛若尖刀一般毫无缝隙的天涯相比，命都的确能让人感觉更加的柔和（而且她是炽天使），会长中的氛围一下子便平和了许多。
[首先，根據我方的观测，这片被称作[虚雾]的云实际上是一种屏障——类似於魔法障壁一样的东西。]
参会者有的点了点头，有的面露难色抱臂沉思。
[根據推测，屏障的内部是被虚数空间阻断了的三次元空间，时间与现实背道而驰，熵的变化呈现出相反的性质，可以说是混乱了过去·现在·将来的领域。]
参会成员都露出了[原来如此，我明白了]的表情。（暁：嗯，就是说没听懂。）
也许命都大致看出了他们的想法吧，继续说道，[简单的说，就是陷入了诸如异世界，冥界之类的结构。]
[也就是说，进入了[虚雾]的範围的话，生物就会死咯？]奥丽安娜追问道。
[无法进行在那以上的观测了，现阶段我们只能认为是處於一个非死非活的状态，虽然并非是不可逆的死，但失去了正常的生命活动後，亦与死人无异。]
刚刚说话的内容裡，我大概有一半没听懂，但是根據命都严肃的表情和语气，不难想象可能發生的最坏情况，会场中恐惧开始蔓延。
[……对策，难道就没有什麼对策吗？！]
格纳特国王惊恐的看着我。在他身旁的是前不久刚正式举行了婚礼的妻子克罗艾，现在也一脸痛苦的闭目坐在一旁。
我看着他的眼睛，缓缓地开口说道。
[现在暂时没有任何阻止[虚雾]扩张的办法，但仍有能够躲避的方法，所幸距离虚雾高3千米的距离是安全的，所以可以在那个高度上避难。可以将我的这个空中庭园作为方舟，在[虚雾]散去之前离开大地……但是人数有限，即便属国優先救助，最多也只能容纳10万人。]
面对我无情的断绝，参会者强忍着心中的激动。
[每个国家的避难人数由我来决定，至於人选则全权有你们自己进行商榷。不用担心[虚雾]的问题，空中庭园是能够移动的，所以你们只要一结束人选的讨论，空中庭园就会移动过去。]
话音刚落，各国参会者都纷纷站了起来，开始气势汹汹地指责起了他人。
在那之中，奥丽安娜默默地坐着，表情僵硬的思考着什麼，用只有自己听得到的音量嘀咕着什麼，只是我当时并没有听到。
[丧失世纪……那就是，世界的毁灭。过去·现在·将来，被混杂在一起的时间概念……难道说……！]
——————————————————————————
物理学什麼的人家才不知道呢(′?ω?`)




