

略显粘稠的液体在用金刚石削成的酒杯上碰撞出美妙的声音，真红的液体将酒杯盈满。
[地方贵族的17岁长女之血，当然毋庸置疑是處女之血。]
我将装有液体的瓶子还给了天涯，然後将杯中的血一饮而净。
[即便是贵族也依旧留有乡下姑娘的饮食习惯，由於素食吃得更多，与中央贵族多餘的脂肪感想必略有不同。嘛，即便如此味道也就是那样吧。]
[原来如此，这句话属下会作为参考铭记的，下次会更留心的。]
天涯向一脸享受的我再鞠了一躬，话虽如此，以後在食材（血）的採购方面可就要是个大麻烦了，真是个让人想想都觉得忧郁的事。
突然想起来，刚开始明明连血的味道都无法接受，是什麼时候开始把血当作主食的呢？
确实刚开始的时候，喝血多少还是有些让人犹豫，但等到注意到的时候却早就习惯了。也许就像是人类即使有什麼讨厌的、痛苦的事也会每天吃饭一样，不知不觉就会忘记吧。嘛，坚强还是软弱倒是因人而异。
[……怎麼了？公主殿下？一副心不在焉的样子。]
不觉间杯子有一次被满上，天涯看着因为思考着什麼而略显呆滞的我，不禁皱了皱眉。
[啊啊，抱歉，在想些以後的事。地上全灭了以後，血液的来源就只能在空中庭园上的住民裡选择了，到时候就不能这麼奢侈了。]
[这种琐事，公主殿下大可不必为之担憂，人类的增长还是相当的快的，若有必要的话也可以为公主殿下确保专用的食物来饲养繁殖。还请放心。]
啊……果然天涯又开始以我为中心进行一些鬼畜的世界构思了，怎麼说这个空中庭园一开始是打算用来给地上的人类作为避难的方舟使用的，做我私人的家畜畜牧农场什麼的我可没想过。
[嘛，那还是算了吧，大家过的都不自由什麼的，谁也不愿意，不是吗？]
[属下明白。]
真的吗……

[那啥……大小姐你来说什麼生活不自由之类的话，是不是有点不合适呢~]
听上去好像有什麼不满呢，在虚空红玉城中我的卧室——大约500个榻榻米大小且有山水庭院的和式房间——的正门口席地而坐，手裡拿着个杯子喝着的影郎桑随意的挥了挥手。
[这是什麼奇怪的腥味啊……啊，血的话自然会那样，话说回来也真是奇怪，你们从哪裡弄来这麼多血的？]
对於随意在城裡露面吃白食，还胡乱抱怨的影郎，天涯面无表情的……姑且还是比较礼貌的回答道。（暁：上一个这样的人是黑白色的，还把到了图书管理员。）
[当然是这座城裡严选的處女·童真之血。]
[哦~~~……]
像是无法释怀一样，影郎桑将酒杯送到了嘴边。
[顺带问一下，你那杯是38岁无业童真且略显肥硕，有幼女趣味的男人的血。]
[噗……]（暁：噗……）
影郎桑刚喝到嘴裡的血一口气全都喷了出来。
[我刚刚喝了什麼……什麼……]
无视感动的（？）痛哭流涕影郎桑，[可以的话希望不要浪费]，天涯说着發出了信号，不知从何处出现了一支女仆队，开始清理被弄髒了的榻榻米。
[公主殿下，很抱歉打扰您的用餐时间。]
房间外传来了本应留在会议室继续讨论後续事宜的命都的声音。命都进门後看到了坐在门前不断打转的影郎桑以及忙着清扫的女仆门後，眼中露出了怀疑的色彩。大概是看到了我和天涯一脸冷静地看着他们，便认为没什麼异常状况，行了一礼後便看向了我。
[各国的大致方针已经确定了，并且奥丽安娜公主、格纳特国王以及卢邦代表希望以私人身份与您会面，可以吗？]
[这样啊，真好我自己也想找他们聊聊，要不就在这裡……]
突然想起了影郎桑之前所说的话——就像他说的那样，以防万一，还是不要带他们来这个和室吧——我决定更换地点。
[不了还是，我们去别的地方见他们吧，让他们见到影郎桑也未必是什麼好事。]
我不由地叹了口气，看到被赶到了走廊上吃馒头的影郎桑，他用食指轻轻的搔了搔头说道。[多谢您的照顾呢，大小姐。]
[嘛，没关係，只是等着一切结束了以後，有些事情还需要你好好的说明一下。]
我看着身上这件像是十二单一样的和服——实际上说不定就是五衣唐衣，当初是因为看到它纹有白蔷薇与雪的图案才会去入手它的来着——耸了耸肩，我走到了出口。（暁：十二单和五衣唐衣指的都是同一种和服款式，是公家女子的传统朝服，盛行于平安时代。）
[……不过呢，有没有那个机会也还说不定呢。]
关於[虚雾]事件，他们想说些什麼，我大致也能猜到，但所能做的也不过是叹口气罢了。

[根據各方一致协商後，决定在13至20岁，且身体状况健康……思想不存在过分偏见，且具有一定地位的人当中进行男女数量均等的选拔。]
在说到“地位”的时候，奥丽安娜默默地闭上了双眼。
[……即便明知这是不公平的决策，但仍旧是压倒性的……毕竟时间紧迫，现在向国民公布周知并且经行选拔什麼的已经是不可能的了，回到首都後，将亲自派人在首都周边与符合条件者秘密接触。当然，必须是在其本人承诺後才能告知真相，这种时候如果出现反对的话……总而言之，在一周的时间内，[虚雾]就将覆盖整个帝国，在此期间，我会派人经行密切的监视的。]
在这位舒了口气，脸上浮现出微笑的公主边上坐着的克里斯德伯君说道。
[嘛，算是相当妥当的判断呢，因为国土实在是太大了，面面照顾到的话，无论怎样有关[虚雾]的避难者的流言蜚语都是止不住的，而最坏的情况可能会导致暴乱和武装起义，，暗地裏就近解决好的话可能是最好的办法了。]
我自然而然地问了一句。
[那，铃兰——你打算什麼时候转移过来？]
奥丽安娜只是淡然的笑了笑。
[嗯~我是当权者，可以的话我希望能进到最後的责任，所以我的位子就不必了……但相对的，不能说是没有麻烦，但克里斯德伯公子的位子就拜托你了。]
大概事先商量好了吧。克里斯德伯君一脸苦涩，而奥丽安娜则低下了头。
奥丽安娜说完後许久，格纳特国王和克罗艾脸上露出了清澈的笑容。
[我们这边预定是选出B级以上的冒险者，国家二级以上的魔术师这些具有将来性的年轻人。所幸距离[虚雾]扩散到我国还有一定的时间，而且在人数限制方面也还有一定的富裕，我们会向大部分国民告知情况的。]
[我想这会导致相当严重的骚乱呢。]
[这方面已经做好觉悟了，即便因此遭到了罢免的话……其实本来就只是一个头衔之类的东西罢了，国王什麼的，如果陛下您不来告知的话，我到死也都被绑在国王的位子上了。]
格纳特国王笑着倚在自己妻子的肩膀上——虽然因为身高的问题，克罗艾更像是反过来环抱住了他。
[……所以，你们两人也不打算避难是吗？]
得到的回应也不过是点头承认。
[抱歉啊，公主殿下的好意我们没法受理呢，毕竟丈夫都在战鬥，兽人族的女人怎麼可以做个逃兵呢，我们一家三口啊，打算奋战到最後。]
当克罗艾说道[三人]时，我一瞬间没有反应过来，但当她轻抚着自己的腹部时，我一下子就理解了。
格纳特国王一边说着，[不，我参加就好了]，一边露出了幸福的笑容。
——不是刚成婚吗！！真的吗？！
[不！不行！！明明身怀新的生命，却还要牺牲战什麼的，圣兽大人可不会允许啊！克罗艾桑！！]
卢邦身旁的义妹阿丝米娜脸色大变，急忙走上前。而克罗艾则是为难的笑着，咚咚咚的敲着眼前女孩的头。
[别瞎说什麼牺牲之类的话，我可是兽人族的女人，要好好守护自己珍视的事物，管它敌人是谁不是吗？所以我可不打算输呢。]
知道和理解并不是同一种概念。
被夹在理性与感性的夹缝之间是令人痛苦的，卢邦默默地将低声哭泣的阿丝米娜拥入怀中。
[已经可以了，别人的决定我们是不能扭曲的，对吧。就像你说的那样，你不必跟着我，去避难吧，好吗？]
[那是……那是不可能的！义兄大人！！义兄大人在哪，小女子就在哪，即便[虚雾]是一片地狱，小女子也会跟随您直到地狱尽头。]
阿丝米娜擤了擤鼻涕，很有气势的喊着，克罗艾和奥丽安娜公主微笑的看着她。而克里斯德伯君则像是要表达些什麼一样看着我——什麼呢？——大概，一半是对自己的耻辱，另一半的是恐惧……的相当複杂的表情。
靠在妻子的肩上，格纳特国王轻抚着妻子的腹部。
[……还是放弃比较好哦，毕竟无论到哪裡，男人可都是赢不了女人的。]
格纳特国王的脸上写满了同情，以及略显暗淡——仿佛在说这[欢迎来到无底的世界]——的同病相怜的笑容。
[……也就是说，你们两也没那个打算是吗？]最後还是想卢邦确认了一下，他坚定的向我点了点头。
[没错，我也是兽人族的首领，有责任带领自己的部族奋战到最後。]卢邦直勾勾的看着我以至於我不知道该说些什麼好了。
[……噗，老夫的笨蛋弟子们说的话还真是一模一样呢。]
哦呀，什麼时候过来的，这位穿着长袍，体长两米以上，白髮灰须的老者——兽王静静的站在房间的角落裡。
[师傅？]
[大师匠？！]
兽王眯着眼看了看卢邦和阿丝米娜后，无视致以战士的礼节的克罗艾，径自走向了我，然後郑重的鞠了一躬。
[像这样突然来向您提出无礼的要求实属惭愧，今日，老夫是来辞退武术指南役一职的。]
[……理由呢？]
[这群半吊子老夫无论如何也放心不下来……既然承袭了[兽王]这样的称号，为兽人族的年轻人们送上最後一程也是我义务的一部分啊，这老夫的愚见。]
大概，即便我不同意，他也还是会跟过去的吧，或许已经没有许可以外的选项了。
[我知道了，过去也受您照顾了不少，还望贵体安康……你们，也真是奇怪呢。]
我也没有别的什麼能用来践行的问候了，这裡就保持微笑吧。
卢帮他们连忙走向了兽王。[……师傅，您为我们担心实在是万分感谢。]
对别人都是一副不满的样子，对兽王倒是意外的低下了头。
[抱歉啊，本来的话应该是由我来承担的，你就当作是老人最後的任性吧。]
[师傅。]
仿佛阴霾被一扫而空一般，卢邦和阿丝米娜相视一笑。
瞬间……
[呃……]
兽王的拳头陷入了卢邦的胸口，卢邦应声倒下。
[……什？！]
虽然立刻向後退了，但阿丝米娜还是挨了一记手刀，瞬间失去了意识。
整个过程不到一秒。
在倒在地上前一瞬间，兽王扶住了两人，温柔的把二人放到了沙發上，再度向我低下了头。
[不好意思，这两人能交给您嘛，我的一己私慾已经到头了，这些傢伙的未来还有希望。]
恐怕被打昏的一瞬间，二人就已经理解了吧，之後想必会对这感到悲伤与愤怒的吧。但即便如此，也要饱含着悔恨，接受这钢铁般的意志。
[……还是放弃比较好哦，毕竟无论到哪裡，男人可都是赢不了女人的。]
格纳特国王的脸上写满了同情，以及略显暗淡——仿佛在说这[欢迎来到无底的世界]——的同病相怜的笑容。
[……也就是说，你们两也没那个打算是吗？]最後还是想卢邦确认了一下，他坚定的向我点了点头。
[没错，我也是兽人族的首领，有责任带领自己的部族奋战到最後。]卢邦直勾勾的看着我以至於我不知道该说些什麼好了。
[……噗，老夫的笨蛋弟子们说的话还真是一模一样呢。]
哦呀，什麼时候过来的，这位穿着长袍，体长两米以上，白髮灰须的老者——兽王静静的站在房间的角落裡。
[师傅？]
[大师匠？！]
兽王眯着眼看了看卢邦和阿丝米娜后，无视致以战士的礼节的克罗艾，径自走向了我，然後郑重的鞠了一躬。
[像这样突然来向您提出无礼的要求实属惭愧，今日，老夫是来辞退武术指南役一职的。]
[……理由呢？]
[这群半吊子老夫无论如何也放心不下来……既然承袭了[兽王]这样的称号，为兽人族的年轻人们送上最後一程也是我义务的一部分啊，这老夫的愚见。]
大概，即便我不同意，他也还是会跟过去的吧，或许已经没有许可以外的选项了。
[我知道了，过去也受您照顾了不少，还望贵体安康……你们，也真是奇怪呢。]
我也没有别的什麼能用来践行的问候了，这裡就保持微笑吧。
卢帮他们连忙走向了兽王。[……师傅，您为我们担心实在是万分感谢。]
对别人都是一副不满的样子，对兽王倒是意外的低下了头。
[抱歉啊，本来的话应该是由我来承担的，你就当作是老人最後的任性吧。]
[师傅。]
仿佛阴霾被一扫而空一般，卢邦和阿丝米娜相视一笑。
瞬间……
[呃……]
兽王的拳头陷入了卢邦的胸口，卢邦应声倒下。
[……什？！]
虽然立刻向後退了，但阿丝米娜还是挨了一记手刀，瞬间失去了意识。
整个过程不到一秒。
在倒在地上前一瞬间，兽王扶住了两人，温柔的把二人放到了沙發上，再度向我低下了头。
[不好意思，这两人能交给您嘛，我的一己私慾已经到头了，这些傢伙的未来还有希望。]
恐怕被打昏的一瞬间，二人就已经理解了吧，之後想必会对这感到悲伤与愤怒的吧。但即便如此，也要饱含着悔恨，接受这钢铁般的意志。

[……空穗，这两人能拜托你嘛？]
我对身後的神兽——白面金毛的九尾狐狸——如是问道。
[就交给我吧。我会好好说服他们的。]
总是身着巫女服饰的空穗向前踏了一步，命令属下的圣兽·灵兽将两人运送了出去。
[……结果，各国国王都打算留下来是吗。]
我环顾房间裡剩下的人，再度婆婆妈妈的确认了一边。
[就是这样。嘛，泪流满面什麼的可不适合公主殿下您呢，离别就这样了吧。]
格纳特国王还是那样会读气氛，他以轻鬆地口吻说道。
他可能是看出来了吧，从我那几近崩溃的表情上，所以，所以才会用这样的语气说吧。
[是啊，匆忙的离别虽然残酷，嘛，所幸老夫那两个半吊子的徒弟还留在这，烦请您多多照顾了。]素来面容严肃的兽王温和的说道。
[我倒也没什麼离别的话要说，虽说这[虚雾]如此可怕，但既然公主殿下在的话，想必总能解决的。]奥丽安娜皇女轻鬆愉快的说道，其餘成员也异口同声的说着诸如[这麼说来也是啊]之类的话。
[……是因为气氛的缘故吗？怎麼觉得各位面对世界末日相当的淡定呢。]
[不，不知怎麼来了这裡反而看开了。]
格纳特国王扶了扶眼镜，露出了爽朗的笑容。
[从初识公主殿下到现在，想来还真是段短暂的时光啊，对了，那个一起来结果吓青了脸的巫女小姐已经回国了。]克罗艾苦笑着说道。
这样啊，埃莉诺已经回家了是吗？嘛，毕竟紧领伊昂圣王国，可谓是分秒必争，也可以理解。
[确实呢。]奥丽安娜点了点头，[毕竟在见到公主殿下前被是加了那样的重压，肯定会被吓到的。怎麼说呢……世界末日……不管怎麼说，除了公主殿下您以外，可能也没有谁能做什麼了……也许就是因为是公主殿下您，所以才能习惯吧。]
[嚯，说的在理。]兽王大笑着。
[那麼，差不多该回国了，公主殿下，我们有缘再会。]
然後，最後的告别就在简单的寒暄中结束了，所有人都抱着不同的想法走出了房间。
只剩下我独自一人，留在这一下子变得宽阔了的房间内，心情複杂的咬住了嘴唇。
——————————————————————
最开始是打算让影郎配合，復活一些战死的什麼去当特攻队的，不过後来从绯雪酱的角度去考虑，或许罪孽有些重了，所以放弃了这种想法。




