

[……真的是，这个也好，那个也罢，都是笨蛋吗？]
确认所有人都通过空中庭园上的传送门返回自己的国家後，我低着头，十二单的褶皱与花边就如平时一样，我赤足走在和室的长廊裡，胸口宛若有一股难以言喻的绞痛一般令我迷乱。
[责任和义务……这些我不明白，难道说自己的死能够结束这些吗？自我牺牲什麼的还真是让人反感啊。转生还让我纠结生命到底值些什麼呢，结果竟是如此的不值一提。]
我无法理解。
大概苍神他在打什麼算盘吧，那片[虚雾]的中心，正是他的大本营——按照影郎的说法[苍之塔]是在整片大陆的正中心——十有八九这场异变是他导致的吧。
特地吧通行证给我，邀请我，又突然要弄一个世界末日……这裡面肯定有什麼陷阱，还是不要贸然闯入敌人的据点了。难道是想要把这个世界上的生物当成人质？像是[不赶快来的话，这个世界就要被毁灭了]之类的信息？
那也是毫无意义的。
从转生到现在也不过是一年左右的时间，对这个世界的留恋什麼的也幾乎没有。
假如这裡不行的话那就去别处吧。
[嘛，人类是弱小的这件事还真是残酷啊。为此而聚集在一起形成了社会，然而社会制度的维护又要建立在法律啊、伦理啊种种制约下的必要牺牲什麼的……]
坐在一旁悠然自得地吃着西瓜——背靠着头上青筋暴起的天涯，毫不在意地吹着风——的影郎桑，像是赞同或者只是随意的搭话一样，意义不明的在一旁附和着。
[哼，不完整的生物，就连保护自己的本能都没有不是吗，还想要仰仗公主殿下，人类还真是愚昧至极的生物。]
先把影郎桑的抱怨放一边，天涯看起来已经对人类是打从心底的厌烦了呢。
嘛，基本上魔物都是些自立的生物。是生是死也都和自己的强弱挂钩，对他们而言，人类社会的複杂·暧昧大概是令人费解吧。
[嘛，正因为如此，才会有各种各样有趣的事情不是吗？]
影郎桑随口说道，并在盆中的西瓜上洒满了盐。
[虽然那麼说，但即便如此，所有与我相识的人幾乎都选择留在了地面上，去帮助那些未曾谋面的人，这难道不是本末倒置了吗？]
说的简单点，比起1亿个陌生人的死，我更愿意去拯救一个我认识的人。但是，人类是以家人或是朋友这种关係联繫起来的，这麼算的话，那奥丽安娜、格纳特君、兽王，他们所要负担的责任不就是有十万人分的了吗……被这些虚无缥缈的事物所束缚，无法释然。
[反正，那些放弃了公主殿下的慈悲的人，也不过是一些自取灭亡之辈。完全不值得公主殿下您烦闷闹心。而且，像是人类这种竭尽全力也不过存活百年的弱小生物，又有什麼寿命缩短了的差别吗？]
这个天涯……嘛，也是，毕竟人类的寿命对於魔族而言就等同於没有。
[嘛，管它生命是长是短呢，只要过得满足不就好了。]仍旧津津有味的吃着西瓜的影郎桑轻松的说着自己的人生观。
[……如果是那样的话，他们全员都满足了吗？相互理解还真是困难啊。]从上辈子起我的人生就是与他人疏远的，有点难以理解。
我默默的叹了口气，转换一下心情，把手伸向了影郎桑盆裡的西瓜，吃了一片。
[！！！！——呼哈！！好咸！！这是什麼！！！]
马上就被噎到了。
[你是说为什麼要加盐吗？这样的话能让西瓜吃起来甜一点啊。大小姐你不知道吗？]
[闻所未闻！！！只有咸味！！为什麼会觉得加了盐就会变甜啊！？]
[你问为什麼？大小姐你不也是早上哈密瓜和火腿一起吃吗？]
[那个是以火腿为主题的一道菜啊！！！]
[……人与人之间要想相互理解还真是困难啊。]
影郎桑深深地感慨道。
[阿米提亚共和国首都阿拉]
这幾天，位於冒险者公会总部三楼的公会长室完全成了不眠不休工作着的公会长的据点了，一只白皙的手悄悄地将一杯香茶放在了办公桌上——抬起头，能看见猫人族的秘书米娅的脸。
[还不去避难吗，米娅？现在的话可还来得及哦，离[虚雾]扩散过来还有三四天的时间，你完全没有理由留在这裡……不，是留在地面上。快要决定交给公主殿下的避难人员名单了，是你的话我可以優先考虑，毕竟格纳特……国王也有推荐你。]
一如往常那样精干强气的脸，但长时间的工作仍旧让脸上露出了些许的疲劳，嘎尔特催促着。（暁：因为新公会长上次出来是很久以前了，所以暁就直接翻名字不找了，如果有衝突望谅解。）
[事到如今啊，公会长，大致上公主殿下那裡，本来就已经收容了大量强大的兽人族、魔物之类的了，而我在公会裡的级别也不过只是一个小职员罢了，搞特权可是不行的哟。]
[但是……]
本想继续说服她的嘎尔特，不知为何在看见了她哧哧的笑着後，皱起了眉头。
[啊啊，抱歉，只是突然想起来昨天乔伊君和你说了同样的话，明明对他人的想法都不了解，我还真是可笑呢。]
[那小子怎麼了？]
[没什麼，他和队友的公会等级不都不够嘛，但是公主殿下下达了特别避难许可，暗地裏托我给他传口信——]
本来呢，能够避难的人只有B级以上的年轻冒险者，或者拥有实际功绩的人，现在處於C级的乔伊以及D级的国家四级魔术师菲欧露是在讨论之外的。
[结果他想都不想就说[我才不要就这样逃走呢！！]，拒绝了。]
一想起那个小鬼，嘎尔特就苦笑着。
看着他的脸，米娅也露出了恶作剧般的笑容。
[他还说什麼[我还有带绯雪酱参观这条街的约定呢！所以我要好好守护这条街道！]，然後就握着剑飞奔了出去，然後菲欧露桑就跟着跑了出去，让他们老老实实避难什麼的估计是做不到了。]
说罢，米娅束手无策的双手叉腰，仰望着天花板，而嘎尔特也保持沉默。随後，两人發自内心的笑声打破了寂静。
[真是的，那小鬼从初出茅庐到现在，完全就没有一点改变，特别是作为一个笨蛋这一点！真是让人没辙……服了，不过如果他不是笨蛋的话可就一点也不有趣了。]
冒险者可不是军队，生存是首要任务，这是最开始就强调了的。事实上，那些见风使舵的冒险者们，大都从大陆的各个角落，挤破头了想过来抢名额，又有哪个笨蛋会愿意只拿一把剑去和世界末日抗争呢？
[真是的，我都稍微有点同情菲欧露桑了。]
看着爽朗的笑着的米娅，嘎尔特心情複杂的说道。[那个……什麼。结果，菲欧露即便通过了国家认证测试，也依旧和乔伊那傢伙组队……真的好吗？]
虽然话并没有说透，但米娅依旧猜到了嘎尔特想表达些什麼。[额嗯，对我来说乔伊就像自己的弟弟一样呢……虽然对他的将来性以及生活自理能力多少有些不安，但也是迟早的事。若真要交往的话，经济实力和包容力更强的年上组更适合我~]
[这，这样啊……]
点了点头，脸上的表情仿佛既安心又失望，她侧目看着喝着香茶的嘎尔特，以半开玩笑的语气继续说道，[嘛，如果公会长你去的，我可以考虑跟你去。]
被米娅眨巴着眼睛看着，嘎尔特转过身品尝着手中的香茶。
[克罗斯自由同盟国圣地[圣兽之丘]]
在陡峭的断崖上，被与外界隔绝的圣地的中央，有一块巨大的磐石。
在那上面，不知何时建起的一座阿兹特克式的金字塔——那是由真红帝国建造的迷宫[圣兽之门]（实际上是绯雪的别墅）——的後方，兽王将各部族族长聚集了起来，满意的环顾着四周。
无论哪个，都是身经百战的豪傑。较为年轻的也已是人过中年，而像兽王这般年长者更是不在少数。每个人脸上无不是临阵前的高昂感的——就像是老掉了牙，磨断了爪的兽，在饥饿等死之际發现了猎物一般——非常狂放的笑容。
[在这裡吗，兽王阁下。]
熟悉的声音传入了兽王的耳中。
[吉斯是吗，等你很久了。]
锈蚀苍老的声音，吉斯——狮子族作为商议负责人的老者——恭敬地鞠了一躬。
[好久不见了，今日老夫仅代表狮子族前来参加。]
[哈哈哈，好一段时间没有参加实战了吧，手臂没生锈？]
面对兽王的挑衅，吉斯温厚的目光中闪耀着锐利的光芒。
[那啥，老夫还没老呢，哪能轻易地认输呢……另外，对於你阻止了那个年轻的首领以及阿丝米娜小姐一事表示感谢。]
[主要还是不听劝呐，他们再怎麼说也是老夫的笨蛋徒弟以及老哥的女兒啊。]
[即使是我，他们也如同我的孙儿一般，没有什麼比知道他们能够倖存更让人高兴的。]
吉斯再行了一礼，随後便转过身去，审视着聚集起来的成员。
[即便那样……还真是壮观呢，能聚集到这麼多人。]
古豪·歴战的勇士什麼的不过是说着好听罢了，实际上也不过是些从前线退役下来的老兵罢了。
[正是因为没有顾虑才能去的战鬥啊。]
虽说是战鬥，但也并非是与敌人直接战鬥，为了让一个人也好尽可能多的兽人族逃离那片虚雾，在虚雾扩散入境後巡查受害範围内地区，指挥避难、照顾受伤者救出迷路的人就可以了。
在散乱的各部族集团中，一个与周围不相称的朝气的高个男子走向了兽王。
[虎人族族长[豪腕]阿克伦……是吗？]
在打算自我介绍之前就被说出了名字，阿克伦露出了爽朗的微笑。
[兽王阁下连在下这种小辈的名字都知道，真是让在下感到不胜荣幸。]
[嚯，知道自己是年轻的小辈的话，为什麼还留在这裡。赶快去公主殿下那裡。]
[那个啊，因为不是强制的，所以拒绝了。]
[这场仗从一开始就是必败的，像你这样的年轻人不应该参加。]
[……但是，我也是兽人族的一名族长，夹着尾巴逃跑的屈辱一次就够了。]
[没什麼好耻辱的，老夫我们全灭后，兽人族的存亡可就落在了你等的肩上了。这也是相当重的担子啊。]
[——怎麼听起来相当的自私啊。]
以兽王为首的老战士们笑了起来。
[当然了，把麻烦事推给年轻人，自己滚到前面送死什麼的可是老人的特权啊。璀璨的过去和荣耀是老夫我们的，而未知的未来是属於你们的。]
对於兽王直截了当的话引得周围同意的人放声大笑。
[就是那样，这裡是让我们这些老东西最後绽放一次的地方，是传说谢幕的地方，你在这裡可是有些妨碍哦，加油去吧，去规建一个更好的未来。]
[……我……知道了。]
行了一礼後，阿克伦转身离开了。
[未来，就交给你了……]
兽王意味深长的叹了口气，看向了脚下广阔的疆域。
————————————————————————
帝国篇没时间写啦！！！！！




