

[虚雾异变發生後88小时]

在空中庭园的正中央，是即便100座传送门同时到达也能容纳的预留地。
直径30~40米左右呈环状列石样排布着数根金属柱（过去，仅仅只是作为传送魔法的仿造品罢了，从别处挪用来的东西。），犹如祭坛一般神圣庄严的地方，这幾天连日不断地运转着，将来自大陆各地骚动着的难民们接受入境。
负责导引的天使、兽人等人形魔物指挥着满脸不安的难民们前往指定的避难所。
古拉维欧罗帝国的传送门發出了耀眼的光茫，大概是新的一批难民到了吧。手上拿着行李，有气无力的走出了传送门，有的人深深地吸了口气，有的人好奇的张望着四周，还有的人紧紧地握住熟人的手。
注视着传送门的克里斯德伯君不经意间放鬆了嘴角。
[埃卢玛！卢卡斯！]
拖着行李——大部分都是借助魔道具收纳了远超过实际体积质量的物体——好奇的窥探着周围，穿着与克里斯德伯君相同的制服的金髮以及红髮的两位少年，听到後如同弹了回来般看向这边，随即便露出了笑容。
[克里斯德伯！！]
[没什麼问题吧？！]
在相互确认了平安后，看来肩上的重压终於卸了下来，相互拍了拍肩膀，有小小的争执了起来，三人就像是嬉闹着的小狗一样。
交流结束後，克里斯德伯君提心吊胆的问出了心中的问题。[那个……帝都现在怎麼样了？]
两人的表情一下子就凝固了。
[……非常严重，街道上充满了难民，暴动、劫掠在哪裡都可能發生。]
[商人们也乘火打劫，抢占物资，然後暴利兜售，听说现在一个白面包已经涨到了一个半银币了。已经是先前的50倍了。]
[这样啊……]
可以说是预料之内的事情，从身边的人类就可以了解到了，不过克里斯德伯君好像相当受打击呢。
[[虚雾]的影响範围市民们大概了解到什麼地步了……]
[现在的官方解释是魔术实验暴走，有害的云雾正在向大陆全境扩散……大致就是这样。]
被克里斯德伯君称为[埃卢玛]的少年叹息着回答道。
[实际上已经不是能被称为[有害]的地步了。]
叫做[卢卡斯]的红髮少年接着刻薄的说道。
[这也是没办法的啊，假如群众知道了又会产生多大的风波啊……实际上，以皇帝陛下为首的皇族各位成员已经聚集在了帝都，保持着希望百姓抱着[也不是什麼非常严重的问题]的奢望，试图维持着现在岌岌可危的平和的现状。]
[贵族们也已经向着远东地区逃窜了……真的是，无希望可言。]
气氛融洽……好吧多少还是有些紧张三个学生之间，我就离得稍微远点看着，突然人潮一下子断了开来，看来是命都以及两个女仆她们已经把他们带过去了呢（无论哪个都是人形魔物，可以的话我还是希望能够让接近人的生物去接待他们）姑且还是露个脸吧。
[贵安，是克里斯德伯君的同学吧？初次见面。各位没事就比什麼都好。]
两手提起裙角，行了一礼。
[啊——是，是！初次见面！]
[初次见面，您的问候是我的荣幸。]
虽然是突然搭话，但两人依旧相当合乎身份的对我回以礼仪。
然後呢，不知道为什麼就像是快要坏了的马口铁人偶一样，以微妙的表情奇怪的红着脸，笑嘻嘻的看着克里斯德伯君，随後又看向了我。
[……失礼了，和克里斯德伯稍微有些私人话题要说，稍稍失陪一下。]
埃卢玛正经的鞠了一躬。
[——？啊！好的？如果带着行李比较麻烦的话，就请交给我来保管吧。]
如此提案道，两人说了一声[那就拜托你了]，便让身後三个身着女仆装的侍从将行李放在了一旁。
然後，就一人一只手，像是抓宇宙人一样架起了克里斯德伯君，将他带到了传送门的柱子的阴影中。
[！？——怎麼回事？！]
[什麼怎麼回事？？]
[当然是那个超级美少女咯！！为什麼会亲切的叫你[克里斯德伯君]？！那是哪裡的公主殿下？！和你什麼关係？！]
虽然说好像压低了声音不想让我听见的样子，不过只有这点距离的话，我听的还是挺清楚的。
[怎麼说呢……嗯，那个……]
[……啊啊，原来如此，也就是说是那种事咯，[克里斯德伯君]。]
[原来如此。[克里斯德伯君]，即便你不说，脸上还是写的明明白白的……但是，嘛，现在不是平时大概是不幸中的万幸了吧。]
[是啊，要是在粉丝俱乐部裡的话那些千金大小姐怕不是要發疯了……在那之後说不定还会引發暴乱呢。]
[世界快要毁灭了，这边才是大问题吧。]
好像是意识到了什麼严重的事态，埃卢玛君和卢卡斯君干笑了起来，[[哈~~~~]]然後长叹了一口气。
真是一群有趣的朋友呢。有同学就是这种感觉吗？
空中庭园实际上分为很多层，在那之中有着各式各样的环境——灼热的熔岩地带，吐出的空气会被冻结的极寒地带，如同海一样宽阔基底湖——以集落的形式生息着大量的魔物。

确切的合计土地面积未知，我想大概和所有小国的面积总和吧。
顺带一提，最为引人注目的第一层是以虚空红玉城为核心的居住区，後方是围绕着世界树的广袤森林，主城的正面则是繁华的城下町……跟商店街相连的还有传送门设置地等重要设施。
在居住区的地下（因为空中庭园是悬浮在空中的，所以这麼说有点微妙）从第二层开始，大概有1万左右的原住民（还有很多没有登记的妖精和怪物就是了，这个数字是根據登记姓名得出的），与地上有一定交流後定居的搬家组大概5000人，山裡有大範围的静区以及完工但尚未开放使用的居住设施，预计会让最近的一批移居到那裡。
基本上只要没什麼反社会的活动的话是不会多去过问的，自然与国家，皇帝、国王、总统、大统领、议长，以及那些具有强大权力的血族，基本上这边都只是保持着不接触的态度观望的。
因为这样那样的理由，身为古拉维欧罗帝国皇族的克里斯德伯君，无视他本人的意愿，不知不觉间就成了帝国方面的汇总担当，在那之後又度过了一段繁忙的日子，能够静下来交谈也已是三天後的事了。
从帝国方面来的关於[虚雾]的报告，在某天的午餐时间火急火燎的找上门来。
在虚空红玉城中的庭院[蔷薇迷障]。
高等精灵和植物类的魔物园丁一如往常一样检查着广阔的庭院，没有一片落叶，也没有一朵枯萎的花，各种各样的蔷薇在院中盛开着，可以说是我最喜欢的庭院之一。
另外一个最喜欢的则是落樱漫天的[樱圆环]，那是春天的乐趣。
粗重的石柱围绕在四阿式建筑的四方，仍由风吹雨打。（暁：四阿是指四面留有檐溜的屋宇。）
蔷薇的栅栏环保四周，在想用了简单的早餐後，克里斯德伯君轻轻的放下了餐具，满足的用手帕擦了擦嘴。
[承蒙款待，甚是美味。]
[不过是粗茶淡饭罢了，和你胃口就好。]
回答我的是一双惊愕的眼睛——来回看着桌上乾净的碟子和我的脸。
[那个……也许吧，难道说这些全是公主殿下您手制的？！]
[嗯。虽然不是全部，不过那个配有肉末番茄、培根蛋以及香辣贝类的三重意麵，凯撒沙拉，红葡萄酒炖鸡肉，葡萄醋渍白身鱼，还有甜点的意式奶冻是我做的。]
试着做了一顿意大利菜。
克里斯德伯君保持了一会沉默。
[……很奇怪吗？我做料理什麼的。]
[啊，不，并不是说奇怪……绯雪桑自己会站在厨房裡面做饭什麼的，有点预料之中。]
[不过是爱好罢了，没有贵族公主该有的样子真是抱歉呢。]
我苦笑着说道，克里斯德伯君赶忙摇了摇头。
[没有那回事！实际上我的母亲也有制作点心的爱好，从孩童时代开始就***亲手做的乳酪的点心真的是段开心的时光。]
克里斯德伯君的侧脸上浮现出了些许的乡愁。
[……担心吗，你的家族？]
话音刚落，我就意识到自己问了一个愚蠢的问题，稍稍的反省了一下，克里斯德伯君笑得很苦涩，并没有说什麼，只是看向了背後——看向了隐于蔷薇的篱笆之後，那看不到的远方。
[这裡是个好地方。房子裡既能保暖又能降温，水和照明也能随便使用，食物相当的美味，还有许多没见过的娱乐。]
与年龄不合的，脸上浮现出了饱经沧桑的表情。
[但是，如果是大家都在的那裡，如果是我的故乡的话大概是想忘也忘不掉的吧。即便是等到人已老矣，等到死期将至之时，故乡的事大概也忘不了吧。]
[……这样说可能有些不谨慎，不过有些羡慕克里斯德伯君你呢。]
克里斯德伯君以不可思议的表情扭过了头。
[对我而言早已没有什麼故乡可言了，温馨的家族回忆也不过是奢侈品……或许我本质上就是空虚的吧？]
克里斯德伯君困惑的看着我。
[这个、我觉得不太一样，绯雪桑。]
[？]
[回忆虽然是无比重要的，但那也不是决定人的唯一，无家可归的话就依靠自己，如果想要一个温暖的家的话……那个……]
大概是下定了什麼决心的样子，克里斯德伯君坚定的看着我的脸。
[如果是绯雪桑的话绝对做的到！空虚什麼的毫无道理！因为像是你这样如此具有美丽的人，一定能构筑一个美满的家庭，可，可以的话，我想……]
[公主殿下，打扰到您的畅谈很抱歉！]（暁：故意的！绝对故意的！）
在一旁穿着女仆装的鬼人·琥珀匆匆忙忙的跑了过来。
因为人手不太够，所以就拜托她帮忙了。两米高的巨体，头上宛如王冠一样的五根角，即便隔着衣服也依然清晰可见的膨胀的肌肉，背後背着两把巨大的斧头——虽然也算是个美人，但比起女仆更像是一个身经百战的吃人鬼。真的是为难她了。
话说克里斯德伯君不知道为什麼眼神恍惚了，被诅咒了？……不过还是比较在意琥珀那边的事情，先放一边吧。
[古拉维欧罗帝国的首都已经被虚雾吞噬了，预定已经关闭了的传送门不知为何發出谜样的光芒，现在正在调查。]
[什——]
听到这个消息後，红髮的卢卡斯从树丛裡钻了出来。
[你说什麼！！！]
[喂！等一下，为什麼你在这裡！！]
[不是说这个的时候了吧！首都那边怎麼样了？！]
金髮的埃卢玛也不知道从哪裡冒了出来。
[埃卢玛！！难道你们偷看到现在？！]
[不，我姑且是来阻止的……从刚才就有一个奇怪的视线……不过就不要在意细节了，现在要关心的是别的。]
全员看向了我。
[那麼，大家就走吧，去传送门那裡。]
卢卡斯和埃卢玛默默地点了点头。克里斯德伯君大概是无法释怀，看着两位失礼的友人，慢了半拍。
在我们到达现场时，碰巧异变即将结束。
格外强烈的光芒，落雷与闪电在环状列石之间游走着，在场的全员都被亮得睁不开眼。
雷电击穿空气产生的臭氧味，焦味让人皱起眉头，在凝视的前方——我无意识的睁大了眼。
人类也好，魔物也好，兽人也是，全员无差别的拔出了武器，进入了警戒状态。
身上穿着烧焦了的白银铠甲，大约20岁左右的金髮剑客在传送门的中央单膝跪着。
大概是因为刚才的异常传送的原因，身上还冒着因为烧焦而产生的黑烟。
原本纯白色的披风，如今破破烂烂的覆盖在身上，不久便因无法承受自生的重量而分崩瓦解。
然後，有一个洁白的东西从青年的怀抱中荡了出来。我不禁咽了口唾沫，那是一只手，大概是少女的吧，如此白皙的手。
[拉……皤克桑……？]
我不敢确定——即便慌张，但我依旧无视了周围的混乱场面——谨慎的走近了他。
我默默的蹲下，仔细的确认地上的那只手。
[呜！？]
我不禁叫出了声。
拉皤克桑的怀中抱着两个少女。
一个是有着秀丽银髮的白色礼服少女。
而另一个大概比她大个三四岁的样子，有着一头紫罗兰色的短发。
那是我非常熟悉的面庞。
[奥丽安娜……小女孩桑……！]
两人静静的闭着眼，四肢无力的荡下，甚至感受不到一点生气的碎片。
拉皤克桑支撑破破烂烂的身体，仰视着我。
[皇女这边因为强制转移的原因心臟骤停了……不过绯雪桑你出手的话应该马上就能治好了。但是，小女孩桑这边的……话……]
自言自语着，拉皤克桑因为力竭瘫倒在了地上。
————————————————————————
拉皤克桑本来是有作为BOSS的预定呢，不过为什麼会这样呢？




