

雪白的纱幕将帝都整个吞下。
根據公主殿下的说法，据说云层高达3000米，而且幾乎是垂直的云壁，即便抬头仰望也无法看到其顶端的压倒性存在。
[虚雾]——那是毁灭世界的恶魔，亦或是神明的造物。
或者说是那个自称为[神]的傢伙。
公主殿下所说的那个——在圣典中被讴歌为[苍神]，将这个世界仅仅当作是场遊戏的狂信者，并断言其实际上不过是个人类……
奥丽安娜懒洋洋的叹了口气。
那种东西不过是个文字游戏罢了。
因为在同一个高度上的，所以没有什麼自觉，虽然从结果上而言的精神性来看，有许多重要的地方与我所知的人类有着决定性的不足。
只因为其拥有规格之外的力量，就将其视为异端，将拥有超越的力量之人视作怪物，虽然很对不起那些被称作怪物之人，但人类是弱小无力的，能够控制住这些怪物的大概只有他们本人吧。
这终究不过是弱小人类的祈祷罢了，祈祷着灾难不会降临在自己的头上，祈祷着好让自己的良心能稍稍的过得去……吗？
然後，将那些对自己有害的怪物自私的劃分为恶魔，将那些对自己有益的怪物自私的尊称为神明。只不过是如此罢了。
再一次仰望[虚雾]时，奥丽安娜皇女苦笑了起来。
在脑海中所浮现出的，是那位温柔的怪物，是自己的友人——绯雪在离别时的表情。
[真的是……完全就是个和家人走散了的孩子的表情嘛，这样子岂不是让我好不容易下定的决心崩溃了吗。]
孤独的声音在冷清的宫殿的走廊上回荡着。
居住在宫殿裡的侍女也好、侍从也好，都以各种各样的理由避难去了，剩下的只有家族中的贵族以及少部分胆子比较大的职人罢了。说起来最近的饭菜还是以前的味道，那个厨师还留在自己的岗位上吗？
放眼庭中，上了年纪的庭师还是像往常一样，站在梯凳上保养着庭院。
我最喜欢绿色了，从兒时起就在这片庭院中玩耍了，不过印象裡庭师好像一直保持着那个表情工作着，即便到了这个时候，他也依旧工作着，不禁让人停下了脚步。
大概是注意到了吧，老人停下了手中的工作，走下梯凳摘下帽子，恭敬地致以礼仪。
奥丽安娜也轻轻的行礼，随後便离开了。
注意到了，脸上挂着的，不是苦笑，而是淡淡的微笑。
虽说我的人生并不长，但至今为止遇到过的每一个人，即便是不知道名字的他们，我也想好好的感谢。离开离宫，穿过了中庭，向着宫殿走去。
闲散的宫殿让人错以为来到了其他地方，奥丽安娜继续走着，前往父亲也就是皇帝陛下的离宫。
[让其他人离开一下，我想和你聊聊。]
虽然说接到传话的时候是这麼说的，不过实际上离宫中早已没了人影。
明明是皇帝陛下的居所却没有一个侍卫，让人稍稍感到有些不满——当然表面上并未表露出来——轻轻地叩响了门扉。
[皇帝陛下，奥丽安娜向您问好。遵照命令前来拜见。]
[——门开着的，进来吧，奥丽安娜。]
门後传来了父亲温和的声音，奥丽安娜稍稍放鬆了些。
与在这个时期仍旧立於皇位的皇帝陛下相对的是，在民众和大贵族之间都流传着[皇帝早就离开帝都逃跑了。现在估计已经逃离大陆，跑到诸岛联合那去了吧。]之类的流言蜚语。
虽然明知这样的事情是绝不可能的，但因为直到今天一直没有见面的机会，奥丽安娜心中多少有些不安也是难免的。
但是，一如往常一样温柔的声音抚平了奥丽安娜心中的不安，[那就失礼了。]她推开门，走了进去。
[……？]
把门关上，奥丽安娜最初感到的是困惑。
就皇帝的居所而言，室内十分简谱，樸素的椅子与办公桌，房间的正中央放着一个画架，画架上有一块洁白的画布。一点也没有其他显眼的装饰。
到此为止还是看惯了的房间，父亲坐在椅子上满面笑容——这位就是古拉维奥帝国的第44代皇帝瓦尔梵高Ⅶ世——但是，旁边还有两个陌生的身影，一个是身着华丽的铠甲与斗篷的金髮青年骑士，另一个则是穿着淡紫色连衣裙，手持法杖的魔法师少女，在窗边坐着。
大概是發现了奥丽安娜的疑惑，父亲回应道。
[你来了，我可爱的女兒，别在那裡杵着了，过来吧。]
他坐在办公桌旁，向自己心爱的女兒招了招手，让她赶快进来。
虽然说是理所当然的，因为是兄弟，所以与埃斯德拉达大公长相相似，另外自然与奥丽安娜也有不少共同点——有着一种堪比玻璃工艺品的美貌。
根據奥丽安娜的记忆，父亲虽已30有余，但现在看来却像是个20岁左右的人。
[——啊啊，这两位是我的熟人，因为这次稍稍有些无礼的要求，所以就让他们坐在这了。别在意。]
看到女兒仍在犹豫，便简单的补了一句。
虽然说并没有因为说明而释然，但无论如何也不能让皇帝陛下等太久，於是奥丽安娜便走了过去。
[……失礼了。]
素来不轻易喜形于色的父亲，难得的扬起了眉梢，似乎是要再次确认自己心爱的女兒一样，细长的眼睛凝视着奥丽安娜。
[——怎麼了？]
[没什麼，只是觉得你已经是个成熟的淑女了，虽然小的时候看不出来，不过现在看来还真像皇妃呢。]
[是吗？倒是有不少人觉得我像父亲你呢。]
以毫不知情的语气简单的糊弄了过去，对於奥丽安娜而言，自己的母亲也不过是生了自己的女人罢了，没有任何亲情可言（大概就是那样）。
只不过是想要将父亲架为傀儡的摄政王堂外祖父的孙女罢了，她与父亲的婚姻不过是利益驱使的政治性肮髒联姻，这是孩子也明白的事实。实际上夫妻之间毫无爱情可言（至少母亲是如此），贯彻着冷漠的态度，如同支配欲和物欲的集合一般的性格，甚至连父亲的测试也是不允许的。就是因为那个女人，才会招致如此之多的麻烦。
同样只育有一子的埃斯德拉达大公家那热烈的爱情相比，结果是鲜明而残酷的。
顺便一提，那个女人早就收拾好行囊，回老家避难了。
从奥丽安娜的语气中，皇帝是否都除了这些呢？所能看到的，只有挂在他脸上的寂寞的笑容。
[皇妃也是有可爱的地方的啦。]
[那样啊。]
对於爱女的态度，皇帝微笑着，[这中强气的态度也是一模一样啊。]
总感觉不太舒服，在视线的前方，本以为洁白的画布上，原来还描摹着云的墙壁。
[这是……虚雾……？]
[啊啊，很少有机会靠近了看这个嘛……不，从丧失世纪以来。]
好像听到了什麼不得了的东西似的，奥丽安娜如同被弹了回来一样，猛地回头看向了父亲。
[这也没什麼好惊讶的吧。皇家从丧失世纪就开始流传了的传说，不过也是别人告诉我的，但结论都是一样的。]
说实话，父亲自己也不能準确的把握情况，大概是乐观的觉得或许帝都会被留下来吧，一眨眼就浮现出了微笑。
[嘛，神话究竟会被再现多少这我不是很清楚，不过苍神大概是认真的，我们这些俗人也没有公主殿下的技术，就只好从容的去接受这个世界的改变了。]
奥丽安娜不敢相信自己的眼睛，眼前的这个温柔但欠缺一点执行能力，平凡但依旧有自己的优点的……以为是自己的父亲的父亲，仿佛变成了另一个人。
[……想来，过去就仿佛是做了一场很长的梦一样，先帝是个苛刻的人，他要求我贯彻皇帝这个称号，不能有半点私慾，後来又被摄政的叔父架空为政治傀儡，又被宰相追求作为道具的价值。]
没有一点愤怒与不满，就好像是一台陈述每日的机器一样，淡淡地说着。
[所以我回应了那些，所以我什麼也没有，有了魔法装置之後什麼也不必去管，结果我什麼价值也没有，善恶、身份、权利，生而为人的尊严和生命，还有自己的尊严，这一切都是零。]
[——]
笑容满面地父亲仿佛变成了别的生物一样。
就好像是不小心窥视到了深渊一般，产生了不可名状的虚无与绝望。
温和而人畜无害的人类——出乎意料的。无论是谁的生死，或是世界的灭亡，全都毫不关心。那便是多年来身为父亲的皇帝的本质。
[但是——]
脸上那温柔的表情依旧没有变，即便声音中仍旧带有一些茫然若失的颤抖。
[即便是这样的我，也有唯一的一件人生的挚爱。说实话，我自己也不敢相信，看着那惹人怜爱的小傢伙一天天的长大，我无比的兴奋。]
心中一颤，奥丽安娜强忍着不發出声音，因为如果出了声的话，眼眶中的泪水便会崩溃决堤。
[所以，虽然我作为一个国王、一个丈夫是失职的，但在最後的最後，我想作为父亲保护你，我可爱的女兒。]
终於，奥丽安娜还是没能忍住，豆粒大的泪水从眼中溢出。
[啊啊，别再哭泣了，我的孩子啊。你的泪水会弄乱了我的决心，请一定要活下去啊。]
短暂的拥抱後，皇帝看着奥丽安娜，眼中仍含着泪水。
[但是我想已经来不及了，即便是马上使用最快的飞龙，也不可能从这片虚雾中逃脱。]
与如此压倒性的存在相比，无论是何种形式的挣扎都无济於事，虚雾已经开始吞噬皇宫，时间只剩下了最後的一分钟。
说着，回头看向了坐在一旁的两人。
[他们两个用你了解的说法就是超越者，是苍神的部下，和你认识的蔷薇的公主是旧识，离开这裡之後，立即向公主殿下那裡转移。]
接二连三的冲击把奥丽安娜吓懵了，金髮的剑士只是缓缓地说道。
[嘛，原本是为了保证帝国内部能与宰相派保持势力均衡，才和影郎桑接触另一派的皇帝的。本来还以为这边幾乎都被无视了，结果最後的最後……好吧，我知道了。]
即便青年亲切的搭话，由於对方仍旧是敌人一侧的，奥丽安娜调起柳眉警戒着。
[那个，呐。虽然那麼警戒着也并不奇怪，不过这次我们这边是以个人名义来的，我们二人也好，你的父亲也好，是绝对不会背叛绯雪的。还请相信我们。]
大约16~17岁的魔法使少女以活泼的语气说道。
但总觉得最好还是不要过分相信他们，不过如果是父亲的愿望的话。
一瞬间奥丽安娜做出了决定，向他们的方向迈出了一步——在那个瞬间，不知从何处传来了一个男人的声音。
[吼~那麼这可以解释为是对我的背叛吧？]
[——！这个声音！？]
[苍神？！]
虽然两人立刻离开了窗边，但整个离宫遭到了毁天灭地的一击坍塌了。
——————————————————————
一话可是讲不完的哦。之後一话是苍神和炎之女帝之间的对决。




