

如同蹂躏着茅草屋一样，粗大的石柱被拦腰截断，宫殿被一击吹飞，在常设的魔法障壁上撞得粉碎。
由于立刻被皇帝压下，奥丽安娜因而逃过了一劫，提心吊胆的抬起了头，只见八柄利剑浮在空中，形成了一面墙。
[没事吧，我的女儿。]
[嗯，托父亲的福。]
[与其这么说，倒不如说是多亏了他们。]
即便此时，温柔的笑容依旧没变，皇帝无言的看向了虚雾的方向。
如果看得到的话——在那个前方。在皇帝与虚雾之间，不知何时出现了一个女子（她是谁并不知道，但是她手里的盾是足以被称为是无敌的超稀有武器），左手扶着单膝跪下的青年骑士，在她身后的是那个魔法师的少女，拄着拐杖捂着帽子蹲在后面。
出了青年剑士的身后放射出的范围外，拥有300年以上历史的离宫就那样被轻易的破坏了。
如果没有他以及他那些剑的保护的话，刚才那一击大概会感受不到任何痛苦的即死了吧。
[呀拉呀拉，难得的艺术品啊，这不一下子就没了嘛。]
扶着在一旁嘟囔着的父亲的手，奥丽安娜也站了起来。
一瞬间，甚至在想父亲说的是什么，大概是他的那幅画吧。
[比起画，担心一下人身安全是不是更好点？]
大概是被吓到了吧，魔法师的少女对着留在室内的皇帝这么说道，扶了扶自己头上的尖帽。
虽然语气轻松，但对于眼前的虚雾——片刻都不能放松。
青年也是，挡在我和父亲的前方，紧紧地盯着虚雾。
这让奥丽安娜突然想起了魔法师的少女惊呼的名字，赶忙沿着视线的方向看去。
虚雾的后方伫立着一个黑影，他到底是什么时候在那里的？！在无法认清敌人时便攻击是错误的。
从黑影的轮廓能看出，大概是个高个。虽然看不清面孔而不敢断言，但大概是个人形。
不过，到底是何时出现在那里的？完全没有感觉到。明明如此的接近，但却也完完全全的没能感觉到有个大活人在那。或者说，是否那个黑影是否是真的。
[……吼呀，这家伙，原来[神]这般的存在，实际上和我是同类啊。不，应该说甚至还达不到那种地步，反而有点言之过甚了呢。]
皇帝讥笑着，向苍神的黑影投以了怜悯的目光。
[……？]
黑影惊讶的转向了温和的笑着的皇帝，不过当事人好像并不打算再说什么，只是默默地看着“同病相怜”的对方。
[……可别耍小聪明啊，佯装理解我的皇帝啊，你的愚蠢只会为你招致更多的苦难。]
在虚雾的深处，时有时无的低语声回荡着。
视线从皇帝身上，移到了自己的部下身上。
[拉皤克，五月伊吕波，把边上那个皇女交出来，否则我就当作是你们背叛了我。]
抱着奥丽安娜的皇帝的手在那一刻颤抖着。
[哼，皇帝啊，明明说不拘泥于自己的死，女儿却不可以吗？愚蠢至极！说我是达不到那种程度的家伙，我看你才是被爱与情感冲的精神错乱了吧。]
对于露骨的嘲讽，皇帝并未感到愤怒，反倒是用更加怜悯的眼神看着。
[原来如此，那么不相信爱吗。]
[那是因为那不是我该做的事！]
皇帝透彻的眼神让苍神急躁了起来，语调中的焦虑毫无掩饰的发泄了出来。
直到看到皇帝毅然的站立在自己的身旁，奥丽安娜才终于理解了，苍神或许并不知道，但他一定会被背叛的，所以才会如此极力的否定，否定那些作为人所应该拥有的[爱]、[感情]、[信赖]的温柔。
——但是，那不过是孤身一人的空虚独角戏罢了。越是极力的否定，越是证明他相信着这些温柔。
[你啊，虽然这么说一点也不好，但给我听好了！关于绯雪酱的事，什么[我的老婆]啊，[伴侣]啊，还有你那像跟踪狂一样令人不快的行为啊。虽然说那个时候我觉得就像是****让人恶心，但那是与爱情完完全全不同的东西吗！！？？]
被苍神称为[五月伊吕波]的魔法师的少女，厉声说道。
[——嚯哦，绯雪她啊……]
意料之外的情况下听到了自己朋友的名字，奥丽安娜猛地看向了苍神。
[……确实，我爱着绯雪，比起对任何一个女人都要爱她。]
在那个瞬间，比起说是生命气息，在苍神的身上散发出来的，更多的是更为可怕的斗气。
[就是那样！我要将绯雪放在我的身边不断的侵犯她，强·暴她！让她全身心的屈服与我……然后侵犯她！玩坏她！仅仅只是想象一下就让人觉得多么的愉悦啊！！！对啊！我差点就忘记了！这分感情……这如同海洛因一般的感觉！]
[！！……你……你这家伙！！实在是太恶心了——！！别开玩笑了！！无论是绯雪酱，还是奥丽安娜皇女，我都会保护好她们的！！]
在那个瞬间，高昂的魔法师的少女的背后，金发的骑士冲了出去。
[没错！！小女孩桑！！]
[——哼~]
黑影只是嗤之以鼻，左手掏出了一个水晶球——内部赤红色的火焰跃动着。
[不许动！！]
到底是什么时候聚集过来的呢，近卫骑士们以我们为中心团团包围，形成了全副武装的包围圈。
不过那么大一场骚动，还留在皇宫内的骑士们也早该发现异常了，当然也就火急火燎的赶过来了。
[皇帝陛下，皇女殿下，现在还请立刻避难。歹人们，希望你们立刻解除武装，从这里离开。]
近卫骑士长所说的[歹人]，估计金发的骑士和魔法师的少女都包含在内吧。
皇帝指了指在空中骑士们包围着的二人，示意解除对他们的警戒。
[啊啊，那两个人是我的熟人，不必担心。比起这个，那边那个贼寇希望你们能尽力排除。]
以轻松的语调命令近卫骑士们把苍神弑了。
[——是！遵命！！]
近卫骑士长接受命令，骑士们一齐架起武器，开始咏唱魔法。
[……父亲大人，无论怎样都没用的。他们这只是白白送死。]
被父亲紧紧抱着的奥丽安娜担心的低语道。
[的确如你所说，这最多不过是在拖延时间罢了。但是他们也是尽到了自己的职分，不能说他们是去白白送死。]
就这样被搪塞过去了，看到女儿一脸无法理解的看着自己，皇帝站了起来，用剑杖指向了苍神，保持临战姿态，向着天上的二人呼喊着。
[我们会尽全力去争取时间的，希望你们能在这期间把我的女儿带到蔷薇的公主的御所去！！]
[对不起，做不到。]
魔法师的少女以极为严峻的表情斩钉截铁的说道。
[如果那家伙把命玉给捏碎了的话，我们的生命就无可挽回的终结了。我不认为在这种状况下能带着奥丽安娜逃跑。]拉皤克桑的脸上没有任何余裕。
[不，我觉得可行。的确现在状况不好确认，但是可以确定的是那家伙手上拿着的那颗命玉是我的，尽可能的争取时间的话，只要不被堵死，让皇帝的女儿还是有可能的。]
[[什……！]]
也就是说为了帮助奥丽安娜，少女和近卫骑士们都会死在这里。
面对可以说是过于无情的提案，奥丽安娜和拉皤克都哑口无言，相反，当事的几人倒是露出类犹如发现了猎物一般的微笑。
[OK！这不是很棒吗！既能靠我们的实力让对方大吃一惊，又能保护皇女殿下，这岂不是一举两得！]
[我们近卫骑士团可是愿意为帝国，为皇家奉献一切的，如果能够保护公主的话，那可是我们无上的荣誉啊！]
[那就拜托了。]
听到皇帝温和的声音后，骑士团大喝一声，一齐杀向了苍神的黑影。
于此同时作为人类最高水准“达人级”的宫廷魔术师们竭尽所能地支援着。
[……浪花节吗。无聊。]（暁：浪花节是大约在三四月份的赏樱节，一般会有很多人成群结队的前去赏樱郊游）
苍神左手握着小女孩桑的命玉，右手挥一挥衣袖，随意的取出了尺寸极为夸张的大剑。
金色的刀身全长大概2米有余，大约1米长的刀芯，长约三米的水晶制透明刀刃包裹在外。
（暁：这刀暁翻了半天没懂到底是什么构造……）
[——神威剑！]
一瞬间，那把剑的模样让拉皤克瞬间汗毛倒立，想起了在[E·H·O]时期那个被称为拥有最强才能的男人。
[所有人！离开！]
拉皤克拼死呐喊的瞬间，苍神轻轻地挥了一下手中的巨剑，将近卫骑士们如同垃圾一样轻易地粉碎了。攻击的余波使得本就支离破碎了的王宫，连同着它那漫长岁月所沉淀出的历史一起，化作了瓦砾。
[咕！][呜啊！][呀！][哦呀哦呀。]
虽然拉皤克立刻就拿出了[无敌]和九把剑强行格挡，同时小女孩桑也释放火焰盾削减威力，但依旧无法完全防住，四人就那样被击飞了出去。
[什么情况？！这把剑？！从来没听说过会有这样的威力！]
站在最前方承担伤害的拉皤克看着手中碎裂的[无敌]，惊愕的说道。
[那家伙从一开始就乱七八糟的！要上了，反正迟早是要动手的。]
也许是为了保护陷入混乱的拉皤克，小女孩桑跳了出来，身边围绕着无数熊熊燃烧的火球。
[[日珥·爆发]是吗，确实即便是在以威力著称的火系魔法中也是排行第一的，就是发动时间尝试个比较麻烦的点。]
苍神毫无波澜的稍作评价，拿起了左手中的命玉。
[——咕……]
命玉中出现了一大条裂纹，小女孩桑痛苦地按住胸口，咬牙施放新的魔法。
[风暴·龙卷！]
在日珥·爆发抵达苍神所在位置的瞬间，龙卷风将苍神完全覆盖，伴随着极大的热，化为了一道火柱。
[附加，耀斑·爆发！]
火焰的穹顶最终覆盖住了苍神，将他与外界完全分隔开来。
[哈哈，怎么样！不要以为我只是会用火系魔法的笨蛋罢了，我是不知道你有多耐打，不过既然还是生物的话，没有氧气呼吸是绝对无法生存的……至少肯定会失去意志。现在只要眨眼的时间，空间内的氧气就会被消耗殆尽！]
[……原来是做了这种考量啊。]
得意洋洋的小女孩挺胸站立着，包含感情的声音又有多少能传到火柱那呢？
同时嘎哩嘎哩的清脆碎裂声传来，小女孩桑脸色瞬间变得苍白，用一只手捂着胸口，跪倒在了地上。
[小女孩桑！？]
[……所以……都说了……我的名字……才不是……小女孩……啊……我叫………皐月·五郎八……]
苦笑着的脸映在奥丽安娜眼中，同时，立刻在口袋中掏出什么，放入口中。格外清脆的碎裂声响起——仿佛有电流通过一般，小女还浑身震颤了起来，随即便失去了活力。
————————————————————————
其他人大活跃，但绯雪酱还没出场www




