

[唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！苍神，你竟然！！]
拉皤克吐着血高喊着，双手却仿佛是别人的一样毫不停滞的挥舞着剑，手中闪耀着必杀技的光芒。
牢牢地握着手中的两把爱剑，[E·H·O]中最强的——除了120级大规模战役级怪物以外绝不掉落。将其中数值达到魔剑以上的武器进一步强化8次——诞生出的奇迹一般的大剑[绝]握在手中，剩餘的8把剑漂浮在空中，四周的火焰急剧的衰弱——那是皐月·五郎八残存下来的火焰——在火焰的中心，苍神释放了全力的斩击。
「流星义·抛光！！」
牺牲自己一半的HP·MP值，将对方的防御和HP值降低到三分之一水平从而给予致命伤的技能，原本是单独一把剑的单发技能[奥义·战争主宰]，由於能够同时操控九把剑，所以是只有拉皤克才会的加强版必杀技。
苍神的面前瞬间炸裂。
这个技能最高的成功记录，是过去在击杀大规模战役级怪物[犹格索托斯]，七连击是有记录以来最高的连击数。但是，由於友方的皐月·五郎八的死亡，激起了拉皤克强烈的愤怒，在释放技能的瞬间，产生了超越以往任何一次的反应。
——去死吧！！
有杀死对方的手感，拉皤克的嘴角微微的扬起。
但是——
[没用的。]
随着慵懒的声音一起，薄膜破裂火柱消失，巨大的刀身轻易地撕裂了空气。
[咕——]
拉皤克反射性的收回了九把剑，将其挡在身前，然後响起了犹如破冰一般的声音，9把剑同时碎裂，四周飘落着如同雪一般的碎片。
拉皤克向着宫殿的废墟飞去，然後重重的倒在了瓦砾之中。
依靠着被折断了的爱剑[绝]，拉皤克摇摇晃晃的站了起来，由於技能的反作用，拉皤克现在處於非常危险的境地。
[什麼啊，那把剑……]
与因为刚才那一击而失去了包括[绝]在内的全部九把剑相比，苍神眼神散漫幾乎没有受到任何伤害（最多也不过是在法袍上划开了一道口子罢了）。
[这把神威剑吗？这傢伙可不是你自称最强的[E·H·O]系统裡的剑哦，是真正的最强的剑。和你的[绝]还有绯雪酱的[蔷薇的罪人]可不一样哦。它的攻击力可是可以达到使用者水平的极限哦，而且装备以後什麼异常状态、攻击魔法、弱化魔法、特殊攻击统统都能被无效化。而且在攻击的时候还能无效化对方的特殊能力、防御能力、附加魔法，当然也无法回復。]
[……这不是完全不把遊戏平衡当一回事吗？这样的神棍武器，遊戏裡真的存在吗？]
拉皤克露出了相当惊愕的表情。但是对於他的疑惑，苍神只是轻轻地耸了耸肩。
[当然存在啦，你们不知道吧，这个是GM的武器啊。]
这样回答道，拉皤克一下子就凝固了。
[GM吗？！难道说，你！！——]
[……怎麼样都好啦。]
无视狼狈不堪的拉皤克，苍神将手中捏碎了的命玉扔在一旁，从长袍中掏出了一个与刚才的命玉相似的水晶球——但不同的是，球的内部银色的火焰静静的燃烧着——踩在脚下。
[没有时间让你做无谓的挣扎了。]
命玉在地上骨碌骨碌的滚动着，苍神将神威剑指向了拉皤克。
[——咕，抱歉，小女孩桑……]
拉皤克已经是字面意义上刀折矢尽了，看着倒下的小女孩桑的尸体，无助的咬牙切齿着。
[这总不会是在模仿皇帝？]
拉皤克和奥丽安娜定在原地一动也不动，在这片犹如屠宰场一般死尸累累的战场中，皇帝宛如实在散步一样慢悠悠的走着，将地上滚动着的命玉，一把抱起。
[什麼，其他人都动不了了吗，那就让手头比较空的我来吧，苍神。]
[……没用的，这点距离，我让你和命玉一起灰飞烟灭。]
神威剑的剑尖指向了皇帝的心臟。
[是呀是呀。]
但是，即便在明确的死亡面前，他的脸上也没有一丝一毫的动摇。
这并不是什麼豪胆，对他而言生与死是等价的，从未奢求过生，也没考虑过死，所以才能毫不虚张声势的站在这裡。
[……]
在她的身後，奥丽安娜拼命地呼喊着，那是撕心裂肺的呜咽。她是敏锐的，但即便明白了也为时已晚——已经结束了。
[无聊，你们，毫无意义。]
就像是用脚趾头碾死蝼蚁一样，苍神轻易地将剑刺了过去。
他爽朗地笑着——就像是一个胜利者一样笑着——皇帝宣誓着。
[我将在这裡死去。但是，对於对一切都绝望了的我来说，死亡是喜悦的。但是，你又是如何呢？你已经忘了你作为人的一切了，你将在这个无盡的地狱之中，拥抱孤独永远的游荡着……苍神啊，我先走了，而你就继续在这裡原地踏步吧。]
[你……你这傢伙！！]
怨念从呐喊中溢出，却又不想任由内心的愤怒挥舞着剑，完全都夹杂在理性中挣扎，剑尖瑟瑟發抖发着。
[——那麼，拜托了。]
就在苍神踌躇着的一瞬间，皇帝将手中的命玉丢向了拉皤克。
一连串的事情後，奥丽安娜不敢相信自己的眼睛，这一切就如同是做梦一样。
苍神一咂嘴，挥舞起了手中巨大的剑。
眼前的父亲正回过头冲着自己笑。
如同虚幻的身影消失了。
满身疮痍的拉皤克身前出现了一只红色的天使。
空中的命玉被快速的借助。
翅膀奋力扇动着飞离了那裡。
背影在苍神挥下剑後逐渐变远。
看不见的剑刃横扫过王宫。
没能避开的天使翅膀裂成了千片的羽毛。
就那样紧紧抱着命玉，落在了地上。
已经没有确认的闲暇了，拉皤克强行抱起奥丽安娜和小女孩桑的尸体，背向苍神狂奔而出。
注意到苍神打算回身追击时。
[呜。]
九把断剑从地面刺出，同时袭向了苍神。
烟霾阻碍了视野。
[雕虫小技。]
将所有的剑摧毁至渣後，确认了拉皤克的位置後，苍神不屑的笑道。
然後放下了手中的大剑，独自远远地望着被带走的命玉的方向。
[还有反应，不过没过多久也就会被虚雾吞噬了的吧。最多也就是去找绯雪酱做一下紧急预告罢了。]
将神威剑收入怀中，苍神就那样转身準备离去。
身体被青蓝色的光膜包裹着，将虚雾分割了开来。
[……真是浪费时间啊。不过结果上而言还是得到了与付出相符的成果，也警告到了绯雪酱了。这场赌博……吗。]
自己口中的话让苍神脊背一凉微微颤抖。
[“赌博”这个词，多久没有用过了？]
然後身影便消失在了虚雾中。
在会客室裡，躺在床上的拉皤克说的每一句话，全员都大气不敢喘的认真听着。
[……也就是说，在那之後，跟着奥丽安娜的指引，你们前往了传送门那裡，在咏唱结束的一瞬间，虚雾也蔓延到了你们那……然後传送门奇迹般地成功运作了。]
传送门并不是每一个人都能随便使用的，必须由预先登陆者咏唱咒文。
这一次幸好奥丽安娜实现登记好了，我幸好也教过她需要的咒文，否则就危险了。
[说起来，皇女殿下人呢……]
[已经没事了，现在亲属在边上陪着她呢。]
[这样啊，有亲属在啊，太好了……]
拉皤克桑如释重负一般，然後，有一脸茫然地低下了头。
[实在是抱歉，给你添麻烦了，本来绯雪桑完全没有任何理由付出这些的。]
[别在意，西玛桑那次也受了你们不少照顾啊。]
[是啊是啊，以前的事就让它过去了吧，拉皤克你也要好好反省哦。]
影郎桑毫无顾忌地出现在了人前，拍拍我的肩膀说道。
[你说的实在是太对了！]本来打算这样回敬回去，不过拉皤克桑一脸看到了鬼一样的表情看着影郎桑呢。
……这麼说来，好想从来都没告诉他过呢。
[——为……为什麼你还活着？！]
[哎呀~，这种反应实在是太赞了，果然不是这样的话不行啊。]
影郎桑的脸上露出了极其做作的表情。肯定是预谋已久了吧，所以才会这样登场。
[嘛，说来话长啊……实际上大小姐给了两人份的药……就是那个吸血鬼化所必须的神祖的血，当时我自己也喝了一份，所以现在就作为吸血鬼，活蹦乱跳的活着。]
[……]
听到影郎桑有些脱线的解释後，拉皤克桑的脸上露出了一丝丝的喜悦。
[那麼，同样是被摧毁了命玉的小女孩桑也？]
[现在只有我一个成功的案例，没有其他的实例所以不能保证，普通的眷属化的话也不是能100%成功的，我可不敢打空头支票。]
[我明白，但这也意味着，她还有救不是吗？]
[我想大概三天三夜後才能知道结果。]
我的话让拉皤克桑的脸色再度暗淡了下来。
[三天吗，在那个时候，我大概就没法确认了。]
[为什麼？]
[我的命玉，现在应该还在地上滚动着吧。差不多也要被虚雾吞噬了。]
[吼吼吼，拉皤克桑你怎麼说也是同伴啊，眷属化等着就好了，密藏的血液一升装作为礼物，来拿好了。]
[说来关於枫的事，必须向绯雪桑道歉，实在是对不起，由於我能力不足。]
枫啊，虽然说是拉皤克桑的从魔天使，不过实际上是我同时捕获的两个稀有个体中的一个，因为当时还有别的从魔要培养，所以就将其中一个转让给了拉皤克桑。
[不不，拉皤克大人，我想妹妹她在最後能为自己的主人奉献一定很幸福吧，还请不要露出这样的表情。]
当时捕获的两只中的一只，现在留在我身边的天使椛走了上来。
将长髮梳成单马尾，与枫相似的外表，拉皤克桑无言的低下了头。
[……接下来就拜托您了。]
拉皤克桑再度抬起了头，看向了我。
[大概，还剩幾个小时我的命玉也会碎裂吧，因此，在这……在这之後，如果小女孩桑没能醒过来的话，还请就让我这麼睡下去吧。拜托了。]
拉皤克桑的想法瞬间就被影郎桑退了回去。
[怎麼了，拉皤克，我可在这裡哦，这不就是很好的证明了大小姐的努力了吗？]
[……也许是我多虑了吧，但是如果换一下的话，小女孩桑也会说一样的话吧。]
眼神中不能有一点动摇，这裡只要说[是]就好了。
[好啦好啦，就算到了那个时候，我回来做最後一击的，到时候你就乖乖的往生去吧。]
与悲痛的语调相反，影郎桑从收纳空间中取出了圣堂十字军的圣剑·十字剑。
[……为什麼看起来你好像很期待。]
[错觉吧，能够亲手剁了最强的剑士什麼的我可从来都没有想过啊。]
说着，影郎桑又拿出了一把武器。
[我还有包括吸血鬼化後的示意要说在内，大小姐你不去看望一下皇女殿下吗？]
影郎桑的好意——吗？趁着熟人离开好着手做一些不太好的勾当吗？——不过我还是去看望一下奥丽安娜比较好。
虽然克里斯德伯君在边上，不过果然还是女子（？）同士之间能少些隔阂吧。
[拉皤克啊，你觉得是吧头砍掉比较好还是把心臟挖出来呢？]
[你！你这不是相当的期待吗？！]
出门时的听到的争论让我想起了一些令人怀念的回忆，我随着天涯走下了台阶。
在一面玻璃（谜一样的高强度物质）之後，我仰望着被永恒的黑暗所覆盖的天空。
在这片天空的彼岸。地面上的苍神大概已经无家可归了吧。
果然目标还是我。
虽然不知道他说的哪些是真的，但确确实实的是邀请了我过去吧。
[即使输了也不会不甘心吗……]
[——哈？怎麼了？]
天涯对我随口说出的话感到疑惑，不过我什麼也没有回答，朝着奥丽安娜的休息室走去。




