

幾乎是180度……岂止如此，体感上眼前270度的範围内全是雪白的虚雾，压倒性的存在，我又向前走了大概10米。
[单从看来讲，和单纯的云或者棉花块没什麼区别。]
只能普普通通的感觉到它是一片普通的雾而已，当然可能也有现在只是普通人类视力的原因。
偶然间發现虚雾已经逼近眼前了，由於周参观测到了虚雾範围的扩大，即使扩张的速度相当的慢，对於人类而言已经是充分的威胁了。
从收纳空间中取出了一把长剑——只是一味地追求硬度，品味是次要的，在牢固性方面可是相当有自信的矮人制品——刺向了虚雾中。
有一种轻微的如同研磨机一样的感觉，我立刻把剑拔了出来，前段刺入的部分已经完全消失了。
[哦呀哦呀，真是可怕啊。]
如果做准备工作就出手的话可就要死了啊。
[——但是，要敢於探索。]
看着眼前的虚雾，我随意的走了过去。
就这样传过了白色的雾墙，身体被细小的光粒包裹住，随後便發生了奇怪的事情。
身体和衣服全都溶解了。
不应该说是溶解，更像是……就好像是将一件编制成的毛衣解开一样，从衣服的丝线以及头髮开始，逐渐分解为丝状消失在了虚空中。
衣服很快就消失了，裸露出的肌肤如同丝一般绽开，内部的骨骼和器官也是相同的下场，随後我便失去了意识。

[——保持了多久了？周参。]
我将手从水晶球上放开，看向了身旁有着巨大眼球的怪物，七祸星兽第三位的笔头大将[观测者]周参。
[从突入开始到魔导人偶二号失去连接攻击0.021秒。]
周参淡淡的回答道。
[……不过我体感上感觉过去10秒左右。]
嘛，倒也不是说觉得放出多个分身在周围多角度观测的周参会出错的意思。
[内部和外部时间的流逝有一些差别，自然也就会与外界观测结果背道而驰。随便一提，我的分身突入的地方总计经行了7031次测试，最长测量到的时间是6.795秒，最短则是0秒，即使控制条件也没能找到两者之间的共通性，简直就像是完全随即的一样。]
[也就是说，不存在什麼安全点，无论是什麼样的辅助魔法全都毫无意义。]
[是的，现阶段任何已知的物质、攻击、魔法全都行不通，完全不可能。]
重新确认这一令人绝望的事实後，我无意识的抱住了自己的双臂。
[也就是说，未知的物质、攻击或者魔法的话就不是不可能？]
不行不行，将死了……虽然想像这样子举手投降，不过姑且手裡还留有一个线索。我从收纳空间中取出了苍神给的[通行证]。
从视觉和触感上来说，也许只是一块手账本大小的青色金属板而已……
[在位置的物质中被嵌入了未知的术式，或许能产生预想外未知的效用。]
周参瞥了一眼，随即便将身体覆盖在了上面。
[但是在术式的成分上来看有些类似于[防御]和[解放]，和以前公主殿下破除这个世界上的防御结界用的魔道具有些类似。]
啊啊，那个时候好像是在潜入阿米提亚的王都的时候，从寇拉德君那裡得到的，还真是令人怀念啊。
[效果和那个应该相似。]
[也就是说，如果拿着这个的话，就能够安全通过虚雾了？]
[很大可能是这样的。]
[周参！你这傢伙难道想让公主暴露在危险之中？！]
天涯的脸上满面愤怒。
[当然不会，这样的想法就连一丝一毫也没有。但是如果公主殿下希望的话，我选择回应她的期待。]
[你在胡说什麼？！公主殿下怎麼可能会做出这种愚蠢的事！]
[……]
[公主……殿下？]
空中庭园的西北门——虚空红玉城正门後方的自然区域，穿过世界树後，有一片被称为[墓地]的区域。
对於完全没有凭吊死者观念的魔物来说，这裡完全是没有必要的，在近1年前绯雪的心血力作刚刚完成时，完全没有利用者，但自从与人类开始交流後，墓碑刷啦啦的立了起来。
一个最近新立的墓碑旁放着一束蔷薇，稀人默默地站在那裡。
[瓦尔梵·阿道夫·卡鲁·古拉维奥]
眼前这个除了名字以外仅仅只是刻有了出生年月以及逝去之日的樸素墓碑，我想没人会想到这是世界最大帝国的陵墓吧，甚至让人怀疑制作者是不是有些性冷淡。对於那位少女而言，皇帝就像是那些恼人的哥布林小鬼一样，永远的萦绕在心头。
苦笑着向坟墓鞠了一躬后，稀人快步离开，前往了此行的目的地。
就像预想着一样，在景致极好的山丘上的坟墓前，绯雪身着黑色的丧服蹲在墓前，头上的缎带和胸前的蔷薇都是清一色的黑色，身来的黑长髮和雪白的肌肤形成鲜明的对比。不存在於此世的妖艳，令人感到毛骨悚然，即便是平日裡熟识的稀人，也踌躇着是否接近，接近那如同飘忽于虚幻中细雪般的气质。
[……偶尔也会这麼想啊。]
就像稀人站在後面是预料之中一样，绯雪看着眼前的墓碑，若有所思的说道。
[如果那时候牵着阿西鲁王子的手，接受他身旁的公主的邀请，前去别墅做客。不，如果没有因为好奇心的驱使而接受招待会的邀请的话……如果和现在有什麼不同的话，或许安洁莉卡就不会死了。随後，你也不必苏生，赎罪也好悲伤也好，这种悔恨不正是那个中途而废的自己所想要的吗。]
绯雪转过身，看向了站在後方的稀人。
无言的卸下作为稀人的假面——阿西鲁·克劳德——苦笑道。
[如果硬要说恨谁的话，大概是那个愚蠢的自己吧。我反而想要感谢公主殿下，是你解放了我妹妹的灵魂。]
稀人从绯雪身旁走过，手中的这束花是献给自己唯一的妹妹——安洁莉卡·伊利斯。（自从与共和国决裂的那一刻起，他们就早已放弃了[阿米提亚]的家名。）——默默地放到了墓前。
然後稀人看向了其他地方，在妹妹的墓碑後，在另一个墓碑旁，绯雪亲手将花束供奉在墓前，秀丽的面容显得是如此的庄重。
默默地，稀人也走到了刻有[洁卡露·伊利·伯托尼]之名的墓前，献上花束。
短暂的默哀後，稀人回过头看向绯雪。
[考虑到这裡在天上，而所应该祈祷的神也成了我们的敌人，我们又该向谁祈祷呢？]
[那就像那些留存在自己心中的，已经离去之人祈祷不就好了。]
绯雪相当认真的给予了建议，[是嘛]稀人微微的点了点头，再次向着两个墓碑祈祷。
稍稍整理了一下自己的感情後，稀人站了起来。
[……即便到现在，能够允许我将两人安葬在这裡，实在是万分感谢……说起来，我刚刚看到古拉维奥皇帝的墓碑也立在下面了。]
[嘛，本来那麼随意的做的话是要被责备的，结果反而被奥丽安娜感谢了，不过也已经过去了三天了，她本人现在可是相当有精神的忙碌着呢，怎麼说呢……反而让人觉得有些心痛。]
[我觉得结构上做的那麼简单被说反而正常呢。]
[啊啊，我可是崇尚女尊男卑主义的。]
对於堂堂正正的玩笑，稀人苦笑着。
[嘛，我姑且也是脱帽致敬了。话说，她现在想要做什麼？描绘虚雾消退之後所应该制定的復国纲要吗？]
[那个嘛……她说的话，估计会说些相当气宇轩昂的目标啊。]
像是别人的事情一样，绯雪乐观地笑着，不知为何稀人以同情的眼神看着她。
[一言蔽之，她的目标是塑造一个世界统一的国家，国名叫做[真红超帝国]，拥立永恒的唯一绝对君主[绯雪神帝]。]
[——什麼！！！？？]
果然在本人完全不知情的情况下，被拉到一艘贼船上来了呢，绯雪动摇的喊道。
[顺便一提，那个公主殿下打算作为超帝国旗下的帝国女帝就任，然後我被作为超帝国的侯爵被拜访了。]
[……拜访，谁？]
绯雪抱着头蹲着，想象着未来大量的麻烦事，战战兢兢的询问道。
[到这裡开始，昨天天涯阁下也已经放出话了，这个流程已经被正式认可了。]
[天涯……我没听说过啊？！]
[啊啊，也没什麼人反对。圆桌会议成员幾乎全场一致同意，恐怕是想对公主殿下您大吃一惊吧。]
[真的是大吃一惊啊！！差点就被吓得宕机了啊！！]
通红着脸發火的绯雪也还是一样的可爱，稀人若无其事的这样想着。
[就是这样，我国举国上下一致同意让国家迈向一个全新的体制，公主殿下你只要平安无事的回家，也不必当作什麼都没有發生就好了，拜托了。]
由於轻佻的语气流露出了少许的想法，绯雪减弱了气势，为难的仰望着个子比自己高的稀人。
[……真的是，难道说我那麼容易把自己的表情流露出来吗？]
[大家都是，我也一样，因为最喜欢公主殿下了，所以一直看着您，所以有什麼变化自然也是看得出的。]
用天真的表情说着甜蜜的话语，稀人半睁眼的对绯雪低语着。
[虽然这样，那谁还在刚见面时就求婚，还说一半的女孩子都会哭出来之类的话，传到我的耳朵裡。]
[啊呀啊呀，那个啥……我也是个相当专一的人啊，所以对於女性的热情可不是甩甩衣袖就能给的，所以还是让我在这裡申一下冤吧。]
稀人眼神游移着说着拙劣的接口，眼看绯雪的目光降到了冰点。
[哈……考虑一下的话，也就那样吧，毕竟你唯一的告白对象也站在这裡，姑且还是有一些说服力的吧。]
果然作为女生或许更好吧……绯雪低语着。
另一边，稀人一反常态，现在绯雪比较在意的人也不在这，於是便悄悄地燃起鬥志。
——如果这次平安无事的话，这次一定要认真地传递爱。
那个饿鬼（乔伊）也是，那个鬼（九印）也好，那个半路杀出来的（克里斯德伯）也是，看着吧。
[啊啊，对了，姑且和你说一下，为了以防万一，空中庭园的控制权暂时移交给了影郎桑，要是我回不来的话，你就跟着他吧。]
想起了被委托的内容，稀人皱了皱眉。
[影郎桑也是，公主殿下也是，是别种的吸血鬼，但是拉皤克殿下和小女孩殿下的可以吗？]
在幾个小时前，同属——相同级别亲属的眷族——一下子就增加了两人，绯雪为难的搔了搔脸。
[嘛，虽然是那麼说，但是考虑到场合需要，就稍微随机应变了一点，第一要务还是要保证他们两能活下来。]
看着苦笑着的绯雪，能从话语中感觉出对於影郎的信任，稀人心中燃起了些许的嫉妒与危机感。
——荆州的卧龙和凤雏是嘛……这麼说来这样啊，居然在意想不到的地方有个不得了的伏兵？（暁：这个卧龙凤雏是什麼鬼，原文看下来一点关係都没有，但汉字就是写在那裡了。）
完全在守备範围之外的男人，考虑到接近绯雪身边，自己已经算是相当的晚了。
[——哥哥，好好加油哦！]
突然，稀人仿佛听到了自己妹妹的激励声，他一下子转过了身。
然而，立在那裡的就只有新添了鲜花的墓碑。
[怎麼了？]
对於绯雪惊讶的寻问，稀人摇了摇头。
[不，什麼都没有。]
[这样啊，我现在可是能够听到安洁莉卡[加油啊]的高亢的声音。]
绯雪微微的耸了耸肩。
稀人又吓得回过了头，然後……又仿佛释怀了一样满足的点了点头。
[啊啊，我也是。]
[是啊，那麼——要加油干啊！]
[是那样啊。]
微笑着，稀人和绯雪离开了墓地。
——————————————————————
安洁莉卡的墓地的事情，我已经考虑了三个月了！现在终於登场了！！




