

视野中依旧是被虚雾的白色所占领，就像是被洒在桌布上的果汁一样缓慢的浸染着，蚕食着剩余的仅剩不多的土地。
[——嗯？]
和使用魔道人形时一样，我走向了虚雾。当然，这次是用这具活生生的肉体。
然后，同样是在十米前停了下来，我伸出了左手呼唤着。
[蔷薇之棘！]
咏唱着咒文，左手装备[蔷薇钢铁]的表面盘绕起了爬山虎一样的蔷薇，形成数个鞭子一样的藤向地面扩展。
[嘿——哟！]
握着用子母结固定了的装备抛向了虚雾中。
就好像是虚雾中有着另一个谁一样，手甲就这样被什么也没有的虚雾吸了进去——虽然及时的将手甲拉了回来，但手感上也变轻了许多，果然，进入了虚雾的那一部分被非常漂亮的给削掉了。
[果然，即便是Lv.99的顶级装备也是被瞬间秒杀了吗？……真的没问题吗？]
多少有些不安……我走向了虚雾，拿出了苍神给的[通行证]，一点点的向虚雾靠近。
[……]
我咽了口唾沫，就在离虚雾大概3-4米的距离时——一瞬间，通行证迸发出了青色的光芒，在我的身边形成了一层像是泡泡一样的保护膜。
[咕哦……！！]
[！！]
[啊疼——]
[……啧]
与我从魔合身的天涯，潜藏在我的影子中的刻耀，通过隐身技能像是跟踪异性一样跟在身后的影郎桑，还有通过融入空气中的水蒸气附着在我身旁的零璃一共四人，一同被膜推了出去。
[等，等等等，等一下——各位，没事吧！]
我慌忙向后退了几步，光之膜立刻就消退了。
[没问题，只是被突然弹飞有点不知所措罢了。]
黄金龙形态的天涯咆哮了一声后便化作人形，拍了拍身上灰尘鞠了一躬。
[——话说回来，我的隐身也好，你们的从魔合身也好都无效，可以说是相当严重的事情了。]
影郎桑少见的皱着眉头说道。
[还是不行。已经尝试过不知道多少次了，结果除公主殿下以外的其他人都像是被过滤出去了一样。]
虽然结果不竟如人意，周参仍就像是早已料想到了一样淡然的分析着，并检查起了我身上像是美国·土著服装一样缠绕着的半人半蛛的魔物[蜘蛛女神]始织的丝线。
[附在公主殿下公主殿下丝线怎么样了？]
[在光膜展开的同时全灭了。]
稍微有点对不起帮忙做这个的始织呢。
[——结果，除了我以外，谁都不被允许通过是嘛……]
这还真是一个相当露骨的圈套啊。
[果然我还是强烈反对，那个阴险狡诈的小人所待的地方，怎么能够让公主殿下独自一人前往呢？！]
[是啊！那家伙对绯雪酱可是有着异常的执着啊，这可是字面意义上的不得了啊，最好还是算了吧。]
[就是啊！那家伙是有多么的异常变态不需要告诉你吧，虽然说你成为女孩子的时日并不长，或许不在意，但到时候身体和心灵上的创伤可不是开玩笑的啊。]
[我们逃吧，大小姐公主殿下，就算是到天涯海角，实在不行，我卖东西的钱也足够养活大小姐你了。]
就结果上而言，天涯、拉皤克桑、小女孩桑还有影郎桑，全员都建议避免和苍神的直接对决。
在那之后，影郎桑拉起我的手，就这样打算拉着我的手跑走，然后就被稀人、九印、凯阵】琥珀几个人拖到一旁，围起来打。（暁：偷腥猫，孤立你，围墙角，打爆你o(=?ェ?=)m）
[你这小子，混账东西，居然想在我们粉丝俱乐部之前偷跑，胆子肥了嘛！！]
[去死吧！你这个白痴！]
[诶！！！！！我和你们这群参加了俱乐部的人不一样！！]
……放到一边去吧这事，先把比较重要的话题推进一下。
[嘛，我也不想和他有什么瓜葛的。]
或者说，如果能在不知不觉的情况下解决掉的话，那可就太好了……
[但是对方都已经找上来了，也不能没有任何答复不是吗？]
[就算这样，状况对我们仍旧不利……]
就连平时绝对不会低下自己高傲的头的天涯，也意识到了事实上毫无胜算。
嘛，客观来看的确是没有任何有利的要素。
不管怎么说，在任何形式的攻击都无效的基础上，同时持有GM的最强武器，然后又要我只身一人深入敌营，这就像是要求幼儿园的小朋友蒙着眼睛打倒拳击比赛重量级冠军一样胡来。
[虽然不知道结果会怎么样，但是如果熟视无睹，关在家里生闷气的话，不打他一拳，我可过意不去。而且最重要的，就是要确保虚空红玉城中的各位的安全。]
我轻轻的耸了耸肩说道。
大概，如果苍神是认真的话，可不能保证说是绝对安全的。与其干等着对方把自己打个半死，还不如主动出击，在这个世界被虚雾覆盖之前，直接闯入才更可能活下来。
我的话好像让那些制裁的手停了下来——或者说，应该是注意到本来挨打的影郎桑不知不觉消失了，作为替代九印倒是在接受制裁（大家好像都在没有注意到的情况下持续着私刑）——稀人仿佛回忆起了什么一样说道。
[还真是一点也没有变啊，公主殿下，我的那个时候你也说了同样的话。]
[就是那样，假如注意到了却不采取任何行动的话，那可不像是我的风格啊。是对是错我不知道，未来会不会为此后悔我也不知道。但是果然，我还是讨厌逃跑，所以我还是要去。]
结果还是说了任性的话，大概大家也都很为难吧，也许大家不会理解，不过我还是不能停止，所以……
[……很抱歉。]
我除此之外不知道能说些什么。
[……大小姐，你就不要这么说了。]
不知道何时复活了的影郎桑，站在一旁摇了摇手指。然后用手指，一个个的指着周围因为担心而来送行的大家。
四凶天王

天涯【黄金龙】

命都【炽天使】

空穗【白面金毛的九尾狐】

刻耀【暗黑骑士】

十三魔将军

斑鸠【尤格·索托斯】

出云【阿谢尔】

白夜【哈努曼】

牙门【提丰】

武藏【沉默的天使】

真珠【恶魔美杜莎】

森螺【猫男爵】

始织【蜘蛛女神】

那智 【炸脖龙】

久远【神鱼】

鞍马【死神王】

泉水【守护精灵】

绮罗【锻造王】


七祸星兽

零璃【水的最上位精灵（番外）】

壱岐【魔剑犬（空号）】

双树【绿叶人（空号）】

周参【观察者】

藏肆【翼虎】

五运·五云【麒麟之麒（雄）·麟（雌）】

陆奥【白泽】

七夕【飞天】

八朔【云外镜】

九重【鬼眼大僧正】

此外，还有亲卫队队长榊开始，亲卫队的各位。
还有强行跟过来的，九印、凯阵、琥珀，还有辉夜与震夜亲子。然后，还有更多的留在庭院中的伙伴。
最近才成为眷属的稀人，还没习惯过来的拉皤克、小女孩桑也是。
还有就是由于太过危险，所以没有允许跟过来的，到现在为止也还在担心着的克里斯德伯君、奥丽安娜皇女、鲁棒还有阿丝米娜。
大概仍旧在各地奋斗着的，拉皤克国王夫妇和乔伊、兽王他们。
另外就是那些传递着生死的接力棒的人们。
就好像全员都温柔的看着，就好像是看着自己的孩子的父母、兄长、姐姐一样，微笑的看着我。
……啊啊，是啊，结果，不知不觉间已经和各位度过了这么长的时间，得到了那么多无可替代的宝物啊。
坦率地承认，胸中的那块大石落了下来，并不是做错了什么道歉，只不过是自然而然地就说了出来。
[谢谢，大家，大家在我的背后，守护着我，让我作为我生存下去。所以，这次该轮到我了。真的很感谢。我，能够遇到大家实在是太好了。]
虽然不能给所有人都来一个拥抱有点遗憾，我竭尽全力的张开双臂，想要将在场的所有人都囊括进去，露出了发自内心的微笑。，鞠了一躬，随后便径自走向了虚雾。
[那么，我走了，之后的事情就拜托你了，影郎桑。]
[好的好的，大小姐，还请尽早回来啦。]
站在一旁的影郎桑用诙谐的语调，轻松地为我送行。
[这样啊，虽然说对手到底怎么样还不知道——尽力而为吧，各位就期待着我的活跃吧。]
这样回答着，我耸了耸肩，便念诵起了咒语，从收纳空间中取出了[蔷薇的罪人]……现在可不是开玩笑的时候。
嘛，根据现在听到的内容，就连拉皤克桑的[绝]也没能抗衡得了，那么逊于它的这个孩子大概是更没什么希望了，简直就是螳臂当车了。但最重要的是，这个孩子也和我同甘共苦那么久了，虽然有点感伤，不过最后一战了也请陪伴到最后吧。（顺带一提，因为是大决战了，所以其他装备也认真的准备好了。）
右手拿着[蔷薇的罪人]，左手拿着[通行证]，走向了虚雾，瞬间青色的光膜包裹着了我的全身。
又往前走了一步，仿佛是看不到的纱幕一样，将虚雾向两边推开，形成了一条狭窄的道路。
提心吊胆的向前走着。
[……]
没有去特别确认身体上发生的变化，躲在半透明的膜后，举着一只手，一步一步小心翼翼的前进着。
绯雪的身影完完全全的消失在了虚雾之中，前行时的道路也立刻就消失了。
在那里聚集着的所有人，注视着绯雪消失了的方向，一动不动的站在了原地。
[……该怎么办呢，天涯，在这之后。]
空穗深深地叹了口气，用扇子这住自己的嘴，侧目看着伫立在一旁的天涯。
[不必多说，当然是等待公主殿下的凯旋而归。]
[虽然说是等待，虚雾仍旧在扩大，必须要移动了。]
看着像木桩一样杵着不动的天涯，命都说道。
[我就留在这里，你们避难去吧。]
对于充耳不闻的天涯，空穗又叹了口气。
[……呀拉呀拉，和撒娇任性的孩子似的。那样可不好。在公主殿下不在的时候，保护好空中庭园可是你的首要职责啊。]
[我知道呀……我是知道的啊……但是，但是为什么，这种无力感……]
如果是平时听到空穗的指责的话，相比会气得发抖吧，但现在天涯仅仅只是无力的垂下了头。
就连说出那些话的空穗和命都也震惊了，面面相觑……一下子不知道该说些什么。
沉默短暂的支配了气氛，突然，意料之外的男高音在耳边回响。
[公主殿下虽说是我们守护着她，实际其实不然。无论是最近的一年，还是那黑暗的百年，又或者是过去战斗的日子，我们一直被守护着。是公主殿下的手，让我们不再畏惧。无论什么样的道路，无论多么可怕的黑暗，是那双手指引着我们。所以说天涯，还有各位，我们大可不必感到羞耻。或许现在我们只能一点点的向前进，总有一天我们能够报答那双手的恩情的。]
三人望向声音的方向，只见刻耀毅然的站在那。
[……这样啊，原来如此。看来我自说自话的就迷失了呢，感谢你的建言，刻耀。]
说着，天涯伸出了右手。和刻耀击了个掌。
[今后我们只要维持着对于虚雾的监视，静候公主殿下的回归就好了。今天希望四凶天王中的刻耀，十三魔将军的真珠和那智，以及七祸星兽的周参留在这里，其他人全员返回空中庭园，为商讨未来的行动计划准备召开圆桌会议，这里的指挥就由周参来负责——有什么异议吗？]
对于这些话，并没有人回答，怎么说呢，几乎所有人都将视线看向了同一出——那就是刻耀那里。
在那个瞬间，出了四凶天王以外的所有人都震惊了。
[原来刻耀是能够说话的？！]
就是这样。
——————————————————————————
这一次是绯雪酱手下的全员出场，不过呢，在这之后也没有多少他们出场的预定了。（ノ＿?。）




