

[……真的，不明所以]
就像是奥兹国的魔法使漫步在「黄色砖瓦的道路」上，沿着无休止的白色雾道走着，周围的样子无时无刻不变化着，我不得不一次次停下来重新确认。
抛在身後的街道——能做的只是无助的让虚雾重新蔓延，仅仅只是比我的肩宽上少许的落脚点让人不禁产生一种行走在独木桥上的错觉。
如同视觉受阻，在上下左右皆望不见尽头的雾道中，如果是有恐高症或是胆小之人的话，恐怕早就吓得两腿發软无法动弹了吧。
如果在这条道上失足跌下了呢？虽然有点感兴趣，不过这种尝试然後失败的赌命行为还是想想便作罢了。因为不会有什麼好结果，所以就先用盖子把好奇心压住，现在应该集中精神踏踏实实地向前进吧。
在虚无之中完全没有任何时间流逝的感觉，也有没有把时钟带来的缘故，体感上大概在这个纯白的世界中渡过了4~5个小时的样子，吗——这麼说来，一个人所拥有的7种感觉（视觉、听觉、嗅觉、触觉、平衡感、味觉还有温感）中，视觉、听觉、嗅觉、触觉因为隔绝的缘故可以说是荒废了，通常情况下，在这种情况下人不到半天就会發狂——没有任何应对的知识，在这种恶劣的状态下，竟能毫不慌乱的走着，我对自己真的是实在感到佩服。
也许只是单纯的因为情感已经**了吧。
随着周围的变化，如同进入了休眠模式一般的意识再度回归……的感觉吗？
如果仔细观察的话，雾以相当快的速度变化着，在道路的周围回转着。
如同分型图像一般毫无意义和法则可言的变化着，如果要找一个熟悉的东西来比喻的话，回转着的漩涡，如同史莱姆一样半透明的东西，蜿蜒又急转来回的大蛇，相互吞噬合并、不断膨胀着的气球，张开翅膀的巨大蝴蝶，在周围狂舞着的火焰，旋转着的圆盘群……
[是幻想还是真是，无法区别，首先呢让实验品去测试一下更安全一些吧。]
我用右手握住了[蔷薇的罪人]随意的会动了一下——虽然说我的属性允许我能够单手握住，不过再怎麼说分类上也是算作双手剑的——因为有些碍事，於是便把左手中的[通行证]，战战兢兢的放到了口袋裡。
幸好保护的效果仍然还在，淡淡的光膜仍旧包围在我的周围，阻挡着[虚雾]。
[——那麼，牛鬼蛇神什麼的也该出来溜溜了。]
一边嘟囔着，一边挥动着手中的[蔷薇的罪人]，慎重的前进着。
就像是恭候已久了一样，手边的虚雾中突然出现了一只两米长的像是出目金一样的鱼，随後便轻轻地撞在了光膜上。
我反射性的砍了上去，结果却毫无反应，对方只不过是悠然自得地从我眼前经过，仅仅知识看了我一眼，便离开了。
——这麼说来，总感觉暗了一点，怎麼了吗？
——如果是不认识的突然袭击过来的话，必须尽量避免危险立刻逃走，但是如果是认识的、亲近的人的话，我想还是详细的了解一下再逃走吧。
[——？！]
在那个瞬间，总感觉有一种不知在何处见过的既视感，就在回忆将要展开的瞬间，又飘然的消逝了。
[……刚才的是阿丝米娜吗？那到底是什麼……幻觉吗？]
可以说是相当深刻的记忆呢。
[或者说，那并不是幻影，虽然不知道正体是什麼，但好像也不会有什麼威胁。]
就在我呆站在那思考的时候，螺旋状飞翔着的甲虫与青虫从旁掠过，拥有巨大眼珠的怪物，發光的史莱姆什麼的不断地袭击了过来。
奇怪的怪物不断地袭来，在这条狭窄的道路上想要随意地躲避大概是没可能的了，既然如此就只好迎击了。
[……联携吗，不知道魔法能不能解决掉他们。]
先手必胜，在现在还有距离的情况下，尽力击落他们吧。周围雾的怪物就像是雪崩一样向着我袭来。
——那麼，你的名字就叫做[九]了。
——笨蛋吗？你是！
——我知道了。那麼就让我们来全力击倒废龙吧。
——稍微等一下，你打算做什麼？
每次切裂了的雾的怪物如同飞沫一般飞散着，过去的一天天就被再现出来。
现在仅仅只是一瞬间，所以并没有多少影响，但倘若是在正面衝突时，会發生什麼就不清楚了。
这些怪物好像对苍神的保护障造成不了任何伤害，但如果一直这样下去的话，在这条窄道上迟早会有失足跌落的危险。
现在必须站稳脚跟，想办法应对这些怪物了，事到如今已经无路可退了。也不知道过会有没有回来的道路呢？
到头来也不能躲躲藏藏的前进了。做好了一定的觉悟後，我慎重的迈出了前进的步伐。
.
.
.
那麼该怎麼前进呢？眼前的道路被巨大的像是熊一样的怪物挡住了，好像并不能无视它的样子。
而且周围还围绕着大量长着鸽子一样的翅膀的蛇，大概有100只的样子。感觉如果在这个距离下如果用魔法攻击那个熊一样的魔物的话，边上的飞蛇一定会一齐袭击过来，那样的话眼睛可就看不过来了啊。
这样看来，想要确实击倒它就必须忍痛，用手中的剑来砍杀它……
[哈……那麼，来吧小熊！]
圆溜溜的眼睛裡透露出了满满的杀气，一个箭步冲了过来，将爪子举到头顶以确保直接劈死猎物，然後，变成了两个。
其他的魔物也是，毫无预兆的一分为二。两只熊已无法理解的姿势抱住了自己的身体，然後一块朝我冲了过来。
[不好！]
虽然我立刻架起了右手中的[蔷薇的罪人]，但依旧不幸的被从狭窄的道路上击落了。
[不好！！转校第一天就要迟到了！！]
嘴裡叼着土司和竹轮，如同字面意义上[因为睡了懒觉险些迟到]一般飞奔而出，穿着全新的制服，名为成伟的十五岁少年，在上学的高峰期，在悠闲的住宅区小路上慌张的奔跑着。（暁：成伟这个名字的上标是jyoi，乔伊也是，emmmmmmwww）
[那个，不是这条道吧……]
还记得上次办理转校的手续时，作为保护者的姐姐美亚也跟在身边，成伟为了以防万一从口袋中取出了附近的地图经行确认。
便签本上用工整的笔迹描绘着日本的地图，在那上面用红色的标记与箭头潦草的写着什麼。
[——太麻烦了！！给你看看什麼是真正的现役外资企业OL！]
对於满世界到处跑的姐姐的高行动力，成伟不禁在心中抱头埋怨了起来，并将地图重新收回了口袋。
相对的取出了智能机。
[那个，「私立境界线学园」是在……]
顺带一提，姐姐现在到阿尔及利亚出差去了，现在是成伟独自一人住在公寓中。
姐姐之前去的是塞浦路斯，再之前则是苏丹，北爱尔兰，塞拉利昂，阿富汗还有一些听都没听过的地方，幾乎没有在日本长时间停留过，所以对於日本的变化好像也不太能适应。
既然这样的话，姐姐到底是在做什麼的呢？在双亲死後，凭借自己一人将当时年纪尚小的我抚养长大，对她真的满满的都是感激，现在她工作了不知为何让人有种不可思议的理解感。
一边想着一边东张西望，然後就在转弯的时候，从死角的一侧，一个同样急急忙忙的跑着的女学生撞了上来。
[——诶哟！]
[啊嗯~]
可以说是没有一点点色气可言的悲悯声（虽然说会专门训练喊[咿呀呀呀呀]的女的应该是不存在的）柔软的触感和女孩特有的美妙气味让成伟不由得有些动摇，不知不觉叼在嘴裡的土司调到了地上。
[啊，疼疼疼……]
别着同样是「私立境界线学园」校徽的黑髮娇小女学生一屁股坐在了地上。
[喂，没事吧？]
慌慌张张的把手伸了出来。
[没关係，什麼的才不可能呢！你在看什麼啊！智能机可是校规禁止的啊！？]
那个孩子的脸——相当的漂亮，从外表上稍显的有些年幼的美少女——不会因为光线变化而黯淡的绯色眼眸怒视着成伟的脸。
[是这样的吗？不好，我可是今天刚转来学校，这种事情什麼的根本不知道啊！]
[如果一句不知道就可以被赦免的话，那也就不需要警察了。学生手册上写着的吧！好好记住，无知也是一种罪过。]
随便少女怎麼说，成伟也没有恼羞成怒，相反反倒是反覆的握起了拳。
[实在不好意思，那个，看得到哟，水蓝色的。]
在指出後，少女低下头才發现，然後立刻红着脸捂住了裙子。
[咿呀呀呀呀呀！！！！]
[哦呀，这才是正经的悲鸣嘛。]
成伟坦率地说着心中的想法，而少女则像发条装置一样坐在那颤抖着，尽情的敲打着成伟。
[笨蛋！！！差劲！！你这个变态！！竹轮男！！]
少女用尽全身的力气尖叫着，叼着竹轮的少年吓了一跳，然後少女就像是脱兔一般逃走了。
[疼疼……和外表不同，是个相当凶暴的女人呢。]
摸了摸被像是鼓一样敲打的地方，成伟吃下了剩下的竹轮嘟囔道，看着少女跑走的方向，理解到了什麼一般点了点头。
[学校就在那个方向是吗……]
叹了口气走上前，在打算捡起落在地上的土司时，有什麼忽然阻碍了视线。
随手拿开一看，一块白色的蕾丝手帕映入眼帘，手帕上刺着红色的蔷薇还有「绯雪」这样的名字。
[绯雪？大概，是刚才那个孩子落下的吧。]
虽然想着大概会变成一件麻烦事，成伟随意的塞到了口袋中。
[嘛，反正既然是同一所学校的，迟早有机会再遇到的。]
不过自己大概是不知道脸已经和枫叶差不多红了，不过因为转校的原因，所以也没有多去停留。
[——什麼啊，这个像是套路一样的展开？！]
这样思考着，我不禁叫出了声。然後便突然恢復了意识。是因为是临场感的幻觉的缘故吗（？），就好像是完全进入了角色了一般，甚至有一瞬间分不清自己究竟是谁。冷静下来後我再次确认了一下周围。虚雾仍旧围绕在周围，我现在正支着「蔷薇的罪人」，单膝跪着。
[这是什麼样的幻觉呢？总感觉和之前的回忆再生有些许的不一样……]
应该也不是无意识中可笑的期盼吧，毕竟无论在何时，学校对我来说都不过是创伤罢了，只是更加接近噩梦的梦罢了。该不会这个的主人公其实是阿……
[……嗯呢，嘛，在观赏幻觉的时候居然没有摔伤也还真是奇迹呢。]
硬着头皮把自己不理解的事情先丢到一旁。
我看向了之前跌下来的方向，而能看见的也只是木制的门。红木制的门板上装着黄铜的门把手。
门後不知道会连接向何处，难不成……
[任○门？]
这个门突然就让人联想到了某只知名蓝色狸猫的成名道具。
[——不管怎麼说这就是个圈套吧。]
虽然有很多说不通的地方，但也确实不能坐视不理，我小心翼翼的打开了门。


在门的後面是一片鲜花的原野。
太阳闪耀着柔和的光芒，空气的湿度也适合，气温也是想春天一样令人惬意，或许就这样在这个阳光明媚的地方躺下来睡午觉是个不错的选择吧。（暁：隔壁的某只ts吸血鬼如是说。）
[又是这样会迷失人判断的景色，这是什麼幻觉吗？有谁在吗？]
慎重起见，我转过了身，果然门已经消失了。
说不定会像是哪裡的喜剧一样，本体突然从地裡钻出来什麼的。
不知为何烦恼着奇怪的事情时，突然传来了一个少年吃惊的声音。
[呐，你在做什麼，在这种地方？]
只见一个15岁左右的调皮少年站在那。
[——你是，谁？是通过幻觉拟态的怪物吗？]
[那是什麼？不对，我才想要问你是谁呢。]
带着困惑和怀疑的表情，少年走了过来。
他穿着樸素的衬衫和裤子，而且乾净的一尘不染。
与此同时，我警戒着周围，确保不会有视野外的敌人偷袭过来。
[话说回来我可不是可疑人物啊，我可是一直住在华克士米勒的[万事屋]里的哦。]
少年毫无恶意的张开双手自我介绍道。
[华克士米勒？是那个伊昂的圣都吗？！]
虽然有点在意[万事屋]这个单词，不过还有一些更重要的事要问这位少年。
[伊昂……吗，那是什麼？的确是圣都没错，但是我没听说过伊昂这个国家哦，这裡可是[千年神国]。]
说着，少年取出了挂在胸前的金属制板块，向我展示表面。
[千年神国国民证，约翰尼·兰德。出生於圣历2108年，15岁，华克士米勒B级市民，自由职业者。]
[基本上神官以外的都是自由职业者。]
这麼说着，我接着念了下去。
[圣教徒水平F级，命运值正63，特别事件无……为什麼这是用汉字写的？]
[hanzi？你是指[神圣真字]吗？圣典的原本神官们一般都是用这种文字来写的。]
[……总感觉有些奇怪的地方。]
不禁叹了口气。
首先要确定的是，这个世界的圣教的建立是在2123年，也就是说——
[呐，你怎麼看都是个外国人吧？还是说是迷了路的孩子？如果有什麼麻烦的话，我可以带你先去圣都哦。]
好像任务还在继续呢。
————————————————————————
顺便一提中间是给原计划的番外篇[吸血鬼做着学生会的梦]写的草稿，不过写得不太好，乔伊也没什麼人气所以就放置在一旁吧。




