

脚踏实地地站在大地上的感觉。
温暖的阳光，和煦的微风，鸟儿在鸣叫，周围的花儿散发着甜美的芬芳。
虚雾就如同是不存在一般，眼前是如同不知迷失在大陆何处的祥和景象，在周围流动着。
[……如果可以的话，这是谢礼，虽然说没有这里的货币。]
坐上名为「步行者支架」的二足步行代步机一般的魔法机械，我为了不跌落下来双手扶着约翰尼的肩膀（「蔷薇的罪人」和背上的「蔷薇的幸运」因为不便于行动，所以收纳了起来），然后向前方熟练操作着的身影搭起了话。
[不，钱什么的就免了，只不过是我自己多管闲事罢了。]
虽然有方向盘，不过大概也就是个装饰，约翰尼将手放在中央的制御球中的神通力进行操作（大概，和魔法是差不多的性质），轻松地控制着。
这个魔法机械好像没有什么限制，不过在看到我将「蔷薇的罪人」放入腰间的腰包时惊愕的样子来看，应该是一个很少使用魔法的文明，但相对的与[大陆]更加的先进。
在将我送到了圣都华克士米勒后，我顺便拜托了他担当街道的向导，对于对方满口答应的大方态度，内心保持着一定的谨慎静静的听着。
[呜……失礼了，我想问一下「万事屋」，会买些什么呢？]
[也不是什么失礼的事，嘛，也并不是什么有趣的东西，虽然说赚不到多少——与其说是为了赚钱，不如说积德行善的话命运值可是会提高啊。]
[命运值是什么？]
这么说来，之前在看「国民证」的时候好像也有写道，好像约翰尼的命运值是63来着……
[……那个也需要说明是嘛]
约翰尼轻叹了口气。
一路上，他开始讲解起了必要事项的概要……
据说，千年神国出生的市民在诞生之际必定会接受洗礼。
与此同时，也会被寄予「国民证」。
国民的全员都是圣教的信徒，通过「国民证」给予必要的管理·保护。
一般来说并无上下之分，作为圣职者的A级市民与一般的B级及以下市民的差距也不过是在于监督国民的权利与义务罢了。
命运值则是根据这个人每天的善行·恶行自动进行统计的数值（也就是俗话说的神在看着吗）。而命运值高的则会被视为更加接近神的信徒而被尊敬、优待。
大概就是这样。顺便一提，如果命运值达到负值的话，根据有关的处罚规定，情节较轻的会被判以劳役，倘若犯下了杀人之类的重罪，则会遭到「终焉的灵魂修道院」监禁，直到灵魂被净化为止……但因为我不是市民，所以会怎么样详细情况约翰尼也不是很了解。
另外，除了千年神国以外几乎具有文明的国度了，也难怪约翰尼对于不知从何处来的我感到如此的吃惊。
嘛，没被当作可疑人物对待已经算是幸运的了。
[这也一定是因为苍神大人的指引吧。]
没过多久就将快抵达圣都，我眯着眼望着远方的景致。
在那便是这个世界的圣都，当初为了处理西玛桑的时候匆忙的从上空经过了，并没有做过多的停留……乍一看，与我所指的圣都相去甚远。
未曾见过的事物，由无接缝的华美螺鈿细工筑造的高耸建筑，建筑与建筑之间又用优美的桥梁一般的飞檐连接。大道交错之处便是空旷的广场，艳丽的鲜花与鲜嫩的芳草覆盖其上。
道路也被修整成了一条坦途，除了约翰尼所乘坐的[步行者支架]一样的二足步行的魔法机械以外，像是汽车一样有着圆形轮胎一样的载具来来往往。头上响着振翅的噪音，抬头能看到有着昆虫翅膀一般的个人飞行器在建筑之间穿梭。
[这可真是做厉害的都市啊。]
对于我的感想，约翰尼自豪的挺起了胸膛。
[就是这样！一切都多亏了苍神大人。]
这样说着，约翰尼伸出了手指，指向的前方是一座与周围建筑相比高出许多，仿佛是要突破天际一般的青之塔。
[难道说那个就是「苍神之塔」？]
[哦？你居然知道！没有错，那边是世界的中心，苍神大人所在之处！]
[——呜嗯嗯……这样啊。]
原来如此，果然苍神的意志是工作的核心呢。
说罢，我们抵达了街道的一角——大概是停车场吧——约翰尼停下了自己的「步行者支架」后，带着我在街道上大致的走了走。
——微妙的没什么活力啊。
总的来说，突然就浮现出了这样的感想。
城市非常的繁荣，住民也是相当的多。乍看之下，路上的行人营养状况都很好，生活也很富裕……但是，在我眼里看来，这里甚至比不上边境的小国来的更有活力。
[说起来你现在饿吗？这附近有一家超棒的餐厅哦，一起去吧，我请客。]
[——也是啊，差不多到时间了呢，那就恭敬不如从命吧。]
虽然并不是特别饿，但仍旧接受了邀请，毕竟从外向内看看不出些什么，或许直接接触能有更多地发现也说不定呢。
进入食堂的时候大概已经是午餐的时间了。
[欢迎光临——十分抱歉，现在处于高峰期，可能会比较拥挤，不知道两位是否介意？]
[真是没办法呢——怎么办？绯雪。]
[我不介意哟。]
女服务员桑讲我们带向了一个八人桌，先到的4、5个男人虽然没有酒，但却热烈地谈论着[苍神大人啊……][不愧是苍神大人呢……]之类的话题。
[你好，我是第一次来到这条街道，各位聊得很开心呢。]
尽量表现得自然一些，我想吃饭聊天的男人们打了个招呼。
[哦~小姑娘长的可真是漂亮啊，是从哪里来的啊？]
[没见过的打扮呢，是外国人吗？]
[巡礼者吗？小小年纪可真是伟大呢。]
[啊啊，完全不必客气，圣都的饭菜可好吃了。]
[那么，我失礼了。]
大概是因为命运值的缘故吧，没有什么可以说是恶劣的人，约翰尼也一样，几乎没多少警戒，淡然的接受了陌生人，与原本世界的那个通过闭关锁国制度完全的打压和排斥异教徒以及人类外的种族得圣王国相比，内心实际上依旧十分复杂，大概只是表面上的满脸堆笑罢了。邻座的约翰尼也搭着话。
很快，周围的客人也来凑热闹了，和蔼可亲的氛围萦绕在四周。

[这里可真是幸福啊。]
虽然不过是些客套话，中途也是半强迫的加入到了话题，然后就天花乱坠的闲谈着，不过印象上多少是有些加分，该说不愧是约翰尼推荐的地方吗。
[啊啊，这都是因为苍神大人的保佑。]
一边走一边淡然的肯定着得约翰尼，还有刚才同席的几个男人，莫名的让人觉得好似已经厌倦了生活。
他们的对话几乎都在赞美苍神。
[愿苍神大人能够安康。]
[苍神大人为我们带来幸福。]
[一切都源自于苍神大人。]
[饥饿？现在祈祷的话年内可是可以收获5次的哦。]
[以前那群无知的蛮族进攻过来的时候，苍神大人一击就将他们击退了。]
[天灾是不可能发生的，毕竟天之主就在这里。]
最后甚至有说这样的话。
[苍神的降临，为这个国家带来了安宁，在现世积德行善的话，死后就能到达极乐世界。]
[不一样，这里的神所能发挥的作用……完全弄错了。]
[弄错了什么，苍神大人的事吗？]
约翰尼的脸上流露出了疑惑和不快。
听到了的话就没办法了。我将所想的事说了出来。
[没明白吗？这座城市缺乏活力，街上的人们就如同是黄昏一般，生活中的一切全都因为苍神而变得理所当然。]
有了绝对者的存在。
有了强大之人的保护。
这样的安逸只会让人停滞前进的脚步。遇上困难的时候说着[向苍神大人祈祷总会有办法的。]，直面难题的时候也会期待着[苍神的指引]而停止了思考。
结果，到头来无非是拜托他人来获得安稳的幸福，这样的人正是最容易堕落的样例吧。
[我——我们有错吗？]
约翰尼露出了相当不愉快的表情看向了我。
[我不知道苍神究竟想着什么，但是，我认为苍神的做法欠妥。]
[……]
约翰尼无言的看了我几秒后，以苛刻的语气转过身说道。
[那么就直接去问苍神大人吧，走吧，我带你去苍神之塔。]
这样说着，快步走向了街道的正中央——苍神之塔。
[可以吗，随意的让外国人进入？]
[并没有特别的禁止。只是即便遇到了苍神大人，如果命运值不高的话，大概是不允许谈话的。白跑一趟的可能性也很高……但是，总觉得你好像能够见到。]
[呜，嘛，如果能够遇到的话，那可真是幸运啊。]
就在打算前往的时候，突然想到了一件令人在意的事情。
[话说刚才忘记问了，「古拉维奥」这个名字，这一族你听说过吗？]
看起来好像很惊讶，约翰尼陷入了沉思。
[古拉维奥？不太清楚——不对，我好像听说过古拉维亚这个名字，那个，好像……大概在十年前，东方的蛮族皈依圣教的时候，苍神给予了这样的名字，同时在额头上给予了祝福……作为证明，那一族的毛发是白色的……难道说，绯雪你是那一族出身的？]
[不，不过和那一族的人有过深交。]
适当地回答了一下。
默默地跟着约翰尼，心中自言自语着。
[的确帝国已经有大概800年以上的历史了，而现在的伊昂大概也是经历了千年。]
虽然发音有些不同，如果约翰尼的话属实，那么根据特征应该就是她们那一族了。
当看到了中央的[苍神之塔]时，我确认了一个事实。
[……也就是说，这里毫无疑问是伊昂圣王国，只是大概是在800~1000年以前。]
面对这样不可理喻的状况，我仰望着塔尖叹了口气。
——————————————————————
「终焉的灵魂修道院」的一部分如今还残存着，就是那个「罪人之塔」。




