

在约翰尼的引导下我前往了圣都的正中心，塔周围怪异的氛围不禁让人直冒冷汗。
一眼看去，约翰尼也一脸惊愕的看向了[苍神之塔]——视野内除了塔基以外什麼也看不到了。
[为什麼……？感觉气氛很奇怪。]
一瞬间，从塔的方向那传来了类似於爆破的爆鸣声，整条人行道以骇人的气势摇晃着。
[——什，地震吗！？]
[好像不是。事故导致的爆炸吗……感觉好像有什麼麻烦事要發生呢。]
2柱黑烟从塔的两侧升起，轻声悲鸣着的同时，我从腰间的小挎包中取出了爱剑[蔷薇的罪人]以及背部装备[蔷薇的幸运]。
[我稍稍去看一下，因为可能会有危险，所以就留在这裡等我吧。]
[——诶？不，等一下，如果有危险的话，那我更要和你一起去了！]
[随意吧，总之先去看一下，如果无事發生的话就再好不过了。]
没等约翰尼回答，我已奔向了骚动的现场。一瞬间，人群就将约翰尼淹没了。
在这条修正过的大道上，虽然我想要以最高速度狂奔，但大骚动并不允许，悲鸣四起，人潮涌动，四周已是一片混乱。
[没办法了。]
我放弃了走大道的想法，这裡还是选择一些非同寻常的路吧。在这裡，發挥三角跳的要领，在高层建筑的墙壁和路旁的树上，此外还有高层的走廊扶手之间来回跳跃，实现了三次元的移动。
可以说是幸运吗？因为街道上的人们都在向四处逃窜，所以没有引起在这之上的骚动，就那样到达了目的地。
在骚动的中心——幾乎就在[苍神之塔]的正下方。面向圣职者，教徒们，以及巡礼者的商店鳞次栉比，在那之中，一个明显不是人形的身影蠢动着。
[怪物啊！！！]
[苍神大人，请救救我们。]
[救命啊，苍神大人！！]
用恐惧驱使着，不断地戏弄这惊慌失措的人群，脸上浮现出令人恶心的愉悦笑容的半兽人们——猪鬼和犬精鬼，大鬼和单眼巨人——我的眼前是一片狼藉。
[这……！]
我从五层楼高的地方纵身落下，以一记袈裟斩砍向了看起来最有威胁的单眼巨人，然後再以幾乎零距离的[神圣·咏诵]简单的问候了一下。
[动作快，快逃啊。]
距离被一击打碎了上半身的单眼巨人的不远处，为了防止受害扩大，我想慌乱的人群高喊道。
[请救救我，请救救我！]
[苍神大人，请救救我们啊。]
如果说逃跑的话那倒也情有可原，就算是吓软了腰一路匍匐也没关係，这样算是在逃避现实吗？大多数的人都喃喃的蹲在地上，而且，从服饰上来看，多半都是些圣职者。
[在祈祷之前先动起来！！]
即便我这样呐喊着，也没有任何一个人打算行动，即便眼看着要被吃掉，要被斩杀，要被戏弄也无动於衷。
眼前正是遇到了生命的威胁，结果我既没能看到有人奋起反抗，也没有人逃跑，仅仅只是喊着[请救救我]，只会依赖于苍神……怎麼说呢，相当的没出息，我的心中甚至产生了一股无法抑制的杀意。
这群傢伙究竟把自己的性命当作是什麼了？！
无论是在一个多麼和平的国家诞生的，每一个人的未来都是不确定的，所以总有一天会死亡的生命都是等价的，无论是年幼年迈还是富有贫困。
不断地适应着环境，即便在生存的资源上有所差异，在明确了生与死的境界之前，无论怎样跌爬滚打，也不为过，所以我认为他们都疯了。
[话说回来，你的剑是钢铁制的吗？]
[嗯？啊，作为防身用就带来了，怎麼了吗？]
[不，也没怎麼样，只不过我现在该怎麼做——呢？！]
[哈——什麼……嘎！？]
刹那间，我以一记出乎意料的横斩砍了过去，然後，被约翰尼用短剑挡住了，仅仅只是止步於击飞而已。
[——什？！你在做什麼啊！绯雪！！！]
约翰尼勉强的受身，避免了跌倒，然後一脸惊愕的看着我。
[什麼……呐，够了吗，还想继续演下去吗？]
[你在说什麼……听起来好奇怪啊！]
[我觉得奇怪的人是你，约翰——啊，不，是苍神桑才对！]
[哈！？到底闹哪样？！我怎麼就是苍神大人了？！]
[演技还真是有够逼真的，如果不把我的攻击挡下来的话——嘛，不过受到了攻击的话大概[破坏不能]的状态就被曝光了吧，所以才立刻防御住了……但是，普通的铁剑是绝对不可能挡下我的[蔷薇的罪人]的攻击的！]
约翰尼一脸困惑，一言不發地低着头。
还打算继续戏弄我吗——当我这麼想时，约翰尼的表情从原本的那个好相处的少年，变成了一个老奸巨猾的傢伙。
[还是暴露了啊。你从什麼时候發现的？]
虽然是相同的声音，但那口中發出的却是更加让人感到冷入骨髓的震动。
[从一开始哟，被你传到这个世界上，一下子就感受到违和感哟。]
[吼，哪裡呢？]
相当有餘裕的表情，苍神只是将握有短剑的手自然地垂下，但仍要保持最大限度地警戒。
[实在是华丽过头了，刚来到这裡的时候的那片草原，普通来说，各种各样的虫子跑来敲竹杠可一点也不夸张啊。然後呢包括你在内，这个街道上的人们啊，没有任何气味或者体臭。——怎麼可能有呢，大概每天都是毫不吝啬的用化学洗剂来洗澡的吧。]
实际上这边的这个世界啊，最让人受不了的就是臭味啊。如果杀菌的话，依靠魔法[清洗]就可以了，所以根本不要紧，但是不洗澡的话，想处理掉这股臭味基本是没可能的。另外香辛料是十分昂贵的，所以普通家庭一般都是使用大蒜进行烹饪的，所以多少也都有点口气。另外最致命的就是洗衣服的时候，因为漂白剂是用人类和动物的○○制成的，所以味道就更加可怕了。
[总之呢，你因为总是仅仅看着，所以才会有这样的错误，而且你自己混在人群之中的话，也多少会有些违和感，不是吗——啊啊，让我确信的是你叫我[绯雪]的时候，那个时候我好像没有和你做过自我介绍来着？]
对於我混杂着类似感慨的回答，苍神仿佛毫不在意一般笑着，张开了双手。
[看来被你拿下了一份呢。本来是打算让你大意的，所以才选了这个姿态……看来不行呢。]
[哼，果然呢，用的是乔伊的模型。]
[嘛，就是那样。伪装的结果就是这样，虽然当初判断是要用你最关心的人就是了。]
苍神苦笑道。
[伪装啊。难道说，那些魔物……]
[那麼，那些又是什麼呢……]
就在嗤之以鼻的同时，伴随着噪声，苍神的形态發生了变化，下个瞬间，站在那裡的，变成了一个上半身穿金属铠，腰间别着魔法剑的冒险者——与乔伊完全相同的姿态和装备。
[也许早该用这个模样了……不，应该说刚遇到的时候就该，我这模样，你不可能不知道吧——呐，绯雪。]
[——！？]
那不过是花言巧语而已，虽然我从理性上能够理解这一点，而且乔伊也不可能露出那样的笑容，但即便如此，仍有那麼一瞬间，我的心中产生了疑惑。
苍神（乔伊）笑着，走向了祭坛。
[等——！！]
我立马追了上去，之见光的魔法剑从正面飞了过来。
或许躲开是个更加明智的选择吧，但我仍旧将其打落了下来。
就在那时，苍神（乔伊）的身影消失在了虚雾中。
[追上来吧，绯雪！在那之前我会等着你，毕竟你会怎麼选择，又会以什麼姿态出现，我可是很期待啊。]
哄笑着，苍神（乔伊）的身影最终消失不见了。
[你要去哪，到时候要是被我抓到了，可不是被我揍一拳就能结束了的哦！]
借着气势，我追了上去。
随着虚雾的靠近，我再次被青色的膜覆盖。在确认了之後，我进入了祭坛的深處。




