

附近的街道上回荡着震耳欲聋的急刹车一般的声音，以及重物砸在地上的声音。脚边传来了阵阵的震颤。
[事故！][那辆卡车][货架上的钢筋滚落到了人行道上！][好险好险，差一点就砸到我了][没人受伤吧？]
一切都是由於卡车超载导致的事故，货架上装载的货物散乱地落在了地上。
有用手机联繫的人，有在一旁照着照片的人，有单纯只是在现场凑热闹的人，人群向着我前进的方向走去。
我对事故并没有多大的兴趣，只是叹了口气便离开了那裡，虽然稍微会走点远路，但我决定稍微绕一下。
从早上开始道路上就积满了雪，走路有点吃力，我急切地确认了一下手表和集合的地点。
我看了一下[蔷薇园]门口的看板，这裡是一年前[E·H·O]的线下聚会地点，不过那时的记忆已经有些模糊了，多亏了事先记录的地图的福，总算是没有迟到。
推开木制的门扉，咖啡的香味随着轻快的银铃声飘出。
为了不让室外的冷气灌进来，我快步地走进了店内，将塑料伞放置在俏皮装饰着的伞架上，松了一口气。
与寒风刺骨的户外不同，店内的暖气马力全开，暖色系的照明与柔和的木制风格装潢相结合，让人感到由内而外的温暖与舒适。
上次来的时候是在晚上，而且只是在1楼匆匆走过而已，立刻就去了2楼的大房间去了，所以也没多在意。看来这家店白天是在一楼作为一家咖啡店来经营的呢。看起来也是一家很正式的咖啡店的样子，看上去已经有些时日的柜台深處，装有萃取的咖啡粉末的真空玻璃罐整齐地排列着，能听到滴壶中时不时有透明的咖啡液滴啪嗒啪嗒地滴落了下来。
[欢迎光临，只有一位吗？]
聪明杯的後面，一位看起来刚过知命之年的老年男性一边研磨着手中的咖啡豆一边说道。
显瘦的白色衬衫，低调的蝴蝶结领结，以及一件整洁的黑色马甲。俨然一副现在早已灭绝了的[纯咖啡店的店主]模样的男性，端正的站姿与谈吐，看起来也并非是临阵磨枪的演技，大概是作为自己的爱好与信条所常年恪守的结果吧。
[那个，我在这裡等人……]
我环顾了一下店内。
包含了吧台在内大概只能坐20人的小小店铺，站在门口便能对店内一览无余，不过并没能找到那个标志性的巨大身躯。
还没有到吗？
那也没办法了，我寻思着坐哪才好时，在高大的观赏植物深處，一个比较隐蔽的座位上传来了有些熟悉的声音。
[啊，绯雪桑，这裡这裡，这裡哟。]
对於[绯雪]这个称呼微微有些在意，我快步地走向了那个座位。
[等一下，灼……不对，北村桑，现在这麼称呼是不是有点不合适啊……]
在我打算继续抗议时，我突然看见了对方的脸。或者说，是对对方的变化感到震惊。
在短短的一年前遇到他——[E·H·O]最大工会的原公会长及创设者[灼日]桑，也就是北村秀树桑——一个拥有0.1吨级别的多啦○梦体型的人物。
然後呢，好像在这一年间实行了难以想象的减肥计划，曾经的（横向扩大的）巨大身躯不知道到哪裡去了，这怎麼看都是少了一半的量了啊。
以前的肥胖……打住，应该说是很有福气的形象感很强，说不定和标准比起来都是有些瘦的呢？总之，现在的姿态很有冲击感。
[怎，怎麼做到的，现在这个姿态？！脂肪……脂肪哪裡去了？！难道你把穿到现在的玩偶服脱了吗？！]
小○果把毛坯脱了，所以这个不是小红○！（暁：富士电视台儿童节目中诞生的卡通形象）我有这样强烈的感觉，可以说是完全陷入了不讲道理的混乱状态了。
[不，其实是最近工作比较繁忙，等注意到的时候就已经快被风吹倒了。]
还是那不变的和蔼可亲的笑容，北村桑挠了挠头。
[果然绯雪桑还是老样子呢……怎麼说呢，越来越可爱了。]
还是让他一边凉快去吧。

在薄暮的虚雾中一条无盡延伸的光之路，我叹了口气。
[……还来吗？]
现在的我的脸——姑且我还是能够理解别人的好意的——要是让克里斯德伯君还有稀人他们看到了，即使是百年的爱恋大概也会冷却的吧，可以说相当严重的脸吧（九印他好像是性欲優先的关係，所以也就那样子吧。）
维持着一副愁眉苦脸的样子，我继续向着祭坛的深處，迈出了沉重的步伐。
那麼，这次準备怎麼办呢……呜，差不多也快厌烦了，感觉已经过了30分钟但却没看出多少的变化。
[——又是门扉？]
道路的正中央立着木制的门。
至今为止的道路都是笔直向前的，然而眼前却突然出现了两扇门，一道黑门，一道红门。
[该怎麼说呢，难道说一边是天堂，一边是地狱什麼的吗？感觉好像什麼心理测试似的。]
我在岔道前沉思着。
按照定式来说，不应该会有别的近路或者是第三条道路之类的[精明的方法]……难道没有吗？这样想着，我决定试着调查一下，毕竟也没看到任何的提示。
这样想着我打算用武力强推——發动了攻击魔法，然後攻击像是幻象一样消失了。
看来是不选择不行的样子呢。
[没办法了，那就选择红色的那扇吧。]
就这样，我对着虚空大喊——实际上，不过是假动作罢了，我快速地推开了黑色的那扇门。

我去下了外套和围巾挂在座位上，然後在面对面的位置上坐了下来，蓝色的连衣裙和白色的围裙出现在了眼前，“果然”还是有这种女服务生的啊。
我用热毛巾擦了一下手，然後我再次看向了显得有些消瘦的北村桑的脸。
[工作啊。那个，没问题吗？]
真的不是黑心企业吗？虽然想这麼说，不过有些不太礼貌，所以还是打住了。
对於我内心的担憂，北村桑只是苦笑了一下。
[啊啊，嘛啊……基本上算是个正经的风投企业吧，[技术之冠]哟。]
[[技术之冠]吗——就是[E·H·O]的运营吗？]
这可真是令人吃惊啊。
[啊啊，原本就是因为遊戏的关係，个人的交际也是……去年的现在是以打工的身份加入公司的，在那以後的三个月成为了正式社员。]
北村桑搔了搔脸颊，脸上交织着羞涩和严肃的微笑。
怎麼说呢，说明的东西也不是不能理解。
[啊啊，所以才辞去了公会长啊。]
[啊啊，该怎麼说呢，运营的人站在舞台上总感觉不太好呢。]
[原来如此啊。]
点的咖啡被送来了。
[该怎麼说呢，果然还是恭喜呢……不过啊，不要太勉强啊。]
[谢谢。嘛，到现在为止都在给父母添麻烦，多少还是想尽些孝。这点程度没问题的。]
[那样吗？]
尽孝什麼的我是没有这个机会的，所以没有什麼实感，不过看到他并没有否定[勉强]这点，总感觉有些危险啊……不过，也没有亲密到能管那麼多的地步，所以也就只能无言地把咖啡往嘴裡送了。
[还有呢，就是想要借着这个机会感谢一下作为恩人的绯雪桑你的说，所以才请你来这裡。]
[恩人？]
因为完全没有印象，所以我不解地歪过了头。
[嗯嗯，一年前的我完全就是个无药可救的傢伙，就业失败了就闭门不出，人生中受挫像是一条咸鱼一样，所以就到遊戏中逃避现实……]
北村桑脸上浮现出了自嘲的笑容。
[然後呢，隐藏着这件事参加了一年前的线下聚会，绯雪桑注意到了吗？[总觉得你很勉强呢，我觉得忍耐可不好啊]，明明醉得不舒服却还在担心我。]
……有，有那回事吗？那个时候的事情，因为记忆相当的暧昧所以没怎麼记得。只记得好像在厕所裡吐完以後被北村桑扶了出来，好像也有闲谈过的样子。
[那个时候也说了和现在差不多的话，[才不是没什麼好事呢，痛苦的事情谁都有过，这又有什麼好比的呢。现在的痛苦没有人理解什麼的，即便是逃避了，用时间去治癒心伤也没什麼错啊。]这样说着，然後还说[思考事情的角度多少会变的。乾脆先让遊戏变得擅长起来，然後再试着挑战和它相关的工作不就好了？要行动起来。]就是因为你当初的这些话，所以我才能找到这份工作。]
[呜哇，我有说过那麼了不起的话吗？]
虽然说那个时候被灌醉了，不过这完全就是不负责任的煽动啊！如果可以的话一定要让当时的我正坐在这裡，好好地说一顿。
[所以说绯雪桑你，是我的恩人。]
虽然北村桑说得相当的断然，不过对於我来说这完全就是黑歷史啊。
为了掩盖羞耻，我把剩下的咖啡一饮而尽。

[啊呀雪也停了呢。]
在那之後，关於遊戏闲聊了一会，还有我打工处的事情，当然关於运营内部的消息什麼的还是制止了。中间续了两次咖啡，最後夕阳斜下，所以就回家了。
背後响起了清脆的铃声，户外的天空早已被夕阳染红，积雪闪耀着绯色的光芒。
[这还真是绯雪呢。]
[……哼]
北村桑因为雪反射的光而微微眯起了眼睛，我趁机将一条围巾挂在了他的背上。
[嗯？怎麼？]
[不，只是考虑到就职祝贺什麼的多少该準备一些。虽然不是什麼特别的好东西，不过这是我最近自己织的，就给你把。]（暁：女子力高得吓人，高得吓人呢，织围巾可是个高难度的作业啊。至少暁现在连怎麼收线都不会……）
[……可，可以吗，如果我拿走的话，那绯雪桑你的分就……]
[没关係啦，之前织的时候，毛线也还有剩下。]
基本上，贫穷如我一般是没有闲钱花在自己中意的毛衣或者围巾上的，所以基本上都是用百元店的毛线自己织的。
[谢，谢谢！我会把它当做人生中重要的宝物的！]
[不，并不是什麼那麼夸张地东西……]
话说，为什麼收到男人的手织围巾会这麼开心啊？
北村桑微笑着并排走在我边上，突然严肃地快步走向前，然後停住，低着头看着我的脸（身高原因）。
[绯雪桑，今後打算怎麼办？]
[能怎麼办，回家（宿舍）啊。]
[不是那个，我是说生活和工作什麼的。]
突然抛了个沉重的话题过来呢。
[……嗯，老实说也没多考虑过呢。姑且，以大学入学考合格为目标努力着吧。]
我这麼回答道，北村桑沉默了片刻，然後眼中仿佛下定了什麼决心一般，握住了我的手。
[如果，如果可以的话，和我一起去[科技之冠]怎麼样？要求什麼的都没问题，绯雪桑在遊戏裡也算是名人了，我来推荐的话，一定没问题的。]
[科技之冠]吗……对我而言，可以的话，我还是想把爱好和工作区分开来的。
大概这样的想法也写在了脸上吧，手被用更大的力气握住了。
[[E·H·O]也已经过了五年了。基本上，MMORPG都是以五年为目标来核算盈亏平衡的，所幸目前仍有盈余，不过即便如此，如今也已是下滑的状态了。现在虽然没什麼问题，但是两年後，三年後会怎麼样就不知道了。但是，我觉得[E·H·O]还能有所延长……遊戏能够带来享受是因为我们能够在其中倾尽所能，既然这样，我想让[E·H·O]变得更加！更加繁荣昌盛！所以，不和我一起来构建更加美好的[E·H·O]的黄金时代吗？]
相当热情的——总感觉不经意地被人做了一番爱的告白，错觉吧——邀请呢，虽然的确是相当有魅力的提案，马上回答好像有点困难呢。
（暁：绝对不是错觉，绝对是打算先拉到工作岗位裡再慢慢培养感情！）
[……稍微有些严肃呢，能让我再考虑一下吗？]
我多少带有些困惑地回答道，北村桑犹如从梦中醒来一样，放开了握着的手。
[我……也是啊……抱歉。明明是这麼重要的事结果顺着气势就说出来了……]
[不，北村桑也是在担心着我吧……无论怎样，还是很感谢，毕竟今後的生活的选择又变宽了呢。]
[抱歉啊，我有点太着急了呢……直到刚才为止，因为实在是太幸福了，这难道不是在做梦吗？要是没有绯雪桑的话，我大概会一直闭门不出，最後连脑袋都变得奇怪了起来，说不定这只是一场梦，现实中的我实际上在精神病院裡呢，就连这场对话也是幻觉吗，各种各样的不安……]
欲言又止，北村桑默默地眺望着远方。
[庄周梦蝶呢。是梦到了成为蝴蝶，还是说这是蝴蝶所做的梦呢……嘛，把幸福的那一侧当做是梦不就好了？]
[……也许是这样吧。梦——我刚才所说的就是我的梦（梦想），绯雪桑你呢？]
被以相当认真的眼神看着呢，我短暂地沉思了一会。
[梦吗……对我而言……]
突然，雪又再次缓缓地落了下来。
[……大概，我想是很多不必要的吧……]
雪逐渐覆盖了四周，银色的世界在夕阳的映衬下是如此的美丽，风吹动着细小的雪颗粒，我回答道。
[我梦到了一片蔷薇色的未来。]
一瞬间，我的视野被白色的雾所覆盖。




