

「……无论如何，都要生下这个孩子吗？」
下定决心开了口的欧莉娅娜向前迈出一步，像是责备一般——在这之上担心着对方，用劝说的口吻向绯雪追问。
「恩，无论说多少次结果都是一样的，我的决定是不会改变的。」
在窗边的椅子上弯下腰的绯雪露出淡淡的微笑，就算是这样也以坚决的态度回应了。
对着现在已经是帝国女帝的欧莉娅娜，这是让人认为缺乏礼仪的态度，但是为什麼会是这种姿势的理由本身一目了然。
她十分疼爱般的抚摸着的膨胀的腹部表示着怀孕已有20～23周。
估计到了这个时期已经可以感觉到胎动了吧。
距离出产还有一段时间——就算如此，绯雪自身原本就很小，用力抱紧就会折断般的纤细。对这样的她来说，这个存在实在是太大了，非常明显的只能看出是个负担。
事实上，过去的靓丽美貌变得憔悴，无法拭去的浓厚疲劳浮现在那张脸上。但是，和这成反比例的是，母亲特有的柔和和包容力增加了——那个看上去很痛苦但又崇高的身姿让欧莉娅娜露出沉痛的表情咬紧了嘴唇。
恐怕无论什麼样的语言都无法让这位顽固而且温柔的友人做出牺牲自己孩子的这种事吧。但就算如此，欧莉娅娜作为亲友还是禁不住这样说了。
「我也是个女人。简单的把孩子堕胎什麼的，原本嘴巴裂开也不会说的。但是，这个孩子是另一回事。谁也不希望的这样出生，被世界所拒绝，作为被诅咒的孩子被藐视，变成背负着痛苦的形式……如此残酷的人生就被这样决定了。」
从正对面接受这样语言的绯雪，这个微笑没有改变。反而是谴责的欧莉娅娜这方比较痛苦的样子。
「不，如果只是这种程度的话，我也不会这样反对。不被希望的孩子，在这个世界上多少都有。但是，这个孩子实在是太过危险了。——我听说了哟，你为什麼会衰弱到这种程度的理由。这个孩子还在胎儿的阶段就隐藏着不可能般的强大力量。为了不让这个力量暴走，你时常对自身使用弱体化的魔法，抑制着这个力量……这样危险的存在出生在这世上的话到底会变成什麼样。然後，知晓自己的出生後， 不用说也知道 。然後会憎恨着自己的出生和这个世界吧。之後，如果自己理解了破坏，那时就已经不存在可以可以阻止的东西了哟！」
因为到了那个时候你已经不在了！——这样，不是用语言而用视线向对方倾诉。
从怀孕被判明的时候开始，绯雪一天比一天憔悴了。当初还以为是精神上的问题，无论使用什麼样的治癒魔法和灵药，绯雪的衰弱都不见有所好转——幾乎一整天都陪伴着绯雪无止境般的使用着治癒术的命都和零璃都异口同声的说出了「仿佛就像用没有底的水桶打水一般」的状态——确实是生命力在被不断的削减着。然而，这个原因一目了然。
肚子裡的孩子从母亲的身上无止境般的吸收着生命力。
在一开始听到这个消息，还有实际见到绯雪那十分衰弱的样子时，在欧莉娅娜的眼中，这已经不是需要慈爱的生命，只能认为是可怕的恶种，寄生虫。
对着这样的欧莉娅娜，用慈母般清澈的眼睛直视的绯雪（说着）。
「为什麼会认为这个孩子会憎恨这个世界，被憎恨所困呢？让他知晓在这之上的爱和喜悦的话，自然会让他成为不会输给悲伤和痛苦的人。确实从这个孩子出生的那一瞬间开始，就会背负着苦难吧。但是，大体上生存在这世上的人……不，就算是魔物和野兽也一样，在没有痛苦和悲伤的世界中生存的人是不存在的。所以为了不输给这些而生存着。这个孩子也一样。我是这样相信着的。」
被友人这样坚决的说了的一瞬，被这气势压制到连话语都说不出的欧莉娅娜很悲哀的边叹气边摇了摇头。
「我没有想到会从你这裡听到这样的乐观论。在这个世界上，人类是更加残酷和无慈悲的。允许会毁灭世界也说不定的异端之物和人类一样的生存，这个世界还没有那样的牢固。生下的孩子成长，然後把这个世界引导向破灭，你能承担起这个责任吗？生下来後放置在一旁，然後把一切都交给他人，这不是完全不负责任么。」
「——如果可以的话，我是十分想要成为这孩子的支柱的哦？」
「这是不可能的吧！就算是现在也承担着多大的负担，以这样的状态要生下这孩子，你的身体根本就……！现在的话还来得及。把肚子裡的孩子处理掉！已经够了吧，只有你承受这样的痛苦的必要根本就没有！」
对於撕心裂肺的叫着恳求的欧莉娅娜，绯雪很困扰般的注视着。
「欧莉娅娜，自己很不幸和这个孩子是个负担什麼的，我完全没有想过哦，不如说是把他当做是无可替代的重要宝物哦。」
从摆着一张完全不能理解的脸，瞪视着自己欧莉娅娜那裡，绯雪移开了自己的视线，转向了背後并排的来探望的客人中的一组——孔拉德国王夫妇的妻子库洛艾所抱着的在春天刚刚出生的婴儿。
「现在回想起来我一直都是半调子，总觉得哪裡欠缺着什麼。但是现在却有种被满足了的感觉。作为女人，作为母亲生下孩子这件事才真正意义上让我成为了这个世界的一员。没有比这更值得高兴的事了。非常感谢对我的关心。真的非常感谢。」
对於像遗言般的话语，欧莉娅娜边哭边發怒着，反射般的开口準备反驳——但是背後冷静下来的库洛艾开口插话了。
「皇女大人——不对，现在已经是女帝大人了麼。算了，已经习惯了就让我以『皇女大人』来称呼吧——皇女大人，生孩子这件事对哪个女人来说都是赌上性命的哦。所以说呢，为了向这个世界送出一个新生命，母亲是无论如何的苦难都会忍耐下来的。」
对着这伴随着实感，无法动摇的话语，悔恨的低下头的欧莉娅娜小声的说着「果然我还是无法理解。」
代替这样的她，抱着自己孩子的库洛艾走向前来，孔拉德国王也跟着向前走。
「公主陛下，陛下也有这样迷惘的话，我也会和皇女大人说一样的话吧。……看来是没必要由我来说的样子。」
绯雪边苦笑着边向库洛艾送出小小的感谢的回礼，然後想到什麼一样，看着这对夫妻的脸。
「对了，有一个独断的愿望像拜托你们两位，可以听一下吗？」
「是什麼样的事呢？」
惊讶的表情浮现在孔拉德国王的脸上，库洛艾仿佛察觉到什麼般无言的点点头。
「如果我有个万一，我想把生下来的我的孩子交给你们两位。」
『！！』
在场的人都变得紧张了。
除了一个人，库洛艾好像是已经预想到了吧，并没有感到惊讶。
「本来的话就算只有自己一个人也想把这个孩子养大的。 先ほどのお话ではありませんが（这裡有点不理解），如果实际生下这孩子的话，不知道会發生什麼事。 」
连气势都没有的毅然态度从始至终都没有改变过，察觉到和这次会见开始时相比，明显出现消耗的绯雪的样子，命都和零璃慌张的加上了治癒术，同时「公主大人，请不要这样勉强自己。」这样劝说绯雪休息。
「谢谢，变得稍微好点了。但是，稍微再让我说一点。」
慢慢转过头，注视着满脸困惑的孔拉德国王。
「如果给你们添麻烦了的话请直说。我只是觉得以你们两位的人品和和亚米迪亚的风俗对这孩子的成长很适合而已。如果老是呆在空中庭院的话，这孩子会成为不知世事的笼中鸟的。」
「那可真是……」
「交给我们吧！既然我们被这样信赖着，那麼我们也没有什麼意见。有意见的傢伙就倒一边去。你也是这麼认为的吧？」
对着说出担憂的丈夫的背後用一只手“啪”
的打下去的库洛艾爽朗的笑了。
「——是，是。我知道了啦。也就是说，会变成陛下的御子大人也没有分隔的亲近养育哟？这样也行么？（这裡有些模糊，不知道对不对）」
对着泪目着确认着被打的背後的孔拉德国王，绯雪深深的低下了头。
「非常感谢。这正是我所希望的。」
然後稍微看了一下周围後继续说道。
「我的国家也变得衰弱了。现在大多数的魔将都消失了，但是保护亚米迪亚程度的力量还是有的。如果有什麼的话请不要客气的提出来。」
这之後，看不下去绯雪这样的身体状况的大家就一同自主离席了，很自然的就变成了会见结束的情况。
在命都们的陪同下绯雪向寝室移动，把準备好的用葡萄酒杯盛放着的鲜血喝下去，然後發出了叹息，草草结束了换衣後就横躺到床上。
「实在是有点……累了呐……」
「公主大人……」
命都用和刚刚欧莉娅娜一般的表情，很悲伤的看着绯雪的脸。
「命都，如果我留下这孩子就逝去了——」
「公主大人！！」
「……这只是个假设。」
如此侧目笑着的绯雪。
「到了那时空中庭院和这个孩子就拜托了。圆桌魔将留下来的只有你和八朔还有零璃而已了。控制权已经让渡给了影郎了，就算我不在了也不会消失了……大概，影郎已经不会再回来了。」
只有在这个时候，绯雪的眼中出现了动摇。
「把辛苦的职务压给他了呢。让他背负上为了维持空中庭园，连死都不被允许的流浪命运，就算只有一个人不活下去不行。这是我心裡的遗憾。」
「公主大人……」
「请你千万不要想着去殉死。以天涯为首的各位魔将和有着强大力量的列强们已经不在了。能依靠的只有你了。」
那一天，以虚雾的消失为代价交换回了已经失去意识凄惨的绯雪，把这身姿映入眼帘的以天涯为首的幾乎所有的魔将的想法就如滚雪球般迎来了越来越的的赞同者——其总数超过了10000人的军势——怒发冲天的，以毁灭世界般的气势向着唯一残留在大陆中心的『苍神塔』袭去。
颤抖的大地，被撕裂的天空，染上鲜血颜色的河川。
持续了3天3夜的最终战争唐突的结束了，然後，谁也没有回来。
之後去调查，却连一丁点痕迹也无法發现——就连『苍神塔』本身也消失了——这之後，就留下了他们和苍神同归於尽的见解。但是，这之後取回意识的绯雪却说出了「他对所有的结局失望了，然後失去了对这个世界的兴趣了吧。」这样不同的看法。
「如果这是命令的话，我会遵循的。但是，我的主人未来永远都只有公主大人一位。」
很痛苦般的命都回答道。
事实上是宣言了不会触碰出生後的孩子这件事，绯雪苦笑着点头肯定了。
「公主大人，我无论如何都会和公主大人一起……所以，如果公主大人消失了的话，我也会一同消失。」
在旁边的零璃用没有选择餘地的话这样说着。
「不用被我束缚着变得自由也可以哦？」
「如果可以获得自由，那这就是我决定的自由。」
「……呼。真是没办法呢。」
放弃了说服的绯雪叹气着闭上了眼睛。
「稍微睡一下。你们也和其他人交换一下，去休息吧。」
「……我知道了。」
渐渐被睡意所吸引的绯雪呼唤着自己身体裡的小生命。
「——。希望，在你的面前有个美丽的世界。」
回过神时，不知为何“赤之门”已经关闭了。
「……黑色的那边应该开着才对，为什麼红色的这边会这样呢？」
话说回来，刚刚看到的白日梦（？）到底是什麼呢？
估计是苍神让看到的什麼圈套也说不定，这次微妙的很现实，和最初看到的用烂了般的学园漫画情节不同，就像是实际让自己去追加体验那样……总之没有什麼违和感的体验。
「到底是什麼事呢。」
重新回到了分歧道路的这裡。
「门也还是在这裡，但还是关闭着。也就是说要再一次打开么……」
如果打开了话又要再次经歷同样的事么？
还是说，会得到其他的体验呢？
稍微有点烦恼，但是发觉了脚下的光之路的光开始稍微有点落下，回头看了一下，从另一边延续过来的道路慢慢开始了崩坏。
「是在催赶快选择么。真是的——」
虽然这样说，但是要选择哪边早就已经决定好了。
「给我适可而止啊，差不多该给我连上boss房间了吧！」
我在选择的门打开的同时，从崩坏的道路上跑进了门裡。
这个瞬间，视线被黑色所浸染，好像有种谁在耳边小小的说着「谢谢」的感觉，连确认的时间都没有，我就会降落到苍神等待的地方吧。




