

能隐约看见不远处，一个四角形的出口透出一点点的光辉。
在照射到身上的一瞬间，从身体的内部——不，那是连灵魂也振颤的，疼痛也好，快感也罢，全无的冲击，在全身上下不断回荡。刹那间身体被分解成了基本粒子，随即又立刻再生，我的意识在不知何处的远方，静静的看着肉体的再构筑。
再诞。或者说觉醒。
好像有许多的宗教通过洗礼，将此称为“形而上”的概念。然而亲身经歷後——无需谁授予的本能——我，慢慢的闭上眼脸。
并排着的石柱支撑着高高的天花板，地板用磨得光滑的石板堆砌而成。四周的窗子敞开着，透过比墙壁略小一圈的窗户能够望见外面的——难道晚上了吗？——从那裡能够看见一片漆黑的夜空。
在空荡荡的室内，没有什麼特别的装饰品，能看到的只有水晶球一样的不明球体——那大概就是命玉吧，等间距的排列成了圆形将室内包围。
其中绝大部分都已经，粉碎，浑浊且悲惨的暴露在空气中……
然後在这房间的最深處，便是作为神殿的祭坛之处，看起来好像是用一整棵巨木削成的样子，然後房间的主人，半人半龙的苍神眯着眼坐在座位上。
大概是注意到了气息吧。他慢慢的张开了那双爬虫类的眼睛，不知是失望还是安心的瞥了我一眼，或许两者都有吧，他深深地叹了口气。
[……你选了什麼？]
[——？]
我不明所以得眨了眨眼，只见苍神的表情中混杂着嘲笑和彻悟。
[你确认一下自己的样子吧。]
到底在想什麼啊，我低下头，通过被磨得光亮的地板确认了一下自己的样子。长长的黑髮，绯色的瞳孔，小小的脸，娇小的身体上穿着绣有红色蔷薇的奢华的黑色迷你裙，裤袜上丝带的颜色也没有什麼特别的变化。
[像平常一样没什麼变化啊？]
是虚张声势吗？我握紧了手中的[蔷薇的罪人]。
苍神依旧坐在位子上，一脸嫌麻烦的伸出了食指。
[那麼。你所说的[没什麼变化]，已经变了哦。]
[……还请不要用这种这麼有禅意的方式来回答。]
[哼，嘛随意了，反正结局已经是固定了的。那麼，要是试着思考一下的话，你多少也能理解吧……不，或许并不吧，我现在也挺无聊的，只是单纯的打發一下时间，如何？]
苍神用右手托着下巴，以像是讨论午饭是吃麵包还是吃米饭的轻鬆语调，询问着是否要开战。
[……]
这边无言以对的话好像对话也没法继续了，是觉得这样下去很尴尬吗，苍神保持着姿势继续说道。
[这裡本来呢，是与物质世界相隔绝的精神世界，比一开始拉皤克他们的人偶所认为的[苍神之塔]的最高的地方，还要更高的一个地方。]
[看看外面吧]，苍神催促道，我走向窗边，原本以为是夜空的窗外，实际上是真正意义上空无一物的漆黑宇宙，房间就这样静静的漂浮着。
[不愧是平常一样，和那些所谓的同伴混在一起的呢，这裡和通常空间的最顶层是相连着的，如果是本来的话，无论爬了多久也是永远无法到达的。——要想到达这裡，倘若不能观测到自己的话，那就会当场消失。]
[到底在说些什麼意义不明的话啊。]
[嗯……有了，听说过[薛定谔的猫]吗？]
[嗯，那个在确认之前不死不活的被关在箱子裡的猫，只有在打开时才能确认生死的遊戏吗？]
[……还是举别的例子吧。]
对於我的回答，苍神无奈地摇了摇头。
[假设这裡有一台电脑，要想玩网络游戏的话就要设置DL，但是由於数据量过大的缘故会导致电脑死机了，没有别的办法，只能大幅度的削减图像什麼的制作廉价版，然後将以前的数据搬运过去，然而这个世界的住民的容量以及处理能力是有限的，毕竟和那些超级电脑比起来，遊戏服务器还是有差别的。而在这裡，我将此称为[灵魂的差距][命运值的界限]。]
[灵魂吗……]
突然就说起了很神秘的话题。嘛，事到如今。也就让他去吧。
[信不信由你，好像在这个领域下人类与人类之间存在一定的差异。然後呢，倘若在这种时候连[自己]都不能正确分辨的话，那也就没有资格继续参加遊戏了。]
[呵呵呵]
原来如此，完全不明所以。
[而所要确认的自我，便是自己到底是什麼，也就是说你认为自己究竟是作为男人的[绫濑奏]呢，还是作为女人的[绯雪]呢。]
对於苍神的说明，我不解的别过了头。
[不，且不说性别的问题，究竟是人类还是吸血姬，事到如今这已经是劃分的很明确的了不是吗？我是绯雪，绯雪是我。只要适当地贴上标签不就什麼麻烦都没有了吗。]
对於我诚实的表达了自己的疑惑，苍神稍稍的颤抖了一下，然後口中漏出了不屑的笑声。
一瞬间，虽然不是很明显，但笑容中透露出一丝丝的生硬，好像终於和灼日桑本人说上了话一样。
老实说，直接或是间接接触後感受到的他的言行与态度，原本情绪丰富的他早就背离了人性了——或者说，感觉有别的什麼。如果说，人与人之间最根本的差异就在於喜怒哀乐之间的差异，那或许眼前的这个更像是披着人皮，模仿着人类的感情一样，让人多少有一些不快感。
但是，现在眼前的这个身影，仿佛没能完全将人性捨弃一样。嘛，因为相当的扭曲所以变得稀薄了就是。
[现在这样，你是打算放弃了吗，是不是该表态一下呢。]
[你是想说这个，让我自己都觉得恶心的爬虫类吗？]
[啊啊]
苍神放下右手，看了看满是鳞片的胳膊，然後一瞬间，就变成了人类光滑的手臂。
[只是无意识的保持这个姿态罢了，如果习惯了的话像这样有意识地变化其实也是相当的简单的。嘛，要是太过背离自己的认识的话，可能就会分不清自己与他人之间的界限了……嘛，使人类堕落的就是[蛇]。说不定这个姿态更加合适不是吗？]
[嘿，你倒是很有自觉嘛，使人堕落的存在。]
对於我说坏话好像也没有什麼特别动摇的样子，苍神悲伤的叹了口气。
[那麼，我也会堕落吗，让人类堕落的存在真的是必要的吗？因果律，原因与结果，究竟哪个在先呢？我也不知道。如果真的有所谓的命运的话，那我充其量也不过是个空虚的齿轮罢了。]
他的样子看起来仿佛是一个疲惫的老人一般。
[然後呢，你也完美的嵌入了进来。——你无论怎麼选择。我与你战鬥的结果，到头来也只是命运早已决定好了的。]
[我可是相当讨厌所谓的命运论，宿命论的哟。]
我自然的架起了手中的[蔷薇的罪人]。
相对的苍神站了起来，不知从哪裡取出了一把如同一座小山一般的透明双刃巨剑。
[看来不是什麼命运呢，而是既定的未来。与我战鬥，你将会败于我，然後被我蹂躏，被我侵犯，无法抵抗。]
[不，你在说些什麼乱七八糟的道理，那些所谓的结局只不过是你的意愿不是吗？那如果我用这把剑把你揍一顿，是不是就无事解决了？]
[这是毫无意义的想法，你以为你的过去·现在·未来不过是一条直线，实际上倒更像是个圆环，在虚数空间中走回过去，在三维空间中走向未来，无论如何都会回到同一个点。你的选择，对於能够观测的未来而言，都是确定了的。再怎麼抵抗，都不过是一样的结局……这与个人的意志无关。那，只不过是何时到达既定的未来的差异罢了。所以，你又为什麼要抵抗呢？]
[确定的未来，你是想说那个我在[红色门扉]前看到的幻觉吗？那你就放心吧。我完全不相信。]
一瞬间，我在提到冲刺的同时提到了最高速向前突刺，然後与苍神擦肩而过。
[——哼。]
刀刃挥过，爆裂的冲击波从背後迫近，我沿着墙壁奔向天花板，躲开了攻击。
[再说这些，可就要生气了哦。]
我借着重力一击袈裟斩砍下——衣服被一刀劈烂，可鳞片却没有一丝伤痕。
[吼，那理由呢？认为所言的未来与命运不过是空想？]
苍神将手中的巨剑——名为[神威剑]的作弊武器——随手一挥。
这把剑，可以确定的是有着巨大的威力，这一点能够从那个大得和笨蛋似的轨迹中看出。因为苍神的剑技实际上也不过是一个劲的用力，在一定程度上有着相当宽的空餘，所以规避起来也相当容易。
所以，在不断地往复跳跃的间隙间，我一点点的进行反击。
[也该差不多让他结束了。那麼首先——]
發动剑圣技能——以及先制的伪装，光束，极限压缩了的[光芒]，在苍神眼前释放。
瞬间，令人炫目的光芒炸裂，视野一下子就被白色覆盖。
我对下意识闭上眼睛的苍神是除了全力一击。
[义务也好，效率也好，那麼喜欢的话你就永远抱着它吧——！！！]
技能并没有起效（反正我也不觉得能有效），但浑身的一击仍旧将苍神击飞。
在如同冰一样的地面上，苍神一路滑行，撞碎了身後的桌椅。
警惕着可能的反击，我快速跳开了原位，果不其然……虽然桌子的下场很惨，但苍神毫髮无伤的站了起来。
本应遮蔽肌肤的布料变得残缺不堪，苍神随手将身上的破布撕了下来。
浑身赤裸着的苍神一脸佩服的看着我。
[真是令人惊讶，即便到了这个地步也还是不愿罢休吗，明明应该清楚地了解到了战力的差距才对吧。]
[啊，好好，这些怎麼样都行啦。不赶紧换件衣服吗？]
和暴露狂战鬥什麼的让人相当不悦啊……
[——哼，反正对我而言衣服不过是修饰罢了，一切都毫无实际意义，这样子也没什麼问题。]
[这边可是很有问题啊！！]
下一瞬间，我自己也没有反应过来。
我用接近瞬间移动的速度接近苍神，[蔷薇的罪人]的剑尖刺入了地面，夸张的挥起右手，连续的拳击打向了苍神的颊骨。苍神不断地格挡着，一瞬间，可怜的桌子的残骸又多了两三个，在地面上滚动着。
[快把衣服穿上！]
[……你好麻烦啊。]
苍神喃喃的念叨着从残骸中站了起来，不知从何处取出了一套军服一样的衣服，当场穿起了衣服。
怎麼样都好，可为什麼下半身还是赤裸着的？
————————————————————————
不能被认为是最终决战序盘的战鬥。或者说能算战鬥吗？




