

在苍神终于愿意停止裸族行为后，我拔出了扎在地上的剑。
那么，该怎么办呢……先整理一下到目前为止获得到的信息。
首先呢，是这边的攻击对对手造成不了任何伤害这一点。
这件事多少也事先预料到了，但是实际上有斩击和殴打的手感，所以推测实际上肉体本身并不是[不可破坏]的，真相大概是[瞬间恢复]。
事实上，无论对手做出什么样的攻击都能够无视之并作出反应。所以拉皤克桑的那个时候，苍神也是毫不在意地进行反击。总之，就是根据我们造成的伤害进行在那以上的恢复。
举个例子就好比是在河流中，用水桶去汲水，你舀出的水量远小于的径流量，所以对于整个河流而言几乎不会产生任何影响……大概就是这样？
如果是那样的话，也不是没有相应的对策，只要能够将整个河流直接蒸发，只需要将主干击溃就可以了。
必须是要在拉皤克桑的奥义之上的伤害，即便是我最大输出的奥义[绝唱鸣翼刃]我想也是没有什么作用的——或者说，因为技能可能会被强行取消，现在大概是没什么解决方案吧。
另外呢，还有一个问题，那就是[神威剑的威胁比预计的要来的小]这件事。
大概就是想他一开始所宣言的一样，苍神并不打算杀死我，所以没有给予致死程度的伤害，大概是想做什么蛮不讲理的行为吧。但即便如此，用上了神威剑，我这纸一样的装甲大概也是无法承受的吧。肯定是手软了吧。
大概要是认真挥动神威剑的话，这种作弊武器就算是将空间整个劈开来也不足为奇，没有任何可以逃跑的地方，“面”上的完全压制。但是，知道刚才都只是“线”的攻击。就我而言，拥有对手反应能力以上的速度，娇小的体形，优异的柔韧性，这种程度打个势均力敌并非难事——虽然话是这么讲，当实际上和所谓的争取时间没有什么两样，所以说呢。
[……那么，到底该怎么办呢？]
现在看来，完全没有任何能够取胜的手段。
[怎么了？打算放弃无谓的抵抗了吗？无论如何结果都是相同的，你倒不如把剑扔下，脱光衣服投降，那还能少受一点伤。]
依旧是没有任何感情起伏的语气，苍神将神威剑架在肩上。
[别开玩笑了。这边可没有弄脏自己的打算呢，以后说不定还会和可能的喜欢的人结婚，你的期待还是让我拒绝了吧。]
适当的回敬了一下，我拔出了插在地上的剑——实际上现在只有两成的把握。可以说是完全将自己的安全置之度外，完完全全的赌博行为——相当的不好啊。
所幸，以侮辱苍神为目的，即便是在这里自杀了，也能做到这个目的不是吗——一瞬间甚至产生了这样自暴自弃的想法。
——但这样的事情我不能做，因为大家还在等我回去呢。
所以，那样的事情实在讨论之外的。
胜利了却回不去是不行的。
[愚蠢，愚蠢至极。不，在你没有选择那道黑门的时候，我就已经知道你的愚蠢了。]
[你究竟在拘泥于什么。那不过是幻想不是吗？现实中的我在那一天的事故里早就已经死了，说到底也没有特地要去见你的预定不是吗——这么说来，这种程度又算是什么样的正确呢？]
[早已注定了的事情……嘛算了，悔恨……即便是对不愿意选择我的你有所失望，我也无法怨恨……不，或许比起单相思，倒不如去小小的怨恨一下呢。]
虽然说着失望与怨恨，但苍神的语气仍旧是那样毫无感情。
不过不知为何视线中带着一点，虽然不知道是不是自信过剩，不过既然能争取时间那就还是表示感谢吧。时间过得越久，越有可能出现翻盘的机会。
[那两扇门，分别象征着[你所期望着的未来]和[我所想要的过去]。]
[——不，所以这与我没有任何关系不是吗？自己的事情自己想办法。是男人吧？不，即便只是自称的神也是神不是吗？]
[不巧即便是作为神的我在这个世界上也不是万能的。就像波动函数的不确定性所说的一样，这个世界的变动总是具有不均匀的可能性。那名为拉普拉斯的魔的所谓全知全能的唯一神也是一样。]
[？？？]
[总之，世界上不是什么事情都是能够预测的，即便是对于任何神或是魔都是这个道理。]
[诶嘿，那……真是太好了，那样不就不会无聊了不是吗，完美什么的相比是空虚到不行吧。]
对于我的感想，苍神无奈地苦笑道。
[正是因为是你所以才会这么想，对我来说可以说是相当耀眼的想法呢。但是，现在——却又从心底里感到憎恨。]
[结果就把矛头指向了这边吗……到头来还不是你自己一人的事情吗。]
[确实如此吧……但是，虽然扣动扳机的是我，但最后推了我一把的却是你，即便有些不讲理，你也的确是共犯。]
[？？？]
[哼，过去的话题让我再多讲一会吧——]
过去的我可是一个超级啃老族，这个之前也说过了。
直到我遇到了你，被你的言语和行动所触动，然后去[科技之冠]求得了一份职业，又在一年里瘦了50公斤。（暁：50公斤！！能不能教教暁，暁想尝试一个季度。）
啊啊，最大的问题到头来，果然还是最恶的人际关系。
与在网络上顶着[亲切温和之人]的假面不同，在现实中我几乎没能和人建立起过一个良好的关系，每天就如同是地狱一般。
至少已经把没能向父母尽孝这项罪名消灭了，这种事情咬咬牙也是可以忍受的……对父母而言在游戏公司工作就是[玩游戏的延长线]而已，[无论做什么都不行的家伙][倒是都不过是个社会的渣滓]像是这样的话已经不知道听到多少次了。——呵，别露出那样的表情，那些早就没记在心上了，怨恨也好，悲伤也罢，剩下的也仅仅只是空虚罢了。
所以啊，当时的我只剩下了最后一个依靠，那就是那是与你的回忆了。
明明有着比我更加痛苦的经历，却总是毫不服输的向前进的你。再一次遇到你的时候，我就在想，我也想成为像你一样能够挺起胸膛的人……仅仅，这是我剩下的最后一根支柱。
但是呢，就连那个也简简单单的崩溃了——你死了。
在看到了事故的新闻时，在看到你的名字的一瞬间，我的脑袋里一片空白。
大概是感情麻木了，或者说已经不会有任何的感觉了。早上起床，在便利店买了早饭吃，然后到公司出勤。
然后我注意到了。这里不是有你留下的数据在吗？
直到我意识到为止，我已经连着好几日，废寝忘食，将所有有关[绯雪]的会话记录，画像，还有权限统统复制了一遍——啊，用你听得懂的说法就是，我把爵位也一同保留了——然后呢，服务器里的游戏数据因为定时程序一起被全部清空了，即便是我所知的最好的备份方式也一并清空了。恐怕，没有可能能复原了……嘛，实际如何我也不知道，反正就是这样了已经。
为什么？这是理所当然的吧。无论有多么的相似，独一无二的东西始终是无法取代的。而且最重要的是，没了你的[E·H·O]又能算什么呢，明明你已经不在了可你的账号却还在活跃，这难道不是最让人难以接受的亵渎吗？
然后呢，等到我注意到的时候，我站在你离开的地方。
那天下着雪。
道路旁不知是谁摆了一束红色蔷薇，在这时我才真正有了你已经死了的实感。
然后呢，我就像那些被删去了的数据一样，摇摇晃晃的倒向了车道上驶来的大型卡车。

[……然后等再注意到的时候就作为[灼日]转生了吗？]
对于苍神的独白，要说没被打动，那一定是骗人的。
努力了却没有得到所应有的认可，被家人甚至连人格一起否定。但在同情至于，也想要说一句，因为[E·H·O]的停服而去自杀，这是不是多少有些反应过度了？
小小的叹了口气。
大致上，[为什么要擅自死了！就是因为这样，我的人生全完了！]——这样的话应该还是不会说的。我也不是因为喜欢才死掉的……（嘛，本来还以为没有人会为我的死感到难过，老实说还是有些小小的开心的。）
对于我的提问，苍神意外的摇了摇头。
[并非那样。我的灵魂在死后被观测宇宙中负责管理的[形成之书]收纳了，然后作为其中的一页，被赋予了创世·管理的权限。]
[那个……说日语，ok？]
苍神无视了这边的困扰。
[[形成之书]究竟是做什么的，这个我也不是很清楚，字面上可以说是遥远而又更加高级的存在，或者说是人类以外的文明的遗产……或许说是人类高度情报化后的社会，就像是人类所做的事情一样，在整个宇宙之中交换彼此的信息，通过并非是三维空间的虚数空间——设置在狄拉克的海洋中，构建庞大的信息网络系统，它的实体到底是什么，这个我也在考虑。]
[嗯~~~虽然不知道该怎么说，未来的东西，为什么要接触你呢？]
[狄拉克之海中时间是逆流的，熵的属性也是不同的。现在·过去·未来，无论是哪个时间都是普遍存在的。我自己归结了一个理由，或者说是形成之书的目的……那是他们通过意识传达的，口头上很难传达，大致就是想要建设人类的[理想乡]，无论是愚蠢或是别的，必须先有一个雏形，于是便开始管理无数个独立的世界了。以不同的文化·思想为基础，更加复杂化的过程和结果，取舍主要因素，为了构筑理想乡而诞生的试金石……然后呢，我接受了那家伙说的关于[E·H·O]的提案，创建了这个世界。]
离奇的话题让我不禁漏出了声。假设这些是真的话，那么这个世界……不，岂止如此，说不定连那个现实也是，全都是那个[形成之书]的好事，在我们所不知道的情况下，探寻着所谓的理想乡的雏形。
[我一开始是狂喜的，最先做的就是复原了你的数据，在我所认为的理想乡中，作为最初的亚当与夏娃一同创造这个新世界。]
[……]
在伊甸园里，和苍神两个人浑身赤裸着，在那里亲亲热热的样子光是想想就浑身鸡皮疙瘩。
[但是！！究竟是为什么！！关于你的数据全都没了！！]
苍神看向了角落中唯一的一个完整的命玉——命玉中什么也没有，完全只不过是一个透明的玻璃球罢了。
[你明白吗，那种失落！？如果用别人的数据来做还原的话，虽说大概也不会有什么问题，但又有些什么重要的东西是空虚的。无聊！毫无意义！什么理想乡！什么新世界！！这样的世界，对我而言就是地狱！！全都白费了！！]
仿佛要吐血一般，苍神激动的叫喊着，随后空虚的瞳孔又看向了我。
[在那个绝望之中，你又出现了。与我所创造的替代品不同，真正的你！在我创造的这个世界中的唯一一个！但是在我想要选择消除这个世界的时候——你又会选些什么！当我想要选择更为理想的现实的时候！你又会选择哪边？！]
没有多想，我的心中已经有了答案。
[这个世界哟，因为我喜欢这里的人们。]
向着因无法理解而愣住的苍神，我猛地跑了过去。
同时，我也解放了至今为止所压抑的一切——发动“狂化”。
这一周里可是压抑着不去吸血的啊。因此理性都快要飞走了，勉勉强强地控制着，高昂着欲望冲向了苍神。
[哈啊啊啊啊啊！]
全力回转身体的一踢，直直的踢在了呆然不动的苍神脸上，一脚将他踢到了窗外——那个没有任何存在的亚空间的那一侧。




