

看着苍神的身体在窗外——在那连一点星光也没有的空中，宛若偏离了轨道的卫星一般渐行渐远。
[——库……]
吸血的衝动仍旧无法抑制，在失去理性前的一瞬间，我一口要想了自己裸露的右手。
如果再晚幾秒的话，大概就已经控制不住了吧。
无论如何，至少能润一下乾渴的喉咙——處女之血？眼前不就是吗！——一定程度上可以说是顺应着自己的本能，黔驴技穷的咬向了自己的动脉……但是，结果，一瞬间理性就烟消云散了。
——这是什麼情况！？
[美……美味！这是什麼？这不是传说中的绝品吗？！]
过分的美味将我冲的精神恍惚，全身止不住的颤抖着。
虽然可能多少有些空腹的缘故，但这比曾经所喝过的任何鲜血都要来得香醇，忘我的咂了咂嘴。真是美味啊，老板娘，再来！……啊，这个，就是所谓的自己自足吗？说得通俗一点，这与自·慰行为又有什麼不同呢？虽然我的理性在耳边不断低语，但我却逐渐的沉入了忘我的梦境中。
总感觉好像一口气喝太多了，反过来倒是有些贫血了，以至於有些站不稳脚，不过也拜此所赐多少取回了一些理性，虽然还是有点恋恋不捨，我放开了自己的手从收纳空间中取出了一瓶装满了鲜血的葡萄酒瓶，直接对着瓶口喝了起来。
[……嗯……总感觉，虽然并非平淡无味……但却总感觉有些平淡……]
存放在收纳空间之中的东西，无论历经了多少岁月也不会劣化，但与新鲜的活蹦乱跳的少女，甚至是千年的童帝之血，在如今喝过自己的血以後，感觉也变得乏味了。
难道说，是因为我的血太美味了吗？
这麼说来稀人还有影郎桑，还有最近刚刚成为我的眷属的拉皤克桑，还有五月伊吕波桑，总是有些微妙而炙热的视线望向这边——虽然之前也经常在考虑，不过现在还是第一次弄清楚，那大概是在忍耐食欲吧，深表理解。
我将空了的酒瓶轻轻放在了地上。
[那麼，如果把这个房间给破坏了的话，苍神应该就回不来了吧，还是现在赶快破坏掉或许比较好。——不过那样的话就没有地方逃脱了，那样的话我也会永远的被迫留在这裡。]
既然攻击对他无效，就必须赶快想出一些应对措施，无法击毙的话，就相对的想办法剥夺对方的自由。
所以我所想到的便是将他放逐到亚空间之中，对於原本的STR（腕力）值低下的我而言，只有一个办法能够大幅度强化基础属性，那就是[狂化]。
如果真的完全失去了理性的话，我想大概会相~当~勇敢的打上去吧，然後在[神威剑]的猛烈反击下败下阵来。非常勉强的抓住了最後的一丝理性，总算是能够按照预想的计划执行了。
接下来要说的，就是眼下这个地方——根據苍神所言，这裡和通常的空间是相隔绝的（大概，就和平时空中庭园待机时所看到的漆黑的空间是一个性质的吧）。是否还有回去的方法，这是现在必须要弄清楚的。
[传送门吗，如果能够连接空中庭院的话，应该就可以回去了。]
对於我的自言自语，一个声音从背後传来，如此问道。
[打算去哪呢？]
我反射性的跳开，不到半步的距离，一道冲击波在我面前炸裂，我的身体像是陀螺一般被直接炸飞到墙上，随後又一击追击直接将墙壁打碎，将我踢入了虚空之中。
——掉下来了……！？
预想中的窒息以及绝对零度也没有，当我再次回过神来时，我發现自己有一次站在了房间之中。
[……库。]
看着一脸疑惑的我，站在不远处的苍神一脸憂伤的看着我。
[这个空间是完全被封锁的，如果说要举个例子的话就好比是狄拉克之海中的漩涡中，被困于其中树叶不断地回旋一样，如果不打破这个局面的话可是逃不出去的啊。而且从外部进入也是完全不可能的。除了你和我以外的因子全都会被过滤出去……对了对了，这和当初音丸用的那个功能性的的决鬥空间很相似哦。]
音丸是谁来着？虽然一瞬间我产生了这样的疑惑，但这也并不是什麼重要的事，我再次举起了手中的蔷薇的罪人。
[——嘛，确实……如果那种程度就能解决了的话，那岂不是有一点弱了吗。]
完全不知道自己在说什麼。从内部逃脱这件事好像没有可能，又要以仅仅只是纸一般的防护去面对敌人，还真是相当严格呢。
[还打算继续忍耐吗？一边挑战不可能的战胜的存在，一边强忍着想要逃跑的恐惧。]
[……所以呢？]
[就像是一开始所说的一样，成为我的女人，这样的话也可以分你这个世界的一半。]
这是哪裡的最终BOSS吗？！苍神这样提案道，如果随意的回答的话，说不定会像耶稣那样遭到迫害呢。
[你的回答呢？]
[回答自然是NO了。]
[哼，还是那样吗……姑且，听一下你的理由吧。]
不……有一半的原因是因为过去遊戏的反射性的回答。
[有两个理由哦。]
适当的说点开场白吧。
[首先，这个世界可不是你的东西哦。虽然说不定是那样呢，不过现在他可是属於活在这个世界上的人们哦。]
好，第一个障碍跨越了。那麼，接下来该怎麼办呢，好好考虑下啊我。
[第二个……那就是，我现在可是对你一肚子的气哟。你老是这样蛮不讲理的，根本不知道别人的痛苦，虽然你的确很强，但是你却从来没有好好听过别人的话！]
这麼说着，我只想了苍神。
虽然是中途想的，但也的确是真心这麼觉得的。
话都说出来了就很舒畅了，虽然现在的局面可以说是四面楚歌，但也不能继续裹足不前啊。另外呢——啊不，要做的事情有两个——刚才的[狂化]不过是想兒戏一样，想到的事情就得去做呢。
——确实，这个世界是根據[E·H·O]所创造的，作为元·遊戏达人的苍神而言，即便是在系统範围内大概也是赢不了的。但是呢，他应该也有一些没有意识到的事情。这并不是一个遊戏，是真正的现实，即便是基於原本完全没有变化过的系统。
[还真是出色呢。虽然是预定之外的，而且也没有给予什麼伤害。不过[狂化]配合[狂战士化]的话多少还是有些危险的，就先把你的手脚都砍断，就像是达摩那样。]
这样说着，苍神随意的走上前来，挥舞起了手中的[神威剑]。
将拉皤克桑的[绝]一击粉碎的一闪，大概我的[蔷薇的罪人]也是相同的命运吧。
极力避免剑刃之间的碰撞，总之先拉开一些距离——就和刚才一样。
[哼。公主都很喜欢赛跑吗。那麼……]
瞬间，苍神的身姿摇动了起来——不，应该是因为速度太快，眼睛追不上了，所以只能看到一个像。
[诶？什？！]
原本一步步远离的距离就这麼被苍神一步接近了。
[怎麼了？只有这种程度吗？]
勉强的反应了过来，苍神的攻击以近乎闪光的速度划过，左手上的装备——盾装备[蔷薇钢铁]竭尽全力地阻挡着攻击。
装饰有蔷薇的花以及茑萝的手甲就这样被斩的七零八落。
因为用的力道实在是太大了，我反倒是因此得救，身体就这样被弹飞到了空中。
[太迟了。]
仿佛完全无视先前的动作一般——我随即施展了我的拿手好戏三角跳——转向苍神，以子弹般的速度冲了出去。
头顶出现了一把巨剑，什麼策略也没有，就是一直线的劈了下来。
[库！！—]
我在空中改变姿态，将[蔷薇的罪人]插入地面，强制制动。
瞬间，剑落下的位置出现了一道斩线，我背上的漆黑的翅膀[蔷薇色的幸运]被斩断，墙壁和地板就如同是豆腐一般被轻易斩断。
啊，真是危险。稍微再慢一点的话，身体就要真的被分成两块了。什麼手脚啊，这目标不完全是朝着要害去吗！？真打算杀了我？！
我愤怒的看向了苍神，对方只是淡然的叹了口气。
[嘛，要是不动杀气的话不就很难夺取战鬥力了不是吗？即便动用了GM专用的高速模式，也完全捉不到吗，还真是麻烦呢。]
看来刚才那个是GM专用技能。究竟是哪裡的作弊技能啊。
只是咂了下嘴而已，苍神又一度拉近了距离。
我同时向後跳起，再次拉开了距离。一瞬间，苍神的脸上浮现出了以外的表情。然後无言的再次拉近了距离，然後转身挥下[神威剑]，闪光同时产生。
对方的速度和接触比上次更加快，状况更加危险。那样的话，只能怀中杀了。
虽然选择了超接近战，但怎麼想自己都是单方面的不利。
不论如何不得不专心回避对方的攻击，捨弃防御，没有闲暇去思考那些所谓的危险性，攻击毫不留情的迎头劈下，要是收到了任何一下都是遊戏结束了。只能一味的躲闪。
[怎麼了，怎麼了。不攻过来吗？终於知道是在浪费时间了吗？]
空气中弥漫着紧张的气氛，现在的每一步都仿佛是在如履薄冰，精密的攻防已经持续了超过5分钟，在这期间大概已经遭到了超过100攻击了吧。
虽然外表上看来是均衡的拉锯战，但不断地被压制着的我的身上，已经被划上了数道细小的伤痕。一边恢復，一边流血，不断地後退着。
不知不觉间已经被逼到墙根了，无处可逃的状态下想要勉强的躲避攻击，结果瞬间姿势的崩溃产生了空隙。
[结束了！]
苍神手中的神威剑笔直落下，这个姿势下是完全躲不开的——自信满满的一击。
刹那间，我丢弃了手中的[蔷薇的罪人]，同时假装没使上力的脚步动员了全部肌肉，解放了所有的爆发力。
[——这！]
比神威剑尖端所到达的速度还要更快，我将手掌刺向了苍神的怀中，在对他的心臟部位连续攻击的同时，调动浑身上的肌肉和关节，将所有的“刭”全都释放出来。
[哼，只有这种程度的攻击的话——什麼！？]
在冲击的瞬间苍神多少还是会有一点硬直，然後就是一脸被蚊子叮到了一样的表情。我轻踏在苍神的脚上，由於“刭”的伤害，无视本人的意愿，苍神放鬆了些许手上的力。
胜机就在现在！就是这个瞬间！
我再次钻入了苍神手臂间的间隙，左手推在苍神心臟的位置上，右手一记手刀劈下。苍神手中的神威剑就这样飞了出去。
我随即跳开，在空中抓住了神威剑。
就这样握住了神威剑，与外貌完全相反，轻的像是一根羽毛一样。——正如所想的那样，GM通用的装备是没有什麼特殊限制的，我也能够普通的使用！
遊戏内部其实还存在各种各样其他的限制的。所以大多数情况下是不能使用别人的武器的。但是，这个世界上的武器是用手去拿的，存在这种限制吗——果然。
想起来了，之前遭到兄丸袭击的时候，我的专属装备[蔷薇的罪人]原本在遊戏中是不能被其他人使用的，结果被乔伊拿起来到处挥了。兄丸死後，同样本应该是专属道具的[干将][莫邪]也被鲁邦桑引渡了过来，也能够普普通通的就装备上了，也就是说这些限制都没了吗……好歹也算是正解吧。
哫噗哩——有骨肉被切断的手感，苍神以惊讶的眼神望向了我。
神威剑巨大的刀身从苍神的背部贯穿而出，穿过了右肺，扎向了地面上。
剑在空中被一把抓住，依旧是没有任何的剑技可言的斩击，然而手上的力量看上去却减少了很多，或许能扛得下来吧。
拥有绝对防御的肉体也好，以绝对攻击为傲的GM专用武器，好像两边都没有占优呢。数秒钟过後，苍神胸前的伤口中喷溅出了大量的血液。
大量的飞沫中，也有我溅出的鲜血。
此时，苍神与绯雪二人都没有注意到的，在被二人鲜血所染红的墙上，那些靠墙并排着的命玉中——那颗唯一的透明而完好无损的——在鲜血溅上的一瞬间，散發出了些许淡淡的光芒。
——————————————————————————
过去的伏笔终於回收了。当时就被指出了为什麼要在剧情的开始设定一个完全没有作用的装备锁功能。现在解答了（解决了），太好了www




