

苍神看着穿膛而出的剑，以及自己被割裂的上半身，淡淡的笑了。
[……把命运翻转过来是吗。该说不愧是绯雪吗……是啊，未来本来就不是一条直线，高概率事件和不确定事件都是可能發生的……这就是你所期望的未来吗。和一直紧抱着过去的我……所看到的不一样的景色吗。]
苍神用平静的语调说道，然後放在神威剑上的手一下子停了下来。
[——但是，手段还是太温和了。]
苍神笑着捡起了落在地板上的东西，然後随手的一扔。
那是我当时脱手的爱剑[蔷薇的罪人]。
为了躲开直奔着我的脸上飞来的剑，我立刻放开了神威剑。
千钧一髮之际，[蔷薇的罪人]从我面前划过，狠狠地扎在了天花板上并發出了铿锵有力的噪声。
一瞬间，太阳穴的周围受到了强烈的冲击，我的意识，还有呼吸险些就被剥夺了。
与刚才恰恰相反，佯装做陷入劣势，露出空隙，引诱攻击，然後再依靠敌人的武器反击。和我完全相同的手段。
这样啊，既然我能够使用对方的武器的话，那苍神也是一样。让我看到[蔷薇的罪人]使我动摇，然後再凭借单纯的暴力将我打飞。
[天真，明明赶快盯紧要害给出最後一击才是，你还在犹豫些什麼啊，结果呢。]
苍神紧握着刺穿了胸膛的剑刃，注入更多的力量，企图将已经扎入地面的神威剑拔出来。
[闭嘴！]
我无视肉体的疼痛叫喊着，紧紧抓着刀身，即便手掌被割裂了鲜血横流也罢，用力的向下牵引——有割断了心肌的手感传来——一口气斩了下来。
苍神的胸口幾乎被整个隔开，一时解放的手感让我鬆开了神威剑的刀身。
神威剑落在了地面上，發出了高亢的响声。
苍神的伤口不断地流出鲜血洒落在地面上，染红了我的脚。
[库哈哈哈！真的是……再下点功夫吧。]
濒死的苍神口吐鲜血却露出了自信的笑容。
那都是餘裕的声音，让我不得不提高警惕。
我向後退了幾步，眼睛死死地紧盯着苍神的动作。而苍神则苦笑道。
[安心吧，我的命脉你已经割断了，是我输了，所以我就在这裡坦诚的接受自己的毁灭吧——事到如今，也没必要在做什麼挣扎了。]
多少是有些感到安心，但这天真的心态很快就被後面的话所吹飞。
[不过不得不说，我还是有些不安的，毕竟你是极少数达成了”神煞”的，弑神之人将会替代旧神管理这个被留下的世界，就如同是《金枝》中逃奴通过试練战胜祭祀一样，你要坐在我的位置上……恭喜恭喜，还是说该为你哀悼呢……嘛，之後的事就交给你了。]
[等，等一下，怎麼回事！？神的替代什麼的，我从未希望过这种事，我拒绝！！]
我慌忙地喊道，表情幾乎接近崩溃。
[即使你那麼说，呐，之前也说过吧“即便杀死了维持着这个世界的我你也一样无处可逃”，没有管理者的世界迟早会崩坏。
即便是地球也是一样，每一个人的命运都是由於高次元意识·无意识的观测所定义的，倘若神不在了的话，再稳固的法则也会破灭，这与那些完整的世界不同，尚且年幼脆弱的世界必须要有一个名为[神]的存在。因此前代的神——嘛，有些时候也会被称作魔王——被杀死了的话，击杀他的勇者就必须要继承那个位子。否则，这个世界迟早会破灭。]
什麼情况，这个宛如被蛮不讲理的按上了暴死的父母的巨额欠款一般的展开！？
然後如果拒绝背负的话，身後就会有一个可怕的哥哥出现，这种局促感是怎麼回事。
就[这个地方]而言，我想一定是指这个精神与时间上的一致的房间吧，而就[这个世界]而言——
[永远的……]
明明心肌已经被一刀两断，肉体上痛苦不堪，苍神却爽朗的笑着。
[即便被[形成之书]编入了世界构筑系统的我由於死亡而被解放出来，系统仍旧拥有对於社会与生态，还有价值观多样性等数据观测和收集的必要性。简单的说就是系统仍旧对[世界]感兴趣。但是比起其他个体的存在，我更期望[绫濑奏]能够作为[绯雪]復活，不过这个愿望也没能实现呢。]
想要责备[形成之书]的傲慢，无视[世界]的命题；想要责备苍神的任性，将一个死去之人随意的復活，不论是哪个都是。
事到如今，我又是什麼人呢？苍神说他从未做过我的複製（嘛，虽然我想相信这是真的，但也不能否认自己是假货的可能性），毕竟在场的两人，又有谁能够证明呢？
[……作为实体而存在，大部分情况下都是独自一人的。嘛，主观时间上来说大概渡过了5000年以上的没有一个人类存在的时光了，本来由於作为[形成之书]的一员不被允许过度的干涉，因为部分的动物进化成了具有兽类特徵且酷似人类的存在，结果万不得已我才建立了能够容忍人类存在的世界。与醜陋的争鬥无缘，不必与其他种族抗争，毫不吝惜地提供助力。但是，这样却导致了另一个结果，人类不断堕落，精神衰退……]
苍神大大的叹了口气。
[以规范与道德为纲，通过宗教的形式渗透，以可见的数值的方式设定所谓的命运，结果随着时间的推移成为了助长个人·民族之间差异的温床。
同样是人类却拒绝联手吗？将像我一样的人外视作敌人构建的协力体制，借助[E·H·O]原有的[mob]的数据，创造出魔物让人敌对……但是，什麼时候都是一样的。这到头来也不过是临场的应对方案罢了，人类的堕落、争鬥到头来不可避免。多少次的崩坏，随後重新开始……宛如一次次的将沙漏翻过来一样，不断地重複着。
不知不觉的，建立理想世界的目的迷失了，仅仅只是凭着惯性度过。即使想要自杀我也早已被编入了世界的系统之中，早就是不可分割的了。唯一的可能性就是[神煞]，唯有这才能解放我……但是，在这个脆弱的世界上诞生的人中，可能性幾乎为零。]
[——等，等一下，你那些是什麼奇怪的言论啊……说什麼[做我的东西]，[成为我的女人]，然後现在又一副毫无慾望，没有幹劲的样子，先不说我的事情，到头来你还不是因为厌恶了自己的职责，以交接为目的，想要借我的手自杀——是这样，没错吧！？]
像这样堕落了的笨蛋，一分一毫都不会有什麼好感，明明不是因为喜欢却一直喊着[喜欢]，[骗你的]不是吗，莫名让人来气啊！
看到我一脸不悦的样子，苍神——啊不，灼日桑苦笑道。
[即便是现在，你对我来说依旧是特别的人。所以……在你出现在这个世界上时的瞬间，我就在想了。我想把这个世界托付给你。你说是我错了，在那个时候……也许的确如此吧。但是，即便想要换条路走，我的手已经太髒了……所以，最後所有的过错，所有的罪孽都让我背负着离去吧，总是给你添麻烦，最後的最後这个世界的前途就拜托了。]
这麼说着，灼日桑耗尽了全部的力气，当场倒了下来。
[……]
生命的火焰逐渐消逝暗淡，苍神痛苦的呼吸着，看着我颤抖着低下头，他满足的笑了。
[……你是在哭吗？但是这不是没有什麼好伤心的吗？现在，你没有任何的罪孽。现在这个世界上只不过是少了一个假冒神明的罪人罢了，这个世界的不幸很快就要结束了。]
苍神平静地诉说着。我终於忍无可忍了，一把抓住了仰面倒下的灼日桑的胸口，蛮不讲理的将他的上半身拉了起来。
[所以我才说你不行！！]
我愤怒的挥舞着手中的大剑，身体被砍成了九块的苍神，一脸迷惑的看着我。
[你幹什麼要轻易放弃啊！随意地决定自己的死能够解决一切！？什麼不能相信这个世界上的人了！？大概大概，全部全部，自己不是努力过了吗，躲在自己这方寸之地里，你就这麼容易满足吗！？什麼叫[这个世界的不幸马上就要结束了]！？你知道你在说什麼吗！自己停滞不前，只知道依赖别人……不要因为害怕就把眼睛闭起来！最後想要以死逃避？你又要给谁添麻烦啊！]
我的右手闪耀着[完全苏生]的光辉。
[现在这个随波逐流的状态下，你觉得我会让你去死吗！你的死会被允许吗！——你给我活下去偿还你添得麻烦！]
我说着，不分青红皂白的将手对向了灼日桑。
大概是感觉到了我的真实感受吧，灼日桑哑然，困惑，苦恼，烦闷的看着……表情不断地变化着，最後放弃了。
[嘛，没必要去考虑那些麻烦的事情。就算你没有说刚才的那些话，帮你来扛一半的担子也不是不行——啊，做你的女人什麼的绝对不可能。]
对於我的话，灼日桑苦笑着闭上了眼。
有完全苏生在大概是安心了吧——瞬间，我的身体响起了沉闷的声音，同时下腹感受到了一阵强烈的灼热感。
[……诶……？]
能看到的，灼日桑被我斩裂了的伤口中，一只细瘦的男性的右手如同蛇一般伸了出来，一击贯手贯穿了等级99的战鬥礼服[战火的蔷薇]，贯穿了我的身体。
[嘎——哈啊！？]
在我意识到这些时，伴随着如同灼烧般的强烈疼痛，口中吐出了血块。
砰！如同垃圾一般被随手一挥丢出，猛地撞在附近的石柱上，在地面上洒落了一道长长的血迹。
[咕……库……呜。]
通常情况的治疗大概完全不够吧，上位咒文连发以及自动回復技能叠加，竭尽全力终於多少将自己从危险的边缘拉了回来。不过要完全恢復大概还要花费更多的时间，被开了个洞的肚子多少还是能恢復过来的。（嘛，被开了洞的[战火的蔷薇]大概是修不了了吧。）
因为被扔出来时受到的强烈冲击，我摇摇晃晃的站了起来，我所能看到的，是灼日桑的肉体中刺出了只惨白的手——不知道什麼时候变成了左右两只手——嘛啦嘛啦扯开了伤口，如同是爬虫蜕皮一般，随着伤口的撕裂，肌肉纤维和血管被拉扯成了丝。
过於荒诞的场面让我一时不知道该怎麼办，已经没有了意识的（死了吗？）灼日桑如同是蝉蜕下的躯壳一般被撕裂，一个男人的上半身从中钻了出来。那个男人，随意的撩了一下青色的长髮，看向了我，然後将下半身从躯壳中拔了出来，然後轻快的在地面上跳了起来。
看起来大概是个20岁上下的青年，人种不明，身高大概185厘米左右，与身高相符的修长的四肢，多餘的肌肉和无用的赘肉完全没有，如同是野生动物一般精干的比例。
瞳孔是如同还一般的苍蓝色，如同雕刻品一般的中性样貌，有着男性的顽强与女性的温柔，同时混杂着男性的暴力与女性的残酷。
[真的是，无论到哪都是没什麼作用的东西——托你的福，这个我已经不会附在表面上了。]
无视一脸麻烦的说着灼日桑的事的神秘男子，我急忙看向了灼日桑，重新释放已经中断了的完全苏生，在那个瞬间，像是魔法一般，神秘男子的手中出现了那个原本滚落在房间一角的无色透明的[命玉]。
[嘿哟，就我而言，这个**要是復活了的话就要产生二重存在的矛盾了，所以你也放弃了吧。]
无视意义不明的话语，我继续释放着[完全苏生]。
啪嗒！随着轻微的碎裂声，男人手中的命玉应声破碎，与此同时[完全苏生]覆盖在灼日桑身上。
但是——
[没有效果？为什麼？]
[因为命玉被破坏了啊。存在本身就被消除了，[完全苏生]当然也就没有用了咯。]
看着手中命玉的碎片，神秘男子轻鬆地回答道。
[命玉……什麼，怎麼回事……]
太多的疑问使我一时间不知道该说些什麼，男人露出了如同鲨鱼一般的尖牙。
[这个啊是在你——啊不，是原来[E·H·O]里的[绯雪]的数据导入失败的时候留下的，实际上不是哟。那货不是好幾次都在抱怨自己的[空虚]吗，就是那样哟，毕竟这个[透明的命玉]就是那傢伙的命玉啊。]
看着落在脚边的灼日桑的尸体，男子哄笑道。
无视他的话语，无论怎麼施加[完全苏生]也都毫无作用，就如同是宣言的一样，毫无作用。我不得不将注意力转向了神秘男子。
[那麼，你又是谁？]
对於我的疑问，男子笑了笑，然後滑稽的耸了耸肩。
[就像是看到的一样，我是这傢伙[裡面的人]。现在嘛，或许这麼说绯雪你更好理解吧，我是真正的苍神。是被[形成之书]所委托创造世界并管理，是这个世界真正的造物主哦。]
张开双臂夸张地宣称着自己才是真正的苍神。
确实至少看上起多少更有神性一点……但为什麼这傢伙也是赤裸着的啊？！不会觉得羞耻吗！？
————————————————————————
作者的话：里之人登场，最後冲刺了哦。




