

[情况如何？]
千钧一髮之际逃了出来（话虽如此，因为根本不知道会發生什麼，所以也不过是空谈。），坐在全长10米的翼虎——七祸星兽NO.4，藏肆的背上的奥丽安娜公主，凝重的望着已经被虚雾吞噬了七成的大陆，向附近的魔将打听道。
顺带一提，克里斯德伯君也一同坐在上面，在不远处的後方鲁邦和阿斯米亚分别跨坐在七星祸兽NO.5的麒与麟上，以同样的态度凝望着虚雾。
本来全体人员都应该是在空中庭园中待机的，但是今天得到了有关天涯等人大局向地上出击的消息，於是即便是大病初愈还不能站稳，也强硬的跟了过来。
白色的貘——传说中的瑞兽白泽，同时也是七星祸兽的NO.6的陆奥背上坐着一位黑髮的少女——同为七星祸兽NO.8的[云外镜]八朔，羞涩的转动着手中镜面的魔方。
这孩子通常情况下，对於除了绯雪和陆奥以外的人都是这个样子。
不过在她的周围，数面光滑的反光镜漂浮在空中。
[这是……？]
镜子从各种各样的角度在上空掌握着地上的情报。能看见正在遵从兽王等人指示避难着的兽人族；正在救助支援难民的乔伊一行冒险者；用魔导帆船满载着近乎快要溢出的乘客远离大陆的帝国海军，帆船上能看到克裡斯托夫高举着拳头仿佛在大喊着——[贝鲁加号！！！！]般的模样。每一个景象就如同是窗外的绿林一般清晰地呈现在奥丽安娜的眼前。
[虚雾的扩大在公主殿下突入後不久便停止了，从那以後已经过去了三天了，尚且维持在比较稳定的状态，避难也在顺利的进行着。]
陆奥以半睡不醒的语调解说着。
[公主殿下……公主殿下现在还好吗？]
[虽然现在还无法确认，但是由於现在虚雾的状态很稳定，根據周参等人的推测，应该是没有什麼大碍的。]
[……这样，也是啊。一定是因为公主殿下在努力抗争着呢……一定会赢的，这个史无前例的危机马上就会结束的——话虽如此，我们能做的也只有在这裡默默的守望着。难道就没别的事可做了吗……]
在场的人都不甘心的点了点头。
[……呐呐，话说回来，那片虚雾，现在不是完全没有移动了吗？会不会是暴风雨前的宁静呢？就像是压缩到了极限的弹簧一样。突然，嘭的一下！然後就弹回去了，之类的不是吗？诶嘿嘿?]
飘着的是花之女神，身着白色的托加长袍，一位有着温和气氛的美女，露出温暖的笑容，不过说起话来倒是完全不看气氛。
[……]
在场的所有人都陷入了漠然，将视线再度转向了八朔制造出的映像。
那是十三魔将中的一柱，[守护精灵]泉水，即便是在空中庭院中也是屈指可数的每人一个。（暁：不用说，第一名一定是绯雪桑。）展示着优美身体曲线的光鲜外表下，有着上不了台面的性格，可以说是一位个性独特的女性吧。
[这麼说来，鲁邦义兄大人，这样坐在雌雄一对的麒麟背上，就像是比翼鸟，结为连理的两枝一般？]
[错觉。]
阿斯米亚仍然是阿斯米亚，只不过场所和以往有些不同。
[好像天涯桑他们开始在虚雾的上空集合了呢，要开始了吗？]
[喂喂，我怎麼好像被无视了啊，话题自然而然地就被转移了！？]
[啊啊，我听说周参發现了整片虚雾之中最薄弱的地方了，準备在哪裡来一波总攻击。]
继续无视不知为何好像相当受伤的泉水，奥丽安娜继续着话题。
那个场面可以说是相当的声势浩大，包括天涯在内的四凶天王全员以及大部分十三魔将，还有在空中庭院中同样排的上号的诸如榊等等实力者，聚集在了虚雾的正上空——也可以说是元凶所在的[苍神之塔]周围。
[能期待什麼成效吗？]
[怎麼说呢……大概那由他分之一的概率吧，会对内部造成影响的可能不是没有，但究竟会怎麼样就不得而知了。]
这麼说来，距离绯雪消失已经过去了三天了，他们的心情也不是不能理解，绝不可能会坐视不管的，无论代价会有多惨痛。
[要是刺激的话，绝对会，啪！的一下，然後巴拉巴拉的报復回来。]
或许只是想开个玩笑罢了，但是在场的所有人都一脸厌烦的看向了泉水。
[嘛，这种可能性也并非没有。所以为了慎重起见，在开始攻击前，空中庭院的人一定要立刻避难。]
麒的五运叹了口气说道。
[……开始了。]
操作着镜子的八朔淡淡的说道。
我保持着高度的警惕，眼前这个打破了灼日桑的躯体爬出的，自称真正的[苍神]的男人奸诈的笑着。
[啊啊，初次见面，不过也没必要自我介绍什麼的了，我和这傢伙是共享情报的，并不能算是完全不同的两个人。不过这裡因为我已经把除了我和绯雪酱你以外的因子都统统排除出去了，所以从外面进来什麼的已经是不可能的了。]
你知道吗？苍神仿佛这样问着一般歪过了头。
[这个男人着实是个聪明人。]
苍神用下巴指了指地上灼日桑的残骸。
[社会已经成熟了，这个世界上的人类也拥有足够的文明·文化，清晰地自我，同时也拥有作为原始宗教的信仰——单方面的被敬畏的对象，将神学体系化的神，用教义去束缚，频繁的与人类对话，但到头来却依旧把自己闷着……嘛，怎麼说内心深处也是一个人类罢了，因为担心自己的人格被剥离，和这裡作为被造物的人类比起来，到头来也没有高级到哪裡去。作为那个的结果，他就用这个方法来应对麻烦事，成为自己理想中的[苍神]，他在学生时代未入社会时就想过了，[只要能有个複製来替代自己不就好了？]——真的是，无药可救了。]
苍神嘲讽的耸了耸肩。
[这个怎麼说呢的确有同感。那麼问题来了，被制作出来的你，怎麼就反客为主了？]
关於我的质问，苍神再次大笑道。
[原本我们二人之间共有相同的记忆，但是不知不觉中“我”的存在被确立了，在无意识的领域之中与他争夺主导权。——能动吗？就像是解离性同一性障碍一样（暁：简称双重人格……），主观体感中大部分情况下都是有主人格体验，部分时候会交替给附属人格。本来是後发同时也是人工产生的我，原本的人格更具优势，通常情况下不可能能占去的……只是这个笨蛋的精神力实在是太弱了。不，作为人类而言也就那样吧，令人耻笑的脆弱。]
苍神轻轻的耸了耸肩。
[虽然说主副人格之间的立场交换了，但是[创世神]的权能并没有改变，还是属於原本的灼日桑的不是吗？那麼她现在已经不在了，为什麼这裡还维持着呢？]
[啊啊，之前好像也有说过的吧，[形成之书]是不会记录个人的价值的。所以呢，对於他们而言，我=他，所以就可以使用了啊。但是啊，同一个密码是不可能双重登陆的，所以通常是只有我们中的一方能够使用的，然後之前一直霸占着位置的他现在已经退场了呢。]
脸上的笑容突然变得更加狰狞了，就仿佛是从人畜无害的猴子变成了看到了猎物的野兽一样。
[还有啊，绯雪酱你啊战胜了这个我，从这裡平平安安的逃出去什麼的是不可能發生的。就是为了那个，我才会显现到了表面……不，说不定就是为了这一天，我才会出现的。到底是先有鸡还是先有蛋呢……嘛，悖论什麼的让它去吧，赶快让我来修正歷史吧。]
在那个瞬间，一阵恶寒延脊髓直击大脑，我反射性的向後一撤。不仅仅是空气，仿佛就连光都会被撕碎的气势，手中不知何时握着那把瘆人的巨剑，[神威剑]——只不过原本水晶制的巨大刀身被取了下来，2米长的刀身散发着金黄色的光辉。
[顺带一提，这才是[真·神威剑]。这才是它出鞘之後真正的模样。]
不知何时已经绕到了背後！——我迅速扭转身体準备反击。就在一瞬间，我的侧腹受到了重重的一踢。肺中的空气一瞬间压缩，我仿佛能够听到肋骨碎裂的声音。
四周仿佛失去了重力一般漂浮了起来，我所能看到的是苍神那张因为喜悦而绽放的脸。
脸被不断的重殴着，脖子快要被折断，铁锈的气味从鼻腔的深處蔓延。明明睁着眼，但所能看到的也不过是刺眼的闪光。
[嘎……哈……]
我脱力的躺在冰冷的石板上，HP·MP的自然恢復持续着，受到的伤害在一点点的恢復，但是冲击与痛苦却丝毫未减。
不知不觉的，眼泪滴滴答答地流了出来。
视野的一角中能看到一双赤裸着的脚，我竭尽全力，放出了圣光。
一瞬间，苍神的身影又一次消失了，然後从完全相反的方向将我踢飞，我不断地翻滚着，最终有一次伏倒在了地上。
——高速模式！
灼日桑那个时候有使用过，那是只不过是凌驾於一切速度的直线运动，不具有足够的反应能力以及转向的能力，但是苍神做到了。
[你的手的习惯还真是差啊，对於坏孩子，我们就必须要惩罚。]
苍神的声音传到了耳边，右肩被一只脚踩住，右腕被抓住——在我还在疑惑他想幹嘛时，手背一口气拉向了背部。身体响起了令人厌恶的碎裂声，我一下子明白了骨头被折断了。
[！！！！]
不成声的悲鸣从口中漏出，眼泪从眼眶中滑下。
就在意识逐渐远去时，我又被一脚踢飞，仰面朝天，我抬起了左手，随即头部有受到了重击，胸口被一脚踩住让我难以呼吸。
[那麼，準备开始吧。]
粘腻的声音耳边回响，本能的恐惧令我不自禁打寒颤，拼死的想要从拘束中逃走。
[还真是相当的不老实呢。不，这裡是不是该说是教养的问题呢——总之，你好像还不是很清楚自己的立场呢。]
在嘲弄着的同时，苍神抓住了我的左手，将食指随意的掰向了不该有的方向。
[啊啊啊！！！！！]
指骨骨折带来了激烈的疼痛是的我全身持续的痉挛着。持续治疗应该仍然有效才是，难道说是因为伤害实在太大了吗？疼痛根本没有消去的意思。
然後中指也被折断了，疼痛再次使我的意识逐渐远去。
[就这样嘛？]
微弱的呼吸声从自己口中漏出。从裙子下方有一个冰冷的物体插入了衣物之中，我马上就知道了那是真·神威剑。作为内·衣的[战火的蔷薇]被直接切碎，就连最後一件内·裤也被随意的剥下。
[啊啊啊啊……]
我坐起了身，过了一会我才意识过来，那并不是自己的悲鸣，那是一个孩子微弱的呜咽声，在这本该没有其他任何一个人的地方回响着。
在虚雾的顶端漂浮着的是配置了多个分身，身处七祸星兽NO.3的笔头大将[周参]，他观察着虚雾的流动变化，用比以往任何一次都要集中的精神力。
那片望不见其内云雾之中，已被判明了是一片虚数空间。
这片虚雾不会受到任何的攻击，除了作为基点的那一处。那裡就是这片虚雾唯一的弱点的可能性很高。
但是，通常情况下，虚雾的表面是在不断流动着的。并且与此同时基点自身也在移动。寻找的工作就仿佛是在茫茫大漠之中寻找遗失的针线一般困难。但是，根據周参三天三夜的持续观测，其具有一定的规律性——或者说是幾乎等同於直觉的推测——标定了坐标并召集魔将的全员在上方聚集，準备發动总攻。
除此之外，还有一些无关作战之人也加入了其中，总数甚至达到了10000名有余……总之尽可能的赶忙着急来了最多的人手。
——简单的举个例子，即便是史上最为坚硬的金刚石，倘若从特定角度来施加力道的话，即便是铁锤也能将其砸碎。地点现在已经探明了，只是究竟该施加多大的力度……这就不得而知了。
一瞬间周参以及它配置的分身的视线，在覆盖大地的虚雾上集中到了一点。
[看见了！就是这裡！]
刹那间，周参的单眼之中射出了红色的热线，标记在被认为是基点的位置上。
[绮罗殿下！！]
[受到！]
随着坚定的语调，虚雾之上飘来了一只半人鱼——就像传说中所演的一样，带着白色假面的身姿显得是那样的优美。跟随周参的指示，游到了相应的位置，投掷出了手中的三叉枪。
倘若只是通常的武器的话，即便是绯雪那强化到了顶级的LV.99的武器，也会瞬间被虚雾所消灭，但是绮罗所掷出的，却停留在了虚雾的表面，接触虚雾的部分闪烁着强烈的雷光，勉强的抵抗着。
[各位，还请赶快。即便是吾所锻造的对虚雾特化的枪，也无法坚持太长的时间。请赶快攻击！]
拥有着[锻造王]的异名的绮罗指向了作为标记的三叉枪，在场集结地全体圆桌的魔将，动用全身的魔力，向标记点发出了最强的攻击。
[崩灭雷闪咆哮三重连击！！]
[次元断层斩！！]
[重力加速灭却波！！]
[好好尝尝吧！！太极无限演舞！！]
[唔噢噢噢噢！！日轮坠落！！！]
[狮子圣光咆哮炮！！]
·
·
·
·
·
·
大地不断地震颤着，四处都是闪光乱舞的可怕光景，即便是透过镜像，奥丽安娜也无法直视这一景象。
八朔慌忙消去了镜子。
她垂头丧气的低下了头，随後变注意到了自己骑着的乱哦的样子看起来很奇怪。
[……你是谁……在梦中，与我交谈……不知为何……感觉令人怀念……]
看起来就像是在与睡魔抗争一样的陆奥自言自语道。
[……公主殿下已经没有危险了……？那麼……怎麼才……]
[喂！陆奥！怎麼了！]
[……我现在必须进入睡眠……只有在梦中才不会被过去·现在·未来所束缚……帮助公主殿下……梦中……没有……但是，我……必须更加……]
说着完全陷入了睡眠，直接瘫向了地上，藏肆赶忙叼住了它的前脚。
[你们不必担心我们的事，这是公主殿下的危机，我们应该立刻出發！]
[是的，别的不要管了，现在救助绯雪殿下是最重要的！]
[没错，我也要去。说不定会有什麼用处的。]
[即使没有什麼作用也没事！总之，越快越好——我有这种预感！]
4人激动地说道，的确，公主殿下的事情刻不容缓。魔将们无言的统一了意见。
[我明白了，如果發生了什麼，我等会尽力保护好你们的。]
对於五运的决心，奥丽安娜坚定的点了点头。




