

在寂静的空间裡，稍微有点哔哩哔哩的撕破布然後再丢弃的声音，那个停下後传来了男人「哼」的满足了一般的声音。
在其他人都无法介入的闭锁神殿中。
作为这个世界的创世神，这个神殿的主人的青髮青年——苍神现在正在看着在自己身下有些颤抖的少女——绯雪，然後露出满脸的愉悦。
把所有挂在身上般的衣物和装饰全都扯下来丢到一边，一丝不挂的她就如刚出生的小鹿般颤抖着，就算如此也拼命的想从束缚中逃出来。但是，体格、体重、腕力，。有着幼儿园的小孩和大人般的差距的对手那裡是逃不了的。
蔷薇色的内衣在床上散乱着，把那雪白的细腕和自己那缠在上面的充满肌肉的褐色手臂进行对比，青年的征服感和虐待心得到了满足，把手边的长剑——『真神威剑』放入收纳空间裡，然後很轻易的就把少女的手指折断了。
「かあああ――っ!!」（鞋虫：惨叫声就保留原文了）
抓住因为痛苦而留着眼泪挺直身体的绯雪的胸部，用一只手压制着绯雪的抵抗。
「自动回復的效果也差不多要到头了吧？折断手指只不过是想在某种程度上让你停止反抗而已」
仿佛很温柔般的说着的同时，又折断了一根手指。
从绯雪的口中已经无法發出悲鸣了，筋疲力尽的就如人偶般仰面躺着。
空虚的瞳孔中映出了发着白色光芒的石制天花板，以及就这样插在一边的爱剑『蔷薇的罪人』的光辉。
「已经，足够了」
满面笑容的小声说着的同时，苍神再次把视线重新投向绯雪那奢华的肢体上，毫无遗漏的游荡着那视线。
和已经完成了的成人女性的躯体不同，让人联想到马上就要开花的蓓蕾般的肢体，正因为未完成而虚幻，凛然紧张的處女雪就存在於这裡。（鞋虫：这裡有点不理解）
单手就能完全覆盖住的带有细微振动的乳房依然还在僵硬着，形状就如被新雪所覆盖的白色山峰一般，顶端透露着樱色，多麼让人怜惜啊。单手握住都让人觉得会折断的腰圆润的让人觉得妖艳。
隐藏的盛开花园深處流出的蜜汁到底会有着什麼样的芳香呢。
狂躁状态的苍神就这样吞了口唾液。
「就算是知道是用元男性的遊戏资料为主所制作的肉体，也还是会被魅惑住呢。嘛啊，本来 デーブータ（鞋虫：这是谁的名字么？）这个男人自己，自身就有恋慕你的邪恶心情呢。在成为了女人的现在，这个奢望就可以毫无顾忌的达成了 」
气息稍微变得兴奋的苍神对着绯雪的下肢伸出了手。
以爱抚来说是非常粗暴的像是在蹂躏一般，绯雪的柳眉因为痛苦而歪曲了。
就这样快要胡乱的跨越那一线的瞬间，苍神稍微感觉到了一些振动，不快的把头抬了起来。
「……什麼？居然是可以影响到设置在虚数空间中的这裡的攻击？」
手指發出了咔嚓声时，天花板变得就像是屏风一般，现在正是把用着全力对着虚雾攻击的真红帝国旗下的从魔和协力者的身姿给映照了出来。
「哼。这些垃圾和主人还真像，死到临头还这样」
（苍神）用鼻音發出了对着拼死的样子的嘲笑。
「只不过偶然让这个闭锁空间摇晃的程度而已，就算是虚雾散了也到底还是不够。真是虚无的挣扎……不，这裡应该说成是令人尊重的忠诚么？是吧，绯雪—— くっ?! 」
这个自信满满的态度，被没想象到的冲击给中断了。
看着插在背後的，——稍微给予了冲击的从天花板上掉下来的绯雪的『蔷薇的罪人』——，苍神的不满达到了顶点。
「蔷薇的罪人……这样的钝刀！」
刹那间，接受了一连串發生的事後，绯雪取回了生气，对着苍神扭曲起来的身体背後，伸出了手指被折断的手。
「 ぐっ――你这傢伙！ 」
握住了习惯亲切的爱剑剑柄同时，踢了苍神後用爬一般的拉开了距离。
1回的回復量为全血量的1成的，冷却时间很短的回復魔法进行连发，把被折断的骨头连接了起来。
「哼，用那种玩具能和我的真神威剑比出胜负么？这还真值得欢喜呢！」
从收纳空间中边取出光辉的黄金长剑边嘲笑着的同时，苍神轻易的拉近了和绯雪的距离。
终於回復完成的绯雪站了起来，就这用吸引眼球的裸身拼命的逃离这个地方。
「哈哈哈哈哈。摇晃着那个小屁股，是在诱惑我么？」
瞬间，苍神的身姿消失了——是和瞬间移动相等的HSM（高速模式）。
就这样一下子就被追上了，用惹眼的真神威剑向脚上扫去。
「首先是这只有着坏习惯的脚呢！」
切开风的声音，不如说是闪光向着脚边接近。
就在只差一步的时候，绯雪用把手撑在地板上向前受身形势躲过了，把近处的柱子当做落脚点，用子弹般的速度向苍神注视着的空中直线突刺了过去。
但是，玩家所持的武器是无法给自己带来伤害的。带着充满餘裕的表情站在原地，就这样正面承受下攻击的苍神看到绯雪手上拿着的武器时，吃惊的睁大了眼睛。
在绯雪手上的是蔷薇的罪人。这是不会有错的。就算是玩家定制的升级到最高等级的剑，也不可能对有着GM特权 『Indestructible（破壊不能）』的自己的身体造成伤害。
但是现在，拿在绯雪手中的蔷薇的罪人在原本的刀身上还有着一个巨大的水晶块般的刀身。就算不说也知道，这个本来是作为本体的真神威剑的鞘而存在的，神威剑的剑身。
突然察觉到了後，發现旁边的 デーブータ的遗体就这样滚落在一旁。
并不是什麼都没考虑的乱跑。绯雪从一开始就瞄上了这裡。然後，就算不说也知道，神威剑是可以撕裂GM的身体的！
「——这个，臭婊子！！」
在这样的速度和体势下，就算是HSM也无法轻易的避开。这样轻易的晒出没有防备的身姿成为了致命伤。在瞬间做出了判断的苍神选择了用真神威剑来迎击。
「哈啊啊啊啊啊啊！！！」
「杀啊啊啊！！」
两个影子交叉起来， キーン！的清澈声音和 ザシュッ！的钝重声音同时奏响起来。
从肩胛骨一带被斜着的一文字斩开的绯雪那小巧的身体，就这样落在 デーブータ的遗体上，血和蔷薇的罪人还有被斩成两段的神威剑掉落在一边。
「……仔细一看还真是个不得了的傢伙啊」
看着失去了血气——也还在满足的微笑着的绯雪的脸，有点憎恶的自言自语着。
那个视线转向了插在自己的胸骨附近的被两断的神威剑的前半部分。
「如果不是有着被确定了的未来，说不定我也会败了呢」
从露出叹息的口中，流出了鲜血。
「果然你就是个不规则的存在啊。……不，果然只是个人代替不争气的 デーブータ準备『形成之书』的後继而已 。恐怕为了让现存的资料进行升级的升级资料夹才是你的存在价值」
点着头想通了後，从胸口把神威剑的剑身拔了出来，然後用双手挤压成了粉末。
「但是，命运是我的友方。会向已经决定了的未来所收束……」
半热的浮着的同时，苍神向着倒在一边的绯雪身边走去。 デーブータ、绯雪、苍神3者流出的血交合在一起，在地板上染上斑点。
咔嚓的，脚边传来了不知道踩碎了什麼的感觉，仔细一看，碎掉的是 デーブータ的命珠的碎片。
瞥了一眼被血染成红黑色的那个後，苍神继续走了起来。但是，这个瞬间，碎了一地的命珠碎片，同时發出了赤与青的光芒——最终混合在一起，發出了紫色的光，一起向着倒在地上的绯雪的下腹部——子宫附近飞去，绯雪的身体發出了刺眼的紫色光辉。
「什，什麼，这个是？！？」
因为光量太大了，苍神想都没有想就停下了脚步用双手护住了眼睛。
在等到光消失之後，苍神睁开了眼睛。
周围应该没有什麼变化才对，苍神看着周围仿佛褪色了般的景色，将视线转回去时因为惊讶而睁大了眼睛。
「你这傢伙，到底是谁？！从哪裡进来的！？」（鞋虫：你兒子，从绯雪子宫进来的）
在那裡的是大约15岁的个子很高的少年。头髮是黑色，但是只有一点前髪和其他的不同，是银色。眼睛为右眼是绯色左眼是青色的金银妖瞳。锻炼过的身体上穿着黑色军服般的衣物。有着看过一眼就无法忘记的美貌，但是不知道为什麼现在一脸不爽的样子把这些都浪费了。
「能进入这裡的应该只有我和绯雪！其他的因子应该都已经过滤了才对。到底怎麼进来的？！不，绯雪消失到哪裡去了？」
仔细一看，原本应该在少年的位置上的绯雪和 デーブータ的遗体两边都消失了。
「……哪裡都没去。就在这裡啊」
少年指了指自己的胸口，然後从背後背着的剑鞘中拔出了發出黄金光辉的长剑。
「居然是真神威剑？！怎麼可能！」
确认到和自己手上的剑没有半点不同後，苍神露出了狼狈的样子。
「你这傢伙，难道是GM么？」
「错了」
手上拿着真神威剑的少年正眼看过来，同时否定了。
只是站在那裡就能感到对自己来说压倒性的能量的少年，对峙着的苍神额头上开始冒出了汗水。
「你丫的说了吧。在这裡把除了自己和她以外的因子都过滤了所以侵入不了。那麼反过来说，拥有这两份因子的存在在这裡出现也没有什麼好奇怪的吧。……还是不知道么，愚蠢的我那黑暗的半身哟」
静静的听着这些话的苍神露出不解的表情，最後还是显示出了理解的样子。
「……难道说。难道你是我和绯雪的……？」
试着这样问了後。
少年无言的肯定了。
「……」
「怎麼可能！这已经出现矛盾了。为什麼存在於未来的你会出现在这裡？！」
观察着苍神那狂乱的不像样的姿态，少年自豪的回答了。
「因为母亲的爱，所以我出生了。慈祥的养父母们和众多人的思念使我成长了。然後，现在活着的所有存在都开拓了道路。——这裡不是从时空间中隔离出来的浮在 ディラックの海上的特异点么？然後未来确定了的话，就和时间的前後关係无关，我这个因果律从结果上来说是存在的，所以根本就没有矛盾 」
「这个……就算这是事实，你用剑对着我的理由是什麼？！不，没用的，因为杀父亲的驳论，你是杀不了我的！」
在说话的同时恢復了冷静的苍神用获胜般的语调这样说着，同样对着少年举起了剑。
「不。我的存在被观测出来确定後，就已经从直线的因果律中被解放了，然後被组入乌洛波洛斯之蛇般的圆环状因果律中。因此就算你在这裡死了，我的存在也不会消失」
少年毫无动摇的话让苍神的脸上又再次染上了恐惧。
「怎麼可能！这样做到底有什麼意义？！假如你杀了我，创造神的权能包括无限轮回的因果律都会变得有名无实啊？！也就和神不存在一样！想要毁灭世界么？！」
「并不是毁灭。而是把世界的权利还给世界。这是母亲的愿望。蔷薇色的未来不是谁做出来的，而是自己们披荆斩棘开拓出来的」
「这个脆弱的世界是没有那个能力的！」
一边绝叫着的苍神一边让HSM全开，把真神威剑向少年挥下。
但是迎击的少年所發出的剑闪远远在那之上。
「……无法相信人的力量。这就是父亲，你的极限。人类是很坚强的。然後世界非常的广阔。不管在哪裡都能活下去」
到底听没听到这些话呢。一瞬的交叉後，存在核全部被破坏掉的苍神的身体分解成素粒子等级扩散开来。最後只剩真神威剑像墓碑一般插在那裡。
同时这个房间——不，是空间本身就像地震一样，被猛烈的震动所覆盖。
「那货死後亚空间开始变得不安定了麼」
这样说着的少年的身姿变得扭曲起来。
「看来我存在於这个时间轴的时间已经没多少了呢。话说回来，现在应该能连接到『形成之书』使用创造神的权能才对。最後还有1个……不对，是2个『奇迹』是不引發不行的」
半睁着眼睛的少年手上的真神威剑消失了，作为替代多了一个發出红色光芒的球体，在少年的两手间成长着，到一定大小後就这样飞了出去。
「这样一来虚雾应该就会消失才对。然後是……」
少年的身姿已经变得非常薄了，现在也像闪烁的电灯般随时都会消失。
之後，在张开的两手之间，再次出现了一个大约30厘米的柔和的紫色光块。
「这之後要怎麼做，母亲，就托付给你了。就如你信任着我一样，我也相信着你。——谢谢你，母亲，把我生下来」
在这个感谢声之後，少年的身姿消失了，作为交换绯雪——穿着和刚刚进入这个房间时候的衣装——出现了，眼睛还是闭着的样子，和缓慢的崩坏的苍神神殿一起，落入了纯白色的空间裡。
缓慢的在胸前握起的双手中有着少年最後生出来的紫色光球，發出金黄色光芒的长剑『真神威剑』。
……在神殿完全消失在虚空之前，绯雪很爱惜般的呼唤着那个名字。
「——紫苑」
虚雾有了变化，在这个地方集结的数万真红帝国的精锐们以最大的警戒体势一起拉开了距离。
「發生了什麼事？！」
「现在还不明。感觉到了至今没有过的能量变动。不，这难道是别的什麼正体不明的能量么？」
作为首领的【黄金龙】天涯这样问道，周参连接上周围的数个分身，冷静的回答道。
虚雾的表面出现了鲜红色的斑点，就算是看着的现在面积也在不断的变大。
「红色——难道是，公主陛下在裡面做了什麼么？」
乘在突然飞到空中待机的蔵肆的背後的欧莉娅娜皇女逐一观察着这个情况，把刹那间想到的事说了出口。
「……如果是这样的话，是那边获胜了」
同样跑到空中的レヴァン咬紧牙齿向谁询问着。
『…………』
当然，无论是谁都没有回应。
终於，在所有人的见证下，扩散到虚雾全体的红光在一瞬间放出了强烈的光辉，然後就如肥皂泡般的感觉破掉了，虚雾也随之消失了。
『……消失了？』
这个一目了然的事实，想都没想就……这样的感觉，全员松了一口气的这样说道。
「——公主！公主没事吗？！」
突然找回自我的天涯脸色都变了的巡视着周围。
虚雾消失掉的大陆中央部，化为了所见之处都是葱葱郁郁的大森林。一直持续到地平线的绿色树海还有广大的河流以及群居的鸟兽。
完全没有以前文明的痕迹，在这个原封不动的自然面前大家都呆住了，在听到天涯的喊声後都回復了自我，开始飞到地上进行绯雪的搜索。
「發现公主大人了」
「找到了。就在正下方」
「完全都看不出有事！」
拥有着探索系能力的八朔、周参、始织，同时發出了欢声。
这个發言让现场的空气有了缓解，然後，他们对这个意义——绯雪获得了胜利——有了理解，一起發出了胜利的嚎叫。
『うおおおおおおおおおおおおおっ――――っ！！！！　公主大人万歳！！』
『真红帝国永存於世――！！！』
『胜利时常与公主大人同在！！！』
『公主大人！　我们的公主大人！！　我们的光！！！』
因为这个气势实在是太厲害了，周围十公里内的魔物和动物都陷入混乱一起逃走了。如果这周围有人住的地方，估计也承受不住这个『暴走』的摧残吧。
这地震般的有印象的声音把我的意识从迷迷糊糊中硬是弄醒了。
——好困。好累。只有今天，就让我好好睡一觉吧……。
迷迷糊糊中察觉到了现在睡着的地方并不是床上，而是在坚硬的地方上，堕落到睡意中後，换了个姿势还是这样躺着。
就这样不知道什麼东西落到了肚子上，不停的动着，我认为是在向脸这边移动过来，柔软的东西触碰到了脸，头髮也被拉着，这还真是稍微有点讨厌呢……这样觉得的时候。
——啾。
嘴唇上感觉到了甜甜的触感，我慌张的睁开了眼睛。
「这——是谁？！」
仔细一看，是个出生後大约4～5个月的婴儿，一脸不可思议的看着慌张的我。
「……到底是谁啊？」
当然，婴儿是不可能会回答的。但是不知道为什麼nikoniko的笑着爬了过来，我反射性的把他抱了起来。
看来是个男孩子呢。明明还是个婴儿，却让人觉得将来的脸值得期待呢。在黑髮的前面一部分混着一些银髮。充满特徵的是眼睛，右边绯色，左边青色，是金银妖瞳呢。
「真是个中二特徵满载的孩子呢。真想看看你父母长什麼样」
看着我那困惑的走投无路的脸，这孩子不知道为什麼安心的打起了盹来。
想都没想就抬头看了看天空，真是晴朗呢，无论到哪都是一片清澈的青色。
重新看了下周围的情况，在原始森林的中央唐突的出现了一块圆形空地——就像是，曾经有着什麼建筑物，但是却被削去了一样——我就坐在正中央的地上。
试着确认了一下自己的打扮，还是突入虚雾之前的装备没变。虚雾就这样消失了，仿佛就像是梦一般，作为不是梦的证据，大约2米左右的黄金长剑『真神威剑』就掉在我身旁。
「结果，到底变成什麼样子了？」
最後，以苍神为对手做好了同归於尽的準备还记得，但是後面却没有记忆了。从虚雾消失了来看，大概是被击退了，如果是那样的话应该已经是『创造神』了才对。但是，那样的感觉仿佛就像是没有一样。对这什麼都不清楚的现状，我歪过了头。
之後，呼唤我的大量声音从空中的四面八方传来。
看来是空中庭园的大家都聚集到这裡来了。
最坏的情况，搞不好得到别的世界去这样担心着，看来是没有什麼问题呢，我安心的边哄着婴儿边站了起来。
然後，再一次眯着眼睛眺望了晴朗的青空。
「今天也是个好天气呢」
总之不变的是今天的幸福，我从心底自然的露出了微笑。




尾声 啟程


铃兰女帝奥里亚娜的备忘录

『那一天，世界改变了。

覆盖大陆的虚雾消失的痕迹上，不断扩大着广阔的森林，孕育着许多生命。
但是，失去的人命却没有回来，虽说是预算，但是可以看到大陆的人口被削减到全盛时期的6成左右。
考虑到从大陆中央部發生了的雾雾的规模和扩大速度，可以说这程度的受害还算幸运吧。这也完全是承蒙为救助人命而奔走的各国的冒险者们，草根活动的有志的各位，还有跨越了民族、种族、社会的墙壁，毫不吝惜的援助实施了的真红帝国 帝国?深红的帮助。
虽说国家和个人受到的损失是无法衡量的、此後，数年间连接相关领土间的问题国家间的纠纷和平民的衣食住行问题，有事时抛弃国民逃掉的各国首脑部及与之相対的怨声受到支持的革命，群岛联合的大陆侵略等，一天休息的时间都没有的各种各样的问题的發生，真是非常忙。

「我不喜欢这样的做法呢」
一边苦涩着脸一边率领部下的魔将，由於公主陛下每次都介入的关係，而对人类社会产生了深刻的影响，关復兴就要花费数百年规模的时间吧。
作为公主陛下，为了构筑完全自立的社会，某种程度上的牺牲和时间都不会停——虽然也有这样想的时候，不凑巧我是人类……也是公认的平凡人，如此这般悠长的事情是无法考虑的。能使用的东西即使是花君也要使用这是我的流仪的关係，所以当然，把像她这样的方便使用的无损耗对象放置是不可能的。
有时尖刻。有时说之以情。有时进行不能对人说的交易。由於将她说服的关係，这样10几年多，总算在形式上将世界安定引导成功了，然後一边自卖自夸一边自傲。嘛，如果是通常的场合的话，就算我说服了她，那个公主陛下就这样轻易点头的事情是没有的，幸好紫苑酱的存在影响很大，在溺爱子女化的公主面前，“陛下不想为了紫苑创造和平的世界吗？”这样杀手锏的文句说出来的话，轱辘一下态度就会因此变化了，所以一定要说的话，比起我，不如说是紫苑的功劳。
现在说起来、紫苑酱在那天、还是公主陛下驱散虚雾归来时伴随着的婴儿。
当初说是公主陛下的私生子，虽然一时间在那场所引發了恐慌，由於是身份不明父母居住地没有的孩子这样的情况，啰啰嗦嗦的，最终公主陛下将作为养子这句话说出後才终於平息了。
说实话，因为未婚也没照顾过婴儿这样纯粹的（这是我该说的吗）千金小姐的陛下和孩子相伴实在无法想象，当然，交给奶妈照管还是可以想象到的，
「いや～、为什麼除我之外全抱不了。欧派也不吃什麼的、最初因为含着我的也不能喝到的关係――いや、当然是因为没有母乳的啊――但是不知怎麼看起来好像很安心的关係、我不知怎麼的也想像这样当个真正的孩子试试看呐。不知怎麼了最近胸部好像真的伸展了。在旁边陪着睡、真是可爱的小傢伙呢」

如此、用融化般的笑脸说着疼爱子女的话、幾乎一天就这麼过去了。
由於这个原因对陛下恋慕的男士们的嫉妒和羡慕太可怕了，但是面对婴儿对手的胜负是无法成立的，因此夜夜弄湿了枕头之类的……关係没有，不过，因为克里斯托夫大公子至今独身的关係，幾乎每次都有向公主陛下提出结婚申请。一心一意的是可以的，由於公主陛下的眼睛裡只有紫苑酱的关係差不多也该认清现实，赶快将正妻娶回家继承家业更有建设性一点。一件不如意的故事。
说起国家的话我正式的作为古拉维奥帝国的皇帝在加冕之前，正式的将大陆统一了的《真红超帝国极上帝国?深红》成立了。顺便说一下，保护北部的领地，基本上是我的东部古拉维奥帝国 和西部亚阿米蒂亚联合王国以委托进行统治的形式，南部基本上是库莱斯自由联盟统治的形式，超帝国是以『君临不统治』作为基本方针标榜着不干涉前提，（嘛，是吧麻烦事全交给别人吗）没有相当的事情就不会介入社会……嘛，偶尔无聊郁闷拜托公主陛下和魔将的各位大人进行骚动可以吧，不过现在正在进行占据着黑暗大陆和大陆中央部的大树海——通称『黑暗森林』——的探索，一边和冒险者競争一边时而合作进行的样子，大致算是和平吧。
作为个人的近况，我5年前结婚了，已经成为两个孩子的母亲了。对方是元维因达乌斯王国王族的埃尔默卿，据悉克里斯托夫大公子和士官学校同期成为亲密好友什麼的，只感觉到人意外的联繫的感觉。
阿米提亚的库拉德国王夫妇已经是7个孩子的父母的样子，这边也以和公主陛下不相上下的疼爱孩子的父母样子發挥着呢。说起来、库洛爱王妃暂时成了紫苑酱的乳母的样子，长女的吉尔王女因为和紫苑酱是乳兄妹的关係，作为第二的家人的形式有了深交的样子。
对了对了说起乳兄妹的话，就要说到库莱斯的正式盟主到任的雷维安代表和阿斯米娜大人了，不过，大部分和预想一样阿斯米娜大人的怒涛的攻势奏效了，虽然已经再十年前正式的结为夫妇了，至今雷维安代表也时常被动失踪，自称和前任兽王武士修行被动躲藏的样子，那个时候就会铺满『阿斯米娜纳搜查网』，化为库莱斯的季节景像。
说起来，是因为那样乱来结果吗，以前公主殿下赐与的武具居然發动成功了。於是，那个时候正式的被允许自称『兽王』啦，当那个消息传入公主陛下的耳朵是，「变的有多强了？试试看吧」的高兴地掺加了即位式，结果，直到雷维安代表的腰腿能站起来位置的把式典延期了，要怎麼说才好呢……。
更加问题的是紫苑酱——不，因为已经是成人的15岁了，应该必须叫紫苑皇太子吧——不过，在想什麼呢公主陛下她，对本人也伪装自己的身份，和紫菀在“黑暗的森林”过着半隐居生活，恐怕现在还没有理解自己和公主陛下的立场吧。
「愛啊是爱。没有多餘的附属品、我想给你带来爱的生活」
陛下这样说道、看起来不像是单纯的恶作剧过头的样子、是我的错觉吗？
总之只要两人平静的生活在一起的话，那麼我也……』
那麼、写到这裡为止、我的私室响起了敲门声、奥利安娜停下笔抬起脸。
「请进」

「那麼失礼了」
侍从的一人恭敬地行礼入室
「刚才超帝国的使者来访了」
奥利安娜的脸充满了紧张。定期御前会议的联络以外，虽然从这边派遣使者的事是有的，但是从那边预定外的使者的到来这边是幾乎没有的。如果有的话，那就是相当紧急的事情了。
「从本国来的吗？　使者有说什麼吗」

困惑在侍从的连上蔓延开来。
「是……那个……『紫苑大人离家出走了。因为和公主联络不上、所以要就紧急协力的委托了』这样事情」

理解了这句话的意义的奥利安娜的全身血色退去，接着一度下降的血气一下子沸腾了。

「什――么!?　到、并不是什麼大事！！　马上全軍……不、相关阁僚也召集来讨论应对对策！尽量迅速準备！」
在这个气势的推动下、侍従也匆匆回答後返回了。

奥利安娜命令侍女準备和本国的使者会面一边梳洗完毕，一边焦急的咬紧嘴唇。
「真是的，在想什麼呀，两个人都！」


　◆◇◆◇


「「阿嚏!!」」
　在大型骑龙的马鞍上，大小的两个影子同时打个喷嚏。

「呣。虽说是初春，但是还很冷呢。不穿更暖和的样子是不行的哟，紫苑」
少女的声音像铃一样清澈，坐在後面的小身影逞强着，把挂着的围巾摘下来，挂在了坐在前面拿着缰绳的高个子男性的脖子上。

「喂、住手啊！　那会感冒的吧」
慌张的将卷在脖子上围巾摘下的他——15～16岁的样子将黑色外套军服一样的黑色皮革制品上下穿着的美男子——的手，从後面委婉地控制着的这边是外观13～14岁穿着着大量的蕾丝或胸花配饰的黑色礼服，长长的黑髮的绝世美少女。

「好了好好加上吧。因为我不是轻易就会感冒的」

是仅仅只是被轻轻按住而看不见吗，看着关节被抓住一点也动不了的自己的手，少年不高兴的皱起眉头。这边也是拥有着和少女不相上下的美貌，特别引人注目的是黑髮中的一挂银髮，以及右边绯红色左边青色金银妖瞳的虹膜异色。
「……不管什麼时候都象对待孩子一样」
　叹息後看到缩回的手，少女也放开了手。

「这样说也是。还只是半个人、我可很担心哟」
「所以才、为了长大的修行去旅行的呀！　明明是这样为什麼跟过来了?!」
「说起为什麼的话、难道没有別的问题吗？」
「大有问――题！！」

对於思春期的少年来说、在同一个屋檐下的亲属姑且不论，{“妙齢かつ絶世の美姫が同居している状況に”“但在生活在妙龄绝世美姫共存的状况”“但和妙龄的绝世美姬同居生活的状况下”“但和渴望着的妙龄的绝世美姬同居的状况下”选一个}每天感觉忍受着苦闷，明明留下书信想一个人离家出走，但其元凶却从後面跟了上来，不管怎麼想都是本末倒置。

「嘛嘛，别看这样，我的面子可是很广的。旅行时也不会让你不自由哦」
「……那是知道的」
但是，那个『脸面宽广』的对手每次都是各国的国王之类阶级，到底是怎样的交友关係呢？每次听到的也只是除了「很久以前的朋友」以外不回答，那边听到也是露骨的装糊涂……虽然生活了15年，但至今仍然是个谜一样的养父母。
「还是说是那个吗……难道说、紫苑是不喜欢我了吗？」

哪裡有用走投无路的语调这样说的，少年虽然立刻反驳了。
「那是不可能的吧！　不如说是太喜欢了――」
突然闭上嘴，战战兢兢地回头看，少女完全闪耀的笑容浮现在眼前。


「恩。我也最喜欢紫菀了！」
为她天真无邪的笑容所陶然……为了不让红了的脸颊被看到一般 面向前方的少年，为了把话岔开而问到。

「说起来、在这裡笔直走的话就是古拉维奥帝国的首都了吧？」
「是哟。新首都的帝都凯伊斯凯伊——铃兰的意思。因为这裡也有熟人，到了就不担心旅馆了。」

原来如此，置若罔闻的少年，秀丽的皱眉又从新皱了起来。
「那个熟人，该不会又是国王之类的吧？虽然差不多夸张到厌烦了！」
「啊啊、不对哦。不是国王哦」

被清淡的否定了、少年松了一口气。
「那就好了。说起来，凯斯凯伊好像离海很近呢？」
「说起海的话，因为在大河的旁边。大型的魔导帆船之类的也有往来着。我认识的人也有那边方面的相关人员，如果可以的话，为了能乘上我去交涉一下吧？」
「船啊……」

然後想象着还没有看到的“海”，少年轻轻地發抖了。


「好。想去看看」
「那麼、到了的话这边也露个脸吧」

少女的话让少年大大地点头了。
然後将视线转移到地平线的彼方，露出了与年龄相应的微笑。

「世界很宽广啊」
「是哟。因为旅行才刚刚开始、所以今後能看到很多东西哟」

一边咀嚼着少女的那句话，一边为了抑制振奋的内心少年向缰绳紧握手中倾注了力量。
然後，一下子恶作剧的扭转上半身，向呆然若失的少女的腰——只是两手围上，将简单的就绕上一周的那个纤细的腰——抓住，轻轻拔出，就这样强行让其坐在自己前面。

「きゃっ――什麼?!」
「这样做的话我们互相就都不冷了吧？」

解开围巾的一端围上少女的脖子，用胸口整个包裹遮盖住那般将大衣的位置调节均称，重新握住了缰绳。
「う～～、有点害羞。但是 嘛、谢谢」
「彼此彼此。要说的话旅行的道路是相同的、我不论何时也……」

在大型骑龙的马鞍上，化为一个的身影 一边闲聊一边缓缓的向着街道前进。梦想着还未曾见过的世界。

-----------------------------------------------------------------------
结束了。
这就样绯雪的冒险一部分告一段落。

在2013年8月12日开始，11月30日，全部150话和分离的地方结束。首次的长篇，第一次连续更新，意想不到的反响，第一次只的『蔷薇』，不过，托大家的福，不间断平安无事地结束了。支持我的各位，读过的各位，真的非常感谢。

暂且告一段落了，结局也有一样地还继续着旅途。所以，什麼时候再继续小绯雪之後的描绘，。

那麼，请大家一边表示感谢的同时，在这裡拉开帷幕。下次作品的乐趣荷。

追记：插图比赛『Crafe』关於。那麼这様，狛蜜ザキ大人可爱的绯小雪的插图，谢谢了。




番外篇

缺失章节:  閑話休題    冒险者做着新婚的梦2、5~9(暂定)

番外篇 冒险者做着新婚的梦1

嗯，试着在文库化的工作间隔中试着写的。
基本上，大概是描写了一年之後的故事。
————————————————————————
[我回来啦~]
推开自家大门，家中一如往常一样被温暖的灯光所照耀着，空气中飘散着诱人的香味，还有眼前出来迎接，面露比什麼都要闪耀笑容的妻子。
[你回来了啊，亲爱的，今天还真是早呢。]
为了易於行动而高高束起的长髮，温柔的接过了我手中的行李，兴奋的说道。
[啊啊，本来是被委托讨伐住在西山上的黑龙，但是在到达巢穴之前就在山脚那裡遇到了，所以也没有花上多少的时间。]
遭遇到以後一发解决掉了，这样补充道。
[比预定的要早上了很多呢，即便是遇到的早，能够独自一人讨伐黑龙，真不愧是阿米……啊不，是大陆三本指的冒险者，我也能沾到光呢。]
[哈哈哈，但是啊，就是因为有了名气所以才会源源不断的接到国家的依赖。我可不太希望总把你留在这看家啊。]
[没关係，我就是喜欢你努力的样子，所以你可要和我一起的份一起努力啊。]
绯雪（妻子）开朗的笑着。
当初遇到时那像是猫一样的氛围如今幾乎都看不到了，完全是一副扛起家务重担的贤妻形象。
即是绝世美女，又是家事万能，即便丈夫经常不在家也能够自己处理事务的理想妻子。
然後，现在我也成为了全大陆三位超级冒险者之一。
用挣到的钱在王国黄金地段买了一个小小的家，有了一个温暖的家庭。
然後在院子裡也养了一只可爱的宠物——[尼哟哇哇哇哇哇！]，能隐约听到宠物的叫声呢——手裡还有足够享乐一生的资产。
确确实实的成功人士。确确实实的蔷薇色人生。
[~~~~~~~~~~]
我是世界第一的幸运儿啊！
[那麼，要先吃饭吗，或者说先洗澡呢，还是说，想·要·我？]
[嗯，那麼来看看海绵吧。]
幸福过度满溢以至於不知道该回答什麼了。
在这时……
[……乔伊，不要模模糊糊的回答我，我很担心哦？]
一瞬间意识有些模模糊糊的，绯雪一脸认真的看着我，然後叹了口气。
啊啦，怎麼感觉……有种既视感……
我将紫苑托付给了命都，并带着天涯和幾名七祸星兽打算去阿米提亚共和国的公会总部露个脸，在等待的时候突然被副公会总长、公会长秘书的米娅桑，还有D级冒险者等级的魔法使菲欧雷以有话要说为由带到了别的房间……
[公主陛下，想商量一些事情。]
[神帝大人，因为个人的事情耽误您十分抱歉，但是因为不希望让别人知道所以请到这裡来。]
[绯，绯雪大人，我们现在只能依靠绯雪大人您了。]
就这样，被带了出去——
[哈？乔伊的样子很奇怪？——那样的话不就是他平时的状态吗？]
事到如今还在说些什麼啊，我疑惑的看向了他们，副公会长盖鲁特苦着叹了口气。
[平时的确是如此。不过这次的状况和公主陛下您所说的又少许有些不同。]
盖鲁特无奈地挠了挠头，直言不讳的样子还是一点也没变，但是这一年裡倒是增加了不少白头发的样子。
……总感觉有点异样。该说是全身心投入管理工作带来的悲剧吗，原本负责管理的寇拉德国王（现在已经是一个兒子的父亲了，笨蛋父亲）现在髮根好像都快要枯萎了。
嗯呐，果然人类的伟大程度和操劳程度是成正比的呢。
我投去了少许同情的目光，然後被不太高兴的看了回来。
[怎麼了，总感觉眼神裡有一种令人感到温暖又感觉被侮辱了的错觉呢？]
[不不不，只是在想你变成了一个伟大的人了呢~~稍稍有点同情。]
顺带一提，虽然是公会的副公会长，但实际上却管理了整个阿米提亚共和国的冒险者，本来这件事应该是交给吉鲁特公会长的，不过公会长本人断然拒绝并退居二线，所以就被库洛伊（阿米提亚共和国的王妃，也有着默默支持丈夫的影之国王的称号）拜托负责一线了。
[你要是真这麼想的话就帮我从这该死的劳役裡解脱出来吧。话说，伟大这种说法可一点也不好啊，公主陛下您务必要好好考虑一下自己的立场啊。统一了大陆的皇帝……不，是神帝才对吧？统括了一切的天上人，如今却在这大摇大摆的散步，您有自觉吗？]
[呜……]
因为被戳到了痛处，我不由得别过了脸，然後就看到角落裡的天涯和米娅桑不约而同地点了点头。
[嘛，我的事情怎麼样都好。问题在於乔伊，乔伊他有什麼奇怪的地方嘛？]
我慌忙扯开了话题，天涯也好、盖鲁特也好，在座的所有人像是在看相声表演一样看着我的脸。
不行啊，完全不行。
明明统治了全世界，结果无论是在世间还是在家裡这不完全不行吗？
[啊，是。关於那个事……]
突然，周围的气氛一下子就缓解了开来，一脸紧张的菲欧雷从沙發上站了起来，拼命的诉说着。
Nice，菲欧雷。
[三天前师父他因为受到了委托，所以一个人跑到黑暗森林裡去了。]
[——顺便一提依赖的内容是[用特定的容器採集一筐阿梓箩的果实]。]
米娅桑迅速的补充道。
[阿梓箩的果实？]
[那是最近在黑暗森林中發现的果实，形状大小与凤梨相似，果皮却像椰子一样。虽然不能直接食用，但是烤得热乎乎的话会变得相当棒的美味的样子。因为拥有特别的香味，所以评价不俗。]
[吼~]
真想尝尝看啊。
[吃下去的话会有一种幸福的感觉，在生的时候和幾种香辛料在一起捣碎吃了的话好像会上瘾的样子。]
[那不是毒品吗！！不取缔掉没问题吗！！]
[啊，没问题的，那个店的店主在吃了之後说着[我的神啊！咕啊啊啊啊噶啊啊啊啊！]然後就倒下了。]
不，这样不是就更该禁止食用了吗？
[结果到了出發採集的第二天师父他也没回来，我就决定和朋友一起去搜寻……]
[朋友？]
[啊，是的。大概两个月以前一起组队的朋友。]
[哦~照顾乔伊不会觉得麻烦吗？下次让我去打个招呼吧~]
这样说着，看着面前露出僵硬的半笑的菲欧雷。
[那那那……那个……就是……]
[……还望原谅公主陛下。我在第一次遇到您的时候可是差点要紧张的晕倒了啊，陛下的俏皮话可是要人命的，还望有所自觉。]
被这样指责了呢，怎麼总感觉自己好像被孤立了呢，没意思。
以後还是化名悄悄溜出去吧。比如说迷之圣女什麼的。
[那个，然後呢，大家在一筹莫展的时候，师父和他的骑鸟一起回来了，但是……]
[但是？]
[……怎麼说呢，总之就是师父很奇怪。]
[？？？]
看着抱着头不知该从何描述的菲欧雷，米娅继续接过了话题。
[我想比起用语言来描述，直接见到理解起来更快。乔伊君现在就在公会的疗养院裡。]
顺带一提，这个城市裡的冒险者公会总部是整个城市的基础，裡面配备有像是练习场、猪舍、魔术设施、犯罪收容所等等基础设施。
疗养院也是其中之一，其中缴纳了会费的公会冒险者会受到優待，因为通常情况下这些人都是拥有高超技术的最前线冒险者。
如果已经被送入住院就可以理解为已经被施加了很高程度的医疗术·治癒术……说不定是已经开不起玩笑的严重程度啊，乔伊。
我突然担心了起来，立马催促起了米娅匆忙赶了过去。
————————————————————————
大概还有3~4话的样子。




番外篇 冒险者做着新婚的梦3

在整洁的病床上，头顶盛开着一朵红白的郁金香的乔伊正大张着口酣睡着。
[昂呣昂呣昂姆……吃不下了吃不下了，已经吃了三碗了……昂呣昂呣昂姆。]
[……这是什麼情况？]
明明周围的人都在为他担心，这一副任性的样子是怎麼回事。
口水都流出来了，[已经吃不下去了……三十六层的蛋糕什麼的不行啊……昂呣昂呣昂姆]，这梦话甚至能够让人涌现出杀意来，但也总不能朝着昏迷不醒的人来上一脚把，所以就勉强把那股衝动压抑了下来——
[明明公主殿下亲自拜访，结果自己却舒舒服服的躺在床上，这小鬼！]
而且我也完全没有出手的必要，煽动耐性为零的天涯就跟可燃气体一样一点就着，毫不犹豫的一脚踢在了床铺上。
被踢到的床啪啦啪啦的碎掉了，碎片和乔伊一起在空中划出一道弧线，随後便跌落在了地上，[在煮意大利麵吗？都第三轮了是不是有点激烈呢？]，即便如此梦话也完全没有断（而且一点上都没有受伤，可以说是强大的厄运吗？）
……说起来，这样也没有醒来？
[看起来不是在开玩笑呢……]
[开这种劳烦神帝殿下移步的无聊玩笑的人可以说是不要命呢。]
米娅桑坚定的摇了摇头。
那种事怎麼样都好啦，为什麼我最近的称呼变成[神帝]了啊？以天涯为首的各位圆桌魔将[嘛嘛，作为那些愚民而言还算凑合吧，在得知了公主殿下的伟大之後倾尽自己贫乏的词汇来描述，对无知的民众期待再多也没有多少意义呢。]这样说道，影郎桑则是表示感觉很有趣，[神]这个名号有谁会喜欢呢，苍神二号什麼的太不吉利了。
说来虽然现今普遍认为[苍神实际上是个邪神]，但圣教以及伊昂的残党对於那些遭到了欺骗的[原信徒]仍具有影响力，从今以後还需要花上些时间去洗脑——不对，是有实施思想教育的必要……格纳特国王和奥丽安娜女帝一致如此认为。
[这种工作我可是相当的擅长哦。]
[充实教育可是国家的百年大计啊。]
两人都露出了阴暗的笑容。
怎麼说呢，这个……像是教育这种华丽美好的辞藻怎麼就让人有了一种思维控制的错觉了呢？
奥丽安娜对着烦恼着的我如此说道，[嘛，迅速将手伸向宗教是对抗宗教最好的方法。]
最好的解决方案便是从内而外的更替伊昂教团，拉皤克如是说道。
[要不然索性建立一个以绯雪为教祖或者说御神体的宗教呢？嘛，反正也不会存在人类会反对的人，最为理想的状态便是能有两个宗教分庭抗争，取回应有的平衡。]
这种时候不应该是在开玩笑才是的吗，但为什麼眼神上看起来是那麼认真？
为什麼会是那满是阴谋的眼神呢？
[宗教的头头什麼的太麻烦了，否决！]
[复议，我也这麼觉得，完全就是佛教气息浓厚的大猩猩。]
我和伊吕波桑坐在一旁毫不犹豫的表现出了反对，是因为判断没可能说服吗，拉皤克桑无奈的耸了耸肩。
就在我松了口气时，[随意的问一下，如果可以的话大小姐想把宗教命名为什麼呢？]因为觉得很有趣，影郎桑笑着问道。
[猫咪的肉球软乎乎的教]
教义上基本就是悠悠闲闲的度过每一天。
[如果说發动了宗教战争的话，可以对敌方使用[猫咪屏障]和[野猫火箭炮]来攻击——]
哈哈哈哈哈，影郎桑笑得人仰马翻。
[全尊公主殿下的意见！]
等一下，我只是在开玩笑而已为什麼都这麼认真，我慌张的看着行动起来了的众人，真的，有时不该开的玩笑随便开是会出事的。
到这裡先把回忆放到一旁。
天涯因为乔伊仰面酣睡说着梦话的样子而被激怒，单手抓起乔伊的衣领用力摇晃着。
本应该是慰问的一方，现在却毫无顾虑的施加着暴力，想要上前制止的菲欧雷，但碍于实力和立场的关係，只能在一旁无声的惊叫着。
虽然这麼说不过也只是人类听不到的尖叫罢了，同行的兽类七祸星兽（番外）的[魔剑犬]壱岐以及第六位的[白泽]陆奥好像听得到的样子。
但尽管如此，乔伊仍旧一脸幸福的酣睡着，头上的郁金香不断摇晃着，像是傻瓜一样的睡脸和那朵郁金香是那样的般配，不禁让人觉得这是不是从出生起就长在那的……
啊啦，天涯的头上可以毫不夸张的说是电闪雷鸣的呢，愤怒的瞪大了双眼。
[嘛嘛，算了，天涯。人家也好歹是个患者，又不是故意不回答的。]
[即便是患者，即便是病危，公主殿下亲自拜访绝无道理不去回应。]
嗯，这个规则就是传说中的我流规则吧，不过我可不觉得在别的地方能够适用啊。再说了怎麼可能有回应呢？
等一下，好像有回应啊。
[啊，你好，乔伊，我的声音你听得到吗？]
流得满地口水的乔伊脸上微妙的抽动了一下。
[[[哦……！！]]]
原本在一旁默默看着的菲欧雷，副公会长，还有米拉桑，都想我投来了期待的目光。
[……呜嘻嘻嘻嘻嘻……库呼呼呼呼呼……真的好吗，绯雪。已经入夜了哦。]
乔伊的脸上露出了恶心的笑容，依旧一脸幸福的酣睡着，因为脸在天涯的手上不断地蹭着，所以被当即丢了出去。
被指名了的我不由得寒毛倒竖，而天涯则走到乔伊面前，无言地抬起了一条腿，準备向着一脸轻鬆的乔伊踩去。
[宰了你！]
[[[等！等！等！等一下！]]]
不好！这样下去一脚可是连痕迹都不会剩下的，绝对不可能能復生的！
在场的所有人慌忙上前制止。
不过在场的七祸星兽的各位则都一副怎麼样都好的样子痴痴地站在一旁。
[大家别光站在那看着啊！快帮忙制止天涯！]
喂，我不是没有注意到哦，一边说着[啊，要制止啊？]一边上来帮忙什麼的。
[咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！]
乔伊头上的郁金香發出了宛如被绞杀的赖蛤蟆一样的叫声。
[嘿咻，嘿咻！……怎麼感觉变成拔河了呢？]
一批人将乔伊的身体（或者说从脖子开始）牢牢抓住，另一批则抓住扎根在他头上的郁金香。
虽然也进行了各种各样的尝试，但最终还是无功而返。没能找到任何有效的治疗方法。
[要麼索性直接用蛮力把它拔下来如何？就像是吧嗒一下的感觉，反正就算死了我也能復活就是了。]
由於实在是太麻烦了，於是我便提出了这样的方案，现在，正在实行之中。
虽然跟天涯原本打算施加的暴力好像没什麼差别，但这是医疗行为，是积极意义的暴力行为。
[咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！]
[哼……这个……我好像知道些什麼了，公主殿下。]
对於眼前不断發出悲鸣的郁金香，七祸星兽（番外）的[绿叶人]双树一脸为难的告诫道。
[这好像是一种寄宿在宿主脑内的妖草，能够让宿主陷入沉睡，从而毫无抵抗的被吸取营养，这种植物虽然自身没有什麼稀奇的，但是它还能影响宿主的精神，轻者变成废人，重者会将整个大脑清空……]
[[[诶——！？]]]
听到这句话，拉着的这边不由得鬆开了手。一瞬间，本来势力的平衡一下子被打破了，乔伊突破病院的墙壁飞了出去。
[[[啊……]]]
呆然的视线的前方，乔伊头上那毫髮无伤的郁金香正發出[噗噗噗噗]的奸笑声，仿佛在昭示着自己的胜利。
——————————————————————————
下次的舞台终於要搬到乔伊的梦裡去了呢。还有1、2话的样子就结束了……大概




番外篇 冒险者做着新婚的梦4

头顶是一望无际的蓝天。
[这天还真是蓝得和傻瓜一样啊。]
脚下是辽阔的草原和各式各样艳丽的花朵。
[仔细一看出了颜色以外没有任何区别啊，就连外形都是一模一样的。]
就连细节上好像都是一模一样的呢，这花不知道集体的究竟是哪种，就好像是将蒲公英和盛开的波斯菊还有郁金香统统揉在了一起一样……或许自然生长的情况下不会有这种类型吧，嘛，这种事怎麼样都好了。
[这裡就是师父的梦境了吗？]
[嘛，倘若这样子易於你理解的话……]
看着不安却有好奇的环顾着四周的菲欧雷，我和米娅桑不由得露出了苦笑。
三人站在什麼也没有的草原上，从这裡考虑来看大概真的来到乔伊的梦境了。
[那个，为什麼三个人都穿着婚纱？我可不记得有换过衣服啊。]
菲欧雷一脸不可思议的确认着自己身上的服饰——淡粉色的帝国款婚纱。
不过在困扰的同时多多少少的也扬起了嘴角，该说果然是女孩子吗？
[是呢，蓝色的人鱼风吗，就我自己而言这可以算是第三次换了，好像不适反应本人的愿望的样子呢。]
身着淡蓝色礼服的米娅桑无奈地耸了耸肩。
[诶……！第三次了吗，对方……]
菲欧雷一脸同情的看向米娅桑，不过当事人倒是一脸疑惑的歪过了头。
顺带一提，我也被不知不觉的换成了公主风的礼服……
[为什麼我的是黑色的？！通常来说不应该是白色的吗？！]
对於漆黑的气球裙我感到了些许的不满。
对於我的抱怨，有个回答传入了耳中。
[……可以把它理解为是女子力以及兴趣的体现吧。]
[果然是个女孩子都会梦想着结婚呢。]
不知为何菲欧雷和米娅仿佛深有体会般低语着，看向了我点了点头。
[总之，虽然不知道为什麼，但是都是乔伊不好，赶快叫醒他然後回去吧。]
得出了这样的结论，我们决定离开这裡——但是，放眼望去，四周皆是草原。
[该怎麼叫醒乔伊呢？陛下？]
[这边预定是让陆奥来帮我们带路的，喂……陆奥，听得到吗？还活着吗？]
我呼唤着的[白泽]陆奥没有任何回应，只剩下天涯一人的话可就机能不全了啊。
[……好像我们不自力解决不行啊。]
[真让人为难啊……嘛，既然是在梦裡的话，应该没那麼容易受伤就是了。]
哈哈，米娅桑还真是个乐观的悲观主义者呢，但是，果然如此……吗？
[这是什麼？陛下？]
[好啦，叫我绯雪就行了，现在这种状态的话，如果精神死亡了的话，肉体也会衰亡吧，死亡遊戏什麼的，精神上的创伤或许会反馈到肉体上吧。]
[请不要说这些不吉利的话，绯雪大人。]
菲欧雷就像是专业的冒险者一样仔细的观察着四周，有丝毫动静就立刻转身逃走的模样。
[也就是说不要因为这是在梦裡就胡乱行动，还是要当作现实来小心行事。]
[是啊，接下来该如何行动，我觉得我们还是先来推定一下吧。]
体感上来说大概过去了一个小时。
[我的魔法基本上都可以使用。]
[睡着之前放在口袋裡的东西都消失了。]
[我也是，除了[蔷薇的罪人]以外其他装备全灭，另外有一部分技能也无法使用了。]
[只有绯雪大人被显著削弱了，这是怎麼回事呢？]
[嗯~~~，大概，因为是在乔伊的梦裡的缘故吧？]
[？？？]
[啊啊，原来如此，再现不出乔伊不知道的魔法和道具的样子呢。]
[大概就是这些了吧。]
米娅桑原本就不是战鬥役所以倒也没什麼问题，但是我的战鬥相关的技能幾乎都用不上了，而且脚力、腕力还有速度连原本的两成都不到了。
[所以……]
[这样的话……]
[[我们的王牌就是菲欧雷桑（酱）你了。]]
交给你了，好似这样传达一般，我和米娅桑拍了拍菲欧雷桑的肩膀。
[哈？哈啊啊啊啊啊啊！？]
菲欧雷吃惊的大叫都。
[为，为什麼是我！？]
[不，那个，你看啊，我因为攻击力下来了，所以不太好拿捏威力了，一不小心可能会导致危险。]
[现在这个情况下，能够拿出全部实力的就只有菲欧雷你了，不愧是一支队伍裡的队长和副队长呢，相当了解彼此呢。]
[真是让人嫉妒呢，哈哈哈。]
大概是恼羞成怒吧，菲欧雷涨红了脸大叫道。
[那，那样的话……我之前听说，绯雪大人您还在师傅家裡同栖呢。]
[是同居不是同栖。]（暁：同居一般指的是朋友或者室友，而同栖则更多的指暂无婚姻关係的男女。）
[还有，米娅桑你也是，偶尔会给乔伊做中饭或晚饭吃。]
[那是因为要是不管的话乔伊君说不定就跑去吃腐肉了。]
[难道说，现在这个状况，是让各位情敌们亡羊补牢的机会？]
[[不是！没有！]]
把恋爱少女的猜测直接掐死。
即便到现在了我还是想问，这姑娘到底觉得乔伊哪裡好了？很奇怪。难道说是一起冒险的时候产生的吊桥效应吗？还是说已经是斯德哥尔摩症候群了？
这边的医院有精神科吗？说不定能提供一些治疗的药物什麼的……
[啊！！]我稍微有些吃惊的指了过去。[有只兔子！]
顺着指的方向看去，能看到一只一脸傻相的白兔在那，在草丛中站着望向了这边。
[小兔子诶。]
[不是魔物的样子只是一般的小兔子呢。]
[看起来好像很好吃的样子。]
菲欧雷直截了当的冒险者感想让我稍稍有点吃惊，兔子以字面意义上脱兔般的气势逃走了。
[……等，总之快追！]
说罢我立马追了上去，其他两人一时间没有反应过来，不过很快就也追了上来。
[怎，怎麼回事，怎麼回事，绯雪大人？]
[你肚子饿了吗，陛下？]
[才不是啊！！在这个奇怪的空间裡看到一只白兔，绝对要去追啊！]
[是这样吗？]
[就是那样！在什麼都没有的地方突然出现一只兔子，再怎麼可以也要有个限度啊，绝对有问题！]
我反覆的念叨着，菲欧雷半信半疑的跟在後面，而米娅桑则是明白了似的点了点头。
我们三人用手提着长裙，就像是从会场中逃出的灰姑娘一样，紧紧的追在白兔後面。
[欢迎来到阿兰朵村哟。]
[……那个，这裡是某个国家的村落吗？]
[欢迎来到阿兰朵村哟。]
[说起来，就好像是从草原还有花丛中钻出来的一样，到底是怎麼做到的呢？]
[欢迎来到阿兰朵村哟。]
[今天天气真好啊。]
[欢迎来到阿兰朵村哟。]
[[[……]]]
一路追逐着白兔，结果眼前突然间就出现了一座中等规模的村庄。
在入口处试着向门卫搭话，结果都只能得到一模一样的回答。
[……总之，先把他砍了确认以下是不是人。]
为了确认真身，去除了[蔷薇的罪人]打算砍上去，结果被菲欧雷和米娅桑慌忙阻止了。
通常情况下她们俩是不可能阻止得了的，不过由於弱体化的缘故还是不能自如地挥剑了。
[嘛嘛，陛下，这还是就免了吧。]
[是，是啊，况且这个[阿兰朵村]，总感觉和师傅有些关係，你看，线索哟。]
即便是这样在门前胡闹，门卫还是没有任何反应。
[欢迎来到阿兰朵村哟。]
总感觉好像被当作是傻瓜了，我无奈地收起了[蔷薇的罪人]走向了眼前的这座村庄——和乔伊的姓相同的村庄——阿兰朵村。
[难道说，村庄裡的每一个人长的都会和乔伊一样吗？]
如果这是找出本尊的解密遊戏的话，可就让人不由得捏一把冷汗了。菲欧雷和米娅桑大概也能想象到吧，[呜]的不由得冷汗直流。
就这样迈着沉重的步伐，我们走进了村庄。