# 含有日文的章節段落

[TOC]

## 00030_第１章　哈露瓦塔托篇/00020_001　序章

- '在玄關用靴ベラ來穿上早已經穿慣的皮鞋、握住了玄關門上的把手。'
- '（颯：昆布出汁湯豆腐プリン，有哪位在日本大神告訴我這是什麼鬼）'
- '就算只有一次也可以、真想看到美里VSシュールストレミング差不多的對決。'
- '就算是在觀戰シュールストレミング也會出現被害者・如果我不做好覺悟的話可不行。'
- '喂、為什麼變成以買到シュールストレミング為前提的話題啊、我。'


## 00030_第１章　哈露瓦塔托篇/00040_003　無職的可能性

- '不對、錯了。我的名字、一之丞的讀法是イチノスケ、才不是イチノジョウ。'


## 00030_第１章　哈露瓦塔托篇/00110_010　成長開掛跟打倒哥布林

- 'パシンっ、聽到了鞭子的拍打聲。'


## 00030_第１章　哈露瓦塔托篇/00160_015　從盜賊基地里逃脫

- '哈露一副笑容的這樣說著ハル.我第一次看到的哈露的笑容。'


## 00030_第１章　哈露瓦塔托篇/00200_019　去迷宮吧！

- '「⋯⋯Serisuro？」（Ps：セリスロ這個得怎麼翻？）'


## 00030_第１章　哈露瓦塔托篇/00260_025　女神的煩惱

- '（PS：一之丞的『丞』正確讀法是すけ、移民到這世界來後被女神搞錯讀ジョウ.就像把成龍讀成Duang一樣。）'


## 00030_第１章　哈露瓦塔托篇/00330_032　尾聲

- '「我的名字是一之丞（ジヨウJOY）啊，杰弗雷。」'
- '「そうか、じゃあ、ジョーだな.ジョ仲間だな」'
- '在日本時的本名是一之丞（すけSuke），因此被取這樣的暱稱是生來第一次。'
- '雖然覺得可能沒有人注意到,６名女神，最初的奴隷是獸人這種設定，是來自一本被我寫著寫著中途棄坑的書呢.「KISSから始まるチートな無雙時間」'


## 00040_第２章　卡蘿篇/00430_009　新手運的賭場擾亂

- 'そう思い丶スロットコーナーに行く。'


## 00040_第２章　卡蘿篇/00560_022　尾聲

- '「イチ」「ノ」「ジョウ」？'
- 'その他'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00580_001　序幕

- '葛瑪基山：ゴマキ山，是丞一行人的下個目的地，裡面有柯修馬蕾的神像，丞預定要在那裡向女神打聽妹妹美里的消息。'
- '達凱特：ダキャット（The Cat），由哈露尾巴所決定的前進方向，是一個游牧民眾多，盛產肉制品和乳制品的国家，下一話卡蘿會採購前往貿易的商品，能更進一步從側面體現這個国家的風貌。'
- '小人族：ミニヒュム，迷你人族，跟矮人容易混淆，所以這裡拿出來單獨說說，矮人族的話是一種喜歡酒，鐵與火焰，居於礦山中擅長鍛造的大叔族，大多二頭身的身體比例・而小人族是一種體型嬌小，但身體比例和常人一樣，是一種能生產合法蘿莉的美妙種族・卡蘿就是這個種族，順帶一提《地錯》的莉莉也是。'
- '森精族：エルフ（Elf），就是耳朵尖長，盛產帥哥美女的種族・和獸人一樣多數信奉著精靈・至於本書的精靈應該是類似開分礦的那種自然精神體。'
- '瑟托蘭斯：セトランス，戰鬥與勝利的女神，乃哈露所信仰的女神，造型是如女武神一般・哈露信仰她，可見其渴望著戰鬥的生活。'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00600_003　初嘗煉金術

- '菲魯伊特：フェルイト，羅馬音讀法同Fell It.是達凱特国的首都・扔百度里有一個莫名奇妙的翻譯，叫『翠燈』。挺好聽的我差點就用了。'
- '科拉特：コラット（Korat），農業国，與鄰国達凱特持續發生著摩擦，名字也能譯作『科拉特貓』，與達凱特的讀音THE CAT的命名規律相似。'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00640_007　沒有裝載感知器啦

- '鄉味包裹：「ふるさと小包」，是日本郵局活用於網絡的，直接由產地把「家鄉的色香味」向全国發送的服務・一般是某地特產的水果，油鹽醬醋，海味，大米等物資・日本民居有時候會從郵件中收到中獎鄉味包裹的禮品卷，用那些卷能兌換上面有提供的物品，算是宣傳，也算是回饋民眾，由於發放都是隨機的，因而很看運氣.（這個我也不太清楚，查了很久，有一半是猜測的，清楚怎麼回事的可以留言）'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00660_009　沉默之房間的錯誤用法

- '『秋嗨』酒：チューハイ（酎ハイ），焼酎ハイボール的簡稱・焼酎就是指蒸餾酒（白酒），ハイボール（HighBall）就是攙蘇打水加冰的威士忌・秋嗨就是兩者的混合飲料。'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00670_010　野宿的料理

- '切三片：三枚下ろし，指把魚頭切掉後，從魚尾開始片切成上身，魚骨，下身的三片做法。'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00680_011　沒有兔子的月亮

- '唔，白馬嗎。不了解賽馬的我只知道『小栗帽（オグリキャップ）』呢，而且那是牡馬。'
- '① 古蕾絲（グレース）：從未出現過的名字，卡蘿稱其為大人，並提到讓奴隷時的她住單間，證明應該是原主人庫茵斯女士（クインス）的名字，全名 古蕾絲・庫茵斯。'
- '③ 小栗帽（オグリキャップ）：日本競馬的馬王，主要表彰有，１９８８年JRA賞最優秀４歳牡馬，１９８９年JRA賞特別獎，１９９０年JAR賞年度代表馬，NAR俱樂部特別表彰馬等。有興趣請自行度娘其傳奇一生。'
- '④ 山なしオチなし意味なし：直譯就是沒山沒笑點沒意義，但是其實之中暗藏一個驚天的含義在內。要解析就要先追溯起BL（Boys』Love）文化中「やおい（YAOI）」一詞。'
- '同人志中，最初出現「やおい」主要是７０年代後半，期間動畫《機動戰士高達》引起了男性同性愛的同人風潮，這些同人作者自嘲其作品為「山なし、オチなし、意味なし」（やまなし、オチなし、いみなし），取字首簡稱やおい。翻譯過來就是：沒有高潮，沒有結果，沒有意義，（沒有故事構成的三大要素），唯獨有Ｈ的同人創作。隨著BL文化的發展，やおい（YAOI）漸漸成為這類作品的代表性詞語。'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00690_012　國境之町

- '阿蘭達魯（アランデル）王国城市的入城稅。'
- '或許是めがね橋。'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00710_014　大魔術師的召喚魔法

- '交障（コミュ障）：交流障礙（コミュニケーション障害）的省略語。網絡用語。指無法與人認真交流，極度認生，對人有恐懼。常年宅在家的人容易引發交流障礙。反過來說，有交流障礙的人也容易不出門。'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00720_015　送貨目的地是菲魯伊特，新的貨物是街頭藝人

- '「嗯嗯，她是超級怕生的重症喲。當裝備上附著治療怕生魔法的假面時性格會變呢。雖然本名是真梨菜（マリナ），但這個人格的時候叫做瑪麗娜（マリーナ）哦。」'
- '阿斯克勒庇俄斯之杖（アスクレビオスの杖/Rod Of Asclepius）：又名蛇杖，是希臘神話中登場的【名醫】阿斯克勒庇俄斯所持的杖。如今作為醫療・醫術的標志性象徵廣泛使用著。'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00740_017　BigSecond老師的作品

- '順便一說，在他大半以上的書是違禁品的情況下，有很多隱藏書迷的樣子。那些隱藏書迷被稱為『二迷』（セカリアン）。'
- '大次郎（ダイジロウ）：之前跟了譯名整合貼，翻譯成了旦吉烏，譯完這章後，正式訂正為大次郎。是給主角留下新手指南書的大前輩，同時也是封印魔王的勇者一行人，發明很多有用的魔道具，比如說杰弗雷持有的友好指輪。以BigSecond為筆名，畫了很多同人志。是謎團眾多的人物。'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00780_021　迷之印刷所

- '幾乎所有的本子都是用接近二次元，並用著寫實畫風創作的。萌化完全不足啊。【Ps：デフォルメ，Deformer，美術手法中的變形和誇張表現，這裡指畫風太寫實不像是二次元的人物】'
- '「嘿，是貓使嗎。真是少見的職業呢。我聽說是要被貓妖精【ケットシー：看上去是貓，但是擁有很高的知性】的長老所承認的人才能就職的職業呢」'
- '【（森斯）センス：Sense，作者應該是用錯詞了，當成貨幣單位就好】'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00790_022　一之丞的趣味

- '哇，４人望我的視線像是「憑著救命恩人的恩賜而白吃的無用男（ダメ男）」'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00800_023　瑪麗娜的第二職業

- '「糸ミミズ？」（譯：應該都是イトミミズ，因為日文選字都會出到 糸ミミズ）'
- '「イトミミズ的捕捉方法是好像釣起魚型的魔物那樣嗎？我氣配探知的聲納也沒有用⋯」'
- '我拿出阿斯克勒庇俄斯之杖（又稱蛇杖，アスクレピオスの杖）'
- '「ふふふふふふふふふふふ」（笑聲）'
- '她的ピンキーパンツ⋯（譯：粉紅小褲⋯？應該是腐女向⋯）次回作品就用那３人登場吧。'


## 00050_第３章　瑪麗娜篇/00810_024　誘惑士戦第一回合

- '"沒問題. プチヒール！（小型治療）（譯： 百度寫小型鞋跟 wwww）'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/00870_001　序幕

- '女神────アザワルドの神把她帶到異世界（譯：之前アザワルド有譯名嗎？）'
- '知道了自己的死，自己的名字，變成了かぐや姫的物語作為美化（譯： 赫奕姫，又名輝夜姫・竹取物語 / 竹取翁物語）'
- '當然在那個時代，很多內容都與史實不符，存在很大的差異. 以當時雙親工作而言，（ミリ本人が當時の貴族たちに探すように頼んだ財寶の名前などを考えると，間違いなく自分がモデルであるのは間違いない）（譯：不明白⋯⋯）'
- '盡管如此，かぐや（姫）法米利斯・拉利提 ⋯⋯不，美里抓住和平的生活，'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/00880_002　釣一條水絲蚓

- '「主人，大地在震動的感覺，恐怕，是イトミミズ（水絲蚓）要上來了，去避難吧」'
- '「嗯，イトミミズ（水絲蚓）要上來？」'
- '我也是這樣認為. 說成是蚯蚓會生氣似的（譯： 蚯蚓ミミズ和水絲蚓イトミミズ 感覺好像也是差不多⋯）'
- '「糞ですね」'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/00890_003　卡蘿的肩車

- '「ウィンド！（疾風）」'
- '「嗯？哈露？等⋯不要阿！！！！我對於高的地方⋯⋯キャァァァァァっ」'
- '「呀，是，那個果實是パウパワの實，是甜甜的很好食的果實」'
- '再次取得平衡後，卡蘿伸手向パウパワの實，不過他向下掉. 我把它接住後再放入物品袋中. 不錯的組合。'
- '「難道說，最近，自稱不用卡蘿（キャロ）用我（私）就是這個原因？」'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/00900_004　卡蘿的願望

- '（譯： 這句的意思是因為接吻，Kiss 的日文是キス. 而這句原文是スズキ目スズキ亜目キス科の魚. 跟Kiss 同字）'
- '「ヒール」（治療）'
- '「プチストーン！」（譯：應該是技能吧？真想做個技能名稱整合⋯）'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/00910_005　這是俺的世界！

- '付加魔法，ファイヤフォーム 跟サンダーフォーム（譯：都是魔法的名字⋯不懂中文應該叫什麼）還有把魔法付加在劍上的魔法。'
- 'マイワールド（譯：My World，還是叫中文 我的世界？）Lv- 消費ＭＰ０'
- '「マイワールド！」'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/00920_006　預期外的嘉賓

- '「我是ライブラ，秩序和均衡之女神」'
- '（譯：天秤宮是ライブラ（Libra）是最相似的名字⋯如果把這女神譯作【天秤宮】好嗎？）'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/00930_007　ライブラ訪星

- '"那個⋯天秤宮，之前就注意到，雖然到現在怎樣都好，不過我的名字不是イチノジョウ而是イチノスケ'
- '「不，你的名字是イチノジョウ，這個是意料之外，是你那邊世界的風俗習慣的關係，這樣把，你去問ミネルヴァ吧，她是這方面的專家」'
- '「ミネルヴァ？」'
- '（譯：又出現名字了⋯⋯ミネルヴァ，Minerva，是詩??醫學??知恵??商業??製織??工芸??魔術的羅馬女神⋯那，叫密涅瓦吧⋯百度有資料）'
- '「アザワルド（譯：應該是這個世界的名字）⋯⋯你那邊的一個行星份量」'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/00940_008　女神去りし後

- '「那，睡吧，浄化クリーン！」'
- '順帶一提，那５人和叫ケンタウロス（譯：意思是半人馬）的慢驢'
- '（譯：ケンタウロスという名のスロウドンキーがいる，為什麼那頭白痴驢的介紹那麼長！它是主角嗎！？那頭驢食什麼重要嗎！？還要介紹它換口味食苔蘚！！！暈）'
- 'ジョフレを盲信しているフリオと逃げ出そうとしたところをフリオに止められたせいで、今度は動けなくなってしまいその場に崩れ落ちたスッチーノ。'
- '「就在剛才確認了你可以使用空間魔法，在這個紙袋裡也是可以用空間魔法的──也就是說在紙袋裡使用召喚魔法也是可能的，楠美里桑（：楠ミリさん）」'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/00950_009　開拓日記其一

- '嗯⋯只是摘了一個西紅柿等級就變成了２，成長率依然如此作弊（：チート）呢。'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/00970_011　一之的序幕

- '最高設定可以直至１キロメートル（Kilometer，千米）。'
- '從現在起做的是以逃走為前提的ボーナスステージ（BONUS STAGE，獎勵關卡）'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/00980_012　擊退逼近的魔物！

- '「好吧、走吧！ファイヤ（FIRE，火）ー！」'
- '「魅了（チャーム，CHARM，魅惑）！」'
- '「⋯⋯⋯⋯啊、說起來這個場面──サンダー（THUNDER，雷）！アイス（ICE，冰）！ストーン（STONE，石）！」'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/00990_013　魔物殲滅戰

- '「ブゥゥゥストファイヤァァァァっ（BOOST FIRE，增幅火）！！」'
- '【ファイヤー（FIRE，火）の熟練度等級提升至２】'
- 'プテラノドン（PTERANODON，無齒翼龍）──翼龍那樣的身姿的魔物。'
- '「ワイバーン（WYVERN，翼龍）嗎！」'
- '「⋯⋯吶、鈴木、身上有マナポーション（MANA POTION，MP藥水）的話可以分個給我嗎？我拿這個番茄和你交換吧」'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/01000_014　在翼龍上面

- '「沒問題的，這個吃了７枚レアメダル（RAREMEDAL，稀有勛章）的翼龍是我優秀的夥伴。來到這個世界就馬上見面了吶，快要一年了」'
- '從達凱特迷宮出現的魔物以獸系的魔物居多，即使是初心者用的迷宮的程度也出現了從中級クラス（CLASS，階級）到上級CLASS的魔物。'
- '杰弗雷拾起稀有勛章，把勛章放入在後面的スロウドンキー（SLOW DONKEY，慢驢）名為ケンタウロス（CENTAUR，肯塔烏洛斯）的嘴裏。'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/01030_017　奔跑吧一之丞

- '「グランドクロス（GRAND CROSS，大十字斬）！」'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/01040_018　戰鬥結束了卻又沒有結束

- '【拳闘士技能：肉體ブースト（肉體BOOST，肉體增幅）取得】'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/01050_019　放晴的黑暗

- '黑暗放晴後。屋子裡面就有著女神像在那。那個穿著比基尼盔甲的女神像。確實是戰鬥與勝利的女神。セトランス大人。'
- '像火焰一般赤紅的長髮，穿著幾乎就是全裸一般的紅色比基尼盔甲的女神。セトランス站在那⋯'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/01060_020　女神瑟蘭托絲

- '我正因為女神大人所穿的ビキニアーマー（BIKINIARMOR，比基尼鎧甲）而不知道眼睛放哪裏好，所以低頭跪下來真的是幫大忙了。'
- '「好久不見了呢、勇者コータ（KōTa，科塔）。還有、勇敢的戰士們、諸君辛苦了。由於諸君的幫助兩個国家被拯救了。我代表女神們向諸君道謝」'
- '「竜王？說到竜王、アレフガ──」'
- '「竜王是作為勇者アレッシオ??マグナール（阿雷西奧??馬古納爾）的盟友和勇者一起與魔王法美里絲??拉利提戰鬥的傳說中的生物⋯⋯雖然我只在書裏看到過，但我沒有看錯。和傳說的一樣。」'
- '「是啊。不過這些魔物到底是怎麼了。剛才你打倒的ブラックタイガン（BLACK TAIGAN，黑太狗）本來的話是會一起包圍敵人然後一口氣攻擊的一種魔物，可是這群混帳卻不這麼做，直接往我們跑過來了。是被施放了什麼奪取智能的魔法嗎？」'


## 00060_第４章　菲魯伊特動亂篇/01070_021　後記

- '『オイルクリエイト（OIL CREATE，製造油）』'
- '在フロアランス（弗羅亞蘭斯）和ベラスラ（貝拉絲拉）之間，僞裝成大樹的房間裏──'
- '「我回來了⋯⋯アザワルド（OTHER WORLD，另一個世界）」'


## 00070_第５章　美里的冒險/01090_001　美里的冒險①

- '書裏面寫的是關於一位名字叫做ダイジロウ（DAIJIRO，大次郎），曾經將她打敗的人類，還有關於這個世界的事。'
- '名前：ミリュウ（MIRYUU，美琉）'
- '出現的是三匹狼。是名字叫做ブラウンウルフ（BROWN WOLF，棕狼）的魔物。'
- '說完後，美里向前伸出手，使出了名為「プチダーク（PETITE DARK，微闇）」最弱的闇魔法。'
- '「要不要暫且先來我住宿的地方嗎？如果是哥哥桑的妹妹桑，我想マーガレット（MARGARET，瑪格麗特，人妖）桑也會很高興地歡迎你」'


## 00070_第５章　美里的冒險/01100_002　美里的冒險②

- '（譯：美琉ミリュウ 的前兩個字是ミリ 美里）'
- '「暗黑千劍（ダークサウザンドソード，DARK THOUSAND SWORD）」'
- '「暗殺者的提線人偶（アサシンマリオネット，ASSASSINMARIONETTE）」'


## 00070_第５章　美里的冒險/01110_003　美里的冒險③

- '「一直都在這裏喲。你沒注意到嗎？明明我剛才就在打倒哥布林王身邊的哥布林！」「Maa怎樣都好。要走咯。脫出（エスケープ，ESCAPE）」'
- '那男人的名字是カッケ（卡克）。'
- '（譯：不知作者是有意還是無意，カッケ是腳氣病。）'


## 00070_第５章　美里的冒險/01120_004　美里的冒險④

- '女神的名字叫做ライブラ（LIBRA，萊布拉）。她是秩序的女神。'
- '「嗯？バン（班）君、有什麼事嗎？」'


## 00070_第５章　美里的冒險/01130_005　美里的冒險⑤

- '而在那皮套裏面的並不是木杖，而是像是レイピア（RAPIER，輕巧細長的刺劍）一樣的尖銳的劍。'
- '「哈哈，聽好了嗎？我殺死這些雜魚魔術師就是為了等你過來。聽清楚嗎？我現在已經不是拳鬥士了、已經變成了殺人的デスウォーリアー（DEATH WARRIOR，死亡戰士）了」'
- '「ダーク（DARK，闇）」'


## 00080_第６章　隠之里的惡魔篇/01180_003　人造人的名字

- '「就改成、ピオニア（佩歐妮婭）。請多多指教」'
- '從意味著開拓者的パイオニア（PIONEER）裏取的名字。'


## 00080_第６章　隠之里的惡魔篇/01230_008　六星

- '「已經喵有那傢伙回來的位置了喵。我等，已經不再是灰色喵七星！是喵逗六星（にゃんと六星）喵！」'


## 00080_第６章　隠之里的惡魔篇/01250_010　真梨菜的暴走

- '「嗯、看到懷念著的面孔狂化起來了。斯黛拉對我來說是盟友。對我帶去的梅酒表示了興趣、她說了要放棄現在的業（注：其實是職業，但是瑪麗娜故意說成了カルマ、罪業）成為木天蓼酒職人，更加熱情高漲起來了」'


## 00080_第６章　隠之里的惡魔篇/01270_012　能斬到……呢

- '嘭嘭槌（ピコピコハンマー，PICOPICO HAMMER，之前的翻譯使用了日語沒有在文中給出翻譯，這裡翻譯成嘭嘭槌）：戰闘術技能【槌使等級４０】'


## 00080_第６章　隠之里的惡魔篇/01280_013　與竜開戰

- '【グアァァァァァァァァァっ！】'


## 00080_第６章　隠之里的惡魔篇/01310_016　貓妖精之村

- '比起『沒想到斯黛拉居然是公主大人』這種事，對他們明明是貓妖精卻用獨生女這種表現方法是否合適表示在意。【注：獨生女，日語ひとり娘，逐字翻譯就是一個人女兒，作者這裡強調的是一個『人』，因為貓妖精不是人。】'


## 00080_第６章　隠之里的惡魔篇/01320_017　謁見烏喵王

- '「啊、卡蘿不是人類族，是人族和小人族（ミニヒュム）的混血。」'


## 00080_第６章　隠之里的惡魔篇/01350_020　終章

- '「真的哇！絶對要記得哇！騙我的話就把刺魨（注：日語名ハリセンボン，與針千本同音）從海里抓來讓一之桑從嘴裡吃下去！」'
- '如此命令道、芬里爾發出「くぅ～ん」這樣小狗一樣的聲音、點了點頭。於是、美里將它裝進亞空間裡。'
- '「くぅーん」'
- '「闇之刀匠基爾拜因（ギルバイン）的弟子、惡魔花音」'
- '「是叫美琉小姐（ミリュウさん，美琉桑）吧⋯⋯你的力量確實是個威脅、但是弱點我也明白了」'


## 00090_第７章　迷之遺跡篇/01400_004　無職等級９０

- '「平板鼠（フラットラット，FlatRat）喵」'
- '【舞者技能：閃避步法 取得】（什麼？你問為啥閃避步法是舞者技能？因為勇者斗惡龍里みかわしステップ是舞者技能─ ─）'


## 00090_第７章　迷之遺跡篇/01410_005　鼠·袋

- '「這是格闘鼠──鼠・袋（ルー・カンガ）喵」'


## 00090_第７章　迷之遺跡篇/01490_013　哈露等人的武道會①

- '「就像剛才所說，是除了王以外用不了的秘寶喵。沒有王的現在、誰也使用不了喵。要是麻魯哥哥（マル、雖然能寫成漢字還是用音譯好了）成為了王或許能夠使用，但要是換了米凱的話是絶對用不'


## 00090_第７章　迷之遺跡篇/01500_014　人造迷宮中的女孩子

- '「打擾了、我是一之丞（這裡說的是イチノジョウ，不是地球的發音Suke」'


## 00090_第７章　迷之遺跡篇/01540_018　孤獨的迷宮探索

- '等了片刻、遠處有巨大的克拉肯（クラゲ-水母）從空中飛過來了。'
- '總而言之放出土屬性魔法。飛起的巨大石塊刺入克拉肯（クラゲ-水母）的身體、一擊就將其砸入地面。'


## 00090_第７章　迷之遺跡篇/01640_028　風暴之前的……

- '「はい、請像搭上了大船一樣安心地使用吧」'


## 00090_第７章　迷之遺跡篇/01650_029　前哨戰的不安

- '「我想想～有名的傳說中的魔物有──大海蛇（シーサーペント）呢」'
- '「然後，有目擊情報的魔物的話⋯⋯用歌唱讓船沉沒的叫羅萊娜的精靈呀、長角的像島那麼大的一角鯨呀、因吞噬船只而被畏懼著的大黑鯊（ビッグブラックシャーク）之類的也很有名⋯⋯但，都談不上是魔王級實力或魔王也打不倒的魔物」'
- '「是的。名叫克拉肯（クラーケン）的巨大章魚啊、還有──」'


## 00090_第７章　迷之遺跡篇/01660_030　最強魔物，其名為……

- '「魅惑（チャーム）！」'
- '「一之大人，要解除這只龜的魅惑（チャーム）了。先和它拉開距離吧」'
- '「卡蘿、敵人要是來了我就放增幅雷電（ブーストサンダー）。以現在我的狀態的話放個五发還是有餘裕的」'
- '「由火魔法Ⅴ所取得的──太古之浄化炎（エンシェントノヴァ），我準備將其增幅放出」'
- '「太古之浄化炎（エンシェントノヴァ）──有聽說過這個。被稱為是天使將邪魔之物淨化之時所使用的最高峰的魔法呢。聽說包含魔術師哈古（ハッグ）大人在內、只有數人能夠使用」（注：這裡是討伐魔王隊裡那位吧，但是我去翻了以前的文章是寫成ハック⋯⋯但是應該就是他了）'


## 00090_第７章　迷之遺跡篇/01670_031　太古之浄化炎

- '至今為止一次也沒有用過太古之浄化炎（エンシェントノヴァ），也沒法知道其速度及火焰的大小。這種情況下再使用增幅的話，更加搞不清速度了。不讓對手停下來的話──'
- '「你角都沒有再生完、沒法讓我滿足啊。暗黑之千劍（ダークサウザンドソード）」'


## 00090_第７章　迷之遺跡篇/01680_032　美里與希娜

- '「說了要回西大陸坡特科貝（ポートコベ）」'


## 00090_第７章　迷之遺跡篇/01700_034　哈露的武道會（副將戰）

- '波萊德（注：上面都是ボライド，這裡作者寫成了ボリアド，波里亞德，筆誤吧，看他怎麼修正了）大聲吼道。在周圍聽來，似乎是在問為什麼不發起攻擊一樣、但他的本意並非如此。他是在問花音為什麼不主動承受攻擊。'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01740_001　序章

- '「我知道！與大王烏賊（ダイオウイカ，地球的現實生物）的死鬥之後再說給你聽！」'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01760_003　哭泣的懇願

- '「這個、這也是不行的。美琉一伙也不知道是什麼原因，在坡特科貝附近的海賊營地裡呆著不走。再有三天，就是西基猛蝦（シジモンエビ）的捕撈解禁日了」'
- '「我等坡特科貝的漁師一年捕撈一次西基猛蝦就能保證半年的生計。每年這個時候就會和隔壁城鎮坡特伊薩卡（ポートイサカ）爭奪漁場，但是有坡特伊薩卡和坡特科貝雙方的海賊盯著，基本能確保一半的西基猛蝦漁場。然而坡特科貝的海賊沒有了，這些漁場全被坡特伊薩卡奪去，我等坡特科貝的漁師可就全都活不下去了。我等想要借您的船，也是為了稍微增加海賊船的數量、用來威懾對手罷了」'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01780_005　應該不在這里的人

- '「一之大人，漁師們之所以將我當成獨當一面的女性來看待，是因為在船員之中小人族（ミニヒュム）很多」'
- '「不、也到這個西大陸最西端的城鎮──伊古拉希布（イグラーシブ）和最北端的城鎮諾斯萊卡（ノースライカ）。諾斯萊卡是西大陸唯一的通往北大陸的大門，因此這個港口也聚集了不少北大陸的東西」'
- '現在，從達凱特來到了坡特科貝的国家──卡肯薩因（カケンサイン）。現在是在邊境城鎮卡亞瑪（カヤマ）。從這裡南下、在坡特伊薩卡乘船前往坡特科貝。如果那個叫美琉的少女所言非虛的話、在那裡應該就能和一之丞再會。'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01790_006　毫無仁義的arm wrestling

- '「哦～海賊遊戲已經結束了麼，哈洛克（ハロック）」'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01800_007　販油郎一之丞（不會去當的）

- '「生活魔法Ⅲ！？那莫非是⋯⋯連創油術（オイルクリエイト，Oil-Create）也能使用麼？」'
- '「好、離遠點好好看著！增幅創油術！（ブーストオイルクリエイトっ）」'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01810_008　升級也贏不了的敵人

- '「太古之浄化炎（エンシェントノヴァっ）！」'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01820_009　為了明日的英氣

- '雖然酸橙在日本除了作為正月的裝飾以外都看不到，但似乎確實是橙汁果醋的原料。（注：哈洛克說的柳橙汁是ポンス，而主角說的橙汁果醋是ポン酢，發音接近）'
- '「這還真是、白汁紅肉一樣很好吃呢」（注：白汁紅肉，カルパッチョ，西餐的一種涼拌生牛肉片）'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01850_012　對將來的展望

- '「難道是情人麼？由那麼可愛的半小人（ハーフミニヒュム，Half Minihum）少女陪伴著前去，先生還真是喜歡她呢」'
- '卡蘿要準備開店的話，以這個城鎮為中心活動也可以、如果卡蘿在瑪雷古魯利（マレイグルリ，大次郎住的城，不知道誰還記得）開店的話，像之前一樣四人一起這種傻話或許也能成真。'
- '要到瑪雷古魯利需要到西大陸中的遪奧巴魯（ツァオバール）国的港城然後坐一周馬車。'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01890_016　魔王的正體

- '──嘛，這個病嬌般的樣子，確實是美里（注，這裡用的詞是闇っぷり，嚴格說不是病嬌，算是病嬌那個黑化的表現。從上下文來便於翻譯，就直接用病嬌了，會容易理解一些）。'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01900_017　累積下來的話語

- '「我也不知道哇。大概，賽特蘭斯和萊布拉也不知道吧。雖然我覺得密涅瓦那傢伙要是知道也沒什麼不可思議的，但果然本命是特托（テト）呢」'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01910_018　自我介紹

- '「嗯啊，是半小人族（ハーフミニヒュム）呢」'
- '「我們有個爺爺對吧？我們家是由爺爺來起名字的，雖然爺爺是給哥起了個『一之丞（イチノジョウ，Ichinojou）』的名字，但是遞交出生報告的爸爸搞錯了漢字的注音，變成了『一之丞（イチノスケ，Ichinosuke）』了」'
- '「所以說，以哥的情況，戸籍上的名字雖是『一之丞（イチノスケ，Ichinosuke）』，但真名是『一之丞（イチノジョウ，Ichinojou）』呢」'
- '「你真正的名字也是美琉（ミリュウ）麼？」'
- '「嗯，因為是爺爺起的名字呢。說什麼在嬰兒的美里身上能看到巨大的竜一樣的潛在力量，說著這孩子會很了不起，起了『未竜（ミリュウ）』這個名字。但是媽媽說這樣一點都不可愛，所以取了頭文字的二文字叫美里（ミリ）。對媽媽的機智獻上感謝」'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01930_020　妹路線，其二

- '「沈黙的房間（サイレントルーム）」'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01940_021　妹路線，其三

- '追著她的是先前負責接待我們的接待小姐（注：這一話一直寫受付嬢さん，連說話口氣都是偏女性。上一話明明說的是男人⋯⋯作者更新拖太久自己忘記了吧）。'
- '「這位小朋友是為了提出採摘藥草的委託，來到冒険者公會的。但採摘目標是基利利草（キリリ草）」'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01950_022　向著極限的前方

- '「《転移（Warp，ワープ）》」'
- '確實，這種道具在遊戲裡也經常能看到，聽信珂修瑪蕾大人那「日本的遊戲反映了這個世界的系統」的說法的話，這就沒有什麼不可思議的。技能機器（注：わざマシン，Pokemon里學技能的道具）一樣的東西吧。'
- '紅蝮蛇飲品。（注：赤まむしドリンク，這玩意是一種精力增強劑）'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01960_023　美食嘉的料理試煉

- '美食嘉食堂？（注：這裡原文是グルメン，嚴格來說，グルメ就是Gourmet美食家，但是日語裡グルメ當美食用，「グルメ人」則是美食家，這裡應該是把人換成Man，在和前面的音連載一起了）'
- '「啊，不是讓我們吃飯的飯館，是我們做料理給叫美食嘉這一名字的魔物吃。啊，帶進來的料理是不行的哦。美食嘉要是中意料理的話就會解鎖職業。美食嘉要是不滿意的話就會進入戰鬥了。解鎖的職業是戶外主廚（アウトドアシェフ）喔」'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01970_024　妹路線其四

- '「哥，你能用生活魔法的吧。快用浄化（クリーン）來弄乾淨⋯⋯眼都睜不開了」'
- '對美里施加了生活魔法的浄化（クリーン），然後我也用同樣的方法弄乾淨自己。'
- '「不，這個還能吃的吧。浄化（クリーン）」'
- '我使出浄化（クリーン），將干炸蝗虫上的墨汁清洗掉。'


## 00100_第８章　海賊與海賊篇/01980_025　妹路線其五

- '「藍鰻（ブルーイール，Blue-Eel）。天然鰻類的魔物喔」'
