首先注意到的，是声音。
隐隐约约听到了像是从肚子里发出的回响一样的声音的我，不禁注视起窗外。
在摇晃着。
这么判断之后立刻走到了外面，向害怕着的人，和相互推挤着的人们发出通告。

“支部里面还是安全的。能站起来吗？”

是的，要尽量保持坦然的姿态。

“噢噢，这可糟糕了呢。”

察觉到异常而从支部中出来的人们，用有些漫不经心的语气说着这样的話。
因为在土之魔术中，下級的魔术也能使地面摇晃让对手的姿势崩溃，而既然存在这样的魔术，经常置身于战斗的公会会员们，根本不太会对地震本身感到吃惊。
但是，果然还是对小镇全体都在摇晃的状况感到吃惊，所以爽快的接受了避难诱导的委托。
附近的人都一口气的全都涌了进来避难，而观察着情况。
虽然从摇晃开始已经过了很长时间，但是至今为止小镇还在断断续续的摇晃着。

“还在继续呢……”
“只要在支部之内的話就没有问题的。”

大家眺望着窗户外面而发出的不安的低语，也依靠莉亚她们这样的声音而逐渐平息下来。
在支部上张开的结界对地震是十分有效的，所以也被当作这个小镇中最为安全的场所了。
不如说，本来地震就是能够由魔术所引起的作为人灾而存在于这个世界中的，所以其才能相应的做出应对的对策的吧。
虽然是有着各种各样的简单的结界的，但是其中最为有效的则是土之结石。
火之结石能作为打火机或用来照明，水之结石能将地下水牵引出来或者过滤，风之结石也能用作使火势变强或者换气，总之都是与生活密切相关的用法。
那么，剩下的土之结石究竟能做些什么呢。
那个答案则是，用来稳定土地……作为吸收・缓和地震的震波的防壁，而将十分巨大的城镇以上的领地所包围起来的，埋在地下的使用法。
虽然也有着其他的恢復土壤一类或者是墙壁变得高质化一类的用途，但是果然居住地的安定是很重要的，所以都会最优先将其使用在这上面。
更深一步的说的話，是土地安定下来的罗德維尔公会，因为土之因子的作用而使得地震的自然发生变少。
断断续续的持续下来的地震就更不用提了。
正因为如此，才有种不协调感。
如果是邪神的魔术的話，明明应当有着一瞬间就将建筑物破坏倒塌的威力也不奇怪的范围性质的魔术，但却没有那种程度的威力。
就算说是为了扩大范围而使威力下降了，也没有办法明白其意图啊……

“——啊，结束了。”

这样，在我思考着的时候地震就平息了。

“虽然对你们还在休息时间十分抱歉，拜托你们和正在警卫巡逻的人汇合后，确认一下受害的状况可以吗？”
“““明白。”””

虽然很对不起休息中的巡逻队，和吕内魯劳斯【译：リュネヴュラウス】的人们，但是因为是非常事态就只能让他们出动了。
当然，我也会好好工作的。
首先是，整理过被害状况后向弗兰克先生和埃克托先生汇报了吧。
因为已经让他们去确认小镇之中的情况了，所以剩下的就是吕内魯劳斯的周边了吧。

“伊莉雅。”

弗兰克先生在恰到好处的时候过来了。
因为还一副睡相，所以估计是在小睡一下的时候发生了骚动，的感觉吗？
不知道是不是察觉到了我在注意他的睡相，弗兰克先生压着自己的脑袋。
虽然压住的地方错了。
而且还因为有些害羞而面部稍微有些赤红。
这是什么反应好可愛——才不是这件事啦。

“那个，发生了大规模的地震。现在正要去把握一下吕内魯劳斯的现状。”
“是、是这样吗。……那么，指挥就这样交给我吧。伊利亚就对戴吉列问一下从临近的支部那里有没有传来异变的联络，请传达给她调查的任务吧。”
“好的，我明白了。也就是我在弗兰克先生之后前往吕内魯劳斯吗？”

稍微思考过之后，弗兰克先生说着“不用”而驳回了这个提案。

“我会直接去的。……不如说，估计会成为汇合的情况吧。”
“是这样呢。”

那个很为自己的领民考虑的人，不可能在这种状况下没有行动。

“……也不得不让那群人做点工作呢。”

这么说着的弗兰克先生视线的前方，则是奇怪的微笑着的莉亚和辛西娅。

“需要适当的斟酌处理一下吗？”
“拜托了。”

再说她们还有着偷窥什么的余裕呢。
这之后。
依靠巡逻队的奋斗，和厨房中的太太们的信息网络，而得到了相当正确的情报带来的结果，虽然有被落下的家具什么的弄出轻伤的人存在，但是幸好受重伤的人数为零。
幸好因为新建的建筑物比较多，虽然有着家具一类的东西损坏的事情，但像是建筑倾倒一类的重大事件一个也没有发生。
但是，这些只不过是不幸中的万幸而已。
真正的被害，是发生在小镇之外的。
第二天。
聚集在领主之馆的客厅的，有埃克托先生，弗兰克先生，卡隆先生，还有我。

“首先就拜托你报告一下吧。”

埃克托先生的沉重的話语中包含着些许烦躁，可以窥视得出他并没有多少余裕了吧。
因为这个的错，回答他的卡隆先生也不再是一副飘飘然的样子，而是十分认真的开口道。

“吕内維尔的各地都伴随着巨大的摇晃而发生了地裂，而且很多市街和村落都被孤立了。除了出现一部分行踪不明的人在，还有混乱了的魔物离开了原本的生息圈出现在人类的活动范围中。”

我想，这个大概就是使徒先生所说的事情吧。
也说过多数的魔物存在是事情，而且并不是离开原本的生息圈而是单纯数量增加了的可能性也很高，但是如果完全没有目击证据的話邪神也可能不存在的吗？
虽然如果真的不是邪神的話就太好了，但是只有一个原因的話是无法覆盖这么宽广的范围的，所以这种情况也有这种情况的难办之处。
而且比起这些，因为移动手段被切断所引起的战斗力的分断，使得自给自足变得困难。

“是这样吗……有从公会本部或者国家那里下达什么通告吗？”
“没有。王都遭受到直接的地震和地裂所引起的被害，而正在混乱当中。罗德維尔总部也是，光是为了收拾那份混乱就已经忙不过来了。”
“我明白了。谢谢。”

弗兰克先生向埃克托先生递过眼色之后，互相点着头再度面向卡隆先生。

“我等，吕内維尔支部不再等待从本部而来的指示和决定，开始独自行动。以最优先救助人命，和修復交通网络作为宗旨，并将这些传达给本部。”
“了解。”

接下来，弗兰克先生面向了我。

“伊莉雅，首先让我们知晓一下详细的情况吧。”
“我明白了。”

弗兰克先生很有支部长的样子做出了十分强势的决定。
虽然认为到现在为止的各种纠纷也好都变为了他的经验了吧，不过我想如果放弃将我一同拉过来的話对他的印象就会变得更好了吧。
当然主要是我对他的印象啦。
不管怎样，弗兰克先生和埃克托先生对巡逻队……吕内魯劳斯的运营相关展开讨论的时候我就离开那里了。
边迈向支部，边思考着从现在开始需要做的事情。
首先是为了确保前去调查的人员所需要的东西，和就是作成能够确保修理和补修街道一类的东西所需要的资材和魔术师的委托。
在思考的东西得到解决之前就到达了支部。
大厅里有着相当众多的人在，而且虽然大家都对现在所发生的事情异常的困惑，但是经过情况的说明和找到了自己应当做的事情之后，困惑感也就逐渐平息下去了。
嘛，虽然现在只能够在这里待命就是了呢。
但是，让身体得到休息也是很重要的工作没错，而且在异常事态的进行中而将其得以实行也并不是那么简单的事情。
我也有我的工作在。
虽然这样振奋起来也是不错，但是事态的进行并未停留于此。
大部分人现在能做的事情……从我开始收拾和调查起来开始，到将这些处理结束后因为接待的业务很少而变得无聊的时候。

“伊莉雅，过来一下。”

因为从里面传来的弗兰克先生的声音而面向事务室时，对那份异样的氛围有些吃惊。
怎么说呢，感觉安静的有些微妙啊。
本来应该因为事务处理一类，或者是处理从本部或者其他支部所流转的情报，而变得暂时很忙碌才对。
面对这样的我的疑问，弗兰克先生说到。

“现在，变得无法和其他的公会取得联络了。”

只听他的話语的話，恐怕说不准会觉得是“因为地裂而被断绝了吗？”吧。
但是，到现在再提起这事情所引起的问题是没有意义的，而且比起这些，弗兰克先生的表情，正在述说着情况要更加严重啊。

“……这是指，变得没有办法使用联络网了，的事情吗？”
“……啊啊。”

被算计了……
没想到，真的没想到会做到这种程度啊。
面对因为看错了使徒先生……世界树的认真程度，而轻视他们的自己的浅虑而垂头丧气的我，弗兰克先生继续说道。

“其他人并不知道这个事……首先，他们也不可能知道‘联络网’的事情呢。”

用这种说法的話，虽然感觉似乎是以我知道这个联络网为前提呢……
嘛，的确是知道的。
联络网。
那是公会的上层部分中也只有少数一部分人才知道的绝密中的绝密。
简单的说，就是使用世界树的根部而构成的网络系统。
哇吓一跳呢☆。【译：原文わぁざっくり，我都不由得以为是错字了，因为前面错字太多了……ざっくり是裂开或者粗糙的意思估计真是错字了吧。】

……现在并不是开这种玩笑的场合呢。
联络网，正如其名是用于交换本部和其他支部间的联络事项，并能够迅速的进行情报的共有的道具。
现在才是，如果还能有一定的交流的話就会发觉到有什么正在增大引出魔物的事实，“国家和公会，还有关于人类的重要事项，再加上共享的速度都是重要的委托，它们的成败往往都由周围的公会交流的程度来决定。”虽然做出了这样的决定，这个机能的存在才是，有公会的国家间发生战争时，公会实现“国家的共存”这种最好的胜利的手段及原因。
但是，身为根的持有者的世界树令那个联络网变得机能不全的现在，作为公会最大的优点的“最快的信息共享能力“将会消失。
就如同使徒先生所说的那样，世界上到处都在发生着和罗德維尔一样或在其之上的问题的話，无法使用联络网的确是相当大的打击。
并不是仅仅分断了指挥系统，战力和物资在哪里流转，被害到什么程度了，因为无法迅速的共享这些情报所以无法指定出相应的对策，所以更进一步的说的話，可能不知是很大的打击而已，甚至有可能成为致命伤吧。
然后，我原本所思考过的预定也不得不修正一下了。
真是的……中计了。

“将密切联络作为最优先事项，之后就是那些人员的确保和说明了吧。“

听到弗兰克先生那样的声音，我抬起头来。

“理由就由我来准备。就拜托伊莉雅进行人员的确保和对从业人员的说明吧……伊莉雅？“
“啊、好的。我明白了。“
“怎么了，呆住了哦？“

被轻轻的敲了一下脑袋。
真是何等的……失态啊。
真讨厌呢。
……但是多亏了这个头脑冷却了下来。
……稍微有些，被使徒先生的想法所带走了吧。
绝对不会出手的。
怎么会如你所愿那般行动的，说不准变得有些对他赌气起来。
虽然已经陷入了突如其来的事态中，虽然尽是无法按照自己预期行动的事情，但是还没有因此变得无能为力起来吧。
作为头脑的国家变得混乱而机能不全。
作为耳朵和眼睛的公会也被算计了而进退两难。
即便如此，也还没有到无法行动的地步。
结局也还没有就此被定下。
虽说可能是在看不起也说不定。
虽说可能是轻视也说不定。
虽说可能是在无意识当中，没有完全相信大家也说不定。

“实在是万分感谢。”
“……我做了什么吗？“
“不是，就是感觉真可靠啊，什么的。”

用想要蒙混过去一般的语调，将真心蒙混过去。

“那么我出发了。”
“……啊啊。拜托你了。”
“是的。一起加油吧。”

以大家的力量，奋起面对吧。
这样告知过自己的言外之意后，弗兰克先生也，笑了出来。

“啊啊。加油吧。”

是的，这样强有力的。
……話说，究竟要把手放在我头上多久啊。