那么，就从头开始……虽然还不需要做到那种程度，但还是要变更一下预定的。
首先不得不做的事情是，把握住联络网被破坏的状态。
当然，同时还要做着支部的工作，呢。
如果想要用人力去调查世界当中究竟何处发生了什么问题的話，因为会确实的落后手与人所以驳回。
虽说现在这个情况本身就已经是落于后手了，但就算多少有些不同的話，时间稍微有些变化也会使得现在的情况发生巨大的改动呢。
虽说如此，因为能排除虫类的探知只能使用到吕内維尔左右的范围，所以能够认知世界全体的最大探知真的是只能作为最后的手段了……
而且这次的危险要远远高于巨型蜘蛛（灾害指定）那一次，所以也没办法了呢。
做出这样的决断之后，首先是移动到能够避开他人的视线的位置吧。
为了以防万一张开了认识阻碍的结界，然后。

“小白，因为很危险还是过来这边吧。“
「好～的。」

抱起啪叽啪叽的跑过来的小白后，开始咏唱……一类的就省略了吧。

「——来吧。青蓝、赤金、牡丹、翡翠、蒲公英、樱花、黑铁、紫苑、琉璃。」

描绘出九个图样之后，像是从中升起一般的图像慢慢变为现实。
色彩鲜艳的各种野兽们。
被那绝无仅有的姿态所夺取了视线的小白，十分可愛的张开着小嘴儿被迷住了。
但是我认为，小白大概也是这个世界上唯一的白色的龙哦。

「这次是——」
「首先会说明一下的吧？主人大人哦。」

将拥有赤红的鬃毛的巨大的鸟，赤金的恭敬的話语所打断的，是樱色的狐狸……樱花的話语，使得赤金和黑铁一同增加了压迫感。【译：話说大家还记得赤金吧，就是2.5卷里那个喜欢被伊莉雅骑的那个红鸟的神兽。】

但是，身为当事人的樱花却絲毫没有在意的样子，而在轻飘飘地不断摇动着越到尖端颜色越明亮的尾巴。
很认真的赤金和性格随便的樱花相性很不好呢。

「首先，对大家都能到来表示感谢。关于这次呼唤大家的理由……」
「那种事情怎样都好呀！」

在不断晃动着的尾巴中的一条，突然指向了我。
无论何时看都觉得毛色很漂亮而且还毛绒绒的呢。
如果不是这种情况的話真想要立刻上去抚摸一番呢。
才不是这件事。
除了被呼唤的理由外还想听什么呢，面对这么想着而歪头納闷的我樱花像是呼喊一般说了出来。

「是这次召唤的顺序啊！为什么没有将妾身放在第一位啊！」

啊……居然在在意那里啊。
不知道是不是因为十分遗憾，而在中途就哽咽起来了。
虽然到刚刚为止都没有注意到，但是被她这么一提之后注意到了，其中多名都已经放出了十分剑拔弩张的氛围。
但是，看着正在抱着的小白伸手去抓在眼前晃来晃去的尾巴，而樱花却敏捷且完美将其全部躲过去的样子在眼前发生，不由得变得缓和起来。
那就趁着缓和的机会把误解解开吧。

「抱歉，其实顺序上并没有什么特殊的理由。」

并不是以重视程度的顺序去呼唤他们的，当然也不是以轻视的程度去呼唤他们的。
这样向它们说明以后，樱花和其他骚动的孩子们都能够理解接受了。
……但是反之，青蓝和赤金稍微有些失落下去了，就之后再补偿他们吧。

「现在，我希望大家看看这个世界究竟变成了什么样子。」

因为我的話语，有很多名都在倾斜着脑袋。
好可愛。

「只要从这里出去的話我想很快就会明白的吧，但是世界到处都在发生着各式各样的问题。我想让你们帮我调查，究竟在哪里发生了那种问题。之后，如果是在大家所知道的范围也好，有谁能够告诉我，和我有一起旅行过的那个孩子究竟去了哪里的話，我也会十分高兴的。」
「那个像红色的小鬼一样的家伙吗？」
“是的是的。只要告诉我知道的范围里的东西就好了。

边抚摸着蒲公英边肯定着他的話语。
不如说，不知不觉间大家都到了我手能摸得到的范围之内了呢。
好挤……还是说，大家的巨大的魄力实在是太厉害了呢。

「我觉得不愧是海里是不可能的了吧，总之还是先检查一下海面吧。然后，就拜托黑铁检查一下地下。」
「遵命。」

漆黑的狼，黑铁能够潜伏在影子当中。
在地下有着影子的地方……既是有着空洞和光的地方，就能够察觉到那基本上就是人类所生活的地方吧，所以就委托它调查了。

「只用去像是有村落的地方就可以了哦……那么，出发吧。」

嘛没问题的吧。
黑铁可是十分聪慧的。

「如果遇到危险的話请绝对不要勉强自己。」
「这就是没有呼唤其他孩子的理由吗？」
「是的哦，青蓝。如果因为世界树的任性妄为而伤到你们就不好了吧。」
「我们可都有做过契约，所以只要有姐姐大人提供魔力的話就会立刻恢復了哦。」

这可是我的心情的问题啊。

「有什么问题吗？」
「有期限一说吗？」
「嗯，如果可能的話尽快早一些我会很高心呢。啊，当然是不要勉强的程度，呢……」

……全都不见了。
而且，全员都是不顾其他人的就能四面八方的散去，该说他们是真由活力呢还是该说什么呢……

「啊呜～，毛茸茸～」

结果只有到最后都没有抓到尾巴的小白的，十分遗憾一般的声音留在了这里。
先要摸毛茸茸的話就先用愛丽絲来忍耐一下吧。
那么，在大家都回来之前，不稍微让这边的状况进展一些就不行了啊。

「是要架桥……的吗？」
「是的。」

面向弗兰克先生，和埃克托先生，我点着头。

「所有的工程都将分成区域一块一块的进行，这是鉴于两位都知道的魔物的习性的说。」
「魔物会呼唤同伴，并且当有人类在附近的时候会被强化，吗。」
「是的。」

将以这个习性为前提而制定今后的方针的意图表露给二人。
清楚的说出来的話，魔物的分布和地震的受害情况，因为飞龙一类的影响所以在天上飞的魔物会很少，就可以通过空中侦察了。
在这期间，边考虑着地形边作成了对村落和小镇一类的地方通往重要地点的最短路径。
然后就是沿着这条路径，将砍伐好的树木预先交给那些被地裂所影响的部位，
通过侦察而得到的情报对救助或者战斗力投入或者运送补给一类的进行优先顺序的排序，之后开始进行优先度更高的行动。

「……只使用三四根木头的程度的話，强度没有关系吗？」
「当然，在通行的时候再用土之魔术进行加固就没有问题了。如果是这样直到通行前才补强的話，被魔物大群通过的可能性也会大幅下降的。」
「……要是冻结上的話，就更能防止魔物渡过来的情况吧。」

虽然如果有能通过自己的能力渡河过来的人对其而言就很危险了也说不准……但是以现在的情况来看自己在外面转悠的人是不会存在所以没问题的吧？

「就在渡桥的时候将护卫队一起加进去而同行吧。」
「啊啊。」

在预先就留好以备不防之需的空白处写上「能使用冰之魔术的人」。

继续探讨方针。
在救助一类的事情结束后，就该再次重新侦察魔物的分布了。
在交换到其他的街道或者小镇的战斗力和想要进攻的场所和范围的时候，就配合好他们的时间一同攻击过去。
在因习性而产生的状况的变化发生之前，以集团式将其扫荡。

「是不是在那之前都应该专注于防守呢。」
「尽可能，的说哦。因为为了能迅速的进行行动，必须要极力的避免不测的事态。」

果然，是在考虑着被安置于其他的城镇中的人的事情呢吧。
即便如此，埃克托先生仍然像是理解我了一样点着头。
而另一方面，像是想着什么事情一般的弗兰克先生开口道。

「在运送救助和补给物质的时候也是，能迅速解决碰到的魔物的战斗力也是必要的啊。」
「是的。而为了确保那个战斗力，也不会同时进行作业而是划分为阶段，我个人判断现阶段是有着即便牺牲速度也要保证情况确实的进行的必要。」
「原来如此。」

幸好，只要有着聚集在吕内維尔的斗技场中的人们的話，我想是不会发生战斗力不足的吧。
就算有问题的話，也是其他的支部和小镇。
不知道是不是察觉到了这样的我的想法，弗兰克先生他们这样说道。

「对于王都的本部和支部一类的就由我来写一笔而让他们承认吧。」
「领主则是由我呢……虽然想要这么说，但是可能招致那些一步登天的小伙子们的反对吧，我就拜托一下王都中认识的人让他们出一下通告吧。」
「就拜托给你们了。」

在这种状况下还放不下面子而拘泥于小事的那种人，我认为本来就不适合当领主呢。

「在支部中的那些储备呢？」
「将食材改变为朴素的东西，然后加工为易于储存的东西的話，即便再增加周围的村落的程度的人口的話也能挺过一个月的。」
「国家所保管的量也还有。甚至可以说充分到，已经有余裕救济他人的程度了吧。」

边对埃克托先生的話语点着头，弗兰克先生边接过他的話继续说到。

「即便如此，持续守卫的不仅会消耗肉体也会对精神带来极大的消耗。在那个坏影响变得高到无法进行统帅之前，也必须要做些什么吧。」
「心急吃不了热豆腐，但是不慌不忙的推进的話就没有精神上的余裕，吗。就尽可能顺利的进行，然后赶紧将问题归納一下吧。」

虽然带着自虐的意义上说了自己是一步登天的家伙，但是只有知道现场的情况才能做到决断的迅速一类的东西的哦。
在这一点上，这两个人真的是十分值得托付呢。
在他们正式开始交谈时，就已经没有我出场的机会了呢。
在我全力贯彻的支援下会议结束了。
那就立刻开始行动吧。
从让使魔四散到世界各地开始，还没有经过三天它们就全员归还了。
因为已经收集好了情报，就归納总结一下这些委婉的说法吧。【译：这里是个双关语，原意是让包裹着糯米纸的继续缠绕下去吧……話说这个有什么引申意吗，另一种就是这么翻译。】

首先，发生了像是罗德維尔那样的异常事态的地方一共有八处。
第一处，是各种族或者部落的长老的联邦会议的所在地的「巨海・法海」溫丽雅族长联邦。
在溫丽雅族长联邦中，观测到了能将周边各国都卷入的程度的超广范围的落雷，不仅是人类，看起来被害也蔓延到了动植物和农作物上。
第二处，是约20个国家们所组成的统括海域一带的岛屿的「大海・苍海」的列岛诸国联合。
列岛诸国联合因为定期会吹过来的下降气流而引起了船舶翻沉和房屋的倒塌，而且因为使用船和飞行魔术都无法进行联络，所以变为了无法得知正确的被害状况的状态一样。
第三处，是被持有神因子的普人置放王座的普人的国家，「绝海・冰海」神圣赖汉德皇国。
神圣赖汉德皇国则是，因为作为水源的巨大的湖泊变得枯竭，而被异常的酷暑所袭击。
因为无论怎样忍受酷暑其都是有限度的，所以比其他几个地方情况更加窘迫。
第四处，是拥抱着沙漠和大海的以快乐和自由为宗旨的「深海・砂海」菲利亚雷米斯女皇国。
在菲利亚雷米斯女皇国中，因为植物的异常生长而造成了交通网被分断开，而且不仅是农作物，連人类和动物也遭受到一定程度的被害。
第五处是魔术的大国，米斯里雷玖王国。
米斯里雷玖王国的藜芦高山所属的夏古拉夏山喷火爆发，周围的地域都遭受到很大的灾害。
虽然多亏了魔术公会张开的结界使得王都并未受到被害，但是通过人力所张开的结界会不断的消费着魔力，所以我想不会能保持很久的吧。
第六个地方，是海洋产业大国，阿克拉迪斯特王国。
阿克拉迪斯特王国的周边海域被冰所覆盖，被断绝了海洋通路。因为渔船和商船无法出行，所以食物和经济都无法振作起来了。
至此为止的事件，原因全部都是邪神所为。
让雷落下一类的，让火山喷火一类的……真是一群麻烦的家伙呢。
第七个地点是冶金工业大国，奧布外特王国。
奧布外特王国被覆盖了全域的沙尘暴所光顾，而似乎发生了的魔物的大量发生则可以称得上是雪上加霜了吧。
然后第八个地方，就是泉之里……也就是森精的集落啊。
因为发生了毒雾，所以动植物似乎都受到了严重的伤害。
这八个场所再加上罗德維尔就是九个地方，就是现在正在发生问题的场所。
溫丽雅族长联邦、列岛诸国联合、神圣赖汉德皇国、菲利亚雷米斯女皇国。
这些国家，都因为各种各样的意义而有着「海」的称呼所以也被成为四溟国家。
米斯里雷玖王国、阿克拉迪斯特王国、奧布外特王国，然后还有罗德維尔王国。
这四个国家，因为成为了诸神消失后人世间的「柱」而被称为四維王国。
四溟国家和四維王国。
合起来之后被称为八大国家也不为过的各个国家中，一同发生灾难什么的，我想怎么都不可能是偶然吧。
不如说是绝对不可能的吧。
虽然不被包含在八大国之中，将精灵之里混在其中的时点意图就已经十分清楚了。
全部，都是为了将我拉上表面舞台。
反正都是那个使徒先生所做的事，所以一定想着「如果让很多人都立于险境当中的話～」一类的，或者是『不管怎么说都有点同族的愛吧～』一类的东西，但是我就算性格很好，就算是个乐天派，也还没有到明白了这一点还会出手的程度哦。
那么，虽然是大家的居所……
再度自我确认过之后，也不由得漏出了苦笑。
怎么说才好呢……我做的也真不错啊。
就算说我做的太好了也可以的程度了。
在原本大灾害所发生的地方的人们，虽然还在那里，連到各处旅行的的孩子都好好地「隐藏起来」而配置在那附近，我想我真的做得很不错了。【译：就是说伊莉雅将各个受过自己指导的人早早的就布置在了世界各地的重要地方中。】

嘛，说不准总本部的話能和我一样想些办法收集到一些情报的吧，而为了不承受这之上的损失佣兵公会的头头一类的，说不准也会被上面的人所征用的吧。
但是那个场合下，也要注意不要让战斗力被分散开来……話说，那种事情已经怎样都好了啊。
状况变得好转的話，就应该老老实实的感到喜悦的吧。

「那个……」

在溫丽雅有着《常世之星》的三人。【译：这段真没找到是谁……我也没印象了。】

在列岛诸国联合所出现的异常的风的调查，好像是让妮娜和艾利亚斯先生参加其中了。【译：这一对是第四章秀恩愛的情侣之一，妮娜在伊莉雅的帮助下成为风精灵希尔芙的契约者。】

菲利亚雷米斯中则是刚好帕夏和加夫里尔在那，所以看起来正在和异常生长的植物做着斗争，那个原因，我想应当是接下了将邪神讨伐的委托了吧。【译：第四章的另一对情侣，妖精和鬼之子那一组。】

因为魔术公会会接下探明米斯里雷玖的火山喷发的原因的任务吧，所以卢菈也会被包含在内的……大概、可能……应该会去参加的吧？
因为溫蒂妮也是一直在防止着早晚会发生喷发事态，所以约克也会从精灵之里或者其它地方前往那里的吧。【译：卢菈……不用说大家都知道的吧，2.5卷中接吻狂魔的黑精灵，约克是萝莉控精灵老头的手下，是水之大精灵溫蒂妮的契约者。】

在阿克拉迪斯特的附近的塞莲是不会静观海水结冰的事件不顾的，她下面还有着托利斯坦和巴哈姆特（自暴自弃中），攻击力的話是没有问题的。【译：第五章出现的人鱼女王那一家，巴哈姆特就是被神具插牙上而暴走的神兽。托利斯坦就是那个魔剑的使用者。第六章的。】

奧布外特因为斗技场的问题而之前的战争可能战斗力上会稍微有些问题，但是国王可是继承了基恩的血脉的兽人庫拉斯塔先生……因为魔物的大量发生会对周围产生很大的影响，所以讨伐队中也应该会有奧里昂先生参与其中吧。
那个人，不管怎么说也是最为重视皮斯克洛萨的事情了吧。【译：奧里昂是伊莉雅那个神因子兽人的继父，庫拉斯塔是兽王。】

罗德維尔这里有……吗，有能聚集在斗技场的公会成员在，也有为了应对这种情况而将之前还在战斗力的底端的人鍛炼上来呢★
皇国中可是有着面对鬼因子以外的存在强的一塌糊涂的持有神剑的国王在，就算万一有神剑的效果很薄弱的魔物在的話，托尔斯泰先生也在那里所以没问题的。【译：托尔斯泰，就是向伊莉雅告白然后被甩了的鬼因子皇子。】

说实話，从相性上考虑的話菲利亚雷米斯的「最大的邪神」应该交给妮娜。
溫丽雅的「最高的魔神」，和列岛诸国联合的『最快的邪神』应该交给加夫里尔。
阿克拉迪斯特的邪神的話，因为多半是水属性（如果能平安无事的缔结契约的話）应该交给塞莲。
米斯里雷玖的「最强的邪神」和皇国的『最多的邪神』如果碰到约克的話，会被属性相克的魔术师打消而变得十分轻松就能战胜了吧。
变成现在这种情况也是没办法的，而且现在也不是最差的情况。
从听到的情况来看包裹着精灵之里的毒雾应该是由水属性所派生出来的，所以也应该将与能直接干涉的溫蒂妮缔结了契约的约克配置在那里。
而且，并非以最完全的状态度过了这个状况的話，今后，在遇到在这之上的灾难作威作福的时候，也可能会将「只要准备出最好的状况就能度过」当作根据的吧！
……
…………
………………大概！
因此，现状的把握，完毕。
优先顺序最高的是……这么想着的时候，看到了小白正在擦着眼睛。
不知道是不是因为还不想睡吗，一边不断挥着手很困的样子，但就是不去床那里。
不如说，还抓着我的衣服的下摆不打算放开。

「睡觉吧。」

不知道是不是相当困了，抱起微微的点着头的小白后移步到床上。
看来只是想要和我一同睡去吧，刚刚和他一同躺在床上就听到了他睡着的声音。
那香甜的睡着的，安稳的睡颜。
吕内維尔的夜晚可是十分安静的，如果什么都不知道的話，整个世界就像是变为絲毫没有任何问题一样了吧。