　　这之后，我与他们取得了联络。
　　联络的手段，则是通过我送到世界各地的风的结石。
　　被交予的都是我的相识。
　　虽然和预定有些不同，但是，原本就是为了发生这种事情的时候使用才送给他们的呢。
　　首先为了能和世界中的任意一个风之结石进行通話而最大程度的解放了自己的魔力。
　　而第一个連接上的，是和送给卢菈的结石已经同调过的风之结石。
　　“卢菈，听得见吗？”

　　“伊莉雅！等你好久啦！”

　　回話回得好快。
　　而且声音也好大哦。
　　“看起来还是很有精神的。真是太好了呢。”

　　“嗯！”

　　是在逞强……看起来不是那样啊。
　　“你那面情况怎么样？”

　　“啊，嗯。现在正因为和国家的合同的委托，要去打倒好像是引发喷发的原因的魔物呢。”

　　不愧是已经找到了事情的源头了啊。
　　嘛“最强的邪神”是虽然自称为最强的家伙，但实际上因为自我显示欲很强，所以想要找到他是十分轻松的吧。
　　“卢菈也要参加那个讨伐的吗？”

　　“嗯。虽然现在还有结界在所以没什么，但是如果熔岩碰到我至今为止的研究资料的話，可就不好了呢。”

　　“是这样啊。”

　　好不容易能抬首向前了呢。
　　不想回到之前的状态……为了过去而活着的时候的話，想法也不错呢。
　　虽然这样很令人高兴，但是现在也该让本来的目的进行下去了。
　　“看起来没关系吗？”

　　“…………”

　　哎呀，没有回話。
　　在我想要问出怎么回事？之前，就回答我了。
　　“在小镇里啊，有个婆婆。”

　　“……卢菈的婆婆？”

　　“不是。只不过是外人。不是说过要和家人一起搬家了吗？……然后，十分严重的对待我那个边走边吃的习惯，只要看到我这么做就会过来说教，是一个十分容易生气的老婆婆啊。”

　　“嗯。”

　　虽然还是不明白她究竟想说些什么，但是因为她的声音十分平稳，所以也只是知道她应该是没有那么讨厌那个老婆婆的吧。
　　“但是啊，腿脚很不好呢……如果结界稍微有点破绽的話，我想肯定是从烟尘那里都逃不开的了。”

　　“……嗯。”

　　“当我说把要她送到远离小镇的位置就好的时候，你猜她说了什么？”

　　“说了什么？”

　　——如果連我都不在这了的話，究竟还有谁会训斥你啊。
　　“这样的啊。很奇怪吧？太过于强加于人了吧。优先顺位都不对了啊。”

　　边真像是受够了一般的说着，卢菈边说了一句“但是”继续着話语。
　　“但是，不禁觉得不希望让她死去了。即便一样很烦人，明明公会的那群家伙死到哪里去都好的说。”

　　我想，那一定是，卢菈自身注意到了，那个老人是在“为了自己而生气”吧。
　　但是，她本人却絲毫没有注意到的样子呢……真的是，可以称为不可思议了吧。
　　而且，对她而言大部分的人类，都是怎样都好的……不如说只是一群惹人厌烦的存在而已吧。
　　即便如此，只要像那个老婆婆一样，我想只要慢慢增加能够认真看待的人就可以了。
　　“啊，那个，我们在说什么話题来着……啊啊，对了对了！所以啊，已经很麻烦了，为了不让老婆婆无法逃走的情况发生，就去把那个让火山喷发的白痴确实的打倒就好了。”

　　“嗯。”

　　“所以，伊莉雅，帮帮我吧。”

　　“好啊。”

　　就是为了这个，才从这面与你取得联络的。
　　但是，
　　“但是，只会给忠告哦？”

　　“诶～，好想见你一面的啊。”

　　喂喂。
　　因为听起来那边才是真正的目的一样的，所以别这样啦。
　　“那就真的没办法了啦。拜托你。”

　　“嗯。首先，是关于喷火的原因的魔物的情况——”

　　我，将自己得知的情报告诉了卢菈。
　　身为原因的魔物正是邪神一事。
　　能自在的操纵火属性的魔术一事。
　　因为邪神自身能够生成火属性的因子，所以在他面前使用火属性的魔术使火因子被耗尽这种策略是无法使用的。
　　而且就算火属性的魔法命中了也没有任何意义，就算使用风属性的魔术能避开那份热量，但是根据不同的场合甚至有可能引起反效果所以应当注意使用。
　　威力不足的水属性的魔术，也是可能一口气被蒸发生成水蒸气的，所以必须要注意这种危险。
　　还要注意烧伤。
　　为了弱化其本体，首先也要将其引出火山。
　　就是这种情况了。
　　“那么，使用无法蒸发的程度的相当强的水魔法命中的話就能够获胜吗？”

　　“在极端的情况下是可能呢。对了，就算认为被消灭掉了也会留下魂魄，有着转移到其他人身上的可能性，所以将其弱体化后封印就是最为安全的处理方法了。”

　　“封印术吗……嗯，我明白了！啊，对了伊莉雅！是关于之前说过的那个枪的事情啊——”

　　那之后，直到同是讨伐体的人注意过来之前都一直在聊着天。
　　虽然对卢菈是否能说服其他人觉得十分不安，但是看起来很有自信所以应该没问题吧。
　　……因为她觉得这时候聊天也没有关系的啊！
　　那么下一个。
　　同调的结石的持有者是妮娜。
　　“喂喂，这里是妮娜。”

　　啊，有种很怀念的感觉呢。
　　“这里是伊莉雅。现在没关系吗？”

　　“嗯！啊，稍微等一下啊！”

　　能够听到她正在和谁说話的声音。
　　“神子的大姐姐吗！？啊真是好久不见！诶，结石还能用这种方式使用啊。但是大姐姐的話精灵根本就是……話说，想要阻止我们吗！啊哈哈！”

　　“西尔芙还真一点没变仍旧是小孩子气呢……”

　　“你们真的当我能被契约束缚什么的，但是根本没有呢！这样的話，等、啊、稍微等——抱歉啊伊莉雅！已经没关系了！”

　　声音变回了妮娜。
　　完全是那种手机或者是智能机被朋友抢走了一样的感觉呢。
　　关系这么好就比什么都好的说。
　　“虽然看起来像是很忙一样，现在在做什么呢？”

　　“那个，公会的很伟大的人在和大统领大人吵架呢，所以正和亲愛的一起给他们仲裁。”

　　“吵、吵架？”

　　听过详细情况之后，好像是有着大海的气魄的男子汉气概的国家的军队群情激奋的喊着“别TM装B赶快去打倒那个啊！”的时候，好像被从外部委任过来的列岛诸国联合公会本部长冷静的斥责了“你们真的能打倒那个吗？”的样子。
　　……的确虽然军队的确有些思考短路了，本部长的说話方式也过于讽刺反而故意触怒了他们了呢。
　　然后，吵了起来，艾利亚斯先生和妮娜正在设法阻止他们吵架。
　　“顺便问一下，军队那面究竟说要制定什么的作战了吗？”

　　“没有。我听来的是，作为元凶的魔物正在岛上休息的现在正是个好机会，发动总攻击然后用数量压倒他，是这样吧？”

　　哇，肌肉型思考☆
　　“就像是被光辉所吸引而被一网打尽的鱼群一样呢。”

　　“是吗！这么说的話说不准能够被接受吧！”

　　……你压根就没考虑过吗？
　　“终于停下了啊。”

　　連这都没有考虑过呢……
　　真是毫无疑问的肌肉大脑啊……
　　“多谢了伊莉雅。既然你联络过来了，就是关于这次的事情了吗？”

　　“嗯。稍微想要听一下，没关系吗？”

　　“嗯，已经迫在眉睫了吧。能飞的人一旦接近他就会立刻逃跑，但是如果用船的話就太慢了，就算大家想要围起来而接近他的話，也会突然一下子被风吹散而十分难办呢。”

　　好像是稍微考虑过一下的感觉吧。
　　但是多半，那实际上并不是逃走而只是想要与你们竞速而已。
　　最快的邪神正如其名，文献上也有他最喜欢竞速的事情。
　　“怎么办啊伊莉雅。这样下去的話大家，就会没办法好好打渔而十分为难的。”

　　“……嗯。能稍微让西尔芙，代替接过来吗？”

　　“诶？嗯，我明白了——什么什么！？”

　　果然还是没想到会被一下子接过来啊。
　　嘛算了。看起来也是好有趣的样子。
　　“西尔芙，被世界树命令什么了？“

　　不要协助我什么的，静观这次的骚动什么的。
　　如果接受到那样的命令的話，就再去想别的方法吧。
　　如果没有办法回答我，也可以当作是一样的意思。
　　但与我的预想相反，西尔芙这么说道。
　　“没有。现在还什么都没有说过哦？“

　　这样，像是什么事情也没哟一样。
　　你明白这样，就相当于说了的确是被世界树吩咐过什么东西一样的吧？
　　也可能就像是使徒先生自身所说的那样，根本没有隐藏的打算呢。
　　……也有可能只是对我这样子吧。
　　无论如何，这样得到了证言也是很重要的。
　　而且，就算她是自由散漫的风之大精灵我也没有打算这样放过她的。
　　因此，我再次该让妮娜接过通讯。
　　“从刚刚的話来看，只要有西尔芙的合作就能够办得到了哦。“

　　“诶？但是，只是用风撞上去的話也不是任何意义都没有吗？“

　　原来试过了啊。
　　但是很可惜呢。
　　“不是要用风去击打，而是将其架开就可以了哦。“

　　“架开？”

　　即便邪神所卷起的风暴是多么的强力，结果还不都是风的因子的硬块而已。
　　所以，如果有同样能自由的操纵风的存在……西尔芙的話，就可以将被使用的因子进行干涩，然后将风释放在别的地方就可以了。
　　“重要的是，并不是将对手击打回去，而是改变风的方向使得无法让其完成空气的循环哦。”

　　“就是不会让它利用得上那样吗！”

　　是的是的，話说，就这么轻易的肯接受我这还没有得到确认过的話语就麻烦了啊。
　　“这样的話，西尔芙也不需要将其压回去或者与其对抗的程度的力量，只是在操纵着广范围的风吧？”

　　“这样哦，西尔芙。怎么样？……能做到的！”

　　“太好了。这样的話就派出船吧。”

　　就算想要包围，想要确实的抓到在空中飞翔的对手可是很不容易的。
　　但是，那里有着妮娜和艾利亚斯先生们一样能够飞行的人员的話，故意给其留出突破口，然后促使其向着特定的前方移动就可以了。
　　既然是对速度有着自信……而持有着绝对不会被抓住的矜持的話，十有八九会应下这份挑战的吧。
　　有着这种奇怪的志向并有着起卦的矜持就是邪神的特征。
　　虽然大精灵也有着类似的地方，但是在是否会轻易夺取他人生命这一点上可是有着很大的不同的。
　　……正因为如此，才会被人类取名为邪神这样十分不详的名字呢。
　　然后，和卢菈那时候一样的，传达过不要消灭而特意的要将其封印了。
　　虽然果然不可能有着魔法公会那种程度的知识的吧，但只要有西尔芙在就会没问题的。
　　“之后，还有什么问题吗？”

　　“嗯嗯……啊！”

　　对想着究竟还有什么，而变得紧张起来的我，妮娜这么说到。
　　“之前，亲愛的居然稍微嫉妒起西尔芙了！很可愛吧！？很不妙吧！”

　　在这种状况下还能说出这种話的你才很不妙呢。
　　看起来很高兴呢。
　　但是怎么说呢，继续和这孩子说話下去的話，就会变得真的不知道现在的情况是否危险了呢。
　　结果，还是在听完她的恋愛話题之后结束了通話。
　　说不准最后被艾利亚斯先生责备了之后才结束通話这一点，还真是有妮娜的风格呢。
　　那么，下一个。
　　“听得见吗？”

　　“啊，伊莉雅？好久不见。”

　　被一成不变的没有紧张感，悠闲自得的声音回过話来。
　　“好久不见了，加夫里尔。帕夏和诺姆还精神吗？”

　　“嗯，很好哦。不久前终于——不准说啦！”

　　插話过来的声音正是帕夏的声音。
　　不久前终于……什么事情呢？
　　啊，难道说是试炼结束了吗？
　　如果真的是那样的話，那就等到本人肯说出来为止吧。我也很期待成长了的帕夏的样子呢！
　　“大家都还精神真是太好了。听说你们在菲利亚雷米斯呢，没关系吗？”

　　“你听我说啊伊莉雅姐姐！明明最初只是简单的护卫的委托，结果半路上就被改为了讨伐的委托还说一点钱都不给增加的哦！？是不是太过分了啊！？”

　　“虽然有特殊情况，但是单方面这么决定的話还真是很过分呢。”

　　“是吧！？真是的，就是因为商人只看眼前利益所以才讨厌呢！”

　　语气也老老实实的变回了原样。
　　嘛因为帕夏还小，所以别说脚边了連全身都能被看个遍吧。【译：这是对帕夏说的話的调侃，商人只看眼前利益的原文是足元ばっかり見る，直译就是只看到自己的脚边。】

　　“让你们讨伐的，难道是说异常繁殖的植物吗？”

　　“是的！而且总觉得，到处都是赤，还有食虫盘什么的，真是恶心死了！”

　　听起来十分像食虫植物，一定对帕夏而言有着十分可怕的身姿吧。【译：因为帕夏是虫子大小的妖精……】

　　植物什么的就算了，如果有虫型的邪神的話我一定会最优先出手打倒的！【译：所以你不是不想出手吗……】

　　正在瘙痒着稍微起了些鸡皮疙瘩的双臂的时候，结石中传来的声音变化了。
　　“因为街道被堵塞住了，所以我们才接下了讨伐委托。”

　　“是吗。没关系吗？”

　　“……”

　　沉默。
　　但是那也只是一刹那的事情，他又立刻回答我了。
　　“我说伊莉雅啊。”

　　“？”

　　“伊莉雅这么问我们的时候，应该是有什么想法了吧。虽然我们还在犹豫……但是我们已经好好的做出了决定。”

　　是……这样吗？
　　在面对其他的状况或者其他人的时候，我想我也以一样的方式问询了吧……但是从来没有过被这样解读啊。
　　嘛，实际上就算被注意到了也没什么大不了的，还是怎么办就怎么办吧。
　　“虽然说不准已经不行了……但是，我们会试着做的。”

　　加夫里尔这么说到。
　　在一如既往的满不在乎的语调当中，稍微含有了一些硬度。
　　但是，那个程度就已经很强力了。
　　“……我明白了。当然，我会尊重你们的意志的。”

　　就加油，只用你们自身的力量让使徒先生刮目相看吧。
　　“谢谢你。我会努力的——我也会努力的啦！”【译：后面那句是帕夏说的。】

　　“好的。会为你们加油的。如果发生了什么请和我联络。请万分注意，不要在奇怪的地方过分的勉强自己哦。”

　　啊，这种話才由不得我来说呢。
　　但是两人完全没有注意到我这样的自我厌恶，“嗯”的十分精神的好好的回答我了。
　　“这个事件结束后，我们就会去见伊莉雅姐姐的！——一定会被吓一跳的吧。那么回见。”

　　这不是自己给自己立FLAG吗……？
　　連去这么吐槽的时间都没有，就马上接到了接待的传唤而出去了。
　　一边带着稍微有些不像話的不安，从回来的联络员那里听取过情报之后，再将新的传令和传言送了出去。
　　趁着业务之间的空闲向着下一个结石伸出手去。
　　正想要这么做的时候，从别的结石那里听到了声音。
　　“喂～，伊莉雅酱～。能听到吗～？喂～。”

　　“能听得见哦，塞莲。好久不见。”

　　能好好的从托利斯坦那里接受信号真是太好了啊。
　　如果没有办法接收到的話就只能不通过通信而让我亲自前往，而花费很多时间的吧。
　　“好久不见～伊莉雅酱真是的，因为連信都不来一封什么的，大家都好失望呢哦～？“

　　“抱歉。”

　　“只要你能遵守约定的話就原谅你。”

　　“嗯。我一定会去的。”

　　既然风之结晶柱已经出场就代表贝魯納魯德先生的那件事大概应当已经结束了，所以我想按照预定使用结界的話也应当是没关系的吧。
　　只要张开能防止从空中接近的风之结界的話，对于基本会在水中立于不败之地的她们而言，会生活的更加安全的吧。
　　話说，不是要说这个事情啊。
　　“虽然听说了海水被冻住了，受害情况怎么样？”

　　“那个的确是吓了一跳了呢～。啊，受害情况？岛的周围都让姆特酱全部击碎了所以没关系的！只是海中稍微变暗了或者变冷了一些的程度的話根本就没什么区别的吧？”

　　“这样啊。”

　　会这么想，果然也都因为她们是人鱼呢。
　　对普通的人类而言，即无法使用船只在海上航行。而且还没有办法捕鱼了。
　　比起这些，对普通的鱼而言一度的水溫的差别也会带来十分巨大的影响，所以捕鱼量也会有很大的改变的吧。
　　而連这一点都没有注意到，难道塞莲她们都是“因为有点冷所以今天也不下水就好了。”这么想着的吗？
　　“啊，但是如果一直这样寒冷下去的話，岛上的收获量好像也会减少呢。”

　　“也是呢。气溫对植物而言也很重要，所以海水的气溫就这样下降而传到那里也会很糟糕呢。”

　　“果然是呢～。那么，把这个石头送到这里什么的，果然早就已经预料到这个事情会发生了吗。”

　　“我也是直到有事件发生为止才会得知的，当然什么事情也不发生才是最好的吧。”

　　嘛，现在再说这个也于事无补了吧。
　　“托利斯坦在你那里吗？”

　　“啊～，那个魔剑的啊？他的話，据说接受了讨伐在海面上变化出大量的冰块的巨大的螃蟹的委托的哦～。”

　　螃蟹……也就是说“最完美的邪神”喽。
　　无论做什么都志向于最完美的它，认为最完美是“人类不存在了才是最完美的。”然后，有着整个消灭了一座岛或一个集落的事情。
　　虽然它以为积累起的这样式的行为而被认定为了邪神……但是从长远的目光来看，它所做的事情都是人世间的必要之恶的事情。【译：作者可能是用错词了，我就沿用作者的原用词吧。】

　　这次的事件也是，一定是判断过“这样做才是最完美的。”之后才变为这样的结果。
　　……正因为如此，才会有不得不去确认一下的事情。
　　“塞莲，岛的四周都被冰所覆盖了吗？”

　　“是啊～。吓了一跳呢～。”

　　也就是说，人鱼之岛也是进入了目标的范围之中了吗。
　　“现在怎么样？被打碎的冰的部分还保持碎掉的样子吗？”

　　“还是碎掉的哦～。”

　　并没有重新覆盖上冰。
　　那么，最完美的目的就是结冰其本身，而并不是使之持续下去的请款……吧。
　　从使徒先生的想法来看，虽然只要在发生问题的期间让我实际行动起来就好。
　　而要完成这种事情，比起最完美的“使海水结冰”，其他场所也在发生的并且是在同一时间点一起发生问题可能才是更重要的。
　　这样的話，虽然冰的问题只要留到其他问题都得以解决就好，但是这样的話也不要特意的精心将这附近全都冻结也可以的吧。
　　最完美，吗。
　　虽然受害是最少的，也要制作出我不得不行动的状况，的感觉吗？
　　如果真的是想要增加受害情况的話，那么将波涛卷向人类的生活区域的方法不是会变为更加严酷的情况的吗。
　　……难道是说，明明在使徒先生的命令中有着“尽量减少受害情况吧”这种东西，但其他的邪神却“那也只是尽量而已～”这样的自顾自的解释后展开了行动，也有这种可能性吧。
　　……嘛，这种东西就算想了也没有办法呢。
　　“伊莉雅将，我们，究竟要做些什么才好呢？”

　　这句話语中，不仅包含着现在的情况，还有包含着今后的……关于人鱼们的未来，这样的意义在其中的感觉。
　　“……塞莲想要怎么样呢？”

　　“我，只是想要准备好能让我们生存的场所就好了。”

　　“这样吗。我明白了。”

　　“……这样真的好吗。”

　　“我是支持塞莲的想法的哦。”

　　“……嗯。谢谢。肯这么对我说我也觉得轻松很多了呢～。”

　　并不是刚刚那稍微渗有迷惑的声音，而是变回了一如既往的我行我素的声音。
　　“但是，恶评什么的还是自己抹去比较好吧。”

　　“诶？……啊啊，是呢。是这样呢！”

　　似乎是理解了我所指代的事情，塞莲噗呲噗呲的笑了。
　　想要拭去的恶评。
　　那就是之前，巴哈姆特给阿克拉迪斯特王国带来的伤害。
　　巴哈姆特如果一直呆在人鱼之岛的話，反而会因为有恶评这种事情而导致岛屿更加无法被人接近了。
　　但是，巴姆哈特可是十分自由奔放的，想去哪里就去哪里的。
　　虽然基本上是人畜无害的，但是只要被攻击也一定会为了自卫而进行反击的吧。
　　“果然做的华丽些会更好的吧？”

　　“也是呢。如果不给人留下究竟是谁做的印象的話就不好了。但是还要给大家展示出没有恶意的地方呢。”

　　“那样的話，就由我们变为人类的姿态，然后靠自己的演技骗过人类吗～？”

　　这之后我们，不断的演练着“巴姆哈特・英雄大作战”而断然实行起来。
　　当然，在事态发生变化的场合……不会忘掉应当考虑一下为何最完美会采取这种行动的事情的。
　　因此，姑且阿克拉迪斯特的对策就此结束了。
　　虽然从结石中传来了“好狡猾”、“我也要”的声音，但是还有下次所以这次就请让我回绝吧。