「早安，克雷歐。」

自第二天起，克雷歐的早晨就從她的問候開始。

當然，克雷歐也會以「早安，蘿莎莉。」這句話回應她。

先走到懸崖沐浴晨光，接著再去附近的清澈小溪喝水，這是他們每天早晨的例行公事。然後歇息一會，等內臟活躍起來再出外狩獵填飽肚子。

一直找不到獵物的日子就非得走到雙腿酸痛為止，倘若運氣好遇上大型獵物──比方說體格肥碩的成年野豬──又順利撂倒獵物的話，她的肚子就能飽上兩、三天。若是不需要打獵的日子，他們便到蘿莎莉中意的地方之一並悠哉地待到太陽下山。

「吶，講點有趣的話題來聽聽。」每當蘿莎莉如此要求。

克雷歐便講起從前關在房裡默默閱讀時從書上看到的故事。

「『國王』是什麼？」

「『馬戲團』是什麼？」

雖然她不時發問打算故事，但克雷歐每一次都會畫「圖」來回答。蘿莎莉似乎無法理解故事背後隱含的教訓和登場人物的心情，但能夠接觸到未知事物本身就讓她欣喜萬分。蘿莎莉小心折起毫無秩序地畫滿國王、馬戲團與其他各種圖案的圖畫紙，收進雨衣口袋裡。

就這樣，兩周的時間在轉眼問過去了。

在蘿莎莉目前的據點「朝陽很美的懸崖」旁長著一叢紅薔薇。有一天，克雷歐對著紅薔薇寫生時，不經意地將薔薇顏色塗成藍色。

蘿莎莉毫不厭倦地盯著繪畫逐漸完成，「咦？」她看到後小聲地驚呼。

「為什麼它跟花的顏色不一樣？」

克雷歐向她說明，這座森林裡應該生長著這樣的藍薔薇，而它也是非常稀有的薔薇。

「非常稀有？喔～～」

蘿莎莉明顯對「稀有」一詞產生反應。

發現藍薔薇的案例在這個世界並不算少，可是發現地點幾乎都在人跡罕至的森林深處。

再加上即使帶走藍薔薇並試圖在外頭栽種它，藍色也會在約一周後逐漸褪去，接著在一個月後變成普通的白薔薇。順便一提，世間還會用「她曾是藍薔薇」這種說法來形容短短數年內變了個樣的大美女。

總之，藍薔薇十分稀有。雖然克雷歐無意帶著花回去繼承克蘭德家，但難得有機會來到森林，他希望至少能親眼看上一次。

（對了，約瑟夫也曾說他想在死前見識一下藍薔薇⋯⋯）

他覺得去看看藍薔薇也是對故友的追悼，所以他從懷裡取出了魔法指南針給蘿莎莉看。

「這個道具指示的地點，應該生長著藍薔薇。」

蘿莎莉以食指與拇指捏起指南針，翻來翻去目不轉睛地觀察著。

「用這種東西就可以知道開在森林某處的花在哪裡？喔～～真有趣。」

她把指南針還給克雷歐，嫣然一笑如此說道。

「那我們現在就過去看看。」

2

第一天的情況還算可以。

由於下午才出發，太陽很快便下山了。蘿莎莉興致勃勃地想熬夜趕路，但克雷歐以「入夜後看不清指南針」的理由設法說服了她。鑽進睡袋後，克雷歐不到一分鐘便沉沉睡去。

第二天，他們天一亮就邁步行進。

走了一會，克雷歐便感到雙腿的負荷異樣沉重。他一開始只是不解地歪歪頭，不久後才明白過來。地面有著徐緩的坡度。

（但願只是座小山丘而已！）

可是坡度變得越來越陡且無止境地向前延伸，他們似乎已在不知不覺間開始爬山。克雷歐的小腿開始抽搐，很快就想叫苦投降了。

另一方面，蘿莎莉仿彿根本沒察覺地面的坡度一樣，時而踏開草叢、時而折斷樹木低處的枝枒，意氣昂揚地在森林裡往前衝。

無止境地往前衝。

往前衝、往前衝。

稍微休息一下，再繼續往前衝。

「⋯⋯然後啊，我就不發出聲音悄～～悄地把藤蔓偷偷伸過去。可是在只差一點就快碰到那只兔子時，我不小心咻地擦到樹木，心想『糟糕！兔子要逃了！』不過⋯⋯喂，你在聽嗎？」

蘿莎莉停下來回過頭，只見克雷歐正在後方離她約三公尺處吃力地追趕著，背上的行囊沉甸甸地裝滿了後悔的念頭。

克雷歐身體搖搖晃晃的，腳步也虛浮不穩，仿彿隨時都可能摔倒。

「我⋯⋯我在聽⋯⋯啊！」

在他氣喘吁吁地回答時，真的跌了一跤。

「你沒事吧？」蘿莎莉蹲下來探頭注視克雷歐的臉龐。

「請、請讓我休息一下⋯⋯」他趴倒在地上低聲地說。

克雷歐放下背包翻身仰臥，穿過樹葉灑落的陽光在他汗水淋漓的身軀留下點點金光。受陽光映照的部分瞬間發燙，令克雷歐忍不住翻滾著躲進一大片陰影下。清涼的微風吹進鬆開的領口，讓他發出一聲舒服的嘆息。

「喂，還沒好嗎？差不多該出發囉。」

剛休息不過兩、三分鐘而已，迫不及待的蘿莎莉便從雨衣下伸出藤蔓搖搖克雷歐。照這樣下去，藤蔓恐怕會捆著他拖行而去，因此克雷歐背起背包、兩腳一使勁勉強起身。

可是剛走了幾步的他又被露出地面的樹根絆倒。

他聽見蘿莎莉的嘆息。

身為男孩子的自尊心受到傷害，令克雷歐有點想哭，沙礫的苦味在嘴裡擴散開來。

這時候。

他的身體突然飄浮在半空，只見魔物少女的藤蔓正纏住全身。

難道她對他感到啞口無言，心生厭倦並改變主意後決定吃掉他？克雷歐感到渾身發涼。正當他來不及發出驚叫，身體便任憑擺布地──被放在蘿莎莉背上。

蘿莎莉抱住克雷歐的雙腿後，纏著他的藤蔓逐漸鬆開。

也就是所謂的背負狀態。

（⋯⋯⋯⋯咦？）

她的側臉近在克雷歐眼前，隨著眨眼上下顫動的長睫毛宛如拍打翅膀的蝴蝶，那優雅的動作讓他不禁看得入神。蘿莎莉怱然轉向克雷歐，兩人在極近距離下四目交會。

「喂，走這邊對吧？」

「咦？啊！請、請等一下。」

克雷手忙腳亂地掏出魔法指南針，指針和她用下巴示意的方向一致。

「是、是的，沒有錯，我們要往那個方向走。」

等回過神時，克雷歐發覺少女的眼眸正直盯著自己的臉。

「咦？哇！什、什麼事？」

蘿莎莉默默地探頭注視著克雷歐。

「你⋯⋯好像經常滿臉通紅耶。你什麼時候臉會變紅啊？」

「什、什麼時候⋯⋯那個⋯⋯」

克雷歐說不出自己是看她的側臉看到入神，逃避似的別開頭。

蘿莎莉眨眨眼睛，不解地歪著頭。

一邊是等待答覆的蘿莎莉，一邊是回答不了的克雷歐，沉默持續了半晌。

沒多久之後，克雷歐變得無法忍受保持緘默的尷尬感覺。非得講點什麼才行，乾脆坦白招認吧？不，可是⋯⋯種種想法在克雷歐腦海裏盤旋，都快莫名發燒了。

此時蘿莎莉在他耳邊說了一句：「克雷歐，牢牢抓緊我。」

「抓緊？」克雷歐還沒意會過來，蘿莎莉已用力地衝刺出去。

她剛才大概配合克雷歐放慢了腳步，因為蘿莎莉正用有著天壤之別的速度爬上山，在森林裡往前衝。樹幹、樹葉如河水般自他前方往後穿越而過，如同地震的上下晃動令克雷歐身軀浮在半空，大腦在頭顱裡搖動個不停。克雷歐不禁牢牢攀住蘿莎莉的脖子。

（啊⋯⋯）

他察覺自己正從背後使勁抱住她。

她的身體明明比外表來得纖細，觸感卻豐盈柔軟。

嫩草般的氣息刺激克雷歐的鼻腔，是蘿莎莉的发香。

蘿莎莉突然回頭，盯著克雷歐的臉龐。

「你看，臉又變紅了。喂，為什麼會這樣？」

她在奔跑中天真無邪地問。克雷歐苦於不知如何回答，於是自暴自棄地大喊：

「不、不知道！是臉自己變紅的！」

「原來臉會自己變紅啊，喔～～」

對話期間，蘿莎莉奔跑的速度也毫未減慢。她穿過樹木之間的縫隙、穿越擋住去路的低處樹枝、一口氣跳過矮樹等小灌木叢。就算幾乎快撞上了，蘿莎莉也毫不猶豫地衝進去，每次都讓克雷歐嚇得起雞皮疙瘩。

拼命緊抓住少女背部的他並未察覺，蘿莎莉正任由雨衣隨風飄舞並開心地笑著。直到太陽下山為止，她的衝刺都沒停下來過。

他們在不久之後過上一座大懸崖，不得不迂回繞路並沿著懸崖下到河灘，最後決定在那裡過夜。

3

今宵的月亮藏在雲中。雖然月兒偶爾對地上好奇似的露露臉，但厚實的雲層化為夜晚的帳幕包覆著森林。若不凝神細望，連身旁對方的表情都看不清。

蘿莎莉像釣魚一樣將幾根藤蔓垂進河裡，沒幾分鐘便抓到第一條魚。真虧沒有用魚餌的她在這一片黑暗里抓得到魚。克雷歐歪歪頭佩服地想。

他正這麼想著，少女又抓住第二條魚，然後是第三條、第四條。

蘿莎莉將抓到的魚從頭一口咬下，不管骨頭或鱗片皆啪擦啪擦地咬碎，魚尾撲騰擺動個不停，與其說新鮮，不如說是垂死的掙扎。看著魚尾漸漸消失在少女嘴裡的剪影，克雷歐有點受驚。當自己被吃掉的時候，恐怕也是那副慘狀吧。

他用力搖搖頭，想盡快遺忘剛才目睹的光景，咬了一口從附近樹上採來的薄皮紅色水果。

「你不吃魚嗎？你真的很喜歡樹的果子耶。人類都跟你一樣嗎？」

蘿莎莉邊剔著塞在牙齦上的魚鱗邊問道。

老實說，他是有點厭倦對從早到晚都吃水果的日子。

「如果烤過，應該會很好吃吧。」克雷歐恨恨地瞥了離水在地上蹦跳的魚一眼後如此心想。

「不，我沒那麼愛吃果子，只是不太能接受生吃肉或魚⋯⋯」

克雷歐在吃生魚片或薄肉片拼盤時品嘗過生魚，但雖說是生的，那些菜餚也經過調理，畢竟他從來不曾體驗過像蘿莎莉那樣狂野的吃法。如果還有別的食物可選，他盡量不想生吃東西。

「生的不行？」蘿莎莉不解地歪歪頭。

「不然要怎麼吃？」

「呃⋯⋯烤過的話我就吃得下去。」

「烤？烤是用火嗎？克雷歐你的手也會冒火嗎？」

蘿莎莉臉色一沉，警戒地往後退。

「咦？⋯⋯你是指火焰魔法？不，我不會用魔法。有種用來生火的道具叫火柴，可是我現在沒帶⋯⋯」

克雷歐這番話讓蘿莎莉鬆了口氣，身體也回到原位。

「以前我遇過手會冒出火的人類。我討厭火，因為那玩意感覺很燙又很痛。用那種東西烤魚真的能吃嗎？味道不會很苦？」她似乎想像著烤得焦黑的魚。

「不，不是那樣的。」克雷歐搖了搖手。

「說是烤也不代表要烤到那種程度。如果注意別烤焦──雖然稍微烤焦一點會比較好吃──假如烤得恰到好處，魚肉就會溫熱多汁，非常好吃喔。要是有火柴的話，我想烤魚給你嘗嘗。」

「喔～～」蘿莎莉粗魯地應聲。

「喂！先不管烤魚了，我們大概還要走多久才會抵達藍薔薇生長的地方？」

「咦！⋯⋯啊，稍等一下。」

見她乾脆地切換話題，克雷歐苦笑著掏出魔法指南針。

「雖然不清楚準確的距離，但還是有基準能讓我知道大概有多近。不過天色那麼暗，恐怕不容易看出來。」

那是克雷歐從前看冒險小說時學到的知識。他化身為那本小說的主角，將指南針與地面保持水平，像轉發條般旋轉半圈然後盯著指南針。但是他看不清楚，不禁沉吟出聲。

「天色果然黑到讓我看不清指針，如果──」

就在他正想說「月亮從雲後出來的話」時，仿彿心願上達天聽一般，月亮依書出現。剎那間灑下的月光照亮兩人。克雷歐見狀急忙再次轉動指南針。

「⋯⋯」

「⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯」

克雷歐再度旋轉指南針，一言不發地注視指針的動向。蘿莎莉也屏住呼吸，模仿克雷歐的舉動。

「⋯⋯⋯⋯嗯。」

「咦？⋯⋯你這樣做就知道了？」

是的，克雷歐點點頭。

原理很簡單。支撐魔法指南針的軸心被工匠刻意只大略研磨過之故，表面殘留著適當的粗糙面。這些粗糙表面會加強摩擦力，對指針回轉有煞車的效果。比方說當指針旋轉至完全相反方向時，得花點時間才會回到正確方向，而這段時間就成為估算與基軸石距離的基準。若是經驗豐富的冒險者還使用品質夠高的指南針，據說還能計算出精準到以公尺為單位的距離。

他在蘿莎莉的家「朝陽很美的懸崖」測量時指針花了正好兩秒歸位，現在測兩次結果大約都是一秒。按照小說內容來說，當魔法指南針與基軸石距離極近時，指針只需喊一聲「啊！」的時間就會歸位。這代表──。

「我們大概已經走了過半的路程。」

「真的嗎？那我們明天會到？」

「呃⋯⋯這、這個嘛⋯⋯」

可能性應該很高，但克雷歐沒有如此斷言的自信，畢竟他不是老練的冒險者，只是略懂皮毛的外行人而已。

「大概要等明天或後天⋯⋯」

「會到？」

「說不定⋯⋯會到。」

「⋯⋯？」

「說⋯⋯說不定不會到⋯⋯」

因為太害怕一口斷定的關係，克雷歐含糊其辭。

過了一會兒，蘿莎莉歪著頭說：「⋯⋯這算什麼回答啊？」

由於月亮再次躲進雲裡的關係，導致他看不清蘿莎莉現在的表情，但光是語氣也足以傳達她的不滿。

「這樣完全搞不懂耶，那你剛才做的舉動又是什麼？」

「⋯⋯對不起⋯⋯」

克雷歐的臉頰猛然發燒。

在蘿莎莉看來，她可能只是別無他意的發問而已。但克雷歐並不這麼認為，他有種遭到逼問指責的感覺，既尷尬又丟臉，真想立刻像空氣一樣消失。

「你為什麼要道歉？」

黑暗中傳來蘿莎莉的嘆息聲。這是她今天第二次嘆息。

「算了，該為了準備應付明天而好好睡一覺囉。」

「⋯⋯好。」克雷歐好不容易才以微弱顫抖的聲音擠出一句回答。那句話可能被水流聲蓋過而沒能傳進少女耳中，但不管這一點的克雷歐自顧自地鑽進睡袋。

幸好雲層掩蓋了月亮，這對他來說是種幸運，意外響亮的河水流動聲也正合克雷歐的意。

在一片黑暗裡，他稍微哭泣了一會。

（可是⋯⋯我也很努力啊）

哭完的克雷歐一直難以入睡。大約三十分鐘後，當流過太陽穴的淚痕乾涸，他心中如沸騰大鍋般翻湧的自我厭惡也略為平息。

（若換成平時，我早就發燒病倒了⋯⋯這次為什麼沒有？是因為進入這座森林的緣故？因為遇到蘿莎莉？總覺得身體變得比以前健壯了點）

或許是因為這裡空氣清新，或許是因為脫離「克蘭德家」帶來的精神壓力，進而提升了他的免疫機能，但是克雷歐並不懂這些。

（總之我已經努力過了。就算沒有人認同⋯⋯沒錯，我的努力只有我最清楚）

儘管是在心底──克雷歐依然罕見地以強硬又具攻擊性的態度自我辯護。

但是他很快便感到一陣空虛，因為他自己明白這些辯護不過是敗犬的遠吠罷了。

（我知道不能再這樣下去，無論我有多怎麼努力⋯⋯我必須更進一步博得蘿莎莉歡心，更討她喜歡才行）

蘿莎莉遲早會厭倦他，而那一天終將到來吧。或者，她會因為某些緣故而無法再飼養他，到時候⋯⋯⋯

『雖然不要你了，但是被我吃掉會很可怜的。』

『我送你回到你出生長大的森林外世界去。』

『再見，好好活下去。』

情節若不這麼發展，克雷歐會很傷腦筋。這是他目前所能想到的、最妥善的獲救方法。為了實現目標，他必須讓蘿莎莉抱著至少會猶豫著不想殺他的好感。

可是他該如何使魔物少女心生留戀？

魔物的心理仍是他心中的不解之謎。

不然要試著站在少女的心理方面去思考嗎？

（嗯⋯⋯不知女孩子喜歡什麼樣的東西呢？）

很遺憾的是，克雷歐對人類少女也近乎一無所知。別說男女交際了，他甚至不曾和異性朋友講過話。

（比方說，像是外表打扮帥氣、展現可靠的一面就行了嗎⋯⋯？）

「帥氣？我？」克雷歐諷刺地揚起嘴角。

不，可是要尋求作為寵物的好感，反倒是⋯⋯⋯

（應該表現出無助、激起她保護欲的樣子會比較妥當？）

不不，克雷歐搖搖頭。

（她不是在我白天滑倒摔跤的時候嘆了一口氣嗎？她一定是覺得傻眼吧）

那該怎麼辦？這也不行、那也不對，克雷歐覺得自己仿彿誤入沒有出口的迷宮。

像大多數十五歲少年一樣，克雷歐的夜晚也用來懊惱地思索著「該如何吸引女孩子關注？」這個哲學性的難題，然後在苦悶中度過。

在他身旁的當事人蘿莎莉則熟睡著，睡臉浮現微笑。

咻嘶～～

4

某處傳來鳥獸的嗚叫聲。

克雷歐赫然睜開眼睛。清晨已然來臨，他完全不記得自己是何時睡著的。

蘿莎莉正探頭注視著他，好像直盯著他的睡臉。

「早安，克雷歐。」

「早⋯⋯早安，蘿莎莉。」

他們一如往常地道早安。

蘿莎莉說了一句：「我去採果子」之後便離開他身旁，強烈的陽光霎時間傾注在克雷歐臉上，照得他眼前一花。

克雷歐起身伸個懶腰，接著慢吞吞地爬出睡袋。正當他擠出空氣並仔細地卷起空蕩蕩的睡袋時突然想到。

（蘿莎莉剛才⋯⋯該不會是在幫我遮陽吧⋯⋯？）

他沒勇氣直接發問，悄悄地望著正伸出藤蔓摘果子的蘿莎莉。而少女的背影──她一定正哼著那首歌吧──緩緩地律動著，看來她今天早上的心情也不錯，感覺不像還對昨晚的事情心存芥蒂，這讓克雷歐鬆了口氣。

吃完一頓簡單的水果早餐之後，克雷歐把水壺浸在河裡裝水，接著喝了一口。清涼的河水流過被果汁弄得又渴又黏的喉嚨時有股快感，令他險些忘我地一口接一口⋯⋯喝下去。由於喝太多水可能會拉肚子，克雷歐忍下這股衝動。

「吶，那個借我喝一口。」蘿莎莉伸出手說道。

「請用。」克雷歐將水壺遞過去，她也咕嘟咕嘟地喝起水來。

「噗哈～～！啊～～真好喝。這個能讓人大口大口喝水的玩意兒還真方便。」

自從模仿過克雷歐用水壺喝水之後，蘿莎莉似乎就這麼喝上癮了。

另一方面，自己和蘿莎莉透過水壺間接接吻的事實，依然讓克雷歐臉頰與耳朵發燙著。

（我⋯⋯我在害羞個什麼勁。她可是魔物，會、會吃人耶⋯⋯！）

他甩甩頭，試圖揮去連自己也難以控制的酸甜情感。

克雷歐感覺到一道視線。

「你的臉又紅了。為什麼會變紅？因為喝了冷水？」

蘿莎莉不可思議地看著克雷歐的臉龐，兩人四目相對。

「不！或⋯⋯或許是吧。」

克雷歐哈哈哈笑著蒙混過去，他跪在河邊，活像要當頭淋水似的嘩啦啦洗起臉來。

蘿莎莉不解地歪歪頭。

「人類感覺挺有趣的。」她悄然低語，眯起眼睛嗚呼呼地發笑。

可是克雷歐並沒有發現。

徹底衝掉身上在睡夢中所流的汗水後，克雷歐總算鬆了一口氣。河風吹撫他濕淋淋的臉龐，發燙發紅的部位隨著汗水氣化而冷卻下來，全身一直到眼皮底下的眼球深處都倏然綳緊。

克雷歐變得清晰的視野捕捉到某個物體。

「⋯⋯啊啊！⋯⋯啊啊啊啊！！」

「嗚哇⋯⋯什、什麼事！到底怎麼了？」

克雷歐的尖叫嚇得蘿莎莉手中的水壺差點掉下來。

「那那那、那個！那個！」

克雷歐的食指用力一指，蘿莎莉迅速轉移目光望去。

「⋯⋯⋯⋯啊！？」

藍薔薇在對岸不遠處迎著河風搖曳。
