克雷歐正在克蘭德家從前僱用的園丁約瑟夫家裡。

不知為何，他很快就理解到這是一場夢。

這一定是人生最後一次做夢，在臨終永眠之際的夢。

現實中，克雷歐只去過約瑟夫家一次，因為重病的約瑟夫說他想在死前見克雷歐最後一面。由於他的徒弟竭力向馬卡斯爭取的關係，克雷歐獲准外出。

現在，他就像當時一樣站在約瑟夫床前。

原本體魄強健的約瑟夫仿彿消瘦了一圈，變細的脖子上浮現許多青筋。他的臉色很差，雙頰凹陷，瘦得幾乎可以看出頭蓋骨的形狀。

儘管如此，他的眼神依然沒變，帶著強而有力的光芒溫柔地注視克雷歐。

「少爺，歡迎您光臨狹窄破舊的寒舍，我馬上去拿張椅子——」

克雷歐慌忙制止拼命想要起身的約瑟夫。

「……我都病得站不起來了，真是抱歉。」

「請別介意。」克雷歐搖搖頭回答。想道歉的人反倒是克雷歐才對。

「對不起，我本來想代替你看霸王樹開花……可是做不到了。」

「這樣嗎……真遺憾呢……。」

約瑟夫寂寞地仰望天花板。

「不過我還算挺滿足的，雖然這段人生並不長。」

「哎呀？少爺似乎遇到好事情了。」

即便是夢境，這好歹也是與久違的老友重逢。克雷歐想告訴他，如今的自己絕非不幸。

「我有了喜歡的女孩。」

「喔！」

約瑟夫瞪大眼睛，先是咧嘴一笑，最後哇哈哈大笑起來。雖然笑聲沙啞卻依然殘留著過去豪爽的影子。

「這真是再好也不過羅！她是個怎樣的女孩？」

「嗯～～外表是普通的女孩。呃，也有一點不太尋常的地方。如果見到她，約瑟夫你一定也會嚇一跳。」

「喔、喔！我還真想見她一面。不過少爺，很少有事情能讓我約瑟夫吃驚的。」

「很難講呢～～這裡有什麼能畫圖的工具嗎？我畫給你看。」

約瑟夫咧嘴露出被煙草熏黃的牙齒微微一笑，輕輕搖頭。

「不～～那就留到下次再說吧。」

「咦？」

「等我們下一次重逢的時候再請您畫給我看。放心，還不到時候。人啊，無論是誰都會迎接那一刻，不過少爺還早著呢。您就在那邊多待一陣子，我先走一步，過去和夫人一起悠閑地等待您吧。」

約瑟夫的身影忽然像薄霧般變淡。

克雷歐回過神時，周遭的一切都發白模糊起來。牆壁、書桌、照亮房間的油燈，連天花板都是如此。

「約瑟夫！這是……？」

約瑟夫再度對困惑的克雷歐露出微笑。

「少爺，視您和那女孩幸福。給您一個忠告，絕不可以惹女孩子哭喔？」

他留下最後一句話後，世界融化成乳白色消失。

等克雷歐回過神時場面開始轉變。

世界從白色變成黑色。等視野變得清晰之後，克雷歐立刻看出這是熟悉的風景，是他在森林生活裡當成床鋪使用的空樹幹，內部被陰影覆蓋的天頂。而克雷歐正仰躺在睡袋上。

他猛然跳了起來。

（這也是夢？）

在混亂中搶先造訪的真實感是強烈的飢餓和口渴，那劇烈的內臟感覺逼真到完全不像做夢。到底是怎麼回事？

樹幹裂縫外略顯昏暗，應該正值拂曉前或傍晚時分。

克雷歐一從裂縫探出頭便有柔和的微風輕輕撫過臉頰，汗毛被輕撫的觸感非常真實。

（不是夢？可是我……）

克雷歐搜尋記憶。他記得自己和兩名狩獵者對峙，後來緋緋色鐵之劍粉碎，當他注意到時已倒在地上。全身使不上力，連聽覺與視覺都變得模糊不清，意識漸漸飄遠。啊，這就是死——克雷歐當時有如此感受。

（可是我還活著……）

他走出空樹幹，附近不見蘿莎莉的踪影，呼喚也沒得到回應。取而代之的是他在地上發現大量血跡與沾滿血漬的緋緋色鐵之劍。

在不安驅策下，克雷歐奔向「朝陽很美的懸崖」。這時他感到雙腿似乎有點不太對勁，簡直可用健步如飛來形容，他以前曾跑得那麼快、那麼輕盈嗎？克雷歐停下來看著雙腿。

克雷歐的腿不是原來的那一雙。

膚色明顯不同。大腿跟部下方有一圈令人光看都覺得痛的傷痕環繞大腿，其下的肌膚白皙得近乎透明。克雷歐對這雙腿有印象，這是——蘿莎莉的腿！

他再度邁步奔跑。

他發現樹皮燒得焦黑的樹木，地上散落著無數折斷的樹枝。雖然是馬後炮，不過他正光著腳丫子。這雙光腳丫即便毫不在乎地踩爛樹枝往前衝也不會覺得痛。克雷歐穿過低處的樹枝衝上懸崖。

克雷歐「啊～～！」地大喊一聲。

他不是因為焦黑的地表處處坑洞而吃驚，那情景只是單純的視覺訊息，被大腦掠過不管了，另一個場面才是他吃驚的原因。

他在突出的懸崖中央發現蘿莎莉。

發現她正要迎接朝陽升起的背影。

只是她的身體位置異常的低，一大片雨衣下擺攤在地上。

簡直就像腰部以下的部分全埋在土裡一樣。

「蘿莎莉！這到底怎麼回事？蘿莎莉！」

呼喚她的克雷歐想要衝過去。

蘿莎莉背後霎時飛出藤蔓。幾條藤蔓鑽出雨衣上燒焦的破洞襲擊克雷歐。克雷歐不明所以地被綁了起來，一條藤蔓纏住他的脖子並使勁往上吊在半空中。

「蘿莎莉……為什麼……？」

他不明白蘿莎莉為什麼要攻擊自己。在他昏迷的期間究竟發生了什麼事？克雷歐抓住纏繞頸部的藤蔓拼命掙扎，一邊呼吸困難地喘著氣一邊竭力呼喚：「蘿莎莉，住手。為何你要這麼做……蘿莎莉！！」

執行絞刑的繩索在此時迅速鬆開。

克雷歐被藤蔓高高舉起，懸崖下的森林迅速躍入他顛倒的視野中。難道她打算將他扔下去？當克雷歐嚇得渾身寒毛倒豎——立刻被靜靜放在蘿莎莉的眼前，捆住全身的藤蔓跟著解開。

「誰叫你忽然靠近，我還以為是野獸襲擊呢。可以小心點嗎？」

蘿莎莉不悅地皺眉。

她厭惡地瞪著克雷歐。

2

「蘿莎莉……？」

面對那銳利的眼神射來，克雷歐嚇得如凍結般動彈不得。

蘿莎莉厭煩地嘆了一口氣。

「我不是蘿莎莉。」

「咦……？」

克雷歐不明白這句話的意思。只是對她不同平常的語氣感到困惑不已。

「你無法理解也無可厚非——那孩子經常和腦海裏的人交談吧？我就是那個人。那孩子叫我本能，假如有必要的話你也那麼稱呼我吧。」

「本……本能小姐？」

她的語氣像克雷歐昔日的家庭教師們一樣冰冷、毫不動搖又傲慢，克雷歐不禁加上「小姐」敬稱。

「沒錯。」

見她點點頭之後，他戰戰兢兢地問。

「請問，蘿莎莉究竟……？」

本能再度瞪了過來。克雷歐一陣發抖，忍不住在跌坐姿勢下後退一步。雖然蘿莎莉生氣時也很恐怖，但「恐怖」的性質與現在的她截然不同，完全判若兩人。本能不耐煩地從鼻子哼了一聲，接著向他說明詳細情形。

「你應該也發現這雙腿原本屬於蘿莎莉了吧。」

克雷歐的腿受創極深，若放著不管必死無疑。因此蘿莎莉將她的雙腿轉讓給他。在不遜於地獄酷刑的劇痛下，蘿莎莉一直堅持到最後。就像樹幹受損時會分泌樹液癒合傷口一樣，蘿莎莉的血液也在短時間內癒合兩人身體的接合面，不過肌肉與骨骼的融合需要更多時間。

「蘿莎莉拿樹枝當支架，用她的藤蔓固定住後耐心等待著。」

過程中不容許一瞬間的鬆懈，蘿莎莉連續三天三夜不吃不喝不睡地等待著。為了讓大量失血陷入衰弱的克雷歐盡量補充營養，她還割開身體喂克雷歐喝血。一次又一次、一次又一次重複著。

「若是以這孩子的身體來說，骨折的骨頭只要經過三天就能接上，因此我說『應該不要緊了』。可是為了保險起見，她想再多等一會——」

蘿莎莉又忍耐了兩晚。

睡眠中的克雷歐雙腳終於在幾小時前怱然抽動了一下，這是神經已經接合的證據。等看到這一幕之後，蘿莎莉緊綳的身軀終於放鬆。

「不過為了救你，這孩子傷害自己傷得太深，肉體與精神被她搞得滿目瘡痍了。所以她才會這麼進入沉睡。」

據說蘿莎莉失去的雙腿遲早會恢復原狀，但不知道得花費幾年才能復原，而蘿莎莉會一直沉眠至雙腿復原為止。

克雷歐的淚水奪眶而出。

淚水毫無止盡地從眼角流下。

（都是我害的……她為了我這種人……為什麼……？）

蘿莎莉身上那襲布滿焦痕的雨衣口袋高高鼓起。

因為裡面裝滿克雷歐至今畫給她的每一幅畫。她很珍惜地貼身收藏著。

那就是答案。

半晌之後，本能繼續道。

「這是她自己下的決定，因此我無意責備你。不過不好意思，這孩子無法再保護你了。你們每天早上不是都到河邊洗臉嗎？只要沿著河往上走，遲早會連接到河川主流，接下來再往主流下游前進——大概得走上幾天，遲早能走出森林。」

她的聲調比先前多出一絲溫暖。

可以感受到她是替克雷歐著想才這麼說的。

但是克雷歐搖搖頭回答。

「我……要留下來。我想要和蘿莎莉在一起直到臨終為止。」

冬季已近在眼前。飢餓的肉食動物大概正在森林徘徊游走並尋覓數量減少的獵物，萬一遇上掠食動物就完蛋了。既然如此，克雷歐希望直到臨終前的最後一瞬為止都陪在蘿莎莉身邊。

「這孩子可是賭命救了你耶，而你現在打算讓她的努力付諸流水嗎？」

這一點他也明白。

既然有一丁點活著離開森林的可能性，不這麼做就是背叛蘿莎莉的心意。

然而，縱使如此。

克雷歐的心激烈地動搖著。

即便沿著河流走，也無法保證他能平安回去。

不過，有一件事幾乎是無庸置疑的。如果克雷歐離開此地，不管是淪為肉食動物的大餐或順利重返克蘭德家宅邸，他都再也見不到蘿莎莉。再也無法……永遠都見不到她。

（不要……我不要……！）

克雷歐的心仿彿快被撕裂成兩半。

他想留下來卻必須離開這裡。

本能無奈地嘆口氣。

「真是令人傷腦筋的孩子。唉，如今的你，或許可以在這座森林裡活下去。」

咦？

克雷歐瞪大雙眼。

「看來你沒發現自己的頭髮和眼睛都變成綠色了。」

「你拔一根頭髮來看看」本能說道。

克雷歐輕輕拔下一根頭髮——顏色果然和蘿莎莉一樣。

「這是……！」

此時朝陽從山邊探出頭，金色的光芒籠罩克雷歐的身軀。

他的頭髮沙沙地搖動，他仿彿收到某人命令般做了個深呼吸，體內跟著湧現不可思議的力量。

光合作用。

蘿莎莉的生命已在克雷歐體內扎根。

「等你完全適應那雙腿，一定可以跑得和這孩子一樣快。夠快的腳程起碼能夠讓你逃離危險的野獸。」

克雷歐輕輕觸碰雙腿。

這是蘿莎莉送給他的、全世界最好的禮物。

「蘿莎莉，謝謝你……。」

湧上心頭的感情化為淚水，再度從少年的臉頰滑下。

「不過，這同時代表你想平安離開森林也非難事，就算你有了如此能力也打算留下？」

「……是的，因為我還有事情要做。」

本能不解地微歪著頭。

克雷歐起身走到藍薔薇前。雖然薔薇至今還沒結出花苞，但每天都確實地成長茁壯著。總有一天一定會綻放出嬌艷的藍薔薇來吧。

「我必須照料這些藍薔薇不讓它們枯萎。還要等薔薇芽增加之後繼續嫁接，然後讓這裡種滿藍薔薇。」

一切全是為了迎接蘿莎莉醒來的那一刻。

「是嗎？」本能回過頭，先看看薔薇又看看克雷歐。

「不過坦白說，你是個我不歡迎的存在。只要有你在，這孩子可能又會魯莽亂來……不，肯定如此。」本能的眼眸透出冷冷的光芒。

接著她又聳聳肩膀繼續說道。

「不過，若是醒來時發現有你陪在身邊，這孩子肯定會很高興的，所以我算是出於無奈才會答應你。相對的，你絕對不能死喔。萬一她醒來卻第一眼就看見你的屍體，陷入瘋狂的她不知道會做出什麼傻事來。」

「知道了，我答應你。」

他許下「我絕不會死」的約定。

本能一瞬間——仿彿——露出一絲笑容。

「那我要回去了，像這樣跑出來還挺累人的。接下來就交給你羅。啊，順便告訴你一件事，往後不要隨便靠近這孩子的身體，不然她會誤以為是野獸而發動攻擊。無論如何都得靠近時，記得保持平靜的心情輕輕走過來。」

蘿莎莉的身軀似乎會對殺氣等激烈情緒產生反應發動攻擊，露出苦笑的克雷歐一併答應了。

「很好。」說完這句話後，本能轉向前方不再發言。

按照方才約定內容去做的克雷歐深呼吸一口氣，等心情平靜下來後緩緩走到蘿莎莉面前。

那張靜靜閉上眼眸的安祥睡顏屬於蘿莎莉。

克雷歐輕輕坐下。

看到蘿莎莉臉頰沾著泥巴的克雷歐以食指溫柔地擦拭乾淨。

不久之後，當朝陽完全升起時，克雷歐在她耳畔呢喃了一聲。

「蘿莎莉，等你醒來後，我會馬上開口的。」

送上一束藍薔薇並告訴你……

「我愛你。」

蘿莎莉大概正做著快樂的夢吧。

她用細微的聲音嗚呼呼地笑了。
