好久不見，我是小木君人，這次正好在相隔一年後推出新作。

我產生這次故事的構想，是在距今三年多前的時候。當時我尚未出道成為職業作家，非常著迷一款名為『世界樹的迷宮』的遊戲。

遊戲裡有種名叫阿露露娜的半人半植物少女型怪物，第一次遇見那種怪物時，我這麼想著。

「這女孩是怎麼回事，好可愛！」

阿露露娜孤單地住在樹海深處。難得有人類過去，她也會不由分說地發動攻擊，不可能交得到朋友。她就這樣過著不跟任何人交心的生活，直到某天被實力高強的冒險者打敗為止。是多麼悲傷、多麼脆弱。

如果阿露露娜遇見一名少年，因為某些契機一時興起決定饒他一命──將會怎麼樣呢？

這便是本書《向森之魔物獻上花束》的原點。

後來時光流逝，經過一番波折之後，構想終於化為作品送到大家手中，真是令我感慨萬千。我要向這款給予我靈感的遊戲，獻上最大程度的敬意。

為本書繪制插畫的Soto老師，真的很感謝您。

蘿莎莉是魔物，背後會伸出觸手，吃滴血的生肉。若只用語言描違，她作為女主角來的噁心程度逼近危險水域了吧？不過多虧Soto老師的插畫，大家都能認同蘿莎莉很可愛啊，設定沒有問題。插畫萬歲！Soto老師萬歲！

最後，我當然要對各位讀者致上由衷的感謝。

謝謝已看完本書的讀者。第一次看我作品的讀者應該不少，今後也請多多指教。

拿起本書還在考慮要不要買的各位，請直接拿到櫃台結帳吧。書賣得不好，對我來說可是攸關生死的問題。為了再出版下一本書，懇請大家幫忙呢。不，我說真的。

那麼，衷心期待和大家有緣再相逢──

二〇一二年四月

小木君人
