王都帕爾馬
是劍與魔 德萊偑薩 ，人類和獸人，以及魔物們存在的幻想世界的首都。

那樣的帕爾馬的一角，黑桃商會的行李裝載場中，他，布萊薩，今天也是在運貨馬車上檢查堆滿的貨物。

“布萊薩先生，還要放几箱上去才好呢？”
“嗯，要說，那裡的大車是去邊境城市バトコンベ的……那再放3箱後就出發吧”

布萊薩根據手邊的文件，邊核對車上的貨物邊發出指示。

他還年輕，在貨物裝載場
這裡擔任著
管理一職，從早到晚在馬車，貨物和文件中生活著，但這些數字的管理和經營方面的工作是他原本不喜歡的事，儘管有著一些不滿，但他還是充實的過著日子。

“好了……早上出發的馬車，這是最後的了。”

對馬車上的一堆貨物再次核對完畢後，布萊薩滿足地點了下頭。

“那麼，檢查完下午出發的馬車上裝載的貨物後再去吃午飯吧？”

這樣說著，他從文件中抬起了頭。

然後

“勇者候補第198人的的召喚成功了”

……是？

剛才應該是在黑桃商會的貨物裝載場的，但看到周圍的樣子，明顯不是裝載場，布萊薩驚呆了。

“勇者候補，這邊請”。

眼前巫女風的女性說的話，布萊薩即使不了解情況，也明白她說了什麼。（就是召喚時的語言補正）

他所在的地方跟祭壇類似，被周圍許多的像司祭和魔導士一樣的人們包圍著，腳下有著大型的魔法陣。
這個祭壇在非常大的建築物中，陽光從彩繪玻璃中照射進來，沒法看清全貌。

“勇者候補大人，下一位候選人即將被召喚。請往這邊走”

呆然的環視周圍的布萊薩的前面，剛才的巫女從魔法陣上走了下去。

“感謝勇者候補大人接受了我們魔法國家克萊諾德的召喚，還請勇者候補大人接受能力的測定。”

-召喚？
-我接受了？

巫女的話，使布萊薩混亂了起來。

“抱歉，讓您突然感到混亂了。那麼，在測量的間歇為您簡單的說明下情況吧。”

這麼說後，巫女邊引導布萊薩邊開始了說明。

巫女的解釋是:
這裡是魔法國家克萊諾德，不同與布萊薩住的世界，即存在與不同次元的異世界。
在這個世界上，存在著被叫做魔鬼的王的魔王，現在的國家正被他所侵略，人們認為應該召喚異世界的勇者去討伐魔王。
為什麼要從異世界召喚呢?因為從這個世界召集來的異世界的人受到了神的加護，擁有著遠高於這個世界正常人的能力值的力量。

“在一百年前，在這個地方被召喚的勇者大人，被召喚的時候只是1級，但他的力量·防御·速度·魔力·HP的主要5項都有999了。”

在這個世界，主要四項的標準值都是10，而且LV提升了，這些數值也會跟著上升。
但在LV1時，就有了最高數值的999，，除非發生了奇跡，否則是不可能發生的。
如果LV提高的話，這些數值也會不斷的上升，但那個上升的方式是不確定的。

……啊，話說回來，為什麼召喚了我？
在原來的世界是普通生意人的他對最初的部分感到了違和感。

“那個身體中隱藏的力量，往往自身都無法察覺。那麼，請把手放到這個水晶上。”

在巫女手示意的方向，有個到腰的高度左右的台座，上面放著一個發出神聖的光輝的藍色水晶球。
按照說的那樣，布萊薩把手放到了水晶球上。
巫女，恭敬地鞠一躬，往那個水晶裡窺視。

“……咦？”

巫女瞪大了眼睛，之後用手指擦了幾下。
然後，再次往水晶裡窺視。

“……怎麼回事……”

布萊薩理解了巫女那句話的意思。

布萊薩拿開了手，也看到了上面漂浮著的文字。
Lv ・・・　１
力量・・・　９
防御・・・　８
敏捷・・・　６
魔力・・・　１
HP ・・・１０

想了一下剛才巫女的說明，與這個世界一般成人男性大致相同的數值顯示在了上面。

“神的加護的痕跡完全沒有……那樣的……這樣的情況，是第一次……”

好像注意到了困惑的巫女的樣子，周圍的魔導士們都聚集了過來。
那些人看到了布萊薩的水晶上顯示的數值也感到了困惑，小聲的開始商量了起來。

就在這時。

“啊！太好了！跟傳說的勇者匹敵的人被召喚出來了！”

在布萊薩的旁邊的水晶舉起手的人物面前，跟帶來布萊薩不同的另一個巫女，邊發出顫抖的聲音，邊感動的流著淚。

那個水晶上有著

Lv ・・・　　１
力量・・・９９９
防御・・・９９９
敏捷・・・９９９
魔力・・・９９９
HP ・・・９９９

這些數字排列著。
根據剛才巫女的說法，這是100年前在這片土地上出現的勇者被召喚時、1級的時候相同的數值。

在那個水晶前面的男性，有著用豪華的鎧甲裹住的強悍肉體，可以想像是什麼國家的騎士吧。
細長而清秀的眼睛，金色的長髮。就算是男人也可能會被這個男子的美貌所魅惑。

“是這樣嗎?……我被選為拯救這個世界的勇者…”
“是的！勇者大人！請您救救我們！”

不知不覺，原來在布萊薩前的巫女也跑到了那個金髮騎士跟前發出了歡呼聲。

這樣子側目看的同時，布萊薩只是茫然佇立著。

◇◇◇◇◇◇◇◇

之後，在城中舉辦了盛大的晚宴來慶祝勇者的誕生。

布萊薩沒被人理睬，該去哪的指示也沒得到，只好去這個晚宴的會場的一角，偷偷摸摸的往嘴裡送食物。
想跟別人打聽情況，也只有

“忙著為勇者大人的宴會做準備啊！”
“不跟勇者大人打聲招呼不行啊！不要來妨礙我！”

這樣的回答，聽自己說話的人一個都沒有。

宴會持續了3天3夜，
會場被封閉，布萊薩只好選擇在會場一角的沙發上睡覺來度過這段時間。

然後，宴會終於結束了的時候

布萊薩發現了最初跟他說明情況的巫女後，立刻上前跟她打了招呼。
巫女看到布萊薩的臉，最初發著呆，不過，漸漸地記憶回來了，啊的發出了感嘆，然後，

“……你……為什麼還在？”

布萊薩的臉色發青了。
