據巫女所說，
被判斷不是勇者的人，當天會送還原來的世界。
因為過了當天，回去原來的世界的門將會關閉。

然而，現在是他被召喚之後的第3天。

這之後，
種種調查的結果、勇者召喚成功的喜悅，使大家都把本來必須立馬送還布萊薩的事完全忘記了。
召喚師們進行了種種調查，但是卻找不到布萊薩回到原來的世界的方法。
他原來居住的世界的門關上後，要從像星星的數量一樣多的異世界的門中找到他原來世界的門幾乎是不可能的。

數小時後

布萊薩被帶到了王座之間面見這個國家的國王。
國王的親信傳達的國王的話是

此次的事件，是魔法國家克萊諾德的失態，我表示誠摯的歉意。
因此，特別許可你在這個世界生活，
但是，禁止在市鎮街區生活，允許你在北方德萊偑薩的森林中修建居所，
也允許你出入城鎮，且此次的事禁止聲張。
作為道歉的歉禮，給你錢幣1億，並給予目前生活的必要物資。

大致是以上的內容。

會見結束後，布萊薩被帶上了馬車從都城出發了。
布萊薩也明白自己會給他們帶來麻煩，他也已經放棄了。
在馬車裡，有著作為到森林為止照顧自己的女僕的女性。

聽她說，德萊偑薩的森林，是從都城花費20日以上才能到達的未開化的森林。
有魔物和獸人生活著，但沒有人類的村落。

“因為我們也不太清楚那片土地，所以您自己去探索，您覺得怎麼樣呢？”

說完，女僕微微的笑著。

……這明顯是讓自己去送死

知道了魔法國家克萊諾德的意圖，布萊薩無奈的嘆了口氣。
確實，自己對於那個國家來說是麻煩的存在。但是隨意地叫來，而且還因他們的錯而導致自己無法回原來的世界。

–稍微，自己就沒有什麼能做的嗎？……，在魔王進攻時保護城鎮什麼的……

這樣的想法也浮現過，但搞不好的話，有可能在地牢中被幽禁到死，有了現在的自由說不定還比它強些。

然後20天後

“布萊薩大人，在這兒我們就先告辭了。”

在森林邊緣的草原上放下布萊薩后，隨行的人連寒暄也草草了事，就慌慌張張地返回了。

魔法袋是乍一看只是一個小袋子，但卻可以收納一個寶物庫大小的魔術道具。
確認魔法袋中後，他面前出現了內容物品一覽表。

·金錢···1億
說明：魔法國家克萊諾德的貨幣
·房屋構築魔法……一套
說明：能在看到的地方設置房子（改造和回收、重新設置可能：魔法道具）

·永續水袋···2袋
說明：對水進行永久性儲存的水袋
魔法道具

簡易保存食品・・99
說明：保存食品（可直接食用）

服裝····20
說明：服裝的組套（魔法國家克萊諾德一般市民風格的衣服）

·武器組合・・・8組套
說明：武具的組套（劍士3、槍術士2、弓術士2、魔法士1）

·農業工具··3套
說明：工具組套（木材1·挖掘1·農耕1）

總之，因為家能馬上構築，居住的地方是沒有困難了，有了保存食物和水，所以暫時也不用被飲食所困擾，安心的把魔法袋的窗口關閉後，在眼前出現了一只史萊姆。

（我吐 : 萌王出現啦，我會跟你說我是因為看到了萌王才接坑的嗎？這種類型的，萌王總要來打一下醬油滴*^O^*）

嗯……這是，只能戰鬥了嗎？……

可以的話，布萊薩是想要回避的。
在原來的世界，戰鬥行為總是交給了傭兵，因此自己沒有戰鬥過。
雖說如此，現在也沒有可以幫助自己的存在。
而且，史萊姆顯示出的敵意，眼看就要猛撲過來的樣子。
布萊薩下定了決心，從魔法袋中取出劍與盾，擺好架勢。

儘管布萊薩非常的緊張，但戰鬥一下子就結束了。
史萊姆（猛）萌撲過來後，揮下劍，史萊姆一擊就被消滅了。

“……太好了……簡單地結束了……”

布萊薩安心的坐下後，在他的眼前，狀態欄突然被打開了。

跟剛才確認魔法袋內容時類似的窗口在他的眼前展開著，但是這次不是魔法袋的內容，而是他的等級提高了的宣告。

看了那個表示後，布萊薩皺起了眉頭。
Lv ・・・　２
力量・・・　∞
防御・・・　∞
敏捷・・・　∞
魔力・・・　∞
HP ・・・　∞

“水平提高是明白了……什麼啊？這個橫著的數字8的標誌是……”

這個時候，布萊薩還沒注意到。
這「∞」的標誌是“突破上限，表示不能”的印記。

他在1級的時候只有這個世界一般成人男性一樣的普通能力，不過，上升到2級時，所有的能力值都超越了歷代的勇者。
這才是他被這個世界召喚時，從神那得到的加護。

（我吐 : 萌王即是神，送個分身，萌王就鑄就了這個大掛B。）

但是，這個時候，他自己也還沒有注意到。
