在纏繞著鐵絲網的防壁前面，機關槍發出清脆的射擊聲，沖上來的步兵不斷地有人倒下。
那種壓倒性的攻擊可以說是第一天的再現，不過，

「啊呀、不妙啦、這樣子可堅持不了太久！」

天平逐漸的向著不利的方向傾斜。

「不要說泄氣話，老莫！看、那邊又有敵人過來了！」

老莫趕緊轉動機關槍，長長的槍管將子彈傾瀉而出，眼前的十字軍士兵又倒下了。
因為黒乃率領突擊部隊去對付重騎士部隊了，在這裡沒法形成交叉火力。
只靠一挺機關槍的話，就會出現空隙，例如像剛才這種讓步兵沖到近距離的情況，就已經發生好幾次了。

「沒法子呀，今天敵人也帶了好多魔術士，加上護盾的步兵好硬！」

雖然黒色的子彈帶著黒色的閃光像暴風雨一般掃射著，要粉碎有魔術士部隊支援的步兵部隊，也需要相應的時間。
而這段時間就會讓敵人接近防壁。

「喔！？危險──」

支援步兵突擊的魔術士部隊，向著莫茲倫發射來「火矢」

灼熱的火矢沿著命中的軌道飛來，

「درع لمنع الرياح──『風盾』」

在旁邊待機的「三獵姫」三妹漢娜，馬上展開防御魔法，以風之盾抵消了火炎。

「多謝啦小姑娘！」
「別叫我小姑娘！」
「哇哈哈哈，在老身看來，人類的女孩子都是小姑娘！」

莫茲倫一邊開著玩笑，一邊用機槍掃射。
步兵進攻的勢頭還沒有衰退的樣子。

「但是，照這樣下去真的不妙⋯⋯」

莫茲倫偷瞄了一下周圍，映入眼裡的是拿著弓的各種戰士系職業，以及作為支援配置在這裡的幾名魔術士。
偶爾，會從弩砲射出原木般的巨型箭矢粉碎一排敵人，但是，在這壓倒性的兵力前，這不過是杯水車薪。
很明顯，沒有足夠的火力防住敵人。
然而敵人的魔術士部隊大部分都在向著防御力堅固的冒険者公会發動攻擊，不能指望有友方的援護射擊。
也因為這個原因，避免了大多數的魔術士部隊一齊向防壁攻擊的事態。
重騎士部隊的突擊，也被黒乃率領的高等級冒険者們以必死的奮戰阻止了。
即便如此，也不能改變向著防壁這裡攻擊的敵人是數量最多的這個事實。
和最初的攻擊時一樣，步兵部隊反覆突擊，再加上好幾組魔術士部隊也渡過了河，雖然數量不多，魔術士以防御魔法和強化魔法支援著步兵的突擊。
即使機關槍還一直在射擊，都有敵人能接近的這個情況，感覺不妙的顯然不只是莫茲倫一個人。
現在無論是防壁前還是防壁後，每個人都可以想的到，如果機關槍不能攻擊了，這裡１０分鐘不到就會被突破。

（老大要是能清理掉重騎士部隊後回來的話，就有勝利的可能性，但是，如果不成的話，只有撤退了⋯⋯）

用來交換的槍管還有餘裕，但是，離全部用光也不遠了。
即便如此，莫茲倫現在也只能壓抑住自己的不安，用機關槍繼續向著敵人播撒死亡之種。
支援步兵突擊的魔術士部隊的隊長，冷靜的觀察著戰況。

「雖然我方損害嚴重，但是差不多快攻陷了」
「是啊」

他們朝著正上演著激烈的射擊戰的第５魔術士部隊投去憐憫的視線，為自己只需要呆在步兵後面的安全地帶貫徹支援行動的幸運而感到沾沾自喜。

「重騎士部隊似乎也遇到意料之外的苦戰──」

最初完成渡河的第３重騎士部隊，已經和魔族的部隊陷入泥沼般的大亂鬥。
像那樣雙方混戰的話，隨意使用攻擊魔法有誤傷的危險性，因此突擊的魔族就完全交給重騎士部隊了。

「──只要第４重騎士部隊開始渡河了，可以分出勝負了」
「在那之前，那個惡魔的攻擊也差不多要停止了吧？」
「啊，說起來是有這個情報」

可以看到，邪惡的骷髏族魔術士不斷發動黒色的閃光攻擊，周邊大量的步兵即死的場景相當恐怖。
不過，上次的戰鬥已經證實那個攻擊存在中斷時間。
在這壓倒性的兵力前，只因為有那個驚人的連射性能的黒魔法，突擊才被勉強擋住了，
如果那個被封鎖的話會怎麼樣，就算沒經驗的新兵也可以想象的到。

「呵呵，攻陷這個惡魔之村，一開始就只是時間問題」