初火の月６日。
一覺醒來還是晚上，因為砲擊從一早開始到日落就終止，這個時間帶不會有火球飛過來。
我在公会的房頂上眺望著在現代日本看不到的滿天星空，等待天亮。
昨天什麼都沒發生，對面發動攻擊大概是在今天吧。因為我是這麼預計的，當在太陽升起的同時看到十字軍的大集團出現，也只是想著『終於來了』而已。

「全員進入戰鬥配置，今天的敵人一步都不會後退，是以真心要攻陷這裡的勢頭沖來的」

我從為了傳令而在屋頂上奔跑的冒険者那裡感到一絲慌張的氣息，眺望著在朝陽照耀下越來越清晰的十字軍那如白色長蛇一般的隊列。
舉著銳利長槍的步兵、懷抱著鑲嵌有閃亮魔石的長杖的魔術士、穿著白銀甲胄的重騎士、背對朝陽悠然飛行著的天馬騎士、全員都是為了將他們所象徵的十字旗幟插上這片土地，一直線的正面逼近過來。
恐怕，今天流的血將會比至今為止任何一天都多，稍有差池或許就是全滅。我從迫近的白色軍團感覺到這樣的壓力。
但是我不後退，絶不可能後退。沒錯，我是為了救助哪怕再多一個人、為了殺掉哪怕再多一個惡魔、才站在這裡的。

「──上吧」

────────────────────

通向阿爾薩斯村的西北街道上，諾爾茲和４天前一樣意氣洋洋的前進著。

「喂，上流的情況怎麼樣？」
「哈！沒有發現敵人的魔術士，也沒有發現有任何動過手腳的痕跡」

諾爾茲很滿意的聽著剛回來的斥候部隊帶來的報告。
最初的攻擊，完完全全中了炸橋水攻的陷阱，再從上流吃一發大水可受不了。
不過，能一舉葬送大量士兵的水攻從那一天起就被嚴重警戒了，現在的報告也只有再三確認的意義而已。
今天是晴天，晴朗到不必擔心突發暴雨讓河流泛濫的程度。
在這晴朗的天空下，可以看到那還留在夜晚中一樣、漆黒聳立的黒之館（BLACK・BOX），似乎象徵著魔族徹底抗戰的意思。
雖然說只有下級攻擊魔法的威力，那幾乎無傷耐住了４天以來的砲擊的高防御力，讓這裡的所有人都有了充分的認識。
不過，以諾爾茲為首的十字軍的每一位士兵都相信，那個忌諱的黒之館（BLACK・BOX）確實會在今天從這個地上消滅。

「敵人沒有什麼計策，渡河準備也完成了」

眼前的洛奴河岸邊展開著重騎士部隊和魔術士部隊。
在上一次戰鬥中，在河岸展開的魔術士被敵人精密的遠距離射擊爆頭而死的數量很多。
這次警戒著射擊，先用防御魔法確保了安全地帶，讓部隊迅速進入洛奴河。

「這樣，我們就能發揮全力了」

既然橋已經斷了，都不是能渡河的部隊，現在在河裡浮著木筏，可以確實的運送部隊去對岸。
急造的木筏看上去不怎麼樣，至少保持有橫渡洛奴河的最低性能。，

「就是現在，讓那些邪惡的魔族們見識下我們的厲害吧！！」

突擊的號令聲響起。
十字軍和冒険者同盟的死鬥再次開幕。

眼前展開的十字軍和預計的一樣，做好了渡河的準備，帶著木筏來了。

「雖然有想到，也不至於這麼誇張吧……」

對，這個情況是意料之中。但是浮在河面上的木筏的數量多到幾乎可以把整條河填滿了。
而乘坐在上面的是第一天見過的重騎士部隊和到今天為止都在砲擊的魔術士部隊。
哪一種部隊都是沒有橋就沒法渡河的，但是有了木筏這種工具以後就可以渡過來了。
最樂觀的期望下，最初被炸橋陷阱全滅的就是敵人保有的全部重騎士部隊，當然這個期待落空了。
從眼下的情況看來，那種規模的重騎士部隊還有２－３個的樣子。

「怎麼辦？那種對手不是靠弓箭和下級魔法能阻擋住的」

正如伊莉娜所說，那些鎧甲有比看上去更高的防御力，而有魔術士部隊的話，展開多重的防御魔法之後，不是非常接近的距離是沒法有效攻擊的。
之前是因為魔術士部隊在對岸沒有靠近，防御魔法只能到河面的一半距離，沒法保護突擊的士兵，但是現在坐著木筏的話，魔法的效果範圍可以一直到防壁面前。，
確實展開多重護盾防守的情況下前進的話，十字火力也不清楚能擋住多久。
反過來說，如果能對重騎士部隊和魔術士部隊做點什麼的話，就有辦法抵擋了。
幸好騎兵部隊光用木筏運輸是不可能的，天馬騎士有莉莉壓制住，雖然有３０分鐘的時間限制。

「總之，對面用重騎士和魔術士當先鋒的樣子──」

我向著公会屋頂上偷瞄了一眼。
從這防壁前面的位置看不到她的樣子，但是她確實在那裡。

「──那就能幹掉多少先幹掉多少吧」

今天也通過在公会某房間裡努力的莉莉精神感應通信網絡，我下達了本日最初的攻擊指令。

「菲奧娜」
「是的，什麼事黒乃桑？」
「拜託來一發最強的」

稍慢一拍之後，收到了菲奧娜肯定的回答。

「了解，大家，請注意不要燒傷了」