那真的是閃著銀色光輝的鋼鐵壁壘。
前排高大的重騎士舉起盾牌，整整齊齊地擺出橫一列的陣型，不斷緩緩逼近，這場面太有壓迫感了。

「先發制人，魔弾──」

「裝填」完畢的子彈瞬間出現，這些黒色的疑似穿甲彈的貫穿對象，自然是這面迫近的銀色壁壘。
就讓我的子彈和你們自豪的重甲胄一決勝負吧。

「──全彈發射！」

我揮動「黒弩砲？偽」，在空中出現的子彈帶著黯淡的黒芒，一齊飛向眼前的敵人。

「硬身」

敏銳地察覺到我的攻擊先兆，重騎士部隊當場一齊發動了防御武技。
在子彈命中之前，武技的效果就讓原本已經很堅硬的鎧甲和盾牌進一步被強化了。
和護盾不同，效果只有數秒，但是這麼點時間防住我的魔弾完全沒問題。

「即便如此也不會無傷吧──魔劍！」

和預計的一樣，射出的上千發魔弾被巨大的盾牌毫不費勁的防住了。
雖然子彈與鋼鐵撞擊發出尖銳的聲音與火花，但是在盾牌表面沒有留下一點兒傷痕。
替換下沒有效果的魔弾，我接著使出的是通身漆黒的長劍。
從『影空間』裡出現的１０把劍，就像跟隨著我一般在身邊展開。

「連這個都沒法造成傷害的話，那可就有點麻煩了──貫穿！」

比起單純用魔力生成的物質，對本來就是物質的東西附加魔力後的強度更高。
連那個沙利叶對魔劍都要親手防住，也就是說，她判斷如果直接挨上的話會有危險。
那樣的話，即使對於這些防御力MAX的重騎士們多少也該有點效果吧。
黒化劍按照我的意思，如同撲向獵物的鷹一般飛出。

「成功了」

攻防一瞬間就結束了。
在我正面的重騎士，他那巨大的鋼鐵身軀沉進了河裡。
讓劍各自按照不同的軌道投擲向同一位重騎士，就算盾牌很大也不能３６０度全方位防御。
於是我的魔劍漂亮的貫穿了重騎士那厚厚的頭盔，劍刃成功刺進了他的腦袋。

「不過，消費量太高了⋯⋯」

看來不用上全部１０把劍，要一瞬間幹掉一個重騎士是不可能的。
被我打倒的重騎士，除了腦袋上插著的那把劍，剩下的９把都被武器、盾牌或者是鎧甲擋住，完美的防住了。
命中身體的魔劍，雖然傷到了鎧甲表面的鋼鐵，但是沒能一口氣貫穿。
想到鎧甲比盾牌的防御力總要低一些，這傷害也是正常的。

「不管怎麼樣，這會是場艱難的戰鬥」

右手握著的咒鉈，這玩意的「黒凪」大概也不能把鎧甲一刀兩斷吧。
左手握著的指揮杖，魔弾的話，比起靠子彈數量，提高每一發的硬度，讓３發連續命中同一部位的話，應該能貫通鎧甲較薄弱的部分。
背後是再次從影子裡召喚出的１０把魔劍，雖然黒化劍的庫存還有不少，但也不能濫用。
剛才用的１０把劍，其中一半被堅硬的防御阻擋，刀刃損壊導致解除了黒化。
覆蓋在劍上的黒色魔力脫落的話，當然也就脫離了我的操縱，在這種情況下要撿起來重新黒化可很困難。

「強敵啊，不過──」

重騎士部隊迅速的補上了被我打倒的那一個人造成的空隙，保持著防御姿勢，整齊而緩慢的前進著。
不用多久，就進入雙方的武器交鋒的距離了，這樣的話就要靠我的突擊部隊和重騎士部隊的正面對決了。

「很好！一步也別後退，讓這幫廢鐵騎士看看我們冒険者的志氣！」