太陽早從加拉哈德山脈的山脊上消失了，夜幕已然降臨。
本來在這麼暗的夜裡是不會有人通過的，但是在這街道上，在昏暗的光照下，仍有三個人影默默走著。
黒乃低著頭只管移動著腳步，跟在後面的莉莉和菲奧娜也找不到什麼能對他說的話。
三人消費掉最後的回復藥，讓體力恢復到能走路的程度，就馬上開始移動。
目的地是，冒険者們被第十一使徒襲擊的場所。
如果米莎的說辭是真的，街道上一定會留下戰鬥的痕跡。
乘坐著冒険者們的馬車，丟下黒乃他們出發只過了不到半天而已，可以猜想到襲擊地點不會距離太遠。
而這是黒乃不能不去確認的事請。

（腿腳，好重啊……）

黒乃，現在已經停止了思考。
冒険者們怎麼樣了，避難民眾怎麼樣了，接下來要怎麼做，怎麼辦才好──全部的思考都停了下來，只是專注在讓腳步向前走──

即便如此，在心底也模模糊糊的有著幾乎可以確定的最糟糕的預感、想象在攪動著，折磨著自己的內心。
因此黒乃只能不斷向走著，在用自己的眼睛確認事實真相之前什麼也做不了。
像這樣走了多久呢？恐怕並不是太久，但是對黒乃來說感覺像是沒有盡頭的道路，終於結束了，已經看見了，答案──

「……呃！？」

莉莉的光球代替燈火來照明，在黒乃僅存的右眼中，映出了遠處翻倒的四方形物體。
對於接受過改造強化，夜視能力和夜行性怪物差不多的黒乃來說，是不可能看錯的。
在認識到那個四方形物體是什麼的時候，黒乃跑了起來。

「啊，黒乃！」
「黒乃先生──」

兩人的喊聲當做沒有聽見，必須確認一下，哪怕，等待著我的是最糟糕的結果。

「啊，啊啊……」

那東西，毫無疑問是馬車的殘骸。
不會看錯的，是我們為了逃跑緊急制造的，沒有塗上顏色的粗糙的木制馬車的車廂部分。
映在黒乃眼中的是後半截，前半截像是被巨大鐵球砸到一樣被破壊的很嚴重。

「這，這樣……」

在視線前方，散布著同樣翻倒著、各處被破壊的馬車的殘骸。
而且，在還看不見的黒暗道路的那一邊，飄來這幾天來聞到膩的濃密的血腥氣息。
在黒乃腦海裡浮現的，既不是可靠的冒険者們的面容，也不是可恨的十字軍的臉或者胡來的使徒的臉，
是伊魯茲村在燃燒的光景，只有那個同樣絶望的景象在腦海中浮現出來—
—無法挽回的，誰也沒能救到的，那個地獄。
現在，在這個地方，既沒有被燒毀的房子，也沒有被釘在十字架上的友人。
但是，這裡是和被毀滅的伊魯茲村同樣的，絶望的景色。

「這樣……太過分了……」

黒乃搖搖晃晃的走著，終於用盡了力氣，屈膝跪了下來。
在他的眼前，大大小小彈坑、被掃倒在地的樹木，展現著激烈戰鬥後的痕跡。
到底在這裡經過了多麼壯烈的死鬥，現在已經無法得知，但是有一件事是明白的，

「大家……都死了……」

冒険者們慘烈的敗北了，只有這個事實而已。
各處散落著，似曾相識的被慘殺的屍體。
在那最大的彈坑中心，胸口被巨大的牙齒一樣的大劍釘在地面上的巨大身軀是伏尔甘。
直接貫穿心臟的『牙劍「悪食」』的劍柄，還被從胳膊上斬下的右手緊緊握著。
在路邊有塊像是被胡亂丟棄的那團黒色破布，如果不是旁邊有著模仿骷髏形狀的短杖，恐怕分辨不出來那是莫茲倫吧。
是遭到瘋狂的打擊，還是被巨大的什麼東西踩爛了，從腳尖到頭頂的所有骨頭一塊不少的被粉碎了，連骸骨的模樣都沒有留下來，要確定身份是不可能的。
斜靠在橫倒的大樹上的三具屍體，應該是「三獵姫」的三姐妹。
遠看似乎是三人橫躺成一列，親親熱熱手拉著手一樣，實際上是各自的手掌心被箭矢貫穿，強制把手穿在了一起而已。
因為她們從脖子以上被漂亮的切斷了，三人都是同樣的裝備同樣的身高，分不出誰是誰。
黒乃也沒有心思去找那不知道滾到哪裡去的腦袋。

「什麼啊……開什麼玩笑，這都是什麼啊……為什麼，會這樣──」

越是往周圍看，湧入眼中的都是屍體、屍骸、遺體，不管哪個都是血肉模糊，四肢健全的一具都沒有，只能感覺到殺害者的惡意，全都是過度的殘殺。
然而，就算是這些四分五裂血肉模糊的屍體，從身體上的特徵、服裝、裝備品，還是幾乎可以分辨出都是誰的。
雖然只是不到一個月的時間，同吃同睡，並肩戰鬥過的戰友們，即使變得面目全非也不會認錯。
因此，更加的，理解到他們死了，相信了，毫無辦法的接受了。
騙人的，不可能，我不信，但再怎麼否定都沒有意義。
在此，黒乃知道了真實，第十一使徒米莎，確實把「通過這條道路的魔族」殲滅了。

「不是為了這種事情而戰鬥的啊！！」

伴隨著吶喊聲流出的淚水，順著面頰像雨點一樣落到地上。

「混賬！畜生！我又──」

黒乃像是要拒絶周圍的現實一樣蹲了下來，

「──又一次沒能保護任何人啊……」

然而除了一個勁兒流下後悔的淚水以外什麼也做不了。
就算後悔，要怎麼做才好，找不到答案。
十字軍的侵略，阿尔萨斯村防衛戰，實驗部隊的奇襲，使徒的襲來，對於這所有的事情，自己和同伴們都付出了全身心來對抗。
但是，結果全部都是白忙，無用的努力，無用的戰鬥，還有，無用的死亡。
哪裡錯了麼，哪裡不對了麼，在什麼地方要怎麼做，才能不至於到達這個悲慘的結局呢。
找不到答案，不可能有答案。
即使找到了那個答案，那也僅僅是後悔而已，無法顛覆當前存在的現實。
然而，在陷入這些不斷回轉的思考的黒乃的頭腦之中，突然靈光一閃。
這，給原本解不開的難題，一個單純明快而且絶對的解答。

「……是因為，我太弱了嗎」

答案就是「力量」

如果，自己擁有可以打破成千上萬十字軍的力量呢？
如果，自己擁有可以殺死使徒的力量呢？

「如果我更強的話，更有力量的話，不是可以誰也不用死的解決了麼」

找到這個答案的時候，黒乃被真正的後悔自責。
對於招致無法挽回的事態的自己，認識到了絶對無法救贖的罪過，
即使再有什麼樣飛躍的理論，黒乃也覺得這就是真實。

「是這樣啊，大家的死，都是因為我」

占據黒乃內心的，那就是

「哈，哈哈哈……是這樣啊，是這樣，全部都是因為我啊，是我錯了──」
「絶望」
「黒乃！」

這個時候，一道光照亮了黒乃。
當七色的燐光映入右眼時，一個柔軟的、溫暖的、小小的東西飛進了黒乃的懷裡。

「黒乃沒有錯！黒乃努力了！非常的努力！比任何人都要努力！」
「……莉莉」

抓住黒乃的胸口，圓圓的翡翠色眼睛中含著淚水，莉莉幼小的身體奮力的喊著肯定黒乃的話。

「黒乃，把莉莉保護的好好的！
莉莉活下來了，是因為黒乃的保護，才活下來了！
所以說，黒乃什麼錯都沒有！」

笨拙的台詞，但是，這幼小的叫喊聲，確實為黒乃絶望的心裡照進一束光。

「莉莉……謝謝」

這道光，並不是顛覆這個淒慘現實的奇跡。
黒乃差點就想用唯一剩下的武器『呪怨鉈「腹裂」』往自己身上揮了，
但是，莉莉的話語，擁有讓黒乃在被絶望吞沒之前，堪堪停下腳步的力量。
雖然只有一點點，恢復了一點點的冷靜。

「我沒關係了，沒關係的……請不要再哭了」
「恩，恩！莉莉，不哭了！」

失去了袍子，只剩下一件襯衣的黒乃，用他強壯的雙手緊緊抱住在自己的胸口摩擦著臉頰的莉莉。
胸口感覺到的小小溫暖，給了黒乃冷靜與重新站起來的力氣。

「……去尋找倖存者」

把莉莉抱在胸口，黒乃站了起來。
悲傷、痛苦、後悔、懺悔，全部擱在一邊，為了現在必須要做的事情而行動起來。

「喂！有人嗎，還有活著的人嗎！」

向著周圍擴散的黒夜，大聲叫喊。
誰都好，一個人也好，只要還有活著的人，我們就必須去救他。
無需多想，在這裡必須要做的事情，就是搜索和救出倖存者。

「喂──！喂──！有人嗎！回個話啊！！」

沒用的，以使徒為對手不可能沒事──黒乃把這種想法強制的從腦海裡驅逐出去。
不然即使站了起來還是會讓感情重新陷入負面的螺旋，所以，不是發呆的場合，不是挫折的場合，不是絶望的場合，黒乃努力給自己鼓勁，大聲叫喊。

「喂────！！」

懷抱著說了不哭還在抽鼻子的莉莉，黒乃邊走邊搜索著倖存者。

「ضوء شمعةتضيء ثلاثاء──『燈火』」

這時候，黒乃的周圍突然亮了起來。
抬頭一看，在數十米上空有若干燃燒的火球在緩慢的下落
就像是照明彈一樣，空中的火球照亮了很大的範圍。

「我覺得亮一點會比較容易找呢」

從背後像影子一樣出現的菲奧娜，她手中握著愛用的長杖「艾因茲・布魯姆」
「幫大忙了，謝謝」

看到稍微露出一點笑容的黒乃，菲奧娜雖然表情毫無變化，總算是放下心了。
對於朋友數=零的菲奧娜來說，在這種時候不知道要怎麼開口。
姑且，全靠莉莉的應對，讓黒乃回復了行動的元氣，總算是能說上話，安心了。

「說起來，有沒有適合找人的魔法？」

菲奧娜不經意間嘴角露出笑容，然而黒乃突然的問話，讓她馬上變回了撲克臉來回答。

「如果是殺氣和魔力在一定範圍內是可以讀取的」，

「不，那種事我也可以，說起來，瀕死的重傷下也發不出那種好辨認的氣息吧」

感到黒乃那帶點吐槽的視線，菲奧娜有點舒服的感覺。
果然，剛才面對似乎碰一下就會壊掉的不安定狀態的黒乃時，自己是非常的動搖。

「很遺憾，沒有學過探索微弱魔力和氣息的魔法」
「這樣啊，那麼讓聲音變大的魔法？」
「那也沒有學過啦」
「沒辦法，只能踏踏實實的找了，能照得這麼亮也十分感謝了」

因此，周圍的慘狀也變得更明顯了，黒乃極力不去注意這點。

「喂──！有人嗎，還活著的話就回個話！」

像這個樣子，不知道喊了多少次的時候

咔嗒──

確實的，聽到了聲音

「是誰，在那邊嗎！？」

就像是回答黒乃的樣子，這回更清晰的響起了咔嗒咔嗒的聲音。
那是從上下顛倒完全翻過來的馬車車廂裡傳來的。
車篷的部分被自重壓垮已經不是箱型了，看起來在車體和地面之間的微小縫隙之中有什麼人在拼命的想從裡面出來。
確定了信號源頭的黒乃，把莉莉放下來，馬上向著馬車跑過去。

「喂！是這裡么！？」

他一邊喊著，一邊用手抓住車體的邊緣抬起來。
黒乃因為改造強化的關係腕力比人類強得多，不使用支援魔法或者強化系武技的話，雖說不能輕鬆的把木質的馬車舉起來，抓住一側把它翻過來還是很簡單的

「沒事嗎！？」

黒乃想讓閑著的菲奧娜把人拉出來，但是在他喊人之前，被馬車壓在下面的人就自己爬了出來。

「……是大哥哥，吧？」

從裡面出來的，是狙擊的錬金術師、西蒙。
他愛用的狙擊步槍「八咫烏」並不在手中，卻抓著一塊顏色暗淡的紅色石頭一樣的東西。

「西蒙！？太好了，你沒事──」

從外表來看，西蒙的衣服脏的厲害，雖然手腳上有擦傷和摔傷的痕跡，但是沒有負致命傷。
沒有性命之憂，讓黒乃暫時放下了心。

「……不好」

西蒙癱倒在地面上，低著頭，表情被垂下的灰色頭髮擋住了，黒乃看不清楚。
但是，他的聲音在發抖。

「一點也，不好……大家，大家都死了，被那個傢伙，殺掉了」
「西蒙……現在不要想那些事比較好」

黒乃坐下來，說出這句話的時候，西蒙抬起了頭。
在西蒙那和莉莉一樣漂亮的翡翠色眼睛裡，湧出大滴的淚水。

「斯絲小姐，為了保護我死掉了啊！
辦不到啊！不去想什麼的，那個人一直都對我──」

就像是真正的紅寶石一樣，被西蒙小心抱著的那塊紅色石頭的真面目，黒乃知道了。
那個是，史萊姆的核。
等級４的盜賊，以觀測手身份和西蒙組隊的斯絲，她的生命之源。

「我，我，什麼都辦不到……好怕，那人好可怕……僅僅是，被人保護了……嗚，嗚嗚嗚！」

像是決堤一樣，西蒙嗚咽著讓淚水流淌下來。

「對不起……對不起，沒有保護好你們」

黒乃抱住了抽泣的西蒙那嬌小的身體。
就像剛才莉莉對自己所做的一樣。

「嗚，嗚嗚嗚……為什麼，為什麼是我……活著──」
「不要再說了！你能活下來，已經很好了，非常好了！」
「但，但是……」
「好了，現在應該為倖存下來的事而高興，我，對你沒事感到高興啊，西蒙」

接來下，西蒙被黒乃抱在懷裡，只是默默的發出抽泣聲。
鼓勵著西蒙的黒乃，自己也沒有讓心裡平靜下來，抱著他的小身體，心裡的負面感情又開始擴散。

「──黒乃」

這時候，莉莉尖銳的喊聲，讓黒乃的思考中斷，意識一下子被拉回了現實。

「怎麼了莉莉？」

莉莉的樣子還是幼女，但是剛才喊自己名字的那句話讓黒乃察覺到她的意識已經變成大人。
黒乃並沒有問她為什麼恢復了意識
稍微想想就知道，一定是遇到哪怕過負荷的使用「紅水晶球」的魔力也必須讓意識恢復的情況。

「看看那個」

莉莉以小孩子狀態絶對沒有的嚴肅視線，望向高聳著加拉哈德山脈的遙遠彼方。
我離開了西蒙的身體，和莉莉並排站著，將視線朝向相同的方向。

「那是──」

在那裡，是星星點點的燈火形成的行列。
一定是『什麼人』焚燒著松明排著隊在夜晚的街道上行進。

「──難道說，是十字軍的追擊部隊！？」，

「但是，那不應該是從後面過來的嗎？」

莉莉的指摘一針見血。
黒乃也馬上想到，十字軍不可能從加拉哈德山脈的方向過來。

「那麼，是避難民的行列嗎？不對，那也應該是相反的方向──」
「那個，莉莉小姐……」

不經意間，西蒙睜著哭過的雙眼來到了旁邊。

「怎麼？」

感覺到莉莉尖銳的視線，西蒙畏縮了一下，馬上開口回答。

「能不能用一下可以看到遠處的光魔法」
「也是，那些是什麼人，不看清楚確認一下可不行」

簡短的詠唱結束後，曾經在伊魯茲村使用過的，代替瞄准鏡的透明光球（鏡片）在莉莉手中形成。
黒乃和西蒙同時向鏡片裡望去，觀察著在夜路上往這邊迫近的集團。

「看不清楚……」

雖然在望遠狀態，畢竟在夜間，西蒙的眼睛裡只能看到薄暮的黒暗，和集團高舉的松明的火光而已。
但是，在夜視能力好的黒乃的右眼裡，能清晰的看到。

「──那些，不像是十字軍，也不像是村民呢」

黒乃透過鏡片看到的是，騎著馬穿著鎧甲的騎士。
和以一片白色為特徵的十字軍的裝備不一樣，感覺完全是其他的軍隊。
但是，沒有看見獸人或者哥雷姆特有的比人類更大的身體的樣子，至少全員都是人類的大小，還是不能捨棄完全由人類構成的十字軍的可能性。

「大哥哥，能看見舉著的旗幟上的紋章嗎？」
「旗？嗯……啊，有的，看見了」
「告訴我是什麼圖案！」

黒乃眯起眼睛，仔細觀察騎士舉著的兩支旗幟。
首先，兩支都沒有描著十字架圖案，放心了。
其次注意到的是，兩支旗幟各自描繪著不同的紋章。

「一邊是王冠和劍交叉，另一邊畫著甲胄和盾還有槍。你知道嗎，西蒙？」
「嗯，不會錯的，是斯巴达軍」

黒乃不經意的發出感嘆的聲音，想起來往斯巴达派出過求救的使者。
在這狀況下趕來的，是為了救援而派遣出的軍隊吧。

「不，等等，斯巴达真的會救我們嗎？」

這可不像是說出往斯巴达逃跑的本人會說的台詞，然而一旦面對完全武裝的軍隊，還是會有這樣的懸念。
不管怎麼說，斯巴达和代達羅斯的關係不是友好国更接近敵對国，以難民身份打算去避難的話，面對軍隊總有些擔心。

「沒關係，我想那只軍隊是能交涉的，啊，大哥哥，保險起見問一下，在部隊最前面的騎士，是不是比其他騎士穿著更重的裝備？」
「嗯……啊啊，確實，只有一個人完全是重騎士裝備」

就算是用上莉莉的鏡片，也只能看個大概的外觀，看不清多少細節，但是也看得出和其他騎士的不同之處。
走在最前面的騎士，恐怕是隊長。
裝備著重騎士的招牌裝備，槍斧和大盾。
當然，拿著這些裝備的本人也有相應的值得誇耀的身高，和左右付從的騎士相比較，看起來要高過一個頭。
其他的騎士，裝備著柄較短刀身長的、和步兵槍不同形狀特殊的突擊槍，還有雖然也夠大但是不如大盾堅實的盾牌，鎧甲和隊長比較也要薄一點。
黒乃把看到的事情傳達給了西蒙。

「嗯，不會錯的，那只部隊是斯巴达軍第二部隊『暴風雨』，沒關係的，會幫助我們的」

黒乃對著似乎放下心來的西蒙，理所當然的发問。

「你很了解斯巴达軍隊嗎？」

西蒙好像有一點猶豫的樣子，但還是誠實的回答了。

「嗯，統率『暴風雨』的重騎士的隊長，是我的姐姐」

不過沒血緣關系的說，他附上一句，黒乃驚訝的嘴巴都閉不上了。

「啊，那個，我不是故意隱瞞，有很多緣故的說，我自己也不是斯巴达的士兵──不，不管怎麼說，沒問題的！」

雖然介意的地方有很多，不管怎麼樣，斯巴达是來『迎接』我們的，

「這樣啊，我們，得救了麼……」

黒乃領悟到，這等於告訴自己這場長久的戰鬥完全結束了。
誰也沒有能保護到，以僅僅４名倖存者的壓倒性敗北而終結的阿尔萨斯之戰，在這裡閉幕。