西蒙今天不在屋顶，而是在公会四楼的某个窗口端起「八咫乌」

这个房間的位置可以把整个洛奴河一带尽收眼底，是仅次於屋顶的最佳狙击点。
因为这次的戰鬥中連敌人的魔術士部队都渡河主动靠近了，屋顶上虽然不会被砲击，但是不难想象会被多種多样的魔法狂轰滥炸。
如果西蒙是訓練有素的射手或魔術士，一两发下級攻击魔法就算是直接从頭顶上落下来也可以应付。
然而西蒙即使在缺乏力量的精灵族之中也过於瘦小，更何况他并没有精灵族那值得骄傲的魔法素质。
呆在毫无防御物的屋顶的話，對於除了狙击技術以外和普通人无異的西蒙来說过於危險了。
因此，既能保証一定程度的安全，又适合狙击的这个房間就分给他了。
說是保証安全，但是魔術士的數量远远超过这边的十字軍魔術士部队，西蒙用来狙击的小小窗口被攻击魔法狂轰滥炸。

「哇，好烫！」

飞来的火矢命中了窗角爆出火炎。
西蒙不小心被烫到了，白皙的手上传来一陣烧伤特有的疼痛感。

「呜呜……」

他暂时放下槍，躲进房間的陰影中。
被黒乃的黒化強化後的公会，哪怕墙壁只是一层木板，现在被那麼多攻击魔法狂轰着也一点没有晃动。
西蒙完全不用担心攻击会穿墙进来，专心在施加了空間魔法的口袋裡找東西治療手腕。
像这样比外表看上去容量更大的口袋，或是背包、提包等，虽然比较高價，但是等級３以上的冒険者大多數都有。
等級１的西蒙本来没可能買到，现在拿的这个是某人饯別时候送的。
西蒙从这个用旧的口袋裡取出个小袋子。

「怎麼办啊，这是最後的『妖精灵藥』了……」

把發光的粉末洒在烧伤的手腕上，一瞬間就止痛了，烧烂的皮肤就好像时間倒流一样快速再生为原来的柔嫩肌肤。
具有超強回復效果的「妖精灵藥」，對於比那些顽強的冒険者更怕痛的西蒙来說可是最好的魔法道具了。
不过，再负伤的話就只有普通藥水了。
即使是瞬时治療伤口的「回復」系的藥水，效力和「妖精灵藥」相比也有天壤之別。
西蒙對自己能用疼痛的手腕继续进行狙击的精度相當不安。

「……但是，必须继续，大家都在戰鬥着」

眼下是占压倒數量的敌人，西蒙抑制下自己對於看不到尽頭的戰鬥的不安和恐惧等负面感情，再次拿起槍。

「所以，我也要努力，努力──消灭敌人」

举起的「八咫乌」槍口前，刚好有一位護盾到时間的魔術士。
西蒙毫不犹豫的扣动扳机，又夺去一名敌人的性命。

「切，怎麼搞的，为啥攻不下那个黒之館！」

看到旁边的魔術士部下胸口喷血然後不断倒下，第５魔術士部队的队長大叫着。
下了木筏，在河流浅滩展开的魔術士部队，为了让被起名为黒之館的阿尔萨斯公会中敌人的猛烈射击哑火，實行集中砲火攻击，但是在那黒色的外墙上連一点伤痕都没留下。

「队長，暂时专心防御，等待第６和第７部队到達吧！」
「没办法，切换成二重防護──」

被坚牢般的黒色墙壁防護着的公会正如戰鬥塔一般居高临下的射击敌人，相對的，魔術士部队虽然人數众多，但在河边没有任何遮蔽物，只能靠防御魔法保護自己。
而防御魔法不是万能的。
發动就需要相应的魔力，像现在这样常时展开、还要大範圍覆蓋整支部队就相當困难了。
如果光靠防御魔法就可以万能应對所有局面的話，那城塞和墙壁这些设備就没有必要了。
要對付利用黒之館这样坚固的建筑物固守的敌人，即使數量占優势，要通过正面攻击攻陷也不是件容易的事情。

「真是的，重騎士部队那帮磨磨蹭蹭的傢伙，要花上多少时間才能打垮那一小撮魔族攻破那扇門啊！」

作戰上并不需要魔術士部队攻陷公会，自己这些人的意義仅仅是为步兵和重騎士的正面突破提供援護罢了。
所以暂时先像这样射击敌人的射手和魔術士固守的公会，好让敌人的攻击从步兵那边分散。
原以为靠自己部队的攻击魔法就可以破壊那个黒之館了，結果那毫发无伤的样子让队長非常不爽。
破壊不成功，我方的突击也不顺利，计划的作戰行动停滞。
虽然胜算在我方，但是这苦戰的样子可让人内心不舒服。

「再等一会儿，步兵和重騎士一定能突破那薄弱的防壁，现在还是不要乱来专心援護为好」
「嗯，說的對，在这種小戰鬥裡丢掉性命什麼的──」

一瞬間，黒色子弹命中了队長的腦袋。

「队、队長！？」

一槍正中眉心，後腦勺开了个大口子喷出大量的血和腦浆，一击致命，毫无治療的餘地。

「可惡，瞄准那个窗口！狙击手就藏在那裡！」

子弹是通过護盾的微小間隙射进来的，根據这恐怖的命中精度，在队長死亡後继承指挥权的副官推断出射手的位置，發出指示。

「损害过大了，请快点突破那防壁吧……」