太陽西斜，將天空漸漸染成紅色的時候，愛從小睡中醒來了。

「嗯？──」

她睜開水靈靈的大眼睛，看見惡魔與妖精與魔女以夕陽為背景，三人一起並排站在自己面前。

「原以為會突然襲擊過來呢，呵呵，惡魔君還挺紳士」

時間明顯已經過了不止１個小時，畢竟是自己在睡大覺，也不著急，沒有什麼關係。
僅僅是對方有準備開始戰鬥的意思了，愛就滿足了。
而且，她原本預測最初的一擊會「像冒険者一樣」趁自己睡覺的時候出其不意的發動奇襲攻擊，完全猜錯了有點可惜，卻也有點高興。

「不是什麼惡魔，我的名字是黒乃真央（譯：與『黒之魔王』同音）」
「原來，不是惡魔，是魔王啊，啊哈哈哈」

稱呼從惡魔改成了魔王的黒乃，對愛的大笑不為所動，凶惡的眼睛射來對她的舉手投足都不會放過的銳利視線。

「順便啊，那邊的魔女娘，和不知何時長大了的妖精醬，也能把名字告訴我就更開心了哦？」

愛的視線移向站在黒乃兩側的兩位美少女。

「我叫菲奧娜・索蕾優」
「莉莉」

比起有禮貌的報上名字的魔女菲奧娜，妖精莉莉已經溢出了無以倫比的敵意。
愛聽到三人報過名字後滿足的嗯嗯的點著頭，從快靠在樹上打盹的姿勢一下子跳了起來。

「剛才也報過名字了，我是第八使徒愛。
啊，這個是積木醬，很可愛吧？」

她雙手把黒貓積木抱起來，應該是看見前面的三人了，然而依然沒興趣的只小聲喵了一聲。

「那傢伙是使魔么？」
「恩？對啊，不過戰鬥的只有我一個人，請放心啦。
那麼，積木，好好的等著哦？讓你看看主人帥氣的一面！」

從愛的拘束中解放出來的積木，一下就直竄進街道邊的草叢裡消失了。

「哎呀，加個油也好啊──哎算了，那麼，隨時都可以攻過來哦？」

如此一來，愛和三人就在街道上一左一右的對峙著。
沒有任何信號，但是，在一瞬間戰鬥已經開始了。

「──上了」

最先行動的是黒乃。
手中的指揮棒一揮，愛的視野中就充滿了黒夜一般的黒煙。
一瞬間黒煙滾滾，伸手不見五指。
但是愛既沒有驚慌失措，也沒有逃出這股煙霧，在原地一步都沒動彈，緩緩的拉開了長弓。

「『光散』就好吧」

她拉滿了老化的現在都像是要斷掉的弓弦，像雪花一般的白色粒子漸漸收束，不到一會兒就形成了一支光輝的箭矢。
看來對她來說，弓箭這種物質並不是必要的攻擊道具，光有弓也毫不影響魔法的使用。

「嗨呀！」

放開弓弦的瞬間，光之矢像炸開一般的分裂了，射進黒煙迎擊上了出現的無數黒色刀刃。
白色魔力與黒色魔力在空中激突，光暗四散。

「斧槍？啊，輕型哥雷姆的，真機靈呢～」

敵人發動攻擊的黒色刀刃真面目是模仿重騎士樣子的輕型哥雷姆所裝備的斧槍，愛從飛散的碎片看了出來。
但是，和真正的重騎士裝備的斧槍相比，是質量差的多的次品。
黒乃對劍一類的武器用附加黒色魔力自由操作的攻擊方法，對於單手拿著零食觀看了他和吉普洛斯一戰的愛來說不會不知道。
用黒化斧槍投擲攻擊的真相一下子就被看破了。

「那麼接下來──」

換我攻擊了吧，愛這麼想著再拉弦的時候。

「哦呀！？」

她猛地從這裡跳開了。
之後，１秒前愛所在的地方，被正上方降下的巨大激光貫穿，引起了大爆炸。
恐怕是自稱莉莉的妖精的固有魔法吧。

（和上級魔法一樣的威力啊，發動也快，好危險）

千鈞一髮的從激光範圍逃脫的愛，保持著猛跑的勢頭，視野脫出了黒煙的範圍。
愛反射性的使用了速度上升的武技「疾驅」，瞬間移動了數十米的距離，但是

「──黒凪」

她剛從黒煙出來，揮動著大柴刀發動武技的黒乃就出現在面前。

「嘿！」

她一個前跳接前滾翻回避開了描著黒色軌跡揮下來的武技「黒凪」，感到帶著可怕的紅黒色闘氣的柴刀刀刃，貼著自己的身體上方划過。
躲開啦，剛這麼想著，愛的背後傳來一陣疼痛。

「哎！？」

是被砍中的感覺，她隨後也明白了是被什麼東西砍中的。
在黒乃的左手握著的，是發著白銀色光輝的長劍

「不愧是聖銀劍，連那闘氣都一下就切開了」
「是吉普洛斯的！？你真的很機靈呢！」

劍的樣子很普通，然而確實是吉普洛斯引以為傲的聖銀劍。
黒乃就這樣拿著用，大概因為和宿有白色魔力的聖銀相性不合吧。
不，比起這個，愛想著，

（和剛才與吉普洛斯戰鬥時的動作完全不一樣啊）

能追上使用「疾驅」移動的自己的速度，還有能讓刀刃砍中自己的威力和劍速，這些都在先前的戰鬥中沒有見到。
不過，當她的視線邊緣注意到揮動著長杖的魔女時，就得到了答案。

「原來如此，用了魔法強化的關係！」
「答對了！」

纏著可怕黒暗的大柴刀與放射著神聖光芒的長劍，黒與白交錯的二連擊向著只拿著弓的愛襲來。

「──呃！」

黒乃的腕力本來就超過普通人，再加上菲奧娜的『腕力強化』，他的攻擊已經和達人一般銳利、快速而沉重。
使徒特有的白銀色闘氣本來對物理攻擊和魔法攻擊都有耐性，但是在黒乃揮舞的刀劍面前就和一層薄霧一般，輕鬆被切開。
闘氣的防御力幾乎沒有了，愛靠著自己的體術和動體視力加上直覺，回避著暴風雨般的連續攻擊。

「噢噢──」

陷入防守的愛，柔嫩的臉蛋上裂開了一道傷痕，濺出了鮮血。
明明被譽為少女的生命的臉蛋受傷了，她卻流露出歡喜的表情。

「幹得漂亮，超乎想象！」

話音剛落，愛注意到背後接近的氣息。

「嘴上這麼說，你不是還在手下留情？」

一轉過頭，進入愛的視野的是美少女的身影。
莉莉在那邊，白金色的長髮散亂著，翡翠色的瞳孔中射出殺意的視線，纖細的像玻璃制品般的手掌對著愛的腦袋。

（啊，這下危險了）

愛的後背一陣發涼，使出現在能用的全力進行回避動作。
像紅葉一般可愛的手掌上聚集起炫目的綠光，到底有多強大的熱量啊。
愛因為集中注意力在從可能會成為致命一擊的妖精的手中逃跑，沒法很好的避開從正面斬來的黒乃的攻擊。

「嗚啊！」

感到莉莉的手掌從腦袋旁邊擦過的同時，至今未有的強烈疼痛從手腳傳來。
愛那洋溢著健康魅力的大白腿和雙臂，被黒乃的二連擊刻下了紅色傷痕。
雖然不是致命傷，但是確實受到了傷害，明確意識到的疼痛，讓愛有那麼一點兒懷念。

（這下，不改變評價可不行了）

對這三位冒険者的戰鬥力評價，已經決定要提高一個級別了。

「──『白光矢』」

快速的拉動弓弦，放出２支白色的光矢。
放出的光屬性中級攻擊魔法「白光矢」，各自瞄准了不同方向的黒乃和莉莉，在空中變換了軌道飛去。
黒乃用輕量但是有很高光屬性耐性的「聖銀劍」，莉莉用本來就是強力光屬性的「妖精結界」，防住了愛放出的高速附加跟踪效果的「白光矢」

光之矢在兩人眼前放出炫目的閃光碎散了。
被閃光遮擋視野的這點時間裡，愛移動到距離兩人１０米開外的街道上。

「呀，真能幹，被僅僅三個人逼到這種地步可是好久沒有過了」

流著血的傷口也沒做回復，愛開心的說著
對於愛的這幅樣子，三人沒有表現出驚訝，警惕的保持著架勢。

「這樣不再解除一個封印的話，就不足以做對手了呢──」

愛用沒有握著弓的右手慢慢的伸向綁著雙馬尾的发卡。
她的金髮不是用皮筋或繩子扎起來的，而是用銀色的環捆起來的。
愛用手指尖點著和之前裝在自己右手腕的銀腕輪同樣材質的发卡，詠唱咒文，

「──封印解除（UNLOCK）」

於是，和腕輪一樣，銀環的发卡也啪的一下彈開──並沒有動靜。

「……阿勒？」

愛翻了翻白眼，那並不是之前那種開玩笑的意思，而是打心底感到驚訝。

（阿勒，怎麼回事，這玩意怎麼沒解開？故障？）

她用手指捅了捅发卡，沒有反應，就好像真的變成了個普通的銀色发卡。
然而這是不可能的，這兩個发卡是為了抑制從神那裡供給的無限白色魔力的封印器，是為了讓愛扮演普通冒険者而必不可少的』枷鎖『。

「封印解除！封印解除！」

明明應該靠這一句話就簡單的從封印中解放了，然而发卡沒有任何反應。

「哎呀哎呀，這種時候出故障──不對，壊掉的話封印會自動解除的，然而對關鍵字沒有反應的話」

對這環的構造有簡單了解的愛，突然想到一個可能。

「──是『交信妨害』！？」

而且，能用這招的術者，在對方的隊伍中也是存在的。
妖精莉莉，她使用「交信妨害」讓實驗部隊的心靈感應連攜無效化，變得更容易殲滅。

（但是，那個和這個的妨礙類型不一樣啊，還要精確的和封印器相符合，是怎麼──）

原因與對策，仔細思考的話或許自己也能得到答案。
但是，對手可沒有那麼好心的給你時間，雖然愛是半好玩的戰鬥著，對方可是賭上性命的戰鬥。

「──影觸手！」

和為了封鎖吉普洛斯的「黒食白蛇」時一樣，黒乃帶著全部是同樣形狀、大小的４根黒觸手，以怒濤之勢迫近愛。

「哇──」

愛慌忙拉弓迎擊。
因為是封印狀態，立刻能反擊的手段有限，只好放出「光矢」
「黒盾！」

對於張開防御魔法突擊的黒乃來說，不是數十發下級魔法能阻止的。

「哎，稍微等一下啦──」，
既然沒法阻止就得逃跑了，和對手拉開距離才行。
愛想用還殘留著「疾驅」效果的雙腳從這裡逃開。

「笨蛋，誰會讓你逃走呢？」

不知何時繞到愛背後的莉莉阻止了她。
背後、左右，能從黒乃面前逃跑的回避路徑，都被莉莉放出的無數光球封鎖了。

（糟了，沒路逃──）

強行突破，這想法立刻被否決了，以現在的狀態碰到莉莉那魔力和殺意構成的光球，那傷害太過危險。
結果，退路被堵住的愛只能在原地拉弓狙擊長著４根觸手已經迫近眼前的黒乃。
射上幾十發光矢讓護盾消滅的話，射中身體大概至少能停下吧。

「在這種距離躲開了！？」

是被看穿了還是因為直覺呢，黒乃像野獸一般四肢著地的姿勢伏下，愛放出的光矢只從他的頭上飛過。

「抓到你了」

４根蠕動的可怕觸手，把退路被堵住、失去反擊手段的愛手腳捆了起來。

「啊啊！？」

相互距離約４米，被黒乃雙肩和背上長出的４根觸手抓住的愛，當然扭動身體想要逃跑。

（哇，這觸手，密度太高了光靠闘氣的魔力沒法抵消！）

在黒乃用大量的黒色魔力制作的強韌觸手中，封印狀態的愛沒有逃脫的手段。

「妖精結界全開！」

愛的背後傳來莉莉的聲音，而展開的妖精結界、

「就是現在──」

黒乃的全身，被炫目的光球包了起來。
自己被抓住，對手被防御魔法包住，這種情況很簡單就猜到了答案。
而且，表明這個回答正確的東西，看看頭頂上就知道了。

「──上吧！菲奧娜！」

在愛的頭頂上，是直徑５米以上的巨大金色火球。

「『黄金太陽』」
「哎，等──」

為了殺掉使徒，太陽落下了。