存活下來的冒険者全員在公会大廳裡集中起來，並且開始有序的通過逃難通道進行撤退。
如果仔細看的話，就會發現大家的身上都刻下了戰鬥的痕跡，這說明在每個地方都發生了激烈的戰鬥。
而且最重要的是，只要一眼就可以看出人數明顯減少了。
原本一共有１０３名冒険者，在今天的戰鬥中至少有２０人以上戰死，人數大幅度減少了。
但是戰鬥還在繼續，現在可沒有沒有感傷的時間，接下來不馬上從阿爾薩斯村逃出去可不行。

「伏爾甘，率領突擊部隊先去後門做準備」
「這樣好麼，讓你殿後？」
「不用在意，一開始就是這麼決定的」
「是這樣啊，那我就先走一步」

敵人的重騎士部隊從後方接近的情報已經傳達給全體人員了。
而大家也都理解到，要想從大路逃跑的話，只能正面突破這１００名重騎士的部隊。
這是最後一關了。

「啊，大哥哥」
「西蒙──哎呀，看來你那邊也很危險啊」

肩扛著「八咫烏」的西蒙全身都被燒黒了。
仔細看的話，那細長白嫩的手腳上都有斑斑點點燒傷的痕跡，肯定是被炎的攻擊魔法擊中了。

「因為今天的魔術士太多了，射一發就會有十發火球飛過來，真是敗了啊」

這麼說著露出苦笑，看起來還挺有精神的。

「不管怎麼樣，沒事就好，西蒙也快點走吧」
「嗯，那我先──走！？」

話剛出口，西蒙的頭猛的一墜。
就像是被錘子打到的反應，但是砸在西蒙腦袋上的並不是鐵塊，而是兩堆巨乳。

「怎麼回事啊，西蒙你怎麼受傷了，快給我看看」
「啊，斯絲桑⋯⋯」

大概隱身的加護還在發動中吧，突然出現的斯桑從背後抱住了西蒙。
西蒙大概是害羞了想逃開，但是斯桑的手抱的很緊沒能逃掉。
而隨著西蒙扭動身體，頭上那堆巨乳也跟著晃悠，就好像史萊姆一樣激烈的運動著──不對，那裡面本來就是史萊姆吧？

「別玩了，兩位都快點走吧」
「對不住了，那麼一起走吧西蒙」
「嗚—啊─⋯⋯大哥哥再見」

西蒙的眼神好像有什麼話要說，但最後還是被斯桑抱著消失在逃難通道裡了。
目送這感情很好的女子二人組離開後，大部分的冒険者都已經離開這裡了，最近每天都熱鬧非凡的公会一樓大廳裡也終於變成一副冷冷清清的光景了。

當我還沉浸在感傷中時，最後的隊員回來了。

「我回來啦，黒乃」

莉莉為了在我們撤退之前抑制住天馬騎士部隊的行動，最後一個才回到公会。

「沒事回來就好」
「我只是和對方眼瞪眼而已」

莉莉已經從少女狀態恢復到平時的幼女形象，只有意識還保持著原來的。

「我也在天上確認了，白鎧甲的集團直沖這裡來了」
「是麼，只是步兵的話，總有辦法對付的」
「但是，這好麼？只阻擋到第５天，或許會被追上也說不定」
「嗯，那樣的話就在加拉哈德山裡打游擊好了，總能夠再擋上１天的」
「真的麼？」
「⋯⋯大概吧，不干不知道」

莉莉惡作劇般笑著的視線讓我有點心痛，不要用幼女的外形發出這種小惡魔般的微笑呀！

「呵呵，沒關係，一定會有辦法的」
「沒錯，那麼莉莉你先──」
「我不走，我要和黒乃在一起，不要分開」

因為沒有讓莉莉來殿後的必要，我本來想讓她先從公会裡逃出去，但是她像現在這樣鑽進袍子的頭巾裡來抓住我的話，可就沒辦法甩開了。

「真拿你沒辦法」

我撫摸著像貓一樣纏在我脖子上的莉莉的小腦袋，就算是在這修羅場裡也發揮著驚人的治癒效果，讓我的心情也慢慢平靜下來。

「在這狀況下還真是悠閑呢，黒乃桑」
「菲奧娜！？呃，那個，已經可以起來走路了麼？」

出現的是黒衣的魔女菲奧娜，睡不醒的眼神依然和平時一樣，但是卻微妙的感覺有點冷淡是我多心了麼？

「還不到魔力全開的地步，普通的行動是沒有問題，而且已經喝掉很多藥水了」

腦內鮮明的出現了菲奧娜在床上猛灌各種藥水的影像⋯⋯

「那麼，我也先走一步準備馬匹去了」
「拜託了」

目送菲奧娜通過逃難通道下去地下室之後，讓公会震動的聲音和沖擊變得更大了。

「這裡差不多也危險了──」

特別是正面大門，大概是敵人帶來了破城槌吧，被哐哐的猛烈撞擊著

即使是被黒化強化過，看這樣子被打破也只是時間問題了。

「那麼，這邊也該準備最後的策略了」

十字軍士兵們越過了鐵絲網，推倒了柵欄，終於突破了阿爾薩斯村的防線。
由於魔族停止了有組織的抵抗全部躲進了公会，原來那麼費勁苦戰的防線也就一下子越過來了。
於是，這場戰鬥也快要看到結局了。
士兵們如同湧向砂糖的螞蟻，向著被稱為黒之館的全體漆黒色的冒険者公会沖來。
雖然在公会周圍還有煙霧影響視線，但是卻連一發箭矢的抵抗都沒有，士兵們可以毫無顧慮的突擊。
不過，只有天馬騎士部隊在這種看不見敵人的狀況下沒有無腦攻擊，而是在上空待機，欣賞著地面部隊制壓這個恐怖的建築的樣子。

「好，再來一擊！」

幹勁十足的聲音在公会的正面大門前響起。
渡河用的原木被步兵直接利用來當破門工具。
雖說這是既沒有魔法也沒有技術的原始的方法，但是被那麼多男人抱著奮力沖砸的原木，每一擊都確實形成了破壊力，讓被黒色魔力強化的大門開始變形了。
於是，受到超過防御值上限的傷害的黒色大門終於被打破，以堅牢般的防御力自豪的黒之館終於被敵人入侵了。

「打開了！上啊！！」
「嗚嗷嗷嗷嗷！」

士兵們大聲吶喊著，一股腦的湧進公会裡。
能容納１００名以上冒険者的大廳，很快被怒濤般湧入的士兵們填滿了。

「什麼，沒有敵人！」
「小心，可能躲在上面呢」
「不對，肯定有逃跑用的通道！快找！」

對公会裡沒有敵人的情況作出了各種推測，士兵們馬上開始行動。
有的人走上樓梯去各房間索敵。
也有人檢查牆壁和地板有沒有秘密通道。
甚至恐怕對在天上待機的天馬騎士也下達了搜索四周的命令。
最少也有５０人以上存活的魔族集團，突然間消失是不可能的。
躲藏在什麼地方，或者是逃跑了，雖然還不清楚，但是很快就會發現敵人的。
就在十字軍士兵每個人都這麼想著的時候。
啪嚓──啪嚓──

在公会裡奔走的士兵耳朵裡聽到了不吉利的聲音。

「喂，喂，剛才的是──」

就像是木頭柱子折斷的聲音，而這個感想也確實猜中了。
伴隨著致命的部分連續折斷的聲音，地面開始轟隆隆搖晃起來。

「快跑！要塌了！」

士兵們慌忙轉身逃出公会，但是已經遲了。
裝著大量士兵的建築物連帶著外面成群的士兵一起，連逃跑的時間都沒有就瞬間崩塌了。
崩塌的聲音蓋過了人類的慘叫，在這一帶轟響。

「──黒化解除」

解除了包裹公会的黒化，再加上一開始就準備好的小花招，讓這座４層的木頭建築物瞬間就崩塌了。

「好，成功了」
「太好了！」

我和坐在肩頭的莉莉擊掌慶祝。
連這個逃脫通道裡都能感受到的振動和轟鳴聲，表示讓公会倒塌的計策成功了。
讓公会這樣倒掉的話，逃脫通道的入口也就被堵住了。

「嗯，看來卷進去不少人」
「是麼，看來公会到最後都是大大活躍了一把，不感謝可不行啊」

雖說是自己強化的，但是公会還真是好好的挺到了今天，如果哪天從十字軍的支配下解放了阿爾薩斯的話，可得在這裡造個紀念碑。

「該幹的事情都幹完了，趕緊撒丫子跑路吧！」
「嗯！」