從前，我的魔法老師說過。

「菲奧娜，魔法之力呢，是為了保護重要的人而使用的」

那個時候，我似乎是這麼回答的。

「我的力量保護不了老師呢」

也就是說，重要的人除了老師以外還沒有任何一個人。
這個意思，我的老師不會不知道，但是她笑著繼續說，

「等你離開這裡，到外面的世界去，一定能找到想保護的重要的人的」

這話既然是老師說的，就一定不會錯吧。
但是，我結束魔女的修行來到『外面的世界』，過去了那麼多年、即使去了聚集著同樣使用魔法的人的、辛克莱共和国的最高學府「聖艾利西昂魔法学院」，也沒能找到我的重要之人。
那大概是因為我的所作所為吧。
發動魔法就惹人發怒『你這是想殺人嗎』、開口說話也惹人不快『別開玩笑了』

即使是這些人，也有保護的價值么？
不明白，老師所說的事情我不明白。
無論是誰，都不接受我。
無論是誰，都遠離我。
無論是誰，都騙我、陷害我、有時候還想殺我。
所以我一直是一個人，和誰都不說話，和誰都不交流。
不過，這樣也好，魔女就是這樣的。
所以我一個人去旅行，隨心所欲的、走到哪裡是哪裡、哪裡有美味的東西就去哪裡。
來潘多拉大陸也是一時興起，辭去弗吉尼亞的傭兵後，決定不回共和国而是去沒有見識過的潘多拉，不過是心血來潮。
僅僅是為了可能有沒有吃過的美味的東西這種程度的個人理由。
但是，我卻遇到了那個人。

「怎麼了、起來了麼？」

從稍微長了點的午覺中醒來，眼前是帶著妖精的黒魔法使。

「明白了，給你食物請聽我說話吧」

真的把我沒見識過的美味的東西，給了我的那個人。

「啊，還沒報上名字，我是黒乃」
「我是莉莉─」

於是，我遇到了，黒乃先生和莉莉小姐這兩人。

「希望你和我們正式組成隊伍」

那個時候，我沒有組隊的意思。

「我知道你對魔法的制御能力非常糟糕，對你的邀請之前已經考慮到了這一點。」

對於莉莉小姐的話找不到拒絶的理由，我時隔那麼久又組成了隊伍。
即便如此，實際上一直很不安。
一旦見到我的力量，或者是，我那有點不像正常人的言語行為，一定還會離我而去的，至今為止除了老師以外的人都是這樣的。
但是──

「那麼從此請多關照了，菲奧娜小姐，我也歡迎你！」
「明白了，我相信你，菲奧娜小姐已經是我們隊伍的一員了！」
「啊啊，菲奧娜小姐的魔法威力好強，加入我的隊伍真是太好了！」
「太厲害了菲奧娜！這樣能贏十字軍了！哈—哈哈哈！！」
「沒關係啦，這種時候重要的是興致，那麼為了增進元素支配者的感情，乾杯！」

等注意到的時候，我的不安已經消失了。

「──老師，我也，終於找到重要的人了！」
「元素支配者」結成以來，一直呆的很舒服。

不只是黒乃先生和莉莉小姐，不知什麼時候，和其他冒険者們也相互了解了。
非常自然的，感到自己是黒乃先生率領的冒険者同盟中的一名同伴。

「所以，我要用魔法保護重要的人」

眼前看到的，是和我一樣的人類成群結隊攻過來的光景。
和有出生在辛克莱共和国的人們。
那之中或許還有和我在學院同期的的人也說不定。

「但是『那些人』，不是我要守護的人」

同樣的人類，同樣的故鄉，那又如何。
異教徒，魔族，又如何。

「我要保護的人在『這裡』啊」

在我嘟噥的同時，腦袋裡響起了我重要的人的聲音。

「菲奧娜」
「是的，什麼事黒乃先生？」

其實不用問，我也明白的。

「拜托來一發最強的」

真高興。
需要我。
相信我。
僅是傳達了這樣的思念，我就會戰鬥，賭上自己的性命。

「了解，大家，請注意不要燒傷了」

我拿起老師作為皆傳之證賜予我的長杖「艾因茲・布魯姆」，從手中注入魔力。
魔力的種類當然是我最得意的炎的原色魔力。
揮起杖，開始詠唱。
在現代魔法的系統之外，由我編出的、只屬於我的術式，沒錯，這是我擁有的唯一而且是最強的原創魔法。

「يمكنني إنشاء حرق（燃燒 吾 身 以 創 出）」

效果單純而明快。

「يتصاعد من ا*زنجفر ا*شرق（東 升 之 朱 色）」

將我能放出的所有火炎凝聚為一體。

「فوة ا*غربية ا*موت（西 落 之 茜 色）」

舉起的長杖的尖端、產生了壓縮的火球。

「فوة ا*غربية ا*موت（普 照 天 地 之 金 色）」

小小的球體、轉瞬之間增加著大小、和內藏的熱量。

「ا*شع*ة ا*خا*دة إ*ى ا*أص*ي（是 為 原 初 而永遠 之 炎）」

不管如何壓縮火炎、也止不住體積的增加。

「ان م*تهب، ا*شع*ة ا*زرقاء، وع*ى ضوء ا*أبيض، مع ك* حريق كبيرا*ذهبي（以 熾 熱、以 蒼炎、以 白 光、凝 成 黃 金 之 火）」

終於、直徑５米以上的巨大火球、在我的頭頂上完成了。

「هنا، مع خ*ق ا*شمس في اسمي（于 此、創 出 持 吾 名 之 太 陽）」

這就是、我所產生的照耀大地的第二個太陽、它的名字是、

「──『黃 金 太 陽』（歐爾・索蕾尤）」（注：索蕾尤是菲奧娜的姓，也有太陽的意思）

將一切燃燒殆盡吧、為了保護我重要的人。