驚愕和憤怒讓我心裡亂成一團。
被那些白面具的傢伙們隨心所欲的擺弄身體，每天不明不白的和怪物戰鬥，那些痛苦的日子，依然鮮明的烙印在我的腦海裏。
盡管如此，靠著和莉莉相遇之後的生活，我的心恢復了平靜。
即使在十字軍滅掉了伊魯茲村後，我作為村民逃亡而一直戰鬥到現在，也沒有再想到那些面具們。
但是，

「喂，你帶著女人看來過的不錯嘛，而且還領著這幫令人作嘔的魔族進行必死的戰鬥，這国家就這麼重要嗎？嗯？」

這個自稱是那些白面具中一人的男人出現了。
怎麼會？為什麼？事到如今──這些疑問也好，對話的策略也好，我全忘了，脫口而出：

「要帶我回去，是什麼意思？」
「異邦人別裝熟人問老子話！──我本來該這麼說，不過你比較特別，好吧，就陪你聊聊」

男人一副懶洋洋的樣子走向街道中間。

（黒乃，可以殺了這傢伙嗎？）

站在旁邊的莉莉用心靈感應對我說

（不，等一下，有成堆的事情要問這傢伙。我知道沒什麼時間了⋯⋯稍微奉陪一會兒吧）
（嗯，黒乃這麼說就這樣好了。不過先說一聲，我已經──）

變身時間到了，剛說這話

「啊，莉莉！？」

少女形態的莉莉被炫目的光芒包圍

「黒乃─」

再次恢復了幼女的樣子

「啊哈哈哈！那是什麼玩意啊，怎麼變成小鬼了？真沒意思─」

男人大笑著在地上打滾，莉莉就像是要從他那令人不快的視線裡逃開一樣，緊緊抓住我的袍子躲藏了起來。

「嗚──！」

莉莉露骨的向那男人顯出不高興的神色，就好像發怒的貓一樣。

「回答我的問題」
「偶然啦，偶然，誰會為了追你這傢伙跑到潘多拉大陸來啊。
不過，像這樣發現了的話就得抓住了不是麼？原本設施的逃跑率是零啊，因為你這傢伙，結果搞砸了」

是偶然麼，雖然不知道有幾分真話，但是這傢伙跑到這裡來，與其說是為了追我，不如說為了其他目的而來。

「喂喂，別一副為難的表情，看上去你丫其實既不知道自己的事情也不知道老子的事情」
「你們的目的是什麼？為什麼要把我，不，把我們召喚到這個世界？」
「啊哈，沒有說明到這地步的義務吧，想知道就去艾利西昂直接問老爺子吧。
有多少像你這樣的小鬼變成玩具，大概會仔仔細細的告訴你吧」

男人浮現出一副做作的古怪笑容，混賬，完全在耍我。

「別露出那麼可怕的樣子嘛，老實被我抓住的話，給你點福利告訴你一些我知道的事情也是可以的──」

突然，從左右的樹叢裡跳出了幾個人。
除去戴著嚴嚴實實的頭盔這個共同點以外，都是穿著革鎧金屬鎧等各式各樣的裝備，恐怕是昨天發動攻擊的傭兵團吧。
從體型判斷，是兩男兩女一共４個人。
他們快速集合到男人身旁的動作毫無拖沓，可見並不是那種隨處可見的普通傭兵。

「──例如說，給這些傢伙饒上一命什麼的」

男人彈了一下手指，聽到聲音的４位傭兵馬上脫掉了覆蓋住頭部的頭盔。

「卑鄙⋯⋯他們是新的實驗體麼？」

年齡和我差不多的４位年輕男女。
從頭盔下露出的都是黒髮黒眼睛，毫無疑問是和我一樣的日本人。

「是到實驗編號到１００號為止構成的實驗部隊，本來不是我，而是你這個４９號來率領這幫小鬼哦？」

１００號，這麼說在那之後還繼續增加了５０名以上的犧牲者。
不可饒恕，但是自己從那裡逃跑已經費盡全力了，根本沒考慮過要摧毀那個設施和組織，因此也沒有資格去出聲同情他們。
而且，他們已經完全失去自我和人偶一樣了，絶對無法聽見我的話語了。
４人的眼中沒有光芒，只有無底沼澤般的黒暗，頭頂上裝著那令人難忘的白色圓環。
因為我也有裝過那個的經驗，所以明白他們已經不可能再次取回自己的意識了。

「那麼，這樣如何呢？投降的話，你就按原計划，光榮出任實驗部隊的隊長啦，當然要裝上這個『思考制御装置』（Angel・Ring）」

男人一臉壊笑的用手指戳著旁邊少女頭上的圓環。
什麼「思考制御装置」（Angel・Ring）啊，起這種玩笑一樣的名字，更讓人胸中发堵。

「我拒絶，你也好，這些實驗體也好，全都死在這裡吧」

我握緊右手的柴刀和左手的指揮棒擺出架勢。
沒有繼續對話的餘裕了，對方也沒有繼續說下去的打算吧。

「喂喂，太冷淡了吧，你們不同樣是『日本人』這個種族嗎？就沒想過要救他們嗎」
「你是最清楚的吧，『意識和記憶都已經完全消滅，這種狀態』就算是脫掉了圓環，也不可能恢復原樣了」

而且，我光是保護自己就已經竭盡全力了，還沒有自負到想要拯救他們的地步。
在這種狀態下可沒有同情「敵人」的餘裕啊。

既然如此，一刀殺掉他們，讓他們不再被這混賬隨意擺布也算是一種解脫。

「切，還是那麼麻煩的傢伙，沒辦法了──封印解除，砍掉４９號的手腳給我帶過來」
「『了解』」

話音剛落，４名實驗體身上穿著的裝備變成黒色的粒子分解消散在空中。
消失的鎧甲換成了灰色的袍子，一瞬間全員都變成了一個樣子。

「『戰鬥準備──』」

舉起右手，和鎧甲消失時相反的，黒色的粒子收束起來瞬間形成了黒色的長劍。
舉起左手，和劍一樣，黒色的粒子形成了指揮棒。
而且，在他們背後也有和手裡同樣的３把長劍浮游在空中。

「『──完了』」
「和我一樣的黒魔法嗎」

就好像看到了我至今為止的全部行動一樣，和我一模一樣的武裝。
如果連用的技能都一樣的話，就變成１對４的單純較力了。
不，加上那個壊笑的男人就是５個敵人。

「黒乃！莉莉也會加油的！」
「是啊是啊──」

看見拽著我的袍子角自我主張的莉莉，我不禁笑了起來。
沒錯，我已經有伙伴了，和在實驗設施裡孤獨作戰時不同了。
事到如今，那些傢伙帶著實驗體出現在我面前，不正是為我提供發泄憎恨的最佳對手嗎。

「──上了」

我會全力讓你為在我面前出現這點後悔的。

「噢啦！」

伏爾甘的大劍把裝樣子的全身鎧像紙片一樣撕開，把輕型哥雷姆一刀兩斷。

「哎，真是毫無手感」

對於先前剛和真正擁有鋼鐵般防御的精英構成的重騎士部隊上演死鬥的他來說，這些只有樣子相同的假貨實在弱的出奇。

「喂，不要沖的太前面啊伏爾甘，這些傢伙比哥布林強，數量也多」

看到伏爾甘就這麼孤身往敵群裡沖，和他同隊的獸人戰士趕緊喊住他。

「對不住，因為先前就是這麼戰鬥的，腦袋一熱」

他以狼的銳利眼光往周圍一瞥，已經看到熟悉的「伏爾甘・帕瓦特」基本戰鬥隊員們都跟著自己。
不過，有另一位戰士加入突擊部隊，在和重騎士部隊的激戰中失去了性命，隊員在失去他的情況下組成陣型讓人有點悲傷。

「不過，這樣子和普通的共同掃蕩任務差不多了啊」

看了看旁邊，其他冒険者們也和自己一樣，按平時的隊伍集合起來，前衛後衛各就各位。
以戰士為中心的隊伍，因為突擊部隊損耗率高的關係看上去少了一半人左右，但是靠SOLO冒険者和其他隊伍的人員互相補充了。
原本在任務中，特別是在敵人面前順勢形成協力體制的話，有被單方面的想法互相欺騙的危險性，不過在這裡的人都經過阿爾薩斯的戰鬥，至少在這個緊急任務中形成了值得信賴的凝聚力。
所以，相互自然的將後背交給別人並沒有什麼不安，可以集中精神迅速對付眼前的敵人。

「好──的，速速將這些木偶們解決了──喔！」

他對於向自己射來的殺氣和魔力的氣息，反射的舉起大劍，瞬間防住了從背後飛來的攻擊。

「這東西是！？」

結果，如直覺所感，飛來的敵人的攻擊魔法，漂亮的被『牙劍「悪食」』的刀身防住，連構成魔法的魔力一起被劍吸收掉了。
不過，那一瞬間打在悪食刀刃上的硬質的感覺還有那高速飛來的小小子彈的黒色火光，確實被伏爾甘看見了。

「這不是黒乃的魔弾嗎！」

那傢伙，難道發狂亂射了嗎，應該不至於吧。
為什麼呢，因為發出那種攻擊的敵人馬上就出現在眼前。

「哈，開什麼玩笑，連魔劍都會用嗎！」

踩著模仿重騎士樣子的輕型哥雷姆的肩膀跳到空中的敵人，除了袍子是灰色這點以外，和黒乃的樣子和裝備都非常相似。
右手是黒色的長劍，左手是灰色的指揮棒，而背後和手裡的劍一樣的兩把黒色的劍，浮游跟著術者。
從上方向伏爾甘一直線斬來的灰色的『假冒』黒乃，算准自己的刀刃和敵人相交的時機，射出兩把黒化劍。

「切，真是麻煩的攻擊──」

對於只用一只右手揮劍的對手，伏爾甘用像是揮動棒球棒把球打回去一樣的姿勢猛揮大劍。
射程遠的悪食的刀刃先砍到了對手，雙刃相交，一瞬間伏爾甘的力量占了上風把他打了回去。
在那之後飛來的兩把黒劍，利用「孤狼・沃爾夫岡德」加護在全身纏繞的風，華麗的轉換姿勢用刀刃接了下來。
沒有刺中人狼身體的劍，其中一把馬上飛上空中回到術者旁邊，另外一把被大劍反向一擊打中劍身，黒色的刀身完全粉碎不能使用了。

「退回去了麼」

眼前灰袍子的術者已經不見了，最初一擊被彈飛後就順勢飛回了後面，再次進入人群中，像暗殺者一樣隱藏了起來。
伏爾甘一下子拉開了距離，警惕的舉起大劍，僅僅用視線向左右觀察，把握周圍的狀況。

（哇，開玩笑吧，藏著不少這種『假冒』黒乃啊）

和自己受到同樣方法攻擊的冒険者的身影也映入了眼裡。
以自己的實力一回合就擊退了，其他人就不是那麼順利了。
單身操縱３把刀刃，習慣這種攻擊方法的人可沒有。
就算等級３的冒険者也要受點傷，很危險的攻擊。

「喂，小心點，有和黒乃使用相同法術的傢伙混在裡面！」
「『了解！』」
「真是的，這些麻煩的傢伙是啥玩意，是黒乃的舊識嗎⋯⋯」

伏爾甘一邊抱怨著，一邊揮舞大劍，他可不知道，在黒色的鐵絲網另一邊，那位黒乃正和完全沒有想到會再次碰上的『舊識』對峙著。