「──來了」

上空出現敵影，除了那些天馬騎士以外也沒有別人了。
這次比上一次出現的早得多，正如黒乃所說，對方是發動總決戰了。

「精神感應即將切斷，接下來請用『模擬（Analog）』通信」

我代替在最前線忙於戰鬥的黒乃，將預定好的通知傳達給冒険者們，立即打開房間的窗子，飛上了天空。
身體的姿態已經恢復，狀態並不壊，雖然砲擊的聲音很煩，但是小孩子的身體在哪裡都能睡著很香。

「快點來啊，這邊可是有時間限制的」

我飛到阿爾薩斯村的上空，確認了從前方組成編隊飛來的天馬騎士部隊。
對方明顯在警戒著我，大概沒法像上次那樣用「星墜」偷襲吧。
要是在上次的戰鬥中，故意暴露弱點的話大概可以讓對方更加麻痹大意吧。
以奇襲開場引起動搖的戰鬥，加上我強力的精神感應固有魔法，一定程度上可以察覺對手的行動和作戰。
因此上次自始至終是我占據優勢的戰鬥，實際上我自己也幾乎到極限了。
我又不是龍，為啥非要和那麼多人、而且是非常老練的傢伙做對手呢。
是為了黒乃才化不可能為可能的去戰鬥，即使在壓倒的戰力差下也沒有屈服，完全是因為愛的力量啊。
真是的，我的柔弱肌膚要是留下傷痕可怎麼辦啊。

「──恩？」

靠近的天馬騎士的影子越來越大，差不多進入我的精神感應範圍的時候，我感到一點不對勁。
嗯，這個感覺，不會錯。

「精神防壁么，還真採取了對策呢，耍小聰明」

看不見她們的心，有薄薄的牆壁、不、是被模糊的霧一樣的東西包住了，除了表面露出的感情之色以外無法拾取到詳細的思考。
雖然說魔法的等級不過是下級程度的弱精神防壁，但是也沒法像上一次那樣讀取全體部隊的思考了。
突破單個人的防護雖然容易，要我冒著集中砲火、同時攻擊和回避的話，再分出這樣針對一點的集中力就有些困難了。

「算了，只要能讀到不至於被偷襲程度的思考就夠了，接下來只要和上次一樣正面戰鬥就好」

差不多也進入攻擊魔法的射程範圍了，我展開妖精結界開始前進。
既然沒法偷襲，那就正面上吧。

「那麼，因為殺掉你們黒乃會誇獎我的，為了我，你們就快點去死吧！」

雙方同時放出了攻擊魔法。
雷、風、炎、冰──多種多樣的下級攻擊魔法瞄准我飛來。
我放出的魔法有光線和光彈兩種，大小只有「光矢」程度，但是具有等同中級的威力。
用高追踪性能的光彈迎擊妨礙我飛行軌道的敵人的攻擊魔法，我穿過魔法的空隙縮短著距離。
而只能沿直線發射的、發射速度接近光速的光線，則是直接瞄准天馬騎士。
雖說速度快，但是對方也是以具有相當實力的人構成的部隊，根據发射點做出回避行動程度的反應還是有的。
眼看我的攻擊快要命中天馬騎士了，她們將採用常規的回避手段散開──沒這麼做。

「哎？轉頭了？」

沒有按照散開企圖包圍我的預測行動。
不知道她們怎麼想的，在我這位敵人面前一齊１８０度調頭，背對著我往她們原來的地方飛去。

「等一等，給我等等！」

雖然想探測她們的真實想法，但是這個距離下精神感應也只是剛剛能夠到的範圍，沒法進行突破防壁的強力干涉。
無論如何，讀心也好攻擊也好，不靠近的話就沒法開始，我只能開始追那些背對著我逃亡的天馬騎士。
但是，飛直線距離的話天馬更有利，全力逃跑的話會逐漸被甩掉的。
我大幅度提高了飛行速度進行追擊，但是，不行，這樣追不上的。

「切，不能再深入追擊了」

我降低了速度一旦在空中停止。
離阿爾薩斯村太遠的話就危險了。
本來像我這樣追擊敵人結果中了伏兵是很基本的戰術。
如果敵人有這打算，我沒有必要中計。
我正想著就這麼回去吧的時候，背對著我逃跑的天馬騎士部隊又一次調頭了。
再次和我正面相對的天馬騎士，和剛才一樣，開始用攻擊魔法一齊射擊。

「不打算前進的話，就稍微後退一些」

以最遠射程飛來的攻擊魔法，要躲避還是擊落都很輕鬆。
我保持正面對著敵人，開始後退。
然而，天馬騎士用和我後退幾乎相同的速度，保持著一定距離追過來。
而且一旦進入攻擊魔法的射程，就零零星星的用攻擊魔法射擊。

「唔，難道說──」

我在空中停止，天馬騎士部隊也停止。
我前進，天馬騎士部隊後退。
而我後退她們就再前進，常時保持一定距離，只發動騷擾程度的攻擊。

「──拖延時間！」

我明白敵人的目的了。
就算不能讀心，這麼明顯的行動，看不懂的只有傻瓜了。
簡單說，敵人的目的是拖延時間，等待我的加護』時間到『而消失。

「真的是在耍小聰明呢⋯⋯」