黒乃露出一副安穩的表情昏過去了，然而從他的嘴邊到上半身都因為沾染了大量的血液變成深紅色。
將人的喉嚨活活咬爛這種殺人方法，不能想像是精神正常的人會使用的，黒乃這幅模樣正如同腦子壊掉的殺人鬼一般，但是

「呵呵，呵呵呵，帥呆了啊，黒乃」

在莉莉看來，從染滿鮮血的黒乃身上可以感受到連白馬王子都比不上的魅力。

「真是，太棒了！親，親！」

莉莉趁著黒乃還在昏迷，在他的額頭上降下雨點般的KISS。

「莉莉桑，不早點給黒乃桑治療的話，不會來不及嗎？」

對莉莉的這種行動是啥也沒想呢，還是看傻了呢，還是說羨慕呢，從菲奧娜的眼神裡看不出感情，她出聲讓莉莉停下來。
在街道正中央躺著和屍體一樣的兩個男人以及４條大蛇的死骸，這光景怎麼看都不是能配上KISS場面的那麼羅曼蒂克的樣子。
塞浦路斯的使魔「黒食白蛇」已經理所當然的斷氣了，不是因為術者被打倒了，只是單純的被莉莉射殺而已。
當然對於剛才在演出必死的攻防的黒乃和塞浦路斯來說，並不知道大蛇的頭部是在什麼時候被莉莉的激光射穿的。

「──嗯，說的也是」

莉莉非常熟練的，把黒乃的身體輕輕抱起來。

「雖然確實有些可惜，但是黒乃的治療就交給你了，『妖精的靈藥』還有剩下吧？」
「沒問題，不過這樣好嗎？」
「沒事，因為我找這個傢伙──」

莉莉的眼睛望向以雙手卡著脖子的姿勢一動不動的塞浦路斯。
已經命若游絲了，但是還沒死。

「──還有點事情要問呢」

一睜開眼睛，塞浦路斯就意識到自己還活著。

「哈，哈哈──」

這個奇跡讓他打心底發出歡喜的感情。

（原來如此，我啊，我這個人啊，可不會死在這種地方啊！）

對，自己死掉這種最忌諱的事情，是不可能發生在自己身上的。
為什麼呢，因為到現在為止一切都是我想怎樣就怎樣。
端正的容貌加上身體能力，劍的才能和魔法的才能都沒有欠缺，父母都是土豪，自己生來就是精英，和其他傢伙不同，正所謂被神所愛的男人。
這才是我自己，可不是會在這裡被逃跑的實驗體反殺還死的那麼難看的存在。

「嘿，睡醒了麼渣男桑？」

九死一生而沉浸在全能感中的塞浦路斯，因為被小鳥鳴囀般的美聲喊做渣男，而把注意力從自己轉向外面。

「──啊？」

這時候，他總算注意到周圍的情況了。
在充滿綠意的森林當中，伴隨著樹木的喧囂聲，初夏的輕風吹拂著臉頰。
看來自己是背靠著樹，伸直了腿坐著的姿勢，向上可以看到從茂密的綠葉中漏下陽光，表示現在還是白天。

「有些事情要問你，誠實回答的話會讓我很開心」

站在眼前的是有著白金色長髮和翡翠色眼睛的絶世美少女。

「你丫！」

雖然是第一眼看見就經不住想據為己有的那位有著壓倒性美貌的少女，塞浦路斯還不至於忘記自己的立場。

（４９號的女人，那個突然變成小孩子的妖精）

不知道有什麼理由變成小孩子的樣子，又是用上了什麼魔法，現在的樣子恢復了最早見到的少女的形象。

「不要喊的那麼大聲為妙，自己的喉嚨怎麼樣了，難道說已經忘記了？」
「切⋯⋯」

腦海裏浮現的是如同惡魔一般，張開大嘴咬爛自己喉嚨的４９號的樣子。
確實那是個致命傷，現在是施加了簡單治療，要完全治好還需要時間，熟悉魔法的塞浦路斯從傷口的恢復情況察覺到這點。
大喊大叫恐怕會讓傷口綻開，再次噴出鮮血吧。

「嘛，就算你沒法說話，也不是什麼問題」
（見鬼，小瞧我麼，這臭女人──）

是救了我一命當俘虜了吧，他開動腦筋思考著現在的狀況。

「畢竟，直接問你的『心』就好了唄」

伴隨著少女那無邪的笑容，在塞浦路斯的眼前伸來一根發著白光的粗大的針，讓他停止了思考。
塞浦路斯在實驗設施從注射針開始見過各種各樣的針，然而現在眼前的這根針，比至今見過的任何一根更長、更粗，或許比起針，更該稱作扦子或者是比較細的樁子。
那巨大的白色針恐怕是她用魔法創造的東西，從而「問你的心」這句台詞，可以馬上聯想到這位少女接下來要做什麼。

「自己做過同樣的事情，不會沒有猜到吧，呵呵」

少女很開心的單手將針轉了一圈，盡力向上揮起手臂。
想起來的，是直接刺進腦內干涉心智的

「思考制御装置」（ANGEL・RING）的構造。

「那麼，先告訴我，你的名字吧」
「住手──」

連喊住手的時間都沒有，伴隨著少女燦爛的笑容，粗大的針尖依賴魔法的加速度揮下。

噗嗤──

塞浦路斯在自己的腦袋裡聽到了這沉悶的聲音。

「啊⋯⋯哦哦啊⋯⋯」

刺在腦門上的巨大針，莉莉只是用自己白魚般的一根纖細的手指輕輕搭在上面，針尖就咯吱咯吱的鑽著堅硬的頭骨向著『心』突進。
塞浦路斯不可思議的感覺不到疼痛，但是很不幸的理解自己正在被做什麼，對於腦子被侵犯的事實感到毛骨悚然。

「哦哦⋯⋯住⋯⋯住手」

少女笑嘻嘻的露出開心的笑容，在手指上加了一層力道。
針尖終於突破了保護著腦袋的堅固頭骨，以尖端侵蝕進那沒有任何防御力的毫無防備的精密器官。

「──塞浦路斯?威爾瑪尼，哎呀，家裡很有錢呢，真羨慕，我也想和黒乃住進這種豪宅呢」

集中了個人全部情報的腦，對於持有強力精神感應能力的人來說，直接『接觸』就可以查出那裡面的情報。
但是就算僅僅是一個人，在他腦內容納的情報量也是極其膨大的，想要有效率的查找情報，最直接的辦法就是對此人提出問題，讓他去想這件事。

「你的個人情報怎麼樣都隨便啦，我要知道的是『你們』和黒乃相關的東西。
是怎麼把黒乃『召喚』到這個世界來的？
要讓黒乃做什麼？
對黒乃做了什麼？
對黒乃──」

塞浦路斯感到恐怖的不快感，腦袋裡有不是自己的『某物』在亂跑，把一切攪的亂七八糟。
粗暴的，強制的，在腦裡，在心中，隨著『某物』的動彈，讓記憶的碎片逐漸壊掉。
那多半是，對她來說不必要的情報，和４９號無關的全部事項都是不必要的，垃圾、渣滓，沒有存在價值。

「告訴我吧，更多黒乃的事情，更多！」

再次在腦袋深處響起危險的聲音、貫穿頭蓋的破壊聲、突刺著腦子的蹂躪聲。
塞浦路斯已經無法認知到了，插在自己頭上的針已經２根、３根的不斷增加著。
他只知道，侵犯腦子的『某物』不斷增加，怒濤般湧來的只剩下絶望的感覺。

「我要知道黒乃的事情，只要是黒乃的事情都要知道，所以，連黒乃都不知道的黒乃的事情，也要更多更多的告訴我！」

塞浦路斯的耳朵早就聽不到少女的聲音了。
翻著白眼、伸著舌頭口水長流的廢人狀態的他，不可能聽懂人的語言。

「啊啊，知道了！知道黒乃的事情了，現在我可以知道的更多了！」

莉莉注意到他已經聽不懂人話，用上了精神感應本來的意思溝通能力，將話語直接送進塞浦路斯的腦袋裡。

「對黒乃做了這麼殘酷的事情，絶對不能饒恕，要讓你受盡痛苦再殺掉」

在腦袋裡回響的、刻入的是殘酷而純粹的殺意。
代替那些壊掉的記憶，殺意、敵意、污蔑、辱罵、嘲笑──一切負面的感情被填塞進來。
在自己的人格終於開始崩壊時，塞浦路斯明白了。

（啊啊⋯⋯心被搞壊掉⋯⋯就是，這樣的事啊⋯⋯）

他所剩下的只有，

（神啊⋯⋯救救我⋯⋯）

向著絶對不會來救濟自己的神明祈求了。

（救救我⋯⋯救救──）

「啊哈哈哈，對了，好好的求神保佑來保住自己的意識吧。
因為真正的痛苦從這裡才開始呢，你最喜歡的絶望這東西，可要讓你好好品嘗一下哦？對不？」