梅迪亞遺跡是距离首都代達羅斯約１０公里処的，危險度等級４的高难度迷宮。
在拥有广大地下空間的梅迪亞遺跡裡対最新发现区域的調查，因为十字軍的侵略让冒険者无法活动，処于完全没有开始的状态。
首都代達羅斯陷落过了一个月的时間，冒険者公会的机能完全停止了。
之後，也是当然的，在不允许魔族自由的十字軍的支配下，现在也，不，应该說永久的禁止了代達羅斯冒険者们的活动。
因此，在平时能零零星星看到冒険者的梅迪亞遺跡裡，到処都没有他们那強壮的身影。
然而，这裡有比原来在这裡活动的冒険者數量多得多的人在来来往往。
他们全部都是人类，统一穿着白底十字徽记的服装，是货真價实的十字軍。
他们大部分的人集中在梅迪亞遺跡的新区域。
为什么，因为这裡有他们的目标物。

「哎～这个是这么回事啦，不好意思対不住啦，虽然知道是很厉害的祭坛啦，但是古代魔法相关不是我的专長──」
『白の秘跡』的最高责任者猶達斯司教，在到达目的的「祭坛」前之时，忽然从他背後传来这段尖锐刺耳的快嘴台词。

猶達斯和平时一样皱着眉頭保持着严肃的表情，向着喧闹之声的主人转过身去。

「哎呀，您来了啦，我，担任梅塞德斯樞機卿猊下直属軍団的总指挥官，叫格里高利啦，啊，位階也是司教啦，呵呵，大家都一样啦，同样是司教，就没有什么好顾虑的啦，请多多关照啦」

那个烦人的男人穿着货真價实的显示司教身份的法衣，人类男性平均的身高，除了看起来有点瘦以外，并没有什么显眼的外貌。
自来熟的想和猶達斯握手的格里高利眯缝着眼睛，不，本来就是眯眯眼，让人不禁想起某个童話中的狡猾狐狸般的脸上浮现着可疑的笑容。

「『预言者』格里高利么……那么，来做什么呢司教殿下？」

虽然是应该无視的气氛，但是猶達斯自身并没有什么不高兴的，顺着势頭和他握手了。

「哎呀哎呀，『预言者』什么的真是羞耻的外号啦，嘛，不过也是我自称的啦，哈哈！」

他一个人哈哈大笑，握手之後两位司教肩并肩的开始交談。

「来做什么，我问你」
「啊，真是対不起啦，我太愛說話啦，很容易脱线啦，经常被人說：快点說正事！这样的啦」
「……」

就好像没有注意到猶達斯无言的压力，不过格里高利并不是个不懂察言观色的男人。

「没有別的意思啦，不过是来打个招呼啦。
我啊，想着务必要和十字軍的『大家』搞好关系啦，就像这样到処打招呼啦，阁下各方面都很显眼──哦，是很神秘的啦，怎么都搞不清楚住処和联络方式，最後只好像这样见个面啦，请不要生气啦！」
「那么，目的已经达到了」

言外之意就是请早回吧。
但是就好像没有注意到这一点，格里高利更添上一层笑容，继续搭話。

「不不不，好不容易这样见上面啦，不做点什么近况报告啦、情报交换啦？
我这个样子也是人缘很广的啦，这一个月内代達羅斯的样子什么的，各种各样的事情都可以說的出来所以稍微有点自负的啦」
「対我来說是不必要的情报，你対关在房里搞研究的老頭子也没有什么想知道的吧」

猶達斯虽然身在司教的高位，但是个埋頭于自身研究的天生研究者这一点，在教会之中也是相当有名的事。
据說，猶達斯这个男人是为了能有让自己满足的研究环境，才登上司教的位置。
也就是說，只要能在没人打扰的情况下搞研究，就別无所求，対很多聖职者追求的「财富」和「权力」都没有兴趣。
和这样的猶達斯交談能得到的，只有让人听不懂的专业研究情报，没有任何能联系到自身利益的东西。
猶達斯从「创造」第七使徒沙利叶开始，他的研究成果大部分都公开了，内外都获得了高评價。
但是，即使看中他的才能打算拉拢他，司教的位置是很麻烦的，因为教皇会直接关注，和猶達斯貫彻不干涉的关系就好，在教会裡是这么评價的。
不用說，格里高利不可能不知道这个评判，但是，他依然像顽固的皮条客一样対猶達斯滔滔不絶。

「阁下対『我们』的行动没有什么影响这一点我也很清楚的啦，然而──」

轻薄的眯眯眼闪过一絲锐利的光。

「──到処搞『魔族狩』的話，搞不好会引起反感的，难道阁下不认为是有些危險的行动吗？」

猶達斯慢慢的把脸转向格里高利。
变成大块頭的猶達斯居高临下看着格里高利的样子。
作为老年的研究者，他那不自然的紧绷的、经过鍛鍊的肉体，给人在第一线战斗的騎士的印象。
然而，格里高利面対这如同出鞘利劍前的威压感也一点动摇都没有。

「为何知道那个──这样问也是不知趣吧。
『预言』到了我的行动，対吗？」
「哎呀，实际上就是那么回事啦，除了这个以外什么証据都没有找到，真是费大劲啦！
您的秘密行动真是很高明啦，这就是所谓姜是老的辣吧，呵呵呵」

猶達斯秘密的在占領部队的十字軍士兵和佣兵中混进自己的手下，为了捕获『实验体』暗中活动的事，除了教皇以外没有人知道。
本应如此。

「那么，潘多拉的魔族怎么样？能让您满意吗？」
「现階段确保了必要的數量，研究按照预定进行」

猶達斯明白隐瞒已经没用了，干脆老实的回答。

「『神兵計画』吗？哎呀比想象的还要优秀呢，这要是『量产化』成功的話，十字軍士兵不是都得失业了啦？」

対于这难以判別是赞赏还是嘲笑的台词，猶達斯仅仅說了句「按照预定的研究成果而已」

奉承和辱罵対于这位投身研究的司教来說都是対牛弹琴，完全不会在意。

「啊，対了対了，不是有个坏灭的部队吗，这件事相关的，我可是挺清楚的啦？毕竟是我下属的占領部队中发生的，确实是叫，吉普洛斯佣兵団这名字吧？」

吉普洛斯，魔族捕获任务中唯一没有回来的年轻男人的脸瞬間浮现出来，然而猶達斯馬上就把他忘掉了。
死人没有用処，必要的棋子、零件，坏了只要换成新的就好。
吉普洛斯担当的部队捕获數零，生还的实验体也是只有半數以下的坏灭状态。
但是，有这种失败者存在的事情也是事先准備过的，像之前說的一样，作为实验体的魔族數量已经充分确保了，目的已经达成。
因此，対于格里高利明显的挖苦話，猶達斯也没什么想法，还反问他。

「你那边不是也动用了使徒吗。
歼灭一万不到的魔族民众，可不是使徒的工作」
「嘛我也是这么想的啦，不过没有办法违抗『预言』
动员的时候还好啦，回来之後可是很不高兴啦，报酬加了又加，我的『奖金』都用光了啦，哈哈」

挠着暗淡的金髮，格里高利滑稽又可笑的說着第十一使徒米莎的任性样子。

「那家伙得到了比你更強力的『加護』，靠着一点点的『神意』（RECORD）就算能干涉（ACCESS），也不要想着能简单的駕驭使徒。」
「……哎哎，是啊，我会铭记在心」

只有一瞬間，猶達斯察觉到格里高利的气息变的锐利。
那是対自己說中了「预言」的机关的警戒或是动摇，不管是哪一样，双方都没有在这裡就撕破脸的打算。

「请您不要误会，我既不打算與阁下敌対，也不打算干涉
在『我们的代達羅斯』干点什么的时候，能打个招呼的話，我可以为您在各方面提供便利的
就算各有想法，为神做事这一点都是不变的，构筑圆滑的关系，是我的，也一定是神的愿望啦」
「……我会记住的」

非常感谢，格里高利恭敬的低頭敬礼，但是猶達斯已经不再看他了。
他的眼中是正面耸立的古代祭坛。
那是蕴藏着何等效果的魔法装置，如格里高利所說，没有专门知识是不知道的。
但是猶達斯只看了一眼，这是什么，怎么使用，能做什么，就立刻把握了。
因此，即使在这个等級４的危險迷宮中，他也毫不犹豫的下了『决断』
「啊，差点忘记說了，该送上祝贺的言辞呢
白の秘跡『第四研究所』设立，恭喜恭喜」

这裡已经不是梅迪亞遺跡内的无名新区域了，
为了推进神兵計画，继产生了黒乃等众多实验体的不祥的第三研究所之後的新研究所，也就是「第四研究所」，在潘多拉的土地上建立了。