存活下来的冒険者全员在公会大厅裡集中起来，并且开始有序的通过逃难通道进行撤退。
如果仔细看的話，就会发现大家的身上都刻下了战斗的痕迹，这說明在每个地方都发生了激烈的战斗。
而且最重要的是，只要一眼就可以看出人數明显减少了。
原本一共有１０３名冒険者，在今天的战斗中至少有２０人以上战死，人數大幅度减少了。
但是战斗还在继续，现在可没有没有感伤的时間，接下裡不馬上从阿尔萨斯村逃出去可不行。

「伏尔甘，率領突击部队先去後門做准備」
「这样好么，让你殿後？」
「不用在意，一开始就是这么决定的」
「是这样啊，那我就先走一步」

敌人的重騎士部队从後方接近的情报已经传達给全体人员了。
而大家也都理解到，要想从大路逃跑的話，只能正面突破这１００名重騎士的部队。
这是最後一关了。

「啊，大哥哥」
「西蒙──哎呀，看来你那边也很危險啊」

肩扛着「八咫乌」的西蒙全身都被烧黒了。
仔细看的話，那细長白嫩的手脚上都有斑斑点点烧伤的痕迹，肯定是被炎的攻击魔法击中了。

「因为今天的魔術士太多了，射一发就会有十发火球飞过来，真是败了啊」

这么說着露出苦笑，看起来还挺有精神的。

「不管怎么样，没事就好，西蒙也快点走吧」
「嗯，那我先──走！？」

話刚出口，西蒙的頭猛的一坠。
就像是被锤子打到的反应，但是砸在西蒙腦袋上的并不是铁块，而是两堆巨乳。

「怎么回事啊，西蒙你怎么受伤了，快给我看看」
「啊，斯絲小姐……」

大概隐身的加護还在发动中吧，突然出现的斯小姐从背後抱住了西蒙。
西蒙大概是害羞了想逃开，但是斯小姐的手抱的很紧没能逃掉。
而随着西蒙扭动身体，頭上那堆巨乳也跟着晃悠，就好像史萊姆一样激烈的运动着──不対，那裡面本来就是史萊姆吧？

「別玩了，两位都快点走吧」
「対不住了，那么一起走吧西蒙」
「呜—啊─……大哥哥再见」

西蒙的眼神好像有什么話要說，但最後还是被斯小姐抱着消失在逃难通道裡了。
目送这感情很好的女子二人组（可以吐糟嘛，男主你得多迟钝才会以为西蒙是妹子By風之力）离开後，大部分的冒険者都已经离开这裡了，最近每天都熱闹非凡的公会一楼大厅裡也终于变成一副冷冷清清的光景了。

当我还沉浸在感伤中时，最後的队员回来了。

「我回来啦，黒乃」

莉莉为了在我们撤退之前抑制住天馬騎士部队的行动，最後一个才回到公会。

「没事回来就好」
「我只是和対方眼瞪眼而已」

莉莉已经从少女状态恢复到平时的幼女形象，只有意识还保持着原来的。

「我也在天上确认了，白鎧甲的集団直冲这裡来了」
「是么，只是步兵的話，总有办法対付的」
「但是，这好么？只阻挡到第５天，或许会被追上也說不定」
「嗯，那样的話就在加拉哈德山裡打游击好了，总能够再挡上１天的」
「真的么？」
「……大概吧，不干不知道」

莉莉惡作剧般笑着的視线让我有点心痛，不要用幼女的外形发出这種小惡魔般的微笑呀！

「呵呵，没关系，一定会有办法的」
「没错，那么莉莉你先──」
「我不走，我要和黒乃在一起，不要分开」

因为没有让莉莉来殿後的必要，我本来想让她先从公会裡逃出去，但是她像现在这样钻进袍子的頭巾裡来抓住我的話，可就没办法甩开了。

「真拿你没办法」

我抚摸着像猫一样缠在我脖子上的莉莉的小腦袋，就算是在这修羅場里也发挥着惊人的治癒效果，让我的心情也慢慢平静下来。

「在这状况下还真是悠闲呢，黒乃先生」
「菲奧娜！？呃，那个，已经可以起来走路了么？」

出现的是黒衣的魔女菲奧娜，睡不醒的眼神依然和平时一样，但是却微妙的感觉有点冷淡是我多心了么？

「还不到魔力全开的地步，普通的行动是没有问题，而且已经喝掉很多藥水了」

腦内鮮明的出现了菲奧娜在床上猛灌各種藥水的影像……

「那么，我也先走一步准備馬匹去了」
「拜托了」

目送菲奧娜通过逃难通道下去地下室之後，让公会震动的声音和冲击变得更大了。

「这裡差不多也危險了──」

特別是正面大門，大概是敌人带来了破城槌吧，被哐哐的猛烈撞击着

即使是被黒化強化过，看这样子被打破也只是时間问题了。

「那么，这边也该准備最後的策略了」

十字軍士兵们越过了铁絲网，推倒了栅栏，终于突破了阿尔萨斯村的防线。
由于魔族停止了有组织的抵抗全部躲进了公会，原来那么費劲苦战的防线也就一下子越过来了。
于是，这場战斗也快要看到结局了。
士兵们如同涌向砂糖的螞蚁，向着被称为黒之館的全体漆黒色的冒険者公会冲来。
虽然在公会周圍还有烟雾影响視线，但是却連一发箭矢的抵抗都没有，士兵们可以毫无顾虑的突击。
不过，只有天馬騎士部队在这種看不见敌人的状况下没有无腦攻击，而是在上空待机，欣赏着地面部队制压这个恐怖的建筑的样子。

「好，再来一击！」

干劲十足的声音在公会的正面大門前响起。
渡河用的原木被步兵直接利用来当破門工具。
虽說这是既没有魔法也没有技術的原始的方法，但是被那么多男人抱着奋力冲砸的原木，每一击都确实形成了破壊力，让被黒色魔力強化的大門开始变形了。
于是，受到超过防御值上限的伤害的黒色大門终于被打破，以坚牢般的防御力自豪的黒之館终于被敌人入侵了。

「打开了！上啊！！」
「呜嗷嗷嗷嗷！」

士兵们大声呐喊着，一股腦的涌进公会裡。
能容納１００名以上冒険者的大厅，很快被怒涛般涌入的士兵们填满了。

「什么，没有敌人！」
「小心，可能躲在上面呢」
「不対，肯定有逃跑用的通道！快找！」

対公会裡没有敌人的情况作出了各種推测，士兵们馬上开始行动。
有的人走上楼梯去各房間索敵。
也有人检查墙壁和地板有没有秘密通道。
甚至恐怕対在天上待机的天馬騎士也下達了搜索四周的命令。
最少也有５０人以上存活的魔族集団，突然間消失是不可能的。
躲藏在什么地方，或者是逃跑了，虽然还不清楚，但是很快就会发现敌人的。
就在十字軍士兵每个人都这么想着的时候。
啪嚓──啪嚓──

在公会裡奔走的士兵耳朵裡听到了不吉利的声音。

「喂，喂，刚才的是──」

就像是木頭柱子折断的声音，而这个感想也确实猜中了。
伴随着致命的部分連续折断的声音，地面开始轰隆隆摇晃起来。

「快跑！要塌了！」

士兵们慌忙转身逃出公会，但是已经迟了。
装着大量士兵的建筑物連带着外面成群的士兵一起，連逃跑的时間都没有就瞬間崩塌了。
崩塌的声音盖过了人类的惨叫，在这一带轰响。

「──黒化解除」

解除了包裹公会的黒化，再加上一开始就准備好的小花招，让这座４层的木頭建筑物瞬間就崩塌了。

「好，成功了」
「太好了！」

我和坐在肩頭的莉莉击掌庆祝。
連这个逃脱通道裡都能感受到的振动和轰鸣声，表示让公会倒塌的计策成功了。
让公会这样倒掉的話，逃脱通道的入口也就被堵住了。

「嗯，看来卷进去不少人」
「是么，看来公会到最後都是大大活跃了一把，不感謝可不行啊」

虽說是自己強化的，但是公会还真是好好的挺到了今天，如果哪天从十字軍的支配下解放了阿尔萨斯的話，可得在这裡造个纪念碑。

「该干的事情都干完了，赶紧撒丫子跑路吧！」
「嗯！」