「唔──！？」

我的意識一恢復就跳了起來。
我和塞浦路斯以幾乎同時倒下的狀態結束了戰鬥，最後好像看到了莉莉。⋯⋯不，現在首先要確認狀況。
在我眼前的是一直伸向遠方的加拉哈德山脈的西北街道，而在我身邊站著的黒影是、

「怎麼樣了，菲奧娜？」
「沒事了喲，因為全部都結束了。」

她的魔女衣服飄動著，以和平常一樣的無表情淡然的回應我。
全部結束了，也就是說，危機已經過去可以放心了。

「我睡了多久？」
「３０分左右吧，剛剛打倒了最後的輕型哥雷姆，敵人全滅了。」

仔細看一下四周，表面看上去穿著帥氣全身鎧的假冒重騎士、輕型哥雷姆的殘骸倒在各處。
而幹掉這人偶部隊的冒険者們，比起勝利的喜悅，更要忙著把翻到的馬車扶起來，弄走堵住街道的鐵絲網。

「我也去幫忙。」

被意料之外的妨害擋在這裡，現在不快一點離開的話恐怕十字軍的追擊就到了。
我想一口氣站起來，但是腰板都用不上力氣，用手扶著背後的樹木站起來就已經竭盡全力了。

「雖然妖精的靈藥把外傷基本都回復了，但是魔力還沒恢復，不要亂動比較好哦」
「看來是這麼回事呢。混賬，被吸了那麼多⋯⋯」

雖然不疼，但是全身上下充滿了脫力感和倦怠感，很難行動。
魔力是維持生命不可缺少的能量，大量缺失的話會陷入和大量出血差不多的症狀。
雖說很不像樣，但是這個狀態下去幫忙只是添亂，只能老實呆著等恢復了。
不過，我的外傷基本都治好了也算幸運了，但是穿著的「惡魔的擁抱」都已經破爛的不成樣子了。
被聖銀刀刃切裂，雙臂部分在被「黒食白蛇」拘束時完全咬爛，現在是半毀狀態。
再受到一點點損傷的話，「惡魔的擁抱」上宿有的惡魔的魔力也就達到極限，完全失去再生能力了。
即使是魔法物品，破壊到一定程度的話也沒法用了。
我一邊想著袍子要再生到原樣恐怕要很長時間，一邊靠著樹坐下，向菲奧娜發問。

「實驗部隊呢？全殺掉了？」
「我和莉莉桑負責的９名全部結果掉了。
雖然是有等級３以上實力的隊伍，因為有莉莉桑發動『交信妨害』，很輕鬆。」

果然那種連攜是依賴心靈感應通信的，因為沒有意識，被妨害的話就無法隨機應變了。

「即便如此，也真虧能發動呢，說起來，莉莉使用加護了麼？」
「是的，我用防護魔法爭取了發動加護的時間。」

說的簡單，實際上已經很厲害了，至少對於光展開個大一點的黒盾就很費勁的我來說是沒可能的作戰。

「大部分實驗部隊是混在輕型哥雷姆之中和冒険者戰鬥，因為黒乃桑解決了敵人的領袖，全員撤退了。」
「這樣啊，逃掉了，嘛反正也沒有理由和力氣去追，放任不管就好。
那麼，被害如何？」
「沒有出現死者喲。」

這真是沒想到，不過沒人死當然值得高興，考慮到敵人的戰鬥力，本來已經有出現相當數量戰死者的覺悟了。

「這麼說輕型哥雷姆這邊的實驗部隊比較弱了？」
「不，看來對方的目的只是捕捉我們，被打倒的人都在受傷或者昏迷的狀態下被捆住了。
他們撤退的時候把抓住的人全部丟下了，所以都救回來了。」
「這麼說來，好像說過任務什麼的⋯⋯」

恐怕，是打算和我一樣弄去搞奇怪的人體實驗吧。
既然已經占領了代達羅斯，往糟了想，能利用的『魔族』明明要多少有多少。
這樣還特地跑來抓我們，是需要有冒険者這樣某種程度上強力的個體麼？

「嗯，大概是這麼回事。」
「莉莉！？」
「哦呀，莉莉桑，拷──訊問已經好了麼？」

等一下，剛才是不是提到某個非常危險的詞匯了？是我多心了麼？

「要問的事情全部都已經問到了」

莉莉帶著優雅的笑容回答，她的眼中好像藏著某種銳利的光芒。

「訊問⋯⋯是指什麼意思？」
「從那個叫塞浦路斯的男人那裡問了不少東西，情報收集不是很重要嗎？」
「我想那傢伙不是那麼簡單就會說的」
「這個麼，我厲害的心靈感應『用了一點點』啦」

莉莉笑嘻嘻的向我拋了一個我絶對學不來的媚眼。
暗地提醒我不要深究那個『用了一點點』具體是指什麼意思，我就不再追究了。

「總之，簡單說明一下，那些傢伙是為了抓獲我們這些強者作為實驗材料而結成的部隊。
因為必須秘密行事，所以裝作普通的傭兵團跟著十字軍尋找優秀的『素材』」

「也就是昨天正面突擊過來的那個傭兵團？」
「沒錯，那是為了方便處理掉那些為了偽裝而雇來的冒険者，讓自己的部隊混在戰鬥中離開十字軍」

那個怎麼想都沒意義的突擊原來有這種內情。
做著發財夢參加傭兵團的共和国冒険者還真是可憐，只是來送死的。

「之後，以較少的人數強行突破森林繞到阿爾薩斯後方，然後大量召喚輕型哥雷姆，讓我們以為被包圍了而撤退。
能把我們引誘到這裡的話，就可以避開十字軍的耳目襲擊我們了。」
「漂亮的牽著我們鼻子走了呢⋯⋯真是溴大了」

能像這樣打倒真是幸運，被抓住的話可會是比戰死更殘酷的命運。
而且那等於是我連同伴一起卷進去了，現在想到都要打個冷戰。

「那麼莉莉桑，還獲得了其他情報麼，例如，製造這些實驗體的組織的事情什麼的」

組織麼，雖然是個令人惡心的奇怪集團，但是已經像這樣出現在面前的話，還是要盡可能的弄清他們的情報。

「被稱作白の秘跡的組織，它的創設者同時也是實驗責任者是猶達斯司教，黒乃接受的人體實驗是被稱為神兵計画的計劃中的一環，這三點，已經非常清楚了」

原來如此，還真是很好理解的構圖。
猶達斯司教肯定就是那唯一沒有戴面具的看起來了不起的老頭，塞浦路斯也是因為我見過他的臉才會說」去艾利西昂直接問老爺子吧」

既是創設者又是責任者麼，如果，是在我觸手可及的地方，只有這老頭是一定要幹掉才行。
不過，所謂神兵計画，那些神的士兵大概就是指我們這些人吧。

「隨便召喚來當神的爪牙，開什麼玩笑⋯⋯」

白の秘跡，猶達斯，好的，我記住了。
現在，還沒有力量把繼續做著實驗的這些傢伙整個擊潰，但是，總有一天，在被他們徹底耍弄之前，會做一個了斷的。
在森林裡，一具屍體很隨便的倒在那裡。
一眼看過去像是被燒死的屍體，但是眼睛以上的頭部完全炸飛了，死因是燒死還是頭炸飛後即死，無法判定。
在這世界上正確知道這點的，除了下手的人物以外就不存在了，

「呀─還真是被很誇張殺掉了呢─塞浦路斯」

本該如此。
一個人影低頭看著原本叫做塞浦路斯的屍體。

「那位妖精醬臉那麼可愛，腦子卻瘋掉了，這手段比得上異端審問官了，對不對啊積木？」

金髮雙馬尾小個子苗條身材，身上的防具和背著的武器都很窮酸，看上去是比新人還不如的鬧著玩的冒険者少女，愛。
面對著死狀淒慘的屍體，愛開心的露出一臉笑容，和旁邊的黒貓積木說話。

「特意用小火慢烤，而且同時從插在頭上的針發動痛覺增幅和氣絶阻止，還為了不會馬上死掉連治癒魔法都用上了。
只有這種死法我可不想要呃，嘛這傢伙來說，該說是自作自受、因果應報什麼的，這種感想吧」

愛高高興興的發表著她對於這接近２０分鐘的拷問秀的感想，然而積木除了想打瞌睡般的喵了一聲之外毫無反應。
愛對於自己養的貓的這種態度，像平時一樣沒什麼不滿，依然自說自話。

「呵呵，那麼』限制PLAY『也該在這裡結束了，和那位惡魔君還有妖精醬打個招呼去吧──」

愛把手搭在戴在右手腕上的，她的裝備品中唯一有點價值的銀手鐲上。

「──封印解除（Unlock）」

話音剛落，銀手鐲像被彈飛一樣從手腕上脫落了。
一瞬間，至今為止怎麼看都是個普通少女的愛的氛圍激變。
如果這裡有第三者在場的話，會覺得空氣、或者說四周的風景唰的一下就變了。
她突如其來的變貌釋放著壓倒性的存在感，最終在現實中發生了肉眼可見的變化。
亮閃閃的像是霧靄一般的白銀靈氣，從愛的全身噴射出來。

將恐怕是實驗體用黒魔法創造的黒色鐵絲網拆掉，再整備好馬車重新出發的時候，我的體力和魔力也恢復到可以正常行走的地步了。
被阻擋了那麼長時間，後面還沒看到有十字軍的追兵。
雖然現在還沒有，但是對方真心要追擊的話，不知道能使出什麼樣的速度，不拉開距離的話無法安心。
而且之前的戰鬥雖然沒有死者，但是負傷的數量不少，或者說無傷的反而罕見。
以全員逃脫為前提準備了馬車真是太好了，不管怎麼說上了車總能帶著一起移動。

「好了，全員上車」

那麼趕快出發吧，我意氣風發的正要上馬車時，

「──大家趴下！黒盾！」

我猛地大喊，同時全力展開防御魔法。
為什麼呢，因為看見從遙遠的上空有大量的光之槍，不，應該說光柱一樣的東西落下來。
這是什麼東西，還有敵人潛伏著？而且這麼大個發光的東西如果爆炸的話，靠，那不成了導彈了麼！

「صخرة على نطاق واسعلمنع الجدار──『岩石防壁』」

背後傳來高速詠唱的聲音，是菲奧娜。
比我的直感更快，比我的防御魔法高超的多的土屬性中級範圍防御魔法發揮了效果。
一瞬間伴著地震一樣的搖晃，剛好在我眼前豎起了一道斷崖絶壁。
令人感覺是真正的懸崖一般的巨大岩石牆壁完成了，橫向從道路一端直到另一端，高度和橫向同樣長。
比正常大得多的正方形「岩石防壁」完成之後，光柱也到了。

咔咔咔咔咔──

排成一列的光柱，像是瞄準好了一樣命中岩壁的上方。
明明是以硬質岩石形成的，又是在防御魔法中發揮高效果的土屬性的「岩石防壁」，它的防御力就像被無視一般被光柱貫穿。
垂直刺下來的光柱，那勢頭就像要把岩壁直接粉碎，不過以穿著鋼筋的水泥塊的樣子暫時維持了形狀。

「⋯⋯沒有爆炸？」

我小聲嘀咕，像是剛想起來一般，岩壁嘩啦啦的崩塌了。
大量的岩石碎片灑在路上，剩下的只有堂堂立在地面上的光柱。
橫一列並排的那些玩意就像是鐵柵欄一樣把通道，不，街道堵住了。
搞不好，這是光屬性防御魔法的派生型也說不定。
雖然這麼說也不能放鬆警惕，下一秒就會大爆炸也說不定，只是阻擋我們，接著會有攻擊魔法飛來也說不定。

「啊，對不住，不用那麼警戒也可以啦─？」

突然聽見少女漫不經心的聲音。
那語氣就像是讓緊張感都白費一樣，當然，不會是我們中的某人發出來的。

「⋯⋯是誰」

聲音是從我的護盾對面傳來的，也就是說，站在我面前。
如果相信那台詞的話，就表示沒有馬上發動攻擊的意思。
我下定決心消除了護盾，將正面的對手看在自己的眼中。

「初次見面、我叫愛♪」

在光柱構成的柵欄另一邊，站著一位少女。
光亮的金髮綁著雙馬尾雖然有點幼稚，但是和有著骨碌碌的藍色大眼睛的可愛臉龐很般配。
防具只有樸素的革質護胸加上簡單的護手鞋子，下面是單薄的襯衣和迷你裙，僅僅是普通衣服，怎麼看都不是有魔法防御效果的高級品。
怎麼看都只是裝備窮酸的新人冒険者而已，然而，從少女的纖細身體上，

「難、難道是⋯⋯」

不可能忘記的，那個沙利叶身上纏繞著的帶有濃密的白色魔力的白銀色靈氣，噴出的是完全相同的東西。
但是，這位少女絶對不是沙利叶。
即便如此，纏繞著這種靈氣的話，

「⋯⋯使徒，麼」

少女，以向日葵花一般的滿面笑容回應。

「恩，我，是第八使徒啦！」

像說無聊笑話一樣的隨便報上名字。
這怎麼可能，不可能啊，這些否定的語言，在這白銀色靈氣前毫無意義。
是啊，承認吧，不可能的事情發生了，使徒出現這種最糟糕的事情。

「那麼，惡魔桑，可以稍微陪我一會兒嗎？」

就這樣，第八使徒愛，擋在了我的面前。