「唔──！？」

我的意识一恢复就跳了起来。
我和吉普洛斯以几乎同时倒下的状态结束了战斗，最後好像看到了莉莉。……不，现在首先要确认状况。
在我眼前的是一直伸向远方的加拉哈德山脉的西北街道，而在我身边站着的黒影是、

「怎么样了，菲奧娜？」
「没事了哟，因为全部都结束了。」

她的魔女衣服飘动着，以和平常一样的无表情淡然的回应我。
全部结束了，也就是說，危机已经过去可以放心了。

「我睡了多久？」
「３０分左右吧，刚刚打倒了最後的轻型哥雷姆，敌人全灭了。」

仔细看一下四周，表面看上去穿着帅气全身鎧的假冒重騎士、轻型哥雷姆的殘骸倒在各処。
而干掉这人偶部队的冒険者们，比起胜利的喜悦，更要忙着把翻到的馬車扶起来，弄走堵住街道的铁絲网。

「我也去帮忙。」

被意料之外的妨害挡在这裡，现在不快一点离开的話恐怕十字軍的追击就到了。
我想一口气站起来，但是腰板都用不上力气，用手扶着背後的樹木站起来就已经竭尽全力了。

「虽然妖精的灵藥把外伤基本都回复了，但是魔力还没恢复，不要乱动比较好哦」
「看来是这么回事呢。混账，被吸了那么多……」

虽然不疼，但是全身上下充满了脱力感和倦怠感，很难行动。
魔力是維持生命不可缺少的能量，大量缺失的話会陷入和大量出血差不多的症状。
虽說很不像样，但是这个状态下去帮忙只是添乱，只能老实呆着等恢复了。
不过，我的外伤基本都治好了也算幸运了，但是穿着的「惡魔的抱拥」都已经破烂的不成样子了。
被聖銀刀刃切裂，双臂部分在被「黒食白蛇」拘束时完全咬烂，现在是半毁状态。
再受到一点点损伤的話，「惡魔的抱拥」上宿有的惡魔的魔力也就達到极限，完全失去再生能力了。
即使是魔法物品，破壊到一定程度的話也没法用了。
我一边想着袍子要再生到原样恐怕要很長时間，一边靠着樹坐下，向菲奧娜发问。

「实验部队呢？全杀掉了？」
「我和莉莉小姐负责的９名全部结果掉了。
虽然是有等級３以上实力的队伍，因为有莉莉小姐发动『交信妨害』，很轻松。」

果然那種連携是依赖心灵感应通信的，因为没有意识，被妨害的話就无法随机应变了。

「即便如此，也真虧能发动呢，說起来，莉莉使用加護了么？」
「是的，我用防护魔法争取了发动加護的时間。」

說的简单，实际上已经很厉害了，至少対于光展开个大一点的黒盾就很費劲的我来說是没可能的作战。

「大部分实验部队是混在轻型哥雷姆之中和冒険者战斗，因为黒乃先生解决了敌人的領袖，全员撤退了。」
「这样啊，逃掉了，嘛反正也没有理由和力气去追，放任不管就好。
那么，被害如何？」
「没有出现死者哟。」

这真是没想到，不过没人死当然值得高兴，考虑到敌人的战斗力，本来已经有出现相当數量战死者的觉悟了。

「这么說轻型哥雷姆这边的实验部队比较弱了？」
「不，看来対方的目的只是捕捉我们，被打倒的人都在受伤或者昏迷的状态下被捆住了。
他们撤退的时候把抓住的人全部丢下了，所以都救回来了。」
「这么說来，好像說过任务什么的……」

恐怕，是打算和我一样弄去搞奇怪的人体实验吧。
既然已经占領了代達羅斯，往糟了想，能利用的『魔族』明明要多少有多少。
这样还特地跑来抓我们，是需要有冒険者这样某種程度上強力的个体么？

「嗯，大概是这么回事。」
「莉莉！？」
「哦呀，莉莉小姐，拷──讯问已经好了么？」

等一下，刚才是不是提到某个非常危險的词汇了？是我多心了么？

「要问的事情全部都已经问到了」

莉莉带着优雅的笑容回答，她的眼中好像藏着某種锐利的光芒。

「讯问……是指什么意思？」
「从那个叫吉普洛斯的男人那裡问了不少东西，情报收集不是很重要吗？」
「我想那家伙不是那么简单就会說的」
「这个么，我厉害的心灵感应『用了一点点』啦」

莉莉笑嘻嘻的向我抛了一个我絶対学不来的媚眼。
暗地提醒我不要深究那个『用了一点点』具体是指什么意思，我就不再追究了。

「总之，简单說明一下，那些家伙是为了抓获我们这些強者作为实验材料而结成的部队。
因为必须秘密行事，所以装作普通的佣兵団跟着十字軍寻找优秀的『素材』」
「也就是昨天正面突击过来的那个佣兵団？」

「没错，那是为了方便処理掉那些为了伪装而雇来的冒険者，让自己的部队混在战斗中离开十字軍」

那个怎么想都没意義的突击原来有这種内情。
做着发财夢参加佣兵団的共和国冒険者还真是可怜，只是来送死的。

「之後，以较少人數強行突破森林绕到阿尔萨斯後方，然後大量召唤轻型哥雷姆，让我们以为被包圍了而撤退。
能把我们引诱到这裡的話，就可以避开十字軍的耳目袭击我们了。」
「漂亮的牵着我们鼻子走了呢……真是溴大了」

能像这样打倒真是幸运，被抓住的話可会是比战死更殘酷的命运。
而且那等于是我連同伴一起卷进去了，现在想到都要打个冷战。

「那么莉莉小姐，还获得了其他情报么，例如，制造这些实验体的组织的事情什么的」

组织么，虽然是个令人惡心的奇怪集団，但是已经像这样出现在面前的話，还是要尽可能的弄清他们的情报。

「被称作白の秘跡的组织，它的创设者同时也是实验责任者是猶達斯司教，黒乃接受的人体实验是被称为神兵計画的计划中的一环，这三点，已经非常清楚了」

原来如此，还真是很好理解的构图。
猶達斯司教肯定就是那唯一没有戴面具的看起来了不起的老頭，吉普洛斯也是因为我见过他的脸才会說」去艾利西昂直接问老爺子吧」

既是创设者又是责任者么，如果，是在我触手可及的地方，只有这老頭是一定要干掉才行。
不过，所谓神兵計画，那些神的士兵大概就是指我们这些人吧。

「随便召唤来当神的爪牙，开什么玩笑……」

白の秘跡，猶達斯，好的，我记住了。
现在，还没有力量把继续做着实验的这些家伙整个击溃，但是，总有一天，在被他们彻底耍弄之前，会做一个了断的。
在森林裡，一具尸体很随便的倒在那裡。
一眼看过去像是被烧死的尸体，但是眼睛以上的頭部完全炸飞了，死因是烧死还是頭炸飞後即死，无法判定。
在这世界上正确知道这点的，除了下手的人物以外就不存在了，

「呀─还真是被很夸张杀掉了呢─吉普洛斯」

本该如此。
一个人影低頭看着原本叫做吉普洛斯的尸体。

「那位妖精醬脸那么可愛，腦子却疯掉了，这手段比得上異端审问官了，対不対啊积木？」

金髮双馬尾小个子苗条身材，身上的防具和背着的武器都很穷酸，看上去是比新人还不如的闹着玩的冒険者少女，愛。
面対着死状凄惨的尸体，愛开心的露出一脸笑容，和旁边的黒猫积木說話。

「特意用小火慢烤，而且同时从插在頭上的针发动痛觉增幅和气絶阻止，还为了不会馬上死掉連治癒魔法都用上了。
只有这種死法我可不想要呃，嘛这家伙来說，该說是自作自受、因果应报什么的，这種感想吧」

愛高高兴兴的发表着她対于这接近２０分钟的拷问秀的感想，然而积木除了想打瞌睡般的喵了一声之外毫无反应。
愛対于自己养的猫的这種态度，像平时一样没什么不满，依然自說自話。

「呵呵，那么』限制PLAY『也该在这裡结束了，和那位惡魔君还有妖精醬打个招呼去吧──」

愛把手搭在戴在右手腕上的，她的装備品中唯一有点價值的銀手镯上。

「──封印解除（Unlock）」

話音刚落，銀手镯像被弹飞一样从手腕上脱落了。
一瞬間，至今为止怎么看都是个普通少女的愛的氛圍激变。
如果这裡有第三者在場的話，会觉得空气、或者說四周的風景唰的一下就变了。
她突如其来的变貌释放着压倒性的存在感，最终在现实中发生了肉眼可见的变化。
亮闪闪的像是雾霭一般的白銀灵气，从愛的全身喷射出来。

将恐怕是实验体用黒魔法创造的黒色铁絲网拆掉，再整備好馬車重新出发的时候，我的体力和魔力也恢复到可以正常行走的地步了。
被阻挡了那么長时間，後面还没看到有十字軍的追兵。
虽然现在还没有，但是対方真心要追击的話会以什么样的速度都不明，不拉开距离的話无法安心。
而且之前的战斗虽然没有死者，但是负伤的數量不少，或者說无伤的反而罕见。
以全员逃脱为前提准備了馬車真是太好了，不管怎么說上了車总能带着一起移动。

「好了，全员上車」

那么赶快出发吧，我意气風发的正要上馬車时，

「──大家趴下！黒盾！」

我猛地大喊，同时全力展开防御魔法。
为什么呢，因为看见从遥远的上空有大量的光之槍，不，应该說光柱一样的东西落下来。
这是什么东西，还有敌人潜伏着？而且这么大个发光的东西如果爆炸的話，靠，那不成了导弹了么！

「صخرة على نطاق واسعلمنع الجدار──『岩石防壁』」

背後传来高速咏唱的声音，是菲奧娜。
比我的直感更快，比我的防御魔法高超的多的土属性中級范圍防御魔法发挥了效果。
一瞬間伴着地震一样的摇晃，刚好在我眼前竖起了一道断崖絶壁。
令人感觉是真正的悬崖一般的巨大岩石墙壁完成了，横向从道路一端直到另一端，高度和横向同样長。
比正常大得多的正方形「岩石防壁」完成之後，光柱也到了。，

咔咔咔咔咔──

排成一列的光柱，像是瞄准好了一样命中岩壁的上方。
明明是以硬质岩石形成的，又是在防御魔法中发挥高效果的土属性的「岩石防壁」，它的防御力就像被无視一般被光柱貫穿。
垂直刺下来的光柱，那势頭就像要把岩壁直接粉碎，不过以穿着钢筋的水泥块的样子暂时維持了形状。

「……没有爆炸？」

我小声嘀咕，像是刚想起来一般，岩壁哗啦啦的崩塌了。
大量的岩石碎片洒在路上，剩下的只有堂堂立在地面上的光柱。
横一列并排的那些玩意就像是铁栅栏一样把通道，不，街道堵住了。
搞不好，这是光属性防御魔法的派生型也說不定。
虽然这么說也不能放松警惕，下一秒就会大爆炸也說不定，只是阻挡我们，接着会有攻击魔法飞来也說不定。

「啊，対不住，不用那么警戒也可以啦─？」

突然听见少女漫不经心的声音。
那語气就像是让紧张感都白費一样，当然，不会是我们中的某人发出来的。

「……是谁」

声音是从我的护盾対面传来的，也就是說，站在我面前。
如果相信那台词的話，就表示没有馬上发动攻击的意思。
我下定决心消除了护盾，将正面的対手看在自己的眼中。

「初次见面、我叫愛♪」

在光柱构成的栅栏另一边，站着一位少女。
光亮的金髮绑着双馬尾虽然有点幼稚，但是和有着骨碌碌的蓝色大眼睛的可愛脸庞很般配。
防具只有朴素的革质护胸加上简单的护手鞋子，下面是单薄的衬衣和迷你裙，仅仅是普通衣服，怎么看都不是有魔法防御效果的高級品。
怎么看都只是装備穷酸的新人冒険者而已，然而，从少女的纤细身体上，

「难、难道是……」

不可能忘记的，那个沙利叶身上缠绕着的带有浓密的白色魔力的白銀色灵气，喷出的是完全相同的东西。
但是，这位少女絶対不是沙利叶。
即便如此，缠绕着这種灵气的話，

「……使徒，么」

少女，以向日葵花一般的满面笑容回应。

「恩，我，是第八使徒啦！」

像說无聊笑話一样的随便报上名字。
这怎么可能，不可能啊，这些否定的語言，在这白銀色灵气前毫无意義。
是啊，承认吧，不可能的事情发生了，使徒出现这種最糟糕的事情。

「那么，惡魔先生，可以稍微陪我一会儿吗？」

就这样，第八使徒愛，挡在了我的面前。