那是實驗編號４９號某一次機動實驗結束後的事情。

「不喜歡４９號麼？」

第三研究所的所長、神兵計画的總指揮猶達斯司教，突然對塞浦路斯問了這麼一句話。

「不，沒有這種事⋯⋯」

因為整張臉都被白色面具形狀的「淨化裝置」（FILTER・MASK）遮住了，看不到他表情的變化。
然而，猶達斯如同看透了塞浦路斯的內心一般，以確信的語調繼續說下去。

「因為他是稀少的，能繼續保持正常者麼」
「４９號的自我已經有一半以上消失了，完全消滅只是時間問題」
「你懂的，我說的不是這件事情，
那傢伙到自我消失的最後時刻，都會持續保持住意識不發狂吧，你是對這事情不爽對吧？」

塞浦路斯回以沉默。
眼前是打倒了３只哥雷姆後，走回自己房間的４９號。
以擁有著岩石的身軀、一拳就能砸扁人類的真正的哥雷姆做對手，沒有任何裝備戰而勝之的４９號滿身瘡痍。
但是，在那異邦人特有的黒色眼瞳中，依然宿有強韌的意志和生命之光。

（是啊，我不喜歡那眼神）

對於明明知道自己身為無可救藥的實驗體，卻既沒有絶望，也沒有發狂的４９號，塞浦路斯明顯感到焦躁。

（心這東西就是為了屈服而存在的，覺悟、決心、驕傲，在現實的『痛苦』前連屁都不是。
所以這樣是不行的，到現在都保持正常是不對的，你們這些垃圾都不如的異邦人，在「思考制御装置」（ANGEL・RING）把自我消滅之前，必須得醜陋的哭泣、叫喚、發狂、放棄一切、陷入絶望啊。
我就是為了看『這些東西』才來到『白の秘跡』的啊，不行啊，老實點如我所希望的那樣壊掉啊）

４９號拖著一條腿，消失在昏暗的通道另一頭。

「──４９號能保持正常，僅僅是因為『供品』的素材優良，對精神有一定程度的強化而已」

他壓抑下內心的焦躁，冷靜的以一名研究者的立場向猶達斯表達自己的意見。

「嗯，如果這樣能讓你滿意，就這麼想也好」

之後，猶達斯像是失去了興趣，走掉了。
塞浦路斯低下頭恭敬的送走猶達斯，

（別開玩笑了老頭，『保持正常者』你騙誰啊，４９號不過是忍耐力強一點，不用多久一定會屈服的，對，僅僅是還耐得住而已，這傢伙和其他異邦人一樣，沒有什麼特別的）

然而，直到「思考制御装置」（ANGELRING）完成自我封印之前，４９號繼續保持住了自己的意識沒有發狂。

被無數彈痕擊穿的３個鋼鐵巨體，發出轟鳴聲倒下了。

「用輕型哥雷姆防住了──」

我在空中射出的魔弾，確實把男人捕捉在射線之內
但是，防御住彈雨的不是防御魔法也不是武技，而是這些模仿重騎士的輕型哥雷姆。

「──這傢伙，是召喚士麼」
「不是普通的召喚士，是上級召喚士塞浦路斯大人啊，這種玩具怎麼可能有效啊」

稱自己是塞浦路斯的男人浮現出餘裕的笑容。
看到他瞬間召喚出３只輕型格雷當盾牌的力量，確實不是掛個名的冒牌貨色。
恐怕，還帶著足夠殺掉我的使魔吧。

「喂，４９號，你以為你能殺我？」
「不是以為，就是要殺掉你」

我握住右手的柴刀，將向後面的兩個實驗體投擲的黒化劍召喚回來。
後面的兩人並沒有死，為此，為了警戒以魔劍的刀刃向著後方。
不過，明明敵人到了自己領隊面前，後面兩人卻不可思議的沒有攻擊的氣息。

「嘿嘿，這樣啊──喂，你們去小鬼和魔女那邊就好」

背後實驗體的氣息消失了，看來是去莉莉和菲奧娜那邊了，特意讓部下離開，這傢伙打的什麼主意？
就那麼有自己一個人打倒我的自信嗎。

「有可能的話抓活的啊，因為之後我要』使用『啊」
「你這⋯⋯」

一句話就讓我感到這種憤怒，想起來還是第一次呢。
不要對我的同伴耍流氓啊！混蛋！

「啊，啥，真的怒了？就那麼重視你的女人嗎，啊啊？」

回答他的不是語言而是劍。
一把黒化劍向著塞浦路斯的眉心射出。

「哈哈──」

劍擊閃過，拔出的是閃耀著白銀光芒的刀身，漆黒的劍被彈飛到空中。
男人在一瞬間拔刀，用帶著光的長劍華麗的防住了黒化劍的一擊。
不是普通的召喚士，恐怕還像劍士一樣能使用武技。

「──不錯嘛４９號，要玩壊你大概需要』那個『吧」
「什麼東西」

「沒什麼事啦，別在意──أسود أبيضأسود يبتلع الثعبان المقدس السحر تأكل الأسنان」

塞浦路斯揮起左手的短杖開始詠唱。
詠唱內容依然聽不懂，不過他自稱上級召喚士，從詠唱的流暢度可以窺見他高超的技術。

「魔劍，貫穿！」

使用魔法的對手的詠唱可不能傻看著，我將６把黒化劍一齊投擲過去。
正面３把，兩邊各一把，還有一把直射腦門，各自描著黒色的軌跡射向目標。

「哈，太慢了！」

塞浦路斯以半個身子擺出架勢，拿著右手的白銀長劍像是擊劍的樣子。
但是他發出的不是突刺，而是高速的連續斬擊。
６把黒化劍同時射到，正面的３把輕易就被彈飛了。
而左右和正上方的３把，就像是看到全方位一樣，以最小的動作躲開了。
我操作左右飛去的兩把馬上回到手中，從正上方狙擊的黒化劍因為被塞浦路斯躲開了，插在了地面上。
在讓它拔出來之前，被銀色的劍光一閃，黒化劍的黒色魔力和鋼鐵四散斷為兩截。
塞浦路斯以劍術漂亮的對抗了６把劍的同時攻擊，他的劍技已經超越了一般的劍士。
然而，魔劍被輕易擊破的原因不只是這點。

「難道是聖銀製造！？」
「你傻的嗎，一眼就能看出來吧！」

聖銀是用蘊含高純度白色魔力的礦石以特殊制造法精煉出的魔法金屬。
那刀身宿有的光可不簡單，揮動起來像羽毛一樣輕，發出的攻擊卻比鋼鐵更沉重。
正因為使用聖銀之劍，才能用如此快速的劍閃，輕鬆的彈飛黒化劍。
我的黒化劍是以鋼鐵制長劍為基礎，宿有的魔力也只是覆蓋上一層黒色魔力而已。
而聖銀製造的劍，刀身本來就宿有高濃度的白色魔力，武器持有的魔力量有壓倒性差距。
黒色魔力是單純的提高硬度和鋒利度的效果，白色魔力對劍能發揮什麼效果我就不清楚了。
但是，不管發動什麼強化效果都是無可代替的，武器宿有的魔力可以說直接等於攻擊力，因此魔法武器都很寶貴。
而且，宿有魔力的武器也有給使用者帶來不利的，被稱為」詛咒武器「，塞浦路斯裝備的那把劍，怎麼看都沒有詛咒，是受到完全的魔力恩惠的強力武器。

『豪華裝備啊⋯⋯』

如果是聖銀劍，有可能連這把「咒怨铊『腹裂』」都可以輕鬆招架住，相性最糟糕了。

「喂喂，當我是只靠裝備的男人可麻煩嘍？得讓你好好見識一下，上級召喚士的厲害──『黒食白蛇』（GRIM・EATER）」

先前詠唱的效果終於發動了。
在塞浦路斯背後浮出以白光描繪的直徑１米左右的４個魔法陣，上面的文字和圖案大概有什麼意義吧，但是對於黒魔法以外一竅不通的我來說啥也看不懂。
之後，幾秒之內，被稱為「黒食白蛇」（GRIM・EATER）的使魔從魔法陣中現身。

嘶──！

那東西正如其名，是白色鱗片的大蛇。
身體比我的胳膊還粗一圈，全長大概有３米吧，或許和蟒蛇比起來算小的，但是實際看到這麼大的蛇出現，也具有可以形容為大蛇的威壓感。
鮮紅的瞳孔瞪著我，分叉的舌頭一伸一縮的，我看上去有那麼美味嗎？
蛇這種令人恐怖的造型，加上全身純白只有眼睛是紅色的白化涂裝，就像是沙利叶一樣，更加讓我感到棘手。
但是，很不可思議的是，４匹「黒食白蛇」（GRIM・EATER）僅僅靠尾巴尖輕輕卷在塞浦路斯的肩膀和身體上，它們的身體是固定在空中的。
那麼大個頭該有相當的重量吧，塞浦路斯本人像是根本沒感覺到重量，拿著劍一副泰然自若的樣子。

「怎麼啦，別一直怕的發抖快上啊，老子可是特意和你單挑啊？」

雖然我沒打算被他挑撥，但是這邊沒有時間也是事實，還是得我主動攻擊。

「黒食白蛇」（GRIM・EATER）這使魔的能力屬於未知，直接接近很危險，那麼先是

「魔弾」

用遠距離攻擊觀察一下。
瞬間出現的數百發子彈隨著指揮棒的揮動射出。
這種黒色彈幕沒有留下回避的空隙，要麼像剛才那樣防御，或者大幅度後退跳出射線之外，沒有別的方法。
塞浦路斯還是一臉壊笑，沒有一點從地面挪動雙腳的意思。
他選擇防御，我這麼想的瞬間，全部的魔弾消失了。

「⋯⋯啊？」

沒有躲避，也沒有彈飛，而是消失了，對，幾百發子彈在打中塞浦路斯之前就忽然消失了。
那傢伙沒有動，蛇的使魔也沒有挺身保護主人的行動。
那麼是怎麼回事？魔法的完全無效化？有這種技巧嗎？

「喂，過來啊４９號」
「切──魔劍」

比起胡思亂想，還是先攻擊。
把最後兩把黒化劍直線投擲過去，而且再射擊一次魔弾。
塞浦路斯果然站著沒動，但是

嘶！

這回是蛇行動了。
卷在那傢伙肩膀上的，像是兩只新手臂的兩條蛇，張開大嘴咬住飛來的黒化劍。
啪嚓，聽見金屬碎裂的聲音，鍍在刀身上的黒色魔力像蒸發一樣的消失了。
咬碎劍的蛇一副不要給我吃那麼難吃的東西的態度，把已經不能作為武器的殘骸吐到地面上。
而這時候飛過來的魔弾，果然還是在接近塞浦路斯一定距離內就全部消滅了。

「原來如此，明白了──」

我放下指揮棒，停下了魔弾的連射。
已經知道再繼續也沒有用處。

「──吸收黒色魔力，就是那蛇的能力的真面目」
「這樣連傻瓜都會注意到吧，不過，知道也是無計可施，你懂得吧，４９號」

我明白他為什麼這麼自信滿滿的和我對峙了。
這傢伙是研究者所以知道的，我能用的只有使用黒色魔力的黒魔法。
那麼，通過吸收黒色魔力讓黒魔法無效的話，我只不過是個強化人而已，綜合戰力大幅度下降。
我瞄上這傢伙，是一開始就選擇錯誤了，現在也不可能和莉莉菲奧娜交換。
混賬，研究者當然帶著制壓實驗體的有效武裝啊。

「因為我逃跑了，所以急急忙忙準備了這些東西嗎」
「對啊，為了在見到你的時候能輕鬆抓住，居然真的用上了，真是做夢也沒想到啊，呀哈哈哈哈！」

想把我耍到什麼時候。
無論如何，在黒魔法被封鎖的情況下要打倒這傢伙非常困難。
那蛇恐怕不只是吸收黒色魔力和當盾牌用，哪怕只是單純的咬上來攻擊，肉體被咬到也是非常危險的。
最糟的情況，它們還會使用某些白魔法也說不定。
外加塞浦路斯本身裝備了聖銀劍，有相當的劍術心得。

「糟了，看不到取勝的機會，怎麼辦──」