飄舞著桃紅色長髮的少女，

「我是第十一使徒米莎，我會親自殺掉你的，快感謝我吧！」

她帶著充滿自信的表情對黒乃的性命下了定論。

「第十一使徒……」

本以為不可能出現的使徒出現了，再加上又有一位使徒登場，黒乃的腦子跟不上狀況了。
然而，完全無視混亂的黒乃，兩位使徒之間開始了爭吵。

「我說了不要出手，快老老實實的回去吧米莎」
「哈？你認真的？憑什麼我要特地放跑魔族，既然看到了不好好驅逐掉，作為使徒來說有臉去見神大人嗎？」
「我的神可沒有說過這種話」

兩人之間突然迸發出魔力和殺意。
一觸即發的場面，黒乃雖然不想承認但是很清楚面對認真起來的使徒自己啥也做不到，只能屏息靜氣的站在那裡。

「嘛，算了，就算是給前輩一點面子」

過了幾秒，米莎一下子讓步了，結束了緊張狀態。

「另外，為什麼米莎會在這裡？」
「哼哼，因為有想借用我力量的人，不是向沙利叶，而是向我，無論如何也要求我哦」

哼，米莎挺起了胸膛，她的胸部比沙利叶大了一倍以上，確實可以說雄偉。

「豬也會被煽動──不，那個請求是什麼？已經完成了麼？」
「本來把那邊的野蠻男人和倒在地上的兩個女人干掉就結束了，既然愛前輩都那麼說了，就算了吧」
「哼，那麼說你的任務是──」
「對，對通過這條道路的魔族，實施殲滅？」

啊果然如此，愛沒有什麼大反應，在她旁邊屏息靜氣站著的黒乃卻感到
不寒而栗。

（這傢伙，剛才，說了什麼？殲滅？通過這條道路的魔族……那也就是說……）

「喂，那男人，惡狠狠的盯著我呢──」

米莎從黒乃的視野中消失了，不對，只是看上去像是消失了一樣。
不是什麼瞬間移動，僅僅是動作非常快，僅此而已。
之後，以黒乃認知能力之外的速度行動的米莎──

「嗚啊！？」

黒乃厚實的腹肌，被高跟鞋的鞋跟刺了進去。
米莎深深突刺的一踢讓黒乃身體一下子飛了起來。

「真惡心，果然還是殺掉比較好」

黒乃像是遭到猛擊一樣趴在地上。
因為趴著眼前只能看到地面，但是他很清楚的感覺到脖子上不知何時像是有刀架著。

「說了不行了，快把武裝聖典收起來」
「切，小氣鬼！」

脖子上刀刃的感覺消失了。
米莎換成用穿著的高跟鞋的鞋跟踩在黒乃的背上。
雖說只是隨意的踩下來，使徒的力量加上秘銀鞋跟形成的一擊像是用大鐵錘砸下來一樣，這份巨大的沖擊向黒乃襲來。

「啊……哈……」

黒乃奮力維持住要向遠方飛去的意識，努力保持著清醒。

「說起來，太任性枉為可是很糟糕的，潘多拉是沙利叶醬管轄的，不會認可其他使徒的介入」
「也不看看自己干了啥，真有臉說出這種話」
「我沒有問題，教皇爺爺也好，第二使徒的勇者大人也好，連神大人也會允許的說」
「完全不能理解！」
「好了好了，有空再聽你抱怨，快點回去啦」

米莎完全沒有隱藏自己不滿的表情，不過也贊同愛的話。

「說的也是，既然殺不了這些傢伙，也沒有必要繼續呆在這地方」

米莎啪的彈了一下手指，空中一下子形成了白色魔法陣。
倒地的黒乃沒法看到那東西，愛一眼看到就了解了那魔法陣是什麼效果。

「是格里芬的使魔耶！」

在兩眼放光的愛面前，從魔法陣召喚出來了有著鷲的上半身和獅子的下半身的怪物、格里芬。
當然它的大小比原型的動物獅子和鷲都要巨大的多。
大小超過１０米的格里芬展現出不愧是怪物的力量和獰猛，被純白的羽毛和毛皮覆蓋的全身，看上去又有神聖的感覺。
那確實是，符合讓持有最強神的加護的使徒騎乘的姿態。

「好棒啊，我的下一個積木醬也不用合成獸（奇美拉）而是用有翼獸（格里芬）吧」
「對吧，我的格里芬多棒──哎，不要隨便就往上騎！？」

米莎慌忙拉住把召喚人晾在一邊就準備爬到格里芬背上的愛。

「唉唉，騎一下有什麼關係嘛，讓我騎到阿爾薩斯村就好啦」
「阿爾薩斯村是哪裡……好了，愛前輩到我後面去！喂，快把繮繩讓給我啦！」

兩位少女在格里芬那豪華的鐙上開心的聊著，很高興的一問一答。
然而，

（那算是啥，……開什麼玩笑……）

看著這些隨心所欲的來搗亂的使徒們，黒乃惡心的想吐。

「等，等一下……第八使徒，愛」

黒乃鞭策著自己疼痛不止的身體，慢慢爬了起來。
他向著騎在格里芬上很快就要往夕陽西下的夜空中飛去的愛大吼

「其他人怎麼樣了！不是說好要放他們逃走的嗎！」

愛對於站起來的黒乃露出了少許驚訝的表情，但是很快就浮現出惡作劇的笑臉回答道

「啊哈哈，對不住啦，好像是，都死掉了呢，避難的魔族也好，那些冒険者也好，對吧？」

愛梆梆的拍著米莎的肩膀，她不耐煩的開口說

「啊，對，一星期前開始村民一樣的魔族來了很多，不管怎麼說都驅除了。
後來，還有剛才乘著馬車過來的傢伙們，相當耐打，真是煩死人了。」
「嘛，就是這麼回事啦，雖然你拼命戰鬥了，不過很遺憾，下次再加油吧」

這就是擺在黒乃眼前的殘酷的真實。
無法用開玩笑來否定，因為他很清楚使徒的力量。
自己拼了命爭取來的，阻止了十字軍的６天，還在戰鬥的時候，逃跑的難民就已經全部死掉了──

「……啊」

而且，並肩戰鬥的冒険者們，也在自己陪著這個鬧著玩的使徒過家家的時候，被另外一個來鬧著玩的使徒殺掉了。

「怎麼、可能……」

黒乃的身體漸漸失去了力氣。
連那樣緊握著不放的「咒怨铊『腹裂』」，也在不經意間落到了地面上。

「如果還能見面的話，再來打一場，下次可不要輸掉啦！
那麼黒乃君，拜拜？」

到了最後，留下了漫不經心的台詞，兩位使徒離開了。
巨大的白色格里芬，消失在被夕陽染紅的天空。
留下的，只有通過了和第八使徒的決鬥的，悲慘的勝利者而已。

「這都是……騙人的吧！」