飘舞着桃紅色長发的少女，

「我是第十一使徒米莎，我会亲自杀掉你的，快感謝我吧！」

她带着充满自信的表情対黒乃的性命下了定论。

「第十一使徒……」

本以为不可能出现的使徒出现了，再加上又有一位使徒登場，黒乃的腦子跟不上状况了。
然而，完全无視混乱的黒乃，两位使徒之間开始了争吵。

「我說了不要出手，快老老实实的回去吧米莎」
「哈？你认真的？凭什么我要特地放跑魔族，既然看到了不好好驱逐掉，作为使徒来說有脸去见神大人吗？」
「我的神可没有說过这種話」

两人之間突然迸发出魔力和杀意。
一触即发的場面，黒乃虽然不想承认但是很清楚面対认真起来的使徒自己啥也做不到，只能屏息静气的站在那裡。

「嘛，算了，就算是给前辈一点面子」

过了几秒，米莎一下子让步了，结束了紧张状态。

「另外，为什么米莎会在这裡？」
「哼哼，因为有想借用我力量的人，不是向沙利叶，而是向我，无论如何也要求我哦」

哼，米莎挺起了胸膛，她的胸部比沙利叶大了一倍以上，确实可以說雄伟。

「豬也会被煽动──不，那个请求是什么？已经完成了么？」
「本来把那边的野蛮男人和倒在地上的两个女人干掉就结束了，既然愛前辈都那么說了，就算了吧」
「哼，那么說你的任务是──」
「対，対通过这条道路的魔族，实施歼灭？」

啊果然如此，愛没有什么大反应，在她旁边屏息静气站着的黒乃却感到
不寒而栗。

（这家伙，刚才，說了什么？歼灭？通过这条道路的魔族……那也就是說……）

「喂，那男人，惡狠狠的盯着我呢──」

米莎从黒乃的視野中消失了，不対，只是看上去像是消失了一样。
不是什么瞬間移动，仅仅是动作非常快，仅此而已。
之後，以黒乃认知能力之外的速度行动的米莎──

「呜啊！？」

黒乃厚实的腹肌，被高跟鞋的鞋跟刺了进去。
米莎深深突刺的一踢让黒乃身体一下子飞了起来。

「真惡心，果然还是杀掉比较好」

黒乃像是遭到猛击一样趴在地上。
因为趴着眼前只能看到地面，但是他很清楚的感觉到脖子上不知何时像是有刀架着。

「說了不行了，快把武装聖典收起来」
「切，小气鬼！」

脖子上刀刃的感觉消失了。
米莎换成用穿着的高跟鞋的鞋跟踩在黒乃的背上。
虽說只是随意的踩下来，使徒的力量加上秘銀鞋跟形成的一击像是用大铁锤砸下来一样，这份巨大的冲击向黒乃袭来。

「啊……哈……」

黒乃奋力維持住要向远方飞去的意识，努力保持着清醒。

「說起来，太任性枉为可是很糟糕的，潘多拉是沙利叶醬管辖的，不会认可其他使徒的介入」
「也不看看自己干了啥，真有脸說出这種話」
「我没有问题，教皇爺爺也好，第二使徒的勇者大人也好，連神大人也会允许的說」
「完全不能理解！」
「好了好了，有空再听你抱怨，快点回去啦」

米莎完全没有隐藏自己不满的表情，不过也赞同愛的話。

「說的也是，既然杀不了这些家伙，也没有必要继续呆在这地方」

米莎啪的弹了一下手指，空中一下子形成了白色魔法陣。
倒地的黒乃没法看到那东西，愛一眼看到就了解了那魔法陣是什么效果。

「是格里芬的使魔耶！」

在两眼放光的愛面前，从魔法陣召唤出来了有着鷲的上半身和狮子的下半身的怪物、格里芬。
当然它的大小比原型的动物狮子和鷲都要巨大的多。
大小超过１０米的格里芬展现出不愧是怪物的力量和狞猛，被纯白的羽毛和毛皮覆盖的全身，看上去又有神聖的感觉。
那确实是，符合让持有最強神的加護的使徒騎乘的姿态。

「好棒啊，我的下一个积木醬也不用合成獸（奇美拉）而是用有翼獸（格里芬）吧」
「対吧，我的格里芬多棒──哎，不要随便就往上騎！？」

米莎慌忙拉住把召唤人晾在一边就准備爬到格里芬背上的愛。

「唉唉，騎一下有什么关系嘛，让我騎到阿尔萨斯村就好啦」
「阿尔萨斯村是哪裡……好了，愛前辈到我後面去！喂，快把缰绳让给我啦！」

两位少女在格里芬那豪华的镫上开心的聊着，很高兴的一问一答。
然而，

（那算是啥，……开什么玩笑……）

看着这些随心所欲的来捣乱的使徒们，黒乃惡心的想吐。

「等，等一下……第八使徒，愛」

黒乃鞭策着自己疼痛不止的身体，慢慢爬了起来。
他向着騎在格里芬上很快就要往夕阳西下的夜空中飞去的愛大吼

「其他人怎么样了！不是說好要放他们逃走的吗！」

愛対于站起来的黒乃露出了少许惊讶的表情，但是很快就浮现出惡作剧的笑脸回答道

「啊哈哈，対不住啦，好像是，都死掉了呢，避难的魔族也好，那些冒険者也好，対吧？」

愛梆梆的拍着米莎的肩膀，她不耐烦的开口說

「啊，対，一星期前开始村民一样的魔族来了很多，不管怎么說都驱除了。
後来，还有刚才乘着馬車过来的家伙们，相当耐打，真是烦死人了。」
「嘛，就是这么回事啦，虽然你拼命战斗了，不过很遺憾，下次再加油吧」

这就是摆在黒乃眼前的殘酷的真实。
无法用开玩笑来否定，因为他很清楚使徒的力量。
自己拼了命争取来的，阻止了十字軍的６天，还在战斗的时候，逃跑的难民就已经全部死掉了──

「……啊」

而且，并肩战斗的冒険者们，也在自己陪着这个闹着玩的使徒过家家的时候，被另外一个来闹着玩的使徒杀掉了。

「怎么、可能……」

黒乃的身体渐渐失去了力气。
連那样紧握着不放的「咒怨铊『腹裂』」，也在不经意間落到了地面上。

「如果还能见面的話，再来打一場，下次可不要输掉啦！
那么黒乃君，拜拜？」

到了最後，留下了漫不经心的台词，两位使徒离开了。
巨大的白色格里芬，消失在被夕阳染紅的天空。
留下的，只有通过了和第八使徒的决斗的，悲惨的胜利者而已。

「这都是……骗人的吧！」