在阿爾薩斯村的司令部，也就是村長宅的一間房間裡，兩位使徒與十字軍占領部隊的指揮官諾爾茲還有副官，即第八使徒直屬的部下修女西爾維亞，這四個人會面了。
在兩位天上之人的使徒面前，諾爾茲耷拉著腦袋，表情非常不愉快。

「……對於得到閣下協力殲滅魔族一事，感激不盡，第十一使徒米莎卿」

即便如此，他也不敢從嘴裡說出感謝和讚美以外的話來。
哪怕，對方正傲慢的仰靠在椅子背上，

「所─以─啊，我不是說要回去了嗎！」
「沒～關係～啦，人家都說特意準備了飯菜，那就去吃掉吧～」

哪怕，對方正嘰嘰喳喳的吵著鬧著，完全沒在聽自己說話。

「不要，這種邊境的窮酸占領部隊準備的飯菜，根本不合我的胃口」
「哎─，麵包和湯很美味的說？比干糧好吃多了的說？」
「你作為使徒吃的也太糟糕了喂！
我們是被神所選中的特別的存在，因此生活上也必須和普通人特別不一樣才對」
「說的好像貴族一樣呢」
「本來就是貴族啊！『卿』可不是擺設的啊！」
「我又沒有拿到爵位啦──」

女孩子們的會話還在持續，諾爾茲不得已只能保持硬直狀態等候著。
他偷瞄了一眼旁邊和自己同樣伺候著的西爾維亞，

「……」

她面帶安詳的微笑，十分滿足的聽著自己的主人愛和米莎的對話。
看來西爾維亞沒有打算代替自己來停止這兩人無意義的對話。
結果，在那之後又浪費了３０分鐘，因為米莎拒絶了愛的用餐邀請而退出房間，讓使徒同事之間的聊天結束了。

「──那麼，是要故意放跑那個『惡魔』，的意思了」

於是，諾爾茲終於得知了事情的來龍去脈。

「嗯，還有那個妖精醬莉莉，和魔女菲奧娜醬兩個人」
「是，這樣啊……」

在伊魯茲村結下因緣，最終給部隊全體造成了巨大犧牲的『惡魔』黒乃活著逃跑了的事實，對於諾爾茲來說是無法接收的報告，但是對使徒可不能破口大罵。
在軍隊組織裡呆了很長時間的諾爾茲，不會做冒犯上官意見的蠢事。

「恩恩，對不起啊西爾維亞醬，放著你不管那麼長時間」
「不，沒事的主人，不是像這樣回來了麼……」

乘著米莎不在了，輪到愛和西爾維亞報告的時候，哪怕這兩人又開始調情了，諾爾茲也絶對不敢抱怨。
為什麼同為女性……考慮原因是無意義的，看到愛用那連好色老頭都自嘆不如的下流手法玩弄著西爾維亞的樣子，就算不想承認也會理解她是真的有這方面趣味。

「非常抱歉，可以稍微再確認一些事實么？」

看准了兩人如同戀人一般熱烈的接吻結束的時刻，諾爾茲提問

「恩？還有什麼事？」
「派遣第十一使徒米莎卿的，是格里高利司教，沒有錯吧？」
「嗯，說是『格力高啥的』，來潘多拉的人之中只有格里高利大叔啦」

愛一邊揉著西爾維亞的豐滿胸部一邊回答，諾爾茲有意無視她的行動，明白了點什麼。

「原來如此，格里高利司教所派遣的援軍，指的是使徒啊……」

他一邊嘀咕的同時，這個

「恩，是這裡嗎，這裡舒服嗎？」
「啊，不行，主人，再用力的話……」

邪念全開的愛，也持有於此相應的情報。
第八使徒隱藏著身份，過著四處收拾怪物、處罰惡商人、惡官員的流浪生活之事，在共和国的平民中也是有名的傳聞，當然諾爾茲也知道。
明明不在艾利西昂的權力中樞，卻理所當然的知道派遣來潘多拉的高位聖職者情報，恐怕是因為在各地有像西爾維亞一樣的部下。
像這位，被隔著修道服肆意玩弄著豐滿肉體的西爾維亞一樣的部下。
真是，不知羞恥。

「嘛，因為米莎來了，雖然意外輸掉了，逃跑的魔族也幾乎都被殺光了，占領部隊的任務也完成了呢」
「……是啊」

看到諾爾茲顯露出一絲不滿的樣子，愛一邊用小舌頭舔著西爾維亞白皙的脖子，一邊警告他。

「黒乃的事，可不許追哦」
「我，明白了」

換句話說，包含黒乃在內的三人組，如果沒有「累贅」的話，要甩掉追兵逃去鄰国斯巴達並不是什麼難事，愛這麼說，更激起了諾爾茲的不滿。
然而他沒法勃然大怒破口大罵，既然想知道的都已經知道了，只希望快點把她送走。

「第八使徒愛大人，也多謝您的幫助了，之後的事情請交給我們吧」
「恩，啊，對了，也該把指揮權還掉了。
我明天早上就從這裡出發了，之後還請大叔當指揮官啦」

「了解」

好像表示已經沒什麼可說了，愛從椅子上一下子站了起來。
讓人想說今晚請過的愉快一般的挽起西爾維亞的手臂，打算離開房間的時候，愛在門口站住了轉過身來。

「啊，對了，『上面』要是發火說占領一個村子怎麼死那麼多兵的話，就說有個強的打敗了第八使徒的傢伙在，作為借口也可以喔？
嘛，大概沒人會信就是，再見啦！」

於是，這回她走出了房間。
一個人留下來的諾爾茲，一站起來就拔出了腰間的戰錘，

「混賬！」

向著使徒剛才坐著的椅子砸了下去。
不管怎麼樣，在初火の月６日，隨著阿爾薩斯村被占領，十字軍對全代達羅斯領內的制壓完成了。