「魔弾」

先下手為強，重騎士的鎧甲和盾牌能防的住，魔術士的袍子卻做不到。
排列整齊的黒色子彈如幽靈般出現，圍繞著我的身體，銳利的彈頭指向可憐的實驗體。
伴隨著我的行動，

「嗯嗯──！」

莉莉的妖精結界也開始發光，進入了攻擊模式。
我高舉指揮棒，從正面看來無從可躲的暴風驟雨般的子彈，向著４名實驗體傾瀉。
而且在他們的頭頂上描繪出了發射帶有殺傷力的光柱的魔法陣。
回避是不可能的，而且要保護那個男人的話，連一发攻擊魔法都不會允許通過的吧。

「『منع انتشار الظلامالجدران السوداء الداكنة الدفاع』」

果然他們選擇了防御魔法，居然還學會詠唱了，是因為比我更優秀呢，還是因為實驗階段更進一步了呢。

「『『暗黒防壁』（Black・Wall）』」

左右的兩位男子詠唱完畢，瞬時形成了防御魔法。
和暗屬性中級範圍防御魔法「邪心防壁」幾乎相同的，黒色的巨型牆壁出現在眼前。
不過構成這個魔法的不是暗屬性原色魔力，而是黒色魔力，雖然很相似但是本質不同。
至少在防御我的魔弾方面，物質化能力更優秀的黒色魔力效果更佳。
不過，為什麼別的實驗體都比我更會用護盾啊，我沒有防御魔法的才能嗎？
先不提這些，出現的「暗黒防壁」護盾和詠唱人數都是兩個，一個在正面防御魔弾，另一個防御頭頂上莉莉的攻擊。
從我這邊看上去，就好像他們一下子被關進長方形的黒色箱子裡一樣。

「全彈發射！」
「嘿！」

對方發動防御魔法的下一刻，我們的攻擊開始發射。
數量破千的黒色彈幕、如鐵槌一樣從頭頂降下的光柱，黒與白的兩種顏色像是要吞沒護盾一般發出炫目的閃光和爆炸聲。
咔嚓，伴隨著玻璃碎裂般的聲音，「暗黒防壁」粉碎消失了。

「被漂亮的抵消掉了」

雖然護盾被完全破壊了，但是沒有一发子彈或者光線打中他們。
不，護盾不能無傷防住攻擊就算是不錯了。

「『自動劍術』」

暗黒牆壁消失的同時，這次是兩位女子揮動右手的劍和背後浮游的劍發動突擊。
不過「自動劍術」還真是令人懷念的名字啊，我在機動實驗的時候還沒用上「魔劍」這名字。
而且和我以前使用的效果完全一樣，也就只是讓劍動起來斬殺過來。
除了手裡拿的劍以外一共３Ｘ２把，６把劍所指的方向完全相同。

「居然瞄的是莉莉──」

是判斷比起有頑強肉體的我來說，小孩子模樣的莉莉更容易打倒呢，還是認為光柱的攻擊力更危險呢。
不管是哪種，我要做的事情都不會變。

「──在我面前不許對莉莉出手！魔劍！」

我操作自己的１０把劍迎擊像箭矢一般從空中飛來的黒化劍。
２把劍對付１把黒化劍的話，就能確實的擋住。
敵人飛來的劍有６把，１０把劍２把一組分５組，必然要漏掉一把。

「喔啦！」

集中精神一閃，用已經成為我左右手的詛咒大柴刀將其打落。

「『咒怨鉈』腹裂」和用黒色魔力涂層的無機質的黒化劍一樣有著漆黒的刀身，但是武器性能要強得多。
釋放著恐怖黒色光暈的柴刀把飽含殺意的黒化劍打的粉碎。

（莉莉，後退一步）
（嗯！）

我通過心靈感應，順利的改變成前後衛的隊形。
即使是新手冒険者，和莉莉一起做了近３個月的任務，也早就習慣這種程度的配合了。
我向前邁出一步，站到那兩個攻擊莉莉的女實驗體面前，把莉莉護在身後。
對於我成為前衛的事情，那毫無感情的黒色瞳孔，果然是一點動搖都沒有，依然直沖過來。

「『『一閃』』」

以完全一致的動作發動的「一閃」，連武技都學會了真令人吃驚，怎麼沒有教過我啊。
不過，會用武技的可不只有你們。

「黒凪！」

武器性能，武技的威力，哪方面都是我占優，一擊完全可以同時迎擊對手的兩发一閃，而且還有足夠壓制兩個女子的力量。
３把黒色的武器交錯，發出刺耳的金屬音。
和猜測的一樣，兩位瘦小的女子都被黒凪的力量壓制了，都一兩步的開始後退。
雖然沒有完全失去平衡，已經是很大的破綻了。

「呀！」

和身後傳來的可愛喊聲一起，兩發光彈繞過我的後背飛過來。
莉莉的自動跟踪光彈漂亮的避開我，向著兩位敵人分毫不差的飛去。
沒有給對方防御或者回避時間的完美的時機。

「」黒彈（Rifle）」」

但是，光彈被從前方飛來的黒色彈丸的連射擊碎了。
是來自張開護盾躲在後方的兩位男子的防御射擊。
看來對方也是會一點兒合作PLAY的。

「『黒散彈』」

我打算進一步追擊再踏前一步的時候，兩位女子馬上後跳拉開距離，發射黒色散彈牽制。

「嗚，黒盾」

我只好原地站住防御，攻擊範圍很廣但是威力差的散彈只把我的護盾打出一點裂痕，沒有能打碎。

話說回來，這幫傢伙到底山寨了我多少黒魔法啊，散彈什麼的好歹換個名字吧，你們懂？

「……回到原處嗎」

向莉莉攻擊的兩個女人已經後退到原先那兩個男人站著位置了。
她們手裡的劍因為和黒凪刀刃硬碰硬，出現了裂痕。
只相當于下級附加的黒色魔力涂層，受到沖擊就會剝落，這點我也一樣，但是這些傢伙看來比我的還要脆。
因為附加魔力的量的不同嗎？
我正想著，兩人把劍丟掉了，用黒色粒子構成了新的劍。
原來如此，是因為有很多可以換的啊。
而且，那黒色粒子並不是用黒色魔力來創造出劍，只是用空間魔法呼喚出黒化劍而已，我一看就明白了。
能像那樣直接把物體在手上拿出來，比我的『影空間』還要高一個檔次。
直接的攻擊力和魔力量是我占優勢，但是其他部分對方有更高級的技能，絶對不能輕敵。

（黒乃！）
（怎麼了莉莉？）

我一邊側耳傾聽（？）腦袋裡的聲音，一邊注意警戒著４位對手。

（那個，應該也用心靈感應！）
（……是說那幫傢伙么？）
（嗯！所以不用看也知道大家的行動！）

原來如此，對面的合作PLAY、還有完全一致的發動攻擊，是有這原理啊。
那是他們的黒魔法呢，還是那個圓環有心靈感應功能？又或者是在腦袋裡安裝了通信機什麼的，不管怎麼樣都是個麻煩的能力。
即使是單體很弱的怪物，成群結隊的話也能狩獵高一等級的敵人，能在腦袋裡直接對話，對於集團戰鬥來說可是至高無上的優勢了。

（能夠干擾么？）

那麼，讓它無效化也就會變成嚴重劣勢了。
在我之後的實驗體，至少他們「生產」的日子並不久，多半沒有時間訓練在沒有心靈感應下的合作PLAY吧。

（嗚，對不起黒乃，現在做不到，太花時間了）
（要多久？）
（１分鐘左右……不過，使用「通信妨害」的話，莉莉就不能做其他事情了）

我一個人當盾的話能賺到１分鐘吧，不過莉莉不能攻擊的話就缺少決定性一擊。
如果４人的心靈感應被干擾，我一個人就足以全部解決掉，但是他們積極攻擊的話，一直使用妨害的莉莉由誰來保護就是問題了。
另一邊還在和近１００個輕型哥雷姆還有實驗部隊戰鬥，不能期待他們越過鐵絲網來增援。，
這樣的話，最佳選擇，就是趕緊打倒那個大概是敵人領隊的惡心原假具混蛋了──

「喔，不愧是老爺子用心創造的４９號，４個人好像有點太小看你了？」
「那麼你也參戰如何，你不是代替我當領隊嗎」
「以為我只是上司就錯了，應該感激我這個被神選中的人類來『使用』你們這些連奴隷都不如的異邦人啊？
神不能代替人行動，代替人的是人，那麼代替異邦人的就只能是異邦人了──」

男人打了一個響指，從左右的森林各出２人，一共４人的增援出現了。
裝備相同但是背後的黒化劍只有２把，看樣子比最初的４人性能稍差吧。
但是，光是數量翻倍就很糟糕了，８人全部用心靈感應聯繫的話，集團行動就非常危險了。

「嘛，不相信神的野蠻而低下的異邦人大概是理解不了吧」

聽著男人那令人不快的笑聲，我下定了決心。
果然，不第一個殺掉這男人可不行。