擋住去路的那些豎立的光柱柵欄已經消失。
滿載著冒険者的馬車沒有了障礙物，骨碌碌轉動著車輪全速開走了。
我目送著馬車的行列沿著街道漸行漸遠，直到看不見為止，在發呆的同時感到一抹寂寞。
然而，現在不是沉浸在感傷中的時候。
因為作為放走冒険者們的交換條件，我，不，我們不得不與這位第八使徒交手。

「哎呀，不要這樣瞪著人家嘛，難得的決鬥，就開開心心打一架好了，對吧？」

自稱愛的這位使徒，和沙利叶不同，非常多話。
從那種打趣的說法方式來推測其真意，似乎是對我和莉莉有點興趣。
沒有把菲奧娜算進去，大概是沒有確認到她的實力吧。

「我可是特意讓他們逃走了哦？稍微相信我一點也不壊吧？」
「……是啊」

嘴上雖然這麼說，我怎麼可能無條件相信這傢伙說的話。
她的願望是和我們戰鬥，如果不逃跑和她戰鬥的話，她說就不會追擊其他冒険者，以及先前去避難的村民們。
如果把我們的性命置之度外，對於完成「爭取時間去斯巴達避難」的這個緊急委托來說，是相當破格的條件。
但是，哪裡都沒有遵守這種條件的必要，她要是不開心的話大概會滿不在乎的破壊約定，而我們並沒有對此說三道四的實力。
沒錯，使徒這存在出現的時候，我們就沒有任何交涉餘地了，不接受對方所說的事多半就當場全滅了。

「黒乃！大家在一起的話就沒關係的！」

幼女莉莉用力扯著我的袍子角，大聲說著，

「是啊，對方只是想試試力量，我想就算戰鬥也不會即死吧」

菲奧娜的發言帶著微妙的消極感。

「……嗯啊，已經沒有退路了，只有干了」

以使徒為對手的是我、莉莉、菲奧娜三人組，也就是冒険者隊伍「元素支配者」

這位假裝冒険者的第八使徒大人說，

「既然組隊了不一起戰鬥可不行的─啦！」

也就是說，希望我們組隊戰鬥，當然我們沒有拒絶的理由，也沒可能拒絶。
比起想著把莉莉和菲奧娜也牽扯進來這種事情，不如想著既然組隊了，隊員之間就是一蓮托生的關係，要有這種覺悟。
因此，我不會向兩人做出道歉的舉動。

「喂喂──那個──惡魔君」

無視這邊的緊張感，傳來了悠閑的聲音。
所謂惡魔大概說的是我吧。
在阿爾薩斯的戰鬥中，十字軍的士兵都惡魔惡魔的喊我，我知道自己被安上了這麼個不名譽的惡名。

「怎麼？」
「惡魔君和那邊的魔女娘，相當疲勞了吧？魔力不到一半了吧？」

是具有看破對方魔力量的SKILL么，口調非常肯定。
本來是不該對敵人透露對己方不利的情報的，但是面對使徒的話這種戰術毫無意義。

「那又怎麼樣？」
「那就麻煩了呢，所以嘛──」

愛在腰間的口袋裡掏啊掏的，

「──刷刷的全恢復一下？」

這麼說著丟過來一個小瓶子，我反射性的接住了。
１０cm左右的瓶子裡充滿著，像水一樣無色透明、但是又像溶解了閃閃發光的粒子一般發著淡淡光輝的液體。
乍一看，大概是一種回復藥。

「是神藥（Elixir）呢」

在旁邊看著的菲奧娜做出了回答。

「神藥？相當誇張的名字呢，厲害嗎？」
「是最厲害的回復藥，至少在天穹大陸來說」
「給我看看──給莉莉也看看──」

所謂厲害，具體是有什麼樣的效果我不清楚，不過，也沒有更好的吧。
不管怎麼說，不是炸彈一類的危險物品，我把神藥這超高級回復藥遞給莉莉。
我一邊用眼角餘光看著莉莉舉著瓶子讓陽光透過，一臉認真的表情，一邊問愛。

「是叫我們，喝掉？」
「嗯」

愛笑嘻嘻的點頭，嘛，也想不出其他的意思。

「明白了」
「哎呀──不懷疑是毒藥嗎？」
「毫無意義啊，而且你不是叫我們相信你嗎」
「呵呵，是啊，嗯嗯，誠實的好孩子我喜歡。
那個神藥算我請客，咕嚕一口氣喝掉吧！」

我冷冷的瞥了一眼實際上很開心的愛，轉向莉莉和菲奧娜。

「三等分可以么？」

論魔力消耗是我>菲奧娜>莉莉的順序，莉莉也不是完全沒有疲勞，能恢復的話當然是全員最好。

「神藥的話只喝一口也會發揮十分的效果，這一瓶分給三人喝也沒有問題」
「是么，那麼莉莉先喝──」
「那麼，黒乃！」

我的話被打斷，藥瓶伸到我的面前。

「啊，對了，我先試下毒」

並沒有什麼能保證這液體是神藥，這種怪東西可不能直接給莉莉喝。
好歹這也是隊長的義務，我這麼想著，打開了瓶子，把神藥倒進了嘴裡。

「──！這是……好厲害的回復力」

剩下不到１０％的黒色魔力，就好像給油箱加上油一樣的感覺咕嘟嘟的變滿了。
和其他的回復藥或者治癒魔法相比，以壓倒性的速度回復了魔力，連疲勞也吹飛了。

「似乎是真貨呢」
「對啊，就算不是神藥，也依然是強效的回復藥。那麼下一個──」

我打算把瓶子遞給疲勞度第二位的菲奧娜，

「不──要──！下一個讓莉莉喝！」

又被莉莉阻止了。
怎麼任性起來了，和平時不一樣，到底什麼地方讓莉莉在意了，因為是比妖精靈藥更好的神藥的關係嗎？

「好吧，剩下的只能喝掉一半哦」
「嗯！」

莉莉笑嘻嘻的接住了瓶子。
她用雙手牢牢的抱住瓶子，像是要嘗一下味道似的先用小舌頭舔了舔，才下定決心把神藥喝了下去。

「──呼啊」

莉莉按我說的喝完之後剛好留下了一半

「給」

似乎已經失去興趣了，很快就把瓶子交給了菲奧娜。
然而，她的臉上露出好像完成了一件大事一樣的非常滿足的表情。

「恩，這個感覺確實是神藥不會錯」

不知道何時已經喝光了的菲奧娜發出如此感想。

「並沒有啥味道啊，也能分的出來嗎？」
「喝起來的感覺和普通的水不一樣，就像是某種酒的感覺，我原來也沒有喝過或許不太好判斷。」

這麼一說，確實有入口即化般的不思議感覺。
類似這種說法的感想，倒是曾經在父母喝高級日本酒的時候聽到過。
難道說，神藥裡還有酒精嗎？

「不管怎麼說，這樣就全恢復了，嘛，這和能不能打贏使徒是兩碼事」
「不要這麼說啊」

努力就一定能勝利！沒法說出這種話還真是不好意思。
但是，我與莉莉都經歷過和沙利叶的戰鬥，菲奧娜既然是共和国出身，應該也很清楚使徒的傳言。
誰也不會輕易把「打倒使徒」這種話說出口。

「即便如此，不以殺掉為前提考慮對策的話……」

我再次轉向愛

「呼啊～」

臭小子，打哈欠是什麼意思，我都想吐糟了，這傢伙真的有幹勁么？

「呵～啊，神藥喝掉了？那就這麼休息下好了，１小時左右就完全恢復啦」
「這麼能等，還真是有耐心」
「神藥也不是一瞬間就全恢復的，這點時間還是要等的。
而且，你們那邊也需要時間開作戰會議不是？」
「肯給的話，那就不客氣的收下了」

還真是打算和我們全恢復的狀態戰鬥，徹底的不讓我們留下任何準備不周之處。

「啊，對了，武器我就只用這把弓，不會用武裝聖典的請放心啦」

她呼呼揮著左手那把現在就快要斷了弦的破爛木頭長弓
武裝聖典好像確實是使徒專用的厲害武器，以前從菲奧娜那裡聽說過。
愛也好沙利叶也罷，使徒都喜歡手下留情的戰鬥么。
真令人氣憤，這邊明明是賭上性命的戰鬥，卻帶著好玩的感覺介入進來。

「……知道了」
「呵呵，明顯給出讓步也不生氣，惡魔君還真是誠實的好孩子呢」

不好意思，我既不是有榮耀感的戰士也不是高潔的騎士，只是個冒険者，讓我有機可乘可是大歡迎。
因此我也不打算說什麼感謝的話。
我就這麼轉過身背對愛，走到街道邊背靠樹木坐下來。
兩人也跟著我在柔軟的草地上坐下。

「呵～啊……」

愛坐鎮在和我們相反的一側，抱著大概是使魔寵物的黒貓坐著。
她以那副散漫的姿勢閉上了眼睛，很快就發出呼嚕聲開始睡大覺。
始終都是無防備，無警戒的態度，完全把我們看扁了，但是想到對方的力量也不能輕易發火。
比起著急上火，還是先忍耐比較好。

「那麼，我們不得不在這一小時內想出打倒那個搞笑使徒的辦法了，想到什麼了沒有？」