「對啊，當然的，像你這種人渣怎麼可能饒恕！！！」

終於，終於看到了勝利的機會。
塞浦路斯大概以為我是在虛張聲勢，帶著他那令人不爽的微笑拿起劍慢慢擺好架勢。
我右手緊緊握住「咒怨铊『腹裂』」，帶著恐怕只有這一次機會的覺悟發起了攻擊。

「上了──」

我徑直的沖上去，那傢伙完全小看我了，沒有用遠距離攻擊。
或許操作劍和４條白蛇就是限界了，不能使用其他攻擊手段也說不定，不管怎麼樣，那傢伙不但沒有打算阻止我接近，甚至還在等著我完成攻擊的姿勢。
多虧如此，我才能準備好確實殺掉你的手段。

「──『影觸手』（ANCHOR・HAND）」

原本是用來在懸崖或牆壁上移動的黒魔法。
和平時不同，現在我注入了超過限界的魔力，讓黒色鋼絲狀的「影觸手」變成了可以和「黒食白蛇」對抗的又粗又長的大蛇一般。
我作出的４條巨大的觸手伸向吐著舌頭嚴正以待的白蛇，封住了它們的行動。

「哈，還以為想做啥呢，居然蠢到這個地步了」

他大概猜到我的意圖了，但是對「影觸手」沒有感到絲毫的威脅，就這麼按照我預料讓４條觸手和４條蛇撞上了。
在雙方距離３米左右的地點，黒與白糾纏在一起，僵持著。
觸手尖端本來是倒鈎形狀的，為了壓制蛇的目的做成了３根手指，能抓住蛇頭。
而相對的「黒食白蛇」正如其名，張開大嘴咬住了這條名為觸手的黒色魔力之塊。

「這和你的身體直接連接在一起的吧？這樣會連你身體裡的魔力一起吸掉哦」
「對我的魔力──」

正如塞浦路斯所說，我感到全身的魔力都通過「影觸手」被咕嘟嘟的吸走。
如果現在解除「影觸手」，就可以從吸收起點的「黒食白蛇」嘴裡逃脫吧。
但是那樣就毫無意義了，我咬緊牙關，耐著每１秒消耗的巨大魔力量，維持住壓制著蛇的觸手形狀。

「──可不要小瞧了！」

我從３米的距離再向前邁出一步。

「喂喂，就這樣吸乾魔力啪嘰一下倒掉不是太無聊了嗎」

對著一臉掃興樣子的塞浦路斯，我揮起柴刀，踏入了刀刃可及的距離。

「黒凪啊啊啊」
「白光一閃──」

叮！
雙方刀刃相交的瞬間，握在我右手裡的「咒怨铊『腹裂』」一下就遠遠的飛出去了。

「──啊？」

對於塞浦路斯來說，彈開我的柴刀並不奇怪。
但是就算是壓倒性優勢，同樣是武技的相擊，卻感覺不到有力量。
那是自然的，因為我根本沒有發動武技「黒凪」，僅僅是普通的揮刀。

「逮到了──」

我丟掉了柴刀的右手握緊了拳頭，而本來空著的左手

「──黒化」

用力抓住了一劍揮空的聖銀之刃。
鋒利的刀刃切開了我的手掌流出鮮血，但是我放出的黒色魔力就像是覆蓋住閃光刀身上的鮮血一般侵蝕著白銀的刀刃。

「嗚，臭小子──」

塞浦路斯第一次發出了焦慮的聲音，但是已經遲了。
你得意的聖銀劍，已經是我的東西了。

「喔啦──，飛走吧！」

我一瞬間就用黒色魔力覆蓋住了白銀劍，黒化完了，馬上用上了習慣的投擲操作。

「噢哦！？」

受到我的操作，塞浦路斯雖然想握緊劍柄，但是白費力氣，劍脫離了他的手飛的不知去向。
這種零距離下不需要劍，只要奪走他的武器就好，而且我在這狀況下也沒有完成魔劍那種精密操作的自信，不管怎麼樣丟盡量遠一點就已經竭盡全力了。
我順利的完成了黒化，而放開柴刀握拳的右手同時在行使另外的魔法。
在４條特大「影觸手」加上黒化的同時再發動一個魔法是很難的，

「螺旋──」

然而，是這個最早學會的最單純的黒魔法的話，要發動可是毫無問題。

「打樁機！」

我揮起以黒色魔力形成破壊螺旋的暗黒之拳，向著塞浦路斯的臉上砸去。

「嗚啊──」

他來不及防御和回避，被一拳打在臉中央。
但是，打在臉上卻沒有擊碎腦袋的手感，好硬，就像是打在盾牌上的感覺。

「嗚，嗚……」

即便如此，沖擊也打爛了他的鼻子，塞浦路斯流著鼻血踉踉蹌蹌向後退。
比起塞浦路斯那難看的樣子，我更注意到他掛在胸口上的銀色十字架發出了魔法的光芒。
原來如此，帶有防御魔法的魔法具么。
要解除還是破壊，不，我現在只有自己的肉體而已，

「破啊啊啊啊啊！」

除了用拳頭把他打到戰鬥不能為止以外沒有其他選擇！

「嗚，哇──」

我向著條件反射的後退想拉開距離的塞浦路斯發動猛烈的追擊。
怎麼能讓你逃掉啊，我用身體撞倒了塞浦路斯把他按在地面上。
並且馬上騎在他身上確保了打沙包的最佳位置。
這個時候，「黒食白蛇」把「影觸手」吃掉了一半的樣子。
觸手壓制的時間不會太久了，在這裡讓他翻盤的話，我就沒有逆轉的機會了。

「噢啦！」

隔著十字架的護盾，我只是一個勁的猛揍。

「啊──為什麼──你，還能，動啊──」

我的雙手魔力高漲，用不管是瓦片還是鋼鐵都能破壊的黒色拳頭向著臉上亂打。
貫穿吧，貫穿這個護盾！

「已經，把魔力──吃光了，才對……」

為什麼這麼吃驚啊。

「黒食白蛇」確實有吸收黒色魔力的能力，但是一定時間內的吸收量是有限的。
如果在接觸瞬間就能吸收全部魔力的話，在打碎兩把黒化劍和貫穿黒盾的時候，就不該有那種從接觸面開始順序消失的反應了。
通常的一發魔弾，在進入效果範圍的瞬間就消滅了，而加倍以上魔力發射的話，可以前進３０ｃｍ以上的距離。
雖然不知道「黒食白蛇」最多總共能吸收多少魔力，既然吸收量有限制的話，在我的魔力見底前把術者本人打倒就好。
幸運的是，這傢伙對我的接近毫無警惕。
像個召喚士一樣，全部交給使魔自己呆在一邊看戲不就好了麼，現在後悔已經遲了，你這個大混蛋。

「噢啦！」

咯吱吱，看不見的護盾發出破裂的聲音。
能行，還有時間。

「噢啦！噢啦！」

我揍，我揍，雖說有魔力強化，被硬質的護盾阻擋所造成的反動，在拳上留下無數的傷痕。
但是，這點痛算個啥，還差一點，這傢伙的護盾就碎了。

「混賬啊──怎麼會這樣──」
「噢啦啊啊啊啊啊啊！」

染血的拳頭砸下去，
啪嚓！
於是，護盾終於碎掉了。
打破的同時十字架也完全粉碎了，失去了防御力量。

「呃！？喂，等下──」

我舉起右拳，這就是，最後的一擊。
但在這時候，右手一陣劇痛。

「呃啊！見鬼──」

拳頭砸不下去，為什麼，因為右手被白色大蛇的牙齒咬住了。
糟了，維持「影觸手」的魔力見底了，被強制解除了！

「──見鬼啊！」

失去阻礙之物的蛇，毫不客氣的向我襲來。
作為殺死塞浦路斯的最後武器的左拳，也被另外一條大蛇咬住了。

「哈，哈……呀哈哈哈！真遺憾吶，４９號！」

雙手被兩條蛇纏住，剩下的兩條蛇向著我毫無防備的腹部咬來。
比起深深刺進腹部的牙齒帶來的疼痛，這僅剩下的黒色魔力迅速消失的感覺更加難受。
就像是生命力本身流到了體外的感覺，身體漸漸沒有了力氣，意識也模糊了。

「嗚，啊啊……」
「嚇了我一跳啊，保有魔力量在預測以上，真是的，到哪裡都讓人不爽的臭小子，嘿！」

像是要報復剛才的事，塞浦路斯的拳頭打在我的臉上。
不過，因為還是我騎在他身上的姿勢用不上多少力氣，我雖然通過沖擊理解到自己被打了，但是因為雙手和腹部的關係感不到疼痛。

「混賬，混賬，開什麼玩笑，任務什麼的無所謂了，就在這裡干死你的女人，再把你也宰掉！」
「開，什麼，玩笑──」

失去力氣的身體有點飄，塞浦路斯掙扎著想從被我騎著的姿勢逃出來。
讓他從這裡跑掉的話，我的攻擊就再也打不到這傢伙了了。
不過，光想著這種東西也沒用了。
不管怎麼說，這都是我最後的攻擊了。
本來想著已經到極限了，但是因為這張臭嘴的挑撥，讓我想到了失去莉莉和菲奧娜的最糟的未來。
因此，讓我擠出了最後的力氣來殺掉你，謝謝了，誰叫你到最後的最後都是最爛的人渣呢。

「開什麼玩笑啊啊啊啊啊！」

於是，我瞄准塞浦路斯的喉嚨咬了下去。

「啊──」

就如你得意的蛇咬人一樣，我也用上了還能動的嘴巴，用這幼稚的、原始的、然而靠著堅硬的牙齒保證了威力的這招咬了下去。

「哦啊『啊』啊啊！？不、不要啊啊啊『啊』啊『啊！」

多虧你們把我身體的每一寸都強化過，我牙齒的力量也不亞於獸人。
能能夠輕鬆咬爛沒有堅硬的鱗片，只有柔軟的皮膚的人類的喉嚨。

「──厄！」

一口咬進脖子的一半，把喉嚨裡的血管和肉咯吱、咯吱的咬碎嚼爛。
在我口中擴散開的鐵臭味是血的味道，人類的味道。
決堤般噴出的鮮血，擋住了我的視野。

「哈──咔……咔……」

塞浦路斯拼命的用雙手扼住自己的脖子，想止住喉嚨裡不斷噴出的鮮血。
在他那睜大到極限的眼睛裡已經看不到我塗滿鮮血的臉了。
那不過是個害怕著靠近的死亡的腳步聲，只想抓住救命稻草的淒慘的人類的臉而已。

「糟了……意識，已經……」

看來我是看不到這傢伙死掉的那一刻了。
身體已經沒有感覺了，連雙手和腹部的疼痛都已經感覺不到了。

「啊──」

我慢慢的仰面倒了下去。
後背碰到了什麼柔軟而溫暖的東西。
在我逐漸消去的意識中，朦朧映入眼中的，是勝利女神的微笑。

「──莉莉」
「辛苦了，接下來交給我，好好休息吧」

我對著露出閃耀光輝般笑容的美少女莉莉，想說點什麼，可惜只讓嘴唇動了動。

「睡個好覺，黒乃」