西蒙今天不在屋頂，而是在公会四樓的某個窗口端起「八咫烏」

這個房間的位置可以把整個洛奴河一帶盡收眼底，是僅次於屋頂的最佳狙擊點。
因為這次的戰鬥中連敵人的魔術士部隊都渡河主動靠近了，屋頂上雖然不會被砲擊，但是不難想象會被多種多樣的魔法狂轟濫炸。
如果西蒙是訓練有素的射手或魔術士，一兩发下級攻擊魔法就算是直接從頭頂上落下來也可以應付。
然而西蒙即使在缺乏力量的精靈族之中也過於瘦小，更何況他並沒有精靈族那值得驕傲的魔法素質。
呆在毫無防御物的屋頂的話，對於除了狙擊技術以外和普通人無異的西蒙來說過於危險了。
因此，既能保證一定程度的安全，又適合狙擊的這個房間就分給他了。
說是保證安全，但是魔術士的數量遠遠超過這邊的十字軍魔術士部隊，西蒙用來狙擊的小小窗口被攻擊魔法狂轟濫炸。

「哇，好燙！」

飛來的火矢命中了窗角爆出火炎。
西蒙不小心被燙到了，白皙的手上傳來一陣燒傷特有的疼痛感。

「嗚嗚……」

他暫時放下槍，躲進房間的陰影中。
被黒乃的黒化強化後的公会，哪怕牆壁只是一層木板，現在被那麼多攻擊魔法狂轟著也一點沒有晃動。
西蒙完全不用擔心攻擊會穿牆進來，專心在施加了空間魔法的口袋裡找東西治療手腕。
像這樣比外表看上去容量更大的口袋，或是背包、提包等，雖然比較高價，但是等級３以上的冒険者大多數都有。
等級１的西蒙本來沒可能買到，現在拿的這個是某人餞別時候送的。
西蒙從這個用舊的口袋裡取出個小袋子。

「怎麼辦啊，這是最後的『妖精靈藥』了……」

把發光的粉末灑在燒傷的手腕上，一瞬間就止痛了，燒爛的皮膚就好像時間倒流一樣快速再生為原來的柔嫩肌膚。
具有超強回復效果的「妖精靈藥」，對於比那些頑強的冒険者更怕痛的西蒙來說可是最好的魔法道具了。
不過，再負傷的話就只有普通藥水了。
即使是瞬時治療傷口的「回復」系的藥水，效力和「妖精靈藥」相比也有天壤之別。
西蒙對自己能用疼痛的手腕繼續進行狙擊的精度相當不安。

「……但是，必須繼續，大家都在戰鬥著」

眼下是占壓倒數量的敵人，西蒙抑制下自己對於看不到盡頭的戰鬥的不安和恐懼等負面感情，再次拿起槍。

「所以，我也要努力，努力──消滅敵人」

舉起的「八咫烏」槍口前，剛好有一位護盾到時間的魔術士。
西蒙毫不猶豫的扣動扳機，又奪去一名敵人的性命。

「切，怎麼搞的，為啥攻不下那個黒之館！」

看到旁邊的魔術士部下胸口噴血然後不斷倒下，第５魔術士部隊的隊長大叫著。
下了木筏，在河流淺灘展開的魔術士部隊，為了讓被起名為黒之館的阿尔萨斯公会中敵人的猛烈射擊啞火，實行集中砲火攻擊，但是在那黒色的外牆上連一點傷痕都沒留下。

「隊長，暫時專心防御，等待第６和第７部隊到達吧！」
「沒辦法，切換成二重防護──」

被堅牢般的黒色牆壁防護著的公会正如戰鬥塔一般居高臨下的射擊敵人，相對的，魔術士部隊雖然人數眾多，但在河邊沒有任何遮蔽物，只能靠防御魔法保護自己。
而防御魔法不是萬能的。
發動就需要相應的魔力，像現在這樣常時展開、還要大範圍覆蓋整支部隊就相當困難了。
如果光靠防御魔法就可以萬能應對所有局面的話，那城塞和牆壁這些設備就沒有必要了。
要對付利用黒之館這樣堅固的建築物固守的敵人，即使數量占優勢，要通過正面攻擊攻陷也不是件容易的事情。

「真是的，重騎士部隊那幫磨磨蹭蹭的傢伙，要花上多少時間才能打垮那一小撮魔族攻破那扇門啊！」

作戰上並不需要魔術士部隊攻陷公会，自己這些人的意義僅僅是為步兵和重騎士的正面突破提供援護罷了。
所以暫時先像這樣射擊敵人的射手和魔術士固守的公会，好讓敵人的攻擊從步兵那邊分散。
原以為靠自己部隊的攻擊魔法就可以破壊那個黒之館了，結果那毫髮無傷的樣子讓隊長非常不爽。
破壊不成功，我方的突擊也不順利，計划的作戰行動停滯。
雖然勝算在我方，但是這苦戰的樣子可讓人內心不舒服。

「再等一會兒，步兵和重騎士一定能突破那薄弱的防壁，現在還是不要亂來專心援護為好」
「嗯，說的對，在這種小戰鬥裡丟掉性命什麼的──」

一瞬間，黒色子彈命中了隊長的腦袋。

「隊、隊長！？」

一槍正中眉心，後腦勺開了個大口子噴出大量的血和腦漿，一擊致命，毫無治療的餘地。

「可惡，瞄准那個窗口！狙擊手就藏在那裡！」

子彈是通過護盾的微小間隙射進來的，根據這恐怖的命中精度，在隊長死亡後繼承指揮權的副官推斷出射手的位置，發出指示。

「損害過大了，請快點突破那防壁吧……」