挡住去路的那些竖立的光柱栅栏已经消失。
满载着冒険者的馬车没有了障碍物，骨碌碌转动着车轮全速开走了。
我目送着馬车的行列沿着街道渐行渐远，直到看不见为止，在发呆的同时感到一抹寂寞。
然而，现在不是沉浸在感伤中的时候。
因为作为放走冒険者们的交换条件，我，不，我们不得不與这位第八使徒交手。

「哎呀，不要这样瞪着人家嘛，难得的决斗，就开开心心打一架好了，対吧？」

自称愛的这位使徒，和沙利叶不同，非常多話。
从那种打趣的說法方式来推测其真意，似乎是対我和莉莉有点兴趣。
没有把菲奧娜算进去，大概是没有确认到她的实力吧。

「我可是特意让他们逃走了哦？稍微相信我一点也不坏吧？」
「……是啊」

嘴上虽然这么說，我怎么可能无条件相信这家伙說的話。
她的愿望是和我们战斗，如果不逃跑和她战斗的話，她說就不会追击其他冒険者，以及先前去避难的村民们。
如果把我们的性命置之度外，対于完成「争取时間去斯巴达避难」的这个紧急委托来說，是相当破格的条件。
但是，哪裡都没有遵守这种条件的必要，她要是不开心的話大概会满不在乎的破坏約定，而我们并没有対此說三道四的实力。
没错，使徒这存在出现的时候，我们就没有任何交涉余地了，不接受対方所說的事多半就当場全灭了。

「黒乃！大家在一起的話就没关系的！」

幼女莉莉用力扯着我的袍子角，大声說着，

「是啊，対方只是想试试力量，我想就算战斗也不会即死吧」

菲奧娜的发言带着微妙的消极感。

「……嗯啊，已经没有退路了，只有干了」

以使徒为対手的是我、莉莉、菲奧娜三人组，也就是冒険者队伍「元素支配者」

这位假装冒険者的第八使徒大人說，

「既然组队了不一起战斗可不行的─啦！」

也就是說，希望我们组队战斗，当然我们没有拒絶的理由，也没可能拒絶。
比起想着把莉莉和菲奧娜也牵扯进来这种事情，不如想着既然组队了，队员之間就是一蓮托生的关系，要有这种觉悟。
因此，我不会向两人做出道歉的举动。

「喂喂──那个──惡魔君」

无視这边的紧张感，传来了悠闲的声音。
所谓惡魔大概說的是我吧。
在阿尔萨斯的战斗中，十字軍的士兵都惡魔惡魔的喊我，我知道自己被安上了这么个不名誉的惡名。

「怎么？」
「惡魔君和那边的魔女娘，相当疲劳了吧？魔力不到一半了吧？」

是具有看破対方魔力量的SKILL么，口調非常肯定。
本来是不该対敌人透露対己方不利的情报的，但是面対使徒的話这种战术毫无意義。

「那又怎么样？」
「那就麻烦了呢，所以嘛──」

愛在腰間的口袋裡掏啊掏的，

「──刷刷的全恢复一下？」

这么說着丢过来一个小瓶子，我反射性的接住了。
１０cm左右的瓶子裡充满着，像水一样无色透明、但是又像溶解了闪闪发光的粒子一般发着淡淡光辉的液体。
乍一看，大概是一种回复藥。

「是神藥（Elixir）呢」

在旁边看着的菲奧娜做出了回答。

「神藥？相当夸张的名字呢，厉害吗？」
「是最厉害的回复藥，至少在天穹大陸来說」
「给我看看──给莉莉也看看──」

所谓厉害，具体是有什么样的效果我不清楚，不过，也没有更好的吧。
不管怎么說，不是炸弹一类的危險物品，我把神藥这超高級回复藥递给莉莉。
我一边用眼角余光看着莉莉举着瓶子让阳光透过，一脸认真的表情，一边问愛。

「是叫我们，喝掉？」
「嗯」

愛笑嘻嘻的点头，嘛，也想不出其他的意思。

「明白了」
「哎呀──不怀疑是毒藥吗？」
「毫无意義啊，而且你不是叫我们相信你吗」
「呵呵，是啊，嗯嗯，诚实的好孩子我喜欢。
那个神藥算我请客，咕噜一口气喝掉吧！」

我冷冷的瞥了一眼实际上很开心的愛，转向莉莉和菲奧娜。

「三等分可以么？」

论魔力消耗是我>菲奧娜>莉莉的顺序，莉莉也不是完全没有疲劳，能恢复的話当然是全员最好。

「神藥的話只喝一口也会发挥十分的效果，这一瓶分给三人喝也没有问题」
「是么，那么莉莉先喝──」
「那么，黒乃！」

我的話被打断，藥瓶伸到我的面前。

「啊，対了，我先试下毒」

并没有什么能保証这液体是神藥，这种怪东西可不能直接给莉莉喝。
好歹这也是队長的義务，我这么想着，打开了瓶子，把神藥倒进了嘴裡。

「──！这是……好厉害的回复力」

剩下不到１０％的黒色魔力，就好像给油箱加上油一样的感觉咕嘟嘟的变满了。
和其他的回复藥或者治癒魔法相比，以压倒性的速度回复了魔力，連疲劳也吹飞了。

「似乎是真货呢」
「対啊，就算不是神藥，也依然是強效的回复藥。那么下一个──」

我打算把瓶子递给疲劳度第二位的菲奧娜，

「不──要──！下一个让莉莉喝！」

又被莉莉阻止了。
怎么任性起来了，和平时不一样，到底什么地方让莉莉在意了，因为是比妖精灵藥更好的神藥的关系吗？

「好吧，剩下的只能喝掉一半哦」
「嗯！」

莉莉笑嘻嘻的接住了瓶子。
她用双手牢牢的抱住瓶子，像是要尝一下味道似的先用小舌头舔了舔，才下定决心把神藥喝了下去。

「──呼啊」

莉莉按我說的喝完之後刚好留下了一半

「给」

似乎已经失去兴趣了，很快就把瓶子交给了菲奧娜。
然而，她的脸上露出好像完成了一件大事一样的非常满足的表情。

「恩，这个感觉确实是神藥不会错」

不知道何时已经喝光了的菲奧娜发出如此感想。

「并没有啥味道啊，也能分的出来吗？」
「喝起来的感觉和普通的水不一样，就像是某种酒的感觉，我原来也没有喝过或许不太好判断。」

这么一說，确实有入口即化般的不思议感觉。
类似这种說法的感想，倒是曾经在父母喝高級日本酒的时候听到过。
难道說，神藥里还有酒精吗？

「不管怎么說，这样就全恢复了，嘛，这和能不能打赢使徒是两码事」
「不要这么說啊」

努力就一定能胜利！没法說出这种話还真是不好意思。
但是，我與莉莉都经历过和沙利叶的战斗，菲奧娜既然是共和国出身，应该也很清楚使徒的传言。
谁也不会轻易把「打倒使徒」这种話說出口。

「即便如此，不以杀掉为前提考虑対策的話……」

我再次转向愛

「呼啊～」

臭小子，打哈欠是什么意思，我都想吐糟了，这家伙真的有干劲么？

「呵～啊，神藥喝掉了？那就这么休息下好了，１小时左右就完全恢复啦」
「这么能等，还真是有耐心」
「神藥也不是一瞬間就全恢复的，这点时間还是要等的。
而且，你们那边也需要时間开作战会议不是？」
「肯给的話，那就不客气的收下了」

还真是打算和我们全恢复的状态战斗，彻底的不让我们留下任何准備不周之処。

「啊，対了，武器我就只用这把弓，不会用武装聖典的请放心啦」

她呼呼挥着左手那把现在就快要断了弦的破烂木头長弓
武装聖典好像确实是使徒专用的厉害武器，以前从菲奧娜那裡听說过。
愛也好沙利叶也罢，使徒都喜欢手下留情的战斗么。
真令人气愤，这边明明是赌上性命的战斗，却带着好玩的感觉介入进来。

「……知道了」
「呵呵，明显给出让步也不生气，惡魔君还真是诚实的好孩子呢」

不好意思，我既不是有荣耀感的戰士也不是高洁的騎士，只是个冒険者，让我有机可乘可是大欢迎。
因此我也不打算說什么感谢的話。
我就这么转过身背対愛，走到街道边背靠树木坐下来。
两人也跟着我在柔软的草地上坐下。

「呵～啊……」

愛坐镇在和我们相反的一侧，抱着大概是使魔宠物的黒猫坐着。
她以那副散漫的姿势闭上了眼睛，很快就发出呼噜声开始睡大觉。
始终都是无防備，无警戒的态度，完全把我们看扁了，但是想到対方的力量也不能轻易发火。
比起着急上火，还是先忍耐比较好。

「那么，我们不得不在这一小时内想出打倒那个搞笑使徒的办法了，想到什么了没有？」