阿爾薩斯村周圍的警戒任務，基本上由盜賊這一類眼神好的職業負責。
不過，除此以外其實還有其他適合這類廣範圍監視任務的職業，也就是召喚士。
雖然在冒険者中不是什麼大眾型職業，但是在集中了１００人以上的冒険者同盟裡還是有３名召喚士的。
所謂召喚士，是以特殊的術式和調教支配魔物，作為使魔來使用，是魔術士的派生職業。
他們可以利用短刃迅猛龍和風狼一類等級１的魔物，進行廣範圍的警戒。
而在現在這種戰鬥狀態下，也確實最低限度的放出了警戒周圍的使魔。
原本阿爾薩斯村從地形上來看，敵人部隊從側面繞到後面奇襲是幾乎不可能的事，放使魔警戒也不過是出於以防萬一的考慮。
甚至比起敵人從後方出現這種杞人憂天的顧慮，不如說出於警戒魔物襲擊的部分更重要一點。
但是，現在能察覺到那『不可能』變成了現實，也是多虧了他們使魔的警戒。
在黒乃他們防守的正門正好相反的位置，也就是通向雷奴河上橋梁的後門附近，某個召喚士的風狼在奔跑著。
風狼是有著淡綠色毛皮的狼一樣的外貌，其特徵是有微弱的風屬性固有魔法。
那只風狼為了完成主人命令的任務，在全力奔跑著。
它們的任務是警戒，並在發現敵人時告訴主人。
而現在這個任務完成了，這表明在和正門完全相反的村子內側，也就是原本完全沒有想到過的背後出現了敵人。
在距離後門約２公里左右的道路上，風狼發現了敵影。

「怎、怎麼回事⋯⋯竟然被這樣數量的部隊繞到背後⋯⋯」

風狼的召喚士主人，在讀取了使魔的視覺影像的片段後，確認了這個事實。

「得趕緊聯絡黒乃──」

於是，這個情報迅速的通過精神感應通信水晶片，傳到了黒乃這裡。

「──村子背後出現敵部隊！數量上百，是重騎士部隊！」
「──村子背後出現敵部隊！數量上百，是重騎士部隊！」
「怎麼⋯⋯可能⋯⋯」

聽到這句話的時候，我腦海裏浮現出敗北二字。
被敵人從背後偷襲，完全失算了。
原本考慮到阿爾薩斯村周圍的道路和地形，並不是會被敵人立刻包圍的地方，正是因為這點才選擇了在阿爾薩斯建立防衛線。
結果這想法一下子被推翻了。
見鬼，明明這麼戰鬥下去或許能守住的，真希望這報告是騙人的。
我雖然有這想法，但是要無視這可以決定勝敗的沖擊性情報繼續戰鬥這種選項，在我多少有點冷靜下來的腦袋裡是不存在的。

「嗚，這裡已經完了⋯⋯撤退吧⋯⋯」

沒有時間迷茫了，在被敵人抄到背後的時候，就已經輸定了。

「⋯⋯這樣好麼？」

從水晶片的另一邊傳來了迷惑的聲音。

「沒錯，放棄阿爾薩斯村，發出撤退信號，迅速從這裡逃出去」
「了解」

在通信結束的時候，水晶片碎裂了，終究還是完成了自身的職責。

「混賬啊！」

為什麼啊，重騎士這種機動力很爛的部隊是怎麼可能有百來人繞到阿爾薩斯村背後去的。
雖說有迂回的路線，但是從那裡繞到阿爾薩斯村背後絶對要花一周以上才行，從時間上看不太可能利用那個路線。
從村子附近的森林強行突破？就算有萬分之一的可能成功，但是百人規模的部隊移動這邊不可能沒有絲毫察覺到的。
因為一直在警戒這種行動，但是到現在為止明明都沒有什麼奇怪的動靜。
難道是用了什麼魔法讓部隊一下子出現在我們後方麼，還是完全不清楚。
不，說不定對方真的有傳送整只部隊的便利魔法。
那麼怎麼辦才好？為了警戒後方在後門也造一堵牆麼？
連確定會有敵人過來的正門都只有不到一周的時間來做準備，怎麼可能有閑工夫對原以為不會有敵人過來的後方做防御工事啊，姑且配置了人員警戒已經算干的不錯了。
也多虧了有警戒，在敵人從後門雪崩一樣殺進來之前就察覺到他們在接近，該說我的好運氣還沒有用盡吧，再怎麼說原本就沒想到的事情也沒法有準備。

「好了，冷靜下來，現在只想著該怎麼逃跑吧⋯⋯」

不要想多餘的事情，後悔什麼的就像字面意思一樣以後再悔，如果我這個領袖的判斷慢半拍的話，會讓同伴付出更多不必要的犧牲。
當我完全冷靜下來，切換思考方向的時候，傳達撤退信號的角笛聲響徹了整個戰場。
當傳達撤退信號的角笛聲響起的時候，黒色和白色的煙幕籠罩了阿爾薩斯的正門。

「魔族後退了！不要錯過這個好機會，一口氣殺上去！」

出現在洛奴河對岸，大聲發出指示的是司令官諾爾茲。
可以一目了然的看出，覆蓋在戰場上的煙幕，不過是為了撤退搞的小動作而已。

「呵，均衡終於打破了」
「看上去是這樣，還以為會再膠著一段時間」

站在旁邊的西爾維亞也表示同意。
雖說以魔族精銳構成的突擊部隊確實數量已經減少了很多，但是依然在勇猛的攻擊著重騎士部隊。
觀戰的諾爾茲也能看出來這點，但他對敵人突然調頭撤退的這個行動並沒有感到什麼疑問。

「這樣一來，總算能夠占領這個可惡的村子了」

確信已經勝利的諾爾茲，看著向煙幕中猛烈突擊的自軍背影，呵呵大笑。
在阿爾薩斯村上空展開的天馬騎士部隊，突然遭受到了如同直視太陽一般炫目的閃光襲擊。

「⋯⋯切，逃掉了」

看見莉莉利用閃光造成的空隙一口氣拉開距離後退，艾絲蒂爾恨恨的罵到。

「看起來是直接向著黒之館的方向去了」
「那傢伙的』加護效果時間『還沒到啊──原來如此，是地面上已經解決了麼」

看見從阿爾薩斯正門到洛奴河一帶的滾滾煙幕，可以猜到魔族的軍隊開始撤退了。

「那些傢伙是就這麼逃跑，還是打算躲進黒之館再打一場？你覺得是哪一種呢，芙蘭？」
「大概不會就這麼一路逃跑吧，不過管他是哪一種，我們要做的事情都只有一樣」
「哈哈，也對，開始追擊吧！」

由艾絲蒂爾帶頭，天馬騎士部隊開始向在阿爾薩斯聳立的暗黒公会發動強襲行動。
伏爾甘帶頭的突擊部隊擊潰了防壁附近的步兵，撤退到正門前。
我在最後面用魔弾向著煙幕裡亂射，干擾敵人的行動。

「煙幕彈全用掉還真是好多煙啊」

光是突擊部隊撤退的話，用我的黒煙就足夠了，但是這次必須要把防壁前集中的所有人都撤退到有脫逃路線的公会裡去。
要覆蓋四周的話光靠黒煙就不夠了，所以用上了全部的著名逃跑道具「煙幕彈」來阻擋視野。
自己放的黒煙和自己人丟的煙幕彈，黒色和白色煙就算混在一起也沒變成灰色，在我的眼前完美的完成了遮蔽視線的任務。

「⋯⋯防護壁的準備，還差一點麼」

我一邊用魔弾粉碎著從煙幕中帶著長槍沖出來的步兵，一邊確實的接近了大門。
因為菲奧娜去睡覺了，這次要靠其他的魔術士負責製作阻擋敵人的「防護壁」

當我想著差不多到時候了，果然在腳下出現了魔力的流動，感覺到了魔法發動的先兆。

「都退後！別被防護壁卷進去！」

我向後猛跳一大步之後，魔術士的範圍防御魔法一齊發動了。
出現了各種冰、火、土構成的防護壁，阻擋住了敵人的進攻。
在我眼前的是在伊魯茲迎擊斥候部隊的時候見過的，有著光滑而漆黒的牆面的「邪心防壁」

我一邊想著自己遲早也要能做出這麼漂亮的防護盾啊，一邊趁著各種各樣的防護壁擋住敵人的這會兒，溜進了打開的正門裡。

「喲，回來啦老大！」
「勉勉強強」

老莫一手拿著可怕骷髏形狀的短杖，出來迎接我。

「好，我是最後一個了吧」
「沒錯，大家都跑進公会去了」

不愧是冒険者，逃起來真快，不，是撤退的真迅速。

「我們也快點走吧，護盾馬上就會被打破了」
「好嘞」

我最後瞄上一眼卻看到了「邪心防壁」的牆面上有已經熟悉的斧槍的形狀突刺出來────接著敵人沖進了公会打開的大門。