距離阿爾薩斯正門數十米遠的河岸邊，正進行著這裡最激烈的戰鬥。

「吼啊啊啊！！」

豬人族的戰士輕鬆地揮起厚重的巨劍，一直線地劈下來。

「嗚，硬身（GUARD）！」

對方的重騎士用盾牌防住了攻擊，利用彈開攻擊的勢頭反壓過來。
雖說是以怪力自誇的豬人族，但被訓練有素的重騎士以武技全力彈開攻擊的話，也無法沒站穩，不得不向後退了。

「突擊（CHARGE）！」

提升斧槍的刺突威力「突擊（CHARGE）」，重騎士向著喪失平衡的豬人追擊。
但是，敵人也不是吃素的，雖然失去平衡，卻單手揮起巨劍，很快地架住了刺來的槍尖。
防住攻擊的豬人後退了幾步，結果又重新回到了相互砍殺的距離。

「哈……哈……該死的魔族，居然這麼厲害……」

率領第３重騎士部隊的隊長，一邊喘氣一邊自言自語。
剛看到從正門沖出來只有２０人左右的魔族的時候，本來以為這是個機會。
他們是從魔族中挑選出來的戰士，輕易把擊潰他們來振作士氣，自己本來是有這種自信的。
然而，實際交戰之後變成了這種慘樣。
魔族驚人的突擊力讓橫一列陣型亂成一團，已經變成了泥沼般的混戰。
明明僅是重騎士部隊的人數上就占優勢，但是持有鐵壁級防御力的重騎士一個接一個的被打倒了。
魔族的戰力超過了預計，已經快要動搖這邊的士氣了，相反的魔族士氣高漲，發出恐怖的咆哮聲，不顧一切地發動攻擊。
雖說那些魔族也成為了重騎士揮舞的斧槍的餌食，比起一開始減少了三分之一左右。還活著的不滿２０人的魔族中也幾乎全部負傷，自己流的血和敵人噴出的血混在一起，個個全身一片血紅。
即便如此，魔族的鬥志也毫無衰退，繼續堅持戰鬥，即使是久經沙場的重騎士隊員，對他們的樣子也感到某種恐懼。
難道說，就這樣被壓制么。

「不可能，我等不可能輸──『大斷（BREAK）』！」

隊長漂亮的躲開了豬人的斬殺，用斧槍的戰斧部分橫掃發動反擊。
蘊含斬擊力上升效果的武技「大斷（BREAK）」這次命中了豬人的軀體，切開了身上厚厚的革鎧和那鋼鐵般的肌肉，造成了致命傷。

「吼啊，咕……」

從橫一直線切開的身體噴出鮮血，嘴裡吐出血泡，豬人的巨大身體終於倒下了。
這是打倒的第２個魔族。
即使他這個重騎士部隊的隊長，也才打倒２個人。
他在視野的一角，看到超過２米的巨大人狼，用大劍連鎧甲帶人擊潰的部下的樣子。

「混賬，這樣下去──」
「戰鬥中可別看其他地方啊，廢鐵騎士」

聲音伴隨著強烈的殺氣，能馬上做出反應正是他實力的體現。

「硬身（GUARD）！」
「黒凪！」

黒色的劍光一閃，即使用武技防御了也無法完全抵消全部威力，不得不後退了一步。
但是他並沒有失去平衡，現在露出破綻的話下一招就會要自己的命，正在攻擊自己的『惡魔』就是這樣的傢伙，他很清楚這一點。

「哈啊啊！」

條件反射般的揮動斧槍──擋到了什麼東西。
總算是成功彈飛了作為追擊飛來的２把黒色的長劍。
他再次舉起盾牌防備進一步的追擊，而對手也退後了一步。

「『惡魔』么……這男人太危險了，必須在這裡干掉」

他透過頭盔，小心打量著被稱為『惡魔』的這個全身都是黒色的男人。
擊退了占領伊魯茲村的奇爾萬部隊，上次的戰鬥中用黒魔法防住了步兵突擊，讓河邊屍橫遍野，這個男人的活躍對於十字軍來說正配得上『惡魔』之名。
如此面對面對峙，更有進一步的實際感受。
黒髮黒眼，眼神極其凶惡的男人，那黒色的袍子現在也塗上了自己和敵人的鮮血。
但是他的鬥志和其他的魔族一樣，不，他是鬥志最高的，其他魔族的鬥志也是被他激發出來的。
像黒夜一般的雙眸瞪著這邊，明顯感覺到其中飽含著憎惡的意念。

「……上了！」

隊長用鋼鐵般的意志壓住湧上來的恐懼感，帶著必殺的念頭踏上一步。
雖說這個惡魔的各種攻擊都很可怕，但是只要有這鎧甲和盾牌就可以全部防御的住，從至今為止的戰鬥狀況已經知道這一點。
先前放出黒色斬擊的武技的，那把巨大刀身的可怕的大柴刀，也沒能把這面大盾一刀兩斷，只在表面留下了傷痕。

（主動靠上去，先用「硬身（GUARD）」彈開他的攻擊，在他失去平衡的時候用「突擊（CHARGE）」或者「大斷（BREAK）」解決掉！）

隊長遵守著裝備槍與盾牌的重騎士的基本戰法，發動攻擊。
因為有著確實能防住敵人攻擊的防御力，以及憑借一擊殺死敵人的攻擊力，所以不需要什幺小伎倆。
雖然是簡單的基礎，但是無懈可擊，這是一種完美的戰法。（不就是彈一閃……）

「嗚哦哦！」
「魔弾」

』惡魔『大量殺死步兵的恐怖的黒色子彈，打在舉起的盾牌上。

「別以為，這種程度就能擋的住！」

雖然手腕傳來相當強力的反動，但是還不能擋住這突擊。
不管其他一口氣突擊上去。

「──黒凪」
「硬身（GUARD）！」

和剛才相同的武技應對，但是發出武技的雙方位置逆轉了。
像滾動的巨石一般突進的大盾，光靠武技「黒凪」無法把那突擊力一刀兩斷。

「嗚──」

惡魔失去了平衡。
明顯的破綻，要是連這種破綻都把握不住的實力，可當不上重騎士部隊的隊長。

「看招！」

揮起的斧槍使出的是可以切開岩石的武技「大斷（BREAK）」
「──不是說過了，不要看其他地方啊」

只要把這斧槍向那笑著說話的惡魔一口氣揮下去，就結束了。
但是，手不能動了，不對，他感到身體一下子失去了力量。

「暗中行走，夜中舞動，白刃一閃──『影渡?漢佐瑪』」

耳邊傳來某個人的聲音。
有什麼人騎在自己的肩膀上，並且那個人用刀刃刺進了自己的脖子。
他不知道發生了什麼事情，但是眼前站著的』惡魔『，可是清楚的看見了。
利用加護之力將氣息壓制到極限而接近過來的一個女人，騎上了重騎士的肩頭，從鎧甲的縫隙中將大號的匕首深深的插入脖子的樣子。

「啊啊──」

在他的眼裡看到的，只有從自己的脖子裡噴出的遠超過致死量的鮮血，和向自己笑著的惡魔的面孔。
殺死自己的那個人的樣子，到他最後斷氣為止也沒能看見。