我和莉莉的正面有４人，左右各２人，背後是鐵絲網，形成背靠牆壁被８人包圍的形勢。
問題是要如何突破這些傢伙的包圍。

「說是這麼說，除了強行突破以外也想不到其他方法啊──」

轟隆隆！

「哇，怎麼了！？」

突然從右邊升起了爆炎，吞沒了兩個實驗體。
從煙柱之中浮現出來一位熟悉的身影。

「因為我也是隊伍的成員，不帶上我可不行啊」
「菲奧娜！來的正好！」

菲奧娜手持短杖，一如往常地悠然的和我們匯合。

「看起來，雖然是和黒乃先生有因緣的敵人，但是還要以打倒為目標吧？」
「是啊，說了要把這幫傢伙全部干掉」
「明白了」

菲奧娜的偷襲一下子解決掉了右邊的兩人。
殘留的實驗體還有６人，這樣就可以一戰了。

「莉莉，菲奧娜，周圍的傢伙交給你們了，我來干掉帶頭的」
「嗯，交給我了黒乃！」
「了解」

論用蠻力強行從敵人中間突破的話，我最拿手。
只靠幼女狀態的莉莉和魔力沒有全開的菲奧娜二人組，就算打不倒６個實驗體也足以自保了。
只要我盡快把那個惡心的不良男干掉，指揮系統就會崩潰。
之後再著手解決實驗體就好，如果逃跑的話也不必硬追，只要我們能從這裡成功逃離就好。
有更好的作戰也說不定，但是對手可沒有給我們考慮其他計策的時間。

「上！」，
雙方幾乎同時開始行動。

「『黒彈』」

伴隨著前方和左邊射來的子彈，２名女子和左邊的１名男子又舉起劍攻擊過來。

「黒盾」

我用護盾防住正面的子彈，伏低身子一口氣沖上去。
在前方擺開陣勢的４人暫且算我的對手，左邊２人完全交給莉莉和菲奧娜。

「額啊啊啊！」

一邊用護盾擋住子彈，一邊直線向前沖去。
這樣的射擊可擋不住我的腳步。
就算沒有護盾，這些傢伙的「黒彈」（RIFLE）比我的「魔弾」（BULLET・ARTS）硬度低，直接命中身體也無法貫穿我這件「惡魔的抱擁」

不過就和穿著防彈背心中槍一樣，還是會傳來相當的沖擊力，我可不想這麼做。
眼前是和剛才一樣，是用手裡的劍和操縱的劍３Ｘ２,一共８把劍指向我的兩名實驗體女子。
如果仔細看她們的臉的話，大概會想起同班同學而動搖吧，我把這些鄉愁啊同情啊悲哀啊統統拋在腦後，集中精神在戰鬥上。

「魔劍（SWORD・ARTS）──」

１０把黒化劍之中先用６把防住對手的「自動劍術」（AUTO・KILLER）。

剩下的４把向著她們身後負責援護的兩人投擲。
我一邊操作魔劍，一邊繼續展開護盾，腳下发力猛沖刺。
雖說護盾前面因為承受槍擊出現了裂痕，硬度有點不夠，我還是決定就這樣用身體撞過去。
雖然沒有重騎士大盾那樣的壓力，要封住兩人的行動已經足夠了。

「『一閃（SLASH）』」
「──啊啊啊啊！」

黒化劍的二連擊讓護盾發出破碎的聲音，不過，

「──呃！」
「呃……」

漂亮的成功用帶盾撞擊把兩位苗條的少女撞開了。
一位只是後退了一步就停下了，另一位則大步後退露出了明顯的空隙。

「黒凪」

我毫不留情的向著失去平衡的少女發動武技。
橫向揮出的黒色斬擊，將持劍的左手從上臂開始斬飛了。
本來打算把身體一刀兩斷的，看來在受到攻擊的瞬間做出了回避反應。

「黒煙（SMOKE）」

比起進一步追擊，我選擇了干擾視線。
我本來的目的是敵人的首腦，比起現在給兩人最後一擊，無視她們向前進更重要。
而且，就算是砍掉了一個人的左手，恐怕幾乎感不到痛覺吧，戰鬥持續力沒有降低多少。

「那麼，先走一步了」

我把被黒煙困住的兩人拋在身後，再次奔跑起來。
從背後飛來大概是散彈的子彈，我完全不管繼續跑著，這裡接下來會被莉莉和菲奧娜２人阻擋住吧。
下個對手是兩位實驗體男子。

「『منع انتشار الظلام الجدران السوداء الداكنة الدفاع』」

看見我一直線沖來的行動，他們沒有自我意識的腦子裡也該明白我的目了吧。
中斷了使用「黒彈」的援護射擊，開始詠唱咒文。
在他們身旁是折斷的４把黒化劍，是在剛才投擲過來時破壊了吧。
真是的，因為和重騎士部隊的戰鬥消費了太多黒化劍，本來就只剩下１０把了，這下貴重的存貨又壊掉了４把。
不過，也多虧了它們，剛才和兩位少女戰鬥時，這兩傢伙沒有向我射擊。

「──回來」

我把為了封鎖對手的「自動劍術」發出的６把劍喚回到身邊。
魔劍在眼睛能清楚看見的範圍內可以毫無問題的操縱，實際上眼睛看不見也能操作，像這樣從背後喚回來也是可能的。

「『──『暗黒防壁』（BLACK・WALL）』」

黒化劍回來後，在眼前展開的是一開始見過的漆黒的防護壁。
這是能把我和莉莉的同時攻擊防御住的防御魔法，要憑我一個人擊破尚且餘力不足。

「暗黒防壁」（BLACK・WALL）的高度目測有４米，一般來說，要麼破壊掉再前進，要麼從邊上繞過去，只有這兩種方法。
但是，不要小看我的身體能力啊！

「哈！」

我猛踹地面，讓地面都陷進去一塊，沿著黒色的牆壁垂直跳起來。
我一口氣跳上了３米多高，猛踢牆面，進一步上升。
到達跳躍的頂點時，正好在牆頭上
我伸手攀住牆頭輕輕一撥，一個翻身越過了牆壁。

「──貫穿」

把背後的６把黒化劍對著站在地面上的兩人投擲過去。
之後，用左手的指揮棒對著還像個木棍一樣杵在街道中間的原面具混蛋。

「喔，干的好啊，４９號」
「不要用那種名字稱呼我──」

空中的我和男人視線交錯。
我對著還是一樣感覺不到殺意只是散發著令人不快氣息的男人怒吼，

「我的名字是──」

黒色的子彈瞬間出現
目標當然是，掛著十字旗號的瘋狂研究者之一的那個男人。

「黒乃！」，
全心全力的，解放我那黒色奔流的殺意──