古老的黒街在燃燒的天空下延伸。一束可愛的紅光在那這條接上舞動。

「⋯⋯騎士沒有追過來了呢」
「是不是我們到他們的負責區域外了？」

變成讓人畏懼的鮮紅色彩的妖精結界中，莉莉和莉莉──準確地說，是保持著真正的少女姿態的莉莉和模擬成莉莉身姿的嫉妒雷伊。
莉莉優雅地行走著，天鵝絨連衣裙隨著她的步伐飄舞。嫉妒雷伊化作半透明的紅色靈體，像水母一樣漂浮在結界內。
莉莉把這只惡靈怪物叫做「雷」，雖然還沒過幾天，但也已經習慣到了不會特別去注意它了。

「雖然還想再試試這個能力」

別說疲勞的神色，莉莉那白皙臉頰上連一滴汗都沒有。她一邊無趣地喃喃，一邊輕輕地撫摸著變成黒色的左眼。

「馬上又會出來很多對手的！」

這裡是等級５迷宮『神滅領域・阿瓦隆』的深處。其中有著數以萬計的古代騎士和服從於其的特殊怪物正蠢蠢欲動著。絶不會缺對手。

「這到也是。」

莉莉用毫無幹勁，的平坦語調回答道，她微微搖動背上的翅膀。但那妖精的兩對光羽，現在已經有著相當大的變化。
用一句話來形容的話，應該說是蝴蝶的翅膀吧。

原本形狀像細長葉片的妖精翅膀，現在要盛放的巨大花朵一樣，綻放的無比巨大。其射出奪目的鮮艷紅光，其上那流動的漆黒線條描畫出黒鳳蝶般的形狀和花紋。
不詳又美麗的妖精蝶之光羽，是因為莉莉察覺到寄宿她身的嫉妒雷伊，並接受了它的力量。

並且，在所有加護都被封印的最凶惡的地牢中，就如這麼做才是最好的攻略辦法一般，發揮出了可怕的力量。不是加護，而是怪物提供的力量，所以不受任何制約。
或者說，雖然身為人身，但卻能熟練運用寄宿其身的怪物之力的莉莉，已經──。

「嗯⋯⋯」
「怎麼了？」

雷以悠閑的語調問向突然停下腳步，將銳利的視線轉向後方的莉莉。

「⋯⋯沒什麼」

莉莉的視線前方是與城牆相連的巨大防御塔。作為最後的守護帝都的防衛設施，大城牆上有好幾座防御塔，莉莉看向的就是其中之一。其上寫著沿用到現代的巨大數字『２１』

「嗯」

雷隨意答道，莉莉再次出發。
她堂堂正正地在小巷中行進，但是直到下一個目的地為止，她一次敵人也沒有遇到過，平安無事地到達了目的地。

「從這裡去地下街嗎？」

莉莉在一座像門一樣的建築物前停下了腳步。
如果向沒有門扉的敞開著的石門中窺視，只能看見向地下延伸的下行樓梯。天花板上只有以等間隔出現的，隱約發著紅光的發光器具，樓梯前方則被黒暗所包圍。

「雖然也有地下街，但是這裡有個叫地鐵的交通工具。」
「交通工具？」
「嗯！在地下奔跑」
「嗯，不太懂呢。」

莉莉完全不懂如何在土地中奔跑，不過，她卻放棄了做讓以年幼語氣說話的雷伊進行恰當說明的，這種不會有結果的行為。
但是，從妖精女王在古代親手製作的紅水晶球中誕生的雷伊，雖然有些模糊，但似乎也有著古代的知識。在孤身於阿瓦隆中前行的時候，其多少也有點用處。

「啊，這個樓梯，能動的！嗯──，向那裡輸入魔力的話──」
「這裡？」

莉莉將手指想了在樓梯旁的，像是托魯斯背面的駕駛艙的開關面板一樣的地方。

「嘿！」

雷一這麼喊，莉莉的指尖處就突然進發出了紅雷，直擊到了面板上。嘭！隨著雷屬性的攻擊魔法爆發出的聲音和光輝，面板被炸飛了。

「這不是壊了嗎？」
「沒，沒事的吧！？」

緊隨著她的話，樓梯發出嗡嗡的聲響，像是擁護雷那小孩子般的辯解般，開始動了起來。

「真的在動⋯⋯原來如此，只要站在這個上面就能隨著它往下啊」

莉莉看著以適當的速度慢慢地，象流動一樣向下移動的樓梯，馬上就明白了它方便的功能。
可以自動上下的樓梯，雖然是偷懶用的功能，但正因為可以做到這種程度，可見古代的魔法技術比現在的要更先進。
莉莉一邊想著這些事情，一邊乘著自動移動的樓梯，被運到了深深的地下。

「⋯⋯終於，到出口了」

在地下移動的交通工具，並不是是像鼴鼠一樣在土中挖掘前進，而是在巨大又漫長的隧道中前進。莉莉明白了這一點後，在應該比馬跑得更快的交通工具通過的地下隧道中前行著。
隧道內很暗，因為沒有騎士巡邏，這裡已經變成了已沒有實體的惡靈為主的不死族怪物的巢穴。托此的福，在黒暗的地下通道中，得單手持續殺這些說著怨言冒著陰氣的東西，真是段無趣的路途啊。
蕾終於說道「就在這裡！」將莉莉從無聊的黒暗中解放出來。

「走這裡難道不就出去了嗎？」

莉莉在爬上不是自動的長長樓梯，再次回到地上後，問道。
因為，這裡的景象與到現在為止走過的古代的街道不同。

「不，還在裡面呢。」

瞧，雷天真無邪的指向天空，原來如此，的確是災禍的紅色天空。這個地方一定在阿瓦隆的城牆內。
看來，是通過走地鐵隧道，繞過了中心的魔王城，走到了與正門相反的位置。

冒険者的攻略這座迷宮，都是以正門側為為起點，然後一直向中心前進。但因為被貴族街的城牆擋住了前進的步伐，因此完全沒有探索過從正門看起，相當於魔王城背面的街區。
因此，莉莉這可以安全走到後方的隧道，算是開拓了條新的路線。不過，現在莉莉並不在意這種發現，而是在意與眼前的景象。

「這裡是廢墟⋯⋯應該說是戰場吧」

這裡與之前看到的仍是當時樣子的城牆內的城市截然不同，其為大半建築都化為瓦礫的被毀滅了的街道。像在大陸各地看到的古代遺跡一樣，不僅有隨著時間流逝而出現的風化痕跡，而且有著明顯地被戰鬥破壊的跡象，走在黒暗的廢墟上，馬上就能看出這點來。

倒塌的建築物自不用提，地面上遍布著火山口。更加仔細的觀察，還能發現這裡有著不只有建築物的瓦礫，到處都是損壊的大型機械的殘骸。
從那勉強能強可以認出的形狀來看，應該是巨大的人形手腳，所以能得出結論，這個地方是由像托魯斯一樣的人型兵器互相戰鬥的巨人戰場。
莉莉一邊在空虛的廢墟中漫步，一邊想像著這與現代相比，使用了各種高超魔法技術的古戰爭。這時雷叫道

「有了！就在那裡，莉莉！」

到達了目的地。雷所說的「樂園」

莉莉沒有問那是那裡。沒有去別的地方。不管如何，莉莉確信在她指引的前方，一定有與自己的愛之試練相符的地方。

果然，這個直覺是正確的。

「真是個非常開心的地方啊⋯⋯我感受到了很多人的歡喜和興奮」

用一句話來形容的話，就是城堡吧。高聳的鐵柵欄寬廣得看不見邊界，明確地劃出了與廢墟街道的邊界。

它就如分界線般，將裡面變成了於古代街道完全不同的世界般，其中全是些不可思議的設計的建築物。儘管如此，就像只有這處空間遠離了戰火一般，柵欄內側都保留著原有的形狀。

莉莉站立在街道上，從她站的地方一直往裡，就是位於中心的純白城堡，在這黒紅迷宮中，顯得格外顯眼。

純白城堡與斯巴達王城和加拉哈德要塞相比，非常的小。但令人在意的是，其雖然是城堡，但設計卻不適合防衛。就好像王族在顯示自己的榮華一般，其外觀看起來過於華麗，裝飾過多。但卻不顯粗鄙，這就是古人的設計之妙吧。

毫無污穢的潔白外壁，高高的尖塔頂則是鮮明的藍色。而且，這五光十色的城堡，竟讓人心跳不已。

「那麼，快點走吧！」

雷拉著莉莉的手臂，扯著她行走。
正門也和城堡一樣，注重美觀，不是可以防止敵人入侵的堅固構造。和地下的自動樓梯一樣，只要按雷所說的輸入魔力，就能輕鬆打開。
一進大門，眼見就是一片給人種開放感的廣闊庭院。

「花都已經枯萎了。太遺憾了」
「現在讓它們綻放就好啦」

從中央的大噴泉到圓形的花壇。雖然是沒一朵花開放的寂寞的樣子，不過，從庭園這漂亮的構造，就能想像出其完成時的美麗畫面。
從正門前的庭院遠眺，能看到左右有著許多建築物環繞著城堡。像是最高級的賓館和神殿一樣的豪華建築物鱗次櫛比。其中也有類似於圓形闘技場的建築。

但是，也有著許多看不出作用的謎一樣的建築，如豎起的巨大圓盤，以及有擺子的高塔。好幾個能裝下人的巨大茶杯，以圓形排列好的，仿照現代也仍在使用的馬和馬車的人偶，但在這些漂亮的小型建築中，有著一個像是幽靈居住的破爛不堪的房子。

莉莉婭完全不懂住在這座城堡的艾璐羅德王族，或者是古代貴族，到底是以怎樣的想法創造出的這裡。
不知道，不可思議，但很開心。現在即使是想像著未來這裡會成為和黒乃兩人獨處的樂園，就會滿心雀躍。

事實上，訪問這裡的古代人們，誰都會笑著，高興著的漫步其中，古人的感情深深地刻印在土地中，雖然其殘留的思念十分模糊，但確實刺激到了心靈感應。因為和怨恨這種負面感情完全相反，所以不會變成詛咒。這種地方，十分適合建神殿。

「好地方啊。在這裡，可以建造出很棒的樂園」
「嗯！妖精女王也和她最喜歡的人一起來這裡玩過，是她值得懷念的地方！」

作為製造出紅水晶球的原料的女人們，則是會流著血淚凝視著那場景吧。

看來這裡是只有在殘酷的戀愛戰爭中獲勝的人才能進入的愛之天堂。
這裡的確很適合。

「但是，引導我到這裡來的真正理由⋯⋯是那個吧」
「那個？」

雷迷茫的眨了眨眼，莉莉則用手指出了那個。

不是前面那象徵性的純白城堡，而是後面的。像大山一樣橫躺的黒色的，巨大的，無比巨大的，什麼東西。
從遠處看那過於巨大的形狀，就會不由得想到那東西。而在近距離仰望後，就不得不確信了。

是的，這是一艘巨大的船。

「真是不可思議啊。即使在古代這裡也應該不是大海吧，這裡居然會有這麼大的船」

船底深深地陷入大地，大體保持著直立的巨大的古代船。全長將近五百米。應該稱作艦橋的部分，也有著像是搭了一座城堡一樣的高度和大小。那直衝天際的像高塔一樣的部分，從甲板上開始計數的話，應該要超過１００米了。
因為莉莉住在森林裡，連海都沒見過，所以對這「大船」的感想也就一般般。但即使是臨近大海的現代海洋国家所擁有的，被稱為海軍驕傲的巨大戰艦，也遠遠趕不上這艘船。即使是它的十分之一大也還比不上。
莉莉滿足地抬頭看著，顯示出古代和現代那壓倒性的各種魔法技術差距的超巨大黒船。

「啊，這個啊，嗯，叫做『天空戰艦』哦。」
「在空上飛嗎？明明是船？」
「嗯，在天上飛！但我想這個已經不能飛了」
「那太遺憾了，要是能用這個去接黒乃的話，就太棒了。」

如果這使用的是與托魯斯相同的動力系統的話，莉莉感覺自己能讓它動起來。
然而，看到這像溶於黒暗之中樣地漆黒船體那鎮坐的身姿，就能看出其中的機能基本上報廢了。即使只有一個機能能用，就足以讓人驚喜了吧。

「可是，雷也不知道這個會掉在這種地方。」
「是嗎？」
「是啊」
「那麼，你還知道什麼其他的事嗎？」
「這是妖精女王坐的船！所以，我還知道它的名字哦！」

莉莉問道，雷則馬上笑著回答道。

「──《香格里拉》啊。但是其他的詳細情況你並不清楚吧」
「嗯，不太明白，對不起。」
「沒事，知道名字就夠了。而且，如果說是坐這艘船的話⋯⋯呵呵，這一定是妖精女王送給我的禮物吧」

謝謝您的禮物。莉莉雖然不知道在這祈禱妖精的神明能不能收到，但還是向她祈禱道。

「那麼，就先打倒這裡的主人，得到它的支配權吧──『妖精結界』。全開」

在妖精結界的深紅光輝猛然爆發的瞬間，藍色雷光刺了過來。與其說是雷，不如說是黒乃的帶電粒子砲般的光砲飛了過來。從其光輝和魔力氣息來看，一眼就能看出其有著和黒乃的攻擊同等或者在其之上的威力。

如果被有著這麼大的破壊力和速度的招式攻擊到的話，大部分的存在就會直接炭化吧。能直接吃下這攻擊的，只有高級的龍，和防御和耐性極高的極少怪物吧。
單以莉莉的妖精結界來說，受到這種攻擊本應會被直接貫穿──但是其和這個攻擊的相性極好。

像是要吞噬莉莉般襲來的藍色雷擊奔流，在解除到真紅之光後，就被扭曲掉了。雷尖向著天空偏移，那巨大的攻擊力全部無所作為地散落到紅色的天空中。

「真是件威力巨大的武器啊。與托魯斯性能不同，不愧是真正的古代兵器戰人機」

與她說的話相反，莉莉露出了滿足的淺笑。她那黒綠雙瞳盯著的方向上映出著一個巨大的人影。
它是從什麼時候開始出現在那裡的？還是在一開始就一直站在那裡呢？

它堂堂正正地站在像山一樣的天空戰艦香格里拉的甲板上。其身影十分像人類。不像托魯斯那樣，軀幹短小十分醜陋，其手腳修長，輪廓像模特一樣纖細。但儘管如此，其全長也已經超過了十米。
其身以白色為底，穿在身上的鎧甲一樣的裝甲則為藍色。有著藍白雙色的美麗的鋼之騎士，靜靜將射出必殺雷擊的武器指向莉莉。

莉莉察覺到，它右手拿著的武器不是拐杖而是槍。因為它的形狀和西蒙使用的步槍有些相似，與其說是一種槍，不如說是槍的進化版。
莉莉再次想到，西蒙竟能發明與古代文明的主力兵器同形的武器，果然他是個天才嗎？
只是，如果看向沒拿槍的左手裝備的武器，怎麼看都是盾，看來不管現代古代，這種武器並沒什麼差別吧。

不過，雖說如此，它也不是可以輕視的存在。
就是打倒僅用於做重型工作的托魯斯也費了不少手腳。而現在擋在眼前的是真正的戰鬥用哥雷姆。這是一只將集先進的古代魔法技術的精華的可怕殺人武器。
其實力完全是未知數。本不是一個人可以面對的對手。
但是，莉莉沒有恐懼也沒有迷茫。

「好啊，試練越難，越有跨越的價值。」

真紅的妖精結界中突然混入了黒炎般的色彩。散發著災禍的紅黒光芒的莉莉，仿彿無視了重力的存在般，輕盈的浮在空中。

「拜託了，黒乃，借我力量⋯⋯我倆一起跨越這愛的試練」

可怕又美麗的蝴蝶振翅高飛，莉莉向從古代復活的戰人機發起了挑戰。