哈哈哈哈哈⋯⋯混沌熊兔在大笑出聲的同時，把自己快要掉下來的腦袋給按了回去。
右手被行世之死打碎，左手被『三之型・崩落』打折。雙手不能使用。所以，把腦袋安回去的部位，正是脖子本身。
從頸部噴出的鮮血的速度突然減弱。然後，血液像急速凝固了一樣，變成了粘稠的果凍狀液體。
無數通紅的觸手從脖子處長了出來，黏糊糊血觸手粘到腦袋側的切斷面上，直接把頭拉回到原來的位置。

「真，真的假的，史萊姆的再生能力⋯⋯」

吸收了傲慢杰姆的『傲慢之核』後得到的力量，看來不只是製造方便的分身。
混沌熊兔能把自己的血液化為史萊姆狀，任意操縱，得到了堵住傷口的再生能力。
我也使用過相似的力量，所以立刻就發覺了這點。沒錯，混沌熊兔的能力和我唯一的治癒魔法『肉体填補』一樣，都是用果凍狀的物質來堵住自己的傷口。
腦袋緊貼在脖子上，腹部的傷口被堵住，胸口的傷痕被掩蓋。不管哪個，都是十分巨大的傷害，本應三個一起成為致命傷的傷口，在一轉眼間全部再生好了。恐怕，就如它能用魔力製作出分身的肉體一樣，也能將魔力逆變為血液吧。因此，失血對他來說也不是致命傷。
然後它強行甩直了扭曲的左手。勉強將手臂的狀態變回原樣，雖然無法治癒那粉碎的骨折頭⋯⋯但從那個情況看來，他至少恢復到能甩動手臂的程度了吧。斷裂的肌纖維用血凍代替，折斷的骨頭，則用藏在體內的砂鐵加固了。應該是這麼做的吧。
因此，混沌熊兔瞬間治癒了傷口，再次恢復了狂暴的戰鬥力。

「──沒關係，黒乃桑。雖然傷口被堵住了，但失去的魔力和體力是無法恢復的」
「是啊，的確如此⋯⋯那麼，只能繼續把它打到不能再生為止嗎？」
「是的。混沌熊兔一定也快要到極限了」

或許是因為有著深厚的治癒魔法的造詣的緣故，妮露冷靜地分析了復活的混沌熊兔。確實，到現在為止給予的傷害並不是徒勞。
雖說是再生，但這也只不過是稍微推遲了死亡的降臨。並不是完全再生變回了原來的狀況。
冷靜點。要做的事情並沒有變。那傢伙已經失去了砂鐵防御。再來一次決勝一擊的話，這次一定可以打倒──

「等一下，那傢伙的樣子很奇怪⋯⋯總覺得有點奇怪⋯⋯」

塞利斯發出的制止之聲，令我和妮露都駐足不前。

「顏色變了⋯⋯不，是變回原狀了嗎？」

混沌熊兔身上的色彩從深紅變成了，第一次在看到憤怒熊兔的樣子，黒紅雙色的模樣。
也就是說，連反射魔法的能力都解除掉了。難道是它真的已經接近極限了，連維持能力的力量都失去了嗎？
憤怒熊兔要是真心憤怒起來的話，身上就會變為鮮紅，激活反射這個能力。
那麼，或許它不是沒有力量了，而是憤怒平息了。是的，這點也不是不可能的。
在不詳的預感穿過全身之時，混沌熊兔那毫無防備的身體也開始行動了。

「──要來了！」

它伸出了破碎的白銀右臂。雖然已經失去了手掌，但還是可以釋放雷擊嗎？從碎裂的機器斷面處，劇烈的紫電──不對，那紅黒之色。簡直就像是我和沙利叶使用的模擬雷屬性。
在我這麼想的瞬間，不祥的紅黒雷光已經從壊掉的手腕中釋放出來了。雷電的數量是三道。
落雷一邊刻下閃光的軌跡，一邊像有自動追踪功能一樣，分別飛向我和妮露和塞利斯。
雖然不太清楚，但感覺其很危險。

「加速！」

我激發了魔力助推器，進行高速回避。以較大的差距避開了攻向全體的，畫著曲線軌跡逼近的緩慢雷擊。
雷光從空中划過，不過，在這時，其像無視了自己前進的勢頭一樣，瞬間急轉。

「──什麼！？」

回頭一看，我看見的不是雷擊的閃光，而是閃爍著光芒的魔物。有著頭和雙臂。只有上半身，下半身像拉米婭一樣與雷光連成一體。
怠惰吉爾。
當我看見其身姿之時，正是被它襲擊的一瞬間，確實很眼熟。但是，不是它。那傢伙的頭像骷髏一樣，而這傢伙的頭則是酷似狼頭的凶猛魔獸之頭。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

躲不開。速度和動作都與那時完全不同。

「警告。有入侵者」

紅燈大作，顯示器上也顯示出紅色警報。怠惰吉爾的寄生能力強大到能入侵『暴君之鎧』了嗎，不，它已經是混沌熊兔了，所以應該說是混沌熊兔嗎？我正被那傢伙入侵著。
我在被怠惰吉爾攻擊的時候，一瞬間就被侵蝕掉了精神。『暴君之鎧』卻能發出危險警告，並多少進行防御，其破格的精神防御力可見一斑。
但是對手並沒弱小到不是僅憑這個就能夠防御住的。如果只是這樣袖手旁觀的話，它遲早會突破『暴君之鎧』的精神防護，寄生到我身上吧。
那時救我一命的心神守護の白羽已經不在我身邊了。我還給了妮露。
那時我毫無還手之力──但這狀況只到伊斯基亞之戰為止。

「⋯愛之魔王」

第四加護、發動。
來，吃吧。吃這有著能灼傷大腦的甜蜜熱烈又快樂的攻擊防壁。

──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

在刺耳尖叫響起的瞬間，『暴君之鎧』系統恢復了正常。紅色警報消失，視野一片良好。
看來，作為第四加護的副效果──精神防御之力在好好工作著。
怠惰吉爾那像雷電一樣地鋸齒狀身姿倒在我的腳下。
用腳輕輕一踢，其就直接崩散掉了。

「黒乃桑，你沒事吧！？」
「啊，我沒事。妮露好像也沒事啊」

回頭望去，妮露抓著怠惰吉爾的脖子，直接碾碎了。
不愧是等級５的治癒術士。但這種敵人是可以空手打敗的嗎？恐怕不是靠我還給她的心神守護の白羽之力，而是靠自己的力量打敗的吧。

「──嗚啊，啊啊！」
「塞利斯！？」

我有加護，妮露有治癒之力，我兩奇跡般地持有著能抵御特殊敵人的能力。但是，身為魔法劍士的塞利斯，卻沒有這種能力。
塞利斯和伊斯基亞之時的我一樣無計可施，被怠惰吉爾給寄生了。

「該死，速度真快──」

塞利斯也只來得及說半句話。就被紅黒色的雷電爬遍全身，再從他的口中鑽入體內，消失不見。然後塞利斯就像斷了線一般無力的身體傾倒，但馬上又象取回了神志一樣般穩住了身形。
然後，在下一個瞬間，他眼中亮起紅黒雷光，揚起細劍向我襲來。

「黒乃桑！」
「我來想辦法！先壓制住這傢伙！！」

在被寄生操縱的塞利斯開始攻擊我之時，混沌熊兔也開始向發動攻擊。恐怕，它通過剛才的一幕中發現妮露是我們之中最擅長治癒魔法的人了吧。讓塞利斯對我施加壓力，打算在封住我行動的期間，自己先殺了被孤立的妮露。
混沌熊兔正如有著這樣明確的作戰方針一樣，毫不猶豫地衝向了妮露。
但是，還不夠。塞利斯還攔不住我。

「──『疾風一閃」
「連武技都會用嗎？──《赤凪》

我用血刃迎擊風刃。
塞利斯雖然處於寄生狀態確仍能使出強大的武技，幾乎沒有變弱，它能夠完全發揮出宿主的能力，真是個可怕的能力。
現在不能把時間浪費在她身上。如果不一下子解決她的話，就會陷入無法顛覆的不利戰況中吧。

『小柩，抓住塞利斯──《魔手》』

交給小柩的說！小柩輕快的應了一聲。然後從暴君之凱的各個射出口和腳下的影子中射出了粗大的黒鎖。
近百條變幻多端的鎖之觸手衝向正面突擊過來的塞利斯。而他揮舞佩劍發出疾風怒濤般的反擊。只憑一把劍，就將從全方位逼向他的的觸手，砍斷，彈飛。

『嗚嗚！世上沒有小柩捉不到的東西的說！！』

但是，只限魔手這招，小柩還是十分強大的。因為她本來就是如此特化的存在。
小柩憑借氣勢、毅力和數量，終於抓住了塞利斯的腳腕。

『──哼』

雖然她一瞬間就用劍砍飛了纏住腳腕的鎖鏈，但是已經晚了。僅僅是如此破綻，對我來說就已經足夠了。

『哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！』

我全開精靈推進輔助器，衝向了露出破綻的塞利斯。不需要武器。所以《首斷》暫時收到影子裡，我直接緊抓住了塞利斯。

「頭盔解放」

長著兩支角的骷髏頭盔瞬間收起，我的面孔暴露在外。在用肉眼看清塞利斯那可愛臉龐的同時，我的雙臂緊緊抓住了他的身體。

「來把，主人大人，燒一下就行了的說！」

魔手毫不留情地纏住了塞利斯的手腳和佩劍，將其身體牢牢定住。
雖然我覺得這麼做得有點過分，但這之後我自己也將進入毫無防備的狀態，所以這麼做的確更安全些。做的好，小柩。

「把這身體，給老子還回來──『愛之魔王」

第四加護，再次發動。
然後，我毫不猶豫的，奪走了塞利斯的唇瓣。

「──恩！！」

想必是怠惰吉爾感受到了危機吧。塞利斯激烈地掙扎著，拼命地試圖推開。但是，這種程度的掙扎那可能擺脫我的懷抱。
我用右手緊緊地抱住她纖細修長的身體，左手強行定住她那長有銀髮的螓首。讓重疊的嘴唇，絶對無法分離。
雖然對方是男人，我多少有點抵觸感，但這就像人工呼吸一樣。而且，我已經有過類似的經驗。但我認真的覺得，初吻是給西蒙還算不錯。
我強行扳回不知不覺偏去愚蠢方向的思考，集中在解咒之吻上。
探索塞利斯的裡面。不是唇中，而是更深處。是躲在最深處的巢穴之中的惡劣異物。

「嗯⋯⋯」

她那如火般纏繞上來的嫩舌，是她徒勞的抵抗，我覺得，應該是『愛之魔王』刺激到了塞利斯本能的性欲。
雖然知道是緊急事態，但我的精神也要受不了了。
所以，要趕快抓住它的尾巴。

「──唔、唔、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

抓住了。我吮吸著塞利斯的嘴唇，終於將怠惰吉爾的雷尾吸到了嘴邊。『愛之魔王』的精神防御力通過接吻傳遞到塞利斯的身體，終於把這傢伙從她腦內趕了出去。
我撥開還激烈地糾繞著我的塞利斯的粉舌，咬住的怠惰吉爾的尾巴，強把它從塞利斯體內一口氣扯了出來。
就這樣，男性之間的熱吻終於迎來了終結。

──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

剛剛聽到過的，同樣的臨終哀嚎。
我呸的吐出尾巴，將凝固了的怠惰吉爾吐到競技場的地板上。

「這傢伙，真是個棘手的玩意啊。」

我因為些許憤怒之情，踩碎了它因精神防御而凍結的肉體。
那麼，這樣就平安將塞利斯從寄生的統治中解救出來了⋯⋯

「呃⋯⋯唔⋯⋯我、我⋯⋯什麼、麼⋯⋯」

看來，她平安的恢復了理智。
塞利斯連氣都喘不過來，臉上一片緋紅，感覺連站著都十分吃力。但也許是我的心理作用吧，總覺得這般嬌弱的她十分有魅力，這應該只是因為她的美麗外表的作用吧。

「看來你消耗相當大呢。既然無法再戰鬥了，你就先退場吧」
「但、但是⋯⋯」
「沒關係，退下。之後就交給我和妮露吧」

至少能走出競技場進行避難吧。在這種情況下還呆在附近的話，那就只是個累贅罷了。

「⋯⋯十分，抱歉」
「不要在意」

塞利斯幹得非常好了。再過一會兒，應該就能打倒混沌熊兔了。
我沒有回頭，感覺到背後的塞利斯是走去退場後，我轉向了混沌熊兔。
妮露正如我所拜託的那樣，完美地吸牽制著這傢伙。
破碎的右手，應急處理下了的左手，儘管如此也完全有著能打死人的威力的魔獸雙臂，妮露則以如舞蹈般華麗的身法躲過二者。
看上去妮露還有餘力，但即便如此，讓她一個人繼續牽制下去還是很危險的。我也要快點──

「──二之型 返」

像開玩笑似的，混沌熊兔被扔了出去。不，雖然我也曾把貪婪戈爾扔出去過，但是我沒有信心能像他一樣，使出如此出色的投擲技。
妮露的攻擊點是，腳。她與雙臂攻擊差之毫釐的跳入其懷中，像從最初瞄準了它因攻擊而抬起的右腳腳趾一樣，直接給穩穩抓住了它。從這開始，就真的只是一瞬間的事情，我完全不知道是以什麼原理扔出去的。
混沌熊兔就像是自己向後摔倒一般，被妮露以驚人的速度從背上扔了出去，其順著那個勢頭，直接狀到了牆上。
那個，難道說並不需要我嗎？
以讓人感到壓倒性的技能和才能為根基使出的，強力一擊。
不，不可能這樣吧。對方是奪走了第六試練的究極怪物。直到它咽下最後一口氣也不能疏忽大意，得並肩作戰。
我再一次拿出『首斷』，在猛撞到牆壁上的混沌熊兔衝出煙塵開始行動之前，想上前加以追擊的時候。
我注意到了。這傢伙，即使被逼到絶境，也能想出逆轉的策略，其像惡魔一樣狡猾。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

這聲悲鳴。既不是我，也不是妮露。是第三者。

「那、那是！？」

我和妮露一同屏住了呼吸，正要開始追擊的我，也停下了邁出的腳步。
無法出手。
要說為何，因為映在善良的妮露公主的藍瞳中的是，在混沌熊兔左手中的幼孩童。

「劫持人質！？」

它為何知道這是最有效的辦法嗎？又為什麼偏偏選了稚童？
我不不禁戰慄起來。因為它那太過合理的惡意。

「哇啊啊啊！媽媽！！」

那個傢伙用指尖靈巧地勾住領口，吊著一個男孩。他明顯比蕾琪和烏魯斯雷要小。
是利用了自己被打到牆邊嗎？恐怕是讓在觀眾席肆虐的分身帶來了一個孩子，以它那巨大的身軀，只要伸出手，就能夠到觀眾席。
然後，這傢伙得到了最強的盾牌。
啊，畜生。是啊，正如你所想的那樣。不管是我，還是妮露，都無法向小孩出手。

「啊──」

在僵持的狀況中，妮露動了起來。雖然是她先行。但現在，可以說，我們的行動完全被混沌熊兔所支配著。
那傢伙扔掉了本應是人質的孩子。
筆直的，朝著妮露的方向。

「不行，快躲開！」

但妮露不可能放棄掉那小孩。她從正面抱住了被扔向她的孩子。
雖然男孩以相當快的速度被扔了出去，不過，妮露以絶妙的力度接住了他，他就像完全沒有受到衝擊一樣。在作為人質的孩子被善良的公主出手相救，終於平安無事──的時候，魔獸之拳衝了進來。

「──啊！？」

是直拳。
但無法避開，也無法擋下，因『憤怒之拳』而燃燒起來的左手，使出了無比強力的直拳。
混沌熊兔瞄準了，妮露接住小孩的時機。
這時妮露是無法迅速的進行回避的。更因為抱著小孩，也無法用招式化解它的拳頭。就算會再怎麼神奇的古流柔術，也無法在這狀態下使出來。
無計可施的妮露吃了下這強力的一擊，就像射出的箭一樣急速飛出。這次，是她被打到了競技場的牆壁上。

「妮露！！」

白羽飛散。
妮露全身因為巨大的衝擊力被緊緊嵌入了堅硬石壁之中。但她沒有當場死亡，想必是她靠實力在撞上牆壁前，使出了某種手段吧。但明顯，她受到了重傷，已然瀕死。

「啊⋯⋯啊、啊⋯⋯」

妮露突然從口中吐出血來，其眼瞳失去了生機。看來不僅是外傷，她的內腑也受了傷吧。
儘管如此，只要她還活著就好。
但本應被妮露救下的男孩，卻已經變成了看不出原型的肉塊。
不知意識朦朧的妮露，能否明白他已經死去的事實嗎？但她仍小心翼翼地抱著滿是鮮血的殘骸。

「──風之魔王」

這是唯一能阻止為了給妮露補刀而衝過去的混沌熊兔的招式了。

「⋯黒土防壁──鋼の魔王」

在它的拳頭打中之前，保護妮露的防御魔法總算擠到了瀕死的她的身前，從正面擋下了魔獸的攻擊。
漆黒的牆面，被帶著熊熊烈火的左拳直接粉碎，其威力幾乎沒有衰減的，打在了擋在妮露身前的我身上。

「──唔，哦哦！！」

擋住了。但是，很勉強。
雖然『鋼の魔王』能護住我的身體，但要是被打飛的話就沒有意義了。為了保護妮露我不得不穩住身形，因此我承受住了所有的威力，身體已經變得破爛不堪了。

「黒凪！」

我咬緊牙關，使出用來牽制的武技。這傢伙也明白，以它現在這失去防御力的狀態，是能被『首斷』的『黒凪』輕而易舉地切開的。所以它沒有執著於追擊，而是快速後退拉開了距離。

「啊⋯⋯黒、黒乃、君⋯⋯」
「別說話，妮露。現在就治療你」

因為莉莉不在，我手頭沒有『妖精的靈藥』。沒有辦法，只能用最高級的「藥水」來湊合下了。
我一邊盯著退到競技場正中間的混沌熊兔的動作，一邊讓小柩治療背後的妮露。

「我要上了！所以！！」

所以說，我不是說過不要潑別人藥水嗎？但是，看來妮露現在已經沒有力氣喝下藥水了。現在潑藥水反而是最好的用法了。

「呼、呼呼⋯⋯好開心啊⋯⋯沒想到黒乃君會救我⋯⋯」
「當然了⋯⋯因為我們是朋友」

沒事的。就算這麼想的人，只有我。

「謝謝你，黒乃君⋯⋯」

我不知道妮露現在是以怎樣的表情，以怎樣的心情，說出了這句感謝。

「之後就交給我了。我一定會打倒混沌熊兔」

我沒有回頭，朝著那傢伙正堂而皇之待著的圓形競技場中央跑去。
塞利斯退場，妮露無法戰鬥，最終，能戰鬥的只剩我一個了。
但是，到這時已經夠了。我要靠我的這雙手，這次一定要戰勝第六試驗。

「來分出個勝負吧──做好覺悟吧，混沌熊兔！」

魔獸以凶猛的嘶吼回應著我。
於是，我倆開始了最後的單挑。