「啊，請多關照，妮露」

我不由得說出了她的名字。雖然妮露裝成了第一次見我的模樣。
但是，明明她想這麼裝，卻說著「小女子不才─」這種奇怪的招呼，不禁覺得真是妮露的風格啊。所以我才會放鬆警惕，直接叫出了她的名字吧。

怎麼說呢，一旦這樣再次相見⋯⋯與其說意外的沒感覺，不如說反而更覺得高興。我原以為自己肯定會陷入悲痛之中，但沒想到我的心並沒有這麼脆弱。
或者，這就是「時間能解決一切」嗎？原來如此，時間這個魔法真是強大啊。

也許是因為有了這些感悟，我凝視著和最後一次見到她的時候一樣，威風凜凜的巫女裝的妮露。雖然戴著全覆蓋式的頭盔，但這麼盯也有點失禮嗎？感覺站在妮露旁邊的像白騎士一樣的超級帥哥要發火了。

我與自稱是塞利斯的美少年完全是初次見面，不過，從很早以前就聽說了她的名字和傳聞。從凱那裡聽說是能與尼禄匹敵的魔法劍士，而最近也從克里斯那裡聽到了他的種種戰鬥。

卓越的劍術和多種多樣的武技。並且，還擅長使用以風屬性為主的各種魔法，作為魔法劍士其戰鬥風格已完全成型。他已然擁有出名的一流實力，而且他似乎還有隱藏的秘密能力⋯⋯但對我來說，比起那種底牌，這傢伙的長相更吸引我的注意。

其面容詮釋了何為了中性之美。老實說，就算我站在她的面前，也分不出她是男是女。無論是讓我搞錯性別的西蒙，還是迷之米婭醬，在這個異世界真的存在著，擁有不能辨別出性別級別的外貌的人，真是太可怕了。

無論是面容還是聲音，都無法辨別其性別，儘管如此，從塞利斯的氣場來看，我敏銳的第六感大叫著，他的確是男人。因為我感覺到了，我所沒有的，真正的帥哥氣場。

感覺要是我對妮露做了失禮的事的話，她就會非常帥氣地說道「不會讓你碰到妮露公主大人的一根指頭的」

但是，萬幸的是，她沒有說我直呼妮露名字的事。看來他還沒小氣到計較我直呼一国的公主的名字，放過了我。在這種情況下，要是還為這種無聊的事爭吵，可讓人笑不出來。

那麼，就算有這繁雜的思緒，總之現在先集中精神於混沌熊兔這個對手身上吧。

雖然一開始成功用炎の魔王模式的『闇凪』成功回身反擊打中了混沌熊兔⋯⋯但它幾乎沒有受傷。這點憑手感就能明白。
是的，這種感覺與貪婪戈爾使用的衝擊反應裝甲如出一轍⋯它將包裹在自己手臂上的砂鐵全部炸開，完美地擋住了帶有魔王之力的武技。
雖然被打飛的很遠，但是，也就僅此而已了。那傢伙並不會因此受傷。

「──即使吃下那一擊，也沒受到太大的傷害嗎？」

塞利斯苦澀低語。

混沌熊兔滾到了圓形競技場的邊緣，那四散的砂鐵，化作黒風再次回到了它的身上，它搖晃著站了起來。正如我所預料的那樣，那傢伙身上沒有一絲傷痕──看來也不是如此，它的手掌大概是擋在了刀刃上，能看見有血珠滴落。肉體左手上刻有斬擊的痕跡，機械右手上也有著一絲裂縫。

嗯，雖然我覺得我的攻擊完全無效，但還是砍出了傷害，與其說是我的武技進步了，不如說是靠首斷的氣勢砍出來的。
就像是在回應著我似的，我緊握著的劍柄微微顫動。
想起來，這傢伙最初的獵物就是憤怒熊兔。那時我只能砍掉它的一只右手，這次，我真想如首斷之銘，把它的頭砍下來。這是雪恥之戰啊，柴刀前輩。

「果然，如果不先想辦法解決掉砂鐵鎧甲的話，攻擊不會起什麼作用。」

妮露也已經明白了這個防御能力有多礙事。頂著它正面交鋒是十分不理智的選擇。
本來，一想如何才能最輕鬆的打倒它，就會想到先用解除寄生這個異常狀態的魔法，或是淨化系的魔法進行攻擊。但是，通過至今的戰鬥經驗可以知道，這是徒勞的。

在它離開斯巴達後，出現在法倫時的戰鬥中，暗黒精靈的德魯伊德部隊已經試過了這方法，但並沒有效果，這事傳到了冒険者公會。而我也聽到了這個消息，我在知道無法讓它內訌後，心裡很是失望。

所以，不能靠妮露的惡逆追放一發制勝了。

「但是，在它那再生力面前，除了瞄準它吃下強力攻擊之後的細微破綻，也別無他法了吧？」

塞利斯君，果然你會這麼想啊。

「我來剝下那傢伙的砂鐵」
「這種事怎麼可能做到⋯⋯」
「知道了！麻煩您了，黒乃桑！」

擋在露出懷疑視線的塞利斯前的是，滿臉幹勁的妮露。
啊啊，一看到這張臉，就覺得真的是妮露啊。她總是這樣關照著我。

沒有時間沉浸在感傷中了。
妮露因為有在伊斯基亞的經驗，所以很了解我打倒貪婪戈爾的方法。所以才立刻答應了我吧。

「攻擊就交給你兩了，沒問題吧？」
「當然了，交給我吧！」
「那個，妮露公主大人，怎能這樣輕易決定──」
「沒有回答你問題的時間了！沒關係的，就按黒乃桑說的去做。絶對服從他！好吧，塞利斯！！」
「好、好的⋯⋯」

雖然你說的是對的，但我覺得應該還有更好的說法吧，妮露。你看塞利斯眼裡都閃著淚花了。
以我的立場來說，因為沒有實際看到過妮露戰鬥的樣子，所以對讓其扮演攻擊角色有很大的抵觸感。對我來說，至今為止她作為奶媽的形象無比強烈。

真的，可以交給她嗎？我有著少許不安。
但是，現在還是相信她吧。即使妮露不相信我，我也相信妮露。

「تركز سمة集中大強化、屬性大強化。」

這個時機飛來了妮露的強化魔法的支援。真厲害啊，在我相信著他的前提下，居然還做出了這種事，她的可信度真是高的爆棚啊。

她真不愧是等級５的治癒術士。用差不多只有一句話的略式詠唱，就能同時發動兩個魔法。就算是使用自己擅長的魔法，想要同時發動也是相當難的事。我也不怎麼會用。發動魔法的『速度』和『數量』，只是這兩項就是值得讚揚的高級技術。

得到意想不到的妮露的支援後，我也終於要發動魔法了。
正好混沌熊兔也做好了突擊的準備。然後，就祈禱我能與她兩配合順利吧。

「準備好沒，小柩」
「準備萬全，主人大人！」

頭盔的顯示器上，小柩露出了燦爛的笑容，完成準備的情報也表現在了顯示器上。
嗯，雖然還只有一半，但這樣也應該夠了吧。

「好，上吧──蛇王禁縛」

擁有九頭的漆黒大蛇，衝破了白色石磚現出了身形。我的黒魔法的模樣是與海德拉相似，有著能輕鬆吃下人類的巨頭的多頭龍。或許，看起來不像是發動了魔法，而是召喚了真正的怪獸。
雖然沒有眼睛的蛇頭給人一種無機感，但每一片黒色鱗片都閃閃發光，給人一種生動的滑溜質感。

本來蛇王禁縛是和莉莉合體後，借助她的魔法運算能力，才能再現出的魔爪的奧義⋯⋯但我的練習沒有白費，我總算能單獨發動這招了。
雖說只有一瞬間，但這招擁有著能將使徒之力全開的沙利叶捆綁起來的巨大控制力。所以我無論如何都想掌握這一招。

雖然和妖精合體之時相比，大小、力量和精度都差了不少，總之就是只能打個及格分吧。但因為這次收到了強化魔法的輔助，所以有著比平時更加大的威力。

為了發動這招，我在著陸到競技場後，就一直在黒化著石磚下的地面，做著準備工作。在視線中的顯示器上的另一個窗口中，就放映著這個圓形競技場的３DCG一樣的立體像，為了讓我清楚黒化支配區域的面積和深度，所以用了能一眼判別出雙方的黒白兩色。實在很是方便。

「抓住它！」

呈圓形將混沌熊兔包圍在正中間的九個頭，一起襲向它們的獵物。
混沌熊兔發出尖銳的叫聲，似乎在說莫挨老子，它揮舞出有著憤怒之力的熊熊燃燒的左臂。

伴著咚的一聲的沉重打擊聲，海德拉的頭被打爆了。從正面張開大口逼近它的第一個腦袋，一邊噴灑著代替血沫的漆黒粒子，一邊消散到只剩半截脖子後，就突然無力地沉到地面。
構成黒魔法海德拉的東西正是黒化的沙子。這巨大的蛇的肉體全部都是用沙子構成的，所以每個頭都有著驚人的重量，不過，它簡直就像是在打塑料玩具蛇一樣，輕鬆的打爆了蛇頭。

雖然混沌熊兔無法使用「憤怒之拳」。但它以其自豪的腕力，連著打倒了第二、第三個頭。
不過，怪物揮舞的拳頭沒有技巧。單純作為一擊的話，其破壊力巨大，但它並沒想過使出這一拳後自己要用的第二招，第三招，更別提之後的事了。
不要小看我啊啊，怪物。我每天對上的對手，別說是第四招後了，可是有著強到連幾秒後的未來都能看見的預判能力的，原 最強戰士啊。
我的蛇王禁縛可是能抓住第七使徒沙利叶的魔法。只是用力揮拳的話，可是會被我輕鬆抓住的。

──噶哦哦哦哦哦！！

他的吼叫聲中，比起疼痛，還是憤怒更勝一籌。
在它擊潰第四個頭的時候，第五個頭咬上了混沌熊兔毫無防備的後背。

大蛇之牙被魔獸的毛皮阻擋，沒能撕裂其肉身。但是，卻按照當初的目的，好好地剝掉了咬住的部分的砂鐵。
能透過那漆黒的裂縫窺見閃耀的真紅毛皮。並且，覆蓋在那一處的砂鐵也沒有再復原回去。

這不是土屬性的直接干擾，也不是雷屬性的電磁能力，之所以被奪走的砂鐵不再回去，是因為海德拉的牙齒上施加有全開的黒化之力。削掉的砂鐵全部被海德拉咽下，就像剛好吞進胃裡一樣，直接收進了影空間中。
我清楚這傢伙根本不會理半桶水的攻擊。所以，只帶了最低限度的，作為魔劍的黒化劍，在奪取砂鐵的前提下，給影空間留了相當大的空位。

喂，就讓我飽餐一頓吧，那美味的貪婪之鐵。

「就是現在！」
「哈！」

妮露和塞利斯猛然跑了出來，毫不放過它失去砂鐵裝甲的這個機會。兩者帶著殘像在一瞬間內衝向混沌熊兔的破綻。
在這一瞬間，第六、第七頭從背後和左右襲向魔獸的巨體，咬破了它的絶對防御。

「二式 穿」
「⋯疾風烈閃」

兩個人的武技像閃光一樣閃耀。
妮露那龍一樣的設計的白籠手刺入混沌熊兔的側腹，塞利斯舞起的旋風旋渦則卷裂了它的肩口。
隨著鮮血之花的綻放，魔獸這次真的痛苦的慘叫出聲。

但是，深追十分危險──看來似乎不用我提醒。兩人幾乎同時後退。
緊接著，在混沌熊兔周圍十幾米內刮起了雷擊風暴。寄宿著耀眼紫色閃光的機器右手高高舉起，從那裡幾乎沒有間隙的釋放著雷屬性的範圍攻擊魔法。

二人在絶妙的時機中從３６０度的雷擊中逃脫，不過，混沌熊兔好象不想放過傷害了自己的可恨獵物，它快速地匯聚起游離的紫電，攻向兩人。
巨大的雷鞭扭動著，追趕著兩人。變幻自如的雷鞭捕捉著兩人的身體──太容易看穿了。塞利斯完全看破了其軌跡，用劍刃擋住了雷鞭。

妮露那邊，這是為啥啊⋯⋯打向她的雷突然轉向了奇怪的方向。雷擊的軌跡十分奇怪，乍一看就好像是被她右手背拍走了一樣。
當然，雷屬性有著無形的性質。雖然可能被阻斷，但是物理上是不可能抓住雷電彎曲、拉伸的。

但是，與其說是眼睛的錯覺，不如說是妮露的實力，或者說是那個白籠手的能力吧。
不管怎樣，只要從這回避攻擊，並且防御的一連串動作中，就能明白妮露作為前衛那高超的實力。可以讓人放心依靠她。果然如她所說是進行了嚴格的修行啊。老實說，如果進行限定為格闘戰的對打的話，感覺我會被她單方面暴揍。

這裡就放下心來，作為後衛老實掩護她們吧。

魔弾・榴弾砲撃
這是在暴食歐庫多戰中大顯神威的的爆破攻擊魔法，現在我可有著充實的裝備裝，不會像那時因為威力不足而煩惱了。

我左手拿著的不是『THE・GREED』，而是『雙鷹』。在水平的二連槍口深處，裝填著火屬性特化的，以火焰魔石為彈頭的，斯特拉托斯鍛造工房精心製造的真正的子彈。我再進一步將模擬火屬性魔力注入榴弾砲撃直至極限後──扣下扳機。

轟隆一聲，瞬間傳出如同大砲的轟鳴和巨大的衝擊。射出的兩個子彈刹那間穿過數十米的距離，轟然炸在它那持續射出雷霆的右手上。
大爆炸。能如此形容的華麗的火焰和黒煙爆裂開來，不過，我怕不認為以這個程度的攻擊就能破壊掉真正的古代哥雷姆的右手。

事實上，混沌熊兔從爆炎中衝出。那只右手除了稍微有點黒外，幾乎沒有傷痕。
但是，因為這招，它對二人的雷擊被強制性地中斷了。
妮露和塞利斯自然不會錯過這個反擊的機會。一改回避的動作，再次衝向混沌熊兔的破綻處。
我也瞄準了它身體因為大爆炸而微微搖晃的破綻，讓還活著的海德拉的頭衝了上去。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

混沌熊兔的咆哮響徹競技場。
烈火，雷電，兩者纏繞在混沌熊兔亂揮的拳頭上──它就像發怒亂鬧的人一樣，我們則以無法想像是臨時隊伍的配合度持續玩弄著它。
我削減砂鐵，兩人攻擊。在混沌熊兔反擊時進行躲避。當它打算追趕之時，我負責妨礙它進行掩護。然後，再乘准它的破綻加以攻擊──我們不斷重複著這些事。

如果把我們戰鬥帶入遊戲之中，那就是在遊戲中經常出現的打血牛BOSS吧，也許看上去就像用持續的攻擊削減其血量的無聊工作。我也有過這種經驗。自己早就掌握了BOSS的動作和攻擊模式，能十分安全殺掉BOSS，不過，因為它的HP很高，所以要打倒它只是要花些時間，很麻煩的戰鬥。

但是，在這個幻想成為現實的異世界，如果跟真的怪物戰鬥過的話，就能明白這個戰法是多麼殘酷的吧。或者，在理解這點之前就會死掉吧。
我們看起來完全壓制著混沌熊兔，不過，現實上，可能只是吃下它的一發攻擊後，就會直接死亡。即使沒有死，只要配合出現一點點的混亂，如果搞錯了戰鬥的流程，戰況在一瞬之間就會被顛覆。

我們必須與即死攻擊化作的暴風雨差之毫釐的共舞，注意同伴的動作，不能停下攻擊。但是，如果吃了對手的一拳，就會決出勝負。大部分攻擊只要吃下，就會當場死亡。
我們被被迫進行著像走鋼絲一樣的戰鬥，不過，對那傢伙來說我們只是些礙事的虫子吧。我們還沒有把混沌熊兔逼到它需要拼死掙扎的地步。

儘管如此，戰鬥也將迎來一個轉折點了。

「⋯⋯差不多，將砂鐵完全剝掉了」

混沌熊兔的巨大身軀現在已經完全變成了鮮紅的色彩。黒色的砂鐵護住了以心臟和脖子等要害部位為中心的地方，其餘補位則只是像虎紋一樣，稀稀拉拉的護住了全身。
這時，我的影空間中已存著相當多的砂鐵。
混沌熊兔有著覆蓋住了它全身的大量砂鐵。但實際上，他還把砂鐵分給了分身，所以明顯是用了比外表看上去要多的砂鐵。
我不清楚其原理到底是這傢伙用著空間魔法呢，還是存在了肚子裡呢。

無論我用多少次蛇王禁縛吞噬掉其砂鐵，那傢伙也能不斷釋放出砂鐵來恢復裝甲。但它能釋放出的砂鐵也有著極限，到現在為止混沌熊兔一直保持著絶對的防御，不過，這點終於來到了極限。

「──塞利斯，下一招就是關鍵了！」
「好的！」

兩個人等待著最後的砂鐵被我剝落的瞬間。
混沌熊兔從剛才開始就一直錯失獵物，它用布滿血絲的眼睛緊盯著妮露和塞利斯，這兩個小獵物。在前衛吸引著它的注意力的時候，我也準備好使用這最後的蛇王禁縛了。

「小柩，再生的如何？」
「九個頭全部都再生好了！」

到現在為止，海德拉的頭部被混沌熊兔無數次打爆，而我持續釋放著黒魔力，使之再生。這本來就是十分消費魔力的大招。身體上哪沉重的疲勞感告訴我，自己的魔力已經減少了不少。

但是，在使用完這關鍵的蛇王禁縛後，我就可以全心投入在攻擊上了。
我咬牙堅持著釋放出魔力讓九個頭完全再生，一起攻向混沌熊兔。
在逼近的恐怖大蛇面前，混沌熊兔停止了對兩人的攻擊，努力迎擊著蛇頭。不過，果然吃過幾次招式後，就會知道如何應對嗎？
從前方攻去的三個頭，被它右手放出的雷擊和左手扔出的火球打中，它在自己露出破綻前就擊潰了這三個頭。
然後它揮舞著拖著雷光和火芒的拳頭擊碎了從左右兩側攻向它的蛇頭。同時，躲過了從背面襲向它的三個頭。
迷失了目標的海德拉之頭，被從空中落下的混沌熊兔從上踩碎了。

我對著流暢的應付著蛇王禁縛的混沌熊兔感到戰慄──太好了，這就是最後了。如果再耗費點時間的話，它就能完全看破這一招了吧。
聽到在耳邊響起的混沌熊兔的吼叫後，我出現了安心的感覺。
最後剩下的第九個頭像真正的蛇捕捉獵物一樣，緊緊纏住了它的全身。
混沌熊兔跳來滾去，就像身上著了火似的在競技場上亂鬧，不過，緊緊地纏住它身體的海德拉，漂亮地奪走了最後的砂鐵之後，化作黒沙消散。

「上吧！」

伴隨著妮露的高聲吶喊，兩人逼近全身都終成紅色的魔獸。

領先的人是塞利斯。以象爬行於地面上一樣的前傾姿勢，華麗地穿過了混沌熊兔揮舞的剛腕的跳入其懷中。儘管其雙臂有著巨大攻擊範圍，但她仍進到了雙臂的內側，卻達到了只有她的刀能夠到的、最危險的安全地帶────零距離。

「──重力結界、全開！」

這是我第一次看見的魔法。
如同莉莉的妖精結界一樣，閃耀的光球包裹著塞利斯的全身。可是，其光輝混雜著黒色與紫色的暗芒，是種令人毛骨悚然的色調。
從名字來看，似乎是能操縱重力。

「位相・天」

混沌熊兔的巨大軀體，不自然地漂浮起來。那高密度的骨頭與肌肉，還有著金屬質毛皮包裹的超重肉體，就像氣球一樣輕飄飄地漂浮著。

不，肯定不是它的身體變輕了，而是重力變輕了。我之所以能馬上意識到這一點，大概是因為我多次看到過用著『重力』這個概念，或是使用『重力』這個能力的小說吧。

可是，從沒聽說過有操縱重力的魔法啊。但是應該只是我不知道，卻實際存在著吧。雖然，不是主流魔法。
那麼，原來如此⋯⋯這就是天才魔法劍士塞利斯隱藏的能力嗎？

我很是佩服，而混沌熊兔則對突然發生在自己身體上的不協調感感到驚訝，一邊發出著有點焦急的叫聲，一邊在空中撲騰著。而塞利斯可沒蠢到會被它這樣撲騰的手臂碰到。
釋放的減輕重力的魔法，只是為了使出全力一擊而做出的準備。

「反轉・地──龍卷烈穿！！」

塞利斯手中的劍染上了與重力結界相同的色彩，卷在刀身上的旋風也全部化為黒色。
風屬性的武技，在加上重力之力嗎？
對本來就有著可怕貫穿力的高手級的武技，再加上細劍不應該有的大劍般的重量。
混沌熊兔現在就將用自己的腹部去體會這招的破壊力。

──嘎嗚！？

伴隨著像呻吟般短暫悶哼，魔獸的巨大軀體被舉重若輕的打飛了。
大概是受到減輕重力的影響吧。因為被有著巨大破壊力的招式從下方攻擊，所以直接被打飛了。
混沌熊兔以火箭般的氣勢飛到了正上方，從腹部噴出的鮮血看起來就像助推器。
雖然不至於當場死亡，但還是砍出相當深的傷口。以這個出血量來看，這次也許真的攻擊到了內臟。

可是，這狂暴的怪物可不是受了這種程度的傷就能安心的。
混沌熊兔毫無防備的飛在空中，天使展開翅膀開始追擊。

「──三式・亂舞」

在距離地面十米左右的高度，妮露仿彿真的在天空中飛翔一般，一邊展翅高飛，一邊用兩拳施展出爆裂的武技。

暴風雨般的連打。幾十下、不，幾百下。她以驚人的速度接連揮舞出了的拳頭，混沌熊兔的巨軀不規律的亂抖著，大概是因為每一拳都帶著如一式・徹一樣的魔力的衝擊波滲透進其身體吧。

似乎將要無限延續下去的拳擊風暴，在變輕的重力好不容易才將兩者的身體拉回原點的那一刻，停了下來。

「『三之型・崩落』」

在兩者開始緩緩下落的空中，妮露靈巧地轉身，像抓住人的手臂一樣，抓住了混沌熊兔左手的中指。
緊接著，應該比平常要慢的下降速度開始急劇加速。與其說那是眼睛都看不清的速度，不如說像是被看不見的力量從上面碾壓著一樣，抓住了混沌熊兔的手指的妮露，將它的身體砸向了圓形闘技場。

地板上的白磚粉碎四散，粉塵猶如爆炸般飄揚。
塞利斯和妮露在漂亮地完成了足以決勝的華麗的空中連招後，快速離開了已經成為混沌熊兔墜落的轟炸中心地。
那隨意地扔掉了，混沌熊兔斷掉的粗壯中指的妮露的身姿看起來無比殘酷。
吃下了二人的連擊後，看來混沌熊兔是受了致命傷────

「還沒完呢！」

用完蛇王禁縛的我，並沒有放鬆警惕。在讓混沌熊兔完全停止呼吸之前，我是不會停下攻擊的。
手中那種『絶怨鉈「首断」』。用全力一擊的『闇凪』，這次一定要砍下那傢伙的頭。
要想砍下它的頭，現在這個瞬間正是絶好的機會──在我剛得出這樣的推測後，就響起了嗚嗚的──這樣的機械轟鳴。
好像在哪裡聽過這個聲音似的⋯⋯等等！

啊啊啊啊啊啊啊！！

從煙塵中，咆哮的混沌熊兔衝了出來。其身體正能用遍體鱗傷這個詞來形容。
其腹部被龍卷烈穿打穿，胸口被『三式・亂舞』撕得粉碎，最後又吃下了『三之型・崩落』，像巨木一樣的左腕也變得扭曲。如果是普通人有著這般沉重的傷勢，就會連咆哮的力氣都沒有，只能蜷縮著痛苦呻吟，不過，儘管如此，混沌熊兔卻以雄厚的生命力和熊熊燃燒的憤怒意志，使出了激烈的攻擊。

它舉起的是古代哥雷姆的右手。如果我沒看錯的話，那只手劇烈抖動著。
在抖動著。是的，是在震動著。
耳邊這令人心底發寒的震動聲，告訴著我。這只手有著僅僅是碰觸到就能破壊物品的危險力量。
這可以說是超震動粉碎裝置吧。連這種危險的東西都裝上了，看來古代哥雷姆似乎在和相當強大的對手戰鬥啊。
雖然混沌熊兔現在展示出了新的能力，但我也不想在這裡退縮。
只是碰觸就會被震動力破壊，所以直接擋下或是彈開都是很難的。我覺得如果是沙利叶的話應該能做到，但是憑借我的能力，可沒信心能把這招處理得那麼好。
那就躲開。不，雖然可以躲開，不過，如果這個超震動拳打在圓形競技場的話，就會產生出衝擊波。我很可能就會被衝擊波追上，然後受到混沌熊兔的追擊。

如果可以的話，我想讓這種危險武裝瞬間無效化。
也就是說，我能採取的手段只有一個。能對抗它的手段，也只有這一個，所以完全沒有迷茫的必要。

「──歌唱吧！行世之死！！」

我從影子中拔出的墓守薙刀，已經全力尖叫著詛咒之音。
這狂暴的詛咒之音帶有毀滅性的力量，能使生者狂亂，死者蘇生，同時，也給予劍刃震動之力。
我將握在左手的『行世之死』，直接砍向逼近的破壊之拳。
魔獸之拳與墓守的刃交叉。
他們帶有的力量是一樣的。最終，贏過破壊力之爭的是──

「嗚、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

是我贏了。
白銀的機器臂超過了耐久的極限，開始咔嚓咔嚓地碎裂。行世之死的劍刃刺入拳頭的正中央，更加興奮地歌唱著。
震動的刀刃粉碎了緊握的鋼鐵之拳後，一口氣扎到手腕附近。

在這個時候，相互碰撞的力量平衡已經崩潰掉了。我也因為強烈的反動力，鬆開了握在左手中的劍柄。然後行世之死以驚人的氣勢離開我的手，直衝向了闘技場的另一頭。

回收工作，之後再做也行。
多虧了她的努力，混沌熊兔也翻了個大跟頭，露出了破綻。就是現在。

「──『闇凪』」

詛咒之刃，終於斬裂了仇敵之頭。

「太好了！黒乃桑！」
「嗯⋯⋯」

脖子沒有掉下來。但是，也不能說砍得很淺。

混沌熊兔的脖子，確實像是兩人說的那樣，深深地裂開了。看起來完全就像是致命傷，以驚人的氣勢噴灑著鮮血。因為脖子的一半多都被我砍斷了，血管也完全被切斷了。
腦袋就像失去了支撐一樣，耷拉著，就如同在字面意思一樣，可以說是就靠一張皮連在一起的狀態。

還沒死。但是，混沌熊兔已經完全無法反擊了。
這樣的話，應該已經決出勝負了──為什麼？

「啊！？」

混沌熊兔那快要掉下來的頭顱上，露出了笑容。