新陽の月２０日。最近幾天，妮露每天都和塞利斯一起，帶我到外面遊玩。托福沒覺得憋屈，不止如此，還能以純粹觀光的心情悠閑的享受首都阿瓦隆的街道風光，真不知該說是雀躍還是恬靜。這樣就可以了嗎，讓我不由得如此想的快樂時光。

讓我在意的就是，現在已經身為女友的菲奧娜的心情，只是她不可思議的沒有提出任何意見。幾乎每天都帶著沙利叶，到那個亞里亞修道會去調查。
當然、我也沒有傻到，會覺得這完全沒問題。我覺得不能就顧著自己玩樂，也和菲奧娜說過好幾次了⋯

「黒乃桑，請專注於養傷。況且、一回斯巴達就又是繁忙的冒険者生活。現在就當做就休假，和『朋友』一起盡情遊玩還更有意義。修道會的調查，也不過是順手為之而已，不是什麼大不了的工作」

雖然確實是這樣，不過我覺得不能就這麼妥協，打算再爭取一下。

「而且，最近、討伐混沌熊兔的事，估計會接到王宮的邀請吧。那種情況、多一些可靠的門路比較好。老實說、阿瓦隆王宮給我的感覺可不怎麼好⋯趁現在、應該增進友誼。順便、請這兩位給你介紹你認識其他大人物，能先打好招呼就再好不過了」

遺憾的是，那個大人物裡的頭號人物貝露克羅贊師傅已經踏上了修行之旅，沒能見上一面，套交情行動剛開始就受挫了。
總之、有這麼多理由的話，我也只能點頭了。現在、我的右手和右腳都還不能動。不管要做什麼，不治好的話也是沒轍。
所以、即使內心中滿是糾結，也由妮露和塞利斯這二人帶領我參觀阿瓦隆的街巷。

「──啊，說起來，黒乃君有什麼想去看看的地方嗎？」

從神殿出來，正打算前往塞利斯推薦的店面時，身穿水手服的妮露這麼問道。
基本上我就是隨著二人的帶領，參觀阿瓦隆的各個觀光地或者是一些本地人才知道的好地方。印象中沒有看過什麼旅行雜誌的我，對阿瓦隆知之甚少。所以不會像海外旅游那樣，沒有那種想去那、想看什麼之類的願望。
不過、像這樣連續好幾天上街，從二人口中聽取阿瓦隆的情報的話，也還是能知道不少事的。

「只要有我和公主大人在的話，大多數地方都能進得去，不要客氣說來聽聽」

塞利斯已經非常熟練的推著我的輪椅，臉上浮現著能直接會心一擊的溫柔微笑，如此說著。能自然隨意的做出這種表情的話，想必女孩子們是遭不住吧。從妮露那裡聽來的塞利斯的受歡迎度，恐怕是毫不誇張的事實吧。

「是呢⋯對帝国學院，有點興趣吧」
「學院嗎？說來，確實也帶你沒去過呢」
「可是，黒乃已經在斯巴達神學院畢業了吧？」
「也不是說要去上課。帝国學院，不是以那個魔王米婭・艾璐羅德曾經就讀過而聞名於世嘛。想著、應該去看一眼」

原來如此，二人毫無疑問的接受了。潘多拉的男子大體上，都會對魔王有所興趣，這個參觀理由估計算得上王道吧。嘛，我也沒有說謊。

「順便、對塞利斯穿著的學蘭也有點興趣──啊，不是那種奇怪意思。是因為在我故鄉的學校裡，也有類似的服裝」
「是嗎。神社也好學蘭也好，被稱為霓虹的黒乃君的故鄉，意外的和阿瓦隆有很多共同點呢」

嘛，恐怕源頭就是那邊了吧。
不能直接說出來，原因為無他就是我還沒有和妮露於塞利斯說自己是異邦人。該說是沒有時機嗎，四處吹噓也有點那啥。

「既然如此，作為紀念試著穿穿學蘭並且送你一套怎麼樣？」
「欸、又不是學生，不會有點不好意思嗎？」
「在阿瓦隆學蘭也是一種禮服。稍微加點裝飾的話，即使是高齡貴族來訪，也是得體的正裝」
「古時候學蘭還是軍服。昨天看過的，在中央公園那的魔王像也是穿著類似學蘭的服裝吧？」

確實。學蘭軍服再加大斗篷，和我見過的米婭醬的著裝相同。
不過、妮露說的那個魔王像，是一名長髮、鬍鬚，威風凌凌的筋肉老人。不管怎麼想，那個形象都是後世創作的吧。

「是嗎，這樣的話要一件應該──」

就在、慢慢閑聊的那個瞬間。
感覺到了。這是、銳利的殺氣。

「來者何人」

比我更早、回頭出聲詢問的人，是妮露。
該不會、是亞里亞修道會的人嗎，早早就認定我是加拉哈德戰爭中的仇敵而前來襲擊嗎──這種預測，立刻就遭到否定。
人來人往的阿瓦隆大街。站在那個的人、

「⋯長兄大人」
「好久不見了呢，妮露」

尼禄・尤里烏斯・艾璐羅德。只要看過一次就不會忘記，黒髮赤瞳這種艾璐羅德的血統特徵，實打實的王子大人。
上一次看到他，還是加拉哈德戰爭那時。對我來說，也是好久不見。

「真是的，明明已經回到阿瓦隆了，但是、連一聲招呼都不打啊。倒是時不時的去會見父親，然而對從戰場歸來的兄長卻是連個招呼都沒有，還真是薄情的妹妹啊」
「非常抱歉，因出席騎士選拔一事，所以進來事務不斷。而且長兄大人也有不是，不喜居於城內，不帶護衛每日外出並且去向不明不是嗎。現在又責難說我沒有主動會見，真是喜歡刁難人的哥哥啊」

呼哼、如此笑著的尼禄，唔呼呼、微笑著的妮露。
咋、咋啦，這個緊張感。現在、不應該是久別重逢的兄妹，那種感人的場面嗎？

「說的也是，抱歉啊，妮露。從那騎士選拔也看得出來，最近幹勁十足呢，然後你也聽聞我最近有擅自外出，嘛、也就是說我們並不是互不關心」

總覺得氣氛有點僵硬。有、有點尷尬⋯

「尼禄大人，真是久疏問候。上次會見，應該還是斯巴達留學的送行式了」

打破話題結束後那僵硬沉默的、是塞利斯。雖是敬語，不過也不是那種過於形式的說辭，與妮露一樣，和尼禄也是自年幼之時相識至今的深交吧。

「說來、也真是過了好幾年了。塞利斯，你倒是沒怎麼變呢」
「身高、應該是有明顯長進才是」
「身手似乎也高明了不少呢。騎士選拔之時的活躍，我也聽說了哦」
「既然如此，當然、也知道黒乃君的活躍吧，長兄大人？」

切、咂舌了呢，反應還真是明顯啊。不過，從靜靜佇立的尼禄身上，感覺到像是在隱忍怒火一樣的氛圍。再怎麼說，也沒有繼續釋放殺意。

「啊啊，聽過了。似乎鬧得非常凶啊」
「雖然我能理解長兄大人的性格奔放，不過、會讓我蒙羞的言辭希望能再克制一些」
「⋯你說什麼？」
「黒乃君，是從凶惡的魔物手中拯救，包括父王在內的當時在場的所有人的英雄。身為王族，理應表示出真摯的感謝才是正確的為人處世之道吧」
「哎呀哎呀，這說的還真是像個老頭子了啊、妮露」
「兄長大人才是，一直像個長不大的孩子也有點說不過去吧。就這麼、嫉妒黒乃君的活躍嗎」
「公主大人，還請您克制一下。尼禄大人，非常抱歉。公主大人、和我，都是靠黒乃的努力才得以生還是事實。多少、會有一點偏袒也──」
「其實、也不要緊。處理掉混沌熊兔那個殘渣的人，確實就是你黒乃」

直到現在，尼禄終於正眼看我了。那帶著銳利氣息的真紅眼瞳，像是有實體的刀劍一樣刺向我。

「你來阿瓦隆，到底是圖謀什麼」
「長兄大人！」
「不、沒事的，妮露。不知道你誤會了什麼，我僅僅只是接受了公會委託而已。身為等級５的冒険者，瞄準大獵物行動是理所當然的吧」
「其結果，不僅僅是妮露，還將塞利斯也一起拉到自己的陣營裡了呢」
「二人只是偶然，碰巧在現場相遇而已。現在為了療傷而叨擾阿瓦隆神殿，二人待我很好」
「和計劃中一樣，不、比計劃更好、嗎？騎士選拔的舞台上華麗登場之後大放異彩，老爸的印象似乎是非常深刻啊」

真是難搞，果然尼禄王子，似乎還真是南轅北轍的誤會了啊。這意思是，我是個正在企圖顛覆国家的大惡人嗎。
嘛，與尼禄的關係確實是不能說很好，即使如此，就這麼用陰謀論硬套在我身上，也還是太過了吧。

「我僅僅是冒険者，沒有在企圖任何事情。等傷治好了，我就會乖乖回斯巴達，沒想著用這次的事情，把阿瓦隆弄到手」
「當然。別小看阿瓦隆啊」

真是束手無策啊。

「妮露、塞利斯，我也不說太多，別和這傢伙走的太近。早晚會要求償還救命之恩，而索要金錢或者其他的什麼」
「兄長大人才是，拋棄奇怪的偏見，承認黒乃君不好嗎？」
「恕我直言，我、於黒乃君交流至今，實在難以認同他是一名需要警戒的危險人物。他的戰鬥風格確實很激烈，但是確實是一名理智，心懷旁人的、溫柔之人」

嗚哇，塞利斯的評價高得讓我不好意思啊，讓我感動。果然，被人信賴，真好。

「⋯嘛，也好。趕緊回斯巴達，別過」

很遺憾，我回斯巴達的話，就不能像現在這樣每天見到妮露和塞利斯了吧。妮露的話，即使努力遲早也會分別，不需要做什麼多餘的事情。

「打擾了。你就，好好觀光阿瓦隆吧」

就這樣，尼禄轉身打算瀟灑離去之時，的下一個瞬間。

「我說、Ｘ！你是要我等多久啊─！」
「你個蠢貨！別來這邊──」

這次，換我散發殺意了。
一邊以艾克斯這種假名稱呼尼禄，一邊跑過來的、是一名少女。身穿白色修道服，那非常有特徵的黒色長髮飛揚著──

「琳！」
「琳菲露德！！」

下意識想從影子裡抽出柴刀殺上去，在最後一刻停住了。
現在是光天化日之下，這裡是人來人往的阿瓦隆大街。即使是發現身為逃犯的琳菲露德，也不能就這樣直接斬立決。一個搞不好我會被當作殺人犯抓個現行。

「噫！？為、為什麼、你在⋯」

來到尼禄身邊的琳菲露德，看到身為仇敵的我，明顯的表現出膽怯。那個反應，果然、不是單純就是長得像的路人而已。

不過，更讓人在意的是──

「切，你個笨蛋，偏偏、搞得讓這傢伙發現你」
「畢、畢竟⋯我⋯」

琳像是面對嚇人魔物的柔弱少女一樣恐懼著，一邊顫抖一邊靠近尼禄。然後、尼禄自己似乎並不厭惡的，自然的抱住她。

「尼禄！是你放走琳菲露德的嗎！」
「⋯你認錯人了」
「別瞎扯了！你懂自己在做什麼嗎！？」

如果腿能動，就直接上去了吧。夾帶著殺意與憤怒，我任由感情張口大聲質問。

「沒用的，黒乃。我說了，這傢伙不是你生擒的名為琳菲露德的十字軍俘虜。和他們沒有任何關係，僅僅是一名身為孤兒的少女，琳」
「你說、沒有關係⋯你以為因為這個女人，到底死了多少人！！」

因為是戰爭，所以會死人。我和尼禄，也殺了不少。沒打算質問什麼殺人罪。
不過，琳菲露德是敵將。被俘獲了的話，就得接受處置，要回應因她而死的斯巴達士兵。絶不能、像是她外表那樣，返回一名少女的身份，過上平穩的生活。

「喂尼禄，怎麼了啊」
「什麼啊、這人⋯好猛的殺氣啊」

有同伴嗎。似乎是追著琳菲露德而來，褐色肌膚的青年與金髮的少年現身了。

青年那邊穿著與十字教類似的白色司祭服。那個膚色和銀髮碧眼，和烏露斯拉一樣是伊芙拉姆人的特徵。少年那邊是金髮赤瞳，像是蕾琪那樣的巴魯巴托斯人。不懂兩人是人種一致，或者僅僅生來顏色一樣而已嗎。

不過，這兩人是琳菲露德同伴，這種事一看就知道了。似乎像是從暴徒手中保護柔弱少女的英雄一樣，將琳菲露德護在身後。

「不、不行！你們兩、別這樣、和那個男人作對的話⋯」

伊芙拉姆司祭與巴魯巴托斯少年，原來如此，能說是和帶到加拉哈德戰場的帥哥保鏢相匹敵的帥哥。悲慘的死去的他們，怎麼看都會和勇敢的自己的二人看重嗎。

「放心吧，琳。我會保護你，這次、絶對」
「是啊，為了琳姐，我也有覺悟使用『力量』」

好啊。要動真格的話，不管你的男人到底有多少個我都給你殺光，然後掐住你的脖子交給斯巴達軍。

「別鬧，要在這種地方動手嗎。還有，看清楚對手是誰」
「唔哇，真的嗎，妮露公主、和阿克萊特的⋯」

是終於注意到我身邊的妮露與塞利斯了嗎，伊芙拉姆司祭滿臉吃驚的表情。

「黒乃，你要向斯巴達軍通報琳的事，就請自便」
「完全不打算，老實的交人嗎」
「這傢伙僅僅是琳。我不認識十字軍那個叫琳菲露德的女人。再說，就算是本人⋯你有資格說什麼嗎。我說的沒錯吧，你個貪圖沙利叶的美貌，抓來當奴隷的變態」
「要侮辱黒乃君的話，即使是兄長大人也無法容忍！」
「奴隷一事那是事實吧。差不多、該醒醒了，妮露。那個男人很危險」

輕輕抓住的手，阻止她。是因為感覺到她似乎立刻就要飛上去了。
原本、僅僅是在大街上幹架就已經很糟了，艾璐羅德兄妹動真格的打起來話，就完全無法收拾了。

「尼禄，你才是，應該把那個女人送到她該去的地方。十字軍的可怕，你還不懂嗎」
「琳已經、是我的同伴了。要動手腳的話，將會與我、不對，是將會與阿瓦隆為敵，給我搞清楚了」
「⋯該不會，你、變成十字教的信徒了嗎。琳菲露德和那個男人的衣服，不是亞里亞修道會的嗎」
「我非常討厭神。才不會信任何神。然後、這傢伙的服裝雖然破舊但是那是小眾神殿的司祭服」
「別說小眾啊。我當上司祭之後，會壯大起來的！」
「和裝扮相似的亞里亞修道會，在信徒數量上已經輸了不是嗎」
「別吵！那種可疑的散財邪教，反正很快就會垮！」

尼禄直接就和伊芙拉姆司祭要好的吵起了嘴架，似乎、不是逢場作戲而已認真在吵。也就說，這不是為了蒙混過關的謊言嗎。

「那個司祭服，確實就像兄長大人說的那樣。很久以前僅僅在街角經營著一所孤兒院而已，兄長大人年幼之時，時常和那裡的孩子們玩耍」

為了確認詢問妮露，得到這種回答。

「妮露也認識他們嗎？」
「不，因為兄長大人是獨自溜出去會面的，我沒見過也不知道名字」

說起來，確實有提到尼禄就是那種頑皮公子。也有送威爾那裡聽過尼禄王子有放浪癖的隻言片語。

「總之、別想太多了。就像妮露說的那樣，這幫傢伙僅僅是我的舊識而已」
「啊啊，似乎是那樣呢⋯不過，要多留意亞里亞修道會。那幫傢伙，絶對是十字軍先鋒」
「那不關我事。不管真假，那都是歸阿瓦隆軍管。不管是你還是我，都不該插嘴」

非常遺憾，說的有理。所以，菲奧娜才只能做做調查而已。

不過，我認為身為一国王子的尼禄有所警戒的話，和僅僅是個冒険者的我帶來的影響是完全不同⋯這傢伙也不會老實的聽取我的忠告。乾脆、直接說亞里亞修道會是美妙的宗教，因該立刻入教，一起膜拜白神吧，阿門。是不是會更好。雖然只是假扮但是有司祭經驗的我，可是能說得像模像樣哦。

「切，鬧太大了嗎⋯喂，你們，走了。人們開始聚集了」

回過神來，群眾似乎開始圍上來了。也是，艾璐羅德兄妹在大街上吵起來的話，作為阿瓦隆人是不可能不在意的。搞不好，已經有人通報了。
在我看來，現在就在這裡大喊，這個女人是正在逃亡的十字軍俘虜吧事情鬧大最好，搞不好，尼禄是動用王室強權，直接來硬的。在這裡搞事，代價有點大。
不知道是怎麼拉攏的，尼禄似乎相當在意琳菲露德。說回來，就是尼禄搞鬼才能逃跑的，這麼一說，應該是在被捕那時就已經盯上了。
該不會是中了魅惑吧，還真不想這麼認為啊⋯

「妮露、塞利斯，我們也走吧。不想、鬧得更大」
「這樣就可以了嗎，黒乃君？」
「雖然想直接抓住⋯也不能那麼做，沒辦法」

總之、斯巴達與阿瓦隆，得各自上報才行。之後，等斯巴達軍或者是冒険者公會正式認定琳菲露德是逃犯，掛上懸賞金追逃的話，我就正式接受委託，動手抓人就好。
沒必要現在馬上動手，要逮捕潛伏在阿瓦隆的琳菲露德需要有個名義。

「今天、已經沒空遊玩了呢。塞利斯，不好意思，能帶我去冒険者公會嗎」