琳菲露德那事，當天就通過冒険者公会，做好向阿瓦隆、斯巴達兩軍傳達情報的委託。身為王族的妮露與大貴族的塞利斯字面意義上的立於身後，所以手續是相當順利。雖然我現在作為等級５的冒険者是很有名，但是在阿瓦隆影響力會低一級吧。非常感激二人的陪同。

順便、針對這類国家與王族相關的微妙問題能擔當商量對象的，我的靈魂盟友威爾，也利用飛龍快遞寄出寫有詳情的書信。期望他能出點主意，在不把事情鬧大的情況下順利逮捕琳菲露德。

事情辦好後，阿瓦隆的優美街道已經漸漸的被夕陽染紅，我決定就此回到神殿。對於陪同參與無聊之事，向妮露與塞利斯道歉，但是她們柔和的微笑著說「不用介意」。真的，一直承蒙二人照顧了。

「──原來如此，這還真是意料之外的收獲呢」

在神殿吃過樸素的晚餐後，對調查歸來的菲奧娜和沙利叶，我闡述了今天碰到的事情。

「每天、在阿瓦隆街道散步也是會有回報呢」

菲奧娜自然的說出諷刺之語，覺得心裡不好受。估計、也沒有它意，她似乎也就僅僅是闡述字面意思。

「嘛、嘛啊，就是那麼回事，雖然不甘心，但是現在也只能觀望阿瓦隆軍的動向了」

「讓沙利叶去暗殺掉不是更快嗎？」

「只要主人下令」

「雖然我覺得成功率非常高，也不想冒那一點點風險。別這樣，真的」

有從妮露那、聽說那個孤兒院的位置。如果琳菲露德真的、就老實巴交一直呆在那裡的話，就能說是確定了其住所。如果，就此逃往外国，也無妨。琳菲露德在這個潘多拉大陸是沒有任何門路與后台的，不過是個柔弱少女。雖然聖堂結界是個很厲害的魔法，不過即使是靠那個起家，頂多也就是個像我這樣的冒険者。

不過、作為十字軍先鋒的亞里亞修道會存在於這個阿瓦隆，這就是最大的不安要素。琳菲露德何時會通過那幫傢伙復歸原職都不好說。或者、靠那個莫名能吸引帥哥的不明魅力，搖身一變成為修道會的偶像，也不是不可能。

那個女人對我來說就是最大憂患，後顧之憂。應該盡快斬草除根⋯不過可恨的是，這個麻煩的阿瓦隆国與其王子大人，或者是貪婪的做出將她活捉的決定的我自己嗎。

「說回來，菲奧娜那邊怎麼樣了？」

「順利的收集著情報，我認為是如此。修道會的規模、資源源、影響力、基礎的情報基本上⋯不過，有長于謀策的人在統管。到現在為止，完全抓不到他們有在進行可疑活動的情報」

亞里亞修道會一隻手拿著聖經教導十字教的教誨，針對排斥魔族這一塊巧妙的含糊過去，每天都在宣傳著積極的教義進行著傳教活動。也不僅僅就是口頭上述說神的教誨，也積極的參與眾多慈善事業，似乎是以貧民街為重心增加著信徒。

「就傳聞來看，似乎就僅僅是宗教獲取支持的常套手段啊」

慈善活動，也就是說、通過直接救助來讓他人信仰自家教義，就這種、嗯、哪裡都有在做的事情。在寒冷的冬夜，花光積蓄飢寒交迫的母子會去依靠的，自然就是寺院與教會之類的地方。只要能保命，不管是神是佛都會信的。

「只是，問題是其活動規模」

要救人，就要花錢。只要有錢，不管是人還是物資，要多少有多少。

「我聽說有從貴族與商人那裡得到捐款，所以投入的資金非常充足」

「誒誒，正是如此。手筆大的，都讓人覺得是在撒錢」

最顯眼的，就是那個在阿瓦隆主街道上正處於建設中的豪華聖堂了。只要門面夠風光，就更容易獲得信徒吧。即使只是掛名的權勢，有很多人去相信、再經過一段時間，那就是真正的權勢了。

「那幫傢伙，到底是用了什麼魔法？」

「不清楚。他們是今年初，突然之間出現在這個阿瓦隆。至少，不是在此扎根已久做好萬全準備，推測是如此」

「或者說，能做到這種事的大人物被拉到修道會一邊了、嗎？」

「聽聞阿瓦隆一直都由十二大貴族管轄国事。不認為會有某個人，獨自擁有此等影響力，應該不會有這麼好用之人」

也是。要是有這種人的話，国王就該換人了。台面下的支配者，這種設定在幻想作品中是有，在現實裡、影子就是影子。正因為敵不過台面上的支配著，所以才會躲到陰影裡。

「聽說在阿瓦隆即使是国王，也不能很強勢的對十二貴族提要求」

聽說阿瓦隆的国王與十二貴族保持著絶妙的均衡，度過了漫長的和平時光。雖然十二貴族團結一心的話，其影響力足以顛覆王權，不過相互之間都是競爭對手的貴族也不可能團結一致。

「雖然原因不明，實際上有眾多上流階級支援修道會。其中最大的援助者，是『佛羅倫斯商會』、『聖劍重工』，貴族的話就是亞茲拉爾家──」

菲奧娜提到的名字，即使是對阿瓦隆不熟悉的我，也聽過名字。

「佛羅倫斯商會」是以首都的生命線、小麥等食品為中心承擔著物流的大商會。這幾天在街上走動，掛著佛羅倫斯名號的餐館、商店，那真是數不過。

「聖劍重工」是被稱為阿瓦隆第二大的武器商。最大是名叫「格朗德・矮人・因坦斯德利」，就如其名、是以矮人為中心的公司。「聖劍重工」雖被稱為第二大，但是據說其規模也超過了「莫德雷德武器商會」。嘛啊，莫德雷德雖是以斯巴達為中心，這邊是通過塞雷涅港，與雷姆利亞海對面的国家進行交易，不管怎樣都會在買賣規模上出現差距。

至於貴族，因為平時看不到所以並沒有多少耳聞，亞茲拉爾家的名號，似乎是在那裡聽過⋯啊，確實、是糾纏過我的那個妮露公主大人親衛隊的隊長，叫海倫的那個傢伙，報的家名是亞茲拉爾。

「──然後是阿克萊特家。記說，最初向修道會捐款的就是這一家」

說來，是聽過這事。之前聽說過，現在、額額、似乎在別的地方聽過這個名字。

「阿克萊特⋯等等，這麼說塞利斯」

「那個人，非常可疑。現在就斷絶來往，或者、利用朋友關係打探會比較吧」

怎麼、不是吧，塞利斯的老家在這種風口浪尖上。

「或者說，有可能是黒乃你，正在被打探」

不想這麼認為。與塞利斯相識，也僅僅只是偶然。與妮露一同出席騎士選拔，以其的意志與身手也是理所當然⋯混沌熊兔會亂入，與我在追到那裡，應該是無人可以預測得到的。

不過，要說塞利斯利用這個偶然，來接近我的話，也是無法否定。

「可惡，該怎麼辦才好⋯」

這不是簡單就能得出結論的事情。

我的傷還沒有痊癒。還會繼續在阿瓦隆呆上一段時間，在這段時間裡能做到的事情──有，就在我沉思之時。

「主人，有訪客」

完全不在意沉默的氛圍，沙利叶開口說道。

「在這種時間？」

「即使是已經過了會面時間嗎」

菲奧娜與沙利叶得到了許可，所以可以呆在我的病房，除此之外的人傍晚過後將被禁止入內。

也不可能是檢查、醫生之類的人來。果然、都已經這麼晚了是不會做檢查的，非要說的話、也就是通過呼叫鈴，這邊主動要求才有。

在此之上，沙利叶明確的說是「訪客」，所以來者、是她不認識的人。到底、會是誰呢。

室內、涌出淡淡的緊張感。

「到了」

咚咚的腳步聲，在我的病房前戛然而止。然後、毫不停留的、傳來敲門聲。

「已經過了會面時間。請改日再來」

隔著門，沙利叶單方面拒絶。

那麼、對反的反應是──

「我是、作為莉莉大人的使者前來拜訪的」

傳來的、是年輕男性的聲音。雖然有一點耳熟，當然、沒有時間去想那麼多。

這傢伙、確實的說是「莉莉的使者」呢。

「進來吧」

拒絶的理由，根本就不存在。好不容易忍住，這份想要立刻衝出去質問的衝動。即使焦躁也沒什麼用。對方主動過來接觸了，現在就先老實的、聽聽對方說什麼吧。

「失禮了」

看到男子的樣子，我立刻明白了。確實、這傢伙毫無疑問，就是莉莉的使者吧。

「是莉莉的『活屍』吧⋯別在腰上的上是『無銘九刃』的長劍。也就是說，艾因嗎」

「您能記得我的名字，讓我感到非常榮幸，吾王」

令人吃驚的是，那精悍的臉上浮現出爽朗的微笑，毫無頓挫的說出飽含感情的話語、的人造人。
莉莉在阿瓦隆修行的成果。與沙利叶一樣的白髮，臉型完全相同的九名青年是人造人，莉莉使用自己編纂的特殊死靈術來使役的忠實奴僕，這就是「活屍」

我從「詛咒物品剣闘大会」得到的九把無銘詛咒武器、交給了他們。就這樣，在加拉哈德也用著相同裝備九人一起參與戰爭，在我回歸之後也沒有要回來，所以想當然的還在他們那裡。

身為術者的莉莉似乎可以分辨，但是在我看來長相和著裝都一樣，無法分辨九名「活屍」。所以、我用所持武器來分辨，不知為何我聽著像是德語數字的莉莉給予他們的名字。

身為值得紀念的一號機，給予長劍的「無銘九刃」，就是這個艾因。

「活屍」的著裝，曾經是不詳的黒色外套與微笑鐵面具，現在則是和我最近穿的服裝一樣，走在街上也不會顯得突兀的紳士服。

「這把主人給予的無銘之劍，現在已經進化劍銘為『鑽石騎士劍』。如果您希望取回，莉莉大人吩咐我立刻奉還──」

「不用，你自己使用促使其進化，所以由你使用就好」

果然，這個艾因說起話來與普通人無異。

「活屍」應該是只能進行簡單的問答，沉默無情的死靈術士的奴僕的標桿一樣才對。

進化的、不是詛咒武器，而是這傢伙自身吧。

「比起這個，進入正題吧」

「遵命，吾王」

恭敬的行禮之後，艾因從懷中取出一卷卷軸。

「這是、莉莉大人的信息。請您過目」

當場開封，展開卷軸。然後、紙面上的魔法陣與文字開始發出白色的光芒，這麼想的瞬間、像是電視畫面一樣的巨大映像投射到空中。

出現在畫面裡的，是無法弄清情況的昏暗房間。莉莉到底在那裡，剛準備細看尋找的瞬間、映出刺眼的純紅光芒。

「唔！」

因為過於耀眼，我下意識閉眼、轉過頭。不過、似乎很快就暗了下來，我再度睜眼。

然後，看到了莉莉。

「──吶、真的能拍下來嗎？沒問題？這是要送給黒乃的重要信息，要好好──欸？已經在拍了？你、你、早點說啊！」

畫面中、是憤憤不平，之後又慌忙整理，慌慌張張的少女，正是我熟悉的莉莉。分別的時間，比開拓村那時要短，即使如此、即使只是看到她很精神的臉，就覺得非常懷念，然後、是無比的喜悅。

不過、很快就注意到。我知道的莉莉，與畫面中的莉莉，有明確的不同之處。

「好久不見，黒乃。其實、想現在就去見你，但是因為還沒準備好，這次、就僅僅是送出信息而已。溫柔的黒乃一定，對擅自出走的我，都感到擔心吧⋯不過，沒事的。我很精神哦。嗯、你看，黒乃──」

莉莉浮現通透而又美麗的微笑。那猶如綠寶石一般的眼瞳，就字面意思的寄宿著魅惑之力，不過、不知為何，僅僅只有一邊。

她原本的翡翠眼瞳，只有右眼。左眼、是我每天看到鏡子時一樣的，黒色的眼瞳。

「──我、變強了哦」

然後，再次閃耀出赤紅的光芒。

那是、非要說的話，和我發動『炎の魔王』之時一樣的，不詳的光芒。絶對、不是妖精應有的，美麗光輝。

放出這種迥異光輝的，毫無疑問就是莉莉的妖精翅膀。或者說、那可能、已經不是妖精的翅膀了。

莉莉那長在背後的翅膀，寄宿著猶豫鮮血一樣的詭異紅光，像是黒鳳蝶一樣的翅膀。與以前的翅膀相比，不管是顏色形狀還是光芒，完全不一樣。

「黒乃的話，立刻就注意到了吧。這個黒色的左眼，和這紅色蝶翼」

啊啊，這當然、立刻就注意到了。因為違和感非常強啊。瞳色不同、翅膀變了，足以讓這些改變顯得微不足道得程度，莉莉那異樣的氛圍即使是通過畫面觀看都能感覺得到。

「⋯真的、是莉莉嗎」

「呼呼，我、改變了哦」

不由得輕聲說出口得自言自語，莉莉像是回答一般。

「我愛你。愛你、一直以來。一定、是在相遇的那一天起，就愛上你了⋯不過，我注意到了。沒有愛。那、甚至都不能稱為愛，也就是說愛得完全不夠」

就像菲奧娜說的那樣，莉莉愛著我。不是親情也不是友情，是異性之間的愛戀。

明明應該知道答案，不知為何。現在、完全聽不懂、莉莉在訴說著什麼。

「所以，我輸了。吶、是這樣吧，菲奧娜？」

「⋯莉莉桑」

菲奧娜的臉上，出現些許的扭曲。憤怒嗎、警戒嗎⋯不對，是不安。

她的手，握住了我的左手。十指相扣，緊握住的掌心，似乎、在微微顫抖。

「不過，我不會放棄的。嗯嗯，不對。這才剛剛開始。不知愛為何物愚鈍的我，終於、找到了真正的愛──」

那表情總覺得有點恍惚，莉莉訴說著愛。像是追求者熱戀的少女一樣。像是怒火中燒的巨龍一樣。那個身姿，既美麗又可怜，然後還能窺見無邊的恐懼。

「所以，我決定了。我要和黒乃一直在一起。已經，不會再度分離。沒錯，永遠的、二人獨處。是僅僅為了我與黒乃的樂園哦」

「樂園？」

是什麼意思。從語氣來看，怎麼聽怎麼像是要一起殉情⋯莉莉的表現非常怪異。也許、這不是在開玩笑。

「黒乃桑，不要聽她說的話。莉莉桑、看來、是選了我能想得到的最糟糕的選擇」

「是什麼意思？」

「我、要和黒乃結婚」

又一次，像是回答我一樣，畫面中的莉莉說道。

「初火の月６日，回去迎接黒乃的。呼呼，不需要任何準備也完全不用擔心哦。黒乃僅僅、等著我就好了」

那天，莉莉就會現身嗎。只是、初火の月６日，那個日期──

「已經、過去一年了呢。初火の月６日，是我們在阿爾薩斯敗北的日子。對黒乃來說，是最痛苦的一天⋯不過，正因為如此，我選擇了這一天。一生一次的，用最最高興的記憶，讓你將那個痛苦與悲傷，全部、統統忘掉」

惡魔一般的笑容。會這麼想，是因為莉莉要將那一戰的記憶，全部抹除。

「啊啊，對了對了，也會給菲奧娜送請帖的。已經交給艾因了，就接受吧。因為你是⋯我唯一的親友，我是這麼想的，在最後，會給你個機會向黒乃道別的。雖然覺得寂寞，如果能祝福、我與黒乃兩人的話我會很高興的」

然後、莉莉輕輕的提起她時常穿的連衣裙、那黒色的裙擺，優雅的行了一禮。

「那麼就再見了，黒乃。重逢之日，就盡情期待吧」

就這樣，映像結束了。

映像本身，是某種光魔法吧。展開的卷軸失去效力，已經、不會發出任何光亮了。

莉莉那不得要領的曖昧信息，讓我一直處於半呆然狀態，沒能立刻開口。

「以上，就是莉莉大人交付給我的信息的全部內容。然後，這是要交予菲奧娜大人的、邀請函」

菲奧娜注視著那遞出的白色封筒與紅色封蠟的邀請函，然後、似乎下定決心一樣接過。

「那麼，請容我就此告辭」

「等等，莉莉她──」

「非常抱歉。現在，擁有我最高級命令權限的僅僅只有身為創造主的莉莉大人一人而已。我有接到命令，嚴禁我說出多餘的情報，無法回答您的任何提問」

「也就是說，完全不打算鬆口嗎⋯知道了，既然如此，沒你事了。走吧」

「容我再次，表達歉意，吾王」

「別在意，相對的，幫我傳話」

「敬請吩咐」

「看到莉莉精神的臉，我很高興」

「是，確實，拜領了。只是，主人的心意，我認為已經傳達到莉莉大人心裡了」

「真是如此的話，就好了」

這次真的失去挽留的理由之後，我允許艾因離去。只是，他伸手開門之時，這次菲奧娜開口說話了。

「沙利叶，你就去送送他吧」

「是的，菲奧娜大人」

「就這樣，禁止你在明天中午之前回到此處。我要和黒乃兩人，商量事情」

「了解」

確實，要商量莉莉的事情，首先和菲奧娜兩人商量比較好。

回到斯巴達那天。我開始懺悔罪過，莉莉哭著離開那時，就一直延後的問題，現在、終於可以面對了。

「⋯黒乃桑，有事相求」

二人離開後，重返寂靜的病房中，菲奧娜如此開口道。

「啊啊，是什──嗯嗯！？」

代替請求的話語，得到的是親吻。就好像是，隱忍至今的不滿爆發了一樣，熱烈的吻。

不好，是我也忍過頭了嗎，僅僅是吻就讓我恍惚起來了。

過了一小會，貪戀了嘴唇之後，終於分開了。

「請、抱我」