「黒凪」

如果威力足夠砍傷它，就沒必要去耍小伎倆。所以我從正面帶著將其劈成兩半的氣勢，使出了最拿手的武技。

「──唔，右手果然很硬啊」

混沌熊兔姆用機械右手擋住了黒之一閃。正因為其不是肉身，所以把它當盾牌用也不會有痛覺。而且，因為它自己也也清楚右手足夠硬，所以將砂鐵裝甲裹在右手上。嘛，它最初擋下『闇凪』的時候，其手上也只是出現了點裂縫，所以我已經感受過其硬度了。
用行世之死破壊掉了它的手掌可真是走運。要是它還有著無傷的手掌的話，我就會陷入更艱難的苦戰中吧。
在它擋下『黒凪』後，立馬用纏繞著火焰的左拳對我使出反擊。右手也再次開始進濺出紫電，不過，大概是因為釋放雷擊的能力被打壊了吧，沒有進一步做出啥舉動。
儘管如此，僅僅是那帶有驚人的打擊力和爆發力的火焰左拳就足以讓我喝上一壺了。
我快速踢地借力，同時也讓推進器爆發，讓自身急速後退。在被我踩踏的石磚處傳出強烈衝擊時，一堵火牆從我眼前飛過。果然，這種時候最好不要想著只要剛好躲過就行，而要留出充足的空間。可不能小看餘波的威力。要是被餘波破壊了架勢的話，只要吃下關鍵一擊，戰鬥就結束了。
而面對拉開距離的我，它就無法展開進一步的攻擊。混沌熊兔仿彿在說本大爺的回合還在繼續啊，猛然向前突擊過來。
我被它的氣勢壓倒，不由得只顧著防御⋯⋯我的武器，可不僅僅是拿在手中的一把『首斷』啊。

「就是現在──『餓狼疾走』！」

衝破圓形競技場的石磚，張開巨口的『極悪食』飛了出來。
在我拿著柴刀剛正面的時候，我同時讓小柩使用極悪食進行地下潛行。
然後，其出來的地方自不用說，正是混沌熊兔的正後方。那傢伙專注於擊潰眼前的我，背部完全是死角。

「你的腦袋，小柩就收下了的說──！！」

小柩一邊用鎖鏈纏住劍一邊大喊著，作為她的劍刃的『極悪食』也低吼著，向毫無防備的脖頸露出了獠牙。
無法回避或防御，完美的時機。它正現在處於毫無防備的狀態下，只要咬上去就能撕開它的喉嚨。
但是，混沌熊兔姆毫不動搖，也沒有回頭應對這一招。
這傢伙的脖子處突然冒出了紅黒液體。

「嗚哇─！這黏糊糊的是什麼啊⋯⋯」

那抓住悪食之牙的東西，正是那堵住傷口的血色史萊姆。它就像脖子後面又長出了一個張開血口的史萊姆腦袋，它反過來吃掉了砍過去的「極悪食」。或者應該說是吞沒了？

『極悪食』在快要衝進去之時，咆哮著閉合成了大劍的形狀，打算以自己的鋒利度切開史萊姆──沒用，完全被吞掉了。雖然是史萊姆的外表，但其內部有著巨大的壓力，那本應是柔軟的果凍狀肉體，卻無論怎麼使勁都無法劈砍開來。

「回來吧，小柩。要被抓住了！」
「嗚，主人大人啊，黏糊糊的好噁心的說」

在泫然欲泣的抱怨中，小柩成功擺脫了史萊姆的束縛。纏在劍柄上的鎖鏈嘩啦嘩啦地將「極悪食」待回到我的左手上。

「在砂鐵之後，用史萊姆防御嗎⋯⋯」

真不應該讓它奪得傲慢杰姆的能力啊。到了這個時期還無法輕易砍出致命傷，真是麻煩的防御能力⋯⋯似乎沒有砂鐵那麼萬能。
混沌熊兔在從背後襲向它的刀刃一離開之時，就馬上將史萊姆縮回體內。看來史萊姆之所以是血色，正因為其就是它自己的血液吧，所以不能大量在一時之間使用這史萊姆吧。而且，如果史萊姆被砍掉，離開其身體，它就會陷入危險的失血狀態吧。
這傢伙雖然能使用這技能，但也有著相應的風險，這樣的話我還能看到突破口。
可是，不露破綻就擋住了『餓狼疾走』的奇襲的混沌熊兔，正氣勢不減的向我襲來。其勢頭仿若從天而降的隕石一般，向我打出燃燒之拳。一拳接著一拳。化作暴虐的灼熱與破壊之嵐。

「──魔手・大蛇」

我一邊回避一邊構造出了黒魔法。從我腳下的影子爬出一條黒色的大蛇。
我發動的大蛇，正是蛇王禁縛中的一只蛇。因為數量少，所以能輕鬆的控制住，魔力消耗也只有它的九分之一還不到。儘管如此，也足以妨礙單個敵人的行動，性價比十分之高。其基本構造就如將正常大小的幾百條鎖之觸手像繩子一樣編織在一起。不會像打憤怒熊兔那時候一般，脆弱的吃下一擊就會被撕裂。
好，上吧，小柩。就交給你來抓住它了。

「嗚哇噢噢！小柩，這次一定能抓住的，上啊！！」

和她那氣勢雄渾的怒吼相反，黒蛇像爬在草叢裡接近獵物的蛇一樣安靜，以流暢的運動，瞬間繞到混沌熊兔的背後。
我不知那傢伙是否注意到黒蛇，但它根本沒有理睬爬在地上的黒蛇，只是將紅紫的眼珠盯在了我身上。

「就是現在，主人大人！呀啊！！」

黒色大蛇咬住從後咬住了它的腳腕。本打算快步拉近距離的混沌熊兔，卻被扯住了腳，體勢完全被破壊掉了。

「推進器全開！」

我熄掉了讓我向後飛的輔助推進器。全開了主精靈推進器，讓我的身體瞬時向前衝去。
我再次覺得，聽沙利叶的話，練習使用『暴君之鎧』真是太對了。無論是回避也好，還是轉變為進攻，這能自由自在地從全方位得到推力的助推器的機動力都有著大用。
本來我要是想要轉變方向的話，必須用力一踩地面借力的，但現在連這一個動作都不需要，我能在完美的時機中轉變成反擊。我拿著『首斷』和『極悪食』，衝向體勢崩壊的混沌熊兔身旁。

「二連黒凪！」

混沌熊兔像掙扎一般揮舞著雙臂，而我艱難地鑽入到其懷中。快速使出武技，以十字軌道切開了那傢伙的軀幹。

啊啊啊啊啊啊！

本被堵住的傷口上因再次刻入的深深斬擊而流血不止。
雖然我打出了不俗的傷害──但是，這傢伙卻沒有因為痛苦而露出更大的破綻，而是冷靜地進行著反擊。
大幅度地揮起的，不是右邊或是左邊的拳頭。而是腳。正是那只被小柩扯住的腳。
圓形競技場的石磚片片碎裂，巨大的土浪席卷全場。

「咦，這是⋯⋯」

面對突如其來的土浪，我不得不放棄了追擊。
以它落腳的地方為起點，揚起了速度驚人的圓形土浪。的確，貪婪戈爾也用過同樣的技能。這是石牆的衍生技能，利用地屬性魔力操縱大地，製造出衝向四周的土石海嘯。
我也有過一次，被這個衝走，弄得渾身是泥的糟糕經歷，不過，同樣的招式可對我沒用。

「吞噬吧『極悪食』」

不是防御，而是斬擊。幾米高的土浪，可不是跳起來就能躲過的。
但是，因為這不單純是由於踩踏的威力而產生的土浪，而是通過地屬性魔力釋放出來的土浪，所以這個已經是真正的『地屬性魔法』了。既然是魔法的話，就沒有「極悪食」斬不開的道理。
我揮舞著縱向露出獠牙的刀刃，將帶著龐大質量襲擊過來的土浪攻擊劈成兩半。土浪就像要避開站著的我一樣，稍微分開了一點空隙，從我兩邊穿過。
好，總算撐過去了。

「對不起，主人大人，小柩被衝開了的說！」

嘛，在那麼近距離下吃下這土浪攻擊，這也是沒有辦法的事。只能先回來，繼續伺機而動了。
就憑我一個人的力量也足以再打中那傢伙一擊了。

「啊──！？」

我為了將「黒凪」砍到它的腦袋上，向前踏出了一步。而面前那遮住視野的砂簾也正好落下。
隨著令人驚懼的咆哮，勉強出現了將閃著奪目的紫色光輝的右臂，像大砲一樣架起，正對著我的，混沌熊兔的身姿。
糟糕。右手的雷擊能力，並沒有完全喪失嗎？

「嘖！」

我明白絶好的追擊機會已經錯過，於是拼命飛離原地。
緊接著，我剛剛所站之地，射過了一道如同萬雷匯聚的巨大雷霆。
它那擁有巨大砲擊力的右手，現在好象仍是一把可靠的武器⋯⋯等下，它的樣子有點奇怪。

「⋯⋯在發光」

本來，其紫光只是紫電纏繞般的亮度，但現在卻發著至今的光芒無以比擬的紫色光芒。其右手每秒都在變得更加耀眼，就像要爆炸般，其魔力氣息也在急劇提高。
那個已經不能說是魔力氣息了，成為稱為魔力波浪，那龐大的波浪正拍擊著我的第六感。
這類似的感覺，我剛剛就感覺到過。沒錯，正如塞勒涅大燈塔的魔力砲擊給我的感覺。

「是在蓄力等離子砲嗎！？」

雖然覺得不可能吧，但事已至此，也只能承認了。那右手不僅僅能釋放出普通的雷擊，也能射出威力與貪婪戈爾的等離子砲相匹敵的雷擊。
這是最糟的狀況了。在室外倒還好，在這樣的室內爆炸的話⋯⋯啊，更糟糕的是，現在在我的正後方，倒著個昏迷的妮露，還有聚集到阿瓦隆国王的貴賓室的逃跑的觀眾。
我可以躲過去。但我要是躲避的話，後面的人就全都會化作焦炭。
或許，混沌熊兔從發現可以用人質作戰打倒妮露的時候開始，就瞄準了這個時機。

「可惡⋯⋯小柩，充能情況是！」
「還是７５％的的說！」
「不管了，現在就得開槍了──『THE・GREED』。雷砲形態！」

從影子中急速浮現出來的是，和那傢伙的右手一樣的，散發著紫電光輝的大砲。
在與混沌熊兔的戰鬥中，就算用出無數發魔弾也沒有意義。我為了以防萬一，一開始就將可以使用的手牌，『THE・GREED』換成了雷砲形態，並裝好了超電磁彈頭。一點點給它充能著。
還以為在封閉了的闘技場內，不會使出威力這麼大的攻擊⋯⋯但在這種情況下，也不得不用了。
以我那拙劣的防御魔法，是無法擋下等離子砲的。如果妮露還能用聖天城壁的話說不定能擋下來。當然，就算是用『鋼の魔王』也只能保護住我，沒有什麼意義。
現在的我，如果說想要抵消等離子砲的話，也只能用同樣的攻擊去對撞了。
但最糟糕的結果是，闘技場中的一切都會泯滅⋯⋯但只能這麼幹了！

「誒，小柩也不知道會變成什麼樣的說！發射準備完畢！！」
「──『帶電粒子龍砲」、發射』

刹那間，我的視野中充斥著耀眼的光芒。
我失去知覺。只能感覺到那因可怕密度的魔力碰撞而產生的強烈衝擊波──

「⋯⋯呼、喂、還活著嗎？」
「嗚～」

在腦海中響起了小柩那眼睛開始轉圈圈的可愛呻吟聲，看來我和她都平安無事。
我馬上通過五感明白自己還活著。『暴君之鎧』也正常運行著，或者說，多虧穿了這個我才沒受重傷。

「總之，總算撐過去了」

環顧四周，滿是瓦礫堆。圓形競技場中一片完好的白磚也沒有留下，其中心部已經變成了火山口。
我和那傢伙幾乎在同時射擊。砲擊的碰撞點，正好就在競技場的正中央。可怕的破壊力在此處解放──儘管如此，闘技場還是平安無事，這得多虧了天花板開的大洞吧。
連作為古代建築的屋頂也無法承受住爆炸的威力，直接被掀飛了。衝擊波沒有均勻的衝向四周，恐怕是因為彼此間光束的干涉吧，所以運氣很好地二個一起偏向了正上方。兩份的等離子砲漂亮地打穿了屋頂，射向了天空。從外面看到的話，一定能看到一條光柱衝了出來吧。
但是，如果再次互相開槍的話，是不會再出現這種奇跡的吧。
本來，對於需要充能的我來說，本就無法使出第二發──不，等一下。混沌熊兔需要充能嗎？

「騙人吧⋯⋯」

在彌漫著白煙的火山口的對面。是與先前一樣的，架起充斥著奪目紫光的右手大砲的混沌熊兔，其身姿就是答案。
這麼想來，怪物的強項就在於這裡。不管是貪婪戈爾還是暴食歐庫多，都能在最後關頭連發攻擊。其魔法能力比起需要詠唱和儀式等費時間的準備的『人』來說，有著天地之差。

「高速機動形態！『嵐之魔──

沒有思考的餘地。想要阻止那傢伙，只有飛。
但是，有個比我還要快的，衝向臨發射的前一秒的大砲，不要命的笨蛋。

『──『極一閃』
『凱！？』

跳出觀眾席的人，正是全開著『不滅闘士』的加護，渾身像是燃著青白火炎的凱。
對於幾乎是突然出現的新面孔，完全進入發射狀態的混沌熊兔無法做出應對。
在它進行是回避或是防御前，在空中大幅揮舞的蒼之極閃，砍在了紫電砲身之上。
凱的必殺技『極一閃』砍斷了混沌熊兔的右手。

『哇啊！？』

緊接在這之後，發生了大爆炸。
將要釋放出等離子砲的壓縮的雷魔力，因為手臂突然被砍斷了，所以在失去控制下，直接掉在了地上。
然後隨著噼里啪啦的雷鳴聲，像是使用出雷屬性上級攻擊魔法匯的刺眼光芒再次在闘技場中閃耀。當然，在極近距離下吃下那個爆炸的凱──

『──上啊，黒乃！之後就靠你了！！』

聽見這句話後，我沒再擔心凱的身體。集中精力于打倒那傢伙。
我中斷目前還難以控制住的『嵐之魔王』的發動，以全開輔助器的速度疾駛。儘管如此，但只是直行的話，還是挺快的。至少，比起我只靠自己肉身衝刺的速度要快得多。

「『黒凪』」

橫向的黒色斬擊深深刻到了混沌熊兔的胸膛上。
這次，完全失去那作為可靠武器的右手的混沌熊兔。已經沒有能擋下我揮舞的詛咒之刃的手段了。

啊啊啊啊啊啊啊！

終被逼到絶境的魔獸咆哮著。
儘管如此，這傢伙還是有著拼命抵抗的力氣。

「──真麻煩啊，不管何種境地都能死撐下去」

我兩維持著一進一退的攻防戰。
我揮動著『首斷』和『極悪食』。而混沌熊兔則輾轉騰挪，雖然身軀龐大，卻敏捷地反覆回避著，並用最後僅剩的憤怒左手使出了猛烈的反擊。
黒色斬擊與紅色拳擊糾纏在一起，熾熱的破壊之嵐隨意肆虐。在壓倒性的暴力的暴風漩渦中，我和那傢伙，都沒有只靠力量，而是一直在狡猾地尋找著對方的破綻。
我讓小柩再次釋放出了魔手。而察覺到我的意圖的混沌熊兔，則敏感的應對著從死角襲向它的觸手・大蛇，不讓它再次抓住自己。
拳打、彈開、踩碎、扯斷。它精確的應付著觸手。
而且，我也同樣要應付像土砂浪一樣的土屬性範圍攻擊，其中還夾雜著向我眼睛潑沙的讓人厭煩的下三濫招數。
感覺並不像是在與怪物戰鬥，而是在和老練的戰士一決勝負。
缺乏關鍵一擊。
但是，被逼到絶境的，是它。

「和那個時候一樣⋯⋯怎麼了，氣喘吁吁的！」

我想起了自己拿著進化了的『首斷』，與憤怒熊兔一對一的戰鬥的場景。終於得到了能破開對方防御的武器的我，單方面將它逼入絶境，而且憤怒熊兔因為之前的戰鬥失去的體力對它也造成了巨大影響。
這次，得到了惡魔般的智慧的，狡猾的混沌熊兔，沒有像憤怒熊兔那樣不顧後果地亂跑。無論是對襲擊它的我們，還是對人類的軍團，都做到了其自認為是它能做到的最好方法。
就像我跨越的魔王試驗一樣，他有著強大且豐富的能力，不斷地玩弄著我們。
這傢伙很強。恐怕，讓試練怪物們一起決出勝負的話，會是混沌熊兔取勝吧。在我的經歷之中，它毫無疑問是最強的怪物。
但是，無論到哪裡，它都是一個人。
疲勞和傷害，都會不斷累積。我現在，在塞利斯和妮露，以及凱的幫助下，將你這個最強的怪物逼入絶境。
我一個人贏不了。但是，我卻贏了。同伴的力量，總是指引著我走向奇跡般的勝利。

「『二連黒凪』」

我將兩連斬擊刻在它的左手上。
手感很深。看來深深地砍進了這傢伙的手臂種吧，不過，還沒完。

「『闇凪』」

再來一擊。
在撕裂皮膚，砍斷肌肉後，『闇凪』以完整的威力砍了進去，我終於成功砍斷了作為它的『憤怒之拳』的左手。
失去了最後的武器的混沌熊兔，已經窮途末路了。
到此為止了。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

但是，混沌熊兔卻像是拒絶死亡般伸出了手。
是右手。那本應該已經被凱砍斷的右手。

「──咔啊！」

這個瞬間，抓住了我的身體的東西，是混雜著紅黒兩色的，讓人生懼的右手。也就是說，這是它以做好了失血而死的覺悟製造出的，血之史萊姆的義手。
其就像是真正的手臂一樣，再現出了魔獸的腕力，以驚人的力量想要把我握碎。

「警告・入侵者」

這是剛才也聽到過的紅色警告。發現無法用寄生能力從精神上入侵後，就靠液體侵蝕，從物理方面來奪取鎧甲嗎？
雖然我姑且已經確認過『暴君之鎧』就算泡在水中也不會浸水⋯⋯但這傢伙操縱的史萊姆，果然是特別的嗎？
不管怎樣，這樣下去會被它殺掉的。那麼，只有逃脫了。

「對不起，米麗雅──緊急脫離！」

伴著這「認可」的機械聲，『暴君之鎧』的各處裝甲大張開來。
通過這勢頭，我稍微打開了點抓住我的史萊姆之手，製造出了逃出口。
緊接著，我就像火箭一樣從向著正上方射了出來。
就連混沌熊兔看到本已經抓住的獵物突然跳出來的樣子，也掩飾不住驚訝了嗎？這傢伙也瞪大了雙眼。

「刀來，『首斷』」

隨著我的呼喚，被鎧甲握住的大柴刀，象自己從鉛之封印飛出那樣般，一邊發著詛咒低語，一邊飛向了我伸出的右手。
我這是第一次嘗試，不知道是否真的能做到⋯⋯但似乎是多虧了我兩長時間的交情，我一呼喚她，她就回應了我。
謝了啊。

「啊──」

我踏空而行。雖然我無法像沙利叶一樣使用千里疾驅。所以，我取而代之的用風屬性魔法製作出了空氣塊。在捕捉『暴君之鎧』的戰鬥時也使用過這招，踩著有指向性的風球，再讓其爆炸，使我獲得了在空中行動的推動力。
如果有裝有推進器的鎧甲的話，在空中行動也不是什麼大不了的事，但是也要好好練習著僅靠自身的行動。可不能過於依賴萬能的『暴君之鎧』
「──『闇凪』」

我在空中使出的一擊，啊，太棒了，『首斷』。終於，砍出來了。

啊啊啊啊啊啊啊啊！！

伴著震耳欲聾的悲鳴，混沌熊兔的頭掉了下來。
大張血口，口水滴落露著獠牙的樣子，有著因怨恨馬上會作為更恐怖詛咒而復甦的魄力。
事實上，這傢伙就算只是個腦袋，也會進行反擊。
所以我，在落地的同時收起了『極悪食』（大概是作者寫錯了BY九條），拔出了『雙鷹』
「我已經在伊斯基亞見過這招了──魔弾」

在混沌熊兔的腦袋落到地面上，彈起來的那個瞬間。從它張開的口中出現了，襲擊過我們的紅黒雙色的雷之寄生體，但這個作為本體，是個比之前的要大上一圈的怠惰吉爾。
這次已經不需要用愛之魔法來防御了。（大概又寫錯了BY九條）槍口已然瞄準了目標，扳機也已經扣下了。

「啊啊啊啊啊啊啊！？」

裝填好的兩枚子彈射爆了怠惰吉爾的上半身，在一瞬間內置其死地。
怠惰吉爾那破爛不堪的雷光肉體如沙般崩散──只留下了瘦小的骨頭。
就這樣，殘忍狡猾的混沌熊兔已然死去。它的首級中，已經沒有一絲自我意識了。
儘管如此，我的第六感卻立刻向我傳達了正後面的危險。

「只有身體也還能動嗎！？」

嘭，傳來了巨大的一聲心跳。兩聲、三聲，它的音量不斷增大，節奏不停加快，最後隨著這巨大的心跳聲，我甚至能感覺到空氣的震動。
回頭一看，那沒有頭顱的魔獸之軀，正憑雙腳站了起來。那永不停息止的心跳，展現出即使失去自我意識也不甘願死亡的，終極的求生欲。
此時，紅色的光點映入左眼。
原來如此，『傲慢之核』並沒在肚子裡，而是與它的心臟融為一體了嗎？
看來，要想斷絶其生機，就必須破壊其心臟。

「可惡！」

這傢伙先行出手。它放開了緊握的『暴君之鎧』，向我伸出了手。
啪嗒，在失去主人的鎧甲掉落到地面前，它的右手直接砸到了我剛剛所站地方上。
幸好我沒有疏忽大意，總算躲了過去──但卻襲來了個出乎意料的追擊。
它活用史萊姆的『無形』性質，瞬間改變了砸在大地上的手掌形狀，變成了熟悉的蛇的模樣。

「這傢伙，居然能造出海德拉！！」

其和我的蛇王禁縛一模一樣。九條沒有眼睛，大張血口的蛇。唯一的區別就是我是黒色它是紅色。
由史萊姆複製的『蛇王禁縛』襲向作為原主的我，發揮出了它那優異的捕獲能力。

「──啊啊啊啊！」

九條大蛇從四面八方湧來，將我逼入絶地，而我只能靠著一條柴刀將其斬斷。
雖然我刀斬、拳打、腳踢、像混沌熊兔一樣掙扎，但也只擊潰了八條大蛇。第九條蛇纏住了我的右腳。

「啊，呼，啊⋯⋯首斷⋯⋯」

右腳被緊緊勒住。雖然我的腳力遠超常人，其強度自然也是常人所不能及的。雖然如此，我的腳卻像變成了殘廢般，發出了噼里啪啦的悲鳴。
我的右腳被折斷了。
但是，讓我更覺恐怖與焦慮的是，大蛇順著右腳緩緩爬上了我的身體，蛇頭直接吞噬了我握著『首斷』的右臂。
我的右手從肩膀到大柴刀的刀刃，全部被血色果凍包裹。已經動也動不了了，更別說是使用武技了，是不可能靠一刀斬斷大蛇之縛的。
然後，右臂也被怪物那壓倒性的力量給折斷了。
啊，要是穿著惡魔的擁抱的話還能扛下來，但脫下鎧甲的我，現在只穿著普通的褲子和襯衫。雖然是冒険者專用的結實衣服，但並沒有什麼防御力。
也就是說，只有靠自己的力量來解決了。

「⋯炎の魔王」

我靠著第一加護賜予我的爆炸性的力量，盡可能的對抗那折斷了我那超人手腳的壓力。
但是，啊，可惡，不行⋯⋯只增強力量也無濟於事。
在右腳纏住的時刻起，我的身體就被掉到了空中。腳踩不到地面，站不起來。
而且，因為右手完全被果凍狀的史萊姆包裹，無論怎麼掙扎，也不能弄松那纏繞在右手上液狀肉體，也無法扯斷那伸縮自如的觸手。
就算左手用試著去抓，手指也只會陷入其中，無法扯掉它。
果然要脫離這個場面，還是需要一把刀。

「小柩！讓『極悪食』上！！
被觸手抓住的我，處於被蠢動的大蛇肆意揮舞的狀態。與其在不自然的姿勢和嚴峻的狀況下用左手出刀，還是讓小柩使用『餓狼疾走』來斬殺更為可靠──這只手，難道就是已經失去腦袋的混沌熊兔的殘魂嗎？

『──呀！主，主人大人！！』

從映在地上的我的影子中，小柩那握著『極悪食』的觸手像海豚一樣跳出來的瞬間，被混沌熊兔的後腳給踩住了刀身。

『極悪食』的刀刃咯吱作響，深深地扎進它的腳裡，但它像是感覺不到腳的疼痛般，那鮮血淋漓的腳一動不動的壓制住了極悪食。

『別⋯⋯別小看我啊，魔劍・裂刃！！』

我又從影子中召喚出來，一直沒用的黒化劍。我在影空間中存著黒化劍，但數量不多⋯⋯只能用手頭的數量想辦法解決了。

「爆裂！」

為了擺脫拘束，我將黒化劍一齊炸到抓住我的粗壯觸手上。
深深扎進觸手中，在完全釋放出那爆炸力──但是為何。一直差一點就能炸斷啊！
是將史萊姆的恢復力全部注入到這裡面了嗎？還是說，史萊姆繼承了憤怒熊兔的特性，有著高火抗耐性？
不行啊，這樣下去的話，黒化劍就要用完了。

「可、可惡⋯⋯」

混沌熊兔，並不僅僅滿足與吊著我。在我用盡手段想從這只手的逃出時，它正準備著必殺。
那就是從脖子的斷面上長出來的新的頭顱。
當然，和手臂一樣，是由血色史萊姆形成的臨時的頭顱。
可是，其與混沌熊兔一樣，不，比之前的還要大，一旦張嘴，就會變成一個能輕易咬碎人類的血口。
如果被那個吞掉的話，我就完了。而且它的口中已經長出了像劍山一樣的牙齒，應該也將其像外表那樣堅硬化了。
在魔劍炸斷它的手之前，我就會被它咬死。
只能下定決心了。
逃脫的方法只有一個。

「哈哈⋯⋯一想到自己要做這事⋯⋯就覺得好害怕啊」

從嘴裡發出來的，只是乾澀的笑聲。但是，我毫無躊躇。

「不行，主人！那是⋯⋯」

大概是察覺到了我的想法吧，小柩大叫出聲。
沒關係，別在意。你就專心做你自己的工作。就行了。

「來吧，魔劍」

剩下的幾把黒化劍，並沒斬向觸手，而是來到了我的左手上。
只是黒化了的普通長劍，即使使出『闇凪』，我也不認為可以斬斷混沌熊兔那執著的拘束。而且，如果不能連續地斬斷右手和右腳的史萊姆的話，斷裂的斷面馬上就會再生，再次抓住我。
所以，既然不能斬斷觸手的話──就只有斬斷我的手腳了吧。

「『黒凪』」

在它震驚之時，黒色刀刃自膝蓋處砍掉了我的腳。

「──爆破」

然後我將刀刃插入右肩，爆破。
我失去了膝蓋以下的右腳，炸飛了肩膀起的右手。就這樣擺脫了史萊姆的束縛。
啊，自機動實驗起，我又失去手腳了啊，真是久違了啊，多虧有著經驗，所以我才能保持理智。也能忍住疼痛。
出血的傷口馬上被我事先準備好的『肉体填補』堵住了。但也就只是堵住了，除此之外什麼作用都沒有。
無論是斷腳還是炸斷手臂，只要敵人還活著，就必須打最先去打倒它。恢復只能等等了。反正是我的身體，變成啥樣也沒事。

「小柩！」
「是，主人！魔手啊！！」

因為脫離拘束我被拋到了空中，我為了達成目的，毅然進行空中機動。
其方法並不是推進器也不是風魔法，而單純就是靠觸手進行移動。我在『垂直戰線』時練習了這種運動真是萬幸。
即使沒有腳，也有著能像這樣衝入敵人破綻的機動力。

「啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦──」

小柩伸出的觸手，黏在了混沌熊兔的肩頭，然後她直接把我拉到那傢伙的胸口。
它的觸手手臂尋找著丟失的我，但為時已晚。
我緊緊握住左拳，卷起真紅的魔力旋渦。

「──『憤怒之拳」

我將最後一擊，打入它那滿是傷痕的胸膛正中。
沒有腦袋的混沌熊兔，已經不會再發出苦悶的悲鳴了。而我的左手深深插入其胸膛深處，至至沒肩──我的指尖，碰觸到了。
這就是魔獸的心臟嗎？

「啊，哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

化作破壊漩渦的黒色魔力在其胸中爆炸，將我的手引入更深處。
如同實質生命力的心臟就算零距離吃下『憤怒之拳』的衝擊波，也不會焚毀，破碎，而是像抗爭一樣劇烈的不斷跳動著。
身體堅硬，連內臟也堅固，這就是怪物嗎？
好吧。如果不能破壊，那就奪走吧。

「還給我吧，這東西──可是我的！！」

我伸長手指，緊緊握住。
手掌被那強烈心跳震得都快要鬆開了，噗通，噗通，能感覺到我正扯斷著一根根粗大的血管。啊，畜生，太重了。
我把僅剩的左腳踩在這傢伙的胸膛上，就那樣從土地中拔出植物的根一樣，從強韌的魔獸肉體中，奪走了掌管其生命力的心臟。
如同火山爆發一般，鮮血如怒濤般從空洞的胸口中噴出。

「哇哦！？」

我一邊緊握著手中的心臟，一邊被鮮血衝落。在沒有右手和右腳的狀態下，實在是難以順利落地。
沐浴著無盡的血雨，在競技場上像虫子一樣爬行的我，看起來比墜入地獄的亡者更為悲慘吧。
但是，滿足感和成就感在我心中滿溢。

「啊，太好了⋯⋯第六試驗，通過」

如同宣告閉幕一般，兩足站立的混沌熊兔的身體一下子仰面倒下，地面都稍稍晃動了一下。
贏了。
雖然失去了很多東西，但還是贏了。
我現在就想高興的吶喊⋯⋯但看來，我的體力好象也達到極限了。
小柩這麼老實，難道是因為魔力也已經用盡了嗎？還是說作為女僕成長了，能好好地讀懂氣氛了？
對了，回去的話我就給你買件新的女僕裝吧。如果是小柩穿的話，就算是露出度高一點的，迷你裙型的女僕裝，菲奧娜也會原諒的吧。
回去的話，嗎，啊，我能回去嗎？

「哈、哈哈⋯⋯糟糕，我⋯⋯可能要死了」

意識開始急速遠去。眼前一片朦朧，只能看見彌漫的白霧。
如果就這樣暈倒的話，是有點，不，是相當糟糕。
由於魔力已經用盡，堵住傷口的『肉体填補』也開始解除。已經慢慢滲出血來了，如果暈過去的話，血就會噴湧而出，然後我就會在夢中安寧的迎來失血死吧。
必須竭盡最後的氣力，來用藥水。雖然這麼想，但就像已經做完了工作一般，我的身體一點都不能動。
喂喂，真的假的啊？如果在這裡死了的話，真是沒有毅力啊，我會被米婭醬這麼嘲笑著來到死者之世吧。
誰來救救我啊──

「⋯⋯黒乃君」

像是回應著我的祈禱似的，天使出現了。翅膀破爛不堪，滿身是血的天使。
但是，對我來說，其身姿卻比任何東西都要高貴美麗。

「我回，治好的」
「啊，謝謝⋯⋯拜託你了⋯⋯妮露

我順著如同被母親抱著的孩子一樣的安心感，終於放開了自己的意識。

『呵呵⋯⋯果然，黒乃君是不能沒有我的』