新陽の月５日的午後。我們擠出因騎士選拔而擁堵的街道，到了布上對混沌熊兔包圍網的塞勒涅大燈塔。
在給像處於戰場般緊張感警戒的阿瓦隆騎士看了任務委托書後，他就馬上將我們帶進內部。斯巴達軍的裝
備是以紅色為基調，但阿瓦隆則是白色，給人的印象有點像十字軍呢。
但仔細看的話，倆邊的鎧甲設計並不相同，並沒有像到這種程度。
阿瓦隆軍的包圍網，光看就能感覺到其嚴密，怪不得他們有能繼續辦大會的自信。比如說有土魔術士聯手
張開的防止其逃跑的結界，除此之外，也有城牆般物理性防止其逃脫的光之結界，有著這般幾重嚴密封鎖

因為考慮到了混沌熊兔的戰鬥力吧，幾乎沒有裝備薄弱的普通士兵，就連巡回的警備騎士都穿著全身鎧甲
。恐怕，選的都是百里挑一的精英吧。
此外，除了不讓其從地面上強行突破外，空中也有零星的竜騎兵的身影──在我這麼抬頭觀察的時候，突
然，在頭頂飛來飛去的一個身影急速靠近著我。

「請留步，那邊前行的黒騎士桑！」

咚轟，在飛龍那強力的振翅風壓中，塵土激烈飛舞。因為其是以很驚人的氣勢俯衝落地。

「──喂，突然間幹什麼啊？」
「因為吾感受到了災禍的黒色邪氣，所以特地前來參拜。吾名為克里斯蒂娜。是阿瓦隆貴族光榮的第一龍
騎兵隊『龍之心』的副隊長，克里斯蒂娜・戴蒙得・蘇波拉爾霍是也！！」

在龍上漂亮的金髮縱卷露在魁梧的黒色全身鎧甲全板裝甲外輕輕舞動，這人我確實認得。或者說，這麼有
特色的人物，怎麼可能會忘啊。

「你確實是，亂入『詛咒物品決鬥大會』的⋯⋯」
「阿拉，汝認識吾嗎，黒騎士桑？」

這麼說來，我還帶著頭盔，所以沒認出我的臉嗎？
我在『詛咒物品決鬥大會』打倒詛咒魔眼薩特後，就為了讓妮露治療右手而準備退場，然後她亂入進來
，又被妮露立馬趕走了，所以就算看到我的臉也可能記不起來吧。

「頭盔解放」
「什麼！？這，這張臉──」
「你還記得我嗎？」
「漆黒夢魘的狂戰士！！」
「叫我的名字啊！」

雖說也有點習慣這個外號了，不過，在看到威爾和法爾基斯送我的，畫著我那超恐怖的狂戰士形象的畫後
，我就不想再聽見這個外號了。

「原來如此，仔細一看，那位就是『元素支配者』的魔女，菲奧娜・索蕾優桑。而且，汝後面的人是⋯⋯

」
「怎麼，你認得她的臉嗎？」
「吾也參加了加拉哈德戰爭。」

說起來，作為援軍從阿瓦隆來的竜騎兵團。就是她所屬的騎士團啊。

「你知道她的事吧？」
「當然。既然雷恩哈鲁特陛下承認了此事，吾自然就無權干涉」
「這樣的話，你應該不是來找沙利叶的麻煩啊。」

總算能放心了。這裡可不是斯巴達而是阿瓦隆，所以要是發生爭執的話，我的名聲也不好使了。特別是和
沙利叶有關的事都可能成為左右国家的大問題。要是沒雷恩哈鲁特王做後盾，我的處境會很危險吧。

「那麼，你到底為什麼事找我啊？」

我是想不到原因了。

「啊！對了。漆黒夢魘的狂戰士，穿在汝身上的，難道是⋯⋯『暴君之鎧』嗎！」

都說了，叫我名字啊。

「確實，這是『暴君之鎧』，但是，這又怎麼了？」
「啊啊，嗚呼哉！怎會如此，那位威森多魯夫邊境伯珍藏的最高級的詛咒之鎧⋯⋯為什麼，會在你身上！

」
「莫德雷德給我的，不對，是我買的。花了二億買的」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！吾不甘心，好不甘心啊！明明吾也想要的！！」

克里斯蒂娜桑像少女漫的反派千金似的，咬著雪白的手帕露出懊悔的神情。我不禁感嘆，這個人的氣質真
是適合金髮縱卷啊。

「難道說，你是詛咒武器收藏家嗎？」
「也能說是收藏家吧！但總有一天，我要成為讓『詛咒女王』的別名響徹阿瓦隆的大收藏家。！」

以傳揚討厭的別名為人生目標的人有點⋯⋯

「對，就和你一樣」
「不，我可不是收藏家⋯⋯嘛，雖然我不否認我在收集詛咒武器」

因為很強啊。只要用過一次的話，就不會放開那種強大和使用的感覺了。而且最重要的是，要是一直用的
話，還會有留戀之情。大家都很可愛，是好孩子啊。

「那啥，你這麼喜歡這個『暴君之鎧』嗎？」
「當然了！從來沒有任何人能掌控這副鎧甲，其可謂是究極之鎧⋯⋯我必須來確認一下，能掌控她的人，
究竟是何許人物。」

原來如此，所以就如字面意思一樣飛過來了呢？

「你接受這事了嗎？」
「我知道汝在加拉哈德戰爭中的戰績。汝不負漆黒夢魘的狂戰士之名，立下了赫赫戰功。而現在，『暴君
之鎧』纏於汝身，我不得不坦然承認此事」

那可太好了。
我還在想要是你說什麼，汝不配穿這副鎧甲！決鬥！，要該怎麼辦呢。因為這個人也算是貴族，很難應付
啊。

「『暴君之鎧』是副好鎧甲。雖然到現在為止她都是被小心的珍藏著，但在今後的戰鬥中，我會發揮出她
全部的性能⋯⋯雖然這麼說，但我也還是不能完全熟練使用她啊」
「深不見底的強大，這是何等美妙的事情啊」

看到讚嘆著詛咒的強大的大小姐。我能看出她是真的喜歡詛咒。所以現在才會，這般為詛咒痴狂吧。

「那就這樣吧，我們要走了」
「啊，請留步！一下就好，讓我摸一下那個鎧甲吧！」
「啊？」

為啥想摸啊。

「在邊境伯的寶庫中展示她的時候，是處於一根手指都不准碰的嚴格管理之下。⋯⋯我從小時候看到這夢
寐以求的『暴君之鎧』起，就無論如何都想摸一下！」

從小就向往著這東西？這思念可真持久啊。嗯，我也是看到這獨特的不祥骸骨設計的鎧甲時說了「哇，這
什麼啊，超帥的！？」與英雄相比，我跟喜歡這種反派的設計。
所以，如果十年前的我，看到我現在的身姿的話，看到這太過於理想化的自己的帥氣身姿後，心中肯定會
對未來充滿希望吧。不過實際上，一直都過的很痛苦。

「明白了，這種小事，就隨你了！」
「萬分感謝！」

她都說是從兒時起的心願了，作為人來說，自然不會拒絶。而且，在我控制著詛咒的現在，就算被人摸也
很安全。

「⋯⋯黒乃桑，這樣好嗎？」
「這點小事就算了吧。就像是同好者一樣。」

雖然菲奧娜的氣勢十分不滿，但也不至於強烈的拒絶她。
我和戀人菲奧娜交往這三個月的成果，就是我能注意到她也會有普通的嫉妒。雖然她看起來好像對這事不
怎麼關心的樣子，但只要我露骨盯著其他的美人或美少女的話，她就會正常的生氣。
嘛、克里斯蒂娜也不是因我自身的魅力而接近的，所以也沒必要嫉妒吧。

「多麼黒暗，沉重⋯⋯這無盡的詛咒氣息。」

克里斯蒂娜她興沖沖地從飛龍上下來，走到了我的面前，看起來她心裡像在哈哈的穿著粗氣。嘛。因為要
實現願望了，所以才這麼興奮吧。
我也為了讓她方便觸摸，從梅麗上下來了。
我看著站在面前的克里斯蒂娜，意外發現與那厚重的鎧甲相反，她個子挺嬌小的。也就稍微比沙利叶高一
點。

「給，你就隨便摸吧──頭盔裝著」

我再次戴上頭盔，鎧甲覆蓋住我的全身。以現在這狀態，就算她摸我胯下，我被鎧甲包裹住的肉體也什麼
都感覺不到。顧名思義，是她摸哪裡都不在乎的狀態。
話說，頂多也就摸摸胸部裝甲吧──

「這，這樣⋯⋯無法忍耐啊！！」
「哇！？等下，喂！？」

鐺！響起了金屬碰撞之聲。克里斯蒂娜不但沒摸，反而肆意抱了過來。
我的鎧甲，她的鎧甲，彼此相似的黒色裝甲激烈碰撞。稍微火花散落喲。

「這個感覺！？這是，純正暗黒物質裝甲！這顏色，這光澤，這硬度，漂亮的嚇人！！」
「為啥抱上來啊！快撒手！」
「⋯⋯黒乃桑」

頭盔的顯示器中閃出刺眼的鮮紅古代文字寫的危險警告。但在這時候，米麗雅也只是空虛的報著危險，一
句話都沒說。

「這是怎麼回事呢？」

我也想知道這是怎麼回事啊。不過，我沒有這麼回嘴的勇氣，也沒能硬不起心腸將克里斯蒂娜推開。
結果，我只能這麼說道。

「等一下，菲奧娜！不是你想的那樣，這是個誤會──」

「呼，呀嘞呀嘞⋯⋯」

等，我竭盡全力扮演著有餘裕的樣子，開始做露營的工作。
造成問題的元凶克里斯蒂娜離開了那裡，回空中警戒去了。菲奧娜和沙利叶二人，去調查大燈塔周圍地區
並收集情報了。只剩我一個人做露營準備。
討伐混沌熊兔是１１號，所以還要在這裡呆五天。嘛，因為這裡不是遠離人煙的迷宮腹地，所以比平常露營
要輕鬆點。而且駐紮著阿瓦隆的軍隊，我們也不用自己來警戒怪物的襲擊了。因為這裡離街道也很近，所
以有著不少塞勒涅的商人出入，物資也能馬上拿到手。如果想要酒或女人的話，都能弄到吧。當然，我就
算是開玩笑也不可能嫖娼。不然這裡就會變成火海吧。

「⋯⋯那種時候的菲奧娜，有點可怕啊
菲奧娜生起氣來的話，會很可怕。這是我早就知道的事，但是在因為戀人的原因惹火她的時候，她會如何
發火，這是我最近才知道的事。
是的，就是在我給沙利叶戴項圈時候的事。
那個時候，我知道了。原來要是菲奧娜認為我花心的話，就會這麼干啊。不管是那個沙利叶項圈事件，還
是這次克里斯蒂娜抱過來的事情，其根本都是相同的。
這種時候的菲奧娜會如何發火呢⋯⋯她會襲擊過來。
並不是一邊罵一邊拳打腳踢的攻擊，也不是用上威力更大的火魔法──不過。菲奧娜不會對我做出任何攻
擊行為。所以算是友好的火焰呢。
總之，菲奧娜的襲擊，嘛，是在性的意義上呢⋯⋯剛才，她在扯下克里斯蒂娜的同時，就直接把我推倒了

剛才我以再怎麼說也不能在這種地方做的理由，好不容易勸說好她，幸免於難。
但是，沙利叶時就沒有這種借口。我被她的洶洶氣勢壓倒，直接就在客廳的沙發⋯⋯嘛，我在關鍵時刻命
令沙利叶離開房間了，所以沒讓她看到。話說回來，你也看看氣氛，快點出去啊。

『哈啊⋯⋯』

總之，這種時候的菲奧娜十分可怕。只要我被她這麼強逼就拒絶不了。應該說是，無法拒絶。
不用她說我也知道她在生氣，在嫉妒。但是，怎麼說呢，我感覺到，她還有著除此之外的心情。像是不要
離開我，這樣的拼命地心情吧？⋯⋯嘛，雖然可能只是我的誤解，但即便如此，既然我感覺到了這種心情
，就已經無法拒絶她了。
或者，我所擔心的事是。一旦我用武力拒絶了她的話，菲奧娜會不會和莉莉一樣消失啊。我非常恐懼著這
種事。

『我只愛你，絶對不會離開你的⋯⋯要是我能說出這種帥氣的話就好了呢』

對戀愛初學者的我來說。堅定的說出這種話的難度太高了。要是不能很好的說出來的話，也無法消去她的
不安，這樣子也太可悲了。

『──我回來了。』

在我為戀愛苦惱的時候，也花掉了不少時間吧。菲奧娜和沙利叶回來了。
將浮動的戀愛感情先放在一邊，我重新振作起來，認真聽菲奧娜說話。

『那麼，怎麼樣？有什麼異常嗎？』
「周邊的怪物被完全清除了，警備工作也做得萬無一失。混沌熊兔的確是被趕到了大燈塔的頂層，沒有什
么異常。只是，有一件讓我在意的事」
「什麼事？」
「這塞勒涅的大燈塔，建在了龍穴的正上方。」
「龍穴，地脈的匯合處？」

在這個世界上有著作為魔力通路的地脈。要說星球本身是一個生命體的話，地脈就像是神經或血管一樣的
東西。
地脈縱橫交錯在大地之中，其經過的地方比其他什麼都沒有的地方的魔力密度要高。地脈越大，魔力就越
濃，並且，如果複數地脈的匯合點，就會有驚人的魔力密度。
那個匯合點，就被稱為龍穴。
傳說從古代起，在滿噬濃厚魔力的特殊地點中，就棲息著強大的龍一樣，所以稱其為『龍穴』。實際上，
目前也確認了，在潘多拉大陸著名的龍穴中的確棲息著強大的怪物。
滿溢的魔力，讓其成為非常特別的環境。特別是巨大的龍穴，在某些地方也稱其為聖地，生於，被看作是
神聖的特殊場所。
其實斯巴達和阿瓦隆等城市国家的首都所在地，都特意選擇了龍穴之處。龍穴是一鐘有著力量的場所，所
以国家能繁榮昌盛，這種傳說，非常的有名。
嘛，這一切都是我從神學院的課上聽來的。

「這裡的龍穴很大嗎？」
「不，並不是什麼大不了的規模。以我的感覺來看，是從古代到現代的一點點萎縮了。」

還有千年左右的話。就會消失吧，菲奧娜這樣斷言了遙遠的未來預測。
地脈與龍洞不是毫無變化的。星球就像真的活著一樣，它們有著流動性，會持續不斷的變化。所以，地脈
斷流，龍孔消失都是常有的事情。不過，要是粗大的地脈和大龍穴的話，就算千年荏苒也不會改變。

「屬性上也沒有什麼偏向，所以我想不會有什麼特別的影響。」
「嗯，要是能吸收火魔力來提升力量就頭疼了啊。」

地脈運輸的魔力不是一樣的，多是偏于某原色魔力。火山地帶就是火之原色魔力，大湖泊和河流就是水，
廣闊沙漠就是土。我去過的艾斯梅拉山脈，就能感受到那巨大的冰屬性的地脈，最重要的是，光之泉也是
一樣的。
恐怕，那裡是光屬性地脈匯聚的龍穴。因為失去『紅水晶球』的影響，會連著妖精女王的加護一起消失⋯
⋯不，龍穴的存在本身，說不定就是妖精女王的加護吧。

「只有阿瓦隆軍用著這裡的魔力來展開結界而已。」
「沒必要擔心嗎？」

總之，現在先記下這個情報吧。
可惜，我們不能像他們一樣，利用地脈的魔力。因為想要引出其魔力，需要特殊的儀式，如果不像莉莉一
樣從一開始就與其相適應的話，就不會得到其恩惠。

「那麼黒乃桑，差不多該吃午飯了吧？」
「我倒覺得有點早了⋯⋯行吧。爐灶也準備好了，可以立馬開始料理啊──」

總之，要是能平安過到１１號就好了。我抱著陰魂不散的微弱不安感，仰望著高聳接天的大燈塔。