「──啊，沒關係啊。」

我戰戰兢兢的詢問菲奧娜，能否和妮露一起出去，卻得到了她啥都沒說OK的回答。
不對，明明有戀人卻和異性朋友一起出去，這已經是能被懷疑為有外遇的行為了。當然，我也沒有想過只和妮露兩個人出去。雖然確定塞利斯會與我們同行，我也打算邀請菲奧娜一起去。

「不，黒乃桑可以一個人去。」

但是，菲奧娜說出了出人意料的話語。

「啊，可以嗎？」
「我並不是那麼氣量狹隘的女人。而且，我相信黒乃桑」
「⋯⋯是、是嗎」

這句話給我相當大的壓力。當然，我也完全沒有想和妮露搞曖昧的想法。雖然沒有，但還是無法消去內心的愧疚。

「那麼，就讓沙利叶跟著我吧？」
「不，明天沙利叶要跟我一起出去。」

菲奧娜大小姐指名沙利叶還真少見啊。

「有什麼事嗎？」
「對。趁著來到阿瓦隆的這個機會，我想找一找亞里亞修道會」

真是個把因無聊而出去玩的我顯得像個傻瓜似的，正經的回答啊。

───

第二天，新陽の月１５日。

結果，我按照當初的計劃，被妮露和塞利斯帶了出去。嘛，無法獨自行走的我，可根本不能幫她們去調查修道會。不僅如此，還會拖後腿。
菲奧娜說，我最好可以和阿瓦隆的公主和有力貴族的繼承人加深關係。但對我來說，我是把這兩個人當成真正的朋友的⋯⋯嘛，但也不能否定這，二人有著非常高的地位的事實。

不過，我並不是善於抱著算計來搞好關係。

「哦，這就是阿瓦隆王城嗎⋯⋯總覺得比斯巴達要繁華」

那是與圍繞著阿瓦隆街道的大城牆的顏色相同的白色城堡。其特徵是聳立的兩座尖塔，塔頂是鮮艷的藍色。就算是在這異世界，這設計也讓人覺得夢幻，與其說是實際存在的城堡，不如說是漫畫中或者是主題公園裡的城堡。

「呵呵，斯巴達王城實際上是曾進行過戰爭的要塞，所以設計還留著些許粗糙之處。」
「阿瓦隆王城是為了彰顯艾璐羅德王室的權威而建造的，所以看上去自然要比其他地方更漂亮。」

當我來到阿瓦隆的中心時，我不自覺地向堂堂正正聳立的王城說出了愚蠢的感想，而作為本地向導的妮露和塞利斯則向我作了說明。
中午前兩人就到神殿來接我了，自出發之後，我始終帶著這種觀光客般的心情。
正如昨天所說的那樣，塞利斯穩穩地推著我坐著的輪椅。阿瓦隆和斯巴達一樣，不，有著在它之上的乾淨街道，鋪設的道路也更加完美。即使坐著輪椅前進，也並不會感到不方便。

「那麼，我們進去吧。」
「誒，要進去嗎？」
「巫女大人在王城裡啊」

今天的計劃是去見一個叫貝露克羅贊的巫女，原來如此，她可是能當妮露師傅的人，所以她是住在王城中的高貴人物自不奇怪。我還以為，是在街道某處的道場裡呢。

「我真的可以進去嗎？」

至少，斯巴達王城是有著嚴格的入場禁制的。絶不是能打著旅游的口號就能隨便進出的地方。我也只在被正式邀請的授予伊斯基亞勛章和進行沙利亞的戰功交涉這兩次時進過王城。

「難道黒乃君忘了我是阿瓦隆的第一公主了嗎？」

不，這件事我從來都沒忘過。

「已經得到許可了，放心吧。」

不過，塞利斯又補充說道，沒有哪個衛兵會蠢到對公主的客人挑毛病。

「這樣啊，但是，總覺得有點緊張。」
「呵呵，我想黒乃君在近期就會被邀請來王城，最好趁現在慢慢習慣。」
「邀請？為什麼？」
「難道不是黒乃討伐了混沌熊兔嗎？在那時。以国王陛下為首，以及幾個阿瓦隆的有力貴族都出席了。因為你在哪個困境中救下了他們，所以不能只是讓冒険者公會付給你任務報酬就算完事了吧」

塞利斯的父親也在那裡，妮露小聲耳語著告訴了我。感覺她的吐息弄得我有點癢癢的，讓我有點不好意思。太近了吧，公主。

「原來是這樣啊⋯⋯」

雖然覺得很辛苦，但也能大幅宣傳「元素支配者」的名氣吧。所謂的名聲高漲，換而言之就是提高了發言權。作為等級５的冒険者，而且給阿瓦隆国王留下好印象的我們，要是大聲呼吁「協助我們一起討伐十字軍吧」，可以期待某種程度的宣傳效果吧。
不過，我還不想在阿瓦隆如此行動。雖然不像斯巴達時要對峙十字軍，但這裡存在著亞里亞修道會。在這個国家也不能疏忽大意。

「但今、明兩天，是不會邀請你的。至少，會等到黒乃的傷差不多痊癒時才會邀請你⋯⋯所以，請不要太催国王陛下了，公主殿下」
「我，我才沒做過那種事！」

妮露的反應很奇怪。因為是她，總感覺她會過度美化我。如果国王把我誤認為是白馬王子那樣的完美無缺的超級帥哥該怎麼辦啊？我長得可是會讓他失望的啊。
不，既然他在那個闘技場的話，應該已經看過我的臉了，所以不用擔心這點吧？

「總之，貝露桑也在等著，快點走吧。」

我在這略微的強行催促下，終於進到了阿瓦隆王城中。
穿過像藝術品一樣的雪白正門後，並未直奔本城，而是繞到庭院行走。那能輕易從外側看見的庭園部分，其設計如法国宮殿一樣般竭盡豪華的類型，不過，到城堡的背面一帶，則變成了滿目綠色的自然公園般的氣氛。儘管如此，無論何處，樹木、河流、池塘等自然物的部署都是由人為來決定的吧。
然後要前進的前方有著長長的石階。

「這前方，就是貝露大人所在的『火之社』」

妮露像理所當然般平靜地介紹著⋯⋯喂喂，真的嗎？這不是完美的神社嗎？

「沒想到會在這種地方看到鳥居。」
「咦，黒乃君知道鳥居嗎！？」

對我那不經意說出的話語，妮露非常的吃驚。

「嗯，嗯⋯⋯我的故鄉也有同樣的東西」
「這樣啊。在潘多拉大陸也只有這裡有著鳥居，這是非常罕見的古代遺跡。說不定，黒乃君的故鄉就是祭祀鳥居的聖地呢」

那是當然，神道可是日本自古以來的宗教。沒想到它竟然出差到這個異世界。
但是，通過這個我明白了妮露的巫女服的出處。雖然似乎沒有完全普及神道，只是像這樣奇跡般悄悄地在阿瓦隆王家中流傳。
我對意外遇到的日本象徵，一邊感慨著不可思議，一邊開始登上漫長的石階。

「塞利斯，沒事吧？」
「我曾經背著比這更重的東西，攀登過艾斯梅拉山。這點小事算不了什麼」

看到她那輕鬆地舉著我的輪椅，輕快地登上石階的模樣，我禁不住問道。像塞利斯這般身材纖細的人，也能很輕地拿起這種重量的東西，魔力果然很厲害啊。
我想這這種事情，爬上了石階。
上面也有著和下面一樣的鳥居。而且，在這前面的，果然只能說是神社──

「哈哈哈，總算來了啊，妮露，塞利斯，妾正等著你們呢！」

一位非常可愛的巫女，像要擋住我視線一樣，堂堂正正地站在了我的面前。
她是個小孩子。外表看起來比幼女莉莉要大，比蕾琪和烏露斯拉要小。不管怎麼看都是個小孩子，但那雙手叉腰，仰身大笑的樣子看起來非常了不起。大概是到了想逞強的年紀吧。

「哎呀，居然能到這裡來迎接我，真是老樣子啊。」
「當然了，妾也期待著這個時候。那麼，在那的就是傳說的黒乃──」

小巫女露出自信滿滿地豪邁笑容，大跨一步，走到我面前，凝視著我的臉。
雖然是不輸給莉莉的美少女巫女⋯⋯比起這個，我更在意她的頭髮和眼睛的顏色。是的，這個孩子有著黒髮和紅瞳。

「難道，這孩子是妮露的妹妹嗎？」
「誒」
「雖然不是很像，但是很可愛啊。初次見面，我是黒乃。只是個區區冒険者」

啊，既然是妹妹，那她就是第二公主了，也是個真正的公主嗎？我對我這麼打招呼真的好嗎感到了後悔。

「啊⋯⋯嗚、啊⋯⋯」

你看，妹妹在我順勢伸出的手前，小臉通紅，十分緊張。
幸運的是她沒有激動地叫出「無禮之徒！」，而是提心吊膽的伸出了小手。那小巧的手掌讓我想起了莉莉，她輕輕握住了我的指尖。這是多麼可愛的握手啊。

「請多關照。如果可以的話，能告訴我你的名字嗎？」
「⋯⋯貝、貝⋯⋯貝露⋯⋯」
「叫貝露啊，真是個可愛的名字。和姐姐的名字也很像」

妮露和貝露，嗯，這兩名字很符合兩人的姐妹關係。不過，既然妮露你有著這麼可愛的妹妹，要先告訴我啊。
我並不是很擅長接觸小孩子。也沒有能讓小孩高興的方法和說話能力。嗯，這裡就先問問她的年齡吧。

「幾歳了？」
「嗚、嗚⋯⋯」

在陌生的男人面前，貝露變得越來越緊張，她緊閉雙眼，用顫抖的手告訴了我她的年齡。
右手像剪刀一樣豎起兩根手指，左手則平攤出五根手指。二加五，等於七。

「七歳嗎？」
「額！？」

這時貝爾醬已經達到極限了，以一眼看就要哭出來的表情華麗地轉過身去，像野貓一樣衝刺著跑進了神社正殿。

「⋯⋯對不起，妮露，果然是我嚇到她了吧？」
「不，不⋯⋯」

我看著擺出一副明顯的困惑不已的表情的妮露，只能認為是我嚇到了貝露。唉，原以為能通過模板對話平安過關，但還是失敗了。果然，要怪我這張凶惡的臉啊。

「妮露你替我去給貝露醬道個歉吧。嘛，看她的樣子，我還是別再見她比較好」
「那個，那個是⋯⋯不，是啊。十分抱歉，黒乃君，可以在這裡稍等一下嗎？我想和她談一談」
「只是對初次見面的人有點失禮而已，別太生氣了。她才七歳呢」
「沒關係的，不用擔心。」

妮露露出了溫柔的微笑，靜靜朝著貝露醬逃入的正殿走去。

「我第一次知道妮露有妹妹。塞利斯知道嗎？」
「啊，不，我⋯⋯黒乃，不好意思，關於這件事，能不能什麼都別問了？」
「是嗎？好像有什麼隱情啊。我知道了，我不問了」

原來如此，看起來阿瓦隆王室有著深深的黒暗啊。貝露醬好像有著很多可怜的遭遇⋯⋯我要破壊掉她的平靜就糟糕了。
這裡就當做什麼都沒看見，誰都沒看到吧。

「話說，妮露的師傅，貝露克羅贊巫女在哪裡？」
「⋯⋯」

不知為何塞利斯沉默了。

───

「貝露桑」
「呀！？」

大殿的居住空間中，在相當於居住室一角，妮露面對著面紅耳赤不停顫抖的貝露克羅贊，用冷漠的聲音叫道。

「剛剛是怎麼回事？」
「什、什、什麼怎麼回事⋯⋯」

貝露克羅贊臉紅得連看著的我都快要覺得害羞了，一點白皙的地方都看不見。

「我七歳的妹妹貝露醬⋯⋯別說否定，連對話都無法進行，只能像幼兒一樣逃跑，這就是我說的怎麼回事。年高二百五十歳的貝露克羅贊桑」

看來，她被黒乃問及年齡時，露出的二個手指和五個手指，並不是指加起來等於七，而是分別表示著百位的二和十位的五。只是黒乃擅自誤以為是七歳，她並沒說謊。

「那，那個，哪個是⋯⋯」
「不會說，是一見鐘情吧？」

面對妮露突然爆發出來的殺氣，貝露克羅贊就像變成如她外表般的無力小孩一樣，顫抖了起來。

「不、不對！不對啊！絶對不是發生了這種事⋯⋯只是，那個⋯⋯不知不覺，就被他魅惑住了」
「被他魅惑住了？」
「是啊！那麼凜冽、精悍，如美神創造般的精緻容貌的男人，妾在這二百五十年中還是第一次見到！如果突然看到那種容貌，就算是妾⋯⋯」

面對說出辯解之辭的貝露克羅贊，妮露無言以對。但是，妮露必須糾正她的錯誤。

「⋯⋯以黒乃君的容貌，不會有魅惑別人的魅力哦」
「怎，怎麼可能！妾一眼就被那個男人的臉奪走了心靈！妾還是第一次出現這種心情。這肯定就是世間所說的，魅惑的異常狀態啊。真是的，竟然有如此可怕的效果⋯⋯」

不論男女，所謂的「美形」也因此而出名。並且，往往那能魅惑人的美麗身姿，都附有著魅惑魔法，這是就算對魔法一竅不通的普通人也知道的事。
但是，別說受傷，掌握了能治好所有異常狀態的，高超治癒魔法的妮露，要更加詳細地清楚各種狀態的效果。

嚴格來說『魅惑』分為兩種效果。一件是，不僅靠自己的容貌，還靠魔法的力量來迷惑對方的精神。可以說是有著明確的術式理論的優秀魔法。
另外一種則是，僅憑天生的容貌就能自然地讓人被其美麗所感動、所吸引，並將這感情放大。這是為人們所熟知的部分。

然後，那是怎樣的容貌才有著這效果呢？魅惑也就是所謂的美的標準是存在的。雖然不能明確地定義，但是從過去那畫下了，有著魅惑魅力的「美男美女」身姿的繪畫和美術品來看，可以大致理解這點。

反過來說，如果長得和他們或她們不像的話，就自然不會有魅惑效果。
不用說，一眼就能看出黒乃的外表並不符合美神決定的基準。擁有魅惑容貌的人，斯巴達中只有真正模樣的莉莉和剣闘士法爾基斯。

「啊！對了，妮露，你馬上就和擁有那般危險容貌的男人分手吧！你一定會被他的美貌所迷惑！這裡就交給妾身吧，妮露你快點跑啊！」
「愛上他了呢，貝露大人。是一見鐘情呢」

面對以絶對零度的聲音斷言的妮露，貝露克羅贊僵住了。

「黒乃君的容貌中並沒有魅惑之力。雖然我覺得他長得很帥，但儘管如此，也並不符合會出現魅惑之力的美學標準。儘管如此，還是感覺到了有魅惑住自己的魅力的話，那就是⋯⋯」
「那，那就是？」
「就是，非常符合自己喜好的類型」

哇啊啊啊啊！貝露克羅贊在這殘酷的事實面前，滿地亂滾。

「真遺憾呢，貝露桑。看來你我注定要相互殘殺」
「哇！？等一下！等一下，妮露！妾無與君爭之意！」
「但是，你不是喜歡上黒乃君了？」
「這，妾承認妾心已動搖，但妾有命中注定的對象！這是妾絶對不能違背的義務，是妾應該用一生來完成的使命！」
「這不是能輕易放棄黒乃君的理由吧。」
「我能做到的，因為妾不屬人類⋯⋯好了，妮露、妾絶不會和黒乃結合，這事不會有絲毫的希望。妾的一切都屬於命運的對象，妾會將一切都奉獻給擁有魔王加護的人！」

面對滿臉通紅地流著淚，真摯地這麼說道的貝露克羅贊，妮露收起了殺意。

「對我來說是應該高興的事⋯⋯不過，貝露大人真的是被悲哀的命運所束縛著啊」
「好了，妾早就接受了這個命運。但是，如果心會被如此動搖的話，那和黒乃見面也實在是太痛苦了⋯⋯對不起，能讓黒乃就這麼回去嗎？」
「貝露大人⋯⋯好的，我知道了」

看見她那痛苦的決斷，妮露差點掉下眼淚。但是，無論是對自己來說，還是對貝露克羅贊來說，這才是最好的選擇。

「妾對把你們叫來一事，感到無比抱歉。請告訴黒乃，貝露克羅贊已踏上修行之旅」
「也就是說，絶對不會再和黒乃君見面。」
「呵呵，這樣妮露也更加安心吧？」
「抱歉。對您的關心，感到萬分惶恐」

考慮到貝露克羅贊的內心，妮露用誠懇的鞠躬回答了老師。
然後，妮露帶著貝露那悲痛的決心，正要回到黒乃所等待的院內時

「不過，從遠處看還是可以的吧？」
「呵呵，不可以。」

對迷戀不已的巫女殿下，妮露笑容地滿面說出了不行。