从松软的床上缓缓地挺起了身子。一边梳理着头发，一边以朦胧的视野环视着周围。
啊咧？这里是……
啊，对了……
一边揉着眼睛一边走向了窗台，我唰地用力拉开了窗帘。
在耀眼的朝阳下，小鸟儿在阳台的扶手上鸣叫着。在对面的那处广阔茂密的森林取回着色彩的清晨的景色。
一打开窗户，赤裸着的双足和有些寒冷的空气接触着。使胸膛满满的吸了一口气之后，我变得清醒了起来。

在沢山这里，因为并不像因贝魯斯特的房屋一样有着许多的女佣们存在着，所以打扮的事全部只能靠自己去做。带到了这儿来的、只有莉莉安娜小姐和作为护卫的希巴魯茨而已。带着过分庞大的人数的話，会令喜欢着这边安静的生活伯父大人和伯母大人感到为难的。
把头发梳理整齐之后，只去稍稍的化了下妆。因为我只是去工作而已，所以原本并没有要去整理仪容的打算。但是被莉莉安娜小姐和母亲大人一起斥责着这是不淑女的，实在无法抗拒。
今天也穿裙子就好呀。
穿好衣服打好领带，然后披上外套。
唔嗯、最近总觉得胸口处变得有点紧了……
虽说已经是到春天的季节了，但是早上和晚上还是有些凉飕飕的。在离开房间之前，我伸手取下了米色的春季外套。
咚咚咚地有节奏的走下了楼梯。 和因贝魯斯特的房子相比起来是个非常狭窄的宅邸。但也因此得福，伯母大人和莉莉安娜小姐给我准备的早餐的香味飘到这里来了。

「早上好！」
「嗯姆，早上好」

对擦肩而过的布莱特伯父大人朝气蓬勃的打了招呼。这位伯父大人还是一如既往的沉默寡言呢。

「早上好！」
「伽娜蒂大人，早上好」
「哎呀，伽娜蒂小姐。早上好呀」

偷偷的看向食堂，依旧是莉莉安娜小姐和玛利亚伯母大人在准备着早餐。
我也加入帮忙而卷起了袖口。被蒸汽笼罩着的厨房十分溫暖。

「呵呵，伽娜蒂小姐在的时候，总会想着女孩子真好啊。但是我家只有儿子」

玛利亚伯母大人溫柔优雅地笑着。
确实，国王陛下和西里斯。无论哪边的儿子着手去帮助母亲的事想象不出来。

「我啊，和女儿一起站在厨房里，其实是我一直以来的梦想呢」

作为前王妃殿下来说，是个相当平民的梦想呢。但是，被这样说了的話我也感到十分高兴。

「伯母大人，这个在昨天已经听过了哟」
「哎呀，是这样啊」

我们彼此相看着，轻轻地笑了起来。

「伽娜蒂大人。时间已经不够了，不能继续这样慢悠悠下去了」

莉莉安娜小姐往托盘上盛放完餐具了之后，很cool的将眼镜推了上去。
的确如此。
我因为工作的关系，必须要去一趟王城才行。

「那么就开始吃早饭吧」
「好的！」

去叫了布莱特伯父后，三人一起坐着吃起早饭。莉莉安娜小姐则在一边服侍着。
吃完饭后，我向伯父大人和伯母大人问好，接着拿起了大衣出门了。
从凉爽的春风那儿，忽然飘来了花朵的香味和浓浓的嫩叶的香味混杂的味道。季节已入春天了呢。樱花、多少有些想念起来了。
将手穿过大衣的袖子后，我乘坐上了马车。

「格兰德，早上好。接下来拜托您了」

和车夫的老人打了招呼后，悠闲清脆的马蹄声响起来后马车动了起来。
在御者台上的娇小的格兰德老人和高大威猛模样的希巴魯茨并列而坐的身姿，总觉得让人感到欣慰。而且希巴魯茨的私服好像很紧的样子。
我呵呵的笑着将视线从两人身上挪开、向着车窗外眺望着。 我们和这位前国王陛下，也就是西里斯的父亲大人和母亲大人的家居住已经过去了一个月了呢。虽然说是被西里斯强行的邀请过来的，比起在大大的房子里只与雇佣的女佣们住在一起，我觉得，在这和新的家人一起居住也没有什么不好的。
在森林之中的道路。热闹的鸟儿们的鸣叫声已成喧嚣的地步。美丽的阳光透过了茂盛的树叶，挥洒在马车的前进之道上。
在那灰色的天空之下，只记得在记忆里的隆冬的战斗之后。忙着大量的事后处理工作的我，国王陛下的亲自的召唤书发到了我的身边。
其曰：在军务省的参谋部中准备了一个职位请前来王都任职，这样的命令。
王的勅命是不可能去拒绝的。
以因贝魯斯特侯爵家的战后处理为条件告一段落之后，我来到了这里，王都埃克斯・克蕾雅。
对着脸熟了的警备骑士挥了挥手，从几处警备门中穿过。马车渐渐的来到了人口集中的市街区。
追赶上了满员的通勤巡回轨道列车的同时并超了过去，今天我也仰望了王城克蕾雅的伟容。

「早上好」
「伽娜蒂大人，早上好」

与擦肩而过的职员们打了招呼，用一只手拿着从一楼的食堂那得到的咖啡前往着军务省四楼的我的执务室。
鞋跟踩踏着如镜子一般的地板发出着响声，我站到了门的前面。于是稍稍的沉思了一下。思考着要放下右手的咖啡还是放下左手拎着的包。
唔姆姆姆……（ㆀ˘･з･˘）

「早上好，利穆威尔大人。您在做什么呢……？」

从隔壁的房间那出现了我的秘书官亚莉莎，紧锁着眉头帮我将门打开了。

「这是部分在今天要裁定的文件。然后收到了一份信件。在上午之前，收到了首都防卫大队的中队长据说是遠征归来的报告。希望占用一点午餐的时间」

我将大衣脱下，在椅子上坐下，一遍打开文件一遍将咖啡喝入口中。
啊啊，新的一天开始了的味道。

「中午是不行的啊，因为和西里斯约定好了」
「……哈啊。了解了。会向对方传达的。关系一如既往地和睦令人羡慕……」
「什么？」

我抬头仰望着支支吾吾的说着什么的亚莉莎。

「欸。在午后、参谋部的会议从14时开始、从15时开始……」

流畅的进行着报告的亚莉莎、是位个子高身材苗条的女性。黑色整洁的短发的身姿、能感觉到是一位出色的女性。第一次见面的时候，其细长而清秀的锐利的眼睛有些恐怖。但是，在一起工作了之后，我了解到她『只是一个认真的孩子而已』这样的事实。
报告结束了的亚莉莎，直直地挺直着脊背，鞠一躬后离开了房间。
如果我能也有那样的个子的話，大概就不会被当成小孩子对待了吧……
来到王都之后，每次见到上司的大叔们都会给我许多的糖和点心。被当成孩子一样对待。最近多少有些感到烦恼。
我将信件打开了。
啊，是因贝魯斯特的父亲大人。
距我最近书写的回信来算似乎有些早送到的下一封信。
内容是因贝魯斯特的街道的样子、骑士团们再编制要晚一些的話、前几天关于贝利尔战役举办的追悼仪式的話、以及对我的身体表示担心的内容。
在信的最后，添了一句『如果觉得辛苦的話随时都可以回来』的話。
父亲大人……（*＾-＾*）

胸口的深处感到暖暖的。
多少，有点想要回去因贝魯斯特了。
我在出发前往王都的那一天，父亲大人的眼睛变得湿润了。我也忍不住的痛苦的哭了起来。
但是，现在所处的这里还有工作要去完成。
如果以我的力量能够予以帮助的話，不努力可不行啊。
我再次喝了一口咖啡。那个苦味，使我让我想起了在眼前的堆积如山的任务。
即使来到了王都，也还是一样埋没在文件的山下的工作之中呢。
应征入伍的士兵的战后补偿以及骑士们的叙勋申请。骑士团的消耗品的补充、对作战行动本身的评价报告等。
沃森将军、以及司令部人员受到了德拉贡（蛇）型袭击而被毁灭了。而且参谋部和军务省本身实际上也有着人手不足的情况。
除了在贝利尔战役中从军过这点以外，我想不出其他被王统府招待过去的理由，也能够理解目前的状况。
响起了敲门的声音。

「请进」

进入到房间中的，是穿着骑士服的梅文、格拉斯两位中队长。
两人站到我的书桌前，「katsu」地合并脚后跟行礼。
我也站起身子回礼。

「警戒远征辛苦了，格拉斯、梅文」
「不敢当！」
「请休息吧，有什么事吗？」

格拉斯与梅文交替进行着报告。
在旧拉伯雷领附近殘存的魔兽的讨伐、在过去的战争结束之后现在暂且还在进行着。

「如伽娜蒂大人所说的那样，这个地点以及这地点仍有魔兽殘留」
「咆哮者型也出现了，但是魔兽群没有合作，因此逐个将其击破了」
「没有出现损害」

我凝视着四处被标记着的地图，抬起了头。

「补充的士兵状况如何」

有些淡薄的茶色的头发的格拉斯忽然笑了起来。

「在这次的远征中好好的训练了一下。和老兵们的合作也没有问题」

听到这里，松了一口儿气。消耗了的士兵、骑士的战力补充，是军务省现在所面临的最大的问题。

「副队长的报告已经结束了吗？」
「是的，已经结束了」
「我明白了。这比我所想的完美。报告书是在后天之前交上，拜托你了」

两人再次敬礼。

「那个，伽娜蒂大人」

然而并没有就这样离开房间的、有些黯淡的金发和胡须的梅文发出了声音。

「怎么了？」

我茫然若失的微微歪着头。

「在时间上没有问题的时候，能前来光临一下中队吗？」

我向着另一边倾斜着头。

「老骑士和新参加的士兵们想要和伽娜蒂大人见面的申请就一直没有中断过」

格拉斯也忽然笑了起来。

「我这边的队伍也是啊。伽娜蒂大人」

然后就搭乘过来了。（指格拉斯接上梅文話）

真没有办法呢。
我苦笑着点了点头。
和他们的队伍，在贝利尔战役中有着一同战斗缘分。已经隔了那么久了见一见面说不定也不错。
带着笑容低下了头的两人从房间中退了出去。
午间的报时声响了起来、我拎起篮子和水壶离开了执务室。出到走廊时，向着对面的秘书室那正好露出脸来的亚莉莎挥挥手。
在热水室准备好了的我，捏着裙子就跑了起来。
和前往着食堂的人们不同、我是向着外面而去。
耀眼的阳光光彩夺目。清爽的风吹拂而过，树木「zaza」的摇曳着。不知从哪儿飘来了午饭的香味。从那军务省的建筑物和各省厅之间穿过，我奔跑着把王城绕到背后。
王城的南侧，利用了斜面的散步道以及森林所包围的一处草地上修建了广场公园。我跑向在这个广场旁边的凉亭。

「对不起，我迟到了」

我深呼吸着坐在对面的位置上。正在看书的西里斯抬起了头，然后忽然笑了起来。

「没事，我也才刚到不久」
「哦、是伽娜蒂亲手做的吗？」
「是玛利亚伯母哟。伯母说：已经很久没见过脸了，希望能够回去露露脸」
「啊，嘛，那个过几天后吧」

接西里斯之后，我也拿起了一块三明治。芥末真的超美味的。
我们一边对王都防卫大队的再编整进行洽谈，一边大口大口的吃着三明治。有很多沢山有关的必须要谈妥的议题。
我慢慢地取出水壶，倒入满满一杯。然后、胆怯的向西里斯递了过去。

「这个是我做的」

悄悄地凝视着西里斯的嘴。我想味道应该还可以……

「虽然汤的味道有一点变了、不过还是溫的呢。嘛，也挺不错了」
「因为预先加热了一下」

味增汤的做法是唯亲手传授的。因为了解这个世界的保溫水壶的性能有限，所以预先在热水室加热了。
能够高兴的接受真的太好了。

「然后是，女王核的行踪……」

我停止啜饮手上的味增汤看着西里斯。

「各领主们已经正式的安排了现有的人员进行巡视了」
「能找得到吗？」

我的视线望向了地板。
陆……

「在那场战斗之后，我们已经进行过几次的调查。如果在正规的通知当中报告上来说发现了，那么也应该是已经找到了吧」
「也是呢……」
「所以说伽娜蒂，向那几位少年冒险者，有提出非官方的搜索的委托吗？」

优人……
现在，希茲娜小姐他们的队伍，正在朝着北边的方向前进着。当然、是正在探索着被陆夺走的女王型的核心。
如果不控制住那个女王核心的話、就无法拭去魔兽群袭来的不安。
因此，我已经事先留了一手，预先做好了准备。
轻轻的吮吸着味增汤。
和魔兽的战斗，还没有结束。

「話说回来伽娜蒂，今天晚上一起吃饭吧」

西里斯一下子将脸靠近并抿嘴笑着。
令人不禁心跳加速。
Mo~喔（语气词）

「今晚已经有预定了」

我转过了脸去。

「什么？」
「我要去会见一个熟人」

西里斯的眉毛压低了。

「上一次邀请吃饭也是这么说的吧？」

声音好恐怖。

「上次是和韦恩卿一起的」
「什么，那个老头子」

西里斯猛的吐出一口气，站起身子。

「只是说工作的話。虽然说了跟他儿子见个面什么的」
「什么！」

西里斯的脸，突然「guwa」的变得险恶了起来。
什么啊，反应大的那么夸张的家伙。
我吃完了饭之后，收拾好放进篮子当中。然后，和西里斯约定了在下午的会议上碰头洽谈。议题依然是殘存魔兽的讨伐，旧拉伯雷领的治安部队的增强有关的事。

「那么，差不多该走了」

真想就这样一直在这里晒晒太阳，但是午休的时间转眼之间就迎来了结束。
我用双手拎着篮子，和西里斯一起走着。

「西里斯」
「嗯？怎么了？」
「明天的話怎么样，吃饭」

西里斯俯视着我「niya」的笑着。

「啊啊，就这样吧」

我看到很开心的笑着的西里斯的脸变得害羞了起来，假装面无表情似得一直盯着前面。