在對騎士團的新员加入的訓練计划粗略的过目了一下，然後再次确定了文件没有问题的我，在所规定的栏目裡「唰唰」的签下了自己的名字。
好，姑且这个文件现在就差不多結束了。
…因为现在还是上午，所以下批还会不停送过来的像山一样的文件还是很清楚的知道的。（……まだ午前中なので、まだまだ次弾の書類の山が来るのは目に見えてはいるが。）

說起未解決的事项的話，關於选定騎士訓練学校的監督人员该这麼办呢？
虽說这件事已经拜托了参谋部長了……
在预定與客人来访的时間前还有空闲。要和亞莉莎（アリサ）商量一下吗。

「咚咚」的完成了审批文件工作的我，将那些文件拿着走向了在被夹在走廊中間的秘書室去。
在轻微的叩了下門後，我微微地将門打开把頭往裡面探去。亞莉莎正紧锁着眉頭好像因为什麼事情正喃喃地自言自語。
……好像不方便說話的样子。
唔，是發生了什麼事情么

「亞莉莎，伽娜蒂大人过来做客了哦。阿拉，伽娜蒂大人。这麼了吗，在这个門口转来转去的」（此处第一句可能作者打错人名了）

正在我門口磨蹭着要不要进去的时候，从另外一边「咔响」的传来了鎧甲的鸣响，是负责这个楼层的警備的女騎士过来了。是一位叫着『贞德』（ジャンヌ）的这个名字的有着浅黑色皮肤的女性。

「不是，这是那个……」

因为不知道要和亞莉莎这麼搭話。
明明不是小孩了，因为那種原因的事情不好意思說出口。
我一边用文件挡住自己的嘴巴，「guoniuguoniu」的說着借口，一边走到办公室。

「啊，贞德，有客人？」
「是騎士團的巴特利特（バートレット）大队長」
「什麼！这麼能让大队長等着呢！这種事情要早点說啊！」（連起来看，感覺作者上文的【亞莉莎，伽娜蒂大人过来做客了哦】想打得是『巴特利特』但打成“伽娜蒂”了，贞德过来汇报队長过来但发现伽娜蒂在門口转。）

「啊，亞莉莎。现在伽娜蒂大人她在这裡…」

从走廊那边传来那样的声音。
过了会儿，刚走进办公室的我听到了敲門的声音。
在跟着一脸面无表情的亞莉莎後面过来的，是一位虽然看上去絶對不属於大块頭的那種，但却有着相當坚實骨骼的壮年的騎士。
我们互相與對方打着招呼。
巴特利特大队長在没有清理乾净的胡渣子的嘴巴露出微笑。與外表表现的不一样，是一種让人感覺舒服的笑容。（好像这句翻错了来着。“裏表のなさそうな気持ちのいい笑顔だ。）

他是貝利爾戰役的时候，在最後的戰鬥上所负责本陣直援队的指挥，在防衛戰線上戰鬥到最後的指挥官。正因为他掩護那个率領着王都防衛大队的我，所以才有机会飞奔着击溃了尖叫者型群。而从那次戰鬥結束後以来现在又再次见到面了。

「呀，伽娜蒂君。在忙碌的时候打扰你真抱歉」
「请问是有什麼要事吗？」

他不是我所等候的人。（为什麼翻译出来有種中二的味道…）

「不如一起来喝茶吧」
「还请下次」
「嗯哼」的巴特利特大队長露出了惡作剧一样的笑容。

「真是严厲呐。實际上是關於我队的魔法人偶兵器的补给……」

虽然现在當务之急是禁忌补充站立，但是预算的正處於严重的挤兑情况。我脸上也浮现出为难的神情，向其說明情况，巴特利特大队長「那就请多多關照吧」說着怂了怂肩，从房間离开了。
哈。
因为无法實际的回应部队的请求，心裡总感覺过意不去……
在重新拿起审批的文件的时候，再次从走廊那边听到了声音。

「亞莉莎，有客人」
「下次吧？」
「是菲米裡安（フェミリアン）公爵大人」
「南公！」
「啪嗒啪嗒」的在空气裡回响着亞莉莎的脚步声。

我打消了放弃的念頭，回到了自己的座位。
在一陣敲門声响起後，菲米裡安公爵进入了房間。依然是以往的那種強势決定的没有让人有选择的空隙的方式。明明是一副看上去让人没有怨言的，覺得溫柔的男子的样子。（最後一句：文句なしの優男っぷりだった。）

我从座位上站起来，向他深深的低下了頭。
在经歷过一段例行公事的打招呼的应酬後，露出了一副严肃的表情来的南公大人隨後所开口說出的是让人意外的話题。

「伽娜蒂君。你，與一个叫『优人』的冒険者是认识的吧」

我点了点頭，为什麼会从南公大人的口裡出现了优人的名字……
是做了什麼不好的事情吗，那傢伙。

「實际上呢，我的女兒艾米莉亞想和优人君见一次面。可是說出『如果再看见不到优人君的脸我就去死』之类的話了。」

虽然對现在正露出相當严肃的表情的菲米裡安公爵感到抱歉……
但是覺得（优人）变成这麼样都无所谓。
真心的。

「是那个样子吗」

我露出了满脸的笑容，用平静的声音回应着。

「不能想办法和优人君进行联络吗」

优人他们，根據唯给出的強大的銀气操纵使的情报作为依据，动身出發向北部了。 當然，是为了确认那个传闻的主人是不是陸或者相關的人。
去寻找着陸的这件事，很遺憾现在这并不是只是我们所寻找的青梅竹馬的抱着私人目的的事情了。
陸的去向，同时也關係到寻找女王型核心这个严重的未解決事项。
我一边微笑着，向南公說明如果能與优人联络上的話，会第一时間告诉他，一边点着頭。
在目送了菲米裡安公爵离开後，自己就像崩塌的山一样坐到椅子上软了下去。
啊，人突然变得好累。
但是，总覺得有一種令人討厌的预感还在继续着。
在走廊那边的對話，就算不想听，耳朵还是接受到了那些声音。

「亞莉莎，有客人~」
「今天过来访问的客人真的好多啊。下次吧」
「是西公大人」
「诶！四公爵裡面都来了两个人了都！为啥！」
「我这麼可能会知道这些的嘛」

带領着西公博特尼亞（ウォーテニア）公爵过来的亞莉莎的脸总覺得发青。然後露出锐利的眼神看着我。
怪我咯……？（正确翻译：这不是我的错吧……？）
「公爵大人，早上好」

我低下頭向公爵问好後，西公大人那张圆滚的脸上透露出老爺爺的慈祥和微笑，也向我点頭示意着。

「今天为你特地带了土产哦」
「非、非常感謝您的好意」

我将放着博特尼亞公爵家的家徽的紙袋接了过去。
西公說的話，基本都是一些聊天的闲聊話。
西公大人就这麼闲么……
我在一边小口的吮吸着亞莉莎拿出来的茶，一边與西公大人闲聊一些无關紧要的闲話差不多一个小时後，总算西公大人站了起来。
然後，向我递来了密封着的書信。

「这次老朽（私）会在自己的宅邸裡开晚会。请一定要参加」（正式一点的老爺子会自称的私只想到老朽）

「非、非常謝謝您」

西公大人露着笑容离开了。
公爵大人特地亲自过来找我就只是为了给我一个晚会的招待卷、吗………
因为勞累而将肩膀怂下来的我，还連一点空闲的叹口气的时間还没有过去，就又再次传来了敲門的声音。
嘛，最近每天的都是这样的情况。
总算将工作按照预定的时間完成，在「啪嗒啪嗒」忙碌之間一天也差不多要結束了。
房間的門微微打开，从那个缝隙中亞莉莎探出了同样疲勞的神情的脸。

「利穆威尓大人。坦尼布魯克（タニープロック）商会的分店長想要與您会面」（没错，就是那个58章有提到的商会，但是那个时候没有命名，现在就自己音译了）

虽然很累，但是终於等到了所在等待的人了。（吾等封印已久的本体，终於可以解放了。←犯中二，不用在意。話說这裡原句裡是带有「本命」这两个汉字，看了词典後还是不清楚要这麼翻比较好，就用自己的話代替了）

那个所期盼着来访的客人。
我用手挠着頭髮整理了一下，把浊气吐了出去。然後收起勞累的表情，振作了一下精神。
在绚麗的明亮的灯光所笼罩的大街的角落处进入了一条小巷。馬車在以最大极限的勉強着穿越过與馬車大小的不符合的小巷。（貌似是停在裡面了…）

「大小姐」

馬車停在了那样的後街，御者打开了車門，向我伸出了手。 （感覺御者称呼更加那啥）

「謝謝」

我接过那只手，下到了用石块铺成的道路上。
稍微有点寒冷的夜晚的气息触碰着脸颊。
在这寂静的街道上，除了我们以外的人影并没有。
御者向眼前的建筑物敲响了門鈴。我用眼睛打量着，看上去感覺只是一个連招牌也什麼都没有的，用石頭造成的牢固的普通房子。門打开了，隨後从那裡面出现了一位身穿着西装，笔挺站立着的男性店员，就像是在戏剧裡才会出现的优雅的动作向我弯腰问候着。

「等候您已久了。利穆威尓大人」

在我做出自我介绍之前，店员已经先行报出了我的名字。不愧是成为一流的餐厅的地方，連客人的面孔都已经记住了吗……
不过我也为我能够顺利进入店的事情松了一口气。
在軍务部的出門之前，无意間和亞莉莎透露出今天要去的这家店和西里斯一起去吃饭。听到那个信息後的亞莉莎呆愣了一会，然後眯起了眼睛，告诉我据說那是一家超高一流級別的餐厅，而且是一个着装要求起码是高級礼服的严格的場所，所以穿着工作服的我可能不被店家欢迎甚至被拒之門外之类也是有可能的。一想到那个情况，我的脸色就发白。
这、这麼办啦。
礼服什麼的在工作的地方也没有，也根本没什麼回去拿的时間。
在工作結束後，便全力跑到亞莉莎的地方，拉着他的衣服下摆，想尽办法的挽留下来。然後作为一边抽泣着，眼泪在眼眶直溜溜的打转着，一边两个人商量出来的結果，就是用在工作崗位上也有着的礼服的办法来解決掉。（話說这段說的应该是小伽吧。去餐厅什麼的，着应该不管亞莉莎他的事情吧，而且也不会到哭……原文第一句：退庁しようとするアリサに駆け寄り、その服の裾を引いて何とか引き止める。そして涙ながらに相談に乗ってもらった結果、職場にも置いてある礼装で凌ぐという方針で決着したのだった…）
因此现在的我，正穿着由軍务部发放给騎士的正装：燕尾服和紧身裙的样子。
因为平时没有穿过向这个样子的紧绷的裙子，所以在走路的时候总有一点不协調的感覺。（紧身裙应该就是職業女性穿的那个裙子，不过出现在異界的违和感好重，但是这并不能妨碍我prpr）

「鈴古多維斯（リングドワイス）大人现在还没有到場。请先在这边等候」（这名字有毒……）

在心裡想着大概是类似于在因貝魯斯特的宅邸裡的接待室之类的吧。我跟隨着店员，脚踝处被地方的地毯给淹没着，在行走的途中我用眼睛向四处打量着，回过神来，自己已经走到了一个被豪華的日用品所挤满的房間的門前。
明明只是去一个餐館吃饭的單間，而已……
頭变得有点轻微的眩晕。
我将自己的白色手套摘下，身子接近向那个大型的窗户。在自己的眼前，散发着灯光的庭院景象朦胧的浮现出来。
将自己的眼睛的焦点移开。
在那个玻璃窗上，映照着我（私）的稍微变紅起来的脸脸颊。（我好像把作者的小說润色成少女小說了……）

照着模糊的影像，整理了一下自己的刘海
果然，还是认真的画一下妆的話挥好一点吧……
如果有礼服的話就更好了呐………
虽然去向西里斯借的話会变成很羞耻的情况来着……
突然，就在想着一些事情的时候传来了敲門的声音。

「哇！」

我（私）被吓一跳的，急忙将姿势修正过来。

「已经看到鈴古多維斯大人的身影了」

馬上，在很薄的大衣下面穿着晚会礼服的西里斯过来了。将頭髮正好按下去的样子，大体看上去像是一个绅士了。

「让你久等了，伽娜蒂」
「不，没關係的」

我露出紧张的神情回答着。不出所料，西里斯看着我的样子僵硬住了。
一下子，能清楚的感覺到自己的脸变熱起来。
但是，西里斯馬上就把肚子弯下笑了出来。

「呜呜。这麼了嘛，就算不笑也可以的吧」
「嘻嘻嘻，所以說討厌像你这个作風。不过果然也确實像是你的作風啊。居然穿着軍装过来。嘻嘻嘻，真不愧是你啊」（くくくっ、いやな、お前らしい。實にお前らしい。軍装で来るか。くくくっ、さすがだよ。好像いやな这个词翻错了，但查过来确實是討厌的意思）

噫呜呜………（ぐぬぬぬぬ………）

因为没有考虑到有着装要求什麼的，不能够說出来。大概又会被當成笨蛋。
我匆忙的坐在了作为上，「哈」的吐出了一口气。
我坐在西里斯的對面的位子上，但是西里斯那傢伙还在一边笑着。
可惡………
我怒視着西里斯。

「今天，坦尼布魯克商会已经把作为样品的魔法人偶的资料交给我了。我有關於这个的意见」

西里斯停止了笑声，看向我。

「所以？」
「我去拜托人對在以前出现并袭击向我们和优人的魔法人偶的原因进行調查。像是魔法人偶之类的稀有发掘品，在流通交易上不可能没有一点殘留下来的証据。但假如是洛克希安（ロクシアン）商会，就關係到商业門路什麼的話会更加…」（「優人や私たちを襲撃して来たゴーレムの出元の調査をお願いしました。ゴーレムなんて希少発掘品、流通上で何かの証拠が殘らないはずがありません。もしロクシアン商会が、商用ルートが関わっているなら尚更」）

與突然将神情转换成严肃的表情的西里斯互相對視着視線。

「蛇有蛇的办法，吗」（这是一条谚語，可以翻成『自己有自己的办法』）

「嗯」
「但是，事到如今为什麼要去調查那个时候的魔法人偶的事情？」

隨着一陣敲門声，店裡的老板和厨師进来了。
在不知不覺中，我们二人的脸开始逐渐逼近着，等回过神来的时候，「唰」的一下将脸移开。
腐烂的王族。（不懂这裡。腐っても王族。）

西里斯那边也中途没有继续說話，变得安静下来。
我一边用余光看着那边，一边與西里斯在这个有外人在的时候用笑容配合着。我對着料理的說明說着「真期待呐」，西里斯则是『嗯嗯，原来如此啊』的微笑着。（それを横目で見ながら、部外者がいる間は俺も笑顔でシリスに合わせる。料理の說明に「楽しみだな」と言うシリスに「ええ、そうですね」と微笑む。）

前菜被运了过来。在目送着那个服务生的离开的背影，我将頭转过来看向西里斯的眼睛。

「根據优人和其他和黑騎士接触过的人们的調查来看，是黑騎士和拉伯雷男爵利用女王型进行产生魔獸，这些說的話应该没有什麼错误」

西里斯笔直的回应着我的眼神。

「但是，拉伯雷为什麼要这样利用？根據勞爾少年的說法的話，女王型的产生条件是在固定的区域裡的魔獸的个提出達到饱和度。如果是那样的話，在没有谁知道的深山裡聚集着魔獸就好了吧？」
「比如，可能女王型的产生的触发条件，是需要大量的生命祭品什麼的」

我對着自己这个产生出来的构思感到厌惡。

「在貝利爾镇上生活着的幾万的市民。他们的遺体至今没有被找到。这大概可以証明这一点了」

西里斯将脸转了过去。

「是一段不太好的對話呐」
「……抱歉」

在那边，服务员拿着新的料理过来了。

「你看，西里斯。有麵包哦」
「啊，謝謝」

我们适當的捣蛋着，調和一下变得压抑的气氛。

「所以，黑騎士只是假装服从拉伯雷，让魔獸吞噬掉了貝利爾，诞生出了女王型」

在服务生离开了後，西里斯把眼睛眯成了一条缝隙。

「是。在那边，出现了另外一个势力。黑騎士搶先在忙於討伐魔獸群的我们，夺取了女王型核心。根據那種情况，能看出他们能够有着利用魔獸的意志进行支援的办法」

总之，是在陸所从属的地方。
我将注視着西里斯的視線往下移去，集中思考着。

「另外一方面，關於對勞爾君和研究魔獸的权威曼斯坦（マームステン）博士进行誘拐的势力。也许洛克希安商会跟这些事情有着關联并知道些什麼，能感覺到它和那些一样同类的气味」
「原来如此呐」
「如果對陸的寻找无从下手的話，那麼就拉出另外一方的線索进行下手，这样。就算不行也总要去试试」（这後一句腦补的，没找到（哭）。「陸の探索が手詰まりなら、そのもう一方の糸を手繰るのも手かな、と。駄目でもともとですから」）

我「呼」的笑起来。
西里斯看着这边也笑着。

「伽娜蒂，你笑起来跟反派一样哦」
「诶呜！」

我（私）不由自主的用手按在自己的脸颊。

「嘻嘻，一副奇怪的脸」
「啊，又是在戏弄我吗」

在敲門後，运送着料理的年長的服务员，看到我们的那样的样子後露出了有点吃惊的表情，然後微笑着眯起了眼睛。
因为正害羞着，所以并没有注意到那方面的事情。
食物确實很好吃呢。
虽然这段时間一直在吃着美味的食物，但是这種专业的店裡面的东西的味道覺得更加特別。
在那之後，我和西里斯已经不談工作上的事情了。
我說着最近與瑪利亞（マリア）伯母大人相处發生的事情，像是伯母大人她将秘传的如何让料理調味的技巧仔细的传授给我的之类的事情。（……）

瑪利亞伯母大人虽然是前王妃，但是原本的出身是小地方領主的女兒。所以会做的一手好料理，自己生出的两个兒子也是用自己亲手做的饭培育出来的。我對着伯母大人與我的环境相似感到高兴。
布萊克伯父大人也将鈴古多維斯家的獨自的宮廷礼仪之类的熱心的教给我。

「明明有着高貴的身份，但是却亲手教了我各種各样的东西，真是一對坦率、溫柔的好父母啊」

西里斯在我說着話的时候，在一边帮腔着，但不知道为什麼总是偷偷的笑着。
好像是有什麼企圖的表情。
但是，包含着工作的話题在裡面，和西里斯像这样子的對話也相當高兴着。
明明还在之前，看着那张脸还有一点扭扭捏捏的难为情的感覺。这大概是我（私）之前下定決心尝试着坦白自己的心思了之後的結果。
原本是說着重逢的时候再回答的这麼說着，那个、那个、那个……，關於那件事情，我（私），已经下定決心了，想要回应着那个告白。（再会した時に返答すると言った、あのプ、プ、プ……例の件について、私は、思い切って、答えを待って欲しいと告白した。）

因为那種庞大的戰争，我（私）自己也倒下来了，没有什麼时間能好好考虑自己的私事，對父亲大人也什麼都没能商量。（あんな大きな戰争があったり、私自身も倒れたりと、私事についてゆっくり考えている暇はなかったし、お父さまにもまだ何も相談出来ていない。）

………不。
那全部都只是我（私）任性的借口而已……
但是，只是自己也不知道该这麼办比较好。
我（私）對着被西里斯承认了所承认的我（私）的他喜欢着，也要依靠着。
但是我（私）是奏士。
所以……正因为我是奏士……
所以說，對着西里斯感到真的非常抱歉，也想要时間来缓冲这些信息。
要想着各種各样的想法，保持平静的，慢慢的思考的时間……各種各样的想法。
那样卑劣的胆小的我（私），西里斯只是微笑着点着頭。
那样，虽然覺得自己很自私，但是却非常的高兴。
所以，我（私）现在要拼命的加油。
要解決陸、魔獸他们，还有我（私）最重要的人所被困扰的那些问题。
嗯。
要拼劲生命的努力。
我（私）“嗯哼哼“的對着西里斯的話笑着回应着。