在从参谋部長的房間那边提交了文件後回来的路上，我砰砰的拍了一下变得鼓鼓的上衣口袋。
在乍一看去的时候，会感覺有点不自然的膨胀感。

呜呜，又从那边得到了大量的点心。
虽然因为能很快的提交了文件被称讚了感到很高兴来着……

也分点给亞莉莎吧。
我砰砰的啪打着口袋想着。
在从楼梯处走着，慢慢的回到办公室所在的层楼的我，在那裡，突然看到了一場充满了紧张的气氛的場景。
那是在我的办公室門口的前面。
正穿着一套正式的工作套装的样子的莉莉安娜桑和依旧穿着深色西装的亞莉莎用眼神對峙着。

莉莉安娜桑的那让人感到灵魂冻結的眼神好恐怖。

亞莉莎则咬紧牙關的忍耐着。（「亞莉莎则咬紧牙關的露出一副忍耐得快要爆發的神情。」或许也不错）

感受着那个紧张激烈、一触即发的气氛，我不由得……脚开始颤抖……

「请让我重新說明一下我的身份，我是伽娜蒂大人的女仆長」
「所、所以說，我并没有听到会有佣人过来的安排。总之还先请您在登记薄上填写您的联络方式和地址……」

啊啊……
是我这边的不好。

「莉莉安娜桑」

我決定了想法後从两人的中間进入。

「伽娜蒂大人」
「亞莉莎，抱歉。莉莉安娜桑是为了我在今夜的晚会上所要穿的服装特地送来的。因为要穿戴衣服和打扮，所以因此会在下午提早下班」

在今晚，是有作为西公博特尼亞为主办方所举办的宴会。听說貌似是一場有点超乎意外的超大规模的宴会，西公大人分別向从国王陛下开始往下的各位諸侯，还有王统府的各部門長之間传递着招待信。

「伽娜蒂大人，那件重要的事情请要事先商量下……」
「利穆威尓大人，如果有来客的预定没有事先的指示的話，会让……」

是的，很抱歉。
我只能老老實實的道歉了。
那个事情是在上次和西里斯聚会吃饭的时候吗，不，还是說是比那个时候更早以前的事情吗。和那个时候聚会吃饭的时候，想在今晚的宴会上也穿着軍务部的礼装去吧，但没想到会被莉莉安娜桑一刀坚決否定掉。
作为利穆威尓侯爵家的令愛，那样的不雅的行为会關係到家名的名誉。

被說了那样的話後，就不能够提出其他的意见了。所以就发展成了莉莉安娜桑将正式的礼服送过来，然後在到王宮裡的房間裡换完衣服，再和西里斯汇合一起前往西公邸的这样的事情。

我和亞莉莎提前打过招呼後，在莉莉安娜桑的伴隨下从軍务部的房子出去，向着王城的方向前进着。

在下午暖和的阳光照射下，我们行走在街道两旁樹下绿荫中，一边耳朵裡聆听着像包圍着身体似传来的嘈杂声所给耳朵带来的惬意，一边从後門处进入了城堡。然後，前往去作为晚会前的準備所借用的房間裡面。

虽然唯的梳頭发很棒，但莉莉安娜桑这个的技術也不差于唯呢，好厲害。

放鬆着身体感受那个梳子流过頭髮的触感，溫柔的触感流淌在我的身体裡。不知不覺中，自己就无意识迷迷糊糊的打起瞌睡……

「伽娜蒂大人。请不要把頭垂下去」
「嗯？啊，對不起」

在我心情愉快的眯着眼睛享受的期間，莉莉安娜桑正在稳重的逐步进行準備中。从髮型的準備到化妆，再到穿上礼服，如果是在宅邸的話，可能需要數位女仆桑的工作却被莉莉安娜桑一个人全部結束了。

在最後，将国王陛下特意借给的皇冠頭飾放在了腦袋上。
我（私），在莉莉安娜桑刚转向對面的时候，保持那样的样子悄悄的站在了穿衣镜的面前。
嗯，不错的感覺呐。

今天晚会要用的这件衣服是一件以白色为主調和粉色的花朵装飾着的礼服。實际上，那件礼服是我（私）自己选的。那个花紋，会让自己想起来了櫻花。认为那个對在这个春天的时候正好合适。

在镜子面前快速的转动了一下身体，礼服的下摆缓缓的飘动着，落在地板上像花瓣一样绽放着。 （後面半句直接点翻译是：礼服飘动着的下摆缓缓的落下，展开在地板上。「花瓣」什麼的是自己润色时候自主加上的。上文也有类似的，下文估计也会出现这種情况，如果有不适请叫我哟。）

透过镜子，與不知什麼时候转过来的莉莉安娜桑的眼睛對視着。

「不、不是的！」

我很慌忙的转过身子向莉莉安娜桑挥动着手。
要努力的给自己鼓起气势，好好的想一下就会有理由的！（気合いを入れるのには、ちゃんと理由がある！）

「很漂亮。伽娜蒂大人。西里斯大人也一定会很高兴的吧」

因为我作为陪同者要和西里斯相称什麼的所以穿成这样的理由，絶 、 對 、不 、是！

「那麼，请注意安全的出發吧」

看着认真的低着頭迎送我出去的莉莉安娜桑，我露出因为某種原因而变得有点嘴歪的笑脸点頭回应着。

在房間門口前面等候着的西里斯的，在看到我（私）的样子後吃惊地睁大了眼睛，然後馬上转过神来對我露出微笑的点了点頭。

有種……给自己奇怪的感覺，但也說不上是羞耻啦……大概。（M（_ _）M，非常抱歉，这句无论如何都不知道翻成什麼，只能腦补了。原文：何か……言ってくれた方が、恥ずかしくないのにな、多分………）

在来到了王城的外边，抬頭望去，是那片被美麗的晚霞所铺满的天空。
在正要乘坐上待机在外面的馬車的时候，拿着公文包的亞莉莎向这边奔跑过来。

亞莉莎在看到我的样子後露出意外的表情，身体稍微凝固了一下。

「是有什麼事情吗，亞莉莎」
「啊，不，是有一个很紧急的批准文件，只是想请签下字……」
「嗯，请吧」

亞莉莎表现出一副笨拙的样子，好不容易将文件拿出递了过来。

「……好像公主殿下一样」

亞莉莎嘟哝着。

「诶？」

我把签完字的文件还给亞莉莎，亞莉莎微笑着接受过去。（这裡应该是小伽，还是亞莉莎在笑？原文：俺はサインした書類をアリサに返して微笑んだ。）

在总覺得眼神变得非常熱情的亞莉莎的目送下，我和西里斯坐在摇晃着的馬車中，向西公大人的別邸前进着。

在除了貴族街上的宅邸以外，拥有影响力的貴族的話在王都中門外还拥有着辽阔的面积的別邸。而今晚要去的宴会的会場，就是西公大人的那些別邸之一了。
就算穿了巨大的門，但是却这麼也看不见房屋的模样。
在太阳全部落下了天空之後，没有阳光的夜晚弥漫着黑暗。旁边的路道上的灯开始闪烁着，然後一个接一个的路灯隨之点亮着。然後，乘坐的馬車穿过一片茂密的樹林，终於看到了那个被灯光所照耀得像白天一样的房子。
在想着这个房子比因貝魯斯特的宅邸还大幾倍的时候，馬車等在了別邸的前面。现在也已经有數不清的馬車聚集在这裡了。

「西里斯迪耶魯・雷納斯・鈴古多維斯（シリスティエール?レナス?リングドワイス）大人一家，已经抵達了！」

在拿着西里斯的手从馬車上下来的时候，西里斯的名字被大声朗读着。但是我的名字却没有。（前面一句：シリスの手を取って馬車を降り立つと、朗々とシリスの名前が呼び上げられた。）

是不能叫出像我一样身份低微的人的名字吗……
一边用手挽着西里斯的胳膊，一边我们在铺着紅色的地毯的地上前进着，进入了会場裡面。（前面一句是シリスの腕に手を添えながら，不知道有没有翻對，词典上的意思都是帮忙，陪同）

在流淌着优雅的音乐的背景下，许多盛装打扮的男女们优雅的談笑着。绅士们穿着別緻的燕尾服，还有用鮮艳的色彩装飾自己的女士们。
原本以为在因貝魯斯特的舞会已经积累了经验，但是仍然被王都的这个社交場地的规模将自己的想法持续的压倒了。

我只能贴近着西里斯，二人的距离变得更加小了，另外一边则怯生生的用目光四处张望和环顾着周圍的样子这样。
在看见了我们後，其他的参加者馬上聚集过来打着寒暄。这样的情况跟在因貝魯斯特时是不变的。
我和西里斯总之重複露出笑脸回应着他们。

在西里斯所在的地方，就会有各部的掌权者、大貴族掺杂在那，还会有一些年轻的女性也同样聚集着。西里斯挂上微笑，向他们分別露出像光一样闪耀的笑脸。大概是哪裡的千金吧，那些女孩子们并没有像對西里斯那样来到我这边。
在直接路过我这边的时候，在裡面看到了向这边露出可怕眼神瞪着这边的孩子。

为什麼……
我，做了什麼吗……

在一边向着白髮的年迈的貴族微笑着回应，一边我決定装作看不到那边的样子。

「晚上好，伽娜蒂・利穆威尓大人」

但是，在这样的情况下，还是有一位穿着鮮艳的青色長礼服的女性與西里斯打过招呼之後，向我这边走来。
明亮的茶色頭髮。锐利的容貌，个子很高，是一个样子很棒的人。

「我是貝爾瑪魯（ベルマル）侯爵家的朱麗叶（ジュリエット）」

我紧张的低下頭。

「我是利穆威尓侯爵家的伽娜蒂！请多多關照」

我尽量让脸上露出最好的笑容。（上面的是润色後的，原译：「笑容在我脸上闪耀着。」 第三人称还好，第一人称就充满了自恋的感覺，不过还是都放出来比较好）

虽然只是被打了一声招呼，但是心裡也稍微高兴起来。

在那裡的西里斯，终於从众人的寒暄風暴中解放出来了。數位大小姐仍然跟隨着西里斯的後面。
哼。
不是很受欢迎吗。

「哦，伽娜蒂。是和朱麗叶认识的吗？」

在西里斯說出我的名字的时候，後面的小姐们偷偷的說話声提高了。

啊，那就是伽娜蒂大人。
相當小型的人呢。（（??? ）？！）

不覺得她和西里斯迪耶魯大人站在一起不相称吗？（┴—┴╰（｀□′╰））

真的诶。
那个孩子，难道不知道这个吗？
朱麗叶大人比她多上幾倍的合适那位大人呢。
………
听得见那些……
就在西里斯展开嘴打算說点什麼的那个瞬間，朱麗叶桑站了出来。

「你们那边，對伽娜蒂大人太失礼了」

凛然的声音传来。

「對不起，朱麗叶」

西里斯笑着。
看到那张笑脸的朱麗叶，露出了笑脸。就像一朵绽放开来的花朵那样。

「西里斯迪耶魯大人，如果可以的話，能跟一起談下話么？就跟我们小孩子的时候那样」
「啊，没關係的」
「謝謝你咯」
「那个，朱麗叶大人……」

看着露出高兴的神情抓住西里斯的胳膊朱麗叶桑，我小心的向她打着招呼。

「那个，刚才謝謝您的帮助」

但是朱麗叶桑并没有跟我說什麼，只是瞥了我一样，眯起眼睛淡淡的笑了一下。然後馬上向西里斯那转过身去。
阿嘞，是之前跟我印象裡不一样的笑容。
不过西里斯的話，跟朱麗叶桑都看上去很开心的样子。

「是这麼认为的吧，伽娜蒂？」

西里斯突然向只是在一旁呆立着的我（私）搭上話。
虽然很謝謝那份關心。
但是，在看似是童年朋友的西里斯和朱麗叶之間插入的話，会感覺很难为情。

甚至，我（私），可能已经不能和唯、优人、夏奈一起像以前那样說着話了。
我（私），是个多余的，吧………

「伽娜蒂？」

在跟西里斯說去取饮料後，我（私）悄悄的离开了那个地方。
下文的貝拉夏納ウェラシア 就是其他译者的維娜西婭
在迈着沉重的双腿回来之後，发现西里斯已经不在了。朱麗叶桑也不在。找不到他们。所以我（私）只能双手紧紧的握着玻璃杯，将身体靠在墙壁上。

「伽娜蒂大人，要来一起跳一曲舞么？」
「抱歉，我想先稍微休息一会」

在面對跳舞的邀请的时候，我（私）露出很为难的表情将頭低下。

我不擅長跳舞。而且對方不是可以给我後援帮助的西里斯，所以不可以。

我默不作声的在玻璃杯那用小嘴抿了一口。
好甜……也很美味。

「找到你了，伽娜蒂」

在那边，西里斯小步疾行着回来了。

「和朱麗叶桑已经好了吗？」
「比起这種事情，伽娜蒂。你跟我是搭档，不要隨便离开我的身边」

搭档……
听到那句話後，心裡跳了一下。

我（私）轻轻的深呼吸了一下，将心情平静下去。

「對不起……」
「啊啊。不要對自己生气哦，比起那个更多的是这边的不好」（「ああ。余計な気は使うな。それよりこっちだ」）

西里斯拉起了我（私）的手。

「那边。看到了北公吗？那个周圍聚集的那些人，就是你想要见面的貝拉夏納（ウェラシア）貴族联盟哦」

在西里斯将手松开後，我（私）重新振作了精神，眯起眼睛向那边凝視着。

在严肃的脸上微微浮现出笑容的北公。我感覺有点不擅長应付这種。并且以那位北公为中心而包圍着的貴族们大約有10个人左右。

貝拉夏納貴族联盟。

那就是北部的貝拉夏納地区的貴族聚合在一起的團体，但并不是像其他地区一样的临近貴族之間宽松的相互互助團体。而是以北公为中心的形成的強大有力的经济共同團体。

根據西里斯的話和軍务部的资料显示，古代遺産的魔法人偶兵器裡面，运转的零件，基本上都是在这个貝拉夏納貴族联盟所管理下的北部遺跡产出的。

「作为魔法人偶兵器所出产的地方，也就是說去观察北部遺址群那样的話，早晚一定会在貝拉夏納出现線索的」（「ゴーレム兵器の出どころ、つまり北部遺跡群をつつく事になるのなら、早晩必ずウェラシアが出てくるぞ」 卡了半小时，哭）

那个在王都街上让魔法人偶暴乱的那个组织，假设是洛克希安商会的話，并不覺得会和那些貝拉夏納貴族们没有什麼關係。
証据，现在还没有。

但是，事先先去确认了那个成员情况，也并无全是徒勞。
那就是，今夜的主要目标。
西公所主办的宴会，就是絶好的場所。

好。

那就，向裡面突击进入吧。

我将变得僵硬的嘴唇拉开，将視線凝視着那边貝拉夏納貴族联盟的成员的頭，想似要把他们印刷在腦海裡。（俺は唇を堅く引き結んで、ウェラシア貴族連盟のメンバーを頭に刷り込むように凝視した。这句也想了好久）

「伽娜蒂，好痛」

西里斯低声自語道。
注意到的时候，二人的双手維系着，自己则用力的紧抓着西里斯的手不放。

哇、哇哇哇……
想都没想的「啪」的将西里斯的手甩了出去。
附近的老夫妇，用溫暖的目光注重着这边。

我（私）、我（私），这麼能做出这麼厚脸皮的羞耻动作……

「总之，先向北公大人打声招呼吧」

我（私）没有再看向西里斯的脸，大步流星（匆忙）的离开了那裡。

「打扰了」

我为了不让内心裡面因为紧张而颤抖的情况被发现，慢慢地将郑重的低下頭。

正在北公說話的老貴族，看着我露出笑容并将地方让给了我。
後面跟来的西里斯并没有跟北公談話。西里斯则是就那样跟周圍的貴族單獨的承担着，與他们开始談話。
原来如此。
是让我一對一的进行談話吗。
正是所期望的情况。
我站在拿着呈着鮮紅色的酒的玻璃杯摇晃着的北公洛葛諾尼亞（ログノリア）公爵的前面。

「哦，是利穆威尓的女兒吗」
「好久不见了，北公大人」

那个向刀刃一般锐利的眼神像是把我切碎了一样。那个強制让人变得想要逃跑的風，感覺好像真的要从那边刮出来了。（逃げ出したくなるような高圧的な風が、本當に吹いて来ているかのようだった。）

我继续那样拼命忍耐着。

「最近工作状况好像还顺利。真是令人高兴啊」

因为北公意外的称讚的話，一瞬間还在那样情况的我感到高兴。
也许，只是我自己覺得那是不好對付的人，對方并没有討厌自己吧。

「而且，好像还相當的對北部地区有着很高的兴趣吧」

那个瞬間。
胸口好像要被裂开了那样，那裡的心臟猛烈跳动着。
我去調查了北部遺址的事情已经被传入其他人的耳朵了吗？

不能，就这样大意。
不能那样做。
如果没有好好考虑的話。

要先退一步。

在这裡不能够犯出错误。
我，鼓起了腹部的力量，轻轻的微笑着。

「确實是對北部有着兴趣」
「哦」
「因为要作为騎士團的新的魔法人偶兵器的採购，所以要一定先考虑最優质的东西」

北公露出了一副无聊的神情，眼睛眯成一条缝，然後玻璃杯贴近了嘴。

「但那是所谓的客套話」

北公單翘起了一个眉毛。

「那麼，你對我们領地是因为什麼样的理由和事情有的兴趣呢？」

在心裡，那个像是龍型魔獸所吼叫着的低沉声音回响着。为了不输给那个声音，我重新對上北公的眼睛，微笑着。

「我是个只知道因貝魯斯特領都和王都的乡下人。无论如何，都想找机会看看那个传闻中非常美麗的北部地区」

北公一瞬間因为吃惊而睁大了双眼。然後没有馬上發出声音，而是将嘴角翘起，笑着。

「那个對未知地区嚮往的样子，老夫也不是不清楚这个感覺。那好吧。就接受你到我们領地的来访吧」

不过北公那个笑容馬上就消失了。然後回到了原来那样严肃的脸。但是，我为了特意给別人看那样，将玻璃杯举起。

「非常感謝」

这样就能从北部調查出線索了吧。
我低下頭，将裙子的下摆转过，然後同样将脚跟也转过去离开了。

在與北公的亲信们對話的西里斯馬上結束了對話，二人一起并排的走着。

「情况这麼样了？」
「很好，我是这麼覺得」

我们的視線就那样投向前面，一边走着一边交换着對話。

「但是我的动作可能有泄露了的可能性」
「真的吗？哦，原来如此呐」

西里斯看着我微微的笑了一下。那个笑，好像是知道了什麼东西一样。

「这麼說的話，得保持警惕了呐」
「嗯，还是注意一下比较好，确實有那样的可能性」

刚刚才抵達了墙边的这边，组成搭档的我（私）们對交换着視線，笑了起来。