西公大人的別墅在深沉的夜晚裡，被溫和的弦乐的旋律所笼罩着。
在安详流动着的音乐上，摇曳着五彩缤纷的晚礼服。
协調的两人的动作正缓慢的描绘出一个圆弧。
从大厅的那边到这裡为止，在狭窄的地方刻下舞步。
啊啊、那样自由地舞蹈着呐。
一边玩弄着一隻手拿着的装有果汁的玻璃杯，不由得一边凝視着那处光景。結束了與維娜西婭在北公会面的现在，我终於有種結束了一项工作的感覺。
真好呐。
很漂亮呢。
在旁边和茱麗叶小姐熱烈的談论着往事的西里斯，注意到了我的脸并凑了过来。

「要跳舞吗？」

我不开心的瞪着西里斯。

「我不擅長跳舞你是知道的吧」

我對跳舞很不擅長。
長槍術以及箭術，以及馬術这些，在优秀的老師们指导下，练习的結果有着普通人也能够去应付的自负。
但是，唯獨舞蹈是怎麼练习都不行。即使是现在也一样不行。

「伽娜蒂比起華爾茲更擅長劍舞吧」

忽然間我的上面出现了阴影。
抬起頭看见了满脸鬍子身材魁伟的男子正挽着胳膊在看着我。

「国王陛下！」
「兄長！」

我和西里斯整齊地纠正了姿势，茱麗叶小姐也僵直的挺直了身体。

「行了行了」

陛下的手臂，是不是和我腰一样宽呢……
西里斯虽然說体格也不错，但是陛下则有一種更为單纯的规格外的气氛。 并不是武和政这类，而是任何事情都有一種強者的氛圍。說不定，这个就是所谓的王者的風范吧。

「怎麼样啊伽娜蒂，要不要和我比试比试？」

我被国王的男中音的痛击了。
然後我只嗡嗡的摇了摇頭。

「你的妻子还真是顽固呐，西里斯」
「兄長，请別开玩笑」

国王陛下「哇哈哈哈哈」地豪爽的大声笑了起来。
在耍花招呢。

「国王陛下！久、久疏问候！」

在那儿像是做出了決定的神色的茱麗叶小姐走上前去。

「嗯？你是……」
「貝爾瑪魯侯爵的女兒，茱麗叶。陛下！在年幼的时候，和西里斯迪耶魯殿下在一起的……」

国王陛下用手摸着下巴沉默了。刺一般的視線射向了茱麗叶小姐。

「这样啊，辛苦啦」

难道說陛下、是想不起来了吗。
茱麗叶小姐也察覺到了吧，胸前怀抱着西里斯的手臂困惑似的笑着。
我悄悄的背过脸去。
既是西里斯的青梅竹馬也是好友……

「話說回来伽娜蒂」

陛下将手放在了我的肩膀上，由於那股冲击我仿佛都快要陷入到地面一般。

「在下次的休假。我要远赴拉納諾娃的別墅。你和西里斯也一起来吧」

地理的学习我还是有好好地在做着的。
拉納諾娃是在王都东北的高原之上的城镇。高山和湖泊十分美麗，而且还有溫泉。是被许多貴族们作为避暑胜地的城镇。
鈴古多維斯家的別墅當然也是会有的吧。

「然後，把雷古魯斯也叫上吧。作为西里斯的哥哥、果然还是得跟你的父亲聊聊」

父亲大人和我的休假吗……？
說起来作为父亲大人女兒的我，还没有好好孝敬过父母呢。
溫泉旅行的邀请說不定也不错。
父亲大人在那場戰争之後，一直在說腰很痛，不是正好吗。
好！
我在胸前紧握着拳頭。

「我知道了，陛下」

微笑的低下了頭。
这时候。
與流动着优雅的时間的会場所不相称的声音响了起来。
門被打开了，在騎士服上穿着轻鎧甲的騎士走了进来。
騎士看见了我们，鸣响着鎧甲跑了过来。和場合所不合宜的声音、使周圍的視線一齊聚集向了这边。

「禀告！」

騎士跪了下来，陛下点了点頭。

「从王都外周壁上发来了魔獸群正在接近中的报告」 胸口咯噔的一下激动起来，身体因紧张而变得僵硬。
王都有魔獸……！
尘封的记忆苏醒了。
因貝魯斯特的事件，不可以在这裡重现。絶對不可以……！

「西里斯」
「啊啊」

我们交换了視線点了点頭。大概西里斯也想到了同样的事情吧。

「西里斯，做好迎击的準備。伽娜蒂，回城裡去吧」

陛下的眉間皱起了深深地皱紋。
我们和陛下一边走着一边向传令询问着。

「清楚敌人集團体的规模吗？」
「只有小型魔獸、一百匹左右」

没有大型魔獸實在是幸运。咆哮者型和尖叫者型在的話，城墙可能是一点用处都没有。但是，數量有点多。

「之後也应该需要警戒吧。去召集没當班的队伍」
「伽娜蒂，交给你了。茱麗叶，有話下次再說吧。伽娜蒂，在接敌后發出传令，第二次部队……」

和西里斯互相商量了迎击方案。
将不知道發生了什麼而诧異的茱麗叶小姐和其他参加者们放置在这裡，我们快步的离开了会場。
在石板街道上咕咚咕咚地跑着的馬車振动中起了睡意。在这饱满的云團缓缓的流动着的暖和的日子裡越发想睡了。
我就这样平静的打盹恍恍惚惚的隨着馬車摇摆着。最近在处理王都的魔獸来袭的事件的善後而使得睡眠的时間变少了。
好困。
馬車咕咚咕咚的摇晃着。
啊咧……
我刚是睡着了吗？
揉着眼睛抬起了頭。
不行，不可以睡。
偶然的，和坐在對面座位上的亞莉莎對上了眼。

「嗯呜唔~哈啊……亞莉莎，怎麼了？」

我直直的伸長着胳膊。（双手手指合并手掌朝上伸懒腰）

「啊，不，什麼事都没有」

从西公殿下的舞会的那天开始的吧，我感覺亞莉莎盯着我的次數变多了。偶爾的，会低声细語着「公主殿下」什麼的。
是什麼呢……？
我开开心心地从开始翻起身边的文件的亞莉莎那儿移开了視線，看向了窗外。
在街道的侧旁，迫近着新绿的森林。在那穿过湛蓝的天空的阳光令人心情舒畅。
凉爽的風儿吹过，从敞开着的馬車的窗户这儿流进来。
有着嫩芽的味道和土的气味儿。
我和亞莉莎乘坐的馬車，在一个小队的護衛之下，以学術都市洛汀伯克近郊的一处騎士訓練学校为目标。 貝利爾戰役中从騎士團的討伐那逃掉的魔獸，在周边地区扩散相關的事情由王统府把握着。并且，有關受害开始扩大的事也是。
當然，旧拉伯雷男爵領的魔獸来袭以压倒性的數量涌来。數量的話，最多也就小型一百体左右。
然而虽說數量不多，但是不是没妨碍到人们的安宁。然後那个魔獸的侵害，前幾天终於出现在了王都的近郊之处。
在西公大人的晚会上收到的第一报的魔獸群，在那个晚上一夜便被驱逐了。
幸好不存在大型魔獸，對迎击的西里斯他们也没有很大的损害。但是，在騎士團到達之前的时間裡，王都最外层的周壁之外的一些村庄出现了牺牲者。
在軍务省编成增援部队的我，将其派遣到西里斯之下。然後在第二天发来了魔獸被驱逐的报告。我再次带領了亞莉莎和數名参谋部要员，奔赴向确认昨晚的受灾地。
受灾现場的村庄，與壮麗的建筑林立的王都的城墙内部形成了鮮明對比，防護栅栏都是木制的、小屋四处林立的小村落。
我在村子中心的水井旁从馬匹上下来。
四周的情况很殘酷。
半壊的房子，也有许多散乱的被踩烂的农具和桶。无數的足迹，說明了向这裡涌来的魔獸群。
馬上就要在这个村子负责警備的小队，聚集在了我的身旁。

「您辛苦了」
「哈！」
「参谋部，前来确认受害。亞莉莎，请做个受害者清單。还有这边。队長，平安无事的居民们呢？」
「在村長的家裡聚集着」

我带着参谋部的人员们向村長家前去。
即使是在貝利爾戰役那从軍过的亞莉莎和其他的参谋部人员们来說，目睹了这样的惨状依然相當震惊。
沉静的，一脸严肃地环顾着四周。
我们向憔悴的村長确认了袭击的经过。然後，受害者名單也制作完成了。将那一人又一人的名字写下来的工作，既殘酷、亦痛苦。
我以微笑向着村長，說着慰勞的話語。
我现在能所能做到的只有这个程度。
不甘心啊……！
我走出了村長家，紧紧的咬合着嘴唇。
如果警備网再稍微宽广一点……
如果哨戒部队的人數再增加多点……
如果进一步大规模的将殘存的魔獸狩猎的話……
各種各样的想法在腦中窜来窜去。
果然，騎士團的重建、扩充必须抓紧才行。
跟参谋部長和西里斯商量下……
这时候，一名士兵跑了过来。年轻的那个容颜显得苍白了。

「报告！村的南侧、有魔獸！是魔獸的群体！正向这边而来！」

可惡……
还有後續吗？
是昨天晚上遺漏的、还是後續在这时候赶上了的吗？
說不定必须把貝利爾扩散的魔獸的估计數量进行上調修正才行。

「在村的外面，那个森林的前面迎击吧」

我瞪着魔獸将要袭来的方向。然後，警備的小队長转过了身。

「利穆威尓大人，發生了什麼吗？」

用手制止了从村長家出来的亞莉莎。

「队長，请派出斥候。只要发现有大型魔獸、就从这裡撤退。之後，騎兵队做好侧面攻击的準備」
「了解！」

小队長跑着离开了。在这个村子的警備小队以及我所带領的騎士一起合作的話，在近邻的队伍到達之前应该能坚持住吧。

「谁都好把我的馬牵过来。槍也请给我。我也要去」
「利穆威爾…大人？」

总是那麼坚強的亞莉莎，用着像小孩子一样的不安的表情看着我。
我轻轻的露出了笑容。

「亞莉莎你们，为慎重起见，和村民一起去王都的城墙内部。没關係的。我会保護好的」
「伽娜蒂…大人……」

我紧握着槍柄，騎上了馬匹，和匆匆忙忙开始集結的部队汇合了。在戰鬥之前，这裡充满了紧张和焦躁的空气。
其實我，内心也是感到害怕的。
虽然很害怕。

「参谋殿、周边部队的增援到達需要10分钟」
「我知道了」

我忍耐着不表现得恐惧的点了点頭。
要像父亲大人那样、泰然自若……
为了压抑住紧张一般向握紧槍柄的手中注入了力量。
这时候我的視線，忽然映照出了什麼。
那是什麼？
光吗？
赤紅的光芒……
定睛凝視着那处森林。
在苍郁繁茂微暗的樹木之中，我似乎看到了朦胧的人形。
这让人感到毛骨悚然。
难道說……
是黑色鎧甲……吗？
不、不会是。
黑……騎士吗……？
我将馬朝向了那边。
仔细的看着。

「魔獸接近了！」

我在那一瞬間把目光转向了涌起了声音的人，然後馬上收回了視線。
这个时候，已经看不见黑騎士的影子了。
我紧闭双眼。然後調转了馬頭。
那是什麼啊、那个……

确保騎士團的人员、增強是當务之急。
我也参加了在那个村庄的防衛戰，魔獸的歼灭本身是成功的，但是發生了许多和那村子一样的事件，以旧拉伯雷領为中心的在增加着。
作为當前的對策，軍务省決定提前向騎士候补生们授予勋章。
为了传達这通告，给授予勋章前的新任騎士们的特別讲義的任务、就交到了我这来……
哈啊……
确實，我亲眼目睹了那个村庄的惨状，村子以及城镇的巡逻強化一个个呈报了上去。为此也提出了騎士團增员的意见。但是，如果要担负这样的职责，當时没呈报上去就好了……
不行，想要阻止魔獸的侵害这样的措施我认为是必要的。
我个人的紧张和羞耻心之类的、应该不是什麼大问题。
但是、當讲師……？
重新想到这个又变得紧张起来了！
睡意什麼的都被一扫而光了。
領受了这个指示的我，和西里斯也商量过了。因为，让我去讲義什麼的，简直无法相信。

「哈哈，伽娜蒂當讲師？我也想去听」

西里斯，却是一边嗤笑着一边这样的說着。
已经不认识了。
那个傢伙我已经不认了！
哈啊……
确實，我有着许多對魔獸戰鬥的经验了……
我忸忸怩怩地在膝蓋上交叉着双手。
但是，要和许多和我同龄、說不定还要年長的人们面前說話什麼的。
呜呜呜。

「伽娜蒂大人，不久之後就要到了」

哈呜啊……
工作，工作。
这也是重要的工作呢。
我摇了摇頭。
頭髮轻轻地晃着。

加油。
不努力的話可不行。
魔獸的威力，想起了那个村子的惨状。
嗯。
加油，加油。
哈啊。
但是，还是好紧张啊……