西公大人的别墅在深沉的夜晚裡，被溫和的弦乐的旋律所笼罩着。
在安详流动着的音乐上，摇曳着五彩缤纷的晚礼服。
协调的两人的动作正缓慢的描绘出一个圆弧。
从大厅的那边到这裡为止，在狭窄的地方刻下舞步。
啊啊、那样自由地舞蹈着呐。
一边玩弄着一只手拿着的装有果汁的玻璃杯，不由得一边凝视着那处光景。结束了与維娜西娅在北公会面的现在，我终于有种结束了一项工作的感觉。
真好呐。
很漂亮呢。
在旁边和茱丽叶小姐热烈的谈论着往事的西里斯，注意到了我的脸并凑了过来。

「要跳舞吗？」

我不开心的瞪着西里斯。

「我不擅长跳舞你是知道的吧」

我对跳舞很不擅长。
长枪术以及箭术，以及马术这些，在优秀的老师们指导下，练习的结果有着普通人也能够去应付的自负。
但是，唯独舞蹈是怎么练习都不行。即使是现在也一样不行。

「伽娜蒂比起华尔茲更擅长剑舞吧」

忽然间我的上面出现了阴影。
抬起头看见了满脸胡子身材魁伟的男子正挽着胳膊在看着我。

「国王陛下！」
「兄长！」

我和西里斯整齐地纠正了姿势，茱丽叶小姐也僵直的挺直了身体。

「行了行了」

陛下的手臂，是不是和我腰一样宽呢……
西里斯虽然说体格也不错，但是陛下则有一种更为单纯的规格外的气氛。 并不是武和政这类，而是任何事情都有一种强者的氛围。说不定，这个就是所谓的王者的风范吧。

「怎么样啊伽娜蒂，要不要和我比试比试？」

我被国王的男中音的痛击了。
然後我只嗡嗡的摇了摇头。

「你的妻子还真是顽固呐，西里斯」
「兄长，请别开玩笑」

国王陛下「哇哈哈哈哈」地豪爽的大声笑了起来。
在耍花招呢。

「国王陛下！久、久疏问候！」

在那儿像是做出了决定的神色的茱丽叶小姐走上前去。

「嗯？你是……」
「贝尔玛魯侯爵的女儿，茱丽叶。陛下！在年幼的时候，和西里斯迪耶魯殿下在一起的……」

国王陛下用手摸着下巴沉默了。刺一般的视线射向了茱丽叶小姐。

「这样啊，辛苦啦」

难道说陛下、是想不起来了吗。
茱丽叶小姐也察觉到了吧，胸前怀抱着西里斯的手臂困惑似的笑着。
我悄悄的背过脸去。
既是西里斯的青梅竹马也是好友……

「話说回来伽娜蒂」

陛下将手放在了我的肩膀上，由于那股冲击我仿佛都快要陷入到地面一般。

「在下次的休假。我要远赴拉納诺娃的别墅。你和西里斯也一起来吧」

地理的学习我还是有好好地在做着的。
拉納诺娃是在王都东北的高原之上的城镇。高山和湖泊十分美丽，而且还有溫泉。是被许多贵族们作为避暑胜地的城镇。
铃古多維斯家的别墅当然也是会有的吧。

「然後，把雷古魯斯也叫上吧。作为西里斯的哥哥、果然还是得跟你的父亲聊聊」

父亲大人和我的休假吗……？
说起来作为父亲大人女儿的我，还没有好好孝敬过父母呢。
溫泉旅行的邀请说不定也不错。
父亲大人在那场战争之后，一直在说腰很痛，不是正好吗。
好！
我在胸前紧握着拳头。

「我知道了，陛下」

微笑的低下了头。
这时候。
与流动着优雅的时间的会场所不相称的声音响了起来。
门被打开了，在骑士服上穿着轻鎧甲的骑士走了进来。
骑士看见了我们，鸣响着鎧甲跑了过来。和场合所不合宜的声音、使周围的视线一齐聚集向了这边。

「禀告！」

骑士跪了下来，陛下点了点头。

「从王都外周壁上发来了魔兽群正在接近中的报告」 胸口咯噔的一下激动起来，身体因紧张而变得僵硬。
王都有魔兽……！
尘封的记忆苏醒了。
因贝魯斯特的事件，不可以在这裡重现。绝对不可以……！

「西里斯」
「啊啊」

我们交换了视线点了点头。大概西里斯也想到了同样的事情吧。

「西里斯，做好迎击的准备。伽娜蒂，回城裡去吧」

陛下的眉间皱起了深深地皱纹。
我们和陛下一边走着一边向传令询问着。

「清楚敌人集团体的规模吗？」
「只有小型魔兽、一百匹左右」

没有大型魔兽实在是幸运。咆哮者型和尖叫者型在的話，城墙可能是一点用处都没有。但是，数量有点多。

「之後也应该需要警戒吧。去召集没当班的队伍」
「伽娜蒂，交给你了。茱丽叶，有話下次再说吧。伽娜蒂，在接敌后发出传令，第二次部队……」

和西里斯互相商量了迎击方案。
将不知道发生了什么而诧异的茱丽叶小姐和其他参加者们放置在这裡，我们快步的离开了会场。
在石板街道上咕咚咕咚地跑着的马车振动中起了睡意。在这饱满的云团缓缓的流动着的暖和的日子裡越发想睡了。
我就这样平静的打盹恍恍惚惚的随着马车摇摆着。最近在处理王都的魔兽来袭的事件的善後而使得睡眠的时间变少了。
好困。
马车咕咚咕咚的摇晃着。
啊咧……
我刚是睡着了吗？
揉着眼睛抬起了头。
不行，不可以睡。
偶然的，和坐在对面座位上的亚莉莎对上了眼。

「嗯呜唔~哈啊……亚莉莎，怎么了？」

我直直的伸长着胳膊。（双手手指合并手掌朝上伸懒腰）

「啊，不，什么事都没有」

从西公殿下的舞会的那天开始的吧，我感觉亚莉莎盯着我的次数变多了。偶尔的，会低声细语着「公主殿下」什么的。
是什么呢……？
我开开心心地从开始翻起身边的文件的亚莉莎那儿移开了视线，看向了窗外。
在街道的侧旁，迫近着新绿的森林。在那穿过湛蓝的天空的阳光令人心情舒畅。
凉爽的风儿吹过，从敞开着的马车的窗户这儿流进来。
有着嫩芽的味道和土的气味儿。
我和亚莉莎乘坐的马车，在一个小队的护卫之下，以学术都市洛汀伯克近郊的一处骑士训练学校为目标。 贝利尔战役中从骑士团的讨伐那逃掉的魔兽，在周边地区扩散相关的事情由王统府把握着。并且，有关受害开始扩大的事也是。
当然，旧拉伯雷男爵领的魔兽来袭以压倒性的数量涌来。数量的話，最多也就小型一百体左右。
然而虽说数量不多，但是不是没妨碍到人们的安宁。然後那个魔兽的侵害，前几天终于出现在了王都的近郊之处。
在西公大人的晚会上收到的第一报的魔兽群，在那个晚上一夜便被驱逐了。
幸好不存在大型魔兽，对迎击的西里斯他们也没有很大的损害。但是，在骑士团到达之前的时间裡，王都最外层的周壁之外的一些村庄出现了牺牲者。
在军务省编成增援部队的我，将其派遣到西里斯之下。然後在第二天发来了魔兽被驱逐的报告。我再次带领了亚莉莎和数名参谋部要员，奔赴向确认昨晚的受灾地。
受灾现场的村庄，与壮丽的建筑林立的王都的城墙内部形成了鲜明对比，防护栅栏都是木制的、小屋四处林立的小村落。
我在村子中心的水井旁从马匹上下来。
四周的情况很殘酷。
半坏的房子，也有许多散乱的被踩烂的农具和桶。无数的足迹，说明了向这裡涌来的魔兽群。
马上就要在这个村子负责警备的小队，聚集在了我的身旁。

「您辛苦了」
「哈！」
「参谋部，前来确认受害。亚莉莎，请做个受害者清单。还有这边。队长，平安无事的居民们呢？」
「在村长的家裡聚集着」

我带着参谋部的人员们向村长家前去。
即使是在贝利尔战役那从军过的亚莉莎和其他的参谋部人员们来说，目睹了这样的惨状依然相当震惊。
沉静的，一脸严肃地环顾着四周。
我们向憔悴的村长确认了袭击的经过。然後，受害者名单也制作完成了。将那一人又一人的名字写下来的工作，既殘酷、亦痛苦。
我以微笑向着村长，说着慰劳的話语。
我现在能所能做到的只有这个程度。
不甘心啊……！
我走出了村长家，紧紧的咬合着嘴唇。
如果警备网再稍微宽广一点……
如果哨戒部队的人数再增加多点……
如果进一步大规模的将殘存的魔兽狩猎的話……
各种各样的想法在脑中窜来窜去。
果然，骑士团的重建、扩充必须抓紧才行。
跟参谋部长和西里斯商量下……
这时候，一名士兵跑了过来。年轻的那个容颜显得苍白了。

「报告！村的南侧、有魔兽！是魔兽的群体！正向这边而来！」

可恶……
还有後续吗？
是昨天晚上遗漏的、还是後续在这时候赶上了的吗？
说不定必须把贝利尔扩散的魔兽的估计数量进行上调修正才行。

「在村的外面，那个森林的前面迎击吧」

我瞪着魔兽将要袭来的方向。然後，警备的小队长转过了身。

「利穆威尓大人，发生了什么吗？」

用手制止了从村长家出来的亚莉莎。

「队长，请派出斥候。只要发现有大型魔兽、就从这裡撤退。之後，骑兵队做好侧面攻击的准备」
「了解！」

小队长跑着离开了。在这个村子的警备小队以及我所带领的骑士一起合作的話，在近邻的队伍到达之前应该能坚持住吧。

「谁都好把我的马牵过来。枪也请给我。我也要去」
「利穆威尔…大人？」

总是那么坚强的亚莉莎，用着像小孩子一样的不安的表情看着我。
我轻轻的露出了笑容。

「亚莉莎你们，为慎重起见，和村民一起去王都的城墙内部。没关系的。我会保护好的」
「伽娜蒂…大人……」

我紧握着枪柄，骑上了马匹，和匆匆忙忙开始集结的部队汇合了。在战斗之前，这裡充满了紧张和焦躁的空气。
其实我，内心也是感到害怕的。
虽然很害怕。

「参谋殿、周边部队的增援到达需要10分钟」
「我知道了」

我忍耐着不表现得恐惧的点了点头。
要像父亲大人那样、泰然自若……
为了压抑住紧张一般向握紧枪柄的手中注入了力量。
这时候我的视线，忽然映照出了什么。
那是什么？
光吗？
赤红的光芒……
定睛凝视着那处森林。
在苍郁繁茂微暗的树木之中，我似乎看到了朦胧的人形。
这让人感到毛骨悚然。
难道说……
是黑色鎧甲……吗？
不、不会是。
黑……骑士吗……？
我将马朝向了那边。
仔细的看着。

「魔兽接近了！」

我在那一瞬间把目光转向了涌起了声音的人，然後马上收回了视线。
这个时候，已经看不见黑骑士的影子了。
我紧闭双眼。然後调转了马头。
那是什么啊、那个……

确保骑士团的人员、增强是当务之急。
我也参加了在那个村庄的防卫战，魔兽的歼灭本身是成功的，但是发生了许多和那村子一样的事件，以旧拉伯雷领为中心的在增加着。
作为当前的对策，军务省决定提前向骑士候补生们授予勋章。
为了传达这通告，给授予勋章前的新任骑士们的特别讲义的任务、就交到了我这来……
哈啊……
确实，我亲眼目睹了那个村庄的惨状，村子以及城镇的巡逻强化一个个呈报了上去。为此也提出了骑士团增员的意见。但是，如果要担负这样的职责，当时没呈报上去就好了……
不行，想要阻止魔兽的侵害这样的措施我认为是必要的。
我个人的紧张和羞耻心之类的、应该不是什么大问题。
但是、当讲师……？
重新想到这个又变得紧张起来了！
睡意什么的都被一扫而光了。
领受了这个指示的我，和西里斯也商量过了。因为，让我去讲义什么的，简直无法相信。

「哈哈，伽娜蒂当讲师？我也想去听」

西里斯，却是一边嗤笑着一边这样的说着。
已经不认识了。
那个家伙我已经不认了！
哈啊……
确实，我有着许多对魔兽战斗的经验了……
我忸忸怩怩地在膝盖上交叉着双手。
但是，要和许多和我同龄、说不定还要年长的人们面前说話什么的。
呜呜呜。

「伽娜蒂大人，不久之後就要到了」

哈呜啊……
工作，工作。
这也是重要的工作呢。
我摇了摇头。
头发轻轻地晃着。

加油。
不努力的話可不行。
魔兽的威力，想起了那个村子的惨状。
嗯。
加油，加油。
哈啊。
但是，还是好紧张啊……