王立騎士訓練学校安托瓦利澤（アントワリーゼ），那一所在宽广的山間耸立着古老的时钟塔和保持着传统的规则的名門学校。當然就如校名所說的那样，虽然学校是以培养出騎士为目的，但是對於教养和礼节的学习也是其中的一个大目标。因此，不仅有以騎士为目标的人而且还有其他许多的貴族的子女们也一同进入安托瓦利澤。
結果在这个校内，从初等部开始到高等部为止有數万的在籍学生。就像是学校本身形成了一个城市的规模一样。
但是，就算身为教育的目标的学生人數的大小那样，作为学校也还是不会因此發生事情的。
在这裡，對我来說，充满了那个已经变得遥远起来的让人怀念的气氛。
與友人他们一起聊天从走廊走过的学生们，在中庭院子裡的長凳上坐下的女学生们。那些在校内回响着的运动部的喊声，还有从走廊处传出来的教師的声音。那是同样年龄的少年少女用制服包裹着身体一起生活着的地方。
而我，在被带領着去往学園長的办公室的期間，心被那样的气氛所一直紧紧的捆紧着的那样。

我在休息时間裡，也会和优人互相扯着闲話，和在走廊向擦肩而过的唯举着手那样，或者因为社團活动变得精疲力尽那样……
那个时候的我（俺），一定会想象不到现在的我（私）吧。
悄悄的从窗户那仰望着那片天空。

「伽娜蒂大人？」

从後面传来了亞莉莎的声音。

变得稍微伤感起来的我，回应着淡淡的露出笑容。

「抱歉，没什麼问题」

我一边赶上了走路速度稍微变慢的亞莉莎一起并列着，然後抬着頭向亞莉莎露出淘气的笑容。

「說起来亞莉莎，最近都是叫我伽娜蒂着呢」
「啊，诶，那个，如果您覺得不好的話会馬上停止的」

看着小声的說着然後将脸转过去的亞莉莎，我「呼呼」的笑着。

「不，反而是我感到高兴呢」

覺得和亞莉莎从一开始的到现在开始稍微变得更加亲近了。
擦肩而过的学生他们對露出那样气氛的我们投来了好奇的目光。
学生，特別像是全寄宿制的学生什麼的，一定会對和平时不一样的来自外部的其他人感到敏感那样吧。
那个组合是什麼呢。
好像听說过有转学生啊。

那个銀髮孩子吗。
制服感覺有点不一样。

可愛诶。是中等部生吧。
是中等部吗。

哈哈哈……

确實，这所学校的制服是以騎士服为基準制作的。和有着燕尾服和紧身裙的軍务部的正装很相似。

嘛，對於我的年龄，比起被在带路的教師那一方面，还是会更加接近於学生们的一方吧。或者說是同一年龄段的人。所以那样的误解也是没有办法的。

我走过了那个長長的走廊後，登上了前面的楼梯，被領到了学園長室。
那个作为名門安托瓦利澤的学園長，是一位脸和身材都挤得像球一样的大叔。戴的眼镜也是圆形的，那个卷髮的黑髮也同样弯曲成圆形。
我们互相介绍自己，然後彼此问候着。
在接受到我的暗号後，亞莉莎将文件向学園長递了过去。

「提前受勋的学生，是最后学年的学生」
「他们的状况如何了呢？」
「最后学年的学生是在洛天門波庫（ローテンボーグ）的城市裡进行實地演习中。如果把那个课程缩短的話……」
「要掌握的話也不得不去现場了吧。所以在當运用的时候，参谋部也会因此考虑的」（「現場で覚えて行くしかないでしょう。運用に際しては参謀部でも考慮致しますので」）

我尽量保持面无表情的状态。

「如果是那样的話，就没什麼问题了」

因为不得不要将还在年轻年龄的他们给引导向戰場，心裡感到难受。
但是在现在的状况，一个人也好，还需要很多必要的戰力。需要为了守護谁而举起劍有着決心的人的力量的那样。

「……已经了解情况了。会在教员会议上进行商量，会在您所指定的期限内进行接受授勋的安排的」

眼睛的镜片反射着光，没有看见学園長的眼睛。

「那就请、拜托了」

我轻轻的低下頭。

而也因此朝下的視線，看到了从裙子那露出的自己的膝蓋。
…如果没有發生纠纷的話就好了。
在心裡悄悄的想着那样的事情。

「伽娜蒂大人。这是那个對最后学年的学生进行讲義的日程……」
「哈噫呜！」

我不由自主的就那样跳了起来（？）。（俺は思わず飛び上がりそうになった。）

是那样子啊……！（そうだった……！）

那个还在继续等候着我…… （それが待ちかまえているんだった………）

就像眼前出现了咆哮者型的那種絶望感扩散着。

【以下括号是原文中出现的】

我在被分配到的房間裡进行對讲義的準備着。
對应该說的話的内容进行总結了的笔记。（拼劲全力做的）

魔獸相關的资料。（从軍务部那借的）

还有，为了對付不认识的單词所準備的辞典。（以前就从莉莉安娜桑那一直借来的）

好，就是这些东西了吗。
我吐了一口气，慢慢的在镜子面前對照修正着（泰国式？）圍巾。整理了下頭髮。然後在房間裡开始转动着身子。（スカーフタイ）

是敲門声。

心臟的跳跃声开始暴涨着。

「请、请进」

进来的是被男老師所带領着的三位学生。

「伽娜蒂大人。这边是您在学校停留时候所负责担任引导任务的学生们」

三个人并列着，麻利的做完的行礼的动作。然後开始對自己介绍名字。

第一个人是其中身材最高的，并且将自己的金髮剪的整齊的男学生，史萊巴（スライバー）。第二个人是将自己的長長的金髮都向上梳拢的髮型的女孩子，蕾利米娜（ヘルミーナ）。然後第三个是眼睛圆溜溜的看起来年龄稍微年幼一点的男子，吉姆（ジーム）。三人都是最后学年的学生。 （第三个人的描述：３人目がくりくりした目が少し幼く見える男子。くりくりした目が不清楚是「滴溜溜的转着眼睛」还是『圆溜溜的眼睛』，不过考虑到是描写的紧张的气氛，不至於是在转眼睛）

「「请多多指教！」」

三个人的声音重叠在一起。大家脸上的表情都僵硬着。看来他们也相當紧张吧。

「这边也是，也请多多關照」

我微笑的点着頭。

「那麼，伽娜蒂大人。最先的讲座就馬上要开始了。就拜托您的指导了」
「「拜托您了！」」

和教師同时再一次低頭的三个人的呼吸恰好同步了。
不愧是在平时就严格反复进行訓練的騎士的種子。动作也很敏锐，并且鞠躬的角度也很整齊。还是纯真没有经歷的孩子们。没有像至今遇见的騎士们的那样的稍微的熟练感。（今まで出会ってきた騎士たちのように、小慣れた感がない。）

也想让懒散的希巴魯茨学习一下啊。
急忙的将行礼抱在胸上的我被三个人带往向讲義室。在走廊上回响着「咯噔咯噔」我的鞋跟的声音。

「那个，伽娜蒂大人！」

吉姆君好像一副终於忍耐不住的样子，大声的說道。

「嗯，这麼了吗？」

我紧绷的内心松了一口气。
與其继续在沉默中，被火辣辣的紧张感和焦虑感折磨着，不如还是用讲点什麼話的方式来放鬆一下。

「请问伽娜蒂大人已经幾歳了」
「喂，吉姆！別去问那些失礼的事情啊！」
「吉姆，你、就不能稍微有一点细心这个东西…」

另外两个人馬上指责道。
我看着那个情景心裡变得很难受。

啊，我们也是这样的情况呢。
我，优人，唯。

「我的話，已经17歳了哟」

我微笑着。从那个到達这个世界开始，已经经歷过了一次生日了。

「那，就是比我们还年轻吗？」

史萊巴因为惊讶而瞪圆了双眼。

根據资料看，提前決定进行授勋的最後学年大多都是18歳左右。

「居然和我一个年龄」

蕾利米娜同样感到吃惊，用手捂住了嘴。

「在那个年龄已经出席實戰了吗？」
「在貝利爾戰役，听到过了那些有關白銀发色的少女指挥騎士團的传闻」
「呜哇，好厲害啊」

大概是因为一直強行压抑下去的好奇心终於溢出了，学生他们开始一个接一个的提出问题。

「您是侯爵家的大小姐吧？」
「是这样的哟」
「您在劍術方面也很擅長吧？」
「嗯。差不多吧」
「有什麼喜欢的食物吗？」
「是曲奇。还有比较擅長制作味增汤」
「那也有过将魔獸斩断的经歷吧？」（魔獸を斬られた事はあるんですよね）

「嗯，有过」
「也能看看我的劍吗？」
「嗯…如果之後还有时間的話」
「伽娜蒂大人，有男朋友吗？」
「现在……没、还没有。啊，这麼了。不要笑我了啦」

一边抗议着，我也笑了起来。多少關係开始融洽起来了吧，心裡这麼想着。

在这麼想着的时候，我们已经到達了讲座室的前面了。
听到了那个从远处传来的钟楼的代表讲義时間开始的钟声。

好。
不要紧张。
就像和现在的三人一起說話那样，保持自然。

「那麼伽娜蒂大人，我先去發出号令」

史萊巴先行进入了讲座室裡。

「伽娜蒂大人，（接下来）就拜托您了」

然後蕾利米娜将門打开了。
到了午休的时候，让人惊讶的數量的学生们开始从讲座室裡一起溢出来了。
有些人在院子的長椅上或者草坪上打开了便當，还有一些急躁的人覺得麻烦就直接跑到运动場去。然後大多數的学生们都排队着向大食堂的方向流去。（第一句的後面：気が早い事にグランドに駆け出して行く者。）

美味的味道从空气中蔓延着。还有学生们的喧嚣声也充满在空气裡。在这麼被学生们拥挤着的食堂裡，我被担任着向导的三个人邀请到了镶嵌着玻璃的窗户边上的位子上。
从窗户那边看去，能将那片被绿色的樹木和用砖所砌成的校舍重合着的風景全部收揽在視線裡。

在这个暖煦煦的暖和阳光和蔚蓝（无盡）的天空的互相搭配下，那个安详美好的午餐时間在眼前展开。
但是，我还是處於最底层的心情状态。
像是不好意思那種，或者是没有派上用处的那種，总之是一種虧心、對自己反省的感情正在心裡像漩涡一样。

「 唉……」

看着蕾利米娜替我选的每日都会进行替换的B套餐裡的蛋包饭，我用勺子稍微一点的直刺了进去。

「 唉……」
「伽、伽娜蒂大人。请不要太生自己气啦。那不也是一个很好的談話吗」

史萊巴在笨拙的跟隨着叹息声對我說着。

「就是那样，伽娜蒂大人。大家都听到了很快乐的話呢」

蕾利米娜的笑脸好刺眼。
而且，还被学生们安慰自己并没有派上不上用場……
如果没有人看着的話，真想抱着腦袋在地上来回打滚那样。

「但是，那个一开始就先绊倒了什麼的真的完全没有想到啊！莫非是那種小品表演吗？」

听到吉姆說出去的話，史萊巴和蕾利米娜的脸色馬上变青了起来。
我的勺子「咔呛」的掉了下去。
吉姆被另外两个人带着走到了外面。
我拿着咖啡杯，嘴抿了一口，那个苦味在嘴裡扩散开来，眉毛紧皱着垂下了頭。

「唉……」

上午的第一回的讲座大失败了。
失败的原因首先是第一个。
在进入讲座室，登上讲台的那一瞬間。皮鞋完全撞上了讲台的侧面，那一刻自己的内心充满了完蛋的二个字。
然後在寂静的房間裡开始回响着扑通的声音。
第二个。
因为那个情况，原本抱在怀裡的资料散落在了地上。
我慌忙的收拾着。眼睛稍微变得有点泪目，向周圍小心的看着情况，最前排的学生他们都很惊慌的过来帮忙了。
第三个。

想要表现出自己的气場去使用黑板的时候，因为找不到粉笔变得惊慌失措的。
第四个……

「唉……」

因为是第一次當教師什麼的，所以没做过这些事情不能當借口来說。

既然已经被下達命令承當这个任务，對那些已经結束了訓練而转换成實戰部队的学生他们来說，就必须尽量說一些對他们有益处那样的話。而且那个，产生出在这个不得不利用还年轻的他们的力量的局面，正是因为我们的责任。
沮丧的吉姆和将他带去的两个人回来了。

「大家，不快点吃的話就要变冷了哦」

我對三人微笑着。

「伽娜蒂大人……我认为，这个是一个非常棒的讲座哦」

坐在邻座的蕾利米娜目不转睛的看着我。那个笔直的眼神裡寄宿着「KilaKila」的光芒。

「伽娜蒂大人說的道理很好啊，像是将劍拿在手上的覺悟。然後是为了守護藏在心裡的东西的时候第一次诞生出不被折断的心意。那个会在實戰裡所给予不可想象的力量的这些事情」

蕾利米娜闭上了眼睛，将手贴在了胸上。

「虽然不能很好的說出来，但是那个真正強大的騎士的力量的源泉，不知道这麼解释的从那種地方感受到了产生出的真實的感情。」「上手く言えないけど、本當に強い騎士の力の源は、そういうところなんだろうなって實感できました」

我自己也能感受到自己的脸颊变紅了。

「我懂的，蕾利米娜。虽然确實已经被教会了学校裡那種千篇一律的騎士心得，但是这个却不一样呐」

史萊巴和蕾利米娜两个人互相点着頭，在那裡談论着我的讲義裡面的話。那个，这个，有種比起想起談話失败不同意義上的羞耻感覺。
不过，即使像我一样說出的話，能够让他们對戰斗产生出思考的契机和能够實现的事情的話。然後就这麼思考着，說不定从先开始到以後在面临戰斗的时候，也能成为帮助他们的力量吧。
對我来說，没有比这个还要更加开心的事情了。
交换着意见的二人一边微笑着，然後眯着眼睛。

我用手拿着勺子，把蛋包饭慢慢的一勺勺的送入嘴裡。

「哇，好好吃」

自己情不自禁的用手捂住了脸颊。

下午。
史萊巴和吉姆两个男子好像去参加体力訓練了，先离开了我的向导工作。
而我是和被作为向导的蕾利米娜在校内的设施带路着。
虽然据說女子下午也是有礼仪的訓練的这样，不过还是優先考虑作为我的向导了。
而我對此过意不去，蕾利米娜也露出了害羞一样的笑容。

「因为我的礼仪的学分已经够了。而且现在也正在全力学习着和伽娜蒂大人說話的方式」

因为都已经說过这样的話了，我也感到难为情的笑着，然後不得不接受了。
我们一边互相聊天着然後在校内巡游着。

「伽娜蒂大人。能稍微占用一点时間吗」
「哇，亞莉莎！」

正来到大圖書館的时候，亞莉莎突然出现了。

我只能先暂停和蕾利米娜巡游，向圖書館的角落走去。

「伽娜蒂大人。有您的报告」

亞莉莎从公文包裡将文件取了出来。我迅速的浏览着那个文件。
是重新制作的魔法人偶兵器的交货日期。關於騎士團的巴特利特大队長所要求的那些部分，在前幾天好不容易下達了订货的批审。而那个已经被交货过了。

「不过，速度好快啊。在六天後进行搬运进入前的检查吗」

我「啪啦啪啦」的卷起文件。然後目光在最後一页的文件上停留下去。
这次的交货商者是……洛克希安商会！

「这次先行引入的两台机，好像是有北公大人推动的結果呐」
「北公大人的……」

是这麼一回事。
是我在那个晚会靠近的原因吗。
确實作为維娜西婭貴族联盟的盟主的北公大人用手推动了的話，这个迅速的魔法人偶兵器的交货也說的过去。
價格……也属於正常的範圍。
但是是洛克希安吗……

「伽娜蒂大人。这个魔法人偶兵器的最终检查是有洛天暮泊古（ローテンボーグ）的技術进行的，请问要参加吗」
「也是呐」

魔法人偶兵器。
洛克希安商会。
那个連接的字眼裡感覺透出了不安定的气息。

「要参加。就拜托你来安排了」
「了解」

是洛天暮泊古的話从这个学校开始也是很近的，如果是六日後的話，在日程上也没什麼问题。
但是，还是为了慎重起见……

「亞莉莎。在之後，我要把信寄出去。能拜托送到洛天暮泊古的冒険者协会那裡吗？」
「冒険者协会，吗？」

在亞莉莎的脸上稍微露出了点奇怪的神情。
我点了点頭。
为了慎重起见，还是让他也来吧。

因为有了另外的事情，所以好像曾经回来到一次王都而處於保持着联繫的状态，用那个傢伙的脚程的話从王都开始到洛天暮泊古好像就一瞬間的事情吧。
优人……

「那麼亞莉莎，过会见」

我向亞莉莎点着頭，然後在書架之間「啪嗒啪嗒」的奔跑着。

在那片書本的海洋裡，找到了蕾利米娜的身影。