陈旧的書本所带有的獨特气息漂浮在圖書館的空气中。通过宽广的窗户，闪烁着金色光辉的午後的阳光倾斜的投射下来。
大概是在讲座期間的關係吧。
在充满寂静的室内裡，只有我的脚跟敲打着地板的声音在回响着。
我一边将視線看向了那边将書架挤得满满出现的書脊，一边向裡面的更深处前进着。
在没有人影的阅览位置中，有位将金髮编织起来的少女一边用手托着脸颊，一边翻动着書页。

「蕾利米娜，让你久等了」

靠近了点後，看见了她正看着的書本的一页。
是一张描绘着騎士和公主殿下的大插绘。
那一本绘本已经看过一次了。

「蕾利米娜，那个……」

蕾利米娜露出害羞的表情将绘本的封面转向了我这边。

「是關於公主殿下的騎士和黑色的獸的故事。我很喜欢这个故事」

蕾利米娜「哗啦哗啦」的翻动着書页。

「我憧憬那位因为公主殿下的願望，为了一个人守護大家而为此戰鬥的騎士」

羞耻的蕾利米娜的脸上浮现出了像小孩子那样的微笑。
我安静的从蕾利米娜的旁边坐下，将視線窥視着她手上的那本書。

「这本書，在我的家裡也有哟」

是本令人怀念的書呢。
在还在因貝魯斯特里的宅邸裡和莉莉安娜桑学习文字的那段时間了，曾经有过用阅读这本書来作为晚上的习题。

「但是，在那个騎士最後跳入了大地的裂缝之後，却没有再回来了呢」

我从下边像窥視的那样看着蕾利米娜。

「嗯。但是，那个一直等待着他回来的公主殿下的坚強……我很喜欢那个場面」

我伸出了手翻动着其他的書页。
这是一个讲述千年前的故事。
将大地覆蓋吞没的黑色的獸，还有那些被追赶的人们。
就像是對魔獸和黑色海啸的那样的描述。
出现了一位使用着銀色光芒的騎士，将魔獸歼灭了。
然後，騎士做出自己的決定而故事也走向了悲伤的結局。因为他认为着那个大地的裂缝深处中，存在着将蠢动的黑色的獸诞生出的源頭。
就像，女王型那样………
现在重新回顾了一下後，意外的发现與现状的情况有挺多的相同点。說不定，在距离现在遥远的以前，也曾经發生过和现在一样的魔獸灾害的情况。
然後将它口授或者當做故事流传下来，还有做着绘本之类的。
那麼說的話，打破现状的線索或许就說不定隐藏在这種类似的故事裡面。在绘本中的公主殿下他们，因为騎士的牺牲才换回了和平。
这次關於文学和魔獸之間的關联性，就去找勞爾君一起商談一下吧。
呼呼呼。
我笑着發出声音。
不过話說回来，也不应该会有那種那麼简單的办法，吧。
在这个时候，保持趴在桌子上的那样的蕾利米娜看向了正看着那本書的我，然後轻轻的触碰了一下我的頭髮。

「嗯，怎麼了吗？」
「哇哇，抱、抱歉做了失礼的事情」

蕾利米娜「嘎吱嘎吱」的挥动手臂。（ヘルミーナはガクガクと手を振った。）

「那个，伽娜蒂大人的白色頭髮很漂亮，那个像光一样『kilakila』的闪烁着，然後就不知不覺的就变得想要触碰一下了！」

在蕾利米娜快速站起来低頭道歉的时候，我苦笑的安慰着她。
这麼說起来的話，在西里斯旁边的时候，总喜欢對我（私）的頭「砰砰」的来幾下。
从最开始那次的慢慢抗议的时候，默默的笑着的西里斯却「是你的腦袋正好在这个位置的不好」的这麼對我說着，最後到達了『已经这麼样都好了』的这样的程度。
而且，还有过西里斯拉着我的馬尾辫然後痛的發出声音的这種事情。（それに、シリス、ポニーテールにしてた髪をむぎゅっと引っ張られたこともある。）

後来问过理由，居然是因为辫子在摇摇晃晃的摇动着。
这是什麼理由啊，真是的……！

「那个，伽娜蒂大人……？」

啊！
我馬上調整着情况向蕾利米娜露出微笑回应着。

讲座是一天进行一次的。每次一次都是在不同的班級裡进行。而讲座已经进行过4次了，在这个期間则是呆在这个安托瓦利澤学校裡面做一些事情。
在上午是讲座。下午是對校内设施的視察或者是與教职员进行意见交换会、参观学生他们的授业时候的情景等等，日程上被安排的满满的。
然後那个重要的讲義，在第二次，总算是成功的完成了这个事情了……的自己这麼认为。
我没有再被绊倒了。
但是在讲座之後，从吉姆君那告诉我，从一部分的学生那边听到了是在期待着有什麼东西的那样的声音。（しかし講義の後、一部生徒から、何かを期待していたのにという声があることを、ジーム君から教えてもらった。）

原来如此。
站在讲坛上的人，仅仅只是靠着單纯的讲课是不行的。
为了回应着学生的期待，为了能够好好的将内容传達着的那样，为了让他们更好的听到的我的話的那样，如果自己不去更加努力的話可不行。
嗯，又学习到了一个地方。
不过，當然因为不能故意去摔倒，因此自己想着应该要在讲義上面加一点什麼东西比较好。
於是到了第三次。
自己选择了在黑板上画上了對魔獸的圖解。果然只是光听着讲話的話还是会让学生们感到睡意，还是想着应该要在視覺上让他们保持兴趣。
因此我努力的画了一个狼型的绘圖。
顺带一提的是，因为我个子矮，除了黑板下方以外的地方都够不到。尽管如此，为了让大家看到狼型的样子，自己發出「嗯──」的声音努力拉長身子和踮起脚尖的将狼型绘圖画了下来。
狼型魔獸，它身体所附带的那个敏捷的动作和凶狠的牙齿是一種對我们的威胁。但是，在多數人包圍的情况下并保持住沉着进行冷静的处理的話，相對而言狼型并不是属於那種让人害怕的對手。

「哇，那只猫咪桑，画的好不错呢」
「是一只正在生气的猫咪桑呢，伽娜蒂大人」

正想說出上面那段解說的我，話語停在了喉咙，沉默了。
猫咪……
可是，我画的是狼型来着……
急忙改变想法的我，迅速說出那是在因貝魯斯特的魔獸袭击的时候遇到的一只猫将这段話题切换掉了。
……从此（在心裡就）多了一段让人感覺悲痛的挫折（的记忆）。（……そんな悲しい挫折もあった。）

但是最后学年的学生他们對待我那样笨拙的讲座也很认真的在倾听着，并提出了很多的问题。

我认为这是一个最值得庆幸的事情了。
虽然也提出了很多對於私人的问题………
隨着日程的最後日期的靠近，我和学生们的之間的距离也慢慢被消减能够在一起互相进行交談。特別是变得能和女孩子们能够进行一些轻鬆的話题了。
大家谁好像都还没有對提前授勋这样的事情有什麼真實感。
但是，从大家的話裡面感受到了，没有對成为騎士这条路有任何的踌躇、討厌和後悔。「因为毕竟是自己选的路嘛」学生笑着这麼說着，也有着以守護弱小去戰鬥而为此光荣的学生们。（後面一句：自分の選んだ道だからと笑う生徒もいたし、弱きを守るために戰えるなら光栄だという生徒もいた。もいた、もいたし没查到相關的意思，）

还没有经歷，没有任何根據的一種自信。
但是，尽管如此，在他们的眼神裡所寄宿着的希望和放心感，我覺得这絶對不是自己的错覺而已。
戰場充满着殘酷。
尽管只是之前到现在的几場的戰鬥中，我确确實實的感受到了，那種殘酷。
而从现在开始要去挑戰那样的戰場的他们，希望他们能够永远的拥有着戰士的武运。

我缓缓的闭上了眼睛，手贴上了胸口，静静的祈祷着。

在安托瓦利澤的大家在後面目送的同时，我轻轻的擦拭了眼角。在我的旁边的座位上堆积着从学生那边获赠的花束。
在狭窄的馬車裡，空气中弥漫着浓厚的花的香气。
虽然我平安无事的結束了在騎士訓練学校的行程，但是在最後没有见到担任着向导的蕾利米娜他们三人而感覺到有一点挂念。
她们的班級，也就是我第一天进行大失败讲座的班級。现在她们正在洛天暮泊古的城市上进行警備實习中。
而我接下来也是前往着洛天暮泊古。或许，在那裡可以跟她们再一次见面而内心裡出现了小小的期待。

从安托瓦利澤到洛天暮泊古的話，大約需要两个小时左右的路程。

洛天暮泊古是一座临近諾爾利亞（ノエリア）内海的港口城市。不管是民間或者是官方的都有许多的研究机關在那裡聚集着，然後那裡还有着王国最高学府像大学一样的存在的学校，所以洛天暮泊古也是一所学術都市。勞爾君曾在那所大学学习过也是他的故乡，并且还是他的祖父艾哈迈迪斯登博士被绑架住的那个城市。（ノエリア内海を臨む港町であるローテンボーグは、官民問わず多くの研究機関が集まり、そして王国最高学府である大学が存在する学術都市でもある。その大学で学んでいたラウル君の故郷でもあり、彼の祖父マームステン博士が誘拐された街でもあった。吐血，卡…了好久，部分腦补）

洛天暮泊古的城市在港口附近密布着重要的研究设施。王统府的技術部也在这裡。从那边开始往陸地方向登去的丘陵地带，住宅街将那片广阔的空間占据着。而在相反靠海一侧的方向，能看到出现在海湾入口处和浮现在海上的岛屿連接着的大桥。
在那所大桥的前方，就是将整整一个岛屿全部占据掉的最高学府，大学的学校。
从远处看去，就好像是看到在海的上面浮起了一座被白墙包圍的城市的样子。
一边被那样的景象吸引着目光，一边我们进入了洛天暮泊古的城市内。
因为洛天暮泊古是作为王统府的直辖領地，所以没有作为領主的貴族。作为更变，会被从王都那边会派遣总督来治理城市。
在到達的第一天，和那位总督进行的会談以及晚上的聚餐結束了。因为那位总督总之是一个說起話来喋喋不休的人，所以身穿着礼服的納闷的我只用在那裡微笑就好了。
然後第二天。
被軍务部礼服包裹住身体，打扮得气派的我进入了技術部旁边的納优達乌（ナユタウ）技術研究所内。
當然，这是因为要去参加被巴特利特大队收编的应该是新型的魔法人偶兵器的啟动實验。（もちろん、バートレット大隊に納入される筈の新型ゴーレム兵器の起動實験に立ち会うためだ。）

魔法人偶兵器。那个是洛克希安商会那边的交納品。
我想亲眼去确认一下那个东西。
說起研究人员和技術人员的話，就是頭髮乱蓬蓬的、皮肤皱巴巴的穿着白衣的博学的人的这样的一種印象。虽然自己有点擅自決定……
但是，过来担任我的向导的納优達乌研究所的主任研究员，是一位客气、抚摸自己的頭发还有着被阳光晒黑的皮肤，看上去人很好的大叔。
脸上浮现的大大的笑容露出了裡面白色的牙齿，透露着爽朗的气息。

「您好，初次见面！我是这裡的技研主任的海因德（ハインド）。请多關照！」
「我是从参谋部那过来参加的伽娜蒂・利穆威尓。请您多多關照」

我小心翼翼的回握着那个巨大的手掌。

「那麼就由我为你来做向导吧。一定会让你体验到惊讶的事情。」

海因德主任的牙齿「Kila」的發出光芒并清爽的笑着。我和亞莉莎就在他的後面跟着出發了。

「伽娜蒂大小姐對於魔法人偶兵器有多少的认识吗？哦，失礼了。能让我称呼您为伽娜蒂大小姐吗？」
「嗯，没關係」

我跟着海因德主任进入了納优達乌研究所的建筑裡。
在光線微暗、尘土飞扬的研究所的内部裡，不知道是不是因为距离海比较近，稍微感覺到有一股海水的香气。

「魔法人偶兵器……是古代文明殘留下来的机械軍队吧？」
「非常棒！正确的理解！」

海因德主任脸转回了一半，露出牙齿笑着。

「實际上，尽管我们每一天努力的进行研究，现在也不能够讲出比伽娜蒂大小姐說出的事情更好的說明。但如果再加上那两个的話」

主任将頭转了过来，面朝後面走着。然後直直的竖起了指頭。

「首先一个，那个古代文明是一个我们望尘莫及的高度发達的机械文明的自豪的事情。事實上，我们啟动魔法人偶，包括操作，只不过是勉強利用了那个文明的遺産而已」

海因德夸张的张开了自己的双手，将走廊上行走的其他人的目光聚集过来。
我皱起了眉毛。

「但是，那就像所說的那样去使用一个不明来历的机械不是很危險的事情吗」
「哈哈哈，不愧是从传闻中听到的大小姐。就是聪明啊」

海因德一边笑着，一边将右手边的大拉門打开了。
金属門在發出沉重的声音後打开了。

「但是伽娜蒂大小姐，如果知道那个是可以使用的話，就会不由自主的去使用它。这就是所谓被称作为人类的那種东西啊」

海因德惡作剧一样眨了一下眼睛。
所以，才会不管它有没有危險的關係吗……

「事實上你不也是去寻求那个力量而过来了。不是吗？」

面對露出像小孩子一样的笑容的海因德主任，我无言以對。

进入了室内，冰凉的空气的触碰到了皮肤。
各種各样的器具和装作排列到了房間的尽頭，有着與明显和石造的墙壁所不同的带有黑漆漆的金属光澤的墙壁。

在那前面，有作为警備的騎士的三人站立着。

「从这裡开始的，是将古代文明的遺跡就那样利用起来的区域。毕竟我们不去借用那些装置的力量的話，就甚至連魔法人偶兵器的啟动都无法完成」

主任进入了延伸至散发着金属光澤的墙壁對面的通道。果然，「Kaceng」的金属的声音鸣响着。（最後一句：やはり、かつんと金属の音が鳴る。可能是脚踩在通道上發出的声音吧）

我也戰戰赫赫的向那个通道迈出脚。

「伽娜蒂大人！」

那个瞬間，正在警備着的騎士發出大声的呼喊。
我被突来的喊声吓得身体抖擞着。
騎士将遮住脸的頭盔取了下来。
金色的頭髮从頭盔中溢出。
脸上浮现出惊讶的笑脸的蕾利米娜看着我。

「蕾利米娜！」

我也瞪大了眼睛，但是馬上恢復露出了微笑。

「是在警備實习吗？」
「是的，就是这麼一回事！在这样的地方居然能和伽娜蒂大人再次重逢。史萊巴和吉姆也在这！」
「伽娜蒂大小姐！」

从通道的前面那边的海因德的声音回响着过来。
我對蕾利米娜苦笑了一下，挥了挥手。

「之後再一起聊吧？」

在黑暗的道路上，灯笼被辗转的拿着。
我们的脚步声與墙面回响着。
从脚下那边传来了光線，但感覺不是一个很舒服的空間。
这是古代的遺跡……
轻轻的触摸着墙面。
冰冷的墙面将寒冷的感覺传递到了我的手上。
眼睛也看不到金属墙壁的連接口。
就算說这样的东西就是遥远的古代的遺産也无法相信。这就像是最新式的建筑一样。

「回到刚才的話题吧」

海因德主任回頭看着我。那个声音轻易的在四周回响着。

「我们的調查所明确的第二件事情。那就是，魔法人偶兵器明显的是對魔獸戰鬥而设想并被制作出来的这麼一回事」

主任打开了前面的門。那个是木制的，显然是在後来才安装上的門。
我因为被投下的光線而眯起了眼睛。
这裡是，像是一个大型仓庫一样的地方。
同样是金属制的地板还有墙壁。墙的上方是有着扶手的通道，往仓庫的四周绕了一圈。然後能窥視到蓝色的天空没有屋顶的天花板。只剩有一些與动物的脊梁骨相似的框架。

「那麼，伽娜蒂大人。这就是，今日苏醒过来的對魔獸用魔法人偶兵器。納优達乌23号和24号！」

海因德主任唰的向上举起来手臂。

「哇啊啊啊……好厲害」

一边从嘴巴裡漏出了感叹的声音，一边我向那个金属的巨人跑去。轻小的脚步声在仓庫内回响着。
身高是人类的三倍左右吗。
和曾经袭击我的东西不同，幾乎完全就是一个人偶。
从那个圆圆的身体裡挤出粗壮的两隻手臂，與手臂相比要短一点的脚。然後是像是做壊了的烧饼那样不好意思程度的頭。
总覺得轮廓和希巴魯茨相似呐。
两个巨大的希巴魯茨并列在一起了……
这麼一想的話看着就感覺想笑了，那个完全不管从哪裡看都是一个机器人。
模模糊糊覺得像优人这样的男孩子的話会喜欢这样的东西。
呜，果然西里斯也是喜欢，这样的东西吗……

「如何，很棒的對吧」

海因德一边露出自豪的表情一边向这边走过来。

「……很厲害。这样的真的可以动起来吗？」

我向主任转过身子。
我看到的魔法人偶兵器的景象，是在王都被追逐的时候，还有貝利爾戰役中的途中，从远处的戰場上所看到的样子而已。
现在真的在眼前的話，这样的东西动起来，然後能成为戰鬥力的事情不敢相信。

「哼，愚蠢的问题……」

在那个时候，听到了身边的金属的吱吱嘎嘎的响声。
我回頭看去。
金属摩擦着，發出扭曲的令人不快的声音，魔法人偶兵器动起来了。
我不由自主的向後退去。
那个巨大的像蛋一样的身体慢慢蹲下，寄宿着像灯光那样的让人炫目的光芒的脸向我这边窥視着。

「诶……什」

我忍住了悲鸣，往後退去。
好像有什麼加快旋转一样的声音高涨着。

「不可能！明明还什麼都！」

在後面，海因德主任呼喊着。

「伽娜蒂大人！」

亞莉莎發出的悲鸣声从远处回荡着。
然後，迟到的急促的警报声在研究所裡开始回响着。