急促的警报声在空气中回响着。感觉耳朵变得奇怪起来。
随着一阵刺耳的金属的尖叫声，魔法人偶兵器的手臂高举过头顶。从关节处那淅淅沥沥的飘落下来什么，头上的刺眼的光芒闪烁着。
不好的，预感！

「躲开！」

在那一刹那，我呼喊着。
然後，同时大步的急忙躲闪。

「嗡」的从耳边传来了空气被切开的声音。
在刚才我还站立着的地方，魔法人偶兵器巨大的金属拳头钉在了地上。火花向四周飞溅开来。金属与金属之间互相的剧烈碰撞而产生的尖锐的声音充斥着周围的空气中。
心脏在剧烈跳动着。
到底发生了什么事情！
两台魔法人偶兵器上所寄宿着的光芒的那张脸，「kadong」的转过来，将把在对面的我的身影捕抓到了。
啊，到底是怎么回事……！

「海因德主任！请把那个停止掉！伽娜蒂大人她要！」

亚莉莎大声疾呼着。

「不可能！不对，我们明明都还没做！」

魔法人偶兵器挥动手臂。我向右边飞扑过去，将那个躲开了。在那边已经等候着的另外一台机器的拳头逼近着。而我用蹲踞式起跑的姿势在攻击到来之前毅然的向前面跳去。
哈！

「主任，请立刻停下来！快点！」

在听到亚莉莎的拼命的呼喊声後，海因德主任向靠墙的操作台跑去。
在那个期间，我也想尽办法的回避掉凶猛刺出的魔法人偶兵器的胳膊。
幸好的是它们动作不算太快。
冷静，要冷静下来。
即使不去害怕也不会有问题的……！

「伽娜蒂大小姐！魔法人偶兵器被用控制的手镯远程操作着！从这边的話……」

依旧一阵轰鸣声而抬高的手臂，我向前滚动的那样回避掉。随后我就那样保持发型混乱的样子立刻站了起来。
哈、哈、哈！
呜，穿着裙子运动好辛苦。

「怎么了！」
「伽娜蒂大人，怎么……啊！」

那个时候，在遗迹入口处戒备着的骑士他们闯了进来。发出尖叫声的是仰望到魔法人偶兵器的样子的蕾利米娜。

「骑士那边，把剑给我！」

我大声叫着。
难以预算到这种情况的骑士他们，将自己的剑拿起与魔法人偶兵器对峙着。听到了带有困惑的哼哼声。（第一句：状況を計りかねた騎士たちは、自分の剣を構えてゴーレム兵器に対峙した。）

在我确认了魔法人偶们将注意朝向了骑士他们那後，把脚跟转了方向用尽全力的跑起来。
暂时是取得了与魔法人偶兵器之间的距离。
想一下、想一下、仔细的想一下！
就像是特地等候着我们靠近魔法人偶兵器的那个时机的举动。
远程被操作的魔法人偶兵器。
并不是动作错误和暴走。
是人为的袭击！

「亚莉莎！这个造成袭击的犯人应该就在这附近！马上对研究所和技术部进行紧急封锁！用我的名字也没有关系！不要让谁出去！然後」

我在一瞬间思考着。不过……作为必要的措施。在万一的时候有所防备。

「然後，让这附近的市民进行避难！」
「啊，不，伽娜蒂大人的話……」

我狠瞪向惊慌失措的亚莉莎。

「亚莉莎，请快点去！让警备的骑士那边对仓庫内和附近进行搜索！把可疑者控制住！」
「了、了解了」

魔法人偶兵器的头部「gadong」的动着，看准了正在半跪着整理呼吸的我。在比头晚了一点后，身体也转换了方向，朝向了我这一边。
没有朝着骑士们那边前进。也没有发起进攻。
而是笔直的向我这边过来。
目标……是我吗？

「蕾利米娜，剑！蕾利米娜！」

听到了我的呼喊声後，呆愣的蕾利米娜生硬的转着头看向这边。那张脸上，露出了僵硬着的恐惧那样的表情。（後面那一句：その顔は、恐怖に強張ってしまっていた。）

我慢慢的微笑着。然後点了点头。
……所以不要害怕。

「蕾利米娜」

然後她从惊吓猛地醒过来，把剑連同刀鞘从腰上取下，向我这边在地上将剑与刀鞘滑过来。
剑一边「咕噜咕噜」旋转着一边就那样滑过来，我也跑着边将那个捡了起来。然後借着那个势力将剑流畅的拔出，把刀鞘放下，就在那个地方蹲了下去。（勢い、良く不知道怎么翻比较好）

对准了左前一侧前方的紧身裙切开了一个口子。然後狠下心将裙子撕开了。
这样子脚就可以自由的动了。同时在裙子的缝隙中，自己瞄到了一闪而过的白色内衣。
呜哇，完蛋了，做太过了！
脸「boom」的变得通红。
对着那样的我的样子毫无反应的魔法人偶兵器的拳头划破空气，向这边逼近着。
在轻轻的吐出呼吸後，向左边避开了！
那些被卷起了的空气变成了风摇动着我的头发。
然後我对着那个伸出的手臂使出了一闪！
我的斩击在发出尖锐的声音的同时被弹了回去。
不行吗……！

「海因德主任！没有将这个制止住的办法吗？」

在魔法人偶使出左直拳的空隙，已经有另外一台偷偷的来到了附近。为了像不被踏到的那样一点一点的改变着身体的位置。（ゴーレムの左ストレートをかいくぐり、もう一機の足元に潜り込む。踏まれないよう小刻みに体の位置を変える。此句脑补……）

「这个型号是……」

海因德主任从操作台那边抬起了脸。

「在身体的後方上，头部的後侧有紧急停止按钮！」

啧！
在那种麻烦的地方！
我通过了魔法人偶的胯下钻入开始跑了起来。
我拼劲全力的跑着。
把不容易奔跑的高跟鞋脱掉後丢弃了。
然後在魔法人偶追上来之前，跑上了扶梯。
在相当于二楼高度的围绕着仓庫内壁四周的通道，正好处于魔法人偶视线上的位置。
我低下身体弯下腰，奔跑着穿过通道。

「tatata」的素脚踩踏在金属的地板上的声音回响着。
魔法人偶兵器挥动着拳头。
轰鸣声还有火花。
因为找不到我的那样，两台魔法人偶开始胡乱的痛殴着通道。然後终于，在我的眼前从地板上扎出了一条金属的巨大手臂。
忍住了想要流出的眼泪。
咬紧了牙齿。
就是现在！
我跳上了那个手臂，沿着手臂一口气跑到了魔法人偶的主机身体。
胳膊在摇晃着。
要加油。
保持平衡！
在中途摔下来的那样，我勉强抱住了魔法人偶的头部突起的地方。

「主任，哪裡！」
「大小姐，太过勉强了……」
「快点！不太能保持住了！」

魔法人偶兵器的头和身体「gakugaku」的移动着。想要把我抖落的那样我也挣扎着。
抓住的手臂麻木了。

「在脑袋的後面！是黄色和黑色的条纹！将那个打开後拔出！然後转动後推进去！」

我在那个被危险那样的配色所包围的平面，用剑柄将其打破。然後把剑丢出去，把裡面的把手竭尽全力的拉动着。之後再转动塞进去！

「gadong」的魔法人偶兵器的身体震动着。
想要将我甩下去的动作猛地停止下来，「扑通」的双膝跪下。然後面朝下的倒在了地上。
那个冲击我也被抛到了地板上。
在冰冷的地板上因为伤害而没能站起来，控制不住那个势头「咕噜咕噜」的滚动着。
奇怪自己是不是撞到哪裡了，胳膊犯着痛。（変にぶつけたのか、肩がずきりと痛い。後面一句不知道怎么翻）

不过，还没有。还有一遍！

「为什么，大小姐会……」
「伽、伽娜蒂大人……」

主任和蕾利米娜的自语从远处听到了。
我想着再用同样的办法的把另外一台停止下来的那样站起了身子，开始跑动着。但是马上就紧急停了下来。
在仓庫墙的另一面，是維持将物资搬运向外面的时候使用的门。那个，也不是遗迹的结构物体。是研究所在後面安装上去的门。那扇门，在咯吱咯吱的发出悲鸣声後被打破了。
从破坏掉的孔洞那边，扭曲的人型发出嘈杂的声音闯了过来。

「中型魔法人偶兵器納优达乌125号到139号机！你们也被操纵了吗！」

海因德主任露出一副难以置信的那样的样子大叫着。

在曾经南公的女儿艾米莉亚在王都被卷入了那场魔法人偶的骚动当中，而在那个时候袭击了的中型等級的魔法人偶兵器现在却有14台。那是让人毛骨悚然的机械的人偶，「咔哒咔哒」的一边摇晃着脖子，有的一边用着四肢爬行着，然後一边向我逼近着。
确实如果在那样冒着毛骨悚然的感觉的东西面前帮助了的話，或许就能把优人那样的人看成勇者大人也说不定。
大小和人型几乎都是人类的尺寸。只是，脸上面无表情的带着铁盔，在眼睛的位置上张开了两个黑色的洞而已。身体与其说是人类不如说是像是没有突起物像骸骨那样的样子的形状。
那些迈着扭曲的步伐向这边过来。正因为是绝对的人型的那样，另外的事情和那样的扭曲的样子才更显眼。（第二句：完全な人型だからこそ、なおの事その歪さが目立つ。なおの事，完全看不懂…）

中型魔法人偶群，没有去朝向想尽方法尝试将控制权夺回的海因德主任，也没有朝向呆愣一直站立着的蕾利米娜，而是笔直的将我当成目标逼近着。
扑通的震动回响着。即使不回头也能明白。从我的背後那边，还有一个剩余的大型正在逼近着。

怎么办…。
我把刚才扔掉的蕾利米娜的剑捡了起来。
该怎么办……。
目标是我。
像之前的作战已经不能使用了。虽然不知能人型有多么强，但是在上二楼的细小的通道的时候，有可能会被封锁住活动的可能性。
我向前方的人型锐利的盯视着。
不过这是机会。
如果魔法人偶兵器被我吸引，吸引到了某个程度，就能为亚莉莎她们争取到去搜寻这个袭击事件的犯人的时间。
如果袭击犯，是过去使用魔法人偶兵器的事情和有利用魔兽意图的人的那一伙的話，确保住犯人，对行踪不明的女王核，然後是对陆有巨大的突破口也说不定。
正对着这个时机搜寻着女王核的我进行袭击。
有着很高的可能性。
那样的話让我等到天黑什么的完全做不到！（ならばひるんでなんかいられない！此句一脸懵逼）

「主任。从现在开始要把魔法人偶兵器引诱开。请把正面的大门打开」

海因德主任诧异的看着我，然後点了点头。
主任做了某些操作後，大门发出摩擦声开始打开了。

「蕾利米娜」
「是、是的！」
「你也去进行搜寻可疑的人。这是很重要的任务。就交给你了」
「但是，伽娜蒂大人……！」

蕾利米娜一副要哭出来的样子。
因为是初次上阵，这也没办法的事情。

「骑士大人」

我露出微笑。

「就依靠了你哦」

在一段时间的视线互相交视后，依然露出不安那样的表情的蕾利米娜点了点头。

大大的吸入空气。
然後吐出。
在蕾利米娜她们面前进行了自以为是的讲座，紧张和恐惧还有「嘎多嘎多」的打颤的下巴的那些，微微颤抖的脚之类是绝对不能够让她们看见。
将意识集中在剑上。

「呼」

我「beng」的蹬向地板，全力奔跑起来。
从正前面。
面迎着可怕的人型奔跑着。
我从那个正中间斩入。
将伸过来的胳膊上斩过去。响起了尖锐的金属声。蹲下闪开了想要抓我的手臂。然後为了提高延长度的那样，从下段开始的向上斩去，将一具的脑部弹开。
万幸的是魔法人偶它们是横向分布着的。我将三具多的程度用剑打退了回去，突破掉了包围。
突破掉包围圈的我，就那样向半开着的大门那往外面飞奔出去。

「伽娜蒂大人！」

在那裡，组合成了队伍的骑士队和亚莉莎在那裡等候着。
亚莉莎看见我的样子後脸变绿了。

「伽娜蒂大人。您受伤了？」
「没问题的。比起这个，快把队伍散开！会被踩踏碎的！」

仓庫的大门「bang」的发出悲鸣声。强行将没有完全打开的门硬生生的推开了，巨大的魔法人偶兵器的脸从那当中猛地出现。在那边的脚下，人型发出嘈杂的声音向这边逼近着。

「哇呜啊啊啊」
「那是，什么！」

骑士队那边发出了哀鸣声。那个队伍裡一半好像是实习生们的样子。

「亚莉莎，比起我的事情，要先去确保住可疑者！这个是严令！」
「伽娜蒂大人……您那样的身体……」
「还有，亚莉莎。这个请求就拜托了」

一直都是马上去做的亚莉莎露出了一副快要哭出来的表情。
在那个耳边，我小声的说起了作战计划。

「没关系的。我相信着」

我一动不动的凝视着她的眼睛。
感觉到害羞的那样的亚莉莎将视线移开了。

「了解、了……」

魔法人偶兵器向这边逼近着。
我跑开了。
哈、哈、 哈。
什么都没有穿的脚底传来了一阵一阵的疼痛。
哈、哈、哈。
让燕尾服在风中随意飘扬的，继续奔跑着、奔跑着。
气喘呼呼的我终于到达了研究所的门后，对警备的骑士将魔法人偶兵器要通过这裡马上进行关门那样的情报汇报了上去。

「伽娜蒂大人！」

在警备值勤室那露出了不安那样的表情的是史莱巴和吉姆。

「蕾利米娜的話没有事情。放心吧」
「蕾、蕾利米娜她，伽娜蒂大人有……？」

我向两个人点了点头，跑了出去。
奔跑。
奔跑着。
向前奔跑着。
奔跑着穿过。
洛天暮泊古的用石头铺砌的城市中。
哈、哈、哈。
不愧是亚莉莎。
街上看不到人影。迅速的进行了避难诱导。
但是。
哈、哈。
胸口痛苦着。
哈、哈。
糟糕，速度，降下来了。
哈、哈。
脚好痛。
贴在汗上的头发好麻烦。
在胸口间，「zilu」的汗水顺着那裡流了下来。
从後面传来了大型魔法人偶兵器的沉重的脚步声。
中型的轻快的脚步声不断的逼近着。
我从口袋裡取出了怀表。
比约定的时间还早了很多。
但是……。
我借着街道的路灯的杆用手顺着那个冲刺的势力进行转弯。
在视线的前面。
看到了在建筑的对面一闪而过的海。
哈、哈、哈。
再稍微！
再将手搭在杆上。

“ziki“的传来了脚上的痛感。
脚不听使唤了。
什、糟……！
平衡崩溃掉了，视野剧烈的倾斜着。
在那个时候，我突然被接住了。
视线被鎧甲上的铭牌给塞满了，然後被强有力的手腕把我转到了後背上。
因为我的制止停了下来而拥抱着。（俺はがしっと抱き止められた。此句完 全 无 力）

「什、是伽娜蒂吗！？」

因为吃惊而稍微提高了一些音量的声音，从头上那边闯了下来。

「优人，稍微个子长高了点呢」

我「huhu」的在脸上露出了安心的笑容，抬头仰望向了青梅竹马的脸。
在今天的魔法人偶兵器的启动实验後，我预先用手信将优人叫出预定了见面。在洛天暮泊古的大桥，那个桥诘的海滨公园。也就是，现在眼前所在的地方。
与碰头的时间为止还早了一点。
但是我确信着。
已经来到这个附近来的优人听到这个骚动後会飞奔而来。
优人从以前就是这个样子了。
是个笨蛋、又有轻率浮躁的地方、也确实有着看上去不知道在想着什么的地方。
但是却不会打破约定。
在碰头的地方迟到的事情一次也没有。

「伽娜蒂，这个样子，怎么了吗？」

优人一边抓住我的肩膀一边将疲惫不堪的我的样子从脚尖到头为止环视着。视线到了头之後，又看了一下撕毁的裙子。
呜……。

「优人，希望不要那么看着我。那个，很羞耻、不……」

我坐立不安的低下头。

「呜、啊啊、对不……、抱、什！」
「呜哇」

优人突然把我抱起，後面做了一个大跳跃。优人的斗篷就像大翅膀一样在空中蔓延着。
那个时候，在大街的对面那边突然出现了魔法人偶兵器的身影。在看着那个脚底下的带着厌恶感的做着怪异的活动的中型群在那裡展开着的同时，身体克制不住变得更加拥抱着优人。

「伽娜蒂……」

好像想说什么的优人半睁着眼睛看着我，叹了一口气。
不对，这个绝对不是我的责任……的怎么想着，不过……。
……。
对不起。
我在优人的手臂中默不作声，只是单单的蜷缩了下身体。