得到了新做的军装，没有褶皱，穿起来感觉很舒服。
我心情很好的一边脚跟在四周发出响声，一边在王城的走廊下走着。胸口前的泰式领巾随着迈出的步伐轻飘飘的摇动着。
在洛天暮泊古的袭击之后，将被认为是实行犯的两名确保了的我们，为了进行正式的审问而在昨天返回了王都。
从洛天暮泊古到王都一般来说要两天左右。我们从洛天暮泊古出发的时候是在昨天的早上。然后，在那天的晚上到达了王都。
然后立刻在今天就开始了对袭击犯他们的审问。
而能这么快的回来也都是多亏了利寇特号的原因。
原本是在没有海的王都是使用不了船的。虽然話是这么说的，但是，利寇特号居然能在陆地上进行行驶了！

「呼哼哼，这就是我的船的新增功能！（所以）这可是其他的船没有的呐！」（其他的船能做的到吗！）

在操舵室握着舵轮的利寇特，发出了得意洋洋那样的叫声。
我一边因为猛刮过来的风按住了头发，一边在心里发出了感叹和佩服的声音。
顺带一提，优人作为燃料罐还是不变的，在甲板上发出高涨的惊恐声的亚莉莎和骑士他们当中并没有看到他的身影。在舒适的船旅（陆地版）的期间，为一直在机关室里面闭门不出让人敬佩的优人感到默哀。
而在现在这个时候，优人正一边嘎吱嘎吱的身体僵硬着，一边从我的身后边走过来。
对着那个样子稍微感到笑意，我「呼呼」的笑着。
当时第一次我被西里斯带着在这个走廊走的时候，一定也是这个样子的吧这样想着。
我们在与谒见之间相連的大门前站立着。
我把手交叉到了后面，向着优人快速的转过身子。

「那么优人。情况已经知道了吧」
「喔、喔哦」

没问题吧……？
因为紧张眼睛变得跟游泳一样……。
我伸出手向优人的额头那像叩击的敲了下。

「我会把你领到陛下的前面。当我向后退的时候，就跪下把头垂下去。对慰劳的話说这是我荣幸。被赏赐了什么报酬的話，就说非常感谢。只用这样子就可以所以不要紧的啦」（这段話里我=【私】）

「喔、喔哦」

不行呐……
如果出现了什么失误的話，我就随后进行补充援助吧。这可是好不容易向陛下呈报为优人准备的正式舞台啊。
我向警备的骑士笑着点了点头。
年轻的骑士像是要把惊讶感强行从身体里杀死的那样，将大门打开了。

「伽娜蒂・利穆威尓参谋以及冒险者优斗（优人）大人，入场！」

从门的打开的缝隙中溢出了光芒。
在高高的天花板上的枝形吊灯用光芒点亮着四周。在那下面，巨大的空间里一排一排的列着王国中的掌权者们。
在右手边是身穿着礼服姿态的高級文官们。各部的长官級排列着，在那个前面还有着宰相，然后也有四公的身影。在左手边排列着武官。王直骑士团的大队长級在末席，在这之后的是参谋部干部、我的上司的参谋部长，将军们和军务部长官。在那里面也有全身穿着骑士服的西里斯的身影。
然后在那个中央。在鲜红地毯的前方，坐在王座上用手肘撑着的国王陛下正定眼看着我们。
在这里列坐着的政治家和军人们每一位都是相当老练的人。对我们注视过来的视线，像是注入了物理性的力量一样感受到了沉重的压力。
我轻快的吸了一口气，从腹部鼓起了力量。

「要走了，优人」

伸直脊背，挺起胸膛，向前面注视。然后我迈出了步伐。
我们前进到了王座的面前，进行了行礼。

「陛下。这就是贝利尔战役中的英雄、以及这一次的洛天暮泊古袭击事件中的功臣，冒险者优人」
「嗯」

陛下的低音在谒见之间中震动着。

「伽娜蒂。你也辛苦了呢。可以先行退下了」

我在行礼后往后退去，就那样直接加入到了武官们的队列中。
参谋部长看向我点了点头。

「那么冒险者优斗（优人）啊。你的工作，做的非常出色。十分满意。按照伽娜蒂的話，那个功绩给我国所带来的东西是很重要的，所以就在这里表彰你吧。因此准备了表达我的感谢的心情。接受这些吧」

优人按照我的指示跪着接受了陛下的話。

「遮湿喔（这是我）的光荣」（把这句話都读成第一声感觉差不多）

听到与平时不一样在棒读的优人的声音，我「呼呼」的笑声漏出了嘴巴。

「拿到了勋章，太好了呢」

我走在优人的旁边窥视他的表情。

「为什么会给我弄这么大场面的东西啊？」

耷拉着双肩的优人叹了一口气。

「因为，某人在贝利尔战役后的论功行赏阶段逃走了呐？明明好不容易将龙型打倒了，所以才向陛下推荐了那个英雄的哦」
「多余的事情的……。話说，伽娜蒂居然可以在那样的地方保持堂堂的气势呐」

我露出了一个恶作剧的微笑。

「毕竟习惯了嘛」
「好厉害。我的話根本忍耐不住……」

优人露出了无精打采的笑容。我对着他的后面「啪叽」的敲了下。

「……优人很努力了吧。正是因为优人那么拼尽生命的战斗了，所以有很多人都得救了。我（私）的話，觉得让这样的优人更多的被评价也不错的这样想着呢。」

我（私）「嘿嘿」的笑着。因为感到有一点害羞，将视线转开掻了掻脸颊。

「我（私）也十分感谢优人。一直、一直都被优人帮助着。总是依赖着优人什么的。所以，让陛下给优人授勋……」
「伽娜蒂！」

我（私）的話被打断，优人抓住了我（私）的肩膀。
诶……？

「那样见外的話，不要说了。我们是……」

优人将视线转开，又再次看向了我（私）。

从正面的。

「我……」

在那边，突然出现了復数的脚步声向这边靠近着。（#@%@#%#@……！！！！！）

回头看去，看到了大朵绽放着的艳丽的礼服裙向这边飞奔着。站在那个先头的是一位身穿红色礼服的女性。
在脸上浮现出耀光那样的笑脸的南公的大小姐，艾（蕾）米莉亚猛地用手环抱着优人的头颈。

「啊啊，优斗（优人）大人！」

被抱住的时候的优人像是露出时间被停止那样呆愣的表情。

「优斗（优人）大人！您还记得我的事情吗！我是艾米莉亚！在那个时候，从逼近的机械人形手下救下来的那个艾米莉亚！」

其他晚到一点的大小姐那边也随后跟了过来。我被那个潮流「dong」的被弹开了。（俺はその流れにどんっと弾かれてしまった。）

「嘛，这边就是优斗（优人）大人吧」
「和听闻里的冒险者的粗犷的不同，是一张端正的脸呐」
「呼呼，稍微有点可愛呢」

我踉跄的后退到了墙边。
优人……。

「不，你是谁啊？什么，发生了什么？」

从贵妇人群那边的方向听到了优人的疑惑的声音。
……又来了。

「太好了呢，优人」

我（私）小声的自言着。

「什么，伽娜蒂，说了什么？」

我（私）就那样抱起了手臂。
好友变得很受欢迎是一件很高兴的事情。非常。
……不过。
那样沉迷女色的好友，总觉得自己看不太下去了。他的脸已经淹没到看不见了。之后自己就去向利寇特打小报告。还有夏奈也要。希茲娜桑也。

「优斗（优人）大人？」

艾米莉亚发出了像是惊讶的那样的声音。而且同时，贵妇人的包围圈稍微被扩大了。
在那个间隙中，看到了优人把艾米莉亚剥下来，并拉开了距离的样子。

「优斗（优人）大人……。啊，是我突然进行了失礼的行为。向您对我的行为道歉。我是菲米里安公爵家的女儿，叫做艾米莉亚」

艾米莉亚向优人靠近了一步。

「优斗（优人）大人。我对着优斗（优人）大人愛慕着。」

唔唔唔……。
应该没有关系的我（私）的脸变得通红起来。
在场的大家，咽下唾沫屏神的等待着优人的答案。
优人的脸变得通红，呻吟着。
但是，好像像是决定了心意一样的把拳头握紧。然后向前走上一步。

「艾米莉亚桑。对不起。我……」

优人轻轻的垂下头，然后抬起了脸。
一瞬间的与我的视线进行了交视。

「已经有喜欢的人了！所以我不能回应你的心情。对不起！」

优人猛地把将头低下去后，推开了贵妇人的圈来到了我这边的地方。然后抓住了我的手，快步的离开了。
我一边被牵着手，一边在那个冲击的一瞬给自己带来了白色的一片的脑海中拼命的整理的那样尝试着。
优人喜欢的人……。
有喜欢的人……。
优人快速的提速走着。
利寇特吗？希茲娜桑吗？难、难道说是夏奈吗？不对，唯的話也说不定。毕竟从以前开始关系就很好了……。
优人喜欢的人……。
是谁呢……………？

太阳照射着树，垂下的阳光穿过了它的树叶缝隙，在打开了的座椅上阴影摇摇晃晃的形成了摇晃着的花样。（……）

凉爽的风摇曳着头发。
在玛莉亚伯母大人的花坛那边飘出的花的香气和森林的浓郁的绿色气息结合在了一起，产生出了新绿的季节的不错心情的空气。
现在是晴朗的假日的午后。
在作为在王都我的暂住地的布莱特伯父大人的宅邸的庭院，我们举行了一场小小的茶会。
参加的人有，布莱特伯父大人夫妇，还有我拜托邀请过来的希茲娜桑们的队伍。原本西里斯也预定要过来的，但是好像又是迟到的样子。是在进行工作吧。
莉莉安娜桑负责杂勤，还有亚莉莎也返还假日过来进行帮忙。虽然看不见身影，希巴魯茨也应该就在那边附近来着。说起来利寇特和劳尔君也看不到他们的样子。是在宅邸的书房里吗。
希茲娜桑的話，是在阳台的桌边和玛莉亚伯母大人一起笑谈。布莱特伯父大人的話，是和秃头桑脸对脸的入神的进行交谈。冒险者的二人，看起来好像和前国王夫妇谈話都很有气势的样子。真不愧是历经过了世界上各种事况的老冒险家（老司机）啊。
在那样情况的宅邸边稍微离开一点距离的大树之下，在打开的座椅上，我和优人、夏奈的脸紧挨在一起。从两人那边，听到了为了搜寻陆的北方调查的报告。因为从重新开始以来都一直手忙脚乱的忙着事情，所以到现在都还没有去听这些呐。

「优人，需要再来一杯茶吗？」

在話的间隙中，我朝着优人举起了茶壶。

「……不，足够了」

优人悄悄的把对着我的视线移开了。
自从上次王城的授勋以后，优人不知为什么变得疏远了。自己刚一陷入思考的时候，就会一直盯着我看的事情也有。眼神一对视的話，脸就会变红……。（第二句：かと思ったら、じっと俺を睨んでいることもあるし……。）

是因为授勋申请的事情，所以生气着吧……。

「然后呢，陆好像是在那个叫做斯贝利亚（スプレア）的城镇上暂时的做着冒险者呐」

盘腿坐着的夏奈用手拿起了玛莉亚伯母大人手制的曲奇。

「陆，好像是借助了勇者的力量来处理魔兽讨伐的委托的样子」

夏奈就那样脸朝下，啃着曲奇。

「在北方的話，比起这里的自然产生的魔兽的比例更加高。在利穆威尓侯爵领地附近的罕见的咆哮者型在北方稍微进入一点森林的話就会马上看到了」

优人吐了一口气。

「是一个被雪堆积了一年一半以上的严峻的土地呐」
「陆，有和谁在一起吗？像是和要保护的人啦，还是和冒险者的朋友组成了队伍……」

我放下杯子向优人和夏奈看去。

「好像是一直独自一个人的样子呐。至少是在斯贝利亚冒险者行会，陆有和谁结伴同行之类的没有人看到。」

「哈哈哈，那家伙有窝里横的特点和怕生的地方，一定是在不认识的人面前連声音都发不出来的啦」

夏奈无力的笑着。
被突然放到了被雪封闭的陌生的土地，一直都是孤独的一个人。
那种寂寞。
悲哀。
不安的想象着，从胸口紧紧的卷起传来了疼痛。
我和优人和夏奈、唯都是非常幸运的。从父亲大人和希茲娜桑、那个教会那里得到了帮助。
但是陆却……。
我咬住了嘴唇。
陆……。

「在不久后，陆就从斯贝利亚那里离开了。大概是从行会的委托里充分的积累了路费吧」
「好像是在附近的城市里徘徊着。像是在各处承接了对魔兽讨伐的委托的样子」

独自一人的旅行着。在这个世界上……。

「不过，在叫做乌边斯魯特（ウーベンスルトギルド）的大型城市上踪迹中断了」
「在乌边斯魯特行会的资深冒险者桑，说好像陆类似的人被数人穿着男子大礼服包围进行劝诱之类的話了的这样，不过没有可靠的证据」

穿着男子大礼服的人吗。
也许是有碰上见到的价值呐。（あたって見る価値はあるかもな。此处脑补的【卡半小时TAT】）

我在编在一起的手上注入了力量。（可能是手掌合笼那种）

「啊，真是的。那家伙到底是在做什么啊！」

夏奈猛的站了起来。
就那样对着我们把脸转了过去，慌忙的穿上了放在座位旁的鞋子。

「我，有点……。抱歉」

夏奈跑了出去。
优人（也）站了起来。

「优人……」
「嘛，姑且先追过去吧。不过应该没问题吧」
「那就拜托你了」

一边目送着优人我一边闭上双眼。
夏奈和陆是姐弟。
夏奈是不可能不担心陆的。
很痛苦吧，陆。
一定很寒冷很恐怖……。
但是…。
现在，不去寻找陆的話。不找到，批评他的話。
那家伙现在做的事情，正是那些不可以做的事情。
正是会出现伤心的人，发生很多很多那样的事情。
突然，正在思考着的我的脑袋，轻快的放上了一只手。那只大手溫柔的抚摸着我的头。

「西里斯，来晚了呢……」

西里斯脱下了鞋，「啪」的坐到了我（私）的旁边的座位。

「伽娜蒂，这个馒头好吃」

西里斯用手撕下了馒头扔到嘴里。

「这是洛天暮泊古的土产的大学馒头。因为我也买西里斯的份了，所以请拿走一盒吧」

我（私）拿起了茶壶，向着新的杯子注入了茶水。然后，轻轻的将茶杯伸到了西里斯的前面。

「怎么了伽娜蒂。没有精神呐」
「没什么……」

我（私）垂下眼睛。
烦恼是没有办法的。但是因此太烦恼给谁带来了麻烦的話是不可以的。现在正是行动的时候。寻找到陆，所有的一切都会……。
噗呼。
突然西里斯戳了一下我（私）的脸颊。

「西里斯……做了什么啊！」

我（私）狠狠的瞪向了西里斯。

「抱歉。因为向下发呆了，不自觉就」

西里斯「哈哈哈」的笑了。
这个家伙……。

「袭击犯的据点已经知道了」

想要进一步进行抗议的我被先一步的制止了，西里斯低声的自言自语的。 那张脸上，已经没有笑容。

「嘴，已经打开了吗？」
「被抓到的家伙是一个沉默的人。稍微进行了粗暴的审讯，把嘴打开了。」

我像是催促着的那样看着西里斯。

「手信从洛天暮泊古的那些家伙的巢穴那边出来了。是从特定的地方那边发出来的。两个人，同时。伽娜蒂在确保身份的同时压制住了那些家伙的巢穴这样是一个很好的判断」（「ローテンボーグの奴らのねぐらから、手紙が出て来た。特定の差出場所からのな。２人ともに、だ。伽娜蒂が身柄確保と同時に奴らのねぐらを押さえさせたのが良い判断だった」。吐血，好长，好难，脑补）

西里斯看着我默默的笑着。
虽然能确实的弄清楚了据点是很高兴的，但是是那样简单知道的东西吗。
如果像是能封住同伴们的嘴的组织的話，会那么简单的在所在地留下殘留的物品吗。

（暂时）不能够放心的去高兴。还应该要保持着警惕。

「那么，那个地方是在那里呢？」

西里斯小口的喝了茶水后，咧着嘴无畏的笑了起来。

「是北方呐。叫做乌边斯魯特的这个城市哦」