茶会的幾天後。
關於乌边斯魯特的镇压袭击犯据点作戰获得了正式许可。
乌边斯魯特是哈斯塔（ハスター）男爵的領都，被认可为地方貴族自治的城市。不过，从参谋部以及王统府對事态的隐秘性的观点，對哈斯塔男爵採取了事後說明国王陛下的聖旨获得许可的形式，让王直騎士團派兵了。这是我的建议被采納了的模式。（後面2句しかし、参謀部並びに王統府は、事態の秘匿性の観点から、ハスター男爵には国王陛下の勅命により事後承諾を取るという形で、王直騎士團の派兵を決定した。これは、俺の進言が受け入れられた形だった。开頭就卡，_（：3」∠）_ ）
（因为）使用了国王的命令。

那就是說，不允许存在没有收获或者失败了的这種事情。
负责作戰指挥的是西里斯。参谋则是我。部队的話，则动员了維冰和格拉斯的两个中队。然後根據我的请求，优人他们也作为別动队被拜托参加到这个事件當中。
让优人他们陪伴着，是为了应對陸以及黑騎士的對策。如果女王核就在那裡的話，就存在着與那样的強敌进行對峙的可能有。作为万一所必须有的準備。

「Zili」的胸口疼痛着。
陸，把亲友，不得不當作为敌人来理解的这種事情……
作戰发动的次日，凌晨。
久违的用鎧甲武装了自己的我，在馬上感受着刮过的風。从父亲大人那得到的白與绿组成的大衣，包含着風在空中大大的飘扬着。
手握紧着缰绳，在穿过了王都的外門后，飞驰在平原上。快奔的馬的振动已经好久没有感覺到了。从全身感受到了来自在广阔大地上奔驰的解放感。
在那个我的旁边維冰、格拉斯并列着驱使着馬前进着。以及在我们的背後，组成队列的两个中队跟隨着。
在重叠着的馬蹄轰鸣声中，开始回响着机械声。
回頭看去，从右後方瞬間提高着速度的陸上模式的利寇特号馬上就要追过了我们。
从那个甲板上，蕾蒂西亞和夏奈、还有从各中队选拔出来的騎士们，向着这边挥动着手。後面队伍的大家也發出了声音，挥着手回应着。
定眼看去，看到了在一段高的地方那裡的操舵席的西里斯。是和利寇特在确定前进的路線吗？
突然西里斯转向了这边。
看到了好像在笑着的样子。
我（私）也微笑着，大大的挥动着手。
利寇特号再次增加了速度。
转眼間我们騎馬队被丢下，船影在視線裡渐渐的远去。
我们本队，就这样向着城市北上。越过途中的山地，将乌边斯魯特的街道在远处包圍起来。乘坐着利寇特号的西里斯和选拔队、优人他们，去洛天暮泊古一次从那边出海从河川逆流而上。先行徒步进入街道。内侧的西里斯他们對目标进行镇压，同时从外侧我们突入将敌人的逃脱通道堵住的二段結构的作戰。
到達乌边斯魯特预定是三天之後。脚速快绕远了的西里斯他们，恐怖会一日先行到達。
如果一旦试着打开了就会有什麼跳出来么。
我，凝望着远处朦胧的群山。

部队，在到了晚上的时候就组合搭建起了简易帐篷形成了野营地。
相比起利穆威尓的白燐騎士團，我和王直騎士團共同行动的时間还远远的短少。不过在那个的當中，那个維冰和格拉斯的部队，是共同在貝利爾戰役中非常熟识的部队。
和那样的部队共同一起的夜晚。我和維冰中队長在帐篷裡正商量着今後的日常安排，帐篷的外面突然吵闹了起来。过了好久，一人的騎士戰戰赫赫的进入到了帐篷裡面。

「现在正處於商談事议中。请退下」

維冰平静的告诉了他，但还年轻的騎士脸色变紅端正了姿势。

「有、有一个请求想拜托！」
「所以說、正在商談當中……」
「嘛，这样不是挺好的吗，維冰」

與維冰中队長相反的，格拉斯中队長滑稽的那样耸了耸肩膀。

「是什麼，說一下吧」
「是的，想邀请参谋殿下参加酒宴！」

我？
面對突然转过来的話题，我发呆的歪着頭看着騎士。
那个騎士，脸越来越紅起来了。
格拉斯突然想起什麼，用惡作剧的小孩子那样的表情看着騎士。（グラスが惡戯を思い付いた子供の顔で騎士を見た。　腦补，不清楚，或许【想出惡作剧的小孩子的表情】这样？）

「喔，你个混蛋想把西里斯迪耶魯副大队長阁下的未婚妻引诱到酒席上。令人敬佩的骨气呐」

看着嘻嘻嘻的笑着的格拉斯，我半露着眼怒視着。
未、未婚妻什麼的这样的谣言被扩散的話会很困扰的！
對着脸色从紅到青变化着的騎士，我（私）微微的笑了一下。

「可以的哟。商談也就先到这裡吧。不过，酒不能喝呢，我」
「请、请不要在意！」

声音变調了。

「那麼格拉斯、維冰。如前面所說的今日就解散了」
「我明白了」

脸上淡然的是維冰。

「喂，你。就跟周圍的說我们等会再去」
「hixixi」的笑着的是格拉斯。

我一边向那样的两人送去苦笑，一边向外边出去。
刚一出来时周圍就發出欢呼声。
對队長的帐篷进行拼死的突进成功了的年轻騎士，被赞赏的声音沐浴着。
格拉斯，正明白了这个情况，他才敲诈的……… （グラス、これを分かっていて、彼をいたぶっていたな………後半句无力，）

「来来，伽娜蒂大人。这边，这边」

我被騎士他们郑重的護送着（引导着），被带到了被篝火所照耀着的帐篷群的中央。

「虽然是有点脏的地方，请吧」

像熊一样体格的騎士露出了大大的笑容。我将漂亮的手帕铺在了圆木上，折叠了大衣的下摆坐了下去。
虽然說是酒宴，但是騎士他们所被分配到的，只是微量份的酒而已。不过大家都很愉快，馬上把我圍成圈子开始讲起了笨蛋話。大部分是，老騎士讲述了關於貝利爾戰役的队伍的奋勇戰鬥给在戰役後入队的新参加的人。看着在讲話中加上手舞足蹈的动作的得意洋洋的人，大家都开始齊声喝彩和笑着。
我也用手掩着嘴笑着。

「那个时候伽娜蒂大人这麼說了。大家，请跟着我（私）过来！」

對着模仿着我的騎士周圍飞出了「一点都不像啊！」的倒喝彩的声音。
我也继续笑着。

「你们这群白痴！」

不知什麼时候开始就站到了旁边的格拉斯默默的笑着。

「大家都很开心。和伽娜蒂大人您一起度过」

在對面的維冰很少见的笑了起来。

「一起在那場激烈的戰鬥。指挥、引导着我等走向胜利。您是我们的胜利女神」

維冰說了那样的話，露出害羞的表情将脸转过去。格拉斯毫不客气的开始捉弄的那边。
好羞耻。
不过，稍微有点开心。
我也掩蓋住羞耻的露出微笑。
离开了利穆威尓領地的大家和共同戰鬥的白燐騎士團，在新的土地上被不认识的人包圍着。
那是，让人感到非常不安的事情。
而且我，并不像优人和夏奈那样強。
也不像西里斯和父亲大人的那样熟练的指挥官。
不仅仅只是一个普通的小姑娘、被捧着的大小姐那样吗。
自己也有想过那样的事情。
不过就这样和新的同伴共同行动，能在这个圈子中笑着。
那是、非常溫暖的感覺。
比起在眼前摇曳着的篝火还要更加的溫暖。
在这个世界能够生存下去。
在溫暖的裡面能够感受到，那種确實的东西的感覺。
陸。
也希望陸能快点过来。
在这片溫暖圈子的當中。
篝火的烟，就那样笔直的被夜空慢慢的吸入。（这个作者一言不合就开始文艺起来）

太阳升起。
早晨。
是一天开始的时間。
在轻微刮过的微風裡，感受着在夜裡冷却寂静的冰冷空气。
在衬衫上只穿上了一件愛用的大衣的我，将劍單手拿着，慢慢的爬上了野营地附近低矮的山丘。
寄宿在草叶上的朝露，因为一步用力踩下去的程度長靴被打湿了。
在山丘上，在警備的騎士所在的地方弯下身子坐了下去。

「辛苦了」

刚一打过招呼後，騎士就抬起頭露出惊讶那样的表情。

「稍微代替一下吧」

虽然因为睡意表情也变得空虚的騎士，但是嗡嗡的摇了摇脸。

「如果这样的事让伽娜蒂大人……在下也会被队長罵的」

我「呼呼」的笑着。惡作剧的那样。然後将手指放在嘴唇當中。

「那麼，就當做秘密」

騎士胆怯的站了起来。不知道为什麼动作僵硬的点了点頭，回到了野营地。
我把腰靠在了手边的岩石上。冰冷的石頭的触感，透过衣服传递了过来。
细眯着眼睛看着在眼下的宽广的風景。
荒野、森林、小溪、群山、在被阳光所照耀下开始闪烁着光耀的那个瞬間。所有的一切，都迎接着崭新的一天，开始想要蠢蠢欲动了。
黎明。
用眼睛凝視着这个世界。
在远处，看到了不平滑坚硬的岩山。那裡就是目的地乌边斯魯特的街道。
乌边斯魯特，是以岩山之間的溪谷制成的街道。左右有屹立的悬崖临近着，在那个附近有从南和北分別流入的河川。融雪的是北之川，在雨期则是听說南之川会泛滥的严峻环境的土地。
……虽然全部都是事前查了一下地理書背了下来。
今晚就会到達乌边斯魯特。
从維冰那裡，提出了为了防止不必要的混乱，在作戰发动之前应该對统率街道的哈斯塔男爵获得允许的这样的建议。
不过我没有答应。
哈斯塔男爵也是貝拉夏納（維娜西婭）貴族联盟的一人。不能断定洛克希安商会和那个组织没有關联。
如果被让女王核逃跑了的話。
或许，为了保護女王核，过来妨碍我们的話。
只有討厌的预想，什麼样式也想象着浮现事情出来。（嫌な予想だけは、何パターンも思う浮かべることが出来る。  30分钟，卡、腦、殻，腦补，跪）

我，悄悄的仰望着一片群青的天空。
怀疑着人的内心犯痛。
我用手放在胸口、闭上了眼睛。
为了拯救大而切去小。
那是，在参與政治的时候父亲大人對我最初所說的心理準備。
虽然是非常喜欢的父亲大人所說的話……却覺得是討厌的話的想着。
不过，能让全部平安安稳的事情，我的話是做不到的。父亲大人的話也做不到，一定。
那麼，我们能够做到的，即使只有一点也要减少那个流出的事情。（そのこぼれていく小を少しでも少なくする事だ。吐血）

我對哈斯塔男爵怀疑。對貝拉夏納貴族联盟怀疑。怀疑着、怀疑着……
但是这样也是，为了防止像貝利爾的街道那样的黑海啸的話……！
如果能够守護住这包圍着我露出笑容溫暖的人们的世界的話……！
但是。
尽管如此果然。
在胸前的手紧紧的握着。
这裡隐隐的犯着痛，痛。好痛啊。
………
为！
为什麼现在我（私），会想起那个傢伙的脸！
皱起眉毛仰望着天空。（天を仰いでむむむと眉をひそめる。むむむ？眉をひそめ或许是消除了紧皱的眉毛）

唔kukukuku。（うごごごご）

苦闷。
在那裡，听到了簌簌的樹丛摇曳的声音。我瞬間把劍拉到旁边。

「哇，戈爾特（ゴルト）看得太过入迷頭晕了！」
「喂，不要推啊！」
「可愛呐…」
「睫毛好長！頭髮在阳光底下闪闪发光！」
「穿着礼服打扮起来也相當不错呐！我，要跟妹妹說一下」（？！！）

「喂，所以說，別推啊！」
「Kawa」的樹丛裂开了。

我拿着劍柄的手在中途松懈下来。

「To、To、To……呀，早上好，伽娜蒂大人」

从草丛中滚落过来的是，格拉斯。
我将劍放下发愣的看着格拉斯。

「是做什麼吗？」

格拉斯故意的咳了一下。

「欣赏美麗的东西，是貴族的愛好」

對着以那種精悍的表情說着斩钉截铁的話的格拉斯，我歪着頭。

「嗯？」（「蛤？」）

夜風临摹着脸颊。
果然是北部的夜晚，比起王都的更加凉飕飕的。
离虫子们开始鸣叫的季节还很早，除了馬和身体震动的声音以外，是没有任何其他声音的夜晚。
哈Ku。
等注意到了的时候微弱的呼吸是白色的了。
正是因为变冷了。
在我的眼前，乌边斯魯特市镇变成的轮廓浮现出来了。在狭窄的土地紧挨着的那样的建筑物相當密集、重叠在一起。也许是因为到了晚上也算是很晚的时間，从这裡看去的灯光，也相當稀疏。

我从能够将市镇一览无遺的小高的山丘上下来，與在黑暗中隐藏着身体那样待机着的35騎进行汇合。而代替了我的崗哨在向山丘上面移去。

「維冰那边好像部署完毕了的样子」

被頭盔的表面防御所蓋住的格拉斯看着我。在黑暗中那双眼睛灿烂的明亮着。（爛々？，机翻是灿烂的發出光芒，好恐怖…）

維冰那方也率領着32騎，应该屏息的潜藏在市镇的相對的一侧那边。

「信号，来了」

从山丘上传来了崗哨的声音。
时間准时。
我跨騎在馬上。格拉斯向回頭传递手势，以5騎一组的3个队伍，各自的散开了。从街道的各个門口同时突入，将市镇的出入口处封锁起来。
我看向格拉斯。

「那麼，我们也」

格拉斯点了点頭，唰的将手往下挥去。我鞭打着缰绳，馬嘶鸣着，猛然的开始跑动起来。
馬蹄踢飞着泥土。斗篷激烈的飘扬着。
在我的後面，为了将乌边斯魯特的大門堵住的17騎跟隨着。
通过隐藏住身体的低洼地與街道汇合。
拿着灯正守夜的乌边斯魯特士兵，看到突然飞奔而出过来的騎馬群腰被吓瘫软了那样一屁股摔到地上。

「哈！」

我们，正全部速度向着正門突击着。
已经是深夜的时間了，不过还能看到仍在街上走路的星星点点的人影。他们面對猛然突进过来的騎馬吃惊的那样，慌忙的绕开了道路。
突入了正門後，从警備崗一副惊慌的样子的士兵和騎士跑了出来。我在那个前頭，用缰绳拉着馬頭扭向旁边。

「这裡是王统府。根據国王陛下的勅命，暂时将这裡的門封锁起来」

我，向着这裡的带着队長的羽毛装飾頭盔的騎士，从怀裡取出了文件向他出示。
是被御玺所压下去的陛下的命令書。

「为、这是怎麼回事！这裡是乌边斯魯特啊！为什麼王统府会！哈斯塔阁下的自治权这種…」

我从馬上俯視着警備队長。警備队長用力的后缩了。
在我们将警備队強行禁止下来的期間，背後的格拉斯借走指挥，开始着手将正門封锁起来。
悄悄的偷窥了下街道的样子。
从正門继续下去这样的事情，在这之後就是乌边斯魯特市镇的主要街道吧。不过，很狭小。是一个勉勉強強让馬車通过的最大程度的道路。而且，两侧的建筑物也逼近着。从那个房子以及商店开始，听到了吵闹声的人们开始从中露出了脸。
我一边避开警備队長的抗议，一边悄悄的远望着那条街道的前方。
比起王都以及因貝魯斯特的街道路灯的數量更加的少。在黑暗中，沉闷的灰色建筑相連着。
在那个黑暗中或许躲藏着什麼的市镇。
然後，也许是陸一个人在这裡度过的市镇。
我，凝神的盯向那个道路的前方。