寂静的夜晚被撕裂开，为了封锁住乌边斯魯特的正门，骑士和士兵他们正匆忙着行动。
在陛下的命令书面前总算作罢的正门警备队长，以一副不愉快的表情看着那个场景。
我一直在向着街道的方向窥视。
心里在意着状况。
在那边，格拉斯靠近过来。

「伽娜蒂大人。士兵的配置已经完成了。在城墙上也已经立起了瞭望台。」
「我知道了」

我点了点头。

「是很暗的街道啊。听说这里面样式復杂，不等到早晨对这一带进行确认的話……」

在说話的途中格拉斯沉默了。我看向他的脸，追随着那个从浮现出惊讶那样的表情上的视线。
原来如此。
在密集着的建筑物上方，看到了一边一蹦一蹦的跳着一边向着靠近过来的人影。
当然能做出那样的动作不会是普通的人。即使看不到脸，也会大概的知道是谁。
果然，背负着长弓的夏奈，一边「咕噜咕噜」的旋转着一边『da』的落到了我的面前。（すたっと？脑补了下，没查到是什么意思）

「伽娜蒂酱，从西里斯桑那边带来口信了咯。那个，对象镇压成功了。想要伽娜蒂酱也过来」

我和格拉斯眼神对视了下。

「霍华德小队（ハワード）！跟随伽娜蒂大人！」

格拉斯大声叫道。

「夏奈，情况如何了？」
「现在好像没有问题的样子。是从西里斯桑那听到的話哟，但是有点沮丧」

因为夏奈的話我皱起了眉头。
是逃掉了吗？
我转动起马头。

「能拜托你给我带下路吗？」
「了～解」

夏奈轻轻的跨坐到了我的后面。

「夏奈，用自己走的話会比较快吧？」

我半睁着眼注视着，夏奈对着我突然绽开笑脸。
真是的……没办法呐。

「那么，夏奈带路……呀，那个地方！」

突然呼吸着从板块的间隔中，夏奈过来抱住了我的腰。 （ブレスプレートの切れ目卡了半小时，脑补了下，鎧甲的……板块间隙？）

「夏奈……！」

我将丢落下去的缰绳紧紧的握住，瞪向夏奈。因为骑手的摇晃，马不愉快的样子摇了摇头。

「那个，伽娜蒂大人。可以……？」

格拉斯不知道为什么害羞的样子将脸转了过去。

「没有问题！出发。这个地方就拜托你来照看了，格拉斯」

我说出了那些話，在黑暗的街道中奔驰着。在我之后，霍华德小队9名组成队列开始跑动。
在狭小的街道上，马蹄的声音在空气里回响着。

乌边斯魯特的街道，正如预料的一样错综復杂的构造。
狭小的街道，不规则的交叉的路口。稀疏的路灯将小小的光芒撒落在街道上。能被照亮的地方只是非常小的空间而已。
就好像是石造的迷宫一样。在那个深处就算藏着魔人也不会感到奇怪的那样……。
也许是，因为这个深夜的黑暗和寂静，才会可能怀有了这样的感慨。
根据着夏奈的指示，我们在那样的街道中奔驰着。
就連在街道上，经过了一段时间的前进了还是跟小巷一样没有什么变化的道路宽度。

「在那边要左边哦。在转左再笔直的向左」

转弯过街角。
在与预想没有相同的狭小的道路，我们减缓了前进的速度。这样的話，在屋顶上奔跑的勇者组那边的行动能够迅速进行。
实际上也并没有那么多的距离吧。但是身体上却感觉到走了相当多的路程的感受。
目标的建筑在小巷里，道路宽度有稍微的增大了，在成为小型广场的地方的对面则是普通的民家。而现在，在那个前面被灯所照亮的辉煌明亮，穿着鎧甲样子的骑士他们正忙碌的来往行动着。
是西里斯的先遣队。
正在进行对周边警戒着的骑士，对从黑暗中出现的我们一瞬间表示出警惕。不够在看见了我的脸后，微微笑了下把头低下。
确实，没有感觉到一般的紧迫感。（稍微修改了下顺序）

我们从马上下来。夏奈则身体轻盈的从马上飞落下了下去。

「霍华德，让各位警戒着街道待机」
「了解了」

霍华德从头盔那里看去是一个留有鲶鱼胡子的自豪开朗的大叔。
我将马托负给士兵，向着目标的建筑接近着。
在被踢破了的大门的前面的骑士2人，步哨站立着。从那个里面，脱去头盔的赤发的女骑士，蕾蒂西亚出来了。
蕾蒂西亚看到了我后，一下子脸上就闪耀起来。

「伽娜蒂大人！您辛苦了！」
「辛苦了，蕾蒂西亚。情况如何？」
「是！」

蕾蒂西亚绷紧了表情，端正了姿势。

「现在在建筑上的三层，镇压完毕了。抵达的都是一些微不足道的东西。抓住了（杀死了）3人。拘束了6人。因为在刚刚发现了地下室，所以冒险者的少年和四位突入到里面」

优人……。
我姑且放心的叹了一口气。

「在这里的损害呢？」
「没有」

虽然没有受伤者是很高兴的，不过作为据点的抵抗也太过无力了。
我用手托着下巴，陷入沉思。

「伽娜蒂大人？」

果然是在事前作战被泄露了吗？不过也有拘束了人的这样的事情，也不算是完全的空挥……。
在深思着的我的前面，哨兵端正了姿势。将脸抬起后，建筑的入口处那的地方出现了西里斯的身影。
是鎧甲的样子。
那个身影上的眉间皱起皱纹浮现出寄宿着认真的表情，只看外表的話看上去也不是不可以说是勇猛的骑士大人。也不是，可以。

「西里斯！」

我（私）发出了声音，向着那边「啪嗒啪嗒」的靠近过去。

「啊，伽娜蒂大人真是的，一看到西里斯迪耶魯大人，就生机勃勃的了……」

听到了低声自语的蕾蒂西亚的吐槽。
……。
不可能。
我一瞬间停止了步伐。
呼。
然后觉悟的慢慢的向着西里斯那走过去。

「听过状况了吗？」

西里斯抱着胳膊看着我。

「嗯」
「伽娜蒂的想法呢？」

我只是抬起头用眼睛看着西里斯。

「作战泄露了。只有这种程度的据点，然后，这里并不是本命……这样」

西里斯在差不多理解了我的意见后，笑了笑。

「最后的方案，赞成。在将这里弄清楚之后，让其贴上这进行暗中侦查，这里给人一种非常像小城的感觉。不过详细的情况得在稍微调差之后」
「但是就算找到了城堡的中心，我们对当地的地理情况完全不清楚」
「所以要有着当地地理知识情报的东西提供协力」
「去拜托哈斯塔男爵，调动乌边斯魯特的部队对市街进行搜索吗？」
「是啊。那就拜托铃古多維斯和军务部的参谋殿下去统一意见了，呐？」

我微笑着点了点头。

「不管怎样，从黑夜都开始明亮起来了啊」
「对了」

突然西里斯的手放在了我（私）的肩膀上，一把将我拉了过去。
呜哇。
我（私）的鎧甲和西里斯的鎧甲「咔呛」的撞了上去。（啊，我的火把，我的火把控制不住了）

做、做什么……！

「那么我要去看地下了。伽娜蒂，这里就拜托了」

尽管那样的进行抗议，西里斯还是快速的转过身子，再次回到了建筑。
我（私）用手肘抱着胸下，对着那个后背狠狠的瞪视着。
真是的，让人吓了一跳！

「对了对了，伽娜蒂」

突然西里斯将头转了过来。

「对控制住的人…」
「开始进行盘问，确保地方对吧。我知道的！」

抢过西里斯的話，我（私）尽可能的注入不满的将話投中西里斯。
西里斯露出开心样子的笑脸点了点头，在建筑的深处消失了。
呜呜……。
最近越来越有着被西里斯的步调给慢慢吞噬掉了的感觉…
我一边用手捂住额头后垂下头，一边为了去完成任务转过头去。
在那里，步哨的骑士不知道为什么浮现出溫和的笑容，还有手指交叉在一起投射过来憧憬的视线的蕾蒂西亚。
那个……。

正想向着「kilakila」的眼睛闪耀着的蕾蒂西亚打招呼的那一个瞬间。
我惊愕的睁大了双眼，身体无法动弹。
心脏以不可能的速度跳动着。
汗水从全身一口气冒出来。
脚颤抖着。
手颤抖着。
不可以去看。
但是，还是看到了。
在广场的另外一边的建筑。
那个屋顶。
黑色在黑暗里应该是看不见的才对。
但是，在漆黑的暗夜作为背景，却在黑暗中看到了仍然浮现出来的那个。
闪耀着血红的眼睛。
不详的犄角在锐角尖利的漆黑的鎧甲上。
在那里的。
是黑骑士。
我的手颤抖着，半自动的握住了剑的手柄。

「伽娜蒂大人？」

蕾蒂西亚的嘟哝不可思议的大声回响着。
我因此猛然的惊醒过来。

「蕾蒂西亚，黑骑士出现了！快点叫来优人！西里斯也一起！」
「诶」

然后视线从蕾蒂西亚回到黑骑士那里的瞬间，黑骑士转过身体在建筑的另外一边的方向消失了。
不行！
在知道了这条街道上有黑骑士以上的情况的話，绝对不可以看丢他的身影。
这个街道也还有着一般市民。贵族、孩子、老人也有。然后还有封锁了街道的出入口、正对袭击犯的据点进行搜索着的同伴们。
黑骑士的存在，是大家的威胁。

「霍华德，集合小队！请跟着我过来。蕾蒂西亚，我跟霍华德小队一起去追黑骑士。在直到我的传令之前在这里待机。优人的准备就拜托了！夏奈在联络到优人之前待机！」
「那个，伽娜蒂酱？」

因为突然的事况夏奈呆愣的在那里。我穿过那个，手贴在剑鞘上开始跑了出去。
从后面霍华德他们的队伍过来。

「目标是黑骑士。在后面进行跟踪。大家，绝对不要对其出手。」

我回过头去，霍华德队伍的每一个人的脸上变得僵硬的点了点头。大家都读过了贝利尔战役的报告书。黑骑士是一个多么危险的对手大家都是应该知道的。
我追赶过了先行的霍华德，将身体贴在了转弯处上。然后用手发出了停止的信号。
霍华德在转角那边先行窥视去。穷也在那个下方那边战战赫赫的探出脸去。
黑骑士他悠然的漫步在狭小的小巷的正中央。正将后背朝向着我们。
没有发觉到吗？
霍华德传递了手势。
两个的骑士点了点头，进入到了邻边的小巷里。好像是进行从另外一个路线抢先到达那样。
黑骑士转过来弯来。
漆黑的脚鎧敲击在石阶上的尖锐的回响在四周中。
在取得了充分的距离的时候，我们也移动向下一个转角处。
黑骑士，是要去哪裡・・・・。
那样数次重復后。
然后在第几个转角处伸头窥视的时候，霍华德明白了后露出吃惊的样子。
我也探视去。
在小巷的前面。只有着被微弱的光芒的路灯所照亮的十字路口。其他什么也没有。
黑骑士的身影，完全消失掉了。
这么会……。
确实是在刚才，在这个拐角处转弯了才对……。

「二人一组向周围进行探索。5分钟后在按个十字路口进行集合。接触到了也不要进行战斗。允许进行后退。行动」

霍华德小声的发出指示着。
骑士他们隐藏住声音散开行动。
我和霍华德，一边警戒着周围，一边向着路灯所照亮的十字路口前进。

「咔擦」的传来了声音。
我和霍华德立刻伸手向剑，向着周围观察着情况。
脚步声越来越接近着这边。
汗水流了下去。
好几次微弱的听到了霍华德的呼吸的声音。
紧张的并不只是我一个人。
鎧甲拉响着，在十字路口的路灯的光芒下所出现的是，最初进行了另外行动的骑士二人。
我因为安心都快坐到地上去了。

「你们---」

霍华德的声音发到一半。
骑士们朝向这边。
在那个时候，路灯的光的另外一方的那边出现了人影。
是秃着头的肥胖的男人。

「什、为什么，为什么骑士会出现在这里！不是说好是要来到这里的么！跟约定好的不一样！」

在路灯下方撞见的那个男子，发出那样焦急的声音摆好架势。然后拔出了在腰间的剑。
被那边吸引了注意的2位骑士正打算转头过去。但是……。

「混账！」

肥胖的男子斩了过来。
骑士猛地举起手臂进行防御。
手甲与刃碰撞在一起发出了尖锐的声音。
防住了刀刃。不过，骑士承受了男人的身体撞击，倒在了地上。

「戈尔德！」

霍华德呼喊着。
从胡同那边另外一个男人飞奔而出。那个手上是短剑。然后，向着倒下去的骑士戈尔德的同伴挥出斩击。激烈的战斗开始了。
那个期间，肥胖的男人，向着倒下去的戈尔德挥下了剑。
赤色的血液飞舞着。
那一瞬间，我开始奔跑起来。
斗篷翻滚着，一口气到达了最高的速度。
同时将手搭在剑上。
轻微的呼吸着。
男子再次将剑挥起。
奔跑。
来得及！
从剑鞘跑出的白刃闪耀着。
火花飞溅开。
我拔出将刀刃射出，将被男人挥下的刀刃弹了回去。
我们彼此都身体小小的向后仰去。
但是我控制住了那个反动，再次「dang」的往前踏出一步。
你这个混蛋！
挥动着剑。
向着男人的喉咙。
啧……。
瞬间，刀刃返回了。
我的剑是片刃。
用剑的剑背激烈的打向男人的胸口，将其打飞出去。
男人在石阶上晕死过去。

「骗、骗人的吧！」

另外一个持着短剑的男人，发出像是悲鸣那样的叫声逃跑了。
霍华德追了过去。

「霍华德等会！那个是」

骑士为什么会在这里。
这里应该是不会来的。
约定。
我思考着。
思考着。
那句話里所意味的是……。

「那是，袭击犯的伙伴！在其他地方也有着据点！请将那个调查清楚！查明了的話进行包围、待机！」
「伽娜蒂大人！进行突击！戈尔德的仇啊，那个混账，居然敢！」

我笔直的凝视着霍华德。

「不行。弄清据点的話，要防止他们逃跑那样进行待机。请等候支援！敌人，正因为是在这里，所以要确实的控制住！这个是严命！」

霍华德凶恶的脸要是扭曲了一样，在一段犹豫之后，微微的点了点头。
霍华德他们追随着男子。
我将剑收起，奔跑向了流着血呻吟着的戈尔德。
戈尔德，在肩膀处，运气不好的被刺进了鎧甲的间隙的样子。
我将膝盖撑在地面，着手将戈尔德的鎧甲取下。取不下的地方就用小刀切掉了固定皮革。（外しに掛かる）

「戈尔德，没问题吗？」
「唔唔，伽娜蒂大人……」

没问题的。
没问题的。
没问题的。
我拼命的将伤口堵住。戈尔德的鎧甲，染成了鲜红。

「放心吧，戈尔德。我会在你的身边的」

我微笑着。
因为焦急和恐惧和混乱，不能保证有没有好好的露出笑容。
听见了脚步声。
是刚才散会了的骑士他们回到这里了。

「大家！」

我叫喊着。

「快！到这里！」

我一边将往上冲过来的东西拼命的压止住，一边发出了声音。然后，寻找着骑士们的身影，环视了一下周围。
突然，在那个视线里，那个异型再次映照在了眼睛里。
旁边的路灯。
稍微远处的那个光中。
漆黑的鎧甲和闪耀着血红眼睛的黑骑士，一动不动的看向这边。
笔直的。
一直。
我盯着回应着。
身体在颤抖着。
呼吸紊乱着。
真正的話，向想逃出去。逃跑掉。
但是，不可以放下负着伤的戈尔德。
是同伴。
因为大家一起围着篝火欢笑着。
我用被血打湿了的手握住了剑的手柄。

「伽娜蒂大人！」

从后面那救援的骑士逼近着。
尽管如此，我继续笔直的盯着黑骑士。
然后。
黑骑士慢慢的向后退去。
在路灯的光的另外一边。
在黑暗之中，溶化一样的消失了。