寂静的夜晚被撕裂开，为了封锁住乌边斯魯特的正門，騎士和士兵他们正匆忙着行动。
在陛下的命令書面前总算作罢的正門警備队長，以一副不愉快的表情看着那个場景。
我一直在向着街道的方向窥視。
心裡在意着状况。
在那边，格拉斯靠近过来。

「伽娜蒂大人。士兵的配置已经完成了。在城墙上也已经立起了瞭望台。」
「我知道了」

我点了点頭。

「是很暗的街道啊。听說这裡面样式複杂，不等到早晨對这一带进行确认的話……」

在說話的途中格拉斯沉默了。我看向他的脸，追隨着那个从浮现出惊讶那样的表情上的視線。
原来如此。
在密集着的建筑物上方，看到了一边一蹦一蹦的跳着一边向着靠近过来的人影。
當然能做出那样的动作不会是普通的人。即使看不到脸，也会大概的知道是谁。
果然，背负着長弓的夏奈，一边「咕噜咕噜」的旋转着一边『Da』的落到了我的面前。（すたっと？腦补了下，没查到是什麼意思）

「伽娜蒂醬，从西里斯桑那边带来口信了咯。那个，對象镇压成功了。想要伽娜蒂醬也过来」

我和格拉斯眼神對視了下。

「霍華德小队（ハワード）！跟隨伽娜蒂大人！」

格拉斯大声叫道。

「夏奈，情况如何了？」
「现在好像没有问题的样子。是从西里斯桑那听到的話哟，但是有点沮丧」

因为夏奈的話我皱起了眉頭。
是逃掉了吗？
我转动起馬頭。

「能拜托你给我带下路吗？」
「了～解」

夏奈轻轻的跨坐到了我的後面。

「夏奈，用自己走的話会比较快吧？」

我半睁着眼注視着，夏奈對着我突然绽开笑脸。
真是的……没办法呐。

「那麼，夏奈带路……呀，那个地方！」

突然呼吸着从板块的間隔中，夏奈过来抱住了我的腰。 （ブレスプレートの切れ目卡了半小时，腦补了下，鎧甲的……板块間隙？）

「夏奈……！」

我将丢落下去的缰绳紧紧的握住，瞪向夏奈。因为騎手的摇晃，馬不愉快的样子摇了摇頭。

「那个，伽娜蒂大人。可以……？」

格拉斯不知道为什麼害羞的样子将脸转了过去。

「没有问题！出發。这个地方就拜托你来照看了，格拉斯」

我說出了那些話，在黑暗的街道中奔驰着。在我之後，霍華德小队9名组成队列开始跑动。
在狭小的街道上，馬蹄的声音在空气裡回响着。

乌边斯魯特的街道，正如预料的一样错综复杂的构造。
狭小的街道，不规则的交叉的路口。稀疏的路灯将小小的光芒撒落在街道上。能被照亮的地方只是非常小的空間而已。
就好像是石造的迷宮一样。在那个深处就算藏着魔人也不会感到奇怪的那样……
也许是，因为这个深夜的黑暗和寂静，才会可能怀有了这样的感慨。
根據着夏奈的指示，我们在那样的街道中奔驰着。
就連在街道上，经过了一段时間的前进了还是跟小巷一样没有什麼变化的道路宽度。

「在那边要左边哦。在转左再笔直的向左」

转弯过街角。
在與预想没有相同的狭小的道路，我们减缓了前进的速度。这样的話，在屋顶上奔跑的勇者组那边的行动能够迅速进行。
實际上也并没有那麼多的距离吧。但是身体上却感覺到走了相當多的路程的感受。
目标的建筑在小巷裡，道路宽度有稍微的增大了，在成为小型广場的地方的對面则是普通的民家。而现在，在那个前面被灯所照亮的辉煌明亮，穿着鎧甲样子的騎士他们正忙碌的来往行动着。
是西里斯的先遣队。
正在进行對周边警戒着的騎士，對从黑暗中出现的我们一瞬間表示出警惕。不够在看见了我的脸後，微微笑了下把頭低下。
确實，没有感覺到一般的紧迫感。（稍微修改了下顺序）

我们从馬上下来。夏奈则身体轻盈的从馬上飞落下了下去。

「霍華德，让各位警戒着街道待机」
「了解了」

霍華德从頭盔那裡看去是一个留有鲶魚鬍子的自豪开朗的大叔。
我将馬托负给士兵，向着目标的建筑接近着。
在被踢破了的大門的前面的騎士2人，步哨站立着。从那个裡面，脱去頭盔的赤髮的女騎士，蕾蒂西亞出来了。
蕾蒂西亞看到了我後，一下子脸上就闪耀起来。

「伽娜蒂大人！您辛苦了！」
「辛苦了，蕾蒂西亞。情况如何？」
「是！」

蕾蒂西亞绷紧了表情，端正了姿势。

「现在在建筑上的三层，镇压完毕了。抵達的都是一些微不足道的东西。抓住了（杀死了）3人。拘束了6人。因为在刚刚发现了地下室，所以冒険者的少年和四位突入到裡面」

优人……
我姑且放心的叹了一口气。

「在这裡的损害呢？」
「没有」

虽然没有受伤者是很高兴的，不过作为据点的抵抗也太过无力了。
我用手托着下巴，陷入沉思。

「伽娜蒂大人？」

果然是在事前作戰被泄露了吗？不过也有拘束了人的这样的事情，也不算是完全的空挥………
在深思着的我的前面，哨兵端正了姿势。将脸抬起後，建筑的入口处那的地方出现了西里斯的身影。
是鎧甲的样子。
那个身影上的眉間皱起皱紋浮现出寄宿着认真的表情，只看外表的話看上去也不是不可以說是勇猛的騎士大人。也不是，可以。

「西里斯！」

我（私）發出了声音，向着那边「啪嗒啪嗒」的靠近过去。

「啊，伽娜蒂大人真是的，一看到西里斯迪耶魯大人，就生机勃勃的了……」

听到了低声自語的蕾蒂西亞的吐槽。
……
不可能。
我一瞬間停止了步伐。
呼。
然後覺悟的慢慢的向着西里斯那走过去。

「听过状况了吗？」

西里斯抱着胳膊看着我。

「嗯」
「伽娜蒂的想法呢？」

我只是抬起頭用眼睛看着西里斯。

「作戰泄露了。只有这種程度的据点，然後，这裡并不是本命……这样」

西里斯在差不多理解了我的意见後，笑了笑。

「最後的方案，赞成。在将这裡弄清楚之後，让其贴上这进行暗中侦查，这裡给人一種非常像小城的感覺。不过详细的情况得在稍微調差之後」
「但是就算找到了城堡的中心，我们對當地的地理情况完全不清楚」
「所以要有着當地地理知识情报的东西提供协力」
「去拜托哈斯塔男爵，調动乌边斯魯特的部队對市街进行搜索吗？」
「是啊。那就拜托鈴古多維斯和軍务部的参谋殿下去统一意见了，呐？」

我微笑着点了点頭。

「不管怎样，从黑夜都开始明亮起来了啊」
「對了」

突然西里斯的手放在了我（私）的肩膀上，一把将我拉了过去。
呜哇。
我（私）的鎧甲和西里斯的鎧甲「咔呛」的撞了上去。（啊，我的火把，我的火把控制不住了）

做、做什麼……！

「那麼我要去看地下了。伽娜蒂，这裡就拜托了」

尽管那样的进行抗议，西里斯还是快速的转过身子，再次回到了建筑。
我（私）用手肘抱着胸下，對着那个後背狠狠的瞪視着。
真是的，让人吓了一跳！

「對了對了，伽娜蒂」

突然西里斯将頭转了过来。

「對控制住的人…」
「开始进行盘问，确保地方對吧。我知道的！」

抢过西里斯的話，我（私）尽可能的注入不满的将話投中西里斯。
西里斯露出开心样子的笑脸点了点頭，在建筑的深处消失了。
呜呜……
最近越来越有着被西里斯的步調给慢慢吞噬掉了的感覺…
我一边用手捂住额頭後垂下頭，一边为了去完成任务转过頭去。
在那裡，步哨的騎士不知道为什麼浮现出溫和的笑容，还有手指交叉在一起投射过来憧憬的視線的蕾蒂西亞。
那个……

正想向着「kilakila」的眼睛闪耀着的蕾蒂西亞打招呼的那一个瞬間。
我惊愕的睁大了双眼，身体无法动弹。
心臟以不可能的速度跳动着。
汗水从全身一口气冒出来。
脚颤抖着。
手颤抖着。
不可以去看。
但是，还是看到了。
在广場的另外一边的建筑。
那个屋顶。
黑色在黑暗裡应该是看不见的才對。
但是，在漆黑的暗夜作为背景，却在黑暗中看到了仍然浮现出来的那个。
闪耀着血紅的眼睛。
不详的犄角在锐角尖利的漆黑的鎧甲上。
在那裡的。
是黑騎士。
我的手颤抖着，半自动的握住了劍的手柄。

「伽娜蒂大人？」

蕾蒂西亞的嘟哝不可思议的大声回响着。
我因此猛然的惊醒过来。

「蕾蒂西亞，黑騎士出现了！快点叫来优人！西里斯也一起！」
「诶」

然後視線从蕾蒂西亞回到黑騎士那裡的瞬間，黑騎士转过身体在建筑的另外一边的方向消失了。
不行！
在知道了这条街道上有黑騎士以上的情况的話，絶對不可以看丢他的身影。
这个街道也还有着一般市民。貴族、孩子、老人也有。然後还有封锁了街道的出入口、正對袭击犯的据点进行搜索着的同伴们。
黑騎士的存在，是大家的威胁。

「霍華德，集合小队！请跟着我过来。蕾蒂西亞，我跟霍華德小队一起去追黑騎士。在直到我的传令之前在这裡待机。优人的準備就拜托了！夏奈在联络到优人之前待机！」
「那个，伽娜蒂醬？」

因为突然的事况夏奈呆愣的在那裡。我穿过那个，手贴在劍鞘上开始跑了出去。
从後面霍華德他们的队伍过来。

「目标是黑騎士。在後面进行跟踪。大家，絶對不要對其出手。」

我回过頭去，霍華德队伍的每一个人的脸上变得僵硬的点了点頭。大家都读过了貝利爾戰役的报告書。黑騎士是一个多麼危險的對手大家都是应该知道的。
我追赶过了先行的霍華德，将身体贴在了转弯处上。然後用手發出了停止的信号。
霍華德在转角那边先行窥視去。穷也在那个下方那边戰戰赫赫的探出脸去。
黑騎士他悠然的漫步在狭小的小巷的正中央。正将後背朝向着我们。
没有发覺到吗？
霍華德传递了手势。
两个的騎士点了点頭，进入到了邻边的小巷裡。好像是进行从另外一个路線抢先到達那样。
黑騎士转过来弯来。
漆黑的脚鎧敲击在石階上的尖锐的回响在四周中。
在取得了充分的距离的时候，我们也移动向下一个转角处。
黑騎士，是要去哪裡……
那样數次重複後。
然後在第幾个转角处伸頭窥視的时候，霍華德明白了後露出吃惊的样子。
我也探視去。
在小巷的前面。只有着被微弱的光芒的路灯所照亮的十字路口。其他什麼也没有。
黑騎士的身影，完全消失掉了。
怎麼会……
确實是在刚才，在这个拐角处转弯了才對……

「二人一组向周圍进行探索。5分钟後在按个十字路口进行集合。接触到了也不要进行戰鬥。允许进行後退。行动」

霍華德小声的發出指示着。
騎士他们隐藏住声音散开行动。
我和霍華德，一边警戒着周圍，一边向着路灯所照亮的十字路口前进。

「咔擦」的传来了声音。
我和霍華德立刻伸手向劍，向着周圍观察着情况。
脚步声越来越接近着这边。
汗水流了下去。
好幾次微弱的听到了霍華德的呼吸的声音。
紧张的并不只是我一个人。
鎧甲拉响着，在十字路口的路灯的光芒下所出现的是，最初进行了另外行动的騎士二人。
我因为安心都快坐到地上去了。

「你们───」

霍華德的声音发到一半。
騎士们朝向这边。
在那个时候，路灯的光的另外一方的那边出现了人影。
是秃着頭的肥胖的男人。

「什、为什麼，为什麼騎士会出现在这裡！不是說好是要来到这裡的么！跟約定好的不一样！」

在路灯下方撞见的那个男子，發出那样焦急的声音摆好架势。然後拔出了在腰間的劍。
被那边吸引了注意的2位騎士正打算转頭过去。但是……

「混账！」

肥胖的男子斩了过来。
騎士猛地举起手臂进行防御。
手甲與刃碰撞在一起發出了尖锐的声音。
防住了刀刃。不过，騎士承受了男人的身体撞击，倒在了地上。

「戈爾德！」

霍華德呼喊着。
从胡同那边另外一个男人飞奔而出。那个手上是短劍。然後，向着倒下去的騎士戈爾德的同伴挥出斩击。激烈的戰鬥开始了。
那个期間，肥胖的男人，向着倒下去的戈爾德挥下了劍。
赤色的血液飞舞着。
那一瞬間，我开始奔跑起来。
斗篷翻滚着，一口气到達了最高的速度。
同时将手搭在劍上。
轻微的呼吸着。
男子再次将劍挥起。
奔跑。
来得及！
从劍鞘跑出的白刃闪耀着。
火花飞溅开。
我拔出将刀刃射出，将被男人挥下的刀刃弹了回去。
我们彼此都身体小小的向後仰去。
但是我控制住了那个反动，再次「Dang」的往前踏出一步。
你这个混蛋！
挥动着劍。
向着男人的喉咙。
啧……
瞬間，刀刃返回了。
我的劍是片刃。
用劍的劍背激烈的打向男人的胸口，将其打飞出去。
男人在石階上晕死过去。

「骗、骗人的吧！」

另外一个持着短劍的男人，發出像是悲鸣那样的叫声逃跑了。
霍華德追了过去。

「霍華德等会！那个是」

騎士为什麼会在这裡。
这裡应该是不会来的。
約定。
我思考着。
思考着。
那句話裡所意味的是……

「那是，袭击犯的伙伴！在其他地方也有着据点！请将那个調查清楚！查明了的話进行包圍、待机！」
「伽娜蒂大人！进行突击！戈爾德的仇啊，那个混账，居然敢！」

我笔直的凝視着霍華德。

「不行。弄清据点的話，要防止他们逃跑那样进行待机。请等候支援！敌人，正因为是在这裡，所以要确實的控制住！这个是严命！」

霍華德凶惡的脸要是扭曲了一样，在一段犹豫之後，微微的点了点頭。
霍華德他们追隨着男子。
我将劍收起，奔跑向了流着血呻吟着的戈爾德。
戈爾德，在肩膀处，运气不好的被刺进了鎧甲的間隙的样子。
我将膝蓋撑在地面，着手将戈爾德的鎧甲取下。取不下的地方就用小刀切掉了固定皮革。（外しに掛かる）

「戈爾德，没问题吗？」
「唔唔，伽娜蒂大人……」

没问题的。
没问题的。
没问题的。
我拼命的将伤口堵住。戈爾德的鎧甲，染成了鮮紅。

「放心吧，戈爾德。我会在你的身边的」

我微笑着。
因为焦急和恐惧和混乱，不能保証有没有好好的露出笑容。
听见了脚步声。
是刚才散会了的騎士他们回到这裡了。

「大家！」

我叫喊着。

「快！到这裡！」

我一边将往上冲过来的东西拼命的压止住，一边發出了声音。然後，寻找着騎士们的身影，环視了一下周圍。
突然，在那个視線裡，那个異型再次映照在了眼睛裡。
旁边的路灯。
稍微远处的那个光中。
漆黑的鎧甲和闪耀着血紅眼睛的黑騎士，一动不动的看向这边。
笔直的。
一直。
我盯着回应着。
身体在颤抖着。
呼吸紊乱着。
真正的話，向想逃出去。逃跑掉。
但是，不可以放下负着伤的戈爾德。
是同伴。
因为大家一起圍着篝火欢笑着。
我用被血打湿了的手握住了劍的手柄。

「伽娜蒂大人！」

从後面那救援的騎士逼近着。
尽管如此，我继续笔直的盯着黑騎士。
然後。
黑騎士慢慢的向後退去。
在路灯的光的另外一边。
在黑暗之中，溶化一样的消失了。