在追踪黑骑士的过程中遭遇了的可疑的男子们。
跟踪着那个逃跑了的短剑的男人，霍华德队所到达了的地方，与最初闯入的敌方据点类似，是乍看上去感觉上只是个民家的地方。
我传递出传令集结了西里斯、希茲娜桑她们的队伍的主力部队。然後，对着那个被认为是第二据点的民宅进行突击。
从正面、後面的栅栏门那，骑士们将门踢开一起突入前进。怒吼声、激烈的武器声马上开始回响在空气中。
突入队被暴露在了与第一个据点无法比拟的猛烈抵抗。
新的5名负伤者，被搬运出来到了这边。
我为了支援突入队，在第二据点的外面执掌着指挥。
首先，先是征用了附近的旅店作为了救护所。做了紧急措施的骑士戈尔特和其他的负伤者，也都幸运的没有受到关乎生命的伤。不过当然不能够进行战斗，需要对伤口静养。
不过给旅店的主人带来了麻烦……。
接下来，将传令传递出去，从各门的封锁队抽出了人员。为了准备对西里斯他们的掩护，组成了第二回突入队。
不过敌人不仅仅只是从第二据点裡，也从外边袭击了过来。
在新的负伤者搬运过程中，突然从小巷裡出现了武装集团。他们也不管骑士们的制止声，笔直的向着我们过来。

「搬运队，後退！各队防御战斗！不能让敌人的增援靠近这裡！」

我拔出了剑代替着指挥棒向上挥去。被染成了红色的大衣在空中飘扬着。
在这裡让从外边的增援通过的話，正在据点裡的西里斯和优人他们将会受到夹击。
无论如何也必须要将那个防住！
剑与剑之间的互相碰撞的激烈声音在深夜的小巷裡回响着。
不过，虽然是突袭，但从正面碰上的王直骑士们也不应该会迟到。将袭击的反抗者打倒，或者是战斗不能。

「敌人更加靠近了！伽娜蒂大人！」
「请保持两人一组，让防御线後退。敌人也从建筑的屋顶过来了！」
「咻」的切开了风，箭打在了我前面的石阶上。

不知在什么时候，将我们俯视着的屋顶上也出现了反抗者。
我也出去迎击了。

「左边，有新的两名过来了！小心点」

一边将反抗者的枪打折，我一边发出了声音。
敌人的增援持续不断。
那就是说，这裡相当重要！
对于敌人来说，那个第二据点被镇压了的話是件不好的事情。所以，才会这么执着的袭击过来。
在将敌群一度击退後，我「呼」的吐出了呼吸。将被汗水黏在一起的头发向上挠去。
不过不能大意。又会马上不知道从哪裡遭到袭击。
就那样持续的被暴露在被针刺的一样紧张感里。
心，在磨损着……。
夜晚的黑暗、復杂的乌边斯魯特的街道所创造出来的黑暗，像是将我们的那些脆弱的部分进行放大那般的气氛。
我的手撑在膝盖上整理着呼吸，一边汗水擦拭去一边凝视着那样黑暗的前方
然後，在第几次的袭击後。
等待已久的太阳，总算开始爬了起来。
漫长的夜晚，终于结束了。
开始变得白净的天空继续着，在这个黑暗的小巷的最深处也慢慢的开始射入了光芒。
开始听见了在何处的小鸟们的鸣叫。
在那个光芒中，我一直挂在刀鞘上不肯松懈的手终于掀了下来。回神过来才注意到了，吸收了紧张的汗水而变得湿润的手套所传来的不快的触感。
仍然露出紧张的表情将剑准备好的骑士们的裡面也开始漂浮起了放心的气氛。
不过，与这样的外侧相反的是，从我所注视着的眼前的建筑那，仍然还会偶尔响起怒吼声和武器的声音。 虽然抵抗变得相当微弱，但是还不能说是完全镇压。
在殘敌的扫荡的同时，确保了各式各样的计划的证据将其搬运了出来。
即使是粗略的看了一下魔法人偶和魔兽相关的资料等等，也能明白这个据点和一連串的骚动有着关联。
我用眼睛追随着脸颊被兴奋染红的年轻骑士搬运着的装订很好的书本。

「不好意思，那个，能请让我看一下吗？」
「好、好的！」

我一打了招呼，那个骑士就露出紧张的神情恭恭敬敬的将书本递交了过来。
书页哗啦哗啦的翻动着。
内容，好像是什么报告书的样子。书里有点麻烦的表达方式和单词排列着。
大地的……裂缝。
北方的地裂峡谷。
封印的剑。
看到了最後的签署。
艾哈迈迪斯登。
是劳尔君被绑架了的祖父的名字。
果然这裡，跟艾哈迈迪斯登事件有着关联性。

「啪嗒」的将书本闭上，我仰望着眼前的据点的建筑。
最初我们的目标地点，恐怕是作为替罪羊的存在。
在洛天暮泊古对我的袭击失败了的那些家伙们，在知道了我们王统府的手将会伸出，就准备了即使是被抓获了也没有关系的据点和成员吧。总而言之这就是断去的蜥蜴的尾巴。
我们为了确保那个尾巴，小心翼翼的回到了王都。跟敌人计划的一样。被抓了获得的也只是对敌人方便的情报而已。（敵に都合のいい情報だけを掴まされていた訳だ。无力、脑补。orz）

不过，我们不仅只有尾巴更加好不容易的到达了本体。
是运气好么？
不，自己并不这么认为。
我咬紧嘴唇垂下了双眼。
是黑骑士。
那个黑骑士的，是引诱我们的动作。
那是什么情况……？
为什么，黑骑士他……？
在路灯的另一方向消失了后，并没有人目击到黑骑士的身影。既不是发动攻击而过来的，也不是召唤魔兽，完全的沉默着。
为了慎重起见，还是向着各门的封锁队传达了对魔兽严格警戒的命令……。

「西里斯！优人！」

是对敌人的剿讨结束了吗，西里斯和优人一起从建筑裡出来了。
心裡打算着跑到那边，我不自主的咽下一口气。

「咚」的心脏高鸣着。

「西里斯！没有问题吗！」

我（私）跑到了西里斯那，皱着眉头仰望着西里斯。
从那个脸颊到脖颈，有鲜红的血液……。

「嗯、啊，没问题的」

西里斯看着我（私）笑着。用着溫柔的眼神。

「这不是我的血。伽娜蒂，不要露出那样担心的表情」

西里斯伸出了手，大概是想拍一下我（私）的头吧。不过他发觉到了自己的手被弄脏的事情，苦笑着将那只手缩了回去。
我将身体转向了旁边的优人。

「优人也辛苦了」
「啊~啊，好累啊！」

是疲惫的缘故吗，优人有些不开心的大大的伸了伸懒腰。

「少年，剑的技术提高了啊」

西里斯抱着胳膊，看着优人。

「是吗？也对，因为是从希茲娜桑那鍛炼得到的啊」

优人露出不合适的害羞的笑着。
优人身上虽然没有血，但是鎧甲变得伤痕累累的，鎧甲下面露出的衣服被锋利的裂开，让人联想到一场激战。
我对着那个肩膀「bongbong」的拍打着。

「果然优人很厉害啊。我也总觉得很高兴」

然後微笑着。
一瞬间发愣着睁大了眼睛的优人，慢慢的表情上渗透出喜色，脸上溢满了自信的点了点头。

「那个，虽然有点打扰了！」

在从那两个人的背後，夏奈发出了声音。在那个旁边希茲娜桑也在。

「啊，夏奈，辛苦了。希茲娜桑也辛苦了」

我快速的低下了头。

「伽娜蒂桑这边也好像很糟糕呢」

希茲娜桑一边看着小巷战斗之後的殘留一边嘟哝着。在地面瘫倒着的人。押解着捕获者的人。浮现出安心的人。伤口的疼痛而正皱着脸的人。那样的骑士们，都一样的正渗透出疲劳的气氛。
需要休息了。
但是，为了进一步的搜查还要必须继续下去。还要必须调查的事情像山一样多。
为了那个……。

「西里斯？」
「嗯。到哈斯塔的居城去。剑的战斗就到这裡为止了。从这裡开始的是政治场面的战斗了。属于，我们的啊」

西里斯浮现出征用式的笑容看着我。（シリスが徴発的な笑みを浮かべて俺を見た。）

我回头望向西里斯，老实的点了点头。（原句裡有【神妙に頷く】，神妙有老实、令人佩服、奇妙、乖顺的意思）

「要将那个据点进行检查，需要一段时间的样子呐」
「是。虽然向王都发出了传令，所以会派出增援过来…」

我和西里斯并列骑着马前进着。我们的後面则是有着3骑进行护卫追随着。

「在增援等候的期间，去叫利寇特和劳尔君过来吧。他们在船里等待着吧？」
「嗯」
「关于魔兽的就让他们来看一下吧。专家看的話，或许的話能够明白劳尔君的祖父的行踪也说不定」

我想起了那本书。
对敌据点的镇压几乎已经完毕了。
很遗憾的是还没能发现女王核和陆。不过，如果确认押收了的庞大的资料後，或许会有下一个相連的线索也说不定。而且，找到了第二个据点的話，也许还会有第三个之类的可能……。
要将那个确认的話，需要对乌边斯魯特市内进行大规模搜查。

「不管哪个，我们都需要时间。而且，在这个城市进行自由活动的保障也没有」

西里斯露出復杂那样的表情看着前方。

「我们的驻留的事情也包含着在这，不得不得到哈斯塔男爵的理解，是这样吧」

我也看着前方。
夜晚变得明亮起来了的街道上，看见了星星点点的人影。大家都一致的露出不安那样的表情看着组成队列的骑兵队。在那裡面，有以很稀奇的注视着我的人也有。在身强力壮的骑士当中孤零零的被埋没的娇小的我，吸引注意了吗。
从家家户户那飘来了散发着早饭的很好的气味。即使与因贝魯斯特和王都的情况不同，确实有着在这个地方扎根着的人们的生活样子。
我和西里斯，在这样的早晨的街道中到达了哈斯塔男爵的居城。乌边斯魯特的领主哈斯塔男爵，有着消瘦的身体和鹰钩鼻，头发变得有点微薄神经质那样的人物。
最初，在报上了王直骑士团的名号，哈斯塔男爵就送来了尽快从城市裡离开的信息，連对面的脸都没能够见到。
不过在西里斯报上了铃古多維斯的名号後，终于从入口处被通过到应接室。
在本不那么宽广的房间裡，狭窄的地方裡排列着各式各样的青瓷品。我们坐在了那个间隙中所放置的沙发。
西里斯泰然自若的。
我虽然感到紧张，但还是打扮整齐，紧握着的拳头放置在整齐的膝盖上。
与匆忙的脚步声一起进入了应接室的哈斯塔男爵，也没有进行打招呼，在那个尖脸上表露出了通红的愤怒。

「这是王统府的专横！侵犯了贵族的自治权！就算说是铃古多維斯，也多少有点礼节这样的东西吧！」

也没有坐在椅子上，挥起拳头的男爵激动着。刺耳和高昂的声音回响着。
我的内心变得忐忑不安，不过努力保持着无表情。
西里斯相反的用结冰那样的冷冰冰的表情看着男爵。

「是你搞错了。这是由王命进行的正式的作战行动。」

西里斯嘲笑着。
我「唰」的取出了陛下的命令书和发给男爵的亲笔信，递了出去。
男爵厌恶的看了那个。

「男爵，今後作战涉及到王直骑士团的行动、关于驻留的，想要获得你的许可」
「要驻留！不可能！」

男爵的脸马上变得通红了起来。

「现在我们已经镇压了两个地方的敌据点。在乌边斯魯特市内有着存在新的敌人的设施的可能性。拜托您的协力帮助」

我接在西里斯的後面，抬头看着男爵。
狠狠的朝着男爵看去。心跳高涨着。

「居然是两个地方……不可能。跟说的不一样……」

直到刚才还变得通红怒吼着的男爵，这次变成了铁青的表情，沉重的坍塌在了一个椅子上。

「不过，王直骑士团的驻留等，绝对不能………」
「治安的維持，是统治的根本」

我稍微俯下了头眯着眼睛。然後露出微笑，从正面看着男爵的眼睛。

「可是在乌边斯魯特的街道上，存在着危险的武装集团。那个就由王直骑士团来帮忙揭露的单单这样而已。对男爵大人来说有不利的地方吗？」

我手指相扣着搭在膝盖上。

「那、那样的事情，是我们男爵领的问题。没有被王统府插嘴的理由……」

听了那个的我淡淡的微笑着。

「那么将那个领内的问题放置到了今日为止的哈斯塔大人，到底在统治能力上没有问题吗？」

我的嘴角形成了新月的那样，继续着話语。

「哈斯塔大人的统治能力上有疑问。王统府的話会这么觉得吧。不过我们是军务部和王直骑士团」（しかし我々は軍務省であり王直騎士団です」，大概裡面错了，可能没翻出一些词的意思）

「……不可能」

哈斯塔男爵就像是躲避开在喉咙上横放着的刀刃的那样抬高了下巴。

「我们除了对反抗者调查以外没有任何任务」
「男爵。对于我的参谋的話语，能够答应了吗？」

西里斯为了忍住笑弯下了身体，看着那张从青渐渐变得苍白的男爵的脸。

「真是可怕呐。刚才的伽娜蒂」

西里斯滑稽的那样说着。

「呜，内心都怦怦的跳起来了啊」

我（私）抬头瞪视着旁边的西里斯。
在愤怒着的人面前站立着也是、面对着那个愤怒也是，内心都没有冷静下来的意思。内脏变得「pagupagu」要破碎掉了的那样，握着的手用侵入的指甲的越来越痛的力量注入了进来。
即使如此我也努力着，是为了不浪费骑士团的大家流下血液也努力下来的那个成果。如果没有在这裡将敌人一网打尽的話，那么今天的战斗的意义就会减半了。
如果是为了那个的話，稍微被骂一下什么的，完全没有问题。
从哈斯塔男爵那得到了王直骑士团的驻留和乌边斯魯特警备队的搜查协力的私下答应的我们，一边并列步行着，一边离开了哈斯塔男爵的居城。
步伐小的我，因为普通的行走所以马上就被西里斯甩下，那个程度用「啪嗒啪嗒」的小跑追了上去。
在一出去到外面的时候，就不由自主的用手挡住了阳光的光辉，眯起了眼睛。
不知在什么时候太阳在晴空上闪耀着光辉。静谧的早晨的氛围已经无法感受到了，溫暖的阳光到处倾注在这个世界上。

「是黑的呢」

我孤零零的低语着。
正确认着马的情况的西里斯回头看了过来。

「嗯。根很深呢（内心很深呢）」

西里斯直直的看着我（私）。

哈斯塔男爵知道切下的蜥蜴的尾巴。但是，并不觉得是哈斯塔男爵一手掌管着全部。
根，要深得多。
然後不可思议的黑骑士的行动……。

「伽娜蒂。你先回一次王都」

西里斯一边跨上马一边看着我。

「拿着确保了的证据回到王都。那个利寇特的船的話能快点吧」

我仰视着西里斯点了点头。
压制住了魔兽骚乱的背後暗中活跃着的组织的一部分。然後，那个潜藏在背後的东西的一端也看到了。
我也翻开大衣的下摆骑坐了上去。然後向着伙伴们的地方开始奔跑起来。
不过，前面还是很长着呢。