虽說是从事担任着多麼重大使命的任务，但还是不能回避掉平常的事务。

因为西里斯的命令而将乌边斯魯特扣押了的証据物品带回到了王都的我，将那个解析拜托给了利寇特、勞爾君在内的特別小组。

从旅途的疲勞和戰鬥的紧张中解放出来，突然四肢无力的我所被等待的，是在不在的期間平时所积累起来的事务山。

「要不稍微休息一下？」

對着返回了王都的第二天开始照常上班的我，瑪莉亞伯母大人担心的搭上話。我稍微浮现出苦笑，向着瑪莉亞伯母大人低下了頭。

「非常感謝。但是，我必须要去」

想要休息……

但是，如果休息的話工作又会积累起来。

而且，还会给等待着我的決裁文件的人带来麻烦………不想再给亞莉莎和其他的参谋部的人施加更多的负担。

不过，就这样回到久违了的办公室裡，变成了我被文件山给埋没了的糟糕的状况。

明明即使不用这麼积累，只要在这样之前先让谁来处理一下就可以了……

對着过多的數量，我一瞬間想到了那样的想法。

但是馬上「嗡嗡」的摇了下頭。

不行，不行。

不能将责任推卸给其他人。

不过。

呜呜……

想要谁来帮助一下。

注入了那样的恳求的視線，看到了亞莉莎。於是亞莉莎不知道为什麼高兴的又将準備好的新的工作端了过来。（把【高兴的】换成【兴奋的】意外的2333）

「呼呼，伽娜蒂大人困扰的表情……」

眼神，有些、可怕………

在中午也是自己做出来的火腿三明治，在自己的座位上一个人咀嚼的啃着。

……总覺得没什麼味道。

不过尽管如此人类只要吃的話，还是能够填饱肚子的。在这之後，会犯困是當然的。一到了下午，自己就开始昏昏欲睡的开始划起水。

沉重的眼皮快要重得承受不住。如果注意到的話，好幾次都在读着文件相同的地方。在紙上，笔所画出的弯曲的線条增加着。「Kuen」的这样的声音不知道为什麼从嘴那漏了出来。一定，是全力抵抗睡意发出来的声音。

……

我猛地将脸抬了起来。

睡着了吗？

我半眯着眼睛看了一圈周圍後，看到了亞莉莎从門口那向着这边浮现出闪耀着那样的笑脸的样子。

……什麼。

一口气就醒了过来。

不行，果然很累了。

用手半捂着脸摇了摇頭。自己有自覺的感受到浑浊和疲勞积累着。

在回家的馬車上也熟睡着。

瑪莉亞伯母大人對着露出发呆表情的我，推荐我先行进去浴室。也为了明天的準備，我承蒙那个好意，泡入在了浴缸裡。

心情平静下来被溫暖所包圍起来。从身体裡面变得暖洋洋的，感覺疲勞消除掉了。

心情舒畅。

然後渐渐的……总感覺……

bukubuku。

直到水浸泡到了鼻子，猛地慌忙将頭摇了下。

「伽娜蒂桑，没事吗？」

「是、是的，没问题！」

瑪莉亞伯母大人担心着迟迟不上来的我發出了问候。

不行、不行。

西里斯还在乌边斯魯特。騎士團的大家也是，與轮换部队进行替换的回归王都的路途上。

大家一定都很累。我不能只是因为疲勞而就变得疏忽大意。

现在正等待着對镇压得到的証据物品的解析，必须为了下一次的行动做好準備。

虽然目的不明确，但是黑騎士也开始行动着……

我「啪」的啪打了脸颊。


哈、哈、哈、哈……

一边感受着清晨的凉爽的風，穿着衬衫和紧身裤的我一边在王城的外周奔跑着。朝阳闪闪发光的闪耀着街道樹木的绿色在風中瑟瑟的摇曳着。只有小鳥熱闹的声音。还有的就是我奔跑着的脚步声。

感受到自己的捆成的頭髮在後面跳动着。

我沿着从整修好了的散步道的转弯处一边将身体倾斜过来一边一下子进行加速。

哈、哈、哈！

在清晨的王城内，人很少。只有偶爾会有夜班結束的騎士和早上很早的庭師、馬夫的那样的人擦肩而过。

「早上好，小姑娘」

「哈、您早上、好！」

和变得面孔熟识的清洁工的大叔擦肩而过。

变得呼吸困难好痛苦。

但是，还完全不够……！

在上坡那我咬着牙齿。

这幾天，我进行着早晨跑步。根據黑騎士开始行动的事情，在这之後可能会有更进一步的戰鬥的可能性。當然，为了防止像是那样的事情就是我们的工作。不过，自己覺得培育基础体力是有必要的。为了不再拖下大家的後腿……

负伤了的戈爾特。

那个时候，我应该要更早的反应过来。

优人的劍術提高了。

虽然知道自己是赢不了的，但是連续的實力被拉开差距也让人感到生气。

哈哈哈！

相比起我来到王统府的那个时候，渐渐的气溫上升着。太阳也是晴朗清爽的晴日。然後，可能今天就是西里斯回来的日子。携带来乌边斯魯特的調查报告和新的証据物品。

在目标地点停止下来，用手撑在膝蓋上。汗水啪嗒啪嗒的落在了地上。一周30分钟路程的圍绕王城的路線奔跑結束之後，来到王直騎士團本部附近的广場上的直線跑道上平静身体。最初是想到王城侧面的騎士團练兵場和晨练的騎士们混在一起訓練的，不过总覺得周圍的視線扎刺过来，没能集中完成。

嘛，也难怪。毕竟在裡面夹杂着不是騎士的人。

没有办法，现在则是在这裡没有人流的地方伸展身体。

伸出阿基里斯腱。将其伸屈，上半身转过去。

呜唔。

如果西里斯回来的話，準備好各種各样的事情要进行报告。例如，优人他们的事情。

从敌据点押收的资料那，将某个遺跡的名字频繁的出现的事情弄清楚。

歐魯巴陇（オルヴァロン）遺跡。

北之海。在與大陸相連的浮现的小岛，歐魯巴陇岛上存在的遺跡。

根據軍务部的资料来看，好像只是留有过去的大城市史迹的地方。跟其他的古代文明遺跡一样，没有有用的发掘品出品的类似的报告。

不过，根據証物的资料，明白了敌人對那个遺跡有着不知道幾次的某些接触点的事情。而且跟着那个遺跡的名字出来的，不只關联到魔法人偶兵器。魔獸、女王核的一起被记述下来的事也很多。（第一句：しかし、証拠品の資料によれば、敵がその遺跡と幾度となく何らかの接点を持っていた事は明らかだった。可怕的長句子）

如果是在那个遺跡进行某種魔獸研究的話，艾哈迈迪斯登博士在那裡的可能性也有。

利寇特，还有勞爾君馬上开始提交出了想去歐魯巴陇岛进行調查的请求。

我在草坪上隨意的坐下向上横卧着，将單个膝蓋抱在胸前。

而且，让人注意的情报还有一个。

當初顺带从坦尼布魯克商会那拜托的委托，在王都的魔法人偶兵器利用袭击事情中被使用的魔法人偶兵器相關的报告。

根據坦尼布魯克商会所說，产生了一部分的魔法人偶兵器并不掌握在已有的遺跡的出生地的这样的結论。在此之上，最近在市場上，也有着没有被掌握的发掘品流出的报告。

魔法人偶兵器的那样危險的发掘品，在出土階段技術部就会将其掌握住。那些被流失在商用門径中，但是最近我所提供的技術部的报告數量和整个市場所流出的发掘品的总數好像并不一致。那些也都是不少的數量………

當然有着没有报告上来的出土品的可能性是大，但是坦尼布魯克商会比起那个，也暗示了王国和坦尼布魯克有未掌握的大规模遺跡的可能性。

我开始面朝下，做起了俯卧撑。

呼、呼、呼、哈。

从这两个渠道的情报那看，覺得歐魯巴陇遺跡极其的可疑。但是，这只是个推测不能让王直騎士團派遣到歐魯巴陇岛上。

歐魯巴陇岛是拉克西塔（ラクシータ）侯爵的領地。拉克西塔侯爵是貝拉夏納（維娜西婭）貴族联盟中的一员。貝拉夏納现在正因为哈斯塔男爵的乌边斯魯特的強制搜查进入紧张状态。在这个情况以上的強制武力会很困难吧。

「呼」

我站了起来，用毛巾擦拭去汗水。衬衫因为汗水全部湿透了。（濡れる，手动滑稽加自带去污粉）

之後就是开始进行洗浴，平时的业务。我向着王直騎士團本部有的淋浴室的方向走去。

女子浴室，正好和騎士團的晨练結束的时間重叠在一起，裡面变得拥挤不堪。我将湿透的衣服脱下丢去，拿着毛巾寻找空着的隔間。

「啊，伽娜蒂大人。早安」

「早安，安杰（アンジェ）」（百度自动翻译成【昂熱】，吓得我都***了）

和最近认识了的女騎士安杰互相问候着。因为在那个旁边的間隔正好空着，就进到了裡面。

从頭上沐浴着熱水。不舒服的汗水流了下去。比起以增強体力为目标，为了这个冲淋浴的瞬間，覺得今天也跑起来真是太好了。

北之岛。

如果不能投入正规軍的話，方法只有一个。

只能让作为冒険者的优人他们前往那裡了。

而为此作为的虚假的委托，为了大学的研究對歐魯巴陇岛的植物調查的这样的任务發出给了冒険者协会。将那个接受了的优人他们，今天正向歐魯巴陇岛出發。

这个自己的推测，也想要让西里斯听一下。

如果有什麼没有注意到的事情或者遺漏的，希望能够指出来。

因为或许說不定优人他们可能正在跳入大危險之中。

「呐呐，安杰。刚才銀髮的孩子，是谁啊？」

水声的另一个方向，听到了微微的說話声。

「黑魯娜（ヘルガ）。你不知道吗？是参谋的伽娜蒂大人哦」

「诶，那个貝利爾戰役的英雄？」

英雄……

哈哈哈……

「明明是那样小个…我还覺得一定是銀色的波魯多（ボルド）熊那样的人呢」

「听得到哦」

「哈哈哈」

波魯多熊。

是種主要栖息在森林地带的野生动物。身高約2米。

「但是說起伽娜蒂大人的話，就是王都防護大队的西里斯迪耶魯大人的夫人啊」

「阿拉？听說是未婚妻来着？」

「啊~啊。不过很羡慕啊。我也對那样的男朋友……」

baxiabaxiabaxia。

我（私）彻底投入的洗頭发中。

听不见听不见听不见。

用毛巾卷上身体，我（私）逃跑了那样的回到了更衣場。

在那裡，不知道为什麼亞莉莎等待着。没有表情的脸上脸颊微妙的变紅了。

「伽、伽娜蒂大人的洗澡的样子……」

小声着的嘟哝着那样的事情。

所以，多少有点可怕……

「……亞莉莎，怎麼了吗？」

突然亞莉莎回过神来。

「對了。伽娜蒂大人。请赶快到办公室裡」

亞莉莎的話語突然停頓了下。

「国王陛下等候着您」

「伽娜蒂。去雷古魯斯的地方露一次脸就好了」

还没有頭髮干掉的我跑回了内部的办公室，国王陛下正在那裡等候着自己。

陛下在我的椅子上扑通的坐下了下去。在应该看惯了的办公室和陛下在一起後，感覺房間好像变得窄了一圈的感覺。

「去父亲大人的地方，吗？」

面對突然的事情，我发愣着。

「是的。乌边斯魯特的事情辛苦了。准许休假。好好抓住短暂的休息」

不过……

証据的检验还在继续着，西里斯和优人他们也朝着事态的解明靠近中。只有我一个人得到休假回乡什麼的……

「但是，陛下……」

「好了。我がここまで出向いているということを察 」（腦补1：【观察我们前往到这裡为止的这件事】───把每个词語都拼上去了。腦补2：【我们前往的这件事情就到这裡为止了】──────看下剧情瞎翻的。腦补3：【不要吵了，快点整理行李速度走起来】────────腦海裡的想法。）

陛下好像頭很痛的样子按住了太阳穴。一直都是那样豪放磊落的陛下，做出了那样软弱的行为。

「……母亲很烦人。說伽娜蒂工作过頭了，之类的。前幾天，一直被抗议到亲自自己过来我的地方」

我不禁的呼呼呼的笑了起来。

这样严肃外表的国王陛下果然也是在母亲大人面前是弱小的。

但是，瑪莉亞伯母大人……

承蒙着在那裡一直對我的担心，真是非常感謝………

「不过要馬上回来啊。你對我来說相當可靠。就是这样」（最後一个是【それとな】，可能是【それとなく】吗…只能腦补了）

陛下手肘撑在办公桌上，笑了起来。

「回来的时候，雷古魯斯也跟着过来。和你一起招待到拉納諾娃的別邸。」

拉納諾娃的城市。是溫泉城。

原来（如此），是要给父亲大人溫泉………

确實那个是很有魅力的提案。

因为来到王都，是父亲大人勉強承认了我。即使是一点也想要尽一点孝道。自己覺得溫泉是个好的方案。

呼。

在証据的解析中，没有我能够做到的事情。在情报到齊之前，不能进行行动。

那麼稍微一点的話，即使返回因貝魯斯特跟父亲大人见面………

「那麼，就在西里斯进行各式的商談之後」

「嗯、嗯」

回乡吗。这样想着，因为期待自己心裡变得扑通扑通的起来。

父亲大人。

想要早点见到。

「陛下，非常感謝您的關心。那我就恭敬不如从命了。」

我无法压制住高兴的心情，婉然的微笑起来。

「E、嗯。注意路上安全」

两日後。

在被西里斯和瑪莉亞伯母大人、布萊特伯父大人的目送之下，我离开了王都。我朝着「之後的事情就交给我了」这麼說着的西里斯挥着手。

稍微暖和起来的天气。蔚蓝透彻的天空浮现出白色的云块们。

我从馬車的車窗向外眺望，想象着因貝魯斯特。


作者的話：

回乡的时候，在回去的路上是最开心的呐。

感謝您的阅读。