一边倚靠在振动的马车上，一边走在因贝魯斯特的道路上。

这次和以前的不同，是从途中开始便走进横穿旧拉伯雷男爵领的路线。这样的話，日程便会远远的缩短。然后，一进入旧男爵领，护卫由王直骑士团交给了利穆威尓的白磷骑士团。

「大小姐！」

「伽娜蒂大人！」

「好久不见了！」

脸熟的骑士们都聚集到了我的身边来。我环视他们所有人的脸后，露出了微笑。

「大家，又请多多关照了」

骑士们高声喝采。

「你、你们这些家伙。不要光顾着围着大小姐，赶紧出发！」

希巴魯茲哼的吐出鼻息叫喊到，骑士们的锐利视线便一下转向了希巴魯茲。

「什么啊，希巴魯茲。你只不过是被派作伽娜蒂大小姐的近从，就得意忘形了吗？」
「希巴魯茲先生，毕竟在王都制作了不错的回忆了呢！」


被骑士们一点点逼近，即使是希巴魯茲也不禁后退了。

「不，等等，你们。眼神都好认真」

我和后面的莉莉安娜都笑了。关系好是好事情。
如果到旧拉伯雷领了的話，因贝魯斯特也不远了。

在平静的阳光下，我们的马车队慢慢地向着街道前进。在咕嘟回响的车轮之间，欢乐的笑声不断回响。
我打开马车的窗户感受着风，骑士们便络绎不绝地靠近过来，说着各种各样的話题。
果然，利穆威尓领还是受到了从贝利尔那流过来的魔兽袭击了。但与北部的王都方面相比要少，似乎正由贝尔蒙特堡垒和各村的驻留部队抵御着的样子。

「被害如何？」

我提心吊胆地问了一下。

「村里没有出现受害。骑士团虽然出现了受伤者，但还没有出现死者。」

啊，真是太好了……
我佩服的浮现出安心的笑容。然后，到刚才为止一直和我交谈的骑士们都摇摇晃晃地后退了。

「笨蛋杰夫，好好地看着四周！」

「啊，啊啊，对不起……」

在干什么呢？
我呼呼呼地笑了。

穿过树林，越过草原。通过农夫们作业着的青青的田野，直线穿过竖着陈旧招牌的十字路口。
然后在那山丘的对面……啊啊，看到了因贝魯斯特的街道！

我从马车的窗户探出身子，眺望着那怀念的街道的身姿。
闪闪发光的罗斯托克（ロストック）大河的河面前方，是城墙和正门連绵的大桥。在无数相連的屋顶中，可以看到教会的钟楼和行政府的城堡
那么宅邸一定是在那一带吧。

「伽娜蒂大人。请坐下。很危险的。」

心喜不自禁的舞动着，结果被莉莉安娜小姐严厉的提醒了。
我坐回座位把手放在膝盖上，但依旧忍不住的露出笑容摇晃着肩膀。
马车响着咕噜咕噜的声音，走过了大桥。

我从因贝魯斯特启程时是冬末，所以周围的风景还是冬天的样子。但是现在，在鲜艳的新绿正点缀下，仿佛街道本身的颜色都被改变了一般。
穿过正门，进入大街。

街道两旁，排着人山人海。在那前面，是等间隔的排列着的警备骑士们。

「哇，真是好厉害呢！」

不禁发出感叹的呼声。简直像是庆典一般。这或许是……

「大家，都是为伽娜蒂小姐您的归还而聚集来的人们。萨，请挥手吧」

胸口的深处突然变得很热。

为了我……

呼。

不由得捂住了嘴角
湿润的视野中映出了大家的样子，竭尽全力的带着笑容挥手。

马车队花着时间，慢慢地在大街上前进着。

在露天处狭窄的排列着的旧市街。街道上已经看不出魔兽袭击过的痕迹。
老爷爷，老奶奶们聚集在教堂区。

哈哈，果然有来朝拜我的人。明明得不到什么保佑的。

然后是建筑物整齐的排列着的新城区。在城堡前的广场上，曾黑骑士作战过来着？
然后马车进入了行政府。

令人怀念的行政府厅事务官们，和骑士团的大家鼓掌欢迎了。
在这样的大家面前，我从马车上降落了。
卡力斯多和琉古、菲尔德、还有贝尔德等騎士们。
基利安姆执政官等，和蕾姆们事务官的大家。

啊，主席执政官也来了。真是稀奇……但是那绷着的脸，一点都不像是在欢迎着谁。

但是，阿涅……？

「阿雷庫斯，父亲呢？」

我，向来和莉莉安娜小姐说慰劳的話语的阿雷庫斯询问道。

「那个，直到刚才为止都在那边坐立不安地踱着步……」

我一边用笑脸回应着过来打招呼的大家，一边在其间怯生生的四处张望，寻找着父亲大人的身姿。

「大小姐。如果在找主人的話，刚才向宅邸去了」

卡力斯多告诉了我。

什么啊，父亲大人真是的，运气不好啊

「各位，今天特意聚集过来，十分感谢」

我在大家的面前点头行礼道谢。
然后，在卷起的掌声中，对主席和莉莉安娜小姐，说「我去找父亲大人」拒绝之后，我转起裙子的下摆向着宅邸跑了过去
穿过行政府，看见了久违的宅邸。怀念的我家啊。

我仿佛在确认着那份景象一般的，把那全景都收入视野，进入了被漂亮的整理好的庭园。

「哦呀，大小姐。您回来了吗？」

「是的，就在刚刚」

向突然出现的园丁爷爷挥了挥手。
一边看向周围一边进入了宅邸，但依旧找不到父亲的身影

在宅邸的玄关，看到了正在打扫的乌玛（ユナ）。

「大小姐！」

「乌玛，辛苦了」

从吃惊地低头的乌玛身边穿过，进入了宅邸。
安静的宅邸内，在冰凉的空气中倍感安心，感觉到了我家的味道。在门厅内，咔咔地回响着我高跟鞋的声音。

「伽娜蒂小姐！我们恭候您许久了！」

想回应着脚步声一般，在二楼，我随从的女仆军团一号和二号露面了

「我刚刚回来。那个，看到父亲大人了吗？」
「啊，主人大人的話，刚才在后院那边看到了」


我听到这个，便笔直的穿过入口处，打开玻璃门，走向后院的阳台。

在安静的庭院里，小鸟们的叫声在回响。竖起耳朵，便微微地听到了小溪的细流声。
在林中仅有的小径上奔跑着。怯生生地环顾四周，寻找着父亲。
然后，在亭边的小池畔，找到了那个背影。

伸长的背影。衬衫和裤子上一条折皱的都看不见，但合在背后的手上却刻着与年龄相应的皱纹。
我停下脚步，整理了呼吸

「父亲大人」

注意着不发出嘶哑的声音，呼喊到。

「伽娜蒂吗？好好地回来了啊」

回头的父亲大人，呵呵地笑了

我不由自主地跑了过去

然后，仰望那张脸。

「父亲，我现在回来了」

父亲溫柔地抚摸着我的头发。

「身体没问题吗？没生病吧？」

父亲溫柔的声音。
在那瞬间，我冲入了父亲的胸膛。

一口气把脸埋进好闻的衬衫，紧紧地拥抱着父亲。

父亲的大手，慢慢地把我包裹着。
到达因贝魯斯特的那一天，晚餐之间以及那之后，都一直是和父亲大人说話度过的。在书房里，相互交流着彼此的近况。洗完澡后，我前去父亲的卧室接着说。

第二天，又像以前一样申请为父亲的政务帮忙，但一瞬间就被否决了

因为是拿到假期回家休息探亲的，所以要好好休息，这么被骂了。
因为没办法，所以决定总之先到大家的地方去打招呼。

从自己房间的衣柜里，选择了白色的連衣裙。是我第一次来这个宅院时穿的，伊利姐姐大人的衣服。然后是高腰长筒皮靴，用黑色的蝴蝶结把紧紧的头发扎住。
在宅院里，轻轻的摇曳着裙子四处走动

遇到还没打过招呼的佣人们时，就停下脚步，一边笑着一边说着話。

「总觉得一段时间没见，伽娜蒂大小姐已经完全有大人的样子了呢」

在厨房的一角，年老的女仆一边抱着胳膊感慨地点了点头。

「是这样吗？」
「是的，已经完全是成熟的女性了哦」


这边是和我年龄相近的女仆，恩恩的点着头。

「难道说，在王都和美妙的男士（素敵な殿方）邂逅了吗？」

年轻女仆兴趣盎然的眼睛里闪耀着光芒。

「没有」

我尽量面无表情的摇了摇头。

「又来了。像大小姐这样的，王都的贵公子们肯定不会放着不管的吧？」

年纪大的女仆则「在我年轻的时候也」开始讲起了往事。这时，真是对不起，我慢慢地开始了撤退

「伽娜蒂大人！」

这时被打招呼了，我吓了一跳身体都瘫软了。

回头一看，肚子突出的料理长浮起了满面的笑容

「今晚是大小姐喜欢的菜单的一条龙（full-course）。如果有想点的，无论是什么都请说！」

我安心地松了一口气，微笑着。

「好，我期待着」

从厨房里出来，无意中进入了佣人们的居住区。白天的时候大家都出去工作了所以没有人影，漫无目的的彷徨着，就发现了莉莉安娜小姐的办公室。说起来，从来没有进过莉莉安娜小姐的房间呢
被兴趣驱使，但想着至少今天是在休息所以敲了一下门，意外的有了回应

慢慢地打开门进入其中，是屋顶接近倾斜的狭小房间。狭窄，但被漂亮地整理过，确实是莉莉安娜小姐的风格。总觉得是像舒适的藏身之处一样的空间。

「是哪位？我今天在休息中……」

莉莉安娜从里面的私室出来了。手上是不知装着什么的包裹。窥视其间，看到的是陶制的猫饰品。

「阿拉，伽娜蒂大人。到这样的地方有什么事呢」

「不……」

我注视莉莉安娜小姐的手边。猫饰品的包装纸，那是王都有名的商廊的……

「莉莉安娜小姐，那是在王都买的吗？好可愛啊！」

我呼呼地笑着。突然，莉莉安娜小姐的脸变得通红

「伽，伽娜蒂大人。大小姐来这样的佣人的地方是、是不行的。快快，请离开房间吧！」

迅速地推着我的背，砰地关上了门。

……阿涅？

真是搞不懂啊……

我微微歪着脑袋，离开了那个地方。
从宅邸出来的我，就去了一下行政府。

在门口，和警备的骑士做着寒暄，就这样谈的入神了。
这时骑士被偶然巡逻过来的小队长发火了。我反而被道歉了

姆姆姆，总觉得做了坏事。
接着进入行政府，咚咚咚咚地登上楼梯，进入父亲大人给我的办公室。
房间里，和离开这里之前的样子絲毫不变，扫除也漂亮地进行着。花瓶里的花也放了新的。
总觉得好高兴

碍事的話就不好了，所以没去父亲大人的房间。在夜里也能好好的交谈。

没有和市民长中的任何人相遇地走在走廊上。在突然打开的门里，主席执政官突然冒了出来。然后，看到穿着私服的我便眯起了眼睛。

「伽娜蒂大人。这里，可不是休息中的人来玩的好地方……」

「失礼了！」

我迅速地低下了头，离开了那个地方。带着笑容

我明白的。
主席并不是对我生气，而是关心着我。我对这种关怀感到高兴，保持着笑容从行政府里出来了。
在行政区域内慢慢的走着。一边感受着潺潺地流淌的风，一边和来行政府的市民们交谈。
和要求和我握手的老婆婆握手，倾听兴奋着的青年的話语。和带着孩子的妈妈打招呼，抚摸着孩子的脑袋。

虽然我并不知道他们的名字，但他们都「伽娜蒂大人」「大小姐」地叫着我。
对此稍微感到不可思议，总觉得心里痒痒的。

当然不是不快的感觉。

倒不如说是仿佛被令人心情舒畅的溫暖包裹着一般……简直像是暖和的春阳一般
在从林荫树间露出的阳光下，悠悠哉哉的漫无目的的走着。只是这样，魔兽和魔法人偶兵器之类的像是噩梦一般讨厌的事情，都不禁觉得是另一个世界的事情了。
我绕到白磷骑士团宿舍的后面，顺路走向了马场的对面，草场的边缘。在一棵大树的根部，我折起裙子的下摆，轻轻地坐下了。
树叶哗啦的像是波浪般的摇曳着。我把背靠向树干，透过树枝，仰望着天空
啊啊。

从身体的深处吐出一口气。

然后慢慢的闭上了眼睛。
暂且的，让身体沉浸在自然的声音中……猛然起身。

慌张的窥视着周围。

什么的气息……

忽然，向着马厩那边，稍高处仰望。

在那个地方，看到了俯瞰着这边的人影。

「是谁？」

声音自然地僵硬了

因为在那里的是，一个身穿和白磷骑士团不同的平坦的金属鎧甲的男人。

「不，真是抱歉。不打算让你吃惊的。因为你看起来心情太舒畅了」

男人用含着微笑的声音说着，向我这边走了过来。

我站了起来
年龄看起来比优人稍微大一点。
剪的很短的茶色头发，皮肤浅黑的青年，浮现出和蔼的笑容。
着装，言谈，还有腰佩的剑。总感觉是哪里的年轻骑士的氛围。

「失礼了。还没有自报姓名呢。我是梵（ヴァン）。稍稍迷失了道路。到街上要怎么走呢？」

叫做梵的青年，用平静的茶褐色眼睛俯视着我。

「……那边能看到的大建筑是行政府，那个的对面有通向街道的门。」
「原来如此」


梵点了点头。

然后笔直地看着我。

看着我。
但是那个视线，就像透过我看向对面一般的

「小姐。能请问您的名字吗？」

我惊吓的回答道。

「伽娜蒂，利穆威尓。」

梵笑了。

「谢谢，伽娜蒂小姐。下次再见吧」

这么说着，突然出现了的青年骑士，一边挥着手，一边向着行政府方向走去。

我呆然地目送着那个背影。
这里是因贝魯斯特行政府，白磷骑士团的领域。不是普通人迷路的地方。

到底，是什么人啊………？