在耀眼辉煌的枝形吊灯的光辉下，我被久违碰面的市民長的叔叔们包圍起来了。
在乐團的演奏中所流露出柔和的音乐中，欢乐的笑声响遍了这片空間。
从市民長的大家那听到了最近的因貝魯斯特和利穆威尓領内的乡镇的話語，我浮现出笑容的点点頭。於是就这麼顺着下去，話题就渐渐的向妻子、兒子、孙子这样的談話演变过去。虽然自己在那点着頭，但是我對那些专有名詞一半以上也都还不认识。所以感到很遺憾。
在自己稍微露出为难的表情微笑着的时候，因貝魯斯特冒険者协会支部長瑪蕾安（マレーア）桑和幾位大婶那边救助了我。

「伽娜蒂大人。一个好的淑女，去謝絶男士们也是十分擅長的」

有着可愛酒窝的瑪蕾安桑露出壊壊的笑容。

「……我会、努力的」

就算是过了多久，對我来說也还是不能到達这種境界的。
我回到因貝魯斯特三天的晚上。
今晚，父亲大人为了我举办了一場晚宴。
穿着萌葱色的礼服将頭髮编高的我，一边张开裙子，回响着脚跟声，一边在那裡面露出笑脸往来着。
作为主宾也是非常的忙碌。
这麼說起来，那个时候決定成为父亲大人的女兒的那个公布会也是，感覺就是现在这样慌慌张张的状况。被邀请的成员大概应该也是和那个时候的一样。
不过，那个时候的旁边是有优人在的。
那个时候给人特別的安心。
优人他们正向着北之岛。
应该没有问题吧……

「瑪蕾安桑，稍微失礼了」

我弯下膝蓋打了招呼後，从人群中悄悄的离开了。顺便的从勤务那裡拿了新的玻璃杯。
虽然在大家的笑容當中是会很快乐的，但那麼引人注目的話果然还是感到好害羞。虽說比起王都的社交場地规模比较小，但这是不算上人數的。
稍微一会。
稍微一会想打算着在某个角落裡松一口气，我东张西望的环視着周圍。
於是突然間，與穿着鎧甲的浅黑色脸的青年對視上了。
确實是在牧草地裡遇见的……
因为在会場中也有着身穿礼仪用鎧甲的警備的騎士们，所以穿着鎧甲并不会那麼显眼。但是却覺得與警備的样子相比并不是那麼自然的从人群的另一方向中出现的少年，总覺得自己感受到了点不协調的感覺。
确實說是梵吗。
梵脸上挂出微微的笑容，在人群之中灵巧的滑动着身体向这边过来。那只手上正握着一杯盛着鮮紅的紅酒的玻璃杯。

「呀，伽娜蒂君。又见到了呢」

在那也可以說是天真无邪的笑容下，感覺我的违和感也是杞人忧天了。因为至少在这个会場入場的时候，騎士團的检查已经清理完毕了。

「那个，请问梵大人是騎士吗？」

我向上偷瞄小心翼翼的打探着。

「是呐。以前是这样的」

梵好像眼神望向远处的微笑着。
现在不是，吗？
是冒険者之类，佣兵之类的行业的人吗。
梵直直的看向我。果然那个像是貫穿了我一样的視線总覺得有点令人在意。

「那个，有以前见过面的事情吗？」

梵眯起了眼睛。

「啊，有呢。好幾次」

唔唔。
我拼命的寻找着记忆。
这样的特別的脸的話，如果见过一次覺得自己不会忘记的……
突然梵笑了下。

「其實上，我想與你談話是因为在我當任騎士的时候，这把劍所奉献给的公主大人與你非常的相似。所以，就想要稍微說一下話」
「诶？」
「不是，跟外貌和立場无關。她呢，安聂菲雅（アネフェア）没有你这样可愛的銀髮，也没有像你一样的个子娇小」

……是这样吗。

「有幾次在戰場上看见了你。即使在那裡面，走向受伤流着血的騎士，自己会被污秽也没有嫌弃的抱住那个騎士的样子让我直接感受到了。那个样子，特別的與安聂菲雅相似呢」

抱着流血的騎士？
唔，那样的……
是在乌边斯魯特的戰鬥吗？
但是，在那个的場合的……
我一边伸手向下巴，一边搜寻着记忆。
果然记不得和梵的相遇……

「伽娜蒂」

那个时候，从我的背後传来了声音。回过頭後，看到單手拿着玻璃杯的父亲大人微笑着。（听成了【父亲大人單手拿着格拉斯（グラス）】）

「伽娜蒂。伽雷斯好像明天就回来了」
「啊，是这样吗！太好了」

伽雷斯是騎士團團長，也是我的劍的師傅。因为听到了他出去进行領内的魔獸討伐，所以还担心过停留在因貝魯斯特里的见面。
我为了要去父亲大人的地方，转过脸想向梵打声招呼。

「啊咧？」

但是刚应该还在那裡的青年騎士的身影，已经没有了。

「啊咧咧？」

我一边歪着頭一边发呆着。

忘掉了可不行。我还有着重大的使命。
如果没有从国王陛下那有溫泉的邀请的話語传達给父亲大人的話。
并、并不是自己忘记了。
只是因为說出这样的話有点害羞，所以就不知不覺推迟了这样而已。然後，如果能把难为情的的西里斯上次的事情什麼的也商談一下……
晚会的第二天夜晚。
吃完晚饭的我敲响了父亲大人的書房的門。
最近，在吃完晚饭後就这样和父亲大人在書房裡讲話成为了我们每天必做的功课。
进去房間後，父亲大人并不在办公桌那，而是深深的坐下在沙发上读着書本。
平时的話是在坐在對面的，但是今天则是在那个旁边「砰」的坐了下去。

「伽娜蒂」
「是、是的！」
「没有什麼需要的东西吗？请现在就先說出来吧。父亲给你」
「非、非常敢蝎」（「非、非常感謝 ）

一對起話来，果然自己还是紧张起来了。
把手放在膝蓋上的我一动不动的盯着自己的手。

「那个……」
「嗯？」
「我想邀请父亲大人去溫泉！」

我向旁边的父亲猛地抬起頭看去。
自己投入气势的說出話来，发音好像变得有点奇怪。但是我不在意。

「国王陛下，邀请我到拉納諾娃的別邸里的那样。让您父亲大人也一起去，这麼說过。请问覺得如何？因为从平时就很忙碌了，所以如果可以的話至少稍微治癒下疲勞……」

父亲大人突然的将手伸过来，来回抚摸着我（私）的頭。

「不需要这種担心。不过，謝謝你」

然後，父亲大人溫柔的微笑着。
如果能让父亲大人邀请到溫泉療养的話……但是就这样的話，就会發生西里斯和父亲大人相遇的事情。
那副臭德行。把之前的事情跟父亲大人說出来，肯定又会用默默笑着的表情戏弄我。
但是，不行……
西里斯，說过了会等待着我（私）的回答。只是那个样子對我讲，覺得那傢伙不会把那件事情作为开玩笑。
虽然平时是个壊心眼骄傲自大的傢伙，但也是能讲清道理。
那種地方我并不討厌。嗯，不討厌……

「怎麼了，伽娜蒂。一个人笑着」
「呀」（にゃ，搜了下是类似于【喵】的声音？）

我（私）不自主的按住了两边的脸颊。

「但是是被国王陛下邀请了啊。你承蒙居住着的也是前王陛下的宅邸吧。虽然與鈴古多維斯相當的亲近着的样子，不过是有了什麼事情吗，伽娜蒂？」
「咚」的心臟激烈的跳动着。

握住的手开始渗透出汗水。
視線，好像一圈一圈来回旋转的样子。
但是，就是现在。
說。
說。
說！

「……出来」

一边低着頭，我（私）一边想办法将声音挤出。
父亲大人将書本闭上放在了桌子上。然後看向我（私）。看着。
唔唔唔唔！

「被、被，求婚了……」
「西里斯迪耶魯殿下吗？」
「……嗯」
「果然吗」

诶？
父亲大人已经察覺到了吗？
我（私）悄悄的疑惑的視線對向父亲大人。

「伽娜蒂被殿下喜欢是一目了然的。难道你，没有发现到吗？」

我轻轻的点了点頭。
…因为那个样子我怎麼会知道。因为、那个、我（私）、是男人……
父亲大人像是吃惊了的样子吐了一口气，手蓋在眼睛上。

「竟然！我的女兒居然……！感覺西里斯迪耶魯殿下很可怜啊！」

呜呜呜。
那样的事情不要說……

「所以，你想要怎麼做」

突然表情转变成了严肃的神情的父亲大人，笔直的看着我（私）。

「父亲大人是怎麼想的呢？」

即使明白用问题来回答问题是无耻的，却也不自覺的没有听从。

「是啊……」

把手臂放在沙发的背上，父亲大人向着这边转过身子。

「全軍进攻王统府！對我的女兒出手，我要用这双手把那愚蠢的小毛孩惗碎掉！」

然後，愤怒得皱起了眉頭和如狮子面孔一样的咆哮。隨後无畏的笑着。（別人翻成【震惊得皱起了眉頭】）

我（俺）「咔擦」的凝固住了。

「是玩笑而已」

……
我半睁着眼盯向父亲大人。

「是啊」

可是我的那样无言的抗议也没传達到，父亲大人一边满面的笑容一边开始說起了話。

「對於利穆威尓侯爵来讲，这是求之不得的話。在伊莉斯去世的时候，也一度做好断絶家名的覺悟。如果能迎接来王家的血的話，是至高的喜悦啊」

西里斯是皇帝的弟弟。作为鈴古多維斯的嫡派是不行的。
不可能。
大概是不行的！
如果可以、如果可以，但是！
如果有和我（私）結、結、結、……那样的事情的話，西里斯应该大概会降为臣籍。作为利穆威尓侯爵。

「作为知晓着自身从異世界的来访者的你，为在这个、我们的世界好好的扎根的这件事感到高兴」（お前を異世界からの来訪者と知っている身としては、この、わしらの世界に良く根付いてくれる事を喜ぼう。日常懵逼6/1）

就算没有銀气的力量，我也仍然是勇者。與优人他们一样的異邦人。回到原来的世界，回到日本的家。那样的时候也许会到来……也许也不会到来。

「然後，作为你的父亲……」

我（私）的、家族。

「只期望着你能够幸福」

然後父亲大人溫柔的眯起了眼睛。
視線湿润了。
頭低下了去。
太好了。
我（私），能来到这个家裡實在是太好了。
但是那样做……
啊咧？
低下頭，就那样瞪大了眼睛的僵硬住。
虽然我（私）是男人，但是现在不同。
如果父亲大人是正确的話……
啊咧？
啊咧啊咧？
既然是接受了西里斯說的話，也就是說并没有什麼特殊的障碍吧……

「伽娜蒂？」

唔唔唔唔………

「伽娜蒂？」

呜这这这这………

「喂，伽娜…」

那个时候，将我的正深深的向下沉的意识拉扯上来那样程度的激烈的敲門声响了起来。
我没有思考就站了起来。

「进来」

是和父亲大人刚才截然不同的严肃的声音。
突然进入房間的是苍白着脸的阿雷庫斯執事。

「主、主人、大小姐，發生严重的事态了！是袭击！有叛贼！」

我明白自己的脸突然开始变得毫无血色。就那个样子呆愣的站在那裡。（原文有【站在那裡一会】的意思）

在那个期間父亲大人急匆的往办公桌那过去，从墙上把挂着的長劍拿在了手上。
思考停止了的我大口的深呼吸着将心情平静下来。然後，跟在父亲大人的後面，从墙上将另外一把劍取了下来。
父亲大人看向我。我也投入力量回应着看向父亲大人。
父亲大人「呼」的吐出了口气，将背朝向了我。

「阿雷庫斯，在哪裡。带路吧」

我跟隨着父亲大人的後背开始迈出步伐。

即使是在这个宅邸裡，也有从某处传来着争鬥的声音回响在空气裡。
渐渐的心臟加快跳动。呼吸变得浅快。
虽然我也有幾次上戰場以来的经验，但是习惯在我们的家裡可能会發生起戰鬥的状况能坦然的程度的交戰當然是不可能的。（大概是这个意思，原文：俺だって幾つかの戰場は経験して来たが、我が家の中で戰闘が起きているかもしれない状況で平然としていられる程戰いに慣れてしまった訳ではない。）

我和父亲大人自然的提高了脚速。
然後我们到達了入口大厅的瞬間，與格外庞大的破壊声一起玄關的門向裡面弹飞了进来。
同时，白燐騎士團的鎧甲倒在了宅邸的裡面。
門链和飞进来的大門一起、还有倒下的騎士在地板滑动着，與前往二楼的楼梯的边缘剧烈的碰撞後没有动弹了。
扶手嘎吱的回响着討厌的声音。

「伽娜蒂！」

钻过父亲大人表示停止下来的手的空隙，我没有思考就向着这个騎士跑了过去。像是滑垒一样跪在了那个騎士的旁边。白色的連衣裙画出圆形扩散在地板上。

「唔唔唔……」

听到了呻吟声。还有着呼吸！
我偷窥向騎士的脸。
是叫做杰傅的騎士。是今晚的警備值班的……

「唔、伽娜蒂大人。请快逃……过来了。那傢伙……」

一边脸被痛苦所扭曲着，騎士杰傅一边用手指指向了吹飞了的門的前方。
完全陷入了黑暗的庭院，应该会在那个前方蔓延开来才對。但是因为耀眼的門灯的關係前面没有如预想的一样完成。
从那个黑暗的裡面，「喀嚓」的传来一步用力踩踏的鎧甲的声音。
然後浮现上来的两个赤紅光点。
那是，向右边左边摇晃着。不稳定的摇晃着。
我在騎士杰夫的旁边手搭在了劍柄上。

「咔咔、咔咔、嘎嘎嘎」

與脚步声不同的，像收音机裡的噪音那样的刺耳声音传了过来。
隨後。
从黑暗中門灯的光照下所显现出来的那个让人戰慄的身姿。

「黑騎士……！」

我不自覺的自言着。
黑騎士为什麼会在这！
父亲大人靠近了过来。然後守護我的那样将劍架起。
肩膀在上下摇晃着生硬的迈出变形的步伐前进着的黑騎士突然停在那裡。
仔细看去的話，发现并不是平常的黑騎士。
鎧甲的设计不同。这个黑騎士是戴着像羊角一样的卷角的頭盔。

「小子。是什麼人。报上名字」

父亲大人用严厲的語調說話。
突然黑騎士，喀哒喀哒的颤抖起来。

「嘎嘎嘎嘎嘎嘎、嘎嘎嘎嘎嘎」

是在笑着……吗？

「小子。居然說小子。噶是說唔谁啊，明明唔是人嗄而已！」【你是在說谁啊，明明只是人类而已】

突然黑騎士發出了咆哮。整个宅邸像是哧哧的震动了一样。
身体在恐惧中颤抖着。
好不容易将劍柄拿在手裡，却已经是竭尽全力的逞強了。

「我（私）德事情斗忘记乐吗，雷古魯斯侯」【我的事情都忘记了吗】

知道父亲大人吗？
我單單的用眼睛偷窥向父亲大人。
父亲大人的尖锐的視線撞上了黑騎士。

「嗯嗯。果染浙钟姿态忍不初萊啊」【果然这種姿态认不出来啊】

黑騎士放出了像是轻視一样的話語後，慢慢的用手搭在了頭盔上。
頭盔下面。放着頭的地方。
最初，在那裡只是有雾状的黑色物体凝固在那裡而已。不久，在那裡面出现了血紅的眼睛。然後以眼睛为中心的黑雾蠕动着，迅速的开始形成了人类的脸。
啊啊，这该怎麼說……！（啊啊，我该怎麼翻这句話）

我惊愕的瞪大了眼睛。旁边的父亲大人也好想动摇了一样吸了哟口气。
黑騎士的脸。
只是刚才就形成了的那张脸上所贴上的鄙俗的笑容。然後只有那双眼睛灿烂的闪耀着的紅色。
黑騎士咕噜咕噜的转动了頭。
有、见过。
那张脸是……

「拉伯雷男爵！」

父亲大人發出了惊愕的声音。

「噫嘿、嘿嘿、嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」

机械一般的黑騎士拉伯雷的奇怪的笑声回响在宅邸裡。