根据优人与其他在贝利尔戦役攻入拉伯雷男爵居城的人们的证言、城主拉伯雷男爵，在部队攻入前就已经死亡。
多人目击那个亡骸，不过，结果是不能回收那个亡骸。优人与黒骑士还有女王型的戦闘中、女王型吞噬了亡骸，根据目击者的证词。希茲納小姐他们也那样说了。
魔兽群镇压後、骑士团进入城后也进行了搜索，不过，没有发现那个亡骸。。
那个拉伯雷男爵，穿著漆黑的鎧甲，在我们面前高声大笑。。

「嗯嗯、如何、这样很棒吧？」（注：拉伯雷男爵怪异的讲話方式，我无法表现，後面也都是一样）

怪异的声音突然停止。。

「这个极好的身姿、为了让你们两个看见、我就来了？呵呵呵」

拉伯雷的眼睛怪异的发光。深红的光愉悦的闪耀著。
微暖的风从破碎的大门潜入和它充满粘性的视线、我背部起鸡皮疙瘩了。
糟糕……。
优人与西里斯都不在因贝魯斯特。
要阻止黑骑士，没有拥有强大的银气力量的人是无法作到的。

「阿雷庫斯」

我震惊的轻声呼唤管家阿雷庫斯

「警备队怎样？」
「啊，现在正赶来…」

我不引起注意的示意阿雷庫斯、趁著拉伯雷和父亲的持续对話着。

「拉伯雷。你到底要多沉沦」
「对了，哦，哦，对了。这一切，全部都是你的错啊」

拉伯雷挥动手臂。突然在他的手中握著不祥的红剑，那奇怪的轮廓，仿佛是活的那样脉动。
我压低声音。

「阿雷庫斯。跟卡莉斯托说、请将警备暂且降低」
「 但是，但是小姐！！」

阿雷庫斯恐慌的提高了声音。。

「那一位，平常人无法与其对抗。要像希巴魯茨一样、拥有银气的人组成部队才行。」

拉伯雷用夸张的动作，张开手臂。。

「我这样能干的人，要治理广大的领地，被王重用才对阿，跶达，嘎，咖咖」

父亲用鼻子发出冷笑。

「哼、在这裡想代替陛下发言、你的气度」（注：理解不能，元句「ふん、それでも陛下に取って代わると言えんあたりが、贵様の器だ」

突然拉伯雷动作停止。

「阿雷庫斯。这裡让父亲和我拖延时间、快去卡莉斯托那裡」

我和父亲大人与拉伯雷争论，吸引住他的注意力、阿雷庫斯点头。
阿雷庫斯几次点头後，转身快跑离去。。

「你嘎、你嘎、你嘎你嘎你嘎你嘎你嘎你嘎如果没有你们的阻碍！」

拉伯雷尖叫，魔音让人想要堵住耳朵。那黑色长手套包住的手碗慢慢的举起深红之剑。
当我碰触到挂在腰上的剑的瞬间、地板发出声响。
眼睛突然瞪大。
当我意识到时、拉伯雷已闯进父亲大人的眼前。
在那看似人的脸上，展现不自然的邪恶与扭曲的笑容。

「父亲……！」

我的声音淹没、钢激烈地发出了哀鸣声。。
拉伯雷斩击、父亲大人毫厘之差挡住了。
拉伯雷的红剑在父亲大人的剑腹上发出钢铁声。
太厉害…。
不可能防御的。
竟然防御了。
拉伯雷放缓剣速、硬要让父亲大人防御。现在，一边嘻笑，红剑一边在父亲大人的防御上施加压力。
无法增加银気的身体能力的父亲大人，慢慢被压制。终于抵挡不住，单膝跪下了。

「嘻嘎、嘻嘎、嘎嘎嘎嘎嘎嘎哈！」

拉伯雷非常愉快的，提高了笑声。

「就老实的当我的垫脚石，在这去死吧，嘎哈哈」

拉伯雷持续狂笑。笑脸已经扭曲了。

「就像你的女儿、哈？」

伊莉斯姐！
父亲的脸歪扭。
瞬间、我踢着地板。。
拉伯雷的颜面为瞄准目标。。
然後，利用旋转的身体剑从剑鞘拔出来砍击。
刀刃有捕捉感触。。
可是，我想挥剑却无法拔出。
像撞击到铁器一样，手麻木。
我浑身的一击，拉伯雷的脸颊捕捉的同时，可是也在那裡停住。
该死！
没有鎧甲包住，活生生的地方也不行吗？……！
拉伯雷红色眼睛的凝视住我。

「好痛啊，小姐唉」

互视。
胸口的正中迅速地变冷了。

「那么说来，你的出现也是误算。可恨的头发颜色」

把剑朝向了我。。
呼吸不过来的恐怖、把我捆住、无法动弹……！

「你，这怪物」

瞬间，父亲大人的怒声在回响。
从拉伯雷的剣剑底逃开的父亲大人、刀用全身的力量往拉伯雷的喉咙刺了下去。。
但是刀刃完全没有伤到拉伯雷。

「讥哈、讥嘎、嘎嘎」

不像人发出的声音、从拉伯雷漏出。
拉伯雷再次以父亲为目标。
我从恐怖的束缚中解放出来、全力飞退、取得一些空间。
哈，哈，哈哈哈。
手臂颤抖。但是，我咬着牙再次提起了剑。
拉伯雷的一击，父亲大人避开了但体势崩溃。真红的剑举过头顶，要往那裡追击，。

「伽娜蒂！」

父亲大人喊着。
拼了！
我用左脚踢地板，向毫无防备的拉伯雷背上斩过去。
目标是脖子。颈部！
啊呜！
咬紧牙关。
我的剑砍的声音相呼应。。

「呜啊，啊！」

砍到硬物的反应、我的刀被弹开了。
但是那样的事我已经知道了！

「啊啊！」

不管被弹开，我一边呐喊一边重覆着浑身的力量的斩击。一次一次又一次！

「烦死耶」

拉伯雷回过头。
然後抓住我的剑。
响嗝！
剑一点也动不了。

「拉伯雷！」

对那个间隙，这次父亲大人从背後砍了过去。
对父亲大人的攻击毫不介意，拉伯雷握着的我的剑倾注了力量。
金属扭曲与断裂的声音不舒服的回响。。
我斥责再次由于恐怖快要固定了的身体、手离开剑柄、大步後退。在後退同时、眼睛扫描四周。
啊，有。
左前方，骑士杰夫丢落的剑！
拉伯雷抛弃我的断剑。不合时宜干燥的声音响著。。
用那个声音为信号，也不等待因为後退的气势而扩展的裙子收回来，我再次一次突击。
在眼前，用剑防御的父亲受到了拉伯雷的一击，在墙边被大力的弹飞。

「嘎阿！」

听见了父亲大人的呻吟。。

「你！」

我滚向杰夫的剑後捡起来。然後、胸前握好剑，保持低姿势一口气冲进拉伯雷的怀裡。
微笑的拉伯雷缓慢动著。。
哧哈……哧哈……！
红色的凶器的一击，掠过头顶。我的银色头发飞舞飘著。
哧哈、哧哈……！
自己的呼吸的声音在大大地回响。
然後，我把刀刺出。。
白刃的目标是、刺入拉伯雷的恶毒鲜红闪亮的眼睛。。

「嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊！」

拉伯雷的尖叫响起。
万岁！
可是。
啊……咦？
下一个瞬间、拉伯雷再次把剑从我绝望中伸出的手中夺走。
这次連放手都来不及。
激烈的冲击晃动身体。
瞬间，视线反转了。
握著剣的我被举起来、就这样被用力扔出去。
轻飘飘的，一瞬间像是飞翔的感觉。。
确实，黑骑士之前，想的瞬间、我就被强力的钉在地板上。。

「啊、嘎哇」

冲击充满了全身。。
肺里的空气被挤出。
视野闪烁。
就那样在地板上滚转，终于在被破坏的门周围旁停了。
痛……！
全身似乎散开了。
铁味在嘴裡扩大。
尽管如此我依然拼命想办法站了起来。剧痛穿过左肩。从裙子露出白色的脚、到处都是擦伤。
肩膀悸动地痛。
擦伤刺痛的疼痛。
但是现在，没有时间去在意痛苦。

「嘎哇，该死，该死！」

拉伯雷捂住脸喊叫。
现在想办法要帮助父亲大人……。

「开玩笑的嘎」

拉伯雷看这边笑，倾斜了头。。
无伤……。
我的脑袋一片空白。
在那裡，从一角传来无数的脚步声跑。鎧甲激烈地回响。

「主人殿下！伽娜蒂大人！」

卡莉斯托领头带著20名左右的骑士跑进来。希巴魯茨也在。
希巴魯茨看了我一眼，吃惊地瞪大了眼睛後，像鬼一样怒气冲天的盯着拉伯雷。
骑士们，一边摆好架式一边包围拉伯雷。拉伯雷则是充满了微笑。
我摇晃著头，把剑当作拐杖站立起来了。
全体人的脸都知道。他们在白磷骑士团裡也是最高层的银气使用者。

「卡莉斯托、这黒骑士。不可单独对付」

我呻吟般的声音，卡莉斯托点了点头。

「各位，要好好合作！包围好杀了他。不要大意！」
「不可原谅、这个小子啊！」

打头阵的是希巴魯茨。
从那个魁梧身躯迸出银光、大剣杀向拉伯雷。

「嘻嘻，嘎嘎，小菜一件」

谈笑风生的拉伯雷、红剣一挥把希巴魯茨弾飞出去。然後、骑士们一起杀到。
同时。
我按住疼痛的肩膀，往父亲大人的方向过去。
被打到墙上的父亲大人，以苦闷的表情呻吟着。
为什么……。
呜呼、父亲大人……。
我一边忍耐快要溢出了的眼泪，一边扶起父亲大人。

「父亲大人，赶快离开这裡」
「响嗝，抱歉，伽娜蒂」

我抓著父亲大人的手移动肩膀，身高差太多，我从旁抱住父亲大人姿势不良。但是，尽管如此还是拼命的支撑父亲大人。
在背後听见剑戟的声音
在心裡对作战的大家道歉，我们从房邸一边出来。
微暖的空气将我们包围。孕育着水分的深绿色的气味儿。潮湿的空气让人不舒服。
天上看不见星星。
门灯照射的范围以外看不见，黑暗蟠卷著未知。

「主人！」

从庭园的对面，後续的部队跑来。
啊，再稍微……。

「就这样逃跑吗、讥嘻、呵呵」

拉伯雷的声音从背後迫近。
回头看、希巴魯茨防御著还是被弹飞。并且已经有数名的骑士，在地板上的，一动也不动了。
脸忽然热起来。
愤怒使头脑停止思考。
竟敢……！
但是，我明白。
现在我砍过去、也毫无帮助。
愤怒。
无力无力的我！

「伽娜蒂，你快逃」

父亲大人低声说。

「听不见！」

我无视背後的压力，往前走。
拉伯雷的脚步声从後面迫近。

「伽娜蒂……」
「不听！」

我更加加快脚步。
咬紧牙关。含著泪。
然而。

「呀噫」

注意到的时候，我和父亲在庭园的草坪上摔倒了。
看不到脚、又黑又暗、就这样被颠簸绊倒了。
在这种时候跌倒！
拉伯雷一边追过来，一边打发掉挑战他的骑士们。
这样的話，我也！
我站起来，然後把剑摆好的那一瞬间。

「真是的，这个新手」

这个场合听见了不相称的愉快声音。。
踏著草坪，鎧甲身姿的青年从黑暗中出现了。
浅黑的脸，清爽的笑容。是完全跟现在状况不相称的笑容。

「哎呀，伽娜蒂君。今天真的很辛苦啊」

我发呆看他的脸。像往常一样地，突然出现的梵的脸。

「梵、先生……」

梵平静地点头了。

「那么，我来惩罚那个魯莽者」

对自己实力有信心吗？可是，现在作为黑骑士的拉伯雷，不是普通人。

「梵先生，危险。快点逃跑！」

可是梵，像听不见我的呼声等一样地，转过身面对了拉伯雷。
那个瞬间。
最後捕捉到我的那瞳孔，在深红中开始闪耀。那个，红色的馀辉，像是在我的眼睛裡烙印一样地。
红色，眼睛……？

「梵」

声音、改变……了？

「你……对安聂菲雅出手」

黑雾从梵的脚下开始起来。像生物一样蔓延，环绕著梵。

「罪该万死」

溫柔的声音，让背部冻结似的冷，低。

「你、你、梵・勇者！」

拉伯雷第一次动摇的提高了声音。。
升腾的雾完全包围着梵。。
他的平滑鎧甲染成漆黑、不祥之角长出。一圈一圈的。然後头部黑色的雾开始硬化、角在盔上形成了。
红黑色的剑忽然出现在挥动的手上。。

「只是沉溺于力量的杂鱼。滚」

啊，我知道。
这个声音，好几次遇到的那个黑骑士。
舞会拉伯雷的随从。。
因贝魯斯特之夜。杀死了与西里斯和优人苦战的单臂黑骑士。
在贝丽尔战役操纵龙型魔兽折磨著优人。
然後，在乌边斯魯特像特地引诱我们一样地出现了。
那个，梵，黑骑士慢慢地回头看。看著我。
在漆黑的头盔的裡面。。
鲜红，血的眼睛眯著。
我在颤抖。
然後突然两脚无力，碰的跌坐下来。裙子轻飘飘的展开了。
黑骑士，梵看着我。

「安聂菲雅」

叫的不是我的名字，看着我。
突然，梵的红色剑挥向背后。
在那裡，以我看不见的速度、斩击使出的拉伯雷他的剑被吸入一样地剧烈冲突着。。
紧接的刀刃相互摩擦。
然後，梵轻松的推开了拉伯雷。并且，慢慢地回头看著拉伯雷。
还是以我看不见的速度，梵伸出手，简单握住拉伯雷的头，吊了起来。。

「嘎、叽嘎、叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽、该死」

那本来绰绰有馀的拉伯雷着急似的呻吟。

「安聂菲雅、再等一下」

不知道在对谁说話的黑骑士背候，我只能呆呆地仰望着。

------------------------------------

完