落下的水滴打到脸颊。那是冰冷的感觉。
在淅沥哗啦落下的雨下、我左手紧抱著胸凝视著眼前两位黑骑士。。
一瞬间雨势变得猛烈。
大雨点儿，毫不留情的弄湿世界，庭园，我的头发与衣服。头发贴在脸颊上、水滴从下巴滴落。

「咕飕，咭嘎啾，为什么，嘎嘎，咕唧」

拉伯雷被黑骑士梵绞杀、提高了痛苦的呻吟。
最后梵注入力量。鎧甲破碎的声音咯嘣咯嘣回响。
拉伯雷手悬在梵的胳膊上，一边脚拍打，正挣扎。。

「不理解得到的力量的本质的愚人」

梵的声音低鸣著，冷到冻结似的。

「在黑暗之中觉醒的那个意识，回归虚无」
「呱，咭咭咭咭咭咭，咕嘎！咳……」

发出极大声响的拉伯雷、四肢无力的瘫开、一动也不动了。

「阿……」

声音从我的口里漏出来。。
好像仿佛被溶解于雨滴、拉伯雷的脚开始、黑色粘性的液体似的泥土开始坍塌了。那种液体掉到的地面，变成黑色。。
梵把不动的拉伯雷随手丢弃了。
梵转过来。
无感情发光的红色眼睛抓住我。
从那顶黑色头盔的边，雨水滴下。

「伽娜蒂。你还好吗」

和讲的話相反，不包含任何感情的低沉声音、我只有感觉恐怖。。

「安聂菲雅，好久。我回来了」

梵的鎧甲嗡嗡作响，对我伸手。
怪异。奇怪。
怎么回事？
先叫我伽娜蒂然后、又呼唤安聂菲雅。
安聂菲雅。
梵在晚宴会场中说过，曾经侍奉过的女性。
变身成黑骑士的梵把我和那个安聂菲雅混淆了？
看着我，看成不同的人。
意识不清楚吗？
……不正常、是吗？

「那么、安聂菲雅」

梵伸出手，轻轻地触碰我的湿头发。
我不禁头转过去。
必须逃掉！
不过腿没有力气。
咚的两脚张开坐下、我簌簌簌的全身发抖了。
梵轻摸脸颊的头发。
比起雨还冰冷的那个触觉，我脊梁直发冷。。
呜呜……！

「梵先生，你……」
「咳、伽娜蒂！」

父亲大人摇著头打算站起来。。
梵瞪著父亲大人。

「不行、父亲大人！梵先生、住手！」

不安的预感，我立刻叫喊着。
红色的剑指著父亲。但是，梵在那里突然停止了。忽然向上看著不停滴雨的的黑暗夜空。
不知沉默了多久、哗啦啦的雨声包围著我们。

「……终于，觉醒了」

仰望着什么也看不见的夜空，梵嘟哝的自言自语。

「北之岛……。因果」

北之……岛。
胸中乱跳。
优人。
是优人前往的地方！
梵突然看了我。

「安聂菲雅。我先走。我们会在岛上再见」

黑骑士梵再次向我伸出手。。
我颤抖著、身体挣扎。
梵不再触碰，用红色的眼睛看了一段时间后，转身。
鎧甲鸣响。

「伽娜蒂！」

父亲大人的声音。

「伽娜蒂大人！」

远远的包围黑骑士，观察情况的骑士们的声音。
梵头也不回，慢慢地在黑暗中消失 。
在雨中，我只能目送那个背影。
因为被雨淋了一阵子，已经全身湿透。
脱掉由于与拉伯雷战斗变得破破烂烂且含雨变重的連衣裙，投入脱衣笼。
哇，内衣又湿又黏。
我头发也不梳理，只拿毛巾，就搭搭搭的跑进了浴室。
莉莉安娜小姐准备的浴盆，飘浮着香喷喷，含有柑橘沐浴剂味道的的热气。
我，怯生生地先从脚尖把脚放入澡盆。

「咦呀！」

啊呜、呼、渗入！

「伽娜蒂大人，发生什么事了吗？！」

脱衣服的地方听见的声音了。

「嗯、没问题」

我跟莉莉安娜小姐打招呼之后，再次把脚放入了澡盆。
净是擦伤的脚刺痛著。
阿哇哇哇。
一边泡在热水里，一边使劲地忍受了那种刺激。

「哇呼呜呜」

泡到肩膀，紧张凝固的身体放松的感触，不由得发出声音。被雨淋湿冰冷的身体，溫暖的热水使心情舒畅。
在染上橙子入浴液的热水上、我的银发漂浮扩展。我想，头发有好好散开。
父亲大人，平安。
身体有许多伤，并且看起来骨头可能有裂开，但是如果好好静养的話，就没有问题。现有迪耶魯医生与阿雷庫斯管家照顾。
骑士团幸运的没有人死亡。但是最初来救援由卡莉斯托带领拥有银气的骑士们全部负伤。现在三名重伤还昏迷不醒的。
察觉到了什么的梵离开之后、摇摇晃晃站起来的我、不考虑其他事。首先救护父亲大人和负伤者们。。
父亲大人、把慌慌张张出来的女仆军团交给我、我赶去受伤的骑士们那。

「迪耶魯医生快！请给大家准备好房间。莱拉，水和清洁的毛巾准备」

我一边同女仆们打招呼、一边在骑士旁边前面跪下来了。

「小姐、没事的」

希巴魯茨靠近。从额头的伤口流下血。那个垂血、闭上着一只眼睛。似乎没有其他外伤。
希巴魯茨、看著落汤鸡的我突然憋气。然后脸害羞地转开去。。
我弯曲手指招呼希巴魯茨过来。同时、从恰巧路过附近的女仆那儿拿了毛巾。

「请蹲下来」

一把抓著怯生生地蹲下希巴魯茨的头。

「呱啊，小姐，近，透明，能看见！味道好好！」

希巴魯茨在我胸前喊著什么、不在意。
我用毛巾轻轻的把希巴魯茨额上的血拭去。。
讨厌。
真的、讨厌。
父亲大人。
希巴魯茨。
卡莉斯托。
骑士们。
讨厌的是大家受伤。
我不是医生、就只能这样擦拭血。
疲劳的缘故、呆了希巴魯茨放开。往下个骑士去。
在那里，被从后面打开浴巾的莉莉安娜小姐捉住。

「伽娜蒂大人。在这里」
「莉莉安娜小姐，那个，我……。还是受伤的人」

浴巾包裹着的同时、我的声音有点颤抖着。。

「用那个姿态、会感冒。向这里」

就那样被抱著、我被莉莉安娜小姐带走。然后是被丢进浴室了。
热水泡到我鼻子、咕噜咕噜的呼吸。
黒骑士。
那个黑骑士是梵。
以及、拉伯雷也是黑骑士。成为了黑骑士？
不明白梵的事、但是拉伯雷确实应死了。復活成为了黑骑士。
被女王型吞了的拉伯雷。
黑暗，障气中、被意识吞噬的人类的结果、是黑色骑士吗……？
这样的話、也许必须跟劳尔君说。
然后梵口中的北之岛。
恐怕是优人他们前往的欧魯巴陇岛。
在那里发生了什么。
但是……。
优人的話就一定没问题的。
一定没问题的……。
我在热水中抱膝。
然后，伊莉斯姊姊的事……。
从乌玛和女仆们听了伊莉斯姊姊的病情。然后，拉伯雷的台词。
恐怕伊莉斯姊姊、作为侯爵领土弱化的一步、被拉伯雷雇佣的黑骑士施行诅咒了。
然后、病倒、然后……。
我们这个世界潮流的一連串魔兽骚动的最初的牺牲者、我想是伊莉斯姊姊吧。
如果没有唯的力量打破黑骑士的咒法、父亲大人也是同样的命运走向着也说不定。
如果失去了父亲大人……。
只是这样想、眼前一片漆黑。。
失去了伊莉斯姊姊、父亲大人肯定好多次好多次的体验那样的悲伤和绝望。
在欧魯巴陇岛发生了什么的話、那样悲伤的人可能会增加。。
我紧握着的手更加用力。
王都、必须回去。
雨后的次晨。
街道树开始变的绿浓、雨滴闪闪地发出光芒。
雨在昨晚的时候停了、今天早上开始心情好的光照亮了世界闪耀着、感觉到了草木充满活力。
季节即将进入雨季。
从现在起、像昨夜一样地唐突的雨增加的季节。
讨厌像雷阵雨那样猛烈的雨、不过，淅淅沥沥滋润大地的小雨让人心情舒畅。而且、雨季的降水量会影响农作物的收成。
从去年到今年年初、重復频繁战斗花费了巨大的军费。农作物的丰收、会直接影响侯爵领地吃紧的财政、不可軽视。
我一边考虑那样的事、皱著眉头、一边从马车的窗户向外看。

「怎么了、伽娜蒂」

対面席的父亲大人出声。布匹吊著手、令人感到心痛的姿态穿著羽毛编织的黑色茄克。

「难看的脸。那样的脸、会被西里斯殿下讨厌」

跟西里斯无关。

「好阿、另外」

手、从膝盖上伸出。

「不出嫁？」

父亲大人恶作剧似的笑了。
哟、出嫁、明显地说明明不是那回事！

「好！那样的話、就可一直待在父亲大人的旁边！」

我哼地摇了摇头。綁成马尾辫的头发、松软摇曳。
現在我、黑色的荷叶裙、黑色的衬衫。裙子稍微地短的感覺、但是今天不能对莉莉安娜小姐發牢骚。
都怪昨天的战斗受傷的肩膀疼痛、不能举起左手。迪耶魯醫生說看來不是什麼大不了的傷勢、但是一人無法穿衣服。因此、像小孩子那样、在莉莉安娜小姐與女佣們的帮忙換衣、可耻的事。
请人幫我换衣、就無法抱怨選擇的衣服。
结果、又不是要去宴會、像這樣的褶边裙、蕾絲邊的衬衫穿上的困境，真是的……。
整理一下裙子的下摆。
不擅长短的裙子……。
然后、抬起脸 。

「父親大人、就快到了、哇！」

不知為何父親大人的笑臉帶著眼淚。松懈的表情、不像平时精悍的父亲像換個人一樣。
为什么、怎么了？
我、是说了什么吗？
我们乘坐的马车、在骑士队的护卫着往因贝魯斯特的街道外去。围住市镇的城墙下。深绿環抱住的因贝魯斯特的墓地。
守護著整齐整理好的墓地中、马车前進。然后、墓地的最深处。马车停在立著四方形石头塔的广场上。
下马的騎士们，唰地向周围散开作警戒姿态。
在那、我下了马车、同時支撐我的父親大人下車。
等候的墓守、打开了广场裡的铁门。
我用没问题的右手牽著父親大人、進去。
那里，是左右被树木包围的森林中的小径。石板小径、緩慢的彎曲一直進去。前头变得发暗看不见。
树枝随微风搖曳、我們行走在小徑上，昨夜的水滴落下。
不久、看见石头造的塔和祠堂。无数的石碑在那左右排列着。

「这里、是历代利穆威尓侯爵家的人长眠的地方」

利穆威尓侯爵家的墓園……。
父親大人、溫柔地放開我的手、在左前方、跪在最新的石碑前。在湿的地面上沾湿裤子也不嫌弃。以及輕輕地掃掉石碑上的落叶。。
父亲大人什么也沒说 。
只有、在伊莉斯姊姊的墓碑前、静静地低着头。
寧靜的。
只有、树木在风中摇曳的声音、将我们包围。
我只是一直注视着石碑和父亲的背後。。
父亲在说什么話呢？
伊莉斯姊姊過世的真相吧。
但是、那个背影寂寞、脆弱、我紧握手、拼命忍住充滿心中的感情。
刮风。
树林特別的弯曲、沙沙作响的声音大作。
我轻轻按住在风中摇曳的头发。
那时候。

我们的父亲就拜讬了，啊。

感觉听到了声音。。
立刻回头。
昏暗的陵墓的小径的对面、看见了光芒照射的广场。
我悄悄地闭眼。
明白了。
在心裡、悄悄的回答。
给我的姊姊。

二日后。
王都来的快马到了，命令我返回。。

---------------------------------------------

跟因贝魯斯特告别，又出门了。
另外一定，要回來。

（完）