来自王都的使者带来的情报、在北方的欧魯巴陇岛有魔獣袭来的报告的。而且伴随著、王直骑士团被派出、西利斯也一起出征。然后、我也须要会合。。
我在因贝魯斯特的休假结束了、与使者一起前往王都。
做随行的是予以往一样的莉莉安娜小姐和希巴魯茲。并且、在和迎接的王直骑士团合流之前、白磷骑士団为我们的护卫。
在、似要哭泣的阴天日子。
父亲大人和宅邸的仆人们、行政府的各位、以及赶到的市民的大家的目送下、我们就从因贝魯斯特出发。
只一次回头看著渐渐远去的父亲大人、嗡嗡摇手。
不过、之后就不回头看。因贝魯斯特的街道也不回头看。
会马上回来因为。
这里是我的家。
我的家族的所在。
越过因贝魯斯特正门大桥的我、让马一口气加速了。
没把鎧甲装备在身上、穿著愛用的白和绿的大衣与带剑的我、加快速度离开熟悉的利穆威尓侯爵领。
间断的唏哩哗啦下著雨。
青空展露在云朵的隙缝和雨季滋润的大地的绿色中、我们的队列成为一块、只管一路北上。
进入旧拉伯雷男爵领、以贝利尔驻留的王直骑士团为汇合目标的午后。领头的骑士接近时提高声音。
厚实的云笼罩的空隙中、几束光的柱子倾注在荒野中。卷起尘烟的巨大物体靠近来了。
部队停下警戒著、明白了，那是船。
一瞬间我以为是利寇特号来了、陆地上行驶的船、利寇特号相形之下是小一号、闪耀着白色。
为慎重起见，我们采取警戒阵形面对前面出现的陆地船、王国旗、然后王直骑士团旗帜大大的飘扬着。
从那一侧舷挥手的人影。

「伽娜蒂大人啊！」

我凝视著、是穿著王直骑士团的鎧甲的金发女孩。

「蕾利米娜？」

我惊讶的提高声音。

骑士训练学校相遇的蕾利米娜、已经任命为正骑士。
自白色陆上船下来的那个姿态、还是崭新耀眼的盔甲。然后、纯真的对我敬礼。

「伽娜蒂大人、好久不见！」
「蕾利米娜、是任务吗？」
「是。参谋部的命令、我来迎接您」

我往上看了从云漏出来的淡淡的阳光下发光的船体。
不知道王直骑士团有陆上船。一定是像利寇特号特别的东西……。
但是如果是这条船的話、比骑马能更早到达目的地吧。
我们与护卫的白磷骑士团道别、登上白色陆上船。从侧舷俯瞰、随行到这里的骑士们、还在这边挥手。
我也适度地挥了挥手。
啊、有在哭泣的骑士……。
啊哈。这样、并不是今生的离别吧……。
我也不禁落下泪来，紧紧地咬住嘴唇、挥手回去。
当我正俯视利穆威尓的骑士们、甲板上的脚步声迅速地接近了。
转向那边的瞬间。
被紧紧的抱住。

「啊、伽娜蒂大人！好想和你见面！」

这个声音……。
紧紧地用力的手环抱住我。

「呀阿莉莎、好痛苦」
「啊、伽娜蒂大人的香味！啊、伽娜蒂大人、柔软！」
「呀阿莉莎、不」

我、在阿莉莎的手臂中挣扎。
把我从那个惨状拯救出来的、是拿行李乘船的莉莉安娜小姐。
莉莉安娜小姐、靠近来抱住保护我、我悄悄的到背后藏起来。我一边大口大口地呼吸、一边从莉莉安娜小姐的背后观察状况。

「无礼。如此粗暴对待利穆威尓侯爵千金伽娜蒂大人！」

阿莉莎皱着眉头、两手交叉在胸下。

「你不过是伽娜蒂大人的女仆。你、雇员的身份、打算命令作为王统府军务省参谋部伽娜蒂参谋的秘书的我」

两人互瞪、我一身冷汗……。
啊哇哇哇哇。
怎、该怎么办才好呢……。
这时、慢吞吞地扛行李的希巴魯茲从舷梯上来了。

「喂、莉莉安娜。行李是要……、什么！决闘！」

希巴魯茲仓皇失措的东张西望。

「小姐、这个……？」

我看著希巴魯茲、我在嘴唇上悄悄放了食指。然后、尽可能用笑容、嘴的动作来传达。
还有、拜托了。

「喂、嘿、怎么了、到底是什么啊！」

戦略的撤退。
我慢慢的后退、呆住的蕾利米娜浮现出苦笑。

「蕾利米娜。可以介绍这艘船的指挥官所吗？」
「啊、诶、是了解」

我跟在蕾利米娜的背后走、离开那个场合。
阿莉莎跟莉莉安娜与希巴魯茲关系能变好就行。
心里抱著那样虚幻的希望。
蕾利米娜介绍的是、船体的中间部份、高高的驾驶室。被玻璃制造的防风物围住、那里稍微地狭窄和利寇特号差不多。

「呀、好久不见！」

熟习的脸等候着我。
白衣身姿、白色牙齿光辉爽朗的笑容、罗森堡的納优达乌研究所见过的海因德主任研究员。

「海因德主任！那么、这个陆上船是研究所的？」
「是的。是急忙试着建造的实验船。是冒险者们乘坐的船所启发的。」

主任晒黑的脸地微笑著。
所说的冒険者、就是优人他们吧。

「惊人。一眨眼就把这种船作出来」

海因德主任的陆上船、是比利寇特号更有造型的船型。与在后部增设追加机关的利寇特号不同、白色的船体和、船头到船尾通过的扬帆行驶用的船桅展开轨道形成的一体感。

「军务省也对陆上船研究感兴趣。预算的审议通过得很早」

确实、兵员能迅速的展开且能代替、宿舎与仓庫、运货马车的陆上船、用兵上也很多优点。。

「顺便问、主任。动力是什么？」

对我的问题、海因德主任的眼睛闪闪发光。

「不愧是伽娜蒂大人。在意动力来源、极好！」

毕竟、假如有像优人那样电池級的人、乘坐就可优闲自在不用难为情……。优人是特别优秀。

「呵呵、我最新锐的船的秘密、晚一点再展示。魔法人偶技术和银器制造的培育技术的融合。出色！」

主任戏剧性的张开手。
果然会花很长一段时间、那就下次再说吧……。

「往北前进、是吧」
「嗯、是的。赶上先行的骑士团、到会合点」

我点点头。
那么、我们的行李搬入结束后就出发北上这样的。
即使北之岛发生了事情、想早一点跟优人与西利斯会合。
恐怕黑骑士、梵也牵涉的状况吧。

「主任、那么说来、这条船有名字吗？」

我忽然想起、从麻利地开始准备起航的海因德主任的背后问问题。
海因德主任闪闪发亮的眼睛、回头。白衣华丽地飘扬了。

「啊哈、啊哈哈哈……」

不知为何蕾利米娜一边苦笑一边后退。

「请您听好了！这个王统府技术省納优达乌研究所谨制陆上航行実证试作船的船名是……」

主任浮出像恶魔一样地大胆的笑容。

「公主・伽娜蒂号！」

…………什么？
劈里啪啦、蕾利米娜拍手叫好。
……呢？
我一瞬间、无法理解主任说了什么。
但是、这句話一点点地渗透进来。于是、哆哆嗦嗦地全身微微地颤抖。

「啊、啊、啊、啊……！」

当我明白时，脸、脖子、手足颤抖着变得通红。特别是、脸部变得特别烫。
羞愧得无地自容！想大声尖叫逃走！

「不亏是、西利斯迪耶魯殿下。伽娜蒂大人喜悦的颤抖！」

啊、那家伙是、幕后黑手！
可恶、看的见！观察我的反应，那暗笑的姿态在眼前！
呜呜呜、要怎样反击！
我紧握的拳头微微地抖动。
碰面时是打头还是打腹部。
迎面走过时狠狠的踩脚。
……不行。
西里斯或者优人、硬碰硬。直接攻撃、自己反受损伤的可能性很大。
好……。
下次做午餐带过去时、三明治中大量的芥末的刑罚。
呵、呵呵、呵呵呵呵……。

「伽、伽娜蒂大人……？」

对担心出声的蕾利米娜、我举起手告知没事。

「没关系、没问题」

好、想办法恢復心情……。

「好、公主・伽娜蒂号准备出发！」

海因德主任的声音响彻掌舵室。
我的肩膀掉下来。
幽、饶了……。
求求、拜讬饶了……。
到夜晚。
在船舱里、有时摇晃前进的陆上船中、有跟海行船不变的感觉。况且听见从傍晚开始下雨的微弱水声、真像在汪洋大海中似。
我和莉莉安娜小姐、阿莉莎、蕾利米娜的女子组、全部换了家居服、各自坐在女子房间分配的床上面。
其实、到这里也发生骚乱。
首先、由于客舱的情况、无法准备我的单人房让莉莉安娜小姐发怒了。。
两人房、是对利穆威尓侯爵千金的轻视。
我哄著说不可以有任性的想法、但就变为谁和我同房的纠纷。。
阿莉莎主张自己、莉莉安娜小姐当场驳回。但是、莉莉安娜小姐、主张与主人同一个卧室也不成。
想办法打算寻找妥协方案的我啪的打一下手、「那么、与希巴魯茲在一起也没关系」开玩笑的说。
于是、偶然路过那里的希巴魯茲、被莉莉安娜小姐与阿莉莎、野兽啦不干净啦、言语暴力这样的事态。
……对不起、希巴魯茲。
结局、不是两人、没办法、现在固定成女性组四人。
阿莉莎和莉莉安娜小姐依然是霹哩啪啦的氛围、不过我心情很好。
那个、多亏蕾利米娜拿出的黄油小甜饼点心的福。
吃了一口、脸颊要溶化掉落了。
咯吱咯吱地咬、慢慢地沉醉在那黄油的香味里。
啊啊、美味……。

「那么、授任之后的最初的工作、这个耶……是陆上船的试验航行的护卫。」

狭小的船舱的左侧配备的双层床的下铺上、和我并排坐着蕾利米娜、说明洛天暮泊古事件之后的事情。

「这艘船、不是来迎接我吧」

我又咬了一口小甜饼。
哇哇。
幸福。

「嗯、是。试験运用中、来迎接伽娜蒂大人、是那边的阿莉莎大人」

阿莉莎、正从右侧的双层床上层、俯视着我们。

「我、是西利斯迪耶魯殿下、指示使用的任务」

我皱起眉头抬头看了阿莉莎。

「阿莉莎、欧魯巴陇岛的状况、有听到什么吗」
「是、对不起。但是、西利斯迪耶魯殿下、离开王都时也只掌握到欧魯巴陇岛发生了大规模的魔兽袭击这样的状况的程度」

嗯嗯……。
但是我确信。
女王型。
那个、在北之岛復活的可能性。
西利斯的話。关于我想的可能性、他应该也已经察觉到了。
特意把我唤回、西利斯判断女王型与陆有关的证明。
问题是、事情到底发展到什么程度。
关于贝利尔战役、不想再重踏復辙。
可是、恐怕在那个骚动的中心就是、优人他们。首先和优人他们接触、如果不先把握状况的話……。
我皱眉沉思。
一边考虑、一边对在床之间的简易桌子上面的小甜饼干伸手。
要抓住一片的瞬间、小甜饼干滑动远离。
闷。
抬起脸、莉莉安娜小姐正使桌子远离我。

「伽娜蒂大人。晚安前的点心、请控制」
「那个、再一片、不行吗？」

我胆怯地提出要求、莉莉安娜小姐对我的视线视而不见。

「不行、请忍耐」

我沮丧地垂下了肩膀。

「眼镜好吝啬」

在那里、阿莉莎小声嘟囔着的。

「什么？」

在阿莉莎的床下层坐著的莉莉安娜小姐、斜视往上盯著阿莉莎。然后、两人又开始叽叽喳喳的斗嘴。
蕾利米娜、不知如何是好、浮起着苦笑。
我不管那三个人、把头部埋在枕头里躺下。
还有战斗的预感。
西利斯也好优人也好、以及恐怕需要出征的蕾利米娜新任骑士们、希望大家都平安。
因此、集中、使用头脑掌握事态、状况好好分析……。
我压着脸在枕头上转动。
如果不努力的話……。
虽然我不知能做什么、就竭尽全力……。

「二位、安静」

蕾利米娜、成为出色的骑士了真是太好了。

「伽娜蒂大人、要睡的話、请进入被褥」

莉莉安娜小姐、阿莉莎关系很好地……。

「伽娜蒂大人的睡脸、阿……」

阿莉莎、可怕……。
在船的波浪般的舒适振动中、我的意识慢慢地慢慢地往睡眠底沉陷去……。

-----------------------------------------------------------------

移动之间。是吃小甜饼干的一回。

（完）