来自王都的使者带来的情报、在北方的歐魯巴陇岛有魔獸袭来的报告的。而且伴隨著、王直騎士團被派出、西里斯也一起出征。然後、我也须要会合…
我在因貝魯斯特的休假結束了、與使者一起前往王都。
做隨行的是予以往一样的莉莉安娜小姐和希巴魯茨。并且、在和迎接的王直騎士團合流之前、白磷騎士團为我们的護衛。
在、似要哭泣的阴天日子。
父亲大人和宅邸的仆人们、行政府的各位、以及赶到的市民的大家的目送下、我们就从因貝魯斯特出发。
只一次回頭看著渐渐远去的父亲大人、嗡嗡摇手。
不过、之後就不回頭看。因貝魯斯特的街道也不回頭看。
会馬上回来因为。
这裡是我的家。
我的家族的所在。
越过因貝魯斯特正門大桥的我、让馬一口气加速了。
没把鎧甲装備在身上、穿著愛用的白和绿的大衣與带劍的我、加快速度离开熟悉的利穆威尓侯爵領。
間断的唏哩哗啦下著雨。
青空展露在云朵的隙缝和雨季滋润的大地的绿色中、我们的队列成为一块、只管一路北上。
进入旧拉伯雷男爵領、以貝利爾驻留的王直騎士團为汇合目标的午後。領頭的騎士接近时提高声音。
厚實的云笼罩的空隙中、几束光的柱子倾注在荒野中。卷起尘烟的巨大物体靠近来了。
部队停下警戒著、明白了，那是船。
一瞬間我以为是利寇特号来了、陸地上行驶的船、利寇特号相形之下是小一号、闪耀着白色。
为慎重起见，我们採取警戒陣形面對前面出现的陸地船、王国旗、然後王直騎士團旗帜大大的飘扬着。
从那一侧舷挥手的人影。

「伽娜蒂大人啊！」

我凝視著、是穿著王直騎士團的鎧甲的金髮女孩。

「蕾利米娜？」

我惊讶的提高声音。

騎士訓練学校相遇的蕾利米娜、已经任命为正騎士。
自白色陸上船下来的那个姿态、还是崭新耀眼的盔甲。然後、纯真的對我敬礼。

「伽娜蒂大人、好久不见！」
「蕾利米娜、是任务吗？」
「是。参谋部的命令、我来迎接您」

我往上看了从云漏出来的淡淡的阳光下发光的船体。
不知道王直騎士團有陸上船。一定是像利寇特号特別的东西………
但是如果是这条船的話、比騎馬能更早到達目的地吧。
我们與護衛的白磷騎士團道別、登上白色陸上船。从侧舷俯瞰、隨行到这裡的騎士们、还在这边挥手。
我也适度地挥了挥手。
啊、有在哭泣的騎士………
啊哈。这样、并不是今生的离別吧………
我也不禁落下泪来，紧紧地咬住嘴唇、挥手回去。
當我正俯視利穆威尓的騎士们、甲板上的脚步声迅速地接近了。
转向那边的瞬間。
被紧紧的抱住。

「啊、伽娜蒂大人！好想和你见面！」

这个声音………
紧紧地用力的手环抱住我。

「呀亞莉莎、好痛苦」
「啊、伽娜蒂大人的香味！啊、伽娜蒂大人、柔软！」
「呀亞莉莎、不」

我、在亞莉莎的手臂中挣扎。
把我从那个惨状拯救出来的、是拿行李乘船的莉莉安娜小姐。
莉莉安娜小姐、靠近来抱住保護我、我悄悄的到背後藏起来。我一边大口大口地呼吸、一边从莉莉安娜小姐的背後观察状况。

「无礼。如此粗暴對待利穆威尓侯爵千金伽娜蒂大人！」

亞莉莎皱着眉頭、两手交叉在胸下。

「你不过是伽娜蒂大人的女仆。你、雇员的身份、打算命令作为王统府軍务省参谋部伽娜蒂参谋的秘書的我」

两人互瞪、我一身冷汗………
啊哇哇哇哇。
怎、该怎麼办才好呢………
这时、慢吞吞地扛行李的希巴魯茨从舷梯上来了。

「喂、莉莉安娜。行李是要……、什麼！決闘！」

希巴魯茨仓皇失措的东张西望。

「小姐、这个……？」

我看著希巴魯茨、我在嘴唇上悄悄放了食指。然後、尽可能用笑容、嘴的动作来传達。
还有、拜托了。

「喂、嘿、怎麼了、到底是什麼啊！」

戰略的撤退。
我慢慢的後退、呆住的蕾利米娜浮现出苦笑。

「蕾利米娜。可以介绍这艘船的指挥官所吗？」
「啊、诶、是了解」

我跟在蕾利米娜的背後走、离开那个場合。
亞莉莎跟莉莉安娜與希巴魯茨關係能变好就行。
心裡抱著那样虚幻的希望。
蕾利米娜介绍的是、船体的中間部份、高高的駕驶室。被玻璃制造的防風物圍住、那裡稍微地狭窄和利寇特号差不多。

「呀、好久不见！」

熟习的脸等候着我。
白衣身姿、白色牙齿光辉爽朗的笑容、羅森堡的納优達乌研究所见过的海因德主任研究员。

「海因德主任！那麼、这个陸上船是研究所的？」
「是的。是急忙试着建造的實验船。是冒険者们乘坐的船所启发的。」

主任晒黑的脸地微笑著。
所說的冒険者、就是优人他们吧。

「惊人。一眨眼就把这種船作出来」

海因德主任的陸上船、是比利寇特号更有造型的船型。與在後部增设追加机關的利寇特号不同、白色的船体和、船頭到船尾通过的扬帆行驶用的船桅展开轨道形成的一体感。

「軍务省也對陸上船研究感兴趣。预算的审议通过得很早」

确實、兵员能迅速的展开且能代替、宿舎與仓庫、运货馬車的陸上船、用兵上也很多优点…

「顺便问、主任。动力是什麼？」

對我的问题、海因德主任的眼睛闪闪发光。

「不愧是伽娜蒂大人。在意动力来源、极好！」

毕竟、假如有像优人那样电池級的人、乘坐就可优闲自在不用难为情………优人是特別优秀。

「呵呵、我最新锐的船的秘密、晚一点再展示。魔法人偶技術和銀器制造的培育技術的融合。出色！」

主任戏剧性的张开手。
果然会花很長一段时間、那就下次再說吧………

「往北前进、是吧」
「嗯、是的。赶上先行的騎士團、到会合点」

我点点頭。
那麼、我们的行李搬入結束後就出發北上这样的。
即使北之岛發生了事情、想早一点跟优人與西里斯会合。
恐怕黑騎士、梵也牵涉的状况吧。

「主任、那麼說来、这条船有名字吗？」

我忽然想起、从麻利地开始準備起航的海因德主任的背後问问题。
海因德主任闪闪发亮的眼睛、回頭。白衣華麗地飘扬了。

「啊哈、啊哈哈哈……」

不知为何蕾利米娜一边苦笑一边後退。

「请您听好了！这个王统府技術省納优達乌研究所谨制陸上航行實証试作船的船名是……」

主任浮出像惡魔一样地大胆的笑容。

「公主・伽娜蒂号！」

…………什麼？
劈里啪啦、蕾利米娜拍手叫好。
……呢？
我一瞬間、无法理解主任說了什麼。
但是、这句話一点点地渗透进来。於是、哆哆嗦嗦地全身微微地颤抖。

「啊、啊、啊、啊……！」

當我明白时，脸、脖子、手足颤抖着变得通紅。特別是、脸部变得特別烫。
羞愧得无地自容！想大声尖叫逃走！

「不虧是、西里斯迪耶魯殿下。伽娜蒂大人喜悦的颤抖！」

啊、那傢伙是、幕後黑手！
可惡、看的见！观察我的反应，那暗笑的姿态在眼前！
呜呜呜、要怎样反击！
我紧握的拳頭微微地抖动。
碰面时是打頭还是打腹部。
迎面走过时狠狠的踩脚。
……不行。
西里斯或者优人、硬碰硬。直接攻撃、自己反受损伤的可能性很大。
好………
下次做午餐带过去时、三明治中大量的芥末的刑罚。
呵、呵呵、呵呵呵呵………

「伽、伽娜蒂大人……？」

對担心出声的蕾利米娜、我举起手告知没事。

「没關係、没问题」

好、想办法恢復心情………

「好、公主・伽娜蒂号準備出發！」

海因德主任的声音响彻掌舵室。
我的肩膀掉下来。
幽、饶了………
求求、拜讬饶了………
到夜晚。
在船舱裡、有时摇晃前进的陸上船中、有跟海行船不变的感覺。况且听见从傍晚开始下雨的微弱水声、真像在汪洋大海中似。
我和莉莉安娜小姐、亞莉莎、蕾利米娜的女子组、全部换了家居服、各自坐在女子房間分配的床上面。
其實、到这裡也發生骚乱。
首先、由於客舱的情况、无法準備我的單人房让莉莉安娜小姐發怒了…
两人房、是對利穆威尓侯爵千金的轻視。
我哄著說不可以有任性的想法、但就变为谁和我同房的纠纷…
亞莉莎主张自己、莉莉安娜小姐當場驳回。但是、莉莉安娜小姐、主张與主人同一个卧室也不成。
想办法打算寻找妥协方案的我啪的打一下手、「那麼、與希巴魯茨在一起也没關係」开玩笑的說。
於是、偶然路过那裡的希巴魯茨、被莉莉安娜小姐與亞莉莎、野獸啦不乾净啦、言語暴力这样的事态。
……對不起、希巴魯茨。
結局、不是两人、没办法、现在固定成女性组四人。
亞莉莎和莉莉安娜小姐依然是霹哩啪啦的氛圍、不过我心情很好。
那个、多虧蕾利米娜拿出的黄油小甜饼点心的福。
吃了一口、脸颊要溶化掉落了。
咯吱咯吱地咬、慢慢地沉醉在那黄油的香味裡。
啊啊、美味………

「那麼、授任之後的最初的工作、这个耶……是陸上船的试验航行的護衛。」

狭小的船舱的左侧配備的双层床的下铺上、和我并排坐着蕾利米娜、說明洛天暮泊古事件之後的事情。

「这艘船、不是来迎接我吧」

我又咬了一口小甜饼。
哇哇。
幸福。

「嗯、是。试験运用中、来迎接伽娜蒂大人、是那边的亞莉莎大人」

亞莉莎、正从右侧的双层床上层、俯視着我们。

「我、是西里斯迪耶魯殿下、指示使用的任务」

我皱起眉頭抬頭看了亞莉莎。

「亞莉莎、歐魯巴陇岛的状况、有听到什麼吗」
「是、對不起。但是、西里斯迪耶魯殿下、离开王都时也只掌握到歐魯巴陇岛發生了大规模的魔獸袭击这样的状况的程度」

嗯嗯………
但是我确信。
女王型。
那个、在北之岛復活的可能性。
西里斯的話。關於我想的可能性、他应该也已经察覺到了。
特意把我唤回、西里斯判断女王型與陸有關的証明。
问题是、事情到底发展到什麼程度。
關於貝利爾戰役、不想再重踏复辙。
可是、恐怕在那个骚动的中心就是、优人他们。首先和优人他们接触、如果不先把握状况的話………
我皱眉沉思。
一边考虑、一边對在床之間的简易桌子上面的小甜饼乾伸手。
要抓住一片的瞬間、小甜饼乾滑动远离。
闷。
抬起脸、莉莉安娜小姐正使桌子远离我。

「伽娜蒂大人。晚安前的点心、请控制」
「那个、再一片、不行吗？」

我胆怯地提出要求、莉莉安娜小姐對我的視線視而不见。

「不行、请忍耐」

我沮丧地垂下了肩膀。

「眼镜好吝啬」

在那裡、亞莉莎小声嘟囔着的。

「什麼？」

在亞莉莎的床下层坐著的莉莉安娜小姐、斜視往上盯著亞莉莎。然後、两人又开始叽叽喳喳的斗嘴。
蕾利米娜、不知如何是好、浮起着苦笑。
我不管那三个人、把頭部埋在枕頭裡躺下。
还有戰鬥的预感。
西里斯也好优人也好、以及恐怕需要出征的蕾利米娜新任騎士们、希望大家都平安。
因此、集中、使用頭腦掌握事态、状况好好分析………
我压着脸在枕頭上转动。
如果不努力的話………
虽然我不知能做什麼、就竭尽全力………

「二位、安静」

蕾利米娜、成为出色的騎士了真是太好了。

「伽娜蒂大人、要睡的話、请进入被褥」

莉莉安娜小姐、亞莉莎關係很好地………

「伽娜蒂大人的睡脸、阿……」

亞莉莎、可怕………
在船的波浪般的舒适振动中、我的意识慢慢地慢慢地往睡眠底沉陷去………

────────────────────

移动之間。是吃小甜饼乾的一回。