王都遥远的东北。
眺望着歐魯巴陇岛的北海港口城镇、奧列格、我们的陸上船抵達、是出航約5天之後的事情了。
顺便、经过我拚命的恳求、可以撤消那个羞愧至极的船名。可是作为交换条件、海因德主任強迫要我取新的船名。

「呜、呜呜……」

海因德主任、蕾利米娜、亞莉莎、其他的騎士们關注着、额頭渗出討厌的汗水。
思考、思考、思考。

「那个、嗯……白、白熊号？」

我笑了。
各種敷衍。
因此、王国的试作陸上船现在、被称作为白熊号。
那个时候、蕾利米娜同情的表情无法忘记………想起来、想把被子蓋起来。
我命名的白熊号、奧列格的城镇外边停泊。下船的我们、首先往西里斯们的王直騎士團司令部建筑物为目标。
到底是北方。
船上下来、从因貝魯斯特直達的我覺得稍微凉飕飕的了。
奧列格、恐怕只是平常的穷乡僻壤的村庄吧。腐朽的建筑物鱗次栉比、灰色砖瓦做成的城镇…
那个寒冷的城镇、迎接王直騎士團的部队、突然活跃起来了。
城镇的各处物资密集、騎士以及兵们正忙碌地往来於此之間。简易整理的厩舍中馬的嘶鸣声、部队隨从的鍛造士们临时拓宽着店铺。并且、不放过这種时机的商人们、強力涌入。
不只是王直騎士團。也搀杂陌生的鎧甲的騎士们。
是近邻的貴族領地的騎士吗？
从市镇的熱闹看来、也许一个師的乒力被动员也說不定。
被淹没住、我努力前进。

「伽娜蒂大人」
「伽娜蒂大人！」

偶爾认识我的騎士们会打招呼。
我点点頭、穿过他们。
西里斯他们选择的司令部、在奧列格城镇中也是比较大的、高挑的建筑。是这个城市的行政府吧。
跟站在門口警衛的騎士打招呼、建筑物的内部，指挥官級和司令部要员们匆匆来往、更加混乱的样子。
终於在那个二楼找到了西里斯。
我吧嗒吧嗒地跑到面前、西里斯举起手中断了與中队長会話。對我微笑。

「高兴见到你、伽娜蒂」

西里斯伸手要摸我的頭。
回避。
成功。
我抬頭瞄了西里斯。
想說的事情是很多、但这裡要先忍住。
首先必须确认状况。私事之後再說。

「情况怎麼样？」

西里斯在木地板吱吱嘎嘎的、走向窗边。我也跟在他的背後。
西里斯打开窗户、騎士们的熱情充满的室内、包含冰凉潮水气味的空气吹进了。
窗的外面、是缓慢地向海边下降的街道。在那个對面、在阳光照耀着钝灰色的海洋。凝視的話、白色的三角形正在水面稀稀落落地浮现。船的帆吗。
然後、那个暗淡的海面碰撞到空中的周圍。
雾霭悬挂着看起来黑块一片。

「那个是歐魯巴陇岛」

西里斯在窗边坐下。

「现在岛内正成为魔獸的巢穴。这是、根據优人少年们的报告、完全再生的女王型的影响。像貝利爾的时候一样地、生出魔獸吧」

女王型………
仍然復活了吗。
我紧紧地握着拳頭。
那个岛住着人。必须去帮助………

「岛内、已经充满魔獸。很难进攻」

一边看着岛、西里斯像读解我的心一样地发牢骚。

「岛上居民的各位、优人他们、平安吗？」

我看着西里斯的眼、說出了一直在意的事。

「现在、沿岸逃跑的岛上居民们依然在撤退中」

在那个在波浪之間浮现的船、装上着避难人民吗。还是說、正要去迎接难民。

「那麼、优人他们呢？」

西里斯皱着眉頭說。
诶………

「少年受伤了」

优……人……？
脸失去血色。
吸不上气、全身索索哆嗦着。
优人………
啊啊、优人是………

「现在、借在这条街前面的民房、休养着、哎、伽娜蒂。不要那麼慌张那个病情……」

我转身、开始奔跑。
优人！
优人！！
我跑着穿过人群、周圍的兵士和騎士们用有什麼事吗的眼神回頭看。
但是这種事没有關係。
优人……！
没事吧。
不、没事的！
那傢伙、只有那傢伙………
我一面跑、一面紧紧咬住嘴唇。
胸口急跳、快要破裂了的那样困苦的、这样要能忍耐。
寻找指定的房子、东张西望的走来走去寻找、看到了夏奈正好从前方的建筑物出来。
我全力跑过去。

「哇、伽娜蒂、醬？」
「哈、哈、夏奈、优人呢！」
「嗯、我想在二楼睡覺吧……」

感到夏奈的气色不好。
一定是激烈戰鬥的疲勞殘留着吧。
我對夏奈点点頭、冲进那座建筑物。

「伽娜蒂醬、不要那麼慌张、没……」

在房子中、和老旧的外观不同、相當乾净地被整理。不打扰程度的小东西装飾室内、不广阔但是看上去座位舒适的沙发被放着。
我环視室内寻找楼梯、猛地冲到二楼。
二楼有三个房間。逐一打开。

「优人！」

在开到最後門的瞬間。
我看到在床上竖起身体的优人。
但是、打开門後的情况让我僵住。

「来、优、张开嘴巴」

在床边坐下的希茲娜小姐、正對紅脸像笨蛋一样的优人递给苹果的瞬間。

「希茲娜小姐、好丢脸、伽娜蒂！」

和优人的視線對上。

「呀、那个、伽娜蒂……大人」

优人笨拙地举起手。
姑且好像是平安、看起来。
胸的七上八下稍微平息。
发熱的頭腦、一下子冷却了。

「失礼了」

礼貌地低下了頭、砰的關上大門。

「等、等等、伽娜蒂！」

优人的呼唤模模糊糊的听见了。
我甩一下挂在肩膀上的頭髮。
我真是不机灵。
只是、啊地大大的吐了一口气、肩膀放鬆。
没事的可以放心。
为无意義地惊慌的事而羞愧…
以及来路不明的愤怒
各種各样的情感在我的胸口中蠢动着、什麼表情呢、說實話不知道。
暂且、把手贴到胸口上大大地试着深呼吸。

「哎呀、看到了吗」

在那、浮现出苦笑的夏奈从楼梯上来。

「夏奈、那是什麼」

我抱着胳膊、嘴像八字形的嘟起来，夏奈看了。

「哈哈哈哈哈………其實、优人受伤、是为了保護希茲娜小姐」

夏奈嘻嘻嘻嘻的笑。

「因此、覺的有责任的希茲娜小姐、片刻不离左右。一直是那样的状态、优人的護理、也不让我代替」

哼。
哦。

「嘻嘻嘻、其實呢、从很早以前就覺得可疑的啊。希茲娜小姐、不时地看着优人、吃饭哨兵移位之类的事、特別關照优人啦。最近派對的方案也是、针對优人的喜好来決定」

不是很好的情况吗。
我刷的一下咪起眼。
夏奈不知为什麼惊慌失措的挥手。

「啊也、受到不得了的伤害是真的呦。优人、被女王型刺穿肚子、全部都、已经不行的情况……」

夏奈没了声音。
那样的事………
只是想像那場場面、也感受到胸里变冷一样的心情。

「但是、我们、多虧高治癒能力的銀气力量。擦伤之类的話、馬上就好了吧？」

要求认同的夏奈、我一刹那无法反应。
我、没有那样的便利能力。在宅邸被拉伯雷攻击的伤、也还没消失。
勇者、能把銀气的力量用於治癒。像唯那样、能施舍给他人的才能是稀少的、优人與夏奈、自己的伤可以自己治療。
确實、被貫穿肚子的伤、能在不到一个星期快乐的张开嘴真的、不是普通的恢復力。
但是、优人………
利寇特，艾米莉亞，因貝魯斯特宅邸的女仆们（优人的传闻）、王都的貴妇人方面（DragonSlayer─缠磨的想听优人的話）

被喜欢是好、稍微的太宽广了吧。
作为好友、应该高兴吧？
应该劝告吗？
嗯，在感到苦恼的我的背後、叽的門被打开了。
回頭一看、有点为难样子的希茲娜小姐露面了。

「伽娜蒂大人、抱歉。请、进入」

进入优人的病房、我内心吃惊了。
总是凉酷與泰然微笑的姐姐、这样的印象的希茲娜小姐、浮现出像少女一样可愛的笑容在优人的床边坐了下来。

「伽、伽娜蒂。来过来」

相對的、不知为何优人着急似的声音、都出汗了。
果然、伤口还是很痛呢。
我在希茲娜小姐的床边的對面椅子坐下。

「优人、希茲娜小姐。有什麼事吗」

我在膝上交叉了手。
优人和希茲娜小姐递眼色。然後、用老老實實的脸、开始談论起歐魯巴陇岛登陸後的状况。
歐魯巴陇岛登陸的优人们、首先是在遺跡附近的村庄裡收集情报。
果然、跟王统府申报的遺跡规模相當的不一样。并且、为了在定期性地从事什麼工作而雇佣勞动者。
背後好像有什麼大规模的力量、是明白的。
結束周圍的侦察的优人们、潜入内部。
在夜間中难以辨別潜入遺跡的优人们。
遺跡上部、是被认为为古代城市的旧址。开始腐朽的遺址、没有人迹的荒凉的地方。
可是、逐渐的往地下走、不是石頭和砖制作、是光滑的金属墙壁出现。所以优人们、突入了穿著统一设计的金属鎧戰士们守衛的区域。

光滑金属墙壁的遺跡………
是在哪裡看过……？
對了。
洛天暮泊古的納优達乌研究所裡。啟动魔法人偶兵器那个遺跡一样的东西吧。

放倒警衛後、优人们往遺跡的更裡面前进了。
遺跡的裡面。往地下去、再下去。
经过零星的遭遇戰斗、终於到達歐魯巴陇岛遺跡的最深处。
优人们在那裡目击的是、幾乎全身再生的女王型魔獸…
那个身体有房子大小。
下半身長出无數只像虫那样的细長的脚、一對像螞蚱那样的巨大的脚長在裡面。
上半身長著像肌肉发達的人类那样的形式、但是奇怪的是那个頭部。
四對眼睛的頭部、通常人类尺寸的上半身的凸出地方。那个部位有点女性的身影、女王型的名称不是不能理解。（注：这句翻译可能有问题）

无论如何、就算是现有的生物裡也是触目惊心的身姿。只用語言、是无法想象。
可是、身体幾乎再生了的女王型魔獸、像睡着一样地吗完全不动。
这个时机、要再次打倒女王型的优人们开始行动。
但是、在那个前、不是魔獸、陸挡著。

我偷偷地看了夏奈。
夏奈靠著墙、稍微垂下頭。
那个心中、在想什麼呢。

优人们、與陸激烈地交戰。
可是由於那个戰鬥的原因、闯入被警衛发现了…
陸地的猛攻和警備兵的數量压制优人们。
在那絶境中、有強劲的銀气力量、开始掌握挥舞力量技巧的优人是无法阻止的。
不利的戰鬥的局面、陸的激烈的攻击、被追打的优人开始反击。
优人的那把劍結果抓住陸。
弹飞陸的二刀的瞬間、是优人反转情势的瞬間。

「那时、以为赢了。优……」

低声說、希茲娜小姐肩膀垂下。

「陸、笨蛋……」

夏奈淬道小声嘟哝了一句。
我、用眼神催促优人。

「丢失武器应该是走投无路的陸、笑了。然後、跳上了不动的女王型的頭」

女王型的頭、女性型的上半身跑出的部位、有一把劍刺在上面。
陸把手放在那把劍上了。
那个瞬間、收到陸的銀气、劍闪的光辉出来了。
优人、希茲娜小姐们叫喊了。

「这就是我的最強武器！」

在陸笑的同时、女王型刺著的劍成为光消失。
以及在接下来的瞬間、陸的双手握住銀光闪耀的劍。
在那个背後、女王型的四對眼睛辉耀著紅色。然後慢慢地开始动了。

「楔子、那是」

我那样嘟哝着。
陸拔出的是、女性型活动停止的楔子………

「没错」

这时、从背後的門、老人嘶哑的声听得见了。
回頭一看、在那裡有一个小小的身体，埋没在丰富的鬍鬚的老人站在那裡。

「馬瑞斯坦博士！」

夏奈提高声音。
从那个老人的背後、勞爾君、利寇特。还有西里斯出现了。
西里斯、装模作样的挥著竖起两隻手指的手、笑著。