被夺走的洛天暮泊古魔獸类研究的权威。以及作为勞爾的祖父的馬瑞斯坦博士。
虽是高龄的样子、博士用意外地乾脆俐落动作进入优人的病房。
我起来低下頭。并且、为使寻求說明看了西里斯。
西里斯到我旁边来了、交叉手臂靠在墙上。

「博士、在歐魯巴陇遺跡中被困著、是优少年们救出来了」
「啊、對充分研究魔獸的的意義上說、是不错的环境。」

佛拂佛，老博士笑了。
勞爾君推著博士的背、带去空的椅子。在勞爾旁边利寇特也排坐著。

「那裡的銀髮的女孩、利穆威尓侯爵的令愛吗？」
「我是伽娜蒂。请多關照」
「狒狒、的确是位美人。勞爾著迷也明白了」
「啊、祖父！」

脸都紅了勞爾君抗议了、那个旁边利寇特眼光非常尖锐怒視著我来。
因为不明白该作出怎样反应、暂且试着摇摇手、更加被盯視了。

「打搅了。请继续故事」

馬瑞斯坦博士催促、优人再次开始叙說在歐魯巴陇遺跡最深处的事来。

运用光之双劍的陸。以及對周圍喷出黑雾，开始蠕动的女王型魔獸类。然後，增加了的警備兵们。
优人们，再次成为被四面包圍的困境。
并且、陸的攻击比之前无法比拟的猛烈。优人被逼後退、优人的劍的惨叫。
就这样、陸的銀气強化着光之劍。
黑色的雾更加浓密的。
并且、在那迷雾中、无數的狼型、蜘蛛型、蜥蜴型的小型魔獸群溢出来了。
不过、那个有利于了优人们。
魔獸群、也攻击了警備兵以及陸。
就这样、优人他们、陸、魔獸群的三足鼎立的混戰状态。

我忽然抱有疑问納闷著歪著頭。

「那麼、绑架博士的人、陸的幕後黑手、不能操纵魔獸群吗？」

如果能操纵、就不会三方混戰。

「嗯，嗯。我、被要求确立能从著人们意志的那样操纵魔獸的方法的。」

馬瑞斯坦博士很骄傲的、摸著那个富裕的鬍鬚。

「他们、魔獸能封住的劍、封印的楔子和我们通过那个、媒介能够控制魔獸是看法一样的」（注：Enshrine是供奉，但供奉的楔子怪怪的就封印的楔子）

但是………
我是有点低着頭、把手放在下巴。

「但是、我们的敌人、是还没确立技術的、才会像现在的騒乱引起的吧」

魔獸控制无法做到的話、黑海啸引起无谓的牺牲也扩大而已。所以即使是毁灭敌對的东西、之後魔獸也会袭击自己。如何強大的力量、不能控制的兵器是无意義的。

「或者、在貝麗爾戰役與黑騎士和分道扬镳的、是他们的误算吗」

西里斯一边抱着胳膊一边张开了口。像试探一样的口气。

「或者、控制魔獸不是主要目的吗？」

我仰視旁边的西里斯。

「可能。假设这、敌人内部、试圖控制魔獸是一个派系和、在那个以外有其他目的的派系」

西里斯偷笑的俯視我。

「如果控制不是目的、最壊的情况是魔獸的扩张、带来的破壊才是目的、也须这麼预想」
「果然、伽娜蒂想出討厌的事情」
「因此、最壊的情况。为了防止这情况、對於魔獸扩散元凶的女王型……」

我一边仰視西里斯一边說著頭里浮现的假设、但是在那裡偶然注意到周圍的視線集中在我们上了。
哦、哦哦………
突然地感覺到害羞。
我沮丧地缩拢了肩膀。

「……對不起。优人、你先……」

优人的脸看起来有点複杂。
西里斯一副乐不可支的样子。
夏奈以及勞爾、馬瑞斯坦博士、什麼「配合的好」啦、「是般配」」啦「年轻的真好」哦、窃窃私語著。
听不见、听不见。什麼都听不见。
优人咳咳像是故意咳嗽的样子。

优人、在魔獸與警備兵混戰之中、快速地从中穿过去、向著紅色发光眼睛并且瞪著自己的女王型挑戰。
在这个場所消灭女王型、判断为最重要的關键。
希茲娜小姐與队伍成员们也馬上支援著。
對魔獸以威力自豪的优人的必杀攻击、刺向女王型。并且夏奈和希茲娜小姐也加入援護。
但是、给予的损壊馬上地再生了。那个再生力、比貝麗爾作戰时要明显的增強…

「我们反复挑戰女王型，、一些些的間隙就又再生了」

优人正用严肃的眼神注視著虚空。

「陸追了过来、又变成了混戰」
「我、是我的疏忽大意」

希茲娜小姐眉頭皱著、声音低下去了。

「掩護著优、没注意到迫近自己背後的女王型。因此、优代替我、被女王型的脚貫穿肚子……」
「这样子」

优人稍微自嘲的笑、抚摩了自己的肚子给大家看。

「失去了优、我们没有胜算。带著博士、想办法跑着跑著、逃到了这个市镇」

希茲娜小姐的結束後、呼的吐了一口气。
房間裡、充满了沈重的气氛。
确實状况不好。
但是………

「大家。现在、考虑打败女王型的方法吧」

我尽量愉快的地發出了声音。

「可是、少年的攻撃像是无關痛痒的」

西里斯低吼。
能考虑作为手段的、像貝麗爾的时候一样地能集中銀气的好手、不给予再生机会的火力的杀死作戰。
但是、现在女王型是在狭窄的遺跡的深处。
不适合用大軍事力量的杀入。
这样的話………

「陸拥有著、封印的楔子的使用、才是最确實」

我想到的事、西里斯抢先說出口。

「确實、那才是正确答案」

在那之前沈黙了听著的馬瑞斯坦博士、用嘶哑的声音点頭表示。

「我、被他们绑架、被強迫做魔獸研究、但还是抽空进行自己私人的研究。不管怎样、歐魯巴陇遺跡、那个山没有任何过去的记载」

我们全员注視著博士。

「过去、魔獸的大规模袭撃有过好幾次。歴史的记忆、被遺忘了。有市镇以及国家被魔獸群吞没。每次时代改换时。有时候、甚至人类灭亡过。解读记录、那个魔獸出现时、也会有強的銀气才能的勇者们出现、来挑戰魔獸。并且据說、经常手裡有封印的楔子」

反复多次戰鬥。
可以說是、这个世界的結构、不、可以說是天意的东西吗。
带来灭亡的魔獸。
为了毁灭那个、異世界被召唤的勇者。
我们……至少、除了没有銀气才能的我以外、承担消灭魔獸这样的使命、被这个世界叫来了。
心裡难受。
并不是想要力量。
注定向这严酷命运挑戰的优人。
但是、从一样的地方来到这个世界、却无法共同承担严酷的命运。
悔恨了。
泪潸潸、令人懊悔。
自己只能在安全的地方目送优人们、没用的自己。
被小姐小姐奉承著、被溫柔的父亲，西里斯和大家幸福的包圍着、感到内疚。
那样、在低頭的我的肩膀上、西里斯砰的放著手。
吓了一跳抬頭看、那张脸正看著馬瑞斯坦博士。

「那麼、必须說，打倒陸、得到封印的楔子」
「嗯。但是、根據我對记录的解读、楔子有不只一只的可能性。複數的勇者们、各自拥有封印的楔子，挑戰魔獸的时代也發生过。可往那个方向考虑」
「那个出处知道吗？」
「唔嗯。很久以前、調查过那样的民間传說………我家的書庫、那个时候的资料是否有……」

博士晃著頭。那个身姿、总覺得看上去猫頭鹰那样地。

「爺爺、在洛天暮泊古的我们的家、爺爺被带走的时候破壊了、幾乎什麼也不剩了……」

勞爾君咬住嘴唇垂下頭。馬瑞斯坦博士和善地抚摩那个背、利寇特转动着担心的視線。
看那个西里斯细了眼…

「优人少年。希茲娜小姐。陸怎麼变成怎样的？」

西里斯的问题、两人摇了頭。

「从遺跡逃出竭尽全力………不明白」

西里斯皱著眉頭、严肃的表情。

「变成那样的話、要找不知道在哪裡的陸、还要从與优人少年大致相當的銀气持有著夺走楔子……」
「不知道到哪裡寻找封印的楔子、这样的事」

我一边感覺著西里斯放在肩膀上的手、一边接著那个話…
在室内充满了沉默。
在这裡的大家、理解那个的困难。
听见了谁深深呼吸的声音、过分的寂静窓、听见了在窗外边远方往来的騎士们的声音。
封印的楔子。
能封魔獸的劍。
封印之劍………
封印………
………
咦？
在哪裡看见那句………
那。
那个……？

「博士。封印的楔子、線索不记得吗？」

西里斯打破沉默。

「或者、陸使用的楔子。他们是从哪裡得到那个的。在他们的内部时、有得到什麼情报吗？」

情报。
已经拿到封印的楔子、敌人的情报………
敌人的………

「……啊」

想起了。
我禁不住發出声音、瞪大了眼睛。

「怎麼样、伽娜蒂」

在无论如何也想不起的事，忽然想到时的爽快感穿过身体。

「乌边斯魯特！在那裡没收的物品、封印之劍的记述有看过！博士的、有馬瑞斯坦博士的書！」

我站起来抬頭看西里斯。

「那个、可以明白封印的楔子的事、有试着验証的價值不是吗？」

我對西里斯大胆地笑。
稍微感到吃惊的西里斯、还是笑咪咪的回应。

「好、抓住線索。这是……」
「但是、但」

那个西里斯的話讲到一半、馬瑞斯坦老人嘟哝的自言自語。
我们一齊看博士。

「确實、有我以前收集的资料、楔子不难找到。但是、但是。越調查越明白。魔獸、是強大的存在。不可思议的是。其最上位的女王型、是神話中跟众神競争關係的存在。那样的东西、人类能赢吗、能够命中在那个遺跡地下移动的女王型的眼睛么、真的、这样想的話」

博士在膝蓋上放著手臂、用稍微忧郁的眼仰視我们。
室内再次沈黙了。
这次、勞爾君担心的把手悄悄放在祖父的肩膀上。
能赢吗？
这个问题的答案、我没有。
可是、这个问题、不需要考虑。
我的手紧握。
然後、朝博士的方向前进一步。
木地板上、我的靴子咯吱咯吱的响。

「決不放弃」

好像劝說自己一样、慢慢的說起話。笔直看著博士。以及、看著大家的脸。

「无论發生什麼事都不放弃。正是坚持相信胜利、比什麼都重要」

在记忆的某个地方、用溫柔的声音，祖父教导我的話。
不放弃的事。
平凡的話。
背离那个教导、也有过。
怎麼努力、不放弃、无法實现就无法實现。
就这样、哲理的話。
但是、渐渐的、祖父所說的話、明白了不是那样的事。到这个世界来、确實体会了。

「不放弃、努力到最後这样的事。不實现是不努力。正因为努力、才会實现」

我努力。
西里斯努力。
优人努力。
大家努力。

「那个大家不放弃的心、一定会把胜利拉进来！」

我、打开因为握紧变得白色的手、放在胸前。
稍微闭上眼之後、再一次环視房間中的大家。
然後紧紧地紧握了拳頭。
西里斯壊壊的笑著凝視我。
优人以认真的目光点頭。
希茲娜小姐溫柔的微笑、夏奈和勞爾君浮起满面的笑容点頭了。利寇特也用认真的脸在看我。

「原来如此啊、原来如此啊。这个世代的……」

馬瑞斯坦博士嘟哝著、一边抬起頭。
前进的方向、应该做的事情成形了。
也许、会馬上走到死路………
现在、向前。

────────────────────

此次，从房間一步也没变动。
哎呀………