寻求封印的楔子的線索、我们前往了王都。从在乌边斯魯特没收的物品中、确實找出馬瑞斯坦博士的资料。

「伽娜蒂與优人君请去确保楔子。有必要可以調动部队」

待命的部队的管理、到達的援軍的处理、还有歐魯巴陇岛的居民救出的威力侦察部队的出击日程調整等、在非常忙碌工作的西里斯的办公桌子面前、我点了点頭。

「但是、西里斯看起来很辛苦。我也能留下来帮忙吗？」

我怯怯地试着提出要求、西里斯放下圖案笔手肘放在桌子。壊笑著抬頭看著我。

「什麼、离开我这麼难……」
「各个中队長、负担著管理业务。临时要司令部人员出任务……」

西里斯深深地躺在椅子上、突然笑得很开心。
真是、在这样的时候不认真的傢伙。
我噘起嘴、瞄了西里斯。
……但是、唉、比起严肃的脸、好吧。

「去王都、请乘坐利寇特女士的陸上船。防備紧急时、公主・伽娜……」
「啊啊啊啊啊！那是白熊号！」

我禁不住吧嗒吧嗒摇手臂。那个是不可以触碰的、是禁忌！

「嗯？如果知道封印的楔子的所在、就去前往确保。我也想要那个报告。以及、公主・……」
「噫呀」

我捂住耳朵一直摇頭。
西里斯咧嘴满面笑容的。仿佛想到了什麼………

「伽娜蒂」
「啊、什麼」
「公主・伽娜蒂号」

………
我闭上眼睛皱著眉頭。
这个傢伙、在玩我。
我慢慢地沿着桌边移动、站到西里斯的旁边、并且、對著壊笑的西里斯的侧脸、迅速地挥出拳頭。
被轻轻地挡住。
立刻挥出另外一个拳頭。
又被挡住。

「呵呵呵」

挺厲害的。

「哈哈哈、伽娜蒂的手小小的」

用快乐的笑容握住我的双手的西里斯。
不不不、那样就抓住我的手………
全力以赴的我。
談笑間接招的西里斯。
我们势均力敌的對抗著。
敲击声在那儿响起来。
看向那边、西里斯的部下梅爾文吃惊著看着这边。
我立刻缩回手。

「西、西里斯。那、那麼、我就去王都。以後请多關照」

我咭咭咭的声音并笨拙地离开西里斯。

「啊、當心」

背對著溫柔的西里斯的声音、我往利寇特号去。最後、还是没有面向梅爾文。
我，隨同的亞莉莎，莉莉安娜小姐，希巴魯茨，與白熊号的蕾利米娜的一个小队。又與优人他们聚集再加上馬瑞斯坦博士，乘坐利寇特号出發。
机构输出上升、船开始加速。
北海和奧列格城镇在背後慢慢地远去。
顺便說一下这次船的燃料箱是夏奈。
据利寇特說、與优人相比的話、夏奈的输出是七成。虽說、已经幾乎恢復、大病初愈的优人还是最好不要勉強。對我那样的判断、优秀人坚決主张了不要紧、我、希茲娜小姐、利寇特包圍住优人并瞪著他、优人抱怨著胆怯地退回自己的房間。
利寇特号、用最快的速度、卷起尘烟往王都去。
仰視的話、薄云来到我们的在頭上。在那块云的對面看得见柔和的阳光。目光一转、遥远的南方、王都的方向、沉闷浑浊的云弥漫著。
季节是雨季。
北方之地还是凉飕飕、但是是夏天渐渐来临的季节
骤雨追赶着。
突然、击打船体的激烈的雨声停止了。
我在自己的房間读著王直騎士團的活动报告、搁置资料後伸展身体。
穿著夏季毛衣與七分長裤子的便服姿态的我、站起来拉扯毛衣的下摆、就这样从船舱裡出来了。
船板上、濡湿的甲板被从云的缝隙射入的光照射著闪闪发光。浓厚的水气味正一点一点地开始消逝。被雨冲刷的空气、稍微地变冷了。
注意後方流动的風景。與甲板同样的世界在水滴上闪耀着。
现在、世界还活耀着。
有那样的感覺。
我稍微张开脚、全力伸展。

「啊、伽娜蒂大人」

回頭一看、鎧姿仗劍的蕾利米娜从船内出来了。

「蕾利米娜。惊人的雨」

我微笑并注意到、希巴魯茨突然从後面出现。穿著便衣、拿著劍。

「希巴魯茨、为什麼拿劍？」

我感到疑惑。

「哦、小姐。蕾利米娜要我指导劍術、就一下子」
「呵呵。听說希巴魯茨殿下是身经百戰的騎士」

笑的有点害羞的蕾利米娜、與粗魯拨脸颊的希巴魯茨。两人向我点点頭、一起走去船首。
呵呵。
大家關係变得好是好事。
但是希巴魯茨、蕾利米娜有点太勉強不过。
我背後手交叉著、甲板上快步行走。
从上面传来了声音、掌舵室有什麼事吗？看到了希茲娜小姐和利寇特。
對了、希茲娜小姐在那裡………
我转身更换前进的方向、前往了船内。
其實、从奧列格城镇开始到现在、还没有探望过优人。
现在是机会。
也就是、正如夏奈所說、优人旁边总是有希茲娜小姐。优人吊儿郎當充满笑容的表情、我也不好意思打扰、总是没能去探望。
现在、希茲娜小姐不在。
我走过食堂之後、转向优人的房間。
敲門、裡面精神饱满的回应了。
我从門後露一半脸、观察裡面。
确认只有优人、迅速进入了室内。
那个……？
这样偷偷摸摸的、好吗……？

「啊、伽娜蒂。怎麼了？」

上半身赤裸、举起哑鈴的优人回頭看。
噢………
腹肌、一块块的。
……厲害。
我、没肌肉………手又细………
优人有点嗯不一样………
啊是、女王型造成的伤口的痕迹。
我一动不动地看着优人的腹部、优人惊慌失措的穿起衬衫。稍微紅起脸来。
我们的關係、现在不需要害羞吧。

「已经没事了」

我拉近旁边的椅子迅速坐下。优人坐在床上。

「这个……」

我从毛衣中、取出隐藏在肚子的苹果。是从食堂悄悄掩蓋拿来的。

「我来探病」

用肌肤稍微暖过的苹果给了优人。

「你阿、探望给一棵苹果。起码、削好过来吧」
「嗯、那麼、请还给我」

没有削过苹果过。
我皱著眉頭手伸出去、优人、凝視著苹果沉思着。

「拿了」

慎重的把那个苹果藏在背後。
完全、不坦率呦。

「但是优人、病後那麼运动、不要紧吗？」

我看了散在房間角落的哑鈴。

「预備與陸再次戰鬥」
「再戰……」

优人在膝上握著双手。

「不能输给陸。为了大家。也是、为了你」

优人看着我无畏的笑了。

「因此、想鍛鍊身体。銀気会加強身体能力、然而原本身体能力高的話会更好」

的确。
这傢伙也有好好在想。
我很高兴、對优人微笑了。
优人慌张的转开了頭。

「是、是阿。以前、我的力量、陸的競争精神、關键时刻的你。陸这傢伙」

优人用手顶後面仰望了天花板。
以前………
嗯、以前、啊。

「關键的什麼？」

伸开手臂放在膝蓋上、看著优人。

「中学的时候？陸被同学骚扰著、很生气的、反击回去造成骚动」
「嗯、有吧」
「我和唯劝他全然不行、夏奈也哭着。但是、你站在陸前面、大喝一声說不要做让姐姐哭泣的事。哈哈哈、陸也变得老實了……」

优人眯着眼睛微笑着。
可是我………

「不记……得了」

我稍微垂下頭。
并且再抬起頭来苦笑。

「为什麼呢。最近健忘得很厲害、从前的记忆变得模糊……對不起」

优人的笑停了用认真的脸看了我。

「还好吗？是不是累了？」
「是那样吗？嗯、不要紧、嗯」

我站了起来。

「优人、请別过分勉強」
「啊。你也是」

彼此互相点点頭、从优人的房間出来了。
确认門完全關了之後、迅速地在通道上冷冷的金属墙凭靠著。并且、偷偷地把手贴了到頭上。
那个………
再想优人說的話、确實有不协調感。
学校的事、家族的事、原来世界的事。
仔细地好好想的話、有想不起来的事。
如优人說的那样、累了吗……？

「啊、伽娜蒂大人。發生什麼事了吗？」

从过道的對面、莉莉安娜小姐出现了。對靠著墙的我、担心的脸看着。

「哈哈、莉莉安娜小姐。没關係的」

我抚平頭髮、向莉莉安娜小姐方向走去。
走在隔了好久才返回的軍务省的走廊。
跟在我後面的是、亞莉莎、馬瑞斯坦博士、勞爾君與利寇特。
优人他们在船上待命。因为如果知道封印的楔子的所在的話、可以馬上出發。

「亞莉莎、証物的阅览申请呢？」
「弄好了」
「那麼直接过去吧。参谋部長和陛下的问候请你之後跟他们转達。」
「了解了。可是、国王陛下、据說非常忙碌、可能不能接见你」

嗯嗯。
對陛下、必须拒絶療养溫泉地的事情。
虽然被特意的關心、但是情况是不允许的。
而且、情况安稳后、想大家一起去。
陛下與西里斯。优人他们也邀请。當然、父亲也一起来。
對陛下、以後再写一封信吧。
路过的騎士向我低頭。
我们的脚步声在走廊裡回响。
到達軍务省地下的仓庫、戒備的騎士用怀疑的眼光看著。老人與小孩、确實是不适合这个場所的组合。
我對那騎士、溫柔的微笑著。

「辛苦了」
「是、是！那个、那个伽娜蒂大人？」
「是的、没错」

我们一个接一个进了仓庫。
架子達到天花板、地方狭窄的証物保管庫、稍微發出了霉菌臭气味。
馬瑞斯坦博士在右边、利寇特與勞爾君在中間、我和亞莉莎在左侧、找寻封印的楔子的線索。

「利寇特與勞爾君。在帮助証物的确认时、有看到關於封印的楔子的记述吗？」

我一边轻快地翻起看到的文件、一边隔着框說話了。

「阿、好的。首先是魔法人偶武器啦、开始寻找女王型核相關的線索、和民間传說和旧的记录的确认、所以延迟……哇」
「喂、勞爾！请你集中精神在眼前的事！」
「對、對不起、利寇特」

那两个人、關係很好。挺合适的。
最近利寇特黏住优人的时間、比在勞爾君旁边的时間少。
优人、被甩了吗。
我自己一边微笑、一边在木盒及其他被杂乱放置的行李山之間前进…
忽然、找到了與记忆上的那本書相似的背部封面。从下往上看看的不清楚，但是………
嗯、伸長手臂。
不行、完全够不着。
变成这个姿态後的时間也一陣子了、頭髮也变長了就只有身高毫不增長。
为什麼、嘎、啊！
心中怨恨著自言自語着、伸長手一蹦一蹦地跳跃。

「喂、喂、已经、喳！」

咬牙切齿（注：原文是ぐぬぬ。是很可愛的表情）

不行、够不著。
环視四周。
有什麼可以當作台架的东西啊。
忽然、发现。

「……那个、亞莉莎」
「伽、伽娜蒂大人。加油、加油！」

亞莉莎满脸的笑容看着这边。那个、勞爾君、不知不覺間。也浮起像亞莉莎那样的笑容。

「Kuoraa！勞爾！去哪裡了！」

从框的對面、听见了利寇特的吼声。
勞爾惊慌失措，退缩著。

「你们怎麼了。在玩什麼」

从背後發出低沉讶異的声音、馬瑞斯坦博士出现了。
不、我不是在玩………

「有了。这是我年轻的时候收集的魔獸传承的报告」

博士、打开了豪華装订的紅色書给我看。
勞爾君、利寇特以及亞莉莎也靠过来了。

「狒狒、令人怀念。幾十年前的」

馬瑞斯坦博士翻著書。稍带黄色的页面密密麻麻的写著文字、正是長时間经过的証明。

「關於、封印之劍？」

利寇特从勞爾君的背後探出身子。

「等、等。喔、这裡的話。關於封印之劍。或被称作为楔子的劍。嗯、年轻的我相當聪明」

大致上、是殘留在各地的魔獸袭来的传說與勇者带著劍的传說的比较验証内容。从勇者旅行的经歷、那个年代的魔獸的最终決戰的場所等、封印之劍的所在的可能性。然後、劍本身的传說。
那个指示的地方………

「北方的最尽頭。地裂峡谷」

大地的裂口。

「教会总部、單翼女神巨像的諾埃琳娜大教堂 」

教会总部、吗。听唯說过。唯、作为教会的一员、才能去总部不是吗。

「亞莉莎。尽快去联络王都的紅衣主教」
「是！」

亞莉莎开始奔跑。

「我们也是、确定得到教会方面的合作、就馬上前往諾埃琳娜大教堂吧。大家、再确认一下资料」

博士他们点了点頭、我隨即转身。
必须确實到手封印的楔子、下次杀死女王型！