寻求封印的楔子的线索、我们前往了王都。从在乌边斯魯特没收的物品中、确实找出马瑞斯坦博士的资料。

「伽娜蒂与优人君请去确保楔子。有必要可以调动部队」

待命的部队的管理、到达的援军的处理、还有欧魯巴陇岛的居民救出的威力侦察部队的出击日程调整等、在非常忙碌工作的西里斯的办公桌子面前、我点了点头。

「但是、西里斯看起来很辛苦。我也能留下来帮忙吗？」

我怯怯地试着提出要求、西里斯放下图案笔手肘放在桌子。坏笑著抬头看著我。

「什么、离开我这么难……」
「各个中队长、负担著管理业务。临时要司令部人员出任务……」

西里斯深深地躺在椅子上、突然笑得很开心。
真是、在这样的时候不认真的家伙。
我噘起嘴、瞄了西里斯。
……但是、唉、比起严肃的脸、好吧。

「去王都、请乘坐利寇特女士的陆上船。防备紧急时、公主・伽娜……」
「啊啊啊啊啊！那是白熊号！」

我禁不住吧嗒吧嗒摇手臂。那个是不可以触碰的、是禁忌！

「嗯？如果知道封印的楔子的所在、就去前往确保。我也想要那个报告。以及、公主・……」
「噫呀」

我捂住耳朵一直摇头。
西里斯咧嘴满面笑容的。仿佛想到了什么……。

「伽娜蒂」
「啊、什么」
「公主・伽娜蒂号」

……。
我闭上眼睛皱著眉头。
这个家伙、在玩我。
我慢慢地沿着桌边移动、站到西里斯的旁边、并且、对著坏笑的西里斯的侧脸、迅速地挥出拳头。
被轻轻地挡住。
立刻挥出另外一个拳头。
又被挡住。

「呵呵呵」

挺厉害的。

「哈哈哈、伽娜蒂的手小小的」

用快乐的笑容握住我的双手的西里斯。
不不不、那样就抓住我的手……。
全力以赴的我。
谈笑间接招的西里斯。
我们势均力敌的对抗著。
敲击声在那儿响起来。
看向那边、西里斯的部下梅尔文吃惊著看着这边。
我立刻缩回手。

「西、西里斯。那、那么、我就去王都。以后请多关照」

我咭咭咭的声音并笨拙地离开西里斯。

「啊、当心」

背对著溫柔的西里斯的声音、我往利寇特号去。最后、还是没有面向梅尔文。
我，随同的亚莉莎，莉莉安娜小姐，希巴魯茨，与白熊号的蕾利米娜的一个小队。又与优人他们聚集再加上马瑞斯坦博士，乘坐利寇特号出发。
机构输出上升、船开始加速。
北海和奧列格城镇在背后慢慢地远去。
顺便说一下这次船的燃料箱是夏奈。
据利寇特说、与优人相比的話、夏奈的输出是七成。虽说、已经几乎恢復、大病初愈的优人还是最好不要勉强。对我那样的判断、优秀人坚决主张了不要紧、我、希茲娜小姐、利寇特包围住优人并瞪著他、优人抱怨著胆怯地退回自己的房间。
利寇特号、用最快的速度、卷起尘烟往王都去。
仰视的話、薄云来到我们的在头上。在那块云的对面看得见柔和的阳光。目光一转、遥远的南方、王都的方向、沉闷浑浊的云弥漫著。
季节是雨季。
北方之地还是凉飕飕、但是是夏天渐渐来临的季节
骤雨追赶着。
突然、击打船体的激烈的雨声停止了。
我在自己的房间读著王直骑士团的活动报告、搁置资料后伸展身体。
穿著夏季毛衣与七分长裤子的便服姿态的我、站起来拉扯毛衣的下摆、就这样从船舱里出来了。
船板上、濡湿的甲板被从云的缝隙射入的光照射著闪闪发光。浓厚的水气味正一点一点地开始消逝。被雨冲刷的空气、稍微地变冷了。
注意后方流动的风景。与甲板同样的世界在水滴上闪耀着。
现在、世界还活耀着。
有那样的感觉。
我稍微张开脚、全力伸展。

「啊、伽娜蒂大人」

回头一看、鎧姿仗剑的蕾利米娜从船内出来了。

「蕾利米娜。惊人的雨」

我微笑并注意到、希巴魯茨突然从后面出现。穿著便衣、拿著剑。

「希巴魯茨、为什么拿剑？」

我感到疑惑。

「哦、小姐。蕾利米娜要我指导剑术、就一下子」
「呵呵。听说希巴魯茨殿下是身经百战的骑士」

笑的有点害羞的蕾利米娜、与粗魯拨脸颊的希巴魯茨。两人向我点点头、一起走去船首。
呵呵。
大家关系变得好是好事。
但是希巴魯茨、蕾利米娜有点太勉强不过。
我背后手交叉著、甲板上快步行走。
从上面传来了声音、掌舵室有什么事吗？看到了希茲娜小姐和利寇特。
对了、希茲娜小姐在那里……。
我转身更换前进的方向、前往了船内。
其实、从奧列格城镇开始到现在、还没有探望过优人。
现在是机会。
也就是、正如夏奈所说、优人旁边总是有希茲娜小姐。优人吊儿郎当充满笑容的表情、我也不好意思打扰、总是没能去探望。
现在、希茲娜小姐不在。
我走过食堂之后、转向优人的房间。
敲门、里面精神饱满的回应了。
我从门后露一半脸、观察里面。
确认只有优人、迅速进入了室内。
那个……？
这样偷偷摸摸的、好吗……？

「啊、伽娜蒂。怎么了？」

上半身赤裸、举起哑铃的优人回头看。
噢……。
腹肌、一块块的。
……厉害。
我、没肌肉……。手又细……。
优人有点嗯不一样……。
啊是、女王型造成的伤口的痕迹。
我一动不动地看着优人的腹部、优人惊慌失措的穿起衬衫。稍微红起脸来。
我们的关系、现在不需要害羞吧。

「已经没事了」

我拉近旁边的椅子迅速坐下。优人坐在床上。

「这个……」

我从毛衣中、取出隐藏在肚子的苹果。是从食堂悄悄掩盖拿来的。

「我来探病」

用肌肤稍微暖过的苹果给了优人。

「你阿、探望给一棵苹果。起码、削好过来吧」
「嗯、那么、请还给我」

没有削过苹果过。
我皱著眉头手伸出去、优人、凝视著苹果沉思着。

「拿了」

慎重的把那个苹果藏在背后。
完全、不坦率呦。

「但是优人、病后那么运动、不要紧吗？」

我看了散在房间角落的哑铃。

「预备与陆再次战斗」
「再戦……」

优人在膝上握著双手。

「不能输给陆。为了大家。也是、为了你」

优人看着我无畏的笑了。

「因此、想鍛炼身体。银気会加强身体能力、然而原本身体能力高的話会更好」

的确。
这家伙也有好好在想。
我很高兴、对优人微笑了。
优人慌张的转开了头。

「是、是阿。以前、我的力量、陆的竞争精神、关键时刻的你。陆这家伙」

优人用手顶后面仰望了天花板。
以前……。
嗯、以前、啊。

「关键的什么？」

伸开手臂放在膝盖上、看著优人。

「中学的时候？陆被同学骚扰著、很生气的、反击回去造成骚动」
「嗯、有吧」
「我和唯劝他全然不行、夏奈也哭着。但是、你站在陆前面、大喝一声说不要做让姐姐哭泣的事。哈哈哈、陆也变得老实了……」

优人眯着眼睛微笑着。
可是我……。

「不记……得了」

我稍微垂下头。
并且再抬起头来苦笑。

「为什么呢。最近健忘得很厉害、从前的记忆变得模糊……对不起」

优人的笑停了用认真的脸看了我。

「还好吗？是不是累了？」
「是那样吗？嗯、不要紧、嗯」

我站了起来。

「优人、请别过分勉强」
「啊。你也是」

彼此互相点点头、从优人的房间出来了。
确认门完全关了之后、迅速地在通道上冷冷的金属墙凭靠著。并且、偷偷地把手贴了到头上。
那个……。
再想优人说的話、确实有不协调感。
学校的事、家族的事、原来世界的事。
仔细地好好想的話、有想不起来的事。
如优人说的那样、累了吗……？

「啊、伽娜蒂大人。发生什么事了吗？」

从过道的对面、莉莉安娜小姐出现了。对靠著墙的我、担心的脸看着。

「哈哈、莉莉安娜小姐。没关系的」

我抚平头发、向莉莉安娜小姐方向走去。
走在隔了好久才返回的军务省的走廊。
跟在我后面的是、亚莉莎、马瑞斯坦博士、劳尔君与利寇特。
优人他们在船上待命。因为如果知道封印的楔子的所在的話、可以马上出发。

「亚莉莎、证物的阅览申请呢？」
「弄好了」
「那么直接过去吧。参谋部长和陛下的问候请你之后跟他们转达。」
「了解了。可是、国王陛下、据说非常忙碌、可能不能接见你」

嗯嗯。
对陛下、必须拒绝疗养溫泉地的事情。
虽然被特意的关心、但是情况是不允许的。
而且、情况安稳后、想大家一起去。
陛下与西里斯。优人他们也邀请。当然、父亲也一起来。
对陛下、以后再写一封信吧。
路过的骑士向我低头。
我们的脚步声在走廊里回响。
到达军务省地下的仓庫、戒备的骑士用怀疑的眼光看著。老人与小孩、确实是不适合这个场所的组合。
我对那骑士、溫柔的微笑著。

「辛苦了」
「是、是！那个、那个伽娜蒂大人？」
「是的、没错」

我们一个接一个进了仓庫。
架子达到天花板、地方狭窄的证物保管庫、稍微发出了霉菌臭气味。
马瑞斯坦博士在右边、利寇特与劳尔君在中间、我和亚莉莎在左侧、找寻封印的楔子的线索。

「利寇特与劳尔君。在帮助证物的确认时、有看到关于封印的楔子的记述吗？」

我一边轻快地翻起看到的文件、一边隔着框说話了。

「阿、好的。首先是魔法人偶武器啦、开始寻找女王型核相关的线索、和民间传说和旧的记录的确认、所以延迟……哇」
「喂、劳尔！请你集中精神在眼前的事！」
「对、对不起、利寇特」

那两个人、关系很好。挺合适的。
最近利寇特黏住优人的时间、比在劳尔君旁边的时间少。
优人、被甩了吗。
我自己一边微笑、一边在木盒及其他被杂乱放置的行李山之间前进。。
忽然、找到了与记忆上的那本书相似的背部封面。从下往上看看的不清楚，但是……。
嗯、伸长手臂。
不行、完全够不着。
变成这个姿态后的时间也一阵子了、头发也变长了就只有身高毫不增长。
为什么、嘎、啊！
心中怨恨著自言自语着、伸长手一蹦一蹦地跳跃。

「喂、喂、已经、喳！」

咬牙切齿（注：原文是ぐぬぬ。是很可愛的表情）

不行、够不著。
环视四周。
有什么可以当作台架的东西啊。
忽然、发现。

「……那个、亚莉莎」
「伽、伽娜蒂大人。加油、加油！」

亚莉莎满脸的笑容看着这边。那个、劳尔君、不知不觉间。也浮起像亚莉莎那样的笑容。

「kuoraa！劳尔！去哪裡了！」

从框的对面、听见了利寇特的吼声。
劳尔惊慌失措，退缩著。

「你们怎么了。在玩什么」

从背后发出低沉讶异的声音、马瑞斯坦博士出现了。
不、我不是在玩……。

「有了。这是我年轻的时候收集的魔兽传承的报告」

博士、打开了豪华装订的红色书给我看。
劳尔君、利寇特以及亚莉莎也靠过来了。

「狒狒、令人怀念。几十年前的」

马瑞斯坦博士翻著书。稍带黄色的页面密密麻麻的写著文字、正是长时间经过的证明。

「关于、封印之剣？」

利寇特从劳尔君的背后探出身子。

「等、等。喔、这里的話。关于封印之剣。或被称作为楔子的剑。嗯、年轻的我相当聪明」

大致上、是殘留在各地的魔兽袭来的传说与勇者带著剑的传说的比较验证内容。从勇者旅行的经历、那个年代的魔兽的最终决战的场所等、封印之剑的所在的可能性。然后、剑本身的传说。
那个指示的地方……。

「北方的最尽头。地裂峡谷」

大地的裂口。

「教会总部、单翼女神巨像的诺埃琳娜大教堂 」

教会总部、吗。听唯说过。唯、作为教会的一员、才能去总部不是吗。

「亚莉莎。尽快去联络王都的红衣主教」
「是！」

亚莉莎开始奔跑。

「我们也是、确定得到教会方面的合作、就马上前往诺埃琳娜大教堂吧。大家、再确认一下资料」

博士他们点了点头、我随即转身。
必须确实到手封印的楔子、下次杀死女王型！

（完）