教会总部諾埃琳娜大教堂位於地裂峡谷、是绿色草木看不到的荒凉沙漠和奇岩石林相連的孤寂的地方。
在发紅的大地上、林立的岩柱。深谷层层绵延、相反地隆起来的巨岩创造高耸的台地。
那样、应该没有人烟的場所、我在利寇特号另一侧舷凝視著眼前、有许多身姿走在街道上。

「莉莉安娜小姐、那是去大教堂巡礼的人吗？」

我、拿要洗的衣服的筐子招呼了恰巧路过的莉莉安娜小姐。

「应该是这样吧。这个街道、是通向聖地的路」

原来如此。
这个岩石地带的前方、是奉侍單翼女神的教会本部。
即使如此、这样偏僻的土地是聖地。
利寇特号、扬起尘土在大道旁的荒野上奔跑。珍奇的陸上船、零散惊讶的巡礼者用手指这边。

「伽娜蒂大人。神学学习了吧。你记得吗？」

莉莉安娜小姐推高眼镜。

「嗯、是」

我、干咳组织记忆中的言词。

「在这个世界还是未开化的时候、两位有光辉的女神降臨、在大地上创造人能居住的世界。」

不久之後像追赶女神一样、遥远的空中拖个紅色尾巴的灾难倾盆而降。
人们被火烧、被黑暗吞没。
两位女神把自身當成盾、對抗了那个灾难。
夜晚到白昼、白昼到夜晚的戰鬥持续三日三夜、女神们终於封住灾难。
然而、一位女神精疲力尽、另一位女神也失去一个翅膀、掉落地面…那个灾难中存活下来的人们、尊敬倒地的女神、开始祭祀」

这个是教会版的创世神話。作为这个世界的常识、莉莉安娜小姐充分地谆谆教诲了。

「好像没有补课的必要」

莉莉安娜小姐毫无表情的点頭。
补课………
多麼、恐怖的話………

「之後、那篇神話而来的單翼女神巨像。諾埃琳娜大教堂、就是为祭祀神像而蓋的教堂」

利寇特号钻过巨大的岩石的拱門。是風化和雨蝕所造成的产物。
甲板上落下的影子、从我的頭上过去。

「伽娜蒂大人。那边、能看见諾埃琳娜大教堂」

莉莉安娜小姐用手指前面。
本身就是一座城、不、像被城墙圍住的一座都市那样的巨大建筑物。
那个白色庄严的建筑物、在发紅的荒野中孤零零的伫立的光景稍微地有点奇怪。仿佛在沙漠中出现的海市蜃楼的宮殿。
船舵往右、开始改变方向。
这次的目的地、不是那个大教堂。
事前在紅衣主教之下的教会有關人员确认过、教会的管理区域裡好像没有封印的楔子以及封印的劍的遺跡。
有可能性的、是在諾埃琳娜大教堂的东侧。过去、传說是女神與灾难僵持一起坠落的詛咒之地。
在那裡、有个被称为祸之祠的遺址。
平常人絶對不靠近的那个遺跡、是我们的目的地。

「伽娜蒂大人。女神像能看见了」
「哇、好大！」

我一边紧握扶手、一边不由自主發出了声音。
无须莉莉安娜小姐指示、人工的大教堂建筑對面、看得见和岩山浑然一体的人像。
與大教堂的建筑相比毫不遜色的巨大雕像。但是、凝神一看、明白那个不是用人的手雕刻出来的。
岩山配置的那个凹凸。那个、从远处看去、总覺得张开單翼的人型、看似挂附在岩山上一样。
可以說这是大自然的惊異。
看了这个、变得想拥有宗教信仰的心情也明白。
祸之祠的詛咒的地、是比諾埃琳娜大教堂附近更加荒废的土地。完全没有生物的样子。即使奇岩也没有、粘稠象被溶化一样的奇異精光表面的岩石、一点一点的散著。
冰冷的風吹过。
远方、風在鸣叫。
莫名的不安、令人忧虑的風景、在眼前扩展着。
集中在利寇特号甲板上的我们、全部默不作声、被那个景象所吸引著。
不久、眼前看见黑漆漆张著嘴的山谷。深不见底的、大地像裂开样的大峡谷。

「机関减速。从这裡、慢慢地走吧。我討厌脚下崩塌」

利寇特从駕驶室露面了。

「利寇特、船沿着山谷走。哪裡应该有出口」

我回頭、抬頭看利寇特。
根據情报、遺跡好象在这个谷底。
利寇特号、與大地的裂缝平行慢慢地跑。
前进了一陣子、看见了小路的样子。
利用山谷一点点突出物的小道、曲曲折折的路前往山谷底。看下去像是不能通行的羊肠小道。

「利寇特、停船。希茲娜小姐、準備探索吧。希巴魯茨、走。騎士队的各位、请保護船和利寇特」

對我的指令、各个点頭分散去。
我也要準備、就进了船舱。
请莉莉安娜小姐帮忙、穿上了愛用的鎧甲大衣。長長的頭髮绑著蝴蝶結、劍系在腰的劍帯上就完成了。
从利寇特号下船、优人他们已经聚集了。

「久等了。那个、勞爾君呢？」
「呼呼、那个傢伙啊、利寇特姑娘不是獨自、留在这裡吗」

我、一瞬間目瞪口呆、不过馬上就露出笑容。周圍的大家也、溫暖的、浮现使人欣慰的笑容。

「希巴魯茨、可以走了吗」
「哦、任何时候都可以」

希巴魯茨很有精神地点頭。
因此、除去利寇特與勞爾君外，进入到遺跡的成员有优人的队伍和我、希巴魯茨。
利寇特他们與莉莉安娜小姐和亞莉莎留在船上、由騎士队護衛著。

「那麼、组队下山谷吗」
「那个、伽娜蒂小姐」

希茲娜小姐举起了手。

「看到这麼險峻的道路、伽娜蒂小姐和博士两人、最好是由我们来运送不是吗？」

哈、变成累赘了………
西里斯托付了确保封印的楔子的责任、我自己不能不去做。但是、确實常人的我们和拥有銀力的优人们、奔跑力量不同是明显的事實。
嗯。
没办法。

「希巴魯茨、博士就拜讬了」

我胆怯的接近优人。

「优人、背我、好吗？」

稍微地害羞、但是下決心请求。

「哦、我？」

优人很吃惊地後退了。
因为、虽說亲近、被希巴魯茨或希茲娜小姐背会感到不好意思、夏奈的話我的自尊心不允许。
这样的話、还是优人最适合。
不得不这样选择……

「哦、啊、交给我……」

优人行动可疑的蹲下，我乘坐在他的宽背上。
我和优人的鎧甲、喀嚓撞到了。

「走了」

希茲娜小姐快步往前走。

「咕拂拂」

夏奈意味不明的提高笑声看著我们、跟在希茲娜小姐後面。

「为什麼我是老爺爺呢……？」
「什麼、年轻的。失礼的話！」

背著馬瑞斯坦博士的希巴魯茨、一边发牢骚一边走。

「优人、我们也」

发呆了优人的頭、我砰砰地拍一下。

「哦、啊……」

紧张神色的优人点頭。
俯視的話令人頭晕的悬崖絶壁展开着…
那岩石表面道路只有一人宽、希茲娜小姐與优人飞跃下去。

「噫呀、哇啊、咭、优人！」

在那个速度感、我好像頭晕目眩了。
在坍塌的道路上、优人蹦的跳跃著。
心裡害怕起来。

「呜呜呜！」

我的手不自覺的用力的抱住优人。

「哇、笨蛋、伽娜蒂！」

优人的脚滑了一下。

「优、优人！」

我抱的更紧。

「晤啊啊啊啊！」

到達谷底时、跟其他的成员相比，只有我和优人疲惫不堪。

「伽娜蒂醬、优人。不要玩了」

夏奈苦笑着瞥了我们一眼、赶紧走开。
不知为何、好厲害的挫败感………
尽管如此我、整理一下大衣、慌张的跟隨在大家的後面。

「啊、伽娜蒂、等一下！」

优人的声音从後面来…
被称作祸之祠的遺跡的入口、在谷底、岩壁上张开了黑色的嘴。
从裡面、淤塞水的腐败气味轻轻飘来。从洞窟深处吹出来的風、像巨人一样發出悲鸣的声音振动著。
点起火把的希巴魯茨走前頭。我與夏奈并排，踏入了那个洞窟。
比外面更冰冷的空气、背後不寒而栗。仿佛和、黑騎士面對面的时候那样的发冷、跑窜全身。
脚下潮湿易滑、小心地向深处前进。
只听见我们的脚步声、和水滴声音的回响。
祠堂内部、與我们之前所看过的遺址、相當的不同。
至今的遺跡、使人想到高度文明的人工产物着、可是这个祠堂完全是天然的钟乳洞。
真的是在这裡吗。
那样的疑问在腦海裡掠过。
现在在歐魯巴陇岛的人们也對魔獸感到痛苦、西里斯也拼命在那裡应對着。
时間是珍貴的。
尽快把封印的楔子拿到手、打倒女王型。
我注視著前面的道路、不断地向地下延伸着。
眼睛习惯了洞窟的黑暗後、确實这个地方、应该是人工加工过。
陡坡上的階梯状的防滑设施、墙壁上到处是腐朽烛台放置的位子。
只是、这裡渡过的时間，是无法想像的長久。
更加前进的話、碰到巨大的纵坑。
洞孔的直径、有到可吞噬利寇特号号的程度。抬頭看、可看见微弱地光。相反地俯視的話、那裡有更深的黑暗蟠卷着。
嘘嘘呼呼的風卷着。
道路沿著纵坑扭转著、螺旋状的向地底下一直延伸著。
那情景震惊了大家、只有馬瑞斯坦博士精神很好地往前闯入。

「博士、过份急躁太危險了」

我慌忙地追赶、喊著。
馬瑞斯坦博士、抚摸著鬍鬚、惡作剧似的抬頭看着我。

「小姑娘。呵呵、这就不得不兴奋了」

这次是优人先行。希巴魯茨殿後。

「这个遺跡、毫无疑问是超古代的东西。如收集到的民間传說那样。没错、封印的楔子在这个深处吧」

那句話、让我放心了。

「那麼、更慎重地走吧」

任何事情放心的瞬間是最危險的。

「小姑娘。わしはな、今天、我咬定自己的說法是正确的」

但是博士、不听我的劝告、边走边抬高嗓音。

「之前說过吧？魔獸类在世界扩大的話、会招唤異世界的勇者、得到封印的楔子、世間带来和平。一直重複、创造现在的歷史」

我点点頭。
如果博士的話正确、现在正是优人们到手封印的楔子的情况、也能說是那个命运之一。

「魔獸與勇者、封印的楔子、是一个配套」

博士满意的笑、眉飞色舞的看著我。

「那也是、引导从異世界来的勇者、这个世界的少女」

博士抚摸了鬍鬚。简直象炫耀珍藏的玩具的孩子一样。

「根據记录、勇者在这个世界第一次遇到的村女。或者、一同旅行的女騎士。偶然遇见的冒険者。或者、被魔獸灭亡国家的公主」

引导挑戰魔獸的勇者、吗。

「勇者出现在这个世界後、那些少女引导勇者、终於封住魔獸、世間带来安宁。那个、歐魯巴陇遺跡殘存的纪录，叙述这个世界的歴史。现在我们面临的困难、也是那个潮流之一。这样想来、真的、小姑娘與勇者的少年、分配角色恰恰好吗！咕咕呼、正是现在、我在那个歷史的现場、在那个漩涡裡。如何能够不兴奋！」

博士笑了
我、是这个世界，优人的引导者？
咕嘟咕嘟鼓动的声音影响心情。
不對。
我、是像优人他们一样地、从那边的世界来的。
但是、的确………
优人與魔獸的戰鬥、引导者是我、也许吧。
职责………
那是、我的职责吗。
被陸說过。
我與优人他们不一样。
只有我、没有勇者的銀气力量。
只有我、改变了身姿………
我、我、成为了这个世界的人的吗。
作为这个世界的人、作为引导勇者的作用吗。
不由自主地停下。
然後、呆呆地瞪大了眼睛。
不知为什麼、博士的話忽然明白了。
啊………
是这样………
視野湿润。
为什麼、不明白那个悲伤。

「好像终点了！」

从前方听见了优人的声音。
隐藏在祠堂的黑暗中，偷偷地擦拭眼睛。我再一次咬住嘴唇摇了頭。然後、竭尽全力地出声。

「劍在吗？」

注意脚下、我在优人原路後面跑出去。
现在、好。
现在暂时不考虑。
现在、不集中於眼前的重大事项的話……！