教会总部诺埃琳娜大教堂位于地裂峡谷、是绿色草木看不到的荒凉沙漠和奇岩石林相連的孤寂的地方。
在发红的大地上、林立的岩柱。深谷层层绵延、相反地隆起来的巨岩创造高耸的台地。
那样、应该没有人烟的场所、我在利寇特号另一侧舷凝视著眼前、有许多身姿走在街道上。

「莉莉安娜小姐、那是去大教堂巡礼的人吗？」

我、拿要洗的衣服的筐子招呼了恰巧路过的莉莉安娜小姐。

「应该是这样吧。这个街道、是通向圣地的路」

原来如此。
这个岩石地带的前方、是奉侍单翼女神的教会本部。
即使如此、这样偏僻的土地是圣地。
利寇特号、扬起尘土在大道旁的荒野上奔跑。珍奇的陆上船、零散惊讶的巡礼者用手指这边。

「伽娜蒂大人。神学学习了吧。你记得吗？」

莉莉安娜小姐推高眼镜。

「嗯、是」

我、干咳组织记忆中的言词。

「在这个世界还是未开化的时候、两位有光辉的女神降临、在大地上创造人能居住的世界。」

不久之后像追赶女神一样、遥远的空中拖个红色尾巴的灾难倾盆而降。
人们被火烧、被黑暗吞没。
两位女神把自身当成盾、对抗了那个灾难。
夜晚到白昼、白昼到夜晚的战斗持续三日三夜、女神们终于封住灾难。
然而、一位女神精疲力尽、另一位女神也失去一个翅膀、掉落地面。。那个灾难中存活下来的人们、尊敬倒地的女神、开始祭祀」

这个是教会版的创世神話。作为这个世界的常识、莉莉安娜小姐充分地谆谆教诲了。

「好像没有补课的必要」

莉莉安娜小姐毫无表情的点头。
补课……。
多么、恐怖的話……。

「之后、那篇神話而来的单翼女神巨像。诺埃琳娜大教堂、就是为祭祀神像而盖的教堂」

利寇特号钻过巨大的岩石的拱门。是风化和雨蝕所造成的产物。
甲板上落下的影子、从我的头上过去。

「伽娜蒂大人。那边、能看见诺埃琳娜大教堂」

莉莉安娜小姐用手指前面。
本身就是一座城、不、像被城墙围住的一座都市那样的巨大建筑物。
那个白色庄严的建筑物、在发红的荒野中孤零零的伫立的光景稍微地有点奇怪。仿佛在沙漠中出现的海市蜃楼的宫殿。
船舵往右、开始改变方向。
这次的目的地、不是那个大教堂。
事前在红衣主教之下的教会有关人员确认过、教会的管理区域里好像没有封印的楔子以及封印的剑的遗迹。
有可能性的、是在诺埃琳娜大教堂的东侧。过去、传说是女神与灾难僵持一起坠落的诅咒之地。
在那里、有个被称为祸之祠的遗址。
平常人绝对不靠近的那个遗迹、是我们的目的地。

「伽娜蒂大人。女神像能看见了」
「哇、好大！」

我一边紧握扶手、一边不由自主发出了声音。
无须莉莉安娜小姐指示、人工的大教堂建筑对面、看得见和岩山浑然一体的人像。
与大教堂的建筑相比毫不逊色的巨大雕像。但是、凝神一看、明白那个不是用人的手雕刻出来的。
岩山配置的那个凹凸。那个、从远处看去、总觉得张开单翼的人型、看似挂附在岩山上一样。
可以说这是大自然的惊异。
看了这个、变得想拥有宗教信仰的心情也明白。
祸之祠的诅咒的地、是比诺埃琳娜大教堂附近更加荒废的土地。完全没有生物的样子。即使奇岩也没有、粘稠象被溶化一样的奇异精光表面的岩石、一点一点的散著。
冰冷的风吹过。
远方、风在鸣叫。
莫名的不安、令人忧虑的风景、在眼前扩展着。
集中在利寇特号甲板上的我们、全部默不作声、被那个景象所吸引著。
不久、眼前看见黑漆漆张著嘴的山谷。深不见底的、大地像裂开样的大峡谷。

「机関减速。从这里、慢慢地走吧。我讨厌脚下崩塌」

利寇特从驾驶室露面了。

「利寇特、船沿着山谷走。哪裡应该有出口」

我回头、抬头看利寇特。
根据情报、遗迹好象在这个谷底。
利寇特号、与大地的裂缝平行慢慢地跑。
前进了一阵子、看见了小路的样子。
利用山谷一点点突出物的小道、曲曲折折的路前往山谷底。看下去像是不能通行的羊肠小道。

「利寇特、停船。希茲娜小姐、准备探索吧。希巴魯茨、走。骑士队的各位、请保护船和利寇特」

对我的指令、各个点头分散去。
我也要准备、就进了船舱。
请莉莉安娜小姐帮忙、穿上了愛用的鎧甲大衣。长长的头发绑著蝴蝶结、剑系在腰的剣帯上就完成了。
从利寇特号下船、优人他们已经聚集了。

「久等了。那个、劳尔君呢？」
「呼呼、那个家伙啊、利寇特姑娘不是独自、留在这里吗」

我、一瞬间目瞪口呆、不过马上就露出笑容。周围的大家也、溫暖的、浮现使人欣慰的笑容。

「希巴魯茨、可以走了吗」
「哦、任何时候都可以」

希巴魯茨很有精神地点头。
因此、除去利寇特与劳尔君外，进入到遗迹的成员有优人的队伍和我、希巴魯茨。
利寇特他们与莉莉安娜小姐和阿莉莎留在船上、由骑士队护卫著。

「那么、组队下山谷吗」
「那个、伽娜蒂小姐」

希茲娜小姐举起了手。

「看到这么险峻的道路、伽娜蒂小姐和博士两人、最好是由我们来运送不是吗？」

哈、变成累赘了……。
西里斯托付了确保封印的楔子的责任、我自己不能不去做。但是、确实常人的我们和拥有银力的优人们、奔跑力量不同是明显的事实。
嗯。
没办法。

「希巴魯茨、博士就拜讬了」

我胆怯的接近优人。

「优人、背我、好吗？」

稍微地害羞、但是下决心请求。

「哦、我？」

优人很吃惊地后退了。
因为、虽说亲近、被希巴魯茨或希茲娜小姐背会感到不好意思、夏奈的話我的自尊心不允许。
这样的話、还是优人最适合。
不得不这样选择…。

「哦、啊、交给我……」

优人行动可疑的蹲下，我乘坐在他的宽背上。
我和优人的鎧甲、喀嚓撞到了。

「走了」

希茲娜小姐快步往前走。

「咕拂拂」

夏奈意味不明的提高笑声看著我们、跟在希茲娜小姐后面。

「为什么我是老爷爷呢……？」
「什么、年轻的。失礼的話！」

背著马瑞斯坦博士的希巴魯茨、一边发牢骚一边走。

「优人、我们也」

发呆了优人的头、我砰砰地拍一下。

「哦、啊……」

紧张神色的优人点头。
俯视的話令人头晕的悬崖绝壁展开着。。
那岩石表面道路只有一人宽、希茲娜小姐与优人飞跃下去。

「噫呀、哇啊、咭、优人！」

在那个速度感、我好像头晕目眩了。
在坍塌的道路上、优人蹦的跳跃著。
心里害怕起来。

「呜呜呜！」

我的手不自觉的用力的抱住优人。

「哇、笨蛋、伽娜蒂！」

优人的脚滑了一下。

「优、优人！」

我抱的更紧。

「晤啊啊啊啊！」

到达谷底时、跟其他的成员相比，只有我和优人疲惫不堪。

「伽娜蒂酱、优人。不要玩了」

夏奈苦笑着瞥了我们一眼、赶紧走开。
不知为何、好厉害的挫败感……。
尽管如此我、整理一下大衣、慌张的跟随在大家的后面。

「啊、伽娜蒂、等一下！」

优人的声音从后面来。。
被称作祸之祠的遗迹的入口、在谷底、岩壁上张开了黑色的嘴。
从里面、淤塞水的腐败气味轻轻飘来。从洞窟深处吹出来的风、像巨人一样发出悲鸣的声音振动著。
点起火把的希巴魯茨走前头。我与夏奈并排，踏入了那个洞窟。
比外面更冰冷的空气、背后不寒而栗。仿佛和、黑骑士面对面的时候那样的发冷、跑窜全身。
脚下潮湿易滑、小心地向深处前进。
只听见我们的脚步声、和水滴声音的回响。
祠堂内部、与我们之前所看过的遗址、相当的不同。
至今的遗迹、使人想到高度文明的人工产物着、可是这个祠堂完全是天然的钟乳洞。
真的是在这里吗。
那样的疑问在脑海里掠过。
现在在欧魯巴陇岛的人们也对魔兽感到痛苦、西里斯也拼命在那里应对着。
时间是珍贵的。
尽快把封印的楔子拿到手、打倒女王型。
我注视著前面的道路、不断地向地下延伸着。
眼睛习惯了洞窟的黑暗后、确实这个地方、应该是人工加工过。
陡坡上的阶梯状的防滑设施、墙壁上到处是腐朽烛台放置的位子。
只是、这里渡过的时间，是无法想像的长久。
更加前进的話、碰到巨大的纵坑。
洞孔的直径、有到可吞噬利寇特号号的程度。抬头看、可看见微弱地光。相反地俯视的話、那里有更深的黑暗蟠卷着。
嘘嘘呼呼的风卷着。
道路沿著纵坑扭转著、螺旋状的向地底下一直延伸著。
那情景震惊了大家、只有马瑞斯坦博士精神很好地往前闯入。

「博士、过份急躁太危险了」

我慌忙地追赶、喊著。
马瑞斯坦博士、抚摸著胡须、恶作剧似的抬头看着我。

「小姑娘。呵呵、这就不得不兴奋了」

这次是优人先行。希巴魯茨殿后。

「这个遗迹、毫无疑问是超古代的东西。如收集到的民间传说那样。没错、封印的楔子在这个深处吧」

那句話、让我放心了。

「那么、更慎重地走吧」

任何事情放心的瞬间是最危险的。

「小姑娘。わしはな、今天、我咬定自己的说法是正确的」

但是博士、不听我的劝告、边走边抬高嗓音。

「之前说过吧？魔兽类在世界扩大的話、会招唤异世界的Braver、得到封印的楔子、世间带来和平。一直重復、创造现在的历史」

我点点头。
如果博士的話正确、现在正是优人们到手封印的楔子的情况、也能说是那个命运之一。

「魔獣与Braver、封印的楔子、是一个配套」

博士满意的笑、眉飞色舞的看著我。

「那也是、引导从异世界来的Braver、这个世界的少女」

博士抚摸了胡须。简直象炫耀珍藏的玩具的孩子一样。

「根据记录、Braver在这个世界第一次遇到的村女。或者、一同旅行的女骑士。偶然遇见的冒险者。或者、被魔兽灭亡国家的公主」

引导挑战魔兽的Braver、吗。

「Braver出现在这个世界后、那些少女引导Bravver、终于封住魔兽、世间带来安宁。那个、欧魯巴陇遗迹殘存的纪录，叙述这个世界的歴史。现在我们面临的困难、也是那个潮流之一。这样想来、真的、小姑娘与Braver的少年、分配角色恰恰好吗！咕咕呼、正是现在、我在那个历史的现场、在那个漩涡里。如何能够不兴奋！」

博士笑了
我、是这个世界，优人的引导者？
咕嘟咕嘟鼓动的声音影响心情。
不对。
我、是像优人他们一样地、从那边的世界来的。
但是、的确……。
优人与魔兽的战斗、引导者是我、也许吧。
职责……。
那是、我的职责吗。
被陆说过。
我与优人他们不一样。
只有我、没有Braver的银气力量。
只有我、改变了身姿……。
我、我、成为了这个世界的人的吗。
作为这个世界的人、作为引导Braver的作用吗。
不由自主地停下。
然后、呆呆地瞪大了眼睛。
不知为什么、博士的話忽然明白了。
啊……。
是这样……。
视野湿润。
为什么、不明白那个悲伤。

「好像终点了！」

从前方听见了优人的声音。
隐藏在祠堂的黑暗中，偷偷地擦拭眼睛。我再一次咬住嘴唇摇了头。然后、竭尽全力地出声。

「剑在吗？」

注意脚下、我在优人原路后面跑出去。
现在、好。
现在暂时不考虑。
现在、不集中于眼前的重大事项的話……！

（完）