祸之祠的最下层。
通过巨大縦坑的底部、出现圆顶空間。
只有优人他们的火把、无法看透这个空間的每一个角落。但是、从声音的回音的情况下、知道是相當的大。
希茲娜小姐與秃頭先生（忘记了！）、麻利地分火在预備的火把上、配置了光源，能看见整个圆顶。那个灵敏的动作、不愧是熟练的冒険者。和讶異地张大口的优人以及夏奈不同。
……我也。
火焰摇曳的光芒、照亮圆顶。
天花板特別的高、火把的火焰还是照不到。果然是非常宽广的空間。并且在那个中央、有腐朽像祭坛的构造物。举行什麼的仪式吧。瓮和碟子、瓶等到处散乱着。
然後、那个後面。
稍微有点隆起来的地方、有一根岩石的柱子站在那裡。
有二层楼的建筑物的高度吧。表面粗糙的岩层面裂缝、切割的薄薄。

「是这个」

优人自言自語。
确實、說起来不会看不见巨大的劍。但是、到底要怎麼說呢。
其根源、相似的刺孔在柱子上、有无數个。

「嗯。到现在为止勇者拔去的封印的楔子的痕迹吧。优人君所言之事是正确的」

馬瑞斯坦博士、立刻开始仔细端详那个柱子。

「哇、爺爺、當心！」

夏奈担心的跑到博士前面、伸出了手。
但是、这样的东西是劍吗。
我踮起脚、抬頭看那柱子…
接近、轻轻地碰触一下。
寂静冰冷的岩石的感触。

「优人君。那时、像女王型被解开那个时候一样地、向这个劍试着灌输銀气」

博士的話优人点了点頭、膝蓋弯曲、唰地飞起了。然後落在柱子的尖端。

「去」

优人跪膝、手掌放在柱子上。
銀色的光辉、从优人的身体发出来。
那淡淡的光辉、吞噬了火把的火、朦胧地开始照射地下空間。
优人增強銀色的光辉、摇晃、仿佛它本身活著似的把柱子开始包进去了。

「绮麗……」

我为那个景象著迷。
柱子它本身开始發出光芒。
受到从优人流进去的銀气、那个光辉渐渐增強。
強烈的光。
可是、没有刺痛的感覺。
不如說是溫暖的感覺、柔软溫柔的光。是令人怀念、安心感环抱的光。
眩銀的光、把我们包进去。

「噢噢！」

光之中、从哪裡听见馬瑞斯坦博士的感叹的声音。
伴隨着一声巨响、复蓋柱子表面的岩石剥落落下了。
像个信号一样地、柱子喀哒喀哒开始振荡。
空气开始震动。

「什麼、什麼！」

希巴魯茨大叫。

「哇、优人！希茲娜小姐！」

夏奈大叫。
光和振动越发強烈。
在那耀眼的光芒下、我不由自主手遮脸。
这时。
好像玻璃破了的尖锐的声音响起。
在闪光中、在半睁的眼睛模模糊糊看见柱子成为光的粒子裂开飞了。
銀色的光芒在蔓延。
接下来的瞬間、一口气朝向着优人收敛了。

「什麼……」

瞬間、洞穴中回到黑暗和寂静。
光芒眩光了眼睛、馬上看不见黑暗中的状况、只听见从尖端着陸到地面的优人的脚步声。
我取下手套，揉了揉眼睛。
在刚刚有柱子的地方、只有优人伫立。

「优人、不要紧吗？」

希茲娜小姐跑过去。

「优人君。封印的楔子……？」

馬瑞斯坦博士的脚被瓦砾困住、优人跑过去。

「优人……」

眼神交汇。
优人、對我強有力地点頭了。

「封印的楔子。确實在这裡」

优人这麼說、唰地举起手。
优人的身体溢出銀色光的粒子蔓延著、一瞬間就收敛在手中。
优人的手裡、握著用銀色的光形成的大劍。
优人挥动了光之劍。
發出切破天空的声音。
确實那把劍、封印的楔子、是存在着。

「看来这是、以我的想象形式变化成的」

优人看了自己手中的劍。

「對我来說、劍就是这種形式……」

优人的光之劍、确實是平时优人使用着、由父亲给的勇者的大劍一样的形状。

「优人、帅！好酷！」

夏奈发光的眼睛看著优人的手上…
馬瑞斯坦博士敏捷的动著在优人四周打转、观察着光之劍。希茲娜小姐也很有兴趣地、一动不动地看着那个劍。
光之劍到手、人类的仇敌魔獸打倒。
确實………
我的手抱住胸下、慢慢的站到优人的隔壁。

「身体没事吗」

我悄悄地仰視著优人。

「啊啊。反而充满力量、应该是这样的感覺」

优人一手紧紧地握著、春風满面的俯視着我。

「请不要勉強。如果你又受伤了、我……」

我垂下双眼。
是我诱导优人去戰鬥的………
但是、现在需要优秀人的力量。
……我没有这个能力。
但是、优人………
优人您们、希望平安。
但是那、考虑到现在还有许多人在作戰的的事、自私的願望………
所以。
所以、我、至少竭尽全力的笑著、抬頭看着优人。

「所以……決定依赖著、优人」

无论如何、想要守護大家。
同样的、也希望优人平安。
包含那样的願望。

「哦、喔。交给我吧！」

羞涩的优人点頭的瞬間、乾燥的声音响著、优人的光之劍粉碎坍塌去了。

「哦、那、噢？」

优人發出困惑的声音。

「……看来、劍的維持、需要使用者的集中力」

平淡的声音、希茲娜小姐嘟囔着。

「啊、集中精神、优人」

我用没關係的意思、叩叩的拍著优人的手臂。

「伽娜蒂醬……」

不知为什麼夏奈半开着眼看我。
什麼……？
黑暗的洞穴中、馬瑞斯坦博士與希茲娜小姐的笑声回响著。
大家的笑声中、突然参杂拍手的声音。砰砰、砰砰的金属手套拍打声。
與笑声絶對不合适的不谐和音。
希茲娜小姐他们、一齊进入警戒姿态。我也把手放在腰上的劍警備、唰地环視周圍。
然後、注意到了。
圆顶状的空間的深处。
火把照明不到的黑暗地方、二个紅色的光浮着。
異常鮮紅的光芒………
背发冷。
心跳高涨。
身体颤抖。
两个紅色的光芒、慢慢的靠近我们。刺耳的拍手不断。

「黑、騎士……！」

优人恨恨的吐出。

「梵……」

我的自言自語意外的大大地回响。

「異世界的来访者。祝贺得到楔子、毁灭我们的王牌。恭喜」

黑騎士低沉的声音响著。
没有感情的声音。可是现在、是很开心的口气。
對自身有危害的凶器、我们到手了………

「等很久了。这个时侯」

梵停下掌声看我们。
优人再次使出封印的楔子摆出姿态。我们也各自举起武器。
但是黑騎士、用泰然自若的态度张开双臂。

「两支。这次、同时两支楔子被拔出了。我们服侍的人愈来愈狂妄、當勇者的領航巫女被符咒杀了时候、我也灰心了。还好、結果是圆满的」

感覺浑身象电击了一样。
我静静憋住气。

「伊、伊莉斯姊姊……」

梵口中的傲慢的人、是黑騎士服侍的拉伯雷男爵。假如、拉伯雷男爵要詛咒过世的女性。
那是、伊莉斯姊姊。
領航人………
如馬瑞斯坦博士所說。
从異世界来的勇者、被这个世界的少女引导。
那个、是伊莉斯姊姊。
为了打倒魔獸而被这个世界招唤的优人、本来应该被利穆威尓侯爵家帮助、会遇到伊莉斯姊姊、又引导對魔獸的戰鬥、应该这麼說吧。

「是因果」

总是多話的梵、紅色光寄宿的眼睛、专注的看我。
被那个眼神注視著、吓一哆嗦身体震动。

「本来的領航人刚一消失、替代就準備了。喂、伽娜蒂君。你把勇者引导到这裡、我真的非常感激」

黑騎士、突然以人类的身姿的时候的梵的声音向我笑了。
我不由自主後退。
惊愕的瞪大了双眼。
用快要变得空白了的頭、拼命地思考。
馬瑞斯坦博士的話。
黑騎士梵的話。
归根究柢、最初是父亲大人、请求我作为伊莉斯姊姊的代理。
我、被这个世界作为伽娜蒂这个女性招唤来的、是为了成为代替被拉伯雷的疯狂行为杀死的伊莉斯姊姊。代替著、引导勇者與魔獸的戰鬥………
所以我、我在这裡………

「黑騎士！向伽娜蒂灌输了什麼！」

优人瞥了呆然的我一眼、拿著封印的楔子向黑騎士怒目而視。

「极好。因果的線、成为自己的願望而拉过来」

黑騎士回到了梵的声音、优人径自抬頭望着天花板。

「安聂菲雅。这个因果操纵黑的力量吞食世界的話、能再一次我们生活在一起。在母亲的魔獸的肚子裡、連时間都超越了……」

为了對抗魔獸勇者被叫来、與配置引导勇者的少女。
那、是一个毁灭魔獸的系统。
可是、看到欢喜的呼喊的黑騎士的身姿、不安膨胀。
谁。
做出这样的結构……？
那个疑问、身体充满著难受的心情。

討厌的、预感、不会消失。
我咬紧牙關、瞪著梵。

「黑騎士、那个口气、简直象是你们召集勇者来的」

馬瑞斯坦博士忍不住、出声。
梵歪著頭、用灿烂紅色的眼睛看著馬瑞斯坦博士。

「當然。操纵因果、劈开次元的力量、难道人能操纵吗」

什麼。

「魔獸的存在和與其對抗的世界意识……」

博士的自言自語、梵嗤鼻而笑。

「有这样的暧昧的东西存在吗？下等的人」

那麼、是什麼呢。
招唤我和优人到这个世界的东西！
馬瑞斯坦博士了解了什麼在惊愕皱眉頭了。
那个瞬間。
偷偷的转到黑騎士背後的希巴魯茨、跳过去挥著劍。

「喋喋不休的話太多！」

希巴魯茨的裂帛的吼叫在圆顶空間响遍。

梵也不拿出紅之劍、只用金属手套就一击弹飞了希巴魯茨。金属猛撞的尖锐的声音在壁面反响。
用手扶著地面、停住被吹跑姿势的希巴魯茨、直接踢地再次突击。

「嘿、知道吗、黑騎士！反派角色都会多話、因为要蓋棺论定了！」

希巴魯茨吼著。而且呼应似的、优人快速的斩击。
可是梵、用手接住希巴魯茨的劍、优人一击被从空中叫出的紅之劍接住了。
闯进的希巴魯茨和优人對抗著黑騎士。
刃紧紧地鸣响。
梵、向逼近的优人靠近脸、低声的說。

「拔掉最後的楔子、謝謝」

楔。
與魔獸为天敌的劍。
拥有強大銀气的勇者世世代代从这个地方拔出、用来討伐魔獸的封印的楔子。
黑騎士、想要拔除……？
那个瞬間。
大地开始震动。

「咭、地震！」
「伽、伽娜蒂醬！」

希茲娜小姐和夏奈發出哀鸣声尖叫著。
摇晃开始变得猛烈。
从墙壁和天花板上淅淅沥沥地落下石頭和砂子。
大地呻吟著。
脚下、简直像生物一样蠕动着、抖动！

「全体、躲避！」

我叫喊的瞬間、封印的楔子扎住的地方崩的突然陷落了。滚滚霾刮上升。然後、那个周圍开始凹陷、洞孔开始扩大了。
世、世界本身摇摆不定着……！
变得无法忍受、我不禁跪倒。
那个瞬間、吹升起来的尘烟的對面、跳过陷落的洞的优人出现了。
优人在我旁边着陸、从腰間轻轻地抱住我。我發出声音的空暇也没有、飞跃著离开洞穴了。

「大家都避难了！希巴魯茨、博士！」

被优人抱住、在地声的轰响中、我拼命的喊叫著。

「可惡、又是老頭子！」

希巴魯茨的声音微微地听到了。

「是吗！」

然後、馬瑞斯坦博士呼喊声也听到了。

「封印的楔子、不是做为停止女王型活动的东西！是已经、封印住！在这片大地！怎麼回事！到现在为止的众多勇者是被黑騎士操纵著、一根一根的拔掉楔子！」

那个最後的一支、现在、拔出来了………
在大地底下、什麼在蠢动。