意识慢慢地浮上来。。
裹着柔顺干爽触感的枕头和床单、我从睡眠的边缘醒过来。
张开眼睛、是已经看惯的利寇特号的船舱。
起身擦眼。梳上去掉到前头的头发、忍住了哈欠。然后、把枕头翻过来、隐藏被眼泪濡湿的那一面。
离开松软的枕头、我从床上起来了。
好像等待我起来似的、莉莉安娜小姐准备好有热水的脸盆和换洗衣服。当我在扣衬衫的钮扣的期间、莉莉安娜小姐帮我梳了头发，也用絲带打了蝴蝶结。

「今天的安排、与利寇特小姐确认了、中午让优人先生休息，检查机器外、直直的往奧列格」
「预定时间到达吗？」
「是。明天正午」

我穿上七分裤、紧紧地系上皮带。
总算突破在祸之祠的战斗的我们、现在、往奧列格镇去。如当初的预定那样、用得到的封印的楔子打倒女王型。
在地下战斗消耗的优人、吃好睡好之后马上恢復、现在正精神充沛地作为船的燃料槽。
马瑞斯坦博士、吵闹的想调查那具死尸和地下空间、但是我不允许。
说不定还有危险、也许梵还会回来的。那里的调查、分析是必要的、然而需要编成适当规模的护卫团才行。
首先要确保现场完整然后派使者去王都、博士想在女王型讨伐任务平安结束之后、重新请求调查。

「大小姐。说起来、报告书还没有出来，那个自称秘书官在闹着……」

莉莉安娜小姐整理我前面的、衣领与领带。

「明天到达奧列格。没问题吧？总是提前完成工作的大小姐、这样子很少见……」

我垂下双眼。的确、祸之祠中发生的事情的报告书、还没有完成。

「……对不起。今天做完」

莉莉安娜小姐感到担心的看著我的脸。

「工作我不担心。我担心你哪裡受伤、身体不舒服……」

抱歉，让你担心了、莉莉安娜小姐……。
我抬起头、努力地微笑、摇了摇头。

「吃早餐吧、莉莉安娜小姐。对了、也帮优人拿」

我高高兴兴地走到通道。
在食堂、吃著面包和煎鸡蛋、色拉的早餐。双手紧握那硬面包、我一动不动的沉思。
就打倒死尸之后、悠然离去的梵的样子、恐怕我们是照著他的想法行动。
现在回想起来、那家伙在乌边斯魯特引诱著我们、意图让我们找到封印的楔子的线索也说不定。
被那家伙巧妙的玩弄在掌心中……。
哈……。
面包撕成小碎片送到小口。
低著头烦躁不安的吃著、夏奈和希茲娜小姐们也来了。
我慌慌张张地吃完自己的分、看著厨房。

「承蒙款待了。有优人的分吗？我、可以带去」

一手拿着菜刀的秃头先生摇了摇头。
如果还没做好、我来准备。
适当的切面包、挟蔬菜和培根、芥末……。

「因此、希茲娜小姐。我们在的、是日本国」
「夏、我明白了、吃之后说、好吗？」

……。
我心不在焉的聆听夏奈的話。
那具死尸临终前放出的光芒之中。看到日本景色的夏奈、一直情绪高涨。优人也是那样的感觉。
那时。
回到原来世界的可能性也有。
我……。
心痛……。
……啊。
不行、不行。
我摇摇头。
优人们看到的日本风景、我只是刚好没看到。
只是那个。
因此、不管怎么样。
我是我。
现在只有拼命做事！
好！
手紧紧地用力。

「芥末……」

不知为何秃头先生狼狈的背向著我、我往篮里塞入三明治、哒哒哒的前往机関室。

「哈啊……」

坐在自己房间的固定式桌子前面、我叹了一口气。
被我不知不觉中混入了大量芥末的三明治、优人因此痛苦昏过过去。
托我的福机关输出下降、利寇特大发雷霆。优人……。
好多次低头认错、因为自己的失误给别人添麻烦的是痛苦的……。
不行、不行。
现在、必须集中于眼前的报告书。
操纵次元的那具死尸。
利用那个、从异世界招唤勇者的是黑骑士。他的目的、恐怕是神話中被叙说的灾难、那具尸体的復活、得其心臓。
尸体、被除非拥有强力银気使用者才拔的出来的封印的楔子封印了、黒骑士无法出手。因此招唤勇者来利用。
那家伙欺骗拉伯雷以及想利用魔兽类的人们来产生女王型、使被召唤的勇者们、不得不拔出封印的楔子的状况吗。
是转弯抹角的手段、但是与其由可疑的黑骑士拔掉楔子、这才是合理的。
嗯嗯。
我流利的写著。
对那家伙来说、女王型已经没有用处了。
就这样来说、是非常执着的……。
突然、响起敲门的声音。

「失礼了」

露出脸的是、亚莉莎。

「伽娜蒂大人。情形怎样？因为从那个眼镜女佣人、无法知道情况」

亚莉莎皱著眉头。
啊……。
好象令人担心了。对不起。

「没事的、亚莉莎」

我努力著轻轻地微笑。我的职位不可以、让部下担心。

「如果是这样的話、好的……」

亚莉莎站在桌旁。

「完成报告书了吗？」
「嗯嗯。没什么进度……」

我苦笑著看著手边的纸、吓了一跳。

「噢噢！」

不知为何亚莉莎发出感叹的声音。
纸面上的字符串、不知什么时候变成着猫的画儿。那个也附带漫画对話框。在里面填写「魔獣」。

……糟糕。
不知不觉一边思索、一边涂鸦了。
说没问题的那就不能找藉口。
唰地想要掩盖、但是亚莉莎快速的伸手过来、夺取了那个纸。

「伽娜蒂大人！这、伽娜蒂大人的作品吗！」
「哎、嗯、是的、对不起……」

我害羞的、低下了头。

「请认真地努力、不要放弃」

我怯生生地抬起眼睛、一脸严肃表情的亚莉莎漂亮地折叠那个纸、收到口袋里。

「这个没收。伽娜蒂大人。可能勉强你了、请迅速谨慎认真的工作」

亚莉莎笑着说完、用喜滋滋的步伐走出了房间。
我、深深地叹了口气。
那个祠堂之后、都是失败。
通道走着走着撞到管子、额头都红了。
转换一下心情去甲板练习挥剑、木剑飞出去直接打到午睡的希巴魯茨。
其他、摔破杯子、在会议中发呆被利寇特蹬眼睛……。
已经、真的快要哭了。
尽管如此、该做的事还是要做。最起码自己的责任必须完成。
夜晚。
大家都睡了之后、我把灯放在桌子、拼命的完成报告书。
一直失误重做、昏昏沈沈的到处都是墨水渍的重写。
日出之前。
总算写完报告书的我、就这样坍倒在床上。
奧列格鎭的风景、变的跟我们出发时不一样。
曾经是萧条渔村氛围的奧列格、其周围被层层的帐篷群包围著。
骑士团野外用的正规帐篷、像睡在有洞孔的仓庫、是想办法聚集的感觉。
在那帐篷间奔走的、不是骑士和兵。是有疲乏脸色的市民们。
恐怕是来自欧魯巴陇岛的避难的人民吧。从女王型支配的那个岛、西里斯救出来的人们。
我从利寇特号下来、跟亚莉莎和骑士们走向司令部，一边走一边环视那边制作帐篷群的景象。
骑士和士兵的士气很高。
与擦肩而过的人打招呼，看他们的眼睛、闘志闪耀的样子。
相反的注视著远方、看见白熊号与同型的三艘黒色陆上船停泊著。
攻略欧魯巴陇岛的作战能力、踏实地准备著。
然而那个对象是、让从岛逃来的市民们的脸上一片黑暗。
他们、恐怕是抛出一切、孑然一身逃脱的吧。
自己的生活环境在一瞬间就失去了、眼前扩展的是、不知道怎样才好的不安。
我对、他们的痛苦心情很了解……。
没有可以回家的地方的不安。自己从自己的故乡切割出来的孤独。
那个、无法忍受的心里不安。心中不安的受不了。如果意识到失去故乡的話、更加。
因此、欧魯巴陇岛岛民的忧郁的面孔是能理解的……。
我……。
不、不对、不对。
肯定是可以的！
好不容易来到西里斯他们司令部里的行政部门、熟识的骑士以及司令部人们、慰问我。
我一边向他们致谢、一边寻找西里斯。

「格拉斯！」
「噢、伽娜蒂大人。你回来啦！」

亲切的中年骑士、与我打招呼、一下子脸发亮了。

「西里斯的身影看不到，不过……」

我东张西望的环视周围。
格拉斯明白似的手扶著下巴、露齿而笑。
不凑巧、现在的我对那个可憎的微笑无法从容不迫。

「副大队长、在借用的房子休息中吗」
「在哪裡」

我看著格拉斯，打听出地方、把今天早晨完成的报告书抱在胸前、跑过去了。
西里斯去借来作为暂时的住处、是治理这个市镇的市长的宅邸。和这个萧条的市镇不相称的豪华建筑物、从远方看一眼就知道了。
我、在玄关前、深呼吸。
然后慢慢地进入了那个宅院。
跟警备的骑士们打招呼。西里斯的近从们因为大都熟识、所以大家都微笑著。
看一楼大房间里面、蕾蒂西亚与几个骑士们正在谈笑。

「蕾蒂西亚。西里斯在哪裡」
「哎呀、伽娜蒂大人！什么时候回来的？」

蕾蒂西亚微笑着跑过来。红头发的马尾辫摇摆著。

「刚刚。有紧急报告，但…」

我出示抱在胸前厚厚的报告书。

「西里斯迪耶魯大人、在二楼的房间里……」

我点点头、跑上二楼。

「现在也许是休息吧！」

蕾蒂西亚的声音从背后来、我在寻找西里斯的房间。
黑骑士梵的目的。那尸体与封印的楔子的关系。
各式各样必须向西里斯报告的事、有很多。
是的、报告。如果不报告……。
喃喃说着、我敲敲西里斯房间的门。
没有反应。
轻轻地握住把手。
门轻松地打开了。
完全不小心的家伙。
我两手用力紧紧抱住报告书。
房间里、摆放着高档家具的豪华内饰。无法跟王城的相比、但是有军务省的接待厅程度的风格。依然、和这个市镇的气氛不相称。
房间中、随意放在门附近的椅子上、看到熟悉的西里斯的衬衫被顺手放著。
真是、散漫。
我把那件衬衫拿在手上、进入房间。

「西里斯、在吗？是伽娜蒂。有事情要报告……」

声音有些颤抖。
大窗户边、下午的阳光正好洒在沙发前、我停下了脚步。
在沙发上、躺着被床单盖住的西里斯。
疲劳的缘故。
脸颊稍微消瘦的西里斯、安稳的睡眠中呼吸著。
看那副睡脸的瞬间。
突然、有什么东西溢出了。
视线感伤的湿润。
无法压抑的感情涌了上来。
我、像是要崩溃地在西里斯对面的沙发上坐下、用一只手捂住了嘴。
太用力而有点皱褶的报告书卷著、丢在旁边。
就那样低著头、洪水一样涌来的莫名其妙的感情、拼命忍耐着。

「呜呜、呜呜哇、呜呜、呜呜」

从嘴里露出的呜咽、好像不是自己的声音。
在膝上、水滴稀稀落落地掉下来。

「呜呜呜哇、噫咕、呜呜、呜」

耐著。
拼命忍耐。
被黑骑士操纵的事。
从过去开始持续著的勇者和魔兽的抗争。
被杀的伊莉斯姊姊。
以及、与优人他们不同的自己。
各式各样的事情、滴溜溜地在胸中搅拌。
没有哭。
没有哭。
我、没有在哭泣。
如果承认的話、就无法刹住了。

「怎么了、伽娜蒂」

对低着头的我、溫柔的声音响起。
我、抬起头。
睁开眼的西里斯、一直看着我。
马上拿著西里斯的衬衫遮住脸。顺便悄悄地拭去眼泪。

「迟钝、不要看、不要看、拜讬……」

这么难看的样子、谁也不准看。……不能给西里斯看见。
但是、呜咽无法停止。

「怎么回事。试著说说」

那溫柔的声音、让我想要说出所有事。
我是勇者！
是异世界的人！
也许、已经与优人他们不一样了！
已经回不去原来的世界！
父亲大人，西里斯，莉莉安娜小姐，希巴魯茨、国王陛下，布莱特伯父、与玛莉亚伯母都非常喜欢。
不过、我还是那边的人啊！
然而、已经回不去了。一定是回不去了！
那个没有办法脆弱的自己、正抽抽搭搭地大声哭着。把身体交给那样的自己。
但是、但是、不行啊……。
谈论我的身世、即使是西里斯、也可能让重要的父亲大人陷入困境。
所以我、只能大声的呜咽著。

「……明白了」

西里斯静静地说、转身背对着我。

「我不看。所以、请尽情地哭」

被眼泪摇晃的视线、我看著西里斯。

「你想说的話就听。说不会看就不会看。所以、在我面前、尽情地哭泣没关系。伽娜蒂、会等到你不哭……」

我睁开眼、凝视着那个背。
洒落的泪水、顺著脸颊流下。
西里斯的話、紧紧地勒住我的心。
心、充满著、变得满满的……。
呜呜、呜呜呜……。
到现在为止、无论怎样感受到这个世界的安乐、也有肯定会返回到原来世界那样的心情。
那个时候。
在察觉到我与优人和夏奈不同、感觉到已经不能回去了。
我、被那种无法言语的无助包围著、绝望了。并且、今后、如何前进也不知道了。到底做什么才好呢。
但是。
就这样感觉到了。
这个、为了能够接受这样的我的溫柔的人、为他努力就好。
泪眼中、看著西里斯宽大的背。
并且。
悲伤著、但是、有点溫暖的心情。
我、把脸藏在紧握的西里斯的衬衫、静静地肩膀颤抖着。

（完）