我随意地进入房间、却不由自主地的哭泣、西利斯默默地等着我平静下来。
西利斯的衬衫，凄惨地被泪水全部沾湿后，我终于停止哭泣、再次移动身躯面对西利斯、微笑着说著各种各样的話题了。
我、梵的事与祸之祠的战斗的事啦、想要讲重要的事。但是头脑一片混乱，不知如何说起、而且现在工作的事情、西利斯拒绝听。
开始只是西利斯单方面地。
渐渐我也开始说話了。
互相的、谈著跟工作没有关系的事、一起笑著。
小时候的游戏。
王族的生活啦、学校的事啦。
被父母骂了、剑术的师父发火（我的情况、师父是祖父）

虽然我们在不同的世界成长、但是实际上、渡过的时间不是那么不一样、稍微有些惊讶。
我紧握著西利斯的衬衫、笑著听西利斯从城里逃跑被布莱特父亲责备的时候的故事。
突然注意到、窗外变得一片漆黑。

「……还有西利斯。我回来了。这报告书、请看一下」

我、砰地纸捆上了桌子。

「哈哈、请尽快」
「是重要的事！拜托了！」

那样说、我断然的离开座位。

「……对不起。还有、谢谢你」

然后、用小小的声音说了。
从沙发抬头看著我的西利斯、以平时无畏的笑容点点头了。
我害羞了、就那样脸转过去、逃离了房间。
偷看了楼下的房间、蕾蒂西亚坐在沙发上恍恍惚惚的、我不打招呼就离开房子。
就那样低著头、快速的回到了我和优人们作为宿舍预定的民房。因为哭得很厉害，大概变得很糟糕的脸、不想被别人看见。
回到宿舍、马上莉莉安娜小姐和阿莉莎跑到跟前了。

「回来得晚了、所以担心了」
「伽娜蒂大人！啊、伽娜蒂大人！不要紧吗！啊、怎么了！眼睛通红！而且脸也很红！」

被阿莉莎摇晃著肩膀、我只能苦笑回应。
发生了什么、嘴巴裂开也绝对不能说。
如果今天的事情被谁泄漏的話、我、就完了。
羞愧到死。

「哈哈哈。见了那个殿下？猜对了、莉莉安娜。阿莉莎」

偶然从走廊走过来的希巴魯茲、一副什么都知道的笑著。

「请闭嘴、希巴魯茲先生」
「消失吧。还有、不要跟我打招呼」
「啊、希巴魯茲。现在回去」

我们三人同时出声施压在希巴魯茲、他东倒西歪的退后。然后、弓著背沮丧地消失到房间里。
我、对那身姿不由自主的笑出来。

「莉莉安娜小姐、阿莉莎。谢谢」

把微笑和感谢还给、担心我的两人。
跟担心我的两人说没关系和点头后、我退回到分配的房间。
坐在床上、大力的深呼吸。并且、打开了从西利斯那里拿来的衬衫。
用来擦拭眼泪的衬衫、我自己洗再还回去吗……。
嗯。
给自己点了点头。
那个夜晚、终于感觉到了久违的熟睡。
第二天起、西利斯与司令部要员、还有各級队长級的会议持续了好几个小时。
封印之楔。
以及、那个使用者的优人现在在这里、我们所有的牌都到齐了。
后面是跟时间竞赛。
随着时间的推移、女王型生出魔兽。魔兽的战力越来越大。
但是事情着急战力逐次投入的話是愚蠢的、牺牲会扩大。
我们、尽可能迅速地整理军事力量、消灭女王型。
为此也、必须为了另一个的担心事项做准备了。

「全军以一点突破作为目标、小部份兵力突入欧魯巴陇遗迹是可能的吗」

加入这次阵容的維娜西娅贵族連盟的将军精神抖擞表示。維娜西娅、在此次阵地之中做为北方贵族军的主力。

「必须确保遗迹突入部队的退路、以及他们打倒女王型之前、必须压制遗迹的魔兽群的逆流」

我轻轻地微笑、看著維娜西娅的将军。

「与女王型的戦闘、现在无法掌握遗迹内部以及需要多少时间完成、最低限度，完全控制遗址是必要的，不是吗？」
「慢条斯理什么！」

将军砰的敲著桌子。

「打倒魔兽类的关键是女王型、情报显示之后魔兽群会崩溃。这里应该闪电战、瞄准女王型一点突破！」

我疑惑的歪着头。

「嗯、有勇无谋突击会白白地导致兵士的损耗」
「人民跟兵比！我们、有救助岛的人民的义务！」

好。
引出了那句話。
我偷偷地递眼色给西利斯。
西利斯偷偷地点了头。
为了制止，我们王直骑士团的谨慎派与主张突击的維娜西娅贵族联盟的争论、西利斯慢慢地举起了手。

「诚如参谋们所说、慎重是重要的、但是事态很紧张也是事实。更何况、自己朋友的领地被蹂躏的现在、維娜西娅贵族連盟诸卿的心情、也能明白」

西利斯闭上眼做沉痛的表情。
呼呼、技艺拙劣的演员。

「在这的維娜西娅贵族联盟军、向岛上突击的时候、首先将救援各城镇为进军路线、如何」
「这！」

将军无話可说。
如果以各城镇的解放为目标、自然进军的速度会变得慢。到达遗迹的时候、我们王直骑士团主力部队已经压制遗址了吧。
就是说、怀疑魔兽和那遗址有关系的維娜西娅、不让他们接近遗迹的作战计划。
与魔兽的战斗中不想芒刺在背、欧魯巴陇遗迹殘留的魔獣研究的证据销毁也会感到困扰。
厉声说人民很重要、維娜西娅的将军是无法正面这个方针唱反调。虽然不会全部如我们想像的那样、但是应该避免无法信任的友军在旁的情况。
因此、最大的忧虑事项可以排除。

「那么、最后的细节」

我悄悄地眯起眼睛、微笑著。
会议结束后、我前往西利斯的办公室。
坐在椅子上的西利斯看著我、露出坏坏的笑容。

「西利斯的演技、夸张」

我满面的笑脸微笑著。

「伽娜蒂的纠缠不休、可怕」

西利斯摸著下巴抬头看我。

「呼呼呼呵」
「咕咕呵」

在今天的会议上、欧魯巴陇岛的进攻、决定四天后了。
和各种各样的人交涉作战内容的工作、精神上很累。
吃完晚饭洗澡后、换上睡衣的我、抵抗著就这样埋在被子里睡觉的冲动想法。
迷迷迷糊糊的、坐在自己房间的桌子前面、阅读作战的资料。但是过了一会儿、下决心离开了座位。
在睡衣上面披上开襟毛衣、穿着拖鞋、吧嗒吧嗒在走廊上跑。
头发也没绑好、穿着较薄的睡衣（猫花样）而已。之后要上床的样子、如果以这样的身姿从房间外出走动被找到、会被莉莉安娜小姐说教。
我快速的到达目的房间、敲了敲门。

「请」

那个回应的中途、我身躯快速的溜进房间。

「咿哑、伽娜蒂！怎么回事、那个、样子……」

这房间的主人、优人、吃惊地从椅子上站了起来。优人也是简单穿著衬衫裤子的睡衣。
我背着手关上门、嘿嘿的微笑。

「打扰您了、优人。有点事想说」
「啊、不、嗯啊、那」

狼狈的样子、优人一直看著我。
稍微地害羞、我抱著手臂。

「呃、打扰您了」
「哦、怎么」

我在优人的床上悄悄地坐下。
优人也在手边的椅子上沈重的坐下。深深的靠著椅背、「啊」叹了口气。

「累了吗、优人？」
「什么现在、是很累」

我肩膀掉了下来。

「……很抱歉」
「不、不是的。是那个。我的修行不足。是那样的事」

优人粗魯的从鼻子喷出气。

「拂拂」

那个样子很滑稽、我微笑著。

「最近都没有好好聊聊、优人、情况怎么样呢？」

我两手放在床上、朴噜朴噜的摇晃著够不着地板的脚。拖鞋掉落在地板上。

「是这样。封印的楔子到手后、银气的力量增加。情况极好」

优人用力握紧拳头。

「好厉害。越来越强了」

我一半骄傲、一半忌妒的看著好友。
并且、再一次小声惊讶的嘟哝著。

「不、你、你也」

优人挺出身子。

「越、越来越像、是、美人！」

为何用敬语。
我淘气的笑著。

「那是、赞美的話吗？」

我应该是了解优人的。
我从优人的床上拿起大的靠垫、抱在胸前。
埋著脸有凉爽的感觉、看著优人。

「来到这个世界就只有两人、改变蛮大的、我们」
「是这样啊。为什么感觉、是一直在这个世界」

优人抬头看著天花板，挠了脸颊。
说吧。
連睡衣上都有、感觉我的心脏剧烈跳动起来了。
坦白吧。。
从祸之祠开始、一直想著优人说的話、但是可怕不敢说出来。
在西利斯那哭泣、让我意识到重要的事情、终于决心说出来。
所以、首先、对作为一起漂流到这个世界的好朋友，优人说。

「优人」
「什、什么事。认真」

我只一刹那把脸埋在靠垫、然后凝视著优人。

「优人与夏奈、在那个光中看到了日本的风景」

胸口堵得慌。
要被知道了。
已经、变成跟优人不同东西的我。
但是、没问题。
一定……。

「我、那个、看不见！优人与夏奈看到的东西、我、没看到！或许、也许、我说不定与优人不一样了。已经……！」

靠垫紧紧地握著。

「也许、与优人回到原来的世界、已经不可能了……」

说了说了……。
我咬住嘴唇。
优人站起来一副为难的脸、俯视著为了隐藏起来把脸埋在靠垫里的我。
寂静到耳朵痛。

「什么。就这样」

但优人满不在乎地说了。。

「是这样啊。伽娜蒂看不见。那么、利用那个骸骨魔兽回去、不行吗」
「哎？」

我不由自主地抬起头。

「但是、如果没有你回去的方法、就不回去吧？假如要回家的話、就必须一起回家」

优人露齿而笑。
我呆呆地仰视那个脸、然后、四肢无力了似的、空隆的躺在优人的床上。

「优人。现在说的好話不是自我陶酔吧？」

我平躺在床上、靠垫隐藏著嘴角。。

「不是、开玩笑的。打算鼓励意志消沉的你！」

我在床上滚来滚去。
把想说的事说了、优人也简单地接受着、总觉得心里很轻松起来了。
担心的自己像笨蛋似的。
而且、很高兴以后优人还是朋友。

「希茲娜小姐也溫柔的说。变的很受欢迎」
「噫！为什么希茲娜小姐也出现！」
「因为、最近气氛很好、夏奈这么说的」

我抱着圆垫、微笑著。

「夏奈啊、又是为所欲为！」

优人哆嗦发抖。从那只手、银色的光升起来。
我一边闭上眼一边微笑。
然后、我们继续愚蠢的闲話。
优人说小时候的事情、还是没能想起来的、从小就一直在一起的好友的事情忘了。
优人嘲笑、我抱怨。
然后笑了。
在闲聊的过程中、我觉得头昏昏沉沉的了。
说了事情所以放心了、总觉得急速的发困。是白天的工作的疲劳发出了吗。
干爽床单的触觉。
胸前抱着柔软的靠垫。
心情好好、自己的房间实在懒得回去。

「喂、伽娜蒂？」
「优人、欧魯巴陇的作戦、就拜讬了……」
「啊、啊啊。交给我吧。但是在那之前、别睡觉啊。睡觉的話、在自己的房间、是吧」

了解状况的优人吧嗒吧嗒跑到跟前。

「眼角好酸。总觉得、好困、唔……」

揉了揉眼睛。
但是、不行……。
揉眼睛的手、掉下来了。
算了。
优人的房间。
现在是、在哪里啊、什么时候的细节完全想不起来、不过小时候经常一起睡的样子……想起……。

「糟糕。糟糕、我。不、相反地……？啊啊啊、振作点。振作点振作点、我。吓一跳？夏奈是煽动者？」
「嘘嘘……呜啊……哩……」

暖洋洋溫暖的心情、我睡着了。

第二天早晨。
我不在房间、引起了小骚动。
与优人闲聊、就那样在优人的房间睡著了的情况要解释、我向大家道歉。
但是、那一天、优人失踪了。
欧魯巴陇岛进攻作战的准备会议弄到精疲力竭回来的时候。我、发现像破抹布样翻倒在玄関角落处的优人。
正要叫他、莉莉安娜小姐拉著手阻止。

「伽娜蒂大人。不可以靠近」
「我……什么都……」

听到优人微弱地声音。
哎呀、优人没问题吧。
我的好友、虽然那样、其实很强。

（完）