我隨意地进入房間、却不由自主地的哭泣、西里斯默默地等着我平静下来。
西里斯的衬衫，凄惨地被泪水全部沾湿後，我终於停止哭泣、再次移动身躯面對西里斯、微笑着說著各種各样的話题了。
我、梵的事與祸之祠的戰鬥的事啦、想要讲重要的事。但是頭腦一片混乱，不知如何說起、而且现在工作的事情、西里斯拒絶听。
开始只是西里斯單方面地。
渐渐我也开始說話了。
互相的、談著跟工作没有關係的事、一起笑著。
小时候的遊戏。
王族的生活啦、学校的事啦。
被父母罵了、劍術的師父发火（我的情况、師父是祖父）

虽然我们在不同的世界成長、但是實际上、渡过的时間不是那麼不一样、稍微有些惊讶。
我紧握著西里斯的衬衫、笑著听西里斯从城裡逃跑被布萊特父亲责備的时候的故事。
突然注意到、窗外变得一片漆黑。

「……还有西里斯。我回来了。这报告書、请看一下」

我、砰地紙捆上了桌子。

「哈哈、请尽快」
「是重要的事！拜托了！」

那样說、我断然的离开座位。

「……對不起。还有、謝謝你」

然後、用小小的声音說了。
从沙发抬頭看著我的西里斯、以平时无畏的笑容点点頭了。
我害羞了、就那样脸转过去、逃离了房間。
偷看了楼下的房間、蕾蒂西亞坐在沙发上恍恍惚惚的、我不打招呼就离开房子。
就那样低著頭、快速的回到了我和优人们作为宿舍预定的民房。因为哭得很厲害，大概变得很糟糕的脸、不想被別人看见。
回到宿舍、馬上莉莉安娜小姐和亞莉莎跑到跟前了。

「回来得晚了、所以担心了」
「伽娜蒂大人！啊、伽娜蒂大人！不要紧吗！啊、怎麼了！眼睛通紅！而且脸也很紅！」

被亞莉莎摇晃著肩膀、我只能苦笑回应。
發生了什麼、嘴巴裂开也絶對不能說。
如果今天的事情被谁泄漏的話、我、就完了。
羞愧到死。

「哈哈哈。见了那个殿下？猜對了、莉莉安娜。亞莉莎」

偶然从走廊走过来的希巴魯茨、一副什麼都知道的笑著。

「请闭嘴、希巴魯茨先生」
「消失吧。还有、不要跟我打招呼」
「啊、希巴魯茨。现在回去」

我们三人同时出声施压在希巴魯茨、他东倒西歪的退後。然後、弓著背沮丧地消失到房間裡。
我、對那身姿不由自主的笑出来。

「莉莉安娜小姐、亞莉莎。謝謝」

把微笑和感謝还给、担心我的两人。
跟担心我的两人說没關係和点頭後、我退回到分配的房間。
坐在床上、大力的深呼吸。并且、打开了从西里斯那裡拿来的衬衫。
用来擦拭眼泪的衬衫、我自己洗再还回去吗………
嗯。
给自己点了点頭。
那个夜晚、终於感覺到了久违的熟睡。
第二天起、西里斯與司令部要员、还有各級队長級的会议持续了好幾个小时。
封印之楔。
以及、那个使用者的优人现在在这裡、我们所有的牌都到齊了。
後面是跟时間竞賽。
隨着时間的推移、女王型生出魔獸。魔獸的戰力越来越大。
但是事情着急戰力逐次投入的話是愚蠢的、牺牲会扩大。
我们、尽可能迅速地整理軍事力量、消灭女王型。
为此也、必须为了另一个的担心事项做準備了。

「全軍以一点突破作为目标、小部份兵力突入歐魯巴陇遺跡是可能的吗」

加入这次陣容的維娜西婭貴族連盟的將軍精神抖擞表示。維娜西婭、在此次陣地之中做为北方貴族軍的主力。

「必须确保遺跡突入部队的退路、以及他们打倒女王型之前、必须压制遺跡的魔獸群的逆流」

我轻轻地微笑、看著維娜西婭的將軍。

「與女王型的戰闘、现在无法掌握遺跡内部以及需要多少时間完成、最低限度，完全控制遺址是必要的，不是吗？」
「慢条斯理什麼！」

將軍砰的敲著桌子。

「打倒魔獸类的關键是女王型、情报显示之後魔獸群会崩溃。这裡应该闪电戰、瞄准女王型一点突破！」

我疑惑的歪着頭。

「嗯、有勇无谋突击会白白地导致兵士的损耗」
「人民跟兵比！我们、有救助岛的人民的義务！」

好。
引出了那句話。
我偷偷地递眼色给西里斯。
西里斯偷偷地点了頭。
为了制止，我们王直騎士團的谨慎派與主张突击的維娜西婭貴族联盟的争论、西里斯慢慢地举起了手。

「诚如参谋们所說、慎重是重要的、但是事态很紧张也是事實。更何况、自己朋友的領地被蹂躏的现在、維娜西婭貴族連盟諸卿的心情、也能明白」

西里斯闭上眼做沉痛的表情。
呼呼、技艺拙劣的演员。

「在这的維娜西婭貴族联盟軍、向岛上突击的时候、首先将救援各城镇为进軍路線、如何」
「这！」

將軍无話可說。
如果以各城镇的解放为目标、自然进軍的速度会变得慢。到達遺跡的时候、我们王直騎士團主力部队已经压制遺址了吧。
就是說、怀疑魔獸和那遺址有關係的維娜西婭、不让他们接近遺跡的作戰计划。
與魔獸的戰鬥中不想芒刺在背、歐魯巴陇遺跡殘留的魔獸研究的証据销毁也会感到困扰。
厉声說人民很重要、維娜西婭的將軍是无法正面这个方针唱反調。虽然不会全部如我们想像的那样、但是应该避免无法信任的友軍在旁的情况。
因此、最大的忧虑事项可以排除。

「那麼、最後的细节」

我悄悄地眯起眼睛、微笑著。
会议結束後、我前往西里斯的办公室。
坐在椅子上的西里斯看著我、露出壊壊的笑容。

「西里斯的演技、夸张」

我满面的笑脸微笑著。

「伽娜蒂的纠缠不休、可怕」

西里斯摸著下巴抬頭看我。

「呼呼呼呵」
「咕咕呵」

在今天的会议上、歐魯巴陇岛的进攻、決定四天後了。
和各種各样的人交涉作戰内容的工作、精神上很累。
吃完晚饭洗澡後、换上睡衣的我、抵抗著就这样埋在被子裡睡覺的衝动想法。
迷迷迷糊糊的、坐在自己房間的桌子前面、阅读作戰的资料。但是过了一会儿、下決心离开了座位。
在睡衣上面披上开襟毛衣、穿着拖鞋、吧嗒吧嗒在走廊上跑。
頭髮也没绑好、穿着较薄的睡衣（猫花样）而已。之後要上床的样子、如果以这样的身姿从房間外出走动被找到、会被莉莉安娜小姐說教。
我快速的到達目的房間、敲了敲門。

「请」

那个回应的中途、我身躯快速的溜进房間。

「咿哑、伽娜蒂！怎麼回事、那个、样子……」

这房間的主人、优人、吃惊地从椅子上站了起来。优人也是简單穿著衬衫裤子的睡衣。
我背着手關上門、嘿嘿的微笑。

「打扰您了、优人。有点事想說」
「啊、不、嗯啊、那」

狼狈的样子、优人一直看著我。
稍微地害羞、我抱著手臂。

「呃、打扰您了」
「哦、怎麼」

我在优人的床上悄悄地坐下。
优人也在手边的椅子上沈重的坐下。深深的靠著椅背、「啊」叹了口气。

「累了吗、优人？」
「什麼现在、是很累」

我肩膀掉了下来。

「……很抱歉」
「不、不是的。是那个。我的修行不足。是那样的事」

优人粗魯的从鼻子喷出气。

「拂拂」

那个样子很滑稽、我微笑著。

「最近都没有好好聊聊、优人、情况怎麼样呢？」

我两手放在床上、朴噜朴噜的摇晃著够不着地板的脚。拖鞋掉落在地板上。

「是这样。封印的楔子到手後、銀气的力量增加。情况极好」

优人用力握紧拳頭。

「好厲害。越来越強了」

我一半骄傲、一半忌妒的看著好友。
并且、再一次小声惊讶的嘟哝著。

「不、你、你也」

优人挺出身子。

「越、越来越像、是、美人！」

为何用敬語。
我淘气的笑著。

「那是、赞美的話吗？」

我应该是了解优人的。
我从优人的床上拿起大的靠垫、抱在胸前。
埋著脸有凉爽的感覺、看著优人。

「来到这个世界就只有两人、改变蛮大的、我们」
「是这样啊。为什麼感覺、是一直在这个世界」

优人抬頭看著天花板，挠了脸颊。
說吧。
連睡衣上都有、感覺我的心臟剧烈跳动起来了。
坦白吧…
从祸之祠开始、一直想著优人說的話、但是可怕不敢說出来。
在西里斯那哭泣、让我意识到重要的事情、终於決心說出来。
所以、首先、對作为一起漂流到这个世界的好朋友，优人說。

「优人」
「什、什麼事。认真」

我只一刹那把脸埋在靠垫、然後凝視著优人。

「优人與夏奈、在那个光中看到了日本的風景」

胸口堵得慌。
要被知道了。
已经、变成跟优人不同东西的我。
但是、没问题。
一定………

「我、那个、看不见！优人與夏奈看到的东西、我、没看到！或许、也许、我說不定與优人不一样了。已经……！」

靠垫紧紧地握著。

「也许、與优人回到原来的世界、已经不可能了……」

說了說了………
我咬住嘴唇。
优人站起来一副为难的脸、俯視著为了隐藏起来把脸埋在靠垫裡的我。
寂静到耳朵痛。

「什麼。就这样」

但优人满不在乎地說了…

「是这样啊。伽娜蒂看不见。那麼、利用那个骸骨魔獸回去、不行吗」
「哎？」

我不由自主地抬起頭。

「但是、如果没有你回去的方法、就不回去吧？假如要回家的話、就必须一起回家」

优人露齿而笑。
我呆呆地仰視那个脸、然後、四肢无力了似的、空隆的躺在优人的床上。

「优人。现在說的好話不是自我陶酔吧？」

我平躺在床上、靠垫隐藏著嘴角…

「不是、开玩笑的。打算鼓励意志消沉的你！」

我在床上滚来滚去。
把想說的事說了、优人也简單地接受着、总覺得心裡很轻鬆起来了。
担心的自己像笨蛋似的。
而且、很高兴以後优人还是朋友。

「希茲娜小姐也溫柔的說。变的很受欢迎」
「噫！为什麼希茲娜小姐也出现！」
「因为、最近气氛很好、夏奈这麼說的」

我抱着圆垫、微笑著。

「夏奈啊、又是为所欲为！」

优人哆嗦发抖。从那只手、銀色的光升起来。
我一边闭上眼一边微笑。
然後、我们继续愚蠢的闲話。
优人說小时候的事情、还是没能想起来的、从小就一直在一起的好友的事情忘了。
优人嘲笑、我抱怨。
然後笑了。
在闲聊的过程中、我覺得頭昏昏沉沉的了。
說了事情所以放心了、总覺得急速的发困。是白天的工作的疲勞發出了吗。
干爽床單的触覺。
胸前抱着柔软的靠垫。
心情好好、自己的房間實在懒得回去。

「喂、伽娜蒂？」
「优人、歐魯巴陇的作戰、就拜讬了……」
「啊、啊啊。交给我吧。但是在那之前、別睡覺啊。睡覺的話、在自己的房間、是吧」

了解状况的优人吧嗒吧嗒跑到跟前。

「眼角好酸。总覺得、好困、唔……」

揉了揉眼睛。
但是、不行………
揉眼睛的手、掉下来了。
算了。
优人的房間。
现在是、在哪裡啊、什麼时候的细节完全想不起来、不过小时候经常一起睡的样子……想起………

「糟糕。糟糕、我。不、相反地……？啊啊啊、振作点。振作点振作点、我。吓一跳？夏奈是煽动者？」
「嘘嘘……呜啊……哩……」

暖洋洋溫暖的心情、我睡着了。

第二天早晨。
我不在房間、引起了小骚动。
與优人闲聊、就那样在优人的房間睡著了的情况要解释、我向大家道歉。
但是、那一天、优人失踪了。
歐魯巴陇岛进攻作戰的準備会议弄到精疲力竭回来的时候。我、发现像破抹布样翻倒在玄関角落处的优人。
正要叫他、莉莉安娜小姐拉著手阻止。

「伽娜蒂大人。不可以靠近」
「我……什麼都……」

听到优人微弱地声音。
哎呀、优人没问题吧。
我的好友、虽然那样、其實很強。