當天、一直复蓋着天空的灰色的云漂亮地消失了、从早上开始清爽的蓝天在伸展。
奧列格镇应该在相當北方的位置、但是感覺阳光稍微炎熱。
夏天、已经快到来。
这種气候的日子、体格好的騎士们拥挤不堪的集合在奧列格镇的行政中心、大厅中、好像被发火的熱气包起来。
激烈戰鬥前夕的騎士们的气势、有充分的感受到。
汇集在这个地方、奧列格聚集的王直騎士團、維娜西婭貴族連盟軍、近隣諸侯軍队的中队長級以上的指挥官们。
明天进攻歐魯巴陇岛、这次变成最後的全体简报。

「那麼、就說明作戰概要」

站在騎士们面前的西里斯說話。
会場的嘈杂声一下子静了下来…
我在西里斯後面、與其他的参谋们和司令部将校们排列着。
这次作戰、西里斯担任总帅。
以官职来說是王都防衛大队第一部队的副队長而已的西里斯、但是本次作戰是担任鈴古多維斯国王陛下的代理人。
动员兵力是約两万五千。
跟貝利爾戰役相比的話是少很多的數目、但是这次没有来自市民们的征兵队。纯粹是騎士與兵士、由職業軍人们构成的人數。
目的地是岛的事、也影响著作戰参加人數。
不知不覺中量产的白熊級动力船四艘。加上各騎士團的戰船五十四艘。动员从民間招集的大大小小无數的船、计算能在一天内登陸的兵力。
幸而奧列格與歐魯巴陇岛是目視可及的距离、但如果天气惡化的話全軍登陸有延迟的机会。
我睨視西里斯的背、皱著眉頭。
魔獸恐怕用數量取胜。我们这边也想增加一点數量………
代替西里斯、我的前辈的参谋向前。并且、站在贴在墙面的岛的地圖的前面。
西里斯回到我旁边。

「辛苦」

我小声地說。
西里斯看著我、忽然笑了。

「那麼、我想說明作戰的粗略的流程」

前辈参谋伸出了指示棒。

「歐魯巴陇岛、分別从三面登陸。維娜西婭貴族連盟軍、在这裡。王直騎士團主力部队、还有进入遺址内部冒険者队伍在这裡。然後、王直騎士團及南方貴族軍混合队从这裡登陸」

参谋不断地指示登陸点。
歐魯巴陇岛、从上面看、長長横着的膨胀椭圆形状。从那个东侧有一个大的半岛、突出来。
岛上最大的街、歐魯梵、位於中央东侧、半岛的連接处。因为是统治岛屿的拉克西塔侯爵居城的街、所以还在固守的人们应该还很多。侯爵现在下落不明、但继续固守城池的可能性很高。
維娜西婭貴族連盟軍、其第一目标在歐魯巴陇岛的东部海岸登陸。
歐魯巴陇往西的話、華萊士山这个休眠火山耸立的話。那是岛的中心。
以及、那个山麓西边的荒野蔓延的歐魯巴陇遺跡群。
混合部队从岛的另一边、西北海边的遺跡为目标。我和西里斯與、遺跡突入队的优人所属的王直騎士團的主力部队、面向奧列格南边的海滨登陸。

「根據事前侦察的情报、登陸预定地附近没有大规模的魔獸集体。内陸的部分，敌人的數量好像也不那麼多」

可是……

「不过、隐藏在遺跡内部的魔獸类數量、目前不清楚。被軍势诱出、大规模的敌人集團可能会出现」

對了。
优人、必须防備女王型这个強敌。在那之前不要消耗力量。
我们的作用、是作为先驱。

「登陸岛的各队、以遺跡为目标，尽可能驱逐前进道路上的魔獸。而且、引出在遺跡内部的魔獸」

基本的戰術、與貝利爾戰役的时候一样。用主力部队的攻势尽可能吸引魔獸群、那个間隙优人们和其掩護部队突进遺址。
用主力部队的攻势分散注意、掩護优人们。
到目前为止的魔獸研究和貝利爾戰役的经验、毁灭立在群体系统顶点的女王型、魔獸群的统治就能破壊。
如果四处散开的話、就成为普通的魔獸捕猎。
总之、貝利爾戰役的时候是魔獸的完全歼灭的陣势、不过这次、如果优人们突入到歼灭女王型还能維持戰線、就是我们的胜利。
没问题。
能获得胜利的……！
这一次！

「再者、此次四艘白熊級陸上船隨行。这種船、是技術省开发的新型船、可以在水上、陸上航行」

那个………

「利用那个、各軍队的司令部设置在陸上船。維娜西婭貴族連盟、青熊号。混和队、赤熊、黑熊号。一号舰白熊号、配置总司令部。各位、了解吧」

不知不覺間、白熊号成为正式名称………
不仅如此、变成为軍舰級的名称……！
哇啊啊啊啊。
那个、隨便想出来的！
我努力的保持著面无表情。
但是、討厌的汗渗出了额頭。
我感到脸都绿了。
赤白黑青。

「丰、丰富多彩的熊……」

我小声地自言自語、听覺敏锐地的西里斯、用肘戳我的肩膀。

「好的名字」

我抬高眼眸瞪著西里斯。

「那麼最後、西里斯迪耶魯殿下。请說」

无視我的抗议、西里斯再次走到前面。

「大家。明天是決戰。我们要夺回被魔獸蹂躏的土地、为人民的安宁而戰鬥。此外、貝利爾戰役持续的魔獸灾祸的最後決戰。
諸位。拿起武器、打倒黑色的獸类。明天的胜利、毫无疑问会在歷史留名。祝各位武运昌隆。胜利！」
「「胜利！」」

騎士们的欢呼在室内像雷般的轰鸣起来。
寂静的清晨。
我在自己的房間换軍装。
我张开双臂穿上从父亲那裡得到的大衣、莉莉安娜小姐从收納箱中取出護胸鎧甲。
装飾雕刻的鎧甲表面被漂亮地擦亮、反射著莉莉安娜小姐與我的脸。
莉莉安娜小姐紧紧的绑住绳子。
咬紧牙關。
稍微的太紧………
继续穿上、護胫甲、铁長手套。
锵锵鸣响确定脚的状态、手掌握放确认感覺。最後系上劍鞘、挂上單刃長劍。
準備好了。

「伽娜蒂大人。向这边」

紧握劍柄、莉莉安娜小姐在穿衣镜前準備椅子催促我坐下。
那个、还有什麼东西吗？
放下劍迅速地坐下、莉莉安娜小姐解开我的頭髮开始梳頭。

「莉莉安娜小姐。接下来去戰場呢、不那麼认真地梳理也没關係啊？」

我从镜中仰望著莉莉安娜小姐。
可是莉莉安娜小姐、轻轻摇了摇頭。

「伽娜蒂大人。作为利穆威尓侯爵家的千金、必须抬頭挺胸、高雅美麗。不管是在社交場合、或在戰場」

莉莉安娜小姐就像對待玻璃工艺品这样的郑重的手法、梳理我的銀色頭髮。

「因此、首先梳理打扮是基本。伽娜蒂大人、不要忘记」

镜子中的莉莉安娜小姐微微一笑。
果然、我不能没有莉莉安娜小姐的辅助。

「好了、完成了」

一瞬間、我的后腦出现銀色的球。
用镜子一边确认情形一边试着触摸。
哦。
这个样子、戴上頭盔頭髮也不会妨碍到。
我想感謝站了起来、转身。

「莉莉安娜小姐、謝……」

可是、不由自主的中断說話。
莉莉安娜小姐弯腰、正對我深深地鞠躬。

「莉莉安娜小姐……？」
「伽娜蒂大人。我冒昧地說」

莉莉安娜小姐頭低下开口說。

「代替不在这裡的領主大人說。伽娜蒂大人。无论如何、请保重。衷心的祈祷你能平安回来」

我握紧拳頭。铁長手套锵的鸣响。
莉莉安娜小姐那边、宛如有父亲微笑着站在一起的感覺。
我又去戰場、父亲大人也一定会担心的。

「感謝你」

我一个字一个字的清楚发音。然後悄悄地把手放在莉莉安娜小姐的肩上。

「我会安全地回来。和大家一起。所以、没问题」

我凝視着眼镜後面的莉莉安娜小姐的眼睛。
我忽然微笑着。

「……是的、是那样的」

莉莉安娜小姐点了点頭。
我、翻一下大衣的下摆、面向門。莉莉安娜小姐抢先打开了門。

「等著呢、大小姐」

在走廊上靠著墙的是完全武装的希巴魯茨。不是王直騎士團的装備、是看惯的白磷騎士團的鎧甲姿态。
已经等不及戰鬥的風、希巴魯茨狰狞的笑著。
我抬頭看那样的希巴魯茨、對那无畏的笑容、点頭致意。
在走廊前进。
希巴魯茨和莉莉安娜小姐两个人从背後跟来。
来到門厅、朋友们已经聚集在那裡。
穿著鎧甲的优人举起了手。比较初次作为冒険者从因貝魯斯特出发的那个时候、那个鎧甲也变的伤痕累累。
在优人旁边的夏奈大力挥着手。
穿轻鎧甲携長弓、背上的箭筒装著满满地箭。
希茲娜大姐是皮革鎧甲與细長的長劍。出征前、还是平常冷静的样子。不愧是。
利寇特在大家後面抱着胳膊。仍旧一副不高兴地样子看我。商标的尖帽子朝向着天花板。
在利寇特旁边是勞爾君。勞爾君是平时的便服姿态、但是腰上插著短劍。
秃頭的筋肉、眼看就要撕裂衬衫上的胸甲。
我站在大家的面前。

「大家、準備好了吗？」
「啊啊。隨时都可以」

优人作为代表、強有力地回答了。夏奈、希茲娜大姐们、点頭。

「那麼、走吧。出征」

我虽然安静、但是有強烈的決心。
莉莉安娜小姐打开門。
散发着潮水香味的清爽清晨空气、包进著我们。
幸虧天气晴朗。
没有什麼忧愁的事。
和优人们一起、我踏出往戰場的一步。

「全员迅速登船！」
「前进。前面持续推进去！」

奧列格的小港口、部队指挥官的怒吼声回响著。
在小港停泊的、是四艘白熊級與利寇特号。
在船上、排成長蛇队伍的騎士和兵士们依次搭乘。最初是以万为單位的兵员、无立锥之地的挤在奧列格港、现在只剩屈指可數的队伍。
时間已到傍晚。
根據我的计算、約全軍的九成从奧列格出航。
天气极好、白熊級的移动比预想得更好，很幸运。
包含利寇特号、动力船已经往返岛和奧列格四趟。托福、日落之前全軍都能登陸歐魯巴陇岛。
到这裡为止的作戰情势非常顺利。
我和西里斯、从白熊号的掌舵座位上凝視奧列格港的情况。

「青熊号。人员装载完成。启航」

用双筒望远镜的海员發出声音。

「好」

西里斯点頭。

「是青熊号最後的航班吗？」

我确认手边的文件。

「最後的出航。前往东海岸登陸路線」

西里斯看船長。

「那麼向青熊号鸣笛。祝貴船武运昌隆」

白熊号船長梅爾茨下達指令。不久後，从后部甲板喇叭宏亮地回响了。
青熊号回礼的喇叭响起。
机関声音升高。
平静的港中做出波浪、青熊号开始前进。
溢满甲板的騎士们、把手贴到胸上、對我们敬礼。
西里斯响亮的拔劍、向他们回礼。
青熊号先出發。
北海的深灰色的海面上、能看出惊人數量的船影。那一切、兵士，騎士、軍馬満载著。
汽笛在鸣响。
兵员乗船完成报告、这次黑熊号开始移动。

「参谋殿下。本船起航準備好了」

我對梅爾茨船長点頭。

「西里斯、本船起航準備完成。殿後的是紅熊号、要出航了？」

西里斯回頭看。

「好。那麼出航」

听到的船员们、开始快速的动起来。

「出航！机関输出上升」
「解开停泊！」
「出發、机関室！」
「机関室出力很好、额定输出」
「好、両舷微速！出航！」

船長的声音回响。
机器声音高涨、我们的白熊号开始移动。
终於……！
西里斯悄悄的靠近。

「很有气势呢」
「……托您的福」

害羞、用稍微粗魯生硬的語調說著。
瞥了一眼、西里斯看起来是开心地笑着。
我装作没注意到、看向船頭外、海的對面。