搀杂腐臭的風吹过。
激烈戰鬥的声音、在可看到远方的華萊士山的原野回响。
戰事开打、是我们登陸歐魯巴陇岛的次日黎明的事。进軍路線的侦察部队、與中规模魔獸群遭遇、开始戰鬥了。
我们王直騎士團为八千人、用白熊号、利寇特号的顺序编排纵陣、騎士團在前方展开三角形箭頭的陣型、向遺跡进軍。
如果是陸上船的速度、从沿岸到遺址都不是很了不起的距离。但是由於前辈参谋和司令部要员们的反對、白熊号被安置在騎士團的後面。在決定运用騎士團的时候，也武装了白熊号、不过他们的意见是司令部前进到前線是不可能的。
的确、有着危險………
但是、在後方、不能掩護騎士團的进攻。
我皱起眉頭。
被魔獸群阻止的全軍进攻速度、迟迟无法提升。而且、敌人集体的规模、隨着接近遺跡，越来越浓密。
想办法、如何试圖突破………
从北侧进軍的混合軍情况如何。佯攻没效吗。进攻路線的分散变反效果吗？

「两点钟方向！魔獸类群从森林中出现！」

拿双筒望远镜的白熊水手叫喊。

「數量！」

从掌舵室注視前方戰况的西里斯、回頭看了。
两点钟……右前方！
我不由自主向那边跑。

「咆、咆哮者型約……三十！大量的小型魔獸！」

年轻的船员發出了像哀鸣那样的声音。
西里斯皱着眉頭。
白熊号的掌舵室动荡不安。

「殿下。这裡应该先後退、转移到防御戰？」

前辈参谋的建议、西里斯手臂交叉沉思著。
确實、这裡是歐魯巴陇遺址附近、吸引敌人、踏踏實實地架起防御陣形也是一个办法。
可是、不凑巧目的地还在前頭。
在这種地方停下的話、会变得越来越糟。而且、这样前衛右翼的队伍容易受到侧腹打击。如果这样、全軍的陣形就被破壊了。
这裡………

「西里斯迪耶魯殿下！」

我提高了嗓門。
紧握劍柄。

「允许我去」

西里斯无表情地看了我。
我们、用无言的視線交談。
西里斯凝視着我、然後叹气、把气息吐出。

「……明白。交给你了」
「殿、殿下！」

西里斯点頭了。
前辈参谋發出了惊讶的声音。
我想說的事有很多、西里斯担心的那个脸、一目了然。
我知道。
咆哮者型近距离打击力量是半吊子。那个、我亲身体验。
不做魯莽的突击。
有考虑。
而且………
魔獸戰場、當然可怕。无法忍受的令人害怕。
但是。
我瞥了西里斯一眼。
……努力。
即使冒著生命危險、我能做到的事。
假如、能报一点恩的話………
我会、努力。
在泪眼中、決定是这样的。
迅速转身、我快步离开了掌舵室。
带走正在甲板等候的希巴魯茨、與白熊号幾个船员商量。
听到我的方案、年長鬍子梳理漂亮地的水手、咧着嘴一边笑一边点頭。
为了让我下船而停船的白熊号、再次啟动。但是跟騎馬的速度差不多。
白熊号四周散开的是司令部的直援队的格拉斯和蕾蒂西亞、牵馬过来。

「伽娜蒂大人。是出征吗？」

格拉斯大胆的撇了撇嘴。

「二点钟方向咆哮者型的集團接近中」

我从希巴魯茨接收了頭盔。
是與鎧甲为一套的頭盔。有著精緻低調的雕刻、頭部侧面有長長的羽毛装飾。

「數量怎麼样？」

一边戴著頭盔、一边看著有不安表情的蕾蒂西亞。

「咆哮者型約有三十只」

蕾蒂西亞吸口气。

「那麼、用中队突击吗」
「不。格拉斯中队是白熊号的直援軍、不調动」

我大衣飘著跨上馬。就这样騎馬想了一下。

「格拉斯。要两个小队」
「你有什麼想法吗？」

我点点頭、有幾个想法。
蕾蒂西亞、恭敬地递出長槍。
銀器長槍的芒發出钝光、我挂在侧边。然後、對格拉斯点頭。

「蕾蒂西亞。追隨伽娜蒂大人。歐几里德的小队也会合」
「拜托、蕾蒂西亞。希巴魯茨、走」

我拉了缰绳、馬加速前进。
忽然、看到後方的利寇特号。
甲板有幾个人影、在那裡挥手。
我看不出来那是谁、銀气增強身体能力也對視力有效吗。
我、向那边高高举起長槍。
希巴魯茨騎馬持续跟著我。蕾蒂西亞跟隨我跑出来、對著格拉斯中队本队的方向打手势。
與白熊号并进的格拉斯中队、两个小队十七騎分別在我的後面会合。
用力踩大地的馬蹄声震响。
風刮过。
感覺好久没有騎馬奔跑著。因为最近一直是坐陸上船移动。
跳动的馬背上沿着大地跑过去欣赏著、單纯的快乐。
心裡有点激动。
如果没有沉重的長槍和拘束的鎧甲的話、会更好。
下次、騎馬去远足吧。
带盒饭、也邀请西里斯。
跑上平缓的山丘。
在山丘上停住脚步、拉着缰绳、看左手方向。
两艘巨大的陸上船、阳光下白刃闪耀着光芒的騎士们、碰撞着與黑色的海啸那样涌来的魔獸类群的主戰場开展著。
視線转回来。
山丘前面。
森林中、一群怒目而視的咆哮者型挥舞巨大的两對手臂奔跑著。
我把馬转回、提高声音。

「前方、突击敌人集團！打了就跑！吸引群体！不要追击！」
「「了解！」」

騎士们大喊，点了点頭。
包含蕾蒂西亞、他们是貝麗爾戰役打到最後的的精锐。
令人放心。
我再次向前看。

「全体準備！突击！」
「「噢噢噢！」」

一手拿槍、一手握住缰绳、放低姿势。
蕾蒂西亞與带頭的我并排。
我打手势暗号、蕾蒂西亞点点頭，砰的放下頭盔。
眼前咆哮者型的队伍接近。
而且隨从的大量小型魔獸也在、但是现在那个不重要。
跑过去。
馬蹄踩了蜥蜴型、踢了狼型。當然魔獸不会就这样受伤。
魔獸队列的中央。一位咆哮者型注意到这边。
停下脚步、举起巨腕威吓。六个赤紅的眼睛、低呜回响的寒颤声从一大串地并列的獠牙之間露出。
内心深处发冷。
手在颤抖。
可是……！
我咬紧牙關、握住長槍柄的手注入更多力量。
除了那一位以外、有其他幾位注意到这边、停下脚步开始威吓。因此、还没发现这边前进的魔獸群和、站住威胁的魔獸群之間出现間隙了。
我不放缓速度。

「哈、小子们！给我用全力踢扁这些笨手笨脚傢伙的屁股！」

希巴魯茨歓喜的叫著。
與魔獸群剧烈衝突的瞬間。
蕾蒂西亞改变前进的路線、領一队转到魔獸群後方。
我與希巴魯茨并列在一起、就那样杀进了魔獸群的間隙。

「呀啊啊啊啊！」

转动長槍、穿过时候刺过去。
咆哮者型的眼睛被破壊。
不是大的伤害。
可是不会停下。
跑过去。
槍瞄准不同的个体。
疼痛挥舞的手臂、低着頭交换。
魔獸类群混乱了。
紧紧地跟在後面的群体撞上突然站住的个体、而且紧紧密集状态下挥动手臂打到同伴。
我第三次刺出長槍。不幸那个矛頭、被咆哮者型巨大的口吸入。口腔内有点伤害到、但是就这样被大口大口地咬断。
啐！
扔掉長槍、就直接穿过了魔獸群。
後續的騎士们也陸续穿过魔獸群。
黑雾从魔獸群裡升起来、部队有銀気持有者吧。和我不同、是给予咆哮者型大损壊的証据。
好。
一看、模糊的确认从队伍後方切回来的蕾蒂西亞也脱离了。
我拔出劍、那个刀锋指示了前方。

「脱离！跟著我！」

跑着穿过、七零八落了的我们、重新编好队列。
保持速度。
从混乱恢復的魔獸群、渐渐地开始追击我们。没有要逃离的意思。
前往白熊号的方向。

「伽娜蒂大人。这样的話会把魔獸带去主力部队」

并排騎馬的蕾蒂西亞诧異的提高声音。

「没问题的。準備好了」

我微微一笑。
白熊号右舷接近。
按照指示一样，应该在外圍保護的格拉斯队不在。
我拉缰绳、與船并行。举劍给白熊号的甲板水手们看。
看见鬍子脸的水手、把大拇指竖起来。
魔獸群追击我们。
无秩序、漫長的队列。
那个队列的侧边、暴露给白熊号了。

「右舷全門齊发啊！新型連射式弓炮的威力、给它们看！」

从白熊号听见了槍炮長的呐喊。
不仅仅是上层甲板。哑光的大長箭也从舷窗露出。
并且、跟隨著風切声、无數的大長箭如雨倾注而去。
咆哮者型的啸声回响。
滚滚黑雾吹上。
大長箭持续的倾注过去。
胳膊撕裂飞走、醜陋的脸被射击貫穿、那个身躯被撕裂成碎片。
咆哮者型掀起黑雾、一个也不剩。
騎士们停下脚步、讶異的凝視著後方。

「全騎反转！銀気持有著！跟著我继续！驱逐小型種！」

拉缰绳。馬大大地抬起前脚。
我猛烈的砍向狼型。小型魔獸太小、无法被弩炮捕捉。
後面是騎士们的精彩表现。

「注意蜘蛛型地攻击！」
「「了解！」」

騎士们从我两侧跑过去。
从被猎的一方变成打猎的一方。
亲眼看到了新型弩炮威力的他们、明确的感受到胜利。發出呐喊、振奋的向小型魔獸杀去。
在白熊号的對面、格拉斯队出现了。我为了引诱魔獸到舰炮的射程裡、硬要放开右舷的警戒。

「哦、厲害」

格拉斯騎馬过来我这、看著咆哮者型的殘骸群。无數的大長箭穿过、咆哮者型被钉在大地上。还在动的东西、大半是泥浊的黑色粘液、开始崩塌。
好………

「格拉斯、这裡交给你了。我要回船上」

我离开呼喊胜利的队伍、往白熊号去。
甲板上蹬蹬蹬的脚步声。

「哦哦、伽娜蒂大人！」
「伽娜蒂大人！做到了！」
「哈哈哈、魔獸们。去死吧！」

甲板上、白熊号的船员用欢呼声迎接我。
上了年纪的炮術長、微笑著摸鬍子對我举手。
回手敬礼、我取下頭盔。
凉爽的風很舒服。
摇頭甩掉汗水、把頭髮梳到耳朵上。
然後、對船员们微笑。

「各位、辛苦了。请持续對騎士们掩護、多多關照」

一瞬間的静寂。

「哦哦哦啊啊！」
「伽、伽娜蒂大人！」
「这、話……」
「我、得意。回去的話、可以炫耀！」

瞬間大大的欢呼声溢出来。
大家都太浮夸了。
胜利都还没确定。
熱情的視線从我转到掌舵室上、持续呼喊我名字的船员把手放下来了。
掌舵室與甲板上鮮明地對比著，有紧张的空气包圍著。

「我回来了」

看到我的身影、前辈参谋挺胸生气的走近。眉頭深锁、满脸通紅。

「伽、伽娜蒂君！你到底在幹什麼啊！引領魔獸群到司令部的主船来！」

平素酷酷的前辈、粗暴的喷气，俯視著我。

「回您的話、为了歼灭那个數量的咆哮者型、我判断需要本船的火力」

我不服输的回答前辈。

「啊、如果集結其他队伍的孥弓不就行了吗……！」
「现在前锋部队是和正面敌人呈现胶着状态。不能把對付大型魔獸的王牌，孥弓队抽出」

那麼戰線会崩溃。
这样的話、要使用多出来的设備。像这艘船的装備一样。

「咕咕呵」

與我的眼神交会、西里斯轻声的笑了。
西里斯抱着胳膊默默地笑著說、看著我们。

「所以在这裡、这条船的威力被証實了」

我点点頭。前辈低声抱怨。
果然西里斯、预料到我的计划吗。

「那麼本船加速、从敌人中間突击。用两舷射击、掩護部队。传令下去」
「是！」

司令部人员点頭、飞奔出掌舵室。

「西里斯迪耶魯殿下！把司令部推到前線、不可以！」

前辈的悲鸣。可是西里斯还是露齿笑著。

「我们、没有多余的戰力。而且伽娜蒂的戰果，看见了吧？」

前辈无言以對。

「船長。白熊号前进」
「了解。両舷増速三分之一」

西里斯的指示下、船的机關声音大响。
西里斯看到了我的作戰、确定了成果。
王直騎士團、没有陸地船在戰場上的运用實绩。要如何有效利用、是在黑暗中摸索、是个未知數。为了确定、利用了我的策略。
并且、判断了有效。
完全………
我微笑著。

「伽娜蒂。辛苦了。稍微休息吧」

西里斯看着我。
可是我摇摇頭。

「不要紧。给我甲板上掩護火力的指挥」

我行过礼又开始奔跑了。
现在还在戰鬥中。