搀杂腐臭的风吹过。
激烈战斗的声音、在可看到远方的华莱士山的原野回响。
战事开打、是我们登陆欧魯巴陇岛的次日黎明的事。进军路线的侦察部队、与中规模魔兽群遭遇、开始战斗了。
我们王直骑士团为八千人、用白熊号、利寇特号的顺序编排纵阵、骑士团在前方展开三角形箭头的阵型、向遗迹进军。
如果是陆上船的速度、从沿岸到遗址都不是很了不起的距离。但是由于前辈参谋和司令部要员们的反对、白熊号被安置在骑士团的后面。在决定运用骑士团的时候，也武装了白熊号、不过他们的意见是司令部前进到前线是不可能的。
的确、有着危险……。
但是、在后方、不能掩护骑士团的进攻。
我皱起眉头。
被魔兽群阻止的全军进攻速度、迟迟无法提升。而且、敌人集体的规模、随着接近遗迹，越来越浓密。
想办法、如何试图突破……。
从北侧进军的混合军情况如何。佯攻没效吗。进攻路线的分散变反效果吗？

「两点钟方向！魔兽类群从森林中出现！」

拿双筒望远镜的白熊水手叫喊。

「数量！」

从掌舵室注视前方战况的西里斯、回头看了。
两点钟……右前方！
我不由自主向那边跑。

「咆、咆哮者型约……三十！大量的小型魔兽！」

年轻的船员发出了像哀鸣那样的声音。
西里斯皱着眉头。
白熊号的掌舵室动荡不安。

「殿下。这里应该先后退、转移到防御战？」

前辈参谋的建议、西里斯手臂交叉沉思著。
确实、这里是欧魯巴陇遗址附近、吸引敌人、踏踏实实地架起防御阵形也是一个办法。
可是、不凑巧目的地还在前头。
在这种地方停下的話、会变得越来越糟。而且、这样前卫右翼的队伍容易受到侧腹打击。如果这样、全军的阵形就被破坏了。
这里……。

「西里斯迪耶魯殿下！」

我提高了嗓门。
紧握剑柄。

「允许我去」

西里斯无表情地看了我。
我们、用无言的视线交谈。
西里斯凝视着我、然后叹气、把气息吐出。

「……明白。交给你了」
「殿、殿下！」

西里斯点头了。
前辈参谋发出了惊讶的声音。
我想说的事有很多、西里斯担心的那个脸、一目了然。
我知道。
咆哮者型近距离打击力量是半吊子。那个、我亲身体验。
不做魯莽的突击。
有考虑。
而且……。
魔兽战场、当然可怕。无法忍受的令人害怕。
但是。
我瞥了西里斯一眼。
……努力。
即使冒著生命危险、我能做到的事。
假如、能报一点恩的話……。
我会、努力。
在泪眼中、决定是这样的。
迅速转身、我快步离开了掌舵室。
带走正在甲板等候的希巴魯茨、与白熊号几个船员商量。
听到我的方案、年长胡子梳理漂亮地的水手、咧着嘴一边笑一边点头。
为了让我下船而停船的白熊号、再次启动。但是跟骑马的速度差不多。
白熊号四周散开的是司令部的直援队的格拉斯和蕾蒂西亚、牵马过来。

「伽娜蒂大人。是出征吗？」

格拉斯大胆的撇了撇嘴。

「二点钟方向咆哮者型的集団接近中」

我从希巴魯茨接收了头盔。
是与鎧甲为一套的头盔。有著精致低调的雕刻、头部侧面有长长的羽毛装饰。

「数量怎么样？」

一边戴著头盔、一边看著有不安表情的蕾蒂西亚。

「咆哮者型约有三十只」

蕾蒂西亚吸口气。

「那么、用中队突击吗」
「不。格拉斯中队是白熊号的直援军、不调动」

我大衣飘著跨上马。就这样骑马想了一下。

「格拉斯。要两个小队」
「你有什么想法吗？」

我点点头、有几个想法。
蕾蒂西亚、恭敬地递出长枪。
银器长枪的芒发出钝光、我挂在侧边。然后、对格拉斯点头。

「蕾蒂西亚。追随伽娜蒂大人。欧几里德的小队也会合」
「拜托、蕾蒂西亚。希巴魯茨、走」

我拉了缰绳、马加速前进。
忽然、看到后方的利寇特号。
甲板有几个人影、在那里挥手。
我看不出来那是谁、银气增强身体能力也对视力有效吗。
我、向那边高高举起长枪。
希巴魯茨骑马持续跟著我。蕾蒂西亚跟随我跑出来、对著格拉斯中队本队的方向打手势。
与白熊号并进的格拉斯中队、两个小队十七骑分别在我的后面会合。
用力踩大地的马蹄声震响。
风刮过。
感觉好久没有骑马奔跑著。因为最近一直是坐陆上船移动。
跳动的马背上沿着大地跑过去欣赏著、单纯的快乐。
心里有点激动。
如果没有沉重的长枪和拘束的鎧甲的話、会更好。
下次、骑马去远足吧。
带盒饭、也邀请西里斯。
跑上平缓的山丘。
在山丘上停住脚步、拉着缰绳、看左手方向。
两艘巨大的陆上船、阳光下白刃闪耀着光芒的骑士们、碰撞着与黑色的海啸那样涌来的魔兽类群的主战场开展著。
视线转回来。
山丘前面。
森林中、一群怒目而视的咆哮者型挥舞巨大的两对手臂奔跑著。
我把马转回、提高声音。

「前方、突击敌人集团！打了就跑！吸引群体！不要追击！」
「「了解！」」

骑士们大喊，点了点头。
包含蕾蒂西亚、他们是贝丽尔战役打到最后的的精锐。
令人放心。
我再次向前看。

「全体准备！突击！」
「「噢噢噢！」」

一手拿枪、一手握住缰绳、放低姿势。
蕾蒂西亚与带头的我并排。
我打手势暗号、蕾蒂西亚点点头，砰的放下头盔。
眼前咆哮者型的队伍接近。
而且随从的大量小型魔兽也在、但是现在那个不重要。
跑过去。
马蹄踩了蜥蜴型、踢了狼型。当然魔兽不会就这样受伤。
魔兽队列的中央。一位咆哮者型注意到这边。
停下脚步、举起巨腕威吓。六个赤红的眼睛、低呜回响的寒颤声从一大串地并列的獠牙之间露出。
内心深处发冷。
手在颤抖。
可是……！
我咬紧牙关、握住长枪柄的手注入更多力量。
除了那一位以外、有其他几位注意到这边、停下脚步开始威吓。因此、还没发现这边前进的魔兽群和、站住威胁的魔兽群之间出现间隙了。
我不放缓速度。

「哈、小子们！给我用全力踢扁这些笨手笨脚家伙的屁股！」

希巴魯茨歓喜的叫著。
与魔兽群剧烈冲突的瞬间。
蕾蒂西亚改变前进的路线、领一队转到魔兽群后方。
我与希巴魯茨并列在一起、就那样杀进了魔兽群的间隙。

「呀啊啊啊啊！」

转动长枪、穿过时候刺过去。
咆哮者型的眼睛被破坏。
不是大的伤害。
可是不会停下。
跑过去。
枪瞄准不同的个体。
疼痛挥舞的手臂、低着头交换。
魔兽类群混乱了。
紧紧地跟在后面的群体撞上突然站住的个体、而且紧紧密集状态下挥动手臂打到同伴。
我第三次刺出长枪。不幸那个矛头、被咆哮者型巨大的口吸入。口腔内有点伤害到、但是就这样被大口大口地咬断。
啐！
扔掉长枪、就直接穿过了魔兽群。
后续的骑士们也陆续穿过魔兽群。
黑雾从魔兽群里升起来、部队有银気持有者吧。和我不同、是给予咆哮者型大损坏的证据。
好。
一看、模糊的确认从队伍后方切回来的蕾蒂西亚也脱离了。
我拔出剑、那个刀锋指示了前方。

「脱离！跟著我！」

跑着穿过、七零八落了的我们、重新编好队列。
保持速度。
从混乱恢復的魔兽群、渐渐地开始追击我们。没有要逃离的意思。
前往白熊号的方向。

「伽娜蒂大人。这样的話会把魔兽带去主力部队」

并排骑马的蕾蒂西亚诧异的提高声音。

「没问题的。准备好了」

我微微一笑。
白熊号右舷接近。
按照指示一样，应该在外围保护的格拉斯队不在。
我拉缰绳、与船并行。举剑给白熊号的甲板水手们看。
看见胡子脸的水手、把大拇指竖起来。
魔兽群追击我们。
无秩序、漫长的队列。
那个队列的侧边、暴露给白熊号了。

「右舷全门齐发啊！新型連射式弓炮的威力、给它们看！」

从白熊号听见了枪炮长的呐喊。
不仅仅是上层甲板。哑光的大长箭也从舷窗露出。
并且、跟随著风切声、无数的大长箭如雨倾注而去。
咆哮者型的啸声回响。
滚滚黑雾吹上。
大长箭持续的倾注过去。
胳膊撕裂飞走、丑陋的脸被射击贯穿、那个身躯被撕裂成碎片。
咆哮者型掀起黑雾、一个也不剩。
骑士们停下脚步、讶异的凝视著后方。

「全骑反转！银気持有著！跟著我继续！驱逐小型种！」

拉缰绳。马大大地抬起前脚。
我猛烈的砍向狼型。小型魔獣太小、无法被弩炮捕捉。
后面是骑士们的精彩表现。

「注意蜘蛛型地攻击！」
「「了解！」」

骑士们从我两侧跑过去。
从被猎的一方变成打猎的一方。
亲眼看到了新型弩炮威力的他们、明确的感受到胜利。发出呐喊、振奋的向小型魔兽杀去。
在白熊号的对面、格拉斯队出现了。我为了引诱魔兽到舰炮的射程里、硬要放开右舷的警戒。

「哦、厉害」

格拉斯骑马过来我这、看著咆哮者型的殘骸群。无数的大长箭穿过、咆哮者型被钉在大地上。还在动的东西、大半是泥浊的黒色粘液、开始崩塌。
好……。

「格拉斯、这里交给你了。我要回船上」

我离开呼喊胜利的队伍、往白熊号去。
甲板上蹬蹬蹬的脚步声。

「哦哦、伽娜蒂大人！」
「伽娜蒂大人！做到了！」
「哈哈哈、魔獣们。去死吧！」

甲板上、白熊号的船员用欢呼声迎接我。
上了年纪的炮术长、微笑著摸胡子对我举手。
回手敬礼、我取下头盔。
凉爽的风很舒服。
摇头甩掉汗水、把头发梳到耳朵上。
然后、对船员们微笑。

「各位、辛苦了。请持续对骑士们掩护、多多关照」

一瞬间的静寂。

「哦哦哦啊啊！」
「伽、伽娜蒂大人！」
「这、話……」
「我、得意。回去的話、可以炫耀！」

瞬间大大的欢呼声溢出来。
大家都太浮夸了。
胜利都还没确定。
热情的视线从我转到掌舵室上、持续呼喊我名字的船员把手放下来了。
掌舵室与甲板上鲜明地对比著，有紧张的空气包围著。

「我回来了」

看到我的身影、前辈参谋挺胸生气的走近。眉头深锁、满脸通红。

「伽、伽娜蒂君！你到底在干什么啊！引领魔兽群到司令部的主船来！」

平素酷酷的前辈、粗暴的喷气，俯视著我。

「回您的話、为了歼灭那个数量的咆哮者型、我判断需要本船的火力」

我不服输的回答前辈。

「啊、如果集结其他队伍的孥弓不就行了吗……！」
「现在前锋部队是和正面敌人呈现胶着状态。不能把对付大型魔獣的王牌，孥弓队抽出」

那么战线会崩溃。
这样的話、要使用多出来的设备。像这艘船的装备一样。

「咕咕呵」

与我的眼神交会、西里斯轻声的笑了。
西里斯抱着胳膊默默地笑著说、看著我们。

「所以在这里、这条船的威力被证实了」

我点点头。前辈低声抱怨。
果然西里斯、预料到我的计划吗。

「那么本船加速、从敌人中间突击。用两舷射击、掩护部队。传令下去」
「是！」

司令部人员点头、飞奔出掌舵室。

「西里斯迪耶魯殿下！把司令部推到前线、不可以！」

前辈的悲鸣。可是西里斯还是露齿笑著。

「我们、没有多余的战力。而且伽娜蒂的戦果，看见了吧？」

前辈无言以对。

「船长。白熊号前进」
「了解。両舷増速三分之一」

西里斯的指示下、船的机关声音大响。
西里斯看到了我的作战、确定了成果。
王直骑士団、没有陆地船在战场上的运用实绩。要如何有效利用、是在黑暗中摸索、是个未知数。为了确定、利用了我的策略。
并且、判断了有效。
完全……。
我微笑著。

「伽娜蒂。辛苦了。稍微休息吧」

西里斯看着我。
可是我摇摇头。

「不要紧。给我甲板上掩护火力的指挥」

我行过礼又开始奔跑了。
现在还在战斗中。