在停著的白熊号和利寇特号前方、與歐魯巴陇岛北侧进軍的赤熊号、黑熊号会合。
黑熊号左舷、看似有个很大洞地损伤。
是受到尖叫者型的咆哮波破壊的吧。
那边也有激烈的戰鬥。

「伽娜蒂大人。遺跡外部构造的侦察結束了。除了與小型的遭遇戰以外、没有魔獸的样子」

从馬上看著刚刚抵達我这裡的混和軍、格拉斯騎馬靠过来。

「从遺址的敌人增援到五波吗」

我目光转向到眼前伸展的歐魯巴陇遺跡的巨石群。

「很好地撑住了吧」
「與貝利爾戰役的时候相比、大型的數量较少」

我点点頭。

「这裡是關键了。以中队规模探索遺跡入口。侦察内部和扫荡殘馀的魔獸群」
「了解！」

格拉斯隨性的敬礼後、跑走了。
我们、重複的打退魔獸群、刚到達女王型藏匿的歐魯巴陇岛遺跡。北侧的混合軍也会合了、騎士團在遺址的入口附近布陣。
指挥着陣地的建设、我把目光转向眼前的遺跡。
基石殘留的建筑物的遺跡。无數腐朽的柱子竖立在荒野。恐怕有地下构造吧。迷宮般的石壁露出了地面。建物遺跡之間，大片空地看来是街道的痕迹、與王都大道相似程度的规模。
那个前頭。大型建筑的废墟，恐怕是遺址中心。
是城堡或者宮殿吗。
总之、这个地方有过大规模的城市没错。
刮过遺跡的風也向我吹打。乾燥土地的气味、掺杂著魔獸馀香的風。
是完全无绿意的風景。
只有沙子和岩石的不毛之地。
魔獸浓厚的瘴气長时間侵蝕的結果吧。
总覺得、有点悲伤。
低眉垂眼的我的後方、喧嚣的脚步声。
回頭一看、从忙著来回走动的騎士與兵士之間、优人一行们走了过来。

「优人」

我把馬身转向。

「是」

优人用认真的脸点頭了。

「多多關照、拜托了」

这次是我点頭。

「希茲娜大姐。和大家一起进入遺址的部队等待、会合」

希茲娜大姐用柔软的笑容点頭了。是让人放心的微笑。是可依靠的。

「夏奈、要小心」
「好的！」

夏奈不紧张的态度。與其說是胆大、不如說是没问题的感覺………

「那麼、走了」

优人向遺跡走去。希茲娜小姐和夏奈跟著、秃頭先生向我敬礼。
我送別那个背影之後、馬转向白熊号。
當优人们突入遺跡的时候、我们必须守護周圍通道。确保优人们的退路、不让来自外部的增援敌人进入遺跡。
守護。
絶對、絶對。
發出震耳欲聋的怪声音、尖叫者型的咆哮波从頭上通过。虽然在远处、也让人毛骨悚然。

「右翼、没办法包圍敌人吗！」
「从正面来的圧力惊人！困难！」

我无意喊出来的話、格拉斯有話直說的回答。
接連不断发射的箭染黑了天空、被涌来的魔獸群吸进。
在遺跡最後防衛線的我们的前方、先锋部队遭遇魔獸猛烈的攻势。
騎士團、已经防衛住敌方三次的増援。
但是、魔獸群没有竭尽的样子。
优人们遺跡突入不久後、袭击的魔獸从華萊士山方向出现。
恐怕要去領地都城歐魯梵方向的魔獸群、转往这边而来的吧。以大型魔獸构成比例来看、像是主力部队一样的规模。
與怒声哀鸣声、及魔獸咆哮声回响中、當我要向附近騎士传令的瞬間、前線的兵連滚带爬跑来了。

「传、传令！山腰南侧的岩地，敌人的增援确认！」

我咬牙切齿。
糟糕。
在这種状态，敌人増援是相當糟糕的。而且、再一会儿、日頭开始下山。如果完全到黑夜的話、我们变得压倒性地不利。
好好想。
我笔直的怒視前線…
與貝利爾戰役的时候一样、从侧面突击瞄准尖叫者型吗？
……不。
右翼、是山的斜坡会成为登山的情势。虽然不是那麼倾斜、但是中央突破脚程受阻是致命的。相反的左翼是安全的、但是向左绕、必须穿过遺跡群。不能确认道路的安全、如果迷路的話就很辛苦了。
怎麼办………
怎麼办……？
从沉思的我的背後、宏亮地联络喇叭响遍。
我、猛然回頭看。
音源是白熊号。
那个声音信号、黑熊号、紅色熊号缓慢的开始回转。前線掩護射击持续著、两艘前进往敌人增援的路上。
西里斯的指示吗。
果然、對应快。
可是同时、右翼周圍接連不断轰鸣声爆炸著、尘烟盛大地升起。
不好！
在船的掩護发挥效力之前、右翼坍塌的話……！
没有犹豫不決的空間、是吧。
我回頭看、大声喊。

「格拉斯！黑熊号、赤熊号突击打开的空間！瞄准尖叫者型一撃脱离！击溃右翼的敌人！」
「了解！蕾蒂西亞、歐几里德、海娜的队伍、隨著伽娜蒂大人！之後！再次重现貝麗爾奋戰的荣耀！」
「「是！」」
「全騎抜劍！守住这裡我们就胜了！」

拉缰绳。
馬的激烈嘶鸣声、我们猛烈的冲进戰場。
浓厚的腐臭味、令人窒息。
打碎的鎧甲、倒下的騎士。挖开的地面。被孥炮钉住阻止、挣扎的咆哮者型。
失去一隻手的騎士如同鬼神般挥舞著劍、斩裂魔獸。全身不停吹著黑雾的咆哮者型、被拥有刚腕的兵士阻住。
箭、孥炮的大槍从我们近身射过、尖叫者型的咆哮波吹飞了附近的小队。
这、什麼！
这是什麼啊！
眼泪渗出。
尽全力地呐喊！
尽管如此、戰鬥。
我们、必须戰鬥！

「右前方、三只尖叫者型、去解決！」

我拼命竭尽的大喊。

「哈、王直騎士團！胆怯了吗！」

希巴魯茨大声的說、蕾蒂西亞冷冷的回答。

「王直騎士團的英勇、伽娜蒂大人见识过的！」

挥舞劍。黑色的雾吹起。
我拼命戰鬥、大家也拼命戰鬥。
戰線被大大的推进来。可是在接下来的瞬間拼死的推回去。
汗水流下脸颊。
呼…、呼…、呼…
拼命地整理了混乱的呼吸、我準備了不知是第幾次的突击。
每次在敌人中飞舞、负伤者增加著。坠馬不知去向的人也有。
左手一跳一跳的痛。
是撞击到跳跃的蜘蛛型。
伤在左手是不幸中的大幸。
因为还能用右手挥舞劍。
下个………
下一个目标………
环視戰場。
那时候、視線一闪映出了什麼。
凝視。
夜晚馬上就要来临、形成黑色透明的天空。性急的星星、已经开始闪烁。
那片天空的對面。
从華萊士山的方向，黑影轮廓急速的接近。
在天空飞行。
展开巨大的翅膀。
注意到那个接近的騎士们、在發出惊愕和困惑的声音中，手指向天空。
那个！
那个、不可能看错的轮廓。
是龍。

「龍、龍型魔獸接近！伽娜蒂大人！」

蕾蒂西亞尖叫起来。
我只能、咬紧牙關、怒目瞪著那个影子。
在貝麗爾戰役一瞬間毁灭司令部的那个忌惮的龍型。
那个巨影、悠然高空盘旋在戰場上。
俯冲下来、在地动山摇中降落著陸。
歐魯巴陇遺跡中。
在、背後……！

「全騎散开！快点！」

我不禁大声喊叫。
石柱崩塌、龍型魔獸四脚着地爬行在遺跡中、猛烈的仰起頭来。无机质的頭朝向这边。然後那巨大的口、忽然张开。
口的中心汇集了光。
我驱馬拼命想要从那个射線逃出去。同时全力叫喊。

「躲避！躲避！请快逃跑！」

从祸害龍型的口中、耀眼闪光迸出。
瞬間。
暮色中、如太阳落下一样的光亮爆發。
熱冲击波袭击我们。
我拼命地拉住馬鞍。
與这射線重叠的騎士和魔獸、全部被吹跑。
巨大的破壊声响遍。
在冲击气流激烈混乱中、我抬起頭。
龍型的光線直接冲击到，一瞬間赤熊号被其威力抛飞、撕裂成两半。然後、爆裂了。
燃烧的船体、成为细小的碎片倾倒到戰場。
船员是………
没、没问题、吗………
龍型高声咆哮。
我被眼前的景象惊呆了、勉強用僵硬的动作看龍型。
无法防御………
那样的攻击、几发射击出来、我们毫无招架之力。
必须阻止下次的射击。
虽是这样想、也无法踏出一步。前进的信号无法传達给馬。
身体、咯吱咯吱颤抖。
缓缓起身的龍型。那个頭、像是毛骨悚然地笑着。
龍型咕咚用力踩一步。
但是、没有向这边发射第二弹、龍型缓慢地开始走路。前往不知是城或宮殿殘迹的遺跡中央。
我領悟出龍型的目的。
那傢伙、打算追击优人他们！
如果被那东西和女王型夹击、优人也无法保証无事……！
不可以、不可以让那个去！
我就算不敌、也要稍微挡住……！
我打算冲出去的瞬間、听见背後快速提高的机關声。
回頭看、在白熊号更後面的利寇特号、开始加速了。

「利寇特……」

瞬間、我直覺的不寒而栗。

「不可以！利寇特、勞爾君！」

怎麼能！

「蕾蒂西亞队、请跟我一起来！」

我不等蕾蒂西亞的回应、驱馬快跑。

「停、怎麼能！」

跟隨我的希巴魯茨也明白了。
利寇特号加速、突入遺跡裡面。
撞倒建筑物的殘骸以及石柱、利寇特号持续加速。

「太乱来了、利寇特！」

虽然知道不可能听见、可是无法不叫喊。
準備歐魯巴陇岛的出击、知道利寇特号有被改良过。
同白熊級相同的部份机関、没有燃料箱也能有一定程度的自主航行。
其實并没有武装！
利寇特打算阻止龍型。
为了保護伙伴们，优人他们！
我们也进入遺跡内。
利寇特号加速。直冲龍型的方向。

「喂喂、真的吗！Kamikaze式攻击吗！令人难以置信！」

希巴魯茨叫喊著。
该死、馬追不上！
龍型慢慢地回頭看。也注意到另一边的利寇特号。
龍型抬起頭、张开口。光聚集。
尽管如此利寇特号持续猛冲。
并且。
布满戰場的声音、巨大的撞击声响遍。
利寇特号的冲角、貫穿了龍型的胸。

「利寇特！勞爾君！」

但是利寇特号没有停下来。
龍型被串刺著持续前进。暴怒的龍型。那个爪、尾巴、破壊利寇特号。
船、魔獸在遺跡中心的巨大建物中衝突。
冲撃的尘烟飞舞著。
被冲角貫穿往壁面撞的龍型、痛苦的翻滚。反复短暂的咆哮、絶望的举起頭、往利寇特号张开口。
为了扩大冲角造成的伤口，利寇特号转向。
但是接下来的瞬間。
龍型的炫目闪光的光線射出。
极近距离射出的光線、利寇特号的右半部被摧毁。
船体碎裂。
从机關部冒出黑色的烟和火炎。

「……！」

我尖叫但发不出声音。
天、天啊………

「利寇特号重创……」

凄然的低語著。
腦袋一片空白。
胸部被深深地劈开的龍型、放出最後的光線後力量竭尽吧、在遺跡和利寇特号的殘骸中不动了。
利寇特号的殘骸中、發生了幾个爆炸。
我、突然回过神来。

「严重损壊的利寇特号需要救助！四个人过来！其他人周圍严密警戒！希巴魯茨、蕾蒂西亞！」

我靠近化成山一样的利寇特号的殘骸、跳下馬。然後专心一志地跑向那瓦砾的山。
这时、發生地震。
攀登严重毁壊的利寇特号。
到处有火、闪烁的烧著。
这艘船、过了一陣子生活。我、优人和夏奈與希茲娜大姐、莉莉安娜先生小姐、希巴魯茨也乘坐过。
睡覺，起床、吃饭、聊天、欢乐。
初次前往王都的是、这艘船。
熟习的样子、看到凄惨破壊的船、已经没有原样。
心塞。
自然的涙流。

「利寇特！勞爾君！」

颤抖的声音拼命呼喊、我上到最上层甲板。
斜的甲板难走。而且、不停的地震变得更难以行走、我总算攀登到掌舵室。
光線擦边的啊、操舵室三分之一绵软无力溶化掉。

「利寇特！勞爾君！」

那中央。
尖的帽子掉落在旁边、利寇特倒着。而且、像保護她一样地勞爾君扑倒在上面。
我跑到两人身边。
抛开頭盔、耳朵靠近两人嘴边、确认呼吸。
……没问题。
太好了………
忽然没力、我软绵绵的在那坐下不动。
啊、太好了。
真的、太好了………
放心的瞬間、強大的摇晃袭击我们。
我禁不住的倒在利寇特和勞爾上面。
闭上眼、拼命忍耐摇晃。
感覺像永不停止的地震平息了、我戰戰兢兢慢慢地抬起頭。
然後、惊愕的瞪大了双眼。
严重毁壊的利寇特号的前頭的遺跡中心。
从建筑物遺跡的内部、一對巨大的白色翅膀展开著。