从遗迹中心部位扩展的羽翼、慢慢地振翅。
突然卷起来的暴风、狂吹在严重毁坏的利寇特号上的我们。

「大小姐！」

希巴魯茨攀来掌舵室。
我、我突然回过神来。

「希巴魯茨！帮忙搬运两人！请帮忙。劳尔君、利寇特、不要紧吗、可以扶起来吗？」
「伽、伽娜蒂、大人」

希巴魯茨呱嗒呱嗒跑来、背起劳尔君。

「真是、乱七八糟的、小家伙们」

口是心非、希巴魯茨溫柔的看著劳尔君。
因为利寇特和劳尔君是、与优人队伍们长时间一起行动的队员。想保护伙伴的强烈心情、推动著他们行动。
那样的想法、甚至能打倒龙型。
我对著至今意识不清的利寇特微笑。
当利寇特和劳尔君取回意识的話、要先斥责太乱来了。但是、要赞扬他们的努力。以及、感谢他们帮助大家。
我扶著利寇特的肩膀站立起来、注意著脚下从利寇特号的殘骸下来。
途中、从崩溃的石柱的间隙中、遗迹的内部隐约可见。
巨大的洞穴开着。
从那裡、那只翅膀伸出。
不可思议、破碎的瓦砾和地基、被吹走的状态、滞留在空中。
空间扭曲？
讨厌的联想进到脑裡。
操纵次元和空间的力量、在祸之祠遭遇的……。
这时、那浮石立足处可以看见跳跃的人影。
那个！
我加快从船的殘骸下去的脚步。
那超人类的的体能……。

「伽娜蒂大人！」

我、委托利寇特给跑到跟前的蕾蒂西亚。

「请运送两人到白熊号」

请讬蕾蒂西亚之後、我跑去遗迹中心部位。

「伽娜蒂大人、怎么办！？」
「去确认状况。希巴魯茨周边警戒。支援拜讬了」
「啊！」
「蕾蒂西亚以下、请和格拉斯汇合」

心跳加快。
痛苦的过程。
感觉焦虑。
必须从瓦砾之间的缝中前进，令人着急。
从那个洞穴中飞出的人影。
纠缠在一起。
似像、作战一样。
进入殘留著一部分墙面和柱子的遗迹内部、巨大建筑物的遗迹。眼前是被石造的遗址包围住的空间、巨大的洞穴宛如漆黑张开的嘴。
是什么低鸣在回响著。
是风卷吗。
令人毛骨悚然的重低音浮游著的岩石群、形成异样的空间。
然後在中心点蠢蠢欲动的巨大的羽翼。
靠近的話、越发明白那个的巨大。
但是比起那只羽翼、在浮石上面纵横驰骋的人影、引起我的注意。

「优人！陆！」

我禁不住出声。
优人与陆。
我的青梅竹马，两位勇者、持剑激烈对峙。
硕大的浮石上、封印的楔子形成优人的大剣。陆的封印的楔子形成的双刀、激烈地猛攻着。
每当两个光之剑碰撞时、遗址中闪烁着强烈的火花。

「啊、优人也拿到、那个稀有的装备！」
「陆……！」
「光之剣啊。就是主人公装备啊」

优人的姿态被被瓦解。
双刀砍进防御、猛烈的弹飞到後方去。
就这样好像要猛撞遗迹的壁面了、但是优人巧妙地翻身用脚踢向墙面、利用踢壁面的反作用力向陆突撃过去。

「陆、不要妨碍！」

优人挥动光的大剑。
在浮石之一着地的陆、瞬时两把剑合而为一、形成了光之盾。
两把封印的楔子剧烈冲突。
滋滋滋的空气振动、炫耀闪光迸出。
那光中、优人的剑被弹开了。

「优人、技能等級不够吗？」

陆嘲笑著、盾变回剑的那个瞬间。
被弹开同时立即再突击的优人、剣刺出。

「好阿」

陆用一边的剑偏开优人剑的轨道、同时举起另一只。
陆的懐里、双刀中间的间隔、优人加速的踏进。然後、用拳头狠打陆的肚子。

「咕啊！」

和奇妙的呻吟一起、陆的身体浮起。
集中力中断了吗、陆的楔子一下子消失。
这裡、消去楔子的优人、挥出发出银色光的拳头。

「哦！」

与呼吸发出声音的同时、陆失速一样的飞出去。
优人目光追著、顺着浮石敏捷的降下深淵。
突然地面激烈地开始摇晃。

「啊啊……啊！」

那个冲击、我跪倒在地。激烈的振动中、勉强的抬起头。
优人、光的大剑刀尖朝下、由浮石跳下的瞬间。
下降！

「优人！」

我不禁大喊。
可是。
从洞穴深处突然伸出的巨大手臂、轻易的弹飞优人的身躯。
优人激烈地摔去其中之一个浮石。冲撃力使浮石断成两半、尘烟飞舞。
打落优人的那个手臂、洞穴深淵的手、从地底爬出来。
可怕的手长著钩爪、手指比我的身体大。手臂是几个人大吗。
我感到愕然、向上看那种光景。
本体慢慢的举起两只巨大的手臂。随着那个巨影渐渐出现、振动开始平息。
在地底、看见了不祥的红色光辉。
心中的困扰不安往上冲。
巨大的头部中排列的獠牙。长长的两条线穿越头部、像脉搏跳动一样地红耀的闪烁着。从身体中升起如热气般的黑雾。红色闪烁。只是那个羽翼、发出白色光辉。
确实那个姿态是魔兽……。

「……这、到底」

我不由自主後退。
这个是女王型魔兽吗？
可是、与报告听的形状有太多的不同。
尺寸小一点、但是这个姿态、不就是祸之祠的最深处遭遇的那个巨大的尸体吗……。
从头部到脖子、巨大魔兽在呆然仰望的我面前慢慢起来、蹦一下优人着陆了。

「伽娜蒂。危险、下来」
「优人、那个……优人、没事吧！」

尝试提问、惊吓。
优人的嘴角流血。
优人使劲擦掉血、转身背对我、面向身体抬起来的怪物。

「啐、出来了」
「优人、那是……？」
「是女王型。黒骑士、把那魔兽的心脏移植到女王型上」

我屏住呼吸。
黑骑士从那个洞穴中拿走尸体的心脏、目的是想復活封印的灾难。
总之……。

「不要腐朽的身体。是要新的容器的地方」

冷不防的、无感情冰冷的低语响遍。
我们惊慌地环视了一下周围。

「黒骑士……！」

优人低声啐道。

「梵……」

我也说著。
地底出现的魔兽肩膀上、漆黑的全身鎧甲站立着。漆黑的人影中像开了孔洞一样、红色的眼睛灿烂地发出光芒。
长眠于那祠堂地下的祸害、那个肉体已经腐朽。
黒骑士抽出那个心脏部位、埋入女王型、復苏了祸害。
祸害的魔兽。
眼前巨大的东西、是存在的。

「嗯。安聂菲雅。你也要开始启程了吧。咕嘎嘎」

漆黑鎧甲的妖红发光的眼睛、补抓我、又用那个不明所以的名字呼唤我。
旅程……？

「原本打算挡住黑骑士的动作、被突然出现的陆妨碍了。糟、伽娜蒂」

优人背对著我低声说著。
我摇摇头。

「优人、不勉强」

优人弯曲膝盖、摆出跳跃的姿态。
那裡、嘎嘎作响的鎧甲、陆下来了。

「真是的、好不容易有剑啦。用剑来战斗吧」

陆目中无人的笑著、一边啐血。

「陆。不要妨碍！黒骑士和那个、要在这裡打倒！」

优人愤怒的瞪着陆。
陆、嗤之以鼻。

「所以、为什么这么热血。反正这裡、不是我们的世界啦？谁要死、事件发生、与我们无关」

陆轻轻的耸耸肩。
我、一下子全身发热。

「这是真心話么……！」

不能被愤怒所吞没。尽可能抑制心头涌出的东西。

「什么啊。不是那狎昵女人吗」

陆看了我。
无感情的、仿佛好像看物件的眼神。

「不管怎么可愛、对NPC没有兴趣。住口」
「陆！」

我不由自主迈出了一步。
NPC什么的啦、我的事怎么说也无所谓。
但是、现在在外面作战的骑士伙伴们、豁出命来拯救朋友的利寇特们、迎接我成为家人的父亲、还有、轻视西里斯、我不允许！
绝对、不允许！
就算是、陆也一样。
我把手放在剑上、前进一步。
陆藐视我，微微一笑。

「明白了」

我们之间的紧张气氛、优人冷淡的声音切入。

「陆。你想怎么样都行。如果想战斗、之後可以奉陪。所以、现在请不要动」

忍住愤怒，优人平淡的说著、陆咧着嘴微笑。

「喂喂、优人。看那个魔兽。怎样看也是最终BOSS啦？竞争对手解决後、约定好打倒最终BOSS」

陆挑衅著、両手现出光之剣。
可是优人不回应挑衅把身体转过去、面向祸之魔獣。然後、拔剣。

「优人。告诉你、我会从背後攻击哟。背後攻击的一方、会心一击几率上升」

陆笑著说、轻佻的响著。

「陆、适可而止！」

这时、夏奈凛然的声音回响了」

遗迹外面猛地冲进来的夏奈、在与我们和陆稍微远的地方站住了。在那後面、希茲娜大姐与秃头先生也跑来。
如优人一样、祸之魔獣从打开的洞穴跳上来、在遗迹的入口转身过来。

「陆！住手！」
「什么啊、夏奈。不要打搅啊」

优人面向祸之魔獣、准备跳跃的姿势。
陆打开光之双剣。
夏奈拿出箭、拉弓。
目标是陆……。

「夏奈。你的弓箭、认为对我有效吗？」
「……呜呜、即使这样」

拉弓的夏奈声音在颤抖。
弓也在颤抖。
那张脸、苦闷地颤抖着。

「如、如果动的話、就射击！」

清清楚楚明白夏奈的动揺。
无论怎样嬉闹、愤怒的记忆、对夏奈而言、陆是弟弟。这个世界上唯一的亲人。
必须把武器瞄准那个家人。
那是多么的痛苦啊。
多么令人痛心。
无可救药的痛、心疼痛得不得了。
一定……。

「哈、如果能射击的話」

陆咧嘴、不理也不看夏奈的脸、沉腰、进入战斗态势。

「来吧、优人！」
「陆！」

夏奈大吼。
大吼的同时、眼泪从夏奈的脸颊落下。
看到那样子、我心裡什么东西炸裂了。
大衣鼓起、全力冲出。
大脑一片空白。
注意到的时候、我已冲入陆与优人的中间。
为了打陆、举起手。
但是那手掌、简単的被陆抓住了。

「什么、这个女人？」

手被抓住、我近距离的瞪着陆。

「陆！不可以做让姊姊哭泣的事！」

那一瞬间、陆瞪大了眼睛。
笔直凝视我的脸愣住。

「放开、陆！」

我扭动身躯、陆的手像老虎钳一样纹絲不动。
陆将脸靠近。

「是、奏士、吗」

我愤怒的脸颊发红、点点头。

「为何、你、女人装扮……？」

陆目不转睛地注视我的脸。
使用者的集中力中断、封印的楔子从手中消失。
那个瞬间。
大家同时发动。
优人扑向祸之魔兽。
与沉闷声音同时、我面前的陆忽然消失了。
取而代之、挥出右直拳的夏奈站在那裡。
陆他……。
有了！
在前方几米的地面弹起来。

「陆……」

夏奈的声音颤抖。

「陆……」

夏奈银气布满全身。

「陆、笨嗯蛋啊啊！」

大吼的同时、夏奈扑过去。
用猛烈的势头落在倒下来的陆上面。
地面咯吱咯吱的塌陷了。
夏奈坐骑在陆上、开始猛烈的狠揍陆。

「陆是傻瓜啊！笨蛋嗯！去死！」
「嘎啊、蹦呜、咕嘿」

和夏奈怒吼声同时、凶恶的打击声音响遍。
夏奈的拳头乱七八糟地挥下去、不仅仅是陆，也痛打周围地面。
夏奈也是勇者。身体能力、有我的好几倍。实际上、夏奈拳头打到的地面、形成一个个火山口。

「陆你、笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！」
「嘎不、咕呜、喂、停止、嘟呜、不啊、夏呀、奈」

……。
陆还活着吧……。
嗯……。
交给夏奈吧。
我悄悄地转开视线。
然後、现在站立在浮石上、优人抬头看要挑战的祸之魔獣。

「闹剧结束了吗？」

双手交叉的梵用心情愉快的口气向优人询问。
优人沈住气。
在浮石之间飞来飞去、躲闪祸之魔獣的攻撃。那身影的动态、我眼睛跟不上。
祸之魔獣的背後、无数的触手飞出。
优人穿过、砍除、向前前进。
漆黑的巨腕抓向优人。
然而优人在空中翻转身体、轻易地避开了。瞬间在脚下展开封印的楔子、变成踏板。
我只能从地上仰望那华丽的舞。
经过与陆的战斗、优人对封印的楔子运用自如了。
优人……。
优人跨进。
无数触手的空隙。
优人迫近祸之魔兽的本体。
双手抱胸、泰然的梵改变姿势、从虚空中拔出红之剑。
从容不迫，消失了。
优人脚底发出银色光辉、在空中疾走。
优人掌控身体。

「你、人类。得意忘形了」

梵的怒气而孕育的低沉声音、从中空的漆黑鎧甲中跳出。
红的一闪。
但是优人不在那裡。
飞得比魔獣高的优人、跳入它眼前。

「呜哦哦哦哦哦！」

封印的楔子膨胀变成巨大的剑。
然後、划过了祸之魔獣的右边头部。

咆哮声响遍遗迹。
脸一半被烧毁的祸之魔兽，痛苦愤怒的呐喊。
空气哧哧地颤抖。由于那个振动、遗迹崩壊了。
施加强烈一刀的优人、返回到我们的地方。

「该死、还是用尽力气……」

优人痛苦喘息、单膝跪地。激烈地喘着气。

「优人……」

正当我打算跑到优人前面的瞬间。

「愚蠢的。人类」

梵冰冷的声音在头上响起来了。

「想要早点灭亡吗。很好。如你们所期盼、这个小小的世界。作为出发的粮食」

魔兽再次发出吼叫。
并且、纯白的羽翼拍起来。

「哇」

那个强烈的风压下、我支撑不住倒下。

「伽娜蒂！」

优人慌慌张张跑来。

「是、是什么啊？」

夏奈停下痛打陆的拳头、往上看著渐渐开始上升的祸之魔兽。
那个巨大身躯、开始扫开遗迹。前进道路上妨碍的石柱被粉碎、倾注到我们的身上。

「梵、黒骑士要逃了！优人！快追！」
「愚蠢的話！」

无视我的言词、优人推倒我。遮盖在我身上。
倾注而来的瓦砾碰撞优人背部的鎧甲、发出轻微的声音。
咕。
不行、是吗。
我紧紧地咬住嘴唇。。
逃、能逃掉吗。
与瓦砾一起、白色羽毛飘舞落下。
那羽毛、看上去是难以相信的美丽。
守护着我的优人的背後、祸之魔兽和黑骑士在星星闪烁的夜空下消失、我一直看著。