布萊斯特父亲大人和瑪利亞母亲大人也来到威爾宅邸。瑪利亞母亲大人和善、布萊斯特父亲大人強有力、慰勞歐魯巴陇岛的戰鬥。
果然、陛下无法过来。
歐魯巴陇岛的状况、还有黑騎士梵的事情、絶對还没結束。局势的對应、陛下也一定工作繁忙的吧。
我们、分配了房間。劝走想要照顾我的莉莉安娜小姐、我在自己房間的床上坐下。
在这、莉莉安娜小姐和我一样也是客人。
总是在工作的莉莉安娜小姐、请休息。
变成一人、并且在床上躺下。把手放上额頭凝視著天花板、自然的微笑了。
與我重要的人重逢的事、比什麼都高兴。比起休养的事、那只是次要的高兴。
必须感謝西里斯。
那样安静地休闲只有一刹那。
闹哄哄的、优人與夏奈、还有唯、一拥而入我的房間。

「比我的房間豪華啊」
「當然、伽娜蒂醬的房間啊」
「哇哦、可以看见湖！」
「真的。我的房間、只看得到樹」

暂时的平静………

「伽娜蒂醬向这边。来吧、躺下」

不管大声吵嚷喧哗的两人、微笑着的唯呼唤我。

「什麼事、唯」
「治療。照護」

我老實地遵从唯的話、迅速地躺在床上。
唯在我的上面伸出手。
溫暖的东西、慢慢的充满全身。
唯的力量。
是銀気治癒的力量。
身体深处附著著沉重的东西、一下子被洗净的不可思议的感覺包圍。就这样睡了、但又感覺睡意离开了身体。

「我、被叫来这裡、是殿下拜讬要治療伽娜蒂醬」

唯静静地說。我隐約地张开眼睛、看著唯。

「上次伽娜蒂醬、魔獸障気的影响、倒下了。此次的戰鬥也很激烈、殿下不能让伽娜蒂醬再倒下」

西里斯………
胸口发熱。
戰鬥戰鬥、與一心一意想打倒女王型的我不同、西里斯把周圍的事情也考虑进去。
厲害………
……如果、不要戏弄我的話。

「呵呵。伽娜蒂醬、笑的像女孩子一样」
「哦诶！」

我不由自主的跳起来。

「呦、唯。请不要开玩笑！」

我強烈抗议、唯只是溫柔的微笑。

「好的、結束了。明天再来」
「……非常感謝」
「但是伽娜蒂醬」

唯的表情黯淡。

「果然、身体累积相當的障气。隨时会倒下来」

……容易感到累、是那个原因吗。

「謝謝、唯。托你的福、身体感到轻鬆多了」

满怀感謝的心情、我微笑著。
是的。
因为难得的唯………

「优人。这样說来、没看到利寇特。既然难得、能让唯来看護就好」

利寇特号突撃时、幸好是轻伤、不过利寇特與勞爾君都受伤了。如果能让唯医治、恢復的会比较好。

「啊、要是利寇特在的話」

优人详细看著巨大米黄色的橱柜、转过頭来。

「與研究所的人一起走了。勞爾也一起」

研究所………
海因德主任？
與科学家小组、是正计划什麼吧。不过受伤的身体、还是不要太勉強。

「伽娜蒂醬、来这裡。接下来这个」

正转向优人方向的我、被強制的朝唯的方向拉回。
唯不知从哪裡取出的梳子、谨慎认真地开始梳我的頭髮。
这样的話、唯不会放开的。
我也放弃抵抗。

「伽娜蒂醬」

沉默许久只在梳頭发的唯、嘟哝着說。

「听說了、陸的事」
「……是」

因为頭无法转动、不知道唯的表情。

「唯？」

在後面的叹息。

「陸平安找到是很高兴。可是、同样、令人想生气」

唯發怒的話很可怕。
對陸、唯充分地责備吧。

「……还有、另一个遺憾的事」

唯稍稍的、停頓一下。

「陸做了那样的事、优人君與夏奈辛苦的奋戰。即使伽娜蒂醬、也沐浴在障气下快要倒下………然而、只有我置身事外、感覺有点寂寞」
「唯……」

唯梳子放好、用手开始梳理我的頭髮。

「因此、決定。这次、絶對與大家一起去。說不定会成为累赘可是……」
「没有那種事啊！」

这时、夏奈猛力的跳进来。就这样忽然抱住了唯。被那个气势推倒的唯、也压倒我。
結果、三人缠在一起在床上滚转。

「夏奈、请小心一点」
「嘿嘿、因为與唯姉一起冒険、好高兴！」

夏奈咯咯笑。
唯抱著夏奈的頭與我的頭、拉到自己的胸前。

「那麼首先、大家一起去见陸吧？」

唯低声私語。

「陸的話、现在在白熊号的船舱」

在床前双手抱胸的优人、浮出溫和的笑容。
总覺得像父亲一样的微笑。
有点怪。

「好、走吧！」

夏奈朝气蓬勃的站了起来。

「大家一起去吗」

我笑著、点了点頭。
窗户敞开對着湖畔、干爽和令人心情好的風吹来。混杂着夜晚味道的空气、蕾絲窗帘悠闲地晃动着。
广阔的室内、與外边的森林同样、充满了寂静。
可是那样、絶對不是不愉快的事。對我来說、反而感覺好。
坐在沙发上、我看著刚才在街上得到的拉納諾娃的观光地圖，。
父亲大人坐在旁边正在看書。
什麼也不想地，悠闲自在的家族时間。
优人與夏奈嬉闹的晚餐後、我一直待在父亲大人的房間。
开始时、滔滔不絶地讲了關於最近的事情。父亲大人认真的听著、讲到我在戰場上出现的場面时、嘱咐要小心。
然後、父亲大人說了因貝魯斯特與利穆威尓領地的众人的事。
我微笑着，隨声附和。
彼此竭尽所能的聊著、我们就这样沉浸在一起的时間裡。
也向父亲大人、报告陸的事情。
来到这个世界、決定要成为父亲的女兒时候的交换条件之一、拜托寻找我的好友们。
陸、趁还天亮时、唯包含优人與夏奈和我去见面了。
进入白熊号船底的客舱、之前說的很严厲的唯、突然眼泪溢出、抱住陸。

「喂、喂、唯姊、好尴尬啊。住手。……啊、不要哭啊」

惊讶，瞪大眼睛、陸艰难回答的声音、也在颤抖。
受到影响、夏奈也哭了。
我也拼命忍住溢出来的东西、悄悄的优人也排进来。

「太好了。真的、太好了……」

人的事没說出。
我也是、声音颤抖着。
为了不暴露、用手遮蓋嘴角。优人的手悄悄放在我的肩膀上。

「啊。太好了。大家又聚在一起、真的太好了」

大家一起哭了之後、唯姊的說教时間开始了。
床上的陸正座、听著「咕嘟咕嘟」的给別人添麻烦的训話。

「……說教老太婆」
「陸！」

难得唯的語气平静下来、陸这麼嘟囔着的、唯再次燃烧起来。
被认为持续到永远的唯的說教的最後、站在这裡的脚麻了…
在旁边抱着胳膊的优人、不愧是，无动於衷。
好厲害啊。
尊敬的目光、我悄悄的仰望优人。
优人、眼睛闭上轻轻地晃动着。
……这傢伙、睡著了。
我半眯著眼、伸手要去摸优人的脸颊。
那个瞬間、摇晃的优人撞到我。

「哎呀！」
「哇啊！」

失去平衡、两人一起摔倒了。

「痛嘶、呜」

好重………
优人倒在我的身上。胸部上是优人的手………

「哎呀！！唯姊！优人终於做了，討厌！」

夏奈大叫。

「不是、是、事故！」

优人慌忙的爬起来。
我也站起来。
……屁股、痛。

「优人君！在我认真說話的时候、你在做什麼！」

唯狠狠瞪着优人。

「优人也坐下！」
「为、为什麼是我……」
「优人！」

大家都不能违抗唯姊姊。
坐在床上、优人與陸双双被說教。
夏奈在背後做手势，哈哈大笑起来。
优人是做错了………
呵呵呵。
我也有点笑了出来。
想起那时候的事情、在父亲大人的旁边、我还是稍微笑了。

「伽娜蒂。有什麼好事吗？」

關上書、父亲大人看著我。

「没什麼」

我笑着摇了摇頭。

「那麼說来伽娜蒂。有拿到幾天的休假？」

我感到疑问。
那麼說来、半途被绑架带过来、所以完全没有听过可以休息幾天。說起来、这个假期、有知会上司的参谋部長吗……？
快乐的心情一变。
我皱着眉頭

「……和西里斯一样的时間」

大概。
事情变成这样、没问题吧、休假。

「……是吗。这样說来，伽娜蒂、殿下想和你在一起吗」

父亲大人在說什麼。

「伽娜蒂。好机会。在这裡的时候、好好說一次。前王陛下與瑪利亞妃子殿下、西里斯迪耶魯殿下」

是那样吗。
的确

「是、是啊！」

我微笑着点点頭。
现在我、正在布萊斯特父亲大人和瑪利亞母亲大人家租房間。所以、如同亲生的父亲大人肯定是想跟對方打招呼。有点浪費在西里斯那裡就是。
到底是、知情達理的父亲大人。
我能住在那裡、也满体面的。
我有点开心、對父亲大人微笑。

「请多關照、父亲大人！」
「嗯、嗯」

但是父亲大人、不知为何出现複杂的表情、点点頭。
與父亲大人聊天、敲門的声音、夏奈露脸。

「伽娜蒂醬、啊，對不起、讲話中」

夏奈有礼貌的打断父亲大人、有点出乎意料。

「什麼事、夏奈？」
「伽娜蒂醬、洗澡去吧？这宅院、有大浴場！」

大浴場………
因为最近一直在戰場生活、所以没有好好洗澡。
大浴場可以四肢放鬆、呃、好诱人。
而且是溫泉。

「父亲大人？」
「嗯。不用在意我、去吧」
「好、失礼了！」

我离开父亲大人的房間、與夏奈分別做入浴的準備。
莉莉安娜小姐在不知不覺間、準備好换洗衣服和毛巾。

「莉莉安娜小姐、一起去吗？」

也试着邀请莉莉安娜小姐。
莉莉安娜小姐算是休假、也应该尽情享受溫泉。
先客气拒絶的莉莉安娜小姐、勉強点点頭了。
我们一起以浴場为目标。
途中、遇到穿著騎士服的蕾蒂西亞。

「蕾蒂西亞！」
「哎呀、伽娜蒂大人。晚上好」

蕾蒂西亞敬礼。

「或许、还在工作？」

我的问题、蕾蒂西亞苦笑。

「部队的停留和分配房間等、要向西里斯迪耶魯殿下报告」

这样的时間、公务、真是辛苦了。
對了……！

「蕾蒂西亞一起去洗溫泉吗？」

我微笑着提出建议。

「那个、可是我……」
「没關係。西里斯那、晚点再說。换洗衣物的話……」
「當然、让我準備」

莉莉安娜小姐立刻接著我的話、点点頭。
蕾蒂西亞考虑一下、最後仍然笑着点頭了。
这是难得的大浴場。
大家一起去更熱闹了、一定会很开心的。
心情激动、我带領两人一起去大浴場…
在最後的转角、亞莉莎靠在墙壁上。

「呼呼呵呵、吭吭。……伽娜蒂大人。我可以一起去吗？可以吗？」

亞莉莎用认真的脸站在我面前。或著說、挡住。

「呃……请多關照」

那安静的震撼力、我一瞬間屈服了。
在大浴場的前面等着的夏奈、唯、希茲娜大姐会合的时候、变成我的後面有三人跟著来。
大家嬉闹著、进入女澡塘。
果然、如想象的那样广阔的更衣室。
平时无人住的別墅、但在各个角落都是清洁的亮麗。
在地板上很多藤的脱衣筐排列著。
感到潮湿的熱气和微微的熱水气味。
啊啊、来到溫泉了。
这样想的話、心跳加快。
唯、夏奈、顺序在我的旁边、脱衣服。
在我的旁边的亞莉莎（強行挤进）、背靠背的相反一侧、蕾蒂西亞脱衣服。
連衣裙脱下、轻轻地投入筐子。

「伽娜蒂醬」

夏奈朝我的方向看。脸，然後到脖子下、仔细看。

「呜呜………可、可是……」

懊悔垂頭的夏奈。

「还没。没、还没有输！」

又說着莫名其妙的話。

「呵呵、不过、伽娜蒂大人真令人羡慕。身材真好。我啊、进入騎士團之後、只長肌肉、真糟」

蕾蒂西亞浮现出苦笑、转过頭来。

「呃、没这回事」

我苦笑著、摇摇頭。

「但是、和伽娜蒂大人洗澡很高兴。以前、在因貝魯斯特與我比劍时、伽娜蒂大人、因为难为情、坚決的拒絶一起淋浴。我、以为被討厌了」

………
害羞……？
拒絶……？
嗯？
我、突然停下正放在内衣上的手。

「不、不好了、唯姊！伽娜蒂醬、想起来了……」
「没關係、夏奈。没问题。伽娜蒂醬、很可愛啊。非常可愛哟」

……害羞、拒絶了與蕾蒂西亞的淋浴。
因为那是、我是俺、女澡堂、我可以、俺不行………
………
啊啊啊啊啊啊啊！
對了！
我、乒乒乓乓的把脱下的衣服抱紧在胸前、一溜烟地逃出了女澡塘。

「伽娜蒂大人！」
「伽娜蒂醬！」

搞错場合了、我是要做多麼可耻的事情！
和夏奈！和唯！與女性们、洗、洗、洗、洗澡啊！
肩膀由於羞愧而颤抖。
但是溫泉………
想进去………
停下脚步。
脱下衣服的大家、没有馬上追来。
喵一眼。
遺憾的、女澡堂的對面。
我戰戰兢兢地、鼓起勇气、偷窥男澡堂一下。
裡面的构造、與女澡堂一样………

「哇、伽、伽娜蒂！」

优人。一条内裤。

「哦、什麼、伽娜蒂。要和我一起进去吗？」

刚脱下衬衫的西里斯、露出牙齿、裂嘴笑了。
在那个角落、布萊斯特父亲大人與秃頭先生、展示裸体的肌肉。
颜面通紅。
满满的羞耻、全身哆哆嗦嗦地颤抖著、我身体动弹不得。
對我来說、这不应该是真的。
哇哇哇………
怎、怎麼办。
我、我、怎麼在这个地方……！
當場、咚的要倒坐在地的时候。

「伽娜蒂醬！这边！」

唯帮了我。

「呀、唯」
「伽娜蒂醬是这边。没问题、吧？」

被唯抱住肩膀、缩小在裡面、我轻轻点点頭。唯引导著、就那样返回女澡堂。
溫泉、很暖和、心情很舒畅、很快乐………