清晨的日光从窗帘照射进来。
虽然醒来没有预定事情的一天、总感觉很不一样。
今天想著要做什么的时间、也有一些快乐。
拉納诺娃令人有好心情的晴天持续着。
雨季的季节要过了、很快就是夏天。
早晨凉快、随著日头升高、阳光越来越强。但是高原的拉納诺娃绝对没有不愉快的暑热、吹过的风非常清爽心情舒畅。
优人与西里斯、留下什么男人的胜负的話、毎天不知去向、我跟玛利亚母亲大人和唯学习料理、布莱斯特父亲大人去森林散步、跟著的父亲大人也交谈甚欢、尽情享受自由假日的时间。
夏奈、多次前往白熊号、好像是与陆说話。
唯、对我施予治愈术的同时、也看护著停留在城镇的格拉斯与梅尔文部队中的负伤者。
莉莉安娜小姐去城镇买东西的时候、被众位骑士请求无论如何一起吃午饭。这时候、听到唯人気在部队中急遽上升的耳语。

「啊、但是、我是伽娜蒂大人派的！」
「混蛋、自己偷跑！」

骑士们骚动的声音、从咖啡店的开放阳台传出。
每个人都很开心，再好不过。
唯与夏奈、溫泉巡游去了。
不仅仅宅邸内有溫泉、旅馆与公营的浴场环绕著城镇。
第一次溫泉的夜晚以来、我与唯和夏奈一起洗澡了。
两人都说没有问题、就决定不去烦恼了。
而且、不进去可怕的男澡堂、与唯和夏奈一起的話、总觉的能安心了……。
尽管如此，城镇的溫泉、还是有点害羞。
这样的話、唯提议穿著泳装去。
夏奈大大的赞成、结果也邀请了蕾蒂西亚、大家一起去买泳衣。
我、一度想邀请优人、不过显出为难表情的夏奈阻止了。

「伽娜蒂酱。那个太殘忍了」

为什么……？
不过、优人与西里斯有男人的胜负、所以依然不在这。
拉納诺娃城镇、除了是有名的溫泉郷外、那片在眼前展现清澈的湖也是杰出的休闲地点。
因此、泳衣与救生圈等等的项目都很丰富。
对我来说、这些、完全不懂、决定全部交给夏奈处理。
如果可以的話、朴素一点……。

「伽娜蒂酱……拿这个！」

不适应的在店内转来转去、夏奈带来推荐。
……驳回。

「伽娜蒂酱、这个怎样？」

嗯、是怎样。没有朴实一点的？

「伽娜蒂酱。这个如何？」

哦哦！
蕾蒂西亚拿来的、上下連在一起。
就是这个……。

「不行、蕾蒂西亚小姐。伽娜蒂酱会像老姑娘、不可以这样！」

夏奈用手势动作强调著。

「不、我，蕾蒂西亚的……」
「的确！明白了、夏！我是弄错了！」
「蕾、蕾蒂西亚……？」

我的手伸出去抓空了。

「伽娜蒂酱。被夏奈决定之前、这个如何？」

呆住的我、唯和善的细声细语。

「唯……」

我以不安的表情抬头看唯。
唯与夏奈的話、断然取舍唯。
选择的余地、没有。
我轻轻的点点头。

「那么、就决定了」

唯溫柔的微笑著。
溫泉巡游的次日。
好不容易买了泳衣、我们出现在湖边的沙滩上。
炎炎阳光照射著白沙。
到处站立色彩鲜艳的阳伞、仿佛来到真正的大海似的。

「哇哈！水还是冰冷的！」

夏奈穿著黄色运动型的泳衣、尖叫著、往沙滩跑去。

「夏、摔倒了！」

穿著与头发颜色一样的红色連衣裙泳装，适合蕾蒂西亚、追在夏奈后面。
那两人、意气相投似的。就好像是老朋友一样、热闹地蹦蹦跳跳。
唯、在橘色的比基尼外套著連帽运动衫、坐在沙滩毯上对夏奈她们喊著。

「你们两个、不要给其他人带来麻烦」
「是！」

夏奈她们湖水已经淹到胸了、大幅的挥手。

「对了伽娜蒂酱」
「什么事」

唯回头。

「在那里要待到什么时候？」

可是……。
我从篱笆的背后、只露出脸看著夏奈她们。
假如只有唯她们与大妈们的溫泉里、穿著泳衣是可以的。
可是现在、有其他游客。而且不知为何、有好多认识的骑士们、呢。
唯选择的是、白与黒的纯色泳衣。上下分开的类型……。
害羞、这个……。
特别的、害羞……！
在还没正式开始的季节、过来的人不多吧，没关系的、被背后的亚莉莎骗了！
突然感到视线。
回头看。
现在迅速隐藏在对面树木里边的人影是……。

「咕呼、咕呼呼……」

听过的笑声……。

「那么、伽娜蒂酱。走吧」

不知什么时候接近的唯、拉我的手。
用力的拉去湖边。
呜呜……。

「叽叽嘎嘎」踩在砂的触感。
像大海一样涌来的波浪。
阳光闪闪发光的湖面。
被唯所催促、脚尖轻轻的放到水里。
哇哇。
好冰冷。
不由自主缩回脚。

「伽娜蒂酱也会游泳吧？」
「嗯……是的」

被唯的話推了一把、我重新踏入了湖中。
清澈的湖水包围著。把身体包进去的水是柔和的、身体轻飘飘的浮著还蛮新鲜的感觉。
绮丽……。
俯视的話、从摇晃的水中、是可以看见我身体的透明程度。
总觉得情绪高昂。
直到刚才还觉得害羞而不能动弹的、我实在很单纯。
在这美丽的水里。
我在湖中踢轻轻的让身体漂浮。
尽情地游泳……。

「哈哈哈哈哈！」
「哎呀、夏！」

湖上。
裹著银气的夏奈、刮起波浪高速航行着。
好、我也……。
划开水、刷的开始游。
是的。
那是、哪裡啊。
夏天、与优人他们游泳啊。
的确是个大游泳池、同年龄的大家聚在一起……。
优人与唯毎日往来著。
学校……？
那个、想不太起来……。
仰面朝天、脸露出水面、把身体交给潮流。
青天。
白云。
异世界、与战斗没有関系。
优人和唯。西里斯与蕾蒂西亚。父亲大人。
和大家一起度过这宁静而快乐的日子、无论什么时候都要继续下去……。
不、不对。
优人他们可以找到回到原来世界的方法。
下次再遇见时、恐怕是与黒骑士、祸之魔獣的了断。
祸之魔獣打倒的瞬间、恐怕如打倒死尸的时候那样、道路会打开。
是的、也许有优人他们回去的路。
陆在。唯也一起。
即使我不能通过的道路、至少……。
至少、我重要的朋友……。
我……。
紧紧握住的拳头放在胸上。

「伽、伽娜蒂！」

这时突然听到声音。
呆呆地在湖面漂流的我、慌忙地环视周围。
稍远的码头上、吃惊的优人与西里斯、并排看著这边。
两人手上拿著、长的钓竿。
原来如此。
男人的胜负的真面目、是这个吗。

「难道是钓到伽娜蒂了」
「西里斯、那个油腔滑调的样子、请停止」

我慢慢地游近、往上瞪著西里斯。
找到立足点、站著。
濡湿的头发、贴在肌肤上。

「伽娜蒂、是、泳装吗」

优人目不转睛地在看这里。
对了。
湖水的透明度很高……。

「哇啊哇……不是的、这是亚莉莎与夏奈弄的、只好、没办法……」

面红耳赤。
优人、不是看著泳衣、是看著穿著泳衣的样子。
西里斯、看著泳装。

「很适合啊、伽娜蒂」

西里斯微笑的点头。
那样子我、无法承受。
就那样沉入水中、潜水全速脱离了那场合。
因为白天游来游去、我累的筋疲力尽、返回威尔宅邸就直接睡了。
睡眠、突然被打扰。

「伽娜蒂大人。请起来。殿下找你」

远方微弱的、莉莉安娜小姐的声音。
身体被摇晃。
嗯嗯……。
愉快的睡眠就懒得爬起。

「伽娜蒂大人」

没有办法、我慢慢地起身。

「……为什么会有」

朦朦胧胧的揉眼睛。

「西里斯大人招唤。是紧急事情」

紧急……。
有什么事吗。
我对莉莉安娜小姐点点头、赤脚穿著拖鞋、在睡衣上面披上了开襟毛衣。

「伽娜蒂大人、请换衣服」
「是…西…利…斯…没关系」

还没很清醒、到了走廊、往西里斯的房间走去。
途中、又碰到了洗溫泉、抱著脸盆的唯。

「唉呀、伽娜蒂酱。怎么这样的打扮？」
「要去西…利…斯…的房间」
「哎呀……。哎呀呀。如夏奈所说的那样……」

夏奈？
总之很困了、为了快点把事情结束、我加快脚步。
敲门后进入西里斯的房间。
与我们分配的客房不同、西里斯的卧房、是很有气氛的房间。
家具上放置了小东西。有点孩子气的寝具的颜色。然后、有被使用感觉的靠垫在沙发上。
在那套沙发、西里斯随意穿著衬衫与裤子、坐在一个人影旁。

「伽娜蒂、哦、可愛的、睡衣。来、这边。在这里坐」

西里斯注视著厚厚的纸卷、看到我笑一笑在旁边「砰砰」的敲一敲。
我忍住哈欠、迅速地在那里坐下。然后把手边的绿色靠垫拉来、抱在胸口。

「呵呵、亲愛的。如同孙女」

坐在我们对面的是、一边笑著一边抚摸丰富的胡须。

「马瑞斯坦博士！」

我不由自主地提高了声音。

「小姑娘。好久不见啊」

马瑞斯坦博士笑著。
博士应该是、留在欧魯巴陇岛、继续遗迹的调查才是。

「刚才、欧魯巴陇岛的王直骑士団总部来了消息。与博士一起」

西里斯把纸卷放在桌子上。
那付表情绷紧、像握住剑一样的锐利的眼睛发出强烈的光。
看到这情况、我顿时睡意消退了。

「首先、遗迹调査的结果、请求博士调查关于魔兽和遗址后、有掌握到利用陆的组织留下来的物品」

我眯著眼。
果然、完全睡意烟消云散。

「很好的成果。承受战斗力分散的风险、让維娜西娅保持在远处有成效」

那时陆拔出封印的楔子、解放女王型的事、应该不是那家伙的本意。
溢出来的魔獣逃离之时。绑架马瑞斯坦博士时的研究内容全部抛弃、是不可能的。更不用说把魔獣群的痕迹全部抹灭。
之后、在維娜西娅的魔掌回来之前掌握遗迹就行了。

「嘛、如伽娜蒂计画一样」
「请不要口气像恶党一样。所以、出现了什么？」

西里斯无耻的裂著嘴、桌子上摆放的文件递给我。
我放下靠垫、轻快地翻起厚厚的文件。

「从物品的配备状况、人力资源的安排。从遗址解析到人员的生活支援上都有好好地记录。而且」

西里斯往我的手里看、随意拿起档案。

「这些家伙、在魔兽的研究同时、也好象经营着副业」
「魔法人偶兵器……！发掘物是幕后交易的证据啊」

我倒吸口气看著在附近的西里斯的脸。
想起坦尼布魯克商会王都分店店长的話。
正规记录量以上的古代文明产品的流通。
总之、出处还是是这里。

「占据遗迹的组织的支援。从遗迹出来的发掘物的买卖。这所有一切、洛克希安商会有参与、是明确的」

西里斯看著我浮起无耻的笑容。
我点点头。
从正面质疑北公管理下的半民半官企业洛克希安商会、到现在也是被忌惮。
可是、如果只有这个证据、能直捣核心吗。
好……！

「最初的、马瑞斯坦博士绑架嫌疑的线、击倒洛克希安吧」
「那才妥当吧」

我们彼此互相点了点头。

「……嗯、我有妨碍到、那个？」

在那、眯著眼抚摸胡须的马瑞斯坦博士提心吊胆的开了口。

「什么？那个、博士有話请说」

我微微歪着脑袋、转过身来面对博士。

「……辛苦了、殿下」

对著浮现出苦笑的博士、西里斯不知为何耸耸肩。
什么？
又是我不知道的話？

「呵、那相当好。伽娜蒂。还有一个重大的通知」

我皱眉摆正姿势。

「这个也想向博士询问意见，不过……」

西里斯眉间皱了起来。

「黒骑士与祸之魔獣的去向知道了」

心跳变快了。
脑中、脉搏像大钟一样振动起来。
我、在膝上的拳头、紧握变白了。

「诺尔利亚大圣堂的北边。有个遗迹被称为祸之祠的地方。伽娜蒂。你为了慎重起见而配置的部队、那里、出现了真像不明的巨大的构造物」

我倒吸口气。
马瑞斯坦博士严肃的表情。
严肃表情的西里斯、排除不安强势的断言。

「黒骑士他们、恐怕在里面」