淡淡照明照射下的房間裡、有点沉重的气氛垄罩著。

「根據在祸之祠的警備部队、祸之魔獸突然飞来、从地下叫出了巨塔一样的結构物」

西里斯注視著墙壁、抱着胳膊。

「塔、是吗」

从歐魯巴陇岛飞走时，梵的危險台词。
梵、祸之魔獸在那裡计划著什麼、把人类當仇敌就是了。

「部队停留在當場、打算監視塔、不过魔獸群出现了」
「歐魯巴陇岛撤退的那个群体吧」
「嗯嗯。歐魯巴陇岛的魔獸、从原来女王型诞生出来的」

馬瑞斯坦博士点頭。

「不过……」

但是西里斯、往下看、含糊其词。

「出现的魔獸、据說是充满地平線程度的數量」

我不禁倒吸一口气。

「那个。歐魯巴陇岛的魔獸、我们应该削减不少。还有那样數量的殘留……」

於是我、想到討厌的事。

「那样的數量、就像大陸的魔獸聚集在一起来……了」

西里斯超出厌惡的表情、变得无表情。

「没有想到。祸之魔獸是在神話裡天降下的祸害的转世的样子、所有魔獸的始祖。统領魔獸的存在」

这样的話、與祸之魔獸和梵的争鬥、变成必须打倒所有的獸魔。
是貝利爾與歐魯巴陇岛戰役望尘莫及的戰鬥规模。
会是多大的牺牲呢………
眼前变得漆黑一片了。

「问题不只是魔獸」

西里斯不痛快地嘟哝。

「从魔獸群撤退的部队、另外放出侦察队。根據报告、以塔为中心，黑色的大地不断扩大」
「黑……？」
「啊！确實！有记载过！」

突然馬瑞斯坦博士大声說、手放在额頭上、抬頭看天花板。

「博士。这是怎样的状况？」

博士對我的问题没反应的凝視着天花板。然後朝我们的方向慢慢地转向了。

「正是那黑海啸。千年前把世界毁灭一次的灾难」

我稍微闭上眼、想了一下。

「博士。可是、所谓黑海啸、不是女王型魔獸大量発生的事吗？」
「嗯嗯。之前我也是这样想。但是在歐魯巴陇岛重新确认古代的记录、明白那是错误的认知」

博士小声的說、看著西里斯。

「殿下。那黑色的大地、是不是一天一天的扩展？」

西里斯点頭。

「果然。世界、会被魔獸吞食。不快採取行动、就要灭亡了」

……灭亡。
什麼？
是我们。
我们、大家………
脸色苍白。
但是没有更进一步的感慨。
事情太大、我没有真實感的感覺。

「赶快返回王都、有必要寻求對策」

西里斯看著我。表情严肃。
我也凝視著西里斯。

「出發侦察吧。當地的状况、要好好的掌握住」
「那麼、拜托优少年他们去當地侦察。也许会與黑騎士遭遇戰」

是妥當的方案。
可是我、点頭之前要打开一些空間。
可是不是公私不分的状况………

「那麼、让优人他们使用白熊号怎样呢」

我稍微停頓了一下。

「还有……我想也让陸一起去……」

我的提案、西里斯一直看著我。
想让陸同行、有幾个理由。
除了优人與夏奈、其他人现實上要捕缚陸是有困然的。
想让陸赎其所犯下的罪、为了这个世界的大家作戰。
然後………
再会的优人、唯、夏奈、與陸、可以的話希望一直在一起。
……不行。
我这样是公私不分………
果然我、與西里斯和父亲大人比、不成体统。

「知道了。侦察队的编成就交给伽娜蒂」

尽管如此西里斯还是点頭、我心裡充满歉意的心情。
还有、内疚………

「不管如何、休假就此結束」
「好」

我猛力的点頭、绷紧神经。
大概、要很忙了。
必须努力！

「伽娜蒂小姑娘。殿下」

準備要站起来的我、馬瑞斯坦博士举起了手。

「还有一件事要报告。好吗？」
「什麼事？」
「嗯。之前从小姑娘那裡听說、梵・勇者與那位名为安聂菲雅的」

急忙決定結束休假、匆忙的準備要离开拉納諾娃。
昨天晚上被西里斯叫去、今天的中午已经往王都出發了。
来的时候慌张、回去的时候匆忙。
下次也许冬天来好。其次、想在优闲自在的时候不需要心怀内疚的状况来。
我先把行李收拾好了、往威爾宅邸的圖書室去。
房子的圖書室、別墅的蔵書又多又好、有一点像小圖書館的规模。
走进去、不久就有紙的獨特气味漂来。關上吱吱嘎嘎响的門、耳朵被极度寂静包起来。简直連窗户射进来的朝阳的声音都听的到。
咚咚的脚步声、我往書架前进。
五光十色的書本。
我一边用眼睛扫描書、一边在書架之間前进。
昨日听到馬瑞斯坦博士的話。
梵與安聂菲雅的物語。
听那个、我非常想读那本绘本。
蕾利米娜喜欢的公主與騎士和黑之獸的故事。

「本来、歐魯巴陇遺跡、是两个年代的遺跡重叠在一起。上层的遺跡、是千年以前大规模的城市的痕迹。然後地下、是遥远古代的超文明痕迹。監禁我的那些傢伙、對那埋在地下技術以外的东西、毫无兴趣」

想起了昨晚讽刺的笑著說的馬瑞斯坦博士的表情。
博士、與騎士團的歐魯巴陇遺跡合作調査的同时、也獨自进行調查还原封不动的上部遺跡部份。

「在那个深处、发现了梵與安聂菲雅的名字」

千年前。
世界、如同现在暴露在魔獸的灾厄下。
那是以灭絶人类的气势蔓延开来、人们失去家庭、失去国家、孑然一身往北边之岛、歐魯巴陇岛逃脱。
这个岛和大陸被海隔絶、成为了人们少數可安息之地。歐魯巴陇遺跡、是那时期的都市的痕迹。
但是那个安稳只是一时的、大家也都明白。
在这样狭窄的岛上、无法养活大量的难民。
身心衰弱、放弃與魔獸争鬥、人们、只是缓慢地迎接末日。
站在已放弃的人们的面前、是與魔獸戰鬥而駕崩的国王的女兒、安聂菲雅公主。

「安聂菲雅……」

因貝魯斯特的晚宴上、梵、說过同样的名字，是他曾经侍奉过的女性。并且、像发狂一样的對着我呼喊的名字。

安聂菲雅公主、从魔獸的大规模侵略中保護了人类的英雄。
歐魯巴陇遺跡、留下那个记录。
乐观向前看、與高貴身分无關是自己积极行动、有时自己会穿著盔甲與魔獸戰鬥的戰姫。
當初的雄姿、是被笑为年轻幼稚的匹夫之勇。但是、其不放弃态度、就算嘲笑她倒在魔獸的障気下、她总是向前站起来的姿势、开始改变了周圍的人心。

「倒在魔獸障気的附近、好像伽娜蒂」

浮现出淘气的笑容、坐在旁边的西里斯看着我。
我气愤的回瞪西里斯。

「啊、對了。豬突猛进就是这样」
「谁是豬啊」

确實之前有人也这麼說。
那是优人吗。
可是、好相似、啊。
无視哈哈哈开心的笑著的西里斯。
确實梵也这麼說的。
我很像安聂菲雅。

但是人类的劣势、是难以逆转的。
那时、有一个拥有強大銀气力量的青年突然出现了。
持有光辉之劍的青年、與安聂菲雅公主一起骋驰戰場、討伐了全部的魔獸。
因为他们的活耀、人类成功地把魔獸慢慢的推回去。

「那劍士的名字记载是、梵・勇者」

博士的話、我闭上眼睛思考。
梵與安聂菲雅。
确實是黑騎士所說的名字。
那两个人、一个是封印的楔子的管理者、一位是作为引导者的女性吧。

终於夺回大陸深处的人们、在那裡亲眼目睹了大地被黑之侵蝕的状况。
黑之大地、是草木不生只有岩石沙地存在的死亡大地。
那个中心、挑戰魔獸的据点的梵・勇者、在那尝到第一次失败。然後、突然离开魔獸討伐軍、巡游各地的遺跡寻找光之劍。不管其早携带著一把。
人类失去了梵这位最大戰力、再次被迫後退。
魔獸涌来、大地黑死一片。
梵返回时、安聂菲雅公主也因为重伤與障気而倒下。

「那之後、怎麼样了」

我身子向前倾、催促博士。

「結果、梵挑戰藏在大地裂缝的魔獸頭目、最後毁灭了它。以自身为代價」

仿佛暗示现在状况似的记录。
我不禁叹了口气。
优人他们、西里斯他们未来如果也一样的話………
只是那样想象、全身就像要結冻似的。
那样的事……不可以有………
我紧紧地咬住嘴唇、西里斯把手放在我的大腿上。
是溫暖的大手。
黑騎士、自称为梵。然後、是侍奉安聂菲雅的人。
那殘存记录中的梵、出现在我的面前的青年、是黑騎士的話………

「……在那倒下的梵、变成了黑騎士了吗」

我紧锁眉頭看着博士。轻轻敲打并悄悄挪开西里斯放在我大腿上的手。
明明是为了帮助人们而戰鬥的。
一定是为了公主而戰鬥的。
为什麼变成拉伯雷男爵的同路人。
因为力量用尽被魔獸收收进去、成为了人类的仇敌的存在。
没道理。
假如努力的結果是这样、太没有道理了。
为了平静咕嘟咕嘟激烈跳动的情緒下来、我深深地吸口气。

「嗯。那个可能性很高。怎麼說、當时與现在的状况很相似。再仔细一点，有必要仔细审視遺址的记录」

博士低声的嘟哝。

「那麼博士。博士请你继续、對记录的分析吧。可能会获得對现在情况有用的情报也說不定」
「明白」

博士對西里斯的話点頭好幾次。

我在書架之間慢慢地走。
梵與安聂菲雅。
遥远的过去、與现在的我们一样，挑戰強大敌人的人们。
至少、在千年以前的騎士和英勇騎士所愛的公主殿下的故事、世界得救了。并且、这个世界也持续到今日。
可是魔獸毁灭、梵却变成黑騎士。
那个結局、是悲剧吧？
那麼、现在奋戰的我们的未来如果也是……？
我轻轻的摇摇頭。
回顾过去、从那裡学到的事情、也无法发现未来。
未来的路、我们要自己走。
以後、只要努力的加油。加油加油、只需要想著直直冲刺到底。
嗯………
不管什麼样的苦难、都不要紧。
我闭上双眼、小声的說给自己听，一定没问题的。
突然「锵」的圖書室的門打开了。

「伽娜蒂。在吗？」
「父亲大人！」

我从書架之間露出面来、跑到父亲大人前面。

「馬上就要出發了。準備好了吗」
「啊、對不起、还要特意来叫我」

我回頭看了一下書架、與父亲大人一起离开了圖書室。
結果那本絵本还是没找到。

「伽娜蒂。我想了想、想暂时留在王都」

我走在旁边、有点惊讶的抬頭看父亲大人。

「还有、我想跟国王陛下打个招呼、有可能有不如预期的情况發生。待在王都、确定利穆威尓应该採取的方案」

噢噢。
不愧是父亲大人。
确實在侯爵領地、无论如何行动会慢一拍。
时时考虑領地和領地人民的事。
我尊敬的父亲大人。

「因此伽娜蒂。租借王都宅邸的其間、我会住在一起」
「哇、又和您一起了！」

我禁不住微笑、仰望父亲大人。
父亲还给我慈祥的笑容。

「說那什麼話、雷古魯斯候」

在那裡、凛然的声音回响。
从走廊的转角、瑪莉亞母亲大人忽然出现。

「雷古魯斯候。伽娜蒂小姐已经是如同我们家的女兒。我们的宅邸就是伽娜蒂小姐的家」

瑪莉亞、母亲大人？
声音有点可怕、啊………

「殿下。前王妃、这真是滑天下之大稽啊。伽娜蒂是我的女兒。女兒與父亲住在一起、有什麼不妥吗」

像金刚一样站立的父亲大人。如利刃一样的锐利目光盯着瑪莉亞母亲大人。
火花四射的對峙場合、我不知所措的看著两位。

「伽娜蒂小姐已经是鈴古多維斯的公主了」
「为了與伽娜蒂再多度过一些时間、我会待在王都」

那个………
父亲大人、侯爵領地的情报収集呢……？

「伽娜蒂、大叔說要出発了、啊、什麼、吵架吗？」

这时、优人出现的时机刚好。

「优、优人、那、是要走了吗」

我立刻紧紧的抓住优人的手臂。

「父亲大人、瑪莉亞母亲大人、一起走吧」

轻轻的跟两位說、我悄悄的转身。
王都是吗、在心裡悄悄的想，看来会有各種各样辛苦的事情。