从敞开的窗户进来、是闷的发火的空気。
没有風吹。
空気停滞。
今天、从早上开始、就缠绕著粘粘的暑熱气息。
米黄色闪耀的大桌子和几排天鹅绒包复的椅子、高至脚踝的長毛紅色地毯扑满了地板。
與王统府的政治中心相對应的場所、在大审院大议場里、外面包复著同样空気停滞的天气。
让大家绞尽腦汁的议题、當然是地裂峡谷出现的塔、與集結在那裡的魔獸群。
列坐的成员、是国王陛下以下，国家最重要的人物。
平时一本正经拥有高貴身分的众人、现在也都是脱掉上衣、松开領带。并且、低著頭、或抱著頭、或抱著胳膊沈黙了。
这个样子、是討论到了一个僵局的原因？。还是、因为炎熱剥夺了思考能力？。
我坐在议場的末席、就在刚才、终於忍受不住而脱掉軍装上衣。
由於汗水的原因、衬衫紧紧贴在肌肤上很不舒服。
想现在馬上泡澡。
……溫泉、好怀念。

「参谋部的各位、有什麼有用的作戰计画吗？」

忍受不了这样沉默的气氛、南公菲米裡安公爵說話了。

「啊……」

我的直属上司，参谋部長、慢慢的站了起来。

「参谋部要等、魔獸群的规模、配置更明朗的时候、才能制作有效的對应方案、目前、只有削减各地集結的魔獸群的作戰方案」

部長困难的擦汗、重複著这幾天会议的刻版答案。

「哼、是以出击为前提的议论、这不能接受」

那边、其他貴族发話了。
这个、也和往常一样的展开了。
议場里、大致分为三種意见。
一派是、即时交戰、主张击灭魔獸的主戰派。

「这座塔、听說会集結大陸全境的魔獸。如果浪費时間、敌人势力大増！现在应该立刻出击！」

主戰派议员、口沫横飞挥著拳頭。
另一边的是、慎重派。

「目前、也只是魔獸群在聚集。没有要挑衅的样子。如果多事的話、会引蛇出洞。因为貝利爾戰役的戰时债务，现在财务负担沈重、要挑起更大规模的戰争、不现實吧」

抱著胳膊、是混著嘲笑发言的慎重派议员。
两方的意见、无法分出胜负、这幾天就像平行線一样。
以及、両派争议上只是静静地倾听着、持著保留态度的议员们。
在台面上互相怒罵，我悄悄的移开視線、看著会议资料。
笔在资料的空白处滑顺的画著。
斜眼尖锐的獠牙、描绘著狂吠的画。魔獸的侧面。
在旁边、三个圆点、用線条画著简單手脚人物拿著劍。名字是、优人。（注：ゆうと也有勇者的意思）

我想、魔獸……不、祸之魔獸與梵的決戰是不可避免得。
但是、无谋略的出击、如慎重派所言犠牲實在太大。
要攻击敌人的本陣、过去戰鬥用过的标准佯攻戰術、敌方规模太大、其効果不好。
嗯。
手臂交叉在胸前。
思考。
这裡还是、想要再来一次。这样、需要敌人的情报。
现在我们能做的、只是尽可能减少塔附近的魔獸的數量和密度。
值得庆幸的是、没有聚集在塔旁的魔獸频繁地活动的报告。但是。魔獸密集的聚集在一个区域、不会是好事吧………
等去當地的侦察的优他们的归来。
抬起頭。
议場内、又被沈重的沉默包圍住。
西里斯不出意见、恐怕是與我同样的考量。
还不是时候吧。
那麼、陛下和出席的四公们是如何呢。
四公的席位上、没有北公的身影。
前幾天強制捜査洛克希安后、就没看见了。
可說是自己人的商会被揭发、应该急著想對应的方法吧。
一边思考著一边看著上席、忽然陛下站了起来。
陛下拥有的威严感、让大家都紧张。
每位都咽着口水、注視著陛下的下个动作。

「快中午了。大家、休息」

雷鸣般的声音、余音绕梁。
可以听到呼吸的声音。

「那麼、午前的会议到这裡。午後的例会、请记住」

作为议長的西公拉开嗓門。

「那麼、解散」

从冗長会议中解放出来开心的声音、到处都是。会場内的人声嘈杂起来，开始变得熱闹。
我也把手掌向上顶、脚打开、伸展起来。
累了。
熱。
呜咕………
我衬衫胸前叭哒叭哒的扇、从钮扣之間送風。
呼呜………

「噢、陛下……」
「这样的地方！」

继续努力送風工作。
啊、总有点嘈杂………

「伽娜蒂」

突然，、从正上方低沉的声音振动著。
吓一跳抬頭看。
往上看、抿嘴笑著的陛下站着我的面前。

「陛下！」

我慌慌张张地起立。因为这样、膝蓋撞上桌子。
好痛………

「放轻鬆。伽娜蒂、午餐。一起来吗」

被发现什麼吗。
还是会议中的涂鸦曝光了、提心吊胆的我、肩膀失去力量。
徐徐的浮起镇定的微笑。

「啊、是的。我知道了、陛下」
「嗯。但是画的这张圖……」

陛下巨大的手、拿起我摊开在桌上的资料。
啊。
糟了………
涂鸭！

「嗯。魔獸姑且不论、人类的画法最好多练习一点」

陛下、轻轻邪惡的笑著。
糟糕………

「嗯、那个、呜、啊、我会努力的……」

我脸涨得通紅、沮丧地点点頭。
作为武人的陛下、走得快步伐也大。
陛下走在走廊裡、我很快就被抛到後面，只好小跑步追上、一直重複著。

「嗯。但是、西里斯……」
「哥哥說的對但是……」

眼前、陛下與西里斯在說話。
陛下要用午餐、不知什麼时候西里斯也来了。
交错的貴族和在城堡工作的职员们、向这裡敬礼。
我忙著回礼、陛下與西里斯不在意的继续往前。
渐渐的深入王城。
通过穿着華麗鎧甲的近衛騎士警備的門。
前面就是王家的私人区域。

「伽娜蒂大人」
「辛苦了」

與熟识的近衛騎士们打招呼。
顺便說一下、没有陛下带領、我也能够通过这扇門。
但是、我有时想想这样子的警備、没问题吗………

「伽娜蒂、不用約束」

我来到餐厅旁的等候室。是餐厅準備就緒前的等待房間、比普通房子的客厅还要宽广许多。
陛下坐在沙发上、我和西里斯坐在對面。

「伽娜蒂。你的武功、耳闻了。又是大大的活耀。我听說以惊人的劍技打倒惡棍」

充满笑容的陛下看着我。
惊人的………
是強制捜査洛克希安商会的时侯的事吗。
到底是谁散播、那样的話？

「西里斯也盛赞不已」

你！
我狠狠的瞪視隔壁的西里斯。
西里斯、像惡作剧成功地孩子一样、可恨地笑着。

「伽娜蒂。事已至此、什麼时候跟我较量一下」
「……陛下」

陛下、还记得吗。

「哈哈哈哈」，陛下豪爽的笑声响起。
这时、「锵」的門打开了。

「很开心啊、陛下」
「王后！」

我站起来、低下頭。
国王陛下的夫人、費歐娜王后、浮出柔和的微笑對我点点頭。

「不需要那麼毕恭毕敬、伽娜蒂女士」

听到了王后大方文静的声音、有一点意外。
小影子从王后脚下穿出来、「扑通」抱住了我的腰。

「茄那地！」
「是的、里歇爾殿下」

今年三歳的陛下六男、紧紧地把脸埋在我的裙子裡。
是幾次陛下邀请来的时候、與里歇爾殿下建立良好關係。

「殿下、被紧紧抱著、有点痒痒」

抚摸著頭、殿下露出耀眼的笑容抬頭看我。

「茄那地！」
「里歇爾、跟叔叔一起玩吧」

这时、不知为何西里斯突然挤过来。

「不要。茄那地比较好！」

里歇爾殿下、噗哧一声鼓胀偏开了脸
陛下與費歐娜王后无可奈何地笑了笑。

「西里斯。與小孩子競争、太小气了」
「哎呀。里歇爾、把伽娜蒂醬还给西里斯大人」
「……是」

里歇爾殿下勉勉強強的回去母亲那裡。
虽然看起来不高兴、但是能好好地听媽媽的話的好孩子。

「殿下、跟勇者优人玩、好吗」
「……好！」

我與殿下挥挥手、西里斯翻白眼瞪著。

「西里斯。跟殿下玩、吓唬小孩子是不行的」

西里斯垂頭丧气。可是馬上、「哈哈哈哈」缺乏诚意的笑了。
躲闪著伸手想要放我頭上的西里斯。
什麼啊、难得的建议……！
休息日也有会议、真是有够烦的。
更何况討论内容、是關於發生事情时的征兵条件等不愉快的内容、更是厌倦。
会议终於結束了。
总覺得、很疲乏了。
可是、还不能回家。
这个、那个、各个要処理………
思考著同时，心不在焉的整理会议上使用的资料、忽然参谋部長来到我这裡。

「呀、伽娜蒂君。假日还来、對不起啊」

軍务省的高級幹部、还不如說是小学的和善校長先生模样的参谋部長、圆润的圆脸呵呵地笑了

「给糖」
「啊、謝謝你」

伸出的手裡滚动著可愛的紙包装。

「真是得救了、感謝伽娜蒂君的帮忙。我们作夢也没想到、戰争的準備、还要考虑到农夫的农作时程」

我、感謝著微笑。

「虽然时間很短、因为帮忙处理父亲大人的侯爵領地的政务、明白第一次产业的重要性」

作物的收获、不仅仅影响经济。食料的流通、和人们的生活息息相關。

「特別现在是农忙时期」

参谋部長用力的点頭。

「嗯、但是还是。不能大声說、听說有可能放弃聖地？」
「……是」

我小心的点頭。
放弃离祸之魔獸塔最近位置的諾埃琳娜大教堂。
教会正在討论这種可能性的传闻传开了。

「想不到、今天归結的征兵令、馬上要发布了」

参谋部長深呼吸，再吐口气。
教会捨弃那个象征、不是简單的事。但是、这样的話、當地紧迫的状况会暴露出来吧。
我皱着眉頭闭上了眼睛。
优人他们、不要做莽撞的事情就好………
按住由於参谋部長又多给的糖而鼓起的口袋、我用沉重的步伐走向自己的办公室。
从王宮出来。
耀眼夏季的光、一瞬間炫眼。
刺耀的阳光普照下、走向軍务省。
休息日的王统府是安静的。
平日混亂的气氛、像夢一样。
那白日夢般的寂静中、馬車的馬蹄声大声响起…
豪華的四頭馬車、停在王城的正門口。
我往那边瞧瞧。
这个休息时間、是谁啊。
警備的騎士们敬礼。
大門开了。
从城中、整齊正装的男士走出来。
严肃的表情、如刀刃的锐利眼神。
那眼眸、夏日炫光中眯了起来。
然後、與站在光芒之中的我、无意中視線交错。
冷的像刀刃的眼神、一瞬間冲撃我像斩撃一样。
没有退後、我想是托福于幾次戰場経験鍛鍊出来的胆量。
我視線的前方、从王城出来的是、北公洛葛諾尼亞公爵。
北公停住、看著我。
不愉快………
瞪著。
我竭尽全力不甘示弱的、回瞪北公。
有很多事情想问北公。
你真的打算利用魔獸。
那麼是为什麼？
是背叛国王的意思吗？
哦、大家的猜疑、不就是因为洛克希安做过份的事？
想要这样问、但是我與北公之間的距离太远了。
冷不防的北公把視線移开。就这样坐上馬車。
車夫的皮鞭声响起来。
我为了不妨碍馬車、稍微後退一点。
馬車在我面前通过。
看不到拉起窗帘的車内…
目送馬車。
突然狂吹的風、摇曳我的頭髮。
馬車离开的方向。
在蔚蓝的天空的另一端、高高耸立的积雨云、默默地沸腾翻滚。
骤雨或许会来。
我稍微闭着眼睛，深深地叹了一口气。
然後转身走了。
休假結束後。
又开始了开会的日子、西里斯向烦闷的我走过来。
然後、偷偷地告诉我。
北公、提议把公爵位让给嫡長子、陛下欣然答应了。
我、是那样、吗、若有若无的声音轻轻低語着。