今日和昨日的会议一样还是没有进展，下班後。
我被費歐娜公主與瑪利亞母亲邀请至王城中只有女性的茶会，多虧於此，回宅邸的时間完全被延误了。
費歐娜公主和瑪利亞母亲，同时也是客人，熱切地给予我他们結婚的故事，對於她们，我的事情對女性来說是很憧憬的，并被要求同意此婚事。
我想，如果是王族的婚礼应该很厲害吧。
从回家的馬車車窗中，我看到的是王都辉煌闪耀的夜景。
时間已经很晚了，可是往来的人數依然很多。因炎熱、闷熱的夜晚，睡不着的人也很多吧？
我现在，不是在瑪利亞母亲和布萊斯特父亲的宅邸中，而是在父亲大人待在王都的时間所征借的房子。
是可怜了瑪麗亞母亲，但我不能让獨自一人的父亲孤獨著。
父亲借的是，以前我第一次来王都时所借的那房子。
我将頭靠在窗户玻璃边，呵呵的笑着。
第一次来王都那时，大法官和殿下的谒见等等的事才更紧张呢。
魔法人偶的袭击，對了，當时正值被邀请去瑪利亞母亲或布萊斯特父亲的宅邸呢。
然後，和西里斯………
脸颊忽然变得很熱。
啊啊啊啊啊啊！
我用頭往窗户撞了一下。
不行，现在，不行。
在现在的状况下，我个人，不能只顾自己的事。
魔獸魔獸魔獸………
在心中念着不快的咒語。

「小姐，妳怎麼了？」

从联繫的小窗，掌鞭的老爺爺打了招呼。

「不要紧，没问题的。」

我竭尽全力地微笑。
一个个的叹息，凝視著放在膝蓋上紧握的拳頭。
對西里斯，真的是太愛撒娇了。
但是西里斯的告白并不只是玩乐和惡作剧。
那一定是，鼓起勇气………
但我这样的話，他就会一直被置之不理。
瑪利亞母亲和費歐娜公主熱心的談了談回忆。
……但是，結婚礼服吗？
西里斯是很直率的，但没有稍微壊一点的地方，就是很好的傢伙。
劍的手腕也很厲害，我跟他就像望尘莫及一样。
但是，我是我。
我有什麼………
如果穿了結婚礼服的話，优人会說些什麼吧。
笑吧………
唯獨夏奈與陸………
哎呀，万一有那样的事情，也只是在网羅的无數未来中的一个，那也一定是在打倒祸端魔獸之後，在人们恢復平稳後的談話。
但在那段时間，我不是这样看优人的身姿的。
因为，要打倒祸端魔獸的那一瞬間，是我和那傢伙的最後一刻………
是的，必须做的。
不是那样的，不行的。
为了朋友们也。

「伽娜蒂大人，已经到了。」

車夫先生的声音，是我猛然回到了现實。

「伽娜蒂大人，您回来了。工作辛苦了。」

馬車的門开了，莉莉安娜出现。

「伽娜蒂大人，眼睛是紅色的。」

我咯哧咯哧的揉著眼睛。

「呵呵，對不起，我又打瞌睡了。」

我下了馬車，身体伸出了手。
然後，开始往宅院的方向走。莉莉安娜从後面拿着行李过来。

「父亲大人已经休息了吗？」
「不，當时他和西里斯殿下喝酒，直到先前。」
「西里斯，他也还是有来。」
「幾乎上周每天都有，除了星期四。」

那傢伙，如果有那样的空閒时間，也在瑪利亞母亲的地方露个脸就好了啊。
瑪麗亞媽媽都快寂寞到爆出来了。

「伽娜蒂小姐。您吃饭了吗？」
「對不起，在此領受。先去洗澡了。」
「知道了。」

那麼，在那之前，向父亲大人與西里斯打个招呼。
洗澡完出来後，再次往客厅往客厅看过去，已经没有父亲的身影了，西里斯躺在沙发上。

「西里斯，睡了吗？」

我往西里斯的脸窥視著。
没有反应。
往西里斯的脸颊munimuni的戳了一下。
真是的，没办法啊。
我让莉莉安娜帮我準備毛毯，悄悄地铺在西里斯身上。
既然暖了，就不会感冒了吧。
再一次往西里斯的脸颊看後，我回到自己的房間。
打开窗户。
與白天不同，凉爽的空气吹进来了。闷熱的夜晚，但因夜風穿进来，稍微感到凉快。乘着那样的清風，现在正旺盛的夏天，虫鸣叫的声音响遍。
还稍微湿润的頭髮，轻轻地摇曳著。
我找靠窗的椅子坐下，往夜晚的院子呆呆地远望着。
明天也有会议。
商談今後的方针是很重要的事情，不过，到底现在这样就好了吗？
一定有更多需要预先準備的事吧。
把脸颊放在膝上。
优人也很努力。
我也要更加更加的努力………
我能做到的事。
我是………
稍微，迷迷糊糊的。
飒飒摇曳的夜風，心情非常的舒服。

「你，伽娜蒂。」

听见了声音。
……啊，是吗。

「你，伽娜蒂。」

我慢慢地张开了眼睛。
寂静的房間裡没有人影。
那个，刚才吵死人的虫声也停了。
环顾四周。
於是我，吓的抖动了一下身体。

「……！」

突然站了起来，很急忙地躲开，睡意再一瞬間一扫而空。
呼吸变的急躁。
心跳得很快，冰冷的汗水在背部留着。
視線固定在窗幕摇动的阳台上，我在腦海中拼命地劝认了劍的位置。
一副鎧甲突然响了。
从阳台拨开窗幕进来，與王立騎士團與黄磷騎士團身穿盔甲的人也不同的身影。

「梵……梵！」

我像是挤出来的一样，这样的嘟囔著。
不是黑騎士，而是以人类姿态的梵，瞇著眼睛点了点頭。
我往後退了一下…

「梵，有什麼事吗？」

声音在颤抖。
因为在我眼前的是，我等无论如何都敌不过的敌人。

「伽娜蒂。你现在馬上离开这裡最好。」

我皱著眉頭。

「什麼事呢？」
「嗯。不久後魔獸就要溢出了。在这个城市啊。」

胸膛心痛了一下。
魔獸………
我拼命的往梵身上瞪。

「妳也是，曾经为了人们與魔獸戰鬥吗？停止如此殘忍的事吧！」
「请別误会。」

梵轻薄的笑了一下，看到她耸了耸肩。

「魔獸溢出的事是我，不，是我们的原因。这个体群以不再受中枢控制了。」
「……魔獸到底是什麼？」

然後，勉強挤出了这句話。

「没错。」

梵挽著手臂，我不解除戰鬥姿态，一点一滴地移动到劍的方向去。

「魔獸本来就是在天空漆黑的星海上本跑、以星星为粮食虚幻的獸。」

这个神話叙述的戰鬥啊。
从天上来的祸獸，还是?
这样的話，果然是虚幻的野獸，就是那地下沉睡的尸体，然後祸端魔獸呢。

「一般人类以魔獸称呼著，正是把那样虚幻的野獸从终端解放的阿。」

就像對孩子那样溫柔的声音诉說着，忽然自嘲的笑了。

「我那个就算被封印的人柱也策动着野外的终端群，他试着吞噬那颗星球。但是，过了很久。万年後，终端群作为魔獸这種生物，建立了獨立的生态，恐怕我们也控制不住了。」

超出想像的事使我目瞪口呆，但有另我牵掛的事。
梵的第一人称，是仆，还是我呢？
客观地說，我也会說自己像是祸端魔獸。
梵的主体，在哪裡呢？
是梵自己吗？是黑騎士吗？是祸端魔獸吗？

「为何会把这样的事告诉我呢？」

對我，梵嫣然微笑着。
那笑容，絶對不是與那不详的黑騎士同个人物。

「說了吧？妳和安聂菲亞很相似。不想看到被魔獸一同吞噬的身姿。」

我紧咬著臼齿。

「梵先生，梵先生。安聂菲亞公主，是只顾著自己逃跑的人吗？」
「不………」

梵的声音，有一点阴沉。

「安聂菲亞公主的心情的話，他期盼著什麼妳明白的吧？」

我不知道安聂菲亞小姐直接說了什麼。也只是从馬斯坦博士的报告中听到而已。
但是，如果說梵覺得我和安聂菲亞小姐很相似的話。
一定也是这样认为的吧。

「梵・布萊夫。妳或许会被祸端魔獸给迷惑住。但是，如果你的心还存在的話，现在馬上停下魔獸。用你所拥有的力量，介给人民力量吧。」

我情不自禁地豪言著。
愤怒的梵像我冲来怎麼办呢，这样的事我没考虑。
不过，安聂菲亞公主也是，梵也是，为了保護生命而戰鬥。
不要把那个結果當成悲剧。
只是，我是这样想的。
梵沉默著。
我也沉默著，一动也不动的凝視著梵。
令人耳朵疼的寂静。
星光往室内照射了下来。
不久，滴小的笑声回响著。
梵，肩膀抖著笑了。

「痴痴地笑着，不，你真的很像她。連我的意见也不理，就與他人走向戰場了。」
「梵………」
「但是，已经不行了。那是，就这样把这个星球吞噬，最为黑色大海的粮食，大家都被吞噬了。沦为黑色的大地。比如，现在逃避魔獸，馬上就会变成那样了。」
「梵先生，请住手！」

我不禁向前走了一步。

「不行啊，伽娜蒂。我，放弃了呢。不，不敢相信了。那是因为我的缘故，安聂菲亞受伤，那………那个时候，我放弃了，一切都結束了。所以說，我已经没有殘存對抗的精力了。」

梵回頭看着。
那时他浮现的笑容，是一半快哭的脸………
铁铮铮的鎧甲回响著。

「这样最後能够浮现的我的意识，伽娜蒂。與安聂菲亞相同的眼神的妳相遇。」

梵慢慢往窗幕對面消失。

「伽娜蒂。最後能和你說話真是太好了。祈祷不会再会面。」

就这样，梵的气息突然消失了。
我呆然的凝視著摇晃的窗幕一段时間，下定決心往阳台跑了起来。
屋子的後面，小小的庭园扩大著。
當然不能跟投资的豪宅比较，但人仍然長满苍郁茂盛青绿色的樹木。
再那之中，我隐約地看见了。
那个，不陌生的盔甲。
锐利突起、突出漆黑的盔甲。


和梵的邂逅之後，我立刻跑了西里斯的地方。
西里斯看起来心灵舒畅地睡着，用力地摇晃了下。

「西里斯，请起床吧。」

不起来。
敲了敲额頭。
还是不起来。
踢了下去。

「很烦阿，什麼，伽娜蒂?怎麼，来这呢？」

终於睁开眼睛的西里斯看着我笑着。
我打掉伸来的手。

「西里斯，梵，黑騎士来了！」

我的話，让他一瞬間僵硬后，西里斯的笑容就消失了。然後，眼睛睁得大大的边揉著頭爬了起来。

「……發生什麼事了？」

我轻轻地深呼吸平静自我。

「魔獸来临了，也许，在王都。」

然後我赶紧整頓打扮，奔跑回王城。和梵的對話，在途中也和西里斯报告了一下。
王立騎士團的我们，汇集值班中的騎士，向周圍城市與各地驻紮的部队传令警戒状态。同时，也紧急召集即使不值班的騎士與工作人员。
我在王立騎士團的作戰会议室，掌握在王都近郊魔獸群的位置。
在地裂峡谷塔出现了，大陸上的魔獸以塔为目标而进行庞大的移动。其中，掌握的几大集團，在地圖上标记着。
西里斯排在我排边。

「应该說美女伽娜蒂很幸运吧。因为黑騎士特意警告了我。」
「西里斯………」

惡作剧般笑容的西里斯，我瞪視著他。
梵来了，與其說是我什麼的，那傢伙还對安聂菲亞小姐有剩餘強烈的思念。

「不，不开玩笑了。不管从哪方向来，都不知道迎击的地方，这是个很严重的问题。」

西里斯用很认真的表情看了看地圖。
确實是如此………
我悄悄的把手放在胸口。
心扑通扑通的跳。
有多少魔獸转移来这，我不是很清楚，不过那样的話站都是无法避免的。
不管怎样的规模，騎士與士兵都会受伤、倒下。
或许，一般市民也………
我一定得保護他们。
全力以赴。
各部队的布置、在王都近郊的戰鬥大纲、参谋部的意见和呈报给国王陛下的报告書等等，处理杂事凌乱的过程中，不知不覺太阳升起了。
常常得夜晚結束後，从王立騎士團本部从窗子看到的天空，也渐渐变白了。
我稍微休息一下，把咖啡倒入两个杯子中。
一个用嘴喝了一口，另一个，递给了西里斯。我的是纯黑咖啡。西里斯的稍微加了些牛奶，并无加少许糖。

「對不起。」

西里斯忽然笑了起来。
隨着时間的流逝，些许紧张感渐渐的减弱。
难道說梵的話，是会动摇我们的威胁………
忽然这麼想到的时候。

「告辞了！」

騎士闯进来的叫喊声，在会议室回响著。
心裡动搖着。
我紧紧地往杯子注入力量。

「王都外缘的侦查队伍报告！确认为东北方向的犬型魔獸！正朝这边来了！」