收到魔獸接近的报告、王直騎士團本部开始人声嘈杂。
隨著天色渐亮、後續报告陸续涌入。
大规模魔獸群在王都的东面、还有西边也有群体迫近。其中、报告确认有飞行的巨大魔獸。
恐怕是、一击就破壊白熊級陸上船的龍型。
我咬紧嘴唇垂下双眼。紧握的手变白了。
完全、忽略了。只去注意地裂峡谷集中的魔獸………
魔獸、在区域内的數目饱和的話、上位種就会生出、开始増殖。
所以我们、備好削减进入地域峡谷的魔獸的作戰、尝试减少那个數量。
可是现在接近的魔獸群、不是从地裂峡谷那方面来的。
总之、从各地聚集来的魔獸、在到達地裂峡谷前、就已经超过饱和密度。
这样一来、像貝利爾一样，在那产生大量魔獸的现象、也不奇怪了。
眼前一片漆黑。
紧张的心让人喘不过气。
我失魂的轻轻摇頭。
不行。
吓呆了、不行！
必须有所行动。
必须往前。
要告知西里斯、我要回去父亲大人待著的宅邸。
为了戰鬥的準備。

「呀！」

穿著便服跨在馬上、奔驰在大街。頭髮隨風飘动。
凌晨的王都行人很少、我的馬蹄声、宏亮地回响。
抵達宅邸、莉莉安娜小姐與希巴魯茨跑了出来。

「伽娜蒂大小姐！」
「發生什麼事了吗、大小姐！」
「莉莉安娜小姐、早晨打扰了、拜托你準備好我的鎧甲。希巴魯茨備馬。馬上回去」

我快速的交带两人、进入宅邸。
在入口处、已经整理好服飾的父亲大人等待着。

「父亲大人！」
「伽娜蒂。什麼事」

父亲大人安静沉着的声音沁入。
我直視著父亲大人的眼睛。決定报告这件事。

「父亲大人。魔獸逼近王都」

後面的莉莉安娜小姐倒吸一口气。
但是父亲大人、只是稍微眼神锐利、毫不动摇。

「伽娜蒂。要去戰場吗」

父亲大人以严肃的表情看我。低声說著。

「是的」

但是、毫无犹豫或胆怯、我点点頭。
无论多麼恐怖的魔獸袭来、无论多麼令人害怕、现在我毫不踌躇。
因为、我明白我应该做什麼。
该为什麼奋戰、好好的记住了。
如果我微不足道的力量也有用。
作为这世界的一分子、我可以做的……！

「现在、侦察队派到所有大道、去确认情况。现在南方好像还没有魔獸、确认後请父亲大人馬上躲避去。请回到侯爵領。我想海路比较安全。现在的話……」

話到一半、父亲大人紧紧的抱住我。
眼前出现父亲大人宽广的胸膛。

「我在这裡等著。女兒的归来」
「不行这样……」

我拼命挣扎着、抬頭望着父亲大人的脸。

「不行。这裡、请最優先考虑自己的身体。如在这裡失去利穆威尓的血统、侯爵領地的人民要如何是好」

我強颜欢笑著。

「为了、因貝魯斯特、侯爵領地」

父亲大人以稍微惊讶的表情看了我後、再次抱着我
魔獸袭击王都的混乱、肯定动摇全国。那时、不能没有侯爵領地的大家長。

「……为父不以侯爵身份說。感到骄傲的是，我的、不、是利穆威尓侯爵家的女兒」

我心中溫暖起来、紧紧地抱住了父亲大人。
伊莉斯姊姊。
拜讬、请守護父亲大人與侯爵領地。

「但是、伽娜蒂。別弄错了」

父亲大人慈祥的声音、我抬起頭。

「现在、只有我是不行的。我和你。有两人在才是完整的侯爵家。这件事、別忘了」
「……父亲大人」

視線、稍微模糊。

「曾经被称为狮子侯。不用担心我的事。去吧、伽娜蒂。完成你的任务。在愛的人旁边、戰鬥」

對父亲大人的話、我一瞬間呆住。
愛的人？
對我来說、父亲大人當然是、莉莉安娜小姐與希巴魯茨也是非常喜欢的人………
是共同作戰的意思？。
是的。
那是、令人放心。
我、満面笑容的猛力点頭。
莉莉安娜小姐的帮忙、我穿好戰斗用的大衣鎧甲、像回来时一样地急急忙忙跨上馬。戴上頭盔、套上馬鞍。

「希巴魯茨。父亲大人與莉莉安娜小姐、就拜讬你了」

我拉著缰绳、在馬上對希巴魯茨微笑。

「好」

不是平常的傻笑、现出愁眉苦脸的希巴魯茨点頭。
一定是不满不能去最前線。
稍微的可愛。

「大小姐……保重、祝福你」

我充满力量点頭。

「伽娜蒂大小姐」

莉莉安娜小姐并邻在希巴魯茨旁。
总是非常關注照顾我的莉莉安娜小姐。
謝謝你。
如果没有莉莉安娜小姐、也不会有我身上穿的盔甲。
然後、父亲大人。
我與父亲大人視線交错、轻轻的点点頭。

「伽娜蒂與那位殿下、相信会有好的結果」

西里斯與………
微笑。
稍微有些害羞。

「那麼、我走了！」

拉缰绳。
馬奋力的奔跑。
全身承接舒服的風、响亮的馬蹄声，我从王都的大街跑过。大衣的下摆在風中展开。
我就这样返回王城、把馬交给熟识的警備兵、直向王直騎士團本部。
騎士團本部一楼大厅、已经被完全武装的騎士们淹没。一张张充满闘志與不安交织的表情。

「伽娜蒂大人」
「伽娜蒂大人！」

騎士们见到我大声招呼。
从前面经过时、大家都站了起来。
我用微笑一边回应他们、一边走上二楼的作戰会议室。
刚进房間的时候、听到怒罵的声音，哭泣的声音與狼狈不堪的声音。
从自宅急忙赶到这裡的貴族们、逼近着本部职员们。

「王直騎士團是在幹什麼！」
「王都真的安全吗！」
「騎士、回去護衛那边！这是騎士團的功用！」

貴族们争先恐後的大喊。
消息敏锐、听到了魔獸群要袭来。
我穿过那拥挤的人群、跑去正與队長級的騎士们商量的西里斯那裡。

「西里斯、来了」
「伽娜蒂」

西里斯看著我。

「东北門外的居民还没避难完成」

我点点頭。

「蕾蒂西亞、歐几里德、听命于伽娜蒂。伽娜蒂」
「是」

瞬間數个視線交错。
担心。不安。
西里斯想說的話、感覺都明白。
所以轻轻的回个微笑。
然後、蕾蒂西亞與歐几里德跑到跟前来、我转身。
但是、前面多位貴族挡著要离开会议室的我们。

「你们要去哪裡！」
「如果是騎士、保護我们！」

我皱着眉頭。
王都是三重的城壁守護著。可是近郊的小村庄、没有那样的防護墙。如果魔獸群侵袭、很容易就破壊。
现在要做什麼是很清楚的。

「我们……！」

可是、西里斯迅速地走到想开口說話的我的前面。
那个宽大的背脊、站立著守護我。

「西里斯……」
「各位」

西里斯朗朗的声音完全遮住了我的细声细語。

「防衛王都是我们主要的任务。就交给我们。在此基础上、可提任何作戰方案。至于其他意见、抱歉、改日再议」
「没、没」
「……殿、殿下、我们」

被西里斯的迫力压倒呢、貴族们後退了。
西里斯回頭看、俯視着我。并且、用平时豪迈的笑颜露齿微笑。

「伽娜蒂。你就这样往前。我会支持你的」

心胸猛跳。
全身发烫。
张大眼握住拳頭。
想回应那期待。
只是、这样想著。
王都广阔。
蕾蒂西亞队、歐几里德队一起到達王都外缘的城墙的时候、早上凉快的空气、已经变化成夏日了。
騎馬队组成的队伍往远处的王都东北大門奔驰著。如果通过那裡、就到達学術都市洛天暮泊古、騎士訓練学校安托瓦利澤。
平时人来人往的，王都早市大門、现在成为穿著鎧甲的騎士和兵士们匆忙穿梭的紧张風景。
城墙上、弓兵们到处跑。準備的武器像山一样、排列的軍馬嘶鸣。城墙下大小不一的魔法人偶排开、保持警戒。同时、穿插著指挥官的怒吼声。
在这種情况下、附近村庄逃来的人、低著頭蹒跚地往裡走。
难民们的數量不多。
撤退进展不顺利………
发现我们行列的东北門警備队指挥官跑到面前。
我给蕾蒂西亞與歐几里德打信号、保持前进。
发现援軍而松了一口气的指挥官浮现笑容、看著蕾蒂西亞众人放缓步伐通过門、转成目瞪口呆。

「諸位不是来増援的吗！」

對速度放缓的我、指挥官跑了过来。

「引导邻近村庄的避难。城門守備队、请準備好迎击」
「什麼！现在到城墙外、神智不清醒吧！」

看著前面。
不能犹豫。

「请城門开到最後一刻」

我这样告知、馬全速奔驰。

「等一下！」

指挥官的声音从背後消失。
影子頭上一瞬間闪过。
穿过大門。
我與蕾蒂西亞他们会合、奔驰穿过漂浮著绿色浓厚呛人味道的原野。
在王都周圍、存在着大大小小小各式各样的村鎭。
沿路的住宿村。几户聚集的农村。巨大風車排列的村庄、建在农場正中的獨立屋子。
蜿蜒起伏的丘陵對比著织在一起的蓝天、正象征如往常和平生活的宁静、心情舒畅。可是、现在这乡村的風景、魔獸类群想要践踏。
我们冲进沿着街道的小村庄。然後、手用力紧紧地拉住缰绳、竭尽全力呐喊。

「这裡是王直騎士團！还留下来的人、馬上移往王都的城墙内！魔獸逼近了！」

情报大致上传开了。
人们正在进行避难的準備。但是那个準備没有危机意识。
我、内心开始着急。
根據侦察队的报告、魔獸群數量太多、侵攻速度并不快。
如果沉着避难是没问题的。没有问题。
好幾次这样說服自己。
人和货物满载的运货馬車上，兴奋的往这边挥手的男孩子、我笑著挥挥手。
而且、现在放弃所有东西逃走、简單的說是不可能的、也能够了解。
對他们来說、这地方是生活的全部。
不可能简單放开。
可是、尽管如此我还是声音嘶哑的叫喊。

「快点去王都！大群魔獸迫近！」

我们、與往王都方向的人群逆向、继续呼喊要撤退。
然後、中午过後、王都平原的尽頭、好不容易到達郁郁葱葱的森林边缘展开的村庄。
我们震惊了。
那些村民、完全没有準備避难。
队伍馬上全员散开四处呼喊要撤退。

「各位、请到王都避难！魔獸逼近！」

在我下馬呼喊的地方、肌肉发達，晒黑的男人靠近了。

「是喔、特別美麗的姑娘。我不知道你是哪裡的公主、穿著鎧甲、勇敢的小东西」

男子用无憂无虑的声音笑着說。
我不屑瞪著此男。

「早点避难。带著家族、现在请馬上往城裡逃跑！」

男人、鼻子哼一哼。

「这裡可不是穷困村、公主大人。我们这村子、大家一起出钱買了銀器。魔獸有什麼可怕」

我猛摇頭。頭髮叭哒叭哒的飞舞。

「是大群的魔獸！大型的也来了。不快逃……」
「哇啊啊啊啊哎！」

那一瞬間。
完全掩蓋住我的話、激烈的哀鸣声响遍。
馬上环顾四周。
手握住腰間的劍。
扩展到黑漆漆的森林深处的村庄裡面、年轻男子連滚带爬的跑出来。

「馬利克、怎麼了！」

在我旁边的男子大喊。

「唉、哎、魔獸呀！」

已经来了吗……！
……太早了。
估计应该还要半天才對！
我把腰放低重新握住了劍柄。
立即聚集来的騎士们、在我前面展开两列横队。

「全体人员、为了不被包圍。不要乱跑、慢慢後退。争取村民们逃脱的时間」
「「了解！」」

我持续注視著樹木重叠的茂密森林。
灌木丛沙沙地摇动。
听见不明物發出的脚步声音。
草以及灌木被推倒。
那方向、慢慢的出现黑色魔獸。
灿烂闪耀的紅色眼睛…
突然张大口露出舌頭和尖的獠牙。
低頭咆啸、窥探着这边的是、狼型魔獸。

「是、什麼。是狼崽子呢。吓、 吓死人了」

男村民虚脱傻笑著。
真是………

「全员拔劍！一匹也不能放过！」

我叫喊、拔劍。
灌木摇晃、下一条狼型出现。
并且、下一条、下一条、下一条、下一条、下一条、下一条、下一条。
注意到时、在昏暗的森林裡、复蓋着无數紅色的光。