收到魔獣接近的报告、王直骑士団本部开始人声嘈杂。
随著天色渐亮、后续报告陆续涌入。
大规模魔獣群在王都的东面、还有西边也有群体迫近。其中、报告确认有飞行的巨大魔獣。
恐怕是、一击就破坏白熊級陆上船的龙型。
我咬紧嘴唇垂下双眼。紧握的手变白了。
完全、忽略了。只去注意地裂峡谷集中的魔獣……。
魔獣、在区域内的数目饱和的話、上位种就会生出、开始増殖。
所以我们、备好削减进入地域峡谷的魔獣的作战、尝试减少那个数量。
可是现在接近的魔兽群、不是从地裂峡谷那方面来的。
总之、从各地聚集来的魔兽、在到达地裂峡谷前、就已经超过饱和密度。
这样一来、像贝利尔一样，在那产生大量魔獣的现象、也不奇怪了。
眼前一片漆黑。
紧张的心让人喘不过气。
我失魂的轻轻摇头。
不行。
吓呆了、不行！
必须有所行动。
必须往前。
要告知西里斯、我要回去父亲大人待著的宅邸。
为了战斗的准备。

「呀！」

穿著便服跨在马上、奔驰在大街。头发随风飘动。
凌晨的王都行人很少、我的马蹄声、宏亮地回响。
抵达宅邸、莉莉安娜小姐与希巴魯茨跑了出来。

「伽娜蒂大小姐！」
「发生什么事了吗、大小姐！」
「莉莉安娜小姐、早晨打扰了、拜托你准备好我的鎧甲。希巴魯茨备马。马上回去」

我快速的交带两人、进入宅邸。
在入口处、已经整理好服饰的父亲大人等待着。

「父亲大人！」
「伽娜蒂。什么事」

父亲大人安静沉着的声音沁入。
我直视著父亲大人的眼睛。决定报告这件事。

「父亲大人。魔獣逼近王都」

后面的莉莉安娜小姐倒吸一口气。
但是父亲大人、只是稍微眼神锐利、毫不动摇。

「伽娜蒂。要去战场吗」

父亲大人以严肃的表情看我。低声说著。

「是的」

但是、毫无犹豫或胆怯、我点点头。
无论多么恐怖的魔獣袭来、无论多么令人害怕、现在我毫不踌躇。
因为、我明白我应该做什么。
该为什么奋战、好好的记住了。
如果我微不足道的力量也有用。
作为这世界的一分子、我可以做的……！

「现在、侦察队派到所有大道、去确认情况。现在南方好像还没有魔獣、确认后请父亲大人马上躲避去。请回到侯爵领。我想海路比较安全。现在的話……」

話到一半、父亲大人紧紧的抱住我。
眼前出现父亲大人宽广的胸膛。

「我在这里等著。女儿的归来」
「不行这样……」

我拼命挣扎着、抬头望着父亲大人的脸。

「不行。这里、请最优先考虑自己的身体。如在这里失去利穆威尓的血统、侯爵领地的人民要如何是好」

我强颜欢笑著。

「为了、因贝魯斯特、侯爵领地」

父亲大人以稍微惊讶的表情看了我后、再次抱着我
魔獣袭击王都的混乱、肯定动摇全国。那时、不能没有侯爵领地的大家长。

「……为父不以侯爵身份说。感到骄傲的是，我的、不、是利穆威尓侯爵家的女儿」

我心中溫暖起来、紧紧地抱住了父亲大人。
伊莉斯姊姊。
拜讬、请守护父亲大人与侯爵领地。

「但是、伽娜蒂。别弄错了」

父亲大人慈祥的声音、我抬起头。

「现在、只有我是不行的。我和你。有两人在才是完整的侯爵家。这件事、别忘了」
「……父亲大人」

视线、稍微模糊。

「曾经被称为狮子侯。不用担心我的事。去吧、伽娜蒂。完成你的任务。在愛的人旁边、战斗」

对父亲大人的話、我一瞬间呆住。
愛的人？
对我来说、父亲大人当然是、莉莉安娜小姐与希巴魯茨也是非常喜欢的人……。
是共同作战的意思？。
是的。
那是、令人放心。
我、満面笑容的猛力点头。
莉莉安娜小姐的帮忙、我穿好战斗用的大衣鎧甲、像回来时一样地急急忙忙跨上马。戴上头盔、套上马鞍。

「希巴魯茨。父亲大人与莉莉安娜小姐、就拜讬你了」

我拉著缰绳、在马上对希巴魯茨微笑。

「好」

不是平常的傻笑、现出愁眉苦脸的希巴魯茨点头。
一定是不满不能去最前线。
稍微的可愛。

「大小姐……保重、祝福你」

我充满力量点头。

「伽娜蒂大小姐」

莉莉安娜小姐并邻在希巴魯茨旁。
总是非常关注照顾我的莉莉安娜小姐。
谢谢你。
如果没有莉莉安娜小姐、也不会有我身上穿的盔甲。
然后、父亲大人。
我与父亲大人视线交错、轻轻的点点头。

「伽娜蒂与那位殿下、相信会有好的结果」

西里斯与……。
微笑。
稍微有些害羞。

「那么、我走了！」

拉缰绳。
马奋力的奔跑。
全身承接舒服的风、响亮的马蹄声，我从王都的大街跑过。大衣的下摆在风中展开。
我就这样返回王城、把马交给熟识的警备兵、直向王直骑士団本部。
骑士団本部一楼大厅、已经被完全武装的骑士们淹没。一张张充满闘志与不安交织的表情。

「伽娜蒂大人」
「伽娜蒂大人！」

骑士们见到我大声招呼。
从前面经过时、大家都站了起来。
我用微笑一边回应他们、一边走上二楼的作戦会议室。
刚进房间的时候、听到怒骂的声音，哭泣的声音与狼狈不堪的声音。
从自宅急忙赶到这里的贵族们、逼近着本部职员们。

「王直骑士団是在干什么！」
「王都真的安全吗！」
「骑士、回去护卫那边！这是骑士団的功用！」

贵族们争先恐后的大喊。
消息敏锐、听到了魔獣群要袭来。
我穿过那拥挤的人群、跑去正与队长級的骑士们商量的西里斯那里。

「西里斯、来了」
「伽娜蒂」

西里斯看著我。

「东北门外的居民还没避难完成」

我点点头。

「蕾蒂西亚、欧几里德、听命于伽娜蒂。伽娜蒂」
「是」

瞬间数个视线交错。
担心。不安。
西里斯想说的話、感觉都明白。
所以轻轻的回个微笑。
然后、蕾蒂西亚与欧几里德跑到跟前来、我转身。
但是、前面多位贵族挡著要离开会议室的我们。

「你们要去哪裡！」
「如果是骑士、保护我们！」

我皱着眉头。
王都是三重的城壁守护著。可是近郊的小村庄、没有那样的防护墙。如果魔獣群侵袭、很容易就破坏。
现在要做什么是很清楚的。

「我们……！」

可是、西里斯迅速地走到想开口说話的我的前面。
那个宽大的背脊、站立著守护我。

「西里斯……」
「各位」

西里斯朗朗的声音完全遮住了我的细声细语。

「防卫王都是我们主要的任务。就交给我们。在此基础上、可提任何作戦方案。至于其他意见、抱歉、改日再议」
「没、没」
「……殿、殿下、我们」

被西里斯的迫力压倒呢、贵族们后退了。
西里斯回头看、俯视着我。并且、用平时豪迈的笑颜露齿微笑。

「伽娜蒂。你就这样往前。我会支持你的」

心胸猛跳。
全身发烫。
张大眼握住拳头。
想回应那期待。
只是、这样想著。
王都广阔。
蕾蒂西亚队、欧几里德队一起到达王都外缘的城墙的时候、早上凉快的空气、已经变化成夏日了。
骑马队组成的队伍往远处的王都东北大门奔驰著。如果通过那里、就到达学术都市洛天暮泊古、骑士训练学校安托瓦利泽。
平时人来人往的，王都早市大门、现在成为穿著鎧甲的骑士和兵士们匆忙穿梭的紧张风景。
城墙上、弓兵们到处跑。准备的武器像山一样、排列的军马嘶鸣。城墙下大小不一的魔法人偶排开、保持警戒。同时、穿插著指挥官的怒吼声。
在这种情况下、附近村庄逃来的人、低著头蹒跚地往里走。
难民们的数量不多。
撤退进展不顺利……。
发现我们行列的东北门警备队指挥官跑到面前。
我给蕾蒂西亚与欧几里德打信号、保持前进。
发现援军而松了一口气的指挥官浮现笑容、看著蕾蒂西亚众人放缓步伐通过门、转成目瞪口呆。

「诸位不是来増援的吗！」

对速度放缓的我、指挥官跑了过来。

「引导邻近村庄的避难。城门守备队、请准备好迎击」
「什么！现在到城墙外、神智不清醒吧！」

看著前面。
不能犹豫。

「请城门开到最后一刻」

我这样告知、马全速奔驰。

「等一下！」

指挥官的声音从背后消失。
影子头上一瞬间闪过。
穿过大门。
我与蕾蒂西亚他们会合、奔驰穿过漂浮著绿色浓厚呛人味道的原野。
在王都周围、存在着大大小小小各式各样的村鎭。
沿路的住宿村。几户聚集的农村。巨大风车排列的村庄、建在农场正中的独立屋子。
蜿蜒起伏的丘陵对比著织在一起的蓝天、正象征如往常和平生活的宁静、心情舒畅。可是、现在这乡村的风景、魔兽类群想要践踏。
我们冲进沿着街道的小村庄。然后、手用力紧紧地拉住缰绳、竭尽全力呐喊。

「这里是王直骑士团！还留下来的人、马上移往王都的城墙内！魔獣逼近了！」

情报大致上传开了。
人们正在进行避难的准备。但是那个准备没有危机意识。
我、内心开始着急。
根据侦察队的报告、魔兽群数量太多、侵攻速度并不快。
如果沉着避难是没问题的。没有问题。
好几次这样说服自己。
人和货物满载的运货马车上，兴奋的往这边挥手的男孩子、我笑著挥挥手。
而且、现在放弃所有东西逃走、简単的说是不可能的、也能够了解。
对他们来说、这地方是生活的全部。
不可能简单放开。
可是、尽管如此我还是声音嘶哑的叫喊。

「快点去王都！大群魔獣迫近！」

我们、与往王都方向的人群逆向、继续呼喊要撤退。
然后、中午过后、王都平原的尽头、好不容易到达郁郁葱葱的森林边缘展开的村庄。
我们震惊了。
那些村民、完全没有准备避难。
队伍马上全员散开四处呼喊要撤退。

「各位、请到王都避难！魔獣逼近！」

在我下马呼喊的地方、肌肉发达，晒黑的男人靠近了。

「是喔、特别美丽的姑娘。我不知道你是哪裡的公主、穿著鎧甲、勇敢的小东西」

男子用无忧无虑的声音笑着说。
我不屑瞪著此男。

「早点避难。带著家族、现在请马上往城里逃跑！」

男人、鼻子哼一哼。

「这里可不是穷困村、公主大人。我们这村子、大家一起出钱买了银器。魔獣有什么可怕」

我猛摇头。头发叭哒叭哒的飞舞。

「是大群的魔獣！大型的也来了。不快逃……」
「哇啊啊啊啊哎！」

那一瞬间。
完全掩盖住我的話、激烈的哀鸣声响遍。
马上环顾四周。
手握住腰间的剑。
扩展到黑漆漆的森林深处的村庄里面、年轻男子連滚带爬的跑出来。

「马利克、怎么了！」

在我旁边的男子大喊。

「唉、哎、魔獣呀！」

已经来了吗……！
……太早了。
估计应该还要半天才对！
我把腰放低重新握住了剑柄。
立即聚集来的骑士们、在我前面展开两列横队。

「全体人员、为了不被包围。不要乱跑、慢慢后退。争取村民们逃脱的时间」
「「了解！」」

我持续注视著树木重叠的茂密森林。
灌木丛沙沙地摇动。
听见不明物发出的脚步声音。
草以及灌木被推倒。
那方向、慢慢的出现黑色魔兽。
灿烂闪耀的红色眼睛。。
突然张大口露出舌头和尖的獠牙。
低头咆啸、窥探着这边的是、狼型魔獣。

「是、什么。是狼崽子呢。吓、 吓死人了」

男村民虚脱傻笑著。
真是……。

「全员拔剑！一匹也不能放过！」

我叫喊、拔剑。
灌木摇晃、下一条狼型出现。
并且、下一条、下一条、下一条、下一条、下一条、下一条、下一条。
注意到时、在昏暗的森林里、復盖着无数红色的光。