怒吼、咆哮者型的強力手臂挥来。
我咬紧牙關、卧倒、地上翻滚闪避。
近距离拳的冲撃、身体好像浮起来了。
瞄了咆哮者型一眼。
連吸口气的时間也没有。
咆哮者型的另一手臂挥出。
勉強往後方飞身闪躲开、巨腕在我刚才的位置落下。

「咚」的地面被打到陷落、草土裂开弹飞。
哈啊、哈啊、哈啊……！
咆哮者型咆啸声像从腹中响起、轰鸣声長又低沉。
我瞪著咆哮者型的眼睛角落、映出被包圍的騎士们、被狼型的集團追上。
咕、呜呜呜！
必须救援！

「哇啊啊啊啊啊！」

大声喊叫、我疼痛的手握着劍、突撃。
转身逃走、只会死伤。
與大家会合、前进！
一定要突破咆哮者型！
只要这样想就没问题。
看我们的。
但是、这样巨大的魔獸在眼前、身体颤抖不止。
牙齿「吱嘎吱嘎」的响。
我可耻的眼泪流出。
即使如此、要我逃走。
逃走、逃走……！
強力铁臂从頭上划过。風圧吹起頭髪。
幾只狼型飞扑、一位騎士與馬一起倒下。

「竟敢！」

愤怒染紅了視野。
紧紧握住劍柄的手注入了力量。
一点、给一点支援！
但是、咆哮者型的巨大身躯瞬間不可思议的溜过去。
手臂插在地面、用那为轴心的咆哮者型、以惊人的速度旋转巨大的身驱。
哎……？
一瞬間我、丢失了那巨大魔獸的身影。

「伽、伽娜蒂大人！」
「後面！」

騎士们拼命地砍倒狼型、往我的方向叫喊。
想回頭看的瞬間。

「啊、啊啊啊呀！」

猛烈冲击的同时、咆哮者型的巨大手臂抓起我的身体。

「呜啊」

恐怖的力量掐住。
我拼命挣扎。
抬起脚，踢著握住我的咆哮者型的手臂。
呜呜、絲毫没有反应………
啊。
苦痛吹走思緒。
咆哮者型、把我拉到六只发光眼睛的醜陋頭部前面。
打开排著尖锐牙齿的血盆大口、低吼著。
仿佛笑著看我。

「伽娜蒂大人！」

还没。
还……！
想办法紧握住快要掉下的劍。
一撃、至少……！
这样想的霎那。
眼角、看到高速往这裡跑来的影子。
魔獸的生力軍………
已经………
心灰意冷。
但是。
那影子转到咆哮者型的背後、同时間扑上、攻击。
聚集来的巨大魔獸、是扭曲的人型。
钢盔一样的頭、开著洞一样的眼睛。如骸骨纤细的身躯發出金属的光澤。
其尖锐的手刀刺进咆哮者型。
魔法人偶！
如血般的吹出、黑雾溢出。咆哮者型痛苦的大声怒吼。

「呜哇」

我被激烈甩动。并且、好似妨碍到了，所以轻易的丢弃了。
重重地甩到地上。
用受身闪避、但冲撃力道还是使呼吸困难。并且、在草上持续滚著。
脸因为剧痛扭曲了、我拼命地要站起来。
暴怒的咆哮者型想甩开缠住不放的魔法人偶。
那时、放低姿势的中型魔法人偶、从在发呆的我的左右冲了过去。
这次魔法人偶冲进狼型群中、眼花缭乱的跳来跳去、持续的消灭狼型。
被狼型包圍的騎士们、也呆呆的站著看那光景。
接著、有规律的机械声和馬蹄声接近
我用劍當拐杖，站了起来、环視四周。
王都的城墙方向、長著一只发光眼睛的巨大人型跑过来。
不由自主倒吸口气。
大型魔法人偶。
追击的身形、那麼大的机械人形专心一志奔跑得姿态、压迫感让人想倒退。
奔上山丘的大型魔法人偶、举起像劍一样锐利的手臂。从我旁边穿过、手臂刺向與中型魔法人偶缠斗的咆哮者型。
直接的冲击、咆哮者型巨大身体翲了起来。
對在眼前展开的巨大身驱们的戰鬥、我被鎭住了。

「各騎突撃！救出伙伴！」

騎士队纷纷杀来。
是中队的规模。
援軍到了………
蕾蒂西亞、赶上了………
第一次、这麼想。
情不自禁地、手脚发软。
但是、还没有。
村民们的避难来得及吗。
大家都平安无事吧。
一位騎士騎到我的身边。
抬頭仰望、不知不覺地眼泪溢出。

「伽娜蒂、没事吧！」

西里斯下馬、慌张的跑过来。
完整的轻轻抚摸著、确认受伤状况後、西里斯才放心吐了一口气。然後浮现出放心般柔软的表情、像往常一样地抚摸我的頭。
……摸頭的力道太強，頭像要掉下来。
我在这期間、一直沉默著。
现在开口、只会用颤抖的声音說出丧气話。

「……準備好馬。自己能回到大門？」

西里斯凝視著我。
我点点頭。
奇怪。
满身创伤、应该会全身痛。
听到这句話、总覺得很高兴。
說要带我回去、我还以为会被西里斯责怪。
我们现在的目的、是保護躲避魔獸的人。因此现在西里斯、率領部队扫清附近的魔獸。
这个戰力可以。确保退避人们的安全。
西里斯会好好处理事情的。
……那就是西里斯。
但是、西里斯的表情黯淡。不像平常充满从容的气氛、一动不动地盯着我。
……不会吧。

「村民们發生了什麼吗！」

西里斯、像是累的吐了口气。

「……有別队護衛。没问题的」

太好了。
……啊。

「大家！」

我慌慌张张地环顾周圍。寻找跟隨我的乱七八糟作戰的騎士们。

「……要救援」

西里斯不知何故，脸色不好，眯起眼睛。
然後、放心微笑地抓着的我的頭。
好痛………
跟咆哮者型握住一样痛………

「伽娜蒂。回去要好好的教训」

什……？
然後把脸挨近来。

「西里斯……？」
「伽娜蒂大人！」

蕾蒂西亞的声音突然响起。
可听到呼吸左右的近距离、西里斯尴尬地、移开了目光。
什麼？
我疑惑著歪著頭。

「伽娜蒂大人！你平安吗！」

蕾蒂西亞領著空馬、呼喊着我们跑了过来。

「……伽娜蒂。後頭交给我吧。你去休息」

西里斯生硬的對我說著、我微笑著点点頭走向自己的馬。
蕾蒂西亞队與歐几里德队、在我的带領下回到东北大門的内侧、并且那村一起逃来的村民们跑过来了。

「伽娜蒂大人！」
「公主大人、没事吧？」
「啊、您平安无事，比什麼都好……」
「等到您了、伽娜蒂大人！」
「呵呵、好了不起啊」
「啊、感謝、感謝」

包圍着我的人们。
纷纷讲出让我难为情的話、我羞涩的还以微笑。
我的手臂悄悄的被抓住。
垂下視線、在运货馬車上面的女孩子、担心的仰望我。

「……姊姊」

太好了………
大家都平安无事。
我想抚摸女孩子的頭、忽然注意到自己的手沾满了血和泥巴。
偷偷地把手拉回来、尽力微笑代替。

「没事」

女孩露出牙齿、闪耀的笑著。
就这样充满戰鬥意志。
忽然、就这麼想。

「伽娜蒂大人。往这边」

蕾蒂西亞坚決拉著、秘密下定新的決心的我。

「首先请接受治療」
「那个、蕾蒂西亞、没事吧？」

我就这样被拉走。
大門的内侧、挤满了人與物品。與我们离开这裡时相比、大大的熱闹起来。
大門警備队之外、现在增援部队也陸续到達了。
设置无數的帐篷、编成队列的兵士们以及騎兵队来往於此的光景、有一点驻屯地的面貌。
此外、城墙外也聚集了好不容易逃来的人们。
有坐著、垂肩的人。哄著哭泣孩子的母亲。累到躺下的老人。有充满愤怒盯着城墙的青年。
對他们来說、在王都的城墙内没有依靠。
支撑难民活下去、想必是今後王统府的的一大课题吧。

「伽娜蒂大人、受伤痛吗？」

蕾蒂西亞担心的視線看著、皱起眉頭念念有词的我。

「不、没事……」
「辛苦。这边、快点！」

蕾蒂西亞加快步伐、把我往小帐篷裡塞。

「先生、拜讬你了！」
「是、好的」

在帐蓬里、穿着白衣的年轻女性在等着。

「呼呼、是传闻的大小姐啊」

穿着白衣的女性溫柔的微笑。
是医生先生吗。

「要治療、衣服、脱吧」
「那个、我、伤没那麼严重……」

幸运的是、现在浑身、只剩下撞伤的迟钝疼痛。
没事的。
比起来现在要、确认涌来的魔獸群的状况啦、掩護西里斯的部队啦、各種各样的事………
可是在考虑那些事的时候、蕾蒂西亞利落地取下我的鎧甲。不愧是、本职是騎士的人。熟习鎧甲的处理。
然後、敞开大衣、衬衫脱掉、一瞬間只剩上半身内衣………

「啊呀、大小姐。是穿著显瘦的类型」

先生笑了。
我感覺羞耻、忸忸怩怩的。
我的手臂裸露、内出血变得暗紅色的地方到处都是。

「不要紧的……」

抱著手臂想隐藏、小声說著。
女医生呵呵地笑了。

「这、痛吧」

女医生的手、轻轻的触动了我的腰侧。
瞬間、身体中电流穿过。

「啊呀呀呀呀呀！」

我沙哑的悲鸣声、响遍帐篷内。
日落、黑夜来临。
在魔獸群往王都袭来的不安中迎接的夜晚。
白天的闷熱难耐的酷暑缓和下来、凉爽的夜風吹过东北大門的周圍。
抬頭看天空是满天的繁星、虫子美麗的声音洋溢在好心情的夏夜。
如果没有这間歇持续的振动。
西里斯的部队驱散魔獸群的先锋、回到城墙内不久才感受到这振动、那也一直持续到深夜。
我怀著不安的心情，尽量不在意这个振动、爬着城墙内部的階梯。
没穿鎧甲。只有外套、挂著劍。然後、两手拿着塞的满满地面包的篮子。
女医生說需要暂时休息、蕾蒂西亞拿走了我的鎧甲。并且、请我不要工作、压上简易的床上。
溜出那裡、想帮忙，就现身在司令部帐篷开会的西里斯的面前、可是医生诊断传去的样子、不休息被罵。
没有办法、稍微睡了一下。睡醒後、就这样拿着麵包的篮子、一般走著一边分配餐点给夜晚待命準備戰鬥的騎士與兵士们。
被西里斯或蕾蒂西亞发现的話会很羅唆、所以偷偷的。
到達城墙上。
格外強烈的夜風吹过。
按住摇曳的頭髮。
大衣的下摆、像裙子一样地飘在風中飞舞。
城墙上、携弓的兵士们、消除气息一动不动地坐下。
全体疲勞不安闪烁著眼睛。
我穿梭其間前进、一人分配一个麵包。
是应急用的压缩饼乾。
也许不好吃可是………

「哎呀、不好意思啊」

上了年纪的兵嘿嘿笑著。

「伽、伽娜蒂大人！」

年轻的兵、好像知道我。
我苦笑著、手指贴在嘴唇前。

「什麼呀、小子。这美人、认识吗？」
「啊啊……、这！你、不知道吗！雪色的劍姫被称为貝利爾戰役的英雄！」
「啊耶？那有名的？为什麼那位、在分配麵包？」

怕要闹腾了、我急忙的往後面去。
这时、特大的冲撃。
像地震一样、脚下晃动。
淅淅沥沥小石子从城墙落下。
咕………

「喂、什麼东西接近」
「没问题的、这墙」

兵士们开始人声嘈杂。
我双手撑著冷冷的石頭、看城墙之外、那正下方。
六只紅色的眼睛、咆哮者型抬頭怒視。
胸口揪的紧紧。
白天的戰鬥在腦海中闪过。
但是。
我竭尽全身的力量、凝視著开始對城墙做撞击的咆哮者型。并且、也凝視著城墙外展开的平原。
沈在黑暗的王都平原上、无數的紅色光芒闪烁着。
星空像要掉下来。
討厌。
远远比这更多的紅色的光。
全部都是眼睛。
是祸害魔獸发光的眼睛。
握著篮子的手自然的充满力量。
砰的冲击摇动了城墙。
在稍微远的地方、別只咆哮者型也开始在冲撞城墙。
我咬住嘴唇、并且把視線从充满討厌魔獸的風景中转开。竭尽全力的浮出微笑、重新开始分配麵包。
或许、戰鬥将與黎明一起重新开始。
一定是激烈的戰鬥………
现在、忍耐著、防備。
相信明天戰鬥的胜利。