这时天空泛出了紫色的光芒。
王立骑士团开始行动。
渐渐提高唧唧声的魔法人偶兵器，然后与全副武装的骑兵队。
在战斗前充满平静与斗志的脸，并列在紧闭的大门前。
城墙上传令奔来，电阻回路的炮台如刀绞般开始旋转。
外面一样，暴风雨前的宁静降临在司令部的帐篷，纷纷掩盖著不安与紧张的指挥官们，凝视著地图上记载魔兽的位置。
西里斯抱着胳膊。
只能看到后背的我，不明白其意思。
我在西里斯坐的椅子背后，凝视著司令部的帐篷。
最后，发完面包，西里斯对败露的我唠唠叨叨的说教完后后，被命令待在西里斯一侧。
斜著目光，我也不知要说什么……。
我强烈的抗议，但他絲毫没听进去。
昨晚也是睡在西里斯的帐篷中。
也许是在监视我吧，一直到我闭上眼睡着的时候。
结果，又开始说教。
指挥官心理準备之类的，愚蠢、魯莽的突击之类的。
战术、策略的关系也好，最后，变成要好好珍惜自己这种结果。
听着说教渐渐发困的我，眼神死，裹著冰冷的床单，一边悄悄地微笑着。

「西里斯主要也是担心著我……。」

半睡半醒的状况下，自己也不知到要说些什么。
发出沉闷的声音。

「那么，我也……。您的父亲也……。」

另外沉闷的声音。
醒来后，只好就这样和西里斯在后面等着，不过，西里斯的心情微妙的不好，就这样乖乖待着好了。
我不打算勉强自己。
战斗开始的話，首先从上方的弓兵与电流回路砲台开始压制射击，这样的話，人手应该就足够了。
实际上有谁受伤了，应该有我可以帮忙的事。

「殿下。时间已经到了。」

表情紧张的年老参谋开了口。

「好……。」

西里斯的声音静静的在帐棚里回响著。

「在，第一波射击开始。」

剎那的瞬间。

「战斗开始了！」
「开始第一波射击吧！」

充满气势的传令官迅速的跑了出去。
司令部帐篷外侧，开始令人烦躁。
鎧甲骑士激烈的往来，轰隆的马蹄声。弓兵指挥官的怒吼声传至帐篷的内部。

「準备！」的声音之后，『放箭！』的口令。
终于，开始了。
城墙上驻扎的弓兵，相当於整个大队所射出的箭，驱逐著城墙对面蠢蠢欲动无数的魔兽。
作战中，多次反覆的射击，将敌人的数量降低。
然后打开城门，魔法人偶竖立在前头，主力骑兵队一边突击。
最后是平原的决战了，对方是魔兽群，所以没有办法。
固守城池的做法，我们不能期待魔兽疲惫，对面撤退这种事，是不可能发生的。
结果，只能在此进行歼灭战了。
为了消灭威胁人们安宁的魔兽……。
等待第一波攻势结果的时候，沉闷的空气支配之著帐篷。
我用右手紧紧抓在膝盖上的左手，一边忍耐那阴郁的气氛。

「报告！」

那里的传令兵跑了进来。

「弓兵的攻击很成功！击破多数的魔兽群。大门前的安全也确保了！」

司令部里，环绕着「哦」的声音。
站一排官兵们的脸，乍然一齐开朗了。

「殿下！」
「好。那么，进入扫荡战。」

西里斯用低沉的声音宣告著。
作战顺利地推行著。
但是……。
如果是西里斯应该可以的吧……。
我从椅子上下来，小小步的靠近了西里斯。
并排的看着地图，然后侧目看了西里斯。

「西里斯。魔兽群具体的总数和进攻的路线不清楚的状况下，穷追是不可的。」
「伽娜蒂大人！请不用担心！」

头发稀薄年长的骑士，微微的歪著嘴唇。

「全数崩溃的魔兽，在这次的突击中，一举减灭给你们看。」

然后豪爽地笑了。
……没问题吧？
在皱起眉头的我后头，西里斯轻轻的触碰著。

「骑兵队们，是严格禁止无理的追击的。」
「在！」

西里斯的警告清楚的回答了年轻的骑士，伴随着传令大步的离开了帐篷。
这里的谁都，被一夜魔兽持续的突击声耗费精神，地上填满着为数膨胀的不安。
不应该因首次攻势的成果而感到高兴。

「王都的城墙可是铜墙铁壁。不管怎样的魔兽来了，我也都放心了！」

年老的参谋开朗地笑了。

「嗯。请求周围领地的援军是没用的。」

体格好的骑士抿嘴一笑。
我正好轻轻地触摸胸口下面一带，侧腹的疼痛。
他们都很老练。
我想，为了使现场生气勃勃，也要有著乐观的说法。
但是……。
地图上的。
我用指尖描画著王都东北方的街道。
但是……。
不祥的预感，挥之不去。

「开门！」

从帐篷外，传来大门守卫队的声音。
与西里斯和其他参谋一起，正讨论魔兽进攻路线的我，忽然抬起了头。
帐篷外，掀起一阵欢呼声。

「哈哈，我想应该是成功了！」

嘴上豪爽地笑着的参谋，边摇晃著肚子。
……怎么了吗？
我与西里斯交换着视线，耳朵集中精神的听着。
这次，变成了呼喊声与悲鸣。
听到那个，我向外奔出。
我的侧腹剧烈的疼痛著。

「伽娜蒂！」

西里斯呼喊着。

「传令！」

与我擦肩而过，露出焦急表情的传令跑进了帐篷。
外面飘散，湧出异样的空气。
热情的人们。魔兽浓烈的腐臭。然后鼻子忽然闻到血的气味。
大门前，人满为患。
难民们想尽快知道把魔兽从自己土地驱逐的消息。
我通过他们，走向前面。
我深呼口气，大吃一惊。
大们纷纷回来，那些得意洋洋上阵的骑士们，都消失了。
濒临毁灭殆尽。
千疮百孔。
这正是败退军队的样貌。
鎧甲被压扁，令人注目的是，头盔与一部分装甲的脱落。扭曲、沾满血与泥的脸苦不可言。
失去马的人。已連独力作战都做不到了。马匹拖曳著魔法人偶。

「魔兽！」

那时，守护队伍的守备队其中一人发出了声音。
四周的视线，关注著大门。

「……骗人的吧。」
「哇啊啊啊！」
「快逃！」

一群咆哮者型，猛然突击来。
在人们之间，恐慌一口气扩散著。
谁都争先恐后奔跑离开大门。到处互相踩踏着，回响著惨叫声。

「关门！」
「快关起来！」

守备对大声呼叫后，大门开始关上。
我瞪视著迫近的魔兽们。
猛烈的怒视著。
城墙上，箭矢稀疏的飞下。混乱中，无法有组织迎击。
门吱吱作响，被关闭着。
咆哮者型逼近。
从关上门的缝隙，六个红色的点消失了。
一瞬间安心了一下。
但是。
巨大的门颤抖著，发出更激烈的声响。
并且有著冲撞的声音。
咆哮者型相继冲撞著。
重復令人毛骨悚然的震动，方才恐慌逃跑的民众们停下脚步，目瞪口呆地听着。
我返回司令部帐篷中，拼命思考。
怎么办？怎样才可以打破僵局呢？
……首先，只能紧急重新组织骑士团。
重整阵行后，一点点地将魔兽减少。
重復被冲撞的大门，发出令人毛骨悚然的声音。
该死的！
我撇开不吉利的声音，跑进司令部帐篷。
帐篷里，与外面酷暑不能，感觉呼吸快要停滞一般。

「立刻，撤退到第二城墙的中门。」
「你说什么！第三道城墙还没被打破吧！」
「在这外缘地带的話，战斗是没问题的吧。」
「愚蠢的家伙！第二城墙外马上就要到市区了！你要把魔兽带到这？」

激烈的论辩到处飞舞。
扫荡战实际上的失败，与昨夜不同，面对坚持不懈魔兽群的压力，每个人均掩饰著不耐烦的心情。

「总之，将四周的各位送到中门避难如何」

我悄悄的并排在西里斯旁，往站一排的司令要员看了看。
因为是跑过来的，稍微有点喘。
一剎那整场变得很安静。

「但是，伽娜蒂大人。我们没有引导人民队伍的余裕。」

年老的参谋咯咯的笑着瞪视著我。

「是那样的，首先重新组建骑士团。」

但是，即使重新组织起，战力也十分不足。
帐篷开始有如暴风雨前的宁静。
我拉扯西里斯的袖子，仰望着他的脸。
西里斯抱着胳膊，脸虽僵硬著，但仍一点点地笑着。

「为一般民众指挥避难。」

西里斯微笑消失后点了点头。

「无论撤退还是进攻，人民都会拖类部队的。」
「好的。」

所以，现在呢，最好往安全的地方移动。

「如果人手不足，我也会去。」

我使眼神看西里斯。
西里斯的表情，很踌躇的动搖着。

「……你认为他们会穿越城墙了吗？」

对突如其来的話，一瞬间不知所措。
但是。
我点了一下头。

「如果魔兽数量增加到这以上的話，或许。」

------------------------------------------------------------------------

避难的灾民被送到中门后，带来令人胆战心惊的消息。
魔兽紧贴着城垣，紧接第二波射击命令前的事。
一位青了脸的年轻骑士，如滚动似的跳入司令部帐篷。

「传令！」

哈哈哈，喘息一口气，伸出手的骑士。

「啊，新魔兽群正接近中！」

司令部人员的谁嗤笑着。

「城墙对面的魔兽已为被驱逐掉的程度吧！」

但是传令的骑士，用绝望的表情摇了头。
不对。魔兽，往北大门接近中。……在城墙中！

「（惊讶了下）」
「混蛋！」

年老的骑士，发抖地敲了桌子。

「王都的城墙竟然被攻破！」
「啊，北大门陷落了吗？」
「不，在那边，并没有魔兽。」

混乱的军官们一下子蔓延著慌乱。
在那里，西里斯走了上前。

「以现在的战力，对魔兽群做出严厉的判断。为了不让东北大门被攻破，在推进封印工作同时，依次撤出伤员。」

西里斯大声一喝，闹事者也全都闭嘴了。
懊悔而歪曲著脸的人。
我出面踏着鸣响鞋跟。

「出动侦查队与传令队。首先把握进攻城墙内的魔兽群侵入的路径。然后，东大门与其他各部队联系现况。」

我看了看大家。
然后，尽量微笑着。
与时间竞赛。今后战斗的趋势，要怎度过这状况呢。

「伽娜蒂大人……。」
「您笑了吗……。」

西里斯点头。

「喂，你能完成任务吧！」
「哦！」

军官们低著头走出司令部帐篷。
我为了让大家看不到，隐藏在后的手。
在颤抖著。
好可怕。
好不容易可以避难的人们，不能使其惊慌逃窜。
然后，远方朦胧看不见的王城下。
您父亲与母亲玛莉亚他们，使我重要的人暴露在危险下，实在令人害怕。
所以，我不得不与那恐惧战斗。
稍微，为了成为保护大家的力量。
摆了摆胸口上颤抖的手。

「西里斯，我要向负伤者与非战斗人员指挥避难。」

西里斯露出勉强的表情点点头。

「伽娜蒂。不要勉强自己。」

我笑着点头。

「我明白了……。」

突然被一把拉到他近旁。
在西里斯硕大的胸膛紧紧抱着。
令人惊讶的是，我用双手触摸到巨大的手环。
啊，呜呜。
这样不好意思的……。
不知为何内心深处渐渐平静的感觉。
是什么呢。
与父亲紧紧拥抱时不同的溫暖。
但是……。

「……请西里斯离开。」

我有气无力地这么说。
西里斯离开了。
喘吁一口气。
仰望西里斯。

「西里斯。还有，以后。」
「啊啊。回头见。」

我们互相微笑点头。
然后，使脚跟离开了帐篷。

------------------------------------------------------------------------

从帐篷出来的瞬间。
就好像一瞬间变成夜晚，周遭被黑暗包围着。
什么！
我瞬间仰望着天空。
如同全部覆盖似巨大的黑色翅膀，遮蔽一切。
我只能哑然。
龙型……。
从天空到来的龙型魔物，在我们头顶张开翅膀制动着。
延迟而来的冲击波。
帐篷在狂风席卷后倒塌。
我禁不住此，单膝跪地著。
头发激烈的飘曳著。
龙型从那开始流畅的滑翔著，往我们稍离开的地方著陆。
这次地震使大地摇晃。落地的冲击，张卷著地面。
突然的来袭，包括我在内的所有人，目瞪口呆地仰望着龙型魔兽。
只能仰望着。
咆哮。
哧哧地大气颤抖著。
然后龙型，张开了口。
向城垣城墙。
难道说！
龙型口中的光收束著。

「难道说，是墙……」

闪光。
凝结的光芒被解放。