这时天空泛出了紫色的光芒。
王立騎士團开始行动。
渐渐提高唧唧声的魔法人偶兵器，然後與全副武装的騎兵队。
在戰鬥前充满平静與鬥志的脸，并列在紧闭的大門前。
城墙上传令奔来，电阻回路的炮台如刀绞般开始旋转。
外面一样，暴風雨前的宁静降臨在司令部的帐篷，纷纷掩蓋著不安與紧张的指挥官们，凝視著地圖上记载魔獸的位置。
西里斯抱着胳膊。
只能看到後背的我，不明白其意思。
我在西里斯坐的椅子背後，凝視著司令部的帐篷。
最後，发完麵包，西里斯對败露的我唠唠叨叨的說教完後後，被命令待在西里斯一侧。
斜著目光，我也不知要說什麼………
我強烈的抗议，但他絲毫没听进去。
昨晚也是睡在西里斯的帐篷中。
也许是在監視我吧，一直到我闭上眼睡着的时候。
結果，又开始說教。
指挥官心理準備之类的，愚蠢、魯莽的突击之类的。
戰術、策略的關係也好，最後，变成要好好珍惜自己这種結果。
听着說教渐渐发困的我，眼神死，裹著冰冷的床單，一边悄悄地微笑着。

「西里斯主要也是担心著我………」

半睡半醒的状况下，自己也不知到要說些什麼。
發出沉闷的声音。

「那麼，我也………您的父亲也………」

另外沉闷的声音。
醒来後，只好就这样和西里斯在後面等着，不过，西里斯的心情微妙的不好，就这样乖乖待着好了。
我不打算勉強自己。
戰鬥开始的話，首先从上方的弓兵與电流回路砲台开始压制射击，这样的話，人手应该就足够了。
實际上有谁受伤了，应该有我可以帮忙的事。

「殿下。时間已经到了。」

表情紧张的年老参谋开了口。

「好………」

西里斯的声音静静的在帐棚里回响著。

「在，第一波射击开始。」

刹那的瞬間。

「戰鬥开始了！」
「开始第一波射击吧！」

充满气势的传令官迅速的跑了出去。
司令部帐篷外侧，开始令人烦躁。
鎧甲騎士激烈的往来，轰隆的馬蹄声。弓兵指挥官的怒吼声传至帐篷的内部。

「準備！」的声音之後，『放箭！』的口令。
终於，开始了。
城墙上驻紮的弓兵，相當於整个大队所射出的箭，驱逐著城墙對面蠢蠢欲动无數的魔獸。
作戰中，多次反覆的射击，将敌人的數量降低。
然後打开城門，魔法人偶竖立在前頭，主力騎兵队一边突击。
最後是平原的決戰了，對方是魔獸群，所以没有办法。
固守城池的做法，我们不能期待魔獸疲惫，對面撤退这種事，是不可能发生的。
結果，只能在此进行歼灭戰了。
为了消灭威胁人们安宁的魔獸………
等待第一波攻势結果的时候，沉闷的空气支配之著帐篷。
我用右手紧紧抓在膝蓋上的左手，一边忍耐那阴郁的气氛。

「报告！」

那裡的传令兵跑了进来。

「弓兵的攻击很成功！击破多數的魔獸群。大門前的安全也确保了！」

司令部裡，环绕着「哦」的声音。
站一排官兵们的脸，乍然一齊开朗了。

「殿下！」
「好。那麼，进入扫荡戰。」

西里斯用低沉的声音宣告著。
作戰顺利地推行著。
但是………
如果是西里斯应该可以的吧………
我从椅子上下来，小小步的靠近了西里斯。
并排的看着地圖，然後侧目看了西里斯。

「西里斯。魔獸群具体的总數和进攻的路線不清楚的状况下，穷追是不可的。」
「伽娜蒂大人！请不用担心！」

頭髮稀薄年長的騎士，微微的歪著嘴唇。

「全數崩溃的魔獸，在这次的突击中，一举减灭给你们看。」

然後豪爽地笑了。
……没问题吧？
在皱起眉頭的我後頭，西里斯轻轻的触碰著。

「騎兵队们，是严格禁止无理的追击的。」
「在！」

西里斯的警告清楚的回答了年轻的騎士，伴隨着传令大步的离开了帐篷。
这裡的谁都，被一夜魔獸持续的突击声耗費精神，地上填满着为數膨胀的不安。
不应该因首次攻势的成果而感到高兴。

「王都的城墙可是铜墙铁壁。不管怎样的魔獸来了，我也都放心了！」

年老的参谋开朗地笑了。

「嗯。请求周圍領地的援軍是没用的。」

体格好的騎士抿嘴一笑。
我正好轻轻地触摸胸口下面一带，侧腹的疼痛。
他们都很老练。
我想，为了使现場生气勃勃，也要有著乐观的說法。
但是………
地圖上的。
我用指尖描画著王都东北方的街道。
但是………
不祥的预感，挥之不去。

「开門！」

从帐篷外，传来大門守衛队的声音。
與西里斯和其他参谋一起，正討论魔獸进攻路線的我，忽然抬起了頭。
帐篷外，掀起一陣欢呼声。

「哈哈，我想应该是成功了！」

嘴上豪爽地笑着的参谋，边摇晃著肚子。
……怎麼了吗？
我與西里斯交换着視線，耳朵集中精神的听着。
这次，变成了呼喊声與悲鸣。
听到那个，我向外奔出。
我的侧腹剧烈的疼痛著。

「伽娜蒂！」

西里斯呼喊着。

「传令！」

與我擦肩而过，露出焦急表情的传令跑进了帐篷。
外面飘散，湧出異样的空气。
熱情的人们。魔獸浓烈的腐臭。然後鼻子忽然闻到血的气味。
大門前，人满为患。
难民们想尽快知道把魔獸从自己土地驱逐的消息。
我通过他们，走向前面。
我深呼口气，大吃一惊。
大们纷纷回来，那些得意洋洋上陣的騎士们，都消失了。
濒临毁灭殆尽。
千疮百孔。
这正是败退軍队的样貌。
鎧甲被压扁，令人注目的是，頭盔與一部分装甲的脱落。扭曲、沾满血與泥的脸苦不可言。
失去馬的人。已連獨力作戰都做不到了。馬匹拖曳著魔法人偶。

「魔獸！」

那时，守護队伍的守備队其中一人發出了声音。
四周的視線，關注著大門。

「……骗人的吧。」
「哇啊啊啊！」
「快逃！」

一群咆哮者型，猛然突击来。
在人们之間，恐慌一口气扩散著。
谁都争先恐後奔跑离开大門。到处互相踩踏着，回响著惨叫声。

「關門！」
「快關起来！」

守備對大声呼叫後，大門开始關上。
我瞪視著迫近的魔獸们。
猛烈的怒視著。
城墙上，箭矢稀疏的飞下。混乱中，无法有组织迎击。
門吱吱作响，被關闭着。
咆哮者型逼近。
从關上門的缝隙，六个紅色的点消失了。
一瞬間安心了一下。
但是。
巨大的門颤抖著，發出更激烈的声响。
并且有著冲撞的声音。
咆哮者型相继冲撞著。
重複令人毛骨悚然的震动，方才恐慌逃跑的民众们停下脚步，目瞪口呆地听着。
我返回司令部帐篷中，拼命思考。
怎麼办？怎样才可以打破僵局呢？
……首先，只能紧急重新组织騎士團。
重整陣行后，一点点地将魔獸减少。
重复被冲撞的大門，發出令人毛骨悚然的声音。
该死的！
我撇开不吉利的声音，跑进司令部帐篷。
帐篷裡，與外面酷暑不能，感覺呼吸快要停滞一般。

「立刻，撤退到第二城墙的中門。」
「你說什麼！第三道城墙还没被打破吧！」
「在这外缘地带的話，戰鬥是没问题的吧。」
「愚蠢的傢伙！第二城墙外馬上就要到市区了！你要把魔獸带到这？」

激烈的论辩到处飞舞。
扫荡戰實际上的失败，與昨夜不同，面對坚持不懈魔獸群的压力，每个人均掩飾著不耐烦的心情。

「总之，将四周的各位送到中門避难如何」

我悄悄的并排在西里斯旁，往站一排的司令要员看了看。
因为是跑过来的，稍微有点喘。
一刹那整場变得很安静。

「但是，伽娜蒂大人。我们没有引导人民队伍的餘裕。」

年老的参谋咯咯的笑着瞪視著我。

「是那样的，首先重新组建騎士團。」

但是，即使重新组织起，戰力也十分不足。
帐篷开始有如暴風雨前的宁静。
我拉扯西里斯的袖子，仰望着他的脸。
西里斯抱着胳膊，脸虽僵硬著，但仍一点点地笑着。

「为一般民众指挥避难。」

西里斯微笑消失後点了点頭。

「无论撤退还是进攻，人民都会拖类部队的。」
「好的。」

所以，现在呢，最好往安全的地方移动。

「如果人手不足，我也会去。」

我使眼神看西里斯。
西里斯的表情，很踌躇的动搖着。

「……你认为他们会穿越城墙了吗？」

對突如其来的話，一瞬間不知所措。
但是。
我点了一下頭。

「如果魔獸數量增加到这以上的話，或许。」

────────────────────

避难的灾民被送到中門後，带来令人胆戰心惊的消息。
魔獸紧贴着城垣，紧接第二波射击命令前的事。
一位青了脸的年轻騎士，如滚动似的跳入司令部帐篷。

「传令！」

哈哈哈，喘息一口气，伸出手的騎士。

「啊，新魔獸群正接近中！」

司令部人员的谁嗤笑着。

「城墙對面的魔獸已为被驱逐掉的程度吧！」

但是传令的騎士，用絶望的表情摇了頭。
不對。魔獸，往北大門接近中………在城墙中！

「（惊讶了下）」
「混蛋！」

年老的騎士，发抖地敲了桌子。

「王都的城墙竟然被攻破！」
「啊，北大門陷落了吗？」
「不，在那边，并没有魔獸。」

混乱的軍官们一下子蔓延著慌乱。
在那裡，西里斯走了上前。

「以现在的戰力，對魔獸群做出严厲的判断。为了不让东北大門被攻破，在推进封印工作同时，依次撤出伤员。」

西里斯大声一喝，闹事者也全都闭嘴了。
懊悔而歪曲著脸的人。
我出面踏着鸣响鞋跟。

「出动侦查队與传令队。首先把握进攻城墙内的魔獸群侵入的路径。然後，东大門與其他各部队联繫现况。」

我看了看大家。
然後，尽量微笑着。
與时間竞賽。今後戰鬥的趋势，要怎度过这状况呢。

「伽娜蒂大人………」
「您笑了吗………」

西里斯点頭。

「喂，你能完成任务吧！」
「哦！」

軍官们低著頭走出司令部帐篷。
我为了让大家看不到，隐藏在後的手。
在颤抖著。
好可怕。
好不容易可以避难的人们，不能使其惊慌逃窜。
然後，远方朦胧看不见的王城下。
您父亲與母亲瑪莉亞他们，使我重要的人暴露在危險下，實在令人害怕。
所以，我不得不與那恐惧戰鬥。
稍微，为了成为保護大家的力量。
摆了摆胸口上颤抖的手。

「西里斯，我要向负伤者與非戰鬥人员指挥避难。」

西里斯露出勉強的表情点点頭。

「伽娜蒂。不要勉強自己。」

我笑着点頭。

「我明白了………」

突然被一把拉到他近旁。
在西里斯硕大的胸膛紧紧抱着。
令人惊讶的是，我用双手触摸到巨大的手环。
啊，呜呜。
这样不好意思的………
不知为何内心深处渐渐平静的感覺。
是什麼呢。
與父亲紧紧拥抱时不同的溫暖。
但是………

「……请西里斯离开。」

我有气无力地这麼說。
西里斯离开了。
喘吁一口气。
仰望西里斯。

「西里斯。还有，以後。」
「啊啊。回頭见。」

我们互相微笑点頭。
然後，使脚跟离开了帐篷。

────────────────────

从帐篷出来的瞬間。
就好像一瞬間变成夜晚，周遭被黑暗包圍着。
什麼！
我瞬間仰望着天空。
如同全部覆蓋似巨大的黑色翅膀，遮蔽一切。
我只能哑然。
龍型………
从天空到来的龍型魔物，在我们頭顶张开翅膀制动着。
延迟而来的冲击波。
帐篷在狂風席卷後倒塌。
我禁不住此，單膝跪地著。
頭髮激烈的飘曳著。
龍型从那开始流畅的滑翔著，往我们稍离开的地方著陸。
这次地震使大地摇晃。落地的冲击，张卷著地面。
突然的来袭，包括我在内的所有人，目瞪口呆地仰望着龍型魔獸。
只能仰望着。
咆哮。
哧哧地大气颤抖著。
然後龍型，张开了口。
向城垣城墙。
难道說！
龍型口中的光收束著。

「难道說，是墙……」

闪光。
凝結的光芒被解放。