龍型飞来的瞬間、卷起猛烈的暴風。
那个不祥之巨影、我感覺到有另一个影子跟著。
但是没时間去确认。
着地的龍型转頭、集中口腔裡要溢出的光。
大気鸣动。
熱波蜂拥而至。
受那熱線直击的城墙、像液体一样熔化落下、下一刻外侧大爆炸了。
熔化掉落的岩石再次冷却凝固、啪嗒啪嗒地毫不留情往周圍倾注下来。运气不好的帐篷被压破了。
但是、这惡夢还没結束。
艳紅溃烂崩塌的城墙那边。
與外边相連的那裡、咆哮者型大举入侵。那脚下、小型魔獸群像黑色的波浪一样涌进来了。
真糟糕………
无意中手伸去劍那、轻轻地触摸。
但是我、没有更多的行动。
……對那样的魔獸、即使我冲去能做什麼呢？
什麼都………
我什麼都………
慢慢的泪水渗出。
懊悔自己的无力。
令人气愤、令人悔恨………
視線无法从朝这裡来的魔獸群移开、身体僵硬、无法逃跑、我一直站著。
視野角落、映出了从帐篷出来的人影。
是诊察我的女医生。用肩膀扶著负伤的騎士、拼命要逃出。

「伽娜蒂！」

听到声音。
从司令部帐篷出现的西里斯、抽出劍呼喊着。
看到他的脸。
猛然回神。
忽然全身发熱。
从好像不是自己的远方回到喧嚣的周圍。是怒嚎和哀鸣混杂的戰場的声音。
呜呜呜！
粗暴地擦拭眼睛。
我在做什麼啊！

「西里斯、大家！请帮忙！带走受伤者！快点！」

一边叫喊着、我朝向医院的帐篷跑去。
竟然被气場吞没！
边跑边嗡嗡的摇頭。
羞的无法面對西里斯的方向。
不能、與不做、是完全不同。
即使不能、也要努力。
對了。
不可以忘记那个！

「西里斯、那边」
「好！」

相互点頭、打算與西里斯分成两组的瞬間、突然地摇。
搀杂腐臭的風、猛烈的蜂拥而来。
按住凌乱的頭髮环視四周、慢慢浮现的龍型、在騎士團的陣地边著陸。然後、四脚爬行同时頭部转向这边。
在可清楚看见凶惡獠牙排列的颚的距离。
在那口中、光束再次开始集中。

「不要放弃！快跑！」

我肩膀借给流血呻吟的騎士、拼命的叫喊。
大家呆住的仰望著魔獸。
而且、大家都停下来了。
挥舞著大頭的龍型、光線向我们方向解放。
那瞬間、天空出现影子。
什麼巨大物体通过頭上。
在熱線的闪光中、看不清楚。
从那物体、有什东西落下。
那是、人……？
與逼近的熱線不同，是小的銀色光辉。
啊………
那是……！
銀之光、就这样介入我们與熱線之間。

「哦啊啊啊啊啊！」

太好了、太好了是熟悉的声音。
是我最好朋友的声音！
與呐喊同时、优人伸出双臂。
展开光之盾。
龍形的熱線被弹开、扩散的能源像蛇一样地在付近一帯乱翻乱滚。
城墙破碎、爆炎巻起。
呜哇。
那冲撃波、我低下身子拼命忍耐。

「伽娜蒂！前面！」

听到西里斯的声音。
龍型的熱線暴走中、帐篷群之間出现身影的是、狼型魔獸。
是从被破壊的城墙侵入的吗。
西里斯提劍冲过去。眨眼之間砍倒三只。
把受了伤的騎士托付给附近的人。然後拔出劍、跑去支援西里斯。
快速跑去、斩杀逼近西里斯背後的一只。
呜。
侧腹疼痛。
皱起眉頭。
还行！

「西里斯！左边三只！」

西里斯一劍斩杀两只、回劍时两断另一只。

「伽娜蒂、後面两只！」

我回旋转身、先斩杀領頭的一只、避开飞扑的一只、再垂直砍成两半。
哈啊、哈啊、哈啊。

「伽娜蒂大人！」
「殿下！」

那裡、蕾蒂西亞與其他騎士聚集过来。頭上、龍型的熱線衰减、放射终於要結束了。
我放心的深深的吐出一口气。用手贴在咕嘟咕嘟地剧烈跳动的胸口。

「优人、謝謝……」

好友著地與龍型對峙、然後、光之盾变成劍，我在其背後轻轻的低哝著。

「那、那是、什麼！」

熱線平息之後、抬頭看著天空的騎士叫喊。
與西里斯背靠背同时警戒魔獸的我、向上看天空，不禁哑然。
熱線破壊周圍告一段落、吧嗒吧嗒激烈的机器声音作响。

「西里斯、那个……」

我「啪啦啪啦」拍了西里斯的背。

「是……什麼」

西里斯的泄气声、第一次听到。
船浮在天空。
刚刚、把优人投下在龍型熱線前面、是那个吗………
船身细長。尖锐的船頭、船尾排列两排的尾翼。那船身左右伸出船翼。
船翼的中間、如風車大的螺旋桨由机關部推动。
空中船、是吗。
船慢慢地降落。
龍型所引起的火灾照射、船底闪著紅色光辉。

「咆、咆哮者型逼近！」

帐篷的的那面、听到了騎士悲鸣的声音。
被空中船分散注意力的我们、瞬間举起劍。
空中船的来路不明、但现在、先對付入侵的魔獸。
正要跑的瞬間。
噪音大作、一个帐篷被压垮了。
我吞口气、皱眉頭。
出现的是、咆哮者型魔獸。可见的範圍内、六只蠢动著。
苦痛得抱怨声、周圍騎士也举起劍来。
窥視旁边、西里斯也严肃的表情举著劍。刀刃微微發出銀色光辉。
我、悄悄的排在西里斯的旁边、举起劍。
那裡。
轰的人影降下。

「再次！」

我馬上仰望頭上的空中船。
在我们與咆哮者型之間着地的人物、全部的脸被奇妙的面具遮住。

「啊哈、现在是真正的主角登場！」

假面大叫著、双手一挥。
那两手上、挥著两只光之劍。
……哎。

「哇哈哈哈哈、小人物们！我来了！」

發出狂傲的呼声、假面劍士挥舞两刀。那逼近背後的咆哮者型的頭、一瞬間飞走。

「哼、弱、弱、弱必了！」

高兴的切碎魔獸的假面劍士。

「……伽娜蒂。那是陸吗」
「是……大概吧」

西里斯疲倦的吐口气。
真是的、那傢伙………
那边、銀箭从天上飞来。發出「踏踏踏答」的轻快声音、一个接一个在陸周圍扎上。

「滚开，夏奈！我知道！要迅速地清除魔獸类噜！」

啊、果然是陸。

「伽娜蒂！你看、我的一击！啊哈哈哈哈」

陸發出喊叫声、跳进从塌的城墙一边侵入的魔獸群中。
优人與陸来了。还有夏奈。
这样、大概没问题了。

「请準備搬走负伤者！快点！」

我向周圍的騎士们呼唤。
快！
优人和陸压制住魔獸的期間！

「伽娜蒂。去确认倒塌的城墙。看情况、中門以外都可能必须放弃」

我抬頭盯着西里斯点了点頭。

「请小心点」
「啊」

像平时一样地、西里斯豪爽的微笑。
是可以修復、还是不得不放弃呢。
为了今後的计画、城墙的状况必需要掌握住。

「就这样、結束！」

陸消灭了周圍的咆哮者型。
與此同时、跟优人激烈戰鬥的龍型、發出巨大声响倒下。
帐篷群附近、空中船缓缓降落在开放的农地上。
按住由於螺旋桨掀起的狂風而凌乱的頭髮、我环視四周，。
找不到优人與假面劍士（陸）的身影。恐怕是、在阻止流入的魔獸吧。
不快点、撤退的話。
如果优人他们从这空中船下来………
如果能请帮忙、快点行动。能减少受害。
浮在天空的时候，看上去是很大的空中船、不过在眼前的話、没有那麼大。是白熊号級陸上船的一半大小。
船舷的門被打开。

「伽娜蒂醬！」

猛然跳出来的是夏奈。
还是！
冲过来、夏奈抱住我。

「呜」

……痛。到处都是。

「伽娜蒂醬、你怎麼了？」

愣住的夏奈抬頭看著我。

「……夏奈、看起来好有精神」

我微笑著、紧紧回抱夏奈。

「伽娜蒂醬！」

唯跟著走出来。

「伽娜蒂醬、没事吧？是有什麼惊人的戰鬥……哇、一陣子不见、伽娜蒂醬又伤痕累累！」

發出惋惜的声音、唯「吧嗒吧嗒」的来回抚摸著我、我不得不还回苦笑。

「夏奈、唯。十分抱歉、这船、能载运负伤者吗？」

唯和夏奈面面相觑。

「那麼、带你去船長的地方」
「那我来看受伤的人」

我点点頭、请唯跟著蕾蒂西亞。
夏奈带領、我脚踏入空中船。
咯噔咯噔响的地板、好像是金属。
與以前在納优達乌研究所看到的古代遺跡相似。但是、垂著吊灯的天花板是木制的、想起白熊号的通道。

「夏奈、这艘船是？」

我东张西望的、问著。
可是夏奈、只是笑笑的說「嘿嘿、这很厲害吧」。

「这边」

不久到達过道的尽頭、夏奈打开金属的門。
光溢出来。
門的前頭、是前面到地板都镶著玻璃的大房間。
好像是駕驶室。
朝向前的座位幾个并列着。

「希茲娜大姐」

在那坐下的希茲娜大姐飘飘挥了手。秃頭先生………

「船長！伽娜蒂醬、希望受伤的騎士们一起乘坐」

夏奈向前方打招呼。

「好。打开後面的舱門、収容进来」

少女声音像鈴的声音一样。
听到回答的夏奈离开了房間。
在突出的玻璃窗的部分设置的最前排的座位上、小小的人影飞了出来。

「好久不见、大小姐！」

坚強意志力的吊眼、比我低的身高。抱著手臂、努力地挺起胸膛的那个頭上、戴著标志性的尖帽子。

「利寇特！」

果然是这样！
我情不自禁地跑去、握住利寇特的手、嗡嗡地摇了摇。

「利寇特、伤好了吗？」
「呜、没、没问题了。然後、那时候、那个、謝……」
「伽娜蒂小姐！」

从另一个座位、勞爾君跳出来。

「小姐、好久不见！歐魯巴陇岛的救助、謝謝你了！」

勞爾君微微的垂頭。
好好的對我微笑、害羞著、脸发紅开始忸忸怩怩了。

「过来、勞爾、你在做什麼啊！果然、對这个女人、不能大意！」

利寇特與勞爾君。
有精神比什麼都好。

「利寇特、對了、这艘船是……」

那样寻问、利寇特摆出得意的表情，、抬頭挺胸叉著腰。

「呵呵、这艘船是我创造的，这世界上唯一的……」
「王国技術省納优達乌研究所的技術协力與発掘部品提供得以完成的、试作航空船」

另外的座位上、與晒黑了的皮肤不相配的白衣壮年男人裂嘴笑著。

「海因德主任！」
「呀、伽娜蒂大小姐。今天也很美麗」
「真是、不要打扰我！听好了、小姐。这艘船是新利寇特Ⅳ世号！」

大家、没来拉納諾娃溫泉、原来是在做这麼厲害的东西………
但是船名、光明正大地用自己的名字来命名、我无论如何也做不到………

「很厲害吧！能在空中飞行！咦！为什麼、有点害羞的表情！」

被发现了。
我搓揉自己的脸颊来隐藏表情、还回个苦笑。察覺到情况的海因德主任、一起笑了。
好。
利寇特與海因德主任一起打造的船、可以信任。

「利寇特、能馬上飞吗？」
「當然！」

利寇特转身、坐到座位上。

「收容受伤的騎士们完成、以及优人與西里斯他们回来、就离开这个地方」

也坐在座椅上、海因德主任抬頭看着我。

「这样好吗？在这裡没有阻止魔獸、魔獸会吞食王都的外縁部份？」

我皱著眉頭、点点頭。

「被打破的城墙、不仅仅是这裡」

在被龍型破壊之前、已经有魔獸侵入第三城墙内的报告。也就是說、不仅这裡的城墙被打破。
如果这样的話、就没有继续死守这裡的意義。只是把优人與陸这样貴重戰力消耗掉而已。
既然不能掌握从王都外面涌来的魔獸类的數量、就不能勉強。
因为不知道戰鬥会持续到什麼时候。

「现在、用这艘船的机动性、帮忙第二城墙外的居民的避难、和掩護各大門的兵力撤退。怎麼样？」

我在駕驶舱看著大家。

「嗯、好的」

海因德主任点頭。

「伽娜蒂小姐！加油！」

勞爾赞成了。

「谁是船長！是、我！」

利寇特从座位回頭、瞪著我。
但是、馬上开朗的笑了。
小孩子无理取闹的样子、覺得可愛。

「……为什麼这麼可愛的笑容看著。好。干了。是一个好舞台来展示新生的利寇特号！」
「船没有異常！」
「大叔！」
「哼。机関输出没问题。不愧是我的引擎」

突然变得熱闹起来的駕驶舱。
在天空飞的交通工具。
那種难以置信的响声、心跳稍微加快、可是我提心吊胆地环顾四周。
我、站在这裡好吗？
坐的地方还是扶手之类的………

「伽娜蒂大人」

希茲娜大姐招手。
我一下子脸发光、坐在希茲娜大姐旁边。
这一天的晚上。
国王陛下正式公告、王都第二城墙外的地区暂时放弃。
同时、對王都全体居民、公告现在为戰争状况。
举行了一般市民的強制征兵、騎士團也重组完成。
準備完毕後。
王直騎士團全軍的大规模反抗作戰，开始。