王城昏暗的地下通道、跟隨著国王陛下巨大的身影。
我的旁边是西里斯。
三人的脚步声、在狭窄的通道回响着。
我在王都生活一陣子、城堡中到处走过、但这个地下没有来过。平常是严格的警備、不能进入的区域。
在其最深处。
看起来普通的門、陛下亲手打开。
西里斯迅速地打开灯。
我不了解状况、感到不安。
灯光淡淡的照射室内、许多的劍與槍、盔甲排列著。闪亮耀眼、華麗的装飾發出光辉。
简直是、宝物的房間。
那中央。
台座上摆放著長劍、陛下拿起来。
鞘和构造看不出有什麼特別。跟在这地方排列的武器相比的話、相當樸素。
陛下把那个、递给了西里斯。

「这把劍、是建国的国王携带著的勇者神器。是世世代代王位继承人继承的神器」

西里斯接住、西里斯銀気的光辉、淡淡的光辉注入長劍。

「这把劍的一撃、听說可打败軍队、打破城墙。是鈴古多維斯的至宝」

陛下的男中音、比平时更低沉。

「西里斯。这把劍借给你。用这力量、消灭祸之魔獸。守護伽娜蒂。然後、两人要安全的回来」
「哥哥……」

西里斯突然握住了我的手。

「必定！」

然後對陛下敬礼。
我也慌忙仿效。

「本来、应该要準備充分的戰力……」

总是刚毅的陛下、脸蒙上阴影。看著我。

「伽娜蒂。还是、你们不要去……」

但是我、静静的摇摇頭。
今早的会议上我提出的作戰建议。
用新利寇特号奇袭祸之魔獸之塔的方案、冲进敌人正中央、是敢死队。
无法保証平安回来。
这个作戰是我、优人、陸、夏奈、唯一起的建议。
然後我是、執行指挥。
作为提议这个魯莽作戰的人、不能推卸责任。另外、为了把优人们送回原来的世界、我也要背後支持………
可是、首先反對那个组成人员的是、希茲娜大姐與西里斯。

「伽娜蒂大人。我们和优是一同前往危險地的團队。如果优他们去、我们也要去」

希茲娜大姐眼神像要射穿我。

「哼、我的船是必要的、當然我也要去呢」

利寇特一貫的板著脸、双手叉腰。在旁边、勞爾君并排一直点頭。
全体………

「如果伽娜蒂去、我也去」

旁边的西里斯低頭看我。

「但是、西里斯……！」

西里斯、这时需要防衛王都。
話說不出来。
为什麼。
覺得有点高兴。
西里斯来的話能安心。
西里斯………
那样想著………

「打扰了」

我们互相交换視線、西公大人举起了手。
陛下用視線催促、西公大人恭敬地敬礼。

「现在特攻、是不是有点操之过急。应该稍微看清情况不是吗？」

西公大人的意见、王统府组涌起了同意声音。
我看著西公殿下。
一边在腦袋裡整理、一边慢慢地编织着語言。

「急著討伐祸之魔獸、防止大地黑化以外、还有一个目的。现在、世界各处泛滥著魔獸群。說不定、可以阻止的」

周圍人声嘈杂、疑问的視線转向我。

「之前、黑騎士說过。魔獸、是作为祸之魔獸的爪牙而工作的东西。现在魔獸泛滥、似乎不是它们的意圖、不过祸之魔獸對魔獸还是有保持一定的影响力」

如果不是那样、全世界的魔獸会一齊以地裂峡谷为目标。

「总之、討灭祸之魔獸、蜂拥而至的魔獸群、其功能应该……」
「嗯、确實啊！」

馬瑞斯坦博士拍拍手。

「根據歐魯巴陇岛的记录、千年前、梵・勇者用自身换取封印祸之祠的魔獸之後、有纪录世界的魔獸锐减。祸之魔獸討伐时候、也许没有魔獸就此消失这等好事、但是大幅程度削弱是可期待的」

我對博士点点頭。

「明白了」

国王陛下郑重地点頭。
等待陛下的下一句話的沉默时間、耳朵都发痒了。

「参谋部長」
「是」
「从銀気持有者招募志願者。假如有幾个小队、也能挤进空飞船吧。作为突入队的援護」
「陛下！」

我禁不住發出了声音。
銀気持有者是貴重的戰力。现在从王都防衛队抽出、是不理想的。

「伽娜蒂。我认为你的策略是有利的。是为了使那作戰成功的措施」

與平时的陛下不同、勇猛也冷静而透彻的声音、令我畏惧。

「那裡的尖帽子」
「呃、我？」

利寇特指着自己。

「王都到祸之魔獸的塔、用你的船需要多久时間」
「……两、两天吧」

陛下站起来，鎧甲鸣响。
大家一起立正、仰望着陛下。

「那麼、突入组明天出發。三天後、與祸之魔獸討伐了的同时、王直騎士團转为攻势。和相關部門联络要确實」
「「是！」」

王统府组敬礼。
陛下凝視著希茲娜大姐们。

「勇敢的冒険者。有什麼是我们能做的，请說。竭尽全力支援」

希茲娜大姐代表走上前去、低下頭。

「那麼、各自、尽最大努力」

大家匆忙的离开大厅。
我打算與优人们商談详细作戰计画、陛下招唤我與西里斯。

「西里斯、伽娜蒂。有要交付的东西。跟我来吧」

陛下告知的声音、與平时一样低沉轰鸣、充满了威严。
但是那脸上、没有严肃的表情、只有担心家人身体的表情。
那张脸、转向我们。
謝謝、陛下。
不只是担心、把你弟弟带去危險的地方………
察覺到了我的心情、陛下溫柔地眯着眼睛、坚硬的大手抚摸着我的頭。
并且、带我们到地下的宝物庫去了。

「西里斯。交给你了」
「好的、兄長」

黑暗的宝物庫、西里斯手上的勇者神器銀色的光、闪闪发亮。
啟程是明天。
我们必须挑戰強大的敌人。
能否取胜呢。
不。
一定要胜利。
即使梵・勇者档住去路。
从伊莉斯姐姐的死开始的这个鬥争。
在这裡、一決胜负！
晚餐後、與希茲娜大姐们商量準備的我、看时钟幾点时吓了一跳。
已经这个时間。
如果不早点就寝。
明天开始又要忙了。
我一定会疲惫不堪的、至少今晚要在香喷喷的床好好地休息。
陸和夏奈已经睡呢。
唯、帮两人蓋被褥。
利寇特和勞爾君在做船的整備。
优人與希茲娜大姐脸靠近、不知在長談什麼。
两人都开心地笑着。
因为不应该妨碍、我在优人们房間的入口門帘放下對秃頭先生鞠躬、传達今晩已经結束。
秃頭先生轻轻地笑了笑、点点頭。

「伽娜蒂。明天见」
「晚安、伽娜蒂大人」

與注意到我的动静的优人和希茲娜大姐打招呼、我离开了客厅。
从王直騎士團本部出来、即使日落下去也不变冷的的夏日晚上的空气、猛的涌来。
王城的用地、到处燃起篝火、像白天一样明亮。那个原因吧、不太看的到星空。
在堆积的物资和帐篷的之間跑过去的兵士也还很多、夜晚也是忙碌的样子。
我从之間小跑穿过、與熟识的近衛騎士打招呼、进入了王族的私人区域。
在王城裡、與外面比万籁俱寂。
也没遇到女仆。
我在那样往有西里斯房間的三楼跑。厚脸皮的、西里斯一人占領了幾个房間。我现在、是在其中一个房間就寝。
进入與卧室相連的客厅。
淡淡的灯光、穿著休闲的西里斯坐在沙发上、看著文件。

「啊、我回来了、西里斯」

我一边取发夹、一边把文件放在桌子上。

「茶、喝吗？」

自己想喝的、所以不等待回答「咯嚓咯嚓」的準備。

「伽娜蒂。来这裡坐下」

西里斯的低沉声音呼唤我。
虽然有点奇怪、但是我拿了茶具坐在對面的位子。
西里斯放下文件看著我。

「伽娜蒂。明天的出撃、你还是留下」

一瞬間、没能理解这句話的意思。

「诶……、謝謝你担心我，不过……」

我展现笑容。
可是西里斯没笑。

「聪明的伽娜蒂，你应该明白的。你是、累赘」

那句話刺痛。
用力紧握著茶杯。
那样的事……我明白。
没有銀气的我。
能做为對手的、只有小型魔獸。
优人们的戰鬥无法介入、連魔獸群的阻挡都无法。
明白。
明白的。
我一瞬間闭上眼睛、但是、一定要看著西里斯。

「正如陛下說的那样、我的作戰方案。我要负责任……」
「我去」

西里斯抢去我的話。

「我代替你去。然後完成这个责任」
「……这样」

對我、對我、西里斯到底想說什麼。

「伽娜蒂留下。留下来、在雷古魯斯公與父亲、母亲旁边」

摇摇頭。銀色頭髮挂在肩上摇著。
看西里斯的眼神就明白。
即使是严厲的話、也是因为牵挂著我。
高兴的、眼泪快要溢出了。
心裡有溫暖的东西。
如果。
如果、被允许的話。
但是。

「西里斯」

声音、稍微有些颤抖。

「西里斯。我、有责任。不只是因为这个作戰。这个戰鬥。优人他们的戰鬥、是最後的责任。因为，这是我来这裡的意義」

我是、为了填补被黑騎士误杀的伊莉斯姐姐而、被这个世界招唤过来。
那就是所谓的命运吗。
結果我、引导优人他们與魔獸戰鬥。
正因为如此、最後送走那些傢伙。
在那裡送他们回家。
我覺得那是我的责任。
而且………

「我是怎样的存在、有时也不明白。那时、支撑我的、是西里斯說的話。是接受我的父亲大人的溫柔。所以、想报答大家。不想把各種责任推给西里斯和优人」

直視着西里斯的眼睛、在心裡深处互相缠绕着的思念、想办法說出。
不过、大概是失败。
西里斯不知道我的事情、一定不知道我在說什麼吧。

「……我覺得有充分报答」

西里斯小声嘟囔着。
我不知如何回答只好看著手边。
西里斯的茶泡好、把杯子递出。

「那」

我微笑。
肩膀没力气、轻飘飘的。
稍微感到为难。
为了传達我的任性。

「西里斯出發时、请不要留下我」

西里斯目不转睛地看著我的脸。
害羞了、稍微移开視線、喝茶。
稍微偏浓的苦茶。
西里斯、躺到椅背抬頭看天花板。

「啊啊啊啊啊啊啊」

發出奇怪的呻吟声。
这样一段时間後。
再次啪地起身的西里斯、直直地看着我。
那个动作、我吓得浑身发抖。

「两个条件」

条件？

「明天的作戰、伽娜蒂同行要承諾的条件」

我等着西里斯接下来的話。

「第一个、被我守護」
「西里斯、我、可以保護我自己！」

我不由自主的大声。
握劍者的骄傲、这样的決心。

「別發怒。不是說戰鬥。意思是我可以看见的範圍。不要如往常一样、注意到时已在突撃」
「我……！」

那个我、没有那麼莽撞吧。
充满抗议、瞄著西里斯。

「第二个」

无視那样的我、西里斯竖起第二隻手指。

「回来後、请给我听一下那个答案」

那个？
楞了一楞。
那个……那个……那个………
那个？
那个………
………
……哇啊啊啊啊。
无法直視西里斯的眼睛。
全身忽然发烫、开始颤抖。
什麼都說不出口。
就是說、那时候的告白的回答………
忘了反驳和異议、注意到时、我、机械式的点点頭。
……啊。
西里斯满意地咧着嘴笑了。
呜呜………
祸之魔獸以外的、另一个試練………
我握着杯子、低著頭。
第二天早晨。
从清晨开始、吸收著展开的蓝天。
绿色的气味儿、今天也预感到炎熱的空气。
快要忘记现在确實被魔獸包圍的事、是心情很好的夏日清晨。
我、蕾蒂西亞與亞莉莎帮忙、穿上鎧甲。

「伽娜蒂大人……」

對著镜子裡看起来表情不安的亞莉莎、我轻轻地微笑。
蕾蒂西亞與亞莉莎带領、我来到了王直騎士團本部旁的訓練場地。
为了送別我们的出征、新利寇特号周圍、众多的人们聚集着。
国王陛下和家人。部份的近衛騎士。以西公为首的、十數个貴族。全都是我的相识。然後、軍务省的同事们、坦尼布魯克商会的分行行長等等的一般人聚集。
大部分的王统府职员为了對付魔獸很忙碌的时刻、有这麼多人聚集为我们送行，是非常高兴的事。
對今後会遇到激戰的騎士们来說、是很大的鼓励。
當然對我来說也是。

「伽娜蒂大人！」
「要平安无事！」
「伽娜蒂大人、平安回来！」

从送行的大家飞来溫暖的声音。
我咬住嘴唇为了不溢出泪水、感謝的話内心念著、继续前进。
新利寇特号的前面、冒険者组的优人们已经集合了。
我和所有人一个一个的目光交汇、点点頭。

「伽娜蒂醬！」

那裡、国王陛下的旁边、突然瑪莉亞母亲大人跑出来了。以及、从鎧甲上方、紧紧的抱住我。

「伽娜蒂醬。你不要去吧。在这裡和我们一起等待吧」
「……謝謝」

我一边微笑着、紧紧地抱住了瑪莉亞母亲大人。
布萊斯特父亲先生、溫柔地抱住瑪莉亞母亲大人的肩膀、从我这拉开。
瑪莉亞母亲大人、用悲伤的脸一直注視我。

「伽娜蒂。是时間了」

全身穿著白銀的鎧甲、佩带著鈴古多維斯的至宝之劍的西里斯、把手放在我的肩膀上。
西里斯的背後等候的是、从王直騎士團各部队选抜出的精锐全副武装騎士三十六名。他们、是志願與我们一起討伐祸之魔獸的騎士们。
蕾蒂西亞也加入那队、領頭站著的是格拉斯。
包含格拉斯在内、騎士队的各位没有悲壮感。
有的只是、充满鬥志的脸。

「我们坚信勇士们的胜利！」

陛下的激励回响。
在西里斯的信号下、騎士们陸续的登上新利寇特号。
我、摆弄大衣的下摆、也登上新利寇特号。
不回頭看背後。
即使想回頭看、也不回頭看。
我與西里斯和优人们一起、前往了駕驶舱。
镶著玻璃窗的駕驶舱、眩目的朝阳倾注而来着。
利寇特與勞爾君、海因德主任已经利落地做出发的準備。优人们也分別去當、利寇特和海因德主任的帮手。
我也打算过去那裡。
不经意間、注意到。
駕驶舱的窗户外面。
與送行的国王陛下队伍的另一边。
莉莉安娜小姐和希巴魯茨陪伴著那个身影。

「父亲大人……」

是来、送我的。
我、與父亲大人視線交流。
言語无法到達的距离。
但是不可思议的、父亲大人是这样說的。
平安归来吧。
我点了点頭。
是、是在心裡。
感到父亲大人点頭了。
我轻轻地微笑。
向著父亲大人。

「小姐、準備起飞了！」

利寇特从前面的座位、回頭看。
我看了西里斯一眼。
然後、后脚跟响著、往前走。

「来吧、大家！」

看著操縦席諸位的脸。

「出發吧！」

「了解！」
「啊！」
「喔！」
「是的！」

声音重叠起来。
机関声音大响。
我们、要結束这場長期與魔獸的戰鬥、飞舞上夏天的苍穹。