白色的云块、仿佛像白浪那样被利寇特号的船頭打碎、分开，继续前进。
眼前展开的浓浓蓝天、让我们现在感受到、真的是在天空中飞翔。
但是比起这样的美景、我、更注意下方流动的地面風景。
平时的話、各種深浅绿色、和樸素的石造市镇散布的悠闲風景。
但是现在、眼前蔓延的是、被蜂拥而来的黑疙瘩染得很难看的斑花紋。
从王城飞起已经过了一天。
这期間、不仅仅王都的第二城壁的周圍、在可看见的範圍内、魔獸群蠢动著。
那简直是、黑色的河水泛滥、像是要吞食全部吗。
我、咬紧牙關。
被黑色的湍流圍住的城塞都市。
烧起来的村庄。
被蹂躙、踩烂了的田地。
现在这个瞬間、在那裡人们也正在戰鬥的。
尽快打倒祸之魔獸、支援他们………
我、手注入了力量紧紧握住。

「伽娜蒂」

我的肩膀上、砰的手放著。

「西里斯？」
「趁着现在、稍微休息一点吧」

西里斯、用手指著駕驶舱的門。在那、唯和夏奈招手著。
我歪著頭想。
要到達目的地、还有点时間。
吐一口气。
……一直紧绷著也不是办法。

「那麼、稍微。後面拜讬了」
「啊」

西里斯又砰的拍我肩膀。
我、「吧嗒吧嗒」跑去唯和夏奈那边。
我被就那样、被带去女生房間。
比起陸上船的时侯，新利寇特号的船体规模较小、女生们使用一个多层床的房間。騎士们和优人他们、是休息在通道和后部货物室的情况。
在那狭小的女子房間的正中間、唯让我坐下。然後、用手當梳子开始梳我的頭髮。

「唯、怎麼突然？」

我想向上看唯、不过被固定住，頭无法转向後面。

「呵呵、摆弄伽娜蒂醬的頭髮、是姊姊的特权」

唯的声音含着笑容。
啊，我也伸出手去拦截夏奈的手。

「伽娜蒂醬、从王都出来之後、脸色可怖」

唯平稳的声音、让人吃一惊。
紧张是理所當然的。
现在挑戰的是強大的敌人。
而且是黑騎士的梵。
我相信优人们的話一定没问题的、一度产生的不安消失了。
那阴暗消极的情感、我的脸上蒙上一层阴影。
还有一个。
與优人和唯他们一起的时間、或许、或许、也许是最後了………

「……唯。夏奈。原来的世界、想回去吧？」

我的頭靠向唯、不知不覺地问了。
夏奈楞了一下。
唯的表情神秘。

「那是當然啦！一起回原来的世界、就是我们的旅途的目的！」

夏奈开朗地笑了。
那张笑脸很耀眼、我稍微眯起了眼睛。

「對了、夏奈。有带茶来吗？」

唯？
突然的拜讬、毫无怀疑的夏奈点点頭、精神饱满地离开女生房間。
與唯二个人獨处在房間、充满了沈黙。唯的手、淡定的移动著。

「伽娜蒂醬。一个人想背负著什麼」

吓一哆嗦身体僵硬。
察覺到了吗、唯呵呵地笑了。

「伽娜蒂醬、从以前就是这样呢。說的好听是责任感很強。說的难听、一个人背负太多了」

我无法反驳。
优人、說了打算寻找大家返回原来的世界的方法。
……但是、那大概是不可能的。
我、想不起那边的事。
異世界人、作为勇者召唤的优人他们。
可是我是、以取代伊莉斯姊姊、被这个世界的人所招唤的。
因此。
大概已经………
那样的話、至少要优人他们實现願望。
回到原来的世界。
祸之魔獸的決戰、想必是最初也是最後的机会。

「噗」

突然被掐脸颊。

「喏、伽娜蒂醬。又是令人害怕的面孔」

我慌慌张张地推开唯的手。

「现在、唯。不是开玩笑的場合……」

回頭看。
唯眯著眼、看著我。

「伽娜蒂醬。我们一直是在一起。那个是和家人一样的。优人與夏奈與陸也是这样想的」
「唯……」

家人………
细嚼慢咽这句話。
细嚼慢咽著、胸口被从内心涌出来的愉快的感覺包圍着。
與西里斯的溫暖不一样。
和父亲大人在一起的安心感、也稍微不同。

「呵呵呵」

我微笑着。
啊………
被各種各样的溫暖包圍着的我、真的是幸福吧。
即使、跟优人他们不一样、我、很幸福。
正因为如此。
我绷紧脸、紧紧地握住了腰的劍柄。
我、必须要努力才行。

「唯、伽娜蒂！」

这时、門突然开了。
严肃表情的优人出现。

「喂、优人君。进女孩子的房間没有先敲門」
「唯姊、對不起……哦、不、不是」

优人不平常的様子、我握住劍站了起来。

「来了。行进路上，龍型出现了！」

冲进駕驶舱、西里斯與希茲娜大姐注視著北边远处的天空。利寇特駕驶位子右後方的位子，勞爾君站著、用望远镜观察。

「确认是龍型。前方飞行中……三只、哦、是四只！」

龍型魔獸四只………
一撃就破壊白熊級陸上船、王都城墙像粘糊溶化的那熱線的威力、腦海中闪现。

「海因德主任。这艘船的武装？」

看向西里斯、利寇特的左後方位子的海因德主任。

「上面甲板有几组孥弓炮。與陸上船的利寇特号一样的、船頭冲角是挪用魔法人偶的手臂、對魔獸有効」

不行。
必须飞到祸之魔獸的塔。弄伤船体、不能飞行、意谓著作戰失败。

「在这裡闪避是上策」

希茲娜大姐冷静的看著大家。

「不知道各位注意到了吗……」

西里斯眉頭皱著、眯著眼。

「隨着地裂峡谷的接近、地上的魔獸數量也在不断地增加。无法保証没有龍型」

我悄悄地从玻璃窗窥視地面。
从云层中断断续续的看到大地上、正染成黑色。
大地的黑化还没进展到这裡。
是溢出来的魔獸、填满的。
如果这密集的數量、龍型自然的产生也不奇怪。
我、跑到正在转地圖的优人的前面、抓住那只手。

「啊、伽娜蒂！」
「这裡、优人」

我一动不动地凝視地圖。

「左前方……」

这样嘀咕了一句。
大家注視著我。

「低空突入那个山之間怎样？山谷之間低飞的話、龍型也不会注意到」

我看了西里斯與希茲娜大姐、以及利寇特的座位。

「呵呵」

变安静的駕驶舱、利寇特的笑声微弱地回响了。

「呵呵、好阿。就这样干吧！」

利寇特露齿而笑、對我们瞥了一眼。

「利寇特。用巡航速度进入山谷很危險」

海因德主任声音降低。

「哼、正是我露一手的时候。勞爾、到后部甲板、从後面看著！主任、引擎转成手动控制！会比较晃动一点、其他人要注意冲撃！」

勞爾君跑出駕驶舱、优人也跟著我行动。接著、西里斯从駕驶舱飞奔出去，警告走廊和后部货物室的騎士们。然後希茲娜大姐移动身子、坐到勞爾君的位子。
我环視附近、首先用力握住利寇特座位後方的扶手。
两手抓操纵杆，两脚踩踏板，利寇特微微移动四肢、新利寇特号流畅地船頭下倾、快速的开始下降。
穿过云、往地表。
隨着地面接近、蠢蠢欲动的魔獸群看得很清楚。
无數的紅色光辉闪闪发亮。
在低空转回到水平飞行的利寇特号、引擎發出吼声、加快速度。
在天空是悠闲自在地飞的印象、不过在地表有對比物、很清楚的了解，實际是以惊人的速度飞行著。
有起伏的荒野。
稀疏樹木的森林、高速的往後方流动。

「前方、山谷的入口。方向修改左10度。也能看见很高的樹。如果勉強降低高度的話、会擦撞船腹」
「了解！」

依照海因德主任指示，船往左边倾斜。
从駕驶座的椅背起来的利寇特、张大了眼睛、极专注的看著前方。
昨日、从王城起飞後、仅有小睡，持续駕驶飞船的利寇特。但是那张脸看不出疲勞的样子。不如說是、航空船的飞行，快乐得不得了的生动的表情。

「哇……」

但是我、不由自主地發出声音。
不行………
船进入山谷間、山馬上逼近。駕驶舱的玻璃的外面、彷佛手伸出去的地方、就可感覺到山了。
而且那、用猛烈的气势流走。
不知为何胸口一紧。
如果、利寇特现在打喷嚏的話、和山激烈撞击………

「前面、山谷右边转弯」
「我知道啦」

再次船倾斜了。
我死命叉开双脚使劲站住。
山谷、还无法脱离。
戰戰兢兢地看前面。
在那裡。
視野的角落捕捉到。
虽是夏季但已枯死折断的樹林、化成山腰的蠢动。那是………

「龍型！利寇特、咆哮波来了！」

利寇特仅仅咂嘴。
瞬間、船体喀哒喀哒摇晃。

「打中了吗？」
「没事、大小姐。极近距离通过了而已」

海因德主任的声音冷静。

「哇、前方！」

前方的山上、尖叫者型放出的黑色轨迹奔过来了。

「没什麼！」

利寇特大喊、船身大幅向右倾斜。

「哎呀！」

从我的嘴裡漏出惨叫声。我、不得不拼死抓住了利寇特的座椅。
咆哮波从船体旁边通过、駕驶舱的玻璃振动。
在山與山間飞驰的利寇特号。
山的各处的的尖叫者型連续发射咆哮波、追赶著我们、想阻止去路。
利寇特、如同在船体上長眼睛似的、轻轻鬆鬆地回避了那些。

「哎呀！哇哈！」

我配合發出尖叫。

「小姐、好吵！无法集中精神！」

利寇特推倒操纵杆、一瞬間就有90度倾斜了吧，船体横倒、回避掉正下方逼近的咆哮波。
呜呜呜………
失去力气、软绵绵的好像當場要坐下一样。

『龍型的群体、後面远离！』

在那、从伝声管听见了勞爾君的声音。

『喂、利寇特！稍微静……』

还是传声管的那面喧哗的优人的声音、噗哧間断了。
……不要紧吗。
利寇特号再低空飞越一个山脊。

「现、现在？」

駕驶舱的旁边、高耸的樹木顶端通过………

「利寇特、高度再提高一点」

我微弱地渗出眼泪、恳求利寇特。

「不行。还没离开龍型的視野！」

利寇特冷冷地拒絶我。

「就这样一口气穿过山谷！」

利寇特一手推进操纵杆。
机關声音大响、新利寇特号再次开始加速。

「山！是山！」

山迫在眼前。山顶上乘坐一块巨大岩石的岩山。

「Yeeha！」

利寇特踏板踏到底、操纵杆推倒，船身倾斜、船頭举起开始急转。
吱吱嘎嘎响的船体。
呻吟的引擎。

「呀丫呀丫呀丫……」

从我的口中露出的異声。
更加反方向旋转。
已经、不行………

「穿过山谷」

平静的海因德主任的声音令人羡慕。
呜呜………
终於。
是自己的提议、但是出乎意料的………
我吐了一口气、肩膀放鬆。
那个瞬間。

「回避！」

是谁在呼喊。
那个声音的同时、駕驶舱中充满眩光。

「怎麼！」

忽然船体摇晃。
前面被冲击抛起。
船頭继续往天上冲、近乎垂直的角度往上升。

「啊……」

完全放鬆的我、那个瞬間不由自主的放开扶手。
糟……！
身体一下子往上飘。

「伽娜蒂。危險，要好好抓著」

耳朵旁边是优人的声音。
注意到时、我被优人抱著不动。
利寇特号、船体扭回水平。

「优人、對不起、謝謝……」

惭愧自己的失态、偷偷地看著优人。又重新紧紧地握住扶手。
优人惡作剧般的笑着。
那眼神像是看到令人开心的东西、令人生气………

「喳！」

利寇特咂嘴、船左右摇摆。我拼命的承受著、看著大地與天空激烈交替的前方。
是什麼、怎麼样了？

「利寇特、怎麼回事？」

优人伸手撑住我的腰、看著利寇特。
可是利寇特、連回答问题的餘力都没有。咬紧牙關、小小的身体全力集中駕驶著船。

『啊答答………利寇特！左！』

传声筒传出勞爾君的悲鸣声。
瞬間、船急转弯。
我摔进优人的胸膛、看见闪烁的光从船的旁边通过。
那是……！

「熱線！龍型！应该甩开了！」
「不……」

海因德主任、苦著脸看著我。

「山谷的出口、碰上三頭生力軍。很糟糕……」
「海因德主任、嗯、左边发动机的底部、什麼紅色的灯亮著」

之前默默地面對机器的希茲娜大姐、小声嘟囔着。

「糟糕。是先前闪避动作的後遺症」

海因德主任张大嘴、慌忙的开始操作自己前方的机器。
没有看到闪光的冲撃、先前猛烈上升、为了回避突然出现的龍型的一击的後果吗。

「利寇特、怎麼样」

在激烈的冲击中、我看著利寇特。

「三頭追来。有点严峻……」
『利寇特！右边两頭！』
「真是、要早点告知啊！」

船在晃动。倾斜。
咕。
我借优人的手、拼死抓住扶手。
通过的熱線、一瞬間照亮駕驶舱。
怎麼办………

「优人、地図」
「啊、啊」

优人怀裡、取出了皱巴巴的地圖。
现在位置是这裡。
祸之魔獸的塔在这。
不知不覺間、相當接近了，不过………

「利寇特」
「什麼！」
「去吧」

利寇特看我一眼。

「就这样、冲进祸之魔獸的塔」

已经對形式不介意了。
我们好不容易来到祸之魔獸这。

「……真是的、說的简單」

利寇特吐口气。

「海因德主任」

前頭开了个口。

「持续低空飞行。魔獸群的正上方、全速飞行。船没问题吧？」

海因德主任吃惊地瞬間望着天花板、然後大胆的笑了。

「没问题。可以。但是、不能勉強机關。从现在开始要细腻的對待」

听到那个、利寇特呼呼的笑了。

「好。期望的地方哟。小姐、优人。我会好好的把你们运到！」

利寇特看了我與优人。
我们一起点点頭。
一瞬間手脚从踏板以及操纵杆移开的利寇特、再次用力抓牢。

「勞爾、好好地監視着！」
『是、明白』

我與优人交换視線、摇摇晃晃的、走去后部货物舱。
之後、交给利寇特。然後、相信等候。
我们为了隨时都能够突入要做好準備。