在紧急灯照亮下，騎士们屏著呼吸在銀鳕魚号的後货物室中。
船身偶爾有激烈地摇动。
大家一边咬紧牙關，一边等待着那一刻。
我也是如此，扶著扶手固定著身子，一边紧紧地闭上眼睛。旁边的西里斯伸出支撑着我。

「接近塔了！」
「竟然是如此的巨大！」
「上升进入。全体，注意，啊，真的是！很麻烦啊！」

传声管传下来銀鳕魚号駕驶室焦躁、烦躁的声音。
船身激烈的摇晃著。
猫一般的發出悲鸣，这是希茲娜最为担心的声音。
接着，地板往後方倾斜著。
銀鳕魚号在上升。
我们压低身子，承受著。
船体發出叩叩叩轰隆声。
我们能很清楚知道，熱射線的冲击波穿过對面金属制的墙壁。

「接近塔顶了！」

各，各位。準備登陸了！
勞爾君發出紧张的声音。
此外，轧入的船体發出哧哧的碎裂声。

「銀鳕魚号！左右同时！被夹住了！」
「啊！」

激烈的震动。
我们只能屏著呼吸忍耐著。
然後。與之前都不同规则的冲击，穿过了船体。接着回响著不吉利严重的破裂声。
有谁吸了口气。
不安地环顾室内的騎士们。

「被击中了，被击中了！」
「哇，第一尾翼！」
「抱歉啊，勞爾！」

没有窗户的货舱中，完全无法了解外頭的状况。
我深深地呼吸着。
心如急促的钟声般都快敲碎了。
銀鳕魚号没问题的。
这是个被称为祸端魔獸的人跟我說的。
一定没问题的……！
船身破裂。
駕驶室内的引擎声，开始变的混乱不规则。

「銀鳕魚号！」
「该死。听见了吗，伽娜蒂，大小姐！放妳在塔上！虽然不是塔顶………馬上打开舱門，後面拜托妳了！」

說这話的同时，机關的声响改变了。
喀答喀答破裂的船身，发动机強行的运转著。然後，有什麼东西撞上了船体，發出很大的声响。

「著陸！」
「冲击………」

听到的，也到此为止了。
發出令人耳膜破裂的冲击、爆裂声。
持续剧烈的冲击。
一度地，如顶上去反覆震动，我们被激烈的上下摇晃著。

「呜，呜呜呜呜！」

拼命忍耐。
覆蓋西里斯上面的地方被吹飞，他紧紧压住我的身体。
可以听见痛苦的呻吟声。
冲击会使负伤者出现也說不定………
發出金属叽叽叽摩擦的声音。
持续震动着。
接触地面的船身滑动着。
然後，蹦，这样大的冲击後，货舱重返寂静。
西里斯抬起了頭。
我也抬起頭环顾四周。
转动的机器發出细微的声响，後面或舱門慢慢地被打开了。
光芒四射。
銀鳕魚号金属地板的對面，无法分辨是无机物还是有机物的材质在蔓延著。
黑色的地面刻著複杂的花紋，那紋路中，偶爾流过紅色的光芒。
这就是祸端之塔……！

「大家，出来吧！」

我以良好的姿势站起来，提高了声音音量。
銀鳕魚号，很出色的将我们送了过来。
接下来，準備戰鬥了！

「优人！陸！迎击先到来的龍型！」
「明白了！」

点頭的优人，穿越开着門扉，宛如疾風般冲了出去。隨後，我對戴著假面陸竖起了大拇指。
銀鳕魚号被龍型追赶着。拦於此，动弹不得，被迫於此瞄準射击。

「騎士團的各位！首先，要先确保銀鳕魚号周遭的安全！以两个小队互相掩護，全区警戒！歼灭接近的魔獸！」

我环顾四周的騎士们。

「这裡就是终点了。为了你我最重要的人们。为了重要的人存活的世界！请戰斗吧！用那把劍！开创胜利！」
「喔！！！」

騎士们強而有力的声音。

「走吧！」
「了解！」

西里斯呼喊着。騎士们的回应。
短暂的呼喊，眼前西里斯的眼睛，闪出銀色的光。
我呼了口气。
然後，紧握着劍柄，集中精神。

「走，走吧！別停下来了！」

格拉斯的怒吼。
騎士们敲击著鎧甲，與幹劲十足的声音，冲向黑之地。
然後，我也跳出銀鳕魚号。
飞奔而出的前方。狂風吹拂，非常的寒冷。
銀鳕魚号著陸在塔顶稍微下面的一端。像广場般的地方。
留下銀鳕魚号與地面的擦伤。然後，中破了的航空艇。在天空中翱翔的美麗船体被燻黑，而被扭曲。
在那對面。抬頭一看，高塔顶部的一端柱子，闪耀著光辉。
在光芒中，能看见纯白的翅膀。
不会错的。
在那裡是。
祸端魔獸……！
震动。
塔在震动着。
在我的面前，被龍型击打的陸滑了过来。

「陸，没问题吧？」
「可惡，真的是很麻烦！」

陸吐了口苦水，摆动光之双刀，再次向龍突击。
我们眼前的是，三匹龍型與优人、陸展开宛如扭打般的格闘戰。
龍型巨大的身躯。被优人的一击给打倒。但是，因另一匹从間隙的冲撞，优人被吹飞，撞上了墙壁。
數次發出地面的震动声。

「快协助优人！」
「了解！」

騎士们的声音像是被吸引过来，一頭龍型转頭，向我们张开口。然後咆哮。
哧哧颤抖不已的空气声。
我在那声响中，一边考虑著躲避的方向。
熱光束来了！
龍型骨碌骨碌的呻吟，頭上的紅線闪耀著。
……不来吗？
是这样吗！
现在我们站在的是祸端魔獸的大本营。
不会射出，對塔可能造成伤害的射線。
果然，祸端魔獸统治著魔獸群……！

「五个人来吧！先解決前面的一頭」

这是西里斯也注意不到的事。
将从国王陛下借来的銀气传动装置拔出，冲向龍型。
西里斯的手传过来的銀气，劍身發出炫目的光芒。
那光芒也照耀着西里斯的脸。
聖劍。
自然而然就这样的形容。
望着西里斯的我，意识回到了自身。
摇了摇頭，頭髮啪答啪答的飞起。

「格拉斯！包圍對边。蕾蒂西亞，一个小队到銀鳕魚号上去。掩護甲板上的装置！」
「了解！」

騎士们点点頭，逐渐散了开来。

「伽娜蒂小姐，我们都掩護著优人吧！」
「拜托你了。」

希茲娜小姐拔劍，压低姿势走向龍型。

「好吧，走了喔！」

在我膝旁，準備著夏奈要用的弓與箭矢，可以說是勉強準備的。
空气迅速的被震裂，銀闪被放出。
在西里斯下方龍型摇动的巨大尾巴，被夏奈一箭貫穿。
龍型向着天空痛苦的咆哮。
那个瞬間，西里斯的劍飘扬著。
……西里斯，好強！
不得不侧倒的龍型。

「就是现在！」

格拉斯那边的騎士们，纷纷蜂拥而上。
全部人都是很強大的銀气持有者。
龍型一击击的削去。

「哦哦哦哦！」

挥舞着聖劍的西里斯，銀色的刀刃劈砍下来，龍型的頭部被砍飞。
临终前痛苦的声音逐渐变大声。
三个人同时。
把視線转到，在空中转身挥下着光之劍的优人。
龍型被纵向一刀两断。
再一只。
夏奈的弓貫穿其脚部，希茲娜與秃頭先生吸引著，陸以两刀十字型的斩击撕裂了龍形的胸口。
地面發出震动。
龍型的身躯倒下了。
我将紧张的全身上下放鬆，松了口气。

「伽娜蒂大人！」

在那一瞬間。
回頭看着騎士的警报。

「从背後有小型魔獸群聚集！」

塔的下面，蠕动的小型魔獸从下方湧了上来。先来的是，上下具有机动性的蜘蛛型。
可惡！
不会让你到优人與西里斯那边的！
我环顾四周待机的騎士们，拔出了劍。

「我们可以阻止他们！全体人员！将他们驱逐！」
「喔！」

我使著劍，开始奔跑着。