在飞舞散落的无数的剑影中、我和西里斯与黒骑士对峙著。
不祥突出的角强横压制著漆黑的鎧甲。红色的眼睛凝视著我们。
到现在为止、仅仅只是看了那个身影就任人害怕、害怕的、脚都无法动弹。
然而、现在。
真是不可思议、自己没有畏惧黒骑士。
无视我的初撃、我的攻击没有银気、黒骑士应该懂的。
为何呢。
我、心中某处、确信能战斗。
这样的决心、现在、我夹在黒骑士与持剑的西里斯之间。
变化成这样的我、优人他们用笑容接受了。
给我居场地方的父亲大人。
和善的因贝魯斯特的大家。
一同作战的王都的各位。
我遇见的所有人们。
所以、我要战斗。

「渺小的人类。这是封印我在地底的回报」

低声咏唱什么的黒骑士、弯曲身体。
然后接下来的瞬间、我丢失那个身影。
接下来黑骑士出现的是、正在西里斯眼前举起红之剑的瞬间。
西里斯立刻举起银色之剣。
红之剑挥下。
刃和刃碰撞。
钢铁冲突的激烈高昂声音响遍。

「嘎啊！」

防御的西里斯被压制著。
不可以！

「呀啊啊啊ㄚ！」

瞬间、我踢地。
剑挥出、以刺突的样子突击。
无防备的黑骑士的背后。
瞄准。
背上鎧甲的间隙。
不期待会大损伤或致命伤。
一瞬间就好。
稍微转移注意力……！
用全身的重量。
撞。
啊呜。
仿佛撞上岩壁的冲击、无法呼吸、手***。
咕！
但是黒骑士、凝视著我。

「安聂菲雅……我、偶……」

低鸣的声音、不是想着安聂菲雅略带忧郁的梵的声音。
只是迷惑的。
从地底深处传来黑暗的声音。
红之剑怒吼。
我上身闪开。
眼前、旁边、红之剣划过。那个刃、深深地扎上。
我用那个刃为跳板跳跃、横一闪。痛击黒骑士的面具。

「锵」火星飞溅。
没有反应。
大衣与头发轻飘飘的展开。
黒骑士伸出空手。打算抓住我。
下坠的我、无法避开。
那时……。

「噢噢噢哦！」

西里斯挥舞银色光辉的剣、从黑骑士的背后砍下。
瞬间、黑骑士的红之剑回到背后两手。
那里、西里斯的圣剣碰撞著。
对抗的两人。
我在这期间、往后飞、大大的拉开距离。
黒骑士突然直接抓住西里斯的手臂。并且、简单地扔出去。
西里斯漂亮地旋转一圈。
但是、西里斯不只这样。
回転的时候剑横砍过去、对黒骑士的头盔加上一击。
圣剣的斩撃、黒骑士不由自主的退后。
西里斯用斩撃的气势远离黒骑士、大约在我旁边著地。

「到底是不好对付的」

这时西里斯豪爽的笑容浮现、在我听的到的范围、悄悄的说。

「这里、我去引起注意。那空档、西里斯请给予损伤」

我注意著前面。
西里斯、喉咙呼呼作响。

「乱来的突击是伽娜蒂的专利。现在那么可靠」

……又把人当成无谋突击惯犯一样。
我绷着脸，西里斯斜眼喵著。然后、忽然笑了起来。

「时机、请配合」
「你的后背由我来保护」

西里斯会心地点了点头。
那个信号、我把剣放的低低的、再次向前突撃。

「回去。星星的世界。这种矮小的土地、不、不、不是。我，世界！啊、啊泥、啊啊、嘎嘎嘎！」

跑著、我咔嚓收刀。
……梵的样子很奇怪。
这样子、不像是诅咒父亲大人的黒骑士、也不是黒骑士的拉伯雷样子。
梵仰望著天、垂下手臂、随意的姿势站立著。
对了。
梵自己说。
被力量吞噬。
确实现在的梵、像是被黒骑士的力量完全吞食进去。或许、祸之魔獣的力量正在增强。

「梵！梵勇者！」

我叫喊著。
梵的意志还殘留着……！

「梵！请止住！安聂菲雅大人想守护的东西、请不要伤害！」

黒骑士剧烈抖动的面向这边。
红色的眼睛捉著我。
血色的剣举起来。
啊啊啊啊啊……！
黒骑士的剣横砍。刀刃呜呜叫。
我用力踩脚、一瞬间急煞车。时机不行。
黒骑士的剣速、我看不到。
我能躲开是、因为对攻撃的预测、抓住时机的攻撃手段。是拼命反应就是。
握住剑战斗的时候、思考。用脑作战。
很久以前、好像是教了我剑术的人的話。
那是谁、我想不起来……。
黒骑士甩动红之剣。
捕捉到视野里、我更加迈出了一步。
手按腰上剑的刀柄。
我的身高、仰望黒骑士。
瞄准那咽喉、使用全身拔出刀。
我的全速……！
刀飞舞切裂羽毛似的、抓住黒骑士的头。
直击漆黑的面具。
我全身的一击、 发出轻声被弹回。

「还！」

我不甘心的着地。大衣展开成圆形。然后、用両手握住的剣放出无数的斩撃。
肩、腕、足、腹、以及头。
能瞄准的！
对全身鎧甲的间隙、无生命的刃敲打进去。
黑骑士没有防御。
像弹开蝼蚁一样、偶然挥舞红之剑。
那样的一撃、对我也是倍感威胁……。

「啊啊啊！」

我放低剑、以黑骑士眼睛为目标，刺击。
没效果。
一次。
再一次。
再一次！

「呼」

不悦地黑骑士叹了口气。然后、简单抓住我的刃。
一动也不动。
咕……。
……可是。
来了！
握住我的剑、用剑把我吊上来的黒骑士、注意这边、眯著赤红的眼。
动作完全停止。
我用视线示意。
黒骑士的背后、西里斯的脸迫近。
眼神交汇。
视线交错。
感到西里斯微微的点头。
黒骑士注意到西里斯、想回头看的瞬间。
拥有西里斯银气的剑身、贯穿黒骑士。
仿佛玩笑似的、银色光辉的圣剣、从黒骑士的腹部突出来。
黒骑士随意放开我。我拼命的飞快退回、取出两个人的距离。
拔出圣剣、打算继续追撃的西里斯。
银光飘扬。
这时刻、西里斯的剑如烈火般連续出击。
我没看见全部、黒骑士头盔的角扬起、每次剑咬进黑色铁手套、黑雾就像鲜血那样吹。
但是黒骑士、毫不在意肚子被贯穿的样子、弹回西里斯的斩击。
与西里斯没有任何距离，瞬间转向死角、放出红色一撃。
吹跑西里斯。
圣剑勉勉强强地防御着。可是、如打水漂的石子一样，被激烈的打在地上弹跳。

「西里斯！」

我警戒著黒骑士、跑去那里。
这时。
从地面射进飞舞般的光之羽毛，充满塔顶上部、眩光溢出。

「呜咕」

抱起呻吟的西里斯、我看著溢出来的光芒。一直闪烁的光、是来自祸之魔獣的方向。
眯起眼睛。
优人、正在空中跑。
祸之魔獣的巨体、和那塔成为一体的下半身、无数的触手伸出来。
毫无困难的打击在上面的触手、优人跑著。飞跃著、穿过、时而用剑拍开。
本体想赶走迫近的优人、巨腕挥舞。
但是那锐利的爪子抓住优人之前、两刀闪耀的挡住去路。
陆挥舞两刀在面前交叉、挡住祸之魔獣的右腕。激烈能量的冲击、光芒溢出。
抬起左臂。
比城的柱子还粗壮许多的手臂、无数的银箭穿透。之后更晚飞来的箭爆裂、左腕的指尖炸飞开来。
优人在之间跑著。然后往祸之魔獣的上方、大大的跳跃。
祸之魔獣仰望天空。
以及、对著利寇特号「哇」的打开下颚。
在那口腔里聚集了光芒。
比起龙型还要庞大的光聚集。溢出。
并且、一道收缩的热线、猛烈的冲击波往天空射出。
我垂著脸、忍耐刮得厉害的冲击波。
头发激烈地凌乱。
闪光中、想办法抬起头。
这股庞大的能量湍流中、优人的身影消失了。

「优人……」

从自己的口中漏出来的話、感觉好遥远。
但是。
我相信著。
优人。
我的好友、不会输给那样的光。
光被切开。
在那之间银光闪烁。

「优人！」

优人挥舞封印的楔子所形成的大剣、从祸之魔獣的热线中突破。
切开热线。
以及、那个刀刃到达祸之魔獣前面的瞬间。
猛烈的闪光发生。
封印的楔子、在祸之魔獣的眼前停住。
仿佛一个看不见的墙壁在那里一样。
全力灌注、力量到刀刃的优人。
可是、增强的只是激烈的火花。
看不见的盾？
有像防御墙一样的东西？
与看不见的墙壁对抗的优人，再生的左臂伸去。
不得已把封印的楔子变回通常的剑的优人、与祸之魔獣拉开距离。
阻挡的触手群。
就这样、又从头开始。
我、皱著眉、咬紧嘴唇。
如果重復这种攻防战、只是增加优人的消耗。
怎么办……。

「嘎、嘎嘎嘎嘎、咕唧、咭咭」

在那、奇怪的声音响著。
视线转回、梵苦闷的声音上扬。
即使被贯彻肚子也没动摇的黑骑士、抑制著头、一膝著地。

「嘎嘎……预期的、次元境界壁，展开，负荷，增加。我、人类……」

用低沉声音喃喃自语的黒骑士、摇摆的站起来。然后不把我和西里斯放在眼里、背向著我们、往优人方向走去。

「不可以！」

现在、优人他们与祸之魔獣是平分秋色。如果黒骑士参戦的話、明显的对优人他们不利。
我……。

「咳、阻止他、伽娜蒂」

西里斯起身了。
是的。
如果我们、不阻止他！

「走、西里斯！」

我再次把剣收到剑鞘里、大衣下摆飘扬、全力跑起来。
西里斯开始了。
被吹跑受伤的影响、剣速有点迟钝。
我也跟进……！
介入往下挥的赤之剑与西里斯之间、使弹开。
火花散开。沉重的一击、手发麻。
黑骑士的姿态、一点点移位。
在那里、我背后的西里斯切进、从下往上切。
黒骑士的侧腹、西里斯的剣吃进去了。

「咕嘎……」

吹出黒雾。
黑骑士的动作絲毫不乱、不过苦闷的呻吟声漏出。

「不要妨碍」

西里斯刺砍。
我放低姿势、去另一侧。

「不要妨碍……」

放入我全身重量的刺击。狙击面具的狭缝。
没有损伤。
但是因为我、黒骑士的动作被搅乱。
这时西里斯闪耀的斩击。
来自上段的一撃、仅仅削掉一点头盔、卡在黒骑士的锁骨附近。
黑雾扩散。
对面闪耀的红光。

「妨。碍……」

黒骑士凝视著我。

「……梵？」

红眼、映出呆住的我。

「不要妨碍艾艾艾艾！」

黒骑士的咆哮。
空气振动。
嚎叫的黒色鎧甲拳头、迫近。
我、立刻把剑摆横防御。
冲撃。
像巨大的什么激烈的冲击、轻易地身体浮起。
我的剑、发出讨厌的声音。
我被直接打飞。
不能倒下。
用剣当拐杖、拼命忍耐。
可是、全身发麻无法动弹。
咕。

「西里斯！」

西里斯为了保护我挤进来。用受伤的身体、眼睛看不见的高速，連续斩击。
防御住了。同时一部份、毫无疑问的、确实、削弱黒骑士。

「哦哦哦！」

西里斯的咆哮。
我、勉强站了起来。
格外尖锐的声音回响。

「说过不要妨碍」

西里斯的一撃、被赤之剣挡住。
黑雾像烟一样升起缠住黒骑士。
就像是、慢动作一样。
空的黒骑士的左手。
在那出现挥动的赤之剣。
令人毛骨悚然的闪烁血般的剑、随意的挥出。
对西里斯。
鎧甲破碎。

「啊……」

西里斯步履蹒跚。
在那背上、穿透了的赤之剑……。
血、落下。
血色蔓延。
黑骑士的剑是不同鲜明的红。

「啊啊啊……！」

我跑起来。
全力。
西里斯摇摇晃晃地后退、跪倒。在那四周蔓延著红色的圈圈。
脑袋一片空白。
西里斯……。
西里斯……？
啊啊……。
啊啊啊啊啊啊啊啊！
梵、把两只挥舞的赤之剑合而为一、大力的挥动着。
……不可以。
不可以。
不可以！
滑过去。
在西里斯与黒骑士之间。
举起剣。
赤之剣落下。
刀刃激烈冲撞。
要弹开。
我的力量是无法阻止的。
但是西里斯。
后面是西里斯啊！

「呜呜、啊啊啊！」

剑发出悲鸣声。
但是、我的剑无法承受黒骑士的一撃、断成两半。
伽雷斯送我的剑。
一直以来一起奔驰在战场的剑……。
可是、黒骑士马上、再次举起剣来。
但是我没有阻挡的方法了。
可是、后面是西里斯啊。
不能后退。
不能往后！

「梵・勇者！」

我呼喊著、黒骑士的红色眼睛盯视著。
赤之一撃迫近。
我双手张开、挡在西里斯前面。

「梵・勇者！不能认输！不要输给黒骑士！」

咬紧牙关。

「梵啊！」

剣逼近。
眼睛不能闭上。
盯著前方。

「嘎、嘎嘎、安聂菲雅……」

赤之剑……。
停住了。
在我的眼前。
剑压、刘海轻飘飘的摇晃。

「安聂菲……」
「伽娜蒂！让开！」

背后的声音。
重要的人的……。
立刻向左边回避。
血还是滴著、狂怒银色光辉之剣、西里斯突撃。

「呜啊啊啊啊哇哇！」

从下往上捞的一撃、西里斯弹飞黒骑士的剣。
从黒骑士的手离开的剑、空中飞舞、云消雾散。
换手剑举高的西里斯、银色刀刃往黒骑士头部挥下。
砍下来。
银光发出。

「砰帕」的金属爆裂声……。

「嘎嘎……、啊、呜呜」

被圣剣刺在头上的黒骑士、摇摇摆摆的后退。
然后、「嘭」的头盔裂开。
圣剑转动，发出干涩的声响。
黒骑士的全身、爆出黑雾瞬间扩散。
那黒雾伸缩著、蠕动成一块、然后往祸之魔獣的方向流去。
鎧甲破裂声。
睁大眼睛的梵・勇者、慢慢的往后倒下。

「西里斯！」

我往西里斯的方向跑去。
跪著的西里斯。
啪嗒啪嗒地血落下。

「没事吧、西里斯、血、啊啊」

眼眶发热。
头脑一片空白、不知道该怎样才好。
对了、唯。
快点治疗。
唯、唯、唯。
我慌慌张张地环视四周。

「冷静下来」

我的头上、手刀落下。

「没事的」

西里斯青著脸、但是还是浮现平常爽朗的笑容。

「但是腹部……」

我、战战兢兢地看著西里斯的肚子。
鎧甲的腋下、微微地破碎了。那四周、沾满了血。

「啊……」

得意地西里斯、鼻子哼了一下。

「立刻闪开了。侧腹是伤到一点」
「没事的、……」

声音在颤抖。

「啊」

西里斯轻轻地点了点头。

「……啊」

视野慢慢模糊。
无法控制的东西、身体深处涌上来的。

「……太好了」

西里斯溫柔地笑著、轻轻地抚摸我的脸颊。

「呜呜呜呜呜」

无法控制但是、不想也不能让西里斯看见我乱七八糟的脸。
我在西里斯面前坐下、脸低低的、肩膀抽动。
太好了。
西里斯平安无事、真的是……。
太好了。
太好了。
呜呜。
呜呜呜、迟钝……。

「伽娜蒂。嗯、脸抬起来……」

按住流出血的侧腹、西里斯的手放在我的肩上。

「看著。少年们、解决掉、……」

我深吸了一口气、悄悄擦掉眼泪、注视著优人他们。