清爽的风吹入、摇曳窗帘、抚摸我的头发。
暖洋洋的空气中、弥漫着春天独特的花朵的甜香味。
想在太阳下打滚睡觉享受好天气的心情。
往上看著青空、宽广无际。
射进大窗户的光、闪耀著我在因贝魯斯特宅邸的书房。
衬衫上打著洁白绚烂的领带、穿著轻飘飘扩展的裙子处理裁决文件的我、悄悄地放下笔。
从北之塔的战争开始、已经迎来第二个春天。
今年、中庭的树木、绽放盛开的花。
优人从山中发现的东西、种植在宅院的前面。
那棵树的纯白花瓣、在我的办公桌子上翩然飞舞着。
今年与大家打招呼要一起赏花、会是热闹的春天。
大家、会来吧……。
那激烈战斗后。
现在、大家都走在自己的道路上。
国王陛下、在与魔獣对戦而荒廃的王都以外部份、北部各城市的重建大显身手。也在王都的我、被邀请留下辅佐政务、但是我拒绝了。
我想把治理利穆威尓领地的工作做好、更重要的是、赶快重整受害较少的南部区域来支援北部。
王直骑士団的诸位、仍然在四处奔波讨伐殘存的魔獣。
最近与、刚好路过因贝魯斯特附近的格拉斯和梅尔文打声招呼。
格拉斯准备大量色纸要求签名、那个是要做什么呢。
蕾蒂西亚、好像正辅助新就任王都防卫大队副队长的皇太子殿下。
第一次见面时、苦笑著说没有实战经验、现在也是身经百战的骑士团骑士。
阿莉莎、现在也在军务省工作。
新任的参谋不行、怎么办呢、在上次的信中说了可怕的事。下次去王都的时候、带着礼物去吧。
納优达乌研究所的海因德主任、正在研发二号机之后的航空船。
……虽然还没有听到好消息。
在因贝魯斯特、加雷斯引退是大新闻。
白磷骑士団団长的继任者是卡利斯多。希巴魯茲成为副団长。
啊。
对了、希巴魯茲结婚了。
对方、是王直骑士団的新手骑士蕾利米娜。
那是犯罪吧、流言在周围满天飞。
利寇特、今天也是开飞船在天空飞来飞去吧。
劳尔君和马瑞斯坦博士也在一起。
一边做行李以及人材的搬运、一边去无法骑马或徒步到达地方的遗迹调查。
最近看到好久不见的利寇特，吃了一惊。
个子长高、成长为一个成熟的女性。
和劳尔君一起、开心的笑著。
那位利寇特的朋友，秃头先生。
他、在因贝魯斯特的街上、成立了支持新人冒险旅行者的酒馆。
与冒険者公会的玛蕾亚桑合作、以后好像也要扩大事业。
最近我私下去了一下、果然料理还是很好吃呢。
然后、我重要的好朋友们。
陆和夏奈、在北部遗址进行调查、还有为重建被魔獣袭击的村庄奔走著。
押著只想冒険的陆、有时硬拖著、对被陆添麻烦的人道歉、夏奈还是精神百倍。
陆、有夏奈在就可以放心。
但是、不要太勉强、疲累的时候随时都可以来因贝魯斯特的。
或许、陆想逃避的时候会来。
唯、返回教会。
先前放弃圣地时、教会上层抛弃一般信众逃跑、现在教会的威信扫地。但是现在这世界的声音把、治愈受伤人们的唯、当成现世的圣母崇拜著。
或许、会以唯为中心改组教会的传言、因贝魯斯特的主教也有听说。
但是唯本人、不喜欢政治向的事情增多、在最近来玩时侯说著。
还有优人。
我最好的朋友。
那家伙、现在是一位冒险者。
要把爵位授予拯救世界的勇者，但优人拒绝了、正继续旅行。
在优人旁边、希茲娜大姐总是悄悄地依偎着、现在也是两人世界在某处进行探险。
从殘存魔獣抢救人们、调查遗迹、并且常常回到因贝魯斯特。
每一次、我都雀跃的听著冒险的故事。
其实、与优人见面听著冒险的故事、是我的秘密地乐趣。
绝对不会对那家伙说的……。
很开心。
呼呼。
如果在赏花的时候、又和大家见面。
那是快乐的。
我再度拿起笔来、哼著，哼著，在文件中写上了签名。
去年。
父亲退休了。
我正式继承了位子。
因此现在、我是利穆威尓侯爵。
……完全没有真实感。
父亲大人、在因贝魯斯特的宅邸旁边建了别庄、在那里生活。
因为别庄就在旁边、也经常过来这里玩。
以及、在政务方面给予帮助。
作为新手侯爵的我、对不起、不可靠、心情復雑。
父亲大人、看著我开心的做、认为这样很好。
我很高兴、我另一方的父母，玛莉亚母亲大人、布莱斯特父亲大人、在因贝魯斯特近郊拥有行宫、住在那里。
因为被魔兽破坏了王都的事而来这边、不过已经两年了。
没有要回王都的迹象。
被非常喜欢的人们維护我高兴、但是偶尔看见她在宅院的走廊和父亲大人口角、是不安的要素。
我如果过去的話、大概两人都会笑容满面……。
然后、最后是西利斯。
因为受伤理由而卸任王都防卫大队副队长之职的西利斯……。
大概、在那边。
一边感受着明媚春天的阳光、一边想起令人怀念的事情工作著。
这个平静的时间心情愉快。
忍不住……。
我在椅子上伸懒腰。
转动头部。
梳上去轻轻飘落下的前发、放在耳朵上。
左手的戒指、打到耳环。
果然、平时戴著饰品、还不习惯。
敲门的声音。
大概…。

「请」
「失礼了」

果然是、莉莉安娜小姐。
我继承侯爵位、还是依赖著莉莉安娜小姐。在她前面还是抬不起头来。

「伽娜蒂夫人。下午茶准备好了」

我轻轻转动椅子站了起来。
发长及腰的头发，画圆弧轻轻地展开。
休憩一下吧。

「西利斯在哪？」

我手放到背后、跑向莉莉安娜小姐那儿。

「老爷、已经在露台等候」

你看、果然在附近。

「这么说来、这次谒见国王陛下、西利斯有说我也要去吗」

我、嘟著嘴唇。
莉莉安娜小姐眼镜推上去。

「那是、老爷的安排」
「这样啊。真是的、这边也很忙」

总是弄出意外事情的家伙、还是。

「莉莉安娜小姐。拜讬你调整一下我的行程。如果白熊号回来的話、一周左右就可来回」

莉莉安娜小姐看著我。
眯著眼睛、呼呼地笑了。

「知道了」

从窗户、又刮暖和的风。
悄悄回头看的話、在我的办公桌上、两片花瓣飞舞著。
我、轻轻地微笑。
然后跑去在露台等候著的西利斯那。
季节是春天。
我们的时间、就这样慢慢地流淌。
(完）