[时候到啦！就是说，也差不多到了出發去提升我的勇者名声并且收集英雄的时候了呐。姆哈哈！]
梅娅的锻鍊结束，利安和玛丽薇尔正在让疲劳的身体休息的时候。撒东像是突然想起来那样对他们这麼说了。
又开始犯病了，玛丽薇尔这麼想着用【做点什麼】的视线看向利安。要应付他的話只能让利安来做了。
被玛丽薇尔赋予了终身名誉勇者担当的地位的利安，一边歪着头一边询问撒东的意图。
[那个，要说到集合英雄的話，那就是像玛丽薇尔那时候那样找人对吧？在此同时，提高撒东大人的名气，是这样吗？]
[嗯。说起来，我好像也有点走入岔道了。想先集齐所有的英雄，然後再走上自己的霸道之路，但利恩提的勇者好想不是那样的呢！他是在让自己的名字轰动全世界的同时，行侠仗义的过程中遇到英雄们的！我之前做的真是失策啊！即使是在集合勇者的时候，我也能行动起来提高名气，那才是作为勇者所考虑的事！呼哈哈！]
[想法是明白了，可是具体要怎麼做哦。说起来成为勇者，把英雄集合起来，具体的目标是什麼？]（玛丽薇尔）

[唔哈哈！这裡有个笨蛋呐！勇者的目标什麼的，除了消灭魔王让世界和平还有啥啊！]
[笨的是你啊！在这世上哪有魔物之王什麼的毋须有的存在哦！白痴~笨蛋~傻瓜~勇者痴！]（玛丽薇尔）

[唔？]
对玛丽薇尔的反驳，撒东做出了像是在烦恼着什麼的行动。
架起手臂，骚弄头髮，闭上眼睛，转动肩膀。重複了很多次让心情平静下来的动作後，视线转向梅娅那边诚惶诚恐地询问。
[魔物之王……在人间界是不存在的吗？]
[是只存在於神話故事裡的呢]
[什麼么么么么么么么么么么么么么么！？但、但是利恩提的物语裡魔物是由魔物之王来指挥的]
[魔物是拥有魔核的生物的总称哟。和动物不同，心臟的部位有魔核。神話故事裡的魔物，写的盡是袭击人类的，但实际上也能驯服温顺的魔物哟。魔鸟兽雷贝奇等作为骑兽很受欢迎呢。并没有魔物之王诞生出的魔之物就是魔物的说法，靠魔核维持生命活动之物，那才是魔物呢]
[唔呜哦哦哦哦哦哦！]
浑身被绝望笼罩的撒东当场跪倒。（PS:orz）对於撒东太过绝望的样子，作为他的崇拜者的利安也有点受到影响了。
稍後响起了呜咽声。身高两米肌肉隆隆的银髮青年吸着鼻水哭了。那个景象不得不说太噁心了。
对於不停地用拳头砸着地面，爆出【要不由我造出魔物之王吧】【或者让我的分身作为魔物之王君临吧】之类可怕的骚动發言的撒东，想着这样下去就糟糕了的利安拼命地想把他的意识转回来。
有什麼，有什麼办法吗。困难时候就该找梅娅，无论如何请帮帮忙啊这样利安拼命地将恳求的眼神传向梅娅。（PS：困った時のメイア頼み原意是临时抱佛脚的改版，但是整段下来更像大雄求助哆啦A梦的梗。）

对求助的利安温柔地微笑，梅娅向撒东说了一句話。
[确实魔物之王是不存在的。但是，我听说在这个大陆上有类似的存在。]
[类似的……存在？！]
听到她的話的撒东，抬起脸看着梅娅。梅娅像是无法直视那个涕泪横流的脸一般，视线转向利安继续说。
[魔物就如先前所说的那样，是由魔核维持生命活动的生物，但在其中却有带着强大力量，持续危害着人类的傢伙。听说那些傢伙活了很久，因此萌生了自我，并以自身的意思来捕杀人类。話说回来，它们这样的存在，说不定就是利恩提的勇者裡的魔物之王的原型吧。]
[吼、吼吼吼吼吼！]
[它们是至今为止，大陆各地的人类们都无法将其毁灭反而被其所杀，併吞食以人类为首的其他物种而生存的存在。换言之，我觉得这应该就是撒东大人所要找的存在哦。也就是说，撒东大人把它们打倒的話——]
[——我的名字，应该就能当作救世主一般被讚美啦！姆哈、姆哈哈哈、姆哈哈哈哈哈！好极了，真是好极了！]
哭着的撒东笑了出来。玛丽薇尔冷眼看向像是得到了玩具的孩子一般狂喜乱舞的撒东，实际上心理并不然。
發誓了要成为英雄。然後为了那个目标每天磨练力量。也有期待着那能持续到多久的想法在内。
正因为自己还有着这样的想法，才会觉得利安在自己之上，视线转到他那边，不出所料，他正用力紧握着枪双眼闪闪發亮呢。
因为撒东和利安都是这样了，自己才得冷静处理，玛丽薇尔定下心问梅娅。
[虽然我也有听说过那种怪物，但实际上到底在哪裡都不知道呢。梅娅知道吗？]（玛丽薇尔）

[正是如此呢……说到这附近比较有名的，应该是魔龙雷古雷德吧。从千年前起，就在这片大陆上横冲直撞的可怕灾厄龙]
[哼嗯！不错嘛不错嘛！单单听到名字就有种强者的味道了！是什麼样的龙呐！]（撒东）

[详细长什麼样子不清楚，但据说在千年前被英雄重创了，现在在地下的某处沉眠着的样子呢。因为在千年前，人类之中顶级强者的英雄赌上性命竭尽全力才重创了它，那份强大可想而知]
[沸腾，沸腾沸腾沸腾沸腾起来啦！这正符合我作为勇者的初次登场！梅娅哟，那条龙现在在哪呐！]（撒东）

[传说是在大陆的地下，但也就只知道这点了。因此，要找到魔龙雷古雷德是非常困难的呢]
[什麼啊，那只能一直挖掘地底来找吗？passpass，让其他的傢伙来吧]（玛丽薇尔）

[姆、姆唔唔唔唔……]（撒东）

撒东再起不能了，但其实魔龙雷古雷德已经不在这世上了。
飘然降临到这人界的撒东，在遇到利安之前得意洋洋地幹掉了一条龙。实际上，那就是魔龙雷古雷德。
对人界来说是恐惧的化身的恐怖魔龙，悲哀地被撒东冠以【脆弱的爬虫】之名戏剧地了结了性命。
撒东说了要像样的勇者初次登场，但实际上他作为勇者的初次登场早就由魔龙粉饰好了。
然後，说些题外話，魔龙的血肉，被撒东当作素材拿去復活了邻村出身的叫做拉塔尼娅的女性了。
十七岁的拉塔尼娅。她最近烦恼着的，是饮食习惯渐渐偏向了肉食性了，对变胖产生了很大的不安。
这位有着强力龙角和背後长着龙翼的迷人妙龄女性。最近貌似和同岁的米蕾亚关係挺不错的。这又是另外一个故事了。

撒东问了下还有点其他的什麼消息，梅娅点了点头给出了下一个提案。
[邻国，罗南王国……在那边北部的雪山盘踞着冰蛇雷启迪西斯。据说这魔物是以最近的事件为契机出名的新晋怪物]
[【贝尔德路的悲剧】呢]
玛丽薇尔插嘴道，梅娅轻轻点了点头肯定了。
由於利安他们对这个词没什麼印象，梅娅就开始对他们说起那个魔物引起的灾害始末。

那是距今十年前的事了。舞台是罗南王国北部的叫做贝尔德路的镇上。
这个镇突然出现了比雪山裡的还巨大的大蛇。那身体比镇上的建筑物还要高，比镇外的街道还要长。
那大蛇在镇裡横冲直撞，不知道压扁了多少人，吞了多少人，给小镇造成了毁灭性的打击。
不用说，王国当然不会放过那残暴无情的魔物。当时，罗南王国把在诸国之中也算得上数一数二的精锐的骑士团派到了贝尔德路。
率领着千人以上的士兵的，是当时年仅二十五，就已经名震大陆屈指可数的好手的国内顶尖的最强骑士。
他们一出场，至此人人都认为大蛇的狼藉会是板上钉钉的事了。
但是，大蛇连那阵容的骑士团都给制服了。
对於有着惊人硬度的大蛇的冰鳞，骑士团的攻击连挠痒痒都算不上。骑士团勇敢战鬥的战果，仅有一身狼藉而已。
上千个士兵，能活着回来的仅十五人。他们在镇上残存并逃回王都已经勉勉强强了，把大蛇给退治掉这种事简直是做梦。
结果，到处横冲直撞的大蛇，在镇上闹了幾天後就回山裡去了。残留下来的，只有一片连镇都算不上的废墟，以及大量的尸体。
国王得知这个结果後极度愤慨，想把败军之将的国内顶尖骑士的头砍了。
但是，周围有人谏言如果砍了有英雄之名的人的头的話会造成许多问题，最终就只给骑士团以流放处分将事件平息了。
仅仅是一次魔物的蹂躏，就让罗南王国失去了两样重要的东西。大量的国民的生命，以及国家的英雄。
之後，此事在国外各地流传，被称之为【贝尔德路的悲剧】。

[当时，即便我还只是十来岁的小姑娘，听到有罗南王国最强之名的他的强大也不禁不寒而慄。有幾次军人之间的交流会上有拜见他的机会，但他真是既勇猛又狡诈。果然那种水平的好手不会那麼轻易就现身的呢。就算是现在，我也不觉得能赢得了当时的他。可是，更令人恐惧的是，即使是他这般人物，也对冰蛇雷启迪西斯束手无策这个事实。这等怪物至今仍潜伏在罗南深山裡。因此，现今没有一个人敢在罗南王国北部居住。这也难怪，鬼知道哪天雷启迪西斯就会冒出来啊]
梅娅说完後，利安和玛丽薇尔倒吸一口凉气。就算是她，也赢不了的英雄级人物，居然都对那魔物束手无策。
但是，梅娅却知道，他们並不是胆小害怕之人。因此，他们的反应，都在意料之中。
[真是有趣呢。也就是说，要是我们把那冰蛇打倒了的話，就能不费吹灰之力赶超罗南王国最强的英雄了呢]（玛丽薇尔）

[既然人们至今还在被那恐怖束缚住的話，那麼久不得不出手了。那肯定，是英雄的义务所在]（利安）

梅娅看着找到了各自目标而欢呼的两人，愉快地点了点头。
然後觉得自己的立场稍微有点可恨了。假如，自己没有作为领主的立场的話，就能开心地拿着剑跟去了。
利安和玛丽薇尔激烈地谈论着怎麼和巨大的蛇战鬥的时候。情绪高涨到了顶点的撒东大笑着泼了他们一桶冷水。
[呼哈哈哈哈哈哈！这麼兴高采烈的时候打扰你们，但不好意思，我觉得这次没有你们的出场机会啦！这次的主角是我，勇者撒东呐！让人们陷入恐怖深渊的残暴无情的冰蛇，要由勇者之手来退治掉了！你们这次只是参观而已！看看我战鬥的背影，好好学习一下什麼是强者吧！吾为勇者，吾为主角，这是吾的盛大舞台！火速去準备出门吧！米蕾亚，你也去準备旅行！]
[诶、诶、诶诶诶诶！？为、为何我也要！？我不依啦！要和那种可怕的怪物对峙什麼的，绝对不幹啦！]
[喏哈哈哈，你在开什麼玩笑！你不是已经被授予了要把我作为勇者的霸道流传到後世的职责了嘛！用你的眼睛好好看着我的盛装，倾注精力将其流传下去！今後我的闪耀冒险，旅伴中绝对少不了你！]
玛丽薇尔穿过泪目地缠着恳求做点什麼的米蕾亚，为了立刻着手旅行的準备而回教会去了。
利安也为了和想像中的冰蛇战鬥强化自身，又去找梅娅打听更详细的情报了。
理解了谁都不会帮自己，我哭又有什麼用的同时，开始把妹妹份的防寒具收到旅袋裡的米蕾亚。她的同伴，或许只有睡在旁边的丽薇了。废猫丽薇，仅在吃饭和午觉的时候才是米蕾亚的放心同伴。

