[時候到啦！就是說，也差不多到了出發去提升我的勇者名聲並且收集英雄的時候了吶。姆哈哈！]
梅婭的鍛鍊結束，利安和瑪麗薇爾正在讓疲勞的身體休息的時候。撒東像是突然想起來那樣對他們這麼說了。
又開始犯病了，瑪麗薇爾這麼想著用【做點什麼】的視線看向利安。要應付他的話只能讓利安來做了。
被瑪麗薇爾賦予了終身名譽勇者擔當的地位的利安，一邊歪著頭一邊詢問撒東的意圖。
[那個，要說到集合英雄的話，那就是像瑪麗薇爾那時候那樣找人對吧？在此同時，提高撒東大人的名氣，是這樣嗎？]
[嗯。說起來，我好像也有點走入岔道了。想先集齊所有的英雄，然後再走上自己的霸道之路，但利恩提的勇者好想不是那樣的呢！他是在讓自己的名字轟動全世界的同時，行俠仗義的過程中遇到英雄們的！我之前做的真是失策啊！即使是在集合勇者的時候，我也能行動起來提高名氣，那才是作為勇者所考慮的事！呼哈哈！]
[想法是明白了，可是具體要怎麼做哦。說起來成為勇者，把英雄集合起來，具體的目標是什麼？]（瑪麗薇爾）

[唔哈哈！這裡有個笨蛋吶！勇者的目標什麼的，除了消滅魔王讓世界和平還有啥啊！]
[笨的是你啊！在這世上哪有魔物之王什麼的毋須有的存在哦！白痴~笨蛋~傻瓜~勇者痴！]（瑪麗薇爾）

[唔？]
對瑪麗薇爾的反駁，撒東做出了像是在煩惱著什麼的行動。
架起手臂，騷弄頭髮，閉上眼睛，轉動肩膀。重複了很多次讓心情平靜下來的動作後，視線轉向梅婭那邊誠惶誠恐地詢問。
[魔物之王……在人間界是不存在的嗎？]
[是只存在於神話故事裡的呢]
[什麼么么么么么么么么么么么么么么！？但、但是利恩提的物語裡魔物是由魔物之王來指揮的]
[魔物是擁有魔核的生物的總稱喲。和動物不同，心臟的部位有魔核。神話故事裡的魔物，寫的盡是襲擊人類的，但實際上也能馴服溫順的魔物喲。魔鳥獸雷貝奇等作為騎獸很受歡迎呢。並沒有魔物之王誕生出的魔之物就是魔物的說法，靠魔核維持生命活動之物，那才是魔物呢]
[唔嗚哦哦哦哦哦哦！]
渾身被絕望籠罩的撒東當場跪倒。（PS:orz）對於撒東太過絕望的樣子，作為他的崇拜者的利安也有點受到影響了。
稍後響起了嗚咽聲。身高兩米肌肉隆隆的銀髮青年吸著鼻水哭了。那個景象不得不說太噁心了。
對於不停地用拳頭砸著地面，爆出【要不由我造出魔物之王吧】【或者讓我的分身作為魔物之王君臨吧】之類可怕的騷動發言的撒東，想著這樣下去就糟糕了的利安拼命地想把他的意識轉回來。
有什麼，有什麼辦法嗎。困難時候就該找梅婭，無論如何請幫幫忙啊這樣利安拼命地將懇求的眼神傳向梅婭。（PS：困った時のメイア頼み原意是臨時抱佛腳的改版，但是整段下來更像大雄求助哆啦A夢的梗。）

對求助的利安溫柔地微笑，梅婭向撒東說了一句話。
[確實魔物之王是不存在的。但是，我聽說在這個大陸上有類似的存在。]
[類似的……存在？！]
聽到她的話的撒東，抬起臉看著梅婭。梅婭像是無法直視那個涕淚橫流的臉一般，視線轉向利安繼續說。
[魔物就如先前所說的那樣，是由魔核維持生命活動的生物，但在其中卻有帶著強大力量，持續危害著人類的傢伙。聽說那些傢伙活了很久，因此萌生了自我，並以自身的意思來捕殺人類。話說回來，它們這樣的存在，說不定就是利恩提的勇者裡的魔物之王的原型吧。]
[吼、吼吼吼吼吼！]
[它們是至今為止，大陸各地的人類們都無法將其毀滅反而被其所殺，併吞食以人類為首的其他物種而生存的存在。換言之，我覺得這應該就是撒東大人所要找的存在哦。也就是說，撒東大人把它們打倒的話——]
[——我的名字，應該就能當作救世主一般被讚美啦！姆哈、姆哈哈哈、姆哈哈哈哈哈！好極了，真是好極了！]
哭著的撒東笑了出來。瑪麗薇爾冷眼看向像是得到了玩具的孩子一般狂喜亂舞的撒東，實際上心理並不然。
發誓了要成為英雄。然後為了那個目標每天磨練力量。也有期待著那能持續到多久的想法在內。
正因為自己還有著這樣的想法，才會覺得利安在自己之上，視線轉到他那邊，不出所料，他正用力緊握著槍雙眼閃閃發亮呢。
因為撒東和利安都是這樣了，自己才得冷靜處理，瑪麗薇爾定下心問梅婭。
[雖然我也有聽說過那種怪物，但實際上到底在哪裡都不知道呢。梅婭知道嗎？]（瑪麗薇爾）

[正是如此呢……說到這附近比較有名的，應該是魔龍雷古雷德吧。從千年前起，就在這片大陸上橫衝直撞的可怕災厄龍]
[哼嗯！不錯嘛不錯嘛！單單聽到名字就有種強者的味道了！是什麼樣的龍吶！]（撒東）

[詳細長什麼樣子不清楚，但據說在千年前被英雄重創了，現在在地下的某處沉眠著的樣子呢。因為在千年前，人類之中頂級強者的英雄賭上性命竭盡全力才重創了它，那份強大可想而知]
[沸騰，沸騰沸騰沸騰沸騰起來啦！這正符合我作為勇者的初次登場！梅婭喲，那條龍現在在哪吶！]（撒東）

[傳說是在大陸的地下，但也就只知道這點了。因此，要找到魔龍雷古雷德是非常困難的呢]
[什麼啊，那只能一直挖掘地底來找嗎？passpass，讓其他的傢伙來吧]（瑪麗薇爾）

[姆、姆唔唔唔唔……]（撒東）

撒東再起不能了，但其實魔龍雷古雷德已經不在這世上了。
飄然降臨到這人界的撒東，在遇到利安之前得意洋洋地幹掉了一條龍。實際上，那就是魔龍雷古雷德。
對人界來說是恐懼的化身的恐怖魔龍，悲哀地被撒東冠以【脆弱的爬虫】之名戲劇地了結了性命。
撒東說了要像樣的勇者初次登場，但實際上他作為勇者的初次登場早就由魔龍粉飾好了。
然後，說些題外話，魔龍的血肉，被撒東當作素材拿去復活了鄰村出身的叫做拉塔尼婭的女性了。
十七歲的拉塔尼婭。她最近煩惱著的，是飲食習慣漸漸偏向了肉食性了，對變胖產生了很大的不安。
這位有著強力龍角和背後長著龍翼的迷人妙齡女性。最近貌似和同歲的米蕾亞關係挺不錯的。這又是另外一個故事了。

撒東問了下還有點其他的什麼消息，梅婭點了點頭給出了下一個提案。
[鄰國，羅南王國……在那邊北部的雪山盤踞著冰蛇雷啟迪西斯。據說這魔物是以最近的事件為契機出名的新晉怪物]
[【貝爾德路的悲劇】呢]
瑪麗薇爾插嘴道，梅婭輕輕點了點頭肯定了。
由於利安他們對這個詞沒什麼印象，梅婭就開始對他們說起那個魔物引起的災害始末。

那是距今十年前的事了。舞台是羅南王國北部的叫做貝爾德路的鎮上。
這個鎮突然出現了比雪山裡的還巨大的大蛇。那身體比鎮上的建築物還要高，比鎮外的街道還要長。
那大蛇在鎮裡橫衝直撞，不知道壓扁了多少人，吞了多少人，給小鎮造成了毀滅性的打擊。
不用說，王國當然不會放過那殘暴無情的魔物。當時，羅南王國把在諸國之中也算得上數一數二的精銳的騎士團派到了貝爾德路。
率領著千人以上的士兵的，是當時年僅二十五，就已經名震大陸屈指可數的好手的國內頂尖的最強騎士。
他們一出場，至此人人都認為大蛇的狼藉會是板上釘釘的事了。
但是，大蛇連那陣容的騎士團都給制服了。
對於有著驚人硬度的大蛇的冰鱗，騎士團的攻擊連撓癢癢都算不上。騎士團勇敢戰鬥的戰果，僅有一身狼藉而已。
上千個士兵，能活著回來的僅十五人。他們在鎮上殘存並逃回王都已經勉勉強強了，把大蛇給退治掉這種事簡直是做夢。
結果，到處橫衝直撞的大蛇，在鎮上鬧了幾天後就回山裡去了。殘留下來的，只有一片連鎮都算不上的廢墟，以及大量的屍體。
國王得知這個結果後極度憤慨，想把敗軍之將的國內頂尖騎士的頭砍了。
但是，周圍有人諫言如果砍了有英雄之名的人的頭的話會造成許多問題，最終就只給騎士團以流放處分將事件平息了。
僅僅是一次魔物的蹂躪，就讓羅南王國失去了兩樣重要的東西。大量的國民的生命，以及國家的英雄。
之後，此事在國外各地流傳，被稱之為【貝爾德路的悲劇】。

[當時，即便我還只是十來歲的小姑娘，聽到有羅南王國最強之名的他的強大也不禁不寒而慄。有幾次軍人之間的交流會上有拜見他的機會，但他真是既勇猛又狡詐。果然那種水平的好手不會那麼輕易就現身的呢。就算是現在，我也不覺得能贏得了當時的他。可是，更令人恐懼的是，即使是他這般人物，也對冰蛇雷啟迪西斯束手無策這個事實。這等怪物至今仍潛伏在羅南深山裡。因此，現今沒有一個人敢在羅南王國北部居住。這也難怪，鬼知道哪天雷啟迪西斯就會冒出來啊]
梅婭說完後，利安和瑪麗薇爾倒吸一口涼氣。就算是她，也贏不了的英雄級人物，居然都對那魔物束手無策。
但是，梅婭卻知道，他們並不是膽小害怕之人。因此，他們的反應，都在意料之中。
[真是有趣呢。也就是說，要是我們把那冰蛇打倒了的話，就能不費吹灰之力趕超羅南王國最強的英雄了呢]（瑪麗薇爾）

[既然人們至今還在被那恐怖束縛住的話，那麼久不得不出手了。那肯定，是英雄的義務所在]（利安）

梅婭看著找到了各自目標而歡呼的兩人，愉快地點了點頭。
然後覺得自己的立場稍微有點可恨了。假如，自己沒有作為領主的立場的話，就能開心地拿著劍跟去了。
利安和瑪麗薇爾激烈地談論著怎麼和巨大的蛇戰鬥的時候。情緒高漲到了頂點的撒東大笑著潑了他們一桶冷水。
[呼哈哈哈哈哈哈！這麼興高采烈的時候打擾你們，但不好意思，我覺得這次沒有你們的出場機會啦！這次的主角是我，勇者撒東吶！讓人們陷入恐怖深淵的殘暴無情的冰蛇，要由勇者之手來退治掉了！你們這次只是參觀而已！看看我戰鬥的背影，好好學習一下什麼是強者吧！吾為勇者，吾為主角，這是吾的盛大舞台！火速去準備出門吧！米蕾亞，你也去準備旅行！]
[誒、誒、誒誒誒誒！？為、為何我也要！？我不依啦！要和那種可怕的怪物對峙什麼的，絕對不幹啦！]
[喏哈哈哈，你在開什麼玩笑！你不是已經被授予了要把我作為勇者的霸道流傳到後世的職責了嘛！用你的眼睛好好看著我的盛裝，傾注精力將其流傳下去！今後我的閃耀冒險，旅伴中絕對少不了你！]
瑪麗薇爾穿過淚目地纏著懇求做點什麼的米蕾亞，為了立刻著手旅行的準備而回教會去了。
利安也為了和想像中的冰蛇戰鬥強化自身，又去找梅婭打聽更詳細的情報了。
理解了誰都不會幫自己，我哭又有什麼用的同時，開始把妹妹份的防寒具收到旅袋裡的米蕾亞。她的同伴，或許只有睡在旁邊的麗薇了。廢貓麗薇，僅在吃飯和午覺的時候才是米蕾亞的放心同伴。
