利安他們準備好旅行物資後，第二天一大早就出發去東邊國家羅南王國。
一行人當前的目標，是從村子出發走兩天左右的路就能到達的國境。越過國境後，再有半天的距離就能到達叫做利德爾的鎮。
從梅婭那裡得到羅南北部氣候寒冷的情報的一行人，為了防備氣溫的變化，向著有很多防寒具的村子出發了。
他們的移動手段是，利安和撒東步行，瑪麗薇爾和米蕾亞則是騎馬。
剛開始的時候撒東給的是一天不到的這點距離讓兩人也步行的玩笑般的提案，但兩人強烈的反對了。這肯定不會同意的吧。
撒東不情不願地去為兩人準備馬匹了。因為村裡沒有優質的馬，所以撒東進森林裡去抓了兩匹野馬回來。
肌肉健壯，毛髮漂亮的白馬讓兩人很是喜歡，但卻沒看馬頭部上的那根角。倒不如說是故意無視了。估計撒東是在上面添了什麼料吧，但兩人是絕對不會去深究那個緣由的。
出村後的旅行一帆風順。
總之移動速度非常快。撒東準備的馬用比騎兵的馬跑得還快的速度奔跑，但利安和撒東更是帶頭跑在前方。
已經習慣了他們這些非常識的瑪麗薇爾和米蕾亞，看著路上的景色非常開心。
雖然她們現在在深山的村子裡幹著獵人和教會的工作，但姑且還是王族出身。馬術什麼的是手到擒來。
在路上，不管被魔物襲擊了多少次，利安和撒東都爭先恐後地把它們給解決了。瑪麗薇爾她們完全沒有出手的機會。
步行需要兩天才能到的關卡，結果才午後就到了，她們簡單地解決了午飯後，向關門的那邊走去。
在那裡的商人的馬車或一般的旅人和士兵們說話後，一個一個地通過了。
瑪麗薇爾一邊看著那個流程，在稍遠一點的地方向全員說明。
[那就是我國和羅南王國的國境關卡了呢。想要去羅南王國的話，就必須通過那裡。話雖如此，要通過也不是很難。只要有身份的證明就行了，拿不出證明的話就得出錢了。]
[唔唔？為何要做到那種地步？]
[在他國里犯罪了的話就麻煩了哦。如果是能拿出身份證明的人，對方國家就能直接追究責任了吧？拿不出來的傢伙必須得交付金錢，嘛說白了就是提前收取犯罪者的罰金啦]
[人類啊，真是麻煩啊！呼哈哈，對拼命耍手段的人類沒必要發揮我那過剩的同情心吶！]
[如果明白了的話，那麼，就拿出來吧]
[拿什麼？]
[應該拿到了吧？梅婭給的身份證明書。我們是被貴族梅婭派來的，應該從梅婭那裡拿一封相關責任的親筆書信的吧？你昨天和梅婭說了那麼多話不就是為了這個麼？]
[呼哈哈哈哈哈！那東西肯定沒拿的吧！和梅婭說的是有關利安的一堆事情罷了！雖然不是自誇，但和梅婭討論利安相關的話題一個晚上都說不完吶！]
[吹牛也不打點草稿啊！啊啊，真是的，浪費支出啊……]
瑪麗薇爾一邊按著頭，一邊好像一開始就差不多料到了那樣，從自己的旅袋裡拿出錢包。
在她錢包裡的錢，有以前從城裡出來的時候在公會賺的，也有和利安組隊的時候賺的。
當然，基本都分給利安了，但即便如此還是存了一點下來。米蕾亞一邊看著雖然還有餘裕，但仍討厭浪費支出的瑪麗薇爾，一邊在心裡感慨。王女會因錢包的情況而傷腦筋，真是不可思議的景象。
那種多餘的想法暴露了之後，瑪麗薇爾不快地轉向米蕾亞。
笑著搪塞了米蕾亞后，瑪麗薇爾輕輕吸口氣，再次向她搭話。
[米蕾亞，你有五枚銀幣嗎？雖然只是關卡的價，但我這裡只有大面值的貨幣呢]
[啊啊，那個面值的話我有哦。稍等一下，就在我的旅袋中……]
點頭同意了瑪麗薇爾的要求，米蕾亞將背後背著的旅袋轉到身前，解開袋子翻找裡面。
只是，手一伸進旅袋的瞬間，米蕾亞不可思議地歪了歪頭。為何伸進包裡的手，會這麼舒適呢。
米蕾亞的指尖碰到了什麼溫暖柔軟的東西。奇怪，裡面應該只放有一套防寒具和冒險道具，連應急乾糧都沒放，那樣溫暖的東西應該沒放過進去啊。
看到行為怪異的米蕾亞，瑪麗薇爾覺得有點奇怪地也跟著米蕾亞看向袋子裡。
[喵]
[……]
[……]
袋子裡，躺著縮成一團的有著金色毛軟呼呼的小貓。是哪裡的貓想都不用想。怎麼看這只貓都是麗薇。
視線一離開貓，兩姐妹相互看了看對方的臉。然後再次把視線轉向麗薇，瑪麗薇爾冷言冷語地低聲道。
[你自己負起責任照顧哦。因為米蕾亞擅自把它帶了出來，食物什麼的要由你來出呢]（瑪麗薇爾）

[誒，怎、怎麼這樣！？不、不是的瑪麗薇爾！這並不是我自願帶它出來的！誒，啊咧，為什麼啊！？明明把麗薇托付給了村長的，為何會！？在我的袋子裡啊！？]（米蕾亞）

[利安，撒東，關卡要付的錢，都讓我出了吧。然後你們出住宿的錢就行了]（瑪麗薇爾）

[姆哈哈，明白了！話說回來我沒帶一分錢就出門了吶！]（撒東）

[撒東大人的份由我來出吧。謝謝了，瑪麗薇爾]（利安）

[誒，大家等、等會，為什麼無視我一直向前走啊！？麗薇呢！？吶，麗薇要怎麼處置啊！？]
於是四人一只，在關卡沒引起任何問題就踏入了異國之地。
從那到名叫利德爾的城鎮，只在日出之前這段時間就到達了。

靠近梅古阿克拉斯和羅南之間邊境的都市，利德爾。
雖然不像米莉絲那樣，但這邊也算是商人的中繼地點，是個相當繁榮的城鎮。
利安張望城鎮不禁發出感嘆聲。瑪麗薇爾開口對沉浸在與米莉絲相異氣氛的城市中的他說。
[雖然想逛一逛城鎮，但還是先確定好住宿的地方吧。因為今晚要住在這個鎮上收集情報]
[必須得把貝爾德魯鎮到底在哪裡給問出來呢。啊，還有盡可能找個允許帶貓進去的旅店吧……]
[那種東西丟進包裡不說就不會暴露了喲。因為麗薇很老實嘛]
四人一邊持續著那樣的對話，一邊牽著馬走在鎮上尋找旅店。
走了大概十幾分鐘，終於找到了旅店定了兩個房間，存放好馬後，四人集合到了利安的房間裡。
瑪麗薇爾大大咧咧地趟到利安的床上，試探性地向利安詢問。

[鎮上的異樣，察覺到了嗎？]
[嗯。和米莉絲相比，這裡武裝起來的士兵們非常多呢。而且街上的人都提心吊膽的。這個城鎮對魔物如此警戒嗎？]
就如利安所言，在鎮上的商人們之間，混雜著大量的士兵在來回巡邏。
而且連羅南王國直屬的騎士都有，那個鎧甲的樣式瑪麗薇爾和米蕾亞在諸國交流的時候不知見過多少次了。
他們是擔當守護首都羅南的騎士，就算利德爾這商業的都市再怎麼重要，也要顧慮下一直守護著這片土地的士兵們的想法。
也就是說，他們是受到王命，出兵至此的。應該只是想要去什麼地方，然後才在這個城鎮的一角休息吧。
瑪麗薇爾看似考慮了一下。手指一邊撥弄著頭巾，一邊不加思索地說。
[那是羅南城的士兵呢。一般來說是不會停留在這樣的城鎮裡的，和我們城裡的士兵一樣，沒受到王命就不會離開城堡的。換言之，那些傢伙們是從羅南王那裡接到了什麼命令，才會來這個地方的呢]
[在找旅店的一路上，少說也遇到了上百的士兵了吧？出動了那麼多的士兵，這該不會攤上了大事了吧？]
[國家投入大量武力的理由屈指可數哦。要麼是戰爭，要麼是討伐。前者不可能了。羅南和附近包括我國都有建交，而且這個國家整體都很寒冷。如果發動戰爭導致農作物停產了，應該會反陷困境中。當然，以此為理由，向肥沃的土地侵略的可能性也有，但概率應該無限趨近於零]
[既然如此，那就是討伐啦。應該是不派出上百士兵就討伐不了的魔物呢。那是……]
或許，這場旅行可能要稍微加快一點腳步才行了，瑪麗薇爾這麼想著。
在十年前，遇到了那樣的慘狀，更失去了英雄，還以為這個國家已經不會再對那只怪物動手了呢。
可是，如果，在這十年間羅南王國一直在為打倒那只怪物做了各種各樣的對策的話。假如羅南王國的目的就在於打倒那只怪物的話。
不，即使那樣也沒啥問題。雖然有點遺憾，但只要能將威脅人性命的怪物除去就可以了。打倒了的話那就算了，自己這群人再去找新的獵物就行。
但是，問題是打倒那個怪物的計劃【期待落空】的時候。利安說到達旅店之前就遇到了上百人。恐怕，士兵的數量實際上還要有好幾倍吧。
他們的生命，一瞬間就會被收割掉了。當然，他們是士兵，應該做好了死亡的覺悟了吧。但是，他們做夢也想不到會白白死去。
作為王族的瑪麗薇爾是明白的。對士兵們而言，王族的命令是絕對的。
例如面對贏不了的對手，他們也絕不允許退讓。王命將他們束縛住了。而且，這個國家過去還有將英雄流放掉的經歷。
如果逃跑了的話，自己也會遭到和他一樣的下場。因為那份恐懼，士兵們只能在白死和流放之間選擇吧。
真是的，這個國家的王族真是吃飽了沒事幹，瑪麗薇爾一邊心裡對王族滿是牢騷，一邊對三人說。
[明天沒有觀光了喲。一大早就從鎮上出發。磨磨蹭蹭的話，士兵們可能就會領先一步找到冰蛇了]
[姆！？那可不行！那貨是我的獵物，不管對方是誰都不讓給他！在來這裡的路上，我為此可是想出了三百四十二個幹掉那傢伙的場景了！順帶一提，現在覺得最好的，是吾將魔力集中到兩眼，然後一口氣放出將山也粉碎掉的名叫【勇者閃魔眼光波】的技能吶？]
[然後就那樣被雪崩給卷進去了我們也不會出手相助的哦。那麼，在今晚的晚飯之前各自分開去收集情報吧。加上貝爾德魯的地點，士兵們的目的也要明確下來。假如，那群人的目的真的是冰蛇的話，就能搶先找到目標了]
[明白了。那麼，知道了什麼後就會通過【槍】聯絡撒東大人的。也請撒東大人向瑪麗薇爾傳遞下情報吧]
[姆哈哈！了解！]
瑪麗薇爾不太明白利安說的什麼，於是反問他是什麼意思。
說起來好像還沒對瑪麗薇爾說過呢，利安一邊把槍遞到她面前一邊開始說明。

[我的槍，和瑪麗薇爾的劍，都是撒東大人所製作的東西，所以這些武器不管離撒東大人多遠都能聯絡到他哦。還有，在那個洞窟裡和瑪麗薇爾你們被分隔開。那時也是通過這個武器聯絡了撒東大人，才借到了他的力量]（利安）

[呼哈哈哈哈！以我的力量，做這種程度的東西一點都不費事！你們的武器，都算是我的分身，換言之就像我的孩子那樣！只要隨身攜帶那個武器，就好像我無時無刻都呆在身邊一樣！什麼時候寂寞了，只要向武器傾訴就行啦！]（撒東）

[太噁心了別說了！沒想到，是這樣的機關呢。話說回來，要怎麼弄才行呢？]（瑪麗薇爾）

[唔，只要握著武器心裡想著向撒東大人傳達的話就行了喲]（利安）

[嗚噢噢噢噢噢噢！？突然我腦裡出現了驚人數量的【去死】啊！]（撒東）

經過幾十分鐘的玩鬧後，四人在晚飯時刻之前不停奔走收集情報。
晚飯時在旅店集合，四人在吃飯的時候交換情報得出了結論。第二天一大早，馬不停蹄地向北方趕路。
說些多餘的話，晚飯的時候不知為何撒東非常喜歡那個胡蘿蔔果汁，向旅館的人不停追問這個葡萄酒是從哪裡得到的，但被臉色通紅的瑪麗薇爾全力毆打他的頭阻止了。勇者撒東，連葡萄酒都分辨不了的男人。

轉眼到了第二天。四人在太陽升起的時刻就從鎮上出發了。直指北方的貝爾德魯。
在北上進發的同時，三人感到氣溫在不斷地下降。由於事先得知了情報，都從旅袋裡拿出了防寒具穿得厚厚的。
只有撒東一個人一點都不怕寒冷，趾高氣揚地對厚裝的三人說著自己的御寒能力如何的出類拔萃。
炫耀著就算是以前讓冰之邪靈都能凍結的暴風雪，也不過像是舒暢的風吹過罷了的武勇傳，但認真聽了的當然只有利安而已。
順帶一提，米蕾亞為了不讓在包裡香甜地睡著的麗薇冷到，將麗薇的身體用厚實的布一層又一層地包裹起來了。不管怎麼說都是愛照顧人的少女，雖然精神上是個廢柴。
才北上了幾小時。四人就到達了目的地，廢墟貝爾德魯。
看到大雪紛飛的廢墟，利安他們言語盡失。雖然事先已經聽過了，但實際的慘狀比傳聞的更慘。
破破爛爛的腐朽城鎮排列在眼前。非常大量的白骨散亂在各處。可以說宛如亡靈之鎮也不為過的死者之鎮，那就是貝爾德魯的現狀。
恐怕，在這流逝的十年歲月中，沒有一個人經過這裡吧。
屍體被野生的魔物或野獸啃得七零八落，只剩下骨頭。破損的建築常年經受風吹雨打。撒東一邊看著那個景象，一邊低聲說。
[簡直就像是阿里貝爾德的屠宰場吶]
[阿里貝爾德，嗎？]
[嗯。七柱魔神第五位，暴食的阿里貝爾德。那傢伙是沉溺於吞食同族的標榜魔人吶，不管是誰都是如此稱呼那傢伙的戰場的。將對手的肉吃的一片都不留，只剩下骨頭的魔人。嘛，拜那所賜腦退化得除了吃以外什麼都不感興趣了吶。然而，果然還是和叫做冰蛇的那傢伙，水火不容吶。這個城鎮原本應該是人類們歡笑著和睦相處生活的小鎮吧。居然讓它變成了這種樣子，我想都不敢想。這樣的美學都無法理解的野獸真是讓人困擾]
撒東那無心的話，利安深切的贊同。撒東的那些話，不知為何讓心裡非常高興。
就算是擁有不亞於冰蛇的壓倒性力量的撒東，就算是自己的恩人，可現在聽到那愛惜人類悲嘆此番景象的話語，卻比什麼都令人溫心。
利安姑且不管，就連瑪麗薇爾都稍微吃驚了。雖然一直以來都知道撒東是勇者痴，但卻沒想到，他對人類們，居然是如此真性情的人物。
瑪麗薇爾稍微提高了對他的評價，然後對三人說。
[雖然城鎮的慘狀超乎預料，但現在不是悲嘆他人的死亡的時候哦。因為我們的目的是擊潰元凶的冰蛇啊]
[沒錯呢。雖說知道冰蛇潛伏在山裡，但這麼多山也不知道是哪座山……]
[真笨呢。梅婭都反覆叮囑了不知道多少次了吧，不管什麼時候都別停下觀察。你也聽說了冰蛇的身體巨大了吧？那麼大的怪物橫衝直撞了呢。那些痕跡應該還殘留在地上的]
[是啊。只要追尋冰蛇的痕跡的話，那就肯定能找到那座山了呢]
[嘛，也已經過了十年了呢。也考慮過被雪或土掩埋了的可能性……可幸虧對方是最高級的怪物啊]
說完，瑪麗薇爾指向了某個地方。
那裡是，直徑有六米那麼寬的，地面被挖開的通道一類的東西，一直彎彎曲曲地延伸到了鎮外。
換言之這就是冰蛇的足跡了。在地上拖動著驚人的巨大身體，驚人的體重，冰蛇像是剜著地面一般返回山裡的吧。
只要追尋著這個痕跡的話就能找到冰蛇。確信了這點後，四人追著蛇身後繼續北上。
吐息變成白霧，馬奔跑引起的開始風刮得發痛的時候。利安他們，終於追到了其中一個山的入口。
確認了像是山道一般的連續蛇跡，四人為了尋找蛇而再次開始移動，就在那時。
似乎是要阻攔四人登上山一般，在蛇道的途中佇立著一位男人。
亂糟糟地將眼睛藏了起來的濃密的茶色頭髮，連嘴角都覆蓋了的鬍子。身高大概比撒東矮一點點。
身上纏著動物毛皮制成的衣服，右手握著用來狩獵的，老舊生銹的雙手斧。
沒想到會在這樣偏僻的地方遇到人的利安他們，驚訝得不知如何是好。這是當然的，這裡可是冰蛇的地盤，想不到居然會有人在這裡。
男人好像觀察一樣瞥了他們一眼後，用低沉的聲音發出警告。只有一句話——滾回去。
