利安他们準备好旅行物资後，第二天一大早就出發去东边国家罗南王国。
一行人当前的目标，是从村子出發走两天左右的路就能到达的国境。越过国境後，再有半天的距离就能到达叫做利德尔的镇。
从梅娅那裡得到罗南北部气候寒冷的情报的一行人，为了防备气温的变化，向着有很多防寒具的村子出發了。
他们的移动手段是，利安和撒东步行，玛丽薇尔和米蕾亚则是骑马。
刚开始的时候撒东给的是一天不到的这点距离让两人也步行的玩笑般的提案，但两人强烈的反对了。这肯定不会同意的吧。
撒东不情不愿地去为两人準备马匹了。因为村裡没有優质的马，所以撒东进森林裡去抓了两匹野马回来。
肌肉健壮，毛髮漂亮的白马让两人很是喜欢，但却没看马头部上的那根角。倒不如说是故意无视了。估计撒东是在上面添了什麼料吧，但两人是绝对不会去深究那个缘由的。
出村後的旅行一帆风顺。
总之移动速度非常快。撒东準备的马用比骑兵的马跑得还快的速度奔跑，但利安和撒东更是带头跑在前方。
已经习惯了他们这些非常识的玛丽薇尔和米蕾亚，看着路上的景色非常开心。
虽然她们现在在深山的村子裡幹着猎人和教会的工作，但姑且还是王族出身。马术什麼的是手到擒来。
在路上，不管被魔物袭击了多少次，利安和撒东都争先恐後地把它们给解决了。玛丽薇尔她们完全没有出手的机会。
步行需要两天才能到的关卡，结果才午後就到了，她们简单地解决了午饭後，向关门的那边走去。
在那裡的商人的马车或一般的旅人和士兵们说話後，一个一个地通过了。
玛丽薇尔一边看着那个流程，在稍远一点的地方向全员说明。
[那就是我国和罗南王国的国境关卡了呢。想要去罗南王国的話，就必须通过那裡。話虽如此，要通过也不是很难。只要有身份的证明就行了，拿不出证明的話就得出钱了。]
[唔唔？为何要做到那种地步？]
[在他国里犯罪了的話就麻烦了哦。如果是能拿出身份证明的人，对方国家就能直接追究责任了吧？拿不出来的傢伙必须得交付金钱，嘛说白了就是提前收取犯罪者的罚金啦]
[人类啊，真是麻烦啊！呼哈哈，对拼命耍手段的人类没必要發挥我那过剩的同情心呐！]
[如果明白了的話，那麼，就拿出来吧]
[拿什麼？]
[应该拿到了吧？梅娅给的身份证明书。我们是被贵族梅娅派来的，应该从梅娅那裡拿一封相关责任的亲笔书信的吧？你昨天和梅娅说了那麼多話不就是为了这个麼？]
[呼哈哈哈哈哈！那东西肯定没拿的吧！和梅娅说的是有关利安的一堆事情罢了！虽然不是自夸，但和梅娅讨论利安相关的話题一个晚上都说不完呐！]
[吹牛也不打点草稿啊！啊啊，真是的，浪费支出啊……]
玛丽薇尔一边按着头，一边好像一开始就差不多料到了那样，从自己的旅袋裡拿出钱包。
在她钱包裡的钱，有以前从城裡出来的时候在公会赚的，也有和利安组队的时候赚的。
当然，基本都分给利安了，但即便如此还是存了一点下来。米蕾亚一边看着虽然还有餘裕，但仍讨厌浪费支出的玛丽薇尔，一边在心裡感慨。王女会因钱包的情况而伤脑筋，真是不可思议的景象。
那种多餘的想法暴露了之後，玛丽薇尔不快地转向米蕾亚。
笑着搪塞了米蕾亚后，玛丽薇尔轻轻吸口气，再次向她搭話。
[米蕾亚，你有五枚银币吗？虽然只是关卡的价，但我这裡只有大面值的货币呢]
[啊啊，那个面值的話我有哦。稍等一下，就在我的旅袋中……]
点头同意了玛丽薇尔的要求，米蕾亚将背後背着的旅袋转到身前，解开袋子翻找裡面。
只是，手一伸进旅袋的瞬间，米蕾亚不可思议地歪了歪头。为何伸进包裡的手，会这麼舒适呢。
米蕾亚的指尖碰到了什麼温暖柔软的东西。奇怪，裡面应该只放有一套防寒具和冒险道具，连应急乾粮都没放，那样温暖的东西应该没放过进去啊。
看到行为怪异的米蕾亚，玛丽薇尔觉得有点奇怪地也跟着米蕾亚看向袋子裡。
[喵]
[……]
[……]
袋子裡，躺着缩成一团的有着金色毛软呼呼的小猫。是哪裡的猫想都不用想。怎麼看这只猫都是丽薇。
视线一离开猫，两姐妹相互看了看对方的脸。然後再次把视线转向丽薇，玛丽薇尔冷言冷语地低声道。
[你自己负起责任照顾哦。因为米蕾亚擅自把它带了出来，食物什麼的要由你来出呢]（玛丽薇尔）

[诶，怎、怎麼这样！？不、不是的玛丽薇尔！这並不是我自愿带它出来的！诶，啊咧，为什麼啊！？明明把丽薇托付给了村长的，为何会！？在我的袋子裡啊！？]（米蕾亚）

[利安，撒东，关卡要付的钱，都让我出了吧。然後你们出住宿的钱就行了]（玛丽薇尔）

[姆哈哈，明白了！話说回来我没带一分钱就出门了呐！]（撒东）

[撒东大人的份由我来出吧。谢谢了，玛丽薇尔]（利安）

[诶，大家等、等会，为什麼无视我一直向前走啊！？丽薇呢！？呐，丽薇要怎麼處置啊！？]
於是四人一只，在关卡没引起任何问题就踏入了异国之地。
从那到名叫利德尔的城镇，只在日出之前这段时间就到达了。

靠近梅古阿克拉斯和罗南之间边境的都市，利德尔。
虽然不像米莉丝那样，但这边也算是商人的中继地点，是个相当繁荣的城镇。
利安张望城镇不禁發出感叹声。玛丽薇尔开口对沉浸在与米莉丝相异气氛的城市中的他说。
[虽然想逛一逛城镇，但还是先确定好住宿的地方吧。因为今晚要住在这个镇上收集情报]
[必须得把贝尔德鲁镇到底在哪裡给问出来呢。啊，还有尽可能找个允许带猫进去的旅店吧……]
[那种东西丢进包裡不说就不会暴露了哟。因为丽薇很老实嘛]
四人一边持续着那样的对話，一边牵着马走在镇上寻找旅店。
走了大概十幾分钟，终於找到了旅店定了两个房间，存放好马後，四人集合到了利安的房间裡。
玛丽薇尔大大咧咧地趟到利安的床上，试探性地向利安询问。

[镇上的异样，察觉到了吗？]
[嗯。和米莉丝相比，这裡武装起来的士兵们非常多呢。而且街上的人都提心吊胆的。这个城镇对魔物如此警戒吗？]
就如利安所言，在镇上的商人们之间，混杂着大量的士兵在来回巡逻。
而且连罗南王国直属的骑士都有，那个铠甲的样式玛丽薇尔和米蕾亚在诸国交流的时候不知见过多少次了。
他们是担当守护首都罗南的骑士，就算利德尔这商业的都市再怎麼重要，也要顾虑下一直守护着这片土地的士兵们的想法。
也就是说，他们是受到王命，出兵至此的。应该只是想要去什麼地方，然後才在这个城镇的一角休息吧。
玛丽薇尔看似考虑了一下。手指一边拨弄着头巾，一边不加思索地说。
[那是罗南城的士兵呢。一般来说是不会停留在这样的城镇裡的，和我们城裡的士兵一样，没受到王命就不会离开城堡的。换言之，那些傢伙们是从罗南王那裡接到了什麼命令，才会来这个地方的呢]
[在找旅店的一路上，少说也遇到了上百的士兵了吧？出动了那麼多的士兵，这该不会摊上了大事了吧？]
[国家投入大量武力的理由屈指可数哦。要麼是战争，要麼是讨伐。前者不可能了。罗南和附近包括我国都有建交，而且这个国家整体都很寒冷。如果發动战争导致农作物停产了，应该会反陷困境中。当然，以此为理由，向肥沃的土地侵略的可能性也有，但概率应该无限趋近於零]
[既然如此，那就是讨伐啦。应该是不派出上百士兵就讨伐不了的魔物呢。那是……]
或许，这场旅行可能要稍微加快一点脚步才行了，玛丽薇尔这麼想着。
在十年前，遇到了那样的惨状，更失去了英雄，还以为这个国家已经不会再对那只怪物动手了呢。
可是，如果，在这十年间罗南王国一直在为打倒那只怪物做了各种各样的对策的話。假如罗南王国的目的就在於打倒那只怪物的話。
不，即使那样也没啥问题。虽然有点遗憾，但只要能将威胁人性命的怪物除去就可以了。打倒了的話那就算了，自己这群人再去找新的猎物就行。
但是，问题是打倒那个怪物的计劃【期待落空】的时候。利安说到达旅店之前就遇到了上百人。恐怕，士兵的数量实际上还要有好幾倍吧。
他们的生命，一瞬间就会被收割掉了。当然，他们是士兵，应该做好了死亡的觉悟了吧。但是，他们做梦也想不到会白白死去。
作为王族的玛丽薇尔是明白的。对士兵们而言，王族的命令是绝对的。
例如面对赢不了的对手，他们也绝不允许退让。王命将他们束缚住了。而且，这个国家过去还有将英雄流放掉的经歷。
如果逃跑了的話，自己也会遭到和他一样的下场。因为那份恐惧，士兵们只能在白死和流放之间选择吧。
真是的，这个国家的王族真是吃饱了没事幹，玛丽薇尔一边心裡对王族满是牢骚，一边对三人说。
[明天没有观光了哟。一大早就从镇上出發。磨磨蹭蹭的話，士兵们可能就会领先一步找到冰蛇了]
[姆！？那可不行！那货是我的猎物，不管对方是谁都不让给他！在来这裡的路上，我为此可是想出了三百四十二个幹掉那傢伙的场景了！顺带一提，现在觉得最好的，是吾将魔力集中到两眼，然後一口气放出将山也粉碎掉的名叫【勇者闪魔眼光波】的技能呐？]
[然後就那样被雪崩给卷进去了我们也不会出手相助的哦。那麼，在今晚的晚饭之前各自分开去收集情报吧。加上贝尔德鲁的地点，士兵们的目的也要明确下来。假如，那群人的目的真的是冰蛇的話，就能抢先找到目标了]
[明白了。那麼，知道了什麼後就会通过【枪】联络撒东大人的。也请撒东大人向玛丽薇尔传递下情报吧]
[姆哈哈！了解！]
玛丽薇尔不太明白利安说的什麼，於是反问他是什麼意思。
说起来好像还没对玛丽薇尔说过呢，利安一边把枪递到她面前一边开始说明。

[我的枪，和玛丽薇尔的剑，都是撒东大人所製作的东西，所以这些武器不管离撒东大人多远都能联络到他哦。还有，在那个洞窟裡和玛丽薇尔你们被分隔开。那时也是通过这个武器联络了撒东大人，才借到了他的力量]（利安）

[呼哈哈哈哈！以我的力量，做这种程度的东西一点都不费事！你们的武器，都算是我的分身，换言之就像我的孩子那样！只要随身携带那个武器，就好像我无时无刻都呆在身边一样！什麼时候寂寞了，只要向武器倾诉就行啦！]（撒东）

[太噁心了别说了！没想到，是这样的机关呢。話说回来，要怎麼弄才行呢？]（玛丽薇尔）

[唔，只要握着武器心裡想着向撒东大人传达的話就行了哟]（利安）

[呜噢噢噢噢噢噢！？突然我脑裡出现了惊人数量的【去死】啊！]（撒东）

经过幾十分钟的玩闹後，四人在晚饭时刻之前不停奔走收集情报。
晚饭时在旅店集合，四人在吃饭的时候交换情报得出了结论。第二天一大早，马不停蹄地向北方赶路。
说些多餘的話，晚饭的时候不知为何撒东非常喜欢那个胡萝蔔果汁，向旅馆的人不停追问这个葡萄酒是从哪裡得到的，但被脸色通红的玛丽薇尔全力殴打他的头阻止了。勇者撒东，连葡萄酒都分辨不了的男人。

转眼到了第二天。四人在太阳升起的时刻就从镇上出發了。直指北方的贝尔德鲁。
在北上进發的同时，三人感到气温在不断地下降。由於事先得知了情报，都从旅袋裡拿出了防寒具穿得厚厚的。
只有撒东一个人一点都不怕寒冷，趾高气扬地对厚装的三人说着自己的御寒能力如何的出类拔萃。
炫耀着就算是以前让冰之邪灵都能冻结的暴风雪，也不过像是舒畅的风吹过罢了的武勇传，但认真听了的当然只有利安而已。
顺带一提，米蕾亚为了不让在包裡香甜地睡着的丽薇冷到，将丽薇的身体用厚实的布一层又一层地包裹起来了。不管怎麼说都是爱照顾人的少女，虽然精神上是个废柴。
才北上了幾小时。四人就到达了目的地，废墟贝尔德鲁。
看到大雪纷飞的废墟，利安他们言语尽失。虽然事先已经听过了，但实际的惨状比传闻的更惨。
破破烂烂的腐朽城镇排列在眼前。非常大量的白骨散乱在各处。可以说宛如亡灵之镇也不为过的死者之镇，那就是贝尔德鲁的现状。
恐怕，在这流逝的十年岁月中，没有一个人经过这裡吧。
尸体被野生的魔物或野兽啃得七零八落，只剩下骨头。破损的建筑常年经受风吹雨打。撒东一边看着那个景象，一边低声说。
[简直就像是阿里贝尔德的屠宰场呐]
[阿里贝尔德，吗？]
[嗯。七柱魔神第五位，暴食的阿里贝尔德。那傢伙是沉溺於吞食同族的标榜魔人呐，不管是谁都是如此称呼那傢伙的战场的。将对手的肉吃的一片都不留，只剩下骨头的魔人。嘛，拜那所赐脑退化得除了吃以外什麼都不感兴趣了呐。然而，果然还是和叫做冰蛇的那傢伙，水火不容呐。这个城镇原本应该是人类们欢笑着和睦相处生活的小镇吧。居然让它变成了这种样子，我想都不敢想。这样的美学都无法理解的野兽真是让人困扰]
撒东那无心的話，利安深切的赞同。撒东的那些話，不知为何让心裡非常高兴。
就算是拥有不亚於冰蛇的压倒性力量的撒东，就算是自己的恩人，可现在听到那爱惜人类悲叹此番景象的話语，却比什麼都令人温心。
利安姑且不管，就连玛丽薇尔都稍微吃惊了。虽然一直以来都知道撒东是勇者痴，但却没想到，他对人类们，居然是如此真性情的人物。
玛丽薇尔稍微提高了对他的评价，然後对三人说。
[虽然城镇的惨状超乎预料，但现在不是悲叹他人的死亡的时候哦。因为我们的目的是击溃元凶的冰蛇啊]
[没错呢。虽说知道冰蛇潜伏在山裡，但这麼多山也不知道是哪座山……]
[真笨呢。梅娅都反覆叮嘱了不知道多少次了吧，不管什麼时候都别停下观察。你也听说了冰蛇的身体巨大了吧？那麼大的怪物横冲直撞了呢。那些痕迹应该还残留在地上的]
[是啊。只要追寻冰蛇的痕迹的話，那就肯定能找到那座山了呢]
[嘛，也已经过了十年了呢。也考虑过被雪或土掩埋了的可能性……可幸亏对方是最高级的怪物啊]
说完，玛丽薇尔指向了某个地方。
那裡是，直径有六米那麼宽的，地面被挖开的通道一类的东西，一直弯弯曲曲地延伸到了镇外。
换言之这就是冰蛇的足迹了。在地上拖动着惊人的巨大身体，惊人的体重，冰蛇像是剜着地面一般返回山裡的吧。
只要追寻着这个痕迹的話就能找到冰蛇。确信了这点後，四人追着蛇身後继续北上。
吐息变成白雾，马奔跑引起的开始风刮得發痛的时候。利安他们，终於追到了其中一个山的入口。
确认了像是山道一般的连续蛇迹，四人为了寻找蛇而再次开始移动，就在那时。
似乎是要阻拦四人登上山一般，在蛇道的途中伫立着一位男人。
乱糟糟地将眼睛藏了起来的浓密的茶色头髮，连嘴角都覆盖了的鬍子。身高大概比撒东矮一点点。
身上缠着动物毛皮制成的衣服，右手握着用来狩猎的，老旧生锈的双手斧。
没想到会在这样偏僻的地方遇到人的利安他们，惊讶得不知如何是好。这是当然的，这裡可是冰蛇的地盘，想不到居然会有人在这裡。
男人好像观察一样瞥了他们一眼後，用低沉的声音發出警告。只有一句話——滚回去。

