目光都被遮住的男人嘴裡吐出的話語，讓利安和瑪麗薇爾還沒開口之前就已操起了自己的傢伙。
那並非意味著把要這男人當做需要打倒的敵人般的存在。兩人之所以要這麼做，只是生存本能所作出的自我保護罷了。
眼前的男人放出重壓，他們為了自保，才會這麼做。那個氣息，利安很清楚，瑪麗薇爾也很清楚。
這個男人身上纏繞著的氣息，和他們的師傅梅婭非常相似。並非撒東那樣天衣無縫般的自身的強大，而是全身上下都匯集著經過錘煉的純粹的技巧那種強大。
利安吞了口口水，觀察著眼前的男人。儘管對方只是站在那裡，但作為武人的重壓和毫無破綻的感覺，在平時老是被梅婭完虐的他可是銘記在心的。
手上拿著的，與其說是銹跡斑斑的鐵斧，感覺更像打倒過成千上萬魔物的勇者之斧。
所謂強者，通常都擅長於將他人眼中的自己放大。當對手看不穿自身的時候，就掌握不了自己的實力了。（PS：原文：ここまで対峙者へ自身を大きく見せるとは、一體どれほどの強者なのか。這句按照原文我翻不出我理解出來的意思，姑且按照自己理解來翻，和原文有出入，大致上應該是表達讓別人評價自己實力過高，就不知道自己實力有多深了）

利安就這樣握著槍向眼前的男人發問。
[要我們離開，是什麼意思？我們到這前面有事要辦……]（利安）

[就像字面上的意思。在這前方有著什麼，應該清楚吧？會死的哦，少年。如果如果說什麼都不知道的話，那就護送你們到山腳下。還不想死的話，就快點返回吧]
[突然冒出來說讓人【返回】什麼的，到底會有多少人會老老實實回去啊。讓開，我們找這座山前方那傢伙有事]（瑪麗薇爾）

[氣勢倒是挺讓人欣賞。但是，不好意思此路不通。我再也不想見到去挑戰那傢伙，然後白白送掉性命的人了]
[你的想法我不管。要說此路不通的話，就算用強的也要通過哦？反正也沒有坐下好好談一談的意思吧？]（瑪麗薇爾）

[放棄吧。我知道你們是相當的好手。那麼，就更應該明白吧？——你們，打不過我。然後，連我都打不過的話，碰上潛伏在這深處的【冰蛇】，連抵抗都做不到，只能被其蹂躪罷了。]
男人把右手拿著的雙手斧扛在肩上，淡淡地說。
對於表現出不管說什麼都不讓通過的意志的男人，瑪麗薇爾輕輕咂舌，將視線轉向撒東那邊。
姑且將最終判斷交給他，畢竟在這隊伍裡撒東還是領頭的樣子。
由於瑪麗薇爾的眼神，撒東一邊好像在思考著的樣子，一邊嘀咕道。
[唔嗯，就算是愛護的人類，假如要妨礙吾的勇者大道，也要將其排除掉……但我又對利安發過誓不會殺人。咕嗚嗚，真令人頭疼。如果是我的話，不管是什麼樣的人類都只用一腳就能解決，但一腳下去那個男的不就斷氣了嘛！可是，傷害人類就算不上勇者了啊！明明是魔物的話不管多少都殺給你看！你這混賬傢伙，太卑鄙了！為何你會是人類啊！你現在立馬變成魔人就好啦嘛！對了，是那樣嗎？你這傢伙怕和我打，才變成人類的吧？呼哈哈哈哈！膽小鬼，真是滑稽！惱火了的話就立馬別當人給我看看啊！]
[明白了，啥都幹不了的勇者大人就在一邊老實呆著去吧。動手吧，利安！]
[了解！]
利安和瑪麗薇爾踏著厚厚的積雪向男人衝去。
跑動的同時，兩人向武器傳達不砍傷那個男人的意識，揮起武器。他們的武器是有意識的武器，只要主人不想傷人就能抑制住傷害。
即便如此，如果運氣不好被打著實了的話免不了要受點皮肉傷，可對手也是手握武器對峙，而且還是驚人的武人。要是再下輕手，反而有會讓自己陷入險境的可能。
對手的實力未知，但恐怕是和梅婭一個級別的，甚至還是那以上的好手。這等強者這邊手牌暴露越多越不利。水準差太多了。
所以，兩人選擇了短期戰。利安和瑪麗薇爾，兩人同時對那男人施展槍擊和劍擊。
兩人的配合，對於敵對方來說棘手得驚人。利安的槍一擊裡的怪力，瑪麗薇爾的劍的出劍數，對手要同時對付這兩樣是非常困難的。
只顧劍的話利安會放出粉碎一切的一擊，反過來顧著槍的話瑪麗薇爾的劍勢也很凶猛。
雖說很惡趣味，但卻是打倒了魔人雷古艾斯克的兩人的連擊。他們自信著這攻擊無論誰都擋不住。但是——那男人沒那麼簡單就能搞定。
男人看穿了利安和瑪麗薇爾的攻擊，身體降低一步半的距離壓低身姿。然後手上的斧頭輕輕地架到瑪麗薇爾的星劍上。
星劍的軌道向右稍稍偏移，揮舞著槍的利安已進入了視野中。然而這就足夠了。
產生了超高速移動的劍會落入自己槍的軌道中的錯覺的利安，為了略微變更槍的軌道修正了力道，但那正中男人下懷。
將星劍稍微偏移，繞過因軌道變化而動作遲緩了的已經不再有驚人氣勢的利安的槍並竄入他的懷中。然後以手上雙手斧的柄，全力扣入利安的胸口。
對方的攻擊搶先擊中了利安，肺裡的空氣被擠出，腦海裏一片空白，劇痛的同時身體彎成く字。
[利安！該死！]
搭檔被打垮了，瑪麗薇爾為了和男人保持距離，向他追擊，但那一劍卻被攔住了。
男人扭轉身體，改變和瑪麗薇爾之間的站位，讓利安擋在了中間。瑪麗薇爾對男人的策略只能咬牙切齒。
這樣把利安當做盾牌，不管砍哪裡都會傷到利安的吧。希望這一劍別傷到利安斬去，手腕撞上他的身體。
恐怕，這是那男人的陷阱。瑪麗薇爾如果冷靜地拉開距離的話，應該會就地將利安擊潰吧。但，如果瑪麗薇爾繼續突進的話，那也會中了男人的招。
一瞬間的迷茫後，瑪麗薇爾浮現出猙獰的笑向男人斬去。正好，讓自己選了不再顧慮利安這一選項的這個男的，絕對不放過他。
瑪麗薇爾的幻惑之劍，並非是靠力量而是靠技巧來戲弄對手的劍之舞。就像以前對陣利安那時一樣，瑪麗薇爾準備運用腳和劍的速度來戲弄對手，但那男人嘀咕了一句後就把這招破解了。
[還學了梅古阿克拉斯王國騎士團的劍技啊。雖然比少年還穩重一點，但還是太嫩了。]
將瑪麗薇爾放出的虛招全數看穿，男人徑直踏入她劍招的安全區域，銹跡斑斑的斧頭刺出。
那連魔人都砍倒了的劍，被男人銹跡斑斑的斧頭給一擊大大撥飛。比利安還強的剛力，瑪麗薇爾的臉上盡是驚愕與煩惱的苦悶表情發現了這一點，但卻發現得太晚了。
她已雙手空空，沒有一樣能護住身體的東西了。如果就那樣被男人踢一腳就完了，但是。
[才不會讓你，打倒瑪麗薇爾吶！]
[利安！]
因疼痛歪著身體的利安把槍切入兩人之間，將那一腳擋了下來。
男人沒想到利安會那麼快緩過勁來，兩人一邊看著他那一臉不可置信的驚訝表情，一邊跳著向後撤退。

但是，戰況依舊惡劣。才一瞬間的交錯，兩人就落於下風了。看透了那點的男人，以教誨的口氣談談地說。
[如此年輕，就鍛鍊到了這程度。假如積累更多經驗，肯定能成為出色的戰士吧。所以，回去吧。有那等才華的話，可不能讓你們白白犧牲在那傢伙手上]
[別，別小看我們了。我們還，沒輸吶……]
[別逞強了。少年的肋骨和你的右手腕應該都收了不輕的傷。少年的肋骨可能還斷掉了。你們啊，贏不了我的。那個強度和才華不錯，但經驗太少了。連我都贏不了的傢伙，怎麼可能打得過那個怪物]
男人說的話，讓利安和瑪麗薇爾只能悔恨地咬牙切齒。
因梅婭的修行，覺得變強了。明明周圍的魔物都能輕鬆幹掉，也有能幹掉魔人的自信。
但是，眼前的男人卻輕易將他們的自信給毀掉了。就算從撒東那裡拿到了的武器，也被區區一把銹跡斑斑的斧頭給打倒了。
如此強大，而且還有壓倒一切的技巧，瑪麗薇爾不禁在內心咒罵。雖然不想承認，但有著像他那樣強大的人，不正是自己心中的目標——英雄嗎。
想到這裡，瑪麗薇爾意識到了一點。有著這般強大力量的人類的真面目，他到底是誰。
在這個國家，還有同時與利安和瑪麗薇爾交戰，並且能輕鬆打倒他們的英雄嗎。不對，應該有的。有一位因國王的定罪被趕下英雄寶座的悲劇的英雄。
雖然散亂的頭髮遮得完全看不到的眼神。但是，瑪麗薇爾卻確信了。能將自己兩人壓倒的斧使，恐怕那個男人的真實身份是——
[——羅南的幼獅，英雄古連弗德]
瑪麗薇爾嘀咕了一句，男人的臉色連變都不變一下。
但是，她卻確信了。這個男人，正是悲劇的英雄古連弗德。
他是這片大陸上被譽為獨一無二的好手，尤其是斧術仿彿傳說中的英雄再臨一般如雷貫耳。
被國王流放後，據說是去了國外了，但看情況好像是潛伏在這樣的地方。
瑪麗薇爾斷定了他的真實身份後，向男人問道。
[你，是英雄古連弗德吧？能把我們輕易制服的斧使，除了他外也沒有其他人了]（瑪麗薇爾）

[……我確實叫古連弗德。但是，英雄這種東西，從來沒當過。不管是過去，還是今後]（斧頭男）

[你，因為那個冰蛇……那麼，拜託了！請讓我們通過這裡吧！我們必須打倒那個傢伙！]（利安）

[說了你們辦不到的吧。連我這樣的人都贏不了，面對那怪物到底能幹啥。不管是我還是你們，都贏不了啊]（斧頭男）

[怎麼覺得……從梅婭那裡聽到的你和現在的樣子，壓根不一樣啊。曾經的英雄也墮落了呢，怕冰蛇怕得啥都做不到了。辦不辦得到不是你能判斷得了的，我們即使在和它對峙的時候也不會把劍丟下]（瑪麗薇爾）

[如果和那傢伙對峙的話，你們那點能力會連話都說不出來的。行了吧，快回去]（斧頭男）

[啊啊啊啊！幹嘛啊這個回去回去男！膽小鬼，懦弱，沒出息！到底要嘮嘮叨叨到什麼程度！勇者痴還好一點啊！]（瑪麗薇爾）（PS：原文勇者馬鹿，即為傻傻的痴迷勇者的傢伙。）

[嗯嗯，如果是對我的讚美話什麼時候都可以傾聽的哦？呼哈哈哈哈！勇者是最棒的，這當然是世界的真理啦！疼，嗚啊啊啊啊啊啊！我的腦裡又響起了【去死】的集團口令啊！]（撒東）

對於一步都不打算讓開的男人——古連弗德，利安和瑪麗薇爾傷透了腦筋。
雖然瑪麗薇爾嘴裡正說著笨蛋傢伙，但這個男人的實力可是真貨。即使很怕冰蛇，但那份力量還是遠在自己的上位。
所以就算試圖強行突破，但以如今的利安和瑪麗薇爾來還是很困難的。更何況他們身體還掛彩了。
以負傷的狀態，估計是打不倒他的。雖說可以靠米蕾亞來治療，但他應該不會放過這個機會的吧。
他們正在思考怎麼辦的時候，一個男的出現在了他倆前方。那個人，當然就是撒東啦。
撒東一邊活動筋骨，一邊愉快地笑著向古連弗德那邊放聲道。
[呼哈哈哈！老老實實地聽好啦，歸根結底，你這傢伙肯定是想獨佔打倒冰蛇的攻擊的吧！不行，絕對不行！冰蛇是讓吾作為勇者聞名世界的重要獵物！那個獵物早在千年前，就已經被我預定啦！]（撒東）

[我是老老實實地聽了……]（斧頭男）

[早在千年前，你不是幾天前才從梅婭那裡聽到冰蛇的情報的嘛]（瑪麗薇爾）

[路人給我閉嘴！姆哈哈，想要獨佔勇者的獵物真是滑稽之極啊！聽說，只要比你強的話就會把獵物叫出來是吧？呼哈哈哈哈哈！別擔心！就讓你這只是虐了利安和瑪麗薇爾這樣的幼仔就滿足了的傢伙，看看真的強者是什麼樣的吧！都說了多少次了，這次消滅冰蛇沒你們兩人的份！好好看著我，勇者撒東！不費吹灰之力地滅掉它！揭開故事的序幕吧！唔哈哈哈哈哈哈哈！]
撒東情緒高漲到了這地步，利安只能苦笑了，瑪麗薇爾頭疼地收回武器後退。
他都做到了這份上，他們就明白已經沒自己的戲份了。
雖然沒贏古連弗德很讓人遺憾，但實際上以現在的實力還沒法敵得過他也沒辦法。
因此，這裡先參觀學習一下。兩人一邊接受米蕾亞的治療，一邊認真的看著撒東他們。
他的強不用說利安，連瑪麗薇爾都明白，但實際上看到其與強者對峙這還是第一次。
撒東到底會用什麼方式把那個英雄打倒呢。先不管認真看著的觀眾們，撒東向古連弗德發出警告。
[撒，你的下個對手是我……嗯，但麻煩的是我發誓過不傷害人類的啊。我這邊沒法向你出手。因此我這裡有個提案不知可行否。你用你最強的殺招攻擊過來就好。如果我輕鬆將其解決了，那就證明是我最強了。姆哈哈哈哈哈！咋樣，別客氣！撒，將你最強的一擊向我打過來就是了！不是我自誇，但這千年以來，我都沒見自己流過一滴血了！]
[那個，記得你前陣子剛被瑪麗薇爾砍得流了一大堆血……]（米蕾亞）

[來，放馬過來吧！不管什麼攻擊我都不會躲開的！來來來來來來！快點出手吧！]
[抱歉，那傢伙那個背影真是煩得想讓人砍一刀啊]（瑪麗薇爾）

撒東像是一點也不在乎局外人的聲音似的，架起手大笑等著古連弗德的一擊。

可是，利安和瑪麗薇爾發現古連弗德的氣息變了。與兩人對峙的時候，看起來心不在焉的他，在面對撒東的時候卻握緊斧頭並降到腰後。
那是，他認真起來了的證明。親身體驗到了撒東的強大、異常的英雄，理解到不拿出真本事的話就會被壓倒的事實，因此擺好了戰鬥姿勢。
驚人的鬥氣包住古連弗德，壓迫著他周圍。即使是那樣怪物般的對手，撒東也輕輕鬆鬆地等待著。
古連弗德漸漸地拉近和撒東的距離。宛如野獸摸索著距離，伺機咬上一口的樣子。
然後，古連弗德動手了。利安他們看到古連弗德就像字面上的【攻擊】一樣，那是食肉動物以超常速度捕食般的突擊。
儘管利安和瑪麗薇爾在已經離了一段距離的地方看，但還是只能勉強看到古連弗德用難以肉眼看清的速度向撒東逼近。
手中的斧頭揮起，以最極限的精悍動作砸向撒東，然後——那斧頭的前半部分消失了。
即將扎入撒東脖子的斧頭，撒東以肉眼都看不清的速度動了下手，手指輕輕劃過斧頭根部（頭和柄連接處），就這樣將其向遙遠的上空【斬飛】了。
不僅是古連弗德，連利安和瑪麗薇爾都目瞪口呆了。撒東挺起胸，高興地對呆了的他們說。
[呼哈哈哈哈哈！傻瓜被騙了吧！我確實說了不會傷人，但我沒說不會對武器下手啊！你這傢伙自豪的斧頭被我一刀兩斷般地打斷掉了啊！現在你這傢伙只不過是拿著根棒子的山民罷了！嘎哈哈哈哈哈！以勇者為對手拿根棒子到底是要做什麼吶！還是說拿那個敲嗎？嗯？敲嗎？用棒子來敲勇者，真是太可怕了！嗚哈哈哈哈哈哈！]
[……吶，利安。為啥，你會那麼的尊敬他呢？我有點，想要找人代替了，找那貨以外的]
[撒、撒東大人非常帥氣的哦？嗯，很強很帥氣的哦……]
完全沒有感覺到瑪麗薇爾他們冷冷的視線，撒東非常得意地挺胸大笑。
但是，對戰對手的古連弗德卻接受了的樣子，丟掉手上的棒子向撒東說了【我認輸】。

本人都接受了的話，那就應該沒啥問題了，這邊為何會無法接受啊。瑪麗薇爾煩惱地抱起了頭。
不過，瑪麗薇爾那心中的郁悶，很快就消散了的樣子。
撒東斬飛了的斧頭的前端，從遙遠的上空再次落下返回地面，然後就那樣漂亮地直擊了勇者的後腦勺。
[嘎哈哈哈哈哈哈咕哇！]
[撒、撒東大人——！]
頭部受到了強烈的一擊，撒東直直向前撲倒在了積雪很深的地上。
看到了向撒東伸出援手拉他站起來的古連弗德，瑪麗薇爾和米蕾亞不禁覺得，那個人，說實在的不是挺好的一個人嘛。
