因意想不到的突发事件，撒东和古连弗德的胜负裡撒东的漂亮打算算是完蛋了。
回收了掉到地面的斧头後，古连弗德看向四人。感到了那个视线的玛丽薇尔，哼了一声鼻音开口说。
[虽然结果是那样，但我们赢了就是赢了。虽然不甘心，很不甘心我自己没能赢下来……]
[我明白的。你们已经赢了我了，愿赌服输。但是，现在这个时候还是别上山了吧。再过一会山上的天气就变了。在这样的天气上雪山等同於找死。明天早上再去吧]
古连弗德淡淡地说明了原因，玛丽薇尔对此无法反驳。
山上气候的变动之类的，玛丽薇尔他们四人初来乍到完全不清楚，不过他在山上估计住了很长一段时间，听他说的应该没错。
结果，四人同意了古连弗德说的，今天就这样暂停行军了。
古连弗德带着四人一边走一边低声说。
[我的屋子在这前面，虽然是简陋的小屋，但还算能遮风避雨。把马拉到这边来放吧]
古连弗德那与之前截然不同的配合性态度，让玛丽薇尔和米蕾亚稍微疑惑地看着他，但这个队伍的领头人撒东想都没想一下，就笑着对向导的他说着【接待勇者的这份心，值得赞赏！】。

虽然那个样子让当场的人都愣住了，但最终想了想不管什麼陷阱对撒东这人来说应该都是徒劳的吧，就不再多想了。
在山道前方岔路边上，古连弗德建了一间居住用的小屋。大概是按照他自身的情况去砍树做出来的吧，屋子裡的空间大概有五个人一起进去稍微有点狭窄的程度。
进了屋子裡後，他让利安他们随意坐。在此期间古连弗德生起火，房间暖了起来。
对此，利安鞠躬行礼感谢。
[非常感谢。那个，如果没有古连弗德先生的提醒，就那样直接上山的話，估计会遇到大麻烦吧。不仅如此，还让我们留宿实在是……]
[别在意。一开始妨碍你们上山的，就是我干的。这点事就当做赔罪吧。比起那个，少年你们的伤没问题吗。打到你们的时候感觉好像伤到骨头了。还有，少女你的手腕也是。]
[啊啊，没问题的哦。因为我们这边有个优秀的神魔法好手嘛。还有能别叫少女了吗？我姑且是有玛丽薇尔这个名字的]
[玛丽薇尔……？难道说，是玛丽薇尔·雷缪艾特·梅古阿克拉斯王女吗？]
[王女就算了。如今我只是玛丽薇尔罢了。你是是吧，已非英雄的平凡的古连弗德先生？]
玛丽薇尔那讽刺般的说法，让古连弗德愉快地哼哼笑了。
於是，从玛丽薇尔的自我介绍开始，剩下的人们也开始报上他们的名字。
[我是利安。利安·涅斯提，来自奇隆村]
[我叫米蕾亚·雷缪艾特·梅古阿克拉斯。这孩子是丽薇]
[呼哈哈哈哈哈！吾名撒东！为这暗无天日的人间界带来希望之光的独一无二的救世主，勇者撒东是也！]
低头行礼的利安。膝上抱着丽薇打招呼的米蕾亚。打着哈欠挥一挥尾巴的丽薇。大笨蛋撒东。
接受了他们的寒暄，古连弗德一边给火添柴，一边重新报上自己的名字。
[古连弗德。家名已经捨弃了]
[您，就是那个【贝尔德鲁的悲剧】裡的英雄古连弗德……啊，非、非常抱歉]
[没必要道歉的。已经不是英雄了，因为那是我招来的灾难啊]
[说是您招来的灾难，您是为了打倒那傢伙才指挥士兵的吧？不就是为了拯救镇上的人嘛，那又为什麼……]
说到这，玛丽薇尔停下了追问。
室内只剩下劈啪的乾枯破裂声在回响，那是柴薪裂开的声音。那个声音的源头，不用说，就在古连弗德的手中。
他在无意识中，将手中握着的柴薪握裂了。那是因为那只手，灌入了惊人的力度。
把破裂的柴薪丢进火力，古连弗德大大叹了口气，向小屋外走去。
[我去抓些猎物。今天太冷了，準备下明天热身用的东西]
[啊，我、我也去！]
利安慌慌忙忙地抱起枪，追向外面大雪纷飞中的古连弗德。
为何，要跟上古连弗德呢。就算是飞奔而出的利安，也不明白自己为何会那麼做。
但是，不知为何就是无法放着不管。那本应是英雄的背影，古连弗德的那个背影却像是迷路的孩子那样，看起来是如此的矮小。

有着熊的身体，螳螂般的腕部的魔物，连悲鸣都没能叫出来就死了。
古连弗德的斧，在魔物察觉到他的样子之前，就把它的头给砍了下来。
看到那过程，利安沉迷得连呼吸都忘记了。那是，与他的师父梅娅相异的另一种武之极致。
如果说梅娅是柔之剑的話，那古连弗德就是完全相反的刚之剑。招式很多，技艺也很精湛，但实际上比那还要强。
如果要用一句話来形容的話，那就是他已站在利安的目标所在的世界。那是积累了大量的技术，不管何等的强者都只用一击打倒的力量能随意發挥出来的境界。那副画面，会让利安沉醉其中也是合情合理。
利安像摇着尾巴的小狗那样，欢喜着向他送上赞赏的話语。
[古连弗德桑，好厲害！那麼大个的魔物，居然只用一击就打倒了！整个攻击的过程都非常厲害！为了抹杀气息、消除脚步声而改变重心移动，还是第一次见到那样的步法]
[关注点不是一击打倒魔物而是步法啊。利安真是个优秀的战士啊。不疏观察，而且观察点很好。看来遇到了很不错的师傅啊。]
[是的！梅娅大人是我这样的人完全配不上的好老师！]
利安一边骄傲地说着，一边单手把古连弗德干掉的魔物尸体抗了起来。
对此，古连弗德稍微惊讶地继续和利安聊天。
[你的身体锻炼得很不错呐。但是，那个惊人的身体能力却没有足够的技术弥补的样子。你摸了幾年枪了？]
[那个，差不多半年吧。虽然从小到大拿的都是剑，但只是拿去上山打猎而已，归根结底也就是自娱自乐罢了]
[居然才半年……？才半年就能战鬥到那种水平啊。利安你真是有着罕见的天赋之才呢]
[才没那麼好呢。锻炼的时候对上玛丽薇尔总是手足无措的状态，之前碰上古连弗德大人又啥都没干成……我还太嫩了。我这身力量，只不过是依靠着撒东大人给的枪的力量罢了。如果不努力成为不负此枪的人的話，成为英雄的梦想什麼的只会是做梦而已]
对利安叹了口气，古连弗德好像在想着什麼事的样子。
然後，他哗啦哗啦地笨拙地摸了利安的头。古连弗德淡淡地对突然被摸头，两眼发愣的利安说。
[真正的强大，并非他人给予就会闪耀之物。虽然你那把枪的确有着很强的力量，是把宝枪。但，你并不是因为那把枪才强大]
[古连弗德桑……]
[真正的强大，是一种不管自己度过多少苦痛都不会背叛之物。不经过努力和困难就能得到的力量，那种东西空有自信而无根基。没有根基的强大只是个假象。没有底气的話，到了最後关头心裡就没有支撑了。利安，挺起胸来吧。你的力量，并不是枪能给予的东西吧。为了变强，为了目标的顶点，你到底跨越了多少的苦痛。
能让战士挺起胸膛的，不是强大，而是为了得到那份强大而努力的过程。当一个人的努力锻炼能够让他人称讚的时候，那才是作为战士而能够自豪的强大。至少，肋骨折断了依旧能站在我面前的你，已经有了不依靠他人给予的力量就能站起来的男人的眼神了]
古连弗德的話语，在利安心中回响。
正如他所言，利安一直在不停锻炼自己。在与撒东梅娅相遇之前，为了得到能保护家人的力量，每天不停地锻炼身体。
利安和撒东梅娅他们相遇後，醉心於他们的强大而在不知不觉中忘记了。强大的根源，就在於脚踏实地。
自己能和魔物交锋，是因为两人的训练。自己能和魔人战鬥，是因为撒东给予的枪。
虽然的确如此，但仅仅因为这样就能变强大之类的，这个世界还没那麼天真。
不管经过多少锻炼，如果没有支撑其持续下去的根基就没有任何意义。不管多强的枪，如果没有能操控它的基础也没有任何意义。
那令人类强大起来的根源之物，并不能经由他人之手强加於身。
即使前路迷茫，即使困难当头，也还是持续磨练自身。不屈不饶，持续努力的结果。那才是，利安这名少年的最大的武器。
古连弗德的話，让利安非常开心。用袖子拼命擦拭着眼睛不让泪腺崩溃。
无论变得多强，无论锻炼了多久，他仍旧只是一名十五岁的少年。
不管是一直以战鬥而活的梅娅，还是天顶般存在的撒东都不明白的微妙之处，被古连弗德看透了。不，正因为性质相同（PS：原文“同性”，你们应该明白是多麼地♂了吧？），和利安持续同样的锻炼的他才能够明白。
[你离得到真正的强大的终点，还远着呐。你有着作为战士的及其优秀的资质。别焦急一步步地前进就好。如果再过幾年，利安应该能轻鬆地超越我吧]
[我能够，超越古连弗德桑吗？]
[如果要成为英雄的話，就不要拿我当目标了。我已经是到了尽头的人了。你瞄准的目标，无论如何都不应该是我]
古连弗德一字一句地说着，利安毫无反驳。他说的話，有着非比寻常的沉重感。

大雪纷飞中，踏上归路的两人之间被寂静支配了。对於什麼話都说不出来，只是低着头的利安，古连弗德慢慢地讲述起了那段沉重的往事。

稍微说下，以前的一个故事吧。
那是某个王国的，有辱英雄之名的愚蠢骑士，的故事。

那个青年，被誉为国家最强骑士。
父母均为贵族，在那个家庭作为三男生下来的他，有着被赞为受神所爱护的天赋之才。
他以显著的实力，在年仅十五就加入了骑士团的时候，就已经有了在国内无人可及的强大实力。
然後，不断得到的惊人战果，让他年仅二十五就到达了骑士团的顶点。
国内外都称讚那位青年。曾幾何时，他的实力被誉为国士无双。
得到了幼狮的异名，青年的名声响彻国内外。
他被周围的人认可，加深了自信。不停打倒他国的强者或魔物，那份自信不知不觉中变成了傲慢。
放出了自己已无人能敌，自己无需他人救助，之类的豪言。
不懈努力，最终只剩他一人，会变成那样也不奇怪。
因此，周围的人们对他投入了更多的期待。如果是他的話，无论什麼样的难关都能跨越吧。无论何等的强敌都能打倒吧。
不可能会失败。不管什麼时候都能拿到胜利，那就是【英雄】。

某个时候，那个青年所在的国内發生了一件大事。
巨大的蛇的魔物出现在镇上，胡闹非为了一番。以此为契机，他迅速地集结了兵力向那个城镇进军。
他自信着，不管什麼样的魔物自己应该都不会输。指挥者千人军队的自己将怪物消灭，将大家救出来。
在国内的人们也都是一样的想法。国王、贵族、士兵、国民。不管是谁都毫不怀疑地相信英雄会胜利。
但是，等着英雄的是，无法想象的地狱。
巨大的冰蛇那怪物，将上千的士兵一个个地杀掉了。
青年拼命地挑战冰蛇，但每一次挥舞武器，都会带给自己深深的无力感。
无论什麼敌人都打倒的一击，行不通。
无论何等困难都能跨越的一击，搞不定。
没能造成一丝伤害，对於悠然横冲直撞的冰蛇，青年终於明白了自身的【英雄】只是虚构的了。
就连眼前渐渐死去的城镇居民，都无法拯救般的无力。
无法消除颤抖的人们的不安，对敌人一丝伤害都造不成的不成熟。
咬牙忍下自己心中萌生的不安和恐怖，青年拼命地和冰蛇战鬥。英雄这种虚伪的称呼，不允许他败退。
士兵们信任着他。镇上的人们信任着他。那麼自己就不得不去战鬥。就算无法取胜，也要战。
将陷入疯狂的他解放出来的，是一个小孩子。
青年看到了，在冰蛇附近浑身是伤失去意识的小孩。
急忙冲过去，發现那个小孩还有气。宛如当头一棒般，青年清醒了。慌慌张张地看向周围。
在他的周围，倒下了许多镇上的居民。但是，其中的一些人，还有气息，还有能活下来的可能。
然後，他终於意识到了。就算自己的再怎麼傲慢，再怎麼坚持英雄那无意义的自尊心，也不应该迷失掉重要之物。
为何，醒悟到自己赢不了的时候不下命撤退。
为何，醒悟到无法打倒敌人的时候，不優先去救助镇上的人。
明明需要拯救的生命就在眼前，自己却優先幹了什麼。自己的脑裡到底在想什麼。
把冰蛇打倒。打倒之後，就能保住自己的名声。只想着无论如何打倒冰蛇就是最優先事项。
抱起小孩子，青年立刻向残存的士兵们下达救助残活下来的居民们。
对青年的命令，出现了应该打倒冰蛇的谏言，但他说责任全包在他身上，最後全部的士兵们都遵从了命令。
放弃城镇，以救助残活下来的镇民優先。他下的这个决定，不知道正确与否。
但是，由於他的命令，救了上百受伤无法动弹的村民们的命是事实。
带着伤者们，青年在冰蛇手下败退了。因为自己的无力，自己判断失误导致丢了许多人命而被不停咒骂。

在那之後，简直就是地狱。
以冰蛇为对手没有一丝战果，还导致许多士兵被杀了的他立刻被国王和国民声讨。
不管怎麼说，他败退了，还恬不知耻地活着回来了是事实，招致了国民们的怒火。
为何，明明牺牲了镇上的人们，自己还逃了回来。
为何，作为英雄的他，什麼都没做到就悠然自得的回城了。
被泼以数都懒得数的漫天咒骂。也有人向他丢石头。
镇上的人们，城裡的人们都骂他是废物、懦夫。虽想说冰蛇太恐怖了，却闭口不言。
於是，他只能甘心将那些全部接受。当国王告知要砍他的头的时候，他也只是默默地接受了。
支配了他的心的，只有满腔的绝望和後悔。剩下高看了自己的力量，没能救到大部分的人自责的念头。
漫长的拘禁结束了，就在国王将他从骑士团流放除去的最终结论出来的时候，青年还是默默地接受，然後离开了城裡。
离开了王都的他，依旧在被街上的人们谩骂。滚出去，废物，什麼英雄啊。
於是，那个青年……这个国家有着幼狮之名的英雄古连弗德，就这样从表面舞台上消失了。这已是距今十年前的故事了。

听完了以前的故事，利安却想不出一句可以说的話。
只是，觉得并不是古连弗德的错。他应该已经把自己能做的都做了，应该是竭尽全力去做了。

傲慢地指责勇敢地和冰蛇这样的怪物对峙的他，这不是太过分了吗。对於无法接受的利安，古连弗德背向他继续说。
[我不想去怪谁，也不想去恨谁。国王的判断，国民的行为，全都是理所当然的。但是……但是，现在依旧会时常梦到。那一天的画面，在我的脑海裏挥之不去。如果，自己能做到其中一点的話，也许结果就不会是那样的了。我觉得将敌人打倒是英雄的职责，拯救人们也是英雄的职责。无论是将敌人打倒，还是将人们救出来，两样都没能做到的我……怎麼可能，成为英雄啊]
[古连弗德桑……]
[利安，你千万别成为我这样的人。如果想当英雄的話，就不应该沉醉於自己的强大量力而为吧。你们……是来打倒那条冰蛇的吧？那傢伙是吞食贝尔德鲁人民生命的被诅咒的怪物啊。我已经无能为力了……请你，让逝去的居民和士兵们安息吧。你们一定能拯救他们的]
話毕，古连弗德不再开口说話回山间小屋去了。
利安看着他，欲言又止。假如，那个怪物被其他的什麼人消灭了——那被拯救的人裡面，会有古连弗德桑的一席吗。

夜晚来临，在利安他们熟睡的深夜。
古连弗德出了小屋，独自一人在挥着斧头。
由於用惯了的狩猎用斧头被撒东漂亮地一分为二，他现在用的是预备的斧头。斧头以目不暇接的惊人速度挥舞着。
被从城裡流放出来後已经过了十年岁月，但他没有一天停止过锻炼。
那不是理所当然的嘛。如果不是日復一日的锻炼的話，又怎麼可能压倒性地击退利安和玛丽薇尔呢。
一斧，又一斧地挥着的古连弗德喘着气。在他心裡的，是今天才碰到的撒东他们。
他们说是为了消灭冰蛇而来。刚听到的时候，古连弗德完全把那些話当做了耳边风。
他被从城裡赶出来後，在这山道持续居住了十年的理由，其中一点就是为了让冰蛇的牺牲者不用再出现。
因此，才拒绝了他们。但是，他们意外的有实力。
利安和玛丽薇尔，虽然还很粗糙但他确定他们将来肯定会是一等一的好手。
米蕾亚，用神魔法治疗了两人，但那速度却非常骇人。她应该也在那条路上有名的实力者吧。
更甚之，有撒东这样的存在让古连弗德乖乖地让道了。不停磨练的他被对手一招解决，古连弗德在撒东的身上看到了打倒冰蛇的可能性。

如果是他们的話，或许真的可以做到。
如果是他们的話，或许能将那条冰蛇轻鬆的打倒吧。

那，或许就是他长年以来所等待的时候吧。能将他的悔恨、镇上人们的悔恨全都昭雪的存在登场了。
假如，撒东将那个怪物打倒了的話，将国家埋入恐惧的阴影就会消失了吧。这个国家肯定会变明亮的。
没错。那是好事啊。只要能把那个怪物消灭，将其杀掉就应该比什麼都值得高兴了。

——可是为什麼，我的胸膛会如此的不安分。
——可是为什麼，我的心裡却一点都不高兴。

认清那个事实後，古连弗德只能自嘲。
真是不像話啊。明明自己就没有那个资格，明明没有那个立场。
但是，他依旧期望着。能让自己亲手，将那条冰蛇打倒。
那就是迷恋啊。就算败北了，自己依旧没有放弃復仇。因为那条冰蛇，将自己的一切都夺走了。
不管是自信，还是作为战士的生存方式，还是希望，还是未来。构成古连弗德这个人的一切，都被那条蛇给夺走了。
被从城裡赶出来後依旧持续着锻炼，也是因为忘不了那幅绝望的画面。因为虚伪的英雄，无法忍受自己的无能为力。
撒东，肯定能将那条冰蛇打倒的吧。当那个时刻来临，到底该用什麼表情面对他们呢。
没救了。一边比谁都期望着自己被冰毁灭，一边又比谁都害怕着那份死亡。因为对於失去了一切的自己而言，这个身体裡只为了向那傢伙復仇。

古连弗德像是要甩掉沉溺在脑海裏的自己那样，不断拼命地挥斧。
对於被囚禁于自责的念头和後悔的古连弗德，直到最後也没有察觉到，在小屋的阴影裡一直看着他拼命挥斧身影的那个体格壮硕的男人的气息。

