因意想不到的突發事件，撒東和古連弗德的勝負裡撒東的漂亮打算算是完蛋了。
回收了掉到地面的斧頭後，古連弗德看向四人。感到了那個視線的瑪麗薇爾，哼了一聲鼻音開口說。
[雖然結果是那樣，但我們贏了就是贏了。雖然不甘心，很不甘心我自己沒能贏下來……]
[我明白的。你們已經贏了我了，願賭服輸。但是，現在這個時候還是別上山了吧。再過一會山上的天氣就變了。在這樣的天氣上雪山等同於找死。明天早上再去吧]
古連弗德淡淡地說明了原因，瑪麗薇爾對此無法反駁。
山上氣候的變動之類的，瑪麗薇爾他們四人初來乍到完全不清楚，不過他在山上估計住了很長一段時間，聽他說的應該沒錯。
結果，四人同意了古連弗德說的，今天就這樣暫停行軍了。
古連弗德帶著四人一邊走一邊低聲說。
[我的屋子在這前面，雖然是簡陋的小屋，但還算能遮風避雨。把馬拉到這邊來放吧]
古連弗德那與之前截然不同的配合性態度，讓瑪麗薇爾和米蕾亞稍微疑惑地看著他，但這個隊伍的領頭人撒東想都沒想一下，就笑著對嚮導的他說著【接待勇者的這份心，值得讚賞！】。

雖然那個樣子讓當場的人都愣住了，但最終想了想不管什麼陷阱對撒東這人來說應該都是徒勞的吧，就不再多想了。
在山道前方岔路邊上，古連弗德建了一間居住用的小屋。大概是按照他自身的情況去砍樹做出來的吧，屋子裡的空間大概有五個人一起進去稍微有點狹窄的程度。
進了屋子裡後，他讓利安他們隨意坐。在此期間古連弗德生起火，房間暖了起來。
對此，利安鞠躬行禮感謝。
[非常感謝。那個，如果沒有古連弗德先生的提醒，就那樣直接上山的話，估計會遇到大麻煩吧。不僅如此，還讓我們留宿實在是……]
[別在意。一開始妨礙你們上山的，就是我幹的。這點事就當做賠罪吧。比起那個，少年你們的傷沒問題嗎。打到你們的時候感覺好像傷到骨頭了。還有，少女你的手腕也是。]
[啊啊，沒問題的哦。因為我們這邊有個優秀的神魔法好手嘛。還有能別叫少女了嗎？我姑且是有瑪麗薇爾這個名字的]
[瑪麗薇爾……？難道說，是瑪麗薇爾·雷繆艾特·梅古阿克拉斯王女嗎？]
[王女就算了。如今我只是瑪麗薇爾罷了。你是是吧，已非英雄的平凡的古連弗德先生？]
瑪麗薇爾那諷刺般的說法，讓古連弗德愉快地哼哼笑了。
於是，從瑪麗薇爾的自我介紹開始，剩下的人們也開始報上他們的名字。
[我是利安。利安·涅斯提，來自奇隆村]
[我叫米蕾亞·雷繆艾特·梅古阿克拉斯。這孩子是麗薇]
[呼哈哈哈哈哈！吾名撒東！為這暗無天日的人間界帶來希望之光的獨一無二的救世主，勇者撒東是也！]
低頭行禮的利安。膝上抱著麗薇打招呼的米蕾亞。打著哈欠揮一揮尾巴的麗薇。大笨蛋撒東。
接受了他們的寒暄，古連弗德一邊給火添柴，一邊重新報上自己的名字。
[古連弗德。家名已經捨棄了]
[您，就是那個【貝爾德魯的悲劇】裡的英雄古連弗德……啊，非、非常抱歉]
[沒必要道歉的。已經不是英雄了，因為那是我招來的災難啊]
[說是您招來的災難，您是為了打倒那傢伙才指揮士兵的吧？不就是為了拯救鎮上的人嘛，那又為什麼……]
說到這，瑪麗薇爾停下了追問。
室內只剩下劈啪的乾枯破裂聲在回響，那是柴薪裂開的聲音。那個聲音的源頭，不用說，就在古連弗德的手中。
他在無意識中，將手中握著的柴薪握裂了。那是因為那只手，灌入了驚人的力度。
把破裂的柴薪丟進火力，古連弗德大大嘆了口氣，向小屋外走去。
[我去抓些獵物。今天太冷了，準備下明天熱身用的東西]
[啊，我、我也去！]
利安慌慌忙忙地抱起槍，追向外面大雪紛飛中的古連弗德。
為何，要跟上古連弗德呢。就算是飛奔而出的利安，也不明白自己為何會那麼做。
但是，不知為何就是無法放著不管。那本應是英雄的背影，古連弗德的那個背影卻像是迷路的孩子那樣，看起來是如此的矮小。

有著熊的身體，螳螂般的腕部的魔物，連悲鳴都沒能叫出來就死了。
古連弗德的斧，在魔物察覺到他的樣子之前，就把它的頭給砍了下來。
看到那過程，利安沉迷得連呼吸都忘記了。那是，與他的師父梅婭相異的另一種武之極致。
如果說梅婭是柔之劍的話，那古連弗德就是完全相反的剛之劍。招式很多，技藝也很精湛，但實際上比那還要強。
如果要用一句話來形容的話，那就是他已站在利安的目標所在的世界。那是積累了大量的技術，不管何等的強者都只用一擊打倒的力量能隨意發揮出來的境界。那副畫面，會讓利安沉醉其中也是合情合理。
利安像搖著尾巴的小狗那樣，歡喜著向他送上讚賞的話語。
[古連弗德桑，好厲害！那麼大個的魔物，居然只用一擊就打倒了！整個攻擊的過程都非常厲害！為了抹殺氣息、消除腳步聲而改變重心移動，還是第一次見到那樣的步法]
[關注點不是一擊打倒魔物而是步法啊。利安真是個優秀的戰士啊。不疏觀察，而且觀察點很好。看來遇到了很不錯的師傅啊。]
[是的！梅婭大人是我這樣的人完全配不上的好老師！]
利安一邊驕傲地說著，一邊單手把古連弗德幹掉的魔物屍體抗了起來。
對此，古連弗德稍微驚訝地繼續和利安聊天。
[你的身體鍛鍊得很不錯吶。但是，那個驚人的身體能力卻沒有足夠的技術彌補的樣子。你摸了幾年槍了？]
[那個，差不多半年吧。雖然從小到大拿的都是劍，但只是拿去上山打獵而已，歸根結底也就是自娛自樂罷了]
[居然才半年……？才半年就能戰鬥到那種水平啊。利安你真是有著罕見的天賦之才呢]
[才沒那麼好呢。鍛鍊的時候對上瑪麗薇爾總是手足無措的狀態，之前碰上古連弗德大人又啥都沒幹成……我還太嫩了。我這身力量，只不過是依靠著撒東大人給的槍的力量罷了。如果不努力成為不負此槍的人的話，成為英雄的夢想什麼的只會是做夢而已]
對利安嘆了口氣，古連弗德好像在想著什麼事的樣子。
然後，他嘩啦嘩啦地笨拙地摸了利安的頭。古連弗德淡淡地對突然被摸頭，兩眼發愣的利安說。
[真正的強大，並非他人給予就會閃耀之物。雖然你那把槍的確有著很強的力量，是把寶槍。但，你並不是因為那把槍才強大]
[古連弗德桑……]
[真正的強大，是一種不管自己度過多少苦痛都不會背叛之物。不經過努力和困難就能得到的力量，那種東西空有自信而無根基。沒有根基的強大只是個假象。沒有底氣的話，到了最後關頭心裡就沒有支撐了。利安，挺起胸來吧。你的力量，並不是槍能給予的東西吧。為了變強，為了目標的頂點，你到底跨越了多少的苦痛。
能讓戰士挺起胸膛的，不是強大，而是為了得到那份強大而努力的過程。當一個人的努力鍛鍊能夠讓他人稱讚的時候，那才是作為戰士而能夠自豪的強大。至少，肋骨折斷了依舊能站在我面前的你，已經有了不依靠他人給予的力量就能站起來的男人的眼神了]
古連弗德的話語，在利安心中回響。
正如他所言，利安一直在不停鍛鍊自己。在與撒東梅婭相遇之前，為了得到能保護家人的力量，每天不停地鍛鍊身體。
利安和撒東梅婭他們相遇後，醉心於他們的強大而在不知不覺中忘記了。強大的根源，就在於腳踏實地。
自己能和魔物交鋒，是因為兩人的訓練。自己能和魔人戰鬥，是因為撒東給予的槍。
雖然的確如此，但僅僅因為這樣就能變強大之類的，這個世界還沒那麼天真。
不管經過多少鍛鍊，如果沒有支撐其持續下去的根基就沒有任何意義。不管多強的槍，如果沒有能操控它的基礎也沒有任何意義。
那令人類強大起來的根源之物，並不能經由他人之手強加於身。
即使前路迷茫，即使困難當頭，也還是持續磨練自身。不屈不饒，持續努力的結果。那才是，利安這名少年的最大的武器。
古連弗德的話，讓利安非常開心。用袖子拼命擦拭著眼睛不讓淚腺崩潰。
無論變得多強，無論鍛鍊了多久，他仍舊只是一名十五歲的少年。
不管是一直以戰鬥而活的梅婭，還是天頂般存在的撒東都不明白的微妙之處，被古連弗德看透了。不，正因為性質相同（PS：原文“同性”，你們應該明白是多麼地♂了吧？），和利安持續同樣的鍛鍊的他才能夠明白。
[你離得到真正的強大的終點，還遠著吶。你有著作為戰士的及其優秀的資質。別焦急一步步地前進就好。如果再過幾年，利安應該能輕鬆地超越我吧]
[我能夠，超越古連弗德桑嗎？]
[如果要成為英雄的話，就不要拿我當目標了。我已經是到了盡頭的人了。你瞄準的目標，無論如何都不應該是我]
古連弗德一字一句地說著，利安毫無反駁。他說的話，有著非比尋常的沉重感。

大雪紛飛中，踏上歸路的兩人之間被寂靜支配了。對於什麼話都說不出來，只是低著頭的利安，古連弗德慢慢地講述起了那段沉重的往事。

稍微說下，以前的一個故事吧。
那是某個王國的，有辱英雄之名的愚蠢騎士，的故事。

那個青年，被譽為國家最強騎士。
父母均為貴族，在那個家庭作為三男生下來的他，有著被贊為受神所愛護的天賦之才。
他以顯著的實力，在年僅十五就加入了騎士團的時候，就已經有了在國內無人可及的強大實力。
然後，不斷得到的驚人戰果，讓他年僅二十五就到達了騎士團的頂點。
國內外都稱讚那位青年。曾幾何時，他的實力被譽為國士無雙。
得到了幼獅的異名，青年的名聲響徹國內外。
他被周圍的人認可，加深了自信。不停打倒他國的強者或魔物，那份自信不知不覺中變成了傲慢。
放出了自己已無人能敵，自己無需他人救助，之類的豪言。
不懈努力，最終只剩他一人，會變成那樣也不奇怪。
因此，周圍的人們對他投入了更多的期待。如果是他的話，無論什麼樣的難關都能跨越吧。無論何等的強敵都能打倒吧。
不可能會失敗。不管什麼時候都能拿到勝利，那就是【英雄】。

某個時候，那個青年所在的國內發生了一件大事。
巨大的蛇的魔物出現在鎮上，胡鬧非為了一番。以此為契機，他迅速地集結了兵力向那個城鎮進軍。
他自信著，不管什麼樣的魔物自己應該都不會輸。指揮者千人軍隊的自己將怪物消滅，將大家救出來。
在國內的人們也都是一樣的想法。國王、貴族、士兵、國民。不管是誰都毫不懷疑地相信英雄會勝利。
但是，等著英雄的是，無法想像的地獄。
巨大的冰蛇那怪物，將上千的士兵一個個地殺掉了。
青年拼命地挑戰冰蛇，但每一次揮舞武器，都會帶給自己深深的無力感。
無論什麼敵人都打倒的一擊，行不通。
無論何等困難都能跨越的一擊，搞不定。
沒能造成一絲傷害，對於悠然橫衝直撞的冰蛇，青年終於明白了自身的【英雄】只是虛構的了。
就連眼前漸漸死去的城鎮居民，都無法拯救般的無力。
無法消除顫抖的人們的不安，對敵人一絲傷害都造不成的不成熟。
咬牙忍下自己心中萌生的不安和恐怖，青年拼命地和冰蛇戰鬥。英雄這種虛偽的稱呼，不允許他敗退。
士兵們信任著他。鎮上的人們信任著他。那麼自己就不得不去戰鬥。就算無法取勝，也要戰。
將陷入瘋狂的他解放出來的，是一個小孩子。
青年看到了，在冰蛇附近渾身是傷失去意識的小孩。
急忙衝過去，發現那個小孩還有氣。宛如當頭一棒般，青年清醒了。慌慌張張地看向周圍。
在他的周圍，倒下了許多鎮上的居民。但是，其中的一些人，還有氣息，還有能活下來的可能。
然後，他終於意識到了。就算自己的再怎麼傲慢，再怎麼堅持英雄那無意義的自尊心，也不應該迷失掉重要之物。
為何，醒悟到自己贏不了的時候不下命撤退。
為何，醒悟到無法打倒敵人的時候，不優先去救助鎮上的人。
明明需要拯救的生命就在眼前，自己卻優先幹了什麼。自己的腦裡到底在想什麼。
把冰蛇打倒。打倒之後，就能保住自己的名聲。只想著無論如何打倒冰蛇就是最優先事項。
抱起小孩子，青年立刻向殘存的士兵們下達救助殘活下來的居民們。
對青年的命令，出現了應該打倒冰蛇的諫言，但他說責任全包在他身上，最後全部的士兵們都遵從了命令。
放棄城鎮，以救助殘活下來的鎮民優先。他下的這個決定，不知道正確與否。
但是，由於他的命令，救了上百受傷無法動彈的村民們的命是事實。
帶著傷者們，青年在冰蛇手下敗退了。因為自己的無力，自己判斷失誤導致丟了許多人命而被不停咒罵。

在那之後，簡直就是地獄。
以冰蛇為對手沒有一絲戰果，還導致許多士兵被殺了的他立刻被國王和國民聲討。
不管怎麼說，他敗退了，還恬不知恥地活著回來了是事實，招致了國民們的怒火。
為何，明明犧牲了鎮上的人們，自己還逃了回來。
為何，作為英雄的他，什麼都沒做到就悠然自得的回城了。
被潑以數都懶得數的漫天咒罵。也有人向他丟石頭。
鎮上的人們，城裡的人們都罵他是廢物、懦夫。雖想說冰蛇太恐怖了，卻閉口不言。
於是，他只能甘心將那些全部接受。當國王告知要砍他的頭的時候，他也只是默默地接受了。
支配了他的心的，只有滿腔的絕望和後悔。剩下高看了自己的力量，沒能救到大部分的人自責的念頭。
漫長的拘禁結束了，就在國王將他從騎士團流放除去的最終結論出來的時候，青年還是默默地接受，然後離開了城裡。
離開了王都的他，依舊在被街上的人們謾罵。滾出去，廢物，什麼英雄啊。
於是，那個青年……這個國家有著幼獅之名的英雄古連弗德，就這樣從表面舞台上消失了。這已是距今十年前的故事了。

聽完了以前的故事，利安卻想不出一句可以說的話。
只是，覺得並不是古連弗德的錯。他應該已經把自己能做的都做了，應該是竭盡全力去做了。

傲慢地指責勇敢地和冰蛇這樣的怪物對峙的他，這不是太過分了嗎。對於無法接受的利安，古連弗德背向他繼續說。
[我不想去怪誰，也不想去恨誰。國王的判斷，國民的行為，全都是理所當然的。但是……但是，現在依舊會時常夢到。那一天的畫面，在我的腦海裏揮之不去。如果，自己能做到其中一點的話，也許結果就不會是那樣的了。我覺得將敵人打倒是英雄的職責，拯救人們也是英雄的職責。無論是將敵人打倒，還是將人們救出來，兩樣都沒能做到的我……怎麼可能，成為英雄啊]
[古連弗德桑……]
[利安，你千萬別成為我這樣的人。如果想當英雄的話，就不應該沉醉於自己的強大量力而為吧。你們……是來打倒那條冰蛇的吧？那傢伙是吞食貝爾德魯人民生命的被詛咒的怪物啊。我已經無能為力了……請你，讓逝去的居民和士兵們安息吧。你們一定能拯救他們的]
話畢，古連弗德不再開口說話回山間小屋去了。
利安看著他，欲言又止。假如，那個怪物被其他的什麼人消滅了——那被拯救的人裡面，會有古連弗德桑的一席嗎。

夜晚來臨，在利安他們熟睡的深夜。
古連弗德出了小屋，獨自一人在揮著斧頭。
由於用慣了的狩獵用斧頭被撒東漂亮地一分為二，他現在用的是預備的斧頭。斧頭以目不暇接的驚人速度揮舞著。
被從城裡流放出來後已經過了十年歲月，但他沒有一天停止過鍛鍊。
那不是理所當然的嘛。如果不是日復一日的鍛鍊的話，又怎麼可能壓倒性地擊退利安和瑪麗薇爾呢。
一斧，又一斧地揮著的古連弗德喘著氣。在他心裡的，是今天才碰到的撒東他們。
他們說是為了消滅冰蛇而來。剛聽到的時候，古連弗德完全把那些話當做了耳邊風。
他被從城裡趕出來後，在這山道持續居住了十年的理由，其中一點就是為了讓冰蛇的犧牲者不用再出現。
因此，才拒絕了他們。但是，他們意外的有實力。
利安和瑪麗薇爾，雖然還很粗糙但他確定他們將來肯定會是一等一的好手。
米蕾亞，用神魔法治療了兩人，但那速度卻非常駭人。她應該也在那條路上有名的實力者吧。
更甚之，有撒東這樣的存在讓古連弗德乖乖地讓道了。不停磨練的他被對手一招解決，古連弗德在撒東的身上看到了打倒冰蛇的可能性。

如果是他們的話，或許真的可以做到。
如果是他們的話，或許能將那條冰蛇輕鬆的打倒吧。

那，或許就是他長年以來所等待的時候吧。能將他的悔恨、鎮上人們的悔恨全都昭雪的存在登場了。
假如，撒東將那個怪物打倒了的話，將國家埋入恐懼的陰影就會消失了吧。這個國家肯定會變明亮的。
沒錯。那是好事啊。只要能把那個怪物消滅，將其殺掉就應該比什麼都值得高興了。

——可是為什麼，我的胸膛會如此的不安分。
——可是為什麼，我的心裡卻一點都不高興。

認清那個事實後，古連弗德只能自嘲。
真是不像話啊。明明自己就沒有那個資格，明明沒有那個立場。
但是，他依舊期望著。能讓自己親手，將那條冰蛇打倒。
那就是迷戀啊。就算敗北了，自己依舊沒有放棄復仇。因為那條冰蛇，將自己的一切都奪走了。
不管是自信，還是作為戰士的生存方式，還是希望，還是未來。構成古連弗德這個人的一切，都被那條蛇給奪走了。
被從城裡趕出來後依舊持續著鍛鍊，也是因為忘不了那幅絕望的畫面。因為虛偽的英雄，無法忍受自己的無能為力。
撒東，肯定能將那條冰蛇打倒的吧。當那個時刻來臨，到底該用什麼表情面對他們呢。
沒救了。一邊比誰都期望著自己被冰毀滅，一邊又比誰都害怕著那份死亡。因為對於失去了一切的自己而言，這個身體裡只為了向那傢伙復仇。

古連弗德像是要甩掉沉溺在腦海裏的自己那樣，不斷拼命地揮斧。
對於被囚禁于自責的念頭和後悔的古連弗德，直到最後也沒有察覺到，在小屋的陰影裡一直看著他拼命揮斧身影的那個體格壯碩的男人的氣息。
