第二天早上，利安仰望放晴了的天空，安心地呼了口氣。
昨天就像古連弗德預測的那樣，是個寒風吹個不停，大雪一直在下的惡劣天氣，但今天卻像是沒發生過一般風和日麗。

吃完早餐，一行人為了向冰蛇所在地出發做著準備，但他們的視線卻頻頻轉向撒東那邊。
不管是利安，還是瑪麗薇爾，還是米蕾亞。個個人都一次次地看向撒東，準備速度非常緩慢。
為何大家都在看著撒東呢。理由很簡單。因為撒東，居然安靜下來了。
直到昨晚晚飯前，他都還在一邊嘮嘮叨叨個不完。現在卻好像是在思考著什麼那樣，閉著眼睛架著手。
沉默佇立著的撒東，不管誰來都會覺得是個名副其實的美青年。臉龐的每個部位都有著非人般的美貌，銳利的雙眼高挺的鼻梁，就算是王族在他的美貌前也要遜色一籌。
可惜，美中不足的是，平時他總是每時每刻都在暴走，將那幻想徹底打碎。
一開口就大笑，說的東西都是勇者勇者什麼的。那太過破天荒的行徑，將他從美青年的範圍裡踢飛到遙遠的天邊去了。
因此，此時的形象騙不過作為他的【被害者】的她們。看著沉默的撒東，瑪麗薇爾只覺得【很噁心】，米蕾亞則是在想【是不是吃壞肚子了】。

而唯一真的擔心他的利安，問了撒東發生什麼事後，撒東卻只回了一句【沒問題】。

[那麼，古連弗德桑，承蒙您的關照了]
[啊啊，雖然這話不該由輸給了你們的我說……但還是小心點。冰蛇……那傢伙，非常強]
[哼，知道了啦。我們會將你的悔恨解決掉的，請耐心等待]
對於一行人的致謝，古連弗德輕輕點頭接受了。
瑪麗薇爾和米蕾亞騎上了馬，出發時間逐漸迫近。古連弗德為他們送行。
心中萌生的言語想拼命抖落阻止它的迷霧，但古連弗德卻拼命地用理性將自己這股衝動扼殺掉為他們送行。
撒東贏了他，而他則敗給了撒東。自己沒有理由阻止比自己還強的人去打倒冰蛇。
所以他對自己說這樣就好。肯定，能將那些被怪物殺死的人們超度的吧，能將他從這咒縛裡解放出來的吧。
不久，到了出發的時刻。瑪麗薇爾開始策馬前行，但那步伐卻很快就停下了。
因為利安並沒有跟上她們的行軍。
利安停下了腳步，轉向古連弗德。
緊握著槍，仿彿想要傳達什麼，但又沒傳達出去。古連弗德問他怎麼了後，利安像是下定決心般開口說道。
[——我，覺得古連弗德桑就是英雄。就像撒東大人對我而言那樣，被古連弗德桑救助過的貝爾德魯鎮上的人們，絕對是很感謝古連弗德桑的]
[利安……]
[假如，撒東大人現在和古連弗德桑一樣深陷痛苦中的話，我覺得我心裡肯定會滿是悲哀和後悔的。拯救了我們的英雄，一直深陷於對自己過錯的自責和後悔中，那得到了救助的我們該怎麼辦才好啊。覺得我任性也好。覺得隨便也罷。可是，換做我是被救了的鎮民的話——會希望，你能作為英雄繼續下去。希望這個不顧自己性命救了鎮民的命的人，能以冰蛇為對手戰鬥到最後，並倖存下來，作為英雄能被其他人所讚頌]

利安說完，就背向古連弗德朝瑪麗薇爾她們那邊走去。
古連弗德呆呆地看著已經看不見了的利安他的背影，心中像是被他的話深深地刺穿了。
他，有考慮過被救了的人們的心情嗎。有考慮過被拯救了性命的人們的事情嗎。
在那之後，有接觸過被拯救了性命的人嗎。沒有，為什麼呢。很簡單，是因為自己自顧自地逃走了。
害怕被救下的人會跟王都的人一樣，對他進行漫天咒罵。害怕他們指責自己下了錯誤的判斷害了他們家人的生命。
如果聽到了那些漫罵的話，就再也無法振作起來了。如果聽到了那些指責的話，肯定會迷失掉在這世上或者的意義的。
所以他斷定。殘活的人們的願望，就是對冰蛇的復仇。為了讓自己安心，想一個理由出來是很輕鬆的。
在冰蛇附近生活了十多年，也不過是想要一個免罪符罷了。希望別再出現更多的犧牲者，這樣自己就能輕鬆了。

利安的話，讓人心痛。
他說，他被撒東拯救過。假如撒東陷入了和自己一樣的境遇的話，他就會像話里所說的那麼想。
那一天，自己沒有反駁王族們的任何一句話或是決定。那是作為臣下的高潔的同時，也只不過是一種逃避罷了。
被流放掉一事，也是對接觸被救之人的想法的一種逃避。現在的話，就能明白應該怎麼做了。
自己，應該去見他們的。應該直接去聽一聽，存活下來的他們的話的。
無論是什麼樣的話語，都要接受下來。因為那是唯一的，作為在那天對陣冰蛇卻什麼事都沒做到的英雄所能做的最後的行動。
能聲討自己的人，既不是王，也不是其他民眾，更不是自身。最應當聲討自己的，除了那些被救下的人們以外沒有任何人有那個資格。
然後，假設，正如利安所說的那樣，他們還把自己當做英雄的話，那麼——

[——現在才想到嗎。太遲了，一切都太晚了。我對於英雄一詞而言，太過愚蠢了]

後悔向古連弗德襲來。事到如今，只能自嘲來不及了的他已經什麼都做不了了。
事到如今自己還能做啥。在這十年間，一直背叛著存活下來的他們的自己，到底會遭到什麼樣的報應呢。
一直天真的認為都是自己的錯，一直以為自己現在做的事是每個人都希望的這樣逃避著，結果就落得現在這般模樣。
人類是隨著歲數增長而越來越難自立的生物。讓他像利安和瑪麗薇爾那樣，勇往直前的活著，太遲了。
大人，是沒有理由的話就不會行動的。那是在巧妙周旋，和狡猾的感情下的行動。對不考慮後果，魯莽行事感到害怕。
想讓古連弗德動起來，後悔的心卻太過沉重。想讓他動起來，只能從他背後給他一腳。如果不是用將他踢飛滾倒在地的力道的話，背負著悲哀過去的他一步都邁不出去。
那麼，要怎麼樣才能讓他動呢。連利安的話都不為所動，要怎樣才能邁出去——那很簡單，只要有一個真能做到【那個】的胡來的破天荒存在就行啦。

[——哼！]
[哇！？]

突然背後傳來一陣強烈的衝擊，古連弗德就那樣倒向地面。
不，沒那麼簡單。衝擊太強了，那是能讓他撞到樹上為止都滾個不停的強烈的一擊。
明明沒感覺到氣息，到底是誰向古連弗德放出那麼強的一擊呢。那樣的人物，只有一個。
那個青年——勇者撒東一副不高興的表情，蔑視著古連弗德說。

[怎麼，這不是還能動嘛。因為磨磨蹭蹭的停在那個地方，還以為腳已經石化了呢]
[是撒東啊……冰蛇那邊怎麼了，別說已經打倒了啊]
[哪裡，只是有點東西忘了拿了。馬上就回去了。說到忘了的東西，就稍微教一下你這傢伙，英雄到底為何物吧]

撒東閉上一只眼，豎起食指，掌心面向古連弗德淡淡地說。

[其一，所謂英雄是為了守護他人而竭盡全力之人]

古連弗德呆呆地讓撒東的話流入耳中，撒東逐漸增加豎起的手指繼續說。

[其一，所謂英雄是成為他人的希望之人。
其一，所謂英雄是無論何種困境都能突破之人。
其一，所謂英雄是不會驕傲努力鑽研，為了他人而行使那份力量之人。
其一，所謂英雄是不會對自己服輸不會灰心絕不放棄之人。]

五指豎起，撒東向著面前的古連弗德，從自己體內放出魔力。
古連弗德連呼吸都忘了，只是忘我地沉醉於那幅景象。以撒東為中心，腳下展開了黑色的魔法陣，光開始從陣中奔流而出。
隨著強大的魔力的萌芽，從撒東口中編織出只有魔之人才能夠詠唱出來的暗之契約的咒文。
不久，魔法陣從中間開始崩裂，從無盡的黑暗空間裡，顯現出了一柄巨大的斧頭。
那是把長度遠超撒東身高的巨大雙刃斧，那把充滿暗黑色彩的斧頭，緩緩地向古連弗德拋去。
古連弗德小心翼翼地拿起斧頭，卻對那斧頭重量之輕——不，幾乎感覺不到的重量驚訝不已。
然後，在握住斧頭的同時，從身體裡爆出了一股力量。古連弗德發覺，那是自己身體裡的鬥氣。

對於因斧中滿溢灑落的力之奔流而跪倒在地無法言語的他，撒東向他的背後方向邁出腳步，並淡淡地說。
[和現在的你比起來，利安和瑪麗薇爾可是在遙遠的彼方成為了英雄哦？
利安為了從魔獸手中守護村子，就算會丟掉性命也要站在魔獸的跟前。
瑪麗薇爾為了守護家人，即使面對無法戰勝的強大敵人也要砍上一刀。
我是很愛護英雄。但強者並不代表就是英雄，由他人的稱讚所構築的地位之人也不意味著就是英雄。
——只需要簡簡單單的五點，不管是誰說了什麼都不曾改變心意筆直地貫徹此信念之人。其生存方式就會使人著迷，那類人不正是人類稱之為英雄的存在嗎]
[英雄……]
[我相信利安沒有看走眼。
就像我從利安和瑪麗薇爾身上看到了那樣，我看到的那個也是你英雄的光芒吧。
——別讓我等太久哦？我可不像利安，會慢吞吞的等著你吶。
在我改變心意之前，你能夠得出自己的答案就行。在這十年間，你是怎麼看待斧頭的，又是為了什麼揮舞著它的？
你不斷鑽研的那份力量，到底是為了誰而存在？我相信，你所得出的答案，和我所期待的答案會是一樣的。]

留下那些話，撒東如字面意思般從他的眼前消失了。
撒東宛如幻覺般消失了，但他給予古連弗德的斧頭卻確確實實在手中閃耀著黑色的光芒。
握緊了斧頭，古連弗德閉上眼喃喃道。

[我的力量……是為了誰，而用嗎]

古連弗德緩緩站起來，將斧頭背在身後，跑了起來。他要前往的地方，只有一個。
不過，與之前相比他就像是變了一個人一般。如果梅婭看到了他的臉，肯定會表現得欣喜若狂吧。

——那是，確確實實身經百戰過的【戰士】的臉。

正想著突然消失了，卻又突然出現了。
瑪麗薇爾對突然消失又出現的撒東扔出了【別擅自行動】【到哪裡去之前先說聲再去】之類的說教，但撒東完全就是當做耳邊風。
只是，利安卻從撒東身上感到了一絲微妙的變化。
那是和往常的撒東……不，雖然沉默的樣子也很異於往常，但總感覺和平常的撒東有點不一樣。
他在大體上感覺和平常沒啥區別，臉色也很好。可是，利安卻若有所思地說了一句話。

[撒東大人，是不是身體哪裡不太舒服啊……？]
[應該不是，雖然怎麼看都覺得和平常的撒東大人不一樣……]
[雖然平常的樣子是很噁心，但現在這樣真不像你的風格，快變回原來的藻類（調調）啦]（PS：原文ノリ，有藻類和飄飄然、節奏的意思，這裡應該是作者弄的日語雙關）

利安的話，在傳到米蕾亞那邊後，又變回了往常的對話。
撒東發現利安一直惴惴不安地看著他，向利安看了一眼，然後刷地摸摸利安的頭。
撒東摸著利安的頭，用認真的語氣——自爆了。（PS：自己爆料的意思，別誤會）

[其實，從昨晚開始一直在煩惱……但就在剛才得出結論了]
[在煩惱著，的嗎？]
[嗯，那個煩惱就是……到底要用哪個方法將冰蛇打倒，才能讓我的名氣流傳到後世！然後我終於決定了！那條冰蛇，就用吾身體裡火熱翻騰的強大魔力將其燒掉吧！我在此向你們宣言！那條冰蛇什麼的，就讓吾用魔人界獨一無二的業火【勇者暗黑煉獄炎】將其一根骨頭都不剩地蒸發掉吧！唔哈哈哈哈哈！]
[明明是勇者卻用暗黑什麼的呢……]
[還想著直到剛才為止一直安安靜靜的在幹嘛，原來和平常一樣呢……一直閉嘴不言的樣子還好點]
[呼哈哈！廢話就到此結束了！看來粉飾吾的榮光舞台的勇者之敵要出來啦！]

撒東話沒說完，瑪麗薇爾和米蕾亞就立刻下馬進入戰鬥狀態了。
利安比誰都快地握好槍，緊盯著離他們數百米遠的前方。
在他的視線前方，是一片寬闊的空曠場所。不對，那並不是人工製造出來的東西。
而是在這數十年間，由於某樣巨大的東西無數次地爬過，變成了寸草不生的場所。

沒錯，在那裡已經有先來的了。
那個先到的，發現了利安他們一群人，慢慢地抬起趴在地上的頭，發出了響徹山脈的高鳴。
雪白長長的身體，覆滿了冰之鱗片，赤紅的瞳孔仿彿追尋著獵物般亂動。
身體遠超鎮上兩層建築的高度，像是大馬路般的大小。然後身長一眼望不到邊。

在過去，大約十年前將一整個城鎮破壞殆盡的怪物——冰蛇雷啟迪西斯。

在那樣巨大的軀體面前，一行人不管是誰都言語盡失。
這就是，將那座城鎮恐怖地埋沒殆盡的怪物嗎。這就是，那位英雄弄成那樣衣衫襤褸的怪物嗎。
各種各樣的思緒在腦內徘徊的時候，利安和瑪麗薇爾下定決心衝向怪物。要說為何，因為冰蛇比他們還快地盯上了他們四人開始動了起來。
為了不讓唯一的治療人員米蕾亞被打倒，前衛的兩人只好前進。
撒東大叫起來給那兩人下了指示。

[姆哈哈哈哈哈！離吾發動【勇者暗黑煉獄炎】還要稍微花點時間！在那之前就拜託你們兩人爭取下時間了！]
[說要花點時間，要多久啊！]
[不用多久啦！我想想啊，也就三十分鐘吧！在那之前請務必撐住啊，唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈！]

撒東那滿意了的指示傳入耳中後，利安和瑪麗薇爾對視了一眼得到了一個共同的結論。
撒東指望不上，這次還是得靠我們自己想辦法做點什麼。
冰蛇雷啟迪西斯和勇者他們的導火索，就此揭開序幕——和變回了平常樣子的，他的大笑一起。
