利安和瑪麗薇爾左右散開，回避迫近到眼前的雷啟迪西斯起手的突進。
兩人越過突進的身體，雷啟迪西斯想把頭轉向兩人，但兩人可不會天真到放過這樣的機會。
[哈，這麼大的身體，不就能隨便打了嘛！那個長得要命的身體，讓我來修短一點吧！]
從疾馳中停下腳步，瑪麗薇爾將右手的星劍全力向雷啟迪西斯的身體砍去。
她那很有把握能深深地砍進去的一擊，卻沒能貫穿雷啟迪西斯的身體。對那一劍驚人的抵抗力，讓瑪麗薇爾吃驚得瞪圓了眼。
她的劍，確實成功地擊碎了冰蛇的冰鱗，但也僅此而已。碰上雷啟迪西斯覆蓋在身體表面的冰鱗，單是突破那個堅牢般的防御就已經竭盡全力了，根本不可能傷到在那之下的蛇皮。
慌忙收回劍，瑪麗薇爾看向利安。如果自己不行的話，那麼就期待下他吧，可是看了後，結果那邊和自己也沒什麼不同。
[槍不管用！好硬！]
[利安，小心！]
慌忙警告一聲，兩人向冰蛇的身體上方跳起拉開距離。下一瞬間，他們之前站著的地方被巨大的蛇牙啃咬而過。
如果被那巨大血口咬到的話，人類的身體肯定會被立刻一分為二。兩人嚇出一身冷汗，再次攻向冰蛇的身體。
這次的一擊要更重，更深。瑪麗薇爾進入冰蛇的視野充當誘餌，利安趁機打出自己最大限度的一擊。
這是高高騰空躍起，壓上全身體重打出的一擊。他灌注了一切的全力一槍，依舊沒能貫穿它的皮膚。
拼命躲避要啃食一切的冰蛇的襲擊，瑪麗薇爾和利安終於知道了古連弗德那絕望的含義了。
攻擊，不起作用。
他們那就連魔人都能打倒的最大的攻擊，對上這個怪物居然造不成一絲傷害。
在那之後不管嘗試了多少次，結果都是一樣的。
不管是用劍刺，還是用槍砸，雖說能弄碎冰鱗，但卻沒法對鱗下的身體造成有效傷害。
這樣的狀況，瑪麗薇爾在之前的魔人的戰鬥中體驗過。可是，現在在她手上的，不是市面上賣的劍，而是撒東給予的劍啊。
照他所說，這把劍沒有砍不斷的傢伙，是傳說之劍才對。自己所揮的這把劍的特異性質，自己深切地體會過。
那麼，即使用上了這把劍，也砍不斷敵人的話，原因應該就不是劍的品質好壞了。是自己的力量不足嗎，或者說——
[大概這怪物的身體，有什麼問題吧。既然如此，那這招如何！]
瑪麗薇爾將劍的運用從注重力道轉為注重攻擊頻率。
以她的攻擊速度，在冰蛇的【同一位置】留下了數量驚人的劍影。
如果一擊無法幹掉的話。那麼，只要在同一位置反覆切割，然後在剝掉冰鱗的地方補上決定性的一擊就是。
理解了瑪麗薇爾意圖的利安，往她反覆揮劍的地方揮下槍，在她的劍離開的一瞬間對準那個位置降下全力的槍擊。
瑪麗薇爾來剝開表層，然後由利安來終結。按理說兩人這樣的連攜就能解決了，但兩人的表情卻就此凍結了。
冰鱗應該是被打碎了。然後利安的槍，應該能刺進毫無阻礙的皮膚裡。但是，他的槍卻響起了砸中冰鱗的聲音。原因只有一個。
[怎麼，可能？]
[冰鱗，居然再生了。而且，速度驚人的快，嘖]
冰蛇這次不再用頭，而是掄起尾巴砸向兩人，利安他們即使躲開了冰蛇要砸碎他們的一擊，視線也還是死死地釘在他們之前攻擊的地方。
利安用槍砸碎的冰鱗，已經再生完了。那非比尋常的再生速度，讓兩人陷入了更加絕望的境地。
到底要怎麼做才能突破這樣的防御才好。沒被鱗片守護住的地方，只有口裡和眼睛。要瞄準那兩個地方，冰蛇那極高的身高非常麻煩，而且也沒有可以瞄準的落腳點。
這條冰蛇，有著和以前兩人打的魔人雷古艾思克完全不同的強大。
如果說雷古艾思克的強大在於那毀滅一切的力道和魔力的話，那雷啟迪西斯的恐怖就在於那非比尋常的鐵壁防御。
雖然攻擊本身，的確也是一擊都無法接下的致命攻擊，但那緩慢的速度只要回避了的話就沒那麼恐怖了。
但是，這邊的攻擊對雷啟迪西斯不管用。與不管揮多少劍都毫無意義的這邊相反，那邊只要打中一下就贏了。
這樣反覆下去的話，不管多麼勇猛的戰士，最後心中都會充滿絕望這一陰影的吧。
和雷古艾思克不同，雷啟迪西斯是以重壓來殺死他人。將絕望深深地埋入對峙者的心裡，在對方對自己的無力咬牙放棄的時候將其毀滅。
看著阻擋在握著劍和槍的自己面前，仿彿要吞噬一切的巨蛇的身影，兩人卻一點戰慄的感覺都沒有。
——這就是，英雄古連弗德在那一天見識到的絕望。
——這就是，奪去了數千生命的怪物的，真正力量。
首先接觸冰蛇的是利安。
為了讓一邊拼命回避著冰蛇瘋狂的猛攻，一邊伺機反擊的他的腳步，冰蛇突然改變了行動的模式。
利安大幅側移躲開了雷啟迪西斯的撕咬，但它突然將巨大的尾巴砸向了利安逃走的方向，將逃路封鎖。
利安察覺到突然出現的巨大蛇尾的時候已經晚了，身體受到了蛇尾的強烈衝擊。冰蛇就像早就等著這個時機一般，向利安張開了大口——從口中噴出了強烈的寒息。
[不會吧！？這傢伙，居然還會這種攻擊！？——嘖，利安！]
避免了直擊後，利安的右肩無力地垂下。他拼命地喘息著，陷入了只剩左手還能握槍的狀態。
冰蛇的冰凍吐息，讓他的右腕陷入了機能完全停止的狀況。瑪麗薇爾連悲鳴都顧不上，忘我地向利安靠近。
但是，怪物可不會那麼輕易地就放過這一刻。當瑪麗薇爾進入了視野後，這次又向她那邊放出了之前那種寒息。
瑪麗薇爾好不容易避開了吐息，但卻和利安離得更遠了。雷啟迪西斯身體環繞著利安而動，形成一道障壁，瑪麗薇爾只能以憎惡的眼神望向它。
和魔人雷古艾思克不同，這是符合不會動腦的獸性的雷啟迪西斯的合理性行動。也就是說，它判斷比起瑪麗薇爾，行動虛弱的利安已經是【食物】了。
瑪麗薇爾怎麼樣都好，先把變弱了的利安吃掉。那就是雷啟迪西斯得出的結論了。
利安抬頭仰望著玩味似的打量他的冰蛇。

視線定在敵人身上不放，確認著右手的狀況。既沒感覺，也不會痛。只能感到有東西吊在右肩這種程度。
這樣就沒可能再用這只手握槍了。也就是說，不得不單手使槍和這個敵人對峙了。
——好強。這是利安心中最真實的感想。魔人雷古艾思克很強了，但這條冰蛇卻是另一個次元般的強大。
無論用槍砸了多少下，打碎了多少片鱗片，都傷不到敵人一絲一毫。另一方面，這邊只是吃了一擊就成了這個樣子。
然後佔據了利安心中的，卻只有一個男人的背影。
那個人，古連弗德桑，挑戰了這樣的絕望嗎。對上這樣的對手連一步都沒退卻，還能意志保持著戰鬥的意志嗎。
那個事實，在利安的心中翻騰。明明應該是窮途末路了，但利安的心中卻絲毫不覺得恐懼。
瑪麗薇爾發現了利安表情的變化，滿是驚訝。
——利安，居然在笑。
——就算在這右手不能動，無法對敵人造成傷害，這樣的窮途末路中，居然還能很高興地笑了。
不只是瑪麗薇爾，就連米蕾亞也對利安的表情困惑不解。
這是當然的，明明是要死了的狀況，為何還能笑出來。明明都這麼窘迫了，為何還能笑出來。
如果兩人向利安打聽了那個疑問的答案的話，肯定會生氣的吧。還是說會愣住呢。
利安能笑出來，理由只有一個。那是，因為很開心啊。那是，因為確信了自己並沒有搞錯那件事。
利安一邊看著瞄準了自己，張開嘴，即將吐出冰之氣息的最後一擊的冰蛇的身影，一邊想著。
面對這樣的怪物，還能毫不膽怯地戰鬥到最後的他，毫無疑問是個英雄。
和到處亂竄就已筋疲力盡的他們不同，他可是在這樣的對手手裡救下了數百條性命的人。
自己還有話沒來得及向那個人傳達——他，古連弗德現在還是——

[——古連弗德桑，毫無疑問直到現在，一直都是英雄啊]

向著利安撲來的強烈冰息，被突如而來的暴風反流卷飛消失了。
到底發生了什麼，這個想都不用想。利安知道的，映照在他的視野前的，那個印象中的背影。
那個背影，就是利安一直追尋著的與勇者同樣強大之人的背影。因為那是為了拯救人們，為了守護人們，能感到強烈的意志的利安所追求的那個背影。
將揮下的武器收回，再次飄然降臨於這個世界的英雄，背向著利安開口道。
[……抱歉啊，利安。我來晚了]
[不，沒問題的。話說回來古連弗德桑，那把斧頭是……]
[啊啊，我是個不光彩的男人。就算聽到了你說的話，也沒有站起來的勇氣。但是，那個【勇者】在我背後推了一把。我已經，不再後悔了。也不會再逃避了。我，我要為了我自己……為了不負英雄之名，將那傢伙討伐]
[——我明白了！]
和英雄，古連弗德並肩站立，利安單手握槍。
明明還有只手尚未能動，危機也沒有過去，但利安卻感覺非常的安心。
古連弗德，就在身邊並肩站著。站在他們還沒能到達的領域裡的英雄，與他們共同戰鬥了。那份喜悅，讓利安的心中沒有一絲不安。
古連弗德一邊定睛看著因新的敵人出現而呲牙咧嘴的冰蛇，一邊向利安給出助言。
[看來那只手，已經握不了槍了吧。先回米蕾亞那邊去。好嗎]
[好、好的！可是，在這期間冰蛇該…]
[由我來擋下吧。我，已經和十年前的我不一樣了——還要謝謝勇者吶。因為那個男人給予的這把斧，是為了解開我身上咒縛的道標啊。你們參觀學習就行——讓你們看看，給予你們的這些武器的【真正力量】]
談話到這就結束了。冰蛇再度突進，目標直指利安。
那帶著驚人速度的突進，利安也只是能夠勉勉強強地從旁回避，但古連弗德卻直接用手將其制止了。
古連弗德仿彿在無聲地傳達給利安聽，沒有躲避的必要，然後將背後的斧頭抽出，拿好武器等著冰蛇。
[好好看著吧，利安。這就是撒東給予你們的武器的，真正的使用方式——哈啊啊啊啊！]
隨著深深沉下腰的古連弗德的咆哮，發生了那個。
他所拿著的暗黑之斧被金色的光包裹，散發出耀眼的光芒。像是與他那驚人的鬥氣呼應一般，從斧頭發出的光向四面八方溢出。
冰蛇似乎是畏懼那光一樣，突進速度稍微減慢了，古連弗德抓住時機，毫不在乎距離限制將那光之斧橫砍而出。
力量從平揮而過的斧頭中解放，劃過的痕跡中飛出了一道光之刃，捕捉到膽怯了的冰蛇的尾巴——然後將冰之鱗片，與它的身體一同撕裂。
青色血液從蛇的身體裡噴涌而出，然後響起了冰蛇的悲鳴。
利安被那幅景象奪取了目光無法動彈，古連弗德只好向其丟去【現在正是時候】的指示。終於取回了意識的利安，以得意的腳力向米蕾亞那邊疾馳。確認兩人距離足夠遠後，古連弗德開始正面與冰蛇對峙。
[十年了……這段時間，真的太過漫長了。你這樣的存在，不知在我軟弱的心中胡亂地增長到了何等地步。如今，漫長的等待終於結束了吶。已經不會再逃避了……我要帶著那軟弱的心，和那可惡的咒縛一起，在這裡將你給討伐掉！]
巨大的斧頭再次閃耀起金色的光，古連弗德高高跳起躍向冰蛇。
瑪麗薇爾一邊啞然地看著那副脫離了人類戰鬥範疇的風景，一邊慌慌張張地上下揮手詢問撒東。
[那、那斧頭怎麼回事啊！？明明我們砍下去都造不成一絲傷害，為什麼那把斧頭卻那麼容易做到啊！]
[姆哈哈哈哈，那是當然的啦！你們的武器，可是利恩提的勇者裡登場的傳說中的武器哦？你為什麼會覺得無法貫穿那種程度的蛇崽子啊。我製造出來的武器可是連神都能斬殺的武器！你們砍不傷而那傢伙卻能貫穿敵人的原因很簡單，你們還沒學會使用【鬥氣】的方法啊]
[是、鬥氣嗎？]
利安一邊接受米蕾亞的神魔法治療，一邊向撒東確認話中的含義。
撒東指向單獨和冰蛇交鋒的古連弗德，開始說明。
[鬥氣就如同名字說的一樣，是斗者所散發出的氣。這是從身體深處生成的東西，有著能大大強化斗者身體的作用。雖然名字叫鬥氣，但是在人戰鬥以外的情況下也常常能發揮作用。比如搬運重物的時候，全力跑動的時候，跳向高處的時候。即使沒有意識到，但實際上你們應該也在使用著鬥氣。還記得吧？你們比起常人能跳得更高更強，那是因為你們包含著比他們還要高強的鬥氣啊]

撒東指出後，兩人也想到了許多線索。
例如利安，能輕易舉起重物，不管多長的距離都能輕鬆跑完。
例如瑪麗薇爾，能以目不暇接的速度移動，還能做到跳上很高的樹上這樣的動作。
的確，兩人都在使用著，和常人不一樣的力量。那就是撒東所指出的鬥氣。
[雖說如此，你們倆沒發覺也是正常的。所謂鬥氣，本來就不是像古連弗德那樣能隨意做出指向性的東西。是否發揮與自身的意志無關。能將這點做到與他人差別化，就能認為那人比他人更優秀。一般來說，要將自身的鬥氣像那樣纏繞在武器上，不管是人類還是魔人應該都做不出來的——沒錯，如果是，按照一般來說的話！]
[我們的武器，並不，普通]
[沒錯！你們的武器，是由我聚精會神創造出來的技術的結晶！你們應該也感覺得到的吧！第一次拿起武器的時候，在自己的心中有什麼爆發出來了的感覺！呼哈哈哈哈！這正是，這正是鬥氣啊！我給予你們的武器，上面弄有能吸取持有者鬥氣的機關！吸取的量會保持在不對身體造成影響的程度，當持有者的鬥氣成長到一定地步的時候，它就會變化成那種能將一切都斬斷的真正的英雄的武器啦！唔哈哈哈哈哈！那傢伙拿著的是英雄烈斧阿古萊德揮舞過的天壞斧貝爾蒂塔！是傳說中將冥界的巨人們全部撕裂的破壞斧喲！]
利安和瑪麗薇爾看著輕而易舉躲過冰蛇攻擊，並將金色的斧頭無情地砸向冰蛇身體的那道身影，都說不出話來了。
居然能強到那種地步嗎。自由運用鬥氣的英雄，居然能如此一面倒地蹂躪對手，對此已經什麼話都說不出來了。
米蕾亞代替呆住的兩人，怯生生地詢問撒東。
[那麼，假如瑪麗薇爾他們能將【鬥氣】纏繞在武器上的話，也能像古連弗德大人那樣……？]
[這是肯定的！但是，現在這些傢伙還做不到同樣的程度。如果硬要做到那樣的話，只消三十秒就會失去意識吧。姆哈哈，真是貧弱！]
[那、那為啥古連弗德就沒問題啊！為啥能那麼強啊！]（瑪麗薇爾）

[那還用說嘛——那傢伙就是那麼強啊。既然那男人曾是一國的英雄，那當然就和你們這些小崽子有這麼大的差距啦]
撒東看著吵吵嚷嚷的瑪麗薇爾輕嘆口氣，將視線轉向古連弗德那邊。
那邊的戰況，早已可以下定論了。對於像狂戰士一般狂暴地揮舞斧頭的古連弗德，冰蛇拿他一點辦法都沒有。
十年前，手足無措的是古連弗德，只能冒冒失失地被冰蛇蹂躪。
而今，不管是力量，還是速度，還是技術，帶著所有符合條件的英雄，得到了連神都能砍殺的武器。結果如何，連考慮都不用考慮了。
不久，古連弗德和冰蛇的戰鬥迎來了終局，撒東看都不看那邊，就只是遺憾地嘟噥著。
[所以我知道最後還在煩惱啊。因為我很清楚，如果將斧頭給予已經不再迷茫的英雄古連弗德的話——肯定會是這樣的結果啦。啊啊，我作為勇者活躍的舞台到底什麼時候才能到來啊……雖然很高興能收到英雄，但欲求不滿卻不得不繼續積壓下去了嗎……]
在撒東視線原本要轉過去的那邊，展現出的是一幅古連弗德將冰蛇的頭砍下來的畫面。
勇者帶著滿腹牢騷，迎來了，真正的英雄，取回那份光輝的瞬間。


古連弗德一直在盯著自己的手，透過指縫俯視著已死的冰蛇。

自己苟延殘喘了這麼久，就是為了這個瞬間。
在這十年裡一直帶著迷茫揮舞著斧頭，就是為了甩開這個噩夢。
這是將自己帶進了地獄的存在。但是，在周圍全都是絕望的情況下，不願放棄作為英雄的執念就是讓自己活下來的理由。
將天敵和自身的咒縛都解決了的古連弗德，慢慢地握緊了拳頭，淚流滿面。

看到了嗎，在那天與我一同戰鬥卻犧牲了的士兵們。
看到了嗎，在那天被冰蛇奪去了性命的貝爾德魯的居民們。
冰蛇，已經再也不在這世上了。冰蛇，已經在這世界死去了。
不知道這十年到底算是長，還是短。但是，在古連弗德的心裡，現在滿是感謝。

[古連弗德桑！]

向走向自己這邊的少年們，獻上感謝。
正是由於你們伸出了手，我才能再一次站起來。
正是由於你們在我背後踹了一腳，我才能取回作為英雄的自己。
因此，我很清楚現在應該做什麼。絕對不會，再在事後後悔了，自己只要將這句話傳達給他們就行了。

[——非常感謝，托你們的福，我得救了]
古連弗德接住了太過高興抱在他胸前的少年，不斷地向少年訴說感謝之語。
謝謝你。現在只需要這句話就夠了。
雖然他的喜悅傳遞給了在場的每一個人，但卻撒東止步在他旁邊，嘴角吊起猙獰地說。
[奪走了我重要的出場機會。相必已經想好了不錯的答案了吧？]
[啊啊，我的力量就是【為了這個】而存在的。就像你們對我做的一樣——這次換我，為了拯救人們的心，而使用力量了。這就是我的回答]
對於挺胸回答的古連弗德，撒東滿足地笑了，說了一句【做得好】。

雖然有【真是臭美】和【不太合適呢】之類的狠話飛向撒東，但他卻一點都不在意。
那都是瑪麗薇爾她們對撒東的碎碎念，讓他多少自制一下，控制下自己的心情把好場面讓給古連弗德。

古連弗德對再次開始了小劇場的他們輕嘆口氣，然後對利安說。
[——回去吧。為了向國民們，傳達等待了多年的吉報……不，為了傳遞【吾等勇者的偉業】]
[古連弗德桑……好的！]
之後，利安總算是阻止了三人的漫才，五人下山的時刻到了。
突然，利安他們身體一震，有種強烈的預感襲來。利安他們稍後就發覺了，那並不是寒氣，而是重壓。
向那迫力的根源看去，利安他們臉上滿是驚愕，話都說不出來了。

那傢伙，在上空悠然佇立著。
雖然那傢伙全身纏繞著白布，連臉都看不到，但他放出的非比尋常的殺氣，卻充滿了這個地方。
纏著外套的男人，以看不到的視線看了雷啟迪西斯的屍骸後，淡淡地說。

【——雖然只是來看看以前弄著好玩而造出來的玩具，但這不是讓我看到了有趣的場面嘛。雖說是失敗作而已，但應該還沒到人類這種程度的傢伙就能殺死的東西。真是有趣】

當他們發現發出像是血液已經不再流動般的聲音的主人後，不管是利安還是瑪麗薇爾，還是古連弗德，都拿出了各自的武器。
而且古連弗德那冷汗直流的樣子還讓兩人驚愕萬分。居然有能讓這個英雄，露出這樣的表情的對手嗎。
不久，外套男慢慢舉起了手掌，開始在手裡聚集魔力。聚集起了非常濃密的破壞的魔力球。
那是魔人雷古艾思克都無法睥睨的，壓倒性的力量，利安他們都說不出話了。

【是你們這些傢伙弄壞了這個玩具啊。哼，那麼就不得不送件賀禮了。就讓我將死當做禮物送給你們吧】

[啊，你到底是誰！？快報上名來呀！]

【把我的名字報給就要死了的你們有什麼意義嗎？哼，作為人類居然還敢對我下命令，罪該萬死。就讓你們快點消失掉吧】

話畢，外套男向利安他們放出破壞的魔球。
那東西聚集了驚人的破壞力，灌進去的魔力量多到一落到地面就能輕易地讓一座山消失。
如果再不做點什麼的話就要死啦。好不容易把冰蛇打倒了，怎麼會甘願以這樣的方式結束。
連感到後悔和憤怒的時間都沒有，死亡就已向四人逼近——這樣的事完全沒發生。一點可能性都沒有。連假如都沒必要。
兩眼閃閃發亮的撒東一把抓住那個魔彈，就那樣直接將其握碎了。然後他的大笑開始了。
[呼哈、呼哈哈、呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！]

【怎、怎麼可能……！？】

[你這傢伙！是敵人吶！不管怎麼看都是敵人吶！放出剛剛那種煙花就想殺了我們啊！？雖然只是小孩子玩焰火一般的火炎，但的確是想殺人的吧！？]
無視了困惑著的外套男，撒東的情緒一口氣高漲到了頂點。
就好像孩子拿到了期待已久的玩具一般，在四人面前跳起了舞，高興地說了一大堆廢話。
[肯定沒錯那個毫無理由蔑視屠殺人類的氣氛你這傢伙是惡啊毫無疑問是惡是威脅著和平的惡啊是的你肯定是想要征服這個人界沒錯吧就算不是也差不多啦不對答案肯定就是那樣你這傢伙是惡是惡人是勇者的敵人呼哈哈哈哈哈哈哈哈終於出現了吶勇者的敵人喲吾名撒東勇者撒東是也是為了打破你們的野心而降臨到這人界的救世主決不能讓你殺掉一個人人類由我來保護要說為何因為我是勇者啊對了只是這樣說的話估計無法讓你相信吧那么就讓你體驗一下我這勇者的力量吧！]

（PS：原文就是沒有標點符號一口氣說了超長一段，下面是我加了標點符號的斷句：
[肯定沒錯！那個毫無理由蔑視屠殺人類的氣氛，你這傢伙是惡啊！毫無疑問是惡！是威脅著和平的惡啊！是的，你肯定是想要征服這個人界，沒錯吧！就算不是也差不多啦。不對，答案肯定就是那樣！你這傢伙是惡！是惡人！是勇者的敵人！呼哈哈哈哈哈哈哈哈！終於出現了吶！勇者的敵人喲，吾名撒東，勇者撒東是也！是為了打破你們的野心而降臨到這人界的救世主！決不能讓你殺掉一個人，人類由我來保護！要說為何，因為我是勇者啊！對了，只是這樣說的話估計無法讓你相信吧，那麼就讓你體驗一下我這勇者的力量吧！]）

【喂、喂……等下等下，你這傢伙到底是……】

[古連弗德！那個男人讓給我沒問題吧！應該和那個男人沒什麼因緣吧！？]
[雖然明白那傢伙是個強者……但沒啥仇怨吶。我的敵人，就只是冰蛇而已]
[呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那就沒問題啦！準備好了嗎，魔王座下的四天王中的一人，大地貝爾貝德斯！由我這勇者撒東來當你的對手！]

【誰是貝爾貝德斯啊！吾名邪龍王的四天……嗚哦哦哦！？吾的身體，被傳送了！這是什麼魔法！？】

[唔哈哈哈哈哈哈哈哈！怎麼，我拿出真本事的話可是會給大地造成各種各樣的麻煩的吶！就讓你到我製造的異空間裡好好玩玩吧！怎麼，儘管放心吧！我可是積攢了很多很多的吶，不會那麼簡單就殺了你的！萬一在我滿足前就死了的話無論多少次我都會復活你的！嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！]
自顧自地說了一大堆，撒東將外套男丟進了異次元的裂縫裡，然後自己也一副興高采烈的樣子跳了進去。
外套男和撒東消失後，剩下的四人周圍一片寂靜。留在那裡的是，完全跟不上狀況呆呆地站著的四人。
不過，從偶爾露出撒東的身體的那個留下來的裂縫裡，他那【勇者天滅王斬波】或者【勇者暗黑擊魔彈】或者【勇者純力奇跡轟擊】（PS：原文：勇者purity dynamic miracle bombard）之類的愉悅叫聲，和破壞聲衝擊聲猶如嚇人箱一般不時地從裡面跳出來。
帶著不太想碰那個東西的共識，四人一邊慢慢整理行李一邊等待撒東回來。
等撒東帶著一副大掃除完畢的輕鬆臉色從空間裂縫裡回來，是三十分鐘之後的事了。
