消灭了冰蛇雷启迪西斯的五人，现在正走在已死怪物弄出来的蛇道下山中。
在途中，古连弗德居住的山中小屋映入眼帘，玛丽薇尔问他不回去一趟吗，他摇摇头。

【那个小屋里，只剩下保证我最低限度生活的东西，除此以外什么都没了。要拿的东西就只有这么点而已】

古连弗德说着指了指背后的斧头一边苦笑，玛丽薇尔理解了后就不再追问了。
他的背后背着从撒东那里拿到的天坏斧贝尔蒂塔，不再回望小屋继续走着。他，在之后肯定也不会再回头了吧。
下山后，五人到达了贝尔德鲁镇，遇到了武装的士兵们。
大概有好几十人吧。那群士兵中的一人，慌慌张张地对从山上折回的利安他们怒吼道。
[你们几个，来这附近到底想干嘛啊！不知道这附近从十年前起就已经被指定为禁止区域除了王国士兵以外的人都禁止出入了么！]
[嘿？是那样的吗？]
[看看这个镇的惨状吧。大约十年前，有个巨大的魔物在这里大脑了一番，国王给民众下了死命严禁靠近这里。真是的，连这点都不知道，看来你们是外国人吧？就算不知道那事，但是看到了这幅惨状也应该要知难而退了吧]
即将步入老年的男士兵，苦口婆心地严厉说教着，話中都是对利安他们非常担心的言语，看来并不是什么坏人。
古连弗德一直盯着他看。虽然是在默默地观察着，但很快就像是确认好了一般向那男的搭話了。
[难道说……你是勒杰克吗？]
[唔？我的确就是勒杰克……噢，噢噢噢！？难、难道说你是！]
[彼此都老了不少呐……是我啊，古连弗德]
[噢、噢噢噢噢噢噢噢……古连弗德大人！古连弗德大人！真是好久不见了！]
知道古连弗德真实身份的叫做勒杰克的士兵眼角含泪低下了头。
觉得两人认识的玛丽薇尔小声地向古连弗德询问【你认识这个人吗】，然后古连弗德回应说【是以前的部下】。

距今十年前，作为骑士团长得古连弗德麾下的骑士勒杰克。他也是在和冰蛇的战斗中存活下来的猛士。
看到因久违十年的再会而泣咽的勒杰克一遍又一遍的呼喊着古连弗德的样子，在他背后等着的士兵们也察觉到了古连弗德的真实身份。
他们丢下武器，争先恐后地围住了古连弗德，哭着喊起了他的名字。
米蕾亚看着那副景象，不由自主地说。
[古连弗德大人，虽然听说是被国民漫骂成配不上英雄之名……]
[但不管怎么看，都是被当成了英雄了呢，他们全员的眼神……不都和利安看撒东时的眼神一模一样嘛]
四人觉得打扰他们不是很好，于是和古连弗德他们拉开了点距离观察着那副景象。
利安高兴地微笑看着那副景象，撒东则是一副咬着手帕般的样子说着【这本来应该是属于我的奉承来着】。

勒杰克冷静下来后，古连弗德再次问他。
[話说回来你们怎么会在这种地方？还武装起来了，该不会是想去消灭冰蛇吧。国王应该下令禁止了一切向那货出手的途径了。应该没有来这里的理由了吧]
[不，我们可是有正当理由的哦。古连弗德大人，我们是为了找您才来到这个地方的！]
[找的，是我？]
[嗯嗯，没错。说来話长——]

然后勒杰克开始说明找到古连弗德之前的经过。
一切的开端，都在十年前的那一天，古连弗德被流放的那一天。
王族们将他的失态以流放这一形式追究了责任，将国民们愤怒的矛尖从自己身上推到了他的身上。
国民们也是，为了不让自己被恐惧和不安所压垮，纷纷责备古连弗德。拼命地将责任都推在他这替罪羊的身上，以图内心的安定。
但是，在他消失后，他们终于理解到自己的错误了。
因为流放了他这位英雄，贝尔德鲁存活下来的人们和士兵都将怒火发在了望都的民众们身上。
好不容易伤好了，想要将感谢传达给的英雄却已不知所踪。而且还是像个犯罪者一样被赶出了国家。
那样的行为到底哪里算是正义啦。你们这些责备他的人，能站在冰蛇面前前对峙，并且救下镇民们的命吗。
至今为止到底是谁一马当先的守护这个国家。存活下来的人们不断流着泪诉说着英雄的正义。
不过，对他们来说幸运的是第一王子对此表示支持。
作为下任继承者的第一王子，既是古连弗德的亲友，又是一起在骑士学校互相竞争的关系。
心里比谁都清楚对方的亲友，他无法容许古连弗德被以那样的形式赶下英雄宝座。就算是亲生父亲的国王的决定，也无法认可那样的事。
但是，王的决定是绝对的，作为王子的他，绝无可能让自己的意见改变那个决定。
因此，他出手帮了贝尔德鲁的幸存者们。为了诉说古连弗德的正义，用尽一切手段支持他们。

十年的岁月，对于消沉一时的感情，产生新的流动来说是一段十分充足的时间。
虽然一直在山里居住的古连弗德自身不太清楚，但他作为被愚蠢的国民和国王流放了的悲剧英雄被他国广为人知了。
王族们，在出面和他国交流的时候，就会被嘲笑为愚蠢的国家。居然将大陆上首屈一指的好手，尽了自己责任的英雄亲手放开了。
国民们也是。作为责备并流放了自己国家自豪的英雄的愚蠢国民，被其他国家的人怜悯了。他们连夸耀自国英雄的自豪的资格都没有了。
失去了作为大陆首屈一指的好手，年仅二十五就爬上了骑士团长职位的英雄古连弗德的愚蠢国家，被挪揄为那就是那个有名的罗南王国。
不久，国王由于心累而病倒了，就在半年前归西了。下任国王的宝座，移交到了一直支持古连弗德的第一王子手上。

王子在成为国王的同时，如此呼吁了国民们。

【我们太愚蠢了。由于我们心灵的软弱，流放了这个国家决不能失去的英雄。
想想吧，自从失去了英雄古连弗德的那天起。罗南是愚蠢的之类的，罗南的国民是下贱的之类的，到底被他国蔑视了多少次。
在这里，也有在那一天漫骂英雄的人在吧。也有在那一天向英雄仍石头的人在吧。
事到如今也不想说谁对谁错了。不管是国家，还是民众，在那天那个时候全都在声讨古连弗德的不好，说他害怕得逃跑了。
算了，承认吧。那一天我们都【错了】。我们就那样背负上了没能守护英雄古连弗德那样的罪。
我们曾经犯下的罪绝对不会消失。但是，对那份罪孽赎罪的机会就在眼前。绝对不能再逃避英雄古连弗德下去了，这回不就是我们该面对他的时候了吗。
向英雄古连弗德谢罪吧。能不能承认我们的愚蠢，我们的错误，然后再次让他成为英雄的存在呢。
我们罗南刻着时间的时钟上的针，从他被流放的时候开始就已经一秒都没动过了。就像冻结了的样子。
我在这里宣言。不管用什么手段，我都要找出英雄古连弗德。然后，如果他已经饶恕了我们的罪孽了的話，就再次让他成为这个国家的守护者。
不管多少次都会说的。我们犯了大错。但是却是可以弥补的。应该能去赎罪的。
罗南的人民哟，同意我的想法吧，相信我吧。为了让罗南那被冻结了的时钟的针，再次动起来——如果大家的心里，还有哪怕一丁点他有的那种巨大的勇气，我也会相信大家】

新的国王的声明，让罗南的国民们泪流满面，然后统一了心意。再也不会，犯下同样的错了。
王为了满足国民的期待，还有完成自己在这十年里一直保持的期望而四处奔走。士兵们也得出了结论，在为国王工作的同时，也结成了古连弗德的搜索队。
然后就在数天前，国王把搜索队们派遣到了国内各处。理由当然不用说，就是为了搜索英雄古连弗德。
国王首先把士兵派遣到国内各地，然后如果找不到的話就会向国外的区域扩散。
前几天，利安他们在利德尔镇看到的大量士兵，并不是为了讨伐冰蛇的士兵，而是为了搜索古连弗德的士兵。
士兵们杀气腾腾的，是为了隐藏他们心中那无比重要的任务。因为找到古连弗德，是全国人民的愿望。
勒杰克率领的那一队人，应该就是那个搜索队的其中一队。
听完事情经过的古连弗德，一边吃惊一边愣然地对勒杰克说。
[缘由虽然明白了，但没想到居然做到了那样的地步……不对，就算如此也太鲁莽了。为何你们要来这里啊。你们不是说了吗，这里可是冰蛇的地盘啊。为何要找我找到这种地方来]
[这还用说嘛。我，不对，我们一开始就已经明白了。古连弗德大人会去的地方，除了这里就没有其他地方了。您从以前起就一直很重情义，一直以来都是为了他人而使用那份力量的英雄啊。那样的您，在干掉冰蛇之前应该不会去其他的什么地方。太过笨拙的古连弗德大人，只会为了人民，为了终有一天能打倒冰蛇而一直留在这里这样的事，就连年幼的孩子都能明白的哦]
勒杰克斩钉截铁地断言道，古连弗德一副没辙的样子耸耸肩。
一直相信着啊。即便在那一天，自己浑身是伤手足无措，他们依旧信任着自己啊。
即使那时没能胜利，但终有一天能打败冰蛇的人，就只有古连弗德了。他们就是这样信任着自己。
拼命压下心中涌出的热流，古连弗德悄悄地说。
[这样啊……你们，还信任着我吗。原来，你们一直相信着我能把冰蛇，雷启迪西斯打倒吗……]
[这是当然的啦！无论过多少年，古连弗德大人一定能将那条冰蛇击败的！不管那家伙到底有多强，只要还有时间——]
[——冰蛇，已经不在了]
[什、什么？那、那难道说……]
[冰蛇的首级，已经由我拿下了。威胁这个国家……罗南的噩梦，已经没有了，勒杰克。抱歉啊，让你们等了十年……但是，已经不需要再害怕冰蛇了。因为那家伙，已经不存在于这个世上了——]
古连弗德話说到这里就结束了。士兵们的欢呼声像怒号般响亮，他们高兴得一起将带着的头盔抛向空中。
有狂喜不停的人，有泪流不止的人，有一直向古连弗德大呼感谢話语的人。仿佛从什么束缚中解放了一般，他们从心底里为此欢喜。
勒杰克双眼含泪对注视着这幅景象的古连弗德说。
[古连弗德大人，这些人都是【贝尔德鲁的悲剧】里的幸存者。他们是最信任古连弗德大人的人。
他们，都是被您所拯救，相信着您能讨伐掉冰蛇的那一刻而存活至今的。他们一直在等待着您这样的英雄回归。
请称赞他们一下吧。这些人们，不管是何时，何等逆境，都一直相信着古连弗德大人诉说着正义。
您终于，实现了他们的悲愿——您毫无疑问，是这些人的英雄啊]

贝尔德鲁的幸存者。这句話，让古连弗德的心颤抖了。
还会高兴吗。让你们的家人，徒劳死去的我，还能让你们如此开心吗。
还会感谢吗。因为自己的不成熟，只能救出你们的我，还愿意给予我那样的感谢吗。
发觉到的时候，古连弗德连手都颤抖了。因为就是如此地害怕啊，与幸存者们的相会，居然以如此的形式实现了。
但是，这不是有点卑鄙嘛。明明发誓了不再逃避了。明明发誓了不管什么骂声，都要坦然接受了。可是，他们却如此开心地流下泪水。
这种情况，真是意料之外啊。这不是太卑鄙了嘛，这种发展，怎么可能忍得住。
古连弗德忍不住颤抖，但是，一位士兵走到了他的面前。那位士兵看起来也就是少年那样的年纪，但古连弗德一看就已知道他是谁了。
那是那天，在那绝望的景色中，古连弗德抱起的意识不明的小孩子。
古连弗德觉得，这位少年，毫无疑问就是那个孩子。那位少年，带着泪水开口说出感谢的話。
[非常感谢您，英雄古连弗德！托您的福，我的命保住了，还帮我的家人雪恨了——诶]
察觉到的时候，古连弗德已经泪流满面地抱住了少年。泪水，已再也忍不住了。
啊啊，原来并不是没用的。在那天，自己做出的判断并没有错啊。
没想到救了某人这样的事会让人如此地开心。没想到自己也有自豪救到了某人这样的时候。
没有必要忍住流下泪水。因为这可是喜悦的泪水啊。啊啊，真是太过卑鄙了——在这世上，没有比这更幸福的事了。
[要说感谢的，应该是我啊。谢谢你，愿意相信这样的我是个英雄，真的非常感谢]
给所有的人，献上感谢。原来不管是在失去一切的那个时候的判断，还是自己的这十年，都绝不是徒劳无用的啊。
因为那个证明现在就存在于这里。因为能够让这些人展露笑容，仅此一事，就是比任何勋章都能让人挺起胸膛的作为英雄的证明啊——

[这样真的好吗？那个时候什么都不说就让古连弗德留在那里]
自从和古连弗德一起消灭冰蛇之后已经过了一个月了，在奇隆村的教会里，玛丽薇尔靠在椅子上问撒东。
那天，在古连弗德和士兵们互相谈話的期间，四人留下他回到了村里。而且是撒东的指示。
明明是好不容易入手的英雄，结果却是那个样子，他应该会回国，然后当回骑士团长的吧。如果是那样，就没可能和撒东一起行动了。
因此玛丽薇尔一次又一次不解地询问，而撒东则都是一笑而过。

[姆哈哈，真是蠢話！虽然我的确渴求英雄，但那并不意味着要限制他们自己的意志！那家伙今后，也会一直作为那个国家的英雄的吧。如果那是那家伙的义的話，那就没啥问题啦。而且，这次我也什么都没干。打倒冰蛇的是那家伙。我可没有抢夺他人名声的兴趣]
[嘛，既然古连弗德对于那个国家来说是必须的那就没办法了呢……啊~啊，明明好不容易让他答应教我们斗气了]
[姆哈哈哈哈哈！有啥，那种程度的話我也能教啊！首先是锻炼身体啊！把那副贫瘠的身材锻炼出像我这样的肌肉就行啦！唔哈哈哈哈哈哈哈！]
[不要说贫瘠啊！同一世代的人都还在发育啊！]
玛丽薇尔将手上的小钱包砸到撒东的脸上，利安和米蕾亚对此只能苦笑。
自那场骚动后时间不断流逝，他们又回到了日常之中。一边帮村民的忙，一边反复锻炼，和平就是那样的东西。
他们就在那个教会里度过着一如既往的日常，但教会的门突然被咚咚地敲响了，米蕾亚慌忙赶到门那边去。
[真稀奇呢，敲门什么的。明明这个村里的人都是门都不敲就进来了]（玛丽薇尔）

[是从村外面来的客人吗？]（利安）

[怎么可能啊。来这个邪神教会到底有什么用啊。这里祭祀的神不是女神莉莉夏而是这个笨蛋哟？]（玛丽薇尔）

[才不是笨蛋啊！都说了多少次了别叫笨蛋勇者啊！贫瘠的家伙！]（撒东）

[所以说别说我贫瘠啊你这蠢蛋勇者！]（玛丽薇尔）

利安正打算介入一如既往地开展了的漫才，但是却突然停了下来。
不止是利安。就连打开了门的米蕾亚，揪起撒东的玛丽薇尔也是，大家动作都完全停止了。
从教会门口进来的人物，是他们都认识的人。只不过，让他们双目圆瞪的，是与他们所知道的着装完全不一样的另外一种样子。
第一点，胡子没了。第二点，长得乱糟糟地遮住了眼睛的头发剪短了。
凛然的脸，雕琢般深邃和充满意志的坚强眼神。那是一位有着年轻的女性一眼看过去就会被吸引住的美貌的青年。
但是，背后背着的漆黑的斧头显露了他的身份。虽然知道是如此，但那形象却和他们心中的那位青年英雄扯不上一点关系。
他们认识的那位英雄只是个乱糟糟的壮汉罢了，怎么想都扯不到眼前的惊人美型青年啊。
向定住的他们敬了一礼，男人——英雄古连弗德像之前那样淡淡地对玛丽薇尔说。
[从国王那里拿到许可了。今天开始就在这个村子里打扰你们了。为了成为真正的英雄，和你们一起迈向明天……]
[比起那个你先给我们说明下你那脸是怎么回事啊啊啊啊啊！]
丢向撒东的小钱包，这次又伴随着绝叫被玛丽薇尔丢向古连弗德的脸上。
砸到他脸上，叮叮地响起的硬币的声音，不知为何却像是庆祝他们再会的钟声一般，传到了在场每一个人的心中。

