消滅了冰蛇雷啟迪西斯的五人，現在正走在已死怪物弄出來的蛇道下山中。
在途中，古連弗德居住的山中小屋映入眼簾，瑪麗薇爾問他不回去一趟嗎，他搖搖頭。

【那個小屋裡，只剩下保證我最低限度生活的東西，除此以外什麼都沒了。要拿的東西就只有這麼點而已】

古連弗德說著指了指背後的斧頭一邊苦笑，瑪麗薇爾理解了後就不再追問了。
他的背後背著從撒東那裡拿到的天壞斧貝爾蒂塔，不再回望小屋繼續走著。他，在之後肯定也不會再回頭了吧。
下山後，五人到達了貝爾德魯鎮，遇到了武裝的士兵們。
大概有好幾十人吧。那群士兵中的一人，慌慌張張地對從山上折回的利安他們怒吼道。
[你們幾個，來這附近到底想幹嘛啊！不知道這附近從十年前起就已經被指定為禁止區域除了王國士兵以外的人都禁止出入了麼！]
[嘿？是那樣的嗎？]
[看看這個鎮的慘狀吧。大約十年前，有個巨大的魔物在這裡大腦了一番，國王給民眾下了死命嚴禁靠近這裡。真是的，連這點都不知道，看來你們是外國人吧？就算不知道那事，但是看到了這幅慘狀也應該要知難而退了吧]
即將步入老年的男士兵，苦口婆心地嚴厲說教著，話中都是對利安他們非常擔心的言語，看來並不是什麼壞人。
古連弗德一直盯著他看。雖然是在默默地觀察著，但很快就像是確認好了一般向那男的搭話了。
[難道說……你是勒杰克嗎？]
[唔？我的確就是勒杰克……噢，噢噢噢！？難、難道說你是！]
[彼此都老了不少吶……是我啊，古連弗德]
[噢、噢噢噢噢噢噢噢……古連弗德大人！古連弗德大人！真是好久不見了！]
知道古連弗德真實身份的叫做勒杰克的士兵眼角含淚低下了頭。
覺得兩人認識的瑪麗薇爾小聲地向古連弗德詢問【你認識這個人嗎】，然後古連弗德回應說【是以前的部下】。

距今十年前，作為騎士團長得古連弗德麾下的騎士勒杰克。他也是在和冰蛇的戰鬥中存活下來的猛士。
看到因久違十年的再會而泣咽的勒杰克一遍又一遍的呼喊著古連弗德的樣子，在他背後等著的士兵們也察覺到了古連弗德的真實身份。
他們丟下武器，爭先恐後地圍住了古連弗德，哭著喊起了他的名字。
米蕾亞看著那副景象，不由自主地說。
[古連弗德大人，雖然聽說是被國民漫罵成配不上英雄之名……]
[但不管怎麼看，都是被當成了英雄了呢，他們全員的眼神……不都和利安看撒東時的眼神一模一樣嘛]
四人覺得打擾他們不是很好，於是和古連弗德他們拉開了點距離觀察著那副景象。
利安高興地微笑看著那副景象，撒東則是一副咬著手帕般的樣子說著【這本來應該是屬於我的奉承來著】。

勒杰克冷靜下來後，古連弗德再次問他。
[話說回來你們怎麼會在這種地方？還武裝起來了，該不會是想去消滅冰蛇吧。國王應該下令禁止了一切向那貨出手的途徑了。應該沒有來這裡的理由了吧]
[不，我們可是有正當理由的哦。古連弗德大人，我們是為了找您才來到這個地方的！]
[找的，是我？]
[嗯嗯，沒錯。說來話長——]

然後勒杰克開始說明找到古連弗德之前的經過。
一切的開端，都在十年前的那一天，古連弗德被流放的那一天。
王族們將他的失態以流放這一形式追究了責任，將國民們憤怒的矛尖從自己身上推到了他的身上。
國民們也是，為了不讓自己被恐懼和不安所壓垮，紛紛責備古連弗德。拼命地將責任都推在他這替罪羊的身上，以圖內心的安定。
但是，在他消失後，他們終於理解到自己的錯誤了。
因為流放了他這位英雄，貝爾德魯存活下來的人們和士兵都將怒火发在了望都的民眾們身上。
好不容易傷好了，想要將感謝傳達給的英雄卻已不知所踪。而且還是像個犯罪者一樣被趕出了國家。
那樣的行為到底哪裡算是正義啦。你們這些責備他的人，能站在冰蛇面前前對峙，並且救下鎮民們的命嗎。
至今為止到底是誰一馬當先的守護這個國家。存活下來的人們不斷流著淚訴說著英雄的正義。
不過，對他們來說幸運的是第一王子對此表示支持。
作為下任繼承者的第一王子，既是古連弗德的親友，又是一起在騎士學校互相競爭的關係。
心裡比誰都清楚對方的親友，他無法容許古連弗德被以那樣的形式趕下英雄寶座。就算是親生父親的國王的決定，也無法認可那樣的事。
但是，王的決定是絕對的，作為王子的他，絕無可能讓自己的意見改變那個決定。
因此，他出手幫了貝爾德魯的倖存者們。為了訴說古連弗德的正義，用盡一切手段支持他們。

十年的歲月，對於消沉一時的感情，產生新的流動來說是一段十分充足的時間。
雖然一直在山裡居住的古連弗德自身不太清楚，但他作為被愚蠢的國民和國王流放了的悲劇英雄被他國廣為人知了。
王族們，在出面和他國交流的時候，就會被嘲笑為愚蠢的國家。居然將大陸上首屈一指的好手，盡了自己責任的英雄親手放開了。
國民們也是。作為責備並流放了自己國家自豪的英雄的愚蠢國民，被其他國家的人憐憫了。他們連誇耀自國英雄的自豪的資格都沒有了。
失去了作為大陸首屈一指的好手，年僅二十五就爬上了騎士團長職位的英雄古連弗德的愚蠢國家，被挪揄為那就是那個有名的羅南王國。
不久，國王由於心累而病倒了，就在半年前歸西了。下任國王的寶座，移交到了一直支持古連弗德的第一王子手上。

王子在成為國王的同時，如此呼吁了國民們。

【我們太愚蠢了。由於我們心靈的軟弱，流放了這個國家決不能失去的英雄。
想想吧，自從失去了英雄古連弗德的那天起。羅南是愚蠢的之類的，羅南的國民是下賤的之類的，到底被他國蔑視了多少次。
在這裡，也有在那一天漫罵英雄的人在吧。也有在那一天向英雄仍石頭的人在吧。
事到如今也不想說誰對誰錯了。不管是國家，還是民眾，在那天那個時候全都在聲討古連弗德的不好，說他害怕得逃跑了。
算了，承認吧。那一天我們都【錯了】。我們就那樣背負上了沒能守護英雄古連弗德那樣的罪。
我們曾經犯下的罪絕對不會消失。但是，對那份罪孽贖罪的機會就在眼前。絕對不能再逃避英雄古連弗德下去了，這回不就是我們該面對他的時候了嗎。
向英雄古連弗德謝罪吧。能不能承認我們的愚蠢，我們的錯誤，然後再次讓他成為英雄的存在呢。
我們羅南刻著時間的時鐘上的針，從他被流放的時候開始就已經一秒都沒動過了。就像凍結了的樣子。
我在這裡宣言。不管用什麼手段，我都要找出英雄古連弗德。然後，如果他已經饒恕了我們的罪孽了的話，就再次讓他成為這個國家的守護者。
不管多少次都會說的。我們犯了大錯。但是卻是可以彌補的。應該能去贖罪的。
羅南的人民喲，同意我的想法吧，相信我吧。為了讓羅南那被凍結了的時鐘的針，再次動起來——如果大家的心裡，還有哪怕一丁點他有的那種巨大的勇氣，我也會相信大家】

新的國王的聲明，讓羅南的國民們淚流滿面，然後統一了心意。再也不會，犯下同樣的錯了。
王為了滿足國民的期待，還有完成自己在這十年裡一直保持的期望而四處奔走。士兵們也得出了結論，在為國王工作的同時，也結成了古連弗德的搜索隊。
然後就在數天前，國王把搜索隊們派遣到了國內各處。理由當然不用說，就是為了搜索英雄古連弗德。
國王首先把士兵派遣到國內各地，然後如果找不到的話就會向國外的區域擴散。
前幾天，利安他們在利德爾鎮看到的大量士兵，並不是為了討伐冰蛇的士兵，而是為了搜索古連弗德的士兵。
士兵們殺氣騰騰的，是為了隱藏他們心中那無比重要的任務。因為找到古連弗德，是全國人民的願望。
勒杰克率領的那一隊人，應該就是那個搜索隊的其中一隊。
聽完事情經過的古連弗德，一邊吃驚一邊愣然地對勒杰克說。
[緣由雖然明白了，但沒想到居然做到了那樣的地步……不對，就算如此也太魯莽了。為何你們要來這裡啊。你們不是說了嗎，這裡可是冰蛇的地盤啊。為何要找我找到這種地方來]
[這還用說嘛。我，不對，我們一開始就已經明白了。古連弗德大人會去的地方，除了這裡就沒有其他地方了。您從以前起就一直很重情義，一直以來都是為了他人而使用那份力量的英雄啊。那樣的您，在幹掉冰蛇之前應該不會去其他的什麼地方。太過笨拙的古連弗德大人，只會為了人民，為了終有一天能打倒冰蛇而一直留在這裡這樣的事，就連年幼的孩子都能明白的哦]
勒杰克斬釘截鐵地斷言道，古連弗德一副沒轍的樣子聳聳肩。
一直相信著啊。即便在那一天，自己渾身是傷手足無措，他們依舊信任著自己啊。
即使那時沒能勝利，但終有一天能打敗冰蛇的人，就只有古連弗德了。他們就是這樣信任著自己。
拼命壓下心中涌出的熱流，古連弗德悄悄地說。
[這樣啊……你們，還信任著我嗎。原來，你們一直相信著我能把冰蛇，雷啟迪西斯打倒嗎……]
[這是當然的啦！無論過多少年，古連弗德大人一定能將那條冰蛇擊敗的！不管那傢伙到底有多強，只要還有時間——]
[——冰蛇，已經不在了]
[什、什麼？那、那難道說……]
[冰蛇的首級，已經由我拿下了。威脅這個國家……羅南的噩夢，已經沒有了，勒杰克。抱歉啊，讓你們等了十年……但是，已經不需要再害怕冰蛇了。因為那傢伙，已經不存在於這個世上了——]
古連弗德話說到這裡就結束了。士兵們的歡呼聲像怒號般響亮，他們高興得一起將帶著的頭盔拋向空中。
有狂喜不停的人，有淚流不止的人，有一直向古連弗德大呼感謝話語的人。仿彿從什麼束縛中解放了一般，他們從心底裏為此歡喜。
勒杰克雙眼含淚對注視著這幅景象的古連弗德說。
[古連弗德大人，這些人都是【貝爾德魯的悲劇】裡的倖存者。他們是最信任古連弗德大人的人。
他們，都是被您所拯救，相信著您能討伐掉冰蛇的那一刻而存活至今的。他們一直在等待著您這樣的英雄回歸。
請稱讚他們一下吧。這些人們，不管是何時，何等逆境，都一直相信著古連弗德大人訴說著正義。
您終於，實現了他們的悲願——您毫無疑問，是這些人的英雄啊]

貝爾德魯的倖存者。這句話，讓古連弗德的心顫抖了。
還會高興嗎。讓你們的家人，徒勞死去的我，還能讓你們如此開心嗎。
還會感謝嗎。因為自己的不成熟，只能救出你們的我，還願意給予我那樣的感謝嗎。
發覺到的時候，古連弗德連手都顫抖了。因為就是如此地害怕啊，與倖存者們的相會，居然以如此的形式實現了。
但是，這不是有點卑鄙嘛。明明發誓了不再逃避了。明明發誓了不管什麼罵聲，都要坦然接受了。可是，他們卻如此開心地流下淚水。
這種情況，真是意料之外啊。這不是太卑鄙了嘛，這種發展，怎麼可能忍得住。
古連弗德忍不住顫抖，但是，一位士兵走到了他的面前。那位士兵看起來也就是少年那樣的年紀，但古連弗德一看就已知道他是誰了。
那是那天，在那絕望的景色中，古連弗德抱起的意識不明的小孩子。
古連弗德覺得，這位少年，毫無疑問就是那個孩子。那位少年，帶著淚水開口說出感謝的話。
[非常感謝您，英雄古連弗德！托您的福，我的命保住了，還幫我的家人雪恨了——誒]
察覺到的時候，古連弗德已經淚流滿面地抱住了少年。淚水，已再也忍不住了。
啊啊，原來並不是沒用的。在那天，自己做出的判斷並沒有錯啊。
沒想到救了某人這樣的事會讓人如此地開心。沒想到自己也有自豪救到了某人這樣的時候。
沒有必要忍住流下淚水。因為這可是喜悅的淚水啊。啊啊，真是太過卑鄙了——在這世上，沒有比這更幸福的事了。
[要說感謝的，應該是我啊。謝謝你，願意相信這樣的我是個英雄，真的非常感謝]
給所有的人，獻上感謝。原來不管是在失去一切的那個時候的判斷，還是自己的這十年，都絕不是徒勞無用的啊。
因為那個證明現在就存在於這裡。因為能夠讓這些人展露笑容，僅此一事，就是比任何勛章都能讓人挺起胸膛的作為英雄的證明啊——

[這樣真的好嗎？那個時候什麼都不說就讓古連弗德留在那裡]
自從和古連弗德一起消滅冰蛇之後已經過了一個月了，在奇隆村的教會裡，瑪麗薇爾靠在椅子上問撒東。
那天，在古連弗德和士兵們互相談話的期間，四人留下他回到了村裡。而且是撒東的指示。
明明是好不容易入手的英雄，結果卻是那個樣子，他應該會回國，然後當回騎士團長的吧。如果是那樣，就沒可能和撒東一起行動了。
因此瑪麗薇爾一次又一次不解地詢問，而撒東則都是一笑而過。

[姆哈哈，真是蠢話！雖然我的確渴求英雄，但那並不意味著要限制他們自己的意志！那傢伙今後，也會一直作為那個國家的英雄的吧。如果那是那傢伙的義的話，那就沒啥問題啦。而且，這次我也什麼都沒干。打倒冰蛇的是那傢伙。我可沒有搶奪他人名聲的興趣]
[嘛，既然古連弗德對於那個國家來說是必須的那就沒辦法了呢……啊~啊，明明好不容易讓他答應教我們鬥氣了]
[姆哈哈哈哈哈！有啥，那種程度的話我也能教啊！首先是鍛鍊身體啊！把那副貧瘠的身材鍛鍊出像我這樣的肌肉就行啦！唔哈哈哈哈哈哈哈！]
[不要說貧瘠啊！同一世代的人都還在發育啊！]
瑪麗薇爾將手上的小錢包砸到撒東的臉上，利安和米蕾亞對此只能苦笑。
自那場騷動後時間不斷流逝，他們又回到了日常之中。一邊幫村民的忙，一邊反覆鍛鍊，和平就是那樣的東西。
他們就在那個教會裡度過著一如既往的日常，但教會的門突然被咚咚地敲響了，米蕾亞慌忙趕到門那邊去。
[真稀奇呢，敲門什麼的。明明這個村裡的人都是門都不敲就進來了]（瑪麗薇爾）

[是從村外面來的客人嗎？]（利安）

[怎麼可能啊。來這個邪神教會到底有什麼用啊。這裡祭祀的神不是女神莉莉夏而是這個笨蛋喲？]（瑪麗薇爾）

[才不是笨蛋啊！都說了多少次了別叫笨蛋勇者啊！貧瘠的傢伙！]（撒東）

[所以說別說我貧瘠啊你這蠢蛋勇者！]（瑪麗薇爾）

利安正打算介入一如既往地開展了的漫才，但是卻突然停了下來。
不止是利安。就連打開了門的米蕾亞，揪起撒東的瑪麗薇爾也是，大家動作都完全停止了。
從教會門口進來的人物，是他們都認識的人。只不過，讓他們雙目圓瞪的，是與他們所知道的著裝完全不一樣的另外一種樣子。
第一點，鬍子沒了。第二點，長得亂糟糟地遮住了眼睛的頭髮剪短了。
凜然的臉，雕琢般深邃和充滿意志的堅強眼神。那是一位有著年輕的女性一眼看過去就會被吸引住的美貌的青年。
但是，背後背著的漆黑的斧頭顯露了他的身份。雖然知道是如此，但那形象卻和他們心中的那位青年英雄扯不上一點關係。
他們認識的那位英雄只是個亂糟糟的壯漢罷了，怎麼想都扯不到眼前的驚人美型青年啊。
向定住的他們敬了一禮，男人——英雄古連弗德像之前那樣淡淡地對瑪麗薇爾說。
[從國王那裡拿到許可了。今天開始就在這個村子裡打擾你們了。為了成為真正的英雄，和你們一起邁向明天……]
[比起那個你先給我們說明下你那臉是怎麼回事啊啊啊啊啊！]
丟向撒東的小錢包，這次又伴隨著絕叫被瑪麗薇爾丟向古連弗德的臉上。
砸到他臉上，叮叮地響起的硬幣的聲音，不知為何卻像是慶祝他們再會的鐘聲一般，傳到了在場每一個人的心中。
