古连弗德沉下腰，在腰部回转的同时手上发力挥出一击。
随着惊人的冲击，直径超过两米的巨大树木缓缓倒下，利安和玛丽薇尔认真地观察着全过程。
确认了倒在一边的大树後，古连弗德把斧头插在地上，开始向两人说明。
[这就是用上了【鬥气】的一击……如你们所见，有着能将这样粗细的大树毫无阻力般地砍断的威力]
[好厲害……就像是用小刀切利比果那样，唰地一下就切开了呢]（PS：利比果应该是作者捏造出来的果实，可能是豆腐那样的柔软果实吧……）

[重要的是要如何感知自己体内的鬥气，然後抓住移动那股鬥气的感觉。話虽如此，只要你们握住武器，应该都能感觉到胸膛裡涌动的气息了吧。那麼，就只剩下使其移动起来的想象力了。因此要做的……]
[因、因此要做的……？]
利安和玛丽薇尔咕噜地吞了口口水，然後古连弗德指向砍倒的树幹谈谈地说。
就像是没什麼大不了的提案那样。
[只要不停地砍这根大木头就行了。我想想啊，直到午饭之前都给我不停地重複这个行为就好]
[到、到午饭之前为止，开玩笑的吧？你以为现在幾点啊！？明明才刚刚吃完早饭哦！？]
[当疲劳的身体裡那些没用的力气都没了的时候，才最容易让身体记住那个感觉的吧。变强可没什麼捷径可走。只能一个劲地反覆努力。还有别忘了基础，只是胡乱地乱挥武器没有任何意义。手臂的动作，腰部的旋转，手腕的反应，这些基础全都要反覆练到无意识下也能使用出来。就算有一点点差错，我也会指出来的]
[恶、恶鬼啊……这裡有只恶鬼啊。我居然会有觉得那个梅娅像是女神般的一天……]
玛丽薇尔泪目着抵抗，但古连弗德不做任何妥协。
因为是利安和玛丽薇尔主动提出学习【鬥气】的，古连弗德也欣然接受了，还说了在那第二天早上就会开始训练他们。
内容就像他说的那样，用剑和枪不停地反覆攻击。而且还不是随随便便的应付，古连弗德还加入了每次的姿势都不能紊乱的苛刻条件。
对於想当上英雄的两人而言，成了一国英雄的古连弗德是个很好的师傅。
更进一步地说，在总体看来，利安比起玛丽薇尔更适合接受这个锻炼。技术本身就不错，再加上古连弗德的战鬥方式的精髓就在於用力量压倒对手，是充分运用身体肌肉的方式。
对於主要使用同样战鬥方式的利安而言，没有比这更好的活教材了。反过来对於玛丽薇尔而言，特化以技巧戏耍对手来战鬥的梅娅那边则是更好的活教材。
古连弗德一边看着带着悲鸣不停挥舞枪和剑的两人，一边也在为了更加磨练自己而持续挥斧。
英雄古连弗德，虽然今年已经到了三十五岁的年纪，但心和身却与衰退完全无缘。

到了午饭的时间，因挥舞武器而疲惫不堪的两人，终於能往胃裡塞点东西了。
三人吃午饭的地方，是在撒东做出来的岩壁之城，【撒东城】的其中一间房间裡。裡面很宽广，再加上光线充足，总之就是很大的地方。
那裡除了锻炼完的三人以外，从教会过来的米蕾亚带着在手中睡着的丽薇，还有稍微迟了一些的撒东他们都地过来了。
他们每天都把準备好的午饭带到这裡来吃。虽然以前都是在教会或者利安的家裡到处转悠用餐，但是人多了以後，就都是到这裡这种宽广的地方了。
利安和撒东带的是利安他母亲雷米娜做的料理，玛丽薇尔和米蕾亚带的是擅长料理的米蕾亚做的料理，古连弗德带的则是前幾天抓到的猎物。
顺带一提，古连弗德带来的正体不明的肉块，在米蕾亚带着好奇心尝了一口就铁青着脸跑去饮水地之後，就再也没人敢去尝一口他带来的肉块了。对於十年来都在野外生活的他来说，味道什麼的早就已经和他没啥关係了。
但他也一直和大家一起吃饭，享受着吃饭的乐趣，迟了的梅娅也在午休的时候来玩了。
加上她，应该就是现今勇者队伍裡的六人加一只了。他们就那样度过了每天的形形色色的生活。
如果梅娅也要作为指导者参加利安和玛丽薇尔的锻炼的話，在两人锻炼的时候，撒东和古连弗德和梅娅三人就会热切地开始讨论育成计划。

【不管讨论得，反正我们到头来还是要被各种调♂教♀不是嘛】玛丽薇尔如此恨恨地咒骂，明白那并不是真心話的利安也只是什麼都不说地微笑着。
因为她和利安一样都在追求变强，想要成为英雄的想法，利安他比谁都清楚。

[稍微耽搁点时间行吗，撒东。我有点事情想问]
这一天午饭结束後，玛丽薇尔和利安正打算準备回去锻炼的时候。
在撒东和梅娅就【今後的勇者名声上升计划】展开探讨的时候，古连弗德一副认真的眼神看着撒东问。
突然被搭話的撒东，姆哼地笑着坐到椅子上翘起二郎腿，然後架起手回了一声【幹嘛】。看来被搭話这件事让他挺开心的。
以往总是他自说自話地跟人搭話，对方主动接触他的次数压倒性地少。感觉稍微有些寂寞的样子。
如果撒东有尾巴的話大概已经呼呼地摇起来了吧，古连弗德保持好自己的语调淡淡地问。
[可能其他人已经知道了，但我还没听说过你的真实身份。那种非人般的力量，给予我们的神話中的武器，感觉都太过异常了。我已经發誓了要和你们共进了。不管怎麼说都不会背叛你们的。所以请你告诉我——勇者撒东，你到底是什麼人]
古连弗德发问後，撒东并没有回話。不对，是没法回話。
因为撒东已经无法抑制住从心底裡涌出的某种东西了。那可是他炽热无比的心之咆哮。
无法抑制的高昂感情，终於在撒东无需再忍的时机一口气爆發了出来。只是一个劲地哭着。那麼大个人了，还像个小孩一样哭了。
由於撒东突然哭了起来，房间内一片阿鼻叫唤。

利安满是担心，玛丽薇尔绝叫着【好恶心！】，米蕾亚咚地闪到一边拉开距离，梅娅则是啊拉啊拉地微笑着。
最後，古连弗德的土下座结束了此事。说着【即使是伙伴，也有着不该踏入的领域。随意触犯了您实在抱歉】这般对预测失误不停地谢罪才终於将事态平息。结果撒东也在将利安的手帕抹满了各种各样的液体的时候平静下来了。
冷静下来的撒东，缓缓地向古连弗德说出他哭泣的理由。
[抱歉啊，因为太高兴所以泪流不止了。古连弗德！你可是第一个呐！]
[什、什麼第一个]
[我的出身！我的身份！我从哪裡来又为了什麼而留在这裡！这裡面的每一件事，只有你问了啊！]
[……开玩笑的吧？]
撒东拼命地说完，古连弗德看向利安他们。
对於他的视线，嫌疑人们全都别开视线扯起自己的缘由。
[抱歉呐，完全没感到有什麼疑问……]
[老实说，对撒东那傢伙没啥兴趣呢……]
[如果自己去问了，可能会反被抓住听他自言自语半天……]
[总有一天他自己会说的吧]
从上到下，分别是利安、玛丽薇尔、米蕾亚、梅娅的真心話。全都老实交代了。
结果撒东又开始眼泪汪汪了，然後利安慌慌张张地挥着手拼命挤出疑问的词句。
[啊啊啊！不过呢，真的是很想问的！如此强大的撒东大人的过去究竟如何，又为何会如此地憧憬勇者利恩提的呢！]
[姆、姆姆姆姆姆！这样啊，很想问的吗！包括我生涯的一切，强大的秘密，与勇者利恩提的相遇，还有降临到这人间界的理由！
唔哈哈哈哈哈哈哈哈！很好，很好！你们都是英雄，是与身为勇者的我共同前进之人！你们，有权利知道我的过去！
既然你们这麼期待的話，那就没办法啦！我会毫无隐瞒地将一切都说出来的！呜哈哈哈哈！]
[啊啊，又开始了……]

仿佛完全没看到玛丽薇尔一副厌烦样子的撒东，握起拳头，用像是演说般的大嗓门开始讲述起来。

那是至今数千年前开始的，勇者（自称）撒东的过去的故事——


魔人界。那是一个与人类居住的世界完全不同的，超人们所居住着的世界。

在那个世界，响起了撒东出生的啼哭声。周围堆积起累累尸体。
在他的世界被称呼为魔人的超人，并不是像人类那样由父母生下来的。
他们就是像水裡会涌出气泡一般，如此理所当然地，从空无一物的地方诞生了。
但是，那诞生下来的生命能活下去的概率惊人的低。
原因为何，那是因为魔人界是弱肉强食的世界。在这杀戮是唯一娱乐的这个世界，诞生下来的生命，并不是那麼容易就能长大的。
大多数下级魔人或者魔兽们都会很快结束他们短暂的生涯。在自我萌芽之前，多数都会失去生命。
撒东也不例外，在诞生之初被大量的下级魔人和魔兽包围，生命也面临陨落。
可是，他却将袭向自己的傢伙一扫而空。没有自我意识的年幼撒东，在那时就已经能将藏在身体裡的强大力量完全發挥出来了。
将盯上了他性命的傢伙们，全数残酷地屠戮掉，在一瞬间将它们残杀殆尽。
因此，在他拥有了自我後，第一眼望见的景象，就是自己制造的累累尸山。
撒东，就是在这无数的尸体上，呱呱落地了。
撒东得到了自我意识後，撒东的生活也没有任何改变。
走遍了魔人界，等待着他的只有盯上了他性命的怪物们。而那些傢伙全都被他反杀掉，一个不剩。
毫无意义地在魔人界不停前行，毫无意义地被敌人盯上性命，毫无意义地夺走对方的生命。
这反反覆覆的每一日，让撒东感到厌烦。然後当他察觉到的时候，就开始寻找自己诞生的意义了。

——我是为何而生。
——我是为了什麼而活着。

会对生抱有疑问的魔族，也就撒东这麼一个了。
因为互相厮杀对於其他魔族来说，就和呼吸对於人类而言一样，是习以为常的事。
如果作为魔人而生，那麼互相厮杀就是理所当然的。赢了的話就会寻求更多的杀戮，输了也不过就是地上一具残缺不全的尸体。
他们觉得那样的生活很满足。而对於撒东来说，杀戮只不过是个简单的工作罢了。稍微用力碰一下，就能轻鬆地让对手灰飞烟灭。
强大的魔人，会很喜欢那种感觉，但撒东对那种感觉只会觉得【无聊】。

这种事情既不会感到喜悦也无法产生快乐。更不认为这种事情就是自己活着的意义。
这样的想法在心裡萦绕，持续了数千年——他跨越了无数的尸体，寻找着那个理由。

——我为什麼还活着。
——我活着的意义到底是什麼。

杀掉了魔人。杀掉了魔兽。杀掉了被称为魔神的傢伙。於是他成为了魔人之中被誉为最强的【魔神七柱】中的一员。

【魔神七柱】，是由某位最强的魔神所定下的统帅全魔人界的七位魔神的通称。而对他感兴趣的第三位魔神，也被他杀掉了。

【魔神七柱】的位置是替换制，在魔人界，力量就是一切，谁能把那个位置上的魔神杀掉，那麼他就是下一任七柱。
虽然他得到了并不想得到的地位，但他的日常也没有任何变化。寻找活着的意义，寻求理由，在魔人界四处漂流。
在经过无数漫长的岁月之後——他，在那一天，与“那个”命运般地相遇了。

在魔人界的深處，一个黑暗的森林裡，發现了“那个”。

那是一本经过风吹雨晒、最初的文字已经模糊不清的古旧读物。那本书就掉在撒东的脚边。
魔人界并没有什麼文字的概念。但是，撒东却掌握着将书裡记录下来的【意志】全部读取的能力。
撒东捡起那本古旧的书，对其使用了瞬间【修復】的魔法，读取了如同新品般的书本上所写下的内容的【意志】。

在那本书上写着的，是在遥远的异界的某个神話故事。那是一本写着【利恩提的勇者】的读物。
那是一本描述一个到处被魔物威胁的世界裡，有一位勇者带着十一位英雄，将魔物之王打倒，并拯救了危机中的世界的老套兒童向连环画。
虽然不知道什麼原因，让撒东捡到了从人间界落入魔人界的书，但他还是一次又一次地读着那本书。

最初，读起来什麼感觉都没有。就只是了解到了这是人类这种生物，给他们的孩子们写下的一种读物而已。
但是，他也没事情干了。就在魔人界不断彷徨的同时，时不时地拿出那本连环画来看。一有时间，撒东就一遍又一遍读起它。
不知读了多少次之後，撒东对这本书不断流露出新奇的感觉。

然後感到的是，可笑。
为何人类这种生物会如此脆弱，仅仅打倒一只魔物就得废尽千辛万苦，这麼弱的存在也就只有人类了。
在脑海裏想象了一下连环画裡描述的魔物，如果是自己的話不到一秒就能干掉了。如果是自己的話就算这本书裡出现的所有魔物一起上，自己也只需一脚就能将它们全灭，然後嘲笑人类的弱小了。

再然後产生的感觉，是对羁绊的费解。
勇者利恩提，为何会因为家人被魔物杀掉了这样的理由，就敢与强大的敌人对抗呢。
明明没啥能力，却因为自己以外的人被杀了这种理由，就与比自己强大的对手对抗，完全不明白意义为何。
其他的英雄们也是。虽然原因各自不同，但全都是与魔物之王无关的傢伙。
他们去挑战魔物之王什麼的，完全不明白是为了什麼。他们为何要那样做，最後又为何将魔物之王打倒。
无法理解的事情让撒东坐立不安，一遍又一遍地反复读那本书。虽然时间要多少有多少，但他却无法忍受自己无法理解书裡的内容的日子。

撒东感受到的下一个感觉，是羡慕。
一页，又一页地翻过书页，撒东终於理解了每一位登场人物的心情。
这些人们去挑战无法战胜的对手，是因为有着不能让步的缘由的。这些人，有着绝不会被击倒，绝不服输的东西存在。
撒东发觉到了，在这本书裡不管是哪一个登场人物，都拥有着撒东所想要寻求的东西。
他们，很清楚。自己的力量的意义、理由，他们全都明白。为了守护自己的家人，为了家乡，为了世界——各种各样的理由，让他们明白了自己活着的意义。
对此，撒东羡慕得不能自已。撒东无可救药地羡慕起了那些明白自己是为了什麼而活着，自己的力量是为谁而生的英雄们和勇者。
与毫无意义地活着的自己不同。这些人们的【生命】是有价值的。相比之下自己又如何。
有着远超他们的力量。有着独自一人就能将魔物之王打倒的魔力。但是，那是为了什麼而存在的呢？
没有答案。察觉到这一点後，撒东自嘲着再次打开书。他，也想要像他们那样的活着的意义。

最後撒东所得出的答案是，决意。
直到最後，撒东也没能知道自己活着的意义、和持有力量的意义。
但是，他却并没有因此而悲伤。如果找不到自己活着的意义的話，那麼自己造一个就是了。自己行使力量的理由什麼的，加一个给它就是啦。
撒东只是坦率地问了自己。自己活着的意义，是为了自己的慾望。现在，自己打心底裡渴求的是什麼，自己到底想怎样——那份答案，从很久以前就已经定下来了。

——我，想成为，独一无二的，勇者利恩提。
——我，想得到，像他那样的，闪耀着光芒的人生。

从理解了自己真正的慾望的那天起，撒东变了。
憧憬着勇者利恩提，一次又一次地熟读书本，然後认真地模仿。
自称，也改成了【我】。与敌人战鬥获得的东西，也从牙齿和爪子之类的改成了制作圣剑的材料。（PS：之前撒东回忆的——字符的後面的6个“我”，都是用比较粗鲁的“俺”or re来说的，後来改成了比较谦虚的“私”wa ta shi）

然後，就像故事裡的勇者那样，为了他人而使用力量。
帮助即将被杀的魔人或者魔物，阻止了恃强凌弱的行为。觉得这样至少能更接近勇者利恩提。

但是，他的一厢情愿并没有得到回报。
明明帮助了魔人或魔物，他们却没有像故事裡那样向他表示感谢。
大多数都逃跑了，有时候还会被救下的魔物们反过来袭击。
在尝试了不知道多少次之後，他终於醒悟了一件事。那就是，在魔人界，自己没法成为自己理想中的勇者利恩提。
在他灰心了的时候，援手却在意外的地方出现了。
有个和他同为魔神七柱之一的那个女人，似乎非常在意他的行动，於是向他提出了一个提案——那就是，向人间界转移。
撒东就是在那个时候，从那女人那裡知道了在这个世界上的某处有着转移到其他世界的秘术。
在刚刚知道那件事的时候，撒东的心激动得砰砰直跳。如果是那个世界的話，很可能就能实现了。这次，也许真的就能体会到自己生命的光辉了。

在那之後撒东和那女人一起渡过了数千年。女人不惜餘力地一直帮他寻找转移到异世界的方法。
有时是找魔人，有时是向神明询问，有时钻研力量。然後，他终於得到了向异界转移的秘术。（PS：估计就是干掉了第二章提到的那个转移魔人的魔神）

经过不断地準备，以陪伴了长久岁月的读物为灵媒——撒东的愿望终於实现了。
捨弃了过去的一切，孤身一人转移到了人间界的撒东，在那个世界与一位少年相遇了。之後的故事，也就没什麼好提的了。
这就是，他，勇者撒东的物语，在经过了长年的孕育之後开始的瞬间。

[——嘛，这就是我勇者撒东来到人间界的经过了。怎麼样！很壮大的故事吧！唔哈哈哈哈！]

与挺起胸膛说着的撒东相反，室内的气氛非常沉重。
由於内容超乎想象，在场的人还没有一个人能完全接受得了。
然後代表他们的就是，玛丽薇尔紧盯着撒东追问。
[总而言之，你从魔人界那个地方来到人间界的理由……就是因为憧憬连环画，想要成为勇者才来的。就因为这个？]
[除此以外还有啥啊！库哈哈哈！老子的梦想才刚刚开始，不得不说真是一帆风顺啊！]
[诶呀……虽然一直觉得是勇者勇者痴什麼的，没想到意志坚定到了这地步，至今为止都把你当笨蛋真是抱歉……稍微小看了你的事呢……从今以後，我会纠正撒东是个究极勇者宅的认识的]
由於玛丽薇尔的發言，不知为何撒东却心情大好，【更加崇拜我一些就行啦！】这般大笑起来。看来很喜欢勇者宅这样的發言。
虽然玛丽薇尔还是那麼冷淡，但却轻轻叹了口气，以稍微温柔了点的微笑轻轻开口道。
[不过啊，居然将成为勇者的意志贯彻到了那种地步……嘛，稍微尊敬一下也可以呢]
[嗯！我们也会以不输给撒东大人的势头拼命地努力的，一定会成为英雄的！果然撒东大人是最棒的勇者啊！]
[呜哇，安心的地方居然是那裡吗？嘛……的确是有些值得学习的地方呢]
侧眼看看就这麼笑了起来的利安和玛丽薇尔，一直认真听完故事的古连弗德也轻笑嘀咕道。
[想成为勇者……吗。我以前也说过这种話，但不知什麼时候开始，就已无法挺胸说出那样的話了]
[呵呵，随着长大为人，就会觉得小时候那些夸大的梦想是很害羞的事了。可能正是能将想成为勇者这样的梦想保持数千年的他，才能这麼昂首挺胸地说出这样的話来呢。那真是美妙至极]
[虽然觉得那样很帅气……啊啊啊，再这样下去我就不能自拔了，听到这些的神官也没办法说出让他停下来的話呢]
[呼哈哈哈哈！怎麼了米蕾亚，幹嘛露出一副悲伤的脸啊！整天摆着不幸的脸会遭遇更不幸的事哦！]
撒东毫不留情地丢下出乎意料的發言给陷入低潮的米蕾亚。
由於今天大家认真地听完了他说的話，心情非常好，嗙嗙地拍着米蕾亚的背笑道。
[好吧，米蕾亚。就让作为勇者的我来告诉你一件好事吧！想要过好日子的必需要素只有一个，只要保持不输给任何人的，人生是一件乐事的心就好了！人生是非常快乐的哦，米蕾亚！多学学我就行！现在的我，可是享受着最快乐的人生哦！哇哈哈哈哈哈哈哈！]
虽然撒东的音量比起通常还高了百分之一百八，但是只有今天没有任何一个人想阻止他。
因为那从心底大笑出来的他的笑脸，是累积了数千年时间终於盛开了的喜悦之花。
等撒东的笑声停下来，已经是發现大家都回去锻炼，房间裡只剩下他一个人的时候了。

