古連弗德沉下腰，在腰部回轉的同時手上發力揮出一擊。
隨著驚人的衝擊，直徑超過兩米的巨大樹木緩緩倒下，利安和瑪麗薇爾認真地觀察著全過程。
確認了倒在一邊的大樹後，古連弗德把斧頭插在地上，開始向兩人說明。
[這就是用上了【鬥氣】的一擊……如你們所見，有著能將這樣粗細的大樹毫無阻力般地砍斷的威力]
[好厲害……就像是用小刀切利比果那樣，唰地一下就切開了呢]（PS：利比果應該是作者捏造出來的果實，可能是豆腐那樣的柔軟果實吧……）

[重要的是要如何感知自己體內的鬥氣，然後抓住移動那股鬥氣的感覺。話雖如此，只要你們握住武器，應該都能感覺到胸膛裡涌動的氣息了吧。那麼，就只剩下使其移動起來的想像力了。因此要做的……]
[因、因此要做的……？]
利安和瑪麗薇爾咕嚕地吞了口口水，然後古連弗德指向砍倒的樹幹談談地說。
就像是沒什麼大不了的提案那樣。
[只要不停地砍這根大木頭就行了。我想想啊，直到午飯之前都給我不停地重複這個行為就好]
[到、到午飯之前為止，開玩笑的吧？你以為現在幾點啊！？明明才剛剛吃完早飯哦！？]
[當疲勞的身體裡那些沒用的力氣都沒了的時候，才最容易讓身體記住那個感覺的吧。變強可沒什麼捷徑可走。只能一個勁地反覆努力。還有別忘了基礎，只是胡亂地亂揮武器沒有任何意義。手臂的動作，腰部的旋轉，手腕的反應，這些基礎全都要反覆練到無意識下也能使用出來。就算有一點點差錯，我也會指出來的]
[惡、惡鬼啊……這裡有只惡鬼啊。我居然會有覺得那個梅婭像是女神般的一天……]
瑪麗薇爾淚目著抵抗，但古連弗德不做任何妥協。
因為是利安和瑪麗薇爾主動提出學習【鬥氣】的，古連弗德也欣然接受了，還說了在那第二天早上就會開始訓練他們。
內容就像他說的那樣，用劍和槍不停地反覆攻擊。而且還不是隨隨便便的應付，古連弗德還加入了每次的姿勢都不能紊亂的苛刻條件。
對於想當上英雄的兩人而言，成了一國英雄的古連弗德是個很好的師傅。
更進一步地說，在總體看來，利安比起瑪麗薇爾更適合接受這個鍛鍊。技術本身就不錯，再加上古連弗德的戰鬥方式的精髓就在於用力量壓倒對手，是充分運用身體肌肉的方式。
對於主要使用同樣戰鬥方式的利安而言，沒有比這更好的活教材了。反過來對於瑪麗薇爾而言，特化以技巧戲耍對手來戰鬥的梅婭那邊則是更好的活教材。
古連弗德一邊看著帶著悲鳴不停揮舞槍和劍的兩人，一邊也在為了更加磨練自己而持續揮斧。
英雄古連弗德，雖然今年已經到了三十五歲的年紀，但心和身卻與衰退完全無緣。

到了午飯的時間，因揮舞武器而疲憊不堪的兩人，終於能往胃裡塞點東西了。
三人吃午飯的地方，是在撒東做出來的岩壁之城，【撒東城】的其中一間房間裡。裡面很寬廣，再加上光線充足，總之就是很大的地方。
那裡除了鍛鍊完的三人以外，從教會過來的米蕾亞帶著在手中睡著的麗薇，還有稍微遲了一些的撒東他們都地過來了。
他們每天都把準備好的午飯帶到這裡來吃。雖然以前都是在教會或者利安的家裡到處轉悠用餐，但是人多了以後，就都是到這裡這種寬廣的地方了。
利安和撒東帶的是利安他母親雷米娜做的料理，瑪麗薇爾和米蕾亞帶的是擅長料理的米蕾亞做的料理，古連弗德帶的則是前幾天抓到的獵物。
順帶一提，古連弗德帶來的正體不明的肉塊，在米蕾亞帶著好奇心嘗了一口就鐵青著臉跑去飲水地之後，就再也沒人敢去嘗一口他帶來的肉塊了。對於十年來都在野外生活的他來說，味道什麼的早就已經和他沒啥關係了。
但他也一直和大家一起吃飯，享受著吃飯的樂趣，遲了的梅婭也在午休的時候來玩了。
加上她，應該就是現今勇者隊伍裡的六人加一只了。他們就那樣度過了每天的形形色色的生活。
如果梅婭也要作為指導者參加利安和瑪麗薇爾的鍛鍊的話，在兩人鍛鍊的時候，撒東和古連弗德和梅婭三人就會熱切地開始討論育成計劃。

【不管討論得，反正我們到頭來還是要被各種調♂教♀不是嘛】瑪麗薇爾如此恨恨地咒罵，明白那並不是真心話的利安也只是什麼都不說地微笑著。
因為她和利安一樣都在追求變強，想要成為英雄的想法，利安他比誰都清楚。

[稍微耽擱點時間行嗎，撒東。我有點事情想問]
這一天午飯結束後，瑪麗薇爾和利安正打算準備回去鍛鍊的時候。
在撒東和梅婭就【今後的勇者名聲上升計劃】展開探討的時候，古連弗德一副認真的眼神看著撒東問。
突然被搭話的撒東，姆哼地笑著坐到椅子上翹起二郎腿，然後架起手回了一聲【幹嘛】。看來被搭話這件事讓他挺開心的。
以往總是他自說自話地跟人搭話，對方主動接觸他的次數壓倒性地少。感覺稍微有些寂寞的樣子。
如果撒東有尾巴的話大概已經呼呼地搖起來了吧，古連弗德保持好自己的語調淡淡地問。
[可能其他人已經知道了，但我還沒聽說過你的真實身份。那種非人般的力量，給予我們的神話中的武器，感覺都太過異常了。我已經發誓了要和你們共進了。不管怎麼說都不會背叛你們的。所以請你告訴我——勇者撒東，你到底是什麼人]
古連弗德發問後，撒東並沒有回話。不對，是沒法回話。
因為撒東已經無法抑制住從心底裏涌出的某種東西了。那可是他熾熱無比的心之咆哮。
無法抑制的高昂感情，終於在撒東無需再忍的時機一口氣爆發了出來。只是一個勁地哭著。那麼大個人了，還像個小孩一樣哭了。
由於撒東突然哭了起來，房間內一片阿鼻叫喚。

利安滿是擔心，瑪麗薇爾絕叫著【好噁心！】，米蕾亞咚地閃到一邊拉開距離，梅婭則是啊拉啊拉地微笑著。
最後，古連弗德的土下座結束了此事。說著【即使是伙伴，也有著不該踏入的領域。隨意觸犯了您實在抱歉】這般對預測失誤不停地謝罪才終於將事態平息。結果撒東也在將利安的手帕抹滿了各種各樣的液體的時候平靜下來了。
冷靜下來的撒東，緩緩地向古連弗德說出他哭泣的理由。
[抱歉啊，因為太高興所以淚流不止了。古連弗德！你可是第一個吶！]
[什、什麼第一個]
[我的出身！我的身份！我從哪裡來又為了什麼而留在這裡！這裡面的每一件事，只有你問了啊！]
[……開玩笑的吧？]
撒東拼命地說完，古連弗德看向利安他們。
對於他的視線，嫌疑人們全都別開視線扯起自己的緣由。
[抱歉吶，完全沒感到有什麼疑問……]
[老實說，對撒東那傢伙沒啥興趣呢……]
[如果自己去問了，可能會反被抓住聽他自言自語半天……]
[總有一天他自己會說的吧]
從上到下，分別是利安、瑪麗薇爾、米蕾亞、梅婭的真心話。全都老實交代了。
結果撒東又開始眼淚汪汪了，然後利安慌慌張張地揮著手拼命擠出疑問的詞句。
[啊啊啊！不過呢，真的是很想問的！如此強大的撒東大人的過去究竟如何，又為何會如此地憧憬勇者利恩提的呢！]
[姆、姆姆姆姆姆！這樣啊，很想問的嗎！包括我生涯的一切，強大的秘密，與勇者利恩提的相遇，還有降臨到這人間界的理由！
唔哈哈哈哈哈哈哈哈！很好，很好！你們都是英雄，是與身為勇者的我共同前進之人！你們，有權利知道我的過去！
既然你們這麼期待的話，那就沒辦法啦！我會毫無隱瞞地將一切都說出來的！嗚哈哈哈哈！]
[啊啊，又開始了……]

仿彿完全沒看到瑪麗薇爾一副厭煩樣子的撒東，握起拳頭，用像是演說般的大嗓門開始講述起來。

那是至今數千年前開始的，勇者（自稱）撒東的過去的故事——


魔人界。那是一個與人類居住的世界完全不同的，超人們所居住著的世界。

在那個世界，響起了撒東出生的啼哭聲。周圍堆積起累累屍體。
在他的世界被稱呼為魔人的超人，並不是像人類那樣由父母生下來的。
他們就是像水裡會涌出氣泡一般，如此理所當然地，從空無一物的地方誕生了。
但是，那誕生下來的生命能活下去的概率驚人的低。
原因為何，那是因為魔人界是弱肉強食的世界。在這殺戮是唯一娛樂的這個世界，誕生下來的生命，並不是那麼容易就能長大的。
大多數下級魔人或者魔獸們都會很快結束他們短暫的生涯。在自我萌芽之前，多數都會失去生命。
撒東也不例外，在誕生之初被大量的下級魔人和魔獸包圍，生命也面臨隕落。
可是，他卻將襲向自己的傢伙一掃而空。沒有自我意識的年幼撒東，在那時就已經能將藏在身體裡的強大力量完全發揮出來了。
將盯上了他性命的傢伙們，全數殘酷地屠戮掉，在一瞬間將它們殘殺殆盡。
因此，在他擁有了自我後，第一眼望見的景象，就是自己製造的累累屍山。
撒東，就是在這無數的屍體上，呱呱落地了。
撒東得到了自我意識後，撒東的生活也沒有任何改變。
走遍了魔人界，等待著他的只有盯上了他性命的怪物們。而那些傢伙全都被他反殺掉，一個不剩。
毫無意義地在魔人界不停前行，毫無意義地被敵人盯上性命，毫無意義地奪走對方的生命。
這反反覆覆的每一日，讓撒東感到厭煩。然後當他察覺到的時候，就開始尋找自己誕生的意義了。

——我是為何而生。
——我是為了什麼而活著。

會對生抱有疑問的魔族，也就撒東這麼一個了。
因為互相廝殺對於其他魔族來說，就和呼吸對於人類而言一樣，是習以為常的事。
如果作為魔人而生，那麼互相廝殺就是理所當然的。贏了的話就會尋求更多的殺戮，輸了也不過就是地上一具殘缺不全的屍體。
他們覺得那樣的生活很滿足。而對於撒東來說，殺戮只不過是個簡單的工作罷了。稍微用力碰一下，就能輕鬆地讓對手灰飛煙滅。
強大的魔人，會很喜歡那種感覺，但撒東對那種感覺只會覺得【無聊】。

這種事情既不會感到喜悅也無法產生快樂。更不認為這種事情就是自己活著的意義。
這樣的想法在心裡縈繞，持續了數千年——他跨越了無數的屍體，尋找著那個理由。

——我為什麼還活著。
——我活著的意義到底是什麼。

殺掉了魔人。殺掉了魔獸。殺掉了被稱為魔神的傢伙。於是他成為了魔人之中被譽為最強的【魔神七柱】中的一員。

【魔神七柱】，是由某位最強的魔神所定下的統帥全魔人界的七位魔神的通稱。而對他感興趣的第三位魔神，也被他殺掉了。

【魔神七柱】的位置是替換制，在魔人界，力量就是一切，誰能把那個位置上的魔神殺掉，那麼他就是下一任七柱。
雖然他得到了並不想得到的地位，但他的日常也沒有任何變化。尋找活著的意義，尋求理由，在魔人界四處漂流。
在經過無數漫長的歲月之後——他，在那一天，與“那個”命運般地相遇了。

在魔人界的深處，一個黑暗的森林裡，發現了“那個”。

那是一本經過風吹雨曬、最初的文字已經模糊不清的古舊讀物。那本書就掉在撒東的腳邊。
魔人界並沒有什麼文字的概念。但是，撒東卻掌握著將書裡記錄下來的【意志】全部讀取的能力。
撒東撿起那本古舊的書，對其使用了瞬間【修復】的魔法，讀取了如同新品般的書本上所寫下的內容的【意志】。

在那本書上寫著的，是在遙遠的異界的某個神話故事。那是一本寫著【利恩提的勇者】的讀物。
那是一本描述一個到處被魔物威脅的世界裡，有一位勇者帶著十一位英雄，將魔物之王打倒，並拯救了危機中的世界的老套兒童向連環畫。
雖然不知道什麼原因，讓撒東撿到了從人間界落入魔人界的書，但他還是一次又一次地讀著那本書。

最初，讀起來什麼感覺都沒有。就只是了解到了這是人類這種生物，給他們的孩子們寫下的一種讀物而已。
但是，他也沒事情干了。就在魔人界不斷彷徨的同時，時不時地拿出那本連環畫來看。一有時間，撒東就一遍又一遍讀起它。
不知讀了多少次之後，撒東對這本書不斷流露出新奇的感覺。

然後感到的是，可笑。
為何人類這種生物會如此脆弱，僅僅打倒一只魔物就得廢盡千辛萬苦，這麼弱的存在也就只有人類了。
在腦海裏想像了一下連環畫裡描述的魔物，如果是自己的話不到一秒就能幹掉了。如果是自己的話就算這本書裡出現的所有魔物一起上，自己也只需一腳就能將它們全滅，然後嘲笑人類的弱小了。

再然後產生的感覺，是對羈絆的費解。
勇者利恩提，為何會因為家人被魔物殺掉了這樣的理由，就敢與強大的敵人對抗呢。
明明沒啥能力，卻因為自己以外的人被殺了這種理由，就與比自己強大的對手對抗，完全不明白意義為何。
其他的英雄們也是。雖然原因各自不同，但全都是與魔物之王無關的傢伙。
他們去挑戰魔物之王什麼的，完全不明白是為了什麼。他們為何要那樣做，最後又為何將魔物之王打倒。
無法理解的事情讓撒東坐立不安，一遍又一遍地反覆讀那本書。雖然時間要多少有多少，但他卻無法忍受自己無法理解書裡的內容的日子。

撒東感受到的下一個感覺，是羨慕。
一頁，又一頁地翻過書頁，撒東終於理解了每一位登場人物的心情。
這些人們去挑戰無法戰勝的對手，是因為有著不能讓步的緣由的。這些人，有著絕不會被擊倒，絕不服輸的東西存在。
撒東發覺到了，在這本書裡不管是哪一個登場人物，都擁有著撒東所想要尋求的東西。
他們，很清楚。自己的力量的意義、理由，他們全都明白。為了守護自己的家人，為了家鄉，為了世界——各種各樣的理由，讓他們明白了自己活著的意義。
對此，撒東羨慕得不能自已。撒東無可救藥地羨慕起了那些明白自己是為了什麼而活著，自己的力量是為誰而生的英雄們和勇者。
與毫無意義地活著的自己不同。這些人們的【生命】是有價值的。相比之下自己又如何。
有著遠超他們的力量。有著獨自一人就能將魔物之王打倒的魔力。但是，那是為了什麼而存在的呢？
沒有答案。察覺到這一點後，撒東自嘲著再次打開書。他，也想要像他們那樣的活著的意義。

最後撒東所得出的答案是，決意。
直到最後，撒東也沒能知道自己活著的意義、和持有力量的意義。
但是，他卻並沒有因此而悲傷。如果找不到自己活著的意義的話，那麼自己造一個就是了。自己行使力量的理由什麼的，加一個給它就是啦。
撒東只是坦率地問了自己。自己活著的意義，是為了自己的慾望。現在，自己打心底裏渴求的是什麼，自己到底想怎樣——那份答案，從很久以前就已經定下來了。

——我，想成為，獨一無二的，勇者利恩提。
——我，想得到，像他那樣的，閃耀著光芒的人生。

從理解了自己真正的慾望的那天起，撒東變了。
憧憬著勇者利恩提，一次又一次地熟讀書本，然後認真地模仿。
自稱，也改成了【我】。與敵人戰鬥獲得的東西，也從牙齒和爪子之類的改成了製作聖劍的材料。（PS：之前撒東回憶的——字符的後面的6個“我”，都是用比較粗魯的“俺”or re來說的，後來改成了比較謙虛的“私”wa ta shi）

然後，就像故事裡的勇者那樣，為了他人而使用力量。
幫助即將被殺的魔人或者魔物，阻止了恃強凌弱的行為。覺得這樣至少能更接近勇者利恩提。

但是，他的一廂情願並沒有得到回報。
明明幫助了魔人或魔物，他們卻沒有像故事裡那樣向他表示感謝。
大多數都逃跑了，有時候還會被救下的魔物們反過來襲擊。
在嘗試了不知道多少次之後，他終於醒悟了一件事。那就是，在魔人界，自己沒法成為自己理想中的勇者利恩提。
在他灰心了的時候，援手卻在意外的地方出現了。
有個和他同為魔神七柱之一的那個女人，似乎非常在意他的行動，於是向他提出了一個提案——那就是，向人間界轉移。
撒東就是在那個時候，從那女人那裡知道了在這個世界上的某處有著轉移到其他世界的秘術。
在剛剛知道那件事的時候，撒東的心激動得砰砰直跳。如果是那個世界的話，很可能就能實現了。這次，也許真的就能體會到自己生命的光輝了。

在那之後撒東和那女人一起渡過了數千年。女人不惜餘力地一直幫他尋找轉移到異世界的方法。
有時是找魔人，有時是向神明詢問，有時鑽研力量。然後，他終於得到了向異界轉移的秘術。（PS：估計就是幹掉了第二章提到的那個轉移魔人的魔神）

經過不斷地準備，以陪伴了長久歲月的讀物為靈媒——撒東的願望終於實現了。
捨棄了過去的一切，孤身一人轉移到了人間界的撒東，在那個世界與一位少年相遇了。之後的故事，也就沒什麼好提的了。
這就是，他，勇者撒東的物語，在經過了長年的孕育之後開始的瞬間。

[——嘛，這就是我勇者撒東來到人間界的經過了。怎麼樣！很壯大的故事吧！唔哈哈哈哈！]

與挺起胸膛說著的撒東相反，室內的氣氛非常沉重。
由於內容超乎想像，在場的人還沒有一個人能完全接受得了。
然後代表他們的就是，瑪麗薇爾緊盯著撒東追問。
[總而言之，你從魔人界那個地方來到人間界的理由……就是因為憧憬連環畫，想要成為勇者才來的。就因為這個？]
[除此以外還有啥啊！庫哈哈哈！老子的夢想才剛剛開始，不得不說真是一帆風順啊！]
[誒呀……雖然一直覺得是勇者勇者痴什麼的，沒想到意志堅定到了這地步，至今為止都把你當笨蛋真是抱歉……稍微小看了你的事呢……從今以後，我會糾正撒東是個究極勇者宅的認識的]
由於瑪麗薇爾的發言，不知為何撒東卻心情大好，【更加崇拜我一些就行啦！】這般大笑起來。看來很喜歡勇者宅這樣的發言。
雖然瑪麗薇爾還是那麼冷淡，但卻輕輕嘆了口氣，以稍微溫柔了點的微笑輕輕開口道。
[不過啊，居然將成為勇者的意志貫徹到了那種地步……嘛，稍微尊敬一下也可以呢]
[嗯！我們也會以不輸給撒東大人的勢頭拼命地努力的，一定會成為英雄的！果然撒東大人是最棒的勇者啊！]
[嗚哇，安心的地方居然是那裡嗎？嘛……的確是有些值得學習的地方呢]
側眼看看就這麼笑了起來的利安和瑪麗薇爾，一直認真聽完故事的古連弗德也輕笑嘀咕道。
[想成為勇者……嗎。我以前也說過這種話，但不知什麼時候開始，就已無法挺胸說出那樣的話了]
[呵呵，隨著長大為人，就會覺得小時候那些誇大的夢想是很害羞的事了。可能正是能將想成為勇者這樣的夢想保持數千年的他，才能這麼昂首挺胸地說出這樣的話來呢。那真是美妙至極]
[雖然覺得那樣很帥氣……啊啊啊，再這樣下去我就不能自拔了，聽到這些的神官也沒辦法說出讓他停下來的話呢]
[呼哈哈哈哈！怎麼了米蕾亞，幹嘛露出一副悲傷的臉啊！整天擺著不幸的臉會遭遇更不幸的事哦！]
撒東毫不留情地丟下出乎意料的發言給陷入低潮的米蕾亞。
由於今天大家認真地聽完了他說的話，心情非常好，嗙嗙地拍著米蕾亞的背笑道。
[好吧，米蕾亞。就讓作為勇者的我來告訴你一件好事吧！想要過好日子的必需要素只有一個，只要保持不輸給任何人的，人生是一件樂事的心就好了！人生是非常快樂的哦，米蕾亞！多學學我就行！現在的我，可是享受著最快樂的人生哦！哇哈哈哈哈哈哈哈！]
雖然撒東的音量比起通常還高了百分之一百八，但是只有今天沒有任何一個人想阻止他。
因為那從心底大笑出來的他的笑臉，是累積了數千年時間終於盛開了的喜悅之花。
等撒東的笑聲停下來，已經是發現大家都回去鍛鍊，房間裡只剩下他一個人的時候了。
