「……隊長，傳令部隊那些傢伙帶來的情報……是真的嗎？」

一名男人在純白濃霧中前進，並悄聲問道。

青年膚色淺黑，擁有一對尖耳朵——魔人。

青年的聲音傳人身旁同族男人耳中。他是個適合威嚴表情的年長男性，眉心的皺紋深如【萊森大峽谷】。

「瑟雷卡副隊長，你剛才那句話的意思是傳令部隊在散發假消息嗎？」

「不、不是，我不是那個意思……很抱歉，達巴洛斯隊長。」

達巴洛斯隊長的表情與語氣威嚴十足，被稱為瑟雷卡的魔人青年趕緊搖頭否認。

達巴洛斯瞪了瑟雷卡一眼，眼神中含有明確的叱責意味，其目光接著望向跟隨在他們身後的魔人們，只要能思考其背後含意，他想說的話不言自明。

也就是說——身為部隊隊長層級的人，禁止說出輕率的發言。

「那是傳令部隊抱持可能累死魔物的覺悟，在我們進軍樹海前一刻帶來的急報，不可能有錯。」

「可是……報告竟說那位弗利德大人重傷……而且——」

他說到一半吞回去的話，具體來說就是——竟然引發大迷宮之一的【古盧恩大火山】爆發，並將其封印。

即使沒說出口，達巴洛斯也明白。

「這代表人類陣營存在那樣的強敵吧。」

「怎麼可能！對手是那位弗利德大人喔！？有白龍『烏拉諾司』，也有帶其他魔物過去……仍敗得那麼慘。」

瑟雷卡雖拼命壓低聲量，眼神卻難掩動搖之色。

達巴洛斯再次以含有叱責意味的眼神，銳利地瞪了瑟雷卡一眼，瑟雷卡立刻將話吞了回去。然而，達巴洛斯心中也認為此想法無可厚非。

為了攻略應是位於【哈爾崔那樹海】的『真大迷宮』，達巴洛斯率領的【魔國加蘭特】特殊小隊從祖國出發，如今即將兩個月。

【哈爾崔那樹海】是亞人的地盤、終年籠罩濃霧的秘境。在這片樹海里，能見度差固然不用說，就連方向感也會被擾亂，只有亞人與原本棲息樹海的魔物，能夠無視其天然的威脅。

在總大將弗利德·巴古亞的指揮下，現在的【加蘭特】正積極攻略各地的大迷宮。因為魔人的英雄·弗利德，其力量就是源自攻略『真大迷宮』得到的神代魔法。

弗利德打算讓更多魔人和自己一樣，成為神代魔法的使用者，借此強化魔人國力。

達巴洛斯即使在【加蘭特】也是軍中久戰沙場的老將，深受魔王與弗利德信賴。這次他被選為遠征樹海任務的隊長，也是因為魔王與弗利德判斷他是足以攻略『真大迷宮』的人材。

達巴洛斯充滿鬥志，想要回應魔王的期待與信賴。除此之外，基於對自身力量的自信，他認為攻略『真大迷宮』並非不可能。

畢竟他握有強大的王牌。

「吱吱！」

「嘰嘰！」

微微聽見如金屬摩擦的動物叫聲響起，發出叫聲的就是達巴洛斯小隊率領、騎乘的魔物。

這是弗利德賜予的強大戰力，能無視樹海濃霧的不利地形，本身的戰鬥能力也是超群。

攻略其他大迷宮和都市的人，也同樣被賜予強大的魔物。

有了這份助力的話……

作戰開始當時，每個人都露出無所畏懼的笑容。

他們充滿自信，確信魔人的未來注定一片光明，接下只要讓全世界明白他們的種族，以及崇拜的神有多麼偉大就好了。

不知是何時。

他們的自信與確信開始產生動搖。

想要攻略樹海，能無視濃霧這個不利因素的魔物不可或缺。除了攻略『真大迷宮』，還得與亞人戰鬥，所以魔物數量自然不能少。基於上述理由，完全不可能以飛行型魔物運輸兵力。

即便對戰鬥力再有自信，達巴洛斯也不打算跟完全做好防備的國家正面衝突。因此，在發動主要攻勢之前有必要隱密行動。行軍之際，達巴洛斯想盡可能避免引人注目。

為此，他們選擇腳踏實地走陸路前進，從位於南大陸中央的【加蘭特】出發，沿【萊森大峽谷】向東前進，來到生長於南大陸、長達數百公里的樹海。

到達樹海之後，他們從森林較外圍的區域揮軍北上。

才可以收到來自【加蘭特】的傳令與聯絡。

這段期間他們收到的消息，本應會是同胞們在各地取得戰果，或是學得神代魔法的消息。

——特別任務　破壞大規模谷倉地帶，殺害豐饒女神。

……結果失敗。任務執行者·隸屬特務部隊的雷斯身受重傷，失去一條手臂，暫時無法回歸戰線。借給他的魔物——全滅。

——特別任務　攻略真奧爾庫司大迷宮，可能的話，說服勇者加入。

……結果失敗。任務執行者·隸屬特務部隊的嘉德麗雅死亡。借給她的魔物——全滅。

——特別任務　毀滅安卡吉公國。

……結果失敗。任務執行者·隸屬特務部隊的羅根活著歸來。借給他的魔物——損失。

陸續接到令人難以置信的消息。原本傳令專門部隊是為了共享情報而創設，但如今他們每次出現，臉上僵硬的表情都與喜悅之情相去甚遠。

然後，當達巴洛斯的部隊接近亞人的國家【費雅貝魯根】，即將進軍樹海深處前接到難以置信的消息。

——弗利德將軍　在【古盧恩大火山】與異數交戰。

——身受重傷歸來，放棄【古盧恩大火山】。

無敵不敗的魔人英雄被擊退……

接到這個消息時，達巴洛斯大受打擊。他打從心底感到慶幸，為了保險起見，已事先要求傳令兵只能將情報告知隊長層級的人。

若非如此，此時這個小隊的士氣大概已降至谷底。實際上，看副隊長就知道其內心受到很大的沖擊。

達巴洛斯也感到震驚，但他胸中存在更多憤怒之情。

不只遮蔽魔人榮耀的黑影，對於與天選種族魔人作對的愚蠢之人，他更是怒不可遏。

「隊長，前方有一個村落，我們似乎已經接近亞人的地盤了。」

聽取瑟雷卡的報告後，達巴洛斯點頭回應。他內心燃燒鬥志，自己的部隊沒有失敗的要素，所以一定要將首次捷報傳回祖國。

「弟兄們，聽好！弗利德將軍正進行王都侵略作戰，狄和夫小隊則是進行破壞帝都與暗殺皇帝作戰。他們肯定會帶捷報回祖國，如果只有我們空手而回，可是一輩子的恥辱！」

包含瑟雷卡在內，部下們鬥志高漲。

嘰嘰吱吱地嗚叫附和——新種的強大魔物大軍同樣升高戰意。

然而，達巴洛斯這時還不知道。

祖國把王國侵略作戰視為重心，那位異數卻也正前往王國。

而且，即使異數不出現，那片大樹海中也有一批經過他鍛鍊、最強最凶暴的士兵。

原本被視為最穩當的樹海攻略，其實才是最大的難關。
