眼下的雲層不斷向後方流去。

重重雲層下是草原和雜樹林，雖然時而看得見小村落，不過仍轉眼便被拋至後方。

或許是張設著某種結界，明明速度相當快，肌膚卻只感覺到令人舒暢的微風。

作為註冊商標的馬尾隨舒服的微風飄揚，八重樫雫眺望眼下的景色。

雫視線一轉，仰望頭上耀眼的太陽。

從雲上看著帶來恩惠的陽光，給人感覺非常接近，有一種伸手可及的錯覺。

背靠欄桿的雫伸手遮擋陽光，露出既像看破世情，又似思考到疲倦的複雜表情嘀咕：

「⋯⋯沒想到竟然連飛空艇都製造出來了⋯⋯他簡直無所不能。」

沒錯，雫現在正處始製造的大型飛天神器──飛空艇『佛爾尼爾』的後甲板上。

這是始的新交通工具，以重力石與感應石為主要材料，搭載其他各種功能建造而成。全長大約一百二十公尺，從上方俯瞰，形狀像是魔鬼魚。機體前方高處是艦橋，中央部分除了有像是客廳的大廳，甚至還有包含廚房、衛浴的居住區。

以交通工具而言，這艘飛空艇毫無疑問是這個世界最大、最快的交通工具。

「⋯⋯簡直像在做夢。」

自己在雲上飛行，放眼望去，周圍盡是美景。

雫長吁一口氣，心情是否真如她所說，像是在做夢呢？

事實上，光輝因為不滿始選擇不顧世界的死活，宣告要跟隨始攻略大迷宮，得到神代魔法的力量，再由自己拯救世界。以此為開端，雫等人也各懷心思，開始追求力量。

話雖如此，旅行才剛開始就突然來到天空，而且通常需要步行三個月才能到達目的地【哈爾崔那樹海】，現在聽說僅需兩天半即可到達，也難怪她會想眺望遠方。

王國與樹海之間雖然存在【荷魯夏帝國】，卻不到一天半即可到達。

【海利希王國】的莉莉安娜公主為了商討今後人類的方針與請求救援，也順道搭乘這艘飛空艇。聽說路程僅需一天半，她驚愕地瞪大眼睛，露出不符合公主身分該有的表情。

附帶一提，始之所以到這時才使用這個交通工具，純粹是因為先前技術未臻成熟。

『重力石』是以生成魔法附加重量魔法的礦石，質量愈大，能干涉重力的力量也就愈大。比如以十字浮游砲的大小來說的重力，最多就只能搬運一個人的重量。

而質量與干涉力的這層關係，可以說就是操控性了吧。

也就是說，質量愈大的重力石，愈難以感應石控制。

像飛空艇這種充滿浪漫的移動方法，始腦中很早以前便存有構想，只是受限於熟練度，先前無法使用。

話雖如此，或許是錬成師的天性，始在製造與利用物品方面絕不妥協。他利用零碎的時間持續練習，最近終於成功跨越自己技術的阻礙。

從王都出發之際，始在王都近郊的草原揭露佛爾尼爾──

「在旅行尾聲習得飛行系的移動手段，這是常識吧？」

始說得雲淡風輕⋯⋯卻隱藏不住得意的表情。

看到始帶著孩子氣的得意神情，月等人露出溫暖的表情；其他人則是目瞪口呆，對始竟然有這樣的一面感到驚訝。

另外，佛爾尼爾即使只飄浮空中也相當消耗魔力，若高速飛行則需要龐大的魔力，甚至可說需要怪物般的魔力與回復力，所以能夠使用的人員非常有限。

「天空明明這麼蔚藍⋯⋯」當雫正處於半逃避現實的狀態時，忽然有人出聲叫她。

「雫⋯⋯原來你在這裡啊。」

「光輝⋯⋯」

雫回過頭，光輝剛好打開艙門探出頭。

光輝走到雫身旁，雙手撐在欄桿上，眺望遠方的云。

持續沉默一段時間後，光輝終於開口：

「這東西⋯⋯真是不得了呢。」

「是啊⋯⋯我也懶得再一一感到吃驚了。」

光輝說的當然是佛爾尼爾，但他的表情中沒有敬佩之色，只是有些沮喪又顯得不甘。

雫隱約察覺到光輝的心情，刻意岔開話題。

「光輝你是一個人嗎？其他人呢？」

這次跟著始來的，除了莉莉安娜與貼身侍女、數十名負責護衛的近衛騎士，再來就只剩下光輝等人的勇者隊伍。

愛子放不下無法戰鬥的學生選擇留下。光輝他們不在的期間，永山隊伍和園部等小愛護衛隊成員也放心不下留守組的同學，也無法對戰力低落的王都置之不理，因此都留了下來。

只不過，始以弗利德遺留在王都的超長距離轉移機關作為啟發，在王都安置了隨時都可立即回歸的神器，所以只要拜託始，光輝他們就可以瞬間返回王都。

「龍太郎和近衛在吃希雅小姐做的料理，鈴則和莉莉談話，南雲⋯⋯在艦橋作威作福，跟女人卿卿我我⋯⋯」

雫聽出光輝的話中帶刺，偷瞄了他一眼。

便見到光輝神情複雜的側臉。

雫不知道他怎麼了，臉上露出苦笑。

「什麼嘛，你好像很不滿？看不慣南雲同學受女生歡迎嗎？」

「⋯⋯我怎麼可能會那樣想。」

雫半開玩笑地說，光輝立刻顯露明顯不悅的表情冷淡地回答。之後向雫吐露內心的不滿。

「⋯⋯他能夠製造出這麼厲害的東西⋯⋯明明強得離譜⋯⋯為什麼能夠不當一回事⋯⋯為什麼能輕易對他人見死不救⋯⋯」

「⋯⋯」

看來，對於始不與神戰鬥，並對這個世界見死不救的判斷，光輝至今仍難以釋懷。

如果自己有這麼強的力量，一定會打倒神、拯救世界⋯⋯雫很清楚光輝有這樣的想法。

「⋯⋯因為他做出選擇了吧。」

「選擇？」

光輝轉頭看著雫反問。

雫注視著遠方，斟酌用詞似地緩緩開口：

「他⋯⋯一定不如表面所見般輕鬆自如吧？即使看起來不當一回事，但我想他大概總是很『拼命』喔。『拼命』地想要和重視的人們一起活下去。」

「⋯⋯」

「他也說過吧？並非有力量，所以做某事；而是想成就某事，才取得、使用力量。」

光輝的眉頭皺得更緊，同時再度別過頭。

『如果有這種力量，就要用在拯救世界』──光輝的想法看似與始相似，其實完全不同。

「光輝現在感覺到的力量『差距』，並非他一開始就擁有。那是他盡管被罵『無能』、『沒用』，卻仍從最底端爬上來得到的力量⋯⋯那名符其實是靠堅定的意志與決心才得到的力量。既不是為了打倒神，也不是為了拯救世界，而是更實際地為了身邊之人使用⋯⋯」

雫直直注視著光輝的側臉，如果是平常，這位兒時玩伴一定會回看她，光輝卻沒有面對她，依然別過頭去。

即使如此，雫仍舊繼續勸解，只希望光輝能找到更好的答案。

「他跟我們這種『因為有能力而為之』的人完全不同。所以事到如今，即使用『有能者當為之』要求他，他也不會輕易接受。因為他不是為了那種事情取得力量，再說，若因為心有旁騖而失去重視的人事物，就本末倒置了。」

「⋯⋯我不是很明白。」

光輝煩惱的神情似乎變得更為苦惱。看來未知的價值觀在光輝腦中翻攪，令思緒更混亂。

只不過，雫看得出對於兒時玩伴所說的話，光輝沒有完全屏棄，而是努力地思考。

雫原本嚴肅的表情和聲音稍微緩和。

「嗯～或許有點不同，不過，這就像有個人為了成為世界拳王而努力練拳，卻因為很強而被要求去擊退街頭混混一樣吧。我這樣舉例，你是不是比較能夠體會了？」

「⋯⋯聽你這麼一說⋯⋯確實⋯⋯但、但這可是關乎這個世界所有人的人生喔？」

光輝賭氣似地反駁，雫皺起眉頭。

「無法對有困難的人置之不理，確實是光輝的優點⋯⋯可是那純粹是光輝的價值觀，不可以強迫南雲同學接受喔。」

「⋯⋯什麼嘛，雫是在幫他說話嗎？」

看到光輝像在賭氣，雫露出無奈的表情。

「你怎麼像個小孩啊，我只是說每個人的價值觀不同。再說，我想你一定也沒忘記，不管怎樣，南雲同學可是救了包含我們在內的許多生命喔。在烏爾鎮時也是如此，根據香織所言，他也解救了安卡吉公國。聽說他在弗連擊潰販賣人口的黑暗組織，還解救了名叫繆的海人族女孩，送她去和母親相聚⋯⋯你不覺得比起我們，他拯救了更多這個世界的人嗎？」

「那樣說⋯⋯是沒錯⋯⋯」

「他一定只是為了自己⋯⋯為了月等重視之人去行動⋯⋯呵呵，這麼一想，他也可能『順手』收拾掉神喔？」

「什麼啊，那樣的神也太可怜了吧⋯⋯」

盡管覺得不可能，但想到如果是始，那樣的未來還真的有可能發生，雫不禁輕聲一笑。

光輝神情複雜，卻也無法完全否定雫的話，只能無力地吐槽。

沉默再度降臨。

察覺到光輝再次面對自己的心結，雫也不再說話。

不知經過多久？

忽然間，原本直線飛行的佛爾尼爾改變航向。空中的旅程不受地形阻礙，所以應該只要直線飛往帝國就好，光輝和雫面面相覷，不知發生何事。

「⋯⋯發生什麼事了嗎？」

「總之，我們先回去船內吧。」

兩人互相點點頭，急忙回去艦內。

雫和光輝進入艦橋時，全體人員都已到齊，圍著放置在房間中央、一顆類似水晶的物體。

「發生什麼事了嗎？」

「啊，小雫。是啊，好像有人正被帝國兵追趕。」

香織回答。

她所指的立方體水晶上，映著奔跑在峽谷間的兩名兔人族，其後還有帝國兵在追逐，簡直就像在玩鬼抓人。

這塊水晶也是神器。

是以生成魔法融合兩種礦石制成的特制水晶。一種是具有望遠功能的『遠視石』，另一種則是只要注入相同魔力，就能將一邊礦石照見的情景，投映在另一塊礦石上的『遠透石』

所以他們才能透過裝設在佛爾尼爾外側負責攝影的水晶，將外面遠方的影像，映在設置於艦橋上的水晶。始單純地將之命名為『水晶熒幕』

雫往水晶熒幕一看，確實見到在沒有水流的狹窄山谷間，兩名兔人族女性正拼死逃命。

但她們的身子搖搖晃晃，行進速度緩慢，遠比不上騎馬的帝國兵，被追上只是時間問題。

另外，在帝國兵遙遠後方還有數台大型輸送馬車，根據莉莉安娜所說，那似乎是帝國常用來運送奴隸的馬車。

照情況推測，帝國兵並非原本就在追趕她們。可能是奴隸逃脫或者偶然發現兔人族，因此臨時起意捕捉。

「原來如此，所以你才改變航向⋯⋯」

雫這才明白轉向的原因。

依始的個性，本來應該會視若無睹直接通過。但既然對方是希雅的同族，始再怎樣也無法坐視不管，於是打算靠近看看情況吧。

這時光輝臉色大變咆哮：

「情況很不妙呀！必須立刻去救她們才行！」

這裡是天空之上，他卻像馬上就要衝出去救人似地急呼。

始不回應光輝的催促，而是皺起眉頭，訝異地看著水晶熒幕。

「喂，南雲！你該不會打算見死不救吧！？你不去，我去！快放我下去！」

「等一下⋯⋯欸，希雅，她們不就是⋯⋯」

「咦？⋯⋯啊，這兩個人！」

始制止激動的光輝，征詢希雅的意見。

他放大影像到能看清兩名兔人族的長相。隨後希雅似乎也發覺了，猛然豎起兔耳。

「你們兩人怎麼這麼悠哉！希雅小姐，她們和你是同種族吧！你難道無動於衷嗎！」

「對不起，可以請你稍微安靜一點嗎？」

看見希雅一口駁回自己的意見，光輝不自覺地閉上嘴。

附帶一提，光輝稱呼希雅為『小姐』，是因為先前光輝面帶爽朗笑容自我介紹時，直呼希雅的名字，卻被對方笑咪咪地拒絕。光輝那時才第一次感受到，原來笑容也可以很有壓迫感。

「始先生，不會錯的，她們是拉娜和美娜！」

「果然⋯⋯她們的改變很大，我也差點認不得⋯⋯她們的動作、表情⋯⋯嗯⋯⋯」

始雙手盤胸沉思。

就在此時，逃命的兩名兔人族女性──也就是希雅說的拉娜與美娜搖搖晃晃、看似快要倒下地停住腳步。駐足的位置就在峽谷內稍微寬闊之處的中央附近。

光輝見狀猛然回神，轉身就要走出艦橋，前往前甲板。雖然還有一段距離，不過他打算發射魔法，吸引帝國兵的注意。

「等一下，天之河，沒事的。」

「你、你在說什麼！柔弱的女性就要遭遇襲擊了喔！」

光輝焦急不已，狠狠瞪了始一眼，始卻咧嘴一笑。

他看著水晶熒幕，似乎感到很有趣地說道：

「柔弱？怎麼可能，她們可是⋯⋯『郝里亞』喔？」

光輝露出訝異的表情，不明白他在說什麼，隨後聽見有人發出驚愕的叫聲。

他回頭望向水晶熒幕，想知道發生何事，卻看見熒幕上──

帝國兵的屍體堆積如山，有的人被斷頭，有的人則是頭部中箭而死。

「⋯⋯咦？」

不只光輝，在場全員都看得目瞪口呆。

香織等地球組是因為目擊殘忍的殺戮現場。

莉莉安娜等王國組則是因為──目睹這個世界常識遭到顛覆的瞬間。

就在眾人太過驚訝而鴉雀無聲時，影像中的事態出現變化。追趕兔人族的部隊沒有返回，使運輸部隊的指揮官感到不對勁，於是派出數名斥候偵察。

過沒多久，斥候部隊便發現堆積如山的己方屍體，接著看見中央處靠在一起發抖的兩名兔人族女性，立刻沖上前去質問。

即使透過影像也看得出，士兵們慌張地大聲怒吼，語帶威脅地逼問發生何事。

若是平常，他們可能會更為謹慎小心，但突然目擊大量同伴遭到虐殺的屍體，眼前又是毫無戰鬥能力的賞玩奴隸，所以也不能怪他們在心神動搖下，毫無戒心地接近兩名兔人族女性。

結果就是付出慘痛的代價。

一名斥候正要抓住兔人族女性──拉娜的兔耳時，瞬間飛來一支箭，射中他身後另一名斥候的頭部。

剎那的痙攣後，男人倒落地面，斥候聽見聲音回過頭。

那瞬間，原本恐懼顫抖的拉娜無聲跳起，揮動不知何時握在手上的小太刀，一刀斬下眼前斥候的首級。

而另一名兔人族──美娜也壓低姿勢，貼著地面般沖上前，奔過斷頭倒地的男人身旁⋯⋯

事發突然，最後一名斥候一時反應不來，頭部也被輕易砍下。

看到人頭宛如玩具般一顆顆飛起，光輝等人臉色蒼白，用手捂住嘴。鈴險些失去意識倒地，幸好龍太郎扶住了她。

兔人族竟瞬間斬殺帝國兵，見到這種難以置信的光景，莉莉安娜和近衛騎士不禁凝視希雅。

他們的眼神充滿驚愕，仿彿在說：特殊的個體不是只有你嗎！？

「不是啦，確實只有我是特殊個體，怎麼可能有很多像我這樣的兔人族。拉娜小姐她們是拜訓練所賜啦⋯⋯基於始先生的訓練才會變成那個樣子。那訓練就算用地獄也不足以形容，應該稱之為魔改造。」

「『『『『⋯⋯』』』』」

全員的目光一同望向始，眼神說明他們心中都是同一句話。

──又是你啊！？

始心虛地移開視線。

而在這段期間，事件進入尾聲，後續的運輸馬車與剩餘帝國兵也抵達殺戮現場。

見到同伴們的屍體散落地面，甚至擋住去路，帝國兵們停下腳步。

再怎麼說，他們也不能視而不見，踏過屍體往前走。更何況精神大為動搖，無法立刻採取下一步動作。

郝里亞族沒有放過這個致命的空隙，不，他們的作戰全都是為了製造這個空隙吧。

帝國兵剩下十三名，相較之下，從兩邊山崖躍出的郝里亞族有三名。即使再加上不知何時不見踪影的拉娜與美娜，以及剛才放箭的狙擊手，郝里亞族最多也只有六人，戰力上有兩倍的差距。

帝國兵卻是在四人斷首、一人眉心中箭後，才終於擺出陣仗與出現的郝里亞族開戰。

郝里亞族的猛攻沒有停下。既似流水、又宛如群體生物，對帝國兵發動連續攻擊。

一人從正面用劍接下帝國兵的小太刀瞬間，從一旁跳出的另一名郝里亞族，轉眼便讓士兵人頭落地。

一支箭從正面射向帝國兵。

箭劃出弧形，飛行速度遠比第一箭慢上許多，帝國兵看穿箭勢，將箭擊落。但在那瞬間，另一名兔人族宛若能預測帝國兵追逐箭的目光，從視線死角閃身而入，斬下其首級。

那名兔人族將斬下的士兵頭顱，踢向發出怒吼逼近的帝國兵。帝國兵似乎被怒氣沖昏頭，把目光固定在放肆的郝里亞族身上時，瞬間被背後突然出現的另一名郝里亞族斬斷頭顱。

以為對方在右邊，攻擊卻從左側而來；以為在身後，卻正面遭襲。帝國兵們始終被變幻無方、難以捉摸的攻擊玩弄。

不需多少時間⋯⋯他們的頭便全部遭到砍飛。

「這、這就是兔人族嗎⋯⋯」

「真的假的⋯⋯」

「兔子好可怕⋯⋯」

佛爾尼爾艦橋上，眾人的語氣中都充滿戰慄。

「⋯⋯喔，訓練得相當精實嘛，看來他們沒有偷懶⋯⋯不過最後關頭還是有點鬆懈。」

始無視目瞪口呆的光輝等人，以及抱在一起哭泣顫抖的女性（主要是莉莉安娜與鈴），取出修拉簡。

紅光閃爍，始打開可開關的一處擋風玻璃，將槍口伸出艦外，採取站立射擊姿勢。

這裡距離現場尚有五公里遠。除了月等人，其他人都還呆若木雞的狀態下，始紋風不動，眯起眼睛看著望遠瞄準器，靜靜扣下扳機。

一道紅色閃光隨著爆裂聲划過天際。

來自遠處天空的閃光，正好射中走出馬車、伸手準備朝郝里亞族發動魔法的帝國兵。

帝國兵的頭部消失得不留痕跡，仿彿自始至終就不存在。由於受高熱灼燒，傷口斷處甚至沒有噴出鮮血，若說那是一具無頭人偶，恐怕也會有人相信。

始輕吐一口氣，將修拉簡扛在肩上，眾人視線都集中在他身上。

「為、為什麼你會知道那裡有敵人？」

「南雲同學有超能力嗎？」

龍太郎和鈴代替驚愕地說不出話的近衛騎士們問道。

「如果對方打算發動物理攻擊，我就無從得知⋯⋯但若是想使用魔法，我就能看出來。」

始說著指了指眼罩。也就是說，他是借由魔眼石與『遠視』的技能，從魔力變化察覺到伏兵的存在。

「原來眼罩不是你的嗜好啊！我還以為你有那種癖好⋯⋯」

「我想說那是南雲個人的服裝品味⋯⋯抱歉！我一直以為你的眼罩是戴好玩的──」

只聽見兩聲槍響，一發打在龍太郎頭上，另一發以跳彈的方式擊中鈴的屁股。橡膠彈沒有殺傷力，卻能感到相當的沖擊。

兩人各自發出「咕啊！？」「哇啊！？」的悲鳴，痛得倒在地上。龍太郎手按著額頭，口中喊著「我的頭！我的頭啊啊啊！」身體變成背橋狀態；鈴則是手按著臀部喊「鈴的屁股！鈴的屁股啊啊啊！」同時在地上打滾。兩人默契十足地慘叫。

「你們說誰中二？我開槍射你們喔。」

眾人心想「你已經開槍了。」卻沒人說出口。

始不理會痛苦掙扎的兩人，將視線移回水晶熒幕。

水晶熒幕上映出的郝里亞族，個個神色驚訝地看著無頭的伏兵。不過他們很快便循著彈道，發現在天上飛行的佛爾尼爾。

對於來歷不明的飛行物體，一般來說應該會心懷戒備，提防來自空中的攻擊，然而下個瞬間⋯⋯他們紛紛面露喜色。

有名少年扛著十字弓，從岩石後方跳出來，露出得意的笑容，做出狂野的敬禮姿勢。

他們似乎察覺放出閃光的是什麼人。

那或許也是理所當然的。畢竟，『紅色閃光』等於是他們敬愛的老大的代名詞。

郝里亞族的其他人也仿效少年，做出整齊劃一的敬禮動作。

看到水晶熒幕上映出郝里亞族敬禮的特寫畫面，在場全員的目光再度集中在始身上，這次他們的眼神則多少帶有無奈的意味。

莉莉安娜等人眼神中包含無言的疑問，始到底做了什麼，讓代表溫和敦厚的兔人族變成那樣。

「始先生，始先生，我們快點降落吧。他們竟然在樹海外做這種事⋯⋯該不會又在亂來吧⋯⋯」

希雅催促始降落。

從狀況來看，郝里亞族明顯是事先擬定計劃，針對帝國兵的運輸部隊發動襲擊。

看來希雅是擔心家人又沉迷於戰鬥而胡來，甚至不惜離開樹海殺害帝國兵。

「就我所見，我想事情應該不是你所擔心的那樣。」

話雖如此，始也很在意他們在這種地方殺戮的原因，再加上希雅神情憂慮，始於是急忙令佛爾尼爾降落。

降落山谷後，始等人走下佛爾尼爾。迎接他們的是排列整齊、表情剽悍的六名郝里亞族，以及恐懼地注視著始等人的眾多亞人。

那群亞人將近百名，除了兔人族，還有許多狐人族、犬人族、貓人族和森人族的女孩，手腳和脖子上都戴著金屬制枷鎖。果然正如莉莉安娜推測，運輸馬車是作為載運亞人奴隸之用。

「小香香，小雫雫，鈴有看見過那些亞人現在露出的表情喔。就是在電影等媒體中，看見走出太空船的外星人時，地球人臉上的表情。」

「咦？小鈴，你的意思是我們是外星人嗎？」

「⋯⋯意思是類似遭遇了未知存在時的反應啦。」

鈴露出難以言喻的表情，香織則是驚訝地眨了眨眼。

雫心想「我們之中最像外星人的就是香織吧」，卻沒有說出口。

在超脫現實的美貌這點，月也一樣，但加上銀色頭髮的話，香織就很有外星人的感覺。如果不是有看起來就像騎士的貼身護衛及兔人族的希雅，亞人的視線大概會集中在香織身上。

當亞人們遭遇未知存在，懷著八分驚愕、兩分戒心，處於心慌意亂的狀態時，扛著十字弓的少年颯爽地奔了過來，在始前方立正站好，精神抖擻地敬禮。

「好久不見！老大！我一直期待與老大再會！沒想到老大竟會搭乘這種東西登場⋯⋯必滅的巴魯多費魯多再一次對老大感到敬佩！感謝老大方才的相助！」

「好久不見啊，就我剛才看到你們的身手，或許是我多事了。如今的你們，即使受到魔法攻擊，應該也能應付吧？戰鬥技術進步很多呢。」

聽始笑嘻嘻地這麼一說，拉娜、美娜及三名男人也效仿兔耳少年──自稱必滅的巴魯多費魯多的帕魯小弟（十歲）向始敬禮，同時眼眶濕潤，似乎十分感動。

接著他們一齊腳跟踏地，雙腿並攏，齊聲喊道：

「『『『『『多謝誇獎！Sir！！』』』』』」

郝里亞們的感動聲音在山谷中回蕩。

雖然獲得敬愛的老大誇獎令眼眶泛淚，但是他們絕不會讓淚水流下。

因為自己是老大的部下！

他們全員仰望天空，奮力睜大眼睛，忍住快要流下的淚水。只不過有點使力過大，眼睛開始出現血絲，看起來非常可怕。

始、月、希雅都習以為常，可是包含緹奧與香織在內，光輝和莉莉安娜等人都嚇得後退。

「呃、各位，好久不見！看到你們健康我就放心了。話說父親他們在哪裡？只有帕魯你們來嗎？還有你們為什麼在這裡和帝國兵交手⋯⋯」

「請冷靜一點，希雅大姊頭頭，你一次問那麼多問題，我也無法回答。首先，現在這裡的確只有我們六人，因為發生很多事情，詳細情形等我們找個能靜下來說話的地方再說吧⋯⋯還有大姊頭，我不是帕魯，我是『必滅的巴魯多費魯多』，請你不要叫錯。」

「⋯⋯咦？現在這種時候，你卻吐槽那一點嗎？不，應該說你怎麼還在用那個名字⋯⋯拉娜小姐你們也說說他吧。」

看到帕魯還是老樣子，希雅像是感到頭痛般地揉著太陽穴。

話雖如此，他們確實該換個地方說話，所以希雅沒有繼續追問，而是希望拉娜和美娜用姊姊的立場，勸說帕魯改掉中二病的名字。

現實卻往往出乎意料。

「希雅，我不叫拉娜⋯⋯請叫我『疾影的拉娜英菲莉娜』喔。」

「！？拉娜小姐！？你在說什麼⋯⋯」

即使在郝里亞族中，拉娜也是穩重可靠的大姊，她的回答卻出人意料，希雅臉上肌肉不禁陣陣抽動。

然而，郝里亞族的猛攻並未停止。

聯手展開連續攻擊才是他們的強項。

「我是『空裂的美娜斯特莉亞』！」

「！？」

「我是『幻武的亞歐杰利亞斯』！」

「！？」

「我是『爬斬的約魯岡達爾』！」

「！？」

「我是『霧雨的利奇得布雷克』！」

「！？」

他們全露出得意的表情，各自擺出具有JOJ○風格的站姿報上外號。

希雅的表情充滿絕望，口中發出「嗚啵」的奇怪叫聲。

看來郝里亞族內正刮起取外號（中二）的流行，照這樣看來，很可能全族的人都有。

附帶一提，外號的前兩個字才是他們的正式名稱。

見到久違的家人，他們卻得意地擺出姿勢、報上外號。這個狀況令希雅的靈魂從口中出竅，模樣看起來實在可怜。

盡管感到無言，但為了希雅和郝里亞族，始準備給予忠告，讓他們不會在數年後羞恥得在地上打滾。

然而，這時另有流彈從巴魯多費──帕魯的口中飛來。

「我順便問一下，老大覺得『紅色閃光的輪舞曲』和『白色爪牙的狂飆』哪個比較好？」

「⋯⋯什麼？」

「就是老大的外號呀。我們一族召開會議，經過整整十天的論戰，總算縮減至這兩個，卻沒有得到要用哪一個的結論。即使在族內進行模擬戰也是戰成平手⋯⋯所以我們決定等到與老大再會時，交由老大裁決。附帶一提，我是『紅色閃光的輪舞曲』派。」

帕魯以不像是十歲會有的銳利眼神主張。

「等等，為什麼是以我要擁有外號為前提？」

「老大，我認為『白色爪牙的狂飆』絕對比較好。」

拉娜急忙主張。

「不，聽我說話啊，我⋯⋯」

「疾影的拉娜英菲莉娜，你在說什麼啊？不管怎麼想，『紅色閃光的輪舞曲』才比較適合老大吧！」

美娜眼睛充滿血絲、激動反駁。

「喂，你們夠了沒⋯⋯」

「沒錯！老大能發出紅色的魔力與電光，自由縱躍于空中，使用各式各樣武器，其身影正是『紅色閃光的輪舞曲』！除此之外沒有別的選擇，用你們的常識思考一下吧！」

約魯握著拳頭激烈勸說。

「停下！別再繼續那種令人難為情的解──」

「喂喂，爬斬的約魯岡達爾。照你的說法，老大甩動那頭註冊商標的白髮，雙手握著宛如獸王爪牙的強大武器，使出有如狂風暴雨的攻擊，其身影只能以『白色爪牙的狂飆』來形容吧。為什麼你就是不懂呢？你什麼時候變得這麼糊塗了？」

「沒錯，輪舞曲派就是這樣才教人傷腦筋。」

亞歐與利奇無奈地聳了聳肩。

「嗚啵！」

始口中也發出奇怪的呻吟聲，並冒出類似靈魂的東西。

外號加上令人羞恥的解說，這份驚喜大禮似乎也令深淵怪物的精神到達極限。

始與希雅同病相怜，口中冒出來歷不明的能源。

背後則傳來「噗哧！」的笑聲。

「小、小雫雫，不可以笑啦，噗哧！」

「鈴也在笑呀，呵呵⋯⋯中二病也會傳染嗎⋯⋯嘻嘻。」

始回過神，轉頭看向背後。只見雫和鈴肩膀顫抖，拼命憋笑⋯⋯雖然完全沒憋住就是了。

唯一的救贖是，月和香織有些困惑地露出曖昧的笑容。

緹奧睜大雙眼，似乎不太明白情況。

然而，就某種意義上來說，最具傷害力的，是光輝與龍太郎和藹的微笑吧。

始的羞恥心瞬間破表。

總之，他先用橡膠彈射擊激烈爭辯的帕魯等人，然後露出怨恨的眼神，看著仍笑得微微顫抖的雫與鈴。

「八重樫，對於總是冷靜的你，我之後會罰你強制綁雙馬尾附緞帶之刑，當然也會拍影片留下紀錄。」

「！？」

「谷口，我要讓你的身高再矮五公分。」

「！？」

雫與鈴的笑容瞬間停止，臉上浮現戰慄的表情。即便是蠻橫無理的遷怒，只要始認真起來，她們兩人便無法反抗。

而始的眼神認真無比。

鈴似乎不滿只有她們受罪，看向光輝和龍太郎，那兩人一同眺望天空。關於所謂的黑歷史，或許他們也有塵封的過往。之所以對始有不同於旁人的理解，大概也是因為如此。

就在此時，有個文靜的聲音傳來。

「那個⋯⋯可以打擾一下嗎？」

說話的是一名亞人女性。她避開在地上痛苦打滾的郝里亞族人們，無視向始猛烈抗議不公的鈴與雫，出聲詢問始。

眼前是一名擁有長及腳踝、耀眼金色卷髮，以及猶如翡翠般青綠的眼眸，身材十分修長的美少女。她又長又尖的耳朵，讓人一看就知道是來自森人族。

始覺得她的面容有點像費雅貝魯根長老之一的艾爾夫雷利克，同時用眼神示意她繼續說。

「你是南雲始先生對吧？」

「嗯？確實沒錯⋯⋯」

盡管疑惑她為何知道自己的名字，始仍坦白承認。森人族少女撫著胸，似乎鬆了一口氣。

細細的手臂上，金屬枷鎖發出撞擊聲。

那模樣十分可怜，特別是套在腳踝上的枷鎖。大概是只要走路就會摩擦到腳踝，她白皙柔滑的肌膚已經變得紅腫。

「那麼，我可以認為你並沒有想抓我們當奴隸的意思嗎？我聽祖父說過，你對種族的價值觀沒有好惡，一律平等對待，不是一個會玩弄亞人的人⋯⋯」

「祖父？該不會是艾爾夫雷利克吧？」

「對，是我自我介紹得遲了，我是費雅貝魯根長老之一・艾爾夫雷利克的孫女，名叫艾爾媞娜・海彼斯特。」

「長老的孫女被抓⋯⋯看來真的發生很多事呢。」

長老的孫女等於是森人族公主，對於公主的護衛及緊急時的逃生路線與方法，應該都有預先制定一套程序。

如果她是來不及使用逃生方法，或者即便使用仍被抓，就表示事態非常緊迫吧。

又或者是連大樹都出事了？始感到一抹不安，眼光變得銳利。看來更有必要聽帕魯等人說明詳情了。

看到帕魯他們似乎從橡膠彈的沖擊恢復，始於是對他們說：

「喂，你們帶著亞人們跟我們來吧，我順便送你們回樹海。」

「Yes，sir！！啊，不好意思，老大。我想聯絡潛伏帝都附近的同伴，可以在中途離隊嗎？」

始等人現在所在之處距離帝都相當近，運送亞人奴隸的馬車既然在這種地方，就表示這批亞人並不是從樹海運往帝都，而是要從帝都送往其他地方的途中。

也就是說，帕魯他們是前往帝都收集情報後，得知運送奴隸之事，便追趕攔截馬車。

想通原因之後，始答應了他的要求。

「好，正好我本來也預定要送一些人去帝都，我就讓你們在帝都附近一起下船吧。」

「謝謝老大！喂，你們這些傢伙！老大說會送你們到樹海喔！給我好好感謝他！好啦，跟我過來！不想回家的傢伙盡管留下來！」

被十歲的兔耳少年這麼一吼，包含成年人在內的亞人都害怕得顫抖。

話雖如此，聽到能夠回家，盡管恐懼不安，他們仍不禁懷有期待。

亞人們在帕魯等人的帶領下，提心吊膽地向前走。

始等人見狀也走回佛爾尼爾。

就在此時，始附近傳來可愛的悲鳴，看來是艾爾媞娜因為腳鐐的關係而絆到腳。

她在情急之下，雙手往附近──始的背上抓去。

始卻仿彿背後長了眼睛，瞬間移往一旁避開。

砰！聽起來就很痛的聲音響起。艾爾媞娜發出「呼呀！？」聽起來不像森人族公主該有的小小悲鳴。

亞人們「啊」了一聲，愣愣地注視艾爾媞娜的醜態。雖然有幾人急忙奔去想扶她起來，但是一看見始就嚇得一步也走不動。

「嗯？」

這時始終於回過頭，看見一名少女倒臥在地，不知是疼痛還是感到羞恥，身子不住顫抖。

看來始並非故意避開，而是敏銳地感覺到有氣息接近，無意識下閃躲。

明白狀況之後，始急忙扶艾爾媞娜起來──

「你不快點起來上船，我就照帕魯所說，把你留下來喔？」

才怪，始甚至無情地落井下石。

深淵的怪物大人──南雲始。

正如艾爾媞娜所說，他是個待人一律平等的男人。只不過，他不只對種族平等，對男女也一樣。唯一的例外，大概只有對小孩子。

話雖如此，他的價值觀當然不可能得到每個人認同。

「⋯⋯那個、始同學，雖然我很高興你不會因對方是女性就對她溫柔，可是⋯⋯」

香織露出十分複雜的表情。

「始先生，我覺得你可以再溫柔一點喔。」

希雅露出苦笑。

「唔哇，南雲同學對月姊姊大人她們以外的人真的很無情⋯⋯誰也不例外呢。」

「南雲同學⋯⋯」

鈴的表情顯得有些畏懼，雫則是瞪著他。

「南雲，身為男人，那樣是不對的。」

「身體會無意識地避開也不能怪你，可是你至少該問一下她有沒有受傷吧？」

連男性成員也不表贊同。

仔細一看，不只莉莉安娜她們，甚至對亞人存有歧視觀念的王國之人也對始皺眉。

「月，這是我的錯嗎？」

遇到困難時就要求助戀人，始抽動著眼角問道。

而月的回答則是⋯⋯

「⋯⋯嗯？我是不知道有哪裡錯，不過希雅那時候，你也這樣。」

「這麼一說確實如此！如果這時候艾爾媞娜小姐得到溫柔的對待，我的立場在哪裡呢！」

希雅的兔耳一翹，對始的行動表示認同，眾人卻以同情的目光看著她。

還有另一個人也為始護航。

「沒錯！這樣才是主人！話說主人呀⋯⋯」

緹奧急忙走過來，似乎想到了什麼，倒臥在始的腳下。

艾爾媞娜大概是錯失起身的時機，仍然倒在地上，緹奧在她身旁以視線偷瞄始。

「您、您可以踐踏妾身喔？」

她紅著臉說道，身旁的艾爾媞娜身子一顫。

亞人們、莉莉安娜、近衛騎士們還有光輝等人都睜大眼睛看著這幕！

「⋯⋯」

始感到戰慄。

美少女與美女一起倒臥在腳下。到底是什麼狀況？這不是搞得他好像是虐待狂嗎？

緹奧充滿期待的眼神令始感到不快。

始無視緹奧，不發一語地走到艾爾媞娜身旁，幫助她起身。

「那、那個⋯⋯」

雖然始的動作就像是抓起小貓，不過他確實幫助自己起身，艾爾媞娜想向始道謝。周圍的亞人們則是對人類意外的行動起了一陣騷動。

「怎、怎麼會！？老大竟然幫助她起身！？我們都沒有那樣的待遇！」

「可惡的艾爾媞娜！」

聽見郝里亞族怨恨的聲音，艾爾媞娜身體又是一震。

「因為想省麻煩才幫她起來，結果又出現其他麻煩⋯⋯乾脆把全部的人都轟飛吧⋯⋯」

雖然只是輕聲細語，但是這句話在峽谷中回蕩。

莉莉安娜與鈴等人先前還帶著好玩的心情關注始的行動，光輝等人則是滿意地點頭肯定。如今聽見始的話，全都臉色蒼白。

有幾個人抬頭望著天空防備攻擊，聽到始要把他們全部轟飛，閃過腦海的便是那道從天而降的光柱。

始嘆了一口氣，單膝跪在艾爾媞娜的腳下。

「南、南雲先生？」

「乖乖地別動。」

突然被始一跪，令艾爾媞娜手忙腳亂，但接下來的行為，讓她更加心慌意亂。始觸摸艾爾媞娜的腳。正確來說是觸摸腳鐐，不過艾爾媞娜仍身子一顫。由於內心太過震驚，盡管她身體僵硬，目光仍四處游移。

艾爾媞娜當然沒有被人類男子跪過。非但如此，她還是嬌生慣養的千金小姐，即便是同族，除了親人之外，也沒有被其他異性觸碰過，因此這反應很正常。

艾爾媞娜不知道始要對自己做什麼，內心十分動搖，但隨後立刻驚訝地圓睜雙眼。她看見紅色的魔力光，腳鐐立刻被打開。

「⋯⋯因為是用於沒有魔力的亞人，所以不是封鎖魔力之類的枷鎖。只是普通的金屬制，但為了不被蠻力破壞，使用的材質格外堅硬⋯⋯卻也不到值得回收的地步⋯⋯」

始一邊分析材質，一邊站了起來。這次他握住艾爾媞娜的雙手。

到這個時間點，艾爾媞娜已經明白始想做什麼，心情稍微鎮定了一些。

然後，看見再度閃耀的紅色光輝時，她的目光深受吸引，小聲地說了一聲：「好美⋯⋯」

或許是最近始的魔力更加精純，光輝比以前更加鮮艷。

最後，始觸摸艾爾媞娜的頸子，上頭戴著奴隸用的項圈。

看到始認真的眼神，並用手撫摸著自己的脖子，艾爾媞娜不知何故，臉頰泛紅發熱。

輕易解開項圈後，始眼神掃向周圍的人們，仿彿在說「這樣你們總沒話說了吧，再有意見就轟飛你們」，用眼神強迫他們閉嘴。

被他的目光掃射，香織等女性成員、光輝等男性成員，還有莉莉安娜等王國之人，一同別過頭。

始小小嘆口氣，注視艾爾媞娜的枷鎖，隨後發動錬成魔法，將枷鎖重新加工成數把鑰匙。

然後將完成的鑰匙串拋給帕魯。

「這麼多枷鎖，鑰匙一定都是統一的吧，用同樣的鑰匙應該都能開。如果被人誤會我帶著大量亞人奴隸也很麻煩，你就幫他們打開吧。」

「Yes，sir！！感謝老大費心！」

帕魯向始敬禮，始點一下頭，隨後若無其事地轉身離去。

以月為首，香織、希雅與緹奧帶著驕傲的微笑追著始離去；雫與莉莉安娜等人的眼神似乎像在看著耀眼的事物，光輝則是露出難以言喻的複雜表情。

艾爾媞娜等人也注視始的背影，仿彿看著非常不可思議的人。

過了一段時間，解開枷鎖、收容全部的亞人之後，佛爾尼爾再度回到空中的旅程。

對於飛空艇這種飛在天上的交通工具，大人始終處於驚嚇的狀態，很多人都像只剩半個空殻。不過，雖然種族不同，但小孩子活潑好動這一點似乎萬國共通，特別是在能看清楚景色的甲板，孩子們的歡呼聲此起彼落，非常熱鬧。

被帝國抓住時的陰暗表情已經消失，孩子們臉上充滿能在【費雅貝魯根】看見的笑容。

當艾爾媞娜在一旁看著孩子們時，擔任貼身侍女、一同被抓的森人族女性小聲向她問道：

「⋯⋯艾爾媞娜小姐，他真的會放我們回去嗎？」

她的語氣中夾雜不安與期待。

艾爾媞娜看著孩子們回答：

「他的為人正如爺爺所說，對亞人沒有偏見──不，說得更正確一點是『沒有興趣』吧。只要不是太麻煩，他既會救我們，也會讓我們搭乘這麼驚人的神器。甚至允許我們在上面自由活動喔。」

「那樣說是沒錯⋯⋯可是他是人類喔？甚至把長老之一的熊人族族長──金大人打得久臥在床，說不定⋯⋯」

侍女表達出對人類極深的不信任感，艾爾媞娜要制止她似地搖了搖頭。

「不管怎麼說，我們無力反抗，只能把命運交給他。萬一情況不對，就算要我獻上自己，也在所不惜。」

「艾爾媞娜小姐⋯⋯」

看到腳下這個驚人的建造物，侍女也不得不認同，自己的命運確實只能交由他人決定。同時，她對懷著悲愴覺悟的艾爾媞娜抱持深深的敬意──

「話、話說男性會想要⋯⋯踐、踐踏女性嗎？」

「什麼？」

「我從來沒被男性踩過，完全不知道該怎麼被踩才好，你有經驗嗎？」

「怎麼可能有！」

侍女不帶絲毫敬意，冷漠地回答。

艾爾媞娜臉頰微微泛紅說：

「如果可以，希望第一次他能溫柔一點⋯⋯」

「在踩踏女性的當下，他就只是人渣敗類啊！艾爾媞娜小姐，請你清醒一點！為什麼以被踐踏為前提呢！？」

「怎麼辦？怎麼辦？為了預防萬一，我還是應該拜那位黑髮的美麗女性為師，學習被踩的方法比較好吧⋯⋯」

「請您振作點呀！那是絕對不可以走的一條路，艾爾媞娜小姐！為什麼您紅著臉在煩惱這種事！？艾爾夫雷利克大人！請救救您的孫女！您的孫女精神異常了！」

在孩子們的歡笑聲中，夾雜著侍女憂慮森林公主未來的悲鳴。

同一個時間，始他們聚集在艦橋，聽取帕魯等人說明一連串的事情經過。

「所以你們為什麼會離開森林來到這種地方？從艾爾夫雷利克的孫女被奪走看來，帝國的魔掌已經伸至費雅貝魯根了吧？」

「是的，老大。」

帕魯抬頭挺胸回答。

聽他說才知道，這個小隊是巴魯多費魯多小隊，小隊長則是由巴魯多──帕魯擔任。他之所以被選為小隊長，似乎是因為具備不像十歲小孩會有的氣概與指揮能力，而且狙擊手的位置又能從後方觀察、分析全局。

「你說的⋯⋯是真的嗎？帝國是如何突破樹海的濃霧呢？」

莉莉安娜忍不住脫口。

浮現於那張尚帶有稚嫩的美麗臉孔上的是──單純的疑惑，以及擔心帝國獲得了隱瞞王國的新力量，將引發一發不可收拾的局面。

帕魯只是瞥了莉莉安娜一眼，然後以眼神向始請示。

見到帕魯不回答公主的疑問，近衛騎士微微散發殺氣。

然而，即使殺氣臨身，帕魯仍處之泰然，絲毫不在意近衛騎士，只是等待始的回答。

「公主，問話由我來即可。公主隨意和亞人接觸，周圍的人會有意見呀。」

「唔⋯⋯你說得沒錯，是我多嘴了。那就交給南雲先生了。」

莉莉安娜看起來有點沮喪地退開。

她過去也是虔誠的聖教教會信徒，盡管不曾與亞人接觸，依舊對亞人存有歧視觀念。

然而，如今知道創世神的真意與其瘋狂手段，莉莉安娜發覺自己竟不可思議地──已不再對亞人存有歧視。

不管是受到帕魯無視，還是她想向應該友好的一方釋出善意，卻得不到周圍之人的認同，都令現在的莉莉安娜感到悲傷。

其實帕魯無視莉莉安娜，並不是因為她是人類，只是認為沒有老大許可，不該向其他人報告。也就是說，那是始的調教之故⋯⋯

不過莉莉安娜還要再過一段時間才會知道這個事實。

「帕魯，依照事發順序報告吧。」

「老大，我是巴魯多費魯多。」

即便對方是老大，有些原則似乎仍不能退讓。

「⋯⋯巴魯多費魯多，說吧。」

「了解⋯⋯事件的開端不是帝國，而是由魔人引起。」

帕魯稍微思考之後，說明由他實際所見所聞，加上從費雅貝魯根戰士，以及敵人口中得到的情報勾勒出的事實。

那一日，樹海似乎從早上就顯得不太寧靜。

帕魯沒有明確的根據。如果是其他亞人，大概不會有特別感覺吧。

但是對兔人族而言，他們確實感覺得到。

兔人族是亞人中最弱的種族，既沒有強韌的肉體，也沒有高超的身體能力、或是巨大的力氣和特殊技能。他們個性善良溫和，最不擅長爭鬥。

正因為如此，他們只有在察覺危險的能力與潛伏技能上，令其他種族望塵莫及。

尤其是將逃脫、隱藏的唯一優勢磨練至極致，甚至能提高戰鬥能力的兔人族異端──郝里亞族，就更能感覺到氣氛不尋常。

「我的兔耳隱隱作痛⋯⋯」

純白濃霧中，一名少年腳踩高聳樹木的粗枝，一對兔耳陣陣抖動──郝里亞族的帕魯如此呢喃。

他的面容本該是受到眾多姊姊寵愛的美少年，如今散發的霸氣與戰意，卻有如身經百戰的軍人。

「真是討厭的感覺⋯⋯讓我想起遭遇帝國兵的那一日。」

涅雅・郝里亞用嬌艷聲音回應。她撩起深藍色的中長发，動作分外性感，但其目光銳利，令她也跟帕魯一樣，宛如身經百戰的軍人。

附帶一提，小涅雅年紀十歲，是帕魯的朋友。

現在，郝里亞族在族長卡姆的命令下，在樹海各地都有派人站哨。

如果有事發生，郝里亞族才不管其他亞人種族的死活，但他們並不打算連同族的兔人族都見死不救。

因此，他們不只在自己的村落附近站哨，也有派人監視【費雅貝魯根】和其他場所。

「⋯⋯是啊，可是我們已經和以前不同，不會再讓家人被奪走。」

「對，要把敵人的頭全部砍下⋯⋯話雖如此，我並不覺得他們會笨到進入我們的聖地。」

十歲的少年少女小聲談論充滿殺伐氣氛的話題。

就在此時，兩人動作整齊劃一，一齊往同方向看去。

「你感覺到了嗎？」

「很微弱，不過這是什麼氣息⋯⋯」

感覺到至今在樹海不曾感到過的氣息，兩人兔耳上的兔毛豎立。

兩人彼此點頭後，下個瞬間一口氣疾奔。

他們在樹枝之間跳躍，微微翻攪著濃霧，以迅捷無比的速度移動。

「是、是尖叫聲！」

「也有聽見戰鬥的聲音，可是⋯⋯這是什麼聲音？」

兔耳聽見嗡嗡嗡嗡的奇妙聲音，如果要舉出相近的，就是昆虫振翅聲。那聲音的聲域卻又更高，聽了都快要引起頭痛，令人感到相當不快。

帕魯與涅雅將氣息隱藏至極限，悄悄接近發生爭鬥之地。

不久，兩人看見渾身是血倒在地上的熊人族與狼人族男人。

不，豈止渾身是血。

「這⋯⋯真是慘烈啊。」

「身體被一刀兩斷，凶器鋒利異常呢。」

帕魯與涅雅著地，立刻檢查貌似【費雅貝魯根】警備隊員的兩名男人，他們臉上都露出嚴峻的表情。

隨後，兩人的兔耳猛然豎立。

「！？快躲開！」

「了解！」

兩人同時往相反方向縱躍閃避。

剎那之間，有某物體高速通過兩人剛才所在之處。他們沒有時間辨識，那個物體的移動速度也快得只能看到一條線。

帕魯與涅雅同感戰慄，在著地的同時，原本位於背後的樹木出現一道斜斜的裂痕。

地面傳來聲響，樹木被某物砍斷、傾倒。

「巴魯多費魯多！」

「呿！」

帕魯咂舌一聲，立刻橫向一跳，一個將近兩公尺的巨大身軀從他背後衝出。這次的物體移動速度不若剛才，可以辨識。即使如此，帕魯仍只能選擇閃躲。

那是一只擁有甲殻與凶惡之角的巨大昆虫，形狀酷似地球的獨角仙。它從背上的翅膀下噴射魔力，以驚人的速度疾衝而來，氣勢有如以一百公里時速衝撞而來的犀牛。

路上的大樹宛如豆腐，被它輕易粉碎。

接著，超高速的物體逼近涅雅，當兔耳捕捉到獨特聲音的瞬間，拜平日訓練所賜，涅雅反射性地倒臥地面，勉強躲過攻擊。

「涅雅修塔特爾姆！你沒事吧！」

「有事！我兔毛的前端被斬斷了！混帳！我宰了你！」

看到自己的兔毛飄飛空中，涅雅平常會被稱讚為美少女的可愛臉蛋，扭曲得像是惡鬼。

附帶一提，涅雅修塔特爾姆是涅雅的外號，全名是『外殺的涅雅修塔特爾姆』

涅雅以殺氣騰騰的眼神瞪視周圍，看起來實在不像十歲的女孩。然而，感覺到聚集在周圍的魔物氣息數量，她的嘴角不住抽動。

「巴魯多費魯多！」

聽到呼喚，帕魯似乎也發覺了，臉上帶著嚴峻的表情，冷靜地下達指示。

「不可交戰。傳回情報優先，我掩護你，快走！」

「了解。」

簡潔的命令與回答，完全不夾雜多餘的詞語，宛如身經百戰的軍人。

帕魯的戰意高昂，殺氣往四周擴散。借由操縱氣息的技能，存在感瞬間膨脹。

同一時間，涅雅的氣息則有如融入濃霧，逐漸消失。

一個超高速物體仿彿不肯放過涅雅，伴隨破風之聲飛出瞬間追上她，眼看就要攻擊她的背部⋯⋯

「嘰～！？」

在那之前，魔物便發出小小悲鳴，失遠撞上樹木，墜落地面。

剛才以超高速飛行、割斷行進路線上之物的，似乎就是眼前擁有六片極薄翅膀的蜂型魔物。

一支粗箭刺在蜂型魔物身體上。

「不管你有多快，直線飛行軌跡可逃不過我的箭喔？」

帕魯握著十字弓，露出狂妄的笑容。

他預測敵人可能會襲擊涅雅，於是將兔耳的聽覺提升至極限。察覺到敵人襲擊的瞬間，立刻憑借直覺，朝敵人的飛行軌跡射出箭矢擊中目標，完成這神乎其技的一箭。

過去喜愛花小姐的少年，如今已是郝里亞族的第一狙擊手。

涅雅的氣息消失，看來她將氣息隱藏至帕魯也無法察覺的地步，成功撤離戰線。

隨著沖擊聲響起，甲虫衝撞而來，而且是從三個方向同時沖來。

「喔，我也得要撤退才行呢。真是傷腦筋，這些傢伙到底是哪來的⋯⋯」

帕魯將綁著繩子的箭裝上十字弓、立刻射出，發動機關的本體──高速繞線機，帕魯一瞬間飛至甲虫頭上。下方三只甲虫撞在一起，強烈沖擊將周圍的地面炸開。

帕魯降落在樹枝上，兔耳聽見無數昆虫振翅聲，除此之外還有各種氣息逼近，他的額頭不禁流下一道冷汗。

「看來這下子若不認真遁逃，可就糟糕了呢。」

如果是普通的兔人族，這時大概已經放棄生存，不，換成其他亞人也一樣。不然就是痛哭流涕，向上天祈求活命吧。

帕魯卻迅速設置簡易陷阱，玩起死亡捉迷藏，臉上浮現得意且凶惡的笑容。

那笑容跟某個深淵怪物一模一樣。

之後，不愧是只靠逃避躲藏存活下來的種族，帕魯總算成功逃過新種魔物群的追擊。

在氣氛不尋常的樹海之中，帕魯一路朝村落的方向疾奔。

──嘟嗚嗚嗚嗚嗚嗚！

一道猶如身體都將發生共鳴的重低音，響遍整個樹海。

「這是⋯⋯費雅貝魯根的警報聲？」

這是每年一度，為了兼具演習訓練之用而鳴響的【費雅貝魯根】緊急警報。大笛發出的警笛聲，宣告【費雅貝魯根】全境或首都發生緊急事態。

看來新種魔物的侵襲，規模甚至大到足以動搖亞人的國度。

「不管怎樣，當務之急是向族長報告。」

帕魯加快腳步，很快抵達郝里亞族的村落，奔入費雅德蓮水晶所制的防濃霧結界中。

村落中心，卡姆正在聽取數名郝里亞族的報告，其中也有涅雅的身影。

「巴魯多費魯多！」

「喔！」

涅雅看到帕魯，舉手呼喚。看到帕魯似乎沒有受傷，安然無恙地歸來，不只涅雅，卡姆等人的表情也稍稍緩和。

「回來得好，巴魯多費魯多。」

「是，族長，我有數個新種魔物的情報要報告。」

「說吧。」

卡姆的聲音非常平靜，他雙手盤胸，冥想似地閉著雙眼，模樣充滿威嚴。

帕魯報告與涅雅分別之後、掌握到的新情報。

根據他所說，除了能以超高速飛行，在錯身瞬間切斷對方的蜂型魔物、從背後噴射魔力，憑借自身的超重量與無比堅硬的獨角發動突擊的甲虫型魔物之外，其他還有從翅膀花紋發射熱線的蝶型魔物，還有魔物能以翅膀發出如鈴聲般音色，操控原本棲息於樹海的魔物等等。

除了原居魔物，濃霧造成的『擾亂感覺』作用應該不會造成例外。然而，那些魔物毫不在意，剛才的戰鬥也準確地掌握帕魯的位置。但正因為帕魯是擅長控制氣息的兔人族，才能夠逃過一劫。

「果然每個都是新種魔物。根據報告，其他還有能完全與周圍景色同化，有如樹枝一般的魔物。它會用長腳從樹上攻擊，聽說還具有毒性。」

「原來如此，就是它們在侵襲費雅貝魯根啊。」

「正確地說，是『魔人與他們率領的魔物』。」

「魔人！這是侵略嗎！？」

「或許吧。根據伊歐留尼克斯的報告，樹海的效果對魔人也有效。看來他們似乎不知從哪找來大量能在樹海活動的魔物。」

在場的郝里亞族都露出凝重的表情。

就在此時，又有郝里亞族的女性奔了進來。

「拉娜英菲莉娜與美娜斯特莉亞回來了。」

拉娜與美娜是為了確認【費雅貝魯根】的應對狀況而派出偵察的人員，在場其他人都豎起兔耳，想得知她們帶回來的情報。

「費雅貝魯根大門緊閉，戰士團傾全力迎擊，只不過對方的奇襲完全出乎意料，已經出現大量死傷。尤其是靠南邊的村落，及其周邊的警備隊幾乎全滅，士氣大受打擊。而且魔物又很強，防衛線被突破應該只是時間問題。」

即使此事早在預料之內，眾人仍無法避免騷動不安。雖說郝里亞族已經脫離費雅貝魯根，但畢竟是亞人國家瀕臨滅亡危機。

「別慌張！」

如雷的怒吼聲響起。

郝里亞族們仿彿反射動作，踩響腳步，做出立正動作。

卡姆如鷹般銳利的目光掃過。

「費雅貝魯根居於劣勢又如何？我們要做的事會有什麼不同嗎？那些傢伙是敵人，敵人唯有殺無赦，僅此而已。我有說錯嗎？」

全員臉上露出自信凶猛的笑容。

「既然費雅貝魯根在為我們爭取時間，我們就趁這段期間做足準備吧。聽好了，郝里亞的諸位！」

卡姆輕易地將【費雅貝魯根】當成棄子，郝里亞族人們皆豎起兔耳傾聽。

「敵人遲早會攻來這裡，坐以待斃是愚蠢的行為！我們要讓他們親身體驗到，樹海不是那麼好混的地方！加爾夫史托利姆小隊！做好防備！進行陷阱地帶的最後確認！」

「Sir，yes，sir！！」

「艾伊德魯海特小隊！調查魔人的部隊編制！」

「Sir，yes，sir！！」

「隱形小隊！你們調查魔物的特性！徹底了解它們的行動模式和特有魔法！」

「Sir，yes，sir！！」

「巴魯多費魯多小隊！你們前往費雅貝魯根援助防衛！但別現身，徹底拖延時間！費雅貝魯根撐得愈久，對我們愈有利！視情況撤退，回來報告狀況！」

「Sir，yes，sir！！」

「剩下的小隊前往其他同族村落！盡可能帶他們去安全場所避難，視情況帶回我們村落！」

「『『『Sir，yes，sir！！』』』」

「好了，各位，對方從南方不辭千里，特地帶來娛樂，讓我們熱情款待他們吧！」

「『『『YAHAAAAAA！！！』』』」

初次與外界戰力作戰，他們這次保得住自己的村落、家人和同族嗎⋯⋯

為了追求對抗無情命運的精神與力量。

他們被賦予力量、受到鍛鍊。

被揶揄為最弱的兔子們，如今真正的價值正要接受考驗。

在回蕩著怒吼與悲鳴，【費雅貝魯根】所設的防衛線南方約五百公尺處。

「再撐一下，快點！盡可能多收留一人進入費雅貝魯根！」

全身淋漓鮮血與汗水的虎人族男人──第二警備隊隊長基魯大聲喊道。

在他視線前方，有群在警備隊保護下、拼命奔向【費雅貝魯根】的亞人們，是南方村落的倖存者。虎口餘生的警備隊生還者，前來告知南方村落危急，基魯等人獲報後立刻趕來救援。

「隊長！已經撐不下去了！這樣逃不到防衛線！」

言下之意就是，帶著非戰鬥員的避難人民逃不掉。

基魯一聽緊緊咬牙。

「這不是做不做得到的問題！只能這麼做！我們就是為此而存在！」

「可是，避難民眾幾乎都是兔人族──」

「不准再說下去！」

倖存者多數是最擅長逃走與躲藏的兔人族，不擅於鬥爭的他們，不分男女老幼，每個人都驚恐畏懼，拼命地逃走。

亞人輕視最弱種族的價值觀根深蒂固。就算部下認為不該為了拯救兔人族，讓身為寶貴戰力的警備隊送死，基魯也不能苛責部下的想法。

即便基魯自己對兔人族並沒有偏見。

「再說一次，我們要死守無力戰鬥的同胞，這是我們的職責。至少在成為費雅貝魯根的戰士那一日，我是這麼發誓的，難道你不是嗎？」

「！⋯⋯我也一樣。」

部下深呼吸一次，露出毅然的眼神，基魯強而有力地點頭肯定。

隨後──

「！？退開！」

「！？」

基魯單手把青年部下推開，剎那問，甲虫魔物奔出濃霧，衝撞過來。

在理解到警備隊的防衛網已被突破時，甲虫的獨角撞上基魯格擋的劍。

「呃啊！？」

強烈沖擊使他產生意識遠離的錯覺。

基魯宛如彈珠般飛出去，在地面彈跳幾次後，衝撞上背後的大樹。

「隊長！」

雖然隱約聽見部下的叫聲，但劇烈痛楚讓基魯全身仿彿快散掉，無法出聲回應。只不過，模糊視線中，他看見甲虫魔物追擊而來。

（我竟然會死在這種地方！）

基魯咬緊牙關，魔物巨大的身軀已經來到眼前。

然後──

「這招會有效嗎？」

上方忽然傳來說話聲。

下個瞬間，突擊的甲虫魔物發出悲鳴，扭轉著身體改變方向，通過基魯身旁。轟的一聲，地面傳來一陣震動。

濃霧另一頭連續傳來魔物悲鳴，不久也逐漸減弱消失。

「就算使用小太刀也無法對甲殻造成傷害，卻對關節有效。」

「衝刺時開啟的甲殻內側是弱點，確認造成巨大傷害。」

「它以魔力噴射作為推進力，這一招據判斷是特有魔法。借由控制兩個噴射器官的力道，可以在某種程度上變換方向，只要狙擊其中一個，就能讓它照我方的意思改變前進方向。」

「情報足夠了，對象換成下一個魔物。」

基魯痛苦地抬頭仰望，在他倚靠的大樹上看見數道人影。

忙碌擺動的兔耳⋯⋯

「兔、人族？」

基魯茫然地看著兔人族們在樹枝間跳躍移動，消失在濃霧另一頭。最後留下的兔人族男人看著下方的基魯，露出得意的笑容。

「這是感謝你保護我們同族的回報。就盡你所能地存活下去吧。」

說完這句話，最後的兔人族也消失在濃霧中，即便是對氣息敏感的基魯，也瞬間失去對方的氣息。

「隊長！您沒事吧！？到底發生什麼事了！」

面對匆忙奔來的部下，基魯乾笑一聲。

盡管部下以為他是撞到頭，因此更加驚慌失措，基魯卻也沒有餘裕反駁。

基魯腦中閃過一名頭髮呈現白色偏藍的兔人族，過去被視為『不祥之子』、差點被處刑的少女。不過，關於她的族人，基魯曾經接獲一個誇張的報告。

「雷根⋯⋯抱歉我那時懷疑你精神異常，如果能活著回去，我必須向你道歉。」

不可思議地，魔物似乎沒有要襲來的跡象。

基魯預測可能是那些兔人族所為，於是鞭策著疼痛的身體站起。

「隊長？」

「我沒事，多虧得到幫助才撿回一命。比起這個，下一波魔物很快會來到，我們要趁現在一口氣沖到費雅貝魯根。」

「了、了解！」

部下為了傳令而奔離，基魯目送他的背影離去。

狀況依然險峻，也不知防衛線是否平安無事⋯⋯

「可惡，這是繼與那位少年對戰之後，我第二次感到如此無力。」

基魯面露嚴峻的表情，氣憤地說道。

在相當於【費雅貝魯根】中樞的長老會議上，即便是最年長的森人族族長艾爾夫雷利克，也感覺到過去不曾有過的沉重氣氛。

這也是當然的吧，因為現在【費雅貝魯根】正面臨亡國的危機。

圍成一圈而坐的長老中，虎人族族長杰爾用拳頭擊打地面吼道：

「可惡！到底是怎麼回事！？為什麼外界的魔物不受樹海的影響！」

「至今尚未收到相關情報，比起問『為什麼』，我們現在更該討論的是『怎麼應付』。」

眾長老中最年輕的狐人族族長・魯亞眯起細眼說。

「冷靜一點，杰爾。魯亞說得沒錯。」

「話雖如此，魔人所率領的魔物力量超乎常理，防衛線也不知能撐多久。」

土人族族長格杰勸說杰爾。翼人族族長馬歐則是搖搖頭。

「那種事我當然知道！艾爾夫雷利克！你最年長，難道沒有辦法嗎？」

杰爾抱著一絲希望問道。

艾爾夫雷利克緩緩睜開原本閉起的雙眼。

「⋯⋯或許對方是有資格者。」

這句話令全部族長身體一震，閃過他們腦海的是，令一名長老久臥在床的白髮眼罩少年。

「怎麼可能！原本是建國以來從未出現過的存在，在這麼短的期間又出現一人嗎？」

「就是因為出現一人，所以再多幾個人也不奇怪吧？不過這次的對手不是南雲始，而是魔人，就算告知我們沒有敵對之意，對方也不見得會罷手⋯⋯」

艾爾夫雷利克停頓一下後，下定決心說：

「或許我們該考慮──捨棄國家這個選項。」

「你說什麼！？」

杰爾雖想反駁，卻又很快地閉上嘴，其他族長也說不出話來。

「生命無可取代。看是要遷移至樹海的更深處、北方的山脈地帶、南大陸，或者橫越大陸，前往遙遠西方海上的同胞城鎮尋求庇護。雖然不管走哪一條路都是險惡的道路，但總比留下來徹底抗戰還要有可能存活。」

「可是，叫我們捨棄此地！這裡可是我們的聖地！我們的故鄉喔！」

「人死就沒意義了，就算沒有國家，只要我們還活著，有朝一日終究有聚首的可能。」

盡管找不到話反駁，然而這並非能容易下的決定，長老們再度陷入沉重的氣氛中。

這時，仿彿在催促他們下決定，傳來一個消息。

磅的一聲巨響，一名狼人族青年奔進室內，哭喪著臉叫道：

「戰士團團長戈特大人戰死！」

「『『『『！？』』』』」

率領【費雅貝魯根】戰士團的是狼人族族長戈特，他深受眾長老信賴，對亞人而言，是軍方的象徵性人物。那名人物如今戰死，造成的沖擊難以估計。

「現在由副團長接替指揮，已經決定將防衛線退至最後防線。以下是副團長要我帶來的口訊──我們會在此死守，請眾長老撤離費雅貝魯根。」

「已經沒有時間猶豫了。」

對於艾爾夫雷利克的話，沒有人有異議。

艾爾夫雷利克心裡想著孫女艾爾媞娜，準備開口採取決議，選出各種族要留下的薪火，讓他們優先逃離。

就在這個時候，又有傳令沖了進來，來人是拼死收集情報的狐人族青年。

「魯亞族長，各位長老大人，我要向各位報告，敵人的目標似乎是『真大迷宮』。」

「這是真的嗎？」

魯亞睜大眼睛，忍不住問道。

「是！我聽到魔人詢問瀕死的亞人，但是大家都不知道那是什麼⋯⋯沒有人能回答⋯⋯」

前來報告的狐人族青年自己也顯得困惑。但或許是腦海閃過不久前的騷動，他注視著長老們，靜候反應。

魯亞目光移向艾爾夫雷利克。

「那再好不過。如果告知他們就願意收手，這個條件很划算。由我出面吧，這樣也比較有說服力。」

為了預防萬一，艾爾夫雷利克請杰爾等其他族長做撤離準備，自己迅速走出房間。

「艾爾夫雷利克大人，這樣太危險了！您把要說的內容告訴我們，由我們去吧！」

不分種族，長老會議的親信們紛紛勸說，艾爾夫雷利克以「沒有時間討論」為由，一口回絕提議。不過作為妥協，他命人取來自己愛用的弓箭，隨後以不像是最年長者會有的速度前往大門。

最終防衛線就是通往首都的巨大門扉，門前堆放著巨木，只要切斷繩子就會滾出成為防壁，戰士們可以從周圍的樹木與大門上射箭攻擊。

艾爾夫雷利克以感覺不出年齡與重量的動作爬至門上，凝目一望，確認戰況。

「眾人都很努力奮戰。」

正如他所說，戰士團非常英勇奮戰。雖然每個人都負傷，卻仍抱持一死的覺悟，阻擋未知的魔物。

但是很明顯失守也只是時間問題。

艾爾夫雷利克用能看見遠方的眼力，捕捉到敵人後方的人影。

他深深吸一口氣，用宏亮的聲音報上名字。

「我的名字是艾爾夫雷利克・海彼斯特！費雅貝魯根的長老之一！魔人啊！你們要找『真大迷宮』嗎！」

在充滿怒吼與悲鳴的戰場上，他的聲音異常響亮，費雅貝魯根的戰士們大吃一驚，一瞬間停下動作。

隔了一拍，魔物們也停止動作。

魔人──達巴洛斯從魔物們的縫隙間走出。

「喔，你就是長老嗎？看這樣子，你知道『真大迷宮』是吧？」

「我知道，這是只有長老之間口耳相傳的情報。內容我可以告訴你，但相對地，請立刻停止戰鬥，我們不會妨礙你們攻略大迷宮。」

「唔，你要用情報留你們一命，也就是條件交換是吧？」

達巴洛斯思考似地撫摸下顎。

【費雅貝魯根】的戰士們屏息以待。

達巴洛斯的回答究竟會是⋯⋯

「你有想過我們為何退在後方嗎？」

「⋯⋯你想說什麼？」

「我們是為了盡可能保存戰力，因為在挑戰『真大迷宮』之前不想多消耗戰力。更何況我們是天選種族，把力量用在區區亞人身上，實在太奢侈。」

戰士們頓時怒氣攀升。

達巴洛斯卻顯得毫不在乎，目光掃向艾爾夫雷利克。

看到寄宿在達巴洛斯眼中的瘋狂，艾爾夫雷利克頓時寒毛豎立，同時理解情況和南雲始那時不同，對方從一開始就不打算交涉。

「可是你們竟然提出條件交換⋯⋯你明白嗎？條件交換是雙方處於對等立場才有的選項。對等！對等！區區獸類以為跟我們天選種族是對等！？光是這個誤解──你們就罪該萬死。」

達巴洛斯的手緩緩舉起，同時熟練地高速詠唱。

艾爾夫雷利克也以非比尋常的速度射出箭矢。

箭矢破風飛出，準確地瞄準達巴洛斯的心臟，若考慮距離與發射的速度，這一箭可說是神乎其技。

然而，對方好似早有預料，其他魔人張開風壁擋住。

「防備攻擊！」

艾爾夫雷利克出聲警告。

「──『焰殻槌』。」

達巴洛斯的魔法同時發動。

──土・火屬性的上級復合魔法『焰殻槌』

這個魔法會使地面隆起，構築起巨大岩石，再以高熱火焰使岩石化成巨大熔岩，借由爆炸的力量射出。雖是兩種上級魔法復合而成，威力卻可比最上級魔法。

火紅的熔岩砲彈劃出弧線，飛向大門。

轟然巨響。

沖擊與爆炸打倒戰士們。

全長三十公尺的厚重大門被撞進內側，周圍的樹木粉碎，只有門的外框和上面部分盡管炭化，卻仍保持形狀。

僅僅一擊便擊破最後的防壁。

「竟然有這種威力⋯⋯」

艾爾夫雷利克往門的內側一看，不由得感到戰慄。

岩石依然火紅、灼燒地面。周圍倒臥許多亞人，由於他們一動也不動，看不出是死是活。

「給我搞清楚。」

一個語氣含有憎恨之情的瘋狂聲音響起。

「被神放棄的缺陷生物啊。對我等天選之民而言，你們這些獸類竟然建立國家，這件事對於我們天選種族而言，本來就是難以忍受的侮辱。世界應該在我等魔人的引導下繁榮，連這個道理都不曉得，你們的愚蠢都快令我昏厥。」

達巴洛斯布滿血絲的眼睛，瞪視著逐漸從震撼中恢復的亞人們。

「我由衷感謝任務內容也包含攻陷這個國家。獸類們，這是你們的光榮，我們不會像人類的國家一樣，把你們當作奴隸⋯⋯我要趕盡殺絕。」

兩個超高速影子飛出，一直線飛向艾爾夫雷利克。

在尚未打聽出關於『真大迷宮』的情報前，他不太可能會殺死艾爾夫雷利克。因此，為了避免在戰爭中不小心殺死對方，達巴洛斯打算把他打到瀕死再生擒。

「──！」

艾爾夫雷利克從箭筒抽出三支箭，同時以仰躺的姿勢往門的內側躍下。根據他長年的經驗與接獲的報告內容，他瞬間採取的行動非常正確。

即便速度再快，只要目標從高處跳下，魔物就必須改變行進方向，從艾爾夫雷利克的上方進行攻擊。而在轉變方向的瞬間，魔物必定會減速。

剎那間，空中射出的兩支箭命中蜂型魔物。

第三支箭則是劃出弧線，宛如鎖定彈著點，從上空飛向達巴洛斯。

艾爾夫雷利克接著在空中轉身抽箭，對大門外側射出一箭。飛箭鑽過人與魔物的縫隙，確實地射向達巴洛斯。

他的箭術足堪稱為神射。

即便是達巴洛斯也吃驚地睜大雙眼，急忙橫向一跳躲過。

「可惡！」

被區區亞人逼得必須閃躲，達巴洛斯憤怒不已。

他立刻發出如雨般近乎無詠唱的初級魔法《炎彈》。明明是初級魔法，每一發炎彈卻都有可怕的威力，每當炎彈落地，地面便被炸開，沖擊散播開來。

「咕啊！？」

艾爾夫雷利克遭炎彈炸飛。

看到最年長的長老陷入險境，戰士們激昂吶喊。然而魔物再度行動，其他的魔人也加入攻擊，吶喊隨即轉變為悲鳴。

門被攻破的沖擊已傳遍【費雅貝魯根】。傳令也已派出，現在這個時候，其他的長老大概正努力地疏散非戰鬥人員。

然而，他們是否真的能逃過厄運呢？

戰士團能夠爭取到多少時間？

眼前只剩下絕望，縱使再怎麼追尋希望，仍一無所得。

【費雅貝魯根】將會亡於今日，命運無法抗衡⋯⋯

「不對⋯⋯還有希望！」

一名熊人族戰士喘著氣，盡管被折斷數根肋骨，他依然以巨大斧槍擋住甲虫魔物的衝撞。

他名叫雷根，是名實力高強的戰士，也曾經是邦頓族下任族長的候補人選。但過去為了報復長老金被打到久臥在床的怨恨，違抗長老會議的決定，率眾襲擊郝里亞族，卻反遭痛擊。

為了負起那次事件的責任，他被拔除族長候補的地位，成為一介戰士⋯⋯

「我必須去找他們，只要有他們相助，就還有希望！」

蝶型魔物翩然飛舞，發出熱射線貫穿雷根的側腹和手臂，甲虫魔物緊接著衝撞而來。

「呃啊！？」

雷根被撞飛至空中，激烈的疼痛使他差點失去意識。他拼命保持清醒，滾出費雅德蓮水晶製造出的防濃霧結界之外。

「抱歉，同胞們，請你們再撐一會兒！」

雷根遍體鱗傷，卻仍奮起殘餘的力量奔馳。

當他抵達郝里亞族的村落時，郝里亞族已全員集合，做好戰鬥準備。

雷根通過費雅德蓮水晶的結界，進入郝里亞族村落的瞬間，郝里亞族全員以魔物一般的眼神望向他，對他發出威嚇的聲音，讓雷根忍不住發出悲鳴跳了起來。

「我還以為是誰，原來是上次那只熊啊。」

卡姆代表全族發言，他的眼神最為凶惡，雷根忍不住移開視線。可是隔了一拍之後，雷根鼓起勇氣上前一步，站到郝里亞族人面前雙膝跪地，額頭緊貼地面。

「我知道這是厚顏無恥的請求！如果你們希望，要我獻上生命也沒問題！──拜託！請助我們一臂之力吧！！」

雷根二話不說，額頭緊貼地面，不顧一切地下跪懇求。

這個男人身為【費雅貝魯根】的戰士，過去甚至是最強種族的族長候補人選，現在卻向被輕視為最弱種族的部族下跪懇求。

其他兔人族若是看到，不是嚇到軟腳，就是會捏一下兔耳，看看自己是不是在做夢吧。

聽到如此誠懇的請求，卡姆開口：

「吵死了，給我閉上嘴。」

「──！」

被斷然拒絕了。

雷根咬牙切齒，同時不禁感到疑惑，為何他不肯相助？樹海既是亞人的聖域，也是亞人的故鄉。如今故鄉正遭受侵略，雖然雙方是有不和，但在這危急時刻，雷根無法理解他們為何不行動。

衝動之下，他正要與卡姆理論。

在他開口之前，卻聽見卡姆以令人毛骨悚然的語氣說：

「大家都得知情報了吧？那些傢伙的目標似乎是『真大迷宮』。沒錯，就是為了有朝一日會歸來的老大而存在的那個大迷宮。」

「『『『『⋯⋯』』』』」

雷根身上直起雞皮疙瘩。明明很安靜，郝里亞族發出的氣氛卻如此可怕。

「那些傢伙似乎打算染指老大的東西。」

微小的悲鳴聲響起，周圍的草木發出窸窣聲，聲音逐漸遠離。看來是魔物或昆虫，因為感受到殺氣而紛紛逃走。

雷根也很想逃走，只是身體無法動彈。

「如果⋯⋯如果，那些傢伙對大樹做了什麼，斷絕了老大前往大迷宮之路⋯⋯」

卡姆將牙齒咬得嘎嘎作響，兔耳猛然豎立。

「聽著，各位。我的同志兼家人啊，要是有我們在，卻還眼睜睜看著老大的願望破滅⋯⋯那種事你們能忍受嗎？」

「『『『『Sir，no，sir！！』』』』」

他們聲勢與霸氣驚人，連村落四周的濃霧都受到翻攪！

「我們能夠抬頭挺胸，享受與老大重逢的喜悅嗎！？」

「『『『『Sir，no，sir！！』』』』」

「我們還有資格當老大的部下嗎！？」

「「「「Sir，no，sir！！」」」」」

「沒錯，那種無能之人根本是豬狗不如的『嗶～』！我們是『嗶～』嗎！？」

「『『『『Sir，no，sir！！』』』』」

「對，我們當然不是！我們是郝里亞族，是老大的士兵！是最強的士兵！證明吧！讓他們看看！我們就是潛伏在樹海的惡鬼羅剎！」

「『『『『Aye，aye，sir！！』』』』」

忽然間寂靜籠罩，原本升高的熱氣逐漸消散。

（不，不對，熱度還在⋯⋯啊啊，多麼冰冷的殺意⋯⋯）

郝里亞族的氣息逐漸變得薄弱，他們明明就在眼前，存在感卻逐漸稀薄。

雷根這才明白。

以前他們的瘋狂行為，並沒有真正地使出全力，單純只是脫序行為。

他們極度安靜、氣息極度稀薄，卻又確實存在，宛如回過神才發覺他們已揮落的利刃。

這就是郝里亞族。不，這就是被輕視為最弱的兔人族真正力量。

在熱氣消失的同時，兔子們咧嘴一笑。

宛如夜空中嘲笑眾生的新月。

身影晃動，郝里亞族一個接著一個消失。

他們要到哪裡去，早已決定好。

士兵的去處只有一個地方。

戰場。

雷根日後回想著當時情況說：

「那時的郝里亞族真的很可怕，他們明明不像以前那樣瘋狂，卻搖晃著身影咧嘴一笑⋯⋯嗚嗚、我從那天起就睡不好覺⋯⋯因為夢中會出現咧嘴笑的兔子把我腦袋⋯⋯啊啊⋯⋯不行了，我感到心悸，呼吸困難⋯⋯我的藥呢⋯⋯？」

最先發覺異狀的是副隊長瑟雷卡。

「嗯？怎麼了？為什麼回來了？」

看到飛在身旁的蜂型魔物──魔人稱之為斯奇亞，瑟雷卡感到疑惑。

斯奇亞的移動速度快，只要在它腳上綁上紙條，也能發揮傳令的功能。但是送去給分隊部下的傳訊紙條，不管怎麼看都是瑟雷卡方才綁上的那張。

也就代表，這只斯奇亞沒找到部下所在之處。

他怕是自己弄錯，打開紙張確認內容，果然是自己寫的紙條。

「⋯⋯總不可能事到如今，樹海才對它造成影響吧？」

雖然心中湧現一個疑慮，不過瑟雷卡立刻搖頭否定。

達巴洛斯帶頭在前方展開戰鬥，包含艾爾夫雷利克的眾長老，與隊長級的戰士們全員出動抵擋攻勢。

老實說，瑟雷卡也想參戰消滅亞人，但需要有人統率魔物和掌握全局。

話雖如此，如今已有大量魔物侵入【費雅貝魯根】，不管是否為戰鬥人員，只要是亞人一律不放過，局面可以說是大勢底定。

瑟雷卡稍微放鬆心情，準備命令斯奇亞再次前去傳訊時──

「⋯⋯什麼？那邊的也回來了嗎？」

又有新的斯奇亞返回，果然也是派去分隊的傳訊斯奇亞。

為了盡可能不讓亞人逃脫，他們分成三路小隊進攻，如今其中的兩路卻無法取得聯繫⋯⋯

「⋯⋯為了保險起見，還是派出增援吧。」

他不覺得戰局會緊迫到沒有發覺傳令。

或許是部下太專注於獵殺亞人，沒有注意到傳令吧。

這種時候，若可以跟魔物交談就不用那麼辛苦了。瑟雷卡苦笑著吹起可以發出人類聽不見聲音的笛子，傳喚作為預備兵力在後方待命的魔物們。

在霧的另一側，預備兵力已包圍費雅貝魯根周邊，應該很快就會從濃霧中現身⋯⋯

「⋯⋯」

魔物確實現身，數量卻只有原定的三分之一。

瑟雷卡再一次吹笛召集魔物。

魔物⋯⋯沒有過來。

瑟雷卡胸中頓時閃過不好的感覺。

「怎麼回事？為什麼魔物不過來？難道是脫離控制了？怎麼可能！？它們可是弗利德大人創造的，不可能脫離控制！」

瑟雷卡打算命令留在本隊的一名部下前去打探情況。

「費德拉！魔物沒有反應！你去──」

話到一半就停了下來。

「費德拉？喂，你在哪裡！？費德拉！」

部下剛才還在不遠處對付守在門周圍的亞人，如今卻不見人影。瑟雷卡張望四周，這才終於察覺發生在周圍的變化。

「結界的範圍⋯⋯縮小了？」

沒錯，【費雅貝魯根】周邊是受到費雅德蓮水晶的結界影響，較為沒有濃霧的區域。如今那個區域的範圍明顯變小。

就在此時，濃霧另一頭忽然有人影閃過。

「費德拉！是你嗎！？可惡、快回答我！」

無人應答。

「你們！過去支援費德拉！」

瑟雷卡仍不認為精銳的部下出事了。

大勢已定，只要掃蕩完頑強抵抗的戰士們，達巴洛斯打倒眾長老和隊長級人物，虐殺污穢獸類的時間應該就會開始。

收到命令後，大約十只魔物沖向霧另一頭的人影所在之處。

這樣就沒問題了。應該沒有才對。瑟雷卡無視不知何故流下的冷汗。

他突然感到背後有一股殺氣。

「────《風刃》！」

瑟雷卡在轉身的同時發射魔法，確實堪稱一流。

然而，風刀只是攪開純白的霧氣，這一擊毫無意義。

「什麼？到底發生什麼事⋯⋯」

瑟雷卡終於承認發生某種不祥之事，他聽見腳下傳來重物落地的聲音，目光被吸引過去。

在那裡的是⋯⋯

「！」

瑟雷卡不自覺地往後方一跳，掉在地上的是『費德拉的一部分』

「隊長！我們遭受襲擊！敵人的身分不明！」

達巴洛斯在門的內側激戰，聽到這聲近似悲鳴的警告，停下動作。

巧的是，這時他正要將《緋槍》刺向倒地不起的艾爾夫雷利克，以杰爾為首的眾長老也都倒下，隊長級的戰士雙膝跪地、無力再戰。

為了得到『真大迷宮』的情報，這一槍他原本就打算避開要害。不過，距離這場戰鬥分出勝敗，可以說就只剩一步之差。

「什麼？襲擊？怎麼一回事？」

達巴洛斯回過頭，皺起眉頭問道。

「霧裡有『某種生物』！費德拉戰死！兩個分隊失去聯絡！派出的魔物似乎也全滅！」

「！？集合侵入首都內的魔物！剩下的是誰的部隊！？」

「巴連隊！」

「立刻叫他回來！」

事態出乎意料。達巴洛斯泛著血絲的雙眼，瞪視跪在腳下的艾爾夫雷利克，燃燒熊熊火焰的槍指著他的臉。

「你藏了什麼嗎？竟然在這個時機打出王牌，很有一套嘛。」

他失去了親愛的同胞，以及眾多由敬愛將軍托付給他的魔物。

達巴洛斯壓抑著激動的情緒，聲音微微顫抖。

話雖如此，艾爾夫雷利克完全不明所以。如果艾爾夫雷利克藏有王牌，早在大門被攻破之前就用了。不，應該說艾爾夫雷利克反而比他更困惑。

艾爾夫雷利克正要坦白，自己也不知道這是怎麼回事。但是當目光移到門上的瞬間，他的身體猛然僵硬。

看到艾爾夫雷利克不發一語、睜大雙眼，顯露驚愕表情，達巴洛斯循著他的視線看去。

他看見的是⋯⋯

有一個人，一個搖擺著兔耳的兔人族。

可是那個兔人族的樣子很奇怪。

對於亞人各種族的特性，魔人也掌握某種程度的資訊，在這次襲擊樹海的行動中，他們也理解兔人族是與爭鬥無緣的軟弱種族。

然而，那名兔人族神態悠然，兔耳染上敵人的血，睥睨的眼神充滿殺意。他單手握著出鞘的小太刀，另一只手上則是提著⋯⋯

「你、你這個傢伙！」

魔人的頭。那是率領失聯部隊部下的人頭。

「卡姆⋯⋯郝里亞⋯⋯」

艾爾夫雷利克茫然地喊出過去被逐出的一族族長之名。

眾長老、戰士們也同樣茫然地仰望門上，驚愕地睜大雙眼。

這時卡姆把魔人的頭顱隨手一拋，好似當成垃圾般丟棄。

然後緊盯著達巴洛斯笑了一聲。

「哼。」

任誰也看得出，完全沒有誤解的餘地──

那明顯是『嘲笑』

在樹林間，卡姆的身影一晃，消失在霧另一頭。

或許是有灑下費雅德蓮水晶，霧氣開出一條道路，有如指示著卡姆離去的路徑。

這也是十分明顯而周到的『挑釁』

「瑟雷卡副隊長，集合全部戰力，獵殺兔子的時間到了。」

達巴洛斯語調失去抑揚頓挫，臉上毫無表情。

看來一旦憤怒超過極點，人的臉上就會失去表情。

「屬下遵命！」

相反地，瑟雷卡的聲音壓抑不住激動的心情。

達巴洛斯看也不看眾長老一眼，直直朝卡姆離去的道路前進。

大概是判斷他們傷疲在身，不能有什麼動作，不用理會也沒問題。又或者是因為被低賤的亞人嘲笑，對方還是最弱的種族，所以失去了冷靜⋯⋯

不管怎樣，魔人與魔物離開【費雅貝魯根】之後，艾爾夫雷利克穨然倒地。

「沒想到竟會被他們所救⋯⋯」

他喃喃地說道。

眾長老和戰士們也只能茫然地點頭回應。

濃霧之中，達巴洛斯等人跟隨著帶頭的魔物前進。

雖然在途中與剩下的一個部隊會合，但另外兩個部隊果然被各個擊破了。

倖存的魔人包含達巴洛斯與瑟雷卡在內僅只六人，魔物的耗損率超過五成，狀況可說是慘不忍睹。

最令他們感到屈辱的一點是──當他們終於發現時，損害早已造成。

己方在進攻【費雅貝魯根】的期間，對方卻從外圍漸漸蠶食。或許這一切都是所謂的作戰策略，自己卻完全上了當。一想到這裡，達巴洛斯等人不禁氣憤難抑。

他們做夢也沒想到，以團結聞名的亞人，竟然會以祖國當誘餌。

不過這樣的誤算也不能怪他們。

因為達巴洛斯他們怎麼會想到，襲擊者是已經被逐出【費雅貝魯根】的一族，而且他們對亞人（兔人族例外）的死活根本不放在心上。

「我從未感受過這等屈辱，如果不把他們滅絕，我無顏返回祖國。」

「隊長說得沒錯，雖說兵不厭詐，但犧牲同胞的做法令人作嘔！絕不能饒他們活命！」

對於達巴洛斯與瑟雷卡的言論，其他四人也非常贊同。

就在這個時候，忽見有人影掠過視界。

數只斯奇亞依照事前命令，以迅雷不及掩耳的速度飛出。

然後⋯⋯在空無一物的地方，身體裂成兩半墜落。

「什麼！」

「怎麼可能！哪裡來的攻擊！？」

達巴洛斯睜大雙眼，瑟雷卡警戒四周。

霧的另一頭再度有人影奔過。

因為命令沒有收回，下一批斯奇亞又疾飛而去。

卻同樣在樹木之間被一分為二落下。

「不，副隊長！你看樹木間！是絲線！那裡綁著極細絲線！是陷阱！別讓斯奇亞攻擊！」

取而代之，他們命令能將樹木粉碎的甲虫魔物──德萊加進攻。

「竟敢玩這種小把戲！把他們連同樹木撞死！」

綁有鋼絲的樹木遭到粉碎，然後德萊加⋯⋯墜落地面。

「這次又是什麼！？」

固定在樹上的鋼絲被拉往地面時，隨即有箭矢射出，刺向德萊加的弱點──噴出魔力時露出的背部。

遭擊落的德萊加在地面滑行，準確掉落前方的坑洞。接著立刻有人投入火種，引燃坑底事先倒入的可燃物，燃燒目標。

數只進攻的德萊加全落得同樣下場。

「組成圓陣！向全方位發射範圍魔法！命令丘貝利亞也一起掃射！」

能夠發射無數熱射線的蝶型魔物──丘貝利亞以熱射線掃蕩四面八方。

達巴洛斯等人則趁這段期間詠唱範圍攻擊魔法。只要擅長魔法的六名魔人一起發動範圍魔法攻擊，周遭一帶必定覆滅。

不過，為了爭取時間，而命令丘貝利亞亂射熱射線卻是失策。

遭熱射線斬斷的樹木倒下同時，匆然響起某個東西切斷的聲音。

下個瞬間，一根巨大樹木如鐘擺般破風擺蕩而來。

化成巨槌的樹木，將一名魔人連同數只魔物一起擊飛。

「咕啊！？」

魔人消失在霧中，很快便聽見霧中傳來痛苦的死前慘叫。

「克雷瑪！──呃啊！？」

或許是交情特好，另一名魔人聽見戰友的悲鳴，忍不住中斷詠唱看過去。

一支箭霎時精確地射中他的延髓。

魔人身子癱軟，從德萊加的背上墜落。

一瞬之間，六人中已經少了兩人。

不過，繼續詠唱總算有代價，足以將周圍一帶化為塵埃的暴風魔法即將發動。

「『『『──《千刃嵐帝》！』』』」

──風屬性最上級魔法『千刃嵐帝』

產生伴隨沖擊的強風，其中夾雜無數風刀，是一種全方位型的魔法。

他們打算將周圍礙事的樹木與霧氣，連同敵人一起刮走斬碎。基於改變戰況的目的，這個想法確實正確，但達巴洛斯等人應該再稍微正視──此地被布下眾多陷阱代表的意義。

沒錯，這裡是亞人的地盤。當然早已預想過敵人被陷阱困住時，在憤怒驚慌下會採取的行動，因此也安排好了緊急回避用的手段。

方法很單純，就是壕溝。挖掘很深的壕溝，慎重地用岩塊做補強，並加裝能防御沖擊的堅硬木板做蓋子。這是因為他們的小太刀由亞占提姆礦石所制、異常鋒利，才能使用這樣的防御方法。

至少，如果達巴洛斯等人是使用類似剛才《焰殻槌》那種，能打出大洞的爆炸系魔法，或許結果就不同了⋯⋯

「哼，這樣就稍微看得清楚──」

「隊長！」

達巴洛斯身旁的瑟雷卡挺身而出，肩頭隨即中箭。

仿彿要回敬他們的魔法，利箭從四面八方飛來。

「副隊長！呿！是躲到地下了嗎！」

盡管從箭飛行角度判斷出對方的位置，卻遇到大量箭矢和石塊。另外，投石中還參雜裝有不明粉塵的袋子。粉塵開始彌漫，達巴洛斯不得不張開障壁。

他做夢也想不到，其實那些粉塵只是無害的植物粉末。

這只是在拖延時間，為的是讓被吹散的濃霧有時間再度籠罩。

當射箭與投石停止，不明粉末代替濃霧發揮作用時，魔人們準備再度施行風系魔法。

「魔物們！上吧！驅逐他們！」

即使濃霧籠罩，魔物們依舊可以捕捉敵人。

它們卻好似感到困惑，只是晃來晃去，沒有進攻。

「？怎麼了？為什麼不追敵人⋯⋯」

這時，達巴洛斯才猛然想到，這麼說來，開始追趕那名兔人族的時候，他對魔物下令只要發現就立刻進攻。

但是，魔物們只有在霧的另一頭發現人影時才會進攻。

照理說，魔物們與魔人不同，不必用眼睛看也能掌握敵人的位置。

這就代表敵人擁有不讓魔物察覺氣息的技術。

「糟糕！攻擊要來了！做好防備！」

在達巴洛斯發出警告的同時，數道影子仿彿貼著地面，悄然逼近。

「很遺憾，遲了一步。」

不知是誰說的話。

盡管魔人受到達巴洛斯的障壁保護，障壁外的魔物們卻一齊噴血，垂死哀嚎。

敵人來自各個方向，毫無駐足地穿梭在魔物間縫隙前進，在錯身瞬間給予要害致命一擊。

雖是敵人，但對方一招擊殺後旋即脫離的戰術，實在令人驚嘆。

兔人族再度分散往四處消失離去，而魔物們終於發現敵人，立刻發動進攻，當然也分別往兔人離去方向追去。

「隊長！這裡是他們的地盤，我們暫且退回費雅貝魯根吧！雖然令人不快，可是連魔物都無法掌握他們的氣息，對我們實在太不利了！」

「竟然有這種事！可惡的低等獸類！」

達巴洛斯緊握的拳頭滲出鮮血。不過瑟雷卡的建議很正確。

為了重整旗鼓，達巴洛斯決定暫時撤退。

「一口氣突破敵陣！」

他們騎在德萊加上，循著來時的路徑折返。

然而，那也代表他們要再度進入草木繁茂的叢林。

「啊啊啊啊啊啊！？」

「海瑟！」

名為海瑟的魔人，被垂下的繩索套住脖子吊起。

回頭一看，霧氣籠罩的上方降下血雨。

即便丘貝利亞狂發熱射線，準確射來的箭矢卻一只只射下丘貝利亞；在地上奔跑的魔物則是掉落坑洞，或是被類似樹液般黏性極強的液體黏住，身體動彈不得。只聽見後方不斷傳來垂死的悲鳴。

對方好似在挑釁，時而能看見人影閃動。

「別太囂張了啊啊啊！」

一名魔人在恐慌之下，改變方向朝人影沖去，拼命連續發射魔法。

人影被魔法轟飛。

「哈哈，看到了吧，這就是──」

「巴連！別脫隊！」

達巴洛斯大聲警告，卻為時已晚。

當濃霧暫時被爆炸的強風吹散，便看見木頭做成的假人。

巴連正感到疑惑的剎那，上方躍下一位兔耳大姊，往他脖子一划，砍下了他的首級。

達巴洛斯與瑟雷卡想在她落地的瞬間狙擊，並準備施放魔法。配合他們而緊急煞車的德萊加卻突然發出悲鳴，劇烈擺動身體。兩人的魔法遭到中斷，一起被德萊加甩出去。

「可惡！到底設下多少陷阱啊！」

德萊加腳上夾著捕獸夾。那是由如黑曜石，敲碎後呈尖銳斷面的礦石所制成。

「隊、隊長⋯⋯」

聽見瑟雷卡痛苦的聲音，達巴洛斯回頭一看。瑟雷卡趴在地上，背部被無數立體的尖刺刺中。

是撒菱，搭配捕獸夾一起使用的話，只要捕獸夾令敵人的坐騎翻倒，騎手跌到地上就會被刺中。達巴洛斯沒有被刺中純粹是僥幸。

然而，好運果然不是太常發生。

放眼周圍所見，魔物們陸續落入陷阱。

鈴虫型魔物──鱗巴爾踏中事先埋藏的袋子，袋內的毒花花粉隨空氣噴出，鱗巴爾被花粉噴中，痛苦地掙扎。

德萊加則是被以杠桿原理彈起的長槍刺中腹部。

竹節虫型魔物──歐索姆斯被帶刺鐵絲般植物藤蔓做成的網網住，網子因石頭落下的重量而束緊，困在其中的歐索姆斯被刺得遍體鱗傷。

斯奇亞被神出鬼沒的氣息玩弄，遭到如蜘蛛網般的鋼絲陷阱割成兩半。

剛才朝各方分散追敵的魔物們，如今正成為誘殺陷阱的餌食。

當然，不是只有陷阱。

陷阱不過是郝里亞族為了彌補數量不利，顛覆能力上的劣勢，而採取的手段之一。

比如蝶型魔物丘貝利亞被帕魯等郝里亞族狙擊部隊擊落。他們消除氣息至極限，每射出一箭便移動位置，在霧氣另一頭借著適合狙擊的十字弓瞄準射擊。

而且，即使沒有因為陷阱而受到致命傷，只要一瞬間稍微分心，就會被不知何時近身的郝里亞族以小太刀斬殺。

「竟然這麼陰險毒辣！樹海的獸類都是惡魔嗎！」

看到魔物陸續掉入陷阱，達巴洛斯忍不住叫道。

如果【費雅貝魯根】的戰士聽到他這句話，一定會全力搖頭否認吧。

他們一定會說──這麼愛用陷阱的種族，不對，應該說是部族，只有郝里亞族。不要把我們跟他們相提並論。

這一切一定不只是拜某深淵怪物的海軍陸戰隊式訓練，不，應該說是哈○曼教官式訓練所賜。而是令弗利德嘗到敗果的異數，透過訓練出這批凶惡兔子，將影響力確實地留在樹海裡！

「只要退回費雅貝魯根，我們就可以用長老當人質⋯⋯」

『我想那沒有意義喔。』

達巴洛斯才剛說完，立刻聽見一個像是帶著回音的聲音。不知是因為對方在周圍四處移動，還是氣息忽隱忽現的關係，達巴洛斯無法判斷位置，聲音聽起來也像有多重回音。

「你說沒有意義？」

『沒錯，意思就是你想殺長老們就請便，我們才不在乎。』

「⋯⋯他們不是你們的首領嗎？」

『能夠率領我們的人，這世上只有一個。而你瀕臨死亡，沒必要知道這位大人是何人。』

「區區獸類竟敢說要殺我？我就證明給你們看，我的性命可沒那麼容易被滅。」

『在證明之前，你放著那位青年不管好嗎？』

「什麼？」

這麼說來，瑟雷卡從剛才就很安靜，他的背雖被尖刺刺中，但應該不至於致命⋯⋯

「嗚、啊、隊長⋯⋯請你、快逃⋯⋯」

「瑟雷卡副隊長！？你怎麼──你的臉色，是中毒了嗎！」

郝里亞族的殺意高漲。在誘殺敵人的戰場上，不會只設置普通的撒菱。

霧中，一名兔人族悄然現身。

「⋯⋯難以置信，你們真的是兔人族嗎？最弱的傳聞是假的嗎？」

「不是假的，全看有心無心而已。如果我們不戰鬥、只是逃避躲藏，被批評為最弱確實在所難免。但是反過來說，我們不戰鬥也能在這片樹海存活下來，就代表我們具有能在這片樹海生存的潛力。」

卡姆停頓一拍，露出得意的笑容說：

「若戰場僅限於這片樹海內，沒有種族比兔人族更善戰。沒錯，只要有心戰鬥，哈爾崔那樹海最強的種族就是我們──兔人族。」

「好大的口氣，竟然說自己最強。」

達巴洛斯嗤笑一聲，卡姆則是無奈地聳了聳肩。

「我們的老大才配得上最強這個稱號⋯⋯不過跟你說了也沒用。話說回來，你的魔物都已被我的族人各個擊破，剩下的也只是時間上的問題，至少它們不會來救你。你引以為傲的部下只剩一人，也已奄奄一息。讓我問你──你想跟身為郝里亞族族長的我一對一單挑嗎？」

聽他這麼一問，達巴洛斯驚訝地睜大雙眼。

看到卡姆得意的笑容，他判斷卡姆因處於優勢而過於自大。

（只要把這傢伙擒為人質，或許就能威脅其他兔人族。雖然任務失敗實在無顏回祖國，但至少要把這些傢伙的情報帶回去。）

達巴洛斯霎時做出判斷，並站起來，側身對敵。

「看來獸類之中也有豪氣之人，我跟你一對一單挑！來一決勝負吧！」

「嗯，是嗎，那就來戰吧。」

卡姆拔出小太刀、沉下腰，一副隨時要沖上前的戰鬥姿勢。

（用初級魔法就好，重視的是速度。我要省略詠唱只喊魔法名，先奪去他的行動力！）

達巴洛斯準備施放最快的魔法，企圖打斷卡姆的攻勢。他要在卡姆踏出第一步的瞬間，用魔法射擊對方的腳。

仿彿西部片的快槍決鬥，緊張感逐漸升高。

然後，卡姆的腳⋯⋯使力！

「──《風擊》！」

風彈飛出，擊向卡姆跨出的腳──

「什麼！」

卻落空了。

卡姆直接倒退奔跑，消失在霧中。

他明明散發出連達巴洛斯也驚訝的殺氣，結果卻全力逃跑，即便是身經百戰的軍人也不禁一瞬間看傻了眼。

然後，剛才在他們談話時，就已包圍此處的郝里亞族狙擊小隊，當然不會放過這個空隙。

「唔哇！？」

與原先的企圖相反，達巴洛斯的腳被數支箭射中，跪倒在地。

接著被彈弓射出的小布包打中臉。

那是郝里亞的特制催淚彈，由樹海裡生長、用來作為超辣調味料的種子磨碎制成。呼吸困難是魔法使的致命傷。

達巴洛斯咳嗽不止，敵人的利刃從背後逼近。

「！」

達巴洛斯急忙回頭閃避，但在感覺得到氣息的當下，就代表這是陷阱。噗的一聲，小太刀從背後刺入，刀尖從達巴洛斯胸口穿出。

「你這傢伙！不是說好單挑嗎！？」

達巴洛斯盡管呼吸困難，仍憤恨地問道。

手握小太刀的卡姆故意裝傻。

「我只是問你『想要單挑嗎？』啊。」

他的意思大概就是「你想要單挑是吧，我明白了，不過我可不干。」

「你這個卑鄙小人！」

「被老大以外的人稱讚，我也不會感到高興。」

說完這句話，第二把小太刀砍下達巴洛斯的首級。

當意識逐漸沉入黑暗，達巴洛斯除了向神祈禱，也在心中對陛下與將軍吶喊──樹海裡有一群宛如異數的野獸，根本就是惡鬼羅剎。

「我們就是這樣擊潰了魔人，不過很不幸，費雅貝魯根的損害──嗯？怎麼了嗎？老大？您的表情怎麼好像吃了黃蓮，看起來非常不自在。仿彿過去調教的寵物成長超過預期，不知該怎麼辦才好。」

「你該不會是明知故問吧？」

完全被帕魯說中，始瞪著對方說道。

帕魯卻側著頭感到疑惑，似乎是真的不懂始在說什麼。拉娜等郝里亞族也一樣，他們圓睜著雙眼，宛如在說「老大到底怎麼了呢？」

帕魯的報告剛開始時，艦橋裡的每個人都對亞人的遭遇感到沉痛，如今卻是同情魔人，現場氣氛宛如在徹夜守靈。

莉莉安娜等王國之人表情沉痛⋯⋯對於宿敵之魔人，沒想到會有幫他們默哀的一天。

光輝等人想起過去在【奧爾庫司大迷宮】，始曾對女魔人說「臨終前有遺言要說嗎⋯⋯就算有我也不聽，去死吧。」接著開槍擊斃她；弗利德侵略王都時他也曾說「王都的居民？同班同學？我才不管他們，給我去死吧。」隨後發動光柱殲滅敵人大軍。他們雖然沒有說出口，不過表情和眼神都像在吐槽：「果然有其師必有其徒啊！」

附帶一提，希雅聽到一半便抱著頭，冷冷地看著始。

「始先生，你要怎麼負責？我的家人成長非常多，卻變得更瘋狂了！都是你在離開樹海時說了那些火上加油的話啦。」

「⋯⋯你難道沒有自覺嗎？其實你跟他們也半斤八兩。」

希雅握拳連續輕捶始，口中不滿地抱怨「別把我和我家人相提並論」。對於自己的家人，她的說法倒是相當過分。

始沒有特別抵擋希雅的捶擊，而是隨她自由。然後重新面向帕魯，用佩服的語氣說道：

「話說回來，你們真的做得很好。你們很清楚自己並非在能力上變強，靠著徹底收集情報，發揮種族特性至極限，進行擾亂破壞、奇襲、放冷箭、偷襲、聲東擊西等戰術，甚至不惜使用類似詐欺的卑鄙手段⋯⋯漂亮地以戰略取勝。跟先前瘋狂亂來時簡直有天壤之別，真是進步得超出我的想像。」

「老老老老老、老大，老大稱讚我們了！」

帕魯的眼中頓時淚如泉湧，兔耳伸得直挺挺的。

「啊啊，真是無比榮耀！」

「撐過地獄般的訓練總算有代價了。」

「老大，我、我就算死了也無所謂！」

「拉娜英菲莉娜，你在說什麼！現在才要開始！我們不就是為此而努力至今嗎！嗚嗚！」

「呵呵，美娜斯特莉亞，我第一次看到你感動落淚。嗚嗚，我也想哭了。」

總計十二根兔耳狂亂抖動，表達歡喜。

每個人都無法像剛才一樣忍住，眼淚如泉水般流個不停。

「⋯⋯始，不可以輕易誇獎他們。」

「是啊⋯⋯」

月向始提出忠告，看他們的眼神就像在看麻煩人物。一旁的希雅彎下兔耳說「對不起，我的家人又驚擾到大家了！」向眾人鞠躬致歉。

希雅身旁的緹奧，則以像在訴說「真是完美的調教⋯⋯」的羨慕眼神看著始，香織不禁遠離她一步。

始清了清喉嚨，重新調適心情後，催促帕魯繼續說。

「然後呢？剛才你說的都只是現狀的開端吧？」

帕魯等人睜大眼睛止住淚水，莉莉安娜和光輝一群人見了，都不禁退了一步。

「是的，我們雖然擊退了魔人，但是獵殺大量魔物，幾乎用光陷阱和消耗性武器。為了整頓村落的防御、避免費雅貝魯根的人來煩，我們便撤回村落了。」

當然，【費雅貝魯根】處於戰力大傷的狀態，既要幫傷者治療包扎，也要把事先撤離的同族叫回來；包含整修毀壞的大門在內，還必須重新構築防線，正可說是百廢待舉的狀況。

就在這個時候──

距離魔人的襲擊大概僅過了三天。

「正所謂屋漏偏逢連夜雨。這次換成帝國侵略而來，而且他們無法克服樹海的特性，所以採取了非常惡質的強攻手段。」

「強攻手段？」

始感到疑惑，剛才發問的莉莉安娜也探出身子，側耳傾聽。

「是的，老大。他們想到既然樹海會令方向感失常，就放火燒了樹海，直到能夠看見費雅貝魯根就好了。」

「什麼！他們在樹海放火了嗎！？」

莉莉安娜忍不住大聲問道。

帕魯瞥了莉莉安娜一眼，點頭肯定道：

「以往帝國在擄走樹海的居民時，都是採取強制把他們變成奴隸來帶路的手法，這次事態完全出乎意料之外。」

當然，只要一有機會，亞人奴隸就會反噬。畢竟同胞可能會因為自己的帶路落入相同遭遇，他們當然會反抗。

因此，雖然可以強制奴隸帶路擄人，但侵入樹海的行為本身就具有相當的風險，所以發生的頻率也沒有如此頻繁。

畢竟誰也料不到，帝國竟會在魔人才剛侵略過後，就採取那種前所未有的方法進入樹海。

「帝國的目的不是侵略，而是擄人。」

「擄人？他們不惜放火燒樹海，目的竟然不是侵略，而是和過去相同，只是為了擄走亞人？」

「是的，我們發覺得太遲，趕到時就已經⋯⋯費雅貝魯根連想要抵抗的餘力都沒有。」

「⋯⋯帝國發生什麼事了嗎？」

帕魯點頭肯定。

「根據我們從殿後部隊抓了幾名帝國兵、嚴刑逼問的結果，聽說帝國也出現強大且未知的魔物作亂，帝都受害相當嚴重。他們竟然說『為了補充減少的勞動力，有必要前來抓人』。」

帕魯以不屑的語氣說道。每個人聽了都不禁倒抽了一口氣。

特別是莉莉安娜內心十分動搖。不過那也是當然的吧，她正要去帝國商討協助事宜，卻沒想到對方也同樣遭受襲擊，甚至處於不惜鋌而走險也要確保勞動力的狀況。

始大致掌握情況，嘆了一口氣說道：

「原來如此⋯⋯雖然他們說是要確保勞動力，但其實是為了滿足下流的慾望。既然你們會出手，就代表算不上什麼勞動力的兔人族，也被抓走很多人吧？」

「對，想到就令人氣憤。」

兔人族被當成寵物奴隸看待，他們在帝國會有怎樣的遭遇，自是不言自明。

即便郝里亞族不關心【費雅貝魯根】的死活，卻也不能坐視同族的悲慘命運。

卡姆將大部分部下留在樹海戒備，自己挑選了少數精銳，帶隊前往帝都。

然而，抵達帝都、侵入都內後，卡姆等人失去聯絡。傳令兵到了約定見面處，卻沒有見到部隊的任何人前來。

卡姆他們出事了。

這麼一想，郝里亞族再也無法按兵不動，再度挑選人手派往帝都。

其中一個部隊就是帕魯率領的巴魯多費魯多小隊。

「如果沒有準備好就侵入，導致我們也失陷就慘了。於是我們專注於收集情報，調查帝都的戒備狀況和進出之人的關係，卻發現載運大量奴隸的運輸車出發前往其他城鎮，我們才會嘗試劫車，順便借此探聽內部情報。」

這時正好遇到前往帝國的始一行人。

然後就如方才所見，殺戮之兔子展開一場血腥之宴。

「話說回來，魔人們還真是勤奮工作呢。雖然他們的主要目標一定是王國⋯⋯但還真是煩人啊。」

始厭煩地搔了搔頭，他所到之處都遇到魔人圖謀不軌；差點喪命與遭遇亡國危機的光輝與莉莉安娜等人也感到頭痛。

帕魯側著兔耳問道：

「看這樣子⋯⋯老大，該不會魔人也有在其他地方作亂？」

「對，他們到處暗中破壞，不過運氣不好遇到我，陰謀都被我破壞了。」

回想起來，對魔人而言，始大概就是災星。他對魔人明明沒有敵對意識，但是在魔人起事之處，始剛好都在場，只是基於覺得很礙眼的小小理由，就把他們打得潰不成軍。

【哈爾崔那樹海】之事，始本人並不在場，他留下的影響力卻造成這種結果。雖然帕魯用屋漏偏逢連夜雨來形容，不過倒楣的或許是魔人吧。

「事情我大致都明白了。總之，你們要繼續在帝都收集卡姆他們的情報是吧？」

「是的，另外，雖然對老大很不好意思⋯⋯」

「我明白，反正順路，我會把被抓的人送回樹海。」

「謝謝老大！」

帕魯等人一齊鞠躬道謝。

希雅看著帕魯等人似乎有話想說，結果只是垂下兔耳，什麼也沒說出口。

始注意到希雅的反應，也猜得到她想說什麼，不過他決定等希雅自己開口，因此什麼也沒說。

最後，始受帕魯等人所托，帶口信給留在樹海的郝里亞族人，便在離帝都有一段距離的地方，讓帕魯他們和莉莉安娜等王國相關人員下船。

隨後，一行人朝【哈爾崔那樹海】高速飛行。

當能遠遠看見【哈爾崔那樹海】的時候，希雅見到戰火殘留的痕跡，忍不住倒抽一口氣。

或許是因為始等人是從帝國以最短的直線距離飛行過來吧。

飛行路線似乎與帝國軍進軍樹海的路線重疊，能清楚看見他們進軍路線留下的痕跡。

「⋯⋯好過分。」

「他們不重視大自然的觀念實在令人生氣。」

那是一條炭化焦黑的路徑。路寬超過一百公尺的黑色道路，宛如樹海受的傷，一路延伸至深處。

盡管看起來有刻意控制，沒有讓火勢延燒，但路上的動植物全被燒成灰燼的光景實在淒慘，香織和緹奧都露出不忍的表情。

雖然在這裡的回憶並非都很美好，不過仍是希雅出生的故鄉。希雅沮喪地垂下兔耳，一旁的月輕輕握住她的手。

「費雅貝魯根沒有顯露出來。樹海深處即使樹木被燒毀，依然充滿霧氣。」

始在水晶熒幕上顯示擴大影像。

艾爾媞娜聽到快要抵達樹海，於是來到艦橋回答：

「雖說戰後疲憊，但我們也不可能直到對方來到費雅貝魯根才發覺。當少數戰士出外迎擊時，他們就停止放火了。我想恐怕是為了避免我們被燒死，就抓不到人了吧。」

「原來如此，可是根據帕魯所說，他們進兵至費雅貝魯根了吧？雖然不知距離有多遠，不過，虧他們能夠抵達費雅貝魯根。」

「由於數日前的戰鬥痕跡一直延伸至費雅貝魯根，帝國兵只要依循痕跡就不會迷路，他們大概也是在途中就察覺費雅貝魯根的現狀了吧。」

「真的是屋漏偏逢連夜雨呢。」

看來【費雅貝魯根】周邊並沒有被焚毀。

在樹木茂盛的樹海上空無法得知都城的正確位置，而且若憑直覺降落，引起亞人不必要的誤會而演變成騷動也很麻煩。始於是在霧氣籠罩的邊緣、被燒成黑炭的地方降落。

舷梯降下後，被擄走的亞人們跟在始等人身後，戰戰兢兢地走下船。

盡管對能夠回到故鄉感到喜悅，但看到腳下的戰火痕跡，亞人們紛紛露出悲傷的眼神。

光輝看到他們傷心的模樣，不禁對帝國的行為感到憤慨，龍太郎、雫和鈴也是一樣。

即便如此，他們也無能為力。

雖然他們無能為力⋯⋯卻有一個人與光輝等人不同，她既感到氣憤，也有能力解決。

「始同學，你過來一下好嗎？」

「嗯？怎麼了嗎？香織。」

香織鬼斧神工的美貌顯得幹勁十足，她迫不及待地和始談話。

後方的雫小聲地說「啊，她好像進入突擊模式了⋯⋯」，不過始沒有聽見，要是聽見，他就會阻止香織了。

「我想試一下再生魔法，魔力不成問題，我感覺這樣的範圍，對現在的我來說一定輕而易舉！」

「什麼？再生魔法？對這片燒成黑炭的樹海使用嗎？你憑依在諾因身上後，魔力和魔法效果都大幅提升，或許是辦得到啦⋯⋯」

「嗯，我現在就施法，你等一下喔。」

「啥？現在立刻嗎？啊，等一下，笨蛋！」

始想阻止卻為時已晚，香織的天職是『治癒師』，看到受傷的人事物就忍不住想治療！

「──《絕象》！！」

──再生魔法《絕象》。

能使任何事物再生的神代魔法發動。

白堇色中帶有銀色光輝的魔力，化成無數波紋擴散，魔力之光逐漸滲入受創的大地。磷光飄飄然地攀升，景象非常夢幻，美得令人讚嘆。

大地由黑轉為綠色，傾倒的樹木逐漸恢復原狀。

別說是亞人，連光輝他們也看得目瞪口呆。香織完全展現出神代之力與神之使徒的力量後，呼了一口氣，帶著滿面笑容擦拭汗水。

「⋯⋯香織是大笨蛋。」

月賞了香織一記腳腔踢，而且確實地以鞋尖攻擊。

「好痛！你做什麼啦，月！」

「⋯⋯看看四周吧，笨香織。」

「四周又怎麼──」

香織環視四周，樹海恢復如初，林木茂盛，純白濃霧籠罩，什麼也看不見。

「⋯⋯」

「我本來想說只要循著戰鬥的痕跡走，我們就能不用迷路抵達費雅貝魯根，才在這裡降落，不過⋯⋯看來是白費心思了。希雅，拜託你帶路。」

「交給我吧。」

香織雙手遮住臉、蹲在地上，一副『真想挖個洞鑽進去』的樣子。

或許是看到香織幫忙把故鄉恢復原狀，讓他們放下戒心，又或者只是覺得不忍心，數名亞人小孩稱讚香織：

「大、大姊姊，你好厲害喔！」

「別沮喪！有我們在身旁，你們不會迷路的！」

「沒事的，大姊姊！」

卻反而讓她感覺非常不自在。

「香織，打起精神來，你做的是好事。」

雫蹲在香織身旁，摸了摸她的頭。

「只不過，就算你心想『只要有神之使徒的力量，我就不會只讓月專美於前！始同學！你看，我連這種事也做得到喔！我很有用喔！』在行動之前還是該稍微思考一下吧。」

「⋯⋯嗯。」

香織坦率地點頭，雫慈愛地看著她。

龍太郎卻露出僵硬的表情吐槽：

「不，雫你有超能力嗎？自從來到這個世界後，雫對香織的理解程度令人害怕呀。」

「龍太郎同學，鈴啊，有時候會覺得非常有疏離感⋯⋯」

鈴似乎顯得有些寂寞時，有個意外的人物把手放在她肩上。

回頭一看，有位美女露出美好的笑容，豎起大拇指⋯⋯

「鈴啊，你也是嗎？當月和希雅要好的時候，妾身也會分外感到疏離感。不過你放心吧，那遲早會成為快感──」

「緹奧小姐，請別把我的隊員帶向歧途。」

看到情況開始變得混亂，始嘆了口氣說：

「香織，好了，該走了。你的魔法本身是很厲害，所以打起精神來吧。」

香織倒也現實，一得到始的安慰，立刻笑容滿面，重新站了起來。

然後始看向緹奧。

「你這只不分場合亂搞變態的廢龍也不受樹海的影響吧？那就去幫天之河他們帶路吧，然後直接讓天之河接收吧。」

「！？您賣了妾身！？主人啊！您怎麼會這麼了解妾身的嗜好呀！」

始無視廢龍的叫喚逕自離去，望著他的背影，廢龍更加興奮。

「等、等一下啊，南雲！你別強人所難啊！」

光輝難得開口損人。

緹奧卻對光輝說：

「⋯⋯抱歉，光輝。妾身就算被你罵也沒有任何感覺，反而有點火大，請去找別人吧。」

緹奧露出為難的眼神看著光輝，低頭道歉後，若無其事地走開。

「⋯⋯為什麼好像變成是我告白後被甩了？」

「光輝，別多想了，我們走吧。」

光輝露出無法理解的表情。龍太郎苦笑著拍了拍他的肩膀。

一行人就在微妙的氣氛中，往濃霧籠罩的樹海深處前進。

始與月上次造訪這裡是兩個月前，自信心已比當時更強，學得的神代魔法數量也超過大樹下石板提示的數量。

然而，他們似乎仍會被濃霧擾亂感覺。

面對以前也曾經歷過的濃霧世界，始與月心想「還是一樣煩人」彼此對望，露出了苦笑。

亞人們在路上似乎了解始等人對自己並不存有惡意或偏見，對他們敞開心房，圍在始等人周圍帶路，好讓他們不會走散。

亞人似乎對香織特別有好感，孩子們從剛才就一直跟在她周圍，看到她的微笑還會臉紅，數名女孩子緊握著她的手和衣擺。

不知何故，艾爾媞娜宛如要和領頭的希雅對抗，也走在前面，並不時回頭窺視始的反應。卻被始身旁的月以冰冷的目光注視，隨即身子一震，將視線移回到前方。

一行人前進了大約一個小時。

希雅表情一如往常，但似乎有些憔悴，這時她的兔耳有了反應。

她猛然一驚，專注地以兔耳傾聽，注視著濃霧的另一頭。

「始先生，有一隊武裝集團從正面過來了。」

聽到希雅這麼說，周圍的亞人驚訝地望向她。

他們之中也包含被抓的兔人族。看來，對於希雅竟能捕捉到自己無法察覺的氣息，他們似乎很驚訝。

仿彿證明希雅所言非虛，過去曾見過的虎人族武裝集團撥開霧氣現身。

全員表情凝重，手擺在武器上，一副隨時準備戰鬥的樣子。

話雖如此，他們似乎也掌握到現場有許多亞人的氣息，所以沒有要馬上動手的跡象。

他們之中某個像是隊長的虎人族，目光停留在始等人身上。

隨後驚愕地睜大雙眼。

「你們是那時候的⋯⋯」

看到那名虎人族的反應，始也想起他是誰。

沒錯，他就是過去始等人踏入樹海時，與他們對峙的警備隊長，虎人族的基魯。看來他在襲擊中存活下來了。

「你們這次又想做什麼⋯⋯啊，是艾爾媞娜小姐！？您平安無事嗎！？」

「啊，是的，是他們和郝里亞族人救了我。」

基魯正想詢問始的目的時，發現艾爾媞娜在始身旁，忍不住發出驚叫。

聽到艾爾媞娜說始救了他，基魯安心的同時也嘆了一口氣。

「真是太好了，艾爾夫雷利克大人也很憂心，請早點讓他看到您平安的模樣吧⋯⋯少年，你的信條該不會是來此之前必先救我們同胞吧？雖然那樣的信條跟傲慢自大的你格格不入⋯⋯不過我還是要向你道謝。」

「我怎麼可能會信奉那種信條，一切都是巧合、巧合啦。」

看到他們好像認識，光輝等人露出疑惑的表情。希雅悄悄簡潔地說明發生過什麼事後，他們才明白希雅愛上始的理由，點頭表示認同。

「比起這個，費雅貝魯根有郝里亞族的人嗎？或者有人知道他們現在的村落在哪嗎？」

「嗯？你要找郝里亞族人的話，有幾名在費雅貝魯根喔。或許你已經聽說發生過襲擊。自從帝國的人離開後，固定會有數名郝里亞族人駐守在費雅貝魯根。」

「那太好了，讓我省事不少，我們就快前往費雅貝魯根吧。你該不會要像上次一樣，叫我在這裡等到長老中的某人過來吧？」

始催促基魯帶路。

看到始的態度依舊狂妄，盡管再度露出傻眼的表情，基魯仍命令部下收起武器，替始等人帶路。

明明人類不久前才來襲擊，對於參雜陌生面孔的始一行人，卻感覺不出他們身上帶有先前的敵意，這是因為被始訓練的郝里亞族拯救，還是長老們有交代別動手呢⋯⋯

不論理由為何，能夠不用起爭執就是好事，始等人乖乖地接受他們的帶領。

一行人抵達【費雅貝魯根】，那裡一如預料，已面目全非。

首先是原本雄偉的巨大門扉，雖然已聽過帕魯形容，但親眼一見才知道門粉碎得非常徹底，殘骸也尚未清理、堆放在那裡。門的內側有一個大坑洞，坑洞中心埋著一塊岩石。

另外，原本充滿幻想與自然美的森林與水之都，即便是始也為之著迷。如今卻到處都是破壞的痕跡，利用樹幹做成的空中回廊與水道也殘破崩塌，無法使用。

「好慘⋯⋯」

不知是誰說了這句話。

眾人全都有此感受，整個【費雅貝魯根】也像是吹著陰冷寒風，飄散哀愁的氣氛。

就在此時，路過的【費雅貝魯根】居民看到艾爾媞娜等人登時愣住，臉上露出難以置信的神情。

下個瞬間，他們立刻像是喜悅爆發，朝艾爾媞娜奔了過來。

發現她身旁站著人類，居民們瞬間表情緊綳，不過艾爾媞娜等人告知是始一行人救了他們後，居民們雖然仍存戒心，卻也歡喜得互相擁抱。

獲救的亞人中也有人向始他們道謝後，就飛奔回了家。

圍著始等人的人群逐漸擴大，不知不覺中被淹沒在【費雅貝魯根】的居民裡。

那樣的狀態持續了一段時間，人牆忽然分開，【費雅貝魯根】長老之一──艾爾夫雷利克・海彼斯特出現。

「爺爺！」

「喔喔、喔喔！艾爾媞娜！你平安無事⋯⋯」

艾爾媞娜眼角泛淚，頭也不回地奔向祖父艾爾夫雷利克的懷中。

以前艾爾夫雷利克曾說過，被帶出樹海的人就會被視為死亡，這是為了防止有人追過來而造成災害擴大。

因此他一定認為再也見不到孫女。

周圍的人們目睹祖孫重逢，也感動落淚。

一會兒後，艾爾夫雷利克與孫女分開，溫柔地摸摸她的頭，回頭望向始，臉上浮現苦笑。

「⋯⋯真是意想不到的再會啊，南雲始。沒想到孫女會被你所救，所謂的緣分真是讓人摸不透⋯⋯我由衷感謝你。」

「我只是送她回來而已，要謝就謝郝里亞族吧。我不過是聽說有郝里亞族人在這裡，才會過來⋯⋯」

「讓郝里亞族改變這麼多的人也是你吧。事實就是，你的所作所為不只輾轉救了我的孫女，也救了我們。你的大恩大德，我不知該如何報答，至少請接受我的道謝吧。」

聽到艾爾夫雷利克這麼說，始似乎有些困擾地搔著臉頰，無可奈何似地聳了聳肩。

月、希雅、緹奧和香織面露微笑，自豪地看著始。

另一方面，看到比起為了拯救人類而潛入大迷宮訓練的自己，始在世界旅行時無意間拯救了更多人，光輝的表情顯得更加複雜。

艾爾夫雷利克瞥了素未謀面的光輝等人一眼，對始說：

「關於郝里亞族，你似乎來得不是時候，他們剛好外出了，不過應該很快就會回來⋯⋯」

「那可以讓我在這等他們嗎？我知道你們戰後重建一定很辛苦，我們的治療師從剛才就一直靜不下來。若你讓我們留下來等人，我可以讓她幫忙治療作為回報，這應該是一份大禮。」

「？雖然不太明白，但只是讓你們等人，我們不會要求回報。請來我家作客吧，我會吩咐守門的人，只要郝里亞族回來就立刻派人前來通知。」

話一說完，艾爾夫雷利克爽快地邀請始等人前往自宅。

艾爾媞娜打算替他們帶路，然而當她要握始的手時，卻遭到希雅干擾，森人族公主與外掛兔子的視線針鋒相對。始無視她們，目光移向香織。

看到始顧慮自己的心情，香織開心地露出笑容，似乎再也忍耐不了而想抱住始，卻被月阻撓，憑依在神之使徒身上的暴衝系少女，與外掛吸血姬的視線針鋒相對。

「就是這個！就是這份疏離感！如何？習慣之後感覺也不賴吧，鈴。」

「那個，緹奧小姐，請不要把鈐當成同伴看待，那條路有點不適合鈴⋯⋯」

「妾身認為她很有資質的說⋯⋯」

緹奧露出遺憾的眼神，目送躲在雫身後的鈴。

始心想著「她們在做什麼啊」搖了搖頭，跟在艾爾夫雷利克的身後而去。

一行人受邀來到艾爾夫雷利克家，在等待郝里亞族回來的期間，艾爾媞娜親自泡茶招待。

看到孫女羞紅著臉，在始周圍晃來晃去，一副想要照顧他的樣子，艾爾夫雷利克露出難以言喻的神情。

始假裝沒發覺，順便比平常更頻繁地撫摸希雅的兔耳，既表示自己對艾爾媞娜絲毫沒有興趣，也是在顧慮希雅現在的心情。

終於，當他們喝完茶，跟艾爾夫雷利克相互了解近況的時候，香織拍打著銀色羽翼來到窗外，艾爾夫雷利克招待他們的房間離地面十公尺。

「你在休息嗎？」

聽始這麼一問，香織搖搖頭。

「不是，受外傷的人全都治療好了。另外，包含門在內，市中心周圍也全都復原了。因為這也算是在練習神代魔法，我本來打算乾脆飛到各處，修好其他地方⋯⋯」

香織露出困擾的表情，一副欲言又止的模樣。

豎起耳朵凝神傾聽，立刻聽見居民們熱烈地喊：「香織大人！」

艾爾夫雷利克與始從窗戶探出頭往下一看，眾多亞人興奮地讚頌香織。

「那幾個人我先前有見過，他們不是長老團的成員嗎？」

「⋯⋯是杰爾和格杰，他們在做什麼啊？」

看來香織受到熱烈歡迎，甚至差點在亞人中興起新宗教，她有點害怕便逃了回來。

艾爾夫雷利克感到頭痛似地揉著眉心。

始伸出手，讓香織從窗戶進入室內，隨即聽見一陣急促的腳步聲。

全員往房門的方向看去，門砰的一聲猛然打開。沖擊使門出現裂痕，艾爾夫雷利克露出傷心的表情。

「老大！！好久不見！！」

「我們一直在等您回來！老大！！」

「能見到您是我的榮幸！sir！！」

「喂，新人！老大回來了！給你三十秒通知其他人！」

「遵、遵命！！」

郝里亞族男女沖進房內。

由於實在太過震撼，連光輝這些見過帕魯、早已預料到郝里亞族反應的人，也不禁噴出口中的茶。

郝里亞族人毫不在意其他人的反應，對始做出敬禮姿勢。

其中有幾個人始也不曾見過。根據剛才言行判斷，郝里亞族似乎吸收了其他部族的兔人族並親自訓練，持續擴大勢力。

「啊～嗯，好久不見。總之其他人都嚇到了，就別敬禮了吧。」

「『『『『『『Sir，yes，sir！！』』』』』』」

他們的聲音宏亮，仿彿要讓全樹海都聽見。

好久沒向老大回話，郝里亞族似乎非常滿足；非郝里亞的兔人族初次體驗真正的回話，感動地說：「我們終於也⋯⋯」

始離開樹海後，哈特〇教官的怒吼聲一定也是不絕於耳吧。

「來這裡之前，我已經見過帕魯，聽說過大致的情況。你們似乎相當活躍？竟然擊退魔人，真是了不起呢。」

「『『『『『『小、小的愧不敢當，sir！！』』』』』』」

說到最後甚至帶著哭腔。

始將帕魯託付的口信轉告給感動不已的郝里亞族人們。

──帕魯他們打算侵入帝都，並請求援助。

「原來如此⋯⋯『必滅的巴魯多費魯多』的口信我們確實收到了，勞煩老大特地跑一趟，真是非常感謝。」

「⋯⋯⋯⋯那個⋯⋯你也有外號嗎？」

「我嗎？⋯⋯哼，當然。我能揮出如落雷般無法預測、快如閃電的斬擊！我的外號是『雷刃的伊歐魯尼克斯』！」

「⋯⋯這樣啊。」

郝里亞族果然沒救了，完全受到感染。始萬分懊悔，責怪自己沒有封鎖源自必滅的巴魯多費魯多的流行病。

不過，始打起精神詢問雷刃的伊歐魯尼克斯。

「你們好像也有訓練郝里亞族以外的人，現在大概有多少人？」

「⋯⋯加上原本就與郝里亞族友好的部族，以及打倒邦頓族的事跡傳開後，志願參加訓練的奇特年輕人們⋯⋯目前能夠實戰的總共一百二十二名。」

人數增加相當多，不只始，希雅和月也感到驚訝。

雷刃的伊歐魯尼克斯──伊歐不明白始這麼問的用意，臉上露出疑惑的表情。始看了他一眼，點點頭說：

「若是這樣的人數，我可以一次載去⋯⋯伊歐⋯⋯魯尼克斯，你快去集合要去帝都的成員，我會送你們一起過去。」

「啊？是！明白了！我立刻就去！」

伊歐似乎沒聽懂始的話，愣了一下後，立刻明白始要一同去帝都。他敬了一個禮，急忙帶著同伴去集合其他的郝里亞族。

伊歐知道始回來是為了攻略大迷宮，因此沒想到始會出手幫忙。這句話來得太過意外，似乎讓伊歐嚇了一跳。

不只伊歐，最驚訝的反而是在始身旁的希雅。她圓睜著雙眼，豎起兔耳凝視始。

「始、始先生？我們不是要去大迷宮嗎⋯⋯？」

「你很在意卡姆他們吧？」

「⋯⋯我是⋯⋯那個⋯⋯可是⋯⋯」

被始說中心事，希雅吞吞吐吐。

始的目的是大迷宮，既然卡姆的事情與大迷宮無關，希雅就不能明知帝都可能有麻煩，還說出要去帝都找卡姆他們的言論。更何況，卡姆他們不是被擄走，而是自己前去帝都，不管發生任何事情都要自行負責。

希雅也是自己決定要跟始走。既然如此，父親他們走他們的路，希雅就該走自己的路，所以對於卡姆失踪之事，她什麼也沒說。

即使如此，知道家人下落不明，擔憂的心情依舊自然湧上，不是那麼容易就能放下。

本人以為隱藏得很好，其實擔憂早已寫在臉龐與兔耳。就算其他人沒有發覺，始與月卻一清二楚。

希雅擔心給始帶來不必要的麻煩，因而吞吞吐吐。始走到她身旁，動作溫柔地捏起她的臉頰。

「呼咦？」

始突然的行動讓希雅張大了嘴，表情十分可笑。

看到希雅那張臉，始忍不住笑了。

他直視希雅的眼睛，勸說似地說：

「你那是什麼表情啊，垂著兔耳，強顏歡笑⋯⋯既然擔心卡姆他們，直說不就好了。」

「可、可是⋯⋯」

「沒有『可是』。事到如今還客氣什麼？你就像平常一樣，想什麼就說啊，初次見面時的厚臉皮到哪裡去了？更何況，如果你不是真心露出笑容，我⋯⋯我們會感覺不對勁啊。」

「始先生⋯⋯」

盡管語氣粗魯，但那些話確實是關心希雅，為了她著想。

始的手正放在希雅臉上，希雅把手疊在始手上，眼中泛起喜悅與愛戀的淚水。

「或許你沒什麼感覺，不過⋯⋯那個，怎麼說呢，我也相當重視你，所以如果能為你解憂⋯⋯我也不會吝惜使出全力。」

「始先生，我⋯⋯」

「好了，說出你想說的話吧，我想聽你親口說。」

臉頰傳來溫柔且溫熱的感觸，始的眼神正直視自己，盡管欲言又止，希雅仍說出內心話。

「⋯⋯我很擔心父親⋯⋯只要一眼就好，我想看到父親平安無事。」

「真是的，一開始這麼說不就好了。事到如今還跟我客氣，我還以為你哪裡不對勁。」

「我、我才沒有那麼厚臉皮！真是的，始先生一點也不懂女人心！」

雖然希雅鼓著臉頰鬧脾氣，眼中卻閃爍著興奮的光輝，臉頰泛起朱紅，表情完全超越戀愛少女的等級，變成看著心愛男人的女人。聽到始的話，希雅全身散發幸福洋溢的氣息。

希雅並不覺得對始多見外，不過，喜歡始的情敵變多，讓她無意識中想展現好的一面，導致太過逞強。

而她的逞強也被始的一句『我重視你』一掃而空。

「⋯⋯嗯，你有精神真是太好了。」

月面露微笑看著希雅，她的思考已經完全像個姊姊。

「嗯，偶爾不是被罵或許也不錯。」

緹奧抱持不像是變態的正常感想，或許這是治療她的重症的好機會。

「唔唔、好羨慕～」

「被喜歡的男人那樣說，一定很開心吧⋯⋯」

「南、南雲同學⋯⋯好直接喔，他在這方面也有改變了呢，鈴真是嚇了一跳。」

「希雅小姐⋯⋯好羨慕，好嫉妒⋯⋯」

說話的依序是香織、雫、鈴，不知為何還有艾爾媞娜。

這時，希雅終於認知到周圍有很多人，她羞紅了雙頰，用雙手遮住臉。

但比起羞恥，她更難壓抑心中喜悅，兔耳的擺動與兔尾的轉動清楚表現出她的心情。

另一方面，光輝注視著始口中喃喃說道：

「⋯⋯要是為了同伴，他果然會挺身戰鬥⋯⋯」

光輝的語氣似乎在壓抑感情，又像是感到不耐。龍太郎搔搔頭，不清楚好友到底怎麼了。

就在這個時候，伊歐正好回來，看來郝里亞族已經準備完畢，動作非常迅速。

始一行人便在艾爾夫雷利克與艾爾媞娜等人的目送下離開樹海，與郝里亞族一同，再次駕駛佛爾尼爾飛向帝都。
