雜亂。

若被問到【荷魯夏帝國】的首都是怎樣的地方，大概就只有這兩個字可以形容。

除了宛如徹底追求實用性的樸實建築，另外也有似乎後來才持續加蓋形成的奇怪建築。

街道有大有小，好似完全不把都市規劃當成一回事，到處都有入口通往巷子。

氣氛也像是【旅店都市霍爾亞得】，感受得到仿彿挑戰【奧爾庫司大迷宮】之人醞釀出的緊張感；就連擺攤的店主們對待客人也十分粗暴，絲毫沒有『以客為尊』的觀念。

不過，這裡絕不是陰暗荒廢的地方。事實上，這裡是充滿自由的熱鬧城市，每個人都能做自己想做的事。帝都人民的信條或許就是『不管發生任何事都要自行負責，只要能負責，就放手去做！』吧。

【荷魯夏帝國】是數百年前大戰中活躍的傭兵團建立的新興國家，也是奉行實力至上主義的軍事國度。

帝都人民多以戰鬥維生，個性說好聽是豪邁，說難聽就是野蠻。帝都內存在大陸規模最大的闘技場，每年都會舉辦多場不同種類的活動，為帝都帶來熱鬧與活力。

「喂，你──哇啊！？」

始等人進入帝都後，由於帶著美女和美少女，當然不可能不引人注目。他們頻頻遇到有人來攀談，卻被始二話不說地打倒，而且這情況已經重覆發生好幾次。

剛才也有個男人笑嘻嘻地走來，卻被始強制在空中轉身三圈，與地面親密接吻。

然而，周圍的人對暴力事件似乎沒什麼感覺，完全視而不見。這種程度的『打架』大概司空見慣。

「嗚嗚，雖然早有聽過傳聞⋯⋯不過我果然還是討厭帝國。」

「嗯，這裡跟我也不太合，還好我們是被召喚到王都。」

「畢竟是軍事國家。軍備充足固然不用說，連居民也多數是戰鬥行家，這種程度的野蠻氣氛可說是理所當然。雖然妾身也完全不想住在這裡。」

看來希雅她們似乎不喜歡帝國，月雖是不發一語，卻也點頭表示贊同。

光輝與龍太郎似乎沒有那麼反感，雫加強戒備，鈴有些畏懼地緊跟在雫身旁不肯離開。

這個國家果然不受女性喜愛。

話雖如此，光輝和龍太郎也並非喜歡這裡，看到對日本人而言太過刺激的異常景象，他們不禁頻頻皺眉。

那是在王國不會看見的光景，也就是令希雅感到心痛的──奴隸們。

「希雅，別看了⋯⋯看了也不能怎麼樣吧？」

「⋯⋯是，你說得沒錯。」

同族們的慘狀無可避免地映入眼簾，亞人小孩被關在貼有價錢的籠子裡，其景象實在令人目不忍睹。

帝國奉行物盡其用主義，因此奴隸買賣的風氣非常興盛，即使不想看，但到處都有奴隸商人，也有很多人帶著奴隸。

「⋯⋯希雅，你還好吧？」

月憂心地握住希雅的手，始也捏了捏希雅的臉頰，笨拙地表達關心。

兩人的溫暖白手與臉頰傳來，希雅的兔耳開心地擺動。

「⋯⋯不可原諒，明明同樣都是人⋯⋯竟然把別人當奴隸。」

走在始他們身後的光輝氣憤地咬牙切齒。

在【海利希王國】中，聖教教會的影響力強大，對亞人的歧視觀念也較強。風俗上不喜有亞人奴隸隨侍在側，所以光輝等人在王都沒機會見到亞人奴隸，因此更令他們感到憤怒吧。

話雖如此，如果光輝真的採取行動就麻煩了⋯⋯

始在內心發誓，要是演變成那種情況，他要立刻裝作不認識光輝。

不過，有天生勞碌命的雫可以阻止，應該不需要擔心吧。

應該⋯⋯不用擔心吧。

始望向雫，雫很快發覺始的視線，目光迎了過來。始盡可能不讓其他人發覺，悄悄地指了一下光輝。

見微知著的雫，僅只這樣便了解始的意思。

雫嘴角微微抽動，嘆了口氣、微微點頭。她自然地走到光輝身旁說了一些話。光輝臉上露出苦惱的表情，仍不情願地點頭同意。

雫撫胸鬆了口氣，始看了露出苦笑，卻被雫狠狠瞪了一眼，始則是裝作沒看見。

或許是想要改變這微妙的氣氛，香織想起在王國發生的珍奇事件開口：

「這麼說來，皇帝陛下有向小雫求婚過吧？」

「⋯⋯聽你這麼一提，是有過那樣的事。」

雫像是想起不想回憶的事情，皺起眉頭。

原本瞪著始的冰冷視線，如今移向好友。雫的眼神就像在抱怨，你哪壺不開提哪壺，香織急忙以眼神致歉。

月等女性成員看著雫，臉上露出不懷好意的笑容，光輝表情苦澀，雫的表情也同樣苦澀。一般來說，這也算是麻雀變鳳凰的故事，不過身為女性，雫似乎一點也不高興。

看來不只國家，加哈路德皇帝陛下本人也很惹人厭。

「不說這個了。南雲同學，具體來說，我們要去哪裡？」

為了回避一副現在就要開口詢問詳情的女性成員，雫將話題拋給始。

始只說要確認希雅的父親等人是否平安，卻沒說明具體的行動方針。

「總之先去冒險者公會，只要利用『金』等冒險者的立場，大多數情報都能手到擒來。」

「⋯⋯南雲同學認為他們被抓了嗎？」

「那倒不一定，他們可能被關在牢裡，或被賣去當奴隸⋯⋯甚至也可能仍潛伏某處。帝都的警備雖然還不到森嚴的地步，卻也是異常等級吧？也可能是進得來卻出不去⋯⋯」

正如始所說，帝都的警備可以說到過剩的程度。

人們在城門口就會一一遭到搜身，外牆上的帝國兵不是在巡視，而是固定站崗，嚴密監視是否有可疑人物。

即使在城內，帝國兵也以最少三人一組的人馬到處巡視，不僅在大街上巡邏，也會確實進入巷弄裡查看。

原因恐怕是發生過魔人與魔物襲擊事件，帝都至今依然布下嚴密的戒備。

正因為帝都戒備森嚴，所以帕魯等人想侵入也煞費苦心，至今仍舊伺機而動。

非奴隸的兔人族當然無法進入帝都，即使要偽裝成始他們的奴隸，人數上也有極限。因此，為了不引人注意，始載來的郝里亞族增援部隊，如今潛伏在離帝都稍遠處的岩石地帶。

反倒是在這樣的狀態下，卡姆他們究竟是如何侵入的？實在令人覺得不可思議。

只不過，始雖然嘴上說『不曉得』，其實他認為他們十之八九是被抓了。

郝里亞等兔人族在氣息操作上是亞人第一，卡姆等人還經過嚴格鍛鍊。即便帝都嚴格管制進出，他們應該也有方法向城外傳達訊息。盡管如此，連傳訊都辦不到，這就代表他們極有可能被抓，目前處於無法自由行動的狀態。

始當然不認為冒險者公會有明確的情報，但可能打聽到相關事件的情報或傳聞。

一旁的希雅面露不安，始再次伸手揉捏她的臉頰。希雅看起來高興，表情卻仍殘留一絲不安，始半開玩笑地對她說：

「就算被抓了，像他們那樣奇特罕見的兔子也不會那麼簡單被處刑，帝國一定會花時間多加調查。如果真的被抓，也只要救他們出來就好。放心吧，希雅，要是真有萬一，即使要把帝都化為灰燼，我們也會救出他們。」

「⋯⋯嗯，交給我，希雅，我會燒到不留一粒灰燼。」

「始先生，月小姐⋯⋯」

自從離開深淵，始與月很快便結識希雅，三人的羈絆在旅程中變得更為堅定。他們互相著想的情景非常溫馨⋯⋯

「不不不，不可以化為灰燼吧？你們的眼神雖然沒有笑意，但應該是開玩笑的吧？拜託你們說是開玩笑吧！」

天生勞碌命的雫臉色蒼白，糾正他們說的話。羈絆固然很美好，可是聽見他們宣告要殺死眼前成千上萬的居民，雫畢竟不能視而不見。

香織把手放在雫肩上，露出沉痛的表情搖搖頭。

「小雫，帝都已經⋯⋯」

「香織，你已經放棄了嗎！？你是治療師吧！你因為無法坐視不管，不久前才到處治療費雅貝魯根的人吧！為什麼這麼早就放棄了！？」

難道香織有那麼不喜歡帝都嗎⋯⋯

本以為摯友只有在對喜歡的男生時，才會表現出病態的部分⋯⋯或許稀世治療師應該先治癒自己的心。

他們口中說著不太像玩笑的玩笑，走在前往冒險者公會的街道上。

不久，前方的街景忽然開始有了變化。

到處都有建築物崩壞，瓦礫散亂一地。

根據在路上聽見的傳聞，闘技場管理的決鬥用魔物突然出現異變，變身為不曾見過的強大且巨大的魔物，大肆進行破壞造成。

市中心突然出現巨大魔物（體長據說有三十公尺），帝國未能及時反應，便遭到魔物肆意蹂躪。

魔人甚至趁此機會，打算一鼓作氣取下加哈路德的性命。

身為帝國之首，皇帝陛下即為『帝國最強之人』，因此魔人們未能殺死加哈路德，反而遭到擊殺。

在皇帝親自出陣指揮之下，帝國也成功討伐魔物，然而⋯⋯

以闘技場為起點，方圓一百公尺內的建築都遭到破壞，看來受災情況十分嚴重。

在堆滿瓦礫的地方，有大批亞人奴隸被迫進行重建工作。

冒險者公會位於崩毀嚴重地帶後方，即使不願也必須通過那裡，自然會目睹亞人奴隸們的慘狀。

在全副武裝的帝國兵監視與責罵聲中，他們面露陰暗的表情，手中搬運瓦礫，那幅景象只能以悲慘形容。

帝都受到生命財產的損害，受到牽連、最無辜的似乎就是亞人。

若是為了災後重建而奴役亞人，即使肉體性能優越，一定也會陸續有亞人不支倒下吧。

帝國之所以襲擊樹海，就是覺得與其等累倒的人康復，不如抓新奴隸比較快，這樣的想法突顯出帝國不把亞人當人的價值觀。或者，其中也包含實力至上主義歧視『弱者』的價值觀。

就在這個時候，距離始等人不遠處，一名年約十歲、有著狗耳狗尾的少年跌倒，將手推車內的瓦礫全部倒了出來。

或許是撞到腳，少年蹲在地上強忍痛楚，負責監視的帝國兵露出凶惡的眼神，手持棍棒走了過去，誰都看得出他想做什麼。

而這裡有一位正義之士無法坐視暴行發生。

「喂！住手──」

光輝為了阻止帝國兵，大聲呼喊，準備沖上前。

他的行動卻因為下個瞬間發生的事情中斷。

微微咻的一聲，仿彿輪胎漏氣的聲音傳出，帝國兵隨即面朝瓦礫倒了下去。

一道非常疼痛的聲音響起，帝國兵一動也不動，看來似乎是昏過去了。

另一名帝國兵趕緊奔去，看過同僚的狀態後，無奈地搖搖頭。他似乎感到很麻煩，看到同僚不斷流出的鼻血，盡管萬分不願意，仍扛起同僚送到其他地方，沒空裡會狗耳少年。

狗耳少年不明白發生何事，愣了一會兒。但是他隨即警醒，立刻站起身，趕緊把自己倒出的瓦礫收集好，若無其事地再次開始搬運瓦礫。

原本打算沖上前的光輝也同樣愣住。

這時始對光輝說：

「你要找麻煩是沒關係，但行動之前能不能先思考一下，看是要做得不留痕跡還是怎樣，總之別給我們添麻煩好嗎？」

「！⋯⋯剛才是南雲出手了？」

光輝向始確認，始無言地點頭肯定。

實際上，始從義手射出細針，使帝國兵摔倒。

姑且不論始比自己先出手救人，光輝聽到『找麻煩』這三個字，不禁眉頭一皺，看來他心中的正義模式啟動。

「說什麼找麻煩⋯⋯救助別人難道是壞事？你不是也出手了？」

「正確來說，我出手是為了阻止你惹麻煩。在這種地方跟帝國兵作對，他們的同伴一定會源源不絕湧出，演變成一場騷動。我們是來找人的，拜託你不要引起不必要的騷動。」

始再次叮嚀，要救就偷偷救，或是別讓始他們受到連累。

接著始揮了揮手，表示結束這個話題，繼續前行。光輝卻氣昏了頭，完全忘記本來的目的是要找尋希雅家人，搬出倫理與正義的價值觀找始理論。

「你看到那些亞人，難道都沒有感覺嗎！？你看！我們在說話的時候，他們還在受苦喔！」

「⋯⋯喂～八重樫，你快點想辦法處理這個忘記目的的白痴，他是歸你管的吧？」

始過去也曾救過繆，看到小孩在眼前受苦，他當然不是無動於衷⋯⋯如果是大人，始認為他們應該要自己想辦法。

話雖如此，可是他總不能在這時候放下本來的目的，投身奴隸解放運動。因為懶得應付光輝，便全部丟給專門處理麻煩的八重樫解決。

雖然揉著太陽穴，雫仍準備勸說⋯⋯但在開口之前，光輝就先發難，看來這次是看不慣始依靠雫的模樣。

「這件事跟雫無關吧！我是在跟你說話！你明明很重視希雅小姐，卻對受苦的亞人們見死不救嗎！」

光輝愈說愈大聲，周圍的人好奇地往這裡看來，遠處負責監視的幾名帝國兵也窺視著始一行人。

就現狀而言，始他們要找的卡姆等人很可能落在帝國手中，因此絕不能擅自引起騷動，與官兵發生爭執。

這件事關乎希雅家人的安危。

因此始眼神一斂，瞪著針對自己的光輝。

微微的怒氣與凝聚于一點的巨大壓力，頓時籠罩光輝。

「⋯⋯天之河，我先前也說過了，我不想聽你發表高論，也不想跟你討論倫理觀與正義感。我既不記得成為你的同伴，也不打算跟你混在一起；既不想跟你分享價值觀，也不打算配合你的步調。我只是『准許』你『跟來』，所以別動不動就針對我，要是你連看場合說話都辦不到⋯⋯小心我打斷你的手腳，把你送回王國喔？」

「──！」

始收斂壓力，嘆了一口氣繼續說：

「相反地，我也不會干涉你的價值觀，只要不會給我們帶來麻煩，隨便你愛怎麼做。當然，如果你的言公會造成卡姆他們的危險，我就不能坐視不管⋯⋯另外，其他亞人當然不能跟希雅相提並論，別問這種理所當然的問題。」

光輝忿忿不平地咬牙切齒，始搖搖頭，轉身離去。

奴隸制度在這個世界是理所當然的規則，雖然亞人確實受到殘酷的待遇，但拯救受奴役的亞人，在這個世界一般認定為『罪惡』，因為其行為等於竊取他人的『財產』

若『即使如此』還是要解放奴隸，就需要有與全帝國為敵的覺悟，還要確立帝國不會再奴役亞人的方法。

不然，就算現在靠力量解救奴隸，日後帝國對亞人的報復與捕捉行動可能會更加激烈，到時亞人將面臨更殘酷的地獄吧。

也不曉得光輝懂不懂這些利害因素⋯⋯

光輝瞪著始的背影，站在原地不動。

「⋯⋯雖然令人憤怒，我們現在還是走吧，光輝。」

「現在就以希雅小姐的家人為優先吧？」

被龍太郎與鈴這麼一說，光輝知道同伴在顧慮自己的心情，深深地嘆了一口氣。

雫呼喚：

「光輝。」

「⋯⋯我知道。」

光輝終於心不甘情不願地點頭答應。

始只要認真起來，毫無疑問可以把他們送回去。現在他們需要力量，為了做自己想做的事，需要比始更強的力量。

為此，無論如何都必須學得神代魔法。

沒錯，就算再怎麼不滿意，他們都必須跟著始等人。

這是得到力量最確實的方法。

光輝這麼說服自己後，壓抑胸中不滿的情緒，默默跟在眾人後面前進。

「你還真是辛苦呢。」

不知何時，緹奧來到雫身邊苦笑道。

「⋯⋯因為人心就是這麼複雜啊。」

「說得對，比別人更細心觀察的你確實會很辛苦，包含你那無法置之不理的性格。」

她平時的變態性格消逝，被她深邃的眼神看著，雫一時語塞。

「妾身接下來說的話，你可以當成是年長者的胡言亂語，當作沒聽見也沒關係，不過⋯⋯你還是稍微倚靠一下他人比較好。總是忙著照顧別人，會迷失自己的方向喔？總之，你瞧，這裡不就有個可以倚靠的人？」

「咦？」

雫的目光往前方看去──

「小雫，你一直愁眉苦臉的，還好吧？」

身旁的香織憂心地問道。

雫趕緊回過頭。

香織的手輕輕握住雫的手。

「⋯⋯呵呵，謝謝，香織，我沒事。該怎麼說呢，我是為了光輝的事在傷腦筋啦，可是現在有神之使徒般的摯友，要是出了什麼事，到時就靠你囉？」

「好！交給我吧，小雫！」

摯友的關心與緹奧善意的建言使雫心懷感謝，並稍微放鬆心情，追上走在前方的始等人。

在尷尬的氣氛中（只有光輝他們尷尬），一行人抵達帝都的冒險者公會，卻發現那裡簡直就是酒吧。

寬敞的空間裡雜亂地擺放許多桌子，櫃台則是有兩處。

一處是辦手續用的，櫃台小姐雖是女性，感覺卻相當粗魯；另一處則是吧台。盡管還是白天，但到處都看得到喝得醉醺醺的中年人，讓人不禁想吐槽：既然那麼閑，何不去幫忙戰後重建？

始等人一踏入公會，周圍的人立刻報以不知已經歷過幾次的相同反應。

也就是，既無禮又下流地看著月她們。所以始也不耐煩地馬上發動『威壓』走向櫃台。

那群人即使喝得醉醺醺，也仍是軍事國家的冒險者，在場的人不像【旅店都市霍爾亞得】的冒險者，沒有一個人昏倒，而是一齊全神戒備。

櫃台小姐不像其他城鎮面帶笑容，只是以慵懶的表情看著始，仿彿在催促「有事快說」

「我想打聽情報，最近有沒有亞人在帝都內引起騷動？」

聽見始的問題，櫃台小姐疑惑地看著他，大概是問題的內容很奇怪。

如果想要亞人奴隸的情報，去商人公會或找間商會就好了。再說，奴隸的項圈能讓亞人無法抵抗，所以沒有奴隸能在帝都內引起騷動。

而且，帝都內的亞人都是奴隸，因此始的問題等於是在詢問不會發生的可能性。

結果，櫃台小姐不知是懶得應付，還是這才是正確打聽情報的方式，只見她往吧台一指。

「⋯⋯那種情報去問那邊的人。」

始往吧台看去，一名頭髮斑白的中老年男性在擦拭玻璃杯，看來這裡確實遵守著收集情報就要到酒吧的老梗定律。櫃台小姐仿彿已經完成工作，轉頭看向別的方向。

始露出苦笑，移動至吧台。

冒險者們打量似地投以凶惡的眼神，血氣方剛的龍太郎一一瞪回去。鈴似乎不習慣這種地方，將嬌小的身軀藏在雫身後，手還捏著雫的衣擺，模樣看起來有點可愛。

始坐在吧台前，對著貌似酒吧老板的白髮男人，說出剛才向櫃台小姐詢問的問題。

老板卻無視始，繼續擦拭杯子。

始眼神一斂。

隨即──

「這裡是酒吧，不是小孩來遠足的地方。我不打算招待不喝酒的傢伙，快給我滾出去。」

老板回答標準的制式回答。

真是標準的酒吧老板！始頓時心情大好。明明每個杯子都亮晶晶的，老板仍不停擦拭，始對此也給予很高的評價。既然是這麼標準的酒吧老板，只要始豪飲一番，老板一定會很高興。

能夠感受奇幻作品主角的心情，始內心暗爽，卻沒有表露在臉上。他認同老板的說法，把酒錢放在桌上。

始沒有發覺，內心深處中二的自己正微微探出頭；也沒有發覺身旁的月看著自己，眼神似乎有點無奈，卻又像是在看著令人困擾的人。

始最愛王道與老梗！

「說得沒錯，老板，拿出你店裡最烈最劣質的酒，我要一整瓶。」

「⋯⋯你要是敢吐出來，我就把你趕出去。」

老板聽到始點的酒，眉毛瞬間動了一下，但也沒有拒絕，從背後的酒櫃取出一瓶酒，放在吧台上。

他口中稱始是小孩，卻依然乖乖拿酒，大概是從始散發的壓迫感，以及周圍冒險者們警戒的氣氛，看出他並非等閑之輩。

始拿起酒瓶，指尖撫摸似地瞬間割斷瓶口。這個行為與酒瓶平滑的斷面，令周圍的人不禁抽了一口氣，就連老板也微微吃了一驚。

開封後的酒瓶飄出強烈酒精味，一旁的希雅和香織忍不住遮住鼻子，光輝等人也受不了，向後退了幾步。

「南、南雲同學？你真的打算喝嗎？我認為絕對不要喝比較好喔？」

「沒、沒錯，你絕對會吐，鈴都快吐了。」

「始同學，既然要喝，你也選好一點的酒吧。」

「香織小姐說得沒錯，始先生，為什麼要特地點劣質的酒⋯⋯」

雫、鈴、香織、希雅紛紛勸阻。

一旁的月聞到酒味也皺起眉頭，拉了拉始的衣擺。

「不，明明沒打算品嘗味道，卻點好酒牛飲⋯⋯豈不褻瀆了美酒？」

始不顧眾女性的擔憂，說出這樣的言論，偷偷瞧了一下老板。

老板的嘴角微微浮現笑意！

正如始的期待，這位老板是明白老梗的標準老板！

始無視不滿的女性成員，拿起幾乎可說是發出異味的酒猛灌。

現在始心中只想著「看到了嗎？標準老板。我期待你標準的反應。」內心那個中二始的※左手正隱隱作痛。（譯注：中二病發作的症狀之一。）

店內鴉雀無聲，只有咕嚕咕嚕的灌酒聲，而且絲毫不曾停下，短短數秒便干完一瓶。

始握著酒瓶，鏗地放在吧台，嘴角露出笑容看著老板，眼神就像在說「滿意了嗎？」

「⋯⋯我明白了，我明白了，你是客人。」

老板舉起雙手投降，露出苦笑，實在是個經驗老道的酒吧老板。

「⋯⋯始，滿足了嗎？」

「喔。」

月露出溫暖的眼神問道，始笑容滿面地點點頭。能夠實際體驗雖是老梗卻依舊吸引人的『與通曉情報的酒吧老板交涉』橋段，始心滿意足。

附帶一提，始擁有喝不醉的體質，原因就在於『毒抗性』。原本在日本時，父親教導過他怎樣喝酒才美味，他也算相當喜歡喝酒。但『毒抗性』導致他完全不會醉，對始而言，倒是有點遺憾。

「⋯⋯那麼，關於我剛才的問題，你有情報嗎？當然，該付的報酬一毛也不會少。」

「不，剛才的酒錢就夠當報酬⋯⋯你想問的是兔人族的事吧？」

「！⋯⋯看來的確有情報，請詳細告訴我。」

老板似乎掌握了相應的情報。

據他所說，數日前曾發生大規模逮捕行動，當時有個強悍的集團雖是兔人族，卻打倒帝國兵企圖逃亡。

然而，兔人族只有十幾人，在帝都內被百名以上的帝國兵包圍也無法逃脫，結果全員遭到逮捕，被帶到城堡裡。

即使如此，兔人族顛覆常識的實力仍引起話題，即使在街上隨便打聽也能收集到情報。

「城堡嗎⋯⋯」

始說著看向身邊的希雅，她果然神色憂慮。

非法侵入帝都的亞人究竟會受到何種待遇⋯⋯

至少無法期待會有美好的未來。

不過，單以他們是被帶走這一點來說，事情確實還有希望。

即便也還是會有男性兔人族作為寵物奴隸的需求，不過像卡姆那樣中老年的男人不可能有人要。更何況他們反抗帝國，就算當場處死也不奇怪，不，應該說當場處死才正常。

也就是說，對帝國而言卡姆等人還有價值，才決定讓他們活命。如果是那樣，卡姆等人仍存活的機率就非常高了。

始懷著希望的心情握住希雅在櫃台下的手，仔細一看，月正握著她另一只手。希雅似乎也感受到始與月的心意，露出堅定的眼神點頭回應兩人。

老板用意味深長的眼神看著髮色罕見的兔人族希雅，大概在推測她與被抓的兔人族們的關係。

始若無其事地詢問老板。

「老板，如果價錢任你開，你能給我多少帝都的情報？」

「！這句話可不能開玩笑⋯⋯不過看你的樣子也不像在開玩笑⋯⋯」

始盡管面帶笑容，目光卻直視老板，其中沒有絲毫笑意。

剛才那個像在和自己玩鬧的少年已不存在，宛如一頭凶猛的野獸，老板不由得冷汗直流。

若弄不好，始發問的內容非常可能會被懷疑企圖反叛國家。

這裡是冒險者公會，是獨立的機關，所以並不存在『反叛』帝國的觀念。話雖如此，若是被帝國知道老板出賣自國根據地的情報，帝國方面也不會善罷甘休。

帝國與冒險者公會彼此都有默契，對雙方較深入的部分都維持『互不過問』的態度，所以老板不願輕易說出情報。

雖然內心不願說⋯⋯但眼前這位異常少年散發的壓力不斷增強，如果不告訴他，自己可能不會有什麼好下場。

老板逼不得已，決定出賣──不對，是介紹握有始想要情報之人。

「⋯⋯警備隊第四隊有一名叫做涅迪爾的男人，他原本是獄卒。」

「涅迪爾⋯⋯我會去找他，謝了。」

始本來也不覺得老板會輕易說出帝城內囚禁俘虜的所在之處，而且也有可能不知情，所以他認為只打聽到知情的人就足夠了，也不再多問。

老板鬆了一口氣，其他冒險者冷汗直流，目光仍盯著始。始等人便在他們的目送之下，早早離開了冒險者公會。

他們再度走在大街上，希雅向始詢問剛才的對話。

「那個，始先生，剛才老板介紹我們一名前獄卒，你該不會是要⋯⋯」

「對，問到詳細的囚禁地點後，我打算今晚就潛入。我和月現在去打探情報，你們找個地方吃飯吧，我們兩、三個小時後就回來。」

對於始的指示，希雅等人露出疑惑的表情。

「？為什麼只有你們兩人去？大家一起去就⋯⋯啊！？你該不會打算跟月小姐去風流快活！？就像你們平常一樣！！」

「什麼！？是那樣嗎？始同學！？不行！絕對不行！在這種狀況下你在想什麼呀！」

「是那樣嗎？主人老是只寵愛月，太不公平了，也讓妾身參戰吧？」

「我怎麼可能那樣做！你們在大街上大聲嚷嚷什麼啊！你們以為我是不會分辨狀況的人嗎？」

聽到希雅的胡思亂想，香織敏感地做出反應；緹奧手摸著臀部，要求讓自己參加多P。始忍不住大聲斥責。

這時有人拉了拉始的袖子，始回頭望去，月紅著臉抬頭看始。

「⋯⋯要在外面做嗎？」

「不，沒有要做啦。」

「⋯⋯那要找個地方進去嗎？」

「不，不是地方的問題啦，別再討論這個話題了好嗎？」

「⋯⋯嗯，明白了，我會準備夜戰。」

「你說的夜戰是指潛入帝城吧？是這個意思對吧？」

月開玩笑的功夫一流⋯⋯應該是玩笑吧？即使她散發妖艷的氣息舔著嘴唇，眼神銳利得有如鎖定獵物的野狼，也一定是在演戲。

另一方面，聽到始他們的談話，雫等人相當狼狽。

「小、小雫雫，怎麼辦！旁邊那群人在談論非常驚人的話題！鈴的腦容量瞬間爆炸！」

「⋯⋯果然，他們兩人平常就是那種關係吧⋯⋯不過香織還沒嗎？怎麼辦？身為摯友，這時我應該為她聲援嗎？還是規勸她這種事還太早？⋯⋯我不知道啊，這種談話內容對我來說太高段了！」

明明體內飼養著一名色老頭，鈴卻滿臉通紅地躲在雫身後；雫口中念念有詞，讓人不禁想吐槽：「你是香織的媽媽嗎！」

另外，龍太郎瞪著始咒罵「可惡！可惡啊！」；光輝別過頭，保持一副事不關己的態度。其他還有看到妖艷的月而臉紅的路人A、B、C⋯⋯Z。

一群人在大街上討論如此羞恥的話題。

始額頭上血管浮現，卻依舊冷靜地解開誤會。

「你們別胡說八道。之所以由我和月去，是因為如果那個叫涅迪爾的不肯乖乖配合，就需要用更有禮貌的『手段』說服，我才選擇習慣處理這種事的月，而且她也能使用再生魔法。」

「再生魔法的話我也⋯⋯」

香織話才說到一半，始就搖頭否決。

既然涅迪爾是帝國兵，自然不可能乖乖說出帝城內的構造。也就是說，只能『強迫』他招供。

而再生魔法的有用之處就在於，不管用怎樣的『強迫手段』都可以復原，而那些手法對香織就有點太刺激了。雫明白始的考量於是規勸：

「香織，這次還是交給月比較好。」

「小雫⋯⋯」

香織似乎也隱約察覺。

本來她應該會以『把那種事塞給月是種軟弱行為』為由，繼續與始爭辯。香織的再生魔法適性最高，與其說是為了自己，倒不如說她不願只讓月負責骯髒工作，於是露出苦惱的表情。

然而，這次的行動關乎希雅家人的安危，他們不該花費時間在議論之上。

這麼一想，香織對月露出過意不去的表情，不再爭論。

月聳了聳肩，示意香織無需掛懷。

全員都有共識後，始與月正要離去時，希雅叫住他們。

「始先生！月小姐！呃、那個⋯⋯」

雖然有話想說，卻無法以言語表達。

見到希雅欲言又止，始露出困擾的笑容。就算跟希雅說無需客氣，她一定也會認為在闖大迷宮之前，自己讓始他們卷入麻煩吧。

最後，希雅似乎仍想不到該說什麼，露出和始同樣困擾的笑容，只對他們說了一句話。

「⋯⋯色色的事還是要節制喔！」

「氣氛都被你搞砸了！你這只抱歉兔子！」

始對希雅大吼，身旁的月卻不知何故露出得意的表情，對希雅豎起大拇指。然後兩人消失在人群之中。

過了數小時──

在帝都一隅的某間餐廳內，空氣似乎顯得格外冰冷。

寒氣的發生地點當然就是始他們坐的那一桌。

自從始與月收集情報回來後，女性成員們看著始的目光就異常冰冷。

尤其是希雅與香織，老實說，即便是始也不禁感到恐懼，香織背後隱約浮現往常的那位般若小姐。

「你們好像玩得相當盡興呢？」

「月，你看起來精神奕奕，始同學對你做了什麼？說啊？你們做了什麼？說呀說呀！」

或許是終於受不了兩人冰冷的聲音，鄰桌客人急忙走出店外。龍太郎和光輝裝作若無其事，想要跟著一起出去，鈴卻神速展開簡易結界，不讓他們逃走，兩人只能乖乖回座。

雖然緹奧露出無言的表情表示「真拿主人沒辦法」，卻連雫的視線也冰冷無比，氣氛非常緊繃，難怪兩個男人想要逃走。

另外，這個情況的起因，是回來後的月格外精神奕奕，始則是有些疲累之感。

也就是說，她們在氣「明明是出去收集情報，卻趁兩人獨處時做了什麼好事吧！」

「⋯⋯你們胡思亂想什麼，月是吸了我的血才精神奕奕喔？」

「『咦？』」

始察覺到希雅她們的誤會，不耐煩地告知事實真相。希雅和香織聽了後，同時愣了一下。

「你們該不會真的以為我抱了月吧？你們當我是發情的狗嗎？沒想到我在你們心中的評價這麼低。」

「啊哈、啊哈哈哈哈，怎麼會～我們本來就知道一定是這樣啦，對吧？香織小姐。」

「對、對呀！當然啊，希雅。再生魔法很耗費魔力，我打從一開始就知道了。」

被始冷冷瞪視，希雅與香織移開視線，拼命辯解。

然後，始的目光掃向雫等人，她們立刻身體一震，紅著臉別過頭，看來她們也誤會了。

「算了，總之想要的情報已經到手，今晚我們就潛入可能關著卡姆他們的地方。雖然戒備森嚴，不過大概不會有問題。由我和月、希雅等三人潛入，為了預防萬一，最好是能使用氣息遮蔽和轉移的人比較好。香織你們就待在帝都外帕魯他們那裡，我會直接讓你們轉移過去。」

「我明白你的計劃，可是⋯⋯情報都正確嗎？那個叫涅迪爾的人也有可能說謊⋯⋯」

雫提出再正常不過的疑慮。

始則是搖頭否定。

「應該不會，那個人眼睜睜看著自己的蛋蛋被踩碎，還來不及昏倒就被再生，然後又被踩碎⋯⋯這樣重複了好幾遍，那種痛苦不是男人所能承受⋯⋯在招出一切之後，看到涅迪爾雙手遮掩雙腿間淚流不止的樣子，連我也不禁感到同情。」

下手的人就是你啊！──光輝他們很想大聲吐槽。

然而，看到眼前故作沉痛表情的始，他們知道說什麼也是馬耳東風，只能搖頭嘆息。雫內心鬆了一口氣，慶幸沒有讓香織跟去，她的想法就像是香織的媽媽。

同時，光輝與龍太郎看到月無動於衷踩破男人的蛋蛋，想起在王都聽說的『胯下粉碎機』原來並非浪得虛名。兩人戰慄著暗中發誓，絕對不能違抗月，桌下的雙腿微微內八。

「我說南雲⋯⋯現在說這個或許為時已晚，但既然希雅小姐的家人被囚禁在帝城，我們只要拜託皇帝放了他們不就好了嗎？現在莉莉也在，我又是勇者⋯⋯只要我們跟皇帝交涉，我想應該沒問題⋯⋯」

光輝的言論真的為時已晚。

確實正如光輝所說，光輝身為勇者，帝國也不能隨意忽視他的話，只要開口拜託莉莉安娜，她想必也會幫忙。始也可以展現自己的實力，強迫對方答應。

然而──

「你打算付出什麼作為代價？」

「咦？」

「卡姆他們非法入境，還殺死帝國兵喔？而且他們雖是兔人族，卻擁有不同於尋常兔人族的實力，能夠與帝國兵廝殺。再加上皇帝大概已聽過公主告知神的真相，所以『神之使徒』的立場也不管用。在這種狀況下，你該不會還認為只要開口拜託，對方就會無條件放人吧？」

「這⋯⋯」

「對方肯定會要求代價，還會毫不客氣地獅子大開口。帝國也要顧慮面子，不會輕易善罷甘休，或許對公主的交涉會造成影響喔？這樣你也無所謂嗎？」

光輝默然不語，因為確實有那種可能。

當然，始不在乎莉莉安娜的交涉，若被要求付出代價，也很樂意支付（發射）幾萬發子彈與飛彈。

也就是說，既然打從一開始就極有可能動用武力，與其跟對方面對面開戰，不如早早將人奪回還比較省事。

「代價倒也罷了，若會給莉莉添麻煩⋯⋯就不太好，雖然不太好，可是⋯⋯」

就光輝來說，難得跟過來，他也想盡一份心力。經歷剛才亞人奴隸的事情，他似乎靜不下來，開始思考自己能做什麼。

始有種非常不好的預感，看了雫一眼，雫看著始搖搖頭。光輝似乎開始出現失控的征兆。

光輝在自己侵入帝城之際，說不定會惹出『天大的麻煩』，始無奈之下只好先行採取預防措施。

「天之河，我想拜託你一件事⋯⋯」

「！？什⋯⋯麼？南雲有事要拜託我？不可能⋯⋯」

聽到始突然開口請托，光輝神情愕然，全身僵硬。他身旁的龍太郎與鈴也一樣，就像在大街上突然撞見UMA。

基於始先前的言行，始的『拜託』對他們而言就是這麼不可能。

不過，始早就料到他們的反應，盡管心中有點火大，仍不動聲色繼續說道：

「啊～不，還是算了，這麼危險的事，我不能拜託你。抱歉，忘了我剛才說的話吧。」

「等、等一下，給我等一下！先告訴我，你想要我做什麼吧。」

「不是啦，雖說我們要侵入帝城，但帝城一定防備森嚴，所以為了盡可能提升成功率，我本來希望你聲東擊西⋯⋯比如去拯救像剛才的狗耳少年那樣受難的亞人，設法大鬧一番，吸引帝國兵的注意⋯⋯啊啊，可是這個任務實在太危險，還是請你忘了吧。」

當然，就算防備再森嚴，始他們也不至於無法侵入。有人幫忙聲東擊西固然很好，卻也並非絕對必要，單純是始想不出更像樣的理由。

只不過始認為，如果光輝會因為無事可做而莽撞壞事，還不如給他事情做。至少他就不會想要幫忙而潛入帝城⋯⋯

「聲東擊西⋯⋯拯救那群孩子⋯⋯我做！南雲！聲東擊西的任務就交給我吧！」

「喔、喔喔，這樣啊，你願意接下這個任務嗎？不愧是勇者⋯⋯嗯。」

敏銳的雫似乎全部了然於胸，不滿地瞪著始，不知是不滿青梅竹馬輕易就被誘騙，還是不滿自己必然會被卷入。

始裝作沒發覺她的視線，打開『寶物庫』

「好，這樣就得給你們協助的報酬，我把這樣東西送給充滿正義感的勇者團隊。」

始說著從『寶物庫』取出數顆礦石，迅速進行錬成，製造出四張面具。

面具分別是紅、藍、黃、粉紅四種顏色，還是全罩式面具，令人想聯想到某戰隊作品的英雄角色。面具的造型十分細致、經過特殊設計，不會遮蔽視野或阻隔呼吸。那麼高超的技術並非一般錬成師可以模仿，正可說是無謂洗煉的無謂技藝。

「⋯⋯南雲⋯⋯這是什麼？」

「正如你所見，是面具。」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯為什麼？」

「還問為什麼，勇者毫無理由在帝都鬧事很糟糕吧？你們必須隱瞞身分，說到隱瞞身分，最好的方法就是戴上面具。不論古今中外，英雄都戴面具，英雄正是始於面具、終於面具。為了方便辨識，我才特地分成不同顏色喔？」

「咦？不，你突然那樣極力主張，我也一頭霧水⋯⋯我明白隱瞞身分確實比較好，不然會給莉莉帶來麻煩⋯⋯可是這個面具⋯⋯」

光輝看著眼前的面具，臉頰不住抽動。

「⋯⋯別擔心，勇者（笑），我給你的是代表隊長的『紅色』。」

「⋯⋯南雲，你剛才是不是在勇者後面加了什麼？」

「阪上，你是藍色，代表冷靜沉著。起初我還猶豫要給你黑色還是藍色，不過我判斷藍色比較好，我認為我的判斷非常正確喔。」

「喔、喔？雖然不是很明白，但既然你要給我，我就收下囉。」

「然後是谷口，你的話⋯⋯」

「粉、粉紅嗎？總覺得有點難為情⋯⋯」

「是黃色，『咦？有這個人嗎？』的黃色，個性容易得意忘形的黃色，在各方面都是高不成低不就的代名詞──黃色。」

「⋯⋯南雲同學，你該不會討厭鈴吧？」

「最後是八重樫⋯⋯你是⋯⋯」

「等一下，南雲同學，只剩下一張了⋯⋯你該不會是認真的吧？」

「八重樫，我當然是認真的，剩下的粉紅色就是你的顏色。」

「我不要！除了戴面具，還有很多方法可以隱瞞身分吧？用布包裹一下不就好了！南雲同學，你一定是在玩我們吧！」

聽見雫的抗議，始無奈地聳聳肩，態度像在面對不聽話的小孩，令雫氣得臉頰不住抽動。

「聽好囉？既然要隱瞞身分，就要萬無一失！那副面具附有扣環，既不會輕易鬆脫，又能緩和沖擊，而且輕得讓人感覺不出重量，甚至堅固無比，一般的刀劍無法傷其分毫。」

「短、短短一瞬間就做出如此驚人的東西⋯⋯竟然這麼浪費高超的技術⋯⋯」

「而且八重樫，在常見的角色設定中，像你這種平常表現得像冰山美人的類型，其實最喜歡可愛的事物。再說，我也聽香織說過了，實際上你也真的喜歡可愛事物，我才費心把粉紅色留給你，你可要感謝我喔。」

「什、什麼嘛，一副自以為了不起的模樣⋯⋯我、我才沒有喜歡可愛事物⋯⋯香織！你到底跟他說了什麼！」

「嘻嘻，就是說了小雫可愛的一面啊，比如房間裡擺滿玩偶⋯⋯」

沒想到摯友竟然背叛，雫頭上冒出『！？』符號。

雖然雫沒有禁止她對別人說，但為什麼要告訴南雲同學那種事情！？──雫滿面通紅狠狠瞪著香織，這時身為勇者的青梅竹馬卻落井下石。

「⋯⋯這麼說來，雫從以前就喜歡動物，特別是兔子、貓之類⋯⋯小巧可愛的動物。」

「！？」

「啊啊，小雫雫的手機待機畫面也是兔子呢～」

「！？」

「每次去電動游樂場，她都一定會玩抓娃娃機，技術還特別好。」

「！？」

「原來如此，所以雫小姐才會總是偷瞄我的兔耳吧？」

「！！！」

「⋯⋯八重樫，來，收下吧⋯⋯粉紅面具屬於你了。」

始露出不曾有過溫柔的眼神，輕輕將面具遞了過去。

不知何故，始以外的人也露出格外溫柔的眼神，靜觀這一場致贈儀式。

不知不覺間，誰也沒發覺雫已經沒有『不接受面具』的選項。

「⋯⋯這氣氛是怎麼回事⋯⋯我先聲明，我真的不是喜歡粉紅色喔？只是不得才收下，但你們可別搞錯，我可沒有高興喔？另外，沒什麼人會討厭小動物吧？並不是我特別喜歡⋯⋯所以你們別用那種溫柔的眼神看我！」

盡管羞得連耳根子都紅了，雫仍老實地收下面具。

雫感到羞恥而拼命否認，但希雅悄悄跟她說了一句。

「如果是雫小姐，我可以讓你摸一下兔耳喔。」

她立刻笑容滿面，先前努力地否認也只是徒勞無功。

附帶一提，始之所以強推四人戰隊，純粹是遷怒。

郝里亞族要給始取羞恥的外號，因此他心中暗自盼望，只要帝都出現面具戰隊並大鬧一番，雫他們就有可能被冠上更加丟臉的外號。

其實對於在與帕魯他們談話時，雫等人取笑自己之事，始仍然記恨在心。

只不過，由於他們隱藏身分，實際上不會被直接稱呼外號，頂多就是聽到不知情的人談起會感到難為情⋯⋯

察覺始在控制光輝莽撞行動時，順便小心眼地企圖報復，月只感到無言。

深夜。

在昏暗無光的黑暗中，有無數以欄桿圍起的小房間。

以特殊金屬制成的欄桿，配合刻劃於地面的魔法陣，形成牢不可破的障壁，無言地表露絕不讓小房間內的人逃走的意志。

即使伸手不見五指，從穢物與血液發出的惡臭也能明白，這裡是極不衛生的空間。

這個惡劣的環境，當然就是囚禁犯人、以折磨其精神為目的的牢獄，還是【荷魯夏帝國】帝城的地牢。

或許該稱讚不愧是帝城的牢房，構成的金屬固然質地堅硬，為了防止犯人逃脫，畫在各處的魔法陣卻也極為卓越。

不只在看得見的地方，甚至牆壁中也設有陷阱，能使企圖逃獄者或潛入地牢者嘗到雖不致死，卻極為惡質的痛苦。除非正確地念出解除陷阱的詠唱，否則就會無法動彈。

能夠逃獄的可能性萬中無一，如果被關在昏暗無光又充滿惡臭的小房間裡，常人不到一天就發狂了吧。

即便是看守的獄卒，平常也是在唯一入口外的休息室待命，只會在固定時間進入巡視，絕不會長時間待在黑暗的地牢中。

然而，盡管是如此惡劣的空間，卻聽見語氣悠然自得的談話聲。

「喂，你今天斷了幾根？」

「全部的手指和兩根肋骨⋯⋯你呢？」

「嘿嘿，我贏了，我斷了全部的手指和三根肋骨喔？」

「哈，只是那點程度嗎？我斷了七根肋骨與顴骨⋯⋯還有一只耳朵。」

「真的假的？你到底說了什麼？他們明明說我們可能還有用，所以沒對兔耳動手⋯⋯」

「沒什麼啦，因為獄卒老是問『是誰在你們背後操縱』這種莫名其妙的問題，我就回答『是你老媽，我是你的新老爸，來這裡是為了探望兒子』。」

「唔哇，那當然氣瘋了吧。」

「不過他們大概有接到命令，不准砍斷我們的兔耳對吧？如今卻違背命令⋯⋯」

「對，他們肯定會受到處分，哈哈哈，活該～！」

對話的內容在吹噓誰受傷比較重，由於被施加最低限度的回復魔法，因此不會死。就算語氣顯得從容自若，說話的人卻是遍體鱗傷。

即使如此，仍硬撐著傷勢談笑風生，他們就是被帝國所擒的郝里亞族人。

之所以比較誰的傷勢重，不是因為瘋了，而是已做好覺悟。

既然被囚禁在帝城的地牢內就沒救了。下場不是被處死，就是被貶為奴隸⋯⋯

如果是後者，他們一定會使盡全力自殺，所以依然會沒命。戴上奴隸的項圈，被迫與同族戰鬥等於惡夢，所以他們在事前就決定好了。

而且既然沒救，他們便抱著即使在最後也要報一箭之仇的心態，拼死命地活著。

郝里亞族的實力太過超出常識，帝國因此懷疑他們的背後可能有陰謀。

另外，即便背後無人操縱，加哈路德陛下接獲報告之後，也十分中意郝里亞族，正在策劃是否能收服他們作為帝國的馬前卒。

他們的戰鬥方法、持有的武器、精神力、使溫厚兔人族改變至此的訓練方法⋯⋯

對於喜好強者的加哈路德陛下而言，郝里亞族可說是有如寶箱般的存在。

郝里亞族察覺帝國的心思，打算直到死亡的瞬間都要嘲笑帝國，與其作對到底。因為已經有所覺悟，才能用競賽傷勢作為打發時間的消遣。

附帶一提，遍體鱗傷被關在地牢中的郝里亞族，每當為了嚴刑逼供而被帶出牢房時，他們臉上都笑嘻嘻地毫不在意。凡是見到他們的帝國兵，每個人眼中無不充滿恐懼之色。

「現在這個時候，族長大概也在大肆嘲諷他們⋯⋯」

「是啊⋯⋯喂，難得有這個機會，要不要來賭族長的傷勢如何呀？」

「喔？好耶，我押兔耳全毀。」

「哇，你也賭太大了吧？」

「不是啦，因為最近族長的言行愈來愈像老大⋯⋯特別是在訓練新兵的時候⋯⋯」

「是啊，簡直就像老大附身，要是被那樣臭罵⋯⋯確實有可能⋯⋯」

「但若是老大，根本不會被抓，就算被抓也會從內部破壞一切，神色自如地走出去吧！」

「悲慘的反而會是帝都吧？一定會從地圖消失喔。」

「老大毫不留情嘛。」

「因為他是鬼嘛！」

「不，應該是惡魔吧？」

「我看比較像魔王吧。」

「喂喂，那豈不是跟魔人的魔王同等？跟老大相比，魔人的魔王根本就是虫子啦。」

「既像惡魔，又有如神⋯⋯就稱呼魔神如何？」

「『『『『『『『『『就是那個了！』』』』』』』』』」

「還真有精神啊，你們這群『嗶～』。好久不見卻把我說得這麼難聽，好大的膽子。」

「『『『『『『『『『⋯⋯』』』』』』』』』」

黑暗中聊得正起勁的郝里亞族們，兔耳聽見隱含怒氣的聲音。

聽見那個相當耳熟的聲音，郝里亞族們有如受到冰凍，個個沉默不語。黑暗之中，他們屏息靜氣，宛如等待肉食獸通過的小動物。

「喂，裝什麼啞巴，你們說誰是鬼、惡魔、連魔王也相形失色的魔神啊？說啊？」

「哈哈哈，抱歉，各位，看來我到此為止了⋯⋯竟然出現幻聽⋯⋯」

「放心吧，要死的不只你⋯⋯我好像也不行了。」

「這樣啊⋯⋯你們也是嗎⋯⋯真沒想到人生最後聽見的，竟是老大的怒罵聲⋯⋯」

「至少，最後要是能聽到可愛的女孩子聲音就好了⋯⋯」

聽見不可能在場之人的聲音，郝里亞族人努力將之當成幻聽，行為也可稱為逃避現實。

聲音的主人，始把現實攤在他們眼前。身旁的月製造出光球，趕走地牢內的黑暗，始的身影瞬間出現在帝城的地牢中。

「『『『『『『『『『咦！老大～～～～！？』』』』』』』』』」

「給我閉嘴，這群大白痴。」

「⋯⋯他們意外地有精神？」

「雖然外觀看起來很淒慘⋯⋯但我擔憂的心情全沒了。」

郝里亞族的成員們身受慘不忍睹的重傷，卻發出仿彿遇見※某武神的驚叫聲。（譯注：來自橫山光輝的《三國志》中，遇見關羽時發出的驚叫聲。）

始、月、希雅都對這群郝里亞族感到無言。

「為、為什麼老大會出現在這裡⋯⋯」

「詳細情形晚點再說。總之，我們是來救你們的⋯⋯真是的，明明傷勢沉重，卻還這麼有精神，你們到底變得多強壯啊？」

「哈、哈哈，因為我們是受老大鍛鍊的啊。」

「跟老大的訓練比起來，帝國兵的拷問簡直是兒戲。」

「他們的殺氣完全不足，太過溫和，我還以為是在看護呢。」

「畢竟，老大的殺氣會讓人產生死亡瞬間的幻覺，這也是沒辦法的事啦。」

看著郝里亞族人邊吐血邊有說有笑，月與希雅露出難以言喻的眼神看著始。

到底是誰把溫和的兔子變成這樣？

警察先生，就是這位魔神。

始為了掩飾心情咳嗽一聲，以魔眼石確認地牢內的陷阱，立刻著手解除。

一般而言，借由魔法陣形成的陷阱，必須靠正確的詠唱才能解除。借由詠唱操縱注入魔法陣內的魔力，使其散離，透過這樣的程序解除陷阱。

雖然直接破壞魔法陣也是一種方法，不過大多數魔法陣都附有破壞瞬間就會發動警報的機能，或者至少通知魔法陣已壞的功能。

因此若想維持隱密，最好以詠唱解除陷阱。本來只有知道解鎖詠唱的人才能解除⋯⋯

不過那是只能『以詠唱操縱魔力』的情況，相反地，如果是能夠『直接操縱魔力』的人，就可以輕鬆解除。

始輕而易舉便讓帝國引以為傲的絕對監獄如同虛設，再借由錬成陸續打開牢籠，靠著月的再生魔法使郝里亞族人全員完全復原。

「老大還是一樣令人驚嘆呢，總之，老大⋯⋯」

「『『『『『『『『『承蒙老大相救，小的感激不盡！』』』』』』』』』」

「別在意，這是為了希雅。倒是沒看到卡姆⋯⋯你們知道他在哪裡嗎？」

「族長的話⋯⋯」

一名郝里亞族人說出現在這個時間卡姆正受到拷問，並告知始刑房的詳細位置。

雖然他們自告奮勇「請讓我們前去救出族長」，不過這件事沒有困難到需要幫忙。他們也很清楚，既然能輕易侵入這裡，交給始等人才是最好的做法，於是聽從始的安排，沒有堅持跟去。

然而，他們聽到始的命令，不知為何興奮地全身顫抖，實在非常噁心⋯⋯

始從『寶物庫』取出手掌大小的金屬板，金屬板表面是亮澤的灰色，握把處畫有魔法陣，前端則有許多凹凸狀鋸齒。簡單來說，形狀就像鑰匙。

郝里亞們圓睜雙眼，不知道那是什麼。始在他們眼前將魔力注入鑰匙型金屬板，緩緩朝前方的空間刺出。

隨即，鑰匙型金屬板前端插進空間，激起陣陣波紋。只見波紋逐漸擴大，終至成人的大小後，始手握鑰匙型金屬板，如鑰匙般轉動。

隨後以鑰匙型金屬板為中心開出一個洞，在瞠目結舌的郝里亞族人面前擴張至人類的大小，洞口的另一側則是某處岩石地帶。

──空間轉移用神器『門鑰』

搭配設置型的鎖孔型神器──門洞，形成兩個一組的神器，能夠打開空間之門，連接設置門洞之處的空間。

「好，你們進去吧，另一側是距離帝都不遠的岩石地帶，帕魯他們在那裡待命。」

「Yes，sir！！老大，族長就拜託您了。」

對於發生在眼前的超乎常識景象，郝里亞族們瞠目結舌，但聽到始說話便立刻回神心想「畢竟是老大嘛」釋懷。精神抖擻地敬完禮，他們毫不遲疑地穿越空間之門，真是一群訓練精良的兔子。

確認郝里亞族人到了門另一側後，始關閉空間洞穴，前往卡姆所在之處。

一行人靠自身技巧與魔法，突破嚴密的守衛，輕而易舉抵達目的地。他們無聲無息地打倒室外的看守者來到門前，聽見室內傳出怒吼聲。

希雅的表情隨之僵硬。

裡面的卡姆可能正遭受折磨，想起剛才家人雖然談笑風生，身體卻殘破不堪，擔憂的心情不自覺湧上心頭。

始看到憂心忡忡的希雅，立刻就想沖入救人，但聽見門內微微傳出熟悉的怒吼聲，捏著門把的手不禁停住。

「這是什麼軟弱的拳頭！你這樣也算是帝國兵嗎！大力一點，你這個只會『嗶～』的『嗶～』！簡直就像是『嗶～』在『嗶～』喔！連剛出生的小貓，揮出的拳頭都比你有力！怎麼了？不服氣就打碎我一根肋骨看看！辦不到就代表你終究只是個『嗶～』！」

「少、少囉嗦！為什麼我有必要被罵得如此不堪！」

「有空動口不如快點動手！你的手是只能『嗶～』的女友嗎？啊啊，反正你現實的女友也只是個『嗶～』吧？跟『嗶～』的你很相配啊！」

「你、你這傢伙！娜塔夏才不是那種女人！」

「冷、冷靜，約翰！不可以用那個！這傢伙會死掉喔！」

「哼，那邊那位也是『嗶～』嗎？帝國兵每個都是『嗶～』啊！你們乾脆改名叫『嗶～』如何！這群死『嗶～』！少廢話了，讓我看看你們的殺意啊！」

「什麼啊！這傢伙到底是怎麼回事！這種人不會是兔人族吧！誰來代替我拷問他啊！」

「我不干了！跟這些傢伙說話，我的頭腦都快不正常了！」

房間裡傳來淒慘的叫喊。

始等人默默無言。

始的手握在門把上，對於比起應該是被囚禁受到酷刑的卡姆，行刑的帝國兵反而更痛苦的離奇情景，令始三人不由得面面相覷。

「看這個樣子，我們有必要救他嗎？」

「⋯⋯要回去嗎？」

「⋯⋯不，對不起，還是救他吧，因為我想他無法自行逃出⋯⋯」

希雅回想昔日溫柔的父親，眺望遠方向始拜託。

實際上，即使卡姆氣勢十足，他依舊不可能自行逃出，所以還是需要人救⋯⋯

「哼，只有這點程度嗎？你們要當我深淵蠢動的暗獵鬼──卡姆邦提斯・艾爾法萊特・羅德利亞・郝里亞的對手，看來是還太早了啊。」

門另一頭傳來在負面意義上令人震撼的外號。

「⋯⋯希雅，你老爸的外號可真驚人。」

「⋯⋯嗯，感覺像是想得太多，最後無法收尾。」

「嗚嗚⋯⋯父親難道跟我有什麼仇嗎？他想讓女兒羞憤而死啊。」

希雅雙手遮臉蹲在地上，看來受到很大的打擊。

而拷問官們同樣受到嚴重打擊。

「我聽不懂你說什麼啦！可惡！不干了！我不想再跟這種瘋子待在一起！我要回家了！」

「慢著！約翰！這可是工作！而且你那句台詞很不吉利，別說啊！」

隨即聽見急切的腳步聲接近而來。

始心想「果然訓練得太過頭了啊」，站在門前舉起拳頭，並在門打開的瞬間揮出。

名叫約翰的拷問官表情霎時充滿驚愕與困惑，鋼鐵之拳立刻打在臉上，令他飛入室內。

始踏入房間，瞬間接近另一名拷問官，趁對方驚愕未定、身體僵硬時，同樣將他打昏。

然後隨手將兩名昏倒的拷問官丟到房間角落。

「難道⋯⋯是⋯⋯老大嗎？」

「對，該怎麼說，你渾身是傷，還能把他們罵得狗血淋頭，各方面真的都變強悍了⋯⋯」

總之，關於剛才誇張的外號和名字，始絲毫不去觸碰。

「哈哈哈，看來我不是在做夢⋯⋯喔喔，月小姐和希雅也來了。」

一瞬之間，卡姆還懷疑自己是否在做夢，不過盡管傷勢比剛才的郝里亞族人們更嚴重，仍強而有力地回答。

卡姆的思考力沒有變遲鈍，馬上就察覺是始等人來救他。

「好不容易再會，卻讓老大見笑了。我忙著痛罵帝國的懦夫，竟然沒察覺老大的氣息⋯⋯真是丟臉。」

「⋯⋯父親，我想已經不是那種問題了，你應該立刻去治療院，當然是治療腦袋⋯⋯不，應該說你傷得那麼重，為什麼還那麼有精神？」

「我是靠精神力支撐呀。」

「⋯⋯始的魔改造⋯⋯太可怕了。」

解開銬鐐后，卡姆似乎真的感到難為情，用彎向詭異方向的手指搔了搔頭。對於希雅辛辣的吐槽，他也毫不在乎地回答超乎常識的答案。

月替卡姆施行再生魔法，卻心懷畏懼地看著始。

始心想，真正可怕的不是自己，而是哈特○教官式訓練與『中二』病原體⋯⋯

完全回復後，卡姆跳了幾下，確認身體狀況，一旁的始再次取出門鑰。

「我已經先放其他人逃走，我們也快走吧。」

「老大，可是我的裝備被帝國收走，尚未取回⋯⋯」

「啥？別管了，我為了磨練錬成技術，製造了大量性能更好的裝備，那些就給你們吧。」

「老大要送我們新裝備嗎？真令人興奮，嘿嘿嘿。」

卡姆發出可疑的笑聲，希雅似乎已經看開。始把他們兩人推入門內，自己也和月一起通過空間之門。

另一方面，時間回到稍早之前，當始他們侵入帝城的時候──

帝都的夜晚響起警鐘，突然光芒大作，光的洪流劈開黑夜，命中帝國兵休息所──位於亞人奴隸居住的簡陋小屋密集區。

那很明顯是魔法攻擊，不過威力似乎壓抑至最低，只打壞休息所的外牆，裡面的帝國兵平安無事。只不過，大半帝國兵都因為沖擊而昏倒。

犯下這起犯行的，是悠然佇立屋頂的四個人影⋯⋯

「什麼人！你們以為跟帝國作對能夠平安無事嗎！」

一批帝國兵趕到現場，其中一名對人影大吼。

「而且⋯⋯而且還戴著那種不正經的面具！是瞧不起我們嗎！」

「咦？不，我們沒有瞧不起⋯⋯」

「不管怎麼看都是瞧不起我們啊！特別是那個粉紅色的傢伙！」

「！？」

「你以為那樣就能突顯自己的可愛嗎！？戴面具的當下就只讓人覺得噁心了！變態！！」

「！？⋯⋯我才沒有要突顯可愛⋯⋯也不是特別喜歡粉紅色⋯⋯我是被迫的⋯⋯不是我的錯⋯⋯」

「喂，長相醜陋的大叔竟敢對小⋯⋯對粉紅面具說那種話！！鈴⋯⋯黃面具生氣了！」

「沒錯！雫⋯⋯粉紅面具喜歡可愛的事物有什麼不對！你們若敢再傷害粉紅面具，我⋯⋯紅面具絕不饒恕！」

「啊～總之我藍面具也不會饒恕喔～」

粉紅面具似乎精疲力盡，無精打采地垂下肩膀，其他面具為了庇護她向帝國兵回嘴。

他們的目的是在帝都引起騷動，幫助始等人侵入帝都⋯⋯不過雫完全看出始的意圖。

因此，雖說為了抑制光輝魯莽行事，只能無奈配合，但這樣的待遇實在太過分，雫在內心發誓，回去之後絕對要向始復仇。

在粉紅面具沮喪的這段期間，帝國兵們更加火大，嚷嚷著「把這幾個不正經的面具混帳全部抓起來！」一擁而上。

然而，他們的對手並非常人，雖說僅是表層，但雫他們可是深入【奧爾庫司大迷宮】前人未到之境的異世界外掛人物，區區一般士兵當然無法匹敵，士兵一個接著一個地被打倒。

「可惡！戴著面具還這麼強！」

「可惡的粉紅面具！」

「話說紅面具拿的劍好像在哪見過⋯⋯」

帝國兵趴在地上發出咒罵與呻吟，已經有三個小隊的人馬被打到無力戰鬥，指揮官忍不住大叫：

「可惡！你們的目的到底是什麼！」

聽到他的質問，紅面具一瞬間停下動作。

仿彿發泄胸中郁悶似地大聲喊出要求。

「我們要求解放亞人奴隸，或者至少改善他們的待遇！」

「⋯⋯啥？」

「你們對亞人的行為令人髮指！我要你們停止隨意傷害他們！」

帝國兵們聽見出乎意料的要求面面相覦，表情就像在說「這傢伙在說什麼？」

這也難怪，紅面具等人白天見到亞人所受的待遇已經是常識。

即使被說那樣的對待令人髮指，帝國兵們也不知道是哪裡不對。

「什麼嘛，那樣殘酷地對待亞人⋯⋯卻還一副理所當然的態度！」

「光⋯⋯紅面具，很遺憾，違背常識的人是我們，你別忘記我們的目的只是聲東擊西。」

「我知道！可是至少救走孩子們⋯⋯」

「人數太多了，難道你要在孩子們面前選擇救誰走嗎？再說時間快到了⋯⋯我也很不甘心，但現在先確實達成目的吧。」

「⋯⋯你說得對。」

紅面具接受粉紅面具的意見，即使隔著面具也能感到他的不情願。

粉紅面具見到紅面具同意後，隨即用手指敲敲面具側面。面具的製作者有對她說過，如果帝國兵詢問他們的目的，或被懷疑是勇者一行人，就在面具側面敲兩下。

面具內側的眼前出現借由魔力發光的文字。粉紅面具嚇了一跳，可是最初的一行字消失後，下一行字又緊接著出現，粉紅面具不禁跟著念了出來。

「帝國兵，給我聽清楚了，我們的目的是確認帝都的現狀。盡管不足以殺死皇帝，不過你們似乎受創甚深啊！」

帝國兵們聽了一愣，其他面具也跟著一愣。

「難道、難道是魔人！？原來如此，你們是來確認帝國損害的狀況！」

「我們是精銳中的精銳部隊！面具連者！」

粉紅面具似乎有點自暴自棄，用目光催促同伴擺出姿勢。紅面具等人被粉紅面具的氣勢震懾，唯唯諾諾地擺出姿勢。

這樣一來，大概就會傳出謠言，說魔人有一支戴著面具的精銳部隊吧。

粉紅面具在心中向魔人道歉。根據白髮眼罩少年的說法，遇到困難時，把過錯都推給魔人就好。這種惡毒的想法，令粉紅面具不禁感到微微暈眩。

由於紅面具不小心說出解放亞人奴隸的言論，為了不讓亞人們受到連累，粉紅面具順便打預防針。

雖然難免會有人懷疑魔人為何要袒護亞人奴隸？不過粉紅面具才不管那麼多。

「不准你們因為這次事件遷怒亞人奴隸，如果敢不聽話⋯⋯」

「會、會怎樣⋯⋯？」

帝國兵們對異樣的氣氛感到戰慄，粉紅面具說：

「夜晚淋浴時，我會在你背後；從睡夢中驚醒時，我會在你肚子上。在無人的走廊盡頭、桌子底下、窗簾的縫隙間、鏡子的角落，甚至在夢中⋯⋯你都會看到面具。」

粉紅面具以缺乏抑揚頓挫的語氣，說出陰森恐怖的話。帝國兵一同咽下唾液心想「好可怕啊⋯⋯」確實有如恐怖片。

面具們仿彿已經達成目的，從屋頂跳進巷子裡。當帝國兵們匆忙趕到時，他們已經如夢幻般消失不見。

日後，「粉紅面具的恐怖～隨時都在看著你～」成為鬼故事，在帝國兵間流傳，不過這又是另一段故事。

粉紅面具下的人受到打擊，心想為什麼只有我⋯⋯這也是另一段故事。

之後，郝里亞族突然從帝城內消失，又有據傳是魔人秘密武器的面具集團引起騷動。自不待言，在早晨來臨前的這段期間，帝都從上到下一片混亂。

始、月、希雅陪同卡姆通過空間之門，轉移至岩石地帶，馬上受到郝里亞族人熱烈迎接。

郝里亞族人也彼此拍肩、毆打對方胸口、揮出交叉反擊拳、對罵，歡慶眾人平安無事。

「嗚嗚，太好了，雖然慶祝的方式很奇怪，不過大家沒事真的太好了。始先生，月小姐，非常感謝你們。」

希雅哭著感謝。

她先前說想見到家人平安無事，如今願望確實實現。

「⋯⋯嗯，能來得及真是太好了。」

月踮起腳尖，撫摸希雅的頭，希雅淚水潰堤，像是妹妹抱住姊姊似地抱住月。

「雖然很多事情出乎意料，不過能救出人真是太好了，帝國也不用從地圖上消失了。」

盡管口中說出可怕的話，始仍以溫柔的動作，撫摸希雅的兔耳。

就在這個時候，始聽見破風聲響。

始自然而然地舉起手，以單手空手奪白刃的要領，握住收在鞘中、似曾相識的刀。

「⋯⋯你做什麼，八重樫。」

手持黑刀、連刀帶鞘毆打始的襲擊者，正是八重樫雫。

盡管始只是以單手手指抓住，然而不論雫怎麼使勁，黑刀仍一動也不動。雫咂舌一聲，手上持續用力。

「⋯⋯為了發泄精神壓力，我只是在向南雲同學撒嬌啦。沒問題，我相信你一定會懷著比馬里亞納海溝更深的度量包容我⋯⋯就乖乖地讓我痛揍一頓吧！」

「⋯⋯你那麼討厭粉紅色嗎？枉費我覺得很適合而特地準備。」

「少說謊了！我很清楚你的意圖！絕對是惡整我吧！雖然我受制於情勢，糊里糊塗答應！就某種意義上來說是自作自受！但不打你一頓，我咽不下這口氣！是男人就乖乖挨打！」

「怎麼這樣，太蠻橫了⋯⋯」

看來粉紅面具的傷害比想像中還深。

確實，雫只要拒絕就沒事了。被現場氣氛和面具本身的優秀功能迷惑也是雫自作自受。

即使明知是自作自受，始的言行卻很明顯在惡作劇，加上帝國兵的言語也頗有威力，雫無法不遷怒。

不過，始與雫的實力落差明顯，實際上，只有聽見刀鞘發出嘎嘎聲響，黑刀卻紋風不動。

雫沒有辦法，決定解放黑刀的其中一項能力。如果是始，即使多少感到痛楚，一定也能接下這一招。就某種意義來說，這也代表雫對始的信任。

「可惡！竄動吧──『雷華』！」

「喔？喔喔～」

始抓著不斷放電的黑刀，但別說沒感到疼痛，他甚至露出佩服的表情，雫忍不住吐槽：

「喂，南雲同學，我明明放出電流，為什麼你沒事？」

「不，你問我為什麼，你也看我射擊電磁炮很多次了吧，我都能以肉身操縱雷電，這種程度的電擊怎麼可能對我有效？比起這個，虧你能發動這個功能呢。」

「可惡，沒辦法⋯⋯這次我就放你一馬。可是，我總有一天要打爛你那張毫不在乎的臉。另外，黑刀的功能是多虧王國錬成師們的努力。」

始的回答確實合理，雫心不甘情不願地停手。

在她背後，光輝等人看傻了眼，似乎對雫意外的行動感到吃驚。

香織眼中帶著困惑，月冷冷地注視雫。

「小雫竟然會遷怒他人⋯⋯我第一次見到呢。」

「⋯⋯也可以說是在撒嬌。」

兩人小聲討論，緹奧則是不知何故頻頻點頭。

「老大，可以打擾一下嗎？」

卡姆等人似乎終於慶祝完畢，朝始走了過來。

從卡姆嚴肅的表情，始也看得出他並非只是為了重逢來問候。始使用錬成準備椅子圍成一圈，坐在其中一張，用眼神表示同意他說話。

「首先我要說明發生何事，簡單說就是我們做得有點太過頭了⋯⋯」

接下來卡姆所說的內容，簡單扼要來說如下──

卡姆他們在樹海擊殺相當多的帝國殿後部隊人員。

根據無法與本隊會合的士兵數量，以及倖存者的證言，帝國方面得知【費雅貝魯根】有個未知集團，與一般戰士大相逕庭，所以特別提高警戒。

或許是受到魔人攻擊、帝都被嚴重破壞的關係，帝國戒心極強，拋棄『亞人不會出樹海』的常識，意識到亞人可能前來奪回俘虜。

卡姆之所以會這麼判斷，是因為他們抵達帝都時，被抓的眾多亞人沒有立刻被強迫勞役，而是全部集中在一處。

他發覺不妙時已經太遲。

卡姆被嚴密布下的監視網發現，不得已只好暫時撤退。

帝國兵們大概也相當吃驚。

因為踏入陷阱的不明集團，竟然是溫良和善、與鬥爭無緣的寵物奴隸兔人族。而且明明不在樹海，卻靠著團隊合作，抗衡包圍的帝國兵。他們超乎常理的實力，當然令帝國的高層非常感興趣。

結果便是──

「我們遭到生擒，連日受到拷問。對方主要是想知道郝里亞族改變的原因、持有裝備的出處，以及費雅貝魯根的意圖。似乎誤會我們是費雅貝魯根的秘密武器⋯⋯他們大概怎麼也想不到，其實我們非但差點全族遭處死，還被逐出費雅貝魯根吧。」

卡姆好幾次對拷問官說，郝里亞族與【費雅貝魯根】反而是敵對關係。但對方好像認為他們為了國家，已經做好與國家切割的心理準備，對他們的興趣更加濃厚。

尤其是好幾次前來觀看拷問的加哈路德，他露出得意的笑容，眼中閃爍興奮的光輝，仿彿發現新玩具的小孩。

「然後呢？你說這些不是想對被俘虜之事找藉口吧？快點進入正題。」

「失禮了，老大。那就進入正題吧，我們郝里亞族加上新加入成為家人的成員・新生郝里亞族將要對帝國開戰。」

卡姆露出銳利的眼神宣告，使在場的時間停下。

之所以會有這種錯覺，是因為除了始與卡姆等郝里亞族，所有人都停止動作、全身僵硬。不知是思考跟不上狀況，還是太過驚愕以至於陷入思考停止的狀態？

周圍寂靜無聲，只有少許虫鳴聲在夜晚的岩石地帶響起。

最先打破寂靜的是希雅。

「你、你在說什麼？父親。是聽錯了嗎？我剛才好像聽見我的家人要和帝國開戰⋯⋯」

「希雅，你沒聽錯，我確實說郝里亞族要和帝國開戰。」

希雅原本聲音微顫、極力保持冷靜，但是聽到卡姆說得斬釘截鐵，立刻臉色大變。

「別、別說傻話了！你們在想什麼！父親等人確實變強了，但你們只有一百多人喔？憑這麼一點人竟想與帝國打仗？瘋了嗎！同族被擄走的仇恨，令你們失去正常判斷力了嗎！？」

「希雅，不是的，我們的精神很正常，聽我說──」

「我才不聽！如果不是復仇，就是得意忘形了吧？既然如此，現在立刻拿起你的武器！在對上帝國之前，由我當你的對手，挫一挫你的威風！」

希雅激動地從『寶物庫』取出德盧肯，在空中轉了一圈，卷起激烈強風，然後抵在卡姆眼前。對於卡姆等人有勇無謀地做出等於自殺的決定，希雅表情中充滿純粹的憤怒。

淡淡的藍白色魔力席卷四周，釋放甚至帶有物理力量的壓力。希雅散發的壓迫感非常驚人，連光輝等異世界外掛組也相形失色。

事實上，希雅總是面帶笑容，即使生氣也像在搞笑。如今卻散發令人無法想像的怒氣與壓迫感，光輝等人受到震撼動彈不得。

即使希雅壓迫感十足，連勇者們也受到震懾，但被希雅用戰錘抵著，卡姆本人毫不畏懼，只是以平靜的眼神注視女兒。

兩人互瞪對方，就在每個人都屏息靜觀時，有動作的果然還是始。

始不知何時欺近至希雅身後，一把抓住她如毛球般毛茸茸的圓尾巴，以絕妙的力道撫摸。

「呀哇！？始先生，你突然做什麼！？啊啊，不行，那裡不行～！始先生，住手～」

兔尾被以絕妙的力道撫摸，希雅頓時全身酸軟，趴在地上喘氣，怨恨地瞪始。希雅的眼神就像在說，雖然很高興被摸，但希望他考慮一下時間和場合。

始面露苦笑，這次摸了摸希雅的兔耳，動作並不像剛才那麼好色，而是溫柔地安撫。

在認真的對話中對她性騷擾，希雅恨恨地瞪始，卻又很快舒服地眯起眼睛。

「如何？心情稍微平靜了嗎？卡姆的話還沒說完，你要揍他，等說完也不遲吧？」

「嗚嗚⋯⋯說得也是⋯⋯對不起，我有點氣昏頭。已經沒問題了。父親，抱歉。」

希雅垂下兔耳，表示反省之意。

卡姆溫柔地眯起眼睛，搖了搖頭。

「擔心家人有何不對？根本沒有必要道歉。我的用詞才應該更謹慎一點⋯⋯我最近常常忘記考慮別人的心情，該說是用罵的比用講得快嗎⋯⋯不過話說回來，嘿嘿嘿。」

「怎、怎麼了？父親，那笑聲是怎麼回事⋯⋯」

「不是啦，我只是想，看到你過得很幸福再好不過⋯⋯一段時間不見，你和老大的距離看起來縮短不少。老大看你的眼神與離開樹海時差很多喔？該不會我很快就可以抱孫子了吧？」

「什麼？孫、孫子？你在說什麼呀，父親！怎、怎麼那樣，我還⋯⋯」

被卡姆取笑，希雅紅著臉目光不住飄向始。

仔細一看，郝里亞族全員臉上都笑嘻嘻。

他們的性格都變得很有趣嘛⋯⋯始心裡這麼想，無視希雅的目光詢問：

「卡姆，你跟我說這些，該不會是為了邀我參戰吧？」

「哈哈，怎麼可能。只不過，我們之所以能做這種決定，也全部歸功於老大的鍛鍊，我只是想對老大表明我們的決心。」

卡姆笑著否定始的推測。看來他們真的打算只靠自己戰鬥。始明白他們眼中的決心，也清楚他們既不是為了復仇而瘋狂，也不是得到力量就得意忘形。

但這麼一來，這個決定真的只能以有勇無謀形容，促使他們這麼做的理由也令人好奇。

「理由是什麼？」

「真令人意外，老大要聽嗎？我以為老大應該沒有興趣⋯⋯」

「既然你們能做出決定是歸功於我的鍛鍊，那你們有勇無謀的舉動，有部分原因也在於我吧？如果只是這樣倒還無所謂，不過⋯⋯」

始說著往身旁看了一眼，在那裡的是垂下兔耳、擔憂家人將來的希雅。

僅是如此，卡姆便了然於胸，開心地面露笑容訴說理由：

「正如我剛才所說，我們兔人族引起皇帝的興趣，還極為強烈。帝國人都是崇尚實力至上主義的貪婪者，皇帝也不例外，弱者理所當然服從強者的價值觀早已根深蒂固。」

「簡而言之，你是想說皇帝會開始狩獵兔人族？不是要獵殺，而是為了收為己用？」

「沒錯，當我受拷問時，皇帝親自到來說要『飼養』我。當然，我立刻吐他口水⋯⋯」

聽到卡姆對皇帝的臉吐口水，郝里亞族人們高興地歡呼「不愧是族長！」光輝等人驚愕地說：「對那位加哈路德陛下唾吐！？」

這也難怪，敢對皇帝陛下的臉吐口水的，就算將亞人外的其他種族包含在內，卡姆大概也是史上第一人。

即便是始也不禁感到佩服。

「我的行為反而使皇帝更中意我，他露出貪婪的表情，笑著說把全部兔人族抓來調教也很有趣。我可以斷言那表情是認真的，他會再次襲擊樹海，抓走更多兔人族吧。」

當然，這次不是為了當寵物，而是作為戰鬥之用。

卡姆表情凝重，深深嘆一口氣。

「另外，費雅貝魯根尚未完全重建，無法撐過下一次襲擊，如果這時帝國提出用兔人族交換放過費雅貝魯根⋯⋯」

「原來如此，處於被動將無法救援，到時所有同族都會被奪走吧。」

「沒錯，如果只是要郝里亞族單獨存活，其實不難，可是⋯⋯我們無法忍受因為我們的關係，害其他兔人族的未來被奪走。」

看來卡姆他們的狀況比想像中更急迫。

正如他所說，要是只有郝里亞族，只要利用樹海逃亡，或者專注於游擊戰，要存活下來並非難事。

相對地，其他兔人族就會墜入地獄。若他們無法回應皇帝的期望成為『強悍的兔人族』，女人小孩大概會被賣為寵物奴隸，其他則會被殺掉。

「但你該不會真以為一百多人就能與帝國對抗吧？」

「當然不會，我們不可能在平原和對方正面衝突。我們是兔人族，只論控制氣息，可不會輸給任何種族。」

語畢，卡姆露出得意的笑容，始也察覺其意圖。

「也就是說暗殺？」

「沒錯。一旦與我們為敵，只要稍一鬆懈，來自黑暗的刀刃就會斬斷首級⋯⋯我們要在對方心中埋下這般恐懼與危機感。我們要展現力量，讓他們明白兔人族能神不知鬼不覺地發動襲擊。讓他們認知到我們不是弱者，也沒有比較低等，一旦與我們為敵就要有一死的覺悟。」

「你以為皇族沒有對付暗殺者的對策嗎？」

「當然有吧。但我們的目標不是皇帝一族，而是他們周圍的人。防備得再嚴密，總不可能顧到所有人吧？他們會看到昨天今天親密說話的人、部下，一個個消失⋯⋯雖然我目前能做到的只有如此，但我認為效果已經足夠，只要最終讓帝國採取不再干涉我們的方針就完美了。」

多麼陰險狠毒的計策啊，不過比起暗殺皇帝一族實際多了。只不過，這個方法要令帝國方面感到威脅，必然需要花費一段時間，對方很可能採取大規模報復行動。

這完全是豪賭，還是極為不利的賭博。看帝國會先對兔人族採取正式的獵捕或殲滅；還是根據實力至上主義，先認同郝里亞族的實力，與他們進行談判。

即使如此還是非賭不可，反正兔人族的未來一片黑暗。郝里亞族全員的表情已有覺悟。

「⋯⋯父親⋯⋯各位⋯⋯」

希雅沮喪地垂下肩膀。

她也明白，兔人族能抗衡帝國兵，又能從戒備森嚴的帝城地牢中逃出，于公于私，皇帝都不會放過他們。

卡姆等人只剩三條路可走，一是不管其他同族，只有郝里亞族存活下去；二是所有人一起成為帝國的玩具；三是賭上生命戰鬥。

「希雅，別露出那種表情。如果像以前一樣畏懼逃避、受到輕蔑，最後還是會慘遭蹂躪，只能逆來順受多麼丟臉啊。如今我們能夠戰鬥，擁有戰鬥的意志，我們喜悅無比。」

「可是！」

「希雅，這是為了贏得生存權利的戰爭，不是為了苟活，而是為了帶著郝里亞族的尊嚴活下去而戰。即使我們有再強的力量，如果在這時退縮，終究和以前一樣是敗者，唯有這一點我絕不容許。」

「父親⋯⋯」

「希雅，你要往前看，別再回頭管我們了。你應該早已下定決心，要和老大一起闖蕩外面的世界，勇敢地向前邁進。你就依照決心，繼續前進吧。」

卡姆既不是以族長，也不是以戰鬥集團首領的身分說話。他是以一名父親的身分，鼓勵女兒別再因為族人停下腳步，和想要廝守的對象一起前進吧。

希雅泫然欲泣，低下頭。卡姆以慈愛的眼神看著她，然後回頭望向始行注目禮，仿彿把女兒交付他。

取代面無表情、默默無語的始，光輝站起來似乎想說「我來想辦法！」卻被雫的黑刀打中后腦倒下。雫似乎累積太多精神壓力，勸阻方法也比平常粗暴。

始還沒有反應，希雅回頭看向始。

但是在她開口之前，卡姆像是看出她想說什麼，以強烈的語氣叫喚。

「希雅！」

希雅頓時身子一震。

卡姆等人不打算向始求助，他們因為疏忽落入敵人的圈套，結果被皇帝盯上，這件事可說是自作自受。如果在這時依靠始的力量解決，就會和以前一樣，絲毫沒有改變。

正如卡姆所說，兔人族好不容易能夠重拾矜持，這場戰爭就是貫徹那份矜持的一戰。

而希雅也理解這想法。過去自己也同樣只能逃避，如今則有身為始與月同伴的矜持。

然而，家人即將展開不利的賭博，希雅不由得心頭刺痛。

結果希雅緊閉雙唇，一句話也說不出口。

始嘆一口氣，搔了搔頭，稍微思考後看了月一眼。

正如始的想像，月注視自己，什麼都明白似地笑著點了一下頭。

始微笑回應，對低著頭的希雅說：

「希雅。」

「始先生⋯⋯」

希雅的眼中含有一絲期待。

「這次的事，我不會出戰。」

「⋯⋯我想也是。」

不過，聽見始接著說出的話，希雅露出笑中帶淚的表情，再次低下頭。

在後方的光輝似乎想嚷嚷什麼，抵在側腹的黑刀發出電流，令他當場昏倒。始看到希雅太快做出結論，低著頭露出沮喪的模樣，便露出苦笑，捏了希雅的臉頰。

「喂，別那麼早做結論。我雖然不出戰，但可沒說不幫忙啊。」

「咦？」

聽到始的話，被捏著臉頰的希雅，發出奇怪的聲音。

卡姆等人也面面相覷，不明白始的意思。

「這次的事件必須由郝里亞族展現實力，讓對方知道他們不好惹。既然這個世界歧視亞人是常識，如果都靠我戰鬥保護，我不在了以後相同的事情還是會發生。更重要的是，這場戰鬥是出於卡姆他們的意志，所以我絲毫不打算出手。」

這時始將目光移向卡姆。

「不過，讓我們的活潑代表哭喪著臉，還以為我會閉嘴置之不理，可就大錯特錯。」

「可、可是老大⋯⋯您到底⋯⋯」

卡姆他們更加困惑，始露出狂傲的笑容宣告：

「卡姆，還有郝里亞族，你們那種小家子氣的作戰只會讓這傢伙哭泣，我全部否決。你們給我直接將刀架在皇帝脖子上，把他的親戚、朋友、部下，全部拖到他面前，然後壓制帝城，要讓皇帝知道不會有人來救他，帝國一夜之間完蛋！要讓皇帝深深體會，這就是郝里亞族的能耐！讓他理解這世上沒有安全之地！你們要在歷史上寫下證明，只要與郝里亞族為敵，隨之而來的就是斬首的蹂躪劇！」

周遭被寂靜籠罩，每個人都被始的氣勢震懾，身體無法動彈，吞咽唾液的聲音格外響亮。

始睥睨四周，深深吸一口氣，發出如雷一般的怒吼。

「回答呢！你們這群『嗶～』！」

「『『『『『『『『『！？Sir，Yes，sir！！』』』』』』』』』」

「完全聽不見啊！你們這樣還敢說要和帝國打仗！你們終究只是一群『嗶～』嗎！？」

「『『『『『『『『『！？Sir，no，sir！！』』』』』』』』』」

「證明給我看！別管雜魚，直取首腦！！」

「『『『『『『『『『永遠忠誠！！永遠忠誠！！』』』』』』』』』」

「用凝聚殺意與鬥志的利刃，殺光阻礙者！」

「『『『『『『『『『斬首！！斬首！！』』』』』』』』』」

「主角是你們！既然由我幫你們準備舞台，就要做到完美！明白了嗎！？」

「『『『『『『『『『Aye，aye，sir！！』』』』』』』』』」

「很好！打起精神！新生郝里亞族要靠一百二十二人⋯⋯」

「『『『『『『『『『⋯⋯』』』』』』』』』」

「攻陷帝城！」

「『『『『『『『『『YAHAAAAAAAAAA！！！』』』』』』』』』」

始說要準備舞台，是打算做什麼？應該不可能攻陷帝城吧？

郝里亞族人狂熱的腦袋裡，完全沒有考慮這些問題。

尊為老大的人物幫他們打開了門。

若無法排除前方障礙，新生郝里亞族之名將會蒙羞，也會無顏再見鍛鍊他們的老大。

因此，郝里亞族眾志成城，燃燒鬥志，準備『攻陷帝城』

在離帝都不遠的岩石地帶，響起充滿鬥志與殺意的戰嚎。

「嗚嗚～小雫雫，那些人好可怕～」

「沒關係，鈴，我也覺得可怕⋯⋯其實南雲同學的想法和氣勢也夠可怕了。」

「南雲那傢伙⋯⋯嘿嘿，沒想到他竟然會師法哈○曼老師，很有一套嘛。」

「龍太郎！？為什麼你會對南雲抱持親近感！？不管怎麼看，那群人都很不正常吧！？」

雫等人各自露出瞠目結舌的表情，眺望鬥志十足的郝里亞族。不過，其中一人似乎十分尊敬始參考的對象，臉上露出贊許的笑容。

「嗯～真是厲害，竟使兔人族改變到如此地步，不愧是主人，甚至以擊潰帝國為目標。真受不了～妾身好想被主人以那種氣勢責罵啊。」

「⋯⋯閉嘴，變態龍。」

「！？呼呼。」

「嗯，緹奧小姐自重一點吧。月，你看希雅感動得快哭了，那副可愛的模樣，即使是同性的我也都有點臉紅心跳呢。」

「⋯⋯嗯，確實。因為始的決定是不想讓希雅哭泣⋯⋯她會高興理所當然。」

「就是說呀～真好，我也好想聽始同學那樣對我說。」

除了一名變態，月等人討論起痴痴注視始的希雅。

或許打從一開始就知道會演變成這樣，看到希雅臉上的陰霾一掃而空，月開心地眯起雙眼；香織盡管表情像是鬆了一口氣，卻也羨慕地看著希雅。

之後，詳細討論完如何攻陷帝城，始等人為了備戰各自休息。

希雅好一段時間不願離開始。她不像平常那樣活力有朝氣，卻也絕非情緒低落，而是臉頰泛起朱紅，抓著始的衣擺，依偎在始身邊。

兔耳若即若離地觸碰始。

仿彿在表達只想在始身邊，感受始的存在。

一夜過去，東方天空開始泛白前，有兩個人影坐在岩石上。

是較早醒來的始和月。

附帶一提，坐在岩石上的只有始，月被始橫抱、坐在他的大腿上。

除了負責夜哨的人員，所有人都還在睡夢中，所在之處又為死角，始和月享受著兩人久違獨處的寧靜時光。

兩人在舒適的沉默中，等待黎明破曉。

月緩緩抬起靠在始肩上的頭，毫無征兆地親吻始的頸子。啾！早晨的寂靜中微微響起可愛的聲音。

「⋯⋯怎麼突然親我？」

「⋯⋯嗯，想起昨晚的事，忍不住。」

月口中的昨晚之事，大概是指攻陷帝城。

但始不懂那跟親吻有什麼關聯，歪頭看著溫柔地注視自己的月。

「⋯⋯比起迷宮，始以希雅的『重要之人』為優先。我很高興始能珍惜希雅，也很高興始的『重要之人』增加，太高興了才⋯⋯」

月說著再次親吻始。

「⋯⋯希雅也成為『特別』了嗎？」

「這個嘛，她是在這個世界數一數二重視的人⋯⋯不過『特別』還是只有月。」

「⋯⋯如果是希雅，我不在意。不過聽你這麼說，我很高興，卻也感到為難。」

月的表情既像是喜悅，又似乎感到為難，十分微妙。

對月而言，希雅是出深淵後結交的第一個朋友，也是同伴及如妹妹般的存在。她與始在不同的意義上，同是特別的存在。

甚至特別到，絕對不容其他女人侵占的『特別』寶座，月卻願意與希雅分享。盡管始的話令月內心歡喜無比，其頑固也令月傷腦筋。

看到月的模樣，始有些不快。自己不把其他女人視為特別，月就露出為難的表情。為了讓月只想著自己，始不由分說地親吻她的嘴唇。

「嗯⋯⋯嗯⋯⋯啊唔⋯⋯始⋯⋯嗯。」

東方天空終於開始泛白，兩人背後出現影子。重疊的兩個影子時而分離，卻又很快重疊，每次交疊都會響起親吻的聲音。

月的雙眼濕潤，臉頰泛紅，紅唇嬌艷欲滴。

兩人的動作正要自然地繼續⋯⋯

始和月所在岩石另一側，忽然傳來別人的聲音。

「喂～南雲，你在嗎？」

看來是光輝，他似乎是來找不見的始。太陽也已升起，其他人也起床了吧。

「咕！那傢伙竟然在氣氛正好時打擾。本來我是為了預防萬一出現大量諾因，想說至少讓他學習一種神代魔法⋯⋯現在我開始覺得麻煩了。」

始口中咒罵，仍無奈地抱著月想要起身，卻辦不到。

「⋯⋯始，別想逃，嗯。」

「等等、嗯唔。」

因為他被月推倒。始起身一半又坐下，被推著向後倒，月騎在他身上，主動襲擊。

「光輝，南雲同學在那裡嗎？」

「是啊，我感覺氣息是從這裡傳來，所以應該──！？」

雫、鈴和龍太郎從光輝身後出現。

光輝回答著雫的問題繞過岩塊，接下來看到的光景令他不由得全身僵硬。光輝僵住不動，雫等人感到訝異，也繞過岩塊一看⋯⋯

身體頓時僵住。

接著希雅、香織、緹奧也從後方過來。

看到僵住的光輝等人，亦同樣感到訝異，繞過岩塊⋯⋯

「喂──！你們一大早就在做什麼啊！？」

「⋯⋯嗯，希雅也要參加嗎？」

「咦？可以嗎？那我就不客氣了⋯⋯」

「怎麼可以！？快離開始同學！竟然一大早就出擊，真羨慕⋯⋯不對，真是沒有常識！」

「唔，妾身也不行嗎？只要稍微打妾身屁股一下就好了⋯⋯」

對於一大早就陷入混亂狀況，始感到疲憊，這次真的抱著月起身。

希雅應月的邀約，強化身體準備撲上，卻被始狠狠揍了一下。始安撫不滿的香織，依照變態的願望打了一下她的屁股，想借此收拾情況。

不遠處，原本僵住的光輝等人急忙離去。

鈴喊著「他們是大人了，是大人了～」滿臉通紅，全身依然僵硬，雫於是將她夾在腋下搬走。但雫本人也羞到連耳根子發紅。

東方升起的旭日，等於新生郝里亞族開戰的狼煙，然而⋯⋯

真是缺乏緊張感的開始。
