太陽完全西沉，四周籠罩在黑暗之中。

帝城一隅，兩名帝國兵正根據固定巡邏路線進行巡視。

他們手持燃燒著魔法之火的火把，拼命趕走替非法侵入者掩護的黑暗。

「唉，現在這個時候，那些位高權重之人都去參加晚宴⋯⋯一定在享用美食吧。」

「喂，少說廢話了，萬一被聽見，我可是要負連帶責任的。」

一名士兵眺望遠方的燈火，唉聲嘆氣抱怨。

另一名士兵皺眉糾正，但是造成他皺眉的原因其實並不如他口中所說。

真要說的話，原因應該比較像是『天氣熱時喊熱會感覺更熱，所以別說出口啊』，其實他內心也發著相同的牢騷。

「不過你也想早點出人頭地，參加那樣的晚宴吧？」

「⋯⋯當然想啊，如果出人頭地到能參加那樣的晚宴，就不愁沒有錢和女人了吧⋯⋯」

「就是說啊，在晚宴吃飽喝足，然後跟千金小姐們共度良宵，根本就是天堂一般的生活。啊～真不想在這種地方做無意義的巡視，好想抱女人啊，最好是兔人族的女人。」

「你還真喜歡兔人族女人呢。亞人女人大多身材都很棒，但你就算去妓院也總是點兔人族。」

「那當然是因為她們最有欺負的價值啊，她們的哭聲很好聽呀。」

「你的嗜好真差勁⋯⋯」

「你在說什麼啊。兔人族總是會散發一股『請欺負我』的氣息吧？我是在成全她們的願望呀，而且你也折磨死好幾個人了吧？」

「那有什麼辦法？因為她們的哭聲很好聽呀。」

兩名巡邏兵看著彼此，一同發出下流的笑聲。

在帝國，亞人就跟道具沒兩樣，既是為了發泄壓力與性欲存在，也是用壞即拋的道具。因此，並非這兩人的性格特別殘酷，而是玩弄亞人的風氣在帝國兵之間可說已形成常識。

就在此時，其中一名士兵的目光忽然移動，似乎在建築的陰影處看到有動靜。

「喂，剛才好像有什麼⋯⋯」

「啊？怎麼了？」

士兵小心翼翼地接近建築，想要照亮那個地方，另一名士兵感到疑惑跟了上來。

走在前面的士兵出聲采問「有人在嗎？」，同時將火把照向勉強僅能容一人通過的建築縫隙之間。

然而前方並未看到人影，他口中喃喃自語「是我看錯了嗎⋯⋯」安心地鬆了口氣。然後，士兵露出苦笑，回頭望向搭檔⋯⋯

「抱歉，我看錯──？喂，毛魯？你在哪裡？毛魯？」

結果卻沒看見人，地上只留下應該在他手上的火把。士兵不清楚同伴到哪裡去了，向四周張望，周圍卻不見人影。

他感到背上竄過一陣寒意。

為了掩飾心中湧上的恐懼感，士兵語氣憤怒地再次呼喚搭檔。

「喂，毛魯，快點出來！你再鬧的話──唔咕！？」

下個瞬間，本來應該無人的建築縫隙間，突然無聲無息伸出兩只手。

仿彿從黑暗中長出的一只手上，握著漆黑無光的短刀，當另一只手捂住士兵嘴時，短刀插進其延髓。

士兵痙攣一下後，身子隨即癱軟，被兩只手拖入黑暗中消失。

不知不覺間，他們的火把也失去踪影，只剩溫暖的夜風徐徐吹拂。

黑暗中，一個幾乎被風掩蓋的話聲響起。

「司令部（HQ），這裡是A，C地點壓制完畢。」

『A，這裡是HQ。了解，前往E2地點，那裡有兩名步哨，從東邊繞過去。』

「HQ，這裡是A，了解。」

在輕聲交談之後，多名身穿黑衣的人影，無聲無息地開始移動。

他們以黑布確實遮住臉部，只有眼睛的部分為了確保視野而露出，眼中則是閃爍銳利的目光，背上還綁著兩把小太刀。

如果有日本人看到他們的打扮，一定會大叫：「啊，忍者！」

不過很遺憾的是，雖然無法判斷個人是誰，他們的身分卻一目了然。

在頭巾上方長有兩根耳朵，不管怎麼看都是兔人族，還是郝里亞族。

他們趁著夜色，躲藏在建築物的陰影之中。

從陰暗處探頭一看，正如報告所說，有四名步哨分成兩組，各自站立在能看見彼此的位置。

郝里亞族的其中一人，對身後的三人打手勢。

三人點點頭，立刻退向後方，宛如融入夜色一般消失不見。

等待數秒後──

趁著步哨目光離開的空隙，指示之處突然光線一閃。

同樣地，考慮到不會進入步哨的視線範圍內，另一名郝里亞族拿著打火機大小的容器，在打開蓋子的瞬間立刻關閉。這道具是在容器內放置綠光石制成，功用就像是簡易的手電筒。

發送暗號的郝里亞族轉過身，以手勢對背後的兩人下達指示，同時展開行動。

當兩組步哨離開彼此視線範圍的剎那，一名郝里亞族將氣息隱藏至極限，一口氣接近，用手掩住士兵口鼻，另一手則往延髓一刺。

「──！？」

另一名郝里亞族同樣以單手制住第二個士兵的行動，同時用刀刺進腎臟。

最後一人在步哨手上的火把落地前接住，吹熄火焰，確認沒有留下其他痕跡。再一口氣把兩名士兵拖進建築的陰影內。

然而，畢竟無法做到完全無聲，另一組步哨聽到聲音，目光看了過來。

卻看不到剛才還在的同伴，火把的火光也不見，只剩下一片黑暗。

「他們到哪裡去了？」

步哨感到訝異，凝目一看，看到黑暗中有人影在動，似乎拖著某個大型物體。

一股危機感頓時竄過背脊，步哨立刻伸手打算吹響掛在脖子上的警笛⋯⋯

下個瞬間，一把刀子已插在那名步哨頸上。

步哨連要發出悲鳴也辦不到，意識便墜入永遠的黑暗。

在手握警笛的步哨身旁，其搭檔果然也頸部中刀、氣絕身亡。同時，火把的火被吹熄，兩人被拖進建築物的陰影處。

現在帝城各處正發生同樣的殺戮。

多處哨所的眾多士兵皆已身首分離，在兵舍就寢的士兵們也被下了樹海特制的睡眠藥，進入平常無法相比的深沉睡眠。

即便警報響起，他們也會一覺到天亮，充分消除平時的疲憊吧。

今晚高掛天空的是纖月。

別稱『二日月』，在新月的隔天升起、細到快要看不見的月形。

其形狀宛如惡魔的笑容，仿彿在嘲笑這場月下的喜劇。

崇尚實力至上主義的人們，將會被他們輕視為最弱的對手蹂躪。

帝城內的宴會會場可說金碧輝煌。

晚宴以自助餐的形式進行，鋪著純白桌巾的桌上擺滿上百種精緻料理與甜點。

裝飾與家具也十分華美，令人目光不禁為之吸引。

──HQ，這裡是A，H4地點壓制完畢。

──HQ，這裡是B，全J地點壓制完畢。

──HQ，這裡是C，對全士兵宿舍散布睡眠藥完畢。

──HQ，這裡是E，擒獲皇子兩名、皇孫及皇女各兩名。

在金碧輝煌的宴會會場中，始面露平時不可能出現的愉悅笑容，應付著前來攀談的帝國貴族。

那段期間內，戴在耳上的耳環型通信神器陸續傳來火藥味十足的情報，始卻完全不動聲色。

除了始以外，『勇者一行人』也是注目焦點，帝國貴族們為了想認識他們，頻繁地前去搭話。

畢竟他們既是『神之使徒』，也是『勇者一行人』。一般人都認為勇者一行人是強者，他們勢如破竹，不斷更新【奧爾庫司大迷宮】的攻略樓層。看在以『實力』為基準的帝國貴族眼裡，『勇者一行人』是非常令人感興趣的存在吧。當然，貴族們也有私心，希望能以個人立場與其結交關係。

不過，向始搭話的人們則是打著另一種歪腦筋。

其目的不用說也知道。

當然是打從宴會一開始就片刻不離始身邊的貌美女性們。

即使在跟始說話，他們的眼睛仍頻頻偷瞄背後的月等人，根本一目了然。

然而那也怪不得他們吧。

在這場歡迎莉莉安娜來訪、慶祝婚約的晚宴上，月等人的存在豈止錦上添花，甚至仿彿她們才是主角，釋放出強烈的存在感。

「喔～～世上有這樣的地方啊，這在樹海里無法想像呢。」

希雅對會場的豪華程度驚訝到瞠目結舌，她身穿淡藍色禮服，毫不顧忌地展現修長的美腿。

不過她的禮服絕不低俗，翩然澎起的裙子，將希雅少見的楚楚可怜印象，襯托得更加可愛。

平時直直放下的美麗秀髮，如今卻綁成辮子垂在前方，正是讓她更顯得端莊可愛的主因吧。

「料理和酒都是一流呢。若不趁現在享受，就太可惜了。」

一旁的緹奧端莊地品著美酒，身上穿的是黑色長裙禮服，與她平常穿的和服顏色相同。

但由於是突顯身體曲線的禮服，她高低起伏的身體曲線更是清晰。除此之外，背後與胸前大大敞開，豐滿的雙峰也仿彿呼之欲出。

每當她的雙峰一晃動，會場男性的目光便被晃動的凶器吸引，陸續引來女伴的抱怨。

「嗚嗚，我們非常受到注目耶。」

香織害羞地雙頰泛紅，身上是完全露出肩膀的長直禮服。

雖然凹凸起伏不像緹奧那麼劇烈，不過在平衡度上正可說是神的傑作。宛如旗袍開高衩的裙擺，只要稍微一動，美腳隨即若隱若現。高高盤起的銀髮光輝閃耀，性感的後頸令目光忍不住受到吸引。

「⋯⋯嗯。」

而始的本命，最愛的吸血姬則穿著──純白的新娘禮服（類似）。

帶有光澤的質料，微露香肩，裙擺的層層摺邊逐漸向外擴大。頭髮綁成馬尾，配戴上象徵高貴白花的髮飾。

雖然暴露最少，但雪白艷麗的玉頸、雙唇塗上引人注目的鮮紅口紅，微微濕潤的深情雙眸，無一不激起男人的情欲。

一如往常，稚氣外表與妖艷氣氛造成的反差，使月的魅力提升數十倍。

所有女性更衣完畢進入房間的瞬間，始、光輝、龍太郎等三人受到她們的魅力沖擊，頓時完全僵硬，這也無法怪他們。

尤其始的目光緊盯著月，任誰見了都知道他被深深迷住；而月也察覺到，開心地露出微笑，目光凝視著始。

對於始的目光只集中于一點，希雅等人不滿地想要抱怨，始卻先一步有了動作。他二話不說擁抱月，直接跟她舌吻，這次則令全員在不同意義上僵硬。

之後，由於始和月一直不肯分開，只好眾人齊上，強行將兩人分開，這就是所謂的『始理性全失事件』⋯⋯

總而言之，月她們就是這麼有魅力，甚至讓人不禁想吐槽「你們明白這是誰的訂婚宴嗎？」

因此，也不能怪罪帝國貴族爭相圍上，但是在始的銅牆鐵壁之前，只能表面露出笑容，背後暗自咬牙切齒。

附帶一提，雫和鈴也盛裝出席，論裝扮華美也不輸帝國的千金小姐們⋯⋯

然而，月她們的原動力是為了博取始的歡心，沒有強烈動機的兩人則不如她們積極，所以相較之下較為低調，並不是那麼引人注目。

由於雫的應對進退面面俱到，與被帝國貴族千金圍住看不見人的光輝不同，可以安心地放著她不管。

另外，龍太郎連連喊著「好吃」享用美食料理，鈴頻頻勸諫「龍太郎同學！這樣太丟臉了啦！」雖然鈐如此阻止龍太郎，卻也不放過美味的蛋糕，兩人可說是半斤八兩。

「話說回來，南雲先生的女伴真的都是美女呢。」

「沒錯，等一下的舞會，請務必讓她們與我共舞一曲。」

「有機會的話啦。」

──HQ，這裡是D，全地點炸彈裝設完成。

──HQ，這裡是I，M地點壓制完畢。

看到始露出意味深長的笑容，帝國貴族們側著頭感到疑惑。

然而，在他們開口詢問前，會場的入口吵鬧起來。看來是身為主角的莉莉安娜公主和拜亞斯殿下進場了，一個文官裝扮的男人大聲介紹兩人出場。

莉莉安娜從敞開的大門現身。

看到她的身影，會場的人們皆感到困惑與吃驚。

莉莉安娜公主身穿一襲漆黑的禮服。

本來考慮到莉莉安娜的容貌，以及歡迎與祝賀訂婚的宴會主旨，她應該穿顏色更明亮的禮服才合適。

配合上莉莉安娜一副「出席只是義務」的表情，漆黑禮服就像是她張設的防壁。

身為伴侶的拜亞斯也露出苦澀的表情，兩人不管怎麼看都不像是即將成為夫妻的人。

本來只要莉莉安娜一進場，拜亞斯的愛人們就打算要瞪她一眼，結果一開場就出乎意料，讓她們愣住不知該如何是好。

會場眾人鼓掌歡迎兩人，氣氛卻非常微妙。

兩人直接走至台上。

盡管困惑，擔任司儀的男人仍讓宴會進行下去。

在向加哈路德問候時，加哈路德看到莉莉安娜與拜亞斯的相處情況，一副想笑出來的樣子。結束問候之後，會場開始播放音樂，接下來是莉莉安娜和拜亞斯向賓客問候與跳舞的時間。

動聽的音樂響徹會場，仿彿要趕走尷尬的氣氛。

會場中央，男賓們帶著女伴盡情舞動。莉莉安娜與拜亞斯雖然也跳了舞，但總覺得像是機械，主要原因則是莉莉安娜的表情與態度。即使拜亞斯強行抱住她，隨著旋律舞動，兩人卻又不知不覺拉開微妙的距離。

一曲結束，莉莉安娜立刻前往拜會賓客。

拜亞斯神情不滿，但拜會賓客是必要的禮節，他只好追隨莉莉安娜而去，而且似乎頗在意自己的胯下。其實，拜亞斯才清醒不久，但他醒來以後，不知為何胯下的弟弟就一直沒有感覺。

即使想質問莉莉安娜發生何事，卻被對方用弟弟的治療作為威脅（正確來說是介紹可能可以治療的人物），所以拜亞斯只能乖乖聽話。對於這個狀況，他感到焦躁與惱怒。

原因當然是金屬蜘蛛最後刺的那一下，無需粉碎也可以殺死胯下。

──HQ，這裡是R，P地點壓制完畢。

──HQ，這裡是T，R地點壓制完畢。

「該怎麼說呢，這真不像是莉莉。如果是平常的她，絕不會將內心的想法表現在外⋯⋯」

看到莉莉安娜臉上沒有笑容，淡淡地問候賓客，香織這麼說道。

「因為發生了那樣的事嘛，公主當然會感到不愉快吧。」

「⋯⋯那樣的事？」

聽到始的話，月側著頭望著始。

「南雲同學，你對莉莉做了什麼？」

「喂，八重樫，你那是什麼意思啊？」

穿著酒紅色長禮服的雫，以懷疑的眼神看著始。

「莉莉竟然會在公開場合表現出那種態度⋯⋯依照至今的經驗法則，只要發生超乎常識的事，大多都是南雲同學的錯不是嗎？實際上，你好像也知道什麼。」

「呿，竟然挑我難以回嘴的事情。不過，這次我真的什麼也沒做，只是公主差點遭皇太子強暴時剛好路過，於是出手相救。」

「這樣啊，莉莉遭強⋯⋯你說什麼？」

「等等，始同學！？你剛才說什麼！？」

以雫和香織為首，眾人一齊驚愕地看著始。

自從開始跳舞後，就不斷有男人來邀約月等女性，卻都被始以『威壓』趕走，所以周圍只有月她們和雫。

光輝被淑女們半強迫地帶走，拼命跳著不習慣的舞步，龍太郎還在努力進食。鈴則是被某個帥氣大叔帶去，被動地跟著跳舞。

所以，聽見莉莉安娜差點被拜亞斯強暴的人，除了月她們之外沒有別人。雖然沒有別人，香織和雫卻仿彿要抓住始的衣領般要求說明，引來其他人的注目。

「啊～嗯，所以說⋯⋯⋯⋯⋯⋯月，願意陪我跳一曲嗎？」

「嗯⋯⋯樂意之至。」

「啊，等等，南雲同學！你不要因為感覺麻煩就逃走！給我說明清楚！」

「對、對呀！事關重大！你要說明清楚！」

正如雫所說，始覺得說明十分麻煩，便握起月的手，逃進舞池之中。月美貌得宛如藝術品，就某種意義來說比主角・莉莉安娜更引人注目，加上她的舞伴是白髮眼罩少年（燕尾服版本），兩人瞬間成為焦點。

月原本就是王族，對跳舞並不陌生。始則是在她的引導下，不惜使用『瞬光』才能跳舞。由於剛才就有在觀察別人跳舞，跳得還算有模有樣。

「好玩嗎？月。」

「⋯⋯嗯。」

月的表情既快樂又幸福，始眼角帶笑，在兩人服裝的襯托下，于旁人眼中這完全就是兩人的婚宴。

先前氣氛緊繃，演奏者們為了炒熱氣氛，急得像熱鍋上的螞蟻。不過，如今在始和月的氣氛感染下，開始歡樂地演奏。

現在會場的主角是始和月，每個人都看著幸福地轉圈的兩人。

莉莉安娜面露微笑，注視著他們，眼中似乎含有少許的羨慕之色。

另一方面，不管是即將發生的事，還是莉莉安娜的事件，愛慕始的女性們將之暫時拋諸腦後，激烈地爭奪誰是下一個陪始跳舞的人。

不久演奏結束，兩人微笑著輕輕接吻，帝國貴族們給予如雷掌聲，眼中純粹是讚美的心情。帝國千金們也吐出溫暖的氣息，看得陶醉不已。

對於觀眾如雷的掌聲，始和月優雅地回禮，手牽著手回到同伴身邊。

競爭獲勝的緹奧走上前，眼中閃耀期待的光芒，靜靜地向始伸出手。但是，如果能順利當上女主角，她就不是緹奧了。

「南雲始先生，可以請你與我共舞一曲嗎？」

果不其然，在絕妙的時機有人阻撓。

向始搭話的人是莉莉安娜。

「公主⋯⋯你這個主角離開伴侶，突然邀我跳舞做什麼？」

「唉呀，喧賓奪主的人說這種話不會太過分嗎？」

「那是因為你擺出像在工作的表情吧？話說你放著皇太子不管好嗎？」

「賓客大致都問候完畢，現在是享受晚宴的時間。而且原本就有几曲是要和別人跳，你看，拜亞斯殿下也和愛人之一在跳舞。」

「愛人⋯⋯你還真不當一回事呢。」

「呵呵，別說那些了，可以請你握住我的手了嗎⋯⋯還是你不願和我共舞？」

莉莉安娜似乎不是只想跳舞，而是有話要說，始大概也猜得出她想說什麼，正因為覺得麻煩要拒絕時⋯⋯

月卻說了一句「不乖！」否決。

「⋯⋯在公眾場合，不可以讓女生蒙羞。」

正是如此。月倒是相當替莉莉安娜著想，說不定意外地欣賞她吧。另外，香織和雫也對始施加壓力。

始露出苦笑說道：

「我明白了⋯⋯很高興與您共舞，公主。」

「好。」

或許是受到眾人注目，始以平常無法想像的恭敬態度握住莉莉安娜的手，引領她至舞池中央。

大概是剛才始與月的舞蹈閃過腦海，再加上莉莉安娜嬌羞的態度，始與莉莉安娜非常受到關注。

附帶一提，剛才在始與莉莉安娜談話的期間，緹奧一直伸出手固定在原地，卻沒有人看她一眼。

「竟、竟然在這個時機來這一招！主人到底多麼了解妾身呀！呼呼⋯⋯嗯！」

雖然緹奧紅著臉這麼說，旁人卻是連一句吐槽也沒有。

曲調和緩的旋律響起，莉莉安娜與始優雅地搖擺身體，緊貼彼此。

莉莉安娜將臉靠近始的肩頭輕聲說：

「⋯⋯剛才謝謝你出手相救。」

「果然是為了這件事啊⋯⋯虧你會知道是我。」

「那種超乎常識的東西，除了南雲先生以外，不可能是別人吧？而且你的『紅色』非常美麗⋯⋯不可能會錯認。」

「是嗎？既然帝國的第一皇子是那副德行，我救你也只是一時。」

「說得真果斷呢⋯⋯縱使如此，我還是很高興。因為我聽香織說過被南雲先生解救時的事，我一直很憧憬。」

莉莉安娜說著將臉稍微離開始的肩頭，露出如她所說的開心笑容。那張笑容與剛才在拜亞斯身旁時相比，充滿莉莉安娜本來的魅力，令周圍觀賞此景的帝國貴族們一陣交頭接耳。

「所以你才會看開，換上這套禮服，擺出那種態度？」

「不好看嗎？」

「好看是好看⋯⋯但還是那件桃紅色禮服比較適合你。你之所以選擇完全相反的禮服，是想氣他嗎？」

「是啊，對於會強暴未婚妻的丈夫，穿這樣就足夠了。倒是⋯⋯你果然透過那只蜘蛛，看見我衣衫殘破的模樣了吧，啊啊，我嫁不出去了。」

莉莉安娜裝出難過哭倒的動作，再度將臉埋在始的肩頭，始一臉無言，就像在說「這傢伙在說什麼啊⋯⋯」

「雖然你講得很小聲，可是別在這種場合亂說話。話說你從剛才就太靠近我了吧？皇太子的臉色很難看喔？」

「有什麼關係，一過今晚，我就是實質的皇太子妃，至少現在讓我當個平凡女孩子吧。還是說，對一個近期內就會遭到強暴、受愛人們欺負的可怜公主，你連她一個小小的任性要求都不肯聽嗎？」

「遭到強暴、受愛人們欺負已經是確定的未來了嗎⋯⋯」

「確定了。」

這時莉莉安娜再次緊緊抱住始隱藏表情，脫口而出似地說道：

「⋯⋯如果⋯⋯如果我求你救我，你會怎麼做？」

莉莉安娜本來沒有打算問出這句話。

為了王國的將來，與帝國皇子締結婚姻關係勢在必行。

兩國受到魔物與魔人襲擊，都受創甚重。聖教教會根據地消滅之後，為了使北大陸的人心安定，必須以一目了然的方式，彰顯人類的團結。

身為王族的一員，這是莉莉安娜必須履行的職責。就算等待她的可能是連尊嚴也被奪走的艱苦婚姻生活。

即使如此，她仍問出這句話。因為在無法期待任何人救助的狀況下，始仍救了打從心底感到恐懼的自己；因為看到在始擁抱下露出幸福表情的月。而且如果是始，他一定會拒絕。這樣一來，莉莉安娜就能真正下定決心，或許這也算是對始的一種依賴吧。

然而，始的回答出乎莉莉安娜的預料。

「就結果而言，在我出手之前，你應該就會得救了吧？視情況，現在的帝國也有可能在今晚結束⋯⋯至少皇太子大概是沒救了。」

「⋯⋯什麼？」

──HQ，這裡是V，S地點壓制完畢。

──HQ，這裡是X，Y地點壓制完畢。

莉莉安娜瞠目結舌，忍不住抬起頭，始揚起嘴角，露出笑容。

看到始的表情，莉莉安娜心中湧上一股非常不好的預感。

先前哀傷的氣氛完全消失，莉莉安娜的臉頰陣陣抽動。閃過腦海裏的是，始不肯說的進城目的，以及剛才光輝等人意味深長的言行。

始將嘴湊到她耳邊。

「還有，如果你要撒嬌，就要說清楚一點。因為我很駑鈍，可能會誤解你的意思，不小心做出什麼事。」

「──！」

莉莉安娜身體一顫，雖然可能是聲音與吐息近在耳邊的關係，不過主要是因為她聽出始的言外之意。

也就是說──『我會救你』

莉莉安娜心情激動，身為公主的部分大喊不行，結婚是她必須履行的職責。正因為如此，她才希望始斬斷自己身為女孩子的夢想。

莉莉安娜詢問「為什麼？」眼眶泛淚地看著始。她的淚水不知是為了就某種意義來說殘酷的對待，還是基於喜悅。始好似不當一回事，他的回答在某種意義上，完全不顧莉莉安娜的心情。

「因為如果公主不幸，有些人會感到悲傷。」

始說著朝香織等人看了一眼。

簡單說，始並不是為了莉莉安娜本人，而是她的不幸會傷害到始『重視的人』

明白這一點後，莉莉安娜冷冷地瞪著始。

「這種時候，就算是說謊，你也該說是為了我吧？那樣我一定會愛上你喔？」

「我要你愛上我做什麼？總之，你只要知道，只要你還是她們重要的友人，最壞的情況就不會發生。」

「⋯⋯南雲先生真是專情，我真的好羨慕月小姐⋯⋯」

莉莉安娜表情略帶怨懟地注視始。

始倒是毫不在意。

曲子終於來到尾聲，見到始不為所動，莉莉安娜終於放棄抱怨。她深深吁一口氣，身體靠著始，決定好好享受現在這個瞬間。

在留下濃濃的餘韻後，曲子演奏完畢，莉莉安娜不捨地抽離身體，卻不肯放開握著的手，

注視始好一會兒⋯⋯呢喃一句「謝謝」

臉上展露有如盛開花朵的嬌美笑容。

那是十四歲普通女孩的微笑，由於實在太過純潔無瑕，使眼見此景之人無不怦然心動，各處都聽得見讚嘆的聲音。

在短暫的寂靜後，隨即響起不輸剛才始與月跳舞時的如雷掌聲。

莉莉安娜似乎還必須和其他貴族跳舞，始便在途中與她分別，一個人走了回來，迎接他的卻是女性們的白眼。

「始同學這個花花公子⋯⋯」

「⋯⋯始先生，你到底是什麼時候⋯⋯真是令人大意不得。」

「主人啊，因為放置PLAY的關係，妾身的內褲有點濕了，可以去換嗎？」

「跟你剛才說的強暴有關係吧⋯⋯你在莉莉危急時救了她，剛才的舞蹈大概就得到了她的芳心吧？喂，你到底在她耳邊說了什麼？莉莉將要成為人妻了喔？你明白嗎？喂，你明白嗎？南雲同學？」

「啊哇哇，南雲同學終於連掠奪人妻的屬性也覺醒了⋯⋯那不正常啊！你的世界離鈴太遙遠了！已經超過鈐的腦容量了。」

雖然夾雜著變態的發言，不過香織她們全都說得好像是始對莉莉安娜出手，始不禁露出無言的表情說「你們在說什麼啊」

始所做的事情就只是路見不平拔刀相助，並應要求與她共舞一曲。然後，因為香織她們會在意，於是告知莉莉安娜，自己會給予最低限度的必要協助。

始完全沒有想要搭訕她的意圖。就算萬一、億一的機會，莉莉安娜對始懷有好感，也不關他的事。

為了保險起見，不至於被誤會，始將目光移向月。

「⋯⋯沒問題，我明白。」

月如此回答，握住了始的手。

果然月就是不同，始對月原本就突破天際的愛情，如今更無止盡地上升。雖然月握著自己手的力道比平常強，但這一定是錯覺。

──HQ，這裡是Z，Z地點壓制完畢。

──通告全隊，這裡是HQ，所有配置準備完畢，開始倒數計時。

不只光輝等人，連月她們也略微感到緊張。

這時，希雅閉著眼睛，深呼吸一口氣，隔了一拍後睜開。

看到她雙眼蘊含的戰意，每個人都不禁倒抽了一口氣。

「始先生、月小姐。」

希雅目光環視眾人，連香織等人也不遺漏。

始點點頭，露出狂傲的笑容。

「從現在起，你是『郝里亞族的族長之女』，去吧。」

聽到始的這句話，希雅也露出狂傲的笑容。

「是，我走了！」

話一說完，希雅立刻消除氣息，神不知鬼不覺地離開會場。

始目送她的背影，隨即聽見男司儀的聲音。

看來加哈路德接下來要演講，並再次敬酒。

加哈路德登上台後，隨即以宏亮的聲音開始演說。

「再次感謝各位光臨，我們歡迎莉莉安娜公主訪問我國，以及慶祝她與犬子正式婚約的這場晚宴。晚宴發生許多驚喜，實在是一場有趣的宴會。」

這時加哈路德別有用意地望向始，始轉過頭看著別處。見到始的態度，加哈路德的表情更加愉悅。

同時，始的耳環也傳來毅然決然的聲音。

──通告全隊，這裡是A1。現在開始將為長達數百年的迫害畫下句點，在這個世界的歷史留名，我們的名字將會是恐怖的代名詞。我們正處於命運的交叉點，墜入地獄或邁向未來，全都系於這一戰。無需手下留情，來吧，讓對方見識最弱的爪牙有多麼鋒利吧！

「宴會才剛開始，今晚就大口吃肉，大口喝酒，盡情跳舞，享受這場晚宴吧。那樣就是對犬子與兒媳最好的祝福。來，舉起你們的酒杯。」

兔人族與人類，兩個種族的首領同時進行演說。

──十、九、八⋯⋯

只有始等人與在各處橫行的兔子們聽見命運的倒數計時。

──老大，感謝您將我們引領至這個戰場。

帝國貴族們毫不知情。

加哈路德確認會場全員都舉起酒杯後，也高舉裝滿紅酒的酒杯，停頓一下。

然後深深吸一口氣，以充滿霸氣的聲音帶頭乾杯。

而心電感應的另一端也一樣。

──燃燒你們的鬥志！要上了！！！

──「『『『『『『『『『喔喔喔！！！』』』』』』』』』」

──四、三、二、一⋯⋯

倒數計時終於──

「借由這段婚姻，人類將會更加團結！我們無所畏懼！人類萬歲！」

「『『『『『『『『『人類萬歲！！』』』』』』』』』」

──零。祝各位武運昌隆。

就在這一瞬間──

一切光源熄滅，會場籠罩在黑暗之中。

「什麼！？發生什麼事了！？」

「不要啊！這是怎麼回事！？」

一瞬之間，五感被奪其一，帝國貴族們驚慌失措，顫抖著聲音大叫。

「別慌張！用魔法製造光──呃啊！？」

「怎麼了──呀啊！？」

「發生什麼──嗚啊！？」

較為冷靜之人一邊下達指示，一邊以魔法製造光球，想要確保光源。隨後便聽見慘叫與倒地的聲音，貴族們於是更加驚慌，陸續發出悲鳴。

面對此異常的狀況，會場再度一片混亂。特別是千金小姐們完全陷入恐慌，胡亂地奔逃，四處傳來跌倒或撞擊的聲音。

「冷靜下來！你們這樣也配當帝國人嗎！」

黑暗中，加哈路德充滿霸氣的聲音響徹四周。

仿彿要驅走黑暗的宏亮怒吼，強制使帝國貴族因黑暗與悲鳴而陷入恐慌的精神振作起來。

這時加哈路德正準備要下達指令，不過⋯⋯

咻！咻！咻！連續的破風聲朝加哈路德襲來。

「！？呿！鬼鬼祟祟地有夠煩人！」

飛箭從四面八方射來，明明比一般的箭短上許多，卻具有驚人的速度與威力。

非但如此，由於飛箭刻意以巧妙的時間差，精準且毫不間斷地射向棘手的位置，即便是加哈路德也被逼得只能防守。

他沒有餘裕發出指示，讓部下們重整態勢。

即使如此，在一片黑暗中，他仍能只憑破風聲掌握箭的位置，單靠禮儀劍便能擊落飛箭，真了不得。

以發出怒吼的加哈路德為中心，鏗！鏗！鏗！鏗！金屬交擊聲接連不斷。

接連的慘叫與人或物品倒下的聲音中，終於有幾名恢復冷靜的人，成功地製造出火球作為照明。

他們露出嚴峻的表情，一邊環視周圍情況，一邊大聲呼叫衛兵。

視界邊緣某個黑影咻的一聲飛過。

「！？什麼人──嗚啊？」

帝國貴族男人立刻想朝黑影發射火球。

然而，在火球發射之前，一道人影從他身後的黑暗竄出，明明是在正後方，男人卻絲毫沒有反應。一把黑色小太刀朝毫無防備的頸子一揮。

結果非常單純，男人的首級輕易飛起。

人頭在空中轉動幾圈，掉落地面，死者一臉意外，似乎尚未自覺到死亡。

帝國貴族與千金原本像是受到光源吸引的飛蛾，奔向製造出火球之人，但目睹火球熄滅之前的模糊人影，以及人頭瞬間飛起的光景，不由得嚇得腿軟。

不知不覺間，原本照亮周圍的火球全部熄滅，再度回到一片漆黑的狀態。

「咿！怪、怪物！怪物啊！」

「我、我不想死！來人啊！來人啊！」

嚇得坐倒在地的多數是千金小姐與文官，不過也有不少軍方將校。他們從前線退下后便過著極盡奢華的生活，在精神上似乎無法承受有如死神鐮刀的黑暗和襲擊者。

他們毫無例外，既無能為力也不來及反應，全部遭到無聲接近的黑衣人割斷手腳筋，痛得掙扎倒臥在地。

但並非每個人都那麼窩囊，既然這裡是崇尚實力至上主義的軍事國家，他們就不可能一直陷在混亂內。

即使沒有佩帶如加哈路德般的禮儀劍，強者們仍靠著護身用短劍抵擋襲擊，循著同伴的氣息聚集、組成陣形。

「可惡！對手訓練有素，完全掌握不到他們的氣息！」

「現在哪是抱怨的時候！洛古、提德！你們以確保視界為優先！其他人專注防御！」

他們背靠背，將術者配置在中央，專責進行詠唱，真是了不起的團隊配合。

距離加哈路德比較近的人們恐怕是近衛隊，那些人也立刻組成陣形，守護加哈路德的背後。

需要注意的範圍一下子減少一半後，飛箭攻勢就再也奈何不了加哈路德。能夠緩出手之後，加哈路德隨手擊落數十支箭，同時開始詠唱。

他以迅速無比的發動速度，一瞬間製造出近十個《炎彈》，瞬間擴散至會場，原始的火光照亮黑暗。

「別讓他們再猖狂下去！開始反擊！」

加哈路德如此下令，隨後卻見眼前地上有金屬塊在滾動。

「這是什麼⋯⋯？」

擔任加哈路德貼身侍衛的男人盡管十分困惑，依舊接近金屬塊，想要確認那是何物。而且不只是他，在遠處確保照明後的人們也相同。

加哈路德感到強烈的不祥預感，立刻出聲制止。

「停住！不可靠近！」

「！？」

貼身侍衛反射性地遵從加哈路德的命令，想要向後縱躍閃避，但下個瞬間就證明，那樣的行動對金屬塊的效果毫無意義。

強光大作，「嘰咿咿咿咿」的刺耳噪音無差別地蹂躪四周。

「咕啊！？」

「什麼東西！？」

加哈路德等人瞬間閉上雙眼，用手臂護住臉部，可是出乎意料的攻擊令他們防不勝防，暫時失去視覺和聽覺。

而身為襲擊者的郝里亞族不可能放過這個絕佳機會。

一身黑衣的郝里亞族人抓住絕妙的時機急速逼近，將氣息壓抑至極限，欺至目標身前，揮動漆黑的小太刀。

五感中突然被奪去其二，近衛隊員們毫無抵抗之力，一下子便被割斷手腳筋。

激烈的疼痛使他們發出慘叫，倒臥在地上。

隨後，為了封住詠唱，刀子刺入他們口中，割斷舌頭。

即使在遠處也一樣，企圖反擊的人們陸續被斬斷手腳筋、割斷舌頭；企圖行使大型魔術者則毫不留情遭到斬首。

這時，鏗！鏗！的金屬交擊聲傳出。

令人吃驚的是，加哈路德在失去視覺與聽覺的狀態，仍然能抵擋壓抑氣息至極限的兩名郝里亞族人的斬擊。

襲擊加哈路德的兩名郝里亞族人也感到吃驚，睜大頭罩下的雙眼。

或許是感覺到對方的精神動搖，加哈路德抓準空隙。

有如震腳般踏出腳步，發出衝擊波。

「呃！」

「唔！」

兩名郝里亞族失去平衡，忍不住發出呻吟。

加哈路德在眼耳皆失靈的狀態下，卻能揮出精準無比的斬擊。

宛如鞭子般奇特的劍路逼近郝里亞族，兩人沒有餘裕反擊，只能將小太刀交叉在身前，全力進行防御。

加哈路德的斬擊破壞力驚人，令人感覺不出是二連擊。擁有最高等級防御力的小太刀雖然成功擋下斬擊，其主人們卻被強勁的力道震飛。

接替飛出的兩人，箭矢緊接著射來。十字弓齊射的箭矢有如暴雨，可是──

「驅散吧──『風壁』！」

以短短兩字詠唱發動的強烈風之障壁，輕易改變全部箭矢的軌道。

「貫穿吧──『炎彈』！」

又是兩字發動的魔法。加哈路德靠著『風壁』抓出箭的飛行軌跡，一次製造出十顆『炎彈』，順著軌跡一齊掃射。

由於射手已經移位，沒有受到影響。但在各處引起爆炸的《炎彈》，落點正是在郝里亞族移動前潛伏之處。

加哈路德發動魔法的速度和威力都非比尋常，而且即使掩去氣息接近也能發覺，加上宛若鞭子的斬擊，讓人只能全力防御。

無數對加哈路德感到戰慄的氣息頓時湧出，是壓抑氣息的郝里亞族在心神動搖之際泄漏的些微氣息。

加哈路德微微睜開眼皮，盡管看不見，眼眸依然閃爍類似野獸的凶光。

「在那裡！」

他一回頭，視線準確地捕捉到黑暗中的郝里亞族。僅僅一瞬間的精神動搖，竟然就被他掌握位置！

「爆炸吧──『炎彈』！」

大群《炎彈》再度發射，加哈路德背對炎彈，一直線沖向黑暗中的郝里亞族。

隨後，背後飛向晚宴會場天花板附近的炎彈瞬間收縮，立刻發生大爆炸。

原本在天花板上、以十字弓進行掩護的帕魯狙擊隊墜落地面。

雖然他們在《炎彈》射出時就已退開閃避，並沒有被直接打中，卻躲不過壓縮爆炸產生的沖擊與熱流。

他們沒受什麼傷，不過原先的立足之處已崩毀，至少在移動至下一個狙擊點前，有短暫時間無法以射擊支援。

「舞動的風啊！迅速傳達吾意──『風音』。」

加哈路德乘隙行使下一個魔法。

──風屬性輔助魔法『風音』

此魔法可干涉周圍的空氣以增強音量，能將微小的聲音傳至遠方。加哈路德想靠這個魔法輔助，盡可能恢復一點受巨響而失靈的聽覺吧。

確實，只要善加利用，或許可以稱得上是技能『氣息感知』的魔法版本。話雖如此，但這是透過聽覺感知，會降低精確度，也需要集中精神，並非適合近身戰鬥使用的魔法。基本上，這個魔法是斥候或情報員用來聯絡或傳遞情報之用。

「喝啊啊啊！！」

「──！！」

「咕唔！」

伴隨氣勢十足的吶喊，加哈路德隨心所欲地揮動斬擊。

郝里亞族人發出痛苦的呻吟，依舊變換氣息的強弱，借由擾亂加哈路德的感覺抵擋攻勢，卻也只能勉強抵抗。

『風音』導致操縱氣息的效果明顯減弱，加哈路德似乎能確實感受郝里亞族動作時的細微風聲。

盡管失去視覺，發動的魔法也只是效果遠不及『氣息感知』的聯絡用魔法，加哈路德卻有膽識相信那樣的魔法，毫不遲疑地踏出腳步，持續升高的殺氣只能以強烈形容。就算看不見，加哈路德的斬擊卻一次比一次精確。

這就是皇帝，軍事國家的首領，放話力量就是一切的戰鬥者之王！

郝里亞族們親身感受到他的強悍⋯⋯

「誰怕誰！」

「看我把你剁成肉醬！」

郝里亞族的鬥志非但沒有減弱，甚至每個人的嘴角都浮現殘忍笑容。面罩縫隙露出的眼眸閃耀著凶猛光輝，噴發濃烈殺氣。

他們的行動宛如單一生物，仿彿在說──即便操縱氣息的效果薄弱，我們也會靠團隊合作解決你！

以一擊脫離為基本的攻擊，從四面八方掩殺而來，他們的團隊配合就算以絕技形容也不為過。

「哈哈哈，很令人舒暢的殺氣嘛！郝里亞族！」

加哈路德以獨特的劍術擋開襲來的斬擊，愉快地叫道。看來他早就知道襲擊者是郝里亞族。

郝里亞族聽見加哈路德的吶喊，卻一句話也不說，只是持續散發殺意。

「啊？害怕得說不出話來了嗎！？」

聽他的說法，看來借由魔法，他的聽力果然有稍微恢復。

對於加哈路德的叫囂，殺氣格外強烈的郝里亞族──卡姆揮動兩把小太刀，以冰冷的語氣回答：

「戰場之上多說無用，用你的實力突破吧。」

「哈，求之不得。」

火花在黑暗中飛散，激烈的兵器交擊有如暴風。

個人戰力是加哈路德壓倒性地高強，然而郝里亞族是以卡姆為起點的群體戰力。

兩者勢均力敵，形成彼此皆無法給予決定性一擊的膠著狀態。

不知經過數十秒還是數分鐘⋯⋯

會場之內，保有意識卻被割斷手腳筋、表情痛苦的人們，對外面為何沒有人趕來援助感到焦急，仍祈禱自己的王能獲得勝利。

但是，對於襲擊者是兔人族這個難以置信且未知的事態，同時恐懼戰慄。

就在此時，事態出現違背他們期待的變化。

「！怎麼回事？我的身體！？」

加哈路德的身子突然開始搖晃，動作也急速變得遲鈍。郝里亞族人仿彿早就等待已久，抓準機會從四面八方撲上。

加哈路德雖然勉強擋開攻擊，然而對方似乎打從一開始就預料到此異狀，箭矢以絕妙時機射出，終於正中加哈路德。

「咕啊！」

小腿肚遭到利箭貫穿，加哈路德跪倒在地，卡姆揮動小太刀向他砍去。

加哈路德在千鈞一髮之際接下攻擊，手筋卻被另一把小太刀割斷，長劍終於脫手。

雖想立刻發動魔法，但兩名郝里亞族瞬間交錯而過，小太刀揮向戰鬥中試探出的位置，破壞或打掉加哈路德身上暗藏的魔法陣和神器。同時，他剩下的手腳也被箭射中。

「──！」

加哈路德猛然吃痛，即便沒有發出悲鳴，身體卻違反他的意志，緩緩地傾斜⋯⋯

咚的一聲。

加哈路德終於倒下。

晚宴會場鴉雀無聲，每個人都不發一語。盡管也是因為被以物理方式強制閉嘴，不過就算可以開口，一定也沒有人說得出話來吧。

即使伸手不見五指也能理解，因為這個事實太過沖擊，足以令帝國人啞口無言、停止思考。

沒錯，就是荷魯夏帝國皇帝陛下──戰敗。

同時也是帝國身為一個強國，敗給最弱種族的瞬間。

時間稍微回溯。

「快點，晚宴出事了！我們要盡快趕去陛下身邊！」

寂靜的帝城內，語氣焦躁的怒吼聲響起。

出聲的是帝國軍第三連隊隊長古禮德・哈夫，他身後帶著大約二十名部下。

幾乎和晚宴會場籠罩在黑暗中的同一時間，他們正負責守衛帝城內的寶物庫，寶物庫位於地下深處，因此才得以逃過地上發生的異變⋯⋯

但是在守衛途中，通知發生異狀的魔法道具突然起了反應，他們於是急忙跑出來。

這個魔法道具是加哈路德戴在身上的防備措施之一，啟動的瞬間，會連帶讓其他魔法道具變色，至於具體發生何事則不得而知。

話雖如此，這是皇帝陛下親自發出的警告與緊急召集命令。

一定是發生某種異常且急迫的事態。

而帝城內的異樣氣氛，正顯示出異狀的征兆。

「連隊長！這到底是怎麼回事！？其他部隊呢！？為什麼都沒有人？」

沒錯，各處都有士兵巡邏，而且接到緊急召集的通知，在據點待命的士兵們應該也要趕來，卻沒有人來會合。

部下難掩內心的不安，對著古禮德如此問道。古禮德也感到不好的預感回答：

「總之現在先趕往陛下所在之處！這可是敕命！」

帝城之內格外寂靜，途中碰巧與幾個暫時離開部隊去廁所、食堂或資料庫的人會合，他們遇見古禮德的小隊後，同樣露出鬆了一口氣的表情。

最終增加至三十人左右的古禮德一行人，從帝城內部經由走廊，進入晚宴會場所在的建築物。

隨後──

「晚安，各位帝國兵，你們不覺得今晚是很美的夜晚嗎？」

一個與緊張狀況不相襯的可愛聲音響起。

「你是⋯⋯」

古禮德吃驚地睜大雙眼，其他士兵則是抽了一口氣。

本來應該是下人忙碌來來去去的入口大廳，如今卻異樣地鴉雀無聲。莊嚴的吊燈與中央的樓梯下，只有一名盛裝打扮的美少女。

一對毛茸茸的兔耳陣陣抖動，水藍色迷你裙禮服每踏出一步就會翩然飄動，其美腿曲線甚至可說有如藝術。甜美微笑的美貌固然不用說，與禮服同樣為淡藍色的柔順秀髮，看起來充滿神秘氣息。

即使是在賞玩方面受到歡迎的兔人族中，她也是萬中無一的上等貨色。在發現來者是古禮德后，少女低頭顫抖的模樣，也引起想凌虐她的慾望。

「呿！我可沒空理你，走吧！」

不過，古禮德不愧是連隊長，畢竟是被賦予權限能統率上千人部隊之人。他懂得分辨事情的輕重緩急，才會無視兔人族少女──希雅，準備前往會場。

他的腳步卻停了下來，不，是被迫停下。

「哼哼、嘻嘻嘻、啊哈哈哈哈哈！」

因為，古禮德看出她顫抖的理由並非恐懼，而是強忍笑意。

「有什麼好笑──」

「這是多麼、多麼幸運啊！沒想到來的人竟然是你！」

「⋯⋯你是什麼意思？」

「意思是我很高興。」

聽到希雅說很高興見到自己，應該沒有男人會不喜歡吧。

這時的古禮德卻一點也不這麼想，反倒毛骨悚然。

「現在我的家人正在襲擊皇帝，如果想去救他，唯有先打倒我。」

「連隊長！為什麼不前進！我們別管區區兔人族，直接通過吧！」

一名士兵按捺不住，認為希雅只是在胡說八道，急急忙忙地想要前進。忠心耿耿的他，一定很想早一刻趕到加哈路德身邊。

然而，當他正要通過希雅身側的時候──

「我說過唯有先打倒我。」

下個瞬間，他消失踪影，隨後聽見一聲巨響。

古禮德等人就像忘了上潤滑油的機械，動作生硬地轉頭向聲音的來源看去。

那個人血肉模糊，宛如用力將泥丸砸在牆上。

視線移回，卻見希雅橫向伸出拳頭。

她看起來不像用力揮拳，更不用說對方是無力的兔人族，還是個少女。

然而，只是隨手伸出的拳頭，卻將全副武裝的大男人，以肉眼看不見的速度擊飛？

吞咽口水的聲音響起，古禮德卻沒發覺其中一個是自己發出。他被不可能發生的狀況震懾，倒抽了一口氣。

希雅面露微笑，以平淡的語氣繼續說：

「想要進入會場，這裡是必經之路，你們以為我為什麼會一個人站在這裡？」

不用說，只要看到剛才部下的下場就知道了，她是為了擊潰趕來的帝國兵。

即便事前的壓制戰進行得再順利，也必然會有漏網之魚。在與加哈路德進行決戰時，就算只是小隊規模的漏網之魚，也絕對不能讓他們闖入妨礙決戰。

所以郝里亞族把個體最強的戰力配置在此。

沒錯，就是族長的女兒，最強的郝里亞族・希雅。

希雅的戒指微微發出亮光。

在古禮德猛然回神之際，巨大戰錘・德盧肯出現在希雅上方。

啪的一聲，希雅看都不看，隨手握住德盧肯，手腕一個翻轉，輕鬆轉動戰錘。

僅僅一個動作便卷起狂風，沖擊擴散四周！

「既然是你和你的部隊，我就重新報上名字。我是希雅，希雅・郝里亞，過去逃過你們追捕的──怪物。」

希雅甜甜一笑，自豪地報上名字，將凶惡的戰錘扛在肩上，引誘似地伸出一只手，纖細的手指彎了一彎。

完全沒有誤解的餘地，任誰也看得出她的意思。

──我來當你們的對手，放馬過來。

原本一直啞口無言的古禮德，看到她的動作額上青筋浮現。

「怪物？區區兔人族竟敢誇口！」

她確實與普通的兔人族不同，但終究也是兔人族，在不會使用魔法的可怜種族之中也是最弱。

對於被最弱的『區區兔人族』震懾，古禮德的自尊似乎受到傷害，大聲咆哮：

「弟兄們！敕命在前！我們先殺死那只兔人族再前進！就算力量強一點，終究只是亞人！用魔法對付她！」

古禮德的部下立刻開始詠唱，另有數名部下這次不敢大意，使出全力對希雅發動攻擊。

希雅握起拳頭，對他們比出姆指向下的手勢。

「飛吧！」

她跨步向前，礦石制地板霎時炸開，前衛剎那間飛出去時，希雅已在後衛面前。

「！？」

兩名後衛驚愕地睜大雙眼，下個瞬間，橫向揮擊的暴風只吹走他們的上半身。這是因為戰錘揮擊的速度與威力太超出常軌，才讓身體上下立刻分離。

揮擊到底的德盧肯接著發出沖擊，僅是餘波便讓三人內臟受到致命傷。

晚了一拍後，血雨才跟著降下，而這時希雅已在剛才發動攻擊的兩名前衛面前。

「糟糕──」

「剛才的究竟是──」

兩人好不容易爬起，德盧肯的一擊卻立刻讓他們的頭顱變成彈珠。

頓時降下滿天血雨，被血雨淋到頭後，古禮德終於下達指示。

「散開！散開！」

他根據希雅異常的怪力判斷，聚在一起會被對方一網打盡。

士兵們以希雅為中心，散開至周圍。

「喝呀！」

吆喝聲雖然可愛，德盧肯卻以驚人的速度擲出，將一名帝國兵變成牆上的污漬。

見她武器脫手，古禮德臉上浮現喜色，殊不知那可是大錯特錯。

希雅揮動手臂，埋在帝國兵身體裡的德盧肯立刻受到牽引飛出。

仔細一看，她手上握著戰錘握柄前端，從握柄延伸出鎖鏈連結至德盧肯。這個機關可以讓握把分離，變形為特殊的連結棍。

「趁現在！」

「去死吧！」

兩名帝國兵想趁她完全拉回德盧肯之前進攻。

希雅扣下手上握把的扳機，瞬間，空中的德盧肯發出連續炸裂聲，從打擊面射出的子彈從背後貫穿兩人。

希雅一躍越過倒下的兩人，在空中接住因後座力而浮空的德盧肯，立刻以射擊模式連續開槍，又有五人倒落血泊。

「可惡！接招吧！怪物！」

盡管看到同伴死亡，帝國兵們仍完成魔法。散開的帝國兵靠著絕妙的團隊合作展開包圍射擊，同時發射十發《緋槍》。

面對射來的十把炎槍──

「耍小聰明！」

希雅轉動身體，將臂力與離心力發揮至極限，使出一記回轉打擊。沖擊與暴風如龍卷風般卷起，將逼近的《緋槍》全部吹散。

「怎麼會！」

「不可能！」

對付亞人占絕對優勢的魔法，竟然被輕易破解。

士兵們忍不住大聲喊叫，但下個瞬間，拳頭大的鐵球擊中顏面，他們立刻變成無法言語的屍體。

希雅從『寶物庫』取出鐵球拋至空中，再揮動德盧肯擊打鐵球攻擊。

轉眼之間，又有兩人遭到希雅近身毆打，粉身碎骨而亡。

開戰還不到一分鐘，戰力卻已損失過半。

「這種事情我絕不接受！」

古禮德大聲吶喊鼓舞自己，揮劍斬擊過去。

不愧是連隊長，經過身體強化的踏步近身與斬擊，只能說近乎完美。他挑選的攻擊時機也很恰當，是抓準希雅對一名士兵攻擊後的空檔。

即使如此，他還是不及這只外掛兔子。

「什麼！」

斬擊被擋下。希雅利用揮落德盧肯的反作用力抬起一只腳，用鞋跟與鞋底的空隙夾住古禮德的劍接下攻擊。

希雅夾著他的劍，身體翻轉一圈，古禮德連同劍一起受到牽引，失去平衡。剎那之間，腹部傳來沖擊，希雅的拳頭打在古禮德身上。

「呃啊！」

古禮德的身體彎曲，搖搖晃晃地向後退。這次希雅使用始親傳的流氓踢，踢在他的腹部，古禮德立刻口吐鮮血，身體被打飛至牆邊。

或許是希雅手下留情，他沒有當場斃命。古禮德勉強保持清醒，在劇烈疼痛中，目睹部下一人接著一人被擊飛的光景。

⋯⋯不到三十秒，已經沒人能動。

高跟鞋踩在地板的腳步聲響起。

身上一滴血也沒沾到的怪物兔子來到眼前。

「等、等一下⋯⋯別殺我⋯⋯」

古禮德吐著血求饒，眼前是無法理解的存在，他恐懼到身體顫抖。

自己那時放走的到底是怎樣的存在？當時他幸運地發現，有一群兔人族毫無防備地在樹海外晃蕩，便起兵追趕捕捉。為了賜與絕望，在他們面前殺死男人與老人，那樣一來，最弱種族的兔子應該就會絕望屈服。

就算逃入【萊森大峽谷】，她也沒有存活的可能性，等到逃累了之後，部下應該就會把她抓回來。

她是擁有罕見髮色的上等貨，蹂躪她的話，不知她會用怎樣的聲音哭泣？到時一定要向同伴炫耀一番⋯⋯

自己那時竟然想要對這樣的怪物出手？

古禮德被希雅抓住胸口，他身上雖是輕便鎧甲，不過也是金屬所制，在希雅的手中卻好像黏土一樣變形，一下子被捏成容易抓住的形狀。

「拜、拜託你，饒過我吧！對、對了！我告訴你那時抓到的兔人族下落。你殺死我的話，她們就──」

「對你，我已經無話可說。」

希雅一口拒絕古禮德的求饒，單手將他高高舉起。

希雅並非對他沒有怨恨，反而是有深仇大恨。

所以才會在無意識中手下留情，不想讓他死得太痛快，卻演變成將他留到最後。

然而，她是郝里亞族，還是始的同伴，因此不允許自己為了復仇而失去理智。

就是這一擊，她要用一擊清算一切！

為了讓希雅・郝里亞，這個誕生於樹海的怪物能夠再前進一步！

她將古禮德往上拋起，同時高高揮起德盧肯。

然後，露出與心愛男人相似的狂傲笑容。

「給我飛到月球去吧！」

「住手──」

一聲轟然巨響，古禮德如彈珠般飛出，撞破入口大廳的天窗飛到屋外。

窗外可以看見今晚的月亮──纖月。

正如希雅所說，古禮德朝露出微笑的月亮飛去，消失無踪。

希雅將德盧肯一揮，發出劇烈風聲。

「⋯⋯大家⋯⋯這樣算是稍微替你們報仇了嗎？」

遙想如今已不在的家人，以及為了希雅甚至捨棄故鄉的重要人們。

希雅為他們稍微閉目默哀了一會兒。

過了一段時間，兔耳捕捉到匆忙奔來的眾多腳步聲。

看來還有一些漏網之魚的士兵。

希雅睜開雙眼，原本平靜的表情再度轉變為狂傲的笑容。

帝國兵開門進來，看到入口大廳的慘狀，不禁大吃一驚。

希雅心中帶著驕傲向他們宣戰。

「做好覺悟了嗎？在你們眼前的兔子⋯⋯強得超乎想像喔？」

之後，在心電感應傳來聯絡前的這段期間，誕生於樹海的兔子怪物持續上演虐殺戲碼。

「是毒嗎！？」

晚宴會場內，加哈路德痛苦地叫道。

當每個人都因象徵不敗的皇帝陛下敗北而呆若木雞時，一名郝里亞族走近倒臥在地的加哈路德，給他恢復視力與聽力的藥。為了接下來的交涉，有必要讓他恢復視覺與聽覺。

『哼，沒想到散布了魔物用的麻痺毒，你還能撐這麼久。』

「可惡！打從一開始就打算用毒嗎⋯⋯」

加哈路德倒在地上，衣服內暗藏的魔法陣與神器全被取出，當視力和聽力逐漸恢復，聽到推測得到證實，不禁口中咒罵。

這時突然有強光從加哈路德頭上照下，那是郝里亞族的裝備之一，作用類似閃光燈。而那個閃光燈有如聚光燈，照在加哈路德身上。

見到突然出現的光景，會場邊有個驚慌失措的聲音響起。

「這這這這、這是怎麼回事！？南南、南雲先生！這這這到底是怎麼回事！」

「你不用管，冷靜下來吧，公主。現在正是高潮呢。」

襲擊之際，莉莉安娜在皇太子拜亞斯身邊，但為了不讓她礙事，月使用空間魔法，將她傳送至早已退到會場角落的始他們身邊。

突然被拉進空間之門，接著是一片黑暗，發生亂鬥，皇帝就倒在地上了。雖說是公主，心神卻也無法不動搖。

不過也有人是在不同意義上心神動搖，那就是光輝等人。

光輝看見眾多帝國貴族死亡，不禁皺起眉頭；鈴、雫和龍太郎也臉色蒼白，不發一語。

他們明白這是改善亞人待遇的最大機會，也是左右郝里亞族命運的一戰，才沒有動作。但是對於發生在眼前的慘劇，也不是如此輕易可以釋懷。

然而，就算不能釋懷，他還是只能靜觀。

如果衝動行事，主張「這樣做得太過頭了」，企圖妨礙卡姆他們⋯⋯

只要看到目光盯著光輝的始，結果自是不言自明。

『好了，加哈路德・D・荷魯夏，你知道你現在還能活命的理由嗎？』

「哼，你們有要求對吧？說說看吧，我在聽。」

『⋯⋯扣分。加哈路德，認清你的立場吧。』

盡管看不見身影，卡姆的聲音仍在整個晚宴會場回蕩。

見到加哈路德狂妄自大的態度，短暫停頓後，冰冷的聲音提出忠告。

卡姆的忠告以部下生命的方式，呈現在加哈路德眼前。

在距離加哈路德稍遠處，忽然聚光燈亮起。在那裡的是，與加哈路德同樣被割斷手腳筋的男人，為了封鎖詠唱，嘴巴也被割裂。

卻見一只手從聚光燈外伸向男人，抓住他的頭髮，讓他跪在地上，下個瞬間，男人的首級一下子被斬飛。

「你這傢伙！」

『扣分。』

加哈路德忍不住怒罵，倖存之人則是驚聲尖叫，驚訝地說不出話來。

得到的回答卻只有如機械般平淡的聲音。

聚光燈再度照亮另一處，同樣地又有另一名男人首級被斷。

「貝思塔！可惡！別太囂張──」

『扣分。』

那個人或許是心腹，加哈路德大叫男人的名字，對著卡姆咒罵。

卡姆的回答依然是平淡的聲音，以及砍頭作為處罰。

「⋯⋯」

加哈路德咬牙切齒，默不作聲，他瞪視著前方的黑暗，眼神凶惡得仿彿能殺人。

不過卡姆仍平淡地對加哈路德說道：

『沒錯，認清自己倒臥在地的意義，判斷要迅速，說話要慎重，你的一言一行都關乎現在會場倖存者的生命。』

在卡姆說話時，不知何時從聚光燈外伸出的手，迅速地在加哈路德脖子上戴上項圈。項圈是以較細的鎖鏈串成，前端則有一顆紅色寶石。

『那是「誓約項圈」。加哈路德，這個神器能讓你以性命遵守自己許下的誓約。只要效果發動，不只是你，凡是靈魂與你有聯繫之人都必須一生戴著項圈，否則就會死。當然，違反誓言也是死路一條。』

然後卡姆告知加哈路德，皇帝一族的人都已被擒，也戴上了相同的神器。加哈路德聞言，臉上露出苦澀的表情。

──神器『誓約項圈』

施有魂魄魔法，具有能讓人以靈魂等級遵守誓約的效果。

具體來說，在發動狀態說出的誓約將會直接刻印在靈魂上，只要違反誓約或拿下『誓約項圈』，魂魄本身就會強制消散。

另外，『靈魂有聯繫之人』──加哈路德一族，神器對其也有效果，若不配戴相同的項圈也會死。簡而言之，就是能讓皇帝一族世世代代遵守誓約的神器（對姻親需要另外的誓約項圈）。

「你說⋯⋯誓約？」

『誓約的內容有四。第一，解放現有的亞人奴隸。第二，明確約定不侵犯、干涉樹海。第三，禁止奴役、迫害亞人。第四，將第三點明定為法律遵守。聽明白了嗎？明白的話就說「我代表荷魯夏在此宣誓」，這樣神器就會發動了。』

「我不接受的話呢？」

『今天就是帝室斷絕之日，在帝國重整態勢前，帝國將校會持續遭斬首，之後暗殺行動也會不斷持續下去。除非我等郝里亞族全滅，否則帝國的夜晚將不會有安全兩字。帝國的將校們返家時，迎接他們的將會是妻子的首級吧。』

「別小看帝國，就算我們死了，也不會那麼簡單就瓦解，帝國肯定會率領上萬大軍進攻樹海，這次就真的會毀滅費雅貝魯根吧。你應該明白，只要帝國認真起來，要消滅費雅貝魯根也是辦得到的，至今之所以不行動⋯⋯」

『因為毀掉田地就不會有農作物收成，對吧？』

「你很清楚嘛。現在還來得及，即使是借助『那傢伙』的力量，在這麼短的時間內攻陷帝城的手段，以及剛才的戰鬥⋯⋯失去你們果然很可惜。如果是現在，我可以給予優待，收你們做我的直屬部隊喔？」

『少來了，回想你們至今對亞人的所作所為，你說的話根本不值得信任，所以才需要「誓約項圈」啊。』

「那就開戰吧，我絕對不會宣誓。」

加哈路德嘴角露出笑容，卡姆始終機械式地應對。

『是嗎⋯⋯扣分，加哈路德。』

卡姆再次說出扣分二字，聚光燈照亮的人是⋯⋯

「放開我！你們以為我是誰！這群骯髒獸類！我要把你們全殺光！你們全部的人都得死！我要殺光──咕啊！」

皇太子拜亞斯。只聽見四周各處傳來震驚之聲。

隨後，斬擊毫不猶豫地揮出，下任皇帝的人頭一下子就被砍下。

「⋯⋯」

『那就是下任皇帝，你的接班人嗎？真是個窩囊廢，讓人不忍觀之。』

「⋯⋯我說過了，就算你殺了我們全部的人，我也不會宣誓，等著被憤怒的帝國消滅吧。」

加哈路德的表情沒有變化，雖不知他內心想法如何，至少表面上看起來毫不在意。

『兒子死了還是那種態度啊，你大概原本對孩子就沒什麼親情吧。』

在只以強弱作為無上基準的帝國，或許皇帝一族並不是特別重視血緣。從剛才部下死去時，加哈路德做出的巨大反應看來，讓人不禁有這樣的想法。

聽到卡姆這麼說，加哈路德哼了一聲。

「既然你知道，就別白費工夫了。」

『別那麼急。你無論如何都不肯宣誓嗎？今後仍要繼續迫害亞人？繼續追捕我們郝里亞族嗎？』

「囉嗦。」

『是嗎⋯⋯很遺憾──「D1，這裡是A1，動手。」』

卡姆突然說出莫名其妙的話語。

加哈路德面露疑惑的表情，下個瞬間，驚天動地的爆炸聲響起，他臉色一變。

「！剛才那是什麼聲音！」

『沒什麼大不了的，只是引爆了監視奴隸用的士兵宿舍。』

「引爆？難道說⋯⋯」

『嗯，裡面有多少人呢⋯⋯至少有數百名士兵死亡吧。加哈路德，他們是你害死的。』

「下手的明明是你！」

『不，他們是你殺的，加哈路德，你的決定奪走了士兵的生命。然後──「D1，這裡是A1，動手。」』

聽到這句話，加哈路德急忙出聲制止。

「喂！郝里亞！」

第二次的爆炸聲響起，並不在帝城內，而是帝都某處發生大爆炸。

加哈路德壓抑情緒問道：

「⋯⋯你炸了哪裡？」

『治療院。』

「什麼！你這傢伙！」

『放心吧，我炸的是軍方的治療院，死的只有士兵和軍醫。不過民間的治療院、旅館、妓院、住宅區、受到先前魔人襲擊而失去住宅之人的臨時住宅區，這些地方也全都裝了炸彈，你希望我炸哪裡呢？』

「別對一般人出手！你們已經這麼墮落了嗎！郝里亞！」

『⋯⋯你們至今只因為對方是亞人，也照樣迫害女人小孩不是嗎？立場顛倒過來，就說得正義凜然嗎⋯⋯「D1動手。」』

「慢著！」

帝國全體上下一起迫害亞人，事到如今沒有無辜的一般人吧？卡姆不禁對他感到無言，毫不留情地下達命令。

聽見第三次的爆炸聲，加哈路德咬牙切齒，以為這次真的有帝國人民跟著建築物一起被炸死。

其實爆炸的是連接帝城的吊橋。帝都發生爆炸，一定會有人前來報告，所以卡姆先破壞了唯一的入城路徑。

除此之外，卡姆說的話有一半是虛張聲勢，他們並沒有在與軍方無關的場所裝設炸彈。這是郝里亞族的矜持，表示他們不會跟帝國人一樣。

雖然有必要的話，他們會不擇手段，但若非必要，不管是謊言、虛張聲勢或是詐術，他們會使用一切能用的手段打倒對手。這就是現在的郝里亞族。

『既然你不宣誓也沒辦法，我就炸掉帝都，跟你們一起陪葬吧。黃泉路上有數千或數萬的人民同行，陪你們走最後一段路，這樣的死法也不錯吧？』

話雖如此，在旁人看來，卡姆就是恐怖份子，心狠手辣到極點，到底是誰教出來的⋯⋯

眾人的目光集中在會場角落的一名少年身上，他本人卻絲毫不在乎。

面對苛刻的要求，加哈路德無法立刻答應，沉默不語。他在腦中拼命摸索突破現狀的方法，卻始終想不出妙計。苦澀的表情與流下的冷汗，如實說明他已被逼至絕境。

即使在這樣的狀況下，卡姆仍毫不留情。加哈路德遲遲不回答，他即將再次下令。

「『D1，這裡是A1，動──』」

「慢著！」

加哈路德趕緊出聲制止。然後，仿彿要發泄怒氣與悔恨，用頭撞了地面好幾下，抬起頭時已是看開一切的表情。

「啊啊～！可惡！我明白了啦！是我輸了！我答應你們的要求！所以別再無差別引爆炸彈了！」

『那再好不過，你就宣誓吧。』

要求明明被接受了，卡姆仍平淡地回答。

加哈路德表情依舊苦澀，但是他放鬆心情，對著會場的倖存者說道：

「各位，抱歉了，這次我真的敗得一場糊塗。帝國奉行實力至上，而這群兔人族用『攻陷帝城』證明了實力，人民的生命也操縱在他們手裡，因此──」

倖存者們聽到王的話，似乎非常不甘心。

加哈路德看著他們，宛如要將他們烙印在眼中大聲地說：

「──我代表荷魯夏在此發誓！解放所有亞人奴隸！毫不干預哈爾崔那樹海！從此刻開始禁止奴役與迫害亞人！違者將受帝國處以重罰！此條文將會制定為帝國的新法律！」

誓約完成，項圈上的寶石發出光芒。

加哈路德最後以皇帝的身分宣布：

「對此決定有意見者就來找我！只要勝過我，帝國就送給你！之後愛怎樣都行！」

加哈路德這正是在宣告，想要像過去一樣奴役亞人，就斷絕荷魯夏的血脈吧！本人隨時候教！

他真的是體現實力至上主義的男人。

『嗯，看來神器正確發動了。』

卡姆說出這句話，聚光燈同時照在會場一角，皇帝一族都站在那裡，全員已配戴『誓約項圈』

『不想荷魯夏的血脈斷絕，就別違反誓約。』

「我明白。」

『明天就公開宣布誓約的內容，至少帝都的奴隸要在明天之內全部解放。』

「明天之內？你知道帝都到底有多少奴隸⋯⋯」

『去做。』

「可惡！我照做就是了！」

『我會負責送被解放的奴隸回樹海。加哈路德，你跟我們一起去費雅貝魯根，在長老們眼前復誦誓約。』

「我一個人嗎？我會被他們殺了吧？」

『我們會護送你平安回來，要是你死了，我們多有不便。』

「唉，我知道了啦。打從你們逃獄，我就有不好的預感，沒想到竟會敗到這種地步⋯⋯喂，你是對我還是對帝國有什麼怨恨嗎──南雲始。」

加哈路德仿彿能看穿黑暗，瞪視著始所在的場所。

始卻沒有回答，他倚靠著牆壁，慵懶地打哈欠。

現在正上演以郝里亞族為主角的好戲，他於是貫徹『與我無關』的態度。

由於沒有照明，加哈路德看不見他的模樣，但至少理解始沒有要回答的意思，便咂了一聲舌。

『加哈路德，我警告你。我們確實得到改變我們的恩人之助，但是我們已經掌握他賜予的力量，成為自身專用的力量。只要有心，隨時可以侵入帝城內，得到任何想要的情報，要暗殺也輕而易舉。假如你打算鑽法律漏洞，即使沒有那位大人幫助，我們的刀刃也可以砍下你們的腦袋。』

「專用啊，真是令人羨慕。對於沒有魔力的亞人，到底是如何讓他們使用厲害的神器⋯⋯」

也難怪加哈路德要露出苦澀的表情。

因為造成亞人與其他種族差距的主因，就是戰鬥時是否可以行使魔法。如今亞人可以使用神器，顛覆了那個前提，事態可說是非常嚴重。

話雖如此，加哈路德也無力阻止，最多只能咒罵。他真的很想對始大吼：「真是的，這都是你害的！」

另外，始這次除了提供神器裝備，其他就只有幫忙解除帝城內的陷阱。

──多目的蜘蛛型哥雷姆『阿剌克涅』

也就是救助莉莉安娜的那只金屬蜘蛛。借由與十字浮游砲相同的原理，始可以遠距離同時操縱多只『阿剌克涅』。它具備多種功能，比如錬成、鋼絲的操縱與設置、將影像傳至魔眼石或『水晶熒幕』、利用各腳上附的注射針，注入麻痺、睡眠、令弟弟失去功能等各種效果的毒素。

始之所以進入帝城後一直心不在焉，就是因為他有大半的意識都用在操縱無數阿剌克涅，侵入帝城內各個地方解除陷阱。

解除陷阱完畢後，阿剌克涅直接潛伏在帝城中，扮演監視器的角色。它們將影像傳送至郝里亞指揮部（位於帝都外），只要使用改良版心電感應石通信，就可將壓制戰的效率提升至最大。

令加哈路德咬牙、亞人也可使用的神器，其實原理很單純。

先對具有儲存魔力性質的礦石賦予『高速魔力回復』與『魔力放射』，讓礦石平時便處於收集與釋放自然魔力的狀態。

然後把魔法陣刻意做成缺少一部分的狀態，利用滑動式開關完成魔法陣，借此發動魔法。

雖然仍需改良，不過只要加入對狀態板的血起反應的功能，讓神器只對登錄者有反應，亞人也可使用的專用神器就完成了。

亞人可使用的神器並非是為了這次事件才臨時有的構想。

這是始為了約定日後要去迎接的女兒──繆所構思的神器。

因為女兒那麼可愛，可能引來不必要的傢伙。為了預防萬一，始想讓繆隨身攜帶可將無禮之徒化成黑炭的神器。此神器是基於危險的父母心發明，就某種意義上來說，也可說是笨爸爸產生的革新。

在帝國方看來，一定很想抱怨「看你做的好事！」吧。

『別擔心，加哈路德，神器不會落入郝里亞族以外的亞人手中，就算你立下誓約，他們也不可能得意忘形到進攻帝國。如果他們真的那樣做，我們郝里亞族的利刃將會揮向費雅貝魯根的蠢蛋吧。』

聽到這一句話，加哈路德理解到郝里亞族也脫離費雅貝魯根獨立，只是希望改善亞人（實際上是兔人族）的待遇和避免戰爭。

「是嗎，我明白了，所以還不快放了我，你們要求明天之內就要解放亞人奴隸，現在不立刻行動就來不及了。」

『⋯⋯好吧，你可別忘記，我們郝里亞族隨時都在監視你們。』

說完這句話，聚光燈立刻消失，會場籠罩在寂靜之中。

「始先生。」

始往身旁看去，希雅已經回來，剛才始用了心電感應通知她戰鬥結束。

她給人的印象似乎有點改變，看到蛻變後的希雅，始一瞬間看得入迷。

「全部都結束了。」

她這句話包含多少含意，老實說始並不知道。

不過始哼笑著回答：

「這樣啊，你做得很好。」

希雅聞言笑得更加燦爛。

同時，有通信透過心電感應石傳來。

──老大，這裡是A1，我們要撤退了，老大諸多的協助，實在感激不盡。

始微笑回答。

──我是為了希雅，你無需在意。而且事情並非全部結束，你可別鬆懈了，接下來反而才是真正的戰爭，難保不會有『不惜排除皇帝一族也要奴役亞人』的傢伙出現。

──我明白，老大。我們原本就有繼續戰鬥的覺悟，因為這是新生郝里亞族決定要走的道路。

聽到卡姆充滿覺悟與霸氣之言，始的嘴角揚起。

──確實，我已經看到你們的覺悟。敬告全郝里亞族。

始間隔一拍。

──你們表現得很好！

聽到引導自己、最敬愛的老大給予的無價讚美。

全郝里亞族頓時毛髮豎立，兔耳也跟著伸直。

品嘗這份喜悅似地停頓一拍。

下個瞬間：心電感應石傳來盛大歡呼。

──喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！

那是勝利的吶喊，也是數百年間嘗盡辛酸，敗者中的敗者，初次對巨大敵人還以顏色的歡呼。

老實說，帝國今後是否會遵守不侵犯不干涉樹海、禁止迫害奴役亞人等誓約，其實尚未可知。正如始所說，可能會有人不惜排除皇帝一族也要奴役亞人，而且誓約原本就很抽象，帝國非常有可能找出漏洞，再次欺凌亞人。

正因為如此，郝里亞族的戰爭正確來說現在才正要開始。

由於成功加諸誓約，帝國不至於立刻進攻樹海，追捕兔人族。郝里亞族必須趁這段時間累積兵力和實力，練就更高超的戰鬥（暗殺）技能與游擊戰術。甚至要讓帝國即使克服誓約，建立萬全的態勢，也不敢輕易出手。

沒錯，這次作戰目的旨在控制帝國首領，替郝里亞族爭取時間，好讓郝里亞族能累積足以與帝國正面對抗的實力。

因此，這次的戰鬥確實是亞人中最弱的兔人族，郝里亞取得勝利。

「可惡！那些傢伙竟然拍拍屁股就走了。來人，點燈⋯⋯啊啊，對了，沒有人了⋯⋯喂！南雲始！你要裝傻到什麼時候！反正你一定毫髮無傷！快點設法解決這個狀況！」

聽見通信傳來郝里亞族人們的歡呼聲，始笑得眯起雙眼。希雅同樣為了作戰成功而歡喜，喜極而泣地抱住始。當始擁抱希雅，撫摸著她的兔耳時，黑暗的另一頭（始有『夜視』，所以看得見倒在地上的加哈路德）傳來加哈路德的怒吼聲。

附帶一提，當希雅抱上來的瞬間，始隨手將抓在手上的莉莉安娜往旁邊一拋。對於始過分的對待，原本呆若木雞的莉莉安娜再次哭著抱怨「我明明是公主⋯⋯」，宛如被男友拋棄的女人，倒在地上啜泣。

「好啦好啦⋯⋯」

始擁抱著希雅，單手從『寶物庫』取出發光的礦石，往天花板一拋。只見礦石飄浮在天花板附近，一下子驅散黑暗，將會場照亮得有如白晝。

重現光明的晚宴會場只能以『淒慘』形容，到處都是大量血跡，無數首級掉落在地。即使是身首沒有分家的人，手筋腳筋也被割斷，無一幸免，他們都痛苦地倒在地上呻吟。

貴族千金有不少人因恐懼和痛楚而失禁，照明恢復後，看到會場慘狀而瞬間失去意識的人，可能還算好運吧。

部分個性堅強的千金們盡管勉強保持意識，但看到希雅兔耳的瞬間，也發出悲鳴，翻著白眼昏倒。即使是男人也有不少人尿濕褲子，恐懼地看著希雅。

看來郝里亞族的恐怖已經深植他們心中。

在這種情況下，毫髮無傷的始和勇者等人就變得太過顯眼。

戰鬥至最後的人們憎恨地瞪著始一行人，仿彿要用目光射殺，完全把他們當成共犯。

「喂，南雲始，別再跟女人卿卿我我，快點幫忙啦。這種狀況你還有心情寵愛女人，還是兔人族，你的神經也太大條了吧。」

「不是啦，你看，希雅是柔弱的兔子，剛才的襲擊都嚇壞她了，真是可怜。那群人真是可怕，我用盡全力也只能保護自己。」

始開玩笑地說，故意裝出害怕顫抖的樣子。

希雅別說是害怕，甚至露出幸福無比的表情。

加哈路德額上青筋浮現。為了封鎖詠唱而被割裂嘴巴、無法言語的人們也躺在地上，以凶惡的眼神瞪始，仿彿在說「就算用瞪的我也要把你瞪死」。對於始的膽量，光輝他們也用近似戰慄的眼神看著他。

「還在裝蒜⋯⋯總之你毫髮無傷對吧。如果你們對帝國沒有惡意，總可以幫忙治療，或是去叫人來吧？」

「你的部下們殺氣騰騰，我怕治療完畢的瞬間他們會殺過來⋯⋯到時我可以直接殺了他們嗎？」

「當然不可以！喂，你們聽好！絕對不可以對那個怪物出手！就算這個死小孩囂張狂妄，又確實與郝里亞族勾結，身邊還都是好女人，我也不准你們白白送死！」

聽到主人命令他們活下去，加哈路德倖存的部下露出心有不甘的表情。始則是皺著眉頭，微微感到不快。

「好了，就算想殺你，也沒有笨蛋會實際沖進怪物口中，我也不會讓他們那樣做。差不多有人快失血過多，拜託你了，南雲始。」

「既然不會打過來，那幫你們治療也沒關係⋯⋯香織，拜託你了。」

「好，交給我！──『聖典』！」

沒有詠唱，也沒有魔法陣，香織只是喊出魔法名，最上級回復魔法便立刻發動。光芒閃耀的魔力擴散至整個晚宴會場，轉眼間逐漸治癒傷者。

「連回復都是怪物等級啊⋯⋯真受不了。」

看到香織驚人的回復魔法，加哈路德臉上帶著疲累的表情抱怨。見到身體逐漸痊癒，加哈路德的部下們也瞠目結舌，因為在一般認知中，最上級魔法不可能即時發動，所以會吃驚也很正常。

拋下即使痊癒卻仍昏迷的千金小姐，以及嚇得腿軟的貴族們，能夠戰鬥的人立刻護衛在加哈路德周圍，用全神戒備的眼神看著始。

「所以我叫你們別亂來，你們對他發出殺氣，萬一他反擊，我們真的會全滅喔。」

「可是陛下！他們明顯是一路的！」

「沒錯！連皇太子殿下都⋯⋯不能放過他們！」

「這樣下去帝國將會威信掃地！」

雖然加哈路德出言勸阻，部下們卻你一言我一語，不肯善罷甘休。

即使從香織驚人的回復魔法感覺出她實力的一鱗半爪，但是他們並未親眼見過始本身的力量。而且其中有數人以前在王國見過加哈路德與光輝的模擬戰，由於作為基準的對象不怎麼樣，所以他們心想或許還有勝算。

看到部下憤恨難消，加哈路德嘆了一口氣，同時散發強烈的霸氣。

受到霸氣震懾，他們忍不住發出呻吟。加哈路德除了對部下說話之外，也以充滿威嚴的聲音向會場所有人說：

「少廢話！我說過了，我不打算讓你們白白送死。聽好了，那個白髮戴眼罩的傢伙是貨真價實的怪物，他單獨一人就能夠輕鬆消滅萬人大軍⋯⋯他很強，強到令人望塵莫及。我不會要求你們服從他，但既然是奉行實力至上的帝國人，就別看到實力差距還不肯承認，太丟人了！」

他怒氣十足的聲音，令部下和會場的貴族們身子一僵。

「對郝里亞族也是一樣。本該是最弱的他們，如今得到力量，攻進帝國的主城。之所以被他們玩弄在股掌之間，單純是我們又弱又笨不是嗎？我不打算就此善罷甘休，他們也不認為我們會罷休吧⋯⋯不管怎麼說，先承認我們敗了，而帝國的規矩就是敗者服從勝者！如果你們還是有意見，就來找我吧！用力量讓我屈服！讓我服從你們吧！如同郝里亞族做的一樣！」

加哈路德的怒吼在晚宴會場回蕩。腿軟癱坐在地的人們甚至不敢直視他，加哈路德周圍的部下短暫猶豫之後，在他面前垂下了頭。當他們早早被擺平時，只有加哈路德奮戰到最後，再加上又是主人所說的話，對他們而言自是份量十足。

晚宴會場再度籠罩在寂靜之中，始滿足地說道：

「好，這樣事情就告一段落了。」

當然，在場全員一齊瞪向始。

眼神完全表達出心聲。

那就是──

你沒資格說那句話！瘟神！

那一日，帝都上下一片震撼。

──解放全部亞人，今後禁止奴役亞人。

簡而言之，就是皇帝陛下對全帝國國民發布了以上的敕命。

強制個人與奴隸商人都必須遵守，不容許任何例外。

當然，帝國國民困惑的同時，也引起不小的反對聲浪。

大批帝國人民湧至帝城前，想要質問為何突然如此宣布。

加哈路德現身於帝城的陽台，臉上露出微妙的僵硬表情，對帝國國民們大聲喊道：

「一切都是創世神埃希德大人的『神諭』！帝國國民啊！請看！埃希德大人派遣使徒大人與勇者大人來到帝國了！」

瞬間，天空降下無數光芒，展開銀翼的神之使徒（香織）從光芒中降臨。耀眼奪目的銀色羽毛，從天上翩然落下。

整個世界充滿耀眼光芒，光之波紋（魂魄魔法與再生魔法復合而成）擴散至整個帝都，感受著令人身心舒暢的光之波紋，人們陶醉地眯起雙眼。

這時，勇者光輝出現在加哈路德身邊，高高舉起聖劍。

聖劍發出比平常更為強烈的光芒。

「埃希德大人說，為了使帝國更加繁榮，解放亞人是必要的措施！各位想必會困惑，但是不必擔心！失去奴隸者，帝國會給予補償！身為帝國皇帝，我相信諸位都是具有愛國精神與虔誠信仰的帝國國民！」

神之使徒的證明──銀色羽毛飄然落下。

帝都民拿起銀色羽毛，隔了一會兒後歡聲雷動，讚頌使徒、勇者和皇帝陛下。

雖然也有人對能拿到多少補償感到不安，不過那就要看加哈路德今後的手段了。

「加油吧，皇帝。」

房間中傳來一道聲音，替笑容僵硬的加哈路德加油。

就是始，月和緹奧也在他身旁，她們是負責替香織製造神聖效果的技術人員。

光芒耀眼的神之威光遍照大地──這全出於『始導演』之手。

當然，加哈路德的台詞也是出於始的劇本。

昨天夜裡，軍方和執政部等帝國主要機關負責人都已得知現狀，由於幾乎所有的政要都有出席宴會，因此情報傳遞非常迅速。

為了解放奴隸，需要的是對帝國國民下令，以及集合奴隸們的場地。就算身在帝都以外城鎮的奴隸可以日後再處理，帝都內的奴隸卻必須依照約定在隔天解放，否則帝國高層的項上人頭就會不保。

由於攸關性命，帝國高層的處理非常迅速。

話雖如此，還是有一個問題存在──該如何告知帝國國民。如果突然聽到奴隸這項財產會被沒收，個人倒也罷了，奴隸商人等於失去工作，到時可能會發生暴動，暴動的過程中也可能傷及奴隸。

屆時帝國高層的項上人頭也會真正地飛走。

當加哈路德等人正在煩惱時，一臉爽朗笑容的始帶來救贖。

「遇到困難的時候，只要利用神明就好了吧？」

始隨口說出可怕的發言，對加哈路德等人提出一個劇本，內容就是──『神之使徒與勇者大人降臨！特別贈送銀之羽毛，所以請解放奴隸吧！』

帝國國民大概做夢也想不到，他們拿在手上的寶貴銀羽，其實只要使徒大人有心，隨時可以轉變為分解萬物的凶惡武器。

另外，香織剛才的回復魔法波紋，除了讓他們身心舒暢，也是為了治療身心受創的亞人奴隸們。

即使在這個瞬間也能看見在闘技場的遺址，亞人奴隸們正解開奴隸的項圈，陸續被帝國兵接走。

加哈路德回過頭望向始說：

「我收回先前說你是死小孩那句話，你是──惡魔！」

包含在陽台高舉聖劍的光輝在內，龍太郎等人、甚至月她們也用力點頭贊同。

之後，帝國兵全員出動著手解放奴隸，不花費多久時間，全部的亞人都已解開枷鎖。

規模達數千人的亞人們，至今尚不能理解發生何事，就算能夠理解也一副難以置信的模樣，他們茫然地跟隨引導自己至帝都外的光輝。

即使步出帝都之外，他們仍提心吊膽地頻頻回頭，生怕這又是帝國人的某種新遊戲，一旦逃走就會遭遇悲慘的下場。

這時，令亞人們大吃一驚的事態發生。

巨大飛船從天而降，是加掛巨大貨櫃的佛爾尼爾。

他們瞠目結舌，全身僵硬。隨後看見甲板上，有一名兔人族少女活力十足地揮手。

少女──希雅用宏亮的聲音，喊出亞人們衷心期待的話語。

「各位～～！我來救你們了！大家一起回家吧！一起回去費雅貝魯根吧～～！！」

傷勢受到治療、帝都在背後、解開枷鎖、勇者在前方帶路、未知的交通工具，以及在交通工具上，說是來迎接他們的少女。

原本已經放棄的未來，伴隨現實一同湧上心頭。

隔了一拍之後──

──哇啊啊啊啊啊啊啊！

足以震撼大地的歡呼聲響起，每個人都流著淚，歡喜地與身旁之人擁抱。

「回家嗎⋯⋯」

艦橋之上，始透過熒幕看著那幅光景，口中喃喃自語。

他的表情很難用一句話形容。

是羨慕、感同身受，還是⋯⋯

不管是什麼，都是非常有人情味的表情。

這時有人輕輕握住始的手。

身旁的月正以溫柔的眼神注視他。

始微微一笑，為了迎接亞人們，專心操縱佛爾尼爾。

不只香織和緹奧，雫等人也用溫暖的目光注視始的背影。
