非常感謝各位購買平凡職業第七集。我是喜愛中二的白米良。

這一集的故事如何？

很難得既沒有攻略大迷宮，也沒有始等人的無雙，只有森林的兔子們蹦蹦跳跳，一起斬斷敵人首級的故事。

盡管如此，在文章量上與Web版相比，仍加寫了大約1.5倍的量。

為何？

因為寫郝里亞族太快樂了！

白米有個壞習慣，每當寫得順，文章量就會格外增多，這次正是這個壞習慣發作的結果。

責任編輯也指正我「……郝里亞族的敘述會不會太冗長了？」

其實各位看到的已經是大幅刪減的結果。

若各位也和責任編輯一樣覺得「郝里亞族太長了啦！」，希望各位以寬廣的心懷抱「這就是白米啊」的想法，原諒白米。

好了，談到關於番外篇，有新角色出現。沒錯，就是新教皇。

他的出現是延續上集『即使教會消失，信仰也不會消失』的劇情，所以我認為需要有人出來重建教會。不過除此之外，還有另一個重大的理由。

就是我想讓劇情盡可能與※同時發售的外傳「平凡職業造就世界最強　零1」連動。（編注：此指日本出版情形。）

我想表達的是，不只主角等人，就連如新教皇這樣托達斯世界的人們，也確實會在外傳出現。若各位能夠明白我的用心，我會十分高興。

不過單純是白米靈魂的吶喊：「外傳也請多關照！」

對不起，我置入行銷了。

啊，還有就是聽說要《動畫化》了。

真是嚇了我一跳，我到現在還難以置信。話雖如此，能夠動畫化也多虧各位總是出資支持，我感謝至極！壓倒性地感謝！

最後請容我致上感謝之辭。

每每為本書描繪美麗插畫的たかやKi老師、責任編輯、校正人員、負責漫畫版的RoGa老師、負責衍生漫畫「平凡日常造就世界最強（暫譯）」的森みさき老師、其他為本書出版盡力的諸位相關人員。

以及購買本書的各位讀者、成為輕小說家吧的各位網友！

真的非常感謝你們的支持！

今後也請繼續關照「平凡職業」！

白米良
