王國走廊上，有個人影邊走邊東張西望，是南云始。

「沒看到月她們……到哪里去了？」

找不到要找的人，始搔搔臉頰、稍微思考后，似乎想到什么，從懷中取出金屬制卡片。

「注入魂魄魔法的新通信機……雖然尚在實驗階段，不過拿來試一下也好。」

魂魄魔法中有個類似心電感應的魔法，名叫『心導』。由于它遠比心電感應更難竊聽，因此始嘗試為這個魔法制作專用神器。

始馬上啟動魂魄通信機的瞬間——

「嗯？怎么回事？魔力在膨脹……！糟糕，失去控制——」

走廊籠罩在刺眼的閃光中。

「明天就要出发了啊……雫，你要保重。」

「謝謝，優花，這里就拜托你了，在剩下的人中，只有優花算是領袖人物。」

「才不是呢，反正永山他們也在，有事情我們會設法處理……嗯？南云？」

雫和優化走住王宮走廊上談笑時，卻見到前方有個熟識的人。

兩人想出聲叫他，對方的樣子卻不太對勁，讓她們不禁遲疑。

「嗚嗚，怎么辦？我想這應該是魂魄魔法的關系……沒想到會變成這樣。」

站在那里的毫無疑問是南云始，他本應是旁若無人、蠻橫無理的存在……現在雙腳卻有些內八，動作顯得忸忸怩怩。

雫和優花面面相覷，看到充滿女人味的始，她們難掩心中的困惑。

始紅著臉，緩緩地戳了戳自己的身體。

「……這就是男生的身體……始同學的身體……哇啊，好硬……咕嚕。」

不知為何，他咽了口唾液，視線移往下半身。

雫和優花心想：這個惡心的生物是什么？

雫看不下去，鼓起勇氣出聲：

「那、那個、南云同學？」

「！？小、小雫！還有優花也在！」

看到始滿面笑容，稱呼雫為『小雫』，兩人不禁起雞皮疙瘩。

「太好了！我現在有點麻煩，不知該如何是好……那個，小雫、優花，你們為什么與我保持距離？」

始噙著淚，以柔弱的樣子步步逼近。

「冷、冷靜點，南云。你只是有點累了，所以停住別過來！」

「南云同學，我們去找香織吧？只要確實接受治療，你一定會痊愈！」

雫和優花直起雞皮疙瘩，等比例地步步后退。

「啊！？對了，我現在是始同學！不是啦，兩位，我是香織！」

雫和優花面面相覷，停頓一下后，同時轉身逃跑。

「等一下！為什么要逃！小雫～！優花～！」

「咿！追過來了！救命啊！南云瘋了！」

「香織！你在哪里！拜托快來治療南云同學！」

「我就是香織啊！你們兩人不要逃！」

「「太惡心，不逃不行～！」」

雫和優花的慘叫聲不絕于耳，看來噙著淚水追來的始，對她們兩人是難以接受的惡夢。

光輝與龍太郎來到王都，准備購入旅程所需之物。忽然間，龍太郎往巷子里看去。

「嗯？在那里的不是月小姐和希雅小姐嗎？」

「咦？啊，真的呢，她們到底住那種地方做什——」

光輝話還沒有說完，立刻閉上嘴。因為眼前发生的事態令他的頭腦停止思考。

「你這只蠢龍！想對月的身體做什么！」

「妾、妾身只是一時好奇！原諒妾身吧！因為這副身體實在太美！」

希雅露出冷若冰霜的眼神踢著月。

光輝與龍太郎驚愕不已！不管是那個月的性癖，還是毫不留情斥責她的希雅！月正被希雅踩踏！

「嗚嗚，由于自動再生，即使被踢也會馬上痊愈……簡直是酷刑！月的身體不適合妾身！」

「那還真是萬幸啊！你這個大變態！」

「可是！可是平常溫柔的希雅露出冰冷的眼神！像看到垃圾的眼神！這實在太稀有！太棒了！呼呼！」

「呿，這個變態無論怎樣的狀況都能自得其樂。我必須快點想辦法解決這個情況。」

看到興奮喘氣的月小姐，以及充滿男子氣概、非常適合咂舌動作的希雅……

光輝與龍太郎靜靜轉過頭。

「「當作沒看到吧。」」

兩人齊聲說道，心中同時銘記一個教訓——

絕對別惹兔子生氣！

附帶一提，真正的希雅正翱翔于王都上空。「呀呼～～！超舒服！」她無視異常的狀況，正用緹奧的身體享受飛行的樂趣。

鈴、奈奈、妙子走在從訓練場回到王宮的路上。

「啊，小香香～！」

偶然发現香織的背影，鈐大力地揮手呼喚。

看到三人奔了過來，香織「……嗯。」一聲，微微點頭回應。盡管覺得這不太像是香織的反應，四人仍一道回去。這時奈奈開口：

「不過話說回來，新香織真讓人吃驚，這身體原本是叫諾因對吧？先前的香織雖然也很可愛，現在卻更多了一份神聖的感覺。」

「你肯為了南云同學更換身體，真令人敬佩呢。」

妙子對香織表示佩服，鈴也點頭同意，卻見香織嘴角微露笑容。

「……既然愛著他，這點犧牲理所當然。」

三人對她的深情瞠目結舌，香織見到三人的反應則是嫣然一笑。她的表情格外成熟嫵媚，彌漫性感的氣息：

「小、小香香好像變了呢……」

鈴咽下一口唾液，不禁這么說。或許是為了改變這個奇特的氣氛，奈奈開玩笑似地詢問香織：

「你在和南云一起旅行的期間，一定发生了許多事情吧？」

「……許多事情是指？」

「咦！？」

奈奈沒想到她會回答，頓時身體一僵，隨后臉頰泛紅。雖然奈奈與優花、妙子在班上被認為是時尚辣妹三人組，不過她似乎意外地純情。

鈴和妙子似乎也想像到什么，頓時雙頰緋紅。

香織看到她們的反應，再次露出嫵媚的笑容。

「……始很美味。」

說完這句話，她便逕自離去。

只剩下仿佛為空氣上色的性感氣息，以及傻傻站在原地的鈴等三人。

魂魄魔法失控造成精神與肉體交換的事件解決后——

「咿！好惡心！拜托你清醒過來！南云！你想對我們做什么！」

在走廊盡頭，優花流淚大叫，雫兩眼空洞，口中不斷重復「我討厭這種南云同學」。

情況十分混亂。

「啊？混帳，你說誰惡心？想找我打架嗎？」

始突然恢復原本的性格，額上浮現青筋。「恢復了！南云恢復了！」「世界得救了！」優花與雫既歡喜又松了口氣，忍不住抱住始。

而在另一處——

「……希雅，你好大的膽子，竟敢對我施展鐵爪抓頭。」

「咿！？我為什么抓起月小姐吊在空中！？」

月被單手抓著臉、吊在空中，聲音蘊含深沉怒氣。身為犯人的希雅恢復意識后，見到眼前发生的慘事，當然嚇得兔耳豎立。

隨后，王都一隅降下晴天霹靂，令王都居民恐懼顫抖。

另一個地方——

「啊，是小鈴、奈奈還有妙子！你們聽我說，我剛才好慘喔……那個，你們三人怎么了？」

香織見到鈴她們，出聲打招呼，那三人的樣子卻不太對勁。鈴等人以決絕的表情說：

「小香香先鈴一步，登上成人的階梯了！」

「香織……不，請讓我稱呼你香織小姐！」

「如果照小鈴的說法，應該要叫姊姊！請讓我稱呼你香織姊姊！」

香織不禁心想——剛才在我身體里的是誰！？到底做了什么！？

之后有好一段時間，香織被鈴她們喊作姊姊，並對她尊敬異常，周圍的人都對她們報以奇異的眼光。

另外，緹奧一恢復意識，不知為何從空中墜落，撞上王都的建築物。

「好痛！？全身怎么突然感到難以言喻的快感！？呼呼，雖然不知道剛才是誰在妾身的身體里，但沒想到竟准備這樣的獎賞給妾身！真是太感謝了！」

她身體痙攣，露出恍惚的表情，向不知名的某人道謝。

不用說也知道，她的下場就是被周圍的王都居民報警逮捕。
