某個地方有位被稱為『灰姑娘』的少女。

她的母親亡故，自己每日受盡兩位姊姊欺凌。她原本是個擁有美麗黑发的少女，如今卻因家事而全身脏污，樣子十分可怜。

今天也聽見嚴厲的姊姊大吼。

「喂！灰姑娘！你哭哭啼啼的做什么！早飯完全沒做好，還不快去做飯！」

排行第二的兔耳姊姊憤怒得豎起兔耳。

「咿！對不起，不要罵我，我馬上去做……」

灰姑娘急忙走向廚房，廚房的工作由灰姑娘一手包辦。不管是挑水、洗碗，還是挑嘴姊姊的嚴厲批評，都令她十分難過。

灰姑娘噙著淚水，急忙開始做早餐時，兔耳姊姊卻探出頭，宛如惡婆婆似地刁難：

「真是的，灰姑娘！要我說几次你才懂！告訴你多少次了，切菜時手要握拳，不然切到手指該怎么辦！」

「對、對不起。」

看到兔耳姊姊凶神惡煞的模樣，灰姑娘嚇得六神無主。

然而，兔耳姊姊毫不留情，從背后將手繞至灰姑娘身前，握住灰姑娘的手。

「你真笨，怎么教都不會，看我直接示范！」

「咿！住手，不要動粗！」

可怜的灰姑娘发出悲鳴，砧板同時響起輕快的切菜聲。菜刀在貼近指間之處高速揮下，蔬菜瞬間被切成絲，仿佛這將是灰姑娘自己的下場……

恐怖的時間終于結束，當兔耳姊姊去忙其他事情時，灰姑娘已是一副失魂落魄的模樣。

她打起精神繼續做早餐，又聽見其他人的呼喚。

「到底要讓我等多久？你真的很笨手笨腳耶。」

「變——嗯哼，大姊，對不起，馬上就好。」

「快點！妾身與你不同，可是很忙的喔！」

長女咆哮。這位姊姊總是喜歡催促灰姑娘。

總是受到催促的灰姑娘，心情變得更加沉重。

長女則是笑嘻嘻地在一旁看著灰姑娘。

是以灰姑娘的痛苦為快樂嗎……

就在這個時候，灰姑娘正要端起裝著熱水的鍋子，卻因為受到催促，心情慌亂之下……

「啊啊，我不小心手滑了————」

只聽見她大叫一聲，鍋子飛了出去，而長女正好就在那個方向……

「好燙！？熱水潑在妾身臉上了！灰姑娘你這個冒失鬼，每次都這么笨手笨腳！做得好！呼呼！」

長女雙手掩面在地上打滾，盡管痛得痙攣，仍不停痛罵灰姑娘。她的呼吸急促，表情恍惚——不對，是充滿憤怒。

「對、對不起，大姊！」

灰姑娘恐懼顫抖，拼命忍耐姊姊的憤怒與責罵。

之后，灰姑娘也被兔耳姊姊說「打掃的方法太糟了！」仔細教導打掃的方式，或是「指尖太危險了！」一對一傳授裁縫的訣竅……

變態姊姊則面露期待，在灰姑娘四周晃來晃去，只要找到機會就催促灰姑娘。每次受到催促，灰姑娘就會不小心犯錯，導致變態姊姊痛苦倒地的同時痛罵灰姑娘，或是露出興奮恍惚的模樣。

總而言之，灰姑娘日子過得非常辛苦。

某日，王宮发出告示要舉辦舞會。

並在舞會上決定王子的婚事。

平時看到王子執行公務的英姿，兔耳姊姊和變態姊姊都忍不住怦然心動。

所以她們兩人都非常高興，因為這是成為王妃的千載難逢機會。

而灰姑娘也一樣。

「大姊！二姊！我也想參加舞會！」

變態姊姊和兔耳姊姊看著對，心意相通似地異口同聲：

「不准！」「不准！」

灰姑娘的懇求被一口拒絕。

「為什么要這樣欺負我！我哪里做錯了！」

灰姑娘不再忍氣吞聲，強烈地表達抗議，眼中充滿憤怒。

看到灰姑娘生氣的模樣，變態姊姊與兔耳姊姊嘆了口氣。

「那還用說，讓你去的話，王子就危險了。」

「你忘了上次你跟踪王子，結果被衛兵抓去關嗎？」

灰姑娘別過頭，裝作不知情。

兔耳姊姊氣得額上青筋暴起，因為灰姑娘的保釋金是她付的。

「更何況，你根本沒有禮服可以穿去參加舞會吧？」

「嗚嗚，我沒有禮服……」

灰姑娘十分哀傷，自己不像姊姊她們擁有漂亮的禮服。

「你是自作自受，誰叫你為了送禮物給王子，賣掉自己的禮服。虧我還苦口婆心勸你，為了這種時候至少該留下一件。」

灰姑娘別過頭去，裝作不知情。

結果，灰姑娘只能在母親的墓前悲傷哭泣。

就在此時，灰姑娘忽然感到人的氣息，抬頭一看。

「……小姑娘，你為了什么事情悲傷呢？」

不知何時，眼前出現一位頭戴尖帽、身披黑袍的超級美少女魔女，紅色的眼眸令人印象深刻。

灰姑娘雖然猶豫了一下，還是把自己不幸的遭遇及無法參加心愛王子舞會的理由，全部告訴她。

魔女子聽了之后，對灰姑娘的遭遇很是同情。

「……沒有人的命運無可救贖，一定會有救贖之路。」

突然聽到似乎很有哲理的一句話，令灰姑娘感到奇怪。

魔女子微笑著說：

「……放心，我會成為你的救贖之路，讓你能夠參加舞會。」

「魔女子小姐……」

灰姑娘非常感動，忍不住擁抱魔女子。

對于肯對自己伸出援手的魔女子，灰姑娘不禁問她，為什么要對自己這么好。

魔女子拉下尖帽的帽緣遮住表情，說出自己的遭遇。

原來，魔女子遭到家人背叛，受到漫長監禁，好不容易脫身后卻無依無靠，只好當無照魔女維生。

所以對于有困難的人，她無法置之不理。

灰姑娘不禁心想。

好可怜！對不起！我自以為不幸，其實我很幸運！

看到灰姑娘突然嚎啕大哭，魔女子很困惑。

之后，魔女子安撫灰姑娘的情緒，說要回去拿必需的物品，當天便先回去了。

到了舞會當晚，當姊姊們出門之后，魔女子出現在灰姑娘面前。

「……嗯，我帶來了。」

魔女子遞出的物品，是件美到讓人心蕩神馳的禮服，以及強化玻璃鞋。

「魔女子小姐是很厲害的魔法使呢，竟然能用魔法變出這么漂亮的東西……」

「……？禮服是我親手縫的，鞋是買回來的。」

魔女子使用的手段非常合乎常理，不，手縫的禮服反而更令人感到溫馨。

「……沒時間了，我們馬上出发吧。」

「呃，要怎么去？搭乘南瓜馬車嗎？是嗎？」

灰姑娘露出興奮期待的表情，魔女子的眼神卻好似看到一個傻孩子，就像在說：馬車也就算了，南瓜是什么啊？

魔女子重新整理好心情，一把抓住灰姑娘。

「——重力魔法，发動！」

「咦？那是——不要啊啊啊啊啊啊！」

兩人一同往天空的彼端落下。

之后，雖然稱不上平安，不過灰姑娘總算抵達王宮，一如所願與王子跳舞。本來應該是值得開心的事……灰姑娘心中卻只想到微笑目送她離開的魔女子小姐。

「王子殿下，很抱歉！我必須走了！」

王子早就懷疑她是先前的跟踪狂，見到灰姑娘突然跑走，覺得十分可疑，于是追過去。看到灰姑娘的奇怪行徑，兔耳姊姊與變態姊姊大驚失色，也追了上去。但是灰姑娘的腳程意外地快，一下子便不見人影，卻不知何故只有鞋子留下。王子說：

「陽台附近的樓梯只留下一只鞋子……客觀來看，這完全是刑事案件。」

兔耳姊姊與變態姊姊點頭贊同。

三人急忙前往陽台——

「魔女子小姐～～請快出來！比起我，魔女子小姐更應該參加舞會！」

灰姑娘對著空中大喊。

王子和兩名姊姊臉上都露出難以言喻的表情。

「真是的，再不出來我會通緝你喔！因為我或大姊、二姊一定有人會成為王妃！我說到做到，小心我動用權力喔！」

「……拜托別那樣做。」

魔女子現身！翩然降落在陽台，尖帽子遮住了表情。灰姑娘敏捷地沖上去，拍掉魔女子的尖帽。

同時，原本被云遮蔽的月亮現出身影，月光照在魔女子身上。

王子的目光離不開魔女子，魔女子也宛如被奪去魂魄般凝視王子。

之后應該不用說也知道了吧？

王子向魔女子求婚，魔女子欣然接受。

只不過有一個附帶條件——要將灰姑娘與兩名姊姊也迎接為家人。

于是，魔女子和王子及灰姑娘與兩名姊姊，永遠過著幸福快樂的生活。
