聖誕節即將到來，魔法學園籠罩著心浮氣躁的氣氛。

這一日，學生們被通知緊急集合，當學生們集合在禮堂內，想知道发生何事時，卻看見講台上站的不是緹奧理事長，而是愛子老師。

全體學生都感到不好的預感，臉部表情不住抽動，卻見愛子老師臉上的肌肉抽動得比學生更厲害，她開口說道：

「各位，发生事件了，聖誕老人被本校的相關人員害到住院。」

學生們瞠目結舌，口中发出呻吟。

附帶一提，這世界有聖誕老人很正常，因為有非常善心的富豪一族會送禮物給好孩子。

「所幸聖誕老人沒有生命危險，卻发生另一個問題。憤怒的馴鹿們表示要罷工，全部藏起來了。」

學生心想：主人被害到住院，馴鹿當然會想罷工。這時，生性辛勞的學生會長发問：

「小愛老師！我有疑問！所謂的相關人員是誰！？」

雫會長露出凶惡的眼神，仿佛在說：是哪個家伙增加我的辛勞！我要宰了他。學生們和教師群都被她嚇得发抖。

愛子老師也害怕到招供，不過仍盡可能隱諱其名。

「根、根據治安局公布的消息，犯人們的供述是『我想穿上聖誕老人裝，坐著馴鹿拉的雪橇，把自己當成禮物。如果不是有礙事的家伙阻撓，聖誕老人也不會受到牽連。』『我不能原諒她偷跑，沒想到全力噴出的吐息被改變軌道，剛好打中聖誕老先生……』——」

每個的學生都在心里吐槽：「不管怎么想，那都是月老師和緹奧理事長吧！」

「總、總之，還有兩天就是聖誕節！在那之前，請找到並活捉所有馴鹿！這是聖誕老人傳來的通緝告示！」

只見熒幕上映出懸賞兩個大字，以及遭到通緝的馴鹿們。

——『猛擊之角』沖擊者，它的身體沖撞猛如破城槌，請小心。

——『暴虐之蹄』騰躍者，它的后腿踢起，連鋼鐵也能破壞，請小心。

——『幻惑之尾』舞者，它以霹靂舞狀態踢出的回旋踢避無可避，請小心。

——『迷惑之口』狐狸精，它的誘惑宛如惡魔，請小心。

——『天雷之兄弟』雷與電，它們发出的雷電能灼燒萬物，請小心。

——『合緣之瞳』邱比特，請勿看它的眼睛，否則會愛上它，請小心。

——『神速之足』彗星，請小心擦身而過時的聲爆。

——『天照之鼻』魯道夫，它對紅鼻子很敏感，對話時請小心。

每個的學生都在心里吐槽：「它們是哪里的魔物啊！？」

「呃……這些馴鹿或許是有點調皮，不過各位是魔法學園的學生，一定沒問題的！讓我們努力挽救學校的名聲吧！」

看到愛子老師拼命說服眾人，學生們盡管無奈嘆氣，仍答應尋回馴鹿。

時間過去，來到聖誕節當天。

到處都充滿聖誕節的氣氛，當人們都在和家人或戀人共度佳節時，學園的保健室里……

「……龍太郎，還好吧？你從剛才就一直在呻吟。」

「勉強撐得住啦。比起我，你才慘吧，光輝。你的臉都變形了。」

光輝與龍太郎並肩坐著，全身纏著綳帶，活像木乃伊。光輝顏面遭到痛毆，龍太郎則有肋骨全碎的可能。

除此之外，鈴在睡夢中依然做著惡夢，惠里差點黑化，雫望著遠方，香織低頭將臉埋在枕頭里；希雅全身綳帶卻仍跳著霹靂舞，戰意十分高昂。其他還有許多重傷的學生也在保健室治療。

聖誕老人的馴鹿們實在太強……！甚至可以斷言，它們名為『馴鹿』，其實已經是別種生物！

始受到它們玩弄，一氣之下拿出衛星武器型神器『許珀里翁』，把戰場夷為平地，並對馴鹿們下達最后通牒：「我才不管你們有什么委屈，不投降的話就去死吧！」若非如此，魔法學園的學生們恐怕已經全滅了。

雖說是能力超乎尋常的馴鹿，不過它們似乎仍有動物的本能。

結果，馴鹿全體投降，由于錯在己方，所以始等人答應過些日子會讓月老師和緹奧理事長前去賠罪，雙方總算達成和解。

明明是聖誕節卻得待在保健室，學生們正在哀聲嘆氣時，窗戶忽然打開。受到冷風一吹，學生們縮著身子往窗戶看去，卻見到——

「……聖誕快樂。」

「怎、怎么可能……」

光輝发出呻吟，龍太郎槌打自己的臉，學生們陷入混亂！

那個始竟然穿著聖誕老人裝，從窗戶進入室內，臉上還一副非常不情願的表情。

「……嗯，聖、聖誕～快樂，給大家添麻煩了。」

「各位學生，真是抱歉，聖誕快樂！」

同時，學生們一陣騷動。因為月老師和緹奧理事長穿著馴鹿裝一起進來了！月老師難得顯露害羞的模樣。穿著只露出臉部的寬松布偶裝的她，令許多學生倒在血泊之中。

「為了向聖誕老人賠罪，今年我扮聖誕老人，月老師和理事長則是馴鹿。」

眼罩聖誕老人從『寶物庫』拋出禮物。

學生們发出歡呼，在各種意義上來說，他們的努力總算有回報了。
