

上回概要
在帕布如山打倒了魔王軍的四天王之後回家了
---------------------------
回到亞里亞之後的幾天不能用右手的我,在宮庭法師到之前一直受到大家的全面關照
某一天的早晨
塞利斯對我受傷的右手施展回復魔法
即使不能立刻復原,也可以促進回復
僅僅只是這樣白天和晚上給予恢復魔法也感到疼痛減輕了
[不痛嗎?]
塞利斯用雙手把我的右手包圍起來問
[完全不痛,倒不如說,塞利斯的手好舒服]
[哦尼桑,請認真地回答]
認真回答了...
[不,是真的,平時到是ズキズキ痛著,不過，塞利斯握住我的手施放回復魔法時真的很舒服呢]
[是,這樣嗎?那真是太好了]
塞利斯溫柔地握著我的手微笑
真是個天使啊
凝視著那樣的塞利斯也不壞,不過給我施放回復魔法的時候真是百無聊賴的吧
雖然右手是不能使用的,但左手
我為了消磨時間,對對面坐著的塞利斯的腳伸出左手
[呀...!?哦,哦尼桑!?]
撫摸了大腿,塞利斯可愛的提高了聲音,露出責備的目光了
[對不起,但是,塞利斯的腳太有魅力了,不知不覺的]
一邊道歉一邊也撫摸大腿,左手的動作就是無法停止
被做這樣的事恢復魔法也沒有中斷,塞利斯的集中力真是厲害
[夠...現在,治療中...嗯...怎麼這樣...請你老實一點]
我的左手進入塞利斯的大腿內側的瞬間,被塞利斯的大腿夾住固定了
做得不錯啊
塞利斯被大腿夾住固定了的話,認真起來的話可以輕易地拔出來
但是因為感覺很好,所以就在這狀態被夾一下吧
但是,夾著的手指能動
[啊嗯...哦尼桑...那裡]
用指尖玩弄塞利斯的敏感的部分,塞利斯的身體咇咇地顫抖,雙手用力地的緊握著我的右手
[啊好痛!]
如果在治療中緊緊的握住的話,真的很痛
[啊,啊!...不,不好意思,我真的是...]
突然回到自我的塞利斯慌慌張張的道歉
[不,不用在意,這是我的錯...]
[...是呢,剛才是哦尼桑不好]
事情的原因明顯是我的錯
徹底的是我不好
一邊說著,我左手從塞利斯的大腿離開,向上...
[哦尼桑]
[是,對不起]
這次想摸塞利斯的歐派時,被塞利斯瞪了
就這樣,我的手也不得不停下來,塞利斯好恐怖
[呼...沒有辦法啊,治療結束後可以隨你喜歡,所以現在請稍微成熟點,可以嗎?]
塞利斯的年齡比我小,不過,以呀呢呀呢和弟弟說話的困擾語氣向我扔出餌了
可以隨我喜歡的觸摸
雖然經常會觸摸喜歡的,但是,如果硬要說出來的話,那成了美妙的響聲,滲透到大腦(いつも好きに觸っているのだが、敢えてそう言われると甘美な響きとして脳に浸透する。)
[是!]
我精神飽滿的回答,脊梁"pin"的伸直,下腹部也變高了,一味的等待治療結束的時候
---------------------------------
第二天早上我在神樂的旁邊吃飯
[春人君,是,啊]
[啊]
右手不能用的我的吃飯全部都是由新娘們的"啊"負責
不管怎樣都好,有"啊"以外的方法嗎?
真的怎樣都好
那個暫且不提,神樂喂我吃下一口時,我想到了好主意,"啊"的方式也不錯,但是我想更上一層樓
[神樂,可以嘴對嘴餵我吃嗎?]
[誒?嘴,嘴對嘴?]
[嗯,拜託你了,你看,我的右手不能使用]
右手不能使用,意義不明
[嗯,嗯~~...]
因為我的提案神樂露出了怎麼辦煩惱的表情
立刻明白了(ピンときた。)
神樂的表情就像在說[做這種事有點羞恥,可是,自己也有點興趣,春人君也想做,可以做嗎?]話說,大體上傾斜著...是令人想要推到的表情
這是一個很容易看穿的傢伙(不明,割りとよく見るヤツである)
[神樂,拜託了]
我笑著對神樂,向她請求
[春人君...因為沒有辦法所以才]
露出為難又帶點期待的表情,神樂把菜含著
成功了
我在內心做出勝利手勢
然後,把食物含著的嘴向我的口靠近
稍微張開的嘴唇漸漸迫近,我也去迎接它
[春人...嗯...]
彼此的嘴唇重疊了,神樂用舌頭把食物送入我的口中
[噗...]
把食物送進來嘴對嘴,神樂離開我的臉,她的臉頰害羞的紅潤著十分煽情
嘴對嘴好厲害,厲害啊嘴對嘴
頭髮的氣味
柔軟的嘴唇
食物與唾液交錯的味道
甜蜜的吐氣聲
五感都齊全了
嘛...嘴對嘴太厲害啊,根本不是享受食物的行為...
[怎,怎樣啊...?嘴對嘴]
扭扭捏捏問感想的神樂,答案當然只有一個
[最高(絕對不是我偷懶)]
[是,是嗎?那就太好了]
因為我的感想而露出笑容...需然不太想做,但還是露出笑容了,真可愛
[我也...很好嗎?]
啊,被問這樣的事了?
被問那樣的事,可是會無法抑制心底的衝動呢?
[神樂,我想喝水]
[啊,水?啊...真拿你沒有辦法啊]
一瞬間呆了,但馬上明白我的意圖的神樂,一臉困擾的把水含在口中
[嗯...]
閉上眼睛,稍微嘟起嘴唇的神樂再次向我的嘴唇...
大好
嘴對嘴太棒了
---------我是作者的分隔線-------
用餐結束後,充分滿足了食慾的我和米娜一起去廁所了(不會吧...)
[春人大人,沒有問題的,請]
因為右手不能使用的事,連去廁所都被看護了
請,就是說請小便,就是這意思
我也在想這到底是什麼啊,不會吧
在身體在安赫爾(海上都市)變得bakibaki了的時候,下邊的照顧還是自己
因為左手在那個可以一般的使用,所以可以不用擔心,但是"不行"的被米娜拒絕了,結果就這樣被照料,されてしまっている
也許,是因為看到咯若因照顧著利昂所以觸發了也說不定
雖然不知道實際上是怎樣
...但是,像"出來吧!"的自由自在是不可能的吧,而且,最重要的部份加上了米娜的手的狀態,相當困難啊
神樂也是嗎,這次我也感到羞恥了,但是被米娜的手握住十分舒服,怎樣說也興奮了
[那個...米娜,抱歉,精神起來了的話就不能出來了]
[啊...是這樣嗎?真是對不起,我並不知道,那麼,這種時候要怎麼辦呢?]
看見在手上變得精神奕奕的我米娜露出了為難的臉
看見那表情變得更精神了...
怎麼辦?
解決的辦法是有的,僅僅只有一個
但是,說出來好嗎?
可以嗎?好嗎...好!
[果然,出來了就好了]
[出來,出...?出來...啊,原來如此]
我以巧妙的方式說了出來,米娜明白了我的意思
那個瞬間,米娜的獸耳輕輕的跳動也十分有趣可愛
[啊...可以由我來侍奉您嗎?]
米娜在我的面前跪下,看著我請示
也許有其他穿著妹抖服的人,但是比米娜更適合說出"侍奉"的人不可能有
但是真的是好的嗎?
雖然這裡是廁所...有各種各樣的工口的意義
不,只能到這裡來,因為是為了(イクために)!...太過過分的噱頭嗎？
[那麼...拜託了,米娜]
下定決心,滿心期待雀躍的輕輕撫摸米娜的頭
[是,那麼,失禮了]
被撫摸的米娜正笑著,輕輕的用口(諸君明白的)
最後,我一直受米娜的照顧
[天城.春人,這裡]
午後,在住處的院子裡聽到頭上有人叫我
向上看後發現赫丘尓坐在二樓的窗邊上
[赫丘尓,怎麼了?]
因為赫丘尓坐在二樓的窗邊上,在我的位置能夠清楚地看見淡粉紅的紐繩內褲
以前是偷偷摸摸的偷看,現在卻在堂堂正正的窺視看到了呢,呼哈哈
[來...這裡,還有,內褲...不要偷竊]
赫丘尓招呼我到她那...能飛上二樓嗎?
還有,即使是現在也不能看嗎?怎麼這樣...(哈哈你看看你(o゜▽゜)o)
[哦...等一下]
我說著便跳到二樓的窗戶
因為不想弄髒屋內,所以把鞋子脫了放到門旁
[...那麼,怎麼了?]
[這個...]
一邊說著,赫丘尓拿出了契約的時候給我的透明的球
而且這次有五個
[這個,是契約的時候的吧?為什麼給我呢?]
[有空的時候...製作的]
因為有空就做這樣的東西嗎?
[魔力...儲存器]
[魔力的?又要契約嗎?]
[契約...才不是...儲存器]
既然不是契約的儲存器又是什麼呢?
嘛,也好,你說是儲存器就儲存器吧
[這樣這可以了嗎?]
我向五個儲存器輸入了魔力,並交給了赫丘尓
[好了,那麼...這個]
嗯?說完後赫丘尓又拿出了剛剛的球
但是,這次的與剛才的不同,染上了粉紅色
[...給你]
赫丘尓說完後把粉紅色的球交給我
看見我收取了那個,滿足的點了點頭
[喝下去...是嗎?]
一直猜測不到意圖的我,但是到現在,終於理解了
就是說，雖然不是契約可是想簽訂"契約",原來如此
[喝下去]
我說著,把粉色的球的含在口中
看那個,赫丘尓也把我剛才輸入魔力的白色的球快樂的含在口中
契約那時候的,有了彼此的魔力的感覺
如果變成這樣的話,那麼就是時候再現那時候的事了(%%%)
--------我和上兩個一樣---------------
離開赫丘尓的房間後的我,搖晃著再次在院子走著
氧氣不足,那個赫丘尓親手製作的球真是可怕呢
下次大家的那份做一下看看吧,什麼的
一邊想這種事,一邊在院子裡深呼吸的我,在我的前方跑步的莎朗和阿烏拉經過了
嗯...嗯嗯嗯...
穿著體操服和燈籠褲正在跑步的兩人
每一步前進時可以看見兩顆球也在跳動(諸君明白的)
哇,好厲害
那景像上的擬聲詞除了"po"沒有其他的
不,如果是阿烏拉等級的話是"晃晃蕩蕩的"呢
嗯,令人煩惱
但是,那樣的景像也只是兩個人走過我的前方的一瞬間
再前一點的話,就變得衹看得見殘影,在拐彎時完全看丟了
呣,想看更多
如果我也一起跑的話,會經過旁邊呢
跑步也不壞呢,嘿嘿嘿
但是,胸 部是那樣不停搖動的嗎？
不,搖動是明白的,晚上,大家的胸也經常在搖晃
雖然也有些不搖晃的東西
...不是那樣的,赤裸的夜晚暫且不談,平時會穿文胸之類的,即使如此,還是會不停搖晃的嗎?
嗚...一但有疑問,就會變得在意了
在那個地方暫時沉思著,剛才兩個人消失的方向兩個人又回來了
好像在宅院裡轉了轉啊
遵守了我禁止穿燈籠褲外出的規則呢,是好女孩子們呢
但是正好,疑問要馬上解決,這是鐵則
[喂!莎朗,阿烏拉!雖然有點抱歉,但是能過來一下嗎?]
[啊哈啊,春人,怎麼了?]
[呼...怎麼了?]
體操服燈籠褲跑步到恰到好處的出汗,衣服稍微纏著皮膚絕妙的誘惑的兩個人來了
粗暴的呼吸也更添色彩
[在跑步時攔住你們抱歉,只是有點想問的事情]
[[?]]
兩個人的臉上浮現問號,我決定立刻問她們
[我看到妳們跑步時...雖然看到胸在搖晃心裡覺得很厲害,但是,妳們兩個人不會沒穿文胸就跑步吧?]
穿了文胸會那麼搖嗎
所以在想是沒有穿嗎,是怎樣呢?
[什...春,春人是在看那裡啊!]
被莎朗責備了,不是啦,當胸部搖晃了的時候,那個,剛好看到
[文胸....是那樣呢,因為運動有點拘束,所以沒有穿]
[阿烏拉小姐,不要回答啊]
莎朗不禁吐槽了非常認真的回答了的阿烏拉,搭擋嗎?
[那個就是想問的事情嗎?]
[不,實際上還有一個]
已經在一定程度上預想著
因為能確認了那個,所以另一個的疑問變成主要疑問
[妳們兩人沒有穿文胸...沒有錯吧,那個,怎麼說呢,體操服上沒有異狀,就是說,沒有出現迷之凸起(rutou)呢?]
是的,十分不可思議的,體操服的胸部的部分描繪著漂亮的曲線,沒有凹凸
沒有穿文胸的話到底是怎樣做到的呢?
[啊,原來如此,是這件事啊]
聽到我的疑問,阿烏拉把手合在一起
莎朗無言地抱著腦袋
[那是什麼原理啊?]
[那是因為這個]
阿烏拉這樣說著,突然把體操服的下擺提到脖子
[哇,哇!?等...阿烏拉小姐]
隔壁的夏洛慌忙的試圖阻止,已經晚了
顯瘦的阿烏拉的大naizi,伴隨著puru的聲音出現了
正如預想的那樣,沒有戴文胸,是野生的naizi,大飽眼福
[嗯,這是...!]
但是,那個情景使我瞪大了眼睛
阿烏拉的大胸部野生的我的眼前暴露了,但是,重要的部分...沒有找到在心中最重要的部分
不可能!
不,等一下,不對,不是那樣的,昨晚有好好的確認過
凝視那裡的話,注意到了異常
[什麼...?貼著膚色的東西]
最重要的部分被膚色的東西貼著,把膚色唯一一點粉紅色覆蓋住了
[這是神樂小姐做的東西,以前在安赫爾的比賽中使用的背心的改良版]
[哈...原來如此!所以體操服上才沒有浮現迷之凸起,是這樣啊!]
揭穿秘密後不知為何感到非常佩服了
那個背心的技術這種地方被發揮運用
……在活用嗎?
[是的,這並不會使人害羞,又不局促,所以很方便]
阿烏拉很得意的說,果然體操服上浮現迷之凸起很令人害羞嗎?
現在,對我盡情的暴露出胸口呢...那就可以的嗎?
[...這樣的話,莎朗也用了嗎?]
[誒,那,那個,大致上...嗯]
聽到我的話莎朗扭扭捏捏害羞的回答
[想看]
[說了也沒有用!絕對說了也不會給你看!不行!現在正在跑步中!]
被莎朗拒絕了,但是我很清楚,如果請求莎朗的話,她很容易屈服
[莎朗,拜託,看一下,我想看]
我一邊笑著一邊請求,於是...
[嗯~~~...呣!沒,沒有辦法呢,只能一點點,哦?]
莎朗那樣說著,把手放在體操服的下擺,成功了,輕而易舉
莎朗的手慢慢的往上移,腹部露出來了,接著看見下ru了,最後整個胸露出來了,呃嘿嘿
羞羞答答的轉過臉,一邊自己提起衣服向我露出胸,這樣的場景最高,實在興奮
而且莎朗的最重要的部分也被膚色的東西貼著了
[哎,原來如此]
我靠近兩人,用手指輕撫胸rutou貼
[哇!]
[嗯!]
兩個人反應十分敏感
當然了,因為這個貼下是隱藏起來的敏感的部分
[就那樣,就那樣等一下,我想確認一下觸感]
我一邊裝成糊塗的樣子,一邊用手指繼續摩擦
原來如此,觸感當然是布
還有,不管怎樣覆蓋,摸下去多少都有膨脹的感覺
呼嗯呼嗯
[不,嗯...不可以這樣弄啊...]
兩人的身體咇咕咇咕的作出快樂的反應
莎朗說著不行但是也不把體操服放下(口裡說不身體卻很誠實)
莎朗也很喜歡呢,呃嘿嘿嘿
暫時先這樣快樂的玩弄rutou貼的部份,好像開始有明顯的膨脹了
但是右手不能夠使用,左手只能一次撫摸一人的胸
好不容易眼前有穿上燈籠褲體操服,把胸露出來的兩人...
哈,想到了
對了,我還有口
那樣的話,就能同時享受兩邊了
呼哇哈哈哈
...這到底是什麼啊?




