那麼，蘇菲亞究竟是不是個好的隨從呢？

雖然會任意的跟魔物戰鬥，不過也會好好的制定計劃。

至於該怎麼做的決定，就交給我來決定。

這樣也好，我就能自由地決定方針了。

從使魔傳來的情報來看，各個主角們似乎都正順利地活動中。

暫時沒有討厭的事件發生，也沒有去挑戰五大魔族的人，這樣應該就能專心在蘇菲亞的修行...問題是在移動方面

因為她並不像我一樣能使用高速移動的魔法。

所以不能去主角們的附近，也沒辦法參與那附近的輔助事件。

因為怕有人跑去挑戰五大魔族，所以也只能在附近觀察情況。

雖然說除了騎士艾伊娜以外的四名主角，應該都可以帶著蘇菲亞去支援，或是乾脆留下蘇菲亞獨自前往。

不過如果不輸明我的能力和立場，只是這樣長時間的放置她，她會理解嗎？

既然成為了隨從，就會經常在一起行動，所以多少也會想讓她知道一點有關我的事。

不過就算我說了有關遊戲的世界，或是轉生了的事，想必她也理解不了吧。

如果我是用「我在跟魔王的戰鬥中死去，不知道為什麼人生重來了」的說法，不知道她能不能理解呢。

反正之後，總有一天會好好說明的。

現在講這些還太早，而且也有風險。

畢竟不知道以後，會不會遇到能讀取思考的魔族。

雖然我的狀態值很高，應該不怕精神魔法的攻擊。

但是蘇菲亞的話...不能完全杜絕情報洩漏的可能性。

而且情報洩漏的話...有關蘇菲亞和王還活著的事也會一起暴露出來？

嗯...會用精神魔法的魔族應該是到劇情中期之後才會出現，或許到時候王族的情報已經不重要了。

不過為了以防萬一，還是儘量避免吧。

那麼要跟她說有可能會有讀心的魔族嗎？

不過...本來就不一定遇的到了，再加上我是因為掌握者這個世界的人們沒有的知識，才知道這個情報。

如果直接說出來，搞不好她也不相信。

就算她相信了，也可能因為這個契機，讓我們跟一般人之間產生矛盾。

最糟糕的情況下，我們都會被捲入麻煩的事...希望只是我想太多就好。

我就這樣專注的思考，一邊亂想一邊苦惱著。

最後，決定還是維持現狀就好。

那麼，接下來，該考慮關於蘇菲亞的事了。

有沒有什麼辦法，可以讓她得到高速移動的魔法呢？

------------------------------------------------------------

「首先，要與精靈契約啊」

在餐館吃飯時，我向蘇菲亞搭了話。

達成村莊的委託後，我們返回了西魯貝特。

在蘇菲亞靜養一天後的晚上，我們去了餐館，一邊用餐一邊討論接下來的行動。

她的衣服在跟魔物戰鬥時，變得破破爛爛的，所以現在是換了一件類似的衣服。

隱藏在外套下的是，用特殊皮革做的女用胸甲，這是在城市裡買的。

回到剛剛的發言，她為了回應我而張開口。

「精靈...嗎？」

「嗯。再來就是也要取得中級以上的魔法...話說，蘇菲亞妳有關於中級魔法的知識嗎 ？」

對於這個問題她點頭回應了。

要學會中級以上的魔法，是有條件的。

在遊戲中，沒有魔法知識的角色，要學會魔法必須要達成一定的條件。

如果是下級魔法，只要付錢就能找到魔法師教。

不過，中級以上的無法這樣做。

魔法有所謂的「學術界」，這邊指的不是前世的高中或大學中，用來學習知識的研究機構。

而是遊戲中，一起學習魔法的同伴們聚集的地方。

不過加入的條件是，有學會中級以上的魔法。

如果沒有學術界的知識，想要學會中級以上的魔法就只剩下兩種方式。

一種是我學會「神聖魔法」的方式。

前往聖堂支付錢和幾種材料的話，就會以洗禮的名義進行魔力供給，進而習得中級以上的魔法。

雖然學會後，還是需要有對應的魔法知識才能使用。

但是不用在學術界花好幾年來學習和研究。

還有就是這種魔法，因為是直接學到而不是經由多年的研究，所以比起經由學術界學到的魔法威力較低。

實際上，在我以前修行的時期，曾經認識一些神聖魔法的魔法師，還有學術界的魔法師。

不過，神聖魔法的魔法師大部分都是火力不足，很難成為主力。

順便一題，因為我的狀態參數太高，所以幾乎感覺不出神聖魔法的威力下降。

另外，會被稱做「神聖」，其實也只是因為從聖堂出身的幾乎都是神官戰士，跟魔法本身沒關係。

雖然大部分都是使用「聖之力」洗禮，來獲得光屬性魔法。

不過也可以使用暗屬性的洗禮，可以獲得暗屬性的中、上級魔法。

這是獲得魔法最簡單，也最快速的方法。

不過這個神聖魔法...有著主角不能使用的特性。

雖然不知道具體的原因，不過我猜應該是因為賢者血脈的關係。

因為蘇菲亞也有賢者血脈的關係，所以她應該無法掌握神聖魔術。

至於另一個學習方法...就是跟精靈契約，學習「精靈魔法」。

跟精靈契約而學到的屬性魔法，在威力和詠唱速度都比較高。

所以學術界大部分的人，都為了讓魔法的威力更加提高，而與精靈契約。

其中也有原本是魔法師的角色，跟精靈契約強化魔法，然後成為戰士的情況。

「跟精靈契約除了是要學會中級魔法，也能提升妳的身體素質」

「是」

既然蘇菲亞也同意了，我就繼續把話說下去。

「還有就是...我在因為魔族侵略而趕路的時候，也都有使用風的魔法快速移動。幫助妳時，也是用了魔法趕過去」

「是這樣啊」

「是啊，所以要讓妳學會像那樣的魔法。不然妳如果被拋下也會不高興吧？」

「說的也是」

「那麼，為了不要變成那樣。剛好附近是風精靈的住處，正好可以去學習風魔法」

看來她也能理解，在最壞的情況下，可能會暫時被我拋下。

不過這種事發生太多次也不太好，可以的話希望她趕快學會移動魔法。

繼續跟著我行動的話，她也有可能會參加跟五大魔族的戰鬥。

雖然沒有在遊戲中，確認過她能不能殺掉魔王。

不過為了儘可能的與魔族對抗，還是需要讓她鍛鍊劍和魔法。

所以，讓她去學精靈魔法應該是正確的。

剩下的問題是，她的魔力特性。

畢竟魔族不是用外表，而是用魔力來識別目標的。

不過這不是一下就能解決的事，就等到跟精靈契約後再來考慮吧。

我默默的在心中作出結論，然後繼續說明。

「從這個城市往西北前進的話，會出現山嶽地帶，在那裡有風精靈居住」

「我知道了。然後就在那裡進行契約對嗎？」

「對。如果學到一定程度，也會有能高速移動的魔法...這樣很便利吧？」

「的確是這樣。那麼，接下來的目標就是跟風精靈定下契約」

這樣就目標一致了。

話說，根據使魔傳來的情報，現在並沒有打算與精靈契約的主角，所以不用怕蘇菲亞進行契約時遇到他們。

順便一題，跟精靈契約的事件，在完全結束之後，就能再次進行契約。

現在除了菲利和艾伊娜以外的主角們，都被我用使魔掌握著行動。

如果他們也來進行這個事件，我也來偷偷幫忙吧。

這樣應該是不會影響劇情的。

聊完後我們繼續吃飯，吃完之後，決定為了明天的準備開始休息。

------------------------------------------------------------

隔天，我們離開城市，向著風精靈居住的山嶽地帶前進。

雖然距離非常遠，不過在街道整備過後，這樣的距離完全不是問題。

我們前進的路線，是越過山嶺的道路之一。

繼續前進的話，可以從左右兩邊可以看到溪谷。

這種地形好像是某種原因造成的，不過因為我不知道這邊的歷史，所以我也不清楚。

如果有機會的話，要試著調查嗎？

從那條路彎到旁邊的岔道，進入到山的話...就到達了精靈的住處。

精靈在前世的每個遊戲和小說中，看起來都不太一樣。

在這個遊戲中，精靈只有跟人類手一樣大的尺寸，外表幾乎都是看起來像女妖精的存在。

之前在攻略本中看過，似乎也有男性的外表。

不過精靈並不像人類一樣生孩子，所以區別男女好像也沒什麼意義。

我們繼續向著精靈的住處前進，路上順便打倒遭遇到的魔物。

經過了很久，終於走到了目的地的山腳下。

「...真寬廣」

站在進入精靈住處前的道路上，蘇菲亞仰視著山，敘述著感想。

我環視著周圍，小小地點著頭。

眼前的山脈擴展著，從遠方看去，山頂附近有著像是堆積著雪的地方。

雖然很難用眼掌握全貌，，不過從溪谷入口外展開的森林中，能感覺到天然要塞的感覺。
