「怎麼了？」

風精靈好像發現我查覺到什麼，問了一下，看來她好像沒有發現有魔物的樣子。

馬上回答「沒什麼」後，我看向了蘇菲亞。

只有剛剛的一瞬間看到了魔物，那麼...

「蘇菲亞，我們先稍微分開，自由行動怎麼樣？」

對我唐突的建議，她發出了疑問。

「哎？要自由行動嗎？」

「嗯。如果我也在這邊，說不定會打擾到妳和風精靈。這邊就先讓妳一個人，專心的簽訂契約吧」

風精靈一副想說「才沒有那種事呢」的樣子，不過她也沒有反駁我，只是默默的注視著。

「我就到附近繞繞...不會添麻煩的」

「是，好的」

雖然蘇菲亞好像還有疑問，不過風精靈好像理解了我的意思。

我就在這邊決定分開行動。

「那麼接下來...」

首先確認了附近沒有精靈的存在後，我隱藏在岩石後，開始使用消去身姿的魔法。

「是在山頂附近嗎？」

目標位置看起來並沒有那麼高。

我使用風的魔法後，用像跳躍的方式一口氣向山頂上移動。

在這個大陸上，除了魔王派出的魔物以外，原本就有很多的魔物在。

那些魔物就像野生動物一樣，因為很多都會主動攻擊人，所以必須多加警戒。

「從那個氣息的強度來看，是不能放置不管的啊...」

一口氣到達了山頂，試著環視四周...有了。

在風精靈住處的反方向，有一頭龍在那裡。

在遊戲中，不管是大陸原生的龍，或是魔王軍的龍，都有作為敵人出現的可能。

那麼，這次的是大陸原生的。

在龍中不算大，不過也有著人的好幾倍大，名字好像是...「空龍」嗎？

眼前的龍，看起來像是前世中的西洋龍，跟人一樣除了身體以外也有四肢。

身體被綠色的鱗覆蓋著，雖然比人大，不過在龍中算小的。

大型的龍，可以吸收空氣中的魔力作為糧食，不過小型的龍則只會把動物當食物。

如果是在這附近找食物的話...稍微有點在意。

「該怎麼辦呢？」

雖然能力高的龍，也會有一定的知性，但是這隻基本上大概跟野獸差不多。

那麼，如果想跟這條龍交流的話...為此我開始詠唱魔法，魔法名是『傀儡術』。

在遊戲中，是用來操縱敵人的魔法，實際上是混亂這個異常狀態的進化型。

如果解除的話，魔物有可能會瞬間從同伴變成敵人。

不過因為只能用在大陸原生種上，而且使用時也不能同時用其他的魔法和攻擊，所以算是興趣用的魔法。

但是...現實中，倒是可以利用這麼魔法，跟被操縱的魔物溝通。

「嗯...，是被陌生的魔物趕出來的嗎？」

看來這附近，好像受到了魔王侵略的影響。

龍好像在尋找新的住處...不過，要不要賣它一個人情呢？

「魔物交給我來打倒」

在我告訴它之後，龍發出了咕嚕的聲音，好像是在問是不是真的。

「嗯。但是相對的，不要給這邊的風精靈們添麻煩喔。」

龍高興的答應了。

那麼...

「現在就去吧...不過地方在哪？」

提問的答案，直接流入了腦內。

地點在跟風精靈居住的山相鄰，反方向山脈的洞窟中。

我馬上解除傀儡術，轉向那邊前進。

不過龍仍舊是挺聽話的，也沒有到處亂跑。

利用魔法一口氣移動，龍也跟了過來。

不知道蘇菲亞跟那個風精靈的契約會多快結束，這邊就快速的解決吧。

結果，僅僅花了數分鐘就到了。

因為是龍居住的洞窟，洞窟的尺寸還蠻大的。

從洞窟的深處，傳來了陣陣的瘴氣。

打算開始行動的時候，突然想到。

能把龍從這裡趕走的魔物...難道是惡魔之類的？如果是那樣的話，我這樣行動沒有問題嗎？

會不會是來這邊偵查的，還會隨時跟其他惡魔聯絡？在遊戲中沒有關於這裡的描寫啊...還是慎重一點吧。

侵入洞窟後，龍也跟著進來了，大概是想瞭解自己家的狀況吧。

我一邊注意著龍，一邊向前進。

拿出燈試著往洞窟內照，似乎是因為瘴氣的關係，看起來完全沒有其他生物的樣子。

就這樣繼續前進，道路分成兩條了。

瘴氣的方向是在右邊...那麼，這邊稍微停一下。

「很接近了...」

我抽出了劍。

雖然能力值就算被奇襲應該也沒問題，不過在這麼暗的洞窟，還是多警戒一點比較好。

不久後，燈光照出了一隻...滿身肌肉的惡魔。

有著兩根角加上紅色的身體。

雖然有著跟人相近的臉，但是深紅的目光給人毛骨悚然的感覺。

紅色的有角惡魔...這個種類，應該是劇情中期才會出現的深紅惡魔。

因為攻擊力高，所以相當麻煩。

還好它的攻擊手段只有用拳頭直接攻擊，如果裝備準備妥當，並不是太難對付。

不過在這個時間點，不應該會有這種魔物出現啊......

啊，想起來了。

這是襲擊精靈的惡魔。

在魔族中，除了侵略人的國家以外，也有打算干涉精靈的傢伙。

在遊戲中前往魔族居城時，就會發現關於這個行動的資料。

根據資料，為了襲擊精靈，它們向四大精靈們各派遣了十隻深紅惡魔，不過卻一隻都沒返回。

因為與派出的惡魔聯絡中斷了，也沒有任何一隻回來。

從這點考慮的話，惡魔的作戰應該是失敗了。

所以，我在這裡行動應該也沒有問題。

「雖然不管它，讓精靈們自己來處理應該也沒問題...但是造成龍和精靈犧牲的話，晚上會睡不好的。」

就在我自言自語的時候，惡魔襲擊過來了。

它默默的舉起拳頭，向著這邊靠近。

至於我，則是把劍...揮向惡魔揮出的右拳。

劍輕易的通過了惡魔的手肘，斬下了它的手臂。

但是惡魔毫不畏怯，立即揮動左腕向我的頭部揮來。

我看到後，揮出了縱向的一擊，然後...

惡魔被漂亮的砍成兩截。

簡單來說就是打倒了。

接著搜尋附近的氣息...看來其它九隻並不是全部都在這裡的樣子。

不久後，又出現了其他的深紅惡魔。

它跟之前那隻惡魔一樣，舉起拳頭向我突擊過來。

我反射性的避開了那個攻擊。

雖然它的攻擊並沒打中我，我的身體卻還是因為修行時代的記憶，而自動做出反應。

瞬間的反擊，在它抽回拳頭前的一閃。

結果，這隻惡魔也漂亮的變成兩半了。

確認瘴氣消失了，看來這個洞窟內只有兩隻。

接著用魔法跟龍交流。

「這樣就可以了？」

龍高興地叫了起來。

雖然原本的目的，沒打算要幫助精靈打倒那兩隻惡魔，不過現在目的達成了就好。

接著，我開始往外面走。

「那麼...我先去附近看看」

跟龍交流完後，我走出了洞窟。

然後，又感覺到了一些氣息。