「那麼，在哪裡呢？」

在洞窟前環視四周...剩下的深紅惡魔還有八隻。

那麼...開始尋找吧。

龍從背後跟著我出來了，用魔法確認後，看來是打算協助我。

應該沒有讓魔物成為同伴的系統吧？

我一邊回應著龍，一邊仔細思考。

如果精靈和龍互相幫助，也會比較容易防禦。

要不要試著讓龍和精靈一起跟惡魔戰鬥呢？

之前被惡魔襲擊時，龍很輕易的逃跑了。

如果有跟精靈合作的話，應該不至於這樣才對。

不過，現在談這些還太早。

只要今後強化警備的話，精靈應該能充分的自衛才對。

我一邊思考著，一邊觀察周圍...然後發現了。

「找到了」

在天上飛的惡魔有八隻。

剛才的二只是先遣隊嗎？

如果十隻惡魔一起開始襲擊的話，精靈們能打倒它們嗎？

在遊戲中，因為這次的惡魔只是為了之後的進攻，而來這裡偵察的，所以並沒有詳細的描寫。

隨著故事的進行，人類接下來會逐漸進行反擊。

因為他們的努力，所以這邊也沒有接下來的戰鬥了。

我中斷了思考，開始觀察惡魔。

這些惡魔...果然是深紅惡魔。

不過最後面的三隻，跟之前那兩隻看起來裝備不一樣。

武器方面好像還是用拳頭，裝備的差異是用來判斷是不是隊長嗎？

這是遊戲中沒有的要素。

我一邊思考著，一邊使用移動魔法靠近惡魔們。

惡魔們好像也察覺到有敵人，朝這邊靠近著。

如果它們分散了也很麻煩，能這樣真是幫大忙了。

那麼，要開始戰鬥了...不過要是使用太過華麗的魔法也不太好。

雖然周圍好像沒有精靈的樣子，不過如果戰鬥的聲音太大，就有可能被精靈發現。

那麼，就用近身戰吧！

對方有八隻，而且如果沒猜錯的話，隊長級應該比一般惡魔的能力強。

惡魔越來越靠近。

雖然飛在空中，不過在遊戲時，它們會降落到地面戰鬥。

那麼，這邊的惡魔們會怎麼做呢？

首先，一隻惡魔開始俯衝下來，其他七隻也以相同的方式接著行動。

是採用一隻先開路，其他接著連續的衝上去嗎？如此有紀律的行動，說不定會讓精靈們感到棘手吧。

但是我可不一樣，首先避開最初那隻的突擊，在身體交錯的時候，從側面施加攻擊。

受到攻擊的那隻妖魔被消滅了，但剩下的七隻依舊不斷衝過來。

我馬上在打倒惡魔的同時，開始詠唱魔法。

在遊戲中，技能和魔法都有熟練度的存在。

隨著熟練度的提高，可以稍微增加威力，也能提升詠唱速度。

雖然不可能讓詠唱時間減少到零，不過還是有幾個魔法可以很快的發動。

其中一個，是現在發動的的光屬性中級魔法『迪朗達爾』。

是用一把有大劍數倍長度的光之劍，橫砍切裂魔物的範圍攻擊魔法。

一個人戰鬥，跟組隊戰鬥有很大的差別。

為了在集團戰有顯著的戰果，修行時也研究了幾個對策。

對策之一就是這個魔法。

利用扇形的橫砍，吹跑前方的敵人...喔，應該說是清空才對。

威力接近上級魔法，在範圍魔法中算是很強力的一種。

因此，也是我最常用的魔法。

我發動的光之大劍，對著靠近的惡魔們一掃。

在接觸的瞬間，就像在切紙一樣，七隻惡魔就這樣毫無感覺的全部消滅了。

「很好」

我小聲的做出勝利宣言，剛剛還在周圍的惡魔們，就像是騙人一樣的全部消失了。

目的達成了，剛剛的龍就這樣放著不管也可以。

於是，我打算就這樣返迴風精靈的住處。

關於惡魔的事，也跟風精靈們提醒一下，讓它們警戒一下好了。

我一邊思考著，一邊轉身。

然後，注意到了。

轉身後的前方...是剛剛那位有氣勢的風精靈。

「...咦？」

我忍不住發出了聲音。

同時，風精靈也小小地點頭。

「你好啊...」

我的探知能力應該不低，理論上應該能判斷出周圍有沒有精靈在。

不過...

風精靈好像瞭解我的疑問，開始進行解說。

「在這附近的風，都能和我同步。也就是說，跟空氣同步的我，可以做到隱身的效果。」

風精靈有這種能力嗎？

比起那個，還有一個更重要的問題...

「那個，從什麼時候開始？」

「你與同伴分開之後，一直都跟著」

從一開始！？

不妙啊...真是疏忽大意了，冷汗都從背上流下來了。

迎擊惡魔的事要怎麼瞞過去啊...就在我思考該怎麼開口的時候。

「...你，究竟是什麼人？」

啊，我的能力被看到了啊。

「我...跟其它的風精靈...應該說跟其它的精靈們都不同，能利用風測量出魔力的多寡。你與普通的冒險者相比，有較高的能力我也是知道的。但是剛剛用那個魔法的時候，感覺到了特別高的力量」

太糟了...已經發現我真正的力量了，這樣根本就沒得辯解啊。

蘇菲亞也只是認為我比一般人強，不過不知道有多強。

但是眼前的風精靈不同...那麼，該怎麼辦呢？

發現我講不出話，風精靈用感到為難的表情向我提問。

「老實說，你在那一瞬間展現出的力量...就足以對抗高位的魔族了，不是嗎？」

...高位魔族嗎？

其實如果沒有賢者血脈這種限制的話，就算是魔王我也能打倒吧，看來對我的評價還是過低啊。

「...這個嘛...」

我只稍微擠出了一句話，在我和風精靈之間出現了奇怪的沉默。

要找個什麼理由瞞過去嗎？真是的，對於這種突發事件根本沒時間好好思考啊。

就在我想爭取辯解的時間，打算提議換個地方談的時候，風精靈先行動了。

「不好意思，我太晚說了。我是統領這個區域精靈的女王...名字是蕾芬」

...咦？這個精靈剛剛說了什麼？

「剛剛那個力量，如果希望的話，我可以什麼都不說...不過，還是希望你可以告訴我理由」

...看來，她是推測出我會說謊了吧。

然後希望我有可能的話，再私下跟她說。

正因為是女王，能跟空氣同化，所以能推測出謊言吧。

真是意外的伏兵啊...這裡要貫徹無可奉告的態度嗎？

不過在這裡被懷疑的話，對方是精靈，而且還是女王，不知道會變成怎樣啊。

如果可能的話，不太想豎立奇怪的事件啊...不過老實說，她也無法接受這樣一直沉默下去吧。

因為一直煩惱著該怎麼做，而導致了奇怪的沉默。

不過連我也感覺到，不能一直這樣沉默下去，於是我終於張開了口。

「...老實說，即使我說了，你可能也不會相信。」

「相不相信由我自己來判斷」

她露出了極為認真的表情，並說出堅定的言詞，呈現出一副不管是什麼話都會接受的氣氛。

...還真難辦啊。

不過幸運的是，對方是精靈，說不定可以學到有意義的事。

對於某個存在，不同的種族，可能都會看出不同的東西。

就像她能瞭解我的本質一樣，魔族也能由魔力分辨別人。

關於這件事，之後也需要對策。

不然如果被看出我的能力，魔王是不會默不作聲的。

既然這樣，這次說明的對手還算好的。

我在說服了自己之後，開始向精靈的女王說明。