因為就算說這個世界是遊戲中的世界，大概也瞭解不了吧。

所以我暫時換個說法，用這個世界是故事中的世界來代替。

聽了我說的話，風精靈女王看起來很感興趣。

「嗯，那麼說你是從異世界轉生過來的，這個世界在你原來的世界中，只是一個故事啊」

「是的...不過雖然我知道原本故事的結尾，卻不知道這個世界會變成怎樣」

「需要有賢者血脈的人，才能打倒魔王...我倒是對這個情報很有興趣」

「你相信嗎？」

「從風中可以感覺到你沒有說謊」

根據她的回答來看，好歹是相信我了。

「原來如此...可是，如果這個世界在你原來的世界中，只是一個故事的話。你的世界和這個世界，有什麼因果關係嗎？」

嗯，那種事就算問我，我也不知道啊。

倒不如說，我才想問這個問題呢。

大概是發現到我感到為難了吧，風精靈清了清嗓子，繼續說明。

「其實你也不一定要回答啦...那麼，事情我瞭解了。你是打算在跟魔王的戰鬥中，繼續偷偷的支援？」

「嗯，大概吧」

「你的那個隨從，也是因為你的行動而成為同伴的？」

「是那樣沒錯」

蕾芬注意到蘇菲亞的事了嗎...在我還在懷疑的時候，她就先直接發問了。

「確認一件事，蘇菲莉亞她...是公主？」

「...感覺得出來嗎？」

「是的。因為她有王族的感覺，而不只是很像的人。

我以前，為了確認大陸各地的情況時，有飛過他們上空，那時有看過她的身姿」

「我記得...她沒有公開露面過啊？」

「是在城中看過啦，只有一點點」

難道是潛入...？

雖然語調和態度感覺很認真，看來還是喜歡惡作劇啊。

「那麼關於你的提問是...正確解答。雖然在故事中會死，不過因為我不喜歡那樣，所以就幫助了王跟她」

「那麼鍛鍊她，是因為她有賢者的血脈嗎？」

「當然不是哦。繼續照著故事的劇情行動，把討伐魔王的工作交給故事的主角們，不是最好嗎？」

「原來如此。話說，有賢者血脈的話，真的就能殺掉魔王嗎？」

「賢者的血脈，是討伐魔王的資格喔。蘇菲亞雖然有那個資格，不過因為失敗了就不能重來，那樣可非常不妙喔」

「我能理解」

蕾芬點了點頭，一動不動地眺望著我。

「剛剛雖然說，你好像能跟高位魔族對抗...不過從你剛剛說的話來看，難道你有能跟魔王戰鬥的能力？」

「...隨妳怎麼想囉」

這種說法，雖然沒有明說，大概也算是肯定了吧。

蕾芬回答「我明白了」後，慢慢的繼續提問。

「事情我都瞭解了...那麼，路恩先生。現在你是想要一邊鍛鍊蘇菲亞小姐，一邊讓這個世界照著故事發展嗎？」

那種說法，怎麼感覺像我自以為是神，隨心所欲的操縱著世界一樣啊？

「大致上是這樣啦...現在也是一邊觀察著主角們的動向，一邊行動的情況」

「觀察...原來如此。因為公開行動太危險，所以就慎重的私下行動是嗎」

這我倒不否定，畢竟失敗就沒救了。

「這樣啊...可是這樣的話，我或許也該考慮開始行動了」

蕾芬突然小聲的表示也要行動。

「妳想做什麼？」

「是的。原本以為只是單純的討伐魔王，沒想到實際情形這麼複雜。那麼我就不能這樣什麼都不做啦」

精靈的女王啊...如果跟某個主角簽訂契約的話，會是一股很大的力量吧。

「好，決定了」

於是，蕾芬開口了...

「就跟你一起走吧」

...咦？

這突然的發言讓我突然呆住了，這到底是什麼意思？

「我剛剛說的話，妳有在聽嗎？」

「當然有。所以我才決定不跟著你所謂的主角們，而是跟著你去拯救整個大陸」

啊...我終於瞭解了。

因為她也不知道哪個主角最後能成功討伐魔王，所以不管跟著誰都有風險。

可是如果跟我們同行的話，至少比較容易控制劇情走向，最後產生能討伐魔王的存在吧。

「...那個，可以拒絕嗎？」

「當然是不行囉」

「跟著我來到底是想幹什麼啊？」

「不覺得我能幫上忙嗎？」

聽著蕾芬的回答，仔細想想...確實，精靈跟我們是不同的存在，或許真的能幫什麼忙也說不定。

「只是，因為我不能跟路恩先生契約，所以只好跟蘇菲亞小姐契約囉」

「...搞不好在蘇菲亞獨自行動的時候，已經跟其他的風精靈契約囉？」

「那不要緊，我早就用風發出指示，在我回去之前不會有人跟她契約的」

「早就發出指示...從一開始就注意到了嗎？」

「是的。關於蘇菲亞小姐，我雖然一開始不知道賢者血脈的事情，但是也知道她的潛在能力很高。

因為很可能對殺掉魔王有幫助，所以一直在考慮要不要跟她契約呢，不過聽完路恩先生的話就決定了」

既然女王自己都這麼說了...不過到此為止還有個疑問。

「如果女王不在的話，精靈的住處沒有問題嗎？」

「那個沒有問題。而且，因為路恩先生的幫忙，跟龍合作也變得容易了」

沒想到我的行動居然也是同行的原因之一啊...可是...

「在故事中，沒有出現剛才那樣的惡魔襲擊事件，也的確沒有風精靈住處發生問題的描寫。不過...之後魔族的進攻可能會更加激烈，也有可能對精靈造成新的威脅。如果女王不在的話，難道沒問題嗎？」

「多虧路恩先生剛剛的幫忙，看來是沒有什麼問題呢？」

只要跟龍合作就沒問題了嗎...？

看著她充滿魄力的微笑...看來我只能同意了。

「我知道了...那個請多關照。如果有什麼問題的話再問我吧」

「好的...那個順便問一下，蘇菲亞小姐該怎麼辦呢？」

「沒怎麼辦。就繼續維持現狀囉」

「確實，現在這樣做好像比較好」

...啊？什麼意思？

「有什麼注意到的嗎？」

「多少有吧...不過那也是路恩先生和蘇菲亞小姐之間的問題。雖然有點在意，現在還是先不說吧。當然，如果你想談也可以啦」

被她這樣一講，倒是有點想知道，不過感覺問了就輸了...

就在我煩惱著要不要問的時候，看到她默默的微笑著。

看來她好像相當會迷惑人心啊...還是不要問好了。

「...等妳想說再說好了。只是，蕾芬妳先別跟蘇菲亞聊到有關身份的事」

「那是當然」

，蕾芬點頭答應了。

...沒想到只是擊破惡魔，居然就這樣多出一個風精靈女王的同伴...不知道會不會影響到之後的劇情？

就我個人來說，不但多了一個知道事情全貌的精靈夥伴，也知道了精靈們在各種問題上的立場。

另外，也知道了不管是在能力或是劇情上，現實跟遊戲中都有著不少差異。

如果要搞懂那些，她的力量應該能幫上忙。

「那麼，今後也多多指較了。我們回去吧」

「好的」

她同意後，我們開始了移動。

途中順便去找了之前的那條龍，請它跟風精靈們合作，龍很痛快的同意了。

「謝謝你了」

蕾芬對我的安排表示感謝。

我小小地點頭回應後，與她一起返迴風精靈的住處。