跟蕾芬說的一樣，蘇菲亞還沒成功契約。

在我們合流後，蕾芬重新向著蘇菲亞自我介紹。

「我是這風精靈住處的女王，蕾芬。妳是蘇菲莉亞公主？」

一開始因為被突然搭話，而感到躊躇的蘇菲亞。

因為公主身份敗露，和風精靈女王這兩件事，而承受了雙倍的驚嚇。

「因為妳是賢者的後裔，所以我想協助妳」

「由女王您親自？」

「是的」

微笑著的蕾芬，又拋下了讓蘇菲亞感到驚恐的言詞。

不過這次，她只疑惑了一下就回應了。

「...我知道了，請多關照」

她們就這樣繼續進行契約。

這樣就多了一個知道我情況的精靈同伴...這樣真的好嗎？

先利用使魔監視著風精靈的住處吧，要是發生什麼事再來處理就好。

隨著契約的進行，蕾芬的身體消失了...然後隨著契約者的魔力引導，出現在蘇菲亞的旁邊。

契約結束後，她馬上問我...

「那麼，這樣就完成啦。接下來要去哪？」

這麼說來，好像還沒決定接下來要去哪。

蘇菲亞看向了我，因為是隨從，所以讓我判斷嗎？

「這樣的話...」

從使魔傳來的情報來看，賢者後裔的主角們，目前都正常的行動著，目前還沒有出現要挑戰五大魔族的人。

不過之後，還有個討厭的事件想插手，我還記得跟那事件有關的某個人，就先去他在的那個地方吧。

不過這個理由，不能跟不知道情況的蘇菲亞說...我開始回想大陸的地圖，記得那個地方是...

「..好，雖然出現過惡魔，不過現在魔族們的攻勢還算緩慢。就趁現在，先去找其他精靈契約好了」

「那麼，是要去其他精靈住的地方？」

「是的。那麼，蕾芬小姐，知道離這裡最近的精靈住處嗎？」

「...對我不用這樣稱呼啦。那麼，最近的地方應該是地精靈的住處吧」

說到四大精靈的地精靈，在前世的大部分作品中，都是有著小孩的體型，配著臉上留著鬍鬚的老人身姿。

不過這個世界的地精靈，看起來不像老人，而是比較偏少年的長相。

「原來如此，接下來是地精靈嗎」

蘇菲亞說完之後，開始重新打起精神。

地點是在風精靈住處的東邊，跟想插手的事件是一樣的方向。

即使是徒步移動到大陸的交界，應該也有充分的時間能趕上事件，應該也來得及跟精靈契約。

跟風精靈契約之後，多少會學會一些戰鬥的魔法。

蘇菲亞學會的魔法中，也有我使用的那個移動魔法。

不過我的使用方法，需要進行一些訓練...在去到地精靈的住處之前，就稍微訓練一下吧。

因為時間上還有餘裕，所以讓蘇菲亞一邊鍛鍊學到的魔法，一邊前往地精靈的住處，應該是效率最好的方法。

不過，也有在這段期間應該要解決的問題。

譬如為了讓蘇菲亞的事不敗露，而改變魔力特性的方法...關於那個，之後跟蕾芬商量一下好了。

「好，那麼接下來的目的地就是地精靈的住處了。可以嗎？」

「好的」

「明白了」

蘇菲亞和蕾芬相繼回答後，我們離開了風精靈的住處。

------------------------------

蘇菲亞既然已經與風精靈契約了，所以可以使用風的下級魔法。

不過這些魔法要在劇情中期以後，才能展現出真正的價值。

不過就算現在用不到，還是能對能力值加成。

如果是風的話，應該會稍微提升速度。

在跟風精靈契約能馬上能學會的魔法中，是作為移動魔術的『雀之翱翔』。

在遊戲中的效果是，一定時間內在身體上纏著風，藉此提高少許防禦力和移動速度。

不過，這個魔法在遊戲中很少被使用。

因為提升的防禦力很少，幾乎可以無視。

而雖然速度提高不少，但是因為前期的敵人動作很緩慢，所以也不太需要。

到了後期，因為也有賣能提高移動速度的裝備品，所以大部分人都是直接用裝備代替。

因此，也被歸類為魔法中的垃圾。

可是在現實中，因為用這個魔法能很快速的移動，對沒有馬的我來說非常的有用。

所以如果問我的話，我會說這是一定要學的魔法。

雖然對於近距離的魔物退治沒什麼用，不過只要能行動的範圍變大，就能接到雖然遠但是報酬比較好的任務。

我們先返回了西魯貝特，然後分開自由行動一天。

順便提醒蕾芬不要跟騎士們接觸，免得被認出來，不過看來不用我提醒她也知道。

我跟蘇菲亞說要去公會接任務後，就去尋找適合的任務了。

「嗯...」

看了公會現在有的任務列表後，發現好像沒有適合的任務。

雖然有很多在遊戲中也有的任務，不過要不是跟我們要前進的方向相反，就是要花很多時間慢慢來的護衛任務。

這些我都不太想做啊...話說主角們都沒人來接任務，就這樣放著不管嗎？

總之，看來這個地方目前沒有好工作。

看來只能在旅行的途中打倒魔物，藉此累積經驗了。

在我默默做出結論的時候，公會入口的門打開了。

出入公會的人們互相打了招呼，然後我聽到了某段對話。

「嗨，好久不見啊？」

「是啊，護衛的工作終於結束了。你那邊怎麼樣，怎麼露出那種表情？」

「哎，還不是因為魔王和魔族出現了，導致各種麻煩的工作也增加了」

...嗯？

那些對話，好像有點耳熟喔。

或著說，好像是遊戲中看過的會話。

「那還真是糟糕啊」

進入公會的那個男人，叫我讓開後走向櫃檯。

稍微確認長相，穿著皮革鎧甲，長度及肩的金髮，好像在哪裡看過的樣子。

「嗨！今天有什麼工作可以做嗎？」

「你不會用眼睛自己看嗎？」

櫃檯的男性，用一副感覺很麻煩的樣子回答了。

然後我也想起來了，這個人是能成為同伴的其中一名角色。

名字好像是「基魯巴特?洛克恩克」，是個只要發現女性，就會衝上去泡妞的輕浮傢伙。

如果想要他加入隊伍的話，只要隊伍中有一位以上的女性，再去他長期逗留的酒館搭話就行了。

關於能力的話，則是典型的戰士。

擅長快速的攻擊，遊戲中也有連擊和亂舞系的技能。

因為攻擊的次數多，所以總傷害也高。

不過，因為能力值並不高的關係，所以到後期就顯得比較弱了。

但是這個角色跟其他的戰士比起來，MP的初始值比較高，也能使用神聖魔法。

如果好好地兩面培育，就能成為萬能型的角色。

不過這只是理想論而已，因為能力上靈巧值不高，所以幾乎都當成一般戰士在培養，等之後其他較強的角色出現後，就會替換掉了。

實際上，在遊戲時期我也很少把他加入隊伍。

就算用到最後也沒有什麼劇情對話，給人的印象也不好。

為了不要跟他有多餘的接觸，我馬上就想逃跑了。

稍微瞄了他一下後，就準備離開這裡。

就在這時...

「路恩先生」

...為什麼蘇菲亞跑來這裡了。

「...妳怎麼找到公會的？」

「剛剛向人問了路」

「那麼...為什麼要過來？」

「想找你一起吃午飯」

因為是隨從，所以就要一起嗎...就在我打算回答「知道了」的時候...

「...喔喔！！！」

聽見了背後傳來基魯巴特的聲音。