聽到了基魯巴特的聲音，看來可能會變成麻煩的事啊...

緊接著，基魯巴特用快到驚人的速度，靠近了蘇菲亞，開始搭話。

「看來妳好像是旅人的樣子。來到公會，是有什麼事情嗎？」

「哎？這個...」

「如果可以的話，導遊的任務就交給我吧。不管是什麼委託，我都會跟著妳一起...」

「夠了，你給我等一下」

雖然很麻煩，我還是向基魯巴特搭話了，於是對方把頭轉了過來，

「...你誰啊？」

語氣完全不同啊。

我一邊壓抑著想嘆氣的衝動，一邊繼續說。

「她是我的隨從。來公會沒有什麼特別的事，你可以走了」

聽我說完後，基魯巴特用訝異的眼神看著我。

再繼續下去就麻煩了...於是我決定停止對話，直接找蘇菲亞。

「那麼...走吧」

「是的」

「...稍，稍等一下」

被他叫住了...還要繼續糾纏嗎？

「別這樣說嘛！是第一次來這個城市吧，不稍微聊聊嗎？」

「蘇菲亞，走囉」

「喂，等等」

我強行趕走基魯巴特，帶著蘇菲亞離開了公會。

「這樣好嗎？」

「沒事，這樣就好。」

馬上就看不見他的身影了。

不過考慮到他遊戲中的個性，應該不會這麼容易就放棄。

明明因為蘇菲亞的身份，而不想在城內引人注目的說...

在城內四處逛逛之後，返回了旅館。

因為已經傍晚了，所以在旅館的飯堂中等著飯菜。

「哎呀，真是奇遇呢」

基魯巴特果然來了，明明是跟著來的，還裝作完全不知道的樣子。

在我們作出反應前，他就坐到了我們旁邊，開始搭話。

「別這麼無情嘛！這次我可是拿來情報了喔？」

情報？

明明連我們的目的都不知道，你要講什麼情報啊？

看來他的目的，就是想和蘇菲亞混熟...不過直接趕回去可能會太顯眼，這裡就先聽聽看他想說什麼吧。

「情報是什麼？」

「你們，接下來是要以這裡為據點進行活動嗎？不過看起來，不像是單純的傭兵啊」

我和蘇菲亞互相交換眼色。

這傢伙雖然一開始是愛上了蘇菲亞的外貌...不過現在看起來，好像有點不同。

「最近，像你們這樣的人變多了。所以我就猜啊，你們或許也是哪個國家的貴族。如果是的話，我可以教你們各式各樣的事情唷」

...原來如此。

雖然一開始是為了泡妞，不過後來觀察我們之後，就改變方針變成為了錢嗎？

我看他現在心中應該在想，說不定賣了人情，就能得到不錯的回報吧。

蘇菲亞也的確是公主。

看來基魯巴特這次猜對了，應該算中大獎了吧。

不過...稍等一下。

一眼就能看出蘇菲亞是貴族，的確令人吃驚。

不過，或許他過去曾經看過蘇菲亞，所以才這樣干涉？

可能性雖然很低，但是絕對不是零。

這邊必須先確認一下，如果真的是這樣，就必須事先堵住他的嘴。

看向蘇菲亞。

雖然她好像也有點擔心，表情也很生硬。

不過還是點了頭，表示交給我來處理。

那麼，就來套一下基魯巴特的話吧。

「那麼，我已經知道你糾纏我們的理由了」

「嗯」

「不過我們不需要你的幫忙」

「真的嗎？我可以跟你們說哪條道路的魔物比較少喔？」

「不好的路線我們都已經把握完畢了，所以不需要」

我不斷婉轉地拒絕他。

於是基魯巴特也感到為難了。

「嗯，看來我相當的被警戒著呢」

「那當然」

倒不如說你憑什麼認為不會被警戒？

「...明白了。如果不需要的話，我就老實地退出吧」

雖然好像還有點不捨的樣子，不過他還是離開了座位。

剛剛基魯巴特所說的情報，我們都不需要，應該可以放置不管。

不過為了慎重起見，還是多知道一點情報比較好。

蘇菲亞大概也想到一樣的事，而向我詢問。

「...路恩先生」

「蘇菲亞，去叫一下他吧」

「是的」

她點頭後馬上開始行動，向著從店慢慢走出去的基魯巴特打招呼。

「那個，請等一下」

他馬上就回頭看過來

「...這麼快就變心了嗎？」

「還有話想說，可以嗎？」

她一邊說，一邊用手指著小巷。

他看來也猜到了不會是什麼好事，一邊嘆氣一邊回答「明白了」，然後跟我一起進入小巷裡。

「那麼，想跟我說什麼？」

「...單刀直入的說，你有在哪看過我和我的隨從嗎？」

「...什麼？」

看著感到疑問的基魯巴特，看來是真的不知道的樣子。

「就像你想的那樣，我們是在旅行。不過，要是被人知道我們在哪的話，會感到有點為難呢」

「原來如此...看來，是很嚴重的事呢？」

「問題的回答呢？」

「完全沒看過喔，我只是偶然的跟你們搭話啦...真的，我保證」

「如果是說謊的話......」

稍微威嚇他一下，他馬上舉起雙手，表現出沒有敵意的樣子。

「真是恐怖的表情呢...可以問一個問題嗎？」

「什麼問題？」

「你們旅行的原因，是因為魔族嗎？」

基魯巴特一邊聳肩一邊詢問。

「最近沒有聽說過人類之間戰爭的消息，不過倒是有聽說過被魔族侵佔國家而逃出的消息。所以，你們是在警戒魔族嗎？」

「...就是這樣」

「那麼說點有趣的話吧。如果是要躲避魔族的話，有不錯的旅行道具喔」

「...道具？」

聽到我這麼問，他露出了微笑。

「這個大陸，傳說中在人類開始繁榮之前，是天使居住的地方。所以有人認為天使留下的遺蹟裡，可能會有神器，或是超強力的道具。

根據學者所說，這個城市附近，好像也有一座遺蹟，在那裏好像有能改變魔力特性的特殊道具。

如果使用那個的話，就不用怕被魔族認出來了。

那麼...有興趣嗎？如果想要的話，我可以協助唷」

出現有用的情報了...不過我不能馬上點頭答應。

對基魯巴特這突然的建議，首先必須先進行確認。

「...為什麼想要幫助我們？」

「只是我自己猜想的啦...如果能跟你們作各式各樣的交流，之後應該會有賺頭」

看來目標是成為同伴後的報酬啊...是猜想能跟魔族戰鬥的人，可能也會有很高的報酬嗎？

對他來說，現在公會的任務不但危險，報酬也不多。

跟著我們的話雖然也有風險，不過感覺會有很多報酬。

再加上一起探索遺蹟的話，還可能得到寶物，正所謂一石二鳥嗎。

「...神器...嗎？」

我用懷疑的眼神看著基魯巴特...而他只是聳了聳肩。

確實，他說的也有道理。

因為即使沒有人認識公主的長相，魔族也可能利用魔力分析出她的原形。

現在利用使魔監視著魔族，關於城裡的遺體是假的這件事，目前好像還沒被發現，還不要緊。

不過...神器啊...

在遊戲中，也有幾個天使製作的遺蹟洞窟。

長眠於遺蹟深處的那些道具被稱為『神器』，是跟一般道具比起來強大許多的道具。

這種遺蹟中也存在著異空間，有著非常複雜的結構。

我在修行時也為此花了不少時間。

記得在遊戲中的設定是，因為魔族襲擊的關係，導致守護遺蹟的魔力開始變質，而會出現更多的遺蹟。

我沒有聽過基魯巴特說的那種神器。

不過因為現在不只是遊戲了，或許也有可能會有。

那麼，該怎麼做呢？

要像他說的那樣，為了隱藏蘇菲亞的存在，而尋求那種的特殊的道具嗎？...而且，他的話是真的嗎？

「相信我啦...」

基魯巴特一直叫我相信他。

那麼...首先還有要先確認的事。

「一開始，是因為想泡妞才搭話的？」

「是那樣沒錯」

這麼簡單就承認，反而讓我感到有點無力呢，那麼，繼續提問。

「那麼，為什麼現在改變了想法呢？」

「因為你們，甚至為了確認我知不知道你們的身份，都跑出來追趕我了耶？所以我才提出建議，這對你們來說，是很有魅力的道具吧？」

看來他是以報酬為目標，並不是完全善意的沒錯。

不過，關於神器我的確是有興趣。

該怎麼做呢...在我思考的時候，基魯巴特繼續勸說。

「關於我的報酬，反正那個神器的效果，也是我不需要的。所以也可以用遺蹟內到手的其他寶物代替喔，倒不如說這樣比較好」

「...關於那個遺蹟，你不是也可以跟其他人一起去嗎？」

「公會裡的那群傢伙，看起來像有戰力嗎？而且就算邀請他們，他們也不會理我吧」

「那為什麼找我們，難道我們看起來比較閒？」

我話剛說完，基魯巴特就苦笑了一下。

「這個嘛，先不管會不會理我，至少你們很有本事，這我一看就知道了」

就像看到蘇菲亞時，他馬上就能猜出我們是貴族。

說不定他也能直接猜到我們能力的強度？這附近，有像他這樣的同伴角色嗎？

「你們要是被追上，應該很糟糕吧？所以我判斷你們的情況後，才提出了邀請。我需要戰力，而你們需要神器，我覺得這算是不錯的邀請吧？」

從他說的話來看，他要尋找能在遺蹟戰鬥的人。

然後在遺蹟中找到的東西中，他拿寶物我們拿神器，各取所需。

這樣看來，他應該是說真的。

在遊戲中的確是有這個洞窟，不過在遊戲中並沒有跟基魯巴特一起探索的事件。

那麼，該怎麼辦呢？

「不用急著回答，你跟你的隨從商量後再決定就行了」

基魯巴特向我提議。

「如果覺得很可疑的話，就直接當沒這回事就好。如果有興趣的話，明天的黎明就來公會前找我吧」

他說完後就直接離開了，於是我也打算返回旅店。

雖然看起來輕浮，不過感覺不太像說謊。

再加上，他也沒有向魔族通風報信的理由。

那麼，建議本身應該是真的。

如果真的有能隱藏蘇菲亞魔力特性的神器，那的確是個富有魅力的提案。

我返回她旁邊的座位後，說了剛剛發生的事。

聽完的蘇菲亞，對基魯巴特的行動感到驚訝。

「那一位，居然察覺到這麼多嗎？」

「是的，恐怕在剛相遇的時候，他就發現我們跟普通的冒險者不同吧。那麼，關於神器，妳們有什麼看法？」

「如果考慮到可能被分析魔力特性的話，我認為...他的話應該是真的」

「這樣啊...蘇菲亞想參加嗎？」

「剛好也是訓練精靈力量的好機會呢」

「蕾芬呢？」

「我也贊成」

蕾芬出現在蘇菲亞的旁邊後，表示贊成。

確實...這也能來當作蘇菲亞的訓練。

關於那邊魔物的等級，既然連基魯巴特都能應付了，那應該就不會太強。

他一開始的等級，只比主角稍微高一點。

考慮到目前劇情的進度，他跟蘇菲亞的等級應該沒有很大的差別。

那麼，就決定照他說的那樣進入洞窟探索，除了要改變蘇菲亞的魔力特性外，還可以順便訓練一下。

「我知道了。那麼就照著基魯巴特說的做吧。但是，如果感覺可疑的話，記得馬上返回」

「明白了」

如果出現糟糕的情形，我再隨機應變好了。

那麼，就決定出發去找神器吧。