隔天，我和蘇菲亞前往基魯巴特指定的地點，公會前。

雖然才剛日出，不過他已經在那等了。

「來了嗎？」

「請多關照」

看到他高興的樣子，我馬上開始問他問題。

「那麼，那個遺蹟在哪？」

「別著急，在這之前」

他看了我和蘇菲亞一眼。

「在告訴你們地點之前，要先決定好最重要的事」

「關於報酬的分配嗎？」

「答對了」

基魯巴特很高興的點著頭。

「報酬是要對半分嗎？還是有什麼建議？」

「神器優先給我們，可以嗎？」

「嗯，可以喔」

「如果找到其他寶物的話，因為我們之後還要繼續旅行，所以也不想要太多東西」

因為用召喚魔法展示收納箱的話，還要解釋半天，太麻煩了，所以就事先說明不想要的東西。

「如果能得到神器的話，途中拿到的寶物基本上可以都給你。如果真的有太多好東西，那就再另外商談」

「氣度真大啊...如果你們覺得可以，那就這樣做」

在我們討論的時候，蘇菲亞基本上不太講話，直接遵從我的決定。

戰鬥方面，可以順便跟蘇菲亞作組隊戰鬥的練習。

戰鬥中，多少會被基魯巴特察覺到我的強度吧，不過只要不全力戰鬥的話應該不要緊。

這大概是我第一次跟蘇菲亞共同戰鬥吧。

因為今後也可能會跟她一起戰鬥，就決定當作讓自己的戰鬥不這麼顯眼的訓練吧。

我和蘇菲亞跟著基魯巴特，開始了移動。

首先是往東邊的街道走，不久後看見了森林。

進入那裡後，大概又走了一小時左右。

「...啊，有一件事忘記說了」

走在前面的基魯巴特突然開口。

「從現在開始即將進入遺蹟，不過...是在森林中的石造建築物」

...不是洞窟嗎？

在我默默聽著的時候，他繼續往下說。

「因為魔王和魔族的出現，導致這附近都被它們的魔力影響了。因為可能會有緊急的情況出現，如果變成那樣的話，記得要小心謹慎的行動。」

不知道這個遺蹟裡有什麼東西在，這次就順便調查看看吧。

雖然這邊離城市很近，不過卻沒人來過，真是令人意外。

是因為遺蹟裡的魔物很強嗎？還是因為被魔族襲擊，所以就沒人來攻略這個遺蹟？...我猜應該是後者吧。

在靠近遺蹟的一瞬間，從皮膚上流過一股衝擊感，看來是順利侵入遺蹟的異空間。

「已經進入遺蹟囉」

在基魯巴特開口的同時，周圍傳來了野獸的聲音，看來是魔物的威脅。

基魯巴特在站住的同時，抽出了劍。

蘇菲亞看到後，也抽出了劍。

就在我也把手放到劍柄上的時候，看到了魔物。

看起來不是魔族製作的生物，只是在瘴氣中暴走的魔物。

是右半身青色，左半身褐色毛色的奇怪的狗。

這是在天使的遺蹟中出現的魔物。

我記得，名字好像是『天界的看門犬』。

在這個的遺蹟會出現的魔物中，應該算是最低等的魔物，並不是那麼強。

跟蘇菲亞獨自進行的森林任務比起來，能力值比較高。

不過既然她在那個森林裡，已經不斷的提升等級了，應該能輕鬆的打倒。

「它們過來了！」

在蘇菲亞大聲提醒的同時，看門犬們一起跑了起來。

看起來是想要包圍我們...如果在遊戲中，是會出現有人大喊「被包圍了！」，或是「不妙啦！」的狀況。

搶先行動的基魯巴特，很快地對著靠近的看門犬揮出了側面的橫砍。

他的劍命中了閃避不及的看門犬，接下來馬上抽出再猛力一揮，成功的彈飛了看門犬。

但是只有一擊是打不倒它們的。

在基魯巴特重整姿勢的時候，其他的看門犬向我們襲擊過來。

「喝啊！」

蘇菲亞也開始了行動，在揮劍的同時，從劍尖生出了風之刃，直接射向了看門犬。

雖然沒打倒，不過成功的把它吹飛了。

這個技能，是利用風精靈力量的追加效果。

精靈的力量，可以在攻擊時加上特別的效果，風精靈的特色是揮動劍時，能附帶放出風之刃。

射程大概有數米。

如果劍被避開，也會被風刃攻擊到。

像現在這種的小型魔物，也可以吹飛一定的距離，非常便利。

看向別處，發現打算襲擊我的另一頭看門犬。

我揮揮手，用了簡單的風魔法，跟蘇菲亞一樣把它吹飛了。

不過考慮威力的話...一擊就打死肯定會被懷疑。

要怎麼樣的威力才不會被懷疑呢...我一邊思考著，一邊與看門犬戰鬥。

基魯巴特用漂亮的連擊，打倒了一頭看門犬。

蘇菲亞利用風精靈的力量，也使用『疾風劍』打倒了一頭看門犬。

我則是一邊控制著其他魔物的行動，一邊適當的減少魔物數量。

在接近五分鐘的戰鬥後，我們成功無傷的打倒了魔物們。

「很好，繼續前進吧」

基魯巴特一邊說一邊前進。

我和蘇菲亞小小地點頭後，默默的跟了上去。

之後又有幾次魔物的襲擊，不過我們依舊無傷的打倒了。

蘇菲亞戰鬥時有很好動作，再加上精靈之力，身體素質也被強化了一些。

不過蘇菲亞對自己的行動還不太滿足，臉上露出了不滿的表情。

「蘇菲亞，與魔族們戰鬥時，不可以太著急」

「...我知道了」

點頭的蘇菲亞緊握著劍，瞪著前方繼續前進。

「看見了」

聽到基魯巴特的話後，我們看向了正前方。

進入眼中的，是有兩層樓高度的石造遺蹟。

原本應該是城寨吧。

大概是因為在森林中，所以外表被各式各樣的植物覆蓋著。

建築的入口處，可以看到倒塌的部分，從縫隙中可以稍微看到一點內部的感覺。

「那麼，接下來就是正式的了」

基魯巴特一邊注意周圍，一邊走向入口。

在我和蘇菲亞正準備跟過去的時候...

聽到了金屬的聲音，蘇菲亞和基魯巴特也發現了。

我們互看了一下後，我先開了口。

「...大家，都注意到了？」

「看來不是幻聽啊...那麼該怎麼辦？」

基魯巴特一邊仰視著建築，一邊問著。

「看來有先到的客人啊...該說是這個時機太糟了嗎？希望能比他們早發現寶物啊」

「要和他們合流嗎？」

基魯巴特一邊聳肩，一邊試著詢問

「那也要他們配合啊...不過不管怎樣，先進去吧。」

基魯巴特開始前進，我和蘇菲亞互看了一下後，同時跟在後面。

如果進入戰鬥的話，應該沒有輸的可能。

但是如果是其他情況該怎麼辦呢...

在腦袋中稍微推想各種情況後，我們進入了建築。