雖然遺蹟的內部中，有從縫隙中透入的陽光。

不過，當作光源有點不夠亮，所以我使用照亮的魔法，開始了探索。

「陷阱交給我來處理...看來前面的那些人幫我們觸發了不少」

基魯巴特一邊說，一邊帶頭走在前面。

在遊戲中，只有魔族的居城裡有陷阱，天使的遺蹟則沒有。

不過...大概是因為這裡是遊戲中不存在的地方，所以也有出現陷阱的可能性。

如果遇到陷阱的話，有些可以用魔法來突破。

例如魔法陷阱在靠近時，有很高的機會可以事先偵測出來。

但是例如像大洞那種的物理性陷阱，就沒辦法偵測了。

為了不要中那樣的陷阱，我也一邊警戒一邊前進。

我們三人在前進的同時，也不斷警戒四周...看來離傳來了金屬聲的地方越來越近了。

「看來是有人在跟魔物交戰中的樣子」

基魯巴特說完，把頭轉向我和蘇菲亞。

「如果，遇到那群在戰鬥的人...有兩種可能性。一種可能是覺得我們礙事，而決定跟我們敵對。另外一種就是一起合作探索。」

「我們可是互為競爭對手，合作的可能性應該不高吧」

聽到我說的話，基魯巴特只是聳了聳肩。

「要是他們陷入苦戰的話，就不一定了吧。不過我們也可以不理他們，搶先去找神器就是了。那麼，要怎麼做？」

「如果被我們搶走的話，他們就毫無收穫了，這樣做會被原諒嗎？」

「的確是這樣沒錯...那麼，要試著見面看看嗎？先看看對方是誰，再決定該怎麼做？」

如果演變成敵對的情況，可能就需要戰鬥了...真希望不要這樣。

還是先看看情況，再好好的交涉比較好。

說不定他們只是單純的來洞窟探險而已？我一邊思考，一邊朝著發出聲音的方向前進。

不久後，很靠近發出金屬聲的地點了，而且聲音有兩處。

「是兩人組啊」

「我們這邊有三個人...不過不知道他們的能力怎麼樣？」

「應該不會突然襲擊過來吧？」

我不安的問了一下，基魯巴特露出了若有所思的微笑。

蘇菲亞也是一副緊張的樣子，如果可以的話，希望不要變成戰鬥啊。

基魯巴特看出了我們在想什麼，笑著回答。

「不用太擔心啦，先仔細觀察情況吧」

就在這時，傳出了男性的喊叫聲。

聽到的瞬間，我們馬上趕往了現場。

到達之後，發現了一對男女，在一隻魔物前陷入了困境。

男性是屁股著地的樣子，看來是摔倒了。

而女性則是在原地，一副發抖不能動的樣子。

他們面對的魔物，是石頭形成的哥雷姆。

由堅硬的岩石，組成人類的形狀，身體的顏色是綠色。

哥雷姆也有好幾種，跟哥布林一樣，強度根據顏色而變化。

眼前的這只是綠色，名字很簡單，就叫『綠色哥雷姆』。

不過...它的防禦力，光靠蘇菲亞和基魯巴特的攻擊力，應該要花很多時間才打的倒。

那麼，還是先警告他們一下好了。

「是哥雷姆，防禦力和攻擊力都很高，要小心！」

聽到我說的話後，基魯巴特和蘇菲亞露出了緊張的表情，開始了戰鬥。

我則是往那兩個戰士的方向跑過去。

「我先去看一下那兩個戰士的情況！」

在我說話的同時，基魯巴特開始對魔物攻擊。

他快速地對敵人進行了連擊，是通用技能的「二連斬」。

哥雷姆稍微退縮了，接著蘇菲亞也舉起了手開始詠唱。

「...爆裂吧！」

她使用了風屬性的下級魔法『空之劍』。

爆裂的風把哥雷姆吹飛了。

不錯的連攜攻擊，不過哥雷姆不會這麼輕易倒下。

哥雷姆根據種類，有著不同的弱點。

綠色的哥雷姆...記得弱點應該是水吧，不過蘇菲亞能使用嗎？

「...嗚」

就在這時，男性的戰士發出了呻吟。

大概是看到眼前的戰鬥，而受到驚嚇了吧。

那兩個人，身體穿著同一種的皮革鎧甲，同樣有著茶色的頭髮，給人質樸的印象。

稍微看了一下，似乎沒有明顯的外傷。

確認長相之後，我試著從少量的特徵推斷他們的身份...好像是遊戲中出現過的NPC。

「喝啊！」

聽到蘇菲亞的叫喊，回頭一看，發現她正對著哥雷姆使用『疾風劍』。

因為同伴中有著風精靈，所以威力也提高了，但是仍舊打不倒哥雷姆。

比起物理攻擊，使用魔法攻擊是不是比較好呢？我正想要提醒他們的時候，基魯巴特又繼續了追擊。

使用的技能雖然只是單純的橫砍，不過透過傷害的累積，總算讓哥雷姆的腳步開始不穩。

好機會！蘇菲亞瞬間想到相同的事，他們立刻開始了更進一步的攻擊。

基魯巴特以決一死戰的氣勢，不斷的用劍橫砍著，然後蘇菲亞也緊接著使用「疾風劍」。

風的攻擊不斷的施加在哥雷姆上...終於，哥雷姆的身體開始破碎，整個崩落了。

非常緊密的連攜攻擊，加上哥雷姆的動作緩慢，讓它在沒有反擊機會的情況下，就倒下了。

「...那麼」

我看向了那對男女，他們的表情為之一變，整個人都呆住了。

「先稍微換個地方吧...然後互相自我介紹一下怎麼樣？」

我們進入了附近的小屋子休息。

首先是自我介紹，然後進行遺蹟內的情報交換。

關於他們的名字，男性是「萊茲」，女性是「卡蜜拉」。

他們的名字，跟我記憶中NPC的名字完全一樣，所以可以相信他們。

他們是跟第三個主角「阿魯托?姆雷特」，是同業的競爭者。

會在劇情前期的洞窟相遇，進行寶物的爭奪戰。

第三個主角阿魯托，是一名寶藏獵人。

他在魔王的軍勢來大陸之前，就在像這個建築物一樣的天使遺蹟中，尋找隱藏的寶物。

這樣的遺蹟，因為要確認位置就很難的關係，所以在魔族來襲之前就很難進入。

要進入之前，必須調查各式各樣的文獻。

即使知道了地點，由於裡面的結構複雜，也很少會取得好成果。

但是，人是追求浪漫的生物。

寶藏獵人為了一獲千金的夢想，會在大陸各地，尋找這樣的遺蹟。

他們就這樣一邊當傭兵，一邊尋找寶藏。

不管是阿魯托還是眼前的男女，都是很好的例子。

現在的狀況對寶藏獵人來說，可以說是絕好的機會。

因為魔族們進攻的關係，也影響到越來越多的遺蹟被發現。

阿魯托在劇情前期，也是沿著魔王侵攻的路線，尋找著遺蹟。

所謂的寶藏獵人，說不定是比魔族還有行動力的存在。

至於萊茲他們，則是跟阿魯托一樣，都離開了劇情前期的那個洞窟，尋找其他的寶藏。

之後當他們發現阿魯托居然在跟魔王戰鬥的時候，一定也會很吃驚吧。

不過...現在他們跟阿魯托分別到不同的地區行動，沒想到跟我們同時探索到同一個遺蹟。

那麼，這次跟NPC的相遇，有沒有什麼特別的意義呢？

我在跟他們進行情報交換的同時，默默的思考著。