隔天，我和蘇菲亞開始了尋找地精靈進行契約的旅行。

主角們現在也照著遊戲劇情在行動，之後也有各種支線劇情等著他們吧。

不過不管是誰，最後的目標都是擊倒五大魔族和魔王，最好還是確認每一個跟五大魔族有關的事件，是不是都有發生好了。

最重要的，是誰最先挑戰五大魔族。

之後的劇情走向，應該就會以那個人為中心。

那麼我也要開始思考，當那個主角決定後，我該怎麼做了。

再來就是，關於在遺蹟中，被發現我有點「特別」的這件事。

事後也跟蕾芬商量過了，不過這問題就算讓我帶上神器也解決不了。

看來好像是我的能力值太高，連神器都隱藏不住的樣子。

蕾芬也順便說了，她是利用風才察覺到我的實力。

所以之後遇上魔族時，只要不使出全力，我的實力應該不會讓魔王知道。

不過，還是準備一下對策比較好。

我一邊思考著這些，一邊對蘇菲亞進行魔法指導。

「那麼開始『雀之翱翔』的解說」

「是」

她老實的點著頭，非常專注的聽我解說。

現在教的，原本是在戰鬥中用來提升速度的魔法。

不過不但只能作用在自己身上，而且算是相當危險的魔法。

這個魔法，會在身體周圍張開風的障壁，把碰到的東西吹飛。

在遊戲時沒有什麼問題，但是在現實中，因為用了就無法觸碰其他東西，所以不是很方便，用的人也不多。

「首先，我教的這個魔法，是用來作為移動的手段。當遇到魔物時，運用的方法也會不同，這點要注意」

「明白了」

那麼，就要開始訓練了。

之前練習這個魔法時，只有遇到一個問題，就是因為移動速度上升導致很難控制，一不小心就會撞到樹。

也因為這樣，我特別提醒她要注意控制的部分。

不過...出現了意料之外的問題。

「...對，對不起」

發動魔法後只經過了兩分鐘左右，她就把魔力耗盡了。

「...看來維持魔法發動，是很嚴重的問題啊」

這個魔法並不是非常消耗魔力的魔法，不過必須要不斷地注入魔力來維持。

一般的攻擊魔法，則大部分都是比拚瞬間的威力。

或許是因為這點跟一般的攻擊魔法有點不同，所以對她來說很難維持也說不定。

我在開始使用這個魔法的時候，已經是能學會上級魔法的等級，所以維持魔法並不會太難。

不過，對現在的蘇菲亞來說好像負擔太大了。

嗯...因為魔力本身會隨著不斷的使用魔法而增加，看來現在只能加強鍛鍊了。

只是...如果不能馬上學會的話，或許也要考慮一下當出現緊急狀況時，可能需要獨自行動了。

在我思考的時候，蘇菲亞繼續使用著魔法。

接著，風圍繞在她身上，不斷的流動著。

隨著魔法的使用，移動能力也跟著變化了。

跟我比起來雖然還是比較慢，不過那個速度已經可以跟馬的速度差不多，好好運用的話就非常有用了。

她看起來很辛苦，費力的操作著。

「這...個...！」

蘇菲亞發出吃力的聲音，一邊操縱著魔法。

那麼，該稍微休息一下了。

「喂，蘇菲亞。稍微休息...」

在我剛開口的時候，她的身體突然飄浮起來。

看來是沒有控制好，被自己魔法弄出的風吹走了。

等等，這樣好像不太妙...蘇菲亞的身體飛舞在空中，迅速的飛走了。

魔法馬上就停止了，不過她的身體還沒有停下來。

雖然目前沒發出哀鳴聲，但是內心應該非常驚恐吧。

既然停不下來...那麼就用風的魔法把她吹下來，我再接住她吧。

發動魔法後出現了風。

從風中看到她的身影后，衝到了她的身邊。

然後...把她抱住了。

「不要緊吧？」

在我問的同時，蘇菲亞先吃驚的睜大了眼睛，接著馬上臉紅了。

「有受傷嗎？」

「啊，沒有」

把她放回地面之後，她就像嚇到一樣往後退了一步。

應該不是討厭我吧...難道是像之前被我背著一樣，感到害羞嗎？

難道說...是因為我才害羞？

嗯，還是不要想太多比較好。

雖然她現在是我的隨從，不過原本可是公主啊。

「呼...沒事了，不用擔心」

「...嗯」

「那麼，繼續前進吧」

確認好沒事後，我們繼續出發了。

「關於那個魔法，看來還需要稍微調整一下」

「是，是的」

蘇菲亞在我的旁邊不斷點頭...在接下來的事件前還有一點時間，就讓她多練習吧。

雖然我是這麼想的，不過不能好好控制大概讓她很懊悔吧。

她擺出認真到恐怖的表情，看到她那樣，讓我不禁露出苦笑。

「蘇菲亞，慢慢來就行了」

「明白了...對不起」

我們一邊對話，一邊沿著街道行進。

不久後，到達了有旅館的城市，那是在遊戲中沒有出現過的城市。

「我們去找住宿的地方」

距離傍晚沒剩多少時間了，要趕快才行。

就在我這樣想的時候，一個人從蘇菲亞的旁邊經過，打算就那樣走過去...

「等等」

我叫住那個人，順便抓住了對方的右腕。

「嗚！」

對方小小的呻吟了一下...是個穿著茶褐色的連帽外套的人，雖然看不見長相，不過從體格和聲音來想，應該是女性吧。

「路恩先生？」

蘇菲亞對我的行為感到疑問，緊接著，從我握住的右腕深處，有東西掉出來了。

「...咦？」

蘇菲亞發出了非常驚訝的聲音。

那是...我在旅行中也看過好幾次的，皮革製且外觀質樸，屬於蘇菲亞的錢包。

「是扒手」

我說明後，用力的把對方拉了過來。

「痛...痛啊！」

雖然對方一直叫痛，不過我不打算放鬆力道，直接確認她的長相。

跟預料中的一樣，是一名女性。

不是很鮮豔的茶色頭髮，加上曬黑的臉。

如果稍微整理一下，應該會變得相當漂亮吧。

不過，在確認長相後，我也吃驚了一下。

她不就是...可能成為同伴的其中一名角色嗎？

「放開我！」

她不斷叫喊著，但是我沒有減輕力道，而是跟她說。

「如果妳把錢包還給她，我就放開妳」

「我...我知道了！」

我把手放開，反正就算她逃跑我也有追上的自信。

不過對方好像也不打算逃，應該是感受到彼此的力量差距，覺得太困難了吧。

接著，她把帽子掀開了，我又確認了一次。

她的確就是能成為同伴的其中一個角色，「凱倫?芭菲」。

從她當扒手這點來看就能知道，她是有偷竊技能的盜賊角色。

像這樣的角色總共有三人，不過她是第一個能成為同伴的角色。

在她的事件中，如果想讓她成為同伴，還必須要有另外一名同伴。

不過如果只是當成支線任務，不打算讓她加入的話，就可以不用有別的同伴在。

不過因為這個事件本身就很有賺頭，所以通常就算隊伍中沒有其他同伴，也會刻意來觸發這個事件。

那麼，最重要的就是關於她的能力，簡單來說就是很弱。

能裝備的武器，只有像短劍這種很輕的東西。

除此之外，除了偷竊技能以外，也沒有什麼特別突出的。

能力值上因為敏捷很高，所以迴避率也不錯。

不過在遊戲中，很難純粹靠閃躲來迴避敵人的攻擊，所以老實說並不是很好用。

在她剛能成為同伴的時候，因為能力還算可以，再加上有偷竊技能，所以還算不錯。

不過到後期就沒什麼可以用的地方，是個有點悲哀的角色。

「對不起...」

她很緊張的把錢包還給蘇菲亞，蘇菲亞回答沒關係後就收下了錢包。

「那...可以放過我嗎？」

她提心吊膽地向我詢問著。

看起來真可憐啊...這樣的人居然是同伴角色...

在我思考的時候，一位男性靠了過來。

是個穿著素色的皮革鎧甲，留著平頭的人。

沒記錯的話，他應該是凱倫的朋友。

「嗨，凱倫」

聽到聲音後，她的身體抖了一下，然後慢慢看向了後方。

「啊，諾古...」

「妳...又來了？」

凱倫整個人都定住了。

嗯，我記得在遊戲中...

「抱...抱歉。那個...」

「妳的壞習慣又犯了啊...旅行的各位，非常對不起」

這位男性馬上就道歉了。

於是蘇菲亞來到我面前...

「還好錢包拿回來了...不過...」

「真的，非常對不起」

諾古再度道歉了。

「我們原本...是當盜賊維生的。不過現在洗心革面了，主要是協助附近的士兵打倒魔物」

「是像護衛那樣嗎？」

「嗯...類似吧」

說完後，他用手把凱倫的頭往下壓。

「這是她的壞習慣了...用這樣的方法來確認偷竊的技術有沒有退步。雖然之後馬上就會還...不過偷就是偷，就算被押到警衛那邊也沒話說」

「...是這樣啊」

蘇菲亞默默的聽著。

嗯，說不定會變成麻煩的事。

不過，這的確就是有關凱倫的事件中，最初的對話。

原本觸發事件的地方，應該在其他地方才對。

不過，沒想到在這個沒看過的城市就相遇了。

這下，該怎麼辦呢？

「那個...已經沒關係了」

「是這樣嗎？那麼...凱倫，走囉」

「嗯」

她垂頭喪氣的跟著諾古離開了。

那麼，這次什麼都沒發生就結束了。

不過...如果跟遊戲中一樣，應該會在別的地方觸發事件吧。

而且如果又遇到的話，也要想想該怎樣做。

完成事件可以讓能「協助跟魔族和魔王戰鬥的人」增加。

如果不理的話，說不定就損失了一個可以協助的人。

我一邊思考著，一邊尋找旅館。

在找到有二間空房的旅館後，為了吃晚飯而進入餐館。

點完餐後，我們暫時沉默著。

大概是還算早的緣故，人還蠻少的。

不久後，飯菜來了。

「來，久等了」

餐館的大嬸拿來飯菜後，原本打算馬上開始吃。

不過不知道為什麼，大嬸主動搭話了。

「兩位是旅人？沒有被盜賊襲擊嗎？」

啊，記憶中的對話馬上就出現了，看來事件真的觸發了。

「盜賊？」

蘇菲亞回問後，大嬸用力的點著頭。

「就是啊。因為魔王出現，到處都有著不安的騷動。在這附近的城寨中也有惡劣的盜賊，有時會襲擊路過的商人」

「這樣啊...那麼，附近的護衛呢？」

「啊，你們有遇過護衛了嗎？不過除了你們遇過的以外，也有加入盜賊團的護衛」

跟護衛的首領鬧不和的一些人，為了報復而加入了盜賊，大概是這樣吧...

「明白了。謝謝」

蘇菲亞有禮貌的回答後，大嬸離開了。

於是，蘇菲亞接著向我說。

「如果可以的話，要試著調查看看嗎？」

啊，果然變成這樣了。

既然對方是盜賊團，那麼她在意也是沒有辦法的事。

雖然也可以覺得麻煩，硬是不管。

不過這樣的話，凱倫可能就會脫離跟魔王戰鬥的戰線了。

那麼，考慮到要跟魔王戰鬥的因素...決定了。

「我知道了，明天試著調查看看吧」

「是」

那麼，就準備進行調查吧。