「不好意思，你們幫大忙了」

「這是我們應該做的」

打倒魔物，回應士兵們的道謝後，他們就離開去確認城市的情形了。

另一方面，諾古和凱倫在看到我們戰鬥的表現後，開始認真的思考是不是讓我們來幫忙。

正如同遊戲中的走向，一切都跟我計畫的一樣。

「原來如此，看來你們的實力真的很好」

諾古對我們的表現感到吃驚，也有點好奇。

「兩位的實力是沒有問題了。不過，你們好像也在旅行中，旅行的目的是什麼？」

「算是...為了跟魔族對抗吧」

「原來如此，那麼接下來打算去哪邊？」

「為了要跟精靈契約，要往東邊走」

「東邊的話...原來如此，是地精靈啊」

諾古交替的觀察著我和蘇菲亞，凱倫雖然也是，不過感覺眼神變的有點尖銳了。

在一陣沉默後，諾古張開了口。

「...如果要合作的話，可以讓我先說幾件事嗎？」

「請說」

於是商談開始了，最後，終於決定了讓我和蘇菲亞協助他們。

---------------------------

諾古因為要跟護衛的首領說明，所以先一步返回了據點。

我則是和蘇菲亞與凱倫一起，慢慢地前往那裡。

地點位於城市的東北方，在山嶽地帶中的小城寨，就是他們的根據地。

「這個城寨，原本好像是用來做山嶽地帶的演習使用。不過因為現在沒人用，所以就被我們拿來用了」

凱倫在路上向我們說明，蘇菲亞則是認真的聽著。

她們當初雖然是因為偷竊錢包才認識的，現在則是因為護衛事件的合作而變得親密。

不久後，我們走到了據點，時間大概是上午。

「好的，我們到囉」

凱倫跟門衛打了招呼後，就往門內前進，我們則跟隨在她後面。

直到最深處的門時，她開門示意我們進去，不過她並沒有跟著進入。

「久等了」

首先進入視線中的，是跟我們打招呼的諾古。

接著在他旁邊，看到了一個坐在椅子上的人。

灰色的頭髮，帶著溫柔笑容的男性。

看起來沒什麼威壓感，比起文雅，更適合用親切的鄰家大哥來形容的男子。

年齡看起來，大概剛過二十歲左右嗎？

長相看起來，有著漂亮的雙眼皮，還有光滑的肌膚。

跟城寨首領的印象比起來，顯得非常突兀。

這麼說來，在攻略本中好像也有提到他的皮膚很好...居然連這麼不重要的細節都一樣，真是令我吃驚。

「歡迎，客人們。話我都聽說了」

他伴隨著笑容，輕鬆的說著，大概是為了讓我們放心吧。

這位男性，也是可以成為同伴的角色之一「提奧魯?歐傑」。

跟凱倫不同，他沒有偷竊的技能，不過倒是有幾個固有技能。

那些技能全部都是連擊系的，靠著大量的攻擊次數決勝負的類型。

由於連擊在遊戲前期很好用，加上他的能力值也不低。

就算到了遊戲中期，也可以當作是主力之一。

實際上，很多玩家在這個事件中，都選擇他，而不是選擇凱倫當同伴。

但是，到了遊戲後期，他的能力就慢慢跟不上了，連擊系的技能也出現了火力不足的問題。

如果想要使用的話，必須要有強力的裝備和魔法的輔助才行。

雖然在現實中，不知道會變成怎樣。

不過在遊戲中，有著被稱為「三強」，能力值也是系統規格外強度的同伴角色。

因為其中一人也是使用連擊系的技能，再加上又有高到犯規的攻擊力。

通常等他可以加入後，就會把提奧魯換掉了。

就算沒有替換掉，在後期也因為其他主角的加入，而沒什麼上場的機會。

不過不管怎樣，他在遊戲前期，應該算是個相當好用的戰士沒錯。

「那麼，雖然不想催促你們，不過你們能馬上加入，攻擊盜賊團嗎？」

「現在就開始嗎？」

蘇菲亞回問後，提奧魯點了點頭。

「雖然有點無禮，但是在諾古前往城市的這期間，我們跟盜賊團的戰鬥已經進入決戰階段了」

因為這跟遊戲的走向一樣，所以我並不感到吃驚。

不過...看起來蘇菲亞倒是挺驚訝的。

「現在，戰鬥正在膠著中。如果可以輕鬆打倒針狼群的你們加入了，我們就會變得有利」

「明白了。我們並不介意」

我馬上答應後，蘇菲亞也小小地點頭表示同意。

「那麼，就立刻開始準備吧。因為現在城寨內也有商人在，如果有需要的東西可以馬上準備」

提奧魯離開座位後，我和蘇菲亞也離開了房間，開始在城寨中行動。

「很緊急呢」

「是啊。不過只要馬上解決，也不會影響到旅行，這不是很好嗎？」

我一邊回答著蘇菲亞，一邊從記憶中回想遊戲中劇情的走向。

遊戲中在出城寨後，畫面就直接切換到敵人的據點。

盜賊的據點是洞窟，不過被由提奧魯作為中心的精銳突入了。

主角的任務就是要跟少數的護衛們，一起確保打算從洞窟入口逃跑的敵人。

不過...在提奧魯他們攻擊的期間，發生了惡魔來襲的事件。

這是盜賊們的圈套，他們跟魔族聯手，打算利用這次戰鬥，讓惡魔把提奧魯他們一網打盡。

於是，主角就要負責抵擋惡魔的入侵。

雖然同樣是惡魔，不過跟在風精靈那裡遭遇的深紅惡魔不同，是能力最低的青色下位惡魔。

雖然是人形，不過在頭上，沒有嘴、耳朵和鼻子，只有令人毛骨悚然的深紅瞳孔。

它們大部分都是利用指甲當武器，不過也有用劍和長槍當武器的存在。

最麻煩的是拿弓的傢伙，在遊戲中有出現的話，是要優先打倒的存在。

雖然能力偏低，不過跟前期的一般敵人比起來，還是算強的。

不過如果是現在的蘇菲亞，在單挑的情況下，可以輕鬆的打倒它吧。

我們從建築出來後，觀察著周圍。

護衛們進行著準備，其中也發現了凱倫的身影。

她發現我們後，跑到了我們面前。

「要一起出發嗎？」

「好的，請多關照」

說完寒暄的話後，凱倫為了做準備，返回了城寨。

仔細觀察護衛們，發現護衛們的行動雖然還比不上軍隊，不過還算有紀律。

雖然提奧魯說過好像有商人在，不過因為我和蘇菲亞沒有其他需要的東西，所以就無視吧。

不久後，護衛們做好了準備，在門前整隊。

提奧魯也走了過來，向我們搭話。

「準備的如何？」

「沒問題」

聽到回答後，他點點頭。

「全體人員，前進！ 就用這次的戰鬥結束一切吧！」

護衛們大聲吼叫著。

我和蘇菲亞一邊感受著他們的幹勁，一邊跟著他們開始了移動。