在旅館住了一晚之後，隔天我為了吃美味的早餐，來到了旅館附設的食堂。

「早安啊」

在我預料之外，沒想到凱倫居然也在那邊，輕快的跟我們打著招呼。

「...怎麼了？」

「早安啊」

看來不回應她，她是不會善罷干休了吧...

「早安...那麼，有什麼事？」

「喔，稍微有點話想說」

「就為了這樣，特意從城寨跑來？」

「我可是昨天就來城鎮囉」

咦，難道是跟在我們後面來的嗎？...到底是為什麼啊？

「別想太多啦，先坐下吧」

我一邊嘆著氣，一邊坐在她的座位旁邊。

「現在，路恩先生你們是為了打倒魔族而旅行？」

「沒錯」

聽到我的回答，凱倫向著我們詢問。

「拜託了，能讓我跟你們一起旅行嗎？」

...咦？

雖然在遊戲中可以成為同伴，但是她昨天完全沒有相關的徵兆啊，真是嚇到我了。

昨天應該驗證過，可以讓劇情照著原本的走向才對...怎麼到隔天就發生意料外的事。

「等等，妳先說看看為什麼要一起？」

「路恩先生和蘇菲亞，今後是要去地精靈的住處？」

「嗯？是這樣沒錯」

「就是因為這樣，所以才希望一起走」

「難道...妳也想跟精靈契約嗎？」

「嗯，但是自己一個人前往的話，不是很有把握啊」

「...凱倫小姐能使用魔法嗎？」

記得在遊戲中她應該不會魔法的...不過，沒想到她居然點頭了！

「之前有位魔法師來找過阿魯托先生，那時我稍微努力了一下，請他教了一些魔法」

...這個，很明顯跟遊戲時完全不同啊。

「那麼，妳學了哪些魔法？」

「嗯...『岩石爆破』、『火焰針』、『雀之翱翔』、『防護』，大概就這四種吧」

「岩石爆破」

是土屬性的下級攻擊魔法，「防護」是無屬性的下級防禦魔法。不過...令人吃驚的，居然學會了「雀之翱翔」和「防護」嗎？

「那麼，是那個魔法師決定教妳這四種嗎？」

「嗯，他大概解說了一下知識後，就拿了像水晶球一樣的東西讓我觸碰」

啊...那是雖然只能學下級魔法，但是使用後就能直接學會魔法的特殊道具啊。

記得這個道具，好像要前往「學術界」才有機會得到，所以我也沒有。

不過這種特殊道具...居然完全不感覺可惜，就直接給她用了，真是有點奇怪啊。

「妳還記得那個魔法師是誰嗎？」

「一個看起來快三十歲的男人，名字好像是...理察魯」

...是我不知道的名字，至少在遊戲中沒看過。

既然是讓同伴角色使用能獲得魔法的道具，看來應該是沒有危害的人。

不過...還是先記著好了。

不久後，蘇菲亞也過來了。

她看到凱倫好像有點吃驚，就稍微向她說明了凱倫也想到地精靈的住處。

蘇菲亞看向了我，好像有話想說的樣子。

「...凱倫小姐，我可以先跟蘇菲亞討論一下嗎？」

「好的」

等她離開座位後，我和蘇菲亞開始了對話。

首先是...

「蘇菲亞，妳昨天說的預感，是指這件事嗎？」

「不，不是的。我完全沒想過會發生這種情形」

她好像也有點在意凱倫的事，擺出一副有點為難的表情向我提議。

「那麼到地精靈的地區之前讓她一起行動嗎？ 我對她的行動也稍微有點在意」

「我沒什麼問題，不過因為只是一時之間同行，所以記得不要暴露妳的身份唷？」

「那麼...關於蕾芬的事，也不要暴露比較好嗎？」

「會跟風精靈的女王定下契約，一般來說是很不平凡的事吧。所以如果她沒追問的話，就不要特別提吧」

「明白了，那麼走吧」

決定好後，我們向著凱倫走去。

「決定怎樣？」

「我們不介意一起旅行，不過...」

「我的旅費我自己會出，這點不用擔心喔」

「我知道了，不過我還有其他想問的事」

「什麼事？」

「妳要去找地精靈的目的我是理解了，不過為什麼是在這個時間點？」

「因為雖然想跟精靈契約，不過一個人旅行很麻煩啊。就在這時，剛好遇到了路恩先生你們，這不就是契機嗎？」

「契機...是這樣啊」

「嗯，然後還有啊...」

凱倫一邊說，一邊看向我這邊。

「就像心裡暗示一樣，有一股只要跟著路恩先生你們，就能變強的感覺」

蘇菲亞當初想跟著我時，也是一樣的理由。

在遺蹟時，基魯巴特好像也說過類似的事。

所以凱倫昨天是一直就近觀察著我們，然後作為契機就想一起旅行...就像這樣的感覺嗎？

我的高能力值應該也有點影響吧...這點，在以後遇到事件時，要好好考慮一下啊。

在腦中作出結論後...

「...那麼，就請多關照了」

「嗯，請多關照」

那麼，就決定讓凱倫暫時加入隊伍啦。

--------------------------------------

吃完早飯後，我們從旅館出來，開始向地精靈的住處前進。

照原先的估計來說，只要路途沒有什麼特別的障礙，距離大概只有三天左右。

根據使魔的情報，主角們都還沒開始挑戰五大魔族。

所以像這樣繼續蘇菲亞的修行，應該也沒有問題。

出發不久後，凱倫向我們發問。

「那麼，需要我用用看魔法嗎？」

「早上說過的那些啊...不過我們用的方式，跟一般人不太一樣喔」

「理察魯先生也教了我一些方便的應用方法啊」

那個理察魯先生到底是什麼人呢？那麼，就讓她用看看吧。

「請可以展示看看嗎？」

「好喔」

她同意後，開始了詠唱...

「那麼請好好看著...我要飛囉！」

在說話的同時，她發動了魔法。

然後身體開始飄浮起來，用非常快的速度在街道爆走著。

「喔！？」

蘇菲亞看起來驚呆了，我也沒想到她居然可以做到這種地步，真讓人吃驚。

不久後，她用得意洋洋的表情返回了。

「還不賴吧。這也是理察魯先生教我的，我非常認真的練習了呢」

「的確是這樣呢」

我看向了蘇菲亞。

「蘇菲亞，因為我沒辦法很清楚的教導該怎麼做，妳要不要跟凱倫小姐學學看？」

「好的，凱倫小姐覺得可以嗎？」

「可以喔」

凱倫同意後，蘇菲亞回想著剛剛的畫面，沉默了一下。

然後認真的面向了她，開口說。

「那麼，請多關照」

「好喔！那麼，首先是...」

在她們開始教學的時候，我注視著她們。

心中不知為何...感覺到有點不安。