蘇菲亞和凱倫的訓練開始了。

在原先預計的行程中，今天中午會路過一個小城市，傍晚則會到另一個較大的城市，所以打算讓她在這段路上邊走邊學。

「啊！不是這樣啦！為什麼會從那邊放出魔力啊！好好控制啊！」

「我，我知道了！」

蘇菲亞在「雀之翱翔」這個魔法上，果然還是相當的不擅長，狀態看起來非常的差。

雖然是這麼說，不過讓她記住凱倫的使用方法也好。

從理察魯那裡學到的那個魔法使用方式，跟我的方法比起來，維持魔法發動的魔力消耗比較低，控制上也比較穩定。

蘇菲亞一直都不太擅長維持魔法的發動，而凱倫的魔力比她還少，卻還能維持一定的時間。

這樣看來，讓蘇菲亞學習凱倫的使用方法，應該會比較好。

雖然現在她還完全無法控制就是了...

「哇啊！」

哎呀，控制又失敗了啊。

蘇菲亞就像特技飛行失敗一樣，重重的摔到地上。

還好有張開障壁，看來是沒有受傷。

「不要緊嗎？」

凱倫看到後，朝她伸出了手。

「不要緊，我還要繼續練習」

「...明白了」

於是，凱倫又重新教了她一次。

要是蘇菲亞真的學不會，再像當初一樣換我教好了。

蘇菲亞聽完教學後，繼續著魔法控制的練習。

在這期間，凱倫靠了過來。

「怎麼了？」

「我在想這樣下去的話，時間不知道夠不夠」

「...學習的時間不夠用？」

「嗯，就是這樣。例如像我當初，為了好好的控制住，大概花了三天左右。她現在能發動魔法，但是無法好好控制，看來她要學會還要一段時間」

...看來她是擔心蘇菲亞抓不住學習的要領啊。

不過，凱倫當初也學了三天嗎？

「...至少教她直到走到地精靈那裡吧，好嗎？」

「好喔」

她很輕鬆的就答應了，也太隨意了吧。

是因為我們讓她同行，所以才答應的嗎？

既然這樣，是不是要幫她付旅費，來代替蘇菲亞的學費呢？

在我思考的同時，蘇菲亞不斷的失敗著。

相對的，凱倫一邊解說一邊發動的魔法，穩定度真的十分出眾呢。

嗯...叫做理察魯的這位人物，為什麼會教凱倫魔法呢？不管他為什麼跑到了城寨那裡，把能學會魔法的特殊道具，直接送給了不熟的凱倫...真的是非常可疑啊。

難道是...跟我一樣的轉生者？

可是如果是這樣的話，他為什麼只教了凱倫。

明明阿魯托也是同伴角色，卻沒從他那邊學到...到底是為什麼呢？

最重要的是，因為不知道他在哪裡，所以也很難遇到他...要收集一下情報嗎？

真是發生了預料之外的事啊...不過既然已經不是遊戲了，再加上本來已經死的蘇菲亞也被我救了，或許有點變化也不奇怪吧。

就在這時，我偶然的看向了左邊。

在街道左邊森林的深處，有著一座非常高的山。

這座山和這片森林，在變成現實後會出現變化嗎？

「蘇菲亞、凱倫。你們知道那座山嗎？」

「知道。那是神山，蘇拉泰德山」

凱倫回答後，我點了點頭，看來跟我印象中的名字是一樣的。

我凝視山頂上的雪，開始回想。

這個大陸上，有很多精靈存在。

不過在那些精靈中，有三位能力特別高的精靈，或著該說是神靈。

掌管火和風的不死鳥菲斯，掌管水和闇的水王阿蘇阿，還有住在蘇拉泰德山，掌管地和光的神狼迦盧庫。

這三位神靈是大陸的守衛者，不干涉人類之間的戰爭。

記得在遊戲中，好像有提到魔族計畫在毀滅人類後，下一個目標就是這三位神靈。

雖然沒有很明確的說明，不過魔王的最終目標應該就是他們沒錯。

因為它們是魔王在進攻大陸後才會瞄準的目標，所以應該有著相當強的實力。

不過要不是因為魔王有結界的話，單純的戰鬥力也沒有我高。

如果是我跟這些神靈戰鬥的話...能不能贏呢？

「不過那裡，好像是人不能進入的地方喔」

凱倫補充了說明，我也認同，順便提醒了一下蘇菲亞。

「那裡是神狼迦盧庫居住的地方，它不只是精靈而是神靈，人類靠近會很危險」

在山前的森林地帶，好像也是不可侵犯的聖域。

不過人類居然在旁邊建了街道，難道是想慢慢侵入森林嗎？

雖然有點在意，不過目前也沒有調查的空暇，就別管了吧。

「對了，路恩先生」

在我觀察周圍的時候，凱倫向我搭了話。

「前面好像有城鎮對吧？我們在中午之前都會一直在這做控制魔力的練習，你要不要先去一下城鎮？」

「去城鎮？」

「例如...去找找看有沒有賣好吃的店啊」

看來她們也訓練的很累了啊...我看向了蘇菲亞，雖然因為練習魔法有點疲勞的樣子，不過應該還沒到會妨礙旅行的程度。

發現我的目光後，蘇菲亞也用眼神表示自己沒問題，看起來挺有幹勁的。

還好這邊是聖域附近，應該不會有魔族的相關者出現。

如果是一般的魔物，就算是疲累狀態應該也可以應付。

記得只要不侵入森林，就不會被襲擊，這樣應該沒問題吧。

「我知道了，妳們多注意一下自己啊」

「嗯」

於是我就照著她們說的話做，一個人先前往了城鎮。

--------------------------------------------

到達城鎮後，一直等到中午，準備全體一起吃午飯。

不過...一直等著也沒看到她們出現...有股討厭的預感。

又等了一下，總算凱倫出現了。

不過，卻只有她一個人。

「怎麼了？」

「...出大事了」

看起來似乎很嚴重...接著，她說出了意料之外的事。

「她慢慢的能控制魔法了，所以我們就試著用魔法來這裡。不過在途中魔法暴走了，她就飛到了聖域的森林裡...」

「啊！？」

我忍不住發出了聲音。

「聖域是指...迦盧庫守護的那座森林嗎？」

「是，是啊。魔法暴走後，她被風吹飛了，就這樣往聖域的森林飛去」

太糟糕了，我以為沒問題就放心的跑到城鎮來，連跟蹤用的使魔都忘記派了，真是失敗。

在我思考該怎麼辦的時候，凱倫繼續說明著。

「我一開始在森林附近等她，不過她一直都沒回來。大概是為了維持魔法就竭盡全力了吧，所以很難控制飛行的方向。在森林深處有危險...而且也有魔力竭盡的可能性...」

看來相當麻煩啊...如果只是蘇菲亞無法行動的話，蕾芬也會飛來報告才對。

現在既然沒有過來...也就是說森林中有不妙的事情發生了？

「狀況我瞭解了。我馬上去找」

「不要緊嗎？」

「我一定會找到她的。因為她也有可能自己回來，所以妳先在這裡等她吧。如果真的回來了，就叫她的風精靈來找我，她應該辦的到。」

「明白了」

雖然想偵測看看，附近有沒有蘇菲亞的劍或是神器的魔力。

不過因為之前沒有分析過那些魔力的特性，所以很難做到，看來只好慢慢的找了。

如果進入森林深處，加上用盡了魔力，那就真的是遇難了。

因為也有魔物存在的關係，所以不趕快行動不行，希望能趕快找到。

我把手伸進口袋，拿出幾枚銀幣給凱倫。

「傍晚之前如果我們還沒回來，妳就先去旅館等著」

「明白了，小心一點」

「我會的」

我點點頭後，發動了魔術向著反方向跑去。

沒想到居然發生這種事...我懷著不安的心情，朝著聖域前進了。