因為在遊戲中從來沒來過這森林，也沒遇過迦盧庫這位神靈，所以先來分析一下它的戰力好了。

在攻略本上寫的，也只有到最終BOSS為止的部分，所以也沒寫迦盧庫到底有多強的力量。

不過至少應該有不弱於高位魔族的實力吧，應該是不太可能被我一擊打倒的。

而且萬一殺掉它，也有可能會對世界有不良的影響。

所以最好挫挫它的銳氣就好，免得造成無法挽回的失敗。

因為不知道要在什麼地步停手，所以先用「神聖射擊」來牽制它好了。

畢竟迦盧庫是掌管地和光的神靈，應該不會就這樣被殺掉吧。

「...哦？」

雖然迦盧庫好像感到很驚訝的樣子，不過光彈在飛到它前面時，就被像牆一樣的東西彈開了。

看來好像是魔力結界的樣子。

因為精靈能輕易的控制魔力，所以只要一進入戰鬥，身體旁邊就會自動的展開結界。

「你使用的似乎是被人類歸類為下級的魔法，不過居然有這樣的威力啊」

迦盧庫瞇著雙眼，對我的魔法做出評價。

「但是...真是愚蠢！」

說完後，它抬起了右腳。

不過它的爪子距離我還很遠啊，它到底想做什麼？

當它的右腳踩到地上時，我從腳下感覺到了震動和魔力。

正當我打算後退時，發現那個魔力已經把我包起來了。

看來它踩地面，就是要以地面為媒介進行魔力干涉。

已經躲不開了！

我在做出判斷後，馬上提高魔力的輸出，做出保護自己的強力結界。

就在這瞬間，從地面中出現了光。

無數的光之刃，從我的周圍竄出，向我靠近。

我一邊瞪著迦盧庫，一邊承受住了來自全方位的攻擊。

被光包圍的衝擊襲擊著我身體，但是...

「原來如此，看來防禦力也異於常人啊」

光消失後，我依然站在絲毫無損的結界之中。

其實，如果我的魔力沒這麼高，導致結界也被突破的話。

我身上的裝備，也有著驚人的防禦力，也就是所謂的雙重防禦對策。

不過，看來迦盧庫也還沒用全力啊。

「那麼，接下來你要怎麼攻擊呢？」

看來迦盧庫是想看看，我還有什麼攻擊手段。

畢竟它是掌管地和光的神靈，大概是認為像我剛剛那樣的光魔法是沒有用的吧。

那麼，我擅長的光魔法沒什麼效果，也不能用其他過強的攻擊殺掉它。

雖然還是有對策，不過在做之前必須先確認一些事。

「嗯？」

我把魔力聚集在左手上，迦盧庫發出了聲音，警戒著我的攻擊。

接著，我使用的是光屬性的中級魔法「神聖之槍」，是用光之長槍進行攻擊的魔法。

在左手放出光之長槍的同時，我衝了出去，再度把魔力聚集在右手上。

「那個力量...以人類來說，太過強大了！」

迦盧庫說完之後，再度發動結界抵擋光之長槍。

雖然衝擊讓結界多少有點動搖，但還是打不壞。

「的確是強力的魔法，不過我的結界可不是這麼容易弄壞的」

就在迦盧庫對我的魔法做出評價的空隙，我開始發動下一個魔法，那是我最擅長的魔法「迪朗達爾」。

光之劍斬向了結界，吱吱嘎嘎響的，發出了很大的聲音。

「哦？這個魔法跟其他的不同，威力相當高啊」

迦盧庫皺起了眉，結界中的魔力變濃了，看來它是想要開始反擊了。

我一邊繼續攻擊著結界，一邊觀察著結界內的魔力。

感覺到它正要開始反擊的那瞬間，我做出了反應。

我拚命的注入魔力，瞬間做出最大輸出威力的三連擊...然後，結界被破壞了。

「怎麼可能？」

在迦盧庫驚愕的同時，我以它來不及反應的速度，揮出光之劍砍向它的身體。

雖然為了慎重起見，有稍微降低一點威力，不過衝擊的威力還是把迦盧庫往後擊退了一點。

在周圍觀察戰鬥的魔物們，視線變的尖銳了起來。

我默默的往後退，觀察著對方的樣子。

這次的光之劍，確實地砍中了迦盧庫。

不過真不愧是掌管地和光的神靈，身上完全沒有受傷。

「剛剛是讓我受傷的好機會，不過遺憾的是...你的魔法對我無效」

畢竟我也曾經跟數不清的魔物戰鬥過，所以可以瞭解就像它說的那樣，光屬性的魔法對它完全無效。

在遊戲中，魔物對於不同的屬性，有著不同的抗性。

有些是減半，有些是無效，還有些是吸收的效果。

以迦盧庫的例子來說，就是光屬性無效的結果。

我在修行時跟無數的魔物戰鬥過，也做過了很多實驗。

不管是多麼強力的魔法，只要遇到無效的抗性，就一定完全沒有效果，就像迦盧庫現在這樣。

不過重要的是，雖然對迦盧庫本身無效，卻也成功的破壞了它的結界。

也就是說，它的結界沒有光屬性無效的能力，是可以靠威力強行破壞的。

再加上，它的身體往後退了。

也就是雖然能無效化光屬性，卻不能把衝擊也無效化。

那麼戰鬥結果的驗證都完成了，該開始建立對策了。

「居然能破壞我的結界...看來最好一口氣解決掉你」

迦盧庫說完後，開始從森林中聚集起魔力。

原本一直都在警戒著我，現在則是因為我一直都是用光屬性魔法，就放心下來準備全力攻擊了吧。

感覺到它要開始攻擊後，我再度把魔力聚集在右手上。

「只會用光魔法嗎？真是愚蠢啊」

迦盧庫大概認為已經看穿了我，開始嘲笑著。

而我只是默默的凝聚魔力，並且做出防禦對方攻擊的結界。

迦盧庫開始在正前方凝聚魔力，形成了光彈類的魔法，繼續向我進行攻擊。

而我這次使用的，則是光屬性的上級魔法「永恆之槍」，在單體攻擊魔法中，也有著最高級的威力。

在我修行時期，沒有任何一隻魔物可以擋住這白銀的神槍。

那麼，對迦盧庫有沒有用呢？

在魔法施放的期間，之前在四周充滿敵意的魔物們，都為了不被牽連，而慌張的逃跑了。

迦盧庫開始吼叫著，準備放出魔力的光彈，而我也架起了神槍對應著。

下個瞬間，光彈和神槍同時被放出，在我和迦盧庫之間劇烈的衝突著。

而森林中，則充滿了因此產生的閃光和轟響...