返回城鎮後，決定先花一天的時間在公會收集情報。

當然最好的情形是，公會有跟之後要去的地方有關的任務可以接，這樣之後在那邊行動也比較不顯眼。

不過可惜的是，並沒有這樣的任務。

所以也只好收集一下當地的情報後，就準備休息了。

第二天早上，順便調查了一下主角們的狀況。

阿魯托好像準備要開始行動了，跟那個事件有關的人物也漸漸的有了動作。

決定好接下來的行程後，我向著蘇菲亞她們開口。

「在西北方的森林，似乎因為魔王進攻的原因，導致魔物變多了。不過似乎稍微有點距離就是了。」

「難道都沒人去驅除嗎？」

蘇菲亞一邊喝著湯，一邊發問著。

「現在，因為魔物們還沒離開森林靠近城鎮，所以沒人去處理。不過我有得到關於那些魔物的情報，以蘇菲亞妳們的能力來看，應該十分足夠了」

「那就交給我們吧」

「啊，不過就像剛剛說的那樣。因為有點距離，所以移動的時候要使用『雀之翱翔』才行」

這樣的話，也能順便驗證一下蘇菲亞的魔法能力吧。

都做了那麼多訓練了，應該能好好控制了才對。

「明白了。一邊鍛鍊一邊驅除魔物也不錯」

「不過沒有報酬就是了」

凱倫雖然沒有表現出不滿的樣子，不過也沒有很熱衷的感覺。

不過畢竟是要跑到很遠的森林裡，還是要有報酬才比較有動機吧。

「因為現在還沒有人因此受傷，所以還沒有人願意為此付出報酬。不過這次本來就是想在犧牲者出現之前，預先做出一些對應，所以也沒辦法。」

「這樣的話...嗯，的確是沒辦法得到謝禮啊。」

「沒謝禮就不想做了？」

「我不是這樣想啦...好啦，我知道了啦」

凱倫聳了聳肩...真的沒問題嗎？

「那麼，我就跟著你們一起去就好了？」

凱倫再度進行了確認。

既然蘇菲亞這麼在意她，還是讓她一起去比較好吧。

「是啊。妳和蘇菲亞之前合作跟惡魔戰鬥過吧，就像那次的行動就行了。」

「瞭解了」

凱倫輕快的回答了。

之後我們繼續用餐，我則是邊吃邊想著接下來的計畫。

跟之後的事件有關的人物中，除了阿魯托和他的同伴們以外，還有...他的妹妹。

記得詳細的內容是，阿魯托聽說在森林的霧中，隱藏著天使的遺蹟，於是決定前往探索。

但是沒想到的是，那個地方已經成為魔物的巢穴，在那邊會遇到巨大的植物系魔物。

只要打倒那些魔物，事件就完成了，非常簡單。

但是，問題是那些植物系魔物的BOSS。

在阿魯托到達的時候，他的妹妹斯特拉正好被那個BOSS吞噬了。

在遊戲中，出現的畫面正好是她被吞下的瞬間。

不但殘忍，而且沒有迴避的手段。

在試著用阿魯托當主角，進行第二輪遊戲時，也嘗試了很多想迴避這個結果的方式。

但是，不管怎麼樣都會失敗。

在遊戲中總是會慢一步，出現妹妹被吃掉的劇情。

而這件事也成為了阿魯托跟魔族戰鬥的動機，主線劇情才會前進。

不過...如果在他的妹妹還沒被吃掉的情形下，同時也讓他理解到魔族的威脅。

或許他就會開始行動，也不影響到劇情了，如果能做到就太好了。

等到他開始行動，前期就沒有什麼相關的事件了，再來只要注意跟五大魔族的戰鬥就好。

我記得五大魔族現在好像還在異空間，還不能去找它們。

之後在發生某個事件後，才能進入它們在的地方。

不過...那個事件是在什麼時候發生的啊？

現在，主角們都才剛開始活動不久，也沒有那個事件要發生得徵兆...看來要跟五大魔族戰鬥，應該還很久吧。

如果是這樣的話...就專心在眼前的事件吧。

就在我想到差不多的時候，蘇菲亞她們也吃好了飯。

於是，我們決定開始準備移動。

------------------------------------------

結果，蘇菲亞的「雀之翱翔」算是勉強堪用。

雖然控制上還是有點不穩，不過總算是可以跟得上我和凱倫的移動。

凱倫一邊移動，一邊向蘇菲亞提出建議。

不久後，我們終於來到了目的地的森林。

這個充滿霧氣的森林，名字是拉特拉斯森林，在森林的深處有一個很大的溪谷。

因為這裡的魔力濃度很高，導致魔物很多而動物很少。

所以很自然的，就變成了魔王手下魔物的巢穴。

「氣氛很凝重呢」

凱倫在森林的入口發出感想。

就像她說的那樣，眼前的森林因為瘴氣的關係，所以幾乎沒有人進入。

對大部分的孩子來說，大人越是警告他們不要去的地方，他們就越喜歡前往。

不過這座森林給人的感覺，就算是野孩子也會逃之夭夭吧。

「...那麼，關於跟魔物的戰鬥，我就先提醒一些事吧」

我看向蘇菲亞和凱倫，提醒著她們。

「這個森林看起來相當的深邃，妳們要做好會跟魔物進行長期戰鬥的心理準備」

「是的」

蘇菲亞回答後，我點點頭繼續說。

「根據情報來看，這邊的魔物因為魔王進攻的原因而變多了。不過因為這邊原本就有原生的魔物居住，所以根據它們和魔王軍魔物的競爭狀態，就能大概推測出這座森林的狀況。」

「道理我明白，不過能推測出什麼？」

凱倫問完後，我馬上做出了回答，

「可以知道這個森林，被魔族統治到哪種程度了。如果魔王軍的魔物太多，就會變的比較麻煩」

在遊戲的攻略本中，有寫到這個森林被五大魔族以外的幹部級魔族介入了。

不過只是作為背景故事的敘述，並沒有提到那個魔族的身份。

不知道這個魔族跟接下來的事件有沒有關係，不過小心一點總是比較好。

如果被魔族幹部發現我的能力就不妙了...就順便用迦盧庫給的緞帶來練習好了。

另外就是關於蘇菲亞的事了。

知道她身份的，是襲擊巴魯庫斯王國的魔族。

就算都是幹部級的魔族，畢竟跟這邊的不是同一隻，應該不會輕易的被認出來。

而且，因為入手了改變魔力特性的神器，應該更不用擔心才對。

如果真的被發現了...也不能說完全不可能，還是先做好心理準備好了。

我在心中作出結論後，繼續向蘇菲亞她們說明。

「如果跟魔族有關的魔物比較多的話，很可能會住著支配者等級的魔物」

「那個...就像之前的委託中，在最深處的植物魔物那樣嗎？」

我對著蘇菲亞的問題點了點頭。

「就像那樣沒錯。根據路上遭遇的魔物強度，也可以大概推測出支配者的強度。另外，這次也可以順便用來做地精靈契約後的鍛鍊。

為了保險起見，我會在附近巡邏的，大家請多關照啦」

「明白了」

「嗯，我會為了被褒獎而努力唷」

蘇菲亞微笑著回答，凱倫則是以像開玩笑的氣氛來回答。

我對二人點了點頭後，向著森林邁進。