我和蕾芬的討論結束了。

不過為了弄清楚阿魯托接下來的行動，我決定在吃午飯時找他聊聊。

順便一提，這次女性陣容依舊是獨自一桌，所以同桌的只有我、阿魯托和伊格諾斯三人。

「阿魯托先生，你們今後要怎麼辦？」

「這個嘛...」

「關於討伐軍...我想這幾天就會開始戰鬥了吧」

「是啊」

「既然是進攻魔族的居城，想必會是非常大的戰事吧...我想也該考慮該怎麼行動了」

說到這，我把視線轉向正在談笑的蘇菲亞她們。

「蘇菲亞...我猜她說不定想參加討伐軍」

「畢竟她看起來正義感很強啊」

阿魯托一邊看過去，一邊同意著我的話。

「我自己的話，從最近魔物的行動也有感覺到危機感...所以我應該也會去戰鬥，雖然不知道能做到什麼地步就是了」

阿魯托一邊說著，一邊看向斯特拉。

「而且，就算我不去戰鬥，那傢伙也會一個人衝過去吧」

「是這樣嗎？那麼，我們接下來應該會試著靠近魔族的城堡，並且收集附近的情報。這種行動方針怎麼樣？」

「好的，就讓我們也加入吧」

阿魯托答應後，我們接下來的行動方針就決定了。

接著，這次換成凱倫靠了過來。

「路恩先生」

「嗯，怎麼了？」

「路恩先生跟蘇菲亞小姐，之後是打算直接前往魔族的據點嗎？」

「應該是這樣沒錯，怎麼了嗎？」

「嗯...這樣啊」

凱倫低聲嘟囔著，看來她也在考慮該怎麼行動。

現在我們雖然是一起行動著，不過既然可能被捲入跟五大魔族的戰鬥，或許她也想好好的考慮吧。

「...凱倫就自己決定吧」

「我？」

「是啊」

「這樣啊，那麼就一起行動吧」

...她應該是有好好考慮過吧？

既然這樣的話，目前的人數就有6人了。

遊戲中的隊員上限是8人，這樣應該沒問題。

啊...不過遊戲中，能同時戰鬥的只有4人啊。

不知道這點在現實中會變怎樣，如果可以都一起戰鬥的話，跟拉特拉斯的戰鬥也會更有利吧。

之後最好也多確認一下魔物的強度，畢竟從屬下的魔物強度，就可以推算出五大魔族的強度了。

能越早弄清楚敵人的等級，就能越早確認阿魯托他們的實力是否足夠。

現在既然還無法判斷出等級夠不夠的話，在路途上儘量讓他們戰鬥，提升等級就是關鍵了。

最好的情形，是讓他們學會中級的技能和魔法。

如果是蘇菲亞的話，最好要學到上級。

畢竟她的主力技能是風屬性，而拉特拉斯也是，所以多少會有風屬性抗性。

讓她學會其他屬性的技能，也是一種方式。

如果是朝這個方向努力，最近跟她契約的地精靈就是關鍵了。

地屬性的基礎攻擊力比風屬性高，或許是挑戰拉特拉斯的最佳方式。

至於其他的人嘛...阿魯托應該也是相當重要的角色。

拿著大劍的他，應該是除了我以外的最大火力了。

而且既然蘇菲亞和伊格諾斯都會使用魔法，唯一會一直黨在最前排的也是他。

所以讓他能堅持在最前線戰鬥，也是相當重要的。

而且因為他是遊戲的主角，只要讓他打倒拉特拉斯的話，賢者之力就會被他吸收。

這樣子的話，或許他就會成為能打倒魔王的存在了。

我一邊考慮著，一邊持續的跟他們繼續討論著。

--------------------------------------------

隔天，我們開始向著拉特拉斯的城堡前進。

隨著距離越來越靠近，討伐軍的情報也更容易到手了。

數日後...讓事態產生變化的情報終於出現了。

「好像撤退了」

在夜晚時分，我從商人給的情報中，得到了討伐軍撤退的訊息。

相對的，魔族方面則是開始向著城外進行侵攻。

以那個情報為基礎，我們決定在酒館展開作戰會議。

不過，聽到連討伐軍都被打退了，阿魯托他們的表情顯得有些僵硬。

「首先，想要更詳細的情報」

馬上開口的是蘇菲亞，她雖然表情僵硬，不過沒有喪失鬥志。

「最好能知道有什麼魔物從城中出現...這樣的話或許先到離那最近的城鎮探聽消息比較好」

「的確，也有士兵和騎士撤退到那的可能性，最好跟他們問一下情報」

在遊戲中，在離拉特拉斯城堡最近的城鎮中，主角可以得到相關情報，然後根據那個情報入侵城堡。

雖然我是都知道啦...不過那個情報對蘇菲亞她們還是有用的，至少可以加強她們的信心。

「關於這點，我也是這樣想的」

斯特拉接著表達了意見。

她的表情充滿幹勁，捉住了阿魯托的衣服，用認真的眼神瞪著他。

阿魯托沉默了不久後，也同意了。

既然討論結束了，大家就各自休息，準備明天開始行動。

女性們依舊維持著一樣的陣容吃著飯，而我則是把阿魯托和伊格諾斯留在酒館，獨自返回了房間。

打開房門後，出現在那的是蕾芬，還有地精靈的洛庫特。

「剛剛在討論的時候，有注意到什麼嗎？」

「是的，稍微有點問題」

「...先確認一下，洛庫特不用迴避嗎？」

「我多少聽說過一些情形了」

聽說到哪個程度...有點在意啊。

不過...先不問這個了。

「所以，有事特別來找我？」

「發生了一些問題」

「發生問題？」

「洛庫特說了，隨著越靠近魔族的城堡，大地的情況也變得越奇怪」

「啊，那是魔族的原因」

「路恩先生果然知道啊，那麼看來，這也是故事中既定的事件吧」

「從妳說的話來看，關於我的真實身份他都知道囉？」

「是的，考慮到之後或許會有緊急狀況，所以就跟他說了。然後，因為洛庫特有想知道的事，所以我們就來問路恩先生了」

「...那麼，洛庫特是有特別在意的事？」

「是的」

洛庫特爽快的承認後，看向了我繼續說著。

「不知道您知不知道，我們地精靈有著能干涉大地魔力的能力。而我的那個能力，比起同族們特別高。也因為如此，能很清楚的發現到大地的異常」

的確...在遊戲中，只要有跟地精靈籤訂契約。

在接近五大魔族時，就會發生地精靈主動說明「大地的情況很奇怪」的事件。

不過這只是遊戲中的伏筆，魔族的目的會在遊戲後期才揭曉。

「那麼，洛庫特在擔心什麼嗎？」

在我詢問後，他考慮了一下開口對著我說。

「或許就像路恩先生之前說的一樣，這些都是既定的事件。不過即使是這樣，我還是想調查看看真實發生的情形。

我覺得，根據調查的結果，或許也可以用我們的力量，破壞魔族的計劃」

原來如此...想親自查看事實嗎？

我稍微思考了一下該怎麼回答後，張開了口。