「關於洛庫特你想調查魔族的行動這點，我明白了。因為我也只是知道故事，而沒有親眼確認過，所以我也贊成這件事。不過...要用什麼方法調查呢？」

我反問他後，他盯著我的眼睛，慢慢的回答了。

「就像人類會建造通往各地的街道一樣，我們地精靈也在地底建造了通道，並藉此在大陸各地來往。被人們稱為地精靈住所的那個地方，也只是王居住的地方而已。實際上大部分的同胞們，都分散在大陸的各地」

「是這樣啊」

「而在這個國家中，也有著剛剛說的地道。其中一個入口，是在過去也有地精靈生活的一個大村落裡。那個地道還蠻深的，並不是這麼容易會被發現」

「原來如此...因為在地上不一定能調查到線索，所以就試著從地底尋找嗎？」

「是的」

「那麼，要叫上蘇菲亞一起去嗎？還是要私下行動？」

「我覺得私下行動比較好喔」

我詢問後，沒想到居然是蕾芬回答了。

「因為不知道在地底中會發生什麼事，所以只讓路恩先生跟著我們一起去，這樣比較安全」

「確實是這樣啊...那麼，既然要隱密的行動，那就深夜再調查囉？」

「我們徹夜行動也沒有問題，不過路恩先生呢？」

「喔，這別擔心。以前在修行時代時，就常常通宵戰鬥了」

「是這樣啊！？我明白了」

雖然我只是很平常的回答，沒想到蕾芬好像對我的回答有點吃驚啊。

「那麼路恩先生，如果之後我們接近了那附近，就趁深夜開始行動吧」

「明白了。順便問一下，那個地方在哪？」

「是的，那個地方在......」

那個地點，原來就在我們要前往的城鎮附近，這下正好呢。

「那麼，事情都討論完了吧？」

確認沒其他事後，我們結束了討論。

-----------------------------------------

隔天，我們繼續向著魔族城堡的方向前進。

隨著距離的接近，也開始遭遇到拉特拉斯派出的魔物了。

因為劇情上才接近中期而已，所以出現的魔物幾乎都是下級到中級之間的強度。

例如惡魔，也只出現黑色的而已。

從這點來推算的話，拉特拉斯的強度也不會太高。

不過如果沒有中級以上的技能和魔法的話，要打倒它還是很困難的吧。

雖然蘇菲亞有一個上級的技能，不過那個技能的魔力消費太高了，所以不能隨意使用。

而且因為拉特拉斯有著風屬性的抗性，看來到時候戰鬥應該要使用地精靈之力...要是有能連發的技能就好了。

「呀啊！」

遭遇到魔物後，蘇菲亞伴隨著叫喊聲，向著它進行攻擊。

這魔物是...剛剛才說到的黑色惡魔。

首先擊中惡魔的，是蘇菲亞使用的「空之劍」。

緊接著阿魯托也跟上，用出了大劍的下級技能「破壞之劍」。

這個技能只是單純的大動作斬擊，不過大概是威力十分大，敵人馬上就害怕了。

接著，凱倫和斯特拉也衝了上去，進行了連攜攻擊後就打倒它了...原本我和伊格諾斯也應該做出掩護攻擊的，不過既然只有一隻，就算了吧。

「好，繼續前進囉」

阿魯托說完後，繼續帶領著大家前進。

我們目前的隊伍佈陣，是以他為前衛，而由我來負責後方的警戒。

不久後，我們到達了目標的城鎮。

那是在遊戲中也有的城鎮，名字是「歐魯達古」。

是位於洛貝魯王國中心偏北的地方，也是王國境內的交易中心。

因為離拉特拉斯的城堡很近，所以到處都看的到士兵和魔法使。

大概是因為討伐軍撤退的消息，而導致整座城鎮都有著相當緊張的氣氛吧。

「要去找有參加討伐的士兵問話嗎？」

阿魯托一邊環視四周，一邊提案著。

而我則是為了進行事件的誘導，說出了另外一種提案。

「我想，最好還是先確認一下城鎮目前的情況比較好吧」

「那麼，是去守衛室嗎？」

我點點頭。

「那就走吧」

沒想到阿魯托馬上就同意了...那麼就趕快往守衛室前進吧。

沒走多久，就看到了守衛室。

真不愧是大城市，連守衛室也挺大的。

「嗯，你們是？」

我們靠近後，在入口看守的士兵詢問我們的來意。

「我們想瞭解一下城鎮目前的狀況，所以就來這裡了」

「這樣啊...那麼有某種公會的身份證明嗎？有的話才能進入喔」

我出示冒險公會的證明書後，就帶著蘇菲亞她們進去了。

守衛室的門口附近，沒有多少人在。

整體的氣氛跟城鎮中一樣沉重。

「那麼...哪裡有能給我們情報的人在呢...」

阿魯托一邊說著，一邊看向四周。

我也跟著四處看看後，注意到了在我們右方的一個人。

那是一個靠牆站著的魔法使，跟旁邊正在休息中的士兵相比，顯得特別醒目。

我們互看了一眼後，他就朝我們走了過來。

「從你們的衣著來看，你們是冒險者嗎？」

「是的。我們來這裡是想得到一些情報，如果可以的話，最好是關於魔族城堡中的情報」

聽到我說的話後，魔法使低頭思考著，看來他應該知道什麼...

「就差一點...就差一點，應該就能打倒了」

聽到魔法使說的話，阿魯托馬上做出反應。

「就差一點？這是什麼意思？」

「自稱是拉特拉斯的那個魔族...那個傢伙用了特殊的結界，把我們的攻擊都無效化了」

魔法使說完後，蘇菲亞用嚴肅的表情詢問。

「那個結界...難道打不破嗎？」

「那個結界看起來，似乎是用城內的魔力維持著。在我們即將撤退前，那個結界就解除了，表示我們可能已經把城內的魔力都消耗光了。

不過...就差這麼一點...」

「那個結界現在還可以運作嗎？」

「那個城內的魔力量，是從外部也能觀測出來的。在我們撤退之後，基本上沒什麼變化，所以結界現在應該是不能用的」

「正因為這樣，所以就派出魔物來牽制嗎？」

阿魯托做出推論後，那位魔法使也點點頭。

「恐怕就是這樣的，拉特拉斯應該就是為了掙取更多的時間來發動結界，所以才派出了大量的魔物」

「那麼現在進攻的話，就能殺掉了嗎？」

蘇菲亞用非常認真的表情繼續詢問著。

「就如同魔法使先生您說的，拉特拉斯很可能是為了不讓人靠近，才放出這麼多魔物。那麼，現在既然它無法使用結界，可以趁機派出討伐軍嗎？」

「因為出現了太多魔物，所以很難集合兵力啊...騎士團的人大部分也都去對付魔物了」

說到這，魔法使不禁露出了充滿懊悔的表情。

「軍隊的數量，也在對付魔物的期間不斷減少著...如果現在還有戰力的話，真想馬上再去進攻啊...」

聽完魔法使的話後，我們走出了守衛室。

大家都沉默著，各自整理著自己的思緒。

從他們的表情可以看出，蘇菲亞、斯特拉和阿魯托，一副馬上就想進攻過去的樣子。

另一方面，伊格諾斯和凱倫則是一副難以決定的樣子。

在等大家整理思緒的同時，我想起了洛庫特所說的深夜調查。

如果要進行調查的話，時機應該就是今天的深夜吧。

明天我們應該就會離開城鎮，前往拉特拉斯的城堡，所以能調查的機會只有這次了。

雖然在打倒魔族之後在調查也是可以...不過我希望最好能在打倒前和打倒後，都各自調查一次，之後才好進行比對。

在遊戲中，只是單純與魔族的戰鬥。

在現實中，會有什麼特別的徵兆嗎？

我一邊思考著，一邊前往旅館進行留宿的準備。