在得到情報後，我們決定在旅館進行作戰會議。

地點是在男性們的房間，椅子讓給女性們坐，而男性們則是全體坐在床上。

「...終於有情報入手了，不過我對那情報有些疑問」

首先是蘇菲亞開口了。

「一般來說，能修建城堡的魔族，至少也是幹部以上的等級。不過幹部級的魔族應該有能毀滅國家的實力，這次的魔族卻相當慎重，在討伐軍前往之前一直都沒動靜。

這樣的情況，到底是怎麼回事？」

「...有可能它有著其他的目的，也或許是因為某些緣故弱化了」

我接過話題發言後，其他的成員都往我這邊看了過來。

「這次的魔族應該是幹部級以上沒有錯。但是即使如此，它只派出光靠我們也能夠對付的魔物，自己卻不出來。

這樣看起來，說不定它私底下謀劃著什麼，所以耗損了不少力量。

也因為這樣，才張開結界不親自跟人類正面衝突。」

「啊，如果是這樣子的話，我想提個意見」

凱倫輕輕的舉起了手。

「跟我契約的地精靈，一直在跟我說越靠近魔族的城堡，大地的情況就越奇怪」

「這麼說的話，看來魔族們的確偷偷的在做著什麼事」

沒想到跟凱倫契約的地精靈，感覺到了跟洛庫特一樣的事啊...不過反正馬上就要去調查了，到時候就知道了。

「路恩先生」

這次換蘇菲亞開口了。

「洛庫特好像有想說的事」

「明白了」

在我點頭的同時，跟蘇菲亞契約的洛庫特就出現了。

出現後，他接著話題繼續說。

「...隨著接離城堡越來越近，存在於大地中的魔力也出現了越大的變化。我想，恐怕是拉特拉斯這個魔族不斷的把自己的魔力注入大地中吧。剛剛說過感覺它弱化的事，也可能是因為這個緣故。」

「向大地注入魔力？難道不危險嗎？」

阿魯托小聲的問著，洛庫特則是點了點頭。

「魔族注入魔力後，大地會不斷的被侵蝕，長久下去是挺不妙的沒錯」

「不管怎樣，只要打倒它就全部解決了？」

斯特拉也開口了，看來她鬥志滿滿的，挺好戰的嘛。

「那麼，各位也想一下自己想怎麼做吧」

這次換我開口說了。

「斯特拉小姐，看來是想繼續戰鬥的樣子。不過阿魯托先生和伊格諾斯先生應該還要再討論一下吧？我也想聽聽看蘇菲亞和凱倫想怎麼做」

「路恩先生是怎麼想的呢？」

蘇菲亞向我詢問，於是我回應了她。

「...如果可以的話，我也覺得應該要往城堡前進」

「那麼，我也要一起同行」

明明讓她好好想一下，結果還是馬上就決定了啊......

看到我們做出決定後，阿魯托也馬上表示認同。

「...的確，既然魔族目前會擔心跟人類的正面衝突，那麼相反來說，只要攻擊過去就有機會打亂它的計畫了吧。而且，不只是想不想這麼做的問題...」

阿魯托盯著自己緊握著的手。

「與其說想不想這麼做...倒不如說有股必須要這麼做的感覺」

...看來，也許是受到了賢者血脈的影響也說不定。

「...老實說，我也不知道我們能不能打倒拉特拉斯...」

阿魯托承受著全體的視線，繼續說著。

「但是，如果有機會的話...就應該試著去行動！」

...看來是全體都同意要前往拉特拉斯的城堡了。

那麼，現在前往五大魔族城堡的前置事件已經完成了。

接著繼續行動的話，應該就會演變成由阿魯托作為主角對抗魔王了吧。

「那麼，就從明天開始行動...沒問題吧？」

阿魯托問完後，我們一齊點頭表示同意。

那麼，今天就好好休息吧。

------------------------------------------

到了深夜，我隻身一人溜出了旅館。

到外面時，發現蕾芬和洛庫特正在那等著。

「久等了」

「那麼，出發吧」

「嗯...不過在出發之前先問一個問題。洛庫特，你跟凱倫契約的地精靈有哪種程度的交流？」

「哪種程度啊...沒有說到關於路恩先生的事，只說了我會去進行這次的調查」

「瞭解...那麼走吧，路線就交給你引導了」

行動開始了。

我們前往城鎮的入口，使用了「雀之翱翔」往洛庫特說的地點前進。

雖然算是有點距離的地方，不過藉著魔法的幫助，我們大概15分鐘後就到了。

「就是這裡」

在略微有點高的山壁上，有著不太明顯的洞口。

洞口的大小以人來說的話，好像稍微有點狹窄。

「只要能通過入口的話，進去後就會變得寬廣了」

「明白了。那麼走吧」

接著，我們走進了狹窄的入口，裡面是稍微大了一點的大廳。

大廳的正面有著道路繼續延伸著，筆直的前進後，接著是緩慢的下坡，看來這條路是通往地底的路。

「雖然說是道路，卻不一定代表一定安全喔」

洛庫特開始了說明。

「這條路上有著通往地底深處的裂縫，這些裂縫沿著道路的方向，就像是懸崖一樣」

「也就是說，不小心的話，就會掉下去了對吧？」

在道路的兩旁，有些地方有著像是防止人掉下去的鐵柵欄。

越過柵欄看過去，或著是那些沒有設置柵欄的地方，則能看到深不見底的懸崖。

懸崖下是漆黑的一片空間，用燈試著照看看，卻完全看不到底，看來是完全想像不出的巨大地底空間啊。

「那麼，請跟著我前進吧」

洛庫特說完後，我點點頭，繼續跟隨他前進著。

在行走的同時，周圍不斷傳來迴響的腳步聲。

雖然因為多少有些柵欄保護的關係，並不是太擔心掉下去的事。

不過...反而是從空中，出現了微弱的聲音。

一開始以為是風聲...不過仔細一聽，好像跟風聲有點不太一樣。

「是魔物的聲音」

在洛庫特向我說明的同時，眼前出現了分岔的道路。

其中一條道路，是像之前一樣沿著牆壁的道路。

另外一條，則是像從牆面挖出一個洞穴的通道。

接著，洛庫特用手指了指像是洞穴的通道。

「如果走這邊的話，就能前往更深的地方」

「那麼你是想調查這邊嗎？」

「沒錯。但是這邊看起來有魔物存在的樣子」

「而且...看起來跟一般的魔物不同啊」

蕾芬馬上插入了話題，並且看向地底充滿黑暗的地方。

「這感覺...跟平常感覺到的魔族不同，可是也不太像大陸中原生的魔物。這到底是什麼？」

「這大概，是透過五大魔族注入的魔力，而產生的魔物吧」

我開口後，洛庫特馬上對我說的話有了反應。

「從被注入的魔力中，可以產生魔物？」

「在故事中，魔王為了讓大陸崩壞，放出了非常強大的魔法。同時，大量的魔物也出現了。那些魔物，是透過魔族的魔力結合大地的魔力而產生的。外表看起來像是人類的少年，名字記得好像是叫......『漆黑人偶』的樣子」

印象中，漆黑人偶的外觀，是像黑色的小鬼。

在主角們前往打倒五大魔族時，會開始在大陸各地出現。

不過這些魔物，是不會跟主角們正面衝突，而單純只是事件用的魔物。

強度也不是很強，一般的戰士就能夠打倒它們。

問題在於，它們的數量非常多。

所以在大陸崩壞事件中，讓人類受到相當巨大的損害。

不過這種魔物的出現原因，其實連魔王自己都不知道...單純只是魔法產生的副作用而已。

也因為這樣，就算魔王還沒現身，只要五大魔族開始注入魔力後就會出現了。

「...就算打倒那些傢伙，也不會影響到跟魔族的戰鬥，所以如果覺得它們妨礙了調查行動，就直接消滅就好。它們並不強，這點你們可以放心」

為了以備不時之需，我抽出了劍做好應對的準備。

「瞭解了...那麼繼續前進吧」

洛庫特說完後，我點點頭繼續跟著他前進。