我們沿著螺旋狀的道路，慢慢的往下前進。

在路途上，不斷感受到漆黑人偶帶來的瘴氣。

既然能力並不怎麼高的話，或許消滅它們解決瘴氣的問題也不錯。

「從瘴氣看起來，好像有很多漆黑人偶啊」

「...我想問個問題」

蕾芬輕輕的舉起手發問。

「在故事中，那個被稱為漆黑人偶的魔物，出現了多少隻？」

「詳細的數字我也不知道。不過，因為能讓整個國家的騎士團陷入苦戰，應該至少也有一、二百隻吧」

因為遊戲中沒有清楚的描寫，再加上到了現實中也可能有所變化，說不定有個幾千隻也是可能的呢。

就在我們邊走邊聊的時候，終於道路也漸趨平緩，變成直線前進的道路，看來是到達地底了呢。

「那麼，這邊有沒有魔物在呢...」

我們提著燈往著道路的出口前進，然後終於，發現了漆黑人偶。

「...哎？」

蕾芬不禁發出了聲音，而洛庫特則是沉默著。

漆黑人偶在遊戲的設定上，雖然也有體型跟騎士差不多大的個體，不過一般來說都比人類體型小，而且也很弱。

像是現在我們眼前的這些，就是很好的例子。

雖然漆黑的皮膚配上散發出的瘴氣，會讓人覺得不舒服。

不過因為只有人偶般的大小，所以不是很恐怖。

不過問題是...那是指只有一隻的情況下。

而目前在我們眼前出現的，很明顯有著上百隻。

「...在這個時期，就有這種數量了？」

在我發生聲音之後，離我們最近的漆黑人偶發現了我們。

雖然它沒有發出什麼聲音，不過其他的個體卻像是心有靈犀一樣，一個個轉向這邊，真是令人毛骨悚然。

「蕾芬，還有洛庫特。你們能算出來有幾隻嗎？」

「這樣子要怎麼算啊...」

蕾芬發出了小小的怨言。

「反正是很多拉，搞不好超過千隻了也說不定...」

「這種數量下，詳細的數目已經不是很重要了吧」

看來洛庫特也很吃驚啊。

「就算像你說的一樣能力並不高，但是在數量的暴力下...」

「這樣啊...那麼這次換我問個問題」

我向著蕾芬和洛庫特提問。

「我如果認真的一口氣殲滅它們，你們覺得會被拉特拉斯注意到嗎？」

「...既然它已經開始在大地中注入魔力了，如果在地底出現了另外一股大的魔力，很有可能會被注意到吧」

「那如果只用中級魔法呢？」

「不清楚...不過還是有可能吧」

「明白了，那蕾芬你們會被注意到嗎？」

「...我只能說有這個可能性」

如果是這樣的話，只剩一個方法了。

反正魔王和魔族們，本來就不知道漆黑人偶出現了。

所以只要控制好魔力，用不暴露過多魔力的方式來戰鬥，就算把它們都全滅了也不會被發現吧。

「洛庫特，只要不突破這群傢伙，就沒有其它路能繼續調查了是嗎？」

「沒錯」

「那麼...蕾芬和洛庫特，你們就專心的保護自己。至於這些傢伙，就讓我來稍微打掃一下吧」

「如果是這樣的話，就先暫時讓我們躲到路恩先生的身體中好嗎？」

「就算不是契約者也行？」

「就算沒有契約，還是可以躲進身體裡啦...不過無法利用精靈之力就是了」

「是喔...那麼就這樣吧」

在蕾芬她們的身姿消失時，我也把劍收回了劍鞘裡。

這種數量的敵人用劍砍太累了，如果想要快速的結束這場戰鬥的話，還是換把武器比較好。

我開始吟唱魔法，然後在我眼前出現了魔法的光。

向那光伸出手後，光逐漸的收束起來，形成一把長槍。

這是在遊戲中沒出現過的魔法。

原本在遊戲中可以做出劍的魔法，只有上級魔法「冰靈劍」。

而我使用的魔法，是模仿它的下級魔法。

這次做出來的是長槍，而且品質只跟一般的鐵製長槍一樣。

在修業時期，曾經想過不只是劍，是否也該用用看各式各樣的武器，所以才學會了這個魔法。

不過因為近距離戰鬥中，用的最習慣的還是劍，而遠距離戰鬥中，魔法的實用性也比弓高。

所以到了現在，才有了使用的機會。

這次會選擇長槍，也只是因為要一個人跟大量的敵人戰鬥的話，攻擊範圍較大的長槍比較便利而已。

而且因為我的能力值過高的關係，就算是不常使用的武器，單純的橫掃也足夠打倒魔物了。

我把襲擊過來的漆黑人偶們全部掃倒後，朝著敵人最多的地方飛奔出去。

在出手之時，為了不洩漏魔力，只施加了身體強化的魔法。

不過對付這些傢伙已經綽綽有餘了，在我攻擊範圍內魔物毫無例外的被擊飛了。

我就像這樣不斷的揮舞著長槍，漆黑人偶的強度果然不怎麼樣，不過關鍵的還是...數量。

「...還真多啊」

隨著被打倒的吼叫聲，魔物們不斷的被我消滅著。

但是視線中仍然有一、兩百隻的魔物正向我襲擊過來。

這樣下去也不是辦法...所以我一邊砍飛魔物，一邊尋找前進的方向。

「洛庫特，要往哪邊走？」

「往正前方！」

我聽到迴響在腦中的聲音後，往前踏出一大步，豪爽地揮舞著長槍，把壓迫上來的魔物們一口氣擊飛。

伴隨著長槍的軌跡，最前方的魔物們一口氣往後飛去。

碰到槍刃的幾隻魔物，則是就這樣直接消失了。

重新握好長槍後，對著再度湧上的魔物們使用了長槍版本的迴旋斬。

全方向的攻擊，一口氣把前後左右的魔物們都輕鬆的吹飛了。

「...嗯？」

在被燈照出的魔物群中，發現了有著將近二倍身高的傢伙。

我想，它應該是吸收了比其他魔物更多的魔力吧。

這個高大的傢伙，一邊踢飛周圍的同伴，一邊朝我襲擊過來。

「說不定跟其他魔物比起來，是稍微強一點吧。不過......」

我快速的朝它突擊過去，以突刺的姿勢使用了下級的通用技能「閃光突刺」。

注入魔力的突刺，直接命中了這隻漆黑人偶，造成的傷害瞬間就讓它消滅了。

雖然挺輕鬆的，不過由於那隻魔物消失的緣故，出現的空間很快就被附近的魔物一口氣填上了。

它們的攻擊雖然沒什麼效果，不過還是挺煩人的啊。

於是我再度揮舞長槍，打算擊飛所有想要接近的魔物。

就在這時，魔物的行動變了。

原本毫無秩序的行動，突然變的整齊了起來。

當我正在想到底發生什麼事的時候，從我正在前進的方向，出現了規模相當龐大的瘴氣。

「...就是那些瘴氣的來源，控制了魔物的行動嗎？」

看來在這群魔物的後面，有著放出大量瘴氣，驅使其他魔物突擊的傢伙在啊。

「蕾芬，還有洛庫特，看來在最後面好像有著它們的指揮官在？」

「是的。那個魔物，恐怕是這裡最強的傢伙了」

「明白了」

我對蕾芬的回答做出回應後，仔細的觀察著突擊的魔物們。

簡直就像是一支軍隊一樣啊...既然這樣，最好先打倒那個指揮官比較好吧。

我在心中做出決定後，開始向著瘴氣的源頭突擊。

不斷的揮舞著長槍，把擋路的魔物全部擊飛後，終於看到了作為指揮官的個體。

接著我馬上刺出了長槍...結果一槍就結束了。

在成功打倒指揮官後，瘴氣開始變淡了，周圍魔物們的行動也變得遲鈍。

很好，作戰成功！

我的心中才剛雀躍了一下，接著就在更前方的區域發現了釋放著更強瘴氣的傢伙。

沒想到還有其他指揮官啊...這次的身高跟我差不多呢。

在確認好它的方位後，我馬上朝著那裡前進。