在眼前出現的，看來是漆黑人偶的王。

它散發出非常強烈的瘴氣，一眼就看得出來擁有著強大的魔力。

「看來它吸收了很多拉特拉斯注入的魔力啊」

從它身上的魔力可以感覺出來，它的強度跟劇情後期才出現的魔物差不多。

「該怎麼辦？」

蕾芬向我發問，雖然她也知道我的能力值很高，不過因為我說過不能用出全力，所以她也挺擔心的吧。

「當然，是繼續戰鬥囉」

我繼續揮動著長槍，一邊驅散敵人一邊向著人偶之王前進。

對方發現後，也把頭轉向了我這邊。

在我出手之前，她就舉起了手臂，把右腕變形成武器。

形狀看起來，像是給騎兵用的騎士長槍。

「...這倒是有點麻煩！」

我一邊說著，一邊避開它刺出的長槍。

雖然就算我被直接擊中，應該也不會受傷，只會稍微後退而已。

不過因為附近還有很多魔物存在，要是不小心跌倒，而被一湧而上的話，還是挺麻煩的。

還是趕快解決吧...我馬上舉起長槍回刺。

雖然一般的漆黑人偶，只要一擊就可以打倒，不過這次的結果...長槍刺到它的胸前時，就被它擋下並消滅了。

真是沒想到，它居然直接接下了我的長槍。

難道它是故意承受這一擊，想藉此推測出我的實力嗎？

「雖然為了不要洩漏魔力，所以沒有使出太多實力。不過沒想到，它居然會採用承受攻擊來推測對方能力的戰法啊」

我至今戰鬥過的惡魔，還沒有出現過有這種想法和實力的傢伙。

或許是因為吸收了太多拉特拉斯的魔力，而有所進化了。

而且能接下我的長槍，看來的確是有等同後期魔物的實力了。

再加上還在不斷吸收著拉特拉斯的魔力，搞不好現在它比拉特拉斯本身還強啊。

人偶之王馬上朝我進行反擊，使用著右手的長槍，向我的頭部攻擊。

我趕緊放低身姿，迴避了它的攻擊，然後順便使用了下級的通用技能「掃堂腿」。

這個技能正如字面所述，是瞄準對方腿部的攻擊，有機會讓對方失去平衡。

就如我計劃的一樣，人偶之王在受到攻擊後，姿勢馬上就崩潰了。

我馬上朝著它的身軀，使用了另一個下級通用技能「二段突刺」。

不過，看來威力還不足以將它打倒。

真是頑強啊...不過它的魔力有著明顯的減少，看來打倒它也是早晚的事。

就在我專心對付人偶之王的時候，附近的漆黑人偶們再度襲擊了過來。

恐怕它們是發現王陷入了危機，所以馬上衝上來牽制我吧。

於是我再度做出長槍，快速的把向我襲擊的人偶們打倒。

不過就在這段期間，人偶之王又重整了姿態，並架起了長槍。

在它擺好姿勢時，周圍的漆黑人偶們都停止行動了。

看來是它下的令，難道想跟我單挑嗎？

「...因為吸收了拉特拉斯的魔力，連帶著性格也受到影響了嗎？」

在遊戲中，拉特拉斯的確是屬於重視騎士道，喜歡跟人正面對戰的類型。

記得在劇情中，它還因為主角們正正噹噹的從城堡正面攻擊，而感到興奮呢。

都戰鬥一段時間了，它應該多少瞭解到我不是它能打敗的對手。

以一般魔物來說，想必會一邊警戒一邊撤退吧。

不過看來這傢伙，選擇了跟我繼續戰鬥，還真是跟拉特拉斯一樣好戰啊。

對我來說，它不逃跑倒也方便。

於是我拿好了長槍，打算回應它的戰鬥意志。

周圍先是一片短暫的寂靜，緊接著，人偶之王先開始了攻擊。

它舉起長槍，散發出大量的瘴氣，以至今最快的速度向我逼近。

難道是為了給我最強的一擊，而一直保留著實力嗎？

針對它的攻擊，我則是預測著長槍的軌跡，試圖讓長槍擦身而過。

接著，在雙方交會之時，我快速的放開了長槍，從腰間抽出了劍。

我朝著劍身注入了不至於洩漏的魔力，朝著人偶之王砍去。

雖然它馬上反應過來，打算進行迴避，不過我的動作更快。

「...還算是不錯的戰鬥嘛」

注入魔力的劍身，加上身體強化後的劍速，我的攻擊深深的砍入了人偶之王的身體。

然後，它終於倒下...並且消滅了。

「...這樣就打倒了吧」

我在小聲的自言自語後，再度詠唱魔法做出長槍，並且把目光投向了四周。

對著因為王被打倒而手足無措的漆黑人偶們，我調整好呼吸後舉起了長槍。

「那麼就...繼續開始掃除吧」

好不容易回神的魔物們，一齊向我襲擊過來。

於是我...開始了全面的殲滅行動。

-------------------------------------------

大約一小時後，全部的漆黑人偶都被消滅了。

「這樣就打掃完成啦」

我讓長槍消失後，週遭已經完全沒有魔物的身影了。

緊接著，蕾芬和洛庫特也現身了。

雖然蕾芬已經大概猜想到這個結果，所以沒有感到很吃驚。

不過，洛庫特倒是有點嚇呆了。

「那麼，洛庫特。目的地是這個方向？」

「哎？啊，是那邊沒錯」

洛庫特回神後，繼續帶頭往前走。

出現在前方的空間非常寬廣，感覺就算要塞個巨人也不是問題。

在前方非常深的地方，透露出了非常濃密的瘴氣...走到那裡時，又出現了分成左右兩邊的岔路。

「往左前進的話，一直走會通往某個村落。不過...這次我們不用去那裡」

就在正前方的牆面上，岩石的部分出現了數條黑色的線。

那些線就像人體中的血管一樣，有著魔力在其中流動著。

從那魔力的特性來看，是拉特拉斯的魔力沒錯。

「這些魔力，就是為了將來魔王使用魔法時而準備的？」

蕾芬問完後，我點了點頭。

「這樣啊...的確正在侵蝕著大地呢，洛庫特你怎麼看？」

「...這個有點嚴重啊」

洛庫特看到了眼前的景象後，做出了不妙的評論。

「這魔力已經跟大地之力緊密的結合了。就算想要讓它自然的消散，也必須花費不少時間」

「雖然故事中沒提到...不過照你這樣說，就算魔王沒有用這些魔力來發動魔法，這些魔力也會在這留存很久囉？」

「是啊...就算等到全部的戰鬥都結束了，還留著的魔力可能也會有些問題啊」

洛庫特的這個說法...是有什麼顧慮嗎？

「那麼，有什麼對應的處理方式嗎？」

對我的提問，洛庫特仔細的思考了一下後回答了。

「要從大地中，分離這些魔力非常困難。就算決定強行分離，也有可能在執行時發生魔力四溢的事故。

除此之外的手段...大概只剩下中和魔力了吧，不過也很難就是了」

「...中和魔力嗎？」

「是的。使用中和魔力的方法，就算發生什麼問題，也比較好應對。不過...因為精靈和魔族的魔力本質不同，要中和非常的困難。如果是更高階的神靈的話，或許比較有希望吧」

喔？難道該輪到迦盧庫出場了嗎？

下次去森林的時候，試著問問看好了。

「明白了...那麼就暫時先放置，等到打倒拉特拉斯再想辦法處理好了」

「好的」

「那麼，接下來終於要跟五大魔族決戰了。蕾芬和洛庫特也要加油啊！」

我一邊說著，一邊從原來的道路返回城鎮。

從地底出來時，天色已經發亮了。

雖然是久違的通宵作業，不過還有多餘的體力，沒有問題。

這次又發現了新的問題，不過還不算是完全沒有對策，等到跟拉特拉斯戰鬥完再來考慮好了。

我一邊思考著，一邊走向了城鎮。