位於拉特拉斯城堡入口的大門，伴隨著沉重的聲音打開了。

稍微往內看了一點，發現牆壁跟城外一樣都是深藍色的。

城內被魔法的光照亮著，一隻魔物都沒出現，看來可以省下探索視野的工夫了。

一般來說都會認為是圈套吧，不過以我知道的拉特拉斯來說，應該不是這樣才對。

「好像沒什麼危險的？」

阿魯托一邊四下張望，一邊說著。

「可是，什麼魔物或陷阱都沒有，反而讓人起疑啊？」

如果拉特拉斯的性格，還是跟遊戲中一樣的話，應該就不會有問題...不過現實中也有變化的可能性，還是注意一下比較好。

不過不管是不是圈套，因為之前討伐軍也攻進來過，之後也有派魔物到外面去，這裡就算有魔物留下也不會太多才對。

阿魯托一邊警戒著，一邊帶頭往前走。

那麼，就照著之前跟蕾芬討論過的方法行動吧。

首先，在進到第一個房間的時候，我故意做出身體無力，跪在地上的姿勢。

「...咦？」

最先作出反應的是阿魯托，緊接著，蘇菲亞也趕緊跑到我旁邊。

「路恩先生！你怎麼了？」

「抱歉...沒什麼，只是在進入房間的瞬間，突然感到一陣暈眩」

努力的表演了一下...會不會被蘇菲亞拆穿啊？

不過...就在這時...

「...看來，是跟這裡相性不合的樣子啊」

就像當初說好的，蕾芬從旁邊出現幫我圓謊。

「有些人類，會對特定魔族的魔力瘴氣抵抗力特別差。看來這個城堡的魔力瘴氣，對路恩先生來說相性特別差。只要受到這個影響，表現就會比平常差吧」

「也就是說，我的能力會被限制住嗎？」

蕾芬對我的問題點了點頭。

「不過路恩先生之前沒有這種經驗吧？這樣就不知道能力會被限制多少了」

「雖然是這樣，不過都到這裡了，我可不想輕易撤退喔」

「這樣好嗎？」

阿魯托好像有點擔心，趕緊向我確認。

不過...

「這邊目前沒什麼魔物對吧？」

「是那樣沒錯」

「那麼就沒問題了。目前看起來，我並不是能力變低了，只是不能使用魔法而已...既然現在沒有多強的魔物出現，我只要自保並做一下輔助工作就行了」

「我也知道既然都來到城堡了，你也會想加入戰鬥吧...那麼能在後衛，負責指揮作戰嗎？前衛的部分就交給我和斯特拉了」

「我來指揮可以嗎？」

「是的，交給你來指揮作戰，我也能專心在戰鬥上了」

「...明白了」

我接受阿魯托的建議後，蘇菲亞雖然還有點不安，不過最後還是點頭贊同了。

這樣我就可以在戰鬥中放水，也不用擔心暴露實力了。

不過講到放水...其實還有一個原因。

在昨天的地底調查中，吸收大量拉特拉斯魔力的人偶之王，透過觀察我的攻擊，企圖掌握我的實力。

所以為了不被觀察出我的攻擊手段，只好跟蕾芬一起演這齣戲了。

雖然我沒有加入戰鬥的最前線，無法在戰鬥中抵擋敵人的攻擊。

不過既然都給其他人裝備緊急用的腕輪了，想要全員生還應該也不是什麼問題才對。

做好心理準備後，我走向了後衛的位置。

做好準備後，我環視著房間。

房間內充滿著瘴氣，有點令人難以呼吸的感覺。

阿魯托和蘇菲亞還有斯特拉，大概是因為有著賢者血脈...所以感覺瘴氣對他們沒什麼用。

不過伊格諾斯皺著眉，凱倫也用手按著胸口，看來很不舒服的樣子。

我看向正前方的道路，通往的入口只有一個。

往那個方向走了不久後，終於遇到了魔物。

外觀看起來是漆黑的豹，在遊戲中有著「暗影豹」這個名字。

「當心！」

我馬上發出聲音警告全部人。

這個魔物和至今遇到的魔物相比，能力值並沒有差多少，但是迴避率卻非常的高。

它的戰鬥方式是不斷躲避，然後趁隙攻擊的類型，相當的棘手。

遇到這個對手，很難無傷打倒它。

再加上在它後面還有穿著全身鎧甲的「哥布林騎士」，正朝著這邊趕過來。

哥布林騎士是中級的哥布林魔物，雖然是在這個國家中也蠻常出現的魔物，不是特別難纏。

不過萬一這兩種魔物集合起來聯合作戰，想必會相當麻煩吧。

「阿魯托和斯特拉，準備對應後面趕來的哥布林！這隻豹就交給蘇菲亞和凱倫打倒！」

「明白了！」

阿魯托聽到指示後，朝著「哥布林騎士」跑去。

雖然「暗影豹」想衝上去阻止，不過被蘇菲亞拿劍擋住了。

按照平時的行動，這時候就該輪到凱倫開始行動了...不過這次沒有。

看來她似乎是因為瘴氣的影響，導致行動遲鈍了不少。

正在我考慮，是否要使用輔助魔法支援時，沒想到蘇菲亞居然已經砍中「暗影豹」了。

雖然威力還不足以打倒它，不過已經足以止住它的動作。

接著，凱倫雖然行動稍微變得遲鈍，總算還是鑽進魔物身旁做出了追擊。

不過，這一擊的傷口很淺...就在魔物正想進行反擊的時候，蘇菲亞快速的做出的第二次的攻擊，使用了「空之劍」，就這樣一口氣把它打倒了。

「抱歉，幫大忙了」

「不會」

蘇菲亞和凱倫進行了短暫的交談後，阿魯托和斯特拉也那邊也結束了。

真不愧是兄妹，他們做出了非常漂亮的聯合攻擊，輕鬆的解決了「哥布林騎士」。

還好...這個城堡會出現的魔物，都是以物理攻擊為主的魔物。

只要沒有遇到會使用魔法的魔物，他們應該都能輕鬆的打倒。

看來這些魔物，應該也是受到身為城主的拉特拉斯影響吧。

拉特拉斯有著把自己當做武器，直接進行攻擊的能力，看來這些魔物們也有著這種傾向。

這種直接比拚實力的戰鬥方式，在能力值很低時比不上華麗的招式，但是當能力值變高時，強大的攻擊力和暴擊率就會是很大的威脅。

因為到了劇情後期，對方的能力值也會提高...還好現在它們的能力還不高，所以還算輕鬆。

之後我們又遭遇了幾次魔物，不過都無傷的打倒了，我也順便做了魔法威力下降的驗證。

如果是攻擊魔法的話，威力會大幅下降。

不過如果是輔助魔法的效果，則不會有什麼改變。

隨著越往深處前進，我以一邊思考著接下來該怎麼跟拉特拉斯戰鬥。

途中遇到的敵人慢慢的越來越強...這樣看來這個路線就是通往拉特拉斯的地方沒錯。

但是，現在蘇菲亞她們還沒學會中級技能。

這樣下去的話，火力可能會不足，就會陷入苦戰了。

而且，拉特拉斯的攻擊，常常使用武器配合風魔法的攻擊方式。

其中最麻煩的，就是它的長槍，配合上中級的魔導技能「暴風之槍」。

這個技能是纏上強烈的風，進行突刺攻擊對方。

因為暴擊率特別高，在遊戲中也很容易被它一擊打倒。

要抵擋的話，必須使用「空氣屏蔽」提高風抗性。

不過這個魔法的效果會隨時間減弱，而且在效果完全消失之前不能再次施放。

正因為這樣，我必須準確的定時施放這個魔法。

不然萬一有人不小心吃下它的一擊，很可能就會這樣直接無法戰鬥了。

在我思考的時候，阿魯托一直沿著道路直線前進。

雖然拉特拉斯的城堡也有幾條分歧的道路，不過那些岔路全部都是通往寶箱的路，而通往拉特拉斯的地方則是一路到底。

這樣的話，根本來不及在戰鬥之前，讓蘇菲亞她們學到技能啊...看來只能像當初在森林委託時那樣，希望能在跟拉特拉斯的戰鬥中學到新技能了。

終於，我們到達了目的地。

那是跟在遊戲中也看過的，拉特拉斯所在大廳的門前。