拉特拉斯再度揮出了長槍，這次的長槍攻擊纏著風，看來是它的得意技「暴風之槍」。

這次的目標是斯特拉。

她發現自己變成目標後，馬上進行迴避，而我也打算放出輔助她防禦的魔法。

我要使用的魔法是「空氣屏蔽」。

雖然以我放水後的能力值，無法擋下它的「暴風之槍」，可是只讓攻擊軌跡稍微偏移還是做的到的。

就在我正要施放魔法的瞬間...突然，感覺到了不好的預感。

好像有什麼事要發生了，我馬上提高了注意力。

在修行時期，在不斷跟魔物作戰的時候，有時候也會有像是這次的「直覺」。

恐怕這不是人物能力上的經驗值，而是真正經由戰鬥獲取的作戰經驗吧。

那麼這次的直覺代表的意義是...我察覺到後，馬上把視線轉向了蘇菲亞。

恐怕對於在場的其他人來說，都認為拉特拉斯的攻擊目標是斯特拉吧...但是就在她附近，蘇菲亞正在準備使用風刃魔法的狀態。

緊接著，拉特拉斯的「暴風之槍」果然如我所料，在攻擊的中途改變了路徑，向著蘇菲亞迫近！

「嗚！？」

蘇菲亞好像也發現了，她呻吟一聲後馬上進行迴避...不過來不及了！

眼看蘇菲亞就要被擊中的時候，我使用的「空氣屏蔽」生效了。

拉特拉斯的攻擊稍微變的遲鈍了一些，接著我衝了上去，用纏著風刃的劍擋下了它的攻擊。

劍與長槍激烈的交會，發出了響亮的金屬聲。

不過因為抑制威力的關係，只能稍微偏移一些長槍的軌跡。

不過對蘇菲亞來說，這一點偏移已經足夠了。

她拚命的使用風魔法逃離，總算避開了那個攻擊。

「喔？居然避開了...真是不可小看啊」

拉特拉斯對蘇菲亞的動作發出了讚賞聲，不過...為什麼要面向我呢...？

趁著這空檔，斯特拉開始重整姿勢。

而阿魯托則決定單獨進行攻擊...看到他就這樣衝了上去，伊格諾斯馬上使用了「神聖射擊」進行掩護。

拉特拉斯直接擋下了掩護用的魔法，然後再用長槍對應著阿魯托的攻擊。

果然以他們目前的實力來說，單挑還是不太可能的，一定要靠聯合攻擊才行。

就算攻擊被擋下，阿魯托依舊果斷的再次進行攻擊。

斯特拉看到後也衝了上去，蘇菲亞也進入了攻擊準備。

看來，他們是想要再度嘗試三人同時攻擊吧。

拉特拉斯不斷的觀察著他們三人，看來目前它最警戒著的...果然是阿魯托。

只要阿魯托開始攻擊，它一定會用長槍進行抵擋。

斯特拉和蘇菲亞的攻擊它比較不在意，只是偶爾用長槍稍微抵擋一下。

接著，就在拉特拉斯再度擋下阿魯托攻擊的時候，蘇菲亞從側面砍中了它的身體。

雖然多少有些損傷...不過不是很有效，於是他們只好暫時再後退一次。

「哼...還不賴嘛」

拉特拉斯對著逃出攻擊範圍的阿魯托他們說著，看來還很有餘裕的感覺。

「已經很久...沒受到這種疼痛了啊」

「...看來我們的攻擊還是多少有點用啊」

聽到阿魯托說的話，拉特拉斯點了點頭。

「那當然」

「如果要讓我們絕望的話，這時候裝作沒事不是更好嗎？」

發現能讓拉特拉斯受傷後，阿魯托好像更有把握了一點。

另一方面，拉特拉斯只是重新拿好長槍，向著我們說。

「我可不喜歡狡猾的心理戰，我追求的只是堂堂正正的武力比試」

「雖然挺好理解...不過被你纏上的對方可是會很難辦的啊」

阿魯托苦笑著，身為妹妹的斯特拉大概也有一樣的想法，同樣露出了苦笑。

「這樣也好...那麼，既然剛剛的攻擊對你有效，就讓我們不客氣的繼續攻擊啦！」

阿魯托和斯特拉再度開始了行動。

雖然看起來與之前的行動一模一樣，不過這次...換成斯特拉先行動了。

接著，蘇菲亞也開始行動了，不知道她們這次想怎麼配合作戰呢？

拉特拉斯看向了她們，考慮著該把誰當做攻擊目標。

為了援護她們，我和伊格諾斯也動了起來。

發現我們開始行動之後，拉特拉斯馬上盯著我的動作。

不知道是不是之前那次交手的關係，它一邊用著「暴風之槍」，一邊警戒著我的行動。

最初是斯特拉的攻擊，拉特拉斯馬上用長槍把攻擊彈開。

接著出現在它眼前的，是從正面襲擊的蘇菲亞。

就在拉特拉斯準備收回長槍抵擋的時候，阿魯托也在同時朝著另一邊突擊。

那麼這次...拉特拉斯要抵擋哪邊的攻擊呢？還是說要為了迴避而後退呢？

在拉特拉斯做出決斷之前，蘇菲亞馬上就使用了「火焰槍」。

隨著焰之長槍不斷的靠近，拉特拉斯下意識的進行了迴避，結果短暫的失去了平衡。

雖然只是短短的一瞬間，不過對阿魯托來說，是個絕佳的機會。

「噢噢噢！！！！！」

阿魯托一邊大喊著，一邊揮動著大劍。

那個動作跟之前的動作有著明顯的差異，很明顯是使用了不同的技能。

阿魯托一邊突擊，一邊揮出由下至上的一擊，直接砍中了拉特拉斯。

而且，還沒完...

接著，揮至上方的大劍，馬上又往下方斬去。

接連來自上下兩方的斬擊，伴隨著魔力的衝擊波，將拉特拉斯的身體小小的擊飛了。

「...嗚！」

就算是拉特拉斯，也發出了痛苦的聲音。

如果我沒看錯的話，這是大劍的中級技能「罪惡破斬」。

沒想到他真的在跟五大魔族的戰鬥中，學會了中級的技能。

在我驚訝的時候，蘇菲亞繼續追加著攻擊。

她將魔力注入劍身，朝著拉特拉斯揮出。

「呀啊！！」

充滿氣勢的斬擊，輕鬆的將拉特拉斯擊飛了。

從她使用的魔力可以得知，她用來攻擊拉特拉斯的技能，是下級魔導技能「大地衝擊」。

跟這招名字類似的「岩石爆破」，是用地屬性的魔法，創造岩石來攻擊。

而「大地衝擊」則是沒有創造出實體，直接將大地之力直接注入了攻擊中，這也是因為跟地精靈契約而得到的力量。

向著拉特拉斯的攻擊還沒完。

伊格諾斯也朝著它放出了三發「神聖射擊」，直接命中了拉特拉斯。

連續攻擊的結果，讓拉特拉斯重傷了。

「這群傢伙...別太得意了！」

在阿魯托他們的全力攻擊下，拉特拉斯發出了痛苦的吼叫聲。

目前的聯合攻擊方式非常成功，雖然還沒打倒它，不過應該給了它不少的損傷。

就在這時，我突然想到。

在修行時期，我在跟魔物戰鬥時有發現一些跟遊戲中不太一樣的事。

首先是，就算是同種的魔物，每隻個體的HP都不太一樣。

不像遊戲中，只要使用了固定的攻擊模式，就一定能打倒一樣的魔物。

同樣的概念，就算使用相同的招式，威力也會因為注入的魔力量而有所不同。

而且這點對魔物來說，也是一樣的。

如果拉特拉斯揮出帶著大量魔力的一擊，恐怕會非常危險。

這樣的話...為了減少麻煩，還是趕快讓學會中級技能的阿魯托，給它致命一擊比較好。

「果然沒這麼容易打倒它啊...不過至少有讓它受傷了」

阿魯托說完後，重新拿好大劍，準備再次進行攻擊。

在遊戲中，HP的減少只是數值的減少，外觀和動作並不會因此變化。

不過現實中，受傷了還是會對身體有些影響的。

這次，換成拉特拉斯先開始行動了。

為了牽制它，我再次開始詠唱魔法。

就在全部人正準備一起後退，重新整理態勢的時候，沒想到阿魯托居然打算直接進行反擊。

這樣做的風險非常高...難道是看到敵人衝上來後，下意識的反應嗎？

於是，就在阿魯托對拉特拉斯做出迎擊之後...阿魯托被彈飛了......

蘇菲亞看到後，馬上準備進行掩護攻擊，不過...

「...看我這招！」

拉特拉斯使出了「暴風之槍」，刺出的長槍就這樣朝著蘇菲亞迫近。

正當我打算掩護時...就在附近的凱倫，切入了蘇菲亞前方。