就像「雀之翱翔」這個魔法一樣，在這個世界上，還有很多在遊戲中用不到，現實中卻相當有用的魔法。

為了找出這些冷門的魔法，我在修行時期驗證了很多種魔法。

其中有一個光屬性的下級魔法「天使鐐鎖」，雖然完全沒有傷害，但是有著能在一定時間內，封鎖對方行動的效果。

只是這個魔法，因為只能用在人型的惡魔和魔族上，成功率也要讓對方剩餘HP降低才會提高，所以在遊戲中難以使用。

畢竟有著能封鎖行動這樣誇張的效果...有些限制也是很正常的吧。

再加上，當使用這個魔法時，使用者也會跟著對像一起不能動，所以就算在我的修行時期也沒什麼用。

不過現在既然我只是個輔助的角色，看來就是使用這個魔法的好機會了。

雖然這個魔法沒有失敗一次就暫時無法再使用的限制，不過如果失敗了，就會被魔物警戒著，也會更難命中吧。

既然這樣，如何一次就成功就很重要了。

之前曾經對上級的惡魔使用過，很順利的成功了。

如果是現在已經弱化相當多的拉特拉斯，我相信一定也能成功的！ 

於是，我對著拉特拉斯使用了「天使鐐鎖」。

因為拉特拉斯的注意力，一直被不斷進攻的阿魯托和準備發動強力魔法的蘇菲亞吸引住，所以它完全沒注意到腳下慢慢出現的光點。

「...這是什麼！？」

等到它發現後，已經太遲了。

伴隨著驚愕的聲音，它的動作稍微被限制住了。

這個破綻，對蘇菲亞她們來說，已經十分足夠了。

阿魯托使用「罪惡破斬」來攻擊，被拉特拉斯從正面接下了。

接著是蘇菲亞，她的魔力還在不斷高漲著。

「...那是！」

拉特拉斯好像也感覺到那個攻擊很不妙，大量的釋放出魔力，想要用魔力的衝擊打斷蘇菲亞的詠唱。

不過蘇菲亞的詠唱沒有中斷，終於，那股魔力伴隨著斬擊一起施放出來。

「呀啊啊啊！！！」

伴隨著她的高喊，巨大的魔力，形成了緋紅色的衝擊波，伴隨著斬擊飛出。

「這是...」

這個...連我也嚇了一跳！

這個技能，的確是地屬性的上級魔導技能「曉之地龍」。

難道是因為跟地精靈中能力特別高的洛庫特契約了，所以就能使用了嗎？

承受攻擊的拉特拉斯為了不被吹飛，站直雙腿死命的撐著。

最後出現在眼前的，是緊握長槍，終於脫離「天使鐐鎖」的身影。

為了避免它的反擊，蘇菲亞和阿魯托馬上切換成防禦的姿勢。

從承受招式的中心，爆發出了魔法產生的暴風。

不過這股風完全沒有攻擊力，只讓蘇菲亞和阿魯托稍微後退了一點點。

「蘇菲亞小姐！」

阿魯托提醒蘇菲亞戰鬥還沒結束後，再度開始了行動。

接著，蘇菲亞也跟了上去。

剛剛用的上級技能應該讓蘇菲亞消耗了不少，搞不好就快臨近界限了。

不過看來她想確實的做出最後的一擊啊。

就在這時，拉特拉斯轉頭...看向了我這邊。

「即使沒有力量，也有著能擊潰我的手段嗎...真是漂亮的戰鬥」

難道是在稱讚我嗎？

看來，拉特拉斯是注意到我輔助的部分了啊。

它繼續看著我，看來是想讓我做出最後一擊。

畢竟，最後是因為我的魔法，才讓它受到致命的一擊。

不過我不想動手...太出風頭可不好。

就在這瞬間，從拉特拉斯身上溢出了大量的魔力。

雖然我知道這股魔力不是用來攻擊的，不過蘇菲亞她們馬上做出反應，向它攻擊過去。

在阿魯托的「罪惡破斬」，和蘇菲亞的「清流一閃」的攻擊下，拉特拉斯的長槍終於從手中落下。

剛才的那股魔力，其實不是為了對付我們，而是為了完成魔王的目的，而向大地注入了殘餘的力量。

在劇情上的設計就是這樣，就算成功的打倒了五大魔族，也無法直接阻止魔王的計劃。

拉特拉斯的身體開始慢慢毀壞，蘇菲亞她們則是隔著一定距離，持續觀察著狀況。

不過，大概也瞭解到事件已經結束了，分別放鬆了下來。

「做到了...嗎？」

阿魯托小聲的說著。

接著，在拉特拉斯長槍周圍的地面塌陷了，從中溢出了大量的魔力。

那是在打倒五大魔族後，從魔族中解放的賢者之力。

象徵成為主角的白光，將會成為能打倒魔王的力量。

不只是我看到那股魔力，蘇菲亞她們好像也能看見，各自表現出警戒的樣子。

「這是...不可思議的光？看起來不像是拉特拉斯的魔力」

「拉特拉斯之前有得到精靈之力之類的東西嗎？」

他們各自表達著意見，不過沒多久，光就開始向著主角移動...進入了身體中。

...進入了蘇菲亞的身體中。

「...咦？」

我嚇到眼睛都變成了點狀。

「...這是？」

蘇菲亞也對進入身體的光感到有點吃驚，馬上確認身體有沒有任何異狀。

「這些光...感覺有點像是恢復魔力的感覺」

「那麼，或許是精靈之力？搞不好是因為蘇菲亞小姐有跟風精靈和地精靈契約的關係？」

在阿魯托猜測的期間，我不斷的從背上流出冷汗......等等，這樣不太對吧！

在我還在錯愕的時候，阿魯托他們開始在周圍探查。

看來拉特拉斯是真的消滅了，週遭的瘴氣都慢慢消失了。

「瘴氣變的相當薄弱了...好像也沒有什麼敵人擋在回去的路上」

「那麼應該都結束了吧，該凱旋迴到城鎮上囉」

斯特拉看著拉特拉斯剩餘的殘渣，聳肩說著。

「哥哥，我們打倒了這個魔族，城裡的的人不會相信吧」

「是啊。討伐軍都沒能打倒的對方，我們只用六人就打倒了，我自己都不趕相信了。

不過這樣也好，不然跟王族交流也挺麻煩的啊」

阿魯托一邊說著，一邊看向我們。

「那麼，我們就回去吧...不過反正這邊好像也沒有魔物了，回去的路上稍微探索一下也不錯吧？」

----------------------------------------

不久後，我們從拉特拉斯的城堡離開了。

我們應該是從早上進入的，而離開的時候已經接近黃昏了。

看來，這場戰鬥相當漫長啊。

還有就是，拉特拉斯好像在城堡的各處張開了不少結界，在打倒它之後，結界也跟著消失了。

結果，從原本結界擋住的地方，成功的得到了不少道具。

這就是賭上生命的報酬嗎？

不過看阿魯托和斯特拉的臉上充滿笑容，好像很滿足的樣子。

「那麼...接下來要怎樣做？」

阿魯托向我們詢問著。

「除了這裡以外，應該還有魔族在其他地方修建城堡。那麼...要去打倒它們嗎？」

「雖然這次勝利了，不過可不能小看它們喔」

斯特拉提出了忠告，伊格諾斯也點頭同意著她。

我想想...該表達什麼意見比較好呢...

「這次我們的運氣不錯，魔族只會用長槍攻擊，所以成功的打倒了。不過不知道其他魔族們分別有什麼特性，為了能確實的取勝，我想應該要先做些關於魔族的調查」

「嗯...是這樣嗎？」

「既然這樣，什麼時候才能跟魔王戰鬥啊？」

斯特拉馬上提出了疑問。

「既然提到了跟魔王的戰鬥...這次雖然我們打敗的不是魔王，不過也是地位相當高的魔族吧。這樣的話...是否該把這次的經驗，當作情報傳達給其他人知道呢？」

「但是，不被相信的可能性很高吧？」

「說不定是那樣沒錯啦...」

我一邊跟阿魯托他們交流著，一邊偷偷的看向蘇菲亞。

雖然當初是有想過這種可能性...不過沒想到賢者之力真的被蘇菲亞得到了。

這可是預料外的發展，接下來該怎麼辦呢......