決定好行進方向的隔天，我和蘇菲亞走出了旅館，向著阿魯托他們道別。

凱倫已經早一步先離開了，只讓斯特拉幫她傳話。

「凱倫小姐叫我跟你說，下次見面時，一定會讓你吃驚的！」

「這樣啊...那麼我們也要努力一點才行呢」

「就是這樣」

斯特拉聽到我的回答後，點了點頭。

「我們接下來應該會暫時留在這個國家一段時間，如果你們有再來的話，記得去公會留個訊息通知我們喔」

「明白了」

接著，我轉向了阿魯托。

「...阿魯托先生」

「...可以不要這麼嚴肅嗎？搞得好像是生離死別一樣」

...看來他也不是很喜歡太沉悶的氣氛啊。

「那麼...阿魯托」

「怎麼？」

「跟你們一樣，我們之後也會想辦法打倒各個城堡中的魔族。不過我想，之後的敵人應該會越來越強，戰鬥也會變得更加激烈吧」

「我明白」

「...別死啊」

「這是我該說的話」

笑著回答的阿魯托，臉上露出了很有自信的表情。

從之前的戰鬥中，也可以看出他確實有著相當的強度。

「對了，有件事想跟路恩你說」

「...什麼事？」

「在跟拉特拉斯的戰鬥中...幸虧有你的輔助，我們才能全員平安的生還」

「是說戰鬥時，我的掩護攻擊？」

「是啊，真的很有幫助」

阿魯托再度笑了，能被他信賴也讓我挺高興的。

「之後，只要有機會我就會跟魔族戰鬥。路恩你們應該也是吧？」

「是啊」

「蘇菲亞看起來也很有幹勁呢」

斯特拉看著蘇菲亞說著。

「還有就是...伊格諾斯。你之後也跟我們留在這個國家嗎？」

阿魯托把話題轉向了伊格諾斯後，他默默的回答了。

「如果我不在的話，還有誰能管住你們兄妹啊？」

「真像是家長一樣呢」

「實際上，做的事也很像啊」

我和斯特拉聽到他們的對話後，不禁笑了出來。

像他們這樣三人互相扶持，應該沒什麼要擔心了吧。

於是，道別的話也說的差不多了，我和蘇菲亞準備開始繼續旅行。

「下次再見吧！」

阿魯托對著我們大喊著，我揮了揮手後，就這樣離開了城鎮。

「大家都是好人呢」

蘇菲亞開心的說著，我也坦率的點頭。

「不管是他們，還是凱倫。既然跟魔族間的戰鬥還沒結束，之後還會再見面的吧」

「說的對呢」

蘇菲亞拚命的點頭，贊成我的意見。

而我則是看著她，想著接下來的事。

現在既然蘇菲亞得到了賢者之力，那麼為了讓她能得到討伐魔王的力量，就必須要讓她努力的強化自己。

因為她現在的身份是我的隨從，所以原本可以順利的讓她照著我的想法，繼續遵循著劇情的走向而行動。

不過...因為她在原本的劇情中，應該已經死去了。

所以...根本就沒有已知的劇情可以參考。

這樣的話，其他主角們各自的劇情，是不是也會因為這個影響而產生變化呢？

離阿魯托最近的五大魔族已經打倒了...接下來用使魔觀察他的行動應該就可以了。

菲利和艾伊娜的話...如果他們的劇情沒有受到影響，將來就很有可能會去挑戰其他的五大魔族，看來必須要多加注意才行。

我在腦中做好結論之後，向著蘇菲亞開口。

「距離上次的激戰才過去兩天，我們的身體可能還沒回到最佳狀態，所以暫時先慢慢的前進就好」

「好的」

蘇菲亞同意後，我們放慢了腳步。

這樣一來，就比較容易找出時間跟蕾芬討論一下了。

--------------------------------------

當天晚上，我私下把蕾芬跟洛庫特叫到一旁，想討論一些事情。

雖然主要是想討論蘇菲亞的事，不過在這之前，還有另一件要先確認的事。

「既然已經打倒了拉特拉斯，是不是該去看一下地底現在的狀況？」

「好的」

確認過洛庫特同意了之後，我們決定趁晚上偷偷前往之前探查的地方。

雖然有點距離...不過應該能在早上之前返回吧。

「讓你們勉強跟著我，真是抱歉了」

「不要緊的，我也想弄清楚現在的情形」

於是，我們馬上溜出了旅館，前往之前跟漆黑人偶們戰鬥的地方。

在路途中，我順便跟他們提到了蘇菲亞得到了討伐魔王之力。

進入地底之後，我們照著之前來過的道路前進。

大概是因為之前被我全部打倒了，在路上沒有看到任何一隻魔物。

「就算已經過了一段時間，也沒有出現新的魔物嗎？」

「我想，還是在這附近再稍微調查一下吧」

記得沒錯的話...洛庫特好像曾經請其他地精靈們來幫忙調查。

「我有向王報告過這附近的事，不過調查隊好像還沒來...」

洛庫特講到一半就停住了，然後一直注視著我們正面的牆壁。

跟之前同樣，牆壁上佈滿了無數像是血管的黑線。

不過這次不同的是，就像心跳一樣，從牆面每隔幾秒就會發生一股魔力。

「看來拉特拉斯最後注入的魔力，讓侵蝕蔓延的更嚴重了啊」

我說完後，洛庫特和蕾芬都沉默不語。

「如果希望這股魔力不要被發動的話...就必須讓蘇菲亞打倒全部的五大魔族」

「我們一定會全力配合的」

蕾芬轉過身來，繼續向我詢問。

「路恩先生，如果成功迴避魔王施放強大魔法的事件，這股魔力會變成怎麼樣？」

「...關於這點，在故事中並沒有提到」

「既然這樣，考慮到就算成功迴避，這股魔力也可能被其他人使用，還是應該繼續進行調查才對」

「是啊...要是被魔族們察覺這股魔力也不好，還是慎重一點比較好」

「我想...地精靈王也能理解這件事的嚴重性」

洛庫特說完後，蕾芬點頭贊同著。

「就算蘇菲亞能成功的打倒魔王，這也是很重要的事。洛庫特，也請向地精靈王傳達，我們風精靈也會全力協助的。」

「我明白了」

拉特拉斯注入到大地中的魔力，我沒辦法干涉，也不知道有沒有技能可以破壞。

既然這樣，就全權交給精靈們處理好了。

現在我能做的...就是讓蘇菲亞更加成長，得到能打倒其他五大魔族的力量。

就在我重新下定決心時......

「嗯？」

好像有什麼東西...我轉過頭後，看向漆黑的另一邊。

「怎麼了，是有魔物嗎？」

我沒有回答蕾芬的問題，只是向著返回的道路走去。

慌忙跟上的蕾芬和洛庫特不斷追問著，但我無視她們，只是不斷的往回走。

然後...終於停了下來。

「路恩先生？」

蕾芬不死心的追問著，我仍舊只是默默的注視著漆黑的道路。

然後，我終於開口了...

「蕾芬，妳沒感覺到什麼嗎？」

「我什麼都沒發現耶，也沒有魔物之類的」

「我也什麼都沒發現」

洛庫特也什麼都沒發現。

這樣的話...難道是...！？

「...使魔？」

在遊戲中的主角們，可以派遣使魔用來做偵查的工作。

在成為現實的現在，我也有使用著使魔。

而且因為使魔並不歸類於魔族和惡魔，所以精靈們也可能會偵測不到。

不過除了我以外...還有人會使用使魔嗎？

就在這時，我的腦海中，突然浮現了一個名字...「理察魯」。

現在想起這個人...難道是什麼預感嗎？

關於他的情報非常少，目前知道的也只有他曾經教過凱倫魔法...難道跟我一樣都是轉生者嗎？

「看來在旅途中，也要調查關於他的事呢......」

我一邊小聲的嘟噥著，一邊跟蕾芬她們一起離開了地底。