在調查地底之後，我繼續帶著蘇菲亞旅行。

新的目的地是有著鬥技場的城市「迦納伊傑」，主要目標是要強化蘇菲亞的劍術。

現在，包含阿魯托的各個主角們，都還沒有要挑戰五大魔族的樣子。

而且，如果有其他魔族正在修建城堡的話，在他們獲得情報時，觀察他們行動的我也能得知。

今後如果有誰要跟五大魔族開始戰鬥的話，為了讓蘇菲亞拿到賢者之力，就必須趕快前往。

不過現在時間還很充足，剩下的五大魔族雖然還有四隻，不過也有兩只是有前置事件的，在事件發生前都不用擔心被其他人打倒的問題。

剩下的兩隻，其中一只要先打倒兩隻以上的五大魔族才會現身，所以現在也可以不用考慮。

至於最後一隻，應該是接下來最可能進行戰鬥的傢伙。

不過它就在我們前往的「迦納伊傑」附近修建城堡，所以應該來得及對應才對。

在旅行途中，也要讓蘇菲亞熟悉「雀之翱翔」的用法。

現在她的等級提高了，所以在魔力的操控上也變得比較容易。

儘管現在還沒辦法長時間使用，不過越來越熟練的話，之後在城市間的移動時間也會越來越短吧。

目前一切都還算順利，不過還有一個問題。

之後要跟五大魔族戰鬥的話，光靠我們兩個是很困難的。

畢竟只有蘇菲亞當主力，而我進行輔助的話，只有一人戰鬥的力量還是有限的。

如果我也上的話，就有可能暴露出自己的實力。

「這下不找同伴不行啊...」

我們現在，正在位於離迦納伊傑還有數天路程的城鎮吃晚飯。

我一邊吃著，一邊小聲的說著。

「要找同伴嗎？」

蘇菲亞看起來，也是贊同我意見的樣子。

不過要找同伴的話，也有著一些限制。

現在我和蘇菲亞，都能利用「雀之翱翔」在城鎮間高速移動。

所以要找同伴的話，也必須找有相同或類似技能的人才行。

有些騎士，或是鬥技場的戰士，也有著在戰鬥中瞬間移動到對方背後的技巧。

稍微活用的話，應該可以有跟「雀之翱翔」類似的效果。

如果在迦納伊傑中有找到學會這種技能的角色，就可以考慮讓他加入了。

「是要在迦納伊傑找同伴嗎？」

蘇菲亞問完後，我馬上點頭了。

「就是這樣...之後在跟其他修建城堡的魔族戰鬥時，我會負責後方的支援和指揮。這樣的話，前衛就只有妳一人，所以至少還要再找一名同伴。當然，如果是魔法師就最好了」

「這樣啊...不過要在迦納伊傑找前衛還有可能，要找到魔法師很困難吧？」

看來...蘇菲亞好像以為鬥技場裡只有戰士啊？

「先提醒妳一下，鬥技場裡也有魔法師喔，不過通常也是比較擅長近距離戰鬥的魔法師就是了」

「是這樣啊？」

「是啊...不過那些算是特例人士吧。所以最有可能找到的，應該還是戰士系的人吧。反正蘇菲亞妳除了劍以外，也可以使用魔法...說不定找戰士強化隊伍的物理攻擊也不錯？」

我一邊說著，一邊在腦中挑選記憶中有可能成為同伴的角色。

迦納伊傑這個城市中，大概是因為原本有打算在鬥技場舉辦比武大會的關係，所以也聚集了很多能成為同伴的角色。

那麼...就從那些人中，挑一個人當同伴就好了嗎？

除了要考慮高速移動的技能之外，還要考慮同伴之間的配合...不過蘇菲亞是萬能型的角色，應該不管跟哪種特性的角色都能配合戰鬥吧？

要特別注意的，反而應該是現實跟遊戲的差異性。

在遊戲中，防禦力非常重要。

提高防禦力後，就可以輕鬆的進行無傷的戰鬥。

不過在現實中，基本上迴避型才是主流。

再加上像是亂舞這種連擊系的技能，很有可能被敵人中途擋住，實用性也不如單發攻擊力高的角色。

順便一提，在迦納伊傑能成為同伴的角色中，有著能力頂尖的角色。

不過那個頂尖的評價，是在遊戲中的評價。

到了現實中，就不知道是不是仍然很強了。

對了，要成為同伴的話，角色的個性也很重要啊。

畢竟在現實中，那可是真的要朝夕相處的人。

如果可以的話，最好要選一個能跟我和蘇菲亞合得來的角色。

「路恩先生，我想問一個問題」

蘇菲亞好像想到了什麼，向我提問著。

「如果要在鬥技場中，尋找同伴的話。就算他的戰鬥能力夠強，不過...他會贊同我們的行動嗎？」

啊，說的對啊！

現實跟遊戲不同，並不是只要單純地搭話，就能成為同伴。

考慮到價值觀可能不同的情形，這下可能會花費很多時間才能找到適合的人選啊。

「妳說的沒錯，不過...」

蘇菲亞好像忘了，找同伴本來就不是要去迦納伊傑的主因。

「去迦納伊傑的主要目的，是強化妳的劍術。所以先在那邊好好的鍛鍊，有遇到合適的人選再嘗試勸誘吧」

「我明白了」

蘇菲亞同意後，我們的會話也告一段落。

-------------------------------------------

進入夜晚後，在我一個人胡思亂想的時候，蕾芬來到了我的房間。

「怎麼了？」

「你好像想找同伴啊，有在意的候補嗎？」

「我想在故事中出現過的登場角色中，試著選看看」

「在那些人之中，有出色的人嗎？」

蕾芬問完後，靠近我小聲的繼續說著。

「蘇菲亞小姐擁有賢者之力，之後也要跟五大魔族進行戰鬥。所以...應該很少人有跟她相應的實力吧」

「...是這樣沒錯」

我們只能從每個人在鬥技場的戰鬥中，觀察他大概的等級，還有擁有的技能。

不過不管是誰，都要鍛鍊讓等級提升才會變強。

從這點來看，沒有加入主角隊伍的角色，有可能等級一直都提升不了。

迦納伊傑也有著冒險者公會，所以也有讓他們接受任務獲得經驗的做法。

不過時間上...雖然還不是很急，卻也不是有著那麼多的餘裕。

在遊戲中，只要打倒高等級的敵人，就能一口氣獲得大量的經驗值，讓等級快速的提高。

不過之前也驗證過了...在現實中，戰鬥過程比起打倒高等級敵人更為重要，所以提升等級並不是這麼容易。

這樣子的話，還是儘可能尋找跟蘇菲亞等級差不多的角色比較好。

嗯...加上這麼多條件後，要找出適合的角色還真難啊！

而且，還要考慮到他會不會洩漏我和蘇菲亞的身份秘密......

「這個嘛...總之，不試著去找的話，我也不知道」

我做出結論之後，蕾芬點頭同意了。

「那麼，就都交給路恩先生囉？」

「好的。等到了迦納伊傑後，我會好好考慮的」

「我明白了。順便一提，別忘了也要考慮鍛鍊蘇菲亞小姐的方法喔？」

「當然，有個好地方囉」

蕾芬點點頭，露出理解的神情後，就從房間出去了。

那麼，隨著幫助蘇菲亞強化劍術，故事也慢慢的來到了接近中期的地方。

對於劇情偏移的現狀，我也看開了。

那麼就好好努力...讓之後的路朝好的方向發展吧。