我們一邊考慮著尋找同伴的事，一邊繼續了旅行。

經過一段時間後，終於來到了迦納伊傑。

從外面看起來，像是座被城牆包圍起來的要塞都市。

附近到處都是荒涼的土地，給人一股久經戰亂的的感覺。

整個城市的規模相當的大，土黃色的城牆建的非常高，給人一股防禦很堅固的安全感。

實際上，之前經過的西魯貝特和這次來到的迦納伊傑，在原本的劇情中都是跟魔族戰鬥的最終防線。

大量有著一定戰力的戰士們，加上堅固的城牆，就是能堅持到最後還沒被侵略的主要原因吧。

整個城市的結構，是以中央的主城為中心，然後相連的街道往四周蔓延。

城市內有好幾個不同的鬥技場，分別用來舉行不同比武方式的比賽。

不過現在並沒有打算要在鬥技場中出場，就忽視吧。

通過大門之後，看見了人來人往的街道。

雖然也有很多從別處前來避難的人，不過目前還沒有造成混亂。

「接下來要去哪裡呢？」

我們在街道上走著的時候，蘇菲亞向我詢問了，

「我們要去一家劍術道場...因為是認識的人，所以不用擔心」

「明白了」

蘇菲亞理解後，我就帶著她直接往目標前進。

在這裡能進行的支線事件中，有很多可以提升跟劍術有關的能力。

而且不僅僅是劍技，就連魔力的控制也能精進。

以前在遊戲時期時，也常常來這裡提升能力值。

當然，到了現實之後，要學會技能不僅僅是能力值提升就可以，也要確實的進行招式或動作的練習。

以劍技來說，步伐的運用方式，還有劍的揮舞方式，都是基本必須要做的練習。

而且招式本身的精進，也比單純的能力值上升效果更大。

因為蘇菲亞以前曾經跟騎士學過劍術，所以有打下不錯的基礎，那麼主要學習的目標，就應該是跟魔力控制有關的部分比較好。

例如「風華靈斬」這個技能，如果沒做好魔力控制，風的威力會散佈到周圍造成浪費，而降低了攻擊的威力。

而且學好魔力控制，除了能加強攻擊型的技能威力，在使用防禦的結界時，也會變得更強。

不久後，我們從大的街道轉向了旁邊的小路。

在蘇菲亞正感到有點不安的時候，我們到了目的地的道場。

那是一座白色的巨大建築物。

也是我在遊戲中和現實中，都常來進行修行的地方。

「...就是這裡嗎？」

「是啊」

我點點頭後，帶著蘇菲亞進入了建築中。

接著出現在眼前的，是負責接待的人。

「...妳好啊」

接待的人，是位有著漂亮黑髮的女性，不過總是呈現一付慵懶的感覺。

「你們好啊...今天來有什麼事嗎？」

「我們是來尋求劍術的指導...只要說是之前來過的路恩?馬丁，老師就會知道了」

「...請稍等」

接待的女性離開座位後，往更深處的地方走了過去。

在等待的期間，我環視著周圍。

耳朵中，傳來從訓練場深處傳來的練習聲。

不久後，一位人物伴隨著接待的女性一起出現了。

「好久不見啊，路恩」

「好久不見」

出現在眼前的，是有著波浪捲的金髮，與黑色瞳孔的女性。

雖然看起來跟禮服非常搭配，不過因為還在練習中，所以只穿著樸素的黑色衣服，配上一把木刀。

露出豪放的笑容，語氣也非常有男子氣概的她，名字是「伊蕾?瑪庫魯蒂」。

她在遊戲中是NPC，也是跟強化能力事件有關的人物。

她的劍術非常強大，不看能力值只論劍技的話，連我也比不上她。

雖然很希望她也能加入隊伍，一起跟魔族戰鬥。

不過她的腳有隱疾，沒辦法進行長途的旅行...真是遺憾。

「嗯？旁邊的這位是...你的隨從？」

伊蕾馬上注意到了站在旁邊的蘇菲亞。

「是的，她的名字是...」

「您好，我的名字是蘇菲亞?拉托魯」

蘇菲亞很有禮貌的打了招呼，伊蕾看到後，露出了十分滿足的笑容。

「啊，真是個好孩子啊！比路恩你好上百倍啊！」

「是是是...您說的是...」

她還是王族呢...考慮到身份都能好上萬倍了吧...

不過因為解釋起來太麻煩...就算了吧！

「那麼，今天想鍛鍊的人就是她嗎？」

「是的。她有著十分強烈的鬥志...所以想變得比現在更強」

「...喔？」

伊蕾不斷的盯著蘇菲亞看。

「那麼，蘇菲亞小姐。妳戰鬥的理由是什麼？」

「是為了跟魔族戰鬥」

「這麼說的話，妳也是逃出自己國家的人嗎？」

伊蕾聳了聳肩，繼續說著。

「這種人我看過很多了。因為故鄉被魔族侵佔，而決定拿起劍戰鬥...不過能不能戰鬥又是另外一回事了。

畢竟，跟魔族的戰鬥可是很嚴厲的呢」

「關於這點，我可以保證她有那個資質」

聽到我說的話後，伊蕾好像也對蘇菲亞有點興趣了。

「喔！連路恩都認可了嗎？那就讓我看看妳的實力吧」

「謝謝您」

「那麼，蘇菲亞小姐，就讓我帶妳到訓練場吧」

「好的」

蘇菲亞點頭後跟了過去，那麼...她的訓練就這樣開始了。

---------------------------------------

在蘇菲亞鍛鍊的這段期間，就以這邊作為據點吧。

不過...到底會需要多少時間呢？

因為她有劍術的基礎，要理解這邊的訓練課程應該很快吧。

不過我之前在這訓練，也花了兩週才結束。

就算她跟我的訓練時間差不多，我也應該趁這期間自己找點事做才行。

「那麼，就盡情的攻擊過來吧！」

在訓練場訓練的人都停了下來，跑過來圍觀。

因為是進行訓練，而不是真正的戰鬥，所以交給了蘇菲亞一把木刀。

「雖然武器是用木刀，不過任何技能或魔法都可以用喔」

「...我明白了」

蘇菲亞點頭後，架起了木刀。

相對的，伊蕾則是放鬆身體，擺出無為的姿勢。

一瞬間，蘇菲亞就接近了伊蕾身旁，那個速度想必也是等級提升的緣故吧。

不過...伊蕾十分輕鬆的就把攻擊談開了。

「除了突進的速度以外，身體的動作也不錯啊」

伊蕾一邊評斷著，一邊迴避了蘇菲亞的橫砍。

然後，馬上進行了反擊。

蘇菲亞不斷的接下伊蕾的攻擊，不過身體的姿勢也慢慢的不穩。

接著，伊蕾刺出的突刺碰到了蘇菲亞的右肩。

「...嗚！」

這次的攻擊只有像是輕輕觸摸的樣子，但是蘇菲亞大概是認為會有更多的追擊，所以馬上往後退。

「判斷力也不錯呢」

聽到伊蕾的評論後，蘇菲亞暫時停止了動作。

然後，下個瞬間...從木刀上漸漸的發出了魔力。

「那個魔力...是精靈的契約者嗎？」

伊蕾很快就看出那股魔力的本質，不過於此同時，蘇菲亞也用出了「疾風劍」。

纏著風的一擊就這樣朝伊蕾揮去，伊蕾則是選擇從正面接下。

結果...蘇菲亞的攻擊就這樣被擋下了。

伊蕾肯定有將魔力注入到木刀，來擋住蘇菲亞的攻擊。

不過因為她能完美的控制魔力，所以沒有洩漏能讓人察覺的魔力。

攻擊被擋下後，蘇菲亞馬上再度後退。

然後，準備使用下一個技能。

如我所料，那是中級的通用技能「清流一閃」。

不過...用來對付伊蕾到底有沒有用呢？

蘇菲亞開始行動後，用比當初跟拉特拉斯戰鬥還快的速度，朝著伊蕾用出了劍技。

不過......

「原來如此，也有很好的技能啊」

伊蕾一下就看穿了蘇菲亞使用的技能，一邊評論，一邊向著蘇菲亞靠近。

緊接著，讓蘇菲亞無法置信的事發生了。

伊蕾突然從蘇菲亞的眼前消失了，然後...也用出了「清流一閃」。

雖然是相同的招式，可是我從旁觀者的角度也可以看出，伊蕾的技術明顯比較高。

「...嗚！」

蘇菲亞再度呻吟著，看來很清楚的理解了自己的技能完全沒用。

「嗯，路恩說的我也能理解了」

伊蕾看起來非常高興，笑著繼續說著。

「合格了，蘇菲亞小姐。想變強的話...只要承受住我的訓練，就讓我稍微傳授妳一些技術吧！」