在蘇菲亞開始訓練後，我為了買點水回來，而先離開了道場一趟。

回到道場後，發現蘇菲亞正被接待處的女性指導著，而伊蕾只是在旁邊觀望著。

於是，我靠近了伊蕾向她詢問著。

「現在是在鍛鍊什麼部分？」

「是魔力控制的訓練喔。如果能好好控制魔力的話，她的劍技威力還能再增加兩成左右」

「這麼多？」

「她的資質真的很好啊，不過現在完全沒發揮出來就是了」

接著，伊蕾把頭轉向我這邊。

「她雖然有資質，可以使用強力的技能。不過現在她就算將魔力注入到劍中，也只能發揮六至七成左右，其它的部份都浪費掉了。

如果從現在開始好好地指導的話，她能發揮的威力應該很快就能達到八成左右吧」

「那如果要發揮到九成，甚至是全部的威力呢？」

「那就要進行新的鍛鍊了。不過一般的人類，最多也只能發揮到九成左右吧」

伊蕾一邊說著，一邊開心的笑著。

「因為她有很好的劍術基礎，所以並不會花費太多時間啦。而且鍛鍊後，可以預期跟劍術和魔力控制有關的其他技能也會飛躍性的成長喔！」

「那麼...大概要花多少時間？」

「你們很急嗎？」

「不是那樣啦...不過...」

「這個嘛...應該不會太久啦，大概七天左右就夠了吧」

喔？比預想中的快很多啊！

看到我表情的變化後，伊蕾猜出了我的想法，然後笑著繼續說著。

「當然，這也需要她認真的訓練才行啦......不過，還真是令人好奇啊？」

「好奇什麼？」

「她的劍術，跟一般的戰士不一樣，倒像是騎士一樣啊。再加上看起來也像是個大小姐，難道是有騎士家的血統嗎？」

「...算是啦」

她的身份可不能隨便透露啊...只好隨便瞞一下了。

「反正，她在這裡訓練的期間，就交給我負責吧！

那麼...這段時間你想做什麼？」

「尋找同伴」

「找同伴？...有中意的人了嗎？」

「還沒有喔，妳那邊有值得推薦的人嗎？」

雖然試著問了一下，不過伊蕾只是聳了聳肩。

「嗯，是有想到人選啦...不過那個人好像已經離開這個城市了」

「是被誰勸誘成同伴了嗎？」

「好像被騎士們用相當不錯的待遇邀請了。啊，不過現在城市裡，還是有些不錯的戰士啦！」

原來如此...還是有她也看得上的人在嗎？

那麼，不趕快去確認一下不行啊。

「那麼，我就先去城市中四處看看，黃昏之前會回來的。」

「好的，這邊就交給我吧」

暫時離開道場後，我來到了外面。

那麼，來考慮一下該怎麼行動吧！

之前也跟蕾芬討論過了，現在還不到能向蘇菲亞坦白我的真實身份和實力的時候。

既然這樣的話，要跟五大魔族戰鬥就一定要找同伴幫忙了。

而且成為同伴的角色，也會跟著蘇菲亞一起成長。

就算最後離開了隊伍，對之後跟魔王軍的戰鬥也會有利點吧。

我一邊思考著，一邊在人群中穿梭著。

在城市中有幾個特定的地點，在那邊能跟特定的角色相遇。

不過那些角色也不是一直都在那裏等，也要考慮時間，還有角色的出現條件。

而我也為了找出這些角色，不斷的在城市中奔走著。

在遊戲時期，在這個城市中有幾個角色會被主角選上變成同伴。

這次為了找尋同伴，我也派遣了使魔觀察著他們。

不過考慮到之後其他主角們，可能也會來這裡找同伴，就先不考慮了。

在城中四處晃了晃後，現在還沒有中意的人...不過伊蕾也說過這座城市還有著不錯的傢伙，要先收集跟那有關的情報嗎？

「難道要像剛開始玩遊戲那樣...一個一個的搭話嗎......」

不過，目前我也想不到別的方法，那麼就還是去各個鬥技場看看吧。

--------------------------------------------

不知不覺就過了中午，搜索工作也進入了瓶頸。

「找不到適合的人啊...」

仔細想想，遊戲時期還真是方便。

可以成為同伴的角色，都會乖乖的待在城市讓我隨意挑選。

到了現實中，就沒辦法這麼輕鬆的找到同伴，非常的麻煩。

原本伊蕾最推薦的人選，已經離開了這座城市。

遊戲時期還有印象的其他角色，實際看過後，也都沒有讓人想勸誘的價值，真是令人苦惱。

「嗯？」

突然，看到了幾個戰士喧鬧著走進旁邊的小道。

因為有點在意，就偷看了一下。

戰士們一邊交談著，一邊向著小道的深處前進。

那個方向是...進行鬥技賭博的地方。

以前來這裡訓練時就有看過，現在則是因為沒有什麼大的鬥技活動，所以戰士們有很多都跑來這邊賭錢了。

順便一提，根據不同的情形，也是有可能喪命的。

「...試著偷看一下嗎？」

因為有點在意，所以就跟在他們後面了。

隨著不斷的前進，大街上的喧囂聲也逐漸遠去，取而代之的是粗魯的叫喊聲。

到達那裡後，出現了由大量圍觀的戰士們圍成的圓。

在圓的中心，則是有人正在對戰著。

「對！就是那裡！快攻過去啊！」

「那裡在幹什麼啊！是另外一邊啊！」

周圍的男性們，興奮的喊叫著，應該是賭上不少錢吧。

可惡，這個角度看不見啊...有沒有空著的地方呢？

在我找尋觀看處的時候，週遭的氣氛也越來越高漲。

傳到耳朵中的，是響亮的金屬聲，看來戰鬥的人也挺拚命啊。

終於，我在人牆中發現了小小的空隙。

看到旁邊的人都把注意力集中在觀戰上，我就從那裡鑽了進去，沒有讓任何人發現到我的存在。

我在擁擠人潮的間隙中不斷前進，終於到了可以看見戰鬥的位置。

正在戰鬥中的兩名人物...其中一位是身高接近兩米的魁梧男子。

他的身上穿著青銅製的胸甲和手甲，拿著一把特別長的長劍。

這把較長的長劍，因為攻擊距離較長，所以給予敵人的威脅性也比一般長劍更大。

雖然不知道目前的賠率如何...不過看起來賭他贏的人比較多。

接著是他的對手...咦？這傢伙是...！

我仔細的盯著那個男子，他有著溫柔文雅的外表，金色的頭髮在背後束成馬尾垂下。

他的右手拿著長劍，穿著由耐刃的素材製成的茶色衣服。

跟對面的高大男子相比起來，體格顯得非常瘦小。

沒錯，這個人就是......

「呀啊！」

大個子先開始了行動，揮出的長劍目標...是對手的肩膀。

小個子的男人則是舉起了劍，擋下了這次的攻擊。

如果單純看體型差距，會讓人有擋不下來的感覺。

不過他順勢化解力道迴避正面衝突，然後拉開了雙方的間隔。

退開的小個子，一邊警戒著對方的動作，一邊調整著呼吸。

看到他的背影后，我確信了。

他...就是在遊戲中被稱為「三強」的其中一名角色。