西爾維走到我的背後，拿起了劍，用著茜色的瞳孔打量者我。

我轉過身，與她形成互相對峙的樣子。

面對面互相對看著，發現她的體格真的非常纖細。

因為我知道她是女性，所以覺得這樣的體型很正常。

不過對一般的戰士來說，一定會覺得他過於瘦小吧。

她的容貌看起來也偏向中性，就像是美少年一樣的感覺。

在前世中，也有很多玩家喜歡這個角色，甚至畫了不少同人作品呢。

「你看起來就只像個旅人一樣，居然敢闖入這裡...很有自信嗎？」

她露出尖銳的視線向我詢問著，不過現在這種情形，就算我不想打也不行啊。

現在應該考慮的，是究竟該不該趁這次相遇就把她勸誘成同伴？還是要無視她去找其他人比較好呢？

雖然不知道她在現實中，是不是跟遊戲中一樣強。

不過既然能打倒之前的大個子對手，也能用出中級的技能，看來關於角色等級這部分應該是沒問題了。

西爾維已經進入了戰鬥態勢，而我則是一邊嘆著氣，一邊看著她思考著。

「從剛才開始你就一直看著我的臉...有什麼值得注意的嗎？」

西爾維對我的視線感到好奇，不過目前好像還沒有不高興的感覺。

「喔...沒什麼事啦」

我一邊回答，一邊抽出了劍。

究竟該不該認真呢...如果認真戰鬥的話，應該一瞬間就能打倒她吧，不過那樣做一定會馬上被注意到的。

但是，對於戰士們來說，戰鬥是神聖的事情。

如果故意輸的話，一旦敗露了，就會被大家鄙視，甚至變成無法在城市自由行動的結果吧。

我一邊拿著劍，一邊思考著。

不過看來西爾維不打算給我太多思考的時間，馬上就拿起劍衝了過來。

她使出非常銳利的一記橫砍，看來是想速戰速決吧。

不過我稍微側身後，輕鬆的擋下了這記攻擊。

從周圍傳出了歡呼和感嘆聲，被我擋下攻擊的西爾維，也露出了有點驚訝的表情。

「挺有一手的啊」

西爾維似乎感到有點好奇的樣子，不過我倒是挺為難的啊！

這下該怎樣辦才好...要故意用陷入苦戰的方式輸掉嗎？或是一直僵持著，等西爾維自己累了決定認輸嗎？

啊！如果一直僵持不下的話，可以算平手嗎？

西爾維繼續向我進攻著，當她的劍靠近我的身體後，我的手不自覺的做出了反射動作。

大概是以前修行的結果吧...我一不小心就把她的劍彈開了，她的身體也因為攻擊被擋開而變得遲鈍了。

本來，這是進行反擊的好機會。

不過我在差點用出反擊的時候，及時收手了，接著馬上往後退了一大步。

「...真是無法理解的行動」

看來西爾維，好像無法理解為什麼我剛剛沒有進行反擊。

「是想手下留情嗎？」

這叫我該怎麼回答比較好呢......算了，反正也不是一定要回答就是了。

西爾維馬上進行下一個行動，更快更銳利的斬擊再度向我靠近。

如果是一般的戰士，應該連反應都來不及吧。

但是對我來說，要抵擋那個攻擊並不難。

而且這次為了不要再讓她起疑，我馬上向她進行了反擊。

我的反擊是連續多次的攻擊，她進行了幾次迴避後，終於因為躲不開而決定用劍抵擋。

因為雙方力量的差距，她的劍被彈飛了。

我沒給她休息的時間，繼續的攻擊著。

而她只好慌忙蹲下閃躲攻擊，並打算馬上往後退去...不過我往前的速度比她後退的還快。

接著，我的劍架在了她了脖子旁，勝負就這樣簡單的分出了。

周圍再度湧起了歡呼聲，雖然賭我贏的人很少，不過看來他們這次是賺大錢了。

還是趕快離開吧...這次做得太顯眼了，如果被糾纏上就無法自由的行動了。

就在我打算離開時，有一個人已經擋在了我前面...就是西爾維。

「...你有這種實力，為什麼會在這裡活動呢？照理來說，應該很多人會搶著僱用你吧？」

「...我的目標可不只是那樣，而是為了打倒強敵」

西爾維點點頭，看來好像多少能理解我說的話。

「總之...我想打倒的是魔族和魔物」

「原來如此，是那樣啊」

西爾維聽到後，把劍收回了劍鞘。

「...不稍微聊聊嗎？」

「跟我嗎？」

「我沒有什麼跟惡魔或魔族戰鬥的經驗啊...所以想要知道它們到底是什麼樣的存在」

看來，這就是能讓她變成同伴的事件了。

不過我還不確定要不要讓她加入啊...先純粹聊聊就好了吧？

「明白了」

「請多關照囉」

我同意她的提議後，決定換個地方說話，跟著她一起離開了人群的包圍。

-------------------------------------

雖然也可以返回我下榻的旅館...不過這次還是先到酒館就好。

到了酒館後，因為現在還是大白天，所以沒什麼客人。

進入店後我們找了座位，一邊喝著牛奶，一邊述說關於魔族和惡魔的事，也順便說明了我們旅行的近況。

「原來是這樣啊...謝謝你的情報。不過，雖然你們為了打倒魔族，而每天到處行動著。不過從你剛剛說的話來看，現在只有你和你的隨從兩人啊？」

「也不是刻意這樣的...只是因為我們是逃出國家的人」

「...所以就兩個人決定救助整個國家嗎？真是相當狂妄啊」

就像是在說我們太不自量力一樣，西爾維露出了苦笑，這才是一般人的正常反應嗎？

「那麼，你們來這個城市，是要強化那個隨從的戰力嗎？」

「就是這樣」

「我明白了...謝謝你的說明」

她跟我一樣，一邊喝著牛奶一邊對談著。

不過不愧是身為女性，喝的身姿跟我比起來顯得特別優雅。

那麼...要就這樣勸誘她成為同伴嗎？

不過，我記得她在這座城市應該會遇到其中一名主角，而且一起解決某個事件...那個事件已經結束了嗎？

我一直用使魔監視著主角們，如果有某個主角進行過事件了...我應該會知道才對啊？

「那麼...西爾維，我也想問一件事」

「什麼事？」

「我知道這個城市還沒被魔族和惡魔襲擊，不過最近的治安怎麼樣？」

「有相當多的人來到這座城市喔。而且隨著人口變多，麻煩事也增加了」

「這樣啊...那麼有發生什麼事嗎？」

印象中，這邊應該會出現戰士們的衝突...而且會變成跟西爾維有關的事件。

「還好啦...基本上就是這個城市的人和其他城市來的戰士們起了衝突，差點就要打起來就是了」

咦？難道...事件已經結束了？

而且還不是其中一名主角解決的？

「那件事已經解決了嗎？」

「是啊，我和另外一個魔法師合作解決了」

「魔法師...方便問他的名字嗎？」

「名字？為什麼要問？」

「因為我也有認識一個喜歡參與這種麻煩事的人...我在想不知道是不是他做的」

「這樣啊...好吧，他的名字是...」

西爾維一邊看著我的眼睛，一邊回答了。

「庫札?巴菲特」

...從她口中出現的人名，跟西爾維一樣，是「三強」的其中一人。