作為「三強」之一的庫札，有著「流浪的魔法使」這個別名。

在遊戲中，他會根據劇情的進度，而出現在各式各樣的地方。

雖然聽說有著一定的出現規則，但是沒人能完全驗證出這個規則。

如果想勸誘成為同伴的話，是個相當麻煩的角色。

他作為「三強」，有著跟這稱號相符的某個特殊能力。

而且因為那個能力很強，所以到了現在我還記得。

「是你認識的人嗎？」

西爾維向我詢問著，我則是微微的搖頭。

「不...是我不知道的人」

我一邊回答，一邊回想關於庫札的事。

他在遊戲中，也是到處流浪著。

說不定在沒解釋給玩家看的劇情中，真的有跟西爾維接觸過也不一定。

「我知道了...那麼你想從我這邊得到什麼情報呢？」

「嗯...可以問一個問題嗎？」

「好的」

「你覺得一直在這個城市跟戰士們決鬥，或是跟魔族和惡魔戰鬥，哪種方式能變得更強？」

聽到我問的話後，西爾維默默的思考著。

印象中，有一個跟西爾維有關的支線事件，在那之中有提到她故鄉的村子，被某個戰士燒燬了，而只知道那個戰士是在這個城市的人。

所以，她才會在這裡不斷的找其他戰士決鬥。

在事件完成之後，她也可以學到其他的固有技能。

不過因為那個技能實用性很低，所以很少玩家願意花時間去完成那個事件。

那麼，她在跟我戰鬥之後，知道了我比她強很多。

或許，她也願意為了變強，而嘗試跟魔族戰鬥。

「...我瞭解你的意思了，謝謝你的關心」

不久後，西爾維道了謝。

然後她站起身來，把數枚銀幣放在了桌面上。

「那麼失禮了，我就先離開了」

嗯...如果在這邊讓她就這樣離開，大概就沒有勸誘成同伴的機會了吧。

而另一位「三強」庫札，現在不知道跑去哪了，也不知道他有沒有興趣一起戰鬥。

她現在的等級已經能學會中級以上的技能，應該足夠了。

她的能力值雖然跟我們相比還稍微低了點，不過也足夠在鬥技中壓勝其他的戰士們。

我看著她一步一步準備離開的身姿，拚命的思考著該怎麼辦。

然後......

「請等一下！」

就在她正要走出店外的時候，我叫住了她，並向她走近。

「如果...願意的話」

「不成為你們的同伴嗎？你是想這麼問嗎？」

「......就是這樣。雖然可能還要問一下隨從的意見，不過我是有這種想法沒錯」

「...這樣啊」

她摸著嘴角，露出一副認真考慮的樣子。

而我的內心，倒是緊張的不得了。

「你們的目的，是要打倒魔族？」

「是的」

「我對那個目的是不怎麼有興趣啦...不過為了大陸的未來，不這樣做好像也不行啊」

這句話...不就是勸誘同伴時的對白嗎？

難道即使沒有照著原本的流程進行，也會說一樣的對白嗎？

「現在還無法確定...就先去問問看你的隨從吧，之後再決定好了」

「好的」

我點頭後，跟著西爾維一起走出店裡。

因為機會難得，一時之間衝動就勸誘了......不過她的能力也夠，這樣的結果還算不錯吧。

我為了跟蘇菲亞確認，走向了伊蕾的道場。

看到道場後，西爾維發出了聲音。

「是這個道場嗎？」

「知道嗎？」

「曾經利用過」

這樣啊...我一邊在心中想著，一邊看向蘇菲亞正在訓練的地方，看來還在鍛鍊啊。

「回來的真快啊？」

伊蕾來搭話後，看到了我旁邊的同行者，繼續說著。

「還帶者有趣的人啊...怎麼回事？」

「妳好，也沒什麼啦...只是我被他邀請加入隊伍了」

「什麼！孤高的戰士終於也要跟別人一起戰鬥了嗎？」

「妳說得太過火了吧...對了，路恩...就是訓練場的那位嗎？」

「沒錯」

看到西爾維用手指著蘇菲亞後，我點了點頭。

於是，她就開始專注的觀察著蘇菲亞。

「嗯...是結合劍術和魔法的劍技啊。是以魔導技能為主嗎？」

「...雖然不是這樣，不過的確也能使用幾次魔導技能就是了」

「而且...看起來還有跟精靈契約的樣子？」

真是相當厲害的觀察力啊...沒想到只做過戰士鍛鍊的她，居然能識破跟精靈契約的事。

西爾維繼續觀察著蘇菲亞，然後小聲的說著。

「劍法也不錯...而且是屬於騎士的流派啊」

「伊蕾小姐也說過同樣的話...果然看得出來？」

「因為很明顯」

在我們交談的期間，伊蕾也把蘇菲亞叫了過來。

蘇菲亞中斷訓練後，靠了過來。

她為了訓練而脫去了外套，不過在脖子上還是流了不少汗，看來訓練的很拚命呢！

「怎麼了...這位是？」

說完後，蘇菲亞一動不動地看向西爾維。

「我...我是蘇菲亞?拉托魯」

「...我是西爾特?艾庫阿斯」

西爾維果然還是用假名來進行自我介紹啊...

我一邊用手指著西爾維，一邊問著蘇菲亞。

「那麼...我想讓這位成為我們的同伴，所以來問一下蘇菲亞的意見」

「這位...是嗎？那關於我們的目的...理解了多少呢？」

「大致上說明了要跟魔族戰鬥的事」

「嗯？聽你們的對話，難道有什麼複雜的事情嗎？」

西爾維一邊插嘴，一邊看著我和蘇菲亞繼續說著。

「啊...不用緊張，我也沒打算要打破砂鍋問到底。反正既然你們能跟精靈契約，應該就不會有什麼問題才對，而且我也不想跟魔族相關的事牽扯太深。」

「你能理解就好」

聽到我說的話，西爾維也壞笑了起來。

「畢竟...我也有著自己的秘密，還有目的啊」

她說的...是指復仇的事吧。

不過...冷靜後仔細想想，這樣子蘇菲亞和西爾維，彼此都有不能公開的秘密。

這樣子...真的沒問題嗎？

而且現在只有我知道西爾維是女性，其他人都要等時間久了，當她真正的成為同伴時才會公開。

這麼說的話...關於她的性別和復仇，我要小心不能說漏嘴啊。

「算了...先別急，我想蘇菲亞也想知道西爾特的實力再決定吧。那麼我再確認一次，西爾特，沒問題嗎？」

「沒問題喔」

「既然這樣的話，這件事就交給我吧」

伊蕾突然插話了進來，而且眼神好像閃爍著光輝。

「我也好久沒看過西爾特的實力了」

「...不管怎麼說，我也不可能打贏妳吧？」

「不試試看怎麼知道呢...就讓我親自看看你的實力吧！」

於是，就在伊蕾激動的要求之下，訓練重新開始了。