西爾維的劍技，還有對人戰的經驗，應該都在蘇菲亞之上才對。

但是儘管如此，她還是比不上伊蕾，這就是經驗的差距嗎？

「好厲害...」

我聽見了蘇菲亞發出的聲音。

現在，她們兩人正用木刀比拚著，而且雙方互不相讓。

雖然不知道蘇菲亞能不能看清楚她們的動作，不過我可以看出目前的狀況對伊蕾有利。

目前雖然只有西爾維在向伊蕾進行攻擊，不過伊蕾完全讀出了攻擊的軌跡，不使用武器抵擋，僅僅靠著迴避就閃過了所有攻擊。

「看來是有成長一些啊」

伊蕾一邊閃躲，一邊對西爾維的攻擊做出感想。

而西爾維則是不斷的提高劍速，準備放出橫向的一擊。

從散發出的魔力來看，這次她使用的是「破滅斬擊」。

不過，就在技能正要用出的一瞬間，伊蕾用木刀抵住了對方的木刀，停止了這個技能。

這次在木刀上，也有包覆著魔力，看來是看準技能發動的時機刻意讓攻擊相抵了吧。

西爾維對著這意料外的結果，發出了呻吟聲。

雖然看起來她還想嘗試其他的技能，不過大概已經從剛剛的動作中，察覺到不會有用了吧。

於是，她馬上就後退了。

伊蕾剛剛做的，是偵測對方的魔力波動，在發現魔力高漲時搶先阻止技能發動...真是令人欽佩。

「那麼，這次的比試就到此為止吧。蘇菲亞小姐，看完後妳有什麼想法嗎？」

「我還差得遠呢」

蘇菲亞馬上就回答了。

聽到後，伊蕾臉上浮出了微笑。

「關於西爾特的實力，妳應該充分理解了...夠資格成為你們的同伴嗎？」

「當然！如果他能加入的話，會很讓人安心的...請務必跟我們一起同行」

蘇菲亞應該不只是考慮到西爾維的劍技，也考慮到了在發動技能時的魔力吧。

於是，就這樣決定讓西爾維加入隊伍，成為了同伴。

接著，伊蕾把目光轉向了西爾維。

「你的進步非常大，繼續下去不久之後就會追上我了吧」

「...真的嗎？」

「你的魔力潛能在我之上啊，要更有自信一點...對了！」

伊蕾突然提高了聲音，向我投來視線。

「路恩，這兩個人，先讓我來照顧一下可以嗎？」

真是唐突的建議，不過她們兩人都微微的點著頭，應該是都願意留下來吧。

「我明白了，那就暫時拜託您了...我先去外面稍微逛一下這座城市，這兩人就請您多關照了」

「明白了」

之後，我留下她們兩人，獨自來到道場外面。

那麼...這次終於讓西爾維成為同伴了。

不過麻煩的是，今後要怎麼跟她解釋我和蘇菲亞的狀況才好。

當然也可以就這樣一直瞞下去...不過在一起鍛鍊和行動之下，她們兩人會變得越來越親密吧。

這樣的話，就不可能一直瞞下去了...那麼要什麼時候坦白比較好呢？

再來就是，為了慎重起見，我決定還是去找一下原本要勸誘的目標人物。

那個人的等級很高，應該在這附近活動著...不過，看來我慢了一步...

「不在這裡了？」

「是啊，最近離開城市了」

當我找到他長期逗留的酒館時，發現他已經不在這了。

那也沒有辦法...只好乖乖的從店裡出去了。

就在這時，我發現了......好閒啊......

「...我也來訓練一下嗎？」

就在我考慮接下來要做什麼的時候，使魔傳來了新的情報。

「嗯...主角們開始行動了嗎？」

雖然也不是沒有預想過這件事，但是...

「沒想到...居然出現了第三個令人不爽的事件啊......」

原本應該是更後期才會出現的事件...難道是因為打倒了一隻五大魔族，使得事件提早了嗎？

我一邊思考著，一邊返回了伊蕾的道場。

西爾維和蘇菲亞還在訓練著，我一邊看著一邊向伊蕾搭話。

「打擾一下」

「哦，是路恩啊。那兩人，性格還挺合得來唷」

她一邊說著，一邊用手指著西爾維。

「那個傢伙還沒掌握魔法，不過已經有相關的知識。而在跟蘇菲亞訓練時，她能從蘇菲亞放出的魔法中，理解出效力。

只要他們繼續合作訓練，接下來就能做出很好的配合了。」

「是那樣啊...那麼，還是需要七天左右？」

「以現在來說是這樣，不過根據他們的表現，說不定能提早完成訓練」

「那麼...在這期間，可以把那兩人託付給妳嗎？」

「我是不介意，不過你是要出遠門嗎？」

「是的...蘇菲亞！」

聽到我的叫喊，蘇菲亞停下了揮劍，靠了過來。

「蘇菲亞，因為妳的訓練還要一段時間，所以我就先去附近的其他地方逛逛。因為我會使用魔法移動，所以幾天後就會回來了」

「我明白了，路上請小心」

「那麼...伊蕾小姐，接下來就請你多關照她們了」

交代完事情後，我就走出了道場。

那麼...這第三個令人不爽的事件，是一個支線劇情的事件。

事件的地點是在迦納伊傑的西南方，位於「陶沙王國」的「艾薩克伯爵」居城。

這個艾薩克伯爵，是個跟魔族勾結的人，他對自己領土的人民徵收重稅，並且鎮壓不服的人。

只要違反他的意思，就會被任意加上罪名處決。

結果，有一個人對此情形感到擔心，就隻身前去勸說伯爵。

結果那個人並沒有什麼好下場，在遊戲中操作主角時，剛好會看到那個人在眼前被殘忍的殺害。

那個人是叫做「莉莉莎?娜坦特魯」的女性神官戰士。

她是在陶沙王國內很有名的人物，雖然我在遊戲中沒能讓她成為同伴，不過好像有能成功加入的可能性，也有人幫她畫了不少插圖。

結果...我第一次用菲利當主角玩遊戲時，就因為遇到這個事件而差點放棄不玩了。

之後也嘗試過能不能迴避這個事件，不過一直都沒辦法成功。

如果想制止這件事發生，就必須趕到陶沙王國。

因為距離很遠，要是像我一樣能持續使用移動魔法還好，要是帶著蘇菲亞可能就會來不及了。

還好這次蘇菲亞也要進行訓練，時機正好。

決定後，我馬上離開城市，使用移動魔法快速的趕往陶沙王國。

路上，我不斷的利用使魔收集情報，希望在這事件開始之前，就能到達目的地。

另外，因為支線劇情的事件發生了，說不定主角中也會有人開始行動，所以我也用了其他的使魔觀察著主角們。

結果如我所料，果然有某位主角開始行動了。

「果然來了啊...咦？這是！？」

開始行動的主角，是蘇菲亞的妹妹艾伊娜，還好這次蘇菲亞沒有來。

不過令我驚訝的...是跟她同行的人。

「居然是『三強』之一作為同伴！？」

看來在西爾維之後，終於要接觸到新的「三強」了。

艾伊娜大概是因為身為騎士的身份立場，所以能召集的同伴不多，現在也只有這個「三強」跟著。

那麼，他的實力會跟遊戲中一樣強嗎？

這次，如果是其他的主角過來，恐怕可能就只是巧合而已。

不過是艾伊娜的話...或許是為了跟魔王戰鬥，而來拜訪莉莉莎尋求幫助的。

既然這樣，代表她們的戰力還沒集結完畢，那麼就不是告訴她蘇菲亞還活著的好時機。

這次...就只干涉這個事件本身就好了。

不管怎樣，這次的行動要快點了。

於是我一邊在腦中規畫接下來的行動，一邊用魔法朝著陶沙王國急行。