神官戰士莉莉莎所在的地方，是離艾薩克伯爵居城不遠的城鎮「耶卡利」。

雖說是城鎮，但是規模不及一般的城市，只是有著旅館，然後慢慢擴張的小村落。

不過，其實艾薩克伯爵的領地，大多都是農村，沒有什麼大城市。

所以這個小城鎮，在這些村落裡面說不定已經算是大的了。

我成功的在活動開始前到達了目的地。

時間還是早上，雖然不是大晴天，不過還算是晴朗。

進入城鎮後，我環視著周圍。

因為重稅的影響，大街上的居民們表情都很灰暗。

可是因為發牢騷就會被治罪，所以也沒人敢說什麼。

在這種環境下，作為神官戰士的莉莉莎非常受歡迎。

也因為如此，艾薩克伯爵也十分警戒她。

在遊戲中，她雖然是因為魔族的指示而死，不過就算沒有那個指示，最終等到艾薩克伯爵忍受不了時，也會發生一樣的事吧。

雖然她有著治外法權的權力，但是最終她一個人前往的結果...就變成死無對證了。

而且，艾薩克伯爵也對她的力量很感興趣，在殺了她以後，也打算利用留存在屍體內的魔力來強化自己。

關於戰鬥的力量...因為魔族也想避免人類不斷的反抗，所以常常以此為餌拉攏人心。

艾薩克伯爵，就是像這樣被攏絡的人。

不過既然我都來到這邊了，就一定不會讓這個慘劇再度發生！

於是，我走向教會，向著一名修女打招呼。

「您好，請問是來祈禱的嗎？」

「啊，不是的。只是因為想探訪一下好久不見的友人，所以才來到教會的」

「是這樣啊」

修女完全沒對我產生警戒心，於是我準備就這樣直接進入深處。

不過就在這時，從裡面傳出了很大的吵鬧聲。

「...不管怎樣，我一定要...」

「不行！如果你離開了，這個城鎮會...」

「可是，我不能寬恕那個暴政...」

從裡面傳出的，是一對男女的聲音。

男性是稍微有點年齡的粗聲，恐怕是神父吧。

另一方面，女性則是顯得有點年輕的聲音，不過現在大概是在氣頭上，語氣非常的有攻擊性。

因為聲音都傳到外面來了，修女也只能苦笑著。

「對不起，讓您見笑了」

「...是關於這個城鎮上的佈告嗎？」

聽到我的問題後，修女點了點頭。

「是的。因為是非常不合理的佈告，如果不想遭遇糾紛的話，最好還是馬上離開城鎮比較好」

在我點頭同意的時候，從後面傳來了氣息...終於來了嗎...

時間跟我預料的差不多，在教會前出現了兩位騎士的身影。

一位是艾伊娜，看起來比剛逃離王城時變強不少，身上穿著的是賦予了魔法的青色鎧甲。

另一人，則是穿著白銀的全身鎧，大概有二米左右體格的重騎士，名字是「巴魯薩多?阿拉斯托爾」。

他就是...遊戲中的「三強」之一。

因為頭盔拿下來了，所以能看見面貌。

年齡大概是四十左右，臉上有著一點皺紋，還有像是正在燃燒的紅色頭髮。

外表看起來，只能用豪放來形容。

雖然腰旁掛著長劍，不過我覺得戰斧跟他的形象比較搭配。

「就是這裡」

「好的，那麼巴魯薩多先生，請先交給我來談判」

根據平常使魔傳回來的情報，艾伊娜正逐漸成為騎士團的中心人物。

大概是跟賢者血脈有關吧，她的能力成長特別高，所以被給予了很大的期待。

兩人發現到我之後，我一邊點頭一邊讓開道路。

接著，巴魯薩多向我搭了話。

「是旅人嗎？」

「是的。來這裡是想找舊識相聚一下」

這個回答...可不是說謊喔！

因為蘇菲亞還在訓練中，所以我擔心「我認識的人」，而使用了魔法前往「探望」一下。

這樣的理由，絕對沒問題的。

「這樣啊」

巴魯薩多簡單的回話後，就跟著艾伊娜一起進入教會了。

既然她們來了...應該不會發生慘劇了吧？

「那個...剛剛來的騎士們，是來找在這裡的神官戰士嗎？」

「恐怕是的」

那麼，接下來要怎麼辦呢...先稍微等一下，看看事件有沒有發生嗎？

就在我這樣想的時候......

「我不想跟你們一起走！」

一股非常大的聲音，從教會內傳了出來，連修女也嚇了一跳。

接著從教會中跳出了一個人，有著艷麗藍髮的女性神官戰士，身上穿著的是藍色的法衣。

年齡看起來大約20多歲，不過大概是神官戰士本身實力的影響吧，給人更為成熟的氣氛。

她看了我一眼，打算就這樣離開。

「難道有糾紛？」

我只是試著問問看，沒想到她...莉莉莎就這樣站在原地轉身看了過來。

「...是旅行的人嗎？」

「說的沒錯」

「這個城鎮現在非常危險，最好馬上離開」

她用充滿威壓感的語氣，說著親切的話，讓我差點露出苦笑，不過總算忍耐下來了。

莉莉莎就這樣走出了教會，我記得在遊戲中...她也是在遇到主角的當天夜晚，就偷偷的開始行動。

不過既然我知道了...就有辦法應對了。

「真是氣勢洶洶的人啊」

背後傳來了巴魯薩多的聲音，往後一看，發現他和艾伊娜正苦笑著接近這邊。

「不過，看她的態度，再講也是白費力氣吧...該怎麼辦？」

「之後再稍微試著說服看看吧...今天先在這裡住一晚」

這兩個人一邊交談，一邊去找旅館。

而我則是在他們經過我身旁的時候，向他們打了招呼。

「騎士大人們...是來找剛剛的那個人嗎？」

我詢問後，巴魯薩多回話了。

「啊，是那樣沒錯」

「是為了跟魔族戰鬥，而來請求合作嗎？」

「就是這樣...那麼你想說什麼？」

藉由對話，應該可以瞭解艾伊娜她們今後行動的打算。

畢竟使魔只能看到她們的行動，而不能瞭解她們的想法。

「是這樣的，因為我在大陸旅行著...所以有點在意魔族的情勢。那麼...要不要來交換一下情報呢？

如果是關於前幾天，在洛貝魯王國發生的魔族騷動，我也都知道喔」

我注視著艾伊娜她們...那麼，究竟她們會不會有興趣呢？

她們兩人對看不久後，由艾伊娜開口了。

「如果可以的話，可以告訴我們嗎？」

「啊，當然可以。而且我也想知道騎士大人們的現狀，就算只有一點點也行」

「我明白了。雖然也有不能輕易回答的事，不過稍微說一些也是可以的」

很好！

那麼接下來...就是跟艾伊娜她們的交流時間了。