我們在城鎮中，挑了一個附設食堂的旅館進入了。

因為忙著趕路沒時間吃早餐，所以就決定一邊吃著三明治一邊交換情報。

不過...因為他們是騎士，所以自然會對週遭造成一股壓力，感覺跟這個店的氣氛不搭啊。

「...那麼，洛貝魯王國那邊的騷亂，已經都解決了啊」

聽完我這邊的情報後，巴魯薩多說出了感想。

我則是一邊點著頭，一邊繼續吃著三明治。

因為還不知道他們值不值得信賴，所以我沒有交代打倒拉特拉斯的經過，只大概說了當地發生的事而已。

「我有個問題想問兩位，你們好像是在尋找幫手...有問過洛貝魯王國的騎士們了嗎？」

「這個嘛...我們才剛準備向他們尋求合作而已」

我記得在艾伊娜的主線劇情中，中期以前都是要集合騎士們重整戰力，看來現在還在這個階段吧。

等到她們聚集到一定數量的騎士們，就會開始反擊，慢慢解放被壓制的各區域。

在各區域中，艾伊娜家鄉的巴魯庫斯王國，是屬於難度較高的區域。

在遊戲後期以前，是很難被解放的。

根據之前使魔傳回的報告，艾伊娜她們應該剛解放了南部的幾個小城市。

現在正準備跟洛貝魯王國聯合，並且召集更多同伴吧。

在遊戲中期後，艾伊娜必須一邊跟魔族進行大大小小的戰鬥，並且打倒五大魔族。

除此之外，還要不斷召集同伴，是非常繁忙的劇情。

也因為這樣，她作為主角的路線，是屬於自由度比較低的劇情。

不過因為有非常多的戰鬥事件，所以也有些特別喜愛戰鬥的玩家喜歡這條路線。

「謝謝你告訴了我們這麼多情報，你還有什麼想知道的嗎？」

艾伊娜一邊向我道謝，一邊詢問著我。

仔細想了一下，當初我們跟拉特拉斯戰鬥的時間點，比預期中早了很多。

雖然艾伊娜原本挑戰五大魔族的時間點，是在騎士團召集到很多人後才開始的。

不過，如果這個時間點也變早的話...從她們剛剛說的話來看，她們的戰力還不太夠吧。

不過，還好現在已經有一隻五大魔族被打倒了，魔族進攻的狀況應該會有所改善才對。

因為艾伊娜她們還在偷偷召集戰力，只要魔族的影響變小，應該也會比較容易行動吧。

這樣子的話...就期望她們能更努力，趕快召集完戰力吧！

等到她們成功奪回了巴魯庫斯王國之後，或許也可以把蘇菲亞的情況告訴她們。

「...怎麼了？」

大概是因為一直沒反應的關係，艾伊娜好像覺得我有點奇怪。

感覺很敏銳這點，倒是跟蘇菲亞一模一樣啊。

「啊，沒什麼啦。只是在腦中把聽到的情報整理一下而已」

為了怕她起疑，我稍微敷衍了她一下。

那麼...大概的情報也都差不多交換完畢了，這下該進入正題了吧。

在遊戲中，她在遭遇了亡國的慘痛經驗後，成為了騎士團的中心人物。

再加上她是主角之一，她的意見應該非常有份量才對。

那麼...

「請問，打算邀請莉莉莎小姐當同伴的...是哪一位呢？」

「是我」

艾伊娜回答後，我把頭轉向她，

「剛見面的時候，我還以為艾伊娜小姐是巴魯薩多先生的隨從。不過既然你們是聽從艾伊娜小姐的意見在行動...她的立場比較高嗎？」

「...她有那個資格」

巴魯薩多說完後，倒是讓我有點興趣了。

「資格？」

「她是公主的妹妹，有巴魯庫斯王國的血統，也就是賢者的血脈...能力的成長性和在騎士間的評價都很高」

「不過我倒是挺懷疑...我真的有那種力量嗎？」

艾伊娜一邊苦笑一邊說著，雖然是有點沉重的話題，不過她也沒有輕易示弱。

「現在還是由其他人來率領騎士們，我則是利用自己的賢者血脈，讓尋找合作者的工作有利一點」

「原來如此，所以你才會來這裡啊」

在遊戲中，對於騎士們願意跟隨她的這件事，是用主角這個身份來解釋的。

沒想到在現實中，是因為賢者血脈的關係啊。

「那麼，等這邊的工作結束之後，妳接下來的行動是什麼？」

雖然我原本是希望，儘量用讓氣氛輕鬆一點的方式來問，不過艾伊娜卻露出了嚴肅的表情。

「現在在騎士們當中，也有主張應該馬上反擊的人。不過...我覺得現在時機還太早」

真是慎重的意見啊...不過我也能理解。

就算她的等級跟其他主角們差不多，不過騎士的總戰力還沒集結完畢。

考慮到魔族的威脅，慎重一點也是好的。

「...那你們知道巴魯庫斯王國現在的狀況嗎？」

聽到我的問題後，艾伊娜露出了咬牙切齒的表情。

「現在，王和公主都被抓住了。如果可以的話，我也想馬上衝過去救他們，可是......」

原來如此...雖然想儘早的收復巴魯庫斯王國，卻因為能力不足而拚命忍耐著嗎？

「現在，除了侵攻國家的魔族之外，也有正在修建城堡的魔族」

巴魯薩多突然插話了。

「正在修建城堡的是五大魔族，它們是魔王信賴的幹部，雖然你剛剛說過有一隻在洛貝魯王國被消滅了...不過還有四隻。最近，附近的國家們決定聯合做出行動，我們也想收集相關情報，再決定該怎麼做」

什麼！？

雖然我也知道靠近迦納伊傑的五大魔族，正在多個國家的交界修建城堡，一定會對這些國家造成影響。

但是，沒想到各國在魔族侵攻下，明明已經很疲憊了...卻還是要進行聯合進攻的作戰。

難道說...是打算藉著聯合作戰，彌補減弱的戰力嗎？

但是關於這次的戰鬥，我的使魔並沒有傳來任何情報。

難道是在檯面下偷偷決定的嗎？

之後...不知道巴魯薩多和艾伊娜會不會也加入戰鬥呢？

「不過...你們好像沒有成功勸誘到莉莉莎小姐呢，接下來想怎麼做呢？」

試著改變話題後，他們互看了一眼。

「...看來要好好考慮接下來的行動啊」

「那麼，今天先在這逗留一天，之後再慢慢考慮嗎？」

那麼...這邊的情報交流就差不多到此為止了，接下來就讓他們自己考慮該怎麼辦吧！

在腦中做好決定後，我就向艾伊娜她們道別了。

莉莉莎應該會在夜晚開始行動，我就用使魔好好監視她，等她開始行動再過去干涉好了。