我們在路上沒有遇到任何魔物，就這樣來到了伯爵的城堡，這點倒是跟遊戲中一模一樣啊。

我走到大門前仰視著城堡，白色的城牆配上灑落下來的月光，其實還挺有氣氛的。

至於城堡的造型，則是著重在外觀好不好看，並沒有城寨那種堅固的感覺。

「大門居然沒鎖？」

巴魯薩多用手輕鬆的推開了大門，這難道...是在等我們過來嗎？

這樣看來，或許艾薩克有派遣間諜去城鎮，監視著莉莉莎的一舉一動吧。

「這麼容易就讓我們進來城堡...注意一下有沒有陷阱比較好吧？」

「沒錯，大家都小心一點吧」

艾伊娜贊同巴魯薩多的話後，抽出了長劍。

他們兩人的長劍跟一般的長劍不太一樣，在劍刃方面稍微厚了一點。

莉莉莎看到後，並沒有跟著抽出長劍，而是直接開始詠唱魔法。

「生成」

詠唱後，她的手邊出現了白色的光芒。

等到光芒消失後，在她手邊出現了一把鐵製的長槍。

她使用的是創造武器的魔法，雖然在遊戲中除了上級魔法之外，只有「風神之劍」和「冰王之劍」可以像這樣創造出武器。

不過到了現實中，倒是有著其他低階魔法，也能創造出武器，只不過沒有附加屬性和能力罷了。

這次，她創造的長槍也只是單純的鐵製長槍而已。

我一邊抽出劍，一邊看向莉莉莎。

她明明腰上也掛著一把劍...難道她比較擅長長槍嗎？

我們通過門後，周圍突然出現了變化。

原來在這邊有魔物埋伏啊......

雖然不知道這跟遊戲中莉莉莎單獨前往時，是不是一樣的情形，不過不管怎樣，要通過就必須把它們通通打倒吧！

仔細一看，發現魔物是從入口附近地上的魔法陣湧出的，恐怕是偵測到侵入者就發動了吧。

「魔物在城內出現了呢...伯爵果然有問題啊！」

聽到巴魯薩多說的話後，艾伊娜和莉莉莎也點頭贊同著。

接著，馬上進入了戰鬥姿態。

等到魔法陣的光消失之後，終於看清了魔物的全貌。

是像衛兵一樣拿著長槍的骸骨...這不是單純的骷髏，而是骷髏的上位種「高等骷髏」。

不過雖然是上位種，畢竟也只是骷髏而已，如果是蘇菲亞的話，應該可以輕鬆取勝吧！

那麼，如果是艾伊娜和莉莉莎的話，能應付的來嗎？

率先開始行動的是莉莉莎，她採取放低重心的方式往前突擊，打算在骷髏開始行動前，先用長槍做出攻擊。

她使用的是下級的通用技能「狂暴斬擊」，不過因為長槍的攻擊範圍較廣，所以大量的骷髏都被吹飛了。

這個技能雖然只是下級技能，不過威力還算高。

就算無法一擊打倒骷髏們，卻也能給予它們不少傷害。

「接著...看我的！」

巴魯薩多也跟著開始行動，他用長劍輕鬆的彈開了剩餘骷髏們的攻擊，然後馬上進行反擊。

他使用的技能，是中級的通用技能「疾風反擊」。

這個技能是利用長劍或是大劍，在接下對方的攻擊後，使用魔力提高劍速瞬間反擊的技巧。

這個技能雖然威力很強，但是有著消費魔力過多和只能透過反擊來使用的缺點。

不過他的動作看起來十分流暢，看來應該是他很擅長使用的技能。

因為對方還來不及防禦的關係，他那把特別厚的長劍就這樣直接砍中了骷髏們。

在遊戲中，他算是攻擊力特別高的角色。

而到了現實中，骷髏們也就因為這一擊而變的七零八落了。

不過，他可不是因為攻擊力強，才被稱為「三強」的。

他被這麼稱呼的原因，是跟他擁有的某個技能有關。

在遊戲中，雖然數量並不是太多，不過有些角色會有獨特的固有技能。

例如作為菲利同伴的卡蒂，就有著「藥草知識」這個固有技能，依照技能的等級可以讓回覆道具的效果提升5~10%。

除此之外，她還有著能在等級提高後，提升魔力上限的「魔力上升」。

還有之前作為同伴的凱倫，她擁有「逃跑路徑確保」的技能，能稍微提升逃跑的成功率。

除此之外，她還有「迴避率上升」的技能。

搭配上原本就不低的迴避能力，就變成了迴避特化的角色。

而巴魯薩多也有屬於他的固有技能「剛體」，就算被攻擊，只要受到的傷害在一定值以下，就不會對他的身體動作造成妨礙。

例如正面受到攻擊時，理論上除非受到的傷害很低，不然身體都會受到影響而往後倒。

不過巴魯薩多的「剛體」，可以把這個能承受的傷害值增加到血量上限的三分之一。

在提升等級後，甚至可以強化到二分之一左右。

所以基本上他就算受到攻擊，也幾乎可以不受影響的跟繼續攻擊對手。

當然，那也只是動作不受影響，並不是不會受傷，所以一直持續受到傷害還是會死。

不過因為他的基本HP本來就很高，所以只要搭配好裝備，就能彌補這個問題。

更過分的是...他還有著只要被攻擊就會提升攻擊力的「憤怒」技能。

這個技能不是根據受到的傷害，而是根據受到攻擊的次數來決定攻擊力提升的幅度。

所以就算受到低威力的攻擊，而沒有受傷的狀況下，攻擊力還是會持續不斷的增加。

他就是在這兩個技能互相搭配的情況下，成為了規格外的戰力。

後來遊戲公司的開發人員也有透露，這個角色是因為製作人員的喜好，才變成這種做壞了的角色。

但是，剛剛提到的都是遊戲中的情形。

在現實中，如果受到攻擊，應該不可能不會受到影響才對......

就在我剛這麼想的時候，他就因為專注在攻擊上，而受到了骷髏的襲擊。

骷髏的劍，就這樣砍中了他的左肩......

「...沒有用的！」

巴魯薩多大吼著，就像什麼事都沒發生一樣，繼續進行著攻擊。

骷髏的攻擊就這樣被像是魔力障壁的東西消去了......

難道真的在現實中也有用嗎！？這角色真的是有問題啊！！！

我一邊觀察著戰況，一邊用「神聖射擊」打倒被莉莉莎吹飛的敵人。

另一方面，艾伊娜也正跟巴魯薩多一起對付骷髏們。

不過她不像巴魯薩多那樣，純粹用力量碾壓著敵人。

而是一邊閃躲著敵人的攻擊，一邊使用下級魔導技能「聖光劍」來攻擊。

這個攻擊方式，倒是跟蘇菲亞有點相似。

大約過了五分鐘後，從魔法陣出現的魔物全部都被打倒了。

「...哼哼，輕鬆取勝！」

巴魯薩多說完後，艾伊娜和莉莉莎依然露出嚴肅的表情，警戒著周圍。

恐怕她們在看到這些魔物之後，也發現了伯爵跟魔族有勾結的情形吧。

「繼續前進吧」

我說出了繼續前進的提案後，大家什麼都沒說，默默的向著城內繼續走著。

我們不斷的往前進，接著又出現了一扇門，那扇門也是打開了的狀態，看來是在引誘我們進去啊。

再往裡面走，就快到艾薩克所在的地方了吧...大廳裡面雖然有點著燈，卻還是有股陰森的氣氛。

我們繼續往城堡深處走著，莉莉莎不斷的環視著四周警戒著。

不過我們沒有再遇到其他魔物，就這樣到達了裡面房間的門。

從縫隙間偷看了一下房間，裡面的氣溫似乎不低，不過因為四周充斥著魔力的瘴氣，所以感覺相當的冷。

我們就這樣懷著緊張的心情，準備打開房門。

就在這時，附近的地板上再次出現了魔法陣。

我們馬上為了迎擊出現的魔物，採取的背對背的戰鬥陣型。

這次從魔法陣中出現的，除了高等骷髏外還有黑色的下位惡魔。

雖然數量很多，不過還不足以成為威脅。

於是，我們再度開始迎擊著出現的魔物。