在我、西爾維、伊蕾和拉迪的注視下，蘇菲亞和內斯特的對戰練習開始了。

內斯特沒有拿盾，雙方的武器都只有木劍，看來是想讓雙方的對戰更公平。

如果只看體格的話，蘇菲亞是壓倒性地不利，不過戰鬥可不是只看體格的。

伊蕾好像也對這場戰鬥的結果十分感興趣，那麼...究竟會怎麼樣呢？

「開始！」

伊蕾下達開始的指令後，先行動的是內斯特。

因為他的步伐較寬，所以他也可以從更遠的距離就開始攻擊的準備動作。

但是蘇菲亞並沒有動搖，僅僅是傾斜身體就避開了攻擊。

接著，她馬上跳向了內斯特，而內斯特也一邊後退一邊準備抵擋她的攻擊。

不過，看到了內斯特準備防禦的動作後，蘇菲亞反而加快了衝刺的速度，就這樣直接用出了「清流一閃」。

這大概就是跟西爾維訓練的成果吧，她的這個技能比之前的速度更快了。

結果在內斯特的防禦到位之前，蘇菲亞的劍就先擊中了他。

「什麼！」

因為只是模擬戰，加上使用的是木刀。

內斯特雖然受到了攻擊，但是並沒有受傷。

不過在受到蘇菲亞的一擊後，他的臉上也不禁露出了驚愕的表情。

因為「清流一閃」的效果，蘇菲亞伴隨著攻擊而來到了內斯特的背後。

接著她立即轉身，打算繼續進行追擊。

不過這次...內斯特反應過來了，並且打算在她攻擊的同時進行反擊。

雙方的木刀劇烈的進行碰撞，尖銳的聲音不斷的傳進耳朵。

內斯特使用的技能是「疾風反擊」，這個招式的快速攻擊，在平常能快速的對敵人的攻擊進行瞬間反擊。

不過那是在對手是魔物的狀況......蘇菲亞準確的瞄準著每一下反擊，用木刀全部都擋下了。

「這是...！」

觀戰中的拉迪，不禁露出了感嘆的聲音。

在短暫的交手過後，蘇菲亞稍微拉開了距離，重新拿好了劍。

「......內斯特，被打中第二下就決定勝負了喔！」

伊蕾親切的提醒著內斯特。

看來剛剛蘇菲亞漂亮的用「清流一閃」拿下了一分，這次的對戰應該是先到兩分就算贏了吧。

內斯特稍微調整了一下呼吸後，向著蘇菲亞詢問。

「...妳，不是這個城市的戰士吧？」

對他的問題，蘇菲亞只是點了點頭。

「看妳的動作就像是騎士一樣...我猜對了嗎？」

「是的，我的劍術的確是跟騎士學的」

就在這時，西爾維突然插入了他們的對話。

「交手過後你也應該發現了，她可相當的不好對付喔？」

接著，西爾維繼續說著自己的感想。

「跟一開始訓練不同，雖然才隔幾天而已，她已經能漂亮的應對著我的攻擊了」

「原來如此...看來她有非常好的戰士素質啊」

內斯特一邊稱讚著蘇菲亞，一邊把姿勢改變成前傾的姿勢，看來他要認真上了！

隨著他猛力的一踏後，他快速的向前進行了強烈的突擊，並且將體重的優勢加到了這一擊上。

相對的，蘇菲亞則是將魔力灌注在木刀上，用橫砍進行對抗。

這個招式是...「破滅斬擊」！

之前她應該還沒學到這招的...難道是在跟西爾維一起訓練時，就學會了嗎？

於是，內斯特利用著體重加強威力，蘇菲亞則是利用中級技能對抗，雙方的武器就這樣再度互相碰撞著。

結果，雙方就這樣互相抵銷了對方的攻擊，並往後拉開了距離。

「原來如此，已經成長到可以擋下他的攻擊了嗎...」

伊蕾在旁邊小聲的說著。

內斯特的等級絕對不低，而蘇菲亞目前也擋下了他的所有攻擊，這就是訓練魔力控制的成果嗎？

接著，換蘇菲亞主動發起攻擊了。

相對的，內斯特則是慎重的採取守勢，並且趁著她攻擊的間隙進行反擊。

在遊戲中，他也是十分擅長防禦的角色，如果採取守勢的話，就算是蘇菲亞也無法做出有效的攻擊吧！

蘇菲亞發現攻擊無法湊效後，就馬上往後退了。

原本以為接下來要換內斯特再度進行攻擊了，不過沒想到他也跟著往後退，雙方就這樣對看著。

「...就到這裡為止了！」

聽到伊蕾說的話後，他們才從戰鬥姿態中放鬆下來。

「那麼...內斯特，你跟之前離開時相比，強了很多呢！」

「但是，還是輸給蘇菲亞啦！」

西爾維馬上向內斯特進行言語上的追擊，而內斯特則是聳了聳肩，

「看來我還要更精進啊！」

「的確，我也要繼續努力，不能輕易被她超越啊」

西爾維說完後，突然又消遣著內斯特。

「不過啊...現在，我的劍技可是贏過蘇菲亞的喔！內斯特既然輸給了蘇菲亞，看來還是我比較強囉？」

「隨你怎麼說吧......那麼，伊蕾小姐，這次真是打擾妳了」

「別介意，不管什麼時候，想來就再來好了！......對了，蘇菲亞」

伊蕾突然轉向了蘇菲亞。

「與訓練前想比，妳真的變強了很多喔！」

「我也是這麼想的，沒想到妳的成長會這麼快呢！」

西爾維也馬上說出了感想，不過蘇菲亞的成長的確就是這麼驚人。

「我想，都是因為在這邊訓練的關係吧」

蘇菲亞謙遜的回答著她們。

「這沒什麼，蘇菲亞小姐本來就已經有很好的劍術基礎了，我只是稍微教導一下使用的方法而已......對了，路恩」

「怎麼了？」

「原本說的訓練...好像是七天吧？」

「難道要縮短嗎？」

「時間上是沒什麼變。只是既然進度比預計還快，應該可以教一些更深入的東西吧？」

「是這樣啊，那就拜託您了！」

既然之後要跟五大魔族戰鬥，實力當然是越強越好囉！

「但是在此之前，或許先實戰一次比較好」

「實戰？」

「路恩你們的目的是打倒魔物和惡魔吧？

為了知道現在訓練的成果，能對它們有什麼樣的影響，最好先實戰一次看看吧！

戰鬥後，只要進行反省和決定要改善的地方，就可以教導更適合的戰鬥方式」

原來如此...可是，這附近有跟蘇菲亞實力相近的魔物嗎？

就在這時，拉迪突然插入了我們的對話。

「啊，如果是那樣的話......」

「你有什麼線索嗎？」

「算是吧...其實這次我們來迦納伊傑的其中一個原因，是要去找住在某個地方的魔物」

「只有你們去...是因為那邊有什麼寶物嗎？」

「對我來說，算是有價值的地方吧！」

......只對他有價值？

「那是個雄偉的迷宮洞窟，也是某個魔法使居住的地方...不過約半年前就沒有他的消息了。而且從那時起，也出現了居住在那的魔物。因為那魔法使可能已經死了，或許有留下能強化魔法使的道具。所以我想去那邊確認看看，是不是有魔族奪走了那些道具。」

拉迪會提這件事，難道是希望我們跟他們一起行動嗎？

至於回應......還是讓我先好好的確認一下整件事吧！