最先跟食人魔展開衝突的是內斯特，他跟首戰時一樣，一直穩定的防禦住食人魔的攻擊，然後趁著它攻擊的間隙進行著反擊。

在內斯特穩紮穩打的戰鬥時，西爾維已經快速的攻擊了食人魔好幾次。

而且在我幫她加上攻擊力上昇的魔法後，她的攻擊都能給予食人魔很大的傷害。

再來是蘇菲亞，她則是一直閃避著食人魔的攻擊，並找尋時機使用「空之劍」做出傷害。

累積了一定傷害後，她接著用出「清流一閃」一邊進行攻擊，一邊快速的轉移到食人魔背後。

在食人魔突然失去目標後，蘇菲亞利用這個機會積蓄著魔力，施放出全力的一擊。

那是地屬性的下級魔導技能「大地衝擊」。

受到攻擊的食人魔就這樣快速的被消滅了。

接著，第二個消滅食人魔的是西爾維。

她只利用單純的基本攻擊，不斷的累積著傷害，承受不住的食人魔就這樣被打倒了。

最後則是內斯特，在他進行防禦反擊的同時，拉迪也幫忙做出了掩護攻擊，終於慢慢的打倒了食人魔。

不過才剛解決這三隻食人魔，正往樓上走時就又遇到了三隻「致盲攻擊者」。

不巧的是，不知道我們的行蹤是不是被魔物群發現了。

在蘇菲亞她們進行迎擊時，從相反的方向又傳出了新的腳步聲。

「這邊的敵人交給我來對付！」

從上面出現的三隻蛇型魔物，交給蘇菲亞她們應該是沒問題的。

於是我一邊喊著一邊抽出了劍，轉向了從後方來襲的食人魔。

我先用「神聖射擊」攻擊了食人魔的右腳，等到食人魔無法行動後再使用「火焰槍」做出更多傷害。

不過因為控制了火力，所以食人魔並沒有輕易的被消滅。

在我的魔法結束後，它提起了棍棒準備向我攻擊。

它從正面向我揮下棍棒，我向側邊跳開後，瞄準它的心臟進行了突刺。

這次我使用的，是魔導技能「雷光突刺」。

正如其名，是包含著雷電的突刺攻擊。

被劍刺入食人魔的身體後，它的全身就因為雷電而不斷的抖動著。

而在我把劍抽出後，它就全身無力的倒下，就這樣被消滅了。

「你雖然是後衛，但是身手挺不錯的啊！」

聽到拉迪說的話後，我轉回原來的方向，發現他們也把大蛇們都解決了。

接著，大概是因為還在探索的途中，拉迪沒有作多餘的詢問就繼續往上走了。

我一邊跟著隊伍，一邊評估著隊員們的戰力。

現在這邊的每個人，都有著能夠打倒食人魔的實力。

這樣的話，或許足夠跟五大魔族城堡中的魔物抗衡了？

在遊戲中，不管在支線事件上花了多少時間，都跟主線劇情的推進無關，也不會影響五大魔族的強度。

但是到了現實中，時間是確切一分一秒不斷流逝的，而五大魔族的強度也會隨著時間不斷的提高。

如果它們強化的幅度夠大，或許到時候能跟它們對抗的，就只剩下獲得賢者之力的蘇菲亞，和跟她一起成長的同伴了。

作為遊戲主角的艾伊娜，現在正在秘密的聚集著戰力，不久之後可能就會跑去挑戰五大魔族吧。

但是...她們的戰力真的足夠嗎？

-------------------------------------------

在我們又遭遇了幾次魔物之後，我們終於到達了塔的頂層。

出現在眼前的是非常明亮的大廳，有著令人感到悠閒的氣氛。

「這些是...？」

拉迪環視著房間，小聲的嘟噥著。

房間內，有著床和書架，還有其他的生活用傢俱。

看來之前聽說的那個魔法使，的確是住在這裡吧。

不過有點奇怪的是......原本以為那個魔法使是躲在這裡進行研究，但是不管在書架或書桌上，都找不到任何研究資料，只有像是小說這樣的日常讀物而已。

而且那些小說，也沒有什麼稀奇的，只是很普遍流傳在大陸上的書。

簡單來說，光靠這些東西根本無法知道是誰住在這裡。

「...看來，這個人是拚命想隱藏自己的存在啊？」

 

「好奇怪啊......」

看著眼前的景象，拉迪發出了疑問。

「如果是因為看到魔族來襲，而打算逃離這個塔的話，應該沒有多少時間才對......不覺得這邊的情報消除工作做得太徹底了嗎？」

「如果是事先預料到了魔族的襲擊呢？」

蘇菲亞一邊環視著房間，一邊試著推理看看，不過看來這個推測結果無法讓拉迪滿意。

「這我也想過...但是他是用什麼方法預測的？

而且...其實這邊也沒看到什麼魔族，只是被魔物佔據著而已」

我一邊看著書架，一邊在腦中想著同樣的問題，究竟他是用什麼方法預測的？

難道，他真的是背叛魔王的魔族，所以有辦法偵測到其他魔物的襲擊？

拉迪也一邊思考著，一邊繼續提出更多疑問。

「而且還有一個疑問，這裡既然沒有魔族存在的話，魔物們為什麼會佔據著這裡，難道它們是在守護著什麼？」

在場的全員，沒有人能夠回答他的問題。

於是，我向他提出了一個建議。

「我知道你還有很多疑問，不過重要的是，這邊沒有看到你的目標物品吧？」

「的確是這樣沒錯...但是我很想知道剛剛那些問題的答案啊！」

「我跟你一樣也很想弄清楚這件事。不過，既然現在那個魔法使不在這裡，不如我們先找找他有沒有藏著什麼東西吧？」

大家馬上同意了我的建議，開始各自尋找著線索。

不過因為比較可疑的地方也只有書架和書桌而已，所以大家都自然而然的聚集到了同樣的地方。

「...路恩你在做什麼啊？」

看到我開始看起從書架上拿的書，西爾維馬上向我投來好奇的目光。

「難道你在讀書？」

「......我只是在檢查看看書中有沒有夾著什麼而已」

「嗯，這麼一想確實有可能啊！」

西爾維認同我的意見後，馬上開始學我檢查起書架上的書。

至於拉迪和內斯特，則是開始調查著書桌和抽屜，不過看來也是什麼都沒有找到。

「啊......」

就在這時，蘇菲亞發出了聲音。

從她手上的書中，落下的某樣物品，那是一封藍色的信。

「中大獎了！？」

我馬上靠過去把信撿了起來，其他人也陸續靠了過來。

這封信已經開封了，看來是他忘記帶走的東西吧......我懷著偷看信件而有點內疚的心情，將信件的內容物取出。

裡面只有兩張白色的信紙，不過紙看起來皺皺的，應該是讀過很多次了吧。

結果，從信件的開頭，就出現了讓我驚訝的文字。

『給我親愛的弟子，理察魯』

「理察魯！？」

我不禁發出了聲音，這個名字是之前從凱倫那裡聽到的名字......

「是認識的人？」

拉迪馬上向我詢問，不過我只是搖了搖頭。

「沒有見過本人，不過之前在旅途中曾經聽人提過這個名字。而且他好像也是一個魔法使......說不定兩者是同一個人」

「那麼...這裡就是他去各地旅行之前，當作據點的地方嗎？」

「說不定就是這樣呢！」

我一邊同意著蘇菲亞的話，一邊思考著關於理察魯的事。

之前還以為他是跟我一樣的轉生者...難道其實是背叛魔王的魔族？

嗯...不過現在下結論還太早，必須多收集一些情報啊！

至於這封信件的內容，看起來好像只有像是老師慰勞學生的內容。

不過...或許有什麼資訊，被加密過後藏在內容的文字中也說不定？

總之...得到了相當有趣的情報啊。

看來這次來這座塔，還挺有價值的。