我們決定去挑戰五大魔族後，剩下的唯一問題就剩拉迪他們要不要去了。

「...內斯特」

「...我知道你想說什麼」

內斯特跟拉迪很有默契的交談著。

「那就決定參加戰鬥囉？」

「是啊，這可不是能輕易不管的事」

西爾維聽到後，馬上向拉迪詢問。

「你們也要一起戰鬥嗎？」

「是啊，都演變成這種情形了，我們也該盡一份心力吧」

......果然，拉迪也想一起戰鬥嗎？

可是這樣的話，代表又有兩位擁有賢者血脈的人同時在戰場上，必須小心不要讓他打倒貝魯那啊。

之前跟拉特拉斯戰鬥時，在阿魯托和蘇菲亞同時在戰場的情況下，是由蘇菲亞得到了賢者之力。

而且目前也還不知道，得到賢者之力的決定性因素是什麼？在還有未知因素的情況下，萬一讓拉迪得到了賢者之力，就很可能會變成魔王用大規模魔法毀滅大陸的結局。

雖然很想讓蘇菲亞能確實的得到賢者之力，但是判斷的標準究竟是......

給予的傷害嗎？

還是雙方的距離呢？

又或是擁有的魔力量？

說不定根本只是隨機給予也有可能啊？

當然最保險的方式，就是拒絕他們的幫忙，獨自前往討伐貝魯那。

不過就算這樣，在沒有跟他們同行的狀況下，也不能掌握他們的行動，說不定他們會從別的路線前往也說不定？

萬一他們找到捷徑，比我們還早到的話就更糟了。

在那種情形下，他們贏了賢者之力就會被他們搶走，他們輸了可能拉迪就會死......不管哪種結果都不太好啊。

到底要不要讓他們一起去呢......真是太難抉擇了。

而且不只是拉迪而已，其他的主角們會不會也打算參戰？

「那麼明天大家先收集情報，再看看要怎麼加入跟魔族的戰鬥...這樣如何？」

在我還在困擾該怎麼辦時，拉迪提出了建議，其他人也紛紛同意了。

結果我還沒想好該怎麼做，這次的討論就這樣結束了啊......

-------------------------------------------

到了晚上，我跟拉迪他們說了要到外面散散心後，就離開了旅館，獨自在街道上走著。

「有煩惱的事情嗎？」

從我側邊出現的，是事前知會過的蕾芬。

我點點頭後，就帶著她走到沒人的地方。

「沒錯，關於五大魔族的事有點麻煩......」

「是跟拉迪先生有關是嗎？」

「是啊。因為打倒拉特拉斯時，賢者之力是進入了蘇菲亞體內。

所以接下來，在其他五大魔族身上的賢者之力，也必須想辦法讓她得到」

「也就是說，有可能必須阻止拉迪先生是嗎？」

「是的。而且...除此之外，還有另一件令人擔心的事」

「擔心什麼？」

於是，我開始向蕾芬說明另一件擔心的事......那就是另一個主角菲利，好像也開始行動了。

他現在的行動跟遊戲中一樣，去了另一個跟貝魯那很近的城鎮。

而且他們現在正打算在那個城鎮，參加討伐貝魯那的行動。

「那個叫做菲利的人，會比我們還早到達貝魯那的城堡嗎？」

「如果跟故事中的劇情走向一樣的話，就非常有可能。跟貝魯那的戰鬥是多國參加的大混戰，騎士和戰士們都在路上各自進行著戰鬥。不過菲利的隊伍在故事中沒有遇到什麼阻礙，很順利的就進入了貝魯那的城堡。因為我也不知道我們在前往城堡的途中，會不會受到魔物的阻攔。萬一遭遇到了，又無法快速打倒它們就糟了」

雖然只要我認真戰鬥，應該是可以快速通過沒錯。

不過因為不能讓魔王知道我的力量，也不能這麼做。

如果要控制力量的話，就必須依靠蘇菲亞她們來戰鬥。

以這個角度來看的話，或許還是讓拉迪他們加入，增加隊伍的戰力比較好。

在我思考的時候，蕾芬繼續的詢問著。

「那麼，有關於貝魯那手下的魔物情報嗎？」

「目前在城堡周圍還沒有魔物出現，所以還無法判斷」

「那麼...還是跟拉迪先生他們一起進攻城堡比較好吧？

至於能不能讓蘇菲亞小姐得到賢者之力，就只能賭賭看了」

「...只能這樣做了嗎？」

......雖然不知道獲得賢者之力的確切條件，不過應該跟戰鬥有關吧。

如果是這樣的話，為了讓蘇菲亞得到的機會高一點，是不是趕快提昇她的等級比較好呢？

「......到時候我也試看看能不能誘導賢者之力的魔力吧」

我馬上對蕾芬說的話起了反應。

的確...之前都沒考慮過這點。

就像拉特拉斯當時那樣，既然魔族都能運用賢者之力了，說不定精靈也可以誘導賢者之力的去向？

「能做到嗎？」

「不知道。畢竟在跟拉特拉斯戰鬥的那次也沒試過」

「不過有這個可能性吧？那麼這次就試試看吧！」

「好的。但是...路恩先生，因為不能保證，最好先想好最壞的可能性」

「最壞的可能性...是指被拉迪或菲利得到賢者之力嗎？」

「是的」

在打倒貝魯那之時，也有可能是導致大陸崩壞之時嗎......，這麼說的話，或許都是我的錯吧？

因為當時救下了蘇菲亞，才導致現在變成這種情形。

不管事情之後如何演變，我都要負責啊......

「那麼...蕾芬，就先照剛剛決定的方式去做吧。現在最重要的，是要想辦法搶先打倒貝魯那」

「我明白了。但是如果像故事一樣，是菲利他們先到達的話呢？」

「那就只能想辦法，在貝魯那被打倒之前趕過去了」

真是的......這次的戰鬥，居然因為各國的參戰而變成了大混戰。

跟拉特拉斯那次不同，必須隨機應變的行動著才行。

「蕾芬，最重要的賢者之力誘導，就拜託妳了」

「明白了」

在我們結束對話後，我深呼吸了一口氣並走回了旅館。

-------------------------------------------

到了隔天，行動開始了。

從收集到的情報來看，各國都在貝魯那的城堡附近，修建了據點，共同向貝魯那的城堡進攻。

那些國家也包含了一些之前被魔族們襲擊過的國家，大概是因為兵力減少了很多，所以打算用國家間聯合作戰的方式來彌補兵力的不足吧。

被各國的聯軍包圍後，貝魯那也展開了迎擊，並且開始使用了賢者之力的魔力。

之前的拉特拉斯，是用這股力量創造防禦用的結界。

不過這次的貝魯那，則是將其作為攻擊用的手段。

貝魯那利用著賢者之力的結界，分佈在各國軍隊的通路之間，封住了聯軍的聯合效果，並派出魔族各個擊破。

不過也因為如此，貝魯那的城堡並沒有得到結界的保護。

這樣一來，只要進行猛攻突破防守後，就能入侵貝魯那的城堡。

我們在中午前就到達了作為目標的據點，這裡到處都是正準備進軍的騎士和戰士們，充滿的嚴肅的氣氛。

「那麼...要加入戰鬥的話，該找誰比較好？」

拉迪環視著周圍小聲的說著，接著有一位正規軍的士兵發現了我們，並靠了過來。

「你們是討伐隊的志願者嗎？」

「是這樣沒錯」

「感謝你們的幫助，請你們跟來自迦納伊傑的戰士和傭兵們一起行動。至於行軍時，請跟在正規軍的後面」

「明白了」

「那麼，先來辦入隊手續吧」

在士兵的引導下，我們辦完了手續成功的加入了討伐隊。

因為還要等下午從迦納伊傑趕來的戰士們，所以現在只能先慢慢等待。

為了掌握住菲利的動向，我頻繁的派出使魔進行追蹤。

接下來，戰鬥馬上就要開始了......