我們一邊合作著打倒出現的魔物，一邊不斷的往前進。

之後到了一個分歧點，有著往上和往下的兩個階梯。

看到有兩個方向的階梯後，拉迪開口了。

「這座城堡的規模太小了，我想目標應該會在地底？」

「我也認為是這樣」

內斯特一邊看著往下的階梯，一邊說著。

「而且越往下，瘴氣的濃度好像也越高的樣子」

「那我們就往下走囉？」

我說完後，全部人都點了點頭，接著我們就往地底的方向前進。

那麼，接下來就要正式進入迷宮了。

不過，之前來的路上，都沒有聽到有人戰鬥的聲音，難道菲利他們真的領先我們這麼遠？

還是說他們走錯路，走到往上的階梯去了？如果這樣的話更好...不過應該不太可能吧。

當往下的這個階梯到底之後，出現了五扇門。

雖然我知道中間的門才是正解，不過要用什麼理由來誘導他們才好呢？

「這次要走哪扇門...憑直覺嗎？」

拉迪看著我們，詢問大家的意見。

「如果大家沒有什麼特別的想法...乾脆就用多數決的方式決定？」

就在拉迪隨口提議的當下，從這些門的方向，突然傳出了金屬交會的聲音。

我們聽到聲音後，馬上回頭往門看了過去，不過沒辦法很準確的聽出是從哪扇門發出的。

「難道是在我們前面的那些人！？」

「應該是」

我一邊回答，一邊看向正中的那扇門。

「聲音...好像是從中間那扇門後傳來的」

「真的嗎？」

「我剛剛聽的感覺是這樣」

「那就往你說的方向前進，其他人也同意嗎？」

大家沉默了一下後，都同意了。

於是，我們打開門繼續在迷宮中前進。

進入門後，迷宮內的瘴氣更濃密了，出現的魔物也越來越多。

我們不斷的打倒它們，繼續往深處走。

雖然進入迷宮後，蘇菲亞的等級也上升了不少。

但是因為目前無法掌握菲利的狀況，所以不知道她和菲利到底誰比較強。

不過可以確定的是，因為菲利走在我們前面，打倒的魔物也一定比我們多，所以可以確定他在這迷宮中得到的經驗一定比蘇菲亞多。

也因為這樣，我們再不趕快匯合的話，兩人獲得的經驗差距將會越來越大。

如果到時候吸收賢者之力的基準，是用等級來判斷的話，就會非常的不妙。

就在我為這個情況感到著急的時候，我們來到了連接四條通道的空間。

「又要選擇了啊...」

拉迪小聲的抱怨著。

不過這裡是遊戲中沒出現過的地方，所以我也不知道該怎麼選。

明明這時候更該出現象剛剛那樣的戰鬥聲，結果卻偏偏什麼聲音都沒有......

-------------------------------------------

之後，我們一邊打倒路上出現的魔物，一邊找尋著正確的道路。

可是因為不知道何時才能到達目的地，蘇菲亞她們只好儘量保存著魔力，只靠我的強化魔法來輔助戰鬥。

雖然我之前用身體因素當理由，而決定專心做好輔助的工作，所以他們才算是戰鬥的主力。

但是現在他們反而不能全力戰鬥，不得不由我來施放魔法。

「真是不好意思，路恩先生」

拉迪向我道著謝，其他人也露出有點不太好意思的表情。

不過這也沒辦法，既然有進入長期戰的可能，就必須儘量減輕他們的負擔才行。

不久後，我們再度來到了有岔路的空間，不過...好險這次是我有在遊戲中看過的地方。

「...往左邊的路前進吧」

雖然我原本還擔心過，用直覺當理由不知道能不能說服他們照著我的指示走。

不過還好，他們什麼都沒問就乖乖的往我指的方向前進。

前進了一段路後，又出現了「血腥鬥士」，不過這次他們更快的把它打倒了。

不知道是因為等級提升的關係，還是已經習慣跟這個等級的魔物戰鬥了。

「這裡的路也太長了吧......真希望有能休息的地方啊」

拉迪有點不耐煩的抱怨著，我也在心中默默的同意著。

不過，這也是沒辦法的事，魔族可不會這麼親切的準備休息區給我們。

就在這時，從前方傳來了戰鬥的聲音。

我們互看了一眼後，馬上向著那個方向跑了起來。

發出聲音的地方並沒有很遠，聽起來就在前方道路的深處，難道就快到迷宮的終點了嗎？

到達道路的最深處後，果然發現了有人正在戰鬥著。

「...菲利！」

聽到我的叫喊聲，菲利馬上轉頭看往這裡。

「...路恩先生！？」

「是你認識的人？」

拉迪拿著杖問著我，而我馬上點頭回應。

「晚點再說，先把這邊的敵人解決了！」

正在跟菲利他們戰鬥的魔物，是中BOSS等級的「石榴石狼」。

它的外表就跟名字一樣，是個全身顏色都跟石榴石一樣的狼人魔物。

石榴石狼是貝魯那手下的精銳魔物，而且有著當貝魯那變強時，它也會跟著強化的特性。

內斯特看到石榴石狼後，馬上拿起盾準備突擊。

「喝啊！」

看到內斯特開始行動後，蘇菲亞和西爾維馬上跟了上去。

菲利則是和以前也看過的隊友可莉，拿好了長劍跟隨著他們。

至於後衛的部分，除了我和拉迪，還有菲利的另一個魔法使同伴。

他是一個穿著茶色外套，帶著眼鏡，長相平凡的男性。

他的名字是「巴西利?蘇拉斯諾斯」，是從學術界出身的魔法使。

雖然是初期就能勸誘成同伴的角色，不過能力值卻不會太低，就算到了後期也還算堪用。

站在最前面的內斯特，一般承受著魔物的攻擊，一邊用「疾風反擊」這個技能進行反擊。

在魔物受傷的同時，蘇菲亞用「閃電」做出更多的傷害，並且暫時阻礙了魔物的動作。

發現空檔後，西爾維把握機會用出了「天衝烈波」進行追擊，菲利也使用了下級的魔導技能「大地衝擊」。

如果之前使魔的情報沒錯，他應該是跟地精靈和水精靈契約了吧。

就在拉迪正打算做出最後一擊時，後方突然出現了一股魔力。

回頭一看，發現另一個集團趕了過來，帶頭的那個人使用著「空之劍」，用風刃搶先對魔物進行了追擊。

接連受到攻擊的魔物，身體失去了平衡向後倒去。

在場的其他成員看到這個好機會後，再度一起進行了聯合攻擊，就這樣把它打倒了。

魔物消失後，我往新出現的集團看了過去。

「看來...是進入城堡的第三個隊伍嗎？」

拉迪把杖扛在肩上，向著他們走去。

對方的組合是一名魔法使和兩名騎士。

「沒想到...我們的速度居然比不上各位冒險者啊」

回答的騎士們穿著白銀的鎧甲，看起來像是騎士團中的精銳。

雖然在遊戲中沒看過他們，不是既然是最早到的騎士，實力應該不錯才對。

「還有後續的其他人嗎？」

「恐怕沒有了......我們國家的正規軍中，大概只有我們到達這裡吧」

「這樣啊...那麼，前面好像還有路，看來還需要繼續往前進才行。你們做好心理準備了嗎？」

「當然，趕快前進吧！」

等到拉迪跟他們的對話結束後，我們三組人決定一起行動，繼續往深處前進。