我們繼續往前進之後，出現的是往下的階梯。

沒記錯的話，就快到跟貝魯那決戰的地點了。

我一邊前進，一邊跟菲利交換著近期的情報。

不過他那邊發生的事情，跟我之前從使魔那傳回的情報沒什麼差別，所以沒有獲得什麼新的資訊。

「......我們這次，因為發現了進攻魔族的作戰行動，所以就參加了作戰」

「原來是這樣啊。雖然好久不見，不過菲利你們沒事就好」

「你也是啊，平安就好」

菲利一邊笑著回答，一邊跟著我們前進。

雖然他們是第一組進入城堡的隊伍，不過並沒有搶走主導權，而是把前進方向的決策交給我和拉迪。

另一邊的騎士們，大概是從蘇菲亞她們之前的戰鬥，判斷出自己比較弱，所以也乖乖的跟了上來。

這樣看來，讓蘇菲亞儘量提升等級真是太好了！

到了階梯的終點後，出現在眼前的是一條筆直的道路。

於此同時，瘴氣也變得更濃密了，大家也紛紛開始提高警戒。

「好像快到終點了？」

蘇菲亞小聲的問著，拉迪則是點頭同意她的想法。

我看著全體成員，現在的人數超過了十人，這樣子要打倒貝魯那就更容易，也更安全了。

但是這也並不完全是優點。

原本人少的時候，貝魯那有可能會輕敵，而獨自對付我們。

但是現在人一多，或許她會呼叫其他手下，或是逃跑也說不定？

內斯特和西爾維走在隊伍最前頭，警戒著前方的道路。

不過突然間，從我們的後方突然出現了瘴氣。

就在我們轉頭的時候，地板上出現了魔法陣，並且有三隻血腥鬥士從中出現，向我們的背後襲擊過來。

「可惡！」

後方的騎士一邊怒罵著，一邊阻止著血腥鬥士的前進。

不過接著就有更多的魔法陣出現，並且從中出現了源源不絕的魔物們。

面對著從各個方向襲擊過來的魔物們，在後方的騎士一邊抵擋，一邊向我們叫喊著。

「恐怕這是這個城堡主人的策略！應該是想封鎖我們的退路後，再把我們一網打盡吧！」

接著菲利也過去幫忙騎士們，並且向我喊著。

「這邊交給我們！你們趕快去打倒城堡的主人！」

「...等等！說不定它派出這些魔物，就是為了把我們分隔開啊！」

聽到菲利的建議後，拉迪馬上表示反對。

「說不定它是看到我們聯合後，發現可能打不贏，才想把我們的隊伍分隔開的」

恐怕是因為貝魯那之前用結界，把各國的部隊分隔開了。

所以拉迪這次就認為它是故技重施吧。

但是這次，的確不適合繼續留在這裡。

一方面是不知道放出魔物的魔法陣，到底會持續多久，全部處理完畢也可能會花太多時間。

另一方面，貝魯那為了維持魔法陣，本身的力量勢必會有所減弱，這樣就更容易讓蘇菲亞打倒它了。

「蘇菲亞，拉迪，我們走！」

「明白了」

「...聽你的，我們走吧」

於是我們這個隊伍的五人，就一邊聽著背後傳來的戰鬥聲，一邊往前奔跑。

這樣一來，應該不用擔心菲利搶走賢者之力的事了。

至於拉迪，就只能期待等級比蘇菲亞低的影響，再加上蕾芬會盡力誘導的情況下，能降低被他搶走的機率了。

就在我們好不容易走到大門時，門自動的打開了。

在門後出現的，是一個充滿陽光的房間。

不過因為是在地底，應該只是假的陽光而已。

在房間的中央，有著像是祭壇的區域，在那中間有一位女性的魔族正等著我們。

「歡迎來到我的城堡」

她有著金黃亮麗的頭髮，穿著深紅色的禮服，用嬌豔的聲音向我們打著招呼。

雖然是很有魅力的身姿，但是在她周圍環繞著的，毫無疑問是魔力的瘴氣。

就在我們全部走進房間內後，後方的門慢慢的關了起來。

雖然房間內充滿著瘴氣，不過內斯特毫不畏懼的向她搭話。

「雖然沒想到居然是位女性......不過你就是城堡的主人沒錯吧？」

「沒錯。我的名字是貝魯那，我就是這城堡的主人，而且也會在這裡制裁你們」

「那是我們該說的」

內斯特一邊回話，一邊向前踏了一步，我和其餘的人也紛紛拿起了武器。

那麼，接下來就是要跟第二隻五大魔族的戰鬥了......希望能在菲利趕來之前結束。

「要上了！」

西爾維大喊後，內斯特和她就向著貝魯那跑了起來。

而貝魯那看到他們靠近後，則是從手中生出了長劍。

「別小看我！」

貝魯那大喊之後，用劍抵擋著內斯特和西爾維的攻擊......而且輕鬆的彈開了。

「難道你們以為，憑這種力量就能壓制住我？」

貝魯那行有餘力的問著，看來雖然離拉特拉斯之戰還沒經過多久，她的能力卻已經強化了不少的樣子。

看到她獨自就把兩人的攻擊彈開後，內斯特好像有點吃驚。

「原來如此，光靠蠻力是打不贏的嗎？」

內斯特說完後，馬上跟西爾維一起往後退去。

然後，就在這時......

「往兩邊躲！」

聽到蘇菲亞的喊叫聲後，西爾維她們馬上理解了，立刻就分別往兩邊跳開。

就在這瞬間，在她們剛剛還在的位置，有一道閃電朝著貝魯那飛了過去，那是蘇菲亞使用的閃電魔法。

「居然有這種力量，難怪可以來到這裡」

貝魯那一邊說著，一邊打算用劍抵擋這道閃電。

原本用劍的話，應該是不可能抵擋閃電的......不過貝魯那輕輕的揮劍後，居然把閃電彈開了！

「可別把我的力量，跟一般的魔物相提並論啊？」

「果然跟預料中的一樣，沒辦法用普通的方式解決啊......」

拉迪無奈的說著，並且使用了魔法「燃燒彈」。

炎熱的火球就這樣朝著貝魯那飛了過去......不過一樣被她用劍彈開了。

看來...貝魯那的魔法防禦能力，果然比預期中的提昇了不少。

再加上他還有著多種屬性的魔法抗性，應該只有光、水和冰屬性才能比較有效了吧。

而且，她光靠力量就能輕鬆的彈開兩人協力的劍擊，應該還有著地屬性的強化才對。

「看你們的實力，的確是夠資格進入我的城堡，不過也就到此為止了！」

她散發出的瘴氣變得更加濃密，看來終於要認真起來了。

她剛剛說的，都是遊戲中也說過的對話。

照這樣來看，她接下來應該就會使用降低全能力的魔法「混沌封印」了。

既然這樣，就讓我來準備對應的策略吧......

「你們就在這邊，迎接人生的結局吧！」

聽到貝魯那的宣言後，西爾維就像長槍一樣，迅速的突擊過去。

而內斯特則是盯著貝魯那，打算隨時防禦她的攻擊。

不過......

「在我的魔法前，不管是誰都會變得無力」

貝魯那的魔法發動了，西爾維的身體瞬間就被一片黑暗籠罩住。

拉迪和蘇菲亞看到後，急忙呼喊著西爾維的名字。

接著，那片黑暗突然就消失了，從中出現的西爾維毫髮無傷......不過只是表面上而已。

西爾維脫離那片黑暗後，其忙往後退去，不過速度很明顯的降低了不少。

「嗚！」

行動變得遲緩的西爾維，差點躲不開貝魯那的劍，還好內斯特馬上衝了上去，用防禦掩護她的撤退。

後退了的西爾維，用警戒的眼神瞪著貝魯那。

「妳做了什麼！？」

「是詛咒喔！這樣妳就沒有任何威脅性了」

西爾維低垂著肩膀，看起來非常疲倦。

雖然總算是勉強拿起了劍，不過看起來十分吃力的樣子。

「接下來，我會幫你們全部人，都加上一樣的詛咒喔！」

貝魯那作出宣言後，正準備再度發動魔法。

就在這時......我開始行動了。