◆桑修斯的村女温蒂

　早上，大人们拿了食物过来。
　所有的大人们都用白布把脸遮起来，只有在眼睛的部位开了一条缝。
　自从我来到这里以后，就从来都没有见过大人的脸。
　不过，我也并不想看。

「温蒂。把所有人都叫过来。还有，今天你们可以比平时吃的更多。」

　大人们拿来了比平时更多的食物给我们。
　还能看到里面有平时没有的点心。
　看到那些点心的小孩子们都发出了高兴的声音。
　不高兴的只有比我稍微矮一点的莉莉。

「温蒂……。为什么，比以往更多呢？　娜娜姐姐不是才刚走吗……」

　莉莉发出了不安的声音。
　食物的量增多，就意味着家里有人要离开了。
　娜娜姐姐消失的那个时候，我们的食物也更丰盛。

「我不知道。莉莉。但是，如果我也消失了的話，之后就拜托你了」

　我为了不发出颤抖的声音，抑制着心情说。

「怎么这样，温蒂……」

　莉莉则是一副快要哭出来的样子。

「没问……好痛！」

　我打算说没问题地时候，耳朵突然被扯了一下。

「怎么了，温蒂？」

　莉莉看着我的样子，歪了歪头。

「没什么。没什么哦。比起这个，莉莉。你帮我分配一下食物，我有点在意的事」

　我这么说着，离开了那里。
　我感觉到了背后莉莉传来的不明所以的视线。
　但是，有的事情是不能说的。

「怎么了？　缇贝尔酱」

　我藏了起来，用小声音说。
　眼前又有蝴蝶翅膀的小小的人在飞翔着。
　是小妖精缇贝尔酱。
　就是她扯了我的耳朵。应该是有什么事吧。
　我和她是今天早上刚认识的。
　她好像可以使用魔法隐藏身姿。
　不过，对于特定的人，或者是拥有强大魔力的人是不起效的。
　好像我也是特定的人，所以能看见。

「人类！快去为黑树大人准备食物～你不听話的話，我就会用魔法好好收拾你哦～」

　缇贝尔酱这么说着，对着我把手伸出来。
　不过，本来就很可爱的她这么做，一点也不可怕。
　所以说，就算她说会好好收拾我，我也只能对她以微笑。
　而且黑树哥也非常的温柔。所以说，缇贝尔酱也一定很温柔。

「嗯。我知道了。缇贝尔酱。之后我会拿着食物去黑树哥那里。缇贝尔酱要什么食物？」
「那个甜甜的点心就好～」


　想起了有点心的缇贝尔酱呼呼呼的笑了。
　她的那个样子真的很可爱。

「我知道了哦，缇贝尔酱。之后我会拿过去」
「要记得拿过来哦。人类」


　我回到了食堂。
　和缇贝尔酱对話让我稍微恢复了一些活力。


◆暗黑骑士黑树

　我在这间开了花的废屋吃了温蒂拿过来的食物。
　是杂粮面包，洋葱与大豆混合的汤。还有加入了甘甜果实的烤饼。
　因为这片地区瘴气很浓，所以土地很贫瘠。
　农作物也应该是很难种植的。不过，食物缺意外的豪华。

「黑树大人。很美味呢～。就人类来说很能干呢～」

　缇贝尔吃着烤饼说。
　从这个世界的人类的生活来看，这种规模的村庄没法简单得到这样的点心。
　而且，从能满足缇贝尔这一点就能看出来是相当高级的。
　这个村子的孩子们，吃得都很好。

「呐，缇贝尔。温蒂她们是只和小孩子们一起生活吗？」
「嗯——。确实是这样。那个雌的人类说了迷子之家什么的」


　缇贝尔歪着头说。
　缇贝尔分不清人类中大人和小孩的区别。
　不过，她说没看见有比温蒂更大的人类和她一起生活。
　温蒂应该是迷子之家里担当母亲角色一样的人。
　明明这个村子里还有大人们。
　然后我又想起了温蒂说不想成为大人的話。

「哈，这个村子是这样的啊……」

　我看向天空发出了叹息。
　恐怕这个桑修斯的村子里的孩子们都是吸血鬼们饲养的家畜。
　温蒂她们不断成长，不久后就会成为吸血鬼的食物。
　所以她才会说不想成为大人吧。
　这在这个世界不是什么稀奇的事。
　这个世界有哥布林把人类变成奴隶的事，中央大陆西部被奥克支配的地区，那里居住的人类也被当做家畜一样。
　说到底，人类这边也有把哥布林变成奴隶。所以说，很那说双方哪边是坏的。
　这也只是双方这么普通的生活着而已。
　但是想到了温蒂的境遇而心情不好，是因为我们都是同样的模样吧。
　如果，我是羊的模样的話，说不定会对人类抱有敌意。
　继续往下想头都要痛了。
　我会这么想都是因为我被魔王侧召唤了吧。被人类侧召唤的怜侍他们就不会烦恼这种事了吧。
　所以说，不管种族，就这一宿一餐的恩义，我也想为了她而行动。
　我就这样为强行给自己找了个理由行动。

「呐，缇贝尔。你在这个村子里看到了比温蒂更大的人类了吧。是怎样的感觉？」

　从缇贝尔那里听到的来看，这个村子里的大人估计都是吸血鬼的手下。
　不然的話，就不会让温蒂担当母亲的职位了吧。
　然后，那些遮起脸的大人们不会和孩子们一起生活。
　有种非常厌烦的感觉。

「虽说他们遮着脸～。但是感觉并不是很强呢～。黑树大人。他们连我都看不见哦～」
「是吗」


　缇贝尔能使用透明（Invisible）魔法。
　只有有强大魔力的人或者是拥有破幻能力的人才能看得见她。
　那些大人们看不见缇贝尔的話，也就是说他们之中没有高魔力的人。

「那种程度的話，缇贝尔用魔法都能嘣掉～」

　缇贝尔很开心的在空中飞舞。
　实际上缇贝尔比人类强得多。
　虽说腕力和耐久力比人类更低，但是魔力是人类的数倍。
　本来，小妖精虽然看起来很可爱，但是对于人类来讲是相当可怕的存在。
　她们能使用强力的风魔法或者是精神魔法，而且水平能超过木精灵和风精灵。
　普通人类被她们施加了精神魔法的話，就会在同一个地方来回转，直到衰弱而死亡。
　也就是说，不能被眼前的假象所迷惑。
　而在小妖精之中，缇贝尔也是相当强的存在。
　而且，缇贝尔认为人类是下等种族。
　缇贝尔和温蒂一起行动的时候，我有点不安。
　不过，温蒂拿来食物的时候还是很正常的。
　她没有被施加了什么魔法，我安心了。

「但是，缇贝尔。不可大意。有可能其中有人拥有市民特殊能力。如果那种家伙接近了的話要注意一点」
「好的。我知道了～」


　缇贝尔随随便便的回答了。
　说明白一点，她就是在小看那群人。
　不过，她察觉危险的能力很强。那些大人应该没那么危险吧。
　那么值得警戒的就是这个村子的领主吸血鬼了。
　那个吸血鬼住在这个村子附近的城里。
　从这个废屋，我能看到那个城。
　我从废屋的窗子看向了外面。。
　在那个有点高的小丘上面建造的阴森的城。正可像是幽灵会住着的城。

「啊咧？　那是什么？」

　在我看向领主的城的时候。
　有一艘巨大的空船接近了领主城。
　那条空船缠绕着雾一样的东西，很朦胧。
　我从那条空船感觉到了灵气。
　仔细看，有好多的幽灵缠绕着空船。
　正所谓幽灵空船。

「黑树大人～。那个很危险……。非常的可怕」

　缇贝尔发出颤抖的声音。
　我点了点头。
　恐怕是相当强的敌人乘在那上面吧。
　我仔细的观察者幽灵空船。

◆吸血鬼伯爵吉西欧

　公主所有的幽灵空船回到了城里。
　与公主同行的有扎夏公子大人和我，还有跟着过来的骑士和侍女。

「好久没有来到这座城了呢。吉西欧。交给你饲养的人类可是相当美味的哦。表扬一下你吧。」

　坐在城主椅子上的公主表扬了我。
　这个村子是人类养殖场之一。
　公主要吸血的話，我们就带走养育好的年轻的孩子献给她。
　多数的孩子们都因为吸血死掉了，其中也有成为了侍女或者是吸血鬼的幸运的人。
　过去我也是在这个村子里被养大的。
　那个废屋的花现在还在绽放吗？
　之后我去看看吧。

「没有，公主。这都是因为扎夏公子大人派遣来的人都很优秀。不是全靠我的力量。」

　我看想了站在公主旁边的扎夏公子。
　扎夏公子派遣来的人都很优秀，在饲养孩子们这块很有用。
　多亏了有他们在，我几乎不用做任何事就可以了。

「是吗。那么也表扬一下你吧，扎夏。还有，你给我准备的这只手，我现在也习惯了呢」

　公主抬起左手，微笑的看着扎夏公子。

「哪里，能帮上姐姐的忙就好。我准备的魔兽的左手，请你尽情使用」

　公子低下了头。
　那个时候，吸血鬼侍女进入了拜见大厅。

「非常抱歉。公主大人。布拉格阁下和村子里的人一起来为公主大人请安」

　人面老鼠布拉格率领着这座城的兵力，搜索着逃跑的暗黑骑士。
　当然，这个领地的警备会变得薄弱，不过，原本警备就不是那么厚。
　布拉格带兵也只能堵住那些漏洞了吧。
　暗黑骑士偶然发现那些漏洞进入了村子的可能性很低。
　所以，暗黑骑士应该还没有进入这里。

「可以。让他们进来」

　公主说完，人面老鼠和披着白色头巾的人们就进来了。
　布拉格听说公主来了之后就迅速的回来了。
　他的脸色有点疲惫。
　他后面的人就是扎夏公子派遣到这里的手下。
　因为扎夏公子也来了，所以他们也要来请安。
　他们得知了公主要来的事，为了慎重起见，他们为孩子准备了更多的食物。
　这是为了尽可能的吸取更多的血。
　如果公主大人有那个想法的話，就得为她献上去。

「扎法菈妲公主大人！许久不见了！忠义之臣布拉格！现来拜见您！」

　站在前面的布拉格站的笔直，并且向公主行礼。

「嗯。好久不见了，布拉格。你好像去搜索了，有找到暗黑骑士吗？」

　公主询问了布拉格，他点了点头。

「是的！公主！我把所有嵌入到这片地区的可疑的男子都抓住了！数量为15！所有人都是猪脸！暗黑骑士必定在其中！」

　布拉格很高兴的报告着。
　然后，他好像在期待着什么一样看着公主。
　布拉格希望成为吸血鬼。
　如果那个愿望能成真的話，无论什么他都会去做吧。
　本来，布拉格是人类，不过不知为何他成为了人面老鼠，我觉得不可思议。

「是吗。抓到这么多了吗。但是布拉格。以防万一，继续去抓猪脸的男人把。如果暗黑骑士也在里面的話，就好好奖赏你」
「是——！！」


　布拉格跪拜了之后就这样离开了拜见大厅。
　留下了后面带着白色头巾的男人们。

「那么，你们是扎夏制作的家伙呢」
「是的。姐姐。你们把头巾取了拜见姐姐」


　扎夏公子说完，那群白色头巾的人都把头巾取了下来露出了脸。
　那些脸都是东拼西凑的脸。
　他们所有人都是被扎夏公子改造的人类。
　被改造的人类与不死族不同，不会放出瘴气，只需要水就可以活下去。
　因此，孩子们也不会生病，消耗的资源也会变少。
　多亏于此饲养更容易了。

「各位伟大的死之御子。就由我达宁古。代表大家请安」

　报上达宁古的名字的改造人类低下了头。
　达宁古是崇拜伟大的死之君主的教团的司祭。
　他的那份努力被公子大人承认，变成了改造人类。现在他是实际上的村长。
　达宁古地下头之后，其他的人也都低下了头。
　虽然也有其他的改造人类，但是拥有正常知性的家伙只有在场的这些人。
　其他的改造人类被剥夺了死的知性，只是作为劳动力而已。

「原来如此，这就是你制作的改造人类吗？　扎夏？　看起来和普通的人类没有什么区别啊，有什么其他的特征吗？」
「非常抱歉。姐姐。这些人没有什么特征。不过，还有其他战斗用的改造者。你要看看吗？」


　扎夏公子高兴的说着。
　看来很想让人看到啊。
　不过，公主好像不太感兴趣。

「抱歉，扎夏。下次再看吧」
「这样啊……」


　扎夏公子有点受到打击。

「比起这个，暗黑骑士啊。如果布拉格能抓住的人里有伤了我的人就好了，但是不在的話就得让他继续找了。暂时先把这个领地当做据点吧。扎夏。你要和扎尔比多一样工作。还有，把抓来的家伙带到这里」
「好的，姐姐」


　扎夏公子说完就离开了。

「那么，去看看那些被抓住的家伙吧。虽说我想用这只左手把他撕碎，但是父亲下达了命令不能杀他呢。只能忍耐一下了」

　公主这么说着，脸上露出了狰狞的笑容。

（完）
