◆白銀的魔女庫娜

　魯瓦尼亞外側。
　庫娜乘坐的船浮在結界之外。
　與魯瓦尼亞陰沉的天空相比，外面的天空很晴朗。
　不過，庫娜的內心並不晴朗。

「是嗎，黑樹遇上危險了？」

　回來的小丑進行了報告。
　它的身體已經是破破爛爛的了。
　身體的部分都開裂了，小丑的衣服也到處都是破口。
　應該是追著它的扎爾基西斯他們干的吧。
　然後，從它的報告來看黑樹處於危險的狀況。
　必須去救黑樹。

「沒錯～。庫娜大人～。還有，這個～」

　小丑說完，從身體裡取出了一個寶珠。

「gero！？　這是魂之寶珠！？」

　赫爾卡特發出了驚訝的聲音，伸手去取寶珠。
　但是，庫娜在赫爾卡特拿到寶珠之前就先取走了。

「才不給你，赫爾卡特。這是庫娜的。」

　雖然不知道這個寶珠是什麼。不過這肯定是很重要的東西。
　所以不會這麼簡單就交給別人。
　庫娜把寶珠藏到了背後，赫爾卡特臉上浮現出稍微有點不甘的表情。

「geroro……。沒辦法呢……。但是，不快點回去的話扎爾基西斯要追過來了哦。我們應該盡快轉移離開。」

　赫爾卡特說應該是用轉移魔法回到娜爾葛爾。
　但是，這種事情辦不到。

「不行！你是說要放著黑樹不管回去嗎！」

　庫娜說完，赫爾卡特睜開了六只眼睛。

「geroro！別說蠢話了，白銀！取回力量的扎爾基西斯要遠遠強過你！我們可是好不容易得到了魂之寶珠的啊！」
「赫爾卡特！你是打算對黑樹見死不救嗎！」


　在庫娜這麼叫喊的時候。
　天空染成了灰色。
　看到這個，女惡魔們慌了。

「庫娜大人！這是！？」

　女惡魔古諾對庫娜這麼問，庫娜也不知道。

「gero！？　這是！？　轉移封印！？　不妙！那傢伙來了！」

　赫爾卡特慌張的出聲。
　從魯瓦尼亞吹來的冰冷之風讓空船搖晃。

「別跑——！把魂之寶珠還給我！」

　伴隨著聲音，巨大的蝙蝠翅膀往庫娜這邊沖了過來。
　後面還跟著巨大的空船。
　被幽靈纏繞的空船應該叫幽靈空船吧。

「那是扎爾基西斯！？　gero，來得比想象得還要快啊！」

　那個擁有巨大蝙蝠翅膀的傢伙就是扎爾基西斯吧。
　從扎爾基西斯那裡吹來了冰冷的風。
　被風吹到的古諾她們跪在了地上。

「糟糕！」

　庫娜匆忙展開了九個魔法盾。
　從扎爾基西斯那裡飛來的什麼東西瞬間打穿了五個魔法盾。
　那個東西又回到了扎爾基西斯的手上。
　他應該是用那個彎曲的劍向這邊攻擊的吧。
　雖然還有一定的距離，不過還是打得到這邊。
　庫娜瞪著扎爾基西斯。
　好強。
　毫無疑問，比庫娜強多了。
　庫娜再次展開了魔法盾。
　雖說總算是擋下了扎爾基西斯的攻擊，不過應該擋不了幾次了吧。

「你們！把船開向北邊！」

　庫娜急忙命令古諾她們。
　然後赫爾卡特更慌了。

「gerogero！？　你瘋了嗎？白銀！這樣做的話會被扎爾基西斯追上的！他可不是你能贏的對手！gerogero！」

　但是，庫娜不打算聽她的。
　說到底，在場的人裡就沒有能打贏扎爾基西斯的傢伙。
　魔法盾的展開遲了一點，空船的一部分被破壞了。

「吵死了！赫爾卡特！那種事庫娜知道！庫娜有打算！快點！」

　根據庫娜的指示，空船向北邊前進。

「gerogerogero！不知道你在想些什麼！不過也沒辦法了，妖霧！」

　赫爾卡特發出不滿的聲音，使出了魔法。
　她放出了魔法的霧，散開在空船和扎爾基西斯之間。
　似乎扎爾基西斯的劍變得遲鈍了。

「古諾！放出古洛利亞斯！一點時間就可以了！幫忙爭取時間！」

　就算古洛利亞斯是上位龍，讓它去做扎爾基西斯的對手也是很困難的。
　不過，即便如此也贏得了時間。
　然後，空船往北邊前進。
　從甲板飛出去的古洛利亞斯放出了爆炎吐息。
　能焚燼天使與惡魔的吐息在扎爾基西斯面前也不起作用。
　不過，能夠與緩和那冰冷的風。
　取回了力量的惡魔們幫助庫娜了。
　這樣一來，總算是趕上了。
　沒辦法成為扎爾基西斯的對手。
　所以，把這個任務推給那個男人。
　就算是庫娜我們敵不過的對手，那個男人面對他又會怎麼樣呢？
　扎爾基西斯逼近了這裡。
　他的攻擊劇烈的讓人沒辦法鬆懈。
　沒能防住，空船的后部已經半壞了。

「geroro！不妙啊，銀髮！你還有什麼打算！？　這樣下去可撐不住啊！」

　赫爾卡特叫著。
　確實是不妙。
　不過，和我想的已經差不多了。

「真是難纏！不過這樣就結束了！接招吧，真靈腐蒼……什麼！？」

　在扎爾基西斯張開腹部打大口的時候。
　突然有一只箭射向了扎爾基西斯。
　扎爾基西斯慌忙的用彎曲的劍防住了箭。
　看來趕上了。
　回過頭去，在空船的前進方向有個乘著白龍的男人站在這裡。
　在他的周圍飛著許多天使。

「沒事吧？　公主？」

　乘著白龍的男人對我笑。

「gero？　你是埃爾弗斯？」

　第幾次了？
　赫爾卡特又驚訝了。
　埃爾弗斯讓天使們監視著庫娜。
　所以，他才會知道庫娜在哪裡。
　他會來這裡也不是偶然。
　從蕾娜那裡得到的情報，這個男人會過來。

「埃爾弗斯！來幫助庫娜！幫助美女不是你的使命嗎！？」

　庫娜叫喊著，埃爾弗斯會心一笑。

「當然！公主！交給我吧！」

　說完，埃爾弗斯拉開了弓。
　他頭的下面已經變成了聖騎士的模樣。
　姑且不論性格，這傢伙應該能和扎爾基西斯交鋒吧。
　所以把麻煩事丟給這傢伙。

「埃爾弗斯大人！？　為什麼要救這群傢伙！？」

　埃爾弗斯身邊的女天使說。

「雖然不知道為什麼，不過暗黑騎士不是去救了你嗎？　明明暗黑騎士都救了你，而我卻不去救她。我這樣不就算是輸給暗黑騎士了嗎？」

　埃爾弗斯一邊連續放箭一邊回答。
　扎爾基西斯因為要應對埃爾弗斯的箭，沒法攻擊這邊。
　我們從天使們的旁邊通過了。
　天使們是被埃爾弗斯阻止了嗎？不向我們這邊進攻。

「我可不會道謝，埃爾弗斯！你只是擅自來救我的！」

　庫娜向著埃爾弗斯叫著。
　他會幫助庫娜是理所當然的事。
　所以說，用不著對著這傢伙道謝。

「我明白的！公主！扎爾基西斯就交給我吧！那麼，上吧瓦爾奇尼亞斯！現在是驅除害虫的時間了！」

　埃爾弗斯說完，白龍瓦爾奇尼亞斯發出了咆哮，天使們變成了攻擊態勢。

「別小看我了！毛頭小子！」

　扎爾基西斯發出了憤怒的咆哮。
　聖騎士和死神的戰鬥就要開始了。
　不過，那種事隨便怎樣都好。
　在埃爾弗斯拖住扎爾基西斯的期間要趕去黑樹那裡。
　等著我，黑樹！


◆暗黑騎士黑樹

　自從來到這個村子以後，經過了相當長的時間。
　村子的外面有點騷動。
　看來，侵入這裡的人類們被抓住了。
　為什麼他們沒有被殺掉。而是被活捉了呢。
　或許之後該去救他們。
　根據緹貝爾的話，這個村子的大人們中一部分的人為了照顧這些被抓住的傢伙，前往了領主城。
　因此，對孩子們的監視有所緩和。
　多虧於此，溫蒂才能這樣頻繁的來到這間廢屋。
　她頻繁的來到這裡聽我講故事。
　不過，今天卻有點遲。

「黑樹大人～。不好了～」

　緹貝爾一邊叫喊著一邊回來。
　她應該是和溫蒂在一起的才對。

「怎麼了？　緹貝爾？　溫蒂沒和你一起嗎？」

　緹貝爾應該是在溫蒂的協力下調查著這個村子才對。
　回到這裡的時候也經常是兩個人一起。

「那個～。黑樹大人～。那個人類下僕被帶走了～」
「誒誒！？　溫蒂嗎！？」


　緹貝爾說的人類下僕就是指的溫蒂。
　兩個人明明都非常的熟悉了，卻還是把她當做下僕，真的是有點可憐。不過現在不是說這種事的時候了。
　怎麼回事？
　溫蒂被帶走了。
　有種討厭的預感。

「到底發生了什麼呢？　說不定，溫蒂碰到了危險的情況？」

　如果真的是那樣的話就得去就她了。

「不，黑樹大人～。那個下僕隨便怎樣都好～。只是，食物的獲取變得更加困難了呢～」

　聽著緹貝爾那悲哀的話語，我頓時感覺到了滑稽。
　對於緹貝爾來說，比起讓溫蒂待在身邊，她更擔心食物。

「……是啊。這可真是難受。話說回來緹貝爾。你知道溫蒂被帶到哪裡去了？」

　我挺起身子問了問緹貝爾。

「知道。那個的話我知道～。黑樹大人～。和其他的小鬼頭一樣，被帶到了那座城裡去了～」
「其他的小鬼頭也？」
「是的～。所有人都被帶過去了～。大人們都不需要進食，這樣一來我們之後就拿不到食物了呢～」


　其他的小鬼頭是指的迷子之家的孩子們的事。
　而他們所有人都被帶走了。
　還有這個村子裡披著白色頭巾的大人的事。
　為什麼這個村子的大人們不需要進食呢。
　說不定他們不是普通的人類。所以說他們才會藏住臉。
　看到人外生物的臉會給孩子們的心留下恐怖。
　不過這也不是什麼善意的舉動。

「行動一下會比較好呢……」

　我從窗戶看向了外面的城。
　城還是一如既往的陰森。那裡一定盤踞著不死族吧。
　但是，我不得不去。

「心動？　難道說，是要去救那個下僕嗎？　欸！那個不行啊～。黑樹大人～。您的身體還沒有回復好～」

　緹貝爾慌張地在我的周圍飛舞著。
　緹貝爾說的沒錯。
　我的身體還沒有完全回復。
　但是，如果這樣子就覺得不行了的話，我最開始就不會和憐侍戰鬥了。
　說不定我在那場戰鬥裡失去了什麼。
　我贏了那場戰鬥，把庫娜得到手了。
　現在我也是沒有忘記那種類似賭|博的快感，反而更加沉迷於其中。就是這樣的感覺。
　也說不定，這之後的前方，瞪著我的是破滅的未來。
　可能現在捨棄她才是正確的。
　但是，如果我在這裡退縮了的話，學會了逃避的話，今後也沒有辦法像以前那樣戰鬥了吧。

「抱歉，緹貝爾。我不能在這裡退下。但是，我盡量不會做無謀的事。我和你約定。」
「嗚嗚～。是這樣啊～。我知道了～。我和您一起去～」


　緹貝爾也想跟著過來。

「謝謝你，緹貝爾。那麼，走吧。」
（完）
