◆暗黑骑士黑树

「看来城内变得骚动起来了，小妖精使阁下。」

　弗尔汀看着我说。
　我没有说出我的本名黑树。而是被叫做小妖精使。
　因为他们这群被抓住的人逃离了，城内的不死族都开始骚动了。
　现在正在追着我们吧。

「能平安无事的逃离就好了……」

　我看着弗尔汀说。
　现在这里只留下了弗尔汀和马尔达斯还有三名被抓住的男性，其他人都逃离这座城了。
　为了救助温蒂她们，他们扮演了诱饵角色。
　当然，事先也和他们说过了。事前他们也爽快的答应了。
　毕竟他们之前就没指望能得救，正好现在相互协助，让不死族大吃一惊。
　我在心中祈祷他们平安无事。
　要说扎尔基西斯和肥男之间的关系，除了扎尔基西斯以外的任何人都得不到好处吧。
　再一次发自内心希望他们不会有事。
　不久后，骚动渐渐消失。
　城里的不死族变少了。

「是啊。我们也差不多该动了吧？」

　我点了点头。
　从白头巾那里得到的情报，扎法菈妲和跟着她的吸血鬼现在都不在这座城里。
　要行动的話就趁现在。

「没错。弗尔汀阁下……」

　我背向弗尔汀回答他。
　我现在披着白头巾。
　然后，弗尔汀他们装作没有能逃掉的样子。
　也就是说被全裸捆绑的状态。就算不是V字脚我也无法正视。
　因此，就变成了我背对着他们说話的状态了。
　缇贝尔也安静的待在一边。
　仔细看的話能看到她任然按住鼻子。好像真的是很讨厌他们。
　抱歉啊，缇贝尔。我在心里道歉。
　这里还有其他的白头巾在场，不过他们现在都是在缇贝尔的魔法支配下。
　然后，让他们确认不死族是不是不见了。
　我和其他的白头巾就没有去确认，留在了这里。
　他们和那些迟钝的改造人类不一样，让他们去确认不死族很合适。
　去确认的白头巾回来后点了点头。
　看来不死族都不在了。
　弗尔汀他们穿好了衣服拿起了武器。
　衣服武器是白头巾他们拿来的。
　穿上衣服就显得很威严的大叔站好了。
　刚才他被全裸V字脚这件事仿佛是假的一样。

「那么，上吧，老兄。」

　马尔达斯得意地笑了。
　他现在是全裸的拿着斧子。
　他身上有野兽的刺青，应该是托尔兹的狂战士。
　狂战士不会穿上铠甲。不如说他们反倒以不穿防具战斗而感到自豪。
　还说穿着铠甲战斗的家伙全都是胆小鬼。
　而且，在他们之中，还有全裸进行战斗的家伙。
　马尔达斯和那三名男人似乎就是这样的人。
　他们原本就是马尔达斯的同伴，被一起抓起来了。
　三个胖大叔的屁股并排在一起。
　虽然我尊重他们的信条，但是我是在不想让这些东西进入我的视线。
　不过，这种事又不好说。
　毕竟他们自告奋勇，走到前面了。
　他们应该是打算成为我的盾牌吧。
　虽然十分感激。但是，这简直就像是惩罚游戏一样。
　弗尔汀在最前面，然后是马尔达斯和他的同伴，最后是我。
　让弗尔汀在最前面是因为他有感知不死族的能力。
　长长的阶梯向上延伸。
　在我眼前的是O型腿的男人们。为什么说是O型腿呢，因为他们太胖了。
　而且股间还有什么东西在布鲁布鲁的动着。
　啊，真的是饶了我吧……
　在我这么想的时候，弗尔汀突然停下了。

「怎……？」

　发生啥事？　我刚想这么问的时候，弗尔汀用手指挡住了我的嘴。
　是让人安静下来的手势吧。
　阶梯的上面有一扇门。
　看来终于到一层了啊。
　弗尔汀的样子好像很痛苦，看来门的对面有很多的不死族。

「小妖精使阁下。之后就由我们吸引城内敌人的注意，你就在这期间前进。可以吗，马尔达斯阁下？」
「啊啊，没问题。上吧。凯兹诺。阿那噶。莫洛。」


　马尔达斯和他的同伴们都点了头。
　有一种这三个人的名字绝对不可以连起来一起读的感觉。（ケッツノ。アナガ。モロ，连起来读就是……屁股上有两个洞）

「喔！」
「交给我吧！」
「啊啊，现在正是见识男子汉气概的时候了！」


　最后那个饶了我吧……。

「我知道了。你们小心点……」

　然后男人们一下子就笑了。从脸上看得出他们做好了死亡的觉悟。
　很有男子汉气概。
　弗尔汀对马尔达斯他们的武器附加魔法。
　附上光魔法的效果后，也能和没有实体的幽灵战斗了。

「上吧！」
「噢噢！」


　弗尔汀他们拿好了各自的武器突击。
　我从门的间隙看着他们。

「毁灭吧！死之君主的眷属啊！接受制裁的铁锤吧！」

　弗尔汀拿着的钉头锤的前端闪闪发亮。
　和我想的一样，弗尔汀得到了神或者天使的加护之力。
　弗尔汀和马尔达斯他们接连打倒不死族，动作相当不错，看得出来他们是身经百战的勇士。
　继续观察，我看到了在角落一旁的阶梯。
　不死族从那里不断的下来。
　不久后，没有下来的不死族了。
　数量也不是很多。
　他们应该没问题吧。

「好了！走吧！缇贝尔！」
「好！黑树大人！终于要和那群满身油脂的人类说再见了～」


　缇贝尔高兴的说着。
　看来是相当的讨厌他们呢。
　我迅速的从门溜了出去，沿着墙壁冲到了阶梯上。
　中途幽鬼想追上来，不过被马尔达斯阻止了。

「多谢。」

　道谢之后我继续前进。
　前面没有敌人的气息。
　温蒂她们到底在哪里呢？
　从白头巾那里得到的情报是她们在相当上面的阶层。
　不久后，我到达了白头巾男站着的地方。
　那个男人站着的门就应该是温蒂她们所在的地方吧。

「嗯？　怎么了？」
「睡吧。」


　我使用了睡眠魔法让白头巾倒下了。
　然后，我打开了门进入里面，是一个宽广的房间。
　地上铺着漂亮的地摊，天花板很高。
　天花板上吊着一个巨大的鸟笼。

「你这家伙？　是谁？」

　房间里的白头巾们看着我。
　数量为三名。
　是可以瞬间解决的数量。
　我和缇贝尔使用了魔法让白头巾们睡着了。
　然后，最后的白头巾倒下的时候，头上传来了声音。

「缇贝尔酱！」

　我抬起头后，发现温蒂的脸从鸟笼探了出来。

「温蒂。我来救你了。稍微等一下。」

　环视了房间一圈后，发现了滑轮一样的东西。
　操作之后，鸟笼降了下来。
　鸟笼降下来后温蒂和其他小孩子看向了这边。
　眼睛闪闪发光。
　鸟笼的上部分做的不是非常结实。
　所以很轻松的就破坏掉了。
　鸟笼被破坏后，温蒂和孩子们飞奔出来了。

「缇贝尔酱！你来救我了呢！」

　温蒂奔向缇贝尔。

「等！你做什么啊！」

　缇贝尔慌慌张张的逃跑。
　孩子们也去缇贝尔那里。

「好厉害，是小妖精啊！」
「真的啊！真的！」
「好漂亮的翅膀～！呐！可以摸吗！」
「好厉害，温蒂姐姐说的是真的啊」


　孩子们欢蹦乱跳。缇贝尔非常受欢迎。
　美丽的琉璃色的翅膀上发出闪亮的粒子，非常引人注目。
　就算不是小孩子也会看入迷的。
　与此相对，缇贝尔好像很嫌弃的样子。

「住手！不要过来！小鬼头人类！」

　缇贝尔飞到我的身后藏了起来。
　孩子们一脸遗憾。
　但是，既然缇贝尔很讨厌这样，我就站了出来。

「我才不是想救你们才救的你们呢！」

　缇贝尔怒气冲冲。
　事实上缇贝尔完全没有想过救温蒂。
　只是陪着我过来而已。
　不过，对于温蒂来讲，这种事不重要。

「但是，从结果来看还是来救我们了啊。谢谢你，缇贝尔酱……」

　温蒂的眼里流出了大粒的泪珠。
　看到这幅光景，自己心里暖暖的。
　十分美丽的光景。仿佛刚才大叔的屁股是假的一样。

「好了，温蒂。差不多该从这里逃走了。知道了吗？」
「嗯……。要逃走了，大家！莉莉。让大家集合。」
「我知道了，温蒂。拜托你了，大叔。」
「欸……大……」


　被叫做大叔让我有点受伤。
　嘛，这个年龄的孩子会叫我大叔也是没办法的事。
　但是还是忍不住会受伤啊。

「那么，大家。跟着我吧。」

　我这么想着的时候，感觉到了门的对面有什么人正在。

「小妖精使阁下！你没事吧！？」

　进来的是弗尔汀他们。马尔达斯和他的同伴们也在一起。
　不死族的数量好像不是很多。
　他们把不死族全部打倒后来到了这里。
　不过，正好。

「来的正好，弗尔汀阁下。帮忙让这里的孩子们逃出去吧。」

　说完，弗尔汀笑了。

「原来如此，那边的是被吸血鬼抓住的孩子们啊。我们当然会协力的。是吧，马尔达斯阁下。」
「啊啊，当然。是吧？」
「啊啊，我喜欢小孩子啊」
「嘿嘿，方向吧，我们会带你们去比这里更好地地方」
「啊啊，交给大叔们吧」


　很有男子汉气概的大叔们。
　話说回来，裸着的大叔们并排着出现在孩子们的面前感觉十分的危险。
　如果是在日本，就不得不叫警察了。

「那么，走吧……」

　说完，缇贝尔突然激烈的扇动着翅膀。

「不好了～！危险正在靠近！」

　然后，下一个瞬间。
　有什么巨大的东西从窗户里进来了。

「呀啊啊啊啊啊！」
「怎么了！？」


　孩子们和大叔都慌乱了。
　烟雾散去后才看清是什么东西进来了。
　那是船的船头部分。

「呼呼……。看来赶上了呢。竟然想着逃跑什么的，真是群坏孩子呢」

　有谁站在船头上。
　看到那个人的身姿之后，背后传来了躁动的声音。
　是身着赤色豪华衣服的女性。
　不过，她的眼角闪着红光，左手胀大，指甲变得像是勾爪一样。

「扎法菈妲……」

　死神扎尔基西斯的女儿，腐败与疾病的女神扎法菈妲。
　没能赶上。
　感觉到自己的脸颊上流下了冷汗。

