◆暗黑騎士黑樹

「看來城內變得騷動起來了，小妖精使閣下。」

　弗爾汀看著我說。
　我沒有說出我的本名黑樹。而是被叫做小妖精使。
　因為他們這群被抓住的人逃離了，城內的不死族都開始騷動了。
　現在正在追著我們吧。

「能平安無事的逃離就好了……」

　我看著弗爾汀說。
　現在這裡只留下了弗爾汀和馬爾達斯還有三名被抓住的男性，其他人都逃離這座城了。
　為了救助溫蒂她們，他們扮演了誘餌角色。
　當然，事先也和他們說過了。事前他們也爽快的答應了。
　畢竟他們之前就沒指望能得救，正好現在相互協助，讓不死族大吃一驚。
　我在心中祈禱他們平安無事。
　要說扎爾基西斯和肥男之間的關係，除了扎爾基西斯以外的任何人都得不到好處吧。
　再一次發自內心希望他們不會有事。
　不久後，騷動漸漸消失。
　城裡的不死族變少了。

「是啊。我們也差不多該動了吧？」

　我點了點頭。
　從白頭巾那裡得到的情報，扎法菈妲和跟著她的吸血鬼現在都不在這座城裡。
　要行動的話就趁現在。

「沒錯。弗爾汀閣下……」

　我背向弗爾汀回答他。
　我現在披著白頭巾。
　然後，弗爾汀他們裝作沒有能逃掉的樣子。
　也就是說被全裸捆綁的狀態。就算不是V字腳我也無法正視。
　因此，就變成了我背對著他們說話的狀態了。
　緹貝爾也安靜的待在一邊。
　仔細看的話能看到她任然按住鼻子。好像真的是很討厭他們。
　抱歉啊，緹貝爾。我在心裡道歉。
　這裡還有其他的白頭巾在場，不過他們現在都是在緹貝爾的魔法支配下。
　然後，讓他們確認不死族是不是不見了。
　我和其他的白頭巾就沒有去確認，留在了這裡。
　他們和那些遲鈍的改造人類不一樣，讓他們去確認不死族很合適。
　去確認的白頭巾回來後點了點頭。
　看來不死族都不在了。
　弗爾汀他們穿好了衣服拿起了武器。
　衣服武器是白頭巾他們拿來的。
　穿上衣服就顯得很威嚴的大叔站好了。
　剛才他被全裸V字腳這件事仿佛是假的一樣。

「那麼，上吧，老兄。」

　馬爾達斯得意地笑了。
　他現在是全裸的拿著斧子。
　他身上有野獸的刺青，應該是托爾茲的狂戰士。
　狂戰士不會穿上鎧甲。不如說他們反倒以不穿防具戰鬥而感到自豪。
　還說穿著鎧甲戰鬥的傢伙全都是膽小鬼。
　而且，在他們之中，還有全裸進行戰鬥的傢伙。
　馬爾達斯和那三名男人似乎就是這樣的人。
　他們原本就是馬爾達斯的同伴，被一起抓起來了。
　三個胖大叔的屁股並排在一起。
　雖然我尊重他們的信條，但是我是在不想讓這些東西進入我的視線。
　不過，這種事又不好說。
　畢竟他們自告奮勇，走到前面了。
　他們應該是打算成為我的盾牌吧。
　雖然十分感激。但是，這簡直就像是懲罰遊戲一樣。
　弗爾汀在最前面，然後是馬爾達斯和他的同伴，最後是我。
　讓弗爾汀在最前面是因為他有感知不死族的能力。
　長長的階梯向上延伸。
　在我眼前的是O型腿的男人們。為什麼說是O型腿呢，因為他們太胖了。
　而且股間還有什麼東西在布魯布魯的動著。
　啊，真的是饒了我吧……
　在我這麼想的時候，弗爾汀突然停下了。

「怎……？」

　發生啥事？　我剛想這麼問的時候，弗爾汀用手指擋住了我的嘴。
　是讓人安靜下來的手勢吧。
　階梯的上面有一扇門。
　看來終於到一層了啊。
　弗爾汀的樣子好像很痛苦，看來門的對面有很多的不死族。

「小妖精使閣下。之後就由我們吸引城內敵人的注意，你就在這期間前進。可以嗎，馬爾達斯閣下？」
「啊啊，沒問題。上吧。凱茲諾。阿那噶。莫洛。」


　馬爾達斯和他的同伴們都點了頭。
　有一種這三個人的名字絕對不可以連起來一起讀的感覺。（ケッツノ。アナガ。モロ，連起來讀就是……屁股上有兩個洞）

「喔！」
「交給我吧！」
「啊啊，現在正是見識男子漢氣概的時候了！」


　最後那個饒了我吧……。

「我知道了。你們小心點……」

　然後男人們一下子就笑了。從臉上看得出他們做好了死亡的覺悟。
　很有男子漢氣概。
　弗爾汀對馬爾達斯他們的武器附加魔法。
　附上光魔法的效果後，也能和沒有實體的幽靈戰鬥了。

「上吧！」
「噢噢！」


　弗爾汀他們拿好了各自的武器突擊。
　我從門的間隙看著他們。

「毀滅吧！死之君主的眷屬啊！接受制裁的鐵錘吧！」

　弗爾汀拿著的釘頭錘的前端閃閃發亮。
　和我想的一樣，弗爾汀得到了神或者天使的加護之力。
　弗爾汀和馬爾達斯他們接連打倒不死族，動作相當不錯，看得出來他們是身經百戰的勇士。
　繼續觀察，我看到了在角落一旁的階梯。
　不死族從那裡不斷的下來。
　不久後，沒有下來的不死族了。
　數量也不是很多。
　他們應該沒問題吧。

「好了！走吧！緹貝爾！」
「好！黑樹大人！終於要和那群滿身油脂的人類說再見了～」


　緹貝爾高興的說著。
　看來是相當的討厭他們呢。
　我迅速的從門溜了出去，沿著牆壁沖到了階梯上。
　中途幽鬼想追上來，不過被馬爾達斯阻止了。

「多謝。」

　道謝之後我繼續前進。
　前面沒有敵人的氣息。
　溫蒂她們到底在哪裡呢？
　從白頭巾那裡得到的情報是她們在相當上面的階層。
　不久後，我到達了白頭巾男站著的地方。
　那個男人站著的門就應該是溫蒂她們所在的地方吧。

「嗯？　怎麼了？」
「睡吧。」


　我使用了睡眠魔法讓白頭巾倒下了。
　然後，我打開了門進入裡面，是一個寬廣的房間。
　地上鋪著漂亮的地攤，天花板很高。
　天花板上吊著一個巨大的鳥籠。

「你這傢伙？　是誰？」

　房間裡的白頭巾們看著我。
　數量為三名。
　是可以瞬間解決的數量。
　我和緹貝爾使用了魔法讓白頭巾們睡著了。
　然後，最後的白頭巾倒下的時候，頭上傳來了聲音。

「緹貝爾醬！」

　我抬起頭後，發現溫蒂的臉從鳥籠探了出來。

「溫蒂。我來救你了。稍微等一下。」

　環視了房間一圈後，發現了滑輪一樣的東西。
　操作之後，鳥籠降了下來。
　鳥籠降下來後溫蒂和其他小孩子看向了這邊。
　眼睛閃閃發光。
　鳥籠的上部分做的不是非常結實。
　所以很輕鬆的就破壞掉了。
　鳥籠被破壞後，溫蒂和孩子們飛奔出來了。

「緹貝爾醬！你來救我了呢！」

　溫蒂奔向緹貝爾。

「等！你做什麼啊！」

　緹貝爾慌慌張張的逃跑。
　孩子們也去緹貝爾那裡。

「好厲害，是小妖精啊！」
「真的啊！真的！」
「好漂亮的翅膀～！吶！可以摸嗎！」
「好厲害，溫蒂姐姐說的是真的啊」


　孩子們歡蹦亂跳。緹貝爾非常受歡迎。
　美麗的琉璃色的翅膀上發出閃亮的粒子，非常引人注目。
　就算不是小孩子也會看入迷的。
　與此相對，緹貝爾好像很嫌棄的樣子。

「住手！不要過來！小鬼頭人類！」

　緹貝爾飛到我的身後藏了起來。
　孩子們一臉遺憾。
　但是，既然緹貝爾很討厭這樣，我就站了出來。

「我才不是想救你們才救的你們呢！」

　緹貝爾怒氣沖沖。
　事實上緹貝爾完全沒有想過救溫蒂。
　只是陪著我過來而已。
　不過，對於溫蒂來講，這種事不重要。

「但是，從結果來看還是來救我們了啊。謝謝你，緹貝爾醬……」

　溫蒂的眼裡流出了大粒的淚珠。
　看到這幅光景，自己心裡暖暖的。
　十分美麗的光景。仿佛剛才大叔的屁股是假的一樣。

「好了，溫蒂。差不多該從這裡逃走了。知道了嗎？」
「嗯……。要逃走了，大家！莉莉。讓大家集合。」
「我知道了，溫蒂。拜托你了，大叔。」
「欸……大……」


　被叫做大叔讓我有點受傷。
　嘛，這個年齡的孩子會叫我大叔也是沒辦法的事。
　但是還是忍不住會受傷啊。

「那麼，大家。跟著我吧。」

　我這麼想著的時候，感覺到了門的對面有什麼人正在。

「小妖精使閣下！你沒事吧！？」

　進來的是弗爾汀他們。馬爾達斯和他的同伴們也在一起。
　不死族的數量好像不是很多。
　他們把不死族全部打倒後來到了這裡。
　不過，正好。

「來的正好，弗爾汀閣下。幫忙讓這裡的孩子們逃出去吧。」

　說完，弗爾汀笑了。

「原來如此，那邊的是被吸血鬼抓住的孩子們啊。我們當然會協力的。是吧，馬爾達斯閣下。」
「啊啊，當然。是吧？」
「啊啊，我喜歡小孩子啊」
「嘿嘿，方向吧，我們會帶你們去比這裡更好地地方」
「啊啊，交給大叔們吧」


　很有男子漢氣概的大叔們。
　話說回來，裸著的大叔們並排著出現在孩子們的面前感覺十分的危險。
　如果是在日本，就不得不叫警察了。

「那麼，走吧……」

　說完，緹貝爾突然激烈的扇動著翅膀。

「不好了～！危險正在靠近！」

　然後，下一個瞬間。
　有什麼巨大的東西從窗戶裡進來了。

「呀啊啊啊啊啊！」
「怎麼了！？」


　孩子們和大叔都慌亂了。
　煙霧散去後才看清是什麼東西進來了。
　那是船的船頭部分。

「呼呼……。看來趕上了呢。竟然想著逃跑什麼的，真是群壞孩子呢」

　有誰站在船頭上。
　看到那個人的身姿之後，背後傳來了躁動的聲音。
　是身著赤色豪華衣服的女性。
　不過，她的眼角閃著紅光，左手脹大，指甲變得像是勾爪一樣。

「扎法菈妲……」

　死神扎爾基西斯的女兒，腐敗與疾病的女神扎法菈妲。
　沒能趕上。
　感覺到自己的臉頰上流下了冷汗。
