◆暗黑騎士黑樹


　城外漂浮的幽靈空船從城的窗戶裡撞了進來。
　從船頭下來一位穿著鮮紅衣服的女性。
　鮮血之公主扎法菈妲。死神扎爾基西斯的女兒，被吸血鬼們崇拜的神。
　扎法菈妲笑得很開心。

「黑樹大人……。不妙啊……。這裡應該把這群人類當做誘餌逃跑的……」

　緹貝爾在我的耳邊小聲說。
　但是，我搖了搖頭。
　雖然弗爾汀他們在人類中算是相當強的傢伙。
　但是要讓他們做扎法菈妲的對手的話恐怕一瞬間就會被她撕裂吧。

「我做不到那種事情，緹貝爾。我要留在這裡。」
「為什麼……。太危險了……」


　正如緹貝爾所說，留在這裡很危險。
　雖然身體還沒回復，不過我要離開的話是沒有人能阻止我的。

「沒問題的，緹貝爾。我不打算去送死。只需要稍微爭取一點時間就好……。所以緹貝爾你也躲到我後面吧。」

　摸了摸戒指。
　現在有勝利的機會。但是需要爭取一點時間才行。
　這種程度都做不到的話，都不知道該怎麼說了。

「嗚嗚……我知道了。」

　緹貝爾不情不願的同意了，躲到了我身後。

「弗爾汀閣下！我就留下來拖住他們！孩子們就拜托你們了！」

　我盯著扎法菈妲，對弗爾汀說。

「你在說什麼！小妖精使閣下！這裡就由我！」
「不行！你們阻止不了她！」


　我大聲阻止了打算代替我留下來的弗爾汀和馬爾達斯他們。
　說完，弗爾汀他們是明白了什麼，往後退了。

「我知道了，小妖精使閣下！孩子們就由我們送到安全的地方！祝你好運！馬爾達斯閣下！我們走！」
「我知道了，老板！小哥！要平安無事的回來哦！我把我的屁股借給你把！」
「我的也借給你！」
「我也是！」
「當然還有我的！」


　弗爾汀他們充滿活力的說。
　不過，我不需要屁股。真的不要。

「緹貝爾醬！我們還能再見面的吧！」

　溫蒂哭著說。

「快點走啊！要是你沒活著的話也見不到我了！」

　緹貝爾冷淡的說。

「我知道了！我！一定會活著的！我們一定會再見面的！緹貝爾醬！」

　溫蒂她們離開了。

「真是的。黑樹大人好不容易給了他們好意，老老實實的離開不就好了嗎。」

　聽到她的話我不禁笑了。
　她真的是很不開心啊。好像很不想讓我在這裡拖住扎法菈妲。
　之後再向緹貝爾道歉吧。

「哼，你們以為逃得掉吧，給我追。」

　扎法菈妲命令了身邊的五名吸血鬼。
　吸血鬼是強大的不死族。
　對於能使用光魔法的弗爾汀來說也是相當棘手的敵人。
　所以我得把他們留在這裡。
　我深吸了一口氣。

「停下！」

　然後，發出了蘊含魔力的咆哮。
　打算躲開我的吸血鬼們都停下來了。
　龍的咆哮。
　這就是剛才我使用的招式。
　龍的咆哮是含有魔法的咆哮。聽到咆哮的人會陷入恐慌。
　龍王級別的咆哮甚至都能將死者的靈魂控住。
　我的咆哮也是龍王級別的。
　所以我才能讓這些吸血鬼停下。
　不過，這招只對遠遠弱於自己的傢伙有效。
　對於現在的扎法菈妲來說，起不了效。

「沒想到你居然能阻止我的親信呢。雖然不知道是怎麼做到的，挺厲害的嘛。讓我看看你的臉。」

　扎法菈妲看向了我。
　她粘稠的視線纏繞在我臉上。
　然後，消失了。

「嗯~。造型不錯但是很樸素呢。雖說不壞，但是不是我喜歡的類型呢。如果是光之勇者那種美男子就好了啊。要做我的騎士還是不行啊。」

　扎法菈妲好像很遺憾。
　我真想吼一句樸素還真是對不住你啊。
　我又不是想成為你的騎士。
　我這邊還想謝絕呢。
　但是還是有點傷心。
　庫娜比起扎法菈妲來說可愛多了。

「不過你很強呢，做我的下僕吧。感到光榮吧。本來你這樣不起眼的男人根本沒資格站在我的身邊。」

　扎法菈妲走向我。
　機會來了。
　我綳緊了神經。
　扎法菈妲並不知道我的真實身份。只覺得我是個有點特殊的人類。
　這就是機會。

「請等一下。公主。這個傢伙不簡單。能阻止我們吸血鬼的傢伙絕對不平常。靠近他太危險了。」

　扎法菈妲身邊的吸血鬼騎士說了多餘的事情。
　我對他有印象，是個相當矯健的吸血鬼騎士。
　我的咆哮對他好像也無效，所以他才能動。
　他比起其他的吸血鬼更特殊。

「確實啊。吉西歐。他可能和你一樣有著特殊的力量呢。但是，區區一個人類。又能強到哪裡去呢？」

　扎法菈妲說著什麼，對身邊的吸血鬼騎士揮了揮手。
　好像不打算聽叫做吉西歐的吸血鬼騎士的話。

「既然這樣，姐姐，這個傢伙就交給我來捕捉，怎麼樣？」

　從幽靈空船裡出來一個小小的影子。
　是死之公子扎夏。

「扎夏？　你打算做什麼？」
「好不容易有這個機會，我打算試試我的作品。出來吧，無首巨男（Headness）們！」


　扎夏說完，幽靈空船裡出來三只巨大的人型生物。
　上半身和那群白頭巾一樣，是縫合的。
　但是，有明顯不一樣的地方。
　出來的傢伙都沒有頭。
　為什麼這群傢伙還能動，仔細想想，我以前好像見過類似的傢伙。
　是無頭騎士（Dullahan）。

　他們也是沒有頭也能行動。
　雖然不知道他們是怎麼做到的，不過原理應該是一樣的。

「你好像會使用什麼特別的精神攻擊，不過，對他們還有用嗎？」

　扎夏笑了。
　確實，對於無首巨男來說龍的咆哮應該沒多大作用。

「上吧，無首巨男！」

　扎夏發出了號令，無首巨男襲擊了過來。
　雖說他們的身體是拼湊而成的，不過動作很敏捷。
　不過，就這種程度的話還是抓不住我的。
　我躲開了無首巨男出其不意的一拳。
　爭取時間就夠了，沒必要打倒他們。

「你們在幹什麼？快點抓住他！」

　扎夏開始斥責無首巨男。
　三只無首巨男圍著我。

「就這種程度，可是不行的。」

　我看准時機，絆倒了前面的無首巨男。
　前面的無首巨男就這樣往裡倒下，撞到了另外兩只。

「在干些什麼！快起來抓住他！姐姐可在看著你們！」

　扎夏發出了類似悲鳴的聲音。
　三只無首巨男慢吞吞的的起來了。
　這種程度再陪他們玩一陣子都可以。

「夠了。」

　不過，世上的事往往不會按照自己所想的那樣發展。
　伴隨著扎法菈妲的聲音，眼前的三只無首巨男瞬間被撕碎了。
　回頭一看，扎法菈妲再接近這裡。
　她把左手的左手勾爪放在嘴邊，看著我。

「真是的，扎夏的破爛一點用都沒有，還搞得這麼麻煩。」

　扎法菈妲說完，後面的扎夏陷入了失落。

「真是的，一開始我就溫柔的擁抱你的話，一切都解決了。」

　扎法菈妲張開雙手。
　看到她這樣，我擺好了架勢。
　現在的我沒辦法正面贏她。所以只能瞄准她的破綻了。
　雖說對手是女性，不過也不能留情。
　扎爾基西斯他們死之一族是為了毀滅世界而行動的。
　雖然我們之間無冤無仇。但是還是不得不戰鬥。
　扎法菈妲靠近了。只要打倒了扎法菈妲的話，之後就有辦法了。
　還差一點。

「怎麼了？　你不逃嗎？」

　剛才還不斷閃躲的傢伙突然停下來不動了，當然會覺得很奇怪吧。
　不過，已經遲了。

「哈啊！」

　伴隨著我的聲音，魔劍出現在了我的手裡，我斬向了扎法菈妲。
　得手了！
　在我這麼想的時候。

「公主！」

　礙事的來了。
　是那個矯健的吸血鬼騎士。
　魔劍斬到了那個吸血鬼騎士。
　他成為了肉盾，我的斬擊沒有斬到扎法菈妲。
　魔劍只是擦到了吸血鬼騎士身後的扎法菈妲。
　扎法菈妲逃到了後面。

「那把劍是？　難道說，你就是暗黑騎士嗎……」

　扎法菈妲沒有看向做她肉盾的吸血鬼騎士而是看向了我。
　吸血鬼騎士倒在地上看著天花板不斷的說著「姐姐……姐姐……」。

　雖然我不知道他在想些什麼。不過，他也到頭了。
　不知為何，我祈禱他的靈魂平安。
　現在我這裡陷入了麻煩。扎法菈妲現在已經完全進入了警戒狀態。
　奇襲已經是不可能的了。
　這下子只能全力戰斗了。我喚出了鎧甲，變成了暗黑騎士的樣子。

「扎夏。去叫扎爾比多過來。其他傢伙怎麼樣都好。暗黑騎士就在這裡。」

　扎法菈妲說完，從背後長出了巨大的蝙蝠翅膀。
　看來她是準備認真了。
　我的背後再次流出了冷汗。

「暗黑騎士。成為我的下僕吧。和那種醜陋的魔王比起來，我這邊不是更好嗎？」

　扎法菈妲這麼問著我，我又想起了以前和蕾娜的一幕。
　蕾娜那個時候也邀請過我。但是，那個時候不是讓我成為她的下僕，而是她的騎士。

「啊，不用了。容我拒絕。因為有更美麗的人邀請了我。」

　我謝絕了她。
　我都拒絕掉了比扎法菈妲更美麗的蕾娜的邀請。
　誰會同意啊。

「是嗎，那我就一點一點的折磨你。我的部下已經去呼叫援兵了，別以為你能逃掉。」

　雖說我是正式的拒絕，不過扎法菈妲的臉上逐漸染上憤怒。把爪子對准了我。
　但是，這也已經遲了。
　看來總算是趕上了。

「不對，我能逃掉。你們磨蹭的時間太多了！」

　我說完的時候。
　扎法菈妲身後的幽靈空船爆炸了。
　扎夏從甲板上被扔了下來。
　再之後，幽靈空船被漆黑的龍撞了。

「騙人的吧！？　龍！？　發生了什麼！？」

　扎法菈妲叫喊著。
　龍是古洛利亞斯。是來救我的。
　一個小小的人影從古洛利亞斯的背後飛了過來。
　那個人影的銀髮不斷的飄動著。
　真可謂是銀閃之風。
　那個人影在空中轉了一圈落在了我的面前。

「我來救你了，黑樹！」

　庫娜看著我笑了。
　現在，形勢逆轉了。

