◆智慧与胜利的女神蕾娜

　空船驶向了埃尔弗斯所待的地方。
　战斗已经结束了。
　扎尔基西斯的部下死之军队也不见了踪影。
　天使们在周围不断的巡逻。是在找还有没有敌人的残党留在这裡吧。
　我站在空船的甲板寻找着埃尔弗斯的身影。
　不久后，我发现了埃尔弗斯站在他自己空船的甲板上。
　我让空船靠近埃尔弗斯的空船，我移动到了他的空船上。

「呀，蕾娜。来了啊？」

　埃尔弗斯对着我微笑。
　他还是圣骑士的样子。
　嘛，这也是当然的事。从跟着埃尔弗斯的战乙女的报告来看，战斗才刚刚结束。

「扎尔基西斯很强呢。而且，妨碍你的死之御子也很难缠呢。」

　从映像来看，取回了力量的扎尔基西斯非常的强。
　如果继续战斗下去的話，说不定埃尔弗斯就输了。
　不过埃尔弗斯和扎尔基西斯没有能战斗到最後。
　作为援军出现的死之御子挡住了埃尔弗斯的去路，扎尔基西斯去追击库娜了。


「啊啊，真是个耐打的家伙啊。」

　埃尔弗斯看向了一旁，我也看向了那裡。
　是一只山一样大的蜈蚣的残骸。
　恶毒公扎格罗。
　虽然智力和魔力低下，但是他的体力和防御力在死之御子中算是相当厉害的。
　他比埃尔弗斯弱多了，但是很耐打，花费了太多时间。
　扎格罗已经死了，但他的残骸还放着毒污染大地。
　要想净化这些毒的話相当费事。
　真是个麻烦的家伙。

「那么，现在就算赶去她那裡也来不及了吧。看来她夺走了某个对于死神来讲很重要的东西……如果他没事的話就好了。」

　埃尔弗斯看向鲁瓦尼亚说着。
　我也看向了同样的方向。
　通过库娜看到的景象我也明白现在的状况。
　黑树和扎尔基西斯的战斗现在才刚要开始。
　虽说扎尔基西斯很强，但是我没必要担心黑树。
　因为我的骑士很强。
　就算是死神也无法打败他。
　我这么想着，抬头望天。


◆暗黑骑士黑树

　我飞到了空中和扎尔基西斯对峙。
　扎尔基西斯有着巨大的蝙蝠翅膀，下半身是蜘蛛，脸上有九只眼睛。
　和当初在死都碰到的时候一样。
　但是，这裡不是死都。不会像那个时候一样。

「没想到你居然从母亲的影子中恢复了过来……」

　扎尔基西斯的身体裡喷出了什么青白色的东西。
　那些青白色的东西浮现出了人的脸庞。
　他们是被称作恶灵的灵魂们。
　恶灵是带有强烈恨意的家伙的最终归宿。扎尔基西斯可以把恶灵存入腹中，自在的操纵他们。
　那家伙的腹部的嘴发出的叹息之声。宛如炼狱一般。

「抱歉，我也不能一直这么休息下去啊。」

　库娜她们就在一旁战斗，我也不能一直这么休息下去。
　所以稍微逞强了。
　而且，经历了这么多的战斗，不可能一直都是完全的战斗去迎接敌人。
　比如有的时候都已经是濒死状态了，却不得不继续战斗。
　娜尔葛尔的影子还留在我的身体裡。
　不过库娜她们给了我休息的时间。
　所以，之後的事就由我来解决。
　扎尔基西斯的红眼看着我。
　看来他是相当的愤怒。看来是相当的不能原谅我啊。

「哼！你这种家伙！就让我把你从这个世界上彻底抹消掉！来吧，千列恶鬼弹（ThousandNevereaterBullet）！」

　扎尔基西斯的周围浮现出许多的球体，向我射了过来。
　每个球体都长着带有尖牙的嘴，大大张开的嘴裡只看得见黑暗。
　恶鬼玉的弱点是光。
　但是我没法使用光魔法。
　所以我准备用别的方法来应对。

「龙啊！借给我力量吧！龙气活跃！千龙练波（DragonicWave）」

　我让龙之力活性化，然後向前发出强力的波动。
　恶鬼玉作为负的生命体，碰到这种强力的生命力的波动当然会消失。

「那这样又如何！暗黑骑士！八方冥杀断罪剑！」

　扎尔基西斯的弯曲剑像鞭子一样伸长，斩断了风呼啸而来。
　罪之剑是伸缩自如的软剑。
　既是鞭又是剑，难以躲过它的攻击，赐予对手死亡。
　但是，我的魔剑也不会输。
　黑血魔剑原本是黑炎魔王莫德斯的东西。
　它是由破坏女神娜尔葛尔亲自锻造而成的，这把剑是这个世界裡最强的武器。
　魔剑吸收了黑炎，红色的纹路像血液一样蠢蠢欲动。

「哈！赤光烈破暗炎剑！」

　我挥动了魔剑，从刀刃发出的黑炎内包裹着赤光，弹飞了从四面八方袭来的罪之剑。
　然後就这样缩短距离。

「来了吗！暗黑骑士！」

　扎尔基西斯的罪之剑也缩短了，准备迎接我的攻击。
　剑与剑交错。扎尔基西斯的体势崩溃了。
　但是我没法进一步追击。
　扎尔基西斯蜘蛛一样的脚向我戳来。
　执着的脚像是刀尖一样锐利，仿佛就是死神的镰刀一样。
　他巧妙的用着脚攻击我。
　不过，就算数量很多，只要冷静下来一个一个应对就可以了。
　我弹开了他右前脚，斩落了反向过来的脚。
　我挥起魔剑迎击从上落下的罪之剑，弹开后身子回转了一圈，挡住了从下而来的两只脚，然後就这样压了下去。

「咕唔唔唔唔！什么啊！你这家伙！眷属们啊！阻止他！」

　扎尔基西斯再生了被斩落的左脚，瞪着我。
　到底是怎么了？
　总感觉身体很轻。依附在我身上的娜尔葛尔之影反过来给予了我力量。
　死之军队出现在了我的面前。
　是打算争取时间重整态势吗？
　上位的不死族的幽鬼和吸血鬼不论来多少我都不会输，扎尔基西斯确实是打算远离我。
　实在是没有办法了，我回到了库娜她们那裡。

「好厉害，黑树！有种变得比以前更强了的感觉！」

　库娜高兴的来到了我的身边。
　我确实有种变得更强了的感觉。明明刚才身体还是那样的沉重，现在却这样的轻盈。

「gerogerogero。没想到你居然吸收了娜尔葛尔大人的影子？　你可真是个不得了的男人啊。怪不得恢复的这么快。」

　赫尔卡特一边摇着头一边过来。
　从她的表情来看他好像无法相信。

「赫尔卡特阁下。可能会成为一场全力战斗。能来帮忙吗？」

　扎法菈妲她们聚在了扎尔基西斯的周围。
　有种要大战一场的感觉。
　那样的話在这裡的所有人都得上了。
　グロリアス咆哮着，古诺她们也乘上了飞龙准备战斗。

「gerogerogero。当然的，既然你已经复活了，这边不会输的吧。」

　赫尔卡特笑着给自己的眷属们传达消息。
　雌螳螂女战士和蛙人咒术师也做好了战斗准备。

「黑树。库娜也要战斗。缇贝尔。你也来帮忙。」
「好的～。库娜大人。」


　库娜和缇贝尔也给出了回复。
　这俩人在一起的話，战斗都变得像是茶会一样了。
　不过这两人都擅长辅助系的魔法，帮得上大忙。

「嗯。就拜托你了，库娜。」

　我说完，摸着库娜的头，库娜好像很高兴。

「阁下！死神他们的样子有点古怪！」

　古诺慌张的出声。
　我看了过去，扎尔基西斯他们的周围出现了雾一样的东西。
　那个像雾一样的东西我见过。是覆盖死之都的幽灵集合体。

「哦呀哦呀，这下可不好了～看来他们要呼唤出摩多噶尔出来了啊～」

　身体破破烂烂的小丑笑着出现了。

「呼唤出摩多噶尔？　怎么回事，小丑？」

　库娜代替我问了小丑。

「这个呢，库娜大人。在这鲁瓦尼亚之地，无论在哪裡，死之君主都能把自己的都市呼唤过来。不过要使用非常多的魔力呢。嘻哈哈哈哈。」

　小丑说明了。
　我看了过去，扎法菈妲她们在向扎尔基西斯输送魔力。死之御子和眷属们的魔力正在汇聚。

「这个小丑说的没错。gero。没想到他们连这种事都能做到……」

　从幽幻的雾中能看到什么东西。
　是之前见过的死之都摩多噶尔。我实在是没想到他们居然能呼唤出一整个都市出来。

「吓到了吗！暗黑骑士！不过还没结束呢！让你见识摩多噶尔真正的力量吧！」

　天空中响彻着扎尔基西斯的笑声。
　伴随着他的笑声，摩多噶尔的样子发生了变化。
　死之都的建筑物开始变形成为了足部和手部，变成了人型。
　身体裡长出了不断蠕动的触手。
　最後，摩多噶尔变成了够得到天程度的巨人。

「居然有这种事……」

　惊讶得说不出話。
　看着眼前的都市变成了巨大的不死族，谁都会哑口无言吧。

「怎么样！暗黑骑士！这就是超魔幽幻巨神摩多噶尔！把你这家伙踩成渣！」

　扎尔基西斯发出了嘲笑。
　缠绕着幽幻之雾的巨人站在我们的空船前面。
　我的背後流下了冷汗。

