◆流浪騎士雷因巴



邦多勒的土地大部分是廣闊的平原。
因為這片土地開揚，所以討厭棲息於明亮場所的哥布林數量稀少。
然而，即使哥布林的數量不多，並不代表是一塊適合人類居住的地方。
蜥蜴人和蛙人住在面向阿茲維德灣的濕原，而其餘的地方則棲息著大量半人馬和狼人等牙的血族。
這些種族也會襲擊人類。
因此住在邦多勒人民本來無法安心過活。
我和尼妙一起向那樣的邦多勒前進。
應該再過一陣子就到達目的地。
眼前人來人往。
各式各樣的人走在那裡。
他們都朝着某個方向走。
我從山丘上眺望眼前的景色。
前方是勇者伶恃大人所建立的國家艾蘭德。
「這裡就是勇者大人他們所建立的艾蘭德王國嗎？不是很好的地方啊。」
不禁發出這種感想。
這裡的地理位置不怎麼優秀。
通常國家會建在易守難攻的山丘上。
利用廣闊的丘陵建設城市。
而沿著山的邊緣所建立的城牆也易於防衛。
我的故鄉羅庫斯王國也是那樣的國家。
原本我國市民就只住在山上。不過近年人口增加，所以也開始會在山腳聚居。
可是，艾蘭德位處低地。
看起來像是小丘的地方是勇者的大人居住的宮殿。
但是宮殿很小。
關鍵時刻無法收容那種人數。
總之沒有適合防守的要素。
而且也沒有建造堅厚的城牆。
如果附近存在哥布林的聚落馬上會被襲擊。
這是相當危險的事。
還是說，勇者大人對這件事，有其他的對策嗎？
一定是有着充分的考量。
畢竟勇者大人他們有着非凡的力量。
說不定即使沒有城牆，市民也能放心生活。
如果是這樣考慮的話人們以艾蘭德作為目標也能理解。
「人好多，真醜陋呢。這裡，是那個蕾娜大人所寵愛着的勇者所建立的國家嗎？雷因巴？」
在我身旁的妮妙皺着眉頭。
妮妙是水精靈的奈爾(ELF)。
在旅行的途中偶然認識而同行著。
很幸運的這段時間能夠與美麗的女性一起旅行。
更何況是以永恆的美貌而驕傲的精靈（ELF)。
「我想，這個國家還沒完成建設。」
那樣的回應她。
從遠處看，人們的住所感覺像是雜亂無章的隨意放置着。
街道的整理大概還沒準備好。
情報無誤的話，艾蘭德建國時日方短，這樣考慮就能理解會發生這種情況。
「嗯，很好。那麼走吧。不向公主大人報告不行。」
妮妙拉着我走。
水藍色長髮在風中搖曳着。
她是位於聖艾利奧斯山麓下，那片樹海的精靈之國的居民。
她離開那片森林的原因，是為了調查勇者大人的國家。
好像是因為她所服侍的公主很在意勇者大人的事。
因此，為了更了解勇者的情況，所以作為親信的她被派遣而來。
雖然是為了調查勇者的狀況，但是沒有要接觸勇者大人一行的預定。
所以一起同行。
老實說完全不想和勇者見面。
「妮妙！先等一下！」
我停下來。
妮妙以一副不可思議的眼神回頭望向我。
「怎麼了？雷因巴？」
「先隱藏你的臉會比較好。恐怕那裡治安相當惡劣。」
以前負責國家治安的我能夠明白。
只是從遠處觀察也能夠瞭解這樣的氣氛。
「不要緊。雷因巴。我很強。人類這種程度的不會輸。」
說完妮妙摸着掛在腰間的劍示意。
確實妮妙很強。
能使用水魔法，劍術也在我之上。
但是，應該盡量避開糾紛。
畢竟，妮妙藐視壽命短暫的人類。
特別是對人類的女性，會公然說她們是馬上就會枯萎的可悲生物。
所以，會引起紛爭。
然後相處的時間很短，但是由於那個理由而引起了好幾次的糾紛。
不知道為什麼那樣的妮妙會想與我在一起旅行。
說起來，只有我好像沒被輕視一樣。
因此而困惑着。
妮妙的左腕纏上來，硬扯着我走。
我不禁無奈的嘆一口氣。
◆黑髮的賢者千雪
白音醒來後已經過了三十天以上。
醒來的白音想前去黑樹的所在地，姑且先阻止她。
畢竟白銀的魔女好像對我們抱有敵意。
而且關於他的事，在我們之間意見分歧。
怜侍以外，最討厭他的是加彌。
原因似乎是京華中意他。
這對加彌來說不是一件有趣的事。
能理解加彌的想法。
加彌希望能夠一直佔據京華心中最重要的地位。
所以，排除其他接近的人。
加彌一邊說京華要習慣接觸男性，卻一邊反對她接近在意的男人。
真是複雜的感情。
加彌反對接納黑樹，而沙穂子因為他曾使怜侍受到瀕死的重傷而消極地反對。
我也因為其他的理由而只能被動的對待這件事。
因此，關於他的事只能推遲。
畢竟，就算我們強行接納他，但是雙方的關係也不會噗嚕嚕嚕的一下子就變好吧？
而且，因為居民不斷增加建國的事情也變得更忙。
現在也只能先集中處理這邊的事。
雖然也很在意在吉普希爾所遇見的扎爾基西斯的事，不過他之後的動向蕾娜也無法掌握，所以束手無策。
結果，我們就這樣宅在艾爾德無所事事過着每一天。
在那樣的日子中，在接見室迎來一位客人。
「久疏問候。黑髮的賢者千雪殿下。」
眼前的老人叫着我的名字。
老人的裝扮和世人對魔術師的印象完全相乎。
黑色的長袍和寬闊的帽子。
長著一撮長長的鬍鬚。
任何人看見也會覺得他就是一位魔術師。
畢竟，我眼前的這位是稱得上是魔術師中的魔術師的人物。
「好久不見。大賢者瑪裘烏斯。歡迎來到艾爾德。」
坐着的我也點頭示意。
大賢者瑪裘烏斯。
這位老人的名字。
魔術師協會的名譽會長，也是擔任魔術師協會的最高決定機關賢人會議的議長的大人物。
魔術師協會的會長是受賢人會議所承認而被任命的代表。
但是，這位老者的話語比魔術師協會的會長的說話更有份量。
總而言之，他就是魔術師協會實際上的最高權力者。
與這位大賢者是第二次見面。
他是為了觀察我們所建立的國家而拜訪我。
理由是想更瞭解勇者所建立的國家。
因為是我個人的客人，所以也只有我一個人和他會面。
「第二次的見面呢千雪殿下。是自授予賢者的稱號以來吧？」
眼前的瑪裘烏斯一邊摸着鬍子一邊說。
「衷心感謝推舉我成為賢者。」　
向他行禮致謝。
賢者除了是對持有豐富知識的人的尊稱外，也是授予從屬於魔術師協會的魔術師最高級別的稱號。
但是，被授予賢者稱號的魔術師有出席賢人會議的權利和義務，為協會的發展作出貢獻。
我在來到這個世界的活動初期，曾經進入聖蕾娜莉亞共和國的魔術師協會支部，然後不久就被授予賢者的稱號.
當初完全不能理解，不過據說曾經被推薦成為大賢者。
打探得來的理由是，擁有超卓魔力量的人，只是作為一名普通的魔術師，只會白白的浪費人材。
雖然不知道是不是真正的理由。
但是，我認為接受那個稱號不會有所損失。
「沒有值得感謝的事，千雪殿下。而且，艾爾德真是一個有趣的國家。在不適合製作城牆的平原上立國。到底是打算建立多麼巨大的國家啊？」
瑪裘烏斯望看我。
看來，這個老人已經察覺我的意圖。
「沒錯。就是為了變成巨大的國家而強行在平原上建設都市。」
這個世界的國家，在建立都市時有着眾多必須要考慮的因素。
其中之一正是防務。
在充滿魔物的世界裡在適合防衛的山岡上建設都市是被認為最好的。
當然不一定能夠找到能讓一定的人數居住的山丘。
因此，人們傾向在易於防守的地勢上立國。
地形不足的部分就以堅厚的城牆作代替。
可是，這些的國家往往有着限制進出的傾向，而且能夠居住的人數有限。
因此局限了國家的發展。
但是我們很強，不須要依靠地形，也能夠對抗魔物。
所以在這片四通八達的土地上建立國家。
「相當的堅強。地形不利的部分以勇者閣下的力量作彌補。不愧是帶來黃金黎明之人，不足掛齒的事啊。是勇者閣下以外的人做不來的事啊。能到訪這個國家真的太好了。看來建國事業也會是一帆風順。」
瑪裘烏斯笑着說。帶來黃金黎明之人是怜侍其中一個尊稱。
神話中魔王在世界釋放魔物之前是人類的時代，那個時代被稱為黃金時代。
怜伶被認為能夠重建黃金時代，被認為人類的救世主。
可是，對我來說不是能一笑置之的事。
「不，沒有那樣的事。其實最近為了發展農業打算開墾土地而把濕地的一部分排乾，那樣做似乎招來蜥蝪人的怒火。」
艾爾德是退治佔領這片土地的魔獸千皮獸後所得到的。
而且，千皮獸所支配的土地附近包含這塊濕地。
我們是開墾那個濕地是為了發展農業。
可是，那似乎得罪班德爾棲息的蜥蜴人。
濕地對住在這片土地的蒼鱗的蜥蜴人來說是聖地。
雖然我想只是一小部分所以不會有問題，不過蜥蜴人對濕地的重視是我意料之外。
「原來如此。是遇到常見的問題。」
「是的，很慚愧。」
這個世界的智慧生物不是只有人類。
而且，他們的生態大多與人類不同。
如果想把自然環境改變為適合人類居住的環境的話，他們可以說一定會阻止這種事發生。
譬如打算開闢森林來製作耕地，就會成為森林住民的敵人。
而為了開墾農地而排乾濕地就會成為濕地居民的敵人。
人類統稱這些妨礙自己生活的敵人為魔物。
我們以前也把他們叫作魔物，但是最近考慮重新決定這件事。
「可是，那是無可避免的事。這裡附近的蜥蜴人應該是崇拜着蒼龍阿茲維德。稍有不慎可能會惹來阿茲維德以及屬下的龍人。很多人可能會死於衝突啊……」
瑪裘烏斯不禁皺起眉頭。
這個地方的蜥蜴人不斷獻上供品，說不定能請求蒼龍阿茲維德的協助。
阿茲維德是在悠久的歲月中存活至今的古龍，實力接近蒼鱗的海龍王。
我們面對阿茲維德的話能夠取勝。
可是，說不定因為引來能與神族勢均力敵的龍王而苦戰。
除此以外蜥蜴人和龍人都比人類強。
如果阿茲維德和龍人都出現的話可能會引起眾多的被害者。
「的確有變成那樣的可能性。這樣下去的話不曉得黃金的黎明要到何年何月才能降臨。」
「是這樣啊，會變成不得了的事。」
那樣說着瑪裘烏斯一邊點頭認同一邊摸着鬍子。
「瑪裘烏斯大師。有一件想向你瞭解的事。能聽聽我的問題嗎？」
我稍微改變話題。
「想問什麼問題？儂知無不言，言無不盡。」
「謝謝，瑪裘烏斯大師。那麼請你聽着。神話所說的黃金時代真的存在嗎？」
瑪裘烏斯因我的話而目瞪口呆。
「為什麼會這樣想？千雪殿下？要是被奧迪斯大人的司祭知道會變成嚴重的事態。」
瑪裘烏斯擔心的說。
正是如此。
要是被對神話深信不疑的奧迪斯教團的司祭知道，說不定會向這裡派遣魔女獵人。
可是，無論如何也想瞭解。
「是最近產生的疑問。在魔王向世間散佈魔物之前地上是屬於人類這番話與現在作比較，有着許多可疑的地方。我不認為過去的人類有建立黃金時代的能力。」
說起來，魔王在世間散佈魔物這句話也很可疑。
以蜥蝪人為例。
對奧迪斯的司祭而言蜥蜴人也是魔物。
但是，蜥蜴人沒有崇拜魔王。
蜥蜴人所崇拜的是龍。
說他們是魔王所釋放的魔物實在令人懷疑。
調查文獻後發現蜥蜴人在人類來到之前開始好像一直定居於此。
所以，那個人類的黃金時代變得可疑。
在人類原本所統治地上不是應該沒有魔物嗎？
而且哪裡也沒有原本人統治世界的痕跡。
也沒有人類統治世界時殘留的遺跡被破壞的事。
所以覺得可疑。
而且，由於吉普希爾之行的所見所聞而更懷疑。
好像那個地方的獸人比任何人類都更早住在那裡。
我向瑪裘烏斯說明這件事。
「誠然……。確實如此」
瑪裘烏斯點頭附和。
我感到疑問。
既然被稱作大賢者的人。
難道沒發現我所疑問的事嗎？
「瑪裘烏斯大師沒感到疑問嗎？」
對我的話瑪裘烏斯搖頭否定。
「儂也認為黃金時代是不存在的。說起來，那個神話只是在這四百年之間所傳播的。在那之前的神話不曾提及黃金時代喲。千雪殿下。」
「啊?!」
因為過分訝異而使到我的聲音變得奇怪。
但瑪裘烏斯不在意那樣的我繼續說。
「不知道一開始說出黃金黎明的人是誰。只是，奧迪斯教團和蕾娜教團都沒有確實承認這些神話。但是，那個是方便的話語。沒有敢認為偉大的神官所正式認定的神話可疑的人。結果，誰都相信那個神話喲。」
驚人的事實。
聽說著大賢者瑪裘烏斯已經在世間活了八百年以上。
並且，是魔術師協會的創辦者。
知道四百年前的事也不奇怪。
但是，我無法預計在四百年前的神話中其實沒有黃金時代。
並且，也不是從各個教團中流出，恐怕也不是從以蕾娜為首的眾神所散播。
話說回來，並沒有從蕾娜的口聽過關於黃金時代的話。
「是這樣嗎……瑪裘烏斯大師所說的是真的嗎？」
「所說的話是真確的嗎？千雪殿下？說這種事也不會有人感到高興的喲。」
瑪裘烏斯摸着鬚子，筆直的望向我。
確實誰都不會感到高興。
原本不存在黃金時代，人類是後來者。
那樣說的話之後會變成怎樣。
也沒有那句話後邊所帶出來的人類無須懼怕魔物安心生活的願景，沒有消滅魔物的理由。
「那樣的話……」
不禁語塞。
「這不是一件壞事。勇者閣下為了取回黃金時代而奮鬥着。這不是不可能的事。這個地方的人們都這樣稱讚著勇者閣下」
瑪裘烏斯的言詞突然向我刺來。
原來，在這裡打倒千皮獸建國。
許多人類為艾爾德的建國而喜悅。
取回了我們的土地。
被人們這樣稱讚我們也沒什麼實感。
但是，現在只感到厭惡。
這時。
接待室的門被敲響。
「千雪大人！發生嚴重的事！龍！蒼龍正朝向這邊飛來！怜侍大人希望您能盡快去到他的身邊！」
這個聲音是加彌部下的女僕。
並且，好像發生嚴峻的事。
蒼龍襲來這件事代表來的是阿茲維德。
「明白了！馬上出發！瑪裘烏斯大師。很明顯這是一件急事。能請你先行離席嗎？」
「不用介意喲千雪殿下。好像是阿茲維德來襲。儂認為最好不要殺死牠。不過，勇者閣下會是怎麼想的？」
明白瑪裘烏斯所暗示的事。
處理不當搞不好會與龍王爭執。
想避免那種事。
「瞭解。瑪裘烏斯大師。會想辦法只驅趕牠。」
說完我離開接待室。
有很多要考慮的事。
可是，好像忙得沒有思考的時間。
