◆暗黑骑士黑树

　由众多死骸组成的巨大不死族出现在了我们的眼前。
　我们的空船在那个巨大的不死族面前都显得渺小。
　正面撞上去的話就玩完了。

「怎么样！暗黑骑士啊！让你见识见识摩多噶尔的力量吧！」

　扎尔基西斯笑了。
　确实是非常的不得了。从它身上能感觉到强烈的瘴气。
　摩多噶尔每走一步都会流出带有瘴气的体液，污染大地。
　它的身子动每一下，在表面的人脸就会发出痛苦的声音。
　正如移动地狱一般。

「接招吧！摩多噶尔的千列腐败酸毒水泡散弹（Acid Water Splash）！」

　扎尔基西斯大喊着，摩多噶尔的身体里飞出了无数的液体。
　是明显带着有毒颜色的水弹。

「九重魔法盾！」

　库娜展开了魔法盾。
　水弹带有魔法的特性，在与魔法盾碰撞的时候会把魔法盾溶解。
　库娜就在此间隙输送魔力增强魔法盾。

「嚯！不错嘛！那这样又如何！死坏千鞭触手！」

　摩多噶尔挥舞着好几只触手向我们袭来。
　库娜的魔法盾要防住水弹就已经竭尽全力了。
　所以轮到我上场了。

「什么！！」

　我让黑炎缠绕上身体后飞出了空船。
　腐败酸毒水泡散弹突破了黑炎，掠过了我穿着的漆黑铠甲，没法防住瘴气就进入到铠甲的缝隙之间灼烧着我的身体。
　虽然很痛，但是得忍住

「黑炎千刃！」

　从剑身伸展而出的黑炎之刃将所有的触手都切断了。
　我把黑炎集中到剑上，把剑背到了背后，之后就这样从背后拔了出来。

「暗黑斩神剑！」

　黑炎斩击就这样向摩多噶尔飞去了。这是黑爆裂魔法和斩击的复合招式。
　不过摩多噶尔巨大的身躯只是摇了摇，没有倒下。
　我回到了空船上。
　虽然没能打倒它，但是水弹已经停下来了。
　趁此机会拉开距离。
　虽说死之军队也会跟着追过来，不过应该还是会有一段休整的空暇。

「黑树！没事吧！？」

　库娜她们来到了我的身边。
　她们露出了十分担心的表情。说真的我现在是相当的痛，不过不能让她们担心。

「没事的。話说回来，给他们造成伤害了吗？」

　我抬起头看摩多噶尔。
　然后我看到了难以置信的光景。摩多噶尔的伤口正在恢复。

「不行的哦～。摩多噶尔呢～。只要能吸收这里的瘴气就能无限的回复哦～」

　小丑高兴的说道。
　这种情况下来高兴起来是要闹哪样啊。
　嘛，它就是这样的角色吧。

「没错！虽然不知道你是谁，不过你还知道的真清楚呢！摩多噶尔是无敌的！接招吧，超魔极大真灵腐疮苍闪！」

　变成人型的摩多噶尔是没有头的，而是在脖子那里长有一张巨大的嘴。
　而现在摩多噶尔把那张巨大的嘴张卡。
　从它的嘴里看见了青白色的恶灵集合体。和扎尔基西斯腹部的嘴一样。

「不妙！暗炎壁（DarkFlameWall）！」
「九重魔法盾！」
「gero！虹之守护！」


　我和库娜还有赫尔卡特同时咏唱防御魔法。
　不久后摩多噶尔巨大的嘴里放出了恶灵的奔流。

「咕！这！」
「「嘁呀啊啊啊！」」
「gero！」


　库娜她们发出了叫声。
　魔法组成的防御壁没法完全防住攻击。
　空船受到了强烈的冲击，就这样被打飞了。

「古洛利亚斯！」

　我抱着库娜飞了起来，移向了古洛利亚斯。
　然后和古洛利亚斯一起来到了被吹飞的空船的前面。

「什么！」

　我举起了双手我古洛利亚斯一起支撑着空船。
　所幸，空船没有和地面激烈的碰撞，而是缓缓落下。

「得救了……暗黑骑士。不过有点糟糕啊。」

　赫尔卡特摇摇晃晃的下来了。
　就算是这个魔女也很着急。
　降落到地上的空船好像坏掉了，没法浮上天空。

「快点修理！」

　我对在船上的家伙说。
　进行维护的人也应该在空船上。
　得快点把空船修好。

「不！阁下！现在应该抛弃空船逃走！阁下乘龙，我们乘坐飞龙的話，我们就能逃掉！」

　古诺来到我身边。
　确实，这样做的話我们可以逃走。古洛利亚斯上还可以乘好几个人赫尔卡特。
　但是并不是所有人都能逃离这里。

「不行。这种事我办不到……」

　我摇了摇头。
　我无法做出这样的事。
　我也知道在考虑这种事的时候摩多噶尔也在不断靠近。

「gerogerogero。那么，你要怎么做呢？　暗黑骑士？　战斗的話又过于危险。而且刚才你也只是以摩多噶尔为对手。下次的話说不定扎尔基西斯他们也会攻击你哦？」

　赫尔卡特说的没错。
　刚才他们也只是在观望，说不定下次扎尔基西斯和死之眷属就会参与攻击了。
　而且，在这片地区的死之眷属们也开始汇聚起来了。
　就算乘坐古洛利亚斯逃走，也只会被那些死之眷属阻碍吧。到最后无处可逃。
　不过现在还有一个对策。

「没问题。赫尔卡特阁下。我要用那个了。」
「gero？　那个？」
「是的。还留有撒手锏。可以吗，库娜。用那个。」


　我说完，库娜点了点头。

「我知道了，黑树。不过，那个还没有完成。而且还相当的消耗魔力哦？」

「没关系的。库娜。用这个吧。使用这个的話应该没问题了。」

　说完，我拿出了魂之宝珠。
　这颗宝珠蕴含着庞大的魔力。这样一来，使用那招应该没问题了。

「gerogero。你是打算使用魂之宝珠吗？　暗黑骑士？」
「嗯，这样就可以使用和库娜一起开发的魔法了。赫尔卡特阁下。你能来帮忙吗？」


　我看着赫尔卡特说。
　之前和埃尔弗斯战斗的时候就想到了。是不是还有其他变强的方法。
　然后和库娜一起反复试验。
　如今应该能使用了。
　虽然还没有真正完成，不过使用魂之宝珠总有办法解决掉。

「gero？　虽然不太明白。哎，我知道了。就赌在你们身上了。」

　这样一来条件就凑齐了。
　虽然不知道能不能起效。但是现在只能上了。


◆死神扎尔基西斯

　化作巨神的摩多噶尔正在追赶暗黑骑士他们。
　在这片区域的眷属们也在往这边赶来。
　虽说不是暗黑骑士的对手，但是只要能拖住他的脚步就够了。

「父亲大人。我有一件事情想拜托您。」

　扎法菈妲离开了自己的幽灵空船来到我这里。

「怎么了？　扎法菈妲？」
「如果打倒了暗黑骑士的話，他的遗骸能不能交给我呢？　顺利的話说不定能让他成为我的眷属。」


　扎法菈妲笑了。
　但是我不认为能让那个暗黑骑士成为扎法菈妲的眷属。
　不过，如果是他死尸的碎片的話她也许能办到吧。

「这样的話，父亲大人。那个白银的女孩子能不能交给我呢？　可以的話出来尽量让她活着。我想让她成为我的妻子。」

　和她一起过来的扎夏说完，扎法菈妲用冷冰冰的视线看着他。

「扎夏。那个女人哪里好了？　那种虫子女。就让扎尔比多的蛆吃掉不就好了」
「那个，姐姐……。但是，她那么的美。让她被扎尔比多哥哥的蛆吃掉真的是太浪费了……」


　他被扎法菈妲瞪得语无伦次。
　真是的，我的孩子们都在想些什么啊？
　还有跟着迪亚多娜的那些笨蛋男神们不也一样吗。
　迪亚多娜承诺在毁灭了艾利奧斯之后把女神们当做奴隶发给他们。
　真是群愚蠢的家伙。迪亚多娜不可能让继承了米娜之血的女神们活下来。
　不过，那个白银的小女孩好像不是艾利奧斯的女神。
　那就无所谓了。反正到最后都会死去。
　除了我的眷属以外。

「我知道了。扎夏。那个小女孩就随你喜欢了。」
「真的吗，父亲大人！太好了！」
「父亲大人！」


　当然，扎夏很高兴，扎法菈妲很愤怒。
　不过，比起这些，暗黑骑士还健在。首先要把他击败。

「哼。那种女人。和暗黑骑士比起来她随便怎样都好。比起这个，要击溃暗黑骑士。」

　他们的空船中了摩多噶尔的超魔极大真灵腐疮苍闪往地上落下去了。
　虽然可以乘龙逃走，不过他好像没这么做。
　不过他也逃不掉。
　我已经传达给眷属们了。他已经无路可逃了。
　摩多噶尔走了过去。
　虽说让它移动的話会消耗相当大的魔力，不过应该还有剩。
　如果有魂之宝珠的力量的話就能很容易让它动起来，嘛，之后取回来就可以了。
　在前面的扎尔比多停了下来。
　发生了什么事吗？

「怎么了？　为什么停下来了？」

　我看向了扎尔比多的前面。
　暗黑骑士和那个白银头发的女人一起骑着龙飞到了空中。
　周围还有乘着飞龙的女恶魔们。
　打算是和我们交战了。
　真是让人发笑。就让摩多噶尔狠狠蹂躏他们吧。

「前进！摩多噶尔啊！把他们撕成碎片！」

　我让摩多噶尔前进。
　但是，在就差一步的地方停下了脚步。

「什么！？　为什么停下了，摩多噶尔！？」

　虽然摩多噶尔是想要前进，但是它的脚被什么东西缠上了无法移动。

「父亲大人！？　摩多噶尔的脚部被荆棘缠绕上了！？」

　我听到了扎法菈妲的声音，看向了摩多噶尔的脚。
　那里长出了黑色荆棘包住了摩多噶尔的脚。

「怎么会！？　为什么不会枯萎！？　被摩多噶尔触碰到的花草必定会枯萎的啊！？」

　摩多噶尔是负一样的存在。
　触碰到它的弱者会腐烂死亡。但是包住摩多噶尔的黑色荆棘完全没有枯萎的气息。
　不仅不会枯萎，反而还在继续成长，准备从地面往上，把整个摩多噶尔へ都包住。
　仔细一看，那些黑色荆棘上到处开着花，而那些花的里面能看见女人的身影。

「是妖花少女（Alruane）！扎尔基西斯！她们能吸收摩多噶尔的瘴气华为成长的肥料！」

　飞在空中的暗黑骑士说着。
　他的手里拿着魂之宝珠。
　魂之宝珠正散发出魔力的光辉。

「不可能！？　区区妖花少女之流，居然能让摩多噶尔停下来！？　你到底做了什么！暗黑骑士！？」

　以前被处刑的男神的血里诞生出的妖花少女能够吸收瘴气成长。
　但是，摩多噶尔不可能会输给区区花草之流。只要让瘴气的浓度更高就能让她们枯萎。

「没有注意到吗，扎尔基西斯！你已经进入了我和库娜制作的魔道结界里！」
「什么！？」


　确实和他说的一样，周围的气息不一样了。
　居然是制作了魔道结界？
　但是，在这片大地上是我扎尔基西斯拥有优势。他们应该没有做出魔道结界的魔力。
　想到这一点后我注意到了。

「难道说你这家伙！？　用了魂之宝珠的魔力！？」
「没错，扎尔基西斯！这是我过去和埃尔弗斯战斗的时候想着我自己能不能做出魔道结界，进而开发出来的！虽说还未完成，但是有了魂之宝珠后强行办到了！」


　暗黑骑士说完，摩多噶尔脚边以外的地区也长出了黑色荆棘。
　空间里充满了甘甜的芳香。
　树苗后这一带变成了花园。
　花园里妖花少女不断歌唱，成群的小妖精和甲虫战士和雌螳螂还有蛙人在跳舞。
　跳着舞的家伙们脸上都充满了精气。花园应该有让这群虫子活性化的效果。
　与此相对，我的眷属在里面就会变弱。
　没想到他们居然还留着这一手。

「扎尔基西斯！不好意思了，就让摩多噶尔沉睡在这黑蔷薇的花园里吧！」
（完）

