◆暗黑騎士黑樹

　由眾多死骸組成的巨大不死族出現在了我們的眼前。
　我們的空船在那個巨大的不死族面前都顯得渺小。
　正面撞上去的話就玩完了。

「怎麼樣！暗黑騎士啊！讓你見識見識摩多噶爾的力量吧！」

　扎爾基西斯笑了。
　確實是非常的不得了。從它身上能感覺到強烈的瘴氣。
　摩多噶爾每走一步都會流出帶有瘴氣的體液，污染大地。
　它的身子動每一下，在表面的人臉就會發出痛苦的聲音。
　正如移動地獄一般。

「接招吧！摩多噶爾的千列腐敗酸毒水泡散彈（Acid Water Splash）！」

　扎爾基西斯大喊著，摩多噶爾的身體裡飛出了無數的液體。
　是明顯帶著有毒顏色的水彈。

「九重魔法盾！」

　庫娜展開了魔法盾。
　水彈帶有魔法的特性，在與魔法盾碰撞的時候會把魔法盾溶解。
　庫娜就在此間隙輸送魔力增強魔法盾。

「嚯！不錯嘛！那這樣又如何！死壞千鞭觸手！」

　摩多噶爾揮舞著好幾只觸手向我們襲來。
　庫娜的魔法盾要防住水彈就已經竭盡全力了。
　所以輪到我上場了。

「什麼！！」

　我讓黑炎纏繞上身體後飛出了空船。
　腐敗酸毒水泡散彈突破了黑炎，掠過了我穿著的漆黑鎧甲，沒法防住瘴氣就進入到鎧甲的縫隙之間灼燒著我的身體。
　雖然很痛，但是得忍住

「黑炎千刃！」

　從劍身伸展而出的黑炎之刃將所有的觸手都切斷了。
　我把黑炎集中到劍上，把劍背到了背後，之後就這樣從背後拔了出來。

「暗黑斬神劍！」

　黑炎斬擊就這樣向摩多噶爾飛去了。這是黑爆裂魔法和斬擊的復合招式。
　不過摩多噶爾巨大的身軀只是搖了搖，沒有倒下。
　我回到了空船上。
　雖然沒能打倒它，但是水彈已經停下來了。
　趁此機會拉開距離。
　雖說死之軍隊也會跟著追過來，不過應該還是會有一段休整的空暇。

「黑樹！沒事吧！？」

　庫娜她們來到了我的身邊。
　她們露出了十分擔心的表情。說真的我現在是相當的痛，不過不能讓她們擔心。

「沒事的。話說回來，給他們造成傷害了嗎？」

　我抬起頭看摩多噶爾。
　然後我看到了難以置信的光景。摩多噶爾的傷口正在恢復。

「不行的哦～。摩多噶爾呢～。只要能吸收這裡的瘴氣就能無限的回復哦～」

　小丑高興的說道。
　這種情況下來高興起來是要鬧哪樣啊。
　嘛，它就是這樣的角色吧。

「沒錯！雖然不知道你是誰，不過你還知道的真清楚呢！摩多噶爾是無敵的！接招吧，超魔極大真靈腐瘡蒼閃！」

　變成人型的摩多噶爾是沒有頭的，而是在脖子那裡長有一張巨大的嘴。
　而現在摩多噶爾把那張巨大的嘴張卡。
　從它的嘴裡看見了青白色的惡靈集合體。和扎爾基西斯腹部的嘴一樣。

「不妙！暗炎壁（DarkFlameWall）！」
「九重魔法盾！」
「gero！虹之守護！」


　我和庫娜還有赫爾卡特同時詠唱防御魔法。
　不久後摩多噶爾巨大的嘴裡放出了惡靈的奔流。

「咕！這！」
「「嘁呀啊啊啊！」」
「gero！」


　庫娜她們發出了叫聲。
　魔法組成的防御壁沒法完全防住攻擊。
　空船受到了強烈的沖擊，就這樣被打飛了。

「古洛利亞斯！」

　我抱著庫娜飛了起來，移向了古洛利亞斯。
　然後和古洛利亞斯一起來到了被吹飛的空船的前面。

「什麼！」

　我舉起了雙手我古洛利亞斯一起支撐著空船。
　所幸，空船沒有和地面激烈的碰撞，而是緩緩落下。

「得救了……暗黑騎士。不過有點糟糕啊。」

　赫爾卡特搖搖晃晃的下來了。
　就算是這個魔女也很著急。
　降落到地上的空船好像壞掉了，沒法浮上天空。

「快點修理！」

　我對在船上的傢伙說。
　進行維護的人也應該在空船上。
　得快點把空船修好。

「不！閣下！現在應該拋棄空船逃走！閣下乘龍，我們乘坐飛龍的話，我們就能逃掉！」

　古諾來到我身邊。
　確實，這樣做的話我們可以逃走。古洛利亞斯上還可以乘好幾個人赫爾卡特。
　但是並不是所有人都能逃離這裡。

「不行。這種事我辦不到……」

　我搖了搖頭。
　我無法做出這樣的事。
　我也知道在考慮這種事的時候摩多噶爾也在不斷靠近。

「gerogerogero。那麼，你要怎麼做呢？　暗黑騎士？　戰鬥的話又過於危險。而且剛才你也只是以摩多噶爾為對手。下次的話說不定扎爾基西斯他們也會攻擊你哦？」

　赫爾卡特說的沒錯。
　剛才他們也只是在觀望，說不定下次扎爾基西斯和死之眷屬就會參與攻擊了。
　而且，在這片地區的死之眷屬們也開始匯聚起來了。
　就算乘坐古洛利亞斯逃走，也只會被那些死之眷屬阻礙吧。到最後無處可逃。
　不過現在還有一個對策。

「沒問題。赫爾卡特閣下。我要用那個了。」
「gero？　那個？」
「是的。還留有撒手鐧。可以嗎，庫娜。用那個。」


　我說完，庫娜點了點頭。

「我知道了，黑樹。不過，那個還沒有完成。而且還相當的消耗魔力哦？」

「沒關係的。庫娜。用這個吧。使用這個的話應該沒問題了。」

　說完，我拿出了魂之寶珠。
　這顆寶珠蘊含著龐大的魔力。這樣一來，使用那招應該沒問題了。

「gerogero。你是打算使用魂之寶珠嗎？　暗黑騎士？」
「嗯，這樣就可以使用和庫娜一起開發的魔法了。赫爾卡特閣下。你能來幫忙嗎？」


　我看著赫爾卡特說。
　之前和埃爾弗斯戰鬥的時候就想到了。是不是還有其他變強的方法。
　然後和庫娜一起反復試驗。
　如今應該能使用了。
　雖然還沒有真正完成，不過使用魂之寶珠總有辦法解決掉。

「gero？　雖然不太明白。哎，我知道了。就賭在你們身上了。」

　這樣一來條件就湊齊了。
　雖然不知道能不能起效。但是現在只能上了。


◆死神扎爾基西斯

　化作巨神的摩多噶爾正在追趕暗黑騎士他們。
　在這片區域的眷屬們也在往這邊趕來。
　雖說不是暗黑騎士的對手，但是只要能拖住他的腳步就夠了。

「父親大人。我有一件事情想拜托您。」

　扎法菈妲離開了自己的幽靈空船來到我這裡。

「怎麼了？　扎法菈妲？」
「如果打倒了暗黑騎士的話，他的遺骸能不能交給我呢？　順利的話說不定能讓他成為我的眷屬。」


　扎法菈妲笑了。
　但是我不認為能讓那個暗黑騎士成為扎法菈妲的眷屬。
　不過，如果是他死屍的碎片的話她也許能辦到吧。

「這樣的話，父親大人。那個白銀的女孩子能不能交給我呢？　可以的話出來盡量讓她活著。我想讓她成為我的妻子。」

　和她一起過來的扎夏說完，扎法菈妲用冷冰冰的視線看著他。

「扎夏。那個女人哪裡好了？　那種虫子女。就讓扎爾比多的蛆吃掉不就好了」
「那個，姐姐……。但是，她那麼的美。讓她被扎爾比多哥哥的蛆吃掉真的是太浪費了……」


　他被扎法菈妲瞪得語無倫次。
　真是的，我的孩子們都在想些什麼啊？
　還有跟著迪亞多娜的那些笨蛋男神們不也一樣嗎。
　迪亞多娜承諾在毀滅了艾利奧斯之後把女神們當做奴隷發給他們。
　真是群愚蠢的傢伙。迪亞多娜不可能讓繼承了米娜之血的女神們活下來。
　不過，那個白銀的小女孩好像不是艾利奧斯的女神。
　那就無所謂了。反正到最後都會死去。
　除了我的眷屬以外。

「我知道了。扎夏。那個小女孩就隨你喜歡了。」
「真的嗎，父親大人！太好了！」
「父親大人！」


　當然，扎夏很高興，扎法菈妲很憤怒。
　不過，比起這些，暗黑騎士還健在。首先要把他擊敗。

「哼。那種女人。和暗黑騎士比起來她隨便怎樣都好。比起這個，要擊潰暗黑騎士。」

　他們的空船中了摩多噶爾的超魔極大真靈腐瘡蒼閃往地上落下去了。
　雖然可以乘龍逃走，不過他好像沒這麼做。
　不過他也逃不掉。
　我已經傳達給眷屬們了。他已經無路可逃了。
　摩多噶爾走了過去。
　雖說讓它移動的話會消耗相當大的魔力，不過應該還有剩。
　如果有魂之寶珠的力量的話就能很容易讓它動起來，嘛，之後取回來就可以了。
　在前面的扎爾比多停了下來。
　發生了什麼事嗎？

「怎麼了？　為什麼停下來了？」

　我看向了扎爾比多的前面。
　暗黑騎士和那個白銀頭髮的女人一起騎著龍飛到了空中。
　周圍還有乘著飛龍的女惡魔們。
　打算是和我們交戰了。
　真是讓人發笑。就讓摩多噶爾狠狠蹂躪他們吧。

「前進！摩多噶爾啊！把他們撕成碎片！」

　我讓摩多噶爾前進。
　但是，在就差一步的地方停下了腳步。

「什麼！？　為什麼停下了，摩多噶爾！？」

　雖然摩多噶爾是想要前進，但是它的腳被什麼東西纏上了無法移動。

「父親大人！？　摩多噶爾的腳部被荊棘纏繞上了！？」

　我聽到了扎法菈妲的聲音，看向了摩多噶爾的腳。
　那裡長出了黑色荊棘包住了摩多噶爾的腳。

「怎麼會！？　為什麼不會枯萎！？　被摩多噶爾觸碰到的花草必定會枯萎的啊！？」

　摩多噶爾是負一樣的存在。
　觸碰到它的弱者會腐爛死亡。但是包住摩多噶爾的黑色荊棘完全沒有枯萎的氣息。
　不僅不會枯萎，反而還在繼續成長，準備從地面往上，把整個摩多噶爾へ都包住。
　仔細一看，那些黑色荊棘上到處開著花，而那些花的裡面能看見女人的身影。

「是妖花少女（Alruane）！扎爾基西斯！她們能吸收摩多噶爾的瘴氣華為成長的肥料！」

　飛在空中的暗黑騎士說著。
　他的手裡拿著魂之寶珠。
　魂之寶珠正散發出魔力的光輝。

「不可能！？　區區妖花少女之流，居然能讓摩多噶爾停下來！？　你到底做了什麼！暗黑騎士！？」

　以前被處刑的男神的血裡誕生出的妖花少女能夠吸收瘴氣成長。
　但是，摩多噶爾不可能會輸給區區花草之流。只要讓瘴氣的濃度更高就能讓她們枯萎。

「沒有注意到嗎，扎爾基西斯！你已經進入了我和庫娜制作的魔道結界裡！」
「什麼！？」


　確實和他說的一樣，周圍的氣息不一樣了。
　居然是制作了魔道結界？
　但是，在這片大地上是我扎爾基西斯擁有優勢。他們應該沒有做出魔道結界的魔力。
　想到這一點後我注意到了。

「難道說你這傢伙！？　用了魂之寶珠的魔力！？」
「沒錯，扎爾基西斯！這是我過去和埃爾弗斯戰鬥的時候想著我自己能不能做出魔道結界，進而開發出來的！雖說還未完成，但是有了魂之寶珠後強行辦到了！」


　暗黑騎士說完，摩多噶爾腳邊以外的地區也長出了黑色荊棘。
　空間裡充滿了甘甜的芳香。
　樹苗後這一帶變成了花園。
　花園裡妖花少女不斷歌唱，成群的小妖精和甲虫戰士和雌螳螂還有蛙人在跳舞。
　跳著舞的傢伙們臉上都充滿了精氣。花園應該有讓這群虫子活性化的效果。
　與此相對，我的眷屬在裡面就會變弱。
　沒想到他們居然還留著這一手。

「扎爾基西斯！不好意思了，就讓摩多噶爾沉睡在這黑薔薇的花園裡吧！」
（完）

