◆智慧与胜利的女神蕾娜


　我从艾尔德那裡回到了艾利奧斯里我的宫殿。
　去艾尔德并不是为了见怜侍他们。
　而是把光树交给在艾尔德里我的神殿。
　虽然光树不断地在哭泣，但他是个坚强的孩子。一定能明白这些的。
　而且我也能随时去看他。
　所以，没什么大问题。


「你去哪裡了？　蕾娜？」


　有人向我搭话了。
　然後发现兄长的埃尔弗斯站在那裡。
　是少见的圣骑士的装扮。


「去哪裡都没什么不好的吧。别管我做什么了。比起这个，我很在意你这样的装扮呢。变成圣骑士的姿态是要做什么呢？」


　能让这个不认真的哥哥成为圣骑士工作的理由现在只有一个。
　虽然我知道，不过还是故意问了。


「因为扎尔基西斯复活了呢。准备去北边看看情况。其他的圣骑士们已经行动了」


　我蹙起了眉。


「去北边？　难道说要去摩多噶尔？」


　艾利奧斯的北边过去是扎尔基西斯的据点。
　充满瘴气的大地，对于我们来说很危险。


「不，再怎么说也不会踏入那家伙的支配地区。伴随着主人回来了，那裡的瘴气越来越浓厚了」


　果然不是那样的笨蛋。


「是吗，明智呢。在那片地区的话扎尔基西斯的力量会变得更强。能在那片地区赢过他的只有魔王莫德斯了」
「是啊。最後也只能从外面进行监视。对了，让你的勇者君潜入的话如何？是他的话，应该能进到裡面看看样子吧？」
「哈？你在说什么啊？埃尔弗斯。他们太引人注目了。潜入什么的不行啊。嘛，如果是绪美的话倒是可能，其他人就不行了。而且怜侍与扎尔基西斯相性不好。进去的话什么都做不成就会被杀了」


　埃尔弗斯打算把怜侍他们当做弃子使用。
　但是，考虑到接下来的事，这并不能成为上策。
　正以为如此，我才什么都没告诉千雪。
　而且他们还得守护光树。


「原来如此呢。勇者君不是对手啊。既然如此，我们就没有办法了。嗯？等等？那么他又如何呢？」


　埃尔弗斯突然想到了什么说着。


「他？　谁啊？」
「当然是那个暗黑骑士啊。能赢过我的他又如何呢？」


　暗黑骑士的他。
　不可能不知道是指的谁。
　黑树去的话会怎么样呢？
　如果是黑树的话，就算是在摩多噶尔也能对抗扎尔基西斯吧。
　但是，就算是那样，在死之都战斗也是很危险的。
　所以，最後会怎么样还是不知道。


「那种事不可能会知道吧」


　我发出带着怒气的声音，转身背向埃尔弗斯。
　走着的时候埃尔弗斯的话语浮现在我的脑海裡。
　如果，黑树去了摩多噶尔，怎么想都很不安。
　恐怕，我没法去帮他吧。
　但是，那孩子的话怎么样呢？
　捕获了死神的儿子的那孩子，比起我应该更能成为黑树的帮助。
　如果，黑树去了的话，她也不得不行动吧。
　我想着那样的事。










◆信仰奥迪斯的见习战士


　苍翠森林是靠近娜尔葛尔，在人类国度北边广袤的地区。
　过去，中心部住着丑陋的奥伽族的魔女，捕食着靠近森林的人。
　但是，那个魔女已经不在了。
　取而代之出现的事美丽的白银的魔女。
　白银的魔女把苍翠森林变成了恐怖的魔界。
　本来只存在于娜尔葛尔的魔物在这片森林裡晃荡。
　原本奥伽的魔女还在的时候这片森林已经够恐怖了，白银的魔女出现後就变得更加可怕了。
　现在，向着苍翠森林的中心部前进的我们，被身穿厚重铠甲的人围住了。
　他们铠甲的颜色各不相同，没有同样的。
　但是，相同的是他们的铠甲到处都有刺，让人觉得很黑暗，这一点是一样的。
　这些人就是所谓的魔战士（イビルウォーリア，EvilWarrior）。
　明明身上披着重厚的铠甲，但他们的行动却很快。
　我伙伴的神官战士们接连被打倒。


「愚蠢的人啊。我们已经警告过了。再接近的话就不会放过你们了」


　一名魔战士把剑指向我们作出宣言。
　光是看到他们头盔缝隙中露出来的红色眼睛，恐怖就从内心爆发出来了。
　我会死在这裡吗？
　明明我应该是不畏惧死亡的。
　为了神王大人战斗是非常荣耀的事。
　正因为如此才会想着成为神官战士。
　但是，一遇到会死亡的情况，脚就忍不住发抖。
　我们现在是在第二次远征苍翠森林的途中。
　第一次是由贝罗斯王主导的，因为失败了贝罗斯王决定不再对苍翠森林出手了。
　而且，愤怒的只是在贝罗斯王国裡侍奉奥迪斯大人的司祭大人们。
　他们主张住在苍翠森林的魔物出来会造成周边诸国的受害，于是决定派遣神官战士团。
　而且连见习战士的我也参加了。
　之後，在打倒虫的魔物，想着森林深处前进的时候。
　突然出现了一群魔战士。
　那群家伙警告说再向前进的话会死。
　当然，我的同伴们不打算听从他们说的话，开始了战斗。
　眼前的同伴们被杀了。
　魔战士拿着的剑吸收了血液之後闪耀着红色光辉。
　仿佛就像是对此感到高兴一样。


「战士们啊！　别胆怯！　神王的加护与我们同在！」


　拿着巨大的钉头锤的司祭大人叫喊着。
　是战司祭（War Priest）的欧尔德大人。也是我们的指挥官。
　虽然年龄已经超过五十岁了，不过还是现役的战士。
　听到了欧尔德大人的喊叫，我们拿起了各自的武器。
　但是，由于直不起腰，无法战斗。
　唯一能战斗的人就只有欧尔德大人。
　得到了天使大人的加护的欧尔德大人很强，与魔战士展开着势均力敌的战斗。


「你这家伙挺能打的嘛！　那么就让我沃德来做你的对手吧！」


　正在与欧尔德大人战斗的魔战士突然退下了，从後面出来了一个骑着马，穿着深红铠甲的魔战士。
　新登场的报上沃德名号的魔战士比起其他的魔战士更强。
　骑的马也不普通。
　比我所知道的马更加的大。而且，长着一般的马没有的牙齿。
　恐怕这就是传言的魔马吧。
　叫做沃德的魔战士从马上下来後用剑指着欧尔德大人。
　他带着头盔，虽然看不见他的脸，但是他看起来是在笑。
　看到他的那个样子，欧尔德大人愤怒地咬牙。


「别小看人了！　可恶的魔之人！　接受制裁的铁锤吧！」


　欧尔德大人高高的举起钉头锤，钉头锤发出光辉。
　是加护之力。
　得到了神圣力量的钉头锤能轻易把厚重的铠甲打碎。
　这样的话，能赢过那个魔战士吗？
　因恐惧而不断颤抖的心灵涌现出一点勇气。
　欧尔德大人叫喊着神王大人的名字奔向了对手。
　那个动作可谓是电光石火。


「愚蠢！」


　然而，沃德一边嘲笑一边轻易地用剑挡下了钉头锤。


「什么？」


　就在欧尔德大人这么叫着的时候。
　沃德的剑贯穿了欧尔德大人。
　绝望的声音从活着的同伴们的空中漏出来了。
　欧尔德大人口吐鲜血，就这样倒下了。


「那么，你们的指挥官已经被收拾了。还要打吗？」


　说完，沃德把剑指向了我们。
　包含我在内的同伴们动不了了。
　那个欧尔德大人就这么简单地被干掉了，他好像放松心态了。


「沃德大人。剩下的家伙要怎么处理？　虽说他们好像失去了战意？」
「放着他们不管吧。这群家伙已经没有战意了。不会再继续前进了吧。就放过没有进来的人吧」


　沃德收起了剑，跨上了魔马。
　面对从地狱的深处出来的魔战士们，我们什么都做不了。
　好可怕。
　虽说是得救了，但是心灵却不能说是没事。
　他们一定是为了向世界散布恐怖的存在吧。


「那么，被所爱的库娜大人践踏队的诸位。不回到我们公主的身边吗？」


　最後我想着「欸？」并发出了声音，魔战士们离开了。








　◆白银的魔女库娜


　点心城（Sweet Castle）的王座大厅。
　暗小妖精（Dark Fairy）突然出现在空中。
　缇贝尔和普什克亚的蝴蝶一样，能超越空间进行移动。
　因此，没有开门的必要。


「库娜大人～沃德他们回来了～」


　缇贝尔高兴地笑着报告。


「是吗，让他们进来」


　说完，虫战士打开了门。
　穿着沉重铠甲的战士们进来了。
　是沃德率领的魔战士们。
　沃德他们来到坐在王座的库娜的前面，一起跪下把头低下。


「库娜大人。侵入者已经被击退了」
「是吗，辛苦了」


　说完，沃德他们好像很高兴。
　沃德他们原本是崇拜魔王的人类战士。
　崇拜着魔王，为了魔王而战斗的人，恶魔会赠与他们东西。
　其中之一就是魔铠（Evil Armor）。
　附加了让看到铠甲的人恐惧的魔法，穿在身上会变成魔战士。
　虽然是重装铠甲，不过因为会提升使用者的力量，所以可以比做出之前更快的动作。
　只有虫战士们的话可能会遇到不方便的事，给了他们恩惠的恶魔就把他们放在库娜这裡了。
　最开始怀疑他们是间谍。
　但是，沃德他们的忠诚不是假的。
　虽然不知道理由，不过他们很有用。


「好了，沃德。之後库娜要出门了。就拜托你看家了」
「是！」


　说完，库娜从王座上站起来，与缇贝尔一起前往城主的私室。
　刚才从黑树那裡得到了联络。
　好像要去死神支配的城市。
　那么库娜也应该能帮上忙。所以，想着一起出发。


「小丑。在吗」


　说完，从影子裡出现了小丑姿态的人。


「当然～在哦。库娜大人～」


　小丑发出了恶心的声音。
　可是，打他也很麻烦。


「还有，缇贝尔」
「好～的。什～么。库娜大人」


　被叫到名字的缇贝尔在空中回旋地飞着回答。


「要出门了。这次，该你们出力了。」
