◆智慧與勝利的女神蕾娜


　我從艾爾德那裡回到了艾利奧斯里我的宮殿。
　去艾爾德並不是為了見憐侍他們。
　而是把光樹交給在艾爾德里我的神殿。
　雖然光樹不斷地在哭泣，但他是個堅強的孩子。一定能明白這些的。
　而且我也能隨時去看他。
　所以，沒什麼大問題。


「你去哪裡了？　蕾娜？」


　有人向我搭話了。
　然後發現兄長的埃爾弗斯站在那裡。
　是少見的聖騎士的裝扮。


「去哪裡都沒什麼不好的吧。別管我做什麼了。比起這個，我很在意你這樣的裝扮呢。變成聖騎士的姿態是要做什麼呢？」


　能讓這個不認真的哥哥成為聖騎士工作的理由現在只有一個。
　雖然我知道，不過還是故意問了。


「因為扎爾基西斯復活了呢。準備去北邊看看情況。其他的聖騎士們已經行動了」


　我蹙起了眉。


「去北邊？　難道說要去摩多噶爾？」


　艾利奧斯的北邊過去是扎爾基西斯的據點。
　充滿瘴氣的大地，對於我們來說很危險。


「不，再怎麼說也不會踏入那傢伙的支配地區。伴隨著主人回來了，那裡的瘴氣越來越濃厚了」


　果然不是那樣的笨蛋。


「是嗎，明智呢。在那片地區的話扎爾基西斯的力量會變得更強。能在那片地區贏過他的只有魔王莫德斯了」
「是啊。最後也只能從外面進行監視。對了，讓你的勇者君潛入的話如何？是他的話，應該能進到裡面看看樣子吧？」
「哈？你在說什麼啊？埃爾弗斯。他們太引人注目了。潛入什麼的不行啊。嘛，如果是緒美的話倒是可能，其他人就不行了。而且憐侍與扎爾基西斯相性不好。進去的話什麼都做不成就會被殺了」


　埃爾弗斯打算把憐侍他們當做棄子使用。
　但是，考慮到接下來的事，這並不能成為上策。
　正以為如此，我才什麼都沒告訴千雪。
　而且他們還得守護光樹。


「原來如此呢。勇者君不是對手啊。既然如此，我們就沒有辦法了。嗯？等等？那麼他又如何呢？」


　埃爾弗斯突然想到了什麼說著。


「他？　誰啊？」
「當然是那個暗黑騎士啊。能贏過我的他又如何呢？」


　暗黑騎士的他。
　不可能不知道是指的誰。
　黑樹去的話會怎麼樣呢？
　如果是黑樹的話，就算是在摩多噶爾也能對抗扎爾基西斯吧。
　但是，就算是那樣，在死之都戰鬥也是很危險的。
　所以，最後會怎麼樣還是不知道。


「那種事不可能會知道吧」


　我發出帶著怒氣的聲音，轉身背向埃爾弗斯。
　走著的時候埃爾弗斯的話語浮現在我的腦海裡。
　如果，黑樹去了摩多噶爾，怎麼想都很不安。
　恐怕，我沒法去幫他吧。
　但是，那孩子的話怎麼樣呢？
　捕獲了死神的兒子的那孩子，比起我應該更能成為黑樹的幫助。
　如果，黑樹去了的話，她也不得不行動吧。
　我想著那樣的事。










◆信仰奧迪斯的見習戰士


　蒼翠森林是靠近娜爾葛爾，在人類國度北邊廣袤的地區。
　過去，中心部住著醜陋的奧伽族的魔女，捕食著靠近森林的人。
　但是，那個魔女已經不在了。
　取而代之出現的事美麗的白銀的魔女。
　白銀的魔女把蒼翠森林變成了恐怖的魔界。
　本來只存在於娜爾葛爾的魔物在這片森林裡晃蕩。
　原本奧伽的魔女還在的時候這片森林已經夠恐怖了，白銀的魔女出現後就變得更加可怕了。
　現在，向著蒼翠森林的中心部前進的我們，被身穿厚重鎧甲的人圍住了。
　他們鎧甲的顏色各不相同，沒有同樣的。
　但是，相同的是他們的鎧甲到處都有刺，讓人覺得很黑暗，這一點是一樣的。
　這些人就是所謂的魔戰士（イビルウォーリア，EvilWarrior）。
　明明身上披著重厚的鎧甲，但他們的行動卻很快。
　我伙伴的神官戰士們接連被打倒。


「愚蠢的人啊。我們已經警告過了。再接近的話就不會放過你們了」


　一名魔戰士把劍指向我們作出宣言。
　光是看到他們頭盔縫隙中露出來的紅色眼睛，恐怖就從內心爆發出來了。
　我會死在這裡嗎？
　明明我應該是不畏懼死亡的。
　為了神王大人戰鬥是非常榮耀的事。
　正因為如此才會想著成為神官戰士。
　但是，一遇到會死亡的情況，腳就忍不住發抖。
　我們現在是在第二次遠征蒼翠森林的途中。
　第一次是由貝羅斯王主導的，因為失敗了貝羅斯王決定不再對蒼翠森林出手了。
　而且，憤怒的只是在貝羅斯王國裡侍奉奧迪斯大人的司祭大人們。
　他們主張住在蒼翠森林的魔物出來會造成周邊諸國的受害，於是決定派遣神官戰士團。
　而且連見習戰士的我也參加了。
　之後，在打倒虫的魔物，想著森林深處前進的時候。
　突然出現了一群魔戰士。
　那群傢伙警告說再向前進的話會死。
　當然，我的同伴們不打算聽從他們說的話，開始了戰鬥。
　眼前的同伴們被殺了。
　魔戰士拿著的劍吸收了血液之後閃耀著紅色光輝。
　仿彿就像是對此感到高興一樣。


「戰士們啊！　別膽怯！　神王的加護與我們同在！」


　拿著巨大的釘頭錘的司祭大人叫喊著。
　是戰司祭（War Priest）的歐爾德大人。也是我們的指揮官。
　雖然年齡已經超過五十歲了，不過還是現役的戰士。
　聽到了歐爾德大人的喊叫，我們拿起了各自的武器。
　但是，由於直不起腰，無法戰鬥。
　唯一能戰鬥的人就只有歐爾德大人。
　得到了天使大人的加護的歐爾德大人很強，與魔戰士展開著勢均力敵的戰鬥。


「你這傢伙挺能打的嘛！　那麼就讓我沃德來做你的對手吧！」


　正在與歐爾德大人戰鬥的魔戰士突然退下了，從後面出來了一個騎著馬，穿著深紅鎧甲的魔戰士。
　新登場的報上沃德名號的魔戰士比起其他的魔戰士更強。
　騎的馬也不普通。
　比我所知道的馬更加的大。而且，長著一般的馬沒有的牙齒。
　恐怕這就是傳言的魔馬吧。
　叫做沃德的魔戰士從馬上下來後用劍指著歐爾德大人。
　他帶著頭盔，雖然看不見他的臉，但是他看起來是在笑。
　看到他的那個樣子，歐爾德大人憤怒地咬牙。


「別小看人了！　可惡的魔之人！　接受制裁的鐵錘吧！」


　歐爾德大人高高的舉起釘頭錘，釘頭錘發出光輝。
　是加護之力。
　得到了神聖力量的釘頭錘能輕易把厚重的鎧甲打碎。
　這樣的話，能贏過那個魔戰士嗎？
　因恐懼而不斷顫抖的心靈湧現出一點勇氣。
　歐爾德大人叫喊著神王大人的名字奔向了對手。
　那個動作可謂是電光石火。


「愚蠢！」


　然而，沃德一邊嘲笑一邊輕易地用劍擋下了釘頭錘。


「什麼？」


　就在歐爾德大人這麼叫著的時候。
　沃德的劍貫穿了歐爾德大人。
　絕望的聲音從活著的同伴們的空中漏出來了。
　歐爾德大人口吐鮮血，就這樣倒下了。


「那麼，你們的指揮官已經被收拾了。還要打嗎？」


　說完，沃德把劍指向了我們。
　包含我在內的同伴們動不了了。
　那個歐爾德大人就這麼簡單地被幹掉了，他好像放鬆心態了。


「沃德大人。剩下的傢伙要怎麼處理？　雖說他們好像失去了戰意？」
「放著他們不管吧。這群傢伙已經沒有戰意了。不會再繼續前進了吧。就放過沒有進來的人吧」


　沃德收起了劍，跨上了魔馬。
　面對從地獄的深處出來的魔戰士們，我們什麼都做不了。
　好可怕。
　雖說是得救了，但是心靈卻不能說是沒事。
　他們一定是為了向世界散布恐怖的存在吧。


「那麼，被所愛的庫娜大人踐踏隊的諸位。不回到我們公主的身邊嗎？」


　最後我想著「欸？」並發出了聲音，魔戰士們離開了。








　◆白銀的魔女庫娜


　點心城（Sweet Castle）的王座大廳。
　暗小妖精（Dark Fairy）突然出現在空中。
　緹貝爾和普什克亞的蝴蝶一樣，能超越空間進行移動。
　因此，沒有開門的必要。


「庫娜大人～沃德他們回來了～」


　緹貝爾高興地笑著報告。


「是嗎，讓他們進來」


　說完，虫戰士打開了門。
　穿著沉重鎧甲的戰士們進來了。
　是沃德率領的魔戰士們。
　沃德他們來到坐在王座的庫娜的前面，一起跪下把頭低下。


「庫娜大人。侵入者已經被擊退了」
「是嗎，辛苦了」


　說完，沃德他們好像很高興。
　沃德他們原本是崇拜魔王的人類戰士。
　崇拜著魔王，為了魔王而戰鬥的人，惡魔會贈與他們東西。
　其中之一就是魔鎧（Evil Armor）。
　附加了讓看到鎧甲的人恐懼的魔法，穿在身上會變成魔戰士。
　雖然是重裝鎧甲，不過因為會提升使用者的力量，所以可以比做出之前更快的動作。
　只有虫戰士們的話可能會遇到不方便的事，給了他們恩惠的惡魔就把他們放在庫娜這裡了。
　最開始懷疑他們是間諜。
　但是，沃德他們的忠誠不是假的。
　雖然不知道理由，不過他們很有用。


「好了，沃德。之後庫娜要出門了。就拜託你看家了」
「是！」


　說完，庫娜從王座上站起來，與緹貝爾一起前往城主的私室。
　剛才從黑樹那裡得到了聯絡。
　好像要去死神支配的城市。
　那麼庫娜也應該能幫上忙。所以，想著一起出發。


「小丑。在嗎」


　說完，從影子裡出現了小丑姿態的人。


「當然～在哦。庫娜大人～」


　小丑發出了惡心的聲音。
　可是，打他也很麻煩。


「還有，緹貝爾」
「好～的。什～麼。庫娜大人」


　被叫到名字的緹貝爾在空中回旋地飛著回答。


「要出門了。這次，該你們出力了。」
