◆暗黑骑士黑树


　从夹板往下看，下面的云十分的宽广，像海一样。
　我们的空船就像浮在那片云海上前进。


「嚯，比想象的更快啊，黑树。用不了多久就能到达鲁瓦尼亚了啊」


　在一旁的库娜看到了空船前进的情况很高兴。
　确实很快。从娜尔葛尔出发后离鲁瓦尼亚还有一点点距离了。
　鲁瓦尼亚是扎尔基西斯的据点死都摩多噶尔所在的土地。
　从摩多噶尔发出的瘴气会让土地贫瘠，让活着的生物难以居住。
　由于中央大大陆的北部的冰之岛吹过来的冷空气，在鲁瓦尼亚，寒冷微阴的天气比较多。
　在那样的鲁瓦尼亚，死去的生物会变成不死族，因为日光是其弱点，对于扎尔基西斯的眷属来说，是适合居住的土地。
　现在要去的是那样的地方。


「是啊，库娜。没想到，居然会拿到空船啊」


　我们乘坐的空船是从莫德斯那里得到的。
　当做是我去死都摩多噶尔的饯别礼。
　与魔王的御用船的巨大空中战舰纳古尔法尔比起来要小得多，不过空船也是相当的大，巨大的古洛利亚斯也能乘上来。
　不会输给埃尔弗斯的空船吧。


「那么，马上就到鲁瓦尼亚了，你要怎么做呢？　暗黑骑士？　gerogerogero」


　同乘的赫尔卡特过来问。
　让我说去鲁瓦尼亚的人实际上就是赫尔卡特。
　因此，她自己也来鲁瓦尼亚了。
　似乎不想让这件事全权交给我。


「来到鲁瓦尼亚的周边还能用空船。但是要去摩多噶尔的话只能靠我自己想办法进去了」


　也就是要潜入敌地。
　空船要想进入的话很困难，这么多人进去的话很容易被发现。
　只能少数人进去。
　另外，考虑到扎尔基西斯的冻结之力的话只有我能进去了。


「不行。黑树。这样只有黑树会有危险。库娜也要去」


　库娜反对了。


「抱歉，库娜。库娜很引人注目。不能一起带过去。而且，为了防止万一，我希望你能留在这里」


　库娜不擅长隐密行动。
　这一点赫尔卡特也是一样。她们两人都对瘴气有耐性，但是没法隐密行动。
　只能留在这里了。
　而且，在我出什么事的时候希望她能留在这里。
　库娜和赫尔卡特的话应该会好好处理的。


「为什么，黑树……。这样的话，就把这家伙带走吧」


　说完，库娜看着小丑和缇贝尔。


「欸？为什么？」


　陷入了疑问。
　先不论像人偶一样的小丑，对于缇贝尔来说是很危险的吧。


「小丑是出什么事的时候可以成为黑树的替身。而且，缇贝尔的隐密能力很高。一定会成为黑树的助力」
「欸？但是……」


　对于缇贝尔来说太危险了，我想拒绝掉。
　但是，赫尔卡特阻止了我。


「带过去吧。暗黑骑士。gerogero。这些家伙的话会派上用场的哦，你打算让白银担心吗？」


　赫尔卡特可怕地笑了。
　笑容里好像藏着什么。


「我知道了。赫尔卡特阁下」


　拥有能与卢加斯匹敌的头脑的大魔女的话语，只能听从了。
　而且，也不能让库娜一直担心下去。


「阁下。我们回来了」


　在于库娜她们说话的时候、骑着飞龙出去侦查的古诺她们回来了。
　她们这些恶魔族的女骑士，这次也同行了。
　本来我打算只让自己和古洛利亚斯去的。
　但是，莫德斯说那样很危险，结果变成了这么多人前往。
　连ジプシール那时都没去的库娜这次也同行了。
　经常和她在一起的小丑人偶和暗小妖精缇贝尔也在。
　因为有这两个家伙在，甲板上很热闹。


「辛苦了。古诺卿。发现了什么吗？」


　问了之后，古诺脸上蒙上了阴影。


「那个，阁下。鲁瓦尼亚的周围有许多天使。再这样前进的话会被发现的」
「天使？」


　说起来，艾利奧斯的那群家伙，好像也知道了扎尔基西斯回到了摩多噶尔这件事。
　我想起了海博斯神说的话。
　那么，他们会出现在鲁瓦尼亚的周边也不奇怪了。
　但是，问题不是这个。
　从空船的正上方感觉到了敌意。
　应该是跟着古诺她们来的。


「哈啊啊啊啊啊啊！」


　有什么人从头上冲了过来。
　我拔出了魔剑，飞了上去。
　铿！
　在空中，剑与剑撞上了。
　就在这时，确认了冲过来的人。
　带着与我不同的头盔，像是要燃起来的赤发天使。
　赤发天使在自己的剑被弹开后顺着力道飞走了，回转着与空船拉开了距离。
　我就这样落到了库娜旁边。


「又一次见面了，暗黑骑士！　上次的仇我现在就还给你！」


　赤发天使发出怒鸣，从他身体里放出了火炎。


「以前我们有见过面吗？」


　我完全不知道眼前的天使的事。
　应该是第一次见面。


「居然不记得了！　你这家伙在袭击了美丽的蕾娜大人的地上神殿后回去的途中，我们和你战斗了啊！」


　赤发天使不甘心地说着。
　蕾娜的地上神殿就是指的圣蕾娜莉亚共和国的神殿吧。说起来，那个时候回去的路上。我记得和天使们遭遇了并战斗了。
　这个赤发天使也在其中吧。
　仔细看地胡，在遥远的前方有着大群天使和坐着天马的骑士向这边靠近。
　而且，在那里面也有那家伙。
　情况有点不妙。


「我的名字是阿塔尔！　是白丽的圣骑士埃尔弗斯大人的右手，圣骑士团的副长！　暗黑骑士！　和我战斗吧！」


　报上阿塔尔名号的天使吼叫着。
　但是，一点也不想和这个天使交战。
　要说为什么，这之后可能还要和扎尔基西斯交手啊。
　现在不是与天使们战斗的场合。
　眼前的天使也应该是为了对付扎尔基西斯而来的。
　对于他们来说也不是与我们战斗的场合。
　但是，看到阿塔尔的样子，干劲满满啊。
　叹了口气。


「停下来！　阿塔尔！」


　追过来的那家伙阻止了阿塔尔。
　和乘着白龙的那家伙见面已经是第二次了。


「请不要阻止我，埃尔弗斯大人！」


　阿塔尔转过身回答。
　埃尔弗斯也来到了这边地域。
　嘛，能对抗扎尔基西斯的艾利奧斯神大概只有这家伙吧，他会过来是当然的事。


「你赢不了的！　阿塔尔！　他在水晶庭园里能与我不相上下的战斗！　你打算挑战那样的对手吗？」


　埃尔弗斯说完，阿塔尔露出了震惊的表情。
　然后，在一旁的库娜不满地说着「不相上下？」。


「怎么会？　能在埃尔弗斯大人的水晶庭园里势均力敌地战斗什么的……一定是使用了什么卑鄙的手段，我不相信」


　感觉到了从阿塔尔那里来的战意消失了。
　松了口气。
　这样一来应该不用与天使们战斗了。
　而且埃尔弗斯也没打算和我战斗的样子。
　这样一来，就能专心于扎尔基西斯了。


「但是就是那样，阿塔尔。而且还有扎尔基西斯。现在没有与他战斗的空闲。退下吧」
「是，我明白了埃尔弗斯大人。但是，你看看这个」


　说完，阿塔尔把自己的头发取走了。
　露出来的事秃了的头顶。


「欸？　是假发吗！？」


　说实话，惊到了，阿塔尔的赤发居然是假发。
　但是，让我看这个的理由我还是不明白。
　阿塔尔的头闪闪发光。


「呼呼呼。吓到了吗，暗黑骑士！　还有，你知道的吧？　在光之勇者原来的世界里，反省失败的时候，要把头发全部剃光啊！　这是输给你的我的决心的证明！　给我记住了！」


　阿塔尔一脸「怎么样！」地笑着说。
　呀，真的是惊了。


「那么，暗黑骑士。又见面了呢。看来你们也注意到了扎尔基西斯呢。那么，这里就暂时休战吧？　怎么样？」
「埃尔弗斯大人！」


　埃尔弗斯提案之后，阿塔尔表示抗议。
　但是，埃尔弗斯对他摇了摇头。


「扎尔基西斯很危险的。阿塔尔。如果暗黑骑士能与扎尔基西斯战斗的话，不就是我们愿意看到的吗？」


　埃尔弗斯笑了。
　打算让我和扎尔基西斯互相战斗吗？
　但是，这样的话就不用与埃尔弗斯他们战斗了，也许应该认为不算坏。


「我知道了。我就接受你的请求吧。彼此间都不要出手。这样就够了」
「啊啊，当然，暗黑骑士。阿塔尔也不要出手。这是命令」
「……咕。我知道了，埃尔弗斯大人」


　阿塔尔很不满的样子，不情愿地同意了。


「那么，大家回去吧」


　埃尔弗斯说完，包含阿塔尔，天使们撤退了。


「嘛，不管怎么说。能避免能与那群家伙战斗就好。gerogero」
「是的，赫尔卡特阁下」


　我和赫尔卡特点头。


「十分抱歉。阁下。没有发现被跟踪了」


　埃尔弗斯他们离开了之后，古诺这么说着把头低下了。


「没办法啊，继续躲着天使们的话就没法前进了」


　说完，我让古诺抬起头。


「总觉得，是个闷热的家伙啊」


　库娜一边看着阿塔尔闪闪发光的头，一边低语。

◆少年吉西欧


　我们急急忙忙地跑在森林里。


「脚好痛啊，姐姐」


　脚好痛，从之前一直在跑。
　虽然我诉说着痛苦，但是姐姐安吉优没有听我说的。


「不行啊，吉西欧！　不快点跑的话那家伙要来了！」


　这么说着的姐姐抓住我的手强行地跑着。
　我们住着的国家离死之地的鲁瓦尼亚很近。
　从鲁瓦尼亚那里，死之军队出来袭击了我们的国家。
　数量非常多，国家的大人们所有人全上都守不住的程度。
　所以，大家就决定抛弃国家逃跑了。
　但是，死亡军队的速度很快，被他们追上的同伴们都分散了。
　在那里面，我和姐姐两个人在逃跑着。
　我们是只有两个人的家族。
　不知道双亲。懂事的时候只有和姐姐两个人。
　虽然生活很痛苦，但是姐姐对我很温柔。
　两个人努力地活着。


「啊啊！」


　脚绊了一下，摔倒了。
　非常的痛。
　一步都动不了了。


「吉西欧！　没事吧！」


　姐姐跪在了我旁边。
　能看到姐姐担心的样子。
　从表情上来看姐姐好像也很辛苦。


「对不起，姐姐……。我已经跑不动了」


　我哭着说。


「不行啊，吉西欧！　求你了快站起来！」


　能看到姐姐的眼睛流着眼泪。
　那个声音在颤抖。姐姐也在哭。


「啊啦？　捉迷藏已经结束了吗？」


　旁边突然发出了声音。
　回头一看，那里站着一个穿着血液一样鲜红的衣服的女人。
　那个女性十分的美丽，肌肤又是十分的洁白。简直就像是幻影一样。
　直到刚刚，这附近都应该没有人的。
　为什么，至今为止都没有发现呢。


「科科！　很美味的孩子呢。扎法菈妲公主大人。就请给我一根手指吧」


　又从其他地方发出了声音。这次更加的近，是从地面附近。
　然后，看到了发出声音的东西，吓得快大叫起来了。
　那里有一只巨大的老鼠。
　但是，那只老鼠的脸看起来像是人类。
　老鼠下流的笑着。
　看到老鼠后，身体不断地颤抖。
　带着这种怪物老鼠，这个红衣女性一定不是人类。


「是呢，怎么办才好呢？　布拉格？」


　被叫做扎法菈妲的女性开口了，那个时候我看到了。
　她的口中有着无数的牙齿，看到那个，我心中的恐怖沸腾着。


「吉西欧！　快跑！」


　姐姐打算让我强行站起来。
　但是，我一步都动不了，就这样跌倒了。


「对不起，姐姐。已经动不了了……。扔下我逃跑吧」
「吉西欧……」


　姐姐一脸快要哭出来的样子。


「可惜。已经逃不掉了哟」


　扎法菈妲靠近了。


「求你了。放过我弟弟吧……」


　姐姐哭泣着恳求。
　听到了那个的扎法菈妲笑了。


「啊啦，很秀气呢，嗯？」


　扎法菈妲目不转睛地看着我的脸。


「要怎么办？　公主大人？」
「呼呼，意想不到的东西。这孩子，混着点什么东西呢。好啊，我会救下你的弟弟，但是你就不行了」
「诶？」


　姐姐发出了惊讶的呻吟。
　身体浮在了空中，姐姐的身体就这样靠近了扎法菈妲。


「呼呼，那么就把你的血给我吧」


　扎法菈妲张开血盆大口。
　嘴巴裂开到耳边的大口里，长着无数的利牙。
　而那张嘴狠狠地袭向了姐姐的脖子。
　那之后又是一瞬间。
　眼前的姐姐的身体逐渐变得纤细干枯。。


「啊啊……姐姐」


　我什么都没能做到，只能看着这一切。






◆吸血鬼伯吉西欧


　我在棺材中醒来。
　是成为吸血鬼数十年前的梦。
　无论经过多少时间，都会紧紧勒住我的心。
　我从棺材里起来。
　周围很昏暗。
　以前很害怕昏暗的场所。害怕到要是没有姐姐握住我的收的话我就睡不着的程度。
　但是，现在的我成为了死之眷属，感到舒服。
　棺材在的房間没有窗户，是这个城的最上层。
　注意到了城主的我醒来了，城里的幽灵（Ghost）侍女们吵吵闹闹的。
　幽灵有着与魔法之手（Magic Hand）相同的能力，就算没有实体也能做到搬运东西，扫除等事物。
　听说里面还有成为了发狂的骚灵（Poltergeist）的幽灵。
　穿好了幽灵侍女准备好的衣服后，我走在城里。


「终于醒来了吗？　吉西欧……领主大人啊」


　成为我部下的布拉格讽刺着我。


「有什么事？　布拉格？」
「什么『有什么事』啊！　为了庆祝伟大的死之王复活，从摩多噶尔那里来了传话啊！　不快点准备吗！」


　布拉格说的没错，不得不前往摩多噶尔。
　不这样的话我们的公主就不会高兴了。


「凭什么你这个后来的家伙会成为领主啊！」


　布拉格不满地说。
　布拉格以前和我一样是人类。
　把自己的同伴和家族献给了神，祈愿获得不死，然后活了的不死。
　但是，不是成为了他希望的东西。
　不是吸血鬼，而是肮脏的人面鼠。
　与此相对，我是拥有领地的吸血鬼伯爵（Vampire Count）。
　在鲁瓦尼亚的桑修斯领地里饲养者人类。
　而我管理者那里的人类们，支配着他们。
　布拉格丝毫不隐瞒我这个后来者成为了贵族（Noble）这件事。
　但是，就算他再怎么说，这也是无可奈何。


「布拉格。你是想违逆公主大人的决定吗？」


　说完，布拉格不甘的哼哼。


「咕！　没有那种打算！」
「是吗，那就好」


　好了，不得不前往摩多噶尔了。
　我得快点去准备了。
