
◆暗黑骑士黑树


　与库娜她们离别后，我来到了鲁瓦尼亚。
　鲁瓦尼亚的周围设置着感知侵入者的结界。
　虽说库娜的蝴蝶的力量可以不被发现而穿过结界，但是许多人一起的话还是会被发现。
　因此，需要以最少的人数进去。
　而且，结界内部有阻碍转移的魔法。一旦进入的话就难以使用转移魔法逃出去。
　与我同行的事暗小妖精缇贝尔与拥有意识的小丑人偶。
　我们急着赶向扎尔基西斯所在的都市，死都摩多噶尔。
　因为在空中飞行可能会被发现，所以无法在天上飞行。
　因此我们是走在地上的。
　幸好鲁瓦尼亚比起吉普希尔来说更小。
　以我的脚速，能够在短时间内到达摩多噶尔吧。
　然后，我们现在走在残雪的大地上。
　鲁瓦尼亚离冰海很近，在大陆的北部。
　现在风之季节所以问题不大，但是听说在冰之季节里雪会铺满整片大地。
　而且，比起北方的沿岸地区，离山近一点的内部地区雪更深厚。
　因此，冰之季节的下一个季节，风之季节，还有雪残留着也不是什么稀奇事。


「没事吧？　缇贝尔？」


　我问了问在我怀里的缇贝尔。
　小妖精住在生命力丰富的森林里。
　然后，鲁瓦尼亚这里完全就是生命力的反面，是充满浓厚瘴气的土地。对暗小妖精的缇贝尔来说会不会很难受？


「目前为止，没问题，没问题的。黑树大人～。靠近生命力很强的黑树大人的话，就没问题～」


　缇贝尔好像很高兴的说着。
　「因为在我的身边所以没事」是怎么回事呢？
　不过，她看起来很有精神，所以我安心了。


「老爷～这附近还算是没问题的～还能看到这附近有人居住～生物还是活着的样子～麻烦的是在这之后～」


　小丑笑着说明。
　确实，在途中还能看到人类的村子一样的地方。
　我惊讶于死神支配的土地居然有人类居住。


「确实啊。没想到，居然会有人类在啊」
「他们是家畜哦。被死之贵族饲养着的」
「欸？　是那样吗？」


　藏不住惊讶。
　我在迷茫着是不是应该去救他们。
　但是，这次的目的是潜入调查，不能节外生枝。
　鲁瓦尼亚是难以生存的地方，但绝不是不能生存的地方。
　鲁瓦尼亚的北边，面朝大海的亚雷玛尼亚地区，有着几个人类支配的国家。
　另外，小丑刚才说明过的叫做桑修斯的村子，那里的领主好像是吸血鬼。
　相当详细的说明。
　这个小丑为什么会知道这些事呢？
　而且，作为人偶，却又拥有相当高的魔力。
　不是个简单的人偶。
　这个人偶的制作者是谁？
　能想到的只有赫尔卡特。
　如果是大魔女赫尔卡特的话，应该能做出这种程度拥有意识的人偶吧。
　然后，把这个人偶送给弟子库娜了吧？
　我想着回去的时候再问问吧。


「好了，快要到叹息之森了。虽然有我在应该没什么问题，缇贝尔，准备好隐身的魔法」
「哼。就算你不说我也知～道。小丑」


　缇贝尔对着小丑道化「呗—」地伸出舌头。
　暗小妖精缇贝尔在隐身魔法这一块十分优秀，而且还和库娜的蝴蝶一样，无论在哪种阻止转移的场所也能转移。
　不过，在能转移的距离很短这一点上是一样的。
　然后，我在意的是为什么小丑在就没事了呢？
　我一边想着那些事一边跑着，然后看到了一片令人不舒服的森林。
　森林里的树木都没有树叶，都是枯木，而且还奇怪地扭曲着。
　不太想进入的森林啊。


「能看到了。那就是叹息之森，腻嘻嘻嘻嘻。不注意的话，灵魂会被森林夺走哦～」


　小丑发出了毛骨悚然的笑声。
　怀里的缇贝尔的举动表明了她真的很讨厌这个。
　真的很恶心。
　赫尔卡特能不能把它做成更加正经的性格呢？
　发自内心这么想。
　但是，就算想那种事也是没有办法的，只有进入叹息之森了。
　叹息之森是有枯木组成的森林，那些枝条都没有叶子。
　但是，枝条都伸展得很奇怪，在上面缠绕得很复杂，所以森林中非常暗。
　死都摩多噶尔好像就在这片森林里面，从地面走过去的话一定要通过这片森林。


「什么啊。阴森森的森林～」


　缇贝尔看着森林，颤抖着。
　缇贝尔说的没错，这片森林很阴森。
　森林中不时回响着可怕的呻吟。
　这应该是风吹的时候，通过了树枝之间的间隙，发出了类似呻吟的声音吧。
　说不定这就是叹息之森的由来。
　如此的不详，早点通过比较好吧。


「哦多！　不行哦～老爷～离开我的话森林会袭击过来的哟～科科科科」


　在我打算提升速度的时候，小丑阻止了我。


「森林会袭击？　怎么回事？」
「就是字面意义。老爷～」


　不明所以。
　重新看向了森林里的树木。
　这些树木都十分的诡异。树干上长满了瘤。
　在那些瘤中，能看到几个像是人脸的东西。


「欸？！」


　不由自主地发出了声音。
　看起来像是人脸的瘤动了起来。
　眼睛的部分在动着，嘴巴张开了。
　我靠近了那个瘤。
　毫无疑问是人的脸。
　眼睛失去了焦点，不时发出呻吟。
　刚才听到的呻吟不是风的声音。


「这是……。怎么回事？」
「呼呼，老爷。这些都是被树木吸收了灵魂的家伙的结局～」
「最终结局？　到底是？」
「这片森林不允许活着的东西。靠近的家伙会被森林吸收掉灵魂～。看吧，老爷。他的身体都紧紧连在一起了～。嘻哈哈」


　小丑像刺一样的手指指向的是被树枝缠绕着的人类的尸体。
　尸体是干枯的，无法动弹。
　看见他身上的武装，能明白他生前是一名战士。
　除了死之眷属以外的家伙进入森林的话就会被树枝夺走灵魂，小丑说明着。


「这些武装，应该是北边的亚雷玛尼亚的东西呢～一定，是打算来讨伐w……死之贵族而来的战士之一吧？　真是愚蠢啊～。虽说是故意弄成方便人类过来的，没想到居然真的来了」


　小丑像对待笨蛋一样，用手指戳着尸体的脸。
　我有点在意他说的话。


「容易过来？　吗？」
「是啊。因为是想着要这么做～明明可以让鲁瓦尼亚的地区的人类进不来。但是，没有做那种事吧～」


　确实是这样。
　如果是那个扎尔基西斯的话，完全可以让人类无法进入。
　但是，他却没有这么做。
　看向周围能看见许多人类战士的尸体。
　他们应该都是来讨伐死之眷属的人。


「为什么？要做这种事？」
「那是因为～为了让他们受苦啊～让那群エリオス的眷属～腻嘻嘻嘻嘻嘻」
「就为了这个而做这种事？　有救出他们的灵魂的办法吗？」
「是呢～把捉住他们灵魂的树木烧掉就好了，他们的灵魂就得以解放了～但是，做这种事的话可是会被发现的哦～现在最好不要那么做比较好～」


　小丑说的话没错。
　让这片森林燃起来的话，扎尔基西斯肯定会注意到。


「我知道了。你说的没错」
「谢谢。您能理解，我真是感到高兴～」


　说完，小丑把尸体从树枝中扯出来。
　树木已经对尸体没有兴趣了，小丑轻松地就取了出来。
　小丑抬拿着尸体的手一边跳舞，一边歌唱。


「勇敢的亚雷玛尼亚的战士♪
　奔赴死之王的讨伐♪
　努力越过了死灵群～♪
　终于来到了叹息之森♪
　战士的目标是死之都♪
　但是被树枝抓了个精光♪
　后来和大家想的一样♪
　树枝缠上身体♪
　战士变成了森林的一部分♪
　为什么，要来到这种森林呢♪
　战士每天都这样叹息不已♪」


　与小丑的声音一起，森林中回荡着叹息的声音。
　缇贝尔瑟瑟发抖。
　我也不想听那种歌。


「停下来吧，小丑。继续前进吧。快到死之都了吧？」
「好～的。我明白了。再见了战士君。我们要往死之都前进咯」


　小丑把战士的遗骸放在了有他的脸的树干的旁边。
　从这个小丑里感觉到了什么讨厌的东西。
　但是，他又帮上了我。
　所以，对他的行为闭一只眼吧。
　这样的森林尽早通过吧。
　然后，我们走向了摩多噶尔。
