◆死神扎爾基西斯


「終於回到摩多噶爾了啊……」


　我在摩多噶爾的中心神殿的最上層眺望外面。
　死之都摩多噶爾就是我扎爾基西斯的據點。
　不過現在死之都已經崩壞了一半。
　過去戰爭的時期，被魔王莫德斯給破壞了。
　雖說摩多噶爾有再生能力，但是無法完全回到原來的樣子。
　莫德斯的力量就是這麼恐怖。
　不過，經過了數千年的時間，摩多噶爾的基礎力量得到了回復。
　這樣一來，就沒問題了吧。
　取出了懷裡的寶珠。


　魂之寶珠（Soul Orb）。


　與迪亞多娜所持有的混沌的靈杯（Chaos Grail）一樣，是母親留下來的四至寶之一。
　剩下的兩個，是莫德斯持有的黑血魔劍以及奧迪斯持有的天之王笏。（停一下，為什麼邪神那邊都有注音，這邊就沒注音了）
　這兩件至寶，一定要奪回來。
　無法集齊四至寶的話，計劃就沒辦法好好執行。
　我放棄了眺望，轉過了頭。
　那裡是剛剛才重建好的祭壇。


「本來的計劃是使用黑色金字塔的，嘛，算了。摩多噶爾啊，再次啟動吧」


　我把魂之寶珠放在了祭壇上。
　祭壇裡像血一樣的紅色條紋蠢蠢欲動。
　被嘆息之森吸收的靈魂會被運到摩多噶爾，然後注入到魂之寶珠裡。
　這樣一來，魂之寶珠能發出更多的光輝了。


「這樣就好。好了，要下去嗎？」


　回到祭壇下的王之間。
　在那裡能看到女兒扎法菈妲還有她的從者吸血鬼們。


「父親大人。」


　扎法菈妲對我低頭。


「扎法菈妲。周邊的情況怎麼樣了？」


　我讓女兒去收集情報了。
　因為有一群煩人的虫子在魯瓦尼亞的周圍亂轉啊。


「埃爾弗斯率領的天使們在周邊來回飛行，不過沒有進來。我們這邊要出去討伐嗎？」
「不，那可不行。那群傢伙可是在等著我們出去啊。現在什麼都不做就好」
「這樣啊……。還有一件在意的事。從娜爾葛爾那裡也有一艘空船向這邊行駛過來了。率領人是那個暗黑騎士」
「什麼？！暗黑騎士？」


　震驚於那個情報。
　沒有想到暗黑騎士也會來。
　不對，想起吉普希爾的事，他過來也不奇怪。
　這傢伙是打算妨礙我到什麼地步。


「您怎麼了？父親大人」
「那傢伙也不用管。他是比埃爾弗斯更加棘手的傢伙。但是，我們這邊出手的話會很危險」
「我知道了」


　扎法菈妲把頭低的更下去了。
　然後，發現了後面的吸血鬼中有一幅沒見過的臉。


「那傢伙是？沒見過的臉啊」


　問完，扎法菈妲一臉高興的說。


「呼呼，父親大人。這個人就是以前和您說過的天使殺手。吉西歐。站出來」
「是。公主」


　叫做吉西歐的吸血鬼站了出來。
　天使殺手吉西歐。
　我有聽過這個名字。
　被扎法菈妲撿到，撫養長大的人類的孩子。
　被作為展示教育著，成長之後變成了吸血鬼。
　擁有資質的吉西歐是強力的戰士，甚至連天使都能打倒。


「吉西歐嗎，我有聽過你的事。過去是菲莉亞的羊，不過都能把牧羊人殺掉了啊。這可真是愉快，值得贊揚啊。」


　不由自主的露出了笑容。
　被過去作為眷屬的人啃食殆盡。非常的有趣。
　這是米娜的眷屬相應的末路。


「感謝您的稱讚」


　吉西歐單膝跪下並低頭。
　我走到了吉西歐的前面。


「吉西歐啊。作為那個不詳的女神米娜的眷屬出生的人啊。你要吸取過去的同胞的血，讓死亡蔓延。然後，最後要渴望消滅。這樣才是對偉大的母親的贖罪！」
「是！」


　吉西歐把頭埋得更低了。
　沒有慈悲。
　罪一定要用血來洗刷。








◆暗黑騎士黑樹


「這就是死之都摩多噶爾？」


　穿過嘆息之森，前方是包裹在冰冷的霧氣中的都城。
　白色的都城。
　大概是因為在白霧之中，看起來像是幻影。
　周圍的霧也不是普通的霧。
　霧中不時浮現出骸骨的身姿，轉瞬之間又消失。
　這片霧應該是幽靈的集合體。
　如果不是一起來的小丑的話，這些霧就會直接向我們襲來了。


「歡迎來到～這裡是摩多噶爾～」


　小丑跳著舞說。


「總覺得令人毛骨悚然～」


　懷裡的緹貝爾不滿地說著。
　確實很陰森。
　城牆的牆面有各種各樣的生物的骨骼埋在裡面。
　不，更準確的說應該是用骨頭做出來的吧。


「呼呼呼～和您想的一樣。摩多噶爾是用死者的身體做出來的哦」
「果然啊。這樣嗎」


　察覺到了我表情的小丑開始了說明。
　這個小丑還真的是清楚這些。
　不過，現在我都不太驚訝了。


「吶，要怎麼辦，老爺？　在這之後就算我也再是會被襲擊的哦～。要回去嗎？」


　我對小丑的話搖頭。


「不，都到這裡來了，只能上了。小丑君，有能侵入的場所嗎？」
「無論哪裡都一樣哦。摩多噶爾在數千年前就毀壞了～。恢復到怎樣的程度了呢？我還是不知道呢～。如果恢復原來的樣子了的話，無論去哪裡都會被發現；反之，如果還是損壞的話，無論去哪裡都不會被發現」
「是嗎……」


　在這之後好像連這個小丑也不知道了。
　但是，現在只能上了。
　我從摩多噶爾抬頭向上看。
