一邊改一章的稿子，一邊繼續寫WEB。
感覺腦子在這兩種狀態切換得都有點不太好了。゜(＞д＜)゜。！！
因此，有點辛苦。

關於ザルビュート。ベルゼビュート是名字的原捏他。まんまナ〇グル様ですね……。
關於ザシャ。沒有原捏他。

還有，明天要和寶島社簽訂協議。準備進京(`・ω・́)ゝ
=============================================================

◆吸血鬼伯爵吉西歐

「為偉大的，偉大的，死之君主獻上血液
　為偉大的，偉大的，死之君主獻上內臟
　砍下米娜子女的頭顱。用他們的鮮血塗滿大地。
　用他們的頭顱做成死之御子的旗幟。
　剖下他們的皮，用他們的骨做成裝飾。
　讓米娜子女的嘆息響徹整個世界」

　我聽到了幽靈歌姬們的歌聲。
　幽靈歌姬們歌唱，骷髏們敲打骨頭。
　吸血鬼們配合上卡骨頭拉卡拉的聲音跳起了舞。
　吸血鬼是死之貴族。
　為了慶祝偉大的死之君主的歸還，吸血鬼們都聚集在了摩多噶爾。
　我走在舉辦宴會的大廳裡。
　往前走了一會，看到了幾個僵屍小丑快樂的走了過去。
　往右邊看，把自己的頭放在了盤子上的新人僵屍少女正在往貴族們的杯子裡注入鮮血。
　往左邊看，一臉嚴肅的死靈正在巡邏。
　在豪華的餐桌上，捕捉住的天使被穿成了肉串。貴族們從那上面切肉來吃。
　死之盛宴才剛剛開始。

「吉西歐卿」

　在我走著的時候被叫住了。
　回過身去，是一名金髮碧眼的美少年，身邊跟著幾位穿著艷麗色彩的女性，他們一同靠近了我。
　只看外表的話，這位少年也只是一個皮膚很白的十歲左右的人類。
　但是，我知道這個身姿是假的。

「這不是扎夏公子嗎。好久不見了」

　我對叫住我的少年低下了頭。
　他的名字是紅玉公子扎夏。
　是公主大人的弟弟。

「啊啊，好久不見了。和你見面我覺得很高興呢。天使殺手君」

　扎夏公子別有意義的笑了。

「公子大人。我只不過是碰巧打倒了一只小丑而已。」

　被叫做天使殺手讓我覺得很困擾。
　只是碰巧成功了而已。

「吉西歐卿。不要這麼謙遜。挺起胸膛吧，不愧是深受姐姐喜愛的人啊。」

　扎夏公子笑了，和他一起的女性們也跟著笑了。
　在女性們笑的時候看到了他們嘴裡的牙齒。
　恐怕，是哪裡的貴族或者是貴族的大小姐吧。
　可能會成為扎夏公子的愛人。

「非常抱歉。扎夏公子。我得離開了。差不多，該回公主大人的身邊了」
「是嗎，那可真是遺憾。有機會再見吧，吉西歐卿」

　扎夏公子離開了。
　在我目送完他之後，我回到了我的主人—公主大人的身邊。
　不得不趕緊回去。
　剛才，突然就聽到了呼聲。
　成為了吸血鬼的我和公主大人精神上聯繫在了一起。
　平時沒什麼，不過到了緊急事態的時候，無論離得多遠都能聽到呼聲。
　公主應該和剛才一樣，拜見了死之君主後一直留在王之間。
　我從大廳進入王之間後，發現公主早已在那裡。
　而且周圍聚集了很多人。
　其中的大多數都是親信的吸血鬼騎士。
　能成為公主大人親信的人都是實力與外貌兼備的人。
　那些人的樣子很奇怪。
　是發生什麼事了嗎？

「你來了呢。吉西歐」

　公主注意到我來了，看了過來。

「公主大人？您叫我嗎？發生什麼事了？」

　我走到公主大人的前面，單膝跪地並把頭低下。

「誒誒，是的哦，吉西歐。看來，有只迷路的鳥兒進來了」

　公主大人別有意味的笑了。

「小鳥嗎？」
「是哦。吉西歐。是迷路的小鳥。那麼，差不多該好了。扎爾比多。給在這裡的人說明吧」

　公主大人說完，一個身著法衣的人站了出來。
　那個穿著法衣的人頭上披著頭巾，把眼睛遮了起來，看不到他的臉。
　但是，能清楚的看到頭巾的縫隙後面有一只巨大的眼睛。
　這位擁有一只眼睛的大人是被稱作蛆蠅的大僧正的扎爾比多大人。
　在偉大的死之君主的御子中，他是僅次於公主大人的人。
　他被稱為蛆蠅的大僧正的原因是，他的全身被大量的蒼蠅包裹著，散發著強烈的死臭。
　只喜歡美麗事物的公主大人平時不會和這一位待在一起的。
　連這一位都出來了，看來是發生了相當大的事。

「那麼就由貧僧來代替姐姐說明吧。開門見山的說，有人沒有獲得許可侵入摩多噶爾了。雖然用了某種手段隱去了身姿，但是騙不過父親大人的眼睛。然後，父親下了命令要捉住他們，你們就去抓住那些侵入者吧」

　僧正大人說明後，在場的人聲浪高漲。

「好了，正如你們聽到的一樣。雖然不知道是什麼人，但是要讓他後悔入侵我們的都市。可能的話就生擒，在場的人數少是為了不讓那個傢伙發現。嘛，如果實在是沒有辦法的話直接殺了也可以」

　公主大人的臉上浮現出殘虐的笑容。
　好像是在考慮如何痛擊侵入者。

「好了，現在。貧僧可愛的蒼蠅們現在已經出去偵查了。希望你們也開始行動」

◆暗黑騎士黑樹

　死之都摩多噶爾是被包裹在幽幻的霧中的都市。
　這個都市的大小和以前去過的聖蕾娜莉亞共和國差不多一樣大。
　我戰戰兢兢地走在裡面。
　為了方便隨時都能進行戰鬥，現在我是暗黑騎士的身姿。
　這裡已經是敵人陣營的內部了。
　在霧中能聽到幽靈的歌聲。
　眼前的骷髏和僵屍們在跳著舞。
　骸骨們一臉威風凜凜，死靈看起來很高興。
　現在的摩多噶爾正是像狂歡節一樣。

「黑樹大人……。好可怕啊……。早點出去吧……」

　我懷裡的暗小妖精緹貝爾還在發抖。
　這也是沒辦法的事。這裡的瘴氣十分濃厚。
　如果沒有我的魔力的守護的話，緹貝爾可能早就死了。
　大道上沒有石磚，而是到處鋪著各種各樣生物的骨頭。
　因此，每走一步都有咯吱的聲音。
　都市裡的建築物也是由骨頭製作的。
　建築物四角的柱子是由各種各樣生物的頭蓋骨做成的，總有一種在往這邊看的感覺。
　沒有骨頭的地方，露出了藍色發光的石頭。
　從那些石頭上有靈魂在不斷的出入。
　正可謂是死之國的感覺。

「抱歉，緹貝爾。害怕的話在外面等著也可以哦」
「啊嗚嗚。但是不行的說。如果沒有黑樹大人的話就不行」

　緹貝爾用快要哭出來的聲音說。
　真的沒問題嗎？

「比起這個，真的沒問題嗎？黑樹大人」

　緹貝爾が看著我的手說。
　我的手裡拿著除靈香爐。
　這個香爐裡放入了基菲，發出了好聞的味道。
　基菲是指魔法的香，有著從惡靈那裡守護身體的效果。
　點燃基菲的話，有著不讓不死族發現的效果，也有讓不死族無法靠近的效果。
　只要有這個香爐，這裡的不死族就不會注意到我們。

「大概，沒問題吧。緹貝爾。畢竟這是大魔女大人特制的」

　基菲是由赫爾卡特調合的。
　赫爾卡特不僅會調合藥，連魔法的香也會調合。
　魔法的香有著各種各樣的種類，讓人入睡，治癒之類的也能做到。
　因此，會調合魔法的香的人，被視為重寶。
　除了藥師這個職業以外，也有調香師這個職業。
　我和緹貝爾走在摩多噶爾裡面。
　在附近巡邏的僵屍手裡拿著燃燒鬼火的蠟燭，沒有注意到我。

「這次也平安度過了……。但是，究竟有沒有被注意到呢？」

　回想起了小丑的話語。
　我們和庫娜的從者小丑分開行動了。
　雖然不知道他在做些什麼，總覺得沒問題。
　還有，直到現在我們也沒有被發現。
　上空有蒼蠅通過了。
　香爐也有驅虫的效果，所以蒼蠅不會靠近。
　而且，那個蒼蠅應該是被蛆蠅的大僧正役使的吧。
　我以前調查過關於扎爾基西斯的孩子們的知識。
　蛆蠅的大僧正和鮮血的公主扎法菈妲一樣是掌管腐敗和疫病的神。
　獲得蛆蠅的大僧正的寵愛的人肉體會腐爛，成為蛆蠅的苗床，並且覺得十分榮譽。
　還有，他們會向更多的人推廣神之寵愛。
　不過，從這個寵愛幾乎只面向人類這一點能感受到惡意。
　看向了周圍的不死族。他們生前幾乎都是人類。
　恐怕，他是專門瞄準的艾利奧斯的眷屬吧。
　雖然他也有可能盯上精靈和矮人，不過數量稀少，只有人類的話會很醒目吧。

「黑樹大人。有吸血鬼接近了。」

　緹貝爾小聲地告知了我。
　緹貝爾的感知能力比我還高。在目不能及的距離也能感受到他人的存在。
　而且，香爐可沒法騙過吸血鬼的眼睛。
　因此，我們得藏在建築物的影子裡。

「那麼，該怎麼辦呢？　就這樣到處走動嗎……還是說捉住吸血鬼問出情報呢？」

　現在只能走在摩多噶爾。
　沒法進行情報收集。
　本來的話，應該前往中央的那個建築物的。那裡的話，應該能得到必要的情報吧。
　但是，那個建築物在摩多噶爾里算是最危險的地方。
　就算拿著香爐，被發現的可能性也非常高。
　所以，我打算捕捉吸血鬼問出情報。

「黑樹大人～。請住手～。現在很危險的說～。交給小丑就好了～」

　緹貝爾一臉快要哭出來的樣子阻止我。
　為什麼，緹貝爾說很危險呢？其實除了我們以外好像還有其他的侵入者。
　小丑從蒼蠅的行動上注意到了。
　怎麼說呢，為什麼從蒼蠅的行動上就知道呢？我想問他。
　但是，想從那個小丑那裡打聽出來的話實在是太累人了。所以放棄了。
　而且，搞不懂那個侵入者的舉動。所以，我打算靠近中央看看情況。
　因此看到了這個惡心的狂歡節。

「我知道了。緹貝爾。我只是在去看看情況和捕捉吸血鬼這兩個選項之間為難而已」

　說完，緹貝爾鬆了一口氣。
　如果不是相當重要的親信吸血鬼恐怕什麼都不知道吧。
　等待小丑也很累。
　他獨自一人在探索著什麼。
　說回來，我也不知道是什麼。
　在想著那些事的時候。

「黑樹大人～。看來，發生了什麼的樣子～」

　緹貝爾報告了緊急事態。
　確實，摩多噶爾的樣子有點奇怪。
　包裹著這個都市的霧一樣的東西像是活著的東西一樣動了起來。
　我的感知範圍變大了。
　如果有發生什麼事的話，我應該能感受到氣息。
　接著，在附近感知到了戰鬥的氣息。
　戰鬥在空中展開。
　因此，我只需要待在建築物後面稍微露個臉出來就能看到。
　雖然幽幻的霧飄動著，不過我還是可以看見。
　是擁有發光的翅膀的人在和幽鬼騎士還有吸血鬼騎士戰鬥。

「那是天使？」

　擁有翅膀的人毫無疑問是天使。
　恐怕是埃爾弗斯的手下吧。
　天使的數量為4。男性天使3名和女性天使1名。
　與此相對，幽鬼騎士與吸血鬼騎士的數量為40以上。
　雖然從數量上來看是不死族這邊的優勢，不過天使們還沒有輸。
　不管是上位還是下位的天使族，都擅長使用光和治癒魔法。
　對於不擅長應對光和治癒魔法的不死族來說是很麻煩的對手。
　本來對於天使來說，雖說數量很多，但是是能贏的。
　但是，現在幽鬼騎士和吸血鬼騎士都還健在。
　這片土地對不死族是有利的，因此，天使們想打倒對手也不是那麼容易。

「這樣下去就不妙了……如果死之御子們出來的話，天使們就玩完了」

　扎爾基西斯的孩子們比天使更強。
　所以，應該趕緊打倒不死族逃走。
　但是，他們好像做不到。
　幽鬼的騎士和吸血鬼騎士通過巧妙的配合讓對手無法逃脫。
　在那裡面的一名吸血鬼騎士的動作特別的優秀。
　那個擁有白色蝙蝠翅膀的吸血鬼騎士將天使的光魔法無效化。
　說不定他一個人就能和一個天使戰鬥。
　因為那個白色翅膀的吸血鬼騎士，天使們陷入了苦戰。

「緹貝爾。要去救他們了」

　我說完，手中握緊了魔劍。
　然後，緹貝爾露出了意外的表情。

「不行的說～。天使什麼的，就無視掉吧～」

　我對她的話語搖了搖頭。

「不，他們是從中央的建築物出來的。說不定他們查明了扎爾基西斯的企圖。雖說那些天使不是我們這邊的，不過救下他們的話可能會知道些什麼。緹貝爾，不好意思，我要離開一會了。是你的話就算沒有香爐也能隱藏身姿吧」

　天使們是娜爾葛爾的敵對勢力。
　但是，現在與天使們有了扎爾基西斯這個共同的敵人。
　所以，現在應該相互幫助。
　我消去了香爐的火。
　緹貝爾和虫一樣，不喜歡香爐的煙。所以，現在香爐沒有什麼意義。
　不過，小妖精十分擅長隱身。
　用我的魔力擋住瘴氣的話。我離開一會她也不會有問題的。

「不行的說～。危險的說～。之後庫娜大人會生氣的～」

　緹貝爾一直都打算讓我不去。
　不過，已經沒有時間猶豫了。
　留下了不斷挽留我的緹貝爾，我飛向了天空。
