◆暗黑骑士黑树

　我飞上天空弹开了吸血鬼骑士袭向女天使的剑。

「暗黑骑士？！」

　女天使发出了惊讶的声音。

「我来拖一点时间。你们就趁这个期间逃跑吧」

　说完，我将黑炎洒向了幽鬼骑士。
　之后，其他的天使也逃了出来。

「怎么会？！　卑鄙邪恶的暗黑骑士居然会救我们！」

　被女天使叫做邪恶了。

「为什么？！　明明是个连蛤蟆都不如的狗屎家伙？」
「虽然不知道理由，但是埃尔弗斯大人的话没有错。不过到底是怎么回事？」
「他一定是有什么卑鄙的想法！　不过，现在还是逃跑吧！」

　天使们离开了。
　明明好不容易帮助了他们，但是心里还是有点接受不了。
　可恶的埃尔弗斯！！
　我在心中骂着埃尔弗斯，不过现在还是应该集中在眼前的目标。
　吸血鬼骑士和幽鬼骑士都不是我的对手。
　无论来多少我都能赢。
　那个白色的吸血鬼骑士好像比其他的家伙都要强，不过仍然不是我的对手。

「你们退下吧。暗黑骑士啊。就让我来做你的对手吧」

　我看向了下面，有一个金发碧眼的少年外表的人浮了上来。
　这个少年的事我之前调查过。
　红玉公子扎夏。
　他变成美少年的样子，他的正体是巨大的吸血蚂蟥。
　虽然不是很强，不过耐久十分高，想要消灭他很麻烦。
　不过，火是他的弱点，我的话可以简单的打倒他。
　扎夏打扮的很好，身上披风在哗哗的飘荡着。

「扎夏公子大人！　太危险了！　那个暗黑骑士能使用黑炎！　恐怕，是那个暗黑骑士！」

　白色吸血鬼骑士叫喊着，扎夏发出了惊讶的声音。

「欸？！　是那样吗，吉西欧卿？　那……」

　这么说着的扎夏打算离开了。

「居然是你呢！　扎夏！　没想到你会第一个冲上去！」

　身着真红衣装的女性也从天空飞过来了。
　是鲜血公主扎法菈妲。
　在死之御子中被称为最强。
　她的正体是巨大的吸血蝙蝠，是吸血鬼们信仰的神。

「欸？　那个……。姐姐大人」

　扎夏有点不知所措。

「贫僧刮目相看了。扎夏君。好了，尽情战斗吧」

　一个穿着法衣的独眼的家伙乘着黑云过来了。
　云是苍蝇的集合体，向周围散发着令人厌恶的恶臭。
　那个家伙应该是蛆蝇的大僧正扎尔比多吧。
　听说他擅长使用强力的死灵魔术和符术。
　比起扎夏来说是强大的敌人。
　他们两个打算旁观我和扎夏的战斗。
　脸上还带着余裕的表情。
　不过，也是这样。在这摩多噶尔对死之眷属是有利的。
　在这里战斗对我不利。
　周围不断增加着死之眷属。时间也不是我的同伴。
　帮天使们争取逃离的时间后我也逃出去吧。

「怎么会！　连兄长大人也！　可恶！　这样的话，魔血雾（Evil Blood Mist）！」

　扎夏做好了觉悟，从口中吐出了红色的雾。

「这种东西没用的！」

　我用黑炎消去了雾，我冲向了扎夏。
　然后，用魔剑斩了下去。

「咕哇啊啊啊啊！」

　扎夏打算逃走，但是我这边更快。

「什么？」

　当我再次斩向扎夏的瞬间。
　复数的符出现在了我和扎夏之间。虽然魔剑斩掉了那些符，但是斩向扎夏的时候还是顿了一点。
　之后，我把身体后仰躲开了扎法菈妲释放的冲击波。

「咕哇啊啊啊啊啊！」

　被斩到的扎夏落了下去。
　不过，现在扎夏那边怎样都好。
　必须想办法对付眼前的这两个家伙。
　扎法菈妲和扎尔比多。
　名字有点像感觉很容易搞混。

「居然能斩掉贫僧的咒符……。确实是很强。那这又怎么样呢！　不动金缚！」

　扎尔比多叫喊着，不知何时发着光的咒符围在了我的周围。
　咒符施放着电击，拘束着我的动作。
　恐怕，是在他们和扎夏对话的时候在扎夏的周围布置好的吧。
　然后，以扎夏为诱饵，把我困在了里面。
　很精明的家伙啊。

「干得好，扎尔比多！　你们现在上吧！」

　伴随着扎法菈妲的叫唤，数十名吸血鬼骑士握好剑冲了上来。
　不过，这种程度的咒符是无法阻止我的行动的。
　本来，咒符这种东西，与赋予魔法很相近，事先把魔术文字写在特殊的纸上，可以让魔法比较简单的发动。
　因为不需要咏唱和魔力积累，所以比普通的魔法能更快发动，不过并不是很强力。
　这种程度的话完全可以用武力打破。

「哈啊！」

　我使用力量把魔法**了，用剑斩掉了冲过来的吸血鬼骑士。
　然后，反手一击把扎法菈妲的魔法打回去了。

「呀啊啊啊啊啊！」
「公主大人！」

　扎法菈妲没有能完全躲过弹回来的魔法，她的左手被打飞了。
　在扎法菈妲落到地面之前，白色的吸血鬼骑士接下了她。
　因为扎法菈妲的魔法是相当强力的，她身后的幽鬼骑士瞬间就被消灭了几骑。
　话说回来，那个白色吸血鬼骑士动作很灵敏。
　一瞬间就接住了主人。

「不可能……居然有这种程度……」

　扎尔比多发出了呻吟。
　他的身体刺着吸血鬼骑士拿着的剑。
　吸血鬼骑士的手被斩掉的时候，他握着的剑正好飞到了了扎尔比多那里。
　剑深深的刺穿了他的腹部，不过好像他还没有要死去的样子。法衣的里面到底是怎样的呢？

「咕唔唔唔唔！　竟然敢把我！　可恶！　可恶！」

　失去左手的扎法菈妲憎恨的看着我。
　看不到被我斩掉之后化成灰了的吸血鬼骑士。
　她好像把吸血鬼骑士的死亡当做自己被杀了一样。
　不过，她现在没法做什么。
　而且，由于反击失去了左手。
　她好像对这件事相当愤怒。
　她的脸上已经不是淑女的表情了。
　张开了血盆大口，能看清里面长满的牙齿。脸上也增加了七个眼睛。
　背后长出了巨大的蝙蝠翅膀。
　本性暴露了。
　不过，受了伤的扎法菈妲没有来到这边。只是瞪着我。
　这一点扎尔比多也是一样的。
　他们俩就这样一直瞪着我，经过了一段时间。
　好了，差不多我也该撤退了。
　当我这么想着，准备退后的时候。
　感觉到了强烈的敌意。
　敌人感知与危险察觉的能力很相似。如果敌人越强，感受到的敌意也就越强。
　我看想了感知到敌意的方向，那里有什么人飞了过来。
　没有毛发全身发青的皮肤，上半身是蝙蝠，下半身是蜘蛛。
　在肚子的附近有一张巨大的口。
　脸上有十二只红色的眼睛看着我这边。

「没想到，你居然会来啊。暗黑骑士」
「扎尔基西斯……」

　逃迟了。
　背后留着冷汗。
　以前相遇的时候都没有觉得有这么危险。
　我想起了小丑和赫尔卡特的话语。
　在这片土地上与取回了力量的扎尔基西斯战斗是十分危险的。
　虽然现在应该逃跑，但是现在有种把背后露给敌人更危险的感觉。
　扎尔基西斯的右手拿着弯弯曲曲的剑向我挥来。
　虽然还有一段距离，但是那个弯弯曲曲的剑就像鞭子一样伸长了，向这边迫近。
　我用魔剑接住了。

「好重！」

　明明是像鞭子一样的剑，却有种接住钝器的感觉。

「嚯，居然接下来了啊，暗黑骑士。但是，在这摩多噶尔里你觉得还能赢过我扎尔基西斯吗？你的力量已经在衰弱了」

　他说完后我察觉到了。
　说起来，我一直都感觉到了寒气。
　因此，感到自己的动作有点迟钝。
　是从什么时候开始的？　恐怕是在和扎夏对峙的时候开始的吧。
　以前和扎尔基西斯对峙的时候，和暗的上位元精艾克利普斯对峙的时候也没有这种事。

「龙们，拜托了！　借给我力量吧！」

　我觉得很不妙，把龙的力量活性化了。
　身体又感觉到了热量，但是龙们的动作比想象中的还要慢。
　我没有想到扎尔基西斯居然有这种程度的力量。
　就算呼唤暗元精，在这片大地上也是不会回应我的呼唤吧。
　现在状况是压倒性的不利。 「使用了龙的力量吗，暗黑骑士。但是，没用的。好好听吧。你听得到吧。充满这摩多噶尔的怨念之声」

　我听到扎尔基西斯说的话后，听了听周围的声音。
　然后，听到了让人浑身发冷的声音。

「……好恨……好恨。……好恨那个女人……好恨那个女人的孩子……我要毁掉……全部都毁掉」

　非常小的声音。
　但是十分的黑暗，偏激，感觉到了连灵魂都能冻结的恐怖。

「这是什么……？」

　非常的可怕！
　只要听了一次，就会直接在大脑里不断重复。

「怎么样，暗黑骑士啊！　感受到了伟大的母亲的力量的感觉！　这个都市封住了母亲的怨念！　我把那些怨念解放对你使用了！　就算是那个莫德斯，在这里想战胜我也是不可能的！」

　扎尔基西斯嘲笑着我。
　我注意到了自己的身体缠上了黑色的影子。
　那个影子明明没有形体却很重，压着我的身体。
　体内的龙们发出了悲痛的咆哮。

「……好恨……好恨……好恨那个夺走了我丈夫的女人……稍稍有点漂亮就看不起人……嘁噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」

　明明不想听，但是无论怎样都听得到。
　真的好可怕！　真的好恐怖！　没法把女鬼的声音赶出脑海！
　龙们会退缩也是没办法的事。

「那么，你可以去死了！　暗黑骑士！　接受罪之剑吧！」

　扎尔基西斯再次把弯弯曲曲的剑挥了过来。
　剑像鞭子一样伸长，袭击了过来。

「咕！」

　我用魔剑裆下了。但是感觉到比刚才还要重。
　但是，实际上是我的力量在衰弱。
　扎尔基西斯数次挥剑。我都用魔剑勉强防住了。
　因为在空中的话只会成为活靶子，我降了下去，压低了身子防住了罪之剑。

「嚯！　这么应对吗！　那么这样一来又怎么样呢！　真灵腐疮苍闪！」

　扎尔基西斯腹部的口大大的张开，释放出青暗的光线。
　在我想躲开的时候。
　不知道什么东西抓住了我的脚，我无法移动。
　摩多噶尔是骸骨做成的都市。从道路上伸出来的骨手抓住了我的脚。

「咕！　什么啊！」

　我用黑炎和魔剑挡在前面，防御者青色的光。
　没有能完全防住的青色的光灼烧着漆黑的铠甲。
　看向了周围，道路上的骨头都腐烂溶解了。
　虽然总算是防住了，但是感觉到身体里的力量快用尽了。

「嚯！　居然还能防住我扎尔基西斯最大的攻击吗！　果然，还是得使用母亲的力量！　伟大的黑暗之母啊，成为死之影，解放您的怨念吧！」

　在扎尔基西斯叫喊着的时候。
　缠在我身上的影子进入了铠甲的间隙里。
　不妙！　不妙！　不妙！
　我在心里大叫。
　虽然我想让龙之力活性化到最大程度，但是那些龙们也开始萎缩了。
　我没能想到娜尔葛尔的力量居然能有这样的强大。
　娜尔葛尔的冻结之力在灵魂与肉体两个方面攻击着我。
　激烈的疼痛游走在全身。

「啊啊啊啊啊啊啊！　怎么能输呢！」

　我咬紧牙关使用着龙的力量。抵抗着死之影。
　但是，因为死之影强烈的束缚我蹲了下去。

「嚯？居然忍住了？　不过，这样一来就结束了……嗯？」

　扎尔基西斯突然发出了疑问的声音。
　我听到了他惊讶的声音，抬起了头。
　然后，站在我眼前的是之前分开行动的小丑。
　小丑的手里拿着苍色的宝珠。宝珠洋溢着苍黑的光芒。

「呜呼呼呼呼。托老爷的福转移了他们的注意力，我这边很顺利啊～」

　小丑开心的笑着。
　缠在我身上的黑影被宝珠吸走了。
　多亏于此，我感觉到自己的身体变轻了。

「什么？！　你是？！　为什么会拿着魂之宝珠？！」

　扎尔基西斯发出了疑惑的声音。

「啊哈哈哈哈哈哈。大意了吧～。嘻哈哈哈哈哈。好了好了！　大家～！　都出来吧！　继续狂欢节吧～！」

　小丑笑着飞向了天空。
　然后，道路上涌现出无数穿着艳丽色彩衣服的家伙。
　道路和空中有舞娘们在跳舞。小丑们道化像跳在蹦床上一样跳来跳去。音乐家们演奏着弦乐器和笛子。
　就像非常开心的祭典一样。
　如果不是所有人的脸都是骸骨的话，我都想混进去享受了。
　因为周围突然出现了大量的小丑，扎尔基西斯很惊讶。

「黑树大人」

　耳边传来了声音。转过头去发现缇贝尔在那里。

「缇贝尔……你没事吧？」
「是的～因为黑树大人把所以力量都集中到了我这里～所以没问题～比起这个快点逃跑吧～现在的话正好可以逃跑～」

　缇贝尔的周围飞舞着库娜的蝴蝶。
　缇贝尔和库娜一样能役使蝴蝶。
　这些蝴蝶在封印转移的场所也能进行短距离空间转移。
　使用这份力量的话或许能逃出去。

「拜托你了……缇贝尔……看来，我有点动不了了……」

　虽然很丢人，但是我的身体不听使唤。

「好的～请交给我吧～」

　缇贝尔这么说着，让蝴蝶覆盖住我的身体。

「好了好了！　大家！
　跳舞吧！　跳吧！
　让今夜的摩多噶尔开满鲜花吧！
　如果老鼠也跳起舞来的话！　骸骨也会跳舞！
　这是狂欢节的开始～！」

　我一边听着小丑的歌声，一边和缇贝尔撤离摩多噶尔。