第二天，這位聖女又被靈虐殺了。

靈『這傢伙，和桂馬，一樣，是隨便吃的食物吧』

桂馬「喜歡就繼續吃吧ー」

......這麼說來，聖女是沒有聖屬性嗎？靈說她很好吃。其實她是一個黑心錶子，而不是神聖的存在嗎？......或者是帶有聖屬性的食物吃起來會有點刺痛感嗎？

於是，我決定在每次聖女死後就用1000 DP來轉蛋。
是的，是1000 DP轉蛋。
雖然轉蛋是我來到這裡的原因，但我根本沒用過。
我比較喜歡可靠的東西，所以我很不擅長依靠運氣。到現在為止收入上也沒有多餘，不想浪費在轉蛋上。

但是，現在聖女的住宿費，每天都有25枚金幣。而且在聖女本人的DP和靈的DP上，最近很賺。不停地笑著。那是每天都可以使用1000DP的餘地。
話說真是有錢人啊聖女......不過明明那麼有錢，條件能通融的就只有追加300枚金幣什麼的，反而顯得很小氣了啊。是你的居留費12天的量啊。已經差不多要超過了吧？

桂馬「那麼，讓我們看看1000 DP轉蛋的結果。」

作為一個典型的安慰獎、鮑魚刷......這不是只值5DP嗎？亦就是說，除了怪物之外的東西也能出來嗎？之前不知道呢。

洛庫可「......沒中ㄚ？桂馬真是倒霉啊。要這是這樣的，更多的，那個。愛和氣勢之類的。咕咕咕這樣的，咕咕咕」

桂馬「我一點也不懂你想說什麼。」

雖然洛庫可亦只轉過兩次，卻很得意地向我傳授轉蛋的訣竅......這傢伙，這兩次轉蛋抽中了異世界人和不死鳥，運氣真好。
那麼，讓我們明天再試吧。

從門上傳來敲門聲，是一花。

一花「主人大人。聖女想要會見。怎麼做？」

所以聖女又來了。......哈，是一個麻煩的人要見。她應該是來報告見到委託的目標。她昨天沒來應該是為了確定嗎。

桂馬「不好意思洛庫可。聖女大人在這裡。先去城主之間吧」

洛庫可「什麼ㄚ桂馬？明明現在和我在一起，聖女比我更重要嗎？唔唔......」

雖然這是一個鬧別扭的發言，但她臉上卻笑眯眯的。在把戒指交給她之後，最近這種糾繞增加了。從什麼時候開始的。

桂馬「明顯是你更重要吧。但如果讓你和聖女見面，萬一你被襲擊的話我會死的。物理上。」

洛庫可「......我知道啦，哼哼♪」

好像有人說：「嗯我剛才聽到什麼像情人吵架的對話嗎？」感覺到哈庫先生的殺氣......？
我說的只是基於地城主人和地城核心之間的關係，純粹的事實。

看到洛庫可心情很好地前往城主之間，我去了接待室。
沒有等待，一花把聖女雅爾卡帶來了。她和一如往常專注於融入背景中的沃茲馬副村長在那裡。

桂馬「那麼，今天有什麼事嗎？」

聖女「是的。我已經找到了委託目標的惡魔了。」

這樣說著，坐在我對面沙發上的聖女露出了笑容。

桂馬「那麼，你會接受委託嗎？」

聖女「那也沒關係，但是有一個條件......把地城核心的破壞權交給我。」

桂馬「我無法答應呢。請在得到皇帝的許可後再回來。」

聖女「什麼？如果村長點頭就沒問題的。只要你點頭的話就有二等地和三百金幣，僅僅就只需這樣，很簡單了吧？」

桂馬「請容許我拒絕」

如果是貪婪的村長的話會很簡單的點頭，但對我來說，就像是：「如果你給我殺死你的許可，我就給你錢。」我絕對沒辦法允許的。
......雖然現在才想到，但是有被魔法限制的可能性。在我給出許可的時候，會被即死魔法摧毀地城核心，這是一個有魔法的世界。

嗯，完全無法疏忽大意呢。我不能在這裡朦朧著。快回去吧！我想這樣說。

聖女「但是，如果不是我的話，是無法消滅它的。」

桂馬「嗯？為什麼這麼說？」

聖女「因為這是事實。那是邪惡的，黑暗的存在。」

現在聖女大人說話就像個中二病。

但是那個所謂的事實是，什麼都沒有做到就被吃掉了。過於簡單就被解決掉的程度呢……但是、到底是在逞強還是虛張聲勢？或者還有甚麼隱藏的殺手鐧阿。

聖女「但是，我消滅它之前需要一段時間......所以請在那之前決定。」

桂馬「所以說我拒絕。如果你不接受普通委託的話，你可以回去了？」

聖女「不，我是說，沒有我，就無法消滅惡魔。」

桂馬「不不」

聖女「不不不」

在那之後，我無視了她對光神教的傳教，拒絕了她要求破壞地城核心的權力。
她最終沒有接受這個委託。
此外，雖然她是導致我們直到晚餐都僵局不下的人，但她卻厚顏無恥地說「肚子餓了啊」。她是不是完全迷上了我們旅館的飯菜，自己一個回去吃吧。我知道了哦，可以吃了，吃了就回去吧。

聖女「這個叫茶泡飯的食物很好吃啊。哎呀，我吃飽了。村長先生確實善於談判啊，我會和王國進行交涉的，為你提供更好的條件。啊，請再來一碗。

桂馬「不，這會加在你的住宿費上，所以不用擔心。另外沒有續碗的。」

當然，在這個世界上提供茶泡飯並不能意味著「快點回去」，所以就成了我們普通地一起吃飯的情況。勇者涉也會很樂意的吃吧，所以在這個世界上不能這樣用。


--------------------------------------------------------------------------
補足追加。如果再京都被問要不要吃茶泡飯？這句話意思是要你快點滾回去-.-
