我與狄拉克桑等人。
為了選舉一事、每天不斷的一家家拜訪福禄多家派系的貴族們。
雖然有幸大家都是抱持著好意的態度接待我們。
但面對百戶以上的拜訪對象。
熱情的接待如『請進來喝杯茶』『請留下來吃個飯』『請幫我家小孩取個名』『想為您繪個肖像畫』等等。
也是相當的花費時間與心力的。
大家雖然熱情的交往著。不過也有些人是抱持著即位後能或多或少得到好處的私心吧。
但不管面對什麼樣的人、都必須以笑容與親切的態度來面對才行。
而在拜訪的時候、還發生了更恐怖的狀況。
不僅是貴族議員家族、連相關的親戚朋友都希望能見面拜訪。
於是總計至少拜訪了500戶以上的人家。

其中還有像梅露可桑那般有著打扮興趣的貴族、熱情的將我作為換衣人偶招待著的情況。

「……王、作為王族還真是辛苦啊」

我稍微的對狄拉克桑抱怨著。因為這真的很辛苦啊………每天都要維持笑容。
說不定被祖師爺鍛鍊還比較輕鬆一點。

「啊哈哈、抱歉呢。只要即位後就可以輕鬆了。那麼、下一個行程是……」

狄拉克桑疲累的笑著。連擁有久經鍛鍊鋼鐵肉體的騎士団長看起來也一臉疲憊。
某種意義而言、現在也是在作著精神方面的鍛鍊吧。
連作為純正貴族、從小有著與貴族們豐富交流經驗的狄拉克桑都累成這樣。
更別提作為一般人的我了……

「卡米拉公主、接下來要拜訪的人比較特別。必須謹慎注意點」
「特別的人？」
「是的。對方是『司儀』」

狄拉克桑解釋、『王印儀式』是傳統的即位儀式。
因故已經400年沒有進行過的儀式了、接下來拜訪的對象就是主持進行此儀式的貴族。
所以如果我們要進行『王印儀式』的話、不取得對方認可是不行的。

馬車在離開了北區的貴族街後、又繼續朝著孟德爾城的北側前進。也就是說非常接近舊艾蘭德領地了。

「要去到哪邊呢？再往前的話就要進到艾蘭德領地了」
「啊啊。司儀的家就在靠近艾蘭德的国境旁……」

靠近艾蘭德国境的話、那是相當偏僻的地區。如果是別墅的話還可以理解。
不過要是作為住所的話是相當不方便的地方。因為旁邊有著河川、水源沒有問題。
但是那邊基本上沒有店家、如果要去市街、就非得要通過孟德爾城的高台才行。
說白了、如果不是自給自足的話就是非常難住的地方。如果以狩獵為生的話還好。
但聽狄拉克桑的口氣、司儀應該是相當貴族的地位。
貴族在此邊緣之地到底是過著怎樣的生活呢。應該是個怪人吧……有些在意吶。

不久看到了大宅。說是宅邸也與貴族街所看到的石造建築不同。是由木頭所建造的豪華屋子。

房子周圍被自然茂密的叢林樹木所覆蓋著。形成天然的柵欄。
看到這充滿了野性的房子。對於以選擇此地作為住所的自然派貴族來說、也是理所當然的吧。

在貴族中說不定也有著討厭喧囂、移住到靠近自然環境的人在。
但與一般貴族宅邸或鄉下民家的印象不同。簡單來說、這裡就是『自然的房子』

「到了。就是這邊」
「……這還真是個、充滿自然風味的家」
「啊啊。這裡爬滿了壁虎、以及覆滿了植物。我第一次來的時候也嚇了一跳」
「狄拉克桑不是第一次來嗎？」
「是的、因為艾爾茲那邊也有著瞄準司儀的可能性。所以當時立即的拜訪派遣護衛過來……」

看了看附近、並沒有騎士或士兵駐守。四周都是原始的森林與田地。
看往地上滿地的野獸足跡、附近的野生動物也很多吧。某方面來說這樣我的部下也很多就是。
但除了我們以外並沒有其他的人在。

「簡單說這裡並沒有護衛的必要」
「……沒有必要？為什麼？」
「理由的話進去就明白了。是稍微有些複雜的情況」
「這、這樣啊……」

先不提狄拉克桑。但我感覺對方可能『與我有著什麼樣的關係』。不過事到如今也沒什麼好驚訝的了。

『扣扣』的敲了門。

「我是孟德爾騎士団長狄拉克！今天帶著卡米拉公主過來了」

厚重的木門馬上打了開來。看來在我們來之前、對方已經感知到我們的行動了。
門後的人有著我意料外的容貌。是所我認識的人、不……應該是說與我所認識的人很像。

「……露比雅…桑？」
「我女兒受您照顧了」
「也就是說是露比雅桑的父親嗎？」
「是的。也是王印儀式的司儀」

嚇我一跳。說是貴族、還以為一定是人族。沒想到司儀居然是獸族的族長。所以才住在這充滿自然氣息的地方嗎。
因此住在孟德爾與艾蘭德的国境地區也可以領會。露比雅桑不止艾蘭德語、也懂得孟德爾語的理由能理解了。
但說到與人類保持距離的他們、為什麼會作為王印儀式的司儀呢。
而且還擁有貴族爵位。這是什麼樣的歷史因緣啊。真耐人尋味。

「來來、快請進。雖然是陋室應該還算舒適」

露比雅桑的父親也是一副藪貓化為人類的感覺。
全身覆蓋著鬆軟的毛。挺立的長耳以及銳利的眼神。
雖說並不很瞭解個體的差異。但果然父親桑有著雄性的感覺。
與露比雅桑女性的圓潤感不同。渾身覆蓋著堅硬肌肉。有種充滿野性的感覺。

嗯、的確不需要護衛。就算是宵小之輩、也會被野獸們反殺吧。
客廳是個意外舒適的空間。雖然有點狹小、但與普通的貴族宅邸並無分別。
是為了人族客人所準備的吧。

「讓我重新自我介紹。我是作為司儀的露比昂（ルビオン）。請多多指教」
「我是卡米拉、這邊才要請您多多照顧」
「……真的是孟德爾王族啊、而且還是艾蘭德直系的……」
「誒誒、的確是的」
「更讓人驚訝的是、居然……是獸王大人嗎？」

嗯姆、應該已經有從露比雅桑那邊聽說過了吧。

「艾蘭德直系的王族居然也是獸王……作為獸族之長衷心期望卡米拉大人的帶領」

如此說著深深的低下了頭。
這事怎樣都好、快跟我說說為何獸長會成為司儀吧。

「嘛、我們獸長一族會成為司儀的緣由也必須說一下」
「……是的、麻煩您了」

◇　◇　◇

故事要從艾蘭德建国初期說起。也就是美香桑還在位的年代。
在當時艾蘭德還是個小国。街道不大人口也少。人族的土地約2成、獸族佔據的土地約8成。
而自從美香桑龍化後、產業開始興盛人口也爆發性的增長。人族開始掠奪獸族的土地。
到後來、變成了人族佔有8成的土地、而獸族只剩2成土地的狀態。
原本獸族的土地、也被開發成田地街道、並且建設了大量的工房。
在不斷的急速開發後、原本的自然景觀也不復存在了。

獸族們為了避免爭端、集體移居到現今的孟德爾領地。
不只艾蘭德王国、孟德爾領地也是人類所佔領著。於是引發了爭端。
但對方是擁有銀龍力量的王国軍。
就算是在森林中佔據地利的獸族、在銀龍的力量前也是一籌莫展。
所以獸族往更深處的森林移動了。人族也停止了追討。
但隨著窯業與礦業的發展、需要更多的木材。人族的手開始伸往森林。
大量的樹木被砍伐了。獸族們以游擊的方式應戰。但在銀龍現身後還是大敗而逃。
被逼到絶路的獸族們不斷的祈求、終於召喚了……獸王。
獸王來自魔界。要停留在地面上必須要有強力的依附體。獸族們奉上了當時擁有最強肉體的熊。
依附在熊身上的獸王、充滿了死之力、是為死亡熊。

自從獸王降臨後、形式開始改變。
獸王開始殺戮人族、而身上的血作為劇毒傳播、讓街道成為了廢墟。就連銀龍也無法輕易解決死亡熊。
獸族們將獸王奉為神。但獸王的本性畢竟是惡魔。
作為消滅人族的願望交換、獸族們對獸王獻上的是『永遠的服從』

艾蘭德在瞭解狀況後、開始正式的對付獸族。銀龍立於最前線與死亡熊戰鬥。
戰爭長達一年。被捲入戰火所波及、大量的人族與獸族喪失了生命。
土地荒廢、木材盡失、只留下了廢墟般的街道城鎮。
最後銀龍用盡了全力將死亡熊內的惡魔封印住了。

戰爭姑且以艾蘭德作為勝利的一方結束了。
但雙方的損失甚大。艾蘭德依存各自然材料的產業完全停止。
田地荒廢、水被死亡熊的血所污染。也因此河川與湖泊皆成為一片死水。
在漫長的戰爭結束後、雙方陷入了無以為繼的狀況。獸族也失去了住所。
於是為了活下去、敵對的人族與獸族放下仇恨攜手前進。

「原來有這麼一場大戰啊……」
「啊啊。在我們獸族與人族合作延續生存恢復環境的當時。推派出來作為獸族領導的就是我的祖先」

露比昂桑繼續說著。

在恢復環境之後、期望著和平的人族與獸族們簽訂了互不侵犯的條約。
但是獸族並不相信人族。人族是會被慾望所驅使而破壞自然的生物。
就算締結了條約、也不過是一張紙、不知道什麼時候又會變心。
艾蘭德王国還好。身為国王的銀龍是長壽種族、作為締結條約者長久的君臨著。比較不用擔心輕易毀約。
但孟德爾王家就不同了。雖是作為艾蘭德王家的分家、但基本上還是別的国家。
而且是由普通的人族所統治。每數十年就會更迭換代、不知何時會毀約。

因此作為提案、每逢孟德爾王更迭之時的『王印儀式』、必須由獸族之長作為司儀。在民眾面前宣誓契約誓言。
但是隨著改朝換代、此一儀式被廢除、且王族血統被旁人所竄。所以有400年未舉行了。

「有這樣的不可侵犯條約啊……我都不知道」
「哈哈哈、嘛、說是條約也是很久以前的事了呢。但在獸族之中、這件事被完整的傳達了下來。也就有了『人族不可侵犯森林』的默契了……但是」
「最近人族又開始到這砍伐森林了啊………也就是毀約了」
「從獸族立場來看、人族只會背叛不守信用、有著這樣想法的人越來越多了」

原來如此、因為這種種的原因。在艾蘭德調查的時候、遇到了大批的獸族部隊。
說不定他們已經在準備與人類戰爭了。這狀況可謂一觸即發。不知何時就會引爆火線。
真糟糕啊。必須與相關單位聯絡處理才行。

「啊啊、正當獸族們準備進攻孟德爾的時候。遇到了獸王。而且是人族的姿態……」
「……是我吧」
「是的。於是獸族們停下了。因為契約的關係是無法反抗獸王大人的」
「這樣說來……的話、我是在相當特別的時機下出現的」
「包含我在內。獸族們感受到了命運。原本已經被銀龍封印的獸王大人又再度出現在眼前。這一定是什麼啟示」

姆姆姆……我完全沒察覺到獸族們的心情、只把瓦爾基里亞當成『手機』、還有把獸族當成方便的手下來使喚。
他們對我的期待與盡忠、原來都是為了不可侵犯條約與契約的關係。
一直以來抱歉吶、雖然不知道還來不來得及。
但接下來不只是選舉、我也要為了回應他們的期望而努力。

「我瞭解了。一旦我即位、會盡力守護獸族們的森林」
「哈哈！謝謝您。這些話我會向大家傳達。艾蘭德的獸族們都會粉身碎骨侍奉卡米拉大人的」

不需要粉身碎骨啦、支持我就夠了。
……仔細想想、每天吃的豬牛雞魚等。某種意義上也是犧牲性命來侍奉。心情點有複雜。

「唉呀～太好了。幸好卡米拉公主與露比昂大人都是明事理的人………」

聽了露比昂桑的說明、又解開了一個謎団。雖然是讓人胃痛的內容。
而今孟德爾又有了個大問題。如果美香桑還在、就可以倚靠她的智慧了說………

可惡、為什麼重要的時候卻………那個人為了守護子孫與国家不斷的辛勞著。在重要之時卻已經不在了。

嗯？對了、我現在不是有可以對抗不死的力量嗎。如果做好準備、是否就可以從封印中救出美香桑了呢？
與夏露蘿潔桑談看看吧、有一試的價值。但這樣也會解放龍殭屍、可能會造成歌涅特的危害。
風險的部分也是需要考量的。所以也有必要與吉恩桑詳談。

─── 哐啷！

突然傳來玻璃破碎的聲音。還有鈍器敲打牆壁的聲音迴響著。難道是艾爾茲家的刺客嗎？
我馬上開啟獸王之力集中精神感知周圍。似乎只有一個敵人。站在屋外大門前。
而其他帶著敵意的生物在10公里內都沒有發現。也就是說犯人就是在門口的那傢伙嗎
再仔細探查並不是人。……體型是、熊嗎？但又有些巨大。

「很抱歉。看來有個獸族沒沈住氣」
「不、應該只是誤解而已、別太在意」
「謝謝您、獸王大人」

看來與露比雅桑一樣、非常的尊敬獸王。嘛、畢竟是作為信仰的對象、也是當然的。
但對方是以攻擊搖晃房屋的對手。該怎麼說服好呢。
正當這樣想著時、我與狄拉克桑以及露比昂桑來到了門口。
眼前是個用雙腳站立著的大熊。有些印象、是之前在艾蘭德見過的族長之一。
記憶中不會孟德爾語、只會艾蘭德語。但眼前樣有點奇怪。滿臉憤怒紅著雙眼。釋放著殺氣。
而且主要的對象是我的樣子。……我有做過什麼讓人怨恨的事了嗎？

「獸王！你這傢伙還這樣慢條斯理的放任著人族嗎？！或是妳心裡只有人族嗎？」

因為說的事艾蘭德語。所以露比昂桑為狄拉克桑做了翻譯。

「……是關於條約的事情嗎？」
「是啊。別說你忘了。今天又一個森林被破壞了。為什麼獸王不把那些傢伙都殺光呢？是想違反契約嗎？那我們也沒必要服從了！」
「請冷靜下來。我也會一起制止人族對森林的破壞的、剛剛已經與露比昂桑約定好了」
「是這樣嗎？」

大熊轉頭問往露比昂桑。露比昂桑大力的點著頭。

「就算是這樣、我們也希望現在能趕緊做點什麼啊！」
「……我知道了。總之先去看看森林的情況吧。麻煩你帶路了」
「卡米拉公主、真的要前往森林嗎？」
「是的。我想應該沒有危險才是。露比昂桑應該也一起來吧？」
「是、我也一起去」

總之瞭解現狀是必要的。光只聽敘述是無法知道實際森林濫墾程度如何的………
嘛、也說不定可能只是被砍了幾棵樹而已。被害者浮報災害的情況也不是不可能。
由大熊帶領、我與露比昂桑和狄拉克桑騎著馬緊隨在後。
在穿越国境後來到了河邊。幸好水不深、只到馬的膝蓋下方。
提到熊就會想到在河邊捕捉鮭魚的場景。這頭大熊也會這樣嗎。
就這樣胡思亂想的時候、已經渡過了河。
到此已不需解釋、一目了然受害的情況。

─── 森林消失了。

以前來訪時、這一片是青翠的濃密森林。但現在只是一片什麼都沒有的土地。
被砍伐過的樹盤遍佈土地直到地平線。這已經不是災害等級了。就像被巨大的龍捲風掃過一般。
我雖然不是熱心的自然保護者、看了這種場景也非常痛心。

「居、居然到這程度……」

這超出想像的濫伐情況、連狄拉克桑的傻了眼。
當然這並不是狄拉克桑的錯。商業與基本的工業等都是由国民經營的。
国家只負責最低限度的監視保護、只要有繳納稅金就不會有什麼問題。也因此沒有什麼特別規範。
而森林的消失、也代表著孟德爾的產業發展非常興盛。

但是以這濫伐的速度來說、遲早會出問題。而反過來帶來災害與污染。
如果是歌涅特之類農業国家、或許国民可以理解維護自然的必要性。
但孟德爾是工業国家。木炭作為各主要產業基本需求。
若是強硬限制、說不定會引起反彈。而我作為鍛冶家族的一員、不能說是毫無關係。

「如何、獸王你明白了嗎。類似像這樣的土地還有十幾二十個」
「沒想到會嚴重到這種程度。必須要早點回去擬定對策才行」
「擬定對策？把這些人都宰了就解決了吧？」

看來這頭大熊頭腦相當簡單。本來就是容易激動的性格。
如果暴走了說不定會對人類造成危害的。

「不是那麼簡單的、弄不好又會引發人族與獸族間的戰爭」
「嘖……那該怎麼辦才好？」

這也是。該怎麼辦還不清楚。就算我要就任王位還要數年的時間。即位後就制訂保護森林的法律吧。
但依這個濫伐的速度、恐怕到時候森林早已經消失了。如同大熊所說、在此必須要立即有所動作才行。
可是若要在選舉當選前就宣誓維護契約。嗯……也有相當的難度啊。