在好不容易結束慣例的貴族拜訪行程後。終於可以回家了。
今天也整日面掛笑容的應酬過了一天。身體雖然還很有活力、但總感覺有些疲累。
這種獨特的心累感讓人真想好好的泡個溫泉休息一下。
到家後。看到有位大男站在布拉德爾家門口。
比現在的我還要高大。而且體格魁梧。渾身散發著精壯的氣息。
在我認識的人中，符合這些特點的人就是狄拉克桑的哥哥加雷斯桑了。
印象中加雷斯桑應該是在留學，已經畢業了嗎？
優諾桑為了就任近衛師団長已經先離開學校了。但加雷斯桑記得應該還在學吧。
儘管有著厲害的體格、但運動神經為零、擅長政治學與經營學、有一好沒兩好。
外人只看表面的話、次男優諾桑適合當議員、而長男加雷斯桑才應該是近衛師団長吧。

「那個ー、請問是加雷斯大人嗎？」
「是、是的。的確是我……」

加雷斯桑面對我的突然搭話、臉色稍微變化的回答著。
……也是呢。加雷斯桑還沒看過我長大後的樣子。被不認識的人突然搭話、正常也是會警戒著的。

「是、是我啦、卡米拉＝布拉德爾！」
「誒、啊？　……卡米拉？」
「是的。我想您也有聽說過、我身體的事吧。沒先跟您打個招呼抱歉吶」

加雷斯桑仔細的觀察著我的臉？然後摸著我的頭以及手腕、還有打量了下腰際。嗚、有點癢吶。

「……仔細看起來的確是很像卡米拉。沒想到真長那麼大了。讓人吃驚啊」

有點驚訝的加雷斯桑、挽起臂膀點著頭冷靜的接受了事實。
不愧是次期的福禄多家當家。馬上就沈靜接受了。果然與優諾桑與狄拉克桑不同。

「怎麼有空過來呢、留學結束了嗎？」
「啊啊、是昨天回來的。昨天與狄拉克和優諾談了一晚有關於最近孟德爾的事。幾乎沒有休息、哈哈哈」
「是呢。先別站這說話了、到寒舍坐坐吧」
「『到寒舍坐坐嗎』。那個小女孩真的變成大人了啊」

加雷斯桑突然說出了類似父親的台詞。

本來像是妹妹的小女孩突然長大了、所以不自覺得說出了像是大叔般的台詞嘛。
嗯？啊、是那個啊。……很久沒見面的親戚小孩、突然不撒嬌了、見面後像個大人般的應對著。
我在日本也有姪子、這心情我也很能理解啊。有種自己已經年紀不小了的感覺。
在等待蓮蕾姊妹準備咖啡的期間、想與加雷斯桑聊聊外国的話題。
我在這世界唯一知道的外国只有歌涅特。幾乎沒離開過孟德爾領。好想出去周遊列国一次吶。

但從加雷斯桑口中說出的、卻是意外的話題。

「今日來不為他事、是因為我在留學時聽到了不詳的傳聞」
「……不詳的傳聞嗎？」
「在學期末、有個來自中央王都的教師、從那教師的口中聽到了一些事」
「中央王都發生了什麼事嗎？」
「是呢。還鬧得蠻大的」

提到中央王都就想到讓人憎惡的阿爾貝特。那傢伙也差不多開始不安分了吧？
不、那傢伙的話、大概不會親自動手。而是利用著各式的偽裝躲在幕後操控一切吧。

「国家要員不斷的遭人暗殺。而謠傳幕後的主使者是孟德爾的貴族議員……」
「怎麼會、為什麼孟德爾的貴族要去暗殺中央王都的人呢？」
「理由不明。但暗殺者堂堂正正的到處留名」
「不過、中央王都應該有不少優秀的騎士與士兵、護衛應該很堅實吧？」
「是呢。但那個孟德爾貴族輕易的突破銅牆鐵壁。劍和槍都無法輕易傷到他」
「……是魔法嗎？」
「也有對應魔法的護衛者。但是魔法好像也不怎麼有用」

物理攻擊與魔法都不管用的話、怎麼想可能性都只有一個。雖然不想承認、但應該就是了。

「……黃泉之力嗎」
「說的沒錯。我不認識那個暗殺的孟德爾貴族。但其自稱為、索爾特＝艾爾茲」

……居然嗎。還想說索爾特那傢伙逃去哪了、原來是跑去中央王都當呪術師了嗎。

索爾特跟呪術扯上關係的話就更麻煩了、本來就是難以理解的傢伙。再加上猶如百寶袋般不斷的拿出魔法石。
那傢伙能使用呪術的話、就會變成超危險人物了。就像是四處亂竄的惡狼般。
幸好那傢伙是性格特殊的『一匹狼』類型。難以對應大規模的団體戰。

「自稱索爾特的男子。有著許多同夥、率領著會突然出現又突然消失的軍隊。」

怎麼可能………那個索爾特居然會指揮著軍隊。如果那傢伙又有著軍隊、威脅性又更高了。
中央王都到底發生什麼事？任性妄為難以指揮的那傢伙、不斷暗殺要人的目的又是什麼。

「很抱歉突然跟你說這些不好的事。也與狄拉克他們討論過了、必須先擬定應對呪術與不死的對策才能。雖是如此說、但我們也不知該如何下手……」

能對抗黃泉之力的只有黃泉之力。能殺掉不死的只有不死。是這個世界的規則。
若是索爾特開始進攻孟德爾、這邊也必須準備好呪術師應對才行。姑且我也能用一點呪術。
但面對相當數量的軍隊、必須要有更多的呪術師才行。

「……我這邊也沒有認識其他的呪術師」
「呪術師本身就很稀有。就算見到了、也不一定會願意幫忙」
「是這樣呢……」

這狀況還真是毫無辦法。就算是夏露蘿潔桑、這也是很無理的請求吧。

『獸王大人、雖然不能打倒不死者、但有能封印他們的人』

就在此時瓦爾基里亞從我腦中插了話進來。

『是真的嗎？那些人在哪邊呢？』
『就是之前跟您提到的妖精們』
『妖精與不死者？　……是什麼關係？』
『他們雖是人形、但卻是極為近似精靈的存在。有能力干涉到靈體與惡魔之事』

說起來、印象中狄拉克桑有提過。惡魔與精靈正常是難以干涉人類世界的。
就算顯現也是沒有實體而且稀薄的存在。黃泉的幽體也是。所以必須要有依附的實體。
不死者要實體化必須準備屍體。妖精的實體接近精靈。所以可以干涉不死與靈體嗎。

『擊斃大概是不可能的、但可以讓靈體脫離附身物、使其無力化。之後要再使用呪術附身往往需要數日的時間。我想這對於戰鬥也相當有幫助』
『十分有幫助了。多次受你幫助了、瓦爾基里亞』
『是、這是我的光榮。如此我能對應得起『手機』的稱號了嗎？』

……啊、居然還記得啊。拜託快忘了吧。

『不、還差著呢。『手機』是一種究極的榮譽稱號。必須要更精進才行』
『非常抱歉、我接下來會更努力的』
『啊啊、我很期待喔』

呼。危險危險。面對這種狀況已經累了啊。差不多該找個時間把話說白了。
但是『手機』這種東西瓦爾基里亞可以理解嗎。……該怎麼辦好。這名號已經完全被認為是『榮譽』了。

「卡米拉！怎麼突然晃神了？！」

對還集中在念話的我、加雷斯桑大聲呼叫著。用著念話就忘記現實了。

「對、對不起。關於不死的對策、說不定有些什麼辦法」
「真的嗎？！該怎麼做？」
「請妖精幫忙」
「……妖精嗎。一般人很難遇到吧？就算接觸到了、我想也不會輕易聽從我們的請求」

以前瓦爾基里亞提過、我對於妖精來說是特別的………
是呢、如果妖精能與瓦爾基里亞直接念話、那我應該也行。

『瓦爾基里亞、我想與妖精念話』
『好的。請稍等……』

因為念話可能會花點時間。這段時間讓加雷斯桑等著不太好。所以請蓮蕾姊妹幫忙介紹參觀工房。
加雷斯桑原本就很憧憬鍛冶師、應該可以度過一段愉快的時間吧。

「加雷斯大人、接下來我會跟妖精商討一下」
「……在這邊嗎？」
「是的、是有點特殊的方式、但可以與其對話」
「哼姆、我知道了」
「因為可能會花上一段時間。我請蓮蕾姊妹帶您去參觀一下工房，這段期間請隨意參觀」

聽到這、加雷斯桑的臉色亮了起來。本來是嚴肅兄長的表情、變成了少年的目光。果然很憧憬鍛冶的工作吧。

「其實呢、其實今天來也是想參觀體驗一下鍛冶工作。果然還是想親自體驗一次啊」
「那太好了。等我的談話告一段落、我為您去跟父親說說吧」
「真、真的嗎！？　……呼哈哈、今天這趟果然來對了」

加雷斯桑握緊拳頭擺出了小小的勝利姿態。躍躍欲試啊。
手很靈巧、也有力量跟體力、說不定意外的適合鍛冶工作呢。嘛、貴族當家想做鍛冶工作大概也是前所未有吧。

『獸王大人、妖精族長已在線上了』

『謝謝』

蓮蕾姊妹與加雷斯桑出去關上門後、瓦爾基里亞的聲音在腦中響起。

『獸王。我是妖精族的長老。有什麼事嗎？』
『我是卡米拉＝布拉得爾。有件事想拜託你們。請協助我封印呪術的力量』
『……首先、我們憑什麼要幫助你呢？』

糟糕。我沒有準備好相對應的條件。要是沒有好處的話、一般是不會輕易得到幫助的。利益交換可是商務的基本。

『有沒有什麼、感到煩惱或是想要的事物呢？』
『……　───』

妖精族的長老沈默了一陣子。
雙方都是初次接觸、別搞什麼小動作、直接把話說明白比較好。但也可能妖精並不喜歡這作法。

『是呢、那我就要求１０００萬枚的金幣吧』

……喂喂、妖精一般不是品行高潔、無欲無求的種族嗎？
突然就要錢……這可不是我認識的妖精啊！而且１０００萬枚是怎樣！這麼誇張的金額。完全就嗜錢如命了吧。

『為什麼會需要那麼多的前呢？』
『為了要創建国家。先用錢購買愛蘭德的土地。然後再建造屬於妖精的国家、不能再讓人繼續破壞自然了。要與人類交涉也是国家比較好。以為国相稱人類也比較願意對話』

原來是有這層考量啊。比起魯莽的戰爭、還是交涉對話比較好。不愧是長壽有見識的民族。先製造有利的地基再求談判。
與最初就『打算與人類戰爭』的獸族不同。

嗯、但怎麼辦呢………我可沒錢啊。

『要拿出那麼大筆的金額實在是有困難。我預定在數年內就會即位愛蘭德国王。我在此約定、就任後會認可規劃你們的国家』
『喔？這可真有趣啊。獸王要成為人類的王嗎……』
『為了要即位、你們的力量是不可或缺的』
『我明白了。就助你一臂之力吧！但口說無憑、請給我個擔保』

擔保？還真是務實的妖精啊。就像是金融業者一樣。
嘛、畢竟長老擔負者一族的存亡、務實點也是很合理的。但是、擔保嗎………
是要求什麼呢。家的話是不行的吧。作為鉅款的擔保？人質嗎。
要我成為人質也是可以、但這樣就不能進行選舉活動了。話說回來、也不能拿家人去擔保。

『是希望要求什麼嗎？』
『……交換契約書』
『契約書嗎？』
『人類為了彼此的約定、會交換契約書存證吧？』
『啊、啊啊、是這樣沒錯……』
『就這樣吧。馬上準備。契約書會請瓦爾基里亞殿送過去。請在蓋上血印後送還副本』

真讓人驚訝。沒想到會跟妖精族交換契約書。這麼向人真的好嗎。我還以為會要求人質或高價魔法物品。

『但是、妖精族的契約並不是普通的契約。要是背叛契約的情況下、最壞的下場會失去性命』

……果然不會那麼簡單。而是死亡契約嗎。因為是妖精族的契約書、所以上面也有魔法吧。
如此一來、為了履行契約就不得不更努力進行舉選活動了。為了自己的命不得不拼命。
這個世界的妖精還真恐怖啊。我心中對於妖精的印象完全改變了。

就這樣、得到了妖精族的幫助。但也背負著相當的風險。因為我沒其他相對應的擔保物、這也是沒辦法的事。
與妖精族談話花了不少時間。稍微有些在意加雷斯桑的事。再怎麼喜歡鍛冶、被丟下那麼久也會不高興吧。

急忙前往工房、聽到了歡笑聲。是道爾頓桑和加雷斯桑的聲音。
太好了、看起來跟道爾頓桑在一起。道爾頓桑對於鍛冶的熱情可是不一般的。一定能滿足加雷斯桑的好奇心。

「唉呀、加雷斯大人真是有天分啊啊。這可不是恭維啊、照這樣下去馬上就能鑄劍了、嘎哈哈哈」
「道爾頓桑、我可以稱呼您為師匠大人嗎！」
「唉呀、居然被天下的福禄多家次期家主稱為師匠什麼的、嘎哈哈哈」

道爾頓桑是不會講恭維話的人。因為有話直說、常會招來誤解。但這種表裡皆一的性格我也相當喜歡。

……但說來、加雷斯桑真的有才能啊。

真讓人羨慕啊。我可是魔劍製造機、這可是才能以前的問題啊。

「加雷斯大人有鍛冶方面的才能嗎？」
「喔喔、卡米拉啊。因為師匠教的好呢。稍微體驗了一下鍛冶的一鱗半角呢。果然鍛冶之道很深啊。卡米拉能來到這麼棒的家族、真讓人羨慕啊」
「非常感謝。說起來、我與妖精族已經談好了。請代我與狄拉克大人傳達」
「喔？跟那個難以溝通的妖精交涉………到底用了什麼魔法？」
「只是交換了契約而已」
「……難道是『妖精的契約』嗎？」
「是的。目前還只是口頭約定好而已」

感覺現場的空氣凝結住了。道爾頓桑與加雷斯桑的臉色似乎不太好。……難道說我搞砸了嗎？

「妖、妖精的契約可是死之契約啊！你知道嗎？」
「是、是這樣沒錯……」
「笨蛋！這可不是等閒之事！」
「但是加雷斯大人、只要我即位後有好好履行契約就行了」
「雖、雖說是這樣、但這可是與性命相關啊？要是有個萬一怎麼辦！？」
「……沒關係的。我相信大家」
「真是的、在搞什麼啊……將來的王者行動怎麼可以這麼輕率」

才剛因為體驗到鍛冶而心情大好的加雷斯桑、一下子心情就變差了。似乎是很擔心我的事。
但這也是為了阻止索爾特不得不為之事。索爾特恐怖的地方我比誰都還瞭解。那傢伙總有一天會回來的。
為了到時候不會後悔。必須做好萬全的準備才行。

「對不起、加雷斯大人。讓您擔心了」
「喔、喔……嘛、沒辦法。這樣一來說什麼也要讓卡米拉即位了。我也會盡力的。畢竟這可是我可愛妹妹的命嘛」

如此說著的加雷斯桑、把手放到了我頭上像是摸小孩頭般的摸著。在內心中我還是那個小小的卡米拉吧。嗯………

就在此時！

加雷斯桑沒注意到地上的燃燒石、不小心一腳踏到了石頭上。
結晶化後的燃燒石非常堅硬。就算被採到了也不會碎裂。而且為了適合燃燒削成了圓形。非常的光滑。

猶如劇本般、加雷斯桑華麗的摔倒了。而且倒在了我的身上。
這樣下去的話、毫無運動神經的加雷斯桑就會盛大的摔在地上了。沒辦法、就由我來接住吧。

要啟動獸王之力稍微有些來不及。沒辦法、我就在下面撐著防止受傷了。
嘛、就好像成為了加雷斯的緩衝墊的感覺。因為我的身體也很高大強壯。有些重也沒問題的。

「抱、抱歉、卡米拉。沒事吧？！」
「啊啊、沒事的」

抬起頭來、正好狄拉克桑走進了工房。真會挑時間啊。現在這情況怎麼看都是我被加雷斯桑給推倒了吧。
啊啊、完全成為了誤解要素滿滿的狀況。

「加雷斯大哥、你、你在幹嘛！？」
「狄、狄拉克！不是、這、這是那個……誤會」

拜託、加雷斯桑。在這要以堅決的態度好好說明。

「什麼誤會？！沒想到才剛留學歸來就馬上對卡米拉出手……就算是哥哥我也不允許」

啊啊、這種老套的劇本展開連我都快哭了。道爾頓桑、別呆站在那、快幫忙說話啊。

「你搞錯了、狄拉克桑。是因為加雷斯桑要跌倒了、所以我幫忙撐住他。你看、就是採到那邊的燃燒石」
「是、是啊……狄拉克、事情不是你想的那樣！」

真危險啊。雖然很高興狄拉克為了我而生氣。但總有種說不出的感覺。表面上看來這是件很美麗的畫。
但事實上女性內裡的是３８歲的大叔靈魂、被個魁梧的大男壓著。然後嫉妒的青年因而拔劍的場景。

……唔、客觀來說、這場景有點討厭吶。

「卡米拉公主、妳臉色不太好。是不是被大哥壓傷了？」
「不、沒事……我沒問題。總之加雷斯桑也沒事真是太好了」

自從人工呼吸事件以來、每天與狄拉克進行選舉活動。但也差不多不給個回覆不行了。
狄拉克喜歡的是我這身體的原主人。但該怎麼辦我也不知道。不、就算不知道也該先給個回應。
這樣一直拖延下去、我會耽誤到狄拉克桑的人生的。

……好、決定了。說出來吧。

結果之後、關於妖精契約的事又被狄拉克發火了一頓。
因為被罵了很久、連加雷斯桑都看不去來阻止了。被這樣擔心著、這身體的原主人真幸福啊。

就在他們準備回去時、我叫住了狄拉克桑。

「狄拉克大人、稍微借點時間可以嗎？」
「突然間怎麼了」
「在之前、不、是關於告白的回覆」

狄拉克桑的眼神是認真。我不認真的回答是不行的。
我如果是女的、一定也會喜歡狄拉克桑的。既誠實又溫柔、性格也好、能力也強、身份跟職位也很棒。這樣的人沒有女生喜歡是不可能的。
嘛、雖說臉稱不算非常帥。還有胸部星人這個隱藏缺點。
但可惜的是我是男的。再怎樣也有些抵抗。這個連我自己都沒辦法。

─── 咕嘟。

狄拉克桑緊張的吞嚥了一下口水。聲音都出來了。
不、如果我是男的。面對心儀女性的告白回覆也是會緊張得渾身發抖的。

「狄拉克桑、說不定會被認為是狡猾的女人。但、可以等到即位之後嗎。這件事一天沒有結束、我就沒時間整理自己的心情。很抱歉」
「……當、當然可以。不管卡米拉的回覆如何、我都會一生守護妳的。不需要太在意」

努力的以笑容回應我。真的是好人呢。……必須要讓他幸福才行。讓這樣的好男性獨身一輩子是不行的。
雖說我正是讓其不幸的人。如果可以的話洛麗塔也好、夏露露桑也行、追求其他的幸福吧。

「還有就是……卡米拉公主、我會一生愛著你的。就算你最後選擇了其他的男性」

啊嗚。不行啊。
狄拉克桑、這可是『不幸的FLAG』

與狄拉克桑分別回家後、我相當的沮喪。自己的存在奪走了狄拉克人生的幸福、讓我非常難過。
有著男性內心的我、這罪惡感不是一點半分的。
因為自己的關係、讓狄拉克桑失去了戀愛的自由。這樣下去誰都不會幸福的。

緩緩的倒在了柔軟的床上。但是今天的床褥感覺非常的冰冷。

「卡米拉大人、發生什麼事了？」
「蓮桑、這個国家的男性、為什麼對女性那麼痴心呢？」
「因為我並沒有戀愛過所以不太瞭解。但對騎士來說、一生守護誓約的女性是美德、也是理想」
「所以連狄拉克桑也是……」
「是的。但這個不是身為女僕所能評論的事。失禮了」

蓮桑仔細的打過招呼後、靜靜的關上門離開了。
一向細心的蓮桑大概是注意到我臉上的淚痕了吧。