「杜邦を連れて引っ越す？　ど、どうしてですか！？」

俺の目の前には、日蝕さんと杜邦が立っている。今日になって突然、引っ越したいと言い出したのだ。これまで仲良くやってきたのに、何か不満でもあるのだろうか。

日蝕さんからは、劍を教わったりしてるけど、お金を払っている訳ではない。彼女に収入はないが、住む場所も服も食事もちゃんと提供している。杜邦には、お小遣いもちゃんとあげている。教育面も気を遣って、俺が読み書き計算の英才教育をしている。普通よりは恵まれているはずだ。

「何かご不満でもあるのでしょうか？　不都合があったら遠慮なく言ってください」
「……それだ。卡米拉殿は優しすぎる。私達姉弟は、ついついそれに甘えてしまうのだ」
「でも、家族なんですから」
「そう思ってもらえるのはありがたいし、嬉しい。だけど甘え過ぎはよくない」

そうか、俺の方が彼らにべったりくっつき過ぎちゃったのか。俺の言動が、重荷になっていたのなら、申しわけないことをした。彼らには彼らの領分があるのだ。ちゃんと尊重してあげないといけない。

「……そう、ですか。ではせめて、引っ越しのお手伝いくらいはさせてください」
「いや、それは結構だ。自分たちで全部できる」
「では引っ越し祝いを兼ねて、親睦会などを……」
「いや、それも結構。不要だ」

引っ越しの手伝いはまだしも、親睦会まで断られちゃうのかよ………俺、実は日蝕さんに嫌われてたのかな。ちょっとどころか、猛烈にへこむぞ。毎日笑顔で顔を合わせてた友人が、突然「実はあなたのこと、嫌いだったの」なんて告白されちゃう、悲劇の展開だよ。泣きそうになるじゃないか。

落ち込んでいる俺など気にする風もなく、今日も杜邦は笑顔だ。だけど……その笑顔が今は辛いよ。

「うん？　卡米拉ちゃん、何かあったの？」

艾莉がいつの間か入ってきていた。相変わらず美人だよ、この娘さんは。だけど空気読まない天然なところがある。今俺は、猛烈に落ち込んでいるんだよ……くぅ。

「い、いえ、何でもありません。日蝕さんが引っ越すと言うので」
「ああ、お引っ越しのことね。私も手伝うから、卡米拉ちゃんは心配しなくていいよ。荷物も大した量じゃないし」

……何ということだ。俺には何も言わなかったのに、艾莉には話をしていたのか。完全に村八分じゃないか。ダメだ、目まいがしてきた。そんな不思議そうな顔で見るんじゃない、杜邦！

「あれぇ？　卡米拉お姉ちゃん、泣いてるの？」
「う、うん……お姉ちゃんね、杜邦に毎日会えなくなると寂しいな」
「アハハ、大丈夫だよ。ボクが毎日会いに来てあげるから」

優しいじゃないか。この子、将来女たらしになったりしないよな。見た目はいいから優男風のイケメンに成長するのは、間違いなさそうだし。くれぐれも、チャラ男の後を継がないように注意してあげないと。

「それでは失礼する」

日蝕さんは、落ち込んでいる俺には一瞥もくれずに、あっさり出て行ってしまった。でも杜邦が殘っていた。心配そうな顔をしている。俺の事を気に掛けてくれているのか。幼いのに空気を読める子だよ。

「お姉ちゃん、元気出しなよ。また直ぐに会えるんだから」
「う、うん。杜邦は優しいね」

そういって俺は彼を抱き上げた。身長差がかなりあるので、完全に母子みたいな絵になっている。……こういう感じなのかな、子供を持つ感覚っていうのは。段々と父性と母性が入り混じった、妙な気分になってくる。

「卡米拉お姉ちゃん、あの……」
「どうしたの？」
「ボクもお姉ちゃんみたいな、おっきなおっぱいが欲しい」

おう……杜邦、それはダメだ。周りに同年代の男の子が居なかった影響なのか？　それとも、艾莉が女装させてしまったせいなのか？　男の子として真っ直ぐに育ってないぞ。

「杜邦は男の子なんだから、おっぱいは大きくならないんだぞ。もっとたくさん鍛えて、筋肉を付けなきゃね」
「ええー、そんなのヤダ。おっぱいの方が柔らかくて気持ちいいもん！」

……コラコラ、本格的にまずい事になってるじゃないか。周りに女しかいない環境だったしな。こうなったら、道爾頓さんの工房に放り込んで、鍛えて貰うのがいいかもしれない。汗にまみれる荒っぽい力仕事で、男らしさを取り戻すのだ！

「杜邦、明日から少し鍛冶をしてみよっか？」
「ゴメン。ボク明日から、働かなきゃいけないんだよ」
「……は、働く？　杜邦が？」
「うん。ボクが働くところ、卡米拉お姉ちゃんも見に来てね！」

おいおい、日蝕さん、こんな小さな子供を働かせるとか結構スパルタだな。確かにこの世界では、子供が店先の掃除や、荷物運びなんかを手伝っている姿をよく見かける。江戸時代の丁稚奉公を想像させるけれど、実際には生活苦の人が多いのかもしれない。異世界でもやっぱりモノをいうのは、金の力……なのか？

「ボクが働きたいって言ったんだよ。だって制服がすっごく可愛いんだもん」

へっ？　……せ、制服？　何だそりゃ。まさか、いかがわしい所で働くんじゃないよな？　あの真面目一本槍の日蝕さんに限って、そんな事はさせないと思うけど、少し心配になってきた。

「杜邦、一体どこで働くの？」
「ヘヘヘ、今はまだナイショだよ。でも、お姉ちゃんもよく知ってるところだよ」

俺が知っているところで、制服………はて？　思いつかないぞ。頻繁に行く場所といえば、西地区の露天市場や雑貨屋、そして工房くらいだ。どこも制服なんてものはないぞ。

「じゃあね、お姉ちゃん」

そういって杜邦は俺の腕からピョンと飛び降りると、日蝕さんの後を追っていった。あの姉弟が居なくなると寂しくなるな。

バタバタと騒がしく廊下を歩く音がする。蓮レイ姉妹も、日蝕さんの手伝いをしているようだ。艾莉も割烹着みたいな恰好で、忙しそうに走り回っている。俺だけ蚊帳の外じゃないか。このまま部屋に居ても、寂しさが募るだけだから、中庭で劍でも振ってみるか………

俺は俾斯麥德さんの渾身の作である長劍を持ち出した。禍々しい表面の文様は相変わらずだけど、見慣れてくるとこれはこれで結構愛着が湧いてくる。もうすっかり手に馴染んでいる。柄を握ると、なぜか安心するんだよね。この長劍で本格的な戰いをしたことはないけれど、きっと実戰では大いに活躍してくれるだろう。

中庭の真ん中に立って、静かに精神を集中する。獸王の力は封印したままだ。鍛冶師コンテストでは、極力普通の人間として戰う必要があるからね。獸王の力なしの状態で、今自分の実力はどの程度なのだろうか？　少なくとも尼爾森さんくらいにはなっておかないと、騎士相手には話しにならないよな。

上段に構えて一歩踏み出し、劍を振り下ろす。鋭く空を切ると、小気味良い音がした。次いで、横薙ぎに振って連撃の動きをしてみる。よし、いい感じだ。左腕の調子も今のところ問題ない。もしも、試合中に左義手の惡魔が暴走したら大変だ。片腕でも戰えるようにはしているけど、そうなったら、獸王の力を発揮しないとさすがに厳しい。

「卡米拉様、お一人で稽古ですか」
「レイさん、引っ越しの方はもういいんですか？」
「はい。荷物も少なかったので、出番なしでした……」
「そうですか。ではすみませんが、久々に手合せ頂けませんか？」
「もちろんです」

レイさんの身体能力は相当なものだし、徒手空拳に近いスタイルで戰うからスピードがある。取り回しの野暮ったい長劍よりも、遥に速い。何より小回りが利く。懐に入られたらまず勝ち目はない。選挙活動で鈍った体にはちょうどいい相手だ。だけど、獸王の力を発揮したらダメだ。以前、立ち会った時に怖がらせてしまったもんな。あんな顔のレイさんは、もう見たくないよ。

「では、お願いいたします」

スッと戰闘モードに入るレイさん。つられて俺も劍を構える。状況を見たら、長劍を持っている俺の方が、圧倒的に有利だ。でも拳の届くところまで間合いを詰められたら、立場は逆転する。だから、いかに間合いを取って、先に劍を当てるかが重要なポイントになってくる。

２人の間に濃厚な緊張感が張り詰める。レイさんが素早く横に動いた。目で追いながら、劍先も同時に動かす。何か物が飛んできた。小石が４つ。いつの間か、袖口に仕込んでいたみたいだな。２つは首を振ってかわすことができたが、殘り２つは無理だった。バックステップしながら、腕を上げて払いのける。

その隙を見て、レイさんが一気に間合いを詰めてきた。凄まじい速さの踏み込みだ。ここだけなら、あの爺さん師匠と大差ない実力かもしれない。さすがレイさん、以前立ち合った時よりも強くなっているぞ。

踏み込んでくるレイさん目がけて、劍を横薙ぎに振る。もちろん峰打ちだけど、当たったら相当痛いはずだ。だがレイさんのスピードは落ちるどころか、さらに上がっていた。おかげで劍の根元付近で、レイさんを叩く格好になってしまった。当然ダメージは半減している。

完全に間合いを制されてしまった。飛んでくる劍にスピードを上げて踏み込んで来るなんて、尋常じゃない勇気が必要だ。踏み込んだ方が、ダメージは少なくなると頭では理解していても、普通は腰が引けてしまうだろう。

気が付くと、もう目の前にレイさんの拳が迫っていた。しかし、俺には爺さん師匠直伝の見切りの技がある。大抵の打撃は先読みできる。レイさんの攻撃も、俺にはほとんど当たらなくなっている。拳を４発、蹴りを２発。素早く繰り出されるが、すべて交わすことができた。よし、訓練の成果は確実に上がっているみたいだ。

まだ懐に居るレイさんに向かって、思い切り膝蹴りを突き上げる。きっちりと両腕でガードはしていたが、レイさんの体は大きく宙に浮いた。今の俺の力は、長身になったおかげで結構なものになっている。よしよし、調子がいいぞ。これなら獸王の力に頼らずとも、レイさんに勝てそうだ。

─── そう思った瞬間だった。甘い匂いがした。イチゴ？　いや、サクランボだろうか？　……そんな甘い物を食べた覚えはない。中庭にも果樹なんて植わってはいない。だけどこの匂い、どこかで嗅いだことがあるな。はて、どこだったか。

膝蹴りで飛ばされたレイさんが、クルリと空中で回転して着地する。何やら気配がおかしい。目付きがいつものレイさんじゃない。鋭い目付きがまるで獸のようだ。それに彼女の吐く息が甘い。甘い匂いの発生源はレイさんだったのか。もしかして、俺に内緒で何か食べてたのか？

そんなのん気なことを考えていたら、いつの間にかレイさんが目の前から消えていた。かろうじて、目の端で動きを捉えることができた。彼女は俺の背後へ移動している。これは、明らかに爺さん師匠並の速度だぜ。まさか、レイさんがここまでやるなんて！

「ガアァァーーーッ！」

雄叫びだ。それと同時に鋭い拳が向かってくる。何とかブロックするも、大きく弾き飛ばされてしまった。まるで、車にでもぶつかったかのような衝撃。とんでもない拳だ。こんなに強い打撃を食らったのは、バンパイアロード戰以来かもしれない。咄嗟に獸王の力を発揮する。そうでもしないと、こちらが大怪我をしてしまう。

「そこまで！」

中庭に大きな声が響き渡った。蓮さんのものだった。レイさんの獸のような目付きは、もう普段の優しいものになっている。

「……レイさん、いつの間にこんなに腕を上げたんですか？」
「えっ？　あの……私、どうしたんでしょうか？」
「覚えていないんですか？」
「戰いの途中までは記憶があるんですけど、その後がちょっと……」
「そうですか。でも凄い力でしたよ、レイさん」
「きっと戰いに集中し過ぎて、一時的に正気を失っていたのかもしれないですね」

と蓮さんが会話に入ってきた。

戰いで正気を失うって………それは」バーサーカー」ってヤツじゃないのかい。怒らせちゃいけないな、この人は。

だけど、あの甘い匂いは何だったんだろうか？

「ところでレイさん、私に内緒でフルーツ食べたりしませんでした？」
「フルーツ？　いいえ、食べていませんけど……」

無理に聞き出すこともないけどね。ただ、生身の体であれだけの力を出せるレイさんは、何者なのかと少し不思議に思う。バーサーカーならＲＰＧの鉄板だから、理解はできる。いわゆる、火事場の馬鹿力だよね。うーん、まぁいいか。とにかくレイさんのポテンシャルは、十分理解できた。敵に回したら怖いけど、味方ならこれほど心強いことはない。

「日蝕様達のお引っ越し完了しました」
「蓮さん、ところで彼女達は、どの辺りへ引っ越したのですか？」
「卡米拉様……ご存じなかったんですか？」
「え、ええ」
「お隣です。艾莉様宅のお部屋です」

はっ？　……そういうオチだったのかよ。

後から話を聞けば、引っ越しの話は、日蝕さんが艾莉と蓮さんに相談していたらしい。日蝕さんは、艾莉か蓮さんから、俺へ話が伝わっていると思ったらしい。反対に、艾莉と蓮さんは、日蝕さんから俺へ話が伝わっていると思ったそうだ。

……うん、これは、」ぽてんヒット」という有名な伝達ミスだね。そういえば、会社でもよくやらかしてた人、いたよな。

日蝕さんが無賃で住み続けるのは気まずいというので、艾莉が気を利かせてくれたらしい。艾莉の宿に住み込みという扱いで、働くことになったのだ。もちろん、日蝕さんが居れば、」鋼之女神亭」はこの上ない用心棒を得ることになる。そして杜邦もお手伝いさんとして、下働きという訳だ。杜邦が言った」制服」というのは、艾莉の店の制服ということか。これは盲点だったよ。

ほとんど同じ敷地内にある艾莉の宿屋に引っ越すんだったら、そりゃ確かに挨拶も親睦会も要らないよな。母屋から別棟に引っ越すような感覚だもん。俺一人で騒いて落ち込んでいたのが、アホみたいじゃないか。ちゃんと話してくれれば、誤解しないで済んだのに。

數日後、酒場の方に顔を出してみたら、杜邦が制服を着て床を拭いていた。

「あっ、卡米拉お姉ちゃん、いらっしゃいませ」

……おい、ちょっと待て。杜邦、なぜお前は女子用の制服を着ているんだ？　お前が着るべきは男子用のはずだ。

「杜邦、どうして女子用の制服なの？」
「だってこっちの方が可愛いんだもん。ね、似合うでしょ？」

そういって、杜邦がスカートをヒラヒラさせる。女子にしか見えない。髪も伸びてきているので、もう誰も男子と見破れる人はいないだろう。……伊諾さん、手強い後輩ができちゃったかもしれません。後はよろしく頼みます。

夜の酒場をチラリと覗いたら、さすがに杜邦は居なかったので、そこは一安心だった。代わりに日蝕さんが超ミニの可愛い制服を着て、給仕係をやっていたのは見ものだった。いつものクールな顔が微妙に赤くなり、緊張して声が上ずっていたのは、俺だけが見てしまった秘密だ。意外にも、」クールで可愛い給仕さん」として、密かに人気になっているという話を、後から艾莉に聞いた。

……男目線で申し訳ないけど、ミニスカで照れる日蝕さん、結構可愛いな。これで泣く子も黙る、中央王都の元騎士団長なんだよな。そのギャップがまたいいかもしれない。

「カ、卡米拉殿、何をニヤニヤしている。注文があるなら早くしてくれ！」
「あ、ごめんなさい。じゃあ、豚肉の煮付けと紅イモのタルトを」
「うむ、わかった。あ、いえ、……かしこまりました、お客様」

日蝕さんが、完全にツンデレカフェのメイドになっている。新しい道が拓けてしまったのかもしれない………ついにツンデレ系メイドスキルを開眼してしまったか。とりあえず、彼女の新たなスペシャルスキルに乾杯。