爆炸放出了即使是太陽也無法比擬的光芒，瞬間爆發出來的熱浪和衝擊波，向周圍散發了壓倒性的破壊。
可說是極限的日射的光熱，與刺耳的轟鳴聲和海嘯一樣的衝擊。爆炸就像原子核的鏈式反應一樣，重覆的釋放著光和熱。

「這真的………真不愧是精灵王的力量」

破壊的暴風雨過後。米菈完好無損的站在哪裡，從珀伽索斯的翼下露出臉。
然後一邊嘟噥著一邊觀察著周圍，確認受害情況。
天空是仍舊象透明一樣的蒼白。但是，周邊的樣子明顯地改變了。
倒在地上的守護精灵的遺體早已消失的無影無蹤，塌到一半的臺階的表面變成了白色。滿地都是被燒毀的痕跡與雪白的灰燼。
米菈眼前的景象讓她瞬間想起了爆炸之前的景象。

「只是餘波竟然就有這樣的威力」

在米菈正面。是手裡拿著如同城牆一般厚重的盾牌，守護著身後的白色騎士。
如今，身體的一半被燒毀的同時完成了最後一道防禦的它全身被灰燼覆蓋著。

「辛苦你了」

米菈輕輕地撫摸了下，送走了ホーリーロード。

輕飄飄地。覆蓋白色騎士的灰散落時，把周圍用巨大的陰影籠罩，刮起了一陣大暴風。把全部的灰一齊向空中引誘，有如吹雪般的大氣流，珀伽索斯的翅膀把包覆著米菈的塵埃掃除乾淨了。

「要是能有所收獲就好了」

從珀伽索斯的翼的縫隙，有所期待的望著天空的米菈嘟囔道。
那是米菈傳喚的迦楼羅。男人準備逃走的時候，為了不被注意到召喚到背後讓它等在那裡。
這樣的作戰計畫成功奏效了，迦楼羅降落在米菈面前放下了抓住的棺以及嘴裡銜著的壺。

「哦，這是………嗯，真了不起！好極了！」

那是小袋裡裝的壺，與棺一起被迦楼羅從空中搶去了。
奇美拉的幹部那個人的最終手段，是靠著盔甲的守護，利用精灵炸彈的強烈爆炸氣浪逃跑。
但就連那鎧甲也無法承受精灵王的力量，男人承受了相當大的傷害，但還是成功逃走了。
但是，有一個誤算，就是迦楼羅的存在。在逃出的過程中被襲擊的結果，滿身創傷的男人抵抗不了迦楼羅的襲擊，最重要的積蓄著精灵王力量的壺被奪走了，雖然還是用棺做為替換用什麼方法跑了。

「那邊都辛苦了」

滾到後面的精灵劍和霧の劍。以及棺。最大的目的阻止精灵王的力量被奪取的事已達成。加上也得到了和奇美拉秘密公会相關聯的戰利品。重新確認了這些東西的米菈，一邊慰勞著迦楼羅和珀伽索斯一邊將兩獸送還。
然後撿起精灵劍和霧の劍放在棺的旁邊。
精灵劍是很好的劍，但卻是奇美拉所持有的陰性劍。
如果結合到現在位置獲得的情報，就能想像到這些劍與至今位置犧牲的精灵有著關係。
所以五十鈴中不會有人想使用這樣的劍。
最為在意的是黑霧。
霧之劍與霧之魔法人偶，還有前幾天在教堂裡看到的霧的骸骨。米菈在戰鬥中確認這些屬於同一類。

（侵蝕精灵的詛咒，確實他是這樣叫的）

那教堂的那一件。沉默的精灵乌茲蘭貝爾稱此作黑霧的詛咒。
詛咒。也就是說，有什麼人在詛咒精灵麼？還是因果關係沒有的現象之一？然後，為什麼奇美拉能夠利用這些黑霧？
雖然試著往下考慮下去，但情報不能完全的連接起來，所以米菈放棄了繼續思考下去。
最重要的是黑霧的原型吧，如果不能判明這個的話就不能做出結論的吧。
米菈把注意力轉向棺，棺是鎖著的，還是帶回去給專家等比較好。
米菈這樣想著，一邊打算把棺收到物品箱裡，可是棺好像不被記錄在物品箱的分類之中，無法收回。
米菈抓住棺的拉手，可是棺材卻紋絲不動。
再把迦楼羅召喚出來，叫它來搬動吧。
在她這樣想時，突然周圍的世界大變。

「什麼！？」

驚慌的環視四周在天空上幾億光粒散發著光輝，彩虹上的街道不斷的展開著，而且在正上面，像寶石一樣閃耀的宮殿聳立在上面。簡直就像是漂浮在宇宙上面的夢中之国。

「……我，死了？」

米菈這樣想也是沒有辦法的事情，光的微粒一齊流逝落下，幾萬條光線被畫出的景象，已經超出人類的想像。
這樣的情況使米菈焦躁不安，露出驚慌失措的表情。

「抱歉，嚇到妳了」

一個聲音隨著宮殿大門的打開傳到米菈的耳朵。
從中走出了一個穿著一身白色法衣，身高有米菈三倍的充滿壓倒性存在感的身材魁偉的男子。

「這還是真的……」

米菈並不知道那個男人是誰，可是憑藉著本能發現，這個男的就是『精灵王希比歐山克提圖斯』

是站在全部精灵頂點的存在。

「我全部都看到了，你阻止了我的力量的流出，我以精灵王希比歐山克提圖斯之名向妳表示感謝」

精灵王走到米菈面前，彎下身表示感謝，儘管如此，他的頭還是在米菈的上面。

「這是應當的」

被精灵王感謝的米菈非常興奮，好像平時一樣自信滿滿地向後靠。

「應當的事麼？」

米菈的話語裡包含『幫助作為人類好的鄰人的精灵是理所當然』的意思，瞭解到這個的精灵王的威嚴的臉上也放出淡淡的溫柔的微笑，從心底裡高興地嘟囔著。

「哦，對了，那個力量好像來自這個封印」

說著，米菈將刻著謎一樣花紋的罐子的蓋子打開了。接著，從哪裡噴出了大量的光粒。

「喔喔！？這還真是……」

所有的光粒像瀑布一樣不停地溢出。
這個罐子裡竟儲存了如此之多麼。米菈發呆的凝視著眼前的景象。過了一會，留空的罐子像沙子一樣破碎散落了。
緊接著所有的光像流星一樣飛向精灵王，被精灵王吸入。

「不愧是精灵王的力量啊」

看到這個景象，米菈想起了之前承受精灵炸彈的爆炸時的景象，露出了苦笑。

「確實收到了。再次向妳感謝」

精灵王收束了所有溢出的光。天空再次恢復静寂，一如既往的輝煌映照滿天。
感受著眼前壓倒性的景象，米菈仰望著天空再次說道，「這是當然的事啊」

「是這樣啊」精灵王用就像是疼愛孫子一樣溫和的目光凝視著米菈。

「看來我的眷屬也被貴殿下相當的被寵愛著啊」

看穿了米菈體內寄宿著的許多的精灵們的保佑的精灵王高興說，然後又好像想想起什麼一樣發出「哦，對了」的聲音。

「無論如何我都想幫助您與那個人的戰鬥，所以才將您呼喚於此」

「什麼！」

這個提議是求之不得的。用精灵盔甲武裝的男人有著相當的作戰能力。並且還有精灵炸彈等殘忍的兵器。當然，其他人使用這樣利用精灵力量的兵器的事情也能夠預想。而且奇美拉還有沒有隱藏的力量也不知道，所以為了與奇美拉對抗，得到上位力量的幫助是非常有利的。

「剛才看見了我女兒使用過的力量」

「嗯……？女兒，是指那位？」

聽到精灵王口中理所當然說出的話，米菈反問道。
精灵王的女兒。而且說是剛才的戰鬥，米菈使用了精灵王女兒的力量。
雖是這麼說，可是原本精灵王有女兒這件事本身米菈就是第一次聽說過。

「是サンクティア，見過的吧」

「什麼……前幾天才見過！可是記得是聖劍的精灵」

米菈認識サンクティア是聖劍的武具精灵。武具的精灵，首先是作為武具，然後其再重生的存在。從那個流程來看，怎麼也想不到與精灵王的聯繫。
還是說所有的精灵都是他的孩子，這樣壯大的話題呢。這樣考慮著的米菈，得到的答案是完全不同的。

「那把聖劍是用我的手指做的，サンクティア也是那時候出生的」

精灵王一邊說著，一邊在米菈面前舉起左手。如果細看的話小指頭的長度確實變短了。就是說精灵王用左手的小指頭做出了聖劍。

「所謂的和精灵王有關係的聖劍……真是令人震驚」

米菈對於比自己想像的曖昧的回答更為明確的回答和サンクティア與精灵王的關係從心底驚歎。然後是聖劍本身的稀有性。
一般認為全部的精灵們的頂點，竟然是與神相等的精灵王做出的聖劍。那是比米菈記憶中的聖劍魔劍更加卓越的東西。
已經不能算是聖劍了，而是神劍。米菈感到吃驚一點都不奇怪。

「本來，我的力量是人類無法承受的，但是你可以與我的女兒相連，和我的女兒的力量相結合的話多少能使用一點我的靈力」

精灵王一邊說著一邊舉起右手。突然米菈的衣服就被解開來脫落到地上。

「啊！？」

外衣和內衣都被迫脫光落體的米菈對那不可思議的感覺發出吃驚的聲音。

「授予你，我的加護。暫時先別動」

精灵王那樣說之後，把指尖貼到米菈的胸口上。於是米菈感覺一股熱量在身體裡奔跑。

「瞭解了，謝謝您的加護！」

感到吃驚的那一刹那米菈立即理解了精灵王的意圖並停止了活動，而且同時歡喜。
決定著每個精灵各自的加護的紋章，使用眼睛看不見的色彩刻到身體的一部分上的。
這次也不例外，精灵王的紋章被刻到了米菈的身體上。
唯一不同的是，這次的紋章並不是刻到身體的一部分上，而是如同在地底的樹根那樣，從胸口蔓延至全身。

「果然是不同的」

米菈一邊凝視蔓延到身體各個角落的紋章，一邊高興地提高了聲調的說道。

「通過這個加護的話，多少可以從サンクティア那裡抽取到我的力量。不習慣的時候負擔也會很大，那邊就好好上手吧」

這樣囑託了之後，精灵王輕輕的揮了下左手。米菈被解開的衣服再次回到了米菈的身上。

「對了，我的女兒……那個，怎麼樣了。好了嗎？」

正要站起來的精灵王，忽然緊張不安的把視線轉向米菈。並不拘泥於自己的身份，精灵王露出擔心的表情，是那種屬於父母擔心兒女的表情。

「放心就好了，她現在滿面笑容，還有朋友」

曾經由於被長時間關在侵蝕精灵的黑霧之中，而陷入的危險已經過去了，沒有必要在說已經解決的事情。這樣想的米菈把救出以後的事情作為答覆告知了精灵王。

「是麼，是這樣啊」

精灵王露出放心的微笑用好老人的樣子凝視著米菈，並說了聲「謝謝」

「有些事情想問下，不介意吧」

「不，不介意。請說」

米菈突然想到想問的話，精灵王扶起認真的表情點了點頭。

「剛剛的戰鬥中，和我戰鬥的那個男人拿的劍和魔法人偶有消除精灵的力量，您知道那個黑霧的原型麼？」

米菈不是舉出在教堂戰鬥時的例子，而是同種的由奇美拉使用的兩種類。

「這個啊，我知道，哪個是鬼殘留的思念，即使死亡也不停止，憎惡的詛咒」

精灵王慢慢合上眼，用像想起久遠的過去一樣的語調回答了米菈。

「鬼？那麼是不是這種鬼」

米菈一邊說一邊在兩隻耳朵上面豎起食指，做成角的樣子，一邊做鬼的姿勢。

「對，那個鬼，是有兩隻角」

看著露出滑稽樣子的米菈，精灵王忍不住笑了，那樣說了之後，跟米菈談了關於鬼的事情。
鬼是在數萬，數十萬年以前，跟精灵對立的存在。他為了增加數目而侵蝕自然，從而更加破壊自然。
這個特性使其與把精灵作為生活場所的精灵爭吵不斷。
最開始的時候，雙方定下約定，分開居住，爭執也就鎮了下來。
但是使自然變得荒蕪的鬼們違背了約定，開始奪取精灵們的家園。終於，鬼和精灵的全面戰爭爆發了。
精灵們雖然獲得了勝利，可結果以掩飾悲慘的，自然被大規模破壊，精灵的數量也銳減下來。
當時的精灵王，在戰爭時使用了＜被禁止的魔法＞，干涉世界之理，所以受到了不能再現世的懲罰。
然後失敗的鬼由於失去了食物，所以滅絶了。但是，在它們滅絶之前，它們對精灵強烈的憎恨形成了詛咒，那個強烈的思念，一直到現在還存留著。精灵王的話結束了。

「鬼麼，竟然還有這樣的歷史」

由於故事太古老，而且難以想像，米菈只是呆呆的嘟囔著。

「嘛，這都是以前的事情了。這個詛咒，我的靈力和サンクティア真正的力量結合在一起的話應該能消滅的。應該叫清理，希望你要是在哪裡發現的話能把它們消去吧」

「恩，這樣的力量，我發誓會好好處理的」

能將精灵力量完全無效化的麻煩的詛咒。サンクティア好像能隱藏能對付它的方法。米菈對這個喜報感到喜悅。

「那麼，我的眷屬們的事，就拜託了」

精灵王改變姿勢，嚴肅的說。

「恩，我會盡力的」

米菈也糾正姿勢，從正面回應精灵王的視線，有力的回答道。

「那麼，等身體適應了那個加護再來就好了」

對對精灵有著真實的愛的米菈感到滿足，想著『不愧是女兒選擇的人』的精灵王，突然想到了這樣的話。聽到那句話的米菈的樣子就突然改變了。

「什麼！我約定一定會再來的！」

在適應加護的時候，也就是說變得能夠自如運用精灵王的力量的時候。這個回覆，是為了在頻繁見識著各式各樣的物語後得到新的能力的約束。對精灵王的回復立刻做出這樣解釋的米菈，滿臉高興地有如全身浮起地做出了再次來臨的響亮宣言。

「但我聽說，怎樣的幹勁是有差別的」

對於米菈明顯的態度，精灵王高興地說。

「可能是心理作用吧。我愛你們精灵」

米菈再一次自信滿滿的挺起胸回答。精灵王，對那個的總覺得看上去很可靠的米菈的身姿笑說「那麼，再見吧」並溫柔的撫摸了米菈的頭。
緊接之後，世界再次為之一變，米菈回到了原來的地方。