爆炸放出了即使是太阳也无法比拟的光芒，
热浪和冲击波瞬间爆发出来，
极限的光芒，也可以说是极限的光热，与刺耳的轰鸣声和海啸一样的冲击波一起到来。
爆炸就像原子核的链式反应一样，重覆的释放者光和热。
对周围产生了极大的破坏。

「这真的………到底是精灵王的力量」

破坏的暴风雨过後。
米菈完好无损的站在哪裡，从珀伽索斯的翼下露出脸。
然後一边嘟哝着一边观察着周围，确认受害情况。
天空是仍旧象透明一样的苍白。
但是，周边的样子明显地改变了。
倒在地上的守护精灵的遗体早已消失的无影无踪，塌到一半的台阶的表面变成了白色。
满地都是被烧毁的痕迹与雪白的灰烬。
米菈眼前的景象让她瞬间想起了爆炸之前的景象

「只是余波竟然就有这样的威力」

在米菈正面。是手裡拿着如同城墙一般厚重的盾牌，守护着身後的白色骑士。
如今，身体的一半被烧毁的同时完成了最後一道防御的它全身被灰烬覆盖着。

「辛苦你了」米菈轻轻地抚摸了下，送还了光明骑士。
白色骑士如同灰一般飘散开了，周围如同刮起了暴风雪一一样。
珀伽索斯的翅膀推开了倾注而来的尘埃

「要是能有所收穫就好了」从珀伽索斯的翼的缝隙，
有所期待的望着天空的米菈嘟囔道。
那是米菈传唤的加尔达。
男人准备逃走的时候，为了不被注意到召唤到背後让它等在哪裡
这样的作战计划成功奏效了，加尔达降落在米菈面前
放下了抓住的棺以及嘴裡衔着的壶。

「哦，这是………嗯，真了不起！好极了！」

那是小袋裡装的壶，与棺一起被加尔达从空着抢去了
奇美拉的干部那个人的最终手段，是靠着盔甲的守护，利用精灵炸弹的强烈
的爆炸气浪逃跑。
但就連那鎧甲也无法承受精灵王的力量，男人承受了相当大的伤害，但还是成功逃走了。
但是，有一个误算，加尔达的存在，逃出的过程中被袭击，满身创伤的男人抵抗不了加尔达的袭击，
最重要的积蓄着精灵王力量的壶被夺走
虽然奇美拉的干部跑了，但最大的目的精灵王的力量成功的夺取了过来，
还获得了与奇美拉秘密公会相关联的战利品。

「那边都辛苦了」重新确认了滚到後面的精灵劍和雾の劍以及棺的米菈一边慰劳着加尔达和珀伽索斯
一边将两兽送还。
然後捡起精灵劍和雾の劍放在棺的旁边。
精灵劍是很好的劍，但却是奇美拉所持有的。
如果结合到现在位置获得的情报，就能想象到这些劍与至今牺牲的精灵有着关系。
所以五十铃中不会有人使用这样的劍。
最为在意的是黑雾，雾之劍与雾之魔法人偶，还有前几天在教堂裡看到的雾的骸骨。
米菈在战斗中确认这些属于同一类，侵蝕精灵的诅咒。
沉默的精灵乌茲兰贝尔称作黑雾的诅咒。
是有什么人在诅咒精灵么？还是因果关系没有的现象之一？
然後，为什么奇美拉能够利用这些黑雾。
虽然试着往下考虑下去，但情报不能完全的連接起来，所以米菈放弃了继续思考下去。
最重要的是黑雾的原型吧，如果不能判明这个的話就不能做出结论的吧。
米菈把注意力转向棺，棺是锁着的，还是带回去给专家等比较好。
米菈这样想着，一边打算吧棺收到物品箱裡，可是棺好像不被记录在物品箱的分类之中，无法收回。
米菈抓住棺的拉手，可是棺材却纹絲不动。
于是米菈打算再把加尔达召唤出来，就在她这样想时，突然周围的世界大变。

「什么」惊慌的环视四周在天空上几亿光粒散发着光辉，彩虹上的街道不断的展开着，
而且在正上面，像宝石一样闪耀的宫殿耸立在上面。简直就像是漂浮在宇宙上面的梦中之国。

「……我，死了？」米菈这样想也是没有办法的事情，光的微粒一齐流逝落下，
几万条光线被画出的景象，已经超出人类的想象。
这样的情况使米菈焦躁不安，露出惊慌失措的表情。

「抱歉，吓到你了。」一个声音随着宫殿大门的打开传到米菈的耳朵。
从中走出了一个穿着一身白色法衣，身高有米菈三倍的充满压倒性存在感的身材魁伟的男子。

「这是真的……」米菈并不知道那个男人是谁，可是凭借着本能发现，这个男的就是『精灵王希比欧山克提图斯』。

是站在全部精灵顶点的存在。

「我全部都看到了，你阻止了我的力量的流出，我以精灵王希比欧山克提图斯之名向你表示感谢。」精灵王走到米菈面前，弯下身表示感谢，尽管如此，他的头还是在米菈的上面。

「这是应当的」被精灵王感谢的米菈非常兴奋，好像平时一样自信满满地向後靠。

「应当的事么？」米菈的話语裡包含『帮助作为人类好的邻人的精灵是理所当然』的意思，
了解到这个的精灵王的威严的脸上也放出淡淡的溫柔的微笑，从心底裡高兴地嘟囔着。

「哦，对了，那个力量好像来自这个封印。」说着，米菈将刻着谜一样花纹的罐子拿了出来，从哪裡喷出了大量的光粒

「这是……」所有的光粒像瀑布一样不停地溢出。
这个罐子裡竟储存了如此之多么。米菈发呆的凝视着眼前的景象。过了一会，留空的罐子像沙子一样破碎散落了。
紧接着所有的光像流星一样飞向精灵王，被精灵王吸入。

「不愧是精灵王的力量啊」看到这个景象，米菈想起了之前承受精灵炸弹的爆炸时的景象，露出了苦笑。

「确实收到了」精灵王收束了所有溢出的光。天空再次恢復静寂，一如既往的辉煌映照满天。
感受着眼前压倒性的景象，米菈仰望着天空再次说道「这是当然的事啊。」
「是这样啊」精灵王用就像是疼愛孙子一样溫和的目光凝视着米菈。

「看来我的眷属也相当的被宠愛着啊」

这样的提议是求之不得的。看穿了米菈体内寄宿着的许多的 精灵们的保佑 的精灵王高兴说，然後又好像想
想起什么一样发出「哦，对了」的声音

「无论如何我都想帮助你与那个人的战斗」
「什么！」这个提议是求之不得的

用精灵盔甲武装的男人有着相当的作战能力。并且还有精灵炸弹等殘忍的兵器。当然，其他人使用这样利用精灵力量的兵器的事情也能够预想。
而且奇美拉还有没有隐藏的力量也不知道，所以为了与奇美拉，得到上位力量的帮助是非常有利的。

「刚才看见了我女儿使用过的力量。」
「女儿？」听到精灵王口中理所当然说出的話，米菈反问道。

精灵王的女儿。
刚才的战斗，米菈使用了精灵王女儿的力量。
虽是这么说，可是原本精灵王有女儿这件事本身米菈是第一次聽说过。

「是桑缇雅，见过的吧」
「！！……前几天见过，可是记得是圣劍的精灵」可是武具的精灵怎么也想不到与精灵王的联系。

还是说所有的精灵都是他的孩子…
这样考虑着的米菈，得到的答案是完全不同的。

「那把圣劍是用我的手指做的，桑缇雅也是那时候出生的」精灵王一边说着，一边在米菈面前举起左手。
如果细看的話小指头的长度确实变短了。就是说精灵王用左手的小指头做出了圣劍。

「所谓的和精灵王有关系的圣劍……真是令人震惊」米菈对于比自己想象的暧昧的回答更为明确的回答和桑缇雅与精灵王的关系从心底惊叹。
然後是圣劍本身的稀有性。
一般认为全部的精灵们的顶点，竟然是与神相等的精灵王做出的圣劍。
那是比米菈记忆中的圣劍魔劍更加卓越的东西。已经不能算是圣劍了，而是神劍。
米菈感到吃惊一点都不奇怪。

「本来，我的力量是人类无法承受的，但是你可以与我的女儿相連，和我的女儿的力量相结合的話多少能使用一点我的灵力。」精灵王一边说着
一边举起右手。突然米菈的衣服就被解开来脱落到地上。

「啊！」外衣和内衣都被迫脱光落体的米菈对那不可思议的感觉发出吃惊的声音。

「授予你，我的保佑。暂时先别动。」精灵王那样说之後，把指尖贴到米菈的胸口上。
于是米菈感觉一股热量在身体裡奔跑。

「了解了，谢谢您的保佑不胜感激！」感到吃惊的那一刹那米菈立即理解了精灵王的意图並停止了活动，而且同时欢喜。
决定着每个精灵各自的加护的纹章，使用眼睛看不见的色彩刻到身体的一部分上的。
这次也不例外，精灵王的纹章被刻到了米菈的身体上。
唯一不同的是，这次的纹章并不是刻到身体的一部分上，而是如同在地底的树根那样，从胸口蔓延至全身。

「果然是不同的」米菈一边凝视蔓延到身体各个角落的纹章，一边高兴地提高了声调的说道。

「通过这个加护的話，多少可以从桑缇雅那裡抽取到我的力量」这样嘱托了之後，精灵王轻轻的挥了下左手。
米菈被解开的有再次回到了米菈的身上。

「对了，我的女儿…那个，怎么样了。好了吗？」正要站起来的精灵王，忽然紧张不安的把视线转向米菈。
并不拘泥于自己的身份，精灵王露出担心的表情，是那种属于父母担心儿女的表情。

「放心就好了，她现在满面笑容，还有朋友。」

曾经由于被长时间关在侵蝕精灵的黑雾之中，而陷入的危险已经过去了，没有必要在说已经解决的事情。这样想的米菈把救出以後的事情作为答覆告知了精灵王。

「是么，是这样啊。」精灵王露出放心的微笑用好老人的样子凝视着米菈，并说了声『谢谢』
「有些事情想问下你，不介意吧。」
「不，不介意。请说」米菈突然想到想问的話，精灵王扶起认真的表情点了点头。

「刚刚的战斗中，和我战斗的那个男人拿的劍和魔法人偶有消除精灵的力量，您知道那个黑雾的原型么？」
「这个啊，我知道，那个是鬼殘留的思念，即使死亡也不停止，憎恶的诅咒」精灵王慢慢合上眼，用像想起远的过去一样的语调回答了米菈。

「鬼？那么是不是这种鬼。」米菈一边说一边在两只耳朵上面竖起食指，做成角的样子，一边做鬼的姿势。

「对，那个鬼，是有两只角」看着露出滑稽样子的米菈，精灵王忍不住笑了，那样说了之後，跟米菈谈了关于鬼的事情。
鬼是在数万，数十万年以前，跟精灵对立的存在。他为了增加数目而侵蝕自然，从而更加破坏自然。
这个特性使其与把精灵作为生活场所的精灵争吵不断。
最开始的时候，双方定下约定，分开居住，争执也就镇了下来。
但是使自然变得荒芜的鬼们违背了约定，开始夺取精灵们的家园。终于，鬼和精灵的全面战争爆发了。
精灵们虽然获得了胜利，可结果以掩饰悲惨的，自然被大规模破坏，精灵的数量也锐减下来。
当时的精灵王，在战争时使用了被禁止的魔法，干涉世界之理，而且失败的鬼由于没有食物，所以没绝了。
但是，在它们灭绝之前，它们对精灵强烈的憎恨形成了诅咒，那个强烈的思念，一直到现在还存留着。
精灵王的話结束了。

「鬼么，竟然还有这样的历史。」由于故事太古老，而且难以想象，米菈只是呆呆的嘟囔着。

「嘛，这都是以前的事情了。这个诅咒，我的灵力和桑缇雅真正的力量结合在一起的話应该能消灭的。应该叫清理，希望你要是在哪裡发现的話能把它们消去吧」
「恩，这样的力量，我发誓会好好处理的。」

能将精灵力量完全无效化的麻烦的诅咒。桑缇雅好像能隐藏能对付它的方法。
米菈对这个喜报感到喜悦。

「那么，我的眷属们的事，就拜托了。」精灵王改变姿势，严肃的说。

「恩，我会尽力的。」米菈也纠正姿势，从正面回应精灵王的视线，有力的回答道。

「那么，等身体适应了那个加护再来就好了。」对对精灵有着真实的愛的米菈感到满足，想着『不愧是女儿选择的人』的精灵王，突然想到了这样的話。

「恩，一定会再来的。」在适应加护的时候，也就是说变得能够自如运用精灵王的力量的时候。
精灵王对立刻做出回復的米菈，高兴地再次浮现全身响亮的宣言「听好，怎样的干劲是有差别的」

对于米菈明显的态度，精灵王高兴地说。

「可能是心理作用吧。我愛你们精灵」

米菈再一次自信满满的挺起胸。
精灵王，对那个的总觉得看上去很可靠的米菈的身姿笑说「那么，再见吧」并溫柔的抚摸了米菈的头。
紧接之後，世界再次为之一变，米菈是回到了原来的地方。