「啊、米菈醬！」

「是団长喵！」

米菈站在雪一样纯白的景色中显得特别显眼的染血的棺材前，正想着该怎么搬运棺材时，背後突然传来声音。

「喔喔，是蝎啊。以及団员一号……怎么，尚活着啊。」

回头一看，原来是蝎正轻快地走来，举着看板的凱西喵正趴在她肩上。看板上写着『感动的再会。装个傻吧。』

「这可太辛辣了喵─」

被米菈这一句伤透心的凱西喵从蝎的肩上滑落，在积满白灰的地上蹭出一条线。完全变成白猫啦。

「外侧龙卷如何了。」

米菈边说边拎着凱西喵的脖子，把它从灰裡拎起来。凱西喵抖落灰尘把写有『大成功！』的看板像献上首級一样举起。

「咱用球砸坏喵─」

凱西喵说着吃进口灰。米菈拍着它的背「唔姆，汝立一功」地慰劳完就把它送还了。凱西喵在消失时举着『再让咱出场！』的看板很期待地看向米菈，可米菈光顾着迎接陆续到来的五十铃联盟的人们而完全没注意它，只剩下凱西喵寂寞的悲鸣在古代环门空虚地回荡。

「呐，米菈醬。这是怎么回事啊？」

积满白灰的古代环门。五十铃联盟各人都打量着周围，蝎作为代表出声问道。

「嘛啊，说来話长。」

米菈以此为前置，陆续简洁地说明了奇美拉组织的男人、侵蝕精灵的黑雾、精灵王之力的夺取和夺还、以及最後他用精灵爆弹逃走。


「爆弹……你没事吧？」

米菈说完後蝎一开口就问了这个。这也不是不能理解。看到满是灰尘的这一带，谁都能理解那爆弹威力不小。而在破坏之岚爆发後只有米菈完全无伤，怎么看都不自然。

「唔姆，如君所见。」

但米菈却元气满满地自信回应。蝎的视线从没什么变化的米菈移向周围。除了被烧过的地表，就只剩作为古代环门特征的石柱和破坏的阶梯了。

「这样还能没事啊……」

蝎惊呆了地念叨。染成一片白的光景本应十分美丽。但眼前这白却是让人不安的，完全不含絲毫感情的纯白。

「話说，这就是那把劍吧？」

阿伦从蝎背後探出头，看着棺材旁边说道。那裡放着的是奇美拉干部所拿的两把劍，周围散发着蠢动的黑雾。

「唔姆，然也。其一是精灵劍。另一是可轻易消去精灵的诅咒劍。」

「能消去精灵么。光是能弱化还不满足，居然还做出这东西啊。」

阿伦难掩愤怒地蹲在劍前，凑近黑雾细看。

「啊啊，没错。棺中亦有秘藏相同力量的魔像殘骸，不过已锁。吾虽想带回，但却无力搬运。拜托了。」

腕力不过是一介术士的米菈，很羡慕滴看着阿伦的粗壮手臂说道。

「也就是能消灭精灵的魔像吧。真感兴趣啊。」

阿伦鼓劲起身，抓住棺材用力。棺材被他很轻松地就抬起来了。

「啊啊，比看上去要轻啊。这点分量不算什么。」

「喔喔、绝妙！此肌肉绝非装饰挪。」

米菈拍了拍阿伦绷紧的手臂，阿伦轻松把棺材扛在肩上「那当然」地笑着，摆了个卖弄肌肉的姿势。长年鍛炼的肉体也是阿伦自己的骄傲呢。

「啊咧？　这只是普通的劍啊。」

阿伦旁边的蝎捡起脚下的精灵劍，挥了一下後说道。原本挥动精灵劍时应该是能看到轨迹之类的征兆的。但蝎手裡的劍却只是划开空气而已。

「怎会如此？」

曾亲眼见过精灵见那覆满视界的强大火力的米菈，难以置信地看向劍。
蝎手中的劍的确是精致的名劍。也确实就是之前奇美拉组织的男人用过的那把。但仔细一看，作为精灵劍特征的精灵力的粒子，却已经完全从劍上消失了。

「竟真变为普通劍了。岂有此事。」

仔细看着蝎手中的劍，米菈不可思议地小声嘟囔。然後她视线转向脚边还蠢动着的小小黑雾。那是能消去精灵的雾劍。
刚才精灵劍和雾劍放在一起了。那是不是黑雾让精灵劍寄宿的力量完全消失了呢。
米菈考虑到这一点，突然想起战斗时男人的行动。用完雾劍後马上收回鞘内的那个动作。

「或许是因此物。」

用这两把劍的男人是知道黑雾会影响精灵劍的吧。所以他才只在瞬间露出劍身。应该就是这样。
米菈想到这些，就恨恨地踹飞了雾劍。那个方向上的蜘蛛像躲什么脏东西似的大幅後退。
看到蜘蛛瞪过来，米菈「抱歉抱歉」地不怎么害怕地谢罪。

「精灵劍的力量也能消去吗。」

阿伦把视线从雾劍移回精灵劍，有些遗憾地说。不论出处如何，精灵武具毕竟是强大的战力啊。

「嗯，这个是？　我看看。」

好像突然发现了什么，阿伦把棺材放下一脸復杂地接过蝎手裡的劍。他深深皱起眉头，仔细凝视劍身。

「怎么了？　阿伦先生。」

蝎这么说着看向阿伦手中的下一瞬间，原精灵劍的柄和锷、就和劍身分解了。
阿伦「喔喔—，好厉害」地把柄和锷的部分递给蝎，仔细看向劍身根部。

「这是……是吗，原来如此。」

阿伦念叨着，脸上的表情又喜又惊。
谁都想问究竟是怎么回事，阿伦自己一幅明白了什么的样子亮出手中的劍身开始说明。
作为精灵劍的基础的这把劍，是特别的极品。
这跟模具量产的劍不同，而是经达人一锤一锤鍛造的特制品。虽依职人的技艺和名声而稍有变化，不过价钱都在量产品几十倍以上，不是什么容易弄到的东西。
柄和锷也都有专门职人制作，能算得上全世界闻名的名劍，通常都是几十职人共同鍛造一把。
不过在职人中，却有一位已经超脱常人领域了。
高級品都会在劍身根部刻上职人的名字。而现在阿伦手裡的这把，也一样刻着名字。
那职人的名字就是格雷戈尔。就是攀登到顶峰的那一人。

「要说打造属性付与的魔劍的話，就没人能出其右。据说现在他正以圣波利的工房为据点活动。这可应该不是偶然吧。」

在天秤之城塞遇到的空之民男性，曾说奇美拉的大本营就在圣波利。奇美拉干部所持的劍，也是圣波利的职人打造的。综合这两条情报，那地方绝对有什么问题。

「奇美拉的干部会拿着这个，难道是格雷戈尔先生提供的吗？」

听完阿伦的話，蝎最先问道。
问题就是那职人的站队位置了。光凭现在的情报，也没法判断他究竟是协力者，还是只是正常交易。如果是协力者，那奇美拉组织的武装就都是精灵武具化的超級职人作品了。也就是说大本营裡也会有很多跟米菈战斗过的这干部同样难缠的敌人。

「那就不知道了，还是问他本人吧。名为格雷戈尔的男人，是会为使用者专门特制一把劍的。不过他基本只给熟人中比较亲密的人铸劍啊。」

阿伦说着有些羡慕地看向劍身。想得到格雷戈尔的认同让他铸劍可不容易，刻有他的名字的劍，只要是战士没人不会憧憬的。

「原来如此喏。即时说格雷戈尔其人，或许知晓方才男人之事把。」

米菈盯着劍身上的名字看了会，又把视线投向虚空。她回忆着被强烈的精灵爆弹的爆炸所吹飞的男人的殘像。
阿伦手中的顶級名劍。那是为和米菈战斗过的男人特制的。反过来说，也能由劍追查奇美拉组织干部的个人情报。

「决战临近挪。」

虽然让干部逃了，不过还是掌握到了线索。完全隐藏在雾中的奇美拉组织的轮廓，正缓缓浮现。大家都有这种实感。
这次五十铃联盟的作战，终于算是结束了。