「啊、米菈醬！」

「是団長喵！」

米菈站在雪一样纯白的景色中显得特別显眼的染血的棺材前，正想着该怎麼搬运棺材时，背後突然传来声音。

「喔喔，是蝎啊。以及団员一号……怎麼，尚活着啊。」

回頭一看，原来是蝎正轻快地走来，举着看板的凱西喵正趴在她肩上。看板上写着『感动的再会。装个傻吧。』

「这可太辛辣了喵─」

被米菈这一句伤透心的凱西喵从蝎的肩上滑落，在积满白灰的地上蹭出一条线。完全变成白猫啦。

「外侧龍卷如何了。」

米菈边說边拎着凱西喵的脖子，把它从灰裡拎起来。凱西喵抖落灰尘把写有『大成功！』的看板像献上首級一样举起。

「咱用球砸壊喵─」

凱西喵說着吃进口灰。米菈拍着它的背「唔姆，汝立一功」地慰勞完就把它送还了。凱西喵在消失时举着『再让咱出場！』的看板很期待地看向米菈，可米菈光顾着迎接陸续到来的五十鈴联盟的人们而完全没注意它，只剩下凱西喵寂寞的悲鸣在古代环門空虚地回荡。

「呐，米菈醬。这是怎麼回事啊？」

积满白灰的古代环門。五十鈴联盟各人都打量着周圍，蝎作为代表出声问道。

「嘛啊，說来話長。」

米菈以此为前置，陸续简洁地說明了奇美拉组织的男人、侵蝕精灵的黑雾、精灵王之力的夺取和夺还、以及最後他用精灵爆弹逃走。

「爆弹……你没事吧？」

米菈說完後蝎一开口就问了这个。这也不是不能理解。看到满是灰尘的这一带，谁都能理解那爆弹威力不小。而在破壊之岚爆发後只有米菈完全无伤，怎麼看都不自然。

「唔姆，如君所见。」

但米菈却元气满满地自信回应。蝎的視线从没什麼变化的米菈移向周圍。除了被烧过的地表，就只剩作为古代环門特征的石柱和破壊的階梯了。

「这样还能没事啊……」

蝎惊呆了地念叨。染成一片白的光景本应十分美麗。但眼前这白却是让人不安的，完全不含絲毫感情的纯白。

「話說，这就是那把劍吧？」

阿倫从蝎背後探出頭，看着棺材旁边說道。那裡放着的是奇美拉幹部所拿的两把劍，周圍散发着蠢动的黑雾。

「唔姆，然也。其一是精灵劍。另一是可轻易消去精灵的詛咒劍。」

「能消去精灵么。光是能弱化还不满足，居然还做出这东西啊。」

阿倫难掩愤怒地蹲在劍前，凑近黑雾细看。

「啊啊，没错。棺中亦有秘藏相同力量的魔像殘骸，不过已锁。吾虽想带回，但却无力搬运。拜托了。」

腕力不过是一介術士的米菈，很羡慕滴看着阿倫的粗壮手臂說道。

「也就是能消灭精灵的魔像吧。真感兴趣啊。」

阿倫鼓劲起身，抓住棺材用力。棺材被他很轻鬆地就抬起来了。

「啊啊，比看上去要轻啊。这点分量不算什麼。」

「喔喔、絶妙！此肌肉絶非装飾挪。」

米菈拍了拍阿倫绷紧的手臂，阿倫轻鬆把棺材扛在肩上「那當然」地笑着，摆了个賣弄肌肉的姿势。長年鍛鍊的肉体也是阿倫自己的骄傲呢。

「啊咧？　这只是普通的劍啊。」

阿倫旁边的蝎捡起脚下的精灵劍，挥了一下後說道。原本挥动精灵劍时应该是能看到轨迹之类的征兆的。但蝎手裡的劍却只是划开空气而已。

「怎会如此？」

曾亲眼见过精灵见那覆满視界的強大火力的米菈，难以置信地看向劍。
蝎手中的劍的确是精致的名劍。也确實就是之前奇美拉组织的男人用过的那把。但仔细一看，作为精灵劍特征的精灵力的粒子，却已经完全从劍上消失了。

「竟真变为普通劍了。岂有此事。」

仔细看着蝎手中的劍，米菈不可思议地小声嘟囔。然後她視线转向脚边还蠢动着的小小黑雾。那是能消去精灵的雾劍。
刚才精灵劍和雾劍放在一起了。那是不是黑雾让精灵劍寄宿的力量完全消失了呢。
米菈考虑到这一点，突然想起戰鬥时男人的行动。用完雾劍後馬上收回鞘内的那个动作。

「或许是因此物。」

用这两把劍的男人是知道黑雾会影响精灵劍的吧。所以他才只在瞬間露出劍身。应该就是这样。
米菈想到这些，就恨恨地踹飞了雾劍。那个方向上的蜘蛛像躲什麼脏东西似的大幅後退。
看到蜘蛛瞪过来，米菈「抱歉抱歉」地不怎麼害怕地謝罪。

「精灵劍的力量也能消去吗。」

阿倫把視线从雾劍移回精灵劍，有些遺憾地說。不论出処如何，精灵武具毕竟是強大的戰力啊。

「嗯，这个是？　我看看。」

好像突然发现了什麼，阿倫把棺材放下一脸複杂地接过蝎手裡的劍。他深深皱起眉頭，仔细凝視劍身。

「怎麼了？　阿倫先生。」

蝎这麼說着看向阿倫手中的下一瞬間，原精灵劍的柄和锷、就和劍身分解了。
阿倫「喔喔─，好厲害」地把柄和锷的部分递给蝎，仔细看向劍身根部。

「这是……是吗，原来如此。」

阿倫念叨着，脸上的表情又喜又惊。
谁都想问究竟是怎麼回事，阿倫自己一幅明白了什麼的样子亮出手中的劍身开始說明。
作为精灵劍的基础的这把劍，是特別的极品。
这跟模具量产的劍不同，而是经達人一锤一锤鍛造的特制品。虽依职人的技艺和名声而稍有变化，不过價钱都在量产品幾十倍以上，不是什麼容易弄到的东西。
柄和锷也都有专門职人制作，能算得上全世界闻名的名劍，通常都是幾十职人共同鍛造一把。
不过在职人中，却有一位已经超脱常人領域了。
高級品都会在劍身根部刻上职人的名字。而现在阿倫手裡的这把，也一样刻着名字。
那职人的名字就是格雷戈爾。就是攀登到顶峰的那一人。

「要說打造属性付與的魔劍的話，就没人能出其右。据說现在他正以聖波利的工房为据点活动。这可应该不是偶然吧。」

在天秤之城塞遇到的空之民男性，曾說奇美拉的大本营就在聖波利。奇美拉幹部所持的劍，也是聖波利的职人打造的。综合这两条情报，那地方絶對有什麼问题。

「奇美拉的幹部会拿着这个，难道是格雷戈爾先生提供的吗？」

听完阿倫的話，蝎最先问道。
问题就是那职人的站队位置了。光凭现在的情报，也没法判断他究竟是协力者，还是只是正常交易。如果是协力者，那奇美拉组织的武装就都是精灵武具化的超級职人作品了。也就是說大本营裡也会有很多跟米菈戰鬥过的这幹部同样难缠的敌人。

「那就不知道了，还是问他本人吧。名为格雷戈爾的男人，是会为使用者专門特制一把劍的。不过他基本只给熟人中比较亲密的人铸劍啊。」

阿倫說着有些羡慕地看向劍身。想得到格雷戈爾的认同让他铸劍可不容易，刻有他的名字的劍，只要是戰士没人不会憧憬的。

「原来如此喏。即时說格雷戈爾其人，或许知晓方才男人之事把。」

米菈盯着劍身上的名字看了会，又把視线投向虚空。她回忆着被強烈的精灵爆弹的爆炸所吹飞的男人的殘像。
阿倫手中的顶級名劍。那是为和米菈戰鬥过的男人特制的。反过来說，也能由劍追查奇美拉组织幹部的个人情报。

「決戰临近挪。」

虽然让幹部逃了，不过还是掌握到了线索。完全隐藏在雾中的奇美拉组织的轮廓，正缓缓浮现。大家都有这種實感。
这次五十鈴联盟的作戰，终於算是結束了。