幻影回廊的作战结束後，米菈他们就乘着車厢飞回了五十鈴联盟的大本营。蜘蛛他们准備調查一下幻影回廊再归还。
夜色徐徐加深。四人在車厢内展开今後的作战会议。会议内容是将情报传達大本营後该怎么行动。
已经准備前往圣波利的四人，聊着要去哪逛逛。
就在这时，曾听过的鈴声在車厢内响起。

「呼啊！啥呀！？」

蝎吓得尾巴都倒竖起来，慌乱地看向周圍，然後钻进蛇的長袍裡。是不擅長应対大音量吧。

「此音……」

侧眼看着蝎，米菈打开了发出声音的壁橱。音量变得更大，蝎的尾巴都痉挛起来了。

「何时置于此処的啊。」

打开壁橱裡的箱子，就看到了发出声音的黑色通信装置。和銀之連塔裡米菈房間的那个是一样的。
这装置形状近似电話，用法也简单。米菈拿起听筒。

『啊、总算連上了。喂─，听得到吗─？』

鈴声停止的同时，耳熟的声音就响彻車厢内。那是米菈熟知的人物，所羅門的声音。

「诶？　啥呀？　谁在說話！？」

蝎从蛇的長袍裡探出頭說道。

「是通信装置。真厉害啊。」

米菈手裡的听筒，有不在此処的人发出声音。阿伦从这两点很快推断出原因。反正这应该是什么昂貴的东西吧。

『啊咧？　为啥这么多声音？　喂─』

「吾听到喽─。五十鈴的同伴们亦在身边喏。」

米菈回話道，看了車厢内的大家一眼把听筒靠近嘴边。

『是嘛，这么回事啊─。了解了解，是在一起行动啊。那个，我是提供给米菈各種支援的幕後老板Ｓ。请多关照。』

車厢裡响起很轻快的自我介绍。阿伦也愉快地笑起来，蛇正在対有些害怕的蝎說明什么事通信装置。

「到底甚么事？」

米菈拉开壁橱門，跳上二层，摇着美腿放松着。

『哎呀，你还记得吧？　就那个迁怒于你的家伙。』

「啊啊，吾记得吾记得。」

因迁怒而袭击米菈的人物。就是全身装備阴式精灵武具的，阿爾凱特学園魔術科的凱洛斯。刚和身着相似装備的対手交战过的米菈，很快就想起来了。

『诶，你记得啊。这可真是意外。不过这样就好說了。已经查明那精灵武具的出処了哟。』

「嚯！快說喏。究竟为何処？」

不擅長记名字的米菈居然立刻回答。电話口传出的所羅門的声音显得很惊愕。不过米菈却不介意，只是対精灵武具的情报很感兴趣。
阴式精灵武具和奇美拉组织的关系，现在基本能确定了，这情报很可能直逼核心呢。米菈催着所羅門继续說。

『比我想得还着急啊。嘛啊算了。那个，希望你能感受下我有多么努力所以就依序說明了哟。』

以此为前置，所羅門說出了対凱洛斯双亲的审问结果。
首先，全身装備的精灵武具都是从不同的商人那裡买下的。
那些商人们也都没什么关系。不过沿着精灵武具的购入途径追寻，最後能确定下３个商队。然後就有共通点了。
共通点，就是这三个商队都属于梅尔维尔商会旗下。
梅尔维尔商会。这是以行商为中心長期进行商业活动的商会，在商业公会中从十年前就一直処于中坚位置。不过这几年来业绩突飞猛进，成長为快赶上以历史和实绩闻名的三大商会了。
梅尔维尔商会主要销售武具，仔细調查他们的武具流通，就能发现不自然点了。
那就是买进的武具中的一部分，经过梅尔维尔商会就变化成了精灵武具。这些几乎占了一半。
但是商队装货时还是普通的武具，是很不显眼地在行商途中一件件变成精灵武具的。
就算対这裡抱有疑问而深究也无法判明，这就是行商的阴暗部分了。

『也就是說，那梅尔维尔商会非常可疑啊。我是这么想的，或许会和你现在在办的事情有关呢。』

所羅門以一句可疑概括。是从調查的结果中，他察觉到和奇美拉组织有关了吧。

「唔呣。关系匪浅。」

米菈这么回答，也详细說起任务中得来的情报。就是天秤之城塞和幻影回廊的一連串事件。
这是在透漏极秘任务啊。不过阿伦和蛇都没有阻止的意思，蝎看二人都不动就也闭嘴不說話了。

『原来如此。的确是关系匪浅啊。話說圣波利，不就在梅尔维尔商会本店所在地的邻国嘛。这可真黑啊。』

米菈补充說明後，所羅門确信地說道。

「嚯，居然相邻么。可疑满点啊。」

『就是啊。本店所在的罗兹兰公国以商业为主，貴族们和商人们正在进行政治斗争呢。最有希望胜任下一任大公的，就是梅尔维尔商会首領，艾爾拜茲・梅尔维尔。是有些难读的名字呢。』

像是开玩笑般的声音在車厢内回响。确认这一情报，阿伦高兴地「真感兴趣啊」地嘟囔着。从中坚升到下一任大公只用了几年时間的梅尔维尔商会。还有隐藏在其下的奇美拉组织。颇有一探究竟的價值啊。

「要事仅此而已？」

『唔嗯，就这么多。』

「真稀奇喏。吾以为汝尚有许多話呢。」

不知何时在車厢裡设置了通信装置，还特意来联络。米菈本以为是有什么麻烦呢，不过好像没猜対。

『这次只是相当于忠告啦。现在只是知道奇美拉和梅尔维尔商会有关系而已。但哪・边・是・頭还不明确。如果你们不知道这事就打倒了奇美拉，要是奇美拉只・是・跟・班，梅尔维尔商会就能像壁虎断尾一样又制造新的跟班吧。』

「呼呣，那即是没完没了喏。」

那样的話，失去奇美拉组织虽然不免会弱体化，但作为制造跟班的頭頭，很可能有着相应的技術和知识。只要没做掉頭領，它就能不断重覆。

『不过要是反过来的話，就算利益减少，梅尔维尔商会失去了頭領也能正常发育，或许还能抛弃黑历史呢。不过要是把奇美拉的技術流传下去，或许也会变成頭頭。』

「这样喏。即是說先确定两者关系，再一并击溃吧。」

『就是这么回事。』

还真是考虑得周全。若是二者有联系，只击溃一方就是没意義的。必须要連根拔起，同时処决奇美拉组织和梅尔维尔商会才行。

「然而喏。应如何証明呢。」

怎么才能确定联系。米菈为此而苦恼，顺势躺倒进壁橱裡，把脸埋进毛毯。也就是說她完全放弃思考啦，彻底把这活推给了所羅門。

『果然潜入进去实际看看是最好的呐。跟奇美拉的商談记录、或是精灵武具加工账簿之类的。要是找到那些就合格了。』

「怎会如此巧合喏。」

米菈拿着听筒，像蓑衣虫一样裹起毛毯。

『嘛啊，虽然没法打包票，不过还是有试试的價值的。』

「呼呣。的确如此。」

米菈从毛毯裡探出頭点了点。阿伦他们溫暖地守望她那舒心摇动着美腿的样子。

『対了対了。要是找到証据了，请务必提供给因巴蒂斯商会。他们传話给我了。』

「是說商会之问题要内部解决吧。」

『嘛啊就是这样。虽然以你们的实力和武装组织奇美拉战斗都没什么问题，不过梅尔维尔商会再怎么說也是有罗兹兰的下一任大公候补。也就是关系到国家了。考虑到社会上的影响和今後，还是揭露他们和奇美拉的关系然後依法処决最好。所以罗兹兰公国大公候补第二位的因巴蒂斯才要协力的。』

所羅門說的是，就算有着大義名分，対方是下一任大公的話就等于国家了。而针対一国的战斗行为因『限定不战条約』完全禁止。要是五十鈴联盟凭武力压制梅尔维尔商会就是违反了条約，立場就危險了。
不过，如果是同一国家的因巴蒂斯商会提出明确証据，不是凭武力而是依法追究的話就行了。而因巴蒂斯商会也会因対手消失而稳坐下一任大公位置。

「原来如此喏。是要卖个恩情吧。」

米菈理解了所羅門的意图，在黑暗的壁橱中弯起嘴角奸笑。

『啊，你看出来啦？　我跟他们之前就有所交往。这次可是个好机会。』

「汝还真是粗心。可別忘了吾这裡尚有三人。」

『没关系没关系。因为我只是謎之提供者幕後老板Ｓ嘛。就算被听到，也没关系呀？』

所羅門欢乐的声音在車厢内回荡，米菈从壁橱中探起身，偷眼看向阿伦他们。

「虽然很想帮忙，可我们真没什么办法。要是想彻底打败梅尔维尔商会，还是得靠他们。」

阿伦大幅点頭說道。
表面是慈善団体所以没什么立場的五十鈴联盟。另一边则是在本国有着不小的話語权的商会。它俩都举报相同的証据的話，明显还是後者在国内影响更大，更好办事。

「似是如此。那么，集齐証据後拜托他们即可？」

不光是阿伦，連蛇也同意地点頭，米菈就拿着听筒又钻进壁橱。顺带一提，蝎的脸上一直是一副很复杂的表情。

『当然啦。我保証能让你们毫无後顾之忧地和奇美拉战斗。』

所羅門的断言声通过通信机也能听出自信，更让人感受到他背後势力的強大。

「吾知之。那就去探寻梅尔维尔商会之惡行吧。」

『拜托了哟。要是再有什么事就联络你─』

米菈同意了，所羅門和刚才一样的开朗声音就又响彻車厢内，然後就挂断了通信。

「即是如此。虽为吾擅自約定，不过亦可喏。」

米菈把听懂放回去关上箱子，从壁橱探頭說道。

「没事啦，这交易不错。」

「啊啊，没问题的。既然怀疑他们有关系，就不能放着不管。」

蛇和阿伦都没什么異议。不如說还很高兴。
这次的情报精度很高呢。虽然没什么确切根据，但二人也多少察觉了通信対面的人是谁。
首先是那通信机。还有米菈說說的「不知何时」。也就是說能在米菈不知道的时候就设置好。而且这还是超級昂貴的东西。能做到这些的人物，在这个时間点几乎已经完全暴露了。
尤其是从贩卖一件商品的商人，能顺藤摸瓜把握这么多现状，这可是一般貴族也办不到的事。
还有就是能和率領商会的大公联系上的人物。
最後就是米菈身为阿爾凱特王国派遣的使者这一点。

「虽然能得出答案，可真討厌啊。」

阿伦小声說着。所羅門真的完全没报上名。不过他的話中也完全没想过隐藏自己的身份，反而不如說是故意在透露。
结果阿伦和蛇就很自然地猜到了。这下所羅門可不光是対因巴蒂斯商会，対五十鈴联盟他也卖了个人情。
不过反正対五十鈴联盟来說也没什么损失。反而是有了能刺破敌人喉咙的利齿。虽然有些让人討厌，不过也挺有用。

「圣波利與罗兹兰。目的地即为此二処喏。」

米菈說着从壁橱的第二层跳下，拉上拉門。対米菈来說，什么借啊还的都不感兴趣。她只是单纯地觉得有必要調查的地方又增加了。

「也是啊，得分兵了呢。」

看着米菈事不关己的样子，阿伦小小微笑着，說出妥当的提案。
四人又以新情报重新展开作战会议。