幻影回廊的作战结束後，米菈他们就乘着车厢飞回了五十铃联盟的大本营。蜘蛛他们准备调查一下幻影回廊再归还。
夜色徐徐加深。四人在车厢内展开今後的作战会议。会议内容是将情报传达大本营後该怎么行动。
已经准备前往圣波利的四人，聊着要去哪逛逛。
就在这时，曾听过的铃声在车厢内响起。

「呼啊！啥呀！？」

蝎吓得尾巴都倒竖起来，慌乱地看向周围，然後钻进蛇的长袍里。是不擅长应对大音量吧。

「此音……」

侧眼看着蝎，米菈打开了发出声音的壁橱。音量变得更大，蝎的尾巴都痉挛起来了。

「何时置于此处的啊。」

打开壁橱里的箱子，就看到了发出声音的黑色通信装置。和银之連塔里米菈房间的那个是一样的。
这装置形状近似电話，用法也简单。米菈拿起听筒。

『啊、总算連上了。喂—，听得到吗—？』

铃声停止的同时，耳熟的声音就响彻车厢内。那是米菈熟知的人物，所罗门的声音。

「诶？　啥呀？　谁在说話！？」

蝎从蛇的长袍里探出头说道。

「是通信装置。真厉害啊。」

米菈手里的听筒，有不在此处的人发出声音。阿伦从这两点很快推断出原因。反正这应该是什么昂贵的东西吧。

『啊咧？　为啥这么多声音？　喂—』

「吾听到喽—。五十铃的同伴们亦在身边喏。」

米菈回話道，看了车厢内的大家一眼把听筒靠近嘴边。

『是嘛，这么回事啊—。了解了解，是在一起行动啊。那个，我是提供给米菈各种支援的幕後老板Ｓ。请多关照。』

车厢里响起很轻快的自我介绍。阿伦也愉快地笑起来，蛇正在对有些害怕的蝎说明什么事通信装置。

「到底甚么事？」

米菈拉开壁橱门，跳上二层，摇着美腿放松着。

『哎呀，你还记得吧？　就那个迁怒于你的家伙。』

「啊啊，吾记得吾记得。」

因迁怒而袭击米菈的人物。就是全身装备阴式精灵武具的，阿尔凯特学园魔术科的凯洛斯。刚和身着相似装备的对手交战过的米菈，很快就想起来了。

『诶，你记得啊。这可真是意外。不过这样就好说了。已经查明那精灵武具的出处了哟。』

「嚯！快说喏。究竟为何处？」

不擅长记名字的米菈居然立刻回答。电話口传出的所罗门的声音显得很惊愕。不过米菈却不介意，只是对精灵武具的情报很感兴趣。
阴式精灵武具和奇美拉组织的关系，现在基本能确定了，这情报很可能直逼核心呢。米菈催着所罗门继续说。

『比我想得还着急啊。嘛啊算了。那个，希望你能感受下我有多么努力所以就依序说明了哟。』

以此为前置，所罗门说出了对凯洛斯双亲的审问结果。
首先，全身装备的精灵武具都是从不同的商人那里买下的。
那些商人们也都没什么关系。不过沿着精灵武具的购入途径追寻，最後能确定下３个商队。然後就有共通点了。
共通点，就是这三个商队都属于梅尔維尔商会旗下。
梅尔維尔商会。这是以行商为中心长期进行商业活动的商会，在商业公会中从十年前就一直处于中坚位置。不过这几年来业绩突飞猛进，成长为快赶上以历史和实绩闻名的三大商会了。
梅尔維尔商会主要销售武具，仔细调查他们的武具流通，就能发现不自然点了。
那就是买进的武具中的一部分，经过梅尔維尔商会就变化成了精灵武具。这些几乎占了一半。
但是商队装货时还是普通的武具，是很不显眼地在行商途中一件件变成精灵武具的。
就算对这裡抱有疑问而深究也无法判明，这就是行商的阴暗部分了。

『也就是说，那梅尔維尔商会非常可疑啊。我是这么想的，或许会和你现在在办的事情有关呢。』

所罗门以一句可疑概括。是从调查的结果中，他察觉到和奇美拉组织有关了吧。

「唔呣。关系匪浅。」

米菈这么回答，也详细说起任务中得来的情报。就是天秤之城塞和幻影回廊的一連串事件。
这是在透漏极秘任务啊。不过阿伦和蛇都没有阻止的意思，蝎看二人都不动就也闭嘴不说話了。


『原来如此。的确是关系匪浅啊。話说圣波利，不就在梅尔維尔商会本店所在地的邻国嘛。这可真黑啊。』

米菈补充说明後，所罗门确信地说道。

「嚯，居然相邻么。可疑满点啊。」

『就是啊。本店所在的罗茲兰公国以商业为主，贵族们和商人们正在进行政治斗争呢。最有希望胜任下一任大公的，就是梅尔維尔商会首领，艾尔拜茲・梅尔維尔。是有些难读的名字呢。』

像是开玩笑般的声音在车厢内回响。确认这一情报，阿伦高兴地「真感兴趣啊」地嘟囔着。从中坚升到下一任大公只用了几年时间的梅尔維尔商会。还有隐藏在其下的奇美拉组织。颇有一探究竟的价值啊。

「要事仅此而已？」

『唔嗯，就这么多。』

「真稀奇喏。吾以为汝尚有许多話呢。」

不知何时在车厢里设置了通信装置，还特意来联络。米菈本以为是有什么麻烦呢，不过好像没猜对。

『这次只是相当于忠告啦。现在只是知道奇美拉和梅尔維尔商会有关系而已。但哪・边・是・头还不明确。如果你们不知道这事就打倒了奇美拉，要是奇美拉只・是・跟・班，梅尔維尔商会就能像壁虎断尾一样又制造新的跟班吧。』

「呼呣，那即是没完没了喏。」

那样的話，失去奇美拉组织虽然不免会弱体化，但作为制造跟班的头头，很可能有着相应的技术和知识。只要没做掉头领，它就能不断重覆。

『不过要是反过来的話，就算利益减少，梅尔維尔商会失去了头领也能正常发育，或许还能抛弃黑历史呢。不过要是把奇美拉的技术流传下去，或许也会变成头头。』

「这样喏。即是说先确定两者关系，再一并击溃吧。」

『就是这么回事。』

还真是考虑得周全。若是二者有联系，只击溃一方就是没意义的。必须要連根拔起，同时处决奇美拉组织和梅尔維尔商会才行。

「然而喏。应如何证明呢。」

怎么才能确定联系。米菈为此而苦恼，顺势躺倒进壁橱里，把脸埋进毛毯。也就是说她完全放弃思考啦，彻底把这活推给了所罗门。

『果然潜入进去实际看看是最好的呐。跟奇美拉的商谈记录、或是精灵武具加工账簿之类的。要是找到那些就合格了。』

「怎会如此巧合喏。」

米菈拿着听筒，像蓑衣虫一样裹起毛毯。

『嘛啊，虽然没法打包票，不过还是有试试的价值的。』

「呼呣。的确如此。」

米菈从毛毯里探出头点了点。阿伦他们溫暖地守望她那舒心摇动着美腿的样子。

『对了对了。要是找到证据了，请务必提供给因巴蒂斯商会。他们传話给我了。』

「是说商会之问题要内部解决吧。」

『嘛啊就是这样。虽然以你们的实力和武装组织奇美拉战斗都没什么问题，不过梅尔維尔商会再怎么说也是有罗茲兰的下一任大公候补。也就是关系到国家了。考虑到社会上的影响和今後，还是揭露他们和奇美拉的关系然後依法处决最好。所以罗茲兰公国大公候补第二位的因巴蒂斯才要协力的。』

所罗门说的是，就算有着大义名分，对方是下一任大公的話就等于国家了。而针对一国的战斗行为因『限定不战条约』完全禁止。要是五十铃联盟凭武力压制梅尔維尔商会就是违反了条约，立场就危险了。
不过，如果是同一国家的因巴蒂斯商会提出明确证据，不是凭武力而是依法追究的話就行了。而因巴蒂斯商会也会因对手消失而稳坐下一任大公位置。

「原来如此喏。是要卖个恩情吧。」

米菈理解了所罗门的意图，在黑暗的壁橱中弯起嘴角奸笑。

『啊，你看出来啦？　我跟他们之前就有所交往。这次可是个好机会。』

「汝还真是粗心。可别忘了吾这裡尚有三人。」

『没关系没关系。因为我只是谜之提供者幕後老板Ｓ嘛。就算被听到，也没关系呀？』

所罗门欢乐的声音在车厢内回荡，米菈从壁橱中探起身，偷眼看向阿伦他们。

「虽然很想帮忙，可我们真没什么办法。要是想彻底打败梅尔維尔商会，还是得靠他们。」

阿伦大幅点头说道。
表面是慈善团体所以没什么立场的五十铃联盟。另一边则是在本国有着不小的話语权的商会。它俩都举报相同的证据的話，明显还是後者在国内影响更大，更好办事。

「似是如此。那么，集齐证据後拜托他们即可？」

不光是阿伦，連蛇也同意地点头，米菈就拿着听筒又钻进壁橱。顺带一提，蝎的脸上一直是一副很復杂的表情。

『当然啦。我保证能让你们毫无後顾之忧地和奇美拉战斗。』

所罗门的断言声通过通信机也能听出自信，更让人感受到他背後势力的强大。

「吾知之。那就去探寻梅尔維尔商会之恶行吧。」

『拜托了哟。要是再有什么事就联络你—』

米菈同意了，所罗门和刚才一样的开朗声音就又响彻车厢内，然後就挂断了通信。

「即是如此。虽为吾擅自约定，不过亦可喏。」

米菈把听懂放回去关上箱子，从壁橱探头说道。

「没事啦，这交易不错。」

「啊啊，没问题的。既然怀疑他们有关系，就不能放着不管。」

蛇和阿伦都没什么异议。不如说还很高兴。
这次的情报精度很高呢。虽然没什么确切根据，但二人也多少察觉了通信对面的人是谁。
首先是那通信机。还有米菈说说的「不知何时」。也就是说能在米菈不知道的时候就设置好。而且这还是超級昂贵的东西。能做到这些的人物，在这个时间点几乎已经完全暴露了。
尤其是从贩卖一件商品的商人，能顺藤摸瓜把握这么多现状，这可是一般贵族也办不到的事。
还有就是能和率领商会的大公联系上的人物。
最後就是米菈身为阿尔凯特王国派遣的使者这一点。

「虽然能得出答案，可真讨厌啊。」

阿伦小声说着。所罗门真的完全没报上名。不过他的話中也完全没想过隐藏自己的身份，反而不如说是故意在透露。
结果阿伦和蛇就很自然地猜到了。这下所罗门可不光是对因巴蒂斯商会，对五十铃联盟他也卖了个人情。
不过反正对五十铃联盟来说也没什么损失。反而是有了能刺破敌人喉咙的利齿。虽然有些让人讨厌，不过也挺有用。

「圣波利与罗茲兰。目的地即为此二处喏。」

米菈说着从壁橱的第二层跳下，拉上拉门。对米菈来说，什么借啊还的都不感兴趣。她只是单纯地觉得有必要调查的地方又增加了。

「也是啊，得分兵了呢。」

看着米菈事不关己的样子，阿伦小小微笑着，说出妥当的提案。
四人又以新情报重新展开作战会议。