米菈他們回到五十鈴聯盟大本營的湖中之都，向五十鈴聯盟總帥鈿女報告。

「光看結果的話算是失敗了呢。」

坐在鋪木板的和室中的大桌前的鈿女，聽完報告後看向米菈這麼說道。

「雖說那狀況下也是沒辦法，不過以強敵為對手太上頭了啊，機……那個，你的師匠也有這壊毛病呢。難道他把這也傳給你了麼。」

「嗚……抱歉。」

「反正又是像和玩家角色雷巴德戰鬥時那樣無謂地來了興致，多說了幾句吧？」

「唔呣……沒錯……」

精靈爆彈的威力是壓倒性的強，得逃走也是沒辦法。不過要是從一開始就好好警戒，以米菈的實力總能阻止的。交往長久、深知米菈惡習的鈿女稍稍婉轉地指出她的錯誤。米菈像小貓似的垂下肩。

「嘛啊，反正也是換了別人絶對打不過的對手，嘛算啦。話說你倒是帶回來些東西？」

鈿女看向旁邊的棺材和黑色短劍。是奇美拉組織的幹部的東西呢。

「然也。此種侵蝕精靈的鬼之詛咒，或許就是奇美拉的力量根源。有必要詳細調查呢。」

精靈本是個體力量很強的，可沒那麼容易捕獲。不過奇美拉卻一抓一個准。他們成功的秘密，也就是能對精靈占上風的要因，就是這黑霧。仔細調查把握其特性，就能想出對策了。

「鬼……么。還真是牽扯出來個大傢伙啊。」

鈿女手撐地板仰身看向天花板。米菈說起從精靈王那聽來的關於鬼的事。這是書本和傳說中都沒有記載的，從表層消失掉的歷史。

「吾亦甚驚。」

米菈想起剛聽到的那時候，很感慨地說。
不過二人旁邊的另外三人可不這麼覺得。他們是阿倫、蠍、蛇。比起遙遠過去的鬼，他們對米菈直接謁見了精靈王覺得更吃驚。
精靈王可是與神明匹敵的偉大存在。能和那精靈王說話的人在歷史上也不過兩個。而且那還是古代人魔大戰最終階段的時候了。
其中一人就是當時的人族首領。有精靈王協力指揮作戰的傳說王漢尼拔・艾庫斯・亞斯庫拉。
另一人則是古代的大英雄芙塞西亞。芙塞西亞接受了精靈王之力寄宿於己身，以此討伐過魔物軍的王。
古往今來和精靈王直接見過面的人，只有這二人而已。要是米菈說的是真的，這可是幾千年來的第一次邂逅，都能青史留名了。
不過當事人米菈卻只說是「嚇了一跳」，鈿女也沒怎麼在意，反而聊起了鬼的話題。
阿倫他們默默等待著超脫常識的這二人對話結束。


關於作戰狀況，就只剩下去防人之書庫的成員沒報告了。要是能活捉幹部就好了，可也不能抱太大希望。
米菈他們報告完後，又說起謎之提供者Ｓ給出的情報。
最早空手而歸的米菈他們，以新情報為基礎，預定從明日開始進行第二次作戰。
集合重要人物召開會議的結果，就是讓米菈和阿倫去往聖波利的奇美拉組織大本營、調查關於精靈劍持有者的情報，蠍和蛇則去羅茲蘭，搜尋關於梅爾維爾商会的情報。
事定下來就得快點辦。阿倫他們解散後前往商業區域進行準備。
米菈倒沒什麼可準備的，就在中庭里練習使用桑緹雅了。


第二天，重新集合的米菈和阿倫、還有蠍和蛇接受了新任務，從五十鈴聯盟大本營往西方飛去。
大陸西側一半面積都是被荒野占據的缺乏綠色的大地。不過反過來說礦山等礦物資源就十分豐富了，人和物的數量也都不輸其他地方。
在沿山腳擴展的三神国之一、奧茲斯坦的領土上空飛了整整一天。從早晨起飛的迦楼羅車，在夜幕降臨時悄悄落在離羅茲蘭還有幾千米遠地岩山旁。
四人擠在小車廂裡過了很久，都覺得有些疲憊了。所以偶爾需要休息。而這一次則正好還得讓蠍和蛇下車。

「那我們就走啦。」

「唔呣，願汝等頑強奮鬥。」

「加油唷。」

「交給我們吧。」

蠍和蛇準備趁夜色潛入羅茲蘭。在車廂前道別的二人，舒展身體穿著冒險者打扮走在星空下。
目送二人離去的米菈和阿倫開始準備晚飯。不過其實烹飪都是交給阿倫的。米菈只是召喚出放哨用的白騎士，然後把想吃的食材交給阿倫而已。適才適用嘛。
吃完飯後，阿倫就在視野良好的駕駛席休息，米菈則在車廂裡鑽進被褥熟睡。


米菈他們在天亮後開始向聖波利移動。在夕陽映出的茜色天空下，他們看到了眼前荒野盡頭的大城鎮。再往前則是倒映出天空的大海在靜靜泛起波紋。
離城裡還差不到十公里。為了低調米菈讓車廂降落，稍微想了想就召喚出《灰燼守護者》。

在地面浮現的赤紅魔法陣膨脹開來，出現了一頭灰色的熊。它是有著守護者之名的巨熊聖獸。
大熊的身體和車廂差不多大，長著帥氣的爪子和牙齒，正溫柔地看著米菈。

「阿希唷。汝一如往常甚為帥氣喏。」

米菈對時隔三十年再會的同伴說著，碰了碰它那有自己兩倍高的身體。阿希以那巨體想象不到的速度極快地轉身，舔了舔米菈的臉頰。這是親愛的證明。
痛快接受米菈的請求的阿希牽引起車廂，走過了剩下的路。雖然是熊不過它很快，沒到一小時就進城了。
聖波利貿易国。這是個新興的小国，也只有首都聖波利一座城市，光看活力的話倒是不輸三神国。沒有城牆的這座城發展十分迅速，周圍的荒野中到處都能見到正在建設的設施。
城裡的大街有四條車道寬，行商和冒險者的馬車絡繹不絶。米菈他們的熊車在城外不遠處就也並進大道裡，順著車流進入城內。
聖波利城，既沒有門也沒有城牆更沒有關卡。只是街道旁建有一座負責警備的大型設施。
旁邊的人們都很感興趣地看著灰燼守護者。雖然挺顯眼，米菈他們的熊車也還是毫無問題地通過了警備設施前進入城內。
進城不久，米菈就和阿倫並排坐在駕駛席上，驚訝地看著路邊風景。
聖波利城，總覺得有些現・代・化。簡單來說，就是太高了。眼前有不少五層樓高的建築物呢。
城裡也分好了區域，大道小路毫不雜亂地互相聯繫。中間區域有著一家挨一家的商店，外圍是一圈宿屋，再外面則是更小規模的店鋪。
米菈拿著阿倫帶的城內地圖比照周圍，這規模和成長速度就像是現代世界亂入幻想世界一樣令人不可思議。

「怎麼了小妹妹。不知所措啦？」

阿倫指示完有車庫的宿屋方向就不緊不慢地握著繮繩，閑聊似的對米菈說道。

「啊啊……那個、唔呣、然也。竟有此城，令吾大吃一驚。」

米菈合上地圖放回阿倫的包裡，從心底感慨地說著仰頭看天。她眼中映出的是無論哪個世界都基本相同的天空。不過轉暗的夜空中的繁星卻沒有一處相同，光輝的月亮也很陌生。

「我第一次來的時候也嚇了一跳啊。據說這城市是參考那大国亞特蘭蒂斯設計的。」

「甚麼、亞特蘭蒂斯！」

聽到阿倫這麼說，米菈吃驚的同時也覺得能接受了。
米菈現在所在的是亞斯大陸。而海對面的亞克大陸，也是一片寬廣的大陸呢。那裡有著很多面向上級者的迷宮，而且也有著玩家建立的最大国家、北方的亞特蘭蒂斯王国，和南方第二大的尼爾瓦納皇国。
沒錯，阿倫所說的亞特蘭蒂斯王国裡，有很多和米菈出身相同的人呢。所以就算能應用現代技術也不奇怪，看看參考它設計的這聖波利，就能猜到些許亞特蘭蒂斯的現狀了。

（那些傢伙們啊。豈不甚是愉快喏。）

米菈和同為頂級的亞特蘭蒂斯的玩家是好友呢，她回想起當年開始操作終端打開好友列表。確認到那人的名字是白色的，她就開心地微笑著又看向天穹。
在與生養自己的世界極為相似的城內，因路燈照耀產生的光霧只能看到幾點繁星，米菈為這現象也從過去帶來了而苦笑著。

聖波利的城市很大。每區域的大街基本都是單行，只有在交叉處才能轉向。平坦的石砌地面上等間隔地畫著表示行進方向的箭頭。阿倫說，習慣了的話像這樣沒有反向馬車還挺愉快的。
在阿倫的引領下又走了幾十分鐘，總算是到了他推薦的宿屋。這宿屋有八層樓高，有些像是昭和時代的旅館。不過往旁邊一看，則又有個洛可可風格的宮殿型宿屋。這景觀就像是城中心的文化遺産似的，不過當然尚在活用，顯得有些像是現代呢。
看著主題公園似的街景，米菈指示阿希前往地下停車場。
他們選擇的宿屋有著『食道樂三昧』這有些奇怪的名字。
因為分房的話交換情報太麻煩，二人就訂了個大房間趕快開會，決定明天前往格雷戈爾的工房。夜間登門拜訪實在是太失禮了，工房已經打烊了。
聊了幾分鐘就解散了，阿倫去二樓食堂喝酒吃飯。
米菈則意氣軒昂地突入大浴場，久違地好好洗了個澡，順便大飽眼福。

身心都得到清潔后米菈離開浴場，也來到二層的食堂。她看著眼前的光景嘆息起來。

「此宿屋甚怪喏。」

與其說這是食堂，不如說是車站廳或餐館街。宿屋裡面居然還開張著一家接一家的飲食店，米菈覺得很不可思議。
米菈以為宿屋都是提供睡床和料理的。可這家宿屋卻把料理部分完全交托出去了。所以價錢才便宜啊。
大家都能挑些自己想吃的，甚至還有著居酒屋一樣的以酒為主的店鋪，所以這宿屋才這麼有人氣啊。

（今日想吃何物吶。蛋包飯甚為不錯喏。漢堡肉亦可。油炸物、豬排飯，亦皆不錯。炸串就酒、單人火鍋，亦有此種店鋪呢。喔喔，有便當屋啊。真是任君挑選！）

米菈覺得就像是走進了客流量很大的小吃街似的，看著店外裝飾的樣品詢問自己的餓虫。
花了些時間看了幾十間店鋪，米菈總算掀起了一家店的門簾。

「歡迎光粒」，店員活潑地打招呼，米菈站在吧台前指向菜餚。

「此種、照燒雙層芝士堡的Ｌ套餐。飲品要蜜瓜蘇打。喔喔，另外。再來份番茄醬。」

「知道了。請在店內稍等。」

米菈選擇的是垃圾食品之王，漢堡店。怎麼想都應該是跟原玩家有關啊，她懷念地看著室內裝潢，「唔呣」地付了款。
拿過號碼牌，米菈坐在窗邊的座位。客人們都在看她。出現了一位和垃圾食品很不相稱的美少女，客人們嘈雜起來。
店裡的客人大多都是冒險者，他們好奇的視線，凝聚在那一口吃不下大漢堡的小嘴、若沾上醬汁更顯眼的雪白肌膚和微露的胸口還有艷麗的銀髮上。
不過米菈完全沒在意，只是為久違的垃圾食品而開心起來。
不久後店員就端來一盤料理。跟米菈知道的有些不同，漢堡和調味醬不是用紙包的，而是用盤子盛的，飲料也裝在大玻璃杯裡。有些像是高檔漢堡店呢。
米菈趕快拿過漢堡咬了一口。比米菈的小嘴要大不少的漢堡，裡面夾了很多肉，一口下去就滿是懷念的味道。

（此乃此乃，就是這個味！）

米菈開心至極地笑著，不禁擺動美腿「嗯─！」地高興出聲。
回味著懷念的味道，米菈毫不在意嘴角沾上的醬汁，繼續咬著漢堡。
米菈那幸福地吃著美味食物的樣子，和初見時給人的大小姐印象不同，滿是天真爛漫的魅力。
她那身姿讓更多的客人停步偷看，今天這家店又賺了個盆滿缽滿。