带着奇美拉组织的幹部那把劍，米菈造访了名匠格雷戈爾之処。
結果，劍的主人竟然是格雷戈爾的兒子格雷戈利乌斯。由死灵術士这一共通点判断，米菈所遇到的那个幹部应该就是格雷戈利乌斯本人了。
能得到關於奇美拉组织幹部的情报，这还是第一次。
离开格雷戈爾的隐蔽工房的米菈和艾梅拉，为了报告而返回聖波利。


下午一点。为收集情报而在街上奔走的關係者们，都在塞羅的房間集合。
最早回来的米菈和艾梅拉，在等待其他人集合的时候和塞羅一起准備了午餐。不过也不是下厨料理了。只是在宿屋内的小吃街挑了十人份的快餐带回来而已。
全员都集合後，就边吃午餐边进行报告会议了。
第一个进行报告的是阿倫。他是随便问了问冒險者同伴和公会职员们，有没有什麼可能與犯罪有關的可疑设施。毕竟要是直接打听奇美拉组织的大本营的話，很可能会打草惊蛇让敌人警戒。所以这也是没办法。
但这询问还有一重含義。常年不浮出水面的组织大本营絶不可能轻易问道。所以比较容易发现的可疑设施，判断无關後就可以排除了。

「下午要按预定去港口調查。我要說的就是这些。」

很快結束报告的阿倫这才把手伸向桌子，拿过多肉的汉堡一口咬下。他毫不在意嘴角醬汁地說着「啊—好吃」

报告时都没人拿东西吃。只有米菈在喝奶糖歐蕾。
不过因阿倫的行动就自然形成了个规矩。那就是报告完的人才能吃饭，总覺得没啥意義却又不可思议地让人覺得该同意。
大家像是競争似的，争相报告調查結果。
阿斯巴爾和芙莉卡調查了周圍的荒野，澤菲去了人群中調查。
不过也都没什麼有力情报。
然後终於轮到米菈她们。看了種类丰富的午餐一眼，米菈說起从格雷戈爾那得来的情报。
劍的主人，奇美拉组织的幹部就是格雷戈爾的兒子。而他的兒子曾担任奧茲史坦的考古調查団護衛副队長，但在結成數年後随調查団一起去向不明了。

「其所調查之遺跡甚是可疑。吾午後欲調查此遺跡。」

米菈简单說完，就結束了报告，伸手拿炸鸡。

「那遺跡不就是『桑奇的埋葬地』嘛。」

米菈咬着炸鸡，澤菲也拿起薯条吃。

「莫非汝知之？」

米菈喝了口奶糖歐蕾咽下炸鸡，期待地探身看向澤菲。

「嘛啊，考古学可是男人的浪漫啊。」

澤菲說着把薯条塞进嘴裡，在桌子上支起手，带着少年般的微笑开始說。
奧茲史坦所在的大陸西部有一半都是荒野，荒野中埋藏着很多遺跡。考古調查団，就是为了发掘調查遺跡所成立的组织，算是考古学会的精锐集団。
因它的活跃，在几年内就发现了十座遺跡。
但是調查団結成六年後的夏天，在調查羅茲蘭公国領地的第十座遺跡时，調查団和護衛队突然一夜之間消失无踪了。那时調查的遺跡就叫『桑奇的埋葬地』

「可究竟为什麼还是搞不懂，学会裡倒是有神隐的說法，我却推荐阴谋论。一定是发现了古代的超強兵器，为了隐瞒才让他们消失的吧。實际上也殘留着像是調查队的血迹呢。

澤菲讲着男人的浪漫，抓过一把薯条靠在椅背上。这时艾梅拉突然探身。

『莫非是古代的魔劍吗！？』

艾梅拉激动起来。所谓男人浪漫的古代兵器，到艾梅拉耳朵裡就自动变成了兵器般強大的劍了。

『虽然也有这種說法，不过最靠谱的还是因陷阱全灭的說法，羅茲蘭公国也把这确率最高的說法通过官方发表呢。』

『怎麼会……』

陷阱說。也就是調查队是因桑奇的埋葬地的机關而全灭的。听到这些，艾梅拉无力地垂肩。

『羅茲蘭公国於此処出場。甚为可疑喏。』

米菈說着挠了挠下巴。作为下一任大公最有力的候补、同时和奇美拉组织密切相關的梅爾維爾商会就在那羅茲蘭公国。而这个国家发表官方声明說是因陷阱而全灭。但米菈却遇到了理应全灭的調查団護衛副队長、奇美拉组织的幹部格雷戈利乌斯。

「没错啊。我听到米菈醬那麼說时也超兴奋的。那調查団居然有一人活着，那就說不定、是吧。」

澤菲像是在說夢想似的兴奋地探出身。然後开始熱情地讲起桑奇的埋葬地的现况。
各種臆测交织的當地，由羅茲蘭公国严密封锁。官方理由是防止盜掘，避免再发生陷阱事故。
不过据澤菲的同好說，在埋藏地周圍巡逻的警備兵異常地多，就好像藏着什麼东西似的。

「吾去調查看看。」

桑奇的埋葬地很可能有什麼秘密。这么多的情报都汇聚于一点，也不可能不去調查。米菈这麼判断，理所當然地报名去調查。

「也是呢，交给能飞行的米菈小妹妹最合适啦。」

阿倫抓过剩下的快餐，支持米菈的提案。
羅茲蘭公国虽是邻国，走陸路也得花两天。不过要是换做能选空路的米菈，半天就够了。
搜索越耗时，被敌人察覺的危險就越高。得尽快才行啊。

「的确飞行过去比较快，可问题是潜入啊。米菈醬超显眼的。」

澤菲說着看向米菈。他眼中映出的是一位不可思议地兼具稚子的可愛、和大人的色气的少女。那像是光芒编织而成的辉煌銀髮說是天使也不为过，在人群中也能一眼被认出来。
米菈最近都没怎麼在意，不过的确有这種感覺啊。

「毋须担心。吾自有秘法。」

米菈自信满满地回答。潜入的秘法米菈才刚学到，很想找机会用用呢，她开心地挺胸微笑。

「她說没问题啊。」

阿斯巴爾看着米菈的样子就覺得没必要担心。澤菲也「要万能到什麼地步啊」地有些发呆地笑着。

「啊啊、米菈醬的得意脸超可愛！」

芙莉卡倒是一如往常地看着米菈差点乐晕过去。澤菲「好幾次了、真是抱歉」地苦笑。

「話說，桑奇的埋葬地在哪裡啊？　好像根本没画啊。」

大家打打闹闹的时候，打开羅茲蘭周边地图确认的艾梅拉皱眉瞪向澤菲。好像还没放弃古代魔劍的說法呢。

「啊—那个……大概是在羅茲蘭西北，从地面进不去啊。」

澤菲說，桑奇的埋葬地是没有入口的地下墓穴。是一座完全密闭的巨大建筑，深深埋在地下。
要去那裡的話，有必要沿調查队挖出的隧道继续向下。而隧道前配置有警備兵。只有一个入口，周圍没有隐蔽的地方。即使是特化隐密技術的人也完全没法潜入，同好是这麼告诉他的。

「呼呣，原来如此。那隧道在何処。」

听完概要的米菈，又问起唯一入口的那隧道在哪。

「那个啊。那傢伙没說。」

澤菲背靠椅子不高兴地仰面看向天花板。好像他也不知道入口。不过桑奇的埋葬地在羅茲蘭公国管理之下，那仔细調查应该就能知道了。

「嘛啊，需去當地搜寻喏。」

「啊啊，那也不错啊。这还真没准。」

看米菈一副没什麼问题的样子，阿倫也点頭同意。羅茲蘭那边依旧有同伴先去了。就是蝎和蛇。和她们二人合流，应该不怎麼費事就能找到入口吧。

「吾午後即动身前往羅茲蘭。拜托大家继续調查奇美拉据点了。」

米菈端正坐姿总結。緋色钟琴的成员们都理所當然地点頭同意，說着交给我们吧。
会议又继续聊了些细节问题，吃光買回的十人份快餐後解散。

大家又分頭上街打探，米菈走到大楼四层的销售処。为了购買聖波利和羅茲蘭附近的地图。
走上一层階梯的米菈，看了满是冒險者的这一层一眼，就想起某个地点。那就是車站大楼。根食道乐三昧一样，冒險者综合公会的四楼也有着不少贩賣冒險相關商品的店铺。

（竟发展至如此状态喏……）

米菈猜眼前这些說不定是公会直营的店铺。不过實际走近看看，就能知道是各種各样的专門店。简直让人怀疑是不是只在这第四层就能備齐全部冒險用品。
看着眼前充满活力的光景，米菈完全忘了當初的目的，突击向附近的店铺。

（呼—呣。似曾听闻喏。）

米菈看着第一家幾乎占据了四成楼层面积的店铺的看板，歪頭思考。幾十秒後她就想起了那一天的相遇。
初次搭乘大陸铁道的那一天，在候車厅說过話的那个男人，塞德里克?迪諾瓦爾。
眼前这店铺的名字，就是『迪諾瓦爾商会聖波利分店』。是主要贩賣冒險者用品的著名店铺呢。

（嚯嚯，这可甚是有趣啊。）

墙壁刷白，地面铺板。整齐排列的货架上陈列着各種各样的商品。扫了店裡一眼，米菈很开心地微笑着，准備逛完全部的货架，从店的一边开始确认。
以业界第一的實绩闻名的迪諾瓦爾商会，贩賣着各種用途的商品。
有野营时在附近長开可以感知魔物接近的警报机。有能照亮黑暗的魔动式提灯。还有本体自带发熱，不用点火的平底锅。还有小型魔动式的轻量炉灶。能简单熏制的组装工具。还有必備的除虫藥、抗臭藥等商品。面向冒險者的产业链在三十年内就進化到这麼方便了啊。
米菈也不禁拿过一个购物筐，真的开始购物了。

（嚯，魔动筒即为此物啊。）

結账台附近的货架上放着不少蓝色的筒状物，看上去就像五号电池似的。货架上还标着很显眼的『魔动筒　一个３０００利夫』的價签，和『一个顶两个中級魔动石！』的广告。店内的各種魔动式商品必要的动力源，就是这魔动筒了。

（三千利夫的話……）

确认完價位，米菈转身走向刚才的货架，看着那商品的說明文字。
上面写着的，是關於『魔动式净水器』的详细介绍。无论是河、海、池、湖，甚至連尿过滤後都能变成饮用水，是迪諾瓦爾商会最推荐的商品。要使用的話有必要配魔动筒或魔动石，一个魔动筒能净化一百升。

（一百升賣三千利夫。即是說一升水三十利夫。呼呣，不愧为最推荐商品喏。）

只要有水源，就不用担心水质确保安全的饮用水。虽然是冒險的必需品，但水重量多体积大。魔动式净水器就是能解決这问题的东西。絶不会賣不出去。事實上，米菈读着說明文字的时候就賣出了三个。

（此物亦有必要呢。）

米菈这麼判断，拿过绿色的魔动石净水器放进购物筐。然後她又走向結账台，拿过三个魔动筒放进筐里。
然後米菈继续在店内挑选，包括『抗臭藥』在内总共拿了價值十万利夫的商品，排队結账。

「欢迎光临。」

幾分钟後就轮到米菈了。把筐放在台上准備結算的米菈，突然想起个事。她从手提袋裡找出个很可愛的卡匣，把和塞德里克?迪諾瓦爾的名片一起放入的一枚卡片出示给店员看。

「吾有优惠券，可否使用喏。」

那是塞德里克送的优惠券。店员「我看一下」地拿过来看着反面，一瞬間睁大眼，把优惠券放进什麼装置。

（能否使用喏……）

米菈都有些不安了。

「确认完毕。那麼总價优惠二成。」

店员說着重新开始算钱。好像能用啊。
米菈結账付款八万利夫，看着和找零一起递来的优惠券笑起来。优惠券能用好幾次啊。
这可是个好东西。以後有必要的話就还来迪諾瓦爾商会買吧。米菈的行动完全正如塞德里克所料，她意气扬扬地离开公会大楼。

幾分後米菈慌忙跑回来，在贩售処的書店買下了原本要来買的地图。