騎乘珀伽索斯从圣波利起飞，在荒野上飞行了几个小时。太阳西沉夜幕降臨，天上像撒火粉一样现出满天繁星。虽然自从来这世界後每晚都能看到星星，可今天却格外明亮。上次看到这么漂亮的星空，还是在天上废都呢。

「珀伽索斯唷，今夜亦是美妙星空喏。」

米菈看着这絶景不禁出声道。珀伽索斯微微点頭，欣喜地嘶鸣表示同意，尾巴放出带电粒子在天上划出一道光之轨迹。
充分欣赏了夜景，米菈就在一片漆黑的大地和辉煌星空的缝隙、地平线的尽頭看到了小小的照明。
从南方耸立的高達山脉流淌出的小河，经过數重交错汇成流西昂大河。罗兹兰公国的首都艾琳就在大河畔。


抵達目的地的米菈，趁着夜色降落在胡同裡的小空地上。她慰劳并送还了珀伽索斯，装作若无其事地走向商店街。
这是艾琳最繁华的街道，即使入夜也亮起许多照明。那光芒是用精灵之火发出的，亮度很強，将繁华街照得如同白昼。过往行人络绎不絶，虽然不像圣波利有那么多高楼，可也十分熱闹。

（此処变化甚大喏。）

街上走着各種種族、各種職業的人，虽然有些例外不过大多都满面笑容，高兴地进行买卖。只看这点的話和米菈所知的三十年之前相同。不过艾琳现在的大小是以前根本没法比的，而且还满溢着喧嚣。
宽十米的大道旁满是店铺的商店街，各処都摆着小摊。不过人流却没受到影响，就算有人大闹都能当成人墙呢。
米菈走在偶有混乱的大道上，堂堂正正地拜访了梅尔维尔商会的直营店铺。要說理由，那就只是她无意間看到罢了。

（呼呣，此処即为奇美拉协力者总部啊。）

店裡摆着很多武具。从短劍到战斧，从革衣到全身甲胄，几乎包括战士職業的所有装備，感觉买完就能出去冒険呢。
以木材和石材为主的简易构造的店内，有着不少冒険者。一眼看上去从低等級到高等級的顾客曾都有，他们和她们都专心在选择适合自己的武具。

（唔、彼方深処……？）

打量店内的米菈，突然注意到一点。那就是高等級的冒険者们偶爾会走下写有『关系者外禁止进入』的階梯。
米菈以为关系者应该是店员。可她眼前又有一个男人从店员前路过走下階梯。

（莫非是会员証么。）

米菈看到那男人向店员出示了什么东西。所以才这么推论。階梯下应该是有着特別的商品，或许是限定会员购买的可疑道具，就像黑市似的。
这推论是因为知道梅尔维尔商会與奇美拉组织是协力关系，所以带有不少偏见。

「喏喏。可否一问？」

米菈果敢地向店员问道。

「好的，是什么事呢。」

回过頭的女性店员，看到声音的主人就微微弯腰溫柔地微笑起来。

「似是有人下楼，彼方可有何物？」

米菈說着指向『关系者外禁止进入』的階梯。

「好像是按会员制贩卖特殊武具吧。」

看着米菈指示的方向，女店员有些不明确地回答。
米菈又仔细问了问，似乎会员制的地下贩卖処才是梅尔维尔商会的重頭，都是会長的亲戚在运营。
至于贩卖的武具和会员的选定标准，店员们谁都不知道。

「呼呣，原来如此。多有叨扰甚是抱歉喏。」

「哪裡，不算什么啦。」

米菈离开店，回頭仰望这梅尔维尔商会的直营店铺，露出抓住尾巴似的笑容。


虽和原本的寻找桑奇的遺跡位置的目的不同，不过刚到城裡就发现了梅尔维尔商会的可疑之処，米菈得意地阔步在商店街走着。
以独断和偏见判断那家店很可疑的米菈，绕着在意的店来回走。她看上去完全就是个在玩侦探游戏的少女，大家都投来溫暖的視线，也有人提醒她早点回家。
夜色渐深。米菈走到了商店街的尽頭。眼前的横向大道対面就是住宅街了。只有小小的路灯照明，就像覆盖一层黑布一样静寂，跟喧嚣的商店街完全相反。

（桑奇的埋葬地，究竟在何処呢。）

这裡就像是夢终得境界线。走到这终点，米菈才想起最初的目的，告別明快喧闹的街市，走向气氛诡異的小胡同。
周圍瞬間转暗，这裡的人都带着些裡侧的气息。如果說商店街是城市的表面，那小胡同就是裡侧了。
米菈这么想着，继续踏出脚步。
桑奇的埋葬地究竟在哪呢。連喜欢遺跡的澤菲都不知道，应该就不是会公开发布的情报吧。
一般要調查什么地方，还是與专业人士或大人物接触问询比较快。可那種方法必须得严格挑选対象。一个弄不好，就可能传出有人在搜寻桑奇的埋葬地的流言。如果那真的和奇美拉组织有关，他们就会加強警戒了。
所以米菈才没用这種方法。在召喚術泛用性增加的现在，她可是有着很多手段的。
不过在那之前还得再找个线索，米菈走进阴暗可疑的小胡同。

「呐啊，小妹妹，五枚怎么样。」

突然背後传来声音。米菈回頭，仰望着一位高大的男性，理解了他話的意思。那微胖的男人披着漂亮的外套，显得很阔绰。
拿着銀币兴奋地用視线舔舐米菈全身的那男人的脸，涂满再怎么钝感的人也能明确判断的情欲，米菈无法压抑嫌惡感地後退一步。

「啊─，吾无意出售。抱歉去找別人吧。」

米菈說完就转身继续往深処走去。周圍聚集的人们「好，被甩啦─」地笑着。不过也有人「不，还没决出胜负」地対微胖的男人声援。
外面似乎开始赌男人能・不・能・买・成了。不过有不少看上去不像好人的家伙却在声援米菈。「小妹妹的身体没那么贱」啦「不想被缠上就赶快回家」啦「太容易弄壊还是算了」之类的。

「奇怪的家伙们喏。此时岂不应该一拥而上『嘿嘿嘿小妹妹，真是优美的身体啊，和叔叔去玩吧』地袭击么？」

米菈突然回頭，仰望說着「还能行」地追过来的微胖男性，不禁开口问道。

「那可是犯罪啊。干了那種事就不能再在国内做买卖了。」

在米菈看来就是个性犯罪者的微胖男性停下来，說出了极具常识的話。不过下一瞬間他像是注意到什么似的突然睁大眼。

「莫非小妹妹你，喜欢那種玩法吗！？」

以为少女有着意料之外的性癖，男人喘息更慌乱了，凝視着米菈裙下露出的大腿，掏出金币用力握紧。

「并非如此。」

米菈因男人更兴奋而又後退了几步，这么說完又指着男人手中的金币「顺便一提，此岂非亦为犯罪么」地问。強干当然是犯罪。可微胖的男人想要做的买卖，不也是犯罪么。
不知为何，眼睛一直盯着米菈指尖的微胖男突然往前弯起身体。

「这只是生理现象啦，没让人碰没露出来就还算常识范畴内！」

「不，并非彼処。吾指买卖。」

看着脸上满是情欲的这男人的滑稽姿态，米菈苦笑着說清。
微胖的男人总算理解了，看着手裡的金币「什么啊ー」地有些不高兴地紅了脸。周圍响起一片笑声。

「虽然也有禁止的国家，不过在罗兹兰公国这也算是买卖的一種。所以安心吧。咋样，我会很溫柔的，一定能满足你。」

微胖的男人說着递出两枚金币靠近米菈。有人「不错不错」地說着，也有人「我更能满足你哟」

「原来如此喏。此亦为买卖。嘛啊，然而吾乃非卖品。抱歉，去找別人吧。」

世界变化了，常识也随之变化。米菈又学到这一点，推回微胖男人的手溫柔地笑着。环顾了一圈說完「再见」就走了。
剩下的家伙们以这有趣的少女又开始赌起来。只有微胖男，怀念着米菈小手的触感念叨着「我的天使醬」

米菈有时打发走缠上来的人，有时呵斥地前进着。在微暗的胡同裡，有着不少没有看板的店铺。虽然不是不合法，可卖的都是不能见光的灰色商品。
其中也有卖情报的店。
米菈在逛繁华街的店铺时，曾听說过胡同裡的事，所以才来这。
胡同商店街。这裡和表层不同，没有灯光也很安静，但却不破乱，也有着不少人。不过这裡的人基本都是怪家伙。
他们所寻求的灰色商品。基本都是軍队流出的东西和赃物，以及遺跡的盜掘物。
米菈就是考虑到可能会有桑奇的遺跡盜掘物才想来找找的。要是能和卖家接触，說不定就能打听遺跡的地点了。
想要找到卖货的人很简单。在这个国家連情报也是商品，先不說表侧，裡侧的店铺只要给钱应该就能问出来历。
问题就在于究竟有没有桑奇的埋葬地的盜掘品，以及是不是真货。灰色商品可都没什么明确保証，没有鹰隼般锐利的眼光可不行。

「啊啊，有的哟。就在旮旯架子上。」

米菈挨个问店主有没有货，到了第十几家才听到这話。她依言去找，直感到那一定是真货。
小架子上放着一个玻璃瓶，瓶中有一块飘出黑雾的小碎片。

「咋样，很漂亮的黑雾石坝。这大小都够当装飾的了。原本是卖二十五万利夫的，不过小妹妹你这么可愛，那就只给二十万利夫就好啦。」

瘦弱的店主营业模式全开地說。
到底是不是真的便宜了呢。这就得靠眼神了，不过米菈原本就不是来买盜掘品的。她只是要问销售者情报而已。

「略高喏。作为替代……」就介绍一下卖这个的人吧。米菈正想这么說。

「我說过要买的，为啥又给卖啦！」

店内响起女性的声音後、

「啊咧？　米菈醬为啥在这啊？」

声音的气势突然就被削减了不少。被叫到名字米菈转过身，就看到了潜入罗兹兰公国的蝎。她也发现这缠绕黑雾的碎片、黑雾石了啊。应该是去凑钱刚回来，结果就碰上米菈了。

「啊—、稍有复杂喏。」

米菈这么說，侧眼看到店主偷偷溜回吧台裡，就提议换个地方。
不过即使是夜裡小胡同也没几个没人的地方，不管在哪都总觉得会被偷听，没法說悄悄話。

「该去何処详談喏。」

米菈看着周圍嘟囔着，蝎提议去宿屋。

「虽然有些貴，但防犯性很好，也不用担心被偷听。」

「呼呣，的确如此。」

在宿屋的話就能不在意周圍、悠哉畅談了。米菈表示同意，跟着蝎走向商店街。