羅斯萊恩商国的首都艾霖。在那的小巷中，米菈偶然的與蝎相遇了。然後为了进行秘密的会談而转移場所，被带到了全部由石頭构成的浑厚庄重的旅館。
首都有四个大的商业街。與其中最熱闹的大街相邻的旅館，就是蝎和蛇的据点。但是看上去，蛇貌似还没回来。
三层裡面的房間裡米菈，隔着桌子與蝎面對面坐着，首先說了关于劍的調查結果。
奇美拉部落所持的劍，确實是格雷格魯手中的东西。然後那把劍，作为礼物用来祝贺他的兒子格雷格裡維斯就任副队長。
格雷格魯所就任副队長的部队，是奧茲斯坦皇国所属的考古調查団的护卫队。
但是那个調查団，在對遺跡的調查中，連着护卫队一起消失了。

【那个遺跡的名为桑奇的埋葬地。刚才看到的洋溢着黑雾的碎片，就是在那裡被盜掘出来的东西。】

說明到此为止的米菈，从道具箱裡取出了两瓶果味牛奶，一瓶說着【你要喝吗？】，交给了蝎。
蝎则一边回答着【我开动了】，一边接受了牛奶并喝了一口，叹了口气休息了一会。

【也就是說米菈醬，已经調查过桑奇的埋葬地。是这样吗？】
【就是这样。不过依然不知道位置在哪。那个出售碎片的店找出盜掘者，打算让他說出遺跡的地点。】

听了米菈这么說後，蝎咕嘟咕嘟的把果味牛奶一饮而尽，紧紧地靠在椅子上的同时把目光转向窗外。尽管天空一片漆黑，但是从窗口眺望商店街，依然绚烂缤纷，熱闹非凡。

【是因为这样米菈醬才会在那家店裡啊】

为了寻找遺跡的地点，理解了米菈留在街上的理由的蝎說着【那麼交给我吧】，傲慢的回以自信满满的微笑。
潜入羅斯萊恩公国的蝎，立刻开始寻找能够証明梅爾維爾商会和奇美拉部落关係的东西。
然後在調查梅爾維爾商会的周边期間，首先注意到了其严密的警備。虽然明白下届国家代表的龍頭这件事很严重，但在蝎看来，这已经过犹不及了。
在那之中，尤其以警備兵的數量居多，平时對设施処于戒備状态，蝎试着調查了那个地方，那个设施裡有貴重物品的保管庫。但是，在那完全没有来回搬运商品的动作。
这是疑点所在，蝎說着【该如何是好】的同时監視着那个地方。之後从裡面走出来一个警備兵，看见他就那样走进了小巷之中。
作为跟踪的結果，與米菈在到達的店铺中相遇了。
然後通过贿赂店主打听到了，警備兵在店裡出售的东西是缠绕着黑色的雾的碎片。考虑到那个碎片可能是什么的关键线索，米菈回去向蛇借了足以购買碎片的资金。大致的前因後果就是这样。

【原来如此………那个设施，无论如何都很「臭」，不是吗？】

與奇美拉部落有关联的梅爾維爾商会所管理的神秘的设施。设施中的警備兵在小巷中的灰色門面裡出售的被认为是桑奇的埋葬地的盜掘品的碎片。听完了蝎的話的米菈，整理着这些情报，突然暗自窃笑起来。

【真是臭气熏天呢！】

蝎結合着从米菈那听到的情报，得到了同样的結论。
但是，正如刚才所說的那样，警備过于严密了。對裡面的情况一无所知。如果能够进去，有时間的話还是想进入设施裡面。
潜入工作方面的話，五十玲联盟中无人能與蝎匹敌。但是，梅爾維爾商会管理着的神秘设施的警備情况，有着太多的不确定因素，即使是那样的蝎，也不敢轻易踏足。
蝎表示，他看见设施周圍有巡逻的警備兵，而且四周都配備了魔力感知系的警戒装置，有着这样的双重的防卫网。

【能感知到魔力么。看上去相当有趣啊！】

與烦恼的蝎正好相反的显得很开心的米菈，气势满满的站起来。然後，

【赶紧去绕两圈看看！这可是难得的机会，怎么能不去试试？】

說罢，米菈的脸上浮现出狂熱的笑容，聖咏召喚陣显现于世。

【勿见，勿闻，勿言，風不动，浪不移，晴万裡。
众籁寂，孤独依。此无名之身渐逝于風。
世皆唯吾号令，止于静谧吧！】
【召喚術：静默】

術式发动的同时，召喚陣变得无声无息，只是尘埃什么的都消散了。

【这是，召喚術吗？】

那像是召喚術失败一样。但是，那是因为米菈的关係。什麼东西在某処吗？蝎环視了一下房間四周。之後的那个瞬間，注意到米菈消失了。

【啊咧？米菈醬去哪了？】

由於突如其来的事变得惊慌失措的蝎，把房間翻了个顶朝天，然而并没什么卵用。【米菈──醬～～】这样毫无把握的嘟哝着。
看着那个样子的蝎，米菈醬得意的嘴角上扬。

【在这裡哟！】

米菈这样子打了声招呼，蝎回頭的同时，发出了【呼诶！？】这样的小小的悲鸣，米菈从应该没有人的背後突然出现，而且旁边还站着一个不认识的男人。

【掌管静寂的精灵，他叫做乌茲蘭貝爾】

瓦茲蘭貝魯向着尾巴倒竖，全身僵直的蝎，露出和蔼可亲的内容并鞠了一躬。
召喚術失败什么的当然是不可能的。只是，考虑着【什么样的能力比较實用】，做出了这样的表演。
然後米菈，简单的說明了静寂精灵的能力。
刚刚契約完成，还没有多的能力。但是最大的特点就是初期使用时就有完全隐蔽的能力。
所谓的完全隐蔽，就是說光线、声音、形迹以及魔力都能隐藏，在瓦茲蘭貝魯为中心的半径三米的范圍内。
在隐蔽期間，連伙伴都看不见，如果预先和瓦茲蘭貝魯传達的話，也可以让特定的對象看见。在范圍内也可以进行對話。

【现在也还保持着隐蔽。但是，阁下能像这样看到我们，而且能像这样看见我们說話就是因为这个原因。】

简略的做了总結說明的米菈坐在了身旁的椅子上，从大衣上的口袋裡取出了一団蜷曲在一起的布，并将其展开来看。那是稍短的黑色紧身裤（ギンス）。

【啊啊啊啊啊！我的胖次（パンツ）！】

看了那个的蝎发出了吃惊的叫喊声。把脸移向房間的一角。在那裡的是两张并排放着的床。其中一张床上放着一个呈大开状态的包。

【怎么会这样……明明应该是好好的合着放在床上的說。】

蝎跑到床边看着那个包。那是塞满了蝎最低限度的换洗衣物的包。然後翻开那个包，确實，本应该放在裡面的一条胖次不见了。毫无疑问，就是露出诡異笑容的米菈手上那条紧身裤（ギンス）。

【这也是表演的一部分哦！我「猎取」胖次的事，没有注意到吧？】

米菈把胖次卷在一起扔给了蝎的同时，露出淫笑（得意的笑容）。静寂精灵的能力，不仅仅只是无法感知存在，还能一定程度的隐藏行动。但是，这只是才刚刚契約而已，只能像现在这样拿拿内裤，偷偷内衣，能做的有實际意義的事还很少，米菈如此追加說明道。

【好厲害！完全没注意到的說！】

蝎在房間裡到処寻找米菈期間，米菈一边听着蝎的叫喊一边翻弄着蝎的包。蝎對那个超乎寻常的隐蔽效果赞叹不已。擅長隐秘行动的蝎当然也很擅長感知。但是，尽管已经全力的寻找了，也还是完全没能察覺到放在同一房間裡的包包被米菈打开。
不仅仅是蝎本人，任何了解蝎的人都听了会吃惊的。

【就是如此，这样的話也根本想不到我们能潜入密不透風的謎一般的设施吧？】

蝎一边把从米菈那裡拿回来的紧身裤放回包裡，一边用力点頭。

【嗯，这样就能去了。我可以保証！】

打开包包拿出胖次。这样明显的动作，一般像刚才那種情况不被注意到是不可能的。蝎，从静寂精灵的能力上，找到了突破严密的警備网的信心。

【在表演中用过的，还是第一次用来偷内衣呢……】

第一次工作的内衣小偷。一边远远的凝視着气势高涨的米菈和蝎，乌茲蘭貝爾一边苦笑着嘟哝道。
夜裡的商店街。光芒四溢，还显得相当熱闹，米菈和蝎，以及瓦茲蘭貝魯在谁都没察覺到的情况下飞檐走壁。
在蝎的引导下，从商店街进入小巷，朝向饮食店街飞奔而去，慢慢的接近了街道。
然後，在那途中。在被烟花柳巷这種神秘的气氛包圍着的道路前进时，蝎突然站住不动，凝視着前方。
发生了什麼。在米菈想问的时候。

【笨──蛋！白──痴！腦──殘！秃──子！】

蝎突然對着前面走过来的粗壮的冒險者一頓狂喷。声音因为施加着沉默之力所以那个男人并没有听见。但是蝎还是以那个样子继续怒喷他。

【啊，好爽！真是好厲害的力量啊】

男冒險者什麼都没感覺到，从一旁走了过去，蝎表现出了像是挑衅一样的戏谑的身姿。

【你在做什麼啊，真是的！】

一边苦笑着說，米菈一边【快走吧】催促着前进。

【那个混蛋，昨天纠缠着要約我。而且好几次用咸豬手占我便宜，心情非常不好！】

看来，刚才那个粗壮的冒險者，是女性的敌人呢。想起那个时候的事情的蝎，撅起嘴瞪着那个悠然走着的男人的背景。

【接招吧！你这个光秃秃的秃驴！】

蝎捡起脚下摆着的小石子，气势满满的扔向了那个男人。那一瞬間乌茲蘭貝爾【啊】的一声。
从蝎手中扔出去的小石子，那已经像是在被什麼吸着一样，漂亮的命中了粗壮的冒險者的後腦勺。
命中之後，男人立刻敏锐的回頭。但是那双眼睛在乌茲蘭貝爾的隐蔽下并不能捉到自己。这样想着的蝎，嘻嘻的暗自发笑

【相当熱烈的方式不是吗？真是只不坦率的小猫咪】

露出僵硬的笑容的男人，开始慢慢地向蝎笔直走来。

【诶？诶？为什么？】

蝎因为出乎意料的反应而变得惊慌失措起来。對於完全认识蝎的男子，带着像是在考虑什麼我都一清二楚的八嘎一样的表情冲了过来。

【我会好好疼愛你的，小猫咪！】
【不要过来，笨蛋！】

蝎一边发出尖叫，一边全力逃跑。那是在天枰城堡看到过的，連立体机动都使用了的，蝎发挥了全部的身体能力的，火力全开的逃跑。
但是，男子也没有认输。用與外表不同的敏捷，在人群中以最短距离猛冲。一进一退的攻防戰啊。

【在做什麼啊。真是的……一群笨蛋！】

送別在烟花柳巷中消失的二人的身影的同时，米菈夹杂着叹息的嘟哝道。
在那之後的十多分钟後。蝎一边东张西望的警戒着四周，一边疲惫不堪的返回到屋顶上。重新回到完全隐蔽的庇护下的蝎，开口第一句話就是【为什么！？】这样大喊着，哭着问米菈。

【就是那样啊】

米菈說着这样的前言之後，說出了相关原因。
原因所在，是蝎做出的攻击行动。只是移动，說話，或者是大声的說着脏話都没问题。但是，對着隐蔽效果范圍外的對象，直接做出行动的情况。也就是接触和像蝎之前那样的扔石頭等等，對方能清楚的感知到的时候，隐蔽是无效的。

【就是这样哟。做了多餘的事情，所以才会那样】
【预先……告诉我啊！】

听完了米菈的說明之後的蝎，满满的都是悲壮的表情，突然以那个样子垂下了頭。

【本来想在正式行动前再告诉你的，没想到你贸然从事了。】

到神秘的设施才是正式开始，现在只是像表演会那样体验一下隐蔽能力如何的时候。在那種时候玩脱了的蝎。完全就是自作自受。
在那之後，等待全力逃跑消耗了体力的蝎恢復後，米菈他们才朝着神秘的设施再次在夜裡的街道中穿行。