111静寂

罗斯莱恩商国的首都艾霖。在那的小巷中，米菈偶然的与蝎相遇了。然后为了进行秘密的会谈而转移场所，被带到了全部由石头构成的浑厚庄重的旅馆。
首都有四个大的商业街。与其中最热闹的大街相邻的旅馆，就是蝎和蛇的据点。但是看上去，蛇貌似还没回来。
三层里面的房间里米菈，隔着桌子与蝎面对面坐着，首先说了关于剑的调查结果。
奇美拉部落所持的剑，确实是格雷格魯手中的东西。然后那把剑，作为礼物用来祝贺他的儿子格雷格里維斯就任副队长。
格雷格魯所就任副队长的部队，是奧茲斯坦皇国所属的考古调查团的护卫队。
但是那个调查团，在对遗迹的调查中，連着护卫队一起消失了。

【那个遗迹的名为桑奇的埋藏地。刚才看到的洋溢着黑雾的碎片，就是在那里被盗掘出来的东西。】

说明到此为止的米菈，从道具箱里取出了两瓶果味牛奶，一瓶说着【你要喝吗？】，交给了蝎。
蝎则一边回答着【我开动了】，一边接受了牛奶并喝了一口，叹了口气休息了一会。

【也就是说米菈酱，已经调查过桑奇的埋藏地。是这样吗？】
【就是这样。不过依然不知道位置在哪。那个出售碎片的店找出盗掘者，打算让他说出遗迹的地点。】

听了米菈这么说后，蝎咕嘟咕嘟的把果味牛奶一饮而尽，紧紧地靠在椅子上的同时把目光转向窗外。尽管天空一片漆黑，但是从窗口眺望商店街，依然绚烂缤纷，热闹非凡。

【是因为这样米菈酱才会在那家店里啊】

为了寻找遗迹的地点，理解了米菈留在街上的理由的蝎说着【那么交给我吧】，傲慢的回以自信满满的微笑。
潜入罗斯莱恩公国的蝎，立刻开始寻找能够证明梅尔維尔商会和奇美拉部落关系的东西。
然后在调查梅尔維尔商会的周边期间，首先注意到了其严密的警备。虽然明白下届国家代表的龙头这件事很严重，但在蝎看来，这已经过犹不及了。
在那之中，尤其以警备兵的数量居多，平时对设施处于戒备状态，蝎试着调查了那个地方，那个设施里有贵重物品的保管庫。但是，在那完全没有来回搬运商品的动作。
这是疑点所在，蝎说着【该如何是好】的同时监视着那个地方。之后从里面走出来一个警备兵，看见他就那样走进了小巷之中。
作为跟踪的结果，与米菈在到达的店铺中相遇了。
然后通过贿赂店主打听到了，警备兵在店里出售的东西是缠绕着黑色的雾的碎片。考虑到那个碎片可能是什么的关键线索，米菈回去向蛇借了足以购买碎片的资金。大致的前因后果就是这样。

【原来如此……。那个设施，无论如何都很“臭”，不是吗？】

与奇美拉部落有关联的梅尔維尔商会所管理的神秘的设施。设施中的警备兵在小巷中的灰色门面里出售的被认为是桑奇的埋藏地的盗掘品的碎片。听完了蝎的話的米菈，整理着这些情报，突然暗自窃笑起来。

【真是臭气熏天呢！】

蝎结合着从米菈那听到的情报，得到了同样的结论。
但是，正如刚才所说的那样，警备过于严密了。对里面的情况一无所知。如果能够进去，有时间的話还是想进入设施里面。
潜入工作方面的話，五十玲联盟中无人能与蝎匹敌。但是，梅尔維尔商会管理着的神秘设施的警备情况，有着太多的不确定因素，即使是那样的蝎，也不敢轻易踏足。
蝎表示，他看见设施周围有巡逻的警备兵，而且四周都配备了魔力感知系的警戒装置，有着这样的双重的防卫网。

【能感知到魔力么。看上去相当有趣啊！】

与烦恼的蝎正好相反的显得很开心的米菈，气势满满的站起来。然后，

【赶紧去绕两圈看看！这可是难得的机会，怎么能不去试试？】

说罢，米菈的脸上浮现出狂热的笑容，圣咏召唤阵显现于世。

【勿见，勿闻，勿言，风不动，浪不移，晴万里。
众籁寂，孤独依。此无名之身渐逝于风。
世皆唯吾号令,止于静谧吧！】
【召唤术：静默】

术式发动的同时，召唤阵变得无声无息，只是尘埃什么的都消散了。

【这是，召唤术吗？】

那像是召唤术失败一样。但是，那是因为米菈的关系。什么东西在某处吗？蝎环视了一下房间四周。之后的那个瞬间，注意到米菈消失了。

【啊咧？米菈酱去哪了？】

由于突如其来的事变得惊慌失措的蝎，把房间翻了个顶朝天，然而并没什么卵用。【米菈——酱~~】这样毫无把握的嘟哝着。
看着那个样子的蝎，米菈酱得意的嘴角上扬。

【在这里哟！】

米菈这样子打了声招呼，蝎回头的同时，发出了【呼诶！？】这样的小小的悲鸣，米菈从应该没有人的背后突然出现，而且旁边还站着一个不认识的男人。

【掌管静寂的精灵，他叫做乌茲兰贝尔】

瓦茲兰贝魯向着尾巴倒竖，全身僵直的蝎，露出和蔼可亲的内容并鞠了一躬。
召唤术失败什么的当然是不可能的。只是，考虑着【什么样的能力比较实用】，做出了这样的表演。
然后米菈，简单的说明了静寂精灵的能力。
刚刚契约完成，还没有多的能力。但是最大的特点就是初期使用时就有完全隐蔽的能力。
所谓的完全隐蔽，就是说光线、声音、形迹以及魔力都能隐藏，在瓦茲兰贝魯为中心的半径三米的范围内。
在隐蔽期间，連伙伴都看不见，如果预先和瓦茲兰贝魯传达的話，也可以让特定的对象看见。在范围内也可以进行对話。

【现在也还保持着隐蔽。但是，阁下能像这样看到我们，而且能像这样看见我们说話就是因为这个原因。】

简略的做了总结说明的米菈坐在了身旁的椅子上，从大衣上的口袋里取出了一团蜷曲在一起的布，并将其展开来看。那是稍短的黑色紧身裤（ギンス）。

【啊啊啊啊啊！我的胖次（パンツ）！】

看了那个的蝎发出了吃惊的叫喊声。把脸移向房间的一角。在那里的是两张并排放着的床。其中一张床上放着一个呈大开状态的包。

【怎么会这样……明明应该是好好的合着放在床上的说。】

蝎跑到床边看着那个包。那是塞满了蝎最低限度的换洗衣物的包。然后翻开那个包，确实，本应该放在里面的一条胖次不见了。毫无疑问，就是露出诡异笑容的米菈手上那条紧身裤（ギンス）。

【这也是表演的一部分哦！我“猎取”胖次的事，没有注意到吧？】

米菈把胖次卷在一起扔给了蝎的同时，露出淫笑（得意的笑容）。静寂精灵的能力，不仅仅只是无法感知存在，还能一定程度的隐藏行动。但是，这只是才刚刚契约而已，只能像现在这样拿拿内裤，偷偷内衣，能做的有实际意义的事还很少，米菈如此追加说明道。

【好厉害！完全没注意到的说！】

蝎在房间里到处寻找米菈期间，米菈一边听着蝎的叫喊一边翻弄着蝎的包。蝎对那个超乎寻常的隐蔽效果赞叹不已。擅长隐秘行动的蝎当然也很擅长感知。但是，尽管已经全力的寻找了，也还是完全没能察觉到放在同一房间里的包包被米菈打开。
不仅仅是蝎本人，任何了解蝎的人都听了会吃惊的。

【就是如此，这样的話也根本想不到我们能潜入密不透风的谜一般的设施吧？】

蝎一边把从米菈那里拿回来的紧身裤放回包里，一边用力点头。

【嗯，这样就能去了。我可以保证！】

打开包包拿出胖次。这样明显的动作，一般像刚才那种情况不被注意到是不可能的。蝎，从静寂精灵的能力上，找到了突破严密的警备网的信心。

【在表演中用过的，还是第一次用来偷内衣呢……】

第一次工作的内衣小偷。一边远远的凝视着气势高涨的米菈和蝎，乌茲兰贝尔一边苦笑着嘟哝道。
夜里的商店街。光芒四溢，还显得相当热闹，米菈和蝎，以及瓦茲兰贝魯在谁都没察觉到的情况下飞檐走壁。
在蝎的引导下，从商店街进入小巷，朝向饮食店街飞奔而去，慢慢的接近了街道。
然后，在那途中。在被烟花柳巷这种神秘的气氛包围着的道路前进时，蝎突然站住不动，凝视着前方。
发生了什么。在米菈想问的时候。

【笨——蛋！白——痴！脑——殘！秃——子！】

蝎突然对着前面走过来的粗壮的冒险者一顿狂喷。声音因为施加着沉默之力所以那个男人并没有听见。但是蝎还是以那个样子继续怒喷他。

【啊，好爽！真是好厉害的力量啊】

男冒险者什么都没感觉到，从一旁走了过去，蝎表现出了像是挑衅一样的戏谑的身姿。

【你在做什么啊，真是的！】

一边苦笑着说，米菈一边【快走吧】催促着前进。

【那个混蛋，昨天纠缠着要约我。而且好几次用咸豬手占我便宜，心情非常不好！】

看来，刚才那个粗壮的冒险者，是女性的敌人呢。想起那个时候的事情的蝎，撅起嘴瞪着那个悠然走着的男人的背景。

【接招吧！你这个光秃秃的秃驴！】

蝎捡起脚下摆着的小石子，气势满满的扔向了那个男人。那一瞬间乌茲兰贝尔【啊】的一声。
从蝎手中扔出去的小石子，那已经像是在被什么吸着一样，漂亮的命中了粗壮的冒险者的后脑勺。
命中之后，男人立刻敏锐的回头。但是那双眼睛在乌茲兰贝尔的隐蔽下并不能捉到自己。这样想着的蝎，嘻嘻的暗自发笑

【相当热烈的方式不是吗？真是只不坦率的小猫咪】

露出僵硬的笑容的男人，开始慢慢地向蝎笔直走来。

【诶？诶？为什么？】

蝎因为出乎意料的反应而变得惊慌失措起来。对于完全认识蝎的男子，带着像是在考虑什么我都一清二楚的八嘎一样的表情冲了过来。

【我会好好疼愛你的，小猫咪！】
【不要过来，笨蛋！】

蝎一边发出尖叫，一边全力逃跑。那是在天枰城堡看到过的，連立体机动都使用了的，蝎发挥了全部的身体能力的，火力全开的逃跑。
但是，男子也没有认输。用与外表不同的敏捷，在人群中以最短距离猛冲。一进一退的攻防战啊。

【在做什么啊。真是的……一群笨蛋！】

送别在烟花柳巷中消失的二人的身影的同时，米菈夹杂着叹息的嘟哝道。
在那之后的十多分钟后。蝎一边东张西望的警戒着四周，一边疲惫不堪的返回到屋顶上。重新回到完全隐蔽的庇护下的蝎，开口第一句話就是【为什么！？】这样大喊着，哭着问米菈。

【就是那样啊】

米拉说着这样的前言之后，说出了相关原因。
原因所在，是蝎做出的攻击行动。只是移动，说話，或者是大声的说着脏話都没问题。但是，对着隐蔽效果范围外的对象，直接做出行动的情况。也就是接触和像蝎之前那样的扔石头等等，对方能清楚的感知到的时候，隐蔽是无效的。

【就是这样哟。做了多余的事情，所以才会那样】
【预先……告诉我啊！】

听完了米菈的说明之后的蝎，满满的都是悲壮的表情，突然以那个样子垂下了头。

【本来想在正式行动前再告诉你的，没想到你贸然从事了。】

到神秘的设施才是正式开始，现在只是像表演会那样体验一下隐蔽能力如何的时候。在那种时候玩脱了的蝎。完全就是自作自受。
在那之后，等待全力逃跑消耗了体力的蝎恢復后，米菈他们才朝着神秘的设施再次在夜里的街道中穿行。