郊外的一隅，被高墙围绕的这所设施，是裡面满是仓庫的仓庫街。

「这地方据说保管着很多梅尔維尔商会的贵重品。附近的人倒是这么说过啦，可关于什么遗迹就一句都没听过了。」

在离那设施稍远的建筑物房顶上，眺望着有小村庄大小的商店街，蝎有些消沉地说道。她是觉得擅长谍报的自己反而没能究明隐藏情报而失落呐。

「虽甚为可疑，然而却未必一定在。若果真于此，则原本依汝所寻到之碎片，耗费些许时间亦可殊途同归。」

要是当时没在店裡碰到米菈的話，蝎就会买下带有黑雾的碎片、调查其出处，然後就也会来找桑奇的埋葬地。那样一来，发觉这商店街如此可疑，蝎也一定会来调查的。
被米菈这么鼓励着，蝎很快就调整好了心情，「觉悟吧梅尔維尔商会」地干劲满满。

「宣称有贵重品而布下严重警备，却把真正要保护的东西藏了起来。跟我是正相反的做法呢。」

二人背後的乌茲兰贝尔有些开心地打量着仓庫街。


米菈她们从房顶下来走向设施。大大开放的入口前，有两位完全武装的警备兵护卫。
入口旁有个像罩着玻璃球的雷达似的没见过的装置。蝎说那是魔力探知系的警戒装置。
米菈她们直接从正面走近，警备兵一点反应都没有。
再靠近一点，就接近到了能听到他们闲聊的距离。
警备兵们正聊着晚餐的話题。烤鸡很好吃啦，浓汤拉面超級棒啦，烤肉盖饭也不错。
这时突然响起了个小小的声音。米菈转过头，就看到蝎她眼神游移着。

「不光是饿虫，連魔力亦能蒙混过关啊。」

米菈说着走向入口。乌茲兰贝尔和蝎也从警备兵旁边通过了。
平安穿过大门，完全没惊动警戒装置的探知网，米菈他们进入了设施内部。

「好—厉害，完全没被察觉呢！」

堂堂正正从警备兵面前通过他们都没反应。蝎回头确认，笑得很开心。

「只要汝不做多餘之事喏。」

米菈又提起蝎之前扔石头被发现的事奸笑起来。蝎无言地噘嘴抗议。

「桑奇的埋葬地的入口，到底在哪裡呐。」

蝎像是要蒙混过去似的说。
近距离重新仔细看，区域内整齐并列着不少砖砌仓庫。五栋一列地延伸向远方的仓庫郡，在夜色中被等间隔配置的路灯照出淡淡的轮廓。
平整石砌道路的前方，有着不少巡逻的警备兵。再加上一片静寂的黑夜中只有警备兵腰上别的提灯照出微光，看着就像摇曳的鬼火一样吓人。

「汝可曾见贩卖碎片的警备兵从哪一仓庫中走出么？」

米菈看着建筑外表相似难以区分的仓庫街，问向蝎。要是挨个找的話恐怕就得拖到早上了。

「唔—嗯……那时候我只是在监视入口而已啦……」

既然是盜掘後直接贩卖，那么警备兵走出的那个地方应该就是遗迹入口。可这么大一片区域也没法只由一个人监视啊。所以蝎只盯住了容易察觉人进出的入口，没能看到太裡面。

「那便无可奈何挪。」

米菈说着，又像注意到什么似的看向周围。

「米菈醬，怎么啦？　敌人吗？」

看到米菈这样，蝎也立刻摆出警戒姿势。

「否，仅是警备兵之行动，甚为令吾在意喏。」

米菈说着看向远处的提灯光。蝎听了後也开始注意警备兵的行动。
过了几十秒，蝎「啊，真哒」地产生了和米菈相同的违和感。
二人和乌茲兰贝尔一起翻上仓庫房顶，凝视远方。

「有实际确认之价值呢。」

「唔嗯，说的是呀。」

「原来如此。是这么回事啊。」

不光是米菈和蝎，連乌茲兰贝尔也注意到了。
有了推测的米菈他们跳回道路，向目标出发。
违和感的正体，就是警备兵的巡逻路线。
警备兵的数量足够巡逻完整个宽阔的仓庫街。但米菈他们站着的这入口附近，却根本没有警备兵过来。
或许也可能是分配给去入口的两位警备兵的区域。也可能是巡逻过了。
不过很在意这裡的米菈在房顶上已经目视提灯确认过巡逻路线了。她确信自己没猜错。
有两位警备兵是一直巡逻到入口去的。但其他的所有警备兵却基本集中于深处。
就是说仓庫街深处的警备这么严密一定有什么理由。


米菈他们进入了这警戒严重的地区。他们堂堂正正地直接从仓庫的小窗往裡看。这是因为可以完全隐蔽才能做出的举动。
路灯照进仓庫裡，能看到堆积着的大小木箱。基本每个仓庫都是一样，差别只在于木箱数量。

「唔，此处略有不同喏。」

「嗯。好像不是仓庫啊。」

不知看了几个仓庫，米菈和蝎终于发现了很明显不同的一间。从小窗看过去，裡面没堆木箱而是摆了张桌子。
看上去就是个居住用的空间。米菈发动《活体感知》，发现除了周围的警备兵，这仓庫裡还有两个人。

「是警备兵的宿舍吗。」

扫视从小窗能看到的全部范围，蝎这么猜着。这可能性很大。警备兵数量很多，还要昼夜不断地警备，肯定是要换班的。在警戒网覆盖的范围内设置休息场所，就效率而言也比较好。所以要设置在重要地点。她是这么想的。

「虽此猜测最为妥当，可却似有不同喏。」

不过米菈却看向一点，认为这裡应该不是警备兵宿舍。那一点就是挂在角落晾干的衣物。
蝎问道为什么，米菈就指着衣物说。

「此衣物明显为女性所有。最重要一点即那胖次。带有兔兔印花的胖次。一定为低年龄女孩子所有！」

虽然有些暗看不太清，但米菈还是注意到了衣物中的那件低年龄向的胖次，像扮演侦探似的宣言。警备兵中可能也有女性，但绝没有小孩。

「那个是……胖次吗？　还是低年龄用的？」

米菈眼中闪光地耍帅，可蝎的回应却有点不对。

「然也。……吾谬乎？」

米菈的自信有些动摇。毕竟还没完全把握这个世界的常识啊，说不定成年女性也会穿带印花的什么衣物呢。
不过实际上蝎并不知道一般的胖次是什么样。她只是把米菈的話听成印花=幼儿胖次的公式了。

「谁知道呢。我倒一直都只穿现在这种。就是宿屋裡米菈醬从我包裡翻出的那个啦。」

她这么一说，米菈也想起来了。米菈从蝎的包裡取出的是有些短的黑色打底裤。但对蝎来说那就是胖次了。

「是嘛。毫无色气喏。」

米菈看着蝎很遗憾地说着。所谓胖次，就算明知道它藏在衣服下看不见也极有魅力。所以女性才该注意挑选胖次。虽然这是米菈个人的看法。

「那米菈醬也穿着那种胖次吗？」

被米菈的热情感动，蝎也产生兴趣了。从小蝎就天天修行，不知不觉怠慢了女孩子应有的花在打扮上的工夫。同伴们一直都这么说，现在米菈也是这样。现在简单总结下，想要女孩子气就应该从胖次开始吧。

「勿言蠢話。吾早已身居上位。所穿之物要更加Sexy呢。」

米菈带着毫无根据的自信边说边提起裙子。在一片黑暗夜色中，被微光照亮的雪白大腿显得非常美丽。在那上方露出来的平时被藏在裙下的领域，雪白的肌肤和黑色的性感胖次构成绝妙的反差。

「哇，好厉害。跟我完全不一样呢。要是穿上这种，我也能显得有色气吗！？」

蝎弯腰凑近仔细观察那胖次，更为那触感和自己的胖次截然不同而不禁愕然。她开始被米菈的思想污染啦。

「从基础重塑喏。定当顺利。」

米菈强烈肯定，强推着刚刚对色气觉醒的蝎前进。那到底是不是正确的呢，在这裡可没别人能做出判断啊。
二人定下了下次一起去买胖次的约定，就离开了那裡。她们觉得这宿舍应该和遗迹没什么关系。
在二人身後，乌茲兰贝尔带着一副什么也说不出口的表情默默跟着。


「唔，此处亦非仓庫呢。」

下一个偷看到的地方，从外观上看倒和仓庫一样。可从小窗看进去，裡面没堆木箱，而是中央和四角都挖了洞，室内明亮如白昼。

「真的呀。而且裡面还有警备兵呢。总觉得很可疑。」

蝎也探头观察室内，看着严重的警备体制眯起眼狡猾地笑起来。
这裡有优先调查的价值，米菈她们赶快绕回入口，然後推门。

「啊！」

看到米菈的行动，蝎不禁叫了一声。裡面有着警备兵，要是推开门就会被发现的吧。可门却没推开。好像锁上了。

「真是的，吓了我一跳呀。」

看到蝎安心地叹了口气，米菈才发现没向她说明静寂之精灵的力量的精髓。不光是摸包，就連开门关门也会被完全隐蔽的能力给蒙混过关的。
米菈这么说完，呕心沥血修行隐密之道的蝎就看着乌茲兰贝尔，「是嘛，那就没问题了」地有些不爽地回答。

「应如何是好喏。」

就算静寂之力再怎么能糊弄人，可上了锁也进不去啊。

「这可真是超精密的锁唷。」

蝎拿着细长的金属棒看着锁孔念叨着，试了试开锁。不过没一会就站起来「好像不行」地瞪着门。据蝎说这锁都跟城堡裡的宝物庫差不多结实了。
没有钥匙肯定就没法开门，绕了一圈也没找到什么隐藏出口。

「如此一来只好使用最终手段了。」

返回门前的米菈看着门，举起右手说。

「最终手段是什么呀，米菈醬？」

蝎想象着米菈用纤细的手腕轻易吹飞整幢建筑的画面。可米菈却只是把手轻轻放上门。

「若敲一敲，即当从内打开了吧。」

米菈说着就真的好想要敲门。
米菈想的是，仓庫裡面有警备兵，那么只要敲敲门他们就会以为有谁来了而开门查看吧。趁那一瞬就能从缝隙中溜进去了。

「的确挺靠谱……」

去搜索不知是谁带着的天知道在哪的钥匙可不现实。要是破坏建筑物也会让敌人更加强警戒，也不太好。
不过只是敲一敲的話就不怎么显眼了，顺利的話或许能被当成是听错了呢。

「可那样能行吗？　要是他只开个缝看一眼就关上了，可怎么办呀？」

蝎倒是接受了这虽然单纯可却意外有效的办法，但又问会不会那么顺利。要只是看看发生了什么的話开个缝露个脸就行了。要是开门的人站在那不动，就很难在避免接触的前提下溜进去。
米菈听到蝎这么问，就浮现正等着她这句話的笑容，把手伸进腰包裡。

「此处即轮到此物出马哟。」

米菈说着从腰包裡取出最终手段的必要道具。

「是要贿赂吗？　既然都会盜掘说明他的确愛财，可银币不是太便宜了吗？」

米菈取出的只是一枚银币（五千利夫）。看到它的蝎，觉得把这当成贿赂也太少了。可米菈却自信满满地摇摇手指「并非如此」地带着两人来到离门稍远的路灯下。

「此物应如此使用！」

米菈举起银币亮相，放在路灯下面。然後回到门旁，看着反射光芒的银币骄傲挺胸。

「原来如此——是这么用啊。」

蝎这下明白了。
从门往外看，就能看到路灯下放着的银币。既然他愛财，肯定就会过去捡。无论是谁都有兴趣，就算价值很少也有着足够把人从原位引开的吸引力。那就是金钱。

「那就来敲敲门试试吧。」

蝎说着站到门前，乌茲兰贝尔跟她讲起注意事项。想要把敲门声传到警备兵耳中，就有必要暂时关掉隐蔽效果。所以要注意观察周围。

「我知道了。」

蝎刚表示同意，从转角就冒出淡淡光辉，是腰间挂着提灯的警备兵巡逻过来了。

「暂且稍等。待到巡逻过後。」

二人耐心等待走在大道中央的警备兵通过。他转过拐角，走过正面的通道，正要远去时。

「喔，银币啊。……Lucky」

警备兵突然停步，看了看周围後走到路灯下捡起闪光的银币，然後悠然离去。

「吾之银币……」

米菈呆呆地目送警备兵走远。在哀愁地眼角含泪的米菈背後，蝎和乌茲兰贝尔什么話也没说地苦笑着。