沿着漆黑的通道前进不久，就看到前方出现了摇曳着的青蓝灯火。米菈为防有人在而消去了无形術照明，做好战斗准備缓缓前进。
不过靠近一看，那只不过是照明灯罢了。这光和光精灵的光照完全没法比，总觉得像是快没电的诱导灯一样不靠谱，让人觉得怕怕的。而且这路灯杂乱无章没个规律，更让人看着难受。
可在没什么意義的地方也不可能设置照明吧。米菈她们借着这照明前进。
調查了路上看到的小房間，却也没找到埋葬地应有的骸骨或埋葬品之类的东西。
不过还好这裡没部署警備兵，二人顺利地向深処前进。
进入桑奇的埋葬地二十分後，米菈和蝎又看到了一条通往地下的階梯。
長度大約有一百米，每一級的高度差不算均衡，墙上挂着渗人的小蓝灯。

「似是深入冥府之途喏。」
「別这么說呀，米菈醬……」

米菈說出一眼看上去的感想，蝎吓得猫耳都不安地贴在頭上，向米菈身旁靠近一步。蝎虽然擅長夜战却害怕妖魔鬼怪呢，真奇妙啊。
二人慎重地走下階梯，来到一処广阔的空間。

「由此开始即是正题吧。」

米菈看着这广大的空間低声說道。这裡就像是个圆形剧場似的。対面设置着通往下层的階梯，左右两边则有着階梯状排列的几层环绕回廊。回廊上有着无數的小房間入口，很明显能看出这裡才是埋葬地的本质呢。

「此処洞穴全为墓室吧。」

米菈环顾四周，为这算不过来的墓室數量叹息。到底有多少骸骨長眠于此呢。
周圍遍布着紅色的光芒，光源就是中間耸立的塔中突出的柱子吧。

「总觉得那裡感觉很特別呢。」

看着高達天花板的塔，蝎这么說道。正如她所說，塔上刻画着许多图形紋样，显得极为不同。

「似是如此。稍加探寻吧。」

塔的最下层开了个像是入口的洞。既然它位于桑奇的埋葬地中心，很可能有着什么重要线索。二人这么想着，向中央的塔迈出脚步。
走到下层广場，来到塔入口前时，米菈突然停步。

「其内似是有人。」

虽然没法完全隐蔽，但米菈一直开着《活体感知》。虽說因有遮蔽物多少影响了范圍，可至今除了同行的蝎之外都没有其他反应。然而现在在塔中却有了反应。那人在裡面没怎么动，一直待在稍高処。

「啊，就在上面呢。」

耳聪目明的蝎也察觉到了。时間已经到了深夜，周圍也没有什么巡逻兵。
到底是谁呢。莫非又是警備兵下来盜掘了吗，二人这么想着。
不过既然有人在，那就是有什么东西。

「調查價值有所增加呢。」
「唔嗯，是呀。」

或许能发现什么重要线索呢。二人压制住兴奋的心情，調动起全部知觉走进塔内。
塔中比较明亮，能看到螺旋状的階梯一直向上延伸。中央部的各层都有着小房間，在階梯上排列着入口。階梯呈弧形，一个不小心就可能和敌人面対面，不过有二人的感知能力就没问题啦。
轻手轻脚地走过二层、穿过三层，二人来到了第四层。
气息就在这裡。米菈和蝎贴着墙悄悄看向屋内。她俩看到了一个戴着可疑的面具的人。
四层的房間裡放着三具大棺材。有两个已经开了盖，另一个还关着。墙壁上开着收納棺材的洞。看上去应该是这个可疑人物拉出了棺材吧。

（唔？　似是精灵武具呢。属性为炎，效果乃是反射喏。然而亦是阴式。）

米菈看到那人身穿的長袍，就直接看穿了其性能。光是看一眼就能得知精灵武具的特性。这也是精灵王的加護的效果吧。

「这么、花、时間、啊！」

随着有些愤恨的声音，面具怪人推开了棺材盖。音調有些纤细，这人是女的。
打开了棺材後，一頭紫色短发的女性一边抱怨一边在裡面找什么东西。
米菈看了一会，就收回身体和蝎打了个『下去』的信号，离开那裡走下階梯。
二人藏进三层的小房間，小声开会。

「那人好像不是警備兵啊。」
「唔嗯。其人身披外套乃是強力的阴式精灵武具。與前几天那干部所持之物不相上下呢。」

四层的女性看上去不算強。但她身穿的装備却非同寻常。與米菈在古代环門战斗过的奇美拉干部身穿的鎧甲同等程度的精灵力，正从女性的外套上散发出来。

「能有那么強的装備，肯定不只是小喽啰吧。」
「唔嗯。而且既然在此，想必決不会與奇美拉无关吧。」

跟奇美拉组织关系很深的桑奇的埋葬地。在这中心部做什么事的可以面具女。她身穿着和奇美拉组织干部同等級的阴式精灵武具。有这些状况証据，就能得出一種可能性了。

「……莫非这是干部？　活捉干部的机会来啦？」

蝎說出了这可能性。她的眼睛眯起，像猎人一样把意识集中在上层的气息上。女性还没离开现場。应该是正搜索刚才打开盖子的那具棺材吧。

「此乃絶佳时机。」

米菈也这么想。
上次的任务没能成功，这可是活捉奇美拉组织干部的好机会。二人立刻下了这样的判断，互相微笑起来。为了更详细地調查，二人悄悄摸了回去。
女性还在挑着棺材裡的什么东西。米菈和蝎贴着墙用一只眼睛偷看，仔细观察女性。
二人缩回頭，又返回楼下房間再开会。
这次要商討的是如何进攻。可二人却没什么好主意。仔细观察那女性，她并没有携带武器，也就完全没法看出她的職業。
原玩家能用的《調查》这一手，必须得看到正脸才能用，対带着面具的这位女性也是无能为力。
依対方的職業改变战術、抢占有利地位是理所当然的手段。対人战是要充分利用各種机会展开攻防的，米菈和蝎都很清楚这一点。
但这次的女性身披的外套太厚，完全没法看出裡面穿了什么装備，連是战士还是術士都分不清。

「切记不可看轻其装備喏。若是偷藏精灵劍，于此封闭場所威力甚大喏。」

米菈想到了之前的干部所持有的炎之精灵劍。要是和那相同程度威力的什么东西在这裡释放，因为无路可逃所以就很棘手。
精灵武具会依精灵之力而在性能上有很大变化。不光是武器，連防具也很需要注意。尤其是寄宿炎之精灵力的外套，弄不好就会受到強烈反击呢。米菈対蝎說明这些情报。
就算不知道対方有什么底牌，米菈也有一定能活捉她的自信。但要是引发骚动，就会让対方增強警戒，之後就难以侦查了。
活捉到干部能得到的情报也是有限的。为了能采取第二第三手段，必须得慎重行动。
所以就要以最大火力一击制敌。在短暂的沉默中，米菈刚这么想的时候。

「虽然不知道精灵武具有多厉害，不过我觉得她自己不算強吧。」

虽然带着「我觉得」这样暧昧的形容词，蝎还是一副确信的表情說道。

「嚯，汝何出此言？」
「唔嗯，从姿势啦脚步啦，还有各種动作看来，她应该没怎么鍛鍊过身体。」

米菈一问，蝎就說出了她这么想的根据。这是综合个人经验和隐密知识而下的判断。

「原来如此喏。那即是說有机可乘。」

米菈认同了蝎的观察能力，挠着下巴思索战法。这时蝎从怀中取出了个小球、

「有我和米菈醬的爆发力的話，一定能在她使用精灵武具前压制住的。不过在那之前，咱们试试这个吧？」

她說着弯起嘴角露出可疑的笑容。

「唔，此乃何物？」

米菈看着她指尖夹着的黑球，不可思议地皱眉。那东西看上去就像鹿粪啊。不过凑近一看，却能闻到甜香，米菈更疑惑歪頭了。

「这个国家因为有很多商会長在，所以贩售着各種东西呢。这就是用在店裡发现的珍稀素材制成的催眠藥。点上火就能发烟，被吸入的話哪怕是巨熊也会睡上一整天呢，应该是吧。」

虽然还是带着暧昧的句尾，可蝎却像米菈过去常干的那样挺起胸来。显得很有自信呢。

「应该？　未曾试过吗？」
「因为素材太稀有啦，所以这才是我第一次做。不过应该和書上写的一样吧！」

虽然知道制作方法，但实际制作还是第一次。米菈有些怀疑地看过去，蝎的脸颊稍稍痉挛，不过自信倒没怎么动摇。
听起来蝎的自信来源应该就是那文献资料吧。那上面记载的調和藥哪一種都很有效果，这次的催眠藥效果在历史上的实証也很完美。

「嘛啊，若是无效，即按预定強行压制吧。」

如果这藥有效那就好办了，就算没效果也没什么大碍。米菈得出这个结论，因为対蝎习得的隐密技能的知识有些兴趣就同意了。
精灵武具中也有带有対状态異常的高耐性的，不过好在这位女性的精灵武具没那性能。看穿这点的米菈，觉得如果催眠藥有效就很能提升活捉效率。就算这藥没效果，也能用魔眼強行麻痹対方，她已经做好了两手准備。

「可回想过来，若此事办成，又可否直接带出此人呢。入口警備兵应已知此人入内，若一直不出岂不会引发骚动。」

干部进去了却再没出来。入口処有着四位警備兵，他们肯定看到米菈她们要活捉的这女性走进遺跡了。那么要是長期没能返回的話肯定就会来查探。
如果这裡留下了战斗的痕迹，敌方就会发现干部被绑架而提升警戒。现在正在調查梅爾維爾商会，要是引发骚动可就难办了。
不过关于战斗痕迹这点，只要米菈她们不给対方抵抗机会就解決掉那就没问题啦。

「还真是啊。那就等她出去？　如果是外出後失踪，多少能争取几天时間吧。」
「然也。若此人外出後仍是独自行动，总会有活捉机会的。可难度必将增大呢。」

要是干部在这裡失踪，警備兵就会立刻发现，明天就会引发骚乱。而要是等干部离开，也就是在梅爾維爾商会的设施外消失的話，那敌方就没法迅速把握现状，就可能让対方找不到线索啦。
可她们要干的事是誘拐啊。那就有必要趁没人看到时行动。可比起不知会被谁看到的外面，还是无処可逃的这裡更好办，再加上対方现在孤身一人，没有比这更好的机会了。
这人应该是知道重要情报的干部。対五十鈴联盟来說，这是決不能放过的情报员。没有不抓的选择。

「让我稍微想想吧，好吗。」

二人商量了几句，蝎埋頭思考了一会，想出了一个办法。