比预想还要轻松地活捉了奇美拉组织女干部，米菈和蝎処理掉痕迹後意气洋洋地沿着来时的路离开桑奇的埋葬地。
现在她们正走在满是光精灵照明的地道中。米菈身後跟着重新召喚出来的乌兹兰贝尔，再往後是暗黑騎士。
那暗黑騎士肩扛着熟睡中的仅穿内衣的女性。搬运失去意识的女性，即使是一个大男人也会觉得很累。再說离开仓庫时有必要让蝎伪装成女干部露面，所以也不能让她来般。因此这裡就该让暗黑騎士活跃啦，凭它的膂力能轻松扛起女性，只是看起来有些像搬运活祭的惡魔的化身。
在地道走了二十分钟，又登上了几百米的階梯，总算是回到仓庫了。蝎打頭露脸，身後跟着靠完全隐蔽藏起姿态的米菈他们。
安然无恙地离开这裡，作战第一階段就成功啦。米菈有些紧张地在背後看着蝎。

「喔，辛苦了。都到这时候了，你也真不轻松啊。」

看到走上楼梯的伪装中的蝎，一位警備兵轻松地开口搭話。米菈和蝎为他这與预测不同的反应而不禁困惑了。这完全不是対上級的态度啊。

「毕竟是工作嘛。」

莫非奇美拉组织的干部和梅尔维尔商会的警備兵之間不是上下級关系吗。还是說，这重要的地方所配置的警備兵也是高級軍官呢。也可能是变装成的这位女干部其实算是个小喽啰。不管怎么說，蝎立刻采取了恰当的态度应対。

「回去路上小心唷。」

門旁的警備兵站起身解锁开門。蝎的伪装完全没被看穿呢。

「诶诶，謝啦。」

蝎停步道謝的时候，米菈他们就偷偷地快速走了出去。蝎确认到他们离开才跟着走出門。

「已突破第一关門。」

突然离开光精灵照明，等眼睛适应後看了看仓庫街，米菈满足地低声說道。

「唔嗯。剩下的就是走出设施大門啦。」

蝎点点頭回答，正了正面具後毫不犹豫地走向入口大門。她故意让巡逻兵看见自己。但距离却控制地不近也不远，正是能看见人却又不会想上来打招呼的程度。只凭那么短时間的观察很难完全模仿女干部的性格。所以就尽可能避免対話吧。
但回去的路上也要尽量让人留下印象。只要被这么多人看见，等以後対方发现女干部消失时就会以为是在跟商会无关的地方吧。
又走了十几分钟，米菈她们就来到了仓庫街入口，脚下不停地走过了魔力感知装置。
但就在这时。空中突然浮现出无數玻璃球大小的紅色光球，包圍了变装中的蝎。
蝎被吓了一跳不禁停步。守門的两个闲人转过頭来。

「喂喂，我說你啊。別干扰感知器啊。」

看到被光球包圍的蝎，門卫叹着气一脸不爽地走过来。似乎是感知装置対蝎产生反应了。
一个門卫站在蝎面前，突然把手伸向她的额頭。
是想干什么啊。場面突然紧张起来。现在蝎的脸还藏在面具下，可要是摘下来就会当場暴露了。但就这么直接逃走也太不自然了。
蝎做好心理准備，米菈也随时准備压制。
門卫的手碰到了面具。然後他按了面具的鼻尖一下，蝎不禁向後仰着退了两三步。

「我不是說过通过感知器前时要按一下开关的嘛。」

門卫若无其事地转身走回了原本的位置。

「唔嗯，謝啦。」

似乎这样就能把対面具的魔力感知无效化了。旁边显眼的紅色光球也不知何时消失了。
蝎为門卫特意帮她按了开关、以及没察觉她是冒牌货这两件事道謝，然後就和米菈他们一起走出了大門。

「总算是混淆过去了。」

蝎拐入跟梅尔维尔商会没什么关系的小胡同，确认没人看到後走进了完全隐蔽的效果范圍。然後她看着黑騎士肩扛的女性，長叹一口气露出笑容。

「不知対方何时会发现喏。尽快将其搬运到別処吧。之前那宿屋即可么？」

米菈跟蝎一样看向女性，但却是用的和蝎不同的像是要舔遍女性全身的眼神。只穿着内衣被紧紧拘束着的无抵抗女性。米菈心中好像觉醒了什么。

「唔嗯。虽然很貴但警備森严嘛。总之先把她監禁在我们的房間吧。」

蝎完全没察觉米菈那可疑的气息，这样說道。


时間已经过了零点，路灯还是发出紅光，繁华街依然生机勃勃。米菈他们利用静寂之力，不被任何人发现地悄悄回到宿屋。
他们直接从玄关进入，避开行人走上階梯。然後来到了最上层的一个房間前，蝎解锁开門。
走进屋一看，蛇已经回来了。她趴在床上整理着文件。完全隐蔽的效果非常強大，她都完全没发现有人开門。
蛇没有穿平时的長袍，而是穿着宽松的吊带背心和短裤。而且她是那種穿起来显瘦的类型，从她腋下能看到柔软的母性象征呢。她的美腿也带着不输胸部的肉感，无防備地露出着大腿。
看到和平时的沉稳气氛大相径庭的悠闲的蛇，米菈都移不开眼睛了。

「我回来啦─！」

対着完全没察觉米菈的下流視线继续整理文件的蛇，蝎很活泼地打了个招呼。不过因为还在隐蔽效果范圍内，她的声音没传出去。

「啊，対了。」

蝎自語的同时弯起了嘴角。

「你们俩稍微过来一下。」

怎么看都像是想要惡作剧嘛。蝎正了正可疑的面具，牵着米菈和乌兹兰贝尔的手往床边移动。来到蛇身边，她的笑容就更深了。早知道她要干什么的米菈，堂堂正正地盯着蛇的胸口看，「似是未曾察觉」地說道。

「米菈醬，解除隐蔽效果吧。」

蝎开心地发出信号，米菈指示乌兹兰贝尔解除静寂之力。

「诶？」

这可是超出常人理解的状况呢。蛇毕竟是五十鈴联盟的精锐，不可能怠慢警戒。居然有人能像这样不被察觉地靠近到她面前，这根本不可能啊。
但那人就是突然出现了。其实只是从认知范圍外回归正常罢了，但突然看到个带着可疑面具的人，任谁都会吓一大跳吧。蛇也不例外，反倒更因为感觉精锐而惊吓效果拔群呢。
突然就和戴着面具的蝎面対面的蛇，发出了少女般的悲鸣从床上掉了下去。惡作剧成功的蝎开心地笑起来。
但下一瞬間，她看到房間中浮起的蓝白色火球，表情就不禁痉挛了。

（喔喔！？　此岂非死灵術之《阴火》么？）

看到这眼熟的光景，米菈为这同时出现的火球數量心生感慨。
死灵術中的《阴火》，是攻防一体的使用率极高的術式，还另有个作用。那就是上級死灵術的事先准備。就跟召喚術的《聖咏召喚陣》差不多啦。
瞬間蓝白的阴火就开始发出紅色的闪光。这是准備完毕的信号。缩在房間角落的蛇已经起动了好几个魔法陣。
蝎看到这裡慌忙摘下面具扔掉外套，像跳舞似的「是我啦！我是蝎！」地拼命表明身份。
从魔法陣的图像看出这是个大招的米菈也慌忙「吾亦在」地出声，和蝎一样表明身份。

「対不起啦。」

「抱歉。」

「真的非常対不起。」

蝎和米菈还有乌兹兰贝尔在二十畳大小的房間中央正座着対蛇謝罪道歉。还好她及时中断了術式，没造成什么损害。
不过平时面无表情的蛇现在却显得有点生气，脸都紅了。不过比起生气，倒更像是害羞呢。

「没什么啦。赶快說明情况吧。」

蛇說着瞪了蝎一眼，然後看向三人身後倒在地上的被绑起来的女性。虽然有些小纠纷，可蛇果然不愧是精锐，她看着这明显是被绑架来的女性也毫不动摇地询问详情。

「由吾說明吧。」

本不应在此的米菈开始进行說明。她依序讲了自己来这裡的理由、静寂之精灵乌兹兰贝尔的力量、桑奇的埋葬地、以及抓来的这女性的事情。

「我大概理解了。」

是过了一会冷静下来了吧，蛇恢复平时那淡然的表情点頭答道。

「那就赶快审问她吧。」

看到蛇恢复正常，蝎安下心来站起身，从包裡掏出个正体不明的白色小球。

「锵锵──。这是我们村秘传的唤醒要──」

「──好了赶紧的。」

「是……」

蝎有些兴奋起来，但被蛇当場打断了說明。貌似她也没完全消气嘛。不过也就是只対实行犯蝎一个人撒气罢了。
蝎垂着肩膀掰开女干部的嘴，塞进了小白球。
没过多久就有效果了。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯──！」

被绑着的女性突然睁大双眼，下个瞬間就惊叫起来。但毕竟嘴巴被堵住了，只能发出不成話的呻吟声。她这反应就像是吃了一记猛藥似的。

「那当真为唤醒藥？」

米菈不禁退了两步，问向蝎。蝎却毫不在意地「唔嗯，是唤醒藥哟」的自信满满地回答着。

「再等一会她就能說話了。」

看着痉挛中的女性，蝎继续說道。蛇也絲毫没有动摇，甚至开始找起接下来该用什么道具。
从二人的反应看来，似乎蝎她们村秘传的唤醒藥就是会造成这状况。米菈感觉自己似乎看到了些许专业人士工作的黑色部分，默默无語。


藥的效果总算结束了，无法理解现状的女性发出呻吟。在桑奇的埋葬地采取时被催眠，醒来时就喝下了不知什么猛藥，等冷静下来又发现有些不明人士正俯視自己，其中一人还拿着很像凶器的东西。看到这状况还能冷静下来，究竟是她心大呢，还是有被虐癖呢。
首先得制造能対話的环境，米菈依预定指示乌兹兰贝尔把整間房都包上隔音效果。

「好了，这下你再怎么悲鸣也没关系啦。」

看到米菈发出信号，蝎以冰冷低沉的声音低語着摘掉女性的塞口布。

「求別杀──！」

紧接着这女性就开始大哭起来。她没有问为什么、是谁、想怎样，反倒第一时間求饶了。她这极其怕死的态度和畏惧地发抖的样子，让人不禁泄气。

「只要你老实交代，倒也不是不能饶你一命。」

蝎拿着短劍抵住女性的喉咙。这怎么看蝎都是壊人角色嘛。

「我說─！我全都說─！」

女性拼命仰身躲避劍刃，哭得满脸都是泪，胖次也湿了一大片。
这恐惧也太不寻常了，完全没有絲毫干部的威严呢。蝎和蛇面面相觑，歪頭疑惑着她这究竟是演技还是真心的。
米菈倒是一直盯着濡湿的胖次看，感觉好像又打开了一扇新的大門。
就算想继续审问感觉也不太好，米菈和蝎就把女性搬去更衣室了。蛇留下收拾床铺。
米菈她们进入浴室。

「別淹死我──！救命啊──！求求你们了──！」

看到放满水的浴缸，女性又大哭着开始叫唤了。就算这真是敌人的策略，也很令人怜悯啊。就在这时，米菈心中产生了些许违和感。

「难不成汝并非奇美拉组织成员么？」

把女性放在浴室地上後，米菈为了确认而盯着她的眼睛缓缓问道。
女性楞了一下、

「我是米蓮啦─！你们抓错人啦─！」

她拼命摇着頭回答。