炼金术师的房子二层。打开门来，就有明亮的光芒透到走廊上。总觉得有种独特的嫌恶气氛。
在完全隐蔽作用下不受任何人注意地打开并关上门，米菈她们入侵进室内。
屋裡架子上满满的都是炼金术的材料吧，有好多不知道装着什么的各种颜色的瓶子并列摆放着。另外还有不少魔物的素材和宝石、小动物的笼子、和不知为啥放在这的羊玩偶。
在房间中央设置的桌前有一位男性。他看起来有四十岁左右，留着一头蓬乱的黑髮，身穿有些脏的白衣戴着银边眼镜，看起来就很像是研究人员。
他一脸不爽地搅拌着大锅。从那裡散发出奇怪的气味，看起来是什么黏糊糊的蠢动的东西。比起炼金术师，倒更像是魔女呢。
离得越近，气味就越强。米菈和蝎有些皱起眉毛，从背後靠近男性。

「不许动。」

在不让外界任何人察觉地把男人卷入完全隐蔽效果的同时，蝎把短劍架上了男人的脖子。
男人的动作一下停止了，他一声不吭地咽了口气，放下手中的搅拌棒。然後他举起双手，慢慢开口。

「怎么了。我不是正按你们说的在工作吗。」

男人的声音十分冷静。但是与平静不同，更像是抹杀了自己感情的淡薄语气。

「能聊聊你说的那工作吗？」

从男人的話中能感到些许违和感。但蝎还是以情报为优先，以冷澈的声音放話道。
没过多久，男人就慢慢地转过头。他看到蝎和米菈，就皱起眉毛、

「你们是……谁？　不是奇美拉那群家伙吗？」

他的语气似乎有些惊讶。这份惊讶也传染给了米菈她们。本以为这次总算能逮到奇美拉组织的干部了，可男人却用了『奇美拉那群家伙』这种像是外人的叫法。

「我们怎么会跟那群邪魔外道一路啊。」

想到敌对的可恶奇美拉组织就更觉得不爽，蝎的声音明显带上了怒气。

「是、是吗。抱歉了。」

被蝎的气魄压过，男人高举双手表示毫无抵抗之意。

「你不是奇美拉的干部吗？　我们可是有证据的。」

「干部？　证据？　你在说什么？」

蝎动了动男人脖子上的刀。而男人却一点都没有动摇，反倒是真心想不出原因似的皱起眉。局面就这样陷入胶着状态。

「汝并非奇美拉组织之干部么？」

米菈走近男人旁边，打破了沉默。男人把视线从蝎身上移向米菈，直视她的眼睛，「我不是什么干部，更不是奇美拉组员」地明确否定。
可当然也没法立刻相信他啊。毕竟谁都没有能窥视人心判断真伪的技术。

「吾有一问，汝可知此石作何用途呢。」

米菈继续提问。她指向男人面前的大桌子上放着的飘散黑雾的碎片。

「啊啊。我知道。」

男人点头回答，表情笼罩上一层阴霾。身为炼金术师弟子的米莲只知道这是制作强力武具的材料，不过果然身为师匠的他更清楚地把握着这东西侵蝕精灵的特性呢。

「奇美拉组员所用武具素材即为此物。其制作者毫无疑问正是汝吧？」

米菈盯着男人，用毫无起伏的平缓语气追究他的罪过。
视线交叉，男人移开了视线扭曲了表情。他又重新看向米菈，长叹一口气。

「没错。」

男人苦涩而又强力地发言。米菈盯着男人的眼睛看了一会，对蝎点了点头。
蝎的表情也放松了些，拿开了架在男人脖子上的短劍。
但也只是拿开了而已。劍尖还是对着他的。男人并没有在意这一点，说着「谢谢」。

「既然没错，汝为何协力奇美拉呢。是为金钱吗？　抑或是有其他理由呢？」

米菈的追问并没带有责备的意图。但她步步紧逼的話语还是毫不留情地刺向男性。

「嘛啊……是因为。」

低了一会头，男人就看向远方自语道。然後他露出下定了决心的表情，看向窗口。

「我先问个问题。你们到底是谁？　房屋周围有不少警备兵的，你们是怎么过来的？　除了我的弟子和奇美拉成员都没法直接进来才对。」

男人问完後就闭嘴了，表示只要没得到回答就不会再有任何回应。房屋的警备的确十分严密，没得到许可的外部人员很难混进来。身为房屋主人的这男人当然很明白那难度。所以能突破警备网来到这裡的米菈和蝎才显得十分异常，对男人来说是最值得警戒的。

「呼嗯，也是呢。吾名米菈。目前正协助与奇美拉敌对之组织。」

「我是蝎。是米菈说的组织的成员。」

听到二人的自我介绍，男人有些惊讶地睁大眼。下一瞬间，他眼中就显出强韧的意志。

「原来如此。是和奇美拉对抗的组织吗。的确是有这回事。这么想就不奇怪了。总算是找到我这来了啊。」

男人的自言自语虽显得平静，却又很明显地情緒高涨。好像也不是因得知米菈她们的正体而安心啊。

「总算是来了啊。谁也没注意到吧？」

男人看向窗口，压低声音问道。好像是小心戒备着什么似的。虽然窗帘拉着，外面也还有很多监视者待机吧。
男人是可以向没注意米菈她们入侵的警备们发出信号的。但米菈觉得他不会这么做。她能从强力地回答道「没错」时的男人眼中看・到・什・么・东・西。

「潜入方法是吾等秘密。但吾可保证不会被任何人察觉。」

就像是接触到他人心灵般的不可思议的感觉。米菈确信着这种感觉的同时，考虑到男人的情况，特别强调了不会被发现这一点。
事实上外面现在也是一片静寂，警备们完全没有要搜索屋内的意思。也就是说，根本不用担心奇美拉组织的小喽啰们会听到。
在米菈她们看来乌茲兰贝尔的静寂之力是十分强大的，但对没见过的人就没什么说服力吧，如今还是利用现状比较快。不过乌茲兰贝尔已经在米菈的指示下催动起充沛的静寂之力了，哪怕是在屋裡大叫也不会有人注意，可男人却完全不知道。

「我叫约翰。是被奇美拉利用的炼金术师。」

自称约翰的男人苦笑着说起自己是怎么混到现在这地步的。
一切的开端是他最憧憬的教导他炼金术的父亲，接受了梅尔維尔商会的委托。
其内容就是调查梅尔維尔商会通过特殊渠道入手的新素材的特性。
因为能接触到前所未见的素材，父亲就很高兴地接受了。
研究最後阶段，他判明了新素材的特性。然後又开始研究如何利用。
当时约翰也作为父亲的助手帮忙，不过也没学到怎么使用这素材。只是听说能用于强力武具。
伟大的炼金术师父亲，开发出了新素材的众多使用方法。也因此得到了大量的收入。
约翰很尊敬这么能创造劳动价值的父亲。
但在那一天，一切都变了。
父亲死了。不是因为患病，死因至今不明，约翰只是「一定是遭报应了」地低语。
父亲死後，他继承了父亲的研究工作，终于看到了父亲的研究资料。那是父亲生前决不会让人看得，对炼金术师来说比生命更重要的研究资料。
然後他就知道了真相。父亲所研究开发的新素材、黑雾石，是『侵蝕精灵，夺取其力量』的东西。
侵害人类的好邻居精灵的素材。知晓真相的约翰，立刻销毁掉全部相关资料，尽可能回收成品，并起诉了梅尔維尔商会。
但那诉状却被当场撤销了。就在那一天，他的妻女消失了。
第二天，和梅尔維尔商会『继续之前的工作』一并送来的，是他曾赠予妻子的结婚戒指。
就算他之前不知道黑雾石的特性，也已经通过帮忙加工、精炼而把握了全部工序。对奇美拉组织和梅尔維尔商会来说，就算显露反意，约翰也还有着利用价值。
虽然不知道被关在那裡，但每半年他都能收到妻女的来信。
妻子写的基本都是女儿的成长、以及让他不要担心的話。另外还总是带着一点女儿写的字，一开始很拙劣的文字最近也变得很漂亮了，约翰寂寞地笑着说。
抱有这淡淡希望，约翰为可能的再会而为奇美拉效力。
讲到这裡的约翰「我只有这个办法了」地、憎恨着自己的无力而垂下眼。

「原来如此喏。即是以人质胁迫吧。」

约翰会协助奇美拉组织的理由，就只是为了被绑架的妻女能平安无事而已。听完这些後米菈点头表示理解，看向桌子旁边。那裡放着的羊玩偶，一定就是约翰女儿的玩具吧。

「很滑稽吧。房屋周围那群家伙，根本不是防止有人靠近，只是用来监视我的。我要是逃跑他们马上就能知道。」

约翰恨恨地瞪向窗外。他苦笑着补充道，买什么东西以及入手素材全都由弟子去办，自己都好几年没离开过这房子了。

「怪不得吾甚觉违和呢。」

房子外的那群人不是守卫，只是监视者而已。回想起踏入这裡时的状况，米菈总算想明白了。
协助奇美拉组织的父亲。父亲的死亡，对抱有一颗正义之心的男人来说正是悲剧的开始。因为只有他能继任这份工作所以根本逃避掉，只能听从坏人的指示。
突然与家人分离的他的心情，一定是谁都无法体会的吧。
米菈对约翰的立场产生了怜悯之心。她又打量一边屋内，就看到了不少能回忆起过去家人的东西。资料间夹杂着小孩子读的绘本，妻子的围裙、还有之前说过的结婚戒指，也都放在桌边的小架子上。
这小货架就是用来放纪念品的吧。米菈无言地走近那边，仔细观察。应该是每天都仔细清理过吧，比工作用的其他货架都更干净整洁。但却反而更令人感到空虚。

「勿要显出如此寂寞之表情。」

放在桌上的羊玩偶更显孤寂。米菈把它抱了起来，看着它可愛的小脸，想着约翰的事，低声自语道。

「啊咧，怎么啦？」

旁边传来蝎的声音。回头看去，约翰的脸上划过一行泪水。

「不、那个。我女儿以前也这样跟玩偶说話的。」

约翰看着抱着玩偶的米菈，扯出少许微笑这么说完就转过身去。蝎嘟囔着「是吗」，看着他的背影。