炼金術師的房子二层。打开門来，就有明亮的光芒透到走廊上。总覺得有種独特的嫌惡气氛。
在完全隐蔽作用下不受任何人注意地打开并关上門，米菈她们入侵进室内。
屋裡架子上满满的都是炼金術的材料吧，有好多不知道装着什么的各種颜色的瓶子并列摆放着。另外还有不少魔物的素材和宝石、小动物的笼子、和不知为啥放在这的羊玩偶。
在房間中央设置的桌前有一位男性。他看起来有四十歳左右，留着一頭蓬乱的黑髮，身穿有些脏的白衣戴着銀边眼镜，看起来就很像是研究人员。
他一脸不爽地搅拌着大锅。从那裡散发出奇怪的气味，看起来是什麼黏糊糊的蠢动的东西。比起炼金術師，倒更像是魔女呢。
离得越近，气味就越強。米菈和蝎有些皱起眉毛，从背後靠近男性。

「不许动。」

在不让外界任何人察覺地把男人卷入完全隐蔽效果的同时，蝎把短劍架上了男人的脖子。
男人的动作一下停止了，他一声不吭地咽了口气，放下手中的搅拌棒。然後他举起双手，慢慢开口。

「怎么了。我不是正按你们說的在工作吗。」

男人的声音十分冷静。但是與平静不同，更像是抹杀了自己感情的淡薄語气。

「能聊聊你說的那工作吗？」

从男人的話中能感到些许违和感。但蝎还是以情报为优先，以冷澈的声音放話道。
没过多久，男人就慢慢地转过頭。他看到蝎和米菈，就皱起眉毛、

「你们是……谁？　不是奇美拉那群傢伙吗？」

他的語气似乎有些惊讶。这份惊讶也传染给了米菈她们。本以为这次总算能逮到奇美拉组织的幹部了，可男人却用了『奇美拉那群傢伙』这種像是外人的叫法。

「我们怎么会跟那群邪魔外道一路啊。」

想到敌對的可惡奇美拉组织就更覺得不爽，蝎的声音明显带上了怒气。

「是、是吗。抱歉了。」

被蝎的气魄压过，男人高举双手表示毫无抵抗之意。

「你不是奇美拉的幹部吗？　我们可是有証据的。」

「幹部？　証据？　你在說什麼？」

蝎动了动男人脖子上的刀。而男人却一点都没有动摇，反倒是真心想不出原因似的皱起眉。局面就这样陷入胶着状态。

「汝并非奇美拉组织之幹部么？」

米菈走近男人旁边，打破了沉默。男人把視线从蝎身上移向米菈，直視她的眼睛，「我不是什麼幹部，更不是奇美拉组员」地明确否定。
可当然也没法立刻相信他啊。毕竟谁都没有能窥視人心判断真伪的技術。

「吾有一问，汝可知此石作何用途呢。」

米菈继续提问。她指向男人面前的大桌子上放着的飘散黑雾的碎片。

「啊啊。我知道。」

男人点頭回答，表情笼罩上一层阴霾。身为炼金術師弟子的米蓮只知道这是制作強力武具的材料，不过果然身为師匠的他更清楚地把握着这东西侵蝕精灵的特性呢。

「奇美拉组员所用武具素材即为此物。其制作者毫无疑问正是汝吧？」

米菈盯着男人，用毫无起伏的平缓語气追究他的罪过。
視线交叉，男人移开了視线扭曲了表情。他又重新看向米菈，長叹一口气。

「没错。」

男人苦涩而又強力地发言。米菈盯着男人的眼睛看了一会，對蝎点了点頭。
蝎的表情也放鬆了些，拿开了架在男人脖子上的短劍。
但也只是拿开了而已。劍尖还是對着他的。男人并没有在意这一点，說着「謝謝」

「既然没错，汝为何协力奇美拉呢。是为金钱吗？　抑或是有其他理由呢？」

米菈的追问并没带有责備的意图。但她步步紧逼的話語还是毫不留情地刺向男性。

「嘛啊……是因为。」

低了一会頭，男人就看向远方自語道。然後他露出下定了決心的表情，看向窗口。

「我先问个问题。你们到底是谁？　房屋周圍有不少警備兵的，你们是怎么过来的？　除了我的弟子和奇美拉成员都没法直接进来才對。」

男人问完後就闭嘴了，表示只要没得到回答就不会再有任何回应。房屋的警備的确十分严密，没得到许可的外部人员很难混进来。身为房屋主人的这男人当然很明白那难度。所以能突破警備网来到这裡的米菈和蝎才显得十分異常，對男人来說是最值得警戒的。

「呼嗯，也是呢。吾名米菈。目前正协助與奇美拉敌對之组织。」

「我是蝎。是米菈說的组织的成员。」

听到二人的自我介绍，男人有些惊讶地睁大眼。下一瞬間，他眼中就显出強韧的意志。

「原来如此。是和奇美拉對抗的组织吗。的确是有这回事。这么想就不奇怪了。总算是找到我这来了啊。」

男人的自言自語虽显得平静，却又很明显地情緒高涨。好像也不是因得知米菈她们的正体而安心啊。

「总算是来了啊。谁也没注意到吧？」

男人看向窗口，压低声音问道。好像是小心戒備着什麼似的。虽然窗帘拉着，外面也还有很多監視者待机吧。
男人是可以向没注意米菈她们入侵的警備们发出信号的。但米菈覺得他不会这么做。她能从強力地回答道「没错」时的男人眼中看・到・什・么・东・西。

「潜入方法是吾等秘密。但吾可保証不会被任何人察覺。」

就像是接触到他人心灵般的不可思议的感覺。米菈确信着这種感覺的同时，考虑到男人的情况，特別強調了不会被发现这一点。
事實上外面现在也是一片静寂，警備们完全没有要搜索屋内的意思。也就是說，根本不用担心奇美拉组织的小喽啰们会听到。
在米菈她们看来乌茲蘭貝爾的静寂之力是十分強大的，但對没见过的人就没什么說服力吧，如今还是利用现状比较快。不过乌茲蘭貝爾已经在米菈的指示下催动起充沛的静寂之力了，哪怕是在屋裡大叫也不会有人注意，可男人却完全不知道。

「我叫約翰。是被奇美拉利用的炼金術師。」

自称約翰的男人苦笑着說起自己是怎么混到现在这地步的。
一切的开端是他最憧憬的教导他炼金術的父亲，接受了梅爾維爾商会的委托。
其内容就是調查梅爾維爾商会通过特殊渠道入手的新素材的特性。
因为能接触到前所未见的素材，父亲就很高兴地接受了。
研究最後階段，他判明了新素材的特性。然後又开始研究如何利用。
当时約翰也作为父亲的助手帮忙，不过也没学到怎么使用这素材。只是听說能用于強力武具。
伟大的炼金術師父亲，开发出了新素材的众多使用方法。也因此得到了大量的收入。
約翰很尊敬这么能创造勞动價值的父亲。
但在那一天，一切都变了。
父亲死了。不是因为患病，死因至今不明，約翰只是「一定是遭报应了」地低語。
父亲死後，他继承了父亲的研究工作，终于看到了父亲的研究资料。那是父亲生前決不会让人看得，對炼金術師来說比生命更重要的研究资料。
然後他就知道了真相。父亲所研究开发的新素材、黑雾石，是『侵蝕精灵，夺取其力量』的东西。
侵害人类的好邻居精灵的素材。知晓真相的約翰，立刻销毁掉全部相关资料，尽可能回收成品，并起诉了梅爾維爾商会。
但那诉状却被当場撤销了。就在那一天，他的妻女消失了。
第二天，和梅爾維爾商会『继续之前的工作』一并送来的，是他曾赠予妻子的結婚戒指。
就算他之前不知道黑雾石的特性，也已经通过帮忙加工、精炼而把握了全部工序。對奇美拉组织和梅爾維爾商会来說，就算显露反意，約翰也还有着利用價值。
虽然不知道被关在那裡，但每半年他都能收到妻女的来信。
妻子写的基本都是女兒的成長、以及让他不要担心的話。另外还总是带着一点女兒写的字，一开始很拙劣的文字最近也变得很漂亮了，約翰寂寞地笑着說。
抱有这淡淡希望，約翰为可能的再会而为奇美拉效力。
讲到这裡的約翰「我只有这个办法了」地、憎恨着自己的无力而垂下眼。

「原来如此喏。即是以人质胁迫吧。」

約翰会协助奇美拉组织的理由，就只是为了被绑架的妻女能平安无事而已。听完这些後米菈点頭表示理解，看向桌子旁边。那裡放着的羊玩偶，一定就是約翰女兒的玩具吧。

「很滑稽吧。房屋周圍那群傢伙，根本不是防止有人靠近，只是用来監視我的。我要是逃跑他们馬上就能知道。」

約翰恨恨地瞪向窗外。他苦笑着补充道，買什麼东西以及入手素材全都由弟子去办，自己都好几年没离开过这房子了。

「怪不得吾甚覺违和呢。」

房子外的那群人不是守卫，只是監視者而已。回想起踏入这裡时的状况，米菈总算想明白了。
协助奇美拉组织的父亲。父亲的死亡，對抱有一颗正義之心的男人来說正是悲剧的开始。因为只有他能继任这份工作所以根本逃避掉，只能听从壊人的指示。
突然與家人分离的他的心情，一定是谁都无法体会的吧。
米菈對約翰的立場产生了怜悯之心。她又打量一边屋内，就看到了不少能回忆起过去家人的东西。资料間夹杂着小孩子读的绘本，妻子的圍裙、还有之前說过的結婚戒指，也都放在桌边的小架子上。
这小货架就是用来放纪念品的吧。米菈无言地走近那边，仔细观察。应该是每天都仔细清理过吧，比工作用的其他货架都更乾净整洁。但却反而更令人感到空虚。

「勿要显出如此寂寞之表情。」

放在桌上的羊玩偶更显孤寂。米菈把它抱了起来，看着它可愛的小脸，想着約翰的事，低声自語道。

「啊咧，怎么啦？」

旁边传来蝎的声音。回頭看去，約翰的脸上划过一行泪水。

「不、那个。我女兒以前也这样跟玩偶說話的。」

約翰看着抱着玩偶的米菈，扯出少许微笑这么說完就转过身去。蝎嘟囔着「是吗」，看着他的背影。