鍊金術師的房子二層。打開門來，就有明亮的光芒透到走廊上。總覺得有種獨特的嫌惡氣氛。
在完全隱蔽作用下不受任何人注意地打開並關上門，米菈她們入侵進室內。
屋裡架子上滿滿的都是鍊金術的材料吧，有好多不知道裝著什麼的各種顏色的瓶子並列擺放著。另外還有不少魔物的素材和寶石、小動物的籠子、和不知為啥放在這的羊玩偶。
在房間中央設置的桌前有一位男性。他看起來有四十歳左右，留著一頭蓬亂的黑髮，身穿有些脏的白衣戴著銀邊眼鏡，看起來就很像是研究人員。
他一臉不爽地攪拌著大鍋。從那裡散發出奇怪的氣味，看起來是什麼黏糊糊的蠢動的東西。比起鍊金術師，倒更像是魔女呢。
離得越近，氣味就越強。米菈和蠍有些皺起眉毛，從背後靠近男性。

「不許動。」

在不讓外界任何人察覺地把男人卷入完全隱蔽效果的同時，蠍把短劍架上了男人的脖子。
男人的動作一下停止了，他一聲不吭地咽了口氣，放下手中的攪拌棒。然後他舉起雙手，慢慢開口。

「怎麼了。我不是正按你們說的在工作嗎。」

男人的聲音十分冷靜。但是與平靜不同，更像是抹殺了自己感情的淡薄語氣。

「能聊聊你說的那工作嗎？」

從男人的話中能感到些許違和感。但蠍還是以情報為優先，以冷澈的聲音放話道。
沒過多久，男人就慢慢地轉過頭。他看到蠍和米菈，就皺起眉毛、

「你們是……誰？　不是奇美拉那群傢伙嗎？」

他的語氣似乎有些驚訝。這份驚訝也傳染給了米菈她們。本以為這次總算能逮到奇美拉組織的幹部了，可男人卻用了『奇美拉那群傢伙』這種像是外人的叫法。

「我們怎麼會跟那群邪魔外道一路啊。」

想到敵對的可惡奇美拉組織就更覺得不爽，蠍的聲音明顯帶上了怒氣。

「是、是嗎。抱歉了。」

被蠍的氣魄壓過，男人高舉雙手表示毫無抵抗之意。

「你不是奇美拉的幹部嗎？　我們可是有證據的。」

「幹部？　證據？　你在說什麼？」

蠍動了動男人脖子上的刀。而男人卻一點都沒有動搖，反倒是真心想不出原因似的皺起眉。局面就這樣陷入膠著狀態。

「汝並非奇美拉組織之幹部么？」

米菈走近男人旁邊，打破了沉默。男人把視線從蠍身上移向米菈，直視她的眼睛，「我不是什麼幹部，更不是奇美拉組員」地明確否定。
可當然也沒法立刻相信他啊。畢竟誰都沒有能窺視人心判斷真偽的技術。

「吾有一問，汝可知此石作何用途呢。」

米菈繼續提問。她指向男人面前的大桌子上放著的飄散黑霧的碎片。

「啊啊。我知道。」

男人點頭回答，表情籠罩上一層陰霾。身為鍊金術師弟子的米蓮只知道這是制作強力武具的材料，不過果然身為師匠的他更清楚地把握著這東西侵蝕精靈的特性呢。

「奇美拉組員所用武具素材即為此物。其制作者毫無疑問正是汝吧？」

米菈盯著男人，用毫無起伏的平緩語氣追究他的罪過。
視線交叉，男人移開了視線扭曲了表情。他又重新看向米菈，長嘆一口氣。

「沒錯。」

男人苦澀而又強力地發言。米菈盯著男人的眼睛看了一會，對蠍點了點頭。
蠍的表情也放鬆了些，拿開了架在男人脖子上的短劍。
但也只是拿開了而已。劍尖還是對著他的。男人並沒有在意這一點，說著「謝謝」

「既然沒錯，汝為何協力奇美拉呢。是為金錢嗎？　抑或是有其他理由呢？」

米菈的追問並沒帶有責備的意圖。但她步步緊逼的話語還是毫不留情地刺向男性。

「嘛啊……是因為。」

低了一會頭，男人就看向遠方自語道。然後他露出下定了決心的表情，看向窗口。

「我先問個問題。你們到底是誰？　房屋周圍有不少警備兵的，你們是怎麼過來的？　除了我的弟子和奇美拉成員都沒法直接進來才對。」

男人問完後就閉嘴了，表示只要沒得到回答就不會再有任何回應。房屋的警備的確十分嚴密，沒得到許可的外部人員很難混進來。身為房屋主人的這男人當然很明白那難度。所以能突破警備網來到這裡的米菈和蠍才顯得十分異常，對男人來說是最值得警戒的。

「呼嗯，也是呢。吾名米菈。目前正協助與奇美拉敵對之組織。」

「我是蠍。是米菈說的組織的成員。」

聽到二人的自我介紹，男人有些驚訝地睜大眼。下一瞬間，他眼中就顯出強韌的意志。

「原來如此。是和奇美拉對抗的組織嗎。的確是有這回事。這麼想就不奇怪了。總算是找到我這來了啊。」

男人的自言自語雖顯得平靜，卻又很明顯地情緒高漲。好像也不是因得知米菈她們的正體而安心啊。

「總算是來了啊。誰也沒注意到吧？」

男人看向窗口，壓低聲音問道。好像是小心戒備著什麼似的。雖然窗簾拉著，外面也還有很多監視者待機吧。
男人是可以向沒注意米菈她們入侵的警備們發出信號的。但米菈覺得他不會這麼做。她能從強力地回答道「沒錯」時的男人眼中看・到・什・么・東・西。

「潛入方法是吾等秘密。但吾可保證不會被任何人察覺。」

就像是接觸到他人心靈般的不可思議的感覺。米菈確信著這種感覺的同時，考慮到男人的情況，特別強調了不會被發現這一點。
事實上外面現在也是一片静寂，警備們完全沒有要搜索屋內的意思。也就是說，根本不用擔心奇美拉組織的小嘍囉們會聽到。
在米菈她們看來沃茲蘭貝爾的静寂之力是十分強大的，但對沒見過的人就沒什麼說服力吧，如今還是利用現狀比較快。不過沃茲蘭貝爾已經在米菈的指示下催動起充沛的静寂之力了，哪怕是在屋裡大叫也不會有人注意，可男人卻完全不知道。

「我叫約翰。是被奇美拉利用的鍊金術師。」

自稱約翰的男人苦笑著說起自己是怎麼混到現在這地步的。
一切的開端是他最憧憬的教導他鍊金術的父親，接受了梅爾維爾商会的委托。
其內容就是調查梅爾維爾商会通過特殊渠道入手的新素材的特性。
因為能接觸到前所未見的素材，父親就很高興地接受了。
研究最後階段，他判明了新素材的特性。然後又開始研究如何利用。
當時約翰也作為父親的助手幫忙，不過也沒學到怎麼使用這素材。只是聽說能用於強力武具。
偉大的鍊金術師父親，開發出了新素材的眾多使用方法。也因此得到了大量的收入。
約翰很尊敬這麼能創造勞動價值的父親。
但在那一天，一切都變了。
父親死了。不是因為患病，死因至今不明，約翰只是「一定是遭報應了」地低語。
父親死後，他繼承了父親的研究工作，終於看到了父親的研究資料。那是父親生前決不會讓人看得，對鍊金術師來說比生命更重要的研究資料。
然後他就知道了真相。父親所研究開發的新素材、黑霧石，是『侵蝕精靈，奪取其力量』的東西。
侵害人類的好鄰居精靈的素材。知曉真相的約翰，立刻銷毀掉全部相關資料，盡可能回收成品，並起訴了梅爾維爾商会。
但那訴狀卻被當場撤銷了。就在那一天，他的妻女消失了。
第二天，和梅爾維爾商会『繼續之前的工作』一併送來的，是他曾贈予妻子的結婚戒指。
就算他之前不知道黑霧石的特性，也已經通過幫忙加工、精煉而把握了全部工序。對奇美拉組織和梅爾維爾商会來說，就算顯露反意，約翰也還有著利用價值。
雖然不知道被關在那裡，但每半年他都能收到妻女的來信。
妻子寫的基本都是女兒的成長、以及讓他不要擔心的話。另外還總是帶著一點女兒寫的字，一開始很拙劣的文字最近也變得很漂亮了，約翰寂寞地笑著說。
抱有這淡淡希望，約翰為可能的再會而為奇美拉效力。
講到這裡的約翰「我只有這個辦法了」地、憎恨著自己的無力而垂下眼。

「原來如此喏。即是以人質脅迫吧。」

約翰會協助奇美拉組織的理由，就只是為了被綁架的妻女能平安無事而已。聽完這些後米菈點頭表示理解，看向桌子旁邊。那裡放著的羊玩偶，一定就是約翰女兒的玩具吧。

「很滑稽吧。房屋周圍那群傢伙，根本不是防止有人靠近，只是用來監視我的。我要是逃跑他們馬上就能知道。」

約翰恨恨地瞪向窗外。他苦笑著補充道，買什麼東西以及入手素材全都由弟子去辦，自己都好幾年沒離開過這房子了。

「怪不得吾甚覺違和呢。」

房子外的那群人不是守衛，只是監視者而已。回想起踏入這裡時的狀況，米菈總算想明白了。
協助奇美拉組織的父親。父親的死亡，對抱有一顆正義之心的男人來說正是悲劇的開始。因為只有他能繼任這份工作所以根本逃避掉，只能聽從壊人的指示。
突然與家人分離的他的心情，一定是誰都無法體會的吧。
米菈對約翰的立場產生了憐憫之心。她又打量一邊屋內，就看到了不少能回憶起過去家人的東西。資料間夾雜著小孩子讀的繪本，妻子的圍裙、還有之前說過的結婚戒指，也都放在桌邊的小架子上。
這小貨架就是用來放紀念品的吧。米菈無言地走近那邊，仔細觀察。應該是每天都仔細清理過吧，比工作用的其他貨架都更乾淨整潔。但卻反而更令人感到空虛。

「勿要顯出如此寂寞之表情。」

放在桌上的羊玩偶更顯孤寂。米菈把它抱了起來，看著它可愛的小臉，想著約翰的事，低聲自語道。

「啊咧，怎麼啦？」

旁邊傳來蠍的聲音。回頭看去，約翰的臉上划過一行淚水。

「不、那個。我女兒以前也這樣跟玩偶說話的。」

約翰看著抱著玩偶的米菈，扯出少許微笑這麼說完就轉過身去。蠍嘟囔著「是嗎」，看著他的背影。