「即是说若汝家人皆已平安，汝即再无顾虑？」

米菈简要总结了一下。
能制作对精灵有特效的强力武具的基础素材的炼金术师约翰。他自己也知道自己的工作违反人道。但毕竟妻女都被挟为人质，只能委曲求全。
也就是说只要救出他的妻女，约翰就能立刻中止制造素材。这样一来奇美拉组织也就无法继续得到精灵武具补充了。奇美拉组织能与实力远超人类的精灵战斗并占到上风，很大程度上就是依靠这些武具。只要阻碍了武具生产，就能大幅削弱对方的实力。
另外，让精通基础材料的约翰变成自己人的話，就可以活用他掌握的知识寻找精灵武具的弱点。对五十铃联盟来说，他是务必要納入掌中的人才。

「只要她们能平安无事，我很愿意协助你们的组织。」

约翰理解了米菈話中深意如此答道。他带着隐约的希望急切表态。

「吾会竭尽全力。」

「一定会找到她们的。」

米菈和蝎对约翰下保证。


「总算是看到点希望了啊。作为约定的象征，请拿好这些资料。」

约翰很高兴地说着，坐回桌旁的椅子上。

「嚯，资料么。如此甚好，其为何物？」

米菈也找了个椅子坐下问道，拿出在五十铃联盟大本营买的四季果欧蕾喝。

「是关于黑雾石的资料。那个的加工产物除了会侵蝕精灵之外，还依不同配比会显出各种效果。如果能知道这些效果的話，与他们交战时就更容易应对了吧。」

「原来如此喏。的确颇有大用。」

「好厉害！連那个的秘密都弄懂了吗！」

米菈点头表示理解约翰的说明。站在她背后的蝎则为得到了至今尚不明的奇美拉组织武器核心情报而兴奋起来。
关于黑雾石，五十铃联盟至今都没有研究出什么有用的情报。有好几次遭遇战，蝎都被对方的麻烦效果摆了一道，只能逃走呢。
若是不像蝎这种精锐这么强的战斗员碰到了持有黑雾石武器的敌人，可能结果会很糟糕。不过要是能事先得知其秘密，对五十铃联盟来说就很有利了。

「另外，如果你们能平安救出我的妻女的話，我可以提供与梅尔維尔商会的交易账目。那基本都是奇美拉那群家伙使用的主要武装的素材的交易账目。顺利的話应该可以把商会败类也一网打尽。」

约翰又添了一笔报酬。在米菈她们看来，这是能让奇美拉组织与梅尔維尔商会的勾结公诸于世的材料。但是还有一个问题。

「虽如此甚好，然则可乎？　汝或将亦为同罪。」

就像米菈说的，账目上既然有约翰的名字，那无论找什么理由也没法给他免罪。考虑到约翰毕竟是在知情的情况下，造成了很多精灵的牺牲，恐怕他一定会受到法律制裁的吧。

「没关系。我早就有所觉悟了。但还请允许我的小小任性，请不要把我的妻女卷进来。」

约翰端正姿势，对米菈她们深深鞠躬。

「唔嗯，吾会妥善处理。」

「我也会尽我所能的哟。」

米菈和蝎与约翰面对面，饱含诚意地保证道。

「啊啊，太好了。」

约翰抬起头满意地点了点，稍稍微笑起来。


问题在于怎么救援他的妻女。约翰自己也完全不知道她们被关在哪。他只能从信上的笔迹推断妻子一定还活着。约翰饱含希望地说道。

「能监禁您的夫人和女儿两位女性的地方吗……唔—嗯，在哪呢……」

蝎挽着胳膊摇着尾巴自言自语着。米菈喝光了四季果欧蕾，也手托下巴皱眉低语。就在这时。

「顺便一问，汝女现今何龄？」

好像是想到了什么，米菈问向约翰。

「年龄吗？　今年应该是八岁了。」

没能看着女儿成长是很痛苦的吧，约翰看向远方答道。
米菈嘟囔着「呼嗯，八岁么」，翘起了嘴角。

「吾或已知其处呢。」

女儿才八岁的話条件就对上了。米菈统合记忆信息和听来的情报，微笑着说道。

「知道了吗？　米菈Jia——」

「在哪！？」

约翰突然站起来，完全无视了蝎的話一口气逼近米菈。正是因为他身为丈夫、身为父亲才这么拼命的吧。
蝎只好默默地看着那样的约翰。

「应是在梅尔維尔商会所管理之仓庫街中。于桑奇的埋葬地入口附近，有一间晾挂着女性服装的仓庫。若是将人监禁于彼方，其不自然之处亦可想。」

米菈缓缓开口说明，把手放在约翰肩上让他冷静下来坐回去。

「啊，是说那条小孩的胖次吗！」

蝎也想起来了，说出了最有印象的一点。

「颇有调查价值呢。」

米菈就像已经确定了目标似的自信满满地仰身摆起了姿势。
与梅尔維尔商会和奇美拉组织联系颇深的仓庫街。桑奇的埋葬地入口附近的警备尤为严密，的确是最适合监禁的地方。

「竟然会在那里……」

虽然还没得到确认，不过妻女很可能就在那里。这对约翰来说本应是很值得高兴的事。但他却把颤抖着的手放在膝上咬紧嘴唇。「怎么才能救她们……」地低语。
梅尔維尔商会管理下的仓庫街，在罗茲兰可谓是警备最森严的地方。那可是超一流的盗贼也没法出手的难以入侵的设施啊。
不过米菈却「汝毋须挂心」地对约翰说。
然后她又对还搞不懂状况的约翰简要地说明了一下情况。就是为什么她们会知道目标就在仓庫街那地方之类的。

「你们潜入了那地方吗！？」

听完米菈的話，约翰在吃惊的同时也因希望而眼神闪闪发亮。他又激动地站起来，然后又被米菈按了回去。

「的确如此。嘛啊，那些事怎样都好，只要去而復还即无妨了吧。」

「虽说有很开挂的能力在，但问题是钥匙啊。既然是监禁肯定会上锁的吧。如果是我能打开的等級就好了呢。」

蝎跟在米菈話头后进行了补充说明，她看了一眼包包里的开锁道具，浮现出有些困扰的表情。
隐藏着桑奇的埋葬地入口的那间仓庫，就上了和王城宝物庫同等級的锁。或许监禁房间也是那样。那可就麻烦了。

「虽若有万一亦可蛮力强行喏。可毕竟或许尚需搜寻，能尽量稳妥便好了。」

锁虽然很麻烦，但仓庫本身却没什么特别的。实在不行就砸破窗户吧。可那样的話，马上就会被对方发现人质逃脱了。那么他们肯定会马上对这间房屋做什么。可要是先带走约翰，又在仓庫街的那房间扑空，就反会危及他的妻女。虽然可能性很高，但毕竟关系到人命，必须得慎重小心才行。

「这样啊。说不定可以用上那个。」

谈話途中，约翰突然站起身，打开了房间角落里的一个箱子，拿出了一个小木箱。
约翰把木箱放在桌子上，打开盖子。

「此乃何物？」

「这是啥啊？」

米菈和蝎看看箱子里，就都皱起眉头歪着头。那里面放着一根十五公分长的黑色金属棒，还有一张纸。

「这是我父亲制作的，附有特殊术式的万能钥匙。」

约翰从箱中拿出金属棒，抓着一端把它伸向米菈和蝎面前。几秒钟后，随着金属棒的黑色表面闪过微小的光之线条，它前段分出了几十个分岔。米菈和蝎不禁「喔喔！」地惊叹起来。

「父亲说过只要用它的話无论什么锁都能打开，不过就像你们看见的一样这东西太復杂不好操作。不过只要多少研究一点，就能让它发挥作用了。」

约翰说着把金属棒收回原状态放进箱子盖上盖，看向蝎。

「里面也带着说明书。拿上吧。或许能有用呢。」

约翰说着把箱子递给蝎。虽然是很难使用的道具，但毕竟性能超群，很可能破除监禁房间的锁。把这么贵重的道具交托他人，约翰也是赌了一把吧。

「谢谢，我会慎重使用的。」

蝎回答着，連同约翰的觉悟一起接下了箱子。

「对了，我还有个问题，你们怎么知道我和奇美拉有关系？　連常伴我身边的弟子都不知道啊。」

谈話途中多少互相了解到对方的性格，双方产生了些信赖，约翰才问出这事。的确就像他说的，他的弟子米莲都不知道这些，甚至連奇美拉组织的存在都完全不知道。

「吾等即是从汝之弟子处顺藤摸瓜而来。」

米菈以此为前置，简洁地说明了至今的经过。
独自调查时发现梅尔維尔商会管理的桑奇的埋葬地与奇美拉组织有关。
然后在潜入仓庫街后找到了桑奇的埋葬地的入口。
深入调查时，发现了米莲。因为她身穿强力的精灵武具，就把她当成奇美拉的干部捉回来了。
不过详细审问后发现她不是奇美拉干部或组员。但却从她那听到她师匠为梅尔維尔商会加工黑雾石。所以才来找到约翰。

「之后即为现今状况。顺带一说，之前提到的监禁房间，亦是潜入时所发现。」

米菈最后补充说明道。约翰「原来如此」地嘟囔着，突然眼神凝重起来看向二人。

「大致情况我都知道了。可米莲现在在哪呢，还有她应该是带着面具的，那面具又在哪？」

说完話之前约翰就站起身，然后走向窗边，贴着墙从窗帘的缝隙往外看。

「她现在正软禁在我们住的宿屋哟。面具是变装时用过……应该就放在床边吧。」

虽然不知道约翰这是怎么了，蝎还是老实交代了。约翰「这可糟了」地又走向书架。他拿出一些文件走回来，递给米菈。

「这是为救援我的妻子和女儿所付的定金。另外，米莲戴着的面具上施加了能确定位置的特殊术式。恐怕现在奇美拉的追踪者们正前往你们投宿的地方。还是赶快回去吧。」

约翰喋喋不休地说道。他虽然想装出冷静的表情，但还是露出了焦躁的神色。

「甚么！」

「还有那种功能啊……」

光注意精灵武具了的二人吃了一惊，慌忙站起来。
米莲身边还有蛇在。多少应该能撑一段时间，但对方也不可小觑。
虽然相信蛇的实力，但蝎还是很不安。米菈倒是第一次听说有能定位的术式，对这和ＧＰＳ一样的功能很感兴趣。

「恐怕至少有两人过去了。可能的話，希望你们能继续保护米莲。」

约翰又回到窗边，边看着外面边请愿道。

「唔嗯，没问题。交给我们吧。」

原本就是这个打算的蝎，用力点头明确地表示同意。

「谢谢。啊对了，我妻子的名字是安杰丽卡，女儿叫安娜。我现在就开始整理账目文件，只要你们救出她们我就把文件给你们。」

「安杰丽卡和安娜么。吾等定当带其归来。」

米菈如此承诺，约翰就露出安心的神色微笑起来。那正是身为丈夫、身为父亲，做好了绝不动摇的觉悟的男子汉的表情。
接受了约翰强烈的意志，米菈和蝎不发出絲毫声音与气息、隐藏着全部痕迹地离开了房屋。