「即是說若汝家人皆已平安，汝即再無顧慮？」

米菈簡要總結了一下。
能制作對精靈有特效的強力武具的基礎素材的鍊金術師約翰。他自己也知道自己的工作違反人道。但畢竟妻女都被挾為人質，只能委曲求全。
也就是說只要救出他的妻女，約翰就能立刻中止制造素材。這樣一來奇美拉組織也就無法繼續得到精靈武具補充了。奇美拉組織能與實力遠超人類的精靈戰鬥並占到上風，很大程度上就是依靠這些武具。只要阻礙了武具生產，就能大幅削弱對方的實力。
另外，讓精通基礎材料的約翰變成自己人的話，就可以活用他掌握的知識尋找精靈武具的弱點。對五十鈴聯盟來說，他是務必要納入掌中的人才。

「只要她們能平安無事，我很願意協助你們的組織。」

約翰理解了米菈話中深意如此答道。他帶著隱約的希望急切表態。

「吾會竭盡全力。」

「一定會找到她們的。」

米菈和蠍對約翰下保證。

「總算是看到點希望了啊。作為約定的象徵，請拿好這些資料。」

約翰很高興地說著，坐回桌旁的椅子上。

「嚯，資料么。如此甚好，其為何物？」

米菈也找了個椅子坐下問道，拿出在五十鈴聯盟大本營買的四季果歐蕾喝。

「是關於黑霧石的資料。那個的加工產物除了會侵蝕精靈之外，還依不同配比會顯出各種效果。如果能知道這些效果的話，與他們交戰時就更容易應對了吧。」

「原來如此喏。的確頗有大用。」

「好厲害！連那個的秘密都弄懂了嗎！」

米菈點頭表示理解約翰的說明。站在她背後的蠍則為得到了至今尚不明的奇美拉組織武器核心情報而興奮起來。
關於黑霧石，五十鈴聯盟至今都沒有研究出什麼有用的情報。有好幾次遭遇戰，蠍都被對方的麻煩效果擺了一道，只能逃走呢。
若是不像蠍這種精銳這麼強的戰斗員碰到了持有黑霧石武器的敵人，可能結果會很糟糕。不過要是能事先得知其秘密，對五十鈴聯盟來說就很有利了。

「另外，如果你們能平安救出我的妻女的話，我可以提供與梅爾維爾商会的交易賬目。那基本都是奇美拉那群傢伙使用的主要武裝的素材的交易賬目。順利的話應該可以把商会敗類也一網打盡。」

約翰又添了一筆報酬。在米菈她們看來，這是能讓奇美拉組織與梅爾維爾商会的勾結公諸于世的材料。但是還有一個問題。

「雖如此甚好，然則可乎？　汝或將亦為同罪。」

就像米菈說的，賬目上既然有約翰的名字，那無論找什麼理由也沒法給他免罪。考慮到約翰畢竟是在知情的情況下，造成了很多精靈的犧牲，恐怕他一定會受到法律制裁的吧。

「沒關係。我早就有所覺悟了。但還請允許我的小小任性，請不要把我的妻女卷進來。」

約翰端正姿勢，對米菈她們深深鞠躬。

「唔嗯，吾會妥善處理。」

「我也會盡我所能的喲。」

米菈和蠍與約翰面對面，飽含誠意地保證道。

「啊啊，太好了。」

約翰抬起頭滿意地點了點，稍稍微笑起來。


問題在於怎麼救援他的妻女。約翰自己也完全不知道她們被關在哪。他只能從信上的筆跡推斷妻子一定還活著。約翰飽含希望地說道。

「能監禁您的夫人和女兒兩位女性的地方嗎……唔—嗯，在哪呢……」

蠍挽著胳膊搖著尾巴自言自語著。米菈喝光了四季果歐蕾，也手托下巴皺眉低語。就在這時。

「順便一問，汝女現今何齡？」

好像是想到了什麼，米菈問向約翰。

「年齡嗎？　今年應該是八歳了。」

沒能看著女兒成長是很痛苦的吧，約翰看向遠方答道。
米菈嘟囔著「呼嗯，八歳么」，翹起了嘴角。

「吾或已知其處呢。」

女兒才八歳的話條件就對上了。米菈統合記憶信息和聽來的情報，微笑著說道。

「知道了嗎？　米菈Jia──」

「在哪！？」

約翰突然站起來，完全無視了蠍的話一口氣逼近米菈。正是因為他身為丈夫、身為父親才這麼拼命的吧。
蠍只好默默地看著那樣的約翰。

「應是在梅爾維爾商会所管理之倉庫街中。于桑奇的埋葬地入口附近，有一間晾掛著女性服裝的倉庫。若是將人監禁於彼方，其不自然之處亦可想。」

米菈緩緩開口說明，把手放在約翰肩上讓他冷靜下來坐回去。

「啊，是說那條小孩的胖次嗎！」

蠍也想起來了，說出了最有印象的一點。

「頗有調查價值呢。」

米菈就像已經確定了目標似的自信滿滿地仰身擺起了姿勢。
與梅爾維爾商会和奇美拉組織聯繫頗深的倉庫街。桑奇的埋葬地入口附近的警備尤為嚴密，的確是最適合監禁的地方。

「竟然會在那裡……」

雖然還沒得到確認，不過妻女很可能就在那裡。這對約翰來說本應是很值得高興的事。但他卻把顫抖著的手放在膝上咬緊嘴唇。「怎麼才能救她們……」地低語。
梅爾維爾商会管理下的倉庫街，在羅茲蘭可謂是警備最森嚴的地方。那可是超一流的盜賊也沒法出手的難以入侵的設施啊。
不過米菈卻「汝毋須掛心」地對約翰說。
然後她又對還搞不懂狀況的約翰簡要地說明了一下情況。就是為什麼她們會知道目標就在倉庫街那地方之類的。

「你們潛入了那地方嗎！？」

聽完米菈的話，約翰在吃驚的同時也因希望而眼神閃閃發亮。他又激動地站起來，然後又被米菈按了回去。

「的確如此。嘛啊，那些事怎樣都好，只要去而復還即無妨了吧。」

「雖說有很開掛的能力在，但問題是鑰匙啊。既然是監禁肯定會上鎖的吧。如果是我能打開的等級就好了呢。」

蠍跟在米菈話頭後進行了補充說明，她看了一眼包包裡的開鎖道具，浮現出有些困擾的表情。
隱藏著桑奇的埋葬地入口的那間倉庫，就上了和王城寶物庫同等級的鎖。或許監禁房間也是那樣。那可就麻煩了。

「雖若有萬一亦可蠻力強行喏。可畢竟或許尚需搜尋，能盡量穩妥便好了。」

鎖雖然很麻煩，但倉庫本身卻沒什麼特別的。實在不行就砸破窗戶吧。可那樣的話，馬上就會被對方發現人質逃脫了。那麼他們肯定會馬上對這間房屋做什麼。可要是先帶走約翰，又在倉庫街的那房間撲空，就反會危及他的妻女。雖然可能性很高，但畢竟關係到人命，必須得慎重小心才行。

「這樣啊。說不定可以用上那個。」

談話途中，約翰突然站起身，打開了房間角落裡的一個箱子，拿出了一個小木箱。
約翰把木箱放在桌子上，打開蓋子。

「此乃何物？」

「這是啥啊？」

米菈和蠍看看箱子裡，就都皺起眉頭歪著頭。那裡面放著一根十五公分長的黑色金屬棒，還有一張紙。

「這是我父親制作的，附有特殊術式的萬能鑰匙。」

約翰從箱中拿出金屬棒，抓著一端把它伸向米菈和蠍面前。幾秒鐘後，隨著金屬棒的黑色表面閃過微小的光之線條，它前段分出了幾十個分岔。米菈和蠍不禁「喔喔！」地驚嘆起來。

「父親說過只要用它的話無論什麼鎖都能打開，不過就像你們看見的一樣這東西太複雜不好操作。不過只要多少研究一點，就能讓它發揮作用了。」

約翰說著把金屬棒收回原狀態放進箱子蓋上蓋，看向蠍。

「裡面也帶著說明書。拿上吧。或許能有用呢。」

約翰說著把箱子遞給蠍。雖然是很難使用的道具，但畢竟性能超群，很可能破除監禁房間的鎖。把這麼貴重的道具交托他人，約翰也是賭了一把吧。

「謝謝，我會慎重使用的。」

蠍回答著，連同約翰的覺悟一起接下了箱子。

「對了，我還有個問題，你們怎麼知道我和奇美拉有關係？　連常伴我身邊的弟子都不知道啊。」

談話途中多少互相了解到對方的性格，雙方產生了些信賴，約翰才問出這事。的確就像他說的，他的弟子米蓮都不知道這些，甚至連奇美拉組織的存在都完全不知道。

「吾等即是從汝之弟子處順藤摸瓜而來。」

米菈以此為前置，簡潔地說明了至今的經過。
獨自調查時發現梅爾維爾商会管理的桑奇的埋葬地與奇美拉組織有關。
然後在潛入倉庫街後找到了桑奇的埋葬地的入口。
深入調查時，發現了米蓮。因為她身穿強力的精靈武具，就把她當成奇美拉的幹部捉回來了。
不過詳細審問後發現她不是奇美拉幹部或組員。但卻從她那聽到她師匠為梅爾維爾商会加工黑霧石。所以才來找到約翰。

「之後即為現今狀況。順帶一說，之前提到的監禁房間，亦是潛入時所發現。」

米菈最後補充說明道。約翰「原來如此」地嘟囔著，突然眼神凝重起來看向二人。

「大致情況我都知道了。可米蓮現在在哪呢，還有她應該是帶著面具的，那面具又在哪？」

說完話之前約翰就站起身，然後走向窗邊，貼著牆從窗簾的縫隙往外看。

「她現在正軟禁在我們住的宿屋喲。面具是變裝時用過……應該就放在床邊吧。」

雖然不知道約翰這是怎麼了，蠍還是老實交代了。約翰「這可糟了」地又走向書架。他拿出一些文件走回來，遞給米菈。

「這是為救援我的妻子和女兒所付的定金。另外，米蓮戴著的面具上施加了能確定位置的特殊術式。恐怕現在奇美拉的追踪者們正前往你們投宿的地方。還是趕快回去吧。」

約翰喋喋不休地說道。他雖然想裝出冷靜的表情，但還是露出了焦躁的神色。

「甚麼！」

「還有那種功能啊……」

光注意精靈武具了的二人吃了一驚，慌忙站起來。
米蓮身邊還有蛇在。多少應該能撐一段時間，但對方也不可小覷。
雖然相信蛇的實力，但蠍還是很不安。米菈倒是第一次聽說有能定位的術式，對這和ＧＰＳ一樣的功能很感興趣。

「恐怕至少有兩人過去了。可能的話，希望你們能繼續保護米蓮。」

約翰又回到窗邊，邊看著外面邊請願道。

「唔嗯，沒問題。交給我們吧。」

原本就是這個打算的蠍，用力點頭明確地表示同意。

「謝謝。啊對了，我妻子的名字是安杰麗卡，女兒叫安娜。我現在就開始整理賬目文件，只要你們救出她們我就把文件給你們。」

「安杰麗卡和安娜么。吾等定當帶其歸來。」

米菈如此承諾，約翰就露出安心的神色微笑起來。那正是身為丈夫、身為父親，做好了絶不動搖的覺悟的男子漢的表情。
接受了約翰強烈的意志，米菈和蠍不發出絲毫聲音與氣息、隱藏著全部痕跡地離開了房屋。