「即是說若汝家人皆已平安，汝即再无顾虑？」

米菈简要总結了一下。
能制作對精灵有特效的強力武具的基础素材的鍊金術師約翰。他自己也知道自己的工作违反人道。但毕竟妻女都被挟为人质，只能委曲求全。
也就是說只要救出他的妻女，約翰就能立刻中止制造素材。这样一来奇美拉组织也就无法继续得到精灵武具补充了。奇美拉组织能與實力远超人类的精灵戰鬥并占到上風，很大程度上就是依靠这些武具。只要阻碍了武具生产，就能大幅削弱對方的實力。
另外，让精通基础材料的約翰变成自己人的話，就可以活用他掌握的知识寻找精灵武具的弱点。對五十鈴联盟来說，他是务必要納入掌中的人才。

「只要她们能平安无事，我很願意协助你们的组织。」

約翰理解了米菈話中深意如此答道。他带着隐約的希望急切表态。

「吾会竭尽全力。」

「一定会找到她们的。」

米菈和蝎對約翰下保証。

「总算是看到点希望了啊。作为約定的象征，请拿好这些资料。」

約翰很高兴地說着，坐回桌旁的椅子上。

「嚯，资料么。如此甚好，其为何物？」

米菈也找了个椅子坐下问道，拿出在五十鈴联盟大本营買的四季果歐蕾喝。

「是關於黑雾石的资料。那个的加工产物除了会侵蝕精灵之外，还依不同配比会显出各種效果。如果能知道这些效果的話，與他们交戰时就更容易应對了吧。」

「原来如此喏。的确颇有大用。」

「好厲害！連那个的秘密都弄懂了吗！」

米菈点頭表示理解約翰的說明。站在她背後的蝎则为得到了至今尚不明的奇美拉组织武器核心情报而兴奋起来。
關于黑雾石，五十鈴联盟至今都没有研究出什麼有用的情报。有好幾次遭遇戰，蝎都被對方的麻烦效果摆了一道，只能逃走呢。
若是不像蝎这種精锐这麼強的戰斗员碰到了持有黑雾石武器的敌人，可能結果会很糟糕。不过要是能事先得知其秘密，對五十鈴联盟来說就很有利了。

「另外，如果你们能平安救出我的妻女的話，我可以提供與梅爾維爾商会的交易账目。那基本都是奇美拉那群傢伙使用的主要武装的素材的交易账目。顺利的話应该可以把商会败类也一网打尽。」

約翰又添了一笔报酬。在米菈她们看来，这是能让奇美拉组织與梅爾維爾商会的勾結公諸于世的材料。但是还有一个问题。

「虽如此甚好，然则可乎？　汝或将亦为同罪。」

就像米菈說的，账目上既然有約翰的名字，那无论找什麼理由也没法给他免罪。考虑到約翰毕竟是在知情的情况下，造成了很多精灵的牺牲，恐怕他一定会受到法律制裁的吧。

「没關係。我早就有所覺悟了。但还请允许我的小小任性，请不要把我的妻女卷进来。」

約翰端正姿势，對米菈她们深深鞠躬。

「唔嗯，吾会妥善処理。」

「我也会尽我所能的哟。」

米菈和蝎與約翰面對面，饱含诚意地保証道。

「啊啊，太好了。」

約翰抬起頭满意地点了点，稍稍微笑起来。


问题在于怎麼救援他的妻女。約翰自己也完全不知道她们被關在哪。他只能从信上的笔迹推断妻子一定还活着。約翰饱含希望地說道。

「能監禁您的夫人和女兒两位女性的地方吗……唔—嗯，在哪呢……」

蝎挽着胳膊摇着尾巴自言自語着。米菈喝光了四季果歐蕾，也手托下巴皱眉低語。就在这时。

「顺便一问，汝女现今何龄？」

好像是想到了什麼，米菈问向約翰。

「年龄吗？　今年应该是八歳了。」

没能看着女兒成長是很痛苦的吧，約翰看向远方答道。
米菈嘟囔着「呼嗯，八歳么」，翘起了嘴角。

「吾或已知其処呢。」

女兒才八歳的話条件就對上了。米菈统合记忆信息和听来的情报，微笑着說道。

「知道了吗？　米菈Jia──」

「在哪！？」

約翰突然站起来，完全无視了蝎的話一口气逼近米菈。正是因为他身为丈夫、身为父亲才这麼拼命的吧。
蝎只好默默地看着那样的約翰。

「应是在梅爾維爾商会所管理之仓庫街中。于桑奇的埋葬地入口附近，有一間晾挂着女性服装的仓庫。若是将人監禁于彼方，其不自然之処亦可想。」

米菈缓缓开口說明，把手放在約翰肩上让他冷静下来坐回去。

「啊，是說那条小孩的胖次吗！」

蝎也想起来了，說出了最有印象的一点。

「颇有調查價值呢。」

米菈就像已经确定了目标似的自信满满地仰身摆起了姿势。
與梅爾維爾商会和奇美拉组织联繫颇深的仓庫街。桑奇的埋葬地入口附近的警備尤为严密，的确是最适合監禁的地方。

「竟然会在那裡……」

虽然还没得到确认，不过妻女很可能就在那裡。这對約翰来說本应是很值得高兴的事。但他却把颤抖着的手放在膝上咬紧嘴唇。「怎麼才能救她们……」地低語。
梅爾維爾商会管理下的仓庫街，在羅茲蘭可谓是警備最森严的地方。那可是超一流的盜贼也没法出手的难以入侵的设施啊。
不过米菈却「汝毋须挂心」地對約翰說。
然後她又對还搞不懂状况的約翰简要地說明了一下情况。就是为什麼她们会知道目标就在仓庫街那地方之类的。

「你们潜入了那地方吗！？」

听完米菈的話，約翰在吃惊的同时也因希望而眼神闪闪发亮。他又激动地站起来，然後又被米菈按了回去。

「的确如此。嘛啊，那些事怎样都好，只要去而复还即无妨了吧。」

「虽說有很开挂的能力在，但问题是钥匙啊。既然是監禁肯定会上锁的吧。如果是我能打开的等級就好了呢。」

蝎跟在米菈話頭後进行了补充說明，她看了一眼包包裡的开锁道具，浮现出有些困扰的表情。
隐藏着桑奇的埋葬地入口的那間仓庫，就上了和王城宝物庫同等級的锁。或许監禁房間也是那样。那可就麻烦了。

「虽若有万一亦可蛮力強行喏。可毕竟或许尚需搜寻，能尽量稳妥便好了。」

锁虽然很麻烦，但仓庫本身却没什麼特別的。實在不行就砸破窗户吧。可那样的話，馬上就会被對方发现人质逃脱了。那麼他们肯定会馬上對这間房屋做什麼。可要是先带走約翰，又在仓庫街的那房間扑空，就反会危及他的妻女。虽然可能性很高，但毕竟關係到人命，必须得慎重小心才行。

「这样啊。說不定可以用上那个。」

談話途中，約翰突然站起身，打开了房間角落裡的一个箱子，拿出了一个小木箱。
約翰把木箱放在桌子上，打开蓋子。

「此乃何物？」

「这是啥啊？」

米菈和蝎看看箱子裡，就都皱起眉頭歪着頭。那裡面放着一根十五公分長的黑色金属棒，还有一张紙。

「这是我父亲制作的，附有特殊術式的万能钥匙。」

約翰从箱中拿出金属棒，抓着一端把它伸向米菈和蝎面前。几秒钟後，随着金属棒的黑色表面闪过微小的光之线条，它前段分出了幾十个分岔。米菈和蝎不禁「喔喔！」地惊叹起来。

「父亲說过只要用它的話无论什麼锁都能打开，不过就像你们看见的一样这东西太複杂不好操作。不过只要多少研究一点，就能让它发挥作用了。」

約翰說着把金属棒收回原状态放进箱子蓋上蓋，看向蝎。

「裡面也带着說明書。拿上吧。或许能有用呢。」

約翰說着把箱子递给蝎。虽然是很难使用的道具，但毕竟性能超群，很可能破除監禁房間的锁。把这麼貴重的道具交托他人，約翰也是赌了一把吧。

「謝謝，我会慎重使用的。」

蝎回答着，連同約翰的覺悟一起接下了箱子。

「對了，我还有个问题，你们怎麼知道我和奇美拉有關係？　連常伴我身边的弟子都不知道啊。」

談話途中多少互相了解到對方的性格，双方产生了些信赖，約翰才问出这事。的确就像他說的，他的弟子米蓮都不知道这些，甚至連奇美拉组织的存在都完全不知道。

「吾等即是从汝之弟子処顺藤摸瓜而来。」

米菈以此为前置，简洁地說明了至今的经过。
獨自調查时发现梅爾維爾商会管理的桑奇的埋葬地與奇美拉组织有關。
然後在潜入仓庫街後找到了桑奇的埋葬地的入口。
深入調查时，发现了米蓮。因为她身穿強力的精灵武具，就把她當成奇美拉的幹部捉回来了。
不过详细审问後发现她不是奇美拉幹部或组员。但却从她那听到她師匠为梅爾維爾商会加工黑雾石。所以才来找到約翰。

「之後即为现今状况。顺带一說，之前提到的監禁房間，亦是潜入时所发现。」

米菈最後补充說明道。約翰「原来如此」地嘟囔着，突然眼神凝重起来看向二人。

「大致情况我都知道了。可米蓮现在在哪呢，还有她应该是带着面具的，那面具又在哪？」

說完話之前約翰就站起身，然後走向窗边，贴着墙从窗帘的缝隙往外看。

「她现在正软禁在我们住的宿屋哟。面具是变装时用过……应该就放在床边吧。」

虽然不知道約翰这是怎麼了，蝎还是老實交代了。約翰「这可糟了」地又走向書架。他拿出一些文件走回来，递给米菈。

「这是为救援我的妻子和女兒所付的定金。另外，米蓮戴着的面具上施加了能确定位置的特殊術式。恐怕现在奇美拉的追踪者们正前往你们投宿的地方。还是赶快回去吧。」

約翰喋喋不休地說道。他虽然想装出冷静的表情，但还是露出了焦躁的神色。

「甚么！」

「还有那種功能啊……」

光注意精灵武具了的二人吃了一惊，慌忙站起来。
米蓮身边还有蛇在。多少应该能撑一段时間，但對方也不可小觑。
虽然相信蛇的實力，但蝎还是很不安。米菈倒是第一次听說有能定位的術式，對这和ＧＰＳ一样的功能很感兴趣。

「恐怕至少有两人过去了。可能的話，希望你们能继续保護米蓮。」

約翰又回到窗边，边看着外面边请願道。

「唔嗯，没问题。交给我们吧。」

原本就是这个打算的蝎，用力点頭明确地表示同意。

「謝謝。啊對了，我妻子的名字是安杰麗卡，女兒叫安娜。我现在就开始整理账目文件，只要你们救出她们我就把文件给你们。」

「安杰麗卡和安娜么。吾等定當带其归来。」

米菈如此承諾，約翰就露出安心的神色微笑起来。那正是身为丈夫、身为父亲，做好了絶不动摇的覺悟的男子汉的表情。
接受了約翰強烈的意志，米菈和蝎不发出絲毫声音與气息、隐藏着全部痕迹地离开了房屋。