米菈她们毫不惊动警備人员就离开了大屋，继续沿着住宅区的房顶以最短距离往宿屋方向移动。虽因重視速度偶爾会脱离静寂效果范圍，不过米菈她们并不在意，只是尽量提速。
过了十分钟她们就回到宿屋附近了，这会儿得注意別离开静寂范圍，她们往蝎和蛇订下當做据点的房間移动。

「甚是静寂。」

「咱们赶上了吧？」

米菈和蝎把耳朵贴在門上听屋裡的动静。之前听說米蓮的奇怪面具带有定位功能可能招致追踪者，不过好像没听到什麼动静啊。

「或许正相反。」

米菈通过《活体感知》确定屋裡有蛇和米蓮之外的反应。她說出想到的一種可能。可能事件还没結束。
米菈和蝎做好戰斗准備互相点点頭，一口气打开大門。她们靠完全隐蔽效果顺利入侵室内，确认现状。

「这是怎麼回事啊。」

「未能赶上么。」

二人看着乱七八糟的房間低声說道。看起来也没什麼被弄壊的。只是屋裡就好像有二十匹猫一起大闹过一样。
也就是說在她们赶来之前，追踪者就已经袭击了这裡。
明明已经用最快速度赶回来了，米菈和蝎还是没赶上。不过看起来虽然没赶上，但也没出啥大事。
撕成一条条的地毯上躺着两个身穿黑衣的男人。仔细一看，跟約翰家附近的監視者们打扮得还挺像。
这俩人都被牢牢绑住，嘴也被塞住了。其中一人好像已经失去了意识一动不动。另一人像老鼠一样拼命挣扎着。蛇正挂着冷笑在一旁的桌子上摆着什麼工具。

「果然变成这样啦─」

蝎扫了倒在地上的男人们一眼，看着脸色显得有些艳麗的蛇苦笑道。似乎这状况没出乎蝎的意料嘛。

「似是毋须担心喏。」

因为身処奇美拉组织的地盘，米菈本以为会来个幹部什麼的，看到这明显是普通杂魚的追踪者总算是放心地叹了口气。
仔细一看，蛇身上还是米菈她们出發前那套吊带背心和短裤的打扮。简直都不像是经过了一場戰鬥。
米蓮倒是好好穿着衣服老實地坐在床上。但不知为啥她脸色通紅。

「略有些熱闹喏。」

解除完全隐蔽，米菈出声道。同时米蓮发出了小声的悲鸣。看到米菈和蝎、还有乌茲蘭貝爾突然出现，会吓一跳倒也正常。
不过蛇她好像是经歷过一次所以没被吓到。她没像米蓮那样跳起来而是很冷静地瞪了蝎一眼。然後她對米菈点点頭，光脚踩住地上那追踪者的脖子。怎麼說呢，这幅光景显得很色情呢。

「就是从这窗户进来的吧。等我逼他们說出目的。」

蛇手裡拿着看起来很不人道的金属工具，简单地說了两句就往脚下用力。男人呻吟着更激烈地扭起頭来。

「前一位受过訓練没說多少。所以我准備再加強一点审讯力度。」

蛇以冰冷的視线俯視倒在地上的男人。男人立刻停止动作，像是要說什麼似的哼哼着。

「其目的多半是此物吧。」

这實在是太可怜了。米菈想，虽說對奇美拉组织的有關人员是怎麼收拾都可以，但既然都知道目的了就不用再麻烦蛇了。
米菈捡起掉在床边的奇怪面具，简要地讲起之前在米蓮的師匠約翰的大屋的事。
米蓮的師匠的确和奇美拉组织有關。不过他只是因为妻女被挟持为人质，不得不协力罢了。只要帮他救出妻女，他就能反水。
但米菈她们准備动身前去救援前却听說了他弟子米蓮的面具上有探知術式。如果米蓮进行了预定之外的移动，就会有追踪者跟上去。
一直安静着的米蓮惊讶出声。她不是为面具施加了術式而惊讶。她担心的是約翰的妻女。
米蓮听来的版本是，師匠約翰的女兒安娜是去奧茲史坦上学了，他妻子也是为了照顾女兒而跟去。
这是她离开聖波利買鍊金素材回来时听說的。所以没能送她们离开。

「应该就是在那时候，約翰家被控制了吧。」

「没错。」

蝎这麼一說，米蓮就用幾乎听不清的声音回应着点点頭。

「吾等因此揪心速归，嘛啊，似是毋须担心。」

米菈捡起面具扔到床上。她俯視着被牢牢捆住的追踪者苦笑着說道。

「原来如此。也就是說他们是追着她来的吧。」

蛇把金属棒放回桌上，被堵住嘴的男人点了好幾次頭。但下一瞬間他又开始拼命挣扎。蛇又拿起了一个漆黑的大剪子。

「差不多该摘下来了吧？　估计这人也该老實了。」

蝎俯視着男人指着他的嘴說道。蛇夹了一下剪子点了点頭，用冰冷的眼神盯着男人。男人一下就不动了，紧接着又像恳求似的拼命点頭。

「好像是呢。」

蛇也覺得他应该是彻底投降了，就这麼說着拿出了堵住男人嘴的东西。

「知道什麼我都說！你们要什麼我都给！求你们放过我─！」

話說米菈她们回来之前到底发生什麼了啊，男人第一句就悲痛地哀嚎着。他刚說完就又被堵上嘴。蛇說了一句「吵死了，闭嘴」，又伸出剪子。
男人看着那剪子，缓缓点了一下頭。

「看起来甚为那个喏……」

米菈看着蛇这幅穿着很少的衣料的女王状态显得有些兴奋，为她这與平时大相径庭的表现而惊讶。

「以前蛇很不擅長审问呢……」

蝎开始解释。
一开始蛇其實是表裡如一的淡泊性格。不过虽說社交性不高，但很能听进別人的建议并改正自身，可以說是一種天才。
而遇到任务需要审问的时候，缺乏相应知识的蛇就去拜托了专家。
但當时那个专家在审问方面有挺多问题，蝎在一旁都看笑了。
蛇就此對审问产生了兴趣，之後又学习了各種审问方法，最後就变成现在这样了。

（說是审问，吾观之更似某種Play……）

聊天途中米菈看向蛇，被蛇的裸足踩着的男性『決不会违抗您』地宣誓着，米菈不禁「有变态啊」地苦笑起来。
有两个俘虏的时候，蛇就会像这样让另一个被堵住嘴的人在一旁听。不过倒也没做什麼非人道的事啦。桌上的道具也只是用来吓人的，只是让受刑的人叫几声，就用藥夺去他的意识罢了。
不过蝎却无论如何都不說究竟是怎麼让他叫几声的。她只是通紅着脸，說什麼蛇的技術很厲害。

「暂且先转移陣地喏。」

蝎讲完蛇的趣事，正好黑衣男的奴隷宣言也說完了，米菈为了换换心情而这麼說道。
这下不光是不用担心追踪者，还抓到了两个情报源。但就听到的审问結果来看，这地方已经被對方知道了。所以就必须赶在他们派出下一批人之前先转移到別的地方。

「說的也是啊。还有挺多事要问呢。」

蝎扫了还睡着的男人一眼，「呜哇……」地撇了撇嘴。

「那就去国・王・大・人・的・秘・密・基地吧。米菈小姐你们去救援那對母女。」

蛇說了这麼一句，就用死灵術制造出人型魔像。那魔像拎起没醒的男人，扔进了頭上的洞裡。另一个男人发着抖抬頭看向魔像。

「只是用来搬运的。老實点。」

蛇这麼一說，男人就立刻挺直後背「是、我会老實的！」地高声回話。完全变成奴隷啦。
把奴隷男也扔到魔像裡之後、

「中和外，选哪个？」

蛇带着魔像站在米蓮面前简短地问道。这极其简洁而缺乏主語的話很不好理解吧。事實上米蓮好像也弄错了什麼似的脸色通紅。

「外、外！求你了……」

米蓮拼命地說着，蛇「知道了」地点了点頭。接到命令的魔像伸手抱起米蓮，蛇拎着包爬上魔像的背。

「啊，外是說这个啊……」

魔像的内、外。米蓮现在才明白过来，脸紅的像沸腾了似的，很害羞地在魔像怀裡缩成一団。

「这边就交给我吧。」

「唔嗯，拜托了。」

米菈抬頭仰望准備完毕的蛇。蛇点点頭，悠然地跳出窗外。

「那咱们也赶快走吧！」

目送蛇离去，蝎很快就收拾好了包包跳出阳台。米菈冲着蝎的背影、

「屋内惨状，如此即可么？」

这麼說道。这裡是宿屋的房間，只是借宿罢了。弄的这麼乱實在是不太好，米菈她还挺认真的嘛。

「……也是啊。」

蝎停下脚步垂着肩說道。她好像是想装成没注意趁机混过去呢。
既然有追踪者来了，这宿屋就已经暴露在敌人的視线下不能再當做据点了。反正离开之後也不会再回来，就这样扔着不管还更快点。虽然對宿屋经营者很抱歉，但毕竟全是袭击的人的错嘛。不过也就她们自己知道怎麼回事，宿屋那边恐怕会當成是她们弄乱的吧。
蝎當然也懂这些。她立刻向入口走去。
米菈使用活体感知确认附近没有人藏着，就追在蝎後面。
入口処能看到一脸困惑的宿屋工作人员、和像不倒翁一样低頭謝罪的蝎。米菈假装跟自己没關係，在远方干看着。
估算损失得耗費很多时間，再耽误的話說不定奇美拉组织的後續人员就又来了。
追踪倒是可以靠完全隐蔽来摆脱，但要是被看到了样子，就很可能影响今後的行动。
所以蝎没等他们估算，而是直接赔了很大一笔钱當房間的修理費。

「嘛啊，怎麼說呢。當做必要经費，之後申请报销即可。吾亦会出言相助喏。」

「唔嗯……謝謝啦。」

米菈溫柔地把手搭在蝎背後宽慰她，同时心中佩服着明明身为弄乱房間的主犯却很自然地逃走了的蛇。

「話說，国王大人的秘密基地是指？」

穿过无眠的繁華街、再度前往梅爾維爾商会的仓庫街的路上，米菈问蝎。那是要把米蓮和两位追踪者带去的地方。蛇說的时候一副理所當然的样子，导致米菈當时都没注意，现在回想起来才发现自己完全不知道。

「啊啊、那个、是『幕後老板Ｓ』先生吧？　他說过有这麼一个商会。好像之前打过招呼了，可以把店裡的地下室借给我们用。」

「原来如此喏，早为审问准備的吧。」

與奇美拉组织有联繫的梅爾維爾商会的競争對手，因巴蒂斯商会。如果是那家店的地下的話，奇美拉组织应该也很难接近吧。
虽然米菈不知道为啥那地方要起个「国王大人的秘密基地」的暗号名，不过干得好啊，她在心中夸了所羅門一句。