米菈和蝎赔偿完修理費用後，就穿过还没到最熱闹时候的繁华街，回到郊外的仓庫街区域。
她们和上次一样利用完全隐蔽效果越过魔力感知装置，轻易突破了警戒网，就在这时。

「對了米菈小姐。虽然我很不想这么說，但我能用的力量已经所剩无几了。」

乌茲蘭貝爾對靠着完全隐蔽效果轻松完成各種潜入工作的米菈說道。

「甚么！？」

这突然的一句話让米菈困惑地问道。乌茲蘭貝爾很抱歉地說明理由。
依乌茲蘭貝爾的說明，完全隐蔽是把受術者的存在从世界中彻底地隐藏起来，比起能力更接近于作弊了。因为有着这样的特殊性，所以在刚契約不久时这能力是有着很大限制的。
就算有着再高的瑪娜亲和性，想要回复也得耗費相当的一段时間。
经过一段时間的练习、积累经验、強化契約後倒是可能回延長使用时間并缩短冷却时間。不过就现在的状态，一天能回复一分钟就算好的了。
而且，噤声、隐形、消除魔力與气息，这些通常都是只能择一而行的，但拿米菈的瑪娜当燃料却可以做到并行。
最後，乌茲蘭貝爾进言道，为了以防万一最好还是留些隐蔽时間当预備比较好。

「呶……不应过急喏。」

完全隐蔽。这是能把五感知覺、魔力及气息完全遮断隐蔽的犯规級能力，但却不能常用。
不过至少，救出約翰的妻女所需的时間还是有的。
米菈只好接受这一现實，为了尽量节省更多时間而再度加速。


前进不久，米菈她们就走进了巡逻兵數量更多的桑奇的埋葬地的入口区域。
蝎接替有点找不到路的米菈在前面領路。
穿过几条通道，她们没绕弯路地抵達了一座仓庫。从窗口往裡看，能看到晾着的小孩胖次。就是这裡了。
米菈发动《活体感知》确认到房内有一个大人一个小孩。毕竟以是深夜，二人都熟睡着一动不动。

「果然此処甚为可疑喏。」

米菈打量着房間裡面說道。她也没有絶對的把握。奇美拉组织，可是会使用绑架目标亲属这種卑鄙手段的小人。說不定在这仓庫裡面的，不是約翰而是另外什麼人的家人。
但米菈无法作出进一步判断。那就只有一个办法了。
米菈她们来到門前。这扇門果然也上了锁，蝎注意着周圍的巡逻兵开始尝试开锁。都已经処于完全隐蔽效果内没必要在意周圍了，蝎还是这么警戒，算是職業病吧。

「唔—嗯。虽然也没到那边的那種程度啦，但这个也挺难的呢。」

蝎扫了一眼藏有桑奇的埋葬地入口的那仓庫，小声說道。那边的锁跟王城的宝物庫幾乎是一个等級，这边的锁虽然差点但也很棘手。
不过面對着难开的锁，蝎却没有放弃。她很高兴地打开了約翰给她的箱子。那是放有炼金術師特制万能钥匙的小箱。
好像她很像赶快用用试试呢。蝎拿起金属棒，借着路灯的光照阅读說明書。

「好，我懂啦！」

只过了一分钟，蝎就叠好說明書放进箱裡，收回腰包。
蝎的表情变得严肃起来。她把手中的黑色長棒伸进锁孔，一动不动地沉默着，专心集中精神。
黑棒的尖端長出了不少分歧，开始摸索锁内的複杂构造。它收集完所内的各処情报，就传回握着它的蝎那边。这原本是需要使用好几種专业工具才能掌握的呢。
这些情报通常来讲需要逐一精查，排除伪报。
但这特制的万能钥匙却可以做到一次传達所有的情报。没研究过的人是很难理解的，而且情报量太过庞大难以区別。
但蝎却不同。她能够掌握所有的这些情报。
过了几十秒，蝎長叹一口气转过頭，骄傲地弯起嘴角說着「不算什麼难事啦」

門已经稍稍打开了。

「汝技甚佳。」

米菈称赞着她，蝎回頭看着旁边的仓庫說道「现在的話我感覺連那个也能打开！」，自信满满地笑起来。


門裡是单間公寓的构造。只靠着窗户透过的路灯照明，室内昏暗难辨。不过就目光所及的范圍来看，生活必要的家什倒是一应俱全。對茧居族来說，說不定这裡就是他们的夢幻空間呢。
房間角落裡的窗口死角処放着一张床，这房間的居民就睡在那上面。

「解除完全隐蔽，只對房間整体发动静音。」

米菈关好門，为了节省时間而對乌茲蘭貝爾下達指示。毕竟是静寂的精灵嘛，只是静音程度的話应该没有时間限制的。

「遵命。馬上进行切换。」

乌茲蘭貝爾回答完後没多久就发出一切顺利的信号。看起来没什么变化，但却确實有着效果。果然是很老土的能力啊，米菈心中偷偷想着。
收到他的信号，米菈和蝎就走向床边。得先确认是不是她们的目标嘛。
但，就在这时。

「……！」

安静的室内响起小小的钝声。米菈抱着脚跳起来。她是在一片黑暗中踢到了桌子吧。真虧她能忍住没出声呢，蝎无声地称赞着泪目的米菈。
虽然发生了这样的小小意外，她们还是顺利来到床边了。正如预想，是一个小女孩和一位三十歳左右的女性。

（唔，看不太清喏……）

米菈看向睡着的二人的脸，但因为太暗而没法看清，也就没・法・調・查她们的名字。
这样一来还是直接问比较快吧。就算不是約翰的妻女而是其他被害者的家人，也能由此得知另外的奇美拉组织协力者嘛。
另一種可能，就是她们與奇美拉组织有关的話，那这就是确保情报源的好机会了。
米菈跟蝎点点頭，慢慢伸出手摇动女性的肩膀。
一次、两次，第三次的时候她终于转动了女性的身体。第四次，女性就微微睁开了眼睛。

「嗯嗯……安娜？　怎么了？」

女性还没完全清醒，她看了旁边睡着的女兒一眼，疑惑地歪歪頭。本以为是女兒在摇她，是错覺吗。

「这边。」

對看着女兒抚摸她的頭髮的这位女性，米菈尽可能以不会吓到人的溫柔声音說道。但果然在这状况下还是难以做到不吓到人啊。米菈刚发出声音，女性就吓得浑身绷紧快跳起来了。

「诶……？」

女性畏畏缩缩地回过頭，看到米菈就不禁出声。
在透进这一片昏暗的房間中的微微照明下，米菈的頭髮像銀线一样辉煌，通透的雪白肌肤映衬在背景的一片漆黑中，显出超脱世俗的可愛少女的容颜。
在黑暗中依然耀眼夺目的米菈，正如天使一样。女性完全置突发状况于腦後，彻底看呆了。
但也没过多久，看到黑暗中闪着诡異光芒的蝎的猫眼，女性就表情一变。

「嗯咕！」

女性睁大眼睛刚开口，米菈就慌忙伸手堵住了她的嘴。就算开启了防音能力不会被人察覺，但不冷静下来也没法正常對話啊。

「汝即为約翰之妻，安杰麗卡？」

米菈捂着女性的嘴，笔直地看着她的眼睛，心中十分确定地问道。这位女性没睡醒时說出的女兒的名字，和从約翰那裡听来的一样。
果然没错，这位女性，即是安杰麗卡点頭回应。

「吾等为汝夫約翰所托之救援者。并非敌人。」

米菈說完，看安杰麗卡点点頭，就慢慢松开了手。

「那个，我丈夫約翰他平安无事吧？」

米菈刚退後一步，安杰麗卡就以快哭出来的声音问道。她紧抓着米菈的肩膀完全不放手。

「唔嗯，并无大碍。暂且冷静一下。」

米菈用抚慰小孩子的声线低語，抚摸着安杰麗卡的頭。


之後，安杰麗卡冷静下来开始讲起她们这边的事。
安杰麗卡其實并不清楚现在状况的真相。只是被告知「約翰的實验失败可能是因为妻女的影响」後就被隔离在此软禁長達五年。
米菈简单地告诉了她现在已知的情报。
名为奇美拉组织的惡势力與梅爾維爾商会联手，約翰的父亲的制造物为他们提供了巨大利益。
但在父亲死後，看过研究笔记的約翰得知了父亲究竟在制作什麼。
那是迫害精灵们的非人道物质，得知了这真相的約翰拒絶再为奇美拉组织和梅爾維爾商会服务。
但现在只有約翰一人能制造这種物质，所以壊蛋们采取了強制措施。
其結果，就是把安杰麗卡和安娜掳为人质，強迫約翰继续制造那種物质。

「以上乃是从其本人処听来的。正是相信了那个男人的話語而为了救援汝二人，吾等才前来此処。」

米菈說明完毕後退一步，說着「毋须担心」自信满满地挺起胸。
米菈的笑容给人一種不可思议的安心感。安杰麗卡有種看到了救赎天使的感覺，說了一句「是啊」，回以安心的柔和笑容。

「媽媽─。怎—么啦─？」

双方刚刚對彼此产生信赖时，女兒安娜就醒来了。缓缓爬起来的安娜看到了米菈。
要是她闹起来就麻烦了。但也不能強硬地堵住这么小的孩子的嘴啊。米菈为了不刺激到她，扯出个主题公园工作人员般的笑脸。

「好僵。」

安娜还睡迷糊着呢。她看了米菈一眼就又转过身去，抱着安杰麗卡又呼呼大睡起来。

「……立刻动身逃脱吧。」

自己真不擅長特意憋出笑脸呢，米菈虽然被安娜辛辣的話語伤到了心，还是振作着开始诉說今後的作戰概要。
首先得简单說明一下乌茲蘭貝爾的能力。主要就是完全隐蔽的效果及其范圍，还有那效果无效化的条件之类的。在这最後的說明中，蝎一直苦笑着。
作戰本身十分简洁单纯。就是凭完全隐蔽效果逃离设施，去大屋與約翰合流而已。然後再把他们一家人带回准備好的隐蔽処，一直藏到事态平息。

「因现今状况，虽暂有不便，还请忍耐。」

對安杰麗卡她们来說，这只是从被软禁状态换了个地方继续软禁罢了。虽然心中覺得很过意不去，但對米菈她们来說，考虑到敌方奇美拉组织的影响和行动，實在是没有其他办法了。

「哪裡哪裡，明明还有着抛弃作为枷锁的我们的选择肢不是吗。即使这样您也前来救援，我才是不感謝不行呢。」

如果只是想削弱奇美拉组织的實力的話，根本无需在意安杰麗卡和安娜的存在，只要抓走約翰就够了。但她们却没这么做。安杰麗卡发自内心的深深地低下頭。