米菈和蝎赔偿完修理费用后，就穿过还没到最热闹时候的繁华街，回到郊外的仓庫街区域。
她们和上次一样利用完全隐蔽效果越过魔力感知装置，轻易突破了警戒网，就在这时。

「对了米菈小姐。虽然我很不想这么说，但我能用的力量已经所剩无几了。」

乌茲兰贝尔对靠着完全隐蔽效果轻松完成各种潜入工作的米菈说道。

「甚么！？」

这突然的一句話让米菈困惑地问道。乌茲兰贝尔很抱歉地说明理由。
依乌茲兰贝尔的说明，完全隐蔽是把受术者的存在从世界中彻底地隐藏起来，比起能力更接近于作弊了。因为有着这样的特殊性，所以在刚契约不久时这能力是有着很大限制的。
就算有着再高的玛那亲和性，想要回復也得耗费相当的一段时间。
经过一段时间的练习、积累经验、强化契约后倒是可能回延长使用时间并缩短冷却时间。不过就现在的状态，一天能回復一分钟就算好的了。
而且，噤声、隐形、消除魔力与气息，这些通常都是只能择一而行的，但拿米菈的玛那当燃料却可以做到并行。
最后，乌茲兰贝尔进言道，为了以防万一最好还是留些隐蔽时间当预备比较好。

「呶……不应过急喏。」

完全隐蔽。这是能把五感知觉、魔力及气息完全遮断隐蔽的犯规級能力，但却不能常用。
不过至少，救出约翰的妻女所需的时间还是有的。
米菈只好接受这一现实，为了尽量节省更多时间而再度加速。


前进不久，米菈她们就走进了巡逻兵数量更多的桑奇的埋葬地的入口区域。
蝎接替有点找不到路的米菈在前面领路。
穿过几条通道，她们没绕弯路地抵达了一座仓庫。从窗口往里看，能看到晾着的小孩胖次。就是这里了。
米菈发动《活体感知》确认到房内有一个大人一个小孩。毕竟以是深夜，二人都熟睡着一动不动。

「果然此处甚为可疑喏。」

米菈打量着房间里面说道。她也没有绝对的把握。奇美拉组织，可是会使用绑架目标亲属这种卑鄙手段的小人。说不定在这仓庫里面的，不是约翰而是另外什么人的家人。
但米菈无法作出进一步判断。那就只有一个办法了。
米菈她们来到门前。这扇门果然也上了锁，蝎注意着周围的巡逻兵开始尝试开锁。都已经处于完全隐蔽效果内没必要在意周围了，蝎还是这么警戒，算是职业病吧。

「唔—嗯。虽然也没到那边的那种程度啦，但这个也挺难的呢。」

蝎扫了一眼藏有桑奇的埋葬地入口的那仓庫，小声说道。那边的锁跟王城的宝物庫几乎是一个等級，这边的锁虽然差点但也很棘手。
不过面对着难开的锁，蝎却没有放弃。她很高兴地打开了约翰给她的箱子。那是放有炼金术师特制万能钥匙的小箱。
好像她很像赶快用用试试呢。蝎拿起金属棒，借着路灯的光照阅读说明书。

「好，我懂啦！」

只过了一分钟，蝎就叠好说明书放进箱里，收回腰包。
蝎的表情变得严肃起来。她把手中的黑色长棒伸进锁孔，一动不动地沉默着，专心集中精神。
黑棒的尖端长出了不少分歧，开始摸索锁内的復杂构造。它收集完所内的各处情报，就传回握着它的蝎那边。这原本是需要使用好几种专业工具才能掌握的呢。
这些情报通常来讲需要逐一精查，排除伪报。
但这特制的万能钥匙却可以做到一次传达所有的情报。没研究过的人是很难理解的，而且情报量太过庞大难以区别。
但蝎却不同。她能够掌握所有的这些情报。
过了几十秒，蝎长叹一口气转过头，骄傲地弯起嘴角说着「不算什么难事啦」。

门已经稍稍打开了。

「汝技甚佳。」

米菈称赞着她，蝎回头看着旁边的仓庫说道「现在的話我感觉連那个也能打开！」，自信满满地笑起来。


门里是单间公寓的构造。只靠着窗户透过的路灯照明，室内昏暗难辨。不过就目光所及的范围来看，生活必要的家什倒是一应俱全。对茧居族来说，说不定这里就是他们的梦幻空间呢。
房间角落里的窗口死角处放着一张床，这房间的居民就睡在那上面。

「解除完全隐蔽，只对房间整体发动静音。」

米菈关好门，为了节省时间而对乌茲兰贝尔下达指示。毕竟是静寂的精灵嘛，只是静音程度的話应该没有时间限制的。

「遵命。马上进行切换。」

乌茲兰贝尔回答完后没多久就发出一切顺利的信号。看起来没什么变化，但却确实有着效果。果然是很老土的能力啊，米菈心中偷偷想着。
收到他的信号，米菈和蝎就走向床边。得先确认是不是她们的目标嘛。
但，就在这时。

「……！」

安静的室内响起小小的钝声。米菈抱着脚跳起来。她是在一片黑暗中踢到了桌子吧。真亏她能忍住没出声呢，蝎无声地称赞着泪目的米菈。
虽然发生了这样的小小意外，她们还是顺利来到床边了。正如预想，是一个小女孩和一位三十岁左右的女性。

（唔，看不太清喏……）

米菈看向睡着的二人的脸，但因为太暗而没法看清，也就没・法・调・查她们的名字。
这样一来还是直接问比较快吧。就算不是约翰的妻女而是其他被害者的家人，也能由此得知另外的奇美拉组织协力者嘛。
另一种可能，就是她们与奇美拉组织有关的話，那这就是确保情报源的好机会了。
米菈跟蝎点点头，慢慢伸出手摇动女性的肩膀。
一次、两次，第三次的时候她终于转动了女性的身体。第四次，女性就微微睁开了眼睛。

「嗯嗯……安娜？　怎么了？」

女性还没完全清醒，她看了旁边睡着的女儿一眼，疑惑地歪歪头。本以为是女儿在摇她，是错觉吗。

「这边。」

对看着女儿抚摸她的头发的这位女性，米菈尽可能以不会吓到人的溫柔声音说道。但果然在这状况下还是难以做到不吓到人啊。米菈刚发出声音，女性就吓得浑身绷紧快跳起来了。

「诶……？」

女性畏畏缩缩地回过头，看到米菈就不禁出声。
在透进这一片昏暗的房间中的微微照明下，米菈的头发像银线一样辉煌，通透的雪白肌肤映衬在背景的一片漆黑中，显出超脱世俗的可愛少女的容颜。
在黑暗中依然耀眼夺目的米菈，正如天使一样。女性完全置突发状况于脑后，彻底看呆了。
但也没过多久，看到黑暗中闪着诡异光芒的蝎的猫眼，女性就表情一变。

「嗯咕！」

女性睁大眼睛刚开口，米菈就慌忙伸手堵住了她的嘴。就算开启了防音能力不会被人察觉，但不冷静下来也没法正常对話啊。

「汝即为约翰之妻，安杰丽卡？」

米菈捂着女性的嘴，笔直地看着她的眼睛，心中十分确定地问道。这位女性没睡醒时说出的女儿的名字，和从约翰那里听来的一样。
果然没错，这位女性，即是安杰丽卡点头回应。

「吾等为汝夫约翰所托之救援者。并非敌人。」

米菈说完，看安杰丽卡点点头，就慢慢松开了手。

「那个，我丈夫约翰他平安无事吧？」

米菈刚退后一步，安杰丽卡就以快哭出来的声音问道。她紧抓着米菈的肩膀完全不放手。

「唔嗯，并无大碍。暂且冷静一下。」

米菈用抚慰小孩子的声线低语，抚摸着安杰丽卡的头。


之后，安杰丽卡冷静下来开始讲起她们这边的事。
安杰丽卡其实并不清楚现在状况的真相。只是被告知「约翰的实验失败可能是因为妻女的影响」后就被隔离在此软禁长达五年。
米菈简单地告诉了她现在已知的情报。
名为奇美拉组织的恶势力与梅尔維尔商会联手，约翰的父亲的制造物为他们提供了巨大利益。
但在父亲死后，看过研究笔记的约翰得知了父亲究竟在制作什么。
那是迫害精灵们的非人道物质，得知了这真相的约翰拒绝再为奇美拉组织和梅尔維尔商会服务。
但现在只有约翰一人能制造这种物质，所以坏蛋们采取了强制措施。
其结果，就是把安杰丽卡和安娜掳为人质，强迫约翰继续制造那种物质。

「以上乃是从其本人处听来的。正是相信了那个男人的話语而为了救援汝二人，吾等才前来此处。」

米菈说明完毕后退一步，说着「毋须担心」自信满满地挺起胸。
米菈的笑容给人一种不可思议的安心感。安杰丽卡有种看到了救赎天使的感觉，说了一句「是啊」，回以安心的柔和笑容。

「妈妈—。怎—么啦—？」

双方刚刚对彼此产生信赖时，女儿安娜就醒来了。缓缓爬起来的安娜看到了米菈。
要是她闹起来就麻烦了。但也不能强硬地堵住这么小的孩子的嘴啊。米菈为了不刺激到她，扯出个主题公园工作人员般的笑脸。

「好僵。」

安娜还睡迷糊着呢。她看了米菈一眼就又转过身去，抱着安杰丽卡又呼呼大睡起来。

「……立刻动身逃脱吧。」

自己真不擅长特意憋出笑脸呢，米菈虽然被安娜辛辣的話语伤到了心，还是振作着开始诉说今后的作战概要。
首先得简单说明一下乌茲兰贝尔的能力。主要就是完全隐蔽的效果及其范围，还有那效果无效化的条件之类的。在这最后的说明中，蝎一直苦笑着。
作战本身十分简洁单纯。就是凭完全隐蔽效果逃离设施，去大屋与约翰合流而已。然后再把他们一家人带回准备好的隐蔽处，一直藏到事态平息。

「因现今状况，虽暂有不便，还请忍耐。」

对安杰丽卡她们来说，这只是从被软禁状态换了个地方继续软禁罢了。虽然心中觉得很过意不去，但对米菈她们来说，考虑到敌方奇美拉组织的影响和行动，实在是没有其他办法了。

「哪裡哪裡，明明还有着抛弃作为枷锁的我们的选择肢不是吗。即使这样您也前来救援，我才是不感谢不行呢。」

如果只是想削弱奇美拉组织的实力的話，根本无需在意安杰丽卡和安娜的存在，只要抓走约翰就够了。但她们却没这么做。安杰丽卡发自内心的深深地低下头。