米菈和蠍賠償完修理費用後，就穿過還沒到最熱鬧時候的繁華街，回到郊外的倉庫街區域。
她們和上次一樣利用完全隱蔽效果越過魔力感知裝置，輕易突破了警戒網，就在這時。

「對了米菈小姐。雖然我很不想這麼說，但我能用的力量已經所剩無幾了。」

沃茲蘭貝爾對靠著完全隱蔽效果輕鬆完成各種潛入工作的米菈說道。

「甚麼！？」

這突然的一句話讓米菈困惑地問道。沃茲蘭貝爾很抱歉地說明理由。
依沃茲蘭貝爾的說明，完全隱蔽是把受術者的存在從世界中徹底地隱藏起來，比起能力更接近於作弊了。因為有著這樣的特殊性，所以在剛契約不久時這能力是有著很大限制的。
就算有著再高的瑪娜親和性，想要回復也得耗費相當的一段時間。
經過一段時間的練習、積累經驗、強化契約後倒是可能回延長使用時間並縮短冷卻時間。不過就現在的狀態，一天能回復一分鐘就算好的了。
而且，噤聲、隱形、消除魔力與氣息，這些通常都是只能擇一而行的，但拿米菈的瑪娜當燃料卻可以做到並行。
最後，沃茲蘭貝爾進言道，為了以防萬一最好還是留些隱蔽時間當預備比較好。

「呶……不應過急喏。」

完全隱蔽。這是能把五感知覺、魔力及氣息完全遮斷隱蔽的犯規級能力，但卻不能常用。
不過至少，救出約翰的妻女所需的時間還是有的。
米菈只好接受這一現實，為了盡量節省更多時間而再度加速。


前進不久，米菈她們就走進了巡邏兵數量更多的桑奇的埋葬地的入口區域。
蠍接替有點找不到路的米菈在前面領路。
穿過幾條通道，她們沒繞彎路地抵達了一座倉庫。從窗口往裡看，能看到晾著的小孩胖次。就是這裡了。
米菈發動《活體感知》確認到房內有一個大人一個小孩。畢竟已是深夜，二人都熟睡著一動不動。

「果然此處甚為可疑喏。」

米菈打量著房間裡面說道。她也沒有絶對的把握。奇美拉組織，可是會使用綁架目標親屬這種卑鄙手段的小人。說不定在這倉庫裡面的，不是約翰而是另外什麼人的家人。
但米菈無法作出進一步判斷。那就只有一個辦法了。
米菈她們來到門前。這扇門果然也上了鎖，蠍注意著周圍的巡邏兵開始嘗試開鎖。都已經處於完全隱蔽效果內沒必要在意周圍了，蠍還是這麼警戒，算是職業病吧。

「唔—嗯。雖然也沒到那邊的那種程度啦，但這個也挺難的呢。」

蠍掃了一眼藏有桑奇的埋葬地入口的那倉庫，小聲說道。那邊的鎖跟王城的寶物庫幾乎是一個等級，這邊的鎖雖然差點但也很棘手。
不過面對著難開的鎖，蠍卻沒有放棄。她很高興地打開了約翰給她的箱子。那是放有鍊金術師特制萬能鑰匙的小箱。
好像她很像趕快用用試試呢。蠍拿起金屬棒，借著路燈的光照閱讀說明書。

「好，我懂啦！」

只過了一分鐘，蠍就疊好說明書放進箱裡，收回腰包。
蠍的表情變得嚴肅起來。她把手中的黑色長棒伸進鎖孔，一動不動地沉默著，專心集中精神。
黑棒的尖端長出了不少分歧，開始摸索鎖內的複雜構造。它收集完所內的各處情報，就傳回握著它的蠍那邊。這原本是需要使用好幾種專業工具才能掌握的呢。
這些情報通常來講需要逐一精查，排除偽報。
但這特制的萬能鑰匙卻可以做到一次傳達所有的情報。沒研究過的人是很難理解的，而且情報量太過龐大難以區別。
但蠍卻不同。她能夠掌握所有的這些情報。
過了幾十秒，蠍長嘆一口氣轉過頭，驕傲地彎起嘴角說著「不算什麼難事啦」

門已經稍稍打開了。

「汝技甚佳。」

米菈稱讚著她，蠍回頭看著旁邊的倉庫說道「現在的話我感覺連那個也能打開！」，自信滿滿地笑起來。


門裡是單間公寓的構造。只靠著窗戶透過的路燈照明，室內昏暗難辨。不過就目光所及的範圍來看，生活必要的家什倒是一應俱全。對繭居族來說，說不定這裡就是他們的夢幻空間呢。
房間角落裡的窗口死角處放著一張床，這房間的居民就睡在那上面。

「解除完全隱蔽，只對房間整體發動靜音。」

米菈關好門，為了節省時間而對沃茲蘭貝爾下達指示。畢竟是静寂的精靈嘛，只是靜音程度的話應該沒有時間限制的。

「遵命。馬上進行切換。」

沃茲蘭貝爾回答完後沒多久就發出一切順利的信號。看起來沒什麼變化，但卻確實有著效果。果然是很老土的能力啊，米菈心中偷偷想著。
收到他的信號，米菈和蠍就走向床邊。得先確認是不是她們的目標嘛。
但，就在這時。

「……！」

安靜的室內響起小小的鈍聲。米菈抱著腳跳起來。她是在一片黑暗中踢到了桌子吧。真虧她能忍住沒出聲呢，蠍無聲地稱讚著淚目的米菈。
雖然發生了這樣的小小意外，她們還是順利來到床邊了。正如預想，是一個小女孩和一位三十歳左右的女性。

（唔，看不太清喏……）

米菈看向睡著的二人的臉，但因為太暗而沒法看清，也就沒・法・調・查她們的名字。
這樣一來還是直接問比較快吧。就算不是約翰的妻女而是其他被害者的家人，也能由此得知另外的奇美拉組織協力者嘛。
另一種可能，就是她們與奇美拉組織有關的話，那這就是確保情報源的好機會了。
米菈跟蠍點點頭，慢慢伸出手搖動女性的肩膀。
一次、兩次，第三次的時候她終於轉動了女性的身體。第四次，女性就微微睜開了眼睛。

「嗯嗯……安娜？　怎麼了？」

女性還沒完全清醒，她看了旁邊睡著的女兒一眼，疑惑地歪歪頭。本以為是女兒在搖她，是錯覺嗎。

「這邊。」

對看著女兒撫摸她的頭髮的這位女性，米菈盡可能以不會嚇到人的溫柔聲音說道。但果然在這狀況下還是難以做到不嚇到人啊。米菈剛發出聲音，女性就嚇得渾身綳緊快跳起來了。

「誒……？」

女性畏畏縮縮地回過頭，看到米菈就不禁出聲。
在透進這一片昏暗的房間中的微微照明下，米菈的頭髮像銀線一樣輝煌，通透的雪白肌膚映襯在背景的一片漆黑中，顯出超脫世俗的可愛少女的容顏。
在黑暗中依然耀眼奪目的米菈，正如天使一樣。女性完全置突發狀況于腦後，徹底看呆了。
但也沒過多久，看到黑暗中閃著詭異光芒的蠍的貓眼，女性就表情一變。

「嗯咕！」

女性睜大眼睛剛開口，米菈就慌忙伸手堵住了她的嘴。就算開啟了防音能力不會被人察覺，但不冷靜下來也沒法正常對話啊。

「汝即為約翰之妻，安杰麗卡？」

米菈捂著女性的嘴，筆直地看著她的眼睛，心中十分確定地問道。這位女性沒睡醒時說出的女兒的名字，和從約翰那裡聽來的一樣。
果然沒錯，這位女性，即是安杰麗卡點頭回應。

「吾等為汝夫約翰所托之救援者。並非敵人。」

米菈說完，看安杰麗卡點點頭，就慢慢鬆開了手。

「那個，我丈夫約翰他平安無事吧？」

米菈剛退後一步，安杰麗卡就以快哭出來的聲音問道。她緊抓著米菈的肩膀完全不放手。

「唔嗯，並無大礙。暫且冷靜一下。」

米菈用撫慰小孩子的聲線低語，撫摸著安杰麗卡的頭。


之後，安杰麗卡冷靜下來開始講起她們這邊的事。
安杰麗卡其實並不清楚現在狀況的真相。只是被告知「約翰的實驗失敗可能是因為妻女的影響」後就被隔離在此軟禁長達五年。
米菈簡單地告訴了她現在已知的情報。
名為奇美拉組織的惡勢力與梅爾維爾商会聯手，約翰的父親的制造物為他們提供了巨大利益。
但在父親死後，看過研究筆記的約翰得知了父親究竟在制作什麼。
那是迫害精靈們的非人道物質，得知了這真相的約翰拒絶再為奇美拉組織和梅爾維爾商会服務。
但現在只有約翰一人能制造這種物質，所以壊蛋們採取了強制措施。
其結果，就是把安杰麗卡和安娜擄為人質，強迫約翰繼續制造那種物質。

「以上乃是從其本人處聽來的。正是相信了那個男人的話語而為了救援汝二人，吾等才前來此處。」

米菈說明完畢後退一步，說著「毋須擔心」自信滿滿地挺起胸。
米菈的笑容給人一種不可思議的安心感。安杰麗卡有種看到了救贖天使的感覺，說了一句「是啊」，回以安心的柔和笑容。

「媽媽─。怎—么啦─？」

雙方剛剛對彼此產生信賴時，女兒安娜就醒來了。緩緩爬起來的安娜看到了米菈。
要是她鬧起來就麻煩了。但也不能強硬地堵住這麼小的孩子的嘴啊。米菈為了不刺激到她，扯出個主題公園工作人員般的笑臉。

「好僵。」

安娜還睡迷糊著呢。她看了米菈一眼就又轉過身去，抱著安杰麗卡又呼呼大睡起來。

「……立刻動身逃脫吧。」

自己真不擅長特意憋出笑臉呢，米菈雖然被安娜辛辣的話語傷到了心，還是振作著開始訴說今後的作戰概要。
首先得簡單說明一下沃茲蘭貝爾的能力。主要就是完全隱蔽的效果及其範圍，還有那效果無效化的條件之類的。在這最後的說明中，蠍一直苦笑著。
作戰本身十分簡潔單純。就是憑完全隱蔽效果逃離設施，去大屋與約翰合流而已。然後再把他們一家人帶回準備好的隱蔽處，一直藏到事態平息。

「因現今狀況，雖暫有不便，還請忍耐。」

對安杰麗卡她們來說，這只是從被軟禁狀態換了個地方繼續軟禁罷了。雖然心中覺得很過意不去，但對米菈她們來說，考慮到敵方奇美拉組織的影響和行動，實在是沒有其他辦法了。

「哪裡哪裡，明明還有著拋棄作為枷鎖的我們的選擇肢不是嗎。即使這樣您也前來救援，我才是不感謝不行呢。」

如果只是想削弱奇美拉組織的實力的話，根本無需在意安杰麗卡和安娜的存在，只要抓走約翰就夠了。但她們卻沒這麼做。安杰麗卡發自內心的深深地低下頭。