米菈她們在倉庫街找到了被監禁的約翰的妻子安杰麗卡和女兒安娜。
現在她們正在收拾生活必需品。但畢竟是在一片昏暗中，米菈又撞到了不少東西，痛得忍著淚把一線工作交給別人了。
最後，被蠍和安杰麗卡收拾好的行禮就收納進米菈的道具箱裡了。

「米菈醬的腕輪裝的真多啊。我的早就裝滿了呢。」

看著那麼多行禮一瞬間消失，蠍羨慕地說著。一般而言，使用了道具箱技術的操者之腕輪，是只由組合借給上位冒險者的貴重品。

「提升階級即可啊。以汝之實力，Ｂ級或Ａ級應屬簡單吧。」

蠍的實力比普通的上位冒險者都要高出不少。而付有道具箱功能的操者之腕輪，階級越高能借到的容量就越大。蠍的話應該很容易提升吧，米菈想著。

「如果有時間的話倒是可以啦。可現在的任務太忙，根本沒時間去升階啊。」

冒險者一般是從Ｇ級開始，依委託難度和達成數、達成率來決定能否升階的。隨著難度不同，升階所需點數也會有所浮動，除非是有著論外的實力，不然從Ｃ級升到Ｂ級起碼也得三年。
雖然優秀但卻還不到論外的程度、且為了五十鈴聯盟的任務經常到處奔波的蠍，就沒有那麼多空餘時間了。
蠍嘆息著抱怨道。

「甚辛苦喏。那吾去告知鈿女吧。任務太忙不方便什麼的。」

米菈收起最後的包包，惡作劇地笑道。蠍慌忙「求您當作沒聽見吧」地拼命懇求米菈。
搬家準備這就完成了。

「出發吧。隱蔽範圍不甚寬廣，切莫離遠喏。」

米菈重新發動完全隱蔽效果，提醒大家一句就向外走去。
在零星路燈點綴的倉庫街中，有巡邏兵從正面走來。看到他腰間懸著的燈，安杰麗卡驚呼出聲。

「無礙。雖範圍不廣，但效果拔群。」

米菈溫柔地對慌忙捂住嘴低下頭的安杰麗卡說道。正如她所說，巡邏兵什麼都沒察覺地走了過去。雖然聽說過完全隱蔽效果，但還是第一次看到實際情況的安杰麗卡已經出乎驚愕了，只是呆呆地看著巡邏兵走遠。
米菈她們由記得道路的蠍打頭在倉庫街中前進。至於女兒安娜，則正在沃茲蘭貝爾背上呼呼大睡。為免她驚醒，蠍讓她聞了聞弱效的催眠藥，直到早上她都不會醒來。

「真厲害啊⋯⋯」

看著不知第幾個巡邏兵走遠，安吉莉卡低語道。蠍說著「根本都是犯規了呢」地回以苦笑。

「如何，此即為召喚術之實力！」

米菈得意洋洋地說道。

「我還是第一次聽說沉默的精靈呢，真不愧是精靈大人啊。」

安杰麗卡對米菈溫柔地微笑著，說著這句話看向像父親一樣背著安娜的沃茲蘭貝爾。
米菈因為她沒稱讚召喚術而有點不開心。而沃茲蘭貝爾也再度認識到自己的低知名度而垂下頭。
看到米菈和沃茲蘭貝爾的樣子，蠍因安杰麗卡有些天然呆的發言而苦笑起來，為免把自己也卷進去，還是集中精神領路吧。


一行人來到離出口不遠的最後的一段直線道路，正面亮著無數的光。

「那是咋了？」

蠍看到出入口有些騷亂不禁問道。離得遠還搞不太清，靠近些就知道怎麼回事了。
那是巡邏兵們。有五名巡邏兵離開了當班地點聚集在這裡。
就在這時，巡邏兵的集團開始移動，向米菈她們這邊筆直走來。

「雖然不知道究竟怎麼回事，還是離遠點吧。」

蠍說完，米菈她們就都靠到路邊，等這一群人過去。

（唔，那人⋯⋯？）

視認到這群人最前方帶領巡邏兵的那個人，米菈反射性地注視著他的臉讀取情報。
那人的名字是『艾薩克・邁亞』。他一頭黑髮，身穿長袍作魔術士打扮，是位眼神如鷹隼般銳利的帥氣青年。所以米菈怎麼也無法喜歡他地皺起眉。

「莫非被發現了？」

「吾不知。但還是盡快吧。」

在深夜中進行可疑行動的集團。米菈她們目送這群人遠去，就更加速逃離梅爾維爾商会管理下的倉庫街。逃進胡同中後米菈就把時間所剩無幾的完全隱蔽效果解除，換成光學迷彩模式，前往約翰所在的大屋。


考慮著安杰麗卡的事在夜路中又走了幾十分，米菈她們來到了大屋門口，小心不發出腳步聲地通過敞開的大門走了進去。

「吶，米菈醬。」

只憑單一的隱蔽效果僅能做到讓人看不見，沒法隱藏聲音。但注意到周圍的違和感的蠍還是出聲搭話。

「唔嗯，汝亦有所察覺麼。守衛消失了。」

米菈也注意到了這難以理解的情況。不管怎麼用《活體感知》來搜尋周圍，都沒能發現像之前那次時的守衛的反應。直到走到大屋門口，別說反應了，根本連個人影都看不見。
這也太奇怪了。明明必須監視約翰的，可守衛們卻不見了。
小心地打開門，米菈她們走進屋內。入口和上次一樣，滿是令人不舒服的黑暗。

「緣何如此呢。連約翰之氣息亦已消失。」

米菈集中進行《活體感知》，確認到大屋中哪裡都沒有生命存在。她皺著眉撓著下巴思考起來。

「說起來，他曾說要準備交易用之文件啊。」

「唔嗯，沒錯呢。莫非那些文件保管在其他的地方，咱們回來的太快了？」

米菈突然想起約翰的話，蠍也注意到這一可能性。
文件應該是保管在其他地方吧。若是約翰前去取文件，負責監視的守衛們也會跟過去。這麼想來就說得通了。

「那個，我家丈夫準備了交易文件嗎？」

米菈和蠍剛找好能接受的理由，安杰麗卡就出聲道。

「唔嗯，就是跟梅爾維爾商会的交易文件啦。我們商量好救出夫人您和女兒的話就拿那個作為報酬的。」

「是這樣啊。那個，交易文件的話，應該是保管在地下書庫的。那裡有個特別術具書架，文件之類的都收在那裡。」

聽蠍說明完，安杰麗卡低頭想了一會，就看向通道盡頭這麼說道。雖然一片昏暗看不太清，但那邊應該有個通往地下的階梯吧。
既然不用去外面取文件，那約翰就應該在地下。或許是被很厚的牆壁擋住導致《活體感知》的精度降低了吧。但這樣就沒法說明守衛們為什麼不見了。

「前去一見喏。」

比起想來想去，還是實際看看比較好。米菈這麼想著在黑暗中握緊蠍的尾巴。這是想讓她帶路。

「米菈醬，別拽我尾巴─」

蠍發出別扭的聲音迅速抓住了米菈的手，走向有著階梯的通道那邊。安杰麗卡被沃茲蘭貝爾帶領著跟在後面。
還好階梯附近有一盞小燈。雖然只是能照亮腳邊的程度，但也不必擔心踩空了。

「果然約翰在地下啊。」

牆上有個照明用的開關。約翰就是為了走下階梯而開了燈吧。但地下卻也沒有《活體感知》的反應，米菈「略有可疑喏」地嘟囔著，有些驚訝地看向階梯下。

「雖然好像有些踪跡，但貌似誰都不在呢。」

五感敏銳超乎常人的蠍也說出了和米菈同樣的推測。雖然約翰應該確實是下來了，但下面卻誰都不在呢。
要是已經拿到了交易文件，他就應該帶著文件在上面等米菈她們才對。但他卻不在上面。而若是說他還在找文件的話，屋裡卻又完全沒有他的氣息。
約翰是不可能還沒確認妻女平安無事就獨自逃走的。所以恐怕是發生了什麼出乎意料的事態。米菈和蠍得出了這個結論，慎重小心地向下走。


地下室的門內，是被石牆環繞的一間房間。天花板上吊著的微弱照明映出一片狼藉。不少書架都倒了，文件散落一地。但是卻看不到踩踏的痕跡。

「究竟，發生了何事⋯⋯」

看著這怎麼也不像是「只是沒收拾好」的房間，米菈痛苦地扭曲了表情。地下室中的亂象明顯是人為的。

「米菈醬。看這邊。」

走進地下室後立刻就開始鑑定辨識的蠍蹲在房間一角，指著文件下的一道血痕。

「唔嗯。血跡尚新喏。」

米菈從蠍頭上探出臉來，看著那裡說道。地上灑下的點點血痕還沒完全乾透，有些都染在了文件上。
若問起這是誰的血的話，那果然還是約翰的吧。這大屋裡只有約翰一人在啊。
但問題在於這裡究竟發生了什麼事。
在這時候襲擊約翰，那就肯定是注意到他想造反了。是在拿交易文件時被襲擊的吧。很可能就是外面的守衛下的手。
但究竟是怎麼被發現的呢。米菈她們一直都使用著完全隱蔽能力。這種犯規級的能力根本是天衣無縫的啊。
然而約翰現在卻不見了，只剩下地下室的地面上灑下的很可能是來自於他的血痕。

「莫非、那個是、我丈夫、他的？」

看到米菈她們調查血痕，安杰麗卡浮現出害怕的表情緩緩走近。她一看到地上文件邊沾的血，就當場崩落在地。

「無礙的。雖很顯眼，但出血量並不多。而且汝夫約翰所持技術甚為重要，對方不會輕易取其性命。」

米菈用力抓住安杰麗卡的肩膀讓她抬起頭，筆直地盯著她說道。

「米菈醬說的沒錯。就像救出安杰麗卡女士和安娜醬一樣，我們一定會救出約翰的。」

蠍也為了讓她安心而露出滿臉微笑。那話語並不只是在安慰她，而是有著確實的自信。

「真是太謝謝了。如果有什麼我能做到的事情，請務必開口。」

被明顯比自己年幼的二人鼓勵著，安杰麗卡強撐著扯出一個微笑，深深地低下頭。