米菈她们在仓庫街找到了被监禁的约翰的妻子安杰丽卡和女儿安娜。
现在她们正在收拾生活必需品。但毕竟是在一片昏暗中，米菈又撞到了不少东西，痛得忍着泪把一线工作交给别人了。
最後，被蝎和安杰丽卡收拾好的行礼就收納进米菈的道具箱裡了。

「米菈醬的腕轮装的真多啊。我的早就装满了呢。」

看着那么多行礼一瞬间消失，蝎羡慕地说着。一般而言，使用了道具箱技术的操者之腕轮，是只由组合借给上位冒险者的贵重品。

「提升阶級即可啊。以汝之实力，Ｂ級或Ａ級应属简单吧。」

蝎的实力比普通的上位冒险者都要高出不少。而付有道具箱功能的操者之腕轮，阶級越高能借到的容量就越大。蝎的話应该很容易提升吧，米菈想着。

「如果有时间的話倒是可以啦。可现在的任务太忙，根本没时间去升阶啊。」

冒险者一般是从Ｇ級开始，依委托难度和达成数、达成率来决定能否升阶的。随着难度不同，升阶所需点数也会有所浮动，除非是有着论外的实力，不然从Ｃ級升到Ｂ級起码也得三年。
虽然优秀但却还不到论外的程度、且为了五十铃联盟的任务经常到处奔波的蝎，就没有那么多空余时间了。
蝎叹息着抱怨道。

「甚辛苦喏。那吾去告知钿女吧。任务太忙不方便什么的。」

米菈收起最後的包包，恶作剧地笑道。蝎慌忙「求您当作没听见吧」地拼命恳求米菈。
搬家准备这就完成了。


「出发吧。隐蔽范围不甚宽广，切莫离远喏。」

米菈重新发动完全隐蔽效果，提醒大家一句就向外走去。
在零星路灯点缀的仓庫街中，有巡逻兵从正面走来。看到他腰间悬着的灯，安杰丽卡惊呼出声。

「无碍。虽范围不广，但效果拔群。」

米菈溫柔地对慌忙捂住嘴低下头的安杰丽卡说道。正如她所说，巡逻兵什么都没察觉地走了过去。虽然听说过完全隐蔽效果，但还是第一次看到实际情况的安杰丽卡已经出乎惊愕了，只是呆呆地看着巡逻兵走远。
米菈她们由记得道路的蝎打头在仓庫街中前进。至于女儿安娜，则正在乌茲兰贝尔背上呼呼大睡。为免她惊醒，蝎让她闻了闻弱效的催眠药，直到早上她都不会醒来。

「真厉害啊……」

看着不知第几个巡逻兵走远，安吉莉卡低语道。蝎说着「根本都是犯规了呢」地回以苦笑。

「如何，此即为召唤术之实力！」

米菈得意洋洋地说道。

「我还是第一次听说沉默的精灵呢，真不愧是精灵大人啊。」

安杰丽卡对米菈溫柔地微笑着，说着这句話看向像父亲一样背着安娜的乌茲兰贝尔。
米菈因为她没称赞召唤术而有点不开心。而乌茲兰贝尔也再度认识到自己的低知名度而垂下头。
看到米菈和乌茲兰贝尔的样子，蝎因安杰丽卡有些天然呆的发言而苦笑起来，为免把自己也卷进去，还是集中精神领路吧。


一行人来到离出口不远的最後的一段直线道路，正面亮着无数的光。

「那是咋了？」

蝎看到出入口有些骚乱不禁问道。离得远还搞不太清，靠近些就知道怎么回事了。
那是巡逻兵们。有五名巡逻兵离开了当班地点聚集在这裡。
就在这时，巡逻兵的集団开始移动，向米菈她们这边笔直走来。

「虽然不知道究竟怎么回事，还是离远点吧。」

蝎说完，米菈她们就都靠到路边，等这一群人过去。

（唔，那人……？）

视认到这群人最前方带领巡逻兵的那个人，米菈反射性地注视着他的脸读取情报。
那人的名字是『艾萨克・迈亚』。他一头黑发，身穿长袍作魔术士打扮，是位眼神如鹰隼般锐利的帅气青年。所以米菈怎么也无法喜欢他地皱起眉。

「莫非被发现了？」

「吾不知。但还是尽快吧。」

在深夜中进行可疑行动的集団。米菈她们目送这群人远去，就更加速逃离梅尔維尔商会管理下的仓庫街。逃进胡同中後米菈就把时间所剩无几的完全隐蔽效果解除，换成光学迷彩模式，前往约翰所在的大屋。


考虑着安杰丽卡的事在夜路中又走了几十分，米菈她们来到了大屋门口，小心不发出脚步声地通过敞开的大门走了进去。

「呐，米菈醬。」

只凭单一的隐蔽效果仅能做到让人看不见，没法隐藏声音。但注意到周围的违和感的蝎还是出声搭話。

「唔嗯，汝亦有所察觉么。守卫消失了。」

米菈也注意到了这难以理解的情况。不管怎么用《活体感知》来搜寻周围，都没能发现像之前那次时的守卫的反应。直到走到大屋门口，别说反应了，根本連个人影都看不见。
这也太奇怪了。明明必须监视约翰的，可守卫们却不见了。
小心地打开门，米菈她们走进屋内。入口和上次一样，满是令人不舒服的黑暗。

「缘何如此呢。連约翰之气息亦已消失。」

米菈集中进行《活体感知》，确认到大屋中哪裡都没有生命存在。她皱着眉挠着下巴思考起来。

「说起来，他曾说要准备交易用之文件啊。」

「唔嗯，没错呢。莫非那些文件保管在其他的地方，咱们回来的太快了？」

米菈突然想起约翰的話，蝎也注意到这一可能性。
文件应该是保管在其他地方吧。若是约翰前去取文件，负责监视的守卫们也会跟过去。这么想来就说得通了。

「那个，我家丈夫准备了交易文件吗？」

米菈和蝎刚找好能接受的理由，安杰丽卡就出声道。

「唔嗯，就是跟梅尔維尔商会的交易文件啦。我们商量好救出夫人您和女儿的話就拿那个作为报酬的。」

「是这样啊。那个，交易文件的話，应该是保管在地下书庫的。那裡有个特别术具书架，文件之类的都收在那裡。」

听蝎说明完，安杰丽卡低头想了一会，就看向通道尽头这么说道。虽然一片昏暗看不太清，但那边应该有个通往地下的阶梯吧。
既然不用去外面取文件，那约翰就应该在地下。或许是被很厚的墙壁挡住导致《活体感知》的精度降低了吧。但这样就没法说明守卫们为什么不见了。

「前去一见喏。」

比起想来想去，还是实际看看比较好。米菈这么想着在黑暗中握紧蝎的尾巴。这是想让她带路。

「米菈醬，别拽我尾巴—」

蝎发出别扭的声音迅速抓住了米菈的手，走向有着阶梯的通道那边。安杰丽卡被乌茲兰贝尔带领着跟在後面。
还好阶梯附近有一盏小灯。虽然只是能照亮脚边的程度，但也不必担心踩空了。

「果然约翰在地下啊。」

墙上有个照明用的开关。约翰就是为了走下阶梯而开了灯吧。但地下却也没有《活体感知》的反应，米菈「略有可疑喏」地嘟囔着，有些惊讶地看向阶梯下。

「虽然好像有些踪迹，但貌似谁都不在呢。」

五感敏锐超乎常人的蝎也说出了和米菈同样的推测。虽然约翰应该确实是下来了，但下面却谁都不在呢。
要是已经拿到了交易文件，他就应该带着文件在上面等米菈她们才对。但他却不在上面。而若是说他还在找文件的話，屋裡却又完全没有他的气息。
约翰是不可能还没确认妻女平安无事就独自逃走的。所以恐怕是发生了什么出乎意料的事态。米菈和蝎得出了这个结论，慎重小心地向下走。


地下室的门内，是被石墙环绕的一间房间。天花板上吊着的微弱照明映出一片狼藉。不少书架都倒了，文件散落一地。但是却看不到踩踏的痕迹。

「究竟，发生了何事……」

看着这怎么也不像是「只是没收拾好」的房间，米菈痛苦地扭曲了表情。地下室中的乱象明显是人为的。

「米菈醬。看这边。」

走进地下室後立刻就开始鉴定辨识的蝎蹲在房间一角，指着文件下的一道血痕。

「唔嗯。血迹尚新喏。」

米菈从蝎头上探出脸来，看着那裡说道。地上洒下的点点血痕还没完全干透，有些都染在了文件上。
若问起这是谁的血的話，那果然还是约翰的吧。这大屋裡只有约翰一人在啊。
但问题在于这裡究竟发生了什么事。
在这时候袭击约翰，那就肯定是注意到他想造反了。是在拿交易文件时被袭击的吧。很可能就是外面的守卫下的手。
但究竟是怎么被发现的呢。米菈她们一直都使用着完全隐蔽能力。这种犯规級的能力根本是天衣无缝的啊。
然而约翰现在却不见了，只剩下地下室的地面上洒下的很可能是来自于他的血痕。

「莫非、那个是、我丈夫、他的？」

看到米菈她们调查血痕，安杰丽卡浮现出害怕的表情缓缓走近。她一看到地上文件边沾的血，就当场崩落在地。

「无碍的。虽很显眼，但出血量并不多。而且汝夫约翰所持技术甚为重要，对方不会轻易取其性命。」

米菈用力抓住安杰丽卡的肩膀让她抬起头，笔直地盯着她说道。

「米菈醬说的没错。就像救出安杰丽卡女士和安娜醬一样，我们一定会救出约翰的。」

蝎也为了让她安心而露出满脸微笑。那話语并不只是在安慰她，而是有着确实的自信。

「真是太谢谢了。如果有什么我能做到的事情，请务必开口。」

被明显比自己年幼的二人鼓励着，安杰丽卡强撑着扯出一个微笑，深深地低下头。