一片乱象的約翰的大屋地下室。米菈她们发现了很可能是約翰留下的血迹，之後适当地确认了散落的文件。結果，跟梅爾維爾商会交易有关的文件全部消失了。

「果然已被察覺了啊。」

「但究竟是怎么暴露的？　不光是人类的知覺，連最新锐的魔力感知设備都骗过了，不管是怎样的術具都不可能察覺我们的存在的呀，应该也不是被偷听到談話了吧。」

米菈扫了一眼文件堆就失望地皱起眉，蝎则看着乌茲蘭貝爾想着他幾乎犯规的能力。
静寂之精灵的能力确實是有效的。與約翰接触交涉时，也为了慎重小心而把他卷入了完全隐蔽效果内。所以談話内容也不可能会暴露。
如果說約翰是背叛了米菈她们自己去报告的話，但安杰麗卡和安娜却正如他所說地被監禁着啊。所以約翰說的是真話，他不可能背叛。
然而现状就是約翰和文件一起消失了。

「先来搜索房屋吧。或许有线索殘存。」

「唔嗯，也對呢。就这么办吧。」

就算可能性很低，也比什麼都不做要好，米菈她们开始在大屋内調查。
既然約翰和守卫全都不在了，就不用顾虑什麼直接用无形術照亮周圍彻底探查一层吧。但却也没发现什麼线索，只有安杰麗卡带着怀念的表情看着这裡的装飾。
米菈她们继续前往二层，走向遇见約翰的研究室。简单地打量了一圈，这裡跟米菈她们离开时没有太大的变化。約翰应该是談完話後就直接去取交易文件了。然後他就被什麼人掳走了吧。
继续調查研究室，但在这裡也没有发现什麼线索。調查結束後，安杰麗卡看到收集着家人回忆的架子不禁落泪。一旁的米菈拿过羊玩偶，以要捏壊似的力度用力按。这是为了确认裡面是不是放了什麼东西。
但玩偶裡也没有什麼窃听器啊。
米菈她们离开研究室，走向二层的另一間房間。但正要通过門口的米菈和蝎，却突然在走廊尽頭站住了。
最初来到这大屋时，那裡应该放着一件在黑暗中散发着幽鬼般恐怖感的甲胄装飾的。但现在那东西却突然不见了。

「这裡的那鎧甲，跑到哪去了……？　莫非約翰先生，就是被活动鎧甲给……」

带着痉挛般的笑容，蝎像发条玩偶一样缓缓转向米菈。那裡本应放着一件全身甲胄装飾的啊。带有那恐怖记忆的蝎，吓得尾巴都竖了起来，小心侦查周圍的气息。

「这可不好說。……嘛啊，确应于何処吧。」

米菈說着蹲下身，仔细观察原本放有甲胄的地方。这一带积着灰，的确留有足迹。

「那个，說是鎧甲什么的，难道这裡放过那種东西吗？」

安杰麗卡从米菈頭上方偷看她的脸，突然问道。
听起来，似乎安杰麗卡她们还在大屋时，这裡没放什麼甲胄装飾。
也就是說那甲胄是在約翰的妻女被掳为人质後放置的。

「或许其中有何机关喏。」

「唔嗯，没准呢。就像那个能阻碍探知的面具之类的。或许有着能够进行監視的術式或術具呢。」

鎧甲裡面应该是有什麼机关的吧。那样的話，就可以不用休息一直監視了。真正严密監視的地方，不是在屋外而是在屋内吗。
米菈她们因这出乎意料的伏兵而绷紧了表情，迅速探索完了剩下的房間。
虽說丢了約翰是预料之外，但至少得先把安杰麗卡和安娜藏好啊。她们使用剩余的完全隐蔽时間前往『国王大人的秘密基地』

没人发现也没人跟踪，米菈一行来到因巴蒂斯商会本店。这是一座石木建造的四层宏伟建筑。
繁华街那边还很熱闹，但店已经关了，只有幾个醉鬼倒在墙边。除了饮食店之外，基本都是这么个状态。
因巴蒂斯商会占地很广，从本店向左右两边延伸的三百米長的紅砖墙圈起的地方都是它的地盘。
米菈她们在蝎的引領下，沿着墙边走进一条小路。走过这一片需抬頭仰望才能看到尽頭的砖墙，就来到了一扇小門前。

「也不知道有没有人在監視，还是让安杰麗卡女士她们继续隐藏着比较好吧？」

「然也。若是无人知晓藏于此処，即毋须担心追踪者了。」

知道安杰麗卡她们下落的人当然是越少越好。所以还是在谁都没发现的情况下让她们藏好最为安全。米菈和蝎简短地互相确认意图，就只把她们自己排除出完全隐蔽的效果范圍。
蝎敲了敲門，拿出个金属徽章跟門卫打招呼。那徽章就是当作通行証的吧，門卫确认完毕後就說着「辛苦了」打开大門。
乌茲蘭貝爾他们隐蔽组先行通过，米菈和蝎才走过門。門卫看着米菈艳麗的銀髮入了神，不过谁都没注意。
石砌的地面上等間隔地竖着路灯，把周圍照亮。这裡看上去就像一座小城镇。通道宽度足以让一辆馬車和一个人并行，左右两边都是普通构造的民宅，在夜晚散发出一種确實的生活感。听蝎說，这裡是工作人员的住処。就像职工宿舍那样吧。
另外还能看到饮食店一样的建筑。听蝎說，在这裡能吃到又便宜又美味的料理呢。但貌似只有工作人员才能使用。也就是职工食堂吧。
在这小小的城镇中，有两座建筑散发出夜晚的黑暗也笼罩不住的存在感。其中一座是贩賣藥材、術具的店铺。
另一座则是比店铺更大一圈、全由石頭砌成的結實建筑。蝎領着大家走向它。
这建筑師兼用作仓庫的办公室，内部构造很简洁。
它没有入口通道，一进玄关旁边就是接待柜台。正面是通往上层的階梯，左右两边各是一条長廊。長廊上开着通往各房間的門。
即使在深夜，这大屋也一片明亮，也有些人正在工作。

「晚上好，雷諾斯先生。」

蝎向接待柜台打招呼。那裡坐着一位看起来一絲不苟的男性。不过他倒是稍微有点困了呢。

「欢迎光临，蝎大人！」

他是因为无聊才犯困吧，男性很兴奋地站起身，用满含期待的眼神看向蝎，又看向米菈。

「我又来用这裡的房間啦。这位是米菈醬。是我们的同伴。」

蝎把徽章展示给接待员看，并介绍米菈。

「也就是同样與巨惡交戰的同伴吧。太棒了！啊，但毕竟还是得按规矩，请您出示身份証。」

雷諾斯以自制力压制住兴奋感取回冷静，露出不好意思的表情。
用冒險者証就好了吧，米菈取出可愛的卡包，抽出冒險者証。

「居然有Ｃ級啊。既有着可愛的美貌，又有着強大的武力，这真是太棒了。果然您就是與巨惡戰斗的人啊！」

雷諾斯兴奋地探出接待柜台半是強硬地握住米菈的手，說着「我会为您加油！」。那笑脸还真不错。

「哪裡哪裡，惩奸除惡乃是理所当然之事。」

虽然因雷諾斯太激动而困惑着，但米菈还是接受了他的称赞，随势自信满满地挺胸抬頭。
都快把米菈的手摇散架了，雷諾斯才满意地松开手，他在米菈手中留下了一枚和蝎同样的徽章。

「这是因巴蒂斯商会的特別驻留许可証，请小心不要弄丢。嘛啊，就算丢了也有能判別所有者的无形術在，不至于被利用啦。」

雷諾斯轻松地說着，往接待账簿上写下米菈的额名字。似乎是在握手时在徽章上施加了为米菈特定的无形術吧。

「甚是方便喏。」

为了确认这效果，米菈把徽章递给蝎，銀色的徽章瞬間就变成了紅色。而当它回到米菈手中时就又变回了銀色。對无形術的进步，米菈不知第幾次地感动起来。


蝎她们跟因巴蒂斯商会借到的秘密基地，就在这裡的地下，一処紧急避难所。
办完接待手续，她们踏上正面的階梯前往走廊。途中蝎笑着說起雷諾斯的事。他的全名是雷諾斯・因巴蒂斯。是现任会長的孙子。
他最喜欢英雄故事了。比如三神国的『三神将』、亞特蘭蒂斯王国的『无名四十八將軍』、尼爾瓦納皇国的『十二使徒』。以及阿爾凱特王国的『九賢者』

而这次，他看到所属于與危害人类的好邻居精灵们的巨惡奇美拉對抗的正義组织的蝎她们，产生了会诞生新英雄的预感而正兴奋着。
米菈听到九賢者之名與杰出的英雄们并列感覺还不壊，但却突然看到了一边窗户上映出的美少女的身姿。看着这與过去全然不同的样子，米菈長叹一口气。
二人边聊边爬着楼梯，不知不覺就来到了三楼走廊。米菈突然产生了一个疑问。

「为何要来三层呢。不是說在地下吗？」

走在偶有职员经过的三楼走廊上，米菈在蝎身後问道。

「虽然是地下，但那是个比较特別的房間啦。入口被隐藏起来，想去那裡不从三楼的台階下去是不行的。虽說有点麻烦，但这样更隐蔽嘛。」

「原来如此喏。此処构造甚是繁杂。」

米菈接受了蝎的說明，兴趣转向观察这颇具歷史厚重感的装飾和建筑物上去了。
来到三楼尽頭，一行人又开始下楼梯。这建筑虽是石制，但内部装潢却给人溫暖的感覺，舞厅的装飾也极为相称。
现在虽是梅爾維爾商会君临首位，但那是依靠奇美拉组织暗中活动、使用违反人道的手段才造成这種結果。真正的王者，果然还应该是因巴蒂斯商会这種类型的吧。
从楼梯下到一层，就看到了一扇門。打开門走进去，裡面放着许多陈列有各種術具及藥品的货架。虽然一下看不出来，但据蝎說，这裡的全都是试作品和失败作。
这裡的气氛很像是夜晚的理科准備室，很令人毛骨悚然呢。带着不安，安杰麗卡靠近乌茲蘭貝爾背着的安娜。
米菈她们穿过这像迷宮一样的货架。走到房間最深処，蝎在一个货架前停下，向米菈招手。

「米菈醬，看好啦。」

米菈走过来，蝎这么說着，打开了一个和失败作放在一起的箱子。然後她把箱子前後調转过来蓋上蓋子，又转了一次。
蝎做出这一系列莫名其妙的行动後，随着一道小小的钝响，货架向侧边移动开来。正面则露出一道原本藏在货架後的門。

「喔喔！」

这可真像是个秘密基地呀，米菈一下就兴奋起来。布啦門啦，越是藏起来的东西就越吊男人胃口嘛。
打开門，就是一道通往地下的階梯。米菈率先跑了进去。等大家都走进去，蝎关上門，之前的钝声就再度响起。这是外面的货架回到原本位置发出的声音。
这裡满是地下特有的冰冷空气。无机质的石制階梯向深処延伸，好在有些许照明点缀，不至于太过昏暗。但落脚时还是感覺有些別扭。貌似楼梯高度并不统一。据蝎說，这是为防備入侵者而准備的。
走下了近百米長的階梯，米菈她们又来到了一条通往深処的地下通道。