地下通道以楼梯为中心向左右两边延伸。用石材补強过的通道裡只有微弱的照明，感觉就好像有幽魂漂浮似的。寒冷的空气轻抚过肌肤，米菈和蝎的脚步声在远方产生回音。

「既已来此，应无人可见。多有辛苦。且缓缓歇息。」

米菈看了看来时的路和左右两边的通道，就这么說着解除了完全隐蔽。安杰麗卡和安娜从进屋到现在一直都隐蔽着。所以除了米菈她们之外絶不会有人知道她们在这。

「要是能更无顾虑地使用力量就好了。」

乌茲蘭貝爾解除了能力，很感到抱歉似的垂着眉。

「无碍无碍。即使不用完全隐蔽，亦可有法蒙混过关吧？　如此既已算充分之強力。吾等亦需精进，以加深契約啊。」

「诶诶，說的是啊。还请多多关照。」

把背着的安娜还给安杰麗卡，乌茲蘭貝爾笑着說道。
米菈和乌茲蘭貝爾握了握手，最後告诉他最近还可能频繁召唤他就将他送还。途中安杰麗卡說着「真是非常感謝」地低頭行礼，乌茲蘭貝爾「哪裡哪裡」地回以爽朗的笑容。明明都有丈夫了，安杰麗卡的眼神却变得像少女一样。米菈装成没看见，心中対約翰产生了同情。

「怎么說呢，真好呀，这種关系。」

这種羁绊是召唤術士特有的吧。蝎感到米菈和乌茲蘭貝爾之間那特別的联系，就没什么深意地随口說道。

「当然如此。成为召唤術士，即可拥有众多朋友。」

游戏变成现实後，签订契約的対象也拥有了自己的明确意志，这種关系就更为显著了。米菈因此感到十分欣喜，很骄傲地挺胸笑道。


随着无机质的静寂脚步声，蝎打頭領着米菈她们在地下通道前进。

「話說蝎唷，汝现今于如此之処却甚为安心呢。」

米菈想起蝎在約翰家因甲胄阴影而害怕的时候，就这么說道。明明这裡是只有一个出口的封闭空間，阴暗地都看不清前路，还有脚步声回响。很有恐怖电影的氛圍呢。

「如此之処，指的是什么呀？」

但蝎却看似絲毫不在意。看过她之前在大屋那胆小的样子，就怎么也想不明白她现在为什么这么普通。

「汝曾惧怕大屋的甲胄装飾吧。吾以为汝甚怕幽灵一类物事，却似是并非如此？」

听米菈这么一說，蝎立刻就扭頭看了看前後通道的远方。米菈的話让她不安起来了。

「那个是、那个……你看。那时候不是就好像看到个奇怪的人影似的嘛……再說我在阴暗的地方就像是在家一样所以才不会害怕啦。只是在警戒可疑的人影罢了。」

蝎确认完地下通道裡没有什么奇怪的影子，挺直背竖起尾巴、強硬地辩解着。蝎說她不是害怕什么恐怖地点，而是怕看到什么不明物体。

「蝎唷，汝可知乎。如此缺乏光照之闭塞場所，乃是怨灵常常栖息之処。彼等乃是极为恐怖之怨灵，会于近処突然出没呢。」

那就吓吓她试试吧，米菈很感兴趣地凑近蝎的耳边說道。她像是在讲过去的传說似的。

「你……你在說什么呀，米菈醬。这可吓不到我的哟。我的眼睛可是能夜視的。才不会发现不了有东西靠近呢。」

蝎简直像是在给自己打气一样啰嗦着。可就算眼睛看不到，那东西也可能存在。体验过相同状态的完全隐蔽效果，蝎真的开始警戒那不明真相的敌人了。
米菈看到她这样就更想惡作剧了，压低音量悄声說。

「如此甚难。彼等并非常人目光可见之物喏。若說可见，必为袭击之瞬間──」

米菈得意忘形地继续吓唬蝎，就在这时。米菈她们身旁的門突然被推开，一位身穿染着黑紅血色的白衣脸上挂着冷笑的少女出现在她们俩面前。

「嘎啊啊啊─！！」

「呜喵───！！」

米菈和蝎一瞬間拥抱在一起，发出响彻地下通道的悲鸣声立刻後退，後背撞到墙而蹲下。跟在米菈她们後方的安杰麗卡反倒是被她俩的反应吓了一跳。

「在做什么啊？」

米菈和蝎痛得在地上打滚呻吟，安杰麗卡还在抱着安娜。一道似曾听闻的淡淡話声就在这时响起。
听到那声音，米菈和蝎眼角含着泪花抬起頭。她们眼中映出的，是有些莫名其妙地俯視她们的蛇的身影。


蛇这就仿佛算好了时間一样的登場，其实一半算是偶然。蛇走出来的房間，是監禁之前袭击旅館的一人的地方。蛇刚好结束了审问，听到米菈她们說話就走了出来。
然後就导致了之前的结果。
米菈和蝎笑着說「也会有这種偶然呢」地插科打诨过去，若无其事地继续往深処走。在她们身後，第一次见面的蛇和安杰麗卡也已经互相介绍完毕。
一开始安杰麗卡还被她这染血的模样吓了一跳，不过蛇脱下白大褂聊了几句就缓解了她的紧张。
多提一句，蛇的白大褂只是为了审问而染了色，在威吓时很有用呢。
然後她们走到了地下通道的最深処。那裡有一扇极为坚固的铁門。据蝎說，这是紧急避难用的地下居住设施，是为了防備十年前那種惡魔袭击事件而建造的。的确，一眼看去，除了物理防御力极高之外，它还编入了许多魔法陣。

「米菈醬，这也看好啦。」

蝎說了跟之前打开隐藏門机关时一样的話，往锁孔裡伸进一根手指。整扇铁門馬上就开始发光，浮现出不可思议的模样。
蝎让米菈看清楚，进行了一系列操作，花了大概十秒打开了門。

「大概就这样。不这样的話就打不开哟。」

「啊—、唔嗯。如此甚是、怎說喏……」

虽然蝎說明地很详细，但操作太复杂了米菈半道上就跟不上了，只好露出苦笑。
蛇対米菈說。在这種事情上蝎能算是天才，一般人都记不住的。
这扇铁門，不是用具体的钥匙而是用复杂的开锁方法上锁的。蛇已经写下过那操作方法了，米菈跟她說好一会给她抄一份。
顺带一提，能记下这么复杂的操作的除了蝎之外还有一人。那个人的名字是弗拉德・因巴蒂斯。也就是罗兹兰公国下任大公候选第二位的因巴蒂斯商会会長。

「此処甚是宽广喏……」

走过玄关連着的一段走廊，就来到一処宽广的大厅。这裡占地面积有三十畳大，设有四张简单而结实的桌子，从天花板吊下四个球体照亮着每张桌子。

「如果有什么万一，可以在这裡过好几年呢。不过这裡太封闭了……那个，一直待在狭窄的空間裡会让人焦躁的吧。」

蝎有些微妙地暧昧地說明着，继续領着一行人参观地下室的设施。
毕竟是在国内首屈一指的商会，为以防万一也毫不吝惜金钱。这地下室裡配備有供人生活的全部设施。
厨房裡有着全套料理工具，放水、点火也都有特制術具所以一点都不麻烦。厨房旁的三扇門裡有两个各联通洗手間和浴室，随时都可以正常使用。
另一扇門内，则是比大厅更大的田地。虽說现在什么都没種也没有照明，但只要带好種子，应该就能在这裡住上个几年。
而且这裡的所有術具都是特制的，可・以・充・魔的东西。也就是說只要有術士一类的玛娜持有者，就可以为術具补充玛娜，几乎能半永久性地使用呢。

（只要人尚存活即可算作永久机关。若是有个司令室即更完美了呢。）

跟着蝎参观各種设施，米菈回忆着小时候憧憬的秘密基地而微笑起来。
下一个被带去的地方是大厅最深処的走廊，那左右各有五扇門。門後的房間有八畳大小。地板和大厅一样，但没放置什么家具。只有两个房間裡放了床，其中之一正被米蓮睡着。她那抱着毛毯呼呼大睡的样子，看起来还真是幸福呢。
安杰麗卡很是怀念地看了一会米蓮的脸，就把安娜放在了旁边的床上。


說明完地下室的构造，米菈她们返回大厅圍着桌子坐好。然後就召开起报告会。
首先是蛇的审问结果。
那二位追踪者，就是原本監視約翰的大屋的人。他们是受雇與梅尔维尔商会的佣兵，只是完全不知内情的临时工。
委托内容就只是阻止約翰离开大屋。另外当他的弟子米蓮有什么额外的举动时，就去确认其情况，依場合要将她保护起来。
关于奇美拉组织的事他们就完全什么都不知道了，蛇說从他们的反应看应该没错。
也就是說，不光是被抓来的二人，在那边的所有人都和奇美拉组织无关。

「是吗─。真遺憾啊。」

这下可就少了个重要线索了。蝎長叹一口气。
他们対佣兵的配置很是妥当。既然是负责監視，那監視者的位置肯定也就是固定的。奇美拉组织不会让自己的成员冒这个險。
万一約翰的事情泄漏，只要确保他本人在自己手上就能保住奇美拉组织的秘密。根本没什么情报的監視员就只是被当成弃子而已。

「唔嗯，难以轻易得知情报呢。」

「他们只是弃子罢了。」

米菈很遺憾地嘟囔着，蛇也辛辣地讽刺道。是因为没能得到什么重要情报而不高兴吧。
蛇报告完毕了。米菈打了个哈欠，喝光了茶也撑不住眼皮变沉。

「米菈醬。都这么晚了你就先去睡吧。咱们这边的报告由我来就好啦。」

看到米菈半睁着眼，蝎溫柔地摇了摇她的肩。反正她们二人是一起行动的，报告内容也该一样，既然听完了蛇的报告，现在米菈不在場也不碍事了。

「唔，但是喏。仅吾一人先睡甚么的」

米菈很少见地认真說道，表示她也要参加，但却没法抵抗生理现象而又睁不开眼了。

「没事啦没事啦。今天就只是简单地报告一下，我们也馬上就睡啦。正式会议等明天再开。」

「唔，是吗。抱歉，吾先去休息喏……」

米菈也知道自己撑不住了，就不情愿地說着站起来。她把椅子推回原処說了一句「晚安ー」，就晃晃悠悠地往玄关走去。怎么看都是困迷糊了。

「不是那边哟，米菈醬。」

最後还是蝎抱着米菈把她带到跟米蓮和安娜睡下的房間不同的另一間寝室。蝎溫柔地把她放在床上，米菈很快就进入了夢乡。