因巴蒂斯商会地下的隐藏房間。在其中一件寝室醒来的米菈，迷迷糊糊地爬起来打量室内。
地下建筑当然没有窗户，也看不到外面的情况。抬頭仰望，天花板上有一盏发出不会妨碍人睡眠的微光的灯。操作腕轮型终端看看现在的时間，还只是刚过早晨没多久。
往左看去是一张空床。再往更裡面的床看去，半裸的蛇正睡得十分妖艳。

（多謝款待，多謝款待。）

米菈向蛇的方向合手，为一大早的眼福而拜謝。不过那还没完。难得有机会，米菈爬起身试图更靠近一点。就在这时，米菈发现自己的魔导長袍正叠放在这床頭。入睡前的记忆还很暧昧的米菈，这才发现自己也是半裸着。

（一間房間内，有着两位半裸美少女。此乃何等勾人之景喏。）

都怪一大早迷迷糊糊的，米菈的妄想一点都不自重呀。
米菈只穿上了連衣裙，再度充分瞻仰过蛇的美妙肉体後离开了寝室。

「早上好，米菈醬。」

「早上好，米菈小姐。」

蝎和安杰麗卡已经在大厅裡了。蝎在房間一角的小桌上正調合着什么藥材。安杰麗卡正在做早餐。真不愧是行家裡手（？），她身上的圍裙显得特別衬。而且她的技術也很不错，能同时做好几道料理呢。
还真是一副晨起居家風景啊。只可惜料理的香气混进可疑藥品的气味了。

「唔嗯，早啊。」

米菈回应道，扫了很开心地調合藥材的蝎一眼就走过厨房，去上洗手間。

「嗯嗯嗯，甚早喏。」

米菈走出洗手間，打了个大大的哈欠，伸着懒腰舒展身体。然後她走到旁边的椅子坐下，半睁着眼微张檀口，目无焦距地开始发呆。

「好啦，去冲个澡醒醒神吧。」

蝎対像是开始痴呆的老人……一样迷迷糊糊的米菈递过毛巾拉她起来。然後她抓住米菈的肩膀，強行把她带去更衣室。再扒下米菈的衣服，把她塞进浴室裡去。
虽才相処不久，但蝎已经很会対付大早上的米菈了呢。
浴室有四畳大小。单人洗浴的話已经足够了。而且水管设施一应俱全，也设有加熱術具。
米菈操作拉杆放出熱水。雪白的肌肤瞬間就被水珠浇得润澤艳麗，濡湿的頭发也紧贴在身上。熱水带着強烈的刺激感流遍米菈全身，从下身滴落在地上。

「啊ー，甚是舒爽喏。」

米菈扭了扭身体，困劲已经差不多过去了。
突然又有谁的气息出现在更衣室那边。米菈正要抬手关掉淋浴，浴室的門就开了。

「早啊。」

进来的是眯着眼睛，全裸的蛇。
过去也曾拜见过她身穿吊带背心和短裤、还有半裸的姿态。虽說无论哪个都极具魅惑感，但果然还是一絲不挂的身姿最具艺術性的爆发力。这與蝎那種健康的肉体不同的微显肉感的纤细身体实在是絶妙，真是能彻底体现女性的曲线美的极致肉体呢。

「唔、唔嗯。早。」

米菈因冲击过大而有些犯迷糊，总算还是挤出了一声回話。
足以一人洗浴，但进来两个人就有些狭窄的浴室。在这样的密室中，米菈全裸着和全裸的蛇面対面，不禁死死盯着她那优美的洋溢着魅力的身体看。
可蛇却完全没在意米菈直接开始淋浴了。旁边近距离盯着看熟识女性的淋浴秀的米菈，被弹开的水珠一溅总算完全清醒过来。
以後米菈才听說，就算在大浴場之外同性一起洗浴也是司空见惯的事。当时米菈是一副很在意的样子在询问，可対方却以毫不在意的笑容回答了她。


先走出浴室的米菈，看着放在地上的蛇的胖次，拼命保持着冷静换好了衣服。她带着仿佛开悟僧路的笑容回到大厅，听从安杰麗卡「请坐在那等会吧」的建议，坐在桌旁准備吃早餐。
蝎也調合完藥材了，现在正在收拾工具。总算是闻不到藥品的怪味了，只有加了香辛料的炒肉香气刺激着鼻腔。
没过多久蛇也走出了更衣室，只穿着内衣跟着坐在米菈右手边。侧眼偷看的米菈，心中确信果然内衣只有单穿着才最有魅力。

「再过一会就好了。」

「好像很美味呢。」

「所言甚是喏。」

看着安杰麗卡熟练地摆桌子，米菈喝了一口混合果汁，肚子咕咕叫着答了蛇一句。

「啊，你又这么穿了啊。真是的，好好穿上衣服啊。」

总算收拾完东西的蝎，一过来看到蛇的样子，就把她撵回放着衣服的寝室去了。蛇那很自然的样子让米菈误以为这么穿很正常了，不过果然只穿着内衣在常识上还是說不过去呀。

（蝎真是多管闲事啊）

这么想着，米菈一直凝視着走向寝室的蛇的臀部。
就像换班似的，另一間寝室的門也同时打开了。

「总觉得有種好怀念的香味ー」

走出来的是約翰的弟子米蓮。她是闻到早餐的气息，才鼻子一抖一抖地走出房間吧。

「啊，那个，米菈小姐。早上好ー」

认出坐在座位上的米菈，米蓮慌忙打招呼。毕竟也是刚醒，她衣服皱皱的頭发也很乱。不过腦袋貌似还挺清醒，完全看不出一点迷糊。很可能米蓮只是单纯地不在意打扮吧。

「早啊。米蓮醬。」

越过米菈的頭顶，响起了安杰麗卡的溫柔声音。米蓮一下抬起了頭。然後她就看到了站在厨房的約翰之妻，安杰麗卡。

「Ta、太太……太太ーー！！」

米蓮边哭边笑着跑起来，一頭钻进安杰麗卡怀裡。她含混不清地叫着「您没事真是太好了ー！」，把眼泪鼻涕都沾在安杰麗卡的圍裙上了。
安杰麗卡說着「让你担心了真是対不起」，就像対自己的亲生骨肉一样拥抱着米蓮。対米蓮和安杰麗卡来說，这是时隔數年的再会。一时感情难以自制。
十几秒後，哭声稍歇，米蓮突然抬起頭。

「莫非，和我睡在同一屋的那女孩……」

米菈她们来到地下的秘密基地时，米蓮还在睡夢之中呢。所以她完全不知道安杰麗卡趁夜到访。在米蓮看来，只是一大早醒来旁边床上就多了个女孩子罢了。
而且被掳走时約翰的女儿安娜才三歳。现在都八歳了。回想起睡在旁边的女孩子的背影，米蓮才总算明白过来。

「诶诶，是安娜哟。」

「長大了呢ー！」

安杰麗卡微笑着回答道，米蓮又大声哭起来。安杰麗卡只是対她溫柔地微笑着。
换好简便服装的蛇走出寝室，看着他们微微露出笑容坐回座位。
救出安杰麗卡和安娜真是太好了。米菈和蝎互相看着这么想到，就連很烦人的米蓮的哭声，听起来也都让人舒心呢。


等米蓮冷静下来也坐在桌旁，米菈她们就开始吃早餐。虽說这頓早餐分量很多，但大家都很饿，没过多久就全都吃光了。
早餐中，就安杰麗卡和安娜正如预想被監禁在梅尔维尔商会的设施裡一事也已经対米蓮說明完毕。
听到这裡，米蓮対实施救援的米菈和蝎道了謝，又看了一圈大厅，望向通往寝室的走廊。她问道「師匠他还在睡吗？」

救出被監禁的安杰麗卡和安娜一事早晚都会暴露。那个时候，奇美拉组织和梅尔维尔商会必定会対解除了枷锁的約翰采取什么行动。所以米菈她们刚救完人就为了保护約翰而赶去大屋。
可是約翰已经不在大屋裡了，梅尔维尔商会的交易资料也一并消失。从现場殘留的痕迹判断，約翰很可能是被绑架了。米菈进行了以上說明。

「怎么会这样。師匠他没事吧……」

「約翰之技術対彼等而言极其重要。故此应平安无事。然则论及今後安排──」

米菈正說到这裡。

「媽媽ー！」

就响起了一道就快哭出来的呼唤安杰麗卡的声音。似乎是安娜睡醒了。在安娜看来，她是睡了一觉起来就独自処于从未见过的地方。肯定会很不安吧。

「有什么事情想问请叫我，请让我陪着安娜吧。」

「不好意思。謝謝你。」

蝎这么說玩，安杰麗卡就一下站起来，行了一礼就跑向寝室。米蓮目送她离去，又看向圍着餐桌的人们。也就是米菈和蝎、还有蛇。対米蓮来說，她们中可是有着让她失禁的二人，还有会使用从外表看不出来的手段的审问官啊。
被一个人留下的米蓮，难以忍受这種不可名状的恐怖和紧张感，想要逃走而准備站起身。

「那我也去看看安娜醬──」

「汝先坐下。尚有事问询喏。」

「是……」

没等說完就被一口回絶，米蓮低着頭又坐了回去。

米菈她们吃完早餐，就从餐桌旁移动到大厅一边的沙发，圍着金属桌开始正式会议。
会议内容是关于今後该如何行动，大家一致认为应该以解救約翰为最优先。
至于他是否会有性命之忧，考虑到加工黑雾石必须要有他的技術，米菈认为还不用担心他嵩明。
而約翰愈是继续工作就愈是会增強奇美拉组织的武力，也就会愈加扩大精灵们的受害情况。
所以只要能救出約翰，就能大幅削减奇美拉组织的战力。而当面临即将到来的决战时，这也会成为引导五十鈴联盟取得胜利的要因。
现在約翰対双方陣营而言都是重要人物。
但在米菈她们看来約翰的價值还不止于此。他在作为左右战局的重要人物之前，更是安杰麗卡她们重要的家人。想要让他们再会，也是人之常情嘛。
不过虽然他应该还活着，但到底被带到哪裡去了倒是个问题。身为如此重要人才的約翰，被带去的地方肯定十分难以发现。
說不定甚至会被带去奇美拉组织的大本营呢。
但在那之前还有一个疑问。那就是対方究竟是怎么察觉約翰想要反抗的。

「話說米蓮唷，汝可知大屋二层所放甲胄装飾为何？」

简单地总结完现状，米菈就这么說着看向米蓮。
出入大屋时都有完全隐蔽效果在身，理应能欺骗所有的感知才対。與約翰対話时也把他本人卷入了隐蔽范圍，第三者絶无可能确认到。
然而现在約翰却被绑架了。也就是說大屋内的什么地方肯定有監視他的东西。
第一候补就是與約翰和監視人员同时消失的甲胄装飾。如果它是中空的話，那就很可能藏有監視用術具。

「二层的甲胄？　这个、那个是……」

米蓮露出惊讶的表情，显得冷静不下来，有些害羞地說起甲胄的事。
据米蓮說，甲胄本身是米蓮制作的。她的父亲是鎧甲鍛冶師，米蓮也通过炼金術研究了那方面的技術。最後的成品，就是那件甲胄。那可是不输父亲制作的鎧甲的最高杰作呢，米蓮骄傲地微笑道。
而且那鎧甲在减轻重量的同时又以特別術式保持了足够的強度，米蓮骄傲地介绍道那鎧甲虽相当于全身鎧的強度却十分方便易用。
約翰第一次见到它时也大大称赞了米蓮一把，过了几天米蓮就发现它被装飾在二层走廊尽頭了。
米蓮觉得这是師匠认为自己可以独当一面了而十分欣喜。但在那之後自己的待遇还是没变，学习知识时師匠也还是很严格，米蓮苦笑着說。
至于最关心的鎧甲内部，米蓮說既然是鎧甲那当然是中空的，不过从它被装飾起来之後自己也都没仔细看过。

「颇具謎団喏……」

「說的是呀。」

能判断的只有鎧甲本身的来源而已。听着米蓮兴奋地讲完一堆废話，米菈和蝎同时長叹一口气。
在那之後，米蓮不知抱有什么期待地问起大家为什么会在意那鎧甲，米菈只告诉她說那鎧甲太显眼而有些在意。
然後米蓮就一副看向远方出神的样子「術士真是让人搞不懂」地嘟囔起来。