因巴蒂斯商会地下的隱藏房間。在其中一件寢室醒來的米菈，迷迷糊糊地爬起來打量室內。
地下建築當然沒有窗戶，也看不到外面的情況。抬頭仰望，天花板上有一盞發出不會妨礙人睡眠的微光的燈。操作腕輪型終端看看現在的時間，還只是剛過早晨沒多久。
往左看去是一張空床。再往更裡面的床看去，半裸的蛇正睡得十分妖艷。

（多謝款待，多謝款待。）

米菈向蛇的方向合手，為一大早的眼福而拜謝。不過那還沒完。難得有機會，米菈爬起身試圖更靠近一點。就在這時，米菈發現自己的魔導長袍正疊放在這床頭。入睡前的記憶還很曖昧的米菈，這才發現自己也是半裸著。

（一間房間內，有著兩位半裸美少女。此乃何等勾人之景喏。）

都怪一大早迷迷糊糊的，米菈的妄想一點都不自重呀。
米菈只穿上了連衣裙，再度充分瞻仰過蛇的美妙肉體後離開了寢室。

「早上好，米菈醬。」

「早上好，米菈小姐。」

蠍和安杰麗卡已經在大廳裡了。蠍在房間一角的小桌上正調合著什麼藥材。安杰麗卡正在做早餐。真不愧是行家里手（？），她身上的圍裙顯得特別襯。而且她的技術也很不錯，能同時做好幾道料理呢。
還真是一副晨起居家風景啊。只可惜料理的香氣混進可疑藥品的氣味了。

「唔嗯，早啊。」

米菈回應道，掃了很開心地調合藥材的蠍一眼就走過廚房，去上洗手間。

「嗯嗯嗯，甚早喏。」

米菈走出洗手間，打了個大大的哈欠，伸著懶腰舒展身體。然後她走到旁邊的椅子坐下，半睜著眼微張檀口，目無焦距地開始發呆。

「好啦，去沖個澡醒醒神吧。」

蠍對像是開始痴呆的老人⋯⋯一樣迷迷糊糊的米菈遞過毛巾拉她起來。然後她抓住米菈的肩膀，強行把她帶去更衣室。再扒下米菈的衣服，把她塞進浴室裡去。
雖才相處不久，但蠍已經很會對付大早上的米菈了呢。
浴室有四畳大小。單人洗浴的話已經足夠了。而且水管設施一應俱全，也設有加熱術具。
米菈操作拉桿放出熱水。雪白的肌膚瞬間就被水珠澆得潤澤艷麗，濡濕的頭髮也緊貼在身上。熱水帶著強烈的刺激感流遍米菈全身，從下身滴落在地上。

「啊─，甚是舒爽喏。」

米菈扭了扭身體，困勁已經差不多過去了。
突然又有誰的氣息出現在更衣室那邊。米菈正要抬手關掉淋浴，浴室的門就開了。

「早啊。」

進來的是眯著眼睛，全裸的蛇。
過去也曾拜見過她身穿吊帶背心和短褲、還有半裸的姿態。雖說無論哪個都極具魅惑感，但果然還是一絲不掛的身姿最具藝術性的爆發力。這與蠍那種健康的肉體不同的微顯肉感的纖細身體實在是絶妙，真是能徹底體現女性的曲線美的極致肉體呢。

「唔、唔嗯。早。」

米菈因沖擊過大而有些犯迷糊，總算還是擠出了一聲回話。
足以一人洗浴，但進來兩個人就有些狹窄的浴室。在這樣的密室中，米菈全裸著和全裸的蛇面對面，不禁死死盯著她那優美的洋溢著魅力的身體看。
可蛇卻完全沒在意米菈直接開始淋浴了。旁邊近距離盯著看熟識女性的淋浴秀的米菈，被彈開的水珠一濺總算完全清醒過來。
以後米菈才聽說，就算在大浴場之外同性一起洗浴也是司空見慣的事。當時米菈是一副很在意的樣子在詢問，可對方卻以毫不在意的笑容回答了她。


先走出浴室的米菈，看著放在地上的蛇的胖次，拼命保持著冷靜換好了衣服。她帶著仿彿開悟僧路的笑容回到大廳，聽從安杰麗卡「請坐在那等會吧」的建議，坐在桌旁準備吃早餐。
蠍也調合完藥材了，現在正在收拾工具。總算是聞不到藥品的怪味了，只有加了香辛料的炒肉香氣刺激著鼻腔。
沒過多久蛇也走出了更衣室，只穿著內衣跟著坐在米菈右手邊。側眼偷看的米菈，心中確信果然內衣只有單穿著才最有魅力。

「再過一會就好了。」

「好像很美味呢。」

「所言甚是喏。」

看著安杰麗卡熟練地擺桌子，米菈喝了一口混合果汁，肚子咕咕叫著答了蛇一句。

「啊，你又這麼穿了啊。真是的，好好穿上衣服啊。」

總算收拾完東西的蠍，一過來看到蛇的樣子，就把她攆回放著衣服的寢室去了。蛇那很自然的樣子讓米菈誤以為這麼穿很正常了，不過果然只穿著內衣在常識上還是說不過去呀。

（蠍真是多管閑事啊）

這麼想著，米菈一直凝視著走向寢室的蛇的臀部。
就像換班似的，另一間寢室的門也同時打開了。

「總覺得有種好懷念的香味─」

走出來的是約翰的弟子米蓮。她是聞到早餐的氣息，才鼻子一抖一抖地走出房間吧。

「啊，那個，米菈小姐。早上好─」

認出坐在座位上的米菈，米蓮慌忙打招呼。畢竟也是剛醒，她衣服皺皺的頭髮也很亂。不過腦袋貌似還挺清醒，完全看不出一點迷糊。很可能米蓮只是單純地不在意打扮吧。

「早啊。米蓮醬。」

越過米菈的頭頂，響起了安杰麗卡的溫柔聲音。米蓮一下抬起了頭。然後她就看到了站在廚房的約翰之妻，安杰麗卡。

「Ta、太太⋯⋯太太──！！」

米蓮邊哭邊笑著跑起來，一頭鑽進安杰麗卡懷裡。她含混不清地叫著「您沒事真是太好了─！」，把眼淚鼻涕都沾在安杰麗卡的圍裙上了。
安杰麗卡說著「讓你擔心了真是對不起」，就像對自己的親生骨肉一樣擁抱著米蓮。對米蓮和安杰麗卡來說，這是時隔數年的再會。一時感情難以自制。
十幾秒後，哭聲稍歇，米蓮突然抬起頭。

「莫非，和我睡在同一屋的那女孩⋯⋯」

米菈她們來到地下的秘密基地時，米蓮還在睡夢之中呢。所以她完全不知道安杰麗卡趁夜到訪。在米蓮看來，只是一大早醒來旁邊床上就多了個女孩子罷了。
而且被擄走時約翰的女兒安娜才三歳。現在都八歳了。回想起睡在旁邊的女孩子的背影，米蓮才總算明白過來。

「誒誒，是安娜喲。」

「長大了呢─！」

安杰麗卡微笑著回答道，米蓮又大聲哭起來。安杰麗卡只是對她溫柔地微笑著。
換好簡便服裝的蛇走出寢室，看著他們微微露出笑容坐回座位。
救出安杰麗卡和安娜真是太好了。米菈和蠍互相看著這麼想到，就連很煩人的米蓮的哭聲，聽起來也都讓人舒心呢。


等米蓮冷靜下來也坐在桌旁，米菈她們就開始吃早餐。雖說這頓早餐分量很多，但大家都很餓，沒過多久就全都吃光了。
早餐中，就安杰麗卡和安娜正如預想被監禁在梅爾維爾商会的設施裡一事也已經對米蓮說明完畢。
聽到這裡，米蓮對實施救援的米菈和蠍道了謝，又看了一圈大廳，望向通往寢室的走廊。她問道「師匠他還在睡嗎？」

救出被監禁的安杰麗卡和安娜一事早晚都會暴露。那個時候，奇美拉組織和梅爾維爾商会必定會對解除了枷鎖的約翰採取什麼行動。所以米菈她們剛救完人就為了保護約翰而趕去大屋。
可是約翰已經不在大屋裡了，梅爾維爾商会的交易資料也一併消失。從現場殘留的痕跡判斷，約翰很可能是被綁架了。米菈進行了以上說明。

「怎麼會這樣。師匠他沒事吧⋯⋯」

「約翰之技術對彼等而言極其重要。故此應平安無事。然則論及今後安排──」

米菈正說到這裡。

「媽媽─！」

就響起了一道就快哭出來的呼喚安杰麗卡的聲音。似乎是安娜睡醒了。在安娜看來，她是睡了一覺起來就獨自處於從未見過的地方。肯定會很不安吧。

「有什麼事情想問請叫我，請讓我陪著安娜吧。」

「不好意思。謝謝你。」

蠍這麼說玩，安杰麗卡就一下站起來，行了一禮就跑向寢室。米蓮目送她離去，又看向圍著餐桌的人們。也就是米菈和蠍、還有蛇。對米蓮來說，她們中可是有著讓她失禁的二人，還有會使用從外表看不出來的手段的審問官啊。
被一個人留下的米蓮，難以忍受這種不可名狀的恐怖和緊張感，想要逃走而準備站起身。

「那我也去看看安娜醬──」

「汝先坐下。尚有事問詢喏。」

「是⋯⋯」

沒等說完就被一口回絶，米蓮低著頭又坐了回去。

米菈她們吃完早餐，就從餐桌旁移動到大廳一邊的沙發，圍著金屬桌開始正式會議。
會議內容是關於今後該如何行動，大家一致認為應該以解救約翰為最優先。
至於他是否會有性命之憂，考慮到加工黑霧石必須要有他的技術，米菈認為還不用擔心他嵩明。
而約翰愈是繼續工作就愈是會增強奇美拉組織的武力，也就會愈加擴大精靈們的受害情況。
所以只要能救出約翰，就能大幅削減奇美拉組織的戰力。而當面臨即將到來的決戰時，這也會成為引導五十鈴聯盟取得勝利的要因。
現在約翰對雙方陣營而言都是重要人物。
但在米菈她們看來約翰的價值還不止於此。他在作為左右戰局的重要人物之前，更是安杰麗卡她們重要的家人。想要讓他們再會，也是人之常情嘛。
不過雖然他應該還活著，但到底被帶到哪裡去了倒是個問題。身為如此重要人才的約翰，被帶去的地方肯定十分難以發現。
說不定甚至會被帶去奇美拉組織的大本營呢。
但在那之前還有一個疑問。那就是對方究竟是怎麼察覺約翰想要反抗的。

「話說米蓮唷，汝可知大屋二層所放甲胄裝飾為何？」

簡單地總結完現狀，米菈就這麼說著看向米蓮。
出入大屋時都有完全隱蔽效果在身，理應能欺騙所有的感知才對。與約翰對話時也把他本人卷入了隱蔽範圍，第三者絶無可能確認到。
然而現在約翰卻被綁架了。也就是說大屋內的什麼地方肯定有監視他的東西。
第一候補就是與約翰和監視人員同時消失的甲胄裝飾。如果它是中空的話，那就很可能藏有監視用術具。

「二層的甲胄？　這個、那個是⋯⋯」

米蓮露出驚訝的表情，顯得冷靜不下來，有些害羞地說起甲胄的事。
據米蓮說，甲胄本身是米蓮製作的。她的父親是鎧甲鍛冶師，米蓮也通過鍊金術研究了那方面的技術。最後的成品，就是那件甲胄。那可是不輸父親製作的鎧甲的最高傑作呢，米蓮驕傲地微笑道。
而且那鎧甲在減輕重量的同時又以特別術式保持了足夠的強度，米蓮驕傲地介紹道那鎧甲雖相當於全身鎧的強度卻十分方便易用。
約翰第一次見到它時也大大稱讚了米蓮一把，過了幾天米蓮就發現它被裝飾在二層走廊盡頭了。
米蓮覺得這是師匠認為自己可以獨當一面了而十分欣喜。但在那之後自己的待遇還是沒變，學習知識時師匠也還是很嚴格，米蓮苦笑著說。
至於最關心的鎧甲內部，米蓮說既然是鎧甲那當然是中空的，不過從它被裝飾起來之後自己也都沒仔細看過。

「頗具謎團喏⋯⋯」

「說的是呀。」

能判斷的只有鎧甲本身的來源而已。聽著米蓮興奮地講完一堆廢話，米菈和蠍同時長嘆一口氣。
在那之後，米蓮不知抱有什麼期待地問起大家為什麼會在意那鎧甲，米菈只告訴她說那鎧甲太顯眼而有些在意。
然後米蓮就一副看向遠方出神的樣子「術士真是讓人搞不懂」地嘟囔起來。