离开羅茲蘭公国已经幾个小时了。正好赶在餐厅提供午饭的时候，米菈走在了聖波利的南部区域。
这裡和中部商业区不同，离海岸线较近离闹市远，所以显得有些悠闲，有着很多工厂和仓庫，是个與繁華无缘的地方呢。

（喔，即为此処。）

在这幾乎都能称作工业地区的地方，米菈在众多高大建筑群中发现了一間小小的石木建造的平房。
没错，这就是五十鈴联盟的聖波利支部。
虽說这地点选的让人莫名有種說不出的不舒服，但米菈还是敲了敲門。

「是，请问有什麼事吗？」

没过多久門就打开来，走出一位看起来很土气的女性。

「那个，是迷路了吗？」

她身穿公司职员般的制服，带着一副黑边眼镜，她對米菈微笑着问道。
與周圍颇具威压感的仓庫和工厂比起来，这五十鈴联盟的分店从外表看起来很是简朴亲切。所以走迷路了的孩子常常会来这裡求助，这位女性也把米菈當成了走丢的熊孩子。

「吾并非迷途幼子。吾欲见此処支部長。」

被错當成小孩子，让米菈有些不太高兴地抬眼看着那女性。

「我就是支部長啦，有什麼事吗？」

蹲下身体放低視线的女性，瞬間就换上了一副很是认真的表情，笔直地盯着米菈看。虽然她的眼神很沉稳，却是寄宿着审視般的锐利目光。

「如此一来，即方便多了。『予森林以光辉，予精灵以宁静』。」

「……知道了。请进吧。」

听到米菈这麼說，女性站起身打量了周圍一圈，静静地說道。
米菈跟着女性走进了支部。

「我是支部長瑪蒂。你叫什麼名字？」

自称瑪蒂的女性回过頭来說着，警惕性很高地又确认了一遍外面的情况，才關門上锁。还真小心谨慎啊。

「吾名米菈。」

米菈一如既往地给出个简短的回答，边打量着室内，又說道「話說，此処說是支部却甚为普通呢」

五十鈴联盟聖波利支部。一眼望去，这裡和普通民房并无两样。玄關後就是宽阔的大厅，配有小餐桌和炊事台。屋裡有四扇門，深処的两个应该是通往盥洗室和浴室的。
这怎麼看都不像是组织支部的办公室啊。正因为有这副普通民居的装潢，除非挂出个牌子，否则谁都不会知道这裡是五十鈴联盟的支部。

「这裡就只有我一人而已。所以呢，就尽量收拾的方便工作些了。」

米菈本以为五十鈴联盟的支部都是伪装成这样，不过似乎并非如此。
据瑪蒂說，聖波利附近一带原本就很少有精灵活动，五十鈴联盟就没派太多人过来。
所以說維持这支部只要留一个人就够了，还能兼作住処。
问道这支部平时在幹什么的話，那就是以进行能否把荒野改造为适宜精灵居住的环境的實验为主了。
瑪蒂是一位植物学家，她夢想着能把寸草不生的荒野改造成森林。五十鈴联盟領会到了她的熱情，才让她作为支部長。
这夢想听起来很荒诞，但要是能實现的話就能大幅扩张精灵们的居住范圍了。對五十鈴联盟来說这很有努力试试的價值。
當然了，设立这支部也不光只是因为这一个理由，这裡也兼具作为让行动部队的同伴们进行联络和情报交换的据点的功能。不过毕竟身処大陸边缘，幾乎都没什麼人来过。

「那暗号是通信联络的申请是吧。请随我来。」

瑪蒂笑着說她偶爾都会忘掉暗号，边打开了裡面房間的門。看起来像是普通民居，但这裡毕竟也是五十鈴联盟的支部，这屋内有着通往地下的隐藏楼梯。
米菈被带到一扇铁門前，那後面的房間裡放着歌像是通信机的装置。

「那我就先上去啦。」

瑪蒂說完就關上門回去了。


这裡是为了让五十鈴联盟的行动部队进行情报交换與通信联络而特设的隐藏房間。墙壁、沙发、桌子全都是灰色，只有通信机是黑的。

（看似博物館曾见过的古旧电話……話說，该如何进行联络啊？）

米菈站在房間最深処，很像是电話的黑色通信机前自言自語着。这通信机跟所羅門在米菈的車厢裡设置的那个差不太多。但米菈仔细一想，自己只是接过电話，还从来没拨过啊。

「唔ー嗯……」

不知嘟囔了多少次，米菈姑且还是拿起了听筒。电話不都是得拿起听筒然後拨号的嘛。

「真是……虽說吾未曾期冀有說明書，但至少也该有个拨号按钮嘛。没眼力见喏。」

米菈盯着通信机上的幾个按钮自言自語着。

「近来之年轻人，光是推崇设计甚么的，全然忘记了便利性呢。」

米菈开始對原本的世界发起牢骚啦。因为她以前太憧憬内敛而高深的男性形象，导致性格都变得有些像是老頭了。
就在这时。

『……等等……老爺爺你呀……都已经联通了呀。噗噗……！这可是只要拿起听筒就能自动拨号連线的哟！咕噗噗』

听筒那边传来神乐忍俊不禁的声音。

「甚……甚么……！？」

『算啦，老爺爺。別犯老糊涂啦。』

米菈得知自己的抱怨全都被听去了，都吓愣住了。电話那頭的神乐笑得都停不下来，听筒裡不断传来她的笑声。
米菈很不开心地撅着嘴放回听筒，挂断了电話。
没过多久，通信机就又响了。

『抱歉，老爺爺。可你也太胆小啦。』

米菈拿起听筒，神乐似乎有些冷静下来了。

「明明接通时汝說些什麼便好了的。真是……」

『所以說抱歉啦。那，呼呼，迫不得已使用了不擅長的机械进行联络是有什麼要事呢？』

米菈还是不太高兴地开口說道。但她并没带有絲毫生气的感情。那只朋友間的玩笑罢了。神乐也一点不担心被討厌地用一如往常的語气回答。

「呼嗯。是要申请特急投递。」

米菈說着，就简单地說明了一下至今以来包括緋色钟琴的协助在内的具体情况。

『原来如此。我知道啦。老爺爺你幹的漂亮！如果是那地方的話，大約得花五、六小时吧。我这就派人去。』

「唔嗯，吾等着。」

說完这些，米菈就放回了听筒。

（久居此処静待未免无趣。难得来此一趟，向阿倫和塞羅他们报告一下喏。）

米菈这麼想着就从站起身离开沙发走上楼梯，跟瑪蒂說过五、六小时後再回来就离开了五十鈴联盟的聖波利支部。


米菈来到繁華的商业区，不禁发起愁来。虽然她赶到了宿屋『食道乐三昧』，却没见到一个熟人。
现在也才刚过中午，大家都正在收集情报吧。

（嘛啊，着急亦是无用。吾亦来协助搜查喏！）

米菈很快就放弃了继续等待，伴随着希望能偶然遇到谁的期待，带着幾分想玩侦探游戏的心情又走向市裡。
不过米菈有任务在身时也是能明辨是非的。她也没太过胡闹，只是在享受侦探游戏罢了。
就这样找了一陣。她进入……潜入了一家術具屋，偷听客人们交談时，不经意間听到了很感兴趣的东西。

「話說差不多快到拍賣日了吧，你攒钱了吗？」

「啊啊，那當然。我可等好久了。」

两个高大的男性小声交談着，米菈藏在阴影裡偷听。

（嚯，拍賣会么。物件聚集则会吸引人类聚集。如此一来情报亦会随之聚集。）

武断……直感地做出判断的米菈，立刻就決定調查这什麼拍賣会。

「喏喏，吾有事想问。」

米菈向那两个高大的男性搭話，问起之前的拍賣会。但二位男性却露出一副不好开口的表情，随口岔开話题就离开了。

（怎麼回事？　似乎并非因吾太过可愛而紧张喏。呼ー嗯，即是說此事不可公之于众吧。）

也就是說，这拍賣会就算是拍賣会，也是个有黑色背景的拍賣会。从男人们的态度中得出这个結论，米菈在術具店角落裡偷笑起来。

（地下拍賣会。此乃何等魅惑之辞藻！）

米菈對这可疑的拍賣很是上心，她召喚乌茲蘭貝爾发动了光学迷彩。她以獨断和偏见挑选着看上去不像好人的人，偷听他们的交談。
她以調查为名目不断进行着非法入侵，打探着地下拍賣会的情报。大約过了一小时，她就差不多搞懂了。
首先，拍賣会于一周後开始。
而这地下拍賣会的賣方，基本都是冒險者。
这拍賣会的目的主要就是拍賣他们在迷宮或冒險中入手的难以普通交易的珍稀高價物品。
但其中也不光是珍惜品，也有的是彻底违法的东西。比如詛咒術具、或是属于聖獸的素材和禁書、禁止使用的毒物等。
不过这运营方颇有能力，虽說这拍賣会规模有千人之大，但也已经举办过十多回了，一次都没被查封过。
而举办者的真正身份，税都不知道。

（甚为可疑喏。如此果然有彻底探查之必要。）

为了弄清冒險者们的具体联络网，就该以那边为中心調查，米菈又拓展了行动范圍。

幾十分钟後，米菈就已经找到了会場地点，她在光学迷彩的掩護下大摇大摆地直接入侵了別人的私有土地。虽然为了节省完全隐蔽的使用时間而只能使用光学迷彩，但这就已经足够了，米菈因谁都没发现她而得意起来。
米菈在郊外的一排活动房前停下脚步。这裡排列着十間足以让四人歇息的小屋。
看起来这只是附近仓庫区域的管理人员们休息居住的地方，但就打探的情报得知，这裡最右边的小屋下面有着一个很大的地下室，那就是拍賣会会場。
仔细看看，这裡有不少怎麼看都不像是从事仓庫工作的衣着乾净考究的人。
他们就是拍賣会的运营人员和参與人员吧。米菈做出这種推测，跟在其中看起来地位最高的胖男人身後潜入了活动房。
小屋裡是极其平凡的单間居室。
但男人按了墙上的装飾一下，地上就露出一条隐藏楼梯。男人走下去後楼梯就關闭了。

（唔ー嗯。似乎最近，吾與「隐藏的○○」甚为有缘喏……）

馬上进行操作的話說不定会被刚才男人发现。米菈这麼想着，就決定先等一会，用《活体感知》确认安全後才走下隐藏楼梯。
她来到一間地下室，这裡的确比外面宽敞多了。

（甚么……此岂非精灵之光哉。）

由石材堆砌的坚固通道，却跟外面幾乎同样明亮。抬頭望去，米菈从照明処感应到了光精灵之力。
利用光精灵的照明器具。米菈在桑奇的埋葬地入口也见过同样的东西，她露出确定的表情，弯起了嘴角。

（似是歪打正着了。）

这设施裡不时有人走动，有的都和米菈擦身而过。
米菈就感覺好像从玩侦探游戏一下转换成了扮演避免被发现的小偷，她小心翼翼地在这设施裡溜達着。
有一間房間放满了拍賣会展品。包括一些看上去搞不懂是什麼的东西在内，这似乎都不是什麼正经货啊。
米菈为了能获得更详细的情报，开始偷听地下拍賣会的有關人员们的對話，同时进・行・調・查。就算對方看不见自己，只要自己能看见對方的正脸就能进行确认。

（唔？　那傢伙……）

小心翼翼地在通道上走着，米菈看到了眼熟的男性而不禁停下脚步。
那位怎麼也让她喜欢不起来的俊美青年，完全没察覺米菈就走了过去。

（艾薩克・迈亞？　……說来，的确是那时）

調查到的男性的名字，是艾薩克・迈亞。没错，就是救援安杰麗卡逃离梅爾維爾商会的仓庫区时與她们擦肩而过的魔術士。