仔细的回想了一下，之前看到艾薩克的时候是在昨天深夜，羅茲蘭公国首都艾琳裡的梅爾維爾商会仓庫街上。與聖波利的可是有段距离。
乘着珀伽索斯飞在空中只要２～３小时左右，但走陸路应该是要花約半天以上。
但艾薩克现在在此。也就是說他大概也有與珀伽索斯相同速度的移动方法吧。

（不可小觑的家伙呐。但可真幸运。）

更进一步思考当初见面的場所後，不难想像艾薩克是梅爾維爾商会的关系者。
所以，在这开場的暗之拍卖会裡梅爾維爾商会也有份，根据情况，不明的举办者說不定就是梅爾維爾商会吧。
如果深入調查，可能会得到关键情报。
米菈加強了警戒的同时，也想像着快要入手有力的线索，于是追在艾薩克的後頭。

與类似暗之拍卖会的关系人员說了些話後，艾薩克往地下设施内部移动。刚才対話的内容为展出顺序和手续費等营运相关的話题，是奇美拉部落（？）與梅爾維爾商会有挂勾的有力証据吧。
但从其語調和态度，能窥探到艾薩克在营运裡有相当高的地位。

之後花約１小时时間来回走动後，这次是往台階一步一步向上爬。
到達的是座金属制的門，艾薩克打开後继续前进。
在門的前方是荒野的岩石地。看来这地下设施的出入口各処都有。
目前的位置为聖波利北北东的岩山地带，有十到數十米級的岩山所组成的广阔連绵山脉。

艾薩克毫无疑惑般笔直前进在谷道上。脚下的道路絶不能說是很好，米菈以不被查觉到的脚步声在約20公尺外的距离尾随着。
持续行走快一个小时後，此时周边的岩山與刚开始出来时的數量有逐渐减少但高度逐渐递增。

「我知道有人。是谁！」

如此突然，艾薩克开始大喊。瞬間米菈停下脚步，直視正面。因为时間上的限制，保留了遮断全知觉的完全隐蔽。作为代替而使用影响視觉的光学迷彩，因此被敏锐的人发现也并不奇怪。

（唔姆……一般方法行不通啊）

既然被发现了也没办法。只好物理的把嘴给撬开。
但，在米菈下決定的此时。

「显然與打听到的相同，不是一般的杂魚。」

與此声一起，从侧面岩山出来了一位男子的身影。男人个子很高但身体纤细，穿着紫紅色的長袍。腰上佩带着细劍與十字弓。灰髮灰瞳且戴着细長椭圆型的銀边眼镜。

（那家伙……是那时候）

米菈想起了男子。没错，是在天秤之城塞遇到的空之民。

「哼，没查觉到如此明显的杀气才奇怪。」

回頭的艾薩克怒視着岩山上的男子。
同时确认到不是自己被发现的米菈，为了不卷入纷争，小心翼翼的偷偷移动。

「有事想问你。全部吐出来」
「问事情？哼，你可知道我是聖波利贸易国外交代表，雷頓・諾克斯（レイトン・ノックス）吗？」

長袍男把手放到腰际的十字弓，而艾薩克边正面盯着边露出从容的笑颜。

（聖波利贸易国的外交代表？雷頓？是谁啊？）

艾薩克的真名确实名为艾薩克。并不是雷頓。浮出疑问的米菈，但之後答案馬上揭晓了。

「不。我找的是奇美拉部落（？）开发副部長，艾薩克・迈亞。」

長袍男一說完，大概是有所动摇，艾薩克眉尾微微上浮。

「那认错人了吧。我名字是雷頓・諾克斯。您說的人物我絲毫没頭緒，还真不巧啊。」

但，說完後的瞬間他用平淡的声音否定了。
那二人的交談，米菈首先把握了一件事。聖波利贸易国外交官雷頓・諾克斯具有隐藏身分。

「装傻也没用。从你的部下３人取得了証词。」

長袍男不只十字弓，連劍也拔出来，在那劍尖前方的艾薩克浮现出笑意。但那并不是被侦探揭穿犯人身分般的笑容，而像是找到正当理由将対方杀死的扭曲微笑。

「３人………是嘛，无法連络是因为你啊。而且这杀意，好像不是五十鈴連盟啊。太过混浊。究竟是何人？」

像是対証词中的部下３人有頭緒的样子，艾薩克的表情变了。然後也停止了伪装，将腰上的短杖用手拿起対着長袍男。

「你不需要知道。」

長袍男回覆了冷酷且透彻的声音，與此同时扣下板机。放出来的十字弓箭一直线射往艾薩克的额頭。
但在到達之前箭就被火焰包圍，燃烧殆尽。

魔術。艾薩克的短杖所引起的四射火焰将高速飞来的箭矢给击落。那是可得知対方作为魔術士具有相当本領的一击。米菈再佩服敌人的同时也決定了暂时在旁吃爆米花。
艾薩克在初击後不間断地击出第２发火焰，这次换長袍男放出了蓝色的火焰。退魔的苍炎。

赤紅與苍蓝在２人之間冲突，于是产生爆炸火光四散。
那个如同信号般，开始了２者間的战斗。

長袍男與艾薩克。二人的战斗非常壮观。
远距离的魔術士艾薩克稍占上風。巧妙利用多属性的特性玩弄着長袍男。
并且使用着黑雾石制作的武器。这黑雾石制成的武器有着练金術師約翰留下的资料上所写，可以侵蝕精灵與加工後会发生神奇的特殊效果。

艾薩克手上握着的是刃为螺旋状环绕中心的黑短劍。一挥舞就会产生出黑雾，接触到的攻击也会全部返回给長袍男。
反射攻击，这是螺旋短劍的隐藏效果。
远距离攻击全部被雾给反射，看来弓弩应该也会完全没作用。

但之後十字弓将箭射出後，艾薩克习惯性的用短劍挥舞的雾抵挡时。
在箭碰到雾的瞬間，水花飞溅。

「这是！」

散发出微光的水是退魔術的触媒，聖水。長袍男将嵌入聖水的箭矢射出，再反射攻击前炸开。
虽說如此，聖水就是聖水。本身不具有攻击性。但作为催化剂来使用的話就不同。

【退魔神法：断罪之苍炎】

長袍男发动了退魔術。此时，它就像油般猛烈燃烧，青色火焰缠绕着艾薩克。

「可惡，耍这小手段！」

被火焰燃烧缠上的艾薩克，迅速脱掉烧起的外套，大步跳离那場地。
紧接着後頭，细劍尖端刺向艾薩克。長袍男在短时間内急速接近。因为专注烧在身上的火焰而没注意到四周。
细劍捕捉了艾薩克的肩膀。
瞬間响起了尖锐的金属声。

「还能做出反应啊」

長袍男有些佩服似的嘟哝着。看来劍刃并无刺中，只是把切入的短杖前端给挖去一块。

「呼、真可惜啊。」

短劍被十字弓给制住的关系，艾薩克发动了近距离的魔術。卷起強風的術，于是與長袍男一起弹飞到空中。
然後２人几乎同时着地。站的位置跟开始时大致相同。是刚才艾薩克占上風的远距离。

魔術是全部術裡瞬間爆发數一數二的。打出一击後敌人重伤是难免，这次艾薩克熟练的調整了威力，回避掉不擅長的近战也是个方法。是个熟悉自己实力的战術。

于是再次地，艾薩克的魔術攻击以怒涛般的气势袭向長袍男。天降落雷，冰雹飞落，狂風呼扫般将長袍男限制移动。
長袍男尝试再度接近，但被可說是弹幕的攻击给招待，只能成为防御的一方。

但長袍男没有一絲焦躁。只是眼眉转为细長，如同要射杀般的眼睛向着艾薩克。那正是狩猎的眼神。
與此相対的艾薩克则露出若干的焦虑。連续的魔術让他的魔素即将到极限。但長袍男还是全避开了直击。

这样下去不行。在艾薩克意识到的时候，天上掉下了良机。
接連而来的落雷将原本成功闪掉的長袍男的立足点炸个粉碎，

「该死！」

長袍男姿势严重崩壊。艾薩克当然不放过这机会，用剩下魔素放出无數的炎弹。
就像是大炮的爆炸声再回响，落下了一个又一个的炎弹。黑烟上升，大地微微振动。
这正是体现魔術真正價值般瞬間火力。上級魔物也免不了死亡吧。

「怎么可能……」

但長袍男依旧矗立着。仔细一瞧，有着薄膜的东西覆盖着男子。
结界。这次使用的是【结界術：炎防陣】。退魔術的一種，依据種类会发动各式效果的守护術。
虽說如此，艾薩克的魔術也具有相当大份量的破壊，结界很快就消失了。
现在長袍男依然健在，他慢慢的开始前进。

「见鬼！」

已经到极限的艾薩克。能让長袍男停下脚步的魔素已经没了。但炎弹超高的威力已经破壊结界。如此判断的他舍弃了短杖，将怀裡的王牌毫无犹豫的拿出挥动。
短劍。并不是一般的短劍。是寄宿着精灵之力的武器。

瞬間，产生出火炎的風暴。像从地底响起的爆炸声與将四周一带给蒸发掉的熱量，极度危險的紅光漩涡。内含有強行被剥夺的精灵悔恨怨念的火炎袭向了長袍男。

『请冷静下来』

包裹着焚尽一切的火炎的气浪。以一看便知凡人之身无法抵挡的压倒性精灵力。但在長衣男仅仅编织了一句話後，凶猛的烈火如变戏法般的消失了

「什么！？」

这击相当有自信吧，睁大双眼的艾薩克，目瞪口呆地向着空中微微颤抖肩膀。在那留下的只有单单熱空气，不久就四散了。

那是真正的必杀一击。但却被无法理解的手段给无力化，因此产生动摇也是无可奈何的事吧。
然後理所当然，将艾薩克捕捉入眼帘的長袍男也不会让他有逃走的机会。

即使动摇了，可实际上大概还没过一秒。瞬間，艾薩克的膝盖中了一箭。
发出没有声音的呼喊，倒下的艾薩克。更进一步的第２发箭飞来，将手肘射穿。同时手上的精灵短劍掉落在地面打转。

「你输了」

机动力被封，攻击也被封，然後長袍男又谨慎的步步逼近，落下的短劍被细劍打飞。艾薩克以痛苦的表情怒視仰望着男子。
之後，艾薩克用微乎其微的魔素发动了《火炎》。

虽說是初級魔術，但熟练者使用的話还是有不可轻視的威力。但超近距离放出的火球弹，被男子切开。

尽管如此挣扎还没结束。艾薩克继续用另一隻手所持有的螺旋短劍丢出。
隐藏着微微晃动火焰而飞来的短劍。但还是被長袍男所看见，用十字弓一挥弹飞，也瞬間瞄准了另边手肘将之射穿。又响起了苦闷的声响。
那是連任何的求救念頭也不给，压倒性的速度。

「那么，回答。你们的伙伴裡有澤爾・謝達露（ゼル・シェダル）的男子吧。那家伙现在在哪？」

長袍男用十字弓瞄准艾薩克的頭，可怕又冷酷的声音讯问了。