「澤爾・謝達露？　撒，不知道。」

哼的把視線轉到一旁的艾薩克，明顯是死要面子的回答。但緊接下來的是苦悶的悲鳴。原來另一個膝蓋也中了一箭。
長袍男邊盯著艾薩克，冷酷的把十字弓重新上膛。那動作一點猶豫也沒有。
四肢被封的艾薩克，像被火緩慢燒傷般痛苦的扭曲表情仰望著長袍男。終於，因為發現長袍男瞳孔中有如深淵般的仇恨而顫抖。
那已不是靠近人類的眼眸。

「有證言。我是有這樣說吧。」

男子殘酷冷血的聲音說完後，劍刺向艾薩克的腳。一轉眼，就滲出鮮血。瞬間回響潰不成聲的慘叫。

「知道了……！我說……我說！」

之前囂張的態度如同騙人般消失，艾薩克的眼中只剩下恐懼。

（那光芒，是《致命痛苦》嗎？）

仔細一瞧，男子手中的劍散發赤黑色的光。看到這情形的米菈，想起了一個技能。
致命痛苦。分類在無形術的術式，具有追加傷害與疼痛增幅的效果。
因為遊戲時代時沒有痛苦的概念所以無法判斷，但看艾薩克的模樣應該相當痛。
長袍男把劍拔出後赤黑光也平靜下來，作為代替，艾薩克的膝蓋噴出了鮮血。

「快說。澤爾・謝達露現在在哪。」

長袍男用細劍的劍鋒瞄准另一只腳，邊說邊從懷裡取出嬌小的瓶子。那充滿綠色液體的小瓶米菈見過。迪諾瓦爾商会賣的回復藥。而且是蠻昂貴的藥。是能讓箭矢和劍等切裂傷痊癒的一級藥品。
多半艾薩克也知道那個瓶子。他的視線從拿藥的長袍男，往遠處岩山巡視一遍後轉回男子，做了覺悟的神色慢慢地開口。

「那男人、現──」

此時，不知從何而來的飛箭迅速飛過。絲毫不差的對准艾薩克頸部。

「什麼！？」

箭被突然出現的白色塔盾相撞彈飛。金屬聲響起後塔盾消失。感到吃驚的長袍男看著地面落下的紅箭，推測出遠方射箭的方向后轉去視線。

長袍男斜前方某岩山的一角。那裡有射出必中但被防的憤怒男子身影。

「該死、怎麼被防了！」

披著紅茶色斗篷拿著弓的男子，說完後馬上拿起第２支箭。

「不太支持滅口諾。」
「誰──」

男子身後。站在那的是打醬油的幼女米菈（Ｘ）。打招呼的同時沖向前，聽到他答出老梗回答感到失望後用仙術《沖波》打向男人的背部。
純粹破壊的奔流。不容分說的沖擊波襲向男子。
完美的襲擊。然後產生出的魔力毫不留情貫穿男子。
被大型卡車撞飛般，男子撞上岩山摔了下來。
即使如此，男子還能活動。應該說不愧是暗殺者，那堅韌的身體能力使之重振態勢，很快地從岩石上跳起，向原來的位置架起了弓。

「這、這是啥鬼……」

男子瞪大雙眼吞了口水。弓的前方，架著白塔盾的白騎士沖向男子。
被塔盾強烈盾擊後再響起了低沉聲，男子落到地面。

「唔姆、果然是奇美拉的一員吶。」

過了點時間，在旁降落的米菈，看見了男子腰邊配掛的黑霧石加工黑短劍。男子因為有強大精靈武具加護的緣故，昏迷而已，並沒死。但正因如此而遭受米菈沒留情的攻擊，不知該說是幸還不幸。
大略搜查完男子物品後，米菈立刻用剛買來的捕獲布（？）包起男子。由白騎士抬起後一同向長袍男方向走去。

「你是、天秤之城塞吧。原來如此、來到這了。」

長袍男一眼看向堂堂正正走來的米菈，說完後放鬆警戒再次轉向艾薩克。想起米菈是五十鈴聯盟的人吧。

「吾也需要情報。抱歉也讓吾加入吧。請盡量別讓他死諾」

首先看向艾薩克的米菈，邊說邊抬起頭，兩眼直視長袍男。

「……無所謂。俺用完就隨便你。」
「那真是感謝諾。上次太慘了。」

他在天秤之城塞將奇美拉部落全滅，幾乎沒得到情報。米菈暗指此事，長袍男擺出考慮的樣子後回了大致承諾的訊息。
只要看到城塞的慘狀，可得知長袍男的恨意。放任的話艾薩克也會GG吧。但這次要下手的話米菈會介入其中。長袍男判斷這情勢會很嚴峻。
於是由長袍男先開始了艾薩克的盤問。

盤問的內容並不是奇美拉部落，而是全圍繞在幹部澤爾・謝達露身上。
艾薩克的回答為澤爾・謝達露此人對精靈很精通在行。將精靈力抽出且利用，產出一堆道具的人就是他。精靈爆彈也是他開發出來。
然後最關鍵的地方是，現在他人在聖波利往西的山脈，其中山麓的某個小村莊。

「小村莊。在那做啥？」

長袍男最後的問題，艾薩克用真的不知道回答了。但也說了其他數名最高幹部說不定會知道。
聽完後長袍男收起劍，像收集完情報的樣子轉身邁步。

「怎麼、打算一個人去？」

米菈在一步之隔的後方接收到交換的眼神後，擦肩而過時詢問了。

「啊啊、沒錯。要阻止我嗎？」

在旁停下的男子，冷眼俯視米菈。

「沒這打算。汝在四處大鬧的話，吾等行動將不易被查覺諾。」

空之民的男性。此人將危害擴散的話，奇美拉部落會對那邊注意警戒吧。此時對隱密行動的米菈們來說是大好機會。

「如果可以搭配吾等作戰，作為佯攻的話甚佳諾。」
「不關俺的事。……嘛，還需要些準備。將在７天后處決他們。想不想做隨便你們。」

不抱期待的米菈請求協助後，長袍男提示了日期。將手上一半的回復藥給米菈後再次離開。

「話說、澤爾・謝達露是何人諾？」

空之民的神官如此執著的奇美拉幹部。很在意其來歷的米菈，向離去的長袍男背影問去。
於是男子，背對的回了一句「背叛者」，離去了。

之後米菈在給艾薩克吃藥前，將他四肢的箭拔出。每次艾薩克都會發出苦悶的聲音，米菈理解這是在所難免的事，所以不會抱怨。但還是對長袍男「這傢伙、真不是人諾」有些許牢騷。

「呼，怎麼。來救人？看來不是。聽到之前的話，你也是想要我的情報吧。」

用捕縛布拘留後，米菈喂艾薩克吃藥。不愧是高級品，傷勢痊癒的效果顯著，艾薩克稍微取回之前從容的模樣。

「唔姆、是吶。會乖乖說實話嘛？」
「啊啊，當然。想知道什麼。不過突然間你就跑出來，你哪位啊？」

已經無所謂了嗎，被綁著坐下不動的艾薩克用目中無人的態度問了。

「說是五十鈴連盟的話，懂嗎。」

沒在意艾薩克的態度，米菈回答了。

「原來如此。是嗎，已經將觸手伸到這了啊。」

艾薩克深深的嘆口氣，了然於心般望向遠方。內心已經放棄了比賽，預料到奇美拉部落的結局，表情如是說。

「那想知道什麼，你也想打聽誰在哪嗎？」

回神的艾薩克，決心，像是告別什麼般的目光看過來。

「聽過鍊金術師約翰嗎？不，技術啊，所屬等都知道諾。但被誰襲擊綁走的樣子。汝，知道被帶到哪嗎？」

是在安杰麗卡和安娜救出後回到倉庫街時發生的，不是偶然。如此思考的米菈，用打探的眼神盯著艾薩克。

「是喔………有聽到轉移的消息，但不知道移到哪。只有這些，該怎麼說，把人打包的專屬部門？可以這麼說，我和那些人負責不同。所以詳細情形不清楚。是真的。」
「吼、是了解敷衍我後會發生啥事的發言嗎？」
「啊啊，當然。你也知道吧。我是開發部副長，上面偷雞摸狗的事不會傳給下面。」
「……唔姆、是嘛」

沒有演戲的感覺。米菈沒有確證所以無法繼續下去，姑且先放棄，問了下個問題。

「那，奇美拉部落們的老大所在地知道嗎？」

BOSS，也就是說根據地在哪。這樣理解的艾薩克他，

「啊……、抱歉、那個也不知道。話說前頭、這真的不知道。再說都要把我滅口了、沒有想再包庇的理由」

說時有點沮喪的他聳了聳肩。

「該說什麼呢，抓到了跑龍套的感覺諾……」
「笑吧………與本部幹部相比，我們這些副長級的可都是隨手拿隨手丟。」

若干，透露出過氣人物口吻的艾薩克，「嘛，不知道這有沒有用」這樣開場後，像是清醒般一一道出關於根據地的事。
艾薩克說，從他的直屬上司，最高幹部的一人，澤爾・謝達露那聽來的事。
首先，根據地很大，好像是一般方法會找不到的場所。然後，捕獲的精靈啊、利用其力量的武裝道具也多數存放在那。
那個本部的出入口是擔任上級幹部和處理隱密工作的人才知道。

「So，你收拾掉的那一位一一」

說到此的艾薩克，看了一眼米菈後方白騎士抬著的男人後，這次夾帶私情般繼續說明了。
那男的，『狩獵異物（異物狩り）』，是擔任奇美拉部落肅清一職的人，具有相當的本領。簡單來說就是判斷且處理掉對組織不利的人所組成的工作。
就在剛才大概下達了將自己殺掉的指令吧，艾薩克笑了。此外，看到了壓倒性打倒戰鬥特化男的米菈後，決定採取不抵抗的告白。
一但下了命令就不能收回。回去後穩死。所以無家可回。那乾脆當個有價值的情報員讓五十鈴聯盟藏起來更好。於是艾薩克結束了最後的招供。

「感覺你簡簡單單說出口，原來打的算盤是這樣吶。」
「啊啊，所以才這樣自暴自棄。」

無法判斷是真是假。但米菈覺得艾薩克沒有說謊。雖說是不知從何而來的根據。

「啊，對了。話說那個狩獵異物男子應該會知道本部在哪。嘛～因為比我更關係匪淺，所以嘴巴會很硬吧。」

正因為對方想殺掉自己，艾薩克用報復的眼神譏笑了。

「吼、是嘛。這還真是、飛蛾撲火吶。」
「不作死就不會死。」

少數知道根據地的笨蛋在自己眼前現身，米菈龍心大悅（Ｘ）。然後為了明哲保身把同組織伙伴給賣掉的艾薩克，擺出了非常清爽的表情。

「難得有機會。再問個問題好了。」

突然說話的米菈蹲在艾薩克的前方，

「汝確實之前說，自己是聖波利的……什麼外交的雷頓吧。難道汝跟這国家的政治有關嗎？」

切入核心的問了。
正確的名稱為聖波利貿易国外交官代表，雷頓・諾克斯。可能是偽名，但假如真是擔任国家要職的本人，那真是相當大的問題。
国家政治裡奇美拉有干涉其中。

「啊，聽到跟瘋子的對話啊。嘛，在那時候出來也不奇怪。」

真的做了覺悟般，這樣說著的艾薩克將底細全盤托出。奇美拉確實有涉入国家。
艾薩克進一步說明，聖波利国上層全部兼中層一半都是奇美拉的人。
更何況，聖波利貿易国本身就是奇美拉部落所創，艾薩克如是說。
中途加入的他不了解詳細情況，但聽說在人類無法居住的荒野中使用精靈力使之成為人可生活的環境。
然後發展了貿易，發達了再以国之名收取稅金後，化為奇美拉的活動資金。

「所以，這国家真的很黑。即使如此。我想表面的雷頓應該比較出名吧。畢竟都花費精力經營了。」

話題結束的艾薩克，稍稍嘔氣的笑了，表情落寞。

「啊，對了。為了保身我先打預防針。監禁我的場所，絶對不要用公會或国家的設施。」

慎重起見，這樣說著的艾薩克抬起了頭，加上最後的補充。
為了保身，也就是說把他丟進公會或国家的設施裡，他會有生命危險。確實国家重要角色都是奇美拉的話，被放生的艾薩克進到設施後會毫無疑問的進棺材吧。

「唔姆。国家的我懂，為什麼公會的也是？印象中不受国家干涉，特別的組織吧。」

米菈說的是在大陸各国設立各支部的冒險者聯合公會，那裡有絶對不干涉国家政治的條約。

「什麼，這很簡單啊。公會職員裡有混入數名奇美拉人員啊。」

艾薩克輕輕的聳了聳肩。公會內部的奇美拉成員會將他殺掉作回報，自己穩死的。然後城鎮裡大部分的組織也差不多。

「外表光鮮亮麗，但內部還真不可告人吶」
「事到如今，我也這麼認為。」

這麼說著的２人，不知不覺苦笑。

（那麼，雖然成果豐碩了，但該怎麼辦呢。）

有嘴硬的部分就交給專家。這樣考慮的米菈想直接將俘虜的２人帶回。但搞不好會發生如同米連那時危險的事，於是將那時的事說出後，詢問艾薩克身上有沒有會標明所在地的術具。

「有這術具嗎………我想想……，啊，確實在議事堂里有拿到通行證之類的奇怪版子。應該是這吧」
「吼……、還真怪諾。現在能拿出來嗎？」
「恩，在長袍腰下的小袋子裡。」

說著的艾薩克將沉重的身體轉向，「放在這一帶」的繼續說明。這是在打什麼把戲，艾薩克好像有什麼勝利的樣子，米菈小心翼翼的把手伸進長袍中。

「怎麼說呢……，有點興奮啊。」

緊貼距離的美少女，把手伸進自己的長袍裡。艾薩克不禁說出感想。

「別說蠢事。」

不久米菈的拳頭到來，艾薩克因為那不同他所看到的小拳威力而飆淚了。

「唔姆、是這嗎？」

艾薩克的小袋裡，確實有刻著不可思議花紋的板子。看見的艾薩克「還有別人送的那些武具」告知了。
米菈保險起見保管了怪板子和艾薩克的短杖、短劍、精靈武具，將其藏到有些距離的岩山。不使用道具箱是因為不知道探知術是否也能探查到。
然後米菈也摸了摸狩獵異物男，同樣也發現到怪板子，共同與其武具全部藏到別處岩山。

「現在的問題、該用什麼搬運方式諾。」

米菈重新向捕獲的２人望去。煩惱著即使運要運到哪。
最好的選擇是審問專家蛇的艾琳市藏身處，但問題是距離。為了帶著男子２人還不顯眼，必須倚賴沃茲蘭貝爾的隱匿力才行。
米菈和沃茲蘭貝爾。然後男２人。即使是珀伽索斯也沒轍。就算考慮來回，３人還是蠻吃力的。用迦楼羅的話又過大，羈絆還很淺的沃茲蘭貝爾沒辦法全部隱藏。

（大家，都茁壯健康成長了諾……）

其他米菈能召喚在空中飛行的也以相同理由剔除了。

「唔姆，果然此時還是向誰問問好了。」

種種考慮後，越是此時越需要向伙伴討論，得出結論的米菈，將岩山２人用白騎士移到山麓且守望站崗。然後留沃茲蘭貝爾拜托使用光學迷彩隱藏。
不顯眼的岩山陰影。在加上光學迷彩。應該會很難察覺不易發現吧。
回頭再次檢視而確認到完美的米菈，得意的跨上珀伽索斯，向聖波利市飛去。