「澤爾・謝達露？　撒，不知道。」

哼的把視线转到一旁的艾薩克，明显是死要面子的回答。但紧接下来的是苦闷的悲鸣。原来另一个膝蓋也中了一箭。
長袍男边盯着艾薩克，冷酷的把十字弓重新上膛。那动作一点犹豫也没有。
四肢被封的艾薩克，像被火缓慢烧伤般痛苦的扭曲表情仰望着長袍男。终於，因为发现長袍男瞳孔中有如深淵般的仇恨而颤抖。
那已不是靠近人类的眼眸。

「有証言。我是有这样說吧。」

男子殘酷冷血的声音說完後，劍刺向艾薩克的脚。一转眼，就渗出鮮血。瞬間回响溃不成声的惨叫。

「知道了……！我說……我說！」

之前嚣张的态度如同骗人般消失，艾薩克的眼中只剩下恐惧。

（那光芒，是《致命痛苦》吗？）

仔细一瞧，男子手中的劍散发赤黑色的光。看到这情形的米菈，想起了一个技能。
致命痛苦。分类在无形術的術式，具有追加伤害與疼痛增幅的效果。
因为游戏时代时没有痛苦的概念所以无法判断，但看艾薩克的模样应该相當痛。
長袍男把劍拔出後赤黑光也平静下来，作为代替，艾薩克的膝蓋喷出了鮮血。

「快說。澤爾・謝達露现在在哪。」

長袍男用细劍的劍锋瞄准另一只脚，边說边从怀裡取出娇小的瓶子。那充满绿色液体的小瓶米菈见过。迪諾瓦爾商会賣的回復藥。而且是蛮昂貴的藥。是能让箭矢和劍等切裂伤痊愈的一級藥品。
多半艾薩克也知道那个瓶子。他的視线从拿藥的長袍男，往远処岩山巡視一遍後转回男子，做了覺悟的神色慢慢地开口。

「那男人、现──」

此时，不知从何而来的飞箭迅速飞过。絲毫不差的對准艾薩克颈部。

「什麼！？」

箭被突然出现的白色塔盾相撞弹飞。金属声响起後塔盾消失。感到吃惊的長袍男看着地面落下的紅箭，推测出远方射箭的方向后转去視线。

長袍男斜前方某岩山的一角。那裡有射出必中但被防的愤怒男子身影。

「该死、怎麼被防了！」

披着紅茶色斗篷拿着弓的男子，說完後馬上拿起第２支箭。

「不太支持灭口諾。」
「谁──」

男子身後。站在那的是打醬油的幼女米菈（Ｘ）。打招呼的同时冲向前，听到他答出老梗回答感到失望後用仙術《冲波》打向男人的背部。
纯粹破壊的奔流。不容分說的冲击波袭向男子。
完美的袭击。然後产生出的魔力毫不留情貫穿男子。
被大型卡車撞飞般，男子撞上岩山摔了下来。
即使如此，男子还能活动。应该說不愧是暗杀者，那坚韧的身体能力使之重振态势，很快地从岩石上跳起，向原来的位置架起了弓。

「这、这是啥鬼……」

男子瞪大双眼吞了口水。弓的前方，架着白塔盾的白騎士冲向男子。
被塔盾強烈盾击後再响起了低沉声，男子落到地面。

「唔姆、果然是奇美拉的一员呐。」

过了点时間，在旁降落的米菈，看见了男子腰边配挂的黑雾石加工黑短劍。男子因为有強大精灵武具加護的缘故，昏迷而已，并没死。但正因如此而遭受米菈没留情的攻击，不知该說是幸还不幸。
大略搜查完男子物品後，米菈立刻用刚買来的捕获布（？）包起男子。由白騎士抬起後一同向長袍男方向走去。

「你是、天秤之城塞吧。原来如此、来到这了。」

長袍男一眼看向堂堂正正走来的米菈，說完後放鬆警戒再次转向艾薩克。想起米菈是五十鈴联盟的人吧。

「吾也需要情报。抱歉也让吾加入吧。请尽量別让他死諾」

首先看向艾薩克的米菈，边說边抬起頭，两眼直視長袍男。

「……无所谓。俺用完就随便你。」
「那真是感謝諾。上次太惨了。」

他在天秤之城塞将奇美拉部落全灭，幾乎没得到情报。米菈暗指此事，長袍男摆出考虑的样子後回了大致承諾的讯息。
只要看到城塞的惨状，可得知長袍男的恨意。放任的話艾薩克也会GG吧。但这次要下手的話米菈会介入其中。長袍男判断这情势会很严峻。
於是由長袍男先开始了艾薩克的盘问。

盘问的内容并不是奇美拉部落，而是全圍绕在幹部澤爾・謝達露身上。
艾薩克的回答为澤爾・謝達露此人對精灵很精通在行。将精灵力抽出且利用，产出一堆道具的人就是他。精灵爆弹也是他开发出来。
然後最關键的地方是，现在他人在聖波利往西的山脉，其中山麓的某个小村庄。

「小村庄。在那做啥？」

長袍男最後的问题，艾薩克用真的不知道回答了。但也說了其他數名最高幹部說不定会知道。
听完后長袍男收起劍，像收集完情报的样子转身迈步。

「怎麼、打算一个人去？」

米菈在一步之隔的後方接收到交换的眼神後，擦肩而过时询问了。

「啊啊、没错。要阻止我吗？」

在旁停下的男子，冷眼俯視米菈。

「没这打算。汝在四処大闹的話，吾等行动将不易被查覺諾。」

空之民的男性。此人将危害扩散的話，奇美拉部落会對那边注意警戒吧。此时對隐密行动的米菈们来說是大好机会。

「如果可以搭配吾等作戰，作为佯攻的話甚佳諾。」
「不關俺的事。……嘛，还需要些准備。将在７天后処決他们。想不想做随便你们。」

不抱期待的米菈请求协助後，長袍男提示了日期。将手上一半的回復藥给米菈後再次离开。

「話說、澤爾・謝達露是何人諾？」

空之民的神官如此執着的奇美拉幹部。很在意其来历的米菈，向离去的長袍男背影问去。
於是男子，背對的回了一句「背叛者」，离去了。

之後米菈在给艾薩克吃藥前，将他四肢的箭拔出。每次艾薩克都会发出苦闷的声音，米菈理解这是在所难免的事，所以不会抱怨。但还是對長袍男「这傢伙、真不是人諾」有些许牢骚。

「呼，怎麼。来救人？看来不是。听到之前的話，你也是想要我的情报吧。」

用捕缚布拘留後，米菈喂艾薩克吃藥。不愧是高級品，伤势痊愈的效果显著，艾薩克稍微取回之前从容的模样。

「唔姆、是呐。会乖乖說實話嘛？」
「啊啊，當然。想知道什麼。不过突然間你就跑出来，你哪位啊？」

已经无所谓了吗，被绑着坐下不动的艾薩克用目中无人的态度问了。

「說是五十鈴連盟的話，懂吗。」

没在意艾薩克的态度，米菈回答了。

「原来如此。是吗，已经将触手伸到这了啊。」

艾薩克深深的叹口气，了然于心般望向远方。内心已经放弃了比賽，预料到奇美拉部落的結局，表情如是說。

「那想知道什麼，你也想打听谁在哪吗？」

回神的艾薩克，決心，像是告別什麼般的目光看过来。

「听过鍊金術師約翰吗？不，技術啊，所属等都知道諾。但被谁袭击绑走的样子。汝，知道被带到哪吗？」

是在安杰麗卡和安娜救出後回到仓庫街时发生的，不是偶然。如此思考的米菈，用打探的眼神盯着艾薩克。

「是喔………有听到转移的消息，但不知道移到哪。只有这些，该怎麼說，把人打包的专属部門？可以这麼說，我和那些人负责不同。所以详细情形不清楚。是真的。」
「吼、是了解敷衍我後会发生啥事的发言吗？」
「啊啊，當然。你也知道吧。我是开发部副長，上面偷鸡摸狗的事不会传给下面。」
「……唔姆、是嘛」

没有演戏的感覺。米菈没有确証所以无法继续下去，姑且先放弃，问了下个问题。

「那，奇美拉部落们的老大所在地知道吗？」

BOSS，也就是說根据地在哪。这样理解的艾薩克他，

「啊……、抱歉、那个也不知道。話說前頭、这真的不知道。再說都要把我灭口了、没有想再包庇的理由」

說时有点沮丧的他耸了耸肩。

「该說什麼呢，抓到了跑龍套的感覺諾……」
「笑吧………與本部幹部相比，我们这些副長級的可都是随手拿随手丢。」

若干，透露出过气人物口吻的艾薩克，「嘛，不知道这有没有用」这样开場後，像是清醒般一一道出關於根据地的事。
艾薩克說，从他的直属上司，最高干部的一人，澤爾・謝達露那听来的事。
首先，根据地很大，好像是一般方法会找不到的場所。然後，捕获的精灵啊、利用其力量的武装道具也多數存放在那。
那个本部的出入口是担任上級幹部和処理隐密工作的人才知道。

「So，你收拾掉的那一位一一」

說到此的艾薩克，看了一眼米菈後方白騎士抬着的男人後，这次夹带私情般继续說明了。
那男的，『狩猎異物（異物狩り）』，是担任奇美拉部落肃清一职的人，具有相當的本領。简单来說就是判断且処理掉對组织不利的人所组成的工作。
就在刚才大概下達了将自己杀掉的指令吧，艾薩克笑了。此外，看到了压倒性打倒戰鬥特化男的米菈後，決定採取不抵抗的告白。
一但下了命令就不能收回。回去後稳死。所以无家可回。那乾脆當个有價值的情报员让五十鈴联盟藏起来更好。於是艾薩克結束了最後的招供。

「感覺你简简单单說出口，原来打的算盘是这样呐。」
「啊啊，所以才这样自暴自弃。」

无法判断是真是假。但米菈覺得艾薩克没有說谎。虽說是不知从何而来的根据。

「啊，對了。話說那个狩猎異物男子应该会知道本部在哪。嘛～因为比我更關係匪浅，所以嘴巴会很硬吧。」

正因为對方想杀掉自己，艾薩克用报復的眼神讥笑了。

「吼、是嘛。这还真是、飞蛾扑火呐。」
「不作死就不会死。」

少數知道根据地的笨蛋在自己眼前现身，米菈龍心大悦（Ｘ）。然後为了明哲保身把同组织伙伴给賣掉的艾薩克，摆出了非常清爽的表情。

「难得有机会。再问个问题好了。」

突然說話的米菈蹲在艾薩克的前方，

「汝确實之前說，自己是聖波利的……什麼外交的雷頓吧。难道汝跟这国家的政治有關吗？」

切入核心的问了。
正确的名称为聖波利贸易国外交官代表，雷頓・諾克斯。可能是伪名，但假如真是担任国家要职的本人，那真是相當大的问题。
国家政治裡奇美拉有干涉其中。

「啊，听到跟疯子的對話啊。嘛，在那时候出来也不奇怪。」

真的做了覺悟般，这样說着的艾薩克将底细全盘托出。奇美拉确實有涉入国家。
艾薩克进一步說明，聖波利国上层全部兼中层一半都是奇美拉的人。
更何况，聖波利贸易国本身就是奇美拉部落所创，艾薩克如是說。
中途加入的他不了解详细情况，但听說在人类无法居住的荒野中使用精灵力使之成为人可生活的环境。
然後发展了贸易，发達了再以国之名收取税金後，化为奇美拉的活动资金。

「所以，这国家真的很黑。即使如此。我想表面的雷頓应该比较出名吧。毕竟都花費精力经营了。」

話题結束的艾薩克，稍稍呕气的笑了，表情落寞。

「啊，對了。为了保身我先打预防针。監禁我的場所，絶對不要用公会或国家的设施。」

慎重起见，这样說着的艾薩克抬起了頭，加上最後的补充。
为了保身，也就是說把他丢进公会或国家的设施裡，他会有生命危險。确實国家重要角色都是奇美拉的話，被放生的艾薩克进到设施後会毫无疑问的进棺材吧。

「唔姆。国家的我懂，为什麼公会的也是？印象中不受国家干涉，特別的组织吧。」

米菈說的是在大陸各国设立各支部的冒險者综合公会，那裡有絶對不干涉国家政治的条約。

「什麼，这很简单啊。公会职员裡有混入數名奇美拉人员啊。」

艾薩克轻轻的耸了耸肩。公会内部的奇美拉成员会将他杀掉作回报，自己稳死的。然後城镇裡大部分的组织也差不多。

「外表光鮮亮麗，但内部还真不可告人呐」
「事到如今，我也这麼认为。」

这麼說着的２人，不知不覺苦笑。

（那麼，虽然成果丰硕了，但该怎麼办呢。）

有嘴硬的部分就交给专家。这样考虑的米菈想直接将俘虏的２人带回。但搞不好会发生如同米連那时危險的事，於是将那时的事說出後，询问艾薩克身上有没有会标明所在地的術具。

「有这術具吗………我想想……，啊，确實在议事堂里有拿到通行証之类的奇怪版子。应该是这吧」
「吼……、还真怪諾。现在能拿出来吗？」
「恩，在長袍腰下的小袋子裡。」

說着的艾薩克将沉重的身体转向，「放在这一带」的继续說明。这是在打什麼把戏，艾薩克好像有什麼胜利的样子，米菈小心翼翼的把手伸进長袍中。

「怎麼說呢……，有点兴奋啊。」

紧贴距离的美少女，把手伸进自己的長袍裡。艾薩克不禁說出感想。

「別說蠢事。」

不久米菈的拳頭到来，艾薩克因为那不同他所看到的小拳威力而飙泪了。

「唔姆、是这吗？」

艾薩克的小袋裡，确實有刻着不可思议花紋的板子。看见的艾薩克「还有別人送的那些武具」告知了。
米菈保險起见保管了怪板子和艾薩克的短杖、短劍、精灵武具，将其藏到有些距离的岩山。不使用道具箱是因为不知道探知術是否也能探查到。
然後米菈也摸了摸狩猎異物男，同样也发现到怪板子，共同與其武具全部藏到別処岩山。

「现在的问题、该用什麼搬运方式諾。」

米菈重新向捕获的２人望去。烦恼着即使运要运到哪。
最好的选择是审问专家蛇的艾琳市藏身処，但问题是距离。为了带着男子２人还不显眼，必须倚赖乌茲蘭貝爾的隐匿力才行。
米菈和乌茲蘭貝爾。然後男２人。即使是珀伽索斯也没辙。就算考虑来回，３人还是蛮吃力的。用迦楼羅的話又过大，羁绊还很浅的乌茲蘭貝爾没办法全部隐藏。

（大家，都茁壮健康成長了諾……）

其他米菈能召喚在空中飞行的也以相同理由剔除了。

「唔姆，果然此时还是向谁问问好了。」

種種考虑後，越是此时越需要向伙伴討论，得出結论的米菈，将岩山２人用白騎士移到山麓且守望站崗。然後留乌茲蘭貝爾拜托使用光学迷彩隐藏。
不显眼的岩山阴影。在加上光学迷彩。应该会很难察覺不易发现吧。
回頭再次检視而确认到完美的米菈，得意的跨上珀伽索斯，向聖波利市飞去。