正值晚餐时刻。在数十间饮食店进驻的食道楽三昧美食街楼层，理所当然人山人海。
网罗各大陆的料理中，除了有以酒类为主、料理为辅的食堂外还有酒吧的存在。
在捕获了奇美菈2人后不知该如何是好，回来圣波利讨论的米菈，在满溢着空腹客人的餐厅楼层，寻找着那个酒吧。


（喔～这里真像是居酒屋诺～）


玻璃橱窗内展示各式各样食物样品。无数并排的品种酒。有着某个出名大众居酒屋般有趣的外观，如此判断的米菈立刻拨开门帘进入。


「欢迎光临。请问几位！」


非常有元气的店员迎接了米菈，里面也不断传出店员们「欢迎光临。」的回声。
如同记忆中的居酒屋。接收到这印象的同时，不是做为客人的米菈她，


「啊，抱歉。稍微找个朋友。可以在店内巡视吗？」


感到有些过意不去的开口了。


「是的，请随意参观。」


正面的店员露出明朗的微笑后，从入口附近的座位到内部的宴会席等，可方便浏览全座位的路线告诉了米菈。
米菈礼貌性回礼后，开始透过刚听来的路线确认店内。
期间，各处传来有精神的寒暄。然后仿佛要一决高下般，各处也传出客人们喧闹的声响。
居酒屋、宴会、乐意之至，是间会联想到这些气氛单词的店家。


「不在诺。抱歉打扰呐。」


米菈巡完一回后向入口店员通知后离开了。
于是背后传来「欢迎再次光临！」的相同气势声音。
受此影响，米菈心情稍稍转好，开始寻找下间店。


造访的下家是充满了喧嚣和热闹的场所。
是从何时开喝的呢，聚集了相当酒醉的男人。
被卷进去会很麻烦。米菈向店的人传达找人后，保持距离的搜索店内。
那的光景，脑内首先浮现的是冒险者、酒馆、醉醺醺的单词。


仔细一瞧店里有着舞台，像是冒险者的2名粗旷男子在赤手空拳对打。看来店的方针是想打架去那打的样子。
店里的人说，由于有掺了回復药的酒和完备圣术士的工作人员，就算发生意外也能安全的看戏，总而言之收入增加是件好事。
看了菜单后果然，有治疗・○○（ヒーリング・○○）这名称的昂贵酒。看来是混合了特调回復药的药酒。
对这配合冒险者生态的营运方针苦笑的米菈，知道找的人不在后快快离去了。


第3间访问的店家为统一间接照明，飘着淡淡沉稳气氛的酒吧。
米菈如同先前几家告知找人的事后，向店内眺望。
独自摇晃玻璃杯的人。互相依偎的男女2人。悄悄向女性搭讪的人。另外，在此等待的人。那里像是与吵闹无缘，展开着宁静磁场。
大人、鸡尾酒、「那边的是客人吗。」能想像出那情景的大人酒吧。


途中米菈也被几人搭話，但都以找人为由委婉地拒绝了。但是，这其中也包含女性一事让米菈与其小伙伴惊呆了（Ｘ），由于同时想起世上不仅只有芙莉卡是特殊异物，因此米菈脑海被植入了错误的观念。
看来这是寻求一夜情的男女集会所。
不出所料，这间店没有要找之人。
更何况像是肉食系的体格健壮女战士在向米菈招手。那笑容想起了芙莉卡与阿尔凯特城的女仆们，回个脸部抽蓄的苦笑后，米菈快速飞奔而出朝向下家前进。


眼前的下一家是以和风装潢为特色，料理全是串烧的店铺。
席子包厢（お座敷）、居酒屋、小巷，是会总结出这些单字印象的隐藏名店风。不过客人众多，不算隐秘就是了。
米菈习惯性地告知店员找人后，在店内四处走动。
厨房内响起炸物的吱吱声。眼睛一亮的朝向吧台，类似炸串的肉类映入眼帘。无论谁将这切成厚片的炸肉串给一口咬下，都会发出咖滋咖滋的好声音吧。
虾子与乌贼，贝类等海产物也很丰富，或许应该说菜单里光是串烧就超过百种。里面还有蛋糕和冰的奇怪种类供参考。


好想入座。但誓死抵抗那欲望，米菈含泪移离串烧。


「喔喔，找到了！」


在总计3.5家店来回搜寻，米菈终于找到某个人物。


「嗯？什么，这不是米菈小妹吗。听口吻是来找我吗？」


店内深处的餐桌上，一手拿啤酒一手吃山高般串烧的阿伦。


「唔姆，有事详谈诺。」
「……是嘛。那回房再说。」


看向周围递眼色的米菈，察觉到其意图的阿伦点头回应，一口气干完啤酒。
从座位起身的阿伦。注视炸物山的米菈。
阿伦向附近队员拜托打包，顺便追加一瓶酒。然后向住宿的房间前进。
米菈满脸笑容，跟在后头。


食道楽三昧的5楼。回到房间的米菈边享受炸串，边把现状告诉阿伦。
米菈省略细节。从桑奇的埋葬地与梅尔維尔商会之关联性，约翰链金术师，黑雾石相关资料，之后与本部的联络。
在等待的时间中发现里拍卖会。郊外捕捉到奇美菈的艾萨克和狩猎异物男子。
然后从艾萨克听来有关圣波利国家内部的一切。


「原来如此。总觉得与国家脱不了关系，但没想整个国家都是奇美菈的产物……。」


看来心里有底，阿伦在惊讶之余表情没多大起伏的低语着，之后说出在圣波利方面的调查报告。
虽说如此，真正与赛罗共同调查也才不过开始一天左右。果然没什么重大的情报。
只有一点，有数个居民不知道用途的国营设施。


「以防万一是有找到那个场所，但听了米菈小妹的話后，应该算是中奖。而且，如果真是如此也可解释这国家的发展速度。」


原为无法居住的荒野且断崖绝壁地区，单单20年就发展出不逊于他国的首都。以至少超过大国的国家预算和集合世界顶級的专业技术来讲，这事并不是不可能。更胜于，这世界还有超过物理的［术］的力量。根据使用者情况具有相当灵活度。


「唔姆，确实。那壮观的光景说是精灵们所赐与也会使人信服诺。」


但国家中枢全是奇美拉就另当别论了。不需要莫大的资金与优秀的术士。只要有操控精灵力的技术，任何事都可迎刃而解。
米菈脑海里浮现出断崖被漂亮的整出阶段状平地。然而那是无常的夺走精灵力所造成，无法言喻的感情使双眼悄悄闭上。
虽说还未得知事实，尚不能下结论就是了。


「那么，接下来怎么处置吐出情报的公务员和暗杀者，是吧。」


可是阿伦他，相信这即是真相般眼里寄宿斗志。


「唔姆，不知该运往哪裡诺。」


国家与公会设施一定会被暗杀。所以米菈提出疑问，现阶段最好的选择是罗茲兰因巴蒂斯商会借来的隐藏房间。然后关于护送，也附上担忧召唤术过于显眼的问题。


「这样的話，那五十铃联盟支部是最好的。为了防范未来，应该有备好监禁房。」
「吼，是吗？这平房真是麻雀虽小五脏俱全诺。」


五十铃联盟支部。位于南边郊外，外表是小平房般的建物。有非常深的地下室，但没看见牢房般那种严密场所，米菈回想着。


「啊啊，大致上与外观相同。俺是没有使用过，通信装置是在地下吧？据说在那更深处还隐藏着监禁房。」
「什么，完全没注意到。」


再次想起通信室的米菈，讶异的同时也钦佩这房间还真方便。


「钿女小妹用特制的结界给藏起来的，当然会没注意到。」
「结界呐。原来如此。」


阿伦的話与其说是敬意，不如说还到了崇拜。目睹过什么不得了的事吧。米菈心理感同身受。
在各种术式中，有属于结界的分类。其中最丰富多样且效果明显庞大的非属阴阳术的结界。题外話，构成位在湖底的五十铃联盟本部也是依赖结界之力。


「既然决定了就赶快展开行动吧。俺先去支部准备接收俘虏。米菈小妹就将二人用那谁也看不到的，那个，静寂之力给带过来吧。」


阿伦快速的说完就起身，为了醒酒而一口气灌光玻璃杯内的水。脸上充满了气势。


「唔姆，知道了。带着国家高层果然还是很醒目诺。」


押送犯罪者的情景在这世界而言并不稀奇。但对方是国家高层就不同。更何况考虑到他也身为奇美拉的一员，移送过程中绝不能被任何人看见。
这事米菈当然知道，也思考使用完全隠蔽而脸色渐渐凝重，之后手上拿了几个串烧后站起身姿。毕竟肚子饿打不了战争。


太阳下山街灯明亮，如同白天般车水马龙的圣波莉街道。那景色是建立在多数精灵们的牺牲。

得知了内幕，就无法感觉这城市美丽。米菈骑着珀伽索斯，闭上了眼睛默哀。

想着或许会有奇美拉的人来找2位，米菈离了点距离降落，边警戒周围边回到2人留置的地点。

「怎样，没事吗？」

米菈快速地进入光学迷彩范围后如是说，乌茲兰贝尔回覆没有半个奇怪的人过来。之后继续询问「决定好要运往何方？」。

「唔姆，果然商量是好事呐。有个绝佳好地方。」

如此满意的米菈，立刻命令白骑士扛着俘虏2人。虽然比起黑骑士有减几分味道，但与其说是移送，果然更像是诱拐。
虽说如此，前提是能看见的話。米菈和乌茲兰贝尔、抬着艾萨克与异物男的白骑士都用光学迷彩给完全消除。在黑夜的岩山中向着圣波莉奔跑。

过了快1小时，米菈绕过大路迂回城市外围墙，直接前往南区的五十铃联盟支部。
那里与城市中心成反比，非常安静。虽说不是没人，陆续可见少数加班完的作业员与巡逻的员警等人。
街灯也少所以黑夜占据了大部分，因此脚步声格外悦耳。米菈和乌茲兰贝尔目前还没什么问题。但白骑士的沉重足音在黑暗中会引人怒视吧。

「还有500米左右吧。沃茲兰伯特。完全隐蔽的时间还剩下多少诺？」

国家高层消失的那天，在南地区有迷之足音，有扛着迷样东西的怪人之类的，怕被传出这奇怪谣言的米菈，决定在剩余时间使用完全遮蔽。

「是啊……还有大约5分钟吧。」
「唔姆，那样就足够了。」


剩下的时间还很充裕。这样判断的米菈立刻指示使用完全遮蔽，一口气飞奔到五十铃联盟支部。
然后，一分跑500Ｍ的代价全由俘虏2人承受。随便扛在肩膀而激烈的摇晃，其结果想必不用多说。

五十铃圣波莉支部前。米菈解除自己的遮蔽后敲了敲门。
响起小小开锁声，门后出现为了接收俘虏而先赶来的阿伦。

「真的看不见。不如说，連气息都没有。」

窥看四周，望向米菈身后的阿伦，連俘虏2人和精灵的存在都没查觉而咋舌。然后「真的在吗？」，提出疑问。

「很厉害吧，脚步声太明显。所以使出全力呐。」

米菈露出了自豪的微笑进入支部，确认全员入室后关上门。于是「可以了」解除了完全遮蔽。

「喔喔！还真厉害啊。」

突然眼前出现乌茲兰贝尔和白骑士，扛在肩上的绿脸2人。
磨练过的经历加直觉都无法捕捉，与周遭没有半点违和感的事让阿伦惊叹。

「已经数不清被米菈小妹给吓过几次了。」

眼前那能力超出想像，阿伦打从心底吃惊了，同时又像个小孩笑了。
过了壮年还未退休的阿伦。因为眼前这无法理解的力量，有了名列前茅的实力但继续把目光放往前方的念头，热血起来。

「我没那个打算的说。」

米菈像是在打马虎眼般耸耸肩。
穿过支部的隐门下到地下通信室。
统一灰色的装潢与黑通信机。曾来过室内深处，那里有记忆中所没有的铁门。

为了引路而在前头的阿伦走向深处。看来那就是监禁的房间。

「说起来，特急投递到了。」


把手放在铁门上的阿伦，回头用眼神看向通信室的一角。
那视线前方，是有着深刻印象的身姿与姓名，伫立的朱鸟。

「喔喔，原来如此诺。所以才那么快呐。」

那只鸟，大约一米长。全身覆盖着鲜艳红色的羽毛。绚丽金色的尾羽在高挑的伸展。脸部周围是透明清澈般的青色，整只鸟充满威风凛凛的气势。
它的名字，哔助。阴阳术九贤者神乐所使役的上位式神，飞行速度可达时速200公里以上，朱雀的哔助。

其颈部有用绳子挂着箱子，箱上有可愛的猫咪标志，写着特急投递。
看到这些后米菈确实理解了特急投递的事。

「先去吧，吾先处理此事。」

不想让哔助继续久候的米菈，低声告知先处理快递的事。

「啊啊，知道了。」

米菈将俘虏2人委托给点头回应的阿伦后，命令白骑士服从阿伦的指示。于是白骑士离开米菈的身边，如同命令跟随在阿伦一旁。


「怎么说。有种骑士团小队长的感觉。」

凝视只有一个白色队员的阿伦，像是有些兴奋的与白骑士一同消失在里面房间。


「那么，哔助。这就拜托你了。」

约翰那收下来的书籍外，米菈将采取而来的黑雾石样本也放入哔助的挂箱。然后在箱的表面写上『内有危险物严禁开封时精灵在旁』的注意事项。

（对了。顺便好了。）


把必要的东西都塞进去后，只剩寄出而已。于是收工的米菈想着把这数小时内发生的事给传达一下，于是将手伸向通信机。

「是吾一」

如果拿了听筒，马上就会联系对方。学习完的米菈为了不说多余的事，仅仅发出一声。


「啊啊，叽酱终于来了！真是的，太慢了！」

通信室响起钿女或是神乐的声音。同时米菈用动摇的表情看向哔助。

「等了一个小时喔！」

通信室都可听到的声响。是的，那声音并非来自听筒，是从哔助嘴理所发出。

「这是何等令人震惊诺。」


哔助用神乐声音讲話。与刚才伫立时的样子不同，有点滑稽的动作，简直是活着的人类般地生动。
在模仿神乐的样子吗，哔助像把手插腰（？）般把翅膀放在前面，盯着米菈。

「怎么，这怎么做的诺？」

式神的哔助发出主人神乐的声音，相似的动作。那是记忆中所没有的事，米菈立刻领悟出是新技能。
放下电話到哔助前方蹲下的米菈，非常快乐的抓住哔助，上下左右翻转，兴致勃勃的观察着。

「啊，等等，不要太粗暴。眼睛再打转一」


哔助它发出了悲鸣般的声音，在米菈的手臂中眼睛转成螺旋。

新技能，新开发。神乐（现为哔助）想起了米菈邓布利夫并不知情，总之先向灿烂双眼请求详细的米菈那解开束缚，大叹一气的开始说明。
那技能，《意识同步》（意识同调）。限定产生出魔素的主人可凭依自己意识的技能。主要共享视觉与听觉，习惯后好像也能同步动作。
但是，同步的术者自身感知并不会被屏遮。所以，之前米菈激烈的摇晃同步方，在与自身的感觉互相混杂融合后形成了严重酒醉的样子。

「如果是从魔素诞生的从者的話，难道武具精灵也行嘛！？」


仔细听说明的米菈，下个瞬间，兴奋的大声且逼近了哔助。


「诶豆。大概，連死灵术也能使用了，那武具精灵可能也行吧。」


又被把玩可受不了，哔助保持着距离继续说明。
式神，全是由术者的魔素所形成身姿。也就是说不论哪个式神都能同步。相对的召唤术中瓦尔基里、艾泽夫魯德、乌茲兰贝尔等，是依靠着魔素门所作成的身体，所以无法使用。

但武具精灵，即召唤出经由人手所做出的东西而寄宿其中的人工精灵，与式神同样全由魔素所组成。这事是由贤者邓布利夫所阐明的基础召唤术知识。
简单来说，人工精灵是软件，硬件则须由魔素所作成。但为何只有武具精灵有所不同，这点还在研究阶段中。

「唔姆，是嘛是嘛。那么一一」
「一一先留到下次。比起这个叽酱！是有什么事才通信的吧？首先那个」


是预料到吧，哔助抢先夺走米菈話权。
把心都放在新技能《意识同步》的米菈，最后的『教教我』也没说出口，烦躁的嘟嘴。但确实先传达俘虏2人的事更重要。这么想的米菈吞下血泪忍痛放弃刚入手的情报，告知了进展。

米菈从拍卖会开始到长袍男的7日后作战行动，俘虏艾萨克吐出的圣波利国家事实等。


「嗯，以上诺。还有一人，像是暗杀者的家伙，可以从他那打听很多东西呐。」


最后的話说完。


「叽酱，真了不起，好棒！」

认真聆听的哔助，在结束时发出了很有气势的声音。之后看来相当高兴的拍了拍米菈的肩膀。

「嘛，对吾而言不费事诺。原本只想先通知一下，但想亲自确认的話，这样子一起过去比较快诺。」

比起听来修改过后的报告，意识同步的神乐亲自去会面还比较快。


「审问就交给我吧。马上过去！」


但是神乐（哔助）说完話后，像是拔了灵魂般静止不动了。


「马上过来？啥意思？现在就在这吗？」

米菈对着伫立的哔助说話，哔助则与先前不同般歪了歪头。
难道是《意识同步》解除了吗。其实直接这样去会面比较好吧。这么想的米菈，向完全没反应的哔助抱起来摇一摇，为了确认向耳朵（？）呼喊着。

「喔一依，怎呐。回答喔。」


高高举起前后激烈摇晃的哔助也没有半点反应，米菈判断出应该是切掉同步了。然后思考最后『马上过去！ 』的話语。
就在此时。米菈手上的哔助突然开始发光闪耀，下个瞬间，那个身姿消失，作为代替出现了神乐本人。

「啥！？」
「诶？」


神乐突然出现在米菈头上。而且与哔助同样状态，也就是说头下脚上。
其结果当然不言而喻。米菈没有支撑1人的臂力，神乐就这样直接落下。当然，下方的米菈也不可能平安无事，碰撞的2人像崩坍般的倒下。

「好……痛。为什么地板在我上面啊……」
「啥呐，真是。发生什么……」


倒在地上的米菈和神乐。那正是偶然下造就出来的状态。
没说明就切掉同步的神乐，外表庞大但轻盈的哔助，然后将其颠倒举起的米菈。这就是结果，就像是漫画般心动心动大作战，通称幸运色狼事件。要说有哪点不同的話，大概是哪边是少女（？）吧。

「喂，米菈小妹。突然发出大声响，怎……了？」

华丽倒下的2人。那震动传了过去，为了确认的阿伦开门窥看的同时，对那状况无言了。

躺着的米菈，然后倒在她身上的神乐。前后互相顛倒，可以说是2边在展现交缠的姿势。

红与白。乍看穿着类似巫女服的神乐。但是，是添加了盛大款式的版本，大量猫咪肉球图案的千早披上羽织。然后理所当然般，绯袴换成了及膝裙。被分类成魔法少女风也不会奇怪的衣装。

「啊啦，阿伦桑？晚安啊。」

稍微撞到头吧，从米菈股间露出脸的神乐，捂着额头有点恍神的回头看向阿伦。

「能等等在寒暄吗……」


被神乐的屁股给强力固定住的米菈，从裙子里露出脸的同时，想快点离开的蠢动着。


「诶啊……那个，什么啊。……为什么钿女小妹会在这里？」


阿伦仅用了点时间沉思后，2人情况方面就完全目死沉默，向为何神乐，五十铃联盟总帅钿女在这的这点提问。


「嗯，要说的話是来审问喔。」
「好像就是这样。吾只是被卷进去，啊啊真是的。添麻烦呐。」


没事般站起的米菈和钿女。钿女说是为了直接审问俘虏2人特别使用阴阳术与哔助交换地点。接下来换米菈，将哔助拿了起来后被突然交换的钿女给强压上来。

「有这种术啊，不愧是钿女小妹。那就省事了，已经准备好可开始审问。」

听完理由的阿伦，说完后很快的回头，催促般回到铁门内部。


「話说，叽酱。那个胖次太过花俏喔。」
「汝才是，都几岁了还在猫咪图案呐。」


因为阿伦不在的缘故，2人互相对视。但这并没有过很久。 「变态」这么说出口的钿女，米菈无法回話而愕然的低头认输。