正值晚餐时刻。在數十間饮食店进驻的食道楽三昧美食街楼层，理所当然人山人海。
网羅各大陸的料理中，除了有以酒类为主、料理为辅的食堂外还有酒吧的存在。
在捕获了奇美菈２人後不知该如何是好，回来聖波利討论的米菈，在满溢着空腹客人的餐厅楼层，寻找着那个酒吧。

（喔～这裡真像是居酒屋諾～）

玻璃橱窗内展示各式各样食物样品。无數并排的品種酒。有着某个出名大众居酒屋般有趣的外观，如此判断的米菈立刻拨开門帘进入。

「欢迎光临。请问几位！」

非常有元气的店员迎接了米菈，裡面也不断传出店员们「欢迎光临。」的回声。
如同记忆中的居酒屋。接收到这印象的同时，不是做为客人的米菈她，

「啊，抱歉。稍微找个朋友。可以在店内巡視吗？」

感到有些过意不去的开口了。

「是的，请随意参观。」

正面的店员露出明朗的微笑後，从入口附近的座位到内部的宴会席等，可方便浏览全座位的路线告诉了米菈。
米菈礼貌性回礼後，开始透过刚听来的路线确认店内。
期間，各処传来有精神的寒暄。然後仿佛要一决高下般，各処也传出客人们喧闹的声响。
居酒屋、宴会、乐意之至，是間会联想到这些气氛单词的店家。

「不在諾。抱歉打扰呐。」

米菈巡完一回後向入口店员通知後离开了。
于是背後传来「欢迎再次光临！」的相同气势声音。
受此影响，米菈心情稍稍转好，开始寻找下間店。


造访的下家是充满了喧嚣和熱闹的場所。
是从何时开喝的呢，聚集了相当酒醉的男人。
被卷进去会很麻烦。米菈向店的人传達找人後，保持距离的搜索店内。
那的光景，腦内首先浮现的是冒險者、酒館、醉醺醺的单词。


仔细一瞧店裡有着舞台，像是冒險者的２名粗旷男子在赤手空拳対打。看来店的方针是想打架去那打的样子。
店裡的人說，由于有掺了回复藥的酒和完備聖術士的工作人员，就算发生意外也能安全的看戏，总而言之收入增加是件好事。
看了菜单後果然，有治療・○○（ヒーリング・○○）这名称的昂貴酒。看来是混合了特調回复藥的藥酒。
対这配合冒險者生态的营运方针苦笑的米菈，知道找的人不在後快快离去了。


第３間访问的店家为统一間接照明，飘着淡淡沉稳气氛的酒吧。
米菈如同先前几家告知找人的事後，向店内眺望。
独自摇晃玻璃杯的人。互相依偎的男女２人。悄悄向女性搭讪的人。另外，在此等待的人。那裡像是與吵闹无缘，展开着宁静磁場。
大人、鸡尾酒、「那边的是客人吗。」能想像出那情景的大人酒吧。


途中米菈也被几人搭話，但都以找人为由委婉地拒絶了。但是，这其中也包含女性一事让米菈與其小伙伴惊呆了（Ｘ），由于同时想起世上不仅只有芙莉卡是特殊異物，因此米菈腦海被植入了错误的观念。
看来这是寻求一夜情的男女集会所。
不出所料，这間店没有要找之人。
更何况像是肉食系的体格健壮女战士在向米菈招手。那笑容想起了芙莉卡與阿爾凱特城的女仆们，回个脸部抽蓄的苦笑後，米菈快速飞奔而出朝向下家前进。


眼前的下一家是以和風装潢为特色，料理全是串烧的店铺。
席子包厢（お座敷）、居酒屋、小巷，是会总结出这些单字印象的隐藏名店風。不过客人众多，不算隐秘就是了。
米菈习惯性地告知店员找人後，在店内四処走动。
厨房内响起炸物的吱吱声。眼睛一亮的朝向吧台，类似炸串的肉类映入眼帘。无论谁将这切成厚片的炸肉串给一口咬下，都会发出咖滋咖滋的好声音吧。
虾子與乌贼，貝类等海产物也很丰富，或许应该說菜单裡光是串烧就超过百種。裡面还有蛋糕和冰的奇怪種类供参考。


好想入座。但誓死抵抗那欲望，米菈含泪移离串烧。

「喔喔，找到了！」

在总计3.5家店来回搜寻，米菈终于找到某个人物。

「嗯？什么，这不是米菈小妹吗。听口吻是来找我吗？」

店内深処的餐桌上，一手拿啤酒一手吃山高般串烧的阿倫。

「唔姆，有事详談諾。」
「……是嘛。那回房再說。」

看向周圍递眼色的米菈，察觉到其意图的阿倫点頭回应，一口气干完啤酒。
从座位起身的阿倫。注視炸物山的米菈。
阿倫向附近队员拜托打包，顺便追加一瓶酒。然後向住宿的房間前进。
米菈满脸笑容，跟在後頭。


食道楽三昧的５楼。回到房間的米菈边享受炸串，边把现状告诉阿倫。
米菈省略细节。从桑奇的埋葬地與梅爾維爾商会之关联性，約翰链金術師，黑雾石相关资料，之後與本部的联络。
在等待的时間中发现裡拍卖会。郊外捕捉到奇美菈的艾薩克和狩猎異物男子。
然後从艾薩克听来有关聖波利国家内部的一切。

「原来如此。总觉得與国家脱不了关系，但没想整个国家都是奇美菈的产物………」

看来心裡有底，阿倫在惊讶之余表情没多大起伏的低語着，之後說出在聖波利方面的調查报告。
虽說如此，真正與塞羅共同調查也才不过开始一天左右。果然没什么重大的情报。
只有一点，有數个居民不知道用途的国营设施。

「以防万一是有找到那个場所，但听了米菈小妹的話後，应该算是中奖。而且，如果真是如此也可解释这国家的发展速度。」

原为无法居住的荒野且断崖絶壁地区，单单20年就发展出不逊于他国的首都。以至少超过大国的国家预算和集合世界顶級的专业技術来讲，这事并不是不可能。更胜于，这世界还有超过物理的【術】的力量。根据使用者情况具有相当灵活度。

「唔姆，确实。那壮观的光景說是精灵们所赐與也会使人信服諾。」

但国家中枢全是奇美拉就另当別论了。不需要莫大的资金與优秀的術士。只要有操控精灵力的技術，任何事都可迎刃而解。
米菈腦海裡浮现出断崖被漂亮的整出階段状平地。然而那是无常的夺走精灵力所造成，无法言喻的感情使双眼悄悄闭上。
虽說还未得知事实，尚不能下结论就是了。

「那么，接下来怎么処置吐出情报的公务员和暗杀者，是吧。」

可是阿倫他，相信这即是真相般眼裡寄宿斗志。

「唔姆，不知该运往哪裡諾。」

国家與公会设施一定会被暗杀。所以米菈提出疑问，现階段最好的选择是羅茲蘭因巴蒂斯商会借来的隐藏房間。然後关于护送，也附上担忧召喚術过于显眼的问题。

「这样的話，那五十鈴联盟支部是最好的。为了防范未来，应该有備好監禁房。」
「吼，是吗？这平房真是麻雀虽小五脏俱全諾。」

五十鈴联盟支部。位于南边郊外，外表是小平房般的建物。有非常深的地下室，但没看见牢房般那種严密場所，米菈回想着。

「啊啊，大致上與外观相同。俺是没有使用过，通信装置是在地下吧？据說在那更深処还隐藏着監禁房。」
「什么，完全没注意到。」

再次想起通信室的米菈，讶異的同时也钦佩这房間还真方便。

「钿女小妹用特制的结界给藏起来的，当然会没注意到。」
「结界呐。原来如此。」

阿倫的話與其說是敬意，不如說还到了崇拜。目睹过什么不得了的事吧。米菈心理感同身受。
在各種術式中，有属于结界的分类。其中最丰富多样且效果明显庞大的非属阴阳術的结界。题外話，构成位在湖底的五十鈴联盟本部也是依赖结界之力。

「既然决定了就赶快展开行动吧。俺先去支部准備接收俘虏。米菈小妹就将二人用那谁也看不到的，那个，静寂之力给带过来吧。」

阿倫快速的說完就起身，为了醒酒而一口气灌光玻璃杯内的水。脸上充满了气势。

「唔姆，知道了。带着国家高层果然还是很醒目諾。」

押送犯罪者的情景在这世界而言并不稀奇。但対方是国家高层就不同。更何况考虑到他也身为奇美拉的一员，移送过程中絶不能被任何人看见。
这事米菈当然知道，也思考使用完全隠蔽而脸色渐渐凝重，之後手上拿了几个串烧後站起身姿。毕竟肚子饿打不了战争。


太阳下山街灯明亮，如同白天般車水馬龍的聖波莉街道。那景色是建立在多數精灵们的牺牲。

得知了内幕，就无法感觉这城市美麗。米菈騎着珀伽索斯，闭上了眼睛默哀。

想着或许会有奇美拉的人来找２位，米菈离了点距离降落，边警戒周圍边回到２人留置的地点。

「怎样，没事吗？」

米菈快速地进入光学迷彩范圍後如是說，乌茲蘭貝爾回覆没有半个奇怪的人过来。之後继续询问「决定好要运往何方？」

「唔姆，果然商量是好事呐。有个絶佳好地方。」

如此满意的米菈，立刻命令白騎士扛着俘虏２人。虽然比起黑騎士有减几分味道，但與其說是移送，果然更像是誘拐。
虽說如此，前提是能看见的話。米菈和乌茲蘭貝爾、抬着艾薩克與異物男的白騎士都用光学迷彩给完全消除。在黑夜的岩山中向着聖波莉奔跑。

过了快１小时，米菈绕过大路迂回城市外圍墙，直接前往南区的五十鈴联盟支部。
那裡與城市中心成反比，非常安静。虽說不是没人，陸续可见少數加班完的作业员與巡逻的员警等人。
街灯也少所以黑夜占据了大部分，因此脚步声格外悦耳。米菈和乌茲蘭貝爾目前还没什么问题。但白騎士的沉重足音在黑暗中会引人怒視吧。

「还有500米左右吧。乌茲蘭貝爾。完全隐蔽的时間还剩下多少諾？」

国家高层消失的那天，在南地区有迷之足音，有扛着迷样东西的怪人之类的，怕被传出这奇怪谣言的米菈，决定在剩余时間使用完全遮蔽。

「是啊……还有大約５分钟吧。」
「唔姆，那样就足够了。」

剩下的时間还很充裕。这样判断的米菈立刻指示使用完全遮蔽，一口气飞奔到五十鈴联盟支部。
然後，一分跑500M的代價全由俘虏２人承受。随便扛在肩膀而激烈的摇晃，其结果想必不用多說。

五十鈴聖波莉支部前。米菈解除自己的遮蔽後敲了敲門。
响起小小开锁声，門後出现为了接收俘虏而先赶来的阿倫。

「真的看不见。不如說，連气息都没有。」

窥看四周，望向米菈身後的阿倫，連俘虏２人和精灵的存在都没查觉而咋舌。然後「真的在吗？」，提出疑问。

「很厉害吧，脚步声太明显。所以使出全力呐。」

米菈露出了自豪的微笑进入支部，确认全员入室後关上門。于是「可以了」解除了完全遮蔽。

「喔喔！还真厉害啊。」

突然眼前出现乌茲蘭貝爾和白騎士，扛在肩上的绿脸２人。
磨练过的经历加直觉都无法捕捉，與周遭没有半点违和感的事让阿倫惊叹。

「已经數不清被米菈小妹给吓过几次了。」

眼前那能力超出想像，阿倫打从心底吃惊了，同时又像个小孩笑了。
过了壮年还未退休的阿倫。因为眼前这无法理解的力量，有了名列前茅的实力但继续把目光放往前方的念頭，熱血起来。

「我没那个打算的說。」

米菈像是在打馬虎眼般耸耸肩。
穿过支部的隐門下到地下通信室。
统一灰色的装潢與黑通信机。曾来过室内深処，那裡有记忆中所没有的铁門。

为了引路而在前頭的阿倫走向深処。看来那就是監禁的房間。

「說起来，特急投递到了。」

把手放在铁門上的阿倫，回頭用眼神看向通信室的一角。
那視线前方，是有着深刻印象的身姿與姓名，伫立的朱鳥。

「喔喔，原来如此諾。所以才那么快呐。」

那只鳥，大約一米長。全身覆盖着鮮艳紅色的羽毛。绚麗金色的尾羽在高挑的伸展。脸部周圍是透明清澈般的青色，整只鳥充满威風凛凛的气势。
它的名字，哔助。阴阳術九賢者神乐所使役的上位式神，飞行速度可達时速200公裡以上，朱雀的哔助。

其颈部有用绳子挂着箱子，箱上有可愛的猫咪标志，写着特急投递。
看到这些後米菈确实理解了特急投递的事。

「先去吧，吾先処理此事。」

不想让哔助继续久候的米菈，低声告知先処理快递的事。

「啊啊，知道了。」

米菈将俘虏２人委托给点頭回应的阿倫後，命令白騎士服从阿倫的指示。于是白騎士离开米菈的身边，如同命令跟随在阿倫一旁。

「怎么說。有種騎士団小队長的感觉。」

凝視只有一个白色队员的阿倫，像是有些兴奋的與白騎士一同消失在裡面房間。

「那么，哔助。这就拜托你了。」

約翰那收下来的書籍外，米菈将采取而来的黑雾石样本也放入哔助的挂箱。然後在箱的表面写上『内有危險物严禁开封时精灵在旁』的注意事项。

（対了。顺便好了。）

把必要的东西都塞进去後，只剩寄出而已。于是收工的米菈想着把这數小时内发生的事给传達一下，于是将手伸向通信机。

「是吾一」

如果拿了听筒，馬上就会联系対方。学习完的米菈为了不說多餘的事，仅仅发出一声。

「啊啊，叽醬终于来了！真是的，太慢了！」

通信室响起钿女或是神乐的声音。同时米菈用动摇的表情看向哔助。

「等了一个小时喔！」

通信室都可听到的声响。是的，那声音并非来自听筒，是从哔助嘴理所发出。

「这是何等令人震惊諾。」

哔助用神乐声音讲話。與刚才伫立时的样子不同，有点滑稽的动作，简直是活着的人类般地生动。
在模仿神乐的样子吗，哔助像把手插腰（？）般把翅膀放在前面，盯着米菈。

「怎么，这怎么做的諾？」

式神的哔助发出主人神乐的声音，相似的动作。那是记忆中所没有的事，米菈立刻領悟出是新技能。
放下电話到哔助前方蹲下的米菈，非常快乐的抓住哔助，上下左右翻转，兴致勃勃的观察着。

「啊，等等，不要太粗暴。眼睛再打转一」

哔助它发出了悲鸣般的声音，在米菈的手臂中眼睛转成螺旋。

新技能，新开发。神乐（现为哔助）想起了米菈邓布魯夫并不知情，总之先向灿烂双眼请求详细的米菈那解开束缚，大叹一气的开始說明。
那技能，《意识同步》（意识同調）。限定产生出魔素的主人可凭依自己意识的技能。主要共享視觉與听觉，习惯後好像也能同步动作。
但是，同步的術者自身感知并不会被屏遮。所以，之前米菈激烈的摇晃同步方，在與自身的感觉互相混杂融合後形成了严重酒醉的样子。

「如果是从魔素诞生的从者的話，难道武具精灵也行嘛！？」

仔细听說明的米菈，下个瞬間，兴奋的大声且逼近了哔助。

「诶豆。大概，連死灵術也能使用了，那武具精灵可能也行吧。」

又被把玩可受不了，哔助保持着距离继续說明。
式神，全是由術者的魔素所形成身姿。也就是說不论哪个式神都能同步。相対的召喚術中女武神、艾澤法爾多、乌茲蘭貝爾等，是依靠着魔素門所作成的身体，所以无法使用。

但武具精灵，即召喚出经由人手所做出的东西而寄宿其中的人工精灵，與式神同样全由魔素所组成。这事是由賢者邓布魯夫所阐明的基础召喚術知识。
简单来說，人工精灵是软件，硬件则须由魔素所作成。但为何只有武具精灵有所不同，这点还在研究階段中。

「唔姆，是嘛是嘛。那么一一」
「一一先留到下次。比起这个叽醬！是有什么事才通信的吧？首先那个」

是预料到吧，哔助抢先夺走米菈話权。
把心都放在新技能《意识同步》的米菈，最後的『教教我』也没說出口，烦躁的嘟嘴。但确实先传達俘虏２人的事更重要。这么想的米菈吞下血泪忍痛放弃刚入手的情报，告知了进展。

米菈从拍卖会开始到長袍男的７日後作战行动，俘虏艾薩克吐出的聖波利国家事实等。

「嗯，以上諾。还有一人，像是暗杀者的家伙，可以从他那打听很多东西呐。」

最後的話說完。

「叽醬，真了不起，好棒！」

认真聆听的哔助，在结束时发出了很有气势的声音。之後看来相当高兴的拍了拍米菈的肩膀。

「嘛，対吾而言不費事諾。原本只想先通知一下，但想亲自确认的話，这样子一起过去比较快諾。」

比起听来修改过後的报告，意识同步的神乐亲自去会面还比较快。

「审问就交给我吧。馬上过去！」

但是神乐（哔助）說完話後，像是拔了灵魂般静止不动了。

「馬上过来？啥意思？现在就在这吗？」

米菈対着伫立的哔助說話，哔助则與先前不同般歪了歪頭。
难道是《意识同步》解除了吗。其实直接这样去会面比较好吧。这么想的米菈，向完全没反应的哔助抱起来摇一摇，为了确认向耳朵（？）呼喊着。

「喔一依，怎呐。回答喔。」

高高举起前後激烈摇晃的哔助也没有半点反应，米菈判断出应该是切掉同步了。然後思考最後『馬上过去！』的話語。
就在此时。米菈手上的哔助突然开始发光闪耀，下个瞬間，那个身姿消失，作为代替出现了神乐本人。

「啥！？」
「诶？」

神乐突然出现在米菈頭上。而且與哔助同样状态，也就是說頭下脚上。
其结果当然不言而喻。米菈没有支撑１人的臂力，神乐就这样直接落下。当然，下方的米菈也不可能平安无事，碰撞的２人像崩坍般的倒下。

「好……痛。为什么地板在我上面啊……」
「啥呐，真是。发生什么……」

倒在地上的米菈和神乐。那正是偶然下造就出来的状态。
没說明就切掉同步的神乐，外表庞大但轻盈的哔助，然後将其颠倒举起的米菈。这就是结果，就像是漫画般心动心动大作战，通称幸运色狼事件。要說有哪点不同的話，大概是哪边是少女（？）吧。

「喂，米菈小妹。突然发出大声响，怎……了？」

华麗倒下的２人。那震动传了过去，为了确认的阿倫开門窥看的同时，対那状况无言了。

躺着的米菈，然後倒在她身上的神乐。前後互相顛倒，可以說是２边在展现交缠的姿势。

紅與白。乍看穿着类似巫女服的神乐。但是，是添加了盛大款式的版本，大量猫咪肉球图案的千早披上羽织。然後理所当然般，緋袴换成了及膝裙。被分类成魔法少女風也不会奇怪的衣装。

「啊啦，阿倫桑？晚安啊。」

稍微撞到頭吧，从米菈股間露出脸的神乐，捂着额頭有点恍神的回頭看向阿倫。

「能等等在寒暄吗……」

被神乐的屁股给強力固定住的米菈，从裙子裡露出脸的同时，想快点离开的蠢动着。

「诶啊……那个，什么啊。……为什么钿女小妹会在这裡？」

阿倫仅用了点时間沉思後，２人情况方面就完全目死沉默，向为何神乐，五十鈴联盟总帅钿女在这的这点提问。

「嗯，要說的話是来审问喔。」
「好像就是这样。吾只是被卷进去，啊啊真是的。添麻烦呐。」

没事般站起的米菈和钿女。钿女說是为了直接审问俘虏２人特別使用阴阳術與哔助交换地点。接下来换米菈，将哔助拿了起来後被突然交换的钿女给強压上来。

「有这種術啊，不愧是钿女小妹。那就省事了，已经准備好可开始审问。」

听完理由的阿倫，說完後很快的回頭，催促般回到铁門内部。

「話說，叽醬。那个胖次太过花俏喔。」
「汝才是，都几歳了还在猫咪图案呐。」

因为阿倫不在的缘故，２人互相対視。但这并没有过很久。「变态」这么說出口的钿女，米菈无法回話而愕然的低頭认输。