五十鈴联盟总帅，钿女的突然来访而不禁惊慌失措的支部長瑪蒂。钿女将她放置在一旁，开始审问，其方式非常出色。
那方式，是由钿女一人獨自开发，让對方进入催眠状态的特殊阴阳術。
理所當然，俘虏２人无法反抗钿女，在阴阳術士TOP的九賢者神乐術前，把一切全盘供出。

那情报，从国家机密到国家之影，不只阿倫與瑪蒂，連米菈和钿女都惊呆了。
顺便說明，艾薩克方面没有打听到之前米菈讯问以外的情报。也就是說，已经全都招供。硬要說的話，是不知问题该继续挖往何処。他真是非常老實。
然後狩猎異物男。他名为伽瑪爾（ジャマル=Jamal）。会用弓的降魔術士。使用術产生毒来暗杀。而且他相當接近中枢，知道數个有力情报。
其中最棒的奖品當然是奇美拉部落的根据地。

得知此事的钿女，高兴的模样可不是开玩笑地，就像是看到最喜欢的可愛猫咪般拥抱米菈，直到表现出极致之愛的地步。
但是殘念的事，伽瑪爾属于杀人部門，并不知道約翰此人與其囚禁的地方，这方面的情报还是没得到。

「不过怎办，他们做了个难攻的場所呐……」
「因为在空中没找着所以有猜到些许。啊啊，那样做不了空袭啊。」

重新回到主题的２人如是說。特別是钿女，說了个相當危險的蛮横方式。不过也代表她是絶不可原谅對方吧。
根据地是知道了，两人所指的是那个場所。聖波利东方的巨大岩山地下。那裡即使有多名九賢者也不容易突破吧。
再加上没有外面入口这东西，唯一的入口只有从各地相關设施連到根据地的隐道而已。
可那隐道入口全都给藏了起来，只有部分人员才知道。不过至少确定了隐道是条没分岔的笔直道路。
其中隐藏设施入口之一，就在艾薩克與長袍男對戰的岩山附近。知道那设施的成员很多，但清楚最深処的入口只有伽瑪爾他们數人而已。
但依伽瑪爾所言，他所知的入口３所皆已封闭。

该說不愧是警戒心強的奇美拉部落，連进到根据地的核心人员在近百个隐道中也只能得知３条。是为了如这次落入敌人手後迅速執行封锁吧。
之後做为参考打听了其于２所，疑似离去的荒野有１个，另１个在聖波利国务院（国务庁）的设施中。
虽然现在不论哪个都没了，不过得到个有意義的情报。

「国务院的设施吗。这裡有很多呢。这样話不会只有１个入口吧。」

才来城市没幾天就已经把握主要设施位置的阿倫，边說边浮起自信的笑容。
奇美拉部落创造的聖波利国。这国家的国务院是關係入口話，其他相關国政设施也会有这可能性。
询问男子後，回了没有人告诉我，但应该没错吧的回復，这还真是有力的线索。
只要能找到入口，就能正面进攻根据地。

「剩下还有，怎样发现那入口呐。」
「是啊，最快的方法就是我和米菈強押高层去找出来。」

入口好像有用特別的術具隐藏，不知道地点要找的話很难吧。所以最可靠的方式就是向高层官员打听一下後不给机会的一口气冲进去。

「唔姆。确實不壊諾。」

米菈表示赞同。乌茲蘭貝爾拥有光学迷彩这隐密性高的技能，加上自身遇到任何突发状况也能使出应對的召喚術。然後钿女再用无法反抗、引出情报的阴阳術。
现在得知聖波利高层＝奇美拉幹部後很容易锁定目标。有關国政的人平时不可能无故消失，因此在特定地方将其找出不是件难事。
話虽如此，既然是国家相關人员當然会戒備森严。但是，被国家最高戰力的２人给狙击真感到有点同情，毕竟那警備有跟没有是一样的。
总之，钿女的提案有点过激，但这超牛的计策２人联手話确實是能實现。

「真是，简简单单就說出不得了的事啊，２位大佬」

以平常来說是过于魯莽。但不可思议，能看见米菈和钿女所言的成功未来，阿倫只能因此苦笑。

「不，应该是没用」

听完的艾薩克，这样插嘴。

「确實我說过聖波利的高层全是奇美拉幹部。但是城裡的傢伙都是来打醬油的。」

继续說明的艾薩克，疑似很得意的将高层们的小秘密给說出来。

那内容，该說不愧是奇美拉部落的作風。
首先，国民和海外所知的首相大臣好像都只是代理人，暗地裡的奇美拉高层会通过代理控制国家，因此他们从未在公开場合现身过，所以没人知道真正支配国家的奇美拉幹部是何人。
也就是說，就算将首長室的首長给拖出来，也会因为只是个小小代理人而不知隐道一事，連幹部也会一问三不知。
更何况代理人们也为了使大陸流通更加活跃，一同與某国貴族合作经营。所以對他们而言，潜伏的奇美拉幹部们是将不毛荒野给发展起来的开拓英雄吧。因此怀柔他们这些代理人应该是无馱无馱无馱。就算說出真相也不信。

「嘛，全是从上司那听来，所以才說没用。城裡可能有跟我类似的人，幸运的話跟我同样是中級幹部。但大概都不会知道入口。」

进一步透露国家机密的艾薩克，以像是在等待奖励的小狗般眼神看着米菈和钿女。
钿女在那样子的艾薩克頭上贴了符。然後念几句咒語，但没有啥特別事发生。

「哼，没有說谎的样子。米菈的事也好这次的事也好，以奇美拉专說假話的癖好来說还真难得。」

看来是辨別真伪的術。只有催眠时回答问题的效用，这次是为了确认艾薩克主动說明的真實性吧。結果，証明出艾薩克并没說谎，但冷冷說着的钿女「嘛，但还是不会原谅。」加上这句没有宽恕的一席話。
钿女的術連真心話也能一清二楚，艾薩克的情报是藏着减轻刑责的心思。
於是完完全全被看穿的艾薩克只能苦笑。

「嘛，那个。吾也稍微做个人情，能回答不。」

大概听完有關根据地的事後，米菈将很在意，有關長袍男打听的人物與場所详细的问了。
从在天秤之城塞遇到时，米菈以为，正是精灵信仰村的神官所以才无法原谅奇美拉。但看到之前的过程，感覺長袍男的目的似乎不同。憎恨着奇美拉的他主要是因为此人吧。
不满的艾薩克听到这问题後开心的回答。是因为米菈的帮腔起作用吧。还得了意想不到的有力情报。

首先，男子名为澤爾・謝達露。他異常的熟悉精灵，那知识再利用奇美拉凝聚的庞大精灵力，是个开发出包含兵器在内各样術具的天才。
然後地点，乍看是座小村庄，不过那是澤爾・謝達露的大工房。基本上都宅在那制作些东西。
於是艾薩克一一道出他所知的澤爾・謝達露。

但这还没結束，希望米菈帮腔的男子还有一人。
是的，意想不到的有力情报来自伽瑪爾，澤爾・謝達露还有另一方面的职务。

「精灵力的調律装置。那男人最大的功绩。」

伽瑪爾，在钿女與阿倫冰冷的視线转过去的同时继续說着。
精灵力的調律。那正是維持根据地各式机能正常运作的装置，然後基于某个原因并没在根据地而是在澤爾・謝達露的大工房，更正确来說是在那地底下的制御基地裡。
那个原因据說是因为地脉的缘故，详情则不清楚。

所以有件事是确定的，攻下这地方会导致本部的防衛机能停止，侵入变得容易，男子如是說。
不如說不打下这裡会被精灵兵器猛烈MAX反击，可能連根据地都没到就死在半路。
所以要攻陷根据地就不得不攻略制御基地。

「唔姆，原来如此諾………比预想的还重要呐。为了确保万无一失，不该全权交给那男子，应该多派些人员较好諾。」

正因为直接见过所以能推断出長袍男的實力。

如此重要的基地當然警備众多且身怀絶技。
或许还没到底長袍男就没力了。为了復仇戰死，是在祈求那結局的命运吧，但一定要攻下那基地的此刻，并不容许他这麼做。改日再戰恐怕会更加重戒備。

「那个。刚才說是小村子，但那只浮于表面。正确来說是伪装成村落的要塞。那的设施、村民全都是为了保護基地而派驻的戰斗员。逗Ｂ请勿靠进。」

賈瑪爾最後附上此句，更进一步的事都不知情的闭上嘴。

「还有吗，想說的事？」

如是說的钿女對艾薩克和伽瑪爾一瞥怒瞪。那就像询问遺言般无情的声音。

「啊，那个。要說什麼才好呢？幕後交易的相關人名？想要哪些情报？告诉我，无论什麼都会回答。」
「是啊。如果能归納出问题那就帮大忙了。」

艾薩克和伽瑪爾像变了个人似。非常的坦率，當然是为了减刑。虽說用钿女的術也会達成同样結果。但钿女曰，要更深入的把相關情报给钓出来，还是自然而然最省事。正所谓随事情发展而灵活改变计划。

「那幺，就回答吧。根据地的常驻戰力到什麼程度？」

向着２人的阿倫讯问了。事先得知對方的戰力是赢得胜利的重要關键。
那疑问艾薩克苦闷的摇頭，毕竟連根据地入口也不知道。没办法。
對於伽瑪爾，经常出入本部所以内部結构会了如指掌吧。但他所說出来的話让阿倫不禁感到困惑。
正确来讲是不明。除了首領和最高幹部共５人外，一次都没见过根据地的常驻戰斗员。不过，好像只配置改装成戰鬥用的強壮人偶（ストルワートドール=Stalwart Doll）。

「強壮人偶………确實是依靠魔素启动的可怕人偶。」
「啊啊，是啊。装備了各式武装後在广大的大厅裡并排着。一眼望去有轻鬆超过一两千的數量，但印象中都没起动过。所以不知道是会到多少戰力。但武装全是精灵武具話会超过中級魔物吧。」

所谓強壮人偶，国家中只用来防衛国境與討伐魔物等用途。所以配備了２千以上且全部启动話，能够预想具有相當的實力。

「２千以上的精灵武具啊………这可真麻烦。」

阿倫絶對有自信在一對一的情况下不会输。但是被數十个圍殴就无法断言了，阿倫浮起苦笑，向米菈和钿女望去。然後，看到２人毫无动摇的身姿，真是可靠到只能笑了。

但伽瑪爾继续說，

「啊，还有一点。从技術员那听来，那人偶好像还会自我行动和判断。也就是說刚提的压制基地後可能也会继续行动。嘛，我清楚的也只到这。」

最後付加此句後完結。

他說的内容在钿女如同之前把符贴到额頭後没半点反应，没有說谎。代表在攻入根据地时，无法避免與人偶们對戰。
於是阿倫立刻展开研究那攻略。

（唔姆，２千人偶。看来不用手下留情呐。这就简单諾。）

對於米菈，不如說是安心的样子。
即便是奇美拉成员，还是對造成多數人员伤亡一事感到棘手。但本部的兵力都是无人兵器。比起花心思留一手，这般压制还更加地简单。
钿女则始终保持一貫表情。单单安静聆听伽瑪爾的話語而已。
顺带一提，艾薩克则「诶〜是这样子喔。」像是在說別人的事。

粗略打听出情报的米菈们，将俘虏的艾薩克和伽瑪爾交给支部長瑪蒂後离开五十鈴联盟支部。３人向着共享情报的塞羅们宿屋前进。


夜晚时分。距离报告会议开始还有數分钟。米菈们急忙赶到主要成员集合的塞羅居室。

「已经都到齐的样子。那正好，开始前先介绍一下。」

早一步进入房間的阿倫，像是催促般向門後的人投去視线。那是及膝裙的巫女風，千草上有多數猫图案與披着羽织的钿女。她也作为嘉宾参加报告会议。

「初次见面，緋色钟琴的各位。我是钿女。五十鈴联盟的创始者，之类的。」

钿女在全员的視线下，静静的，且正经的态度表示。之後又慢慢的行礼，「这次的合作，打从心裡感謝。」的叙述謝词。
同时艾梅拉他们只发出高亢的惊讶声。五十鈴联盟TOP在会议中出现。这反应是理所當然。

「我是緋色钟琴的団長，塞羅。我们才是對於见到您感到荣幸。有關奇美拉部落一事是全人类的问题。协助是當然。」

将钿女的问候坦然回復的人，是緋色钟琴的団長塞羅。於是同时冷静下来的艾梅拉他们，确认到不是骗人後一起低下頭。
在双方TOP在互相的问候後，艾梅拉他们开始一一自我介绍。結束後终於开始会议。

「那首先，吾先报告吧。」

收下报告会议第一位的米菈，从为了調查桑奇的埋葬地而飞往羅茲蘭公国，到坐在这裡間所发生的事都报告了。
桑奇的埋葬地在梅爾維爾商会的设施内，然後黑雾石，加工的鍊金術師約翰，救出誘拐的妻子女兒等扼要說明。
於是最後回到聖波利，在加上岩山一事和艾薩克来历與聖波利隐情後，結束报告。

「不会吧………是骗人吧」
「喂喂，真的假的。」

艾梅拉和阿斯巴魯出声。现在这国家由奇美拉创国，有此反应也没办法。其他人也不免惊恐，但像有线索般，不如說是感到有点可疑，现在终於恍然大悟的表情。

「原来如此。难怪不正官员相當多，是有这隐情啊。」

澤菲吃惊的說完後笑了。探索聖波利地下交易的他，看到有国务相關人士涉入。贿赂和倒賣等，特別是艾薩克一类的中階官员。

「精灵的气息很浓，以为是精灵很喜欢这地方。但没想到事實上……」

接着下去的芙莉卡殘念的低語着。

人类的好邻居，精灵们，偶爾会在人居住的地方给予祝福。土地在接收精灵力的状态下会带来丰收般那種的恩惠。三神国是那種精灵祝福过的土地，所以芙莉卡以为聖波利也类似那裡。
看见精灵，这是術士的基本，见到精灵力，则会因術士的實力有所变化。但芙莉卡有没精灵的情况下先感应到精灵气息的能力。所以在聖波利與三神国相比後，会在意精灵方的气息。然後在这次的情报中，终於发现违和感的真面目。
聖波利的情况正好相反，不是祝福而是被奇美拉给束缚。
芙莉卡拳頭紧握，抱着被背叛的心情露出了有所覺悟的表情。

「注意到国营设施旁的建物大多數皆属于梅爾維爾商会，这下终於明白。」

塞羅最早看上的是国家设施，於是在周圍探索。
然後从米菈的报告裡，聖波利、奇美拉部落、梅爾維爾商会３方相連後得到确信。
聖波利基于防犯上的理由，没有取得许可不得在国营设施周圍兴建建物。那许可审查相當严厲，在意後进行調查，发现多數为梅爾維爾商会名下。
與这情报作了统合，理解到那理由而点了点頭。
米菈的情报與塞羅们調查的結果符合，於是敌人的真面目鮮明地浮现出来。

「首先第一件事。在我面前无法隐瞒任何事物。」

米菈之後，这次换钿女开口。以初次說明阴阳術之力的口吻为开頭。审问下了催眠術的對象时，其絶對无法說谎。
在这前提下，钿女說出俘虏２人那打听的情报。
现在強攻台面的聖波利高官代理人是没用的。然後關键的幹部几乎不出根据地，所以不得不正大光明进攻。
根据地的入口是複數，但全都藏起来，因此有必要先找出知道入口的人。并且，发现入口後也必须赶在被查覺前进入否则会被封住。

「都到这地步，原本想好好准備再进攻的說……」

大致說明完的钿女，最後向米菈送去視线。而点頭回復的米菈，接話继续說明现状。

「之前提到的空之民男子，那傢伙预计７日後前往掌管根据地各式机能的制御基地。如果成功就能将烦人的防衛设備无力化。不过嘛，该怎麼解释那男的。敌人相同但目的不同所以无法统一步調諾。因此由吾等来配合。还有７天，以现在来說實际还有６天，在那之前须要找到入口諾。」

因为那話题而浮现困扰般苦笑的米菈，「好像有无论如何也无法原谅的人，无法說服呐」附上此句作結尾。

「６天吗……」

这數十年間，都没浮于台面的奇美拉部落根据地。那入口不得不在６日内找出。
不论那空之民男子成功或失败，基地的防衛网與根据地的警戒都会增強。依照情况不同也可能会完全封锁，闭不出户。
所以，實行日是不容更改。
但从那險峻的环境下，低語的塞羅稍稍思考後没說不可能，反而像有线索般。从打听到的地方加上米菈们的情报，内心有幾个入口候选吧。

在米菈和钿女完後，这次换阿倫报告根据地的常驻戰力，重点解說強壮人偶的最低戰鬥能力。通常強壮人偶是为了充實警備，真槍實弹的充當對手一途。所以无论在哪个比賽，意外地玩弄實力者的事层出不鮮。
因此除了根据地，在入口等重要場所也可能隐藏着。以防万一的忠告了。

「唔诶……不知痛処的士兵吗。真做件厲害的事啊，见鬼。」

戰鬥中主要瞄准魔物弱点的澤菲，没有弱点的強壮人偶是很难對戰吧，露出超麻烦的表情。
之後艾梅拉们各自报告完後，开始討论接下来的事。
阿倫和塞羅们決定到有頭緒的地点一家家搜尋入口。
米菈则将聖波利一事交给阿倫们後回到救援約翰任务上。
然後钿女则先回去五十鈴本部，从米菈收集到的情报为基础研究對策。首先会以这裡的人數来准備對黑雾石戰術。

「但是，没有吾还来的及吗？姑且大略翻过资料，很多专业知识很难理解諾。」

黑雾石，是这世界至今为止都没出现过的新素材。虽說多多少少有數据，但这裡是从无到有的新領域范圍。仅仅在６日内推行研究且设立對抗措施，米菈不禁担忧起来。
但钿女则自信满满的充满笑容。

「这点没有问题。我这裡有各領域优秀的专家。解析數据一天，然後考虑制作武具到備齐这的人數，大概２天就够了。」

說完強而有力的挺起胸膛。

「哦，还真是厲害諾。」

新素材的相關數据用一天就能解析。依钿女所說在五十鈴联盟裡有这类能者。而且也有能制造运用在武具上的专家。米菈不禁對那人脉之广感到钦佩。

「是吧～！毕竟是鍊金術的相關人士。馬格努斯（マグヌス=Magnus）流鍊金術的始祖兼被誉为历代第一的阿爾巴提奴斯（アルバティヌス=Albatinus）啊。他，非常的厲害呢。」

钿女渐渐的加深笑容，曾经與米菈并肩作戰的人在很高兴的赞扬他。
此时，有位對钿女的言词产生过激反应的人。

「馬格努斯流的阿爾巴提奴斯，真的是那个阿爾巴提奴斯吗！？」

是芙莉卡。她用非常吃惊的模样逼进钿女。会強推米菈以外的人还真是非常新奇的画面，但也未可厚非。馬格努斯流的始祖阿爾巴提奴斯，以那业界来說是无人不知无人不晓的有名人物。而且由於是吸血鬼一族所以非常長寿，听說过了千年还活着，活生生的传說。

另外，据說想让性格乖僻洗炼的他加入到陣营裡，是件不可能的任务且还因此出名。

「嗯，找到隐居的地方後就拜托了。他爽快的答应呢。」

但钿女若无其事的說着，「这个，是他做的。」取出胸口的吊坠。根据看的角度会有黑色但包容了缤纷色彩的光澤，是阿爾巴提奴斯在生成法中建立的，最具代表性希有魔法物质『安提拉之光（エーテナノライト=EtenaNoLight）』

「喔喔，是稀有的东西諾。」

看到吊坠後被吸引住的米菈，瞬間，悄悄发出羡慕忌妒恨的声音。鍊金術是稍微不在行，但非常希有的安提拉之光素材是知道的。毕竟是以米菈所持有的精炼與生产技能有MAX的好相性。

「很好吧〜」

钿女边炫耀边在米菈面前摇晃吊坠。米菈则眼珠随着吊坠摆动，唔唔的嘟起嘴。
同时回到平时状态的芙莉卡趁机瞄准米菈。但在咫尺之間被艾梅拉扣押住。
吃惊的看着那景色的阿倫他们。那吊坠的價位不下10亿利夫，但對此不知情的大概只有米菈和當事人钿女吧。
塞羅则對能取出那希有品的钿女身後组织重新感到佩服。看见了備齐财力、目的、人才的五十鈴联盟打败奇美拉部落的未来可能性。

「用那素材制作应该没有问题。之後……，该做出什麼形状呢。诶豆，阿倫是斧，米菈……長杖可以吧。那其他人能告诉我各自擅長的武器吗？」

不知从何而来的笔记拿在手上，钿女如是說。为了對抗黑雾石，想得知各人擅長的武器来制作。未知的素材在數日内是否能完成，按照钿女所說会不安是理所當然，但或许还有哪位不得了的职人在。阿倫像是没放在心上般点頭，米菈也了然于心的样子。
於是，艾梅拉的劍、阿爾巴魯的锤、澤菲的短劍、芙莉卡的短杖、塞羅的長劍，这样回答。

「嗯，知道了。那就先做到这吧。」

写上各自武器種类後，钿女最後问了身高就阖上笔记。

「那，我就先暂时回去，如果有什麼事在向哔助說喔。」

事情办妥的钿女，下个瞬間被光圍绕。转眼間变成朱雀的哔助。不，在这情况下该說是取而代之才對。

「啊累！？钿女小姐变成鳥了！？」

艾梅拉對那景象发出惊讶的声音。确實，不知道的話会这样說。所以米菈代替钿女說明，她是使用了式神與術者交换位置的術。
而现在人回到遥远的五十鈴联盟本部。

「謝謝說明！就是这样，所以近期还会互换到那边。在那之前哔助就存放在米菈那，有事就麻烦說一下。」

米菈說明結束後，哔助就发出钿女的声音。於是露出吓一跳样子的艾梅拉他们，在见到不论距离都可互换之術後，也顺利的接受这事實。
相對的米菈，将哔助強押到他非常不高兴的面前。

「那幺，下次见！」

响起虽被吓到但也一派轻鬆的钿女声音，突然哔助闪烁。这次，渐渐缩小，數秒後变成一手掌握的大小。外观像极了圆嘟嘟的紅麻雀。

「喔喔，变小了諾。」

变小的哔助拼命地挥舞翅膀，之後出色的落在米菈的頭上。

「啊，好可愛！」

先出声的是芙莉卡。丰满的丸状哔助實在是非常可愛，这点艾梅拉他们也都赞同，但芙莉卡的真心話不是这这意思。米菈的可愛藉由哔助更进一步的升華了。
美少女+小动物，果然是无敌组合。

那之後，开始對会议属性进行细部調整。
塞羅将心中奇美拉入口候选设施一一列出。开始商談如何判断且进行調查。
此时米菈，开始說明在梅爾維爾商会仓庫街的魔力传感器，忠告說不定入口附近也会设置。然後尽可能在那重要设施作上记号。

說着說着差不多快到深夜。決定好各自分担的工作後，全体开始解散。
各自起身时，米菈打了个大哈欠「先洗个澡再睡覺諾」說完後，变成了肉食性芙莉卡與顾好她而不幸卷入的艾梅拉一同洗澡Time。
喧闹前往浴場的米菈等人。然後目送那画面的男子群，像是触发了什么般肩并肩，感情好的跟在後頭。