保護好意外的情报源與之後钿女的飒爽登場後隔天。米菈吃了早餐，跨上珀伽索斯，午後回到羅茲蘭公国的首都艾琳。

「唔姆，没啥改变喏。」

艾琳的上空。米菈向周边凝視，再眺望没有变化的街道。那頭上的哔助乖乖坐着，直到米菈說完話後像是回应般「哔呦（ぴょっ）」的叫了。

距离約翰被抓走後过了１、２天，米菈认为對方在備齐黑雾石加工机具需要几日时間才开工。所以现在在确认黑色波紋，可連个影子也没有。

（唔姆。剩下６天。只能继续等到那时候嘛，真令人烦躁喏。）

虽說要搜尋約翰，但不知从何找起。再說有专家蛇與蝎在。随随便便出手可能会成戰犯。
於是现今只能監視。當米菈这样想的同时。在郊外一角伫立的約翰宅邸，摇晃彷徨般进入米菈眼帘。

「……唔姆，既然在那就正好喏。」

米菈想的是，要一一備齐器具会很辛苦，那直接把宅邸的搬出来不就得了吗。
绑架約翰应该是件火速決定的事，回想起来机具幾乎还留在屋内。所以說不定会直接拿来加工。
於是米菈急忙飞往約翰家的方向。但果然还是不能直接过去，於是在附近降下，送还珀伽索斯後换召喚乌茲蘭貝爾，最近他出場真多捏，静寂精灵。
光学迷彩就足够隐密。之後米菈一口气跑向住宅地，潜入約翰家。

腦内估计，回收完的器材一定会运到約翰那，再尾随他们到約翰監禁処。或许还能顺便救出。
虽是如此，當然也想过不会回收的可能性。但對米菈而言，反正１、２天都呆呆在天上等还不如在这等比较有意義。

「什麼……」

在初次與約翰见面的房間。进入房内的米菈，看向桌後无言以對。
上面原本应放着黑雾石的加工器具。
但现在，桌上的东西非常乾净地消失了。
来迟啦。这麼想的米菈，但她快速转换心情。既然回收完器具，那就代表开始动工。能比预料还早的发现黑色波紋。

（还行。只是回到當初所想之事呐。）

不论哪裡都有可能。米菈稍微泄气的离开屋子，乘着珀伽索斯回到艾琳的中心地。之後，向着最高的建筑物，三神教教堂屋顶落下，开始巡視四周，當然也不忘用光学迷彩。
不愧是大陸第一的三神教，虽然还不及在珀伽索斯背上的風景，但在特別突出的教会屋顶上全方位，一览无遺的美景也不错，底下人们充满活力。


开始守望後时間流逝，太阳西沉，城镇开始满溢着人工之光。

「唔姆。今天没发生啥事。就暂时先回去喏。」

黑夜中观测黑色波紋實在难度太高。这样判断的米菈站起来伸伸懒腰，慰勞乌茲蘭貝爾後送还。
不久肚子开始饿的鸣叫，於是回到绚麗的繁華街。

（漫步在小吃摊間，別有一番奢華喏。）

白天與夜晚，突然变换样貌的艾琳大街。那裡林立着无數并排的摊子，然後为求果腹的米菈，开心的从摊贩老板手上領取混合浆果歐蕾（フルーツミックスオレ）。

混合浆果歐蕾，各地会依使用的水果與比重不同产生不一样的滋味。将这些进行比较是米菈最近熱衷之事。

（唔姆，甜味與酸味太重。但牛奶又美妙地将它们融合于一体。合格呐。）

这样片面的评價，米菈边走边来到因巴蒂斯商会总店。虽說是店铺，但另一方面被称为『王之藏所（王の隠れ家）』

身在此処的是蛇與蝎，米菈是为了来此报告聖波利一事。
单手拿着笔记打开装置，穿过隐門进入長長的通道。
然後到達尽頭的門口，又照着笔记打开。於是那裡，

「喔喔，米菈阁下。帮我救出了妻女真是非常謝謝您！此次之事，也感激不尽！」

回頭後边說边打从心底露出笑容的人，是約翰本人。

「啊，诶？」
「米菈阁下？怎麼吗？」
「不……平安就好喏。」

刚刚为了找出約翰而一整天風吹日晒的米菈，看到此人身在此処感到困惑。
然後對着那模样的米菈，有一人露出自豪的表情。

「吓一跳了吧？如你所见，将約翰先生成功救出来De一Su！」

是蝎。她满足的眺望着惊呆米菈，抓到机会般挺起胸膛。被米菈吓到呆滞的事很多，这次终於轮到她了，蝎真是符合活泼一词的人。

「才不过几日就達成，不得不大力称赞一番喏。」

不管怎麼說，最放心不下的約翰一事，现已人身平安无恙。真是可喜可贺。米菈因为这救援之神速而感到讶異呆滞後，松口气再次感到佩服，對钿女部下之优秀称赞不已。

在这意想不到的再会後，米菈们开始报告。顺带一提，安杰麗卡與安娜在另一間房内待机。
第一位是，露出非常想开口之表情的蝎。那个内容，是約翰救出大作戰。

应该說不愧是蝎，闪避了无數防盜装置，轻而易举地入侵歐爾福拉特工房。
然後入手目标资料。资料为填写魔力传感器的设置場所與检查日期，总计25个地方。
不过问题是，哪边是與梅爾維爾商会有關。毕竟，連负责人的名字也没写。
於是，到这裡是蛇的功勞的說了，但还是由蝎报告。

蛇负责的任务，調查梅爾維爾商会的设施周圍有没有精灵之类的存在。
根据使用各式手段後的結果，没有的有５所。
郊外３所，附近的西昂大河两侧各１所。

於是結合２人的調查，郊外的某一设施漂亮的符合条件。
以梅爾維爾商会之名的设施戒備森严，周圍都没有精灵術具而能加工黑雾石。也就是說，是适合監禁中的約翰可工作的場地。
然後就是今日。两人为了侦查而潜入设施。途中，在某个房間找到約翰。但是因为被監視中，所以很难脱离。
於是心生一计。


首先要让約翰知道我们的存在，总算在守衛远离时传達了。
然後約翰，向那边的人說想回屋子拿器具就能再次开工。
當然那边的人也想赶快執行作业，很快的简单答应。
幸虧因为是台面下的设施所以人员不多，他門數人前往約翰家。
於是趁此机会救走約翰。在谁都没发覺的情况下，平安无事归还。約翰與妻子安杰麗卡、女兒安娜时隔五年的再会。之後不久，米菈到来。

「此时，一定在手忙脚乱吧。」

最後的蝎，边說边开心的笑了。蛇虽然没有表情，但感覺心情很好。

「两位，干得好！」

在蝎結束後紧接而来的是，不应该在此之人所发出的声音。是，钿女在透过米菈頭上的哔助說話。看来打从一开始就在听蝎他们的报告。
於是下个瞬間，钿女與哔助互换。

「什麼，鳥变成人！？」

看到那光景而瞠目結舌的約翰，相對的蛇與蝎却一点吃惊也没有。看来已经知道了。米菈頭上的哔助能跟钿女互换一事。这般地思考，就能跟之前蝎自豪的表示多夸我的态度不谋而合。也就是說不只米菈，也打算报告给钿女听。

「您是約翰先生吧。初次见面，我是钿女。是集合她们的角色，那般立場的人。因此请无论如何，为了打倒奇美拉部落，还请将知识與技術借给我们吧。」

打了招呼的钿女，很快的伸出右手。五十鈴联盟本部此刻在解析約翰留下的资料。但是有原作者本人的話，会进展神速吧。因此来请求援手。
然後稍稍吃惊的約翰，看见伸出来的手後慢慢地往米菈與蝎、蛇的位置来回张望。

「當然。不只我，連妻子與女兒都受了米菈、蝎、蛇小姐们的救命之恩。所以我很乐意帮忙。」

約翰強而有力的点着頭，回握钿女的手。笔直看向钿女的約翰神情，充满即使不用阴阳術辨別真伪也知道是有所覺悟的眼神。
絲毫不用怀疑。對約翰如此表情的钿女稍微露出惊讶，馬上浮现无疑虑的笑容「感謝您」的低下了頭。

之後米菈把聖波利一事說出，蝎「米菈醬也是，不愧是你捏。」的苦笑。原本只是将资料用特急件寄回本部，却在这一天内让聖波利国原形毕露。已经无法用言語来形容。
於是报告会议結束，这次换移运約翰他们的話题。奇美拉部落的被害者并且瞄准他们的人很多，所以在事情結束前先将約翰、安杰麗卡、安娜、米蓮给藏在五十鈴联盟本部。
對安娜而言，会比呆在狭小的地下室更加舒适快乐吧。钿女这麼關怀着。
然後，以不怎麼困难的方式談妥了。
方法很简单。由五十鈴联盟来迎接，之後米菈使用光学迷彩来護送約翰他们到指定地点。
於是結束話题的钿女，我回去准備接收約翰这样說完後，與哔助互换了。一想到就立刻展开行动的钿女。真是忙呐，不过这点也没变喏，米菈因此嘴角微微上扬。

「那，这件事就解決呐，虽想如此說。但梅爾維爾商会那方面能出来喏？」

羅茲蘭公国的目的是公开梅爾維爾商会與奇美拉部落的關係且将其共同定罪。因此必须要取得两者之間有關联的証据。
现在米菈们的手牌只有活証人約翰而已。大概他的証言能証明两者長年間有連系吧。

「我想是很难。如果有之前原本预定要给您们，搭救妻女之謝礼的商会交易资料話，說不定还行。」

但是，約翰本人口中說出決定性不足的話語。遺失了商会交易资料只靠約翰的証言，能否成为對抗三大商会之一，梅爾維爾商会的力量，老實說是件很困难的问题。

「果然还是缺临門一脚呐。」

想着该如何是好的米菈。但在此时約翰「我有线索」的出声了。在被绑架时，有曾待过某个设施。然後在那有很多黑雾石所作成的武具。
曾待过，代表之後还会被移送到其他地方，然後再转移至蝎與蛇发现的場所。
當时約翰是被急忙的绑架吧。所以不得不先放在临时设施，米菈现在才想到这点。

「现今只有奇美拉一伙在使用黑雾石制作的武具。所以把我带去的设施如果是在梅爾維爾商会名下的話，說不定能作为商会與奇美拉之間有關係的証据。」

約翰稍微的思考，将那可能性說了出来。梅爾維爾商会设施内发现大量奇美拉部落专用武器。即便不是決定性的一击，但再結合約翰的証言後应该是无法抵赖。

「唔姆，有试着調查的價值喏。」
「嗯，如果有那个是能當有力的証据。」

确實看见那可能性的米菈一行人。但问题在于那个设施。約翰是半夜突然昏倒被带走，所以完全不知道路。醒来时已经到布满黑之武具的地方。
只是，那个地方好像离被救出的場所不远。

「体感上，像是用小跑步約30分钟的路程。」

約翰回忆的表示，「既然如此，早知该更加仔细点就好」的混和了叹息低語着。

「没问题没问题。这样就足够了。約翰先生不需要放在心上。」

虽說是不完全，但还是能限制出个絶對范圍。蝎将周边的地图打开，切换成幹劲模式。
地图是之前２人調查的那张吧，有记录梅爾維爾商会的相關设施。其中之一被紅色框住的是救出約翰的場所，然後以那附近寻找那怪異的地方。
附近的设施有３所。但米菈们毫不犹豫缩小到１間。那是救出約翰的地方與約翰家之間位置的仓庫。