已经救出了約翰的第二天早上，米菈他们伴着黎明开始了行动。
蝎和蛇为了确认約翰在某処设施内发现的大量黑雾石武具而前去調查。
米菈则是如約带着約翰一家，一味地向着荒野进軍。由于人數较多，只是光学迷彩程度的話米菈投入了更多魔力，比起完全屏蔽更注重了扩展范圍，再與其他召喚術组合形成了絶妙一着。
灰色的熊，《Guardian Ashy灰色守护者 》的背上乘着約翰一家，旁边则驮着米菈和乌兹兰贝尔的天馬并駕齐驱。
时速近四十千米，以相当快的速度的巨熊與飞馬在光学迷彩的包裹下飞驰在空旷的荒野上。
途中安妮対熊和天馬感到非常兴奋，說出了想乘坐天馬这样的事。
対此約翰和安洁莉卡表示十分抱歉，米菈却十分爽快的答应了。安妮很久没有见到外面的世界了，所以没关系。
在那几个小时後，像是在某処野营的气氛裡，米菈他们到達了與钿女汇合的地点。

等待了約十来分钟，终于，那个从天上来了。

「哦哦，真厉害…第一次见到啊」

「外面的世界，竟变化到如此地步了啊，简直就像从天上来迎接一样……」

約翰和安洁莉卡惊愕地看着天空，同时发出感叹，高空中，全場三十米的木造船缓缓降下，惊讶也是没有办法的吧。

「这几天就像在夢中一样……」

「好──大！」

米菈忍受着心累，在飞空船前露出了不安的表情苦笑着。與之相対，安妮的兴奋还没有冷却下来的样子。

「嚯……！难不成这就是飞空船这種东西么？」

虽曾经在塞罗那裡听过传言，米菈知道其存在。但果然实物的迫力不是一个級別，幻想世界的定番交通工具的登場令心中熱血沸腾。

「正是！此乃吾等五十鈴联盟自傲的精灵飞空船哟！」

米菈抬起闪闪发光的眼睛，頭上坐着的小小哔助发出了钿女得意的声音。然後没有得到任何信号的，自顾自开始了「說到为什么附着着精灵呢──」这样得意洋洋的演讲。
钿女表示魔导工学制作的普通飞空船，是魔动石和特別精制的燃料并用才能飞起来的。但是，五十鈴联盟独自开发的精灵飞空船的动力机构只需要精灵力便可运作。

「更深厚的，人與精灵的协力才实现的这艘船。这是五十鈴联盟所追求的未来的象征哟」

途中與哔助互换了的钿女在最後說到着向着陸的飞船看去，那是确实的夸耀的，也略带忧愁的眼睛。那是思念着谁的感情吧，传向了比船頭更远的地方。

「米菈小姐，真是非常感謝」

「感謝的話，去対那两个人說吧」

約翰與安洁莉卡道謝後进入了飞空船，途中安妮喊着「姐姐byebye」一边挥手，米菈溫柔地微笑着挥手目送三人离去。

「那么会好好地把約翰先生一家送去本部的，鸡醬就去搜索本据点夜露死苦呐～」

米菈的正面，踏着舷梯转身的钿女，背対着飞空船說到。

「唔姆，知道了，汝等那边顺便没问题吗？」

「咱家为了随时都能决战已经做了充分的准備了，已经有好几支部队整備完成了，问题就是反黑雾石的武具了，不过約翰先生到了之後会很快解决吧，接下来只要在本战裡拿出全力了呐」

「这样啊，那没问题了，那么，决战之日再见」

「恩，决战之日」

分別之际的二人这样說着互相击拳，同时喊出『刻下胜利』。那是过去的九賢者在战争前日限定的问候。
說起来就像是独有的必胜祈愿一样的东西，但是发起者竭斯底裡 的喊会有些怪味，対此并不否定。
只有两个人的必胜祈愿，还是第一次，其他的大家都不在的話有一種連接不起来的感觉，米菈和神乐不自觉的笑出声，就这样前往各自的目的地。

「蝎，蛇，接下来拜托了哦」

羅滋蘭公国首都，艾琳的上空。
跨着飞馬的米菈対着某処的二人低語到，然後向圣波利飞去
找寻奇美拉與梅尔维尔商会勾结的証据，是対隐匿二人下達的任务。
在此之上，是不想劳烦米菈吧，引渡结束後去寻找圣波利本据点的入口是蝎和蛇的意思。
从約翰的事看出二人的实力絶対值得信任，所以米菈安心得把那边交给了她们。
就这样回到圣波利的米菈和伙伴们协力开始为寻找奇美拉本据点的入口而奋斗着。

就这样两天後，調查有了突破性的进展，抓住手柄的人是澤菲。
澤菲和国营设施裡的一个勤务员接触，和每天都忍受不了劳苦的勤务员喝酒成了好基友，于是打探出了内情。
其中一条，役员劳苦的原因，那是神出鬼没的官僚秘書的样子，秘書各種突击检查，対设施内的事情絲毫不放松这样的。
出鬼没的官僚秘書的样子，秘書各種突击检查，対设施内的事情絲毫不放松这样的。
表面上的圣波利官员，其实全都是代役，而他们対和奇美拉勾结的事情一概不知，只是为了国家工作，完全无害，当然也就察觉不了米菈他们正在搜索入口。
但是，听到这話，澤菲的眼神变得奇怪起来。
不知何时就在设施内，那是不是因为设施内的某処设有入口呢。
这样一个疑问浮出的同时，澤菲找出了答案。入口在设施内，出入设施不会不怀疑的人，加上不论何时在内也不会被処罚，能简单进入一些禁止入内的地方的存在。
也就是說，知道入口存在的人，不是官僚的話，那就只能是秘書了。
就这样澤菲打听出了秘書的名字。
名为托馬斯，圣波利贸易国的财务大臣奧茲乌魯德的秘書。
托馬斯知道奇美拉本据点的入口可能性很高，为此，澤菲和米菈组队追寻托馬斯的脚步，然後找到了奇美拉的入口所在。
虽然没用完全屏蔽，不过光学迷彩也足够优秀，某国营设施内成功发现目标人物。
那人的确是一副真面目就是上班族的感觉，却装備着複數的阴式精灵武具，米菈在见到的瞬間就判断他必然是奇美拉的关系者。
在那深夜，米菈他们的監視下，男人走进了禁止入内区，打开了巧妙的隐藏在装飾品的門，然後消失在了深処。
米菈露出了「又是隐藏XX啊」这样的苦笑，不自觉的「终于找到的入口就在眼前」的微笑。

第二天，米菈他们在早上开始了决战准備会议，和哔助互换了的钿女也加入其中。
内容是，两个，突击部队與別动队的人选。
首先，向本据点的突击部队，这是最少數的精锐，确定是米菈，钿女，塞罗了。也有机动力的原因在内。說起来奇美拉的据点的巨大的岩山在圣波利以东三十公裡，短时間通过是必须的。
这方面米菈有飞馬，钿女有高速式神，而塞罗则是重視速度的鍛鍊，三十公裡大約三十分钟就可以了
总之第一是战力。
以前塞罗說米菈比自己还屌，然後，米菈是钿女明說过與自身同格。
根据现状連塞罗也远远不及的艾梅拉众，当三人出全力的时候，跟上是不可能的，顶多会拖住脚步吧。
就这样判断，別动队是阿伦與艾梅拉他们组成。対此没有人反対。没有和米菈在一起，却是芙莉卡打心底的悔恨。
接着是別动队的任务，那便是压制控制基地，然後在別动队裡，五十鈴联盟的貝雷洛芬队队長米塞爾，同为参谋的阿利奥托，多彩队总队長金刚率領的部队是第一陣，这样预定着。
金刚率領的部队是第一陣，这样预定着。
控制基地是対奇美拉来說的重要设施，夏馬爾說过内置相当的战力，加上控制基地的頭頭，最高干部的一人，泽尔，謝達爾这几个月在地下开发着什么的传言作为开发主任的泽尔，开发了如此之多的精灵兵器，說不定又开发了更強力的精灵兵器。
为此，別动队为预防万一的第二陣配置了下来。
加上钿女将五十鈴联盟半數的战斗员投入了这場攻略战，一半是米菈突击队的入口侵入，将本据点的角落为止都镇压住。
就这样交换完情报，会议将各部队的详细都做了交代，虽然这样說，米菈小队还是以随机应变为主，但是从成员脸上呈现出的来看，这是最合适了的吧。
为此別动队花了大把时間訓練，不过为了袭击強大组织重要的基地，绵密的磨合也是基本吧。
空之民的男人因为是不知具体行动的存在，加上夏爾馬対基地内的控制装置的路线一概不知，为了能应対各種状况，更细密的作战是必须。
五十鈴联盟最精锐组成的第一陣與艾梅拉带队的別动队的任务，是镇压控制基地让防御机构无效化如果失败的話本据点的防守就会最大化，攻略也会更耗費时間吧。
此时已经暴走的是米菈他们。慎重又慎重的重覆着奇美拉最高干部的事情，压倒性的战力面前，最糟糕的东西，恐怕就是隐藏手段了。根据場合自爆之类的糟糕手段也必须考虑进去。
为了一口气一気结束战斗，攻略控制基地也是关乎胜败的重要任务。

就这样，经过數小时的会议也到了结束的时候。

「那么，到正片了，将助力的武器给你们吧！」

到时候了这样的钿女站起来，从道具箱取出了大箱子放在桌上。

「这，难道是！」

対箱子发出感叹的，果然是艾梅拉，几天前提到准備了対黑雾石武具而特制的武具这样的話。刀劍白痴的她从那天开始惦记着了。

「总之，在場人數的分是完成带来了，虽然是対奇美拉宝具可絶不输给一般的武具哟！」

是为同伴骄傲吗？钿女自信满满的挺着胸打开箱子，确实这裡放置着等同人數的纯白武具。

「哇，好厉害……」

不由自主探出身子的艾梅拉被这份美麗夺去了心。

「不知为何有種特別的感觉呢」

澤菲比恍惚的艾梅拉先一步伸出手，见到了以天使之名也没有违和感的短劍，这样低語到。
各自対各自的武器伸出手，最後回过神来的艾梅拉也取走了劍。

「这種級別的东西能这几天就打造出来什么的，钿女手下有相当厉害的鍛造師啊」

艾梅拉眯缝着眼睛，细细的打量着映入了病态微笑的刀身。
钿女准備的武器，每个都是一眼看上去明白非同凡品，說每个都是一楼职人的最高杰作也不过分反应武器本质的干练造型與精美的纯白相称而達到了艺術品的領域。
艾梅拉终于感觉対这種級別的东西短期造出，像馬車馬一样工作的一流职人需要多少了吧。
但是钿女却浮出了更得意的笑容「做出这些的可是只有两个人哦！」这样高声宣言到。

「握草这么屌」

感到佩服的阿斯巴爾說出了这样的話，这是之後的事了。

「两个人，将这个！？　怎么搞！？　这两个人是什么人！？」

总之艾梅拉的熱血燃烧起来了吧，这也是没办法的。没有大量的一流工匠，是不可能做出这样的武器的，但是这两个人做到了，也就是說这两个人已经成功証明了自己超一流的水准。

「这两人名字是！？　擅長的类型是！？　秘銀派！？　精金派！？」

通过纯白的劍，见过了那个的艾梅拉以猛烈的势頭迫近钿女。

「会說的啦快离开啦ーー」

不知艾梅拉的脾性而踩中地雷的钿女被那魔物與魔獸都没有的压迫力吓得缩成一団。
然後，警戒着被芙莉卡制服的艾梅拉，钿女說出了两人的名字，虽然这样說，其中一个已经是大家知道的名字了。

「米菈醬和芙莉卡醬的仗，是你们已经知道的阿爾巴提奴斯先生」

化作活着的传說的炼金術師阿爾巴提奴斯。他不止生产精炼素材，关于仗啊術具之类也拥有拔尖的技術的样子。

「呃，刃物的話，制作人──」

钿女这样說的瞬間，匹敌超越級的存在一般的气势，艾梅拉站了起来，脸颊被（艾梅拉）抓住的钿女就算如此也說出了那人的名字。

「是德瓦夫的鍛造師，德瓦林先生！」

那之後，发出奇怪的声音的钿女就这样倒下了，呆然失神的钿女。米菈也呆然的盯着被芙莉卡抱住的艾梅拉。
就算是这样的艾梅拉的表情，也是像集全世界幸福于一身的笑容溢满，就像是度完天寿的菩薩一样安详（？）。

米菈无言地合掌。
从艾梅拉的反应就能明白，德瓦夫的鍛造師德瓦林是超一流的存在，不，是長年君临着鍛造師顶点，他也已经是活着的传說了。
这下塞罗和阿斯巴爾是也不输艾梅拉的藏不住惊愕的样子。不过这不只是为了德瓦林是何等大人物，更是対能收两大传說于伞下的被称为五十鈴联盟的组织。

「那个………鞘的話实在是忙不过来，大家都用道具箱就好了呐。那么，馬上开始說明。总之，是从两位鍛造師那裡买来的

瞒着倒下的艾梅拉的钿女，决定等她醒来再告诉她就好，然後开始了対黑雾石武器『白銀灭鬼』的使用說明。