面向決战，制定细致作战方案的第二天早上。阿倫和艾梅拉他们组成了特別行动队，向着有控制基地的小村庄早早地出发了。
在这个特別行动队裡，有白虎的式神嗷太跟着，有了它就可以用由神乐独自开发的联络術式来互通情报。
这只嗷太，几天前还在更远的其它部队裡逗留着。这回，终于在決战前呼唤回来，因为要联络的重要原因配置在各队裡。已经在攻略控制基地的第一陣部队安排了钮隆藏（青龍）的样子。

「話虽如此，緋色钟琴公会的団長竟然是原玩家呢。嘛、要說理解的話倒是能理解啦。」

不知聊到哪儿的时候，神乐便一边凝視着塞羅的全身上下，一边深深地嘟哝着。
原玩家一般来說大多都是实力強劲的人，这可以說是这个世界的常识。当然也有并非如此的时候，只是拥有越出众实力的人，是原玩家的可能性就越高。

「我可是吃惊了的哦。没想到和奇美拉的対抗组织，环境保护団体五十鈴联盟的创立者竟然是九賢者中的神乐小姐啊。」

塞羅向神乐回以目光，并且說道游戏时代自己作为佣兵，在九賢者『超常の芙萝涅』的部队参加之际，曾经有见到过神乐的事。然後他开心地笑着說道，没想到和米菈认识後接着遇到的原玩家又是一名大人物啊。
塞羅第一眼就注意到了钿女是神乐的事。既是有名人而且容姿也没改变过，有人能一眼认出来也不是奇怪的事情。加上自称九賢者邓布魯夫弟子的米菈也共同出现的原因，那么这件事应该就可以說假不了了。
作为突入部队的米菈、神乐还有塞羅，就这样在离街道稍远的岩石地带，一边談笑一边和魔物战斗着。这是为了在決战的时候能战斗得更顺利，而在把握着各自的实力。

「那边那两个人，给老夫看好了啊！」

米菈为了展示召喚術的威光，一边騎着飞馬，一边召喚了无數暗黑騎士和光明騎士做先頭部队，看到两人轻松地在自顾自会話的样子，忍不住回过頭来怒声道。

「在看呢在看呢，有好好地看着哦──」

神乐敷衍地摆着手回应道。說到底作为九賢者的同伴神乐的話，即使不看都能够充分把握米菈的实力。配合的时候走该停的时点也已经磨合完成。因而这次主要的目的，是让塞羅也把握起来，让塞羅也弄得清楚明白。
與神乐不一样，一边会話也有好好看着的塞羅，対让黑暗騎士和光明騎士的配合无間的米菈赞不絶口。
听到这些話而神清气爽的米菈，状态良好地提高了声音喊道「这招是新招式！」，用部分召喚的塔盾防御住袭击而来的身披岩盔的豬形怪物、同时用部分召喚的黑劍把它大卸八块。
瞬間出现并挥舞而下的六把劍，即可攻其不備而且看起来威力十足的性能，让塞羅咋舌。

「喔喔，和蝎模拟战时用的那招吧。可以那样同时发动啊，佩服佩服。」

部分召喚是游戏变为现实之後，系统限制消失才变为可能的召喚的新技術。关于这招虽然看起来神乐也挺认可的，可是果然対于知根知底的同伴来說吃惊的反应还是薄弱了一点。因为太过信赖，会得出「対米菈来說这種程度是当然的啦」这種先入为主的感觉。
虽說如此，还是让米菈有種消化不良的心情。因而最後一边怄气道『酷炫拉風的龍皇还在等着召喚呢。万不得已的时候把整座山都吹飞让其整个根据地都暴露出来！』一边结束了術式的披露。

「那么，接着就轮到我了呢。」

與嘟着嘴唇回来的米菈交替，神乐从怀裡取出一枚式符并走向前去。在那个方向上，此时有新的三只魔物正在迫近。
那是比米菈送葬的岩豬要小一点，但同样身披岩石一样的肌肤却有其差不多两倍速度的蜥蜴型魔物。
魔物们瞬息之間边缩短了距离。相対的神乐，小声地嘟哝着什么把式符射出了，由于『御靈承载』这一阴阳術士的特殊技能，让式符自在地在空中舞动，就那样飞向了魔物们。然後在正前面炸裂，那是一瞬間的事。广阔范圍的大地出现了陷落，三只魔物由數十米高的地方掉了下去。那地殻变动的规模和速度，让人一点都不敢相信是一瞬間引起的，作为样板很好地昭示了九賢者是怎么样的一種存在。
然而，不会那样就完结的才是九賢者。対策的対策也已经想好，後面还留有二重三重的手段是当然的事。
从高処跌落也若无其事，像没有负伤一样，魔物们立刻完好无损地跑了出来。神乐向着那个方向射出了第二枚式符。
符被吸入陷落的大地裡，然後这回也引起了可以說是異常的变化，只有砂砾和岩土的大地中绿意蜂拥而出，瞬間填满了整个陷落的地带。

「被称为九賢者的人，果真不同凡响啊。」

这就是阴阳術士的顶点，那个術式确实境界不一样。到刚刚为止还什么都没有的眼前，现在却是到処蔓延的樹海。塞羅深感佩服之余，但是用轻松的表情看着眼前这副景象。
阴阳術中有一種，可以孕育樹木的叫【木之一式丶樹木林】的術式。它可以让施術者按照自己的意思在各方面做到随机应变，也可以說是場地控制的代表之術。
通常这个術式是用在脚底抹油逃命时，用来做出阻隔远程攻击的遮蔽物、又或者是为了让机动力高的同伴能逃生而辅助使用的情况比较多。
但是也有其它很大的使用方法。

「接着只要点把火就好了。不愧是如此规模的話，那样做就太引人注目了呢。」

现在点把火，就等同于让森林发生火灾那種程度。
火木相生。阴阳術孕育而生的樹木，有着相対自然火来說更容易被同样由阴阳術发生的火焰燃烧的特性。在幅度達數百米，深達數十米的深洞的樹海中，九賢者的神乐要是放把火的話，那真可谓是洞若观火──後果显而易见，明明白白。

「嘛、这種程度的算是很普通啦。我的話还能在此之上啦。」

等到几天後就是決战，不想做一些多餘的引人注目的动作。神乐出于这样的考虑，并没有点火。但是代替的是森林像有了意识一样开始蠢蠢欲动，彷徨的三只魔物像被吞下去一样倒塌了。
几分钟之後，魔物只剩下了骸骨，曾经绿茂繁生地方所有东西都变回了原来的岩石地带。
神乐的身手可谓一点都没有退步。确认了这点的米菈，只是「馬馬虎虎啦」地說道。
接着预定展现技能塞羅脸上浮现苦笑，一边嘟哝着「我及不上你们啊」，一边相当优雅地拔出劍，看准了正前方，降低了重心。
那裡有身披像岩石一样鎧甲的猿型魔物群，轻易地跨越无數岩石显露出了身姿。那是附近一带出现的魔物中也算是顶級的強敌，鎧猿是也。每一只身高都超越两米，其中最有威严的一只其巨体更是高達四米。

在鎧猿们出现在米菈她们前方的同时，由敌意而迸发出的一齐雄叫便轰鸣而来。那并非类似于威吓和警告之类东西，而是鎧猿已经争先恐後地袭击了过来。
在岩石地带轻松跳跃翻过，一点都不在意落足点困难的鎧猿，瞬間就迫近到米菈她们身前。
但，下一个瞬間。身影一晃，塞羅的身姿消失的同时，一只鎧猿发出了悲鸣。细看的話，它的胸前被刻下了一道很大的伤口，血水从中溢出。
在它旁边，手持滴血長劍的塞羅出现了。
相当快的速度。米菈和神乐佩服地看着那个身姿。在那边，鎧猿一点都不在意胸前的伤口，发出了愤怒的吼叫，向塞羅挥动手臂。
但是在这个时候，塞羅早就不见踪影，手臂只是空虚地切了个寂寞。
在那數瞬之後，魔物们一个接一个地不停响出悲鸣。注意到的时候，全部魔物的胸前都负伤了很大的伤口。但是无论是哪个都伤口都没達到致命伤，鎧猿们怨恨地瞪着给予它们痛楚的塞羅。
在敌陣的最中間。集敌意于一身的塞羅，甩掉了劍上的鮮血後就那样归劍于鞘。负伤的鎧猿明明全都活蹦乱跳，还可以继续战斗的样子。但是，塞羅却像已经结束了一样，向米菈她们的方向走去。
身形最大的鎧猿，向战斗中背向它的塞羅袭击而去，就在那快到達的最後一刻。全部鎧猿的鮮血夸张地由胸前飞喷而出，悉數尽已絶命。

「两位觉得如何呢。不成为你们绊脚石程度的自信还是有的啦。」

带着谦逊味道苦笑着回来的塞羅，像窥視反应一样地說道。

「绰绰有余是也。」
「嗯，一点都没有不足。相当靠得住呢。」

通过提炼斗气显露出各種各样力量的战士職業技術『発露』。把那个和各種技巧组合起来成为『闘術』。可以說有多少个人，就有多少種『闘術』，那些组合方式涉及各方各面。因而判断的基准也十分暧昧，但塞羅的技巧毫无疑问說是到達劍技的极致也不为过，米菈和神乐対出色而纯熟的技艺送出佩服的称赞。

「有两位这么說的話，总觉得很让人高兴呢。让我感觉自信了不少的样子。」

長年累月打磨锤炼的劍技。塞羅的周圍并没有能正确评價其技巧境界的人，因而得到谁都知晓的九賢者这種最強級別的称赞，让人老实地感到高兴。
就这样确认了战力没有一点问题後，三个人在那天剩下的时間裡，在提升使用『白銀滅鬼』熟练度的修炼中度过。
第二天的早上。在细致地做着決战准備的时候，通过哔助（朱雀）蝎她们传来了联络。
其内容是，在梅爾維爾商会的仓庫裡发现了大量使用了黑雾石的武具。
另外，为了押收証据的強制調查已经安排妥当了。
蝎的报告上說，通过伊帕緹斯商会的协力，让三神教会的越境法制官成为了自己人。这个越境法制官是在三神国之一，艾利斯法利乌斯聖国的名下被委任守护大陸全土的戒律，简单来說就是教会所属的国际搜查官。
现在的预定是，決战开始的同时，蝎和蛇带着越境法制官去梅爾維爾商会的设施裡进行強制調查。
这样做让梅爾維爾商会在不知道奇美拉根据地被袭击的情况下，忙于対策黑雾石武具被发现的危机，完全没有余裕采取対抗根据地被袭击的方法。
可以說梅爾維爾商会的未来几经一片漆黑也言不为过。

「以防万一，執行日的前一天为止，要做好能立刻行动的准備。还有，一点也好，那边只要有可疑的举动就立刻进行联络。」

神乐作出那样的指示後便结束了联络。

「这样的話，关联甚深的商会那边应该也能做点什么的样子了。」

一切还没成为定數，虽說不能大意，但是対于部下蝎和蛇的信任，神乐还是以确信的口气說道。
接着是那天夜裡的事。这次是特別行动队的阿倫他们传来了联络通讯。只是，这次来得并不是很好的报告。
先頭部队进入现場转了一圈，本认为是控制基地的小村庄，跟它外表一样，真的只是普通的村庄而已。
以为是守护基地的战斗人员的村民们，以完全就是村民人対外来人的态度来対应阿倫他们的样子。在田裡采集的野菜，用良心的價格贩卖着。
但是，以村庄是为了掩护控制基地的要塞为前提去观察村裡的人，确实感觉到了像監獄看守一样被警戒着。而且芙莉卡也追加报告說，異常地的感觉到有精灵的气息，而且气息最浓厚的地下可以断言一定有些什么！
就这样阿倫他们在村子裡搜查，在被深度警戒的气氛中正不慢不紧地进行着調查，关于村庄就是以上情况。

『村庄还有其周边都来回巡查了，藏起来的或者还没来的的身姿都没有发现。』

接着阿倫还提出了另一个悬念，关于空之民的男人的报告。好像是由于无法和他接触。因此什么时候开始作战也不是很清楚，不止如此来，連他来没来都不清楚，靠他来做佯动靠不住啊，阿倫这么說道。
所以商议的结果是，決定以随时都可以开始的那样去做准備，最壊的打算就是当他不存在，按照当日预定的计划去執行作战。
接着来联络的是，率領着五十鈴联盟第一陣対根据地压制部队的队長，金刚和米澤露。虽然借于精灵的帮助进行着高速的移动，但是數百人规模到達现場还是要再花个半天的样子。
話虽如此，一陣的压制部队最壊的情况能在当天到達的話总会有办法的。神乐根据阿倫他们的汇合地点，作为根据地入口设施場所，異端杀手的空之民的男人，实际上确认的村子的状况和地形，考虑并修正了作战计划，并且传達了出去。
各员联络结束後，神乐取出绿色的缎带，静静地着看着。那是过去当游戏变为现实的时，激励着迷茫的自己的东西，本来是为了报答風精灵莉夏而准備交给她的礼物。

「很快就可以了，很快…」

神乐像在祈祷一样握着缎带，拂去浮现的薄薄泪光，看着广阔的夜空。离地上最远的那颗星星，美麗得像虚幻的一样，那一天和莉夏她们一起看得夜空应该在遥远的地方才対，神乐轻轻地闭上了眼睛。