決戰的前一天。突擊隊的三人度過了各自的自由時間。
米菈打著養精蓄銳的旗號在街上閑逛。遊戲時代少有流通的稀有素材都掉到了普通價段，也有與只相反的例子，觀望歷經三十年變化的市場是最近米菈的興趣。
神樂則是與各隊周密聯絡進行作戰磨合，看起來是以五十鈴聯盟的一陣和與之合流的艾梅拉別動隊他們的職務分配之類相關話題為主的樣子。
塞羅總之是跑到荒野去了。為了將新的武器「白銀滅鬼」用♂個♂爽，持續著以魔物為對手的戰鬥訓練。一眼看去，這技♂術是進行過相當程度培養的，但在他本人看來還是遠遠不足。
就這樣經過一天，到了決戰當天的半夜。

「雞醬，快起來！喂，快點啦──」

「努⋯⋯⋯何事，這麼吵」

和平時一樣洗澡吃飯，進行著【到明天還早的很】睡眠狀態的米菈突然就被神樂敲起來了。

「開戰啦。現在馬上就要出陣喲！」

「握草⋯⋯！？Σ（っ °Д °;）っ」

根據神樂的意思，就在剛才，傳來了什麼人，恐怕是空之民的男人突然出現襲擊村子的緊急聯絡，第一陣的參謀阿利奧托是這樣報告的樣子。

「我馬上去向各隊下指示，雞醬快去將這事告訴塞羅桑」

比語言更快一步，神樂直接開始了陰陽術聯絡，米菈也趕忙丟下一句「知道了」往塞羅的房間飛奔出去。

「塞羅──，起來了沒──，是老朽──」

在套房井然有序排列，溢滿逼格的走廊，深夜裏米菈不緊不慢地敲門喊到

「發生什麼了的樣子呢。⋯⋯難道說已經開始了麼？」

還沒睡著，開門探出頭來打量的塞羅，馬上注意到了米菈的樣子。

「唔姆、正式如此。那邊──」

「呃，在哪之前米菈桑。以後別這種樣子就跑出來了最好」

比語言更快。米菈正要將從神樂那裡聽來的事轉達時，塞羅快速拿出了斗篷披在米菈肩上。

「努⋯⋯？　哦哦！忘記啦」

重新看下去的話，睡覺起來的米菈還保持著內衣姿態。在毫不羞恥地笑著蒙混過關的狀態下，米菈把空之民男人的行動了的狀況做了說明。

「我知道了。趕緊吧」

塞羅已經整備完成了的樣子，就在聽完米菈的話的同時就這樣離開了屋子。
完成指示的神樂也回來了，然後就站在那裡驟起眉頭。

「⋯⋯什麼鬼打扮啊」

神樂盯著披上不完全合身斗篷的米菈。隙間可以瞥見雪白的肌膚，實在是過於色氣。

「還不是你催那麼急⋯⋯」

「哈⋯⋯⋯總之先穿衣服吧」

說著太急了就穿著內衣跑出去的笨蛋是誰啊。把這樣的話咽下肚，神樂撿起了翻落在床腰的衣服。
米菈有些失落的樣子「唔姆⋯⋯」地低著頭、開始向平時衣服的袖子裏伸手。塞羅則不知什麼時候已經在門外去了。

米菈換衣結束後，塞羅也進入房間，終於神樂開始了詳細的講解。
根據各隊的報告、如同預定被空之民的男人襲擊的基地陷入了混亂狀態。然後剛才對第一陣下達了趁混亂突擊的指示。

「所以，我們也該觸發了喲。米菈醬，有沒有忘掉啥？」

「唔姆。準備萬全！」

「那麼OK。走吧」

這麼說著用力踏出一步的神樂。對著這樣的神樂米菈發出了「不問塞羅嗎」這樣的聲音。

「那是對連衣服都忘記的米菈醬說的、當然不用問塞羅桑咯」

「努⋯⋯」

米菈無言以對，慪氣地嘟起嘴。塞羅浮起微笑，跟著這樣的兩人。
從宿屋飛奔出的三人如疾風般向發現奇美拉本據點入口的国營設施前進。
這次，由於沃茲蘭貝爾的力量，無需在意警備。米菈他們堂堂正正地從正門侵入通過走廊，神樂將遇到的職員用催眠符讓其無力化。由於在這之後，本據點壓制部隊將從這裡侵入所以採用了這種兼顧支援的處理。
然後米菈他們向著深處前進，踏出了禁止入內區域。
在最深處的房間，設置著通向秘密通道的門。鑰匙是舊式金庫式的，米菈馬上掏出小本子確認番號開鎖。
被迅速通過的門的背後是如同防洪巨大下水路一樣的洞穴，而且閃耀著精靈力的光，照亮了相當遙遠的地方。

「這還真是，相當的明亮啊」

像暴露在日光下，塞羅眯起眼。

「利用了光精靈的力量吧，真是的，這種用途簡直愚蠢」

米菈明顯不爽地瞄著通道的方向。對於這樣的米菈，神樂滿臉『輪不到你說』的表情。
到本據點的直線距離約三十公里。雖然多多少少有些曲折，但是視野良好而且沒有障礙物，充分發揮了米菈三人組的機動力。
三人的突進相當地猛烈。
和外面不同，通道內沒有無關人員所以可以不用顧慮地粗魯下手。
實際上，中途遇到的奇美拉人員都是數秒，不，一瞬就讓其失去意識然後拖到路邊。雖然是相當的實力者，但是在九賢者的兩人加上頂級公會的會長面前，根本無法出手，只能眼睜睜被打跪。

就這樣又幹翻了兩個關係者之後，三人到達了終點，奇美拉本據點的入口。
與巨大的通道相對，只有一扇相當狹小的門，雖然這樣說，也只是普通家庭的門的大小。
雖然是讓人一瞬間產生錯覺的光景，不需要大量數通過所以做了這個門吧，接點狹小所以也方便封鎖。
然後這扇門按照加米爾所說，說不定有特殊機能。
說不定，指的是通過後會讓人忘記為何而來的機關吧。
後日，穿過門時以良好的意識嘗試，記起到了這種厭惡感，很可能是中了什麼招。

「那麼，對面究竟有什麼呢⋯⋯」

「開始了快一個小時了，聯絡也不是，不聯絡也不是呢」

「嘛，那邊也是聚集了值得信賴的小伙伴們，慢慢等待吧」

無關人員打開門的話不知道會發生什麼，得出這個結論的米菈他們等待著控制基地的壓制完成。

聖波利的東邊，巨大岩山山腳。潛伏在寬廣的岩石地帶的艾梅拉他們遠遠的監視者地下有著控制基地的村莊。

「那是啥！發生什麼了！？」

變天後片刻的事，那個光景在艾梅拉他們眼前展開。整個村子被突如其來的蒼之火吞入其中。

「只能去看看了吧」

澤菲沖下坡道同時，其他人也快速地跟在後面。
將300m距離一口氣縮短，隱藏在村前的山丘上的艾梅拉他們看著慘狀發不出聲。
毫不留情地搖曳的火焰，靜靜地，卻激烈地猛燃，將一切全部化為白灰，風拂過的火焰發出不祥的聲音，無差別地焚盡四周。

「被青之炎包裹的十字弓之箭嗎⋯⋯⋯那傢伙出動了的樣子啊」

阿倫將完全成灰的男人遺骸映入眼中，確信了是空之民的傑作。雖然規模不同，但確實是和那男人第一次相遇是一樣的。

「這東西，是信仰精靈的人干的事？」

對奇美拉毫不留情。從阿倫那裡聽到說明的艾梅拉他們，在這慘狀面前懷疑起男人的信仰，人人的臉上籠罩著陰云。

「沒有錯，我記得這身手」

繞著骸骨堆巡視了幾圈，阿倫如此斷言道。然後『有這種動機的男人，恐怕也只有他了』皺起眉頭補充到。

「阿倫，難道說，這就是前些日聽說的那個男人干的？」

在領一邊待機的五十鈴聯盟戰鬥集團貝雷洛芬隊的士兵們那邊。比阿倫遲了一些到達的代表米札爾問到。

「啊啊，對。沒想到直接改變日期就來了啊，嘛，沒什麼問題」

「對啊，鈿女大人的指示，要做萬全準備」

阿倫將腰帶上的白斧拿在手中，米札爾也拔出白劍，向眾人舞動。

「作戰開始」

靜靜的阿倫這樣說，艾梅拉略微點頭後開始向村子的脇邊移動。
與之相對，第一陣則是。

「撒，決戰的時候到了！」

米札爾宣言的同時，數百五十鈴聯盟精銳一起呼應，與奇美拉常年的恩怨，就在這裡了解。這是誰都翹首以待的決戰。可以窺見相當的氣勢。

阿倫他們遠遠的守望著，空中響徹的突擊如同雷鳴一般直充村子將奇美拉的戰斗員消減。
看上去百人的村子，地下的控制基地有近千戰斗員是已知事項。
踩著這個結果，作戰有了改變。比起不熟悉的基地戰，盡可能的在外部解決。
為此，本來預計突入基地的第一陣正在前線暴走，而被削弱防備的控制基地，被托付給了阿倫他們。
繞村大迂回的阿倫他們跑到米札爾他們誘敵的另一面，侵入大工房內部。
看上去百米見方的工房相當寬敞，包含一部分用途不明的東西堆積了無數實驗器具。

「騙人的吧⋯⋯這是啥」

中間的一個裝著手腕的瓶子吸引了艾梅拉的視線，同樣看過去的芙莉卡說出了「精靈的手腕，的樣子呢」這樣蘊含著怒氣的聲音。

「精靈的？　精靈不是只有術士才能看見嗎？」

「那是因為瓶子的液體」

對艾梅拉的疑問做出回答的，是阿倫。然後阿倫表示這是以前調查的研究院得出的結果。

「強制精靈可視化的藥⋯⋯⋯怎麼說呢、對身體很不好」

要說的話這是扭曲自然之理吧，澤菲想著退了一步。但是旁邊的芙莉卡反過去踏出一步，將瓶子拿在手中打開蓋子，瞬間瓶中的手化為光之粒子噴出那光簡直是狂怒地回旋，開始對工房胡亂的破壊。

「哇！好危險！」

「這咋辦！？」

無數縱橫亂飛的光之粒子中，被略過臉頰慌亂的澤菲和瞬間抱頭蹲防的艾梅拉一起盯著芙莉卡。

「真是相當狂暴呢」

「被弄成那種樣子了，是當然的吧」

總之有相似之處的阿斯巴爾和阿倫是相當冷靜，視線注意地追著光，尋找前進的道路。
但是這時光的方向突變，從四面八方殺向握著瓶子的芙莉卡。

「芙莉卡！」

爆發的閃光中，響徹著艾梅拉悲鳴的聲音，精靈之力本來就是遠超人類的，暴露在如此力量下不可能毫髮無損。
但是，提心吊膽地看去的話，芙莉卡不僅沒有一點外傷，還被如同神的光輝包裹著。

「怎麼了？」

沒理解到狀況的澤菲脫口而出。芙莉卡被封印的狂暴精靈襲擊，這是誰都看見的狀況。
但是剛才卻是截然相反的樣子。芙莉卡和包裹的光，如同共生一般，體現著精靈與人類共存的理想關係。
所有人都屏住呼吸的守望中，不明的光淡淡的溶解集中到了芙莉卡的左手。

「就算被憤怒支配，也對我們含有親愛之心的精靈們一定能理解的吧。這是與人類共步與世界的精靈的本質啊」

芙莉卡看著浮起赤色紋章的左手，向艾梅拉他們揮動。

「這就是，精靈理解了我的心的證明。從很早以前就開始的關係」

手中刻下的紋章，是精靈的加護。那是與精靈強烈羈絆的證明。在這之上，更是『託付思念』時寄宿與人類之物。
被封進瓶中的憤怒精靈，因觸碰到芙莉卡的心，再度地相信人類了。

「然後，精靈告訴了我控制中樞的位置，走吧」

芙莉卡將左手放在胸口，用力說出了這樣的話語。精靈托付給芙莉卡的東西，那是將同伴們解放。這就是精靈的思念與芙莉卡的目的產生的共鳴。

「我知道了。帶路拜托了」

點頭回答的阿倫如同護衛一般站在芙莉卡的旁邊。

事前調查的結果是控制基地本身的規模並沒有那麼龐大，但是依然沒有找到中樞。但是由於精靈的幫助，找到了前進的通道。
得到了情報的一行人重振決心，潛入了基地。

石壁石地，沒有看見照明器具卻一直照亮到很遠的通道裡，在芙莉卡的代領下眾人突進。

「不知該說是不愧是還是什麼，有稱號果然是不同呢」

「恩，不用出場呢」

澤菲按照計劃行動，對著一擊粉碎了對手武具的阿倫笑到。艾梅拉架起劍，被阿倫告知前衛交給自己就行了，苦笑浮上臉頰。
控制基地的守備力由於正面米札爾他們盛大的活躍，大半都集中於地面了，但是基地中也留有嚴選的警備兵全副武裝地阻攔著阿倫他們。
使用複數精靈武器和黑霧石武器的人，確實是強敵，但是在阿倫精彩的戰技與戰略下，接連打倒了他們。

「恩。德瓦林殿造出的武器，果然夠牛逼呢」

不知讓多少警備兵失去戰鬥力的阿倫，打量著白色手斧，露出心滿意足的微笑。
被稱作鍛造之神的德瓦夫一族的鍛造師德瓦林。由他造出的對黑霧石武器『白銀滅鬼』作為通常武器也性能拔群。

「出場機會⋯⋯給我出場機會⋯⋯！」

被奪去裝逼機會的艾梅拉，對著過於可靠的阿倫背後露出苦悶的表情。
然後悉數幹翻了所有警備兵的阿倫他們，到達了控制基地的中樞，那裡是鼓狀的寬廣區域⋯

「就是那個，那就是控制裝置」

芙莉卡指向了階層中央過於華麗的裝置。

「好！趕緊完工吧」

重覆著高低音的机械，不祥地運作著的机械，周圍什麼都沒有，但卻又有什麼東西，澤菲小心翼翼的踏出腳步。

「這是⋯⋯結界」

阿倫皺起眉頭停下腳步。
結果，在沒有陷阱的控制裝置前要面對的就是這個。目的是停止，或者破壊眼前的裝置，但是最大的困難阻止著眾人，遠看很難看見，聳立著巨大的魔法牆。

「這樣如何！」

踏出一步的阿斯巴爾用盡全力將白錘砸向牆壁。無論是如何強力的結界，施加強力的打擊也能物理程度的擊碎。

「搖都不搖啊」

但是，結界只是發出了巨大的鈍音，什麼影響都沒能看出來，能判斷出雖然薄而透明卻有相當的強度。

「芙莉卡，精靈那裡來的知識裡有解除這個的方法嗎？」

渾身一擊也豪不管用，阿斯巴爾對此感到失落，又很快振作了起來。

「沒有關於這個結界的知識」

芙莉卡搖搖頭，望著控制裝置答到，看起來能碰到卻不能碰到，令人牙齒都癢了。

「但是，大概是這裡的管理者加的什麼術──」

這麼說著的芙莉卡看向控制裝置的周圍。仔細看的話有很多小光片和水滴散落著。

「這是⋯⋯⋯大概是退魔術」

地上散落的東西來看。判斷那是聖水和聖水瓶的芙莉卡，說出了這樣的話。

「能幹點什麼的感覺？」

艾梅拉在旁邊窺探著芙莉卡的臉，露出很難的表情盯著地上的碎片。

「輸入我的魔力的話確實能改寫，但是⋯⋯⋯不知道要花多少時間呢」

這樣說著，芙莉卡開始嘗試快速解除。

「退魔術的結界，是這麼頑強的東西嗎」

強烈的阿斯巴爾的一擊起不了任何效果，澤菲呆呆的說到，想著多少能消減一點強度，銳利的短劍刺向結界。

「是奇美拉來說的吧，他們應該用自家技術將精靈之力加上去了」

不需要一動不動的吧，阿倫也做出極限攻擊炸裂在結界上時說到。

「精靈之力嗎⋯⋯⋯那也應該是紋絲不動了，真是的」

不服輸的阿斯巴爾也繼續錘下，簡直像打鼓一樣的鈍音中他皺起眉頭。
於是到了這種時候。

「都進到這地步了嗎！」

內部出現了警備兵，然後警備兵看見他們毫不猶豫，將什麼球體敲在地面。
之後天井打開，掉下來無數人形的東西。

「握草，饒了我吧」

「哎呀哎呀，相當硬來的出場啊」

與硬質的撞擊音共同落地的，是帶著精靈武具的戰鬥人偶，露出厭惡表情的澤菲架起短劍。阿斯巴爾將近處落下的錘倒，嘆口了氣。

「來的正好！去吧大家！」

「就是這樣。冒險者陷入不利的狀況，當然要直面慘淡的人生，正視淋漓的鮮血（？）」

終於可以試刀了⋯⋯要發揮作為前衛職業的用途了。艾梅拉將氣勢滲透到全身。阿倫對著熱情高漲的方向，微笑著將人偶一斧一斧地砍倒破壊。

「芙莉卡，拜托就這樣解除，這裡由澤菲來死守！」

比語言更快，艾梅拉擅自將護衛役按在了澤菲頭上，開始出刀砍人形。

「一般來說『這裡就由我來死守』這樣說嗎？」

澤菲嘀咕著代替艾梅拉站在芙莉卡旁邊擺好架勢。

「認真你就輸了，就這樣拜托了呢，澤菲桑」

「好好好，禁止通行這樣」

繼續作業，和平時一樣的芙莉卡。在那之後是將襲來的戰鬥人偶刺倒的身姿，刀刃簡單地就貫穿了人偶。

「握草，何等的貫穿力」

澤菲被德瓦林制的短劍的銳利嚇到了，看著得意揮動同作者的白劍將人偶一刀兩斷的艾梅拉背後，半笑的表情浮出。