決戰的前一天。突击队的三人度过了各自的自由时間。
米菈打着养精蓄锐的旗号在街上闲逛。游戏时代少有流通的稀有素材都掉到了普通價段，也有與只相反的例子，观望历经三十年变化的市場是最近米菈的兴趣。
神乐则是與各队周密联络进行作戰磨合，看起来是以五十鈴联盟的一陣和與之合流的艾梅拉別动队他们的职务分配之类相关話题为主的样子。
塞羅总之是跑到荒野去了。为了将新的武器「白銀灭鬼」用♂个♂爽，持续着以魔物为對手的戰鬥訓練。一眼看去，这技♂術是进行过相当程度培养的，但在他本人看来还是远远不足。
就这样经过一天，到了決戰当天的半夜。

「鸡醬，快起来！喂，快点啦──」

「努………何事，这么吵」

和平时一样洗澡吃饭，进行着【到明天还早的很】睡眠状态的米菈突然就被神乐敲起来了。

「开戰啦。现在馬上就要出陣哟！」

「握草……！？Σ（っ °Д °;）っ」

根据神乐的意思，就在刚才，传来了什麼人，恐怕是空之民的男人突然出现袭击村子的紧急联络，第一陣的参谋阿利奧托是这样报告的样子。

「我馬上去向各队下指示，鸡醬快去将这事告诉塞羅桑」

比語言更快一步，神乐直接开始了阴阳術联络，米菈也赶忙丢下一句「知道了」往塞羅的房間飞奔出去。

「塞羅──，起来了没──，是老朽──」

在套房井然有序排列，溢滿逼格的走廊，深夜裡米菈不緊不慢地敲門喊到

「發生什麼了的樣子呢。……難道說已經開始了麼？」

還沒睡著，開門探出頭來打量的塞羅，馬上注意到了米菈的樣子。

「唔姆、正式如此。那邊──」

「呃，在哪之前米菈桑。以後別這種樣子就跑出來了最好」

比語言更快。米菈正要將從神乐那裡聽來的事轉達時，塞羅快速拿出了斗篷披在米菈肩上。

「努……？　哦哦！忘記啦」

重新看下去的話，睡覺起來的米菈還保持著內衣姿態。在毫不羞恥地笑著蒙混過關的狀態下，米菈把空之民男人的行動了的狀況做了說明。

「我知道了。趕緊吧」

塞羅已經整備完成了的樣子，就在聽完米菈的話的同時就這樣離開了屋子。
完成指示的神乐也回來了，然後就站在那裡驟起眉頭。

「……什麼鬼打扮啊」

神乐盯著披上不完全合身斗篷的米菈。隙間可以瞥見雪白的肌膚，實在是過於色氣。

「還不是你催那麼急……」

「哈………總之先穿衣服吧」

說著太急了就穿著內衣跑出去的笨蛋是誰啊。把這樣的話咽下肚，神乐撿起了翻落在床腰的衣服。
米菈有些失落的樣子「唔姆……」地低著頭、開始向平時衣服的袖子裡伸手。塞羅則不知什麼時候已經在門外去了。

米菈換衣結束後，塞羅也進入房間，終於神乐開始了詳細的講解。
根據各隊的報告、如同預定被空之民的男人襲擊的基地陷入了混亂狀態。然後剛才對第一陣下達了趁混亂突擊的指示。

「所以，我們也該觸發了喲。米菈醬，有沒有忘掉啥？」

「唔姆。準備万全！」

「那麼OK。走吧」

這麼說著用力踏出一步的神乐。對著這樣的神乐米菈發出了「不問塞羅嗎」這樣的聲音。

「那是對連衣服都忘記的米菈醬說的、當然不用問塞羅桑咯」

「努……」

米菈無言以對，慪氣地嘟起嘴。塞羅浮起微笑，跟着這樣的兩人。
从宿屋飞奔出的三人如疾風般向发现奇美拉本据点入口的国营设施前进。
这次，由於乌茲蘭貝爾的力量，无需在意警備。米菈他们堂堂正正地从正門侵入通过走廊，神乐将遇到的职员用催眠符让其无力化。由於在这之後，本据点压制部队将从这裡侵入所以采用了这種兼顾支援的処理。
然後米菈他们向着深処前进，踏出了禁止入内区域。
在最深処的房間，设置着通向秘密通道的門。钥匙是旧式金庫式的，米菈馬上掏出小本子确认番号开锁。
被迅速通过的門的背後是如同防洪巨大下水路一样的洞穴，而且闪耀着精灵力的光，照亮了相当遥远的地方。

「这还真是，相当的明亮啊」

像暴露在日光下，塞羅眯起眼。

「利用了光精灵的力量吧，真是的，这種用途简直愚蠢」

米菈明显不爽地瞄着通道的方向。對於这样的米菈，神乐满脸『轮不到你說』的表情。
到本据点的直线距离約三十公裡。虽然多多少少有些曲折，但是視野良好而且没有障碍物，充分发挥了米菈三人组的机动力。
三人的突进相当地猛烈。
和外面不同，通道内没有无关人员所以可以不用顾虑地粗魯下手。
實际上，中途遇到的奇美拉人员都是數秒，不，一瞬就让其失去意识然後拖到路边。虽然是相当的實力者，但是在九賢者的两人加上顶級公会的会長面前，根本无法出手，只能眼睁睁被打跪。

就这样又干翻了两个关係者之後，三人到達了终点，奇美拉本据点的入口。
與巨大的通道相對，只有一扇相当狭小的門，虽然这样說，也只是普通家庭的門的大小。
虽然是让人一瞬間产生错覺的光景，不需要大量數通过所以做了这个門吧，接点狭小所以也方便封锁。
然後这扇門按照加米爾所說，說不定有特殊机能。
說不定，指的是通过後会让人忘记为何而来的机关吧。
後日，穿过門时以良好的意识尝试，记起到了这種厌惡感，很可能是中了什麼招。

「那麼，對面究竟有什麼呢……」

「开始了快一个小时了，联络也不是，不联络也不是呢」

「嘛，那边也是聚集了值得信赖的小伙伴们，慢慢等待吧」

无关人员打开門的話不知道会发生什麼，得出这个結论的米菈他们等待着控制基地的压制完成。

聖波利的东边，巨大岩山山脚。潜伏在宽广的岩石地带的艾梅拉他们远远的監視者地下有着控制基地的村庄。

「那是啥！发生什麼了！？」

变天後片刻的事，那个光景在艾梅拉他们眼前展开。整个村子被突如其来的苍之火吞入其中。

「只能去看看了吧」

澤菲冲下坡道同时，其他人也快速地跟在後面。
将300m距离一口气缩短，隐藏在村前的山丘上的艾梅拉他们看着惨状发不出声。
毫不留情地摇曳的火焰，静静地，却激烈地猛燃，将一切全部化为白灰，風拂过的火焰发出不祥的声音，无差別地焚尽四周。

「被青之炎包裹的十字弓之箭吗………那傢伙出动了的样子啊」

阿倫将完全成灰的男人遺骸映入眼中，确信了是空之民的杰作。虽然规模不同，但确實是和那男人第一次相遇是一样的。

「这东西，是信仰精灵的人干的事？」

對奇美拉毫不留情。从阿倫那裡听到說明的艾梅拉他们，在这惨状面前怀疑起男人的信仰，人人的脸上笼罩着阴云。

「没有错，我记得这身手」

绕着骸骨堆巡視了几圈，阿倫如此断言道。然後『有这種动机的男人，恐怕也只有他了』皱起眉頭补充到。

「阿倫，难道說，这就是前些日听說的那个男人干的？」

在領一边待机的五十鈴联盟戰鬥集団貝雷洛芬队的士兵们那边。比阿倫迟了一些到達的代表米札爾问到。

「啊啊，對。没想到直接改变日期就来了啊，嘛，没什么问题」

「對啊，钿女大人的指示，要做万全准備」

阿倫将腰带上的白斧拿在手中，米札爾也拔出白劍，向众人舞动。

「作戰開始」

静静的阿倫这样說，艾梅拉略微点頭後开始向村子的脇边移动。
與之相對，第一陣则是。

「撒，決戰的时候到了！」

米札爾宣言的同时，數百五十鈴联盟精锐一起呼应，與奇美拉常年的恩怨，就在这裡了解。这是谁都翘首以待的決戰。可以窥见相当的气势。

阿倫他们远远的守望着，空中响彻的突击如同雷鸣一般直充村子将奇美拉的戰斗员消减。
看上去百人的村子，地下的控制基地有近千戰斗员是已知事项。
踩着这个結果，作戰有了改变。比起不熟悉的基地戰，尽可能的在外部解決。
为此，本来预计突入基地的第一陣正在前线暴走，而被削弱防備的控制基地，被托付给了阿倫他们。
绕村大迂回的阿倫他们跑到米札爾他们诱敌的另一面，侵入大工房内部。
看上去百米见方的工房相当宽敞，包含一部分用途不明的东西堆积了无數實验器具。

「骗人的吧……这是啥」

中間的一个装着手腕的瓶子吸引了艾梅拉的視线，同样看过去的芙莉卡說出了「精灵的手腕，的样子呢」这样蕴含着怒气的声音。

「精灵的？　精灵不是只有術士才能看见吗？」

「那是因为瓶子的液体」

對艾梅拉的疑问做出回答的，是阿倫。然後阿倫表示这是以前調查的研究院得出的結果。

「強制精灵可視化的藥………怎么說呢、對身体很不好」

要說的話这是扭曲自然之理吧，澤菲想着退了一步。但是旁边的芙莉卡反过去踏出一步，将瓶子拿在手中打开蓋子，瞬間瓶中的手化为光之粒子喷出那光简直是狂怒地回旋，开始對工房胡乱的破壊。

「哇！好危險！」

「这咋办！？」

无數纵横乱飞的光之粒子中，被略过脸颊慌乱的澤菲和瞬間抱頭蹲防的艾梅拉一起盯着芙莉卡。

「真是相当狂暴呢」

「被弄成那種样子了，是当然的吧」

总之有相似之処的阿斯巴爾和阿倫是相当冷静，視线注意地追着光，寻找前进的道路。
但是这时光的方向突变，从四面八方杀向握着瓶子的芙莉卡。

「芙莉卡！」

爆发的闪光中，响彻着艾梅拉悲鸣的声音，精灵之力本来就是远超人类的，暴露在如此力量下不可能毫发无损。
但是，提心吊胆地看去的話，芙莉卡不仅没有一点外伤，还被如同神的光辉包裹着。

「怎么了？」

没理解到状况的澤菲脱口而出。芙莉卡被封印的狂暴精灵袭击，这是谁都看见的状况。
但是刚才却是截然相反的样子。芙莉卡和包裹的光，如同共生一般，体现着精灵與人类共存的理想关係。
所有人都屏住呼吸的守望中，不明的光淡淡的溶解集中到了芙莉卡的左手。

「就算被愤怒支配，也對我们含有亲愛之心的精灵们一定能理解的吧。这是與人类共步與世界的精灵的本质啊」

芙莉卡看着浮起赤色紋章的左手，向艾梅拉他们挥动。

「这就是，精灵理解了我的心的証明。从很早以前就开始的关係」

手中刻下的紋章，是精灵的加護。那是與精灵強烈羁绊的証明。在这之上，更是『托付思念』时寄宿與人类之物。
被封进瓶中的愤怒精灵，因触碰到芙莉卡的心，再度地相信人类了。

「然後，精灵告诉了我控制中枢的位置，走吧」

芙莉卡将左手放在胸口，用力說出了这样的話語。精灵托付给芙莉卡的东西，那是将同伴们解放。这就是精灵的思念與芙莉卡的目的产生的共鸣。

「我知道了。带路拜托了」

点頭回答的阿倫如同护卫一般站在芙莉卡的旁边。

事前調查的結果是控制基地本身的规模并没有那麼庞大，但是依然没有找到中枢。但是由於精灵的帮助，找到了前进的通道。
得到了情报的一行人重振決心，潜入了基地。

石壁石地，没有看见照明器具却一直照亮到很远的通道裡，在芙莉卡的代領下众人突进。

「不知该說是不愧是还是什麼，有称号果然是不同呢」

「恩，不用出場呢」

澤菲按照计划行动，對着一击粉碎了對手武具的阿倫笑到。艾梅拉架起劍，被阿倫告知前卫交给自己就行了，苦笑浮上脸颊。
控制基地的守備力由於正面米札爾他们盛大的活跃，大半都集中于地面了，但是基地中也留有严选的警備兵全副武装地阻拦着阿倫他们。
使用複數精灵武器和黑雾石武器的人，确實是強敌，但是在阿倫精彩的戰技與戰略下，接連打倒了他们。

「恩。德瓦林殿造出的武器，果然够牛逼呢」

不知让多少警備兵失去戰斗力的阿倫，打量着白色手斧，露出心满意足的微笑。
被称作鍛造之神的德瓦夫一族的鍛造師德瓦林。由他造出的對黑雾石武器『白銀灭鬼』作为通常武器也性能拔群。

「出場机会……给我出場机会……！」

被夺去装逼机会的艾梅拉，對着过于可靠的阿倫背後露出苦闷的表情。
然後悉數干翻了所有警備兵的阿倫他们，到達了控制基地的中枢，那裡是鼓状的宽广区域…

「就是那个，那就是控制装置」

芙莉卡指向了階层中央过于华麗的装置。

「好！赶紧完工吧」

重覆着高低音的机械，不祥地运作着的机械，周圍什麼都没有，但却又有什麼东西，澤菲小心翼翼的踏出脚步。

「这是……結界」

阿倫皱起眉頭停下脚步。
結果，在没有陷阱的控制装置前要面對的就是这个。目的是停止，或者破壊眼前的装置，但是最大的困难阻止着众人，远看很难看见，耸立着巨大的魔法墙。

「这样如何！」

踏出一步的阿斯巴爾用尽全力将白锤砸向墙壁。无论是如何強力的結界，施加強力的打击也能物理程度的击碎。

「摇都不摇啊」

但是，結界只是发出了巨大的钝音，什麼影响都没能看出来，能判断出虽然薄而透明却有相当的強度。

「芙莉卡，精灵那裡来的知识裡有解除这个的方法吗？」

浑身一击也豪不管用，阿斯巴爾對此感到失落，又很快振作了起来。

「没有关于这个結界的知识」

芙莉卡摇摇頭，望着控制装置答到，看起来能碰到却不能碰到，令人牙齿都痒了。

「但是，大概是这裡的管理者加的什麼術──」

这么說着的芙莉卡看向控制装置的周圍。仔细看的話有很多小光片和水滴散落着。

「这是………大概是退魔術」

地上散落的东西来看。判断那是聖水和聖水瓶的芙莉卡，說出了这样的話。

「能幹点什么的感覺？」

艾梅拉在旁边窥探着芙莉卡的脸，露出很难的表情盯着地上的碎片。

「输入我的魔力的話确實能改写，但是………不知道要花多少时間呢」

这样說着，芙莉卡开始尝试快速解除。

「退魔術的結界，是这么顽強的东西吗」

強烈的阿斯巴爾的一击起不了任何效果，澤菲呆呆的說到，想着多少能消减一点強度，锐利的短劍刺向結界。

「是奇美拉来說的吧，他们应该用自家技術将精灵之力加上去了」

不需要一动不动的吧，阿倫也做出极限攻击炸裂在結界上时說到。

「精灵之力吗………那也应该是紋絲不动了，真是的」

不服输的阿斯巴爾也继续锤下，简直像打鼓一样的钝音中他皱起眉頭。
于是到了这種时候。

「都进到这地步了吗！」

内部出现了警備兵，然後警備兵看见他们毫不犹豫，将什麼球体敲在地面。
之後天井打开，掉下来无數人形的东西。

「握草，饶了我吧」

「哎呀哎呀，相当硬来的出場啊」

與硬质的撞击音共同落地的，是带着精灵武具的戰鬥人偶，露出厌惡表情的澤菲架起短劍。阿斯巴爾将近処落下的锤倒，叹口了气。

「来的正好！去吧大家！」

「就是这样。冒險者陷入不利的状况，当然要直面惨淡的人生，正視淋漓的鮮血（？）」

终于可以试刀了……要发挥作为前卫職業的用途了。艾梅拉将气势渗透到全身。阿倫對着熱情高涨的方向，微笑着将人偶一斧一斧地砍倒破壊。

「芙莉卡，拜托就这样解除，这裡由澤菲来死守！」

比語言更快，艾梅拉擅自将护卫役按在了澤菲頭上，开始出刀砍人形。

「一般来說『这裡就由我来死守』这样說吗？」

澤菲嘀咕着代替艾梅拉站在芙莉卡旁边摆好架势。

「认真你就输了，就这样拜托了呢，澤菲桑」

「好好好，禁止通行这样」

继续作业，和平时一样的芙莉卡。在那之後是将袭来的戰鬥人偶刺倒的身姿，刀刃简单地就貫穿了人偶。

「握草，何等的貫穿力」

澤菲被德瓦林制的短劍的锐利吓到了，看着得意挥动同作者的白劍将人偶一刀两断的艾梅拉背後，半笑的表情浮出。