五十鈴联盟的主戰力與控制基地的防御戰力在戰場上激烈碰撞，离那裡稍远一点的岩石堆的阴影処。在岩石堆细微的缝隙中，其中一部分的岩石被轻轻地推开到一边，裡面一个背着大皮包穿着長袍的男人，一边窥視着周圍一边走了出来。

「澤爾，你果然逃出来了呢。」

在他的頭上，空之民的男人一副恭候多时的样子朝下看去，紧紧地盯着那名为澤爾的長袍男。

「呃！古拉德兄長………看到那个火焰我就想该不会是你，你竟然会和別人一起联手啊。」

澤爾立刻拉开了距离，然後回頭看着空之民的男人古拉德，随即脸上浮起了笑容。他視线的最深処浮现的是，一个在黑夜中，被青色火焰熊熊燃烧的小村庄。在上面翻腾飞舞的火星，一瞬光辉後随即燃尽，就像星辰融入大海一样。

「我只是放了把火，剩下的都是他们自作主张，與我无关。」

背對被青色火焰消灭的村庄，古拉德把十字弓對准了澤爾。他的声音比青色更让人感人冰冷，他的表情裡除了憎恨之外的感情消失得一个不剩了。

「你不逃吗？」
「今时不同往日，古拉德兄長，你一个人已经不是我的對手了。」

對於古拉德冰冷的語气，澤爾的回应是拔出黑色的長劍和轻佻的笑容。

「話說回来，你这眼神，你这表情。和那时候相比还真是变化不少啊，就那麼地憎恨我吗？」
「那是当然。因为你也身为神官，却从乡裡把重要的守护神、阿露緹妮婭大人给拐走了。」

这样說着的古拉德其瞳孔的深処，更加浓烈的负面感情涌现出来。那是杀意裡染上的颜色，称为憎惡的东西。可是，承受着这赤裸裸的敌意，澤爾却愉快地笑歪了嘴。

「說拐走真是让人心痛啊。至少希望說成是私奔呢。因为我们是两情相悦的啊。但是信仰根深蒂固的乡裡，没有神官和守护神結合的可能。所以我们才一起从乡裡逃出来了的哦。」
「別给老子說谎！」

澤爾的声音像在演話剧一样，动作也像演剧一样夸张。但是古拉德不是對於他的态度，而是對於他話裡的内容暴怒了起来！

「說谎？我和阿露緹妮婭是真心相愛，你又有什麼証据証明我是在說谎呢？」
「…………」

澤爾做着拥抱着什麼一样的演技，一边看着古拉德，同时厚颜无耻地微笑着。
精灵和人相愛。虽然在信仰精灵的乡裡是禁忌，但是在別的地方这样的事并不罕见。即使如此，古拉德还是保持不住沉默，狠狠地瞪着澤爾，并否定他的話。因为他的心中有強烈的确信这不是事實。
但是古拉德没有說出口，只是默默地拔出了劍。那代表着拒絶回答，又或者是暗示着问答无用。

「對，說不出口吧。那我来代替你說怎么样啊！」

一边这样說着，刚才为止还做着颜艺的澤爾脸上的感情突然全部消失了。同时，用手弹飞射来的十字弓矢，一步步向古拉德迫近逼问。

「因为阿露緹妮婭愛着古拉德兄長！而古拉德兄長也愛着阿露緹妮婭！是这样對吧！？」

澤爾的黑劍和古拉德的细劍相交，响彻着尖锐的声音。在那几度重覆的劍击声中，澤爾继续的話語声混了进去。

「无论我怎么向她表明心意，她都没有回应我！那笑容那眼泪那声音，連愛情也都全部向着你！同样是神官的兄弟，到底我有哪裡比不上你！」

澤爾的声音，正可谓是撕心裂肺。長年压抑的感情，對着最应该宣泄的對象爆发出来。
澤爾的劍因为全身缠绕的精灵武具的力量而威势大增，慢慢地开始压制住了古拉德。
并不是說澤爾有什麼不及古拉德的地方。幾乎同样地生活着，和同样是神官的古拉德关係很好，并一起互相勤勉激励。但是，在清楚禁忌的前提下还是同时地愛上同一个人，唯一差別就是同样地传達心意，却得到不同的結果。
这个決定性的差別，让澤爾的心中形成了一个深深黑洞。

「…………」
「不說点什麼吗！还是說同情我吗？明明什麼都被你夺走了！」

被澤爾的劍从脸颊掠过，即使受了伤，古拉德依然没有回答。不對，是无法回应他。知道了曾经的弟弟澤爾所抱着的感情，那是劣等感。知道了这件事的现在，古拉德心中除了杀意已经浮现不出来其它东西了。
在此之时，两人的劍依然不停地交击着，那像叫喊似的声音一次次在岩石地带响彻传荡。澤爾的手裡是被杂多负面感情入侵的黑劍。而另一方面，古拉德那打磨得清澈发亮的细劍上，染上了殘酷且纯粹的杀意。

「竟然說夺走，到底谁才是被夺走那一方。」

两劍相交的微少时間，古拉德狠狠看着對手并发出声音。那声音没有一点可怜或同情，而是一味冷淡地响彻着。

「哈哈………的确，只有阿露緹妮婭是我的东西！」

古拉德也属于被夺走那一方的人。澤爾看着古拉德就想起自己过去（被夺走了所愛）的样子，愉快地狂笑着并大声宣章起来。
在那之後，一股令人毛骨悚然的恐怖气息支配了全場，古拉德的劍用匪夷所思的轨迹迫近了澤爾。

「这是，什麼……！？　喝……噢噢噢噢噢噢噢噢！」

那複杂地变换着轨迹的劍刃。澤爾即使把它格挡开了，依然像无視惯性一样對他穷追不舍，让他沐浴在重重的斩击之中。但是，在千钧一发之际，澤爾把聖水一撒把結界一张，只有性命倒是保住了。

「这是【退魔外法：操列聖】吧。不惜出动禁術来對付我，你對我就这么（憎恨）啊……呼呼呼，真是光荣呢。」

澤爾笑着說道，并把更多的聖水撒上，比刚才更加全方位的結界在周圍张开了。
禁術《操列聖》。简单来說，那是能够自在地操作自己身体的術。虽然咋看之下很普通，但所谓的「自在」是意味着没有限制，这才是这个術的真面目。心裡想着在空中飞起来的話，就能想怎飞就怎飞。像古拉德刚才展示的一样，一切无視惯性的动作都可以做得出来。

「但是很遺憾呢，刚才就是兄長唯一一次能杀掉我的机会了呢，这个術最長也只能用一分钟，还是說你能在一分钟内打破这个強化結界？」

在結界之中，澤爾从背包裡掏出藥剂一口气灌入嘴中，待确认自己全身的伤势都治癒後，轻佻地笑了起来。
跟澤爾說的一样，術的效果时間并不長。而且是禁術，所以對肉体的负担相当的重，越是使用代價越是沉重。也就是說，術效果結束的最後，严重到可致命的影响会反馈身体。
知道这件事的澤爾，毫不迷茫地采取固守拖时間的方法。他还是神官的时代开始，結界方面用得比乡裡的谁都要好。不用争取时間这一点的話，除此之外再无良策。

「你TM的，絶對要杀掉你」

古拉德低沉冰冷地宣告着，水平低把细劍的尖峰朝着澤爾摆好了架势。
古拉德也是神官，對於弟弟澤爾的結界当然清楚得很。精灵的力量都能防御住的，以強度为傲的結界。全方面覆蓋的話，的确可谓是铁壁的防御吧。
但是古拉德也同时发现了結果的脆弱性。
一闪。大概没人能用肉眼无法捕捉到那样的速度吧。刹那的瞬間发出的超速突刺與結界发生冲突，破裂的声音响彻天地。同时冲击波向周圍扩散，大气和大地都发出轰鸣。

「不愧是，古拉德兄長……」

集中在一点的攻击。那是澤爾結界的共通弱点。古拉德的细劍出色地捕捉到的这一点，貫穿了結界和澤爾的肩膀。但是那离致命伤害远得很，澤爾立刻翻身从劍刃逃开，再次喝了藥。
在那之後，轰鸣声响起的同时刀锋用恐怖的速度穿过結界，立刻向刚才避开的澤爾的脸颊旁掠过，那是古拉德的第二击。

「呼、好險好險。」

知道是用点的攻击袭来的話，虽然眼睛跟不上，但躲避的难度却下降了。在瞬間修復的結界中，澤爾凝視了拔出的细劍片刻，然後做好了准備，双手握紧了黑劍。
古拉德在摆好姿势准備行动的瞬間，中途细劍的尖峰一晃，接近音速的突刺简单地貫穿了結界。
比上一次更加強烈的一击，掠过堪堪翻身躲避的澤爾的腹部。血沫纷飞的澤爾因为疼痛皱起了眉頭，但这个时候。向下挥动的黑劍捕捉到了细劍的劍腹，钝重的金属音响了起来。

「这是……！？」

细劍被居中折断，失去了锋刃。戰鬥开始至此，古拉德的表情终于动摇了。

「啊啦、劍折断了就产生动摇，不会是把它当作是谁的象征吧？那还真是抱歉呢，古拉德兄長」

澤爾一边把脚踩在掉在脚边的劍尖，一边嘴角上扬道。为了突刺而特化的细劍被折断了的现在，一击消除澤爾的結界也成为不可能了。
但是紧接着，冲击再次在結界上游走，而且不是一次就完結，而是锲而不舍地重覆着，慢慢地結界产生了一点破绽。

「拿开你的脚！！」

對着結界集中一点不停穿突的是，十字弓的箭矢。古拉德用手抓着十字弓的箭矢，满脸愤怒地殴打在結界上。

「哦哦。仔细看得話，这是精灵宝劍呢。这不是阿露緹妮婭赠與守护乡下的你，为你所选的秘宝吗。」

澤爾用像演戏一样的动作抬起了脚，假惺惺地說着，然後用黑劍對着细劍断刃挥下，把折断的尖劍剁得像玻璃粉末一样碎散。

「啊啦、还真是脆弱呢。这该不会是赝品吧？」

用脚拂去地上散落的碎片，澤爾摆起了夸耀黑劍一样的姿势。

「澤爾，你TM的！」

那是既像悲伤又像愤怒的声音。古拉德一边怒吼一边用十字弓的箭矢向結界突刺。但是虽然用禁術把身体強化到了极限，那一击怎么也比不上用精灵宝劍的一击，因此被結界锁阻挡着。

「哎呀哎呀，真是不吸取教训呢。話說回来，禁術的效果应该差不多可以完結才對。」

用精灵之力強化的結界，本来就不是那麼容易被貫穿的东西。集合了禁術《操列聖》和精灵宝劍才可能做到。因此，十字弓的箭矢的話是不足够的才對。
不停重覆不停重覆，肉体和精神早就超越极限了，只是瞄着着那一点不停继续着穿突，虽然只有一点，結界摇晃了起来。
然後终于，十字弓的箭矢穿过的結界。但是只有先端的話无法够得着澤爾，开始修復的結界像缠绕着一样，让箭矢动弹不得。

「虽說是禁術，但是没有宝劍还能伤到我的結界呢……有两手啊，古拉德兄長。可是看来这就是极限了呢。」

古拉德身上覆蓋的瑪娜（魔力）像雾一样消散。澤爾在結界中看到他那个的样子，用手指把玩着被压壊的箭頭，狰狞地笑了起来。终于，禁術的效果結束了。
但是，下一刻的瞬間。

「嗷────！」

古拉德用像撕裂衣服一样的气势和身体殘留的瑪娜強行让身体动了起来。他转动着上半身，还没动的那只手紧握着细劍，用折断的劍刃把十字弓的箭尾刺进結界的洞裡。
那是舍生的一击。伴随着強烈的破音声音，十字弓的箭矢強行突入，像子弹一样貫穿到結界内。

「呼，好險好險。果然不到最後不能大意啊。」

真可谓是只差一紙之厚。澤爾立刻把牵动全身逃离了箭矢的射线轴，避开了那一击。
十字弓的箭矢在澤爾的背後冲突弹跳幾次後，无力地落在地面上。俯視着没了气势箭矢一会之後，澤爾警惕地观察无力地蹲着的古拉德。虽說禁術已经解除，看起来連正常戰鬥的余力也没有留下，但是澤爾很了解古拉德，他維持着結界以防下次还有什麼手段被使出来，其一举一动都使神经变得敏锐起来。

「看来不会飞扑过来呢……」

这样說的古拉德，抬起頭并慢慢地站了起来，把不知何时握在手裡的短劍收入怀中，作为代替拿出了刻着代表太阳的聖印的銀色怀表。

澤爾看到那样东西後脸上浮出一点点紧张的脸色。因为他知道那个銀色的怀表是怎么样的东西。
但紧张也只是一瞬，澤爾再次把包裡的回复藥取出喝干，把結界的強度更加往上提升了。

「銀之聖痕………事到如今拿出那样东西想幹什麼？这个結界的強度你已经用自身去确认过的吧。那样的东西，是比禁術还要劣等的上級退魔術的媒介而已……」

不管多么強力的上級退魔術，想要击破用精灵之力強化过且達到万全状态的結界，是不可能的事。至少澤爾有那样的自信。
但是，无意義的事由古拉德去做的話就会变得有意義。澤爾深深地熟知这一点的，于是架起了黑劍向周边保持着最大限度的警戒。

「澤爾。你从以前开始就太过依赖于高強度的結界，关于其他的術的知识不足够啊。」

古拉德把怀表像要压进結界一样贴在上面，對面站着的澤爾先是直直地看着，之後，澤爾嘴角歪曲笑了起来。

「那可不對哦，古拉德兄長。关于退魔術的事，我全部都通过書目掌握了。因为有预想到有这样的事呢。所以，用到那个媒介的術有幾个选择我都知道了，然而，无论是哪一種，都不可能打破这个結界。」

古拉德有多么卓越的退魔術士才能，澤爾就有多深的劣等感。對於那麼的古拉德，他唯一值得夸耀的只有結界術。
然後如今，在因为禁術的反伤而满身疮痍的古拉德面前，澤爾已经确信了自己的胜利。那是动员所有與退魔術有关的知识得出的，不可动摇的自信。

「不對。已经没有打破的必要了。」

在古拉德这么說着的瞬間，澤爾感覺到背脊上有言不可知的惡寒在游走。
到底是哪裡看漏了呢！用退魔術打开这个状况的可能性还有吗？开始了深深思索的澤爾，向前看了一眼後話都說不出来。
那是因为古拉德的表情就像是期盼着澤爾的死，沾满了漆黑的狂气。
在結界裡不动就是安全的地方，而澤爾被想象中的杀意逼的不由自住往後退。就是这个时候。

「呃啊！」

澤爾感覺到踩到了什麼，就那样失去平衡一屁股坐在地上。发出嘎啦嘎啦的声音转动着的是十字弓的箭矢，因为又粗又短的原因，绊倒了脚。

「可惡！」

站在优势的立場却感到恐怖这件事，加上十分丢人倒在地上这件事。澤爾站起来後，把让自己蒙上屈辱丑态的十字弓的箭矢踢飞，瞪回古拉德。
随後，古拉德的表情消失了，取而代之的是低沉冰冷的吟唱声。

『以使用禁忌之人的名，引导彷徨的罪人前往祝福之地』

记起那个咏唱的澤爾全身坚硬。那不是使用聖印做媒介，而是使用聖水做媒介的上級退魔術。
古拉德手裡拿出刻着聖印的銀时表，只是为了隐藏真正目的的伪装罢了。澤爾注意到这件事的时候，便取回了平时的冷静。就算媒介不一样，精灵力強化过的結界是不可能被退魔術打破的。

『世間永远的漆黑、停止大地联系之锁，断罪的火焰把一切解放，从遥远的天空中委以惩罚』

但是古拉德一点都没有停下来的意思，澤爾感覺到一種不管在哪都被追到底的焦躁感，开始观察周圍。

「这难道是……」

澤爾终于注意到了。古拉德所說『没有必要打破』这句話的意思。澤爾终于注意到了，在結界之内唯一的东西。
澤爾浮现出恐惧的表情的同时，古拉德的脸染上了冰冷。

『汝、烧却才是、對汝唯一的慈悲！』

【退魔神法：终結的蒼之破葬】

格外高涨的魔力操作着瑪娜，術完成了。瞬間，落在澤爾脚边十字弓的箭矢弹起，从那裡开始，浸满的聖水的地方都燃起青色的火焰。
在密封的結界中被火掩埋，内部传来犹如亡者掉落地獄的悲鸣声，在結界裡无路可逃，火焰像漩涡一样，青色的火焰越烧越盛。但是那也只是一瞬間的事。結界解除後，突然有強風吹拂，一瞬間烧得盛大的苍炎在瞬息之間化雾消散了。这陣風是为了消去作为媒介的聖水。

「没想……到。用这種方法……」

失去力量的風的術具破碎了，澤爾在那裡单膝蹲姿。他的身体都被烧烂了，全身覆蓋的精灵武具和長袍都半數碳化了。

「还有，一口气吗」

禁術的反伤在其全身殘酷地碾过，古拉德已经和死人没什么区別。但是他的双眼依然有着光辉，看得澤爾覺得浑身发痛。
古拉德无言地把腰間的短劍拔出，为了貫穿澤爾的要害，強拖着身体向其迫近。對於没有了一开始的敏捷，负了重伤的澤爾来說，那个脚步声犹如死前的倒數。

「可……惡……」

澤爾拼命催动不太能动的手，从怀中把回复藥送进口中。可是伤得太重，相對藥力并不足够，能站起来已经是极限了。
但是身体都这样了的澤爾还是勉強动起来，从因烧却落在地上的皮包裡捡出来一个包裹。那个包裹的大少，差不多一个人頭那麼大。

「我要用这个东西………但是，古拉德兄長的話…没关系、吧」

澤爾把手放在包裹上，一边說着一边令人毛骨悚然地笑了。

「我们的……愛的程度、让你见识一下！」

一边說着的同时，澤爾的手取出包裹裡的东西。当古拉德看到那样东西的瞬間，古拉德咆哮了起来。

「澤爾、你TM！！！！！！！！！！」

古拉德从未如此震怒过。包裹裡出现的是透明的容器。问题是在那之中，是古拉德相当熟知的……所愛之人的頭颅。
古拉德用染满愤怒的双眼瞪着澤爾，拖着不太听話的双腿，強行地先前前进。

「嘿嘻嘻嘻。已经結束了哦，古拉德兄長。」

古拉德那样冷笑道，从腰带抽出銀色的管子，瓷牙咧嘴地笑着，把那样东西投入了透明的容器中間。
随後，爆炎把夜空切开了，轰鸣和激震把周边的一切全部掩埋。