精灵爆弹！那是无処可逃的破壊風暴。澤爾在狂暴的火焰中，沉醉地品尝着胜利的味道。虽然精灵的力量化作焰火，让周圍的一切燃烧殆尽。但是対于同種的力量无法造成影响，也就是說対于身穿隐藏着阿露蒂妮婭力量的長袍的澤爾来說，并不会波及到他的身上。这就是澤爾究极的杀手锏，把自己以外的一切一扫而空，那就是精灵爆弹隐藏的真正力量。

（解析：这个精灵爆弹是用阿露蒂妮婭的頭部为燃料引爆，與隐藏着阿露蒂妮婭力量的長袍属于同一性质的能量，因此爆炸没有牵及穿着長袍的澤爾）

「永別了阿露蒂妮婭，还有古拉德兄長！是我赢了！我比你更強！」

那是来自心中的呐喊。战胜古拉德，比什么都重要。那就是対于澤爾来說最大的目的，証明自己并非劣于別人的手段！
实际上，與之対峙的兄長他果然很強。目标无论何时也不愧是目标。然而，终于超越了他，把胜利握在了手中！这件事，让澤爾的心情层层高涨。

「不対，是你输了。」

但也因此大意了。陷入【人无法與之抗衡的精灵力量，没有人能抵受得了！】这样的想法，成为了致命的破绽！
精灵是人友好的邻居，是常伴身边的存在，时而相互帮助，互相理解，溫柔善良的伙伴们。是那样的精灵所产生的力量啊。羁绊決不会消失。
古拉德的手臂與声音同时在火中出现。然後下一个瞬間，那只手所握着的短劍貫穿了澤爾的喉咙。

「嘎……啊啊……」

澤爾表情扭曲，发出溃不成声的声音，战栗的双瞳向着元凶望去。
伸到澤爾喉咙根位置的手臂，上面浮现出复杂的紋样。那是阿露蒂妮婭赐予古拉德的加護之証，正发出着不输于紅炎的光辉。
澤爾盯着那脱离汹涌火焰的手臂，终于理解了是怎么回事。是阿露蒂妮婭的意志，保护了古拉德。
精灵的加護。在精灵信仰的世界上，那是有特別的意義的。
古拉德和澤爾，他们两个在乡下作为代表成为神官的时候，接受了那个加護。作为証明，直到死为止，要常伴并照料乡裡的守护神。正是赌上生涯，坚持守护。

與之交换，成为乡裡守护神的精灵，会给乡裡降下恩惠。空之民所祭祀的阿露蒂妮婭是風暴的精灵。她消退風雨灾害，保持气候安定。因此农作物总是大丰收。乡下的人不止是対阿露蒂妮婭，还対两位神官十分敬重。
但是，也因此两人的差別慢慢地开始显眼起来。太过优秀的哥哥，平凡的弟弟。在同一环境中生活的基础上，不同之処越来越突显出来。
最後的结果是，喜欢上了同一个対象，两个人之間产生了決定性的鸿沟。
如果稍微有一点不同的話，那就会是另外一个未来了吧。但是，悲剧终究造访了。
奇美拉组织盯上了乡神阿露蒂妮婭，并发动了袭击。在此之际，本应是守护立場的弟弟澤爾，他却背叛了乡村。
與兄長古拉德诀別，然後夺走了対于古拉德来說最重要的阿露帝妮婭。
在那之後，古拉德說服了还存活的乡民们，离开了乡下。为了夺回所愛之人，他舍弃了溫柔。每当听到怨敌的传闻，便立刻赶到，同时夺取情报和性命。
他的身体被憎惡所侵染，溫柔的声音也再也传递不到他的耳朵裡。眼裡映照着的全是灰色一片的世界，除了敌人之外识別不出以外的东西。像机械一样持续着斩杀敌人。

在这样的日子中，古拉德的心中依旧有一样剩下来的东西，那就是対于阿露蒂妮婭的愛。
正因如此，精灵的加護回应了。在古拉德身陷危机之时，即使早已认不出古拉德本人，还是闪耀着往常的光辉。
與之相反，澤爾巴结奇美拉组织，利用在乡裡培训的庞大精灵知识，把阿露蒂妮婭的力量化作己物。
在精灵信仰的乡村裡，與精灵的联系相当之強，当然也理解很深。澤爾开发出活用精灵力的技術。說奇美拉的发展有八成都是他的贡献也不会有错。
接着用那種技術应用到兵器上，也完成了対于战力的增強，対，精灵爆弹也是他制造出来的。
最终，澤爾因他的功绩被认可，一直升到了奇美拉组织的最高級干部的位置上。
在此之上，经由奇美拉组织的成员，把众多的精灵们送到澤爾的手中，澤爾的知识和技術，得到了與精灵牺牲成比例飞跃发展。

澤爾対于精灵相关的知识，已经无人能及了吧。但是，世界上仍有许多单靠知识无法弥补的事。
那就是，心。
是在什么时候呢，澤爾获得的加護之印失去了光辉。澤爾认为其原因是阿露蒂妮婭已经丧失了意志。
但是此时此刻！在古拉德手臂焕发灿烂光辉的加護面前，注意到了之前的想法是错误的。
除了用同種的精灵武具去防御精灵爆弹的之外，还有一種手段。那是只会利用精灵的奇美拉组织所注意不到的手段。人與精灵的羁绊的証明──精灵加護。
舍弃了（羁绊）的人與没有舍弃（羁绊）的人。两者的战斗，因那份的羁绊分出了胜负。
在那地方满溢的精灵力量耗尽了，火如幻影般消失。夺目映紅的周圍瞬間重归黑夜的怀抱，而天空的星星取回了耀眼的光芒。

夜空之下，稍稍响起了一声鈍重的声音。那是澤爾的身体倒在地上的声音。从喉咙开始血流不止，他的眼睛朝着天空，却早已白浊一片。
古拉德就那样拿着被血沾湿的短劍，伫立在一旁，他的嘴唇微微地张动，以微弱的声音說着些什么。那是耳朵再好也听不清，比耳边细語还要夢幻，比祈祷还要空虚的話──他们两人乡下所咏颂，给死者的送葬句。
古拉德以无怒无憎，无喜无悲，空虚的表情，把十字弓的箭矢丢在澤爾的胸口上，然後用仅余的力量注入其中，燃起了苍炎。
那苍炎如火種般开始冒烟，徐徐增大了火势。

古拉德转身远去。他路径的目的地，是个仍然浮现青翠的小村庄。
但是，那是不可能到達的。
星空之下，鈍重的声音无力地响起。那是古拉德身体伏在地上的声音。

「到此为止了吗……」

古拉德的身体早已迎来了极限。比本来还長时間持续着禁術的效果，那是用燃烧生命所换来的殘余时間。
翻转基本不能动的身体，古拉德让自己仰面躺着。

「已经…看不到星星了啊」

古拉德寻找着经常與阿露蒂妮婭一起看得星座。但是在有无數裂紋的眼镜之下，天空看起来是那样的扭曲，而且焦点也定不下来，于是就那么闭上了眼帘。
什么也看不见，只余風声从耳边掠过。身体沉重如铅，意识像落到地底深処一样，渐行渐远。
没有留下任何的遺憾。目的已经達成了。本来就那样打算（逝去）的古拉德，只是像把自己的一切都托付出去一样，把意识放手了。
就在那个时候。

『──────』

突然有微弱的声音，沙沙地送至古拉德的耳朵裡。那是入耳即化般淡薄，暧昧不清的声音。但是，古拉德却于此时睁开了双眼，在模糊的視界中寻找想着的人。不可能听错，那是阿露蒂妮婭的声音，阿露蒂妮婭的身影。

「阿露蒂妮婭………终于见到你了。」

在加護的紋样所浮现的手臂旁，找到了那个身影。古拉德顺着壊掉的眼镜片望向那边，在歪曲的景色中，映着的是如记忆中一样的阿露蒂妮婭，古拉德发出了安心的声音。

「──这样啊………你、一直都和我，在一起啊……」

阿露蒂妮婭只是静静地靠在身旁，浮现着微笑。古拉德一边看着那张脸庞，一边像取回了两个人失去的时間那样，断断续续地紡织着話語。

「明明、在我身边……这么近………竟然一直……都没有注意到………──対啊。一定是眼镜的原因、已经度數不适合也說不定啊……」

古拉德一边用仅余的力量微笑着，一边移动本应动不了的手臂，把壊掉的眼镜摘了下来。然後，没有歪曲的視界中，阿露蒂妮婭的身姿浮现出来，轻轻地点了点頭。

「──啊……、壊掉了啊。那是难得、得到的、你挑选的东西呢。但是、是否正因如此呢。能再次，见到你。──已经、没问题啦。已经知道、你在我身边这件事、所以。已经、不会再看丢了哦」

断断续续地說着，每当古拉德的視线有一点点彷徨迷糊，就会再次凝視着阿露蒂妮婭。

「所以啊、下次、再去买、一副新的吧………这次也、你来……帮我挑……──」

古拉德像害羞那样笑着，慢慢地闭上了眼。
全部的声音消失殆尽，他的身体被静寂造访的时刻。超越了人、生命和容器极限的古拉德，他的身体化为了微尘，被像耳語一样流转的微風領走了。剩下的东西是烧焦的衣服和染血的短劍，还有壊掉的眼镜而已。
就这样，一个物語落下了帷幕。不久之後，村庄覆盖的苍炎消却而去，夜色渐深之时。那到底是不是偶然呢。岩石堆中風声穿过，正好如音階一样奏起了乐曲。像儿歌一样的音色，溫柔備至，也像送葬曲一样，孕育叹息，音色在夜空星烁之下越扩越广，渐远渐航。