上集提要：塞羅大呼：【这个逼，由我来装，你们先走！】。而自认为拦截到大魚的重装猛男还沾沾自喜，没想到塞羅竟然是精英队伍三巨頭裡最弱的一个！嘴遁失败後，正要进行生死决战……

面対战戟挥舞孕生的凶暴狂風，塞羅利用身体的俊敏动作从中穿行，并猛烈地劍驰刃奔。
两次，三回，四度，劍击不停传出响鸣，與战戟暴風的殘响混淆在一起，每一次交锋其強烈程度便会添加一分。
然後终于像破裂音一样強烈的声音响起了。塞羅徐徐地提升着力量，最後以浑身之力发出一击！

「努呜……！」

单是塞羅劍之冲击，便让鎧王的身体大大地在空中飞舞。但那也只是一瞬之間，被打得节节後退的鎧王重重地让双脚着地，看着鎧甲肩口被刻上的浅浅伤痕，笑了起来。

「刚才那一下真是相当出色，竟然能在这个鎧甲上留下伤痕啊。緋色钟琴的団長，比想象中要能幹呢………但是，尽管如此我的胜利也是不可动摇的。」

鎧王之所以如此自信的理由，便是在他說話的途中，鎧甲的伤痕都已经消失无踪这件事。

「竟然会自动修复，真是越来越有平衡破壊者的模样啊。」

既有可以說是最強的防御力，又有自动修复的效果。如果是游戏时代的話，这絶対是把战斗相关的絶妙平衡度确实破壊的性能。

「你也理解了么。这个压倒性的力量。这就是我等比世界領先，制作出远超想象力量的技術力。」

这就是利用着精灵的力量，奇美拉组织的技術。鎧王所言不虚，的确蕴藏着可以倾覆世界的潜力。
但是，那是絶対不能饶恕的东西。

「不，我才不理解。建立在谁的牺牲之上得来的強大技術，在未来永远也没有存在的必要。」

塞羅果断地把鎧王的話語摒弃，手中之劍其刃峰直指男人的肩口。在那瞬間，高亢強烈的金属音厉鸣响彻，鎧王再次被打飞到空中。

「努呜呜！」

鎧王从身体失衡的状态好不容易双脚着地，像佩服一般看着鎧甲的肩口。在那裡刻印着比刚才还要深的伤痕。但是修复已经开始了，片刻之後，鎧甲取回了如新品一样的光澤。

「哦呀哦呀，原来如此。这就是那有名的『追刃』啊。这才是被称为『追刃的塞羅』的你所持有的真本領啊。懂了懂了。用这双眼首次看到才明白呢。这真是百闻不如一见。但是，真是可惜了呢。」

作为塞羅的必杀技而被一般世人耳熟能详的『追刃』。即便这一招也只在鎧甲上留下一点伤痕就完事，这个事实让鎧王无所畏惧般大笑起来。

『発露』这一技能，是通过提炼斗气所使出来之力量的总称。其中有一项叫『追撃』的技巧。通过持续发动攻击，有时会发生出额外的无形一击的效果。
这一招是初級中段程度的『発露』，因为一次攻击能期待打出两倍的伤害，所以一般来說新手的战士職業谁都有用过吧。
但是这个追击，因在同一処地方发生而且有时差，所以対于动作迅猛的敌人来說很难命中，加上进入上級領域之後有其他更好用的『発露』技能，渐渐就不被使用了。
但是这个世界是广阔的，仍然有继续使用『追撃』的人，那就是塞羅。

塞羅把『追撃』彻底地探究鍛鍊，成功让其提高到了必杀領域的高度。他能自在地調整追击发生的时差，威力也增幅了，而且发生的場所精确到劍所接触到的地方为基准。
他所使用的『追撃』，已经跳出了初級的框架，步入了達人領域了。这些全都是長達數十年专研的成果。
鎧王防御住了如此達人級的塞羅所用的必杀技，他身上所穿得甲胄，遥遥凌駕于與米菈火拼过的格雷戈利所穿着的精灵武具之上，是防御特化到了极点之物。然後如此其強度，得益與塞羅这样大咖的対手而得到实証。干部的男人会炫耀胜机也不是不能理解。

「那么，到底能撑到什么时候呢。」

确信自己胜利的男人，他把天花板的一部分撞烂，赶在岩块落地前挥动起他的战戟，狂風啸声由此而起，崩落的瓦砾犹如炮弹一般朝塞羅飞来！

「这真是麻烦了啊。」

即便被風压限制了动作，塞羅仍然能利落地把飞舞的瓦砾斩落，又或者悠然地侧身躲过。

「喔喔，把这招给顶住了吗！」

鎧王像迎击一样，一而再，再而三地把天花板的瓦砾射出。即便是塞羅也没办法跟由精灵之力产生的暴風硬碰硬，他像顺应着風的流向一样横切而过。然後，乘着風势缓停的間隙，向前迈进。

「接下来轮到我了呢。」

潜走于暴風圈之内，在战戟的空隙間或来去自如，塞羅手中之劍強烈地疾驰起来。

「努呜呜呜！果然好快啊。完全看不清啊。」

塞羅的斩击犹如怒涛之势，在鎧王的装甲上不停冲击，炽熱的高音和火花飞散，在鎧甲上洞穿了十到數十道的伤痕，伤孔深達鎧甲下的法衣为止。

虽然鎧王的眼睛跟不上塞羅的动作，犹如被玩弄一样挥舞着战戟，但是他的样子中并没有显得焦急。鎧甲在中途就自己开始了自我修复，如此压倒性的防御力，一切痛楚和刀刃所向的恐惧都尽被抹去。
那是已经快到了連防御都懒得去做的状态，鎧王把所有心思都放在了全力攻击之上。

「但是，这一招你能躲得过吗！」

尽管受到了纵横无尽的斩击，但也没受到一点影响，鎧王把战戟大大地回旋起来。然後直到刚才为止都是一个方向吹的暴風，忽然绘成了弧形，像要制成圆形一样在周圍开始了回转。

虽然是在狭窄的室内，但那确实是龍卷。把男人和塞羅圍在中心，飞散的瓦砾全部包含在内，由暴虐之風形成了漩涡，把所有的退路都阻断了。

「如同，風之笼一样呢。」

塞羅一边把男人的頭、手、躯干、腰和脚，全身都砍了个遍，一边憋了一眼周圍說道。看起来的話，風之漩涡徐徐地收缩着它的半径。猛烈地交错乱飞的瓦砾數量庞大，如果被波及的話死伤难免。

「正是如此。这是专門用来屠杀你这種跳来跳去的家伙所自创的常胜不败之技。」

把自身和所有都卷入而破壊一切的風之笼。鎧王一边流畅地回旋着战戟，一边自满地笑了起来。
没有谁能够抵御由精灵之力所诞生的風暴，但是対于被坚不可摧的鎧甲包裹在内的男人来說，那就跟微風一样。所以才有这样的一个招式。

「的确。那样的保护加上如此威力。不是简单就能攻破的招式呢。」

逆卷的風暴之中，塞羅更加猛烈地劍影疾走。風卷轰鸣間穿插着响亮的劍击之音，变得越来越激烈起来。
在鎧甲上留下的伤痕，渐渐变得严重起来。劍的冲击传遍全身，慢慢地鎧王不耐烦地双眉紧皱起来。

「真缠人！」

鎧王集气一吼，战戟的轨迹突然加速起来。其锋尖的速度到達了之前的數倍，确切地袭向了塞羅。像为了辅助战戟一样，龍卷的中心变得更加狭窄。
塞羅立刻引劍，抵御迫近的刃锋。因強烈的冲击而四溅的赤色的火花，同时于風卷中消失了。
鎧王重新把战戟旋转蓄势，不自觉地笑了起来。

「真是可怕的劍技呢。竟然可以做到如此程度，再次让我吃惊了呢。」

真是如怒涛般的劍击！本来塞羅用让鎧王都感到焦躁的劍速，把鎧甲狠狠地削掉不少。但是在被迫用劍防御的短短时間内，盔甲就如同新品一样修复如初。

「但是，做了无用功了呢。」

只要稍微让塞羅的手停下动作的話，鎧甲就不会发生万一被破壊的事。接下来，就剩下用風的漩涡终结他而已。给点耐心就行了。因为把握住了通往常胜之門的钥匙，鎧王的声音掺杂着喜悦之色。

「虽然是我的经验之談，像那样腦中确信胜利的瞬間是最容易大意翻船的时候啊。」

面対那样的鎧王，塞羅展现了迷人的笑容。而且他的口气，一看就觉得不像被逼进死地之人，相当的安稳轻松。

「事到如今，还在开什么玩笑？」

虽然很遺憾，没有老实地听取其忠告，但対手是那位緋色钟琴的団長，塞羅。鎧王不留一点破绽地摆好架势，直直地紧盯着塞羅。
这么說来难不成还有什么対策不成？虽然鎧王有了这样的预感，但是塞羅的样子跟刚才相比却一点都没有变化。无论是气息，气魄，态度，呼吸，全部都没有变化。

「虽然不知道你还藏着什么後手，当这个風圈闭合…之时，便是你小子人生的最後。这点是不会有变的。」

風壁的半径已经到達了五米以下。现在仍在不断变窄，在等一分钟也不用，安全圈就会完全消失。周圍逆卷的烈風，像被煽动一样响起了轰鸣。即便如此，塞羅的表情依然没变，只是浮起了冷笑把劍尖指向了鎧王。

「風圈闭合之时吗，的确呢，那时就会分出胜负了吧，以你的败北作为前提呢。」
「还挺有自信的嘛。但到了这个时候，你已经束手无策了。你的追刃，这个鎧甲已经能充分应対。而敏捷的身手在風暴中也发挥不了。」

鎧王面不改色地淡淡說道，像要得到确认一样还以嘴炮。虽說多少会受到些损伤，但是防御特化的鎧甲不可能会输给一把劍。

「說我束手无策，倒不如說，已经没有対策的必要了才是正解呢。为取得胜利的准備已经做好了。」
「你說，什么……！？」

这是否是事实，现在还判断不出来。但是此时鎧王却因塞羅的話，咽下一口气。
这是屠杀众多強敌，历经百战的精灵武具。因此只要穿着它就会感到柔韧有余，凭借着鎧甲的性能，现在压倒性有利的立場是不会有变化的。
但是，胜利已经坚如磐石的现在，対手却一絲焦虑都没有浮现出来，而且还一副胜券在握的态度。鎧王还是第一次遇到这样的対手，心中不禁有了动摇。
也不知道是好是壊，如此一来，心中的骄傲自大也消失了，同时，注意到了塞羅口中做好准備的意義。

「难道……一击也……？」

鎧王的嘟哝用词暧昧不清，旁人听到的話也会完全不得要領。但是鎧王他是明确地了解到了塞羅的意图。
随後，塞羅眼中锋芒激增。瞄准鎧王动摇那一丁点的間隙闯入，塞羅以劍穿扎。

「就是如此。『追刃』可是一刀也未曾发动过。」

劍尖末入鎧王的肩口，以絶対防御著称的鎧甲，就那样封锁住了劍刃的继续深入。
但是，下一个瞬間，塞羅的劍在鎧甲上所曾描绘过的轨迹，全部再次闪烁起来！

【終刃・銀靈白夜】

那可谓是刹那的闪光。多達數百道看不见的斩击，同时发生并袭向鎧王。塞羅平常的一击，便能在坚不可摧鎧甲上留下伤痕。如今这样的一击全部成为『追刃』，同时把鎧甲洞穿了。
一瞬集約的斩击，而且庞大的力量數重叠加相互牵連干涉，乃至产生了白光。
随後，像有什么被绽裂破碎的尖锐声音响起。以絶対防御为傲的超重装鎧甲，发着嘎吱嘎吱的声音中途破裂而散了。

「咕呜……！」

鎧王发出苦闷的声音，手上的战戟抓不稳掉落在地上。他的肩口上，深深地插着塞羅刺出的劍，那条手臂已经完全废掉了。

「这样以来，就分出胜负了呢。」

幸好鎧甲几乎承受了所有的『追刃』，因此鎧王依然一息尚存，但是其正面倒在地上的身体，已经不是能进行像样战斗的状态。塞羅俯視着鎧王如此說道，并把捡起的战戟斩断。如此一来，暴風一瞬間停止了，瓦砾滚落在地板上发出嘎拉嘎拉的声音。

「竟然有、这样的……招式……可没听說过啊……」

鎧王像說着悔恨之言一般嘟哝着，想要用颤抖的手臂支起身体，可是却因力量不足崩塌倒下。
作为緋色钟琴団長的塞羅，與他的名气一起，其战斗數据的大量情报被广泛流传着。把『発露』中的『追撃』，究其极致之人。
追刃的塞羅。看过他的劍技之人都說，他以比風还快，比闪电还要激烈的一击…把敌人一刀剖开。別的証言人也說，那是太过強烈的一击。
対，全都說的是一击。塞羅全力劍驰刃走的話，其『追刃』都是发挥了一击必杀的威力。因而无论谁說起塞羅的勇武，焦点都会集中在这一击之上。
但是实际上，传言的所有也只是塞羅实力的很少的一部分而已。

「因为平常，并没有把这招披露出来呢。在相当的死地当中，需要必杀的时候才会用到。」「难怪……没有人知道。这就是……这就是被称为、超越武具的力量吧。」

男人气息虚弱地笑了，反转身体仰躺着。

「那么，还需要你做做証言之类的东西，所以先让我把你束缚起来吧。」

言罢，塞羅把战戟靠墙立着，用空出来的手操作碗轮的端末，打开了道具箱。为了把收納在内的捕缚布取出来。
就在这时！

「努呜！」

男人強行把难以动弹的手大大地一挥，把黑色的棒状物体投向了塞羅。它在离开手的瞬間，形状变成了网一样张开。
那是一张上至天花板，下至地面，全部覆盖程度的大黑网。那才是鎧王最後隐藏得杀手锏。怎样的名劍都能弹开，怎样的術式破壊不了，夺走被捕捉到的人之自由，乃铁壁之牢。

「这是……」
「腦中确信胜利的瞬間，是这么說的吧。把这句話还给你！」

塞羅在仓促間倒飞退後，但是那个黑色牢獄是只要一旦瞄准，就会追到天涯海角的凶惡的杀手锏。

「黑色的网呢……要在这裡用那个了吗。」

但是其牢獄在下一个瞬間，被淡淡地說着話的塞羅劍舞一番之後，简单地被切得粉碎，飞散在地板上。

「什么……」

坚不可摧的鎧甲，还有絶対的杀手锏。无论是哪样都被体无完肤地击破，鎧王只剩下呆然的表情看着塞羅。

「效果拔群呢。」

明显地释放着異质气息的黑网。那是由黑雾石加工而成的特殊武器。作为対策，神乐分配了『白銀滅鬼』系列的武器。其效果立竿见影，異质的气息已经一丁点儿都没有殘留了。
塞羅憋了一样化作微尘的黑网殘骸，然後看着手中纯白的劍，佩服地小声說道。
然後塞羅按照原先计划，把昏倒的鎧王拘束起来，以防万一把战戟也一并回收，朝着大門走去。

「即便那样粗暴地使用，锋刃一个缺口也没有呢。」

対着铁壁之鎧交击了數百次的纯白之劍。但是其刀刃像没用过一样光滑如初。塞羅把刚收进劍鞘的劍再次拔出，「能不能，就这样给了我啊。」听那嘟哝的口气，可是相当的认真。