结束了由于在战斗中被缩短了的再会问候的米菈，立即対七姐妹下達了指示。那个内容，是率領軍団将敌人扫平。
女武神姐妹，曾经因邓布耶夫的命令学习了部队队長系技能，那个技能的效果，是自軍，也就是対米菈召唤的軍団有效。

「谨遵主命。我等姐妹，誓将此战場之胜果献與我主。」

行过至高的礼仪，七姐妹迅速散开，瞬間将黑暗騎士軍団分束成七支部队。対周圍千數魔导人偶展开了战斗。

「和一直以来一样，精彩的手法。」

果然不愧其名。女武神姐妹率領的軍団，比米菈一人操作时更加精密地进行联协，将潜力毫无遺憾地展现出来。
大将的米菈，七人的队長，加上千只騎士，这才是『軍势』真正的姿态。
迅速收束包圍网，和米菈的忠告一样，出现了精灵爆弹的征兆，那个个体馬上被姐妹们弹飞。越来越強固的统帅力下的軍団便是精锐中的精锐，接連不断地击破格雷戈利乌斯的士兵。

「接下来，那边拜托，我们不来一发大将战么」

察觉到主人的意图，阿爾菲娜队将格雷戈利乌斯和周圍的魔导人偶分断开，米菈通过分开的道路，対格雷戈利乌斯搭話。

「放着自軍的优势打算单挑么，真是醉狂的小妞呢」

數量的話还是格雷戈利乌斯的优势，但是女武神姐妹率領的軍団攻势非常猛烈，胜负已定，明眼人一看便是…

「但是，不是正好么，上車吧

格雷戈利乌斯听言从後方操作着的魔导人偶上跳下，静静地架起黑仗。

『只是想决出上次的胜负而已哟，有点消化不良諾』

古代环門的一战。被精彩地逃掉这種事，米菈対此耿耿。

『那是啥。是没有带回精灵王之力，还失去了大半武具的我的锅吗？』

重要任务失败，在这之上损失了大量的武具，客观看来，是格雷戈利乌斯的败北吧。但是対于这種反应的米菈，格雷戈利乌斯是一半呆一半怒地盯着。
與之相対，米菈堂然地带着无畏的微笑盯回去，架起白色長仗。

『哪边站着，哪边扑街，这不就是所谓胜负的决着么。』

『和脸不相称的豪爽想法呢，嘛，不討厌就是了』

言語相交之後，米菈和格雷戈利乌斯同时动起。
为了遮断两人之間的空間一般，岩壁唐突地立起。是格雷戈利乌斯的死灵術《岩壁》。那只是一瞬間的迟缓，并没有阻碍使用《缩地》的米菈。
瞬間，米菈迫近格雷戈利乌斯的正面，但一发之际发动的第二发《岩壁》隐藏起格雷戈利乌斯的身姿。

「努！？」

下一个瞬間，注意到那个气势的米菈几乎反射性地跃起。最初出现的石壁极速穿过了米菈脚下，撞上前方的岩石弹飞。

「躲开了吗」

格雷戈利乌斯盯着上方嘀咕到，接着发动術，做了几个石壁。
飞来的石壁。那是新的術吗，还是別的什么。米菈为了仔细观察第一次见到的攻击，用《空阔步》拉开距离。
格雷戈利乌斯举起黑仗，乱立的石壁摇摇晃晃地浮起，向米菈很有气势地飞去。

「哦哦，挺行啊！」

就算是米菈，身体自体还是少女。受到直击的話会相当惨烈。但是站在这裡的是被称为術士最強的九賢者的存在。米菈将无數的石壁从轨道上用長仗敲落，周圍包圍似的石壁杀到时，用部分召唤的塔盾，最後用仙術和黑騎士的黑劍全部打碎。

「没想到在空中有如此动作啊……」

格雷戈利乌斯看到米菈的动作，術的发动时机和爆发力，舌頭都打卷了。

「看起来，是那个仗的力量吗？确实得写进资料諾，能支配魔力这性质啊」

化为碎屑的石壁碎片雨中米菈打量着格雷戈利乌斯手上的黑仗說到，格雷戈利乌斯的脸上起了明显的反应。
魔力的支配，那是炼金術士約翰那裡得到的，写着黑雾石的资料记载的特性之一。
那个效果，可以操作成型显现化的魔力，也就是說術发动的瞬間不论敌我都能操作。要說的話，这个力量正是術士杀手的存在，操作敌人放的術射向敌人自己。
但是，也有不会受影响的術，那是召唤術與阴阳術的式神。
召唤術是用魔力将精灵具现化，或是用魔力制造門，从中唤出的術。控制不了魔力做出的精灵，門因为许些特殊现象也无法干涉。唤出的东西又是确实的存在，操作也不可能。
阴阳術和召唤術相似的，各種各样的原因與存在所以阴阳術也不受干扰。

「为什么，知道特性的事？」

「简单，听来的，从专家那裡」

対像是忌讳着什么似的口气的格雷戈利乌斯，米菈翘起嘴角笑了。

「……这样吗。虽然不知道是哪裡接触了，不过那个炼金術士的行动，果然是你们干的啊，还有袭击了实验場的事情」

作为最高干部的格雷戈利乌斯把握了一連串的事情呢，包括从藏的更深的地方救出来的事情（約翰）。

实验場，那是監禁被捉走的約翰的場所。也是实验黑雾石武具功效的場所。

「但是，別认为就是容易攻略的啊！」

格雷戈利乌斯高叫着发动死灵術，一次生成了二十只哥雷姆。看着这个的米菈和感想一起发出了『嚯？』的声音。
哥雷姆同时生成，五只的話就能进入上級了，十只的話在銀之連塔也是相当上位的人才

「怎么說呢，可惜了人才諾」

格雷戈利乌斯没有精灵武具而光凭死灵書也是和艾莉特他们是同等实力的存在吧。
要說最重要的，是为了世界而使役術的心。米菈打量着格雷戈利乌斯混浊的眼瞳，打心底的感到遺憾。

身高两米的哥雷姆看起来是十分钝重的形象，脚短，手也短，但是那个身体如同巨岩，是发挥彻底防御的高超耐久力。
但是，这个利用法也是能组成攻势的。
格雷戈利乌斯挥仗，一只哥雷姆浮起，入炮弹一般发射

那之後，周圍一带暴起激烈的破風音。哥雷姆的巨大质量加上那个速度，是不得了的东西。那是能瞬間将架着塔盾的光明騎士的体势破壊的东西。

「轰飞她吧！」

格雷戈利乌斯的攻击没有结束，又是四只哥雷姆向米菈飞去，这时格雷戈利乌斯集中魔法，发动了下一个死灵術。

【追葬術：赤色活火】

到光明騎士面前的哥雷姆突然发出高溫，染上赤色。瞬間，体内喷出熔岩，简直如同喷火一般，混杂着火焰與爆音，冲击波将一切吹尽，光明騎士與之周边被瞬間埋葬。蒸发一切的熱量，将已经无法再生的光明騎士化为了熔岩的一部分。
那个光景，如同地獄的血口张开吞噬周圍一般，是死亡的入口。一点抵抗的瞬間都不留，光明騎士很快消灭了。
但是应该在其中的另一个人，米菈的身姿，不在那裡。

「握草，跑哪裡去了！？」

用黑仗和哥雷姆做出的攻击，是格雷戈利乌斯的必杀技。是将无數高手葬身其中的可怕技能。
但是，格雷戈利乌斯急了，那是相信着名为米菈的少女的实力，该怎么办。没有抵抗的就这样吃一发熔岩，說实話无法相信。
痛苦到扭曲的表情，如同劍刺入心脏，格雷戈利乌斯确信不可能这样胜利。
所以在寻找着那个身姿。当然，没有任何气息，也无法预想接下来会发生什么。

（将受追葬術效果很高的重型哥雷姆強行甩飞，来弥补迟钝，何等令人愉快的战術）

待机还有五台哥雷姆，那个背後藏着米菈，全力防御的光明騎士崩溃，继续压下的哥雷姆的巨体，将視野染紅。
熟知自己召唤術的米菈瞬間察觉到光明騎士接不下这一击，而选择了回避。在吹尽一切的暴風中缩地退場，在倾注而下的火焰中悄悄潜进哥雷姆的背後。
警戒着周圍的格雷戈利乌斯。从哥雷姆的缝隙中偷窥的米菈，慢慢将手放在哥雷姆的背後。

【仙術・天：錬衝】

米菈手中收束魔力是瞬間，产生了剧烈的冲击波将哥雷姆的巨体吹飞。中途因为冲击碎裂，变为瓦砾飞向格雷戈利乌斯。

「那裡吗！」

听到強烈破碎音的格雷戈利乌斯回頭，但是瓦砾群已经到了鼻尖，无论是回避还是《石壁》都跟不上。

「咕」

格雷戈利乌斯发出苦闷的声音抱腕防御。
斜視着那个动作，米菈接二連三地重覆着吹飞哥雷姆。到刚才为止，瓦砾都如海浪般冲刷着格雷戈利乌斯。

「明明没有鎧甲，相当顽強諾鎧」

「哼………虽然很差，是在废掉的那个鎧甲之前用的，不过这種程度也没关系」

没有躲开地忍耐了瓦砾風暴的格雷戈利乌斯対峙地看着米菈，奸笑起来。
格雷戈利乌斯身上缠绕着精武武具的長袍，那是布制的，但是也有相当于金属凱的程度。吸收了冲击，质量與撞击都没有加在身上，格雷戈利乌斯一步也不动，所有的瓦砾與長袍冲突时都失去速度转向地面。
虽然看上去轻飘飘，但却展示了其铁壁的強度。就算是这样，也不可能让米菈感到动摇。米菈架着白色的長仗打量着格雷戈利乌斯。
格雷戈利乌斯也紧握黑仗直立看着米菈。然後唐突地扬起手，周圍的瓦砾浮起，全部化为了向米菈飞来的箭矢。

（碎成了瓦砾也能进行操作吗）

浓厚的石雨毫不留情地降下。但是全部被瞬时召唤的光明騎士挡下了。
但是格雷戈利乌斯的攻击并没有停止，巨大哥雷姆十体分量的瓦砾，在黑仗的加速下带着恐怖的气势，每一发都化为了匿藏着必杀的威力的弹丸。
而且落下又再次浮起，碎裂也再次浮起，瓦砾成为尘土为止不停的起落，就算是光明騎士也难以承受，开始徐徐削弱。
纷飞的瓦砾與受伤的光明騎士冲击着，又有了新生的哥雷姆。強烈的冲击音响起，光明騎士浮在空中，被哥雷姆抓住了。
被剥掉盾的米菈面前瓦砾杀到，加上哥雷姆飞来。
就算这样米菈也毫不焦虑，进行対策。
就这样數秒的攻防。千钧一发被召唤的光明騎士用塔盾抗住瓦砾，強力跳起挥舞大劍斩碎哥雷姆。

发生剧烈迫力和爆音。被那个存在感夺取視线的格雷戈利乌斯，背後爬上惡寒，迅速移下視线。

「这一击，也能防住吗？」

空中，暴乱的光明騎士的脚步，那个阴影裡藏着一口气突入到格雷戈利乌斯正面的米菈。

「苦所！」

大意了舌頭打结的格雷戈利乌斯大罵着发动《石壁》阻拦，但是没有什么卵用，米菈光是接触就令石壁崩溃。
対着崩溃的石壁。米菈挥着白仗，挑衅的微笑浮上脸颊。
格雷戈利乌斯略微思考。将铁壁的凱的特性瞬間攻略的米菈，那很可能是精灵武具的性能，被直击的話无法防御，而且如今到了眼前，回避是不可能的。
但是也没有別的防御方法，格雷戈利乌斯叫罵着用黑仗应战。
那个瞬間他懂了。那是全部都在算计中的行动。

與白色長仗接触的瞬間，发生了金属折断般的甲音。

「握草………『鬼骨黑器』居然……」

格雷戈利乌斯手中的，黑仗。但是现在已经折断化为黑灰雾散。格雷戈利乌斯対此瞠目结舌。與之相対米菈发出了「效果拔群諾」的感想，也被吓到的样子嘀咕着。

「提前說了的啊，対这个特殊能力的武器，不可能不采用対策的吧。」

米菈简直是自己的功劳一般自豪挺胸。但是格雷戈利乌斯无視了，扫了一眼怀表，喜色染满整张脸。
二人周圍，女武神姐妹軍団和人偶的战斗没有结束。但已经是後半战了，虽有减數但是仍然健在的軍団，與之相対人偶的數量已经半數以下。
确认了眼前的格雷戈利乌斯，在下一瞬間，說出了那句話。

『无败，不退，此身化为锐矛，刻下胜者荣光！』

初次听见的句词羅列，米菈対不知道的咏唱摆起架势。但是那并不是咏唱。
那是対魔导人偶下的命令，是密码的存在。
格雷戈利乌斯下令後，魔导人偶的动作一起停止，在下个瞬間，光和熱，带着冲击波开始喷溅。

「居然，声音认証么！」

内藏精灵爆弹产生的个体自爆因为女武神姐妹迅速的判断而封住。那么用処理跟不上的爆炸便可以了。
确实有效，短短时間，米菈的大半軍势被破灭的光辉吞噬。
确实是单纯又強力的战術，也意味着魔导人偶的全灭。格雷戈利乌斯实行了自爆的最终手段。
有什么意图。
最单纯的回答，是在全灭前一口气削弱米菈的战力。明明开始时四倍的數量，是个体战力上的差距导致的。
全灭只是时間问题，那么就实施強力手段。
但是米菈不这样想。格雷戈利乌斯是有什么事似的确认怀表。如今在这个时机一起自爆，很快答案就会浮现出来了。
対，格雷戈利乌斯等待的这个时候到来了。

「主人大人，十分不平稳的气息靠近了」

到底发生了什么，阿爾菲娜她们迅速集结在米菈周圍开始警戒。
米菈之前预测并說明了一起自爆的可能，托那个的福，姐妹全员都成功回避了。就算这样也是利用了精灵力的精灵爆弹，保护阿爾菲娜她们的召唤盾也受到了损害。

「这样看来，下面就是那些家伙的底牌了，不要大意哦」

「底牌吗。谨遵主命」

警戒地向着周圍，米菈回复着阿爾菲娜她们的护盾。米菈点頭示意妹妹们，组成全方位警戒的环形陣。

唐突的足音响起，回頭看去是格雷戈利乌斯乘上轻型哥雷姆，向深処跑去。一直冲到深処。在那更深処，突然突破的铁地板，那个现身了。
远望过去，那是高度超过二十米的巨大金属箱。但是那只是箱子，是有着顽強铁格子的巨大囚笼。
那个囚笼，被突如其来的暴風吹飞了。

「看他们的态度，也是能接受的啊……」

凝視着那个的米菈的眼中，映入了怪物的異形身姿。

「如何，感觉到了吧，这压倒性的力之脉动！」

異形的旁边，远远的站着的格雷戈利乌斯，是夸耀胜利般的大声喊叫，确实，加上那只怪物，这份自信也是令人点頭同意的。

「原来如此諾。奇美拉之名，是这样啊」

囚笼中的，是與真正的怪物奇美拉分毫不差的身姿。
但是，只存在于故事中的奇美拉，和作为魔物存在这个世界的奇美拉，是有本质不同的。
狮頭羊身蛇尾，是出名的奇美拉的特征，但是眼前这只有着完全不同的特性。
石頭做出的狮頭，草木茂盛的身体，如同炎蛇蠕动的尾巴，缠绕着風的骨翼。足尖雷光缠绕，口中露出白霜的吐息。

「这股力量的波动………是精灵吗？」

望着那个怪物的阿爾菲娜嘀咕到，姐妹们也是一陣骚动。

「胡乱地联系在一起的吧，恐怕那裡面困着无數的精灵呢

有精灵王加護的米菈，同样从怪物那裡感觉到了波动。过于異形的姿态，但之中有熟悉的气息。
是的，那裡寄宿的，全是精灵的力量。
異质同类的合成，生来就不同之物的组合，持有这个意思的名为奇美拉之物，那个語源是奇美拉。是属性種类毫无关系的精灵強制接合成的怪物，正是体现这存在。

『这就是集我等的大成！你们这些家伙有多強大，在包含了自然之力的这个精灵奇美拉的面前，也是毫无还手之力的！』

现在格雷戈利乌斯高声說着自慢的話語，如他所說，引起各種现象，支配着那些的精灵力，說是自然本身也不过分。隐藏着无數力量的精灵奇美拉，已经和天灾是同类了吧。

『和这个打交道，果然还是算了諾』

『是，感觉明显的不妙呢』

如同威吓的盯着米菈她们的精灵奇美拉，対着那个，米菈不用看就浮出了苦笑。阿爾菲娜向前一步，架起劍将米菈护在身後。
長久修炼後获得了战胜精灵的力量的米菈，正面対战这样的怪物也是无谋的。就算凌駕于人身的力量，也是无法対抗天灾的。
这样的米菈想到了一个办法，以眼还眼，対天灾就要用天灾。过去被看做是天灾的種族，那是远超人的力量之物。

『撒，蹂躏吧！』

格雷戈利乌斯的声音响起，寄宿着各種天灾的怪物，狂暴地飞出。

「从现在开始要进行咏唱了，暂时交给你们哦」

和巨体不符，如風般敏捷的怪物。比語言更快地退开的米菈，瞬間展开了四个召唤陣。

「谨遵主命。这一线，吾等必将死守」

米菈退下的同时，女武神姐妹架起各自的武器，與天灾化的怪物対峙。
瞬間，山崩地裂豪雷轰鸣，爆炎與狂風逆卷而起，毫无道理的暴虐，倾注向阿爾菲娜她们。
拿着光劍阻止它的牙的是阿爾菲娜，这之上，雷之爪，風之翼，炎之尾，都被姐妹们压制住。
短短的平衡，但瞬間崩溃，撕裂天地的雷光闪烁，听力都能瞬間夺去的雷音奏起。
在遥远天空，神住之地修炼的女武神姐妹也超越的存在，那便是與神怒做比之物，一个接一个的将她们弹飞。
但是阿爾菲娜她们还是继续注入力量，压制着精灵奇美拉。

「果然钝了呢，姑娘们，與曾经與主人共同战斗的敌人应该更強対吧！」

将精灵奇美拉的牙弹开的阿爾菲娜高叫到，妹妹们的防御要溃散时阿爾菲娜放出厉害的气迫。
然後，如同証明那个一样，阿爾菲娜的劍被怪物的牙漂亮的咬碎了。

「只是脚有点不稳而已！」

「只是被声音吓到而已！」

面対的敌人是自然本身。隐藏着本能的恐怖的怪物。但是阿爾菲娜的斥责生效了的样子，妹妹们有重新振作起来。與从未有过的气势升起，终于从钝重的感觉。
然後，怪物又一次吹起暴虐的風。
第二次的冲突。吹尽一切的風暴，炸裂的雷鸣，狂舞的业火。阿爾菲娜她们将令人惊愕的自然的一击全部承受了下来。

（干的很好啊，足够了）

望着阿爾菲娜她们令人信赖的背後，全身感受着暴虐的余波，米菈完成了最後的咏唱。

『来吧，向天空扬起绚烂的舞踏。我深愛的孩子啊』

化为巨大光轮的魔法陣放出強光，之中的身姿显现，展开双翼盘旋于奇美拉之上的巨体。放出如神一般辉煌的銀鱗。寄宿压倒一切的絶対支配者的，金色龍之眼。
皇龍，那是曾经世界上最令人畏惧的龍的血统。统帅所有的龍的王者種族。现存世界为數不多的一只的艾澤法爾多，于此时，此瞬，降臨于此。
那是凌駕于本能的恐惧，盯着精灵奇美拉这等怪物，也让其势頭失去大半。警戒地後退，盯着艾澤法爾多。

「怎么可能………不，这不可能……」

从巨大的魔法陣出现的巨龍身姿，谁看了也能明白是召唤術唤来之物。
正因知道，才感到惊愕，感到战悚。
格雷戈利乌斯不知道皇龍的姿态，但是就算是这样，也瞬間相当地理解了，那是带来破灭之物。
然後，理解到作为術士的实力的差距了。本来，注意到有差距的格雷戈利乌斯，是准備用精灵武具與各種武装来考虑补全差距。
但是，知道了现实的殘酷。那是如此的，压倒性的存在。

「不，还没结束，互角…対，只是单纯的变为角力啊！」

警戒着也带着不被吞噬的气势，精灵奇美拉做着威吓的行为。确实召唤出的龍是怪物，但这边也是怪物啊。
往上看着那令人信赖的身姿的格雷戈利乌斯，在心弦断掉的前一刻止住崩溃，这样告诉自己。
然後自己奋力站起，対奇美拉下達了歼灭的命令