结束了由于在战斗中被缩短了的再会问候的米菈，立即对七姐妹下达了指示。那个内容，是率领军团将敌人扫平。
瓦尔基里姐妹，曾经因邓布耶夫的命令学习了部队队长系技能，那个技能的效果，是自军，也就是对米菈召唤的军团有效。

「谨遵主命。我等姐妹，誓将此战场之胜果献与我主。」

行过至高的礼仪，七姐妹迅速散开，瞬间将黑暗骑士军团分束成七支部队。对周围千数魔导人偶展开了战斗。

「和一直以来一样，精彩的手法。」

果然不愧其名。瓦尔基里姐妹率领的军团，比米菈一人操作时更加精密地进行联协，将潜力毫无遗憾地展现出来。
大将的米菈，七人的队长，加上千只骑士，这才是『军势』真正的姿态。
迅速收束包围网，和米菈的忠告一样，出现了精灵爆弹的征兆，那个个体马上被姐妹们弹飞。越来越强固的统帅力下的军团便是精锐中的精锐，接連不断地击破格雷戈利乌斯的士兵。

「接下来，那边拜托，我们不来一发大将战么」

察觉到主人的意图，阿尔菲娜队将格雷戈利乌斯和周围的魔导人偶分断开，米菈通过分开的道路，对格雷戈利乌斯搭話。

「放着自军的优势打算单挑么，真是醉狂的小妞呢」

数量的話还是格雷戈利乌斯的优势，但是瓦尔基里姐妹率领的军团攻势非常猛烈，胜负已定，明眼人一看便是…

「但是，不是正好么，上车吧

格雷戈利乌斯听言从後方操作着的魔导人偶上跳下，静静地架起黑仗。

『只是想决出上次的胜负而已哟，有点消化不良诺』

古代环门的一战。被精彩地逃掉这种事，米菈对此耿耿。

『那是啥。是没有带回精灵王之力，还失去了大半武具的我的锅吗？』

重要任务失败，在这之上损失了大量的武具，客观看来，是格雷戈利乌斯的败北吧。但是对于这种反应的米菈，格雷戈利乌斯是一半呆一半怒地盯着。
与之相对，米菈堂然地带着无畏的微笑盯回去，架起白色长仗。

『哪边站着，哪边扑街，这不就是所谓胜负的决着么。』

『和脸不相称的豪爽想法呢，嘛，不讨厌就是了』

言语相交之後，米菈和格雷戈利乌斯同时动起。
为了遮断两人之间的空间一般，岩壁唐突地立起。是格雷戈利乌斯的死灵术《岩壁》。那只是一瞬间的迟缓，并没有阻碍使用《缩地》的米菈。
瞬间，米菈迫近格雷戈利乌斯的正面，但一发之际发动的第二发《岩壁》隐藏起格雷戈利乌斯的身姿。

「努！？」

下一个瞬间，注意到那个气势的米菈几乎反射性地跃起。最初出现的石壁极速穿过了米菈脚下，撞上前方的岩石弹飞。

「躲开了吗」

格雷戈利乌斯盯着上方嘀咕到，接着发动术，做了几个石壁。
飞来的石壁。那是新的术吗，还是别的什么。米菈为了仔细观察第一次见到的攻击，用《空阔步》拉开距离。
格雷戈利乌斯举起黑仗，乱立的石壁摇摇晃晃地浮起，向米菈很有气势地飞去。

「哦哦，挺行啊！」

就算是米菈，身体自体还是少女。受到直击的話会相当惨烈。但是站在这裡的是被称为术士最强的九贤者的存在。米菈将无数的石壁从轨道上用长仗敲落，周围包围似的石壁杀到时，用部分召唤的塔盾，最後用仙术和黑骑士的黑剑全部打碎。

「没想到在空中有如此动作啊……」

格雷戈利乌斯看到米菈的动作，术的发动时机和爆发力，舌头都打卷了。

「看起来，是那个仗的力量吗？确实得写进资料诺，能支配魔力这性质啊」

化为碎屑的石壁碎片雨中米菈打量着格雷戈利乌斯手上的黑仗说到，格雷戈利乌斯的脸上起了明显的反应。
魔力的支配，那是炼金术士约翰那里得到的，写着黑雾石的资料记载的特性之一。
那个效果，可以操作成型显现化的魔力，也就是说术发动的瞬间不论敌我都能操作。要说的話，这个力量正是术士杀手的存在，操作敌人放的术射向敌人自己。
但是，也有不会受影响的术，那是召唤术与阴阳术的式神。
召唤术是用魔力将精灵具现化，或是用魔力制造门，从中唤出的术。控制不了魔力做出的精灵，门因为许些特殊现象也无法干涉。唤出的东西又是确实的存在，操作也不可能。
阴阳术和召唤术相似的，各种各样的原因与存在所以阴阳术也不受干扰。

「为什么，知道特性的事？」

「简单，听来的，从专家那里」

对像是忌讳着什么似的口气的格雷戈利乌斯，米菈翘起嘴角笑了。

「……这样吗。虽然不知道是哪裡接触了，不过那个炼金术士的行动，果然是你们干的啊，还有袭击了实验场的事情」

作为最高干部的格雷戈利乌斯把握了一連串的事情呢，包括从藏的更深的地方救出来的事情（约翰）。

实验场，那是监禁被捉走的约翰的场所。也是实验黑雾石武具功效的场所。

「但是，别认为就是容易攻略的啊！」

格雷戈利乌斯高叫着发动死灵术，一次生成了二十只哥雷姆。看着这个的米菈和感想一起发出了『嚯？』的声音。
哥雷姆同时生成，五只的話就能进入上級了，十只的話在银联塔也是相当上位的人才

「怎么说呢，可惜了人才诺」

格雷戈利乌斯没有精灵武具而光凭死灵书也是和艾莉特他们是同等实力的存在吧。
要说最重要的，是为了世界而使役术的心。米菈打量着格雷戈利乌斯混浊的眼瞳，打心底的感到遗憾。

身高两米的哥雷姆看起来是十分钝重的形象，脚短，手也短，但是那个身体如同巨岩，是发挥彻底防御的高超耐久力。
但是，这个利用法也是能组成攻势的。
格雷戈利乌斯挥仗，一只哥雷姆浮起，入炮弹一般发射。
那之後，周围一带暴起激烈的破风音。哥雷姆的巨大质量加上那个速度，是不得了的东西。那是能瞬间将架着塔盾的光明骑士的体势破坏的东西。

「轰飞她吧！」

格雷戈利乌斯的攻击没有结束，又是四只哥雷姆向米菈飞去，这时格雷戈利乌斯集中魔法，发动了下一个死灵术。

【追葬術：赤色活火】

到光明骑士面前的哥雷姆突然发出高溫，染上赤色。瞬间，体内喷出熔岩，简直如同喷火一般，混杂着火焰与爆音，冲击波将一切吹尽，光明骑士与之周边被瞬间埋葬。蒸发一切的热量，将已经无法再生的光明骑士化为了熔岩的一部分。
那个光景，如同地狱的血口张开吞噬周围一般，是死亡的入口。一点抵抗的瞬间都不留，光明骑士很快消灭了。
但是应该在其中的另一个人，米菈的身姿，不在那里。

「握草，跑哪裡去了！？」

用黑仗和哥雷姆做出的攻击，是格雷戈利乌斯的必杀技。是将无数高手葬身其中的可怕技能。
但是，格雷戈利乌斯急了，那是相信着名为米菈的少女的实力，该怎么办。没有抵抗的就这样吃一发熔岩，说实話无法相信。
痛苦到扭曲的表情，如同剑刺入心脏，格雷戈利乌斯确信不可能这样胜利。
所以在寻找着那个身姿。当然，没有任何气息，也无法预想接下来会发生什么。

（将受追葬术效果很高的重型哥雷姆强行甩飞，来弥补迟钝，何等令人愉快的战术）

待机还有五台哥雷姆，那个背後藏着米菈，全力防御的光明骑士崩溃，继续压下的哥雷姆的巨体，将视野染红。
熟知自己召唤术的米菈瞬间察觉到光明骑士接不下这一击，而选择了回避。在吹尽一切的暴风中缩地退场，在倾注而下的火焰中悄悄潜进哥雷姆的背後。
警戒着周围的格雷戈利乌斯。从哥雷姆的缝隙中偷窥的米菈，慢慢将手放在哥雷姆的背後。

【仙術・天：錬衝】

米菈手中收束魔力是瞬间，产生了剧烈的冲击波将哥雷姆的巨体吹飞。中途因为冲击碎裂，变为瓦砾飞向格雷戈利乌斯。

「那里吗！」

听到强烈破碎音的格雷戈利乌斯回头，但是瓦砾群已经到了鼻尖，无论是回避还是《石壁》都跟不上。

「咕」

格雷戈利乌斯发出苦闷的声音抱腕防御。
斜视着那个动作，米菈接二連三地重覆着吹飞哥雷姆。到刚才为止，瓦砾都如海浪般冲刷着格雷戈利乌斯。

「明明没有鎧甲，相当顽强诺鎧」

「哼………虽然很差，是在废掉的那个鎧甲之前用的，不过这种程度也没关系」

没有躲开地忍耐了瓦砾风暴的格雷戈利乌斯对峙地看着米菈，奸笑起来。
格雷戈利乌斯身上缠绕着精武武具的长袍，那是布制的，但是也有相当于金属凯的程度。吸收了冲击，质量与撞击都没有加在身上，格雷戈利乌斯一步也不动，所有的瓦砾与长袍冲突时都失去速度转向地面。
虽然看上去轻飘飘，但却展示了其铁壁的强度。就算是这样，也不可能让米菈感到动摇。米菈架着白色的长仗打量着格雷戈利乌斯。
格雷戈利乌斯也紧握黑仗直立看着米菈。然後唐突地扬起手，周围的瓦砾浮起，全部化为了向米菈飞来的箭矢。

（碎成了瓦砾也能进行操作吗）

浓厚的石雨毫不留情地降下。但是全部被瞬时召唤的光明骑士挡下了。
但是格雷戈利乌斯的攻击并没有停止，巨大哥雷姆十体分量的瓦砾，在黑仗的加速下带着恐怖的气势，每一发都化为了匿藏着必杀的威力的弹丸。
而且落下又再次浮起，碎裂也再次浮起，瓦砾成为尘土为止不停的起落，就算是光明骑士也难以承受，开始徐徐削弱。
纷飞的瓦砾与受伤的光明骑士冲击着，又有了新生的哥雷姆。强烈的冲击音响起，光明骑士浮在空中，被哥雷姆抓住了。
被剥掉盾的米菈面前瓦砾杀到，加上哥雷姆飞来。
就算这样米菈也毫不焦虑，进行对策。
就这样数秒的攻防。千钧一发被召唤的光明骑士用塔盾抗住瓦砾，强力跳起挥舞大剑斩碎哥雷姆。

发生剧烈迫力和爆音。被那个存在感夺取视线的格雷戈利乌斯，背後爬上恶寒，迅速移下视线。

「这一击，也能防住吗？」

空中，暴乱的光明骑士的脚步，那个阴影里藏着一口气突入到格雷戈利乌斯正面的米菈。

「苦所！」

大意了舌头打结的格雷戈利乌斯大骂着发动《石壁》阻拦，但是没有什么卵用，米菈光是接触就令石壁崩溃。
对着崩溃的石壁。米菈挥着白仗，挑衅的微笑浮上脸颊。
格雷戈利乌斯略微思考。将铁壁的凯的特性瞬间攻略的米菈，那很可能是精灵武具的性能，被直击的話无法防御，而且如今到了眼前，回避是不可能的。
但是也没有别的防御方法，格雷戈利乌斯叫骂着用黑仗应战。
那个瞬间他懂了。那是全部都在算计中的行动。

与白色长仗接触的瞬间，发生了金属折断般的甲音。

「握草………『鬼骨黒器』居然……」

格雷戈利乌斯手中的，黑仗。但是现在已经折断化为黑灰雾散。格雷戈利乌斯对此瞠目结舌。与之相对米菈发出了「效果拔群诺」的感想，也被吓到的样子嘀咕着。

「提前说了的啊，对这个特殊能力的武器，不可能不采用对策的吧。」

米菈简直是自己的功劳一般自豪挺胸。但是格雷戈利乌斯无视了，扫了一眼怀表，喜色染满整张脸。
二人周围，瓦尔基里姐妹军团和人偶的战斗没有结束。但已经是後半战了，虽有减数但是仍然健在的军团，与之相对人偶的数量已经半数以下。
确认了眼前的格雷戈利乌斯，在下一瞬间，说出了那句話。

『无败，不退，此身化为锐矛，刻下胜者荣光！』

初次听见的句词罗列，米菈对不知道的咏唱摆起架势。但是那并不是咏唱。
那是对魔导人偶下的命令，是密码的存在。
格雷戈利乌斯下令後，魔导人偶的动作一起停止，在下个瞬间，光和热，带着冲击波开始喷溅。

「居然，声音认证么！」

内藏精灵爆弹产生的个体自爆因为瓦尔基里姐妹迅速的判断而封住。那么用处理跟不上的爆炸便可以了。
确实有效，短短时间，米菈的大半军势被破灭的光辉吞噬。
确实是单纯又强力的战术，也意味着魔导人偶的全灭。格雷戈利乌斯实行了自爆的最终手段。
有什么意图。
最单纯的回答，是在全灭前一口气削弱米菈的战力。明明开始时四倍的数量，是个体战力上的差距导致的。
全灭只是时间问题，那么就实施强力手段。
但是米菈不这样想。格雷戈利乌斯是有什么事似的确认怀表。如今在这个时机一起自爆，很快答案就会浮现出来了。
对，格雷戈利乌斯等待的这个时候到来了。

「主人大人，十分不平稳的气息靠近了」

到底发生了什么，阿尔菲娜她们迅速集结在米菈周围开始警戒。
米菈之前预测并说明了一起自爆的可能，托那个的福，姐妹全员都成功回避了。就算这样也是利用了精灵力的精灵爆弹，保护阿尔菲娜她们的召唤盾也受到了损害。

「这样看来，下面就是那些家伙的底牌了，不要大意哦」

「底牌吗。谨遵主命」

警戒地向着周围，米菈回復着阿尔菲娜她们的护盾。米菈点头示意妹妹们，组成全方位警戒的环形阵。

唐突的足音响起，回头看去是格雷戈利乌斯乘上轻型哥雷姆，向深处跑去。一直冲到深处。在那更深处，突然突破的铁地板，那个现身了。
远望过去，那是高度超过二十米的巨大金属箱。但是那只是箱子，是有着顽强铁格子的巨大囚笼。
那个囚笼，被突如其来的暴风吹飞了。

「看他们的态度，也是能接受的啊……」

凝视着那个的米菈的眼中，映入了怪物的异形身姿。

「如何，感觉到了吧，这压倒性的力之脉动！」

异形的旁边，远远的站着的格雷戈利乌斯，是夸耀胜利般的大声喊叫，确实，加上那只怪物，这份自信也是令人点头同意的。

「原来如此诺。奇美拉之名，是这样啊」

囚笼中的，是与真正的怪物奇美拉分毫不差的身姿。
但是，只存在于故事中的奇美拉，和作为魔物存在这个世界的奇美拉，是有本质不同的。
狮头羊身蛇尾，是出名的奇美拉的特征，但是眼前这只有着完全不同的特性。
石头做出的狮头，草木茂盛的身体，如同炎蛇蠕动的尾巴，缠绕着风的骨翼。足尖雷光缠绕，口中露出白霜的吐息。

「这股力量的波动………是精灵吗？」

望着那个怪物的阿尔菲娜嘀咕到，姐妹们也是一阵骚动。

「胡乱地联系在一起的吧，恐怕那里面困着无数的精灵呢

有精灵王加护的米菈，同样从怪物那里感觉到了波动。过于异形的姿态，但之中有熟悉的气息。
是的，那里寄宿的，全是精灵的力量。
异质同类的合成，生来就不同之物的组合，持有这个意思的名为奇美拉之物，那个语源是奇美拉。是属性种类毫无关系的精灵强制接合成的怪物，正是体现这存在。

『这就是集我等的大成！你们这些家伙有多强大，在包含了自然之力的这个精灵奇美拉的面前，也是毫无还手之力的！』

现在格雷戈利乌斯高声说着自慢的話语，如他所说，引起各种现象，支配着那些的精灵力，说是自然本身也不过分。隐藏着无数力量的精灵奇美拉，已经和天灾是同类了吧。

『和这个打交道，果然还是算了诺』

『是，感觉明显的不妙呢』

如同威吓的盯着米菈她们的精灵奇美拉，对着那个，米菈不用看就浮出了苦笑。阿尔菲娜向前一步，架起剑将米菈护在身後。
长久修炼後获得了战胜精灵的力量的米菈，正面对战这样的怪物也是无谋的。就算凌驾于人身的力量，也是无法对抗天灾的。
这样的米菈想到了一个办法，以眼还眼，对天灾就要用天灾。过去被看做是天灾的种族，那是远超人的力量之物。

『撒，蹂躏吧！』

格雷戈利乌斯的声音响起，寄宿着各种天灾的怪物，狂暴地飞出。

「从现在开始要进行咏唱了，暂时交给你们哦」

和巨体不符，如风般敏捷的怪物。比语言更快地退开的米菈，瞬间展开了四个召唤阵。

「谨遵主命。这一线，吾等必将死守」

米菈退下的同时，瓦尔基里姐妹架起各自的武器，与天灾化的怪物对峙。
瞬间，山崩地裂豪雷轰鸣，爆炎与狂风逆卷而起，毫无道理的暴虐，倾注向阿尔菲娜她们。
拿着光剑阻止它的牙的是阿尔菲娜，这之上，雷之爪，风之翼，炎之尾，都被姐妹们压制住。
短短的平衡，但瞬间崩溃，撕裂天地的雷光闪烁，听力都能瞬间夺去的雷音奏起。
在遥远天空，神住之地修炼的瓦尔基里姐妹也超越的存在，那便是与神怒做比之物，一个接一个的将她们弹飞。
但是阿尔菲娜她们还是继续注入力量，压制着精灵奇美拉。

「果然钝了呢，姑娘们，与曾经与主人共同战斗的敌人应该更强对吧！」

将精灵奇美拉的牙弹开的阿尔菲娜高叫到，妹妹们的防御要溃散时阿尔菲娜放出厉害的气迫。
然後，如同证明那个一样，阿尔菲娜的剑被怪物的牙漂亮的咬碎了。

「只是脚有点不稳而已！」

「只是被声音吓到而已！」

面对的敌人是自然本身。隐藏着本能的恐怖的怪物。但是阿尔菲娜的斥责生效了的样子，妹妹们有重新振作起来。与从未有过的气势升起，终于从钝重的感觉。
然後，怪物又一次吹起暴虐的风。
第二次的冲突。吹尽一切的风暴，炸裂的雷鸣，狂舞的业火。阿尔菲娜她们将令人惊愕的自然的一击全部承受了下来。

（干的很好啊，足够了）

望着阿尔菲娜她们令人信赖的背後，全身感受着暴虐的余波，米菈完成了最後的咏唱。

『来吧，向天空扬起绚烂的舞踏。我深愛的孩子啊』

化为巨大光轮的魔法阵放出强光，之中的身姿显现，展开双翼盘旋于奇美拉之上的巨体。放出如神一般辉煌的银鱗。寄宿压倒一切的绝对支配者的，金色龙之眼。
皇龙，那是曾经世界上最令人畏惧的龙的血统。统帅所有的龙的王者种族。现存世界为数不多的一只的艾泽法尔多，于此时，此瞬，降临于此。
那是凌驾于本能的恐惧，盯着精灵奇美拉这等怪物，也让其势头失去大半。警戒地後退，盯着艾泽法尔多。

「怎么可能………不，这不可能……」

从巨大的魔法阵出现的巨龙身姿，谁看了也能明白是召唤术唤来之物。
正因知道，才感到惊愕，感到战悚。
格雷戈利乌斯不知道皇龙的姿态，但是就算是这样，也瞬间相当地理解了，那是带来破灭之物。
然後，理解到作为术士的实力的差距了。本来，注意到有差距的格雷戈利乌斯，是准备用精灵武具与各种武装来考虑补全差距。
但是，知道了现实的殘酷。那是如此的，压倒性的存在。

「不，还没结束，互角…对，只是单纯的变为角力啊！」

警戒着也带着不被吞噬的气势，精灵奇美拉做着威吓的行为。确实召唤出的龙是怪物，但这边也是怪物啊。
往上看着那令人信赖的身姿的格雷戈利乌斯，在心弦断掉的前一刻止住崩溃，这样告诉自己。
然後自己奋力站起，对奇美拉下达了歼灭的命令