結束了由於在戰鬥中被縮短了的再會問候的米菈，立即對七姐妹下達了指示。那個內容，是率領軍團將敵人掃平。
女武神姐妹，曾經因鄧布耶夫的命令學習了部隊隊長系技能，那個技能的效果，是自軍，也就是對米菈召喚的軍團有效。

「謹遵主命。我等姐妹，誓將此戰場之勝果獻與我主。」

行過至高的禮儀，七姐妹迅速散開，瞬間將黑暗騎士軍團分束成七支部隊。對周圍千數魔導人偶展開了戰鬥。

「和一直以來一樣，精彩的手法。」

果然不愧其名。女武神姐妹率領的軍團，比米菈一人操作時更加精密地進行聯協，將潛力毫無遺憾地展現出來。
大將的米菈，七人的隊長，加上千只騎士，這才是『軍勢』真正的姿態。
迅速收束包圍網，和米菈的忠告一樣，出現了精靈爆彈的征兆，那個個體馬上被姐妹們彈飛。越來越強固的統帥力下的軍團便是精銳中的精銳，接連不斷地擊破格雷戈利乌斯的士兵。

「接下來，那邊拜托，我們不來一发大將戰么」

察覺到主人的意圖，阿爾菲娜隊將格雷戈利乌斯和周圍的魔導人偶分斷開，米菈通過分開的道路，對格雷戈利乌斯搭話。

「放著自軍的優勢打算單挑么，真是醉狂的小妞呢」

數量的話還是格雷戈利乌斯的優勢，但是女武神姐妹率領的軍團攻勢非常猛烈，勝負已定，明眼人一看便是…

「但是，不是正好麼，上車吧

格雷戈利乌斯聽言從後方操作著的魔導人偶上跳下，靜靜地架起黑仗。

『只是想決出上次的勝負而已喲，有點消化不良諾』

古代環門的一戰。被精彩地逃掉這種事，米菈對此耿耿。

『那是啥。是沒有帶回精靈王之力，還失去了大半武具的我的鍋嗎？』

重要任務失敗，在這之上損失了大量的武具，客觀看來，是格雷戈利乌斯的敗北吧。但是對於這種反應的米菈，格雷戈利乌斯是一半呆一半怒地盯著。
與之相對，米菈堂然地帶著無畏的微笑盯回去，架起白色長仗。

『哪邊站著，哪邊撲街，這不就是所謂勝負的決著么。』

『和臉不相稱的豪爽想法呢，嘛，不討厭就是了』

言語相交之後，米菈和格雷戈利乌斯同時動起。
為了遮斷兩人之間的空間一般，岩壁唐突地立起。是格雷戈利乌斯的死靈術《岩壁》。那只是一瞬間的遲緩，並沒有阻礙使用《縮地》的米菈。
瞬間，米菈迫近格雷戈利乌斯的正面，但一发之際發動的第二发《岩壁》隱藏起格雷戈利乌斯的身姿。

「努！？」

下一個瞬間，注意到那個氣勢的米菈幾乎反射性地躍起。最初出現的石壁極速穿過了米菈腳下，撞上前方的岩石彈飛。

「躲開了嗎」

格雷戈利乌斯盯著上方嘀咕到，接著發動術，做了幾個石壁。
飛來的石壁。那是新的術嗎，還是別的什麼。米菈為了仔細觀察第一次見到的攻擊，用《空闊步》拉開距離。
格雷戈利乌斯舉起黑仗，亂立的石壁搖搖晃晃地浮起，向米菈很有氣勢地飛去。

「哦哦，挺行啊！」

就算是米菈，身體自體還是少女。受到直擊的話會相當慘烈。但是站在這裡的是被稱為術士最強的九賢者的存在。米菈將無數的石壁從軌道上用長仗敲落，周圍包圍似的石壁殺到時，用部分召喚的塔盾，最後用仙術和黑騎士的黑劍全部打碎。

「沒想到在空中有如此動作啊……」

格雷戈利乌斯看到米菈的動作，術的發動時機和爆发力，舌頭都打卷了。

「看起來，是那個仗的力量嗎？確實得寫進資料諾，能支配魔力這性質啊」

化為碎屑的石壁碎片雨中米菈打量著格雷戈利乌斯手上的黑仗說到，格雷戈利乌斯的臉上起了明顯的反應。
魔力的支配，那是鍊金術士約翰那裡得到的，寫著黑霧石的資料記載的特性之一。
那個效果，可以操作成型顯現化的魔力，也就是說術發動的瞬間不論敵我都能操作。要說的話，這個力量正是術士殺手的存在，操作敵人放的術射向敵人自己。
但是，也有不會受影響的術，那是召喚術與陰陽術的式神。
召喚術是用魔力將精靈具現化，或是用魔力制造門，從中喚出的術。控制不了魔力做出的精靈，門因為許些特殊現象也無法干涉。喚出的東西又是確實的存在，操作也不可能。
陰陽術和召喚術相似的，各種各樣的原因與存在所以陰陽術也不受干擾。

「為什麼，知道特性的事？」

「簡單，聽來的，從專家那裡」

對像是忌諱著什麼似的口氣的格雷戈利乌斯，米菈翹起嘴角笑了。

「……這樣嗎。雖然不知道是哪裡接觸了，不過那個鍊金術士的行動，果然是你們干的啊，還有襲擊了實驗場的事情」

作為最高幹部的格雷戈利乌斯把握了一連串的事情呢，包括從藏的更深的地方救出來的事情（約翰）。

實驗場，那是監禁被捉走的約翰的場所。也是實驗黑霧石武具功效的場所。

「但是，別認為就是容易攻略的啊！」

格雷戈利乌斯高叫著發動死靈術，一次生成了二十只哥雷姆。看著這個的米菈和感想一起發出了『嚯？』的聲音。
哥雷姆同時生成，五只的話就能進入上級了，十只的話在銀之連塔也是相當上位的人才

「怎麼說呢，可惜了人才諾」

格雷戈利乌斯沒有精靈武具而光憑死靈書也是和艾莉特他們是同等實力的存在吧。
要說最重要的，是為了世界而使役術的心。米菈打量著格雷戈利乌斯混濁的眼瞳，打心底的感到遺憾。

身高兩米的哥雷姆看起來是十分鈍重的形象，腳短，手也短，但是那個身體如同巨岩，是發揮徹底防御的高超耐久力。
但是，這個利用法也是能組成攻勢的。
格雷戈利乌斯揮仗，一只哥雷姆浮起，入炮彈一般發射

那之後，周圍一帶暴起激烈的破風音。哥雷姆的巨大質量加上那個速度，是不得了的東西。那是能瞬間將架著塔盾的光明騎士的體勢破壊的東西。

「轟飛她吧！」

格雷戈利乌斯的攻擊沒有結束，又是四只哥雷姆向米菈飛去，這時格雷戈利乌斯集中魔法，發動了下一個死靈術。

【追葬術：赤色活火】

到光明騎士面前的哥雷姆突然發出高溫，染上赤色。瞬間，體內噴出熔岩，簡直如同噴火一般，混雜著火焰與爆音，沖擊波將一切吹盡，光明騎士與之周邊被瞬間埋葬。蒸發一切的熱量，將已經無法再生的光明騎士化為了熔岩的一部分。
那個光景，如同地獄的血口張開吞噬周圍一般，是死亡的入口。一點抵抗的瞬間都不留，光明騎士很快消滅了。
但是應該在其中的另一個人，米菈的身姿，不在那裡。

「握草，跑哪裡去了！？」

用黑仗和哥雷姆做出的攻擊，是格雷戈利乌斯的必殺技。是將無數高手葬身其中的可怕技能。
但是，格雷戈利乌斯急了，那是相信著名為米菈的少女的實力，該怎麼辦。沒有抵抗的就這樣吃一發熔岩，說實話無法相信。
痛苦到扭曲的表情，如同劍刺入心臟，格雷戈利乌斯確信不可能這樣勝利。
所以在尋找著那個身姿。當然，沒有任何氣息，也無法預想接下來會發生什麼。

（將受追葬術效果很高的重型哥雷姆強行甩飛，來彌補遲鈍，何等令人愉快的戰術）

待機還有五台哥雷姆，那個背後藏著米菈，全力防御的光明騎士崩潰，繼續壓下的哥雷姆的巨體，將視野染紅。
熟知自己召喚術的米菈瞬間察覺到光明騎士接不下這一擊，而選擇了回避。在吹盡一切的暴風中縮地退場，在傾注而下的火焰中悄悄潛進哥雷姆的背後。
警戒著周圍的格雷戈利乌斯。從哥雷姆的縫隙中偷窺的米菈，慢慢將手放在哥雷姆的背後。

【仙術・天：錬衝】

米菈手中收束魔力是瞬間，產生了劇烈的沖擊波將哥雷姆的巨體吹飛。中途因為沖擊碎裂，變為瓦礫飛向格雷戈利乌斯。

「那裡嗎！」

聽到強烈破碎音的格雷戈利乌斯回頭，但是瓦礫群已經到了鼻尖，無論是回避還是《石壁》都跟不上。

「咕」

格雷戈利乌斯發出苦悶的聲音抱腕防御。
斜視著那個動作，米菈接二連三地重覆著吹飛哥雷姆。到剛才為止，瓦礫都如海浪般沖刷著格雷戈利乌斯。

「明明沒有鎧甲，相當頑強諾鎧」

「哼………雖然很差，是在廢掉的那個鎧甲之前用的，不過這種程度也沒關係」

沒有躲開地忍耐了瓦礫風暴的格雷戈利乌斯對峙地看著米菈，奸笑起來。
格雷戈利乌斯身上纏繞著精武武具的長袍，那是布制的，但是也有相當于金屬凱的程度。吸收了沖擊，質量與撞擊都沒有加在身上，格雷戈利乌斯一步也不動，所有的瓦礫與長袍衝突時都失去速度轉向地面。
雖然看上去輕飄飄，但卻展示了其鐵壁的強度。就算是這樣，也不可能讓米菈感到動搖。米菈架著白色的長仗打量著格雷戈利乌斯。
格雷戈利乌斯也緊握黑仗直立看著米菈。然後唐突地揚起手，周圍的瓦礫浮起，全部化為了向米菈飛來的箭矢。

（碎成了瓦礫也能進行操作嗎）

濃厚的石雨毫不留情地降下。但是全部被瞬時召喚的光明騎士擋下了。
但是格雷戈利乌斯的攻擊並沒有停止，巨大哥雷姆十體分量的瓦礫，在黑仗的加速下帶著恐怖的氣勢，每一发都化為了匿藏著必殺的威力的彈丸。
而且落下又再次浮起，碎裂也再次浮起，瓦礫成為塵土為止不停的起落，就算是光明騎士也難以承受，開始徐徐削弱。
紛飛的瓦礫與受傷的光明騎士沖擊著，又有了新生的哥雷姆。強烈的沖擊音響起，光明騎士浮在空中，被哥雷姆抓住了。
被剝掉盾的米菈面前瓦礫殺到，加上哥雷姆飛來。
就算這樣米菈也毫不焦慮，進行對策。
就這樣數秒的攻防。千鈞一髮被召喚的光明騎士用塔盾抗住瓦礫，強力跳起揮舞大劍斬碎哥雷姆。

發生劇烈迫力和爆音。被那個存在感奪取視線的格雷戈利乌斯，背後爬上惡寒，迅速移下視線。

「這一擊，也能防住嗎？」

空中，暴亂的光明騎士的腳步，那個陰影裡藏著一口氣突入到格雷戈利乌斯正面的米菈。

「苦所！」

大意了舌頭打結的格雷戈利乌斯大罵著發動《石壁》阻攔，但是沒有什麼卵用，米菈光是接觸就令石壁崩潰。
對著崩潰的石壁。米菈揮著白仗，挑釁的微笑浮上臉頰。
格雷戈利乌斯略微思考。將鐵壁的凱的特性瞬間攻略的米菈，那很可能是精靈武具的性能，被直擊的話無法防御，而且如今到了眼前，回避是不可能的。
但是也沒有別的防御方法，格雷戈利乌斯叫罵著用黑仗應戰。
那個瞬間他懂了。那是全部都在算計中的行動。

與白色長仗接觸的瞬間，發生了金屬折斷般的甲音。

「握草………『鬼骨黑器』居然……」

格雷戈利乌斯手中的，黑仗。但是現在已經折斷化為黑灰霧散。格雷戈利乌斯對此瞠目結舌。與之相對米菈發出了「效果拔群諾」的感想，也被嚇到的樣子嘀咕著。

「提前說了的啊，對這個特殊能力的武器，不可能不採用對策的吧。」

米菈簡直是自己的功勞一般自豪挺胸。但是格雷戈利乌斯無視了，掃了一眼懷表，喜色染滿整張臉。
二人周圍，女武神姐妹軍團和人偶的戰鬥沒有結束。但已經是後半戰了，雖有減數但是仍然健在的軍團，與之相對人偶的數量已經半數以下。
確認了眼前的格雷戈利乌斯，在下一瞬間，說出了那句話。

『無敗，不退，此身化為銳矛，刻下勝者榮光！』

初次聽見的句詞羅列，米菈對不知道的詠唱擺起架勢。但是那並不是詠唱。
那是對魔導人偶下的命令，是密碼的存在。
格雷戈利乌斯下令後，魔導人偶的動作一起停止，在下個瞬間，光和熱，帶著沖擊波開始噴濺。

「居然，聲音認證么！」

內藏精靈爆彈產生的個體自爆因為女武神姐妹迅速的判斷而封住。那麼用處理跟不上的爆炸便可以了。
確實有效，短短時間，米菈的大半軍勢被破滅的光輝吞噬。
確實是單純又強力的戰術，也意味著魔導人偶的全滅。格雷戈利乌斯實行了自爆的最終手段。
有什麼意圖。
最單純的回答，是在全滅前一口氣削弱米菈的戰力。明明開始時四倍的數量，是個體戰力上的差距導致的。
全滅只是時間問題，那麼就實施強力手段。
但是米菈不這樣想。格雷戈利乌斯是有什麼事似的確認懷表。如今在這個時機一起自爆，很快答案就會浮現出來了。
對，格雷戈利乌斯等待的這個時候到來了。

「主人大人，十分不平穩的氣息靠近了」

到底發生了什麼，阿爾菲娜她們迅速集結在米菈周圍開始警戒。
米菈之前預測並說明了一起自爆的可能，托那個的福，姐妹全員都成功回避了。就算這樣也是利用了精靈力的精靈爆彈，保護阿爾菲娜她們的召喚盾也受到了損害。

「這樣看來，下面就是那些傢伙的底牌了，不要大意哦」

「底牌嗎。謹遵主命」

警戒地向著周圍，米菈回復著阿爾菲娜她們的護盾。米菈點頭示意妹妹們，組成全方位警戒的環形陣。

唐突的足音響起，回頭看去是格雷戈利乌斯乘上輕型哥雷姆，向深處跑去。一直沖到深處。在那更深處，突然突破的鐵地板，那個現身了。
遠望過去，那是高度超過二十米的巨大金屬箱。但是那只是箱子，是有著頑強鐵格子的巨大囚籠。
那個囚籠，被突如其來的暴風吹飛了。

「看他們的態度，也是能接受的啊……」

凝視著那個的米菈的眼中，映入了怪物的異形身姿。

「如何，感覺到了吧，這壓倒性的力之脈動！」

異形的旁邊，遠遠的站著的格雷戈利乌斯，是誇耀勝利般的大聲喊叫，確實，加上那只怪物，這份自信也是令人點頭同意的。

「原來如此諾。奇美拉之名，是這樣啊」

囚籠中的，是與真正的怪物奇美拉分毫不差的身姿。
但是，只存在於故事中的奇美拉，和作為魔物存在這個世界的奇美拉，是有本質不同的。
獅頭羊身蛇尾，是出名的奇美拉的特徵，但是眼前這只有著完全不同的特性。
石頭做出的獅頭，草木茂盛的身體，如同炎蛇蠕動的尾巴，纏繞著風的骨翼。足尖雷光纏繞，口中露出白霜的吐息。

「這股力量的波動………是精靈嗎？」

望著那個怪物的阿爾菲娜嘀咕到，姐妹們也是一陣騷動。

「胡亂地聯繫在一起的吧，恐怕那裡面困著無數的精靈呢

有精靈王加護的米菈，同樣從怪物那裡感覺到了波動。過於異形的姿態，但之中有熟悉的氣息。
是的，那裡寄宿的，全是精靈的力量。
異質同類的合成，生來就不同之物的組合，持有這個意思的名為奇美拉之物，那個語源是奇美拉。是屬性種類毫無關係的精靈強制接合成的怪物，正是體現這存在。

『這就是集我等的大成！你們這些傢伙有多強大，在包含了自然之力的這個精靈奇美拉的面前，也是毫無還手之力的！』

現在格雷戈利乌斯高聲說著自慢的話語，如他所說，引起各種現象，支配著那些的精靈力，說是自然本身也不過分。隱藏著無數力量的精靈奇美拉，已經和天災是同類了吧。

『和這個打交道，果然還是算了諾』

『是，感覺明顯的不妙呢』

如同威嚇的盯著米菈她們的精靈奇美拉，對著那個，米菈不用看就浮出了苦笑。阿爾菲娜向前一步，架起劍將米菈護在身後。
長久修煉後獲得了戰勝精靈的力量的米菈，正面對戰這樣的怪物也是無謀的。就算凌駕於人身的力量，也是無法對抗天災的。
這樣的米菈想到了一個辦法，以眼還眼，對天災就要用天災。過去被看做是天災的種族，那是遠超人的力量之物。

『撒，蹂躪吧！』

格雷戈利乌斯的聲音響起，寄宿著各種天災的怪物，狂暴地飛出。

「從現在開始要進行詠唱了，暫時交給你們哦」

和巨體不符，如風般敏捷的怪物。比語言更快地退開的米菈，瞬間展開了四個召喚陣。

「謹遵主命。這一線，吾等必將死守」

米菈退下的同時，女武神姐妹架起各自的武器，與天災化的怪物對峙。
瞬間，山崩地裂豪雷轟鳴，爆炎與狂風逆卷而起，毫無道理的暴虐，傾注向阿爾菲娜她們。
拿著光劍阻止它的牙的是阿爾菲娜，這之上，雷之爪，風之翼，炎之尾，都被姐妹們壓制住。
短短的平衡，但瞬間崩潰，撕裂天地的雷光閃爍，聽力都能瞬間奪去的雷音奏起。
在遙遠天空，神住之地修煉的女武神姐妹也超越的存在，那便是與神怒做比之物，一個接一個的將她們彈飛。
但是阿爾菲娜她們還是繼續注入力量，壓制著精靈奇美拉。

「果然鈍了呢，姑娘們，與曾經與主人共同戰鬥的敵人應該更強對吧！」

將精靈奇美拉的牙彈開的阿爾菲娜高叫到，妹妹們的防御要潰散時阿爾菲娜放出厲害的氣迫。
然後，如同證明那個一樣，阿爾菲娜的劍被怪物的牙漂亮的咬碎了。

「只是腳有點不穩而已！」

「只是被聲音嚇到而已！」

面對的敵人是自然本身。隱藏著本能的恐怖的怪物。但是阿爾菲娜的斥責生效了的樣子，妹妹們有重新振作起來。與從未有過的氣勢升起，終於從鈍重的感覺。
然後，怪物又一次吹起暴虐的風。
第二次的衝突。吹盡一切的風暴，炸裂的雷鳴，狂舞的業火。阿爾菲娜她們將令人驚愕的自然的一擊全部承受了下來。

（干的很好啊，足夠了）

望著阿爾菲娜她們令人信賴的背後，全身感受著暴虐的餘波，米菈完成了最後的詠唱。

『來吧，向天空揚起絢爛的舞踏。我深愛的孩子啊』

化為巨大光輪的魔法陣放出強光，之中的身姿顯現，展開雙翼盤旋於奇美拉之上的巨體。放出如神一般輝煌的銀鱗。寄宿壓倒一切的絶對支配者的，金色龍之眼。
皇龍，那是曾經世界上最令人畏懼的龍的血統。統帥所有的龍的王者種族。現存世界為數不多的一只的艾澤法爾多，于此時，此瞬，降臨於此。
那是凌駕於本能的恐懼，盯著精靈奇美拉這等怪物，也讓其勢頭失去大半。警戒地後退，盯著艾澤法爾多。

「怎麼可能………不，這不可能……」

從巨大的魔法陣出現的巨龍身姿，誰看了也能明白是召喚術喚來之物。
正因知道，才感到驚愕，感到戰悚。
格雷戈利乌斯不知道皇龍的姿態，但是就算是這樣，也瞬間相當地理解了，那是帶來破滅之物。
然後，理解到作為術士的實力的差距了。本來，注意到有差距的格雷戈利乌斯，是準備用精靈武具與各種武裝來考慮補全差距。
但是，知道了現實的殘酷。那是如此的，壓倒性的存在。

「不，還沒結束，互角…對，只是單純的變為角力啊！」

警戒著也帶著不被吞噬的氣勢，精靈奇美拉做著威嚇的行為。確實召喚出的龍是怪物，但這邊也是怪物啊。
往上看著那令人信賴的身姿的格雷戈利乌斯，在心弦斷掉的前一刻止住崩潰，這樣告訴自己。
然後自己奮力站起，對奇美拉下達了殲滅的命令