前文提要：这样那样这样那样，什么？看不懂？因为小明也还未看142呢，就憋了一眼看到格雷戈利把某只大BOSS精灵召唤了出来，总之打得火热就是了～

时间稍稍倒回一点，在召唤完成之後，米菈为闹别扭的艾泽法尔多【皇龙】感到苦恼中。
精灵奇美拉在艾泽法尔多这样的存在出现後，立刻心生警戒地保持了距离，就算是战斗中也难免产生些许犹豫。
而这正是发生在那个时候的事情。

「抱歉啊。在那次之後，因汝巨大的身体在空中飞翔引起了骚动而被训斥了呢……」

在这个世界成为现实後，第一次召唤艾泽法尔多之时。米菈信誓旦旦地约定了从今之後经常召唤它的事。但是实际上，由于皇龙这样巨大的龙在人类的乡村附近飞翔而引起了很大的骚动，所以被克雷乌斯提醒注意了。那次以来，一次也没有召唤过它。

「为何不把那样的事早点告诉我，还以为被母上忘记了，寂寞死了呢。」

从时间上看，放置了接近整整一个月。也难怪它会闹别扭。米菈对此也是无言以对，内疚地泄气消沉了。

「确实汝说得没错。真是抱歉啊。虽然说不上补偿，那这次汝所说的，吾无论何事都将答应汝，就此何如？这样，能原谅吾否？」

米菈诚心诚意地低头谢罪，悄悄向上偷看了一眼艾泽法尔多。在此时，艾泽法尔多的表情一下子就变了。

「什么事都……母上，什么事都可以吗！？这个约定是绝对的哦！如果又不说話算話的話，我会讨…讨厌母上的哦！」

那欢天喜地的样子实在太明显了。但是艾泽法尔多表面上依然努力装着平静，接受了米菈的提案。

「嗯，绝对的。吾起誓绝对遵守。因为不想被重要的亲儿所讨厌呐。」

米菈这样说着并走近艾泽法尔多，悄悄地触摸着它。

「母上ー！」

艾泽法尔多弯下巨大的身体，向米菈的小脸颊摩擦撒娇。经此一役，亲子的羁绊得以再次取回了光辉。

「来了！」

阿尔菲娜简短地报告道。在格雷戈利命令的同时，精灵奇美拉动起来了。能与自然灾害匹敌的威压感果然是相当不得了的东西，一下子紧张感便跑了出来。
但是，米菈对着早已习惯的紧张感报以一笑，向艾泽法尔多下达了指示。

「吾儿哟，迎击此敌吧！」
「好的，母上！」

在接受了米菈的指示，艾泽法尔多应诺了的下个瞬间。那个地方的一切，全都被绝望般的威压感所支配。那是包含着連友军的阿尔菲娜她们，也背脊发凉的压倒性战意，和凌驾于死之恐怖以上的气息。
随後，缠绕如此战意和气息的艾泽法尔多跳跃起来了。然後下一个瞬间展翅飞翔，与化为破坏性风暴的精灵奇美拉冲突在一起。
爪与爪相互交错。艾泽法尔多的黑爪和精灵奇美拉的电光之爪刚刚互相碰撞，大气便禁不住震动，沉甸甸的冲击在周边的一带传播起来。

这到底是经验的差距呢，还是智慧更胜一筹呢。几次交锋之後，艾泽法尔多的爪和牙在精灵奇美拉身上开始了穿掘。
但是，身宿自然之力的精灵奇美拉也并没有输。恃着自己庞大的力量修復身体，以伤换伤地操作属性给艾泽法尔多留下了起效的伤痕。
厄灾对天灾。那已经是，超越了凡人认知的光景。整个空间都摇晃起来，一切的一切都被破坏始尽。成为激战地的地板和天花，转眼间便毁坏、崩塌，化作焦土。

那已经不是人类可以涉足的领域，其战火开始扩大起来。就在此时。
艾泽法尔多如同巨木的尾巴，横扫击中精灵奇美拉的身躯。然後如同森林粉碎般的声音响起，精灵奇美拉像球一样被打飞出去。
成为战场的这个空间可是很大的，幅度超过五百米。但是精灵奇美拉从差不多中心的位置，其巨体竟然不触地面便飞跃过这个距离，激烈地撞在墙壁之上。

「出力不太稳定……。果然如果没有精灵王力量的話，没办法和那莫大的力量相较量吗！」

格雷戈利看着精灵奇美拉的战斗，像嘟哝一样皱起了眉头。精灵王的力量，看来那是让精灵奇美拉变为完全体所必要的东西。

「东张西望乃大忌呐」

根据米菈的指示，化为不可侵领域的主战场移动到稍远的地方。因为在意那边的战斗，格雷戈利的视线远远地朝向了那边。此时，米菈绕其背後瞬间接近，白色的长杖向下挥落。
瞬间，电光疾走。那是格雷戈利穿着的精灵武具之效果。看来格雷戈利的躯体，乃至全身都被强力的精灵力所保护着。

「呃……。敢不敢有点召唤士该有的样子！」

格雷戈利怨恨地盯着米菈，拔出腰间配件放出强烈的一闪。那把果然也是精灵剑，不久後便产生出火焰风暴，把米菈吞入其中。

（比起那时那把剑，威力下降了不少呐）

初次遭遇的那一天，格雷戈利带着其父亲格雷戈尔所作的火之精灵剑。在席卷的火焰之中，米菈立刻召唤出光明骑士筑起防御，并判断出了现在他的剑比之前的要差好几个档次。

「这边也该分出胜负了呐」

話刚说完，阿尔菲娜便把格雷戈利的剑从手上打落，就那样把剑尖抵住他的喉咙。
因精灵剑而产生的火焰被收起。娇小的米菈从光明骑士背後走出，直直地看着格雷戈利。

「汝已无胜算。老实投降才是贤明之举。」地说道。

「…………」

格雷戈利并无回应，只是看看米菈和女武神姐们，最後把视线投放到遥远的那个战场。
虽然精灵奇美拉那边的对决还没分出胜负。但是他本人和米菈之间终究还是有着，用武装性能也无法追上，作为术士实力的巨大差距。加上擅长近战的女武神七人。这场胜负，的确如米菈所说已经不可能赢。这让格雷戈利深感无力之痛。然而同时，不完全的精灵奇美拉也赢不了那条龙。

（差距竟然如此之大啊……）

格雷戈利回想起至今为止的事，那作为奇美拉组织成员所奋斗的往日，以及最终得到的压倒性强大的力量。
一直以来都确信这是能改变世界的力量，如今其集大成结晶，竟然被仅仅一个少女给摧毁了。想起这一个事实，让他苦笑不已。

「知道了……」

这么说着，他静静地看着架在喉咙上的锋刃，慢慢举起了双手。然後維持着意味着投降的姿势，深深地叹了一口气，忽然，格雷戈利的长袍燃烧起来，并且爆炸了。
即便规模很小，其爆风威力依然让阿尔菲娜出现了一瞬间的怯步，因而格雷戈利争取到了仅仅的一点时间。
自爆。面对轰鸣声和黑烟耸立，看到这个样子，第一个想到的词汇便是它了吧。
但是，其黑烟忽然被切开，一个影子从中飞出。那是乘着马型魔像的格雷戈利，他用猛烈的速度一口气远远逃去。
其前方，是与精灵奇美拉成对角线的出入口。格雷戈利虽然承认了自己的败北，同时图谋逃跑。但是，他并未就此放弃。其眼睛里，像还有着什么对策一样地寄宿着光芒。

「这裡交给我。」

那应该是相当熟练了吧，马型魔像让人见识到了比骏马还要出色的疾驰方式。而在其背後把光箭搭在弦上的，是女武神姐妹中使用弓矢最久的次女，艾丽珍娜。
其一箭，犹如闪光。分毫不差击穿了魔像，漂亮的一击破坏了它。

「可恶，太扯了！」

格雷戈利被惯性带着飞在空中，看着碎裂溃散的魔像，露出了膺愤的表情。魔像即便受到不少损伤或欠缺，只要核心还在的話，就能无数次修復。但是艾丽珍娜在已经超过两百米的距离上，正确地射中数厘米大小的魔像核心。而且核心的所在地，是制造的时候由术士自己自由决定的，把那个位置简单看穿这件事，早已迈进达人的领域了。
即便看到如此壮举的格雷戈利，随後露出了稍稍的微笑。他的视线的前方，是离得远远的精灵奇美拉的身姿。

『以其翼为祭品，呜──呜——！』

格雷戈利大吸一口气，正准备大叫的瞬间，他的嘴巴冷不防地被塞住，把接下来的言词堵在口中。

「抱歉呐，该剧终了。」

观察的話，那是因为被米菈的手给捂住了。如果通过音声认证，必定会有什么被启动。曾经看过一次的米菈当然不会放过。然後在一句話的刹那间，忽然雷鸣轰响。

【仙術・地：紫電一握】

格雷戈利用肉体承受了这毫不留情的一击，一下子意识便飞到九霄云外，无言地伏倒在地。

「这个人，到底刚才想要干什么呢。」

幺妹的克莉斯蒂娜一边用米菈交托的捕缚布把格雷戈利拘束起来，一边那样唧咕着。一切以失败告终的格雷戈利，其最後的呐喊。那到底是怎样的意图呢？克莉斯蒂娜相当在意的样子。

「别只顾着动口，快点动手。」
「知道了啦……」

但是，那样的唧咕被阿尔菲娜严厉的話语打断了。克莉斯蒂娜好像呕气一样嘟着小嘴。
米菈看着这样的两人，不自觉地微笑起来。

「记得好像是以其翼为祭品什么的吧，虽是推测，大概是以精灵奇美拉之翼作为精灵爆弹来使用吧。而他逃得离精灵奇美拉甚远，是为了不被爆炸卷入吧。」

克莉斯蒂娜的嘟哝，与战斗完全没有关系。只是没什么深意的普通对話。但游戏时代的話是绝对无法实现的光景，而如今的现实，那里的每个人都有着活生生的意志。因为这件事，米菈再次感受到了强烈的感动，

「原来如此！不愧是主人耶！」
「喂，克莉斯蒂娜！对着主人大人竟然用那样的语气！」

对着嘴上说着了解却笑个不停的克莉斯蒂娜，阿尔菲娜训斥着。看起来末子还真是相当淘气的样子，米菈感受着两人的互动，笑容更加灿烂了。


「主人大人。请原谅舍妹的无礼！」

虽然米菈给人的感觉相当和气好说話，但那事归那事。对于阿尔菲娜来说，米菈是犹如王一样的存在。即便变成现实的如今，其忠诚也没有絲毫动摇。

「无妨无妨。汝姐妹们的辛劳，曾几度助吾。那种程度的口利，实属碎事呐。」
「啊，主人大人。如此宽容的話语，惶恐至极。」

接受了米菈的話，脸上尽是无比陶醉的神情，阿尔菲娜把头埋得更低了。然後不经意观察的話，其他的姐们们，也发自心底般高兴地浮出笑容，给米菈行了跪礼。但是，克莉斯蒂娜有那么一瞬间，朝着长女阿尔菲娜嘻嘻地笑了。那是因为，她知道米菈才不会因为这种程度的事而生气，像表达着「我说得没错吧」一样，一副白费的充满自信的表情。