「那么，只余下那边未分出胜负呢……」

那样说着的米菈，看着远处的艾泽法尔多和精灵奇美拉。即便距离足足隔了数百米，也能感受到那边展开着魄力充分过头的战斗。多少平静下来的米菈和女武神姐妹们认识到战斗仍在继续。

「呜哇……，不太想去耶……」

克里斯蒂娜老实地把脑中的想法说了出口。然後，理所当然地被阿露菲娜训斥了。
話说如此，无论是谁对克里斯蒂娜的話都是默默认同的。因为映在眼中的是凝缩在一起的天变地异，还有如同霸王一般武力支配的不可侵犯领域。即便是女武神姐妹们也会被压扁那种程度的人间地狱。
单从战况来说的話，艾泽法尔多有着较大的优势。这样持续战斗下去的話，首先输是不太可能的了。
但是问题是。不会输是没错，但是也说不出能赢得了状况。正确来说，要现在立刻取胜不太可能。
那是被精灵王所加护之物吗，米菈注意到了。在精灵奇美拉体内，不寻常的精灵力。
那个力量，每次艾泽法尔多攻击都会被削减一分。随着再生挖伤或打飞的部分而不停消耗着。但是，米菈知道。其消耗对于它来说只是冰山一角而已。

（要不然，用龙息……。不行，过于危险呐。）

要说的話，精灵奇美拉拥有着和HP数值不一样般恐怖的耐久值。維持这样继续下去的話，最少都要一整天才能消耗完吧。如此简单一想的米菈，考虑着要给艾泽法尔多下令用龙息。但是，立刻把这个提案撤下来了。
理由只有一个。就是太过强力了。的确，作为龙王的艾泽法尔多放出龙息的話，一击，不行的話两击就能把精灵奇美拉打成粉末。
但是，这个龙息。有一个缺点。那是在游戏时代不算什么的问题，但成为现实的如今，那就变成了致命的缺点了。

「再怎么说，要被活埋的話还是饶了老朽吧。」

是的，因为威力太强了。要是放出能把精灵奇美拉消灭的龙息的話，这个基地肯定会崩塌吧。那样的話不止是留下殿後的塞罗，还有为了完全压制而来的五十铃联盟後续部队，都会被全灭。

（呜姆……。要是能用小一点的火力输出的話。）

用手下留情的龙息来削弱的話，要远远比肉搏战来得有效率。术式也能做到类似缩减火力的事，龙息不可能做不到。如此考虑的米菈，通过与召唤物特别的联系，呼唤了艾泽法尔多。问它能不能做到手下留情的龙息。

『手下留情吗、母上。也不是做不到啦。』

听到如此回应，实在是靠得住的家伙呀。

『喔喔、这样啊。那样的話、对呢……用最弱火力输出的龙息攻击看看吧！』
『知道啦、母上！』

首先，看看威力达到什么程度吧。如此打算的米菈，下达了使用龙息的命令，下一个瞬间，她变得脸色发青地绝句了。
艾泽法尔多按照米菈的指示，放出了最最手下留情的龙息。于是，一根闪光迸射而出，一下子就把精灵奇美拉半边身体打飞了，让人觉得世界要迎来终焉般的轰鸣声不绝于耳。

由艾泽法尔多嘴巴向前的一条直线上。包括墙壁，那里的所有一切都照字面上的意思被消灭了。在刹那之後，让所有一切都剧烈摇动的灾难到来，可怕的爆风在这裡一带施虐起来。
被风所拐走，米菈带着抽搐的脸在空中飞舞。阿露菲娜他们也没能抵抗龙息的余波，全部被吹跑了。但是，不愧是身经百战的战乙女。谁都平安地降回地上，阿露菲娜甚至立刻接住了米菈。而克里斯蒂娜像个体操选手一样，灵活地在空中扭身回转後才安全落在地上，出色地披露了一个空中翻腾三周半，可惜没人看到。

（这个……果然很危险呐……）

看着变得更加悲惨的战场，米菈苦笑起来。
精灵奇美拉内涵的力量，被肉眼可见地削减了。但是米菈领悟道没有下次了。最低級程度的龙息也把基地推倒了差一点就致命伤的地步。如果再来一发的話，绝对避免不了崩塌。这是远超想象的威力。
然後会造成如此失算的原因，是基于龙息的威力，比米菈知道的那时更加提升了。真是有出息的儿子啊。

「怎么样，主人大人。」
「刚才的一击相当程度地削弱了它的力量。維持现状的話，应该再花半天便好。这裡的大家都一起出力的話能更快，只是……」

精灵奇美拉的力量，随着龙息一击被相当程度地消灭了。对比殘量和战力的話，再有几小时便能分出胜负。但是现在，米菈的眼中映入了不思议的光景。

（这是什么现象喏……？）

那就是，出现了无形的精灵们在大气中彷徨的身姿。凝目一看的話，每当精灵奇美拉受伤，就会从中剥离出精灵飘落。由于龙息的一击，相当多的精灵被剥落下来，在米菈眼中看来，就像那些精灵之雾突然变得浓厚起来一样。
是的，精灵奇美拉内涵的精灵之力，都被剥离了。
米菈看着无处可去一样彷徨的那些精灵，生了怜悯之心。然後，同时想要帮助它们。
那个时候。突然米菈的头中响起了声音。

『能拯救一下吾之眷属吗？』

米菈对这个既雄大而庄严，而且满溢溫柔的声音有印象，二話不说地回答到想要拯救。然後精灵王加护的纹样在米菈的全身显现，开始发出淡淡的光辉。
同时，拯救精灵们的方法不思议地在脑海中浮现出来。那就像是记起了曾遗忘的记忆一样，不思议的感觉。
直接映入脑中，简直是幻想世界才能做到的事！米菈感动得「原来如此」地嘟哝着，然後一步向前踏出。

「主人大人，这个姿态是……？」
「挺帅气的吧？看起来好像是精灵王把力量借给我了。但是它的条件可是相当严峻哦。虽然很抱歉，但是看来要让汝等干些胡来之事呐。」

由额头到脚尖浮现加护的模样。像进行什么仪式似的那个姿态，实在是十分异常。但是，从中溢出的力量波动，越发地神圣庄严，姐妹们比起吃惊，更为再次更上一层楼的主人之姿而感到兴奋。
从精灵王那里受教的知识，不止是在大气中彷徨的精灵，甚至連被做成精灵奇美拉的精灵们都能拯救的方法都编入了脑中。
根据那个知识所说，精灵奇美拉是失去自我的精灵们的集合体，已经不能变回以前那样了。但是，有拯救其灵魂的方法！
那个方法，就是用召唤契约。虽是这么说，但那不是单纯的召唤契约。是通过精灵王的加护所做的契约。
作为精灵们的顶点，也是其归宿的精灵王。其力量对于迷失自我的精灵也是有效的，即便是如今混沌的状态，也能使其安定下来结成一体。
通过精灵王的加护发动这个力量，可以做到让精灵奇美拉和彷徨的精灵们，结合作为一个新生的精灵再获新生。
刚出生的精灵好像会非常脆弱。但是，只要有持有精灵王加护的米菈的契约的話，可以通过其羁绊让精灵王自身庇护着新生的婴儿精灵。
这就托付米菈的精灵王所考虑的办法。
问题是，要做到那一步之前的过程。首先，集中大气中彷徨的精灵们并非难事。即便是现在这个时点，发出精灵王光辉的米菈的身下，已经开始了集聚。
那么要说有什么问题的話，当然是精力奇美拉那边。要做召唤契约的話，在旁边把手放在其头上是必要的。但是作为天灾之结块的精灵奇美拉，正因那是艾泽法尔多才能如此接近待在旁边。身体只是个少女的米菈，并不是那么容易就能模仿的。
但是，把拯救精灵之事从没办法变成有办法，那才是米菈。

「就是如此，支援就交拜托了。」
「知道了。我等姐妹们必定全力支援主人大人！」

米菈把现状和作战说明之後，立刻向奇美拉精灵的方向走去。女武神姐妹们跟随着，慢慢地在其左右散开护航。

『吾儿哟，准备好了吗？』
『是的、母上。随时都可以！』

对艾泽法尔多也完成了作战的说明。米菈一边看着在远处现在也正激战着的可靠亲子，一边慢慢提升了步速，「那么，作战开始喏！」与这个声音同时，如风一般冲出去。
同时，艾泽法尔多和阿露菲娜她们也开始了行动。
女武神姐妹手持着剑，走在米菈的前面。在其前方，是停下了攻击，尽力压制住精灵奇美拉巨大身躯的艾泽法尔多的身姿。

「差不多了呐。」

越靠近就越是吹着猛烈的风暴、周围的景色正不停变化。

【共鳴召喚：希尔菲德】

（解释：共鸣召唤并非把精灵本体召唤，而是召唤精灵的能力降到自己身上，像降神一样。）

米菈把风之精灵的力量缠绕在身上，把狂风呼啸的风牙无效化了，面对猛烈的火焰就用仙术切裂，雷鸣的电光就用部分召唤防御，脚步毫不停留地前进着。
行动开始後十几秒钟，战况有了显著的变化，随着漂亮的鈍重声音响彻，艾泽法尔多把精灵奇美拉压伏在地上。
在那之後，阿露菲娜她们有了大动作。横一列散开的她们一口气冲到精灵奇美拉的身边，把它的四肢和尾、头部还有翅膀用剑钉在地上。
姐妹们的任务，是辅助艾泽法尔多。展现了毫无遗漏的布阵。

「呜哇哇哇！阿露菲娜姐姐大人，这好吃力啊！」
「还……还挺得住呢……！相比阿露菲娜姐姐大人的训、训练的話！」

化作天灾的精灵奇美拉之力，与用剑强行封住其行动的姐妹们。但是，与其受到的负荷相匹配，克里斯蒂娜一边像哭着一样开口，一边苦苦坚持着。而艾莲珍娜则是在和什么比较一样浮现出苦闷的表情用力支撑。
但是，无论她们多能撑，在天灾級的暴风当中，防护与时间一同正被不停削减着。

「这撑不了多久的样子呢……」

被差点吹飞的阿露菲娜，好不容易抵受住了，然後判断出照这个现状，再多只能撑几分钟了。但是，阿露菲娜的脸上一点阴霾也没有。因为她相信对于米菈来说，这短短的时间已经足够了。
像要回应其信赖一般，米菈跑着到达了那里。押住精灵奇美拉的艾泽法尔多的翅膀之下。

「母上，它反抗的力量还挺强的！」

艾泽法尔多一边把精灵奇美拉的大半用身体抵受住，一边报告道。好像即便战斗力高于其上，但是拘束的話情况又不同的样子。

「再稍微辛苦一下！」

即便被皇龙和女武神姐妹们押住，精灵奇美拉依然凶暴地激烈蠕动着。言罢，米菈便把手放在它的头上，发动了《契約的刻印》。

方法全部都经由精灵王的加护那里学会了。米菈一点都不像第一次，而是像早已习惯了一样进行着步骤，向精灵奇美拉的全身把精灵王的力量输送过去。
艾泽法尔多的翅膀下，跟周围比起来可以说是一个是天一个是地般安稳，因此米菈才能把所有工序毫无问题地全部达成。
其效果立刻显现了。轰动的雷鸣消失，暴风停止，火焰的漩涡自空中解体。然後精灵奇美拉和米菈收集的彷徨精灵一起发着光。光芒正一点一点地集中在一起，如同在精灵宫抬头看过的星星一般璀璨。
最後，包含所有精灵在内的光芒化作拳头大的珠子後安定下来。这时，米菈伸出的手被光芒所包在其中，把她们两者、不对，是把周边的一带全都覆盖起来的巨大魔法阵展开了。比召唤皇龙艾泽法尔多时的更大，連米菈也由于过于吃惊，而露出了呆头呆脑的表情。
下一个瞬间，巨大的魔法阵中，火、水、风、土等等，作为精灵基础的八属性旋转，与光之珠一起被吸入米菈的掌中。

「呼姆，成功了……」

契约达成了。米菈感觉到确实的反应，同时有一种庞大的力量从身体离开了的感觉。然後一下子看到了幻视。抱着小婴儿的精灵王的身姿。

『救赎吾等眷属之事，深深感谢。此恩之礼，来日必报。』
『请勿放在心上，老朽自己想而为之罢了。』

米菈如此回答道，脑中浮现的精灵王，用带着伤感，却满溢自愛的眼神微笑起来。

「干得漂亮，主人大人。」
「不愧是母上！」

回头看去，那是一切都重返平静的空间。阿露菲娜她们不知何时开始在米菈身前整齐地排列跪着。艾泽法尔多要说的話，就像只言听计从的忠犬一样，兴奋地贴在米菈的身边。

「那正是因为有汝等之协力。干得很好。实在是可靠！」

「啊啊、主人大人~」

米菈的話让阿露菲娜感激流泪。姐妹们虽然没有到阿露菲娜的程度，但是其表情上都满溢着骄傲的喜悦。

「母上ー！」

然後艾泽法尔多把那褒语当作小狗的“GO SIGN”一样，用人化术变成青年的身姿後，立刻抱着米菈全力地撒着娇。

「喔，这回有好好穿着衣服呢。了不起了不起。」

这次最大的功劳者，毫无疑问就是艾泽法尔多。加上以前放置了他很久的事，让米菈放弃一切抵抗地接納着亲儿，轻轻地抚摸着他的头。
米菈早就觉得事情最终肯定会发展成这样，因此对人化的艾泽法尔多有好好地穿着长袍而感到安心。
在其正面，阿露菲娜她，看着向米菈撒娇的艾泽法尔多，稍稍地用充满羡慕的眼神投去了目光。