一躍沖上狹長的樓梯，神樂到達的地方是岩山的山頂。準確來說是其中的一個小空間。不過說起小，也只是和米菈在的地方比，作為房間來看是十分寬廣的
寬廣程度的話，這個地方有王的接見室那種印象，這樣說來就能理解了。
房間中也還是有一定程度舒緩的臺階延續。然後，在那個頂端有【那個】的存在。

「你小子，就是這裡的BOSS吧？」

神樂直勾勾的瞪著那個人，警戒著一步步前進。
房間的深處，有著像將巨石就這樣貫入一般的無骨玉座，其中坐著什麼人。雖然被黑霧覆蓋看不見，但是明顯的放出異質的氣息。
那個身影不祥的搖曳著。

「就是這樣，妾身才是，君臨那些傢伙的鬼姫。汝乃何許人也？部外者對否？讓部外者進到此處，真是沒用的廢物們啊。」

比起焦躁不如說是失望，比起失望更多的是無關心。怎麼聽都是無邪氣的少女的聲音。
黑霧的深處，那個身姿慢慢清晰起來，終於越過房間中央的神樂在那裡停了下來。然後表情變得凝重起來。
奇美拉的首領，自稱鬼姫的人。維持著年幼少女身姿。

（那個霧，是哪裡來的呢？衣服裡？不對，讓那種濃霧產生的東西，光是鬼的一部分的黑霧石是不夠的。那麼，那個是⋯⋯）

神樂打量著少女，決戰前數日，在鍊金術師阿爾芭提努斯的協力下，徹底的研究了黑霧石，對於那個的特性，神樂已經了如指掌，所以眼前的光景，是十分異常的。
黑霧這種東西，是鬼的詛咒的具象化，黑霧石只是媒介。為此根據黑霧的濃度，媒介的量也應該更多，所以那個少女應該是持有這種加工品才對。
纏繞著黑霧的少女，鬼姫，有著不輸霧氣的黑髮，眼睛如血一般的紅，額上長著兩根漆黑的角，如潔瓷一般的肌膚，與之對應的華美和妝與絢麗的羽織。這樣的身姿，一眼望去便知道和人不同，有如工藝品人偶一般的完全之美。

（怎麼回事？明明看上去和玩家不同，卻看不見能力和名字⋯⋯）

神樂調查了鬼姫⋯⋯但是，僅僅浮現了幾個東西，詳細則是完全無法解毒，如果對手實力在自己之上，也應該顯示名字，這種一切不明的狀況還是第一次見到。

（首先，就不能大意呢）

只有一個，就是確定鬼姫不是原玩家。如果是原玩家的話，那什麼都不會出現，也就是說對手是完全未知的存在，所以神樂早早的切換了心情。
比起這個心情轉換，行動還是更快一步。
奇美拉的首領，也就是確定的敵人，神樂毫無躊躇的發動了術。

【式符術・朱雀：攻法三式・赤】

突然嗶助化身為全場三米以上的燃燒巨鳥，像砲彈一樣射向鬼姫。
放出了壓倒性熱量的紅蓮之塊。在與鬼姫的黑霧接觸時發出沉重的鈍響碎裂了，房間中開滿紅蓮。

「公主這種東西滿街都是啊，沒啥特別的感覺。」

神樂放出的術並不是伴隨著爆炸的東西，而是燃燒的朱雀來回突擊的術。但是在散落的火焰中，嗶助失去了力量，作為核的式符也化為火星散落，看著那個的神樂確信了鬼姫最少也有抵消術的力量。

「真是急性子啊，雖說這樣，妾身也不喜歡多餘的問答。來吧，是誰先腐朽化去呢，用盡死力相搏吧！」

話畢，鬼姫浮於空中，黑霧的尾追踪著，變換著路線向神樂注去。
人頭大小的霧塊在地上響起了沉重的聲音，數十個黑霧團都隱秘著粉碎岩石的力量的樣子。

「鬼姫⋯⋯還有黑霧，嗎？」

在此降下的霧球，神樂精彩的躲過了它，逃到了範圍外，但是，並不是這麼簡單就能躲過的，霧之雨立刻修正了彈道，向神樂殺去瞬間，神樂大幅揮動右手。手中的白色錫杖發出清脆的響聲之後，半途中的黑霧化作了煙塵散去。

「果然是這樣呢，你自身就是詛咒本身啊。」

神樂用刺骨，同時也憐憫的眼神，看向空中停留的鬼姫。
神樂定做的【白金滅鬼】的錫杖。它的力量起作用了，就說明黑霧和黑霧石是同質的東西。
霧，也就是凝成塊狀的詛咒進行直接攻擊，便會有黑霧石，或者其加工品永遠無法做到的效果。
然後，鬼姫周圍漂浮的黑霧的量遠遠超過了黑霧石可以達到的數量，不在技術領域的次元。

「這可不得了，能看穿妾身的正體。汝還真不簡單。」
「不，你這樣子的存在，是陰陽術士的常識而已。」

詛咒的凝縮，與具現化。神樂知道這個現象，也不知多少次看過。
那是與不斷不斷累積的仇恨化為怨靈相似的存在現象，陰陽術士經常與這種東西為伴。
所以神樂注意到，不，是看破了。鬼姫的存在便是鬼的聚合體，詛咒的化身。

「那個身體憑依來的對吧，是哪裡的誰倒是不知道，但是多多少少想好好看看受傷呢。」

雖然有石頭或者箱子，鏡子或者人偶等各種各樣，但是要讓詛咒具現化就必須要深厚的關係。
那個少女，是誰，雖然還不知道，不過還隱藏在神樂心中的殺意已經很少了。
但是，雖然這麼說，並沒有留情的打算，神樂豎起三枚術符，向鬼姫吹起無數火彈水彈與沙石。
但是下個瞬間就被守衛似地黑霧吹開了，神樂的術消失，接著又全部反擊回來了。

（哼──？原來如此，這就是資料裡提到的反射之術呢，是這樣的感覺啊。）

激烈彈出的一齊砲擊，將那個瞬間張開結界防住，神樂靜靜的將事前知識與現象一一對應。
著實的追擊，確實的得手，這是神樂的戰法。
反射的彈幕之後的黑霧塊將神樂的結界擊得粉碎。
侵入圈的黑霧塊被錫杖揮開，被從根本完全破壊的結界重新出現。

（剛剛是，將術的根本的魔力瓦解的效果，麼。看樣子，術的防御是不可行的啊。）

「那麼，這樣如何？」

將五枚術符拿在手中，一口氣集中魔力架構術，使用陰陽術中非常上格的術【式神招來・麒麟】。

術發動同時，五枚術符變為が青、紅、黃、白、黑，在空中形成五芒星，終於慢慢顯現。
傳說的靈獸，麒麟。術符為核構成的是，超過四米，龍頭牛尾馬足，頭部生著兩隻角。臉的周圍長著黃毛，背上覆蓋五彩的毛，其他都由金屬似地鱗片將其保護。
正如傳說中展示神聖麒麟光輝的林兵衛，堂堂而立與鬼姫對峙。

「呵呵，這可真是好顏面啊，可惜，在現世有了受肉的話，是無法對妾身構成威脅的。」

空中向下看去浮起笑容的鬼姫放出一團黑霧，在打中前林兵衛空翻從蹄發射雷球。

「不錯的動作啊，可惜，還沒結束哦。」

鬼姫周圍漂浮的霧將雷球攔下，發出雷鳴和閃光，金屬似地味道刺激著鼻腔。
和落雷也能匹敵的林兵衛，承受了那個的黑霧卻還健在。繼續守護著鬼姫。

（沒有反射？不，是不能反射吧。）

黑霧揮開雷球，並沒有做到反射而是當場炸裂了。是屬性不對呢，還是式神放出來的力量無法反射呢，為了確認那個，神樂繼續行動。

「嗯，真是不錯的掙扎啊。」

神樂與林兵衛的波狀攻擊。白杖揮開霧放出術的神樂與縱橫無盡穿入黑霧放出雷球的林兵衛。
多方面無間斷凌厲的猛攻，陶醉的嘀咕，發出的不祥的笑聲。然後唐突的睜開眼「來吧，是妾身的回合了！」叫著氣氛發生了改變

「首先，是礙眼的假貨！」

鬼姫這樣吼道的時候，兩掌向林兵衛伸出，將林兵衛的飛撲毫不費力的停住，就這樣轉向地面。

「什麼，剛才的？！」

神樂震驚的瞬間，失去了機動力的林兵衛就這樣被黑霧淹沒，瞬間化為了術符。

（簡直就像是被困住腳一樣呢。和術，有點不同呢。看起來，是固有魔法⋯⋯？詛咒的化身持有的固有魔法什麼的，怎麼想都是詛咒呢。）

林兵衛的腳無法移動時，一瞬間共有感覺的神樂確認到了那個，推斷那個是不是固有魔法呢？
固有魔法，那是和人類使用的術不同，人類無法操縱的力量的總稱，由於多種多樣的種族所以數量龐大，也就是說不存在完全知道的人，也有部分專心收集數據研究的人。

「那麼，就像剛才那樣將汝的術也封印。」

大聲的用不祥的語調說出的鬼姫，突然張開雙手，然後就像焦點不和的虛像一般，那兩手開始慢慢兩隻，三隻的增加。

（黑霧的手？⋯⋯不，感覺不對。那是⋯⋯）

因為黑霧，結界瞬間變成了紙盾，放出的術也被反射，式神也成為不明黑霧的餌食。如同鬼姫所說，跟被封印一樣。但是神樂也不在意這種事情的樣子，將鬼姫與霧氣，還有那無數飄散的黑霧的手全部捕捉在視野思考著。

「妾身的法力，好好嘗嘗吧。」

對術士來說，術不起作用，那是致命的，但是若無其事的神樂另鬼姫憤怒地揮下雙手。
下個瞬間，數十隻黑色的手向神樂襲來。

「法力？對啊，這個是法力啊。」

鬼姫操縱的迷之能力，固有法術的名稱是叫做【法力】的樣子呢。神樂從那個地點飛開，品味著鬼姫的話笑道。然後將追來的黑手用白杖打落。
但是強大的沖擊把白杖打飛了。

（看起來是凝聚的力量團塊呢，被打中肯定很痛。）

馬上跳起的神樂用華麗的姿勢接住空中的白杖，然後用術擊落了幾隻黑手，剩下的用多層結界防住。

（嗯，果然不是霧啊，不能夠分解或者反射魔力呢。）

神樂一點一點確認的時候，突然結界碎了，黑手再度向神樂飛來。
神樂快速後退在此構築結界。但是碰到像魚群一樣的手時結界直接碎了。確認到那個，神樂又得出了一個結論。

（雖然想到了，不過真連霧的手也混在裡面了。）

被法力作出的黑手，加上混雜在其中的霧之手，法力的手能用術擊落，霧的手會被反射。霧的手能被錫杖打散，法力的手卻反而會被彈飛，非常單純，而又麻煩的狀況呢。
就這樣，神樂也絲毫沒有動搖的樣子，只是保持距離盯著無數蠕動的手群，將術符貼在了錫杖的前端。

「物理不起作用的話，用術來毆打就行了哦！」

認真說出這話的神樂一轉向黑手跑去，帶著烈焰的錫杖被豪爽得揮舞，沿著拿到軌跡，黑手全部都霧散了。

「效果拔群呢！」

白銀滅鬼的力量和術的效力的單純結合，不管是法術的手還是霧的手全都消散了。

「真是，虧你能受住啊。但是，讓妾身使用這個法力，好好後悔吧！」

空中望著神樂奮鬥的鬼姫是對沒起作用而憤怒了嗎，再次將兩手張開撇著神樂。

「第二次就算了吧」

察覺到要再次放出法力的神樂馬上向上方投出術符。瞬間化為嗶助飛向高空，其間生出巨大的火球，飛向準備動作的鬼姫。
那個火球是比開頭的《攻法三式・赤》更上層的業火。將鬼姫裹在其中，大氣也開始發熱，烈焰發出哧哧的聲音燒焦周圍。但那也只是一瞬間。

「如何？就這種程度是燒不掉妾身的喲」

鬼姫的聲音響起的同時。無數重黑線划過，將火焰切碎。看上去沐浴了那種火焰的鬼姫，在黑霧的防護下毫髮無損，這時候那個背後浮現的黑色人影，正在著實的準備著法力的啟動。
但是神樂看的不是那個。
果然是無法反射式神的攻擊，確信的那個的神樂在下一個瞬間「那麼，是那邊咯。」與上空的嗶助進行替換，急速揮下燃燒著烈焰的白杖。
那是完全視野外的一擊，從頭上來的突然襲擊。毫不容許迴避，一擊貫穿黑霧，不留情面的打在鬼姫頭上。
錫杖高鳴嘈雜的鈴聲，將鬼姫的悲鳴打消。
讓她吃了漂亮一擊的神樂輕巧著地，馬上盯著鬼姫確認狀態。

「咕⋯⋯何等沒禮貌的小丫頭。」

被從空中打到地上的鬼姫，從口中噴出一股赤血。帶著災禍的雙眼死盯著神樂。被錫杖打散的霧比剛才稀薄很多，法力作出的人影也消失了。

（本體的防御力好像就這種程度呢）

力量消弱了，確實被傷到的鬼姫，卻有一種變強的印象。確認到的神樂向後拉開距離跳出。鬼姫捕捉到那個「休想逃」放出黑霧團。
那時，大業火再次炸向鬼姫，這次是視覺外的嗶助的一擊。神樂將靠近的霧打散，然後盯著火焰。
終於火焰收攏。鬼姫的身姿顯露出來。霧變得更薄了，看起來是燒到了呢。衣服到處都破破爛爛的。

（沒有霧的話，能充分起效啊。）

被黑霧完全無力化的術，能傳到本體的話也是強力一擊呢。這樣判斷的神樂得到了一個結論。

「原來如此，所以對精靈才這麼強啊。」

觀察到此把握了鬼姫大體性能的神樂，對鬼姫下了如此評價。
不止是精靈力，連術也能無效化，持有多種鬼的詛咒。那個力量是奇美拉的基板。葬送了無數敵對勢力。但是不管如何萬能，也有其致命的缺陷，這個大概就是裹在其中的本體。

「對妾身作出這種事⋯⋯不可原諒！魂魄也給你吞盡！」

聽到神樂低語的鬼姫，如同般若的狂叫衣服燃燒的部分被捨棄了，露出的白色皮膚是無數的火傷，證明了嗶助的火焰確實生效。
但是鬼姫覆蓋上黑影一摸，火傷全部漂亮的消失了，只留下艷麗的肌膚。

（可以恢復麼，那麼，必須短期分出勝負了。）

是注意到什麼了呢，全身染滿黑霧開始噴出鬼氣的鬼姫，但是由於限度，廣泛圍擴散的話只是變成了薄薄的灰色，但是視野也被遮擋了。
打量著鬼姫異樣的神樂毫不迷茫的沖出，阻止那個行動的把霧之壁打碎，直沖中心，中心鎮座的霧塊迫近眼前。
神樂毫不猶豫將杖刺出。在那之後。

「不對！」

神樂快速拔出杖，打碎追來的霧蛇拉開距離

「差點就抓到汝了呢。直覺不錯的丫頭啊。」

不知何處響起的鬼姫的聲音。
看過去的話，霧團中如紐狀蠕動的是無數黑影。那是用法術編成的紐帶。那個顏色比至今所有的黑色還要黑。錫杖的效果也無法打散的強力效果。確認了的神樂，在錫杖上貼上術符。

「終於認真了啊，剛才真是危險啊。」

廣泛圍覆蓋的霧瞬間收為一點。目光順著前端看去，在深處發現了鬼姫的身影。
視野被極大的限制了，無論是移動還是陷阱都被隱藏起來。雖說是基本但也有效的戰法。
神樂淡淡的在嘴邊嘮叨著，向錫杖上張貼術符。

「那根杖，看來是個什麼特別的代物呢，下次就讓我折斷它吧」

鬼姫說著將凝結的霧塊慢慢形成，那個濃度飛似地增加，加上從纏繞法力紐帶鬼姫那裡染出的黑影混雜其中，數秒後，比黑暗更加漆黑的巨劍被做成。

「只是說說的話就謝天謝地了呢」

從生成過程來看，那把劍是黑霧和法力的混合物這樣推測。但是，那把劍纏繞的氣息清楚的表明沒有這麼簡單。混合了術之力的白銀滅鬼能不能消滅掉呢，無法讀出。
但是，就在這樣一把巨劍面前，神樂淺笑著看著鬼姫。

「但是很遺憾。這邊準備萬全呢」

這樣說著神樂將錫杖投出，抓起一枚術符傾注莫大的魔力，束縛放出淡淡的光芒，訴說著與之前品格的不同。

「雖然不知道你在想什麼，但是在這把劍面前術是行不通的！」

鬼姫舉起手的時候，黑色的劍如同弓矢放出。
纏繞著對術耐性的黑霧，帶著這個特性密劍是最上級之中的最上級。將魔力全部崩壊的黑色大劍，一切的術都蒼白無力。
快速退開的神樂將術符拿在手裡，迴避追來的黑劍向更高處跳去。

「預想以上的壓迫力呢。」

帶著轟音縱橫飛舞的黑劍，觸及刀身之物全部化為煙塵。倔強的追逐著神樂。嗶助的掩護射擊也毫無效果。神樂迴避時點與劍斬過的間隔差距越來越小。
確認著五米左右的黑劍，神樂注意四周，寬廣的空間裡，因為攻防戰，和鬼姫已經拉開了距離。
空中飛舞的嗶助也縮小到了麻雀的大小。向反方向從上方靠近鬼姫。
黑劍著彈，與神樂迴避，重覆幾次之後嗶助已經飛到了鬼姫頭頂，黑劍砍到地上時同時火焰升起，放出強烈的爆音，瞬間，神樂到了鬼姫頭頂，無音無言，甩下魔法構成的籠式術符。
這時，盯著盛炎的鬼姫，滿面不吉祥笑容地看向神樂。

「以為妾身沒注意到！？」

鬼姫赤眼圓睜，雙手舉起，無數的黑色霧塊與黑手壓向神樂。被重力拉下的神樂，沒有避開那個的手段。

「是沒想到啊！」

這樣回答的神樂，將埋藏於術符中的術發動。烈風吹起，將神樂在被抓住前吹向高空。

「臥槽？！」

這耍猴子一般的光景，然後神樂的回答，行動配合，與鬼姫呆住的表情。然後在那之後。
那個將黑霧的防壁貫穿，毫不留情的將鬼姫的頭打飛。

「穿上你們得意的精靈武具的話，這一下就能防住了。」

無聲悲鳴在地上滾動的鬼姫，映入視野的是神樂降落於地，將那個──直擊鬼姫的錫杖撿起。
應用式神就是陰陽術士的技術，術符，或者貼著術符的東西，將其自由操作便是《御靈術》。用這個操作白之錫杖，給了鬼姫意外的一擊。

「這個是【多彩】的份」

神樂取出一枚術符快速驅動，形成拳腳狠狠地擊打腹部。
聲音都形不成，與嗚咽交雜的鬼姫的悲鳴從口中露出。

「這個是莉夏的份」

神樂還沒有停下來，銳利的叱吒聲揮起的手，抽打在鬼姫臉上，響起痛徹的破裂音。與微弱的少女的呻吟混雜，鬼姫浮於空中，摔在地面伏倒。

「這個是，精靈們的份」

盯著四肢死命顫抖的鬼姫，神樂冷冷地放出最後的宣告。
架起張貼著術符的錫杖。
瞬間的大氣震動同時，從式神和地上散落的術符由於【御靈術】浮於空中，困住鬼姫。那個數目是【六】。在那個瞬間，呼應神樂的魔力，成為了顯現式神的核。

【式神招來：七星老花】

神樂術發動的同時，術符的光慢慢分別變為六色的光玉。那個光玉瞬間形成五角柱結界，捉住鬼姫。
其中開始生成黑霧的鬼姫試圖打開結界。
看起來，是結界做成的監獄。
但，不是。

「破軍一星，顯明真理，此所幻化之物，乃破邪之劍！」

那不是監獄，而是裝飾主演的舞臺。對，【七星老花】，正是獨佔的七星。
神樂用錫杖牽起脈動的光輝，上面的術符帶著七色的光，慢慢包住錫杖。

「做好覺悟吧！」

神樂將劍的上端投入無數感念說道，兩手緊握將七星劍壓向結界。
如同晴天飛舞的櫻吹雪一般，七星劍將結界切裂時，光柱升起，下個瞬間捲起猛烈的光之旋窩，灑下光之粒子散去。