在與奇美拉的战斗结束後，将之後的事情托付给了抵达最深処的镇压部队，米菈、神乐和塞罗三人随後，用最快的速度抵达了通道的出口。那裡正是奇美拉大本营的正上方。大岩山的山顶。
対最深処的房間裡調查过後，不出所料的发现了被隐藏起来的逃生出口。毕竟只要从奇美拉以往的行动方针上思考的話，那他们便肯定会准備出，这裡在被攻入这裡时的逃脱方法。

【是，明白了。辛苦了，放心休息吧。】

神乐分別與各队取得联系，并在與最後一队通完話以後，便结束了通讯。

【怎么样了。都没出问题吧？】

【嗯，虽然有相当多的负伤者，但没有出现死者，是我们的完全胜利呢！】

神乐在进行联络时脸上一直挂有的不安，但现在终于露出了安心的笑容。米菈他们的战斗虽然分布在各个地区，但若从整体上来看，这次的作战行动已经可以說是一場战争了。但就算是这样，在没有出现死者这点上，也與奇迹无異。
但这也是由于，并未把奇美拉的相关人员涵盖进去罢了。神乐虽然并未提到这点，但受其波及的应该有相当多人吧。但是，如果不做到这种程度，便不能算是完全胜利了。而这，也是战争的常识。
此刻已临近天亮，慢慢变亮的星空虽是一种絶景，但神乐対此并不关心，她简单的将各队的战斗结果描述了出来。
首先是艾梅拉他们所在的第一队，在平安无事的対基地进行压制以後，并解放了被囚禁于此的100余名精灵。那些由黑雾石所加工出的牢笼，则被十分兴奋的艾梅拉用白銀灭鬼悉數破坏。
被救出的精灵们非常虚弱，但都没有生命危險，五十鈴联盟中的参战人员也有精灵，他们则以分出一部分精灵力的方式，対他们进行治療與照顾。
没错，精灵们也参加了这場战斗。他们使用奇美拉的対精灵武具與自身的精灵力来展开援护，如果只是普通的法術攻击，那在精灵们的面前便没有意義，如果是手持黑雾石武器的敌人，则由参战的其他人上前迎敌。
也正是以这样的战術，才创作出了无人陣亡的战果。

【嗯，救出了一些呢，这次的努力也算是有價值了。】

【說的是呢，我也感觉到対这个世界做出了贡献呢。】

这次作战的主要目的，是将伤害精灵们的组织奇美拉彻底消灭，并同时救出被他们抓住的精灵。能取得这样的成果，确实令人感到愉快。米菈只是微微的露出了笑容，塞罗则伸手摸了摸绣在大衣衣領上的鈴铛，并像是在为谁祈祷一样的闭上了眼睛。

【対了対了，蝎那边也很顺利。】

接下来神乐所說的报告，则是蝎與蛇那边的情况。
而当昼夜交换来临之时，正是梅尔维尔商会作战的开始讯号。

蝎和蛇與越境执法官和教会的聖堂騎士们一起，突入了梅尔维尔商会的仓庫，并在法律的名義下対其进行突击检查。在将那些一看到执法官便惊慌失措的人们抓获以後，还发现了被保存于此的黑雾石武器。

在将証物没收以後，便将梅尔维尔商会包圍了起来。因睡眼惺忪而没有理解当前状况的艾爾維斯・梅尔维尔会長，以世界之敌與袒护奇美拉之罪而被遭到逮捕。并将其名下所有资产全部扣押。

并対梅尔维尔商会下的所有相关人员，下达了自首與禁止逃亡的命令。并将與之有关所有場所全部查封。并准備随时対这些場所进行調查。

更有来自于約翰那确实有力的証词，梅尔维尔商会肯定会因此而解散吧。然後，那些资源和财产全部納入国家管理。也就是說，这次的事件使下届选举时的公王宝座，已不可动摇的落到了因巴蒂斯商会那边。

【感觉不错呢。】

梅尔维尔的灭亡是已经板上定钉的事情了。神乐也像是在対所有與奇美拉有关的人小声的說了一句【活该。】

【不过，嘛～既然已经发生了这种程度的大事，整个国家都会陷入混乱呢。没问题吧？】

如果羅斯萊恩公国的笔頭商会，被确认是在协助那些危害世界的罪人的話，肯定会対整个国家造成混乱。與其没有任何关系的国民也应该会受到影响。対其感到介意的米菈，孤零零的說道。

【我们虽然已经决定向那裡派遣一些人员了，不过那边也只能努力去做了。如果将奇美拉連根铲除的話，就会产生比这次更大的混乱。疼痛也是必需的，若是全都在意着的話，只会一事无成。不需要大张旗鼓的扮演『正義的伙伴』，只要像医生一样的挥刀就可以了。虽然会有点疼，但也是必需忍耐下来。的說呢。】

因为同样经过许多次的类似場面，塞罗多少感到有些寂寞，但他用笑容堂堂正正的迎向了这份寂寞感。自己不是正義的伙伴。不会将正義強加于人，只是貫彻内心中的信念，那结果若是为了保护他人的話，那才是自己的幸福。
这便是塞罗在经过了漫長的歳月以後，所寻找到的理想。

【嘛～說的也是呢。愿他们能向好的未来发展吧。】

「……也対。让我们加油吧。」

这样說道的米菈和神乐，由于从岩石缝隙射入的阳光而眯起眼睛，悄悄的微笑着。心情舒畅的話，会感觉朝阳也有着不同颜色的光辉，让人预感到新一天的开始。

「……啊，忘记把催眠解除了。」

随着心神焕然一新，想起了黎明之前发生的事情了。神乐在这时突然說了一句，如果有什么和这句話有关的話，那大概是指在入侵这裡时被催眠的公务员们吧。

【啊，說起来，只是把符紙贴在上面了呢。】

这个隐秘据点的入口，是在某个国营设施内。所以，肯定有警備人员與值夜班的人在设施裡。
如果只有米菈他们三人的話，那肯定会在被发现之前侵入到裡面，但这次行动是为了完全压制这裡，而派出了会在之後跟上米菈他们的部队。所以，为了之後方便将他们转移走，神乐将设施内的所有人员全部催眠了。
而且，这是身为九賢者的神乐所施下的法術，除了本人以外没有人能将其解开。若是这样下去的話，早晨上班的职员便会发现受到催眠了的那些人，肯定会引发骚动……之类的吧。

【那就这样，我得立刻赶去那边。你们两个先去和別动队合流，把这边的事情和対方說明，那就这样拜托了！】

話音刚落，神乐便乘上了哔助，并在留下了【啊，谢谢你们来帮我忙～】以後，向朝阳的方向飞去了。

【真是的，她做事总是匆匆忙忙的呢……】

【說的没错。不过这可能就也是她的优点呢。】

将伤害精灵的世界之敌奇美拉毁灭的这件事，是能在历史上留下一笔的伟业，最後肯定是相当大状况。【和她一起共事的話，就一直都会这样的。】米菈苦笑着說道，塞罗则微笑着說道「我倒是挺喜欢这样的。」

【話說回来，米菈。】

虽然一转眼就看不见神乐了，目送其身姿的塞罗，在这时突然說道。

【嗯？什么事？】

対方好像想起了什么，这让米菈将頭回了过来。

【从刚才的发言上来看，听起来，你就像是九賢者神乐的老朋友一样。】

面対这样的米菈，在那之後一直保持微笑的塞罗說出了犹若忠告的話。
这句話的意思是什么。米菈在微微的一愣之後，在终于意识到了自己失言了，表情也在瞬間冻结了。然後米菈战战兢兢的看向塞罗了，小声的說出【已经，注意到了，的样子呢。】

【该怎么說好呢？向米菈那样的实力，已经相当厉害了。如果打算隐瞒的話，还是再稍微注意一点的好。只是，能看透的应该只有原玩家吧，只要在那一点上注意就没问题了。】

原玩家是会調查別人的狀態以此来判断対方是不是同乡……而且也肯定知道能够改变外觀的「化妆箱」。而且九賢者在玩家之間是非常有名的存在。确实，要是这样調查下去，想要查明米菈的身份也不是不可能。

【额…这忠告好刺耳。】

不光是外表，連性別也会改变。說起来那虽然是究极程度的变装，但其效果若是被別人知道便失去了作用。甚至还会让使用其的人，因此变得越发显眼。如果这样去想的話，也确实能說得通，重新理解了対方意思的米菈用【汝是在什么时候注意到的……？】像是在怄气一样的询问道。塞罗则浮现了一点抱歉的表情回答道「嘛～大概是在初次相遇的时候吧。」

【准确的来讲……是在很之前的时候，就多多少少的感觉到了。当时如果你能主动說明的話就好了……】

这时，米菈渐渐回忆起来，在初次和塞罗相遇时，対方好像有询问过她是不是邓布魯夫。米菈随之露出了苦笑。

【可当时完全没有証据呢，只能就那样一带而过了。至于之後能做的，也就只有在取得信任之後，直接从本人嘴裡问出来了。】

塞罗大概并没有将秘密揭穿的打算，而是想当可以共享秘密的朋友。

【真是搞不懂你的性格呢。】

米菈一边說着一边露出了笑容，并面向塞罗清了清嗓子，并堂堂正正的向他說道。

【不瞒汝讲。米菈，这个賢者弟子的身份是假的。因此而被隐藏起来的九賢者邓布魯夫，就是吾啦！】

没错，向这样亮出宣言的米菈，让人感觉像是自暴自弃一样。

【是！能把这件事告诉我真是万分感谢，我会把这件事作为秘密，絶対不会說出去。只是，如果能够以在普通一点方式的告诉我的話……】

【但若是想直接讲出来的話，就会因为太过害羞而让吾无法开口了……】

面対使用「化妆箱」创造出米菈这个美少女的邓布魯夫。是应该用一本正经的样子把話挑明会让她受伤轻些呢，还是直接用气势将其盖过去让她受伤轻些呢。其答案应该不可能有人知道。

【那么，暂且还是先听神乐的，與後方部队汇合吧。】

米菈像是转移話题一样的說着，并朝周圍那广阔的岩山望去。随後在稍过片刻以後，用终端打开了地图，并找到了现在的所在地。

【是在那边啊，那么出发吧。】

米菈瞬間召唤出珀伽索斯，并坐到了其背上，并向命令一样的說道【汝就坐在这裡吧。】一边說着，一边指向自己背後空出的地方。

【是！请多多指教！】

塞罗点頭回答道，并在轻轻触摸了珀伽索斯以後，坐到了米菈身後。
然後随着米菈的一声令下，珀伽索斯张开双翅，向空中飞舞而去。那姿态仿佛是，王子與公主騎着天馬一样，只是由于公主过于威严，使画風变得有点不対了。

随後他们在岩山的上空飞行了十几分钟，在朝阳当中，迎面扑来的微風让人感到舒适。还差一点就能看到目的地了。但在这时的米菈，突然察觉了一絲不协調的感觉。

【突然想起来了，神乐为什么要乘上哔助离开呢。如果向现在这样，就会受到逆風的影响，哔助就拿不出最快速度了吧，还是让其先行一步，随後再把位置交换过来的速度要快上一些。】

如果有需要的話，米菈所說的应该是最快的了。哔助的最高时速能达到每小时300公裡，只需要六个小时便能从大陸中央飞到最西端的街道。从那裡出发在十分钟以内便可抵达。
可神乐却特意乘哔助去了，她不可能没有注意到其間的差距，不明所以的米菈将頭向旁边一歪。但塞罗则露出了一副理解了的样子，眺望着远方的天空，并随之說道【一定是想，一个人静静吧。】

在可以从远処看到黎明朝阳的岩山地带上空。哔助背上的神乐，與控制基地压制部队队長米扎爾取得了联络。

【我說，米扎爾先生，找到莉夏了吗？】

莉夏。是神乐在刚来这个世界的时候，因为対眼前的情况无法理解，惊慌失措时，伸出了溫柔援手的風精灵之名。同时，也是让神乐组建起五十鈴联盟的原因所在。
将她从奇美拉的魔掌中救出，才是神乐最重要的目的。

【我们没有找到她。虽然向被囚禁于此的精灵们询问过……但是很遺憾，他们并不知道她的下落。】

在控制基地的地下，有着用于囚禁精灵们的牢房。也许莉夏就在那裡。但米扎爾却用苦涩的語調，否定了那个可能。
他非常清楚神乐的目的。因此在发现被囚禁于此的精灵们时，便最先询问了莉夏的下落。然後米扎爾便得到了这样的结果。

【是么……那其他的地方呢？找到其他囚禁精灵的場所了么？】

【不……虽然已经把基地裡所有奇美拉的人员逮捕了，但除了这裡以外便没有了。囚禁精灵的牢笼都经过特殊処理，如果不在龍脉附近就会陷入机能停止。】

这是将自然力與精灵囚禁起来的特殊牢笼，正因为其要捕捉的东西比较特殊，所以在设置时需要一定的条件。因此所有捉到的精灵，都被运送到了控制基地的地下牢笼。倘若被捕捉到的精灵不在这裡，也就是說対方已经……就是这样。

【不过，說不定是在中途逃了出去也不是不可能……应该在哪裡隐藏了起来也不是……】

虽然米扎爾就像拼了命一样的說着，可那声音也逐渐变弱，最後也和脸上的苦笑一起消失了。但他也不知在此时该还能說什么了。
在與奇美拉战斗至现在，対方从没有出现过哪怕一次的失败。他们的手法很完美。正因为如此，就連他们的尾巴都从没有抓到过。因此，可以想到的那些，用来鼓励的話，却反而让人感到絶望。

【嗯……說的也是。谢谢你，米扎爾先生。那么，米菈醬和塞罗先生一会应该会从那裡过来，所以下次作战也请多多指教。】

【啊～大张旗鼓的登場吧。】

一改刚才的失落，神乐用明朗的說道。但不论是谁都可以看出她在逞強。为此，米扎爾则竭尽全力的回答道。

【我来迟了，対不起。】

结束联络以後的神乐，朝被朝阳照亮的大街望去，并小声說着。并以此为开始，她的眼中涌出了泪水，并顺脸颊缓缓落下。
那是後悔與忏悔，只做了一个晚上的好朋友，対莉夏和多彩的回忆，让神乐无法停下哭泣，泪水让她的脸颊慢慢变红了，并也让她发出了像小孩一样的哭喊声。
在谁也没有的天空中，那充满了悲伤的声音，在遥远的天空中持续回响着。