147　遅れちゃって、ごめんね


　　在与奇美拉的战斗结束后，将之后的事情托付给了抵达最深处的镇压部队，米拉、神乐和塞罗三人随后，用最快的速度抵达了通道的出口。那里正是奇美拉大本营的正上方。大岩山的山顶。
　　对最深处的房间里调查过后，不出所料的发现了被隐藏起来的逃生出口。毕竟只要从奇美拉以往的行动方针上思考的話，那他们便肯定会准备出，这里在被攻入这里时的逃脱方法。

　　[是，明白了。辛苦了，放心休息吧。]

　　神乐分别与各队取得联系，并在与最后一队通完話以后，便结束了通讯。

　　[怎么样了。都没出问题吧？]

　　[嗯，虽然有相当多的负伤者，但没有出现死者，是我们的完全胜利呢！]

　　神乐在进行联络时脸上一直挂有的不安，但现在终于露出了安心的笑容。米拉他们的战斗虽然分布在各个地区，但若从整体上来看，这次的作战行动已经可以说是一场战争了。但就算是这样，在没有出现死者这点上，也与奇迹无异。
　　但这也是由于，并未把奇美拉的相关人员涵盖进去罢了。神乐虽然并未提到这点，但受其波及的应该有相当多人吧。但是，如果不做到这种程度，便不能算是完全胜利了。而这，也是战争的常识。
　　此刻已临近天亮，慢慢变亮的星空虽是一种绝景，但神乐对此并不关心，她简单的将各队的战斗结果描述了出来。
　　首先是艾梅拉他们所在的第一队，在平安无事的对基地进行压制以后，并解放了被囚禁于此的100余名精灵。那些由黑雾石所加工出的牢笼，则被十分兴奋的艾梅拉用白银灭鬼悉数破坏。
　　被救出的精灵们非常虚弱，但都没有生命危险，五十铃联盟中的参战人员也有精灵，他们则以分出一部分精灵力的方式，对他们进行治疗与照顾。
　　没错，精灵们也参加了这场战斗。他们使用奇美拉的对精灵武具与自身的精灵力来展开援护，如果只是普通的法术攻击，那在精灵们的面前便没有意义，如果是手持黑雾石武器的敌人，则由参战的其他人上前迎敌。
　　也正是以这样的战术，才创作出了无人阵亡的战果。

　　[嗯，救出了一些呢，这次的努力也算是有价值了。]

　　[说的是呢，我也感觉到对这个世界做出了贡献呢。]

　　这次作战的主要目的，是将伤害精灵们的组织奇美拉彻底消灭，并同时救出被他们抓住的精灵。能取得这样的成果，确实令人感到愉快。米拉只是微微的露出了笑容，塞罗则伸手摸了摸绣在大衣衣领上的铃铛，并像是在为谁祈祷一样的闭上了眼睛。

　　[对了对了，蝎那边也很顺利。]

　　接下来神乐所说的报告，则是蝎与蛇那边的情况。
　　而当昼夜交换来临之时，正是梅尔維尔商会作战的开始讯号。

　　蝎和蛇与越境执法官和教会的圣堂骑士们一起，突入了梅尔維尔商会的仓庫，并在法律的名义下对其进行突击检查。在将那些一看到执法官便惊慌失措的人们抓获以后，还发现了被保存于此的黑雾石武器。

　　在将证物没收以后，便将梅尔維尔商会包围了起来。因睡眼惺忪而没有理解当前状况的艾尔維斯•梅尔維尔会长，以世界之敌与袒护奇美拉之罪而被遭到逮捕。并将其名下所有资产全部扣押。

　　并对梅尔維尔商会下的所有相关人员，下达了自首与禁止逃亡的命令。并将与之有关所有场所全部查封。并准备随时对这些场所进行调查。

　　更有来自于约翰那确实有力的证词，梅尔維尔商会肯定会因此而解散吧。然后，那些资源和财产全部納入国家管理。也就是说，这次的事件使下届选举时的公王宝座，已不可动摇的落到了因巴蒂斯商会那边。

　　[感觉不错呢。]

　　梅尔維尔的灭亡是已经板上定钉的事情了。神乐也像是在对所有与奇美拉有关的人小声的说了一句[活该。]

　　[不过，嘛~既然已经发生了这种程度的大事，整个国家都会陷入混乱呢。没问题吧？]

　　如果罗斯莱恩公国的笔头商会，被确认是在协助那些危害世界的罪人的話，肯定会对整个国家造成混乱。与其没有任何关系的国民也应该会受到影响。对其感到介意的米拉，孤零零的说道。

　　[我们虽然已经决定向那里派遣一些人员了，不过那边也只能努力去做了。如果将奇美拉連根铲除的話，就会产生比这次更大的混乱。疼痛也是必需的，若是全都在意着的話，只会一事无成。不需要大张旗鼓的扮演‘正义的伙伴’，只要像医生一样的挥刀就可以了。虽然会有点疼，但也是必需忍耐下来。的说呢。]


　　因为同样经过许多次的类似场面，塞罗多少感到有些寂寞，但他用笑容堂堂正正的迎向了这份寂寞感。自己不是正义的伙伴。不会将正义强加于人，只是贯彻内心中的信念，那结果若是为了保护他人的話，那才是自己的幸福。
　　这便塞罗在经过了漫长的岁月以后，所寻找到的理想。

　　[嘛~说的也是呢。愿他们能向好的未来发展吧。]

　　[••••也对。让我们加油吧。]

　　这样说道的米拉和神乐，由于从岩石缝隙射入的阳光而眯起眼睛，悄悄的微笑着。心情舒畅的話，会感觉朝阳也有着不同颜色的光辉，让人预感到新一天的开始。

　　[••••啊，忘记把催眠解除了。]

　　随着心神焕然一新，想起了黎明之前发生的事情了。神乐在这时突然说了一句，如果有什么和这句話有关的話，那大概是指在入侵这里时被催眠的公务员们吧。

　　[啊，说起来，只是把符纸贴在上面了呢。]

　　这个隐秘据点的入口，是在某个国营设施内。所以，肯定有警备人员与值夜班的人在设施里。
　　如果只有米拉他们三人的話，那肯定会在被发现之前侵入到里面，但这次行动是为了完全压制这里，而派出了会在之后跟上米拉他们的部队。所以，为了之后方便将他们转移走，神乐将设施内的所有人员全部催眠了。
　　而且，这是身为九贤者的神乐所施下的法术，除了本人以外没有人能将其解开。若是这样下去的話，早晨上班的职员便会发现受到催眠了的那些人，肯定会引发骚动••••之类的吧。

　　[那就这样，我得立刻赶去那边。你们两个先去和别动队合流，把这边的事情和对方说明，那就这样拜托了！]

　　話音刚落，神乐便乘上了哔助，并在留下了[啊，谢谢你们来帮我忙~]以后，向朝阳的方向飞去了。

　　[真是的，她做事总是匆匆忙忙的呢••••]

　　[说的没错。不过这可能就也是她的优点呢。]

　　将伤害精灵的世界之敌奇美拉毁灭的这件事，是能在历史上留下一笔的伟业，最后肯定是相当大状况。[和她一起共事的話，就一直都会这样的。]米拉苦笑着说道，塞罗则微笑着说道[我倒是挺喜欢这样的。]

　　[話说回来，米拉。]

　　虽然一转眼就看不见神乐了，目送其身姿的塞罗，在这时突然说道。

　　[嗯？什么事？]

　　对方好像想起了什么，这让米拉将头回了过来。

　　[从刚才的发言上来看，听起来，你就像是九贤者神乐的老朋友一样。]

　　面对这样的米拉，在那之后一直保持微笑的赛罗说出了犹若忠告的話。
这句話的意思是什么。米拉在微微的一愣之后，在终于意识到了自己失言了，表情也在瞬间冻结了。然后米拉战战兢兢的看向塞罗了，小声的说出[已经，注意到了，的样子呢。]

　　[该怎么说好呢？向米拉那样的实力，已经相当厉害了。如果打算隐瞒的話，还是再稍微注意一点的好。只是，能看透的应该只有原玩家吧，只要在那一点上注意就没问题了。]

　　原玩家是会调查别人的••••以此来判断对方是不是同乡••••而且也肯定知道能够改变外光的“化妆箱”。而且九贤者在玩家之间是非常有名的存在。确实，要是这样调查下去，想要查明米拉的身份也不是不可能。

　　[额••这忠告好刺耳。]

　　不光是外表，連性别也会改变。说起来那虽然是究极程度的变装，但其效果若是被别人知道便失去了作用。甚至还会让使用其的人，因此变得越发显眼。如果这样去想的話，也确实能说得通，重新理解了对方意思的米拉用[汝是在什么时候注意到的••••？]像是在怄气一样的询问道。塞罗则浮现了一点抱歉的表情回答道[嘛~大概是在初次相遇的时候吧。]

　　[准确的来讲••••是在很之前的时候，就多多少少的感觉到了。当时如果你能主动说明的話就好了••••]

　　这时，米拉渐渐回忆起来，在初次和塞罗相遇时，对方好象有询问过她是不是邓布魯夫。米拉随之露出了苦笑。

　　[可当时完全没有证据呢，只能就那样一带而过了。至于之后能做的，也就只有在取得信任之后，直接从本人嘴里问出来了。]

　　塞罗大概并没有将秘密揭穿的打算，而是想当可以共享秘密的朋友。

　　[真是搞不懂你的性格呢。]

 　　米拉一边说着一边露出了笑容，并面向塞罗清了清嗓子，并堂堂正正的向他说道。

　　[不瞒汝讲。米拉，这个贤者弟子的身份是假的。因此而被隐藏起来的九贤者邓布魯夫，就是吾啦！]

　　没错，向这样亮出宣言的米拉，让人感觉像是自暴自弃一样。

　　[是！能把这件事告诉我真是万分感谢，我会把这件事作为秘密，绝对不会说出去。只是，如果能够以在普通一点方式的告诉我的話••••]

　　[但若是想直接讲出来的話，就会因为太过害羞而让吾无法开口了••••]

　　面对使用“化妆箱”创造出米拉这个美少女的邓布魯夫。是应该用一本正经的样子把話挑明会让她受伤轻些呢，还是直接用气势将其盖过去让她受伤轻些呢。其答案应该不可能有人知道。

　　[那么，暂且还是先听神乐的，与后方部队汇合吧。]

　　米拉像是转移話题一样的说着，并朝周围那广阔的岩山望去。随后在稍过片刻以后，用终端打开了地图，并找到了现在的所在地。

　　[是在那边啊，那么出发吧。]

　　米拉瞬间召唤出珀伽索斯，并坐到了其背上，并向命令一样的说道[汝就坐在这里吧。]一边说着，一边指向自己背后空出的地方。

　　[是！请多多指教！]

　　塞罗点头回答道，并在轻轻触摸了珀伽索斯以后，坐到了米拉身后。
　　然后随着米拉的一声令下，珀伽索斯张开双翅，向空中飞舞而去。那姿态仿佛是，王子与公主骑着天马一样，只是由于公主过于威严，使画风变得有点不对了。

　　随后他们在岩山的上空飞行了十几分钟，在朝阳当中，迎面扑来的微风让人感到舒适。还差一点就能看到目的地了。但在这时的米拉，突然察觉了一絲不协调的感觉。

　　[突然想起来了，神乐为什么要乘上哔助离开呢。如果向现在这样，就会受到逆风的影响，哔助就拿不出最快速度了吧，还是让其先行一步，随后再把位置交换过来的速度要快上一些。]

　　如果有需要的話，米拉所说的应该是最快的了。哔助的最高时速能达到每小时300公里，只需要六个小时便能从大陆中央飞到最西端的街道。从那里出发在十分钟以内便可抵达。
　　可神乐却特意乘哔助去了，她不可能没有注意到其间的差距，不明所以的米拉将头向旁边一歪。但塞罗则露出了一副理解了的样子，眺望着远方的天空，并随之说道[一定是想，一个人静静吧。]


　　在可以从远处看到黎明朝阳的岩山地带上空。哔助背上的神乐，与控制基地压制部队队长米扎尔取得了联络。

　　[我说，米扎尔先生，找到莉夏了吗？]

　　莉夏。是神乐在刚来这个世界的时候，因为对眼前的情况无法理解，惊慌失措时，伸出了溫柔援手的风精灵之名。同时，也是让神乐组建起五十铃联盟的原因所在。
　　将她从奇美拉的魔掌中救出，才是神乐最重要的目的。

　　[我们没有找到她。虽然向被囚禁于此的精灵们询问过••••但是很遗憾，他们并不知道她的下落。]

　　在控制基地的地下，有着用于囚禁精灵们的牢房。也许莉夏就在那里。但米扎尔却用苦涩的语调，否定了那个可能。
　　他非常清楚神乐的目的。因此在发现被囚禁于此的精灵们时，便最先询问了莉夏的下落。然后米扎尔便得到了这样的结果。

　　[是么••••那其他的地方呢？找到其他囚禁精灵的场所了么？]

　　[不••••虽然已经把基地里所有奇美拉的人员逮捕了，但除了这里以外便没有了。囚禁精灵的牢笼都经过特殊处理，如果不在龙脉附近就会陷入机能停止。]

　　这是将自然力与精灵囚禁起来的特殊牢笼，正因为其要捕捉的东西比较特殊，所以在设置时需要一定的条件。因此所有捉到的精灵，都被运送到了控制基地的地下牢笼。倘若被捕捉到的精灵不在这里，也就是说对方已经••••就是这样。

　　[不过，说不定是在中途逃了出去也不是不可能••••应该在哪裡隐藏了起来也不是••••]

　　虽然米扎尔就像拼了命一样的说着，可那声音也逐渐变弱，最后也和脸上的苦笑一起消失了。但他也不知在此时该还能说什么了。
　　在与奇美拉战斗至现在，对方从没有出现过哪怕一次的失败。他们的手法很完美。正因为如此，就連他们的尾巴都从没有抓到过。因此，可以想到的那些，用来鼓励的話，却反而让人感到绝望。

　　[嗯••••说的也是。谢谢你，米扎尔先生。那么，米拉酱和塞罗先生一会应该会从那里过来，所以下次作战也请多多指教。]

　　[啊~大张旗鼓的登场吧。]

　　一改刚才的失落，神乐用明朗的说道。但不论是谁都可以看出她在逞强。为此，米扎尔则竭尽全力的回答道。


　　[我来迟了，对不起。]

　　结束联络以后的神乐，朝被朝阳照亮的大街望去，并小声说着。并以此为开始，她的眼中涌出了泪水，并顺脸颊缓缓落下。
　　那是后悔与忏悔，只做了一个晚上的好朋友，对莉夏和多彩的回忆，让神乐无法停下哭泣，泪水让她的脸颊慢慢变红了，并也让她发出了像小孩一样的哭喊声。
在谁也没有的天空中，那充满了悲伤的声音，在遥远的天空中持续回响着。