艾梅拉和五十鈴联盟的金刚他们所在的地方，由空中也能一眼确认出来。这也是理所當然的，因为只有那块地方，被焦黑的痕迹给蓋得严严實實的。

「还真是过分的惨状呐……」
「毕竟这次跟戰争差不了多少呢……」

在那裡是被烧得不成样的房屋，地上还有數量众多大概是奇美拉组织士兵的遺体。在看到的时候，遺体処理已经开始了一段时間，不难想像出刚刚結束戰鬥时，必定是比现在还要凄惨的状况。
正所谓惡其意，不惡其人。米菈和塞羅對着眼前的画面默哀起来，即便这件事或许連安慰的程度也算不上。
在那之後，两人向着离烧毁村庄不远的一个简朴野营地走去。其一侧作为治療所，众多负伤者拥挤在一下。虽然能从那裡窥視到这次激戰的片毛菱角，但包括负伤者在内，全员的眼中都寄宿着希望之光。
久经年月的戰鬥迎来了终結。虽然途中入伙的米菈无法完全体会那份喜悦，但是从大家的表情中能很好地感受得到。

「此时该过去說一句『辛苦了』么。」

米菈小声地嘟哝後，向着已经如同祝胜会一般熱闹起来的一侧走去。然後在那途中，「抓～到～你～啦！米菈醬！」地，被用手划开五十鈴联盟士兵人潮的芙莉卡抓住。塞羅看着这个情景，只是「老是这样，抱歉呢」地苦笑道，完全没有帮忙的意思。
在这时，一陣風突然刮过，與此同时米菈也重获了自由，她呆然地让眼睛追望过去。其視线的前方，是疾跑着的艾梅拉和逃走中芙莉卡的身影。
看来芙莉卡终究还是到達了能一边蹭米菈脸，一边神回避手刀的境界了。而且，绕了一大圈的芙莉卡，神不知鬼不覺地再次抱紧了米菈，說着「啊啊，香汗好赞……」地喘着粗鼻息，然後又再次从艾梅拉的一击中躲避脱离。

「……呃，这身体能力颇有長进呐」

米菈交杂苦笑地转过頭去，塞羅满脸微笑「这多虧了米菈桑呢」地像很高兴一样回答道。不知道是不是为了尽可能地多抱米菈一会儿，看起来芙莉卡的身体能力在最近突飞猛进的样子。
話虽如此，那资质毕竟还在茁長途中。芙莉卡再次尝试接近时，终究还是被艾梅拉制服住了。米菈看着她，乐呼呼地笑道「真乃无藥可救的傢伙呐」

周圍的人们都因这突然开始的賽跑胜负，喝着彩、吹着口哨地熱情高涨起来。然後像理解了规则一样，两名表情严肃的男人报上名来。

於是一个噩夢般的游戏现在开始了──在被抓住之前，看看能抱米菈醬多少次。
於是现場出现了这麼一幅画面，两名男人在追赶疾跑，圍观群众熱闹地开着赌局。『为什麼会变成这样呢』地浅笑着的艾梅拉。喊着「米菈醬是我的──！」的芙莉卡。最後还有转身就跑的米菈。

「这群可惡的醉鬼！」

米菈一边从迫近的男人中全力逃跑，一边絶叫道。或许是醉于酒力，又或许是醉于胜利的喜悦，让五十鈴联盟解开束缚的姿态在米菈面前一览无遺，即便如此，米菈还是『可不陪你们疯』地微笑道。
在那之後，适时溜走的米菈，在身负重职的傢伙们集聚的地方露面了。这是为了打听接下来的安排。
虽然不如刚才的地方那般熱闹，但也相去不远了。要說有什麼不同的話，那就是在这裡集中的人，一眼便能看出不是平凡人。
肉眼所见，参加这次作戰的上級冒險者，还有五十鈴联盟的幹部们幾乎都齐聚在这裡的样子。

「喔喔，米菈小姑娘。听所你貌似干掉了一个大傢伙呢？大活跃了呢！」

在那其中的一人，参與特別行动队的阿倫，在看到米菈的身姿後过来搭話。看起来攻略根据地时的扼要，已经被传过来了的样子。这时，周圍的人们也同时朝米菈转过脸去。
在观赏與善慕交杂的視线中，米菈稍稍感到有些胆怯，但想到接下来才是決胜的關键点，於是露出笑容道。

「嗯，只，只要有老朽的召喚術……在的話，毫不費劲的哟！」

米菈一边笑着，一边摆出威風并身体後仰的姿态。这是一个好机会，藉由在有實力的上級冒險者面前露两手，来进行召喚術的宣传。

「喂喂，这可是刚下班哦，还真是老样子啊。来吧，米菈小姑娘也多吃点，多喝点！这之後还有另一件工作等着呢。」

阿倫把撒費苦心的米菈用一句『老样子』给笑着轻鬆打发了，他像強塞一样把桌子上的烤串和玻璃杯递给米菈后，拿起了另一只玻璃杯。然後「为小英雄乾杯！」地說道，玻璃杯粗暴的碰撞声形成一段激情的間奏，大家一干而尽。

「真是的。大清早便豪饮起来啊。」

纵观周圍的人们，都在各随己願地「乾杯」起来，骚乱吵杂堪比闹市。参加这次作戰的小队長们毫不作势，和队员们一同为今天的胜利欢欣對饮。
太阳升起来还没过多久。在醉汉们的吵嚷声中，米菈也倾斜着玻璃杯，这恰到好処的刺激通过喉咙转化成了愉快的心情。
在那之後，米菈和姗姗来迟的塞羅一起，从阿倫那裡听受了今後的作戰计划說明。
其内容为，五十鈴联盟的重职们──即有名的冒險者们一起乘坐精灵飞空船到達聖波利国的上空。大体就是这样。

详细来說，便是用那显眼的方式聚集大量的目光，然後发表五十鈴联盟，是一直以来潜伏着的，由有志者们组成的联合軍，如今成功討伐了奇美拉组织的事。
虽然现在全場都是喝得烂醉的酒鬼，但是包含阿倫在内，给予五十鈴联盟协力的冒險者们，多數都是名声在外的人。因而說服力和話题性想必会上升不少吧。也就是說，将奇美拉组织被討伐这个新闻，作为千真万确的情报，由聖波利国开始往大陸中流传出去。

如此做的結果，大概世間的反应会大致分为两種吧，阿倫如此說道。随便一說，是不包括不知道奇美拉组织存在的人们的两種。

首先第一種。那便是为世界的敌人──奇美拉组织被討伐一事而欢欣取悦的人们。
精灵是人类的友好邻居，而奇美拉组织是加害于它的背德者。世界上大半的人都愛着精灵，而痛恨着仇敌奇美拉组织。
特別是歷史悠久的国家，如格倫達特、艾利斯法利乌斯、奧茲史坦这三神国與精灵關係深厚，这次的事可以想象得到，必定会闹得沸沸扬扬。
根据場合，說不定会被授予勋章，召开大游行之类的呢，阿倫笑道。

然後，还有一種反应。那就是，對於奇美拉组织被討伐的情报感到惊栗的人们。
由奇美拉组织那裡得到了莫大恩惠的人们，这次的事件会让他们慌张得嘎哒嘎哒颤抖吧。
說到對他们的影响，就不能不提通过奇美拉组织被討伐一事，至今为止得到的利益完全化为泡沫这一点。但是这都还算是小事。
對於他们最重要的一点，那便是无法从帮凶这一身份逃脱的事實。在过去多少的蛛絲馬迹一般都由奇美拉组织的暗之部队解決了。但是，根基被击溃的如今，已经没有人能够保護他们。

「现在，很多五十鈴联盟所属的間谍正聚集在聖波利国。首先，得對总管辖処进行大扫除呢。」

得益于奇美拉组织的人们，又或者是與其關係不浅之人，这次的事一定会引起由上至下的大骚动吧。那样的話，想必会为了辨別情报的真伪而动起来，到処奔走联繫，掀起各種各样的行动吧。
分散在街頭巷尾的五十鈴的間谍们，便会對其进行監視和逐一报告。将蔓延在聖波利国的奇美拉组织殘党一扫而尽，这就是如此夸张地宣传的其中一大目的。
在此之上，从被抓住的人们中揪出情报，不久後便能把大陸全土上與之有關的人们暴露在白日之下。虽然会花很多时間，但是五十鈴联盟是预料到这一点而进行活动的。

「嘛，就是这样。首先我们这边不華麗登場可不行呢。听說要是米菈小姑娘的話，会有好办法呢，怎样？」

乘坐大型飞空船在上空出现，众多有名的冒險者们集合露面，在此之上，进行華麗的召喚術展示實力。
即便是扩张到大陸全土的巨惡，也难敌強到如此份上的對手吧。这種谁都会这麼想的印象越激烈的話，奇美拉组织的關係者便越慌张，应该会早早地行动起来。这是珀勒洛丰分队的参谋，艾利歐特所說的。

「从钿女大人那裡窥知一二。米菈大人的話，能召喚尽可能華麗的东西，请问對吗？」

艾利歐特突然出现，不露声色地接下了後續的說明，然後那麼說着向米菈投去期待的目光。

「呼姆……是这样吗。那麼这裡果然应该──」
「啊，由钿女大人那裡有一则给米菈大人的传話，『艾澤法爾多是不行的哟』这样呢。」
「呃……什、什麼…！」

能给予最鮮明的印象冲击，同时比什麼都重要的是够帅够拉風！因此米菈确信艾澤法爾多能满足所有需求，而對这则传話感到愕然。

「这是为何………吾家艾澤法爾多才最适合的呐！」

米菈用愤恨的眼神盯着艾利歐特，像說着『为何，为何自满的吾儿不能在華麗的舞台登場』地似得，有着如同醉心于教育的母亲一般的气势。

「不，钿女大人只是那麼传递了这句話而已……」

面對米菈的迁怒。艾利歐特像没听說过理由一样，用困惑至极的样子「那个，所谓的艾澤法爾多是怎样的召喚術呢？」地问道，总算能在米菈的逼问之中把話题继续下去。
听到那个提问的米菈，再次威風地挺着小胸口答道。

「艾澤法爾多是吾最好的兒子，皇龍呐！」

米菈浮现出确信的表情，没有比这更适合的吧。但是不止是艾利歐特，連阿倫也一副懂了什麼的样子，苦笑地「啊啊……」开着口。

「米菈桑、米菈桑。」

怎麼看这反应都不太好。这是在小看自家引以为傲的兒子吗！米菈的眉間紧皱起来，而在一旁的塞羅突然开口叫道。然後在她耳边悄悄地把理由告知。
塞羅說道，在世間一般的认识裡，皇龍乃灾厄的化身，带着皇龍这件事，就好比如把一直処于发射可能状态的核弹带在身边一样。
在邓布魯夫为領頭羊，著名的召喚術士还活跃着的时代还好，如今能免疫皇龍身缠的压倒性畏怖感的人很少，最差的情况是，在报告戰胜消息之前，街道便陷入大混乱也說不定。

「哎，竟然这样……」

米菈對亲儿被置于如此可怜的立場而哀叹，同时在心中起誓要對它更加溫柔一点。
在那之後，米菈像怄气一样把料理吃得七零八落，在一旁被并设的帐篷中小睡。可能是在本应是睡覺之时被叫醒去参加決戰的原因吧，在神经完全放鬆的途中，睡意便徐徐袭来。
尽管如此，虽然在这裡的人大半都是同样的状况，但是果然还是敌不过實现悲願的高兴感，小睡用的帐篷裡谁都不在。

「真是的，该說是胜利醉人吗。」

米菈對外面的熱闹苦笑地嘟哝道，就那样闭上眼帘，迷迷糊糊便睡着了。

「米菈醬，差不多该出發了哟～」

声音在夢中响起，一双溫柔的手轻轻摇动着米菈的身体。重覆了幾次之後，米菈终於睁开了眼。

「呜……早上了吗……」
「中午哟、米菈醬。睡糊涂了？」
「不……、刚要想起来呐……」

在睡呆的小脸上擦了擦眼睛，忽然地抬頭看去，艾梅拉溫柔地笑着站在那裡。然後在深処一张临时床上，是被捆住手脚，如同蠕虫一般的芙莉卡。
看起来，是在想夜袭米菈之时，被逮捕了的样子。

「那麼我先行一步了哦，在飞空船等着你哟。」

确认米菈醒过来之後，艾梅拉一边那麼說着，一边把芙莉卡扛在肩上，从帐篷出去了。

「呼姆……睡了四小时吗。」

现在以是正午时分。睡前听到的吵杂声也没有了，作为代替的是麻利的指挥声从远処传来。
米菈站起来从帐篷出去，同时被炫目的日光照得眯起眼睛。

「真不愧是统兵之人呐。」

在面前的，并不是四小时前看到的，紅脸勾肩，喝酒唱歌的人们，而是一看便让人覺得是熟练的軍队，在出色地推进着撤退收拾工作的姿态。
临时搭建的帐篷瞬間被解体，桌上數量众多的料理用具被接二連三地收拾乾净。
米菈一边對其形象的变化之大感到佩服，一边向着不远処停泊的飞空船上走去。
看起来飞空船也是刚到不久的样子，货物正被一个接一个地降落下来。但是米菈在这裡感覺到了一点违和感。

「啊，这是在搬运着何物呐？」

米菈看到在飞空船旁边待机的阿倫，便直驱过去询问起来。货物室中降下好幾辆馬車，但是为何货架上面什麼都没有装。

「喔、终於起来了吗」

转过頭来的阿倫开口第一句便是如此說道後，然後『就跟看到的一样，飞空船正在运送馬車』地回答道。
根据阿倫所說，大半参加这次戰鬥的人们，会就这样踏上在周圍各国狩猎奇美拉组织殘党的旅途。馬車是代步工具，货架之所以是空的，是因为在控制基地的村庄中，发现了大量储存的粮食，这是为了装载那个而用的。

「就是說要做的事还有很多麼。真是辛苦呐。」

拔出了奇美拉组织这一巨大毒瘤。但是五十鈴联盟的戰鬥，在殘党狩猎完之前都結束不了的样子。在这之後还要花上幾年呢。米菈小声地自語道，一名听到这句話的男人回答道。

「至今为止可是一直都看不到终点呢，相比之下，在这之後可是要轻鬆得多啊，下次作戰的线索也大量入手了呢。」

男人說得没错，最严峻的戰鬥已经結束了。剩下的，就只有失去強大家長的小屁孩而已。而且，受到一会儿米菈他们进行的討伐宣言餘波影响，离巢四散的殘党们应该会被狩猎不少。其結果是，又会得到了更多的情报，奇美拉组织的潜伏地会被悉數暴露吧。
精于逃跑和隐秘的奇美拉组织，如今失去了最大的优势，可以說离完全覆灭只剩下时間的问题了。

「负伤之野獸往往最难缠。请小心为重呐。」
「嗯、我明白的。謝謝忠告。」

从容而不大意。男人点頭回应米菈的忠告，然後接手一台馬車向同伴的所在地诱导过去。

「嘛，没什麼好担心的。在殘党追跡的部队裡，精灵们也会一起协助。」
「喔喔，这还真是可靠喏。」
「这一切都是多虧了米菈小姑娘还有那两个人呢。白色武器的量产型已经步上轨道了，开始给各员配发。正因如此，精灵也能作为戰力加入到部队裡啊。」
「原来如此。能帮上忙比什麼都好呐」

對於精灵来說，蕴藏着鬼之詛咒的黑雾石制造的武器，是无法抵抗的天敌。但是如今，五十鈴联盟入手了能将其无力化的手段。因此将精灵也加入戰鬥的事变成可能，让實力平衡的天秤完全倾覆到五十鈴联盟那边。
也就是說跟那男人說的一样，接下来都是轻鬆的戰鬥。
米菈目送踏上下一个旅程的馬車，满足地宛然一笑。