艾梅拉和五十鈴聯盟的金剛他們所在的地方，由空中也能一眼確認出來。這也是理所當然的，因為只有那塊地方，被焦黑的痕跡給蓋得嚴嚴實實的。

「還真是過分的慘狀吶⋯⋯」
「畢竟這次跟戰爭差不了多少呢⋯⋯」

在那裡是被燒得不成樣的房屋，地上還有數量眾多大概是奇美拉組織士兵的遺體。在看到的時候，遺體處理已經開始了一段時間，不難想像出剛剛結束戰鬥時，必定是比現在還要淒慘的狀況。
正所謂惡其意，不惡其人。米菈和塞羅對著眼前的畫面默哀起來，即便這件事或許連安慰的程度也算不上。
在那之後，兩人向著離燒毀村莊不遠的一個簡朴野營地走去。其一側作為治療所，眾多負傷者擁擠在一下。雖然能從那裡窺視到這次激戰的片毛菱角，但包括負傷者在內，全員的眼中都寄宿著希望之光。
久經年月的戰鬥迎來了終結。雖然途中入伙的米菈無法完全體會那份喜悅，但是從大家的表情中能很好地感受得到。

「此時該過去說一句『辛苦了』么。」

米菈小聲地嘟噥後，向著已經如同祝勝會一般熱鬧起來的一側走去。然後在那途中，「抓～到～你～啦！米菈醬！」地，被用手划開五十鈴聯盟士兵人潮的芙莉卡抓住。塞羅看著這個情景，只是「老是這樣，抱歉呢」地苦笑道，完全沒有幫忙的意思。
在這時，一陣風突然刮過，與此同時米菈也重獲了自由，她呆然地讓眼睛追望過去。其視線的前方，是疾跑著的艾梅拉和逃走中芙莉卡的身影。
看來芙莉卡終究還是到達了能一邊蹭米菈臉，一邊神回避手刀的境界了。而且，繞了一大圈的芙莉卡，神不知鬼不覺地再次抱緊了米菈，說著「啊啊，香汗好贊⋯⋯」地喘著粗鼻息，然後又再次從艾梅拉的一擊中躲避脫離。

「⋯⋯呃，這身體能力頗有長進吶」

米菈交雜苦笑地轉過頭去，塞羅滿臉微笑「這多虧了米菈桑呢」地像很高興一樣回答道。不知道是不是為了盡可能地多抱米菈一會兒，看起來芙莉卡的身體能力在最近突飛猛進的樣子。
話雖如此，那資質畢竟還在茁長途中。芙莉卡再次嘗試接近時，終究還是被艾梅拉制服住了。米菈看著她，樂呼呼地笑道「真乃無藥可救的傢伙吶」

周圍的人們都因這突然開始的賽跑勝負，喝著彩、吹著口哨地熱情高漲起來。然後像理解了規則一樣，兩名表情嚴肅的男人報上名來。

於是一個噩夢般的遊戲現在開始了──在被抓住之前，看看能抱米菈醬多少次。
於是現場出現了這麼一幅畫面，兩名男人在追趕疾跑，圍觀群眾熱鬧地開著賭局。『為什麼會變成這樣呢』地淺笑著的艾梅拉。喊著「米菈醬是我的──！」的芙莉卡。最後還有轉身就跑的米菈。

「這群可惡的醉鬼！」

米菈一邊從迫近的男人中全力逃跑，一邊絶叫道。或許是醉於酒力，又或許是醉於勝利的喜悅，讓五十鈴聯盟解開束縛的姿態在米菈面前一覽無遺，即便如此，米菈還是『可不陪你們瘋』地微笑道。
在那之後，適時溜走的米菈，在身負重職的傢伙們集聚的地方露面了。這是為了打聽接下來的安排。
雖然不如剛才的地方那般熱鬧，但也相去不遠了。要說有什麼不同的話，那就是在這裡集中的人，一眼便能看出不是平凡人。
肉眼所見，參加這次作戰的上級冒險者，還有五十鈴聯盟的幹部們幾乎都齊聚在這裡的樣子。

「喔喔，米菈小姑娘。聽所你貌似干掉了一個大傢伙呢？大活躍了呢！」

在那其中的一人，參與特別行動隊的阿倫，在看到米菈的身姿後過來搭話。看起來攻略根據地時的扼要，已經被傳過來了的樣子。這時，周圍的人們也同時朝米菈轉過臉去。
在觀賞與善慕交雜的視線中，米菈稍稍感到有些膽怯，但想到接下來才是決勝的關鍵點，於是露出笑容道。

「嗯，只，只要有老朽的召喚術⋯⋯在的話，毫不費勁的喲！」

米菈一邊笑著，一邊擺出威風並身體後仰的姿態。這是一個好機會，藉由在有實力的上級冒險者面前露兩手，來進行召喚術的宣傳。

「喂喂，這可是剛下班哦，還真是老樣子啊。來吧，米菈小姑娘也多吃點，多喝點！這之後還有另一件工作等著呢。」

阿倫把撒費苦心的米菈用一句『老樣子』給笑著輕鬆打發了，他像強塞一樣把桌子上的烤串和玻璃杯遞給米菈后，拿起了另一只玻璃杯。然後「為小英雄乾杯！」地說道，玻璃杯粗暴的碰撞聲形成一段激情的間奏，大家一干而盡。

「真是的。大清早便豪飲起來啊。」

縱觀周圍的人們，都在各隨己願地「乾杯」起來，騷亂吵雜堪比鬧市。參加這次作戰的小隊長們毫不作勢，和隊員們一同為今天的勝利歡欣對飲。
太陽升起來還沒過多久。在醉漢們的吵嚷聲中，米菈也傾斜著玻璃杯，這恰到好處的刺激通過喉嚨轉化成了愉快的心情。
在那之後，米菈和姍姍來遲的塞羅一起，從阿倫那裡聽受了今後的作戰計劃說明。
其內容為，五十鈴聯盟的重職們──即有名的冒險者們一起乘坐精靈飛空船到達聖波利国的上空。大體就是這樣。

詳細來說，便是用那顯眼的方式聚集大量的目光，然後發表五十鈴聯盟，是一直以來潛伏著的，由有志者們組成的聯合軍，如今成功討伐了奇美拉組織的事。
雖然現在全場都是喝得爛醉的酒鬼，但是包含阿倫在內，給予五十鈴聯盟協力的冒險者們，多數都是名聲在外的人。因而說服力和話題性想必會上升不少吧。也就是說，將奇美拉組織被討伐這個新聞，作為千真萬確的情報，由聖波利国開始往大陸中流傳出去。

如此做的結果，大概世間的反應會大致分為兩種吧，阿倫如此說道。隨便一說，是不包括不知道奇美拉組織存在的人們的兩種。

首先第一種。那便是為世界的敵人──奇美拉組織被討伐一事而歡欣取悅的人們。
精靈是人類的友好鄰居，而奇美拉組織是加害於它的背德者。世界上大半的人都愛著精靈，而痛恨著仇敵奇美拉組織。
特別是歷史悠久的国家，如格林達特、艾利斯法利乌斯、奧茲斯坦這三神国與精靈關係深厚，這次的事可以想象得到，必定會鬧得沸沸揚揚。
根據場合，說不定會被授予勛章，召開大游行之類的呢，阿倫笑道。

然後，還有一種反應。那就是，對於奇美拉組織被討伐的情報感到驚栗的人們。
由奇美拉組織那裡得到了莫大恩惠的人們，這次的事件會讓他們慌張得嘎噠嘎噠顫抖吧。
說到對他們的影響，就不能不提通過奇美拉組織被討伐一事，至今為止得到的利益完全化為泡沫這一點。但是這都還算是小事。
對於他們最重要的一點，那便是無法從幫凶這一身份逃脫的事實。在過去多少的蛛絲馬跡一般都由奇美拉組織的暗之部隊解決了。但是，根基被擊潰的如今，已經沒有人能夠保護他們。

「現在，很多五十鈴聯盟所屬的間諜正聚集在聖波利国。首先，得對總管轄處進行大掃除呢。」

得益於奇美拉組織的人們，又或者是與其關係不淺之人，這次的事一定會引起由上至下的大騷動吧。那樣的話，想必會為了辨別情報的真偽而動起來，到處奔走聯繫，掀起各種各樣的行動吧。
分散在街頭巷尾的五十鈴的間諜們，便會對其進行監視和逐一報告。將蔓延在聖波利国的奇美拉組織殘黨一掃而盡，這就是如此誇張地宣傳的其中一大目的。
在此之上，從被抓住的人們中揪出情報，不久後便能把大陸全土上與之有關的人們暴露在白日之下。雖然會花很多時間，但是五十鈴聯盟是預料到這一點而進行活動的。

「嘛，就是這樣。首先我們這邊不華麗登場可不行呢。聽說要是米菈小姑娘的話，會有好辦法呢，怎樣？」

乘坐大型飛空船在上空出現，眾多有名的冒險者們集合露面，在此之上，進行華麗的召喚術展示實力。
即便是擴張到大陸全土的巨惡，也難敵強到如此份上的對手吧。這種誰都會這麼想的印象越激烈的話，奇美拉組織的關係者便越慌張，應該會早早地行動起來。這是珀勒洛豐分隊的參謀，艾利歐特所說的。

「從鈿女大人那裡窺知一二。米菈大人的話，能召喚盡可能華麗的東西，請問對嗎？」

艾利歐特突然出現，不露聲色地接下了後續的說明，然後那麼說著向米菈投去期待的目光。

「呼姆⋯⋯是這樣嗎。那麼這裡果然應該──」
「啊，由鈿女大人那裡有一則給米菈大人的傳話，『艾澤法爾多是不行的喲』這樣呢。」
「呃⋯⋯什、什麼⋯！」

能給予最鮮明的印象沖擊，同時比什麼都重要的是夠帥夠拉風！因此米菈確信艾澤法爾多能滿足所有需求，而對這則傳話感到愕然。

「這是為何⋯⋯⋯吾家艾澤法爾多才最適合的吶！」

米菈用憤恨的眼神盯著艾利歐特，像說著『為何，為何自滿的吾兒不能在華麗的舞台登場』地似得，有著如同醉心於教育的母親一般的氣勢。

「不，鈿女大人只是那麼傳遞了這句話而已⋯⋯」

面對米菈的遷怒。艾利歐特像沒聽說過理由一樣，用困惑至極的樣子「那個，所謂的艾澤法爾多是怎樣的召喚術呢？」地問道，總算能在米菈的逼問之中把話題繼續下去。
聽到那個提問的米菈，再次威風地挺著小胸口答道。

「艾澤法爾多是吾最好的兒子，皇龍吶！」

米菈浮現出確信的表情，沒有比這更適合的吧。但是不止是艾利歐特，連阿倫也一副懂了什麼的樣子，苦笑地「啊啊⋯⋯」開著口。

「米菈桑、米菈桑。」

怎麼看這反應都不太好。這是在小看自家引以為傲的兒子嗎！米菈的眉間緊皺起來，而在一旁的塞羅突然開口叫道。然後在她耳邊悄悄地把理由告知。
塞羅說道，在世間一般的認識裡，皇龍乃災厄的化身，帶著皇龍這件事，就好比如把一直處於發射可能狀態的核彈帶在身邊一樣。
在邓布魯夫為領頭羊，著名的召喚術士還活躍著的時代還好，如今能免疫皇龍身纏的壓倒性畏怖感的人很少，最差的情況是，在報告戰勝消息之前，街道便陷入大混亂也說不定。

「哎，竟然這樣⋯⋯」

米菈對親兒被置於如此可憐的立場而哀嘆，同時在心中起誓要對它更加溫柔一點。
在那之後，米菈像慪氣一樣把料理吃得七零八落，在一旁被並設的帳篷中小睡。可能是在本應是睡覺之時被叫醒去參加決戰的原因吧，在神經完全放鬆的途中，睡意便徐徐襲來。
盡管如此，雖然在這裡的人大半都是同樣的狀況，但是果然還是敵不過實現悲願的高興感，小睡用的帳篷裡誰都不在。

「真是的，該說是勝利醉人嗎。」

米菈對外面的熱鬧苦笑地嘟噥道，就那樣閉上眼簾，迷迷糊糊便睡著了。

「米菈醬，差不多該出發了喲～」

聲音在夢中響起，一雙溫柔的手輕輕搖動著米菈的身體。重覆了幾次之後，米菈終於睜開了眼。

「嗚⋯⋯早上了嗎⋯⋯」
「中午喲、米菈醬。睡糊塗了？」
「不⋯⋯、剛要想起來吶⋯⋯」

在睡呆的小臉上擦了擦眼睛，忽然地抬頭看去，艾梅拉溫柔地笑著站在那裡。然後在深處一張臨時床上，是被捆住手腳，如同蠕虫一般的芙莉卡。
看起來，是在想夜襲米菈之時，被逮捕了的樣子。

「那麼我先行一步了哦，在飛空船等著你喲。」

確認米菈醒過來之後，艾梅拉一邊那麼說著，一邊把芙莉卡扛在肩上，從帳篷出去了。

「呼姆⋯⋯睡了四小時嗎。」

現在已是正午時分。睡前聽到的吵雜聲也沒有了，作為代替的是麻利的指揮聲從遠處傳來。
米菈站起來從帳篷出去，同時被炫目的日光照得眯起眼睛。

「真不愧是統兵之人吶。」

在面前的，並不是四小時前看到的，紅臉勾肩，喝酒唱歌的人們，而是一看便讓人覺得是熟練的軍隊，在出色地推進著撤退收拾工作的姿態。
臨時搭建的帳篷瞬間被解體，桌上數量眾多的料理用具被接二連三地收拾乾淨。
米菈一邊對其形象的變化之大感到佩服，一邊向著不遠處停泊的飛空船上走去。
看起來飛空船也是剛到不久的樣子，貨物正被一個接一個地降落下來。但是米菈在這裡感覺到了一點違和感。

「啊，這是在搬運著何物吶？」

米菈看到在飛空船旁邊待機的阿倫，便直驅過去詢問起來。貨物室中降下好幾輛馬車，但是為何貨架上面什麼都沒有裝。

「喔、終於起來了嗎」

轉過頭來的阿倫開口第一句便是如此說道後，然後『就跟看到的一樣，飛空船正在運送馬車』地回答道。
根據阿倫所說，大半參加這次戰鬥的人們，會就這樣踏上在周圍各国狩獵奇美拉組織殘黨的旅途。馬車是代步工具，貨架之所以是空的，是因為在控制基地的村莊中，發現了大量儲存的糧食，這是為了裝載那個而用的。

「就是說要做的事還有很多麼。真是辛苦吶。」

拔出了奇美拉組織這一巨大毒瘤。但是五十鈴聯盟的戰鬥，在殘黨狩獵完之前都結束不了的樣子。在這之後還要花上幾年呢。米菈小聲地自語道，一名聽到這句話的男人回答道。

「至今為止可是一直都看不到終點呢，相比之下，在這之後可是要輕鬆得多啊，下次作戰的線索也大量入手了呢。」

男人說得沒錯，最嚴峻的戰鬥已經結束了。剩下的，就只有失去強大家長的小屁孩而已。而且，受到一會兒米菈他們進行的討伐宣言餘波影響，離巢四散的殘黨們應該會被狩獵不少。其結果是，又會得到了更多的情報，奇美拉組織的潛伏地會被悉數暴露吧。
精於逃跑和隱秘的奇美拉組織，如今失去了最大的優勢，可以說離完全覆滅只剩下時間的問題了。

「負傷之野獸往往最難纏。請小心為重吶。」
「嗯、我明白的。謝謝忠告。」

從容而不大意。男人點頭回應米菈的忠告，然後接手一台馬車向同伴的所在地誘導過去。

「嘛，沒什麼好擔心的。在殘黨追跡的部隊裡，精靈們也會一起協助。」
「喔喔，這還真是可靠喏。」
「這一切都是多虧了米菈小姑娘還有那兩個人呢。白色武器的量產型已經步上軌道了，開始給各員配發。正因如此，精靈也能作為戰力加入到部隊裡啊。」
「原來如此。能幫上忙比什麼都好吶」

對於精靈來說，蘊藏著鬼之詛咒的黑霧石制造的武器，是無法抵抗的天敵。但是如今，五十鈴聯盟入手了能將其無力化的手段。因此將精靈也加入戰鬥的事變成可能，讓實力平衡的天秤完全傾覆到五十鈴聯盟那邊。
也就是說跟那男人說的一樣，接下來都是輕鬆的戰鬥。
米菈目送踏上下一個旅程的馬車，滿足地宛然一笑。