芙拉姆繼續與裝備山戰鬥著。
她就這樣一邊把手伸進這放出不穩氣息的鐵山，一邊煩惱著“這個不行，那個不行”。

「怎麼樣，找到了好東西嗎？」

加迪歐從後面看著她，問了問她。

「不愧是A級冒險者的收藏，全都是些強力的裝備呢。」
「你看起來倒是很苦惱的樣子。」
「我之前還想著只要是史詩裝備就好。你看，詛咒從外表看起來不就是這樣的嗎？」

芙拉姆拿起了某個頭盔給他看。
本來是由漆黑的金屬做成的頭盔，到處都變成了紫色，也變得到處凹凸不平。

「這個頭盔，因為形狀變得很奇怪，戴上的話視野就會變得很狹窄了。可能這也算是一種詛咒吧。」

她這麼說著，不斷地開關著頭盔上護臉的部分。

「確實，把臉覆蓋住的這種類型的頭盔各有喜好。不過從某種程度上來說，能用氣息感知到對手的話，缺點會改善很多吧。」
「我還沒到那種領域啊。」

讓狀態值裡的“感知”上升的話，說不定就能做到他說的感知氣息了。
所以要尋找寄宿著更加強烈詛咒的裝備，至少要比現在芙拉姆拿在受傷的這個頭盔更強。
這個黑色的頭盔沒有必要，就扔在了一旁，好像很怨恨的樣子，不斷震動著。
她毫不在意，繼續按照自己的節奏尋找著中意的裝備。

「嗯、這個是……」

她拉出來的裝備是用皮革做成的環。
雖然看起來像是腰帶一樣，但是要纏在腰上的話這又太小了。
從尺寸來看大概只能綁在手上或者是腿上。
與其他的裝備不同，沒有沾上血或者是迷之痕跡。
光是看著芙拉姆也不知道它到底是怎麼用的，於是發動了掃描進行確認。



--------------------

名稱：醜陋執著的腿環
品質：傳說

[這件裝備會減少你131魔力]
[這件裝備會減少你456感知]

--------------------



先不管名字，這個綁在腿上的小物件能漲這麼多的狀態值。
芙拉姆將這個腿環放好，繼續尋找著裝備。
這堆裝備的下面的裝備品質越來越高——更準確的說，可以使用的裝備數量越來越多。
更下面到處都是史詩品質的裝備，芙拉姆嘴角不禁上揚。
加迪歐看見她一臉高興的在這詛咒裝備的小山中尋找裝備，露出了微妙的表情。
最後，包含她之前找到的腿環，芙拉姆在小山中選出了三件裝備。



--------------------

名稱：痛苦與絕叫苦痛皮革腰帶
品質：史詩

[這件裝備會減少你363體力]
[這件裝備會減少你212敏捷]
[這件裝備會減少你749感知]
[這件裝備會奪走你對毒的抵抗力]
[這件裝備會增幅你的痛苦]

--------------------


雖然名字有點誇張，不過就只是個用顏色濃厚了一點的皮革制成的雙針皮帶而已。
說不定，它的顏色是染上血液的結果——不過這也沒什麼特別的問道，芙拉姆也沒怎麼細想。
從粗細和長度來看，比起說是固定褲子用的，不如說是用來把東西掛在腰上用的。
雖然它史詩的稀有度可以讓它自由的拿出來，不過這個皮帶平時也能使用所以沒問題。
嘛，要是和它的名字一樣要是突然從哪裡傳出來尖叫的話，就只能那個時候再考慮一下了。

「這個裝備，上面有“增幅痛苦”的附加效果，沒問題嗎？」

加迪歐看著穿上皮帶後扭著腰確認的芙拉姆問道。
光是穿上完全看不出上面特別的，不過既然這件裝備擁有這種附加效果，說不定對她有某種影響。
芙拉姆有點猶豫，不過還是把手往地板上敲去。
咚、一聲鈍響傳到了加迪歐的耳中。
她拍得相當的用力，她的手都變紅了——不過由於再生能力，變回原來的樣子了。
然後再反覆的握緊和攤開手掌，回答道。

「反轉之後，基本上感覺不到什麼疼痛了。」

加迪歐看到芙拉姆不怎麼抵抗自殘行為，不由得蹙起了眉頭。

「也可以說是感覺變鈍了，不過就算是不怎麼痛了，你也別亂來啊。」
「我知道的，而且也不是完全不痛了。」

雖然她是這麼說著——但加迪歐的內心還是很不安。
她與迪恩的部下戰鬥的時候，也是獨自一人沖入敵陣。
雖然也有反轉魔法需要觸碰對象才能使用這個原因。
她這種自殘式的戰鬥方法可能在對方來看確實很棘手。
但肉體可不是消耗品。
有著正經的價值觀的人，經過一次戰鬥之後，就不會有想著傷害自己的舉動了。
而芙拉姆採取了與對手正常思考相反的手段，這也算得上是只有她能實戰的戰術……但是，由於這個，她受到了必要以上的傷。
而這個讓痛苦減輕的附加效果，更是把她往那個壞的方向引導——他是如此擔心的。



--------------------

名稱：微笑屠殺者的大馬士革手套
品質：史詩

[這件裝備會減少你1312筋力]
[這件裝備會減少你674魔力]
[這件裝備會減少你377感知]
[這件裝備會讓你的肉體燃起來]

--------------------



她之後拿出的裝備是有許多尖刺樣式的手套。
指尖那邊尖的像是凶器一樣，與之前的裝備一樣，變成黑色了。
噬魂也是這樣，吸收了人的怨念的金屬，好像都會變成黑色。
芙拉姆之前用著染血鋼手甲，不過現在都得到了史詩裝備了，所以就換了下來。
因為那是與米爾琪特相遇不久後得到的東西，所以她內心湧起了微妙的不捨——不過仔細想想的話，留戀這個染上血污的手套真的很奇怪呢。
加迪歐想著她大概不會再使用這個裝備了吧，對她說

「那是詛咒裝備吧？不用的話可以放在這裡。」

芙拉姆恭敬不如從命，將手套放在小山的最上面。
以防萬一，她還說「感謝你陪我到現在」。

芙拉姆將意識集中在手上，新拿到的手套變成了粒子消失了。
而她的手背浮現出了新的青色印記。
與右手上噬魂的刻印相合，仿彿像是一個整體。
然後她也試著收納腰帶——印記出現在了肚臍的下面。
嘛、既然看起來沒有什麼問題，現在也沒必要這麼慌張。
芙拉姆將襯衫放下來，再次讓腰帶出現。

現在她身上共計有五件裝備。
各自上升的狀態值加起來的話——



--------------------

筋力：1922
魔力：1262
體力：1587
敏捷：1167
感知：1723

--------------------



芙拉姆實際上的狀態值就像現在這樣。
合計7661，大約是A級冒險者的中流砥柱。
而且再加上反轉之力與再生能力、騎士劍術，可以說是具有相當的實力。
與她被吉恩當做奴隷賣掉的時候真的是天差地別。
芙拉姆自己也感覺到身體變得更輕，全身洋溢著魔力，而且五感變得更加靈敏了。

「那個，剛才找到的三個可以給我嗎？」
「啊啊，隨你喜歡。反正都是我用不了的東西。詛咒裝備比通常的裝備增減的數值更大呢。因此是棘手的裝備啊——你能活用這個真的是很便利啊。」
「嘛、也是有代價的。」

正常的人類，只要不停鍛鍊，不停戰鬥，狀態值就會不斷上漲。
但是她卻不能這樣。
能使用詛咒裝備，聽起來還不錯，但實際上要是沒有詛咒裝備的話，她連F級的怪物都對付不了。

「話說，我的能力是反轉，要是我一直偷懶就能變強的話那可真是太好了。」
「這個世界可沒那麼容易啊。」
「容易就好了。反正對誰都沒損失。」

聽到了芙拉姆的玩笑話，加迪歐「呼」的輕輕一笑。

「啊啊，真的是。」

懶洋洋地回了一句。



◇◇◇



兩人從地下室走出來，剛踏上階梯的時候，有個小小的身影撲向了加迪歐的胸口。

「爸爸，來玩吧！」

哈蘿姆積累的任性值好像已經達到最大了。
走廊的對面，凱蕾娜正帶著困擾的表情小跑了過來。

「哈蘿姆，說著玩躲貓貓就這樣把媽媽放在一邊實在是太過分了！」
「被騙了的你也有錯哦，凱蕾娜。」
「嗚……這不是沒辦法的嗎？她不斷的在眼前轉來轉去地拜託你，身為父母根本不可能拒絕的吧！？」

凱蕾娜為了掩蓋羞澀，聲音有點粗暴。

「吶，爸爸，已經可以了吧？和那個人的事情已經結束了吧？」
「雖然是這樣，但是這麼說對客人很失禮，哈蘿姆。」

加迪歐一邊摸著她的頭一邊告誡她，不過哈蘿姆的心情還是沒有編號。
芙拉姆覺得自己的存在招致了家庭不和，有種罪惡感。

「抱歉啊，芙拉姆。」
「請不用在意，哈蘿姆醬真的很思念加迪歐先生呢。」

不過，加迪歐沒辦法坦率的表現出高興。
這絕不是他討厭哈蘿姆。
要是她不是好友的孩子的話，要是他已經擺脫了心中緹婭的存在的話——說不定他會將凱蕾娜娶為妻子吧。

「那、我也不礙事了。就不打擾你們團圓的時刻了。」
「誒誒，姐姐要回去了嗎？」

芙拉姆聽到了哈蘿姆預料之蛙的反應，眨了好幾次眼睛。
剛才為止她都沒怎麼把芙拉姆當回事，所以芙拉姆還覺得她對自己沒有興趣而有點失落。

「姐姐也來一起玩吧！」
「哈蘿姆，人家不是很困擾嗎。不好意思了，芙拉姆醬，我家的孩子說些奇怪的話。」
「不……沒什麼，要是不介意的話我也可以。不過可能會打擾你們哦？」
「不會的，不如說你能陪她真是幫大忙了。」

連加迪歐都這麼說了，她也不好再回絕了。
結果，芙拉姆被哈蘿姆拉著手，帶到她自己的房間裡去了。
在那之後，她陪了哈蘿姆好幾個小時，拒絕了晚飯的邀請後，她才離開了加迪歐的房子，外面已經開始變暗了。



◇◇◇



米爾琪特還在家裡等著芙拉姆回去。
芙拉姆為了趕上晚餐時間，急忙跑向西區。

「哦呀，這不是芙拉姆小姐嗎？」

不過途中，出現了她意料之外的人物。
與她擦肩而過的男性叫出了芙拉姆的名字，是利齊。
白色的西式襯衫上套著件黑色馬甲，這穿著算得上是比較的粗略。
他沒有帶侍從，也沒有拿著東西，可能是出來散步的吧。

「你從那邊跑過來，難道說是之前去了加迪歐先生的住宅嗎？」
「是啊，嘛……啊嘞，我沒有說過我和加迪歐先生是熟人吧？」
「你和葉塔娜·利恩巴烏一起住著的事我也有聽說過。委託你去採集藥草的時候我沒想到你居然是英雄芙拉姆·亞普利柯特本人，不過現在算是注意到了。居然在這麼重要的事情上沉默，芙拉姆小姐也真是壞心眼呢。」

利齊有點開玩笑的說。

「請別用英雄來稱呼我，因為我一直都幫不上忙啊。」
「雖然我不知道事情的經過，但自從你救了我妻子的時刻，對於我來說你就是英雄。」
「啊啊，說起來，太太的狀態怎麼樣了？」

在把從艾尼奇得採來的藥草給他之後這還是兩人的第一次見面。
藥也應該早就做好了，那麼效果也應該出現了才對。

「多虧了你，病情好轉了。妻子也很高興，說簡直就像是魔法一樣。」
「呼呼呼，我可以笑嗎，這個笑話開得。」
「剛聽到的時候我也不由得苦笑了。明明正是有魔法治不好的病，所以才需要藥草的。」

當然，利齊的妻子是不知道這件事的內情的。
姑且，他應該叮囑過她絕對不能對任何人說出治好病的理由。
他的妻子雖然有點天然，不過真的是位聰明的女性。
也不可能不小心說出實情吧。

「啊啦，利齊先生，在這種地方相遇真是碰巧呢。」

利齊和芙拉姆對話的時候，另一名女性加入了對話。
她的打扮只能說是花里胡哨了。
她披著帶有毛絨的紅色大衣，穿著有好幾朵大朵胸花的禮服。
指甲閃著七種顏色，手指上戴著鑲嵌有大寶石的金戒指——她的頭髮也是金色、粉色、水色的混合。

「薩緹露斯小姐也是，在散步嗎？」

利齊以笑容回應帶著兩個男性護衛的她。
不過他的表情與面對芙拉姆的時候不一樣，明顯的是營業用的笑容。
她這濃厚的化妝，令人難受的香水，裝飾得連原型都看不出來了。
實際上，不是王都出身的芙拉姆都有聽說過她，是個超級有名人。
薩緹露斯·弗蘭索烏茲。
經營著好幾個商店，也就是利齊生意上的敵人。
不過，兩人商業上的範圍並不怎麼重合，所以兩人的關係也沒那麼惡劣。
至少在碰面的時候會裝笑打招呼。

「沒錯，偶爾想著轉換一下心情。不過，碰到了利齊先生，散步也不錯嘛。話說回來，那邊的那個奴隷是你的嗎？」

薩緹露斯對芙拉姆投以冷酷的視線。
她是個完全看不起奴隷的人。
雖然芙拉姆早就習慣了，不過雖說是習慣了，但還是會感到不快。
在她瞪回去之前，利齊先開了口。

「哪裡的話，她可是非常優秀的冒險者，薩緹露斯小姐。」
「啊啦，看她什麼都沒有帶？她這樣又能接受什麼委託？」
「光看外表和數字是無法理解她的實力的，至少我是完全信任她的實力。」

被說成這樣的芙拉姆覺得有點尷尬，調整了一下自己站的位置。
雖然她知道這事社交辭令，不過心裡還是癢癢的。

「哼嗯……」

利齊這樣的男人都這麼說了，她湧起了少許興趣，她的視線從頭到腳把芙拉姆舔了個遍。
不久後她的視線就停住了，眉頭一皺並發出了「嗯？」的聲音。
恐怕她是用掃描看了芙拉姆的狀態值吧。
不過她也只看得到一堆的0。

「……嘛，利齊先生都這麼說了，那肯定是個優秀的孩子吧。」
「是啊，非常值得信懶。」
「要不是利齊先生的東西的話，我看她臉長得也不錯，想著剛好拿來用呢，不過還是算了吧。」
「……拿來用？」

芙拉姆歪了歪頭。
薩緹露斯到底在說些什麼，她想把奴隷拿來幹什麼？
這種人的人性早就歪曲了，還是不要靠近她為好。
芙拉姆的直覺這麼告訴她自己。

「啊啊，哪裡有落單的可愛奴隷呢……利齊先生，能給我介紹一些好孩子嗎？」
「我是不用奴隸主義的。」
「啊啦，是嗎？真可惜，可沒有比那個用起來更方便的道具啊。對了，不介意的話，下次一起去市場吧？實際上見到她們的話，說不定利齊先生也會樂在其中的。」

她說完，妖艷的笑著，轉過身離開了這裡。
在她的身姿消失之前，周圍都不斷的回響著她那「喔吼吼」的強橫笑聲。
確認她不見了之後，芙拉姆耷拉著肩膀嘆氣。

「那個人是薩緹露斯·弗蘭索烏茲吧。是嗎，在東區的話有可能會碰到那種人啊。」
「和你看到的意義，是個惡趣味的母狐狸。」

芙拉姆聽到了從利齊嘴裡冒出的惡毒話語，不由得嘴角抽筋。

「利、利齊先生也會說這種話呢，真是少見。」
「因為我無法原諒她的行為啊。她表面上是服飾書物有關的商店的經營者，背地裏與黑暗商人聯手進行著骯髒的交易。」

他好像是真的很討厭她，利齊連笑臉都沒擺出來。

「既然知道這些了，那為什麼不告發呢？」
「當然，我一直都有調查，而且告發的證據也有。但是她經營著書店，說明她和教會有著很強的關聯。要是就這樣去告發的話也只是有去無回的吧。他們就是能這麼簡單的做到這些，根據情況，說不定甚至我都可能會被抹殺掉。」

芙拉姆從心底同意。
確實，對於教會來說，就算是曼切西商店的社長他們也能毫不留情的把他殺掉吧。

「你很清楚教會的事呢。」
「從以前教會管理藥草，到現在連商業都要插一手，對於我們來說教會就是個毒瘤。」

教會的惡行並不只有他們進行的研究。
比如某件事對於民眾生活來講是不利的，但如果那件事對他們很有利的話，他們就會推廣。
要是沒有教會的話，自己應該能掙更多錢的，更多的人也應該會高興的——並不只是他一個人這麼想。
即便如此，沒有一個商人敢明面上的反對，這也就說明了教會的影響力是有多麼的恐怖。

「所以我也只能對薩緹露斯的惡趣味睜一只眼閉一只眼了。實際上，她直到最近為止都和不正經的奴隷商人勾結在一起。她就是從那裡買到了圍法的奴隷。」
「哈啊……為什麼特意的不從正規渠道獲得呢？」

奴隷制度本身不是違法的。
按照規定的手續成為了奴隷的人，是可以在王國承認的奴隷市場裡進行買賣的。

「普通的奴隷，從一開始就“死心了”的人比較多，所以基本上沒啥反應。還有就是，奴隷也還是有著最低限度的權利。對於她這種喜歡拷問的人來說，正規渠道獲得的奴隷實在是太無趣了。」
「拷問……」
「正確的說，是“想破壞美麗的東西”的慾望。」

利齊說的話還真是詳細。
不像是偶然知道的，恐怕他是經過積極調查才知道的吧。

「不過——那個奴隷商人不久之前不知道被誰給殺了。雖然商人或者是主人被奴隷殺了的這種事並不是那麼稀少，不過那個現場，有好幾具屍體，樣子還非常的淒慘。因為他是違法商人，所以消息沒怎麼傳開。」

奴隷商人和幾具屍體。
芙拉姆對這個情景心中有數。
殺了那個商人的犯人——應該是芙拉姆。

「最近我們還在探索他們收集違法奴隷的辦法……嗯？芙拉姆小姐，你好像很僵硬，怎麼了？」

利齊擔心地看著她。
但是現在芙拉姆的頭中並沒有空去管那些。
違法奴隷。
拷問。
破壞美麗的東西。
還有那個死去的奴隷商人。
把這些點連成線，導出來的答案就是——
也就是說，那個叫做薩緹露斯的女人是——

「米爾琪特的，前主人……」

讓她中毒的罪魁禍首。
芙拉姆瞪著薩緹露斯消失的拐角。
她現在有一種想跑過去砍了她的衝動，她深呼吸讓自己冷靜了下來。
要是能做到的話，利齊肯定早就告發她的罪惡了。
但是，就算取回了一時的冷靜，她傷害了米爾琪特的事實是不會改變的。
藏在她心中強烈的想法，在完成之前是不會消失的吧。

——絕對要殺了她。

因為她接觸過太多人的死亡了。
芙拉姆與米爾琪特的牽絆就是這樣的深刻。
芙拉姆一點猶豫都沒有，如此發誓。
