9/11是瑪利亞(以及割內老師的)生日 這一話是慶祝瑪利亞生日的短篇。

作者的話：
這一話是像瑪利亞生日的慶祝短篇之類的東西
發生的時間位於第四章和第五章之間
因為是書籍特典那樣的隨興的短篇，所以和本篇關係不大(不看也沒關係)

=====================

帕林庫洛通過發動『世界奉還陣』，使相川渦波從舞台上消失了一年。
在此期間，渦波留在地上的同伴們各自懷揣不同的目的行動著。

而同伴們中的兩個人，在『本土』的某座城市的旅店裡進行著睡前鍛鍊。
房間裡有著眼看就要折腿的桌子和廉價的油燈。兩張發霉的床鋪並排擺放在牆壁的旁邊――這些為數不多的家具因龐大的魔力而嘩啦嘩啦地搖動著。

「――呼。感覺好多了啊。」

正在進行著如同妨礙旅館營業那樣的鍛鍊的，是黑髮少女瑪利亞。

「是啊~。我們的合體技也開始成形了呢~！」

只從瑪利亞的影子中探出上半身的，是褐色肌膚的少女莉帕。

「雖然兩個人旅行有著各種各樣勞心的事，但這樣一來就能很好地彌補我那低下的身體能力了。非常感謝，莉帕。」

這個二人組與返回『開拓地』的同伴們採取了分頭行動。

「那麼，這個新魔法就叫――《Shift·暗憑依（模仿）》！」

「……名字什麼的，是必要的嗎？」

莉帕和瑪利亞在旅行中抽出空當，進行了各種魔法的研究。

其成果就是這次的魔法《Shift·暗憑依（模仿）》。

正如其名稱所示，這個能力的效果是使莉帕附身於釋放對象。
這種魔法不僅對身體能力起到了輔助作用，也可以生成黑色巨鐮這樣的裝備。
它是不只可以應用於單純的戰鬥，也能用來變裝和隱藏的非常便利的魔法。

「必要！絕對必要！沒有的話，怎麼說呢……就沒有增加了一種魔法的感覺啊~！」

「我、我明白了……！所以，請不要在奇怪的地方胡鬧……！」

在自己的腳邊，莉帕只露出了上半身，揮舞著雙手。瑪利亞向她發出了希望她能平靜下來的控訴。
但是，取得新魔法的莉帕喜不自勝。一邊無比開心地笑破了音，一邊想要進一步對魔法進行強化――

「嘻嘻嘻。哎呀，不錯啊，這個~。真不錯呢~。特別是對象身上的服裝可以由我隨心所欲地更改這一點……的說，――嗯？」

在中途戛然而止。

作為《Shift·暗憑依（模仿）》的副效果的『聯結』讀取到了瑪利亞的一部分思考。
對莉帕來說，那並非可以置之不理的事情，她將雙手的食指貼在鬢角上沉思了起來。

「嗯~？說起來，日期的事，那~個~……」

「…………？莉帕，怎麼了？」

擔心著突然安靜下來的莉帕，瑪利亞抱膝蹲下。

「――！！難、難道說，歐內醬！今天，Happy Brithday！？」

「嗨啤啵噝嘚誒！？」

與她視線相交的瞬間，莉帕猝不及防地在眼前大喊出聲，瑪利亞吃驚得發出了「咿呀」的小聲悲鳴。
但是，她馬上咳了一聲，恢復了冷靜。她理解到自己的生日經由那個『聯結』被讀取到了，於是反問莉帕。

「啊啊，是……生日啊。的確如此，但那又怎麼了？」

「怎麼了？――個鬼啊！生日是一件非常重要的事啊！不慶祝出生這件事的話，是無法堅強地活下去的哦！」

「哈、哈啊。」

「總之，祝賀你！瑪利亞歐內醬！」

「啊啊……。非常感謝，莉帕。」

雖然莉帕話裡的含義中的一大部分都沒能理解，但是還是感受到了她為自己慶生的想法，所以瑪利亞也回謝了她。

「那麼，嘿~咻。」

然後把手插到莉帕兩側，將她從自己的影子裡拔了出來。
瑪利亞判斷出今天的鍛鍊已經結束了，正要開始準備就寢――但是，她那過於淡然的態度讓被抬起的莉帕大吵大鬧起來。

「――不~對~！！那樣的反應在各種方面都不對啊，歐內醬！」

「誒、誒誒……？」

「想要的東西啊！把想要的東西，說出來說出來！因為我要送你生日禮物的啊！」

莉帕糾纏不休。瑪利亞與那種過度高漲的情緒脫節，不禁感到困惑。
不過，瑪利亞總算是明白了莉帕在生日這件事上不肯善罷甘休，於是把自己的經歷告訴了她。

「就算你說禮物（Present）……。我的故鄉沒有這種風俗哦。因為在法尼亞，生日不過只是使家裡的晚餐增加一道菜罷了。」

「沒錯啊，就是那樣！增加一道菜的那種事！這種事情雖然會被各自家庭的財政狀況所左右，但基本上都會為了慶祝而贈送些什麼東西！」

「哎~……？」

「啊咧！？不相信！？相~信~我~！死神、從不說謊！」

「不，我相信我相信。可是，因為我對這種事太不熟悉了……」

「總之，告訴我現在你現在想要什麼吧！瑪利亞歐內醬！」

瑪利亞的故鄉法尼亞位於『開拓地』邊境上的，即使恭維也稱不上富裕的地區。因而她對見多識廣的城裡孩子莉帕所提倡的「贈送想要的東西」這一行為，完全沒有理解。

但是，因為如此拼命的莉帕很少見，所以瑪利亞也拼命地在腦海中尋找「現在自己想要的東西」。

「想要的東西嗎……？現在，我想要的東西。想要的東西想要的東西想要的、東西――」

瑪利亞已經明白了，要受贈的是『物』。

自己希望得到某種合適的『物』，然後由莉帕來贈送，這就是生日這個活動的理想的解決方案。

自己是明白的。
然而，瑪利亞的腦海中卻不由得浮現出了與其截然不同的『人』。

「嗯、嗯~那個……。這個，有點……」

看見瑪利亞那混雜著哀愁的表情，莉帕察覺到了她想要的是『相川渦波』。

馬上，瑪利亞也察覺到了莉帕正在苦惱著，「吭吭」地清了清嗓子之後，給出了冷靜的回答。

「……這就是我們家的財政狀況啊。現在並不是我們說這種事的時候。所以，等到總有一天一切塵埃落定之後，再大家一起進行慶祝吧。那樣才是最好的，莉帕。」

瑪利亞這樣說著，將懷中抱著的莉帕搬到了床上。
不過，仍未放棄生日禮物這件事的少女，在她懷中呻吟著。

「嗚~……」

「這件事已經結束了，總之先休息吧。明天還要早起離開這個城市呢。」

瑪利亞啪地打了一個響指，用魔法熄滅了房間中油燈的燈光。
但是在黑暗之中，莉帕仍在繼續呻吟著。

「嗚嗚嗚~」

「不要發出奇怪的聲音，早點睡覺吧。」

對於這種幼稚的抵抗，瑪利亞嚴厲地呵斥了她。
這是因為在剛才對話中自己不禁想起了渦波的面容，想起了這段旅途分秒必爭的事。

所以，連在這一日之末的休息時間，也必須保持最高的集中力來應對。

躺在床上，將焦躁的心沉入黑暗之中。
拋開意識，潛入比黑暗更加深遠的場所。
為了無悔的未來，全力以赴地活在『現在』。

如此發誓，慢慢地，瑪利亞陷入了沉睡――

◆◆◆◆◆

――瑪利亞站在明朗天空之下的，包圍著喧囂的街道中央。

在兩側排開的是聯合國瓦爾德的街景。
行路的迷宮探索者不計其數，充滿著活力與熱情。
並且，在人群當中――

「――瑪利亞，怎麼了？」

有著『相川渦波』的身影。
他有著對瑪利亞來說十分熟悉的黑發黑瞳。
以前一同探索迷宮之時的渦波在前方回過頭來，停下腳步擔心地注視著瑪利亞。

「誒？」

瑪利亞困惑不已。
這是理所當然的，因為一切都太過突然了。
不知自己現在為何會站在此地。

「……看你那種表情，今天也做噩夢了嗎？」

更進一步地擔心起了瑪利亞的渦波走近了她。
然後把手放在了她的黑髮之上。
如同兄長一般，溫柔地撫摸著她。

像是在說已經沒什么好擔心的了一樣，非常溫柔――

並且，在渦波的對側，有兩個瑪利亞熟識的面孔。
少女們如姐妹般成對兒的金髮搖曳著，朝瑪利亞喊道。

「喂！瑪利亞，你睡過頭了吧！不是說過今天要探索迷宮的嗎！」

「真少見啊~，瑪利亞醬。說到睡過頭的話，平時都是只有緹亞才能幹得出來的。」

聽到兩位同伴的呼喊，瑪利亞嬌軀一震。

「緹亞……、拉絲緹婭拉小姐……」

像擠牙膏一樣地，說出了兩人的名字。
聽到她的聲音，渦波回答道。

「啊啊，大家都等著呢。――走吧，瑪利亞。」

他將正在摸頭的手臂拿開，爽快地伸到了瑪利亞的眼前。

自己渴望的手掌，現在就在觸手可及的位置。
因此，瑪利亞笑了。

「呵、呵呵――」

僅僅是在笑而已。
並沒有牽起那只手。

緊接著，呼喚出了一個名字。
當然，那不是懷念的「渦波先生」。

「――莉帕？」

呼喚了準備出這個夢境的施術者的名字。

瞬間，聯合國的一切景象都漸漸遠去。
視野如同被灑滿了牛奶一樣，一切都被塗成了純白，被完全地重新粉刷。

由夢境到現實。
僅僅憑借自己的意志力，瑪利亞回歸了――

◆◆◆◆◆

――睜開雙眼。

瑪利亞掀開薄毛毯，將上半身抬起到大約四十五度的位置。然後，瞪眼盯著坐在自己腹部上的使用暗之精神魔法的施術者。

「莉帕？」

「這、這就被看穿了，是不是太快了啊……！？」

莉帕張大嘴巴，慌張地顫抖起來。
即使是在熟睡之時這種最疏於防備的時候全力打入了自己的魔法，瑪利亞卻也僅用十幾秒的時間就將其打破，莉帕發自內心地戰慄起來。

「莉帕展現出的怪夢畢竟已經是第二次做了啊。」

繼續盯著莉帕，瑪利亞對其中的原因進行了說明。
莉帕只得以鄭重的言辭來表示投降。

「是的，第二次了……。至今為止，被歐內醬的火焰所燃燒的記憶仍然烙印在腦海當中。真的很抱歉……」

所說的第一次，指的是在『舞斗大會』的決賽之前，為了防止諾文對上渦波而將瑪利亞當做人質之時的事情。莉帕一邊心想就算是有先例但這也太快了，一邊跪拜下來。

「莉帕。這種事完全是有害的怪物才會做的吧？應該是夢魔（Nightmare）那類的怪物吧？　我記得那是懸賞頗高的怪物呢。上交到應該上交的地方的話，就能補貼旅費了呢。」

「No~！我、『死神（Ripper）』！並不是有害的怪物呀！」

「總之，今天是壞孩子沒錯了……，嘿。」

「咿~！」

瑪利亞啪的一下拍上了莉帕的兩頰，用追擊的火炎魔法使其輕微地發熱起來。
雖然看起來像是可愛的復仇，但瑪利亞的力量卻產生了相當的沖擊力和熱度。即使是身體結實的莉帕也感覺到有點疼。

在這溫柔的斥責之下，莉帕完全地折服了。她在瑪利亞的膝上一屁股坐下。

「咕嗚……，對不起……。我想要做些什麼，所以不加思考就簡單地那樣做了，那個，不知不覺就……」

雖然容易被渦波或瑪利亞這種超出常規的存在所掩蓋，但現在莉帕與生俱來的各種枷鎖已然消失，天生的才能也正要開花結果了。
她利用影子編制了大量的魔法，偏·偏·就·這·么·巧，其中存在著「進入他人夢境」的魔法，於是莉帕就想要試驗一下。

「不知不覺就效仿了怪物的行為是嗎？」

「因為，到最後也什麼都沒有送成……。難得今天是瑪利亞歐內醬的生日啊……」

「哈啊……，真是的……」

因此，莉帕是為了起碼「僅僅夢境中實現也好」而使用了魔法吧。

聽到她的主張，瑪利亞長嘆一聲。
自己的確在生氣。
不過，某種與憤怒不同的感情也從內心深處湧了出來。

「歐、歐內――」

「已經禁止說話了。因為今天真的不快點睡覺不行了。」

莉帕剛要抬起頭，在此之前瑪利亞就將她抱在了懷裡。
然後，像是為了不要再次弄錯自己的心情一樣，瑪利亞用堅定的聲音，傳達出了那種超越憤怒的感情。

「我很高興。……謝謝你，莉帕。現在僅僅是你和我在一起，就幫了大忙了。」

這是瑪利亞毫不虛偽的真心。

在敗給帕林庫洛，與拉絲緹婭拉發生爭執，隊伍被迫解散之後，瑪利亞不安到難以忍受的地步。雖然發誓哪怕是單槍匹馬也要繼續戰鬥，但其實自己真的很想同大家在一起。

為了不讓這樣的瑪利亞孤身一人，莉帕一直關心著她，陪伴在她的身邊。
並且充當她的『無話不談的對等的友人』。

對瑪利亞來說――

「這才是最棒的禮物。因此，不必掛懷。……今年的生日，我非常滿足。」

沒有將這件事深藏在心中，而是明確地傳達給了對方。
然後，聽到了她所傳達的話語的莉帕，用超乎作為自己能力的『聯結』的另一種聯結感受到了瑪利亞的心情，點了點頭。

「……嗯。」

那是比任何熱氣都更加溫暖的聯結。
因此，不需要再進行更多的對話。這一天，莉帕和瑪利亞手牽手，在同一張床上閉上了雙眼。

兩人夢見了比起平時稍稍美好一些的夢境。

