——埃里克西路王國 王宮 宇田的職務室
“至今為止我做的是都是從別人那裡搶走的工作，但是從這之後這個國家就能夠自己運行了吧。”
我對眼前的老人說道。
“是的。”
老人，阿依達的恩師畢卡迪教授帶著緊張的神情回答。
以前在平民街見面的時候，我還是個流氓的侵略者，不過現在是國王了。
和這個老爺爺在剛剛見面的時候，臉上很是吃驚的樣子。
“但是我沒有辦公的能力啊。”
“不，那種事情……”
畢卡迪教授慌慌張張的跟上了談話。
我在這幾周裡憑我一個人的獨斷將反對我處理行政的方法的文官們打入了監獄。
對我的回答一律都是YES，除此之外的回答不需要。
畢竟是阿依達的恩師，不打算將他送進監獄，不過這個畢卡迪教授害怕被送進監獄，看來是我費心了。
“那麼讓能做到的人來幹就好了。”
“那就是我？”
“我讀過你的論文了，雖然寫的內容半數以上都不明白，總之就是把錢從富人哪裡搶走送給窮人對吧。”
“簡單的說，如果適當的分配財富的話，國家的生產性就能夠提高，就是這樣的理論。比如將由一個有錢人和九個窮人所組成的集體和十個人都是中產階級的集體相比的情況下——”
看來是進入了什麼“演說模式”了。進入自己擅長的領域就能滔滔不絕地說下去這點很像那個學問御宅族。
“那麼就拜託了呦，畢卡迪教授。即從今天開始就是我新生埃里克西路王國的經濟大臣了。”
我將演說打斷，對著阿依達的恩師的老教授命令道。
這個老爺爺是在恩普西朗王國執教的時候教育阿依達的。
他是在任期結束之後回到了埃里克西路王國之後，看到了財富分配極端不均勻的情況，以經濟學者的身份向國家提出了異議的人，好象是反抗國家體制的危險人物和國家的監視對象。
“為回報陛下的提拔之恩一定努力工作。”
畢卡迪將頭深深地低下了。
“啊啊，那麼就交給你了。這個國家能不能復興就看你的手腕了。”
“就算以生命為代價也一定讓您看到埃里克西路王國經濟的復興。”
“陛下，已經到時間了。將軍們正在會議室裡面等待。”
畢卡迪從房間裡離開之後，部下來通知我了。
——埃里克西路王國 王宮 會議室
我坐在四角桌的上座上，將軍級的人排成一排站在前面。
他們是在我就任國王之後，緊急搜集了各個勢力的實力者。
大鬼族、哥布林族、人類、巨魔族、精靈，各個種族的代表站在一排。
人類代表里阿依達也坐在其中。
“王。”
“陛下。”
“君主。”
“主人。”
由多個種族構成的將軍們向我敬禮。
我舉起手來催促著他們入座。
“主人，好帥，像王大人一樣。”
莉寧坐在了我的膝上。
有美女（？）服侍有部下跟隨，這就是權力者。
在別人的前面對于莉寧粘過來有些害羞不過今天是特別的。
“……陛下有話想要傳達。”
在我斜後方站著的暗影牧師向將軍們開口道。
“恕我冒犯，在這之前請讓我說一句。”
這個軍團長會議的參加者都是些有實力的人，身材格外高大的大鬼站了起來，開口說道。
“我是瑪洛修的兒子，伽烈修，陛下。”巨大的大鬼低下頭說。
通常大鬼族比起人類會更大，但是這個自稱為伽烈修的大鬼族擁有者更加龐大的身軀。與其說是亞人種，不如說他已經進入了怪物的行列裡面，放出凶惡的氣息。
雖然這個巨大的大鬼我不認識，但是好象是在林剛攻略戰之後大鬼族的一個亞族高山大鬼族單獨加入了我軍，有著將埃里克西路王國的百餘名士兵空手殺掉的逸話的人。
受到我的部下的暗影牧師的推薦，被大鬼軍團長提拔了。
他應該是在房間裡的人裡面最無腦的一個了吧，當然我的直屬部下莉寧除外。
“為了回應國王陛下的期待，勢必將人類粉身碎骨。”
這樣，伽烈修很有氣勢的吼道。
“稍微等下，別把所有人類作為敵人，將仇視新生埃里克西路王國的人當作敵人啊。”
作為舊埃里克西路王國的人類，早早向我投降的將軍們提出了異議。
“我等哥布林向陛下宣誓忠誠。”
“精靈也是！”
各個種族的代表接連起立，向我說出宣誓忠誠的話語。
我用稍微冷淡的視線看著他們。
畢竟是三兩天集結的軍團，說穿了也不存在什麼相互信賴的關係，只是為了稍微獲得好的印象而在努力吧。
但是這些傢伙和我有著相同的利害關係，並不是完全不能信任。
今後能否締結下信賴關係就看往後彼此的工作吧。
掃視各位的面容。
所有人都用閃亮的眼神，好像已經奪得了我的信賴的樣子。
這之後這些傢伙將會作為我的尖兵而工作。
“啊，稍微等下，先聽我說話。”
話音剛一出口，所有人的注意都集中到我這裡來了。
“總之，將我的敵人殺死，排除，我對你們的要求只有這個。我並不會種族歧視，我所區分的標準是，是不是我的敵人，就只有這一項，人類，大鬼族，哥布林族，精靈族，不死族。在我的看來所有的種族都是等同的。是我的敵人的話不論人種全部殺光，是我的同伴的話即使是腐屍也會給予庇護。你們要把我說的話銘記於心。”
“是——”
全員，向我低下了頭。
嗯，這還真是相當和睦的光景啊。
至今為止部下都是些不死族，像這樣有著實力的傢伙們加入進來還是第一次，感覺很是新鮮。
可以正經交談的武官是暗影神父和阿依達之類的，還有就是骷髏之類的和喊著“肉肉肉”的僵屍吧。（まともな會話が出來る武官はシャドウプリーストとアイーダぐらいで、後はウッシャァ！　ぐらいしか言えないスケルトンや肉ー肉ーとうるさいゾンビぐらいだったからな。）
我掃視了眾將軍，繼續自己的發言。
“這個國家被革新了，當然也包含構成它的人類。你們是對新生埃里克西路王國宣誓忠誠的戰士們。我不打算做冗長的演說，將反叛的原埃里克西路王國的貴族們全部擊破，向我展示你們的忠誠！”
簡要來說。
我將國家搶過來了是好的，不過有部分例外的舊埃里克西路的重臣和貴族們說是不會承認莫名其妙的死靈使，離開了王都。
當然的。不知道從哪裡蹦出來說著“好從今題啊開始我就是率領你們的新的國王大人”的人，沒可能會在他手底下幹活。
而且，輸掉的知識瓦列裡的直屬部隊，各個貴族和重臣所擁有的私人軍團在王都外面健在著。
根據情報，按照戰鬥力的比例來說的話，我在王都所擊破的軍隊是3，而貴族們所擁有的軍隊恐怕是7～9左右。在數量上是無法相提並論的。
這次我是防衛的一方，得到了國家、人民、土地、財產，同時的，會失去的東西也不斷的增加。
為了保護越來越多的會失去的東西，保護的成本也要越來越大。
數量上的不利一定要做些什麼。
舊埃里克西路的貴族們“死靈使僭稱自己是新生埃里克西路算什麼東西”之類的在各地興風作浪。（舊エリクシルの貴族達は「死霊使いが僭稱せんしょうする新生エリクシルなど何するものぞ」と各地で息巻いているらしい。）
運氣好的話自己能夠利用向死靈使報仇，來確保在埃里克西路王國中的穩固的地位。恐怕都是這樣考慮的吧。
總之那些傢伙都是想像豐臣秀吉那樣發跡的人。
然後瓦列裡有著作為王位繼承權的孩子在的樣子，看來是貴族的誰把他藏起來了。
帶著那個王族的御旗來奪回我的埃里克西路王國的可能性很大。
這次我估計得按照字面意思持有王座作為冠軍迎擊挑戰也說不定。
所以我現在正和想取回王都的舊埃里克西路勢力敵對中。
這是要花費辛勞的。
總之不能像打倒依普斯郎王國和埃里克西路王國的時候一樣直接打到王都去，各個貴族都擁有自己的據點，由我來推平的對象在埃里克西路王國的國內有多數。
要是只有我一一出擊挨個攻破的話不知道要到什麼時候才能幹完。
不過我現在是掌權者了，磨蹭的、無聊的工作交給部下去辦就可以了。
因此，我下了一個命令，在各地找到並收集有實力的傢伙收作手下作為軍團長而工作。
這些亞人種的傢伙們有著自己的軍隊。
但是比這重要的是能夠指揮軍隊的能力。
我一個人的能力不論多麼常識之外，能夠制壓的也就只有一個點左右。僅憑我一人無法管理廣闊的地域。
我要是能用分身術的話也好，不過沒有那樣的技能。
我想使用這些傢伙們所持有的指揮軍團的能力，這些傢伙想借我的埃里克西路王國以擴大自己的勢力。
亞人種也不是笨蛋，特別是族長啊首席啊竟是些腦袋轉的飛快的傢伙。
這些傢伙早就看穿了，我對人才的渴望。
我想要人才，他們想要我的軍隊和權力。
雙方的利害是一致的。
“總之今天是為了全員碰個頭才傳喚集合的。不用想的那麼嚴肅。喂！”
看到我發出的信號，女官們將飯菜送了過來。
“拘謹的事情就到這裡，然後就開心的度過吧。”
豪華的料理接連被擺放到了桌子上。
近海捕獲的龍蝦和大蝦，食用龍的肉排，東方國產的燴飯。
美味的酒。
料理排列在桌子上，香味混進了嚴肅的空氣裡，將軍之間的氣氛也緩和了下來。
“乾杯！”我舉起玻璃杯說。
