——新生埃里克西路軍 本陣
“主人，好無聊啊。”
莉琳雙手撐在後面，腳垂下來前後搖晃著。
“我也是……”
我們在地面上用積雪堆雪人。
正確的是我和莉琳在做第一個的中途莉琳厭倦放棄了，現在只有我一個人默默地滾著雪球。
“什麼時候才能結束呢？”
“我想應該差不多了吧。”
距離發動總攻擊開始已經過去了5個小時以上了。
當初到處響起金屬碰撞聲的城堡現在已經幾乎什麼都聽不到，變得十分安靜了。恐怕勝負已經見分曉了吧。
莉琳在十分鐘左右就說著膩了，無聊，想回去之類的話，我雖然嘴上勸著她，心裡也越來越厭倦了。
果然什麼事都不做就這樣乾等著很痛苦。
在攻城戰的途中本想參加的卻被周圍的人以“請陛下見證我等的戰鬥”的理由阻止了。
算了，在王參加的時候會讓別人以為這邊已經沒有其他的手段了吧。
我不擅長血和屍體到處都是的地方，所以注意到了我其實是不想去的的事情。
而且從他們亞人種的立場來看，到現在為止為了把這個重要據點攻下來而努力了，最後的最後卻把工作的高潮部分拿給上司，這是不能接受的吧。
莉琳“閑啊，閑啊，超閑啊，非常想去殺人啊”帶著去便利店的感覺說了這樣的話不過還是被我阻止了。
她要是去了的話，剩下的我和布倫希爾德可就真的閑下來了。
無聊就要靠同伴來應對。只有你一個人去享樂是不被允許的。
“完成了……”
10個雪人完成了。
最開始覺得很有意思，不過現在已經一點喜悅都不覺得了。
到剛才為止還一邊興奮著一邊製作的莉琳和布倫希爾德完全膩了。
莉琳最初猛烈地興奮地滾著雪球的熱情很快的減退了，在製作第2個雪人的時候就拋下不管了。
不過雪人本來就不是做很多還覺得有趣的東西所以莉琳的反應是正確的也說不定……
這時候，我想到了有意思的事。
“那個啊莉琳。”
我從莉琳的後面抱上去，摸著她的身體。
把手蓋到胸罩一樣的皮革胸甲上揉著莉琳的胸部。
“哈咔！？哈啊啊……好冷啊，啊嗚嗚。”
莉琳接觸到了突然抱過來的我因玩雪而凍的冰冷的手，BULUBULU的顫抖著。
“好暖和。”
“莉琳覺得好冷。”
“但是我很暖和。”
“可莉琳，胸部，很冷。主人的手，冰涼。”
“我的手多虧了你的胸部很暖和所以沒問題。”
“好冷。”
“真的好暖和”
我覆蓋住了莉琳胸部的全部面積讓手溫暖起來。
“哼嗯噝。”
莉琳的鼻息變得沉重，慌張的想從我這裡逃出但還是被我壓住，我凍僵的手的冷氣繼續向莉琳的胸部轉移。
“哈嗚，好冷啊，真的，啊嗚，呼唔唔。”
“嗚呼呼，別想跑。”
我從莉琳的後面擁抱著包圍住她將她困住。莉琳雖然暫時想要逃跑但是慢慢的安靜下來了。好像已經放棄逃跑了。
莉琳的胸部已經沒有十分的暖和了於是為了探求新的熱量，這次我向腋下伸出手去。
“嗚咿！”
“怎麼樣，秘技·腋下瘙癢。”
伸入腋下的雙手手指開始了撓癢。
怕癢的傢伙一秒都忍不住。
順便說一下我就是一秒都忍不住。
“嗚嗯，一般。”
莉琳好像沒什麼反應。看來這傢伙是不怕癢的類型。
“話說你還沒長毛呢。”
在手伸進莉琳的腋下的時候感到滑溜溜的樣子。
下面又是怎樣的呢。
“就稍稍脫一下內褲好嘛？”
“嗯，好啊。”
莉琳馬上就脫下了內衣和皮革短褲。
可以啊……摸就不行而看就可以，搞不懂這傢伙的判斷基準。
“怎麼樣，主人？”
“嗚嗯。”
我蹲在莉琳的前面觀察著。
沒有毛，完全沒有。
看來除了頭部以外就沒有長毛的地方了。
連汗毛都看不見。
雖然一起去洗澡的情況很多見到的機會也不少，不過像這樣接近的看是沒有過的。
這時我的理性回來了。到底在幹什麼啊，我。
在大白天的能做這種事嗎。
在現實的世界做出這種事情的瞬間，就會被繩之以法。
在旁觀者看來，這是玩弄一個頭腦不好使的可怜的孩子的“哥哥”的錯。如果萬一被抓了的話，也許畢業文集會被放映在電視中。這不是殺人事件，應該不會到那種地步吧，會怎樣呢……
我為什麼會做出這種事，是在壓抑著嗎……
世間的變態的內心都超過了不知道是什麼的一線吧。
“莉琳，我命令你脫掉內褲的事情不許跟任何人說哦。”
我打算封住她的嘴。直截了當的說，這件事誰聽說了都沒有問題，唯獨要是傳進了阿依達的耳朵裡的話可能又會投過來冷漠的視線了，想盡量避免這種情況。
“嗯。”
“說了的話我會生氣的。”
“誒！”
不安啊。這傢伙雖然是普通的少女模樣但內心可是小學生啊，說不好還不如小學生呢。要是聽到雙親吵架的話會漏也說不定。雖然這傢伙沒有雙親。
“要是跟我約定的話就給你點好處呢。”
“好！約好了！”
“給，金幣一枚。然後，還有點心噢。”
我把錢和零食從懷裡掏出來，把砂糖點心遞給了她。
“哈啊，太好了！脫了內褲得到了錢和點心！脫了內褲得到了錢和點心！”
“你個笨蛋，別大聲喊啊。會被亞人們聽到啊。”
我急忙塞住了莉琳大聲喊著的嘴。
“MOGOGOGO。”
果然這傢伙不保險，跟誰說了也不一定。
“呼呼呼，把你的嘴塞住吧，在這裡……”
我一邊堵著莉琳的嘴，右手一邊慢慢的抓住她的脖子。
然後……
然後，注意到的時候，布倫希爾德一直蹲在附近凝視著我們。
“主人，變態遊戲很好玩嗎？”布倫希爾德向我問道。
“一般般吧……”
身體和心都變成變態的我把手從莉琳那裡離開。
“積累了相當多了呢。”
我什麼都說不出來。完全無法辯解。
“如果可以的話就讓我——”布倫希爾德正這樣說的時候。
“啊！”莉琳突然叫了起來，穿好了內褲。
“怎麼了？敵人嗎？”
我向著莉琳的視線前方望去。但什麼人也沒有。
莉琳突然跑了起來，蹲在了數十米遠的地方。
然後，把落在地上的“什麼”撿了起來。
“誒嘿嘿，黑砂糖，點心，掉到地上了。”
莉琳讓我們看了看黑色的棒狀點心。
“好吧。”
莉琳在遠處所以有些看不清她手上的的“麻花狀”的東西。
但是我卻馬上就明白了那不是麻花，應該說那完全就是別的東西。
“那個，不是動物還是什麼東西的大便嗎？”
“就算那樣說，也不給你呦，是莉琳撿到的，這個。”
莉琳自信滿滿的說道，可我怎麼看都覺得是動物的一坨糞便。
“算了，你說是點心的話就當是這樣吧，那麼現在馬上就吃掉吧。”
我這樣說過之後，莉琳仔細的盯著手中的東西。
“誒，絕對，很奇怪……”
這樣說著，哼哼的聞著味道。
然後“哼庫！噶吼！” 的咳嗽著過來了。
“黑砂糖的點心，不是呢。”這樣說了。
“啊啊對啊……”我抱著胳膊說道。
笨蛋啊，真正的笨蛋啊這傢伙。
嗅嗅。
莉琳再一次聞起了“黑色物體”。
“也不是奶油呢。”
“也不像是使用了雞蛋呢。”
嗅嗅嗅。
莉琳仔細的聞著味道。
“這個也不是巧克力呢。”
“覺得是搞錯了。”
莉琳嚴肅的盯著手中的物體，思考著。
這個銀髮的僵屍少女正一點點的接近真實。
“等等，等等，等下，要好好的確認味道。”
莉琳決定自己貼近了聞一聞味道。
在寒風中，銀髮的少女帶著奇妙的表情聞著動物還是什麼的的糞便確認著。
莉琳向這邊說了，看來要有一段時間不會說話了。
“大便呢，這個，確實是大便呢，不是黑砂糖的點心呢。”
“所以說最開始已經這樣說過了啊。”
少許的沉默籠罩了全場。
“嘿哈哈……”
莉琳什麼都說不出來，無聲的放下了手。糞便掉到了地面上。
然後莉琳顫抖著，盯著至今為止都握著糞便的自己的手。
這個僵屍似乎開始面對現實了。
自己撿起糞便，還打算吃掉的事實。
洋溢著喜悅的表情，變成了滿是失望和絕望的面容。
“超級臭，什麼啊這個～～噶吼。”
“所以說是大便啊！這裡要是不確認清楚的話之後可是會重蹈覆轍的。”
就算是沙丁魚也會自信的分辨出來吧，但是這傢伙卻是會把動物的糞便搞錯了的程度。
先入為主，確信第一印象是很恐怖的。
我也有過把這個傢伙做的蛋豆腐和布丁搞錯了……不，那是誤解了看上去完全一樣的東西。
對於這個笨蛋僵屍的空殻大腦來說幻覺魔法應該會相當有用吧，我這樣想著。
——
洗乾淨手的莉琳感到十分羞恥。
“這不就，莉琳，像個笨蛋一樣。”這樣說道。
這不就什麼的明明就是個笨蛋啊。
看來這傢伙也有因自己的行動深感羞愧的情商了。
看著害羞的銀髮的僵屍，有種在一點點成長的感覺。然而代價太大了。
“姐姐很可愛呢，把動物的排泄物和點心搞錯，這真是童話般的可愛呢。”
至今為止都在旁觀的布倫希爾德冷不丁的說道。
正在考慮自己的愚蠢的姐姐會怎樣回答呢吧。
“誒嘿嘿，謝謝，布倫醬。”
“成長了啊莉琳。”
“嗯，莉琳，變聰明了。”
區分開了大便和點心。這對莉琳來說是偉大的一步。
然後對我來說也十分重要。
要說為什麼萬一要是吃進嘴裡之後我又和莉琳接吻的話就會變成不得了的事。
我為了褒獎這只僵屍伸出了手。
“很棒呢，這樣就不會把奇怪的東西放進嘴裡了呢。真乖真乖。”
來回撫摸著這只僵屍的頭。
“呼嘿嘿，再來再來。”
莉琳高興得身體一扭一扭著。
“姐姐大人，先不論黑色的物體，基本上在外面吃進掉到地上的食物的話對身體不好。”
“在城裡掉到地上的丸子可以吧？”
“那是用來殺死老鼠的毒丸子。”
“但是很美味啊？”
“我說怎麼最近在城裡能看到老鼠原來是你的原因啊。”
這傢伙的身體頑強過頭了也說不定。
——一段時間後
“陛下，奪得勝利了。”
戰爭終於結束，伽烈修從戰場返回。
巨大身軀的大鬼族恭順的向我低下了頭。
在他旁邊有一個搖搖晃晃的走著的少女。
“辛苦了。”
“那個人是誰？”
“是戰利品，莉琳小姐。因為付不起贖金所以淪落為奴隸了。”
紅髮的少女沒有穿衣服，就這樣全裸著。
裸體，只穿著鞋，並且脖子上帶著項圈和鎖鏈。項圈上的鎖鏈由伽烈修握著。
赤身裸體項圈……非常色情的樣子。
“吶，為什麼，這個人什麼都不穿？”莉琳問道。
“即使很冷也想向我們宣傳自己啊。”我適當的回應道。
“看來是個氣勢很強的小姑娘不過不先明白自己的立場的話很難辦的。”
伽烈修如此回答道。
衣服對人類來說是與尊嚴密切相關的。
有聽說過在洗腦的場合，脫掉對方的衣服以裸體進行會很有效。
“你，叫什麼？”
雖然向少女詢問了，然而少女不停的嘟囔著什麼，同時視線集中於手上拿著的東西。
“好像是叫做瑪麗亞呦莉琳小姐。帶著勇者的名號的冒險者們攻擊了過來，不過被我擊破了。”
“阿里斯……阿里斯……”
被稱為瑪麗亞的少女抱著少年的“頭部”雙目空虛的BUSUBUSU的嘟囔著什麼。
“發生了什麼啊……”
雖然我不想被那樣子盯著。
我所信任的大鬼族帶著抱著頭顱的少女回來了。
“殺掉了擁有勇者名號的人，而那個人好像是這個女孩兒的戀人的樣子。結果變得樣子有些奇怪了。”
“就是因為戀人們一起進行戰場約會才這樣的。”
“不純，呢。”
我攤開手回應著。
“阿里斯……為什麼……明明是被選中的人……”
瑪麗亞垂著頭，喃喃地和抱在手裡的頭部搭話。恐怕那個苦悶的表情的頭顱是自稱勇者的阿里斯這個男人的吧。雖然覺得與其說是男人不如說是少年的感覺。
“脆弱的人類真是辛苦呢。很快就會死掉。”布倫希爾德自言自語道。
“嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……”
“你想讓那個人類活過來嗎？對我來說說不定能做到。”
“誒……”
叫做瑪麗亞的少女看向布倫希爾德。
“小姐，您會使用復活魔法！？”
“嗯，姑且算是。”
“拜託了！請救救阿里斯吧！”
瑪麗亞跪著懇求著布倫希爾德。
“主人，能復活這個屍體嗎？”
布倫希爾德向我詢問道。
“嘛，也沒什麼不好。”我適當的回答道。
這個紅髮的女孩兒，總覺得很可怜。
如果活過來的阿里斯引發騷動的話馬上殺掉就好。變成那樣的話在我行動之前布倫希爾德就會處理掉吧。
“我明白了，請給我那個頭部。”
布倫希爾德從瑪麗亞那裡接過頭部，左手拿著少年阿里斯的頭開始了詠唱。
結束詠唱之後用右手的法杖觸碰頭部，黑色的霧噴湧而出。
——
“非常抱歉失敗了。”布倫希爾德向瑪麗亞道歉道。
“什……什麼啊這個……”
“但是已經復活了呦，作為‘不死族’。”
“瑪·麗·亞·啊·啊·啊·啊！！！”
勇者阿里斯活過來了，只不過，是腐朽的軀體。
由於布倫希爾德的魔法，勇者阿里斯獲得了能夠在這個世界上再一次活動的肉體。
只是，是散發出死臭的凶惡的僵屍的身體。
“是因為與我的魔法的波長不符嗎，變成‘失敗作’了。這樣的事應該是極少機率的。”
“成功的話應該會變成生什麼？”
“應該變成擁有不亞於生前的智能的僵屍的。看來失敗了變成了普通的低等僵屍。”
“咕嘎嘎嘎嘎嘎！肉！肉哦哦哦哦！”
“咿！”
勇者阿里斯所求著手邊的肉向少女瑪麗亞襲擊過來。
但是僵屍阿里斯和瑪麗亞同時都被伽烈修手中的項圈牽住無法自由行動。
硬梆梆的牙齒和垂著的口水將慾望施予曾經的戀人。如字面那樣，是肉慾。
“肉喔喔喔喔！！”
“僵屍阿里斯”是區別不開嗎，交替的看著瑪麗亞，莉琳和布倫希爾德，想要襲擊過來。但是戴著的項圈作為繮繩的鎖鏈握在伽烈修手裡，所以無法滿足食欲。
兩手向前伸出，盡可能的接近捕食的對象，手在空中抓撓著。
身體破破爛爛的，也有肉被削掉露出骨頭的部分。是腐爛了嗎，散發出放了幾天的死魚那樣的臭味。
雖然面部還殘有生前帥氣的小伙子的影子，現在已經沾滿狂氣，成為被食欲所支配的亡者了。
連讓他復蘇的布倫希爾德也成為了攻擊的對象，只能說是連普通的低級僵屍還不如的存在。
比起低級僵屍來，這個僵屍阿里斯放出惡臭，無法好好的理解命令，明顯是低級僵屍以下的存在。
明顯的失敗作。
“好臭，比起剛才的大便來，好臭。”莉琳一邊捏著鼻子一邊用手吧嗒吧嗒的扇著風。
“這樣的根本就不是阿里斯！把阿里斯還給我！”
瑪麗亞想要沖上去抓住布倫希爾德，然而戴著和阿里斯一樣的項圈的鎖鏈握在伽烈修的手中，只能在中途停下，夠不到布倫希爾德。
“那麼要回到沒有身體只剩下頭部的狀態嗎？”
布倫希爾德無慈悲的告知道，也就是說要就這樣返回屍體的狀態嗎？這樣詢問著。
“呼！庫唔唔唔唔……啊哈，啊哈哈哈哈……”
瑪麗亞癱坐在地面上脫力的笑著。
看來是徹底的絕望了。
“誒嘿嘿，啊哈哈。”
然後看起來樣子有些奇怪， 瑪麗亞的嘴角上揚，NIKONIKO的笑了起來。感覺並不像是自嘲意味的笑容。
今天一天同伴們就全都被殺死，戀人變成了腐朽的屍體，腦袋有些壞掉了吧。
“啊哈哈哈哈。”
瑪麗亞仰天笑著。
什麼的不知道的人估計會把那個笑容認為是發生了什麼好事了也說不定。
但現實是赤裸的原戀人的“腐朽的屍體”在旁邊的狀態。
“瑪麗亞小姐，活過來了呢，啊哈哈！”莉琳跟著笑了起來。
“說的是呢，庫哈哈哈哈！”伽烈修也笑了起來。
“笨蛋，太好了呢！真是，太好了呢！”
“瑪·麗·亞·啊·啊·啊·啊！！！”
勇者阿里斯用可怕的聲音叫著戀人的名字。
“呼呼，啊哈哈……啊呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈！”終於完全壞掉了嗎，瑪麗亞如決堤一般爆發出尖銳的狂笑。
“誒嘿嘿。”
“庫哈哈哈哈！”
“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
3人的笑聲擴散在萬里無雲的青空之下。
這場戰爭有力的殲滅了反亂軍的一部分勢力。
這個事實對構成反·新生埃里克西路聯合的事情造成了巨大的沖擊。
並且，在他們之中，有一部分人開始和我進行了接觸。
