--某條山路上

在山的深處，只能通過一輛馬車的狹小山路上不斷地傳來金屬碰撞的聲音
沒有生命的軍隊，新生埃里克西路王國的亞人、和不死者的軍隊無言地行進著。

啪嚓啪嚓 地金屬碰撞的聲音不斷回響著，全副武裝的集團默默地向周圍傳遞著暴力的氣息。
美麗豐饒的山路上，死與暴力的軍團旁若無人地前進著。

在這集團中有一輛馬車十分顯眼。

被亞人們保護的馬車中，乘坐著身為新生埃爾克西路王國的重要干部的僵屍們。

「真是個不錯的地方呢，姐姐」帶著眼鏡的銀发少女對姐姐說道。

「莉琳，不太清楚」莉琳有些敷衍地回答道。

「和都市不同的空氣真是美味呢。作為我以指揮官身份初次亮相的地方真是再好不過！」
帶著眼鏡的銀发少女，不死女武神的次女--愛麗，很享受自然地做著深呼吸。

「很美味? (好吃) 咻。。。。。。。。」莉琳看上去只從字面意思上理解了愛麗的話，這么想著，開始大口的吸起了空氣。，

「哈哈哈，莉琳大人。愛麗大人說的意思和你理解的稍微有些不一樣呢。

駕駛著馬車的大鬼族，將軍咖列休 (也可以譯作“沙龍”，為保持一致沿用SXA_sz
桑的譯名）小聲地說道


「唔……咖列休將軍，已經可以看見勇者居住的村子了哦。請讓不死者們展開陣型。」

「遵命！」

接到愛麗的命令，咖列休命令同樣是大鬼族的副官，向不死族軍隊下達包圍村莊的命令。

「這么小的村子，恐怕住在這里的人連100人都沒有吧。看我瞬間全滅了他們」

「咦。。。？　愛麗從主人那里接到的命令是“把勇者居住的村子斬盡殺絕”。愛麗可不想讓主人討厭。要好好地做哦，拜托了？」

「愛麗醬，加油哦！」

「好的。為了不輸給莉琳姐姐和布倫希爾德姐姐，愛麗會加油的！請好好看著我的殺戮吧！」

---村子的入口處


是個相當平凡的村子。

看上去不怎么富饒的田地，木頭築造的平房鱗次櫛比。雞和其他的家畜在外面放養。

在村子入口處的椅子上睡覺的老人，察覺到了有什么人物正在接近。

「呀。。呼。。　要來殺人嘍」少女對著老人親切的打招呼般的說道。

「？　歡迎來到坎派諾村、這個村子是――」

　還沒等老人理解少女的話的意思，莉琳的刀就已經貫穿了老人的喉嚨
　連发生了什么都沒明白老人就當場斃命了。

「大家看死了呢」

莉琳把插在老人喉嚨的刀拔了出來，看向了天空。
被拔出了刀的老人屍體無力地倒在了一邊。

「啊啊 真是個好天氣呢」

抬頭望去，今天真是萬里無云。

莉琳腦子中浮現出了主人的話語。

　――從咖列休還有其他部族的首領那里聽到了有關“勇者”的事情，由于勇者的存在，各地部隊的占領和入侵活動還有各種其他的軍事活動都受到了阻礙。――

――　雖然每個人的實力都沒有什么大不了的，但是麻煩的是不斷地殺，然后勇者又不斷地從各地湧現出來。看來這個世界的女神很擅長給年輕人洗腦，讓他們變成所謂的行使正義的“殺手”。不知道是多少次把他們擊潰了，但是還是不斷地進攻過來，所以干脆從根源上鏟除他們――

　――好吧，那就全都殺掉，把村子里所有活著的東西全都殺掉――
　――特別是孩子和年輕人，一定不能讓他們逃掉，他們是最有勇者潛質的人群――

　――在我原來居住的地方，也有打著神的名義讓小孩子充當人肉炸彈（譯: 指恐怖主義）的人。看誰不順眼就把他認定成惡魔，然后派暗殺者去肅清他。真是的，難道神是這么糟糕的存在嗎。――

「主人的敵人，就是壞家伙，殺掉，殺掉」
莉琳一邊自言自語一邊向著村子深處走去。

---


　「不死族的士兵們啊，將這個村子里所有的居民全部都殺掉，一個不剩！」

　「……唔　餓了呢……　肉……　肉……」
　「上！」

咖列休手下的大鬼族指揮官一聲令下，數百名僵屍士兵和骷髏士兵向著村子展開了突擊

在房屋和廣場之間，響徹著村民們的悲鳴和慘叫。

剛才還一片祥和的村莊，在不死族士兵的殺戮下，瞬間變成了人間地獄。

「呀啊啊啊啊！」
「不要。。。。。。！」
「為什么這里會有骷髏和僵屍啊？」

「是宇田！魔王宇田的軍隊來進攻這里了！」
「男人們，還有能戰斗的女人們，快去戰斗！　保護勇者的安全！」

女人還小孩開始逃跑，男人開始迎戰。
戰場发生了這樣的變化。

---村長的家

坎派諾村的村長察覺到了異常的事態，拿出了武器，和女兒一起做起了戰斗准備。

「艾莉莎，絕對发生了什么非同尋常的事情。」

村長向女兒告知了事態的嚴重性。

「是的父親大人，我能感覺到村子的結界被破壞了，一定是有什么邪惡的東西入侵了村子」。

「可能一會就會有人來通報究竟发生了什么了，你也快點准備好吧」

就在村長囑咐完女兒的瞬間，村長屋子的門口，許多男性村民蜂擁而至，像雪崩一樣湧入房間中。
每一個人都拿著武器，而且帶著驚恐的神色。

村長家中的人開始聚集到一起，大聲地喊道。

「村長！　是魔王！　魔王宇田的軍隊攻過來了！」

　「冷靜一下，數量有多少？」

　村長對喘著粗氣來通知的男人們回答道。

　「有著巨大數量的不死族是肯定的，整個村子都被包圍了……」

　「女人和孩子先逃跑！　還有勇者也是」
　「反擊吧，找准機會反擊吧！」
「就是說啊，我們全員一起反擊的話說不定能乘虛而入，他們大概認為我們只是普通的村民吧」

　「他們是有組織地想要進攻這個村子，我們這邊是處于被動的、怎么想也是他們的勝利。如果全員逃跑的話……！」

「那樣就正中他們下懷了，應該去戰斗！」
房屋里開始變得嘈雜，每個人都說著自己的對策，就在這時村長開口了。

「冷靜點！正是這種時候才要更沉著地考慮。」

大家靜了下來，等待村長開口。

「確實，事態是很緊急的，大概現在每分每秒都有村民被殺了吧。」

「既然如此！」村民中的一人說道。

「正因為如此，我們的這一步決定將決定村子的命運。不能采取魯莽的行動，首先讓我們仔細整理一下現在的狀況」

「父親大人」

村長的女兒艾莉莎將地圖交給了父親。
村長把地圖展開到桌子上，向男人們提問。

「馬力諾，惡逆王宇田的軍隊是從哪里攻過來的」村長向拿著劍的村民問道。

「是，從正面堂堂正正地過來的。」

「村中的暗道的情況呢？」

　村長向大家看去。
　但是回答這句話的人一個也沒有。
「那好，暗道就留給女人好小孩逃跑，對了還有勇者庫羅諾也是」

雖然有可能暗道也被安置了不死族的部隊，但是從正面逃走就是死路一條啊。
也沒有調查逃跑路線的時間了。

只能選擇生存几率最高的逃跑路線了，村長如是做出了決定。

「村長，庫羅諾說不定也能參加戰斗。」

「他的劍術和魔法能力都還尚淺，不能讓他參戰。必須讓庫羅諾進一步變強才行，絕對不能在這種地方失去生命」

　在場的人對村長的話全都點頭同意。
　“勇者”就是希望，這是大家一致的共識。

由神明選出的下個時代的戰士，當世界出現邪惡時，負責討伐惡勢力的解放者，這就是勇者。把這個勇者的幼芽撫育成人就是自己的使命，村子里的人都抱著這樣的想法。

這個村子是當地領主為了培育勇者而建成的。

實際的情況是，這村子就是專門為了鍛煉受到女神啟示的年輕人，並且將勇者輸送到世界各地完成任務的勇者育成所。

無數的勇者在這里被鍛煉，然后前往世界各地參與戰斗。

村中的村民几乎都是隨時可以回歸戰場的騎士們。
他們是農民的同時，還是戰士，更是勇者們的教官。


「馬力諾，快去請求領主的援軍」

「狼煙已經准備完成了，立刻就能被看到。援軍馬上就會趕到吧」



『哦喂。。。。，現在向這個村子里的人類傳話嘍，咳咳』

　這時，突然從什么地方傳來了聲音
　村民們試圖去尋找聲音的主人，但是什么都沒有发現。


　『反抗埃爾克西路王國的愚蠢人類們喲，現在馬上把勇者帶到村子的中央廣場來，這樣我們就會饒其他人不死』

　村民們的腦中直接響起了少女的聲音

　「這是，，什么聲音」
　「大家都聽到了嗎！？到底是從什么地方傳來的」

　『啊啊，我是直接把聲音傳到你們腦中的』

　「怎么會。。。難道是意識傳達的魔法？」
　「竟然能夠同時向這么多人傳話，，這是多么了不得的魔法使啊。。」

『說我嗎？　我是埃爾克西路國王，主人的忠實僕人，我叫愛麗哦，請多指教啊。說的也是啦，剛才來的人類都是直接殺掉了，所以沒來得及打招呼呢。所以就是這么回事啦，快點帶著勇者來中心廣場啦。嘛。。就算不帶來我也會找到然后殺掉的，所以抵抗也是沒用的哦』


看來確實使用著能夠在遠距離傳達話語的魔法沒有錯。

這就是“意識傳達”魔法啊。


能力較弱的施法者，就算在很近的距離（10米內）也只能夠傳達喜怒哀樂這樣的感情信息。

一般的術者（譯: 施法者，以下統一為術者）在傳遞距離超過百米的時候就會出現傳話不清晰的情況。

一流的術者，也就是達到冒險者黃金級別以上的術者，才能夠清洗地傳達文字和話語。但是充其量只是一些單詞還有十分簡單的句子。

想要持續傳達信息的話經常就會在途中中斷，所以“意識傳達”魔法是一種難度超高的魔法。如果能夠將這種魔法掌握到黃金級以上的話，不但可以擔任軍隊中的通信魔法使，前往危險的地方執行任務。要是作為民間業者被雇傭的話，憑借著這個可以一生不愁吃穿。

竟然能夠向如此大量的人們傳達消息，那個術者究竟是何方神聖。

對方能夠使用驚人的魔法這點沒有錯。
既然對方能夠使用這種魔法到如此程度，那么就意味著其它種類的魔法也能夠輕易達到這種水平。

村長和村中老練的騎士們感倒背脊发涼。

　――即使是正面戰斗也沒有勝算――

　雖然心里明白，村長和村民們都沒說出這句話。

「果然目標是勇者」
「只能戰斗了！」
「嗯，嗯！報答領主大人的恩情的時候來了。守護大家，驅逐外敵，這就是戰士的榮耀啊。」
「對于允許我們取出武器戰斗的事情表示感謝！向女神祈禱！」
村民們為了激勵自己的发出了呼喊。他們沒有明哲保身，因為大家都不想背叛村子和勇者。

「向女神祈禱！」
「對！向女神祈禱！」

“向女神祈禱”

這句話讓人們的斗志高漲起來，把村民們的思維模式切換為戰斗模式。
「艾莉莎，勇者……庫洛姆就拜托你了。」
「是的，父親……」

村長的女兒，艾露莎回答道。
艾露莎裝備上自己的武器穿上防具，離開了家。

「出发了。人類的希望，勇者，你要從企圖征服世界的魔王手中，保護人類啊。」

村長面向村民們高聲呼喊。


　「大家舉起武器！　魔法師（caster）拿起手杖！與目之所及的不死族，奮戰到底！」

　村長說出了激勵人心的話語，村民們「噢噢噢噢ーー！」的贊同聲，此起彼伏。
