村民們與水晶骷髏的戰斗十分激烈。
“庫，像甲虫魔物一樣堅硬。攻擊不起效果。”
“明明只是骷髏這是什么力量啊，劍都快要被折斷了。”
“別去拼力量！這家伙的攻擊不是能正面承受的！把攻擊泄掉！”
“嘔唦啊啊啊啊啊！”閃耀著光輝的不死族，水晶骷髏戰士狂吠著。
水晶骷髏戰士擁有著和現存的骷髏相比不同次元了力量。
即使正面承受了攻擊也能維持姿勢進行反擊，以強力的力量壓倒著村民們。
村民們將這個閃著光輝的骷髏圍住，但即使是這樣來自四面八方的攻擊不是被躲開就是被防住，無法給予致命傷。
不僅如此，和數量上的10對1毫無關系，村民們被壓倒著。
“魔法被彈開了。”
“只是魔法抵抗力太高而已！就這樣繼續，會有效果的！”
“嘎啊啊啊！我的手腕，手腕被切斷了！”
“布魯諾被干掉了！快給他回復！”
“治愈師！堅持住！加強治療的力度！快點！壓住傷口！”
“正在做！堅持住馬力諾！”
水晶骷髏戰士釋放的劍擊接二連三的切開了擔當前衛的村民馬力諾的身體，而在皮肉被切開噴出血液的瞬間，身為后衛的村民所釋放的回復魔法就將傷口堵住。
切開的傷口出現，被塞住，再出現，再被塞住。
不僅是肌肉連骨頭也被折斷了几次，馬力諾忍受著令人发狂的痛苦一邊戰斗著。
“咕喔喔喔喔。”馬力諾呻吟著。
“嗚唦！”水晶骷髏戰士的劍切開了馬力諾的腹部。
腹部被切開、內脏要飛出的馬力諾強行用單手將其壓回。
“要回復了！神聖治愈！”
在內脏被塞入的瞬間治愈師的回復魔法將馬力諾腹部的傷口堵住。
將敵人的攻擊吸引由己身一人承受的馬力諾像這樣忍受著激痛揮舞著劍。
砍過去，被砍，毆打過去，被毆打，沒有確認自身的身體是否安好的余裕
光是應付一瞬間就能讓自己的腦袋分家的攻擊就已經竭盡全力了。
這個骷髏比以往戰斗過的怪物都強大。
只有一只眼睛的獨眼巨人動作遲緩，像馬車一樣大的蠍子只要注意毒針和雙鉗的話勉強能有辦法對付。
但是這家伙、眼前的骸骨戰士，強力、快速、堅硬，而且擁有凌駕于人類的技術。毫無漏洞。
不說在他眼前的自己就連他的背后他也注意著，即使把他圍住也無法給予致命一擊。
“嗚唦啊啊啊啊啊！”骷髏戰士的劍再次切開了馬力諾。
“（死，被殺了。要死了！）”
但是說不出口，說出口的瞬間好像就要真的死了似的。
然后就是對自己和同伴的矜持。
即使從騎士團隱退，至今為止都在培育著勇者，也有著作為戰士的自尊的本根。
在將死之時不能在戰斗中吐出呻吟。這種示弱的話語讓士氣降低的瞬間，就是團隊分崩離析的時候。
這不如說是兒時作為騎士修行的時候，刻在身體上的本能。
只是毫無雜念的揮動著劍。
意識里，視野變成了灰色。馬力諾的大腦認知到現在死亡正迫在眉睫，消去了判斷為不需要的色覺，將反射神經提高到了極致。
只是與眼前的骸骨怪物戰斗的機械而已。
……
……
……
然后回過神來的時候眼前的惡魔已經被打倒了。
“可以了馬力諾，水晶骷髏戰士已經倒下了。”
不知何時自己身上的傷口也不留痕跡的消失了。
“啊，啊，啊。”馬力諾想要說些什么但是嘴卻不能好好的運動。
“真是堅持住了馬力諾。托你的福沒有人死就把強敵擊敗了。”
“太、太好了……”
馬力諾想要將雙手握著的劍改為用單手握著，但手卻動不了。
向握緊的手注入的力量不是那么簡單就能收回的。
10人合力將水晶骷髏戰士討伐后響起了村民們歡喜的聲音。
“脆弱，太弱了。這樣下去我們沒准就能反擊回去了嗎？”
“馬力諾，就這樣干吧。”
“是啊，這里交給我們，就請村長們去強襲對方的指揮官吧。”
『沒有那個必要，我過來了。』
少女的聲音傳入村人們的腦袋的瞬間，叫做貝魯克的村人的頭炸開了。
“啊……”
驚呆了。
完全沒有攻擊的跡象其中的一人卻被瞬殺了。
在認識到這個事實的瞬間，啪！別的村民的頭被彈飛了。
馬力諾叫道。
“被哪里的魔法攻擊擊中了！快散開！”
不知道到底发生了什么，所以只能說得很模糊。
“是哪里？魔法是從哪里飛來、嗚哈！！”赤色的鮮花再次綻開了。
“咿咿咿咿！”
完全陷入了恐慌。
“因為一只水晶骷髏戰士的反應消失了才特地來看看的，真是的。”
銀发的少女從村人們也覺得十分強悍的大鬼族后面走了出來。
“你、是你？是你干的嗎？”
“果然，沒有帶勇者來呢。”銀发的少女說道。
“那、那是當然的，誰會向你們這種人！勇者是希望，怎么會交給你們！”
“呼嗯，這個狀態下還能呈口舌之利真是了不起啊。”
“我們的伙伴就要來了呦僭王的手下。還能保持那么悠閑的姿勢嗎？”
“……同伴是指這個？”
銀发少女將什么東西扔到了地面上，“那個”在地面上咕嚕咕嚕的滾著。
“啊啊啊啊！村、村長！”
那是和馬力諾等人分開行動的村長的頭顱。
只剩下頭部的村長的面容因痛苦和恐懼而扭曲，想必是在痛苦之中死去的吧。
“明明沒什么強大的力量還真是囂張啊。”
接著向地面扔著的是，吧啦吧啦的轉著的球形的頭部。
那是和村長一起的村民們頭顱。
“愛麗小姐，這些就是全部了。”
強悍的大鬼族伽烈修對少女十分恭敬。
“這些家伙也只是說著同伴們總會有想辦法的這樣的話。不行啊，只是依賴別人的話。”
“怎、怎么會……”
“將身體固定住就這樣活著給低級僵屍從腳開始被吃掉呦。呼呼，发出了相當淒慘的叫聲了呢。”
銀发的少女浮現出笑容愉快的說。
“讓你們明白小看我的代價……一點一點慢慢的殺掉你們！”
邪惡的笑容。
從心底覺得玩弄自己很是高興。
“要死的是你們！火球—咔啊啊啊啊！”拿著法杖詠唱著魔法的魔法使的雙手隨著嘣的聲音爆炸了。
她干了什么完全不知道。
完全看不出攻擊的姿勢，說到底連少女有沒有攻擊過來都不清楚。毫無動作的就將致命的攻擊釋放了出來。
完全沒有防御的方法。不明所以的死去。身體被破壞掉。
村民們連攻略眼前的少女的線索也抓不住。
即使少女動也不動，也什么時候都能殺掉我們。
那是擺在村民們面前的無情的現實。
“怎、怎么了，腳動不了了。”
“唔啊啊啊啊！”
注意到的時候，從地面上伸出的手已經將馬力諾等人的雙腳抱住了。
“這、這也是魔法嗎！？”
不明白。但是，只有自己無法逃走這件事是明白的。
馬力諾對于選擇戰斗這件事后悔了。
正在想著為什么自己會想要和這樣的怪物對抗吧。
在村長的家見識到的連這個少女的實力的一角都不算吧。
選擇了向那樣高等魔法的使用者挑戰的這么白痴的選項。
馬力諾對于自己的能力有著自信。即使是退役的現在也足夠可以打敗它們。
但是那只是錯覺。沒有注意到喪失了在冒險者和騎士的連攜戰斗之上，在身體能力之上的最重要的技能。
察覺危險並回避的能力。
也就是避開強敵的嗅覺。
這才是失敗的決定性原因。
“一二三……活著的有5人以上呢。就將你們和村長一樣在還活著的時候吃掉吧。想要嘗一次最新鮮的人類的肝呢。看來今天的午餐會很美味啊。”
從少女的口中編織出了毫無現實感的話語。
在無法反抗的死亡面前馬力諾勃〇了受到全生存本能的刺激，生殖器直立起來，渴望將后代的種子傳遞下去，與本人的意志沒有關系。
大概也有眼前的少女十分美麗的原因。
只是這個少女詭異的笑著走來，將死亡帶給自己。
“嗚、嗚哇啊啊啊啊！”從馬力諾的嘴里露出了悲鳴。
在馬力諾的人生戛然而止的瞬間體驗到了最糟糕的人生的終結。
——
“中午好啊。”
莉琳拿著沾滿鮮血的刀進入了一間簡陋的房屋，在里面发現了顫抖著的家人。
“求求您讓我們走吧！這里除了我和我的孩子們以外就沒有別人了！”
在簡陋的家中的只有懷中抱著嬰兒的一名中年婦女和拽著她的衣服袖子的孩子們。
“嗯，去死吧？”莉琳將刀舉過頭頂。
看到的生物一律格殺勿論，對于這個命令莉琳並沒有疑問。
“WUKIAAAA！”這時，在女子的懷中抱著的嬰兒哭了出來。
莉琳被驚到，BIKU的震了一下。
“那個，是什么？”
莉琳是第一次看見嬰兒。
充滿興趣的看著小寶寶。
“我、我的孩子。請求您只是讓孩子們逃走也好。”
和食欲不同的感情在莉琳的心中沸騰。
雖然作為知識而有了解，但是實物還是第一次看見。
“哇！好可愛～”將武器放下，莉琳把小寶寶從母親那里抱了過來。
莉琳一會兒將寶寶舉起一會兒又把臉貼上去嗅著味道，看起來很愉快。
“哈哇！你，好可愛呢～”
遲緩的空氣在現場流動著。
說不定能逃過一劫。
正當母親這么想的時候。
“吶，把這個給我吧？”
像是當然的一樣莉琳提出想要小寶寶的要求。
想要的話就奪過來。
這是自從來到這個世界上之后，莉琳所做的理所應當的行為。
不如說這是相較什么都不說就將母親殺掉而言十分理性的行動。
“誒？”
如果拒絕的話不知道會變成怎樣。
母親看見了莉琳沾滿鮮血的刀。
正思索的時候。
“找到人類了！”
不知何時站在莉琳后面的僵屍士兵用劍向嬰兒突刺而去。
在莉琳懷里的寶寶的胸脯被貫穿了。
“啊——我的孩子啊！”母親尖叫著。
“干什么啊！？”
莉琳生氣起來，踢飛了僵屍士兵。
莉琳所擁有的怪力，將僵屍士兵在被踹飛的一瞬間四分五裂，全身BALABALA的被吹飛了。
“唦啊啊！”
“ウラッシャァ！（個人懷疑是想說叛徒但因為是僵屍所以變成這樣的音了）”
再加上聽見騷動的不死族們打破了薄薄的牆壁突入進來，骷髏們向母子砍了過來。
轉眼之間母子已經變為了肉塊。
“嗚唦！”
骷髏們確認過母子的屍體之后從后門離開了。
只留下抱著小寶寶的屍骸呆然的站著的莉琳和母親的屍體。
“……小寶寶，死掉了，這個，不需要了。”
莉琳本想把嬰兒的屍體扔到地上，但猶豫了一下還是慢慢的將屍體放到了地上。
“……啊，莉琳也，想要小寶寶，想要，哈……”
莉琳搖搖晃晃的走出來房屋。
在莉琳的腦海里為了殺掉勇者而要將村民全員都殺掉的人物已經消失的無影無踪了。
