　「快逃啊！　庫羅諾快逃！　我在這里幫你爭取時間」
　「……我。。已經不會再逃走了。」
　「庫羅諾！」
　「所謂勇者，就是向別人展示出勇氣的人。我在這里拋棄你逃走說不定能夠活下去、在未來經過一番歷練說不定也能夠消滅許許多多的敵人。但是要利用你的生命才去成為的勇者，我不做也罷！」


　「唉　勇者？　要是殺了的話　主人一定會褒獎我的　嘿嘿　那　要去死咯？」

　正當莉琳將刀揮過頭頂的時候，发生了異變。


　「唔！」

　莉琳突然捂住了嘴。

「感覺，感覺好惡心……」

　莉琳突然湧上了強烈的嘔吐感。

「難道是　那個　壞了嗎？　嘔……」

莉琳在心中找著原因。
閉上眼睛仔細的找著線索。


　――「唔　唔　唔」「庫hi啊啊啊啊啊啊ーー！」――


　在雜貨店一飲而盡的山羊奶，肯定是那個有問題。現在想起來，喝的時候確實感覺有酸味。

「嘔嘔。。！」

　吐出來就舒服多了。
　吐出來不但輕松了、憑借自己的技能，還可以造出新的怪物來消滅眼前的兩個人。
　不但達成了目的，手下也增加了，因為為主人補充了戰力，也許還會被主人誇獎。一石二鳥，不對，這簡直就是一石三鳥。


　正在彎腰嘔吐的莉琳，忽然之間发生了意想不到的事情。

　「英雄打擊（ヒロイックストライクHeroic Strike）！」.

　突然闖出來的人，對著莉琳砍去。

　莉琳完全沒有意料到的事情有兩點。

　第一點是在這種地方竟然還有敵人的援軍這件事

。
　另一點是，這個所謂的援軍竟然有和自己匹敵的實力。

　伴隨著令人討厭的“咔嚓”一聲，莉琳的手臂被砍飛到了空中。

---

　「唔ー　是什么人？」

　「即使吃了我的英雄的一擊還能活著，果然是個了不起的小姑娘啊」

　「大叔　是誰？」

　亂入者，也就是砍斷莉琳的右臂的男人，拿著大劍說道。

　「那我就自我介紹一下。我就是原依普斯朗的聖騎士卡修。和你應該曾交過手才對。」

　強壯的男人如此解釋道。

　「伊。。。。依普斯朗的卡修！？　那個屠龍的……」

　艾莉莎和庫羅諾一臉震驚。
　因為久仰大名的大英雄就站在面前，並且還是為了搭救自己。

因為和白銀級的冒險者們共同討伐了許多凶惡的怪物，所以為人熟知。
　他還是把侵襲依普斯朗王國的魔龍消滅掉的國家的英雄，受到國王親自傳喚的真正的武士。

這樣的男人就站在自己面前。

　雖然還是有些難以相信，但是眼前的男人是不是真的英雄卡修已經不重要了，重要的是有人來救我們了，這就足夠了。
　從眼前凶惡的小姑娘手里，拯救了我們的穿著一身氣派鎧甲，拿著劍的中年大叔，沒有比
這更讓人覺得可靠的事情了，艾莉莎他們得出了這樣的結論。


　「嗯。雖然說來話長，因為些原因現在把力量借給領主了。收到了救援村莊的委托，于是前來覲見」

　「大叔　之前我們有見過嗎？」莉琳一臉不可思議地看著卡修，一邊回憶著。

　「……那么現在讓我幫你說明一下嗎?」

　「等一下！　再讓我自己想起來」莉琳稍作思索然后「啊！　是可麗餅店的大叔！」這樣說道。

　為什么本應在依普斯朗王國的人卻出現在這里？　這種問題莉琳完全沒有考慮過。
　就連之前、在依普斯朗王國的皇宮里和卡修戰斗過的事情，她也早就忘得一干二淨了。

　「……那么，要上咯！」

　還沒等話說完，卡修就揮起了手中過身的大劍向面前的僵屍砍下。
　卡修采取了先发制人的戰術來對付眼前的僵屍。

　「啊哈」

　「庫！？　……庫額！」

　卡修的攻勢被輕易地防住了。

　莉琳僅憑一只手就接住了卡修的大劍。
　無論是抽還是拉，武器都不為所動，好像是被鐵鉗夾住一般動彈不得。

　「嗯？！」比起思考，身體先動了起來。

　瞬間做出了無論如何都不可能擺脫莉琳腕力的判斷，卡修兩腳踢向莉琳的身體，利用產生的反作用跳躍，拉開距離。

　和莉琳拉開距離后，卡修的魔法大劍剛才被莉琳抓住的部分有著明顯的缺口。
　這就意味著，凡是被莉琳抓住的地方，都不能幸免。

　「哦啊啊」著地之后稍微調整了一下呼吸。

不能用所謂的“戰斗流派”來揣測這個僵屍。
因為這個僵屍只是不斷地攻擊，攻擊再攻擊，一直持續下去。

「哈！」

　著地的瞬間，用大劍橫掃過去。
　附加著強有力魔法效果的大劍的閃著淡淡地光輝的，劍身上浮現出了劍的紋章。

　「……太慢了」

　銀发的僵屍好像在說自己連躲都不用躲一樣，用手肘將大劍打落。

　「！？」

　不管用，自己的攻擊不管用。在伊普斯郞王國之戰的時候明明應該和她勢均力敵才對。不對，應該說是自己這邊稍強一些。
　但是現在的話。

　「嘿!」

　僵屍的回旋踢，反應不過來。

「庫唔！」

　被板甲保護的右手勉強地接住了攻擊，不，確切的說並沒有防住，還是受到了傷害。
　被厚厚地盔甲保護的右腕，能夠明顯感覺到骨折的疼痛。
　就像被一顆炮彈擊中一樣。

　「（僅僅一发踢擊就有這樣的威力）」


卡修的額頭流出了冷汗。
自己完全贏不了眼前的僵屍，有這樣的感覺。雖然不知道到底用了什么方法，但是眼前的僵屍和原來交手過的那個她，實力天差地別。

　有著自己比以前更強的自信。
　在依普斯朗王國面對宇田遭受決定性的敗北之后，調整心態，從基礎開始重新進行肉體鍛煉，自己的財產全部用來強化裝備，但是還是處于劣勢。

　承蒙依普斯朗國王厚恩，一有時間就會鍛煉自己。
　如果可以的話，憑借自己一個人的力量制止以前的敵人，說了這樣的大話。面對這樣的現實，卡修咬牙切齒起來。

「哈哈哈　哇哈哈」

莉琳開始嘲笑起了卡修。
　「卡修大人！」

　艾莉莎和庫羅諾擺出了要助陣的架勢

　「不需要！」

　卡修這樣拒絕道。
　倒不是因為什么無聊的自尊心，卡修想到了獲勝的方法。


　「下一擊決勝負」

　卡修握緊大劍，擺出了要放必殺技的架勢。

　「唉　唉　大叔　讓我把你變成兩半兒吧」

久違地碰見了相當的對手，心情十分高漲，莉琳的眼睛泛著紅光，這表示她正處于興奮狀態。
雖然在喪失了右手的狀態下，但是對付眼前男子的程度的話完全沒有問題。
莉琳的左手積蓄力量，做好了把卡修一刀兩斷的准備。

正當莉琳准備屈膝向卡修飛奔過去的瞬間


　「就是現在！　動手！」卡修突然大聲地喊道。

　骨碌骨碌骨碌骨碌！

　卡修喊出這話的瞬間，一邊的樹木被推倒，巨大的馬車沖了出來。
　必殺技只是陷阱，卡修真正看准的是藏在樹木后面的同伴，想要打這個僵屍一個措手不及。

　「軲轆嚕嚕嚕！　pingping！」

　「咣當！」

　巨大的白馬和雪白的馬車從莉琳后面沖撞過來，嬌小的僵屍被撞飛了。莉琳就這樣一邊旋轉著一邊摔倒地面上。

　在那之后，從馬車上下來的几個男人不知道使用了什么道具。
　完全沒有防備的莉琳正面被那“道具”擊中。

「啊啊啊啊啊啊啊！」不知道是什么擁有的可怕威力，讓莉琳悲鳴不已。

　魔法拘束器，這個道具本來是用來捕獲大型怪物的超稀有道具。

　莉琳的周圍浮現出了大量黑色透明的拘束具，拘束具放射出來的黑色光線把銀发的僵屍緊緊捆綁住。


　「呼啊……　啊……」

　莉琳啪唧啪唧地痙攣了起來，然后仰面倒下，全身一動不動。
　在被黑色的光線束縛的時候，全身的力量都被吸走了。


　「成功了！　僭王軍的干部抓到了！」捕獲莉琳的男人高興地說道。
　「目的達成了，快點！　用灰恵棲的馬車運走！」

被稱為灰恵棲的異形白色馬車，其本身就能发揮強力的反不死者的作用。這也是莉琳力量被削弱的原因之一。
　在東方的國家制作的白色的異形馬車，它自己就好像有意識一樣會捕獲不死者，敞開的又黑又暗的馬車門好像在召喚著莉琳。


　「要做什么？　要做什么？　要對莉琳　做什么？」

　不知道會发生什么可怕的事情，莉琳沒法掩飾住自己的不安，臉上露出了十分恐懼的表情。

　「把嘴塞上！」

　卡修的部下想要在因為全身麻痹而沒法動的莉琳嘴上貼上類似膠布的東西。

　「不要！　主人　主人　救救。。。。！」由于被吸到馬車里，受到的傷害不能回復，莉琳想掙脫卻力不從心。

　全力抵抗的莉琳。
　但是由于大部分力量被封印的緣故，無論是踢也好，打也好，還是抓也好這些本來能把敵人身體撕碎的動作卻一點用也沒有。

「明明大部分力量都被封印了為什么還有力氣，給我老實點僵屍。哦喂，把手腳給我綁起來！」

　男人們把莉琳的手和雙腳壓住。
　為了不任人擺布，莉琳拼命地用盡全身的力氣掙扎著。

　「不要不要不要！　救命！　救救我！　啊hiiiiiiiii」

　對戰卡修的時候那壓倒性地自信，還有游刃有余的態度早已無影無踪了。
　現在能夠看到的只有被男人壓制住的，對接下來发生的事情感到恐懼而滿臉怯色的少女的身姿。

　「么噢噢噢噢」嘴被膠帶封死，就連說話也做不到了。

　嘴巴被封住的莉琳流著眼淚，雙腳拼命地掙扎，但是完全解不開綁自己的繩子。
就在這個時候，就連手也被捆起來了，被活生生地幫成一團的莉琳現在連動也動不了了。

「你們也一起來，接下來要去避難了」

卡修在確認銀发的僵屍已經被完全無力化了之后，對艾莉莎和庫羅諾說道。

　「卡修大人，這個少女要怎么處理呢？」

　「這個僵屍是埃爾克西路王國的干部，領主打算把她作為人質。那，我們趁其它不死族還沒來之前趕快撤退吧！」

　「嗯！　嗯！」

　流著眼淚的莉琳被男人們帶上了馬車。


　在艾莉莎和庫羅諾進入后，8人乘坐著大型馬車灰惠栖離開了現場。

「嘿兒嘿兒！」

　伴隨著馬的鳴叫，莉琳一行人乘坐著大型馬車灰惠栖海向著領主居住的城鎮駛去。
