---某地方領主的宅邸內


　「哦哦，卡修閣下，能圓滿完成任務比什么都好。」

　看上去豬圓肉潤的地方領主薩芬落落大方地迎接歸來的卡修。

　作為埃爾克西路叛亂軍的前線陣地，薩芬的宅邸有著各種毫不遜色于埃爾克西路皇宮的華美家具和裝飾品。

　雖然很小，但是能看出是權力者的房間。
　在地方領主薩芬宅邸內的王座之間，卡修對自己現在的雇主詳細說明了事情的始末

　在卡修身旁，站著從村子里帶回來的勇者庫羅諾和艾莉莎。

「烏魯魯!　咕嚕嚕！」

　這時，在卡修和地方領主薩芬之間，作為僭王宇田的手下被俘虜的莉琳打起了滾兒。
　全身被繩子捆綁住，嘴被膠布封住，莉琳除了呻吟以外也做不了其它的事情了。
　雖然和卡修戰斗的時候展現出了壓倒性的實力，但卻因為卡修的巧妙計策而中招了，莉琳可怜地被囚禁了。

　「薩芬大人，和委托一樣，把正在培育的勇者和僭王宇田的側近帶來了。」

　「真不愧是卡修閣下，和傳聞中說的一樣強大。僭王的軍隊恐怕是比不上您的吧？」

　有著積滿脂肪的肥胖身軀的薩芬，對卡修的態度顯得十分謙卑。

　雖然在立場上，薩芬是卡修的雇主，但是，卡修作為大陸聲名顯赫的屠龍者，區區地方領主顯得還是有些怯畏，不由地對卡修用了敬語。

「說到僵屍的話，果然讓人想到的還是那外表丑惡的怪物呢。這不是很漂亮的小姑娘嘛，美麗的僵屍嗎？」

　一般來說，在這個世界的常識中，僵屍是沒有自己的意志，有著腐爛的身體並且無差別地襲擊人的低級怪物。

莉琳的樣子顯然脫離了這個常識。


　「這個姑娘，雖然外表是十分美麗的少女，但是她的真身可是十分下賤的不死者。連畜生都不如的怪物啊。」

　「吼哦、可怕可怕。這個少女真的是“鮮血的戰乙女” 莉琳嗎？」

　「沒有錯。是和我在依普斯朗王國戰斗過的怪物」

　「怪物嗎。怪……物。無論怎么看也只是個人類的少女啊……」

薩芬搖晃著肥碩的身體，舔舐一般地看遍莉琳全身。
站在旁邊的是相貌出眾，年齡不知道是否從幼年學校（譯者注1）畢業的少女，身上穿著暴露度很高的衣服，服侍著領主。

（譯注1【幼年學校】: 這里說的幼年學校不是我們日常討論的幼兒園或者是小學。這個詞是在戰爭期間，為了培養年輕軍人而設置的設施，有名的就是“日本陸軍幼年學校” 其特點就是招收12-15歲的孩子，所以。。。你們懂的）

　抖動著堆滿脂肪身軀的領主和年幼的侍女們，看到這個場景，卡修都能想象到在這之后領主要做些什么。


　「那么這個【無論是誰都可以，捕獲埃爾克西路軍將軍級別以上的要員】的委托已經達成了？請在這個委托完成證明書上簽名。」

　「我看這個就不用了，卡修閣下，我已經讓人去給冒險者工會送去了酬勞金。」

　「……我知道了，雖然有些失禮，這個僵屍一定要謹慎的對待。雖然現在被奪走了力量，要是讓她取回本來的力量的話會造成可怕的災難，會變成給這個城市帶來無法挽回影響的凶惡的怪獸」

　「好好，我知道了啦」薩芬用充滿色欲的眼神看著莉琳，卡修的忠告也早已左耳朵進右耳朵出了。

卡修望著莉琳。
想到和這個僵屍的對決，心中五味雜陳。
在戰士的能力上輸給了對手，因為祖國遭到蹂躪的怨恨，使用了在普通決斗中絕對不會出現的，把人騙入陷阱的事情。
在幼年學校的士官里一直位居首席的自己。
　被稱為英雄，甚者在那之上被崇拜著，卻用誘拐一般地方式綁架了這個少女，還幫助野黨做事（譯:指地方領主）想到這些，卡修心情失落。


　但是那些都是過去的事了。
　卡修中斷了思考，開始為之后的事情做打算。


　「那，那個，卡修大人」

　「嗯？」

　「謝謝您，謝謝您救了我們」

　卡修在村子里救了的艾莉莎和庫羅諾禮貌地道謝。

　「無須多禮了。本來委托的內容里，也有搭救村民這一項」


卡修說完，匆匆離去。

「那么，你們」薩芬對站在后面的被救出的兩人說道。

「是的，領主大人」

「村子的事情真令人遺憾。這個城市里還有很多空房。之后就安排你們住那里可以吧。」

「真是太感謝了，領主大人。請務必容我――」勇者庫羅諾還沒說完

「啊，可以了可以了！　嗯！　部下給他們帶路吧，喂！」

領主的部下應聲而至，艾莉莎和庫羅諾簡直就像被趕出來了一樣，從房間里出來了。

「接下來……喂！」

薩芬旁邊的年輕侍女奉命解開了莉琳的束縛。

「唔哈」嘴上的膠布被解開，深深的吐出一口氣，莉琳做著深呼吸。

　「歡迎你哦，小姐」

　還沒等薩芬打完招呼啊，莉琳就對眼前的男人展開了攻擊。

　「莉琳重拳！」
　「莉琳飛腿！」

　莉琳用著即使赤手空拳也能對眼前的男人一擊必殺的攻擊，持續毆打著，可是什么作用也沒有。
　油膩的身體上，只有肥肉在晃動。


　「吼吼，真可愛啊。小姐你的力量在這個房間里是发揮不出來的哦。這里釋放了和灰獲守（之前的馬車）一樣的魔法哦。對魔物，特別是對不死族，有著強烈的抑制力作用哦」

「庫哈啊啊……」

　「老實聽話的話就不會壞掉哦。一邊數著天花板上的污點就結束了啊、庫嘿嘿嘿！」

　「回去　要回家！」

　「可回不了家了喲，小姐、你現在可是人質哦。你的主人侵略了我的城市啊。作為領主我有擊退他的義務呀。」

　敵軍臨近，薩芬心急如焚。
　軍心渙散，士氣低迷的叛亂軍，正在被宇田軍逐點擊破的樣子。
　看准能夠起死回生，不，或者說是殊死一搏的信念，用出了綁架的手段。

　「大叔是壞人　主人一定會把你消滅」

　「在那之前，你可能會被我先消滅掉啊？　庫哈哈。這還真是挖到了意想不到的寶貝呢」

薩芬的臉上染上了色欲。

本來只是作為交涉材料來使用的，但是看到了莉琳的姿色之后卻見色心起。

本來，地方領主就是有著濃重獨立色彩的角色，離王都越遠就越是接近”獨立國家”。

往往他們是處于一人之下萬人之上的立場上。
和多數人一樣，薩芬也隨心所欲地忠實于自己的欲望。
收集女人、包攬幼女、是肆意散播著獸欲的那一類男人。

然而，在自己的栖身之所動蕩不安，自己處于生死邊緣的現在，他還是忠實于自己的欲望。

　「撒，不要掃人興了，今天晚上就好好陪陪我吧」

　「好惡　好惡　好惡！」
莉琳慌張地從薩芬的手中掙脫出來，想從這房間逃走。

「呼呼！　你是逃不出這個宅子的~~！」

肥碩的身體一上一下地追趕著莉琳。

---

　「唔hiiiiiiー　大叔　好惡　好惡　哈！」

　莉琳一轉眼就逃到了房間的入口，正要轉動門把手的時候。

　吧里吧里吧里

　「hiiiiiiiiiii！」

　莉琳受到了強烈的沖擊。
　屋子里設置的魔法发動了，對莉琳造成了傷害。

　「嗚哈哈！　可是逃不掉的哦！　這個房子全部被釋放了和灰獲守一樣的魔法封印效果」

　「哼。。。。」莉琳再次開始逃跑。

　莉琳向著屋子的反方向掉頭，從薩芬手里逃開了。
　論腳力雖然是莉琳比較快，但薩芬對建築的結構了如指掌，雖然的薩芬拖著肥胖的身軀一搖一擺地跑著，但是確實有可能追上莉琳。

不管在哪里轉彎，最后都會被薩芬追上。
至今為止一直沒有遇到危險的事情，因為旁邊總有超強的主人保護著。

但是現在，只有莉琳一個人。沒有人能幫她。
銀发的僵屍驚恐地四處逃跑著。


「不要不要　唔唉唉哎哎」

在這期間，莉琳進入了一個像是廚房的大房間。

「嘿咻　嘿咻　爬進去　礙事　礙事」

把櫥櫃里面的東西全都扔出來，為了能夠騰出把自己藏起來的空間。
本來整潔的廚房忽然變得亂七八糟肯定會被懷疑有什么東西進來過，不過焦急的莉琳光是想出把自己藏起來的方法就已經是竭盡全力了。

總算是把自己藏到了放盤子的櫃子里，但是薩芬一看到這一片的狼藉就一目了然了。

況且，沒有完全藏進櫃子的莉琳的屁股也早就暴露了她……

「（庫庫庫，藏了頭沒藏屁股說的就是這個嗎）【譯注2】」）

(譯者注2【頭隠して尻隠さず】日本諺語，自以為完美地掩蓋了自己干過的壞事或缺點，卻不知道其實已經露出破綻。就像野雞只要把頭埋在草堆里，即使尾巴被看見也無所謂一樣。)

薩芬向著在櫃子里顫抖著的屁股伸出了手。

「抓到啦啦啦啦啦！」

「kihiiiiiiii!」

「嘿嘿嘿，我會好好地疼愛你的，真是周到啊」

「不要不要　不要~~~~！　主人救我！　救救我！」

薩芬抓著正在嚎啕大哭的莉琳的一只腳，拖著她，往寢室的方向走去。
