挿絵(By みてみん)

第37部分　オーバードース　の回の挿絵です。
発注した絵が完成したのでこちらにもupします。
この畫像は仮想通貨monacoin支払いで「よぱん@お絵描き勢」様に描いて頂きました。

=====================================

「呼呼！呼呼！讓我們做心情舒暢的事吧，莉琳醬？」

薩芬到臥室的床上面拋出莉林醬開始脫去自己的衣服。
在莉琳面前的男人為什麼要脫衣服，對莉琳有了線索。
因為自己主人要做某個行為的時候開始也會脫衣服。
「哇！」
莉琳感到在自己的背脊上很冷。
到現在也沒有想像的事主人以外的人用裸體也互相接觸等這個事。
由於想像那個事發生而產生的強烈的惡寒讓莉琳選擇了逃避。

「嗯~」

已經沒有地方逃避了。雖然沒有逃避的地方，但是不想正視眼前的現實的莉琳鑽進了床上。
蓋上被子，閉上眼睛，把醜陋的男人從視野裡消失了。
但是，當然做那樣的事也沒有意義，雖然莉琳顫抖著躲在床上，但薩芬卻馬上就在身邊。
「誒啊啊啊……」

對於曾經沒有過的恐怖莉琳哭著咬著床單。
「好吧，請你好好享受吧！」

薩芬光禿禿的時候鑽進被子和床的間隙，朝著莉琳的身邊。
莉琳突然向後看，就在那裡出現了一個胖男人的臉。
「嗚哇！」

莉琳陷入了恐慌狀態想辦法逃離薩芬的手，但是，莉琳的腕力已經變弱了，非常敵不過。
被抓住手臂連支付的事也沒能做。

「那麼，脫下脫吧」

薩芬挪開布團跳躍在床上的時候，在床上強行剝離莉琳的裝備。
「哇！」
「這也脫了。這個和，這個都」

薩芬不斷地剝下莉琳墊肩，一個接一個地剝掉腰包。

「停止下來！停止不要走了！」

莉琳抽抽搭搭一邊哭暖和一邊打薩芬的額頭,不過完全效果沒有。
薩芬的力量繼續在剝掉裝備。
終於剩下胸甲和褲子，變成了接近裸體的狀態。

「那麼，準備好？」

薩芬站起來後，在莉琳眼前出現了一個醜惡的男子的赤體。
「哈啊……大象……莉琳現在因為忙要……後邊」
「明天早上之前就要結束了哦」

不承諾莉琳的懇求，薩芬抓住倒下在床上的莉琳的手。
「呵呵！呵呵！」

薩芬興奮的粗暴的氣息掛在了莉琳中。

「是好了！因為是拜託所以！因為莉琳拜託停下！」

已經不回答的薩芬，眼一邊使之充血在莉琳的褲子上搭上手，強行一邊打算剝下。
「哇~ ~ ~」

莉琳用全力抵抗，為了不把內衣剝掉而努力不過結果拖拉著滑動被拉下 。
從正面看，野獸的臉就在那裡。
薩芬打算把全部沸騰的情欲放在莉琳裡。
莉琳在本能的理解了今後在自己的身體裡發生的事。
雖然不知道具體的行為的方法，但是從婦女雜誌等採購的信息中有如何處理。
沒想到自己會遇上這樣的一天。
是做夢不知不覺一定，在女性雜誌上看到的那樣浪漫的地方被最愛的主人抱。
可是在現實中被不喜歡的男人鋪上了。
被摁住雙手，動物式地打算被奪去純血統。
「啊啊……」

從這個世上產生以來初次品嘗的無力感，從而喪失抵抗的毅力。
決定了放棄對薩芬的抵抗，莉琳抽回了力量只等暴風雨離開。
薩芬為越發提高對那個莉琳做的情況越來越提高性興奮。
到現在在奴隸市場到處搜購未成熟的孩子，散開了許多的花,不過此次的花是絕品。不同意向期待也會提高。

「做好覺悟了嗎？」

已經互相出自裸體，後邊只是波及到行為。
薩芬打算抓住莉琳的腰的時候，從莉琳的內心深處產生了強烈的不快。
猛烈的噁心襲擊了莉琳，胃液倒流。
「喂！啊，呵呵……慢著！」

在那個場合吐瀉物被散布到床上面。
黃色的斑點在床單上蔓延。
「呼呼！和我迎來初夜的孩子常有的事，我不介意吧？ 」

薩芬一邊這樣說著，一邊舀著吐槽來舔。「甘露甘露，呼呼 」
「喂喂喂喂喂結束結束能結束 」

然後，像平時那樣很黑地不吉的光環由吐瀉物湧起。
——！
從吐槽裡傳來了不是這個世界的東西的聲音。
「啊，是什麼這個」

在這裡，薩芬終於想起了自己身上的少女不是人類的事。
「嘿嘿……死了……」

莉琳確信勝利，安心了。
但是……
「「再見！」」

從吐槽中湧出的不是強有力的怪物，是擁有劍的 小型滑爾頓？？？們。

「「哇！」」

只有莉琳膝蓋左右的身長的小型的大量的滑爾頓們拿劍喧鬧著。
「喂，那是你的秘訣嗎？」

「殺了！那個傢伙！」
「啊！」

小小的滑爾頓們不斷地襲擊薩芬

　「令人惱火！」

薩芬拿著掛在臥室牆壁上的劍，和迷你滑爾頓們開始張揚。

「加油 能努力 滑爾頓們 努力」

但是，變弱了的莉琳傳喚了的軟弱的滑爾頓們像那個外表一樣被打敗了。

「呵呵！弱，比那邊的殺手滑坡弱！」

滑爾頓們被薩芬踢得七零八落，招架刀法被每刀身都是兩半兒，真是劣勢，非常快要敵不過了。

「啊！」

再次成為哭喪的臉的莉琳。
已經不喜歡被鋪上了，想起剛才的恐怖眼淚流出來了。
　那時，少女的眼淚對滑爾頓們引起了奇跡。
「「「哦！」」」

「啊，這是什麼！？打算做什麼？」

小型滑爾頓們互相聚在一起，一邊發出集合的聲音一邊合體。
「喂！」

小型滑爾頓們合體成為了王凱爾頓。
雖然那麼說，本來的王凱爾頓是超過身長4米的巨大的怪物。
如果說外表的不同在顏色上比普通的滑爾頓稍微黑一點在頭蓋骨上面裝著一個小王冠。
這個日程車的精品只不過是普通的成人男性那樣的大小而已，裝的是迷你凱爾頓。

「好厲害！加油！」
「變得大也不是就與人一樣的大小嗎？想敵得過這個我薩芬先生的te嗎？」

扭打起來，雙手組合成力量。
「喂，好啊」

薩芬雖然是一個邋遢的體型但卻很有腕力，與迷你凱爾頓的腕力對抗。
正是開始但迷你基斯凱爾頓是優勢，但漸漸被薩芬推了起來。

「負吝嗇鬼……？嗯……」

迷你凱爾頓快要輸的時候莉林快要哭起來了。

「哎呀！」

光在應該沒有的眼角上，用驚人的力量壓倒薩芬。

「那，這樣啊。！」

被出乎預料的怪物的反擊一轉眼地薩芬被壓在地上。
被壓在伏下一邊被壓住脖子，變成了勝負螞蟻的形狀。

「哇，來，你啊！你認為我是誰！是薩芬大人！即使殺了我對於從這個房地出來是不可能的，然後在把這傢伙擊退了讓他向我道歉。如果老實地聽了薩芬大人的話使宇田的軍隊敗退你就可以回去了！」
「哈哈」

回到主人的身邊，那句話讓莉琳迷住了。
如果冷靜地考慮薩芬賣掉作為對宇田有用的作為外交卡的莉琳的可能性低，不過對於莉琳她來說她沒有考慮到那裡。
只因為能返回主人的身邊，那個富有魅力的建議開始支配莉琳的頭。

「真的？　真的能返回到莉琳主人的地方嗎？」
「我是有誠意的大將軍頭銜的男人，不說謊言」
「嗯……」
當莉琳要下令迷你凱爾頓的時候。

「烏索號！！」迷你凱爾頓呼喊。。
迷你凱爾頓代替你這個東西的主人看穿了薩芬的謊言，越發勒緊舉起薩芬。

「哇！！斷了，骨頭斷了，疼！好痛！」
「啊，我明白了！解開宅邸的魔法結界。不管到哪裡都喜歡去！」

終於全部投降的薩芬。
當他在迷你凱爾頓的面前站起來的時候一邊被催促一邊趨向魔術屏障的解除。
薩芬被迷你基斯凱爾頓壓在後面，把手放進臥室的牆壁的遮擋架上解開了有關房地全部的魔術禁制。

「做了—！」

莉琳重新安裝裝備快的朝向外面去了。
當莉琳穿過房子的門的時候，迷你凱爾頓繼續打算脫落的那時。
咯嘣咯嘣巴厘

「烏夏！」

迷你凱爾頓成為黑焦的焦炭崩潰。

「她沒趕上魔法結界的重啟嗎？莉琳！回來吧！」

薩芬從二樓的涼台遠眺門說。

「好傻啊！笨蛋笨蛋！笨蛋胖子—！」

完全取回精神的莉琳早就離開了住宅向著市區去了。
在莉琳方向的前方市區和商業地密集的人口過密地帶正在蔓延。
薩芬統治的城寨城市寬廣，人的往返激烈。
如果向無計劃建造的貧民窟逃跑就不容易找到了。

「自己！如果溫柔地做的話，就好了！！喂！！」

薩芬命令了叫出來了執事，向逃出的白髮的僵屍派遣追趕者。

「先生先生，純粹武力的兵全都出線了……」
「是嗎？那就叫東西吧！」
「"他"嗎」
「對了！請付高貴的錢做常勤，如果在這種時候不工作的話就麻煩了！反正那個女人是從這個城塞城市出來的，在關所的門路上限制年輕女人的出入！」

對人類的移動進行限制，市井會產生混亂，這是我的城市，這裡是我的王國，誰都不能抱怨。薩芬是這麼想的。

「灰捕守的弱化魔法還有暫時的效果，從這條街上強行逃跑是可以的，那個女人在取回力量之前要能捕捉到。」
「知道了，但是對冒牌王宇田的軍隊馬上撤退要求的外交文件怎麼辦？」
「笨蛋東西！所以要快點抓住那個女人！撤退要求的文件就這樣發送！抓住那個女人的證據就算是毛髮也能做談判手段！」

薩芬說莉琳跑走時應該脫落毛髮幾個，這可以作為捕捉的證據。

「知道了」
「不，等著……想起了好事。順便說一下那個記錄水晶拍攝的影像……呵呵，那個宇田的年輕人他的懊悔的樣子就浮現在眼前了。」
「是放著在先生先生的臥室的記錄水晶嗎？」
「是了對了，一起送交那個，我的個人的愛好拍攝的東西,不過，好的畫面應該拍攝到了。那個水晶的映像，是成為我的女人在我身邊的事情的比什麼都(好)的證據」

薩芬默默地笑著一邊搖晃著巨大的身體。





=====================================

よかったねリリン
