---唉盧克西路城內宇田的房間
莉寧失踪了。
　根一邊哭一邊報告的繪里說法，因為莉寧與不死族【原文是undead】們一起向村突擊之後，在村莊被全滅也後也一向不返回，所以去搜索，讓後村外的懸崖與什麼人打鬥的痕跡。【咸魚：這一句完全腦補～】
真是失敗真是失敗真！
為何把那個白癡送出來了呢？
對自己無能的程度感到厭煩！
真是大意了！【タカを括っていた。。捆住鷹是生么鬼。。。原來是諺語。。666】這明明可以預見的事情，這是錯不了的。
反正就算他們叛亂也沒什麼卵用，只不過是害怕的小羊一樣被我蹂躪的存在吧。
我想著把歐津津插入史萊姆的話怎樣了，於是憑著興趣試了一下，結果它露出牙齒了。原來史萊姆也有牙齒。【咸魚：6的飛起】
急了的史萊姆敢咬雞○巴"。這就是現在出現在我腦子裡的諺語。
還好我是無敵的男人，一般人的話那個被咬掉了只好變成人妖了。
……
　……
“那種事怎樣都好！”
我敲了桌子。
問題是她被殺了以後如果屍體不能回收，24小時以內不能復活的話，那傢伙的個人數據就會永久丟失，
那傢伙的屍的地方就在我的視野中的話能馬上就能復活過來。
但是，如果是屍體遠方的情況下，我的蘇生技能就沒有用了。
蘇生技只能在我的視線達範圍內使用。
因為我的傳喚技藝不會有作用沒有應該成為可以那個傢伙完全死消滅之後我再次也傳喚僵屍的事，可是那樣生出的個體已經莉寧沒有，隨機被生成的另外的個體。
也就是說，在我離開的狀態下死亡的話，莉寧的固有的人格完全就等於消滅了。
“我草！”。[咸魚：表示想翻成法克！]
狠狠的把桌子踢飛。以驚人的氣勢撞在天花板上的桌子成變得七零八落掉下來。
趴在床上叫一直叫喚到脫力。【咸魚：感謝大神幫助】
過了一段時間漸漸的冷靜下來，開始思考今後的事情。
我要承認，我需要那傢伙。
要說為何，填埋了被丟在這個時間的我的孤獨是莉寧那奔放又和藹可親的性格和天真。不過也有狡猾的時候……
咚咚！
這個時候，文官拿來了包裹到我的房間裡。
地方領主ザブン（渣不擼？）的東西。恐怕是關於停戰談判的文件吧。
因為現在沒心情看那種東西所以要讓他退下，但是說是重要的東西所以接受了。
“這個，陛下。這個絕對不是打算弄亂陛下的心情！我敬愛著陛下”
“什麼事唉……”
夠哧哧地撕掉包裝後能看到內在和文件一起的圓形水晶。
“記憶水晶”
之後是一個很寶貴的魔法物品，能象攝影機一樣地記錄現實，並且能再生影像。
在這個世界遊戲的時候還只是遊戲而已的時候，並不會特意在遊戲內拍攝視頻，但是如果要拍攝的話也有很多外部設備可以用。
但是為什麼地方領主的渣不擼把這個給我？
帶著有一種討厭的預感，我把水晶放在桌子上開始播放了。
我看著水晶。
--記錄播放
「嘔嘔嘔嘔嘔嘔……」【這裡發生了啥？？？】
“住手！停，不要！”
“討厭！求你啦！莉寧請求你住手啊！”
--播放結束
這個是強（和諧）奸的成（和諧）人視頻。女演員是我的使役銀髮少女僵屍……
影像裡面，被認為是扎本（ザブン）的男人將號啕大哭的莉寧強行脫光裝備，在打算壓住赤（和諧）裸的莉寧的時候結束了。【咸魚：去尼瑪的NTR，本咸魚要拿魚缸把那人的JB敲爛(ꐦ°᷄д°᷅)之後在塞到他鼻子裡面！】
手顫顫發抖，心臟一陣煩悶。
我明白身體發冷，體內的血液以凶猛的氣勢上爬到了頭部。
來。
這個來了。
驚人的憤怒飛奔而上。
“啊、啊……”
不能很好地發出聲音。
“啊哈，啊哈哈”
然後最後，
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”【咸魚：啊啊啊啊啊啊!】
某物壓迫著空氣從我腹部，喉嚨，口中湧出。
纈氨酸！纈氨酸！【咸魚：化學白痴表示這是啥？】
城的窗玻璃碎了，豪華的枝形吊燈粉碎之後砸在我的頭上。
牆上也有裂痕。
恐怕在這個場合通常人類的話，會因為我的叫聲而被破壞腦導致當場死亡吧。

“該死啊！我還一次都沒上過呢！！那個屁股！那個奶（和諧）子！大腿也都全部是老子的東西！！”
猛烈的憤怒與後悔湧過來。
來到這個世界，頭一次發現自己從心底想殺了人。【咸魚：這一句可能不對。。。】
渣不擼,一定會殺了你。

“主人，請問發生了什麼事嗎？”
注意到了布倫希爾德成站在旁邊。
因為興奮而神志不清的緣故，似乎連他進入了房間都沒有察覺到。
雖然還是一如既往的無表情，但卻在擔心著我的事情。

“（把擄走LILIN的犯人）抹殺”
“好。”
布倫希爾德是連是“對誰？為什麼？”等都不問，只是把我說的話肯定。
“救出ririn。”
“是，按照主人的命令。”

“……話說回來，你，為什麼裸體圍裙呢？【咸魚：噗。。。。。】
稍稍冷靜下並將視線投向布倫希爾特之後，才注意到她維持裸（和諧）體的狀態。前面雖然有薄薄的布遮了起來但因為沒有穿內衣，所以後面就完全看光了。 （這裡感謝h叔的幫助,本咸魚是渣渣。）
“因為是主人的要求。”
“說的是那件事吧。”
前幾天早晨，從主人房間離開的時候被這樣命令了。
說起來最近有有命令布倫希爾特玩各工口遊戲之后後裸體圍裙度過一日的感覺……喝了酒就全忘了。【咸魚：。。。。。。】
“雖然是我的命令，但是真虧你可以穿成這樣走到我的房間裡來。”
布倫希爾德的房間，與我的房間都必須通過一條人來人往的通道。
這個房間之前女僕和侍女，人類的衛兵等也都看到了吧。
“既然是主人的命令。”
“討厭嗎？”
“滿足主人的心情就是我存在的”

布倫希爾德成很淡然地回答。
多麼為我方便的妹紙。
就像是為了滿足我的慾望而誕生的那樣。真的說不定，是我在召喚的時候無意識的產生這些傢伙的吧。

莉寧也是，雖然一直給我添麻煩，但是我理解自己也在那些麻煩裡面得到了樂趣。
然而這樣銀髮少女的感情是全部直接面對我的。【咸魚：谷歌英翻就是屌】

“好好~”以撫摸頭做獎賞。
“Kufuu~！”
布倫希爾德眯起眼睛，露出十分滿足的氣息。
總覺得，很像我以前養的狗的動作。
隨時庫爾面無表情的布倫希爾德，但摸頭的時候感情表現也變得豐富起來。

“Whew!”
多虧了和布倫希爾德的會話稍微冷靜一下。

總之把渣不擼的文件交給布倫希爾德朗讀。
我一邊揉布倫希爾德的美臀一邊聽。【咸魚；歐洲人要取本咸魚性命！】
……
　……
“既然通告以上，希望竭盡全力的人的行動。哦，是這樣的”
如外交文書一般用各種方面都很麻煩的措辭的長文、總之主旨就是「若是想要留莉寧一條小命就趕緊給我退兵」

並沒有說只要退兵就歸還莉寧。明白了“即使接受了這要求莉寧也沒法回來”這件事情。畢竟在莉寧回來的瞬間，我就已經沒有原諒薩芬的理由了。

“我的憤怒已經超越極限了”這點絕不會有錯。
薩芬說不定是理解了這樣的我會讓他活下去是不可能的這一事態。


（一定要）殺掉地方領主薩芬然後奪回莉寧。

「雖然不知道是用什麼方法抓住莉寧的、但在已經被抓到人質的現在，還是考慮一下那傢伙正掌握著對莉寧生殺予奪這一權限的情況比較好」

「是」

「也就是說，就這樣讓大軍壓進那傢伙所處的城塞都市的話，莉寧會有被殺害的可能性。」

反過來考慮的話、能想到薩芬由於退軍承認了莉寧作為人質而言的價值。僅僅人質一人就可以逼退敵方大軍、沒有比這更有利用價值的人質了。

若是接受那傢伙的要求，莉寧的安全也在某種程度上被確保了這一事態也是可以預想的。

「也就是說、為了救出姐姐，在不暴露給其他人的情況下、僅憑少數人進行行動這一點是必要的呢。」

「然也。在那傢伙（薩芬）對付我的手牌只有莉寧的當下、可以認為，再正經交涉的情況下將莉寧歸還的可能性很低吧。只有用自己的力量奪回來這條路可選。」

「那麼、該派遣哪位去救援姐姐大人呢」

「我已經決定好值得信賴的人選了。然後，我在這個世界上最信賴的，就是我自己。我要親自行動，去救那傢伙（莉寧）」
