——薩芬領土 薩摩魯城塞都市前面數公里的城堡前 平原

在宇田憤慨著薩芬的人質作戰、決定讓前線後退的時候，毫不知情的前線還在繼續著戰鬥。
『咕哈，咕哈哈哈哈，啵咻！』
身高超過8米的巨型僵屍正吞食著人類。
腐朽的，從全身的“身體的接縫”處垂著體液的巨大的僵屍“東拼西湊的肉食男孩”按照本能吃著眼前持有武器的人。
“快、快住手！投降了！我們投降！別吃我們！請抓住我們作為俘虜！”
被肉食男孩捕捉到並破壞了的部隊的士兵們乞求著。
這個部隊的指揮官最開始就被食人鬼肉食男孩整個吞下，變成了巨大僵屍的肥料。
『吼，吼，吼，俘虜？』
“是啊，我們已經不會戰鬥了！已經將武器捨棄了，不是敵人了！”
『那麼吃掉也沒關係吧！？咕叭叭叭！』
“不、不是，嘎嘿！”
肉食男孩將士兵抱住，放進了自己巨大的嘴裡。
MALIMALI
BIOLIBOLI MUAHAMUSHA
KUCHAKUCHAKUCHA
連同人類的鎧甲也一併咀嚼了。
肉食男孩的巨大的嘴裡濺出血肉的碎片。
咬合的不是很好，也有咬到自己的嘴，混合著自己的血和肉的物體一起被吐了出來。
肉食男孩“呸！”的從嘴裡吐出了什麼東西，發出咕唦咕唦的聲音的金屬塊的聲音掉到了地上。
『GUBUBUBUBUBU哈～……非常美味啊。果然比起醃過的肉雖然是生的但最好吃了！生物的鮮美就是最好的調味料！要再去尋找有人類在的地方啊。GIBABABA』
DOSHON！DOSHON！DOSHON！
莉琳召喚出的僵屍的怪物“東拼西湊的肉食男孩”搖晃著他的巨體仿彿散布般步行在戰場上。
就如同他的名字一樣身體是用其他的生物的肉體強行用魔法東拼西湊結合到一起的。
超過數噸的巨大身體，只是走著地面也發出巨響，不僅是敵人也給同伴帶來畏懼。而那巨大的身軀對於能自由的“吃飯”很是滿足。
比起宇田，把肉食男孩寄存過去的獸人的將軍遠離了連伙伴都感到恐怖的吃人鬼，而且為了是戰力活躍理所當然地單獨讓肉食男孩向敵陣的正中央突擊了。
以多數的敵人為對手而製作出的肉食男孩充分的發揮了它的性能。
擁有著騎兵也無法比擬的巨大的軀體向著敵陣的正中央突擊，將人類和馬匹一併粉碎、踐踏、蹂躪了。
敵方的騎兵連牽制它的腳步也做不到，就像是會轉彎的番斗車沖撞進來了一樣。
什麼都做不了只能被抓住，然後被粉碎。

對薩芬軍來說有三點不幸。
第一是為了爭取時間捨棄了棋子。
第二是總司令官的薩芬十分無能。
第三是以亞人為中心構成的宇田軍毫無慈悲。

這三個要素重疊在一起，造成了宇田軍一邊倒的壓倒性勝利的結果，戰場也被單方面的殺戮之風所席卷，化為了血洗的地獄。
特別是組成宇田軍的多種族的亞人士兵以人類為目標執拗的發動攻擊。
其中哥布林士兵，巨魔族士兵，大鬼族士兵，這三個是特別被人類所虐待的種族。

反過來精靈族的士兵比較寬容，很少做超過軍紀規定的行為。
這是因為種族之間有著特性的差異。
雖然精靈族也像其他的獸人一樣被人類虐待，也有居住地被限制這樣的差別，不過人類對待精靈是相對寬容的。
要說為什麼的話是因為比人類更美麗，更長壽的精靈受到人類某種尊敬和羨慕的目光。
精靈族的人壽命極長，外貌美麗，但是繁殖力低下，結果在與擁有數量優勢的人類爭奪領土時敗北，嘗到了苦果。
但是一方面人類將精靈族在執事或是接待業等方面積極的僱用，另一方面將美麗的精靈族當做奴隸的事件也時有發生，結果變成了雖然是敵對的關係但也有共生的部分這樣微妙的關係了。
擁有性的魅力的精靈即使是奴隸也被人類所重視和尊重。

反過來，人類對待擁有自己看不上眼的外貌的哥布林、巨魔、大鬼族的人們的時候顯得極其冷酷。
進行攻擊、作為奴隸來支配的事情有很多。
在性的方面缺乏魅力的存在就這樣變成了憎惡的對象。
而多產多死、平均妊娠期只有6個月不到的哥布林族尤為悲慘。
身體很小，擁有大量的人口哥布林種受到了從亞人的分類中脫離的待遇，被當成處在家畜和亞人中間這樣位置來對待。
被當做奴隸買下來的哥布林還算幸運，至少被當做物品、當做財產對待了。
沒有被認作奴隸的哥布林被當做家畜“飼養”了起來。在富農的農場裡繁殖的哥布林生下的孩子被迫離開親屬，作為“奴隸哥布林”被養成。
只要能走一會兒路就會讓他拿上農具，開始從事孩童也能做的農活。
即使因為嚴酷的勞動而病倒也沒有人照顧，倒不如說擔心將疾病傳染給其他的哥布林而直接處分掉更加常見。
在嚴酷的飢荒時，被食用的事也公然地進行著。
那被對待的方式簡直是和畜生一樣。

就在這樣的歷史背景之下，哥布林將某天突然出現並將哥布林的地位提升到和人類一樣的宇田當做神明一樣尊敬著。
在埃里克西路王都居住的哥布林們的熱潮，是搶購印刷出來的宇田的畫像。
稍微富裕的哥布林購買宇田的石雕裝飾在家裡。
屬於領導者階級的哥布林們將有幸受到宇田的直接謁見當做最重要的事情。
被成功謁見的哥布林會向宇田所求親手的簽名，擁有那個在哥布林族中代表著家族地位的上升。
然後哥布林種的領導人之一加入宇田的新生埃里克西路王國並做出貢獻的“巨人凱爾茲徳”是哥布林種族內極具魅力的領袖人物。
然後，在對宇田的忠誠心上升的同時，哥布林族對人類的憎惡也愈發的发露在戰場上。
——
肉食男孩將隱藏在自己身體腹部的嘴裡的巨大瓶子的蓋子打開，把裡面盛滿的雪白的粉末一口氣撒向全身。
『HAAAAAAAAAAHAAAA！』
純白的粉末在肉食男孩的血液中產生魔法效果，混合著強大的集中力和興奮的感覺開始支配巨大僵屍的大腦。
『FREEEEEEEEEEEEESHHHH！！FRESH食物啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦喔喔喔！！！！！！！』
肉食男孩的眼睛變得真紅，“進入”覺醒狀態。
埃里克西路的工房制成的魔法的秘藥配給了戰場上的士兵們。
這個秘藥讓戰場上的士兵大幅度的強化，為了宇田支配的埃里克西路的勝利而做出貢獻。
『嗚嗯，話說回來，想見莉琳媽媽啊……』
肉食男孩想起來了很久以前自己的主人莉琳收到魔法的秘藥時的會話。
——真的噢，這個呢，超厲害的呦，腦袋BIN的一下呢——
——啊啊啊，厲害，真的好厲害啊這個，嗚嘿——
——誒？嗯，是啊，從主人那裡得到了要交給肉君的魔法要所以得到了一點，可以吧？就一點呦……一半也算一點呦？——
——啊！啊！看啊看啊！地上有好多主人！全都是莉琳的主人呦！親一下，親親親——
暫時無法和最愛的主人莉琳見面，肉食男孩感到些許悲傷。
偷吃掉的魔法的秘藥完全生效、貪吃著生長在地面上的馬尾草的幻覺的主人莉琳是肉食男孩見到主人的最後的記憶。
但是……
BINN!
對大腦的魔法效果開始發揮，比起悲傷感還是昂揚感先體現了出來。
『……再吃掉一些人類，要吃到吃不下去為止！』
將無法與主人相見的悲傷誤會成食欲，肉食男孩振奮起來。
這時，突然從遠方襲來的巨大的炎之矢將肉食男孩貫穿了。
被不知從何而來的遠距離攻擊直擊，肉食男孩的膝蓋彎曲，巨體搖晃著倒向地面。
『好、好痛！很痛啊！咿——嗚嗚嗚嗚嗚。』
完全沒有反應過來而受到攻擊的肉食男孩看著傷口發出了悲鳴。
啵唦，啵唦，啵唦。
從肉食男孩的傷口處腐爛的黑色的血液正DORODORO的漏著，向周圍散開。
肉食男孩暫時啊嗚著呻吟了一會兒，不久便向地面倒下不動了。
“幹掉了！”
從建築物的陰影之下出現了數十名薩芬軍的士兵。
這些人們是為了給讓自軍被害甚大的肉食男孩致命一擊而留下來等待機會的。
接連出現的士兵們將肉食男孩圍住，看著這個巨大的僵屍。
“哈哈哈！看啊，我們把它幹掉了。將這個狗屁僵屍混蛋討伐了的功勞是我們的！”
“多虧它一直愣在那裡我們的攻城兵器的巨大十字弩和魔法使們的合體魔法才能順利的擊倒它。”
『GUBIBIBI～……NGOGOGO～……』
肉食男孩無力的呻吟著，只是倒在那裡流失著體液而已。
似乎是暈過去了，正發出著毫無意義的聲音。
“這個狗屎混蛋到底殺了多少我們的人啊。”
一名士兵一腳把還立在地上的肉食男孩的脛骨踹飛。
“喂，不覺得這個怪怪的嗎？”
士兵的一人盯著肉食男孩吐出的“粘性的體液”。
體液BULUBULU的振動著，像巨大的水滴一樣直立在地面上。
一名士兵盯著看了一會兒。
“啊咧，什麼啊這個……喂你們快過來看，浮現出奇怪的顏色——”
在士兵向其他人呼喊的時候，體液襲向士兵，將他整個吞了下去。
“嘎！嘎嘎嘎……”
體液仿彿有自己的意識一般將士兵用黏膜包住，士兵最先被困住的部分已經開始溶解了。
體液的真面目是擁有人類身高的大型的殺手史萊姆。
肉食男孩的體液離開作為宿主的巨大僵屍一段時間、接觸到外界的空氣之後，就會變成自主行動的史萊姆型怪物。
“是怪物！有怪物出現了，亞修被吃掉了！”
“怎麼回事，給這傢伙傷害的話就會生出怪物嗎！”
BUSHI！BUSHI！
散開在附近的肉食男孩的體液相繼變質成巨大型史萊姆。像青色的丸子一樣，半透明的巨大史萊姆軟綿綿的運動著將士兵們圍起來打算捕食掉。
“HISHAAAA！”
史萊姆的叫聲？正這樣想的瞬間，史萊姆正從外表看不出來的迅速跳躍過來，將士兵吞入肚中。
“KIYAAAA！”
整個被覆蓋住的士兵尖叫著。
周圍彌漫著酸的味道，那是士兵被史萊姆溶解而散發出的臭味。
被完全卷入史萊姆身體裡的士兵在強酸的作用下很快轉變成了史萊姆自身的營養。
出其不意被突襲的士兵們接二連三的變成了吃人的巨大史萊姆的糧食。
“幹掉它！只不過是史萊姆而已！”
士兵們應戰著，但。
“咕，唔哇！”
無論是斬擊還是刺擊都被富有彈性的黏膜擋住，不能將它切斷。
“核心！瞄準史萊姆的核攻擊！”
有人指示到要向史萊姆的弱點攻擊。
“不行，攻擊到不了核！”
士兵們雖然熟知小型史萊姆，但誰都沒有過以巨大史萊姆為對手的經歷。自然界也不存在這樣的巨大史萊姆。
面對這覆蓋有強勁的彈力的身軀沒有一人能夠將其砍傷，進行接近戰的士兵們反過來被史萊姆接二連三的吞了下去。
“凍起來，把它凍起來破壞掉！”
在士兵中有魔法使。
魔法使使用了冰的魔法進行攻擊。
“凍結吧！暴風雪！”
從魔法使的手中發出了冰雪，極寒的冷氣直擊了史萊姆，使它的表層伴隨著BAKIBAKI的聲音逐漸的凍結了。
“BUSHAAAA！”
史萊姆發出了悲鳴。
“行得通！就這樣將史萊姆擊破。魔法使，繼續攻擊。”
“知道了，暴風—嗚啊啊啊啊！”
準備再次使用魔法的魔法使被別的史萊姆襲擊，就這樣被吞了下去。
“可惡，數量太多了。”
“不行了，被圍住了！”
“才一會兒的時間而已，不、不要。不想被史萊姆殺掉啊！”
“好痛，好熱，這個溶化掉了！”
“救救我啊！”
不知何時增殖的史萊姆開始吞食著眾人。
“BISHOOO！”
士兵們絕望的的戰鬥開始了。
——
『呼啊啊～～睡得真好！』
當因受到傷害而專心回復的肉食男孩醒過來的時候，士兵們已經被全滅了。
肉食男孩開始捕食面前的食物，身體變得沉重使得動作遲鈍了的史萊姆們蠢動著。
『果凍啊！好像很好吃的樣子～』
捕食人類、積蓄了營養的巨大史萊姆被肉食男孩一邊就是它了這樣想著一邊捕食了。
行動緩慢的 巨大史萊姆群對肉食男孩來說是最好的飼料。
“BUXIU！BUXIU！”
『美味啊，好像是草莓味的大福。』
一邊吃著消化了人類，軀體中心的核染成真紅的史萊姆們，肉食男孩一邊發表著評價。
『有辣味也好吃。』
史萊姆被磨碎、咀嚼，它的強酸也散播在肉食男孩的口中發出JIWAJIWA的聲音，不過這個巨大僵屍反而把這當做是香辛料的一種而感到高興。
史萊姆捕食人類，肉食男孩捕食史萊姆。
這裡“人類→史萊姆→肉食男孩”的食物鏈形成了。
