62

『啊　那些　路上还有落下的』

　将史莱姆全部吞噬殆尽的肉食男孩为了寻找其他的贡品再一次走了起来、路边的尸体被吧唧吧唧地踩碎了。
　那些是萨芬军的士兵吧，应该是受到了十分地残虐的对待而断气的，从他们脸上悲壮的遗容就能够想到死前所遭受的痛苦。
　恐怕这些都不是因为战斗而死的。而是在战斗不能的状态下，用能够给予巨大痛苦的方式杀掉的。

　『虽说不能一边走一边吃东西』

　『啊这边也有尸体　啊　原来那边也有！』

　肉食男孩追逐着尸体前进着。

　每次咕叽咕叽地贪食着尸体的时候，还不忘抱怨一下那些一点杀戮礼仪都不懂的杀人者们（标注：恶作剧的小东西，我推测是史莱姆）。

『走过的地方尸体到处都是真是不像話　要知道这个世界上有多少想吃但是吃不上的僵尸啊　虽然骷髅吃不了就是了……酷酷酷酷！』

　肉食男孩尼亚尼亚地笑着(奸笑)继续开始搜索。

　在开阔的荒野上。
　空无一物的茶色的大地不知道向哪里延伸着。
　在降雨量较少的土地上，到处都有动物或者是怪物的白骨伫立着。。

　继续追踪，地上不断传来doshindoshin的声音、哥布林的集团袭击了敌方的一名女士兵。

---


「唔、啊、放开我！」女士兵呻吟道。

「嘿嘿，你们已经输了。老实点，这样的話会留你的性命」

全副武装的哥布林士兵三人将女士兵推倒，用刀的腹部（西塔西塔地）贴在女士兵脸颊上进行恐吓。。

从部队中逃逸，最后遭到宇田军哥布林的袭击，双手和两脚都被压制的女士兵动弹不得，无计可施。

　这是战场上常见的光景。
　推倒、侵犯、杀掉。

　这三只哥布林已经不知道杀死、解体了多少人类，他们被战场的疯狂支配了。
　魔法秘药能够进一步放大哥布林的凶暴性，对人类怀着屈辱感情的亚人更是容易失去理智，被暴力的冲动支配全身。

「杀、杀了我吧！」这是女士兵最后的请求。

「你好吵！能不能别这么快死心啊！」

哥布林们开始殴打女士兵，把她身上的盔甲全都剥了下来。
保护身体的东西被夺走的女士兵，肌肤暴露在哥布林眼前。

「呵呵，连死的觉悟都有了，被侵犯这种程度不是根本不值得一提吗？」

女士兵无言了。
虽然顺势说了、「杀了我！」之类的話语，但是内心里一点也不想被杀。

女士兵在战场上一直有这样的潜规则"在战场上的女性被俘虏的时候，可以选择耻辱地活着或者贞洁地死去"。现在感受到这个规则原来不只是说说而已。

要是说真心話的話，其实一点也不想死。

比起被刀切碎致死，让眼前的丑陋生物对自己随心所欲也并不是不能忍耐，心里的天平已经向这边倾斜了。

「对了、给你看个好东西。」

哥布林中的一人从怀里拿出了什么东西。
圆形的金属环上穿着数枚肉干一样的东西。

「什、什么啊、不就是用来保存的肉干吗」

「「「　嘎哈哈哈哈！」」」

哥布林们一起笑了起来。

「嘎嘎嘎！要说是肉干确实是肉干呢」
「那、你吃一个尝尝呗」

"肉干"在女士兵的眼前被喀嚓喀嚓地切成了细丝。

　「……难道说、那个、莫非那个肉是……」

　「这个是"耳朵"呀、在杀你的同伴之前割下来的。可是惨叫了好大一声呢？」

　哥布林们在杀死对手之后会把他们的肉割下来，作为战利品保存起来。
　把这个作为打倒了敌人的证据、本来是不会在猎物活着的时候发泄憎恶来虐待的。
　这几只哥布林属于特别狂暴的个体、即便这样其他较为有良知的哥布林知道他们的所作所为也只是稍微皱一下眉头的程度、专门去批评他们的行为这种事是没有的。

　由此可见哥布林这一种族对人类的憎恨是多么的根深蒂固。

「魔鬼……是魔鬼――」女士兵骂道。

　咔

　女士兵的鼻子被哥布林小小地拳头击中。

「明明是生死之际还这么游刃有余？」
「为了延长生命全力给我们献媚吧。」

女士兵一边哗哗地流着鼻血，一边看着哥布林们。
没血没泪的劣等亚人种，这就是女士兵看到的东西。

「因为不能对在王都的人类出手，你就让我们出出气吧，嘎嘎嘎」
「什么的，也让你稍微舒服一下吧。」

「……」

　女士兵明白了抵抗也是无用的，彻底放弃了。

「只要你不反抗我们可是很温柔的哦，嘿嘿嘿」
「人类的身材真是好啊。要被下等的哥布林侵犯了是什么样的心情呢？　哈哈哈哈！」


　哥布林们脱掉裤子，正要进行牲畜一样的行为，就在这时。

duangduangduang

随着地面发出的巨响，一具巨大的僵尸出现在他们眼前。

　『唉　唉　唉　唉那么做可是不行的哦！强迫别人是不行的　莉琳妈妈曾经这么说过！』

　「什么啊！？」

　突然出现的巨大存在，让在场的所有人都目瞪口呆，愣在原地。
　异常的巨大身躯、异常的味道、异常的样子。
　那里的巨人（肉食男孩）就是拥有能够唤起生物本能危机感的容貌。

　『咿啊啊啊啊啊啊！！』

　肉食男孩开始咆哮，大气都在颤抖着，他们的耳朵鼓膜能够哧哧地感受到那刺激。

　就凭这个咆哮，在场的所有人无一例外地对他有了“无敌的强者” 这样的评价。

生物这种东西，就是会对巨大的存在感受到压倒性的威胁。

更何况是身高8米的巨大的僵尸，那太过规格外的巨大让所有哥布林头脑中一片空白，原地不动不知所措。

那其中的一只哥布林开口回話了。

「什，什么啊，别吓我啊。这不是咱们军队里的大僵尸吗……　别碍我们的事！都要臭死了」

　为了在伙伴和女士兵的眼前逞能。
　因为想要逞强才说出了刺激大僵尸的話语。
　这个致命的失误却夺走了他的性命。

　『Gububububu』

　肉食男孩挥起手臂、一把就把刚才发牢骚的那人攥在手里。

　扑哧扑哧扑哧

　然后用手掌狠狠地向自己的头上砸去，哥布林瞬间就化为了肉块。

站在眼前的巨大僵尸是十分危险的存在，出于本能强烈地认识到了这一点。

但是

"应该是友军的僵尸"这一理性判断是哥布林处于本能发狂之后做出的。

　彼らは理解していなかった。
　目の前の巨大ゾンビが、規律は無く、理性も薄く、今は居ない最愛の主の言葉一つによって辛うじて指揮官の命令を聞く曖昧模糊とした凶悪な存在である事を。


　「わっ！　な、何をする！？」

　『せ　せ　制裁だど。ゴーカンは良くないんだど　し　し　紳士じゃないんだど』

　「ひぃ！　逃げろ！」
　ゴブリン達は蜘蛛の子を散らすように逃げ出し、いなくなっていった。

　『ぐんき違反は死刑だド』

　一歩踏み出すだけで数メートルは軽く進む巨人と、小さな小人では競争になるわけがない。
　女兵士を強姦し殺害しようとしていたゴブリン達は一人残さず虫のように手の平で磨り潰された。




　『お嬢さん、大丈夫かだど』

　ゴブリンを始末したミートボーイが女兵士を見てニッコリと微笑む。

　「あ、有難う……」

　『無事で良かったど』

　「貴方見かけによらず紳士なのね」

　『宇田軍のジェントルメンはおでの事だど　グブブブ』

　ミートボーイが笑うと、口から飛んだ唾が辺りにまき散らされ、強烈な匂いを発した。


　「う、臭……　じゃ、じゃあ私はこれで」

　女兵士は足早にその場を立ち去ろうとする。
　助けてくれた事は嬉しいが、とても話をしたくなる相手では無い。
　一刻も早くその場を離れたかった。



　『待つんだど』

　「何？」

　『ゴーカンから助けたけど、お前を食べないとは言ってないど！　お前は敵の兵士なんだど！　敵だから食べてもいいんだど！　グババババァ！』

　「い、嫌、いやぁぁぁぁぁぁぁ！」

　ミートボーイは鷲掴みにした女兵士を口に放り込む。

　バキバキブチュルル

　ゴキバキバキ

　ミートボーイは女兵士を噛み砕き、血液を吸い取り、余す事無く堪能し食いつくした。

　『良い事した後のお肉は美味しかったど　グブブブブ！」

　辺りにはゴブリンが潰れた死体と、巨大ゾンビに食べられた憐れな兵士の鎧だけが残った。



---



　「ミートボーイ殿！　陛下より撤退するようご命令です！」

　ミートボーイが次はどこにおやつを探しに行こうか思案していると、騎乗した軍の伝令が駆け寄って来た。


　『ンーー？　お前も食ってほしいのかぁ』

　ミートボーイは敵味方の区別が付かず、伝令を掴み自分の口の高さまで持ち上げた。
　行軍中は兎も角、一度独立して好き放題に暴れられる環境になるともう誰が誰だか区別がつかなくなるのであった。
　視界に入る動く人間は基本的に自分のおやつなのである。

　「う、う、宇田陛下のお言葉です！　全軍直ちに戦闘を中断し後退せよとのご命令です！」

　『ウババ！　宇田ざまのぉ？』

　宇田という固有名詞を聞いた途端ミートボーイは硬直し、伝令はミートボーイの手からこぼれ落ちて下まで落下した。

　「ザブン領に居る我が軍は即時撤退します。貴君も早急に本隊と合流するよう！　確かに伝えましたぞ、では！」

　何とか無事、地面に着地した伝令は馬に乗り去って行った。



　『ドーしてだぁ？　もうすぐ敵を全部食えるのに　ドーして……』


　その時ミートボーイは気が付いていなかった。
　自身の遥か上空を、騎乗用小型飛竜に跨った宇田がリリンの囚われているザブン領地の城塞都市ザモールに向かって飛んでいる事を。

