『啊　那些　路上還有落下的』

　將史萊姆全部吞噬殆盡的肉食男孩為了尋找其他的貢品再一次走了起來、路邊的屍體被吧唧吧唧地踩碎了。
　那些是薩芬軍的士兵吧，應該是受到了十分地殘虐的對待而斷氣的，從他們臉上悲壯的遺容就能夠想到死前所遭受的痛苦。
　恐怕這些都不是因為戰鬥而死的。而是在戰鬥不能的狀態下，用能夠給予巨大痛苦的方式殺掉的。

　『雖說不能一邊走一邊吃東西』

　『啊這邊也有屍體　啊　原來那邊也有！』

　肉食男孩追逐著屍體前進著。

　每次咕嘰咕嘰地貪食著屍體的時候，還不忘抱怨一下那些一點殺戮禮儀都不懂的殺人者們（標注：惡作劇的小東西，我推測是史萊姆）。

『走過的地方屍體到處都是真是不像話　要知道這個世界上有多少想吃但是吃不上的僵屍啊　雖然骷髏吃不了就是了……酷酷酷酷！』

　肉食男孩尼亞尼亞地笑著(奸笑)繼續開始搜索。

　在開闊的荒野上。
　空無一物的茶色的大地不知道向哪裡延伸著。
　在降雨量較少的土地上，到處都有動物或者是怪物的白骨佇立著。。

　繼續追踪，地上不斷傳來doshindoshin的聲音、哥布林的集團襲擊了敵方的一名女士兵。

---


「唔、啊、放開我！」女士兵呻吟道。

「嘿嘿，你們已經輸了。老實點，這樣的話會留你的性命」

全副武裝的哥布林士兵三人將女士兵推倒，用刀的腹部（西塔西塔地）貼在女士兵臉頰上進行恐嚇。。

從部隊中逃逸，最後遭到宇田軍哥布林的襲擊，雙手和兩腳都被壓制的女士兵動彈不得，無計可施。

　這是戰場上常見的光景。
　推倒、侵犯、殺掉。

　這三只哥布林已經不知道殺死、解體了多少人類，他們被戰場的瘋狂支配了。
　魔法秘藥能夠進一步放大哥布林的凶暴性，對人類懷著屈辱感情的亞人更是容易失去理智，被暴力的衝動支配全身。

「殺、殺了我吧！」這是女士兵最後的請求。

「你好吵！能不能別這麼快死心啊！」

哥布林們開始毆打女士兵，把她身上的盔甲全都剝了下來。
保護身體的東西被奪走的女士兵，肌膚暴露在哥布林眼前。

「呵呵，連死的覺悟都有了，被侵犯這種程度不是根本不值得一提嗎？」

女士兵無言了。
雖然順勢說了、「殺了我！」之類的話語，但是內心裡一點也不想被殺。

女士兵在戰場上一直有這樣的潛規則"在戰場上的女性被俘虜的時候，可以選擇恥辱地活著或者貞潔地死去"。現在感受到這個規則原來不只是說說而已。

要是說真心話的話，其實一點也不想死。

比起被刀切碎致死，讓眼前的醜陋生物對自己隨心所欲也並不是不能忍耐，心裡的天平已經向這邊傾斜了。

「對了、給你看個好東西。」

哥布林中的一人從懷裡拿出了什麼東西。
圓形的金屬環上穿著數枚肉乾一樣的東西。

「什、什麼啊、不就是用來保存的肉乾嗎」

「「「　嘎哈哈哈哈！」」」

哥布林們一起笑了起來。

「嘎嘎嘎！要說是肉乾確實是肉乾呢」
「那、你吃一個嘗嘗唄」

"肉乾"在女士兵的眼前被喀嚓喀嚓地切成了細絲。

　「……難道說、那個、莫非那個肉是……」

　「這個是"耳朵"呀、在殺你的同伴之前割下來的。可是慘叫了好大一聲呢？」

　哥布林們在殺死對手之後會把他們的肉割下來，作為戰利品保存起來。
　把這個作為打倒了敵人的證據、本來是不會在獵物活著的時候發泄憎惡來虐待的。
　這幾隻哥布林屬於特別狂暴的個體、即便這樣其他較為有良知的哥布林知道他們的所作所為也只是稍微皺一下眉頭的程度、專門去批評他們的行為這種事是沒有的。

　由此可見哥布林這一種族對人類的憎恨是多麼的根深蒂固。

「魔鬼……是魔鬼――」女士兵罵道。

　咔

　女士兵的鼻子被哥布林小小地拳頭擊中。

「明明是生死之際還這麼游刃有餘？」
「為了延長生命全力給我們獻媚吧。」

女士兵一邊嘩嘩地流著鼻血，一邊看著哥布林們。
沒血沒淚的劣等亞人種，這就是女士兵看到的東西。

「因為不能對在王都的人類出手，你就讓我們出出氣吧，嘎嘎嘎」
「什麼的，也讓你稍微舒服一下吧。」

「……」

　女士兵明白了抵抗也是無用的，徹底放棄了。

「只要你不反抗我們可是很溫柔的哦，嘿嘿嘿」
「人類的身材真是好啊。要被下等的哥布林侵犯了是什麼樣的心情呢？　哈哈哈哈！」


　哥布林們脫掉褲子，正要進行牲畜一樣的行為，就在這時。

duangduangduang

隨著地面發出的巨響，一具巨大的僵屍出現在他們眼前。

　『唉　唉　唉　唉那麼做可是不行的哦！強迫別人是不行的　莉琳媽媽曾經這麼說過！』

　「什麼啊！？」

　突然出現的巨大存在，讓在場的所有人都目瞪口呆，愣在原地。
　異常的巨大身軀、異常的味道、異常的樣子。
　那裡的巨人（肉食男孩）就是擁有能夠喚起生物本能危機感的容貌。

　『咿啊啊啊啊啊啊！！』

　肉食男孩開始咆哮，大氣都在顫抖著，他們的耳朵鼓膜能夠哧哧地感受到那刺激。

　就憑這個咆哮，在場的所有人無一例外地對他有了“無敵的強者” 這樣的評價。

生物這種東西，就是會對巨大的存在感受到壓倒性的威脅。

更何況是身高8米的巨大的僵屍，那太過規格外的巨大讓所有哥布林頭腦中一片空白，原地不動不知所措。

那其中的一只哥布林開口回話了。

「什，什麼啊，別嚇我啊。這不是咱們軍隊裡的大僵屍嗎……　別礙我們的事！都要臭死了」

　為了在伙伴和女士兵的眼前逞能。
　因為想要逞強才說出了刺激大僵屍的話語。
　這個致命的失誤卻奪走了他的性命。

　『Gububububu』

　肉食男孩揮起手臂、一把就把剛才發牢騷的那人攥在手裡。

　撲哧撲哧撲哧

　然後用手掌狠狠地向自己的頭上砸去，哥布林瞬間就化為了肉塊。

站在眼前的巨大僵屍是十分危險的存在，出於本能強烈地認識到了這一點。

但是

"應該是友軍的僵屍"這一理性判斷是哥布林處於本能發狂之後做出的。

　彼らは理解していなかった。
　目の前の巨大ゾンビが、規律は無く、理性も薄く、今は居ない最愛の主の言葉一つによって辛うじて指揮官の命令を聞く曖昧模糊とした凶悪な存在である事を。


　「わっ！　な、何をする！？」

　『せ　せ　制裁だど。ゴーカンは良くないんだど　し　し　紳士じゃないんだど』

　「ひぃ！　逃げろ！」
　ゴブリン達は蜘蛛の子を散らすように逃げ出し、いなくなっていった。

　『ぐんき違反は死刑だド』

　一歩踏み出すだけで數メートルは軽く進む巨人と、小さな小人では競爭になるわけがない。
　女兵士を強姦し殺害しようとしていたゴブリン達は一人殘さず虫のように手の平で磨り潰された。




　『お嬢さん、大丈夫かだど』

　ゴブリンを始末したミートボーイが女兵士を見てニッコリと微笑む。

　「あ、有難う……」

　『無事で良かったど』

　「貴方見かけによらず紳士なのね」

　『宇田軍のジェントルメンはおでの事だど　グブブブ』

　ミートボーイが笑うと、口から飛んだ唾が辺りにまき散らされ、強烈な匂いを発した。


　「う、臭……　じゃ、じゃあ私はこれで」

　女兵士は足早にその場を立ち去ろうとする。
　助けてくれた事は嬉しいが、とても話をしたくなる相手では無い。
　一刻も早くその場を離れたかった。



　『待つんだど』

　「何？」

　『ゴーカンから助けたけど、お前を食べないとは言ってないど！　お前は敵の兵士なんだど！　敵だから食べてもいいんだど！　グババババァ！』

　「い、嫌、いやぁぁぁぁぁぁぁ！」

　ミートボーイは鷲摑みにした女兵士を口に放り込む。

　バキバキブチュルル

　ゴキバキバキ

　ミートボーイは女兵士を噛み砕き、血液を吸い取り、余す事無く堪能し食いつくした。

　『良い事した後のお肉は美味しかったど　グブブブブ！」

　辺りにはゴブリンが潰れた死體と、巨大ゾンビに食べられた憐れな兵士の鎧だけが殘った。



---



　「ミートボーイ殿！　陛下より撤退するようご命令です！」

　ミートボーイが次はどこにおやつを探しに行こうか思案していると、騎乗した軍の伝令が駆け寄って來た。


　『ンーー？　お前も食ってほしいのかぁ』

　ミートボーイは敵味方の區別が付かず、伝令を摑み自分の口の高さまで持ち上げた。
　行軍中は兎も角、一度獨立して好き放題に暴れられる環境になるともう誰が誰だか區別がつかなくなるのであった。
　視界に入る動く人間は基本的に自分のおやつなのである。

　「う、う、宇田陛下のお言葉です！　全軍直ちに戦闘を中斷し後退せよとのご命令です！」

　『ウババ！　宇田ざまのぉ？』

　宇田という固有名詞を聞いた途端ミートボーイは硬直し、伝令はミートボーイの手からこぼれ落ちて下まで落下した。

　「ザブン領に居る我が軍は即時撤退します。貴君も早急に本隊と合流するよう！　確かに伝えましたぞ、では！」

　何とか無事、地面に著地した伝令は馬に乗り去って行った。



　『ドーしてだぁ？　もうすぐ敵を全部食えるのに　ドーして……』


　その時ミートボーイは気が付いていなかった。
　自身の遙か上空を、騎乗用小型飛竜に跨った宇田がリリンの囚われているザブン領地の城塞都市ザモールに向かって飛んでいる事を。
