搞錯選擇的情況……

=====================================

→再一次抱起莉琳
工作什麼的誰幹的下去啊。
好不容易這傢伙有了這個意思，要是不盡興可是重大損失啊。
就讓我把至今為止忍耐的部分都取回來吧。

“今天休息了，你來做我的對象吧（お前は俺の相手をしろ）。”

握住那白皙且纖細的手，將她引入懷中。
在和莉琳的肌膚貼合的同時一種把什麼吹飛的感覺和說不出的快樂席卷而來。
重疊著身體，交換著唾液，這個空間被染上了“快樂”這一唯一的顏色。

“啊♪啊♪啊♪”

壓著床，莉琳的嬌喘在寢室內回蕩著。

“啊hi————！”

——2年後　某地方都市

“真是的，主人，起來了，早上了喲？”

三角頭巾加上圍裙的莉琳正想方設法把我從床上弄起來。
最近總是在起床的時候被莉琳的聲音叫醒。
自己醒過來的情況很少。
生物鐘不斷的顛倒著晝夜。
睜開眼睛，看到的是十幾年來看慣了的破舊公寓的天花板。

“該吃午餐了呦，今天的呢，是主人喜歡的，卷心菜和肉腸湯！還有呢，還有呢，莉琳燒的，黃油麵包卷！”

烤好的麵包的香味侵入到了我的鼻孔之中。
說起來，好像有說過用工資買了新的灶台了啊，明明很貴的。
莉琳也已經相當習慣於照顧我了啊。
現在無論出去哪裡裡都不會害羞的程度的家庭主婦已經很適合她了。

“這是今天穿的衣服呢，鞋子呢，內褲呢，褲子呢。”

看著忙著來回吧嗒吧嗒的走著的莉琳，明明昨天都那個猛烈的干過了，慾望還是生了起來。

“再讓我多睡會，好嗎……”

將走近床的莉琳抱住，拉進被窩裡。

“哈啊。”

伸進莉琳的衣服下面的手肆意的揉著她的胸部。

“真是的……昨天，幹過，明明很多了？”
“沒什麼關係嗎，今天不是，你要出勤的日子對吧？”
“雖然是這樣，今天是久違的，一起出門的日子，啊。”
“我只有你了～”

我露出撒嬌的聲音吻向莉琳的脖子。
這是以前的我絕對不可能露出的聲音。
已經習慣了那種能讓自己也嚇一跳的撒嬌的聲音。習慣這種東西真是可怕啊。
這樣的話莉琳就不會違抗我了。
雖然強硬些也可以，不過我在這數年來生活都依存于莉琳的工資，覺得要在應對這個女人的時候費些心思。

“哈啊！誒嘿，誒嘿，誒嘿嘿，真是拿你沒辦法呢主人，那麼H之後就一起出門吧。”
“哦—知道了知道了。”

自從在薩摩魯把莉琳從薩芬的手裡救出來之後，總覺得大腦裡面有根弦吧唧的斷掉了，我開始沉溺在莉琳的肉體之中。
和莉琳肌膚相親時這個僵屍的技能“能量汲取”會發動。
雖然是強力的生命力吸收的魔法，但對我來說在力量被吸走的同時會有脫力感與快感襲來。
這是普通的敵人受到的一瞬就會給其帶來變成乾癟的死屍這樣致命性的狀態的強力的攻擊技能，但是我是無敵的男人。在我的身體驅馳的只有快感。
這個技能和莉琳的身體讓我完全的迷失在了其中。
和莉琳就像在夢中一樣以至於國事完全的被放置了，每天每天就這樣玩耍悠閑的度過，經過數年之後，各種各樣的問題一口氣噴湧出來，我就以中途被驅逐的方式退位了。
也沒有用力量排除反逆，強硬的占據王座的想法。
在那時候是完全的失去了與征服世界的權利相對的興趣。
和手下們分開了。

“直到主人再一次崛起我們都會等待您的。”
『……那麼我主，要暫時分別了。』
『GUBUBUBUBUBUBUBU！和莉琳媽媽分別很痛苦，我很礙事還是去別的地方吧（おでは邪魔になるからどこかにいくど）。』

解除了維持就要花費成本的布倫希爾德和不死女武神們的召喚，和莉琳召喚出來的怪物們告別，我和莉琳流浪到了不知道名字的地方都市，在這裡安了家。
多少是有些積蓄，不過我完全不想工作，只是坐吃山空而已。
殺人已經覺得麻煩了，無論是在富有遊戲風的冒險者工會工作，或是作為惡人從其他人那裡搶走糧食，這些事情都沒有干。
早上起來，和莉琳做，吃午飯，到了晚上再和莉琳做，然後睡覺。
就這樣周而復始。
然後就在這樣無所事事的浪費著時間的時候，生活費也開始不足了。
是還要當強盜來掙錢還是不情願的工作，我正這樣想時，莉琳突然說出“莉琳會養主人的呦”這樣的話來，開始在街道的餐飲店做起女服務員的工作來了。

“你是不行的吧……”

反正很快就會因為偷吃或是引發別的什麼麻煩而被解雇的吧。
或者是馬上就厭倦走投無路，然後辭職吧。我這樣想著。
但是莉琳意料之外的頑強。即使是一年後的今天也依舊在同一個職場工作。
真是吃驚，那個隨便又任性的女孩居然能夠做到這種地步。
稍微想一下的話只要莉琳能夠微笑一下就是個美少女了。
至今為止就知道搶奪別人的東西的那個僵屍拼命的工作，現在作為高人氣的看板娘開始每天真正的為社會做貢獻了。
我每天閑在家裡，莉琳也沒有抱怨的養著我。
已經成型的生活。被稱為完美也不過分。
在我召喚的怪物們工作的時候，我只要在家睡大覺就好了。
順便一提我在附近的人們之中被認為是“情婦的小哥”。






---某地方都市　商店街




　リリンに付き合って買い物に行く。
　毎週の休日、リリンの仕事が入っていない日は共に外出するのが常だ。


　「ねぇねぇ　これ　どう？　かわいい？」

　リリンが行きたがるのは大體、服屋だ。
　リリンはよく分からんフリフリの服を自分に合わせて訊いてくる。
　昔と違い、今は食べ物より服の方に興味がある様子だ。
　こいつも年月が経つにつれて変化しているのだろうか。

　「しらね」ぶっきらぼうに答える。

　エロい衣裝以外にはあまり興味が無い。
　ヒモだったらここで女を褒めて機嫌を取るべきなのだろうが、俺はそんな事はしない。
　リリンの方が俺の機嫌を取るべきなのだ。
　釣った魚にエサはやらない、それが俺のスタイルだ。


　「むーん　もうエッチしてあげないよ」
　「じゃあ俺もエッチしてやらん」
　「はぅ　そんなのイヤー」

　下らないやり取りをしながらショッピングを続ける。
　俺には何が楽しいか分からんが、リリンは終始ニコニコとしていて楽しそうだ。

　しかし思い返せば、この街に流れ著く以前はこんな風にゆっくり買い物をする事も無かったな。


　まだ5年と経っていないのに、リリンやブリュンヒルデ、シャドウプリーストやアイーダ達と戦場を駆け抜けた事が物淒い過去の事のように感じられる。



　ようやく買い物を終えた時、俺は手を差し出してリリンに要求する。

　「よし、付き合ったぞ、金寄越せ。魔法スロット打ちに行くから」

　「え」

　「早く出せ、軍資金が無いと勝てる物も勝てん」

　「でもデモ　マスターこないだ　ギャンブルはもう止めるって……　二度としないってリリンと約束したのに……」

　「いいからお前は黙って金を出せばいいんだよ」

　「……しょうがないね　マスターは今　元気を貯めてるんだもんね　お家も毎日守ってくれてるもんね」リリンは財布から銀貨を取り出して俺に渡す。

　「おう、お前が毎日働きに行ってる間に自宅を守ってるからクタクタだ、戦士には息抜きも必要だ」


---


　この大陸に急速に普及して來ている魔法スロット屋に行く。
　元々隣の大陸の魔法使いが開発した遊戯具だが、まあぶっちゃけ現実世界のパチンコ屋にあるスロットマシンと基本は大體一緒だ。
　俺の居た元の世界と違い、娯楽などろくに無い世界である。
　一人で出來る博打とあって、猛烈な勢いで扱う地域が増えていっているようだ。

　俺も特に趣味という物が無いので、すっかりこのギャンブルにのめり込んでしまった。


　ぺこん　ぺこん　ぺこん

　俺の目の前の機械が絵を回し、モンスターやら果物やらの絵柄が目まぐるしく回転する。
　電気の代わりに微弱な魔力で機械を操作するのだ、現実世界のスロットマシーンとやる事はそれほど変わらない。
　絵を合わせれば現金に交換可能なメダルがスロットマシーンから出てくる。

　現実世界と違うのは、客層がドワーフやらオークやら人間以外の人種が多いのと、隣でゾンビがニコニコしながら俺を見つめているところだろうか。

　「お前、ずっと橫で見てるけど楽しいの？」
　「ウン　マスターと一緒に居るだけで　楽しいよ！」リリンはニコニコと返事をする。

　隨分と我慢の出來る女になったものだ。
　以前よりずっと落ち著きの無さがなくなり、今では何か包容力のようなものまで感じる。



　「なぁ、グリーン・ルビー持って無いか？」

　突然、橫から虛ろな目をした男が話しかけてきた。
　中毒者だ、薬物に汚染された目をしているから一目で分かる。
　グリーン・ルビーというのは最近ここらへんで流行っている薬物の名前だ。

　「ねぇよ、見りゃわかんだろ」

　「何時もここの席に売人が座ってるんだよ旦那」

　「知らん、消えろ」

　ジャンキーはふらふらと去って行った。


　「薬かぁ、そういや昔お前もはまってたよな」
　「そうね」

　何時の間にかやらなくなってたけど。

　「あ　絵柄揃ったよマスター！」
　「お？　よっしゃ！」

　大きな役が揃って大量のコインが吐き出される。

　無職ニートな俺だがこっちの才能はあるんだよな。
　負けそうになっても不思議な力が働いて最後は大體収支トントンまで持っていける。
　流石ゲームの世界だ、プレイヤーにはゲーム內の遊戯ですら負けさせない作りになっているのかもしれん。

　勝ったらすぐ酒やタバコに使っちまうけど。

　「よかったね！　よかったね！　マスター」リリンがはしゃぐ。



——自宅的公寓
吃過晚飯之後，像以往一樣和莉琳一度交戰過後，我們坐在了床的旁邊。
啪嚓。

“啊哼。”

啪嚓。

“姆哼。”

啪嚓。

“姆哈，別再打屁股了～”
“才不停下。”

啪嚓。
我仰面躺著，一邊向全裸並橫著趴著的莉琳的那白嫩又完美的屁股不斷的輕拍過去。
我一邊揉著或是拍著莉琳的屁股，一邊看著天花板上的木頭的紋路。
昏昏沉沉，時間緩慢的流動著。
平和啊，來到這個世界的時候會度過這樣平和的時光什麼的連想都沒有想過。
但是感覺並不壞。
不過疑問隨之而生。

“你過這種生活好嗎？”

不知何時我們兩人全裸的躺在床上，我突然向莉琳詢問道。

“為什麼這麼問？”

莉琳在閱讀工作上的書籍。
明明是普通的女服務員看來要做的事情還挺多的啊。
好像說過是新人、後輩的研修手冊。

“每天都工作不覺得無聊嗎？”

以前這傢伙可是在慾望的驅使之下隨便做著自己喜歡的事情的啊。
現在，只是看見了我的難處，想幫上忙罷了。平常的話早就會膩了吧。
總覺得，和莉琳的形象不相符合。

“總覺得，現在，很幸福，嗯呋。”
“前些日子呢，有布倫醬啊，阿依達啊和莉琳這樣優秀的同伴來輔佐主人，不過現在只有莉琳一個了。”

“現在最能夠，幫助主人的，就是莉琳了。”

“為主人做飯也是，洗衣服也是，夜裡的對象也是，從壞蛋中間保護主人也是，全部都是莉琳的使命啊。誒嘿。”

說了相當難能可貴的話啊。

“那就再來一發吧。”
“嗯，好啊。”

我把手伸向莉琳。
強烈的快感於全身驅馳。
這是莉琳的能量吸收的效果。
雖然生命力被吸收了，但在我的力量被吸收的同時一股脫力感和快感傳來。
這是我以外的敵人吃下的情況就會被一瞬間吸乾而死的強力的技能，不過最近這技能會讓我感到快樂。
即使我們兩人都汗流浹背卻仍貪婪著快感。
所求著對方的身體，相愛交合著。
沉溺于莉琳的我思考著。
不算壞，決定下來的這個人生不算壞。
不是很好嗎，只是所求著快樂的生活。
僅僅支配他人並不是人生。
但是，即使這樣也會想著。
若是在那裡堅持住的話會有什麼樣的不同的結果呢。
不會做成什麼更加偉大的事業嗎。
肯定是，在哪裡產生分歧了。
在與現在不同的道路上前進的選擇就存在於某處。
但是那個機會已經成為了過去，已經不能返回了。
雖然莉琳認為我的幹勁逐漸的回來了，不過我不知為何已經確信了。
我已經不可能，再一次揚起崛起的旗幟了。
這時。
嘣，聲音響起，牆壁崩塌了。

“什麼什麼。”
“宇田！因為你的惡行奪走的無罪的人們的生命，這份怨恨，就在現在償還！”

由於外壁的崩壞卷起的粉塵彌漫開來。
向外窺探，武裝的冒險者集團？就在外面。
在做色色的事情的時候被襲擊真是相當為難啊。

“又是暗殺者啊。”

憎恨我的人不計其數。
畢竟有以萬為單位的人死去了。
不知道是從哪裡得到我的情報的，不過這種即使我失去了權力從表面的舞台上消失之後的現在也執著於奪走我的性命的傢伙出現了。
真是辛苦了啊。

“咕哈啊啊啊啊！主人的敵人，殺掉！”我的僵屍也是怒上心頭。
莉琳的雙眼被殺意浸染，就這樣全裸著沖向了過來報仇的勇者們。

“至少把內褲穿上吧！”
“GIA—！”

響起了冒險者們的悲鳴。
像平常一樣已經由莉琳全部收拾了。
這已經是見慣了的光景了。

“啊哈哈哈哈哈！”

白色的肌膚被因徒手撕開的敵人的血液浸染，我的僵屍正大聲的喊叫著。
在月光之下的那被鮮血浸染的銀髮的少女顯得相當神秘。
在把冒險者（暗殺者）全部殺掉之後，受到血液的刺激而激昂的莉琳再一次燃了起來。
那些人成為了我們的夜生活的香料，真是可怜啊。

“話說回來。”

是使用了爆炸物還是廣範圍魔法嗎，兩層的公寓的上半部分被吹飛了。
公寓被半毀，變成了通風順暢的住宅了。因為沒有了屋頂，所以也沒有必要擔心漏雨了。
這次可能會被大家趕出去吧。
……不過隨便了，再次和莉琳一起到什麼地方旅行也不壞。
由於天花板被吹飛的原因現在能直接看到天空。
仰著倒向大床，以遭到莉琳慘殺的敵人的悲鳴為bgm，我開始以天體觀測為樂。





=====================================

後編で完結した後、選択肢を間違えなかった場合の本編ルートへ戻ります
