將因兒子徹底改變的樣子而發呆的侯爵交給屋裡的人,我回到了旅店
被大家迎接,聽著這一個星期的事的概要,我也說了在地下迷宮發生的事
對了,要向莉蒂娜打聽武器
嘛,那個明天再算吧
總之今天先歇一下
好好休息
我的腦裡就只餘下那種事了
晚飯匆匆忙忙吃完就直奔床上
要被穿著在王都做的女僕服的4人服務到心滿意足為止
本來的預定是我不動,讓她們做這樣那樣的事
但這是事隔一星期的桃色天堂,沒有我不動的選項
大中小成套的胸部景色很壯觀
這怎麼能不動
巫女服的時候也是這樣,為什麼敞開著的衣服會這麼煽情
特別是蜜娜平時就是女僕服
平時看慣了的衣服中露出的肌膚
被羞恥染紅的臉頰,衣服磨擦的聲音
當全部齊集,便誕生了必須守護的至寶
情緒有點奇怪
多虧了這,跟全員各兩次
周回プレイだ
體力的話有自信
翌日
終於前往侯爵家
完成來這裡的目的的時候總算來了
雖然這樣說,地下迷宮那件事就跟侯爵相識了,以前幾天豬蛙的情況來看不會有什麼問題
有說用香葉來代替莉蒂娜的可能性,但香葉踩下去的話大約就能圓滿解決
踩,嗎
ふむ…….
再次來到侯爵家的我們,跟豬蛙君再見面前我有需要解決的事
不能就這樣作為敗北者跟他相見
香葉以外的三人先進去了
然後帶著香葉到沒人的建築物後面
[什麼,春人?來這種地方要幹什麼]
香葉發出了疑問的聲音
ごくり
我對接下來要說的話還會躊躇
我走上這條路真的好嗎
不,不要猶豫
對了,我知道在戰場上因猶豫受重傷的士兵
也知道在談生意時因猶豫而錯過了巨大利益的商人
不要猶豫
那是開闢新的道路時必要的事
到底在找什麼藉口
亂扯了
總而言之,現在就該去做
[香葉,有個請求]
[請求?...ほう,在這種地方?]
只因為察到了我的意圖,香葉的表情就帶有點嬌艷
但是不對
那只是誤會
現在的我想更前進一步
[香葉,現在就在這踩我吧]
…….
沈黙.
就算是香葉也出乎意料吧,呆了
然而,很快就理解了我的請求
而且那時候,香葉的眼裡散發奇怪的光芒
我從未見過香葉這表情
這傢伙也在某方面覺醒了阿
雖然契機不是我而令我惱火,但那是我還未到達的境界
所以只有現在,感謝你哦豬蛙
[好,春人,在那裡躺下]
香葉的聲音很冷淡
但感受到內裡有什麼熱烈的東西
我像被說那樣,躺臥在地上
被香葉俯視
是什麼呢,這種背德感
總覺得背後發抖
然後香葉把左腳的鞋脫掉
豬蛙的時候確實是穿著鞋
這是香葉對我的高級待遇嗎
[那,我要踩了]
[拜託了]
這算什麼對話
然後我的肚子被輕輕地踩了
這是...!
不清楚
雖然不清楚但變成什麼厲害的事了
被グリグリ踩著肚子的男人,在踩的少女
然後熟練起來的香葉掌握到我的弱點
真的嗎
要做到那裡嗎
我真的會覺醒哦
[ふ……ふはは.ふははは……!
 はぁーはっはっはっはっは!
什麼阿,春人,想被踩是什麼回事!
意外的變態不是嗎!
ホレホレ!這樣就好了嗎?好了嗎?]
用驚人的氣勢地在グリグリ著
又痛又有快感
香葉雖然口裡在罵,但臉上完全是恍惚的表情
是言語攻擊PLAY
用腳的PLAY聽說過存在
但說真的不能理解有什麼好
但我現在就能理解
我已踏入了新世界
已經不會對豬蛙君感到敗北感
不如說是勝者
那傢伙比我低級
這種事務必也想要其他3人做一下
沒有隔閡的元氣娘
腹黑公主大人
順從的女僕
無論是被哪個踩,都非常好不是嗎
完全覺醒了
我跟香葉覺醒新世界的時候,悲劇發生了
我們太過集中在新鮮的事
所以沒注意到接近的那個少女
能說是我一生最大的錯誤
那裡的是一臉愕然的塞利斯提亞
[那個,我也是被侯爵大人叫來,看到小哥向跟入口不同方向走去,還想說是怎麼了]
隱藏不了動揺的塞利斯和硬直的我
言語攻擊停止了,但腳還在グリグリ的香葉
[那,那個,對不起]
滿臉通紅的塞利斯勢如脫兔地跑走了
[むぅ,難得來了興致,怎樣,春人?還繼續嗎?]
怎麼可能繼續
雖然很舒服,但請把腳停下來
塞利斯剛才說了什麼來著
好像說了 我也被侯爵大人叫來 之類的
不會吧,之後的對話塞利斯也出席之類不會有吧
如果變成那樣的話
うわっ,超尷尬
本來沒有問題的對話發生了新的問題
後悔莫及就是說這樣嗎
