

“這很厲害呢”
在眼前展開的是書,書,書.
是個書之牆.
沿著巨大的大廳的牆,到天花板為止都被書所淹沒.
到天花板為止太約有20米不是嗎?
到底要怎樣,拿到位於最高的書呢?
除了牆以外蔓延著的書架,那些也被書塞滿了.
像是以前看了的電影一樣,什麼魔法使的國家里的圖書館的東西.
我現在位於的,是伊里斯學校的圖書館.
在劍與魔法的異世界的,皇家學校的圖書館,有著很強的震撼力.這麼夢幻般的.
這就是實體震撼力的東西嗎.
“就算是位于王都的圖書館,應該也沒有這里收藏量.
在這里沒有的書,也應該是只有個人收藏的程度的書了.”
被我拜托帶路的塞利斯,自豪地給我講解.
真是賞心悅目.
但是,也明白她想誇耀一下的心情.
確實,有著如果這里沒有的話我想尋找全國也不太可能有這樣的數量.
還有,氣氛也不錯.
就這樣,心一下子安心的感覺.
有著很莊嚴的氣氛.
“那麼,小哥想尋找的書是什么?”
“嗯,國家的歷史書之類的.
神話也想調查一下”.
我來這里的理由並無他.
雖然事到如今覺得沒有關系,但比之前更加搞不懂了,為了那樣來調查這個世界的事.

雖然到現在為止從幫助了商人的大叔、莎朗,莉蒂娜他們聽說了,但還是不太明白這個世界的事.
怎么打聽才好呢,我想這也是我這麼不明白的原因.
雖然在王都也有圖書館,但那是從離開王宮的地方,所以沒有把腳伸到那里調查.
王都太寬廣了.
因為記住了魔法,變得太過依賴捜索《Search》的緣故,我是變成相當的路痴.
如果在街上使用捜索《Search》,因為人和建築物太多而把握不了,不知不覺覺得太麻煩了.
嘛,就是因為這樣,在今天拜托訓練結束的塞利斯,帶到學校附屬的這個王立圖書館了.
“跟歷史有關,神話之類的對吧.嗯……”
塞利斯看了館內向導地圖.
只是館內向導地圖而已,已經很大.
像張開了的報紙一樣.
我也從背后看著.
啊.
在建築物的里面寫著文字.
那個確實是有著禁止這樣的意義的文字.
2日1次,讓莎朗教讀書寫字,所以最近可以做到簡單的讀寫.
禁止這樣的文字是怎么記住的呢.
啊,對了,在書店尋找時工口書就記住了.
以前,說聽了用色情書籍的翻譯來學習英語的話可以很好的記住.
也許記錯也說不定.
……不過,事到如今,哪兒都沒有這個世界的色情書是18禁的保證啊.
…….
“嗯,在這里吧”

讓掌握了地點的塞利斯帶路,向圖書館里移動.
畢竟是國首屈一指的圖書館,所以利用者很稀少.
不是學校的關系者就不能利用的吧.
走了一會兒后,到達了目的的書架.
“好像是在有點上方的樣子呢”
塞利斯往上看說著.
以抬頭仰望的高度來看,是我的身高無法余裕到達的高度.
跟歷史有關系的書的話,不是大家都看的嗎?
真希望放在能更簡單地能閱覽的地方啊.
在我心里說著這樣的要求期間,塞利斯把梯子拿來了.
各架子上配備的梯子.
哦,很厲害.
有點認真的感覺.
到底是什麼的認真,完全不懂.
就這樣,塞利斯咚咚咚地爬上梯子.
本來,應該是我爬的,不巧的是我不可以正常的讀出書的標題來,所以沒辦法了.
啊.
從下面眺望著登上去塞利斯注意到了.
這個角度,非常的好.
塞利斯沒有穿著裙子.
穿著短褲之類的東西.所以不介意登上了吧.
但是,那個小小的屁股,在我的眼前攀登.
在我的視線上一點的屁股停下了,書塞利斯配合著尋找搖著.
短褲和大腿的空隙好色情.
因為有影子.看不見內褲,但是那空隙很色情.

盯著空隙了.
在影子中看不見,雖然看不見……應該是白吧?
我能看到白色POI的東西,.
一定是白的.
在那個縫隙間充滿了夢想和希望的.
剛說的莊嚴的氣氛到底去那了呢.
把歷史書有關系的,放到位置這麼高的地方的圖書管理員做得很好.
把一開始的感覺反過來得很厲害.
如果在這里有塞利斯失足之類的,然后我從后面幫助的時候按一下胸部,是必然的劇情吧.
假裝絆倒梯子,踢一下的話會變得怎么樣呢.
……不,不.不會做喲.
“總之,這種數量應該沒問題了吧.”
結果,這麼好的展開,沒有发生,而抱了几本書的塞利斯下來了.
可惜的事什么都沒有发生.
“謝謝你.那么,不好意思也拜托幫忙讀一下”
“是.那么,去桌子那邊去吧.”
在應該靜音的圖書館朗讀會被怎麼這樣想著,但也沒有什麼人在,小聲的話應該不要緊吧.
移動到有著桌子的地方,我和塞利斯是坐在對方的旁邊.
然后,歷史書粗略的讀了一下概要.
“嗯,那么從這本書看吧.
是叫亞魯托奇斯創世記吧,」.
哎呀,可能這就是答案也說不定.
沒有聽過亞魯托奇斯.
這個被用著的標題,難道不是用這世界的稱呼的嗎?

不,微妙的跟anda RUGIYA語感很相似.
根據地域不同所以變得有點不同嗎.
在地球也是,聽睿在日本的叫法和當地的叫法會變得不同的聽說了.
此后,塞利斯解說世界的形成,米里斯王國的歷史之類的.
聽到的結果,在這國家的歷史和神話中,我在andaRUGIYA聽到的單詞或地名等全部沒有出現.
果然不得不結論這世界,是跟andaRUGIYA不一樣的世界.
呼.
但是,那樣的話,為什么我會來到這個世界了呢.
應該不是andaRUGIYA吧,這樣回想那一天的夜里,那張轉移陣的描繪的紙,魔法陣的理論明明沒有錯才對.
修改一次錯誤的時候,產生了什么差異嗎.
但是,即使是那樣,在不同的世界,不同的歷史的異世界,但魔力和魔法,世界觀和文化水平都andaRUGIYA大致不同啊.
是那樣嗎.
在某處歷史轉折的平行世界嗎?
總覺得是SF般的事.
算了.
我並不是對anda RUGIYA有什么執著,倒不如不同的世界反過來說很方便.
因為對知道我是勇者的事情的家伙都不在.
不用警戒著把我送還的垃圾貴族的轉移陣.
……不,不過,只稍微,一起旅行的大叔和老頭們,稍微有著想再見面的心情,不過.
……是嗎?……已經,不會跟大叔再次見面了嗎.
“小哥?”
把想法總結起來,塞利斯向我打招呼了.

“誒?什么?怎么了?”
“……不,總覺得小哥,露出非常寂寞的臉了……”
塞利斯的聲音好像非常擔心的樣子.
寂寞嗎?我嗎?
不,不,並不是那樣哦?
確實,不會再跟大叔再會,只是稍微有點傷感了而已.
這種非常寂寞之類的.
沒有沒有沒有.
“沒事沒事.並不是那樣的事.”
“……是這樣……嗎?”
我開朗的回答著.
但是,塞利斯露著不服氣的樣子.
啊,那個?
我剛剛露出那么讓人擔心的樣子了嗎.
うぬぬ.
“真的,真的不用在意的沒事.
比起那個,謝謝.可以學習到這麼多真的得救了”
“是,是的.幫到你真的太好了.”
我這次轉換心情般的說著.
實際上,我承認不能再會是可惜的事,但那是那.
在我被遣送回地球的時候,對方也想通了吧.
又不是生離死別.
只希望那些家伙自己,作為拯救世界的英雄幸福地生活著.

此后,把書放回原處.
為了返還書,一邊享受再次登梯子的屁股,呆著想.
在這安靜的圖書館惡作劇的話,可以忍耐出聲的蜜娜會變得很色的這樣想著.
莉蒂娜和香葉啊,會奇怪地起勁,一定不行.
莎朗在奇怪的地方一本正經的,所以感覺會被認真的拒絕.
這里果然是蜜娜吧.
就算覺得不行,也不會違抗.
但是會发出聲來.
忍住聲音同時,還是有聲音泄漏和用著喵當句尾.
嗯,非常的好,那.
不,不,果然會不妙嗎.
場景是最好的,但缺乏常識嗎?.
嗯,好煩惱.
啊,那個?塞利斯是?
只昆把書放回而已,要用這麼多的時間嗎?
我回到自我之后,觀察一下情況,看見塞利斯在梯子上淚目了.
完全被嚇壞.
不,不好了.
好不容易在練習中忍耐和忍耐重疊著,終于也開始解除警戒…….
(^▽^)
我用笑容表現著沒事的一樣.
“ひぅっ”
反而讓她更害怕了.
打擊.
現在的我的笑容,害怕的要素在哪里!?
比跟大叔再會的事更傷我心了!

-------------------------------------

