

“再說一遍.
把知道的事全部都說出來.不然的話,我現在就會為了讓你開口,全力做出各種各樣的事.”
我表現得有點強氣的樣子.
這是最後通牒了.
拒絕.
……現在思考著奇怪的東西了,什麼問題都沒有.
“……”
褐色獸人沒有回答.沈黙就是答案嗎.
KUKUKU…….
笨蛋啊.那麼倔強不好啊.
“順便說一句,你叫什麼名字?就這點事告訴我也可以的吧?”
終於、褐色快要崩潰出字來.
“不要”
實在是很直接的回答.
伸出一下舌頭,把目光移開.
這?家?伙!
明明有著誘人的身體,說是傻傻的嗎,還是說像小孩子一樣.
但是,好吧.這樣的話,我也不會留手.
我向右手拿著的春藤、對糾纏褐色獸人的土的春藤送出魔力.
土的春藤根據我的魔力被操縱著,在褐色的身體爬旋轉擺弄著.
讓她動彈不得的程度而收緊的同時,土的春藤蠢蠢欲動著.
只是,土塊蠢動的話也只會感覺到痛苦,所以加上水流《Water》復合起來,變成滑溜溜的土塊.
“っ……!?……什,什麼啊……?”
被那個奇妙的動作,褐色獸人發出了聲音.
哎呀哎呀?
那是什麼幼稚的反應呢?
“什麼?.才不是呢.這是什麼東西,應該察覺到了吧?有想說話的感覺了嗎?”
“嗯嗯……!察覺到……?什麼啊……?ふぁっ……!?”
在這樣的對話的時候,水濕滑潤的土的青藤……太麻煩就叫觸手好了.
觸手舔著獸人的身體.
抓住那個大的胸部,圍繞那個尖端,把把纏腰大腿周圍和腰上的布翻開,以裡面為目標.
被觸手在身體中盤旋著,獸人的臉頰開始露出興奮的樣子.
呼,呼哈哈.
“這樣的狀況,抓住不想殺掉的對手的話,變成這樣的事早就決定好了吧?”
“哈…….這,這樣的事……是什麼……?不,不懂……”
嗯?什麼啊這傢伙.
真的不知道嗎?
…….
不可能吧.
有著這樣誘人的身體,看不出來會是那樣的純情的角色.
大意臨近的話,發出什麼絕招就為難了.
這裡就那樣,連續做著遠距離的攻擊.

---------
“啊啊……啊啊……”
過了兩個小時.
我一直用觸手攻擊著褐色獸人.
獸人眼泛淚光,戰戰兢兢從口中流出口水這樣做著.
很色.
已經完全勝利在望了.
但是,在我自己的方面也很辛苦啊.
本來,用魔法操縱著土就很費勁.
還要這樣長時間的操縱,所以實在累了.
清楚地說出來,如果不是我的話這樣的伎倆是做不到的.
最痛苦的.
主要是下腹部.(翻:你們懂的)
有幾次,有著那大大的胸部和臀部像是想飛出來的事.
因為拘束了手足,被這樣推倒著也沒辦法.
如果大意接近而輕易被殘殺的話就愚蠢至極了,所以絕對不能靠近.
雖然不去……該死.我的理性也接近極限了.
啊,是嗎.
因為跟不上大家的事,以女孩子之間互相糾纏也不錯,但沒想到也有這樣的手段.
在這2小時,相當的把觸手的處理的訣竅抓住了.
問題是怎樣把土帶到房間裡的事.
嘛,那也用魔法搞定吧.
想著這麼事情的時候,看來褐色獸人終於到了極限的樣子.
到現在為止,另一個的界限點已經超過了很多次了,而這次是更基本的地方了.
“哈……哈…….也,已經不行…….變得好奇怪……維持不住了”
喃喃地小聲嘟囔著.
她的眼睛變得很空虛.
啊,維持不住?
這句話來了有一絲不安.
然後接下來的瞬間.
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!已經!不行了!!”

褐色獸人呼喊著.
呼喊的同時,發出魔力,獸人的身體開始發出Bikibiki的聲了.
不好.
難道這傢伙也要爆炸了嗎!?
我立刻向後面跳,拉開距離.
雖然從土春藤放開手了,但沒辦法了.
如果,在那麼近的距離被自爆的話,就算不會死也不可能完全沒事.
但是,並沒有爆炸.
溢出的魔力到大氣四散,沒有了我的魔力供給,崩塌的觸手……變成普通的泥.
在那個泥里,一個小女孩在很疲倦的坐著.
…………哎?
那個女孩子,有著8~9歲的外觀.看起來比香葉更小.
然後褐色的皮膚與白頭发.
穿上松松垮垮的布料一樣的身姿,以伴隨著泥的身姿坐著.
哎?
不會吧?
怎麼會這樣?
“啊啊,哈哈哈哈……嗚……變回來了……”
氣喘吁吁的,那個女孩喃喃地說.
………………哈.
對於剩下來的事情,停止思考了.
這就是說,所有的狀況正如被指出那樣嗎.
到剛才為止被我用觸手play欺凌著,那美艷褐色獸人的真正的身姿就是這個,這樣的事嗎?.
怎、怎麼的原理啊.
根據魔力,而變身體質,的傢伙嗎?.

正體竟然是那樣小的孩子,被我連續2小時觸手play嗎?.
湧現奇怪的罪惡感啊.
不,比起那個,再次拘束了比較好吧?
怎樣好做好呢.
想著被魔法而拘束的身姿的話,這又是迷的罪惡感…….
在困惑的期間,褐色的小女孩,晃里晃蕩站起來.
被2時間連續進攻,腳還沒無法用力跟布丁那樣,但總算向我的方向,站起來.
“嗚~…….看啊,做著奇怪的事!多虧了那樣存起來的魔力,不都全部飛走了嗎?!傻瓜!你要負責啊!”
責任.
相當沉重的話語.
雖然我並沒有想以任何方式承擔責任,不知道為什麼被“責任”這一詞壓倒了.
為什麼.
用搖搖晃晃的步伐,褐色幼女接近著.
怎,怎怎怎怎怎麼辦.
需要警戒?不,但是總覺得也沒有那樣的水平?
姑且,為了隨即防御和發出最後一擊警戒著.
但是,感覺不到一點從到了眼前的褐色幼女發出的殺氣.
“這個笨蛋!笨蛋!戰士的戰鬥就用生命的交換啊!為什麼要用那麼的……不太清楚……那麼非常舒服的事啊!笨蛋!笨蛋!笨蛋!”
這麼說著,對著我用拳頭Pechipechi的敲打.
像是撒嬌的孩子一樣.
被水汪汪的小女孩,說著很舒服的話,總覺得打開了新的大門.

不不不,等等等等等等.

原本這傢伙是打算把我殺掉,不要起奇怪的念頭.
而且到最後,我不是還什麼都沒能打聽出來嗎.
“負!責!”
只到我的肚子下面左右的身高,緊緊抱住我的腰,從下往上看著抗議.
非常的糟糕.
但那張臉剛好要碰到胯股之間…….
“責任!”
怎、怎樣做才好呢…….

-------------------------------

