“不來交易嗎?”
“交易?”
現在,我和塔莉雅在入住的旅館的房間.
在冒險者公會的解開誤會後,結局變成我收留塔莉雅的事了.
為什麼這麼說呢,因為塔莉雅並不是什麼被懸賞著的也不是盜賊.還有太幼女了.
盯上了我的生命,應該是跟盜賊一樣的東西吧!這樣的我的意見被否決了.
托雷斯的冒險者公會,就算不是被懸賞的盜賊也會捉走,伊里斯的冒險者公會的危機管理不會太草率了嗎?
嘛,這個鎮比起公會騎士團的人發出更大效果,所以把犯罪者交出的事都是那邊的工作吧.
實際被這樣說了.
雖然想就這樣交給騎士團了,但重新考慮了.
雖然這樣說,但這裡的騎士團的傢伙沒有什麼的好印象.
這一個月,我們承包了公會的工作時,也發生過好幾次碰頭的事,基本上都是高壓的小看著冒險者的傢伙.
雖然是個侯爵明白事理的人,但也因為有在地下迷宮的事和,莉蒂娜在這裡而已.
對來著來歷不明的冒險者,那樣的對應著,還是一個疑問.
總之,如果把塔莉雅引渡到騎士團一群人那,此後不能從塔莉雅探聽情報出來也說不定.
我,或者我們.也許最終目標是莉蒂娜也說不定.
就算不先打聽出那邊的情報,今後的注意的方式也會變.
“對的.交易.
為了恢復你的魔力幫你一個大忙吧.我有一個提案.
瞄準了我的事,這個時候就先不問
取而代之的是,把你為什麼瞄準了我,還有把那爆炸的兜帽混蛋的事全部都說來吧”
“嗯嗯~.嗯嗯嗯~……」

雖然抓住了後也說過,對說出委托人的情報的事還是有反抗嗎,塔莉雅露著很煩惱的臉.
如果這個條件不行的話,我就會再次發動我的新必殺技“觸手拷問刑” …….
沒什麼不好.
“嘛,好吧.我明白了.就那樣吧!”
切.
在我想著邪惡的想法如何的瞬間,塔莉雅輕鬆把它折了.
明明說了戰鬥上輸了就把她殺掉,華麗的把態度翻過來.
但是,那個軽率的感覺,並不討厭.
然後從塔莉雅聽到的話歸納起來.
積存魔力,變大的身體之後,塔莉雅離開了村子成為冒險者了.
雖然只有7歲的年齡,是混雜了一半魔族之血的緣故嗎,明顯地說塔莉雅比那裡的冒險者遠遠的強,一帆風順的作為冒險者生活.
然後,從某個時候開始,變得想跟更強大的對手戰鬥.
香葉也好塔莉雅也好,魔族的傢伙是哪裡戰鬥民族啊.
很興奮嗎?為了去見比自己強的人?
怎樣都好,兩個人都是赤手空拳戰鬥風格,之後,也跟她做一下從魔力發出魔法一下的練習吧.
真的怎樣都好.
然後,那傢伙為了找著很強的傢伙走遍城市,變得名氣越來越大的時候.
正好從現在1個月前,被戴著兜帽的傢伙撘話,因為說伊里斯有天城?春人這樣強的傢伙,去試一下身手如何被勸說了.
那個戴著兜帽的傢伙,跟一起行動的傢伙是不同的其他的傢伙.
在一起的兜帽傢伙,是那個的話是那個提出了傢伙介紹的.
之後1個月左右,一邊移動一邊以伊里斯的城鎮為目標來的時候,在森林裡跟我遇上了.

明明在這一段期間一起行動,但塔莉雅好像沒有看到過那兜帽混蛋的素顏的樣子.
幾乎都不說話,當向導和戰鬥的時候也什麼不說地輔助著.
說是愚蠢還是豁達嗎.
塔莉雅沒有太在意那樣的事,所以在最後發出悶聲悶氣的聲音的那個時候也是第一次聽到,對突然被自爆也有驚訝.
……老實說沒什麼重要的情報.
但是,也有知道的事.
向塔莉雅話撘話的兜帽混蛋,恐怕是那個魔法人偶吧.
塔莉雅說,披上了大大的披風,所以不能準確地說,想起說話的時候的確是沒有了左手的樣子.
而且,塔莉雅被那傢伙搭話的,是從伊里斯更東的地方.
在國境附近的鎮.
我當然是沒有去過那樣的地方,也不記得我做過什麼把名字出名到那鎮上的事.
姑且,還不能斷定,我想考慮成跟魔法人偶有關就沒錯了.
而已另一件事.
看來瞄準的是只有我一人的樣子.
倒不如,被說了都不要對除我以外的成員出手比較好的樣子.
這一部分就不太明白了.
如果那個魔法人偶是犯人的話,感覺在一起的塞利斯也會被盯上的樣子,記得好像沒有特別的說出來.
嘛,反正先把這件事告訴大家吧.
聽了到這裡的話的時候,旅館莎朗和莉蒂娜回來了.
“春人……從哪裡擄走了這孩子的!?”
莎朗開口的第一句話就是這個.
誤解啊.

這個小姑娘,到底是怎麼想我的呢.
今晚,我要用我的新必殺技來處罰你.
就是因為這樣的事.所以這樣被對待.
把絕對不是擄走了的事,說明了.
如果是第2次的話也習慣了.
只需30分鐘就把誤會解開了.
為什麼要花30分鐘.
然後,在回來了香葉和蜜娜以後也重複了一次.
這個也好那個也好,為什麼首先是想到是被我擄走了的啊.
令人遺憾.
表示遺憾.
“啊,對了,喂.
所以,奪回我的魔力的方案,怎樣了?”
把大家的誤解解開,在吃晚飯的時候,好像想起了什麼的,塔莉雅提問了.
說起來好像還有這件事.
“啊,這樣啊.
香葉,向這傢伙做出像跟莎朗那個一樣的給予魔力來強化,來試試嗎?”
我的考慮的方案,只是單純的事.
正如我所說的,如果香葉轉讓謎之魔力的話,不就會簡單地恢復原來的樣子嗎,這樣的話.
“啊?向這個小姑娘?沒什麼所謂!”
香葉也輕易地答應我.
然後,香葉向塔莉雅注入魔力.
但是,沒有很好的發揮出來.
雖然魔力應該是不會改變的啊,但香葉的轉讓和塔莉雅的儲藏,是有著什麼不同結構嗎.
服了.還以為這樣就解決…….
這樣塔莉雅會不服的吧,怎麼辦呢?.
“喂!我明明全都說了,卻完全沒有復原!好卑怯!”
果然,塔莉雅強烈地抗議著.
現在也激烈爭論著.停止吧.
“是幫小姑娘補給魔力嗎?那樣的話,去接吻的話,不是也很好嗎?”
當我把大叫著的塔莉雅頭壓抑著時,從旁邊非常理所當然的一樣,香葉建議了.
哎?說什麼?
接吻?為什麼?
“哈?那個,是怎樣的事?”
“不你看,那傢伙,粘著春人魔力補給不是會加快嗎?
我也跟春人粘在一起的時候,經常很愉快的循環著魔力,特別是晚上的時候魔力變得很充實啊?”
晚上之類的,那個?是情事的事吧?
哎?這樣的嗎?真的?
那真是超第一次聽說的.
不過,這傢伙,我就覺得一直在粘著我,原來是這樣的事啊.
在不知道的時候,在吸收我的魔力嗎?不要,好可怕.
不,也並不是身體有什麼不適,所以沒所謂了.
“誒?香葉醬,是嗎?
我,什麼也感覺不到啊?”
莎朗也在旁邊發出驚恐的聲音.
“嘛,人族做不太好吸收魔力的事”
哦,是這樣啊.
雖然我想、我是相當快恢復著魔力的,在魔族的話是這樣的東西嗎?.
“接吻之後魔力就會回來嗎?好,變態.接吻吧”
塔莉雅起勁地,用很偉大的樣子說著.
已經,不知道要怎樣吐糟了.
“你啊,明白KISS是怎樣的事嗎?接吻啊,接吻.
回復魔力和少女的嘴唇,哪個比較重要啊.”
“是?你說著什麼.白天的恥辱的事,明明說叫你負起責任的吧?”
對跟我說的事用從其他方向來回答了.
不,不記得說了要負責,是這樣的問題嗎,這個?
這樣,好,好嗎?
並不是不想接吻.
倒不如說很想,不過,在大家面前8歲兒童和接吻嗎.
有點罪惡感.
話說回來,大家好嗎?不在乎?
偶爾向大家放眼,嫉妒什麼的,那樣的氣氛是看不到的.
嘛,如果有鼻子嘖著氣地嫉妒著的話,從最初就不會有跟現在一樣的關係嗎.
“接~吻!接~吻!接~吻!”
從旁邊叫嚷著的塔莉雅.沒有情緒也沒有色調.
話說不是讓隔壁鄰居覺得很吵了嗎,不要發出這麼大的聲音啊.
“知道了知道了.我知道了所以別叫了”
然後,我抱著塔莉雅小小的頭,嘴唇重疊.
輕輕的親吻.只有嘴唇重疊而已.
“嗯……”
從塔莉雅口中泄漏嘆息.
說實話,這個狀況果然興奮不起來.
雖然不會,但跟一位歲數的女孩子接吻著什麼的總覺得很厲害.(翻: 到異世界的人都是自動帶著攻略幼女之神的稱號..)
有著罪惡感和成就感混雜起來的感覺.
總之,雖然輕輕的重疊嘴唇,但確實是有效果的.
“霾!?確實,積累了大量魔力!但是,這樣完全不夠.喂,再來更多的接吻吧!”
雖然對想親吻更多的建議很高興,但那只是為了魔力而做的,總覺得有些悲傷.
我的價值就只是魔力而已嗎?不,不過對塔莉雅來說是只是魔力而已吧…….
順便一提、我完全沒有魔力被吸了一樣的感覺.
雖然沒有,本人說積累著.所以就這樣的吧.
塔莉雅現在相當的小.
那小小的身體,舒適地貼合在我的懷裡,橫跨在膝蓋之上,她用像啄木鳥的氣勢啁啾地,吱吱地接吻著.
呼哦哦哦…….
雖然說了興奮不了,但好像要來的樣子.
超可愛的想著了.
“喂,小丫頭.做比親吻更好恢復魔力的事吧?”
“誒?有更厲害的?什麼?”
香葉又從旁邊進言.
塔莉雅起勁了.
比,接吻更厲害的,是做什麼呢?
為什麼你對這種事這麼的有精神啊?
但是做到那裡的話,不會很糟糕嗎?
只剩一點的理性,為了不擺脫地球的常識的鐘聲的敲響了.
但是,這裡是異世界啊,也沒有那樣的法律,互相同意的話不就沒問題了嗎?
在等我理性之間徘徊著的時候,香葉向塔莉雅小小聲說著.
聽著的塔莉雅,看著我的眼睛.
原本體格就有差別,所以必然從下往上看.
很可愛.
“喂,大哥哥.再做更多,吧?”
我的理性崩潰了.
