

那是於某个平淡午後發生的事情。
午饭过後，靠米尔琪特的料理而充满饱腹感的芙拉姆，就那样趴在客厅的桌子上打盹儿。
坐在她对面的茵库，则不知为何在看着书。

茵库依靠叶塔娜製作的义眼恢復了视力，同时，她的好奇心也因此被激發了出来。
以惊人的速度掌握了读写文字的能力，一有闲时间就在孔西利亚散步，专心致志地把家裡的书一本本看完。总之，在用各种方式活跃着。

所以说，茵库在看书这件事本身并不怎麼稀奇，然而芙拉姆在看到封面後，却感到有些奇怪。
封面上是两个看起来有些眼熟的少女。
芙拉姆凝视着书脊部分的文字，上面写着——
「『「你这种傢伙别想打赢魔王」被攻略厨踢出了勇者队伍，想在王都过上平静的生活』……？标题好长！」

下意识地吐槽了。
听到芙拉姆的声音後，茵库抬起了头。

「啊嘞，你醒啦，早上好。」
「嗯、早上好……诶，我睡着了吗？」
「嗯，现在已经两点了。」
「睡过去一个小时了啊……」

记得自己应该是半梦半醒地處於迷迷糊糊的状态才对，看来不知何时睡着了。
虽然今天是休息日，不需要特别注意时间，但总比变成“回过神来已经是傍晚了”的情况要好吧。

「米尔琪特呢？」

芙拉姆环视了一下房间。

「去拿洗好的衣服了，说之後还要出去买东西。」
「这样，那不是睡觉的场合呢。」
「要一起去吗？」
「那肯定的。」
「变成约会了。」
「就是约会啊～」

这样说着，芙拉姆咧开嘴笑了。

「真好啊——芙拉姆和米尔琪特每天都在亲热。」
「因为是新婚夫妇嘛～」
「之前不是新婚的时候也是这样的，完全不顾忌旁人眼光，又是抱又是kiss……」
「……那、那时候是…」

芙拉姆移开视线，感到了害羞。
面对她的反应，茵库惊讶地说「为什麼脸红了啊、明明都那样堂堂正正地做了。没想到芙拉姆还会感到害羞。」
「说过头了！再说，我那姑且还算是克制了……」
「原来克制了吗？！」

如果不克制的话会做到什麼程度啊。
茵库倒也不是很想知道，不如说觉得不知道会更好。

「不过你和叶塔娜也开始交往了吧？」
「嗯……姑且算吧。」
「那不就能亲热了吗？」
「嗯…叶塔娜不怎麼擅长那种，现在也是因为集中精神做研究，所以没法在一起。」
「之前做研究的时候没有在一起吗？」
「有，但是她说现在和茵库在一起的话，没法集中精神。」
「为什麼？」
「……说是和我在一起的话，心中乱糟糟的没法冷静下来。」

茵库噘着嘴做着不满的表情，同时也满脸通红。
即使用强的也想在一起。
但是对方都那样说了的话，就没法贯彻自己的想法了。

「很狡猾吧。觉得说出像恋人般的话，就能糊弄我了。」

虽然在抱怨，但茵库看起来却很高兴。
芙拉姆不自觉地露出了微笑。

「你那是什麼表情。」
「没啥，只是觉得真像一对恋人。」
「是那样吗……我倒是没什麼实感。还是觉得有肌肤亲热比较开心。」
「不过，没有做研究的时候，还是有好好回应你的吧？」
「嘛……叶塔娜比较容易害羞，虽然不像芙拉姆你们那样亲密，但加把劲的话还是会和我kiss的。」

说着，茵库用指尖触碰了嘴唇。
只是这样触碰也能回忆出来吧。
那表情完全就是“恋爱中的少女”。

「话说回来，幹嘛从刚才就一直盯着我看啊。还有其他想打听的事不是吗？」

明显是因为害羞而想转换话题。
不过芙拉姆想知道的确实不是这些事。

「对对、我在想那本书是怎麼回事。标题好长啊……」
「这个啊，叶塔娜前阵子买回来的。说是在孔西利亚很流行的书。」
「叶塔娜会跟潮流，不觉得很难得吗？」
「我也是这麼想的，不过看了内容後就理解了。」

茵库把书摊开，让芙拉姆也能看到。
上面记录的并不是文字，而是画。

「画集？不过也写着像台词一样的东西……」
「好像是叫做“漫画”。是世界被起源神毁灭之前——也就是将旧人类时代的技法再现出来了。」
「在遗迹的调查中發现的吗？」
「嗯，记得是在被叫做电…脑的东西裡發现的。」

电脑这个词汇，让芙拉姆想起了茶谷的事情。
以前就有关於旧人类时代遗址的研究了，不过，最近还开始从残存下来的设备中进行“数据”的回收。
“漫画”也是那裡面的东西吧。
本来，为了防止危险的技术泄露出去，并不会公布所有的数据。
听说首先要由王国的研究机构彻底检查，这个构想似乎与吉恩的某个提案有关，不过对芙拉姆来说是怎样都好的事。

「漫画啊…一听说是旧人类的遗产，大家都会被吸引过来的样子。」
「难以抵抗那种说法的人不少呢。嘛，是因为这本书的主角是芙拉姆和米尔琪特，叶塔娜才买回来就是了。」
「这样啊，我和米尔琪特……嗯？」

芙拉姆纳闷地凝视着漫画上的画面。
然後指着一个格子叫出了声，上面画着一个脸上缠着绷带的少女。

「啊！真的，这是米尔琪特！」
「为什麼先注意那边？你看，这裡显眼得画着芙拉姆啊！」
「哪裡？」
「这裡这裡。」

茵库指着一个地方，上面印刷有一名威风凛凛的少女。确实髮型和芙拉姆很接近——

「你又来了，我才没有这麼帅气的脸不是吗？应该是更加不可靠的样子吧？」
「说是那样说，这个故事的主角可是芙拉姆哟？以王国流传的传承作为基础，描绘芙拉姆和起源神战鬥的超大作！所以说…」
「诶……再怎麼说也美化过头了吧。」

对於打倒起源神这件事，芙拉姆经常被人们投以这样的印象。
不过，因为每天早上都从镜子裡看着自己的脸，所以她很清楚，自己并没有过那麼帅气的外表。
特别是在米尔琪特面前，更是一副不像样的样子，她对此还是有所自觉的。

「话说，为什麼没有经过许可就能以我为主角出书啊……」
「你要这样说的话，书店裡和芙拉姆有关的书可是有很多的。」
「之所以流传着和我有关的谣言，原来是那个的错啊！和琪莉露酱逛街的时候，突然有女孩子搭话说『和琪莉露真的是情人关係啊！』，吓了我一跳，原来都怪那些书啊！」
「出名的代价呢。」
「我又不期望啊——！」

芙拉姆的呻吟徒劳地回响着。
像是被引导着一样，收好衣服的米尔琪特露面了。

「啊，主人你醒啦。早上好。」

只是看着清醒的主人，米尔琪特就不自觉地轻声搭话了。

「嗯，早上好，米尔琪特。」

芙拉姆很自然地向妻子凑过来的脸颊伸出了手，两人的嘴唇就那样轻轻地重叠在一起。

「这种事有哪裡好羞耻的……」

已经是过於熟练的动作了。
希望自己和叶塔娜有一天也能这样子——虽然茵库做着这种妄想，但很快就放弃了。
那幅光景实在是难以想象。
这两人有属於她们的加深关係的方法。

「主人，话说回来，刚刚的叫声是怎麼回事啊？」
「茵库，也给米尔琪特看看那本书吧。」
「明白。刚刚芙拉姆叫出了声，是因为看了这本书。」

米尔琪特将递出来的书拿走了，很快她就露出了惊讶的神情。

「呜哇，这幅画，和主人好像！」
「怎麼可能！？」

芙拉姆不由得感到惊讶。

「这、这个和我很像？这个帅的不行的女孩？」
「对，只有可能是主人了。啊啊、但是可能还有点欠缺。」
「有什麼不足……？」
「帅气这点！因为主人无论何时都是世界上最帅气的不是吗？说出来可能有点自大，但是要将这点表现出来的话，我觉得这幅画还有些欠缺。」

充满着笑容的米尔琪特，完全没有迷惑地断言了。
那份笑脸，看上去既灿烂又闪耀。

「被现在的米尔琪特这样说的话，就感觉自己真的有那样子的外表……」
「给，手镜。」
「果然还是不对。」

透过茵库拿过来的手镜看了看自己，芙拉姆立刻就明白了现实。

「你在说什麼啊，主人。明明那麼帅气，一直都让我心动不已。」
「对自己的长相怎麼说也没有这种自信……米尔琪特的画像倒是和本人很像。」
「那边才是美化过头了。这个时候的我，应该是更加醜陋肮髒的样子才对。」
「才没有那种事。看这页，和米尔琪特很像对吧！虽然不如真人可爱就是了。」
「主人……不管怎麼看都搞错了啊，这个真的和主人很像。」
「不对，米尔琪特的更像！」
「不对，是主人的更像——」

两人的争吵逐渐变得火热。
完全被排除在外的茵库，在这时意识到了。

「这难道就是——高级的调情方法？」

事实上，處於新婚状态的这两人，可以把周围的所有情况和东西都拿来调情。
那可能比芙拉姆的“反转”能力更加可怕。

「为什麼不明白呢，主人明明这麼帅气……」
「米尔琪特才是，应该更加认可自己的可爱程度才对。」
「会那样称讚我的也只有主人了。」
「我也没有被别人称讚帅气啊。」

想着争吵终於要结束了，两人却开始一言不發地互相对视。
紧接着，房间开始被甜蜜的氛围包围。

「不会吧……房间变成桃色的了！？」
对於房间的气氛被染成粉色的恐怖现象，茵库战慄着。
当然那只是单纯的错觉罢了。

「主人……」
「米尔琪特……」

就像事先说好的那样，两人的脸逐渐靠近——这之後又像是惯例情节一样，不知何时已经在房间裡的叶塔娜嘴裡嘟囔着。

「又开始了。」
「叶塔娜！」

向着远处出现的同伴，茵库就像要抓住她一样紧紧抱住她。
还没有习惯恋人之间的肌肤相亲，叶塔娜「呜……」了一下，虽然有一瞬间感到困惑，但还是红着脸抚摸茵库的头。

「叶塔娜，研究已经结束了吗？」
「搞定一部分之後就想着来见茵库，正好赶上芙拉姆和米尔琪特做淫秽的事情。」
「没有做那种事！只是互相对视而已！」
「不管怎麼说都对茵库的教育不好。」
「实际上，我是想当做参考的……」
「所以说对教育不好。」

面对把头抬起来的茵库，叶塔娜用手指戳了戳她的额头。
茵库虽然说着「痛」，嘴角却在笑。
之後，叶塔娜發现了放在桌子上的那本书。

「原来如此，是在说关於这本书的事吧。」

她抱着茵库，一边盯着打开的书页，一边發出「呼」的声音忍不住笑了出来。

「有听说过出现了以主人为主角的书，没想到也出版了这种形式的书。」
「已经成为话题了呢，这上面的芙拉姆五官很端正，看上去会很有趣就买了。」
「果然买回来只是为了戏弄我啊！」

芙拉姆鼓起了脸抗议着，但是叶塔娜丝毫不为所动，甚至看上去还有些吃惊，她眯着眼说「没想到连这本书也被你用来和米尔琪特亲热。」
「并没有那样，只是自然而然的……」
「更加恶劣了。」
「呜……但是，那个啊，擅自把我写进书裡，却不让我知道也有些难以释然。」
「伊拉也认为那是一个问题。」

叶塔娜作为一个研究者，前往皇宫的次数并不少。
在前往那裡的过程中，和伊拉的关係到了能交流闲话的程度。

「伊拉……不管怎麼说还是挺会照顾人的，嘛，就是性格基本上比较差。」
「与其说性格恶劣，不如说是对於好坏的适应能力都很高的感觉吧？」
「感觉即使丢弃在沙漠中心，也能存活下来。」
「啊、就是那种感觉呢。」

总而言之伊拉是很顽强的。
不然的话，也不可能在跨越了那般惨剧活到今天的基础上，还取得了王妃的地位。
成为了王妃後，最初似乎是被心眼坏的贵族愚弄。到了现在则完全习惯，不如说是变成玩弄人的那一方了。
令人害怕的话题。

「所以，今後凡是有芙拉姆和她的同伴们登场的作品，都将征收一定的税作为收益。」
「我们也能收到吗？」
「将用於建造以芙拉姆为印象的纪念碑和纪念馆。」
「一点也不令人开心啊！？」

第三次大叫的芙拉姆。
被写进书裡都不怎麼感到高兴，要是连纪念碑之类的都製作出来的话，就羞耻得不敢在公众面前和米尔琪特接吻了。

「话说那是真的吗？真的要建造我的纪念馆吗！？」
「不如说至今都没有，反而令人感到不可思议。主人可是达成了那麼伟大的事情。」
「就像米尔琪特说的那样，你可是能让国家为你举行婚礼的英雄，被祭祀也是没办法的事。」
「感觉马上就会成立“芙拉姆教”，只是走在街上就会被膜拜。」
「那、那种事……」

芙拉姆的脑内，充斥着讨厌的想像。
虽然叶塔娜最後说的夸张了点，但实际上，铜像的建造已经瞒着芙拉姆开始了。
纪念馆已经开始确定预算了，预定在纪念馆贩卖的『正反都能用！英雄芙拉姆的反转衬衫』之类的商品也开始準备了。
另外据说王国也準备出资，筹劃游览英雄故乡的旅游项目。
不过，等全部都开始之後，芙拉姆才会知道这些事。
总之，出於好心而为了给她一个惊喜，所有的一切都是在瞒着她的情况下进行的。

「我只是想在这裡随心所欲地生活而已—！」

芙拉姆的喊叫声第四次回响着。
即使渴望平静，周边的环境也不会放过她。
不管她如何渴望着平凡的生活并为之战鬥，得到的也只是“消灭了神明，拯救世界”这一太过伟大的结果罢了。
而且——不管怎麼说，和跟起源神战鬥的那时候相比，现在的日子可是平稳得不行。


◇◇◇


那之後，芙拉姆和米尔琪特出门购物去了。
牵着手走在一如往常的大街上。
一方面店主们给的折扣都很大，令人感到有些过意不去，同时芙拉姆也注意到米尔琪特的样子有点不对劲。
回想起来，在出家门前似乎就有些心情不好。
一般来说，米尔琪特不会在芙拉姆的面前表现出那种负面情绪，但果然不可能全部隐藏起来。
毕竟在一起这麼久了，即使想要隐瞒也会被芙拉姆看穿。

回到家的时候，外面还很明亮，太阳也还没有下山。
离晚餐还有时间，芙拉姆和米尔琪特一起前往了两人独处的房间。
事先说一声，并不是打算要做些什麼。
只是想在没有其他人的地方，倾听她的烦恼而已。

「呐，米尔琪特。」

靠着肩膀坐在床边，这是两人相当于习惯一样的行为。
相互触碰的两只手臂。
隔着衣物感受到的体温，令人怜爱。
米尔琪特的绷带被解下来放在了床上，以极近距离观察着妻子无精打采的侧脸，美到令人叹息。

「从刚才开始怎麼了？有什麼在意的事情吗？」
「那个是……」

米尔琪特低着头，有些异常的含糊其辞。
那个表现，就像是在说『發生了xx事』。
从主人的表情裡意识到自己已经暴露了，米尔琪特决定将那“烦恼”说出。

「……主人，是很帅气的。」

像是在闹别扭一样噘着嘴，她说出了这句话。
芙拉姆呆呆地歪着头。

「主人是真的很帅气，是世界第一的，不管谁怎麼说……」

重複了一边。
听到这裡，芙拉姆「啊—」了一下，反应过来米尔琪特想说的事。

「难道说，被叶塔娜否定了所以感觉不舒服吗？」

米尔琪特快速地点了两下头。
也就是说，那个漫画的芙拉姆和本人形象不同——无法接受他人这样说。
虽是可爱到令人忍不住微笑的烦恼，米尔琪特却是认真的。

「因为，就是比所有人都更加帅气不是吗？真人……被那本书画出来了，最初相遇时的主人，事实上，要更加、更加地帅气……！」
「这样啊……嗯，可能是这样吧。」

没有必要蒙混或否定。
至少芙拉姆自身，并没有见过那时候自己的姿态。
事实上，确实有过那麼帅气的一面也说不定。

「全部都是。对我来说的“帅气”，主人就是全部了……！所以、所以……」
「现在这泄气了的我，也帅气吗？」
「对！不会变、永远。愿意靠近着我的主人，所有地方都很帅气……还有，最近感觉可爱的地方也增多了。」
「呼呼、这样啊，既帅气又可爱～」

芙拉姆不打算深究。
米尔琪特是这样看待自己的——对此只要坦诚地感到喜悦就好了。
所以高兴地笑了。
於是米尔琪特的表情也明朗了。

「谢谢。但是我也有话要说，我也是认真的，觉得米尔琪特非常、非常，可爱地不得了哦？而且最近还感觉越来越美了。」
「那……那个……嗯，谢谢。为了能更加接近主人的喜好，我会努力的。」

米尔琪特握紧双拳，下定了决心。
然後两人都笑了。
若是没有了烦恼，剩下的就只是纯粹的幸福。
於是自然地，芙拉姆向米尔琪特的脸颊伸出了手。
这次是用指尖轻轻抚摸并逗弄着耳朵。

「呀……嗯……呼、嗯……主人……」

痒痒的感觉，米尔琪特發出了色气的声音。
被给予像草莓一样甜蜜的感觉。
然而持续下去的话，她也开始无法忍耐。
面对芙拉姆充满怜爱之情的温柔微笑，米尔琪特就像要推倒她一样扑了上去。
芙拉姆也完全不抵抗。
就这样任她摆布，向後倒在了床上，仰视着米尔琪特的脸。

「主人……嗯、呼……」

立刻就吻了上去。
触碰的唇有些發热，兴奋导致呼吸也变得紊乱。

「即使只有我……也可以。嗯哼、呼、哈……不、不如说、只有我……觉得主人帅气……更好……」

平时隐藏起来的“独占欲”，只有在这种时候会展现出来。

「哈呼、嗯、哼……啾、啾……」

一开始只是普通的接吻。
然後米尔琪特稍微张开了樱唇。
注视着她的炽热视线，将头髮拢起来的姿态，芙拉姆此时只能将这些全部视为“诱惑”。
被渴求着。
过去连慾望的存在都不知道的少女，今天也像昨晚那样疯狂地渴求着自己。
即使外面还很亮，衝动却强烈到无法忍耐。
为了回应她，芙拉姆环抱着米尔琪特的後背，比刚刚更加强硬地吻上去，之後——


◇◇◇


这一天，比平常要更晚才开始準备晚餐。
和往常一样被茵库取笑了，不过最近叶塔娜不怎麼对那些事情发表意见了。
因为觉得自己过一阵子也可能会成为当事人吧。

「我回来了—！」

四人分工一起準备晚餐时，从玄关那裡传来了琪莉露的声音。
看来在蛋糕店的工作已经结束了。
迎接她回来这件事，主要是芙拉姆负责的。

「欢迎回来，琪莉露酱。」

说着，芙拉姆接下了她的随身行李。

「谢谢，芙拉姆。」
「今天看上去比平常更加疲惫呢。」
「客人很多啊。生意兴隆是不错，但要是每天这样的话，可能身体也会受不了的。」
「乾脆使用『勇气』来接客怎麼样？」
「啊哈哈，要是第二天休息的话也不错呢。」

掺杂着无聊的玩笑，两人一起走向客厅。
坐在椅子上，无力瘫倒在桌子上的琪莉露，注意到了放在那裡的书。

「这个难道是……」

由於糕点师的工作性质，即使不想听，传闻和时尚也会进到耳朵裡。
之前就有听说过以芙拉姆为主角进行创作的事物，也知道以漫画形式發表的作品成为了话题。
不过，这还是第一次入手了实物。

「啊啊，那个啊，叶塔娜为了戏弄我而买回来的。」
「但是在芙拉姆和米尔琪特的爱面前，叶塔娜的计谋无意义地失败了呢。」

叶塔娜点头同意了茵库的话。
看着她们的样子，米尔琪特下意识笑了起来。
琪莉露一边听，一边漫不经心地翻开了书页。
然後说出一句话。

「呜哇，画得好帅气呀，和芙拉姆本人一模一样。」

由於琪莉露的發言，米尔琪特又开始闹别扭起争执了——不过那又是另一件事了。

