プロローグ

从穆勒的学校毕业三个月后的一天。
在盛夏倾泻如注的阳光下，我们──我和米莉，还有愛丽絲和克蕾雅姐以及索菲亞的五个人，到访了穆勒郊外的一个小山丘。

（这个小山丘）在数年前没有存在的，是與穆勒城镇建造时一同建造的人造山丘。在山顶上立着石碑，石碑周边遍布野花。
那是，在古兰歇斯家袭击事件中受害者们的墓。
今天来到这个場所，就是所谓的盂兰盆节的扫墓。
这是不存在于这个世界上的节日（原文是习俗）。因为平时一直忙得没有时間，所以就这样今天大家一起去参拜了。
我闭上眼睛跪在石碑前
然后浮上眼前的是，为了保护我们而死去的騎士们。然后，我的家人──总有一天会成为家人的人。（这句話不懂什么意思，估计我翻译有问题）

布莱克哥哥──讲真心話我不太喜欢。他対愛丽絲做了很殘酷的事，还有他不承认我是弟弟的事。
尽管如此，他的情况我也不是很清楚。利昂是威胁自己的地位的邪惡的存在，因为是被这样說教长大的，所以討厌我也是没有办法的事。
正因如此，总有一天我们将会和解的──虽然我是这么相信的。
接下来的卡罗琳夫人──老实說不明白。
没有血缘关系，也没见过几次面。虽然是把我从家中隔离开的人，不过対她的印象是最微薄的。
只剩下的一个強烈的印象是，为了保护父亲，她用身体挡住了武器。卡罗琳夫人，是真心愛着父亲的。这样考虑的話，我想身为妾的孩子的我被討厌也不是没有道理的。
然后，最后是罗伯特爸爸的事。
父亲対我到底是怎么想的，这是直到现在我有时也会考虑的事情。
爸爸满足了卡罗琳夫人的要求，把我从家中隔离了。然后，我被作为不存在的人処理……我想应该是这样吧。
但是父亲死前說，你是我骄傲的儿子。
那是在死之前发自真心的話吗？还是只是单纯的伤感的話語呢？
我不明白。
因为不明白，所以一有时間就会思考，父亲的本意，到底是怎么样看待我的……呢。
我在心中祈祷着，祈祷他们的冥福。然后，祈祷结束后，我离开了那个地方。稍微向后退，从石碑前离开了。（这句話翻译特别难受 总之就是从墓前离开）

然后替换的愛丽絲和克蕾雅姐过来了，跪在石碑前开始祈祷。在我呆呆地凝視着的时候，米莉媽媽来了。

「你祈祷的时間非常长啊」
「祈祷吗？……我在想父亲対我是怎么想的呢？」
「这个，我愛着利昂，不是已经决定好了么」

俺の问いに母さんは即答。そのあまりにも自信たっぷりな口調に、そうなのかなと思う反面、気休めなんだろうとも思ってしまう。

（対于我的提问，母亲立刻回答。那非常自信的語气，我觉得那是肯定的，但也觉得那是安慰的話吧。
这段不会翻译了，应该是这个意思吧，虽然上面卡桑那句話弄得我一脸蒙蔽）

「父亲把我关了起来远离了我吧？」
「正因为是重要的东西，所以有要远离的必要吧」
「如果是这样的話……好吧」

我在宅邸生活着的时候，每天都会受到布莱克哥哥和卡罗琳夫人的骚扰。所以說，想要保护我是不可能的。
但是，这也不一定是被隔离的理由。只是因为父亲討厌麻烦的事，这种理由也是有可能的。

「久等了，这是怎么了？」

祈祷结束后返回的愛丽絲，看见低头沉思着的我。

「不，没有任何问题。大家都参拜完了的話，就回去吧」

最后，父亲是怎么想的，没有知道真相的办法。只能接受那个吧。伴随这样的结论，古兰歇斯家的扫墓结束了。