「利昂哥哥……那么，你会和索菲亞一起去苏菲尔家是吗？」

索菲亞仰起头来深红色的眼睛眼泪汪汪地、紧紧地盯着我。不安地紧紧抓住我的袖子的样子真是太可愛了。
因此，我根本不可能选择拒絶她啊。「啊啊、当然啦」我立刻回答道。

「……真的吗？」
「真的真的。这次安排好时間之后，大家就一起去苏菲尔家吧」

我这样說的瞬間，索菲亞不满地鼓起了脸颊。大概是因为我說了大家一起去的缘故吧。但是，我假装没有注意到。
……不、该怎么說好呢？虽然不安的索菲亞很不错，但是闹别扭的索菲亞也非常的可愛啊。所以，为了看到闹别扭的索菲亞，不自觉地就戏弄她了。
这么想的时候，索菲亞红色的眼睛闪耀着妖艳的光芒。

「来回的馬车，如果你让我一直坐在你身边的話我就原谅你呦？」
「……那个、什么意思？」
「利昂哥哥。你忘记我的恩惠是什么了吗？」
「欸、不、我是记得啦……」

如今的索菲亞，她的恩惠的力量已经恢復到鼎盛时期的水平了。所以只是站在旁边，就有可能读取対方思考的内容。
但是，那股力量不能随意使用。除非真的是紧要关头，否则是絶不可以使用能力的。
所以，她应该没有读取我的想法才対……

「确实平常我是不会读心的。但是我可是用尽全力劝說利昂哥哥的呦？」
「你說、什么……」

也就是說，是那个吗？刚才我的那些想法，索菲亞全部都知道了吗？

「嗯嗯、就是这样」

呜哇啊啊啊啊啊啊、真的全都被她知道了啊！？
也就是說──不、不可以思考！首先先离开索菲亞的身边。如果是非接触状态的話，应该就不会被她读到内心深処的想法了！

「这个嘛……如果是利昂哥哥的性癖的話、即使你现在不隐瞒我也已经知道了呦？比如說、最近和愛丽絲姐姐──」

呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、等等等等！那个不行啊！我什么都愿意做，所以别再读取我的内心想法啦！

「欸、你說你现在什么都愿意做……」
「我没那么想！不，対不起我說谎了。虽然是这么想的，但是我没有說啊！」
「欸欸？那么我就対愛丽絲姐姐使用恩惠，然后体验一下那种感觉什么的……不行吗？」
「絶対不行的吧！？」

索菲亞的恩惠可以读心。全力使用那股力量的話，就能在一瞬間体验到対方的经历──也就是說、索菲亞有可能做到像是体验过那种经历似的读取别人的想法。（往事醬：啧，总觉得作者一解释，本来懂得意思都搞不懂了）

対愛丽絲使用那个的話过于危險了。主要是対于索菲亞来說还太早了。

（原句是这个主に薄い本が厚くなっちゃう的な意味で，原意是主要是因为薄的书会变厚。所以我意译成这个了，不知道理解的対不対）

……咳咳

「总、总之、対索菲亞来說还太早了所以不行」
「姆……那么如果变成那家伙的話就可以了是吗？」
「欸？那个……如、如果再稍微长大一点的話……？」

不仅仅是愛丽絲，我已经做好觉悟接受索菲亞和克蕾雅姐姐了。
但是那并不只是顺着情况的发展而做出的选择。不是其他的任何人，因为是索菲亞和克蕾雅姐姐我才接受的。如果是别的什么人的話，我是絶対不会这样选择的。
所以，即使是某一天和索菲亞或者克蕾雅姐姐交往了、一步一步地做决定这种事我是很討厌的。等哪一天找到好机会，我想好好地向她们告白然后和她们交往。
那么想的时候，索菲亞用带着某种意義的笑容看着我。读心什么的、不是已经停下来了吗……
总之、为了去给卡尔洛斯桑扫墓，然后與艾莉婕桑见面、我们决定前往苏菲尔家。
因此，为了調整前往的时間以及需要一起前往的人，和索菲亞道别的我拜访了克蕾雅姐姐所在的办公室。

「克蕾雅姐姐。我是利昂，我可以进去吗？」
「弟弟君？当然可以进来呦」
「……真的？你没有在换衣服吧？」

因为想起了过去克蕾雅姐姐明明是在换衣服却告诉我可以进来的事情所以我询问道。

「没关系啦，我没有在换衣服所以你赶紧进来吧」
「真的吗？我可以相信你吗？如果打开门看到的是你穿着内衣的样子的話我会生气呦？」

我小心翼翼地打开房门。然后向房間里面张望着──往办公桌的方向看去。看到的是一边用手指玩弄着淡銀灰色头发、一边半睁着眼睛迎接我的克蕾雅姐姐。

「……弟弟君到底是怎么看待我的？」
「不不，之前不是发生过你在换衣服然后我进来的事情吧」
「那个时候，我有好好地說过我在换衣服的吧？再說、为什么我非得在办公室里面换衣服啊？」

我愣住了。这么說来确实是啊……但是即使如此我还是觉得怀疑、为什么呢。

「那么、你有什么事情吗？和愛丽絲进展到什么地步了？」
「啊啊、稍微有些想商量的事情。和愛丽絲……等、干嘛說那个啊？」
「哼、看来已经做到了不能說的地步了啊」
（往事醬：不能說的地步是指……可能已经啪过了？）

「──咕」

可惡、还是一如既往地难対付啊……等、不是那样的问题啊。以前克蕾雅姐姐曾向我告白过，「希望你能暂且等待一下」我保留了自己的回答。
明明是这样我却置之不理，克蕾雅姐姐会生气也是没办法的事情。

「克蕾雅姐姐、那个──」
「対不起，稍微开个玩笑啦」

我下定决心编制好的語言，因为克蕾雅姐姐好像很正经的台词而没有說出口。

「……克蕾雅姐姐？」
「我只是想弟弟君也好好地看着我。所以、并没有包含你和愛丽絲关系变好的事情。我只是稍微戏弄你一下呦」
「是、那样吗？」
「是啊。所以，请不要露出那样的表情。再說，当时把还是奴隷身份的愛丽絲送你给做礼物的可是我呦？」
「……是啊」

克蕾雅姐姐的話是真心話吗、让我注意她是吗，这些事情我不明白。但是、我知道无论我现在說什么都毫无意義。
我决定相信克蕾雅姐姐的話，现在先不要触碰那个話题。

「那么，弟弟君来找我有什么事情？」
「啊，嗯。索菲亞她呢、想和艾莉婕桑见面」
「……索菲亞醬她？」
「她想确认一下，父母到底是怎样看待她的。所以，关于什么时候去苏菲尔家比较好我来和你商量一下」
「……弟弟君，你是认真的吗？」

克蕾雅姐姐碧玉般的眼睛不安地动摇着。理由甚至不需要思考就知道了。和我一样、克蕾雅姐姐也担心索菲亞的吧。

「克蕾雅姐姐考虑的事情总觉得能想象得到啊」
「那样的話为什么。确认之后的结果，如果索菲亞醬知道父母是愛着自己的話还好，但是不是那个情况的可能性更高呦？」
「也许是吧。但是、也可能不是那样的。而且就算是那样的结果，我觉得那也未必不是一件好事」
「……什么意思？」

即使克蕾雅姐姐相信我会为了索菲亞去做不可能的事情，但是她还是没有明白我的意思吧。克蕾雅姐姐露出了惊讶的表情。

（原文是俺がソフィアのためにならないことをするはずがないとは信じていても、その意図が読めないのだろう。我认为是作者笔误了，写成不可能了。）

「我也是啊。一直思考着父亲到底是如何看待我的。是很珍惜我呢，还是說我令他感到心烦呢──这样的事情」
「我觉得父亲的确没有討厌你啊？」
「──但是、我也不确定父亲他很珍惜我的啊？」
「……是啊。无论怎么思考，都没有办法去确认了呢」
「嗯。所以我想过了。有事情不知道是最痛苦的了」

如果是被討厌的話放弃就好了。如果是被别人珍惜的話，为了那份思念
努力就好了。但是，不知道自己是被别人珍惜还是討厌。
感谢也好，抱怨也好。如果說带着父亲的份一起变得幸福吧，我是会觉得高兴呢，还是会討厌呢，我甚至連这件事都搞不清楚。
那种状态是最痛苦的，我是这么认为的。

「我已经没有办法得知父亲対我的看法了，但是索菲亞可以。当然我没有打算勉強她，但是如果索菲亞想要知道答案的話，我想帮她这个忙」
「……我知道了。弟弟君都考虑到这种程度了，我也就没有什么好說的了。我们就带着索菲亞醬去见艾莉婕桑吧」