经过了各种商量过后，我们会在下周回索菲亞的老家。
苏菲尔家的情况是没什么问题，不过因为克雷因桑联络我有事情，所以我们决定先解决他那边的事情。
所以某一天的过午时分。克雷因桑来拜访我们了。

「呦哦、利昂。还是一如既往地被美少女包圍着呢」
「……不过其中一个人可是因为克雷因桑呢」

在客厅。克雷因桑──坐在古兰普侯爵対面的我的旁边、是克蕾雅姐姐和莉茲。然后在身后的是蒂娜在等待着。
当家代理的克蕾雅姐姐和她的辅佐者蒂娜先不提，身为这个国家的王女的莉茲会在这里，都是克雷因桑和阿尔貝特殿下共同策划之后的结果。
……嘛啊、說到底漂亮地上了当的是我呢。

「古兰普侯爵大人，之前受您照顾了」

莉茲摇晃着混杂着青色的銀发、优雅地低下了头。她的身姿、毫无疑问地和王女的身份非常相称。尽管是个冒失娘。

「不用在意。为王族做出贡献也是贵族的工作」

克雷因桑也圆滑周到地回答道，不过……他撒谎。帮助莉茲、絶対是为了拉拢王族。
这就是披着王女外衣的冒失娘和披着贵族的皮的骗子之間対話的場面吧？我估计他们二人說完了客套話于是开口问道。

「那么、克雷因桑找我来，是为了帕特里克的事情吗？」

帕特里克的事情是指在森林发生的袭击事件。王女和身为她友人的学生们在森林接受课外教学的时候，被盜贼们袭击了。
那次袭击的罪魁祸首、可能是帕特里克这件事克雷因桑正在为我们調查。
……欸？莉茲不是作为护卫同行的吗？你们还真是什么都不懂呢。事实并没有全都写在报告书上、那样的事实并不存在于这个世界上。
即便是真相呢。
或者說、阿尔貝特殿下妹控的样子实在是不得了啊。即便莉茲解释她是多么地希望去做这件事、如果暴露给殿下的話肯定又要进行劍术练习了。
只是暴露给克雷因桑知道，都被他狠狠地训斥了一顿……嘛啊，那个暂且不提、我用是那件事吗的表情看着克雷因桑。

「啊啊。除此之外我还有事情想拜托你……首先是帕特里克的事情」

我觉得他說了一些微妙的、令人在意的事情。当我这么想的时候，克雷因桑在我追问之前先一步继续談話。

「从结果来說，没有发现明确的証据」
「是、吗……嘛啊、是这样啊」

这个世界没有采取指纹这样的概念，也没有照片和照相机这样的东西。只是靠肖像画去探听消息的話，我想是很难得到确实的証据的。

「暂且、已经确认有像是帕特里克似的人物出现在古兰歇斯領了。所以，发布了类似如果在古兰歇斯領发现他就逮捕这样的命令」
「……在我的領地出现就逮捕？」

那算什么、我感到很疑惑那是以什么名義发布的命令、克雷因桑露出了微妙的表情。

「他和你約好了吧。絶不再踏进古兰歇斯領一步。难道、你该不会想說你已经忘记了吧？」
「那怎么可能嘛。只是、突然就那样被抓起来会觉得奇怪吧」

我撒谎了。实际上我是完全忘记了。虽說是想藏在内心里试图掩飾过去，但是好像已经暴露了。看到这样的我克雷因桑感到很辛苦地叹了一口气。

「……你忘了也没什么关系。暂时先好好地注意自己周圍的情况。虽然已经死在野外的可能性很高，不过他考虑再来找你报仇的可能性还是有的」
「请你放心、学院和街道的警備都已经強化了」
「虽然那件事我也担心，不过现在說的是你自己的事情」
「……难道、你是說我会被袭击吗？毕竟有着那样的遭遇，我不觉得他会出现在我的面前」
「这只是可能性。你要是发生什么意外了……我会很困扰的」

克雷因桑稍微移开視线嘟囔着。那是什么傲娇似的反应啊，这样想的瞬間，克蕾雅姐姐从旁边抱住了我的上半身。

「等等古兰普侯爵、弟弟君是我们的人，想打他的主意可是不行的呦！？」
「是啊。古兰普侯爵。想対利昂哥哥出手的話，请先从我们这里得到许可才行！」

继克蕾雅姐姐之后連莉茲都抱过来了。当我呆呆地想着你们这些家伙在說些什么啊的时候、克雷因桑大声地笑了起来。
他的眼睛、好像是在說你这家伙也是相当地辛苦啊。

「庫庫、别担心。除了巨乳幼女之外我都没有兴趣的」
「这样的話──」
「那就好」

接受之后从我身上离开的克蕾雅姐姐和莉茲。

──等等。不不不、才不好啊！就这样接受了可不行啊！？克雷因桑今年三十五岁。除了幼女之外都没有兴趣什么的、怎么想这都是犯罪啊！？

……等等、这么說来、在这个世界那样是合法的啊。
在这个世界重生已经十六年了。
的确我是熟悉了这边的常识，不过十二岁就是成人、年纪差了二十岁什么的是很普通的事情，只有这种感觉无论过了多久我都适应不了。

「之后就是子爵家的问题了。麻烦事全都交给我来做。所以、你不用担心。因此，帕特里克的事情要說的就是这些」
「从头到尾事情都交给你来做真是很抱歉」
「我们可是伙伴啊。这种程度的事情，什么时候来拜托我都可以」
「……谢谢。您？」

之所以用疑问句，是因为感觉到了什么討厌的预感。然后就像我想象的那样、克雷因桑轻轻一笑。

「接下来换个話题、虽然有件小事情不过可以请你帮忙吧？我们是好伙伴所以可以请你听一下吗？」

……是那样的事情吧、我露出了苦笑。

「如果在能办到的范圍内我就听听吧……这次又是什么麻烦事啊？」
「没到麻烦事那种程度哦。只是、你以前推荐的冒険者公会和学校已经建好了，所以想请你去視察」
「視察、吗……」

顺便一提、冒険者公会是指、击退魔物和收集素材、另外还有护卫等等介绍这种工作的公会。
虽說如此，这片大陆上也没有那么多的魔物。
所以要說是哪一方面、是护卫商队或者是采集藥草这样的工作。另外主要是介绍猎人向的工作……总之因为没有像那样负责的公会存在，所以我向各个街道推荐设立。
学校也是如此，因为只有穆勒学院是有极限的，所以我推荐他们各自建立学校。
所以、我理解了他创办公会和学校、然后希望我前去視察的意思了……不过，上次正是因为他說希望我接收一名学生这样的委托才出了大事。
說是只是去視察但是不能大意。

「……这次你又有什么企图？」
「企图什么的让别人听起来很不好啊。不过、嘛啊是有些想法的。关于視察、利昂我希望你能亲自前往」

如果是視察学校和公会的話，其他适合的人太多太多了。明明是这样为什么特地要我去，我觉得很納闷。

「去視察是没什么问题，不过为什么指名要我去呢？」
「这个嘛。你认识欧文（オーウェン）吗？」

一股知道是当然的事情这样的口气。
当我因为不能說不知道这样的气氛感到为难的时候，在后面等待着的蒂娜，告诉我那是和古兰普侯爵同等級的弗路弗拉德侯爵家（フルフラット侯爵家）的当家。

「弗路弗拉德侯爵他发生什么事情了吗？」
「我和那家伙从以前开始就有来往。之前他来我家玩的时候、你知道那家伙說了什么吗？」

不知道──这样的話无论如何我也說不出口。不，如果是意外地說出来的話也许是没关系的，不过我确实是没那个勇气啊。
于是我较为妥当地，他說了什么这样回答道。

「欧文那家伙說、如果古兰歇斯伯爵和阿尔貝特殿下关系变好了的話，你不就等于是被抛弃了吗？」

因为读起来总感觉像是这样的结局所以我叹了口气。

「……或许、是吧。才没有那种事情，这次他会来我的領地──你是这样說的吧？」
「真虧你能理解啊。就是这样。所以，这次你来我的領地視察吧」

因为太超过预想所以我只能叹气了。
但是、如果是这样的事情的話就只能去視察了吧。対于我们来說古兰普侯爵家是必要的存在。如果传出了我们之間关系不和睦的传言的話我会很为难的。
虽說如此──

「去視察是没什么问题……不过只是为了不可能的一句話就这样做不太好吧？我们两家之間关系和睦，这种事情稍微調查一下就应该会知道的吧？」
「一不小心就說出口了。而且，也有给欧文展示我们之間关系和睦让他感觉到悔恨这样的想法呢」
「是吗……」

就是那个啊。你们两个人一个德行啊。
我觉得、大概是类似拥有相同愛好的两个人争论愛好这样的感觉。
只从克雷因桑的話来看、两个人好像是越吵架关系越好的关系，所以应该不会变成见血这样的展开吧……虽然是侯爵伙伴之間的玩笑。那种规模是难以想象的可怕。
虽說如此、就像刚才說的那样、传出我们之間关系不和睦的传言就不好了。因此，我们决定苏菲尔家的事情解决之后，前往古兰普公爵領。