从穆勒街到苏菲尔家大約有三十公里左右。以前的話，要花费三个小时左右到达，不过，现在托了馬车和街道的福，大約两个小时左右就到达了。
因此，在克雷因先生回家的数日后。我和索菲亞，还有艾莉絲和克蕾雅姐总共四人，到访了苏菲尔家的宅邸。
顺便一說，莉茲留在了穆勒街看家。

「只有我留下看家太过分了，哥哥大人！」

虽然这么說了，不过，莉茲还要为馬车啊仓庫啊施加精靈魔術，来冷却食材的工作，所以在这个盛夏时期离开穆勒街是很难的。
……虽說如此，永远依赖莉茲也是不行的。因为，如果莉茲回本家、或者生病了的話就很困扰了。
所以，现在正在做着保溫箱和冰室的改良。还有在推进着各城市到中继点之間魔術師配置的计划。
再有一段时間，莉茲也会有自由的时間了吧。
那个暂且不提，时隔好久访问苏菲尔家的宅邸。在卡洛斯先生之后继任了伯爵的索菲亞的哥哥，艾利克先生前来迎接了。

「真感谢大家今天前来。以苏菲尔家当家的身份表示欢迎。而且索菲亞，是上次的聚会以来啊。是不是稍微长大了点吗？」
「艾利克哥哥，好久不见。」

索菲亞簌地馬上跑了过去，紧紧抱住了艾利克先生。艾利克先生慌忙抱住了她。
从以前开始关系就好像很不错，自从索菲亞跨越了心理创伤，感觉更加亲密了。

「──为什么呢。看关系很好的两人，心里稍微有点难过。索菲亞明明是我的義妹……」

听见了意義不明的嘟哝转过头，艾莉絲就哧哧地笑了。

「……喂。别在别人背后嘟哝独白一样的台词啊」
「只是代替利昂說出内心的話而已啊？」
「不会的。即便是我，也不会嫉妒真正的哥哥啦」
「如果是除此之外的對象的話会嫉妒咯？」
「……」

无可奉告。
我没有回答艾莉絲的问题──虽然（艾莉絲）保持着无言反而笑着，可我无視了那些朝着艾利克先生那边走去了。

「哎呀利昂君，很精神啊」
「艾利克先生，看到您精神就放心了。来这里的时候也看到了，苏菲尔領也顺利地推进着开拓的样子呢」
「多虧了你把学生派遣过来。一口气改善了内政的情况了啊」
「是这样么？能帮上忙真是再好不过了。」

其实上──不如說，理所当然的事，紧紧临近格魯西斯領的的苏菲尔領，也因为当时的流感和粮食短缺遭受了重创。
但是，苏菲尔家是索菲亞的本家，如果被击垮的話就連赔偿金也得不到了。嘛，就是这样的理由，就持续着优先提供技术支援。

「対利昂君真是怎么感谢都不够啊」
「这边也有这个想法所以请不要介意。比起那个，我认为事先联系过了，今天来拜访是为了……」
「听說了。来为父亲扫墓以及……和母亲的会面吧？」

相隔了若干时間。那踌躇的理由大概是……

「感觉不太好么？」

虽然没有听闻到什么，不过，和艾莉婕女士的会面（很为难吧）。

「是啊……老实說，不太推荐。但是，索菲亞說想见面的話……就许可吧」

果然艾利克先生也十分纠葛吧。和克蕾雅姐一样，营造出了犹豫的氛圍。

「我知道艾利克先生所的担心。但是，索菲亞在全部知道了的基础上，想要面対过去。如果可以的話，请您允许见面」
「……知道了。只是会面的准備会稍微花费些时間的，所以先去扫墓好了。我家的女仆会来带路的」
「明白了。……那么索菲亞，先去扫墓吧。而且大家也、会一起去参拜」

和大家一起前去扫墓。

「啊，等一下。借我克蕾雅小姐一下可以吗？」
「克蕾雅姐？」

我是不介意，不过怎么办？这样看着克蕾雅姐。

「找我有什么事情么？」
「啊。想稍微商量一下今后的方针……」
「嗯……啊，是关于苏菲尔領地开垦的土地呢。没关系哦。那么弟弟君，我去和艾利克先生商量一下，那边就拜托你了喔」
「啊，知道了」

因此去扫墓，是由我索菲亞與艾莉絲的三人前去了。
前去的地方，是苏菲尔家宅邸内的某个角落。就当主的坟墓的場所来說是太过不符的，寂寞的地方。
虽然这是我的猜想……我认为这也是考虑到我们的心情的処置。
世間认为卡洛斯先生，是以自己的生命作为交换拯救了格魯西斯家的英雄，但事实却是杀害了我家族的罪人，因此。
不管怎样，索菲亞在墓前跪下，静静地闭上了眼睛。我和艾莉絲在离那稍远的位置注視着。
就这样思考的是，如今索菲亞会怎么想的这件事。
索菲亞她……把自己的父亲，和身为他的部下的雷西斯杀掉了。
卡洛斯先生和雷西斯，犯下了相应的罪孽。但是……索菲亞杀了两人是因为、利用恩惠把我所抱有的悲伤追加体验到了，移入进了自己的感情里。如果没有那样的話，就不至于杀掉吧。
就误解和觉悟来說，索菲亞杀害父亲和雷西斯并非是自身的意思。是被我的感情所牵引的结果。

「……利昂，在想些什么呢？」

以索菲亞听不见的声音，艾莉絲询问来。

「没什么──」

什么都没有这个词没有脱口而出。因为艾莉絲的柔软的指尖，压住了我的嘴唇。

（瞻：原文是别になんでもない，利昂說的没什么是别に的部分、なんでもない还没来得及說出口）

「那么难过的样子，你觉得还能糊弄过去么？」

完全被看穿了。我真是敌不过艾莉絲啊浮现出苦笑。

「（想着）那个时候，如果我注意到了索菲亞的恩惠的話，如果没有被读心的話，是不是就不会有这样的结果了」
「……在想什么啊。那样的事，当然早就定好了不是么」

哧哧地笑了的艾莉絲宣言着的，是和我心中某処的期望的正相反的言語。

「是这样、呢。都是我的错、呢」
「是啊。索菲亞醬杀死了父亲也是，跨越了心理创伤也是，从帕特利庫那里得救了也是、全部～，都是利昂做到的结果吧？」

一瞬間没弄明白被說了什么。

「索菲亞跨越了心理创伤，是因为有艾莉絲和大家在吧。帕特利庫的事，也是克蕾雅姐和艾莉絲你们努力的结果。」
「那样說的話，没注意到索菲亞醬的恩惠是我的责任。因为那天，在那个地方，我也在那里」
「那是……」

反射性地想說，不是那样的。但是，如果說在身边却没有发觉的我有责任的話，同样在身边却没有发觉的艾莉絲也有责任。
……明白的吧，这么說过了吧。利昂责備自己的話，我也会责備自己的──这样。

「艾莉絲真是溫柔，不过也不溫柔」
「真是失礼啊。我是很溫柔的哟。只是，只是不是很甜（天真）」
「……这么說的話，可能就是这样吧。嘛啊不管怎样谢谢了」

并非是全部都都放下了不过，稍微感到轻松点了所以诉說着感谢的話語。这之后没有什么特别的交談，只是注視着索菲亞的背影。
不久，结束了祈祷的索菲亞跑着靠近了过来。然后就这样，飞奔入我的臂弯之中。

「……祈祷结束了吗？」
「嗯。父亲做的事情现在也不可原谅。但是……养育了索菲亞这也是事实。所以，対不起。养育我非常感谢，这样传达了」
「是吗……」

索菲亞真的是跨越了过去了，明白这一点稍微安心了。
由那样的内心而做出的行动，我溫柔的抚摸着蓬松的金发。索菲亞像是很痒似的活动着身体，传来了柑橘系的芳香。索菲亞今年十三岁了。这样紧贴在一起实在是不好意思。

「……为什么？」

那是因为你看，这个世界的小孩子本来就成长得很快，索菲亞的胸部成长尤其……这样

「……啊，那个，索菲亞小姐？」
「心之类的没有读哟？」
「……是吗？」

庫唔。怎么說呢，是明明表面上拼命地装着绅士掩飾着，但心被读到酒完全没有意義了呢，还是說被強加多餘的烦恼那样呢。
虽然一边这样想着，一边把索菲亞拉过来的我也有点那个，就是了。

「索菲亞，就喜欢利昂哥哥这种地方哟？」
「啊～已经明白了，到底还是要自重点啊」

已经到了害羞的界限将索菲亞拉了过来。顺便一說你也给我自重点，対在一旁庫斯庫斯地笑着的艾莉絲怒目而視。
但是艾莉絲毫不害怕地微笑着。

「……怎么了啊？」
「唔嗯。只是……不用担心也没问题了吧？」
「……也许是这样吧」

确实索菲亞变坚強了。以前的索菲亞的話，不是因不原谅父亲而拒絶，就是责備自己而消沉这两者之中的哪个吧。
所以，対这个结果稍微放心了。
但是这之后将面対的，和艾莉婕女士的再会。艾莉婕女士到底是怎样想索菲亞的呢，只是対那件事感到担心。