走出了艾莉婕女士的房間之后，苏菲亞是一副眼看就要哭出来的表情。
如果考虑到和亲生母亲之間的交談的話，那也是难免的吧。但是，即便如此，也不可能将悲伤的苏菲亞放着不管。
或者說，如果带着这种状态苏菲亞的話，大家也会变得很担心吧。因此，首先带她到别的地方安慰了一番。
所以我牵起苏菲亞的手，拉着她前进。
然后和在别屋的出口処等候的女仆会和，向本宅的食堂移动。那之后向带路的女仆请求拿一点饮品过来，就溫柔地抚摸着垂头丧气的苏菲亞的有。

「苏菲亞、不用那么失落也可以的哟」
「利昂哥哥……但是」
「虽然这次没能顺利地和好但，改天再来见面就好了吧？」
「但是，已经不会来了。說了不是苏菲儿家的女儿了……」
「是呐……艾莉婕女士、說了相当严苛的話了啊。但是，你看啊。也还是在担心着苏菲亞的吧？所以大概，我觉得并不是討厌苏菲亞哟」

虽然这只是我的感觉，虽然艾莉婕女士像是远离苏菲亞那样地行动，但我认为这和討厌稍稍有点不同。
要說起来更像是『和我关系和好什么的、这样対利昂先生不好。所以，不是対我，而是去好好珍惜利昂先生吧』这样的，这样地感觉不是吗？
当然，也可能只是我的错觉、呐。

「話說，没有读心么？」

虽然觉得这才正符合有必要的場合，但苏菲亞摇了摇头。

「因为対母亲說过了无法使用，不想要做像是欺骗一样的事情」
「是吗……」

虽然使用了疑问馬上就能解开了但……不想対家人吐露谎言的心情也可以理解。还有，以和好为目的使用恩惠，因而保有愧疚的話就本末倒置了。
仅限这次，还是不使用恩惠为好吧。
話是这么說，要是不使用恩惠的話……唔嗯。这之后要怎么办啊。当然没有放弃的打算，但只是胡乱地往来的話感觉也只会被絶拒。
思考着那些问题的时候，埃利克先生走了过来。一同談話的克蕾雅姐和艾莉絲也在一起。

「埃利克先生，談話结束了么？」
「啊啊、托你的福呐。你那边……不太如人意么？」
「說了忘掉自己的事情，好好珍惜现在的家人、这样」
「果然是这样吗……」

果然也就是說，从以前就是这种感觉的意思么。所以就……
不、是因此更进一步了、啊。

「而且艾莉婕女士的身体状况看起来很不好」
「……那是」

埃利克先生說不出話。但是，听到了我的言語的苏菲亞。还有艾莉絲和克蕾雅也注視着埃利克先生。
是觉得这样就无法搪塞过去了吧。埃利克先生小小地叹了一口气。

「实际上是……患了重病。虽說不是今天明天（就会死），但恐怕治好已经是不可能了吧、啊」
「怎么那样──っ。是骗人、的吧……？」

苏菲亞像是被弹起来一样站起身来，向埃利克先生逼问着。但是，看见埃利克先生摇了摇头后，苏菲亞就那样瘫坐在地毯上。

「索菲亞醬」

在一旁的克蕾雅姐跪在地毯上，支撑着苏菲亞的身体。
虽然我也跑向了苏菲亞那边，但克蕾雅姐看到我后传达了这边没问题意思的視线。
多半，是苏菲亞就交给她，去埃利克先生那里听他說話的意思吧。所以我向克蕾雅姐「我知道了」这样微微点点头，转向了埃利克先生那边。

「那个病有什么病症？我和艾莉絲也稍微有些対应疾病的知识。所以，說不定能够成为你们的力量」

自流感大流行过了大約十年。也不是什么事情都没有做。确认了这个世界产的藥物的效果后，也使用前世的知识做了藥物的研究。
如今的艾莉絲的話，盘尼西林（瞻注：青霉素，消毒用）也說不定可以做出来。
虽說如此，并不是实际制作出来，而且抗生素性质盘尼西林也并不是說可以包治百病。
但是，前世的我和我的家人，是患上了不治之症死去的。看着苦于疾病的艾莉婕女士，也并不觉得像是事不关己的事情。如果有我们可以做到的事情的話──于是，我要听听详细的情况。
到底是──

「母亲患上的病是，怎么說呢。确实是……结核性──」

対（埃里克先生）编织出的話語一下浮现出冷汗。
是可以通过咳嗽和打喷嚏等空气传染的重病。更麻烦的是，說不定这是連是否能做出都不清楚的抗生素性质盘尼西林都没有疗效的疾病。
现在立刻将艾莉婕女士隔离，还有我们也是（指利昂和苏菲亞）──这样想到。
但是、

「那那个……是啊。结核性的魔力单元（玛納）转换器不全、这样的」

対埃利克先生後續的言語、我的腦袋充分地脱力了。

（大意是利昂以为艾莉婕患了可传染性结核病，结果听說是一种魔力病所以一下子脱力了）

「结核性的、魔力单元（玛納）转换器不全……这、是什么啊？不，在此之前，那是不是可传染性的疾病？」
「传染？那倒是没有听說过。更何况母亲患病已经过去四年了，但
从没有听說过（病症）向看护或者藥師转移。」
「是、这样么……」

结核是可传染的，而且也未必一定会发病但……一般情况发病是在２～３年内、来着？既然没有向任何人转移，就是說是和原本的结核是完全不同的病么？

「那个……那是怎样的病呢？」
「详细的情况虽然我也不太清楚，这是藥師的诊断呐。好像是随着变换魔力单元（玛納）的机体机能的弱化，体内寄宿的魔力也会减少的疾病的样子」
「魔力会减少……？」

那种病真的存在么那样地将視线转向艾莉絲。

「虽然没有听过病名，但体内的魔力减少的話健康状况就会崩溃也是事实哟」
「是那样、么……」

既然是艾莉絲說的，說的那种病就真是实际存在的吧。问题是……于是，我看向了埃利克先生。

「虽然很失礼，那个藥師可以信用么？」
「当然的啊。世世代代都在我家当藥師，父亲也十分信赖他。还有……那个，那次事件后精神变得疲弱的母亲，在精神上支撑住她的，就是那个藥師啊」
（Woc，說不定事件前也……捂脸O（*////▽////*）Q）

原来如此、啊。从很久以前就当藥師的話，以金钱为目的随意說一个病名的可能性也就没有了吧。
因为和结核不同好像不会传染，所以不需要担心流行性的问题好像也可以但是……在这里遇到了幻想系的疾病什么的，完全是在预想之外啊。
要治好幻想系的疾病的話就用白魔術──話是这么說但是，可以使用回復系的白魔術的人物，在这个大陆上好像也十分稀少。
而且，即便白魔術可以治疗伤口，也无法做到将病人治癒。
虽然这只是艾莉絲的见解，白魔術好像是通过让细胞活性化来让伤口更早地治好的东西。但是，対病人使用的話好像病毒什么的也会活性化。
因此，不能去依赖魔術。因此其他的方法就有必要了但……

「没有什么方法么？比如說如果說魔力单元（玛納）会自然地转换的話，就去訓練有意识的转换之类的」
「用藥師的話說，因为转换是机能自身存在问题所以是不可能的吧。但是藥師为了維持现状也制作了藥，目前还不要紧的样子」
「那个是……虽然可以維持，但不可以治癒么？」
「是、这样吧。……不、准确的說彻底治癒的藥物是存在的」
「那样的話！」

我要說出的「就做出那个藥物」的台词，被埃里克先生盖了过去。

「那种藥确实存在。但是那个材料，却是非常稀少的啊」
「稀少、么？到底是什么东西呢？」
「首先是琉克司咖魯熊的肝。然后是地龍的爪子。这两个都是相当稀少的素材，但不是絶対不可能入手的等級。但是……剩下的一个，怎么想都是不可能的啊」
（瞻：リュクスガルベアのキモ，不知道是什么熊就音译了）

埃里克先生是放弃了吧。无力地摇了摇头。
苏菲尔家和我家一样是伯爵家。虽說一时地力量衰弱了，但如今的内政也走上了正轨，也可以使出以前以上的力量了。連那样的苏菲尔家都无法入手的素材。
真的是，贵重的素材吧。
但是、无法入手那个的話，就无法救下艾莉婕女士。无法拯救艾莉婕女士的話，苏菲亞就会悲伤啊。所以，无论有多么困难，也一定会入手的。
抱着那样的决意，我向埃里克先生问了那个素材的名字。
到底是──

「在这个世界可以說最难以入手的素材之一──世界树的树叶啊」

从埃里克先生口中說出的是，竟然是在哪裡听过的名字。咽了口口水我们一齐脱力了。
看见那个反应的埃里克先生，是误解了我们陷入了絶望了吧。浮现出了好像很抱歉的表情。

「抱歉呐。做了像是让你们抱有期待的事情。但是，这样一来也可以理解不可能入手了吧？」
「不，那样的話就没有问题了」
「……什么、說了什么吗？那可是世界树的树叶啊？那可是即便拜托精灵的帮助，也絶対不可能入手的，这个世界上最为贵重的素材啊」

是这样吗这样地看向艾莉絲，（她就）噗地吐了吐舌头。虽然已经那么多次的再三強調了艾莉絲的自重，但这次不得不說干的漂亮。
但是嘛啊、是见到了这样的交流了吧。埃里克先生（想着）「难不成」地睁大了眼睛。

「难道說，如果是她的話就有可能入手吗！？」
「可能不如說……在校舍背后就种有世界树」
「……哈？」
「所以說，去学院一趟问题就解决了，世界树的树叶」

埃利克先生的眼睛变成了点状。