穆勒之街外制作出的湖畔。在白色的沙滩上艾莉絲和索菲亞相対而視。

「索菲亞即便是艾莉絲姐姐也不会输的哟！」
「我才是、不打算输给索菲亞醬的哟」

两人可谓毫不大意，其間火花四散。不会允许他人介入的气魄远远看去就能明白。在那样紧迫的空間中一陣风吹拂而过。
一瞬，艾莉絲将手中的沙滩排球抛向空中。然后就像是紧追一般地向上飞跃，手中一闪。
被艾莉絲的手掌击打出去的球，被吸入了索菲亞斜前方的沙滩中──本应该是这样的。但是，索菲亞在沙面上滑行地移动着。

「艾莉絲姐姐的想法已经预见到了哟！」

在落地点接到了球。快速地飞跃而起，朝着艾莉絲所在的場地放出锐利的一击。
两人在比賽的是像沙滩排球一样的游戏。普通来說双人拦网是犯规的，但是一対一的話就没有问题了吧。

（瞻注：双人拦网Double Contact，是指两名队员在球网上空拦阻対方击来的球，是防守反击的第一道防线，也是主要得分的手段特点。因此它是积极主动并具有攻击性的防守）

击出的沙滩排球向底线落去。但是，刚刚施放完攻击的艾莉絲的体势还没有調整过来。
即便是艾莉絲，要接到那个也是不可能的了吧。
这样想着的瞬間、

「──っ、还没结束！」

使用了精靈魔術的艾莉絲像是被弹开一样地加速。以令人惊異的速度飞向底线的边际，成功接住了球。
就这样随着飞散的沙土回旋着。蹬在地面飞跃而起，其后踢在半空中接住了球。

「这样就、结束了哟──っ！？」

朝着沙滩排球挥起右臂──艾莉絲瞪大了双眼。是因为沙滩排球的対面，索菲亞同样飞舞在半空中，挥起了右臂。

「說过了吧──」

索菲亞以猛烈的速度将飞来的沙滩排球击打回去。也就是說，并不是阻挡住了（艾莉絲的）打击，而是反打回去了。
简直就像是早就知道了会飞往何処一样的完美的时机。获得了骇人的速度的沙滩排球，就这样向着艾莉絲的球場突击而去。
然后比那稍稍晚些，索菲亞轻飘飘地降落在沙滩上。就这样蓬松的金发随风飘舞着，（她）浮现出了天真无邪的微笑。

「──艾莉絲姐姐的想法已经预见到了」
「没想到使用了精靈魔術都没能赢什么的……索菲亞醬真是厉害啊」

與此相対，艾莉絲着地的同时一下跪在了沙滩上。

「弟弟君，不去参加其中么？」

在稍微有些距离的树荫下设置了沙滩椅。眺望着两人的样子，躺在旁边沙滩椅上的克蕾雅姐小声地嘀咕道。

「混入那两人中間，是想让我死么？」
「嘛啊也是呢。混入到那么激烈地运动着的两人中的話，視线紧盯住胸部什么的就不好了呢」
「対対──才怪啊！纯粹是从技术角度来說哟」

确实穿着泳衣飞跃的两人的胸部尽情摇晃着，但要是混入那两人的战斗的話，肯定没有注視胸部的闲暇。
不、并不是說观战的話就有眺望的余裕。

「弟弟君明明也可以使用精靈魔術的吧？」
「比前更精进的自信倒是有啊。但和艾莉絲相比的話是天地之差哟」

至少我的話，在那样激烈的运动中制作空气墙壁、踢在半空中的特技是做不来的。还有，就算是那样的艾莉絲，在索菲亞的恩惠面前也被压制了呐。
我再怎么努力也不觉得能赢。

（瞻注：原文是逆立ちしたって，引申指拼尽全力，翻成中文没有原文的意思所以說一下原文）

「比起那些……谢谢呐」

我顺着我所想的将言語說出了口。

「创造了可以看见大家穿泳衣的身姿的机会吗？」
「才不是啊。是做出了给索菲亞转换心情的場合这件事啊」

艾莉絲制作出湖虽然可能是个偶然……但在这个时机受到邀请，应该不是偶然吧。所以谢谢，我又一次重復了一遍。

「没什么……关注可愛的妹妹是当然的吧」

克蕾雅姐浮现出了一个小小的微笑。这样看起来用溫和的目光注視着索菲亞的那张侧脸，真的就像是个姐姐。

「但是……直到救下艾莉婕女士为止，索菲亞醬也无法在真正意義上安心。弟弟君，要好好支撑她哟？」
「当然，我知道哟」

我点着头，看向了索菲亞。就这样守望着两人的比賽，不知从哪裡，听到了呼喊我的声音。

「……克蕾雅姐，叫我了吗？」
「不是我哟。說起来，是从后面传来的呢」

这样說完转过头去但谁都不在。但是从椰子树延伸的阴影里，看见了一个像是人影的东西。

「有谁在那吗？」
「……那个、利昂大人。是我的說」

伴随着低沉的声音，提心吊胆地从椰子树的影子中露出脸的是……

「蒂娜？你在那种地方做什么呢？」
「那个是、那个、这个……」
「哈啊哈～嗯」
（瞻：原文はっはぁ～ん，是一种坏笑，表示我懂了的那种邪惡的笑容，腦补滑稽就好）

察觉到了什么的克蕾雅姐浮现了惡作剧一般的笑容走到了蒂娜所在的地方。抓住了慌张的蒂娜的手腕，把她从椰子树的阴影中拉了出来
就这样跌倒出来的蒂娜她，身穿着碎花的連衣裙式泳衣。

「难道說，蒂娜也是来游泳的吗？」
「不、不是。那个、因为有关于制作藥的素材的情报，是前来报告的」
「啊、是那样啊。那是很感谢但是……那样的話、为什么是泳装？」
「弟弟君、快点察觉到啊。肯定是来给弟弟君看的不是么」

代替蒂娜克蕾雅姐回答了。然后就因为那是正解蒂娜的脸颊变得通红。

「是吗。……蒂娜」
「嘿咿呀！？」
「那身泳装，很可愛呢。和给人很老实印象的蒂娜真的很合适哦」
「谢、十分感谢」

面対稍稍浮现出高兴表情的蒂娜，我尽可能地装成保持平常心的样子。在这里害羞的話，就会被克蕾雅姐用調戏的目光注視了。
这样想着侧眼看向克蕾雅姐时，只是GoodJob地立起了大拇指……話說、啊嘞？结果，是克蕾雅姐唆使的吗？
嘛、嘛啊、那怎么都好了。

「然后……报告是指？」
「是。首先是地龍的爪，好像古兰普侯爵就持有的样子。考虑到交渉的问题还没得到本人的确定，不过我觉得应该是事实」
「克雷因先生么……」

持有着也就是說，是作为收藏品的意思么？那样的話我觉得支付相应的代價就会让给我们但……拒絶的可能性也无法否认。

「顺便一提，琉克司咖魯熊那边呢？」
「那边好像是从一种叫咖魯熊的魔物突然变異诞生的稀少种。好像是数百头中有一头的比例会诞生」
「稀少种、呢……顺便一提生息地是？」
「主要的生息地是深林之类，距此最近的是古兰普侯爵領的說」
「原来如此……」

无论哪一个都是在古兰普侯爵領也正好方便。対克雷因先生就說是来視察的吧。就由我直接前往吧。

──就以这个方向认真地推进着談話。……以泳装的身姿。說实話，不知道该往哪裡看才好但是……嘛总算是将談話談妥了。

最后，决定包含我、艾莉絲和索菲亞，作为佣人的米莉媽媽，还有作为护卫的艾尔莎在内的五人向古兰普侯爵領出发。
照惯例克蕾雅姐留在家里。因为作为当主代理有各种各样的工作，也不能如此长时間令格魯西斯領空着啊。
虽然有一点抱歉令她感到寂寞了，但只有这一点是没有办法的。
就这样转天。
馬车即将出发的时候，为了我们，格魯西斯領的各位前来送行了。
以前的話单程需要花费将近一周的时間，但是如今街道已经整備完毕就只需要三日了。虽說盛大地前来送行了，但总觉得稍微有点夸张了呐。
但是嘛啊、対前来送行这件事也不会感觉不舒服。因此，我们大家各行其是地开始交談起来。
在这之中，我首先和莉茲說道。

「莉茲，这一次也要留下看家真是抱歉啊」
「虽然被留在这里很寂寞，但这是我自己希望的任务所以会努力的。利昂哥哥大人、请一路小心呢」
「谢谢、会小心前进的哟」

轻轻抚摸着莉茲的头结束了问候。就这样这一次，将視线转向了茜那边。

「茜、交易中的这个那个的清算就继续拜托你了啊」
「交给我吧。还有，那件事也很顺利所以放心吧」
「那真是再好不过了」

顺便一提，在中继点配置好魔術師，代替莉茲来対商品进行冷冻就是上述的计划。
茜模糊地带过，是因为这対莉茲来說还是秘密。
正如莉茲刚才自身所說的，莉茲感觉这是除了自己谁都做不来的工作。所以为了不让她误解，还有为了在莉茲感到疲劳的时候能够提供援助，是打算找个时机告诉她的。

「还有，这个。之前拜托我的那个东西呢」
「哦、谢谢」

我将从茜那里递来的用布包裹着的手掌尺寸的物品接了过来。这里面时艾莉絲品牌的发飾。如果是自己去购买的話就会暴露给大家了，所以就经由茜之手来买了。

「顺便一提，可以听听打算要送给谁么？」
「不用說那肯定是秘密的吧」

我笑着接过了发飾快速放入了怀中。
那之后，又交談了一两句，和茜的対話也就结束了。
继续环視四周，看到了克蕾雅姐和辅佐组的蒂娜和米歇尔，还有在学校任职老師的丽安娜和艾莎的身影。

「対克蕾雅姐……没有什么特别要說的話呢」
「等等等等、弟弟君？那个不管怎么說都太过分了吧？我不在的时候格魯西斯領就拜托了──之类的，有各种各样的話不是吗？」
「但是，平时就是克蕾雅姐在管理着不是么。就算我不在也没有问题不是肯定的么」
「虽然你能相信我我很高兴，但是呢在这里說一些溫柔的話不是更好么？」

虽然我也知道那个，但很害羞啊──之类的并没有这么說。作为代替，浮现出真没办法的表情，把克蕾雅姐轻轻地抱入了怀中。

「弟、弟弟君？」
「一定会得到琉克司咖魯熊的肝，尽快回来的。所以在那之前，格魯西斯領就拜托了啊」
「……嗯嗯，就放心交给我吧。不用担心格魯西斯領的事情也可以的，所以小心点一路走好」

互相轻轻拍了拍后背就分开了。就这样我在最后，看向了其他四个人。

「我不在的期間，克蕾雅姐和学生们就拜托了呐」
「请交给我吧。因为辅佐克蕾雅大人就是我的工作啊」

蒂娜很有精神地回答道，继她之后米歇尔、丽安娜、愛莎她们三人也点了点头。
就这样和全员都问候过了、我们也朝着古兰普侯爵領出发了。
目的是为了救助艾莉婕女士。为此，必须要收集齐藥的素材。我自身并没有觉得艾莉婕女士十分重要，但也絶不想让索菲亞悲伤。
所以，为了索菲亞，我发誓一定要救下艾莉婕女士。