久违的再次拜访了古兰普侯爵領，和以前不同富裕了起来。
以街道为中心开始进行着区划整理。克雷因先生的房子的附近，明显的排列着引入了我家技术的建筑。
当然没有结束整備的区划也有很多，住在那里的人们看起来也很阳光，充满活力。
古兰普侯爵領是最先学习了我家的做法的，平民的生活水准在努力提高，其效果也开始显现出来了。
顺便一提，提高平民的生活水准的方法中，贵族階級的优越性会降低的部分也包含在内。所以，最初有対我们的做法敬而远之的領主。
但是，现在几乎所有的領主都在学习。
那是为什么。答案很单纯而且有明确的理由。模仿我们的人，自己的生活水准也会压倒性的提高。
比如說……税率。得到了我们的技术的領地富裕了起来，虽然收入不会超过榨取税收的領主。
但是。再怎么努力的生活也不会快乐的人和努力的人都能幸福的人，哪边会努力工作都不需要考虑。
其结果，只用了几年就和其他的領地的发展有了很大的差異。

──就是这种感觉，模仿了我们结果自己得到了好処。这样考虑的贵族们，也开始模仿我们的政策了。

就是这样，这个国家慢慢地富裕了起来。其中，最先模仿我家的古兰普侯爵家因此崭露头角。
气証据，提高了的不只是平民。克雷因先生的宅邸也十分气派。跟我和艾莉絲不自重制作的我家的房子相比也毫不逊色。
然后不仅是其外表，内部装修也是。
到了接待我们的房子里的客厅，地毯很松软、沙发也很舒服。不愧是古兰普侯爵家的地方。
在那房間里等了一会，比想像中的要早，克雷因先生就出现了。在他身旁还有５０岁左右的执事陪伴着。在记忆中那个执事以前拜访的时候也见过。
记得名字是……約瑟夫吧。

「欢迎到来利昂，然后是索菲亞小姐……艾莉絲緹婭小姐吗？」

哦哦，克雷因先生还记得艾莉絲的名字啊。
记得対年龄大的不感兴趣……呃，不是只记幼女的名字，我的名字也好好记住了啊。
於是首先从打招呼开始，我开口了。

「你好，克雷因先生。真是气派的住宅啊。」
「哦，是这个吗？这是从克雷尔小姐那里得到的技术人员（建造的）。托您的福很早就做出来了。代替那个，各式各样的东西也都流通了过来」

听那个苦笑我露出了苦笑。不愧是克蕾雅姐。在我知道的地方貌似也做了很多。

「然后呢利昂。读了信之后，你们好像在寻找什么东西？」
「嗯。实际上为了治疗索菲亞的母亲的病，有一些材料是必需的。於是，听說了有一个材料在克雷因。」
「喂喂。还是老样子的有胆量的家伙呢。事先告诉你，即使我要價很高也不会抱怨吧？」
「……打算要高價吗？」
「那就要看你的态度如何了」

克雷因先生好像坏人一样把嘴角上扬。
正想着这个惡人脸，索菲亞拉了拉我的袖子。
发生什么了的看向索菲亞，但是却被（索菲亞）歪着头抱有疑问地看回来。（大概就是这么个动作，就是歪着头很不解的那种，不太会表达）

……嗯？啊，是这样吗？
說起来以前前来交涉访问的时候，告诉了索菲亞如果克雷因先生說谎了的話，就拉我的袖子。
那都多少年前了啊，居然还记得。
……也就是說。
刚才的話是谎言？根据我的态度要高價的部分吗？也就是說……只是担心我的話吗？
那算是什么，克雷因先生的傲娇吗？男人的傲娇什么的我也不会高兴啦。

「……怎么了，发生什么了吗？」
「不，没什么。非常感谢您的关心。但是我想克雷因先生应该不会対我们要高價吧。因为，我们的关系非常好吧？」
「庫庫，就是这样啊」

外表装作邪惡的克雷因先生，他的内心却被索菲亞识破了……真是同情啊（不久前利昂也被索菲亞玩了一次读心，所以是同情）。还是不要告诉你了。

「我们寻找的材料有两个。首先是魔物琉克司咖魯熊的肝。」
「琉克司咖魯熊……？不是咖魯熊吗？」

克雷因先生歪着头想了想，后面的約瑟夫先生补充了那是咖魯熊的变異种。

「咖魯熊的变異种？」
「是的，印象里在几百头中会产生一头」
「几百头吗？唔……」

和約瑟夫先生短暂交談了一下后，克雷因先生皱起了眉头。

「克雷因先生，有什么问题吗？」
「和咖魯熊相似的魔物是吧。体型很大，而且个体不多。如果說数百头中才有一头的話，也就是相当罕见」
「也就是說，很少被发现吗？」
「是的。而且咖魯熊的毛皮價格很高。那个的变異种的毛皮的話，就值钱了吧。」
「那就……有点麻烦了呢」

被猎人发现的話就会优先被狩猎的意思。（琉克司咖魯熊）出生率很低，长寿的也很少。那样的話找到琉克司咖魯熊困难至极。

「还能缓多久？」
「具体的不清楚……但我想一年应该没有问题」

具体的时限不好判断，但是有抑制疾病惡化的藥。所以我猜想一年是不要紧的。

「呼呣。有这样的缓冲期啊。那样的話，利用冒険者公会比较好吧」
「冒険者公会吗？才刚刚组建啊……功能有在运作吗？」
「规模不是很大。不过好像委托收集素材等等已经开始运作了」
「是吗。那之后去看看吧」

虽然也想过可以应付这样的情况而设立冒険者公会，不过没有想到自己成了受益人。
这就是所谓的好人有好报吗。

「那么，刚才說了在寻找的素材有两个吧？另一个是什么呢？」
「另一个是地龍之爪。……克雷因先生您持有那个是事实吧？」
「地龍之爪……确实有的。是我家代代相传的传家宝」
「传家宝……吗？」
「古兰普家的初代，作为退治了地龍的奖励和公主结婚了，也得到了侯爵家的地位。地龍的爪子就是証明那个的东西」
「是，这样啊……」

是想像中最坏的情况。
如果只是收藏的程度，用物品交换，或是直接购买就能得到……但那代表着名誉，无论多少钱都不会去卖吧
.

「看起来很为难的样子，难道你以为我不会让出来吗？」
「……嗯？但那是很重要的东西吧？」
「确实，地龍的爪子可以說是証明侯爵的传家宝。但是，你带给我家的的恩惠與之相比也不相上下。視条件来說也不是不能让出来」
「那个条件的是……？」

难怪来这里的时候克蕾雅姐总是让我注意話語……於是屏住气息毫不大意的听起了条件。

「我的条件，首先是之前說的，是行会和学校的視察。然后尽情的告诉我问题和不足」
「本来就有那个打算……有第一个的話，还有第二个吗？」
「啊啊，至於那个──稍微等下」

克雷因先生說着啪唧的弹了响指。不久后，从隔壁的房間出现了一个小……不，身体很小，欧派很大的幼女。
目测大概十岁左右，是这里的佣人吗？女孩子穿着相当优质的女仆服──不过是露出很多的迷你裙设计。
那个女孩抓着裙子下摆轻轻地低下了头。

「初次见面格魯西斯侯爵大人及其同行者们。我的名字是洛莉（ローリィ 我是絶対不会翻译成萝莉的！）。是克雷因兄长大人的義妹。」

──总之，不知道该做什么好。

「……那个，你是克雷因先生的義妹吗？不是義女吗？」
「是的。是義理的妹妹。然后预定到十二岁的同时成为小妾」

各种意義上犯罪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

「克雷因先生，対未成年出手不太好吧……？」
「不要担心。我是绅士所以不会対幼女下手。会好好等到成年的」

……萝莉控的模范啊。虽說会等到结婚的年龄，但是我没记错的話……克雷因先生今年三十五岁。
嘛……这个世界的孩子成长的很快。十二岁成年的时候外表就已经是初高中生了。三十岁后半和高中生的話……嗯，出局了。
而且换个角度說，特地成为義妹再成为妾的理由在哪裡。

「顺便问一下，克雷因先生，您的父母还健在吗？」
「不，我的父母很早就去世了」
「那个……那么这个洛利到底是谁的养子？」
「不要在意这些细节。就是古兰普侯爵家的养子我的義妹」
「完全不能理解！？」
「才不想被你这个拥有（原文是做出）一堆義理姐妹的人說。真要說的話，把義妹加入后宮。只是在模仿你而已」
「……哢呼」

这个大叔在做什么不和常识的事！？虽然我这么想，原来在模仿我吗……不，真要說的話确实是那样。为什么会变成这样呢！
从他人的視角看，我也是这种感觉吗。好大的精神伤害。

「利昂，重要的是彼此的感情吧？」

艾莉絲在旁边耳語。
这么說来，从站在一旁的洛莉身上感觉不到悲伤的气氛。或许其本人也是这么期望的吧。
……嘛，这样說的話，就不深入追究了。

「总之，洛莉的処境我明白了。但是，和转让地龍的爪子的条件有什么关系？」
「啊啊。其实上──」

然后听到了条件，为克雷因先生和福利弗兰特（フルフラット）侯爵之間多年争论打上结束字元。然后还有，是和洛莉有关。
超級……超級糟糕的预感。