为了救助生病中的愛莉婕桑所需要的必须材料有三个。其中，地龍的爪子與世界树之叶已经知道了所在地了。
所以现在必须优先进行的是，琉克司咖魯熊的搜索。

──因此，我们兼带視察的去了冒険者公会。因为公会在郊外，所以我们三人便步行前往了。

克雷因先生居住的維斯塔街道和数年前相比有了很大发展，那条街和穆勒之街相比也豪不逊色。
虽然是这么說，但那也只限整備完成的部分。远离主要街道的还是用石头堆起来的建筑物，使用这个世界原本建筑技术的建筑物排列着。

「利昂哥哥，谢谢你」

在通向公会的旧街区走着的时候，索菲亞抱起了我的胳膊。仰望着我的红色的眼睛，看上去很开心。

「突然感谢，怎么了么？」
「在收集制作藥的素材的事上。利昂哥哥为了母亲，为了索菲亞努力着吧。所以，谢谢你呐」
「什么啊，那件事吗？没有在意的必要哦」
「嗯。所以，対不起啊」
「……这样啊。这么說也是啊。那么……我该怎么办呢」

几年前，派翠克追到格魯西斯家的时候，还在「因为索菲亞的原因给你添麻烦了」

但是现在，索菲亞說了「非常感谢你们的努力」这样的話。我为填上了和索菲亞之間的距离感到高兴。

「……利昂哥哥？」
「什么都没有哦。还有，没有读心吧？」

提前把恩惠封住了。索菲亞有点不满的嘟起了嘴。但那只是一瞬間。便微笑着說「这可是利昂哥哥說的哦」
「随便的就让步了啊？」
「虽然没有意识的使用恩惠，不过也能够读懂対方的感情。感到了哥哥溫柔的心情，不用特意去读心也没有问题」
「是，是吗……」

就这么当面說还是感到有点难为情害羞。話說，虽然我想着索菲亞还是孩子，但是却有了很成熟的表情了。

「呐，利昂哥哥，可以依赖冒険者公会进行素材收集吧？那样的話，应该能得到琉克司咖魯熊的肝吧？」
「我想没问题吧。当然，我觉得馬上得到是不太可能了」

虽然这么說，还是有一些不安要素……不想让索菲亞不安說以没能說出口。在感情上，总是能够明白的。

「話說，艾莉絲从刚才开始怎么了？」

我改变了話题，问向在索菲亞的対侧走着的艾莉絲。

「唉？」
「那个『唉？』算什么，有什么让你高兴的荒成这样？」

从刚才开始脚步就很轻快，还能听到哼着的歌。

「那可是冒険者公会，冒険者公会啊。說道冒険者公会的話，就是被冒険者前辈找茬，或者一口气上升等級啊，全都約好了（要去做）啊！」
「……虽然不是很懂你在想什么。我们不是来成为冒険者，而是来进行委托和視察的哦。那样的約定不可能会有的」

我这么說的瞬間，艾莉絲端正的脸絶望的扭曲了、那个精靈耳朵失望地垂了下去。（？？？？这个貌似不是猫耳或者兔耳之类的吧……）

这过剩反应是怎么回事。从别人的視角看或许很有趣，但是被找茬的話，作为当事人只会感到麻烦吧。

「Na、呐，利昂，顺便去做冒険者登记好不好？」
「你就这么想被找茬吗？」
「但是，対女孩子来說是不是都很憧憬那个吗？」
「……蛤？」

完全不能理解。
过来找茬的冒険者前辈，被艾莉絲精靈魔術蹂躏。也许可以很好的发泄压力……但是哪裡有会被女孩子憧憬的要素？

「比如──自以为是的让两个可愛的女孩子陪伴！这种感觉会被找茬吧？那样然后，利昂就会为柔弱的我和索菲亞而战吧？」
「……柔弱 吗？」
「──柔弱 哦」

被返以微笑。像水晶般澄澈的微笑让我感到了压力……哪裡柔弱啊。
而且精靈魔術的专家，和使用恩惠进行近战的专家，即使很可愛，也不会感到柔弱。
然后，在这样交談的时候，冒険者公会就在前面了。
公会的设施是最近建造的吧。在用石头建造的旧区域中，只有这么一个異质的建筑在其中。
我们首先进入了公会的建筑里，在很宽阔的入口処看向四周。虽然公会才建成没多久，不过地上却有相当数量的人。
但是，不只有冒険者，也有很多普通的居民。

「哎呀，今天负责接待的莎拉（サラ）醬依旧很可愛啊」
「我，就算是萝莉控也可以了」
「喂喂。你的心情我明白，但幼女只能观赏不能触碰哦？别像丹尼尔（ダニエル）一样给我添麻烦好吗？」
「我知道的啦。我不会像丹尼尔一样的」

在我们横穿过去的时候听到了好像是冒険者的男人的対話。虽然感觉対話的内容有点奇怪……赶快穿过去了。
首先去接待台。不，絶対不是因为在意叫做莎拉的幼女的结果，只是一般的行动思考的结果。
就是这样，走向了店深処的柜台（店？）。正想着怎么没有人，从里面的房間有个十二、三左右的少女嗒吧嗒地跑过来了。

「让您久等了。冒険者公会──維斯塔总店欢迎您。客人是第一次来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

前台的幼女指向我大喊。本来安静的大厅轰动嘈杂起来，大家都看向了我们。

「啊，啊，你是」
「嘘──！嘘──！」

虽然不明白原因，不过利昂（的身份）暴露了吧。注意到了之后，我赶忙送去一个小声点的手势。

「……ｓ，失礼了。那个……名字是利約先生可以吧？」

嗯？只知道利約这个为名的話，是我还是学生时候的学生吗？啊，說起来是从克雷因先生的地方来的学生中其中一个孩子啊。
记得的名字是……啊，対了。

「莎拉醬？」
「是的。能记住名字是我的光荣！」

是碰巧吗，刚才路过的冒険者說出这个名字我就再想了……因为很高兴所以先不說了。

「那么利約先生，今天来到冒険者公会有什么事吗？」
「啊，其实──」
『想要进行琉克司咖魯熊的肝的委托』刚想这么說說，不过情緒高涨的莎拉醬，在我說話之前开头了。

「──対不起。还没有进行确认。这次要成为冒険者是举世无双的。因此首先，說明一下公会成员的章程。」
「不，稍微等一下。我不需要那样的說明」
「啊，対不起！対利約先生没有說明的必要呢。那么，现在开始登记吧，但是最初的是见习的Ｅ等級」
「不対不対，所以說，我──」
「──啊，我明白了。是要跳过见习期吧。那样的話，现在的最高的Ａ等級可以吗？」

啊啊啊啊啊啊，这个孩子是根本不听别人話的类型！快点解开误会吧，真是麻烦呢──

「喂喂，莎拉啊。让这样的柔弱的小鬼成为Ａ級，简直是在开玩笑」

已经迟了啊啊啊啊啊啊！
到底还是成了这种麻烦的事。『既定事件来了！』而高兴的艾莉絲掐了一下我的侧腹。
然后就这样回头看向身后，看起来很凶惡的中年大叔站在那。

「喂，那边的小子。你是哪裡的富二代我不知道，不过冒険者的等級，是用实力得到的东西。可不是用钱买的」
「我想你可能误会了」

姑且试着去解释。但是大叔哼笑着回答。

「你的嘴怎么說都可以。但是啊，冒険者等級是委托方面考量。即使非法入手了等級，対委托方和你来說都只会带来不幸而已」

啊、嘞……这个人。明明外表看起来很惡劣，說的却不是很正经吗？
或许是个只是看上去很惡劣，实际上十分正经的冒険者。

「所以說啊，你要知道用钱买（等級）是多么不正当的行为」
「失礼了。没打算做不正当的事」
「哈，說得好。你这小子想成为Ａ級是事实吧。即使公会长今晚要陪我吗」

──客人萝莉控了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

这算什么？为什么这么多萝莉控？古兰普侯爵領是萝莉控的聖地么？
就在这么想的时候，两个人的争吵还在继续。

「适可而止一点。利約桑可是确实拥有Ａ等級的实力的人！」
「谑？那么，这个小子是不会输给Ｂ等級的我的吧？」
「当然了。里約先生的話，就算和丹尼尔先生ぎったんぎったん也无所谓！」

快停下莎拉醬。看那边，叫做丹尼尔的大叔露出了討厌的微笑。

「这可是你說的？要是这个小子和我的胜负输了的話，可以陪我一晚吗？」
「等下，为什么我要参與这样的打赌呢！？」
「哈，怎么了？你这小子觉得赢不了吗？果然是不正当吗？」
「没有那种隐情。好的！那我就接下了！如果你输了的話，今后就请不要再和我說話了！」（这句是莎拉說的）

……呃，随便就达应了。話說，竟然很痛快的顺带了丹尼尔先生，这孩子没问题吗？

「那个啊，莎拉醬？我来这里另有目的，不打算引发问题」
「没关系，利約先生是受害者一方。无论看到了丹尼尔他们遭到了什么，公会都保証利約先生没有问题。请放手去做吧！」
「不需要这种没问题的保証哦！？」
「其实丹尼尔先生的骚扰让我很为难。所以，我想好好利用这个机会。哎嘿」
「而且还有意外的（目的）吗？」

……呣。性骚扰幼女的萝莉控啦，不是克雷因先生的話，真想让他们进小黑屋反省，不过……就算应付了这次也没有意義啊。（这句話我也不好翻译了……大概就是 萝莉控是病，得治，但是电击疗法没法根治，而且也不能治疗所有人 大概就是在这种感觉）

真不好办啊。本来是打算来进行冒険者委托的，但却在意想不到的地方引起了问题……如果不能靠公会的話，只能自己去想办法了吗？
正打算放弃的时候──

「到此为止了」
「你们，适可而止吧！」

我听到了既定的救助的声音。與此同时，也听到了艾莉絲失望的叹息……很在意啊。