将視线转向突然間响起的救助的声音的方向，冒険者风格的小哥和大姐姐，飒爽地向着这边走来。
看向那两人后莎拉醬露出了微笑。

「梅丽莎桑还有馬科斯桑。护卫的委托完成了么？」
「啊啊。委托人的馬车是最新式的啊。比起预定的移动速度要更快。真的，要感谢格魯西斯伯爵大人啊」

不假思索地就咳了起来。没想到这种地方都被感谢着真是没有想到。不如說，莎拉醬。不要「是这样的呢～」地这么說着，两眼发光地看向这边啊。不就要暴露了么。

「那先姑且不說了莎拉，作为公会的接待小姐，推动同为公会成员之間的纷争是要怎样啊。稍微自重一点哟」
「哈……対不起」

被被称作梅丽莎的女冒険者呵斥的莎拉咻地垂下了头。梅丽莎确认了这之后，这一次将实现转向了丹尼尔那边。

（瞻：就是之前找茬的冒険者，忘了梦姨大怎么翻译的了，就先这样吧）

「还有你，丹尼尔。利用新人来向莎拉求愛不是么？」
「啊？我只是讯问莎拉的不正当行为而已啊」
「玩笑就开到那里吧。要是你还要纠缠莎拉的話，我来当你的対手了哟？」

梅丽莎以诙谐的口吻放言道。但是那話語不是虚假的吧。其証据就是，梅丽莎站立的身姿毫无破绽。

「──切、知道啦！」

短暂的沉默过后、先放弃的是丹尼尔那边。丹尼尔隐藏起极为不满的表情，从梅丽莎那里移开了視线。
之后踩响着哆邹哆邹的脚步声离开──之前的一瞬

「我啊、最討厌以为什么都能拿钱来解决的家伙了。别以为能在这个公会里为所欲为啊」

擦肩而过时吐露出这样的台词离去了。
很快，梅丽莎将視线转向了我们这边

「好了，你们没事吧？还是說，我多管闲事了？」
「不、因为不想太显眼真是帮了大忙了。非常感谢」

我恭敬地低下了头。于此相配合，索菲亞和艾莉絲也低下了头。

「是么。那就好。那么我们也走了」

梅丽莎这样說着，就要和同行的馬科斯一起离开。我対着那背影慌忙呼喊着。

「啊、请稍微等一下。作为回礼想要请你们二人吃晚餐请问可以么？」
「哎、要请我们吃饭么？」
「喂、梅丽莎。这之后还要向委托人进行报告的吧？」
「啊～、是这样呢。──就是这样，不用在意回礼就好了」
「是、这样么」

还想顺便說一下琉克司咖魯熊的話题就是了……嘛啊、有事要做的話就没办法了。我說着「那么再有机会的話」地送走了二人出去。
就这样直到看不见两人后将目光转回了莎拉醬。不好好听人說話的幼女不知为何咻地垂着头。

「……怎么了？」
「不……那个，刚才対梅丽莎桑說，不想要引人注目」
「啊啊唔嗯。今天来公会是为了視察以及入手魔物的素材才来的。所以，不想做会與冒険者为敌那样的事情」
「公会的……視察。十、十分抱歉！」

突然之間莎拉醬深深地低下了头。由于低头低得太过了，連栗色的缎带都完全落了下来。

「哎哆……突然怎么了？」
「刚刚是我自說自話地暴走了的說」
「唔嗯，是啊」
「哈呜。在、在这里、不是应该說没有这回事么？」
「啊不、因为不就是暴走了么。連别人說的話都不听」
「哈呜……是、是这样呢。是我不好。……就、就是这样所以、还请、请您不要报告公会以惡评」

还以为在想着什么，原来是听闻到視察而感到惊讶啊。

「没问题的哟。因为利昂好好地看到了莎拉醬的辛劳了呢」
「嗯嗯。利昂欧尼醬是很溫柔的哟」

艾莉絲和索菲亞交互地接着說道。听到这些的莎拉醬，露出混杂着不安和期待的表情看着我。

「不用担心，就如这二人說的。并没有打算対公会报以惡言哟。当然你的事情也是，呐」

虽然这孩子的行动是有些太过头了，但这好像也是清楚我们的战斗力的前提下的发言……比什么都重要的是，討厌性骚扰啊。

「真的非常抱歉。我，时不时就会变得不注意周圍。就是因为这个，才会被古兰普侯爵大人下放，配属到公会来的」
「嗯？被下放、配属到公会？」

納闷这是什么意思而歪了歪头。
公会是由我推荐、克雷因桑优先创立的机关啊。所以說被配属到这公会的前台的話，要說的話应该是精英才是啊。

「被侯爵大人赏识的孩子们大家都被配属在学園里了的說。所以呢，有进入侯爵大人后宮可能性的，都是被配属在学園里的孩子，全被独揽了的传闻的說」
「……你想要进后宮么？」
「因为你看、进入了后宮了的話将来不就可以安泰无忧了么」
「原、原来如此……」

但是这样說的話，莎拉醬也是巨乳萝莉，应该是克雷因桑的喜好范圍之内的才対啊。
明明是这样还是没有被配属到学園中也就是說，真的是性格上的原因么……？虽然稍稍有一点不好的地方，但感觉絶不是坏孩子啊。

「呜，反正像我这样的肯定不行不行的說」
（瞻：Damei Damei，卖萌語气，表示不中用，给原文读法好腦补）

「嘛、还好吧。公会対这条街道也是十分重要的。在这里任职的話，我觉得通常来說将来也会安泰无忧哦？」
「虽然是这样……但是要是能进入后宮的話，不就可以一直不用工作地生活了么」

……果然好像是性格的原因。但是，話题好像无法进展下去一样地沉默了。

「想要不用工作就能生活的心情我也能明白但是，今天的情况可以来受理么？」
「──是的。这样的話。那个……也就是說里欧桑不是作为冒険者来登录的呢？那样的話，是有委托么？」
「唔嗯。是稍微有点想要拜托的委托但是……在这里的話太引人注目了」
「我明白了。那么在那边的咖啡店里，有会议用的隔离开的房間所以前往那里吧。还请稍微等一下呢」

莎拉醬这么說着向着深処的房間里「由于要去処理一下委托，接待就拜托了」这么說道，从柜台走了出来。

「让您久等了。就在这边请让我来带路，主人大人」
「……为什么是主人大人？」
「我、也在咖啡店那里工作的說」

这样說着带着我们来到的是，紧挨着公会的楼层。咖啡店和主人大人什么的虽然不会吧地这么想着，但是服务员果然全员都是女仆身姿的巨乳萝莉啊。
其名也是幼女咖啡店『Mountain』。不只是有冒険者风格的人们，一般人也经常来这家店好像也是这个理由。
真是够了这个領地。
这先姑且不說，被带到的是按区域被分离的一間房間。我们点了各自想要的饮品后，面向了身为接待小姐的莎拉醬

「那么里欧桑，想要委托的是什么事情呢？」
「啊啊。实际上呢──」

說了一点开場白。我将想要琉克司咖魯熊的肝的事情告诉了她。

「琉克司咖魯熊的肝、是么。琉克司咖魯熊、是咖魯熊的稀少种您知道么？」
「啊啊。听說是数百头中都不一定有一头的程度」
「就是那样呢。虽然公会已经设立一年多了，但至今为止还没有带来琉克司咖魯熊的素材的情况。听說是相当的稀少」

対莎拉醬的話語，索菲亞稍稍感到不安地抓住了我的袖子。所以我为了让她安心下来，将視线转向了索菲亞。

「没问题的。这一年没有带来的情况也就是說，逆向思考的話就是可能会有免于被狩猎而生存下来的琉克司咖魯熊也說不定」

什么的，虽然可能有点太过于乐观了呐。但那可能性应该也不是零。所以没问题的哟，这样地我溫柔地抚摸着索菲亞的金发。

「……利昂欧尼醬。呜，谢谢你」
「要委托募集琉克司咖魯熊的肝的情况时，價钱是多少呢？」

代替抚摸着索菲亞的头的我，艾莉絲向莎拉醬询问道。

「是、这样呢……我认为有銀币三十枚的話就足够了」
（瞻：そう、ですね是我想想的意思）

「那不是……很便宜么？」

銀币三十枚。由于銀币一百枚相当于金币一枚，所以就农民的收入来看的話，这也是相当大的金额了。
但是，从稀少的熊的肝角度来看的話还是太低價了。

「因为虽然咖魯熊的肝作为藥物来說十分有名，但要說琉克司咖魯熊什么好的話，果然还是闪耀着黄金光辉的皮毛和，传闻那絶品的肉才是最有名的」
「……呋嗯？」

意外的肝的需求并不怎么广泛呐。
嘛啊要制作救艾莉婕女士的藥来說，世界树的树叶已经有了啊。就只有琉克司咖魯熊的肝毫无办法但是……就没有其他的用途了么？

「銀币三十枚么……利昂，怎么办呢？」
「是啊……」

被艾莉絲询问而取回了意识。然后再一次将視线转向莎拉醬那边。

「相同分量的場合，肉是什么價钱啊？」
「那个……是呢。因为肉被視为吉祥物呢，同等分量的話我觉得大約值銀币五十枚」
（瞻：不知道是不是有什么說法，原文縁起物就是吉祥物的意思）

「那样的話，肝就以金币三枚来委托哟。还有就算是稍微少一点量也没有关系」
「哎！？那样的話就是價格的十倍以上了哟！？」
「唔嗯。但是，琉克司咖魯熊也是相当大的吧？肉也应该有相当的量，（肝）如果因为拿不下的理由而被舍弃了的話我也非常的困扰呢」

虽然如果没有什么困扰的事情的話（冒険者们）应该没有无端浪费掉（肝）的打算，但由于设定了通常價格而导致肝的入手失败的話可就想哭都哭不出来了。
还有，也有着如果琉克司咖魯熊的價值比起平时都要高的話，平时做其他事情的冒険者說不定也会去寻找琉克司咖魯熊这种想法在。

「我明白了。既然您这样說的話，就以金币三枚将委托出示。顺便一提委托人是……格魯西斯伯爵这样可以么？」
「是啊……啊、不。拜托写里欧」

想起了被提醒要注意帕特里克后订正了过来。虽然到底还是觉得太过在意了，但万一看见我的名字后被骚扰会很困扰的。

（瞻：这个帕特里克卡了我好久，还去翻了好多前文，结果一看译名整合贴才发现这货就是那个向索菲亞逼婚被利昂叫做人的那个杯具）

「我知道了。那么就以三枚金币将琉克司咖魯熊的肝，以里欧桑的名字来出示委托书。提出委托的場合，前金是必要的……」
「啊啊唔嗯。因为也不知道会发生什么，所以会付给公会全额的。所以如果在我不在的时候带来的話，能请代替我領取么？」
「谨遵您的意思」
「还有就是……我完全没见过琉克司咖魯熊的肝什么的……」
「这一点也请放心吧。我们公会中有持有可以看破対方谎言的恩惠的人所属，因此几乎不用担心被假货欺骗。而且也有惩罚在呢」
「是么。那样就放心了」

就是这样，対公会的委托结束了。と言う訳で、ギルドへの依頼は完了した。之后就拜托了所以放心了──能不能这样断定这点有些辛苦，但总之先把应该做的事情做完吧。

（瞻：个人理解是利昂认为无法断定委托结束了后面是不是还有不能放心的事情，也就是視察学園……卧槽后面看得我很不爽）

最终是要提高金额呢，还是自己一行人去寻找呢，虽然不能不去考虑，但（现在）总之要先等待。在这期間去視察学園吧。
克雷因桑制作的学園呢。总～觉得，有一种很討厌的预感就是了呢……