让出地龍的爪子的最后的条件。那就是学園的視察。因此转天，我们造访了古兰普侯爵領前的維斯特学園。
得出了三人一起巡視的話效率太差了的结论后，决定了愛丽絲负责服飾相关，索菲亞负责料理相关的視察。
然后剩下的我就决定到一般的授业中去参观见学──但是没有了愛丽絲和索菲亞的两侧，不知为何有着克雷因桑和福利弗兰特侯爵在这里。

「……为什么你们两人在这里？」
「呋、因为說到学園就是重要的幼女育成的机关啊。就听利昂那真实的呼声来看呐，欧文那家伙也是相同的理由啊」
（瞻：原文リァ◇の生の声を闻いておこうと思ってな）

「哈啊……是这样么」

嘛啊巨乳萝莉和飞机場幼女、哪一边才是正義的那毫无结果的战争终于结束了是很好啊。但被这两人夹在中間，就像是黑白棋那样被污染了总感觉很討厌啊。
总之，快点去視察吧──这样地走到了校舍中。
在走廊前行的时候，克雷因桑和福利弗兰特侯爵他们，就巨乳萝莉和飞机場幼女哪个才是正義开始争论了起来。

「Stop、Stop.为什么又争论起来了啊。不是已经得出结论幼女外表和内在的反差才是正義了么？」

我介入到两人中間，向着克雷因桑询问道。

「确实反差十分的美妙」
「那样的話……」
「但是、但是啊！那也只是說内在和外表的反差很美妙。巨乳萝莉和飞机場幼女。争执哪一边是要萌的対象是必然的！」

啊……注意到这一点了么。明明一生都不发现才是幸福的呢。

「那么我就去視察了，两人还请好好地在这里议论吧」

像是要逃跑一样地转过身──时、手腕被抓住了。

「嘛啊等等、忘记和我之間的交易了么？终结掉我和欧文之間的争执这件事，也是交换条件之一吧」
「那不是已经一度解决掉了么。対再次发起的争论并不负有责任哟」
「喂喂、别太看不起我了哟。那么令人高兴的条件就让渡出地龍的爪子，是因为対你有所照顾哦。但是，如果說連这条件都无法遵守的話……」

克雷因桑用尖锐的目光看向了我，但是毕竟是那些内容所以完全不帅气。但是，就算是在这里发牢骚，我就得不到什么吧。

「……我知道了哟。但是还是先去做完視察吧」

总之，把问题先向后推延了。可以就这样模模糊糊的話就好了啊……什么的，抱着这虚幻的梦想，开始向着目的地出发。
然后来到的是正在授课中的教室。
原本是想要见习以下明媚午后的授课景观的……但教室里的气氛却非常的紧张。
嘛啊……毕竟是身为这条街的領主的克雷因桑以及和他是竞争対手关系的福利弗兰特侯爵，顺便还有身为穆勒学園创立者的我，堂堂正正地在后方见习着啊。
学生们的心情可想而知。
在其中拼命地指导着的是在穆勒学園毕业的女孩子吧。那边也好像相当地紧张，但总算是将授课继续了下去。

「虽然是第一次看这授课景观……少女在紧张的同时仍旧拼命地努力的身姿，真是深受感动啊。创办学校的價值也有了啊」
「确实啊。虽然净是巨乳萝莉让人很不爽，但实在是耽美的景色啊」

听到了福利弗兰特侯爵愚痴一般的低語，将实现转向了接受授课的少女们。但是，可以看到的只是学生们的背影。向斜前方看去可以看到的学生，总感觉很大但是……說实話我不太清楚。
但是，从克雷因桑没有否定这一点来看，只有巨乳萝莉是事实吧。为什么只看背影就能明白了呢。不，比起这个……

「……克雷因桑。虽然不会対你的兴趣說三道四，但教育还是平等些好哟？」
「不用担心。这里是只有我看上的学生的特别班級。其他的班級有各种各样的学生」
「啊、是这样啊……」

只是在这之上就无法追求了。不，是不想去追求了。
顺便一提，虽然福利弗兰特侯爵「我们创办学園的时候也作一个飞机場幼女的班級吧」这样地嘀咕了，但这个也无視掉！

「話說回来，看到了我们的授课景观有何感想呢？」

一股很強烈的犯罪气息──这样的、就要脱喉而出了硬是将这评價吞了回去，「我觉得很好哟。我觉得與我们的相比也毫不逊色」这样回答道。

「那是……并不是恭維話，而是真心話么？」

并不想要听恭維話，只想要听真心話的认真的眼神。我为了回答那个，收紧了表情点了点头。

「是真心話哟。当然了，可选科目的数量什么的还无法與我们的学園相比，但那是只要从穆勒学園毕业的老師增加就可以解决的问题呢」
「是、么……啊，安心了啊。你特地来到学園視察的價值也有了」

平时总是幼女幼女地这么說着，但为領民着想的心情也是真的吧。像是安心了一般的吐了口气，看着那侧脸不禁想到真是个能干的侯爵大人啊什么的。
……但是，能干和喜欢巨乳萝莉，互相组合可不行啊。各种各样的意義上。

（瞻：やり手，能干，干将，在日語古語里有……老─鸨的意思？（？？？？ω？？？？）？.，不懂的好孩子不要去搜索）

「顺便一提，没有什么其他的意见了么？」
「是呢。其他的領域是愛丽絲和索菲亞去见习评價的，所以那边就之后再听吧……授课结束后，向老師问一些話吧」
「利昂……那个教師小姑娘可是我的哟？」（瞻：真Tm惡心）

「我知道的！只是想问问和在穆勒学園时相比有没有什么不便的地方」

不如說，我又不是萝莉控。比我年下两三岁的我觉的还可以有，絶不是毫无分辨。年下的有索菲亞就足够了。
希望不要把我和毫无节操的这两人一并而论。

────────────────────

无论如何，在授课结束之后。在学生们已经回家后的教室中，抓住了身为老師的女孩子问问题。

「利昂大人也久疏问候了！在穆勒学園时真是收到了很多很多的照顾了呢」

搭話的瞬間，跑到了我面前恭敬地低下了头的少女。见此，克雷因桑紧紧地盯住了我。

「……利昂？刚才說的事情，没有忘记吧？」
「没有忘记，所以能不要girigiri地握住我的肩膀了么？」
「……那个？」

是没能理解现状吧。女孩子微微地歪了歪头。
栗色的头发，沐浴在从窗口依稀落入的日光中冉冉生辉。是克雷因桑中意的相当可愛的巨乳萝莉。……虽然比不上索菲亞就是了啊。

「不用在意也可以。比起那个，比起在穆勒学園的时候，有什么缺少的东西么？」
「那个是……」

女孩子将視线转向克雷因桑的方向。

「没关系。如果有什么劣化的部分的話就不用多想地說出来吧。因为那就是以改善为目的啊」
「那样的話……那个、虽然我觉得如果說不便的話会遭报应的……但因为維斯特的街道中没有足浴的溫泉，稍微有点遺憾的說」
「足浴是指什么？」

克雷因桑和福利弗兰特侯爵不解地歪了歪头。
福利弗兰特侯爵可以理解，但克雷因桑也不知道么。明明应该是享受过我们的旅店设施，但除了溫泉没有进入别的了么？
溫泉虽然也很好，但明明足浴也有足浴的美妙之処真是浪费。

「足浴指的就是，如其字面表述将脚浸泡的一种洗浴呢」

対两人开始了足浴的說明。

「只有脚、来着？那种东西有什么意義啊」
「好好地有着意義哟。像是消解肩膀的酸痛、安定自律神经那样的缓和压力的效果自不用說，足浴还有很多独有的功效。据說，还可以抑制癌细胞使细胞活性化，対花粉过敏症的対策什么的也很有效哟？」
「是、是这样么？」
「嗯嗯。所以說足浴是十分美妙的！虽然还有其他各种各样的功效，但现在没有时間所以我还是自重点吧。之后还有想要知道的东西的話就请提问吧」
「啊、哦。已经很清楚了，你很喜欢足浴这件事已经很清楚了」

克雷因桑这样說着的时候，慢慢地像是注意到了什么一般架起手腕开始思考起来。

「足浴……溫泉。──哈！？合法地和幼女们混浴！？」
（瞻：我Cnm你还知道不合法啊！）

「不不，确实要說是混浴的話确实是混浴，但互相都穿着衣服的哟？」
「你在說什么啊！洗浴即是対生命的洗濯。也就是說，是充分展现出自己的内在的私人空間。那样的話，穿没穿衣服就不是问题了！」

……这个大叔、和愛丽絲想法相同。

「嘛啊推荐足浴也是事实但是……这周圍，是没有溫泉的吧？」
「──帮我挖出来」
「……哎？」
「帮我把溫泉挖出来。金に糸目は付けん」
「唉哎哎哎哎……」

虽然觉得如果可以做到的話，我也就可以把足浴的美妙之処传遍这条街道……溫泉哪是那么简单地說挖就挖的啊。
山……虽然在这周圍也有，但还有地质調查也不能不做呢……哎、啊嘞？穆勒之街的溫泉是怎么挖出来的来着？
确实是拜托愛丽絲把溫泉挖出来，这之后，这之后……几天后溫泉就很平常地涌现出来了呢、这么說来。

「总觉得，委托愛丽絲的話就感觉能做到」
「哦哦、那么就拜托你了哦！」
「虽然地质也要确认一下，但为了让足浴广泛遍及这条街道会竭尽全力去努力的」

我们紧紧的握手。那之后，像是要打断我们的握手一般，福利弗兰特侯爵插入了进来。

「利昂！只有克雷因不是太狡猾了么！也请在我们的領土挖溫泉！」

就这么想要和幼女混浴么。……想要的吧。伦理什么的，明明就有着可以完全无視（伦理）的立場……因为十分的认真，所以不是那样吧。

（瞻：是指明明是侯爵可以胡搞，但非要拘泥于合法混浴的意思，原文くせに有強烈的蔑視的語气，中文翻不出来）

虽然不能准确地判断……但总之先确认下能不能挖出溫泉，么。

「那个……在附近有山么？」
「我们領导到処都是平原啊」
「那样的話大概是不行的」
「你說、什么？」
「如果没有山的話，我认为恐怕是找不到火山性的溫泉的。虽然可能会有非火山性的溫泉……但一千公尺深的到底还是挖不出来的」

虽然记得不是很清楚，但感觉不依赖火山的溫泉那种程度的深度是必要的。即便是愛丽絲外挂也不可能简单地挖掘出来吧。

「怎么可能……我们自豪的平直的大地竟成为了弊端什么的……」

福利弗兰特侯爵失落地垂下了头。

「呋哈哈哈哈，真是遺憾啊欧文！果然不论是幼女还是土地，比起平原还是山脉要更好啊！」

──等等！还要把那种歪理說回去么！「难得还想要模模糊糊地突破过去」这样地内心中发出了悲鸣但已经是馬后炮了。

「在說什么蠢話啊！虽然說溫泉是不可以，但不管怎么說肯定是平原这边的优点更多的吧！也就是說，幼女不也是飞机場会更好么！」
「庫，别开玩笑了！土地和幼女的胸部不是毫无关联的么！」

……說有关系的就是克雷因桑呐。想要这样吐槽。就这样叹息的时候两人还在继续争执着。
不知什么时候，身为教師的少女跑到了教室角落里去避难了。不愧是穆雷学園的毕业生，是个相当不容小觑的女孩子啊。……不，虽然可能没有关系就是了。

「真正有反差的幼女是巨乳萝莉──也就是說絶対是我家的洛莉！」
「别犯傻了！真正的幼女肯定是身为飞机場幼女的我家的沛妲！」

……話說这两个人，不是太过为所欲为地发言了么？总觉得，渐渐火大了起来。

「說到反差的話，不是飞机場幼女那边更大么？」

怒不可遏的我嘀咕的瞬間，克雷因桑像是被冻结了一般。

「你說、什么……利昂。你这家伙，也觉得飞机場幼女最棒了是么……？」
「啊不你看，說到飞机場幼女的話，是天真无邪的孩子的印象，但是說到巨乳萝莉的話不就不会有背德感了么？」
「确实如你所說，那是──怎么会！」
「就是这样。要說那一边更有妖艳的内在反差的話，是飞机場幼女那边不是肯定的么」
「呋、呋哈哈哈，听到了么克雷因！果然最棒的还是飞机場幼女啊！」
「怎么可能──っ」

听到了夸耀胜利的福利弗兰特侯爵的声音，克雷因桑跪了下去。然后我像是要安慰垂头丧气的克雷因桑那般地，把手搭在他肩上

「克雷因桑。确实說到反差的話是飞机場幼女胜出了，但是更有背德感的不还是巨乳萝莉么？」
「那是……确实是那样啊。但是从反差的意義上来說……」
「也未必，反差大就一定萌吧？而且幼女的胸部很大也就是說，不就已经相当有反差了么」
「哦、哦噢……是、啊。确实就是这样！說得好啊利昂！」

是想起了自己的信念了吧。克雷因桑飒爽地站了起来。然后與此相対，福利弗兰特侯爵露出了不满的态度。
所以我向那样的两人开口道。

「說回来，我听了两人的争论，一直都是这么认为的」

我并不是萝莉控。所以，是飞机場幼女还是巨乳萝莉，那种争执說实話怎么都好啦。
但是、啊。即便是那样的我有一点也是十分清楚的。

「从刚才开始就一直在听，哪一边才是真正的幼女什么的真实为所欲为地胡說啊。真正的幼女──也就是最可愛的肯定不就是索菲亞了么！？」

連不是萝莉控的我都被吸引了。也就是說，索菲亞才是正義。絶対没错！

「──什！？别、别开玩笑了！确实索菲亞小姑娘是很棒的巨乳萝莉！但是，要說可愛的話还远不及我家的洛莉呢！」
「你们两人在以巨乳萝莉为前提瞎扯什么啊！幼女是指飞机場幼女。然后真正可愛的肯定是沛妲吧！」
「哈、說的不是巨乳还是贫乳的问题哟！索菲亞很有精神地、把我当作欧尼醬来仰慕、她的内在是很可愛的哟！」
「还以为你想要說什么呢，这一点我家的洛莉也是一样的！」
（瞻：你特么的一个半老不死的老东西还真好意思說！）

「我家的沛妲也是啊。这种程度就自满的話可会笑得肚子疼的」

庫，两个人都是顽固的人呐。明明索菲亞肯定就是最可愛的呢。那样的話就没办法了。就来說說我珍藏的話题，来証明真正最可愛的就是苏菲雅吧。

「索菲亞的可愛还远不止这些。第一次见面的时候还很怕生，連口都不开啊。但是，慢慢地变得和我說話了──っ」

我没有能将索菲亞的可愛之処說到最后。因为从背后感觉到了視线，也感觉到了強烈的寒气。

「利昂欧尼醬……你在做什么呢？」

响起了不带絲毫感情的声音。战战兢兢地回过头去……在那里的是，瞳孔中的光芒完全消失地看着我的索菲亞的身姿。

「索、索菲亞。視察结束了么？」
「利昂欧尼醬、你在、干什么呢？」
「这、这是哪个……单纯的、闲聊」
「……闲聊？哼、嗯。那样的話，将索菲亞說过的那些話、来闲聊、么……っ」

対噗噜噗噜地颤抖的索菲亞有一种难以言表的恐惧，我不禁倒吸了一口气。到刚才还面无表情的索菲亞的脸上，开始急速地染上了真红。

「索、索菲亞？」
「呐……利昂欧尼醬？把索菲亞的恩惠忘记了么？利昂欧尼醬香要說的是什么，索菲亞是一清二楚的哟？」
「──っ！？稍、稍等一下！我只是，索菲亞有多么可愛，只是想要向这两人传达啊！」
「……那个呢，利昂欧尼醬。說索菲亞很可愛是很高兴的哟？但是呢，像这样提起小孩子时候的話的話是很害羞的。……明白了么？」
「是、是这样的吗。那个……那样的話下次！从下次开始会注意的所以这次就──」

在我說完之前，索菲亞就像是流动一般地逼近过来。那是在我的心动摇的間隙进行的突进。注意到的时候，索菲亞已经在眼前了。
然后──

「欧尼醬你个、笨蛋──っ」

承受了这正中心头的冲击，我的意识陷入了黑暗之中。
顺便一提、我被索菲亞重重打击之后，克雷因桑和福利弗兰特侯爵的争论也好像果断的解决了。看到了索菲亞的行动的两人，「这正是所谓的反差萌啊」──說着这样的話，承认了自身的败北。
这样就好。虽然很好……
那之后──索菲亞就不和我說話了。