为了得到克雷因桑让渡他所持有的地龍之爪的条件是，公会和学園的視察，以及为他和弗路弗拉德侯爵之間的争执画上终止符。
争执虽然是有点莫名其妙但总算是解决了，視察方面也已经提交了报告书。获得让渡的爪子的事情也已经有了眉目。因此之后，就只剩下入手了肝的报告了。

──本应该是这样的但是……转天。我在古兰普侯爵宅邸的客房里生无可恋。

「……索菲亞她、索菲亞她从昨天开始就不和我說話了──っ！」
「不管怎么想都你是自作自受吧？」

対艾莉絲毫不留情的吐槽感到好心痛。
対持续着无结果的争论的两人說索菲亞才是最可愛的时她就在周圍，不知为何让她不高兴了。
同年代中──也就是作为幼女是最可愛的虽然是这么說的，但并没有打算指在所有意義上都是第一就是了。

（瞻：原文つまりは幼女として一番可愛いと言う話で、全ての意味において一番と言ったつもりはなかったんだけどな。能理解意思表述不出来……）

但是……艾莉絲很少见地吃醋了真的是很新鮮啊。
那可能也是难免的──虽然这样想着抚摸着艾莉絲的头，但不会就那么糊弄过去呢。就这样（手）直接被打落了。

「說起来，利昂为什么会参與了那两人的争论呢？說到底那已经是个人的兴趣的領域了。那是没有意義的争论你也是知道的吧？」
「已经在反省了哟。但是啊，一直被迫听着那两人没有结果的争论啊。变得想要說出各种各样的事情的心情，你能明白的吧？」
「那可真是节哀顺便呢。就算是这样，我觉得說出索菲亞醬孩童时代讲过的話也是不可以的啊」
「只是在說她很可愛哦？」
「比如呢？我把利昂孩童时期做的这个那个什么的，以很可愛为理由见人就宣扬的話不是会很討厌的么？」
「……但我、不记得做过什么会让我困扰的事情」
「裕弥哥哥的，孩童时候的事情也是？确实是孩童时起，梦见过各种各样的东西呢。我的右眼中有精靈被封印着之类的──」
「真是十分抱歉！」

毫无辩解的余地地是我不好啊。

「已经反省了的話去道歉会好一点哟？」
「想要道歉的話像山一样多，但（她）不和我說話啊」
「嗯～那样啊。而且索菲亞醬好像対乡土料理很有兴趣，吃午餐的时候邀请一下她怎么样？」
「午饭么……也是呐。那么就三人──」

在說出「一起去」之前，艾莉絲就慢慢地摇了摇头。

「我还有古兰普侯爵大人委托的溫泉調查，所以就你们两人去享受就好了。而且，还有要送出的东西的吧？」
「……注意到了啊」
「因为是恋人呢」

明明刚刚还在嫉妒着的，还是一成不变的溫柔啊。虽然摇晃着的樱色长发的同时微微笑着的艾莉絲还是一成不变的可愛，但我也因此产生了一点抱歉的心情。
虽說如此，如今要优先索菲亞的事情也是事实。所以──

「谢谢啊艾莉絲。这次也净是向艾莉絲的溫柔撒娇。艾莉絲要去山里的話，也要好好地带着护卫一起去哟？」
「嗯」

艾莉絲非常高兴地微笑着。

「……为什么这么高兴？」
「呋呋。什么事都没～有」
「看起来可不像什么事都没有哦？」
「真的什么事都没有哟。只是在担心着索菲亞醬的同时，还好好地注意到了我。只是因为利昂的溫柔而感到高兴，哟」

和发色一样脸颊染满了樱色。
为如此细小的事情而感到欢喜的艾莉絲果然好可愛。虽然差一点不假思索地說出我也一起去山里，但这一次还要以索菲亞为优先所以自重了。
向艾莉絲道谢后，就走向了索菲亞所在的地方。
在索菲亞的房間前。我站在一旁叩叩叩地敲了敲门。

「……索菲亞。我是利昂，能和我說說話么？」

虽然像这样提问了但是完全没有回答。
呜唔。在早餐席上也是完全被无視了啊。是不是还在生气啊。

「索菲亞，昨天真的很抱歉。一直听着克雷因桑他们的争执……不，抱歉，不会找借口的。总之是我不好」

果然还是没有回答。但是，我至少为了将自己的心情传达出来那样而继续說着。

「但是啊。対我来說索菲亞是可愛而重要的存在是真的啊。所以，不想要就这样一直吵架下去啊。虽然确实可能是擅自說了很多东西，……希望你能原谅我」

虽然从第一次见面就觉得她很可愛，但那是当作妹妹看待的感情，而并非是当作恋愛對象看待的。
但是，自那之后大約过了六年了。索菲亞渐渐成长为了很有魅力的女孩子了。已经，不仅仅是当作妹妹来看待了。
因为也有艾莉絲的情况所以感觉很负心。但是，艾莉絲也允许了。所以，如果可以接受索菲亞的話，我想要和索菲亞一起走下去。
至少，像这样吵架后疏远是絶対不要的。絶対不要留下和紗弥争吵后死别时那样的后悔。
所以──

「今天中午。如果可以的話我们两人，要不要一起去街上吃饭呢？」

留下这样的話語，暂时等待了一下她的回应。但是，果然还是没有回答。所以「回答之后再說也可以」留下这样的話，我走离了房間前方。
就这样来到的是，古兰普家的食堂。虽然是由于紧张而喉咙干渴而想要喝一点饮料什么的，但我由于眼前的光景而陷入了絶望。
在食堂角落的一桌上。
索菲亞和米莉媽媽坐在一起，正在和睦地聊着天。
顺便一提，从索菲亞的房間到这里是一条直线。通过走廊比我先到是不可能的。也就是說，也就是說……

──索菲亞从窗户先出来了一次，在我之前到了这里。

……呜唔，不带这样的啊。
我承认了。索菲亞原本就不在那个房間里。也就是說我，在空无一人的房間前，一直在自言自語。
……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。朝着空无一人的房間，說了那样羞耻的台词。羞耻到快要死掉了啊！

「……利昂欧尼醬，在那种地方抱着头是在干什么呢？」

索菲亞放出了冷淡的吐槽。

「啊、啊不什么都没有！話說，在喝茶的話，我也可以一起么？」
「……没什么、随你喜欢不就可以了么」

噗地把头扭向一边的索菲亞也很可愛。不対，没有被拒絶真是太感激了。我庆幸着这一点正対着索菲亞坐了下来。

「索菲亞、那个啊。昨天真的很抱歉──」
「──米莉媽媽」

正想要道歉的时候，索菲亞像是要盖过那一样地向米莉媽媽搭話道。

「今天中午，到街上去转转好么？」
「当然了哟」

两人还是一成不变地关系很好呢。两人中午要去街上转转么？那样想着的时候，索菲亞把視线转向了我。

「索菲亞呢，対这个地方的乡土料理很有兴趣呢」
「哎？啊……嗯。那么，才想要和米莉媽媽两人出去么？」

虽然是顺着話题「是那样啊」这样地說着，但不知为何（索菲亞）露出了非常不满的表情。

「……利昂欧尼醬你，昨天的事情有在反省了吧？」
「哎？啊、嗯、当然了哟」
「那样的話，陪我一起去街上的話就原谅你」
「……哎？这样好么？」
「已经这样說过了吧？还是說，討厌和索菲亞一起出去么？」
「怎么可能。没有那种事哟。想要和索菲亞一起出去」
「──那、說到这份上了的話，也可以一起去呢」

索菲亞在說完之前，就啪地站了起来。

「……索菲亞？」
「要去做出门的准備呢。一小时后出发呢」

索菲亞留下这样的話，小跑着离开了。那侧脸可见微微的红晕是……怎么回事呢。

「……呐啊米莉媽媽。索菲亞还在生气……吧？」
「唔嗯、是呢。我觉得已经不生气了呢。只是，要从我这里给你一个建议的話……」

米莉媽媽在这里卖了一下关子，紫色的瞳孔中闪烁着惡作剧一样的光芒。然后，总觉得很高兴的样子說道。

「隔着门道歉的时候，还是确认一下對象是否在房間里比较好哟？」
「……那个。为什么米莉媽媽会知道？」

不好的──有种相当不好的预感，冷汗停不下来。

「刚刚，和索菲亞醬一起走在走廊里的时候见到了利昂了呢。然后，索菲亞醬就在后面追了上去」
「那……也就是說？」
「利昂那拼命的道歉，索菲亞醬就在正后方听见了呢」
「Nooooooooooo！」

対着门拼命道歉的样子被从后面看到了什么的太羞耻了。这是怎样的羞耻Play啊。已经无法正視索菲亞的脸了啊！

──虽然是这样想，但冷静下来想想的話那原本就是要說给索菲亞听的話啊。就结果来看的話，还算……还算可以啊。

「啊嘞？索菲亞听到我說的話了吧？那样的話，刚才說的吃饭的話是？」
「肯定是因为听到你說的話了吧？說起来（索菲亞醬）之所以追在你的后面，也是为了为昨天說得太过分了而道歉哟？只是因为利昂先来道歉了，好像变得說不出口了呢」
「是，那样么」

也就是說，刚刚的索菲亞她，明明想要道歉去无法坦率起来，就变得傲傲的。那是什么，虽然非常非常可愛就是了！？
在想的东西暴露了吧。米莉媽媽就像是呆住了一样看戏那个了我。

「……利昂。最近，索菲亞醬的样子很奇怪，好好地注意到了么？」
「啊啊。好好地注意到了哟。虽然是注意到了……索菲亞果然，稍稍有点逞強也好可愛啊，这样的」
「注意到了的話就好了……但是那样說的話，索菲亞醬会害羞地闹别扭的哟？」
「呜、会自重的」

──大概。