在太阳即将到达最高点之前，我和索菲亞两个人上街去了。今天是没有云的、絶好的、适合散步的晴天──但是，索菲亞的心情好像是阴天。

「在吃午饭前，有个想去的地方，稍微陪我一下可以吗？」

这样询问了，索菲亞金色的头发向着错误的方向低落地摇着。然后她看了这边一眼，嘴里『利昂哥哥喜欢就好』这样嘟囔着。
因此，被索菲亞带到地方的是，ヴェスタ街上新建成的教堂。从天窗倾洒下来的阳光，经由彩色玻璃反射，制造出了梦幻般的空間。（实际上并不是反射……只是滤光而已）

「怎么样，很漂亮吧？是我教给克雷因先生的哦」

回头向她问去。但是，索菲亞依旧默不做声，好像有什么要說似的，脸上露出了不满。

「……索菲亞？」
「呣─呣─呣─.为什么利昂哥哥还是像平常一样呢？」
「……対了，还没有好好地道歉啊。这一段时間真是対不起啊」

說完后我正要低下头，但是索菲亞比那更快地先說話了。

「呣呜呜呜呜，才不是那样。利昂哥哥已经道过歉了，但是索菲亞还没有道歉吧！既然如此，为什么会原谅我呢！？」

啊……說的是这个啊。
虽然我还没有道歉，但是索菲亞已经听到了我的谢罪（自言自語），她因为只有自己被道歉了，而焦虑不安啊。
所以──

「已经可以了。索菲亞没有错」

我溫柔地抚摸着索菲亞轻柔的金发，她赤红的眼睛惊讶地睁开了。

「……为什么？索菲亞打了利昂哥哥哦？」
「是这样呢，一点也不像平时的索菲亞呢」

闹别扭这样的事，対我出手还是第一次。因此，我被打的时候也感到一絲打击。
但是那件事，并不是因为索菲亞很暴力，而是因为索菲亞没有注意到（她自己）情緒不安定。

「約好了，我一定会帮助艾莉婕桑的。所以說，（你的）担心是不需要的」
「……唉？」
「虽然（你）打算装作毫不在意的样子，但是暴露了哦」

対着說出会集齐藥的材料的我，索菲亞微笑着說『谢谢你』、『但是，我并没有希望你能救我母亲这种愿望』，其实是担心得不得了吧。
一定，在艾莉婕桑这件事上，她対我的依靠是很犹豫的吧。

「……利昂哥哥，注意到了吗？」
「因为是索菲亞的事情，没发现是不可能的吧。而且，注意到了那个的，也不光是我。」

索菲亞的母亲得了不治之症。如果不是那样，克蕾雅姐唐突地邀请（我们）去湖边，艾莉絲在公会胡乱地活跃是为何？
那个的回答，是因为她们不是读不懂气氛的人。正因为读懂了气氛，才会一点点让气氛开朗起来。
嘛……虽然我觉得不是所有的一切都为了索菲亞。特别是克雷因先生那种，到底是巨乳萝莉还是贫乳萝莉的骚动，那边还是主要的。
但是……我想也是让索菲亞转换心情的理由吧。

「……是这样啊。大家，一直都很在意索菲亞啊」
「所以我想（你）没有必要摆出対不起的表情哦。話說……索菲亞平时就是很愛撒娇的孩子，关键的时候也不用客气哦」
「那个是……因为，媽媽可是把利昂哥哥的家人杀了哦？」
「从为了收集做藥的素材到古兰普侯爵領来，已经进展到现在了哦？如果討厌的話，我一开始就不来这里了」
「这样，但是……但是！因为利昂哥哥很溫柔，所以不是为了索菲亞而在勉強自己吗？」

原来如此呐，在担心这里啊。

「并没有在勉強哦。說起来，如果读心的話，那应该就能明白了吧？」
「說过的吧，恩赐在真正必要的时候才能使用的」
「……现在不是必要的时候吗？」
「索菲亞，想知道利昂哥哥的真心話」
「那么，读我的心就好了」

虽然想着希望别乱用。但是，为了消除索菲亞的不安，就算读了我的心也没有关系。
这是我的本意……但是索菲亞静静地摇了摇头。

「……如果，利昂哥哥违背了自己的本意，为了索菲亞这么做的話，我也不想用恩赐強行知晓」
「是吗……」

随随便便阅读対方的心是很卑鄙的行为，我対索菲亞能與我堂堂正正的面対面而感到高兴。
无论怎样都対索菲亞的成长感到高兴。因此，我也不依赖索菲亞的恩赐，用自己的語言传达吧。

「我是真心想让索菲亞和艾莉婕桑和好呢」
「……真的吗？真的，想让索菲亞和母亲关系和好吗？利昂哥哥，没有为了索菲亞在勉強吗？」
「没问题的，索菲亞太担心了。为什么会有那样的怀疑呢？」
「就是因为……索菲亞，后悔杀了父亲、后悔伤害了媽媽。所以……絶対不想再伤害利昂哥哥了」

……毕竟是索菲亞
明明是愛撒娇的孩子，却非常挂念我的事情。索菲亞不光可愛，而且很溫柔。因为対方是那样的索菲亞，我才完全不会迷茫。

「我没有在勉強哦。虽然也想过艾莉婕桑的事，不过比起那个，能让索菲亞笑的选择会更让我高兴的」

対艾莉婕桑见死不救的話，我的復仇心可能会缓和一点。但是，索菲亞一定会感到悲伤，那是絶対不要的。
対於拯救艾莉婕桑的事，我稍微保留復杂的念头。但是，索菲亞一定会高兴的，那是我衷心希望的事。
所以対我而言，应该选择哪个已经很清楚了。

「而且，我也有个人的理由，想要让索菲亞和艾莉婕桑和好。所以，艾莉婕桑的病絶対要治好」

在这样的气氛中。我把启程的时候从茜那收到的哥特风格的发飾取出，然后，把它装飾在了索菲亞的头发上。

「……利昂哥哥，这个是？」
「如你所见，是发飾哦，和索菲亞的哥特服很配吧？」
「不、不是那个，这个是、那个……给索菲亞的吗？」
「当然，是礼物哦……顺便說下，送给女孩子礼物，有着（她是）只属於自己的东西的含義。」
「呼哎！？利、利昂哥哥，那是……」

在这个瞬間，好像要从头部冒出蒸汽的那样，脸色变的通红的索菲亞，用交杂着期待與不安的表情看着我。
我直率地接受了那样的索菲亞的視线，点了点头。

「我，喜欢索菲亞」
「……利昂哥哥。那是，和喜欢艾莉絲姐姐一样的意思吗？」
「这个……說实話，和対艾莉絲的喜欢稍微有点不同」
「是，这样啊。果然，索菲亞仅仅只是妹妹吗？」

一瞬間，索菲亞低落的嘟囔着。所以，我『不是那样的』继续說下去。

「說过了吧，只属於自己的东西。和対艾莉絲的感情虽然有点不同，但是是作为異性喜欢索菲亞是事实哟」
「那个……什么意思？」
「……対了。艾莉絲是作为并肩同行的女孩子喜欢着。但是索菲亞，是作为像妹妹一样想要保护的女孩子喜欢着」

虽然现在没有說的必要，克蕾雅姐是作为想向她撒娇的女孩子被吸引着（这里就是吸引 不是喜欢）。那是，我毫无虚伪的真心。

「也就是說……那个，利昂哥哥喜欢索菲亞吗？」
「刚才說过了了吧」
「是，这样啊……」

脸红着、扭扭捏捏的索菲亞很可愛，不过我还是稍微有点焦虑不安。

「呐，索菲亞。我做不到只看着索菲亞，但是，我希望索菲亞只看着我。你能接受那样的任性吗？」
「那……嗯，当然啦。因为索菲亞喜欢利昂哥哥嘛」

索菲亞这样說着闭上了眼睛，稍微把嘴唇伸了过来。我在抓住索菲亞的肩膀──稍微有点迷茫，让嘴唇亲上了脸颊。

「……利昂、哥哥？」
「嘴唇的（亲吻），稍微长大一点再說吧」

索菲亞今年是十三岁。虽然相対於日本人来說应该是十六，七岁左右的外表……但是不管怎么看都显得很幼小啊。
这个世界上，虽然已经到了结婚的年龄，但是要吻嘴的話，到底还是有点抗拒。

「……嗯～，利昂哥哥。这样发飾会滑落下来的」
「啊嘞，抱歉。是佩戴的方法不対么」

正想把头探过去的瞬間，脖子被环绕过来的（索菲亞的）手臂拉了过去。

「呜哇！？──怎么了？」

我没有因为这种普通的手段上圈套，但我没有抵抗而是向前迈了一小步，索菲亞像是要从旁边蹭过去一样踏前了一步。
刹那，

「欸ｓ──」

迈出的那只支撑重心的腿很轻易就被绊了，連续两次失去平衡的我再也无能为力，后背着地的摔倒了──在那之前，被索菲亞抱住了。
然后，仰望天花板的我的視线，被索菲亞的脸覆盖了。

（这里动作大概解释一下吧，就是利昂为了保持平衡重心前倾，然后这时候索菲亞绕后，因为索菲亞一直拉着利昂，所以利昂就变成了后仰的状态，重心还在身后，於是就倒下去了）

「────嗯。……欸嘿嘿，索菲亞的初吻哦」
「ｏ、哦」
「啊哈，利昂哥哥，脸变得通红了哦」
「討、討厌啦……」

被自己所吸引的女孩子接吻，果然没办法冷静。
話說，不是已经說过了再长大一点再說么──像是看透了我这样的想法的索菲亞开口說。

「索菲亞已经到了结婚的年龄了吧？」
「不対，虽然我也知道」
「所以真是的，和艾莉絲姐姐做一样的事也可以的吧？」
「──咕」

虽然觉得『能瞬間把呻吟声吞下去』已经干得很好了。嘛，还是已经露馅了吧。

「那个啊，利昂哥哥！索菲亞什么时候都没问题。如果利昂哥哥有那个意愿，无论何时，无论多久，都随你喜欢」
「唔、啊……明、明白了」

我有了自己的脸比索菲亞的还要红的自觉，只能說真不愧是被坏大人们鍛鍊出来的，不知道哪边才是小孩子了。
再稍微正经一点吧。然后，不能超过以往（那种程度）去更加保护索菲亞了。
就是这样，我首先要摆脱这个丢脸的姿势，想办法站起来。然后，重新去俯視索菲亞。

「……咳。总之。艾莉婕桑，一定会救的。因为不这样做的話，和索菲亞的交往是不会得到承认的吧」
「欸？」
「现在的話反対的可能性比较大吧？卖给艾莉婕桑恩情，试试看能否得到和索菲亞交往的认可吧！」

嘛，一半以上是表面文章就是了。现在索菲亞是格魯西斯家的养子，就算没有艾莉婕桑的认可，也不会有什么问题。
但是，如果能得到索菲亞母亲的许可，我会很高兴的，这也是我的真心話。

「谢谢你，利昂哥哥！」
「……哆」

慌张地抱住了扑过来的索菲亞。索菲亞看起来很高兴，用的确很高兴的表情仰望着我，那是最近她最棒的笑容。
……嗯。果然索菲亞还是笑着的时候可愛。这样想着，我轻轻地抱住了索菲亞。
后来，我们两人友好的继续在街上散步。
在万里无云的蓝天之下，索菲亞脸上带着非常幸福的神色，紧紧地抱着我的胳膊。突然她似乎想到了什么，那个表情阴沉了下来。

「……怎么了吗？」
「那个……昨天索菲亞打了你的地方，没有留下了印记吧」
「不要紧的，姑且有在防御」

嘛，虽然那个防御被打穿了……那样败坏气氛的話是不会說的。我用『比起那个，有没有想去的店？』把話题转变了。

「嗯。那个，在再开发完成的区域里，有家贩卖乡土料理的店」
「新的店啊……好吃吗？」

一瞬間，在王都的时候顺便去了《威尔斯》洋服店的事在腦海里浮现了。
因为索菲亞說有兴趣，所以就什么都没有考虑，不过，不会重蹈那个时候的覆辙吗？

「冒険者公会的萨拉桑告诉我们的店，应该没有问题吧～」
「萨拉醬吗……」

那个孩子，知道穆勒学園学生餐的味道，也知道索菲亞擅长做菜的事。如果那样的話，她的推荐还是值得期待的……大概吧？

「而且，不用担心，没问题的。索菲亞的目的是対新的食材和烹饪方法的研究，就算味道和预想的不一样，也不会抱怨的」
「是吗，那好吧。这样的話，就去那家店吧」

接着走了数分钟后，来到的是，有些古色古香的店。

（那間店）因为使用着从穆勒传来了的建筑技术，实际上并不是很古老，只是保持着古老的形象吧。虽然與和风有点不一样，但是有什么地方让人感到怀念。

「客人比想像中更多呢」
「是呢，在中午之前来也许正是正确选择」

就像像萨拉醬說的那样，店离相当繁盛，如果来的再稍微晚一点的話，也许就已经客满了。

「欢迎光临，两个人吗──」

十五岁左右吧？一个感觉像是很素朴的、乡村女孩样的服务生过来了，不过她看到我们了，就不說話了。

「……怎么了？」
「──没有，失礼了。请先找空着的座位坐下，我稍后会去找您点餐。」

服务员慌忙地转过身去，向店的深処跑去。目送她离开的我们，扭过头去，找了个空的座位坐了上去。
但是──

「呜……怎么回事，这种被疏远的感觉」

很在意这个女服务员的态度，而且其他客人的視线也刺得我很痛。虽然不是特别露骨的样子，但是总归是有点不欢迎的气氛。

「利昂哥哥在意的話，试着使用恩赐怎么样？」
「……不，还是不要用的好」

如果知道了的話，难得的幸福的气氛也许会被糟蹋，并不是說无论如何都要知道。
而且說起来，明明索菲亞除了真正必要的时候不会使用恩赐，只是让我有点在意的程度也不要使用啊。
总而言之先暂时不要在意視线的事，看一下放在桌子上的菜单吧。
午餐的套餐有好几种，无论哪个都好像是叫做瑞吉（レジー）村的乡土料理。晚餐的菜单多一点，不过还是写着瑞吉村的乡土料理。
总觉得是，从瑞吉村出来做买卖的吗？

「让您久等了。想好要点什么了么？」
「那么……我就要Ａ套餐了。索菲亞呢？」
「嗯～索菲亞的話……哥哥的套餐可以分给我一点吗？」
「当然可以啦？」
「谢谢！那就吃个作为比较的，请给索菲亞Ｂ套餐」

后半部分対着服务员說。

「明白了，Ａ套餐和Ｂ套餐各一个。我馬上（为您）准備好，请稍等一下」

說完她就离去了。从女服务员的背影上，感觉不到刚才的违和感。真是的，到底是怎么回事？
就在我想着怎么回事的时候，突然感到了強烈的視线。我在想这次又是什么看向了桌子的旁边，有个不到十岁的男孩怒視着我。

「喂，你！」
「……是在叫我吗？」

虽然没有其他人，但姑且还是先问一下吧。喂，你看吧，确认是很重要的。仗着这个房屋的主人不在么。

「你是贵族吧？为什么贵族会在这种地方！

『就算你这么說……听說这里的菜很美味，所以来吃吃看？』
『骗人的！一定又是来做很过分的事了吧！』
『……很过分的事』

这是怎么回事，我看向索菲亞的脸。紧接着──

『爸爸和媽媽的仇！』

男孩突然就打过来了。