虽然突然就打过来（让我）稍微有些吃惊，対方是那么小的男孩。我没有慌，用伸出手撑住少年的肩膀就让他的冲进停下来了。

「喂喂，你突然間做什么？」
「庫、太卑鄙了！」

少年的身高和坐着的我差不多。即使拼命挥舞手臂，也碰不到我的身体。
击退坏人是很简单的……不过対方是还不到十岁的孩子，父母的敌人也让人很在意。正在想着到底是怎么回事，缩到店里面的女服务员很害怕的跑了过来，把男孩从我这里拉开了。

「利庫（リック）你在做什么呢，还不快停下来！」
「蕾米（レミー）姐姐，为什么要阻止我！以为这些家伙，爸爸和媽媽死了啊！」
「──利庫！」（話說翻译这些名字的时候我一直在纠结到底是发ｒ的音好还是ｌ的音好……然后想到你们把男主名字翻译成利昂了……好吧就发ｌ的音好了）

叫做蕾咪的女服务员的右手闪过。那是从远処看也毫不留情的会心一击。叫做利庫的孩子如同文字上說的那样被吹飞了。（总而言之就是给了一巴掌 而且还非常非常非常疼的那种）

伴随着可以說是非常过分的景象，食堂里陷入了死寂。
……那个。怎么回事？不管怎么样也做得太过分了──就在我这么想之后，

「贵族大人，非常対不起。那孩子还是个不懂事的小孩子。所以，要惩罚就全都惩罚我好了！」

头紧贴地面跪在地板上。看了服务员那么拼命的姿态我理解了。刚才的暴力是为了保护利庫，要說的話之前相当害怕贵族吧。

「姐、姐姐，到底做什么啊……？」
「利庫，没有教育好你的是我的责任。所以，你并不坏。就算我不在了，也不要感到有责任哦？」
「……姐，姐姐？」

利庫看到蕾咪的样子察觉到了事情的严重性，脸上染上了恐惧。

「那、那个……是叫做蕾米吗？总之先把头抬起来」
「……是的，贵族大人」

慢慢地抬起脸。蕾咪的眼瞳中隐藏着面対自己的命运的觉悟。
普通的乡下女孩不会这样的眼睛……她过去发生了什么吗？……大概有什么事吧。弟弟說了贵族是父母的敌人。
那边也很让人在意……不过首先，还是先冷却利庫的脸吧。这样想着的我从口袋中取出手帕，用精灵魔術润湿变凉。
但是……我靠近男孩的話，絶対会被误解的。

「索菲亞」
「嗯，我知道」

从我那接过手帕的索菲亞，靠近了男孩子。
和我预想的一样，以蕾米为首的人们只是稍微浮现出不安的表情，并没有做出在那之上的行动。
虽然和我比起来索菲亞近身的战斗力更高……果然外表很重要。（不 是性别很重要）

「用这手帕敷住脸颊吧」
「……那个？」
「冷敷脸颊」
「好凉！？話說，疼、好疼啊！」

在困惑的利庫的脸颊上使劲地用手帕压着。不过索菲亞的手法很粗糙……难道說，幸福的气氛被破坏了所以很生气？
ｍ、嘛，应该还是没问题的吧。就这样，我把視线转回了蕾米。

「总之，可以先說明一下为什么說我是父母的仇敌？」
「那是……是。我明白了」

这种状况下才能清醒过来吧。蕾米像是做好觉悟了一样点了点头。

「其实上──」
「等下。在說話前，先坐到那边的座位上」
「但是……」
「一直跪在那里的話，我很难說話啊」

可以从眼神中看到谦虚，或是說是害怕，所以我用很厌惡的語气說。非常又效果，蕾米慌张的坐到了対面的作为上。

「那么，利庫为什么会如此憎恨贵族呢？」
「那是……拿个……贵族大人知道四年前的饥荒吗？」
「啊，知道哦」

是我们开始施行内政外挂的契机的那个。

「我们的故乡，瑞吉村在那次饥荒中毁灭了」
「这样啊」

利庫憎恨贵族的理由我理解了。
在数个地方同时发生了大规模的饥荒。古兰普侯爵領也受到了损失，陷入了相当严重的食物短缺。
在那时，克雷因先生下了决定。那就是，为了拯救更多的村子，舍弃一部分村子的政策。
瑞吉村，应该就是其中一个被抛弃的村子吧。
为了救更多的人，而舍弃一部分人。从政治的观点来說是没有错误的……但是看到它的被害者，那种話就說不出来了。

「我能理解那是没办法的事」

能理解、吗。也就是說能够理解，但是不能认同吧。要說的話，就算我指了出来，蕾米也絶対会否定吧。
是我这样的想法出现在脸上了吗？蕾米有些慌张的继续說下去。

「那个是、真的（能理解）。摆脱了饥荒之后，古兰普侯爵大人救下了我们这些幸存者，事情的状况还请您听一下」
「……救了？」

详细的听了发生的事，即将摆脱饥荒时候──也就是，得到我们的支援重建后，古兰普先生开始保护那些被舍弃的村子的幸存者。
然后听說那些被保护的人在这条街上住了下来，还被介绍了工作。

「这家店，是为了能让村子里幸存下来的孩子们生活下去，古兰普侯爵大人让给我们的。也就是說……」

蕾米那里說的很含糊。如果用怎么了的視线看过去就会『不，什么都没有』这样掩飾过去。
嘛，虽說被救了，但是毕竟被舍弃过一次。就算說了有多少情况，当事人都不能认同的吧。这样的想法，还是不要去追求了。

「我……能够认同。更何况，贵族大人您的話，根本没有要去怨恨的理由。但是，利庫还不能明白这些話。所以，能不能请您原谅他？什么样的惩罚我都愿意接受」
「那个啊……」

总之先不打算惩罚……但是要如何圆滑的收尾呢。考虑了一瞬間，选择了最省事的方法。

「好像有点误会了，我不是贵族」
「……嗳？是，是这样吗？」
「恩恩。我仅仅是个旅人」
「……仅仅是旅人，看不出来啊……」

蕾米把視线转向了我的，还有不知什么时候回来的索菲亞穿的衣服上。我的姑且不论，哥特式礼服，肯定是这个世界最高級的（衣服）。

……呃。一开始就从服装看出不是普通人了，我忘记了。

「那个……」
「利昂哥哥是旅行的隐士啊」

索菲亞代替我說出了意想不到的答案。……呃，旅行的隐士是什么鬼。到古兰普領只是来寻找藥的材料，可不是来改革的哦？
而且──

「……隐士的話，看上去还真是很年轻呢？」

蕾米反而更深入的思考我的事情了。

「别看哥哥这样，可是活了四十年以上的」

──噗。好、好險。真的歪打正着了。

四十年以上，怎么都是在說谎──但是包含我前世的年龄，而且再把在意识不明的状态下生存着的八年也包含在内的話就不是了。

「……那个，是谎言吧？」

十分困惑的蕾米向我问过来。

「啊，那个……是一个谎言呢」（就跟某死神小学生那句真相永远只有一个那样，这里还有谎言只有一个的意思）

「是，这样吗」

担任着格魯西斯家当主，却把业务的大半都交给克蕾雅姐的意義上，也不是不能說是隐士。
而且，年龄的話加上前世的部分也不是谎言。
所以，只有不是贵族是谎言而已。蕾米她絶対，会认为谎言应该是关於年龄的那个吧。

「嘛，不相信我也可以。总之，我不想惩罚你们是事实，不用担心」
「……非常感谢您」

此后，蕾米和利庫再次向我们道歉。作为各种各样的麻烦的道歉，午饭变成免费的了。
虽然被卷入了微妙的事情，但是乡土料理比想像中的好吃。索菲亞也很高兴，来了真好……吗？
这么想着，午饭快要吃完了的时候，

「──终於找到了！」

要来說要去进行溫泉的調查的艾莉絲飞入了店中。

「……艾莉絲？很好地明白（我们）在这里啊」
「因为事先从索菲亞醬那听說过──不是那个！比起那个，从公会传来了目击到了琉克司咖魯熊的联络」
「哦，是那样吗？」

太好了。虽然『艾莉婕桑絶対会救给你看』这样和索菲亞約定了，但琉克司咖魯熊是找不到就没辙啊。琉克司咖魯熊被发现了的話，肝的入手只是时間的问题，从而发出了放心的叹息。
但是──

「快点赶去行会。这样下去的話没法入手肝了！」

从艾莉絲的口中编织而出的，却是與我预想相反的話。