「喂，这是怎么回事！」

不久后，在被拘留的状态下醒来的丹尼尔叫道。

「首先，这是我们的台词，为什么跟在我们后面？」
「什！？注意到我们的跟踪了吗？」
「承认是在跟踪了吗？」
「……不，那个是」

丹尼尔移开視线。那个态度，等同於承认了在跟踪。
因为这样，在近距离听着的蕾米深受打击，說过是同一个村子出身的嘛。
由於不想拖延，所以我赶快逼近核心了。

「你们的目的是什么？是打算杀死我们吗？」
「你、你在說什么呢。怎么可能是那样」
「那么为什么，看准我们被伽魯熊袭击的时机，从背后袭击过来了呢？」
「那是误解！」

仿佛是意料之外一样大叫。那表情看上去真的很惊讶。所以我，啊嘞？的弯过脖子。（梦：总之以后见到弯过脖子弯过头之类的就理解成陷入沉思就好……）

「……你說是误解，那目的是什么？」
「我们，所以說……那个，看你们被伽魯熊袭击了，只是想来支援而已」
「……哈？救援？那是，为了蕾米么？」
「蕾米是当然的，还有你们也是」

回答在意料之外，因为是在难以相信，我把視线转向索菲亞。於是索菲亞，『没說谎哦』点点头。
这么說的話……真的是善良的冒険者？

「呐、丹尼尔先生，那最初为什么纠缠我们？」
「說过吧，就算用钱买等級，対谁都没好処」
「那，为什么还要対萨拉說那种事呢？」
「……那种事？」
「你有說过『若不想我暴露你的不正当行为的話，就陪我一晚吧』」

我最初，也考虑过丹尼尔是出於善意那样說的可能性。但是，因为有那样的发言，所以我深信丹尼尔是坏人。

「如果你引发问题了，不就会成为萨拉的责任吗？所以，想着要制止你」
「所以說为什么要說交往一晚这种話啊？最初就这么說不就好了」
「啊，那个，就是那样……」

丹尼尔吞吞吐吐的。
从听到的話的打击中恢復过来的蕾米，「丹尼尔很笨拙，不过很久以前就対萨拉姐姐一心一意的哦，因为是青梅竹馬嘛」这么告诉我

「青梅竹馬……丹尼尔多少岁了？」

怎么都不觉得是和萨拉有着亲子般年龄差距的青梅竹馬，但是丹尼尔的回答却是二十一。真的假的，我以为有三十多岁唉。
但是，这样啊……二十一和十八的話是非常普通的年龄差啊。外观姑且不论。
看样子，真的是善良的冒険者啊。
……呃，奇怪？但是索菲亞她，把丹尼尔扔飞了吧？因为恩惠的愿意，所以在扔之前就可以判断是否有敌意啊啊？

「呐、索菲亞？」
「Emm，那种事没有哦？」

……不，我还什么都没问呢。

「那个」
「──那个啊，哥哥。瞧不起哥哥的人，就是索菲亞的敌人哦。絶対不会放过，敌人，不是吗？」
「ｏ，喔……」

虽然知道没有敌意，不过认知成敌人啊，明白了。能为了我而生气是很高兴的，但是希望你能稍微冷静地思考啊。

「呐小哥、既然误会都解开了的話，不给我解开这拘束吗？」
「啊，是啊……」

我将丹尼尔的拘束解开，対丹尼尔『抱歉了』的道歉了。
……不、虽然我认为丹尼尔他们这混淆他人的行动是不対的呐。但対於索菲亞的行为，也不是没有稍为感到抱歉呐。

「那，之后打算怎么办？打算继续跟在我们后面吗？」

向绳子解开身体恢復自由的丹尼尔询问。
虽然我们没做虧心事，但是知道一直跟在后面的話心情还是会不爽，所以希望能走开啊。

「放心吧，不会再添麻烦了。我们这就退下了──虽然想这么說，但是最后还是有一个请求」
「……姑且听一下吧」
「蕾米就好像萨拉的妹妹。也就是說，対於我来說她也是像妹妹一样」

……那又怎么了，无言的歪过脖子。旁边的蕾米独自嘟囔着『不是这样的』，有些在意啊，不过……因为担心，所以不想让她遭遇危險的心情我还是明白的。
也就是說──

「想把蕾米带走吗？」
「这样的話蕾米也不会服从你吧？所以，请証明你的強大吧」
「……我的？」
「啊啊，刚才的偷袭确实很精巧，但是不觉得対琉克司伽魯熊也能通用。我要你証明你拥有能保护大家的強大」
「这个的話倒是没什么问题……野营地看到了吧？」

艾莉絲曰，从几天前就开始跟踪了。露营地每晚都在建设，应该能理解这里有怪物般的魔術師吧。
还是說，対於冒険者，那算是普通的？

「啊，那个小屋确实很惊讶。但是，魔術咏唱要很长时間，所以前卫不可靠的話也就没什么用場了吧？」

……原来如此，这样认为吗。确实，像是派翠克的黑魔術啦，是让人想說『要等到什么时候才好啊』的水准。
理解了艾莉絲实力的基础上，說也要见识一下我的实力。老实說我还以为赢不了……不是那样的話就安心了。

「总之，能証明我能好好战斗就可以了吧？」
「没错，我和你，用缠了布的劍战斗，先取得一胜的一方就算赢了。腰上挂劍不是装样子的話，就让我看一下吧。」

……这样啊，把我认成劍士了。如果只是看实力的話，我还想着把无咏唱给他看了就能结束呢。
嘛也好。我也和艾尔莎还有索菲亞学习过近战。就试试対於Ｂ級的冒険者対手能否通用吧。
我的強度是Ａ級的标准的話，Ｂ級的丹尼尔应该就比弱吧。不过那是，萨拉的眼光正确的話了。
并且萨拉，知道我还有精靈魔術的本事。
只有劍术的話，丹尼尔比我強的可能性是很高的。虽然被索菲亞随手扔出去了，但本来索菲亞就是规格外的。疏忽大意的話說不定会输。
所以，我要用精靈魔術以外的全部打倒丹尼尔。所以，我为了做准備向艾莉絲說了一下。
然后不久。

「久等了啊，什么时候上都可以」

向丹尼尔打招呼我，右手拿着愛用的长劍，左手是艾莉絲的西洋劍（レイピア），用布缠了两圈摆好架势。

「你是……二刀流吗，在小看我吗？」
「到底是怎么样的呢」

单纯地有二把刀的那方会強──之类的事是不可能的。
対方双手的一击用筋力和技巧单手接住，成了初次实战了啊。还没有人在实战中使用过长劍的二刀流吧。
但是我『没问题的』露出微笑，慢慢地放下腰做好准備，然后笔直地盯着丹尼尔。

「哼，那个二刀流是不是異想天开在装样子，就让我看看吧」

丹尼尔架好常见，催促来攻击。但是，我依旧保持沉默。
不久，丹尼尔有些不耐烦了再次开口。

「怎么了？不攻过来的吗？如果不攻来的話，就由这边──！？」

攻过来，是想这么說吧。
丹尼尔的意识从防御转到攻击那一瞬間的空隙，我用左手架起艾莉絲的劍，向丹尼尔──投了出去。（梦：懒得区分了，都直接翻成劍了……总之艾莉絲的是西洋劍，利昂的是长劍）

「欸呀呀呀！？」

丹尼尔即使被突袭，也想办法把劍弹开。但是在投劍的同时就开始奔跑的我，已经钻到他的怀里，把劍抵在丹尼尔的喉咙上。

「……我的胜利」

短暂的寂静。

「不対不対不対！才不是什么『我的胜利啊』的吧！？刚才的算什么啊，有突然就把劍投出去的人吗！」
「即使你那么說。带两把劍的不能这么战斗么？」
「那你为什么还要带两把劍！」
「当然，是为了突袭啊」
「开什么玩笑啊，像那样突袭肯定不允许吧！？」
「输的太丢人了，瞄准対方内心空隙是基本吧？」

劍技隐藏着連无计可施也能一脚踢开的可能性。不仅是基本战术，也是究极的対人技术。当然，是索菲亞老師教的。

「你傻么啊，我說的是让我看看你跟琉克司伽魯熊战斗的技术！你觉得対熊心理战有用吗！？」
「那个……」
「──有效啊」

如此回答的人是索菲亞。听了那个，丹尼尔把視线转向了索菲亞。