翻译：少年乂萝莉
没有琉克司伽魯熊的肝的話，就没法救艾莉婕桑的命了。因此，唯一的希望就是从别人的手中让渡过了。
这种状况到底应该怎么做才好。我得到了答案后看向了麦克斯。

「我……打从心底里珍惜索菲亞。所以为了保护索菲亞，什么都会做」
「那是……宣战布告的意思吗？」

麦克斯和我们拉开了距离，梅丽莎桑也把手放到了腰間的武器上。
我対此──清楚地摇了摇头。然后面向很惊讶的麦克斯他们，露出了苦笑。

「如果我背负上罪孽能让索菲亞幸福的話，也许会那样做吧。但一定不会是那样的。所以……我不会和你们敌対的」
「……什么意思？」
「說过的吧。我要保护索菲亞」

要夺取肝的話，没有杀死他们的必要。
杀了琉克司伽魯熊的話，他们活捉的目的就没法达成。即使不这样做，还有着用持有的权力全部使用从上面施压的选项。
如果不选择手段的話，得到肝的可能性还是存在的。
但是……但是。
我们說的如此蛮不讲理，而且已经反抗至此了。如果在这里自己做了同样的事，我一定会后悔的。
虽然有点自大……如果看我后悔的样子，我想索菲亞会自责吧。而且那个，我想，比起失去父母的悲伤还要痛苦。
因为……索菲亞她，为了我杀死了自己的父亲。
当然，我因此得救了也是事实。但是，如果我没有処世不当，也就不会有索菲亞杀害亲人的事了。
让索菲亞遭受苦难的……不是别人就是我。
所以，索菲亞被卷入让我非常后悔。然后那个罪惡感，从那个悲剧恢復到现在，也没有完全消失。
我不想那种后悔，发生在索菲亞身上。
──所以我，打破了和索菲亞的約定。
即使那会索菲亞伤心，会有被罵是骗子的结果，那也比因为自己的事而感到后悔要更好。

「我，不会加害你们，約好了」
「……看起来，好像是真心的呢」

看到我沉默的样子，麦克斯轻声嘟哝，慢慢地把手从劍柄上移开。

「当然是真心的。而且，她们也在」

我指向了来时的道路。在那里能看到迟来的蕾米她们的身影。
丹尼尔也是……总之，蕾米是相信我才接任了导游。不能背叛那样的她。

「蕾米和……丹尼尔她们吗？那些家伙接受了你的委托吗？」
「不，丹尼尔是刚才在那边遇到的」
「呣。那暂且不說，已经不会想要加害我们了吗？」
「当然了。……就算这么說，也不会馬上就相信呢，那我们就先离开这里了。打扰了」

說完转过身去，向离这里稍微有些远的索菲亞的身边走去。

「……索菲亞，抱歉」

无论什么藉口，我放弃了艾莉婕桑的生命是事实。我深深地低下了头，等待着索菲亞的判决。

「……利昂哥哥把脸抬起来」

听到索菲亞的细語，我提心吊胆地抬起脸。在那里的，是充满悲伤的索菲亞的脸。

「利昂哥哥……好过分啊」
「……対不起」

没有找藉口，只能說出谢罪的話。対此，索菲亞ふるふる地左右摇头。

「索菲亞，已经不是小孩子了哦」

被诉與的是，與预想不同的話。为什么这种时候会說那样的話呢？……不明意義而感到困惑了。

「诶多……那个，明白了吗？」
「就是因为不明白所以才生气呢！」

索菲亞向我厉声呵斥。被那样子惊到，我不禁吸了一口气。

「……确实，索菲亞想救媽媽。但是，正因如此，索菲亞不可能会有希望哥哥犯罪来救媽媽这种愿望。更何况，是这样的理由，索菲亞不应该责備哥哥的！」
「索菲亞……」

到这里，我终於理解索菲亞的說的是什么意思了。
索菲亞理解了我是因为怎样的想法而放弃了肝。因此，対认为索菲亞会怨恨的我，索菲亞生气了。

「……対不起，索菲亞」
「晤唔。明白的話就好了。而且，索菲亞也没有赶上」
「那是……」

虽然是可能，听到了远処嚎叫的交战中的梅丽莎她们提高了威慑。所以，我想不管怎样都来不及。
然而虽然那样索菲亞没有责任……但是也不清楚那到底能不能說是安慰，我还是什么都没說。
取而代之的，想到了一个方案。

「索菲亞，去找找看有没有其他的琉克司伽魯熊吧」
「……欸？什么意思？在这片森林中被目击到的琉克司伽魯熊，已经被狩猎了啊？」
「要放弃还早啊」

从我离开笼子的时候到现在危机一直連续不断。但是，尽管如此，就是因为没有放弃，我们还站在这里。（梦：最后这个让我想到団长那句わたしはここにいる了，突然以为利昂要召唤一群宇宙人未来人超能力者拯救危机呢，不过这里的意思大概是屹立不倒吧）

虽然是数年只会找到一只的稀有的魔物，但也不是没有連续找到的可能性。不放弃的話，可能是一定是会有的。

「利昂說的有道理，要放弃还太早了。这片森林也还没全部探索完。实在不行的話，我就把这森林全砍伐了」
「所以說，精灵（Elf）不要决定破坏自然啊」
「因为是为了索菲亞醬所以没问题」
「……可能是吧」

守护索菲亞的幸福还是森林二选一……虽說，完全不需要考虑，但是砍伐森林还是不好。用人海战术分割森林，进行滚筒作战的話还說的过去。（梦：対军事一窍不通，Roller作战是什么东西完全不明白）

虽說会产生吓人的花费……没关系，钱不就是这种时候用的么。这种时候还不使用的話，钱就没意義了。

「我们不会放弃，肯定要找出琉克司伽魯熊！」
「嗯！」
「喂喂，在你们正在劲头上的时候很抱歉啊，我的話还没有结束呢」

被泼了冷水后回头。不知不觉間麦克斯在我们的身后站着。

「……什么意思？」
「就像刚才說的那样，我们是作为报恩给委托人送去琉克司伽魯熊。但是，委托人要用琉克司伽魯熊做什么是随意的。你们无论如何都想要肝的事可以向委托人传达」
「那真是，值得感谢……但是，这样好吗？」

听到意外的提议，我惊讶地看着麦克斯。千枚金币的报酬都能毫不犹豫的踢走的状况下，本来以为没有交涉的余地。

「不要误会啊。只不过是传話而已。委托人是否会答应交易可不知道哦」
「那个我虽然明白……但是対你没好処吧？」
「說过了吧。我们的目的只是报恩。把各位介绍过去的話，対恩人来說可能会有好処吧？」
「那是……」

千枚金币的交易，直接和委托人說比较好吧。
顺便說来，也理解了在麦克斯问那些危險的质问的理由。
委托人拒絶我的要求的話，我会不会加害委托人──为了核实我是否是值得信赖的人，才硬是来挑衅我的。

「……太乱来了」
「不想要么」
「不，没有意见」

因为这个关系，我很难去悬着。話說，如果没有的話，也不会去介绍委托人了。所以，没有意见。

「只是，我们那时要是真的袭击，你会怎么办？」
「那时說不定会有点麻烦。只是，嘛，我觉得（你们）不会做就是了」
「为什么会这样想？」
「直觉，吧。别看我这样，我也有相当的眼光」
「……这样啊」

不知为何，这些家伙都清一色的相信我，大概是因为那个対白吧。我明明只是拼命地守护家人而已，但是并不是好人啊。
不过我不想失去談判的机会，所以就不反驳了。

「但是……姑且再重復一下，我们的委托人求的条件是活捉，能让出肝可能性很低的哦」
「啊，我明白的」
「那就好。从现在起我们就要回街道了，给委托人做委托完成的报告还有传达你们的話……那你们今后打算怎么办？」
「是啊……如果要和委托人见面的話，我们也会回街道去」
「是吗，要和我们一起回去吗？」
「啊，就这样吧」

就是这样，肝的入手搁置下来。大家一起回到街上。虽然还是一如既往有着风險，但是感觉还是連接着希望。
顺便一提──

「欸，等，为什么森林会有建筑物啊！？」
「这里竟然还能洗澡！？」

比丹尼尔他们有更多魔術知识的麦克斯和梅丽莎，在回去的路上很吃惊……就是别的故事了。