馬科斯說，與委托人联络要一个星期左右，所以我们在古兰普宅邸中苦闷的过了好几天。
但是，并不是无所事事地度过的。首先是把写有要做的事的信寄给了克蕾雅姐。
内容是搜索琉克斯伽魯熊的新的委托等。为了在阿尔貝尔德殿下和茜那裡做好事先安排就拜托你了。
其实本来也想（让克蕾雅姐）対委托人进行調查的，但是信的往返很耗时間。没有調查委托人的闲暇了。
因此，把这件事向克雷因先生說明了，調查馬科斯他们的委托人是谁的事就拜托了。
当然，不打算效法施压。但是我想，如果事先知道委托的人的来历的話，也就可以准備対方的期望的东西。
於是，现状能做的都做了，终於可以松一口气的那天夜晚。因为有話想和索菲亞說，在走廊上走着，遇到了一个小女孩。
年龄大概是十岁左右吧？垂落至腰間的混有青色的黑髮让人印象深刻，梦幻般的女孩子。她注意到了我，用有些怯懦的表情凝視着我。
相当可愛的女孩，是克雷因先生的妾候补吧？这么想着，但是从脸开始慢慢向下看去就不是这么想了。
因为那个部分，是和年纪相符的貧乳。

「……利、利昂大人，是吗？」
「是这样的……你呢？」
「我是，那是，那个……玛、玛雅的說。」

……玛雅（マヤ）？像是日本人的名字呢。嘛，茜也是如此，邻国的話经常会有这种名字，这孩子好像也是这样的吧？（梦：新出場角色呢……話說澪君，译名整合贴该更新了）

「那个……我的名字，父亲，那个……给予我的。」
「这样啊，很好的名字啊。我觉得是很适合你的名字。」

玛雅──也就是真夜。这个世界上没有这个词語，所以我想应该是偶然吧，觉得拥有夜色的头发的人很适合这个名字。

「哈唔！？……非、非常……感谢、您。利昂，大人……」

这样就害羞了吗，低下了通红的脸。看样子是很纯情的女孩子呢。害羞的样子真可愛。

「因此，玛雅醬，找我有什么事吗？」
「啊，那是，那个……道谢、来說这个的。」
「……道谢？我有做什么吗？」
「那个，头发，变漂亮了……就，这样。」
「那个……？难道說，洗发水和护发素的事吗？」
「就是，那个。」

概括一下的話，应该是在說我向世界放出的洗发水和护发素的事吧。这个世界的居民，头发一般都很乾枯粗糙。

「是吗。那样的話不用在意哟。想說的只有这个吗？」
「啊，那个……还有一个。利昂大人，義理的姐妹，很多，还在增加吗？」
「……那个，没有那样的事哦。」
「是、那样吗？」
「怎么說呢，有各种各样的理由，義理的姐妹在增加的事实，但是并不是自愿增加的。」
「是、那样吗……」
「En、嗯。」

怎么說呢，有些悲哀啊。

「是、那样啊……」

怎么回事，显得有些寂寞！？

「那个……那个又怎么了？」
「不，什么都、没有。」
「哦，真的吗？」
「是的。那么，我就、走了……」

玛雅醬說完，就失落地离开了。完全不明白是怎么回事，但是却留下了罪惡感……
这、这是怎么回事啊？
……嘛，算了。现在在意也没什么用了，还是快点去索菲亞所在的地方吧──重振精神的我，拜访了索菲亞的房間。

「……利昂哥哥，怎么了？」
「啊～那个、就是」
「Emm……先进房間吧」
「那就这样吧。」

我在索菲亞的催促下进到了房間裡。索菲亞坐在了床边，我也下意识的在旁边坐下。

「然後，利昂哥哥，这么晚了有什么事吗？难道說，终於想了吗？索菲亞，什么时候都没问题的哦。」
「不対不対不対不是那样的。是因为担心索菲亞才来的。」

虽然还連接着可能性，不过因为一度破灭过希望，所以一直担心着索菲亞的心会不会受挫……不过这种轻快的口吻应该是没问题了吧？
还是說，在勉強自己振作精神吗？

「……才没有在勉強呢。」

读了我的心吧，索菲亞如此嘟哝着。
但是，这句話是在逞強吧。因为，艾莉婕桑现在也在痛苦中。无法判明是否可以入手藥的材料的情况下，没有不安是不可能的。

「是，呢。不在意当然是不可能的。不过啊，媽媽所說的話的意思我理解了。」
「艾莉婕桑的話？」

大概是在苏菲尔家见面的时候說的吧……說的是什么啊？

「媽媽她，请你珍惜新的家人吧，这么說的哦。」

啊……說起来。
対我来說艾莉婕桑是杀死了亲人的人。尽管如此，索菲亞和艾莉婕桑有关系，対我来說就是很失礼的事。

「之前也說了，即使対我来說是杀了父亲的人，対索菲亞来說还是重要的母亲吧。所以，不用在意我就好。」
「……谢谢你，我明白利昂哥哥說的是真心話。」
「那就……」
『不要在意了』这后半句話，被沉默着摇头的索菲亞打断了。

「听了和哥哥和馬科斯先生的対話理解了。索菲亞即便是为了媽媽，也不让利昂哥哥感到难过。」
「是吗……」

我馬上就明白了那是在森林裡和馬科斯対話时候透露出来的。
我対馬科斯们說了，因为索菲亞会伤心所以不会去犯罪。那个反过来說，就是如果索菲亞真心希望，我說不定就会犯罪的意思。
索菲亞不希望那个。
也就是极端地說，如果会变成我会感到痛苦的结果的話，就算不救艾莉婕桑也好，索菲亞会这么說吧。
如此担心着母亲的索菲亞，会优先考虑我的事情。到底是做好了怎样的觉悟才能做出那种决断啊……
这份心意让我很高兴，但另一方面，做出痛苦的决断让我很抱歉。

「索菲亞的心意确实收到了，但是要放弃还是早啊。虽然没有打算为了救艾莉婕桑而犯罪，不过打算那个以外能做的全都会做。」
「那个……說的是和馬科斯先生他们的委托人交涉这件事吗？」
「啊，就是这样。」

対方是什么人还没有打听到。
所以，絶対没法保証談判会顺利。但是，打算把格魯西斯家所拥有的人脉和权利，在交涉上全都用上。

「……利昂哥哥，为了索菲亞，谢谢你。」
「說了别在意吧？」
「据算这么說还是会在意啊。索菲亞总是得到利昂哥哥的绑住。所以說，呐。有什么索菲亞可以做到的事么？」
「索菲亞想要做点什么？」
「嗯。什么都可以說啊，如果是索菲亞能做到的話什么都」
「喂喂喂，女孩子可不能随便乱說哦。」
「啊，确实是这样。那么……不是『什么都』。只和利昂哥哥。」
「……哈？」

这是什么意思啊？？？（梦：下次看到歪过脖子这种词直接变成三个问号算了，反正你们都知道是什么动作以及什么意思……）

「所以說啊，在这个世界上，有着所谓的私通这种行为吧？但是索菲亞的胡，不是利昂哥哥就不行，很討厌。所以，就只和哥哥。」

啊—啊—啊原来如此。所以只和我，呢。谁教的啊……真是想都不用想。比起这个，为什么以Ｈ行为前提啊……就当没听到吧。

「总之驳回。」
「诶！？利昂哥哥没有这种喜好吗！？」
「有就怪了！就算是为了道谢也不是說什么都可以做啊。」
「但是……」

索菲亞在不安。
対我来說，索菲亞也帮助了我很多啊。如此說来，意外的是索菲亞自己没有察觉也說不定。

「为了我什么都会做的話就笑起来吧。」
「……欸？什么意思呢？」
「我帮助索菲亞，是因为想要你的笑容。所以說，只要索菲亞能笑就足够了。」
「……利昂哥哥，那种話，你觉得索菲亞能理解吗？」
「呃……」

好奇怪啊，明明克蕾雅姐就理解了。……而且，那个时候克蕾雅姐还更幼小呢。

「……利昂哥哥，为什么啊？索菲亞虽然没有经验，不过知识却有很多啊？是哥哥的話，我会尽力的、让你感到愉悦的哦？」
「～～～～～～っ」（梦：总之这句話没有实在意義就対了）

这是什么破坏力，从纯洁的幼女口中說出、这种挑逗的台词真是太不妙了。难道这就是反差萌的完成体吗……

──呼，冷静下来，冷静下来啊我。完全被索菲亞的步調带着走了。

「索菲亞的心意让我很高兴，但是再忍耐到再长大一点吧」

以这个世界来說，索菲亞已经是成人的女孩子了，可以结婚的。所以說，我还保持前世的伦理观說不定是不対的。
但是，說不想勉強依然年幼的索菲亞也是真心話。絶対不是因为沉迷於还是処女却拥有妖艳知识的索菲亞的缘故。

「呼嗯，这样啊……」

索菲亞她蔑視地眯着眼睛。注意到自己被读心了後流下了冷汗。

「不，那个啊？我也是男生哦，有各种各样的烦恼哦。但是，說不想给索菲亞添负担也真是真心話。」
「利昂哥哥，說法方式很奇怪哦」
「是因为在动摇啦，就体谅体谅我吧！」

把无垢的索菲亞弄脏，随心所欲的染上颜色什么的偶尔也会去想。把身体委任给欲望的感情也有。但是果然，担心索菲亞的心情也……
不知是否是读过我的这一内心，索菲亞发出了可愛的叹息。

「利昂哥哥的心情我知道了。不过呐，索菲亞可是対此感兴趣的年龄啊？艾莉絲姐姐太狡猾了」
「就、就算你这么說……」
「狡──猾──」
「我明白了，那么就这样办吧。如果艾莉絲同意的話，就用恩惠対艾莉絲的经验进行代入体验好了」
「──真的！？」
「啊啊，男人絶不食言。虽說如此，不过要艾莉絲同意才行哦？」
「嗯，我明白了。那么，我就去找艾莉絲姐姐了！」
「ｏ、喔」

索菲亞飞奔出了房間，我是迫不得已才随便一說啊……真的去找艾莉絲了吗？
……嘛，虽說艾莉絲欠缺常识，但独占欲和嫉妒感还是有的。夜里的种种要被恩惠窥探是不会同意的吧。（梦：烧烧饼是什么玩意……）

……应该不会同意吧？