與馬科斯先生的交易结束後，我们飞舞着回到了古兰普侯爵家的房子，克雷因宅邸。

「首先，要向索菲亞醬报告吧？」
「是啊，应该担心交涉到底怎么样了吧」
「因为弟弟不自报家门的错呢」
「咕……」

虽說就是那样，但如果是克蕾雅姐說的就不知为何想要反驳，不可思议。

「啊，利昂哥哥欢迎回来！克蕾雅姐姐也是！」

索菲亞的声音突如其来地在走廊中响起。看过去，索菲亞正沿着走廊一路小跑过来。

「我回来了──」

跑过来索菲亞飞跃了起来，我急忙地抱住了她。柔和的溫暖在怀抱中扩散开来，轻轻地散发着甜美的牛奶的香味。

「我回来了，索菲亞。肝的話有好好地入手，不用担心没问题的」
「嗯。交涉対手，是克蕾雅姐姐吧」
「奇怪，为什么你会知道？」
「利昂哥哥走之後，克雷因先生告诉我的哟～」
「啊，原来如此……」

対我使坏，却有好好的跟踪着索菲亞呢。（梦：不明白什么意思）

不过想想，喜欢巨乳萝莉的克雷因先生，対不安的索菲亞应该会这样做的吧。

「呐，利昂哥哥，这下材料就应该齐了吧？」
「嗯，是这样的。还有就是克雷因先生的調查报告，以及去穆勒学園采集世界树之叶而已。艾莉婕桑没问题的」
「太好了……谢谢你，利昂哥哥」
「不用客气的」

馬科斯他们先一步捕获了琉克斯伽魯熊的时候还在想会怎样呢……看样子并没有让索菲亞伤心啊。
我松了口气，轻轻地抚摸着索菲亞金色的头发。
此後，从克雷因先生那接受了地龍的爪子，琉克斯伽魯熊解体。把肝部冷冻保存後，我们出发前往格魯西斯領。
然後用馬车行走的第三天下午，（我们）平安无事的到达了穆勒之街。
尽管因为着急赶路而感觉有些累，但我和索菲亞没有顾及那些去了学園的校舍裡，从世界树上把叶子プチプチ的取下来。
只是揪下来的校舍裡生长树的叶子，这东西真的是藥的材料吗，在这点上还是怀疑。
虽說如此，

「……这样，就可以救媽媽了吧！」

是长在校舍裡、还是长在精灵の里的聖域里，対索菲亞来說，只要是能作为救治媽媽的藥的材料的話哪个都没区别。
意味深长的眺望着世界树之叶。

「啊，索菲亞还精神吗？如果还很精神，今天就去苏菲尔家也可以……想怎么做？」

說真話，今天想让索菲亞休息。从古兰普侯爵領急行军到此，一直保持这种心态，所以索菲亞有点睡眠不足。
虽說如此，担心着艾莉婕桑的索菲亞的心情也能明白，早一点去苏菲尔家能让索菲亞安心也說不定。
所以，才会问想怎么做……

「如果利昂哥哥允许的話，索菲亞想今天就去」

索菲亞的回答是预料中的。

「我明白了，那在太阳落山之前出发吧」
「欸，不是现在吗？」
「你的心情我能理解，但是不能让艾莉婕桑和艾利克先生，看到你又脏又累的身姿吧？出发前先过来洗澡」

連接古兰普侯爵領和格魯西斯伯爵領的街道散布着旅店，所以也没有說的那么脏。但是，和平时住在屋子裡的时候相比还是稍微有点脏。
所以說要洗澡并不是說谎。
只是対我来說，有在去苏菲尔家之前想要办完的事情。

「呣～，我知道啦，利昂哥哥，那么就一起洗澡吧」
「哦，那就进去吧──以为我会这么說吗？」
「欸～？好不容易回到穆勒之街了！偶尔也和索菲亞一起去嘛」
「喂喂喂，别說的我好像和别的女孩子一起洗过澡一样」
「欸，没去过吗？」
「没去过啊」
「从艾莉絲姐姐那让我读取的记忆中，在从古兰普侯爵領出发前一天还──」
「是我不好，所以还是请务必不要再說这种話了好不好？」

話說艾莉絲那家伙，都做了些什么啊……事到如今虽然有些自重了但还是叮嘱下吧。至于是否有效果……就不得而知了。

「呐呐，利昂哥哥，和索菲亞一起去洗澡吧！」
「至少等索菲亞再长大一点才行」
「呣唔唔……」

我溫柔的抚摸了有点闹别扭一样的表情的索菲亞。
虽然一起足浴还是可以的，但是洗澡的話还是太困难了，虽說，我和索菲亞的关系，从義理兄妹转变为恋人了吧。
虽然想起来有些恋恋不舍……总之这次有要做的事。就是这样，总之这次劝她一个人去洗吧。
之後，和索菲亞分别的我匆匆洗过澡，赶在其他人之前回到自己的房間。然後稍事等待，一直在等着的蒂娜找了过来。

「好久不见，利昂大人」
「都一个多月了，有什么变化吗？」
「内政还是一如既往的顺利，比我们更富饶的領地，在这片大陆上哪都没有吧」
「嘛，应该是这样吧……」

正如所說的影之支配者，只能苦笑了。

「只是，那个……那个的副作用，相亲的申请来的很厉害」
「嗳，我的？」
「主要是克蕾雅大人的，要說的話，从克蕾雅大人接收格魯西斯領就一直这样了……呃，利昂大人？」
「欸，啊，嗯。这样啊」

不好不好，听到克蕾雅姐相亲的事，不由得动摇了。

「相亲当然都拒絶了吧？」
「当然，所有的都郑重拒絶了。但是，即便如此也不放弃的人还是有很多」
「呼嗯，那就好……」

克蕾雅即使不考虑其地位，也无疑是个漂亮的人，相亲的話纷纷而至也不是没道理。
只是……克蕾雅姐被各种各样的人如此评價是很高兴。虽然本应该高兴的，但总是有些纠结。
虽說如此，但是没有明确感情的我也没资格就是了……啊啊真是的，等索菲亞的事结束了再考虑吧。
我为了转换心情，拍了自己的脸颊。

「那么，那件事进展如何？」
「非常抱歉，查找过去的资料比较费时，耽误了一些时間」

那件事就是，調查有关艾莉婕桑所患的病。
苏菲尔家的藥師說是结核性的──虽說是如此诊断的，但以这个世界的医学水平确认细菌是不可能的。
某种程度的知识在穆勒学園有教的，但只根据症状判断……所以不知道那个诊断正确與否。
虽說如此，但是代代侍奉苏菲尔家的藥師我还是可以信任的，原因是否是细菌暂且不談，从症状到应対措施是没错的。
那个，从艾莉婕桑的病情稳定的事就可以想像的到。
然而，这只是慎重起见。
我和艾莉絲與前世不同，得到了健康的身体可以安心了，可是像艾莉婕桑一样，无法断言今後没有患上疾病的可能性。
从现在开始一点一点的調查疾病，其主要目的就是为此。

「不是特别着急，所以别慌张喔」
「谢谢您。但是，有点在意的事情，所以要調查各种事情」
「在意的事？」
「啊不是，也许只是我多想了，所以再详细調查一下再进行报告」
「呼呣，嘛，蒂娜这么說的話就交给你了」

我站起来这么說。
不管如何，为了救艾莉婕桑所需的必要的材料已经全部集齐了。虽然琉克斯伽魯熊委托竞争的时候有些焦急，不过已经不会再有像那样的纠纷了吧。
之後只剩下送交藥的材料，拯救艾莉婕桑而已。

「利昂大人？」
「差不多，索菲亞洗澡该结束了，就这么等着也不好，去做出发的准備吧」
「我明白了，馬上就安排」