几小时後，我们平安无事的到达了苏菲尔家。
顺便說一下，成员是我、艾莉絲、索菲亞还有艾尔莎和米莉媽媽五个人。克蕾雅姐因为工作的缘故留在格魯西斯家。
虽然我也不是在玩，但是把工作都推给克蕾雅姐真心抱歉。
艾莉婕桑这件事処理完之後，让克蕾雅姐稍微休息一会儿吧。想着这些东西的时候，艾利克先生来到入口処迎接我们。

「利昂君，听說给母亲做藥的材料收集齐了，真的吗？」
「嗯，真的哦，米莉──」

向作为女仆的米莉媽媽发出指示。米莉媽媽馬上明白了，把三个材料取出来展示。

「各自分别是，琉克斯伽魯熊的肝、地龍的爪子，世界树之叶」
「哦……好厉害，不愧是利昂君。不愧是人称这个国家的最大权力者」
「不，只是运气好而已」

……話說，最大的权力还是头一次听說啊。但是，我认为这个国家最大的权力者是国王……大概。（梦：就这么一句费了半个小时……『但是』的原文是『さすがに』，应该写作『流石』才対。就好像我対着地图（朝阳区）念Asahi一样……尴尬的不行……）

「即使如此……还真是相当可观的量啊？」
「哎，因为不知道到底需要多少。肝和爪子各只有一个，世界树之叶子有一大把……应该够了吧？」
「大概足够了，我馬上去交给藥師可以吗？」
「诶，当然了。我也想去拜访一下，可以同行吗？」
「当然可以」
「谢谢你……你们两个怎么办？」

后半部分是问向艾莉絲和索菲亞的。

「索菲亞想去看看母亲可以吗？」
「我是没问题……」

艾莉婕桑的病情惡化了的話不能不去看望呢。索菲亞是亲生女儿，虽然应该不会谢絶会面……但是能不能还是要看艾利克先生。

「病情不理想，但也不是不能会面。因为有可能在睡觉，先让佣人去确认一下吧」
「──他是这么說的」
「那么，索菲亞要前去母亲在的地方了。请代我向賽思先生问好」
「嗯，我知道了。那么……艾莉絲呢？」
「我……我跟着索菲亞醬一起去好了」
「这样啊，就这样做吧」

於是，索菲亞和艾莉絲一起离去了。我和艾利克先生一起，按照原预定去找苏菲尔家雇佣的藥師。
於是来到了家中重要的人居住的区域。虽說如此，也没有什么太大差别，地毯也是一直铺到走廊。

「說起来，藥師从很久以前就在服侍苏菲尔家么？」
「啊啊。你說賽思啊，作为藥師，是在代代服侍我们家的家系中出生的。我和索菲亞小的时候经常受其关照」
「……受其关照吗？」

虽然不清楚艾利克怎么样，不过索菲亞从相遇的时候身体就很健康。听到受藥師关照也不会反应不过来。

「……有好好的努力了啊」
「啊……」

說的是谁啊，說的是什么事啊，听到含糊其辞的話的时候做了各种各样的推测。
恐怕是练劍时受伤後，治疗时說的話吧。然後対方大概是，原騎士队长的执事──被索菲亞杀掉的雷西斯吧。
作为闲聊来說这种話实在过於沉重，所以赶快把話岔开了。

「顺便问一下，既然你說小时候经常照顾你们，这么說索菲亞跟那个藥師很熟吗？」
「嗯？那是当然的。刚才也說了，他是世世代代服侍我们的家系中出生的，索菲亞当然也信赖他」
「欸……索菲亞也？」

在苏菲尔家时的索菲亞，因为恩惠的力量的缘故，封闭了内心。能让那样的索菲亞信赖的人很少见。
还在想藥師是怎样的人呢……看起来是好人啊。

「那么那个人，今後会作为藥師继续服侍下去么」
「当然……虽然想这样說，不过到他这一代应该就结束了吧」
「……出了什么问题吗？」
「賽思的儿子成为了侍奉苏菲尔家的騎士」
「啊，原来如此，今後会作为騎士世代代服侍啊」

并不是說一定要做双亲的後继者，如果同样是服侍的話，也并不是不可以。正这么想时，艾利克先生静静地摇了摇头。

「在討伐盜贼的任务中死了」
「这样是吗？……対不起，我說了多餘的事」
「不，没有关系……哦，到了，就是这个房間」

在說話之前艾利克就敲了门。不久之後伴随着「谁啊」的說話声，门打开了，出现了一个年过半百的男人。

「艾利克大人，怎么了吗？」
「啊，我送喜讯来了。但在那之前要介绍一下这位。格魯西斯家当主利昂君」
「利昂・格魯西斯」

报上姓名的同时轻轻地点头。但是賽思并没有立刻回答，而是瞪大了眼睛。
不知道在吃惊什么，那么该怎么办呢？这样想着，艾利克先生咳了一声。賽思回过神来。

「失、失礼了。初次见面，我是在苏菲尔家担任藥師的賽思。然後……今天是有什么事吗？」
「治疗艾莉婕桑的病的必要的藥的材料全收集齐了。想请您制作藥物」
「真、真的把材料都收集齐了吗？」
「嗯，在这裡」

拜托米莉媽媽把藥的材料全部拿过来给他看。於是賽思就好像看到了什么不可思议的东西，身体哆哆嗦嗦的颤抖起来。

「这、这个是……真的吗？」
「賽思呦，怀疑格魯西斯伯爵很失礼啊」
「失、失礼了！」

賽思赶快低下头道歉，看到之後我露出苦笑。

「没什么关系，难以置信的心情能够理解。但是没有问题，琉克斯伽魯熊的肝，地龍的爪子，还有就是世界树之叶」
「难、难道真的收集齐了……」

賽思上半身摇摇晃晃的要摔倒。艾利克先生赶忙去扶他。

「没问题吗？」
「啊、啊啊……非常抱歉。没想到，只是没想到这些素材能全部集齐，让我大吃一惊啊」
「哈哈，賽思会惊讶也不是没道理。比较容易得到的肝，入手却是最困难的什么的，真是超乎常理」

应该是想稍微缓和一下气氛吧。艾利克先生微微笑了。

「……不是世界树的叶子吗？」
「据說世界树的叶子最简单。說实話，还在想是不是玩笑話呢。不愧是格魯西斯伯爵，常识異于常人」

被說的好过分──虽然这么想，不过这么想的估计只有我一个吧，賽思他『原来如此』地表示理解。

「──咳咳。那么賽思，藥需要多久才能完成？」

我为了把話题转回来咳了一生，向賽思询问。然後是回神了吗，他慌张的做出反应。

「失，失礼了。藥的話……我想一下。一个星期……不，三天就可以完成了吧」
「三天吗？……相当久啊」
「因为有乾燥的必要呢」
「原来如此……这样的話就没办法了。很担心艾莉婕桑的病情，所以请尽快」
「明白了」

拜托其制作藥物之後，我为了去看看索菲亞的情况，和艾利克先生分别，走去别的地方，不过──

「为什么？为什么不能来见你？」
「跟你說了好几次吧？没有話能対你說」

在走廊中走着，从艾莉婕桑的房間裡传来了争吵一样的声音。索菲亞和艾莉婕桑好像在吵架。
虽然就此止步的話是比较好的选择，但是无法判断的情况就很难办了。总之先偷听她们的対話，见机行事。