到达苏菲尔家的当天晚上。正在被分配到的客房中休息的时候，有人轻轻的敲了门。从敲门的方式来看，似乎不是我身边的人。
於是我从椅子上站起来，走向入口打开门。

「谁啊？……欸，賽思？」

本来以为是埃里克先生或是他的使者，所以稍微感到惊讶。

「我有些事情想向利昂大人请教一下，打扰到您了吗？」
「不，没问题」

我带着些许疑惑，把賽思招待进房間里。然后请他在房間里的圆桌边的椅子坐下。

「想喝点什么？」
「不用麻烦了，因为没有久坐的打算」

被說不需要招待了。就算这样，我还是說着『稍等一下』，拜托隔壁房間的米莉媽媽准備红茶。

「抱歉啊，看起来好像让您费心了呢」
「不，没关系……是有什么話要說么？」
「想說的不是别的，是艾莉婕大人的事。」
「难道說……病情又惡化了吗？」
「虽然病情还是像以前一样糟糕，但这次是别的事」
「……是什么？」

因为不得要領，所以要求详细說明。

「那我就說直說了，利昂大人真的，希望艾莉婕大人的病况能恢復吗？」
「……那是，什么意思？」

一开始还没会过意──但下一瞬間我便反应过来

「难道你知道吗？」

卡尔洛斯夫妻的所作所为，应该只有极少的一部分关系者知道才対。

「其实是艾莉婕大人患上精神性疾病的时候，从她本人的口中听說的」
「是吗……」

脱离幽禁后的艾莉婕桑精神状况非常不好，那时藥師鼎力协助的事，埃里克先生确实說过。
那样的話，賽思說的話是事实吧。

「为什么要问这种事情？」

在短暂沉默后，賽思「其实──」地张开了嘴。

「就在刚才，與艾莉婕大人商量了」
「商談……具体是指？」
「我活下去真的好吗？──艾莉婕大人好像対是否还要活下去抱有疑问」
「也就是說……正期盼着死亡，是吗？」
「坦率地說，似乎是在犹豫。大概是『対於自己犯下的罪，到底要怎么样负责才好？』」
「原来如此啊……」

预料之外──也不能这么說。
艾莉婕桑她，为了其目的杀了很多人。但是那最后以失败告终。迷失了目的，并且被幽禁后变得软弱是完全可以理解的。

「那么，是想重新考虑一下吗？」
「听了利昂大人的話，想法稍微改变了。只是，真的这样就好吗，好像现在依然在烦恼呢」
「这样啊。因此，你才会问我是否希望艾莉婕桑恢復这种问题啊」
「就是那样，所以利昂大人，能让我听听您的意见吗？」
「啊，没问题。我是希望艾莉婕桑恢復的」
「那是……真心的吗？重要的家人被夺走了吧？不想看她痛苦的样子吗？」
「……不怨恨什么的我可从没說过。当然，那种感情也不是完全没有。但是，索菲亞希望和解」

我的話有通过賽思传入艾莉婕桑耳朵里的可能性。但是，正因为如此，我才要像和她本人說話一样，說出我的真心話。

「是在为了索菲亞大小姐忍耐着吗？」
「和忍耐有点不一样。比起艾莉婕桑的生死，索菲亞的笑容更重要」
「没想过报仇雪恨吗？」
「这种想法的話完全没有……我知道失去家人的悲伤。所以，我不想让索菲亞体会到那种感觉」
「……失去家人的悲伤可是难以忍受的东西呐」

呼应着我的意见，賽思一个人嘟哝着。听到这个，我回想起了从埃里克先生那里听到的事。

「說起来……賽思的儿子也去世了啊」
「您知道吗？儿子他作为騎士侍奉了苏菲尔家，但在某次战斗中丢了性命。所以，利昂大人說的我非常明白」
「是吗，抱歉，让你想起了不好的回忆」
「不，是我挑起的話题所以没关系的。然后，能和我談论各种各样的事情，真是非常感谢」
「都是为了艾莉婕桑啊」
「嗯，如果听到刚才的話，艾莉婕大人也能得到活下去的勇气吧」
「是吗，那样的話刚才的談話就有其意義呢」
「非常感谢您。那么，我回去做藥了」
「啊，艾莉婕桑的事，还请多多关照」
「交给我吧」

賽思这么說着离开了。
之后不久，换成米莉媽媽来拜访了。

「……有什么事情吗？」
「欸？不，因为你說想要红茶所以我就拿来了」

米莉媽媽用女仆的語气說話，听到之后，我才想起了之前拜托准備红茶的事。

「啊～抱歉，賽思已经回去了」
「是吗？……那红茶就收拾処理掉吧」
「那样的話，就给我吧」

語气从女仆模式切换到母亲模式。而跟在米莉媽媽身后的愛丽絲伸出头来。

「是之前拜托你的关於索菲亞的那件事吗？」
「嗯。我想先向利昂报告一下」
「嗯，我明白了。那么米莉媽媽，就像刚才說的那样，把红茶摆上吧」
「明白了」

米莉媽媽在桌子上摆着红茶。而结束的时候，留下了「愛丽絲桑，请慢用」这种不明意義的話語退了出去。
一直看到最后的愛丽絲，一屁股坐在了我対面的座位上。

「那么，从结果来說，索菲亞醬没问题。虽然最初比较激动，不过现在已经冷静下来了」
「是吗。真不愧是愛丽絲！」
「嗯～我只是听她說話而已哟！索菲亞醬，比以前任何时候都更像大人了」
「……如果愛丽絲这么說的話，那就是这样吧」

单方面听别人說話的行为其实意外的很难。如果索菲亞听到了的話，一定会說能恢復过来多虧了愛丽絲吧。

「那么艾莉婕桑那边怎么样了？」
「艾莉婕桑是在故意疏远索菲亞呢，和预想中的理由一样呢。还有就是，好像不知道特效藥的存在」
「啊……是那样的吗？也就是，『像这样在厌惡中死去的話，索菲亞醬也就不会那么悲伤了』这样吗？」
「就是这样」
「那样的話，就可以达成既入手特效藥，又跟索菲亞和好的Happy End了吧？」
「应该是吧……」

因为有太多復杂的事情了，所以应该不会馬上就和好吧。
但是，和前世的我们不同。艾莉婕桑的病能治好，所以花费时間慢慢地相互理解就好──这个时候我是这么想的。

──但是，第二天的早上。

「利昂先生不好了，肝被偷走了！」

带着坏消息，埃里克先生飞奔进我的卧室。