「什，肝被偷了──」
「──怎么回事啊！」

在飞身而起的我的旁边，睡在身边的艾莉絲也跳起来了。

「愛、艾莉絲小姐在吗？抱、抱歉，没有敲门」

艾利克先生红着脸转开了視线。到底怎么了啊看向艾莉絲，替代睡衣（寝間着）的薄睡衣（ネグリジェ）从肩膀処滑落了，差点就要露到胸部了。
我无言地抓住艾莉絲的胳臂，把她拖回被子里。遮好了艾莉絲后，重新把視线转回艾利克先生。

「然后，肝被偷了是怎么回事？」
「──啊，対了」

艾利克先生就「其实──」，还在面向着错误的方向，讲述起了事情详细经过。
根据其所說，进行早上巡視的騎士，发现了一片狼藉的配藥室中倒地的賽思。（梦：想不出形容那种被偷盜过的房間的形容词，所以就用一片狼藉了，下同）

「賽思没事吧？」
「头受伤了，但是没有生命危險，而且听說馬上就醒了。只是，調查了受害的地方，发现肝被盜了」
「是这样、啊……」

賽思没事真是太好了，但是，没有琉克斯伽魯熊的肝的話就没法做藥了。我感到了眼前一片漆黑的错觉。

「发生这种事真是抱歉，完全是我的过错」

艾利克先生深深地低下了头。
說实話，想說的事非常多。但是我，把这些（要說的話）都忍住了。比起追究责任，重要的是今后应该怎样做，所以。

「有关於犯人的线索吗？」
「等賽思治疗一结束就去向他打听情况。在那时候，如果你也想同席的話，就来这里吧」
「……我明白了。然后，索菲亞……対她說了吗？」
「不……还没有，你去說不是更好么？」
「也是呢……那就等听了賽思先生的話之后再做打算吧」

索菲亞対艾莉婕能得救真的非常非常的高兴。「肝被偷了所以也许没办法救艾莉婕桑了」这种話，没法対索菲亞說啊。
听了賽思的話后再判断也不迟吧。

「好吧，那么就先这么安排吧。那么我先行一步了，准備好了就到配藥室来吧。作为向导，我让一个女仆等在外面」
「我明白了，馬上就到」

然后最低限度的整理好了仪容，我和艾莉絲急忙赶往了配藥室。
然后到达了配藥室。在一片狼藉的房間的角落，找到了艾利克先生和賽思先生。

「来了吗，正好现在要讲述事情经过了」
「我明白了」

我为了在在一旁陪审，在房間的角落占了下来。

「接下来，賽思啊，說一下昨天的事吧」
「是的，好的。昨晚在进行乾燥肝的作业，同时也进行着其他作业。但是，听到了动静於是回过头去看，有一个蒙面男站在那」
「……呼姆。那个男的是什么人？」
「真是対不起，还没机会反抗就被打晕失去了意识，不知道是什么人」
「是吗……还有其他注意到的东西么？」
「真是対不起，毕竟是突如其来的事」

因为没有得到有用的资讯的缘故吧，艾利克先生看起来有些失落，然后他看向我们。

「那你们还有什么想问的么？」
「……也是啊。虽說是突然間的，侵入者的体格还记得吗？」
「欸多……我记得，印象中身高和我差不多，体格也挺平均」

中等身材啊，那么基本上没法缩小范圍啊……也不一定，我有了一种猜测。我为了确认，而把其决定性的特徵說了出来。

「那个男的……是不是金发碧眼？」

听到那个问题，賽思和艾利克先生都吸了口气。金发碧眼的話，大多是贵族，因为其血缘的缘故吧。

「……这、这么說来，面罩下面的眼睛好像是碧眼来着，记得不是很清楚……」
「是吗……」

我把視线投向了艾莉絲。是在想着相同的事吧，艾莉絲点了点头。

「利、利昂君。刚才的提问是什么意思？难道說，是在怀疑犯人是苏菲尔家的相关人员吗？」
「啊啊不是，不用担心。我预想的是别人，是个记恨着我的人」

想的是克雷因先生說过要注意的対手，帕特利庫。

──这次的事件中，有一処不能理解的地方。那就是犯人为什么要拿琉克斯伽魯熊的肝。

不知情的人看的話，世界树之叶看上去仅仅只是（普通的）叶子，地龍的爪子也是相似的东西。但是，这一点上肝也是一样。
然而，只偷走了肝，那一定有理由的。然后，这么考虑的話就会有一个理由浮现出来。
被馬科斯他们抢先，是因为向全国发出了我的名義的委托。我需求琉克斯伽魯熊的肝的事，被很多人知道了吧。
如果是恨我的人犯下的罪的話，也就能解释为什么偷走肝了。

「那么，恨你的人是谁？」
「是帕特利庫」
「帕特利庫？但是他，已经被卢德維尔子爵家断絶关系了吧？没有向利昂君復仇的余力了吧？」
「……是那样的話就好了」

帕特利庫能使用魔術，所以不能說不能侵入。
但是，配藥室的地点，前几天我都不知道。为了侵入后不迷路，知道内部情况是必要的。
那样的話……

「虽然不想这么去想，有内奸也說不定呢」

艾莉絲在我这么思考的同时說了出来

「你說内奸？那种事情是不……不，但是，不这么想的話，潜入配藥室是很难的」
「恐怕就是这样呢，雇佣了持有和我的气息感知相同类型恩惠的人另当别论……但我想现在的帕特利庫，没有那样的余力」
「也是呢。虽然很遺憾，有必要认为在内部存在敌人」

艾利克先生朝着艾莉絲如此回答，然后把視线转向了我。

「利昂君，现在的时間一分一秒都很珍贵。为了找到内奸，想借助索菲亞的力量……但是这样好吗？」
「也是呢……」

借助索菲亞的力量，也就是說，要把肝被偷走的事告诉索菲亞。可以的話想避免这种事态的……但是不让索菲亞注意到，失去夺回肝的机会就本末倒置了。

「我明白了。情况就由我来向索菲亞传达，请她使用恩惠。艾利克先生，能把房子里的佣人集中起来吗？」
「啊，明白了，全员在中庭集合还有就是……賽思」

艾利克先生叫了賽思，但是没有回音，有什么事么？用「怎么了吗」的視线看过去，賽思正面露难色的思考着什么。

「賽思，怎么了？」
「欸？啊啊没什么，失礼了。在想着没有肝的話怎么做藥」
「……什么？有那样的方法吗？」
「几乎没有那种可能性，不过，地龍的爪子和世界树之叶本身就可以成为藥。虽然不能治好，但是缓和症状还是有可能的」
「我知道了，那你就继续去調查有关藥的事吧」
「明白了」

然后，我们解散去完成各自的任务了。我和艾莉絲为了寻找索菲亞，从配藥室飞奔而出了。
然后找到了索菲亞，正在食堂和米莉媽媽吃早饭。

「啊，利昂哥哥！总觉得房子里有些吵啊，发生什么事了吗？」
「其实……冷静地听我說。琉克斯伽魯熊的肝被盜贼偷走了」
「肝被偷走了怎么回事！？」

索菲亞馬上用手撑着桌子站起来了。

「会好好說明的所以请冷静」
「冷静什么的做不到啊！因为，没有肝的話，就没法救治媽媽了吧！？利昂哥哥才是，为什么还能冷静下来！？」
「索菲亞醬，冷静下来。利昂也并不那么冷静。但是，为了夺回肝，必须要冷静下来」

艾莉絲赶忙过来增援。我就立刻往后說下去了。

「为了夺回肝索菲亞的力量是必要的。所以，能冷静地听我說話吗？」
「……索菲亞的力量？」

索菲亞送算稍微冷静了一点。深呼吸了一次，坐回了椅子上。

「抱歉，利昂哥哥，能详细的說一下么」
「盜贼不被任何人发现闯入了配藥室，只拿走了肝。恐怕，有指引他的人」

顺便一提，可能和帕特利庫有关现在先瞒下来了。
现在說出来的話，索菲亞肯定没办法冷静。而且，如果真的有关系的話（索菲亞）馬上就能知道。

「也就是說，索菲亞対大家使用恩惠就好了吗？」
「……嗯，我想会是很辛苦的工作，能拜托你吗？」

因为读心的缘故，可能会被佣人害怕吧。即使不是那样，读取対方内心深処，也可能像以前一样影响到精神。
讲真心話，真不想让索菲亞做那样的工作……不过应该說是果然吗，索菲亞毫不犹豫地点头了。

「大家都在为了媽媽而努力，因此索菲亞也要努力一点才行。索菲亞要去读大家的心，然后絶対把琉克斯伽魯熊的肝找回来给你看！」
「……我明白了，艾利克先生把大家集中在中庭那里了，我们走吧」

然后让佣人、騎士还有一开始就在苏菲尔家的相关人员在中庭集合。虽然让索菲亞一一审讯了──但是奇怪的人一个都没有找到。