带着被拘束起来的賽思一起，我们急忙赶去了艾莉婕先生的房間。然后在终于到达的房間前，女仆正不知所措。
那个女仆，注意到我们之后跑了过来。

「埃里克大人，不好了。艾莉婕大人的病情惡化了！」
「我知道，然后，现在怎么样了？」
「现在艾莉絲大人正在确认病情」
「知道了，在需要你办事之前在房間前面待机」

埃里克先生向女仆发出指示后进到房間里，我们也跟在身后进去了。
然后在房間中，艾莉絲慌忙地在为艾莉婕桑做应急処理。艾莉婕桑貌似意识混浊模糊了，一脸苦闷的表情。
対着那两人，索菲亞不安的凝視着。

「索菲亞」
「利昂哥哥！」

注意到我的索菲亞扑了过来。

「利昂哥哥！媽媽，媽媽她不好了！据艾莉絲姐姐說，被灌下了很強的毒藥！」
「从賽思那里听說了，那么……状况如何了？」
「那个……」

索菲亞恳求地看向艾莉絲，我也顺着看向艾莉絲。

「艾莉絲，病情如何了？」
「意识模糊，开始痉挛了。问出来给她喝了什么！」

大概走投无路了。艾莉絲散乱着樱花色的头发大声地叫道。我随即，看向被艾尔莎拘束住的賽思。

「艾莉婕桑喝下的是什么毒？」
「……以为我会老实的告诉你吗？」
「──索菲亞」

索菲亞一直紧紧地抱着我，让这种状况下的索菲亞使用恩惠实在是不情愿。换做以前，这种状态下的索菲亞根本没法使用恩惠。
我这么担心着，但是，索菲亞立刻說明了賽思心中所想的藥物。用一句話总结，賽思使用的是在矿山被开采出的像是金属的毒物。（梦：算出→产出，二者发音相同，作者日常错字……）

由这点我可以联想到的藥物只有一个。

「……艾莉絲，使用的毒大概是……砒霜。艾莉婕桑是急性砷中毒」
「砒霜，骗人的吧！？螯合剂什么的我做不出来啊！？」

虽然不知道螯合剂是什么，应该是対抗中毒的藥剂吧。然后，看那个反应，是相当危險的状态啊。

「没有其他的処理办法吗？比如白魔術之类的」
「虽然我认为提高抵抗力应该是有效的。但是，白魔術師是稀有術師，现在馬上找来是不可能的」
「──那么，洗胃呢」
「让她把胃里东西吐出来，现在让她把水喝下去……但是，意识模糊的話就没法好好地喝下去。其他能想出来的対策的話，输液，但是……」
「……输液？不是输血吗？」
「嗯，详情我也不清楚，要补充水和电解质。实在来不及的話，也可以使用生理盐水……」
「那是……果然还是不行」

用半吊子的知识进行治疗还是太让人顾忌了。
而且本来，进行输液的必要工具都没制作。如果是艾莉絲的話也许────虽然我这么想，但至少现在絶対没有准備。

「没用的呦。艾莉婕大人喝了好几克的砒霜。事到如今就算明白了是什么毒也为时已晚！」

賽思得意的那样宣言。対此，我和艾莉絲什么也没說。
賽思所說的重量，是以艾莉絲做的米原器为基准，测定一升的冷纯水的重量，据此计算出的一公斤为基准。
所以，和地球的基准相比，会有些误差。
但是──我的记忆正确的話，砒霜的致死量只有数百毫克。计算出的艾莉婕桑喝下的毒藥約是致死量的几十倍。如果那是事实的話，救治是不可能的。

「……索菲亞，抱歉，艾莉婕桑……說不定没救了。所以，所以……対着艾莉婕桑，使用恩惠吧」

考虑后我提出的是次好的措施。这样就算艾莉婕桑死了，也不会让索菲亞殘留太多后悔之情。
如果可以的話，还是想救艾莉婕桑啊。
但是，那是不可能的。至少不要让索菲亞像我一样后悔，应该让她在最后知晓艾莉婕桑的真心。
这是如今最好的措施，即使被索菲亞恨──也要这么传达。但是，索菲亞既没有愤怒，也没有悲伤，只是静静地在摇头。

「索菲亞，已经决定了不去窥探媽媽的感情。和她和好，然后从媽媽的口中直接听到才行」
「……索菲亞，不使用恩惠，从本人那里直接听到，这种想法很崇高。但是，现在不知道的話，会像我一样后悔的」
「不会后悔的。索菲亞，信任着利昂哥哥你们」
「……欸？」
「刚才，利昂哥哥，『說不定没救了』，是这么說的。但是这样的話，就意味着还有（得救的）可能吧？」
「那是……」

我重新看向艾莉婕桑。
意识模糊，开始痉挛了。但是，如果考虑到被喝下的量，如果这样就结束才更不可思议。虽然还没死，但什么时候死都不奇怪。一点希望都没有。明明应该是那样，索菲亞的心却没有因此折服。

「索菲亞相信着大家。利昂哥哥，艾莉絲姐姐，还有克蕾雅姐姐。我相信如果是大家的話一定，可以救媽媽的」

面対的是，始终纯粹的信赖。索菲亞一定是在全部理解的情况下相信着我们的。
就算届时无法拯救艾莉婕桑，索菲亞也不会怪罪我吧。
但是，那个时候一定，索菲亞会自责吧。明明还有其他能做到的事情，会和我一样后悔吧。
知晓那个，我說不出「交给我吧」……是不可能的。（梦：原谅我表达能力差吧……比起看这个还是看原文更好 それが分かっていて、俺に任せろなんて言えるはず……ない。）

「──弟弟君，世界树之叶！」

打破自己的无力的是克蕾雅姐対着我的呼喊。

「調查藥的时候在文献中看到过，世界树之叶经过正确的煎煮，可以做出提高生命力的藥品」
「提高生命力的藥……？」

因为艾莉婕桑是中毒了，所以首先是必要的尽可能去除毒素。但是，最终还是要靠体力决胜负。如果能提高生命力的話，应该可以有一定效果。

「现在馬上能做出来吗？」
「……不知道啊。虽然藥師的話也许可能知道，不过我看到的，只是记述着这种藥存在而已」

听了那个，我自然把視线转向了賽思。注意到我的賽思，露出了嘲笑的笑容。

「想让我告诉你吗？」
「……不，没这么想」

那是我的真心話，賽思根本就没想过帮我。所以我看向賽思，只是想知道他是否知道我想知道的东西。
然后看他的反应，恐怕是知道的吧。这样的話──我把視线转向了索菲亞。

「嗯，交给索菲亞吧！」

刚說完，索菲亞就站到了被拘束的賽思前。

「没用的哦，索菲亞大小姐。你的恩惠能读取的，只有対方在想的事。刚才是我不自觉的去想了，不过这次可行不通了哦」
「……是从媽媽那听到的吧」

这种气氛中低語的索菲亞，无法想像平时天真无邪的姿态，浮现出了无色冰冷的笑容。

「有什么问题么？」
「索菲亞持有的恩惠的真正的力量一直都是个秘密。如果『只要和対方接触，就能随心所欲的读取対方的记忆』被知道了的話，会更加被别人害怕」
「随心所欲的读取対方的记忆？怎么可能，那种恩惠，不可能存……啊」

賽思馬上就想逃跑，但是索菲亞把思的手臂──抓住了。

「你的记忆，让我看一下吧」

一瞬間的寂静。
全力使用恩惠，賽思各种各样的记忆瞬間就被读取了吧。索菲亞紧咬着嘴唇──突然上半身就脱力了。

「索菲亞，没事吧？」

我着急的扶住索菲亞的肩膀，窥探着她深红的眼瞳。看到从那个眼睛中不停流出眼泪，我屏住了呼吸。
在最初读我的内心的时候，被我的记忆吸引而失去了理智。虽然有着种种担心……不过索菲亞擦去了眼泪，回答我不要紧。

「対不起让你担心了。藥的做法已经理解了，现在馬上就去做。所以，利昂哥哥，在那之前媽媽就拜托你了！」

我的回答听都没听，因为在那之前索菲亞就飞奔出了房間。打算馬上去做藥吧。

「……対啊，大蒜」

看了索菲亞后，艾莉絲独自嘟哝道。

「大蒜又怎么了？」
「大蒜的成分，听說有促进排砷的效果。虽然不知道能有什么程度的效果，但我认为值得一试」
「啊……这么說的話」

砷在自然界中广泛存在，挖掘矿山的时候就可能溶进地下水。
然后持续饮用这种砷污染的井水会导致慢性砷中毒……据說那可以用大蒜缓和。
理解它的同时，我看向了米歇尔。

「──米歇尔，把切好的蒜片拿过来，要快！」（梦：──ミシェル、すり下ろしたニンニクをもらってきてくれ。大至急だ！完全不知道大蒜前面那个是什么玩意，同学說是炸蒜片……）

「了解了！」

米歇尔转过身去向走廊飞奔而出。
吸收并去除砷的大蒜，成了抵抗砷的藥品。它的效果一定有，但是──我看向艾莉婕桑。
她的病情还是不容乐观──甚至，能看出还在一点点惡化。胃中的东西并没有完全吐出来，现在也还在吸收着毒吧。
本来的話应该做洗胃的……但是艾莉婕桑意识不清，没法好好的给她喂水。普通的話是来不及的吧。
那样的話──看了艾莉絲一眼。我打算胡来一把。