の挫折感が半端ないという理由で生存エンドへ変更したらしいわ。
という訳で、構成の上でならエリーゼさんは六回くらい死んでいるそうよ。

『エリック』

スフィール家の現当主で、ソフィアのお兄さん。
今章では出番がそこそこ多かったんだけど、特筆するような行動ってあんまりしてないわよね。弟くんとアリスが精靈魔術を使うときに、当主らしい発言をしたくらいかしら？
他の男性貴族が、グランプ侯爵様に弗路弗拉德侯爵様。更には子爵家の息子であるパトリックや同じく子爵家のトレバーと、他が個性的なキャラばっかりだからね。
一番まともであるがゆえに、地味なのかもしれないわね。

『セス』

スフィール家に代々仕える藥師ね。
裏話だけど……彼はなにも知らず、幽閉されているエリーゼさんから聞いて初めて、息子の死やスフィール家の闇を知ったという設定になっているわ。
ただ、今回のお話のメインはソフィアちゃんとエリーゼさんのあれこれ。
セスの復讐がメインじゃないから、誰が悪いとは一概に言えないように、セスの過去には触れられていないそうよ。

『クレイン・グランプ』

学校をつくって自分好みの女の子を育成、自分のハーレム要員を増やしていく。やってることをは弟くんと同じなんだけど……なんとなくアウトっぽいわよね。
それとも身内補正がかかってるだけで、他人から見ると弟くんも同じなのかしら？
ちなみに、彼の治めるグランプ侯爵領は、ロリ巨乳好きが妙に多いわ。もしかしたら、グランプ侯爵様は、領民をロリ巨乳好きに変える恩恵を……持ってたら怖いわね。

『マヤ』

このタイミングで紹介した時点でお察しだけど、とあるお方の娘よ。そしてもちろん、弟くんのシスターズ候補ね。
引っ込み思案だけど行動力はあると言う、ちょっと変わった属性を持っているわ。
ちなみに今のうちに宣言しておくわ。五章のオチ担当よ。

『ジョセフ』

グランプ家の执事ね。ほとんど出番がなかったけど……彼はグランプ侯爵様のあれこれをどう思ってるのかしらね。
グランプ侯爵様の执事だし、同じようにロリ巨乳好きとか？はたまた実はツルペタ幼女好き。逆にそういう女の子ばっかり見せられたせいで熟女好きとか……色々と想像してみると面白そうな気もするわね。
なんにしても、苦労だけは絶えないような気がするわ。

『ローリィ』

グランプ侯爵の義妹。娘ではなく義妹。大切なことだから二回言っておくわね。
現在は十歳で、ロリ巨乳を体現したような女の子よ。

『サラ』

見た目は幼女、中身はダメ姉っぽい少女。
余談だけど、作者がこのキャラの設定を作っていた頃に、ロリババア的なキャラは出ないのかと聞かれたのが切っ掛けで、実は年上という設定が付属したそうよ。
さすがにロリババアと言うほど、見た目と年齢が離れてはいないけどね。

『ダニエル』

今回のミスリード役その一ね。
お節介でそれなりに思いやりのある性格なんだけど……要領が悪くて不器用。
幼馴染みのサラ一筋なんだけど、サラは幼く見えて、ダニエル自身はかなりの老け顔だから、ロリコンで悪人にしか見えないという可哀想な人よ。
もっとも、悪人ではないとは言え、善人とも言いがたい性格をしているけどね。

『メリッサ』

世話焼きなお姉さん系冒険者ね。
マックスとは幼馴染みで、今は亡きザックス村の出身よ。
お父さんがギャレットさんで、二章の後半で弟くんに救われた山賊の親分。実に二十五万字越しの伏線回収ってところね。

『マックス』

メリッサの幼馴染みで相棒ね。
作中には出てこなかったけど、ギャレットさんと一緒に犯罪奴隷になっている男の一人が、彼のお父さんということになっているわ。

『ルーク』

レミーやリックのお兄さんね。本編では……名前は出てないかもしれないわね。
最初は孤児達の集まりで、レミーたちとは血が繋がっていないという設定だったんだけど……いつのまにか実の姉弟になってる気がするわ。

『レミー』

シスターズ入りの素質はあるんだけど……今のところは候補に入っていないわ。
性格的に足りないモノがある訳じゃないんだけど……グランプ侯爵領は五章、六章の舞台にならないのよね。という訳で、足りないのは出番よ。
ちなみにレミーたちが借金をしていたのは、悪徳商人に騙されているからよ。そもそもグランプ侯爵様が罪滅ぼし的な意味で店を與えたのに、借金なんて殘るはずないのよね。

『リック』

かなり向こう見ずな性格の男の子ね。
相手が弟くんだったから良いモノの、一般的な貴族が相手ならそれなりの罰、パトリックみたいなのが相手なら確実に殺されるような行動を取っているわ。
ちなみに、貴族を恨んでいるのは、村が見捨てられたせいで両親が死んだから。怖い物知らずなのは、最近まで森の中で暮らしていて、そう言うことに疎いからよ。

『パトリック』

ロードウェル家を勘当されて、ただのパトリックになった青年ね。
過去のおこないを考えると許せないのは事実なんだけど……今回は完全な濡れ衣。ミスリード要員その二ね。セスが実行犯で、パトリックが黑幕だと思った人はそこそこいるんじゃないかしら。
ちなみに作者は、パトリックなら名前をちらつかせるだけで黑幕と思ってもらえるはず！とか考えていたそうよ。

『リーゼロッテ・フォン・リゼルヘイム』

王位継承権第十二位のお姫様で、あたし達の義妹になっているわ。だから名前も正しくは、リーゼロッテ・グランシェスになるわ。でも、なんだかんだとお姫様としてみられることが多いから、今もリゼルヘイムを名乗っているみたいね。
歌姫と名高いけど、基本は愛すべきドジっ娘。今日も今日とて、輸送するナマモノに精靈魔術をかけるお仕事をしつつ、なにもないところで転んでいるわ。
ちなみに、次章ではその職場のシーンが少しだけあったりするわよ。

『エイミー』

シスターズの一人だけど、最近は出番がないわね。王都で独自のブランドをつくって、ウェルズ洋服店を盛り立ててるみたいね。

『アカネ』

アカネ商会を取りまとめる少女。
最初はナマモノの輸送だけに着手していたんだけど、あたし達が便利だって理由で重宝したこともあり、今やミューレの街でもトップクラスの商会になりつつあるわ。
本音を言えば、一つの商会が大きくなりすぎるのは望むところじゃないんだけど……アカネは他に仕事をまわすなど、力関係を調整してくれるから重宝するのよね。
最近はリズを必要としない輸送システムの構築に大忙しよ。

『欧文・弗路弗拉德侯爵』

設定には、精悍な中年男性。グランプ侯爵のライバルで、いつもロリは巨乳か貧乳かで争っている。──と書かれているわ。
なんというか……それが全てよね。
ちなみに余談なんだけど、彼がグランプ侯爵領に遊びに来ていたのは学校の視察が理由の一つだったわ。
そして、ギャップ萌えなソフィアちゃんを見て、新しい学科を思いついたそうよ。一体、どんな教育を施すつもりなのかしらねぇ。

『姵塔』

弗路弗拉德侯爵様の義妹ね。大事なことだからもう一度言うわ。弗路弗拉德侯爵様とは三倍以上歳が離れているけど、義娘じゃなくて義妹よ。
純粋にして妖艶なソフィアちゃんを見て、「私もソフィア様のようになりたいです。欧文兄様、私に色々教えて下さい！」と言ったとか言わなかったとか。
あたしがいうことじゃないかもしれないけど……少しは自重するべきだと思うわ。

はい。それじゃキャラ紹介は以上よ。
次回からは内政再び。あたしと弟くんとの関係が進展するわ。あたしと弟くんの、関係が、進展、するわ！
ようやく、よね。長かったわ。ホントに長かった。色々と語りたいけど、それは五章のお楽しみと言うことで。またキャラ紹介で会いましょう。


════════════════════

次話は１１月２日を予定しています。