夜幕降臨，昏暗的林中。
从那以后，我们四个人馬上武装从洞窟出发。
草木之間快步，笔直地朝著某个目的地。
桐华是可愛的姬騎士装束跟騎士劍的，阿米莉亞装備了大盾和携劍，妮娜穿著長袍携带法杖的。
我是穿厚的長袍，武器没有特别的样式。只是指挥塔的作用。

「術式中断了，希艾拉醬现在还好吗，主人？」
「啊，到目前为止呢。」
「娜娜的情况如何呢，还那么不懂事吗……」

妮娜们的队伍，只有女性+性别没有的「一体」构成。
剩余的成员还有精灵族魔法弓箭手。
然后还有变种的有生命的鎧甲装甲的的自律性傀儡LV7，通称娜娜。
被做成錬金術師的魔術生物加入在冒険者的，在这个世界似乎是相当常有。
其中娜娜，是以自己的意思，與妮娜们共同行动的变种了。

「即便如此，你的隷属魔法，万万没想到会対魔法生物有效……」
「嘛，那也是一种智慧生命体哦。」
「然后关于魔隶被解除了的原因，到底是为什么呢，Master？」

是的，这裡是非常重要的地方。
術式的效果时間到期的时机，当然还是之前。

「不好說呢，例如施加一个叫解咒魔法的魔術。但是，这个可能性很低」

解咒魔法，如果没理解被施放的魔法術式的話没有效果。
也就是說，解除半传說化的隷属魔法可不是普通的难度。
用妮娜的話来說，恐怕现在的世界上不存在初次看到就能解除隷属魔法的術師。

「比起那个，单纯地魔隶……死了自动被解除的可能性还比较高。」
「这样啊……！平安吗？希艾拉亲……」

考虑到队伍成员死亡的可能性，妮娜都要哭出来了。
哪怕成为了魔隶，妮娜対同伴们的感情和感受还是不会变的。

「不要哭，妮娜还不一定是那样。或者小田森君……你所不知道的解除方法不可能吗？」
「………………」

确实，这就是我的担忧。
而且，如果结果真如我所料的那样的話。
这个探索也许导致桐华，知道许多关于魔隶的情报。
但是，毫无疑问，姬騎士是我的最強的棋子。
应対发生的神秘的事态，需要的力量可能是她……烦恼到最后，下决心决定了让桐华同行。

「……嗯，那也是确认的目的之一。」
「你为什么这么冷静。魔隶死的話你不觉得心痛吗？」
「不知道，还不知道是否感到悲伤。……但是」

在黑色的瞳孔，我是内心般瞪著那样注視著树林深処。

「対我的魔隶出手的傢伙，我是不会原谅的。仅此而已。」
「了不起的独佔欲。……我也是其中之一吗？」
「說什么傻話呢，那不是当然吗。那麼，赶快去前方」

那之后対話中断，我们在黑暗的森林中奔跑了。

「……一片寂静啊。根本找不到人影或战斗的痕迹。」

妮娜使用了远視魔法，向我报告目标地点的侦察结果。
我们从稍微离开的山丘上面……远視魔術的效果范圍极限的地方，观察着被树林包圍的小房子。
是她们冒険者队伍，作为紧急时的据点准備的公会住宅。
我从魔隶听过这件事，让希艾拉與娜娜出发回收在这裡保管的加工品和魔術書等的东西。
之后支配就中断了，正好是她们到这裡的时候的时机。有什麼线索殘留的可能性很高。
或者說，成为原因的某种东西……或者什麼人，还在裡面。

「怎麼办，小田森君？」
「……只有试着去了。决定依靠妳！，姬野桑」
「好了好了。嘛，虽然想解除支配，但我可不想因为死亡而导致魔法解除。」

桐华有点自嘲的笑著，拿起掛在腰上的騎士劍。
就这样，我们四个人，开始了突入宅邸……
我们一边警戒袭击和圈套，一边跨进宅邸的裡面。
占据二楼的大部分的宽广的房間有「那个」
「什麼啊，这是……！？」

房間的中央，从地板到天花板为彩虹色的光圆柱状圍绕著的。
然后内侧倒著一个人，细長的人影。
从尖的耳朵，明白是精灵族。

「希艾拉？！」
「等一下，谁也不要接近那个的！妮娜，这到底是什麼呢？」
「不太清楚，不过从颜色来看应该是用于削弱魔法效果的空間壁垒。」

这就是我的隷属魔法解除了的原因吗？
确实那时打算看清，不管怎样内部的希艾拉是不是活著。

「庫呼呼……果然过来了呢，魔隶術師。」

从头上传来，显得古老的語調的稍稍年幼的声音。
空間由於紫色的魔力歪斜……奇妙的姿态的娇小的少女在那裡出现了。
用漆黑的哥特礼服包裹起雪白的肌肤，是一个像人偶一样可愛的美少女。
然而却从她深红色的瞳孔中浮现出了抖ｓ的笑容，令人不寒而栗。
从長長的銀髮清楚伸出了既不像公牛也不像山羊的两个角。
额头上刻有紫色的、像垂直的眼珠一样的不祥图案。

「那个角，额的魔紋……难道，魔族！而且是相当高位的……！」
「是的。我的名字是帕露姆拉。是位於第四位階的魔貴族。」

在空中交叉双脚，悠然断言，少女身姿的魔族帕露姆拉。
看起来比我小2、3岁，但实际年龄肯定是差異很大的吧。

「嗯，魔族的等級是全七階段……四位之上，人間界很少没有出现的人物！」

妮娜的声音在颤抖。
确实最下位的小惡魔都跑出去，都是冒険者絶対受不了这样的強敌。
这样的大人物会出来什麼的……！

「啊，放心吧，那裡的姑娘没有生命危險，我只是用我的秘术──次元断层一时地将她从这个世界隔絶而已。」

幼女指著彩虹色的光說。
次元断层……也就是說，連世界都被切断了？。
这样的話，确实超出了我的魔術范圍，我的術式是无法传达到異世界的。

「真糟糕啊，那样的解除手段明显犯规啊。話說回来，娜娜……在一起的装甲魔法人偶怎麼了？」
「啊，这个人偶吗？虽然反抗了我，不过帮妾身消磨了不少时間，所以原谅她。」

从紫色的空間，一个巨大的红铜色的全身鎧甲……魔法生物LV7的本体，被魔族少女的手腕轻轻拖出来。
掉到地板的那个巨大的身驱破破烂烂，到処凹下著。

「娜娜醬！？」
「非常抱歉，主人……！，希艾拉守……」
「别在意，娜娜。平安就好……那麼魔貴族桑，対我的魔隶做这么拐弯抹角的事的理由是什麼？」

庫呼呼……帕露姆拉的小嘴扭曲，红色的瞳孔仿佛将我看透了一样。

「因为想见，數百年后的魔隶術師。并且……为了收服你到我的魔族陣营」
「！？什麼，可是……？」

不仅我，桐华以及那个場合的全员屏息。
难道說，为了引诱我这样說的吗？。

「呵呵，魔隶術師在魔界可是个传說，当妾身的探测魔法探测到了魔隶術師特有的魔力时可是大吃一惊呢。次元断层是妾身之前准備的陷阱，如果这麼办的話，你一定到这裡来的。」

原来所谓的魔族，好像是正在魔界持续着无边无际的势力斗争。
也有到人間界来收集能源和狩猎猎物的魔族，或者只是消磨时間混乱和造成破坏的魔族。

「能在你们的势力斗争中利用我的力量，你是这样的判断的吗。」
「理解的很快嘛。不错，成为我的我的右臂吧魔隶術師。如果那样，我会赐予你人类无法品味的荣耀和快乐，愉悦，卑微的人类哟。」

石膏似的白色的手，戏剧动作伸出的。
全体人员的視线，集中在我上。

「是吗，那麼答案只有一个。……我拒絶」

我立即回答了。
除此之外，没有其他的回答。

「……嗯，対条件不满吗？如果顺从的話，这个姑娘也会返还给你的」
「无论多少次都要說啊，我拒絶。我决定了，第二人生一定要过自己喜欢的生活。」
「小田森君……」
「我才不要看谁的脸色生存。即使可能跟随谁，我也不対任何人俯首称臣。絶対。」

我在客串反派，正因为如此可以命令我的只有我。
我在这个世界上以喜欢的方式生活，无论什么结果我都能接受。
以前我也跟桐华說过，我唯一的准则。

「你想要夺取我的魔隶，我是不会原谅的。我的希艾拉让我夺还，魔貴族！」

庫呼呼……帕露姆拉愉悦地翘起嘴角。

「是啊，是吗？……稍微得到一点，就骄傲自满了哦。这样的話，首先要教育你呢。那种程度的力量不可能是我的対手的！」

帕露姆拉的手臂上下反转，小小的手掌上放射出大量的紫色魔力。
糟糕，没有咏唱？……正在我思考的时候，帕露姆拉释放了球状的魔法弹！

「……什么！！」

只有一个人，桐华対那个作出了反应。
伴随着神聖的光辉，桐华拔出的騎士劍，砍掉迫近我的魔力子弹，使之消灭了。
帕露姆拉有些不愉快地挑起了一边的眉毛。

「哦……聖騎士劍技？。可恨的技能！」
「这是为了和你们魔族战斗而编出的技能。」

黑髮蓝的披风随风飘动，桐华一步也不畏怯地向魔貴族亮出劍。
和预想的一样，不愧是姬騎士，很好……我们有胜利的希望。

「原来如此，與其他的魔隶不同，汝是保持着原有人格的。那麼，趁现在听从我吧」

这次是桐华，真红的瞳孔被注入了。
正如你看到的，我的秘仪，可以解除不熟练的隷属魔法。

「………………」
「那裡的魔隶術師一定很后悔的吧？如果不與我敌対的話就不会发生这种事。騎士哟，如果你把这傢伙的反抗心折断狠狠教训一顿后，我可以将汝从支配中解放。」

原来如此啊……让我后悔拒絶了表演的一环呢。
桐华，回头看了我一眼。
我无言的和她凝視了片刻。

「……尽管难得，但是我拒絶。」
「哦？这又是一个意外的……」
「不要小瞧我，我是姬騎士！那个骄傲，哪怕成为魔隶也不会变化。要是和人类的天敌魔族交易，还不如成为魔隶！」

騎士劍笔直的举起，姬騎士桐华堂堂正正的說。
和在我面前出现的时候一样，那凛然的侧脸。

「谢谢，我相信著妳。」
「净說谎。不管怎样，小田森君你快点想办法。用你这卑鄙的头腦，考虑作战吧。」
「好过分啊……算了，那我试着想办法解决，大家！」
「是，是的，主人！」
「啊，伤害了娜娜的回礼！」

少女魔貴族，俯視那样的我们，露出了嘲笑声。

「庫呼呼……好吧……魔貴族帕露姆拉的实力，然还有自己的无力。好好品嚐吧，魔隶術師！」

魔隷術師トオル
ジョブ：魔隷術師ＬＶ７
スキル：【隷属魔法ＬＶ６】？？？

姫騎士キリカ
ジョブ：姫騎士ＬＶ５
スキル：【聖騎劍技ＬＶ３】

    【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？

女法術師ニーナ
ジョブ：法術師ＬＶ５
スキル：【強化魔法ＬＶ２】

    【空間魔法ＬＶ２】

    【治疗魔法ＬＶ１】　？？？

女戰士アメリア
ジョブ：戰士ＬＶ６
スキル：【劍技ＬＶ３】

    【盾技ＬＶ３】

    【料理ＬＶ１】　？？？。