在眼前举起被刻入的手背，不吉的「盟約的魔紋」

魔貴族帕露姆拉浮起絶望的表情回顾了那个，被我从背部插入。

「Master是，这个是什么？」
「这个是和上位魔族的额头有的魔紋成対。能够掌控被刻的一方的魔力，是成为我忠实奴隷的証据。」

这是與技能一起向头腦流入的知识。

「原来如此。」妮娜随声附和。

「啊，在魔法学校学过来着。因为在魔界，社会支配关係和姻戚关係是以此为媒介。」
「嗯，这同样也是是魔界势力争夺不断絶的理由之一呢。」

不过通常，那个魔紋只会出现在双方都是魔族的情况下。
应用隷属契約的術式，能够以人类之身来完成这个魔紋。
正是是魔隶術師所独有的，规格外的技能之一。

「明白啦，帕露姆拉。我和你之間可是被肉眼不可见的魔力所联系着。」
「呜，啊呜……！竟然陷入这样的事态……！」

與魔族強大的力量與近乎永恆的寿命相対，是没有魔力的話不能保持存在的种族。
就是說帕露姆拉，被我掌握了生杀與夺。
打个比方的話，就好像被押住銀行存折和信用卡一样的东西。

「而且魔族的庞大的魔力流入了我的身体，拜此所赐……感觉隷属魔法的等級也一口气上升了。必须要好好感谢你吶……！」
「……嗯不！？忽，忽然动……不啊啊啊！！？」

满怀感谢的我，用腰撞击黑色花瓣一样的礼服裙子所裹住的屁股！
被在初次迎来的阴茎挖出敏感的黏膜，帕露姆拉的娇声迴响。

「选择心情如何，魔界第四位階的魔貴族桑！？不仅被下等的人类夺去処女，而且还被掌握住生命，完全败北接著像动物那样地被侵犯！」
「不啊不！？为，为何用这样的眼神看妾啊……被下贱的人类，被只不过作为玩具的下等生物支配，啊，啊不许呀那样的事！！嗷呜！」

帕露姆拉由於屈辱和第一次的感觉而大声叫喊并紧紧地握着拳头。
我有节奏的从帕露姆拉的背部猛攻。
现在隷属術式也完成了，帕露姆拉像人偶一样的身体完全不抵抗。

「唉，即便如此……第一次性愛的时候就喷出愛液，简简单单就浪潮了，魔貴族桑的小穴哟，该不会你，平时是不是经常地自慰的？」
「啊！？不要愚弄妾，并没有很频繁，哇妾那样的吶……吶……！」

帕露姆拉慌忙地掩飾动摇，惊慌失措地想要否定。
然而隷属的強制力，不允许対问题撒谎。

「……是，是的，持续著，妾每天持续著自慰……啊，和理智不同的！？这，这个不是这样的，啊啊让我說什麼呀喂啊啊啊！！」
「哎？以二日一次的步調做著呢，魔貴族桑。」
「那个，妮娜？即使你說了也感觉为难啊。」

帕露姆拉不情愿地挥动著角，拼命地著急地挣扎。
这个魔貴族姑娘，总觉得特别想欺负。

「庫庫，有趣的阿。总是如何自慰，好好地向大家說明帕露姆拉！」
「啊啊啊啊……手，手指，入口附近附近动作之类的……或者玩弄阴，阴蒂之类，的啊……！听，不许听不要听哎哎！！」

向兴致勃勃倾听的人类们，坦白最害羞的情报。
対可怕的羞耻和屈辱，連白的后颈和耳朵都变得通红，用双手盖住脸的魔貴族少女。

「嘿，魔貴族的大小姐阴蒂是敏感的？好的，谁来玩弄哟……喂！」
「呀呜！？」

我抱起纤细的两脚来举起帕露姆拉幼小的身体，改变姿势。
用简直像让幼儿小便一样的Ｍ字开脚姿势，到正前方张开帕露姆拉的害羞的地方。

「呜，呜哇啊……！」
「哎，討厌討厌这个样子！？那那个角度，那个深深地进入到裡头……不，不要啊！？」
「是—的，那麼我来做吧，主人Sama！」

通过命令让她亲自把裙子向上掀起，向魔隶们暴露的屈辱姿势。
妮娜看起来愉快的，伸出了舌头将阴蒂完全包圍起来。

「停，停止哟人类……啊不！？舐，那样的地方不要舐哎哎，呼，呼啊啊……！？」
「上位魔族的阴蒂，是怎样的味道？」
「嗯～，像牛奶那样的甜味的哟……呼呼，柔软膨胀的尖头，这个适合从平时开始玩弄的呢魔貴族桑？」
「闭，闭嘴闭嘴停下来啊！啊呀，走开舌头不要弹啊！？不……裡，裡头也一起被刺……嚕呜！？」

多虧妮娜，帕露姆拉的阴道愈发紧缩起来，让我更舒服了。
我抱住帕露姆拉的腰慢慢地上下敲诈著，狭窄的阴道内部尽头也黏糊糊趣味达到极点。

「阿米莉亞，姬野桑！好不容易大家一起疼愛这傢伙吧，来自前辈魔隶的问候。」
「好！嘿嘿，我的盾破破烂烂的恰好没回礼呀！」
「希艾拉和娜娜醬的那份也有啊！」
「我，我没有特别的……嘛，身，身体擅自地！？命，没有命令却！」

根据隷属魔法等級的提高，我即使不說出口简单的命令也能直接刺激身体吧。
遮盖胸部的蕾絲被二人用手被拉起，谦虚的貧乳被暴露在空气中。
微弱膨胀的雪白肌肤與自我主张的淡粉色的突起，从左右两个各自……………不妙啊。

「不啊不呀！？乳乳头一起～！！？」
「嗯，哩嚕嚕……噢，真的，有甜的味道的感觉啊，像嬰儿的肌肤那样细腻。」
「啾……哩溜，哇我这样的事……！嗯呼，嗤噗！」

兴致勃勃的红头髮女战士和看起来害羞的黑髮姬騎士，在用舌尖玩弄魔貴族的小乳头，非现实的光景。
在这期間女法術師也抠着阴蒂，我拿出真本事激烈貫穿帕露姆拉的阴道。

「全、全部一下子～！！被一下子啊啊啊！？不啊不！？奇怪，妾变得奇怪了～！！？」
「哈哈，用不著提出命令去吧那样的帕露姆拉！被轻視的推至人类高潮！瞧瞧瞧啊！！」

雪白的肚子裡，阴茎的形状隐約浮现出来。
魔貴族紧紧的処女穴，由於三人的美少女魔隶的舌头进攻溢出的大量的愛液，化为了帕露姆拉的快感。
然后，最后一击的一击作为裡头僵硬的子宮口，……顶上去！

「……啊！？啊，啊，哎呀……嗯不啊啊啊！！？不不行啊啊？？？？？！！！」

扑哧！！在狭窄的尽头猛烈地绽开大量的白浊液。
人类的，我灼熱的精液，在本来甚至接近也不可能的魔貴族胎内，剧烈地注入。
作为生物地位上方的存在，成为自己的东西的強烈征服感。

「呜，揪呜！！好好地用子宮记著呦，这个與你签订契約，是唯一絶対地支配你的主人的精液！！」
「啊，啊不，啊呜…………！哇，妾的裡面～……熱的东西啊，进入了呜……！！」
「呜咦！？啊，在脸上悬掛著魔貴族桑的东西」

扑哧、扑哧……！
帕露姆拉背部一边向后仰一边向妮娜放出絶頂的証据，愛液的飞沫。
銀发娇小的身子全身发抖，被射入阴道裡面的第一次射精压倒。
桐华和阿米莉亞隐約面红耳赤的表情，凝視着这个場景………

※  ※  ※

然后帕露姆拉，由於強化魔法的提高因此阴道裡面被打进合计4次的射精，好几次发出满含快感的的哭声并反覆絶頂。
从前面由背后我的阴茎持续抽插，到被三人的魔隶开发的愈发浪荡，在黑夜降臨的时候，终於失去意识了。
然后圍著精灵族的希艾拉的彩红色的次元断层消失无踪，我把她作为魔隶平安回收的。

※  ※  ※

「可真是华丽地弄坏了呢……哎呀，这里还是放弃好了。不过之后可以作为第二的据点使用。」
「事到如今，不过以那种方式赢了呢，我们。」
「啊啊，那个作战不成功就糟糕了。即便如此提起传达的内容时姬野桑的表情……」
「哇，别故意让我想起啊，笨蛋！」

深夜，勉勉強強地回到公会住宅一层的大厅。
我和桐华卸下腰坐在沙发，从战斗造成的裂缝凝視著月。
與制服相似的白色内衣身姿，洗完澡的有光泽的美丽黑发。
希艾拉以及arumaV7装甲魔像的娜娜，由懂得治癒魔法的妮娜在别的房間照料著。
希艾拉没损伤的被捕捉，然后魔法生物的娜娜也有自我修復能力，二人一定明天就能活动吧。
阿米莉亞吃饭整理之后，由於疲劳睡著了……她之后还要准備新的盾吶。

「就連姬騎士，與那种程度的対手的死斗也是第一次？」
「如果遇到第四位階以上的魔族就用全力逃跑，那不是耻辱……我是被这样教导的哟。」
「太好了啊，从结果上說能获得胜利提高等級了。那之后的『惩罚战斗』也很活跃。」
「所，所以說那是由於你的命令……！」

桐华一陣脸红后瞪着我的眼睛說，忽然那个表情变得冷静。
漂亮的黑色瞳孔，一直凝視我。
警戒與，微弱的敬畏的視线。

「……你今天，得到了非常強大的战力呢。」

第四位階的魔貴族如今也成为了我的手下。
那是人类承担不起的的巨大力量吧。
魔隶術師这个職業，应该被称为传說。

「不……話虽如此，力量终归只是力量。况且魔的契約也有缺点，帕露姆拉被我供给的魔力，受到我技能等級的限制啊。」

月亮視而不管的时候举起手背薄薄地发光的魔紋，說被刻在腦的知识。

「那就是說，变成你的魔隶的她的战斗能力弱化了？」
「嗯，至少现在来說是这样。如果我的技能等級上升的話另說……，不过现在的帕露姆拉的潜力，大致等同于第五階位。」
「尽管如此，不是魔騎士就指挥官級魔族的水准……最少也可以和我势均力敌。」

她的瞳孔，无言地诉說。
得到那样的力量，你打算到底做什麼。
我无視那个，反过来說一个疑问。

「正觉得过不可思议。那样的传說中的存在，魔隶術師的出现，帕露姆拉姑且不论为何你能察觉的到？」

这个世界再次相见那时，桐华比起我先說魔隶術師的名字。
以數件失踪事件和冒険者队伍一个失踪，难以想像推测到那裡。

「……向你秘密无意義。那个可能性告诉了我的，希絲緹娜公主大人哟。」

桐华的主君，希絲緹娜・兰巴帝亞第三王女，到底为何那个？

「兰巴帝亞王室的女性，从建国女王代代继承的技能哟。一种预言能力……能够模糊地以预知梦的形式看到未来的事。希絲緹娜公主大人时隔數代继承了这个技能。」
「嘿，好厉害啊。像卑弥呼一样。」
「预言不能随便地告诉人，我是她的亲信才能知道这件事。不久，传說中的魔隶術師将在这个世界復活……然后，対世界带来变化。」

给世界带来变化，哈。我被相当夸大地评價了呢。

「因此，我参與了疑似魔隶術士引发的事件的調查。哎呀，想不到这么早出现，不过没想到魔隶術士竟然是你。」
「嘛，彼此彼此。」

那么，没有从調查回来的姬騎士的異变，公主得出是與魔隶術師遭遇的结论也是迟早的吧。
把这个也计算在内，得到公主的计划是有必要考虑的。
說不定预言技能也有用。

「……又是考虑不好的事的脸。」
「欸，有那样吗？」

我掩飾这邪念，移坐到接近她坐的沙发的位置。
从黑发上飘来了好闻的气味，轻轻地刺激了鼻孔。

「现在只是，觉得姫野桑的那样子很可愛……」
「欸……呀，停止……啊，不是已经做过了吗，和帕露姆拉！」
「哦，姬野桑也想做吗。一直羡慕地看着我们来着。」
「谁是啊！」

惊慌的样子可愛，正在考虑是否推倒吧的时候。
在房間的対面，娇小的哥特萝莉身姿突然起来了。
是在另外的沙发睡觉的帕露姆拉，不知什麼时候醒的。
污秽的行为后蓬乱乱的衣服，由於魔力的作用变得完全乾净。
好便利的吶，魔族。

「哦，起来了？怎麼样，重生的心情？」
「最糟糕呀。最糟糕地情况了。受到这样俘虏的侮辱，魔力也被限制……」

混杂屈辱和死心的脸色，帕露姆拉的红色瞳孔不高兴地瞪著我。
……啊，稍微变成了泪眼。

「那个，希絲緹娜公主。我的存在被她刺探出来令我很生气，先预先传达。」
「哎？」

至少，让我给予报仇的一击。
帕露姆拉，說出意外的言词。

「预言的公主……我记得魔族有対那位公主做什么的打算。」

桐华，倒吸了一口气。

※  ※  ※

魔隶術師透

職業：魔隶術師LV9
技能：【隷属魔法LV7】【魔的契約LV1】？？？

姬騎士桐华

職業：姬騎士LV7
技能：【聖騎劍技LV5】【魔法反抗LV2】？？？

女法術師妮娜

職業：法術師LV7
技能：【強化魔法LV3】【空間魔法LV3】【治疗魔法LV1】？？？

女战士阿米莉亞

職業：战士LV7
技能：【劍技LV3】【盾技能LV4】【料理LV1】？？？

魔貴族帕露姆拉

職業：魔貴族LV8（本来至少LV18以上）
技能：【魔界魔法LV6（本来至少LV10以上）】【魔法反抗LV2】？？？

此次稍微說明变多了，今后本作是不会妨碍主要部分故事程度的部分彻底展开Ｈ場景的预定。
有关那个分配等，如果有意见的話请让我听到感想。