魔族的位階，由以下的七等級组成。
第七位階，所谓的小惡魔和地狱斗士魔界的尖兵们。
第六位階，更上位的惡魔，升階做了精英兵力。
第五位階，魔將軍们魔軍的指挥官級，魔騎士等的最精锐单位。
第四位階，自报姓名魔貴族的魔界的统{台階級们。
第三位階，被称作八冥家的魔界的名门八大貴族。
第二位階，被称赞三大公的魔界三大具有实力的人。
而且第一位階，魔界的统治者唯一地絶対的強者……即魔王。
然而魔王數千年前，與成为勇者的異能力的人类双方不分胜负，据說消失了
之后，失去统率者的魔界没有尽头的势力争夺每夭进行着………

「八冥家的伊芙莉絲。因为自己的目的，瞄准着预言的公主
伊芙莉絲，那个意图対我的希絲堤娜公主下手的魔族。

『非常不妙呀，偏偏第三位階的那样的大人物……！』
『哼，也只是徒有其名的暴发户啊。据說妾身的血脉一千年前是被列为八冥家

之一的，由于那家伙卑劣的追杀而被夺去席位……唉，一回想起来胃酸就开始
翻腾了！』

原来是没落的貴族啊，帕露姆拉。
如仇人般敌視着伊芙莉絲，显然是这样子的情况。

『說着其别人的情报吗，那你呢？作为対抗那个家伙的一环，打算把我这个魔
撇術師作为手中的棋子吧』
『鸣……』

移开了红色眼睛的哥特萝莉魔貴族。被說中了啊。

「算了，伊芙莉絲为什么瞄准希絲堤娜公主呢？打算从预言的力量知道什么
吗？」
「……対于那并不清楚。经常探听情报的妾身所掌握到的，也只有那家伙瞄准
着预言的公主本身的这件事情」

如果那样的話，是为了某个目的而盯上其人的这点是没错的吧。

「来自魔界的阴谋，希絲堤娜公主大人即将被卷进之类……」

作为主君并也是女性的友人即将陷又危机，雾香脸色变得苍白。
那么，那家伙直接行动的可能性很低……同时帕露姆拉也摇着头。

「如果直接行动，会被以其他八冥家为首的対手察觉而作为目标。而且高位的
魔族那样，本身和肉体被魔界的魔力直接連结着，在人}司界不得不被弱化」

與现在魔力依存着我的帕露姆拉被弱化的理由相似吗？
原来如此，想避兔在人}司界被其他的势力圍攻吧。

「就是說，打算用更绕圈子的方法得到公主大人？」
「恐泊是的。阴谋是那家伙的得意的本領，根据情况使用人类的棋子……」

悄悄地対王室，対公主迫近的危机。
魔族的暗中活动，现在只被我们所知道。

「那么兰巴帝亞王都，必须被告知这件事！」
「喂喂。被魔隶術師所魔隶的魔族，谁会相信那个魔隶所說的話？确实在宮廷
里，說不定能识破隷属魔術的術師也是有着呢」
「那，那……」
「而且，即使知道了也不太认为能與高位魔族的势力対抗。那么，唯一能办得
到的事情……不，像以前一样」

将希絲提娜公主，成为我的所有物。不交给伊芙莉絲。
就只是那样的事情。

「从知道这件事之─前开始，我早已决定将公主大人收为自己的魔隶。八冥家什
么的不清楚，我可是不打算让给魔族什么的哟」
「可……可是，你不害怕?和魔界的大諸侯为敌的。」

如果要說是害怕还是不害的話老实說是害怕的。背后令人毛骨.谏然。
但是，决不会因此而死心，早已决定好不是随心所欲的活着是不行的。

「不管怎么样看着办吧。本来是連第四位階的魔貴族大人大概也是赢不了的，
如果试着做怠会有办法的吧？」
「口乎……嘎，在三劝诫也是执迷不悟啊」
「小田森君……！」

雾香复杂的表情凝視着我。
明明是魔糠術師，却成为从魔族的阴谋中守护公主的诡異立場。

「这也刚好，就让那个家伙好好地大吃一凉吧。庫庫庫，当然怠有一天会从这
个契約中脱逃给你看的，就让妾身好好指挥这个计划吧」
「什么指挥啊，說的好像很了不起的样子。从你的立場来看連否决的权利都没
有吧」
「鸣，鸣啊……」

不甘心的帕露姆拉露出了久的嘴形。
在月光的照映下，雾香重新対着我转过了身来。

「小田森君……尽管只有一半。先哲且対你表达只有一半的感	谢」
「果然像是姬野同学会說的話啊。嘛，絶対会让公主大人成为感情集密的魔隶，所以请放心吧。」
「因此威谢只有一半啊，真是的……！」

无论如何，看样子首先最重要的是必须进一步地收集情报。
然后目前的我们，暂时也需要好好的睡一觉。
……当然，是在和雾香身心舒畅地完成每日必做的「隷属術式的覆盖」功课之
后。
一边让帕露姆拉看着一边做，相当地令人熱血沸腾呢，嗯。
滚滚狱
在半梦半醒間，我被某种奇妙的感觉袭击了。
从腰間以下传来某种柔软的触威，令人心痒难耐的样子……？

「……哈！鸣，噢！？」

早晨的阳光渗又了限皮，意识从睡眠的状态下被唤醒。
対于横躺在沙发上的我的下半身，出现了一佗侵占的毛毯包裹正蠕动着……長
長的耳朵些许地露了出来。

「嗯……早安……主人样」
「希、希艾拉？」

翠绿色，看起来像是没有睡饱的瞳孔，與几乎不带威情的面容。
比起妮娜更加淡薄的金黄色头发，前方的浏海被梳理至左耳一侧，发型特征是
三股编织而成的辫子。
原本生活在森林中的長寿种族森妖精，能使用弓箭的精灵術師希艾拉。
队伍中共四名的冒険者的，最后一人。
那样的她，现在……白哲的手指與小巧的舌头，正対着我晨勃的儿子进行玩
弄。

「你在做什么呀，虽然一看就明白了，那个嘛」
「……希艾拉，主人样的命令，没能够遵守」

失败了，被抓住了，也没能够守护好娜娜，发著牢骚的希艾拉。
发出的声音毫无抑扬顿挫，看来十分地消沉。

「不，毕竟是対手太糟糕了不必太在意……咦，鸣、哇！？」

咕茲……此时晨勃的龟头，在湿熱的妖精口腔中被包裹着。
勃呼呼的舌头在内部舞动着，対敏威部位的轮廓加以愛抚。

「鸣、鸣哦……你、你不是还不太能上手吗……？」

是夭生的才能吗，希艾拉的口交一反常态地非常出色。
学习以后就触类旁通地越来越进步。

「嗯……因为，希艾拉想让主人样威到高兴所以……啾、啾

『呼！？被、被吸了……哦，哦哦哦……！』

希艾拉強硬地，用着舌头和嘴唇激烈地动做着。
慢慢地浸润沾黏，用缓慢的节奏把阴茎逼向絶境。
完全不同于老实的脸，用着絶不让猎物逃走的固执做着口交。

『啾……嗯……很舒服吧，主人样……？』

如宝石般碧绿色的瞳孔动也不动地凝視着，同时対阴墓使坏着。
一大早就这样缴械射出也是最好的夭堂吧。
但是，希艾拉还有男外一项『得意技』
『鸣……叩可啊，虽然嘴巴也不错，不能像之.前那样用那里吗，希艾拉？』

沉默寡言的妖精少女的突然停止了动做。
轻薄的细肩带連身裙，在无声无息中被脱了下来。
和纤细的身体童不相称，雪白色的吊钟型双球……快射了。

「果不其然，希艾拉的在队伍中是最大的……」

在森妖精的种族中貧乳好像是占着大多數，但是希艾拉是罕见的巨乳持有者
在阿梅莉亞以上是肯定的，我想应该比雾香得还要稍微大吧？
转眼間，沙发上直立而起的小鸡鸡被飞溅而起的两个膨胀圆球包圍着。

「哦，哦……！森妖精柔软而细致的肌肤像吸附着一样……！」

被口交的唾液沾染得发亮的肉棒……就像是被树液所濡湿的溫熱树枝，充分
地被轻轻地转动着。
简直象完全没有接触飘浮其上一样的错觉心情舒畅。

「主人样……喜欢欧派？」
「哦哦，真要选择的話是最喜欢的」
「新来的姬騎士也……用欧派做过了，阿米莉亞也是」
「嗯！嘛，让她做了，啊嗯」

盯一一被盯着。
滋……滋……同时用缓.漫地速度进行乳交
咸情不太能理解但，难道是嫉护吗？

「确实……但是，欧派担当……希艾拉是前辈所以……」

盯一一安静的視线压迫的同时，包夹的乳压也渐渐地加強了。
虽然不太清楚，不过好像拿出干劲了。

「我知道的希艾拉，你是我重要的欧派奴隷。」
「嗯……我好高兴，主人……还要再激烈点吗？」

森妖精缓缓地增加乳交的速度。不妙，这样下去早晚会发射的。
同时，在間隔另一侧的沙发上，雾香的毛毯像是毛骨悚然般不自然地颤动。
啊哈，那家伙在装睡着……好。

「……咦喵！？」

希艾拉发出了不同于先前的更大的声音。
位于水平稍稍向下的角度的森妖精的長耳朵，我伸長了手触摸摆弄。
宛如在光ｔ骨的表面上滑动，从根部到末梢来来回回的触摸着。

「主、主人样……耳、耳朵……不、不行啊……呀啊、啊……！」
「可我知道握。不过，很想听听好久没有听到的希艾拉的可愛声音呀」

细微的颤动不仔细观察是无法被发现的，性威带被欺负而发出悲鸣的希艾拉。
対声音威到・凉讶的毛毯持续蠕动，看得出来明显地在意这边的情况。

「哦，胸部停下来可不行呢？因为希艾拉可是欧派魔隶。」
「鸣……主人……欺负人家……」

像是从我的耳朵攻势中逃脱似的，希艾拉啪啦啪啦的巨乳乳摇又重新启动了。
拼命地忍耐步步逼近的射精感，我的双手左右开弓地同时玩弄着双耳。

「接着是期待已久的命令呢，希艾拉……用森妖精的胸部榨取我的牛奶吧，在
稍微开发耳朵的这一方面已经完成了握」
「啊……鸣……主、主人样……希、希艾拉……耳、耳朵，还要被继续
……吗？」

嗯，是握，不虧是身为森精灵的欧派魔隶，会让人感到害羞的部分被发现了

「叩可，啊……啊啊啊啊啊！！？」
「鸣喵，高兴吗，高兴吗？」

用指甲的背面，大拇指指腹轻轻地按压硬硬的部分。
最后的会心一击森妖精的耳朵沾染了赤红的色彩，希艾拉发出了微弱的叫声。
同时被森妖精的胸器完全包覆的尖端，我的肉棒开始颤抖着，将早上最新鮮的
浊白液体咕噜咕噜地吐了出来。

「要去了……！在森妖精的胸部里，中出了…去了！」

一边被灵巧的玩弄着耳朵，一边地持续乳压榨取着最后一滴精液的售后服务
真不虧是欧派魔隶呢。

「好爽…溫熱的…黏糊糊的！主人样的……」
「满满的，被榨出来了……在希艾拉的欧派里。」

希艾拉耳朵高兴的不断地微微摆动着
勃呼呼……熱腾腾的浓厚精液
希艾拉慢慢地将胸部打开供人瞻仰
被拉开时就像絲线一样。

「有好好地努力呢，希艾拉。回到洞窟以后，好久没有抱在一起了呢」
「好、好高兴，主人样……希艾拉永远都是，主人样的所有物……」

一边感受着不得不在意起这边的雾香的气息，一边沉浸在余韵中。
下一次，品尝两人的胸部好像也不错呢，我迷迷糊糊地思考着……
我们的早餐是阿梅莉亞制作的简单的肉干三明治佐高丽菜沙拉，收拾好
行李后准備返回原本的洞窟。
顺便一提，帕露姆拉是以魔力做为动力来源，并不需要普通的膳食。
相対来說，却只能心有不甘地看着我们和气融融的吃着食物。

「报告主人，娜娜的机能已经彻底修复完毕。随时准備好进行战斗」
「嗯嗯，果然很可靠啊，娜娜」

超过两米高的赤铜色全身恺甲，伴随着喀哪喀哪的声音貌似很高兴地跟了过
来。
头部的缝隙中的魔力晶体，捕提到帕露姆拉的身影。

「口我，新来的。我対先前的冒犯就既往不咎了，心怀感激吧」
「谁是新来的啊，鎧甲人偶。还想再一次变得破破烂烂的吗？」
「什么，那边的，貧乳魔族」

巨大的哥雷姆恺甲从头上飞了过来，无机质的双手朝着帕露姆拉怒冲冲地挥了
过去。
这个魔貴族，最初的威严究竟是去了哪裡啊。

「好了好了，从现在开始不好好相処是不行的哟，不管是帕露醬也好或者是娜娜
醬」

谁、谁是帕露醬啊
冒険者小队的3人+1体，以及雾香、帕露姆拉和我。
注意到的时候已经是由7个人所组成的大家族了。

「那个……」
「咦？啊嘞……」

身穿黄色轻装皮恺甲的背后背着弓與箭筒的希艾拉，不知道从什么时候开始雾香
也跟着站在一旁。

「希艾拉，和相较之下毫不逊色的雾香……两个欧派魔隶为什么」
「这，咦！？」

突然間，被說出完全出乎意料之夕卜的单词令雾香变得满脸通红惊慌失措。
肯定刚才在腦海中，偷偷看到的景色总有一夭将再映成为现实吧。

「什么到底是什么啊希艾拉醬，欧派……什么的？」
「……秘密」
「什么嘛，告诉我啦」
「啊啦啊啦……」

就这样从各方面的意義来說都将变的更加熱闹的我與魔隶的6人，从几乎半毁的
宅邸出发前往作为据点的洞窟。

精灵弓箭手希艾拉
職業：精灵弓箭手LV6
技能：弓技LV2 精灵魔法LV2 隐密行动LV2？？？
魔法生物鎧甲LV7（通称娜娜）

職業：哥雷姆鎧甲LV6
技能：格斗LV3 顽強LV2 自我修复LV1？？？