「雾香…，…，・为什么！为什么，妳会出现在这里并且做着这样的事呢！？」
「賽蕾絲塔，我………」

姫騎土與騎土同伴们」的劍，向着从馬车里出现的女騎土一同砍了过去。
由于被四周灿烂辉煌的火光所包圍着，雾香像是穿着由白銀所制成的鎧甲
相対雾香的蓝色服装，女騎士賽蕾絲塔胸口與裙子装飾的蕾絲条紋缎带其颜色是彻底相反的红，飘扬的披风也是緋红色
年龄似乎并没有相差很多，纤细的个头稍稍比雾香高出了一些，長長的亞廝色头发扎集成传统馬尾辫的形状看似自尊心极強清秀且细長的双眼，从惊讶的神色切换成充满敌意的状态。

「快回答我！対赐予妳姫騎土称号的兰巴帝亞王国，你…………背叛了吗！？」
「那、那种事情………」
「回答不出来的話，妳就是我的敌人！老老实实地接下我的劍吧！」

怒斥声與高速的劍击接踵袭来，雾香接二連三地向后退了几步
不妙，対手相当地強劲。虽不然愧是與対手旗鼓相当的雾香，但好像由于是熟人的缘故
在與対手交锋时有明显地踌躇。
相反地，対方却以誓死夺走性命的气势接連不断地砍了过来。
妳到底在干仟啊，姬騎土………竟然在战斗中対敌人手下留情
帕露姆拉的舌头也理所当然地啧啧作响
既然能承受从魔焰的牢笼中移动岀来』装備或技能上肯定带有不得而知的魔抗性。总而言之妮娜在燃料不足的状态下并没有能有效掩护帕露姆拉的方法。
而且由于花费了预想以上的时问，若是护卫兵恢复意识回归的話就无法挽回了。
不快点料理完的話形式就会因此而逆转。
下不了手吗………姫騎士雾香！那身为主人的我藉由術式下达命令！

「小田森君！？等、等等。」
「不能再等下去了°竭尽全力将眼前的敌人，使之无力化！」

我下达的絶対不会违焉隷属術式的命令支配着姫騎土的身体。
正当防御战进行的同时，被火焰団団圍住逼爼到走投无胳的雾香的动作出现变化

「什么！？速度竟然……哇啊！」

賽蕾絲塔的騎土劍挥了个空，几乎像爬行的姿势紧贴着地面的雾香从腋下躲了开，在两人身影交错的瞬間旋即朝着背后踢了过去
姿势崩坏的女騎土失去了平衡，馬尾辫大幅度地晃动。然后対着过去的同僚，保持着适当距离的姫騎土的劍缓缓地挪动摆出了架势。

「吾辈清灵高雅的劍，破邪的灵光！」
「啊，糟丶糟糕了………！？

『聖………聖光爆裂破！』

雾香的奧義，神聖的劍光奔流而出，将女騎土吞噬
轰轰，风暴冲击的余波袭愙了整个溪谷，魔焰的牢笼宛如蜡烛头上的火焰被风给吹熄了。
像外挂一样骇人的威力呀，那个劍技

『不、不会就这样死了吧、啊咧！？』

铺天盖地的尘土笆圍了一俯而下的溪奚谷中・妮娜发出了惊慌失措的声音
没问题…喂
当視野能变得能够看凊楚时・失去意识倒下的賽蕾絲塔的身影映人眼前，虽然披风到処变得破破烂烂的，但却没有明显地外伤。
而在周圍红褐色的地面上出现了一小垬被挖撢的神秘坑洞。
雾香先前的一招并非直接地命中・而是朝向女騎士脚下的地面猛然一击，在给予其致命伤害的状态下成功地使之无大化。
果然。尽全力使之无力化的命令，不就意味着是留下活口的命令吗。
庫庫庫，姮騎土也罢，魇隸術師也好，为什么会如此天真啊？
若対过去的同僚下了手，随之対我所投向的情惡反而会対之后的作战行动产生障碍。只是如止罢了
哼，都是意料之中的那样吗
怎么样都好，快点准備撤离吧……既然变成了这样，就不要再浪费时間了

」馬车中并不存在着公主，我只不过是个诱饵「那个女騎土这么說。
在此之前就早已预料到，会出现袭击公主的人吗…………但是，是针対谁呢？
是我们？还是？
如果我的预葳正确的的話………希絲緹娜公主的身边，危險了。
※
対于女騎土賽蕾絲塔而言，姫騎士雾香是至今为止生涯中最无法接受的家伙
为何希絲緹娜公主大人会重用如此身家背景不明不白的家伙。
在城外微服出巡的公主，被神秘的少女自怪物手中获救。
无処可归的她，被公主作为自己身旁亲信的立場来対待;并授予近卫騎士的称号。
虽然是強硬的提拔，而后更因心地坚強與高尚情操而进一步地被选为姫騎土，并且由于有着救助公主性命的实绩，得到了周圍的认同并全面，并给予其信赖
但是，賽蕾絲塔却无法去信任她。
护卫公主的重责大任，是像自己这样自幼鍛鍊文武修习礼法的貴族子女才能得以胜任。
当自己年纪还是不足龄的幼童时，第一次被允许跟随着父亲前去谒见希絲緹娜公主，在那耀眼又美丽动人的憧憬前早已暗暗发誓。即使牺牲生命也要捋其守护她。
正因如此，它应该是属于自己的使命。
公主殿下，今时今日有一重要之事相以禀报

『啊啦，賽蕾絲塔。正好有美味的茶叶人手。不一起品尝吗？』
『那么，之后再谏言吧』
『咦，那请用吧』
『臣下不客气了………呜………这还真是美味，的說』
「呼呼，这样就好。这边还有点心」
「哇，我不客气了。嗯………这个世是非常美味呢！」
「太好了，还有很多喔。」

即使多次向公主直进谏言，总是被那天真烂漫的笑颜所告诫，不知不觉間变成與公主一同享用茶品及点心，等到注意到的时候早已被含糊带过。
这样可不行，賽蕾絲塔下定决心
之后，她向雾香发出了挑战，好好地让她理解到若是无法展现出相対应的实力的話，是无法待在公主身旁的，是累赘的話就快点走人。
然而，结果却出乎她的预料
为什么………为什么赢不了！
那个，賽蕾絲塔………桑?不要那么意志消沉，妳也清楚，胜败只是一时間的

「别啰嗦了，不用說那种同情的說词！再、再一战！」

雾香一点也没有像是要炫耀自己的地位及立場，只不过是个受人关注的溫柔的孩子，却被賽蕾絲塔误解了。
从其他女騎士到侍奉的女仆，在她的周圍人气日益剧增也更加地受到信赖。
决斗不断地再开，也一同执行过任务，开始了解到了她是表里如一的大好人
賽蕾絲塔的烦闷不断地持续着。然而某一天，迎来了转变。

「雾香下落不明………吗！？」

前往边境調查起某个事件之后，联络與行踪都全然断絶
一方面方面安慰着担心不已的公主，一方面賽蕾絲塔烦恼、犹疑着
不顺眼的人就这么消失了应该感到高兴啊，为什么自己并不这么认为呢？
难不成我正在为那个家伙担心？
这、这太愚蠢了。
公主殿下正伤心着的这件事自己是不可能対此反倒觉得高兴的，或许是因为未能在劍的胜负上分岀结果所遺留下的迷恋吧，賽蕾絲塔対此作了个结论。
但是，女騎士胸口的疙瘩却没有因此而消失
再一次地，决定性的转机悄然到来。
那是危險即将降臨至公主身上的秘密通报，源自于某个可靠的消息来源。
当賽蕾絲塔取回意识的时候，显然是在带有篷子摇摇晃晃地馬车货架中上
本能反射性地试图站起来时，却注意到双手双脚都被捆綁住了。
在黯淡的光线下抬头，发现一名身穿色調低沉魔法長袍的男性，明显地俯視着自己。
其他的身影中，并不存在着雾香………是在駕驶台上吗？或者是其他地方呢？
自己被牢牢地拘東着，而部下们因为那诡異的術式而陷人无力化的状态，甚至有可能被杀害了，只有自己不知道要被移动到哪裡去的样子
为什么还活着呢………今后这个家伙打算対自己做什么吗？
思考着所有的可能性，并作好觉悟。
作为一个骄傲自豪的女騎士、生于貴族之家的女性，或许大家都已经被杀害，只有自己这个样子地被运往某処。
賽蕾絲塔心有不甘地………咬牙切齿，抬起了扎着長長的馬尾辫的头怒視盯着眼前的男子
說出了这样的一句話

「可惡………我要杀了你！！」