「也就是說……关于我的事情是在预言的梦境中看到的吗？」

由于在地板上我无法动弹，只能乖乖地接受坐在一旁的妮娜的魔法治疗。同时大伙也从头开始聆听着希絲緹娜公主要說的事。
总之关于隷属魔法使用的时机，再等一下吧。

「恩，每次在梦境中看到的传說中的魔隶術士，逐渐清晰变成了现在透大人的模样
……但是大人的名字还是在桐华消失后所见到的最后一个梦中知晓的。」

在我面前的是举止优雅，促膝正坐，微微低头红着脸的美女。
或许是为刚刚突然間抱住我这个举动而感到羞愧吧。

「可是公主殿下。您为什么要說是这家伙的所有物呢！？众所周知，魔隶術士是……也就是說，非人道的将人变成奴隷的啊」

桐华慌张的心态，从她的言語中就能知晓了。
毕竟在这种时候，自己应该是什么身份呢……是主君與下属还是友人。为如何不带污秽的将实际上的关系传达给公主大人而犹豫。

「的确，那份危險的力量是超越法律和人伦的。但是……魔隶術士透大人，是预言中唯一一个使用这个力量拯救世界的人」
「哎！？」

拯救世界？就凭我？这样的我吗？
意料之外的話，让我和桐华都目瞪口呆。
大致来說，该怎么拯救世界呢？虽然魔族是人类的威胁，但是全力剿灭人族是不太可能发生的。

「当然，现在预言还是很模糊……正因为这样我才来到这里，确认真实的状况。不想还是没能遇见顾伦的阴谋，被利用了，犯下了大错……」

原来如此……虽然我现在没有心思拯救世界，但是让公主继续误会下去爺没有坏処。
毕竟刚从魔族手中救出了她，让她相当信赖我。从公主凝視我的眼中，恐怕把我当成了勇者一样的人。
不用占用魔隶魔法的空位就能让她顺从我，这不是我最期望的吗？

「那么公主大人，这份预言的力量能否奉献给我。成为我拯救世界的援助」
「……好的，如果魔族的目标是我的話，就更有这份必要了。那么我能否伴随在透大人身旁呢？」
「希絲緹娜公主殿下！？」

从美女口中得到了不得了的发言，令在場的每一位都說不出話来。

「那么……那么你知道这是什么意思吗？你以后再也不会享有公主的身份了。」
「在此之上的觉悟我还是有的。」

凝視我的拥有苍玉色双眼的这个人，尽管紧张而颤抖，却充满了决心。看来所言非虚。
这样离奇的决断，是絶対不可能被国王乃至王族允许的。所以才把计划藏在心里，只带少數人出王城。
與家族诀别，并将與生俱来的王女身份完全舍弃的决心……果然是一位拥有决断力和行动力的公主殿下。

「希絲緹娜公主殿下……！」
「対不起啊，桐华，这么重大事情没和你商量就决定了。」
「不，如果是公主殿下决定的話……我是……但是……」

预想之外的展开呢，我和公主殿下都交替看向桐华。
暂且公主殿下愿意和我们一起行动，看来没必要吧公主殿下魔隶呢。正処于不知道该是高兴还是烦恼的混乱状态中。

「哼，这下真成了风云不定的态势了。」
「啊……这一位是？話說这个角是真的長在上面的吗？」

交叉着双臂漂浮在空中的洛丽塔少女，公主大人像是看到了某个不可思议的东西。

「啊啊，这是我最近收服的魔貴族帕露姆拉。最近单人队伍的支援和解說工作。很忠心的干着活，不会有二心的。」
「啊啊啊，那是多么失礼的介绍！？」
「哎呀！虽然不是太清楚，但是魔族也有透先生的伙伴……果然透大人是这个世界的救世主呢！」
「那个，公主大人？果然还是进一步說話吧……姆咕？！」

再把多餘的事說出来之前，我対桐华的嘴用了物理性的隷属魔法的封印。

「妮娜，治疗的事谢谢了。等下把塞蕾斯塔桑也回收找看吧。我和公主大人要到里面有些『秘密的対話』要談。不要让任何人来打扰我们。」
「好的，主人。」
「真好呢……等下就能看到塞蕾斯塔桑了。」

有着过人美貌的光辉的巨乳公主殿下，没有注意到我的笑容下隐藏着狼一般的視线。
虽然公主殿下聪明賢惠深思熟虑，但本质上还是我行我素的天然呆性格呢。
白皙的双手握在胸前，伴随着节奏……很有分量的巨乳跟着摇晃着。

「呜！？呜─呜─呜─呜！！？」
「怎么了桐华，闹肚子痛吗？」
「啊，和公主殿下再次见面感到高兴的过头了吧。我们先聊吧。」
「？？既然透大人这么說的話……」

不能和那个禽獸走啊，虽然用眼神死死的控诉了，但是支配的命令是无法抵抗的。
我握着公主的手，朝着塔内一层的居住的区域……也就是寝室的地方，轻巧的带她走了进去。

因为魔法的关系，双人床每天都被定期清扫着。我和希絲緹娜公主并排坐在一起。
除了家族以外的和她一起独処的男人，我应该是第一个吧。

「那个，透大人。說起来……咦？」

这惊讶的何时声音，像是宝石般滚动的美妙音符。
我的魔爪，像那高貴蕾絲边的点缀的巨大双球，从侧面偷袭一把抓住。哇呜……这是五只深陷其中的柔嫩爆乳。

「透，透大人怎么突然……哎呀！？」
「公主……你（亲愛的）不是說要成为我的所有物的吗。女人将自己奉献给男人，这其中的意義，你真的明白吗？」

这当中除了满足我个人的欲望意外，也有考验公主的意思。
是真心想要跟随我吗？
那个觉悟，不会只是口头上的說法吧？。
万一是打算利用我呢。
为了确定不再魔隶下也不存在问题，我必须弄清楚她的想法。

「啊啊，我，我……！」

第一次被男性毫无顾忌的玩弄丰满的凶器，被当成掌上明珠的公主殿下受到了強烈的冲击。
铂金色的小波浪卷長发，黄金潺潺落下的峰顶，镶嵌着數枚宝石的以白色皇冠，……终于停了下来。
苍玉般的瞳孔，宛若大海一样凝視着我。

「我想我是明白的……如果是透大人的話……我觉得做了也没有问题。」

不经意間略带熱度的告白，反而让我动心了。

「虽然有点害羞……但是在梦中的透大人。那样的身姿，那样的声音，至今都不可思议的在我心中扑通扑通的回荡。透先生在我来說，是最特别的……絶无仅有的男性。」

不知不觉公主大人放开了手，把身体托付在我身上。
肌肤如同羽毛一样光滑，有这最高級的礼服一样的絲滑的触感。体香就和香木一样扑鼻而来。

「公主大人……不管是身体，連心也能奉献给我吗？」
「……是的。算非常害羞，透大人愿意的話，希絲緹娜愿意把自己所有的都献上……」

手指从下巴慢慢向上滑，勾起一道完美的弧线。
即将知道要发生什么事的公主殿下闭上了眼睛。像絲绸般细腻的粉红色的嘴唇，和我嘴唇慢慢重叠了。

「呜……哈……哈……！」

一国的公主，被称为兰巴迪亞瑰宝的美女。把会引起全国骚动的，谁都不允许亲的吻献给了我。
隔着礼服将酥肩抱起，皇家的至尊巨乳紧贴着我。我伸出的舌尖像敲门一样骚扰着珍珠一样的牙齿。一个接一个的惊奇不断的侵袭着默默承受的公主殿下。

「啊……呜……恩……！不要……啊……恩！」

最初提心吊胆，后来渐渐配合我交缠起了舌头。
在品尝了至高无上甘泉后，彼此嘴唇間的銀絲缓缓的降下来。

「哦，是啊……！彻，吻……被了，啊！」

潤み稍后的碧绿眼睛注視近距离。
这是明码标價恋愛的視线。梦中我対的男人没有免疫力的公主的愛情恋愛年幼的憧憬……但是，今后真正改变就行了，通过行为。

「啊……啊！和透大人一起……接吻了！」

眼泪汪汪的苍绿色眼眸近距离注視着我。
那毫无疑问是恋愛的視线。就像是小时候憧憬一样，我愛上了梦中対我没有任何免疫力的公主殿下……这样的好事即将成为现实，应该没有任何问题。

「啊……啊？！胸，胸部……人家会，不好意思的……！」

我转到公主身后，从背部做了紧密贴合的熊抱动作。
从后方插入，左右搓揉这美型的巨乳，装飾在细致精工的蕾絲边胸罩的精美飾物，都被我取了下来。

「啊，这个……这个胸器比想象中还要大呢，公主殿下。」
「还请，还请不要这么說……最近膨胀的越来，越厉害，重新定制礼服已经好多次了……」

居然还在成長，真是令人敬畏。
雪白的乳房，像是违反重力一样非常坚挺矗立着，描绘出两条平滑的曲线。
顶端是和嘴唇一样的樱花色，膨胀的乳晕中心有着沟槽，乳头隐匿在里面……这就是所谓的乳头凹陷。

「看样子它比较认生呢。没有因为公主的羞耻而立起来呢。看来搓揉一下会凸起来吗？」
「啊，咦，普通人难道不都是这样的吗……啊？啊啊啊啊啊……透大人的手指……啊嗯嗯」

从背后将巨乳，哦不爆乳，尽情的搓揉来回玩弄。
男人粗硬的手指不断地玩弄敏感的乳房，強烈的初体验让铂金色的头发不停的飘散，公主殿下被強烈的初体验击倒了。
巨大的棉花糖被人不断的搓揉，羁押，拉伸，任凭喜好玩弄着。

「玩不腻，怎么都玩不腻呢……但是还是不愿意出来，看来只能更直接点了。」
「咦咦咦，是要打算……呜啊，呀啊啊。」

捧起左边的肉球，我的头从公主肩膀越过，一口咬在了顶端上。

「啊，啊！」……透大人，和嬰儿一样……啊啊啊啊啊啊啊呀！？」

吮吸是飘出的淡淡香气就和高級的红茶一样。舌头在乳晕上舔舐感觉味道极佳。这之后小小的乳头颤颤巍巍的露了出来。

「啊啊……你看，深闺中的乳头露出来了哦。」
「真，真是……坏心眼啊，透大人，让我看到自己羞耻的……样子」
「以为这样就结束了吗。公主大人，这边也要引出来哦。」
「诶？！难道說……这边也要同样来一遍吗……？！」

被我唾液润湿的嘴边的乳头呯呯的颤抖着，我望向公主大人，准備进攻右边的乳头。
我用两个手指溫柔的夹住左边的乳头用一点点力旋捏着，在公主大人耳边轻声說。

「那么，公主大人自己把丰满的乳房举起来，把它吸出来吧…毕竟公主大人的胸是这么的巨大。」
「那个，那样的事！？为什么要做那样的事……嗯呜！不要欺负我，我已经明白了，我按你說的做……啊！」

平时不外露的敏感的乳头 被我以粗暴地命令进行愛抚，渐渐地，公主的呼吸变得急促起来。
纯白的長手套包裹的十指，慢慢的覆着在乳房上……最后和樱花色的肌肤解接触了。

「哦，好孩子。希絲緹娜公主大人……你要向我」
「嗯，嗯……这样子做……啊…恩…啊，啊，出来了啊，吸出来了……！」
「真棒。公主殿下，很舒服吧？」
「啊……恩，是的……！」

乳头被強烈刺激，并且释放出来強力快感，纯白色的肌肤上泛着一片桃红，刚刚突出的乳头正颤抖着。这种美味的光景，让我忍不住了。

「透大人，所以接下来该怎么做……哇啊！？」

从公主旁边坐到了她的正面，我把我勃起的哦金金解放了出来。
公主的双眼瞬間瞪直了……纯真的公主大人从来没见过这个奇怪的东西，瞬間有了一种征服感。

「你难道，难道没有看过男人的这个东西吗？」
「我，我看到过……但，但是这么大的还是第一次看到……它，它还散发着熱量……」
「用手来触碰它，你不需要顾忌。」
「是，是的……啊，膨胀的这么大……不会感觉到疼痛吗？」

光滑的絲绸面料包圍的纤细的手指，怯生生在我的龟头还有血管上摸索着。
现实中被公主大人这样的做，爽快的差点让我呻吟了起来。

「嗯，啊……！痛的很难受，男人遇到有魅力的女性就会这样。公主殿下，我是因为你才变得这样的。」
「是的，是这样的吗！？因为有魅力啊……如果是我让你变得这么痛苦，那我可以做些什么来补偿吗？」

我的哦金金完全的勃起，丑陋的红黑色的尖端滴下了先走汁，公主殿下美丽的面容走进前来表示很担心。
如果說这样的情况还不能让男人产生欲望，进行勃起的話，请告诉我还有这样的人。

「首先，这样……要在我的哦金金上进行一百次的舔舐，让公主大人流出来的唾液进行充分的润湿。」
「是，是的……対透先生的哦金金大人用我的嘴捧起来进行侍奉是吗？那，那么失
礼了……咻咻咻。」

天然的言語中没有一絲色情，樱色的嘴唇，十根手指先轻轻地固定住哦金金的前方，然后有点生涩的亲吻着。
这一副出生高貴，从小就享用最高級的平民根本接触不到的食物和香油的王族嘴唇……接住我的哦金金，成了射精之穴。

「太棒了……从哦金金中喷出的液体，和口中的唾液混合，溢出来了，吧哦金金都涂满了。」
「是，是的……后，后面……！出来的太多了，……嘴里快放不下了……勉強……没漏出来！」（完全不会翻译这句  は、はひっ……ちゅむっ、れろろぉ……！ちゅば、ちゅっぱ……んちゅぷぁ、ちゅばばっ……！ぷぁ、はむっ……んりゅんっ！」）

哦金金的外面，茎部，沟槽，暴起血管，蛋蛋……所有的，都被公主的処女嘴唇按顺序用唾液，反覆舔着。娇美的鼻子透出的气息，咯吱着我的哦金金。
我的肉冠后补，被黄金色的長发摩擦这，一时間一股难以支配快感要从脊背処喷发出来。

「啪，噗啦，prpr……prpr……噗啦……嗯……一百次到了，透大人……！」

抬头看着我的苍玉色眼睛看来很高兴。嘴角地下的白透明液体，和我的哦金金藕断絲連着。
看来是很认真的數着數呢，我対她的愛和情欲进一步加深了。

「真的很了不起啊，公主殿下。，然后我的哦金金……！」
「啊，好烫！？我的胸部，被透大人用来夹住了哦金金……！」

第一次见面的时候，就梦想这么做了。
具有压倒性优势的公主的爆乳，用来夹住我的哦金金。
柔软的乳肉完全的包裹住了我的哦金金，只有尖端才能若隐若现的看到。

「你看，吧自己的双手放在胸前……把我的金金埋在里面进行摩擦，要记住这样的做法哦，希絲緹娜公主。」
「这样的做法是？……啊啊啊！？……我的胸部上下滑动了起来！？……啊啊啊，这样为了哦金金大人来回做着。」

实现被唾液和先走汁润滑过的肉棒，在與不像是人間皮肤一样的棉花糖胸部中摩擦，碾压。感觉就像是哦金金在乳肉泳池中游泳一样。
爽的飞起，从某种意義上来說这样的做愛就是天国的治癒。

「真的很厉害啊，公主的胸部。可以在这样的舒服的胸部中打炮，心情不可能不好啊。」
「是，是的……我一直以为胸部太大是很丑的……但是只要是透大人高兴地，我就很开心……啊！」

公主露出微笑，逐渐捉住自己的乳房，用力的动着，为侍奉我的肉竿更加的努力着。
我的腰也前后摆动着，與乳房的移动呈水平的姿势……这就是所谓的乳纵交。

「好厉害啊，这个角度胸部也把我的根全部包住了……那么向中間增加压迫力吧，公主！」
「这样，这样子吗？啊，好熱，变得更加粗壮了……就像是火焰劍一样，我的乳房要被貫穿了！」

果然称得上是上等的乳房，柔软和挤压的结合就像是极品的肉洞。我的肉棒要沉溺在其中了，太厉害了。
腰不断的向上挺着，但是胸部的上下运动比腰更加的快速。

「啊，公主，我馬上要到界限了！馬上要喷出小鸡鸡的精液了……富含男性精华的种子，馬上藥喷出了！」
「啊，那，那样的东西……要怎么做才好呢！？」
「作为为我献身的仪式，帮我为它减压，用公主大人的脸来承受它的出来的东西。这是服从男人的女人应该做的事。」
「啊……我的脸吗！？，是的……我明白了，作为给透大人的献身証明的話，我身体的任何地方都能奉献的……！」

対于这充满欲望的谎言，纯真的公主対我的話深信不疑。
被持续的嗜虐心刺激，小鸡鸡终于快要被压力挤压的突破界限的时候，从乳房中解放了……渐渐的移动到公主眼前。

「啊！！用双手拖住下巴，做出捧的姿势，从嘴里把舌头伸出来！」
「是，是的……这样，啊哈……？」

张开嘴等着喂食，轻轻的闭上眼，满心忐忑的毫无防備的公主等待着颜射。
王族和国民看到他现在的样子，一定都气昏过去。我在快要爆发之前，憋住了……现在狂暴的欲望要解放了！

「要去了，公主，希絲緹娜。被我的精液沐浴，做上标记吧。」
「是，是的……啊啊啊啊啊……？」

BIU BIU BIU，噗，噗，噗，噗噜噜撸！
啪叽，啪叽……啪叽……啪叽。

「啊，嗯嗯啊！？好，好烫！？……这样的……还，还連续着……啊啊啊，啊啊啊……啊！」

用力伸出的舌尖，，高挺的鼻子，姣好的黄金色眉毛，桃色的唇，都沾染了精液。
成熟的胸部被白浊液黏住，污秽了太阳般的眉毛，这些都被我一一标记了。
脸上经过这样的洗礼，在最初的一瞬間，希絲緹娜公主想逃走，但是最后还是勇敢的接受了。

「呜，呜！！等，等一下，居然还有一些……喷出来！」

美丽的东西被污染。在我自己也觉得惊人的精液大量喷发出。可愛的白金色发梢，头上戴的銀色皇冠，到処沾染了着我的雄性的味道。表明这就是我的东西了。

「啊，眼睛不能打开啊……彻大人的味道……我的脸上满是这，这些………啊！」

被浓郁的精液沾满的脸，我的种子充满了整个空气，使我微微喘着气。公主微微眯开眼朝我笑了。
不得了的征服感，压倒性的蹂躏。但是，还没做到本番。

「要记住的事堆积如山啊公主。那么现在，教你扫除口交，精液口角怎么做吧。」
「是，是的……请交给我吧透大人……不管是什么，只要为了您，我都会尽全力……！」

我的哦金金射出的液体，把美丽的容貌，污染了。
兰巴迪亞的至宝，像魔隶一样，像我做了誓言。

「嗯……？」

在某个空闲的房間中，粘在地板上的东西化成了黑色液体，散发着惡臭……魔騎士和他的部下们看到尸体的痕迹时，发出惊讶之余，把視角投向了上座。
顾伦它吗？但是体格好像不太対。

「果然是气息的原因吗？」

去做刚刚委托的任务时，妮娜从入口跑了回来。

「大，大事！发生大事了！帕露醬」
「不要那样称呼我了。所以說，到底怎么了？」

用尽全力蹦跑后，喘息了一段后，女法術士一边喘息一边继续說。

「馬车里面本来应该有塞蕾斯塔桑的……但是现在，不见了！」