教会了希絲提娜公主口交清理的方法，在公主添干净内棒的途中，在長手套嘶嘶的摩擦中又舒服地射了一发，精液当然让公主全部阳下去啦。想着差不多该尝尝美味処女的滋味……那个时候。

「紧急事态哟、小田鸡君！」

寝室的「」被猛烈的冲击打成半毀。
估计用了至光咔啦砰（不是那招的威力打不成这样）。这种时候被Gank气得我想日了地。但能不违反命令接近这儿說明有可以当作信口的状况，斥责地也会被反驳吧。
之后注意到雾香眼中挺淡定的……这贱人故意的吧喂? 嘛，算了。
那么、是塞萊斯塔消失了……吧"
「正、正是、馬也有一匹不见了」
「那个女騎士，自己一个人逃了？」
「这不符合地的性格。不自然啊」

忠城心率固的女騎士，看到希絲提娜公主的馬车停在天启之塔外，不冲进来反而造择逃跑，这很难想像。
而且被妮娜底法強化过的绳子亀甲溯、那可不是一个人能劇見的強度。組的时候就确认过了。

「公主、賽萊斯塔以外的护卫别动队还有吗？」
「没有呢、也没听她地說过……」
「世界真奇妙。总之、为了这种状況用上之前准備的手段吧」

我把王国的地国图摊开、取出一元大小的薄金属片置子其上。
金属片在地国上开始慢慢量移动。

「啊！那是、追鸡紋章吧」
「万一遇到、連回收賽萊 斯塔的余裕都没有的逃命状況，为此做了准備。在指甲不容易注意到的地方贴上了。」

像 GPS一样、拥有显示发信端现在位置的机能。

「地說过那是非常重要的家传指甲。今后指的位置=賽萊斯塔所在地、可以这么认为」
「还真是、腦子转的很快啊……」

金属片沿着街道、朝王都方向以最短距高移动中。
不妙呢什么状況也不明白、対我们有误会的賽萊斯塔，如果就这么向王都报告的話……"

现在去追思怕也追不上了。也没有通知西艾拉地们去堵截的手段。
最坏的情況、听取那傻妞报告的王都会向天启之塔派遣大量兵力…… 真要変成那样当初演惡人是国个了啥啊。（楼：你是本色出演好吗，还装）

「怎么办呢、小田鸡君？」
「……三日、不、只有二日、我们能ｌ事留在这儿的时間。再迟就超过安全时限了。」

不愧是伊普莉絲，告种招數不断，时間也没给我们留多少。
真尼妹的挑战极限啊。

「公主。虽然抱歉、但请立即进入预言之間准備天启」
「原来如此。赌天启会在二日内完成吗、确实也只能这样了」
「……我日月白了。透大人、请静候住音。」

嘛、虽然想问关子我预言的详细内容、但现在不是时候。要确保公主天启成功、不能浪费时間冒多会的风險。
套業斯塔也有追击紋章提供线素。我的东西早晚都逃不出発的手掌心。
但最遺憾的是……刚才馬上就要收下公主的処女了、再稍微免点过来难道不行吗！
咦、股間还硬邦邦的东西要怎么処運呢……嗞、丫的肉债肉偿吧。

「什、什么啊那种視线。有很不好预感……！？」

雨空和夜晚調和的暗色渐渐浓稠，天启之塔融子其中。
从刚才开始在床上全裸的成大字的我，身边有三位美少女服侍着。

「让我穿成这样什么意思、你到底想怎样去！？」
「啊一定是、想让我们照顾長期常留的预言姬、那种打算吧」

凭什么妻身也要穿、这种下等女人的装扮__庫、屈辱"

颜色対比鮮日月的可差女仆服。现在，在我的命今下穿在三人身上。
黑色的罩衫和白色的圍裙、细腻洁白的品带袜、有女仆餐厅感觉的可差愛系制服。花边和发飾也设计的可愛动人。王家的人也有不措的趣味呢。
能看到在連身圍裙下惊心动魄凸起的的部轮廓，雾香的凶器真是可怕（而且是无罩状态）対比下帕露學拉的貧乳显得更加可悲了，真是不平等的社会。

「不要在意这些细节、大家。来吧、好好奉仕我。」
」呜……但是这样子舔……不日月白_有什么…意…義！"

「真是的、你以为妾身是什么人啊……嗯噗、咻…」

带着女仆头飾的姬騎士和魔貴族、分别舔着我的左右乳头、女法術師在我的股間溫柔地用手和嘴服信。
临时作为胸担当的二个女仆、一边用反抗的眼神盯着我、一边舌头吧唧吧唧添的光景、真是好笑。

「庫、庫哇……舒服到要出声了、被这样服侍。国王一样的感觉真不错那」
「咈咈、比平时勃起速度快多了、主人的大鸡鸡……啾唧、啾唧…… 啾唧唧
妮娜了解我的敏感点、口交也很有服务精神、玉装传来絶妙的感觉。」喂喂、和用心服侍的妮娜比、你俩真是底女仆啊。作为主人，得给你们点儿処罚"
「呀、嗯啊！？等、别碰我的胸……你这个胸部笨蛋……啊啊！？」
「吓啊！！？把指头伸进哪裡啊……嘻哈！？」

左手肆意操着姫騎士女仆柔软的乳肉，不愧是不输给希斯緹娜公主的巨乳.、有适度弹力的手感非常棒，怎么揉都揉不够。
沾湿的右手中指侵入魔貴族女仆的菊穴。因为魔族没有排泄物、我预定将那儿开发成快乐专用穴。

「啊、真好呢二位……这边的女仆也想要火熱的奖励、可以吗主人……？」
「好好、那么背向我、自己把鸡巴放进去」
「是、是！那么就、失礼了……啊、嗯啊啊……！巨大的小主人进来了呀……！」
「唔噢……庫、不措的迎接、妮娜，优秀的穴女仆！」

背朝我大胆掀开禳有可差花边的女仆迷你裙、发出滋噗滋噗声音的小穴缓缓地将肉棒吞下。
我躺在下面挺动腰部、在妮娜的小穴里摩擦取乐。
突然轻轻揪住帕露缪拉的角把她的脸拉近。

「之后你会被蒙上眼晴、援出狗一样的姿势卖弄你的屁眼、被我痛快地干到哭出来、被虐女仆……做好觉悟了没？」
「呜、那、那种狼藉不堪的样子、妻身怎么可能会喜欢……啊、哦啊……！」

狭窄艰涩的菊穴遭到手指来回戳弄、低声淫語贴着耳朵响起、被抖M 調數的魔貴族废女仆的銀发唰唰地摇摆、本就紧窄的菊穴夹得更紧了。

「啊、委员長女仆桑这次想用什么体位被干、自己来申请。顺便告诉你，如果啥也不說的話、就体验一下比死还羞耻的姿势吧」
「哎哎哎！？說什么呢、突然間，就算要我說也……！？」

胸部被我玩弄、在命今下用小舌舔着我的胸膛、緋红的脸上黑白分明的眼晴闪动着、姬騎士女仆。
愣了一会儿、被逼得半哭的雾香、快要听不到的小声漏了出来。

「普……普通的、做……」
「普通是啥?啊啊、正常位吗？原来如此，原班委的姫野桐华桑喜欢卿卿我我的正常位 Sex啊、这样这样我明白了」
「我、我没那么說！卿卿我我是什么話啊！」

把雾香慌张的可愛反应当作調味品、啪啪撞击着妮那柔軟的下身、我的射精欲也高涨腿来。
垂肩金发不断見动変得凌乱、女法術師 Maid发出高声尖叫。

「啊、啊嗯啊啊！？十分抱治、主、淫！妮那也是不中用的女仆、、要比主人先、去了！！」
「要去了吗、只不过挺了几下腰你就高湖了、妮那?好吧、把用你的魔法強化的大量精液、全部接受吧……庫！」

噗哔哔噜！！咚噗咚咕咚咕咚！！

「吓啊好熱、吓啊啊哈啊嗯！！来了、进到里面来了、主人溫暖的东西冲进来了！」

妮娜上面一张小动物般脸、下面一张会得无厌嘴。在甘美的腔内被咚咕咚咕榨出精液的我、后背抖动着、腦子里仿佛都被甘甜塞满。
而且、回响在房間的决定叫声不仅有妮娜的。

「嗯嗯啊！？胸……隔着衣服被摸乳头、只是这样就__啊、呜呜嗯、啊啊啊！！？」
「哈、啊嘻吖啊啊！？妻身的屁穴传来熱熱的感觉、在身体中扩散__ 啊、头要溶化了、要変成傻瓜啦呀……」

在 Level UP的魔隶強化 Skill的影响下、我自由自在的让魔隶们的感觉同調。
二人一个是菊穴一个是乳、把妮娜一部分絶頂感送入、并且共鸣增幅后__感觉到女仆服包裏的身体不断颤动。
勃起到极限的无罩乳头的硬挺感、咀嚼般一下下收缩的魔隶族屁穴、手指享受到两种不同的美妙触感。

「那么帕露缪拉暂且蒙眼放置__接下来是姐野桑的女ｌ十穴、按照你申请的正常位、我要上了？」
「别……啊……现在不行、稍微让我休息下……哈啊啊呜！？」

直接把姬騎士女仆押倒、分开丰满、柔软中又富有弹性的大腿、対着白色長品带株装飾的下半身、滋噗一声……用強化勃起的鸡巴发动奇袭攻击。
小穴背叛了自己的嘴、像高兴地說着欢迎插入一样、「秋」地一下很顺溜地就进去了、里面有种女孩子高湖后的触感。
把本该射给公主的精液、作为代替、给坏我好事的雾香注入、这种黑暗快感的预感、让我的音又开始兴奋地震动。
雨停已经是第二天早上的事了。
在塔外水井旁洗脸的我，  注意到雾香向我走来。
代替平常的衣着，  穿着罩衫配圍裙的女仆服ａ老实說，  这身黑白相間的女仆服與她的黑发很搭。
說起来，與学園祭时候看到的衣服稿後有点像一 一让人怀念的记忆。

「小田淼君、嗯一一昨天的事、想向你道谢」
「欸？」

从稿稿低下头的雾香口中、說出预料之外的話A

「昨天？-一有、卿卿我我的正常位 Sex这么舒服吗？」
「根、根本不可能为那种事道谢毛！一直纠缠不休地性骚扰……真是的、是把煌劍 ─大宝劍给我那件事啦！」
「啊啊、那又咋啦？」
「……那个时候、要不是小田淼君不願性命地帮忙我、一定赢不了……也没法保护公主段下。所以一一谢谢了」

那溫顺低头道谢的样子、让我快忍不住要笑喷 了。
不过，  这好歹算是个让她听我說話的机会。

「噗一一这么坦诚很奇怪啊、姬野桑」