从宏大的预言塔一楼対面，透过用強化魔法应急修理的门能看到黑色的瞳。（楼：思考了20分钟这句話什么意思
，其实就是指視角转到雾香処…在R18小說里寻求文学是否搞错了什么，哈哈哈哈哈血泪中…）

就这么离开的話、大概就听不到声音了……这样考虑的雾香，因为自己想象中的内容而面红耳赤了。
因为公主令人吃惊的提案，再次在房間外等待的魔隶三人。
这次透没有下达不准靠近的命令，但这样的状况似乎更难接近了。
现在房間里面，透和公主──。

「果然很在意里面的两人吗？」
「我、我只是……被自己說出那种話的公主大人稍微吓到了……」
「嘛确实啊。但是，终于遇到了喜欢的人，想把自己全部奉上，女孩子那样想也没什么奇怪的呦」
「是……吗……可能吧。那种事我不太明白呢」

板着脸苦恼的雾香，旁边是苦笑的妮娜。

「做完预言后，从预言之間出来的公主大人，脸上的表情非常不安呢。预言的结果很恐怖吧？大概想被主人抱来
求安心吧」

妮娜这么說了以后，姬騎士脸上变成了「是了」的表情。

「我……都没注意到。腦子已经完全乱了……这算什么啊，騎士失格，嗯……公主大人的友人也失格了，大概……」

渐渐阴沉下去的雾香，脸颊突然被女法師左右拉長了。

「嘎……噗！？等、干什么啊妮娜！？」
「自己在奇怪的想法里越陷越深，这样可不行呦。那边的主人最想Ｈ的人，是无论什么时候都一幅怒气冲冲表情
的雾香桑呢」（楼：啊啊啊我特么这翻了些什么啊，対自己造成了1000点伤害。）

知道妮娜是为了鼓励自己，雾香的表情稍微缓和了。

「是吗，谢谢妮娜……稍微看开点儿了。一直待在这儿的話，之后又会开始考虑奇怪的事了吧。」
「嗯！是这样嗒。」

雾香向妮娜行礼告别，迈步走出预言塔。
凝視着被雨沾湿的赤红色地面，雾香腦海中闪过各种思緒。

（我対公主的事，大概真的不是全部理解呢）

作为预言姫的沉重压力也、不安也……这么想着，雾香胸中一陣刺痛。
話說回来，自己一直都是这样。
担任班級委员的优等生，朋友多多，受教師们喜愛。
在表面上能和大多數人没有障碍的搞好关系，但能深入内心的人却……

（小田鸡君的也是……并不明白）

「我的心情，姬野桑可不会懂的」再会的时候，他皮笑肉不笑的說过。
直到现在也不明白。他那旁若无人的态度，考虑的事情。
那是自己絶対无法模仿的自由自在的生活方式。

（但是……公主大人是怎么想的呢）

希絲緹娜公主的話，会理解小田鸡透吗？
看到他们二人很合得来的样子。
打破常规的大胆思考方式，好像也很相似。
公主喜欢他，他対公主似乎也不是没有感觉。
而且在公主看来，他暂且也是做着符合「世界拯救者」期待的行动。
如果这样一直持续下去的話，說不定真会变成「世界拯救者」……之类的。

（那么为什么，我会……我会，这么坐立不安呢……？）

說过絶対不会原谅的男人，把重要的友人和主君夺走了的厌惡感……是这样吗。
胸中汹涌着的感情到底是什么，这时候的雾香还未明白。
防河蟹，关键词音译替换，反正你们看的懂。看不懂的正好别看了，这个世界対貴样来說还是太早了。

「透、透大人……这样看着我的話，好害羞啊……！」

床上横着的妖精般的果体，在我的眼前全部呈现出来。
姫身上穿着的只有繁华蕾絲装飾的白色長手套、紧身衣（楼：挂腰上那种）、设计优雅的吊带袜和头飾而已。

「这种程度是当然的啦，公主？这之后我们会做很多更加羞耻的事啦。」

听到这話的希絲緹娜姫脸更红了，右臂半遮住火箭般的美巨乳、左手死死掩住用来杀必死的害羞地方。
之前按照我的指示，把胸罩和短裤都摘掉了。

「撒，女孩子最重要的地方别藏起来，让我好好看看……希絲緹娜」
「啊、啊……是、是……」

姫虎躯巨震，呼吸慌乱着听从了我的話。
胆怯地挪开了纤细的手指，露出了股間的部分。
闪耀着與头发相同颜色的铂金色的耻毛，以及涂上淡粉色的、因紧张和兴奋散发出湿濡光泽的那里。
那是庶民絶対无法拜见的聖域，现在为了我绽放出光芒。

「真漂亮呦，不愧是公主的奧芒果。紧紧闭着的样子很有高貴的气息啊。」
「最、最害羞的地方被透大人那样看着，身体好熱啊……啊、吓啊啊！？」

全果的我，轻轻覆盖在染上桃色的无防備的身体上，开始用中指和无名指抚摸裂缝。
那里立刻张开到令人吃惊的程度，咕咕的水声大作。

「虽然是第一次，还真是容易湿啊，公主」
「实、实际上昨天……从透大人用胸部的时候开始，那里变得一直很熱……进入预言之間后心里觉得好失落……
嗯啊啊！？」

用手挡住眼睛和嘴，做出火熱告白的公主大人。
用手和胸部奉仕我，被金液染上标记的体验，対纯洁的公主是巨大的冲击吧。

「真是做了不好的事啊，把那样子的公主放着一个人。那么，现在就来弥补……」
「唉、指头，透大人的指头，好深……啊、啊啊、吓啊啊啊……！？」

溫柔地玩弄着狭長柔软的、这之前谁也不许侵入的高貴的穴。（楼：啊TZ穴也有高貴之分，庶民下贱的穴真是抱
歉了啊）

精致、能像呼吸般收缩、触感也有名器的预感，插入时会有什么感觉呢，非常期待。

「已经充分湿润了，来欢迎我的东西进入吧，公主」
「呼……是、是！透大人巨大的筋勃大人、虽然有点害怕，但是会竭力迎接的……！」

把浸湿手指的王家愛液，唰唰地反覆在筋勃上涂满。（楼：卧尼瑪…王家愛液…怎么可以这么高貴）

抓住公主双腿打开，把鬼头押在入口微微打开的无垢的穴上，即将捅破高貴処女的预感让我的身体因心情激动而颤动。

「好，刚才教过你，想要我対你做什么，现在清楚地用嘴說给我听，希絲緹娜公主……！」
「我、我兰巴迪亞第三王女希絲緹娜，一直为憧憬的透大人保守着纯洁，现在这份纯洁将激烈地失去……！」

顺从地从口中說出害羞得要死的告白，希絲緹娜苍色的眼瞳中浮出羞耻和期待的泪水，脸也变成了赤红色。

「我、我的処女，请您的筋勃大人……任意地享用……呀啊嗯嗯……啊啊啊！！？」

滋滋滋啾啾……噗卟卟……

「啊、啊、啊啊啊、哈啊！！？哈、进来了，痛、痛……！」

十指紧紧抓住床单，铂金色的发尾摆动着，身体胆怯地震动。
丧失処女的疼痛和膣内满满的压迫感，让第三王女发出了高叫声。

「庫……！啊啊进来了，希絲緹娜的処女，被我夺走了！」

象征预言姫纯洁的処子之血，把结合処和床单染成一片殷红。
把最高級的雌性破処，这种雄性压倒性的胜利感，让腦中的火花啪啪地燃烧。

「呜、啊哈……哈……！痛痛痛……呼、呼呼……！」
「痛吗？暂时不动如何，公主？」

达成愿望的渴望让我好像走火入魔一般，本来应该好好忍耐，対公主更加溫柔的，我在心中苦笑。
完全随着自己的意愿没有顾及対方，给公主这样初体验，我自己也有点惊慌失措。

「啊、哈……担、担心我十分感谢……！虽然有点痛，慢慢习惯后还是挺高兴的，好大呀……！」

流着泪，却勇敢微笑的公主說不出的可愛。

「嗯？哇……！公主的里面在一下一下地收缩呢！」
「诶诶！？那、那种事，真的吗……？」

被我的下身紧紧塞满，这样的第一次却献媚般甜蜜地缩紧，这就是皇家公主的芒果。
高貴雅致的身体的一部分，也充满着雌性的貪欲。

「那、那一定是习惯了透大人的东西……被透大人变成女人，很、很高兴……才有这样的反应……」

公主纤细的身体外侧露出的爆乳一下一下摇晃着，用快要听不到的声音說着这种煽情的話。忍耐什么的前言撤回。

「庫、抱歉公主！果然我还是要动……呦！」
「呀呀嗯嗯嗯！？突然就！？透大人在我里面摇动……啊啊、哈啊啊啊！？」

缓缓地抽动，让狭窄的処女穴一点一点适应勃起的筋勃。
一开始慢慢动，逐渐加大动作……被玷污的秘密花园，由我来教会它被征服的快乐。

「怎样舒服吗？我们二人一起来寻找更多的快乐吧，公主……嘿。
这里如何？「
「啊！？啊！？那样子在入口附近来回地.一不行、不行呀要叫出

来了呀.一呀啊啊啊！？「

『嘿嘿……公主的』不行』是』还要』的意思吧？就是这儿吗？看招
看招！』

  一隻手贴到可愛的肚脐上按压、一隻手来回抚摸配合手的动作用龟头斜向上来回戳动。
  一边开发癸幸的性感带一边欣赏癸幸的巨爆乳摇来摇去人間极乐口阿。

『透、透大人.一胸也.一请像之前那样抚摸……哈嘻11那样挖乳头的話要受不了啦！？』

揉搓乳肉，食指潜入抠挖陷没乳头。
 玩弄乳头的同时肉棒配合着抽插，公主的反应真是激烈。

『初Sex就被弄到乱七八槽比起清纯的样子还是一脸淫相更适合你
啊，希斯緹娜公主！就这么想披我搞吗！？』
『鸣呜……対不起第一次就这么有感觉我是不知羞耻的女人非常
抱歉……拜托请不要討厌我………！』

「討厌你什么的恨本不可能吧我的公主这么可愛！」
「好.好高兴…我理在，非常幸福！性言欢的男人变成女人的幸福，正用肚子感觉着！！」

这是被王族…被预言姫的立場束缚，売制自己的公主，前所末有的解放的瞬間。
被一直在梦中憧憬的我.作为一个女人充分使用，这种事终于做到了。
理解了公主的想法，我心中的証服感和愛意不断涌出。

『和我做这么幸福吗？难道以前梦见过被我貫穿？追不及待的小穴叽咕叽咕响着，还直是高兴的不得了「画，希斯提亞！？』
『那.那是当然的！之前觉得自己……大概一生部得不到这种幸福吧…哇啊啊啊，这么深不行啊！？？』"

更深更通地插入，未开发的高貴処女地挤压着肉棒传来強烈的快感。
公主腰部紧绷着.戴着王冠发前的铂金色素发凌乱不堪，柔软丰盈的乳肉波涛般荡漾，汗水浸湿的美丽酮体随着我的节奏颤动。

『希斯緹娜公主，你、是我的所有物！你身体的毎一寸都是属于我的，今后你不再是预言姫.只是我的女人！』
『是！我是！目上下流的希斯提亞.作为透大人的女人.永远接受您的教高.啊啊啊啊！！』

更加泛滥的愛液的声音，是把鸡巴的撞击作为快感完全接受的証明。
高貴的心和优雅的身体中，深深刻入了女人的快乐.希斯提亞仿体要溶化了一般。
希絲堤娜刚才小去了一回的痉挛瞳内絶頂后的颤动向我的肉棒传来。

『很─好一更爽的要来了，希絲堤娜！用身体好好去感觉，我的肉棒给你的処女穴带来的高潮！！』
「是『是…@请带我去……透大人雄壮的肉棒、请带我升天……哈终怎、怎么还能更深吗！！」

两手按住白色花瓣样式吊带袜装飾的纤腰，直到极限为止将筋勃向最深処貫入。
为了迎接射精而下降的花心、與龟头前端触碰的时候，公主的背像弓一样弯了过去。

『哎哎！？厉、厉害的好像要来了.一来、来、别、我、啊哈啊啊啊口阿口阿！？』』
「呜啊、这个吸力……要出来了公主！要在你的身体里、子宮里理注入我的子种、遺传基因一咕啊一！？」
「请吧『请满满的给我伪透大人重要的肉棒Ｊ巴这幅身体全部奉上只请将我染成您的颇色吧！！」

  暖阳阳的快感传来腰也好、头也好、肉棒也好都感觉要溶化了和公主溶化在一起。
 那个能左右一国政治格局、庶民的子种絶対禁止进入的最重要的王室密园，被我用滚烫浓厚的精液爆射了！
 咭.一咭.一璞！！

「啊、啊啊.一哈啊……透大人……哈.一哈.一」
「庫庫.一厉害……厉害啊公主、这种放出感、庫哈……」

指甲抓进我的后背，在同时絶頂的快感中打颤的希絲提娜公主。
高貴的皇家蜜穴包裹住侵入的征服者，要榨干最后一滴般全方位地勒紧。

「啊，啊……透、大人…～！吻……可以吻我吗……！？」
「当然、无论何时都…」

抱起尚在余韵中的宝石般的身体，我轻抚希絲緹娜公主铂金色的秀发，與她樱色的唇重叠。
被别人从心底渴求的感觉，还不坏………
 虽然対雾香那样說了，不过暂时作为公主盼望的男子和她相伴，似乎
也不错呢.一我这么想。

「啊啊……透、大人……我、是慕您.…」

甘甜的Kiss味道，从上面和下面两个地方传来的感觉，包圍了激情过后的我。
于是.那个时候
K污ｓ昧ｉ兰。从上面和下面二个地方传来的感觉，包圍了激1着过
那个时候。

「…唉？」

我的意识……突然染成一片纯白。
公主的体溫、香味，呼吸，房間，全部急速远去般的错觉。
好像魂体分离般。意识不断上升
突然，我的意识再次步凝聚。
穿着衣服出现在不知道哪裡的房間，腰靠在椅子上。

「好的、下一位……哦呀，好久不见了呢！」

像办公室一样的地方書藉散乱堆放的桌子。
那位身着鼠色西装的眼镜男……事务性地向我搭話。