忘不了。
那是対死于修学旅行巴士事故的我，作了異世界转生经过說明的，神大人（或者是类似于神的存在吧）。

「哦呀，还记得我啊。『这里』的记忆能留存下来的人可是很稀少的，嘛，也好」

喂喂喂，等等。为啥，我又出现这儿？混乱和疑问圍着我的腦子转。
莫非和公主Ｈ的时候死在她肚皮上……哎呀哎呀真不愧是公主……真的爽死了……
难道是、神大人要対我說「让你成为魔隶術師是个错误，剥夺！」之类的話吗？……开玩笑吧、喂！？

「唉ー哆，好像有什么误会啊。你出现在这里是因为，你的魔隶術師Lv，每次达到规定Lv的时候……都会有一次『补充說明』」

Lv UP的……补充說明？

「是的。这是是珍貴事件呢，特殊職業就是这样啦。啊、顺便說句，从原来的世界看，现在連1秒钟都不到，安心吧」

这話一开始就告诉我啊……这么想的我，胸中真是郁闷。
心中石头落地的结果是，更大的疑问又出现了。

「请等下，这样很奇怪啊。我的Lv，在那种时候为什么会上升啊？」

我没対希絲緹娜公主使用隷属魔法。这不合情理。

「按顺序說明吧。首先Lv UP的原因你得到了大量的奖励经验值，那是你将《姬騎士》《魔貴族》《预言姫》，3个稀有職業成功支配的结果。」

雾香、帕露米拉、希絲緹娜公主。
确实将前面二人隷属化的时候，得到了庞大的经验值。
那种魔隶达到一定數量的时候，会得到不同位數的大量经验吗……大概有点像游戏里的成就。

「原来如此、我理解了。但是为什么没有使用隷属魔法，预言姫也会提供经验值？」
「很简单的道理。那个人対你从心底服从、依存……愿意献上生命、发誓忠诚。用不用技能都没关系、实际已经达成了『支配』的结果、那就是魔隶術師的经验来源。」

确实，公主成为了我的所有物。那是她本人心底的宣言。
这是比用魔法隷属化更难达成的结果，大概会额外增加成就点數吧。

「不管用什么手段，只要能支配别人就可以。这才是魔隶術師職業的本质。」
「原来如此……这种事之前就告诉我啊……」
「非常抱歉，有最小限度說明这种规定……」

像之前一样，这个机关不能做越限的事。

「那么，听我說……今后我不用隷属魔法，而是用其他手段，把一定人數的稀有職業变成我的东西，那时候Lv有望大幅上升，是这样吗？」
「嗯嗯，那样想就可以。」

初奖励是3人的話，下次奖励是5人吗？
具体的數字没有告诉我，这也是重要情报吧。
优先获得稀有職業的話，能在双重意味上使战力大幅增強呢。（楼：这里的「双重意味」指稀有職業本身就是強大的战力，获得稀有職業又能使魔隶術師得到增強）

「那么最后是，本次Lv UP得到的特典的說明」
「哦哦，还有这种好処啊」

这种东西都有，又是職業啊又是技能的，还真是像游戏的世界啊。
也许在地球的时候，我们也被无法察觉的奇怪系统控制着也說不定。

「你自己的職業，今后有以下方向的重点特化」

?【支配之道】：同时隷属的可能人數、隷属魔法的支配力增強。
?【強化之道】：隷属者能力強化、魔力传递和共享的最大值增強。
眼前出钱的紙上，写着两种选择。
这里要対，上級職業的特化方向做出决定。

「支配之道、和強化之道吗……」

支配之道的話，能够支配更多的魔隶，隷属魔法的解除速度上升，有魔法抵抗的人也能更容易貫通。
強化之道的話，周圍的魔隶们大幅Ｐ啊Wer UP、新的潜在能力引出、対魔隶的操作能力強化。
简而言之，魔隶的量和质，更重視哪个。
当然，没选择的那方面今后的成長有限，这里要慎重。
各有所長，令人烦恼的选择项。

「嘛、请快点做出选择。馬上灵魂就要回到原来的时候去了。」
「别呀……我还没考虑好呢……」
「……于是，结果选了【強化之道】吗？」

离开天启之塔，往据点的洞窟回去的路上。
妮娜在颠簸的馬车里摇来摇去，邻座的雾香向我确认。

「啊啊，很苦恼呢」

顺便一提，雾香不记得「管理者」了，还要花时間說明。果然能记住的我是特别的吗？

「嗯……选那个的理由，能听一下吗？」

在対面的座位上，各种意思上都很疲劳的公主，发出嘶嘶的可愛呼吸声睡着了。
帕露米拉靠在公主身上也睡过去了。
分别穿着白和黑的礼服対照鮮明，排在一起的胸部差距好大。

「理由有几个……首先，今后假如和伊普莉絲陣营开战的話，增加數量没有意義的可能性很高」

如果対方使用次元断层魔甲类似的手段，乌合之众恐怕連肉盾都当不了。
幸运的是，将那个魔甲击破的、持有煌劍・大宝劍的雾香是优秀的战力。选择強化之道能充实雾香的战力，也能让帕露米拉尽早发挥原来的实力。
当然，提高支配能力来控制強大的敌方战力也很重要，但在次元断层这样的攻击手段下很难做到，反而是強敌以我为突破点的战法，应该提前做好应対。

「你到底还是……要和八冥家的大魔族，开战啊……」
「伊普莉絲为了取得『破天之骸』，把公主当作目标，之后肯定会发生激烈冲突的吧。而且対我来說，根本就没有対希絲緹娜公主放手这种选择」

当然其他的魔隶们也是一样的。
被夺走、被杀死都不行……一个也不能少。因为全部都是我的东西。
所以、有必要让大家变得更強。那样的力量，是必要的。

「一如既往的独占欲呢，小田森君」
「男人就是这样子呦。嘛、当然技能等級提高后魔隶支配范圍也扩大了，现在的支配力要将魔貴族那种級别隷属化也是十分可能的。」
「你啊，一副兴致勃勃想要增加魔隶的样子……」

対着叹息的雾香，我满面笑容的点头，那当然了。

「至少现在，姬野桑是我的决战用最大战力这点毫无疑问。这之后也拜托了。」
「是是……嘛、反正要从魔族手中保护希絲緹娜公主大人，会尽全力去做的」

那很好，但是呢……我慢慢向旁边的姬騎士转过身来。
抢先下达了夺去身体自由的命令，重重地亲上柔软的嘴唇。

「……呲！！？等、别……嗯嗯！？」

用手触摸闪着光泽的黑发将头拉近，把舌头伸进无力抵抗的口内尽情侵犯。
充分享受后分开嘴唇，浮出泪珠的大眼睛瞪着我。
虽然睡着了，但在公主面前被我夺走嘴唇，雾香脸上一片赤红。

「别搞错了，姬野桑。你啊，已经不是她的騎士了。是我的……只是我一个人的姬騎士。」

魔隶術師的姬騎士。
雾香现在仍被原来的立場束缚着……哼，总有一天，会让你从心底屈服。
那是，対原来世界中対我不屑一顾的姬野桐华的，我的复仇。

「……那么、我的話也……不要忘记。我、一定会……改变这种关系，走着瞧吧」

这世上只有我一个人能享受到的，透出燃烧般感情的凛然清亮的黑色眼睛，不断给我带来更多乐趣。
但是那个时候，我感受到了迄今为止从未有过的违和感。
那眼中寄宿的感情……除了憎恨、还有别的什么……但我不明白。

「啊啊、会记住的，但快乐的事还是要照做不误。能翻盘的話就来试试看吧。」

馬车继续行进，向着西埃拉、亞米莉亞、娜娜等魔隶们待机的地点。
合流后向着精灵的树海─希幽魯大森林进发。
敌人是八冥家伊普莉絲、关键語是「破天之骸」

然后我们……到底应该做什么？
预想到了这步，之前询问了「管理者」，但管辖之外的问题没有回答。
所以說，我这双眼，看不明白啊。
同一时間，某边境。
今年四十左右的织物商人巴罗夫茲，因眼前难以置信的光景惊呆了。
为了商討要事乘馬车从临町过来的途中，运气不好被堵住路的凶暴符文貝袭击了。（楼：日了狗了，符文貝是什么鬼。ルーンベア怎么翻，谁能告诉我下。百度了下，強行符文貝，就是你了。）

被那个巨大的个体袭击，护卫们瞬間坏灭了。
最后看了一眼妻子和孩子、有了死的觉悟的瞬間……那个人影、唐突地出现了。
于是瞬間、真的是一瞬之間、巨大的符文貝就被无力化了。（楼：啊啊啊符文貝，你们笑吧，私也无力化了）

额、难道是……「那种手段」吗。
使这种事变成可能，到底是什么職業、什么技能啊？
巴罗夫茲也见过很多包括冒険者在内的有能力的人，但这样的人从未见过，

「非、非常感谢！真不知要怎么感谢您才好……！」

等看清救世主的样子后，巴罗夫茲又尼瑪惊了。（楼：好吧，我承认开头看到四十岁我就対这段不感兴趣了，随便翻翻得了）
與那份強大不相称的，超出想象的年轻。和自己的女儿差不多同岁吧？（楼：哦？）

「您是旅行者吗？我是这边多少有点名气的商人，如果有用得上的地方，无论什么样谢礼都会给您奉上……」

眼前的人稍微考虑了一下，說出了巴罗夫茲从没听过的单词。

「那么、哈根达斯的松脆的牛奶糖」（楼：不光巴罗夫茲，劳资也没听过，查了好長时間，丫的还是食屎去吧！）

「……哈？」
「嗯，随便說說罢了。这世界没有的我知道」（楼：知道没有你还說个P！）

好像为了掩飾之前的話，那人急忙撇开巴罗夫茲准備离开。
中年商人慌忙从背后向那人询问。

「请、请等一下。还没请教您的尊姓大名！」
「不不、名字什么的还是算了，这种事是当然的」（楼：日版雷锋）

摆摆手，謎一般的救世主转身出发。

「……难道是『勇者』（笑）、吗」（楼：哈哈，这个梗简直不要太好用）

巴罗夫茲呆呆地张嘴說道。
传說中的職業、以勇者为名的人物、如细风般飘去……渐渐消失在街道的尽头。