在擁擠的酒館中的小角落裡，有一個靜靜地坐著吃東西的少女的身影。

但那個存在明顯與周圍脫離了。露骨地回頭盯著她看的無禮之輩雖然沒有，但是附近桌子上的男人們都ちらちら地偷窺著少女。

這個少女，伊莉娜將這些視線無視掉，默默地將料理吃下去。

這樣的光景（少女）早已習慣了。過去的經驗讓她學習到如果過於去意識這些視線反而會惹出事使情況更為惡化。
但是，就算是少年也行，如果這具身體是男性的話，那麼本來就沒有這種辛苦的必要。

作為安因斯生活了27年間累積起的價值觀似乎被僅僅半年的作為伊莉娜的人生侵蝕了，她對此感到不解和莫名的恐懼。

――――嘛，充其量努力的活下去吧

「隨便地說了的東西吶……」
想到作為恩人來說過於不負責任的另一個魔女，伊莉娜不禁想說髒話。
「小妹妹，你是一個人旅行嗎？」
聽到預料之外的聲音把臉抬了起來的伊莉娜發現酒場的女老板站在前方。
「欸……啊，是這樣沒錯」
在選出話語的瞬間，自己以現在的容貌普通的處在位於看起來像傭兵一樣的粗暴者的集團的中心這樣的不可能發生的事產生的違和感，伊莉娜總算是注意到了。
「是嗎，是嗎，還年輕就這麼操勞了呢......」
憐憫地看著伊莉娜的女老板的腦中已經想像出伊莉娜的可怜的物語了吧（譯：好想把想像換成腦補）。（女老板）用像看著雖然壞但是可愛的棄貓一樣的視線看著伊莉娜。
「老板娘，（我）有想問的事。」
「什麼問題？什麼都可以問哦。」
這麼說著，女老板向伊莉娜對面的座位彎下腰。女老板是天生的話嘮吧，不過這樣對伊莉娜來說倒是方便。像這樣的酒館的老板有聽各種職業的人的話的機會，所以相當於是情報通。
伊莉娜推開空的碟子，在桌子上打開地圖。
「我要去奧蘭度（オーランド）王國的王都，想知道最短的路線」
作為畢安納多（ビエナート）王國的騎士的安因斯（アインス）不知道領土以外的地理，除了現在這個地方她只掌握了奧蘭度（オーランド）王國等北方的大國的大概位置。
「奧蘭度（オーランド）王國呢，真是好遠的地方吶」
老板娘對伊莉娜的話語瞪大了眼睛，要說奧蘭度（オーランド）王國的話，是位於離這裡十分遙遠的北方的國家，這樣纖細的少女要忍耐那樣長的旅途她怎麼也沒想到。
老板娘重新認定了伊莉娜。這個就算在身為女人的自己眼中也很美麗的少女是哪裡的貴族的御烙印嗎？肯定是出了大事才會來到這裡的吧。這麼想著，女老板的眼眶中滲出了淚水。
「那個……」
「啊啊，對不起，奧蘭度（オーランド）王國是吧，走陸路的話又花時間又有很多危險，果然還是走海路比較好吶。」
女老板的手指像貓一樣地在放在桌子上的地圖上向北滑動，在上面畫著的一個小鎮停了下來。
「在這個貝蘭（ベナン）鎮乘上往奧蘭度（オーランド）王國的船的話，大概一周就能到（奧蘭度王國）領土以內了吧。」
「謝謝你，老板娘」
一直看著伊莉娜的老板娘，像是下了決心一樣張開了口。
「吶小妹妹，小妹妹可以的話要不要在這裡工作呢，雖然給不了什麼優厚的薪金，但是我還是有足夠照顧你一個人的志氣喲。」
「老板娘……」
「也許你覺得我是初次見面就對你說這種話的可笑的女人。在那場災難中死了丈夫又沒有孩子的我十分孤獨，小妹妹也有各種各樣的事情吧，不過，在我這裡暫時的打工怎麼樣，還有……如果可以的話，能成為我的家人嗎？」
熱心地說著的女老板的眼中充滿著真摯，（伊莉娜）怎麼也想不到用來拒絕的話語。對在這次旅程中第一次遇到的真心地擔心自己的人——女老板的存在，伊莉娜的心中有什麼暖暖的東西溢了出來。
「謝謝你，老板娘……但是對不起了，我不能不去奧蘭度（オーランド）王國，因為那裡說不定有對我來說十分重要的什麼東西。」

（伊莉娜）沒能想出能不傷害女老板的話，剛剛說出來的話是伊莉娜的肺腑之言。
「說了奇怪的話真是對不起吶，不過今天請住在這裡吧，不會收你住宿費的。」
发自心底地感到遺憾的女老板這麼說了。女主人的心情並不淺，是因為她從（伊莉娜的）話語和表情中感受出這個少女為何要如此強迫自己和這個少女是帶著何等強的意志進行這次旅途的事所以才輕易的放棄。

那一天伊莉娜在酒館的二樓的房間度過了一晚。晚上盡早結束營業的女老板來到房間（和伊莉娜）兩個人談到很晚。這個聚會對伊莉娜來說是之前遺忘了的平靜的、時間過得很快的溫暖的時光。
