「前往奧蘭度王國的船嗎……抱歉呢，我們的船是交易船，一般人是不能乘坐的，對不起呢小姑娘」
這樣回答的船老大看著過來搭話的少女，雖然沒能清楚地看到穿著女袍戴著帽子的少女的表情，不過從那纖細的身軀和還年輕的女聲中可以知道這女袍裡的女人是一個還年輕的少女。

對商船的船老大來說在港口停留期間進行像這樣的交涉的事其實並不罕見，因為避開危險的陸路選擇比較安全的海路繼續旅途的旅人並不少。
而且載這樣的旅人所得到的錢成為了船員們的零用錢的事也是事實，但是為什麼船老大硬要拒絕少女的請求呢？理由很簡單。
船老大無論如何也沒認為裹著骯髒的、沾滿灰塵的女袍的少女會有值錢的東西，更何況少女腰間和背上藏著的兩把劍還發出了強烈的違和感。

將讓少女乘船的危險性和可能得到的報酬放在天平兩端一對比，回答就出來了。
「是這樣嗎……給您添麻煩了」
對不起呢，這麼說著的男人目送著垂著肩膀的伊莉娜的離去。
來到這個貝蘭鎮到今天已經四天了，到大國奧蘭度的船並不少，可是願意載伊莉娜的到現在為止一艘也沒有。剛才的男人還聽人說話，但是大半的人對伊莉娜的話聽而不聞，幾乎全部的人都不把伊莉娜視作跟自己有相等的立場。

本來那個理由伊莉娜自己也判斷出來了但是……
（果然沒有錢就無法開始呢……）
伊莉娜打開腰間的皮袋確認裡面的內容的同時深深地嘆了口氣，皮袋中的幾枚銀幣和銅幣露了出來，暫時在這個鎮停留的話已經很足夠了，可是和從老板娘那裡打聽到的坐船需要的行情價一枚金幣的程度相比完全不夠。

怎麼樣掙錢呢……伊莉娜這樣苦惱著。這是擺在她面前的一道難題。
伊莉娜冒著危險走遍傭兵團有其相應的理由。作為決定性的缺乏持久力的現在的身體回避單獨挑戰魔物的保險的意思也有，可這不是最重要的理由。

最重要的理由是誰也不雇傭伊莉娜這個單純但是嚴重的問題。現在這個身體決定性的缺乏作為傭兵所需要的東西，對這個女性而且是纖細且無依靠的少女進行拜託的可能性是沒有的。

人數充足多少有些餘裕的傭兵團有很多，進入那個之後再展現實力就行了。
這時候，帶著多少受到危險的覺悟一個人去狩獵魔物嗎？這樣的煩惱擺在了伊莉娜的面前。人在街上立著的告示版前聚集著。

人牆太高，身材矮小的伊莉娜看不見告示版的內容，被好奇心驅使的伊莉娜穿過那一圈人來到了告示版前。

交易船護衛徵求，複數名，報酬金幣三枚，有實力考試和面試，接受地諾爾托邸。
告示牌上這樣寫道。

一般來說雇傭傭兵的時候大半都採用給寄合所這個公會付手續費來發佈委託的形式，然後再以寄合所的委託的形式發佈給傭兵們接受。這之中寄合所扮演的就是委托人和傭兵之間的中介，有著能回避兩者之間最可能發生的金錢糾紛的大好處。

委托人由於是向寄合所支付報酬的而沒有了被騙走報酬的風險，傭兵的一方也回避了不被支付報酬的危險。
但是無論如何通過寄合所也要花費時間，在短時間內需要人的情況下，委托人親自立起告示牌招募傭兵的情況也有。

這個委託對伊莉娜來說簡直是急奔渡口恰有停舟，就算不是去奧蘭度王國的船只要是往北面去的就行，因為不僅能免費地乘船連報酬都有。

伊莉娜立即回到了逗留的旅館，這個委託並沒有期限，而是在人員募集完畢的時間點結束，為此需要抓緊時間。

就這樣直接去也是可以的，但是這副模樣去的話在門前被趕走的可能性很高。伊莉娜看著自己的身體苦笑著，向著旅館加快了腳步。
