只是問一問旅店的主人馬上就知道告示牌上提及名為羅倫的人。店主親切地告訴伊莉娜，羅倫·加華持這位街上第一交易商的住址。可是伊莉娜匆忙地趕到羅倫家的門前，鐵

門卻像拒絕她一樣緊緊地關閉著。

雖然不知道告示牌是甚麼時候放在那兒，但至少在伊莉娜前住港口時那告示牌還未放在那裏。即使算上時間前後也不過是一刻(15分鐘?)左右……伊莉娜滿心沮喪呆然地望著緊閉的鐵門。

「小姐是少爺的朋友嗎？」

注意到站在門外的伊莉娜，男性門衛向你問道。現在伊莉娜沒有特另打扮過，但是愛用的長劍放在劍套掛在肩上。雖然衣著是便宜貨，但以伊莉娜的外貌卻不像城中尋常少女，甚至說是某貴族千金也不會令人懷疑。

所以門衛的問話中沒有對不明來歷人士說話的感覺。

「呀……那個……」

此時腦中"啪噠"地想到，就現在的情況來看恐怕召募完結的可能性很高。一般而言會吃閉門宴被趕回去，想到這裏，靈光一閃某個想法在腦中浮現。

「系……是朋友啊……」

平穏自然地把手放在身前平靜地說道。因為在當騎士的時候有很多與淑女交談的經驗，所以會知道並模仿淑女的動作。

「原來如此，哎呀，失禮了。」

門衛毫不遲疑替伊莉娜把門打開。

「有這麼美麗的大小姐來訪少爺也不先通知一聲真令人困擾，令你久等了十分抱歉。」

門衛像抱歉似的低下頭，但伊莉娜發現他只是努力移開無意地望向自已的視線。看到門衛的樣子伊莉娜不禁露出死魚眼。

進入住宅作為第一步是成功了，但是接下來才是正戲。必需好好地跟屋主羅倫說上話，伊莉娜有只要讓自己展示真本事就會被僱用的自信。雖然不是本意，但可以利用的東西全都要利用，即使是這個女性外表也是。

伊莉娜即使下了決心但還是不習慣自己少女的外表，一時間羞恥心令她雙頰變得通紅。

對於性格慬慎的伊莉娜來說這是十分蠻幹的手段，但那也是逼於無奈。伊莉娜剩下的時間不多，目的地奧蘭多王國卻十分遙遠，這個事實令她十分焦躁。

「失禮了，小姐，請問芳名。」

「我是伊莉娜。」

「伊莉娜小姐，請讓我帶你到屋內。」

走了一會，巨大的屋子出現在眼前。那是十分有氣派的屋子，即使說是貴族住宅也不為過。一瞬間被大屋奪去注意力的伊莉娜注意到大屋中庭有數個男人存在。

「那邊的幾位是？」

伊莉娜把目光從男人轉向門衛問道。

「啊，那是主人雇來的傭兵。沒事的，一點也不可怕。」

以為伊莉娜對傭兵感到害怕的門衛露出友善的笑容。

果然他也認為自己只是一個普通的少女啊……伊莉娜內心動搖的同時以微笑回應。門衛無意間與伊莉娜對上了視線，像害羞似的立即移開視線。

「那麼我去請家裏的人來，請在這門前稍等一會。」

門衛在伊莉娜身後說完便進入屋內，然後只剩下她一人在門前等候。

(正式開始了，雖然不知道那個少爺是個怎樣的人，但好好的誘導說不定可以見到他的父親。)

這種想法在腦中重複了好幾次，但是怎樣做才好就完全沒有頭緒了。可是這本來就是無計劃且衝動的行動，想不到完全是理所當然的。

(嘛，最壞的情況就說自己只是因為好奇心驅使下所做的惡作劇……如果用這個少女姿態假哭道欺的話應該不會把我交給警備隊吧。)

最後從一開始的名為衝動的而行動的決心逐漸平復，不再意氣用事。那就是伊莉娜那沒有虛假的內心這法動搖的事實。

　在伊莉娜非常緊張時，她眼前的門突然打開，並出現一名青年。就在伊莉娜被突然出現的青年吸引注意力的時候，她的手被出奇不意地找住。

「進來。」

青年的手把伊莉娜拉進屋裏，然後毫不遲疑地拉著她穿過大廳爬上到二樓的樓梯。這個突然的發展令伊莉娜驚愕得忘記了抵抗。

途中數次擦身而過的傭人都對他們投以好奇的目光。

進入青年的房間只剩下兩人時，伊莉娜終於回過神強行把手從青年的手中抽回。

「你想做甚麼？」

青年愉快地望著情不自禁露出本性的伊莉娜說道:

「真過份呢，我可是你的朋友啊。唔，你是……伊莉娜是吧？」

看著眼前對自己微笑的青年，里依尼奧?加華持的第一個印象對伊莉娜來說真是惡劣致極。
