在里伊尼奧的房間裡，兩人喝著紅茶。
雖然里依尼奧一直催促伊莉娜就坐，但當然伊莉娜沒有對他放下戒心。在喝茶的期間她一直觀察著裡依尼奧的一舉一動。
即使只看叫來傭人沏紅茶的自然的一連串的動作，也能感覺出雷利奧受到了高貴優雅的教育。（zz：這句是改的，這是我自己翻的版本，雖然說我也不太懂就是了）那有如貴族般的氣質和勻稱的面容，大多數人對裡依尼奧的印象都應該是充滿智慧的青年。
然而對於眼前的里依尼奧，伊莉娜有不同的評價。對感到自己被人當笨蛋耍的伊莉娜而言，對他的評價是……

(像個女人一樣的傢伙)

這辛辣的評價中有無法排除的存在，那就是"男性的嫉妒”這類的因素。
以第一印象來判斷人雖然也有不准的時候，但是即使排除那個，對他的印象就算用恭維話來說也算不上好。（zz：這段很有可能錯了，有人能幫忙看一眼嗎）

「伊莉娜……是吧？你是想從我父親那兒得到工作的機會所以才會到這裡冒充我的朋友，事情大致是這樣吧？」

伊莉娜不愉快地點頭，里依尼奧那種像看著珍稀小動物的目光令伊莉娜感到十分焦燥，但她只能拼命地自制著。
伊莉娜有著不得不忍耐的理由。因為伊莉娜本來就是非法侵入，處在被警備隊趕出去也無話可說的立場上，對這件事欠了他也是一點，另外對溫和地說話的里伊尼奧由於感情面上的原因發火太過失禮了。她是這麼想的。

「你真是個有趣的傢伙呢」

那真是多謝誇獎，如此回答的伊莉娜的表情十分陰郁。從剛才開始裡依尼奧就一直用調侃的態度跟伊莉娜說話，令人無法掌握他的意圖。
原本里依尼奧就沒有配合伊莉娜的謊言的理由。所以才無法判斷自己被帶到這房間的真正理由。

「請別那樣警戒著，啊，要不要另外要點吃的東西」

聽到那種話就安心下來之類的，伊莉娜還沒有笨到那種程度。倒不如說反而激起伊莉娜的警戒心。變成這個少女的軀體後，不知何時會死這件事已經十分不妙，而現在更追加了貞操危機這個新項目。

「那麼，雖然之前已清楚地問過了，但還是再問一次你的目的是甚麼？」

「可以說『因為被你的美貌所吸引』這種理由嗎？」

「雖然很可惜，但是不行」

聽到伊莉娜的話裡依尼奧的臉上有少許遺憾，然後現場就只有"可是當中有多是发自真心的就不知道了"這種不可思議的氣氛。說不定剛才那句話對某些人來說是相當有魅力的。

「那麼，伊莉娜讓我們回到原本的話題吧，首先是你的目的是無法實現的，即使得到我的幫助也是」

「為什麼如此肯定？」

伊莉娜對他的話有少許吃驚，而里依尼奧像是在享受著她的反應。

「看來你真的不知道父親的事啊……我的父親羅倫是加華特商會的會長，而商會的客源會都是南方諸國的權貴。理所當然，商會所有的商船都是前往南方諸國……也就是說你所希望前往北方的船一艘也沒有」

「────！！」

里伊尼奧的話使伊莉娜像是被凍住一樣呆立在原地。
這是惡夢嗎？還是說因為那個魔女的詛咒嗎？伊莉娜不禁詛咒自已的不幸。不，這一切全都是因為自己天真的判斷這件事伊莉娜也察覺到了，雖然知道，但伊莉娜卻一直沒有接受這個事實。
從旁觀者的角度而言也可以感受到伊莉娜強烈的失落。

「在這一點上，我有一個提案」

里伊尼奧用某種近似於貓被撫摸時的露骨的怪聲音低聲說著。對那悄悄話的內容不敢相信的伊莉娜目不轉睛地盯著里伊尼奧。

「如果是笑話的話一點也不好笑，如果是認真的話就更叫人完全笑不出來。」

「但這也不是什麼壞事吧？」

「…………」

沒錯，里依尼奧的提議對伊莉娜來說並沒有任何壞處。然而，即使如此……

「如果我接受你的提議，你又有什麼可以保證你不會背叛呢?」

「希望我可以得到你的信任」

沉默一時間籠罩著兩人，或許只是一瞬間的時間，但是卻被伊莉娜無畏的笑容所打破。

「我可以相信你的話，但背叛的代價則是你的性命。你給我做好心理準備，這是賭上伊莉娜.羅榭之名，背叛的代價就以死謝罪。」

里依尼奧在兩人之間伸出右手來回應伊莉娜的哃嚇。伊莉娜對兩人之間的手有一瞬間的迷惑，但還是伸出她嬌小的手回握對方的手。

「交易成立，那就讓我看看伊莉娜的身手了，如果剛才的自信只虛張聲勢，那就令人為難了」

「那麼就期待著吧」

結束了對話的伊莉娜像是被里伊尼奧催促著一樣到了宅子的後院。中庭程度的大小對於兩人的目的來說已經十分的足夠了，在那個變得寂靜的地方只剩下了他們兩人的身姿。
結束了簡單的說明和準備的兩人保持距離相對。
里伊尼奧手中握著的是細劍，而與其對峙著的伊莉娜的兩手的劍反射著陽光。

「雖然最開始就說過了，不過，我很強哦」

里伊尼奧的樣子裡一點的驕傲也看不見，倒不如說像是在淡淡地陳述著事實一樣。即使是這樣，伊莉娜的嘴角浮現出的自信的笑容也沒有崩壞。

「讓我看看你有什麼程度的實力吧，來吧！！」

以這句話為信號，兩人同時開始了動作。
開始的同時，一點猶豫也沒有的里伊尼奧筆直地衝向伊莉娜。
里伊尼奧拿著的細劍的特性是突刺，刀刃的長度只有2.5cm，全長1.2m的細長的劍能算作是特化了對人戰也說不定。
對魔物來說算不上是有效的武器，可對人就不一樣了。刺中要 害的一擊蘊含著能造成致 命傷的程度的威力。
伊莉娜面前襲來的細劍正確地鎖定了伊莉娜的咽喉，是在具有威力和速度的同時沒有迷茫的以殺 傷為目的的一擊。（zz：這段不太懂，求修正）

（有嘴上說的事）（zz：完全不懂，姑且先直譯，原文：言うだけのことはある）

（伊莉娜）以冷靜的神色看著向自己逼近的細劍的劍尖。（zz：沒主語，給補上一個）
從那個身體的動作能看出里伊尼奧的劍術水平遠超一般的商人的兒子學來自衛的程度。
但是————!!
伊莉娜只是移動了下身體就避開了里伊尼奧的一擊。
就這麼走出一步，捉住了里伊尼奧。剎那間留下殘像的伊莉娜的雙劍從中間斬斷了里伊尼奧的細劍並正好在他的脖子旁邊停了下來。
雖說強度算不上高，但是能斬斷而不是折斷鍛造出的細劍的刀身的伊莉娜的技術能說是驚人的了。
開始之後數十秒（zz：有這麼長時間嗎），讓人失望的程度的簡單地分出了勝負。里伊尼奧的劍術造詣絕對算不上低，不過，對於到現在為止跨越了眾多的生死線的伊莉娜來說的話，里伊尼奧的劍路（zz：反正就是劍的軌跡之類的東西啦，不太會用詞）太過素直了。基本是忠實的漂亮的劍，由於沒有個人的特點的關係很容易預讀劍的軌道。
里伊尼奧要利用自己的那個特性可以說是非常的難，特別是在瞄準對方要 害的場合，比對手要好的策略是必要的，並不是只是在對手之前快速突刺那樣簡單的事，在這個意義上里伊尼奧的實戰經驗是致 命性的不足的。

脖子感受到了冰冷的刀 刃的感覺。
但是對於那個感覺，並沒有感到恐懼。要說為什麼的話，是因為里伊尼奧的視線盯在那劍的主人伊利娜的身上的緣故。
像在神 話裡記敘的女武神一樣戰鬥的少女的身姿真是美麗，這麼想了。

（這就是心被奪走了這種感覺嗎……）

初次抱持的這個不可思議的感覺，對里伊尼奧來說是伴隨著會有困惑的程度的強烈的衝 動的東西，但是不知為何，並沒有壞的氣氛。
這個瞬間，里伊尼奧心中抱持的對伊莉娜的關心和興趣，戲 劇性的向著別的感情變化而去。

「合格了呦，埃列娜」

「那可真是」（zz：原文：それはどうも，發音Sore wa dōmo，不太會翻）

拉回劍，這次伊莉娜對里伊尼奧伸出了手。
里伊尼奧回握那只手的瞬間，真正意義上的兩人的契約成立了。
