從貝娜這城鎮出發返航的交易船在這裡利多阿（リドア）的門街的港停泊著。
在港口碼頭上，裝載在船上的貨物開始被搬下來，船員們匆匆地來回傳遞著。斜視著四周的喧囂的情景的兩個人影走下船（床？）。
那是平安無事地，經過航線終於到達利多阿的伊莉娜和雷里歐的身影。
“好了，首先先去找一家旅館吧。也考慮到有要呆在這幾天的可能性，即使價格稍微有點貴，也要重視安全性的比較好呢。”
對伊莉娜的話，雷里歐露出有點不可思議的表情。
“伊莉娜、現在日頭還高哦，從這個利多阿到王都瑪露提娜乘坐的馬車不用半天就能找到，稍微趕路的話，今天晚上不就能在瑪露提的客棧住下嗎”
從那個發言就能很好地判斷出雷里歐沒有旅行的習慣。如果渡過城鎮一次的有經驗者的人，那種輕率的發言從口中出來的事情，就是沒有經過大腦思考的（呆子？）。
“雷裡歐啊。你說的馬車是指公共馬車的說的？”
“是啊，最頻繁的旅者對於個人的馬車和護衛僱用大約還是知道的~”
公共馬車是旅人作為在城鎮間移動的一般的交通手段。大多數人支付馬車和護衛的費用，對於個人來說，比在當地僱用起來更多便宜的。但在不同的地域公共馬車名字變化的情況也是有的。
“那麼，問一下那個公共馬車不遭遇魔物的情況下，到達下個的城鎮的可能性是多少呢？”
“雖然有點謬論啊，那是隨著條件不同而變化的吧……但是啊，大概是八成左右吧？”
“是五成以下，而且運氣不好的話，遭遇複數的魔物時的生存概率還不到三成啊。”
在卡特琳娜災難之後，內陸的狀況和以前比起來有了很大的變化，可以說。現在由陸路移動起來就像是在戰場上奔跑般。正可說是玩命的行為啊。
“為了能稍微提高一下生存概率，馬的狀態，車夫的經驗，然後還有護衛的力量必須準確判斷出。如果這個城市的公共馬車的水平還沒到達，花費時間和精力也要找到能好好代替的人是必不可少的。雷里歐，輕易地委託出自己的生命和輕視生命的行為沒啥不同。記住這方面會比較好的。”
清晰地被指出自己的認識的不足，無話可說。但是，那是因為沒有對伊莉娜的反擊。說著大的夢想飛奔出家門時，只是滿足於這樣的基本客套的知識，連疑問都沒有的自己的不爭氣是不可原諒的。
沒能好好捕捉到，像對生命有危險的嚴峻狀況的情報是輕率可恥的。（ks102：就是裝逼不成啊~）
“雇傭你作為護衛，會聽從伊莉娜的意見。”
好不容易恢復好冷靜的裝束。
“你的那樣的地方真是令人滿意的。雷奧。你是為滿足並實現自己的夢想，為了今後一定要雇傭很多護衛們。所以稍微想給你一個忠告的說。”
雷里歐凝視著站在那裡說完話的伊莉娜。那黑亮的美麗的瞳連靈魂都能被奪走，剛剛錯綜了的思維不由自主地被囚禁了。（你這蘿莉控！！！）
“護衛在遭遇魔物的時候沒有保護雇主的本分，（多數）如何安全伴隨著雇主到達目的地，並思考著展現拿手的地方。所以說著不管發生什麼都會保護自己這樣的豪言壯語的人簡單的信任是不行的。人對魔物是個太無力存在……不從開始好好地認識是不行的吧。
還……和雷奧瞠目結舌。
比自己年輕兩，三歲的伊莉娜比想像中更成熟。女性比男性都，能擅長於說話那樣的立場是沒有的。
不只是那劍的技巧。還到現在為止一個人繼續旅行來著吧。使她的成長受惠了的東西絕對是不難想像的事了，不可能會感到伊莉娜是什麼異類的。
“那麼先從旅店開始吧”。
艾蓮娜戴上風帽，這樣本來就不高的伊莉娜的面容，也變得很難窺探到帽子裡面了。
像配合著伊莉娜先邁出腳步一樣，雷里歐也跟上去。
這是利多阿城鎮上最大的高級旅館“巴里彤·貝”，是這個國家的貴族們也逗留過的門第高的住宿之一。
現在在那個接待出現的一組的男女讓接待男人兩手互搓著對應著。其理由是明顯的，作為定金交給的小皮袋中有幾枚金幣混入了。近來像這麼大方的客人是很少見的。上賓是毫無疑問的。
“那麼，客官（尊稱啦~想不出其他），停留的天數變動的話，會從您的定金中填上可以吧？”
“啊，或許也有突然的啟行的可能吧。想要填補上從現在到那時的住宿費。當然並不只住宿費，其他的我也會清算的。”（ks102：大概就是吃飯之類）
“明白了，那請讓我們為您準備最好的房間。”
接待的男人向介紹的男人送遞了眼色。
“啊，還有，妻子臉上的傷了呢，不喜歡在多人面前出來。”
像催促般，接待的男人向跟隨的女性送去視線。但不能窺看到被帽子蓋住下的表情。
“那真是令人可怜的……那麼吃飯和食堂的方面讓人運送到房間會預先吩咐了”
“費心了，真是不好意思”
男人偷偷地把幾張銅幣握住給了接待的男人。
感覺良好的接待的男人，直到負責帶路的男人帶著兩人的身影從大廳到看不見，都是深深的鞠躬送別了。
“這不是相當土豪嗎？”
在房間裡確認到帶路的男人的身影後，伊莉娜脫下長袍，看著那樣的高級臥鋪並坐下。然後，傳來了柔軟的觸感使她眯起眼睛。（ks102：腦部小蘿莉舒服時。。。）
“（住在）這種的旅館的評價馬上會蔓延到整個城鎮啊，反正這對早晚要在這城鎮開始做生意有用。考慮到為了這個而投資，不認為是那麼高的費用？”
“原來如此啊。”
這種的感覺大概是商人特有的東西吧。這對伊莉娜是想不到的事也是在雷里歐計算上的事情。這種價值觀的不同本是在騎士時代無緣的東西，但現在的伊莉娜倒是覺得很有意思。
“到吃飯之前還有一點時間，趁著這個機會稍微聽一下你的事好嗎？”
把桌子上準備的溫暖的紅茶注入杯中的雷里歐這樣開口。
“關於我（俺）的身（體？）上的事，我不覺得是很有趣。”（男性用語，不說大家也是懂的吧）
“沒有這樣的事，我很感興趣啊，比如說……那個男性話語。”
雷里歐親手（禽獸？）遞給雷里歐注好紅茶的杯。理解那意思的伊莉娜臉上稍微浮現出思考般的表情。
“雷里歐是想要我（私）像女性般行動的嗎？”（伊莉娜醬賣萌~~~）
（作者沒明用平假名，由下文可知，
私（わたくし）
わたし的敬語形式，不常用，一般有教養的女性多用）
好快地轉換了啊。
伊莉娜那個聲音令雷里歐驚慌得差點把紅茶的杯弄掉下。
就這樣，看不到用女性的說話方式的伊莉娜以外如此完美的美少女。那個姿容，甚至清澈的聲音也充滿著取悅男人的妖艷的魔力。她還沒有意識到周囲的人無不被她吸引著。
“女人一個人為了生存而向男人諂媚嗎，如果這樣做，是因為不被小看的虛張聲勢，這言語的使用是一種自衛手段的哦。”

（大概是伊莉娜說的吧。這句看不懂「女が一人で生きていく為には男に媚びるか、そうでないなら舐められないように虛勢を張るしかないからな、この言葉使いは一種の自衛手段なんだよ」）

話雖然是合情合理的，但其實，那用詞方面完美繪出伊莉娜的本色。

色々理由をつけては見たが全てはただの後付に過ぎない（不懂~~~）

“作為演技還真是難以想像的升堂入室（吊）啊……”
雷里歐像有點半信半疑等複雜的表情看著，

レイリオは少し半信半疑といった復雑な表情を見せるが概ねその理由には納得がいったのかそれ以上その事に追求することは無かった。

“嘛，說話的機會，今後也許還會有，不過，現在首先注意力集中平安到達瑪露提那吧，故事從那開始也不遲。
稱為【拒絕】的強烈的否定是沒有，雷里歐也沒有女性強迫說自己的事不風雅的行為。不想說的事情的話，不講理的強迫也是絲毫沒有頭緒的吧，但同時想更多地了解她的慾望的衝動也確實存在著。
“那麼，抵達瑪露提那的樂趣就先預留著吧？”
這樣，與她的旅行還在繼續。在這裡焦急起來是沒有必要的。只要和她一點點拉近距離就行了。然後在旅行的結束向她傳達這思念。
想像到和伊莉娜白頭偕老這種淡淡的未來，臉頰稍微染上色。
為此，必須表現自己是配得上她的人。
紅茶大概是稍微有點兒熱吧，慌忙移開杯，露出小舌頭，皺著眉頭，想要守護這個可愛的少女，作為男人的雷里歐重新下定了決心。
