這個國家所持有的兩台魔導船「安普納斯」(エンプレス)和「雷加利亞」(レガリア)為把大陸上的四個大國連接起來起著重要的作用。
這兩艘船起最大作用的地方與其說是各國的人的交流不如說是以物資為中心的交易品。幾乎船上所有空間都被各種交易品所佔據，在船上的人也不過才十多人而已。
和海路不同，空路不僅沒有各種各樣的地形限制，而且是比海路更安全更確實的的運輸手段，是在內陸地區生活的人們重要的生命線。

但是空路也不是絕對安全的，不知為何在魔物之中存在著一種叫作飛行種的在空中飛翔的魔物。
幸運的是那些傢伙並不會出現在大陸中央之外的地方。這也是人類能夠生存下來的一大理由。


---

一年前，這遍大陸由五個大國爭奪霸權。

北面的奧蘭多王國，西面的比耶納德王國，南面的瓦倫加爾特聯盟，東面的羅薩利亞帝國。而在這五大國之中，則是以最為強大的軍事實力所自豪的佔據著中央區域的貝爾薩利亞王國。

而在這五大國附近的周邊小國則被卷入了在大陸長達百年的戰爭騷亂之中。
但是那一天，一切都在發生了卡特蓮娜的災厄時開始改變了。
突如其來的魔物群僅僅用了三天便把貝爾薩利亞王國的版圖從大陸中消去。

貝爾薩利亞王國的王都諾特瓦爾在陷落時聽說死傷者超過了八百萬人。在把眾多的人民和王族的血吸乾之後，那座王城在以後便變成了魔女卡特蓮娜的居城了。
大量的特定危險種和協會最上位指定的魔物棲息的中央區域在災厄降臨後變成了人類難以接近的魔境。


「真是非常漂亮的景色呢」


在向奧蘭多進發的魔導船「雷加利亞」的甲板上，雷里歐不經意的漏出了一陣感嘆聲。
能從眼下展開的雲偷看到地上的風景，就像看到尺寸極小的玩具的景象一樣，雷里歐就像小孩一樣兩眼放光。


「同感呢……」


在雷里歐身邊站著，應該眺望著同樣光景的伊莉娜腦海中浮現出與這全然不同的景象。
她所看到的，那裡映照出的景象是各國所誇耀的魔導戰艦群。

安因斯曾搭乘過的比耶納斯王國的戰艦「格雷戈里」(グイレゴリウス)，奧蘭多王國的「格雷斯瓦爾」(グレイスワール)、「諾第希爾德」(ノーデンヒルト)、瓦倫加爾特聯盟的「薩克沙利亞」(サクシャリア)、羅薩利亞帝國的「布魯姆迪利克」(ブルムデリク)以及數十艘魔導強襲艦。

在歷史中這種程度的和魔導船一起通過的事也是從未試過的吧。這個天空之中集結了的大陸全境的最高戰力。
和這艘「雷加利亞」的規模相比截然不同的巨大的威容，也許是在地上行軍的數百萬討伐軍所看得見的希望吧。
但是安因斯甚至感到了自己猶如坐上了一個巨大的鐵制棺材，理由便是正在向被飛行種覆蓋到連天空的顏色也不能辨別出來的地方前進。


「不久後便會因為著陸而降低高度，希望能回去艦內」


聲音的來源是米洛茲，在那邊看不到加羅桑的身影。

聲音的來源是米洛茲，在他身邊卻看不到加羅桑的身影。
加羅桑好像是為了迎接家人而回到利多阿城鎮，然後把他們接到瑪魯提那之後和雷里歐會合，但是現在的大陸的話，一度分別之後想再次取得聯繫就很困難了。
雷里歐和加羅桑為了那樣的事而十分周到的商量著。雷里歐好像也在瑪魯提那做著各種各樣的準備，是那兩人的話，這點就不需要擔心了吧。
儘管雷里歐浮現了一點點依依不捨的表情，但還是跟在米洛茲身後回到甲板後方。看到那樣的兩人後伊莉娜也回到船艙去了。

---

奧蘭多王國的王都萊斯瓦斯。
面積大約為21,000平方公里。這是占了實際國土三分之一的誇張的規模，也是大陸上最大的大都市。然後坐落在協會旁邊的這個萊斯瓦斯，對專門狩獵魔物的傭兵來說是總部一樣的存在。
下到了寬廣的魔導船停船處的伊莉娜一行順著工作人員的指引，來到了受理等候室。
即使說是等候室也像是舞會般打開的大廳，有幾名聽著受理申請登船的向導的人並排站著。
除此之外也有些人三五成群的霸佔著寬廣的沙發，恐怕目的是等魔導船或者那些貨物吧。
這樣的光景是萊斯瓦斯獨有的光景，就算是持有兩艘魔導船的瑪魯提那，除了裝卸貨物的工人之外幾乎沒有其他人在，直到登機口為止是相當冷清，甚至可以說是荒涼的地方。


「到這裡就分別了吶，這樣說的話也不是太好呢。雷里歐，和你旅行時我相當快樂喔」


雷里歐把這樣說著伸出了手的伊莉娜的手緊緊的握著，然後放開。


「伊莉娜，你有想在這個城鎮做的事吧？我不會向你打聽你想做甚麼，但是，如果……如果把那件事完成了的話，能回來我這邊嗎？」


「回來甚麼的……不是已經有兩個這麼好的護衛了嗎，已經沒有我出場的────」


「才不是護衛甚麼的……我想你作為我的伴侶陪在我身邊。伊莉娜，我愛你」


突然的告白使伊莉娜握著雷里歐的手呆站著，因為吃驚而花了點時間才理解被雷里歐說了甚麼。
對伊莉娜來說，被男人告白甚麼的當然是第一次，也不好說自己是不是討厭雷里歐，再怎麼說也不可能討厭冒著生命危險一起旅行的人，但如果被問到是否戀愛的喜歡的話就答不上來了。
而且伊莉娜也沒有喜歡同性的嗜好，感覺雷里歐就像是朋友，不，感覺像是年齡有點差距的弟弟的親愛之情比較接近。


「這是……謝謝……」


不知道怎麼回答才好，伊莉娜說出了剛才那無意義的話語。
普通地想的話，一定能鄭重地拒絕的。但是假如在這樣的場合被女性拒絕的是自己的話，不禁感到毛骨悚然。想著這樣乾淨俐落地拒絕的話會被良心責備的吧。


（假如向女性告白的話，至少考慮一下場合和氣氛啊……）


帶著點怨恨的眼神看向雷里歐的伊莉娜。


「作為友人的話……也不是說不行」


「作為友人陪在我身邊？」


「當這邊的事解決後再見的話。但是我也不知道到底會過多久，也做不出一定能再見的約定。雖然聽著有點只顧自己，但是這樣也挺不錯呢」


「我知道了，等著你喔伊莉娜」


雷里歐毫不猶豫的說著。


（照伊莉娜的性格，只要沒有被斷言拒絕就還有可能）


那個確定的反應在對最壞的情況做好覺悟的雷里歐的心中不斷回響。


「在萊斯瓦斯這裡好像有以商人互相扶助為目的而設立的會館。如果有任何事想拜託我的話，在那裡留下給我的留言吧，這樣的話我一定為你出一分力的」


「謝謝了雷里歐。作為友人而言很感謝喔」


「那就這樣，不需要離別的話語呢」


「是呢……再會了雷里歐」


兩人的手靜靜的分開了。


伊莉娜悄悄的看向了在雷里歐身後站著的米洛茲。


「雷里歐的事就拜託你了」


「啊啊、包在我身上吧，小姑娘不在期間的麻煩我會看著的，你就安心的走吧」


將年輕的兩人笨拙的對話和昔日的自己重合起來，米洛茲感到害羞起來。笨拙的兩人今後會怎樣呢？那成為了米洛茲秘密的樂趣。


兩人分道揚鑣，現在誰也不知道那兩人的道路會否再次交會。

但是伊莉娜的物語將會在萊斯瓦斯開展新的一頁。
