在无名王国的广场上，和前一天一样聚集了许多人。不过，兽人们的表情却并不怎么好。
「啊～！　是王大人！　在那边的人们有和纳玛利一样的角和翅膀……那个就是魔人族对吧？」
莉琵卡虽然向周围的兽人族大人们询问但都没有获得回应。为什么兽人族大人们的表情会这么的沉痛，对莉琵卡来说是无法理解的。新的伙伴不断增加应该是相当高兴的事情，莉琵卡随即将视线投向悠他们。
以悠的时空魔法所创造出的门出现在广场上，接着从门里陆续出现魔人族。在最後出现的则是人族，然後一边感到惊讶的一边环顾四周。
「喔……噢噢！　这裡就是欧诺德大人的国家吗？」
「似乎就是这样啊。　奶奶大人，请您看看！　如此郁郁蓊蓊的森林和山啊，没想到居然能够生活在这样的地方」
一边搀扶著奶奶的手，魔人族的年轻女性卡姆莉一边感到喜悦的流下泪水。而在其周围的魔人族们，也因为眼前这和恶劣环境完全无法比拟的丰饶大地的姿态，眼眶都泛著泪。
「很厉害对吧！　老奶奶，在那边长了满满都是水果，山上有蘑菇和野菜之类的，在湖里还有鱼哦！」
卡姆莉半瞇着眼瞪着哼嗯的摆出高高在上的姿态的纳玛利，并且用手戳著得意忘形的纳玛莉的头。
「很厉害的明明就不是你，是欧诺德大人才对吧！　而且应该不是老奶奶才对吧！　是奶奶大人才对到底要说几次啊！！」
「卡，卡姆莉这个暴躁鬼！」
「你说什么──啊！」
纳玛利先是对着卡姆莉吐著舌头之後，随即就那样拔腿就跑的逃开了。
「御主，欢迎您的归来」
就像是将那些吵杂的声音视若无睹似的，拉斯跪下迎接着悠。在拉斯的身後兽人、堕苦、魔落的长老卢瓦诺夫、别鲁内、玛乌诺也同样前来迎接。
「我回来了。　职业和识别证呢？」
「全部如同预定进行」
「什么问题也没有是吗？」
玛乌诺在听到优的话语之後，随即肩膀颤抖了一下。
「净是些琐事罢了，并没有需要特意告知御主的事情」
「知道了。　嘛，有你在的话就算发生什么也没问题的吧」
「真的是非常感谢。　被这么赞美的话感觉就要变得自满起来了呢」
虽然拉斯在开着玩笑，但从他人看来其全身散发的氛围，也能明白是非常高兴的。而相反的玛丽法虽然还是一如既往地冷冰冰的表情，但眼裡正燃起嫉妒的火焰。
「王哟。　那边的人族是」
玛乌诺就像在凝视一般，将视线投向在悠背後的人族。
「啊啊，就是之前说过的家伙。　这边的家族是农业，那边的２位爷爷虽然是前冒险者，但在成为冒险者之前是在负责教导贵族念书的。　最後看起来很伟大似的胡子脸大叔，是诈欺师」
「王大人，先不说会农业的人族。　前冒险者和诈欺师的人族到底是为了什么呢？」
卢瓦诺夫作为代表，将四周的兽人族们的疑惑问出口。
「什么为了什么啊。　爷爷们早就决定是要教孩子们读书了吧，而诈欺师的大叔则是你们的老师」
「吼吼，王大人的意思是说孩子们不用工作只要学习就好啊。　不过，我们究竟能从诈欺师身上学到什么呢？」
「连孩子都在工作是要做什么啊。　再说你们也几乎无法读写不是吗？　而且要从这个大叔身上学的可是比想像中的还多。　不然你们几个很容易就上当受骗了」
对于悠的答复，别鲁内就像原来如此似的表示理解，但卢瓦诺夫和玛乌诺看起来还是不是很能理解的样子。诈欺师的男人对这情景感到有趣而笑嘻嘻的走到悠的面前。
「吾辈可是拥有伟大的拔罗统大帝国的皇帝血脉的皇族！　本来的话，像你们这些家伙的亚人和吾辈可是不被允许对等进行接触的！　感到光荣吧！」
男人喋喋不休的一口气说完话之後，周围便一起冒出笑声。拔罗统大帝国是根本不存在的国家。而且还会有谁相信已经事先说明是诈欺师的男人的话语呢？像这样的男人根本没有什么东西是可以教给自己的，大家都因此蔑视着他。在这嘲笑之中，诈欺师的男人非但没有感到动摇，反而像是感到满足似的抚摸著胡须。
「可不要上当了。　这可是这家伙一贯的手法。　在一开始说出不管是谁都明白是谎言的话语，好让对方掉以轻心。　在这之後便混杂着谎言和真实将对手玩弄在股掌之中。　被骗的那一方，因为认为绝对不会被自己轻视的对方所欺骗，便渐渐越陷越深。　完全不会注意到正在诈欺师的手上舞动着。　这家伙可以仅仅凭著那一张嘴，就能诓骗贵族买下根本不存在的四五座城池的大诈欺师，所以可别掉以轻心哦？」
已经没有人再嘲笑诈欺师的男人了。正如悠所说得那样，大家都将诈欺师的男人视为比自己低下而看不起他。诈欺师的男人先是转向悠用鼻子哼的，发出鸣响後，就像是感到无趣似的向後退下了。
「虽然因为带着奴隶的项圈所以应该是都知道的，这家伙是我的奴隶。　虽然不会对你们造危害，但是也不允许你们对这家伙造成危害。　如果，打破了这约定的状况下会怎么样应该很清楚吧？」
悠之所以会让他带着奴隶的项圈，是为了守护持续受到人类迫害的兽人、堕苦、魔落族。
「再说一次试看看！」
从魔人族的那一方传来了大声怒吼的声音。悠他们将目光转向那边之後，看到的是罴族（杂种）的青年和魔人族的年轻族长马兹皮正互相怒视著。
「如果是这种程度的人们的话，我等魔人族这一方还更能派上用场，是这么说的，是对什么感到如此恼火呢？」
「你，你这家伙！」
在前一天获得职业而能力提升的罴族（杂种）的青年，直接揍向玛兹皮，而玛兹皮只是不慌不忙地躲开。
「不要逃跑啊！」
因为愤怒而脸被染得通红的罴族（杂种）的青年，朝着脸挥出的拳头却被玛兹皮轻易的挡下。
「这样就能理解了吗？」
「你，你这……职业数是多少！」
罴族（杂种）的青年在前一天才刚获得第一职业，身体能力优异的兽人族再加上职业所带来的能力加成。因此罴族（杂种）的青年判断之所以会输，是因为对方比自己拥有更多职业的缘故。
「职业？　特别让魔人族进行转职的地方，难不成会有吗？」
「唔！？　那么，难不成你是说并没有获取职业吗？」
悠所带来的魔人族，是在级别Ｂ迷宫《腐界的因迷欧》第５６层生存下来的人们。因为过于严酷的环境和与身强力壮的魔物们战斗感到疲惫，导致数量慢慢地减少，但和兽人们还是有着极大的能力差距。
「老奶奶大人，正是如此。　这种程度的人们都能侍奉著欧诺德大人的话，我等魔人族想必能成为其助力吧」
「嗯嗯。　侬等魔人族能够为欧诺德大人派上用场，真是太好了呢」
「居然说这种程度！？　邋邋遢遢的魔人族还真是得意忘形啊！！」
「对啊！　新来的可别蹭鼻子上脸啊！」
被说这种程度的兽人们纷纷发出愤怒的低吼声。而在那裡已经有一个以魔人族为对手打起来了。
「哇，哇，悠～开始打架了啊～」
广场因为兽人和魔人族的争执而在骚动着。看到这副光景的妮娜不禁慌了起来。
「……妮娜，这边也」
在妮娜和莉娜前方，兽人和魔落的人们也１个人、２个人的不断聚集著。
「哎哎。　因为我们昨天才刚获取职业的缘故，能否赏个脸当一下对手呢？」
「该不会面对我们这些半吊子的对手，还想着要逃跑吧？」
这些明显的挑衅摆明的就是针对着玛丽法，而且是在那个玛丽玛面前。
「打算跑到哪裡去啊？　这边才对吧这个长耳朵的！」
「上次还真是有够得意忘形的啊，获得职业的话像你这种的根本就不是对手啊！」
「会好～好的将全部都悉数奉还的！」
是在前几天被玛丽法惩罚的年轻的兽人少女们。玛丽法则是一脸沉着的，究竟怎么了？来回应挑衅。
「御主，这样可以吗？」
「就算说可以也完全听不进去啊，随他们去争吵就好了。　等到骚动平息之後，魔人族的就职和识别证的登录就拜托了」
「确实明白了」
「纳玛利之後为魔人族做岛上的向导啊」
「知道了！　就交给我吧！」
广场的各处都在争吵著，悠不禁叹着气。而这时有人拉着悠的裤子。是白色的毛球。不对，如果仔细看的话是犬族（杂种）的莉琵卡。
「王大人～如果话说完的话，可以和那边的孩子一起玩吗？」
莉琵卡一边可爱的歪著头一边询问著。
「嗯？　啊啊，可以啊」
「好耶！　呐呐，我叫做莉琵卡。　一起来玩吧～」
虽然莉琵卡拉起人族孩子的手想要直接拉着跑，但少年却不安的看着双亲的脸。
「快点去吧」
身为主人的悠都说可以了，而且奴隶也没有拒绝的权利。所以少年在得到双亲的许可之後，便被莉琵卡拉着手朝着孩子们的方向跑去。
「利赛亚和洛莉叶」
「「请，请问主人有何吩咐？」」
少年的父亲和母亲利赛亚和莎莉叶慌忙地回应着。虽然很感谢将变成奴隶的家族整个买下，但主人是个少年而且被用从未看过的魔法带到亚人所生活的岛屿，利赛亚和莎莉叶的脑袋已经是一片混乱了。但在这之上，还突然发生大乱斗。
「反正这场骚动暂时是平息不了了，干脆趁现在去看看希望施以农业的土地吧」
「确实明白了！　我和洛莉叶虽然农业还算普普通通，但必定会派上用场的！」
「请，请交给我吧！」

「啊～不用这么有干劲也没关系，包含我在内拉斯那些家伙几乎没有关于农业的知识，所以就只能够依赖你们了」
利赛亚和洛莉叶，因为在眼前蔓延开来的漂亮果树园而被夺去了目光。
「这，这是……真是非常漂亮的果树园呢」
「真的啊。　不管哪颗树都很漂亮呢」
「不过，主人。　树和树之间稍微有点太近了。　如果稍微再种植的开一点的话，果实的大小和数量也会跟着增加的吧」

利赛亚因为在意种植的树木和树木之间的距离太近的事情，而向悠进言著，不过悠却露出为难的表情。
「虽然我也是这样想的，不过没办法」
「哈！？　没，没办法是吗？」
「离得太开了话，这个……是这样的。　因为树会觉得寂寞所以不行是这样说的」
「是谁说出这种毫无根据的话？」
「就是在那裡鬼鬼祟祟的偷看的家伙啊」
悠用手指著树后，翡翠正鬼鬼祟祟的往这边偷看着。虽然本人是打算隐藏起来的，但是因为被阳光照射而散发光辉的绿色头发实在太过显眼。而且在翡翠的四周还有许多妖精在来回飞舞著，所以翡翠那煞费苦心的努力也是徒劳的。
「在做什么？」
「嘘～不行啊。　就算这样翡翠还是打算躲藏起来的」
「啊哇哇。　会被悠桑发现的，安静一点吧」
仿佛就像是小说故事那样，本人可是非常认真的。因为从未在人面前现身的树妖的身影，让利赛亚和洛莉叶的眼睛不禁睁得老大。
「居然是树，树树，树妖嘛！？」
「主，主人。　那个树妖是，是真的吗？」
「树妖还有假货啊？　噢～喂，翡翠。　树妖还有假货啊？」
没打算现身的翡翠，“啊哇哇”的慌张跳出树外。
「哇哇。　悠桑，注意到了呢」
「嗯？　那样也算是在隐藏着的吗？」
「快道歉！　就算那样翡翠也是打算躲藏起来的！」
「啊～啊，现在翡翠受到伤害了！　这个就是那个啊。　如果没有足够的蚁蜜的话，可不会原谅的」
「想要蚁蜜的也就你们这些家伙吧」
「那个，我认为树妖应该是没有假货的～」
「这样啊？　这家伙说了树如果在离远一点的话会更好」
「绝对不行！　如果那样的话大家都会因为寂寞而哭泣的」
虽然翡翠罕见的生气并极力主张著，但完全没有魄力。
「喏？　因为翡翠说不行的缘故所以果树园就这样拜托了。　接着就来介绍农业用的土地吧」
「确，确实明白了」
「咱家的丈夫，对树，树妖大人，真是太过失礼了真是非常抱歉」
「哇哇！？　被那样道歉的话会感到困扰的。　我这边才应该要说对不起。　我只不过是个树妖而已，所以请别在意」
利赛亚和洛莉叶因为被翡翠道歉，而反过来被吓得不断道歉著。
直到悠说已经够了吧，彼此互相道歉的举动才终于结束。当悠在介绍农业用地的时候，就像理所当然似的笑着的翡翠和妖精们也跟着随之而来。在半路上睡在悠的帽子中的桃子醒来了，因为被坐在悠的肩膀和头上的妖精给吓到，而摔落地面的时候被翡翠慌忙地用手接住。
「怎么样？　能够当作农地使用吗？」
「这可真是令人吃惊啊。　主人，这可不是能不能使用的问题啊！　这裡的土壤相当得好啊！！　你也这么认为对吧？」
「嗯嗯！　而且从土壤中可以感受到一般而言无法想像的地之精灵的力量啊！」
利赛亚和洛莉叶捧起一搓土闻着。拥有农夫这一职业的两人，能够感觉到对土壤和作物给予极大影响的精灵之力
「主人。　请问如此辽阔的土地是怎么耕作的呢！？」
「几百人……不对，是使用几千人的人力才更做出这样的大地吗……」
直到地平线的彼端都被耕作过的丰饶大地，以及透过他们自己之手培育作物的喜悦，让利赛亚和洛莉叶的胸膛自然而然的热了起来。
「几千人吗……」
「是小白在耕作的哦～」
「对啊对啊。　因为那孩子一直在吃着土呢」
「小白？　那是牛还是马的名字吗？　但是，仅仅一头就能够耕作如此辽阔的土地吗……」
是真的哦，虽然妖精们在利赛亚和洛莉叶的周围不断来回飞舞著，对于怎么样都无法理解的两人，悠只是我知道的传达着。
「小白，听见的话就到这裡来吧」
从远方大地高高的隆起著。就这样不断隆起的大地以惊人的气势朝着他们的方向前进著。虽然利赛亚和洛莉叶很是惊讶，但一如往常的妖精们只是“很有精神呢”的蛮不在乎。
在悠他们数米附近的大地破裂而且小白从中窜出。虽然大量的沙土就像这倾泻而下，但都被悠的结界弹开。
小白高兴的将触手缠绕在悠身上，桃子则是咚咚的敲打着触手。桃子只是感到非常嫉妒，但小白似乎是理解成她自己也要似的，将桃子和翡翠，以及妖精们都用触手缠绕上并高兴的琵琵的鸣叫着。被抬到天空的悠，就这样俯视著被吓瘫的利赛亚和洛莉叶。
「这家伙就是小白」
２人就这样失去了意识。