俺有着自豪的魔人族的血统而名字是……啊是纳玛利！
「啊，你没有名字对吧。　头髮是铅色的就叫做纳玛利吧」　((译者：铅和纳玛利同音
这就是欧诺德大人所取的名字！不过纳玛利色究竟是什麼颜色啊？
欧诺德大人果然好强！１个人就把将村裡的大家打倒的魔物乒乓的打倒了！总觉得桃子正得意忘形地朝这边看着真是不愉快。
吃午饭的时间！欧诺德大人把麵包切开後抹上起司再用火烤。为什么会知道？是欧诺德大人教俺的。麵包是用小麦的植物做的，用研钵磨成粉之後做的。起司是……是用牛的牛奶做的！
「纳玛利，这是你的份」
「欧诺德大人，谢谢！」
咬了一口欧诺德大人给的麵包，融化的起司被拉的好长。好吃！不过为什么明明是不死族却还能尝到味道呢？因为欧诺德大人说俺是特别的！因为是特别的所以很厲害的样子！啊！看到桃子正慌慌张张的吃的时候俺笑了。明明自己的嘴边也都是牛奶。桃子虽然小小的但却是姐姐。
「纳玛利，别这麼慌张的吃。　嘴边都脏了」
欧诺德大人拿布帮我擦著嘴。不过看到这个的桃子，却鼓著脸颊咚咚的敲着我的头。瞧！虽然是姐姐，不过桃子却因为吃醋而脸变得红通通的。
「今後我们会不断的往下层探索．不过纳玛利却很弱」
「俺很强的！」
桃子就像是哎呀哎呀的举起手摇著头，不过。
欧诺德大人的双手，在不知不觉间出现了黑色的史莱姆在上面。
「这些傢伙第４０层和第５０层的支配者《凶兽波拉姆布兰》及《吞噬同族的梅芬多》。都是我杀死用死灵魔法复活後，再用鍊金术所炼成的史莱姆。　这些傢伙从现在开始到能为纳玛利所用之前要好好盯着」
「知道了！」
其实我是不怎麼明白的。欧诺德大人用很认真的表情队史莱姆入魔力，史莱姆们便开始闹腾的不得了。等到史莱姆老实下来之後，最後被俺的角所吸入。
「怎麼样？　能够引出力量来使用吗？」
「交给我吧！　嗯嗯嗯！！　欧诺德大人，怎样？」
「完全不行」
欧诺德大人有点失望的样子，然後被桃子摸著头。但是请放心！俺会保护欧诺德大人的！
欧诺德大人果然真强不断往下前进著。现在在第６１层的样子。在那边有好大的蚂蚁在。
「就这样一直前进的话就能到第６２层了」
「哎。　欧诺德大人真厲害！」
在这麼宽敞迷宫一样的地方却不迷惘真不愧是欧诺德大人！咦？才刚说要直直往前走的欧诺德大人却右转了。
「欧诺德大人，那边！」
「好像有什麼？」
满满的蚂蚁在奔跑着。在沙尘的最前方有骷髅的妖怪在跑……不对，是轻飘飘的浮在那逃跑着。
「骷髅的妖怪正在被追！」
「唔～嗯」
「欧诺德大人，不去帮忙吗？」
「什麼。　纳玛利，有要去帮忙啊。　没办法了」
欧诺德大人装作不．耐．烦的样子去帮忙了。为什么会知道呢？为什么呢？欧诺德大人一下子就打倒蚂蚁救了骷髅的妖怪。
「人族……有什麼意图！」
「别误会了。　因为是纳玛利的委托」
「污秽！　消失吧！！」
啊！骷髅的妖怪突然施展魔法攻击欧诺德大人。
「对欧诺德大人做什麼啊！」
接着脑袋就变得一片空白，等注意到的时候四周都变成平地了。　((译者：这时才用２只耶……⊙﹏⊙‖
「纳玛利，你在获得我的许可之前都禁止使用力量」
虽然不是很清楚，但好像是因为俺才变成这样的。骷髅的妖怪？虽然快消失了，不过欧诺德大人治好了。好像在我睡着的时候已经谈过了。当骷髅的妖怪看到小白时发出的悲鸣实在很好笑。

「纳玛利！　这样对御主太失礼了吧！」
「囉嗦！　只不过是区区比俺弱的拉斯而已！」
「什！？　你的力量可是多亏了御主！」
骷髅的妖怪有拉斯这个名字。不过总是碎碎念好囉嗦，所以常常在吵架。不过好像很喜欢欧诺德大人的样子。明明是我更喜欢才对。
拉斯作为伙伴之後也一直往下探索著，不过好幾次有人族和欧诺德大人见面。似乎是做着商，商人的工作，然後想要找欧诺德大人合作的样子。不过有幾个人没有被拒绝。到底是哪裡不一样呢？今天来的这傢伙是王国的第３王子的样子。虽然王子很伟大．不过欧诺德大人更伟大！王子看到桃子之後，变得好兴奋，为了让欧诺德大人交出桃子而不断的拜托著。不过因为太纠缠不休，结果惹桃子生气被她用魔法吹走了。王子虽然被吹跑了但却还是很高兴的表情。 ((译者：抖M！？　(⊙x⊙;)
「御主，已经攻略《腐界的因弥欧》了」
「出乎意料的没甚么大不了呢」
现在正在《腐界的因弥欧》的最底层。首领是腐烂的不死族，但也不是欧诺德大人的对手。首领拥有的宝物遍地都是，那裡有个相当异端的女人。
「天魔族啊。　被《腐界的因弥欧》给困住了啊。　到底是怎样呢？」
长著羽翼的女人是天魔族。老奶奶说～很久以前时天魔族和人族结合之後就诞生魔人族，不过完全不明白啊。
天魔族的女人被魔法的锁链给束缚著，不过欧诺德大人很轻易的就解放了。欧诺德大人果然厲害！
「因为很麻烦所以到哪裡去吧」
天魔族的女人一直跟着。当拉斯说出杀掉的话时，欧诺德大人却发怒了。啊～啊，戏弄过头惹拉斯生气之後，被很厲害的追赶着阿。因为欧诺德大人不管说了幾次都还是一直跟过来，所以欧诺德大人就说了没有办法了。欧诺德大人总是在找借口。
「这傢伙的名字就叫做特娅」
天魔族的女人是叫做特娅这个名字。是因为害羞吗，除了和欧诺德大以外都不开口说话。桃子又变成胀红脸的样子。虽然这样不过到吃饭时间的时候，特娅在喝了加了蜂蜜的牛奶之後连羽翼都伸的直直的！伸直到都足够桃子在上面翻滚了。因为很有趣结果笑了之後，桃子却生气的捏著俺的脸颊，不过因为俺很强所以一点都不痛。
「御主，土地的话有一个好地方」
因为欧诺德大人想要一个藏身之处。所以问大家有没有这样的好地方，俺和桃子及特娅都是摇摇头，只有拉斯自信满满的说著。因为很遗憾所以打了一拳结果飞的好远啊。之前，因为拉斯吸收了最底层的首领的缘故吧。拉斯开始得意忘形所以很吵。
「使魔就行了」
欧诺德大人的使魔，和拉斯所说的地方是一样的。
「御主，请问这样如何呢？」
「总之先去吧」
「从这裡的话，吾召唤洛克鸟乘坐马上就能到了」
「不，从这裡来．连．接」
「啊？　连，连接？」
欧诺德大人使用了魔法，出现的是没有看过的地方。因为是以前村裡叫做翡翠姐姐的魔法，所以俺一点都不惊讶。拉斯则是，时空魔法！？吃惊的样子非常的有趣啊。特娅也是非常吃惊的表情，不过桃子因为对这样的东西并不吃惊所以正躺在欧诺德大的头上。还真得意。
「拉斯～这裡的话什麼都没有啊？」
「这是当然的。　这裡是在遥远的过去，大贤者和超越者加吉恩战鬥过的地方」
「这种事才不知道啊！　什麼加吉恩啊！　拉斯个笨～蛋！」
「你，你这傢伙！」
拉斯所说的地方～这样的地方，完全不是个好地方啊。不过欧诺德大人好像很中意的样子，叫来小白和翡翠姐姐在交谈著。小白和翡翠姐姐是前锋？好像是真的阿。转眼间森林就能出现了，不过因为非常宽广所以欧诺德大人说还远远不够啊。
藏身处就交给小白和翡翠姐姐了，俺们则是回到《腐界的因弥欧》第６０层去。那裡的魔物数量很多正好，欧诺德大人是这样说的。在这裡不断战鬥的话俺会是最强大的。因为俺要保护欧诺德大人！