城堡是為預防敵人的大規模建築物。因為很大的緣故，能夠收容的人數也依比例而增加，而制作料理的設備也跟著依比例增大。拉斯花費許多徒勞的心力而精心設計出來的廚房──也不能這麼說。雖然是廚房。不過卻是大廚房。
「無意義的寬敞對吧？　拉斯說務必交給他而這就是託付後的結果阿」
為了做晚飯，悠將瑪麗法帶到廚房去，不過瑪麗法才剛踏進廚房的入口卻立刻凝固住的呆看著，雖然認為是因為太過驚訝才會愣住的不過。
「不……絕對沒有這樣的事情！　雖然贊賞那個不死族實在令人懊悔，不過這的確是和主人非常相符的廚房！」
瑪麗法非常的興奮。水因為是由水生樹創造而無窮無盡，而火的話悠利用《鍊金術》《鐵匠》的技能製作出能夠調節火候的火架。菜刀、鍋具等烹調器具、盤、刀、叉等等，都是拉斯要維克多所準備的王族御用的工房的產品。只要有這些物品的話，不管什麼樣都能夠侍奉主人了，瑪麗法不禁鼓足干勁的卷起女僕裝的袖子。
「是……是這樣啊。　看來是非常中意呢。　食材的話就擺在這裡所以隨妳高興地去使用吧」
悠打開一扇和倉庫的門不太一樣的巨大門扉，寒冷的空氣隨即從裡頭竄出。牛、鳥、豬等高階級魔物的肉、蔬菜和果物、蛋之類的食材都堆放在其中。
「雖然道具包中也放有食材，不過那些是要等到外出的時候才會使用的。」
「確實明白了」
「我的話給黑狼以及小精靈們帶飯過去，這邊的餐點就拜托妳沒問題的吧？」
「主人，這正是我所希望的！」
「好啦好啦。　對了。　在半山腰那個位置，有座湖對吧。　雖然是讓小精靈們住在那裡，不過黑狼們也一起可以吧？　雖然認為應該是沒有問題的才對。　還有瑪麗法所使役的巨型蜜蜂，在這種程度的高山也能夠進行飼育嗎？」
「可以認為是有可能的。　會立即進行繁殖並進入蜂蜜的量產」
交給就算都不全說出來也能夠先猜到其意圖的瑪麗法之後，悠將肉和蜂蜜、果物扔進道具包之後，便離開了廚房。

「汪，汪！」
「等等，照順序」
當悠帶著飯菜到湖邊的時候，比起食物更關注悠的黑狼們立刻湧到他的身邊。
「喂～離那個人族遠一點！　那，那是為了和我見面才會過來的！　是這樣吧？」
「啊哈哈～桃子是不會因為那種理由生氣的呦～」
「就是這樣。　悠是為了和我見面才會過來的對吧？　痛。　桃醬，這只是玩笑所以不要拉頭髮啦」
開著玩笑的翡翠被桃子拉著頭髮。那些新增加的小精靈們，是因為心臟很大顆呢，還是該說很大膽呢，一點也不膽怯的直接坐在黑狼的頭上或背上。
和黑狼們的玩耍告一個段落之後，悠便取出作為飼料的肉。
「好吃嗎？」
「汪嗚！！」
「等等，等一下那我們的飯呢！？」
「你們，應該是吃樹果和果實的吧」
「就是這樣。　有的對吧！　有吧？」
不管那些正用不安的神情窺探著悠的小精靈們，因為桃子早就已經知道了，便直接飛到悠的頭上，然後回轉著進行著陸。雖然悠認為只要普通的著陸就可以了，不過其他的小精靈們則是“哦哦！？”“好帥啊！”“下次換我展現華麗的著陸！”不斷說著，接著興奮的小精靈們便紛紛落到悠的頭上，不過數量太多了。被擠出去的桃子直接從悠的頭上掉落，然後被悠用手接住。
「喂，可以自己飛起來的對吧」
因為桃子很清楚悠絕對會出手幫助的，所以沒有選擇飛翔而是直接落下。不過因為被悠稍微斥責了一下，桃子就這樣避開對上目光的躺在手中。
「這個到底要怎麼吃啊？」
新來的小精靈，對於悠帶來的麵包和蜂蜜及果醬十分的感興趣而盯著看。接著悠便在面包上抹上蜂蜜。
「諾，吃看看」
只見小精靈戰戰兢兢地咬了一口麵包之後，翅膀劈哩的！　伸直了。特婭也好，小精靈也罷，只要吃到美味的食物時翅膀都會不由自主地伸直，悠邊想邊看著小精靈。
「美……美美……美味阿！　這什麼啊！　好厲害！！」
「這麼的？　我也要吃」
「好狡猾～下次是我～」
新來的小精靈們因為知道很美味全部蜂擁而上，而原來的小精靈們正用一臉得意的表情看著他們。
「哼哼～嗯，怎樣？　很好吃對吧？　要好好感謝我啊！」
「啊哈哈，不是應該要感謝我們才對吧？」
「不是多虧了我們的邀請嗎。　比起這個，瞧，雖然蜂蜜也不錯，不過那個也有的對吧？」
「誒？　是指蟻蜜的事情嗎？」
當悠取出裝有蟻蜜的瓶時，要強的小精靈的嘴巴便不斷的流著口水。
「喂，口水都流出來了啊。　桃子，妳看看他的臉」
而桃子的嘴，也正流著口水。
「連妳也……」
包圍著悠，黑狼和小精靈們開始吵雜的用餐著。鑽進裝有果醬的瓶子，將臉沾得滿滿都是果醬的小精靈，以及舔著那個小精靈的臉的黑狼，還有因為吃多了，結果肚子脹得和球一樣的小精靈。桃子不禁擔心的照顧那些因為吃太多而動彈不得的小精靈們。
「啊，妳終於回來了啊」
在月光的照耀下回來的是莉娜。只見莉娜搖搖晃晃的飛進城裡消失踪影。

「都已經變得這麼黑了，卻連一點聯絡都沒有到底在做些什麼啊！」
當悠回到城裡的時候，看到的是仿佛像是剛出生的小鹿般抖著腳站著的莉娜，正被瑪麗法訓斥著的身影。
「……這，這個島太大了。　肚，肚子餓了」
「不聽借口！　快到座位上去」
「莉娜，會晚到的時候不先說一聲可是會生氣的哦」
「……我，我才不是像納瑪利的孩子。　莉娜是姊姊才對」
瑪麗法用濕布擦拭著莉娜的臉和手，並且搬了張椅子給莉娜坐。因為體力和ＭＰ都已經到達極限的緣故，莉娜甚至連走到椅子上坐著的力氣都沒。瑪麗法雖然憤怒但也還是扶著莉娜到椅子上坐著，看到這景象的妮娜不禁微微笑著。
「妮娜小姐，那個表情到底是怎麼呢？」
「誒嘿嘿～果然瑪莉醬很寵莉娜呢～」
「什！？」
滿臉通紅的瑪麗法，立刻用“絕對沒有這樣的事情”的話語向妮娜抗議著，不過面對妮娜的笑臉就算有毒牙也都被拔去了，只用一句“已經夠了”便開始擺放餐點。
「拉斯，因為有話要說所以先在我的房間等著」
「確實明白了。　就么就失禮先走一步了」
因為是不死族而沒有必要用餐的拉斯的身影消失後。同樣是不死族但卻有味覺的納瑪利，說著“明明很好吃～”的同時用悲傷的眼神看著不吃飯的拉斯。
「……我的盤，似乎很多菜」
「並不是好像。　而是真的很多。　蔬菜對身體很好，請務必好好吃下去」
「莉娜，不吃蔬菜的話就不會長大的哦」
「……唔姆姆」
「唔姆姆到底是什麼啊」
莉娜一直盯著裝在盤中的蔬菜看。特別是對和青椒幾乎一模一樣的蔬菜很不擅長。瑪麗法用肉餡，或是將肉切成細絲和菜拌炒在一塊，為了讓莉娜吃菜可說是用盡各種手段。

在悠的房間裡，放在架上的有花或是美麗的石頭等物品。這些是孩子們送給悠的禮物。還有物品和這些重要的東西擺放在一起，和拉斯一同制作但最後失敗的魔導具也一併排列在那。
「呼呼。　御主，失敗的物品怎麼會和寶物一起擺放呢」
擺放著的失敗作品，對拉斯來說都是些印象深刻的東西。戒指、耳環、手鐲，和這個綠色的手鐲等，都是能讓周圍的溫度保持恆定的魔導具，雖然只要將火、水、風的魔法互相組合併配好比例就行了，但是一開始因為沒分配好，結果一戴上就像在酷暑之中一樣，或者反過來太過寒冷等非常悽慘的結果。而如今也成功了，並且應用在地下擴張的城市的空調設備中。
「這個護符，當納瑪利擅自使用時可真是不得了啊……呼呼，那個時候桃子可是很慌忙的將御主叫來呢」
「久等了啊」
拉斯看著失敗的作品並沉浸在回憶中的時候，時間不知不覺就過去了，接著悠便進到房間裡。
「雖然我沒有見到，不過別墅那因莫達利提教團的教主和第十三死徒來過了」
悠除了用死靈魔法創造出的不死族的小動物之外，還讓老鼠一類的死靈系魔物監視著別墅。當然，也知道了約瑟夫和死徒的對話內容。
「教主親自登門拜訪啊，還真是目中無人。　就吾所知道的範圍內，因莫達利提教團的幹部只有十二死徒而已，不過或許是又有增加吧」
「妳是在數百年前調查過的對吧？　和那個時候相比現在的死徒應該變化的非常大才對」
「說的也是。　當初教團設立之際，就只有５、６人還沒有死徒出現。　就算這樣教主竟然是九尾的狐狸啊」
「還有想到什麼東西嗎？」
「稍微……不過，實在是太過荒誕無稽了。　像是跟踪死徒？」
「說不定不會被發現。　對亞塞洛蒂和多拉貢是成功了。　死靈魔法雖然是很好用沒錯，但幾乎沒有殘留有關使用者紀錄的書籍，而且到現在我也還沒完全掌握並熟練運用。　拉斯也是沒錯吧？」
「是的，正是如此。　吾的母親是一位偉大的死靈魔法使用者。　但是，在受到那位的睿智的母親教導前就……」
「拉斯，稍微出現一點了喔」
被悠說了之後才發現，拉斯立刻啪的，用手摀住嘴。
「這麼說起來，使虫的老爺爺也是一路尾隨著亞塞洛蒂他們啊」
「是十二魔屠的亞哈各布啊。　雖然知道的只是傳言，不過似乎是使虫的個中高手」
「確實是以死徒為對手還能夠對等的戰鬥的。　那麼那一邊又怎麼樣了呢？」
「那一邊是指？」
「是指之前襲擊獸人的騎士團，財務大臣手下的傢伙們。　不是治療在那之中的隊長尼魯布之後，讓特婭進行拷問了，有說了些什麼嗎？」
「啊啊，從第一天開始就啪啦啪啦的將不能說的事情都一股腦的說出來了。　只是……因為特婭好像很中意的樣子，所以在那之後也繼續拷問著。　如果交給我的話，只需幾天後就能把財務大臣殺掉給您看」
因為興奮不已，拉斯的眼睛從青色變為紅色的光芒。
「不行。　必須讓他受到與其相應的報應才行」
如果是悠的話應該是會不分青紅皂白的將敵人全都殲滅才對，但對財務大人卻是以不在乎花費時間的方式不斷輸送著間諜過去。因為實在太過慎重了，所以讓拉斯不禁認為應該是在考慮著些甚麼。
「水晶的制作呢？」
「包括備用的總共是２個」
「好。　一個明天帶回別墅去，另一個則是給島民用的。　拉斯就留下來並提供建議」
當拉斯聽到被要求待在島上提供建言之後，不禁焦急起來。
「吾，吾是留在島上！？」
「除了妳之外就沒有能夠對職業提出不錯的建言的傢伙在了。　雖然墮苦族看起來是沒有問題，不過魔落族不讓女性進行鍛造，獸人族的話則是以族長的決定為重。　如果我不在的話，就交給妳應該沒有問題對吧？」
被悠說交給她也沒有問題的拉斯，用和剛才截然不同的氣勢敲著自己的胸膛。
「御主，還請放心。　必定會回應您的期待的！」