在ヤングエースＵＰ様上公开了《掠夺者　被掠夺者》第０话。如果可以的话，请务必去看！作画的是负责书籍插画的和武波佐，是故意的样子?
════════════════════════════════════════
无名王国的山城。
在正门前有着就像是没有道路似的道路。草木就像是在拒绝入侵者似的不断生长著，再加上拉斯所施展的迷惑的魔法，没有注意到的话就会在同一个地方不断徘徊著。孩子们到半山腰的湖边游玩时，是透过悠的时空魔法所创造的门前往的。在那样险峻的高山，有一个团正拨开草木前进著。
「小精灵酱，是往这边的吗？」
「要相信我啊！　还有叫我不要用小精灵，而是要用小茜称呼才对！」
对於莉琵卡的询问，红髮的小精灵自信满满的放话著。
「欧尼酱，姆露露酱已经走不动了」
堕苦族的幼女因为走不动了而直接坐在地上。
「来吧，我会背你的」
「唔嗯。　谢谢」
「姆露露酱，真是太好了」
堕苦族的幼女可爱的低下头，向犬族（杂种）的兄妹道谢。这对兄妹就是悠在数个月之前出手帮助的兽人兄妹。
姆露露被背起之後，便因为和脸接触的毛的触感很舒服而“呼呼”的笑着。
集团的人数约４０人左右，是兽人、魔落、堕苦族的孩子们。在集团带头的是小茜和莉琵卡，不断的前进著。走在前头的莉琵卡因为将草木拨开，而理所当然的身体上都缠上了草和被折断的树枝。而莉琵卡就算变成这样也没有说些什麼，这是因为要为了在身後的孩子们制作道路。而目的地当然是────
「好大的门啊～！」
「你看吧！　就像我说的那样对吧！」
「好厲害！　这裡就是王大人的家吗？」
「闪闪发亮的门！」
比起厚重的门，兽和细小的装饰以及其设计反倒吸引了孩子们的注意。
「「「预备！」」」
「「「王大人～！　你在吗～！！　在的话就出来吧～！！」」」
孩子们一起呼唤著，但在等待回应时发现门好像不会打开的样子。
「王大人不在吗？」
「在的！　莉琵卡是这麼说的！」
「王大人～你在吗～？　一起玩吧～！」
敲打着门，反而是孩子们的手变得疼痛。其中一个孩子抬头仰望门的时候发现了。闪耀着黄金光辉的狮子正衔著门环，全部都是纯金制成的。
「看啊就是那个！　用那个咚咚的就好了！」
「啊有了！　但是，搆不到啊？」
「就交给我吧～！」
莉琵卡在助跑之後便一跃而起。就这样跳至门环的下方吊挂著并且“欸咻”的踢著门并且敲著幾次门环。门和纯金的门环之间响起了漂亮的音色，孩子们不禁七嘴八舌的“好声音啊～”“不知为什么好帅啊～”的兴奋著。
「王大人，在的话，就出来吧～！　王大人，莉琵卡啊，来了哟～！」
「我也在啊～！　王大人～！　来玩吧～！！」
「我也在哟～」
有节奏地敲打着门环的莉琵卡开始唱着即兴编出来的歌曲，孩子们也开始配合著节奏呼喊著。就在现场达到兴奋的最高潮的那个时候──
「还不安静一点！」
门朝着内侧打开，莉琵卡和敲著门的幾个孩子就这样滚进了城内。
「哇～啊！？」
「等，等等」
「打开了！」
「啊～！　是拉斯！！」
幸亏门打开的缘故，孩子们便一口气朝着裡头前进，不过才前进大约３米的距离，就被拉斯的结界给挡住。
「啊勒……已经不能……再前进了？　唔姆姆！」
被看不见的结界所阻挡，莉琵卡那可爱的脸也因此变成可惜的形状。
「欸欸，别擅自进来啊！　你看！　地上都是草和树枝，那些不都是从你们这些傢伙身上的毛掉在地上的吗！」
「拉斯酱，王大人呢？」
姆露露毫不客气的一边扯著拉斯的长袍一边询问著。
「御主并不在」
「大骗子～！　明明在的！　因为有王大人的味道啊！」
莉琵卡直接爬上拉斯的身体，并张嘴啃著头。
「你，你这！　莉琵卡还不住手！」
周围的孩子们也紧跟着莉琵卡，包围着拉斯并且展开“王大人，你在对吧”的大合唱。
「在骚动什麼啊」
在通道的深处出现的是玛丽法的身影。在玛丽法的後方有兽人、魔落、堕苦族的年轻少女们，而且都还一致穿着女仆装。半数少女的脸上都还残留着痣。那是前几天，向玛丽法挑战却没能胜利反被击败的人们。
「啊～啊！　是玛丽姐姐。　呐，王大人在的对吧？」
「莉琵卡，这很不体面哟。　从那脏呼呼的不死族身上下来吧」
莉琵卡老实的听从玛丽法的话语，滑溜的从拉斯的身上下去并来到玛丽法那，并用玛丽法的裙子包住自已只露出脸，仰望着玛丽法然後诶嘿嘿，的笑着。
在孩子们之间妮娜、莉娜、玛丽法的人气不断暴涨著。获得职业之後就开始得意忘形的人们很多，因此去找妮娜她们打架结果反而却被轻易击败。看到那副光景的众多孩子们，纯粹为妮娜她们的强大感动，并憧憬著。
「谁是肮脏的不死族啊？　再说，在你这傢伙後面的人们倒底是？　是谁允许让这些人进入城内啊」
「谁叫有一个笨蛋一股脑的不断扩张著城，为了维护环境的清洁所以我就采用了。　再怎麼说，都不能让主人居住在不卫生的地方吧？」
「库库……就因为这样才是羽虫啊。　我所使役的不死族可是时常在负责城的护卫和清扫啊！」
「如你所说的清扫，难道不是单纯的打扫而没有将灰尘回收而已吗？　还是说觉得只要用水擦湿之後并没有再将其擦干就以为不会留下任何脏污了吗？　还是说不死族的脑袋已经腐烂了呢？　啊啊……这还真是失礼了。　原本，就没有脑袋存在啊。」
「你，你这傢伙」
「这样好吗？　主人的确是创造了国家。　如今对这国家的人来说工作也是必要的。　什麼也不做，只让主人喂养像是在模仿寄生虫的举动难不成认为我会容许吗？　这些人们在工作的同时也会给予工资作为支付，也已经获得主人的许可了。　你．才．到．底．是．怎．么．回．事．呢，对城的造型和王侯贵族所使用的日用家具等好像十分熟悉，但是关于治世方面却不怎麼擅长」
「唔姆姆……区区羽虫还真敢说啊……唔！」
「啊～喂。　欧诺德大人感到很吵闹生气了，安静一下会比较好喔～！」
「你的声音才是最吵的」
「啊～！　是纳玛利酱！　王大人在啊！！　王大人～一起来玩吧～！！」
悠和纳玛利一出现，以玛丽法为首的女仆们便分开到左右迎接着。一看到悠的身影，孩子们立刻一起跑到悠的身边。
「喂，别黏上来啊」
「就和莉琵卡酱说的一样，王大人真的在啊？」
「对吧？　王大人～要玩什麼？」
「别黏着欧诺德大人！　那是俺的欧诺德大人啊～！」
「啊哈哈。　纳玛利酱在吃醋了～」
看着悠被孩子们抱住，纳玛利便因为嫉妒而鼓起脸颊。桃子和小茜因为觉得鼓起的脸颊很有趣便不断的戳著，不过纳玛利的心情并没有因此好转。
「嗯？　姆露露也来了啊。　真亏你能够走到这种地方呢」
「唔嗯。　那个啊。　虽然走到一半就因为脚很痛走不动了，不过是让蕾特儿酱的哥哥背着过来的」
口齿不清的姆露露，拼命像悠说明著。听到这话的悠便将视线看像蕾特儿的哥哥亨德。
「我，在这裡面是年纪最大的。　只不过是这样而已很轻鬆的」
亨德因为被悠盯着看而感到害羞，一边感到心神不宁的一边逞强著。虽说是留着犬族的血，但是背着小孩爬这种严峻的山也太过严苛了。悠并没有对着谁说，只是“这不是很伟大吗”的低语着。这道低语传到亨德的耳里，亨德的嘴就像是打结似的，并且像是忍受不住的身体微微颤动着，脸颊也染成像苹果一般的通红。看那道身姿的妹妹就像是感到很骄傲似的挺起胸膛。
「我也是！　王大人，我也是很小就自己一个人到这裡来了」
莉琵卡挂在悠的脖子上并炫耀着。
「啊啊，好厲害啊」
「欸喂！　差不多一点还不离开御主」
「啊哈哈。　拉斯生气了～」
「呀～快逃阿～！」
即使拉斯生气了，但对孩子们来说却一点效果都没有。倒不如说是完全误解为要一起玩而在拉斯的周围来回奔跑着。
「之前不知道是谁在山上施展了迷惑的魔法，还说过入侵者不管怎麼样都没办法到城裡的话呢」
悠将视线转向拉斯之後，拉斯便慌张起来。
「御，御主！？　这绝对不会有错啊！　这一定是有什麼人在引导……啊！　小精灵，是你做的好事对吧！！」
正和桃子一起戳著纳玛利鼓起的脸蛋的小精灵小茜，被拉斯用手指著之後便一副很伟大似的，高高在上的俯视著拉斯。
「正是如此！　就是我带路的。　抱歉？　还有，骨头！　我可不仅仅只是个小精灵而是有着小茜这个名字啊！」
「骨头！？　咕姆姆……不就因为你这傢伙的关係害的御主开始怀疑起我的能力啊！」
「这种事才不知道啊。　呆瓜我呸～！」
小茜朝着拉斯扮鬼脸。愤怒的拉斯追了上去，但却因为小茜在孩子们之前无拘无束地飞翔著而没能抓住她。
════════════════════════════════════════
为了再稍微继续温暖一下，以及为了故事的进展而提前更新。