讓您久等了。
今年也請多多關照。
********************************************************************************
級別Ａ的迷宮《惡魔之牢獄》第３２層處，有一個隊伍正以上位惡魔為對手在戰鬥著。
「太好了！　打倒一只了！」
使用集斧、槍、鈎爪為一體被稱做斧槍的武器，將上位惡魔的脖子斬裂的男人如此呼喊著。
「做得好！　只剩下一只了。　漢努，俺去吸引注意接著就交給你了！」
架著大盾的男人隨即朝著上位惡魔突進。而在上位惡魔的背後，被稱作漢努的男人開始詠唱神聖魔法。
「嗚哦哦哦哦哦！！　盾技《鐵壁》！」
上位惡魔雖然揮下幾乎有如人頭大小的鈎爪，不過卻被大盾的男人擋下。男人因為盾技《鐵壁》而令全身都像鐵一般的頑強，盡管如此上位惡魔的臂力卻超乎男人的預料之外。
「漢努，還沒好嗎！」
在男人因為屈服上位惡魔的壓力之下並發出呼喊的同時，漢努的第３位階的神聖魔法《聖炎》也隨即壟罩了上位惡魔。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢！！」
上位惡魔的悲鳴響徹著附近。之後被神聖的火焰燃燒殆盡的上位惡魔也跟著化為焦炭消逝了。
階級６的上位惡魔，擁有強力的再生能力及魔法耐性，用半調子的武器是沒有辦法給予一定程度的傷害的。以這２只為對手並獲得勝利的隊伍，以此可以斷言其是優秀的冒險者。
「赫爾曼，趕快把上位惡魔的皮剝了。　漢努則麻煩對艾絲蒂兒進行恢復」
「嘿嘿，上位惡魔變成焦炭了真的是很可惜啊」
扛著斧槍，被稱作赫爾曼的男人把目光轉向正冒著黑煙的上位惡魔的屍體。
「沒辦法。　以這些傢伙們異常的再生能力而言用半吊子的攻擊是死不了的。　而且要是被奇襲的話可是會像艾絲蒂兒那樣陷入恐慌狀態的」
天魔族有許多都持有著狀態異常攻擊《恐慌》。中招的人會陷入恐慌，然後在短時間內完全無法派上用場。
「要閑聊的話還是算了吧。　這裡可是級別Ａ的迷宮《惡魔之牢獄》，並不是可以無憂無慮的安全場所」
「這倒是沒錯。　趕快進行剝取，然後在王都的酒吧喝一杯吧」
當赫爾曼拿著剝取用的刀接近的上位惡魔時，卻發現本應幾乎被切斷的脖子已經恢復到八成左右了，而剩下的傷口也有像是觸手的肉蠢動並連系著。
「這，這傢伙還沒有死嗎！？」
「赫爾曼！　快刺並停下牠！！」
「唔咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩……咕嘶」
發出怪聲的上位惡魔因為脖子被赫爾曼施展的一擊而陷入沉默。
「遭……糟糕了。　現在的叫聲……是在呼喚同伴啊。　漢努！　艾絲蒂兒還沒恢復過來嗎？」
「還需要時間。　精神受到了比預料中還要大的傷害啊」
「快！　立刻……！？　來了嗎……」
最初現身的是下位惡魔。牠那垂涎的模樣，不禁讓人想起了飢餓的肉食動物。
「下位惡魔啊。　埃西奧，這種程度的話沒問題的」
當赫爾曼像怒濤般朝著下位惡魔襲去的時候，突然從下位惡魔的後方出現了上位惡魔，並將前方的惡魔頭朝地面砸個稀巴爛。腦髓因此四散的下位惡魔雖然還在抖動著，但不久之後便完全靜止不動了。而緊接著又陸續有上位惡魔現身，其數量還達到９只。
「撤退！　準備好轉移石！」
「等一下啊！　艾絲蒂兒現在的狀態並不能使用轉移石啊！」
轉移石是用來從迷宮中脫逃的道具。是在探索迷宮之際所必需的道具，但是使用之際本人不將魔力注入的話是不會發動的。
「再說一次。　立刻使用轉移石」
埃西奧的話語，隱含著要將艾絲蒂兒捨棄的意思。赫爾曼的臉也因為絕望而扭曲著，把目光投向至今意識仍然渾沌的艾絲蒂兒之後，就像是要擺脫迷網似的從道具包中取出轉移石並发動。而埃西奧也同樣跟著發動了轉移石。雖然可以說是非常無情，但是對冒險者而言這是正確的選擇。因為一時的感情用事而導致全滅的冒險者，其數量比想像中的還要多。
「等等啊！　我們是隊伍吧！　我們都是一直在一塊的不是嘛！！　艾絲蒂兒是……艾絲蒂兒是我們的青梅竹馬沒有錯吧！！」
誰也沒有回應漢努那嚎啕大哭的聲音。而剩下的漢努隨即做好覺悟並緊緊抱住艾絲蒂兒。自己都不去保護的話就沒有人會去保護艾絲蒂兒了。
因為獵物的減少而讓上位惡魔感到焦急了吧，為了不讓漢努他們逃跑，雖然緩慢但確實的再逐步逼進。
像是為了擺脫無法逃避的恐懼似的，漢努開始詠唱著神聖魔法。而到了最後關頭之際，漢努也做好了和艾絲蒂兒一起……面臨死亡的覺悟。
「敢問有需要幫助嗎？」
突然從背後聽到了呼喚聲，漢努連忙擺好架式。並戰戰兢兢的向後回頭，在那裡的是全身都是清一色的黑色鎧甲，並雙手持著巨大的戰斧和大槌的戰士站在那。身為神聖魔法的使用者的漢努就算只看一眼也馬上就明白了。戰士身上所配戴的裝備大部分都是被詛咒的。而且戰士不只是鎧甲就連其自身也是黑色的。雖然在臉部被像是鬼的假面覆蓋著，不過從鎧甲和其假面的間隙可以看到皮膚是黑色的，而且從其口中也能看的到牙。那出色的體格和牙讓漢努一開始誤認為是鬼人族，雖然鬼人族是擁有青色和紅色的皮膚沒錯，但是黑皮膚的鬼人族之類的不只看都沒看過更是連聽都沒聽過。
「是沒有聽見嗎？　正在問是否需要幫助。　如果不需要的話那某要先走了」
「等，請等一下！　救命……你能救救我們嗎？」
面對漢努的提問黑色戰士並沒有回答，但作為回答則是緊緊握著手上所拿的戰斧和大槌並張開雙臂，就像是要威嚇上位惡魔似的向前走去。看著雖然用雙手各自持著超重量的武器，但卻像是拿著小樹枝般輕鬆的用單手握著的身姿，後背，即使現在仍處於危急的狀況中，不過漢努卻不知為何有股安心感在心中蔓延著。上位惡魔，而且有９只。一般來說那根本不會認為是單槍匹馬就能取勝的對手。
「歐噢噢噢噢噢噢！」
突然的闖入者。大概是因此打擾了吃飯的心情吧。其中一只的上位惡魔朝著黑色戰士一躍而去。以不認為是身高約２米７０公分，體重超過３百公斤的巨體該有的跳躍能力，朝著黑色戰士揮下了其引以為傲的利爪────但是。
一擊────黑色戰士的左臂從漢努的視野來看就像是一瞬間消失似的。左手握著的大槌在看似消失的瞬間，就將用普通的武器無法傷到的上位惡魔擊潰了。使用的並非是赫爾曼所使用的《斧技》或《槍技》。那僅僅是隨手一揮的一擊，上位惡魔就因此咽氣。從頭部到胯下被縱向擊潰的屍體，其姿態看起來是如此的滑稽。
「僅……僅僅一擊…………就將上位惡魔………打倒了？」
因為眼前的光景讓漢努在說著話的同時露出了難以置信的神情。另一方面大概上位惡魔也是同樣的心情吧。同伴就這樣被比自己還要矮小的生物簡單的殘殺。８只的上位惡魔就這樣凝固住了，並緊緊盯著黑色戰士。
「下────」
黑色戰士的話語，讓上位惡魔們的身體都出現了哆嗦的反應。而上位惡魔們不知不覺間便後退著。光是看著黑色戰士的身姿就能明白了吧。能讓牠們自己害怕到牙齒不斷顫抖的事情是從沒有過的。不過這也對作為強者生存的上位惡魔們的自尊心造成了極大的傷害。因此激昂的上位惡魔們便同時朝著黑色戰士圍了上去。
上位惡魔雖然擋下的橫掃而來的戰斧，不過擋下的手臂卻因此被切成兩半，用頭部扛下朝其揮下的大槌卻反而被打落。另一只緊接著便施展第５位階的黑魔法《迅雷》，而黑色戰士在被從天空落下的雷吞噬的同時，縱向筆直的將其斬裂。３只上位惡魔一起施展了異常狀態攻擊《恐慌》，黑色戰士就像是毫不在意的接著屠殺。剩下的３只發現打不贏後連忙落荒而逃，黑色戰士則是從背後１只１只確實的逐一屠殺。
「贏了……真不敢相信」
漢努大概是到現在還無法相信他們自己已經得救的事實吧，臉上的表情表露無遺。
「這種程度的對手……某也還不成熟啊」
黑色戰士以上位惡魔為對手並戰勝了，盡管如此卻是一副無法釋懷的樣子，在剝取上位惡魔們的魔石之後，就這樣直接離去之際被慌慌張張的漢努叫住。
「等一下！　你是……不，您是什麼人？」
黑色戰士停下了腳步，並朝著漢努的方向回頭。
「某只是偉大的主子所能使用的１只下僕。　在這之上或之下什麼也不是」
雖然有著那樣的力量但卻只是“下僕！？”，黑色戰士不管仍在吃驚之余的漢努就連名也沒有自報家門的直接離去了。之後，獲救的漢努以及恢復意識的艾絲蒂兒因為想答謝，而在王都尋找著黑色戰士，但到最後不管怎樣都沒有找到黑色戰士。不過，在王都的冒險者之間卻有個謠言開始傳開。在《惡魔之牢獄》之中就算遇見了黑色戰士，也絕對不可對其出手。雖然有冒險者們對謠言是一笑置之，但是那些冒險者都沒有回來過。有人說是死在的迷宮裡，也有人說是因為對黑色戰士出手結果反而被擊潰，但不管怎樣，真實都已經埋藏在黑暗之中了。

名字　：小黑
種族　：黑暗哥布林（不死族）
位階　：５
ＬＶ　：３２
ＨＰ　：３３９４
ＭＰ　：６７９
力量　：８１４
敏捷　：５７６
體力　：無限
智力　：２０３
魔力　：４１３
幸運　：１

被動技能
劍術　　　　ＬＶ３
斧術　　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
槌術　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
斧槌二刀流　ＬＶ１　ＮＥＷ！
腕力強化　　ＬＶ７　↑ＵＰ
威壓　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
闇耐性　　　ＬＶ６　↑ＵＰ

主動技能
劍技　　　　ＬＶ２
斧技　　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
槌技　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
闘技　　　　ＬＶ３

固有技能
無

裝備
武器：大地之戰斧（４級）：地屬性·重量操作
魔人之大錘（４級）：危急時強化·詛咒（激痛）

防具：狂亂獸之兜（４級）：混亂耐性強化·詛咒（頭痛）
：死靈之鎧　（４級）：闇水土耐性強化·詛咒（精神汚染）
：怨靈之護手（４級）：精神耐性強化·詛咒（燒傷）
：咒魂之長靴（４級）：禍災變換・詛咒（無法使用魔法）

飾品：虐殺者之項圈（４級）：闇耐性強化·殺傷強化·詛咒（體力激減）
：僧侶之念珠　（５級）：身體能力上升·回復効果上升
：力量戒指　　（６級）：力量上升
：修羅之假面　（３級）：身體能力激化
