卡莫都市的貴族和商人以及那些在事業獲得成功的人們，所居住的地方通稱為貴族街。一個一個的建築物都是平民的住家所無法比擬的大，光是街門就要花上平民手中不知幾個月份的工資來建造了。在庭園中所種植的花草樹木都有園丁在修整著，維持著不管何時見到都不會讓人感到羞恥的狀態。在那並排的豪宅之中，有馬戈．皮埃特所居住的房屋。和悠開始進行交易之後，馬戈名下的店鋪急遽的成長著，不是只有在卡莫都市就連薩曼莎都市以及要塞都市茉莉布魯都有開設分店。
就像是各個都市有進行統治的貴族在一樣，在都市裡也有貴族專聘的商人在。貴族和商人彼此互相利用，並由從其中所誕生的莫大利益而強韌並緊密的聯繫在一塊。
小店面開設的分店姑且不論，如果像是馬戈那種程度的商人開設分店的話，當地的商人們是不可能會保持沉默的。會進行一般而言所謂的妨礙，以阻止其進駐。商人們也會向跟自己有所聯繫的貴族懇願，不管是透過正規的手續獲得土地或是租賃土地，或是發行營業許可證都不會這麼輕易地就批准，然而這些僅僅只是開端而已。常見的有，在都市長年進行買賣的商人們，拉幫結伙的進行騷擾。設置幾乎可以將店面覆蓋的看板，或是在店門前放置障礙物讓人無法通行。過激的分子甚至會在深夜時分跑去縱火或是破壞店面。但是卻沒有辦法抓到犯人。商人在背地裏動手動腳，貴族則是委婉的向士兵們傳達。別做過頭了。這是在暗示著別去進行逮捕的話語。
馬戈當初在王都開設分店之際真的是非常艱辛。被財務大臣要求了幾乎不可能支付的行賄金，拒絕之後的當天內就有一名員工不知道被誰殺害了。抓不到犯人也是很正常的。縱然發生這樣的事情也沒有放棄在王都開設分店，但就像是在嘲笑鼓足勁的馬戈似的，隔天又有員工慘遭殺害。因為害怕接下來會輪到自己的員工們紛紛逃跑。沒有人手的話當然也就沒有辦法開店，就僅僅只是繼續堆積著赤字。因為持續增加著的赤字，到了不得不拿出在卡莫都市的營運資金來周轉的時候，馬戈便逃回了卡莫都市。那個時候真的非常悽慘。不知道是從哪裡聽來的，財務大臣所聘用的貝倫商會的人們都跑到馬戈的店門口，並咒罵著。“鄉下人也只不過這種程度啊”“違逆奧魯大人的話會怎麼樣難道不知道嗎？”“別再來了！　啊哈哈哈哈！！”“庫庫，因為這樣的傢伙而死去的員工還真是悲哀啊”連反駁也無法反駁只能抱頭鼠竄逃回卡莫都市的馬戈的自尊心已經破破爛爛的。
財務大臣的騷擾就像蛇一般的追擊到卡莫都市來。貝倫商會也到卡莫都市開設分店。馬戈不論怎樣都想避免貝倫商會的分店設立成功而拼命的去游說著穆斯伯爵，但也無法和財務大臣那支配著烏東王國三分之一的力量為敵。而貝倫商會的店舖就像盯上似的紛紛在馬戈的店鋪附近開設分店。
接受悠的資金援助，並打算在薩曼莎都市以及要塞都市茉莉布魯開設分店之際，雖然不至於到王都那種程度的妨礙但也可能會出現相似的情況，馬戈還是抱著這個覺悟開設了分店，不過令人吃驚的是什麼事情都沒有發生。倒不如說還得到了統治薩曼莎都市的希普里亞諾子爵的鼎力相助。馬戈在作為感謝而招待希普里亞諾子爵用餐之際，雖然希普里亞諾子爵始終都很和善但是馬戈注意到了。希普里亞諾子爵在那一瞬間的笑顏中隱藏著恐懼的神色。
悠和希普里亞諾子爵之間肯定有過什麼，雖然馬戈並不知道情況和究竟做了什麼交易，但是從一般而言是不可能合作的希普里亞諾子爵的態度來看就很容易想像了。

「喔呵呵，還真是天真啊」
馬戈邊這樣說著，邊喝著紅茶。在馬戈面前並倚靠在沙發上的悠就像是毫不介意的樣子，拿了一個點心的餅乾並遞給桃子。桃子就用那嬌小的嘴啃咬著，而站在牆邊的納瑪利很羨慕的邊從嘴裡流出口水邊死死盯著桃子看。
如果是往常的話早就和桃子一起去吃點心了，但是納瑪利因為打破和悠的約定而被罰站著。而在納瑪利旁邊的瑪麗法也在等候著，並取出手帕替鄭滴著口水的納瑪利擦拭，同時斥責著要他稍微忍耐一下。
「到底是指什麼天真啊？」
「就是悠先生所買下的奴隷啊」
悠離開冒險者公會之後，便前往馬戈經營的奴隷商會。並且購買了數位奴隷，之後因為馬戈有話要說而特地移動到宅邸去。有話要說的話只要在奴隷商店說就好，但是馬戈將悠他們帶到宅邸內是有理由的，所以悠也沒繼續追問。
「農夫的妻子還能夠明白，但是沒有必要購買小孩吧」
「真囉嗦啊。　還是有用途的」
「吼吼……什麼樣的？」
在悠後面的納瑪利在喊出“因為家族要在一起啊”之後，便被瑪麗法斥責要安靜一點。
「話說回來是有話要說的對吧？　趕快說吧」
「噢，說的也是。　但」
馬戈將目光朝著瑪麗法和納瑪利投去。
「瑪麗法、納瑪利。　還有桃子在房間外面等著」
「誒誒！　為什麼？　為什麼啊？」
「納瑪利，就照主人所說的那樣做」
除了發牢騷的納瑪利，將我也？用手指比著自己的桃子塞給納瑪利，並趕到房間外。馬戈看著瑪麗法他們離開到房間外了之後，便拍手。從瑪麗法他們離去的門不同是另一扇門，護衛馬戈的前級別Ｃ的護衛們以及用兜帽和圍巾遮住面貌的女人進到房間內。
「亞魯米娜，坐下吧」
「是……的」
從聲音推斷亞魯米娜的年紀大概是十幾歲左右。不過可能是喉嚨或嘴巴受傷的緣故，說話有點困難。
「那麼，悠先生。　之所以還要特地移駕到我的宅邸的原因是，是想向傳達我我收集的有關財務大臣的情報。　財務大臣巴流．奧魯．諾克斯擁有烏東王國的三分之一……不，現在有幾乎一半的貴族加入他的派系。　莫大的財力自然不用說，還有因為眼前的金錢而被沖昏頭的貴族們。　雖然派系的貴族很麻煩，但還擁有私兵和從小培養的冒險者們……以前和悠先生發生爭執的《權能之葉》就是其中之一。　這些請問你知道嗎」
悠和《權能之葉》的爭執這件事就只有極少數的一部份的人知情而已。雖然對於知曉那個情報的馬戈是真的感到吃驚，不過悠的動搖並沒有讓他發現。
「在這之中以犯罪組織勞倫斯是最為麻煩的。　拒絕需要給財務大臣的上繳金和行賄金之後必定會出現。　原本是是在王都的貧民街盤據的流氓們的集團，但是因為財務大臣的兒子和其親信們加入之後而轉變成凶惡的集團。　說到底……不管做了什麼……也．絕．對．不．會．出．現被逮捕的事情」
亞魯米娜的手在聽到馬戈所說的話之後便使勁的緊緊握住。
「請問你知曉勞倫斯的做法嗎？　財務大臣對於不聽自己所說的話的人會怎麼樣呢？　會做出殺雞儆猴的事情喔。　女人──如果年輕的話更好。　如果違逆的話會怎麼樣讓大家都能夠理解。　亞魯米娜，把臉給悠先生看吧」
「唔！？　馬……戈大，人……只有這……不要」
「難不成是沒有聽到我說的話嗎？」
亞魯米娜沉默了一段時間之後，便慢慢揭下隱藏住臉的兜帽和圍巾。在那的是一個臉被溶掉的女人的臉孔。幾乎沒有頭髮，皮膚潰爛，右眼的眼瞼被封住。亞魯米娜因為被溶掉的嘴唇黏在一起的緣故而沒辦法好好說話。
「悠先生，亞魯米娜的年紀才１５。　普通來說是正處於一個談著戀愛並謳歌著人生的階段吧。　亞魯米娜的父親切斯拉夫和我一樣是商人，是我的對手，同時也是摯友。　切斯拉夫他……被勞倫斯勒索著金錢，然而正義感強烈的切斯拉夫當然義正嚴詞的拒絕支付這筆金錢。　勞倫斯勒索金錢不成，競爭的店家貝倫商會便開始耍手段。　在一周的時間之內依序殺害員工。　勞倫斯的傢伙也沒有被逮捕。　前去衙門申冤反而還被以不敬之罪被抓到牢獄之中。　切斯拉夫的遺體是在殘缺不全的狀態下被找到的。　接著切斯拉夫的妻子也在同樣的場所被發現，而且死亡的時間相當久了」
馬戈將葡萄酒倒入玻璃杯中並一口氣喝乾。亞魯米娜只是默默聽著馬戈在說著，被封住的眼瞼和剩下的左眼正落著淚。
「那些傢伙們……在切斯拉夫的眼前將切斯拉夫的妻子……依潔卡給……嗚！　吼吼，稍微有點太過激動了。　勞倫斯並沒有把亞魯米娜殺掉。　將被酸溶解的臉孔公開示眾之後，便將亞魯米娜釋放了」
這之後馬戈將自己所知道的有關財務大臣的所有訊息都傳達給悠。
「話都說完了嗎」
「嗯，這就是我所知道的一切情報。　喔呵呵。　悠先生，能否請你支付情報的代價呢？」
「多少錢？」
「請問能否將亞魯米娜的臉給治好呢？」
對於馬戈的話語產生反應的就只有亞魯米娜而已。馬戈的護衛們，就像早在之前就被告知似的而非常冷靜。
悠沒有做出答覆而是從沙發上起身，到亞魯米娜的面前後就像是要把亞魯米娜的臉包覆住似的將手掌貼在上面。
「不……要啊！」
亞魯米娜不禁將悠的手給撥開。和自己同年齡的少年，並不想讓其看到那丑爛的臉。
「亞魯米娜，老實一點吧」
是因為馬戈的話語做好覺悟了吧，亞魯米娜這次並沒有撥開悠的手而是接受。悠那看著自己的臉的眼神既不是畏懼也不是輕蔑。雖然這樣但也不是好奇的眼神。就像被和自己差不多大的少年的目光給吸引住那樣，亞魯米娜不禁看得出神。悠的手掌很暖和，亞魯米娜的臉頰也跟著開始感到暖和，然後擴散到整張臉。
「噢噢……哦！」
「亞魯米娜小姐的臉！」
悠的任務結束一結束，便離開亞魯米娜並一屁股坐在沙發上。護衛的其中一人連忙將手鏡遞給亞魯米娜。因為那段不願將自己被酸燒爛的臉孔示人的日子，亞魯米娜就沒再照過鏡子。戰戰兢兢的窺視著鏡子，在那裡的是就像不曾被酸侵蝕的自己的臉孔。原本被塞住的右眼瞼，被溶解而黏成一塊的嘴唇也，裸露的頭皮也長出茂盛的頭髮。
「啊……啊啊。　這，這種事情……右眼打開了！　嘴巴也！　頭髮也！　臉已經恢復原狀了！」
亞魯米娜的眼睛就像不曾停止似的不斷溢出淚水。亞魯米娜擦拭掉眼淚之後便繼續盯著鏡中所映照的自己的臉孔看。
「頭髮是額外服務」
悠將點心的餅乾扔進嘴裡咀嚼著，並灌下紅茶。然後就像已經夠了吧似的將目光轉向馬戈。
「亞魯米娜，已經足夠了吧」
「誒！？　真，真的是非常抱歉。　因為太高興了」
「喔呵呵，那心情是可以理解的。　但是，已經沒有用處了。　立刻從這棟宅邸出去」
「馬，馬戈大人……說是……現在？　離開宅邸？」
「這不是已經確實聽到了嗎」
「究竟是為什麼！？　那樣的……那樣的事情！　明明親人都已經不在身邊了！　但是這究竟是為什麼啊！」
亞魯米娜還不可置信的，盯著馬戈看。而另一方面馬戈，因為沒有用處了就連和亞魯米娜對上目光也不願意。
「我為何要尋找落魄而隱藏起來的妳，甚至不惜風險也要將妳藏匿到卡莫難道都沒有想過嗎？　難道是因為妳的父親和我是摯友的緣故嗎？　才不是這樣。　我在生意上是不講私情的。　從很久之前我就因為這邊的悠先生，能夠使用除了神官還有一部分的人才能夠施展的上位神聖魔法而盯上了。　雖然曾經打探過，但是悠先生的防御卻是超乎預料得堅固而非常困擾。　這時候就想到了，如果動之以情的話。　正因為想到了，為了方便才會特地去找妳的」
「過，過分……我……我明明對馬戈大人是那樣的！」
「什麼啊？　難不成是想說就像父親那樣的話來嗎？　還請高抬貴手吧。　對了對了」
馬戈從懷中取出小布袋，並扔到亞魯米娜的面前。
「雖然是小錢，不過對妳來說這種程度就非常足夠了。　趕快滾出去吧」
亞魯米娜臉上的眼淚正撲簌簌地流下。到剛才為止所流下的是喜悅的眼淚，而如今是悔恨的眼淚。

「這，這種東西才不需要呢！」
亞魯米娜將布袋朝著馬戈扔回去，並從房間飛奔而出。在先前的門後，被飛奔而出的亞魯米娜嚇到的納瑪利和桃子，探頭朝著房間內窺視著。而聽力極佳的瑪麗法對於在房間內究竟發生了什麼事情，早就全盤掌握住了。
「馬戈先生，必定會平安無事的送到的」
護衛的其中一人，撿起落在馬戈腳邊的布袋後便眨眨眼。
「別說些多餘的事情趕快去吧」
護衛們都露出了笑容。
本來應該護衛馬戈的護衛們都不在了，在房間裡的就只有悠他們和馬戈而已。
「喔呵呵，果然悠先生還是很天真啊。　用那種演技就輕易的把秘密給暴露出來了。　那種程度的情到，想必悠先生早就已經知道了對吧」
「我很天真？　到底是誰才對啊。　馬戈，你會到王都開設分店，反正都是為了切斯拉夫那個傢伙和亞魯米娜那個女人對吧？」
馬戈將空的玻璃杯注入葡萄酒，並背對著悠他們一口氣喝乾。
「悠先生，在這之後一起吃個午飯怎麼樣呢？　有美味的店家啊」
「在自己的家裡吃就好。　說到底，先看看自己的臉再說吧。　那個是能在外面吃飯的臉孔嗎」
感到不可思議的納瑪利和桃子，便從馬戈的背後繞到前面去。
「哇！　老爺爺為什麼在哭啊？　哪邊很痛嗎？」
在那裡的是眼淚和鼻水正有失體面的失控肆虐著，而臉上皺成一團的馬戈的身影。

和卡莫都市東方的王道相連的道路上有一輛馬車在走著。在馬車中有著哭個不停的亞魯米娜的身影。
「亞魯米娜小姐，差不多該停止哭泣了吧」
「少……嗚呼，少管我！　你……嗚呼，你是無法理解我現在的心情的！」
「現在正在前往的是阿姆多涅姆爾國，雖是個小國但是個和平寧靜的地方」
「對啊對啊！　酒也非常的美味啊！　亞魯米娜小姐也已經１５歲了所以喝酒也沒關係吧？　怎麼樣，到了之後就先去酒館吧？　好期待阿～」
「什麼好期待阿！　早就說過少管我了吧！！」
亞魯米娜的腦海中滿滿的都是為什麼。尋找避人耳目而隱居起來的自己，為了治療自己那潰爛臉孔而四處奔波的馬戈。為了能請願讓使用高位神聖魔法的神官治療而不斷賺著那筆鉅款，為此還拒絕的財務大臣的要求。盡管這樣還是不放棄的尋覓高價的藥水以及能使用白魔法的使用者，馬戈所做的這一切的一切都只是為了能讓亞魯米娜恢復以往那張美麗的臉孔。絕望了。每一天都想要死去的虛度著，是因為馬戈的鼓勵才留下來的。明明都已經把馬戈當成父親一樣在仰慕著。然而──
亞魯米娜從馬戈的宅邸飛奔而出之後，被從後面追上的馬戈的護衛們給抓住，並直接塞到馬車裡。馬車的行李架上還裝在著亞魯米娜的行李，這樣看來亞魯米娜認為馬戈就算真的想把自己給扔了也不是不可能。
「雖然這麼說也沒有用……但真的是個好地方哦？　要說為什麼的話就是完全不受財．務．大．臣的影響！」
「誒……這是什麼意思」
沒有回答亞魯米娜的疑問，其他的護衛自顧自地說著。
「還有要讓亞魯米娜小姐暫時叨擾的店主，除了和馬戈先生有來往之外和亞魯米娜小姐的父親也是老相識」
「能讀寫的商人的女兒，真的是垂涎三尺的非常想要所以很高興呢！　對了。　亞魯米娜小姐，你忘記這個了」
護衛遞過來的是，扔還給馬戈的布袋。因為護衛那句確認裡頭比較好的話語，讓動搖的亞魯米娜確認著內容物。
「啊……啊啊……怎麼這樣……騙人……這樣的……啊啊啊啊」
光是今天亞魯米娜就不知道流下多少淚水了。小小的布袋裡裝的滿滿都是白金幣。那個是亞魯米娜普通的過活的話，一輩子也用不完的金額。
「這只是我擅自自言自語所以聽聽就好。　好不容易取回美麗的臉，如果被那個財務大臣知道的話，肯定會再做出同樣的事情。　為了防止這個馬戈先生只得把緣分切斷，並希望能在誰也不知道的新天地掌握住幸福。　而我們在亞魯米娜小姐安定下來之後再回去，他是這麼說的」
一邊聽著男人的自言自語，亞魯米娜抱膝蹲坐在地上。
「啊啊啊啊啊啊啊！　馬，馬戈大……人……馬戈大人啊！　嗚……嗚嗯嗯嗯嗯……」
從馬車中傳來的哭泣聲，完全沒有包含任何的悲傷，亞魯米娜只是，對著像是父親一般仰慕的笨拙的男人用盡所有力量去擁抱她的事，僅僅只是傳達著感謝。
在晴天之下，乘坐的在這之後會變得幸福的少女的馬車，緩緩地前進著。