「誒，肉幾乎都沒了」
「主人，就連酒也幾乎都沒有了」
悠回到宅邸之後，便去地下室確認肉和葡萄酒，幾塊已經熟成的肉幾乎都沒了，就連葡萄酒消耗的數量也十分龐大。毫無疑問是約瑟夫的傑作。
「那個猩猩……雖然說是在吃，不過看來是調查過肉熟成多少天的時候會變得多美味才吃掉的」
「終究是猩猩，所以完全聽不懂人話是嗎？　啊啊，和猩猩放在一起對牠比較也太失禮了」
在住宅裡負責煮飯的第一順位是瑪麗法。而約瑟夫和從外表帶來的印象相反，十分有禮的進行著飲食，就連廚房也整理到像是徒勞般的整潔，而在地下室保管肉和葡萄酒的地方，放著一張約瑟夫親手寫的筆記。筆記中紀錄的都是有多好吃的評價，無法和大……大個子的約瑟夫聯想在一起似的，書寫的筆跡相當的美麗，不過這反而只是徒增瑪麗法憤怒的程度而已。
在地下室的入口，妮娜她們看到的是，兩人靜靜發怒的模樣而感到畏懼。
「算了。　去準備早餐吧」
「確實明白了」
從畏懼的妮娜她們身旁走過，悠和瑪麗法朝著廚房走去。
「咿誒誒誒……好可怕啊？」
「……不要同時惹毛那兩人為妙」
「安，俺是好孩子所以沒問題的！」
坐在納瑪利肩上的桃子，不禁用“真的嗎？”的目光看向納瑪利。而納瑪利因為不是很有自信，所以躲開了桃子的目光。
悠和瑪麗法兩人，憤怒歸憤怒但也好好將早餐完成了，擺在桌上的飯菜相當的有分量。將麵包切開後，放上各種蔬菜和裹著甘辛醬汁的雞肉或火腿制成的三明治。用宅邸的花園所培育的玉米研磨成泥狀後熬制成的玉米濃湯。飲料則是以水生樹的水沖泡成的紅茶，用同樣的水和水果混合成的果汁。沙拉也是將剛從花園采下的新鮮蔬果擺在盤中。莉娜的盤子裡裝著沙拉，而且量還特別多。
「……感，感覺我的蔬菜很多」
「啊哈哈哈。　莉娜很小只，是因為都不吃蔬菜的緣故啊」
「……才不小。　還有莉娜是姊姊」
捲毛的呆毛聳立的莉娜正死死瞪著納瑪利，當下讓納瑪利只想趕快用完餐。連帶的也讓桃子也一樣感到坐立不安。
「準備開動吧？」
「納瑪利，洗過手了嗎？」
「瑪麗姊姊，洗過了！　你看，你看嘛！」
納瑪利和陶子，輪流將手掌和指甲都展示給瑪麗法看。
「主人，請問是否要用餐了？」
「不，妮娜已經開吃了」
「妮，妮娜小姐！？」
「啊唔？　如果冷掉就不好了。　很好吃啊？」
「啊──！！　妮娜姊姊，好狡猾～！」
納瑪利就像是不服輸似的連忙一口咬住熱呼呼的麵包。桃子則是先窺視著悠的臉。等到悠“好的”使眼色之後，臉上隨即綻開笑容並一口“啪噗”，用可愛的模樣咬住。
「吃完飯之後就來進行轉職吧。　因為我已經決定要選擇的職業了，所以之後你們就照順序來決定吧」
事前便已經先對妮娜她們提過有關水晶制作的事情了，不過並沒有提出如何制作的問題。只是，對於利用冒險者公會的水晶進行轉職時，等級、狀態、技能等等，諸多的訊息被抽取出來的事實感到震驚，並為只注意著公會卡的天真的自己進行反省。
「悠會選擇什麼？」
「不說」
「誒～悠好小氣。　沒關係！　等等就來偷看～」
只見妮娜先是鼓起臉頰，接著便張大嘴將用叉子叉起的莎拉塞進嘴裡。
「俺也想看！」
「納瑪利，在吃飯中啊」
因為被瑪麗法斥責，所以納瑪利立刻老實的向瑪麗法道歉。桃子看過因為納瑪利經常在用餐時吵鬧著，而被悠數次以用餐時的禮儀斥責著，所以並沒有重蹈覆轍。
「桃子，嘴巴四周都沾上了」
桃子的嘴巴周圍都沾上了玉米濃湯。看到這模樣的納瑪利，不禁高興地露出微笑。
「啊～啊。　桃子也被罵了」
雖然並沒有被悠斥責，不過對納瑪利來說那和自己是一樣的。桃子連忙用悠親手制作的桃子尺寸的手帕擦著嘴，然後便飛到納瑪利的頭上。
「桃子，住手啊」
納瑪利因為被桃子拉著頭髮，便用可憐的聲音向悠求助。
「這次錯的是納瑪利」
「誒──」
「……哼哼。　納瑪利是笨蛋」
「莉娜，請把沙拉吃掉。　沒吃完就別認為能夠去轉職」
「……嘁」
「莉娜把瑪麗姊姊惹毛了」
「……明明我這邊才是姊姊」
是頓很熱鬧的早餐。雖然經常注意並要求著禮儀，不過瑪麗法看起來非常開心的樣子。
到最後莉娜終於把棘手的沙拉吃完，一吃完就像結束工作似的，連忙用手拭去額頭的汗水。

用完餐並收拾完畢後不久，悠隨即將轉職用的水晶放在桌上。
「你們到底怎麼了啊」
悠把手放在水晶上之後，便發現妮娜和莉娜正在貼在他的背後偷看著。而瑪麗法就和當初身為奴隷的時候一樣，站在在悠背後的位置，用看起來就像是很羨慕的目光注視著妮娜和莉娜。納瑪利和桃子看起來並不太理解的樣子，就像是看到稀奇的東西似的盯著水晶所顯現的文字看。顯示在水晶上的職業，看上一次的內容一樣。悠選擇的是其中之一的《劍聖》。那是能夠使用所有劍技的上位職業。
「哇哇，名字看起來就很強的樣子」
「歐諾德大人是很強的！」
「納瑪利，請安靜」
「……後衛那邊較強」
莉娜對於悠選擇前衛職業一事不滿的嘟噥著。
「來試試吧」
悠嘟噥著這句話之後便開始做著出門的準備。瑪麗法也理所當然的打算跟著出門，不過因為悠說了去選擇職業而不得不遵從。
「啊，啊，等一下！　歐諾德大人，俺也要去～」
納瑪利和桃子慌張地跟在悠的後面。而瑪麗法因為也想立刻追上去，便主張著自己要下一個進行轉職。
「……下一個是我」
「什！？　我是主人的奴隷。　我沒有隨侍在主人身旁的話會很奇怪的。　所以就算早一點也要盡早完成轉職」
「……我已經決定好想要的職業了。　如果顯示出來便能立刻轉職」
莉娜，是用“妳已經決定了嗎？”的視線詢問著瑪麗法。
「唔，莉娜話說得相當滿啊。　那好吧。　既然都這樣說的話，就讓你先請吧。　妮娜小姐呢？」
「我？　我排．在．最．後就好了～」
「……說了殘酷的話。　妹妹正值反抗期」
「誰，誰是妹妹啊！　盡快吧」
莉娜就像是知道似的，隨即將手放在水晶上。顯示的職業有《魔女》《祭司》《賦予士》《教師》《調香師》《魔導士》《大巫師》《大魔女》《魔導書士》《主教》《大主教》……等後衛職業依序顯示著。然後──《賢者》。
「做到了！　莉娜！　出現《賢者》了！！」
妮娜反而更興奮的擁抱住莉娜。莉娜因為從年幼時就相當憧憬《賢者》的緣故，比妮娜露出的表情還要更高興。莉娜大概是因為過於興奮的妮娜而感到害羞了吧。用小小的聲音說著“……嗯”之後，便低下頭。
「……我要成為《賢者》」
莉娜選擇《賢者》，並進行轉職。而《賢者》是，能夠使用白魔法、黑魔法、賦予魔法，而且只要其自身努力的話就能習得召喚魔法、精靈魔法的精通魔法的專家。
「呆瓜的莉娜能夠成為《賢者》，這都是托主人的福啊」
「……不是笨蛋。　試看看」
雖然莉娜打算裝作鎮定的樣子，不過臉上明顯是想要試試身手的表情。瑪麗法只說因為會遲了所以別這樣做。莉娜則是以“……又不是小孩子了。　瑪麗法就和媽媽一樣”這句話，返還給瑪麗法。滿臉通紅的瑪麗法隨即逃開，莉娜則是乘上掃帚飛走。
「真是的！　莉娜的樣子就像小孩一樣沒有變啊」
「啊哈哈。　瑪麗醬就像莉娜說的那樣，就跟母親一樣～」
「姆！　妮娜小姐也」
「不要生氣喲～　妳看，下一個就輪到瑪麗醬了」
瑪麗法因為想到還要趕緊去追悠的事情，而連忙把手在水晶上。水晶隨即將瑪麗法可轉職的職業一一顯示出來。《魔術師》《精靈術士》《女僕》《召喚士》《大召喚士》《弓士》《精靈弓士》《野獸馴獸師》《魔眼士》《虫使》《蠱毒士》《蠱毒師》《魁儡師》《樹靈術士》……前半部分顯示的職業姑且不談。后半段所顯示的職業，大多都是一般冒險者完全不會就任的職業。
「啊～瑪麗醬有好多呢。　這樣該選哪個好呢，需要很長的時間來決定吧？」
「呵……呵呵。　不，請不用擔心。　這是比起翡翠小姐，證明我這一邊才更能為主人起到作用的機會」
瑪麗法所選擇的職業是《樹靈術士》。這個是連冒險者公會也沒有情報的職業。
「妮娜小姐，我因為還要追上主人的緣故所以就先失禮了」
「唔，唔嗯。　路上小心啊」
浮現出無畏的笑容之後，瑪麗法便提著裙子快步離去了。被留下的妮娜則是取出紙張，並記錄著悠他們所選擇的職業。
「會出現目標職業嗎～」
自言自語著，妮娜便將手放在水晶上。《上位盜賊》《尋寶獵人》《布術士》《輕劍士》《獵人》《隱者》《輕拳士》《忍者》《上位刺客》《大刺客》《影法師》。妮娜持有的職業是《盜賊》《暗殺者》，而顯示的職業都是和本身持有的職業相關。
「啊，有了。　太好了」
妮娜毫不迷惘直接選擇《影法師》進行轉職，接著便到外面去。妮娜前往的方向雖然是卡莫都市。不過並不是要尋找悠。走在羊腸小徑上，就像是要甩開追踪似的朝著卡莫之中移動。抵達的是卡莫都市地下道的深處，妮娜的秘密藏身之處。
「和奧利維爾大人見面是幾年前的事情了吧。　討厭啊。　不過還是得見面啊」
妮娜確認就任《影法師》之後所習得的技能。
《影轉移》，對對象、對象的影子進行登錄之後，就能透過影子進行轉移。能夠登錄的數．量．為．三．個。
妮娜進入房間之後，便鑽進品種改良過的貝納圖斯的嘴裡。奧利維爾．杜拉蘭特在緊急之際才能使用的，妮娜將宛如暗號書一般的書信緊緊握在手中。

名字　：悠?佐藤
種族　：人類
職業　：魔法戰士?賦予士?劍聖
ＬＶ　：５６
ＨＰ　：３６４７
ＭＰ　：４５３５
力量　：７３６
敏捷　：６８４
體力　：８０６
智力　：７４２
魔力　：７６４
幸運　：１

被動技能：
劍術ＬＶ８
斧術ＬＶ７
短劍術ＬＶ４
棍術ＬＶ６
體術ＬＶ８
槍術ＬＶ７
槌術ＬＶ８
盾術ＬＶ７
杖術ＬＶ６
投擲ＬＶ７
豪腕ＬＶ５
身體能力激化ＬＶ４
敏捷激化ＬＶ３
索敵ＬＶ７
統率ＬＶ７
威壓ＬＶ６
夜目ＬＶ６
屬性耐性ＬＶ８
ＨＰ回復速度激化ＬＶ３
ＭＰ回復速度激化ＬＶ４
陷阱發現ＬＶ６
躡足ＬＶ３
狀態異常耐性ＬＶ８
剝取ＬＶ５
皮膚硬化ＬＶ３
魔古龍眼ＬＶ３
再生ＬＶ６
料理ＬＶ３
魔法耐性ＬＶ７
輕裝備時敏捷強化ＬＶ３
重裝備時防御力強化ＬＶ４
重裝備時力量強化ＬＶ５
回避ＬＶ７
詠唱破棄
魔力強化ＬＶ７
消費ＭＰ激減ＬＶ１
調教ＬＶ７
騎乗ＬＶ５
劍裝備時攻撃力上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
致命一擊確率上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
致命一擊威力上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
光之加護　ＮＥＷ！
闇之加護　ＮＥＷ！

主動技能
劍技ＬＶ７
聖劍技ＬＶ１　ＮＥＷ！
暗黒劍ＬＶ１　ＮＥＷ！
闘技ＬＶ６
短劍技ＬＶ４
棍技ＬＶ５
杖技ＬＶ５
格闘技ＬＶ５
魔拳ＬＶ７
槍技ＬＶ６
盾技ＬＶ６
斧技ＬＶ５
槌技ＬＶ７
武技ＬＶ５
戰技ＬＶ３
白魔法ＬＶ７
黒魔法ＬＶ８
死靈魔法ＬＶ７
賦予魔法ＬＶ７
暗黒魔法ＬＶ７
精靈魔法ＬＶ５
時空魔法ＬＶ６
召喚魔法ＬＶ７
古代魔法ＬＶ５
古龍魔法ＬＶ５
神聖魔法ＬＶ１　ＮＥＷ！
魔法劍ＬＶ７
鐵匠ＬＶ４
錬金術ＬＶ７
偷竊ＬＶ４
隠密ＬＶ４
鑒定ＬＶ４
解析ＬＶ３
咆哮ＬＶ６
開鎖ＬＶ５
陷阱設置ＬＶ３
陷阱解除ＬＶ５
結界ＬＶ８
魔力覺醒ＬＶ７
吐息ＬＶ５
從屬強化ＬＶ７
從魔強化ＬＶ７
使役ＬＶ６
狀態異常攻撃ＬＶ８

固有技能
異界之魔眼ＬＶ３
強奪ＬＶ３
眷屬從屬ＬＶ３
野獸殺手
聽覺上升
再生
剛力
精靈之耳語
並列思考
開門
昆虫殺手
龍殺手
聖獸殺手

裝備
武器：黒龍?燭　 　（３級）：攻撃力激化?自動修復?黒龍之吐息
防具：飛行帽參式　（４級）：盲目耐性強化?幻惑耐性上升
：精金之鎧　　（３級）：物理耐性激化?ＨＰ回復速度強化?ＭＰ回復速度強化
：黒龍鱗之護手（３級）：物理耐性激化?魔法耐性激化?闇耐性強化
：聖獸革之長靴（３級）：聖耐性激化?聖之加護
：黒龍鱗之盾　（３級）：物理耐性激化?魔法耐性激化?闇耐性強化
裝飾：幻影戒指 （３級）：對解析顯示偽造的結果

名字　：妮娜?涅瓦
種族　：人族
職業　：盜賊?暗殺者?影法師
ＬＶ　：４０
ＨＰ　：１３３８
ＭＰ　：７３７
力量　：４２１
敏捷　：６０４
體力　：３３５
智力　：１６１
魔力　：３２４
幸運　：２２

被動技能
索敵ＬＶ６
陷阱發現ＬＶ６
短劍術ＬＶ６
躡足ＬＶ５
短劍二刀流ＬＶ５
暗殺術ＬＶ５
回避ＬＶ５
敏捷強化ＬＶ４
剝取ＬＶ３

主動技能
偷竊ＬＶ２
潛伏ＬＶ５
陷阱解除ＬＶ５
隠密ＬＶ５
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ５
暗殺技ＬＶ４
開鎖ＬＶ５
鑒定ＬＶ３
陷阱設置ＬＶ３
影轉移　ＮＥＷ！
影技ＬＶ１　ＮＥＷ！

固有技能
魔導＊地

裝備
武器：黒龍?爪　　　（３級）：鋒利度激化?攻撃時一定機率給予猛毒狀態
：黒龍?牙　　　（３級）：貫通力激化?攻撃時一定機率給予麻痺
防具：聖獸革之護額　（３級）：攻撃力強化?防御力強化?ＨＰ回復速度強化?聖耐性激化?聖之加護
：黒龍革之夾克　（３級）：龍耐性激化?物理耐性激化?自己修復
：腐喰甲殻之護手（４級）：腐食耐性強化?腕力強化
：大盜賊之靴　　（３級）：敏捷激化?斥候職業技能強化
裝飾：鬼之腕輪　　　（３級）：腕力激化
：妖精耳環　　　（４級）：幻惑耐性強化
：西斯哈的項鏈　（５級）：能防止解析ＬＶ３。並對一部分的狀態顯示偽造的結果
：龍之手鐲　　　（４級）：全能力上升
：小人耳環　　　（５級）：敏捷上升
：黃金絲圍巾　　（４級）：物理耐性強化?火水耐性強化

名字　：莉娜?芙亞娜
種族　：人族
職業　：魔術師?魔女?賢者
ＬＶ　：４２
ＨＰ　：６６４
ＭＰ　：２７３６
力量　：１１３
敏捷　：１６９
體力　：１３８
智力　：６４９
魔力　：６４７
幸運　：１６

被動技能
杖術ＬＶ５
詠唱速度強化ＬＶ４
ＭＰ回復速度強化ＬＶ４
魔力強化ＬＶ７
消費ＭＰ減半
無詠唱ＬＶ５
裝備杖時魔力上升ＬＶ３
裝備長袍時智力上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
魔法耐性ＬＶ５
智力上升ＬＶ１　ＮＥＷ！

主動技能
白魔法ＬＶ６
黒魔法ＬＶ６
賦予魔法ＬＶ１　ＮＥＷ！
結界ＬＶ６
魔力覚醒ＬＶ６
杖技ＬＶ１　ＮＥＷ！

固有技能
無

裝備
武器：米爾多之杖　　　（４級）：ＭＰ消耗減少?魔力強化
：秘銀掃帚　　　　（４級）：魔力強化?詠唱速度上升?ＭＰ回復速度上升?風之加護
防具：黒龍之帽　　　　（３級）：龍耐性強化?ＭＰ回復速度激化?物理耐性強化
：秘銀長袍　　　　（４級）：魔法耐性強化
：天魔維塔斯的手套（３級）：聖屬性激化?白魔法激化
：大惡魔斗篷　　　（３級）：魔法耐性激化?ＭＰ回復速度強化?ＭＰ消耗減少
：大魔女之靴　　　（４級）：魔力強化?ＭＰ回復速度強化?魔法耐性強化
裝飾：幽谷之護符　　　（５級）：防御力上升
：生命之指輪　　　（５級）：ＨＰ５０増幅?ＨＰ上升?ＭＰ上升
：科爾多瓦的項鏈　（４級）：ＭＰ消耗減少
：岩石龍之指輪　　（４級）：防御力強化
：強命之指輪　　　（３級）：ＨＰ５００上升?ＨＰ８％上升
：聖天使耳環　　　（４級）：白魔法上升?神聖魔法強化?聖耐性強化
：闇之耳環　　　　（４級）：闇耐性強化?詛咒耐性強化
：闇之項鏈　　　　（３級）：闇耐性激化?詛咒耐性激化
：闇之腳環　　　　（４級）：闇耐性強化?詛咒耐性強化
：魔王森的指輪　　（３級）：吸収第５位階以下的魔法攻撃並轉換為ＭＰ

名字　：瑪麗法?娜古蘇
種族　：黑暗精靈
職業　：調教士?虫使?樹靈術士
ＬＶ　：４０
ＨＰ　：１０９３
ＭＰ　：８６４
力量　：３５８
敏捷　：３８３
體力　：３８４
智力　：３１０
魔力　：４１８
幸運　：３

被動技能
弓術ＬＶ３
魔眼ＬＶ４
調教ＬＶ６
操虫術ＬＶ５
身體能力強化ＬＶ２　↑ＵＰ
木之加護　ＮＥＷ！

主動技能
弓技ＬＶ３
精靈魔法ＬＶ３
從屬強化ＬＶ６
使役ＬＶ４
從魔強化ＬＶ５
騎乗ＬＶ３
樹靈魔法ＬＶ１　ＮＥＷ！
虫召喚ＮＥＷ！

固有技能
無

武器：靈樹之弓　　　　（４級）：對幽體系造成傷害?身體能力強化?命中率強化
防具：上位惡魔的皮夾克（４級）：魔法耐性強化?物理耐性強化?ＭＰ回復速度上升
：靈樹之靴　　　　（４級）：恐慌耐性?魔力上升
：魔甲虫護手　　　（４級）：力量強化?身體能力強化?敏捷強化
裝飾：黒龍項鏈　　　　（３級）：力量激化?龍耐性強化?物理耐性強化
：黒龍手鐲　　　　（３級）：物理耐性激化?魔法耐性激化
：阿蒂絲之護符　　（４級）：聖?闇耐性上升　恐慌耐性上升
：治癒手鐲　　　　（５級）：ＨＰ回復速度上升
：獸魔戒指　　　　（４級）：從魔強化?使役強化
：使役戒指　　　　（４級）：強化對從魔的支配力