每個月３０號雖然是味增日，不過今天是『剝奪者　被剝奪者』的第４卷发售日喲！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「之後再一起玩啊」
到森林之後悠就從小白的背上下來。而小白因為不想讓他離開，用觸手纏住了悠，不過大概是聽懂了悠說的之後再一起玩的話吧，有點遺憾的鑽回土里去了。
「悠，這個森林是不是大過頭了，生物好像很少？」
擁有偵查技能的妮娜，隨即就發現這個森林雖然以規模之大自豪，不過察覺到的生物氣息卻驚人的稀少。
「啊啊，就像妮娜所說的那樣。　雖然是創造了這片森林，不過幾乎沒有生物。　在近期之內也沒有什麼辦法。　獸人的傢伙們──納，納瑪利！」　((譯者：拉警報！
悠察覺到了，在森林的深處有一個集團正往這邊接近中。
「你看吧～果然是王大人～！」
「有什麼東西的味道！　歐～咿，王大人～」
「啊啊！　納瑪利醬也在！！」
在集團最前方的是頭上長著獸耳的獸人族的孩子們。其後方則看的到有著灰色皮膚的矮人和青白膚色的小人族的孩子的身影。
「等，等一下。　納瑪利把糖果……聽到了嘛！」
轉眼間悠的身體便被孩子們團團圍住並纏上，讓悠的身體完全沒辦法動彈。因為數量太多的關係，讓瑪麗法的反應慢了半拍。連忙把孩子們從悠的身邊拉開，不過孩子們卻又一次又一次的飛撲到悠的身上。　((譯者：都是無尾熊嗎 (⊙x⊙;)
「離歐，歐諾德大人遠一點～！　來這裡的話就給你糖果！」
「「「糖果！？」」」
孩子們的視線立刻集中在納瑪利舉起的布袋上。就算從右手移到左手上，孩子們的視線也是死死盯著。納瑪利接著從布袋裡取出喔顆糖果並扔到嘴裡含著。糖果溶化後所釋出的甘甜不禁讓納瑪利的臉頰鬆弛。孩子們吞口水的聲音，悠他們完全聽得一清二楚。而納瑪利，嘛～的說著並露出了壞壞的笑容。
「想要糖果的話就來這邊喲～！」
「等，等等！　請給我糖果～！」
「我也～」
「納瑪利醬，等一下等一下啊～」
半數以上的孩子開始追逐著納瑪利。不知為何連小精靈們也滴著口水真著追上去了。而剩下的孩子們欲言又止的，輪流看著悠和妮娜、莉娜。
「怎麼了？　不快點的話糖果就要沒有了」
「那個……王大人，今天是……那個……嗚嗚……」
看上去很柔弱，頭上長著狗耳朵的獸人女孩子想說些什麼。但是，沒辦法好好變成話語說出口，漸漸的就變成在落淚。只見悠輕輕的摸著她的頭，並露出平靜的微笑。
「那個啊。　王大人是……今天也不會不在嗎？」
「啊啊。　住在這」
「真的嗎？」
「我會說謊嗎？」
「「「不～會說！」」」
孩子們，哇，的高興的喊聲不斷擴散著。“快點去追納瑪利吧”，悠話才說完，孩子們便用力地點著頭並沖了出去，不過在半路上有幾個孩子回頭跑去向妮娜和莉娜打招呼。
「大姐姐們，是人族嗎？　來欺負我們的？」
是覺得妮娜們可怕吧，獸人男孩子的尾巴夾在胯下並小心翼翼的詢問著。
「才不欺負～我是悠的朋友哦」
「真的嗎？」
「是真的～」
「太好的。　母親啊，曾經說過我的父親已經不在了。　不過，我是知道的。　真的是被人族殺了」
「瞧。　都說了沒關係了。　趕快去納瑪利那邊吧」
「唔嗯！　王大人！　待會見！」
孩子們是依情感而行動。所以對於遵從自己的念頭隨心所欲的孩子們，悠多少都會很有條理地說著話。當悠因為最為警戒的暴風雨離去之際而鬆了一口氣時，就像完全不讓你放鬆似的，第二波緊接著就出現了。接著出現的是女人。而且是適齡的女人們，和剛才的孩子們同樣有獸人、矮人、小人族等等各式各樣。　((譯者：真忙啊 (￣ε￣*)
「看吧看吧，因為小孩子們在吵鬧所以就猜到是來了」
「我的話是用味道就知道了」
「真得意～啊，你那獸臭都太強烈了，讓我的鼻子都不靈光了啊」
「啊啊？　是準備討打嗎？」
「你們這麼喜歡打架的話就隨你們去吧。　那麼，先走摟～王～大～人～」
正當貓耳的獸人快要抱住悠之際──
「好痛！　做，做什麼啦！　話說，妳是誰啊？」
「不要用脏手去觸摸主人」
瑪麗法，隨即敲了打算抱住悠的獸人的手。
「是誰啊，還真敢說啊」
「我是主人的奴隷」
「哈啊！　王大人的奴隷？　黑暗精靈才沒有這麼平板啦！」　((譯者：這地雷！？
只見瑪麗法以估價般的目光看著團團圍住她的女人們。女人的爭吵是很恐怖的。
以伍茲多年的經驗，面對女人之間的爭吵不是裝成不知道，就是視而不見最好。而同為女性的妮娜、莉娜則是直接把目光移開。
「噢～瑪麗法」
「主人，我認為需要稍微對這些沒有禮貌的野獸們進行訓練，請問一個小時的話可以嗎？」
「啊～嗯。　順便把那些引導到牧場去吧」
「確實明白了」
「不要做過頭哦」
「確實明白了」
「真的明白了嗎？」
「確實明白了」
這已經是不管說什麼都沒用的狀態了，悠只得舉雙手投降。瑪麗法和女人們立刻轉換地點，消失在森林的深處了。科羅和嵐以及黑狼們則是一副厭煩的樣子，跟著自己的主人瑪麗法離開了。
進入森林後不久，便看到了遼闊的場所。接著便看到了直接用樹木或地上的洞穴當作家，並露面的小人族的身姿。
當他們注意到是悠的身影時，便慌慌張張的向悠的所在跑去。
「王大人，你回來啦。　要來的話只要說一聲就好了」
「拉斯有先回來吧？　什麼都沒聽說嗎？」
「誒誒！？　什麼都沒有聽說阿。　那個人啊～什麼都不說啊。　現在在山上～一直制作著王大人的家哦。　那個人，只要接近的話就會發怒」
「知道了。　這邊是之前提過的妮娜和莉娜，還有伍茲大叔。　而最後的黑暗精靈瑪麗法的話……女人們的爭吵」
聽到悠的話之後，男人都“啊～原來如此”並露出苦笑。
「要是弄得太晚的話，納爾多就過去接她們吧」　((譯者：過去穩死
「這還請饒了我吧～」
「咳嗯！」
紅髮的小精靈做作的咳嗽著。並用目光訴說著請介紹一下我們。
「而這些傢伙們……是附加的小精靈」
「誰，誰是附加的阿！　我們，是偉大的精靈既然都來了，這裡就是至高的場所！　知道嗎？　我們小精靈多少──」
「啊～大家都來了啊」
把紅髮的小精靈的話打斷並介入的，是樹妖精的翡翠。
「啊？　啊誒！？　啊啊啊！！　妳啊，怎麼就自己這麼快樂啊！」
「啊～是翡翠。　很有精神啊～」
「等，現在是我，停下來，拜托停下來！」
「是翡翠耶～」
紅髮的小精靈，被夾在翡翠和的小精靈之間並被埋沒其中。　((譯者：前後包夾
「悠醬，帶著大家過來了啊」
「沒有辦法啊。　我什麼也沒做啊。　因為這傢伙太麻煩了所以讓桃子照顧阿」
「誒嘿嘿。　我知道了哦」
「那張臉看起來就是完全不懂吧」
「我啊，只要是悠醬所想的事情，全～部都知道得一清二楚哦」
「嘁，算了」
翡翠看著鬧別扭的悠露出微笑。因為那樣的悠可愛到讓人忍不住了呢，妮娜立刻抱上去。
「抱歉啊，務必借過一下啊」
推開人牆出現的是，上了年紀的獸人、矮人、小人族的男人們。
「王大人，歡迎回來」
獸人的老人隨即跪下，並握著悠的手低著頭。
而悠則是把視線投向小人族的老人、
「王大人，今天云很多，不用擔心也沒問題的」
「才不是在擔心呢。　這邊的青白皮膚的小人族是叫做墮苦的暗族。　只要被陽光照到皮膚就會潰爛，不過這只是皮膚的過敏反應而已，並不是邪惡的種族。而這邊灰色皮膚的矮人，大叔應該是知道的吧」
「啊啊，是知道的。　很久以前，矮人和魔人族結合誕生的是叫做魔落族來著。　對於不擅長魔力操縱的矮人來說，就由和擅長魔力操縱的魔人族結合之後，就將這力量到手了，嗯，怎麼說呢。　對矮人們來說因為忌諱而被討厭著，不過對俺來說並不在意這種事就是了」
「我就猜到大叔會這麼說。　制作我的武器和防具的，就是大叔」
「吼哦……王大人的武器和防具啊」
對於悠的話語起了反應的是，魔落族和墮苦族。魔落族有著以鐵匠自豪的信心，而墮苦族則是擅長制作飾品之類的小物品，同為職人不能認輸的心態讓他們盯著伍茲並仔細的凝視著。特別是墮苦族們，對於從長年的迫害中解救他們的悠，其忠誠心特別高。
「那麼，接下來會在這滯留一段時間……今天就開宴會吧」
「啊啊，因為還要當妮娜她們在島上的向導。　宴會……就算不開也──」
「不不不，才不是這樣！　王大人都回來了，不開宴會可沒辦法說服大家啊！　集合全種族然後在廣場辦一場盛大的啊吧！」
「噢噢！　那真不錯啊！　王大人因為要給朋友們在島上帶路，就晚上吧！」
「有肉嘛！？　肉啊！？」
「好久沒吃肉了！」
「儂想要喝魔落釀造的酒啊」
由於興奮的人們隨心所欲的進行準備著，悠就連制止都已經辦不到了。
「隨你們便吧……」
