「有肥沃的土地和樹妖，甚至還有世界樹的島嶼啊……」
馬雷瑪王國的國王福魯，用懷疑的目光看向聖國貞德塔奴庫的祭司。
「此話絕無虛假」
「也不是認為貞德塔奴庫的使者會在這種場合說謊」
崇拜光之女神伊莉亞米特的人們，如果不以聖．國貞德塔奴庫作為正式的稱謂來稱呼的話有許多人還會因此發怒。而祭司就算是在這個場合也是同樣，因為福魯王對於聖貞德塔奴庫的話語，而讓原本露出溫和表情的祭司的臉在一瞬間僵住，不過並沒有任何人注意到這件事。
「如此有價值的島嶼的情報為何要告知我國馬雷瑪呢？　貞德塔奴庫明明只需進行獨占便可。　是因為那裡有甚麼的存在而讓你這樣判斷呢」
對於福魯王的話語，家臣們點著頭表示同意。
「這當然是有理由的。　首先是那座島嶼和貞德塔奴庫的直線距離大約有３千公里遠」
「３，３千公里！？　前進１百公里的話就是魑魅魍魎霸道橫行的魔海了啊。　就算是以我國所擁有的魔導船，就算想要抵達也是十分困難的啊！　陛下，這個人的戲言是對馬雷瑪的騷擾啊！」
其中一位家臣不禁將怒吼的話語脫口而出。不過就算家臣們的表情會因此帶有怒意也是在所難免的。馬雷瑪所自傲的魔導船所配備的是注入了風和水之魔法的階級５的魔石所制成的魔導具。雖然說以這個魔導具作為划槳手就能不受到風的影響進行航海，但是對以海作為生活糧食的馬雷瑪王國而言，也只能滯留在離陸地５０公里以內的領海而已。如果踏進被稱之為魔海那個被海之魔物支配的海域的話，就算擁有的是大型的魔導船，想要活著回來也是極為困難的。
「關於這一點還請無須擔憂，首先還請先看一下這邊」
就算面對從周圍散發出的怒氣，祭司也還是一點都不慌亂。並從道具包中取出了一張羊皮紙。
家臣從祭司的手上接過羊皮紙，並確認過沒有危險之後便將羊皮紙遞給福魯王。

「這個時候，還用羊皮紙嗎」
「我所侍奉的教國大主教大人，曾說過對您這邊非常地感興趣」
「呼哈哈，確實是很感興趣啊。　寫在這地圖上的難道就是航路嗎……」
「昔日在烏東王國的西方是比現今的大陸還要向外延伸著。　但是，因為《大賢者》和《超越者　加吉恩》的戰鬥而使得那塊大地因此灰飛煙滅」
「唔嗯。　依照你所說的話也意味著那座島嶼其實是和雷姆大陸相連的對吧？」
「就如同您所說的那樣。　這個航線是通過原先大陸所在的地方。　雖然因此繞了遠路，不過因為那部分的海底很淺，也因此少有大型魔物棲息在那，所以通過魔海的危險程度想必也會大幅下降吧」
「明白了。　繼續陳述剛才所說的理由吧」
福魯王一一過目著羊皮紙上的項目，並對家臣遞過來並被寫在地圖上的奇怪的點進行確認。
「第一點是聖國貞德塔奴庫，並沒有如同馬雷瑪王國所擁有的魔導船一樣能夠長期航行的船。　第二點是寫在羊皮紙上的航線，只需過目便可明白，為了前往島嶼所以有必要從烏東王國南下並朝西前進。　因為我國和烏東王國的關係，想必不管怎樣是不會給予進入領海的許可吧」
「在道理上的確是說得通啊。　但是，應該還有隱瞞未講的事情吧？」
「真不愧是福魯王」
福魯王和祭司的對話讓家臣們開始騷動著。但福魯王只是舉起手便立刻讓現場變得鴉雀無聲。
「那個島嶼上住有居民。　雖說是居民但那也只是個亞人」
「霍……換句話說就是要馬雷瑪將亞人進行排除對吧」
「並非是排除而是希望給予其慈悲」
「儂雖然並非是伊莉亞米特教的教徒，但也認為在教義中確實是存在著不得妄自對所有人進行審判的教條在才是」
「亞人與我等是不同的存在而其本身便是惡，是絕對不被允許存在的。　滅亡也可以視為救濟的其中之一對吧？」
「宗教還真是可怕的東西啊。　取決於其解釋也會變成這樣啊」
「不論是從前還是現在，伊莉亞米特教的教誨依舊沒有任何的變化。　島嶼上雖然有亞人在，不過其數量也不到數千。　對擁有大型魔導船的馬雷瑪來說，想必可以非常輕易地就給予其慈悲吧」
「霍……那口氣就仿佛像是親眼見到似的」
「在島嶼上有少數的人族。　在那其中已經有間諜混進去了」
這之后福魯王也和祭司交換著話語，接著祭司就像是想到什麼似的，從道具包中取出被裝飾著的長方形箱子。
「福魯王，還請收下這邊的」
家臣們從祭司那接過箱子，並為了確認其內容物而打開箱子往裡頭看之後，便紛紛傳出驚嘆聲。收納在箱子中的，是一把弓。就算是對沒持有《鑒定》技能的人來說，只要一看就能明白那把弓是一級品。
「這把弓是使用聖國貞德塔奴庫的神聖森林中，棲息在《萊因哈特之森》的持名的靈炎麋鹿的角和腱為素材，並由三大名工之一的巴魯德爾所制作的弓，其名為《天貫弓》。　根據使用者的資質，想必就如同其名一般能夠射出貫穿天空的箭矢吧」
「多麼美麗的弓啊！」
因為被獻上的弓的美妙，讓福魯王不禁從寶座中起身並看得入迷。
「深受您的喜愛真是感到榮幸。　盡管是以海為生活糧食的馬雷瑪王國，但曾聽聞過福魯王的馬術在這周邊的國家之中無人能出其右。　如果是福魯王的話，想必就算在馬上也能隨心所欲地用這把弓射擊的吧！　教國的大主教大人，認為這把《天貫弓》是非常適合福魯王擁有的，因此便交付給您了」
「唔嗯！　這把弓是非常適合儂擁有的一級品！　非常中意！」

「爺爺是怎麼認為的？」
在聖國貞德塔奴庫的祭司退出謁見之間，就連家臣們也被退下之後，福魯王便和擔任宰相的老人進行密談。
「話實在說得太好聽了」
「呼哈哈。　爺爺還真是老實啊」
「不過貞德塔奴庫是紅了眼在拼命進行亞人的排除也是事實」
「唔嗯。　但，如果就像那個人所講的那樣，島嶼擁有肥沃的土地和樹妖以及世界樹的話，能為馬雷瑪招進多少的財富呢？」
「就算只有樹妖，也足以抵銷魔導船和士兵的費用，還能給予馬雷瑪數十年的滋潤以及財富了吧」
「是那樣嗎？」
「島嶼那肥沃的大地恐怕也是樹妖的力量所造成的吧。　在各國被保護的樹妖也是，擁有能對大地和植物造成巨大影響的力量」
「世界樹又如何？」
宰相啜了一口茶潤潤喉。那因為興奮而乾燥的喉嚨。
「假設，就只是假設哦？　如果馬雷瑪得到了有著世界樹的島嶼的話，小國的馬雷瑪會變成大國……不，甚至成為五大國的其中之一並肩而立也是有可能的。　世界樹所帶來的恩惠就是如此之大。　就算是樹妖也不放在眼裏啊！」
「就連樹妖也不放在眼裏嗎。　馬雷瑪和五大國並肩而立也不是夢想……呼哈，哈哈哈，呼哈哈哈！！　這不管怎麼樣都必須得到手呢！！　爺爺，準備魔導船需要多少時間？」
「說的也是啊。　如果有一個月的時間的話，就可以準備好魔導船兩艘和兩千名士兵吧」
「那樣就太晚了。　那個貞德塔奴庫的祭司，不一定就沒有和其他國家打過招呼啊。　可以吧？　就十天。　用十天準備好魔導船三艘，和三千名士兵。　率領士兵的將軍的話，特萊森就好了吧。　別忘了要通知周邊國家會因為軍事訓練而通過其近海的通報。　還有烏東王國也事先通知為妙，免得又在那邊煩人的抱怨著」
「確實明白了。　立刻就開始著手準備」

「噢哦哦哦哦！」
亞戈馮在發出幹勁十足的吶喊聲的同時一併揮下劍。本以為斬開了但劍卻只是划開空氣，接著反過來腹部被掌底擊打著，並和發出“喀啊”的喊叫聲一同朝著地面滾去。
「亞戈馮，動作太大了。　不好好使用好不容易獲得恩惠的身體的話也太浪費了」
「咕哈……好的！」
亞戈馮先是蹲在地上，接著便用劍支撐著起身。
「王大人，有破綻喵！」
貓族（雜種）的芙拉維雅從悠的背後猛撲過去。
「哪有發出聲音偷襲的傢伙啊」
悠頭也不回的便抓住芙拉維雅施展的拳擊，並且就這樣扔了出去。
「嘎嗚！」
芙拉維雅雖然在空中便扭轉的身體並著陸，但卻在那被悠所施展的第一位階的黑魔法《空氣射擊》直擊額頭而被擊倒。
「其他的傢伙是打算看到什麼時候啊。　明明就是你們說想要的訓練的，還是說已經投降了？」
「下一個就是俺！」
「俺也要！！」
獸人和墮苦、魔落族的年輕人們一個接一個的向悠挑戰著，但全都悽慘的反遭擊敗。而這個訓練的恐怖之處，就是從悠的身體放出的魔力絲線都和參加訓練的人們相連，並且隨時施展著回復魔法。因此，不管被悠擊倒幾次，其傷勢都能立刻恢復，並且不得不再次站起來。不久之後雖然肉體上並沒有損傷但人們的心靈卻因此被折斷，連站起來的力氣都沒而就這樣跌坐在地面。勉強還站著的人，獸人的話是亞戈馮和芙拉維雅，而墮苦和魔落族差不多也就各一名而已。
「已經結束了嗎？」
悠的詢問並沒有獲得任何人的回應。
「怎麼樣！　歐諾德大人很強大對吧！」
不知為何只是在一旁觀戰的納瑪利反而比悠還要更加一副了不起的模樣。而在納瑪利的四周一同觀戰的孩子們，因為就算數十人一起上也不是對手的悠的強悍而讓他們眼睛閃閃發亮。
「王大人，好厲害啊！」
莉琵卡一邊抱著悠的腹部一邊抬頭向上看去。而那雙眼睛也和其他的孩子們一樣閃閃發亮的。
「接著就輪到我們了～」
「……一次一個人比較好？」
擺出就像是終於輪到我出場的架式，妮娜和莉娜向前站了出來。
「莉琵卡，你看。　很危險趕快離開！」
「嗯！　王大人，要加油啊！」
「級別Ｃ的你們一起上就好了。　瑪麗法和拉斯這樣好嗎？」
對於在不知不覺間升到級別Ｂ的悠的話語，莉娜只是用鼻子哼的，發出了聲音。在那帽子中的呆毛肯定早已豎得筆直了吧。
「不論有什麼樣的理由，我都不可能對主人進行攻擊的」
「我和御主戰鬥的話，只會讓在這裡的人們感到內疚吧」
「是嗎。　那麼，拉斯就負責布下結界吧」
「確實明白了」
拉斯在孩子們的面前張開了結界。而在結界內敗下陣的亞戈馮和芙拉維雅，則是一致的發出““誒””的聲音。
「悠，真的要和莉娜兩個人一起嗎？　可以贏的了嗎～？」
「有時間在那耍嘴皮子話還不如趕緊放馬過來吧」
開始戰鬥的信號，是由莉娜的第四位階的黑魔法《爆破》吹響。十個能量球自由自在的來回移動著，並朝著悠殺去。是由１０发《爆破》所引起的連環爆炸，僅僅１发便能在大地造出隕石坑洞的《爆破》，而那樣的１０发連鎖所引起的破壞，在大地上不斷響起轟聲並回響著。雖然爆炸所揚起的沙塵擋住了視線，但當視線中的沙塵消散之後只見用結界承受《爆破》的悠，正若無其事地站在那。
「好厲害～！！」
「王大人，為什麼沒事呢？」
「莉娜大姊姊，超厲害啊！！」
孩子們都因為莉娜的魔法而非常興奮。
「對不～起啊」
在妮娜話語結束的同時，妮娜便出現在悠的懷中。並瞄准悠的下巴擊出掌底，悠用左手撥開之後便立刻用右手使出拳擊。妮娜彎腰躲過拳頭之後，便就這樣施展出橫掃的踢擊。在因為妮娜踢出的腳而向後方旋轉躲避的悠的頭上，在剛才釋放《爆破》的同時便跨上秘銀掃帚升空等待的莉娜，隨即放出第五位階的黑魔法《迅雷》。數量眾多的雷朝著悠傾注而下，而悠一邊用結界彈開一邊使用第六位階的黑魔法《水竜瀑布》來對抗。以水創造出的竜張開巨大的下顎一邊咽下雷，一邊用要將莉娜吞噬殆盡的氣勢朝她襲去。水之牙雖然打算將莉娜的結界刺穿並打破，但莉娜也朝著結界注入魔力進行抵抗。並同時釋放第六位階的黑魔法《獄炎》，地獄的火焰和水之竜互相碰撞著。
「那……那是什麼啊。　太厲害了吧……王大人很強是理所當然的，但是妮娜小姐和莉娜小姐也是那麼強嗎」
和他們自己的訓練完全不同的，悠和妮娜她們的戰鬥，不禁讓亞戈馮的毛都倒豎起來。
「真不愧是我．的王大人啊」
「哈啊？　誰是誰的啊？」
「熊真是吵鬧啊喵」
「俺早就說過是羆吧！　再說那個讓人感到惡心的語尾到底是什麼啊」
「什麼都不知道啊喵。　男人用這樣的語尾很弱啊喵。　但特別是像我這樣……理性的女人的話會有可愛的效果啊喵」
「這不就只是個傻瓜嗎」
「想死嗎？」
就在亞戈馮和芙拉維雅爭執的期間，悠和妮娜她們那不認為是訓練的激烈戰鬥依舊持續著。其餘波數次沖擊著拉斯的結界，孩子們在驚訝的同時，又感到高興。而和悠展開訓練的人們，因為自己和妮娜她們的實力差距而懊悔的咬著牙。
「妮娜是固有技能，莉娜則是太過依賴《結界》」
「誒嘿嘿～但是變得相當強了對吧？」
「……我還沒有開始認真」
「誒。　那麼，如果贏過我的話，不管什麼樣的一個要求都會聽從的哦」
「什麼唔！？　呼呼……要做些什麼好呢～」
「……絕對會贏的」
妮娜和莉娜都因為這出乎意料之外的提案而變得激動。而豎起耳朵聽見這句話的瑪麗法，則是“這種事情絕不容許”的低語著。
「為什麼啊喵！？　我也要參加啊喵！！」
「哪是誰都可以參加啊！！　這個發情的母貓！！」
同樣聽見這句話的芙拉維雅雖然打算朝著悠的方向去，但不會讓她得逞的亞戈馮立刻為了抓住芙拉維雅而猛撲過去。因為芙拉維雅的動作比亞戈馮預料中的還要迅速，所以撲過去的亞戈馮抱住的是芙拉維雅的腰部附近。芙拉維雅那頗具彈性的臀部也因此和亞戈馮的臉緊密的貼合著，而當場變得面紅耳赤並且眼眶帶淚的芙拉維雅，就這樣俯視著亞戈馮。
「到，到底在做些什麼啊！　這個色鬼──啊！！」
「嘎啊啊啊啊啊～啊！」
不由自主露出本性的芙拉維雅，用她那自豪的爪子朝著亞戈馮的臉持續不斷的瘋狂亂抓，而看到那副光景的孩子們。
「啊～啊」
「熊這個傻瓜」
「芙拉維雅姐姐，太可憐了」
完全沒有出現對亞戈馮表示同情的聲音。