在森林中奔跑的身影，一次、两次的，不断活用娇小的身体拨开树丛之後，并选择最短的路径。
「快点快点～！　要输给妮娜姐姐她们了哦！」
「找到了哟！」
发现野菜的莉琵卡呼喊之後，四周的孩子们便聚集及在一起。姆露露和年幼的孩子们，注意著在不拔起根部的状态下将野菜采下。
「莉琵卡酱，这裡也有喔」
莉琵卡将鼻子凑上姆露露所指的野菜并闻着。
「这个不行。　这个东西是有毒的」
「是这样啊……」
无精打采的姆露露，接着开始采集被找到并经过莉琵卡和年长的孩子们确认之後的蘑菇。
「可不要疏忽大意哦！　妳看，那边的孩子们的篮子已经都放满了」
「什么～！　快点快点阿～！」
看起来和莉琵卡她们不同，还有七个由五六人所组成著小组。小组是依照年龄和种族进行划分的。鼻子灵敏的兽人小孩们带头，身体能力较差的堕苦族的孩子们进行采集，动作较慢但有力气的魔落族的孩子们则负责行李搬运，孩子们决定了各自该负责的岗位。

在山城的半山腰附近的湖，身为见习女仆而和玛丽法一样身穿一致的女仆装的少女们，正听从玛丽法的指示准备着要给黑狼们的饵食。玛丽法所带回来的１７匹的黑狼们，加上诞生的孩子和新捡来的之後，已经增加到数量约为百的群体。在那其中和科罗一样晋升阶级的黑狼大约有２０匹左右。不过，虽然只是阶级晋升而成为阶级３的影狼，但在这群体之中还是拥有着相当卓越的实力。
「姐，姐姐大人，已，已经准备就绪了？　完成了？」

有着虎耳并长著尾巴的少女，一边和不习惯遣词用字苦战着一边将黑狼的饵食准备完成的事情报告给玛丽法听。在这裡并不存在嘲笑那名少女的人。因为其他的少女们也是相同的程度。
「确实明白了」
玛丽法对报告感到满意的点点头之後，黑狼们便向前移动。科罗在正中央，排成一横排的黑狼们的姿态实在非常的有模有样。还是小孩子的黑狼，因为看着面前的盘中摆放的肉和蔬菜和水果，而不禁无法控制的不断流着口水。而悠则边抚摸著岚的腹部边看着这副光景。对独自生存的岚来说，集体生活的狼的模样看起来实在有够滑稽，不过虽然这么想着但并没有想这想法表现在脸上。要是万一，被玛丽法注意到的话会变成什么样，是非常清楚的。
「可以吃了。　但是，要有礼节的」
虽是一如往常的冷漠的语调，不过要是在悠的面前丢脸的话会怎么样很清楚的对吧，玛丽法用眼神如此述说著。因为紧张而身体僵硬的黑狼们的模样，在玛丽法的後方列队的女仆们也因为很明白其心情而同情著。无论如何，都非常焦急的想吃饭。在身为主人的玛丽法下达许可的瞬间，黑狼们便一齐扑上去啃咬着肉。
「嗷呜呜！」
黑狼因为用餐而兴奋的喊叫着，主菜的肉转眼便被吃光，接着大口咬著水果而让双颊鼓起的黑狼们，并鸣响着幸福的咀嚼声。
「终究还是野兽。　真是肮脏的用餐光景啊」
在悠的後方待命的拉斯，用蔑视的目光看像黑狼们用餐的光景。岚虽然是一副同意拉斯的意见的表情，但就像在表示我和那些家伙是不一样似的用头磨蹭著悠的脚。
「是吗？　这不是守规矩的在吃着吗」
悠只是凝视著黑狼们用餐的模样，１匹影狼将自己的分吃完之後，便打算夺走在旁边的黑狼小孩的饵食。
「汪呜！！」
影狼虽然光用蛮力便将食物抢来，但是科罗在察觉到之後便立刻跳起并踩着影狼的脸直到陷进地面。被科罗压住的影狼随即用“呀因”的可怜的呜咽声，并将耳朵向後服贴以表示对群体老大科罗的服从。科罗朝向玛丽法看去，玛丽法是感到满意的点着头。看到那模样後，感到放心的科罗接着便将视线朝向悠并摇著尾吧。悠就像是真拿你没办法似的露出微笑看着科罗。因此得意忘形的科罗随即用“怎样？　你就没有像我这样被主人夸奖著对吧？”的哼著，用鼻子发出哼声并朝着岚挑衅，当下的岚则是“你是傻瓜吗？”的像是说着我完全不敢兴趣，用尾巴PeshiPeshi的磨蹭著悠的脸颊并摆出撒娇的模样。被无视的科罗则是“呜姆姆……”的懊悔的呻吟著。但不知为何玛丽法的表情也是一副眼红并感到懊悔的模样。
这真是热闹的用餐光景，而就在这时从天空传来了声音。
「第一～耶！」
「……又赢了」
跨在扫帚上的莉娜和妮娜从天空降下。妮娜站在扫帚上之後，便“欸伊”的跃到空中，并在回转落下之後抱住悠。
「妮娜小姐，这样不是非常危险吗！　还有麻烦请主人的身边离开」
「诶嘿嘿～非常抱歉～啊。　玛莉酱，这个给妳所以就不要再生气了哟」
妮娜将装得满满都是野菜和蘑菇的篮子递给玛丽法。
「……易怒的妹妹」
「谁是妹妹啊！　还有会生气到底是因为谁的原因啊！」
玛丽法後方的女仆们不禁噗，的笑出声，但玛丽法一将冰冷的视线转向过去，便又慌张地掩饰脸上的表情。
「我们回来～了！　我们应该是第一对吧？」
「啊～啊！　妮娜姐姐她们，已经回来了」
在森林中的孩子们陆续回来。篮子也和妮娜她们一样都装得满满都是野菜和蘑菇。
「王大人，莉娜姐姐她们实在太狡猾了！　因为在天空飞所以追不上啊～」
「我们可是好好地进到森林裡太不公平了啊！」
「对啊对啊！　而且妮娜姐姐还有使用刀呢！　我们却只用手太狡猾了！」
男孩子们一边包围着妮娜一边进行好狡猾的大合唱，妮娜则是一边抱～歉的祈求原谅并一边抱着头。另一方面女孩子们则是────
「莉娜姐姐为什么可以飞在空中呢？」
「……因为是天才」
「我也想在飞～在天空中！」
「爸爸有说过，人太重的话就算用魔法也没办法」
「诶～莉娜姐姐，我是很重的人所以不能在天空飞吗？」
「……能飞」
「真的吗？」
「……我不说谎」
「不过似乎很狡猾的样子呢」
因为玛丽法的吐槽，女孩子们便像是想起来似的朝着在天空飞的莉娜好狡猾～啊，的抗议著。莉娜将视线转向玛丽法并“……真多嘴”的低语的同时逃跑了。
「王大人，我们已经摘来了哦」
悠对放在篮里的野菜和蘑菇进行确认时，莉琵卡坐下来并“很厉害对吧？”的询问著。
「啊啊，像这种类似的形状虽然也存在有毒的，不过也都有确实分辨再摘采啊。　真了不起」
「对～吧！」
「欧诺德大人，我也摘来了哦」
莉琵卡因为受到称赞而非常高兴，不断在悠得周围蹦跳着。
在孩子们全部都回来的地方，从森林中出现了一个巨大的人影。
「什么啊你们，只有这么一点吗？　俺的话可是都已经摘到这么多了哦！」
是罴族（杂种）的亚戈冯。在背上的篮中，放著都从篮里满出来的野菜。
「啊～啊！　熊，就连根部也都一起摘下来了。　这～可不行啊，完全不～行啊！」
「真的啊！　全部都摘下来的话可是不行的哦？」
「少囉嗦！　不要因为输给俺所以不服输的说这种话！　还有俺不是熊而是罴啊！」
因为亚戈冯大声威吓的缘故，孩子们全都变得畏缩并说出“熊这个傻瓜～”“就算是我们也很清楚的啊？”的话，完全没有效果。
「王大人，怎么样啊？　俺所摘采的野菜？　和那些小鬼摘采得东西是完全不同的！」
「你啊，是来做什么？」
「什么做什么……难道这还用说吗。　田地的工作结束了，所以俺来和王大人一起吃饭。　老是只和小鬼不会太狡猾了吗」
亚戈冯虽然说是田地的工作结束了，但正确来说应该是中午的休息时间才对。因为羡慕和悠一起的孩子们，便慌张地赶来了。
「什么狡猾啊。　你……这个虽然和塔拉的芽很像但是有毒的」
「是这样啊，是这……诶？」
「这裡的也是有毒的。　你啊，哪有像这样连根拔起的家伙。　孩子那一边反而更加清楚不是吗」
「怎，怎么这样……」
孩子们开始安慰著突然无力的低着头的亚戈冯并要他打起精神，但因为被孩子安慰状况反而让亚戈冯心情变得更加悽惨。

「王大人，肚子饿了……」
「我也肚子饿了」
「吃饭！　吃饭！」
「对啊。　大家都在一起，吃饭吧」
在用土魔法所创造的炉灶上摆着铁锅，倒入油并用火加热。在这段时间将摘采下来的野菜和蘑菇用水清洗，并且切成容易食用的大小。悠用筷子确认油的温度已经到了适当的温度後，便将野菜、蘑菇一个接一个的放入油中。油发出了啪吃啪吃得像是爆裂开的声音，孩子们便因为好奇而凑上前。
「油会喷，别靠近啊」
「「「好～的」」」
将被称为帕拉拉像是芦笋的蔬菜用燻肉卷起後再油炸。还有其他像是青所拿来的鱼，用大水牛的肉所制成的肉排和肉丸子也用同样的方法油炸。一个接着一个油炸好的天妇罗，则由女仆们分配给老老实实等待着的孩子们。
「好啦，已经拿到的话就可以吃了。　用油炸的方式也很好吃的」
乖乖等候着的孩子们，以悠的话语作为信号便一起吃着天妇罗。
「好吃！」
「好烫！　好好吃啊？」
「悠～很美味啊～」
「……好汤」
使用刚摘采下来的野菜和蘑菇制作的料理。笨拙也没办法。但是第一次吃到天妇罗的孩子们都相当得高兴。
「你们也吃啊」
「可以嘛！」
悠催促著女仆们也用餐，而正等候着得女仆们也因此露出欢喜的表情。
「咳嗯」
玛丽法装模作样的咳嗽著。
「噫，主……主人明明都还没有用餐，所以我们还不能先行用餐」
「呜呜……肚子好饿啊」
「这是当然的。　还只见习女仆的妳们，居然比主人还要早就先行用餐的话，这样到底知不知羞耻！」
「见习女仆到底是什么啊」
「对主人进行侍奉的女仆是有分等级的。　而最底层的就是女仆见习」
这是玛丽法擅自制作的女仆等级。从上而下的顺序是奴隶女仆长、奴隶女仆、见习奴隶女仆、女仆长、女仆、见习女仆。而至于为何奴隶的那一方是在上位呢，奴隶的主人即是悠也是其所有物因此是理所当然的，玛丽法如此一口咬定。
「怎么这么麻烦啊。　与其说这种话还不如先吃吧。　很好吃的哟？」
悠用筷子夹着用摘下的塔拉的芽制成的天妇罗，并伸到玛丽法的嘴边。
「姊姊大人，要吃吗？」
「怎么会！　该不会明明这样说著结果却自己先吃了吧」
「是啊。　姊姊大人不管是对他人还是自己都是非常严格的」
女仆们交头接耳的交谈著。女仆们十分的确信。那个玛丽法，可以说是女仆范本的玛丽法，就算是身为主人的悠对她进行啊～啊的举动，也毫不例外不会背叛她们自己先吃的！
「我开动了」
「「「诶诶！？」」」
尽管女仆们以错愕的表情凝视着她，而玛丽法则是为了不让头发垂到悠的手上而用手撩起并吃着。不只脸颊就连耳朵也完全变得通红的玛丽法的表情，完全将那模样和平时那冰冷的姿态联想在一起。
「非常美味」
「对吧？　果然还是用油炸的会比较好吃」
「是的。　我也是这么认为的」
对玛丽法来说并不存在着拒绝悠的要求的选项。但无法理解的女仆们则是“好狡猾……”的漏出怨恨的声音。
「王大人，姆露露的喉咙好干」
「哦，没有准备饮料啊」
「立刻就准备好」
当玛丽法正准备向女仆们下达准备杯子的指示时。
「不，杯子这边准备就好。　拉斯，这样做得到吗？」
悠应用第一位阶的黑魔法《冰弹》，不断地创造出冰做的杯子。依照人数一个接一个的制造出不只形状相同，就连厚度也一样的冰制杯子。
「这是什么！」
「是冰的杯子！　王大人，好厉害」
「好～凉」
孩子们因为冰制杯子而活蹦乱跳的。
「御主，这种程度的话非常容易」
在悠的一侧待命的拉斯，也开始模仿著悠制造出冰制杯子，不过做出来的杯子在形状和厚度上并不一致。
「唔……」
「这样的东西没办法拿来用啊。　你因为习惯急遽使力的缘故，所以很难应付这种细微的魔力操作」
「……我也试试看」
莉娜看了悠和拉斯的交流之後便跟着参加。虽然还比不上悠，莉娜所制造的冰制杯子在某种程度上还算整齐。
「这不是很不错嘛。　魔力的话是拉斯那一方占优，操作的话则是莉娜那一方占优啊」
「这怎么可能！？」
「……哼哼。　魔力马上就会赶上」
「莉娜殿，这次在我所不擅长的冰系的魔法上的确是输了，但是在其他的系统上的话还是我这边比妳更好这点可别忘了」
「……不服输」
「咕姆姆」
「拉斯，输给莉娜了？　哎～呀，拉斯这胆小鬼～」
「……是莉娜姐姐才对」
「纳玛利！」
拉斯和莉娜开始追赶至著四处窜逃的纳玛利，而悠只是因为很疲倦所以就没有参与其中。女仆们也在获得玛丽法的许可之後，和孩子们一起愉快地用餐。
「好吃！」
「热呼呼的好美味」
「冰的杯子也很好啊。　虽然水只是冷冷的，光这样就觉得很好吃了」
被愉快的气氛所诱惑，翡翠和小精灵们也在不知不觉间也跟着一起吃午餐了。
「呐呐？　王大人所抓到的肉，为什么总是母的？」
虽然悠是想要独自一人安安静静的吃饭，不过孩子们和小精灵可不会允许。在这之中的其中一个孩子便向悠询问著从以前开始就一直在意著的事情。
「为什么啊，因为肉的话基本上都是母的那边一方比较柔软而好吃啊」
「诶～肉要比较硬一点才好吃啊～」
「我的话更喜欢吃起来软软的」
兽人的孩子们比较偏好更有嚼劲的肉，而堕苦和魔落族的孩子们则是偏好较柔软的肉。
「王大人，真不愧是您呢！　我从以前开始就是这么想的了」
「熊这个骗子！　之前明明一直说想要吃硬一点的肉的～！」
「才没说过那种话」
「明明就有说！　说了肉还是比较硬一点会比较好～吃的话！」
因为亚戈冯的谎话，而让孩子们发出不满的声音。
「亚戈冯比较喜欢硬一点的肉是吗？」
「不是！　现在的话更喜欢柔软一点的肉」
「熊还真是狡猾啊？」
「唔嗯。　狡猾」
孩子们冰冷的视线全都往亚戈冯身上集中，但他正因为沉迷于和悠的对话之中而完全没有注意到。
吃完天妇罗之後最後就是甜食了。孩子们不管怎么说，都还是对这一边反而更感兴趣。今天的甜点是草莓，悠从培育出来的草莓之中挑出甜的之後，便和翡翠一同培育著。还不只是这样，还在糖分特别高的草莓上淋上亲手制作的炼乳。在甘甜的香味之中，肚子已经吃得饱饱的孩子们以及女仆们不禁都从嘴裡流下口水。
「不可能会存在比蜂蜜、蚁蜜还要更加美味的东西的」
「呼呼。　可别以为光这样就能满足我们的味蕾啊」
「大家，都太勉强了～所以就由我和翡翠来吃吧～」
「才没有说不吃啊！　给我等一下啊！！」
无意义的讲究美味的小精灵们，因为那飘散著甘甜香味的草莓而不断抽动着鼻子。接着朝这样的东西张大嘴并一口咬下──
「好甜～啊！！」
「这是什么啊！　这是什么～！！」
「悠桑，很美味啊」
「不，这是和妳一起培育的草莓啊」
悠一边为了不让翡翠跌落而用手支撑一边说著。桃子和其他的小精灵们，都因为草莓和炼乳的美味而就像被电到似的在地面打滚著。
「……最强，这草莓是最强」
「悠，这个好美味啊～来，啊～啊」
「这个是我种的草莓啊」
「妮娜小姐，这个任务是身为奴隶女仆的我的使命！」
「诶～玛莉酱刚才明明得到了悠的啊～啊的好狡猾喔～」
莉娜忘我的朝着草莓张大嘴，但却被打算喂食悠的妮娜给阻止，接着玛丽法便站在那阻挡。
「好，好痛苦」
「已经吃不下了」
「草莓很好吃啊」
「很美味！」
孩子们超越极限就只是为了吃草莓，结果便按著像是鱿鱼腹一般膨胀的腹部并很痛苦似的横躺在地上。明明应该很痛苦，但看上去却是非常幸福的模样。

马雷玛王国
位于乌东王国的西北方沿海的小国。
在这个小国的谒见之间，身穿伊莉亚米特教的长袍的男人正跪在那。
是圣国贞德塔奴库的祭司。
「那么，再更详细叙述有关那个就像是宝藏山一样的岛的情报吧」
「确实明白了」
圣国贞德塔奴库的祭司因为王的话语而露出笑容。