說起來，這世界就跟書一樣。

當你在看一本書的時候，相信都是先翻開封面，從最初的書頁來閱讀故事的吧？

世界就和書一樣。世界起始於封面被翻開的瞬間，而時間也隨著被逐一翻開的書頁流動；今天變成昨天，過去則變成名為歷史的故事。

過去、現在、未來，就跟寫在書裡的故事一樣，在相同的時間軸上，並列地存在其中。就像故事的後續已經被寫入尚未翻開的書頁中，未見的未來也早已存在。

就像書的走向從最初就已經固定，世界的結局也早已注定；就像書頁後續的內容無法改寫，未來也同樣無法改變。

沒錯，你所能做的，只有選擇。

所有的書，都是為了被閱讀而存在。書如果沒被閱讀，故事就無法開始。而沒被閱讀的故事，就等於不存在。

在你看書的同時，也從無數存在的路線之中，無意識地選擇了獨一無二的結局。那對你來說是唯一的結果，其他的結果你無法看見。因為沒被閱讀的書，就等於不存在。

世界也是一樣。如果沒有觀測的人，這個世界就不存在；換句話說，就是因為有人在觀測，這世界才得以存在；而這個世界的未來，也取決於那觀測者。

我偷看了書頁的後續，卻不知窺看未來的行為會招來毀滅。

無知且愚昧的觀測者。那個人——就是我。

我只能觀看，只能相信真實在遭到隱瞞後會產生希望。就算可能性只有一億分之一、百億分之一，我也只能相信、祈求。

如果我擅自干涉，一切都會變成真實。無論多麼古老的過去、多麼遙遠的未來，都會變成無可改變的真實。

一旦觀測，就無法回頭。

我的名字是真實——

你不可窺看我。
