1

啊、慘了——

當心中閃過這個想法時，已為時已晚，他只能隨著大量土沙沿著沙丘斜面滑落。夜空、沙礫、夜空、沙礫，眼前的景象眼花撩亂地不停翻轉。

就在這個時候，一面牆壁突然躍入眼簾。那是一面飽經風沙吹拂，褪為灰色的遺跡石牆。只能任憑身子不停從沙丘滾落的他，這時腦中不禁湧現一個想法：就這樣猛力撞上牆壁，和被沙子活埋窒息，不知哪種死法比較好過。啊︴我的人生真是短暫。

據說人在將死之時，會想起過去的往事。而沿著沙丘斜面滾落的他，此時腦中浮現的是母親的身影。那是他小時候發高燒躺在床上時，一邊對他說「別讓爸爸知道喔一邊將「書」的零件拿給他看的母親荷莉。

「試著說『啟動』看看。」

年幼的他將手放在僅有數頁的「書」的零件上。就在他照母親所說，念出那魔法的咒文「啟動」之後，輕薄的封面便自動翻開。

從書中出現了一名青年。那故事是在述說一名從樂園被放逐的墮天使。他的幻影隨著悠悠道出的獨白產生變化。他所生活的時代、他所生活的環境，都在眼前鮮明浮現，其中沒有亮麗的舞台或優美的音樂，但那些內容卻深深吸引了他。「我還想看接下來怎麼樣了。」見他這麼說，母親回答道：

「對不起。現在我們就只有這些。書這種東西，是從遺跡中發掘出的天使遺產。因此完本是十分貴重、也十分昂貴的。」

聽母親這麼說，讓他心中湧現了一個想法。他想到自己將來長大之後，就要離開這座村莊，展開尋找書的旅程。到時要走遍全世界的遺跡，不斷發掘未知的書籍。

那是他曾一度放棄的夢想——而現在，這個夢想真的實現了。

只是，是以他做夢也想不到的方式。

命運究竟會讓人翻滾到什麼樣的境地，不實際滾過是不會知道的。而一旦開始轉動，在一路滾到谷底之前，根本無法停止。

沒錯，只能一路滾落。就像現在一樣。

只見牆壁越來越近、越來越近、越來越近。

呼吸的文字啊

從該處來到此處

從此處前往彼方

來此發出慟哭之聲

耳邊響起了動人的歌聲。

那是歌姬的『咒歌』。

剎那間，四周的沙被狂風吹起，他的身體也隨之騰空，整個人飛上半空，越過了牆壁，最後摔落在石牆後方的地板上。他在白色地磚上翻滾了好幾圈，最後一頭撞進了沙堆內。

「痛死我了……」

仰躺在地的他，看見兩個月亮正從空中俯視著自己。

較小的月亮名叫歐迪姆。他是個統領夜空、冷酷的銀色王子，就像是銳利的彎刀般纖細、尖銳；另一個月亮則是漂亮的滿月，名叫卡莉塔絲，是支配夜空的慈愛女工。此刻她已經行過天頂，開始微微西沉。她那總是帶著皎潔光亮的美麗身影，也因為此處漫天飛舞的沙塵，被染上了一層紅彩。

兩個月亮所映照出的，是被熱沙所覆蓋的大地，以及風化的遺跡。這裡是特雷維爾沙漠——一片白天氣溫在五十度以上，夜晚氣溫卻會降到冰點之下的嚴酷土地。

「安格斯！你還活著嗎！」

聲音從遠方傳來。是年輕女性的聲音。

安格斯撐起身子，緩緩站了起來。雖然全身到處都是瘀青，但所幸沒有骨折。

散落在他腳邊的石塊，是崩落的遺跡外壁建材。據說過去帶有白瓷光澤的建築，在頻繁的風沙侵襲下，早已變成了黑灰色的石塊。看來這處遺跡被埋沒在沙漠之下，是遲早會發生的事。

遺跡——人們說它是天使居住的遺址。

傳說在很久很久以前，天使們運用『文字精靈』的力量讓島嶼飄浮在空中，並在那些島上建立樂園。那是個沒有疾病、紛爭，無須擔憂痛苦、死亡的理想國度。但那座樂園卻在一夕之間消滅，因為有一名天使解放了『文字精靈』而失去浮力的樂園也因此墜落地面。這場嚴重的災厄之日，被人們稱之為『滅日』。

『滅日』的傳說究竟是真是假，現在已經沒人知道。有人打從心裡相信那是真實故事，也有人將其視為單純的童話嗤之以鼻。而這些殘留下來的遺跡也就這樣帶著未知的謎團，沉默地佇立在各地。

「安格斯！還活著就快給我應聲！」

「還活著~~」

安格斯用欠缺氣力的聲音回答道。接著繞過遺跡的石壁，抬頭仰望著那片自己所滑落的沙坡。就算是從下仰望，也能感受到那沙丘的高度非比尋常。想到自己竟能毫髮無傷，就連安格斯自己也難以置信。

「我在這裡！」

聲音是來自那陡坡的方向。只見在沙坡上數步之遙的位置，有本書被埋在沙粒之中。在那本書褐色的皮革封面上，有個用暗紅色染料所繪制的奇妙圖案。

安格斯爬上沙坡，將那本書撿了起來甩了幾下，接著拍了拍書背將沙粒拂落。

「喂！動作那麼粗魯幹嘛！」

伴隨著這聲抗議，一名女性的幻影自書頁上顯現。與實際的真人相比，那幻影大約只有六分之一的大小。女子擁有褐色的肌膚與帶有些微波浪的黑色長髮，雙眸則是生氣盎然的琥珀色，形狀讓人聯想到貓科動物。

要閱讀書本，必須將手放在書皮上，吟誦「啟動」的咒文，出現的幻影則會隨書的內容各有不同。有的書會出現說書人的幻影，在讀者面前述說故事；也有的書是讓幻影呈現出與故事主角相同的視野，讓讀者彷佛置身在故事之中。

但無論製作得如何巧妙，書本終究只能用來重現收錄在書中的故事。書本不可能在沒有人吟誦「啟動」的狀態下顯現幻影，而幻影呼喚讀者的名字，甚至與讀者對話，更是超乎一般人的常識所能想像。

但安格斯卻像是理所當然似地，朝那本『書』的幻影開口說道：

「粗魯的是你這個書姬才對，再怎樣也不該突然把人打飛吧？」

「我是在幫你，不要只會抱怨。」

被稱為書姬的幻影臉上浮現出不悅的表情。

「況且就算要怪，也要怪你自己走路不夠細心才對！」

「我可是一直走了七個小時才到這裡耶！注意力渙散也是正常的吧！」

「所以我之前才叫你要騎馬啊。」

「我討厭馬。」

「就是因為你討厭馬，所以馬才會也討厭你。」

「才怪。是因為馬討厭我，我才討厭馬。」

「那不重要。」書姬說道。「現在不是爭論那種蠢事的時候。」

「……說得對。」

安格斯用右手捧著書，接著用另一只手撿起掉落的布袋。那是他在滾落沙坡時掉落的行李。接著他走下坡面，繞過石壁朝前走去。他的目的地是那埋沒在黃沙當中的……遺跡中心。

過沒多久，眼前頓時豁然開朗。安格斯似乎來到了一處廣場，廣場中央有許多與他身高相仿的石柱排列成同心圓狀。

「看來就是那裡了。」

安格斯邁步走向石柱群，穿過數根石柱之間，隨即看到石陣中央安放著一座圓桌狀的石頭祭壇。安格斯伸手將石壇上的沙粒拂去，便看見石壇表面顯露出放射狀的溝痕。在石壇中央有個堆積了黃沙的凹槽，安格斯將手朝凹槽伸去，讓手深入堆積的沙中，隨即感覺手指觸碰到了某個硬物。安格斯手指使力挾住那個物體，將它從沙中拉出。

從沙中出現的是一面小巧的手鏡，鏡子背面有著蓮花圖樣般的精緻雕刻。從造型來看，似乎是年代相當久遠的物品，但是鏡面卻沒有絲毫刮痕。

安格斯將『書』放在桌上，接著用衣袖擦拭鏡面，但是卻沒有出現他所期待的反應。

「什麼都沒發生耶。」

「拿來我看。」

聽書姬這麼催促，安格斯將鏡子放在敞開的『書』上，然後重新看了一眼那石頭圓桌。

那個埋有鏡子的中央位置是一處凹槽，桌面上有放射狀的溝痕，共二十二條；圍繞石壇的石柱也有二十二根。仔細一看，那些石柱的上方也有凹陷的痕跡。這樣說來，當時那些圓柱與石壇之間，或許還架著某些像引水道之類的東西。

這樣說的話——

「——是水嗎？」

安格斯拿起鏡子，朝鏡面上呼了一口氣，潔淨光滑的鏡面立刻罩上了一陣白霧。而安格斯並沒有錯過那一瞬間，自鏡面上浮現的奇妙圖案。

依賴、信任並肩同行

就如汝等信賴摯友

將汝等生命獻予摯友

就如吾信賴伊人

就在這個時候，浮現在鏡中的術文亮起了七彩光芒。

安格斯屏氣凝神地看著眼前的景象。

只見七彩的術文微微挪動身軀，接著術文兩端倏地揚起，如振翅般舞動。安格斯眼看著那術文輕飄飄地飛離鏡面，如蝴蝶般輕巧地在空中飛舞，然後緩緩降落在敞開的『書』頁上。隨後，七彩的光輝就像是被吸入書頁般逐漸消失，最後只剩下殘留在白色書頁上，那寫著『Trust』的術文。

「我想起來了！」

書姬突然這麼大叫。

「是維里塔斯！」

沉浸在甜美歌聲餘韻中的安格斯，被嚇得跳了起來。

「咦？怎麼了——？那是什麼？」

「那是奪走我身體的人的名字！」

「呃……書姬……？」安格斯神情有些尷尬地皺起眉頭。「雖然這麼說可能有點多管閑事，但大聲說出這種可能會招致誤解的內容，以淑女來說可能不太好喔。」

「除了你之外，又有誰能聽到我說話了？」

書姬一臉不悅地瞪著安格斯說道。

「會特地跑到沙漠深處這座破爛遺跡來的瘋子，除了你還有別人嗎？」

「這樣說……呃……是也沒錯啦……」

「真是的，你少擔心那種無聊事。況且你對淑女心又懂什麼了？你這人明明連一個鐘情的對象都還找不到……」

聽著書姬那沒有休止的牢騷，安格斯嘆了一口氣。書姬喜歡發牢騷的習慣並不是一天兩天的事，安格斯與書姬認識已經有七年的時間，一起踏上旅程也已經有三年的時間。

在開始旅行不久，安格斯就曾經問過一個問題。

「光靠唱歌不行嗎？就算不用特地辛苦去尋找術文，反正只要書姬你一唱『鑰之歌』，術文就會自己飛過來不是嗎？」

對於這個問題，書姬的回答是這樣的。

「你以為沒有看著對方說話，能夠讓對方了解話語中的真意嗎？我必須注視著術文，唱歌給術文聆聽，歌聲才會發揮應有的效力啊。」

就這樣，兩人在這三年當中，便依靠著傳聞周游各地。安格斯負責尋找術文，而書姬則對術文唱歌，不停回收散落在各處的術文。

「喂！你有在聽我說話嗎？安格斯！」

「咦？」

當然沒有。但為了掩飾這個事實，安格斯決定轉移話題。

「這下總算收集到十五個了。『書』共有四十六頁，空白的書頁還有三十一頁。要取回你的記憶跟身體，看來還有很長的路得走呢。」

「沒錯。」

書姬交抱著胳臂，深深頷首說道。接著她倏地伸出右手，指著安格斯的鼻子。

「所以你沒有時間抱怨。有時間發牢騷，還不如用那份力氣多走一步！」

「是是是。」

「我說過好多次了！『是』只要說一次就好。而且說到底，你這人實在太欠缺霸氣了。就是因為你這個樣子，所以才會不管過多久都——」

安格斯將書姬的牢騷當成耳邊風，拿起在一旁的手鏡。失去術文的鏡面已經變得一片白濁，精緻的蓮花浮雕也罩上一層銹斑，這樣就算賣人也換不了錢吧。安格斯這麼判斷之後，便將鏡子放回石桌中央。

「——喂！你有在聽嗎？安格斯！」

「書姬，你在這裡等我一下。」

安格斯將行李從身上卸下，將它擺在桌上，再將脫下掛在肩上的防沙頭罩重新披在頭上。

「我去找些能換飯吃的傢伙。」

所謂能換飯吃的傢伙——指的是書。現存的所有書籍，都是天使的遺產，以現有的技術根本無法重現。想要取得書籍，只有去書店尋寶，或是親自到遺跡裡去找。

「又來了嗎……」書姬板起了面孔。「你聽好，安格斯，這裡是天使們的遺跡——也就是類似墳墓的東西。你對那些滅絕的人就不能抱持一點敬意嗎？」

「敬意？」說到這裡，安格斯的左眉抽動了一下。「對那些天使族，我可是連一丁點都沒有。他們會滅亡是自作自受，根本沒有絲毫值得同情的餘地。」

話才說完，安格斯才驚覺不妙地用手捂住嘴。看見安格斯這般反應，書姬也間不容髮地說道：

「這又是你跟阿撒茲勒學來的吧？」

「唔唔……」

安格斯捂著嘴發出呻吟，接著垂下了肩膀。

「沒錯。可是對我來說，明天的飯有沒有著落，遠比對天使族的敬意要來得重要多了。人只要活著，肚子就會餓；要填飽肚子需要食物，要買食物則需要錢。」

安格斯邊說邊將放在桌上的『書』拿了起來。

「如此這般，書姬，就請您這段時間稍微閉一只眼吧。」

「喂！慢著！安格——」

安格斯無視書姬的抗議，逕自將『書』的皮革封面闔上。書姬的幻影隨即消失，聲音也同時中斷。

2

「算我求你……請乖乖投降吧。」

用神經槍對準我的加百列，露出了彷佛隨時都要放聲哭泣的表情。這傢伙總是這樣，擔心別人勝過自己。而那個人，在大多時候幾乎都是我。

算了吧。別露出那種表情，反正我這條命已經不長了。那只不過是就算在此刻終結，也不會讓人感到惋惜的東西。

「我不想對你開槍！請你照我說的做！」

我將視線從他臉上移開，抬頭仰望天空。

蔚藍的天空，耀眼的太陽。隨著嘆息吐出的白煙，緩緩地升上那清澈的藍天。

啊︴天氣真好。

真是個適合送死的日子。

「加百列。」

我仰望著天空，喚了他的名字。

「任何人都免不了一死。」

我將香煙丟到一旁，丟向浮島之外。在遙遠的下方，可看見紅褐色的大地與藍紫色的湖泊。

「至少讓我選擇死法。」

加百列放聲大叫了些什麼。他將神經槍從手中拋開，朝我伸出手。

但是，已經太遲了。

我已經讓身體朝外倒去。雙腳離開地面，我感受到瞬間的漂浮感，在那之後，我便開始自由落下。風聲在我耳邊呼嘯，風壓令我喘不過氣，浮島在我眼中迅速遠去。

那是我生長的地方——第十三聖域『理性』那是名為樂園的牢獄；是名為理想鄉的棺材。我無論如何都不想死在那種地方。

我一路墜落，衝破天際，等待我的是一面平靜清澈的藍色湖泊。在這樣的高度，湖面肯定就像強化玻璃一樣堅硬。

距離落水，概算約二十秒左右。

僅剩二十秒的壽命。

這已經十分足夠。

足夠用來回顧我這既不算長、也沒有價值的人生。

3

安格斯獨自在遺跡中徘徊。所有建築都遭到風化，變得脆弱不堪，要進入其中，令安格斯感到猶豫，但是為了取得書本，自然得對危險多少有些心理準備。眼前是成排的灰色遺跡。安格斯從那些遺跡當中，選了一座在比較上感覺稍微堅固的建築。

「打擾了。」

安格斯穿過了那飽經風沙吹拂，滿是風化痕跡的石門。寬敞的室內布滿了瓦礫與黃沙。其中看不到類似家具的物品，也沒有任何保留原形的內裝。

安格斯到處摸索了約十幾分鐘，最後他終於找到了要找的東西——一條在壁面上橫長的凹穴。那是書架的遺跡。安格斯伸手撥開其中的黃沙。

「——有了。」

出現在眼前的是潔白、光滑的封面，雖然上面滿是黃沙，但確實是一本書。似乎是因為埋藏在乾燥的黃沙當中，書本的狀態相當完好。

「好棒！是完本耶！」

安格斯試著翻了翻那本書的書頁，每張書頁都布滿了色彩繽紛的文字。

「裝訂法跟『真拉吉爾之書』很像。」

這樣看來，這應該是還沒被人讀過的書。安格斯接著將手放在封皮上。

「啟……」

咒文還沒念完，安格斯便臨時改變主意。現在自己可沒有享受閱讀的時間。安格斯將那本書放在腳邊，繼續挖掘書架裡的黃沙。

雖然之後沒有再挖到一開始那樣的完本，但還是陸續挖出了殘缺及成疊的書頁。

其中有『拉斐爾之書』也有『拉貴爾之書』。名聲響亮且高價的書本斷片不斷出土。儘管明白這樣的反應不適當，但安格斯還是難掩內心雀躍。這裡簡直就是寶山。或許因為這座遺跡位在沙漠當中，因此過去才得以免受盜挖侵擾吧。

「啊︴真是太可惜了，每一本都令人難以割捨啊。唔……真傷腦筋。」

除了時間有限，安格斯能夠帶走的量也有限。因此安格斯從挖出的書中挑出狀態較好的几冊，便起身離開這棟建築，朝書姬等待的石柱廣場走去。

就在這個時候——安格斯察覺到一股不祥的感覺。

有人活動的氣息，而且不只一人，是複數的人。雖然安格斯並不完全認同書姬之前說的話，但會跑到這種沙漠深處來的狂人，再怎麼說也應該不多才對。

況且對一般人來說，遺跡是一種受避忌的存在。他們認為遺跡留有天使們的詛咒，因此不敢靠近。在這種狀況下還會刻意來到遺跡的人，不是盜墓賊就是罪犯。而無論是何者，都不是安格斯想要接觸的人種。但儘管這麼說，安格斯也不能就這樣開溜，因為他的行李與重要的『書』都還擺在石桌上。

「這下麻煩了。」

『所有的書都是為了被閱讀而存在。』——這是安格斯的師父說過的話，而且那裝訂如此華麗的『書』。任誰都會忍不住想一探究竟。可是，在不明就裡的狀態下打開那本書，是相當危險的行為。如果對方是善人，或許只是挨一頓牢騷就能了事；但如果對方是惡徒，那可會是攸關生死的問題。想到這裡，安格斯決定冒著會被盜墓賊發現的危險，快步穿過並列的石柱。

安格斯看見一群陌生男性就站在那圓形石壇旁。對方總共有四人，人人都有張凶惡的面孔。

他們穿著布滿污垢的棉衫，以及破舊的防沙大衣。在他們腰際的槍帶裡，歪斜地插著看來使用許久的六連發轉輪手槍。簡直可說是罪犯的模範打扮。

他們當中的一人，手裡正拿著安格斯的『書』。

值得慶幸的是，書還沒有被打開。

「是同行嗎？」

手裡拿著『書』的壯漢這麼說道。對方的身材要比安格斯高出兩個頭，體格更是整整比安格斯寬了一倍。男人扭動著日光曬成淺黑色的面孔，對安格斯露出笑容。

「你真是一個粗心的盜墓賊。」

那群男人就像是應和著這句話般，紛紛掏出各自的轉輪槍。

「把東西放下。」

這充滿恫嚇的聲音是來自安格斯的身後。安格斯在聽到這個聲音的同時，也感覺有硬物正抵住自己的后腦。就算不用費心轉頭確認，安格斯也明白那是轉輪槍的槍口。

安格斯決定乖乖聽從對方指示。他將才剛挖出的書放在腳邊，然後高舉雙手。接著其中一名盜墓者便上前迅速地搜了安格斯的身子。

「喂、喂！這小子連命根子都沒帶呢！」

男人們發出了沒品的笑聲。

「看來這小子不只粗心，還是個傻子。」

「我才不傻。」安格斯不悅地回嘴。「我只是不喜歡槍罷了。」

「剝了他。」

看來像是帶頭的男人臉上帶著嘲笑，揚了一下下巴命令道。「看他長得什麼德行。」

一名男子一手舉著轉輪槍，並用空出的手將安格斯的防沙頭罩一把扯下。

從頭罩下出現的是一頭白髮……那是彷佛伊歐迪恩山的永久冰河般，帶有些微藍色的白銀髮色。而在白髮之下，則是經過日曬的褐色肌膚，和彷佛清澈藍天般的藍色左眼。纏在安格斯頭上染成靛藍色的頭帶，則遮住了他另一邊的眼睛。

「真不得了呢。」

看似帶頭的男人走近安格斯，恣意打量著他。

「這頭髮——簡直就像天使一樣。臉蛋也是不錯的上等貨。這傢伙可以賣個好價錢呢。」

「等一下！」安格斯幾乎忘了抵在自己后腦上的槍口，生氣地大喊。「你到底是怎麼看的？我可是男的耶！」

「這我當然知道，我不會把你帶去一般的妓院啦。」

壯漢像是要安格斯放心似地頷首說道。

「我知道有個有那方面嗜好的有錢人。高興吧，我很快就會幫你介紹。」

「別……別鬧了！」

「我可是讓你不用跑來這種地方盜墓就能吃飽耶，你應該對我心懷感激才對。」

壯漢以戲謔的態度好笑道。

「迪恩，你把這傢伙先綁好帶走。」

聽到壯漢的命令，那名骨瘦如柴被稱做迪恩的男人便取下腰上的繩圈，將安格斯的雙手手腕綁住。

「戴爾塔去拿這小子挖出來的書，葛雷去拿這小子的行李。話說回來，那裡面大概也不會有什麼值錢的東西就是了。」

話說到這裡，壯漢四處張望了一下。

「喂，那小鬼跑哪兒去了？」

「這樣說起來，剛剛就一直沒看到他呢。」

「他該不會跑了吧？」

「他媽的！」

壯漢氣憤地昨舌。他手上拿著『書』快步走了出去。

就在這時候，安格斯對著那壯漢背影說道。

「那本『書』不是普通的書，不要隨便打開，否則會發生後果不堪設想的事。」

聽安格斯這麼一說，壯漢轉頭回望了他一眼。

「不堪設想，是怎麼個不堪設想法？」

「那是——秘密。」

「笑話！」

壯漢露出凶惡的眼神瞪著安格斯。「你在耍老子嗎？是不是活得不耐煩了？」

「那你就開開看呀。」

安格斯邊說，臉上也邊露出笑容。

「但我可不保證你能留住一條小命就是了。」

「老子可不是被你唬大的！這玩意兒不過就是一本書罷了！」

壯漢說完便將右手放在『書』的封皮上，

並大喊了一聲「啟動一

接著，『書』緩緩打開。

就在這一瞬間——

生命的術文啊

請將生命賜與沉默的大海

從書中出現的是彷佛要將大氣切開般的尖銳歌聲，同時還夾雜著低沉的火花爆裂聲。火花在那群人的周圍跳動。接著他們就像是觸電般快速後仰身子，連哀號都來不及發出便癱倒在地上。

那是回收到『書』中的術文。其中寫在第一頁、那名為『Life（生命)』的術文，在書姬的咒歌控制下還召喚了閃電。那乍看之下就像魔法般的力量，其實不過只是思考能量的應用。也就是『透過歌唱所放出的能量』。

話雖這麼說，這些也都只是安格斯現學現賣的知識。就算如此說明，也沒有人能夠真正了解。畢竟就連說明的安格斯自己其實也不清楚個中道理，因此其他人無法了解，也是理所當然的事。

「你這個大白痴！」

書姬怒罵道。

「就是因為你把我丟在一旁，才會被他們這種人逮住！我平常不是一直告訴你做事情要謹慎一點嗎！」

「這件事是我不對，我太粗心了，我會反省的。可是——」

安格斯轉身背對書姬。在他身後的，是被繩子牢牢反綁的雙手。

「你把所有人都搞昏，我又該找誰幫我解開這個呢？」

「誰理你啊！」

「你這樣太不負責任……」

「少羅唆！總比被賣去給有奇怪嗜好的有錢人來得好吧！」

「但這樣……」我根本動彈不了啊——就在安格斯正打算這麼說的時候。

身後突然出現了腳步聲。

安格斯連忙轉頭察看，看見站在自己身後的人，是一個年紀才只有十歲左右的孩子。那孩子身上穿著破舊的棉衫跟褲子，從鞋子上的破洞可以看見他嬌小的拇趾，在那孩子腳邊散落著書本的散頁。在那頭讓人懷疑不知多久沒有洗過的雜亂黑髮下，是一對圓睜的紅褐色眼眸。

這樣說來，剛才那人似乎說過他們還有一名同伙。可是像他們那樣的犯罪集團竟會帶著這樣的孩子，實在令安格斯感到驚訝。

「呃——」

安格斯心中猶豫著，究竟該選擇威脅還是利誘。

「你也是這些傢伙的同伙嗎！」書姬激動地叫道。「別以為是小孩我就會手下留情！看我好好教訓你！」

瞬間——那孩子臉上充滿了恐懼。只見他連忙轉過身，拔腿逃跑。

「哇！慢著！」

儘管安格斯大叫，但那孩子並沒有停下腳步。安格斯想追上去，但腳卻絆到了倒在地上的人。安格斯連忙想要伸手撐住身子，這才驚覺雙手還被牢牢反綁在身後。

「唔……哇啊！」

安格斯一頭直接栽在地上，臉頰被狠狠撞了一下。強烈的疼痛讓安格斯反射性開口呻吟，但卻又隨即將飛起的沙塵吸入口中。

「咳咳！咳！咳咳咳咳……」

在一陣猛烈的咳嗽之後，安格斯睜開自己滿是淚水的雙眼。倒在地上的他，轉頭朝前望去，看見那自己以為早就跑遠的孩子，此刻竟然還站在那裡，正躲在石柱後面小心翼翼地觀察著他。

「你……也是盜墓賊嗎？」

安格斯試著這麼對那孩子問道，但對方並沒有回答。

「可是，你應該也不是自願想和這些傢伙在一塊兒的吧？」

聽安格斯這麼說，只見那孩子緊咬著下唇，微微點了一下頭。

「那你要不要跟我一起走？我在巴尼斯頓有個朋友，她一定可以讓你躲到她那裡去的。」

孩子的視線交互看了看倒地的人們與安格斯，似乎正猶豫著該怎麼做。

或許是因為自己在奇怪的姿勢下一直抬著頭，安格斯感覺自己的雙手發麻，之前撞在地上的臉頰也一直隱隱作痛。到頭來這孩子也只是對我頭髮跟眼睛的顏色感到好奇罷了，等他覺得膩了，肯定就會跑走吧——想到這裡，安格斯不抱希望地開口說道：

「算我求你，請幫我脫困吧。」

那孩子依舊只是用那對大眼睛注視著安格斯的面孔。但沒過多久，他便戰戰兢兢地靠近安格斯，接著動手幫安格斯解開反綁住雙手的繩子。

「——咦？」

安格斯發出了驚訝的聲音。雖然身為開口求助的人，安格斯沒有什麼感到驚訝的道理，但他實在沒想到這孩子真的會對自己伸出援手。

不久後，安格斯的雙手總算是掙脫了束縛。他邊搓揉還留有捆綁痕跡的手腕，邊撐起自己的身子。

「真是感激不盡，你幫了我大忙。」

安格斯抬頭仰望著那孩子，帶著微笑說道。

「我叫安格斯﹒肯尼斯，你呢？」

孩子皺起了眉頭。只見他伸手指了指自己的喉嚨，接著搖了搖頭。

「難道……你沒法出聲嗎？」

被這麼一間，那孩子點了一下頭，低著腦袋。

「沒關係，我可以從你的嘴形知道你說什麼。」安格斯指了指自己的唇。「你試著說說看。我可以猜得出來。」

那孩子就這樣低著頭，嘴巴微微地動了幾下。

「卡……？是卡亞嗎？」

只見他猛力搖搖腦袋。接著他再次張嘴，這次換成了顯眼、清楚的嘴形。

「賽……？」

那孩子又張嘴做了一次嘴形，這次嘴巴動得比剛才更快一點。

「你叫賽拉，對吧？」

孩子露出高興的表情，反覆點了好幾次頭。

儘管安格斯沒說出口，但其實他內心暗暗吃驚。賽拉是女性的名字！但這女孩骯髒的模樣，讓安格斯完全將她誤認成是男孩。

然而不管怎麼說，安格斯真正想確認的，並不是這孩子的名字或性別。安格斯站起身，把從那壯漢手中掉落的『書』從沙地上撿了起來。

「來，書姬，跟我的救命恩人打個招呼吧。」

安格斯這麼說完，便將『書』轉向賽拉。

而書姬則是一臉不解地抬頭望著安格斯。

「你在胡說什麼？這孩子根本無法看見我，也不可能聽到我的聲音吧？」

書姬說的沒錯。就算不特地吟誦「啟動」的咒文，只要翻開這本『書』的書頁，書姬就能現身，但是，那卻不代表任何人都能看見書姬。

傳說在這世界上存在著四十六個術文。而其中用以維繫天使樂園的二十二個術文，在『滅日』的同時也失去了對應的精靈，並喪失活性。可是在『滅日』之後所被發現的術文，卻還有文字精靈存在其中。

現在唯有接觸過那些活性化術文的人，才能看見書姬的身影、聽見書姬的聲音。至於個中道理為何，安格斯自己並不清楚。但他知道隨著術文一一回收，書姬失去的記憶也會逐漸恢復。現在安格斯所能確定的是，術文與書姬之間肯定存在著匪淺的因果關性。

「賽拉能看見你，也能清楚聽見你的聲音。剛才賽拉會被嚇跑，就是因為聽到書姬你說『看我好好教訓你』的關係。」

安格斯這麼說完，便將視線轉到賽拉身上。

「對吧。」

只見賽拉戰戰兢兢地望著安格斯手中的『書』膽怯地點了點頭。

「別怕。」安格斯露出笑容說道。「雖然書姬她欠缺耐性、自以為是、任性又總是頤指氣使，但她對小孩是很好的。」

「你根本沒說我好話！剛才那根本不算在說好話！」

安格斯無視書姬的抗議，逕自將『書』遞到賽拉面前。賽拉睜大著眼睛，直盯著那本『書』看賽拉的反應，安格斯心中有了結論。這孩子果真能看見書姬。問題是她究竟是在何時、何地接觸了活的術文。

「你……叫賽拉吧？」

書姬說道。她臉上露出了罕見的困惑。

「怎麼說……抱歉剛才嚇到你了。我沒想到你能聽到我，呃……請你原諒我。」

聽書姬這麼說，賽拉像是鬆了一口氣般露出笑容。她帶著笑容點了個頭。看賽拉這樣的反應，書姬也放心地笑了。

「不能出聲雖然很不方便，但沒什麼好擔心的。畢竟任何人都會有一、兩樣缺陷。就像我，也是沒有『身體』啊，而且連記憶都不知跑哪兒去了呢。」

「聽起來真是悲慘。可是從書姬的嘴裡說出，好像是在炫耀什麼似的，真是不可思議。」

「你少羅唆。」書姬瞪了安格斯一眼，並又重新將視線轉向賽拉。「重要的是永不放棄，不斷追尋。只要不忘記這一點，肯定能把失去的東西找回來的。」

聽書姬這麼說，賽拉表情嚴肅地點了頭。看賽拉這樣的反應，書姬也露出滿意的微笑。

「嗯！你跟某人不同，坦率是好事。」

「某人是誰啊？」

「你少裝蒜！除了你還會有誰？」

緊接著，書姬像是說悄悄話般將手遮在嘴邊，對賽拉附耳說道。

「你要小心點，賽拉。這小子乍看之下像個老實人，但其實骨子裏根本是個壞蛋。」

「——喂！你這樣嚇人家是想怎樣！」

只見安格斯「砰！」地一聲將『書』闔上，書姬的聲音也應聲中斷。安格斯轉頭望著賽拉，露出友善的笑容。

「只要這樣，書姬就不能再不停羅唆了。畢竟她都是『書』嘛。」

安格斯說完，接著將視線轉向從賽拉手中掉到地上的書本散頁。

「你也喜歡書嗎？」

被這麼一間，賽拉用力點了個頭。接著她跑向那些掉落的書，從地上拾起後寶貝似地捧在手中，接著再回到安格斯身邊。安格斯朝賽拉手中的書頁瞧了一眼，然後開口說道：

「啊、那是『墮天使之書』吧？」

被安格斯這麼問，賽拉只是一臉不解。

「那裡面講的是從樂園被放逐的天使。呃——能借我看一下嗎？」

聽安格斯這一說，賽拉便老實地將書頁遞到安格斯面前。安格斯將自己的『書』挾在臂下，將書頁接了過來。在一聲「啟動」之後，書頁便開始翻動。

「我猜得沒錯。而且這還是最開頭的部分，是十分稀有的東西耶。」

安格斯將書頁闔上，然後還給賽拉。

「你想看後面的內容嗎？其實我正在收集那本書。雖然距離完本還有段距離，但如果你願意的話，我就帶你到我師父那裡去吧。」

聽完安格斯這番話，賽拉的雙眼閃耀著光芒，相當高興似地不停點頭。她似乎非常想要看到後續內容的樣子。

「既然決定了，那就趕快動身吧。」

安格斯放眼看了一下那些倒地的男人。

「我們就趁這些傢伙醒來之前，趕緊開溜羅。」

賽拉點頭表示同意。

安格斯將自己挖出的書一一拾起，盡可能塞進自己的布袋中。只是由於『真拉吉爾之書』怎樣都無法塞進布袋中的關係，所以安格斯只好將其跟自己的『書』一起挾在側身。

「好，我們走吧！」

安格斯話才出口，便發現賽拉在一旁扯著自己的手。她似乎是要安格斯跟著她走。

「我們不是要去那裡喔？」

過來就是了……賽拉像是在表達這樣的訊息一般，再次拉扯安格斯的手臂。

「你要上哪兒去啊？」

在賽拉的帶領下，安格斯穿過石柱群離開廣場。他們抵達一片半毀的遺跡，就在轉過一處轉角之後——

「哇！這是什麼？」

出現在眼前的，是一台帶著銹斑的鋼鐵機器。機器中央雖然有著看似座位的東西，但卻又跟載貨馬車的感覺相差甚遠，況且這東西旁邊根本看不到任何馬匹。在座椅後方固定著帶有銹斑的金屬容器，以及作用不明、沾染著黑油的機械。機體兩側分別都有鐵棍突出，在突出的鐵棍上則連接著巨大的橡膠輪胎。

賽拉一躍跳到機體上。她坐在座椅上，熟練地拉動拉桿。

砰……！咚砰砰砰砰……！

巨響震動著安格斯的鼓膜。安格斯不自覺地捂住耳朵，自言自語道：

「這是自走車嗎？我還是第一次看到——話說回來，聲音還真大呢。」

賽拉在駕駛座上朝安格斯招手。安格斯坐到賽拉身旁的位置上，為了不讓聲音被引擎聲壓過，拉大嗓門向賽拉問道：

「你會操作這個嗎？」

賽拉點了個頭，接著手朝自己胸脯拍了一下，那似乎是「包在我身上」的意思。

「你還真厲害。」

賽拉作勢要安格斯將行李放到座位下。就在安格斯打算聽從賽拉的指示，將布袋與『真拉吉爾之書』塞進座椅下方的時候——

「嗯？裡面好像有其他東西。」

安格斯探頭一看，發現裡面有個裝有水壺與食物的包裹。安格斯從裡面取出三天份的水及食物，將其放在一旁。這樣一來，那些留在這裡的惡徒們或許就能保住小命吧。

「這樣就行了。」

安格斯將自己的行李放進騰出的空間內……但唯有那本『書』還是緊抱在自己懷中。安格斯轉頭對賽拉說道：

「出發吧！」

只見賽拉身子湊了過來。她讓安格斯抓住座椅旁的鐵棒，接著在安格斯面前做出握拳的動作，那似乎是要安格斯抓牢的意思。見安格斯點頭，賽拉便將掛在自己脖子上的護目鏡戴上。

賽拉的小腳往底下的踏板踩下，只是這樣，那原本就震耳欲聾的引擎聲便瞬間轉變成巨響。賽拉右手握住方向盤，用左手調整排檔。這讓安格斯聽見一陣令牙齒發顫的金屬摩擦聲。

轟……！

自走車猛然啟動，加速的力道將安格斯壓入座椅，飛揚的沙塵毫不留情地往臉上招呼。

「哇啊！」

一座遺跡迅速逼近眼前。

要撞上去了——就在安格斯這麼想的同時，賽拉也不慌不忙地轉動方向盤。只見自走車斜側過車體，從遺跡旁飛馳而過。

載著兩人的自走車躍進沙漠當中。賽拉將排檔打滿，自走車隨即以更加猛烈的速度疾馳。引擎發出的巨響、油與金屬散發的氣味、還有劇烈的上下晃動……安格斯感覺自己就像置身在調酒杯當中。我不該坐這種東西的——儘管安格斯心中這麼後悔，但已經太遲了。

自走車衝上沙丘，躍上半空。這讓安格斯膝上的『書』猛力一震，書頁翻了開來。

「怎麼這麼吵？搞什麼鬼呀？」

書姬不悅地抱怨道。雖然書姬在『書』闔上的時候無法說話，但並不代表她就此與外界徹底隔絕，外界的聲音還是能清楚傳進她的耳中。

只見書姬踮著腳，放眼看看四周。看到周圍的風景以猛烈的速度飛馳而過，她的雙眼也瞬間亮了起來。

「喔喔！這真不錯！」

書姬心情愉快地播弄頭髮，接著高舉起雙手。

「這種奔馳感，就像在快馬上一樣。這陣風、這樣的躍動感。真是令人懷念。嗯！我喜歡！」

「唔唔……」

「怎麼啦？安格斯。你臉色很難看喔。」

「唔唔唔……」

「到底是怎樣？你只是呻吟，誰知道你想說什麼？」

自走車又再次躍起。安格斯死命將『書』抓緊，同時哭喪著臉說道：

「對不起，人還是不該偷懶才對。所以……放我下去吧。」

「別管他，賽拉。再飆快一點！」

原本一臉困惑而鬆開油門的賽拉，聽書姬這麼一說便高興地點了頭。賽拉再次踩緊油門，引擎也隨即發出猛烈的咆哮。

「照這個樣子，應該不到中午前就能穿過沙漠了呢。」

他們頭頂上是一片星空。而東方的天空此刻正微微泛白。

「當初花七個小時走來這裡真是太蠢了。你不這麼認為嗎？安格斯。」

「……要死了。」

「在過中午之前就能到特雷多了，撐著點。」

「在到那裡之前就會死。」

「任何人都免不了一死的。」

書姬露出得意的笑容。

「但人可沒那麼容易說死就死，尤其是像你這種人。」

4

我出生於刻印歷的一六六六年，一月一日零時整。之所以會這麼準時，是因為原本就是這麼設計的。在第十二聖域，每年年初都會有一百名新生兒誕生。

但是，這年出生的新生兒只有一人。原本應該和我一起出生的九十九名兄弟姊妹，全都在出生前死了。

事件是發生在去年的九月。當時第十三聖域的胎兒培養廠，預定隔年誕生的一百名胎兒，都還在羊水中沉睡。

精子與卵子是由經過挑選的男女所提供。經過人工授精、以人工子宮培養九個月，一名嬰兒就這樣完工了。聖域一路以來，就是透過在基因階段便排除基因疾病與犯罪因子，來維持這座理想鄉。

但是，原本應該是完美的系統卻出現了誤算。在受精後第六月的定期診察中，一名胎兒被發現心臟疾病。檢查的結果，那名嬰兒被診斷為就算誕生也活不久，因此遭到處分。

就在職員企圖將該名胎兒的臍帶切斷的瞬間，事件爆發了。察覺自己將面臨死亡的胎兒掀起了恐懼的風暴。企圖切斷臍帶的職員，精神在轉眼間便遭到破壞、變成了廢人；而其他在人工子宮內的九十九名兄弟姊妹，也都因為恐懼所產生的壓力，導致腦部變異而喪命。

這聖域有史以來的重大災禍，使負責進行出生管理的哈尼爾陷入混亂。當時，她似乎無論如何都想殺死那名胎兒，然而她的努力不僅沒有效果，甚至還以只是徒增被害者的結局告終。

說不定那名胎兒在誕生前，就會因心臟病而死掉吧。然而胎兒辜負了周遭那般的期待，在人工子宮內順利成長。最後照計劃來到了一六六六年的一月一日。在眾多嘆息聲中，『惡魔之子』誕生了。

呼吸到初次接觸的空氣，嬰兒放聲大哭。受到那哭聲的影響，又有六人被送進醫院。這是日後拉米爾婆婆告訴我的。

被稱為『惡魔之子』的胎兒——就是我。也就是說，我在出生之前，就已經背負了殺害手足的原罪。

當年唯一誕生的嬰兒……也就是我，被送到了新生兒養育機構。當然，我所面臨的自然不是歡迎，就算在那個地方，也只是遭到擱置。

但是，嬰兒會有嬰兒的反應，肚子餓就會哭喊，拉出屎尿便會哭叫。而每次這些行為，都會讓養育中的某人倒地。

在無可奈何下，那裡的職員們穿上了隔絕精神波的防護服。雖然有負責照顧我的職員，但這個工作一樣做不了多久。排泄有人善後、肚子能夠填飽的嬰兒，自然會進入夢鄉。嬰兒的內心平靜，沒有絲毫憂慮。對這安穩的沉睡產生共鳴的大人，全都無一例外地產生依賴症狀。他們開始在毫無必要的時候下，恍惚地坐在我身邊，過不了多久，精神便退化成成與嬰兒無異的程度。也就是說，我又製造了廢人。

負責我善後處理——或該說養育工作的哈尼爾，在無計可施下，跑去找拉米爾婆婆商量。

「既然這樣，我有個好點子。」婆婆這麼說道。於是，我在一歲生日之前，就被送到了拉米爾負責管理的教育機構。

讓當時是超級問題兒的我得到救贖的，是一名年紀大我十歲的少年。他在當時已經是家喻戶曉的神童，他傑出的精神感應能力與自我防壁強度，已遠遠凌駕那些在教育機構裡工作的大人們。他也是唯一一個就算抱著我、喂我喝奶，也不會遭到感化的人。

他在事後告訴了我他當時的想法。

「還是嬰兒的你。白嫩的臉蛋上有玫瑰色的雙頰，可愛得就像天使一樣。」

不過說出這種話的他自己，小時候的可愛模樣也經常被人誤認成女孩。話雖這麼說，當時還是嬰兒的我自然沒有當時的記憶。這些都是事後拉米爾將當時的記憶讓我看之後，我才知道的。

臉上充滿慈祥微笑的金髮美少年，以及在那名少年臂彎中熟睡的嬰兒。那是我們留在雷米爾記憶中的身影。就算到了現在，那景象依然清晰的在我腦海中。

「當時在我臂彎中睡覺的你，一點都看不出是人家口中那可怕的問題兒。但就算是這樣，我身邊的大人們還是毫不掩飾地用恐懼面對你。這讓我當時心中產生一個想法：我要保護這孩子——這是我非做不可的事。」

他在說這些話的時候，臉上帶著安穩的笑容。在那臉上的是守護我至今的驕傲……還有將這件事對我本人說明的羞澀。那是由這些感情混合而成、一種難以言喻的尷尬——

算了，回想這些實在太難受了。

在名為聖域的監獄中，唯一能與我交心，身為我唯一窗口的他。在之後成為『能接觸刻印的四大天使』獲得加百列的稱號。

但到頭來，我就連他的人生都毀了。

這件事，讓我感到無限的後悔。

5

安格斯抵達位於特雷維爾沙漠北方的城鎮特雷多之後，便讓書姬與賽拉留在自走車上，獨自一人前往鎮上的書店。

這裡起初設有這片乾燥土地上唯一的一口井，於是旅人們在此聚集，不久便開始在此交換商品，由此誕生的這座城鎮，擁有了特雷多這代表「交易」的名字。雖說是城鎮，但規模卻十分狹小，全鎮僅止於方圓一靈頓的範圍之內，就算徒步也只需不到十分鐘就能夠穿越這座小鎮。雖然聽說這裡的總人口約有五百人，但我不管怎麼看都不覺得有那麼多人。這裡的店面生意相當冷清，街上也只有零星的幾個人影；街道十分乾燥，甚至可以看到龜裂，而且到處都是堆積的沙塵。

此刻，特雷多的書商看著渾身沙塵的安格斯，不僅雙眼中充滿狐疑，對他帶來的書也只打了個十分低賤的價錢。那是個看在安格斯眼裡，怎樣都無法接受的價格。

「這可是『真拉吉爾之書』的完本耶！這本書賣給愛書家肯定不會少於五萬基尼，你竟然只肯出三百，這算什麼嘛！」

「怎麼啦？小子，你想海噱我一頓呀？『真拉吉爾之書』的完本？這像嗎？」

「我也不想將這麼珍貴的書賣你這種不知區分真偽的傢伙。我也是迫於無奈才這麼做。這樣吧，算你二萬基尼就好。」

「我就發發慈悲，出五百吧。」店主帶著冷笑說道。「畢竟就算是拼湊出來的假貨，也會有人想要。五百的話我就收，但是不能再高了。不滿意就去找別家吧……不過，在特雷多的書店，就僅我這一家就是了。」

之後又花費了近一個小時。安格斯雖然嘗試還價，但只是白費功夫。擅長洞悉他人處境的貪心店主，無論如何都沒有開出五百基尼以上的價格。

「算了。」

安格斯將『真拉吉爾之書』收進布包內。

「要是師父知道這本書被人殺到用五百基尼買走，會殺了我的。」

「是嗎？那就請便啦。」店主竊笑道。「但要是你錯過今晚的火車，下次想離鎮就要等到隔周羅。這點你可要好好考慮清楚呢。」

安格斯怒瞪了店主一眼，然後不發一語地走出書店。

安格斯渾身怒氣，每一步都踱著地。但是，隨著接近賽拉與書姬在鎮外等待的地點，安格斯的內心也逐漸恢復冷靜。要是沒能搭上今晚的火車，可能就會被那些丟在遺跡的罪犯們追到。雖然書姬多半還是能幫忙料理那些傢伙，但安格斯實在不想在鎮上生事。可是，現在安格斯手邊的錢沒法買兩人份的車票，除了賣書，他實在想不到其他賺錢的法子。

要是回去報告這種結果，書姬想必會喜孜孜地說：「就這樣坐自走車飆到巴尼斯頓去吧！」那實在太可怕了，打死我都不要再搭那種惡魔的交通工具。況且賽拉在意剩餘燃料的態度也令安格斯介意。自走車的燃料不是燃石，而是燃油。就算要搭自走車前往鄰鎮，要是在半路上燃料用盡，那可就真的絕望了。話雖這麼說，這座城鎮有沒有賣燃油也讓安格斯感到懷疑；就算真的有賣，沒錢買也沒輒。

究竟該怎麼辦才好呢？安格斯邊想邊走，不知不覺就走到了鎮外。看見安格斯身影的賽拉在自走車上高興地揮著手。看賽拉那樣，安格斯嘆了口氣，回到了她們所在的地方。

聽完事情的始末之後，書姬開口緩緩說道：

「既然書沒法換錢，那剩下的手段就唯有——」

「搭霸王車是犯罪。」安格斯間不容髮地說道。「但話說回來，我也不願讓書店的店主訛詐。我們來想個更和平的解決方法吧。」

「為什麼你會想到那裡去？」

書姬在賽拉腿上的『書』上，帶著失望的表情仰望安格斯說道。

「你就不能想到一些比較正常的手段嗎？」

「你做事總是立刻訴諸暴力，但沒有人會認為暴力是『書』造成的。實際上被怪罪的人是我，我才不要年紀輕輕就變成通緝犯。」

「放心吧。」書姬露出邪惡的笑容。「我可以在你變成通緝犯之前，先把你變成焦炭。」

「我反對暴力。」安格斯膽怯地說道。「那麼，你原本想說什麼？」

「把自走車賣了。」

書姬說完，面露遺憾地晃了晃腦袋。

「雖然我很不想賣掉這東西就是了。」

「可是——」安格斯，話說到一半，看了看賽拉。

「自走車是賽拉的。我們不能擅自說賣——」

說到這裡，賽拉搖了搖頭。只見她看了看安格斯，又看了看書姬，然後點了個頭。

「我在等你的時候跟賽拉討論過了。」書姬說道。「這原本就是從那些壞蛋那裡偷來的東西，本來就不能用太久。要是因此被對方查到行踪，反而還麻煩呢。」

「你說討論……」不能說話的賽拉要怎麼討論？安格斯話還沒出口，又把話吞了回去。因為說出這種話，只會傷到賽拉。

「這可以賣嗎？」

被安格斯這麼一間，賽拉開心地笑著點頭。

「好吧。」

安格斯這麼說完，便將放著書的布袋交給賽拉。

「剛才路上有家廢鐵商，我去跑一趟，找人過來。」

安格斯回到了鎮上。特雷多的廢鐵商是一名體格魁梧的壯漢，身上只有穿一條老舊的吊帶褲。不管怎樣，那壯碩的胸肌與強壯的手臂都一定會躍入視線。

但儘管有那般魁梧的外貌，他在聽了安格斯請求後，便一起隨安格斯來到鎮外。接著，那廢鐵商開始花時間檢查自走車。在這酷暑下經過了約一小時之後，廢鐵商才將視線從自走車上移開，然後開口說道：

「這是贓物吧？」

就算說謊也無濟於事，安格斯決定老實回答。「因為盜墓賊傷了我的名聲，所以我收下這個當做代價。」

廢鐵商聽了，只是面無表情地望著個頭比自己小上許多的安格斯。

「盜墓賊是怎麼傷了你的名聲？」

「他們說要把我賣給有特殊嗜好的人。」

只見壯漢原本就十分銳利的眼神變得更加嚴肅，滿臉橫肉的面孔也顯得更加凶惡。就在安格斯差點脫口道歉的時候——

「你真帶種——小子。」

那男人說完，便豪邁地大笑。

「好膽量！我欣賞你！」

「咦：﹒t]

「管他是不是贓物，拆了之後，就誰都管不著啦。」

廢物商接著伸出右手，張開五根指頭。

「我出五萬基尼。」

就這樣，意外拿到這筆大錢的安格斯，將全數金額給了賽拉。

「這些是你的。」

賽拉搖搖頭，拒絕接受，但安格斯卻不肯讓步。

「我還是會遵守承諾帶你到師父那裡去。但在那之後想怎麼過，是你的自由。所以你就把這些錢拿著吧。畢竟不管你選擇要過什麼樣的人生，都是一定需要錢的。」

「就像現在的你一樣。」書姬在一旁插話道。「還裝什麼帥？快點跟人家借錢吧。再拖拖拉拉，火車都要開走了。」

書姬說的沒錯。安格斯將大疊鈔票交給賽拉，然後雙手在臉前合掌做出央求的模樣。

「對不起！請借我錢買到巴尼斯頓的車票！」

用借來的錢買了車票，安格斯與賽拉便搭上當晚的火車離開特雷多。隔天在法科特過夜之後（住宿費自然也是向賽拉借的）第二天便搭上了前往巴尼斯頓的火車。儘管安格斯一路上擔心那些盜墓賊會追來，但所幸只是杞人憂天。

他們所搭乘的水蒸氣關車一路穿越森林地帶，沒多久便進入了有大片玉米田的丘陵地帶。他們在搖晃的火車中又過了一夜，到隔天約過中午的時候，才總算抵達了巴尼斯頓。

安格斯從二等車廂的階梯下到月台，接著對站在自己身邊的賽拉問道：

「你很累了吧？」

此時賽拉正一臉好奇地在車站東張西望，看來這是她初次來到大都市。

巴尼斯頓是水蒸氣關發明者威廉﹒羅克威爾在這個世界首度拉起鋼鐵道路的城市。過去除了燃石坑之外什麼都沒有的這座城市，從以燃石為燃料的水蒸氣關車開始上路算起，已經過了約百年的時間。在如今有四條鋼鐵道路交錯的索利亞迪斯大陸中，巴尼斯頓已經成長為這座大陸的第一大城。這座城市有索伊河貫穿中央，索伊河北岸是靠燃石坑繁榮的舊市鎮，南岸則可看到新市鎮林立的優美房舍。在巴尼斯頓分別有南、北兩座車站，而兩人所抵達的是新車站。也就是巴尼斯頓南站。

在車站候車廳的牆上，繪有一個大型的車站圖騰。賽拉好奇地注視著那張圖騰，但不久便伸手拉了拉安格斯的袖子。她指著那圖騰，不解地歪著腦袋。

「你是第一次看到車站圖騰？」安格斯這麼問道。「你是西部出身的嗎？」

被這麼一間，賽拉略顯困惑地皺起眉頭，但很快又饒富興趣地將視線轉回那圖騰上。

那圖騰的內容——只是由白與黑所組成的圖案。因此只要不將眼睛的焦點對準圖騰，看起來只不過是一張幾何學的圖樣。但是那圖樣確實有讓觀看者看見幻影的作用。

「車站圖騰的原理與書是一樣的。」安格斯開始為賽拉說明。「在研究書這個天使族所留下的遺產之後，所得到的成果就是這種圖騰。但由於構造較書來得單純，因此只會對視覺產生作用，而且效果也有個人差異。」

說到這裡，安格斯將視線轉到圖騰上。

「好比說這個圖騰，它所共通喚起的概念是『母親』也就是說看見這張圖騰的人，會將自己所想像的母親樣貌在腦中合成。所以會有人眼中看到的是金髮美女，也會有人看到有一張圓臉的大嬸。」

安格斯牽起賽拉的手，重新邁開步伐。

「在東部的主要都市，圖騰通常是被用來作為商店招牌或是宣傳廣告。其普遍程度，甚至還產生了專業的招牌業者，在巴尼斯頓這裡自然也不例外。」說到這裡，安格斯輕聲笑了一下。「而且圖騰的數量十分驚人，你等等一定會大吃一驚的。」

兩人離開了南站大廳。搭火車來到這座城市的旅客及迎接的人潮，將站前廣場擠得水泄不通。為旅店招攬顧客的業者及商販推銷點心、禮品的叫賣聲，使得廣場上一片人聲鼎沸。而在鋼鐵道路旁，正在卸貨的載貨車廂附近，也擠滿了交易業者們所帶來的馬車。

在那附近還有幾名騎馬的男子進行巡邏。他們身上配戴著水平雙管槍，胸口則別有金色徽章。那些人都是巴尼斯頓的城市保安官。

自從六連发旋轉槍發明之後，為了保護城市，與逐日凶惡的罪犯對抗，東部各都市都訂有獨自的法律。同時為了讓人遵守，因而誕生了城市保安官這樣的職稱。除此之外，為了逮捕在廣大範圍游走的罪犯，東部的主要都市之間也締結了協定。由東部主要都市市長所組成的議會，也就是俗稱的東部聯盟就此誕生。東部聯盟組織了被稱為騎兵隊的部隊，用以執行東部一帶的治安維護工作。

現任巴尼斯頓市長，同時也是東部鋼鐵道路公司領導人的麥可﹒羅克威爾，是一名兼具東部聯盟代表頭銜的當紅強人。他為強化都市治安，徹底禁止在市內持有槍械。也因為這個緣故，儘管是如此大規模的都市，巴尼斯頓的犯罪率也遠低於其他城市。也就是說，只要置身在巴尼斯頓，罪犯便無法對他們出手。而這也是安格斯將賽拉帶到此地的理由之一。

為了避免在人群中走散，安格斯緊緊握住了賽拉的手。兩人努力擠過人群，好不容易才走到了主要街道。

剎那間，無數圖騰招牌映入眼簾。在街道兩側林立著設有陽台的兩層樓房屋。在最靠近兩人的房屋看板上，可看見一名肉鋪老板手拿菜刀擺著姿勢。對面的酒館招牌則有手拿酒杯的美女在拋媚眼。酒館隔壁的旅館看板則是一名男子在床上打鼾，而餐館門板上則可看到大塊肉排正冒著令人食指大動的熱氣。

放眼所見滿是圖騰。無論望向任何方向，都一定會有招牌映入眼中。對於首次來到這座城市的訪客來說，因為大量圖騰而眼花甚至昏倒的人不在少數。東部的人將這種現象揶揄地稱為「暈圖騰一這其中所隱含的意思是：會暈圖騰的都是西部鄕巴佬。

被安格斯牽著手走在街上的賽拉，一路上腦袋瓜兒不停地東張西望。這樣下去，可真的要暈圖騰了。

「要是一直看那些東西，可是會眼花的喔。」安格斯輕聲提醒道。「要學著別將焦點對到圖騰上。這種事習慣了自然就會，但要是真的沒辦法，從頭到尾低著頭走路也行。」

賽拉的臉上雖然浮現出幾許遺憾，但還是老實地點了頭。賽拉低頭看著腳下，在安格斯牽手帶領下，一路朝圖騰影像日報社走去。

圖騰日報社——那是首度製作出影像報紙這種東西的報社。其報社代表愛德蓮，是曾與宗師利弗學藝的高明修繕師。但比起修繕書籍，她對圖騰更感興趣。對一張紙究竟能放入多少資訊進行挑戰的她，創造出了劃時代的技術，成功讓過去只能橫向編寫的圖騰碼，也能夠以縱向及斜向方式編寫。

就這樣，她在經營書店的同時，也運用自己所開發的技術，將巴尼斯頓的各種消息編寫在一張紙上。而她後來將其稱為影像報紙，並發送到自己熟識的雜貨店與酒館。說起她這麼做的動機，其實原本只是想要為街上名眾提供共通話題的一種自娛行為。但是所得到的回響卻遠遠超乎她的預期。

沒過多久，影像報紙就在發送的同時被索取一空，接著「我也想看」的要求也陸續湧現。當那樣的聲音與日俱增，最後終於演變成一群「就算得付錢也想看」的人湧入她的書店。

到了後來，她索性決定將書店頂讓給他人，而自己則創立了圖騰日報社。她引進了由羅伯特．瑞斯提所設計的轉輪印刷機，開始大量印制影像報紙。影像報紙的发行量逐漸增加，很快就連車站的候車大廳都開始進行販售。

其結果，就是影像報紙在轉眼間普及到了東部各地。如今影像報紙對東部地區的庶民來說，不僅是重要的資訊來源，同時也是一種能以低廉價格取得的娛樂，因此已可說是民眾生活中不可或缺的物品。

而此影像報紙的構思者，同時也是圖騰影像日報社代表的女強人，愛德蓮﹒牛頓——正是安格斯的師父。

圖騰影像日報社位在與主街道間隔兩條巷子的萊姆街。那是一棟兩層樓的木造房屋。二樓是事務所兼制版廠，一樓則是印刷廠。還沒進到屋內，就能先聽見轉輪機轉動的輕快節拍。

安格斯帶著賽拉走上門口階梯。

一打開雙開式的大門，首先映入眼中的是牆上密密麻麻的『通緝犯情報』。無數一臉凶神惡煞的肖像畫陳列在牆上。如果將視線移至畫像下方的圖騰，眼中就會浮現顯示他們綽號及罪狀的幻影。

有幻影是一名男子正在破壞圍欄，企圖偷馬。可以看見他的綽號是『馬賊』，在圖騰底下所標示的線條則是這名罪犯的賞金，三條橫線代表的是三萬基尼。

在一旁的罪犯正在使用一把裝有羽飾的六發轉輪槍，射殺一名身上別有金徽章的男子。

那罪犯的綽號是『羽毛轉輪槍』，一條橫線代表這名罪犯的賞金是三十萬基尼。

從再隔壁肖像畫下方的複雜圖騰中，所浮現的幻影則是燃燒的火車與一名男子施展肉眼難以看清的快槍，用六發轉輪槍射殺乘客的景象。男子被以搶奪火車與殺人罪嫌遭到通緝，綽號是『血腥快槍』下方兩個縱列的叉印，所代表的是史上最高的賞金兩百萬基尼，印記為紅色所代表的意思是『不論死活』。

而報社的職員就在那些凶惡罪犯的幻影旁工作著，眾人忙碌地操縱圖騰版，製作影像報紙的原版。

圖騰版是用來書寫圖騰的道具，素材為堅硬不易扭曲的奧德材質。這種木版上被刻上了大小各式各樣的點、線，與方形的圖孔，一般是以三片一組的方式使用。

圖騰就是利用這些圖形的組合來繪制。由於其組合方式複雜多樣，因此只要有一條線的位置不對，其中的資訊就會喪失意義。因為這樣，要操作圖騰版需要相當熟練的技術，據說要實際練到能寫圖騰碼，必須要修行十年的時間才能辦到。在圖騰影像日報社裡，有十二名超一流的專家在旗下工作，而之所以能夠聚集這麼多的人才，正是代表者愛德蓮﹒牛頓的人望使然。

專家們對訪客不以為意，只是默默地不停工作。從其中發現一名將頭髮綁在腦後，髮絲間帶有幾絲白髮的女性，安格斯出聲說道：

「明天的頭版是什麼？」

聽安格斯這麼一瞬，那名女性立刻抬起頭。

她和其他員工穿著相同的白色棉衫與棉褲，棉衫外還穿著一件染成暗藍色的大號圍裙。蒼白的皮膚與枯草色澤的頭髮、眼角尖銳的灰色眼眸。這名女性一邊用手指調整稍稍滑落的圓眼鏡，一邊回答道：

「艾文格林聯盟保安官于密蘇艾斯特召集騎兵隊，福列克斯庫里夫攻略行動正式展開。」

女人站起身，走到安格斯面前。以女性來說，她的身材頗高。她與安格斯相比，還高出了約一個拳頭的高度。只見女子伸出手，粗魯地搔弄安格斯的腦袋。

「臭小子！你又長高啦？照這樣下去，被你超過去也只是遲早的事了。」

「好久不見了。」

「可不是嗎？三個月沒消沒息的，到底跑那兒去啦？」

「我繞過東海岸，去了南蘇拉，之後又去探查了特雷維爾沙漠。」

安格斯說完，朝身後瞄了一眼。他看見賽拉手足無措地站在那裡。同樣察覺到賽拉的愛德蓮臉上浮現疑問。

「在你身後的是……？」

「她叫賽拉。」安格斯這麼說完之後，便轉頭看著賽拉。「這位是我的師傅，愛德蓮．牛頓。光是聽到這巴尼斯頓女強人的名號，不管是什麼樣的壞蛋都會夾著尾巴逃跑喔。」

聽安格斯這麼一說，愛德蓮隨即用手中的圖騰版朝安格斯腦袋上重重敲下。「別亂吹牛。」

「很痛耶……」

堅硬的奧德材質加上三層圖騰版的衝擊，讓安格斯蹲在地上抱著腦袋。愛德蓮不理會在一旁的安格斯，帶著爽朗的微笑朝賽拉伸出手。

「你好，叫我愛迪就行了。」

賽拉戰戰兢兢地回握住愛德蓮的手。接著，她滿臉困惑地動了動嘴巴。

「她無法出聲。」安格斯解釋道。

「這樣啊，那還真不方便。」

「可以請師父保護她一段時間嗎？」

「你說保護，意思是她有扯上什麼是非嗎？」

愛德蓮邊說邊從棉衫的胸口口袋中取出香煙。香煙的品牌是『寒露』那是帶有薄荷氣味的香煙。

「你應該有準備好跟我解釋原因吧？」

「這得要花一段時間……」說到這裡，安格斯看了看事務所。「現在抽出時間，不會有間題嗎？」

只見愛德蓮將頭轉向事務所，打算交待些什麼。但就在這個時候，在事務所最裡面座位上工作的一名男子先開口說道：

「愛迪，要抽煙麻煩到外面去。」

「知道啦——聽到了吧？那就走吧。」

愛德蓮示意賽拉走到事務所外。

那反應機靈先開口說話的人，是一名頭灰色頭髮的男性，叫安迪﹒派克。他是與愛德蓮

一同撐起影像圖騰日報社，相當於愛德蓮左右手的人物。只見安格斯朝他點了個頭，然後才隨兩人走出事務所。

愛德蓮爬上外階梯，來到屋頂。屋頂上只擺著簡易燒制的陶壺與木椅。這裡看來像是愛德蓮的吸煙區。

「原來是這樣。」

愛德蓮聽安格斯說完他認識賽拉的經過後，隨手點燃一根火柴，點起第五根煙。愛德蓮從口中吐完一口煙後，將視線轉向賽拉。

「我可以問你一件事嗎？」

賽拉有些猶豫地點點頭。

「你就算不能念出『啟動』的咒文，也能看書嗎？」

賽拉想了一下，接著微微頷首。

「能示範給我看嗎？」愛德蓮邊說邊朝安格斯伸手。了解其意的安格斯，將『真拉吉爾之書』交到愛德蓮手上。愛德蓮看了那本書的封面一眼，吹了一聲口哨。

「這玩意兒可不常見呢。」

愛德蓮接著將書交到賽拉手中。只見賽拉將手放到書皮上，無聲地開口說出『啟動』，下一刻，書頁便緩緩翻開。

從書中湧現的幻影不只是圖像，就連聽覺、觸覺，甚至是味覺與痛覺都能重現。有歌手展現嘹亮歌藝的歌本，也有會浮現出璀璨舞台的戲劇書。尤其是真拉吉爾所撰寫的戲劇書更是傑作。從他的書中會躍出複數的登場人物，就連歌唱、舞蹈、音樂，甚至連經過精美裝飾的劇院都會在讀者眼前重現。

剎那間，賽拉臉上閃動著驚訝與喜悅，紅茶色的雙眼微微晃動。虹彩的細微晃動，是閱讀者的特徵。遺憾的是，此刻浮現在她眼中的舞台是如何耀眼，都只有她才知道。因為書的內容只有此刻將手放上封面，念出「啟動」的人才能看見。

「賽拉？」愛德蓮出聲喚道。

賽拉沒有反應。她出神似地看著書中內容。彷佛除此之外，再也沒有其他東西能進入她的眼中或耳中。

「這樣師父提出的說法就得到證明了。」安格斯說道。「『啟動』的咒文並非是對書本發揮作用，而是在人念咒文時，對那個人的大腦發揮作用，因此想要獲得閱讀書本時的催眠效果，並不是一定要發出『啟動』的聲音才行。」

「是啊。」

愛德蓮不怎麼感興趣地回應道。

「比起那個——」說到這裡，愛德蓮將視線轉向書姬。「這女孩又為什麼能看兒書姬？」

愛德蓮能夠看見書姬的身影，而她也認同書姬是一個人，是寄宿在『書』中的人格。對安格斯來說，願意對此全面肯定的愛德蓮，是少數令他能打從心底信任的協力者之一。

話雖如此，愛德蓮的態度也並非一開始就如此友善。她是在巴尼斯頓長大的人，與深信迷信的西部人不同，過去曾是一名完全不相信傳說或精靈等事物的超現實主義者。而且由於她同時擁有修繕師與書商這兩種身分，所以接觸的書本比一般人更多。

正因為如此，當初愛德蓮也不相信安格斯。她甚至斷言這世界上不可能有不靠「啟動」就能出現、擁有自我意識、能夠自由與人交談的『書』。

而在那個時候，安格斯對愛德蓮這麼說道：

「那麼，我就讓師父大開眼界。」

回想當時的情形，安格斯便自然伸手按住右眼。雖說當時自己只是有樣學樣，但終究是做了令人不堪設想的事。儘管是因為愛德蓮深信『夢想要靠自己來實現』，所以才避免了慘痛的後果，但最糟的狀況，甚至可能重演凱文的悲劇。

「我想也不可能是安格斯讓你看見的吧？」

聽愛德蓮這一說，安格斯趕緊搖頭。「那種事我再也不敢了，光是想像我就全身發毛。」

「可是，既然她能看見書姬，就代表她曾經在其他地方接觸過活的術文吧？」

「沒錯。」書姬應道。「但因為她沒法出聲，所以也沒辦法問個清楚。」

「如果會用圖騰版，事情就簡單了。但那也不是外行人一下就能學會的東西。」

說到這裡，愛德蓮將手中的圖騰版在自己肩上輕輕敲了兩下。

「不過，她以前應該是能說話的吧？因為她動嘴的嘴形很正確。能念『啟動』的咒文，應該也是過去有念過的經驗，所以才能在發不出聲音的情況下接受暗示吧？」

「如果是這樣，那接觸到術文這件事，或許就是讓賽拉無法出聲的原因吧。」

「是有可能，但沒有證據就是了。」

「可是，我不認為這是巧合。」

「術文會侵蝕人心。」安格斯像是自言自語般地說道。「像賽拉那樣的孩子因為觸及術文使精神受到衝擊，結果導致失語症，這也不是不可能的。」

「喔？你又被萬事通阿撒茲勒上身啦？」

被愛德蓮這麼調侃，安格斯不由得尷尬地發出呻吟。

『萬事通阿撒茲勒』是在西部廣為人知的傳說之一。

在許久以前，有名叫阿撒茲勒的男人，無論任何問題能夠回答。於是人們紛紛跑來向他尋求答案。像是田應該開闢在哪裡？我家的牛是為什麼生病？而面對這種種的問題，阿撒茲勒都能說出正確答案。

阿撒茲勒因此受到眾人景仰，人們稱他為『神的使者』而崇拜他。

這也令當時的當權者對他感到畏懼。

後來當權者將阿撒茲勒找去，並對他提問。

「這世界是為何誕生的？」

「因為這是女性的願望。」

「那我們又是為何誕生的？」

「因為是女性的願望。」

「那麼，這世界又會如何終結呢？」

「天機不可泄漏。要是知道這問題的答案，人們會失去活下去的希望。」

「你也有回答不出來的問題呀？」

「我可以回答。」阿撒茲勒說道。「可是，知道答案者必死。」

當權者不相信阿撒茲勒的話，他認為那不過是阿撒茲勒的藉口。

「無妨，你儘管說。」

阿撒茲勒說了答案。而聽到答案的當權者當場倒地、丟了性命。據說害怕慘劇重演的阿撒茲勒，也獨自遁入了不毛的荒野，從此之後就再也沒有人見過他的身影——

這是個平凡無奇的故事。

但是居住於西部的居民們，仍有不少人深信阿撒茲勒就是神的使者。他們認為阿撒茲勒至今仍活在世上，當世界面臨危機之時，他就會再次現身，拯救這個世界。

而安格斯知道自己有生以來，就擁有一些不屬於自己的記憶。那些雖然能用言語表達，但自己卻不明其意的知識，就這麼存在於他的腦中。

自己究竟為何會擁有那些知識，安格斯自己也無法解釋。而且要是自己毫無節制地展現那些知識，肯定會被旁人冷眼看待。正因為這樣，安格斯常告誡自己盡可能別將那些知識說出口，但只要稍不留神，就會像剛才那樣，無意識地脫口而出。而愛德蓮也習慣以『萬事通阿撒茲勒上身』去調侃安格斯的這個毛病，

「可以不要那樣說我嗎？」

「知道啦，我道歉就是了。」

愛德蓮邊捻熄香煙，邊瞧了賽拉一眼。只見賽拉完全沒有將兩人的對話聽進耳中，完全為閱讀而忘我。看賽拉那樣，愛德蓮愉快地笑了。

「這孩子的書癮看起來不輕呢。」

愛德蓮說完從椅子上站起身子，到賽拉身旁輕輕拍了拍她的肩。賽拉這才將視線離開書本，愛德蓮對她說道：

「這時候可以念『書簽』，賽拉。剩下的回去再看吧。」

聽愛德蓮這一說，賽拉的表情罩上一層不安。愛德蓮見狀，像是要將那不安掃去般露出笑容。

「你有意願當修繕師嗎？」

所謂的修繕師，指的是靠修繕書本過活的人。現存的書籍全是由天使族所製作，因此書籍都會隨時間損壞、消逝，名作家所製作的完本都相當昂貴，對庶民來說，是望塵莫及的享受。但就算是那樣，人們還是想閱讀書籍，就算只是故事的段落，甚至是脫落的散頁，也無損于人們閱讀的欲求。

而這也提供了修繕師表現的舞台。他們將破損的書籍集合起來，重新結合書頁，用圖騰修補缺失的段落，製作出完整的書。但是，要是修繕師的功夫不到家，有時會發生女性說話到中間變成男性腔調、妙齡美女開始用刺耳音色說話等種種問題。

修繕師的本事，可說掌握了一本書的生死。那並非是只要會用圖騰版就能勝任的工作。正因為這樣，愛德蓮在這方面更是不容許絲毫一妥協。就連自幼學習如何使用圖騰版，十一歲技術便足以媲美老練專家的安格斯，也花了三年時間才得到愛德蓮認可其修繕師的技術。

「一旦學會圖騰版的用法，你就能編寫圖騰，圖騰會成為你的聲音，幫你傳達心中的想法。如果能學會如何修繕書本，也可以讓你不用擔心沒飯可吃。」

說到這裡，愛德蓮對賽拉一眨眼。

「而且，只能成為修繕師，不管是什麼書，都能隨你看到膩喔。」

聽愛德蓮這麼一說，賽拉的雙眼頓時一亮，闔上手中的書不停點頭。

「那就這麼辦啦。今天你就到我家裡來。我家就在一間叫維克斯的書店後面。安格斯知道地方。」

見賽拉像是要確認般望著自己，安格斯也頷首示意。

「不過，我也有條件。」聽愛德蓮說到這裡，賽拉連忙將視線轉回愛德蓮身上。

「我會看你是否有辨識圖案的本事。這是一種天分。沒有天分的人，不管怎麼看都無法辨識圖案；不能辨識圖案的人，就無法成為修繕師。」

明白嗎？愛德蓮微側過頭，表達出這樣的意思。賽拉也表情嚴肅地點頭表示明白。

「總之你現在要做的就是看書。看過之後，在不念『啟動』的狀態下翻開書本，觀察裡面的圖案。反覆進行這個過程，就能漸漸懂得如何分辨圖案。總之我先給你半年時間，讓你把店裡的書全部看過，如果你能看懂基本的圖案，我就正式教你圖騰版的用法。」

說到這裡，愛德蓮親切地將手放在賽拉肩上。

「但不管怎樣，今天你就先好好休息吧，我會請艾維幫你準備好浴室。這樣灰頭土臉的，可把好好的一個美女給糟蹋了呢。」

愛德蓮接著轉頭望向安格斯。

「你帶賽拉到店裡去，跟艾維和湯姆把狀況解釋一下。」

「知道。」

「話說回來，臭小子，你這次打算在城裡待多久？」

聽愛德蓮這麼一間，賽拉慌張地看著安格斯。安格斯看了賽拉一眼，隨即將視線轉回愛德蓮身上說道：

「在下一個目的地決定以前，我都還會待在這裡。」

「好吧，就這樣啦，書姬。」

愛德蓮喚了書姬一聲後，隨即比了個將杯子送到嘴邊的動作。

「好久沒一起喝一杯了，怎樣？」

聽愛德蓮這一說，書姬臉上露出笑容。

「這主意不錯，就這樣吧。」

「請務必適可而止喔。」安格斯帶著嘆氣聲說道。「畢竟師父您已經不年輕了。」

砰！話才說完，安格斯的腦袋就爆出一聲悶響。無須多說，那自然是師父用圖騰版的當頭一擊所造成的。

「我說過很多遍了，不准提年齡的事！」

6

大人們對年僅三歲的我是這麼說的。

「你很危險，影響力太強了。」

那指的是以個人來說，過於危險的精神感應力。那是打從我出生起——不，是在我出生前就擁有的力量。而我所引發的無數悲劇，一切的元凶也是因為那股力量。

每天早上，我都得在教育機構吟唱『理性』的『鑰之歌』，這讓我感到無比的厭惡。我起先是用動嘴不出聲的方式來敷衍，但過一陣子，我就連那樣的敷衍都開始感到厭惡。

我選擇拒絕吟唱，儘管大人們百般勸說，我都堅持自己的意見拒絕吟唱。而影響很快就出現了。首先是年紀緊在我之後的兩歲孩子們，也開始停止吟唱；接著是年紀在我之上的四歲孩子們開始喧鬧，破壞了吟唱的課程。我所導致的波及效果十分駭人。只不過兩天，品行端正的孩子們立刻就變成一群只會任性哭叫的討厭小鬼。

最後，我得到的是『項圈』。那項圈是用白金制成，細致的溝痕形成精緻的圖樣，外觀看起來並不壞。但那項圈的作用是會偵測精神波，並發出逆位相波進行抵銷的工具，也就是用來將思想犯的精神與網路隔離而製作的拘束具。

配戴這個項圈的人，既無法將自己的精神波透過網路傳出，也無法從網路接收到任何資訊。那對生活十分依賴網路的聖域居民來說，相當於是抹殺社會生存空間的行為。

精神網路——不僅是遍及這整座聖域的能源網，同時也是資訊網。精神能源在轉換成電力之後，可用來點亮照明；轉換成動力，就能驅動載具。另外，只要登入網路，就算人身處在自己房內，也能與身在遠方的人交談、享受影像或音樂，甚至是與他人的記憶或體驗同調。

居住在聖域的人，都會被以精神感應能力的程度來決定階級。從下級下位的天使開始，往上是中位的大天使、上位的權天使；接著是能天使、力天使、主天使的中級三隊；然後在上級三隊的下位為座天使、中位為智天使，最上位則是熾天使。『十大天使』為有智天使以上階級的人，而『能接觸刻印的四大天使』全都是熾天使。

他們都對應各自的階級，在耳上配戴著被稱為連線夾的工具，那是用來增幅或減少精神波來達到均化，使其能夠與網路連線的工具。當然，只要將連線夾取下，就能夠與網路隔絕，避免自己的內心受到超乎必要的窺視。但是，幾乎所有的居民都是戴著連線夾過活。因為那樣比較方便；最重要的是，在聖域根本沒有犯罪。所有人都深信這裡根本不會有人會擅自幹預他人的內心。

但正確的說，犯罪者其實還是存在，只是在與網路連線的狀態下，光是設想犯罪都等於是將自己的企圖公諸於世。因為身為思想統一之長的烏列爾，隨時都在監視網路的每個角落。

被發現的思想犯會遭到逮捕，被送往矯正機構。那些人會在那裡被戴上『項圈』，並會不斷聽見『理性』的『鑰之歌』在耳邊回蕩。

而我在三歲時就經歷了那樣的待遇。我被置身在遭隔離的房間內，在那裡聽著自動人偶不斷重複著『理性』的『鑰之歌』，我感覺自己就快發瘋了。我拋開尊嚴，哭著道歉。

「既然有得到教訓，那下次可要認真唱喔。」

隔離機構的職員這麼說完，便將我放出隔離室，並為我拆下項圈。但在幾個月後，我又被人發現只動嘴敷衍，再次被送往隔離室。然後在歌聲的洗腦後，又再次道歉來獲得解放。

同樣的情形不知重複了多少次。

那是在我五歲的時候，一名惱火的職員將我徹夜關在隔離室內，無論我怎麼哭叫，房外都不見任何人現身。最後，我不顧後果地抓住自動人偶的左手，藉此讓自動人偶身上的記憶回路短路。

儘管我因此獲得了寧靜，但在那之後，卻沒有人幫我卸下項圈。雖然就算戴著項圈，一樣可以透過直接接觸來進行精神交流，但卻沒有人願意碰觸我。在其他孩子連上精神網路，互相加深了解的時候，只有我被摒除在外，眼睜睜地看著他們愉快的樣子。

而在當時，仍還有唯一一個願意與我進行精神交流的人。

那個人就是加百列。

我們原本都沒有名字，據說這是因為讓個人擁有特定的名字，可能會成為思想統一的障礙，因此在聖域也只有十人能擁有名字。話雖這麼說，由於聖域也有第一到第二十二之分，因此這也代表會有二十二名擁有相同名字的天使。其實與其說是名字，說是職稱或許更為貼切。

實際上，十大天使也都被賦予了維持聖域運作的重要工作，其中四名獲得『能接觸刻印的四大天使』稱號的人，更是擔任著極其重要的工作。有身任防衛之長，被稱為『理性鐵腕』的米加勒；身任醫療之長，被稱為『理性心臟』的拉斐爾；身任思想統一之長，被稱為『理性頭腦』的烏列爾；還有身任司法之長，被稱為『理性良心』的加百列。

而他以十五歲的年齡，就獲得了加百列的稱號。在平均壽命近百歲的聖域中，那可說是令人驚訝的成就。正因為他擁有如此優秀的才干，才能牽著我的手，也不會擔心會遭到共鳴或同調。

對那時候的我來說，加百列是我唯一的一扇窗。我所獲得的知識、常識，世界的歷史與傳說，全都是透過加百列取得的。

但是他每天都得忙於工作，幾乎沒有多餘時間能陪在我身邊。而不被其他人接納的我，也樂得無法連接網路，而經常溜出教育機構。

我曾溜到入機構的載具上，到達浮島的中央地區。當載具停止後，我便下來隨意閑逛。我來到一座有噴泉的廣場。附近的樹蔭下設有長椅，許多擁有大天使階級的人在此享受日光浴。他們都帶著出神般的表情，口中唱著『理性』的『鑰之歌』，在噴泉四周有鳥群聚集，鳥兒有著小巧的鳥喙與可愛的黑色圓眼，雖然身體是白灰色，但只有鳥喙附近有著黃毛。就算見我靠近，鳥群也不逃跑，反而靈巧地朝我這裡聚集。

「食物！」其中一只鳥這麼說道。

「食物、食物！」只見鳥群一邊發出那樣的聲音，將我團團包圍起來。

我過去從來沒有在那麼近的距離看過鳥，更沒有被數量如此眾多的鳥群包圍過，因此我被鳥群嚇得驚慌失措，落得最後只得向旁人求救。

一名坐在長椅上的大天使察覺了我，他向教育機構通報，讓人將我帶了回去。

在幾天之後，加百列和我握手的時候，我的記憶令他不禁失笑。因為鳥群而害怕的我，在他看來似乎十分滑稽。

「別、別笑我啦！」

「抱歉……因為你實在太可愛了，所以……」

加百列在一陣失笑之後，對我解釋了關於那些鳥群的事。

「那是一種叫做鸚鵡的寵物鳥。而那些鳥群是從飼主身邊逃走，最後野生化的鸚鵡。由於那些鸚鵡不會有什麼特別的害處，因此也沒人在意，但是……」說到這裡，他又笑了出來。「會說話的鳥，真有那麼可怕嗎？」

「因為……它們一直說我是食物啊！」

「鸚鵡所說的話，全都是模仿人說過的。那些鳥群會說『食物』。應該是有人一邊那麼說，邊丟食物給它們的關係。它們是認為那樣說，人就會拿食物出來。並不是把你當成食物才把你圍住的。」

聽加百列這麼說，我試著回想那些鳥的模樣。由於是寵物鳥的關係，樣子看來相當可愛，而且那麼嬌小的鳥嘴，也不像是可以吃人的樣子。

「既然這樣，那我下次就帶點吃的東西去吧。」

「你說下次，你還打算從機構溜出去嗎？」

「畢竟，我戴著這玩意兒——」我邊說邊指了指頸上的項圈。「什麼都聽不到，無聊死啦。」

「你就再忍一忍吧。等你到了十歲，就可以離開這裡，開始接受職業訓練了。我可是計劃要你來當我的助手呢。」

加百列從未對我說謊。因此我相信他所說的。在不被允許連上精神網路的狀態下過了五年之後，我十歲了。

但離開教育機構的我，被送往的地方並非加百列所工作的議事堂。我所被賦予的工作是『管理藥草園』——而所抵達的場所，是靠近浮島外緣的一座冷清藥草園。

7

「那就這樣，晚點再見啦。」

安格斯將書姬交給愛德蓮之後，便帶著賽拉朝書店走去。

兩人沿著距離影像日報社兩條街的櫻桃街一路走去，最後抵達的是一棟外觀老舊的木造雙層建築。大門上的圖騰看板上，是一名表情嚴肅的賢者在閱讀一本厚書的影像；門的右側則是展示櫥窗，裡面擺放著帶有白色封皮的書。美麗的裝釘與配合裝釘風格的華麗故事。真拉吉爾的戲劇書，無論今昔都是能緊抓愛書家心神的傑作。

安格斯推開木門走進店內，門鈴匡啷匡啷地作響，店內飄散著書店特有、塵埃、濕氣，與霉味混合的氣味。儘管那種味道絕對談不上芳香，但卻令安格斯感到懷念。

書店是採用縱深的格局，左右兩側的牆壁都設計成書架，書籍一路陳列到屋頂。在店內中央擺放著一個格外高聳的書架，架上也擺滿了書。

「喔？這可真是貴客。」

在書店深處，一名負責顧店的青年從椅上起身。青年有著褐色的頭髮與暗褐色的眼睛，讓人感覺個性溫和的圓臉上堆滿了笑容。

「今天可得好好施展廚藝才行呢。」

「別開玩笑了！」

一名女性的聲音從頭上傳來，聲音是來自位於書店二樓的倉庫。那裡保管著許多修繕到一半的書籍，還有太過零散、根本無法閱讀的書頁。只見一名女性從通往二樓的樓梯上走了下來。那名女性的年紀大約二十五歲前後。皮膚白皙，有著枯葉色的頭髮，灰色眼眸中帶著褐色斑點。

「湯姆，我再也不會讓你下廚了。為什麼你能用那樣的材料，做出那麼難吃的食物——」

說到這裡，那女性才注意到了安格斯的身影。

「安格斯！」

只見她一把將顧店的青年推開，跑到安格斯身邊。

「今天中午……」話說到一半，安格斯在兩人臉上來回看了一眼。「看兩位都過得不錯，真令入高興呢。」

安格斯接著退後半步，然後將賽拉推到自己身前。安格斯向店內的兩人介紹了賽拉，並對兩人解釋狀況，接著開始像賽拉介紹這兩人的身分。

「這位是艾維﹒亞契，是一肩撐起這家店修繕工作的傑出修繕師。」

「歡迎！賽拉！」艾維露出毫不做作的笑容，接著張開雙臂緊抱住賽拉。「能有同伴真是太好了！你就把我當成姊姊，無論是工作的事、書本的事，還是戀愛的煩惱，通通都可以找我商量喔！」

「在後面的是湯馬斯﹒維克斯，他是這家店的店主。」

聽安格斯說完，青年舉起右手說道：

「請多指教，叫我湯姆就行了。」

「湯姆是愛德蓮的母親的妹妹的老公的哥哥的兒子。」

「聽不懂啦！一般人都聽不懂啦！」湯姆在臉前搖著手說道。「別在意，當成遠房親戚就是了。」

「今晚要來開歡迎派對！好久沒有大展身手啦！」

只見艾維雙手「啪！」地一合掌，接著便拉起賽拉的手，將她帶到書店深處。

「不過，先要幫她洗塵跟換衣服吧？也別忘了要準備房間喔！」

見賽拉被拖進書店深處露出一臉不知所措的表情，安格斯只是悠哉地揮了揮手。

「慢走｛（」

「你也一樣！」艾維像是教訓人般地喝道。「你那一身到處閑晃，要是把沙子灑得店內到處都是，看我怎麼教訓你！」

拜託湯姆負責監定自己在遺跡取得的書本後，安格斯便穿過書店後門來到店後。在間隔一座小巧的後院後方是他們的住處。儘管那棟建築外表老舊破爛，看來還有些朝右傾斜，但這裡仍是安格斯唯一能徹底放鬆自己的地方。

設在後院角落的屏板就是即席的淋浴間。安格斯拿底部有用針開洞的水桶打滿水後，將水桶掛在淋浴間內的掛勾上。他讓自己置身在零星低落的水下，然後用肥皂清洗頭髮跟身體，最後將水桶中剩下的水當頭潑下，這樣就算完成沐浴。總共還花不到十分鐘。

把身體擦乾，換上乾淨衣服，安格斯終於稍稍獲得喘息。由於對書來說，濕氣可是一大殺手，因此安格斯格外小心地將頭髮弄乾。最後用頭帶重新包住右眼之後，安格斯回到了店中。

在店裡的湯姆，此時正熱心理首于調查書本散頁的工作中。

「有看出結果嗎？」聽到安格斯這麼出聲，湯姆便抬起頭，臉上露出微笑。

「嗯！你真有本事。眼光真不賴。」

說到這裡，湯姆指向剛剛正在監定的書本散頁。

「雖然完本的『拉吉爾之書』也很了不起，但這玩意兒的來頭也不小。這是十二拉貴爾歌本的散頁呢。」

「我不是很喜歡那個大嬸就是了。」

「她的歌很棒呢。雖然外表另當別論就是了。」

湯姆接著將擺在櫃台上的書朝安格斯一推。

「全部我出九萬八千基尼，怎樣？」

「成交。」

「多謝惠顧。」

湯姆說完便從櫃台底下拿出一疊鈔票交給安格斯。安格斯數了一下，臉上露出不解。

「呃……這裡有十萬基尼耶。」

「嗯，艾維有話要我轉達你，她要你去貝克斯塔的店裡買一百多蘭的紅豆，還有一卡侖的霍爾多牛腿肉。」

「原來是這樣啊。那麼，我也有事要拜託你。」

安格斯點頭表示同意之後，接著從鈔票中抽出五千基尼。

「等賽拉回來，麻煩幫我轉交給她，跟她說這是還我欠她的錢。」

「知道了，我就先幫你保管吧。」

「那麼，我走羅。」

安格斯跑到街上，將艾維交待的食材買了回來，接著用那些材料做出了可口的肉排，烤了麵包，還炸了馬鈴薯。就在一場小小派對的準備一切就緒的時候，愛德蓮也像是算準時間般捧著書姬回到店裡。此刻她已經渾身酒氣。

在用餐的時候，艾維就像是拿到了中意的書本時一樣興奮。

「明天我就帶你去剪頭髮，路上還得去茱蒂的店裡買些衣服才行！賽拉這樣的素材很棒，只要稍加琢磨，一定會很耀眼的！」

這對安格斯來說是闊別許久的熱鬧飯局，由於安格斯最近這段時間都是靠著肉乾與硬麵包過日子，溫暖的食物幾乎要讓安格斯喜極而泣。

當一行人吃飽喝足，晚餐結束，餐桌也收拾乾淨之後，安格斯便從行李中取出一大張紙，攤在餐桌上。

「這是索利亞迪斯大陸的地圖。」

安格斯對賽拉這麼說明道。而賽拉則是像在說『我知道』般點了個頭，看樣子賽拉似乎以前也曾看過這樣的地圖。原本打算表現自己思慮周到的安格斯，這下反倒顯得有些尷尬。

這世界第一個製作地圖的人，是一名叫艾弗烈﹒史賓賽的男子。他親自走遍整座大陸，測量各地的距離。但是這世界太過廣大，他一個人實在無法網羅所有的土地，於是決定出錢僱用一群不怕死的男人，將他們派往無人踏過的沙漠及山地。而在這番努力後所製作出來的，就是這份索利亞迪斯大陸地圖。儘管仍有許多地方留有空白，但是大陸的整體樣貌已經相當明確。

「那麼，這次你又跑了哪些地方啦？」

手上拿著琴湯尼雞尾酒的愛德蓮這麼問道。

攤在餐桌的地圖上已經做了幾個記號，那是安格斯旅行的記錄。安格斯在什麼地方取得了第幾順位的術文，透過這張地圖就能一日了然。

「這次是行經薩尼迪，由東往南，並在港鎮南蘇拉找到了第二千八順位的『墮落』。」

安格斯在說明的同時，也在地圖上畫出縱橫的線條來標記數字。之後安格斯又將圖騰版壓在那數字旁，在地圖上寫下圖騰碼。

「另外，我也在特雷維爾沙漠的遺跡找到了第十五順位的術文『信賴』。」

賽拉探出身子，目不轉睛地注視安格斯剛剛寫下的圖騰。一座埋在沙中的遺跡幻影就這麼在賽拉眼中浮現。而在那幻影中央，可以看見一只七彩的蝴蝶在翩翩飛舞。賽拉抬頭仰望在一旁的安格斯，眼神中充滿尊敬與讚嘆。但是，安格斯並沒有察覺到賽拉的反應，仍繼續將所知的情報標注在沙漠邊緣的位置。

「原本應該在同往遺跡路上的桑迪奇村，已經被沙漠吞沒、消失了。」

從安格斯此時書寫的圖騰中，可看到在『桑迪奇』的位置，浮現著一口枯井被埋在黃沙中的幻影。

「就這樣。」安格斯說到這裡，便將筆與圖騰版放到一旁。看著安格斯完成補述的旅行記錄地圖，愛德蓮開口說道：

「也差不多該是非去西方不可的時候了。」

安格斯低著頭，沒有回應。

像安格斯那樣擁有白髮藍眼的人，在西部部分地方，是被稱為『再臨天使』而遭忌避的人種。有些地方甚至會拒絕提供住宿與飲食。就算明知如此，自己遲早都得前往西方，然而就是這樣的想法，反而讓安格斯遲遲無法下定決心。畢竟不管是什麼人，都不會喜歡遭到被人丟石頭驅趕的對待。

「那麼——賽拉。」

名字突然被叫到，讓賽拉吃驚地抬起頭。此時桌上放著一本『書』』，而盤腿坐在那書上的，自然是書姬。

「可以問你一些問題嗎？」

面對書姬這麼提問，賽拉點頭表示同意，同時臉上也露出不解的表情。

愛德蓮此時正向湯姆與艾維解釋剛才書姬所說的話。兩人並未接觸過活的術文，因此他們看不見書姬的身影，也無法聽見她的聲音。但是，他們仍願意相信書姬的存在。不，正確的說，他們相信的並不是書姬，而是愛德蓮。這兩人對愛德蓮懷抱的敬愛，更勝對於自己的親生父母。

「你現在幾歲？」

聽書姬這麼問，賽拉便張開白己的雙手，接著將手指收回，然後再用右手伸出三根指頭。

「十二歲？」

賽拉點了點頭。在一旁的安格斯顯得頗感意外。他原本以為賽拉的年紀還要更小才對。

「你被那些盜墓賊撿去，又是幾歲的事？」

這次的答案是九根指頭。

「既然這樣，你應該已經有記憶了吧。你和那些傢伙在一起之前，是住在什麼地方？」

被問到這裡，不知令賽拉回想到了什麼，只見她緊緊咬著下唇。看賽拉如此反應，愛德蓮連忙說道：

「你不用勉強回答沒關係，我想你也有些不願告人的往事——」

但賽拉這時卻用力甩了甩頭，將愛德蓮的話打斷，接著站起身，然後將身子探到地圖旁，雙眼掃過一個個標示鎮名的圖騰。

『薩尼迪，人口約三萬人。』

『法科特，人口約四萬人。毛織物的主要產地。』

當賽拉視線移到位於大陸北方，一座位在歐魯托斯沙漠的鎮名時，身子震了一下。接著賽拉伸出顫抖的手指，指向那座城鎮。

「你住在奧拉？」愛德蓮吃驚地從椅上站了起來。「賽拉，你是奧拉的倖存者嗎？」

安格斯望向賽拉所指的那個標示鎮名的圖騰。

從那圖騰中浮現出的，是一對象徵奧拉的翅膀。影像中是一座位於鹽田中的小鎮、襲擊那座小鎮的強盜、被大火吞沒的城鎮、倒臥在地上的鎮民。接著，最後浮現的是一片化為廢墟的斷垣殘壁。

「是那個傳聞中被強盜襲擊，所有居民都慘遭殺害的……那個奧拉？」

賽拉點了幾次頭，接著無力地坐回椅子上，雙手掩著臉哭了起來，嬌小的雙肩不停顫抖。

「別哭，賽拉。」艾維將手輕柔地放在賽拉肩上。「在這裡你沒有什麼好怕的，儘管安心吧。」

看賽拉仍舊不斷啜泣，艾維便緊緊摟住賽拉的身子，不停地輕聲安慰。

「嗯、嗯，你一定很害怕吧。這段時間你一定很寂寞吧。不過，已經不用擔心了。因為我會陪在你身邊的，今天就先睡吧。和我一起睡好嗎？」

賽拉邊哭邊點頭，然後從椅子上站了起來。艾維手摟著賽拉的肩膀，帶著她走上通往寢室的階梯。艾維轉過頭，點頭向其他人示意交給她處理，然後便和賽拉一起離開餐廳。

「不過，這真是太驚人了。」

愛德蓮重新坐回椅子上，接著毫不客氣地將艾維喝到一半的咖啡送到自己嘴邊。「唉，讓人酒意都散了。」

「說起來，那已經是四年前的事了。雖然傳聞說是遭強盜襲擊，但不管怎麼說，那起事件都有許多疑點。」湯姆撫著下顎這麼說道。「要是賽拉能說話，或許就能問她究竟發生什麼了。」

「但看她的狀況，就算能夠說話，或許也不一定願意說出來吧。」愛德蓮說到這裡，疊起了胳臂。「既然這樣，我無論如何都得讓賽拉學會怎麼用圖騰版才行。」

「在一夜間滅亡的小鎮……」

書姬眉頭深鎖地說道。「看來很有術文的影子呢。」

「看來已經有結論了。」安格斯站了起來。只見安格斯邊說讓手指在地圖上移動著。「這次就先搭火車前往維多，然後再從那裡轉搭驛馬車，不過就算那樣，也得要步行穿越歐魯托斯沙漠才行。看來得做好充分的準備才行了……」

「別那麼猴急。」

愛德蓮悠哉地將咖啡一飲而盡，然後望著安格斯。

「出發前先把三個月份的影像報看完再說。以真相為劍、情報為盾。這兩者無論如何都不會背叛你，善加運用，一定能對你有幫助的。」

8

藥草園的管理是由工作用的自動人偶來進行，從清除雜草到收成，全部都有對應的程式進行處理。我只需要在一旁注意人偶有沒有種錯植物、有沒有照顧作物、有沒有進行收成、出貨就行了。

這是簡單的工作，是個就算是無法連上精神網路的孩子，也能輕鬆勝任的工作。但是，我被送往這裡的理由不只是那樣。位在藥草園的房舍十分老舊，精神網路在陷入斷線狀態後，一直沒人修理。而我仍舊沒有獲得連線夾，並且依然戴著項圈。這代表就算我處於現在這種狀態，他們仍不想讓我接近網路。

加百列仍會在繁忙的工作中抽空來看我，但除了他之外，並沒有其他人會來找我。從早到晚，我都過著無法跟任何人交談的日子。整天都靠著看書、午睡來轉移我的精神。

由於沒有其他可做的事，因此我開始在藥草園裡閑晃。這裡栽培的植物中，產量最大的是時鐘花。它長著排列成同心圓狀的小巧花瓣，還有突出在花瓣中央，看起來像是十字架般的雌蕊。那如名字半外觀像時鐘的花，擁有紀錄他人記憶的能力。

從時鐘花中可提煉出一種被稱為賽拉尼姆的精神感應成分，將其涂在紙上，就能制成感應紙，只要將思考烙印在感應紙上再進行裝釘，就能變成書。換句話說，時鐘花就是書的原料。

除此之外，為了取得其他難以透過化學合成取得的藥劑，這裡還種有其他各式各樣的藥草。我也是在這個時候知道我早晚飲用的亞硝酸制劑，也是以這裡的藥草為原料制成的。

知道藥可以變毒、可以致命，也是在這個時候。開始抱有如果死了或許就能輕鬆許多的想法，也是在這個時候。我也曾實際採下毒草，帶回自己房間。但就算那樣，我卻沒有將毒草放進口中。儘管我討厭孤單，但死亡卻讓我更加害怕。

就這樣，我持續過著幾乎連怎麼說話都快要遺忘的孤獨生活。就在那種生活的某一天，我在藥草園的樹林中，與意外的東西重逢。

我遇見了鸚鵡群。為什麼這種地方會有鳥群？我很快就找到了這疑問的答案。因它們就在這裡樹林的樹梢上築巢，在這裡生蛋、養育幼鳥；過不了多久，等到雛鳥長大離巢之後，鳥群便又朝浮島的中央飛去。

被獨自留在這裡的我感到十分沮喪，但到了隔天，我又發現了其他鸚鵡群跑到這裡來。看來它們是輪流使用這裡的鳥巢，在此養育幼鳥的樣子。

就算鳥群更換，鸚鵡們看見我，仍然會發出「食物」的聲音向我討食。於是我將麵包屑及水果灑在地上。鳥群看到食物，便發出叫聲爭搶食物，它們一吃飽，便停在枝頭上熱鬧地交談著。而我也藉著鳥群的叫聲來排遣自己寂寞的情緒。

鸚鵡是很好的玩伴，就像加百列所說的，它們會立刻模仿人話。我試著念拉吉爾之書的內容給鸚鵡聽，那些小傢伙們立刻就將內容記了起來。在我感到有趣，教它們說出各式各樣句子的過程中，我開始察覺到一件奇妙的事。就是我教一個鳥群說過的句子，在不知不覺間，其他鳥群也開始會說那些句子。

「簡直就像是網路一樣。」

「簡直就像是網路一樣！」

「這應該算鸚鵡網路吧。」

「這應該算鸚鵡網路吧！」

「我說啊，也讓我加入好不好？」

「啾啾啾啾……」

「也不用在這種時候就換成鳥語吧？」

我就這樣領著鸚鵡們在藥草園散步。它們最喜歡站到我的頭上，不然就是站在肩上。雖說那些鸚鵡是小型鳥，但一口氣全站上來，重量可也不輕。「不能輪流站嗎？」我這麼一說，沒想到它們就真的一只一只輪流站到我身上。看來它們雖然是鳥，但似乎意外地聰明。話雖這麼說，但由於它們並不會照辦我說「別在我身上拉屎」的命令，因此它們倒也不是真的能聽懂人話的樣子。

藥草園的腹地十分遼闊，其外圍甚至直達浮島邊緣。只要爬上藥草園外圍的老舊石壁，就能夠了望位在浮島下方的大地。眼下是一片一望無際的紅褐色大陸，其中有零星的藍色湖泊。細長的白色瀑布從浮島上傾泄而下。從浮島下方吹起的冷風打在我的臉頰上。

我閉上雙眼，用力吸了一口清新的空氣。就在這個時候，鸚鵡們一齊起飛。在振翅聲圍繞下，讓我感覺自己就像在空中遨翔。可是一旦睜開雙眼，我才發現自己不過是孤單地被縫在浮島邊緣。

「我想要翅膀。」

無數灰白色的鸚鵡在上空來回飛舞。

我朝它們伸出手。

「我想要自由。」

就在這一刻，淚水竟不自覺地奪眶而出。

世界明明如此遼闊，卻找不到我的容身之處；天空明明如此寬廣，我卻哪裡都不能去。我為什麼要生為人呢？我想當鳥，我想變成鳥，自由地在天空飛翔。就算注定遲早都會疲累、墜落也無所謂。

我閉上雙眼、展開雙臂，試著想像背上擁有一對翅膀。我的臉頰感受著冷風，我背上的雙翼正隨著吹拂的冷風晃動。

我覺得自己能夠飛翔。

我真的那麼認為。

我試著往前……踏出那一步。

「危險！」

就在這個時候，有人抱住我的身子，將我整個人往後拉倒。

是加百列。他的臉色慘白，緊抓住我肩膀的雙手也不住顫抖。

「請不要做傻事！」

透過他的手，我感受到他內心的恐懼與衝擊。

這才讓我察覺到，我沒有翅膀，也無法在空中飛翔。要是我一腳踏出石壁之外，結果只有死亡。

「我以為我能飛。」我開口說道。「我並不想死。」

我只是想離開這裡，只是想獲得自由——這樣的想法應該也能傳達給加百列才對，但他卻不明白。

「拉斐爾死了。」

加百列用顫抖的聲音說道。

「我也做好了各種準備，將推薦你成為他的繼任者。」

我花了數秒的時間——才聽懂這幾句話的意思，

「推舉我成為四大天使？你是認真的嗎？」

「我很認真。在十大天使當中，我已經取得數人同意了。」

說到這裡，加百列雙手搖晃著我的身子。

「你就要自由了，就算不這麼做也可以得到自由！」

這個時候——我十五歲。
