蔵人對隔了好久的床上睡眠十分滿足。
縱使是用木制的骨架制作，只有很薄被鋪的廉價床，也遠遠比直接在地面上躺著睡的感覺好。
在床上的被褥與毛毯，讓從自然野外生活的蔵人感到了舒適的生活是很美好的意識。

昨夜馬克西姆向蔵人說明了關于獵人的事。
蔵人對獵人不抱興趣的事讓馬克西姆覺得很可惜。

從国家、街、村、個人受到委托，把魔獸和動植物狩獵的人稱為獵人。
把這一切也監督著的就是獵人協會。
以前是叫作冒険者公會時，也是不會超越国境的大組織，不過現在的獵人協會，探索者行會，雇傭兵介紹業組合通過分離，各自與各個国家有密切的關系。
獵人除了被国家和協會雇傭的公共獵人，雇傭形態成為承包契約。總之得到了工作，把工作完成，得到報酬。只要遵守法規就不會過問中間的過程，不過也會全部成為自身的責任。
不過因為在與契約者之間的糾紛屢次发生，獵人協會會從中介入減少著摩擦。
就因這樣獵人協會集中了大量的作戰能力，比冒険者公會更進一步的獵人協會擁有連大王国也比得上的不可侵犯戰力，對此感到危機的各国家，與因精靈魔法而抬頭的現代国家所成立冒険者公會進行分離，被各国家各自吸收了。
現在與獵人協會同時並列著的雇傭兵介紹業組合，探索者行會的管道雖然在，，但是協會的方針被各国的意向左右。
因此发生了象此次一樣的騷動。

獵人執照以星來稱呼能力的對應階級，最初開始是十個星，一星就是獵人的頂點。
還有其他采用以及海、空等這樣特別的技能以及擁有特殊的狩獵對應能力的獵人，除了常規的星還會授予十等級評價以外的顏色
獵人協會所介紹的委托上關于有顏色的指定，如果沒有顏色將不被接受，委托中沒寫明顏色的話則以星的高低為基准來接受委托。

當然藏人的星是無色的十星，馬克西姆的星是作為王国專屬獵人理所當然的一星。
不過是無色。

對大暴走魔獸和怪物的襲擊，其他的獵人協會在緊急時會根據場合來判斷對周圍進行強制委托制度，馬克西姆說明特定的獵人會被指名強制委托制度等的時候，夜晚隨時間而加深著。

早上五時三〇分。

這個世界也好像是以二十四小時來算作一日，朝陽的光映照投宿處的食堂所設置的時鐘。
蔵人的手表電池已經在洞窟用完了。

「已起來了啊」

打開木制的門，馬克西姆露面了。
椅子和桌子、門等用舊的木制，地板和牆裝是用石頭做成的。
像從那里露面的像是西洋雕刻那樣的神話般的紅頭发紅胡子的巨人。
是完全的幻想，蔵人一個人感動著。

「比到山上以來，更早之前的習慣」
「如果是做獵人的話也是好的習慣啦。從這些時間開始協會也開始擁擠」

蔵人一邊說一邊起來了。

「要，去嗎」

二人也不吃早飯，從投宿處出來了。

馬克西姆要今天內返回羅拉納本国。
趕緊的進行了獵人登記的接受委托。

「杜拉球（トラボック）*嗎⋯⋯最初來說不錯，啊，在那里轉動著」*「之前譯作博克虎，因為トラ=虎、ボック=Ball/博克，現在看劇情知道原來是草團，因此取拼音正名為杜拉球」

不知為何上裸半身的馬克西姆用手指荒野的前頭。

登記之后，馬克西姆和蔵人兩人立刻離開了村的門。
從村的背后去亞雷路多利亞山脈，有土壤被踏結實的正面的道路往羅拉納，那個正面的道路向周圍伸展，兩人現在正在荒野。
只有干燥的土和石頭，在那里散布存在著葉子很少的矮樹和雜草正沒完沒了地蔓延。

馬克西姆手指著的前方，那里有骨碌骨碌輕快地滾轉的草球。
蔵人顯出好像很無聊的表情。

「露出那樣的表情不行啊。成為了獵人的家伙不論如何首先也要狩獵這東西」
「說是捕獵嗎，還是說收割」

「是魔草啊。這個並不是說草會使用魔法之類，是普通的草」
「哪里危險」
「基本是無害的。除了會捆住那一帶的草和樹飛舞的事以外」
「⋯⋯是呀，朴素地討厭的魔草」

「每年几次在這兒也會被大規模驅除，不過那也不足夠，會對獵人進行長期委托。它會在這附近一帶沙漠飄舞著」

那樣說的馬克西姆抓住手邊滾轉的杜拉球，用腰上掛著的刀把攙雜枯草和純粹草的球分開兩半。
被分成兩半的杜拉球中心有大拇指的指甲那樣大的綠石。

「現在說明為何要分割成兩半，這個綠石就是討伐證明部位，因此而不能傷害。如果緑石有損壊就不能被買下去。這個杜拉球的驅除不拿出完全的緑石到協會就會沒報酬⋯⋯嘿，只有零用錢一般的收入也說不定，不過這個也是獵人的工作范圍」
「以一個來說約有多少？」
「一個嗎，要是現在，是二十五個有一諾頓（ロド），大約能買一個面包左右？那么說來錢的單位知道的嗎？」
「那個價鉉很低呢。⋯⋯單位？不知道」
「⋯⋯可以真的請你在接受委托前就知道好嗎」
「我也那樣想」

在兩個人之間颼颼刮干燥的風離開了。

一諾頓能買一個面包。一諾頓是紙幣（相當于一百日元）。

一諾頓等于一百西魯瑪（シルマ）。一西魯瑪是硬幣（相當于一日圓）。

其他也有一〇諾頓紙幣，一〇〇諾頓紙幣這樣的貨幣。
在荒野的正中央，取出了紙幣和硬幣，巨人種和人種正在學習中。

大量教導貨幣知識的馬克西姆把正在數的紙幣和另外拿出了的一束紙幣放到了蔵人的皮袋內。

「就那樣吧，但是在阿卡麗身無分文的情況下也應該很為難，這個也是代替委托費。在山上風雪交加之前會想辦法出現的。到那個之前就拜托你了啦」

一邊笑當做作為我忘記了的報酬，gahahahaha（ガハハハハ）地笑，那樣說后把大手放在蔵人的肩膀。

「雖沒這心情，不過這個約定了」
「你這家伙，要細心地照顧她啊⋯⋯讓阿卡麗回到往時的樣子」

這輕聲言詞的讓蔵人感到氣氛有點變化。

「怎樣也好，我不會作無謂事。會遵守約定啊」

馬克西姆看起來感到很滿意地笑，向荒野延展被踏結實的道路猛然地奔走了。

「因為要跑，所以說需要半裸嗎」

被留下了的蔵人在荒野中就那樣嘆息著。

「那么，收割嗎」

完全是在庭園拔草的感覺。
蔵人從腰中拔出一個像單手劍那樣的三劍角鹿阿羅米利的角。
雖稱作三劍的角也不是直的而是根據個體彎彎曲曲。蔵人擁有的是像是前頭粗了的廓爾喀刀那樣的，和Ｌ字型的二個合計三支。「廓爾喀刀：尼泊爾民族常用的刀」

蔵人最初解凍的皮不像是三劍角鹿的東西，從最初只附有刃的部分。但之后，蔵人從遠方看過活生生的三劍角鹿，三劍角鹿好象擁有讓角起切斷系固有魔術的作用，保護身體不受外敵的危害，做了領土爭奪。
當然這個角上已經沒帶有魔法，不過盡管如此蔵人也沒有金屬器具，就以此作為劈刀和單手劍一般地運用。

現在蔵人稱呼著從腰中拔掉的角為廓爾喀刀。
蔵人輕松地走在荒野。
對方既不逃跑也不隱藏。
更不用說，會親自接近。
蔵人把被風輕輕地吹起而的滾轉的杜拉球上落下了廓爾喀刀。
用廓爾喀刀的刀身底部削薄，把草木丟落，拔出綠石。
反復著那個動作。
但是。
蔵人想到事到如今打算把綠石怎么辦。
磨破的工作服，斜地在腰上背了三劍角鹿的角，往皮帶插進去擁擠的大型刀，裝入了紙幣的皮袋子。這個是蔵人全部的東西。
思考了的結果，蔵人把綠石裝進放了紙幣的皮袋子去，把袋口捆起來，懸掛了在腰間。

是太陽來到正上方的時候嗎？
蔵人的肚腹叫起來了。
那么說來從昨晚開始什么也沒吃，蔵人雖然這樣想還是繼續尋找杜拉球。
把拔出了綠石的杜拉球扔掉。其他的杜拉球好象不會吸收綠石被抽出的杜拉球。
蔵人決定積存一〇〇個后就返回村。

蔵人在荒野之中反射性的彎下了身體。
人那樣大的鳥在此地方飛了過去。

在村莊附近被攻擊，這個世界也很難想象，蔵人仰視著頭上在飛的大鳥。
從沒看過。全身藍色，並且鳥喙大而尖銳。
蔵人無畏地，沒有疏忽大意的去觀察，隨意地取名叫青大鷲的鳥
不是作為人的獸類。
對藏人來說是很平常。
是要捕獵還是要被捕獵。

把廓爾喀刀刺入地面，往腰那邊抽出的Ｌ字型的角。
強化也盡可能緩慢並且安靜。

魔獸會敏感地察覺到魔法的使用。因此總是被獵物逃跑，然后由雪白老師的尾巴給予一擊。
說到這里今天是一個人的話，蔵人嘟噥著，青大鷲從背后上俯沖。
對俯沖中的鳥，蔵人揮舞了一擊。
那樣的東西要吃嗎，几乎要說出的同時，青大鷲在空中扭身體。
青大鷲扭動身體為了避開蔵人來到低空，為了再次浮上高空的那個瞬間。
蔵人那Ｌ字型的角，蔵人稱呼為飛鏢（ブーメラン）的那個迫近了青大鷲。
一只翅膀。

避開了的青大鷲的面頰被突然刮起的暴風狂吹，搖動著青大鷲巨大的身體。
那里──。
──在青大鷲的翼的根部，再有一把飛鏢扎上了。
Basabbasa（バサッバサッ）地想辦法在空中掙扎的青大鷲，終于在地面墜落了。

雖說是在地面伏下了，但是也是像人般大的鳥。
蔵人拔出插入地面的廓爾喀刀，慎重靠近了青大鷲。

【Gi（ギーッ）】（鳥叫聲）

青大鷲展開巨大的雙翼把鳥喙轉向蔵人突進了。
可是蔵人輕輕地避開了，因受傷的翼而沒有了天空那樣有快速，頭被切傷了。
就這樣取得距離的藏人。
也沒有必要特意刺出最后一擊的。
翼的根部以及頭的傷是致命傷。

等候著，就會死了。