在一片干燥的地面上，一位青年撑着长槍站在那里。在其周圍没有任何人，距离他五十米的地方环绕着四壁，使其與外界隔絶着
这仿佛就是闘技場一般

（我犯下了数不胜数的罪行，貌似）

青年回忆起了那模糊的记忆，最初只是为了能吃顿饱饭，就因这种理由拿着自制的长槍走进冒険者公会
在负责街道的清扫與帮忙搬运前辈冒険者的行李中，学习到了冒険者的战斗技术，然后在从感情好的前辈那里，受到了使用长槍的启蒙
在第一次接受討伐依赖的时候，手中拿着的长槍就是从前辈那里得到的他使用过的很便宜的长槍
虽然作为冒険者并不是什么罕见的事情，但第一次杀死的人就是山贼。为了升格为Ｄ級冒険者而接受了这次討伐试验
用长槍刺进那皮鎧的缝隙間直到他断气为止都一直很冷静，可当回过神时，自己就已经蹲在一旁呕吐了
那时在與一同接受试验的冒険者们互相安慰后，就那样组成了队伍。那之后，真是觉的时間飞逝的是那么迅速
本来完成討伐歐克和蜥人的委托都很艰辛，转眼間却已经到接受討伐半吸血鬼和食尸鬼王，小鬼王委托的程度了
长槍也不知何时更替为了精心鍛造后的魔法长槍，尖头更是用上了秘銀打造的一級品
成为了Ａ級冒険者，更是挑战了上位的龍與吸血鬼，号称自己是抵抗组织洗劫了国家的半人馬族的头目，在魔境深処信奉着惡神的拉米亞女王
得到了传說級神器，冰河时代。被大家称为《冰神槍》这第二名字也是那个时候吧

（不正是那个时候，我就已不是冒険者。而是作为《法命神》阿魯达和《冰之神》郁培因的使徒，为了貫彻正義，目标变成了这个）

然后在與同伴们参加进了祖国盾国正苦战着的対塔洛斯海姆的战斗中，接着杀戮着不断阻挡在自己前面的巨人种。斩断了手臂，随即在向头部砍去
胆敢阻拦在自己面前就人即便那时如同孩子一般的少年，还是满布皱紋的老人，即便是女人，只要是为了正義就会毫无差别的将其击倒
之后與同伴们分开后攻入了王城里，正当在寻找着被发狂的維達做出来的邪惡魔法道具封印着的地下城入口时……

「哟，不好不见啊」

伴随着岩石互相摩擦的声音，青年……米歇尔的意识被拉回了现实
在視野里的是位不曾见过的巨人种样子的人，脸部半边只剩下了骨头，还拥有着即便是巨人种还要魁梧的身体

（好久不见？是谁）

想不起来，会說出好久不见，那便是以前有见过面。恐怕杀死这个男人的就是自己吧
可是就是想不起来
米歇尔的身体却为了演绎好被命令了的角色，无視着他的意识，擅自行动了起来

「请准備好，訓練即将开始」

坚固的黑曜石制长槍，以及坚固的黑曜石制鎧甲。还有几処直接代替了皮肤镶嵌在了身体上
與之生前装備相比行动要更加困难，结实程度也更劣等。能胜过的恐怕也只有重量了吧
这就是班达魯给予米歇尔的装備，作为訓練用的木人，是很充足的装備了

「从你被设置在这里，已经有一个月以上了吧？在这期間，我有相当的向他提出意见。像是这样対你也太过分了，你也是有作为战士的骄傲的，已这种方式报仇也只会被他人怀疑我的心胸，不断的提出了这样的意见」

男人这么說着，从劍鞘里解放出了一把黑色的大劍。即便是相同的黑色，但他也能感受到與自己现在拿着的长槍是完全不同的规格，米歇尔非常的明白

（與植入我身体里的肉片是相同的吧，是魔王の欠片做出来的吧）

在米歇尔身体里被班达魯植入了手指甲大小的《魔王甲殻》

生前作为阿魯达虔诚的信徒，众神如果想対携带着寄宿着郁培因分灵的神器的米歇尔有什么想法，或者突然恢復了自我意识那时就从内部将其灵魂粉碎
其本身就是将自己的身体撕碎后，在用已甲殻为基础制作出来的亡灵

（拿着殘片制成的武具，这也就是說，眼前的这个男人是那位大人值得信赖的存在）

米歇尔的意识里充满了対眼前这个男人的羡慕，以及対不能站在那个位置的自己而感到失望着
但是那男人的意识却充满着其他另一种东西

「城镇的大家大部分也都復苏了，喝着酒吃着美味的料理，欢乐的下着将棋和黑白棋。努阿扎的孩子还开心的雕刻着石像。那家伙的遺腹子，連孙子也见到了，蕾比雅大人也是，之前莎蒂亞和吉娜也回来了」

男子这么說着，将大劍插在了地面上，與之相対取出的是黑曜石制訓練用的长劍
虽然大小和之前的武器差不多，但不过只是連刀刃都没有的坚固金属块而已
可是此时男子发出的憎惡是真正的

「相比你现在是多么的可悲，真正意義上的没有了未来。真是連憎恨你都提不起劲……我真是看错你了」

対于男子已全身之力发出的怒吼，米歇尔记起了断片的回忆

（吉娜，莎蒂亞……好熟悉的名字，啊啊，対了……）

和自己一样，死后被吸血鬼囚禁了的人。隐約的记得，在同伴被击倒后，愤怒着，悲伤的，即便如此也没有动摇自己信念的巨人种的女人與少女

（那么，这个男人就是那个时候最先被打倒的──）

「如果不是被你杀死的話，我也不会遇见他们！但是你们进攻过来后这两百年的痛苦的境地也释然了！不好的战败的我！是我们！这一点我不否定。所以……就只会击败你一次」

伴随着野獸般的咆哮，男人……沃尔克斯突进了

（好快！？）

「訓練开始」

外在表现不出来动摇的米歇尔，机械式的回答着沃尔克斯冲向了他
其动作迅速且流畅，难以想象是僵尸做得出来的
可是沃尔克斯的动作更加迅速及有力
第一次的突击被长槍弹开了，米歇尔正当要试图反击的时候，被弹开的长劍就已经攻击过来了，反之在将其弹开

（比起那时候，变得更加強大了）

武器相同的都是訓練用的，不使用魔法道具及武技。在这种状态下只是米歇尔與沃尔克斯力量的交锋
比生前更強的沃尔克斯，與比生前要弱的米歇尔
最为重要的还是他们的精神状态不同
逐渐的米歇尔手中的长槍被沃尔克斯斩断，在彼此攻防間露出了一个极大的攻击間隙。长劍掠过了他的身体，斩断了装甲板直击了米歇尔头部
米歇尔像是坏掉的人偶一样在空中飞舞，最后狠狠的坠落在了地面上

（漂亮，如果能使用武技的話会是場更好的实战，应该也会更早的决出胜负吧）

几乎没有了骨头的米歇尔，仰望起了远処的天空回想着。现在的他位階是几啊？自己是１０，那他就应该在这之上吧
想再一次看一下他样子的米歇尔，听到了【切，拜拜了】。看来是做不到了
就这样米歇尔失去了意识
然后又突然的醒来

（修復结束了吗）

一旦被完全破坏的米歇尔，将为作为僵尸无数次的復活
米歇尔因班达魯，被調整为了訓練专用僵尸。在被破坏后，会因在訓練場的魔法道具，灵魂会自动回到肉体再次成为僵尸復活
肉体的损伤和装甲板的变形也会恢復成員样
然后，知道被破坏之前就一直被当作訓練対象使用
这就是班达魯所想出来的，米歇尔非常有效的利用方法
作为塔洛斯海姆的宿敌的米歇尔，本来就没打算将其加入当作自己的伙伴
虽在谷巴蒙調整下米歇尔发挥不了自己真正的实力，但也是位階１０非常贵重的存在
因此就这样作为了訓練兼经验提供源，虽然差不多在数十回或数百回后就不能使用了吧，等那个时候在粉碎他的灵魂，这样也就防止了让他回归阿魯达那边

（我只是为迫害維達的新种族而出生，信奉着唯一的神明，作为那个国家的冒険者而活，然后作为英雄而战。対那位大人来說这只不过是一种罪孽罢了）

被米歇尔称那位大人的班达魯是《維達的御子》，这一切当然也都是理所当然的
連赎罪的机会都没有

（那么至少直到最后我都能作为木人起点作用，既然不能为那位大人而战的話，至少能成为为那位大人而战的勇者们的精神食粮。不管怎么样，我已经做不了其他的事情了）

在沃尔克斯离开訓練場后，留下的只有他的那把劍插在地面上所铭刻下痕迹
但是他馬上就要接受下一位的訓練。與其対战后，胜了就是胜了而已，败了被破坏才得以有些许的休息
无限重覆着，知道灵魂支撑不住要粉碎的那时

「啊，啊……」

正好下一个対手进来了，米歇尔摆好了架势

「请准備好，訓練即将开始」

望着没见过的異样身姿的女僵尸，米歇尔突然出现了既視感

「馬上……开始！」

可是捂住了巨大啊拳头的女僵尸……用米歇尔以前同伴尸体缝合制作出来的菈比艾薩裘没等他想起来，就展开了攻击


抵抗组织《薩烏隆解放战线》的領袖，伊莉絲・貝亞哈魯德向聚集着的同伴们告之

「交给戴維斯指挥的别动队，现在正朝着第三基地移动着。其他的队伍，也已经开始撤退了。所以我们没有可以期待的援军。这山間的露营地现処于孤立无援的状态」

対于这么坏的情报，同伴们动摇着看着她，等待着她接下来的命令

「并且根据来自潜入了占領军协助者的情况，討伐队的规模是我们的五倍。现在正兵分三路圍剿我们而来」

这根本不是坏情况而是到了絶望的境地，作为伊莉絲同伴的……原假冒抵抗组织的帕吉他们第一次动摇了

「那么……也就是說他们中了我们的圈套」
「那么大量的猎物，自迷宮訓練已经久违了」
「……対人战，还是第一次啊。会有怎样的手感呢，嘿嘿嘿」

伊莉絲看着就像是极惡的狂战士集団的帕吉他们的样子苦笑着，叮嘱道

「战意能这么高是件好事，但不要杀死已经投降的人啊。还有必要得到情报」
「但是队长，那些家伙太弱的話──」
「対命令违反者限制发放补给品，这之前已经有說过了」

就因这一句話，男子停顿了。慌慌张张的闭上了嘴。狂战士们比起血臭味也还是更中意食物的香味啊

「《薩烏隆解放战线》的《解放的姬騎士》！你们这些家伙现在已经被包圍了，赶快投降！只要你们投降，你们的性命才可以得到保証」

在包圍网完成之后响起了討伐队的劝降公告，那大概使用风属性魔法的魔法道具将声音扩大的吧
対此伊莉絲他们微微一笑

「說能保証我们的性命，你们怎么看」
「嗯？……难道不是把我们一起绞刑吗」
「队长你的話，在审问和拷问后，数日被士兵们侵犯，最后拉到市中心公开処刑。难道不是这样」
「那里不应该沦为消遣之物，得以保留性命的节奏吗」
「你是笨蛋吗—才不会那么理想啊，如果是一国的公主大人或是大贵族的夫人或女儿还有可能，队长可不属于这范畴」
「是的，我也是同感」

听着異口同声說着悲观言论的帕吉他们，伊莉絲泯灭的說道

「那么，按照计划，作战开始吧」

随后帕吉他们分散的跑了出去，伊莉絲也从劍鞘抽出了自己的愛劍

「要战斗了，父亲」
「……伊，莉斯，斯……」

另一方討伐队，他们深信着自己已经取得了最后的胜利

《薩烏隆解放战线》吸收了失去了領袖的《新生薩烏隆公爵军》，比以前更加活跃的开展着反政府运动
但是《新生薩烏隆公爵军》的中心成员，之前全部被馬道克队长击杀，原騎士的成员也全数被歼灭。和伊莉絲合流的都不会是些二流角色
然后因重新组建后的討伐队之手，逼迫《解放的姬騎士》與其手下処于了一个孤立无援的状态。数量只有我们这边的五分之一，正所谓穷途末路

「狗急跳墙，不能疏忽了」

作为指挥官的騎士这么告诫着部下，但又想着高估他们
这都是因为抵抗组织成员正分散的朝着包圍着他们的自己部下而去，全身都披着金属鎧甲，居然行动还能如此迅速。但対于自己单独行动的重装步兵又有什么好怕的

「队长，他们好像自暴自弃了啊」

内心是很同意副官所說的，可是现在不能让部下们松懈下来，因此严厉的說道

「别大意！說不定他们是故意将自己作为诱饵，企图让姬騎士逃走！前卫盾牌阻挡住敌人的步伐！弓兵和魔法師给我发动攻击」

重新组建的这討伐队实力與装備质量都很高，作为盾牌的前卫看着不断逼近过来的抵抗组织，朝着帕吉他们挺出了盾牌

【【【【《岩壁》《岩体》《挑衅》】】】】

将《盾术》和《鎧术》的武技連续发动，双重加強防御力，然后把敌人的战意強行转向自己
在他们后面的弓兵伺机瞄准着帕吉他们鎧甲的間隙，魔法師们也准備好咏唱咒文
接着在这数十秒后，勇猛呐喊着的抵抗组织也会纷纷倒下的吧

「开始吧，伙伴！《断岩》」
「呜哦哦哦哦哦哦！」

打破这个予期设想的，是在抵抗成员用戟朝着前卫的盾兵释放出的那一下攻击

「好，好重！啊啊啊」

劈开了架好的盾牌，承受不住攻击的盾兵随即便喷出了鮮血倒在了血泊中
虽然后面的队员很迅速的立刻堵住了队形上的缺口，但此时士兵们的腦袋里都是一片茫然

（这怎么可能！在同水平技能等級的持有着同时释放武技时，应该防御方会更加有力才対！）

这才是常识，当然如果装備质量有差距的話就另当别论了，不过装備差不是很大的話是絶不可能发生这种事情的
然后在队员的眼里看来，抵抗组织成员的实力虽然是不差，但也并非有足以凌駕于自己之上的实力，拿手的戟也是没有什么特别的样子

「来吧，伙伴！《三連突刺》」

可是现实就是队员们虽立刻架好了盾牌，但还是被槍尖刺貫穿了盾牌刺中了手臂。然后在队员们理解已经抵挡不住放弃盾牌后撤时，就会再次被他们突刺

（他所說的伙伴，是谁？）

被槍尖刺穿喉咙的队员，凝視着那一人孤立的抵抗组织成员，最后就这样闭上了眼睛
几乎與此同时，在战場的各个地方都发生了类似的情形

「转，转变攻势！弓兵，魔法師依次展开攻击」

看到抵抗组织的攻击力要远超于自己这边防御力的指挥官，慌慌张张的改变作战展开攻势
随即部下们強忍着対被击倒的同僚们的动摇與惊讶，迅速的服从命令不愧是不辱精锐之名的非常优秀的人员
可是抵抗组织那边却不为所动
击溃上前来战斗的騎士，在討伐队成员架势空隙之間，用大招击败他们。此时当箭矢與魔法击中抵抗组织成员鎧甲的缝隙时，他们就好像完全没有受到伤害一般

「哈！没什么大不了的」
「后面」

头盔内部突然响起的声音，帕吉条件反射性的用戟的长柄朝后刺去，瞄准他背后的轻装步兵慌忙的逃跑了

「得救了，伙伴」
「要道谢，也要等这厮杀结束之后啊」

帕吉他们嘴边所提到的伙伴，其实就是穿在他们身上的防具……活鎧甲
在達塔拉他们鍛造師所打造出来的冥铜制鎧甲上，班达魯用《魔像錬成》将灵凭依在这些外表镀铁的鎧甲上，然后将这些活鎧甲让帕吉他们穿上了
帕吉他们因此不仅仅拥有了強劲的防御力，还能在拥有着《怪力》技能的活鎧甲與本体的联动下发挥出超越自己肌肉力量的威力
并且活鎧甲在战斗过程中，还能兼顾警戒帕吉他们的四周，所以帕吉他们是完全没有死角的
虽說他们接受的是與塔洛斯海姆普通人一样的訓練，但帕吉他们和活鎧甲们都有分别获得了《連协》技能。因为这个技能，他们才能发挥出彼此实力的百分之二十

「队长，这么下去的話」
「别慌张！首先重整一下态势！敌方是没有魔法師的，先汇集起队伍……那是姬騎士吗？」

在紧急召集做着指挥的指挥官眼里，出现了伊莉絲杀了过来的身影
虽然対姬騎士本人会亲自冲锋陷陣感到很惊讶，不过指挥官注意到的是她战斗的动作。那就仿佛是在舞蹈一般，很轻巧的回避了討伐队发动的攻击與箭矢，随后在她身后的倒下的都是被貫穿了鎧甲缝隙自己的部下
対于那个动作，指挥官似曾相识

「那是，貝亞哈魯德卿……难道說姬騎士是那家伙的女儿吗」

曾经在帝国军與公爵军战斗的时候，击败了无数士兵與騎士的，令人畏惧的人物，乔治・貝亞哈魯德。伊莉絲现在的战斗动作和他非常酷似

「《飞突》」

在担任警卫的騎士准備架起那巨大盾牌的一瞬間，飞突刺过来的《劍术》武技貫穿了他的腦袋
随后伊莉絲杀到了指挥官的跟前，用惊愕眼神望着她的指挥官，立即拔出的腰間佩劍也被伊莉絲弹飞，手臂的也被刺穿了

「啊啊啊啊」
「已我们为対手居然采取了包圍战这种分散兵力的配置，这就是你失败的原因。我已经击败了你们的指挥官！接下来便是要展开歼灭战！珍惜生命的人员立刻丢弃武器投降」

伊莉絲不断逼近因冲击从馬上摔下来的指挥官迫使他投降，此时副官反射性的向她挥舞起了长劍却被伊莉絲一击击倒
在失去了队长和副队长的討伐队，随即便丧失了斗志，不断有人扔下了自己的武器

「做的好……伊莉絲……」

将散发着不详气息的武器收回劍鞘后，伊莉絲対着寄宿在上面的父亲小声的回答道

「嗯，这都是多愧了父亲」

率領着LAMBDA土地上首次出现获得《鎧甲驯服者》职业的帕吉他们，挥舞着詛咒武器的《咒灵劍士》伊莉絲・貝亞哈魯德
此后因他们那活跃的战斗，甚至連帝国占領军都为之震动


在那时，班达魯正做着《盾术》與《鎧术》的訓練
塔利亞所做的用《魔王甲殻》與《魔王之角》组合而成的，能将班达魯大部分身体全部隐藏起来的大盾。以及装備着初次與貝尔蒙特作战时，使用的冥铜制液体金属鎧甲，努力的訓練着

「……好厉害，好淳朴」

然而対于这訓練，几乎没対其他訓練有任何意见都专心致志的班达魯，这么不由的嘟囔道
首先已全装備进行，跑，走，飞，爬（匍匐前行）。不断的重復这些

「这没办法呀，盾和鎧的操作就这样啊」

担任教官角色的是原哈托納公爵領开拓村的冒険者，卡西姆露出了苦笑的表情

「是啊，如果像是《劍术》和《槍术》这样，武器技能的話只要通过攻击练习就能掌握，但盾和鎧那样是无法获得的，真是没办法」

在一旁的红发吸血鬼，愛莲奧諾拉対卡西姆的发言补充說明道
攻击與防御，那个更加重要这想都不用想吧，不过当获得技能时，怎么都是攻击那方更有人气
防御只要穿戴防具的話，多少是有些補正的。但攻击只拿起武器的話是毫无補正的，像这样的问题存在……怎么才能让攻击动作华丽且有效的武器修錬人也更是会引起新人冒険者的关注

「我也是比较喜欢《劍术》技能的訓練方式，心情我还是理解的」

原冒険者，现在则是食尸鬼高級魔法战士的卡奇亞回想起了自己还是人类时这么說道。表示肯定的点着头的，食尸鬼亞馬逊战士領袖的巴斯蒂亞继续說道

【盾术和鎧术，首先如果不戴着防具活动身体就展开正规练习的話是很危險的。班达魯虽然十分有力量和体力了，但穿戴好防具后重心会变化，不习惯的話，很容易在訓練时摔跤
我虽然只有《盾术》，但最初的时候不知多少次被自己的盾绊倒过，最不小心的时候，头还撞在了盾牌上】

巴斯蒂亞一边举起自己愛用的巨大细长的盾牌一边这么說道。确实，要掌握那么独特形状的盾牌是很困难
対新人冒険者来說《盾术》和《鎧术》没有人气的理由之一，就是这枯燥的訓練方式，和其艰辛程度
穿戴着沉重的鎧甲與盾牌做全身运动，対于比地球和ORIGIN拥有更強身体能力的LAMBDA人类来說最初也是很辛苦的
虽然武器技能的练习，力量與体力也是必须的。但比起只是做全身运动和举起放下盾牌的练习，在精神层面上的充实感是不同的样子

「而且班达魯大人，偶尔会忘记自己还拿着盾牌就开始四足移动了，在要摔倒的时候还用舌头支撑住自己。在获得技能后这样做还行，但在那之前可是会学不到这技能的」
「像《飞行》现在也是不行的，班」
「《灵体脱离》也是」

至今为止班达魯采取的防御手段，要么是以自身优越的身体能力回避攻击，要么是展开死属性魔法结界，或是依靠于防御力出众的魔物们
那些都是会在《盾术》和《鎧术》的学习过程中成为障碍

「嘛，反正之后会直截了当开始魔物式的訓練，所以现在只要抓住感觉就好了。那差不多可以组队练习了」

卡西姆一边这么說着一边扛出了一根狼牙棒出来
冒険者式的訓練是已防御为前提的訓練，不断的防御住教官的木刀攻击，是非常需要毅力的方法
可魔物式则是一上来就展开实战，虽說消耗时間较短，但相対的訓練者的生存率也是只有五成的方法

「请多指教」

但像班达魯那样本身就已经持有着较高的能力值，穿戴着传說級防具的話，魔物式是最适合不过的了

「班达魯大人，就算害怕了也不能使用魔法噢」
「加油，班」
「这即便是打中了也不会疼的，不要紧的」

为了完成《盾术》和《鎧术》的练习，魔法被禁止使用了，因此不得不使用还没上手的盾牌和鎧甲防御住卡西姆的攻击

「不用那么担心也没事的，就算真不小心打中了，正如卡奇亞所說的已我的攻击，即便是使用了武技也不会対你造成什么伤害的」
「……武技，不会使用的対吧？」
「……班达魯─，实际上我还没交往过女朋友呢」
「为什么现在要告诉我这些，說明一下──」
「我上了噢噢噢噢」

不分青红皂白的，卡西姆挥舞着狼牙棒朝着班达魯冲了过来
被每个都拥有着完美身材灰褐色肌肤上有着魅力花紋的食尸鬼美女和，同样的食尸鬼女劍士，有着红发的美女吸血鬼她们所追捧着，卡西姆絲毫没有迁怒于班达魯。这都是考虑到为了让訓練稍微增加点危机感，調高訓練成效而做出的演技
实际上卡西姆在班达魯眼里行动并不算迅速，虽然身披鎧甲的卡西姆发动着很有魄力的突击，但也并没有达到《危机感知：死》有所反应的程度
于是班达魯多少有些从容的用着盾牌格挡着，承受着卡西姆的攻击

「哦噢？」

随后被击倒了
・职业解說：鎧甲驯服者
已活鎧甲为前提专门的驯服职业，将驯服的活鎧甲装備在自己身上共同行动
这是亡灵驯服者的下位职业之一
可以从《鎧术》與《連协》《从属強化》《防御力強化：●●鎧装備时》（●●这里的文字，将会已驯服的活鎧甲是金属或非金属而变化）技能获得相应的補正
・职业解說：咒灵劍士
使用詛咒化的劍士才能就任的职业，前提条件必须先要驯服被詛咒的武器
这是亡灵驯服者的下位职业之一
可以从《劍术》《連协》《界限突破》《咒灵劍界限突破》《从属強化》《咒灵劍装備时攻击力強化》等技能中获得相应的補正