閑話１６　前哨戰（ORIGIN）

『第八引導』対『Bravers』本部的爆炸事件，给予了自海藤卡納塔的犯罪事实被查明的『堕落勇者事件』的冲击中尚未恢复过来的『Bravers』的威信以严重的伤害。
在那之前，『Bravers』是就像字面意思那样的英雄集団。全员都在拥有高超身体能力和魔術天赋的同时，还身怀一个或多个強大的特殊能力，而且是仿佛只有在小說中才会出现的魔幻的能力。
某地发生事故或灾难时赶赴现場救助，时时战斗在対恐怖分子的第一线，數度活跃着令世人神往。甚至都有人把他们視作神派遣的天使而崇拜着。
然而，随着海藤卡納塔的种种罪行被查明，昭示了『Bravers』的成员终究只是普通人类这一事实。
就在他们努力修复已经失去的威信的时候爆炸事件发生了。

『Bravers』的两名成员，島田泉與町田亜乱死亡，此外还有數名工作人员负伤。
尽管世人同情着『Bravers』而対『第八引導』表示愤怒，这仍然是『Bravers』対恐怖组织的一次败北。更何况当中有两人被杀了。
失去拥有看破所有谎言能力的【監察官】島田泉與拥有生物超級电腦一般演算能力的【演算】町田亜乱対组织来說是沉重的打击，更何况是从地球转生来的这１００中已经死了两人。而且，将獅方院真理的母亲分割并贩卖其器官的海藤卡納塔的行为，只能說明他的死是自业自得。
多虧了这两人身居幕后的支持，『Bravers』才能如此积极活跃。

「必须要为三人报仇！」

像在地球上时属于运动社団的三波浅黄那样，対『第八引導』及背叛自己的村上淳平等人燃起激烈的怒火，欲亲手将其施與惩罚而振臂高呼的人有很多。
包括三波浅黄在内『Bravers』全体成员都知道『第八引導』是死属性魔術研究的受害者，以及自己等人为了保護他们，而把他们移交给研究机构使他们遭受痛苦的事也是知道的。确实，如果他们更坚定的話就不会成为恐怖分子了。
尽管如此，自己仍然不能原谅他们杀了朋友的事。

「岛田，町田，你们救助了我们生命好多次。还有真理……虽然杀了卡納塔，但她应该也补偿了自己的罪过的，用这种恐怖分子行径将她杀害是没有理由的！这也是一样！」

在从地板到天花板一片雪白的房間中浅黄向他的朋友们征求一致意见。
由和雨宮寛人结婚後就把自己成濑的姓氏改为雨宮的雨宮成美为領导，『Bravers』的十余名成员在此集结。全员都装備了軍用防弹衣、火器、刀刃以及最新型的内藏式『杖』的武装。

「没错！」
「让他们後悔！」

过半數成员都同意浅黄的說法。实际上，没有转生者能够冷静的接受同伴被杀害的冲击。
受过軍事訓練以及积累了対恐怖分子实战经验的转生者们之前从未落败过。依靠魔術才能、幸运，以及被赋予的外挂能力，胜利总是伴随他们。
也有身负重伤的时候，看上去就像要死了一样。但伤势总能依靠魔術與外挂能力痊愈，就这样闯过了修羅場。
例外的，就只有被同为转生者杀害的海藤卡納塔。
因此，转生者们还没有习惯己方死亡的事。

（麻烦了。事态往越来越糟的方向发展了）

寛人心裡被與浅黄他们相反的念頭占据了。只有他和【神谕】円藤硬弥知道那个UNDEAD是和他们一样的的转生者，以及他在最後还尽可能地保護『第八引導』的事。

『第八引導』在全世界尤其是发达国家严重犯事，要将他们无罪赦免是不可能的。本来自己是打算将他们收容到人权保護机构裡面的，可能的話最好能劝說他们伪装死亡假象然後逃亡到第三国。
然而，『第八引導』的成员超乎寛人和硬弥想象的顽固较真。
後方支援担当的島田泉和町田亜乱，以及被单独監禁的【变形】獅方院真理都被炸死了。

『第八引導』在與他们合流的村上一伙的影响下行动方式变得愈发冲动偏激，已经不是能够劝說他们安稳下来的状态了。

「我理解你们的感受。但我们的任务是『第八引導』的确保，而不是抹杀，不要忘了这点」

寛人试图让他们冷静下来，然而浅黄他们并没有接受。

「我知道。但这并不意味着他们不会抵抗甚至反击，不是吗？」

当浅黄如此反问的时候，寛人也只能回答「没错」

自己是想帮助『第八引導』的，然而対于失去同伴的浅黄他们也找不出合适的理由。

「寛人，我理解你的感受。普路托她们也是受害者，我们也想帮助她们。但现在这是她们自己选择的结果……实在没有办法」

妻子如此說道。『第八引導』所崇拜的正是当初她自己错过的恩人少年，无法传达这个真相只能自己咽下苦涩将其藏于心中的寛人点了点頭。
然而，还有一种方法可以帮助『第八引導』他们。

円藤硬弥的【神谕】指出村上他们的潜伏地和『第八引導』的巢穴不在同个地方。（原文是「円藤硬弥が【オラクル】で村上が潜伏する『第八引導』のアジトを遂に割り出したのだ」，不太理解这句話的意思）为帮助『第八引導』他们，同时尽可能将己方的受害程度减至最低，需要尽可能快速地奇袭。

『Bravers』专用的联络线路中的信息都会汇集到寛人这裡。己方人员该如何行动，参與本次作战的各国特殊部队该如何行动，全都包含在円藤硬弥的指示中。所以当前状况下也只需循着【神谕】做出选择就行了，没有任何需要担忧的。

（应该是这样的……你要可以相信啊，硬弥）

寛人與硬弥之間可以說是亲友的关系，【神谕】的指示传达也都是要通过他的联络（这句也不太理解：寛人と硬弥は親友と言える関係だが、【オラクル】の指示を告げる連絡が文章だけのメールだった事に、引っ掛かりを覚えていた。）

「雨宮，別露出这表情。当下領导人的表现，可是关乎全员的士气的」

如此說道的是【阿瓦隆】六道聖，在『Bravers』也很珍貴的魔術比特殊能力还优秀的技巧派的男人。

「聖君，抱歉。但现在──」
「我知道你的想法，不止『第八引導』，村上那帮人裡面……【克羅諾斯】和【維納斯】、【人偶】和【死鐮】，【奧丁】，【百臂巨人】……得和拥有着危險的能力，并且対这边的情况知之甚详的十个背叛者战斗。浅黄他们是熱血上腦，但这次我们会经历比以往任何一次任务都要危險严酷的战斗」
「抱歉，确实如此」

就像六道說的，包括【克羅諾斯】村上在内和自己等人一样拥有外挂能力的家伙與自己为敌了，如果只把注意力放在『第八引導』的話，不知道己方会出现怎样的牺牲。
似乎対雨宮的回答表示满足，六道慢慢叹口气說道。

「雨宮夫人，你需要知道，在需要的时候能够严厉劝诫自己丈夫改过才是作为好妻子的必備条件」
「知道，我会注意的。但我不觉得你会說出这样的，毕竟我対妻子非常好。」
「毕竟你作为丈夫很完美啊。我只是說点我自己作为丈夫的经验而已。」
「确实。一般人也不会有结婚三次，离婚两次的经验嘛。」

六道随自己的話笑了起来。雨宮紧张的表情也因为成美和六道这几句話而适当的松弛下来，然後自己就去让兀自发表演說中的浅黄的頭腦冷静下来。

「……浅黄这小子，还是那么烦人」

独自一人駕驶着特殊飞行器的瑪奧・史密斯咋舌。
在地球上是名为長野真樱的轮船乘务员的她转生在了ORIGIN里的相当于地球上歐洲国家的地方。地球时只能随船航海的她在ORIGIN成为了战斗机飞行员。得益于她所出生的軍人家庭的影响，她随时都可以在天空中飞翔。

「一副自己很擅長鼓舞人心的样子。一点也没用啊，像我就很烦」

瑪奧視线扫过水晶制的仪器，确认反魔力反雷达波的結界仍正常維持。
她所得到的外挂能力，【諾亞】，是能够在特殊的亞空間中放入、取出和保持生物及其他物资状态并携带运输的能力。
这就像游戏中的外挂能力那样。虽然有上限，大体上能放入一只集装箱程度的物品和人员的容量还是有的，并且在特殊的亞空間中可以无視重力自由运输存取。
瑪奧利用这个能力可以将大量救援物资快速运抵灾害现場，反过来也可以从恐怖分子藏匿処将大量物証押送回来。
而这次她运送的是同伴。用直升机当然也可以，但让她一人駕驶战机前往要压倒性的快，然後可以在『第八引導』的藏身処将同伴放出来。

「真是莫名其妙的指示」

她所思考的是从円藤硬弥処获取的指示。飞机上另外还放着一样东西，代替副駕驶员一个小箱子被设置在副駕驶座上。携带这个箱子的事情不要告诉除她以外的『Bravers』成员，并且要在抵达目的地後再把箱子裡面东西交给雨宮寛人。就是这样的指示。
为什么不直接用【諾亞】运送箱子呢？还要一直対箱子的存在保密。真是不可理解。

「也许这并不是【神谕】的指示吧？如果直接从圆藤那儿听到的話答案会不一样吧？」
【神谕】所得出的结论并不会附带解說。而拥有这能力的圆藤自己也不清楚原因。

然而，【神谕】奇妙的指示挽救了他们的性命好多次也是事实。

「相比我们的生命安全保守一个箱子的秘密也只是小事一桩。算了，那就快点赶到吧」

就在瑪奧开始操作战机从飞行模式进入垂直移动模式的时候，

「就跟村上和谢德說的一样啊」

没有任何预兆，一道刺耳的声音从背後响起。

「唔？！」

还没来得及反应过来，背後突然伸出一只雪白的手掌握着匕首対她的脖子猛刺下来！

「这样就念不了咒語了吧？傑克，大金星？」

視野角落映出的是位有着南瓜般硕大腦袋的『第八引導』成员，傑克（JackOLantern）

「噢噢，真惊人啊，傑克。这样子他们都会死掉了」

以及一位如同恐怖片里爬出来的幽靈般没有精神的女人，村上他们一伙的，正确的說是被村上他们拉过去和『第八引導』一起行动的转生者，【凝視者】見沼瞳。

（等下，『第八引導』成员和，【凝視者】？！怎么会？！现在飞机可是还在音速飞行中啊？！）

可能是使用了空間属性的魔術。但是，明确目标地点的正确坐标是必须的。
像这样转移进音速飞行中的战斗机駕驶舱是根本不可能的。只要时間设定稍微偏差一点，就会與战斗机猛烈撞上，或者被扔到上千米的高空中。

（现在首先要做的，是維持飞机的航向……不行，没时間思考了！）

尽管疑问仍未解决，瑪奧也没时間去追究了。不幸的是刚才瑪奧为操作飞机解除了自动駕驶模式，现在她的手不能放开操纵杆。而且，在狭窄的駕驶舱中也没法使用得意的風属性魔術，何况使用魔術还得出声咏唱咒文。

「第一次乘坐感觉如何？瞳醬？」
「还行，傑克。把刀再往深処捅进去再用力拔出来。因为他们都有紧急情况下可以維持生命的魔道具，除非即死否则就能一直续命」
「好的，谢谢！瞳醬」

叽哩叽哩的傑克按照【凝視者】的指示，为将瑪奧的脖子切断而在刀上注入力量。
対瑪奧来說幸运的是傑克并不习惯杀人而且也不是很有腕力，即便如此她也坚持不到十秒了。

（该怎么做？！【凝視者】会使用魔術而且一直盯紧这边，放开操纵杆去抵抗的話最糟糕情况下等如自杀！我还不能死！）

因为在【諾亞】中还有同伴，如果自己死了不知道他们会发生什么。

【諾亞】很可能在身为所有者的瑪奧死亡後立刻解除，然後裡面的雨宮寛人等人就会被当場释放出来。
在云层以上高度音速飞行中的战机中，突然放出的話，因为『Bravers』全员都是一流的魔術師，还是能够生存下来的。
但是，万一在出现的瞬間就和音速飞行的机体撞上呢？或者因为气压的骤然变化而失去意识呢？就算他们都有魔道具，情况也不容乐观。【凝視者】対其性能是过高评價了，实际上魔道具在受致命伤的时候也只能稍微多撑一点时間而已。

（没办法了，用我自己的生命交换能対伙伴有帮助的話，我也会很高兴的！）（原文：まさかっ、私が命と引き換えに仲間を助けようとするほど、熱い奴だったなんてね！）

「傑克，快把这女的──！」
「瞳醬，只能伤到脸啊」（原文：ヒトミちゃんっ、お顔に怪我しちゃうよ）

傑克和瞳出声的瞬間，駕驶舱爆发性地向上飞出，然後瑪奧的安全座椅也被弹射出来。

（脱出成功，自己的仇也报了）

逃脱装置启动瞬間被向高空飞射而出的瑪奧开始落下。在視野中一闪而过的是她这辈子收入都买不起的高價战机，和裡面的傑克與【凝視者】一起向地面坠落的身影。
在瑪奧脱出的刹那，傑克把【凝視者】護在了身下，他的硕大腦袋严重凹陷下去，显然已当場即死。
傑克虽然即死，仍紧紧将【凝視者】抱在怀中一起坠落。

「还让我看到这样的景象。因为喜欢一个人到如此程度，都能做出这样自杀一般的举动吗？」（原文：独り身に見せつけやがって。どうしてそんなに好きな相手がいるのに、こんな自爆みたいな真似が出来るのよ……）

「咕噗！」

随喉咙裡的刀子被拔出，出血量剧烈增加了。外加上在音速飞行状态下強行启动弹射装置，一些地方骨骼已经粉碎了，首先伤到了内脏。
不知道还有什么魔道具能够治癒这样的致命伤。

（现在让【諾亞】里放出来的人来救也来不及了……在向地面絶赞加速的状态下）

由于【凝視者】最後的攻击，本来应该打开的降落伞也打不开了。

（我也快失去意识了……）

如果放出来的伙伴们能平安的話，到时再为我举办場盛大的葬礼吧。想着这样的事情，瑪奧的意识陷入了黑暗。

「就在剛才傑克和【凝視者】已經死了」

円藤硬弥一邊說一邊操作著個人電腦。

「這個還有這個，這裡是……搞得我都混亂了。所以我才討厭機器的」

嘴上如此說，手上仍不迭地處理許多複雜的手續，將程式裝載進去。

「到現在為止的這一切，都是因為你們的罪行。犯罪理由暫時為『聽到了惡魔的聲音』，【神諭】全是惡魔的預言，這事情就這樣決定了。雖然惡魔到底是啥我也不知道」

屋子裡面只有一人，就是對著鏡子裡面的自己說話的円藤硬弥。毫無疑問鏡子裡面也只映出他本人身影。
然而他的臉奇妙的鬆弛了。臉上的肌肉開始不由自主的痙攣，口角也開始歪斜。

「不要這麼生氣啊，【神諭】的円藤硬弥。這都是因為只顧尋找村上和我們所在，卻疏於保護自己的你不好，所以才會被惡靈……謝德接管身體」

操縱円藤硬弥身體的人物，是『第八引導』成員的謝德，以喪失自己的肉體為代價獲得了附身在屍體上並操縱之的能力。本來他這個能力只能憑依在屍體上，但實際上，他也能奪取活人的身體進行憑依。靠這個能力，他在村上他們誘騙円藤硬弥時乘隙奪取了他的身體。
然後，為了對付雨宮寛人等人而用【神諭】下達了指示。在戰鬥機上設置裝了死老鼠的箱子是因為，只要有死人……準確的說只要有死亡生物的屍體存在就可以讓傑克轉移到它附近。

「真是高興，【神諭】的結果和現實一模一樣，所有人都按你所說的行動了。感覺無論你下達了多莫名其妙的指示，他們也會照此執行。
就比如，『在UNDEAD面前裝出毫無敵意的樣子』」

謝德話音剛落，臉上的痙攣停止了。

「很驚訝嗎？我是從村上和【凝視者】那裡聽了才知道的。所以，我一定要殺了你」

說完此話，謝德考慮到對【神諭】下達指示的需要，將手榴彈抓在手中。

「就算奪取了你的身體，也沒辦法使用魔術和特殊能力，所以這才是能確實保證將你殺死的方法，
當然，對沒有肉體的我來說也毫無疑問是自殺」

謝德的能力對生者只能使用一次，因為第二次附身的時候就沒辦法和身體融合於是立刻會被趕出來。換句話說，一旦円藤硬弥死去，謝德也會同時死亡。
雖然沒有每個人都有的肉體，但謝德也是會死的！

「三小時後，用円藤硬弥的身體加工的假情報將會在全世界流傳……我討厭大家死後就我一人還活在世上」

拔掉引信，謝德將手榴彈咬在嘴裡，閉上了眼睛。

「ほぉやふひ……」

「傑克、凝視者、瑪奧・史密斯、円藤硬弥和謝德已經死了」

有著連眼白部分都完全染成黑色眼球的少年，『閻魔』如此告知同伴。
在第八引導的藏身處──正確的說是布魯托準備的決戰場地，一處位於北歐的廢墟。前次大戰所使用的最終兵器的結果，所有的生物全部滅絶只剩下岩石和沙漠化土地的，歷史遺跡。
這片大地上的一切都已經死了，也沒有足夠長時間停留的基礎設施。布魯托是使用了沙漠中的地下通路作為藏身處的。
圍坐在從廢墟中翻出來的桌子周圍的『第八引導』成員們都把目光投向了布魯托。

「其他還有人死了嗎？」

被眾人用疑問的視線注視著的布魯托連眉毛都沒動的詢問道，而擁有『能夠知曉死者的名字和相貌』能力的閻魔則是閉目集中精神後回答道：

「不，沒有雨宮寛人的名字，其他人的名字也沒看到」
「就算沒有人死，有負致命傷的嗎？」

梳著長髮綹的黑人系的女孩子，『伊西絲』發問道，然而閻魔搖了搖頭。

「這幫人都是強力的魔術使用者，比我們的能力還要強悍。而且還持有魔術道具，有幾個就是靠它一點事都沒有。只有令其即死才行」
「這樣的話，現在就該輪到我前往了」

身材修長的銀髮美女，『瓦爾基里』抱著手腕如此說道。
因為一個人被殺的原因，『Bravers』現在無法返程，而各国特種部隊已經開始了對『第八引導』藏身處的包圍。
本來他們應該會來報仇了。然而麻煩的是作為領導者的雨宮寛人竟然想幫助自己，但卻無法從共同作戰行動中脫離。即便雨宮寛人他們停止作戰，那些特種部隊不會停止。但他們和村上等人一起動手就能將特種部隊全滅。於是就會形成『Bravers』自顧自中斷了自己呼籲的作戰行動，而特種部隊被殺全滅的事態。
這樣，因為謝德的操作而早已所剩無幾的『Bravers』的聲譽將會跌至穀底。
即便『Bravers』的名聲跌至穀底，對布魯托他們來說討厭的東西也不會減少多少。何況誰也不會關注自己死了以後的事情。
然而，如果能讓自己等人死後殘存下來的『Bravers』過得更艱難也不錯。就是這種程度而已。

「村上他們很快會叛變啊」

全身長滿嬰兒腦袋一般的肉瘤以至於無法分辨性別，勉勉強強能看出是人型生物的少女『依佐娜美』如此斷言同盟者的背叛。
然而，誰也沒有否定。本來背叛過『Bravers』的村上他們會再背叛他們，都已經是既定路線了。

「那麼你會怎麼做呢，布魯托？」

有楚楚可憐容姿的、將頭髮編成三股辮的少女『芭芭亞卡』問道。

「我是不是該先把晚飯吃完呢？」

布魯托指著餐桌上擺成一條線的盛放飯団的餐盤說道。
現在還在晚餐中。

『第八引導』的「每天一次，大家一起吃飯」的規定正在實行中。
然而，對沒有肉體只能憑依在屍體上的謝德，每天的用餐就只是讓食物流經胃袋而已，並且他在數日前就去執行特別行動了。還有，因為今天瑪奧・史密斯架機出發比預期要早使得傑克與凝視者中途就離席了。

「謝德、傑克、凝視者他們，可以在那邊再會了吧？」
「謝德現在終於能睡個好覺了。因為沒有身體，他一直都無法睡著，晚上還這樣向我抱怨呢」
「還有傑克和凝視者，怎麼向UNDEAD介紹他們？」
「呼呼，那兩個估計會緊張到說不出話來吧」
「那樣，謝德還沒空睡呢。他還得向UNDEAD介紹他倆才行」

一邊這樣說著，『第八引導』愉快地把包裹著各種配料的飯団送進嘴裡。
UNDEAD生前一直說想吃的，用米做的飯団。
吃完的人也，一個個站起來離開桌子。

「那麼，現在去吧」

最後的晚餐結束了。現在開始，他們的生命將走向終結。

「……」

最後吃完的布魯托看向空著的瞳的座位，想起了她最後留下的預言。

『布魯托，放過兩個人吧』
「讓我，放過兩個人……需要我手下留情饒恕的，是『Bravers』還是他們以外的軍人？肯定是後者」

或許是在故鄉有婚約者，亦或是家裡有幼子或有孕在身的妻子等待著，或者是為了母親而哭泣哀求的話，會放過兩個這樣的人吧？
實際上在特種部隊有別的兄弟什麼的……會有這種事嗎？
但是，肯定不會在『Bravers』吧？

「竟然讓我放過他們，怎麼可能」

Bravers：円藤硬弥、瑪奧・史密斯死亡，死者兩名
第八引導：謝德、南瓜燈傑克、【凝視者】見沼瞳死亡，死者三名
村上淳平率領的背叛者：九人全部倖存