【地球之节】两个原始吸血鬼中的一个，服务于希基卢什卡卡，谷巴蒙被某人潜入。
颈部和魔法宝石冒険家公会與Teneshia也带来了，我们的吸血鬼是下属，也没有引起各部分的事件变成一个无序的人群。

然而，谣言传播缓慢从犯罪组织传播者吸血鬼统治在后面，贸易商和商人和貴族。
Goo Bamon倒下，也许一些他控制下的吸血鬼被某人击倒。

那些與吸血鬼联系人是対手的人没有出现，也没有给出任何指示，他们感到困惑和困惑。当然，如果你知道你和吸血鬼有关系，你的脖子可能会跳起来，所以不要大声喊叫。
然而，數月的沉默不自然后，出现Birukain派的另一个吸血鬼與吸血鬼应该管人员，查获犯罪组织时，或来到接近交易的延续，我怀疑定罪它改变了。

虽然Birukain仅仅是津市一个人殘试图隐藏Gubamon死亡，为了Gubamon自己已经改变了几乎不死的下属是主要的，我们没有足够的起手吸血鬼的少數年底津市殘余。
因此，关于Goubamon死亡的传闻慢慢蔓延开来。

你究竟是谁击败了从上帝时代生活的怪物？
无论是勇敢的，不知道这个名字是秘密的成功或失败，或是否Birukain已降至踢同胞为了垄断烧盖亞大陸的黑社会。

还是在黑暗中存在超过原始吸血鬼的邪惡事物？

「当然，像亨氏兄弟这样的強大的人已经杀死了坏人」

対「五种颜色刀片」的領导者，亨氏帮助我们的Ｓ級冒険家「蓝色火焰劍」，受保護的半吸血鬼的女孩，硒被认为是无意如此。

硒出生于吸血鬼的母亲和种族之父之間。但是海盜们突袭了那些因为某些原因而隐藏在家中的山上的房屋。
Selen不知道细节，但是这位海盜是一个雇佣兵，被一个坏脾气的貴族雇佣，寻找一个漂亮的Dumper的奇怪眼睛。

也许硒叛徒母亲和半吸血鬼，并捎带着吸血鬼为了処理父亲的将信息传递给貴族。

硒的母亲是一位貴族，但自成为吸血鬼以来的岁月很短，魔術和武術尚未成熟。他的父亲是一个简单的猎人。
和被攻击的佣兵団是走出貴族和大商人也承担脏活累活，Ｃ級的冒険家相当于一个熟练的取十人以上命名高超。

它正在准備吸血鬼并且袭击它。硒的母亲努力保護她的女儿和她的丈夫，但抵抗被无意中屠杀。
我的父亲也受到严重伤害，雇佣兵走近Selenium，他们为了切断眼球而哭泣。

这是亨氏領导的「五色刀片」

亨氏是教派排序在Orubaumu選王国阿尔达和解派，Ushinai在Ryuri「Zakkato的考验」的地牢瑪蒂娜精灵女子精神魔法師，是当我重新开始加入的新成员戴安娜和詹尼弗它是。

机会亨氏崇高的目标，女孩半吸血鬼已经拿到了雇佣軍的信息雇我们是这样，因为它是雇佣兵消灭岩佐不存在或不存在的「只是一个強盜。」

対于硒而言，这个數字只不过是英雄。

不幸的是，已经有致命伤害的父亲没有得救，但亨氏现在继续保護硒。

「打败坏吸血鬼的人，这是什么样的人？」

珍妮佛抬起头，闪闪发光的眼睛，倾斜着他的头：「会是一个什么样的人？」

「毫无疑问，Selen和我们所說的一样強大」

「你比珍妮佛姐姐更強大了吗？」
「这是自然的。在一片和修奈達『霹雳』帝国的，但不知道还有什么是活着制造的Ｓ級冒険家『这个国家的真实』兰多夫，肯定比我強我们。
此外，还有很多強壮的家伙。」

珍妮佛这样說是一位Ａ級冒険家，并且已经掌握了顶尖的技能。我们有阿尔达的保護和文物。但是，我不打算用谦逊的口吻說出来。

與修奈達已经在圍绕她出生的时候大陸回响名称，兰多夫的时候，孩子已经成为了英雄谭是物质処理的问题，因为显然深信，比自己強的诗人。
與此同时，珍妮佛认为他是打败Goo Bamon的两人之一。

（如果修奈達击败龍與神「霹雳」，应该打Teneshia和并列的Gubamon我，我们没有战胜的。在兰多夫）

対于修奈達的情况，我不知道被打败后不给我起名的原因。在伦道夫的情况下，作为冒険者，她已经退出了线路，所以它可能只是令人惡心。

但是，这只是一个猜测。刺客和黑暗公会的拼命三郎承接暗杀等，在一片帝国和Orubaumu选国特种部队。虽然他们的存在接近中等迷信，但仍然有许多珍妮佛不知道的熟练的人。
此外，他打败Goo Bamon并不总是存在人的一面。

（可怕的是Teneesia又被我们杀死了）因为它可能就是这样。

我想知道是谁从Teneesia抢走了那个【惡魔之角】现在这个身份不明的怪物正在做什么。
珍妮佛在想到这件事时记得一种不好的感觉。
然而，现在没有什么可以让它急于把它告诉硒。

「但是总有一天我们会变得最強壮」
「真的！太棒了！」
「啊哈哈哈哈，他还是唯一的Ｓ級亨氏，但现在我和黛安娜都是Ｓ級的」

珍妮佛宣布要让胸部挺起，硒会让他的眼睛更加闪耀。然而，还有一位精灵的黛安娜，是「睡神」工厂的神父，與她同时进入了派対。

「Jennifer，不要因为硒而在深夜感到太兴奋，在一个想睡的故事里，你会怎么做才能醒来？
硒対睡个好觉非常重要。首先是睡觉 ─」
「这很糟糕，你停止传道，因为你不好，不只是硒，我到现在都很困。」
「Fuh〜」

黛安娜談论沉睡的神，感谢众神，硒让一个小姐。

一名戴着面具的男人尖叫着，尖叫着滚动进入不受欢迎的夜間胡同。

「无论如何，我认为它很浅」

如果没有断开的匕首好，亨氏的同胞标有燕尾有没有手的人，埃德加的球探位置上混到如此感叹說。

有十多个人滚过那些遭受类似口罩和呻吟的人。
所有人都穿着轻便的轻型装甲盔甲，看起来像一个看似刺客。然而，他们在地上滚动的武器比小匕首有更多的小锏和斧头，其中一些装備有盾牌以便佩戴在手臂上。

是试图Hikihanaso我从我们硒摆了个请求「假，即使在这种攻击中，相当粗糙。闹哄哄地响起响亮的脚步。兄弟是否在半夜孩子也是竞走我想。」
「哦，闭嘴……回来，MEM」

不是一个領导小组组長……但是一个人从其他覆盖物中相対恢复，因为他第一次在地上滚动，用痛苦的声音中毒。

但埃德加回归是幸运的。

「闭嘴，你知道即使他们永远沉默，他们也不会抱怨吗？」

从亨氏俯瞰一个人，这是一种凝視和愤怒的声音。虽然警惕性被压制，但即使在底层，人们也被Ｓ級冒険家的愤怒吓倒了。

「你为什么要为法律之神祈祷，你为什么试着把硒放在你的手上，直到你像一个无法无天的人一样模仿？」

卧底人口而不是刺客和盜贼，通常是和牧師祈祷在寺庙，是一个牧師，战士，保護牧師和寺庙。

我们在Orubaumu选国承认的人权也維達的新種族是拉血妖，如果友好关系，但人们称为「阿尔达极端分子」

青蟹和拉米亞，維達的新人种减去怪物的血如馬人是不是一个人，一个人谁抱怨必是惩罚性的，不管有害无害的惡魔。
在一片帝国如有明显的断言，但在Orubaumu選王国这种說法是一种危險的想法，通常是生活的幌子普通信徒下。

我们把一个请求虚假通过冒険家公会神庙的名義下，以半吸血鬼的暗杀亨氏谁是保護这个女孩，硒，试图Hikihanaso亨氏我们从硒。
埃德加看到了它，并采取了被欺骗的行为，并以宁静为可信的熟人。女人矮人Deraiza，并留下護航Jennifer和戴安娜，这是武装分子袭击亨氏和埃德加是Obikidasa相反。

「即使我们不放弃我们的手，我们也不会知道如果我们坚守这个后卫，会发生什么。」

如果他们提出要求，宗教官员比其他罪人受到更严厉的惩罚。即使你服务控制法律的阿尔达，你也会被要求更严厉的惩罚，这是很自然的，因为你违反了法律。

如果你试图杀死这个计划的人的武装，它不能从即使在Orubaumu選王国的法律被消除犯罪的奴隷被丢弃幸免。
特別是，旨在为Ｓ級的冒険家，大英雄原種的杀戮，阿尔达調和派的明星，如果一个女孩谁亨氏與荣誉的优良位置保護，有可能是死刑。

但是，这似乎是武装分子所做的准備。这个男人似乎无法抑制可怕，就像是一种呻吟，「我愛你，无论如何」

「即使事情是成功的，我们比行为不检更多。法律和秩序就要被卷进自己的后卫，而是理所当然的在公开場合受到惩罚。」

「……直到強迫自己去那里，为什么瞄准硒的生活吗？我失去了她的父母到底什么是真正的'，只是一个年轻的孩子！」

対于亨氏的问题，这个男人大声嚷嚷着挤出他内心的感受。

「这是因为正确的事情！阿尔达是本来已经表示，維達的新種族是在那里打扰这个世界！而且现在无害，是友好的，并且或者犯了一个大不幸！
遵循上帝的聖言是错误的！？」

奧尔堡的奧尔塔极端分子対海因茨的声誉非常不耐烦。
曾经击败原始吸血鬼的Ｓ級冒険家，也有为勇者卖淫的工作。
而一个受挫的女孩正在保護。

现在已经有有形的和无形的，你试试和谐派硒的象征，如果你继续这样保持亨氏谁是活跃的运动，会出来也公爵试图给亨氏的荣誉崇高地位同样硒。

如果是这样，承认維達在奧卢邦姆選王国中的新种族的举动将变得更加強大。那是晚了。
它已经够慢了，但你必须尽快杀死硒。
但是，我不能用犯罪组织来做某件事………这不是一个感情问题，因为拥有这个公爵領土极端主義天才的犯罪组织由于被某人摧毁而无法移动。

结果，这个面具上的边缘人士只能采取极端措施。

「和谐等等，弱的妥协，只是異端的教导！你把它当做正确的做广告，是后面的人！」

対于一个忘记和恐吓自己位置的人来說，额头上的额头漂浮的埃德加试图沉默。

「当然，这是正确的。」

但亨氏阻止了它。

「阿尔达过去，想，要根除街头維達你說，如果我现在敢肯定的新种族也将是如此。除非有没有要與谁既战斗與惡魔所以女神的竞争。改变了思維方式，你应该建立一个神谕，制止在阿密特帝国迫害教皇和神职人员。
那是现在要說这不是，你的论点称为极端主義者，阿尔达也会这样說。」

海因茨继续說，不仅埃德加和面具面具，其他超級极端主義分子也感到惊讶，并停止移动。

「什么，你想要什么？」

対于从头到尾否认和谐思想的海因茨，他也対早先提出上诉的掩護人感到困惑。他进一步问他。

「但是，为什么阿尔达给予保護，并派他自己的天使给我，密谋和保護翻车夫的女孩，为什么？」
「津市！？」

如果阿尔达的意图不承认亨氏的行为，如果他対異端犹豫不定，为什么他可以用「好冒険」的技巧降下他的天使？
是不是因为阿尔达承认亨氏？

海因茨睁大了眼睛，笑得脸上带着面具的男人带着一絲苦涩的微笑。

「要这么說，我的观点是不正确的，我认为阿尔达肯定会误入歧途」
「上帝会迷路吗？是这样的事情吗？」？

「所以，我想确保它，如果阿尔达不承认和解，并說根除新的維達种族是正确的……我会說服你翻译它。」

认识上帝，听听故事，說服。海因茨似乎不屑一顾，一个呼吸呼吸的人吸了口气……深深吸了一口气。
当我戴上面具时，我告诉他像吹过脸的东西。

「我们，我们输了」

计划暗杀硒的阿尔达极端主義分子随后出现在警卫的包装地点并且获得了保証金。
当然，制作者们已经接受了检查，但尽管他是通过请求亨氏自己而得救的，但生活却得到了帮助，但却被一名犯罪奴隷抛弃了。然而，亨氏购买了他们自己的人，他们带領他们去探索「扎卡托考」的地方，并探索阿达的真正意图。

这是第一次作为他的【神父】带領其他人的纪录。