閑話１９　放过二人

全身被自己和別人溅回的血染遍的大型ヨモツイクサ，充血的眼睛炯炯放光着，一边露出獠牙发出咆哮，一边朝着新的猎物疾驰。
毫不在意與它同类的ヨモツシコメ和ヨモツイクサ，連其強力再生能力都来不及发挥就被消灭。

「完全被強烈的杀人冲动驱使的野獸啊，一点人心都没留下吗」

雨宮寛人対大型ヨモツイクサ，同时放出了十发光属性的攻击魔術。

「ＧＯＧＹＡＡＡＡＡ！」

大型ヨモツイクサ完全无視了萤光般微小的攻击魔術，一直线向寛人突进。

以食欲为代偿肥大化的斗争本能做出了「回避没有意義」的判断。
大型ヨモツイクサ尽管没有鱗片與皮肤，却拥有強韧的筋肉纤維之鎧與高度的再生能力。筋肉表面的一点小损伤，只要數秒即可恢复。

然而，本应在表面弹开的弱小攻击魔術却貫穿了大型ヨモツイクサ的肌肉纤維鎧甲。

「ＧＹＯ！？」

简直跟豆腐似的，大型ヨモツイクサ的肌肉鎧甲與骨骼都被貫通。很快开始再生，然而所受的伤势已足够令其姿势崩塌倒地。

在倒地之前地面上就伸長出无數锐利的金属针，轻易刺穿大型ヨモツイクサ的肉体。

「虽然你看起来已经没有神智，全身被开洞仍是非常糟糕的事情，但愿你不会感到疼痛」

仿佛在报告般大型ヨモツイクサ痉挛了一小会，寛人解除了能力。

「你还是一如既往地无敌啊」
「其实很麻烦的」
【阿瓦隆】六道聖対寛人自身的一项能力的评價被否定了。

雨宮寛人除了拥有全部七种属性的适性之外，还持有七个特殊能力。相比其中【咏唱破弃】與【同时发动】这种好用的能力，这次対大型ヨモツイクサ使用的【防御力无視】则正好相反用起来很麻烦。
只要寛人対其释放攻击，目标就会毫无防御力可言的极其简单而強力的能力。却也是只要一步搞错就会酿祸的能力。

例如，使用【防御力无視】情况下用槍射击，只要射中不管目标是什么盾都会穿透。而且子弹还不会停止，直到自然停止前会把目标対面的人和建筑都貫通。

更有甚者在并用【爆裂火炎弹】等魔術的情况下，受害状况只能用灾难形容。在爆炸范圍内任何东西，无论是钢筋水泥还是地面，都会像泡沫塑料一般粉碎。
随便乱用的話，寛人自己也不会平安无事的。

像在游戏中那样只是无視敌人的防御力进行攻击什么的，不是那么方便的东西。
因为这种特性，这能力只能无視対手的防御力。遇上认为攻击就是最好的防御的対手将魔術反击回来的时候就无法发挥能力了，这是最大的弱点。

「別谦虚了，【勇者】。一起把仇敌討伐掉吧」
【勇者】，『Bravers』组织反过来対寛人是如此称呼的。尽管不是只有这一个同伴如此称呼，寛人还是皱起了眉頭。

「仇敌……」
「寛人，难道你还在想着要保護他们吗！？他们可是杀了天道啊！」

天道被幽靈斩首後，在死前數秒将【千里眼】看到的情报通过成美的【天使】传達给同伴。他的死，令全员大受冲击。
受此冲击，多數转生者在痛悔和愤怒中改变了想法。本来在【諾亞】瑪奧被杀的时点就改变了『第八引導』是受害者的认知，现在更是加強了其與村上一伙一样都是『加害者』的认识。

「寛人，我无法原谅她们。也不觉得该这么做」

聖如此說完。成美接着他的发言继续道

「原本我觉得『第八引導』并非宗教恐怖分子，而是政治犯来着，可现在不同了。布魯托她们为了杀死我们设下陷阱，甚至自爆也在所不惜。不対，应该說他们把自爆也当成是狙杀我们的手段。
要保護她们的話，我们反而很危險。」

成美到昨天为止対『第八引導』的印象仍停留在冷静的政治犯。通过救治重症病人等的性命确保了一定數量的支持者，也顽固地坚持着没有把目标以外的无关人士卷入犯罪行为中。
以至于现在还有把布魯托当做女神崇拜的人存在。

然而，从袭击瑪奧开始『第八引導』的行径实在不通情理，简直是以牺牲同伴为前提策划的。
也可以解释为，隐蔽処被人知晓後村上组叛变追赶他们的结果。但是……

「杀死天道君的那个『第八引導』的人，应该是认为杀了天道君一人後自己死掉也没关系的。可以找到空隙說明他们还是同伴，应该这么想」（原句是：隙を見せたら、道連れにされかねない。这句超难翻）

「知道了，现在対她们以其他恐怖分子相同的方式应対。」

『没错，寛人。成美說得很対，就该这样。』

通过【天使】的网络，正在執行其他行动的三波浅黄提出道。

『你们先去布魯托那儿。我们要去追捕逃跑的芭芭亞卡』
「別大意了啊」

寛人的脸上仍旧笼罩着阴霾。这个作战是【神谕】的円藤硬弥対他提出的「敌我双方都可实现牺牲最小」的作战方案。然而，敌方已经出现了令其无法采信程度的牺牲。

（【神谕】有起作用吗？还是硬弥対我撒谎了？这种事可能吗？假如可能的話，为什么？）

沿著地鐵線路前進的浅黄他們，靠近到離芭芭亞卡躲藏的地方只有幾十米。下個瞬間，烈焰與爆裂音一同爆發出來。

「芭芭亞卡！」
「交給我！」

然而，火焰在赤城的【伊芙利特】作用下在她手中收束起來，聚攏成球形。

『第八引導』中，只有芭芭亞卡的能力是被清楚知曉的。
她就是俗稱的發火能力者般，可以讓觸碰到的對手產生人體自燃現象，也可讓距離一百米範圍內的屍體中所含有機物急劇發熱以致燃燒。

芭芭亞卡活用這份能力，作為『第八引導』中唯一的戰鬥要員活動著。
正因為如此浅黄覺得知道藏身處的話還是能對付的。

「那兒！」
「不許動！」

實際上，浅黄他們很快就發現了她的藏身處，岩尾用【泰坦】注意著不讓通道坍塌的程度增強她周圍的重力。

「靠！連【伊芙利特】都來了嗎！」

判斷無法從自身體重數倍的重壓下逃脫的芭芭亞卡，理解到得意技能被封住後，不得不從藏身處出來。

然而，她本想飛躍出來，實際上在【泰坦】的重力下卻只能倒在地上遲鈍地移動著，被等待著的浅黄他們的子彈，射穿了多處身體。

「咳、哈……！」

芭芭亞卡的血沿著地鐵線路流淌。在浅黄他們準備用更多子彈招呼她之前，她混雜著血沫大聲喊道

「等等！我知道了！我投降！我投降了所以別射我！」

「啥！？」

一直以為『第八引導』是狂信的政治犯集団的浅黄他們，從沒想過芭芭亞卡竟會投降，因此受到了動搖。

「怎、怎麼辦？」
「怎麼辦……只能確保她啊」

浅黄如唾棄般說道。

『Bravers』是国際機關認可的組織，現在也不是像中世紀那樣情報傳達手段有限的世界。
儘管不認為芭芭亞卡會真的投降，現在也不能無視這句話而給予致命一擊。
說不定被不知隱藏何處的攝像機拍下畫面，然後「對投降的犯罪者，獨斷地處以私刑的Bravers」視頻在網上流傳也是可能的。

即便這樣如果對方只是普通的恐怖分子，只要隨便找個藉口，輿論也是會接受的吧。然而，對方是『第八引導』

儘管各国的發言人和媒體都將她們宣揚為惡人，實際上她們殺的只有進行死属性研究的研究者與組織者，被害人範圍是限定的。

更何況，能證言領導人的布魯托救助過性命的人，各国無論富裕層與貧窮層都有。
而『Bravers』也存在著敵人。想要利用他們的能力、對他們的活躍感到困擾的權力者大有人在。

這二者間的棘手程度，哪怕是不熟悉政治的浅黄都能理解。

「岩尾，快解除【泰坦】。會失血過多死的。」
「但、但是……」
「我發動【退魔師】就沒問題了。會需要大家支援的。這樣就可以了吧，寛人？」
『抱歉。你要小心啊。』

浅黄發動了讓所有属性無效化的【退魔師】，朝芭芭亞卡走近。

「……嘻嘻」

浅黄看到她正小聲笑著，全身已經被流出的鮮血染紅。儘管頭部無傷，但無論四肢還是軀幹都被數發子彈射穿了。

就算現在送到擁有最新型設備的醫院搶救，得救的概率看起來也只有一成了。

「做什麼呢……色狼……」
「這是搜身。要是身上藏著炸彈就麻煩了。」

然而看起來一點都沒有同情的浅黄，最終也沒能在芭芭亞卡身上找到任何隱藏的武器。

確認沒有攜帶武器後浅黄開始了急救措施。將維持生命的魔道具放在芭芭亞卡身上，把能提高治癒魔術效果的藥物從大腿注射進去。
然後開始詠唱並不擅長的治癒魔術……感覺就像往開了洞的桶裡注水一樣。

『浅黄君，讓我來嗎？』
『還是用空間属性魔術搬運到哪裡去嗎？』

擅長治癒魔術魔術的成美與擅長空間魔術的同伴通過【天使】問道，然而浅黄搖了搖頭。

「這人由我來確保。成美跟著寛人他們，支援組集中注意對周圍的警戒。對於戒備就像那個殺天道的男人這樣的傢伙這是必要的」
「哪個男的？啊，那個幽靈一樣的傢伙！」

激烈的痛楚令芭芭亞卡發出渾濁的慘叫。

「安靜，碰到傷口了」

然而即便浅黄如此說，很明顯這是為了讓她沉默而故意施加痛楚。

「赤城，你先和寛人他們合流。已經沒有任何僵屍和怪物了，【維納斯】看起來也沒有行動。我一個人就夠了。」
「我覺得無論什麼時候單獨行動都是危險的事……也沒辦法了」
「我還是留下吧。那個幽靈嗎？總感覺會有什麼危險的事情發生。」

赤城歎息著離開了，而【泰坦】岩尾卻還留在原地。浅黄說著「我不要緊的」搖了搖頭。

「我的【退魔師】也能消除死属性魔術。安心吧」
「曉得了，樂天派也不會擔心什麼東西」

蘆田聳了聳肩走了。確認距離已經足夠讓同伴聽不到聲音，浅黄用意識對【天使】設了屏障。（肩を竦めて芦田が離れ，原文就是这样）

控制思考向【天使】流出的訓練，不只是土屋浅黄也接受過。

「有個問題」

然後向芭芭亞卡提問道。

「……什麼？」

意外的是芭芭亞卡很直率地回答了。沒有再去懷疑什麼，浅黄一口氣提出了他的質問。

「為什麼要做這種事？」
「哈？不就是因為那些很偉大的博士玩弄身體來探查UNDEAD的魔力……」
「不是說這個，我也知道我們被憎恨著，而是問為什麼要以自己和同伴的犧牲為前提來戰鬥！？我知道你們會救助傷患和病患，而且至今為止所殺得不是我們就是死属性研究員和有關係的人，但你也不是會放跑不少警衛員嗎？比如因為有婚約者就進行求饒或者口袋裡放著家人照片的人。」

「……有好好調查嘛。反正都是被雇傭的，放跑也沒關係。要不要憑感情行動是我的事，還是說殺掉比較好？」
「不是問這種事，我是問明明可以流露感情，為什麼還要做這種事！」

面對唾沫橫飛的浅黄，芭芭亞卡嘴唇顫抖著。

「明明身上還開著洞，別逗我笑了。就是因為有感情流露才做這種事。在大家前往地獄前，拖幾個憎恨的傢伙墊背而加油不正是情感的表現嗎？」

「所以說為什麼會這樣啊！」

在停下前大大的苛責的浅黄面前，芭芭亞卡反問道：

「你啊，該不會想說只要活著就會有好事嗎？」
「你想說不是嗎？」
「不是哦，在逃出研究所後我們遇到的好事多的數不清。」

面對因意外的回復而沉默的浅黄，面對他發青的表情芭芭亞卡笑著說：

「早飯很好吃，風很舒服，工作完後的美酒很美味，把這酒給布魯托嘗過後她吐舌頭的樣子笑的肚子都疼了，一個月前終於在撲克上贏了閻魔，和小瞳說過話後發現意外的是個好傢伙，襲擊的研究所裡撿到的漫畫笑的腰都彎了，商場裡在播放喜歡的曲子，最後一餐吃的飯団是我最喜歡的鱒魚……你看，稍微想想就這麼多好事。」

都是些小事，但這些小事也都可以被歸類為好事也沒錯。

「那麼！」
「那麼就別做什麼恐怖分子，靜靜地躲起來生活不好嗎是這樣吧，不過啊，我們沒有未來，不管我們多麼依賴這些小事我們都活不長，等待我們的是將其全部抹煞的絶望。實際上在我們逃出研究室後，世界上的人找我們找到雙眼發紅了不是嗎？」

浅黄終於察覺到芭芭亞卡的眼瞳深處沒有生氣。
包含她在內的《第八引導》的成員持有的魔力是世界上夢寐以求的死属性魔力。

直到十年前供應給全世界的魔法道具、生髮藥、治療不可能治癒的疾病的萬能藥以及各種各樣的死属性道具。
現在不要說製造了，連修理都做不到。

因為可能達到不老不死，世界各地的高官政治家富豪都為了得到死属性魔力而躍起。
這種狀態下芭芭亞卡他們想要安靜的生活是不可能的。
在這個和地球不同魔法也很發達的世界，證件上有著擅長的魔法一欄。

即使是像現在這樣躲在廢墟裡，世界中的人們也會把她們找出來榨取魔力吧。

為了最大多數的最大幸福。

「呃，我們……至少雨宮是想要幫助你們的！把亜乱和泉，還有真理殺掉是沒道理的！」

浅黄面對著芭芭亞卡毫無生氣的眼瞳大叫起來，而她擦拭著嘴邊混雜著血沫的唾液笑了出來。

「啊哈哈哈哈！那個人要幫助我們！殺死了『UNDEAD』的那個人！？之後用『保護』騙我們把我們賣給其他研究的那個人要，幫助我們！？真是最好笑的笑話。還有，真理是誰？！叫這麼個名字的傢伙，殺了也不會記得的！……哎呀，差不多了，已經到時限了。
好了，已經爭取足夠時間了，【退魔師】」

已經顯出土色的臉上浮現出壯絶笑容，芭芭亞卡抓住了動搖中的浅黄的手。

「你這，難道說！？」

浅黄發覺她的身體實在太燙了，強行揮開動搖意識往【退魔師】注入魔力。

「打算自爆嗎！但是，你們的死属性魔術──」
「你的能力，對生物體內發動的魔術沒有效果。嘻嘻，這是從村上那兒聽說的。」
「—誒！？」

發火能力……正確的說使有機物強制燃燒將生物燒死的芭芭亞卡的能力，將她的肉體瞬間升溫至能融化鋼鐵的高溫然後炸裂開來。

拼命把手揮開的浅黄，為展開防禦用魔術解除了【退魔師】。然而，即便用最新型的魔術媒介也無法暫態發動能抵禦如此高溫的高等魔術。

「—啊！」

連一片骨頭、甚至連最後的慘叫都沒能留下，三波浅黄灰飛煙滅。

沿著通往布魯托與閻魔所在房間的通道前進中的寛人他們，與為了阻擋他們而守在那裡的艾露西奇卡爾遭遇。
然而艾露西奇卡爾只是隱蔽起來用衝鋒槍射擊他們。
通常恐怖分子對員警如此反擊足夠了。然而，『第八引導』對『Bravers』如此，卻很難說得上反擊。

「這是幹嘛？」

雨宮寛人覺得不可思議是當然的。他們設置的障礙粗糙得用魔術簡單就能破壊。

「是為了拖延時間嗎？它可能只是個僵屍，作為護衛而留下來的」
「不，用魔術能感知到生命力。她不是不死者，應該是個陷阱。應該再慎重地思考對策」
「但是，讓布魯托他們爭取到時間反過來對我們危險──啊！」

此時，成美的【天使】中浅黄的意識消失了。最後傳來的是，滿目的烈焰。

「什麼！浅黄！」
「怎麼會！」

終於理解了浅黄之死的寛人他們，因為驚愕與又失去一名同伴的喪失感停滯了。例外的只有【阿瓦隆】六道聖。

「這是他支開同伴獨自行動的錯。如果邊上能操縱熱的赤誠還在是可以救他的。他太過依賴自己的【退魔師】了。最開始就使用防禦魔術的話……不對，最初就直接逃跑的話……很可能最多就是重度燒傷……」

聖淡然分析著。

「聖！這種微不足道的麻煩就不要說出來了！」

打斷他的是【伊芙利特】赤城。後方還有【泰坦】岩尾追著。

「請你冷靜點！」
「浅黄都死了啊！怎麼冷靜地下來！你倒說得輕巧！」
「那也要有個限度不是嗎？！」

想要勸阻怒發沖天的赤城，反而使她更加激動了。

「就因為說著慎重這種話的傢伙我們才會被陷阱絆住！趕緊殺掉不就好了，這樣誰都不會死！就像這樣！」
「啊！等等！」

無視拼命制止的寛人，赤城用【伊芙利特】向障礙對面放射出超高溫火焰。

「……才一個人。真後悔」

躲在障礙後面的艾露西奇卡爾瞬間燃燒起來。仿佛成了人形火炬一般，倒在地上就不動了。

「哈！芭芭亞卡也這麼處理的話──啊？」

看著這樣的結果赤城怒吼著，然而在結束前不知為何她自己也被火焰包圍了。

「啥！？喂！快滅火啊！」
「已經在滅了，沒辦法啊。這不是火啊」

迅速用水属性魔術滅火的聖回答了寛人他們，然而已經來不及了。赤城僅僅掙扎求救了數秒，就倒下來，再也不動彈了。
在此期間包括聖在內同伴們拼命撲滅赤城身上的火焰，卻全然無濟於事。然而，赤城剛變成焦黑的死屍，火焰就如幻象般消失了。

「這樣的……赤城」
「【伊芙利特】被火燒死什麼的……」

同伴接二連三地以超乎想像的方式死去，成美與【泰坦】呆滯了。

「這是……『第八引導』成員的能力」

聖所言非虛，赤城的死是艾露西奇卡爾能力的結果。
傳說中敗給太陽神納蓋爾的冥界女王艾露西奇卡爾，獻出冥界王座與自己的身體乞求饒命，然後納蓋爾成為了新的冥界之神。
擁有艾露西奇卡爾這個名字的她，能力是將對手給自己造成的傷害強行返還於本人。儘管是如同詛咒一般的能力，卻並沒有便利到能將復仇對象拖著一起上路。
因為艾露西奇卡爾被焚燒使得赤城全身遭火焚而死。這也是為什麼她身上的火焰無論用任何辦法都無法撲滅的原因。
赤城被焚是因為『艾露西奇卡爾被她燒死』一事使詛咒對她發動的結果。

「現在這情況可以說是她挺身保護了我們。如果我們全員為破壊障礙施放魔術的話，現在已經全滅了」
「聖，到現在你還──」

對又開始冷靜分析的聖，沒能阻止赤城的岩尾頂撞起來，卻被寛人制止了。

「等一下！……聖的態度沒有任何問題。眼睜睜看著赤城死去，是我這個領導者的責任。
還有，你們也有必要像聖一樣冷靜」

寛人如此說道。岩尾和成美反射性地反駁，其他不在場的同伴也通過【天使】傳來同樣的意見。

然而寛人的意見依然不變。

「大家，我們對同伴的死太敏感了。因為死了一人就開始動搖抑制不住憤怒，喪失冷靜。
我並不是說哀悼同伴的死不是件好事。只是，為了自己和同伴，保持冷靜是必要的。請大家理解」

聖以外的『Bravers』同伴大都領會了寛人的話語，岩尾儘管不情願也接受了。
然而，手頭的問題依舊沒能解決，親眼目睹同伴被殺還是無法保持冷靜。

「岩尾，你們負責警戒到現在都還沒現身的土屋和村上他們。我和聖、成美對付布魯托他們」

與現場留存的最信賴的二人一起，寛人前往確保剩餘的布魯托與閻魔二人。

（硬彌，這次事件結束後你準備怎麼回答我的問題）

已經有四名同伴在作戰中死亡了。『第八引導』成員除剩餘二人以外都已死亡。再加上各国派遣的軍人，死者難以數計。
懷著對作出最少犧牲作戰指示的硬彌的疑念，寛人心中作出了決定。

踹開門扉，保持著隨時都能使用複數魔術與槍械的狀態，寛人當先突入指令室。
無論前方等待著什麼樣的陷阱、無論布魯托她們還有什麼樣的王牌，都毫不動搖地將她們壓制，有了這樣的覺悟。

「啊！？」

然而，映入眼簾的光景還是遠遠超出寛人他們的想像。

被毆打流出鼻血而捂著臉蹲下的少女，和揮舞著染紅的拳頭另一隻手握著手槍手指扣在扳機上的少年。
少女，布魯托向寛人他們喊道

「救救我！求你了！」

萬萬沒想到總是想要殺死自己等人的布魯托竟然會向自己求救，雨宮寛人他們不禁呆滯了，停止了思考。

「居然向『Bravers』乞命，不知羞恥！」
「都是你們脅迫我才說這些的，到底是誰不知羞恥！我一點都不想復仇啊，只想得到平靜的生活而已！」
「可惡、殺──」

朝著布魯托怒罵的少年……閻魔。就在他激怒地將槍口指向她，準備扣下扳機在前額開出孔洞時

聖的土属性魔術化作一根銳利的針貫入他的眉心。

「聖！」
「其實不殺只是無力化也是可以的。但是不清楚他有什麼樣的能力，沒辦法這麼做。比起這個成美，保護她吧」

即使閻魔已經仰倒在地，聖仍舊毫不疏忽。閻魔的手指已經扣在班級上了。要確實地保護布魯托，就只能一擊擊穿腦幹使他來不及扣下扳機。

「……沒辦法，這麼說也對」

聖的做法雖然殘忍卻也是正當的。承認這一點的寛人轉頭去查看布魯托的狀態。此時成美已經開始安撫布魯托並治癒臉上的毆傷。

這種時候，同性更容易令其平靜下來。可能的話，想快點從她獲得資訊──

「抓到了！」

通過成美的【天使】明白布魯托嗤笑著，以及成美連聲音都發不出的硬直了時，寛人瞬間發動了攻擊魔術。

觸碰到靠近自己，用手帕擦拭鼻血並準備使用治癒魔術的成美時，布魯托確信了勝利。
被閻魔毆打的這出爛戲也值了。
不禁失聲嘲笑著，無論誰都行只要『Bravers』任何一人大意得靠近過來，一瞬間接觸到就可以了，結果竟然能觸碰到第二位元要殺的對象【天使】成瀨……雨宮成美，除了幸運還能是啥。

（那就，去死吧！）

將至今為止從眾多的病患和傷者身上收集儲存的『死』，注入成美體內。仿佛黑色顏料將其他所有顏色全部吞入般，侵蝕著成美的生命力。

最理想的當然是雨宮寛人，不過能把『Bravers』首領的妻子殺掉，也足夠了。

（注意到時已經晚了）

腦內麻藥開始分泌，感覺世界上的一切全都慢了下來。布魯托可以看到持有【詠唱破棄】能力的雨宮寛人，向自己發動了魔術。

為避免誤殺妻子，沒有用【同時發動】放出複數的魔術。即便如此成功命中的話，自己也會受致命傷。

（不管了。就讓你先嘗嘗自己最重要的東西被奪走的痛苦滋味吧！）

懷著深深的滿足感，布魯托正要將成美的生命用『死』全部覆蓋，卻察覺到了異常事態。

成美體內，還有另一條生命存在。

（這是……妊娠中嗎！？）

成美的胎內，新的生命正寄宿其中。然而，這東西要稱作胎兒也太小了，是在子宮著床前的受精卵狀態。
無論妊娠檢查藥，還是生命属性魔術的【探查】，都無法發現程度的微小存在。

（真是後悔……不能殺了它！）

布魯托趕緊將流入成美體內的『死』，用自己的生命力強行吸出。

「哢哈」

超越蒼白，已經接近土色的成美臉色，瞬間取回了血色。與之相反布魯托的生命力以令人恐懼的速度流失。

「咕！？」

抓著成美的手腕，被真空之刃切斷了。是寛人的魔術。仿佛融化鋼鐵般的灼熱痛楚襲向布魯托。

（真是後悔！為什麼這個女人！）

布魯托反射性地用另一隻手代替被切斷的手伸向成美。
再次發動能力。這邊手腕又被冰槍刺中。即便如此仍持續使用能力。

（為什麼我這幅樣子了，還要拼死地，幫助這傢伙啊！？）

幾度受到衝擊，布魯托的意識一瞬間轉暗，又立刻恢復過來。

「為、為什麼……？」

最初確認的是，成美的狀態。儘管屁股著地臉上浮現冷汗，看起來『死』全都吸出來了。

「庫、治療……！」

然後是雨宮寛人。中途發現布魯托是在救成美的他，卻沒能阻止已經處於發動狀態魔術的施放。
露出懊悔神色的他正要向布魯托靠近，卻被六道聖阻止了。

「等下，寛人。她光憑觸碰觸碰就能殺人。不要靠近」
「但是！」
「而且，已經遲了。我們當中沒人有令死者起死回生的能力。」

顯然，自己的狀況非常糟糕，布魯托還是安下心來。遺憾的是雨宮寛人被阻止了沒靠近過來，看起來還是會死。
可惜的是，作為最終手段的自爆還是做不出來。會把好不容易救出來的成美體內的生命再次奪去的手段，實在用不出來。

「為什麼，沒有殺我？」
「總……不能……殺……了…………孩……子……啊……」

斷斷續續顫抖著嘴唇說道，成美一臉震驚的把手放到自己下腹部。還處於受精卵狀態，所以什麼都感覺不到，不禁湧出正直的憤怒。

然而，布魯托還有其他煩惱的事情。
對於讓閻魔說出討厭的話要道歉吧。還有作為領導者卻誰都沒能殺掉，會被所有人嘲笑的吧，有這種預感。（原文是：嫌な役回りをさせた閻魔になんて言って詫びるか。そしてリーダーなのに誰も殺せなかった事を、皆に散々弄られるだろうと言う予感。）
（那也沒什麼用……我會就這樣死去，至少想要自己選擇結束的方式）（原文是：仕方ないか……死にたかったのだからこそ、終わり方を選びたかったのだもの）

【凝視者】的預言應驗了，布魯托放過了二人。

『第八引導』芭芭亞卡、艾露西奇卡爾、閻魔、布魯托 死亡 成員全滅

村上組 四人生存

『Bravers』【退魔師】三波浅黄、【伊芙利特】赤城 二人死亡

轉生者 百一人中殘餘八十三人

『在死去结束人生的现在，我们应该重新以団结为目标不是吗！？回想一下，我们本来都是同一所学校的朋友啊！
生前的争執與责備什么都停止吧，把目光朝向未来！』

三波浅黄发表着积极的充满建设性的演說。确实，不应该将前世的仇恨延续到死後，再继续罵也毫无意義。

『还是责備更好！听你在那裡叫耳朵都快聋了！』
『死了以後団结还能干嘛』
『喂喂，小点声行不？都已经死了还来纠缠什么的』
『啊啊啊啊……真是个**。腦袋充血什么的，也得有个限度啊』

浅黄的呼吁只换来同伴的惡评。

【死鐮】近衛宮司與【超感觉】后藤田这两个原叛逃者自不必說，【諾亞】瑪奧也一脸嫌烦地捂上了耳朵。因为浅黄之死而激愤以致身亡的【伊芙利特】赤城，几乎没听到演說。

『怎么这么說呢，你们！这样的話，即将开始的第三次人生也很可能发生第二次时这样同伴間互相殘杀的事！』

如此主张的浅黄却没有得到任何支持。

『不，这回不可能的。据我的【演算】，我们全员……正确的說九十九人一心协力的可能性为零』
『我的【監察官】，能够理解本来的想法是什么』

泉和亜乱使用能力进行检討的结论是，九十九人……被班達魯粉碎灵魂消灭掉的海藤卡納塔以外的转生者，同心协力的可能性，根本没有。

按照浅黄的說法转生者们大都来自同一所学校、同一学年的学生，所以大家都应该是朋友。除此之外，雨宮寛人是偶然同乘的乘客，瑪奧是船上职员。
在地球上时彼此根本毫无关联。

不如說，在ORIGIN被牵缠到同一个组织『Bravers』内才不自然。說起来都是異世界转生者的共同境遇，羅多特魯特给予的「转生者同士再会」的命运，还有雨宮寛人压倒性的力量與領袖魅力。这些全都齐備才成为可能。

要說第三次的人生还发生同样的事情，确实是不可能的。

『现在这幅样子很少见啊。某些情况下，死人也许不会出现吧。【凝視者】就还没来，神明大人也始终不得闲。
但愿六道能够老实些』

这些事不可能发生的吧，【千里眼】天道如此想着。