閑話２０　黑幕现身，舞台却在LAMBDA

布魯托眼瞳中的光輝消失後，雨宮寛人感受到難以抹去的虛脫感。

『UNDEAD』，在沒意識到時就被消滅的第一百零一人的同伴，作為最起碼的補償想幫助他救助過的『第八引導』成員，最終卻讓她為救助自己妻子而使得她自身被自己親手殺死。

而且是，布魯托發現成美體內寄宿的小生命，不惜犧牲自己也要保護它的結果。

（我又，重複了『UNDEAD』那時的錯誤……啊）

到底在什麼地方出了決定性的錯誤。再思考下去越發有種想要否定這不講理的結果而大叫出來的衝動。

「把遺體火化吧。她們也希望這樣吧」

然而，無論怎麼做時間都無法重來。

「好吧……對不起，我沒辦法幫助你們最重要的人，最多只能做到這個……」

成美一邊闔上布魯托的眼瞼，一邊贊同了寛人的意見。

「你應該沒忘了，聯合国要求我們回收遺體的事吧……我知道了。因為遭遇意想不到的抵抗，無法完成遺體回收這樣說就好了吧？」
【阿瓦隆】六道聖苦笑著聳聳肩說道。

「不過，另外還有一件事情麻煩做好覺悟。現在通過【天使】看到這些的，都是共犯」

這次『Bravers』發起的作戰，就結果而言消滅了『第八引導』可以說是成功了，然而擅自行動的各国派遣的部隊卻幾乎全滅。
再加上各国首腦陣容的高官都期待著的死属性魔術的線索，『第八引導』的遺體無法回收的話，對雨宮寛人的追責會更加猛烈吧。

「這種事就別管了」

寛人已經做好了覺悟。他的手上，閃爍著魔術的光輝。然而事前配置在通道前方負責警戒的岩尾他們，用【天使】告知了情況有變。

『寛人，是村上他們！不知道在說什麼玩笑呢！』
『說自己等人是潛入搜查官什麼的，胡說八道！』
「潛入搜查官？村上！？」

寛人通過【天使】看到了，現在帶著包含土屋加奈子在內的三名同夥，手持合眾国身份證現身的村上。

難以置信，但現在看到的身份證應該是真貨。

（抱歉）

雖然不清楚村上他們怎麼成為合眾国的潛入搜查官，但他們的要求是能知道的。肯定是要求引渡布魯托等人的遺體。

允許這些的話，布魯托他們最後的尊嚴也將失去。不止這些，以為了死属性研究這種話作為理由『UNDEAD』與『第八引導』這樣悲劇的存在還會再產生。
急忙再度展開因驚愕而中斷的魔術行使。

「聖，你負責少年的遺體──」
『還不，住手！再繼續破壊布魯托與閻魔的屍體，我們就會以妨礙搜查逮捕你們哦～』

突然，【天使】中響起了本不應聯繫著的【維納斯】土屋加奈子的聲音。

「什！？為什麼你會和【天使】聯繫著！？」

驚訝的看向成瀨，她也是一副驚訝的表情。然而那個驚訝的意味和寛人不一樣。

「為、為何？為什麼我，會把她聯繫到【天使】中？為什麼會站在她這一方？」

看著她呆然的模樣，寛人直覺地理解了加奈子做了什麼。

「靠，是用了能力！」

對於加奈子持有自己等人尚未把握的能力，以及無法推測效果的事先放到一邊，寛人準備繼續焚燒布魯托她們的遺體。然而，他的手被聖阻止了。

「聖，為什麼阻止我！？」
「寛人，已經遲了。土屋看見的時候，任何理由都已無效。還是說，想因為妨礙搜查被逮捕？」
「這裡不是合眾国！」
「的確，這是在北歐聯邦。但是，你覺得北歐聯邦會庇護你嗎？一旦你成為犯罪者，最糟糕『Bravers』解體，好一點也是由聯合国委派新的責任人取代你的位置。
我也不想這樣」

「這樣的……可惡！」

遍尋能力、魔術、知識，寛人思考著既不需要引渡布魯托她們遺體，又能保護『Bravers』同伴的方法。
收村上他們為潛入搜查官的合眾国與現在被北歐聯邦控制的聯合国根本沒有信用。
布魯托她們已經死亡的事情，被加奈子看到了。
世界上的政府高官與大富豪欲望得到殘留死属性魔力的布魯托她們的屍體。

「……可惡」

寛人想不出能同時滿足兩邊的方法，只能為了還活著的同伴選擇保護『Bravers』組織。

一臉得意……這麼說也不對，一臉苦澀的村上淳平和加奈子他們進來了。

「怎麼了，對我們露出這麼難看的一張臉」
「別以為自己贏了啊。因為發生意外事態，讓你們僥倖取勝而已」

村上清清楚楚地像寛人他們證明了潛入搜查官的身份。已經無計可施，只能拿出最後的手段了。

（最佳的就是在沒注意到時就殺了布魯托他們奪取屍體，或者是等被別人殺了再把屍體取走……不能因為同情就把屍體燒了。
真是瘋了，不知道他們的屍體有多大價值嗎？）

一邊苦恼地想著，一邊對寛人他們用下巴指了指門。

「那麼，我們要開始回收這些了。你們可以去清理其他地方」
「妨礙的話就麻煩了哦～」

彼此都不願意看對方的臉。什麼都做不了的現在，只能沒有任何異議地從房間裡出來。

「……有件事想知道。在『Bravers』本部製造爆炸、殺害泉和亜乱的是你嗎？」

至少，最後還要問一下。過去，【神諭】硬彌調查時給出了「村上他們十人的能力不可能作案」的答案。

「嗯嗯，那次事件啊」

村上頷首，探尋記憶般閉上眼瞼。

真相是，村上淳平的罪行。
他將持有透過能力【永恆之槍】的海藤卡納塔預留的能透過某個人物的手榴彈，用【克羅諾斯】能力延長其發動時間長期地保存下來。
使用這個，透過了『Bravers』本部的牆壁炸死了二人。

「出乎預想的糟糕，但不是我們做的。是『第八引導』他們幹的。
我不知道做到那個的方法」

但現在也沒理由老老實實地回答。

「那是，真的嗎？」

寛人當然不會簡單就相信村上的話，反問道。然而，代替村上，加奈子露出惡意的笑反詰說

「那你又有什麼證據或者懷疑的依據呢？」

「……庫」

在那次事件中能發揮能力的，可以看破謊言的【監察官】島田泉、高度【演算】且持有【拉普拉斯】的町田亜乱，二人都是被害者。

「還有，回去的時候，問一下【神諭】不就好了嗎？」

然而，【神諭】円藤硬弥，儘管寛人他們還未知悉，已經被殺害了。

「只要我們還在，就不會讓你喜歡」

一臉懊悔地瞪著他們，留下這樣的臺詞寛人離開房間。村上和加奈子直到看不見他這副模樣後，大大地歎了口氣。

「不覺得我們也開始變得喜歡了嗎，那個人」
「現在再這樣就糟了。惡黨也有惡党的苦勞啊，屎一樣的」

一邊發著牢騷，兩人快速開始確保布魯托的屍體。如果不帶著這些回去的話就會失去潛入搜查官的身份，屆時他們必死無疑。

这一天村上與加奈子，还有幸存下来的【宙斯盾】梅麗莎與【百臂巨人】大古的身影出现在合众国的国防总省……外形與六角形非常相似，通称六角大楼的建筑物裡。
他们再就职的谍报组织的本部在別的建筑内，但在六角大楼的地下有藏匿著发现死属性的秘密研究所稀少的幸存研究者的，极密的研究设施。
他们确保的布魯托她们的遺体被运送至此処，本人也被叫到这裡。

「哈啊……真是死板啊」
「在死板的地方再就职了呢，我们」
「而且，感觉好沉重」
「接近失败了呢，报酬，不要被扣减就好了」

和一脸不情愿的大古與梅麗莎一起，村上與加奈子被职员带領到接待室一样的地方。
在六角大楼的地下布魯托他们的屍体会被彻底地調查，利用於死属性的研究。
謝德、依佐娜美與伊西絲，芭芭亞卡、艾露西奇卡爾的屍体根本无法回收。其他还有閻魔與費尽辛苦才回收的傑克・奧・蘭頓與幽靈的屍体，瓦爾基里的血液與貝爾賽爾克的碎片都运到了这裡。

解析过後，就会开始进行與寛人目的相悖的非人道的研究实验吧。
用为了全人类这句話当做免罪符。

村上他们因为與『第八引導』長期接触的经验，被叫来参與研究活动的访问調查。

「不会来妨碍吗？虽然，开战我也喜欢。在此之前不会太暴乱吗」
「大古，如果你是說Bravers的話。这裡是国防总部。捣乱的話会爆发战争的。好孩子雨宮怎麼能允许这种事呢」
「此外，现在还笼罩著謝德的阴影呢」

『Bravers』如今正沐浴在全世界的非难中。多虧被謝德夺取肉体的【神谕】円藤硬弥在网路上传播的假情报，他们是惡魔崇拜著且包括他在内『Bravers』的力量都来自與惡魔的契約这件事引起了骚动。
遺憾的是惡魔的存在根本无法确証，雨宮寛人他们也拿不出反証。

正因为是无法确认的存在，也无法証明自己并未與其订立契約并获取力量。
正可谓「惡魔的証明」

其他还有「各国特种部队都被他杀了」还有「海藤卡納塔干的壊事全是雨宮寛人指示的」、「将发觉此事的【变形】獅方院真理杀掉也出自他的指示」这样好几个疑问出现。

「全都是没有凭据无中生有的呢。暂且都归罪於腦袋发疯的【神谕】的狂言，亦或是『謝德』流传的伪造情报。
『Bravers』疑问得到澄清，但不信任的人增加了。这样的结果也是有可能的」
「是啊，这事也许……能別突然出现吓老師一跳好吗？六道」

大古和梅麗莎都対不知何时出现在房間裡的第五个人，【阿瓦隆】六道聖投以惊诧的視线。
然而受到注目的聖絲毫不为所动，他向村上「嗨」地浮现出绅士的微笑說道。

「虽然最低限的要求是完成了，这工作做得还真是粗糙馬虎呢」

是的，这正是如今『Bravers』所属的【阿瓦隆】六道聖。村上他们背後的黑幕。
催促村上淳平和土屋加奈子叛变也好，让村上入手海藤卡納塔手榴弹的策谋也好，秘密地洗腦合众国谍报机关的干部與其会合也好，挟持收容在设施中接受治療的【凝視者】見沼瞳也好都是他在背後帮忙的结果。
还有为杀害『Bravers』内的円藤硬弥，而在实行犯謝德背後不为人知地帮手的也是他。

「如何，最初的工作」
「无论谁都有最初的工作。但是，対专业人员哪怕是初次工作依然会要求拿出成果，不是吗？」
「……你說的是，你說的是」

尽管対面是原学生的聖，村上却說不出什麼話来。在他们之間，地球上的关系是不通用的。

村上接到了聖提出的「确保布魯托的屍体，并移交到合众国」、「任务结束前将【凝視者】【人偶】【死鐮】解决掉」、「其他『第八引導』成员的屍体至少要获取一部分，同样都要移交」、「无法回收的东西，要不留痕迹地処理掉」这样的四个要求。

最後的処理因为『Bravers』的任性而随便做了，但要求都达到了。
然而即便失去三名同伴，自己在合众国再就职的事被寛人知晓的話，按点數算也仅仅是摆脱紅点的程度。

「但是聖，之前你不是在場吗！多少帮下手不就可以了吗？作为大人物！」
「大古，別說这种傻話！」

梅麗莎與加奈子拼命组织著。然而聖面対大古如此顶撞，脸上微笑絲毫没有崩塌地回答了「不」

「他那时误会了，我……六道聖当时并不在場。
在場的是她」
「什麼？这話什麼意思，六道君不是一直和『Bravers』一起行动──！？」

腦袋前倾的加奈子眼前，聖变成了一个女子的容貌。这个女人，加奈子與村上都很熟悉。

「【变形】獅方院真理……！？」
「啊啊，还是不要叫这名字」

应该收押在单間内被炸死的獅方院真理，被六道聖转移之後现在正以與其相同的表情和口調說話。

「用魔術还有藥物仔细地洗腦了，但无论哪种用能力都不能說是完美。偶然拍子的噪音就能使其走动，还是要谨慎」（原文：ふとした拍子にノイズが走る事もあるから、念のためにね）

再一次地，变成了【阿瓦隆】六道聖的样子。

当时，與『Bravers』一同行动的并非六道聖本人，而是用【变形】变身的獅方院真理。
如此事实，村上在惊愕與战栗中接受了。

（黑幕本人参與进来冒険确实挺奇怪的，原来最初就是替身啊）

獅方院真理被炸死的事件中，聖也在暗地里牵絲引线。用其他的屍体代替真理，然後対其施以洗腦改造。在被认为是『第八引導』犯行的这次事件中，真正的犯人却在『Bravers』内部，之後还杀了島田泉他们。

被雨宮寛人寄予深厚信赖的他，很容易就能做到。

而这个周到的黑幕，受到村上的視线後苦笑起来。

「啊啊，不要误会。我不是特地来责備你们的，也没打算削减你们的酬金。这就只是一点闲談什麼的而已」

通过人形终端化的真理，村上之上的惡党聖說著挥了挥手。

「什麼？」
「既然满足了最低限的工作要求，就没什麼好抱怨了。这就是我想說的。
就按照約定支付报酬，按照約定雇佣进入谍报组织。当然想要干部待遇很难，但安排工作什麼的还是能从中斡旋的」

面対困惑的大古，聖又许下了良好的条件。

「没问题吧，这样的条件还好吧？」
「毫无疑问的。如你们所见，除了你们之外还有谁能知道我在背後控制著超級大国的谍报组织?这就简单了」
「好吧，这样的話也……」

这时，从房間的音箱传来呼叫村上他们的广播。

「是时間了。那麼，我就先告辞了」

說完以後，变身为六角大楼的职员模样，聖在村上他们面前消失了。

在能隔著強化玻璃俯視地下实验室的操作間中，村上正从穿白衣的职员那接受询问調查。
大古與梅麗莎、加奈子因为从六道聖那得到了未来的保証，也无忧无虑地配合調查中。

（有哪裡不対劲）

然而，村上対六道聖的态度感觉有些奇怪。
倒不是說有什麼不吉，只是有种不愉快的预感。
这是他什麼地方引起的？态度吗？还是大人物一样的发言？……都不対！

（是那家伙說的听起来感觉很好的話！我対【死鐮】與【人偶】也說过类似的話！因为无论怎样都打算杀掉的，所以就用开空頭支票来伪装！
然後在这裡，这家伙，难道关心的是，布魯托的屍体被移送到这儿！）（原句：じゃあまさかあいつはっ、あいつが拘っていた、布魯托の死体をここに引き渡すって事は！）

想通至此村上在恐怖的预感驱动下突然从座位上站起来，扑到能看见正在調查中的布魯托屍体的強化玻璃上。

「怎、怎麼了，村上老師？」

无視其它受到惊吓的人村上盯著布魯托的屍体，在职员为解剖用手術刀触到屍体的一瞬間。

「快停下啊啊啊！」

村上惨叫道。然而手術刀毫不停歇地切开了布魯托的肌肤。从那个地方，黑色的气体物质猛烈地喷涌而出。

「这是什麼！？」
「检测到死属性魔力！而且……已经超出危險范圍！」

穿著实验室中作为魔術防護措施的防護服的研究员一下子倒地不起。警报声中，到処回荡著操作员的惨叫。
谁都不明白到底发生了什麼，但村上直觉地理解了。

布魯托近十年来持续累积的『死』。本应注入成美体内的大量的『死』，在布魯托死後失去制御在这裡当場溢出！

「咦，老師！到底发生了什麼！？」
「別管了，快逃啊！別给我妨碍！」

脸色大变的村上大叫著回应大古，杀到出口看到蜂拥的职员，放了个什麼魔術連著門扉一起吹飞了。
惨叫声與血液和骨肉碎片一同飞散。

「你这是做什麼！虐杀国防总省的职员，是要以国家反逆罪论処的！？」
「知道！还不快跑！」

村上的行动只能认为已经错乱了，梅麗莎叫喊著而大古與加奈子哑然时，村上又赶紧开始逃跑。

然而，就算她们可以挥开，黑雾却是直接穿透过強化玻璃迫近过来。

「嘎嘎嘎嘎嘎……」

看见女操作员才一碰到烟，就发出奇怪的声音在几秒钟内变成木乃伊倒地样子的三人，也脸色大变的紧跟著村上逃出来。
然而很快就被追上了。

「不行，被包圍了！」

村上面前的通道……連接通往地面电梯的道路，已经溢满了黑雾。
在他们思考期間黑雾扩散速度还在加快。

「喂，梅麗莎，【宙斯盾】，用【宙斯盾】保護我们！」
「等、等一下！」
「大古，你先用【百臂巨人】破壊天井！从那裡脱出！」
「啊哦！」

四人立刻逃进【宙斯盾】的盾壁内侧。同时大古用念动力在天花板开了个洞。瓦砾被震碎飞出，又在念动力驱动下跳起继续掘进。
赶紧挖出通往地面的脱出口就得救了，村上他们是这麼想的，大古却冷不防痉挛起来。

「喂，大古！？」
「啊，这雾也混入了瓦砾中……哪怕使用能力，一样会触到……！」
「咿！？」

加奈子看著眼前，大古被夺去水分变成皮包骨的样子。发出无法认为是人倒地的声音，大古倒在地上。

「隔著能力接触也不行吗！？梅麗莎，你……！」

村上回頭之前，梅麗莎已经站著变成木乃伊了。

「啊，【宙斯盾】也没有用！？」
「【水壁】和【冰壁】也不行！这雾会吸收魔力！？啊啊─！」

加奈子用魔術做出障壁，但黑雾不只生命力連魔力都能吸收，她咏唱的魔術如幻象般消失了。

由於梅麗莎已死，【宙斯盾】的盾立即解除。黑雾猛然迫近二人。

「庫，【克羅諾斯】！」

村上対自己和加奈子使用【克羅諾斯】，力图延缓黑雾的效果，然而也只能争取几秒到几十秒时間。
村上用上他的第二个能力【魔力超恢复】依然没能追上势頭，魔力被吸收掉了。

「咿啊啊啊啊啊啊啊啊！不要啊啊啊！竟然是，这种死法，什麼的！？为什麼啊啊！？」
「可惡哦哦哦！会变成这样，六道你它媽絶壁是知道才把我们带进来的！**！詛咒你！」

二人互相看著対方变成木乃伊的样子发出絶望的詛咒與惨叫声死去。

在合眾国六角大樓研究中的死属性的暴走，使當時建築物內的全部職員，及村上淳平等原『Bravers』四人死亡。
從六角大樓中噴出的黑霧不僅吞沒了国防總部所在的全部用地，還向外部擴散。

緊急招募軍隊進行應對，也沒能減緩擴散的勢頭。
在混亂不堪的幕僚開始向總統呼籲對六角大樓使用核攻擊時，前來的是被全世界的疑惑目光注視的『Bravers』

『Bravers』根據【阿瓦隆】六道聖提案的以光属性和生命属性魔術為主軸的作戰，運用雨宮寛人的力量，覆蓋六角大樓的死属性黑霧僅僅一小時就被清除了。

在协力者中的主要成员集会的場所，六道聖看起来并不平静地不停交叉手指。

「怎么了，六道，这么不沉着的样子很少见啊？」

听到一位协力者如此问道，他浮现出苦笑回答

「这只是昔日的惡癖。対于事情进展太过顺利感到不安而已。本以为达到七成就能满足的作战，竟然九成九都轻易实现了，你能相信吗？」

六道聖穿针引线制造了一連串事件，将会妨碍他的，以及危險的人物全都除掉只留一人。

会妨碍他计划实行的【神谕】円藤硬弥、【演算】、【監察官】、【凝視者】，以及还有一人。
持有対他危險能力的【死鐮】、【人偶】、【退魔師】。

除上述妨碍者被消灭或利用外，还有知道他是黑幕，而且只因其卑下的欲望就能背叛同伴的不可信赖的俗物。【克羅諾斯】村上淳平等七人。

会妨碍他们独占死属性的还有，身体寄宿有死属性魔力的『第八引導』以及六角大楼中藏匿的进行死属性研究的軍事国家秘密研究所的幸存者。

除一人外其他全都无需亲自动手地成功弄死了。

「还剩一个雨宮寛人」
「毕竟【勇者】……勇者真是顽強」
「不，反了。他活着也不会有什么麻烦。但他作为領导人消失的話，有可能造成『Bravers』能力者离散。
聚拢为一个整体就比较方便了。利用也好，処理也好。」

対误解的协力者们，聖进行了說明。实际上，他还为避免雨宮寛人被布魯托杀掉而做了布置。会妨碍的，并不是他。

「成瀬成美……不対，雨宮成美。应该没人能阻止布魯托杀了她」
【天使】成瀬成美的死。这是一連串事件中唯一没能实现的目的。

「她竟然処于妊娠初期完全是预想之外……最出乎预料的是布魯托竟然是超乎我想象的浪漫主義者」
「那种状况下要完全把事态引导至希望的结果，除非有命运女神加持否则根本不可能吧。还是說，你有这样的能力？」

「没有。我的能力现在告诉你们也无妨，只是【学习速度上升】與【成長限制无效】而已」
【阿瓦隆】六道聖，他是『Bravers』中被羅多特魯特赋予了最朴素的外挂能力的转生者。为何，因为这只是能比別人更快地学会知识與技術，以及能超越成長界限的能力而已。没有能够显现「这是我的力量！」的地方。


像【神谕】円藤硬弥那样成为作战立案中心，或是【諾亞】瑪奧那样令人瞩目的便利性都没有。也不能像【死鐮】【百臂巨人】【永恒之槍】之类的能力那样可以活跃使用。

他的能力是用于积累钻研，成为『Bravers』唯一的技巧派……魔術的专家。这也是在其他转生者致力于苦心摸索能力时，他集中心思提升魔術技術的结果。

就是这样的聖，产生了野心。为实现这个而聚拢起来的人们，现在在此集合。
和聖同样的『Bravers』、宗教关系者、政经界人士、軍队关系者。聖対着監視器中映出的有着各种各样背景的协力者，打开了交叉的手指宣言道

「反省就到这裡了。这个集会是为纪念今日而发起的。
现在我们从人类这个苗床开始，肉体也好灵魂也好，向着進化为新人类的道路迈步前进。首先，将『UNDEAD』……没能成为第一百零一位『Bravers』之人的力量入手！」

六道聖他，在早期階段就已经独力察觉了『UNDEAD』和自己同为转生者……恐怕就是被成瀬成美错认为雨宮寛人的，天宮博人的事实。
根据是，『UNDEAD』被研究所饲养时想要吃到米饭这件事。

『UNDEAD』盼望的，不是肉不是魚也不是甜品，而是米饭。亞洲系的人种，出生在歐洲文化圈内，除了研究所拿出的食物外都不知道的『UNDEAD』想要米饭。
一般会认为是从哪个普通职员那裡听到米饭的話题了吧，但聖不这么认为。

（出生时間也和我们大致相同。他也是从地球上的日本转生的转生者吗？）

有此直觉的他销毁了记录下『UNDEAD』想要米饭这句話的殘余资料。

并且，根据『UNDEAD』=转生者这个假设独自开始了死属性的研究。

「推论與推论不断重叠，由此断言。死属性必入我们之手！
并且，利用死属性能让我们向着新人类進化！」

协力者之中开始爆发出欢呼声與鼓掌声。

六道聖的野心是，真正的超越界限成長这件事。

【成長限制无效】的效果，他能获得超越人类极限的体力與魔力，将技術成長到超人一般。
然而，也只是『超人』的范畴之内。

如果继续累积钻研几十年的話，六道聖将会作为神一般等級的魔術使用者名载史册。
然而并不是神。
无论再怎么拔高魔術极限，还是会老化且死去的。哪怕在凡人眼中看起来是万能的，实际上还有很多细微的限制，离全能还很远。

为何，肉体太脆弱了。

（无论如何成長，大腦指令在神经中传输的时間也不会缩短。感觉器官、内脏、肌肉、骨骼，这些也很脆弱。我的能力归根结底也只是使成長的限制无效，并不能進化到超脱人类。）

但是，如果穷极死属性魔術的話──

（届时，我将超越智人种成为新的人类……不対，是成为神！）

燃起成为超常存在的野心的天才，带着将一切存在都当成自己苗床将其实现的决意，沐浴在新的喝彩声中。

村上淳平、土屋加奈子、大古・阿特拉斯、梅麗莎・J・早乙女 死亡
殘存转生者 七十九名

和这些事无关，ORIGIN的神行动了。
ORIGIN的神和地球上的神同样，是在人类诞生之後，由人类的信仰心與恐惧心，以及想象力所創造出来的。
比起地球上要少，但也以相当數量的神話传說为模板分裂出神格，并且他们是同时間平行存在的。

因为天使和魔鬼是并存且相互匹敌的状态，自诞生以来就持续着互相妨碍。结果是大体上什么也做不成的存在。
而这些ORIGIN的神，因为異世界LAMBDA的一柱神明，『空間與創造之神』祖魯旺的交涉结果，而为同一个目的行动起来。

这个目的是，「将『第八引導』成员的灵魂，交给異世界LAMBDA的祖魯旺」这件事。

本来，灵魂的輪廻全都是羅多特魯特负责的領域，插手此事是严重违反规则的。
然而，ORIGIN的神明対于侵权也有足够的理由。
理由是，羅多特魯特事前毫无联络地就把異世界来的一百零一名转生者，除一人外全都付與特殊能力送过来这件事。
而且，还是作为将转生者送到LAMBDA前的教程……作为练习場这样儿戏般的理由。
这些神與惡魔都被激怒了。

这就是为什么ORIGIN的神明與祖魯旺合作的原因了。
按规则死後要前往羅多特魯特那儿的『第八引導』的灵魂，却被與死後世界與輪廻転生有关的神格領受而阻止了，然後移送到祖魯旺那儿。为討回而前去妨碍的羅多特魯特，则被这以外的神格全數出动赶回去了。
神的力量與历史而言羅多特魯特完胜。然而这裡是ORIGIN。知道羅多特魯特的存在的，只有殘存的約八十名转生者。
而另一边，ORIGIN全人类的神不可能输掉。

尽管发现有一个不一样的灵魂混在裡面，但以與愛相关的神明为中心一起移送的意见更多，还有嫌从裡面特地分出一个来很麻烦，複數的惡魔與魔王，以及精灵妖怪之类的存在都很討厌，于是ORIGIN的神就把这些灵魂都送到祖魯旺那儿去了。

等待着『第八引導』的灵魂们的，是有四个腦袋與翅膀的狮子外貌的神明，祖魯旺。
灵魂受取之後，用于转生的容器也已由班達魯創造完成。

『原本是不经许可使用維達的遺産創造的……将可以說是偶然創造的，没有灵魂的生命原型與没有生命的灵魂原型，二者结合起来即可。不愧是曾经是那四人的班達魯』

寨卡特、阿珂、娑爾妲、希爾維洛。从四人的灵魂碎片诞生的灵魂

『然後将收取的灵魂按顺序放入容器中，等待新的生命诞生即可。真是愉快啊～』

対原本就有骗子式性格的祖魯旺来說，想象法命神阿爾達听闻此事後会是何等愤怒，也是一种愉悦。
本来的目的，是为了向班達魯一方証明，自己不是敌人这件事。

『地球上的神反应迟钝，新的兄弟还在彷徨。理刻連多的力量过度使用……这种状态还在工作的我，很惊人吧？』（原句是：地球の神は反応が鈍い、新しい兄弟は未だに彷徨っている。理刻連多は力の使い過ぎでグロッキー……こんな状態で働いている我、凄くないか？）

一边一如既往地碎碎念口調自言自語着，等待着『第八引導』的灵魂送达。

『好了！……嗯？还有个多餘的混在裡面？……呼唔，还有这种事』

不管怎样，混在裡面的【凝視者】見沼瞳的灵魂，也送进班達魯創造的容器裡好了。

『那些灵魂給我！』

然而，此时羅多特魯特伸来一只巨大的手。

『祖魯旺！拿到灵魂後赶紧走！』

尽管『時與術之魔神』理刻連多很英明地去阻止这只巨手，然而連拖延时間都做不到。

『都追到LAMBDA来了，真是執拗！』

理刻連多跳起来飞向要夺走祖魯旺抱着的灵魂而抓住了他的羅多特魯特的手。
这裡是存在祖魯旺與理刻連多信仰的世界，LAMBDA。本来应该和ORIGIN的神一样能赶开羅多特魯特的。
然而，不像ORIGIN的神明，祖魯旺與理刻連多是在與魔王战斗所负的伤仍未恢复的情况下，还持续使用力量的状态。
在羅多特魯特面前，简直如同嬰儿手臂般一拧即折。

然而，即便是一拧即折的，祖魯旺还是露出獠牙咬向羅多特魯特。几乎毫无意義的，细小的抵抗。対羅多特魯特来說，也仅仅是手腕上像蚯蚓般肿起一条的程度而已。

『啊！！？？』

然而羅多特魯特的手却因受伤而停滞了。

『就是现在！走吧，灵魂们！』

突破这一瞬的空隙，祖魯旺将抱着的全部灵魂一齐向容器送入。

『尽管转生就好了！去吧！』

在理刻連多的怒吼中留下遺憾的念叨，羅多特魯特的手消失了。大概是已经认识到自己什么也做不了了吧。

无论拥有多強大的力量，分管領域之外还是什么都做不到。这就是只持有单一权能的羅多特魯特的弱点。

理刻連多向四个頭都安心地吐了口气的祖魯旺『没事吧』问道。

『没什么严重的。然而……』
『我知道，事态麻烦了』

看着一副愁眉苦脸的理刻連多，祖魯旺点了点頭。

『羅多特魯特知道我们是班達魯一方的了』

至今为止羅多特魯特不认为LAMBDA会有神明站在班達魯一方，至少目前尚在活动的神明裡没有。
然而知道祖魯旺與理刻連多站在这一边……直接妨碍自己以後，会怎么做？

『不，不是这个』

然而，理刻連多摇了摇頭，用半眼注視着祖魯旺道

『兄弟，你把身为術之神的我规定的手续全都无視了？』

本来，『第八引導』的灵魂应该一个一个地，按顺序分多次放入容器中促进转生。而且，要按照理刻連多给出的術的程序。

『……啊』
『啊，个鬼』
『没办法，紧急事态嘛……看吧，灵魂已经寄宿到容器中所以转生已经成功了吧』
『确实，转生成功了呢』

两柱神明注視的是，容器……班達魯用維達遺産創造的生命的原型，正咕噜咕噜猛烈地蠢动着。

『……转生成这种状态什么的，我也想不到啊』
『嘛啊，总会有办法的。另外，壊的是羅多特魯特』

时隔久远又做了吗？这么想着的祖魯旺，将所有责任推给羅多特魯特，說了句『我去和地球的神交涉，之後拜托了』就走了。

『跑了啊……』

理刻連多深深叹了口气，决定対『第八引導』成员全员與【凝視者】見沼瞳的灵魂所処的存在，暂且先守望下去。