閑話１７　連鎖（ORIGIN）

『Bravers』的【諾亞】駕駛的隱形戰機的反應消失了。被出租戰機的軍方帶來的這條消息對包圍了『第八引導』正在隱蔽處原地待命的各国特種隊員來說是衝擊性的。

『Bravers』于一般人而言是英雄，但對軍人來說不是。雨宮寛人於他們而言，是一種……『狡猾』的存在。
多達百人的稀世天才竟然會在同世代一起出現，其中絶大多數還出現在極東的島国。而且每人都擁有至少一項不同于魔術、原理不明的『能力』

依靠這種『能力』，他們每人都有足以動搖一個国家的力量。

『墮落的勇者』卡納塔，他的【永恆之槍】可以遠距離無視障礙物直接狙殺生命。
將卡納塔殺死的【变形】獅方院真理，她也超越了電影中的變裝達人。不僅可以瞬間改變人種和體格，而且無論是指紋、視網膜還是聲波紋，甚至對每個人都不一樣的魔力波長的感應器很可能也對她無效。

【神諭】的円藤硬弥，【演算】的町田亜乱，【監察官】的島田泉。這些也都是犯規的。
特別恐怖的是【勇者】雨宮寛人，如果他在世界大戰前出生的話，現在掌握世界霸權的估計就不是合眾国與北歐聯邦而是極東的島国了吧。

「隱形戰機反應消失是因為『第八引導』的攻擊嗎？『Bravers』他們的生還情況呢？」

某一国特種部隊的隊長向部下獲取確認的問話馬上得到了回答。

「不清楚。但是，【諾亞】瑪奧・史密斯的生命反應中斷了。」
「那個麻煩的女人消失了啊」

瑪奧在『Bravers』中也是被特別關注的人物。不是因為她有什麼問題言行。是因為她的能力特別麻煩。
收納在【諾亞】中的東西，從外界是絶對無法探知的。貴金屬、火器、毒品，任何喜歡的都能搬運。當然，人也是。
萬一她用【諾亞】來搬運危險的生化武器呢？光是想像就令各国高官心膽俱寒。
姑且『Bravers』尚有社會信用。然而，目前還有和『第八引導』協力的村上淳平他們存在。
無論怎樣高潔的人都不能保証一定不會染指犯罪。
死了也不壊。最好是能在自己国家終身就職，但死了也比跑到別国或犯罪組織那去要好。

「首先確認『Bravers』的受害情況。之後以隨時都能投入戰鬥的狀態等待聯絡。理論上是如此。
然而，這次作戰已經暴露給『第八引導』的可能性很高。」

不然最新型的隱形戰機不可能突然失蹤，身體健康的飛行員也不可能突然死亡。很可能是擁有能力的村上淳平他們的勾當，同時『第八引導』全員都以不能使用通常的属性魔術為代價各自能夠使用一種死属性魔術。
這都是有可能的。

「隊長，村上淳平他們不可能有這個能力，應該是『第八引導』吧？」

村上淳平他們擁有的能力都已為人所知。
村上擁有能使自己及周圍人詠唱後魔術的發動時機延遲的能力【克羅諾斯】。也可使正常發動後的魔力超速回復。
同伴的土屋加奈子擁有能魅惑他人的【維納斯】。當然，這能力對同樣的『Bravers』能力者無效。
能讓肉眼看到的物件即死的【死鐮】、強化五感的【超感覺】、能將肉體化為氣態的【希爾菲德】、只要觸碰一次就能操縱他人的【人偶】、念動力的【百臂巨人】……有各種各樣的能力者。
特別麻煩的還有能看見未來的【凝視者】，但是被村上帶走的時候已經是廢人一般的狀態了，都不知道還能不能使用能力。
然而，隊長並沒有採信這些情報。畢竟，這情報來自『Bravers』。沒理由去照搬別人給的情報，就算自国情報機關的情報是錯的。

「如果能力者合作，也許能做到情報中沒提到的事。很可能他們還隱藏了王牌。不要大意。正如給我們下達的絶密命令。按照命令，現在作戰開始！」

無視『Bravers』正安危不明的情況，也不向其他部隊打招呼，這支部隊就開始了行動。

「身體中寄宿死属性魔力的『第八引導』成員必須入我国手中！就算死了也要奪取屍體！」
「『『是！』』」

知道發現死属性的軍事国家在那之後獲得何種程度利益的各国高官無法不期望本国入手這份榮華。
最重要的是，這種魔術是不是能實現人類夢寐以求的永生不死？一旦這樣想，並且開始思考別国是不是也這麼想的時候，就無法停止了。
當然只能使用一種魔術的『第八引導』是不會造成如此猛烈勢頭的。但當一個国家壟斷全部死属性時，究竟會有多大威脅呢？這樣的話，由本国來『管理』才是正義。
被這樣思考的上層部下達絶密命令的特種部隊不只這一支。

特種部隊的軍人們不僅擁有鍛錬到極致的肉體，還累積鑽研了高度的魔術使用手腕。同時還身著最新式的裝備。
無論是應用光属性魔術的光學迷彩隱形用魔道具，還是應用火属性魔術的反熱源感應器以及反紅外線感應的魔道具均已準備萬全。
以及刀具、槍砲火器類、各種藥品，以及最新銳的內藏『杖』的手套式裝備，還有無論機械式與魔術式都有的通信設備。
這些都是一人能頂一輛坦克戰力的超人士兵。有超過１０個国家各自都派出了十餘人至三十人的這樣的部隊。
他們都擁有能完成任務的自信，以及對自己身為訓練有素軍人的自負。
比起依靠正體不明的能力……卻始終沒失去民間人氣的『Bravers』，與沒有受過訓練、連狀況也整理不清的小白鼠相比是不會輸得……絶對不可以輸。他們都如此想著。
雨宮寛人因為沒被轉生者外的人們迫害，所以敢公佈己方擁有特殊能力的事。然而，無論他們做了什麼事，都不可能無人出現反彈。（原文：雨宮寛人は転生者以外の人間に迫害されないために、あえて自分達が特殊な能力を持っている事をオープンにした。しかし、何をしても反発する人間を零には出来ないのだった。）
（裝了對人地雷的陷阱。仍然是業餘的水準）

然後特種部隊的軍人們，一邊破除『第八引導』裝置在作為藏身處的地下通路裡的陷阱一邊前進著。普通員警以及執行通常任務的軍人會像兔子般瑟縮的地方，他們就像散步般，步調沒有任何變化。

（這是『第八引導』做的？真是不像話──）

踏踏踏踏，連續乾燥的聲音響起的同時他的思考也永遠停止了。
從什麼都沒有的空間中突然出現幾十隻槍口，開始襲擊特種部隊。

「敵襲！？」
「【石壁，在此！】」（求如何將咒文翻出中二感）

瞬間用土属性魔術構築了石牆，從槍彈下保護自己。
指揮這一隊的隊長認為是其他国家的特種部隊為了消滅競爭者而展開了奇襲。
不是這樣的話根本不可能遇上裝備最新式光學迷彩裝備的敵人。

「Esamu，Napalm！Beck，Tyler，氧氣！」

即便如此待下去，魔術的石牆也堅持不到１０秒。如此判斷的隊長下了處理他国特種部隊的決斷。
收到指示的部下開始了上級火属性魔術，以及生成空氣膜保護同伴呼吸的風属性魔術的詠唱。

「送貨上門！」

石牆上開出了一個孔洞，從孔洞中將火属性魔術發射出去。同時生成的空氣膜把所有隊友都保護起來。
巨響和衝擊。牆壁的對面所有氧氣都被燃燒了，敵人一定在呼吸著灼熱的空氣而痛苦吧。

「生命反應？」
「都沒有。確認死亡」

用基於生命属性魔術的暗藏式感應器確認了敵人已全部殲滅。
準備確認同伴的倖存、是否需要急救的時候……石牆破碎，四散了。

「怎麼可能？！敵人不是已經死了？！」

再次降臨的彈雨中，隊長終於知道敵人是什麼了。

『啊噢噢噢噢噢噢噢噢！』

臉部燒得稀爛，發出呻吟聲的全副武裝的僵屍。這些不需要氧氣、沒有生命的兵団就是他們的敵人。

「哈哈哈哈哈！還不夠壓倒啊，我的勇者們！」

揮舞著古色古香的旗子的，身材修長、銀髮及腰的美女『瓦爾基里』，看著在自己指揮的不死者大軍攻勢下不斷倒地的特種部隊的樣子，高聲大笑起來。
看著這些，【死鐮】近衛宮司「全然」說道

「普通來說，僵屍不都是雜魚嗎？」
「說雜魚真是失禮呐！我的勇者們可是連死都不畏懼持續戰鬥的，真正的勇者啊！」
「也對，畢竟都已經死了，現在還會怕什麼呢？」

在ORIGIN是有僵屍存在的，因為什麼原因魔力殘留在屍體內使其自己動起來的一種魔物。多數情況下就像野獸一樣暴亂，並且生前的知識和技術全都遺失了。也有少數能使用魔術的例外，被稱為『UNDEAD』

所以，普通的僵屍的話，哪怕成群結隊襲擊也奈何不了特種部隊吧，連拖延點時間都勉強。
但是，瓦爾基里指揮的僵屍勇者們卻能像生前一樣使用火器，甚至能詠唱簡單的魔術。

「這也是多虧了把屍體集中起來的同伴們以及『伊西絲』的能力，我只是能指揮他們而已」

僵屍勇者們之所以能發揮出生前的力量，依靠的是梳長髮綹的黑人系女性『伊西絲』的能力。
就像曾將被分屍的丈夫遺體重新拼合使其復活的女神那樣，伊西絲的能力可以將屍體做成擁有生前力量的不死者。因為製作一體需要一小時到半天的時間，所以沒辦法把今天新死的特種部隊加進去。
以及瓦爾基里的能力就是支配本來不能操縱的不死者，僅此而已。

「所以，這就是為什麼我和勇者們站在一起！將從那些研究所與犯罪組織那擄獲的裝備盡情使用吧！」
「我實在不想幹這事了……」
『近衛，右邊有人拿著高性能炸藥想連同走廊一起炸飛。殺掉』
「好的，村上老爺」

根據從通信機接收到的命令，近衛用風属性魔術發射特殊的超聲波，接收到那個的特殊感應器在他意識中投射出目標的臉孔。

「【死鐮】」

只是如此，目標的軍人心臟就停止搏動，痙攣幾下後就死亡了。

「以為戴了頭盔就能放心了嗎？」
【死鐮】只能使肉眼確認到面孔的對手即死……心臟停止跳動，本是如此。但使用在眼球中埋入感應器接收穿透過頭盔與面具的特殊超聲波反射來確認臉孔方法的話，【死鐮】也能將其殺死。

因為是受村上勸誘之後開發出的方法，從『Bravers』獲得情報的特種部隊不知道這招也是正常的。

「結束了嗎？開始進軍吧！在偽勇者到來前，就由瓦爾基里，伊邪那美和貝爾賽爾克把前菜掃空！」

對用凜然的美貌如此宣言的瓦爾基里，近衛露出了嫌惡的表情。

「為何你要跑到前方來？一般來講，指揮官應該留在後方」
「我的能力，只能在以我為中心一公里範圍內發揮作用，如果只讓勇者們前進，超出範圍外就會不聽指揮。你也得在我後面！」
「行行」

除開瓦爾基里和近衛以外的場所，『伊邪那美』也以她的猛威席捲軍人們。

「哇啊啊啊啊啊！？」
「怪物啊！是怪物啊！沒人用光魔術嗎！？」
「銀彈丸、聖水、鹽，對付不死者的裝備都無效啊！一點效果都沒有！」

派遣這支特種部隊的国家，曾因為自国絶密的死属性研究所數次遭『第八引導』襲擊而不得不放棄，那時就知道他們會把警衛之類的屍體帶回去。
推測他們會把屍體做成不死者守衛隱蔽處，於是配備了大量的對不死者裝備。
然而，守在那裡的卻不是指揮不死者的瓦爾基里，而是伊邪那美。

「嘰嘰嘰！」
「嘰哈嘶！」
「ＧＹＡＯＯＯＯＯＯ！」

中型犬大小的肉塊上長出短粗的四肢和鋒銳鉤爪大張著口露出獠牙的怪物『ヨモツシコメ』，和肌肉纖維全暴露在外有類人猿外形的怪物『ヨモツイクサ』。（怪物的名稱我就不翻了，也翻不了）

產生這兩種如食欲化身般的無頭怪物的，就是伊邪那美的能力。

「下來！……去，快去吃了他們！」

用小刀從根部切下覆蓋全身的肉瘤，放到地上。於是肉瘤發出「咕哩咕哩！」聲音一下子變成了怪物。
與此同時，伊邪那美的傷口也以肉眼可見的速度被堵上了。

「庫呼，現在，去殺了他們。把即便是這種怪物般醜陋姿態，也賦予其意義的『UNDEAD』毀滅的你們，和這些是同類。就這樣去吧」（原文是くふぅっ、さあ、殺しておやり。この醜い姿の化け物に、意味をくれた『アンデッド』を滅ぼした奴等じゃないが、その同類共だ。さあ、たんとお上がり，是这麼翻的吗？）

伊邪那美的肉體，不只肉瘤甚至連內臟部分都被變異成就像癌細胞一樣可以無限進行細胞分裂。據此推測有著不把腦部破壊掉７０％以上就不會死的不死性。
但是在軍事国家的研究所時是無論被做什麼都既不會死也做不了任何事呆站著的實驗老鼠。然而，被UNDEAD救助而獲得死属性魔力後就能根據切下來肉瘤的大小做出兩種怪獸了。
本應是精銳的特種部隊，現在也眼看著被『ヨモツシコメ』和『ヨモツイクサ』這兩種怪物逼入劣勢了。
但是作為代價伊邪那美的肉瘤眼看著膨脹起來。為短時間內回復損傷，細胞開始暴走可。

「庫庫，肉瘤漸漸開始壓迫內臟了……腦也快不行了」

被巨大化肉瘤的重量壓迫得不能自由行動的伊邪那美已經看到自己的極限了，她對通信器喃喃道。

「我想，快點讓自己解脫」
『不能再堅持下嗎？』

聽到等待出擊的『芭芭亞卡』聲音，伊邪那美浮現出苦笑

「我還能堅持幾分鐘，但之後會連話都說不出」
『那……好吧，之後交給我了。好好休息吧，伊邪那美』
『再會，同志！』
『我也很快就來，等我一會』

聽到布魯托和瓦爾基里的回應伊邪那美一邊回答「我會等你們的」一邊取出了從伊西絲那收到的開關。
話說回來，剛才沒聽到伊西絲的回復……不會是村上他們出問題了吧，可要沒事啊。

「用我全部身體，再多啃食一人也好」

按下開關，裝置在顱骨內側的爆炸魔道具啟動了。儘管爆炸本身只是小規模的，要破壊腦髓也足夠了。
從面部的孔洞中垂流出腦漿與血液的混合液體，伊邪那美就這麼倒在了地上。

「ＧＵＲＵｕｕｕｕ……」

然後，發出一陣陣嘎吱嘎吱的肉相互擠壓的聲音，再次站起來的時候，已經是一隻巨大化的『ヨモツイクサ』了。
野獸的咆哮響徹地下鐵，『ヨモツイクサ』開始為了獵食向持續抵抗的特種部隊突進。

「咕嚕哦哦哦哦哦！」

在其他的通道裡，也傳來了獸類的咆哮。

「李！快清醒過來啊，李！」

然而野獸卻是直到剛才都還在與『第八引導』作戰中的亞洲圈国家派遣的特種部隊成員李・約翰中士。
那個『第八引導』成員是個披著熊剝下來的毛皮的巨漢，並且是兼具大型貓科動物的俊敏與熊的怪力的可怕的戰士。
讓他接近的話，就會被在手足或頭、內臟上給予一記重擊。
本來是不可能讓他接近的，但在後方有『Bravers』的背叛者，【百臂巨人】達古・阿特拉斯與【宙斯盾】梅麗莎・J・早乙女巧妙地進行援護。
就在這支３０人部隊以犧牲１０人為代價終於幹倒獸的時候，不知為何應該刺死獸的李中士卻開始擊殺同伴。

「咕哦！」
「李！是我，陳！嘎呀！」

仿佛為彰顯李曾經是位運用小刀的專家般，即便獸化了依舊揮動胳膊將悲痛地喊著自己名字的同僚斬首。

「那個已經不是李中士了！殲滅他！」

雖然稍稍遲了一點，特種部隊的軍人們轉變了對李中士的認識，正式開始攻擊。
用槍射擊，運用攜帶式魔術媒體縮短時間詠唱魔術，各種攻擊向李中士一齊殺來。

「不要放緩攻擊！該把敵人當做不破壊四肢就會持續行動的怪物！」

要按所說的把四肢完全破壊……應該說這怪物直到把全身都打成肉屑程度才不會動。幸好殘存下來的特種隊員的技術和裝備足以實現此事。
本應實現的。

「嗡嗡嗡──！」

一面閃閃發光的白色盾牌出現在中士面前，把無論是魔術還是子彈全都反彈回去。看到這個的軍人們臉都發青了。

「【宙斯盾】！派克和夏利在哪！？」

李中士後方兩人中一位蓬鬆卷髮的男人回答了大聲呼叫部下的隊長的問題。

「是剛被我捏扁的這兩人嗎？」

指向如同被巨人握爛般全身骨骼粉碎，連腦袋都變細長的屍體反問，卻沒有回答。

「普通的聲音傳達不到意思，不是嗎，阿特拉斯」（普通の声じゃ届く訳訳ないでしょ、阿特拉斯）

「喂，不要叫我阿斗羅須！」
「行行，達古，叫你達古就行了嗎……啊啊，真是蠢透了」
「梅麗莎，繼續保持那個叫法！哦哆！」

半白人半亞洲人的女子，梅麗莎背後響起了子彈彈射的硬質聲音。

「又一個鼠輩！」

緊接著，從什麼都沒有的虛空中傳來骨肉非常殘酷得被粉碎的聲音，出現了原本是光學迷彩所包裹軍人的一人份碎肉。

「麻煩你了呢」
「厚，一點不麻煩，很輕鬆呢」
「是為照顧那個獸類……貝爾賽爾克，我一直騰不出手來」

女人叫梅麗莎・J・早乙女，是擁有張開絶對防禦的盾【宙斯盾】能力的轉生者。她的【宙斯盾】無論是物理攻擊還是魔術都能防禦。然而，在把盾以自己為中心張開保護自身與用盾保護一定距離的他人之間，只能選擇一樣。
現在為保護獸……『第八引導』的貝爾賽爾克而顯現【宙斯盾】時，她自己就是毫無防禦的。
跟隨她的是【百臂巨人】達古・阿特拉斯，在地球上是被雙親含著「成為支撐世界的男人吧」這個祈願起了白井阿斗羅須（Shiraiatorasu）這個名字的少年。
他是擁有【念動力】與【全方向知覺】及能以視覺形式交替感知紅外線、紫外線、魔力的【視覺擴展】這三個強大能力的能力者。
被冠以取自神話中擁有一百隻手臂與複數頭部的【百臂巨人】稱號的他，比梅麗莎更早地將驅使光學迷彩靠近貝爾賽爾克的軍人變成碎肉。

「話說貝爾賽爾克這傢伙，很愉快的暴走中呢。說它是失敗作，只是因為沒在狀況吧？」
「我不覺得它會在狀況，這傢伙也只有野獸程度的智慧而已」

看著貝爾賽爾克一個接一個殺死士兵的二人耳中，村上的通信響起。

『伊邪那美死了。是時候了』
「ＯＫ」

簡短地回復後，梅麗莎解除了已經殺死最後一個士兵的貝爾賽爾克面前的【宙斯盾】
「沒問題，熊公」

然後達古釋放了念動力。
面對突如其來的背叛，貝爾賽爾克橫向飛出躲開了不可視的念動力攻擊。

「咕哦！」

還發揮出驚人的運動能力，腳蹬牆壁加速襲向達古他們。

「哎呀，好久沒有被避開了，所以說──」

運用獸類的力量和人類的技巧揮出的小刀一擊被梅麗莎展開的【宙斯盾】彈開了。

「嘎哦哦哦哦哦！」
「【百臂巨人】這稱號也不貼切啊」

不放過動作停滯的那一瞬間，達古用念動力攥緊了貝爾賽爾克的全身。

「現在，已經結束了……不是嗎，頑皮的熊公？」

四分五裂的熊皮與變成肉屑的中士分離了。儘管如此，它仍掙扎著向周圍還比較完整的屍體爬去。
這塊熊皮，才是貝爾賽爾克的本體。
作為死属性研究中進行的各種動物實驗的副產物，能寄生於屍體或活人，在保持生前技術同時賦予獸類的力量。
作為代價，寄生活人的話，會在瞬間破壊腦部的一部分；如果是死的，則是一邊吸收屍體養分一邊使其變成暴亂的狂戰士。
被賦予了北歐神話中狂戰士之名『Berserk』，作為生化武器研究的結果，它被打上了失敗作的烙印。
因為是偶然產物，想要再製造出來是不可能的；而且這唯一的貝爾賽爾克作為一塊毛皮是只能寄生在別的生物上的寄生生物，沒辦法通過改造其腦部來控制。
讓它在城市中無差別地暴亂吧，它又比訓練有素的士兵弱。被如此判斷了。
士兵都持有能破壊貝爾賽爾克所奪取肉體的火器，而且和地球不同身為士兵都要掌握魔術。
寄生在人身上的時候，貝爾賽爾克的毛皮本體還是看得到的。用火属性與光属性的魔術就能將其燒毀，或者可以用水属性的冰魔術封凍起來。
與其花費預算和勞力在不知何時才能有效的貝爾賽爾克身上，還不如用於其他研究。就這樣判斷了。
為何貝爾賽爾克在面對相比普通軍人受過更高度訓練的特種部隊面前能表現如此活躍，是因為它能馴服於其他『第八引導』成員並聽從其指示，以及有【宙斯盾】跟隨的緣故吧。

「但這也結束了。就拿一塊毛皮走吧」

貝爾賽爾克華麗的毛皮在徹底不動前就被達古撕裂了。

為什麼使用著最新銳裝備，且將魔術、格闘術與火器使用技術鑽研到極致，身為一流的特種部隊也會被單方面的壓制？他們可是針對『第八引導』的犯罪行為做過縝密的計畫和演練，採取對策了。
既然這樣，為何？
主要有三個方面的原因。首先，『第八引導』迄今為止完全保守了伊西絲和瓦爾基里的僵屍勇者與伊邪那美的怪獸和貝爾賽爾克的秘密，所以關於她們的情報與相應的對策全都沒有。
其次，特種部隊的目的是不問生死，確保『第八引導』的成員，一定要將其帶回去。
因為沒必要勉強生擒，各特種部隊均以「殺死並帶回屍體」為目標而行動。即便這樣為保証屍體留存以及己方回收屍體的時間而不得不收斂攻擊。
以及『第八引導』選擇了地下鐵路網路作為藏身處，因為在限制的空間中攻擊可能使通道崩塌而踟躇。哪怕殺死了在回收屍體時也可能遭到其他特種部隊妨礙以及『Bravers』插手。
很可能會有中途放棄瓦爾基里、伊邪那美、貝爾賽爾克的回收，為優先確保還未出現的布魯托他們而故意弄塌通道的特種部隊在最後成為阻礙。還有最重要的原因。

『Bravers』的村上他們持有『幸運』

儘管布魯托她們不知道『Bravers』和『UNDEAD』是異世界來的轉生者，村上他們也沒有告知此事。但她們狙擊『Bravers』內部時發現他們全都莫名其妙的幸運。
幸運地子彈偏離了致命處，幸運地偶然得到恐怖分子的情報。簡直就像連續劇主人公一樣不斷得到幫助，在各種各樣命運的偶然相助下達成目標。
真的只是他們運氣好嗎？

「最開始認為布魯托說的難以置信，然而實際上完全不同」

在配置得當的手術室中，梳著長髮綹的黑人美女伊西絲面對【人偶】乾初如此說道。

「你認為這不是偶然？」

對初黏糊糊的聲音做出的反問伊西絲回答「不是」
「從你們開始加入以後，一切都進展順利了。會妨礙作戰的【演算】【監察官】以及【神諭】全都解決了。處理掉【諾亞】，也成功延遲了其他『Bravers』到達的時間。
現在，毫無實戰經驗的伊邪那美和瓦爾基里以及貝爾賽爾克也在碾壓著各国的精銳特種部隊。這都是托你們的福。」

布魯托她們接受村上他們加入一起對付『Bravers』的原因就是為了利用這份命運和幸運。
依靠羅多特魯特為保護他們不受侵害而給予的『命運』和『幸運』，至今為止他們也「幸運地」存活下來並絶贊活躍中。
然而，面對同樣是轉生者的時候『命運』和『幸運』就沒用了。布魯托本來不知道這事，但在海藤卡納塔遭獅方院真理誘殺，當場艱難倖存卻在三日後死亡時，就開始推測是不是這樣了。
然後這就是正解。

「所以，我要感謝你。貝爾賽爾克最後能下定決心出來活動，以及傑克終於找到保護瞳一起死去的理由。」

說完話後，伊西絲向初展露出大大的笑容。

「你怎麼不問呢？『為什麼要背叛自己』之類的？」

初向因為中了自己的【人偶】能力連一根手指都動不了的伊西絲問道。看她也沒打算回答的樣子，於是自己開口了。

「看起來你們從最初開始就預想到我們會背叛了。正是如此，從我們被村上老師勸誘，從好孩子集団『Bravers』中脫離的時候，就打算背叛你們的。應該說，從那時開始我們就在合眾国的諜報組織就職了，和你們合流也是組織委派的工作」

得意洋洋地說著這些事情的初，就好像喜劇中的愚蠢反派一樣。但是，對方只有伊西絲一人，所有的不死者都交給了瓦爾基里，飼養的貝爾賽爾克也放出去了，自己更是無論属性魔術還是槍械都不會用的女人。
更何況她頭部以下身體都已被初的【人偶】所控制，連一根手指都動不了。
初擁有的【人偶】，是只要接觸到對方的神經系統就可以將其控制的能力。而且，也不需要直接的肌膚接觸。
運用風属性魔術引發微弱電流與對手產生一瞬間的『聯結』，滿足這樣的條件就可以了。

（這一年多的潛入任務裡淨是些爛泥般的烏事，現在終於撈到些好處了）

玩弄無法抵抗的對手真是令人愉快的事。是個好女人就更贊了。
然而，身體被奪去自由得伊西絲，在聽到初的告白後，臉上的笑容仍未崩壊。

「還有餘裕嗎……那就再告訴你些好事吧。你的同伴們，都會被村上老師他們回收屍體。不是活捉，除你之外其他人要活捉也難。
以為拋下你自顧自死了就好？等下再收屍就行了。伊邪那美死了後屍體會變成怪物，謝德壓根就沒有身體。傑克可能會帶你們逃走，他先死掉真是再好不過了」

這一切都在掌握之中。初這樣得意地說著。然而伊西絲的笑容仍沒有絲毫變化。
對此開始焦躁的初又加大了音量嘲弄起她的同伴。

「對【凝視者】來說是好事？好啊，她從開始就不是我們的同伴，只是村上老師為這次任務需要而帶過來，作為道具使用的。根本不覺得她能和你們搞好關係的，沒想到居然會和南瓜頭傑克搞一起。真是出人意料，這個贱 人！」

他如此唾棄道。伊西絲終於皺起了眉頭。

「能稍微小點聲麼？你的聲音搞得我耳朵都要聾了」
「我才不管這種事呢，賤女人！到現在都還有餘裕嗎！」

對她的話表現出如此激烈的反應，初音量更高了。

「明白自己的立場嗎！？要知道，只要我有那個想法，當場就讓你跳脫衣舞及模仿一隻狗！我可以就這樣把你生擒了帶回去當做豚鼠。到那時你受不了了哭著向我諂媚試試！？」

初如此叫喚著。伊西絲皺著眉頭的表情又變回了笑容，可憐他一般說道。

「如果不用能力奪去女人身體的自由你是不是就什麼都做不到？連牽女孩子的手都不行？」

初聽見了自己血液湧入腦袋的聲音。

「NMB，閉嘴！」

完全發飆的初把【人偶】的作用範圍擴展到伊西絲的腦部，這樣對方就會徹底像木偶一樣，也就沒辦法享受她的反應了。然而，此時的伊西絲已經不是他享受愉悅的對象了。

「把你賣給合眾国後得到的報酬，可以入手更好的女人……為什麼你還笑得出來！？」

腦部被控制的人，應該連表情和眼球都在初的支配之下。然而，與初的想法相反，伊西絲仍保持微笑。
初對這不可能的事而驚愕，伊西絲的笑容更深了。

「你的【人偶】是奪取控制人的神經細胞的能力吧，那這就簡單了。我，在醫學上是腦死亡的狀態。
被研究者研究腦死亡狀態下生命活動的我，『UNDEAD』讓我能直接用靈魂控制身體」

這是當時的『UNDEAD』，班達魯因為「不能靠自己行動不是很麻煩嗎」這種程度的理由而引發的奇跡。

「腦死亡狀態！？這麼愚蠢的事，哪有不依靠大腦機能還能活著的人類！？」
「吃驚前先想想，代替已經沒用的大腦，現在在我顱骨內的是什麼呢？我交給伊邪那美的，又是什麼？」
「啥？…咿咿咿！」

發出悲鳴的初抽搐著轉身想要逃跑。看著他的背，伊西絲按下了藏在口中的開關。

「感謝你是真心的，所以一起走吧。能和好女人一起死，你真是幸運呢」

在轟鳴聲與衝擊中初和被吹飛的手術室門的碎片一起落在了地鐵線路的軌道上。好幾次與地面碰撞彈跳起又落下了。
第一次如此艱難的倖存下來。多虧伊西絲很天真的告知了頭蓋中的炸彈，好不容易拉開了一定的距離，能在最後瞬間把門當做盾牌保護自己。
外加身上穿戴了攜帶式魔杖……在手機終端隱藏了極小型的魔術媒介可以用來縮短詠唱，用它展開了初步的防禦魔術。而實現這些最主要的原因就是『幸運』，因此初活了下來。
然而，即便如此，和死也沒差多少了。從身體內部傳來劇痛，察覺到自己的血浸透了衣服卻無可奈何。

「救救我……！」

在拼命求救的初眼中映出了拿著槍的女人的樣子。一瞬間咽下呼吸，但很快發現是自己人而松了一口氣。

「加奈……子，救救我……」

土屋加奈子。不像自己只能使用風属性魔術，她還可以使用水属性的回復魔術。有她來進行應急處置的話就得救了。
面對初充滿希望光輝的眼瞳，加奈子放下了槍，伸出了手。

「放鬆吧。【強酸彈】」

能放出將全身溶解的強酸彈丸的魔術啟動了。

「啊不！啊呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃！為什──！」

初的慘叫響起，卻中途就斷絶了。他和周圍的瓦礫與鐵軌一起被溶解了。
加奈子確認完，用魔術將飄散的刺激性臭味清除後，拿起通信機進行聯絡。

「村上老師，已經按照預定將【人偶】解決了。伊西絲的奪取，看來是失敗了。真是的，到最後都是個沒用的噁心傢伙呢」

【人偶】乾初已經被加奈子解決了。從村上那聽到這個消息的【死鐮】近衛宮司在心裡暗笑起來

（本來是打算把他當做我們『八人』的同伴的，但從中途開始就只能清理了）

乾初對伊西絲說的事情大體是正確的。不同的是，合眾国在這次任務中關於【人偶】的處理，向村上他們下達了指示。
從村上那聽到說明的宮司感到不安，但在村上的說服下接受了。
初他確實做得過分了。

（那傢伙的能力太危險了。而且展示能力太過頭了。所以讓合眾国的大人物們受到太多驚嚇，也是他自作自受）

將本來要觸摸對手才能生效的【人偶】進化到只要用微弱的電流聯結就能瞬間操弄對手肉體的能力，這讓所在的上層部判斷他很危險。
更危險的是他的性格。他太容易得意忘形，傲慢且不會收斂欲望，脾氣還很暴躁。實在很難信任這種人。
還有將【人偶】處理掉的自己等人，因為能借此向就職單位表忠心，可以期待以後更好的待遇。

（然後就是，殺了眼前這得意洋洋的女人，再把屍體回收！）

緊盯著已將敵方特種部隊幾乎全殲的瓦爾基里的胸口，目光銳利的近衛發動了能力。

「敵人差不多已經全滅了！我的勇者們也只剩不到三分之一了……怎麼樣，【死鐮】，要來個慶祝勝利的擁──」

瓦爾基里的聲音不自然地停頓了，圓睜雙目，用手去搔抓豐滿的胸部，或是去按壓背部。

（這是我的勝利！）

宮司的【死鐮】，其實並沒有準確讓生物即刻死亡的力量。而是讓對象『運動』停止的能力。
不過要把帶有較大力量的『運動』停止就需要長時間的集中並消耗大量魔力。因此村上把停止的『運動』限定為心臟的搏動。
這樣的話，「以生物為物件時，需要目視確認臉部」，滿足這個條件就可以瞬殺。

（能一顯自己這瞬殺手腕的話，以後就不用單純跑去災害事故現場使用魔術進行救助活動了，可以成為對恐怖分子的王牌，甚至合眾国都要給我面子！）

然後不用去管那些失去司令塔變成烏合之眾的僵屍，只要把瓦爾基里的屍體帶回去給村上他們就行了。

「雖然是個殺了很可惜的女人，但可以拿到一大筆錢啊。感覺也不壊啊」

就在宮司蹲下膝蓋俯下身為將瓦爾基里的屍體扛到肩上而伸手時
那個瞬間，本應已死的瓦爾基里的手動了。

「咦……嘎啊啊！」

尖叫著仰倒的近衛宮司難以置信地看著手持電擊槍站起來的瓦爾基里。

「很奇怪我為什麼還活著嗎，【死鐮】，但很遺憾我不清楚你的【死鐮】到底是什麼所以不能說明。不知道你到底是通過什麼原理讓物件當場即死的」

瓦爾基里充滿精神地說著，一邊把電擊槍放進外套口袋裡。

「瞳的【凝視者】看到了『你看著我倒下』的景象，讓我開始思考為什麼無效。
然後，推測出來一個原因。多半，是因為我的心臟無法發揮功能吧」
「唔！？」

瓦爾基里的心臟是【死鐮】無法發揮作用的原因，宮司不由為之一窒。瓦爾基里點了點頭。

「作為實驗體的時候，我的心臟被切除了。作為代替在其他地方埋入了魔力驅動的泵浦進行血液迴圈。属性魔術素質的消失，與魔力本身消失這件事証明了所言非虛。
哎呀，這種事情怎麼都行。」

結束說明的瓦爾基里從其他口袋取出了小口徑的槍。

「唔喂！？」
「確實我們都打算最後死去，自己死後發生的事情怎麼都行。但是，屍體還要被拿去當實驗豚鼠這種事絶對不幹。
你這幅樣子用不了魔術吧？如你所知我也不能使用魔術。不好意思，不確定這把小口徑手槍到底能不能打穿頭蓋骨，在死掉之前多射幾發吧。」

正如她宣告的，瓦爾基里好幾次扣下了扳機。

（**！最初把心臟停止的時候，就該發現情況不對了！）

宮司為了從瓦爾基里手下保住性命，拼命用【死鐮】胡亂掃射。然而，在不知道確切位置的情況下，完全只能靠運氣。
幸好瓦爾基里也不擅於射擊。明明瞄準腦袋卻削過頭皮和耳朵，掠過肩膀，就是沒能直擊頭部。
但這樣下去早晚──此時，有什麼東西滾到了瓦爾基里兩腳之間。
下一瞬間，小小爆裂音響起同時灼燒視網膜的強烈閃光瞬間奪去了視野。

「啊！？」

然後是幾聲槍響，以及什麼東西倒地的聲音。

「不要大意。還需要你的能力，來壯大我以後的事業」

聽到村上的聲音，宮司不由在心裡喝彩。馬上救了自己，不愧是老師。只是，總有些違和感。

（為什麼要用閃光彈？既然瓦爾基里都和僵屍分開了，直接用槍不就行了。哪怕僵屍在附近閃光彈對它們也毫無意義……不會吧！？）

思考至此，終於想明白的宮司卻絲毫無法移動被電擊槍***的身體。

「沒想到根本不用費事」

撿起宮司的來福槍射出子彈的同時，村上歎了口氣。這位曾經的學生也是預定排除在外的。

「你也是最開始就預定要處理掉的。當你殺掉瓦爾基里準備搬運屍體，那時就用閃光彈奪去你的視野來封住【死鐮】的能力。
理由嘛，和【人偶】是一樣的。持有只要看見臉就能將人瞬殺能力的你，怎麼可能毫不戒備地讓你活著？」

丟掉打空子彈的來福槍，村上理都不理全身開滿洞的近衛宮司，一邊看著頭部流血的瓦爾基里的屍體一邊對著通信器說話。

「這裡是村上，我們七人都已經把事情解決了。土屋去確保伊西絲的肉片。無法完成就再想辦法。我就把瓦爾基里的屍體帶回去好了。
之後五人中就避開芭芭亞卡和伊邪那美這種怪物瞄準其他人吧。別對艾露西奇卡爾出手，布魯托是最優先的。」

儘管出現了若干意外，作者基本按照村上的計畫進行中。『第八引導』似乎注意到了村上他們的背叛，不過他們歸根結底是只能依靠死属性魔術的団體，沒到需要警戒的程度。
被這樣的傢伙殺掉朋友的雨宮寛人實在太蠢了。
如此思考的村上耳邊的通信器中響起了同伴的聲音。

『村上老師，【希爾菲德】被芭芭亞卡襲擊！我在想辦法逃，能派誰來救我嗎！』
『老，老師，我是後藤田！『第八引導』有未知的成員！我的【超感覺】都捕捉不到，簡直就像幽──咿？救，救救我啊啊啊啊──』
「什麼！？為什麼這麼快被幹掉了！？」
【希爾菲德】被嚴令「相性太差絶對不可以靠近」的『芭芭亞卡』殺掉了，【超感覺】後藤田的慘叫也在中途不自然地斷絶後，就沒有回音了。

剛確定為七人的正式成員中途就只剩五人了。

怎麼說？運氣突然倒轉了嗎？

『老師，從敵人的通信機裡聽到的……『Bravers』已經落地了。伊西絲屍體的肉片也沒辦法回收』

加奈子報告了現在所發生的事。
隨著想幫助『第八引導』的雨宮寛人和要抓捕村上他們的三波浅黄一夥到來，事態驟然轉變。

「切！真是麻煩的『幸運』和『命運』。除土屋外所有沒事的都到【宙斯盾】身邊集合！『Bravers』有【千里眼】的天道！在【宙斯盾】範圍外就會暴露的！
土屋，你就管你自己行動！」

村上仿佛被自己前面說的話狠狠刺了一刀，不由憎恨得臉都歪了。（村上は前言がブーメランの如く自分に突き刺さった事を認め、顔を憎々しげに歪めた。不懂？）判斷已經沒有回收瓦爾基里屍體的餘裕了，只採集了少量流出的血液就開始跑路了。

「勇者們，把除了同伴以外所有人都殺光……我」

本來應該死了的瓦爾基里嘶啞地喃喃道，這次應該停止呼吸的她。（死んだはずの瓦爾基里が掠れた声でそう呟き、今度こそ本当に息絶えたのに動き出した事に気がつかないまま。这句也不是很明白，感觉很有歧義）

特種部隊 幾乎全滅

『第八引導』伊邪那美、貝爾賽爾克、伊西絲、瓦爾基里，死亡
村上団夥，【人偶】乾初、【死鐮】近衛宮司、【希爾菲德】死亡【超感覺】後藤田生死不明。殘餘倖存者五名

『Bravers』到達地面