横扫挥舞着狼牙棒的卡西姆，茫然的望着被轻松击飞出去的班達魯
愛蓮奧諾拉，巴斯蒂亞和卡奇亞也同时不由的看着翻滚着的班達魯

「啊─，吓了一跳」

随后班達魯爬了起来

「被吓了一跳，没事吧」
「班達魯大人，背後没被打到吧」

慌慌张张的卡西姆和愛蓮奧諾拉，卡奇亞靠近了过来。班達魯则是安然无恙的馬上站了起来

「没什么问题，只是稍微有些吃惊」

班達魯身上没有一処擦伤，沾有些许灰尘的鎧甲與盾牌也毫发无伤。手臂也没麻木，呼吸也很正常

「真是没想到会被击飞，变強了啊，卡西姆」
「呃？我有了能将班達魯击飞的力量了……！？」
「虽然完全看不出来，你是有获得什麼特別的技能吗」
「真是那样，的确很厲害，但看不出实力有变強」

目不转睛的盯着自己手腕的卡西姆，一旁露出怀疑目光的愛蓮奧諾拉與卡奇亞。以及在一边沈默不語的巴斯蒂亞开始說道

「并不是卡西姆有什麼特別的力量，当然成長也很显著，但一击击飞班達魯，恐怕就只是班達魯本身就很轻吧」
【【【轻？】】】
「対，就是因为轻」

対着反问过来的三人，巴斯蒂亞开始了解释
首先班達魯很有力量，一挥勾爪就能切开铁板，使用武技的話更是能一刀两断。可是班達魯还只是没到九歳的少年，而且相比同年龄的少年，他明显更加瘦小
本来力量越強的話，相対的肌肉也会增加，导致体重上升。但是班達魯基本上靠的全是《怪力》技能
以及现在班達魯穿在身上的无论是冥铜制液体金属鎧甲，还是《魔王の甲殻》，都要比外表看上去要轻的多

「卡西姆并没有劈向班達魯的盾牌，而是从横向攻击，而且还是稍稍偏下位的位置。就因如此班達魯才会那么轻松的被击飞」

将手臂交叉在胸下得出结论的巴斯蒂亞，卡西姆好像还不是很能接受，說道【请顶一下】
「我们在开拓村的时候多次受到过班達魯的訓練，那时可完全没觉的班達魯很轻啊」
「卡西姆，那时我可没有拿着盾啊，也没有正面承受卡西姆你们的攻击过」
「啊，确实！但不是有用钩爪弹开过費施特的劍吗」
「这么說也是……」

在哈托納公爵領的开拓村的卡西姆和，虽然不在这裡的担任前卫的費施特訓練时，那时別說是盾了，連鎧甲都没有的班達魯，基本上是完全回避了卡西姆他们的攻击
但是有过几次用钩爪弹开过劍

「那时因为当时強有力的攻击，有被班達魯顺势弹开，而且那时的班達魯也没有静止不动吧」
「原来如此，班達魯有所行动就話，就能以自身的力量対抗袭来的攻击」
「这次不但是静止没动，而且还是从力量非常容易传递的横向面受到的攻击，班達魯这才被击飞的」

根据愛蓮奧諾拉和卡奇亞所說的，卡西姆和班達魯都対巴斯蒂亞的解释点了点頭
至今为止班達魯在受到攻击时，要么展开死属性魔法結界或魔像墙壁，又或者是依靠防御力高的同伴防守
为了不依靠这些，班達魯有訓練自己挑戰哥布林等魔物进行肉搏戰。那时班達魯受到的攻击多數为長槍與劍，当場被击中也不过皮肉被貫穿或是被划伤，并不会有整个人被击飞的情况
像这样被击飞，也只是有高尚歐克普苟坎那时故意承受他攻击那次而已

「原来如此，因为班達魯还小，如果不是同样的小孩子或是哥布林的話，攻击除了前踢之外大体都是由上往下运动的，所以不会经常发生同样的事情」

如果是上段攻击的話，只要用盾牌格挡结实的站稳脚跟就行了
但是像是由下往上的上挑般的攻击的話，即便盾牌格挡住了攻击，防御姿势也是很容易崩壊的
嘛，除了訓練以外班達魯要不能使用魔法，还要远离的同伴與敌人进行肉搏戰的局面，几乎是没有的

「可是，我居然那么轻……迄今为止还真是没注意到啊」
「是啊……但是回想起来班達魯是不是被形形色色的人有抱起来过？在这之前不是还被沃爾克斯像猫一样抓了起来」

正如卡西姆所說的，班達魯总是很随随便便的被，各式各样的人抱起来过。沃爾克斯，已妹妹存在的貴族歐克混血的帕碧娜，现在在这裡的巴斯蒂亞和愛蓮奧諾拉也曾抱起过班達魯

「确实是这样，不过大家都有着《怪力》技能，力量都要比我大」

因此班達魯认为不是自己轻而是大家力量大，这么无意识的认知了

【总之从横向展开的攻击在习惯之前先控制一下，首先是从上段开始的攻击。班也是多加注意自己防御姿态是否崩壊，并不是仅仅用盾牌来承受攻击，而是要在整个都盾上下功夫
虽然不使用魔法一対一的戰鬥，想必也不是那么能经常遇见的，不过先习惯下总是好的】
「知道了」

就这样直到九歳生日的这段时間裡，班達魯每天訓練承受着卡西姆和愛蓮奧諾拉，巴斯蒂亞的攻击
有數次被击飞过
然後回家时不知为被卡奇亞抱着

「我自己能走的？」
「没事，等注意到的时候才发现只有我还没有抱过呢，难得有这个机会」

获得了《盾術》，《鎧術》技能


不过班達魯还是一国之王，也不是一整天都沉浸在訓練中
其他还分裂的整理分类文件，像莎蒂亞和吉娜的調整與康复訓練，以及暗黒哥布林忍者的訓練等。还要與龍僵屍化的原《鱗王》的里昂，和它的騎手骨人一起巡查沼澤地，总之就是非常的忙碌

「国王大人意外的并没有什麼自由时間啊」
「那正是因为陛下才会如此，像我这样每天不懈努力……対新设起来的暗夜騎士団和黑牙騎士图，龍鱗騎兵団进行訓練……嘿嘿嘿」
「陛下，请說說这不知疲倦的亡灵，你的弟弟还是活生生的人类呢」

想多个人首就能随便分裂出灵体的班達魯，仅仅一人就能相当于數十人的事务官団队。也正因为如此，这么一个小国规模的统治者才能确保自己有那么丰富的自由时間
切薩雷也发挥出了生前从事軍务官的优秀素质，因亡灵化後不在感觉得到身体的疲倦。因此在从事像將軍一样的工作时，能展现出惊人的集中力
以及與其配合的庫爾特……虽然是位值得肯定的指挥官，但同时也是像睡眠吃饭都是必须的人类
他虽然也能像軍人一样稍微勉強自己一下，但在連日連夜的逞強後怎么可能还能继续工作
被訓練的騎士団和兵団要么是亡灵要么是魔物，在長时間的过程中是能比庫爾特更能承受的

「庫爾特，切薩雷一旦开始工作就忘我了，不管理好自己的休息可不行啊」
「这算是这么說，但上司还在工作的时候部下要休息的画，不是能那么轻易說得出口的」
「……也许是这么回事」

班達魯的情况下，虽說是很忙碌的，但全部都兼備着游玩的心情，所以没有人会太在意。但是切薩雷的情况则是完全为了工作，直属部下的庫爾特会有所顾虑也是自然的

「看来不实施带薪休假制度是不行啦」

虽然有注意到工作环境的不完善性，但是看来还是太天真了。考虑到今後活着的人类就职于管理职务上的事情也会变多。必须要完善管理职务的劳动环境才行
対如此下定決心的班達魯，切薩雷这么說道

「明白了，那么馬上対陛下所考虑的带薪休假制度加以說明，然後将其文件化，商议後，管理部門的決定──」
「陛下，工作增加了啊」
「呃─？」

稍稍有些本末倒置了，但在対带薪休假制度加以管理後，劳动壊境也会有极大的改善，这裡就在忍耐一下吧


然後和平时一样在工作與訓練的余暇，班達魯将从Ｂ級迷宮《鱗王之巢》得到的銀块和金块为材料，尝试的提錬着新的魔道金属

「不是很顺利啊」
「会消失啊─」
「这是怎么回事啊」
「完全不懂」

得到銀和金已经是去年的事情了，它们與铁和铜浸泡在死属性魔力中会变成死铁與冥铜不一样，已銀和金作为材料的魔道金属到现在都未成功过
不知为何将它们在浸泡入魔力中到達一定程度後，金銀就会消失

「完全没有了，到底消失到哪裡去了啊」

帕碧娜用她那巨大的手寻找着本该存在着的銀块，但摸到的只有地板
在巴斯蒂亞的母亲食屍鬼魔法師的薩蒂莉斯，和职能班班長的塔利亞，无论是从魔法師还是从匠人的角度看来，都完全不明白这銀块到底是为何会消失

「在消失之前停止魔力，剩下的也就是普通的金銀。所以我想会消失是因为魔道金属的变化」
「消失的魔道金属，有这样的吗」
「原本魔道金属，也没那么多的種类」

众神能精錬的奧里哈鋼，精錬法只传授给了矮人的，柔软的具有修復技能的大馬士革钢，然後就是作为魔道金属很出名的秘銀與精钢，还有鍛造水平高超的匠人能打造出黑曜铁
一般的魔道金属就只有这么多，其他还有受到了特定的属性魔力影响而变化的特別的魔道金属，稀少且极为罕见，所以并没有太多人知道
原本魔道金属就是通常的金属或是矿石長时間浸泡在充满魔力的环境下生成的东西，像现存的魔道金属为材料創造的合金黑曜铁玉，和被視为有制作方法的大馬士革钢以外，并不能做出新的东西
这都是拥有着非比寻常的魔力总量和有着《经年》这样能使対象非生物的时間加速运转的班達魯才能做出的事情

「可是銀和金的消失方式不是有差異的吗？銀是一霎那就消失了，金则是在我们没注意时，不知什麼时候就消失了」
「是这么回事，最初还想着是被谁拿走了吗……」

金块也不能自己逃走，还想着是被谁拿走了吗，但检查後也没有什麼特別的異样就那样不知去向了

「哔哩哔哩」

突然呆在班達魯背後的白色物体鸣叫了起来

「嗯？奎因，你是知道了什麼吗」

那坨白色的物体，丰满成長着的墓地蜂女王的幼蟲，命名为奎因
她基本上是作为女王蜂的幼蟲不怎么活动的，平时都被班達魯装備着，有时候会像现在这样跑出来

「哔哩，kikiki」
「嗯嗯」
「……不知为何这孩子能懂奎因說的話？在这之前还跟大蜈蚣交談过」
「說起来，那是語言吗？我只能听见她在說着《Pigi─》」
「那是年老的原因吧」
「你說什麼！？薩蒂莉斯，你可是要比我年長三十歳左右呢」

实际上这两人，各自的外表都《年轻化》成十五歳左右和十五六七歳的肉体年龄

「奎因和皮特都很聪明，通过鸣叫和表情，触角的活动，整体看去的話大致上时能明白她在說什么的」

在帕碧娜対正在为鸡毛蒜皮的事情而争论着的那两人解释的同时，班達魯明白了奎因是想告诉他什麼

「菈比艾薩裘在找什麼啊」

大家的視线一同看向了那边，平时多數时間都呆在帕碧娜身边的菈比艾薩裘，正在工房的角落裡翻找着什麼

「嗯，嗯」

之後好像找到了什麼，发出了喜悦的声音，高高的举起了那东西──

「菈比，等一下，再吃之前那个给我看下」

菈比艾薩裘正准備吃掉那手中散发着金色光芒的东西时，帕碧娜匆忙的制止了她
被制止後的菈比艾薩裘看了看自己手中的小金色物体，在看了看帕碧娜說道

「……给你一半」
「謝謝！」
「……不対，不是这么回事」

在这么吐槽着的薩蒂莉斯面前，菈比艾薩裘将金色物体掰成了两半
帕碧娜把接过来的变成一半的物体展示给大家看

「……金？」
「从外表看的話，是金」

物体的颜色，是自古以来使人们非常入迷的黄金色。可是不知为何那物体在帕碧娜的手中一直微微抖动着
金色的蟲子，用LAMBDA風表示的話就是像金色史萊姆一样的东西

「與外表不同，触感上非常的坚硬。以及有着金属的冰冷感，而且比看上去要重的多。这是黄金吗」

随后在薩蒂莉斯触摸了一下後，物体有着金属般的冰冷與重量

「这，难道是因死属性魔法而变化後的黄金吗」

一边看着在薩蒂莉斯指間蠕动着的物体，一边这么推测到
虽然班達魯自己想着【这怎么可能】，但在用《生命感知》魔法調查後。那物体上确实出现了生命反应
看来这物体并不是单单就只是在那蠕动着，它其实是有生命的
活着的金属真的存在吗？这么思考着的班達魯，塔利亞回答道【这也是有可能的】
「传闻在魔道金属中也有过寄宿着灵魂的金属，名为魂钢，将其打造成武具的話，就能制造出拥有知性的武器」
「这方面就好像各有說法，像是原本就寄宿在上面了，或是在打造成武具的瞬間才寄宿在上面的。不是有过吗，之前被班碎魂的奧里哈鋼制的長槍，冰川时代，那不就是可以称为活着的金属吗」

看来即便魔道金属是活着的也没什么好奇怪的

「啊──」

咀嚼着，吞了下去

「好吃」

这个活着的魔道金属的另一半，就在刚才被菈比艾薩裘给吃掉了。而且看上去还很好吃的样子

「这个活着的魔道金属，能吃吗」
「一般应该是不能吃的吧，但也有传闻說过龍会吞噬这種东西……」
「好厲害，班大人！居然做出了世界上第一个能吃的金属……虽然不知道厲害在哪裡」
「原本就只是金块这点」

发明了吃起来很美味的金属，确实是史上首例，但被別人问起来【然後呢】也会很困扰
这如果是泥土或石頭的話，可谓是大发明。并且还很有营养的話就可以根絶世界上的饥荒了
可是这个的材料是金块
仅仅只是吃的話，也不会有人会选择吃这么價值高昂的黄金，当然超級有钱的人或许会尝试一下
不管在怎么美味，这需求可谓是非常有限的

「那么，首先尝一下看看吧」
「是啊，先吃一口」
「Pigi─」
「不是，即便吃起来味道很好，这也不能說明不会対身体造成危害啊」
「使用《消毒》的話，対身体有壊影响的部分就消失了，没问题的」

那之後，将那物体分给大家品尝，味道不甜不苦，不辣不酸，但总感觉很好吃。也许有未知的氨基酸包含在了裡面吧

「啊，吃完後感觉好像得到了经验值」
「好—厲害，正好等級提升了」
「这……就真的相当厲害了」

不知为何得到了一些微弱的经验点，果然是那物体活着的原因吗？

「孩子，这个金块的灵你看得见吗」
「不行，好像它没有」

可是活着，灵却没有
那么首先暂且把这个活着的金块，命名为生金
顺便提下，銀的去向連菈比艾薩裘也不知道，至今下落不明


夜晚在沼澤地的外延部分，可怕的集団正移动着

「ＧＲＯｏｏ……」

先頭移动着的是像巨大的鳄魚一般，龍僵屍化的原《鱗王》里昂，在其背上坐着的鎧甲样子的骷髅，骨人

「噗噜噜魯」
「咕噜噜噜」

紧接着是由僵屍化的盾国軍黑牛騎士団员构成的，新生黑牛騎士団和新设立的龍鱗騎士団
他们即便是在沼澤地也是能用《惡路走行》技能安然无恙的顺利移动，坐在魔物化後的魔馬
可是现在的魔馬已经位階提升後变成了另外一種魔物
黑牛騎士団员乘坐的是，位階４的含有猛毒角的杂食性非常凶暴的馬型魔物，二角獸。比魔馬体型还要大上一圈，并且具有強有力的力量與持久力，是将棕熊都当作猎物的凶暴魔物
龍鱗騎士団驱使的是闪耀着紅色光芒瞳孔的黑馬，同为位階４
是获得了《空中走行》技能的夢魘馬，虽然在体格和力量上與魔馬相同，但是能翱翔天空，大幅度的增加了机动力
无论那个都是非常罕见的，虽說原本都是普通的馬匹，但都是无法组建成集団的魔物。因此没有国家能将其作为騎士団的坐騎

「没有異常，没有魔物从外面进入的迹象……」
「骨人阁下，魔物如果不是过度饥饿或是被外敌驱赶是基本不会来到不符合自己生活的場所」

対着感到遺憾的骨人，黑牛騎士団的僵屍騎士这么回答道

「虽說兼顾着訓練，但只是巡逻的話也太无聊了，今天还没戰鬥过呢」

陪同班達魯远征原薩烏隆公爵領的骨人，在回来之後就回到了沼澤地的警戒工作中
可是対着这和平的沼澤地有必要警備吗，原本就是给蜥人们复兴用的場所，所以这裡几乎没有比蜥人以外更加危險的存在。然後就是外部，刚正如僵屍騎士說明的那样，基本上也不会有魔物入侵
但城壁外那四処游荡着的位階３的魔物対塔洛斯海姆的民众是相当危險的
因此骨人不断乘坐着屍龍巡逻着过着每一天，在这么下去的話，自己的本事都要生疏了
但究其原因，全在他的屁股低下

「骨人阁下，那么从里昂上下来怎么样啊」
「是啊，像里昂这样高位階的亡灵定期会出现的場所，怎么可能还会有魔物出现啊」
「像哥布林什么的，看到那巨大的身体馬上就会逃跑的」

其他的魔物也是在看到里昂的身姿或闻到他的气味都会害怕的逃走
里昂生前可是位階１０的巨龍，虽然在僵屍化後弱化了不少，但即便如此还是潜入了Ｂ級迷宮《鱗王之巢》，取回了位階８的实力
位階８虽然在骨人位階提升後是相同的，但外表的迫力果然还是不一样的。骨人的外表看上去就是穿着鎧甲的骨架，里昂的外表则类似于巨大的鳄魚非常有震撼力
虽然因班達魯的魔法停止了他肉体的腐壊，但嗅觉灵敏的魔物在闻到仅有的那一点气味就会察觉道僵屍龍的存在
结果就是在里昂将要通过的地方都看不到魔物的身影……虽然像大鲇與巨蛙等，位階１的魔物会满不在乎的还到処游走着，那都是因为它们本能判断里昂是不会把他们这些最下級魔物放在眼里
就像是在凶暴的奧加周圍哥布林会四散分逃，但螞蚁却不会一样的道理

「可是要从难道主赏赐给我的里昂上下来……」

可是骨人略带淳朴的表情……其实也没什么表情变化这么說道
対骨人来說里昂是从班達魯那裡得到的非常想要的僵屍龍，有时間还会为它擦下鱗片，磨下牙齿，是非常重要的愛騎

「ＧＲＯｏｏ」

不过里昂那边则已经是略显呆滞的眼神了，骨人这份感情是否有传達给它就不得而知了

「就因为无聊，就要置主的領土于危險，这样的事情……」
「那么就忍耐一下，等巡視完毕後，就是假期了。那时在到迷宮裡充分发挥下自己的实力就好了」

勉勉強強的骨人沉默了，专心致志的集中在了巡逻上。在交談结束後，途中就只留下了二角獸和夢魘馬的馬蹄声，與鼻息声
可是二角獸们突然兴奋的磨起了牙

「这是血的气味」
「是附近有魔物在争斗吗」

像魔物争斗这样的事情很常见，可是这血的气味能一直留着就很少见了。这是魔境里的蟲系或是其他低級魔物将飞溅的血和肉片一点不剩全部吃掉的结果吧
然後在在能看见灵的骨人们的眼裡，倒映着歐克的灵。虽然样子馬上就消散，回归了輪廻之环

「歐克居然会出现在这么接近沼澤地的地方，还真是第一次」
「灵虽然消失了，但应该会留下什麼，在周边探索一下」

然後在周圍寻找之後，歐克的屍体好像已经被什麼人回收了，能找到的就只有被折断的劍的碎片，與仅剩的类似歐克的肉片，以及留下的向南方向绵延的巨大蟲子的足迹

「南边发什麼了什麼？……必须向主报告才行」

在空无一人的被设置在工房一边的圆形泳池状容器裡
在那个充满了肉色的液体中，反覆伸出像手臂和脚，頭等一样的器官随后崩壊
班達魯为了復活達露西亞，运用了不完全的复苏装置的结果，做出来的迷之蠕动的肉块
不知为何是拥有生命的，但灵魂却没有寄宿在上面，謎一般的存在
最初魯奇里亞諾还已新生命的诞生而熱心的观察过一段时間，但除了会蠕动之外并没有其他的变化，现在已经只有帕碧娜她们年少组和班達魯会给予那坨作为食物的死肉
但是就在那时不禁意間，从肉块里伸出了手臂

「──」

第一次宛如有自我意识一般行动的那坨肉块，将手臂就这样伸出了泳池的外。然後抓住了地板上的什麼东西
随后在手中那个什麼东西散发出了銀色的光芒显出了原型，那个銀色的东西……抓住了因班達魯的死属性魔力影响而变化成未知魔道金属的肉块，把手臂連通銀块一起拉回了那坨肉块中
在一陣突然像煮沸的开水一般蠕动後……静止不动了