橫掃揮舞著狼牙棒的卡西姆，茫然的望著被輕鬆擊飛出去的班達魯
愛蓮奧諾拉，巴斯蒂亞和卡奇亞也同時不由的看著翻滾著的班達魯

「啊─，嚇了一跳」

隨後班達魯爬了起來

「被嚇了一跳，沒事吧」
「班達魯大人，背後沒被打到吧」

慌慌張張的卡西姆和愛蓮奧諾拉，卡奇亞靠近了過來。班達魯則是安然無恙的馬上站了起來

「沒什麼問題，只是稍微有些吃驚」

班達魯身上沒有一處擦傷，沾有些許灰塵的鎧甲與盾牌也毫髮無傷。手臂也沒麻木，呼吸也很正常

「真是沒想到會被擊飛，變強了啊，卡西姆」
「呃？我有了能將班達魯擊飛的力量了⋯⋯！？」
「雖然完全看不出來，你是有獲得什麼特別的技能嗎」
「真是那樣，的確很厲害，但看不出實力有變強」

目不轉睛的盯著自己手腕的卡西姆，一旁露出懷疑目光的愛蓮奧諾拉與卡奇亞。以及在一邊沈默不語的巴斯蒂亞開始說道

「並不是卡西姆有什麼特別的力量，當然成長也很顯著，但一擊擊飛班達魯，恐怕就只是班達魯本身就很輕吧」

【【【輕？】】】
「對，就是因為輕」

對著反問過來的三人，巴斯蒂亞開始了解釋
首先班達魯很有力量，一揮勾爪就能切開鐵板，使用武技的話更是能一刀兩斷。可是班達魯還只是沒到九歳的少年，而且相比同年齡的少年，他明顯更加瘦小
本來力量越強的話，相對的肌肉也會增加，導致體重上升。但是班達魯基本上靠的全是《怪力》技能
以及現在班達魯穿在身上的無論是冥銅制液體金屬鎧甲，還是《魔王の甲殻》，都要比外表看上去要輕的多

「卡西姆並沒有劈向班達魯的盾牌，而是從橫向攻擊，而且還是稍稍偏下位的位置。就因如此班達魯才會那麼輕鬆的被擊飛」

將手臂交叉在胸下得出結論的巴斯蒂亞，卡西姆好像還不是很能接受，說道【請頂一下】
「我們在開拓村的時候多次受到過班達魯的訓練，那時可完全沒覺的班達魯很輕啊」
「卡西姆，那時我可沒有拿著盾啊，也沒有正面承受卡西姆你們的攻擊過」
「啊，確實！但不是有用鈎爪彈開過費施特的劍嗎」
「這麼說也是⋯⋯」

在哈托納公爵領的開拓村的卡西姆和，雖然不在這裡的擔任前衛的費施特訓練時，那時別說是盾了，連鎧甲都沒有的班達魯，基本上是完全回避了卡西姆他們的攻擊
但是有過幾次用鈎爪彈開過劍

「那時因為當時強有力的攻擊，有被班達魯順勢彈開，而且那時的班達魯也沒有靜止不動吧」
「原來如此，班達魯有所行動就話，就能以自身的力量對抗襲來的攻擊」
「這次不但是靜止沒動，而且還是從力量非常容易傳遞的橫向面受到的攻擊，班達魯這才被擊飛的」

根據愛蓮奧諾拉和卡奇亞所說的，卡西姆和班達魯都對巴斯蒂亞的解釋點了點頭
至今為止班達魯在受到攻擊時，要麼展開死属性魔法結界或魔像牆壁，又或者是依靠防御力高的同伴防守
為了不依靠這些，班達魯有訓練自己挑戰哥布林等魔物進行肉搏戰。那時班達魯受到的攻擊多數為長槍與劍，當場被擊中也不過皮肉被貫穿或是被劃傷，並不會有整個人被擊飛的情況
像這樣被擊飛，也只是有高尚歐克普苟坎那時故意承受他攻擊那次而已

「原來如此，因為班達魯還小，如果不是同樣的小孩子或是哥布林的話，攻擊除了前踢之外大體都是由上往下運動的，所以不會經常發生同樣的事情」

如果是上段攻擊的話，只要用盾牌格擋結實的站穩腳跟就行了
但是像是由下往上的上挑般的攻擊的話，即便盾牌格擋住了攻擊，防御姿勢也是很容易崩壊的
嘛，除了訓練以外班達魯要不能使用魔法，還要遠離的同伴與敵人進行肉搏戰的局面，幾乎是沒有的

「可是，我居然那麼輕⋯⋯迄今為止還真是沒注意到啊」
「是啊⋯⋯但是回想起來班達魯是不是被形形色色的人有抱起來過？在這之前不是還被波庫斯像貓一樣抓了起來」

正如卡西姆所說的，班達魯總是很隨隨便便的被，各式各樣的人抱起來過。波庫斯，已妹妹存在的貴族歐克混血的帕碧娜，現在在這裡的巴斯蒂亞和愛蓮奧諾拉也曾抱起過班達魯

「確實是這樣，不過大家都有著《怪力》技能，力量都要比我大」

因此班達魯認為不是自己輕而是大家力量大，這麼無意識的認知了

【總之從橫向展開的攻擊在習慣之前先控制一下，首先是從上段開始的攻擊。班也是多加注意自己防御姿態是否崩壊，並不是僅僅用盾牌來承受攻擊，而是要在整個都盾上下功夫
雖然不使用魔法一對一的戰鬥，想必也不是那麼能經常遇見的，不過先習慣下總是好的】
「知道了」

就這樣直到九歳生日的這段時間裡，班達魯每天訓練承受著卡西姆和愛蓮奧諾拉，巴斯蒂亞的攻擊
有數次被擊飛過
然後回家時不知為被卡奇亞抱著

「我自己能走的？」
「沒事，等注意到的時候才發現只有我還沒有抱過呢，難得有這個機會」

獲得了《盾術》，《鎧術》技能


不過班達魯還是一国之王，也不是一整天都沉浸在訓練中
其他還分裂的整理分類文件，像莎蒂亞和吉娜的調整與康復訓練，以及暗黒哥布林忍者的訓練等。還要與龍僵屍化的原《鱗王》的里昂，和它的騎手骨人一起巡查沼澤地，總之就是非常的忙碌

「国王大人意外的並沒有什麼自由時間啊」
「那正是因為陛下才會如此，像我這樣每天不懈努力⋯⋯對新設起來的暗夜騎士團和黑牙騎士圖，龍鱗騎兵團進行訓練⋯⋯嘿嘿嘿」
「陛下，請說說這不知疲倦的亡靈，你的弟弟還是活生生的人類呢」

想多個人首就能隨便分裂出靈體的班達魯，僅僅一人就能相當於數十人的事務官團隊。也正因為如此，這麼一個小国規模的統治者才能確保自己有那麼豐富的自由時間
切薩雷也發揮出了生前從事軍務官的優秀素質，因亡靈化後不在感覺得到身體的疲倦。因此在從事像將軍一樣的工作時，能展現出驚人的集中力
以及與其配合的庫爾特⋯⋯雖然是位值得肯定的指揮官，但同時也是像睡眠吃飯都是必須的人類
他雖然也能像軍人一樣稍微勉強自己一下，但在連日連夜的逞強後怎麼可能還能繼續工作
被訓練的騎士團和兵團要麼是亡靈要麼是魔物，在長時間的過程中是能比庫爾特更能承受的

「庫爾特，切薩雷一旦開始工作就忘我了，不管理好自己的休息可不行啊」
「這算是這麼說，但上司還在工作的時候部下要休息的畫，不是能那麼輕易說得出口的」
「⋯⋯也許是這麼回事」

班達魯的情況下，雖說是很忙碌的，但全部都兼備著游玩的心情，所以沒有人會太在意。但是切薩雷的情況則是完全為了工作，直屬部下的庫爾特會有所顧慮也是自然的

「看來不實施帶薪休假制度是不行啦」

雖然有注意到工作環境的不完善性，但是看來還是太天真了。考慮到今後活著的人類就職於管理職務上的事情也會變多。必須要完善管理職務的勞動環境才行
對如此下定決心的班達魯，切薩雷這麼說道

「明白了，那麼馬上對陛下所考慮的帶薪休假制度加以說明，然後將其文件化，商議後，管理部門的決定──」
「陛下，工作增加了啊」
「呃─？」

稍稍有些本末倒置了，但在對帶薪休假制度加以管理後，勞動壊境也會有極大的改善，這裡就在忍耐一下吧


然後和平時一樣在工作與訓練的餘暇，班達魯將從Ｂ級迷宮《鱗王之巢》得到的銀塊和金塊為材料，嘗試的提錬著新的魔道金屬

「不是很順利啊」
「會消失啊─」
「這是怎麼回事啊」
「完全不懂」

得到銀和金已經是去年的事情了，它們與鐵和銅浸泡在死属性魔力中會變成死鐵與冥銅不一樣，已銀和金作為材料的魔道金屬到現在都未成功過
不知為何將它們在浸泡入魔力中到達一定程度後，金銀就會消失

「完全沒有了，到底消失到哪裡去了啊」

帕碧娜用她那巨大的手尋找著本該存在著的銀塊，但摸到的只有地板
在巴斯蒂亞的母親食屍鬼魔法師的薩蒂莉斯，和職能班班長的塔利亞，無論是從魔法師還是從匠人的角度看來，都完全不明白這銀塊到底是為何會消失

「在消失之前停止魔力，剩下的也就是普通的金銀。所以我想會消失是因為魔道金屬的變化」
「消失的魔道金屬，有這樣的嗎」
「原本魔道金屬，也沒那麼多的種類」

眾神能精錬的奧里哈鋼，精錬法只傳授給了矮人的，柔軟的具有修復技能的大馬士革鋼，然後就是作為魔道金屬很出名的秘銀與精鋼，還有鍛造等級高超的匠人能打造出黑曜鐵
一般的魔道金屬就只有這麼多，其他還有受到了特定的属性魔力影響而變化的特別的魔道金屬，稀少且極為罕見，所以並沒有太多人知道
原本魔道金屬就是通常的金屬或是礦石長時間浸泡在充滿魔力的環境下生成的東西，像現存的魔道金屬為材料創造的合金黑曜鐵玉，和被視為有製作方法的大馬士革鋼以外，並不能做出新的東西
這都是擁有著非比尋常的魔力總量和有著《經年》這樣能使對象非生物的時間加速運轉的班達魯才能做出的事情

「可是銀和金的消失方式不是有差異的嗎？銀是一霎那就消失了，金則是在我們沒注意時，不知什麼時候就消失了」
「是這麼回事，最初還想著是被誰拿走了嗎⋯⋯」

金塊也不能自己逃走，還想著是被誰拿走了嗎，但檢查後也沒有什麼特別的異樣就那樣不知去向了

「嗶哩嗶哩」

突然呆在班達魯背後的白色物體鳴叫了起來

「嗯？奎因，你是知道了什麼嗎」

那坨白色的物體，豐滿成長著的墓地蜂女王的幼蟲，命名為奎因
她基本上是作為女王蜂的幼蟲不怎麼活動的，平時都被班達魯裝備著，有時候會像現在這樣跑出來

「嗶哩，kikiki」
「嗯嗯」
「⋯⋯不知為何這孩子能懂奎因說的話？在這之前還跟大蜈蚣交談過」
「說起來，那是語言嗎？我只能聽見她在說著《Pigi─》」
「那是年老的原因吧」
「你說什麼！？薩蒂莉斯，你可是要比我年長三十歳左右呢」

實際上這兩人，各自的外表都《年輕化》成十五歳左右和十五六七歳的肉體年齡

「奎因和皮特都很聰明，通過鳴叫和表情，觸角的活動，整體看去的話大致上時能明白她在說什麼的」

在帕碧娜對正在為雞毛蒜皮的事情而爭論著的那兩人解釋的同時，班達魯明白了奎因是想告訴他什麼

「菈比艾薩裘在找什麼啊」

大家的視線一同看向了那邊，平時多數時間都呆在帕碧娜身邊的菈比艾薩裘，正在工房的角落裡翻找著什麼

「嗯，嗯」

之後好像找到了什麼，發出了喜悅的聲音，高高的舉起了那東西──

「菈比，等一下，再吃之前那個給我看下」

菈比艾薩裘正準備吃掉那手中散發著金色光芒的東西時，帕碧娜匆忙的制止了她
被制止後的菈比艾薩裘看了看自己手中的小金色物體，在看了看帕碧娜說道

「⋯⋯給你一半」
「謝謝！」
「⋯⋯不對，不是這麼回事」

在這麼吐槽著的薩蒂莉斯面前，菈比艾薩裘將金色物體掰成了兩半
帕碧娜把接過來的變成一半的物體展示給大家看

「⋯⋯金？」
「從外表看的話，是金」

物體的顏色，是自古以來使人們非常入迷的黃金色。可是不知為何那物體在帕碧娜的手中一直微微抖動著
金色的蟲子，用LAMBDA風表示的話就是像金色史萊姆一樣的東西

「與外表不同，觸感上非常的堅硬。以及有著金屬的冰冷感，而且比看上去要重的多。這是黃金嗎」

隨後在薩蒂莉斯觸摸了一下後，物體有著金屬般的冰冷與重量

「這，難道是因死属性魔法而變化後的黃金嗎」

一邊看著在薩蒂莉斯指間蠕動著的物體，一邊這麼推測到
雖然班達魯自己想著【這怎麼可能】，但在用《生命感知》魔法調查後。那物體上確實出現了生命反應
看來這物體並不是單單就只是在那蠕動著，它其實是有生命的
活著的金屬真的存在嗎？這麼思考著的班達魯，塔利亞回答道【這也是有可能的】
「傳聞在魔道金屬中也有過寄宿著靈魂的金屬，名為魂鋼，將其打造成武具的話，就能製造出擁有知性的武器」
「這方面就好像各有說法，像是原本就寄宿在上面了，或是在打造成武具的瞬間才寄宿在上面的。不是有過嗎，之前被班碎魂的奧里哈鋼制的長槍，冰川時代，那不就是可以稱為活著的金屬嗎」

看來即便魔道金屬是活著的也沒什麼好奇怪的

「啊──」

咀嚼著，吞了下去

「好吃」

這個活著的魔道金屬的另一半，就在剛才被菈比艾薩裘給吃掉了。而且看上去還很好吃的樣子

「這個活著的魔道金屬，能吃嗎」
「一般應該是不能吃的吧，但也有傳聞說過龍會吞噬這種東西⋯⋯」
「好厲害，班大人！居然做出了世界上第一個能吃的金屬⋯⋯雖然不知道厲害在哪裡」
「原本就只是金塊這點」

发明了吃起來很美味的金屬，確實是史上首例，但被別人問起來【然後呢】也會很困擾
這如果是泥土或石頭的話，可謂是大發明。並且還很有營養的話就可以根絶世界上的飢荒了
可是這個的材料是金塊
僅僅只是吃的話，也不會有人會選擇吃這麼價值高昂的黃金，當然超級有錢的人或許會嘗試一下
不管在怎麼美味，這需求可謂是非常有限的

「那麼，首先嘗一下看看吧」
「是啊，先吃一口」
「Pigi─」
「不是，即便吃起來味道很好，這也不能說明不會對身體造成危害啊」
「使用《消毒》的話，對身體有壊影響的部分就消失了，沒問題的」

那之後，將那物體分給大家品嘗，味道不甜不苦，不辣不酸，但總感覺很好吃。也許有未知的氨基酸包含在了裡面吧

「啊，吃完後感覺好像得到了經驗值」
「好—厲害，正好等級提升了」
「這⋯⋯就真的相當厲害了」

不知為何得到了一些微弱的經驗點，果然是那物體活著的原因嗎？

「孩子，這個金塊的靈你看得見嗎」
「不行，好像它沒有」

可是活著，靈卻沒有
那麼首先暫且把這個活著的金塊，命名為生金
順便提下，銀的去向連菈比艾薩裘也不知道，至今下落不明


夜晚在沼澤地的外延部分，可怕的集團正移動著

「ＧＲＯｏｏ⋯⋯」

先頭移動著的是像巨大的鰐魚一般，龍僵屍化的原《鱗王》里昂，在其背上坐著的鎧甲樣子的骷髏，骨人

「噗嚕嚕魯」
「咕嚕嚕嚕」

緊接著是由僵屍化的盾国軍黑牛騎士團員構成的，新生黑牛騎士團和新設立的龍鱗騎士團
他們即便是在沼澤地也是能用《惡路走行》技能安然無恙的順利移動，坐在魔物化後的魔馬
可是現在的魔馬已經位階提升後變成了另外一種魔物
黑牛騎士團員乘坐的是，位階４的含有猛毒角的雜食性非常凶暴的馬型魔物，二角獸。比魔馬體型還要大上一圈，並且具有強有力的力量與持久力，是將棕熊都當作獵物的凶暴魔物
龍鱗騎士團驅使的是閃耀著紅色光芒瞳孔的黑馬，同為位階４
是獲得了《空中走行》技能的夢魘馬，雖然在體格和力量上與魔馬相同，但是能翱翔天空，大幅度的增加了機動力
無論那個都是非常罕見的，雖說原本都是普通的馬匹，但都是無法組建成集團的魔物。因此沒有国家能將其作為騎士團的坐騎

「沒有異常，沒有魔物從外面進入的跡象⋯⋯」
「骨人閣下，魔物如果不是過度飢餓或是被外敵驅趕是基本不會來到不符合自己生活的場所」

對著感到遺憾的骨人，黑牛騎士團的僵屍騎士這麼回答道

「雖說兼顧著訓練，但只是巡邏的話也太無聊了，今天還沒戰鬥過呢」

陪同班達魯遠征原薩烏隆公爵領的骨人，在回來之後就回到了沼澤地的警戒工作中
可是對著這和平的沼澤地有必要警備嗎，原本就是給蜥人們復興用的場所，所以這裡幾乎沒有比蜥人以外更加危險的存在。然後就是外部，剛正如僵屍騎士說明的那樣，基本上也不會有魔物入侵
但城壁外那四處游蕩著的位階３的魔物對塔洛斯海姆的民眾是相當危險的
因此骨人不斷乘坐著屍龍巡邏著過著每一天，在這麼下去的話，自己的本事都要生疏了
但究其原因，全在他的屁股低下

「骨人閣下，那麼從里昂上下來怎麼樣啊」
「是啊，像里昂這樣高位階的亡靈定期會出現的場所，怎麼可能還會有魔物出現啊」
「像哥布林什麼的，看到那巨大的身體馬上就會逃跑的」

其他的魔物也是在看到里昂的身姿或聞到他的氣味都會害怕的逃走
里昂生前可是位階１０的巨龍，雖然在僵屍化後弱化了不少，但即便如此還是潛入了Ｂ級迷宮《鱗王之巢》，取回了位階８的實力
位階８雖然在骨人位階提升後是相同的，但外表的迫力果然還是不一樣的。骨人的外表看上去就是穿著鎧甲的骨架，里昂的外表則類似於巨大的鰐魚非常有震撼力
雖然因班達魯的魔法停止了他肉體的腐壊，但嗅覺靈敏的魔物在聞到僅有的那一點氣味就會察覺道僵屍龍的存在
結果就是在里昂將要通過的地方都看不到魔物的身影⋯⋯雖然像大鮎與巨蛙等，位階１的魔物會滿不在乎的還到處游走著，那都是因為它們本能判斷里昂是不會把他們這些最下級魔物放在眼裏
就像是在凶暴的奧加周圍哥布林會四散分逃，但螞蟻卻不會一樣的道理

「可是要從難道主賞賜給我的里昂上下來⋯⋯」

可是骨人略帶淳朴的表情⋯⋯其實也沒什麼表情變化這麼說道
對骨人來說里昂是從班達魯那裡得到的非常想要的僵屍龍，有時間還會為它擦下鱗片，磨下牙齒，是非常重要的愛騎

「ＧＲＯｏｏ」

不過里昂那邊則已經是略顯呆滯的眼神了，骨人這份感情是否有傳達給它就不得而知了

「就因為無聊，就要置主的領土於危險，這樣的事情⋯⋯」
「那麼就忍耐一下，等巡視完畢後，就是假期了。那時在到迷宮裡充分發揮下自己的實力就好了」

勉勉強強的骨人沉默了，專心致志的集中在了巡邏上。在交談結束後，途中就只留下了二角獸和夢魘馬的馬蹄聲，與鼻息聲
可是二角獸們突然興奮的磨起了牙

「這是血的氣味」
「是附近有魔物在爭鬥嗎」

像魔物爭鬥這樣的事情很常見，可是這血的氣味能一直留著就很少見了。這是魔境裡的蟲系或是其他低級魔物將飛濺的血和肉片一點不剩全部吃掉的結果吧
然後在在能看見靈的骨人們的眼裡，倒映著歐克的靈。雖然樣子馬上就消散，回歸了輪廻之環

「歐克居然會出現在這麼接近沼澤地的地方，還真是第一次」
「靈雖然消失了，但應該會留下什麼，在周邊探索一下」

然後在周圍尋找之後，歐克的屍體好像已經被什麼人回收了，能找到的就只有被折斷的劍的碎片，與僅剩的類似歐克的肉片，以及留下的向南方向綿延的巨大蟲子的足跡

「南邊發什麼了什麼？⋯⋯必須向主報告才行」

在空無一人的被設置在工房一邊的圓形泳池狀容器裡
在那個充滿了肉色的液體中，反覆伸出像手臂和腳，頭等一樣的器官隨後崩壊
班達魯為了復活達露西亞，運用了不完全的復甦裝置的結果，做出來的迷之蠕動的肉塊
不知為何是擁有生命的，但靈魂卻沒有寄宿在上面，謎一般的存在
最初魯奇里亞諾還已新生命的誕生而熱心的觀察過一段時間，但除了會蠕動之外並沒有其他的變化，現在已經只有帕碧娜她們年少組和班達魯會給予那坨作為食物的死肉
但是就在那時不禁意間，從肉塊裡伸出了手臂

「──」

第一次宛如有自我意識一般行動的那坨肉塊，將手臂就這樣伸出了泳池的外。然後抓住了地板上的什麼東西
隨後在手中那個什麼東西散發出了銀色的光芒顯出了原型，那個銀色的東西⋯⋯抓住了因班達魯的死属性魔力影響而變化成未知魔道金屬的肉塊，把手臂連通銀塊一起拉回了那坨肉塊中
在一陣突然像煮沸的開水一般蠕動後⋯⋯靜止不動了