「是這樣的傢伙？」

將逃跑的兩個獵物燒死的『芭芭亞卡』，一腳踩上焦黑碳化的屍體。
冠以【奧丁】之名，說起來似乎可以看見幾秒後未來的傢伙，結果對眼睛看不見的熱力攻擊卻毫無防備。同伴的【希爾菲德】也很容易就解決了。

膽子很大地敢用北歐神話主神稱呼自己的傢伙被魔女給燒死了，真是滑稽啊。
冠以魔女之名的容姿可愛的芭芭亞卡露出了充滿諷刺的歪曲笑容，對通信器說道。

「【希爾菲德】與【奧丁】，還有其他的士兵，差不多幹掉了十人」
『已確認。『幽靈』搞定了【超感覺】。之後【人偶】和【死鐮】也死了』
『閻魔』很快就回應了，報告著同伴的戰果。

『你不用去對付其他士兵的。瓦爾基里的勇者們與伊邪那美留下的土產夠他們喝一壺了』
「村上他們呢？」

『包括村上在內還剩下四個。然而除了【維納斯】土屋加奈子其他人任何監視器都找不到。也沒有魔力反應。多半是被誰的能力隱藏起來了吧，恐怕是【宙斯盾】』
「靠，居然跑了」

還剩下【克羅諾斯】村上淳平、【維納斯】土屋加奈子、【宙斯盾】梅麗莎・J・早乙女、【百臂巨人】達古?阿特拉斯四人。

『Bravers』成員之前公開過他們擁有什麼樣的能力。根據那個信息，四人裡面沒人擁有這種隱形技術。
然而這些人是從『Bravers』脫離之後還要對原來的同伴下殺手的團體，一兩個隱藏球肯定是有的吧。
他們所殺害的原同伴中就有擁有看破一切謊言能力的被稱為【監察官】的女人，但還是有辦法對付她。
實際上，海藤卡納塔所作的種種惡行就成功瞞過了【監察官】的眼睛。

「那該怎麼辦？幹掉【維納斯】嗎？或者趁著村上他們還在隱蔽處裡，現在就自爆嗎？」

這個藏身處使用了地鐵網路中除出入口以外的所有設施。而『第八引導』的最終目標是死亡。
當然，這也是準備藏身處自爆裝置的用意。
到現在為止都沒有使用是因為這自爆裝置有漏過包括村上他們這些能力者的可能性存在。

『先不要，看起來『Bravers』他們已經到達地面了。如果發生爆炸他們很快就會進來。等到其他都沒辦法的時候再那麼做吧』

聽到布魯托的話，芭芭亞卡胸中激烈鳴響起來。

「哈！雨宮寛人和那女人也來了！那，我是絶對不會歡迎的啊！」
『這就是我要說的。等下我會把干擾裝置全部啟動，所以現在是還能交談的最後機會了。還有什麼想說的嗎？』
「特別的沒有。當心別死了啊。我愛你」
『我們也愛你。你也要小心』

切斷與布魯托的通信後，就只能聽到雜訊了。現在『第八引導』從他們擊潰的各国研究所中奪取的複數干擾裝置已全部啟動
這樣包含魔術和衛星回路在內，除了有線通信以外幾乎所有通信方式都會失效。即便是用風属性魔術傳輸聲音也最多不超過十米。

「現在的我並不是孤立無援的。前線除了我就只有幽靈，以及其他同伴留下的成果。敵人還有很多。
什麼啊，比起孤身一人戰鬥的『UNDEAD』不是要好得多嗎」

丟掉失去作用的通信器，芭芭亞卡邁步前進。

「不等我們到就先開始行動了嗎？」

因為【諾亞】瑪奧・史密斯的捨命獻身，雨宮寛人等『Bravers』成員才能全員無傷到達地面。
將姑且留下原型的瑪奧的遺體暫時用冰制的棺材包裹以免曝屍荒野遭野獸啃食的雨宮寛人，為她的死而哀悼後與同伴一同驅使魔術與能力到達了『第八引導』的藏身處。
到目前為止所需時間，僅有三十分鐘。真是驚人的快。
然而，這三十分鐘裡應該還包圍在隱蔽處的特種部隊都已經開始行動，地面上看不到他們的身影。

「淦！這個也是那個也是，哪個国家的特種部隊都沒留下！把国際協調的話放在哪了？」
「三波君，他們都想要死属性魔術。因為只有死属性才擁有的力量。這也是所伴隨的犧牲。」

成美讓激昂的三波浅黄冷靜下來。其他同伴們也掩飾不住對自顧自行動的特種部隊軍人們、以及對他們下達密令的各国上層部的失望。

（硬弥，這就是你提供的犧牲最少的方法？）

寛人不出口地向親友提問，可這時硬弥已經被謝德奪取身體殺死了。
由於各種情報錯綜複雜，硬弥自殺的事還未讓寛人他們知道。

「天道，用【千里眼】確認下狀況」

被寛人指示的天道達也用【千里眼】……正確的說是羅多刻魯特給予的兩種外掛能力，即透視能力與零視能力同時發動，縱覽地下隱蔽處全貌。
眉間深深皺起的他不禁「地獄景象啊」的歎道。

「特種部隊如果不是跑光了的話，那就是幾乎全滅。不用指望他們成為戰力了，反過來還要我們救助
敵人有武裝僵屍十二體，指揮他們的女性僵屍一體。然後是，沒有皮膚的類人猿似的怪物暴走中。那個，確認是芭芭亞卡。
然後，布魯托藏於深處，周圍有女子一人，男……少年一人，大概是『第八引導』成員」

對這悲慘的狀況幾個人臉都皺了起來。浅黄向天道繼續問道。

「村上他們呢？都死了嗎？」
「……除了【維納斯】土屋加奈子以外，都確認不了」
「確認不了！？你的【千里眼】可是連最新的光學迷彩都能看穿的！？難道說，跑了嗎！？」
「不，這個也無法確認。無論隱蔽處還是周圍都找不到包含村上在內的除土屋外五人的蹤影。確認到了【死鐮】與【人偶】、【希爾菲德】與【超感覺】的屍體。應該考慮他們逃不出來吧。恐怕是用某種方法瞞過了我的【千里眼】」

天道如此推測。正如他推測的，村上他們用梅麗莎的【宙斯盾】遮斷了天道的【千里眼】隱藏起來了。

【宙斯盾】沒有攻擊力但具有抵擋探知系能力的力量這件事天道和寛人並不知道，但也不認為他們逃跑了。
村上他們究竟是出於什麼目的和『第八引導』一起行動，『Bravers』並不確定。但分析認為，村上他們無論宗教還是政治方面的思想都沒有，恐怕是出於業務方面的目的而合作的吧。
那樣的話，目的就很可能是拉攏目前已確認的唯一持有死属性魔力的第八引導以確保他們。現在是否已經被哪裡的国家或組織雇傭，以及達成目的後往哪兜售這事還不清楚。
……【演算】的亜乱與【監察官】的泉真是令人惋惜。
然而推測沒錯的話，現在這個狀況很難考慮村上他們會要逃跑或者已經逃掉了。
且不說村上會不會在目的還未達成的情況下就先跑路，至少在三十分鐘前這裡還被各国特種部隊包圍著。現在特種部隊的士兵與村上他們的同伴屍體都還在隱蔽處裡面，看得非常清楚。

「那為什麼還能看到土屋的身影呢？沒能藏起來嗎？天道，她看起來怎樣？」
【阿瓦隆】六道聖向天道尋問，讓他詳細觀察土屋加奈子的模樣。然而，並沒有發現什麼不自然的情況。

「應該是沒能和村上他們合流吧。看起來打算用光學迷彩從僵屍和怪物那隱藏自己……」
「跟她說的話會理解情況吧。即便如此她也是必須確保的敵人之一。村上他們包括她在內剩餘的六人及『第八引導』的四人」

實際上村上等人中，【凝視者】見沼瞳和傑克摔死在別的地方，而【奧丁】被燒死了。即便如此【千里眼】天道也看不到遙遠後方能力範圍外的見沼瞳的屍體。要他辨認出那堆碎炭是【奧丁】的屍體也是不可能的。
這樣一算敵人還有十人，以及一堆怪物。狀況很糟糕，但自己還是有辦法解決的。

「寛人，說要抓捕這些惡人實在太天真了」

浅黄突然一臉嚴峻地說道

「『第八引導』和村上他們，都想殺死我們。尤其『第八引導』即使自爆也在所不惜。要將這樣的對手生擒實在太危險了。
我甚至都不知道還有什麼在這之上的」
「抱歉，我同意」
「我也是，雖然同情他們，但是」
「儘管他們很可憐，但之前畢竟殺了我們的同伴。覺悟吧，頭兒」

浅黄的話得到了同伴們的贊成。即便是在【諾亞】中沒有認同浅黄演說的聖他們，因為瑪奧被殺也開始改變想法。

「雖然我知道你同情她們的事……我不想看到你做危險的事。對她們也不好」

成美對在特種部隊與村上他們，尤其是【死鐮】與【希爾菲德】被殺的情況下生擒『第八引導』的危險性做了大幅修正。

「……知道了。確保他們的事情，先放一邊。對村上他們，還有『第八引導』」

寛人不得不如此說道。現在這個狀況還要遵循根據硬弥【神諭】的預言所得出的「犧牲最少的作戰方案」，會付出很多犧牲。
在作戰開始後沒有具體指示的情況下，就必須嚴格作出判斷。

「貝克，用【赫爾墨斯】把天道看到的做成地圖。成美，用【天使】聯繫念話。呼叫一次投降後，沒有答覆的話就把我們和特種部隊以外的都遮斷。然後，引導特種部隊倖存者過來。
天道留在這裡支援。貝克你們五人護衛天道。
然後兵分兩路，浅黄你們先去救援特種部隊倖存者，我們去對戰『第八引導』」

成美的【天使】是可以將確認過的存在與意識聯結在一起的近似於傳心術的能力。感覺上，接近於視頻通話。無論距離多遠，還是使用了干擾裝置，都能僅靠意念即可實時通信。她還持有【感覺共有】能力，可以讓通信聯繫的人相互共用視覺與聽覺。
但是在有很多人聯繫的情況下，一次共用感覺就會超出人腦的處理能力極限。
另外還有必須知道聯繫對象所處位置的限制，即便如此在通信發達的現在這仍是個很有用的能力。
實際上，如果沒有這個能力，進入開啟了干擾裝置的藏身處後根本無法通信。
只要成美用【天使】聯結天道【千里眼】的視界，就可將知道位置的人用念話聯繫。
因為這個能力只能用於人類，僵屍與伊邪那美肉體產生的『ヨモツシコメ』和『ヨモツイクサ』就接收不到。
接到勸降通告後，殘存下來的軍人們忘記了三十分鐘前自己想搶先『Bravers』行動的事，只為看到生存希望安下心來。

『第八引導』的布魯托仿佛白費心思般的沉默著，閻魔與艾露西奇卡爾冷笑著，芭芭亞卡回以嘲笑。

「事到如今投降已不可能」

然後土屋加奈子的答覆是【維納斯】的發動。
在還屬於『Bravers』時寛人和成美他們說她的能力是魅惑能力。運用這能力她也確實魅惑了粉絲成功當上偶像。
然而，實際上還是有區別的。

「複製然後粘貼……」
【維納斯】的實際能力，是自己與對象在交流狀態下可以將記憶與經驗還有感情雙向複製粘貼的洗腦能力。

加奈子運用這種能力成功成為偶像。從唱歌與舞蹈比自己熟練的對手那兒複製經驗，把好意的感情粘貼給甄選的審查員與電視臺的負責人就能得到機會。
出現１個粉絲的話，踏實地複製那份好意與狂熱就能增加粉絲了。
結果和單純的魅惑差不多，但是這能力在沒有與對手互動的情況下就無法使用，所以為了讓隔著畫面看見自己的人們也喜歡上自己而努力運用著複製來的經驗。
加奈子不覺得這很狡猾。畢竟在地球和ORIGIN的藝能業界，門路與所屬事務所的力量都是大魔界，在這個魔界裡最大限度發揮自己被給予的才能，僅此而已。

「然而這些都被寛人給毀了，那麼你們自己被毀掉也不能抱怨吧」

偽裝能力很簡單。既然島田泉的【監察官】能發掘謊言，那只要不說謊就好了。「你的能力是？」這樣問的時候，回答「我的能力是讓粉絲沉迷」就好了。
只是說明話語不足的情況下，【監察官】是無法分辨的。【死鐮】似乎用了同樣方法誇大自己的能力。
儘管長期相處時仍可能暴露，但泉在問過『Bravers』一次之後就再也沒有向同伴問過女生以外的任何問題。恐怕是有過被家族和朋友的謊言傷害的經驗吧。

（那麼，與加奈子就繼續用念話保持聯繫，只是一旦你說了什麼會被所有人知道，小心）
（謝謝，成美）

聽到回復後，加奈子為成功洗腦成美而揚起了嘴角。

【天使】這輩子經歷過很多次，也受過在念話中控制思考資訊傳達的訓練，沒有問題。
加奈子一邊用【天使】聽著寛人他們的對話，向事先隱藏了有線通信機的地方走去。

「儘管對同為能力者的洗腦成效不彰，相比對『第八引導』毫無卵用，至少三十分鐘到一小時還是能保證的，這樣就可以知道對面情況了♪
無論你們是確保還是殺死布魯托他們，屆時從旁奪取即可」

「真是悲哀」

正在救助特種部隊殘存者的浅黄，面對仿佛還活著般流暢地行動著、無論是使用槍械火器還是啟動魔術媒介，甚至，盡管只有數種連使用魔術都能做到的僵屍如此說道。
在那裡還有拖著旗子東倒西歪不像樣地走動著的銀髮的女性僵屍。
這就是瓦爾基里的最後下場。擁有引導死亡勇者的戰乙女之名的女子，竟然變成這幅樣子在僵屍中走動，在浅黄看來相比滑稽不如說是太過悲慘了。

「你看怎樣？要不用我的【伊芙利特】把僵屍們全都火葬吧？」
「住手吧，燃燒範圍太大了。這裡是地下，連我們也會缺氧倒下的。還是用我的【泰坦】──」
『通道會崩塌的，會沒時間和寛人他們合流的』

比起一流的火属性魔術師能更自如操縱火焰的【伊芙利特】赤城與操縱重力的【泰坦】岩尾咂著嘴退下了。然而，這些僵屍勇者實在難以用正攻法突破。
浅黄浮現出憐憫的表情，從作為盾的牆壁後面暴露出來。

「就交給我的【退魔師】吧」
「等、等下浅黄！」

無視反射性制止的同伴，浅黄向僵屍勇者對面的瓦爾基里跑去。
當然僵屍勇者們把槍口對准了浅黄並準備放出魔術。

「【退魔師】！」

這一瞬間，浅黄發動了能力。他的能力是，以他為中心一定範圍內魔術效果消除，魔術也無法再發動。
盡管僵屍勇者們使用了魔術媒介，此刻卻已無用。
然而，對於不使用魔道具的通常武器卻是無能為力。
即便如此僵屍勇者卻沒能把浅黄打成蜂窩。仿佛時間靜止一般他們的動作都凝固了。
就這樣浅黄從僵屍勇者之中穿過，靠近緩慢走動的瓦爾基里後將愛用的手槍槍口押上額頭。

「抱歉」

然後扣下扳機，瓦爾基里的頭上開了第二個洞。破壊頭部就能使活動停止是地球上僵屍作品的理論，不過在ORIGIN破壊不死者的頭部也是可以將其退治的。
確認瓦爾基里倒下並停止活動後浅黄轉過身，看到的是被他的同伴們擊倒的僵屍勇者的身影以及──

「抱歉，是嗎？」
「浅黄，這次突擊的理由呢？有嗎？」

面對同伴瞪過來的視線，臉頰抽搐起來。

「那個，用我的【退魔師】，作戰效率最高？」

浅黄的外掛能力【退魔師】是使自己為中心一定範圍內所有属性的發動全部無效的能力。面對山林火災與洪水之類的自然現象與機械式的槍時無能為力，但面對使用魔術的對手時壓倒性有利的能力。而且除非是舊式的軍事武器，否則無論是戰車還是戰機、甚至是烈性炸藥中都一定會裝入魔術項目。因此，盡管被稱作【退魔師】，實際上也能封殺武器。

「他們用的是死属性魔術知道嗎？即便是死属性也屬於属性魔術。我的【退魔師】一樣可以令其無效。
但與此同時【伊芙利特】的火属性與【泰坦】的地属性也會被無效化。雖然被稱為退魔師，實際上只要和属性相關連能力都會被阻礙。
所以還是我一人突擊效率最高。」

如此說明的浅黄卻立刻被【天使】中傳來的成美的聲音駁倒了。

『浅黄君，最初把僵屍全納入【退魔師】效果範圍時就該停止突擊留在原地，然後所有人一起用槍射擊不就好了？你們組所有人都裝備了機械式槍支吧。』
「……無話可說」

同伴們因為易怒的浅黄沒有發作只是呆立著，大大地吐了口氣。

「浅黄，你現在不是一個人在賽場上跑的選手，請克制自己。」
「沒錯。要是瓦爾基里在體內埋入機械式炸彈那你怎麼辦？」
「對不起。但我已經習慣這樣了」

浅黄是那種不擅於參與組織行動的類型。對於自己沖在前面，讓同伴在後面待機這種事，完全不覺得有什麼不好的。
平常會抑制住，一旦有什麼偶然的契機，就會引發先前那種行為。

「話說回來，真是悲慘啊。在我射擊之前，頭上就有彈痕了。多半是村上他們中的誰干的。被自己人背叛殺害後還變成僵屍持續戰鬥，即便是瑪奧仇敵的同伴，也有點……
赤城，燒掉吧」
【伊芙利特】赤誠，「可以嗎？」向浅黄反問。

「聯合国要求說，要回收『第八引導』的屍體」

表面上說，非人道的死属性研究是禁止的。可實際上，分析恐怖分子的屍體上殘留的魔力這種事，誰也不會說是非人道的。
相比不治之症患者的性命能得到救助，政經界大人物的壽命能多少延長一點，是很便宜的代價。

「死後還要被玩弄屍體兩次不是太過分了嗎？死後都應成佛，不是嗎？」
「我不記得有信仰這個世界的佛教」

嘴上這麼說，赤城還是用【伊芙利特】放出火焰將瓦爾基里的遺體火化。在全部燒成灰燼後，殘留的魔力也消散了。

「阻止比較好嗎，寛人？」

對【泰坦】岩尾的傳呼，回應的是混雜了苦笑的語氣

『岩尾，如果你要問的話，要在赤城燒灰之前問……瓦爾基里的遺體在戰鬥中燒毀了，就這樣報告』

沒有想過利於死属性研究，想要幫助『第八引導』的寛人，沒有打算阻止浅黄的行為。
死属性研究的發展，就意味著像『UNDEAD』與『第八引導』這樣的存在還會再次產生。確實最大多數的最大幸福是令人滿意的，但這也實在太淒慘了。

（如果沒有死属性存在的話……這就不是應該存在的力量。我覺得）

將生物變成不死者什麼的，死属性能做到的還有其他寛人在地球上時聽過的，人類的無性繁殖和基因操作，時光機器之類的，感覺已經是活著的人類不可踏足的領域了。
人類的手不能觸碰的力量。

不能讓這些個人的想法出現在【天使】中，寛人立刻切換了思考。

『天道，告訴我芭芭亞卡和怪獸與【維納斯】現在的位置。我去解決他們，同時確保布魯托』
『收D──啊！？』

天道的思考突然混亂了。

『怎麼了！？』
『天道！？』
『敵襲！』
『天道君，別這麼做！』
【天使】的通信網絡，被悲鳴與怒號填滿了。

擁有一身漆黑皮膚與光頭、身材緊繃的高個男人。他是『第八引導』的成員，『幽靈』（Ghost）。

這個男人得到的能力，只是不會被別人注意到而已。既不能像伊邪那美與伊西絲那樣制作怪獸或不死者，也不能像瓦爾基里那樣操縱僵屍，當然也做不到傑克的瞬間轉移與謝德的憑依。
只是，就像路邊的石頭一樣不被人察覺，僅此而已。
如果閉上眼瞼站在暗處，即使是同伴都會看丟他的姿態。也不會觸發監事攝像頭與感測器的反應。哪怕是在軍事基地的警備哨兵面前反覆橫跳一分鐘，都不會被發覺。
活用這份驚人的隱身能力，幽靈暗殺了特種部隊的軍人們，解決掉【超感覺】後，來到地面上埋伏起來等待『Bravers』到來。
目的是暗殺沒有進入隱蔽處而是留在地面上支援同伴的重要人員。
令人震驚的是，寛人他們在地上相互交談時，他就站在近旁。

（有人落單時，就可以殺了）

無論幽靈出聲打多少次招呼，他都只有在攻擊對手與之接觸時才會被察覺。
然後，幽靈的武器，只是一把刀。他的隱身能力與其他属性的魔道具和機械式的武器相性都很差，持著這些行動時就無法發揮能力。
反過來，對刀就有自信了。使用這把又長又厚都能把牛頭砍斷、比起刀不如說更像劍的武器，幽靈一天裡最多能砍下十人腦袋。
然而他也只擅長冷不防一擊斷頭然後脫離的做法，對格鬥戰的技術更是外行。

（該殺誰？）

雨宮寛人不行。周圍人太多了。
雨宮成美，也是一樣。
最後選的是，【千里眼】天道。在寛人他們的通話中擔負重要職責的他絲毫沒有察覺到，幽靈就這樣穿過周圍護衛的『Bravers』成員，毫不停歇地一路靠近。

「啥！？」

靠近後一擊就砍落了天道的頭顱。頭顱摔落在地發出沉重的鈍響，直立的胴體中鮮血從斷面噴湧而出。

「呃？」
「這是……敵襲！」

看著表現出一臉蠢相、慌忙擺好姿勢的『Bravers』剩餘成員幽靈露出一口白牙嘲笑起來。

「我贏了」

同時舉刀向其餘『Bravers』砍去。『Bravers』的他們對毫無徵兆突然出現的幽靈仍在動搖中，都還沒反應過來。
然而下一瞬間，火焰的彈丸、風與光的利刃及閃電撕裂了幽靈的肉體。
結局已見分曉。失去隱身的幽靈，不過就是連魔術都用不出的普通青年而已。

（我贏了，伊邪那美，也）

在死亡的那一瞬間幽靈並沒有懊悔。因為，在天道人頭落地的時點，他就已經贏了。
然而，被砍頭的天道此時還沒死透。
成美的【天使】不需要開口說話，只要思考就可以傳達給他人。天道並沒有說「救我」或「不想死」，而是將【千里眼】的視覺情報，以驚人的集中力通過【天使】的網路傳達給所有人。

（我還……沒……輸）

然後天道的意識斷絶了。

『第八引導』幽靈 死亡。瓦爾基里及僵屍勇者 全滅。
村上組【超感覺】、【奧丁】死亡。剩餘四名。

『Bravers』【千里眼】天道 死亡。
剩餘転生者 百一人中八十五人

『我還沒輸！』
『我也沒輸』
『真是一如我所想的精彩』

聽到聲音而抬起頭的天道一臉驚訝地看見，背上有純白羽翼頭頂天使光環的亜乱。

『哈啊！？為什麼天使長著亜乱的臉？！』
『驚訝的地方在這裡嗎！？』
『噗！啊哈哈哈哈！天道，真是精彩發言！』
『嗚哇！？瑪奧，你不是已經死了嗎……咦，為什麼我的頭和身體還連著！？』

驚訝的天道環視周圍，除了和亜乱一模一樣的天使外，還有瑪奧和島田泉，以及其他很多認識的人。

『難道說，這裡是天国……感覺也不像』

一臉混亂的天道看到的是，莫名其妙的集團。

『……女人可怕女人可怕女人可怕──』

坐在那裡反覆喃喃低語同一個詞的【人偶】乾初。

『CNM，竟敢背叛老子！』
『是是，對不起對不起。都是我不好～我也很後悔～』
『近衛，這世界還不錯請你安靜點』
『閉嘴！能力還在的話早把你殺了！』
『不，能力還在也辦不到的。心臟都沒有的死人你怎麼殺？』

一副激怒樣子的【死鐮】近衛宮司，還有適當應付著他的【希爾菲德】與【奧丁】，以及【超感覺】。

盡管用人類的好惡去判斷是一種傲慢，天道仍無法認為他們所處之處是天国。

『是另一個世界的等候室還是哪裡嗎？』
『天道，對你我真的很抱歉。因為我的錯，是我把你們引入死地。還沒有為此賠罪，先在此道歉』
『咦！？圓藤……！你怎麼會在這裡！先別急著道歉，趕緊說明情況！』
『啊啊，說什麼都是沒用的。在這之前他已經道歉了很長時間了。話說，真令人驚訝，我死了之後沒多久就到這裡來了』

比天道先來這個地方的瑪奧，已經在某種程度上理解事態了嗎，顯得很沉穩的樣子。仍然是一副飛行員模樣的，躺在不知從哪裡搞來的床上，一邊往嘴裡塞著點心一邊喝可樂。

『死人還能飲食真是令人驚訝。感覺怎樣，死後的世界』
『你還比較冷靜真是得救了，天道。雖然想說明情況但我和亜乱上司的神明大人在忙，口頭說明可以嗎』
『神明大人，是上司？』
『啊啊，發生了各種各樣的事情。我和亜乱就這麼成為天使了』
『……不合適啊』
『真不可思議！』

無視這幅樣子的亜乱的話天道繼續環視四周，然後發現原本有一個同伴並不在場。

『從特種部隊士兵和『第八引導』的人都不在這裡推測，這兒只有我們這些転生過一次的才能來？』
『基本上是這樣的。我們這些地球上的転生者，死後自動來到這裡是在我們自地球上死去転生至ORIGIN時就已決定的』
『原來如此。怪不得這裡只能看到我認識的臉。所以特種部隊士兵與『第八引導』還是沒能得救因為這地方不接納他們。

話說回來，你說神大人很忙，是關於【變形】獅方院真理的事嗎？沒看到她人……或者說因為在三個月以前就死了，已經去了天国或者地獄嗎？』

面對疑問，泉他們默然垂下肩膀。

『不，他在忙是因為招呼【凝視者】見沼瞳的靈魂與『第八引導』的靈魂時被阻礙了』
『【凝視者】也死了啊。那，【變形】呢？』

仍舊是垂著肩一臉沉痛地，硬弥回答天道說

『【變形】獅方院真理，她沒來過這裡。她，還活著。』