百二十一話　午夜的肉质访客

『那个』萌生意识的同时，陷入了恐慌。
自己的状态、身处何处、甚至『自己』到底是什么都不知道。

（我、我、俺、我、杰克……到底是哪个！？）

因为混乱而动起来，却不能想象中一般移动身体。

（什么？到底是？怎么了？为什么？）

混乱向错乱恶化的「那个」惊惶地扭动身体，其中一个不知触碰到了什么银色的东西。

一触碰那个什么东西后，很不可思议地「那个」感受到安心与满足，还有幸福感。

（好的、我、俺、我、咕噜……怎样都好）

在这幸福感中，「那个」放弃了关于自己的分析。统合也好，分离也好，也放弃了。
现在的状态对「那个」来说是正常的，如此认知了。

相比此事，「那个」立刻开始移动。

「『『哦哦哦哦……』』」

至于为何，因为这是「那个」梦中向往的地方。无论在什么样的乐园，都要前往出发的梦寐以求的地方。

（快点，到那里去！）

被疯狂的冲动驱使，应该被称为肉块的「那个」漂浮到空中，下个瞬间就消失的无影无踪。

『班达魯，快起来。虽然是夜里，有客人来了』

寄宿在小小的骨头碎片中的母亲，达露西亞的灵叫醒了班达魯。

「客人，是吗？」

虽然很难说是普通少年的班达魯，毕竟肉体还是九岁的孩子。因此比平常更多的睡眠时间还是要确保的。

大家都知道此事所以除非事态紧急，一般不会出现午夜到访的对象。倾着头环视周围，党意识到达露西亞口中的「客人」时，思考不禁硬直了。
为何，「那个」是班达魯至今为止的人生中，见过的最奇特的样貌。

「那个」漂浮在空中，整体大致是球体的形状。
无数的人的四肢与胴体、头部、野兽的头部混合着，络合成近似球体的形状，这样极不寻常的样貌。
要说颜色的話是肉色，无论皮肤体毛还是眼球都看不到。
整体以女性的身体部位居多，也有一些男性部位，还有几个是动物的部位。

要形容的話，「疯狂的艺术家，用肉色黏土制作的无数个人偶捏合起来做成直径三米的球体」比较接近。
如果这个王城原本不是属于高大的男性能达到三米的巨人种国家的話，估计要挤到天花板了

对「那个」没有眼球的脸部轮廓，班达魯问道

「初次见面。对不起，您是哪位？」

最初的震惊过后，他也习惯「那个」了。就和自己增加头部和手脚的数量，或将復数的尸体组合成僵尸一样。相比起来还是用触手集束成模仿斯库拉外形的『污泥与触手的邪神』美瑞比比艾尔更令人惊讶。

「『『哦哦哦哦……！』』」

然而，被提问的「那个」浮在空中短暂地硬直过后，脸部轮廓出现了像是眼睛和嘴巴的裂缝灵巧地做出了叹息的表情。
同时好几只手腕抱着头部，吧嗒吧嗒来回摆动着腿，扭动着身体表达感情。

显然是被伤害到的表现。

『班达魯，该说这孩子或者说孩子们，我猜是孩子们，显然非常喜欢你。然后，终于见到了你……』
「是这么说的吗？」
『没有，只说了哦哦哦，但气氛是这样的』


「我知道了」

班达魯相信了没有任何根据只是凭感觉的达露西亞的通译。只是因为这是母亲说的而已。
另外，也能发现不知为何达露西亞与「那个」之间存在着某种感觉的联系。

「身体好像是肉块，寄宿在里面了？发生了什么？嗯，不知道。看起来是有灵魂固定在里面」

原本用維達遗产的苏生装置制作达露西亞的肉体，产生的失败作的肉块。不知什么寄宿在里面后，就成了眼前的「那个」。

这样想的話，达露西亞与「那个」也可说是类似同卵双胞胎的存在了。

然而，问题是寄宿在里面的是谁这件事。

「『『哦哦哦哦……哦 哦哦哦……』』」

叹息着颤抖的「那个」里寄宿的灵魂。因为肉块是没有灵魂的生命体，很难认为这是自然发生的。

也考虑过班达魯周围漂浮的灵魂成功进入其中的可能性，看起来没有。灵魂的数量没有减少。假如有可能的話早就发生了。因为肉块一年前就已经在那里了。
那么，到底是什么人？

那样思考的班达魯，被达露西亞的声音打断了。

『这样子不行啊！怎么能放着正在哭泣的女孩子不管！』

因为将仍在叹息的肉块放在一边这件事，被责备了。

也不去管为什么肉块会被分类为女孩子的疑问。但是，将对自己有好感的对象放置不管也是事实。

（之后再分析也可以）

班达魯从床上下来和「那个」说道

「说了冷淡的話，对不起。并不是有意伤你心的。
可以的話，能做我的朋友吗？」

直率地道歉，伸出手去。立刻，「那个」在空中停止了颤抖硬直了。下个瞬间，不知多少根手腕和腿脚伸出来，直接越过了手如同缠住班达魯一般「那个」抱住了他。

换个角度看，会被认为是在捕食吧。

「『『啊啊啊、呜啊啊啊啊』』」
『能和好真是太好了』


然而，很明显「那个」是毫无敌意的。被抱住的班达魯也并不在意痛苦。

（全体的にプニムチっとして、後場所によってはムキっとした抱かれ心地で、体溫はちょっと低め？）（最后这句彻底没辙了，所以直接上原文了）

罗多特魯特以难以置信的感觉注视着受擦伤的手。
原本手里应有转生者的【凝视者】见沼瞳与作为对班达魯的人质使用的『第八引導』成员的灵魂的。
然而被ORIGIN的神与LAMBDA的『空间与創造之神』祖魯旺、『时与术之魔神』理刻連多妨碍了。

罗多特魯特从祖魯旺那儿受的伤，仅仅只是擦伤。在这期间連治疗都不需要的小伤。
然而，罗多特魯特至今为止受其他神格攻击的事情从未有过。远离各个世界司掌轮回转生的他，对各世界的人类来说根本不存在也没有神与他存在敌对关系。

因此，罗多特魯特对疼痛与暴力毫无免疫力。因为胆怯而没能夺回【凝视者】他们的灵魂，然而现在动摇罗多特魯特的却不是这个。

『为什么ORIGIN的神、祖魯旺与理刻連多要妨碍我……难道，他们是班达魯那边的？』

祖魯旺他们听闻的話会「没意识到吗？」惊愕起来，但罗多特魯特真的很惊讶。
他自身，从古至今都以自己的领域和自己的工作为第一行动要务。

例外的只有送出异世界的转生者这件事，但这么说的話班达魯也是转生者的一员。祖魯旺他们没理由站在他这边，罗多特魯特是这么想的。

『既然这样，在这之前祖魯旺他们又为什么要妨碍呢？恐怕让ORIGIN诸神行动的，也是他。ORIGIN的神和地球的神同样是无数神格分枝出的群神。自己为同一个目的行动这种事怎么也不会在关乎世界存续以外情况下发生』

当初从异世界『EARTH』召唤勇者的时候，就是祖魯旺与EARTH的神交涉的。肯定是这样。
但即便有经验，在与魔王战斗所负的伤还未回復状态下去交涉，也不是简单的事。

估计在相当长时间以前祖魯旺就已经开始行动了。至少，应该认为是以年为单位的持续进行交涉。

『祖魯旺，LAMBDA的神到底什么时候发现班达魯的存在的？而且，为什么他们要来妨碍我……是要和我作对吗？』

罗多特魯特原以为LAMBDA的神除了『法命神』阿魯达以外都还在沉眠中。然而已经有两柱开始活动是出乎意外，还与他敌对就更意外了。

为什么要和罗多特魯特作对，又得不到什么好处。
他又不像魔王那样要侵略LAMBDA，也不希望它毁灭。反过来还希望它能发展。就这点而言，从广义上可以说是同一边的。
实际上，这次把转生者送进去，也是为了促进发展。

还有，即便打倒罗多特魯特，能得到的也只有控制LAMBDA人类的灵魂运转的轮回转生系统停止而已。
这样就会变成到处都有魔物跋扈，只有維達新种族能殘存下来的世界。
难道说，瞄准的是这个？

『也就是说，祖魯旺他们相比我的轮回转生系统，还是宁愿选择維達制作的轮回转生系统。所以才会站在把人种、ELF、Dwarf都往維達式轮回转生系统引导的班达魯那边！』

一直都以为維達方的大神除了与邪神融合而发狂的詹達庫以外再无其他存在的罗多特魯特，在惊讶中接受了自己的推测。还是有可能的。
并且产生强烈的危机感。要是LAMBDA全体选择了維達式轮回转生系统，他的系统就会失去根基，罗多特魯特将会失去一个力量供给源。

问题还不止这些，維達復活后維達式轮回转生系统的完成度成功提升的話，祖魯旺还会把模仿的做法教给ORIGIN的神。
祖魯旺到底交涉到何种程度尚未知晓，但协力之外同时ORIGIN的神还对罗多特魯特保持疏远。如果疏远加大的話，轮回转生系统会被替换掉。

那个行动也许会超出到LAMBDA和ORIGIN以外还继续扩大。
对没有信徒不被各世界的人类认知的罗多特魯特来说轮回转生司掌的世界减少是生死攸关的问题。
选择維達式轮回转生系统的世界增加的話，最糟糕情况下罗多特魯特会像其他凋零的神那样堕落成妖怪或妖精以及恶魔，甚至像幻象般消失。

一个两个还不成问题。找到诞生的世界，将司掌那个世界轮回转生的权利抓到手就好了。但世界不是会频繁诞生的东西，确实地入手司掌轮回转生权利这种事也不是能经常成功的。

『在这之前，无论如何都得把班达魯变成死人！』

『……不，为什么只能得出这个结论啊。这个上司，思考太僵硬了』
『是我就会道歉并且恳求其他世界不要扩散維達式轮回转生系统，同时断然放弃ORIGIN和LAMBDA』
『什么都不愿损失，事情就会发展到无法挽回的地步。我也赞成二位观点』

得出结论的罗多特魯特视线以下，是已经升华为自己的御使的【演算】町田亚乱与【监察官】島田泉，二人近旁还有【诺亚】玛奧・史密斯。
其他还有先前死掉的十余名转生者。他们都已经被用「一瞬间传达情报」方式告知了第三次人生的事。

『你们……既然成为我的御使，我的零落就意味着你们的零落』

对想让他们也多少有些危机感的罗多特魯特的話，泉与亚乱却只以乜斜着眼回应。
见派不上用场，罗多特魯特看向玛奧在内的转生者们

『……又死了一次啊』

随着发表感想，转生者中有天道和硬弥那样皱起眉头的，也有村上他们那样移开视线装作不知道的。
不想死却死了，这話很难对给予自己命运和力量的罗多特魯特直说。

『而且，在此之外还深刻的对立着。在正式开始前，作为单独教程还有一些話要说』

然而，这句話转生者终于不能置若罔闻了。

『最初就该告诉我们的！』
『就是说啊！知道有下一次的話，我们就不会这么做了！』
【克罗诺斯】村上淳平与【維納斯】土屋加奈子。有几个转生者「在说什么呢」看傻子的眼神看着两人，但他们看起来并没有动摇。

两人似乎精神都很强韧。

『俺也同意』

说这話的，是先前还在和村上淳平争吵的【退魔师】三波浅黄。因为没有肉体的情况下即便互殴，除了「感到疼痛」以外其他没有任何效果，看起来忍无可忍的样子。
在村上他们死掉来到罗多特魯特的神域前，他正在发表同伴们应该重新団结起来的演说。

『生死乃人间大事。另外，即便已经转生过一次也不能像谈天气一样考虑人生。
自己的生命，要像只有一次人生般拼命地活着才是正确的。……他们就是没有遵循正确方向的』

瞥了眼村上和加奈子那边，又补充了一句。

【神谕】円藤硬弥接续道

『今生积累经验是为来世做准备。我不会说没有人是为这个目的而活着的。然而，我们不是。拼死为实现第二次人生中的梦想、目标而奋斗。后来意见产生对立，有时甚至走向不同道路也是有的吧。
这也是第二次结束时才明白的事。』

也就是说，之所以没说明是教程，就是为了在第二次的机会中竭尽全力。

『呼呣……』

这么说的話，对第三次人生的事保持沉默其实是个失败也说不定。
实际上，保持前世的记忆与人格进入轮回转生是前所未有的。至少罗多特魯特只有这一次。
轮回转生系统出错的情况下，也许会偶然出现保持前世记忆与人格转世的情况，但罗多特魯特管理的系统不会出现这种事。……班达魯会对系统造成严重妨害，但现在还没发生。
这样的話第二次人生说要竭尽全力生活不就没道理了吗。
即便如此，拥有共通背景，大部分来自同一所学校相互知悉的熟人应该在一起吗，罗多特魯特并不觉得这是什么好事。
他是司掌轮回转生的神。人类是会与他人结下令人惊讶的坚固羁绊，也会因令人惊讶的卑下理由背叛杀害他人的生物这件事他知道得很清楚。
这种情况下即便有一个理由让一百零一人转生，是否会有会成为让其中一成或两成被同士讨伐丧命，像沉溺于力量堕落的海藤卡納塔那样被其他转生者或是当地人处分也毫无问题的理由呢。（原文：それに態々百一人も転生させた理由の一つに、一割から二割は同士討ちで命を落とすか、力に溺れて堕落した海藤卡納塔の様に同じ転生者や現地の人間に処分されても問題無いようにという理由があった。这种长句超难翻的）

然而，还没到向转生者挑明第三次人生的阶段。

『你不觉得现在教授第三次的事正好吗？』

理解了质问的原因，而做出回答的是【克罗诺斯】村上淳平。

『不，现在迟了，现在才说不觉得更加殘酷吗』
『这話什么意思，魂淡教师？你不知道大家都已经知晓第三次的事了』
『魂淡是对的教师别叫了，脑筋浅黄。诚如前言，我要是知道有第三次，就不会做出背叛使下一次人生中敌人增加这种事了。

不过那得要最开始就知道才行。』
『啊啊？说清楚』
『……就是说现在说已经迟了，老师他』

回答的是一副三角坐姿势的【人偶】乾初。

『确切地说如果知道有第三次等待着『Bravers』，难道你不会更加品行端正吗？像我或卡納塔这样的家伙就不会出现了。转生一次后，知道会有【监察官】这样的天使在死后查问的話，就不会做下自毁前程的恶行了』

因为生前的恶行被神罚落地狱，最糟糕的情况下会是在诞生的瞬间被等待着的其他转生者杀掉。不对，最糟糕的惩罚是保持记忆与人格作为食肉用家畜或是拉车马转生。
保持人类的感觉作为家畜转生，这是比落入地狱还可怕的惩罚。
实际上，将转生者在地球上的双亲转生成乌龟就足够作为惩罚了。（原文：実際、在る転生者の地球での両親は陸ガメに転生したらしいので、罰としては十分考えられる。）

『然而，告诉六道圣与他的协力者们这件事，事到如今还会停手吗？暗地里牵絲引线洗脑了【变形】，将我们和老师，合众国防卫总省的死属性研究者解决掉，现在进行时地背叛雨宫他们的那家伙』
『确实……想法是不可能改变的』

自己至今为止干的事，被解决掉的同伴全都知道了。听闻此事，六道圣他们就会放弃并改正行为……这是不可能的。
而且圣的协力者还包含ORIGIN政经界的大人物，总不能向他们说明转生的事。
告诉他们第三次的事，反而使他们行动更加锐化的可能性比较高。

『就是这样。还有，现在开始也不能告诉ORIGIN殘存的转生者关于转生的事情。
尤其，六道圣目标的不老不死对我很不方便。需要采取一些措施希望你们把意识转移到转生LAMBDA上来』
『知道了，神大人。还有，有什么样的惩罚等着我们呢？』

村上抱着觉悟探询道，却被罗多特魯特回以反问。

『……惩罚？那是啥？』

不晓得为什么这么问。面对罗多特魯特这种反应，泉与亚乱「果然啊」自言自语，之前与村上激烈争吵的浅黄浮现困惑。

『不，你看到的吧？我们所做的事。将现在成为御使的二人直接杀掉的人，就有我啊』

对与雨宫寛人为敌这事装糊涂的村上，认为没必要对全都知晓的对方隐瞒而亲口说出真相。所杀害的被害者本人也无视了。

『那又怎么了？』
『不，拜托……』

看起来对自己所犯恶行毫无追咎之意的罗多特魯特，村上的困惑更浓了。
不知道在想什么以及为何将他们带进神域的罗多特魯特，稍稍选择話语开始说明。

『我和ORIGIN的司法毫无关联。所以，不会追咎你们在ORIGIN所犯的罪行。最开始法律就是人类为约束人类而制定的东西。和作为神的我，没有任何关系。
要是杀了人的就要逐个逐个下达处罚的話，在地球和ORIGIN发生战争时出现的大量的杀人犯怎么办？』

罗多特魯特是轮回转生……司掌轮回转生之神。通常都不会给予善人褒赏，给予恶人惩罚。只是平淡地迎接死者灵魂，安置入系统，令其迎来新生。

『而且说到杀人这点，你们以外的转生者也差不多。特别是三波浅黄尤其多』

突然被点名的浅黄惊讶地反驳道

『喂，等一下！我不记得有杀过恐怖分子和危险犯罪者以外的人！我并没有刻意杀人啊！』
『恐怖分子与危险的犯罪者，对我来说都是人』

如此回应后，浅黄脸上痉挛着沉默了。对包含他在内的同伴们，亚乱继续说明。

『所有人，对于罗多特魯特……神明大人来说无论善人恶人都只是人类而已。不论动机与背景如何，杀人就只是杀人。我们为守护大局杀死恐怖分子也好，連续猎奇杀人鬼的罪行也好，守卫国家的士兵杀死敌国士兵也好，都只是杀人而已』

亚乱相信视场合不同杀人也可以成为善行。根据他的想法，罗多特魯特「和生命贵贱无关和夺命动机无关，只是杀人而已」的价值观听起来珍惜生命，实际上对人类却是最坏的价值观。
至于为何，罗多特魯特对人类的善性也好恶性也好毫不关心，只是生命本身的价值平等而已。有大量生命诞生时，活着，或者死了都无所谓。就是这种想法。

『我认为除非有人计划灭绝所有生命，才会视为问题。就是这种程度。
对我们转生者杀人这事，一点都不打算追咎。……当然，我个人是无法容许的』

听到补充亚乱说明的泉说的話，知道罗多特魯特真的不打算惩罚自己的村上「就这样，也好」叹了口气。
从被泉瞪着被亚乱投以冷冷的目光也毫无感觉的样子来看，显然根本就没有过任何罪恶感。

『好了，问题是在新生之后。要是浅黄、近卫看我不爽的話，在我出生之后就把我杀掉怎么办？』
『真这么做就不只是蠢了』
『没关系！来世我只要看到了就用【死镰】杀掉就行了！』
『不，这就麻烦了』

对很快把意识转向来世的村上与浅黄他们，对ORIGIN毫不关心的罗多特魯特赶紧劝阻。

『和ORIGIN不一样，我送你们转生到LAMBDA是为了使LAMBDA发展起来。同士互相讨杀使数量减少就困扰了。
另外，还有要拜托你们的事』
『就是你说的，杀掉班达魯那家伙的事？我们又不是杀手』
『除非所有活着的生物都要灭绝否则我不会去做的。说是『必须解决』要杀什么家伙，这种話蛮奇怪的』（原文：『生きとし生ける存在全てを絶滅しようとしない限り気にも留めそうにないあんたが、『始末しなければ』何て言う奴を殺せとか、ゾッとしない話だね』这种超蛋疼的长句）

『管他什么家伙，用我的【死镰】一下就能杀掉。还有，这个魂淡教师到时候别妨碍我去杀啊』

对一股提不起劲氛围的转生者们，泉和亚乱简单说明道

『他和我们是同样的转生者中，最先死的那人。村上老师班里的，我和三波的同班同学。
沉船时，为救成美而替她落海的天宫博人』
『在ORIGIN的名字是，『UNDEAD』。在与寛人他们对峙，被你们杀掉之前帮助『第八引導』并给予力量的家伙』

二人的说明令转生者们一模一样的硬直了，理解了其中含义后脸上痉挛起来。