百二十一話　午夜的肉質訪客

『那個』萌生意識的同時，陷入了恐慌。
自己的狀態、身處何處、甚至『自己』到底是什麼都不知道。

（我、我、俺、我、傑克⋯⋯到底是哪個！？）

因為混亂而動起來，卻不能想像中一般移動身體。

（什麼？到底是？怎麼了？為什麼？）

混亂向錯亂惡化的「那個」驚惶地扭動身體，其中一個不知觸碰到了什麼銀色的東西。

一觸碰那個什麼東西後，很不可思議地「那個」感受到安心與滿足，還有幸福感。

（好的、我、俺、我、咕嚕⋯⋯怎樣都好）

在這幸福感中，「那個」放棄了關於自己的分析。統合也好，分離也好，也放棄了。
現在的狀態對「那個」來說是正常的，如此認知了。

相比此事，「那個」立刻開始移動。

「『『哦哦哦哦⋯⋯』』」

至於為何，因為這是「那個」夢中向往的地方。無論在什麼樣的樂園，都要前往出發的夢寐以求的地方。

（快點，到那裡去！）

被瘋狂的衝動驅使，應該被稱為肉塊的「那個」漂浮到空中，下個瞬間就消失的無影無踪。

『班達魯，快起來。雖然是夜裡，有客人來了』

寄宿在小小的骨頭碎片中的母親，達露西亞的靈叫醒了班達魯。

「客人，是嗎？」

雖然很難說是普通少年的班達魯，畢竟肉體還是九歳的孩子。因此比平常更多的睡眠時間還是要確保的。

大家都知道此事所以除非事態緊急，一般不會出現午夜到訪的對象。傾著頭環視周圍，黨意識到達露西亞口中的「客人」時，思考不禁硬直了。
為何，「那個」是班達魯至今為止的人生中，見過的最奇特的樣貌。

「那個」漂浮在空中，整體大致是球體的形狀。
無數的人的四肢與胴體、頭部、野獸的頭部混合著，絡合成近似球體的形狀，這樣極不尋常的樣貌。
要說顏色的話是肉色，無論皮膚體毛還是眼球都看不到。
整體以女性的身體部位居多，也有一些男性部位，還有幾個是動物的部位。

要形容的話，「瘋狂的藝術家，用肉色黏土製作的無數個人偶捏合起來做成直徑三米的球體」比較接近。
如果這個王城原本不是屬於高大的男性能達到三米的巨人種国家的話，估計要擠到天花板了

對「那個」沒有眼球的臉部輪廓，班達魯問道

「初次見面。對不起，您是哪位？」

最初的震驚過後，他也習慣「那個」了。就和自己增加頭部和手腳的數量，或將複數的屍體組合成僵屍一樣。相比起來還是用觸手集束成模仿斯庫拉外形的『污泥與觸手的邪神』美瑞比比艾爾更令人驚訝。

「『『哦哦哦哦⋯⋯！』』」

然而，被提問的「那個」浮在空中短暫地硬直過後，臉部輪廓出現了像是眼睛和嘴巴的裂縫靈巧地做出了嘆息的表情。
同時好幾只手腕抱著頭部，吧嗒吧嗒來回擺動著腿，扭動著身體表達感情。

顯然是被傷害到的表現。

『班達魯，該說這孩子或者說孩子們，我猜是孩子們，顯然非常喜歡你。然後，終於見到了你⋯⋯』
「是這麼說的嗎？」
『沒有，只說了哦哦哦，但氣氛是這樣的』

「我知道了」

班達魯相信了沒有任何根據只是憑感覺的達露西亞的通譯。只是因為這是母親說的而已。
另外，也能發現不知為何達露西亞與「那個」之間存在著某種感覺的聯繫。

「身體好像是肉塊，寄宿在裡面了？發生了什麼？嗯，不知道。看起來是有靈魂固定在裡面」

原本用維達遺産的蘇生裝置製作達露西亞的肉體，產生的失敗作的肉塊。不知什麼寄宿在裡面後，就成了眼前的「那個」

這樣想的話，達露西亞與「那個」也可說是類似同卵雙胞胎的存在了。

然而，問題是寄宿在裡面的是誰這件事。

「『『哦哦哦哦⋯⋯哦 哦哦哦⋯⋯』』」

嘆息著顫抖的「那個」裡寄宿的靈魂。因為肉塊是沒有靈魂的生命體，很難認為這是自然發生的。

也考慮過班達魯周圍漂浮的靈魂成功進入其中的可能性，看起來沒有。靈魂的數量沒有減少。假如有可能的話早就發生了。因為肉塊一年前就已經在那裡了。
那麼，到底是什麼人？

那樣思考的班達魯，被達露西亞的聲音打斷了。

『這樣子不行啊！怎麼能放著正在哭泣的女孩子不管！』

因為將仍在嘆息的肉塊放在一邊這件事，被責備了。

也不去管為什麼肉塊會被分類為女孩子的疑問。但是，將對自己有好感的對象放置不管也是事實。

（之後再分析也可以）

班達魯從床上下來和「那個」說道

「說了冷淡的話，對不起。並不是有意傷你心的。
可以的話，能做我的朋友嗎？」

直率地道歉，伸出手去。立刻，「那個」在空中停止了顫抖硬直了。下個瞬間，不知多少根手腕和腿腳伸出來，直接越過了手如同纏住班達魯一般「那個」抱住了他。

換個角度看，會被認為是在捕食吧。

「『『啊啊啊、嗚啊啊啊啊』』」
『能和好真是太好了』

然而，很明顯「那個」是毫無敵意的。被抱住的班達魯也並不在意痛苦。

（全體的にプニムチっとして、後場所によってはムキっとした抱かれ心地で、體溫はちょっと低め？）（最後這句徹底沒轍了，所以直接上原文了）

羅多刻魯特以難以置信的感覺注視著受擦傷的手。
原本手裡應有転生者的【凝視者】見沼瞳與作為對班達魯的人質使用的『第八引導』成員的靈魂的。
然而被ORIGIN的神與LAMBDA的『空間與創造之神』祖魯旺、『時與術之魔神』理刻連多妨礙了。

羅多刻魯特從祖魯旺那兒受的傷，僅僅只是擦傷。在這期間連治療都不需要的小傷。
然而，羅多刻魯特至今為止受其他神格攻擊的事情從未有過。遠離各個世界司掌輪廻転生的他，對各世界的人類來說根本不存在也沒有神與他存在敵對關係。

因此，羅多刻魯特對疼痛與暴力毫無免疫力。因為膽怯而沒能奪回【凝視者】他們的靈魂，然而現在動搖羅多刻魯特的卻不是這個。

『為什麼ORIGIN的神、祖魯旺與理刻連多要妨礙我⋯⋯難道，他們是班達魯那邊的？』

祖魯旺他們聽聞的話會「沒意識到嗎？」驚愕起來，但羅多刻魯特真的很驚訝。
他自身，從古至今都以自己的領域和自己的工作為第一行動要務。

例外的只有送出異世界的転生者這件事，但這麼說的話班達魯也是転生者的一員。祖魯旺他們沒理由站在他這邊，羅多刻魯特是這麼想的。

『既然這樣，在這之前祖魯旺他們又為什麼要妨礙呢？恐怕讓ORIGIN諸神行動的，也是他。ORIGIN的神和地球的神同樣是無數神格分枝出的群神。自己為同一個目的行動這種事怎麼也不會在關乎世界存續以外情況下發生』

當初從異世界『EARTH』召喚勇者的時候，就是祖魯旺與EARTH的神交涉的。肯定是這樣。
但即便有經驗，在與魔王戰鬥所負的傷還未回復狀態下去交涉，也不是簡單的事。

估計在相當長時間以前祖魯旺就已經開始行動了。至少，應該認為是以年為單位的持續進行交涉。

『祖魯旺，LAMBDA的神到底什麼時候發現班達魯的存在的？而且，為什麼他們要來妨礙我⋯⋯是要和我作對嗎？』

羅多刻魯特原以為LAMBDA的神除了『法命神』阿爾達以外都還在沉眠中。然而已經有兩柱開始活動是出乎意外，還與他敵對就更意外了。

為什麼要和羅多刻魯特作對，又得不到什麼好處。
他又不像魔王那樣要侵略LAMBDA，也不希望它毀滅。反過來還希望它能發展。就這點而言，從廣義上可以說是同一邊的。
實際上，這次把転生者送進去，也是為了促進發展。

還有，即便打倒羅多刻魯特，能得到的也只有控制LAMBDA人類的靈魂運轉的輪廻転生系統停止而已。
這樣就會變成到處都有魔物跋扈，只有維達的新種族能殘存下來的世界。
難道說，瞄準的是這個？

『也就是說，祖魯旺他們相比我的輪廻転生系統，還是寧願選擇維達製作的輪廻転生系統。所以才會站在把人種、ELF、Dwarf都往維達式輪廻転生系統引導的班達魯那邊！』

一直都以為維達方的大神除了與邪神融合而發狂的詹達庫以外再無其他存在的羅多刻魯特，在驚訝中接受了自己的推測。還是有可能的。
並且產生強烈的危機感。要是LAMBDA全體選擇了維達式輪廻転生系統，他的系統就會失去根基，羅多刻魯特將會失去一個力量供給源。

問題還不止這些，維達復活後維達式輪廻転生系統的完成度成功提升的話，祖魯旺還會把模仿的做法教給ORIGIN的神。
祖魯旺到底交涉到何種程度尚未知曉，但協力之外同時ORIGIN的神還對羅多刻魯特保持疏遠。如果疏遠加大的話，輪廻転生系統會被替換掉。

那個行動也許會超出到LAMBDA和ORIGIN以外還繼續擴大。
對沒有信徒不被各世界的人類認知的羅多刻魯特來說輪廻転生司掌的世界減少是生死攸關的問題。
選擇維達式輪廻転生系統的世界增加的話，最糟糕情況下羅多刻魯特會像其他凋零的神那樣墮落成妖怪或妖精以及惡魔，甚至像幻象般消失。

一個兩個還不成問題。找到誕生的世界，將司掌那個世界輪廻転生的權利抓到手就好了。但世界不是會頻繁誕生的東西，確實地入手司掌輪廻転生權利這種事也不是能經常成功的。

『在這之前，無論如何都得把班達魯變成死人！』

『⋯⋯不，為什麼只能得出這個結論啊。這個上司，思考太僵硬了』
『是我就會道歉並且懇求其他世界不要擴散維達式輪廻転生系統，同時斷然放棄ORIGIN和LAMBDA』
『什麼都不願損失，事情就會發展到無法挽回的地步。我也贊成二位觀點』

得出結論的羅多刻魯特視線以下，是已經升華為自己的御使的【演算】町田亜乱與【監察官】島田泉，二人近旁還有【諾亞】瑪奧・史密斯。
其他還有先前死掉的十餘名転生者。他們都已經被用「一瞬間傳達情報」方式告知了第三次人生的事。

『你們⋯⋯既然成為我的御使，我的零落就意味著你們的零落』

對想讓他們也多少有些危機感的羅多刻魯特的話，泉與亜乱卻只以乜斜著眼回應。
見派不上用場，羅多刻魯特看向瑪奧在內的転生者們

『⋯⋯又死了一次啊』

隨著發表感想，転生者中有天道和硬弥那樣皺起眉頭的，也有村上他們那樣移開視線裝作不知道的。
不想死卻死了，這話很難對給予自己命運和力量的羅多刻魯特直說。

『而且，在此之外還深刻的對立著。在正式開始前，作為單獨教程還有一些話要說』

然而，這句話転生者終於不能置若罔聞了。

『最初就該告訴我們的！』
『就是說啊！知道有下一次的話，我們就不會這麼做了！』
【克羅諾斯】村上淳平與【維納斯】土屋加奈子。有幾個転生者「在說什麼呢」看傻子的眼神看著兩人，但他們看起來並沒有動搖。

兩人似乎精神都很強韌。

『俺也同意』

說這話的，是先前還在和村上淳平爭吵的【退魔師】三波浅黄。因為沒有肉體的情況下即便互毆，除了「感到疼痛」以外其他沒有任何效果，看起來忍無可忍的樣子。
在村上他們死掉來到羅多刻魯特的神域前，他正在發表同伴們應該重新團結起來的演說。

『生死乃人間大事。另外，即便已經転生過一次也不能像談天氣一樣考慮人生。
自己的生命，要像只有一次人生般拼命地活著才是正確的。⋯⋯他們就是沒有遵循正確方向的』

瞥了眼村上和加奈子那邊，又補充了一句。

【神諭】円藤硬弥接續道

『今生積累經驗是為來世做準備。我不會說沒有人是為這個目的而活著的。然而，我們不是。拼死為實現第二次人生中的夢想、目標而奮鬥。後來意見產生對立，有時甚至走向不同道路也是有的吧。
這也是第二次結束時才明白的事。』

也就是說，之所以沒說明是教程，就是為了在第二次的機會中竭盡全力。

『呼呣⋯⋯』

這麼說的話，對第三次人生的事保持沉默其實是個失敗也說不定。
實際上，保持前世的記憶與人格進入輪廻転生是前所未有的。至少羅多刻魯特只有這一次。
輪廻転生系統出錯的情況下，也許會偶然出現保持前世記憶與人格轉世的情況，但羅多刻魯特管理的系統不會出現這種事。⋯⋯班達魯會對系統造成嚴重妨害，但現在還沒發生。
這樣的話第二次人生說要竭盡全力生活不就沒道理了嗎。
即便如此，擁有共通背景，大部分來自同一所學校相互知悉的熟人應該在一起嗎，羅多刻魯特並不覺得這是什麼好事。
他是司掌輪廻転生的神。人類是會與他人結下令人驚訝的堅固羈絆，也會因令人驚訝的卑下理由背叛殺害他人的生物這件事他知道得很清楚。
這種情況下即便有一個理由讓一百零一人転生，是否會有會成為讓其中一成或兩成被同士討伐喪命，像沉溺於力量墮落的海藤卡納塔那樣被其他転生者或是當地人處分也毫無問題的理由呢。（原文：それに態々百一人も転生させた理由の一つに、一割から二割は同士討ちで命を落とすか、力に溺れて墮落した海藤卡納塔の様に同じ転生者や現地の人間に処分されても問題無いようにという理由があった。這種長句超難翻的）

然而，還沒到向転生者挑明第三次人生的階段。

『你不覺得現在教授第三次的事正好嗎？』

理解了質問的原因，而做出回答的是【克羅諾斯】村上淳平。

『不，現在遲了，現在才說不覺得更加殘酷嗎』
『這話什麼意思，魂淡教師？你不知道大家都已經知曉第三次的事了』
『魂淡是對的教師別叫了，腦筋浅黄。誠如前言，我要是知道有第三次，就不會做出背叛使下一次人生中敵人增加這種事了。

不過那得要最開始就知道才行。』
『啊啊？說清楚』
『⋯⋯就是說現在說已經遲了，老師他』

回答的是一副三角坐姿勢的【人偶】乾初。

『確切地說如果知道有第三次等待著『Bravers』，難道你不會更加品行端正嗎？像我或卡納塔這樣的傢伙就不會出現了。転生一次後，知道會有【監察官】這樣的天使在死後查問的話，就不會做下自毀前程的惡行了』

因為生前的惡行被神罰落地獄，最糟糕的情況下會是在誕生的瞬間被等待著的其他転生者殺掉。不對，最糟糕的懲罰是保持記憶與人格作為食肉用家畜或是拉車馬転生。
保持人類的感覺作為家畜転生，這是比落入地獄還可怕的懲罰。
實際上，將転生者在地球上的雙親転生成烏龜就足夠作為懲罰了。（原文：實際、在る転生者の地球での両親は陸ガメに転生したらしいので、罰としては十分考えられる。）

『然而，告訴六道聖與他的協力者們這件事，事到如今還會停手嗎？暗地裏牽絲引線洗腦了【變形】，將我們和老師，合眾国防衛總省的死属性研究者解決掉，現在進行時地背叛雨宮他們的那傢伙』
『確實⋯⋯想法是不可能改變的』

自己至今為止干的事，被解決掉的同伴全都知道了。聽聞此事，六道聖他們就會放棄並改正行為⋯⋯這是不可能的。
而且聖的協力者還包含ORIGIN政經界的大人物，總不能向他們說明転生的事。
告訴他們第三次的事，反而使他們行動更加銳化的可能性比較高。

『就是這樣。還有，現在開始也不能告訴ORIGIN殘存的転生者關於転生的事情。
尤其，六道聖目標的不老不死對我很不方便。需要採取一些措施希望你們把意識轉移到転生LAMBDA上來』
『知道了，神大人。還有，有什麼樣的懲罰等著我們呢？』

村上抱著覺悟探詢道，卻被羅多刻魯特回以反問。

『⋯⋯懲罰？那是啥？』

不曉得為什麼這麼問。面對羅多刻魯特這種反應，泉與亜乱「果然啊」自言自語，之前與村上激烈爭吵的浅黄浮現困惑。

『不，你看到的吧？我們所做的事。將現在成為御使的二人直接殺掉的人，就有我啊』

對與雨宮寛人為敵這事裝糊塗的村上，認為沒必要對全都知曉的對方隱瞞而親口說出真相。所殺害的被害者本人也無視了。

『那又怎麼了？』
『不，拜託⋯⋯』

看起來對自己所犯惡行毫無追咎之意的羅多刻魯特，村上的困惑更濃了。
不知道在想什麼以及為何將他們帶進神域的羅多刻魯特，稍稍選擇話語開始說明。

『我和ORIGIN的司法毫無關聯。所以，不會追咎你們在ORIGIN所犯的罪行。最開始法律就是人類為約束人類而制定的東西。和作為神的我，沒有任何關係。
要是殺了人的就要逐個逐個下達處罰的話，在地球和ORIGIN發生戰爭時出現的大量的殺人犯怎麼辦？』

羅多刻魯特是輪廻転生⋯⋯司掌輪廻転生之神。通常都不會給予善人褒賞，給予惡人懲罰。只是平淡地迎接死者靈魂，安置入系統，令其迎來新生。

『而且說到殺人這點，你們以外的転生者也差不多。特別是三波浅黄尤其多』

突然被點名的浅黄驚訝地反駁道

『喂，等一下！我不記得有殺過恐怖分子和危險犯罪者以外的人！我並沒有刻意殺人啊！』
『恐怖分子與危險的犯罪者，對我來說都是人』

如此回應後，浅黄臉上痙攣著沉默了。對包含他在內的同伴們，亜乱繼續說明。

『所有人，對於羅多刻魯特⋯⋯神明大人來說無論善人惡人都只是人類而已。不論動機與背景如何，殺人就只是殺人。我們為守護大局殺死恐怖分子也好，連續獵奇殺人鬼的罪行也好，守衛国家的士兵殺死敵国士兵也好，都只是殺人而已』

亜乱相信視場合不同殺人也可以成為善行。根據他的想法，羅多刻魯特「和生命貴賤無關和奪命動機無關，只是殺人而已」的價值觀聽起來珍惜生命，實際上對人類卻是最壊的價值觀。
至於為何，羅多刻魯特對人類的善性也好惡性也好毫不關心，只是生命本身的價值平等而已。有大量生命誕生時，活著，或者死了都無所謂。就是這種想法。

『我認為除非有人計劃滅絶所有生命，才會視為問題。就是這種程度。
對我們転生者殺人這事，一點都不打算追咎。⋯⋯當然，我個人是無法容許的』

聽到補充亜乱說明的泉說的話，知道羅多刻魯特真的不打算懲罰自己的村上「就這樣，也好」嘆了口氣。
從被泉瞪著被亜乱投以冷冷的目光也毫無感覺的樣子來看，顯然根本就沒有過任何罪惡感。

『好了，問題是在新生之後。要是浅黄、近衛看我不爽的話，在我出生之後就把我殺掉怎麼辦？』
『真這麼做就不只是蠢了』
『沒關係！來世我只要看到了就用【死鐮】殺掉就行了！』
『不，這就麻煩了』

對很快把意識轉向來世的村上與浅黄他們，對ORIGIN毫不關心的羅多刻魯特趕緊勸阻。

『和ORIGIN不一樣，我送你們転生到LAMBDA是為了使LAMBDA發展起來。同士互相討殺使數量減少就困擾了。
另外，還有要拜託你們的事』
『就是你說的，殺掉班達魯那傢伙的事？我們又不是殺手』
『除非所有活著的生物都要滅絶否則我不會去做的。說是『必須解決』要殺什麼傢伙，這種話蠻奇怪的』（原文：『生きとし生ける存在全てを絶滅しようとしない限り氣にも留めそうにないあんたが、『始末しなければ』何て言う奴を殺せとか、ゾッとしない話だね』這種超蛋疼的長句）

『管他什麼傢伙，用我的【死鐮】一下就能殺掉。還有，這個魂淡教師到時候別妨礙我去殺啊』

對一股提不起勁氛圍的転生者們，泉和亜乱簡單說明道

『他和我們是同樣的転生者中，最先死的那人。村上老師班裡的，我和三波的同班同學。
沉船時，為救成美而替她落海的天宮博人』
『在ORIGIN的名字是，『UNDEAD』。在與寛人他們對峙，被你們殺掉之前幫助『第八引導』並給予力量的傢伙』

二人的說明令転生者們一模一樣的硬直了，理解了其中含義後臉上痙攣起來。