百二十二話　等待遭受的威胁與，迫近而来的威胁

从羅多特魯特那裡得知天宮博人，就是转生到ORIGIN的『UNDEAD』，现在的班達魯这个信息的转生者们，无關『Bravers』组还是村上他们叛逃组，都一样脸色发青。特別是【神諭】円藤硬弥當場膝蓋崩落跪地。

然而，脸色发青的理由两组人都不一样。

『为什么！UNDEAD居然是……天宮博人，是我们的同伴！』

想到自己等人不但把原同班同学的UNDEAD退治了，还一无所知地把同伴最後救助的『第八引導』送进非人道的研究所，浅黄不禁抱頭大叫。

天道和赤城也是同样的感覺，但原本是同班同学的浅黄受到的冲击更大。

『这麼好的人，拼命救助成美的人我们竟然，为什么！』
『诶！？三波，你还记得天宮君的事！？』

對抱頭大叫的浅黄，泉惊讶地反问。身为班裡学級委员的自己都不记得當时天宮博人的事，對他竟然还记得感到意外。

『當然了，这麼好的傢伙怎麼可能忘记！』
『具体来說？』
『具体的話，就是，成濑落水的时候，保護了她而代替她落入海中。这样的事我都做不到啊。那麼好的傢伙我们』

『不不，这只是从成美那听来的，又不是亲眼所见的吧？除了这个还记得什麼呢……没有吗』

重複问道，忙着探寻记忆的浅黄視线彷徨着，結果『总之，是个好家伙？』說了句。

『當然，没說不是。不过，因为没听說不好的传闻，就說是好人也……』

結果，浅黄和泉一样『只记得没听过』这種程度而已。

浅黄以外在場的同班同学还有【死鐮】近衛宮司、【維納斯】土屋加奈子二人，虽然二人什麼都没說过，推测应该對他的事也没记得多少。

『得重新修正對我的【監察官】弱点的认知了……』

在本人明白要重新认识原本深信不疑事物真伪的瞬間。

『地球上那傢伙的回忆怎麼都行，我才不记得是谁呢』
【克羅諾斯】村上淳平，當时天宮博人班裡的担任教師強行扯开了話题。

『问题是那傢伙恨我们的可能性很高，以及我们是否能杀掉他』

村上他们脸色发青的理由和罪惡感毫无關係，单纯只是對自己抱有杀意的傢伙在来世等待着自己这个事實。
而且那个『UNDEAD』……說起来还是给予『第八引導』力量的存在，这样事态更加麻烦了。

『【凝視者】也好『第八引導』也好，都在那傢伙待的地方？那本来就怨恨的现在更加對我们燃起杀意了。可惡！』
『没有，本人倒是意外的相當理智……村上，要把海藤卡納塔的见闻记录给你看下吗？』

亜乱询问村上道。羅多特魯特传送的信息包含了第二次死亡的【永恒之槍】海藤卡納塔被班達魯杀掉，直至消灭的情报。
有些人「才生下来就」呆然了，實际上在班達魯消灭他前就有說「还是別扯上關係比较好」。（何人かは「生まれ変わってもゲスはゲスか」と呆れたが、實際班達魯は彼を消滅させる前に「関わらないでくれればそれで良い」と言っていた。）

『在ORIGIN被我们……『Bravers』退治後来到这裡时幾乎是丧失理智般的狂怒，但现在随时間经过他也被周圍环境改变了。如果不是被这个笨蛋愚蠢地劝诱，没这麼笨的話，应该是没问题的』
『亜乱，笨蛋是說我吗？』
『是的，就是这样，笨蛋』

泰然地称呼上司的神为笨蛋的天使（御使）亜乱。而且，被叫做笨蛋的羅多特魯特看起来也不在意的样子。本来就知道亜乱和泉不是對自己表達敬意，而且二人的目的为同伴的安全，和自己想要利用作對付班達魯的刺客的目的冲突，也是清楚的。

『而且，班達魯还能粉碎灵魂。因为卡納塔說了『不管死多少次都能获得新生继续狙杀』这样的蠢話，如果你们杀班達魯不成要面對的就不仅仅是死掉这麼简单的了。不管怎麼說，灵魂被粉碎的話，就是彻底被消灭了』

然後泉讲解着與班達魯敌對的風險。對普通人說「粉碎灵魂」的話，还不会對其恐怖产生實感。但这些有着地球與ORIGIN合计死了两次经验的转生者们能够理解。
不可逆转的，完全的终結。根本不可能再回到羅多特魯特这裡，哪怕万分之一的奇迹也无法存续。

『反过来說，只有他能碎魂。仅限于與他为敌者，否则是不会粉碎灵魂的』

述說着粉碎灵魂的恐怖，宣扬不要和班達魯为敌的泉。

『不不，这没可能』

然而，【死鐮】近衛宮司打断了她的声音。

『宮司啊，怎麼說？』
『達古，在这之前班達魯的話能信吗？不知道他是怎麼想的，这是杀人时表情也不动一下的傢伙口中說出的話。而且，这是在卡納塔作为演技的土下座之後說出的話。那些話难道說就不是演技吗？

还是說，有人能断言那傢伙有口中說出的事絶對能做到的信用吗？』

『的确。根据从神大人得到的记录，不论何时都是一副死魚眼的，面无表情的仿佛照着台本念一般的棒读語气。看起来是很露骨的想要不被发现在骗人，确實无法采信』

對叫唤般的宮司的話，【百臂巨人】達古点了点頭。他们以外的转生者，像【千里眼】天道與【諾亞】瑪奧，對班達魯的話也很怀疑的样子。

不管怎样，活在地球上时都不记得有这一号人物存在。令转生者们采信的要素一个都没有。

『岛田，【監察官】也发现不了吗？』
『因为是在我成为御使之前說的話，只能从记录得知。唯一清楚的，就是他确實對卡納塔說过这些話』
【伊芙利特】赤城从泉那儿得知，她的【監察官】看过去的记录时，只能分辨记录本身是否是真實的。

『然後，我也有点难以相信。抱歉……』
『我也是，居然做出这種事情』
『制作骸骨和僵屍，指挥怪物并播撒生物兵器把六千人都杀光了，还把屍体切割接合，當做手下的食料……其他还有，为了吸血杀了好多人』
『把人洗腦，在这之上还令其同类相殘。連六道都会惊讶的邪道啊』

正如转生者所言，他们看到的班達魯所作所为幾乎以是他们最厌惡的了。虽然这些事情各有情由，但班達魯疯狂地为自己利益牺牲他人也是事實。
然而，转生者他们会这麼想是因为羅多特魯特传给他们的關于班達魯的情报，出现了偏差。

身为輪廻転生之神的羅多特魯特，能从自己系统内的灵魂所见闻的记录中获取情报。浅黄與村上接受的情报就是这个。
然而班達魯周圍的大都是羅多特魯特系统外的存在，所有时候幾乎都是維達的新種族或不死者。还有获得【魔導士】職業後，本来应该是系统内的人種與Dwarf也被引导向維達式輪廻転生系统，使得羅多特魯特能得到的情报严重受限。

結果，羅多特魯特传给转生者们的就只有直到受班達魯引导瞬間为止的人種的见闻记录，以及没能引导的班達魯敌對者的见闻记录。
當然，對他怀有好意的情报被限制了。

『我想啊，让班達魯的信誉流失而进行诱导作戰，这个不行吗？』
『哈啊……这麼做風險實在太高，希望你能理解』

信用也好恐怖也好都不管他，只要不去接近班達魯的話，就不会发生灵魂被粉碎的事。當然LAMBDA除了班達魯以外也有一大堆危險的东西，但只要灵魂没破碎就还有来世的希望。

『但是硬弥，用你的【神諭】在事前都没发现吗？就算出生的时候没办法，在变成『UNDEAD』前我覺得应该是能找出他并给予帮助的吧』

瑪奧问道，然而膝蓋始终跪地的硬弥抬起脸之後，却立刻摇了摇頭。

『要說可不可能，我覺得是可能的。但是我没发现注意的焦点放错了地方。知道天宮博人转生这件事，也是在『UNDEAD』被打倒之後不久』
『真没用的神托，【神諭】只是叫着好玩的吧』
【死鐮】近衛宮司惡罵道。他眼神显然是想說「你好好干的話，『第八引導』就不会結成，我也不会被杀」，完全是逆恨。


这样的宮司却被亜乱的瞪視钉在原地。

『宮司，稍微给我闭嘴。现在已经成为御使的我，把普通灵的你揍到破烂还是很简单的』
『……啧！』

从咋下舌沉默的近衛移开視线，又注視向村上浅黄。

『你们最好先討论好了，之後再去吵架。让話题进展下去，好吗？』
『是的是的，知道了』
『我明白了。我也该像个大人样』

村上不情願地，浅黄一脸新奇地都老老實實点了点頭。

『謝謝你，亜乱。
作为前提，我的【神諭】并没有字面上的接受神托的能力。就像【奧丁】并不是北歐的神，【克羅諾斯】與【維納斯】也不是时之神或美之女神同样道理。
只不过是看上去像这回事而被取了这个称号』

『Bravers』他们的称号，是在组织还是进行自然灾害與事故救援活动的国际非政府机构时期和同伴以及ORIGIN的亲属與關係者商談而取名的。
毫不掩飾的說，这就是印象戰略的一环。

因此，惡魔等容易产生负面印象的名称就不会使用。反过来，现在受到信仰的宗教中聖人與神的名字也不会使用。这是为了避免遭到信仰者的反對。
这也是为什么北歐或歐洲的古代神話传說中，亲切的妖精與妖怪的名字被用到比较多。
而没有相匹配的情况下，像【監察官】或【凝視者】就是直接用能力呈现的效果命名了。

【神諭】的情况，就是因为这个強力能力的缘故被赋予神托之名。
以针對问题的答案幾乎百分百命中而自豪。不要說ORIGIN的人，哪怕是同为转生者甚至円藤硬弥本人，都深信不疑这是全知全能的神所下達的神托。

『實际上并不是这麼回事。對吧？』
『當然』

對硬弥的问题，羅多特魯特老實地回答了。

『给你们能力的我自己都远不及全知全能，何况是给你们中一人『向全知全能的存在提问，并得到答案的能力』呢』
【神諭】和其他转生者持有的能力一样，是羅多特魯特给予的一種能力。只是超过百種的能力中的一样。


理所當然的，不可能超越羅多特魯特的力量。

『还有，这个能力也有意设置了限制。你至今为止问过好幾次『地球上现在怎麼样了？』之类的问题吧。那个时候是怎麼回答的？』

羅多特魯特的质问让硬弥之外的絶大多數转生者皱起了眉頭。因为这都是他们自己想问，而拜托硬弥去做的。

转生者们突然間因为恐怖分子这種不讲理的理由沉船，突然間人生就落幕了。会關心住在地球上的家人也是當然的。
然而即便硬弥用【神諭】提问，也没有得到回答。

这就是羅多特魯特對【神諭】能力设下的限制。问到能力所有者所在世界之外的異世界相關的问题时，就会得不到答案。
将能力的影响力扩展到複數世界的話，以人类程度的精神與魔力会根本承受不住负荷當即成为废人。

羅多特魯特应该不是知道这一点才这麼考虑的，不过这也種是理由。

告诉他们还留在地球上的亲族的情况会让转生者们關心而在精神面产生联繫，但羅多特魯特并不在乎那種感情，倒不如說他轻視的倾向更強。这也是为什么他……哪怕有些人像【凝視者】見沼瞳那样壊掉都没问题，而准備了转生者一百零一人的用意。
再說本来目的就是发展LAMBDA，也不覺得活在ORIGIN的时候有必要得到LAMBDA的信息。
與其做这些拐弯抹角的事，不如在转生者们在地球上死後到神域集合时，全部說明就行。而且要是遵照一些细节執行的話，也能在早期就将天宮博人的事情转告给其他转生者并委托他们救出来。（原文：そして細かいフォローをするつもりがあるなら、天宮博人の事を早期に他の転生者に伝えて助け出すよう依頼していただろう。）

『然後，我无法理解你们过分依赖【神諭】的理由。我原本以为会把【神諭】的使用抑制在最低限度的』

如羅多特魯特所见，硬弥他们對「正体不明的存在，在提问者提问时选择的用語哪怕差別很小，對同一个问题的回答也会发生变化」这样的能力，不知为何就相信了。

『……这麼說，就能理解了了。我對【神諭】的确过于相信了。
那麼，请告诉我。回答【神諭】的、我的提问的究竟是什麼存在？』

硬弥开始調查【神諭】的回答者究竟何人？因为从【神諭】听到的回答每次问都会变化，就自行對ORIGIN的心理学與魔術理论，还有神話传說之类的进行調查，过去亜乱在世时还用【演算】做过調查。
然而到最後，都没能知晓回答者为何人。

『如果不說明就无法使用……其實就是我的輪廻転生系统内存在的『提问者所在世界』的灵魂，倘若持有情报的話。换句話說，在你还活在ORIGIN时，說是包含你自身在内ORIGIN的全人类與动植物的记忆與知识比较恰當。
这能力的名字，也许不该是【神諭】而是叫做【存档】比较好』

得到回答的硬弥「是的」自言自語着。

『按道理，根本不可能知道回答者是谁』
【神諭】的回答者是谁这句问题的答案谁也不知道，所以不会有真實的回答。听到的时候就会「恐怕是神」或者「多半是，天的意志」之类的，根据人的想法不同答案会改变也是當然的。

『然後，为什么会找不到天宮博人呢？當时他也是系统内的灵魂不是吗？』

對村上的质问，硬弥答道。

『现在我知道了，多半他那时并不认为我们是同伴。你說的只是你们自己，都不记得他了。他也有察覺自己并没有留在我们的记忆中』

『诚然。另外，转生ORIGIN前那傢伙也没从神明大人这裡得到任何东西。意思是在检索条件之外。』

當时包括硬弥在内對於輪廻転生系统全都不知道。因此硬弥提问的条件限定为很狭窄的『我们从神那裡获得能力的转生者』，結果因此結下仇恨。

『然後正如字面意義的不死者化之後，一开始就脱离了系统，根本无法追询』

『等一下，那为什么在天宮博人死後就能知道？如果他转生去了LAMBDA，在ORIGIN就没人知道这件事了。包括『第八引導』』

正如天道所言，在天宮博人变成『UNDEAD』後崇拜他的『第八引導』，并不知道他是地球来的转生者。

然而，转生者们忽略的存在却知道全部真相。

『天宮博人在覺醒死属性後，聚集在周圍的灵体们全都知晓。那些灵在彷徨状态下脱离了系统，直到天宮博人被你们退治後才重回系统中去』

當时的天宮博人的肉体與魔力的主导权都被夺走了，在幽体脱离的状态下听周圍的灵說話渡过时間。

不过那些灵對天宮博人来說是生前拿自己做研究的憎惡的對象。都是单方面在說話，很少有對話。
然而，在他對羅多特魯特没有给自己力量與其他转生者一直没来救自己而溢出牢骚抱怨的时候，那些灵就在他附件漂浮着。

『的确……理由我知道了。知道了但是……现在也无济于事』

由於这样的理由而在注意到之前就打倒了，哪怕这样說明，對现在的天宮博人……班達魯来說怎样都无所谓吧。

即便本来想說「不扯上關係就好」，在听到告知这件事情的时点，就已经「扯上關係」了。（原文：「関わって来なければそれで良い」と言う言葉が本気だったとしても、事情を話すためにコンタクトを取った時点で、「関わって」しまっている。）

假如是谎言，根本不用考虑。

『该說明的已经說完了，该你们选择了。
一是，接受我的委托抹杀班達魯。这種情况下就如與海藤卡納塔約定那样，我会给予支援和想要的报酬。
二是，不接受委托选择转生。选择这个也不会有什麼惩罚之类的。不过，只要协力发展LAMBDA就不会管。
像島田泉與町田亜乱那样升華为我的御使也能认可，但要做好一次升華之後不能再轻易变回人类的覺悟』

不论选择哪个，都会遵照海藤卡納塔那时做法，或者在此之上进行調整。
對羅多特魯特的約定，转生者们投以覺得可疑的眼神保持沉默。

『大家，应该是真的我的【監察官】一次都没有被骗过』

『这是當然。之前就說过，在LAMBDA你们简单就死掉的話我会困扰的。和你们从地球死掉转生ORIGIN时，情况有所变化我还是还是要知道的』

就是說，不管ORIGIN怎样总之在LAMBDA羅多特魯特有不能让转生者「百人中的某些人」简单牺牲掉的立場。

『这句发言，也没有說谎』

听到泉的保証後，转生者们一起开始了议论。无论选择什麼，因班達魯这一威胁的存在都對一个人随便选择产生了危机感。

『數日为单位时間内怎样討论我不管，总之一个月内要给出答案。答案可以直接告诉我，也可以和島田泉或町田亜乱說』

等待转生者选择的时候，感覺到要回应不能放置不管的阿爾達的请求而逡巡思考着。

『……如果把系统管理者的維達消灭，最起码要从神位堕落，这样可以吗？』

亲眼目睹那个的时候，男人震惊了，不禁泪流满面地颤抖着。感情是如此激动，幾乎就要當場失禁了只能原地伫立着。

男人眼中映出的是，他的師父也是敬仰之人所变成的样子。

肉色黏土捏成的无數人歐络合而成的巨大球体中，幾乎半埋入状态被抱着的，有着屍蜡般白色肌肤與死魚眼的少年。
對此按耐不住的男人，不自禁地叫了出来。

「師父，您果然是最棒的！运用生命的原型，没有令其变化为已存在的生物，而是运用神的遺産，完全是从无到有創造新的生命。这正是，神之伟业！」

對满足于生命属性魔術師的极致感动的魯奇里亞諾的叫声产生反应，抱着班達魯的肉块颤抖起来。

「魯奇里亞諾，安静。雷吉歐被吓到了抱得我更紧了，我都快有窒息的危險了」

肉块成为新生命的翌日早晨，班達魯就将能召集的主要成员全都召集起来了。
为了共享从已经改名为『雷吉歐』的肉块获得的情报。

『啊哦哦哦』
『叽咕……叽咕……』
『庫咻～……庫咻～……』

几张脸上看起来像是嘴巴的裂缝中，不断发出呻吟與尖叫声，一些则用嘴巴重複着呼吸。这样的雷吉歐能沟通意识么，魯奇里亞諾显然抱有疑问，但班達魯将灵体伸出與其一部分同化，使交流成为可能。

即便長则一分钟短则數秒内說話的對象不断变化，甚至一次会听到複數声音，这样难以交流。
拥有【并列思考】技能，只要普通地分裂出灵体的頭部班達魯就能與其进行交流。

「都有窒息的危險了，还不赶紧离开班達魯大人？」
「班，我也要抱抱肉块！噗尼噗尼的很舒服呢！」
「什么話……烧熟了一定很美味。没有惡意哦」

在此集合的主要成员中，愛蓮的嫉妒、会一下抱烂的帕碧娜的危險发言，以及还没吃早饭的巴斯蒂亞直率表白的食欲，严重地惊吓了雷吉歐。

顺便一提，斯庫拉族的普莉貝爾则是一脸世界末日般的表情

「竟然……脚比我还多……數都數不过来……我已经不行了」
「普莉貝爾，您看起来一副混乱的样子不妨喝杯茶纾解下心情怎样？还有老爺，雷吉歐……殿的早餐该如何解決？」

哭着出去的普莉貝爾之後是端着茶进来的貝爾蒙德。然後，對尽管以女性部分居多仍有一些男性部分混杂其中的不清楚该如何称呼的雷吉歐，询问餐食的事情。

雷吉歐显然不是不死者，而是生命体。这样的話和娱乐不一样进食是維持生命必须的的……然而很难想象到底吃什麼。
可能普通的食物就可以，反过来說也可能只吃生肉。

「吃的东西么，什麼都可以吧。肉也好魚也好，蔬菜也可以。在体表的任何有机物都可以吃。但是，可以的話肉最好」
「简直就像史萊姆呢」
『噗噜噜噜』

貝爾蒙德的話使得BRAD SLIME燃起了對抗心。震颤着液体的身体开始试图变形成雷吉歐的样子，后又失败崩塌的不断重複。

『顺便一說，是小子的孩子吗？还是說是叔母？』

沃爾克斯看起来對班達魯用維達遺産的苏生装置制作的達露西亞肉体失败作中诞生的雷吉歐，它的位置非常關心。

『大家，都静下来！班達魯有大事要說都认真听好。还有，別吓着雷吉歐了。它才刚生下来』

『虽然如此，不用害怕靠近蕾比雅公主，无论怎样都想要的話』
『噢噢，陛下。今天是只要在陛下的半径十五厘米范圍内就能憑依的日子。也有一起去看望莎蒂亞的約定』
『这样还不够，金伯利是雷而蕾比雅是火炎。这孩子可能對火炎很弱。因为我就是这样的』

大家都听到達露西亞的催促，金伯利、蕾比雅和奧爾比雅等幽靈组都毫无抱怨地多少离开了一些。

为尽早說明而推进話题，班達魯开口道。

「在ORIGIN具有成为我敌人可能的那帮人……转生者已经死了好幾个。大約十人左右」

雷吉歐还留有在ORIGIN时『第八引導』與【凝視者】見沼瞳时的记忆。


名字：雷吉歐
年龄：０
別名：无
位階：１
種族：初生肉块
等級：０
職業：无
職業等級：０
職業履歴：

・被动技能
精神污染：７Ｌｖ
複合魂
魔術耐性：１Ｌｖ
特殊五感
物理攻击耐性：１Ｌｖ
形状変化：１Ｌｖ
超速再生：１Ｌｖ

・主动技能
限定的死属性魔術：１０Ｌｖ
尺寸变更：１Ｌｖ
指挥：３Ｌｖ
手術：５Ｌｖ
格闘術：３Ｌｖ
短劍術：２Ｌｖ
融合：１Ｌｖ

・固有技能
羅多特魯特的加護→因移出輪廻転生系统消失！
輪廻新的幸运→因移出輪廻転生系统消失！
ORIGIN的神的加護
祖魯旺的加護
理刻連多的加護
凝視者：５Ｌｖ
・種族解說：初生肉块
由生命的原型的『肉块』與，班達魯創造出的消失的銀，还有祖魯旺跳过各種过程把『第八引導』的每个人與【凝視者】見沼瞳的灵魂一下注入結果诞生的，迷之融合生命体。
本来每一个灵魂各入一个分裂出的肉块，外貌與生前相同，但肉体却为适应而发生变化。

基本上是类似肉色黏土捏成的人偶络合为直径三米左右的球体状的形态。頭部轮廓则是让熟悉『第八引導』每个人與見沼瞳的人看到的話，能从轮廓中多少看出点共通之処。

正如所见只有肉，包括腦與眼球在内一切内脏都没有，也没有骨骼。某種意義上，可以說是肉做的史萊姆。

拥有在空中浮游的能力，也能在地面上咕噜咕噜滚着移动。

还有，作为制作DARK ELF的達露西亞肉体結果产生的失败作，和DARK ELF同样拥有【魔術耐性】技能。

精神状态则是複數的灵魂半融合状态的混在一起，转生後稍微有点倒退。以及生前的记忆和知识多少有部分遺漏，但还是維持下来。

限定的死属性魔術（第八引導的能力）、未来预知的外挂能力【凝視者】等，属性魔術之外的生前持有的技術也作为技能获得了。
然而肉体與生前大相径庭，很难操使出来。

光看起来STATUS和維達的新種族酷似，但因为没有前例未来的成長情况不明。然而，受到複數的神的加護成为強有力存在的可能性很高。

本来有受到的羅多特魯特加護，但转生者見沼瞳被引导入維達式转生系统之後，就消失了。