百二十二話　等待遭受的威胁与，迫近而来的威胁

从罗多特魯特那里得知天宫博人，就是转生到ORIGIN的『Undead』，现在的班达魯这个信息的转生者们，无关『Bravers』组还是村上他们叛逃组，都一样脸色发青。特别是【神谕】円藤硬弥当场膝盖崩落跪地。

然而，脸色发青的理由两组人都不一样。

『为什么！Undead居然是……天宫博人，是我们的同伴！』

想到自己等人不但把原同班同学的Undead退治了，还一无所知地把同伴最后救助的『第八引導』送进非人道的研究所，浅黄不禁抱头大叫。

天道和赤城也是同样的感觉，但原本是同班同学的浅黄受到的冲击更大。

『这么好的人，拼命救助成美的人我们竟然，为什么！』
『诶！？三波，你还记得天宫君的事！？』

对抱头大叫的浅黄，泉惊讶地反问。身为班里学級委员的自己都不记得当时天宫博人的事，对他竟然还记得感到意外。

『当然了，这么好的家伙怎么可能忘记！』
『具体来说？』
『具体的話，就是，成濑落水的时候，保护了她而代替她落入海中。这样的事我都做不到啊。那么好的家伙我们』


『不不，这只是从成美那听来的，又不是亲眼所见的吧？除了这个还记得什么呢……没有吗』

重復问道，忙着探寻记忆的浅黄视线彷徨着，结果『总之，是个好家伙？』说了句。

『当然，没说不是。不过，因为没听说不好的传闻，就说是好人也……』

结果，浅黄和泉一样『只记得没听过』这种程度而已。

浅黄以外在场的同班同学还有【死镰】近卫宫司、【維納斯】土屋加奈子二人，虽然二人什么都没说过，推测应该对他的事也没记得多少。

『得重新修正对我的【监察官】弱点的认知了……』

在本人明白要重新认识原本深信不疑事物真伪的瞬间。

『地球上那家伙的回忆怎么都行，我才不记得是谁呢』
【克罗诺斯】村上淳平，当时天宫博人班里的担任教师强行扯开了話题。


『问题是那家伙恨我们的可能性很高，以及我们是否能杀掉他』

村上他们脸色发青的理由和罪恶感毫无关系，单纯只是对自己抱有杀意的家伙在来世等待着自己这个事实。
而且那个『Undead』……说起来还是给予『第八引導』力量的存在，这样事态更加麻烦了。

『【凝视者】也好『第八引導』也好，都在那家伙待的地方？那本来就怨恨的现在更加对我们燃起杀意了。可恶！』
『没有，本人倒是意外的相当理智……村上，要把海藤卡納塔的见闻记录给你看下吗？』


亚乱询问村上道。罗多特魯特传送的信息包含了第二次死亡的【永恒之枪】海藤卡納塔被班达魯杀掉，直至消灭的情报。
有些人「才生下来就」呆然了，实际上在班达魯消灭他前就有说「还是别扯上关系比较好」。（何人かは「生まれ変わってもゲスはゲスか」と呆れたが、実際ヴァンダルーは彼を消滅させる前に「関わらないでくれればそれで良い」と言っていた。）

『在ORIGIN被我们……『Bravers』退治后来到这里时几乎是丧失理智般的狂怒，但现在随时间经过他也被周围环境改变了。如果不是被这个笨蛋愚蠢地劝诱，没这么笨的話，应该是没问题的』
『亚乱，笨蛋是说我吗？』
『是的，就是这样，笨蛋』


泰然地称呼上司的神为笨蛋的天使（御使）亚乱。而且，被叫做笨蛋的罗多特魯特看起来也不在意的样子。本来就知道亚乱和泉不是对自己表达敬意，而且二人的目的为同伴的安全，和自己想要利用作对付班达魯的刺客的目的冲突，也是清楚的。

『而且，班达魯还能粉碎灵魂。因为卡納塔说了『不管死多少次都能获得新生继续狙杀』这样的蠢話，如果你们杀班达魯不成要面对的就不仅仅是死掉这么简单的了。不管怎么说，灵魂被粉碎的話，就是彻底被消灭了』

然后泉讲解着与班达魯敌对的风险。对普通人说「粉碎灵魂」的話，还不会对其恐怖产生实感。但这些有着地球与ORIGIN合计死了两次经验的转生者们能够理解。
不可逆转的，完全的终结。根本不可能再回到罗多特魯特这里，哪怕万分之一的奇迹也无法存续。

『反过来说，只有他能碎魂。仅限于与他为敌者，否则是不会粉碎灵魂的』

述说着粉碎灵魂的恐怖，宣扬不要和班达魯为敌的泉。

『不不，这没可能』

然而，【死镰】近卫宫司打断了她的声音。

『宫司啊，怎么说？』
『大古，在这之前班达魯的話能信吗？不知道他是怎么想的，这是杀人时表情也不动一下的家伙口中说出的話。而且，这是在卡納塔作为演技的土下座之后说出的話。那些話难道说就不是演技吗？

还是说，有人能断言那家伙有口中说出的事绝对能做到的信用吗？』

『的确。根据从神大人得到的记录，不论何时都是一副死鱼眼的，面无表情的仿佛照着台本念一般的棒读语气。看起来是很露骨的想要不被发现在骗人，确实无法采信』

对叫唤般的宫司的話，【百臂巨人】大古点了点头。他们以外的转生者，像【千里眼】天道与【诺亚】玛奧，对班达魯的話也很怀疑的样子。

不管怎样，活在地球上时都不记得有这一号人物存在。令转生者们采信的要素一个都没有。

『岛田，【监察官】也发现不了吗？』
『因为是在我成为御使之前说的話，只能从记录得知。唯一清楚的，就是他确实对卡納塔说过这些話』
【伊芙利特】赤城从泉那儿得知，她的【监察官】看过去的记录时，只能分辨记录本身是否是真实的。


『然后，我也有点难以相信。抱歉……』
『我也是，居然做出这种事情』
『制作骸骨和僵尸，指挥怪物并播撒生物兵器把六千人都杀光了，还把尸体切割接合，当做手下的食料……其他还有，为了吸血杀了好多人』
『把人洗脑，在这之上还令其同类相殘。連六道都会惊讶的邪道啊』


正如转生者所言，他们看到的班达魯所作所为几乎以是他们最厌恶的了。虽然这些事情各有情由，但班达魯疯狂地为自己利益牺牲他人也是事实。
然而，转生者他们会这么想是因为罗多特魯特传给他们的关于班达魯的情报，出现了偏差。

身为轮回转生之神的罗多特魯特，能从自己系统内的灵魂所见闻的记录中获取情报。浅黄与村上接受的情报就是这个。
然而班达魯周围的大都是罗多特魯特系统外的存在，所有时候几乎都是維達新种或不死者。还有获得【魔导士】职业后，本来应该是系统内的人种与Dwarf也被引导向維達式轮回转生系统，使得罗多特魯特能得到的情报严重受限。

结果，罗多特魯特传给转生者们的就只有直到受班达魯引导瞬间为止的人种的见闻记录，以及没能引导的班达魯敌对者的见闻记录。
当然，对他怀有好意的情报被限制了。

『我想啊，让班达魯的信誉流失而进行诱导作战，这个不行吗？』
『哈啊……这么做风险实在太高，希望你能理解』

信用也好恐怖也好都不管他，只要不去接近班达魯的話，就不会发生灵魂被粉碎的事。当然LAMBDA除了班达魯以外也有一大堆危险的东西，但只要灵魂没破碎就还有来世的希望。

『但是硬弥，用你的【神谕】在事前都没发现吗？就算出生的时候没办法，在变成『Undead』前我觉得应该是能找出他并给予帮助的吧』

玛奧问道，然而膝盖始终跪地的硬弥抬起脸之后，却立刻摇了摇头。

『要说可不可能，我觉得是可能的。但是我没发现注意的焦点放错了地方。知道天宫博人转生这件事，也是在『Undead』被打倒之后不久』
『真没用的神托，【神谕】只是叫着好玩的吧』
【死镰】近卫宫司恶骂道。他眼神显然是想说「你好好干的話，『第八引導』就不会结成，我也不会被杀」，完全是逆恨。


这样的宫司却被亚乱的瞪视钉在原地。

『宫司，稍微给我闭嘴。现在已经成为御使的我，把普通灵的你揍到破烂还是很简单的』
『……啧！』

从咋下舌沉默的近卫移开视线，又注视向村上浅黄。

『你们最好先讨论好了，之后再去吵架。让話题进展下去，好吗？』
『是的是的，知道了』
『我明白了。我也该像个大人样』

村上不情愿地，浅黄一脸新奇地都老老实实点了点头。

『谢谢你，亚乱。
作为前提，我的【神谕】并没有字面上的接受神托的能力。就像【奧丁】并不是北欧的神，【克罗诺斯】与【維納斯】也不是时之神或美之女神同样道理。
只不过是看上去像这回事而被取了这个称号』

『Bravers』他们的称号，是在组织还是进行自然灾害与事故救援活动的国际非政府机构时期和同伴以及ORIGIN的亲属与关系者商谈而取名的。
毫不掩饰的说，这就是印象战略的一环。

因此，恶魔等容易产生负面印象的名称就不会使用。反过来，现在受到信仰的宗教中圣人与神的名字也不会使用。这是为了避免遭到信仰者的反对。
这也是为什么北欧或欧洲的古代神話传说中，亲切的妖精与妖怪的名字被用到比较多。
而没有相匹配的情况下，像【监察官】或【凝视者】就是直接用能力呈现的效果命名了。

【神谕】的情况，就是因为这个强力能力的缘故被赋予神托之名。
以针对问题的答案几乎百分百命中而自豪。不要说ORIGIN的人，哪怕是同为转生者甚至円藤硬弥本人，都深信不疑这是全知全能的神所下达的神托。

『实际上并不是这么回事。对吧？』
『当然』

对硬弥的问题，罗多特魯特老实地回答了。

『给你们能力的我自己都远不及全知全能，何况是给你们中一人『向全知全能的存在提问，并得到答案的能力』呢』
【神谕】和其他转生者持有的能力一样，是罗多特魯特给予的一种能力。只是超过百种的能力中的一样。


理所当然的，不可能超越罗多特魯特的力量。

『还有，这个能力也有意设置了限制。你至今为止问过好几次『地球上现在怎么样了？』之类的问题吧。那个时候是怎么回答的？』

罗多特魯特的质问让硬弥之外的绝大多数转生者皱起了眉头。因为这都是他们自己想问，而拜托硬弥去做的。

转生者们突然间因为恐怖分子这种不讲理的理由沉船，突然间人生就落幕了。会关心住在地球上的家人也是当然的。
然而即便硬弥用【神谕】提问，也没有得到回答。

这就是罗多特魯特对【神谕】能力设下的限制。问到能力所有者所在世界之外的异世界相关的问题时，就会得不到答案。
将能力的影响力扩展到復数世界的話，以人类程度的精神与魔力会根本承受不住负荷当即成为废人。

罗多特魯特应该不是知道这一点才这么考虑的，不过这也种是理由。

告诉他们还留在地球上的亲族的情况会让转生者们关心而在精神面产生联系，但罗多特魯特并不在乎那种感情，倒不如说他轻视的倾向更强。这也是为什么他……哪怕有些人像【凝视者】见沼瞳那样坏掉都没问题，而准备了转生者一百零一人的用意。
再说本来目的就是发展LAMBDA，也不觉得活在ORIGIN的时候有必要得到LAMBDA的信息。
与其做这些拐弯抹角的事，不如在转生者们在地球上死后到神域集合时，全部说明就行。而且要是遵照一些细节执行的話，也能在早期就将天宫博人的事情转告给其他转生者并委托他们救出来。（原文：そして細かいフォローをするつもりがあるなら、天宮博人の事を早期に他の転生者に伝えて助け出すよう依頼していただろう。）

『然后，我无法理解你们过分依赖【神谕】的理由。我原本以为会把【神谕】的使用抑制在最低限度的』

如罗多特魯特所见，硬弥他们对「正体不明的存在，在提问者提问时选择的用语哪怕差别很小，对同一个问题的回答也会发生变化」这样的能力，不知为何就相信了。

『……这么说，就能理解了了。我对【神谕】的确过于相信了。
那么，请告诉我。回答【神谕】的、我的提问的究竟是什么存在？』

硬弥开始调查【神谕】的回答者究竟何人？因为从【神谕】听到的回答每次问都会变化，就自行对ORIGIN的心理学与魔术理论，还有神話传说之类的进行调查，过去亚乱在世时还用【演算】做过调查。
然而到最后，都没能知晓回答者为何人。

『如果不说明就无法使用……其实就是我的轮回转生系统内存在的『提问者所在世界』的灵魂，倘若持有情报的話。换句話说，在你还活在ORIGIN时，说是包含你自身在内ORIGIN的全人类与动植物的记忆与知识比较恰当。
这能力的名字，也许不该是【神谕】而是叫做【存档】比较好』

得到回答的硬弥「是的」自言自语着。

『按道理，根本不可能知道回答者是谁』
【神谕】的回答者是谁这句问题的答案谁也不知道，所以不会有真实的回答。听到的时候就会「恐怕是神」或者「多半是，天的意志」之类的，根据人的想法不同答案会改变也是当然的。


『然后，为什么会找不到天宫博人呢？当时他也是系统内的灵魂不是吗？』

对村上的质问，硬弥答道。

『现在我知道了，多半他那时并不认为我们是同伴。你说的只是你们自己，都不记得他了。他也有察觉自己并没有留在我们的记忆中』

『诚然。另外，转生ORIGIN前那家伙也没从神明大人这里得到任何东西。意思是在检索条件之外。』

当时包括硬弥在内对于轮回转生系统全都不知道。因此硬弥提问的条件限定为很狭窄的『我们从神那里获得能力的转生者』，结果因此结下仇恨。

『然后正如字面意义的不死者化之后，一开始就脱离了系统，根本无法追询』

『等一下，那为什么在天宫博人死后就能知道？如果他转生去了LAMBDA，在ORIGIN就没人知道这件事了。包括『第八引導』』

正如天道所言，在天宫博人变成『Undead』后崇拜他的『第八引導』，并不知道他是地球来的转生者。

然而，转生者们忽略的存在却知道全部真相。

『天宫博人在觉醒死属性后，聚集在周围的灵体们全都知晓。那些灵在彷徨状态下脱离了系统，直到天宫博人被你们退治后才重回系统中去』

当时的天宫博人的肉体与魔力的主导权都被夺走了，在幽体脱离的状态下听周围的灵说話渡过时间。

不过那些灵对天宫博人来说是生前拿自己做研究的憎恶的对象。都是单方面在说話，很少有对話。
然而，在他对罗多特魯特没有给自己力量与其他转生者一直没来救自己而溢出牢骚抱怨的时候，那些灵就在他附件漂浮着。

『的确……理由我知道了。知道了但是……现在也无济于事』

由于这样的理由而在注意到之前就打倒了，哪怕这样说明，对现在的天宫博人……班达魯来说怎样都无所谓吧。

即便本来想说「不扯上关系就好」，在听到告知这件事情的时点，就已经「扯上关系」了。（原文：「関わって来なければそれで良い」と言う言葉が本気だったとしても、事情を話すためにコンタクトを取った時点で、「関わって」しまっている。）

假如是谎言，根本不用考虑。

『该说明的已经说完了，该你们选择了。
一是，接受我的委托抹杀班达魯。这种情况下就如与海藤卡納塔约定那样，我会给予支援和想要的报酬。
二是，不接受委托选择转生。选择这个也不会有什么惩罚之类的。不过，只要协力发展LAMBDA就不会管。
像島田泉与町田亚乱那样升华为我的御使也能认可，但要做好一次升华之后不能再轻易变回人类的觉悟』

不论选择哪个，都会遵照海藤卡納塔那时做法，或者在此之上进行调整。
对罗多特魯特的约定，转生者们投以觉得可疑的眼神保持沉默。

『大家，应该是真的我的【监察官】一次都没有被骗过』

『这是当然。之前就说过，在LAMBDA你们简单就死掉的話我会困扰的。和你们从地球死掉转生ORIGIN时，情况有所变化我还是还是要知道的』

就是说，不管ORIGIN怎样总之在LAMBDA罗多特魯特有不能让转生者「百人中的某些人」简单牺牲掉的立场。

『这句发言，也没有说谎』

听到泉的保证后，转生者们一起开始了议论。无论选择什么，因班达魯这一威胁的存在都对一个人随便选择产生了危机感。

『数日为单位时间内怎样讨论我不管，总之一个月内要给出答案。答案可以直接告诉我，也可以和島田泉或町田亚乱说』

等待转生者选择的时候，感觉到要回应不能放置不管的阿魯达的请求而逡巡思考着。

『……如果把系统管理者的維達消灭，最起码要从神位堕落，这样可以吗？』

亲眼目睹那个的时候，男人震惊了，不禁泪流满面地颤抖着。感情是如此激动，几乎就要当场失禁了只能原地伫立着。

男人眼中映出的是，他的师父也是敬仰之人所变成的样子。

肉色黏土捏成的无数人欧络合而成的巨大球体中，几乎半埋入状态被抱着的，有着尸蜡般白色肌肤与死鱼眼的少年。
对此按耐不住的男人，不自禁地叫了出来。

「师父，您果然是最棒的！运用生命的原型，没有令其变化为已存在的生物，而是运用神的遗产，完全是从无到有創造新的生命。这正是，神之伟业！」

对满足于生命属性魔术师的极致感动的魯奇里亞诺的叫声产生反应，抱着班达魯的肉块颤抖起来。

「魯奇里亞诺，安静。雷吉欧被吓到了抱得我更紧了，我都快有窒息的危险了」

肉块成为新生命的翌日早晨，班达魯就将能召集的主要成员全都召集起来了。
为了共享从已经改名为『雷吉欧』的肉块获得的情报。

『啊哦哦哦』
『叽咕……叽咕……』
『庫咻～……庫咻～……』

几张脸上看起来像是嘴巴的裂缝中，不断发出呻吟与尖叫声，一些则用嘴巴重覆着呼吸。这样的雷吉欧能沟通意识么，魯奇里亞诺显然抱有疑问，但班达魯将灵体伸出与其一部分同化，使交流成为可能。

即便长则一分钟短则数秒内说話的对象不断变化，甚至一次会听到復数声音，这样难以交流。
拥有【并列思考】技能，只要普通地分裂出灵体的头部班达魯就能与其进行交流。

「都有窒息的危险了，还不赶紧离开班达魯大人？」
「班，我也要抱抱肉块！噗尼噗尼的很舒服呢！」
「什么話……烧熟了一定很美味。没有恶意哦」


在此集合的主要成员中，愛莲的嫉妒、会一下抱烂的帕碧娜的危险发言，以及还没吃早饭的巴斯蒂亞直率表白的食欲，严重地惊吓了雷吉欧。

顺便一提，SCYLLA族的普莉貝爾则是一脸世界末日般的表情

「竟然……脚比我还多……数都数不过来……我已经不行了」
「普莉貝爾，您看起来一副混乱的样子不妨喝杯茶纾解下心情怎样？还有老爷，雷吉欧……殿的早餐该如何解决？」


哭着出去的普莉貝爾之后是端着茶进来的貝尔蒙德。然后，对尽管以女性部分居多仍有一些男性部分混杂其中的不清楚该如何称呼的雷吉欧，询问餐食的事情。

雷吉欧显然不是不死者，而是生命体。这样的話和娱乐不一样进食是維持生命必须的的……然而很难想象到底吃什么。
可能普通的食物就可以，反过来说也可能只吃生肉。

「吃的东西么，什么都可以吧。肉也好鱼也好，蔬菜也可以。在体表的任何有机物都可以吃。但是，可以的話肉最好」
「简直就像史莱姆呢」
『噗噜噜噜』


貝尔蒙德的話使得BRAD SLIME燃起了対抗心。震颤着液体的身体开始试图变形成雷吉欧的样子，后又失败崩塌的不断重復。

『顺便一说，是小子的孩子吗？还是说是叔母？』

沃尔克斯看起来对班达魯用維達遗产的苏生装置制作的达露西亞肉体失败作中诞生的雷吉欧，它的位置非常关心。

『大家，都静下来！班达魯有大事要说都认真听好。还有，别吓着雷吉欧了。它才刚生下来』

『虽然如此，不用害怕靠近蕾比雅公主，无论怎样都想要的話』
『噢噢，陛下。今天是只要在陛下的半径十五厘米范围内就能凭依的日子。也有一起去看望赞蒂亚的约定』
『这样还不够，金伯利是雷而蕾比雅是火炎。这孩子可能对火炎很弱。因为我就是这样的』


大家都听到达露西亞的催促，金伯利、蕾比雅和奧爾比雅等幽灵组都毫无抱怨地多少离开了一些。

为尽早说明而推进話题，班达魯开口道。

「在ORIGIN具有成为我敌人可能的那帮人……转生者已经死了好几个。大约十人左右」

雷吉欧还留有在ORIGIN时『第八引導』与【凝视者】见沼瞳时的记忆。

名称：雷吉欧
年龄：０
别名：无
位階：１
种族：初生肉块
等級：０
职业：无
职业等級：０
职业履历：

・被动技能
精神污染：７Ｌｖ
復合魂
魔术耐性：１Ｌｖ
特殊五感
物理攻击耐性：１Ｌｖ
形状変化：１Ｌｖ
超速再生：１Ｌｖ

・主动技能
限定的死属性魔术：１０Ｌｖ
尺寸变更：１Ｌｖ
指挥：３Ｌｖ
手术：５Ｌｖ
格斗术：３Ｌｖ
短劍术：２Ｌｖ
融合：１Ｌｖ

・固有技能
罗多特魯特的加护→因移出轮回转生系统消失！
轮回新的幸运→因移出轮回转生系统消失！
ORIGIN的神的加护
祖魯旺的加护
理刻連多的加护
凝视者：５Ｌｖ
・种族解说：初生肉块
由生命的原型的『肉块』与，班达魯創造出的消失的银，还有祖魯旺跳过各种过程把『第八引導』的每个人与【凝视者】见沼瞳的灵魂一下注入结果诞生的，迷之融合生命体。
本来每一个灵魂各入一个分裂出的肉块，外貌与生前相同，但肉体却为适应而发生变化。

基本上是类似肉色黏土捏成的人偶络合为直径三米左右的球体状的形态。头部轮廓则是让熟悉『第八引導』每个人与见沼瞳的人看到的話，能从轮廓中多少看出点共通之处。

正如所见只有肉，包括脑与眼球在内一切内脏都没有，也没有骨骼。某种意义上，可以说是肉做的史莱姆。

拥有在空中浮游的能力，也能在地面上咕噜咕噜滚着移动。

还有，作为制作DARK ELF的达露西亞肉体结果产生的失败作，和DARK ELF同样拥有【魔术耐性】技能。

精神状态则是復数的灵魂半融合状态的混在一起，转生后稍微有点倒退。以及生前的记忆和知识多少有部分遗漏，但还是維持下来。

限定的死属性魔术（第八引導的能力）、未来预知的外挂能力【凝视者】等，属性魔术之外的生前持有的技术也作为技能获得了。
然而肉体与生前大相径庭，很难操使出来。

光看起来Status和維達新种族酷似，但因为没有前例未来的成长情况不明。然而，受到復数的神的加护成为强有力存在的可能性很高。

本来有受到的罗多特魯特加护，但转生者见沼瞳被引导入維達式转生系统之后，就消失了。