百二十四話　劍王的決意與榮光的獵犬，描繪弧線的嘴唇

對Noble Orc帝国的處置，塔洛斯海姆的王班達魯也參與了。
本來普通的為政者先不說，像這般地位崇高之人站上最前線是要避免的。然而，班達魯的情況又不一樣。

第一點是，擁有【魔道誘引】技能的班達魯在場時從死者的靈那裡收集到情報的可能性更高。
UNDEAD們是可以看到靈。然而，能不能聽聞自己看到的靈所說的話還不清楚。即使問了，對方的靈不回答，或者答非所問的可能性很大。

本來死者的靈，多數情況下根本沒有社交也不會對對其他死者友好，這和老不老實沒關係。

第二點，班達魯是『維達的御子』

Noble Orc帝国的主神據推測是『堕肥の惡神』姆布布姜戈，現在也還對維達懷有義理感所以和他達成協商的可能性很大。

還有第三⋯⋯毫無疑問是塔洛斯海姆的最大戰力。

其他還有各種情況，但主要的理由就那幾方面。

所以和班達魯一起參與應對Noble Orc帝国──不論是達成外交還是戰爭──的部隊的選拔標准是最低限度也要有能打倒Rank６的Noble Orc的戰鬥力。
在帝国Noble Orc是支配階層，但發生戰爭的情況下出現相應數量的可能性很高。
另外在外交場合下，強度是必需的。

對方說起來好歹是寨卡特從魔王軍策反的惡神與他的子孫的国家，但身為魔物這件事是不變的。以及魔物所重視的既不是對手的容貌也不是經濟實力，只有強度。
哪怕同為人類国家之間的外交中軍事能力也是重要因素，而魔物的情況下更是最重視的。
也就是說想要順利協商就絶不能被小看。

例外的則是戈巴他們與Orcas所組成的黑牙騎士團。
Orc的胎兒沐浴在班達魯的死属性魔力之下誕生的新種Orcas，乍一看會被當做黑色的Orc。因為這樣可以讓Noble Orc帝国的大部分Orc對其抱有親近感，使協商更容易達成這個理由決定帶上他們。

然而，Orcas的基礎等級是Rank４，總而言之比基礎等級Rank３的Orc要強。再加上黑牙騎士團的Orcas們還是Rank UP為Orcas Tamer（Orcas馴獸師）或Orcas Rider，能夠騎乘魔物的Orcas所屬的騎士團。

「為了騎士的榮譽，我將全力以赴」

被提拔為團長的戈巴，現在已經是擁有逼近三米的巨軀與氣派的獠牙的，Rank７的Orcas Master Tamer。

騎乘的魔物，也是從雞一樣的Rank２的Giga鳥經過多年勤勤懇懇的培育成了Rank５的巨大食肉鳥Huge Diatrimmer（ヒュージディアトリマ，音譯出來就是這樣），從鈎爪到頭部雞冠高達５米，看起來幾乎跟恐龍一樣的鳥類。
何況，其他還有用於傳令的小型鳥類魔物數羽，戰鬥力之外的部分也很充裕。

戈巴以外的團員全員也都有Rank４，還擁有能承載重量級的Orcas活動的出色力量的魔物的隊伍。雖說團員人數僅有十名，但其戰鬥力與機動力絶不輸於一百名騎士。

「戈巴團長，那個Qishi的Rongyu，不造是啥啊」
「我會守護King說過的騎士的榮譽」
「俺之前聽King說的」
「所以你就這麼驕傲啊」
「bufufufu♪，真開心～」

一邊說笑著，一邊在塔洛斯海姆的市鎮上烤肉取樂的戈巴等黑牙騎士團們。作為切薩雷的提案而集合Orcas中擁有機動力者，作為騎士團而集結的他們，看起來對騎士道覺悟還不夠。

看著和睦地用烤肉的方式享受調味料調味的肉和魚的戈巴他們，街角的陰影中顯出男子的身影。

「⋯⋯」

臉上覆蓋陰影的三米巨軀的禿頂男子，暫且窺看著戈巴們。然而，並沒有現身只是無言地轉過身，不知到何處去了。

只剩半張的臉上滲出的是焦躁。

今天，和昨天同樣的，在專門定制的訓練場中兩百年前死亡的米魯固盾国的英雄，僵屍化的米亥爾作為訓練用木人發揮著作用。
一味地戰鬥，讓對手戰勝自己，破壊自己的肉體而發揮的這個職責，米亥爾也開始適應了。

作為UNDEAD疼痛方面感覺和生前不同也是主要原因，但前來訓練者的技力受磨錬提升而非冷靜觀察的樣子，令米亥爾發自內心的歡喜。
因為自己在行使職責，被自己能發揮作用的充實感維系著。

（因此，特地再次過來也不是為發牢騷來的吧⋯⋯）

除了規定台詞以外不允許其他任何發言的米亥爾，帶著稍微複雜感情的視線看向出現的對手⋯⋯『劍王』波庫斯。

感受到視線的波庫斯，困窘地用手指敲了敲禿頭。

『哎呀，那個，這是⋯⋯像這樣剛好的，俺的好對手，就在這裡什麼的』
（不知道你什麼意思）、

波庫斯是生前為Ａ級冒険者的，Rank１０的Zombie Hero。並且，有【引導：魔道】技能強化能力值，還覺醒了上位技能【劍王術】。他的好對手什麼的，不可能找得到吧。

『Ｂ級迷宮的BOSS還能有些手感，即便如此仍然不夠，而且一旦擊倒也不會立刻出現。然而小傢伙他，今天早上說要選拔下禮拜一起去NobleOrc帝国的傢伙』
（這是在，對一直呆在這裡的我說明什麼嗎？再說，對我說這些合適嗎？怎麼說也是国家事務吧）

不知為何囉囉嗦嗦個不停的波庫斯，呆立著的米亥爾內心不由吐槽道。

從邊上看，就好像UNDEAD在對著人偶喋喋不休一樣。

『俺是Rank１０，在現在的塔洛斯海姆不說是小傢伙最先選的，起碼也能進三本指。所以單獨來說，自己會被留下來是不用擔心的⋯⋯這次貝爾蒙德小姐看來不會參加呢』

嘴裡說著，波庫斯架起了手中握著的訓練用黑曜鐵劍。

『所以說，為慎重起見那傢伙』
（結果根本就不是不安。在這之前來的時候，把我打倒前你哪次那樣說過？）

『閉嘴！你這傢伙，看著我說話！有什麼抱怨就在嘴上說出來！』
『開始訓練』
『你是笨蛋嗎！？』
（所以說，我又不能說出自己想表達的意思⋯⋯算了，可以盡可能地代替我變得更強的話，也算對他有幫助吧）

這樣也不會抱怨。這麼想著，米亥爾架起了槍頭被破壊的訓練用槍迎擊波庫斯。

順帶一提，據說波庫斯在這之後每天都出現在米亥爾面前重複訓練了一周。

已經雌伏很久了。
和她活著的時間比起來，僅僅三年時間猶如一瞬。然而，她度日如年地等到了此刻。

新的主人所賜予的新的人生。被再次賦予肉體時所說的話語，她一直忘不了。

「你就是我的東西」
（多麼甜美的話語啊。我被這位奪走了，從前一位主人那。無論是身體也好，心靈也好，甚至靈魂）

然而，等待她的卻是被冷落的日子。
在吐出之前侍奉原主人時所見聞的情報後，她被配屬在一個遠比生前的自己年輕，實力也不如自己的小姑娘屬下。
再加上那個小姑娘至今都沒有過部下，也沒有派過正常的工作。

而且她被給予的還是名為「拷問隷長」的徒有其表的地位。本來，對擅長拷問的她來說這是個天職般的重要使命⋯⋯

（說起來在這個塔洛斯海姆的任何地方，都沒有拷問的必要性）

她的主人，班達魯。對他來說拷問根本沒有必要。只要在俘虜的耳孔或眼球用舌頭之類的分泌自白劑注入，無論誰都會饒舌般說個不停。

如果自白劑不見效的話，索性殺了也沒關係。變成靈之後再捕獲，就會把班達魯當成生前的主君或者同伴那樣，喜出望外地被他差遣。她也是這樣。
因此無論是把塔洛斯海姆的俘虜送到她這裡來也好，叫她去拷問俘虜也好都沒有過。

作為刑罰的拷問，也沒有必要。這個塔洛斯海姆的犯罪率，在她的常識看來難以置信的低。無意犯下的疏失先不說，至少沒有惡意破壊法則之人存在。
除了国民大多受班達魯魅惑的原因之外，沒有投奔犯罪的理由更大。国家正在發展，無論是誰不用去偷竊、詐騙或者當強盜，靠勞動就能有豐碩的收成。

哪怕真的嘗試犯罪，鎮子裡之前就安置有監視魔像也是誰都知道的。
何況，作為支配者的班達魯也會頻繁在鎮內巡邏。
說到底，在塔洛斯海姆犯下重罪的話就會失去住處，無法生存。被境界山脈圍困僅憑有限的手段是無法到達外界的。

這種情況下還會犯罪的，就只有笨蛋了吧。在衝動下吵鬧、喝的爛醉的情況最多。
而這少數犯罪者會被口頭警告、課以少額的賠償，或是短期的社會服務就可以了。連擊打一百下這種刑罰，都從來沒有執行過。

結果，要說她每天的工作，那就是幫同事打掃空置的地牢，還有在日記上寫「沒有異常」之類的了。

（這樣下去，我會腐爛的！）

她最大限度地利用自己的空餘時間。為取回生前力量在迷宮及周圍的魔境鍛錬自己，實現了Rank UP。
以及分析班達魯在市鎮巡邏時的行為模式，自己也努力向他看齊，洗心革面為與其他国民構建良好關係而若無其事地迎合著。

被拿著冰激凌亂跑的小孩碰脏衣服的時候，以及在這期間還被叫做阿姨的時候，也微笑著原諒了。
撿到遺失物品會去返還失主，其他像是打掃或除草之類的也會自主進行。

這是在裏社會有很高地位的生前的她，想想都不可能的事情。

同樣的還有與同伴們，特別是以肉體美為豪的男性陣容去班達魯的公共浴場入浴時，毫不在意地展示自己的肉體同時也這麼指示他們。
然後轉機在去年到來了。她的同伴⋯⋯同類的數量飛躍性增加了。

（多虧愚蠢的谷巴蒙，我們的數量增加了。質量先不說，光數量就能形成戰鬥力了）

然後對於她不懈努力的評價，終於在今天這個日子到來了。

「那麼，現在進行騎士的授勛。艾拉，上來」
『是！』

三年前，加入莫比托將軍利用米魯固盾国軍為中心編成的遠征軍，企圖抹殺班達魯與背叛者愛蓮的，原種吸血鬼蒂尼西亞的元隨從，『蒂尼西亞的獵犬』艾拉。

Vampire Zombie化的她，喜悅都快按耐不住從身體裡進出了，向班達魯身前走進，單膝下跪。
班達魯從切薩雷手裡接過了騎士授勛使用的禮儀用劍。

（每次都在想，用得著這麼拘泥於禮儀嗎？）

關於這個用伸出的靈體聯繫的切薩雷私下說道。

（何出此言，陛下。禮儀是很重要的。就算行為本身沒有意義，觀感如何還是很重要的）
（就這麼回事。禮儀是很重要的）

除了權威的演出與接收者的名譽以外，班達魯想著在這個LAMBDA禮儀的儀式應該還有實際意義吧。
實際上，要就職【准騎士】與【騎士】職業，除了【見習騎士】等級達到１００以外，還得接收騎士授勛才行。反過來說，接受騎士授勛就能滿足職業的就職條件的話，那這就是有實用意義的。

艾拉是Vampire Zombie，不能獲得職業。但是，將來也有Rank UP為像是Vampire Zombie Knight之類名字種族的可能性，就不能說沒有意義。

「艾拉，賜予你蝕王名下騎士之位」

用劍腹置於艾拉肩膀上宣言道，頓時甜美的**感游走她全身，嬌小的身體顫抖起來。

『是！不勝感激！』
「同時將你從愛蓮屬下，提拔為新設立的暗夜騎士團團長」
『是⋯⋯！』

授予艾拉的，是一個新崗位。暗夜騎士團⋯⋯由Vampire Zombie構成的高度的戰鬥集團。

全員生前至少都是貴種吸血鬼可以憑自力飛行同時，以空手撕裂鋼鐵的怪力為豪，而且從吸血鬼變為僵屍後還克服了日光和銀。元上司的愛蓮考慮過要讓她們獲得【日光耐性】技能，但實際上沒有必要。
因為吸血鬼變成僵屍的事情幾乎不存在，連艾拉她們本人都不知道會誤解也是無可奈何的。

很遺憾的是不能像生前程度操縱魔術的個體很多，但于通常的人類騎士團比也足夠了。

從現在開始作為騎士團的首領，活用自己的能力與技術發揮作用吧！
艾拉身上包裹的，是貼合她身體曲線制作的精緻的鎧甲。不是禮儀用的那種，而是鍛造師達塔拉精心制作的，又有班達魯用錬金術賦予數種死属性魔術的魔道具。
腰上的佩劍也是同樣。

如今她被榮光圍繞。但是、對她來說還是不足。

『陛下⋯⋯約定的東西還沒有』
「誒？　在這裡？」

說話的只有班達魯和艾拉兩人但是、在現場切薩雷當然還有愛蓮奧諾拉、闇夜騎士團的成員還有吸血鬼僵屍等、許多的目光在看。

聽到對之前的約定略顯躊躇的班達魯、艾拉她以黏稠且毫無光芒的瞳孔回答。

『那麼、就請您在兩人獨處時親自交給我吧！？』
「啊、好的、就在這裡給妳吧」

似乎在有他人目光的地方還好些。

班達魯他從切薩雷那拿來黑色的項圈、看到那東西的同時做出宣言。

「隨著騎士團長就任和、稱讚平時的忠誠與不懈的鑽研、做為獎勵的這個───」
『陛下、項圈的說』
「⋯⋯項圈和、『蝕王的獵犬』這別名的授予」

然後造成愛拉死因的被切斷的首級。能將那連接起來的縫痕隱藏住的就是這項圈。

『啊啊啊啊啊！真是光榮啊陛下！』

項圈和獵犬的稱號。班達魯的「慶祝就任典禮時有什麼想要的東西嗎？」這樣問出口後艾拉想要的就是、這兩樣東西。

別名還只是在塔洛斯海姆班達魯宣言和給予的程度、如果在蝕王通訊上進行宣傳、大概數日後就可以獲得也不是不可能吧？

（不行的話、就告知給菲迪魯克或梅烈貝伊爾吧）

在這麼想的班達魯面前艾拉非常喜愛著用手指撫摸著項圈。那高興的樣子、讓班達魯像是看到了從她腰部長出的尾巴激烈的左右搖晃的幻覺。

「明明我都還沒拿到！」

這麼對艾拉發出激烈忌妒的眼神凝視著的愛蓮奧諾拉、發出了小小的悔恨聲。被那鬼氣逼人的眼神盯著的話、連熟練的戰士也會像小狗一樣顫抖吧。

『⋯⋯呼』

然後、對著原上司的愛蓮奧諾拉艾拉用得意的樣子笑了。而且、是讓項圈可以被看見的把臉朝上。
班達魯感覺聽到了空氣振動著緊迫感滿滿的聲音。

但是、就算是愛蓮奧諾拉也不會做出在艾拉的騎士授勳的場合毀謗她。

（而且、沒有可以毀謗的事也是事實⋯⋯！）

愛蓮奧諾拉對艾拉為了取得班達魯的信任、做了各式各樣的努力也有看著我想不會做些卑鄙的事。這單單只是她們的相處方法。

實際上、班達魯本身也對艾拉做了各種各式的處置、在知道的基礎上做了評價。工作或諂媚、也就是說頭腦內能想著塔洛斯海姆的人種跟暗黒哥布林等国民共存的話、也可以考慮說沒問題了。
原敵人這種話、愛蓮奧諾拉自己也是作為刺殺班達魯的刺客被送來了對此她也不能多說什麼。

而且、看見艾拉的改變讓愛蓮奧諾拉不由得咬牙切齒。

（以前年齡增長這種話、現在只能做為敗犬的嚎叫）

所以愛蓮奧諾拉認同了、現在艾拉看起來閃耀著。

配合身體曲線製作的鎧甲、與生前身著的鎧甲不同是把艾拉健壯且富有女性豐滿身體曲線共存的方式毫無隱藏的表現出來、有著二十歳程度外表年齡的愛蓮奧諾拉展現不了的妖豔。
而且肌膚上沒有細小的皺紋、反而還很細膩緊緻。僵屍化的時候開始、班達魯便著手處理也是原因吧⋯⋯⋯

約莫生存了三萬年的歳月、大約外表年齡三十歳程度的艾拉。她僵屍化的如今、明顯比生前更年輕了。

（我啊、想成為班達魯大人的忠犬、但是不想成為一隻敗犬！）

「班達魯大人、我還有訓練在所以失禮了」

毫無隱藏鬼氣但是、單方宣言後轉身離開。對著其背後班達魯他「一路走好」的目送了。

『不知道該不該我來說、這樣可以嗎？』
「沒問題的。愛蓮奧諾拉就像（地球的）我一樣勤奮」
『陛下那樣勤奮的人？　那個小姑娘、不會過勞死嗎？』
「比起這個、闇夜騎士團立即有任務。艾拉她們前往沼澤地南端與骨人們會合後、就拜託進行警戒活動了」

『請交給我吧、陛下』

艾拉在班達魯面前、這次不是單膝而是雙膝跪地、就這麼把臉往他那被涼鞋包裹的腳靠近──。

「啊、麻煩在手上」
『怎麼這樣！不願意接受我的服從與隷属的誓言嗎！？』
『艾拉殿下、這裡是騎士授勳的場合、跟服從啊隷属啊無關、表示忠誠的話是在手上』

最後的結果是我的手接受了艾拉那冰冷而柔軟的嘴唇、班達魯把她們闇夜騎士團送出去了。

『說起來陛下、我也是因為喉嚨切開而死的、我也想在脖子周圍圍繞著什麼。也有庫爾特表情痛苦的事』
「切薩雷、如果你戴上項圈的話庫爾特的表情會更加痛苦⋯⋯我覺會傳來像是看著可憐東西的目光」

這個時候、班達魯感覺到了不好的預感。

在一部份的人之間、能從自己這裡獲取項圈的說法會流傳出去、有這種預感。

在那宛如詛咒的灼熱光線將自己灼燒的太陽的光輝下。他吊起了那塗上中意口紅的嘴唇。

「更加的⋯⋯更加的灼燒我吧⋯⋯啊啊啊⋯⋯沒錯、深深的、深深的燃燒吧」

從全身冒出白煙的馬伊魯茲・魯修、在感受到生存本能的警報與劇痛的同事、浮現出了壯絶的笑容。

元原種吸血鬼谷巴蒙支配下的貴種吸血鬼的他、持有著獨特技能【警鐘】。察知到危險時、他會聽到鐘的聲音響起。
但是、如今馬伊魯茲的耳邊聽不到鐘聲。

聽到的是、自己增高接近的腳步聲。

但是、喉嚨渴的時候忍耐不了。馬伊魯茲伸出了被燒爛的手、將杯子拿往嘴邊。
濃厚血色的液體⋯⋯班達魯的【魔王の血】發動時的血液做為基底、【魔王の角】與【魔王の甲殻】的粉末、然後是各種藥草與魔石加入而成的血藥、喉嚨發出聲音的飲下。

突然全身疼痛、燒傷的再生開始了。但是、吸血鬼繼續沐浴日光達到極限時、馬伊魯茲的燒傷就會繼續──本該如此。

「啊啊啊啊⋯⋯嗚喔喔喔喔喔喔！」

馬伊魯茲仰天大叫的瞬間、他身上冒出的白煙停止了。看的見、燒傷治癒了。

然後在炫目的日光下、呈現出了沒有一絲傷痕肉體的馬伊魯茲。
原本那張野性十足的臉、浮現出了深沉的笑容。

「太美妙了⋯⋯有種無法說出的快感與征服感！全身的力量高漲、簡直像成為了萬能無敵的存在一樣！從人種變成貴種吸血鬼時的事還記得、壓倒性的超過了上次的感動！
現在這個時候！我、馬伊魯茲・魯修確信自己成為了一位真正的吸血鬼了！」

身上只有穿著一件最近發售的三角泳褲、紅色眼瞳發出炯炯光輝的馬伊魯茲。看著他那樣子的貝爾蒙德發出了聲音。

「顯然是結束了呢。馬伊魯茲、這是老爺的祝賀物」

她指向的是、銀製的餐盤上擺放的銀色墜飾。注入了死属性魔力的魔道具、銀與日光同是吸血鬼的弱點。

當然不論受傷時、只是接觸皮膚也可以把其燒爛。向吸血鬼贈送銀製飾品是、與發出敵對宣言同樣的意義。

「嘛啊、真高興♪」

但是馬伊魯茲毫不猶豫的接受了銀墜飾、馬上就把它戴上脖子了。

但、在馬伊魯茲厚重的脖子與胸膛的銀飾、沒有將他灼燒。

「如何、姐姐大人？　做為我的偽裝的這個銀製飾品」
「它非常適合你喔。但是、姐姐大人這個稱呼可以停止嗎？」
「啊啦、為什麼？　同樣是深淵種吸血鬼不是嗎」

在肉體燃燒同時飲用血藥的馬伊魯茲他、從貴種吸血鬼往深淵種吸血鬼變化了。
狀態值確認過了、外表的姿態也沒變化、明顯與貴種吸血鬼的生態不同。

「真是太美妙了⋯⋯位階或等級都沒變化但是能力值上升了、然後日光與銀的弱點也克服了。至今為止我們吸血鬼不能在人種的舞台上的兩個主要原因、漂亮的消失了。
我們深淵種吸血鬼增加的話、人類與吸血鬼的力量平衡改變也是可能的」

貝爾蒙德冷靜的話語刺向了情緒高漲的馬伊魯茲。

「血藥的生產、需要一定的繁雜手續。更何況、原物料一半以上是老爺呢。不是能簡單量產的東西喲」

為了讓吸血鬼向深淵種變化不可或缺的血藥、現在只有班達魯本人或薩蒂莉斯等數名居住在塔洛斯海姆的錬金術師可以製作。
超過十億魔力的班達魯、必須要發動【魔王の欠片】才能生產原料。但是、說到底向地球清涼飲料的大規模生產可能也不是。

⋯⋯只要喝下去不管是骨折啊、讓切斷的四肢接上的藥水產量、現在這個時間點不會讓其超出常識範圍但是。班達魯將血藥的生產量衝到極限、之後以廉價的方式銷往各国的話、世上的錬金術師們將會失去重大的收入吧。

被刺的馬伊魯茲也知道血藥的材料與生產過程、很快就退卻了。

「我當然是知道的呦。我是說將來的話、將來的。而且、想成為深淵種也不容易呢。只是持續飲用血藥的話是沒辦法的、自己用身體品嘗過了」

吸血鬼成為深淵種、血藥的飲用並使其效果發揮⋯⋯也就是說傷口的治癒是必要的。

但是吸血鬼原本就是持有【高速再生】技能的種族。多少有些割傷、也會在數秒內治好。
像貝爾蒙德那樣全身的皮膚與其之下的組織移植接受這種大規模的手術適合飲用、或者是吸血鬼的【高速再生】技能的效果發揮不了時、在持續接受日光與銀的傷害時飲用的話效果不錯。

像愛蓮奧諾拉那樣普通的的持續飲用班達魯的血的話、突然的發生變化也是有可能的。但是、為了到達變化所需的時間與大量血藥的是必須的。

「雖然是自願提提出的但是、相當的拷問喔、那個。我本身對疼痛的忍耐性高還好但、普通吸血鬼的話在中途就承受不住了吧」
「我的手術也是、同樣的事普通的吸血鬼也是承受不住的」

對疼痛的忍耐性高（這麼自認的）兩人、哎呀哎呀的對其他吸血鬼的身體感到嘆息。

「這麼說起來、那個女孩呢？　果然是去練等？」
「誒誒。想著【日光耐性】技能只能用在防止曬傷上有點遺憾、似乎把目標放在位階１０了」
「真是努力呢、不知道是不是還年輕的關西。啊啊、真美味」

將殘留在瓶中的血藥舔掉後、馬伊魯茲他「那麼、我就去浴場吧汗都流出來了」這麼說著拿起了衣服。

「明天就跟著班達魯大人前往薩烏隆領、跟伊莉絲桑他們會合」

馬伊魯茲他不跟去貴族奧加帝国、對転生者們的準備和與『薩烏隆解放戰線』會合的事決定了。
這個時候、伊莉絲他們的支援者是吸血鬼這件事不能暴露給敵人的阿密特帝国占領軍、為此需要快速的深淵種化。

蒼白的皮膚深紅的眼睛、有著長的犬齒（牙）但是、日光照在身上並且帶著銀的飾品的男人是吸血鬼這是誰也想不到的。

當然、除了偽裝之外深淵種的數據收集也是目的但是、那只是附加的。

「為了被班達魯大人收入體內運送、清潔身體是需要的呢」

然後做為深淵種的特徵之一、被班達魯的【裝蟲術】或【裝植術】技能所裝備是可能的、在這種情況下並不會感受到不快感。
因此、預定進入班達魯體內用【迷宮建築】技能在地下城中移動。

「⋯⋯我覺得比起清洗身體、還是先把衣服穿好吧」

看來貝爾蒙德的話語、並沒有傳達給、穿著三角泳褲一手拿著衣服離去的馬伊魯茲。


名字：艾拉
位階：９
年齡：約三萬歳
別名：蝕王的獵犬
種族：ヴァンパイアカウント僵屍（ブロークン）
等級：８５

・被動技能
闇視
異常狀態耐性：１０Ｌｖ
怪力：９Ｌｖ
高速再生：５Ｌｖ
精神汚染：７Ｌｖ
殺戮回復：７Ｌｖ
直感：５Ｌｖ
能力値強化：忠誠：班達魯：６Ｌｖ

・主動技能
業血：１Ｌｖ
水属性魔術：５Ｌｖ
火属性魔術：５Ｌｖ
無属性魔術：１Ｌｖ
魔術制御：５Ｌｖ
劍術：１０Ｌｖ
鎧術：９Ｌｖ
限界突破：８Ｌｖ
高速飛行：５Ｌｖ
追跡：８Ｌｖ
拷問：５Ｌｖ
指揮：３Ｌｖ
家事：２Ｌｖ

・特殊技能
千變萬化：７Ｌｖ

僵屍化的『蒂尼希亞的獵犬』艾拉。
本來是位階１０、僵屍化後下降到位階５、這之後經過了在迷宮的戰鬥訓練升到了位階９從新將力量取回了。

但是無法發揮原本的實力。順帶一提、種族名的（ブロークン）是班達魯和魯奇里亞諾「不死化後、狀態比起生前還弱者」這樣指點的研究筆記記載後、條件符合的不死者在不知不覺間就顯是到狀態值上了。

此外、就像先前所想的一樣別名的獲得是既定的。在班達魯自身有自覺之上還有、對【引道：魔道】影響下的存在增加其發言力。

本應比生前還弱但是、【吸血】向【業血】變化、【異常狀態耐性】與【精神汚染】、【限界突破】的等級上升使得與生前不同方向的變強了。
還有、【指揮】和【家事】技能的獲得。

裝備品的設計稍稍偏向妖豔、這是班達魯他持著「邪惡の女幹部」這種形象進行採用。理由是、「看起來挺適合的」這樣。

・別名解說：蝕王的獵犬

從主人蝕王處的獲取物、若是認定為敵對的存在對追跡、探索時會受到額外的補正。
此外受到蝕王的命令出擊時、全能力值與攻擊力、防禦力受到加成補正。