百二十五話　窥视此处的天之眼，然后挥起巨大的镰刀

不想出去啊。
她对于本能的冲动，用理性作为武器进行顽固的对抗。
出去本身是理所当然的，没什么好害羞的，不如说是成长所不可或缺的一环，迎来出门应该开开心心才对。
事实上作为伙伴的后辈们，皮特和潘恩，还有照顾过她的人都因为知道了班达魯，都很开心的出去了。
但是，时机抓的太差了。出去一次之后，最少会有几个月完全动不了。就现在的状态而言实在不能称之为「能动」的状态，完全动都动不了。
所以说，至少在转生者和帝国等大问题有说法之前不该进入这个階段啊。

「Bee~~~」

在墓地蜜蜂的巢穴中的女皇，拥有其他幼虫数倍大小的巨大体格的她，在自己的专用蜂房内发出后悔的叫声。
嘛嘛，帝国和转生者的事情全部收拾完大概要十几，不对，算上转生者的事情应该需要几十年，一定来得及的吧。
伸出舌头来来回回舔着女皇，促进其成长的班达魯这样说道。
于是，女皇终于变成了虫蛹。
蜜蜂不需要外壳，而是直接把蜂房上盖上做成蛹，即使变成了魔物的墓园蜂这习性也没有变化。
即使沐浴着死属性魔力，在进行模拟转生的女皇也似乎是这样的。

「匹噫，匹噫匹噫~~~」（蜜汁拟声词）

「因为比普通的蛹需要更多的时间，所以有点担心哪。」

普通的墓园蜂从蛹化到羽化大约需要一个月，女王蜂的幼虫到变成蛹到羽化似乎需要半年的样子。
但是，进行模拟转生的女王蜂已经是和墓园蜂完全不一样的魔物了，即使生态相同，也不能说一模一样。
说不定，就要这样保持蛹的状态超过一年了哪。

「所以说我也不能用『装虫术』去装备这个蛹啊。」
「Piyi~」(蜜汁拟声词再临)

蛹的内部除了神经系统都是液化的状态，因此，单是过多的震动的話蛹就会死去。
虽说用「装虫术」装备在班达魯的身体内的話可以隔绝外部的震动影响，单是不保证万一被啥打出体外的可能性。
知道了这个情况，女皇也不情不愿的放弃被装备了。
于是决定这样之后，班开始吐起了絲线。

「piyi~」

直到被班达魯吐出的絲线做成的盖子完全盖住之前，女皇的復眼中映出的都是班达魯的身影。

「能来的話每天都会来的啦。」

班达魯看着女皇的復眼，为了让她安心这样说了，在边上看着盖子完全得盖上了。

「Bububububububu~」

在边上，墓园蜂们把巨大的青绿色毛毛虫用下颚嚼碎做成肉団子，好像是在准备给班达魯的茶点的样子。

「在这里也不能生火哪。」

比起用「新生薩烏隆公爵军」的肉做成丸子的这件事，墓园蜂们正考虑的，或只是因为女皇已经吃不下也吃不了东西的这件事了吧。
控制了薩烏隆领土的第二天晚上，班达魯在工房召集了，薩蒂莉斯，塔利亞，達塔拉(铁匠），魯奇里亞诺（徒弟君），还有維達神殿的神殿长，巫妖化的努阿扎，齐聚一堂。

「现在，开始肉団醬产生变化的原因，和消失了的生金，生银的验证开始。」

议题就是这个。
雷吉欧自己也不记得他们自己为什么会变成肉団的身体，也不知道为什么作为同一个生命体从异世界转生而来。
但是，为什么雷吉欧会从復活达露西亞的失败作的肉団进行转生的原因要是能解明的話，这对于班达魯想復活母亲的愿望也是有用的。

「嘛，也没有抱那么大的期待的说。」
「确实如此，要是有可能的話，增加更多雷吉欧的可能性也是有的。」
「比起那个，关键的『雷吉欧』中新出现的人在哪裡哪？想听听在吃迷之银的时候说的話呢。」

在广大的地下工房里并没有雷吉欧的身影，现在只有的肉団醬她？来时候进入是的游泳池。

「雷吉欧第一次被代练累坏了吧，同样代练回来的帕碧娜（活死人偽轉生_高貴歐克混血）和普莉貝爾（烏贼娘族）也都睡着了。」

魯奇里亞诺朝远处看着回答道。

「首先，听说在称为ORIGIN的异世界，华丽血祭了百人以上的精锐士兵，还杀死了数名异世界勇者的样子……是老身记错了吗？」

这次轮到薩蒂莉斯不理解得挠着脑子问道。

「不管什么都说，在ORIGIN的世界上的等級、职业、Rank、技能、还有经验值都没有的」。也就是说，即使杀多少敌人也不会得到经验值，当然等級也不会提高。

「这怎么说！除了地球之外还有这种奇怪的地方，意外啊。」

在LAMBDA在懂事的时候论谁都会知道，等級，职业，技能，和经验值的概念。就連文盲和哥布林也都知道这些。
所有能提倡无属性的「魔术」用『状态』就能看见能自己的状态，像班达魯这样的是用汉字和数字直接显示。只看得懂平假名和片假名的人，自动地上显示没有汉字的片假名和片假名。
完全不识字的人也会用语音的方式提示，极少数連语言都不会的，也可以通过感觉，暧昧得知道状态的样子。
说到底，智力在动物和之下的魔物一行，知道靠本能猎食他者会变得更强也不是没有的。
反过来说，野兽和虫子也就本能的了解了，等級，Rank，经验值的概念。
在达姆拉是如此普遍的概念。
完全没有这些概念的世界，对于達塔拉他们来说是难以想象的。

「嘛，我也不知道到底是有等級和经验值的世界比较多，还是没有的世界比较多。至少在地球和ORIGIN是没有等級和经验值的。」

于是，雷吉欧（肉団）因为获得了经验值和技能的事情，反覆的被系统提示搞得累垮了。

「是醉了经验值吗？想想我还活着的时候想来也是这样呢，真是害羞呢。」

「嘛，戦斗职业的人的話，谁都有这样的经历的啦。」

获得经验值的时候，会有一定的快感，用班达魯的話说，跟充实感和成就感更接近。
并且这种快感，在大量获得经验值之后所获得的高昂感，会变成如同通宵跑步到黎明的感觉。
所以说薩蒂莉斯年轻的时候真是辛苦了。

「第一次在实戦的时候经验醉的时候，疲劳感就这样消失了，于是胡闹般得把周圍的弱小魔物扫荡一空，过了一阵子经验醉发作了，在同世代的神官戦士面前就这么精疲力竭倒下了，实在是非常的羞耻。」

「老身也有这样的经历哪，一开始实戦的时候，不管打倒什么都会获得大量的经验值啊。」

「我也记得自己有过，不过那是瞎胡闹一般的程度。」

「哦呀？你可不是戦斗职业啊，也有过经验醉的经历吗？」

努阿扎在回忆的时候薩蒂莉斯和塔利亞也跟着附和。可是塔利亞除了生产系的以外的职业都没有才对，于是魯奇里亞诺发出了疑问，但是疑问馬上就得到了解释。

「在被班达魯大人代练的时候感受过了啊。」

在丽塔和沙利娅，还有原赤狼骑士団的活体鎧甲穿着在身上的塔洛斯海姆的非戦斗人员进行代练的时候，很一般的体验到了经验醉。

「啊，也就是说塔洛斯海姆的居民，大家在那个时候都体验过经验醉了咯。」

「也不是，老身我没有经历过。」

各种工匠的职业和农夫那般的生产系职业，获得经验是比较缓慢的。在进行与本职业相关的工作的时候会获得经验值，所以在等級较低的时候是无法进行获得大量经验的高强度的工作的。
所以说，本来都不应该体会过的经验醉，在班达魯的政策下，进行了高强度的代练，非常难得的体验到了。
但是像達塔拉这样的巨人种工匠，光是抡起锤子就比一般士兵要强出不少，所以不在代练的对象之列。

「嘛，也不是特别想体验的，应该说的是验证吧，話题都歪了闹哪样」

班达魯:「那要不要在料理完高贵歐克帝国之后体验一下吗？」刚想这样说的时候，達塔拉自己把話题圆了回去。
他比起升級和升階来，更想和只有女性的食尸鬼的职能班一起工作。

「啊，好的，肉団会变成雷吉欧的原因，大致上是神明干出来的。」
「师傅，说的太随意了吧，不过好像是復数的神明一起作用的结果啊。」

雷吉欧的状态上，显示了三柱神明的加护。
和維達还有阿尔达同等的，LAMBDA的創世十一神的「創造和空间之神」祖魯旺，『时间和法术之神』理刻連多，还有「ORIGIN神」的加护。
祖魯旺和理刻連多在与魔王敦拉尼斯所领导的魔王军戦斗之后，为了取回力量开始了沉睡，是世间普遍的认知，出人意料的竟然活动了。
祖魯旺在传说中从异世界「亞斯」把寨卡特和貝武多等勇者召唤而来的时候，把链接世界之门打开了，如果是他的話把异世界『ORIGIN』的雷吉欧的前世的「第八引導」和【凝视者】见沼瞳的灵魂带来这个LAMBDA也是有可能的吧。
理刻連多是拥有世间属性和法术的神明，所有的魔术师行会都供奉着他的神像和浮雕，一定是他用了什么法术帮助了祖魯旺吧。
但是「ORIGIN的神」搞不清楚哪。

「师傅，ORIGIN的神是个什么样子的啊，之前从你所说之中完全没有提到过啊。」
「不止如此，御子之前表示的地球和ORIGIN是不存在神明的，之前我是被如此告知的啊。」

脸上充满了好奇和困惑的魯奇里亞诺和努阿扎，歪着头朝向了班达魯。

「我也不清楚，我自己也认为和努阿扎知道的那样神是不存在的，至少像这个世界一样拥有独立人格和思想的神明是不存在的。」
「班达魯在地球的时候，不是很信教的人，但也不是无神论者。」

也不稀奇，超越自然的超越人类智慧的神明到底存在何处，想想就觉得漠然。
随后在地球死了之后知道了罗多特魯特（转生神）的存在，于是开始反过来怀疑地球和ORIGIN是否独立拥有神明的存在。
如同罗多特魯特那般拥有人格的神明存在于地球和ORIGIN的話，应该会引发奇迹啊，悲剧啊什么的才对。
特别是在ORIGIN，不仅仅有科学，还有魔法。灵魂的存在和利用在班达魯觉醒死属性之前都是不存在的。
但是，ORIGIN始终没有找出过神明存在的证据。
宗教层面不说，因为魔法的存在，为了事无巨细的记录各种现象，即使再小的现象也都被专门分类记录在案了。

「所以你认为没有神了，虽然灵魂的轮回是由罗多特魯特司掌的，但是这次可是明确了神明的存在了。」

这可是世界級的大发现，可惜在ORIGIN的人们并没有知晓这些的手段。

「这也不是小个子你应该担心的事情吧。」
「那也是。」

雷吉欧并没有收到祖魯旺和理刻連多的任何留言，也没有被救助的记忆，各自死去之后復活之后就是这样的状态了。
但是祖魯旺和理刻連多把雷吉欧通过转生带到班达魯身边的理由也想不到别的。
为什么会帮助我们呢……从神話中有提到这两位神是維達的盟友吗？这会不会是用来表示自己是維達盟友不是阿魯达盟友的意思。
还有就是和达姆拉的众神合作的ORIGIN的众神，为雷吉欧加上加护的理由更是不得解了。
说来都是班达魯不知道的神，就算奇迹般的看中班达魯的話，也应该是他在ORIGIN还活着的时候，或者undead化之后才对。
推测到这里，班达魯摇了摇头。

「嘛，众神都有众神的理由，对于ORIGIN的众神用来验证的证据都不足，先放一放吧。」
「的确，連神格都不知道的神也是没有办法，如果知道雷吉欧身上的加护的效果的話，可能是个线索哪。」

说到这里，ORIGIN神的事情暂时放下了，那些神为什么帮我们完全不清楚，是祖魯旺进行了什么交涉，还可能是单纯都讨厌罗多特魯特的。
罗多特魯特在各个世界的传说神話中都不曾出现，他作为司掌轮回的神，和各个世界众神的关系也搞不清楚。
至少从菲提魯古（五恶龙神）和梅烈貝伊爾（触手神）那里听说，达拉姆的众神和維達派的众神是不欢迎的他的。

「详细的也说不清，总而言之就是大便。」
「垃圾」
「比青蛙还**」
「真的要说的話，如果我的触手够得到，一定要绞死他，就是这样的神。」

菲提魯古（五恶龙神）和梅烈貝伊爾（触手神）各自都是这样形容罗多特魯特的，好像以前都受过他的罪的样子。
即使无法详细形容这个司掌轮回之神的样子，但是从菲提魯古（五恶龙神）和梅烈貝伊爾（触手神）的話里已经能明确知道其大概了。

「总而言之，維達神殿里有祖魯旺和理刻連多的神像的吧？」
「当然的，御子哦。」

现在由努阿扎负责的維達神殿里祭奠着維達以外的其他神明，除了重伤維達的阿魯达以及他的从属神的神像都被剔除了，也是有其他的神的神像的。
祖魯旺和理刻連多的神像自然也有被供奉着的。

「那，下次去神殿的时候都去拜拜，在达姆拉祈祷是会传达给神明的样子。」

就算神明不能全部收到的話，要是哪天能收到神谕的話就好了。

「好，接下来讨论的是变为雷吉欧的肉団醬，还有消失的生金，银。」

「总之，现階段知道的是。」

魯奇里亞诺开始发表关于这些事情的研究结果。

「首先关于肉団醬，恐怕这就是錬金术师所谓的三大奧秘之一的（生命的原型）。」
「那是啥……」
「做出来的本人都不知道是闹哪样啊，师傅…」

把修不好的女神用重生装置魔改后就这么运作起来，全凭感觉来的班达魯，魯奇里亞诺投去可惜的眼光。
所谓三大奧秘就是只有神才能使用的至高錬金之术，也就是众神在創造生命时用到的东西，别称「没有灵魂的生命」。

班大人造出来的妈妈的肉体，比創造人造人还要厉害的吗？
对于把达露西亞叫做妈妈的塔利亞，魯奇里亞诺也嗯着点了点头。

「人造人只是人工制造的生命体，所谓『生命的原型』是在創造那个階段之前的一步」
「人造人也能算是『没有灵魂的生命』，但是做成之后的泛用性完全不同。人造人最多只能做成人类的形态，但是「生命的原型」理论上可以变成任何生命的形式。」
「从老鼠开始，到真正的龙和巨人，想做成什么就能做成什么的样子。」
「居然是龙？！……神子啊，我之前最多也就打倒过龙就为止了，你还真是創造了不得了的东西呢，嗯？你怎么睡着了呀…」
「不，是惊讶过度吓到要休克了。」

班达魯为了復活达露西亞而着手制作的人造人，却亲手制造出了之此之上的存在而受到了打击就快晕倒的时候被薩蒂莉斯牢牢抱住了。
为何已经做出究极奧秘的现在做不出稍逊一些的人造人，对于班达魯来说还真是极其不合理呢。
班达魯保持着被薩蒂莉斯抱住的状态对着魯奇里亞诺问道。

「做个新的肉団醬，把妈妈的灵魂植入其中的話能復活吗？」

里切里亞諾并没有看向班达魯而是将视线看向了薩蒂莉斯。

「薩蒂莉斯，用力抱紧师傅。」
「师傅，这理论上是可行的，但是现在的你应该做不到，原来那个肉団醬『生命的原型』制成之后，完全不接受周圍的灵魂，师傅你也是多次尝试注入灵魂未果不是吗。」

但要说完全不可能也不对，恐怕不掌握神明級别的錬金术的技术的話是做不到的把。
顺带一说，这时候班达魯已经有了「可以见上一面的神」了，菲提魯古（五恶龙神）和梅烈貝伊爾（触手神）现在已经和自己联手了，日后跟他们了解下来果然如同预料一般的行不通啊，他们各自只能做出蜥人和触手集合体。

「班大人，辛苦了……」
「……额，塔利亞啊，差不多可以放开小个子了。」

打个比方就好像想做个蒸汽机却不知为何做出了核融合炉的样子。
成果的确惊人，但是做过头了不会用也用不来。

「嘛，这次是高位的神明擅自出手促成的状况，不会自己变成生物的样子，应该没什么危险的。」

现在的情况就是，不好不坏的样子。

「……那么好了，重新来说说消失了的生金和银的事情。」

「在你『幽体脱离』的时候来说吧，也不太好说，就我从鍛造师的角度说，那确实是金属却又不能说是金属。」（这段瞎翻 实在不懂）

对着从班达魯摇摇晃晃的身体里飘出了的班达魯的灵体，達塔拉如此说道。

「生金要只是变个形状倒也是简单了。像粘土一样就是了。但是，不管是热加工还是冷处理都还是一样的软，逃来逃去还一直变换无常。锤子一敲就立馬逃跑。」

和班达魯以前做出来的铁和铜有所不同的是，与加热后就会变硬的液态死铁和冥铜完全不一样，研究生金的加工方式陷入苦戦。
完全不受溫度的影响，如同黏菌一般的生金也不能用来镶嵌，锤子敲打也是无用功。
塔利亞也是为了加工生金好好奋斗了一回。

「想着和其他魔物的素材合着使用当做涂层或者胶水用，也完全不行，不管和啥放在一起都会擅自跑动。」

但是，達塔拉在吃生金的时候想到了非常有意思的事情。

「这能被称为加工方法吗？」

被塔利亞指着的達塔拉，尴尬的张开了嘴巴路出了牙齿，在里面又大又白的牙齿里混进了几个金牙。

「那些个金牙。难道是生金？」
「啊，变牢固了哪，自从吃进嘴里之后就自己变成了我的牙齿，之后还自说自話的就这么不动了，固定了下来。」

稍微恢復了一些的班达魯看了一下，跟達塔拉说的一样，金牙变成了牙齿的样子一动不动了。

「自从这个金牙长出了之后我身体好了不少，精神也足了，好像年轻的时候一般。」
「从发现这个之后，生金就区别于其他金属的用法，基本都是不死族拿来吃了。」

有生命的「生金」，可以把不死族身体缺少的部分补完，还能提高原本就不能产生生命力的不死族们的生命力，提升他们让你的健康状态。

「不死族要是能用的話，活体装甲和诅咒武器是不是也能用啊，找丽塔和沙利娅试试怎么样，能做成装饰的話也算一石二鸟了。」
「说的是，下次就试试吧，说起来魯奇里亞诺，这个生金是不是也是啥錬金术的奧义什么的？」

被薩蒂莉斯还抱在怀中的班达魯如此问道的里切里亞諾，摇了摇头说道：「这也是不知道的事情了呢。」

「没有寄宿着灵魂的生命体，和『生命的原型』相似的样子，但是我也不是专业錬金术学者，就算是找来专业的錬金术学者，知道师傅你所創造出的迷一样的物质的人大概也是不存在的把。」

说起来，消失的银应该是变成了錬金术奧义之一的「灵魂的原型」了吧。
只有雷吉欧才注意得到，并且可以吸收消失了的银的样子看下来，魯奇里亞诺推断出那就是「灵魂的原型」。

在神明的时代，众神们用「灵魂的原型」制作出了自己的御史和分灵，神話记载中人类，精灵还有矮人都是从『生命的原型』中制作出肉体，从「灵魂的原型」中制作出精神的。

「只是，在錬金术的三大奧义之中，最神秘的就是『灵魂的原型』了，几乎所有的魔法师都从概念上认为那是不存在的，連神話中也没有具体描述过。」

所以说也得不出正确的结论，雷吉欧应该是由「生命的原型」的肉団醬和『灵魂的原型』的消失后的生银结合之后，祖魯旺和理刻連多注入了从异世界带来的灵魂们之后所诞生出来的生命体的样子。
大概就是这样了，对于魯奇里亞诺来说也是太超前的技术，只能大致推测一下。

「神明干的事情感觉很粗糙啊，每个灵魂都独自给予种族分别转生就好了。」
「嘛嘛，别这么说嘛，说不定是有隐情的呢，或许不做成那个怪异的样子就不行，有什么缘由在其中。」

如果祖魯旺和理刻連多要是听到塔利亞的話的話，随着努阿扎和薩姆也会UP着回来吧。（这句TM听都听不懂严重怀疑作者家的猫踩的这一句。）

「总是，银的用法就不清楚了，总而言之，就让不死族们先用着，要是雷吉欧不拿着就会跑丢，要想试也要等这之后了。」
「那么神子啊，该如何为止取名。」
「那么就让我们命名它为『灵银』吧」

消失了的神秘的银块，「灵银」。似乎是錬金术三大奧义之一的样子，从银变化之后不死族和班达魯都找不见，只有雷吉欧的帮忙才能将其利用，真是超麻烦的金属哪。

「話说回来，还有一个錬金术的奧义是什么？」
「神之金属奧利哈刚（奧里哈鋼）的創造方法，塔洛斯海姆的話有师傅你会做，稍微感觉不是很稀奇哪。」
「毕竟有龙形魔像一整只的量，我用的仗也用了这材料哪。」
「毕竟神子你拥有的魔王碎片，是可以匹敌奧利哈刚但又可以要多少有多少的材料，所以不感觉稀奇也不奇怪啊。」
「现在想想，我们还真是被宠坏了哪。」

证明的話再具体的也证明不了了，于是这个話题结束了，开始了闲聊。
就这样闲聊了一会大家便说了明天见，准备就此解散了。
就在这个时候班达魯感觉从天花板上的视线，仰头望去。
作为建筑物来说这个地下工房的天花板很高，可是在天花板较低的位置，不自然的扭曲形了一个空洞，被班达魯看到了。

「那是……？」

从空洞中看到的是，有映像的光之巨人，还有十几个似曾相识的人。
与雷吉欧的描述中「ORIGIN」中死去的人描述一致，連没死的人不知为何也混在其中。
这可谓是兔子长角，紧急事态！（神TM日本言喻，瞎杰宝翻的，溜了溜了。）

「小个子哟？有谁的灵魂在那里吗？」

不知道罗多特魯特和转生者们想要做什么，危机感知：死，也没有反应，总之大家应该先退下。

「大家快退开！」

伴随着心脏剧烈的疼痛还有危机感知：死的反应大作，班达魯这下明白了他们想要干什么！
称之为宣戦和侦察都不贴切。

是袭击！

素材解说：生金
沐浴大量死属性魔力后从金变化而来，拥有生命的金属，十分接近錬金术三大奧义之一的「生命的原型」的存在。
生金和黄金拥有同样的重量但是形态和黏菌相似，没有戦斗力也不会繁殖，即使在能够蒸发黄金的高溫和绝对零度之中也能够自由行动，但也只是会动而已，行动并无意义。
再者，也不存在意识，也不能被灵魂寄宿。
用途首先是食用，吃下去会获得一点点经验值，同时在能力值的范圍里会获得生命力的提升。
补充生命力对于生者健康人士效果不明显，但是对于不健康的人和殘缺的不死族们缺是效果拔群。
缺损的，无根的牙齿，破损的内脏，断裂的骨头只要吃的够多就能补充上，而且还能作为催精剂使用效果也很好。
魔物的話吃下这个金属有可能会提升位階，有时候还能特殊进化！
不用嘴吃东西的魔物，（诅咒武器，活体鎧甲）等光是触碰就能发挥作用。