百二十五話　窥視此処的天之眼，然後挥起巨大的镰刀

不想出去啊。
她對於本能的冲动，用理性作为武器进行顽固的對抗。
出去本身是理所当然的，没什么好害羞的，不如說是成長所不可或缺的一环，迎来出門应该开开心心才對。
事實上作为伙伴的后辈们，皮特和潘恩，还有照顾过她的人都因为知道了班達魯，都很开心的出去了。
但是，时机抓的太差了。出去一次之後，最少会有幾个月完全动不了。就现在的状态而言實在不能称之为「能动」的状态，完全动都动不了。
所以說，至少在转生者和帝国等大问题有說法之前不该进入这个階段啊。

「Bee～～～」

在墓地蜂的巢穴中的女皇，拥有其他幼蟲數倍大小的巨大体格的她，在自己的专用蜂房内发出後悔的叫声。
嘛嘛，帝国和转生者的事情全部收拾完大概要十幾，不對，算上转生者的事情应该需要幾十年，一定来得及的吧。
伸出舌頭来来回回舔着女皇，促进其成長的班達魯这样說道。
于是，女皇终於变成了蟲蛹。
蜜蜂不需要外殻，而是直接把蜂房上盖上做成蛹，即使变成了魔物的墓地蜂这习性也没有变化。
即使沐浴着死属性魔力，在进行模拟转生的女皇也似乎是这样的。

「匹噫，匹噫匹噫～～～」（蜜汁拟声词）

「因为比普通的蛹需要更多的时間，所以有点担心哪。」

普通的墓地蜂从蛹化到羽化大約需要一个月，女王蜂的幼蟲到变成蛹到羽化似乎需要半年的样子。
但是，进行模拟转生的女王蜂已经是和墓地蜂完全不一样的魔物了，即使生态相同，也不能說一模一样。
說不定，就要这样保持蛹的状态超过一年了哪。

「所以說我也不能用『装蟲術』去装備这个蛹啊。」
「Piyi～」（蜜汁拟声词再临）

蛹的内部除了神经系统都是液化的状态，因此，单是过多的震动的話蛹就会死去。
虽說用「装蟲術」装備在班達魯的身体内的話可以隔絶外部的震动影响，单是不保証万一被啥打出体外的可能性。
知道了这个情况，女皇也不情不愿的放弃被装備了。
于是決定这样之後，班开始吐起了絲线。

「Piyi～」

直到被班達魯吐出的絲线做成的盖子完全盖住之前，女皇的復眼中映出的都是班達魯的身影。

「能来的話每天都会来的啦。」

班達魯看着女皇的復眼，为了让她安心这样說了，在边上看着盖子完全得盖上了。

「Bububububububu～」

在边上，墓地蜂们把巨大的青绿色毛毛蟲用下颚嚼碎做成肉団子，好像是在准備给班達魯的茶点的样子。

「在这裡也不能生火哪。」

比起用「新生薩烏隆公爵軍」的肉做成丸子的这件事，墓地蜂们正考虑的，或只是因为女皇已经吃不下也吃不了东西的这件事了吧。
控制了薩烏隆領土的第二天晚上，班達魯在工房召集了，薩蒂莉斯，塔利亞，達塔拉（铁匠），魯奇里亞諾（徒弟君），还有維達神殿的神殿長，巫妖化的努阿扎，齐聚一堂。

「现在，开始肉団醬产生变化的原因，和消失了的生金，生銀的验証开始。」

议题就是这个。
雷吉歐自己也不记得他们自己为什么会变成肉団的身体，也不知道为什么作为同一个生命体从異世界转生而来。
但是，为什么雷吉歐会从復活達露西亞的失败作的肉団进行转生的原因要是能解明的話，这對於班達魯想復活母亲的愿望也是有用的。

「嘛，也没有抱那麼大的期待的說。」
「确實如此，要是有可能的話，增加更多雷吉歐的可能性也是有的。」
「比起那个，关键的『雷吉歐』中新出现的人在哪裡哪？想听听在吃迷之銀的时候說的話呢。」

在广大的地下工房裡并没有雷吉歐的身影，现在只有的肉団醬她？来时候进入是的游泳池。

「雷吉歐第一次被代练累壊了吧，同样代练回来的帕碧娜（活死人偽轉生_貴族歐克混血）和普莉貝爾（烏贼娘族）也都睡着了。」

魯奇里亞諾朝远処看着回答道。

「首先，听說在称为ORIGIN的異世界，华麗血祭了百人以上的精锐士兵，还杀死了數名異世界勇者的样子……是老身记错了吗？」

这次轮到薩蒂莉斯不理解得挠着腦子问道。

「不管什麼都說，在ORIGIN的世界上的等級、職業、Rank、技能、还有经验值都没有的」。也就是說，即使杀多少敌人也不会得到经验值，当然等級也不会提高。

「这怎麼說！除了地球之外还有这種奇怪的地方，意外啊。」

在LAMBDA在懂事的时候论谁都会知道，等級，職業，技能，和经验值的概念。就連文盲和哥布林也都知道这些。
所有能提倡無属性的「魔術」用『状态』就能看见能自己的状态，像班達魯这样的是用汉字和數字直接显示。只看得懂平假名和片假名的人，自动地上显示没有汉字的片假名和片假名。
完全不识字的人也会用語音的方式提示，极少數連語言都不会的，也可以通过感觉，暧昧得知道状态的样子。
說到底，智力在动物和之下的魔物一行，知道靠本能猎食他者会变得更強也不是没有的。
反过来說，野獸和蟲子也就本能的了解了，等級，Rank，经验值的概念。
在達姆拉是如此普遍的概念。
完全没有这些概念的世界，對於達塔拉他们来說是难以想象的。

「嘛，我也不知道到底是有等級和经验值的世界比较多，还是没有的世界比较多。至少在地球和ORIGIN是没有等級和经验值的。」

于是，雷吉歐（肉団）因为获得了经验值和技能的事情，反覆的被系统提示搞得累垮了。

「是醉了经验值吗？想想我还活着的时候想来也是这样呢，真是害羞呢。」

「嘛，戰鬥職業的人的話，谁都有这样的经歷的啦。」

获得经验值的时候，会有一定的快感，用班達魯的話說，跟充實感和成就感更接近。
并且这種快感，在大量获得经验值之後所获得的高昂感，会变成如同通宵跑步到黎明的感觉。
所以說薩蒂莉斯年轻的时候真是辛苦了。

「第一次在實戰的时候经验醉的时候，疲劳感就这样消失了，于是胡闹般得把周圍的弱小魔物扫荡一空，过了一陣子经验醉发作了，在同世代的神官戰士面前就这麼精疲力竭倒下了，實在是非常的羞耻。」

「老身也有这样的经歷哪，一开始實戰的时候，不管打倒什麼都会获得大量的经验值啊。」

「我也记得自己有过，不过那是瞎胡闹一般的程度。」

「哦呀？你可不是戰鬥職業啊，也有过经验醉的经歷吗？」

努阿扎在回忆的时候薩蒂莉斯和塔利亞也跟着附和。可是塔利亞除了生产系的以外的職業都没有才對，于是魯奇里亞諾发出了疑问，但是疑问馬上就得到了解释。

「在被班達魯大人代练的时候感受过了啊。」

在麗塔和沙利婭，还有原赤狼騎士団的活体鎧甲穿着在身上的塔洛斯海姆的非戰鬥人员进行代练的时候，很一般的体验到了经验醉。

「啊，也就是說塔洛斯海姆的居民，大家在那个时候都体验过经验醉了咯。」

「也不是，老身我没有经歷过。」

各種工匠的職業和农夫那般的生产系職業，获得经验是比较缓慢的。在进行與本職業相关的工作的时候会获得经验值，所以在等級较低的时候是无法进行获得大量经验的高強度的工作的。
所以說，本来都不应该体会过的经验醉，在班達魯的政策下，进行了高強度的代练，非常难得的体验到了。
但是像達塔拉这样的巨人种工匠，光是抡起锤子就比一般士兵要強出不少，所以不在代练的對象之列。

「嘛，也不是特別想体验的，应该說的是验証吧，話题都歪了闹哪样」

班達魯：「那要不要在料理完貴族歐克帝国之後体验一下吗？」刚想这样說的时候，達塔拉自己把話题圆了回去。
他比起升級和升階来，更想和只有女性的食屍鬼的职能班一起工作。

「啊，好的，肉団会变成雷吉歐的原因，大致上是神明干出来的。」
「師傅，說的太随意了吧，不过好像是複數的神明一起作用的结果啊。」

雷吉歐的状态上，显示了三柱神明的加護。
和維達还有阿爾達同等的，LAMBDA的創世十一神的「創造和空間之神」祖魯旺，『时間和法術之神』理刻連多，还有「ORIGIN神」的加護。
祖魯旺和理刻連多在與魔王敦拉尼斯所領导的魔王軍戰鬥之後，为了取回力量开始了沉睡，是世間普遍的认知，出人意料的竟然活动了。
祖魯旺在传說中从異世界「EARTH」把寨卡特和貝武多等勇者召唤而来的时候，把链接世界之門打开了，如果是他的話把異世界『ORIGIN』的雷吉歐的前世的「第八引導」和【凝視者】見沼瞳的灵魂带来这个LAMBDA也是有可能的吧。
理刻連多是拥有世間属性和法術的神明，所有的魔術師行会都供奉着他的神像和浮雕，一定是他用了什麼法術帮助了祖魯旺吧。
但是「ORIGIN的神」搞不清楚哪。

「師傅，ORIGIN的神是个什么样子的啊，之前从你所說之中完全没有提到过啊。」
「不止如此，御子之前表示的地球和ORIGIN是不存在神明的，之前我是被如此告知的啊。」

脸上充满了好奇和困惑的魯奇里亞諾和努阿扎，歪着頭朝向了班達魯。

「我也不清楚，我自己也认为和努阿扎知道的那样神是不存在的，至少像这个世界一样拥有独立人格和思想的神明是不存在的。」
「班達魯在地球的时候，不是很信教的人，但也不是无神论者。」

也不稀奇，超越自然的超越人类智慧的神明到底存在何処，想想就觉得漠然。
随后在地球死了之後知道了羅多特魯特（转生神）的存在，于是开始反过来怀疑地球和ORIGIN是否独立拥有神明的存在。
如同羅多特魯特那般拥有人格的神明存在于地球和ORIGIN的話，应该会引发奇迹啊，悲剧啊什麼的才對。
特別是在ORIGIN，不仅仅有科学，还有魔法。灵魂的存在和利用在班達魯觉醒死属性之前都是不存在的。
但是，ORIGIN始终没有找出过神明存在的証据。
宗教层面不說，因为魔法的存在，为了事无巨细的记录各種现象，即使再小的现象也都被专門分类记录在案了。

「所以你认为没有神了，虽然灵魂的輪廻是由羅多特魯特司掌的，但是这次可是明确了神明的存在了。」

这可是世界級的大发现，可惜在ORIGIN的人们并没有知晓这些的手段。

「这也不是小个子你应该担心的事情吧。」
「那也是。」

雷吉歐并没有收到祖魯旺和理刻連多的任何留言，也没有被救助的记忆，各自死去之後復活之後就是这样的状态了。
但是祖魯旺和理刻連多把雷吉歐通过转生带到班達魯身边的理由也想不到別的。
为什么会帮助我们呢……从神話中有提到这两位神是維達的盟友吗？这会不会是用来表示自己是維達盟友不是阿爾達盟友的意思。
还有就是和達姆拉的众神合作的ORIGIN的众神，为雷吉歐加上加護的理由更是不得解了。
說来都是班達魯不知道的神，就算奇迹般的看中班達魯的話，也应该是他在ORIGIN还活着的时候，或者UNDEAD化之後才對。
推测到这裡，班達魯摇了摇頭。

「嘛，众神都有众神的理由，對於ORIGIN的众神用来验証的証据都不足，先放一放吧。」
「的确，連神格都不知道的神也是没有办法，如果知道雷吉歐身上的加護的效果的話，可能是个线索哪。」

說到这裡，ORIGIN神的事情暂时放下了，那些神为什么帮我们完全不清楚，是祖魯旺进行了什麼交涉，还可能是单纯都討厌羅多特魯特的。
羅多特魯特在各个世界的传說神話中都不曾出现，他作为司掌輪廻的神，和各个世界众神的关係也搞不清楚。
至少从菲迪魯克（五惡龍神）和梅烈貝伊爾（触手神）那裡听說，達拉姆的众神和維達派的众神是不欢迎的他的。

「详细的也說不清，总而言之就是大便。」
「垃圾」
「比青蛙还**」
「真的要說的話，如果我的触手够得到，一定要绞死他，就是这样的神。」

菲迪魯克（五惡龍神）和梅烈貝伊爾（触手神）各自都是这样形容羅多特魯特的，好像以前都受过他的罪的样子。
即使无法详细形容这个司掌輪廻之神的样子，但是从菲迪魯克（五惡龍神）和梅烈貝伊爾（触手神）的話裡已经能明确知道其大概了。

「总而言之，維達神殿裡有祖魯旺和理刻連多的神像的吧？」
「当然的，御子哦。」

现在由努阿扎负责的維達神殿裡祭奠着維達以外的其他神明，除了重伤維達的阿爾達以及他的从属神的神像都被剔除了，也是有其他的神的神像的。
祖魯旺和理刻連多的神像自然也有被供奉着的。

「那，下次去神殿的时候都去拜拜，在達姆拉祈祷是会传達给神明的样子。」

就算神明不能全部收到的話，要是哪天能收到神諭的話就好了。

「好，接下来討论的是变为雷吉歐的肉団醬，还有消失的生金，銀。」

「总之，现階段知道的是。」

魯奇里亞諾开始发表关于这些事情的研究结果。

「首先关于肉団醬，恐怕这就是錬金術師所谓的三大奧秘之一的（生命的原型）。」
「那是啥……」
「做出来的本人都不知道是闹哪样啊，師傅…」

把修不好的女神用重生装置魔改後就这麼运作起来，全凭感觉来的班達魯，魯奇里亞諾投去可惜的眼光。
所谓三大奧秘就是只有神才能使用的至高錬金之術，也就是众神在創造生命时用到的东西，別称「没有灵魂的生命」

班大人造出来的媽媽的肉体，比創造人造人还要厲害的吗？
對於把達露西亞叫做媽媽的塔利亞，魯奇里亞諾也嗯着点了点頭。

「人造人只是人工制造的生命体，所谓『生命的原型』是在創造那个階段之前的一步」
「人造人也能算是『没有灵魂的生命』，但是做成之後的泛用性完全不同。人造人最多只能做成人类的形态，但是『生命的原型』理论上可以变成任何生命的形式。」
「从老鼠开始，到真正的龍和巨人，想做成什麼就能做成什麼的样子。」
「居然是龍？！……神子啊，我之前最多也就打倒过龍就为止了，你还真是創造了不得了的东西呢，嗯？你怎麼睡着了呀…」
「不，是惊讶过度吓到要休克了。」

班達魯为了復活達露西亞而着手制作的人造人，却亲手制造出了之此之上的存在而受到了打击就快晕倒的时候被薩蒂莉斯牢牢抱住了。
为何已经做出究极奧秘的现在做不出稍逊一些的人造人，對於班達魯来說还真是极其不合理呢。
班達魯保持着被薩蒂莉斯抱住的状态對着魯奇里亞諾问道。

「做个新的肉団醬，把媽媽的灵魂植入其中的話能復活吗？」

里切里亞諾并没有看向班達魯而是将視线看向了薩蒂莉斯。

「薩蒂莉斯，用力抱紧師傅。」
「師傅，这理论上是可行的，但是现在的你应该做不到，原来那个肉団醬『生命的原型』制成之後，完全不接受周圍的灵魂，師傅你也是多次尝试注入灵魂未果不是吗。」

但要說完全不可能也不對，恐怕不掌握神明級別的錬金術的技術的話是做不到的把。
顺带一說，这时候班達魯已经有了「可以见上一面的神」了，菲迪魯克（五惡龍神）和梅烈貝伊爾（触手神）现在已经和自己联手了，日后跟他们了解下来果然如同预料一般的行不通啊，他们各自只能做出蜥人和触手集合体。

「班大人，辛苦了……」
「……额，塔利亞啊，差不多可以放开小个子了。」

打个比方就好像想做个蒸汽机却不知为何做出了核融合炉的样子。
成果的确惊人，但是做过頭了不会用也用不来。

「嘛，这次是高位的神明擅自出手促成的状况，不会自己变成生物的样子，应该没什么危險的。」

现在的情况就是，不好不壊的样子。

「……那麼好了，重新来說說消失了的生金和銀的事情。」

「在你『幽体脱离』的时候来說吧，也不太好說，就我从鍛造師的角度說，那确實是金属却又不能說是金属。」（这段瞎翻 實在不懂）

對着从班達魯摇摇晃晃的身体裡飘出了的班達魯的灵体，達塔拉如此說道。

「生金要只是变个形状倒也是简单了。像粘土一样就是了。但是，不管是熱加工还是冷処理都还是一样的软，逃来逃去还一直变换无常。锤子一敲就立馬逃跑。」

和班達魯以前做出来的铁和铜有所不同的是，與加熱後就会变硬的液态死铁和冥铜完全不一样，研究生金的加工方式陷入苦戰。
完全不受溫度的影响，如同黏菌一般的生金也不能用来镶嵌，锤子敲打也是无用功。
塔利亞也是为了加工生金好好奋斗了一回。

「想着和其他魔物的素材合着使用当做涂层或者胶水用，也完全不行，不管和啥放在一起都会擅自跑动。」

但是，達塔拉在吃生金的时候想到了非常有意思的事情。

「这能被称为加工方法吗？」

被塔利亞指着的達塔拉，尴尬的张开了嘴巴路出了牙齿，在裡面又大又白的牙齿裡混进了幾个金牙。

「那些个金牙。难道是生金？」
「啊，变牢固了哪，自从吃进嘴裡之後就自己变成了我的牙齿，之後还自說自話的就这麼不动了，固定了下来。」

稍微恢復了一些的班達魯看了一下，跟達塔拉說的一样，金牙变成了牙齿的样子一动不动了。

「自从这个金牙長出了之後我身体好了不少，精神也足了，好像年轻的时候一般。」
「从发现这个之後，生金就区別于其他金属的用法，基本都是不死族拿来吃了。」

有生命的「生金」，可以把不死族身体缺少的部分补完，还能提高原本就不能产生生命力的不死族们的生命力，提升他们让你的健康状态。

「不死族要是能用的話，活体装甲和詛咒武器是不是也能用啊，找麗塔和沙利婭试试怎麼样，能做成装飾的話也算一石二鳥了。」
「說的是，下次就试试吧，說起来魯奇里亞諾，这个生金是不是也是啥錬金術的奧義什麼的？」

被薩蒂莉斯还抱在怀中的班達魯如此问道的裡切里亞諾，摇了摇頭說道：「这也是不知道的事情了呢。」

「没有寄宿着灵魂的生命体，和『生命的原型』相似的样子，但是我也不是专业錬金術学者，就算是找来专业的錬金術学者，知道師傅你所創造出的迷一样的物质的人大概也是不存在的把。」

說起来，消失的銀应该是变成了錬金術奧義之一的「灵魂的原型」了吧。
只有雷吉歐才注意得到，并且可以吸收消失了的銀的样子看下来，魯奇里亞諾推断出那就是「灵魂的原型」

在神明的时代，众神们用「灵魂的原型」製作出了自己的御史和分灵，神話记载中人类，艾爾芙还有矮人都是从『生命的原型』中製作出肉体，从「灵魂的原型」中製作出精神的。

「只是，在錬金術的三大奧義之中，最神秘的就是『灵魂的原型』了，幾乎所有的魔法師都从概念上认为那是不存在的，連神話中也没有具体描述过。」

所以說也得不出正确的结论，雷吉歐应该是由「生命的原型」的肉団醬和『灵魂的原型』的消失後的生銀结合之後，祖魯旺和理刻連多注入了从異世界带来的灵魂们之後所诞生出来的生命体的样子。
大概就是这样了，對於魯奇里亞諾来說也是太超前的技術，只能大致推测一下。

「神明干的事情感觉很粗糙啊，每个灵魂都独自给予種族分別转生就好了。」
「嘛嘛，別这麼說嘛，說不定是有隐情的呢，或许不做成那个怪異的样子就不行，有什麼缘由在其中。」

如果祖魯旺和理刻連多要是听到塔利亞的話的話，随着努阿扎和薩姆也会UP着回来吧。（这句TM听都听不懂严重怀疑作者家的猫踩的这一句。）

「总是，銀的用法就不清楚了，总而言之，就让不死族们先用着，要是雷吉歐不拿着就会跑丢，要想试也要等这之後了。」
「那麼神子啊，该如何为止取名。」
「那麼就让我们命名它为『灵銀』吧」

消失了的神秘的銀块，「灵銀」。似乎是錬金術三大奧義之一的样子，从銀变化之後不死族和班達魯都找不见，只有雷吉歐的帮忙才能将其利用，真是超麻烦的金属哪。

「話說回来，还有一个錬金術的奧義是什麼？」
「神之金属奧里哈鋼的創造方法，塔洛斯海姆的話有師傅你会做，稍微感觉不是很稀奇哪。」
「毕竟有龍形魔像一整只的量，我用的仗也用了这材料哪。」
「毕竟神子你拥有的魔王碎片，是可以匹敌奧里哈鋼但又可以要多少有多少的材料，所以不感觉稀奇也不奇怪啊。」
「现在想想，我们还真是被宠壊了哪。」

証明的話再具体的也証明不了了，于是这个話题结束了，开始了闲聊。
就这样闲聊了一会大家便說了明天见，准備就此解散了。
就在这个时候班達魯感觉从天花板上的視线，仰頭望去。
作为建筑物来說这个地下工房的天花板很高，可是在天花板较低的位置，不自然的扭曲形了一个空洞，被班達魯看到了。

「那是……？」

从空洞中看到的是，有映像的光之巨人，还有十幾个似曾相识的人。
與雷吉歐的描述中「ORIGIN」中死去的人描述一致，連没死的人不知为何也混在其中。
这可谓是兔子長角，紧急事态！（神TM日本言喻，瞎杰宝翻的，溜了溜了。）

「小个子哟？有谁的灵魂在那裡吗？」

不知道羅多特魯特和转生者们想要做什麼，危机感知：死，也没有反应，总之大家应该先退下。

「大家快退开！」

伴随着心脏剧烈的疼痛还有危机感知：死的反应大作，班達魯这下明白了他们想要幹什么！
称之为宣戰和侦察都不贴切。

是袭击！

素材解說：生金
沐浴大量死属性魔力後从金变化而来，拥有生命的金属，十分接近錬金術三大奧義之一的「生命的原型」的存在。
生金和黄金拥有同样的重量但是形态和黏菌相似，没有戰鬥力也不会繁殖，即使在能够蒸发黄金的高溫和絶對零度之中也能够自由行动，但也只是会动而已，行动并无意義。
再者，也不存在意识，也不能被灵魂寄宿。
用途首先是食用，吃下去会获得一点点经验值，同时在能力值的范圍裡会获得生命力的提升。
补充生命力對於生者健康人士效果不明显，但是對於不健康的人和殘缺的不死族们缺是效果拔群。
缺损的，无根的牙齿，破损的内脏，断裂的骨頭只要吃的够多就能补充上，而且还能作为催精剂使用效果也很好。
魔物的話吃下这个金属有可能会提升位階，有时候还能特殊進化！
不用嘴吃东西的魔物，（詛咒武器，活体鎧甲）等光是触碰就能发挥作用。