百二十六話　強制心肺停止チートに対抗する方法

因死亡而失去肉體的生命體，多數情況下時間感會變得遲鈍
在沒有了跳動的心臟，與需要呼吸的肺，飲食與睡眠也變得毫無意義。仿徨在大地上的靈體仰望天空的話，大概還是能粗略的意識到時間的流逝。不過一旦靈體是停留在屋內的情況下，即便時間是已年單位飛逝，它也未必會有所察覺
因此罗多特魯特為了轉生者，在自己的神域裏設置了《時鐘》

在ORIGIN死亡的《Bravers》與那之後叛逃的村上淳平他們小組，在這一個月的時限內做出轉生到LAMBDA之後該如何選擇的決定。《時鐘》也是為了遵守這個期限而準備的
最近因靈魂被粉碎時，輪廻転生系統做出的處理多少也變得從容了起來

「是恢復到了十萬年前，前魔王古杜兰斯蹂躙LAMBDA那時候的狀態了嗎」

已現在的狀態，即便是一次性有一兩人程度的靈魂被粉碎的話，也只會比平時稍稍忙碌一點就能對付過去了
像雷蒙德・帕里斯與利克・帕里斯，以及《新生薩烏隆公爵軍》內的參與了斯库拉連續獵奇殺人事件的共犯成員，那數十人的靈魂一次性粉碎時，還真是無暇顧其他事情

「比起考慮將維達的輪廻転生系統內的靈魂運用到我的系統內，還是應該著手提升靈魂被粉碎時所對應的處理效率呢」

原本只要將能做出粉碎靈魂這種事情的唯一存在，班达魯給抹殺掉一切問題就能迎刃而解。想到這裏升級系統的事宜就有所猶豫了
像魔王古杜兰斯那樣可以粉碎靈魂的存在，再一次對某個世界展開侵略，也不是那麽簡單就能發生的
而且如果班达魯在短期內做出了粉碎數十萬，數百萬的靈魂這樣的暴行，即使罗多特魯特再怎麽升級系統，那是趕不上的。罗多特魯特所能做的也只有為了避免系統整體的崩潰，將數個世界連通掌管了LAMBDA輪廻転生的部分全部去除

魔王古杜兰斯从结果上来說并没有实行（恐怕是担心破坏了罗多特魯特的系统后，LAMBDA不知会引发什麽）暴行，但这并不能代表班达魯不会

「那麽至少将系统内保証只需去除LAMBDA的部分，会不会比较好」

听见罗多特魯特自言自語后的亜乱提出了这样的建议，可他回答道【那是很困难的】
「原本我的輪廻転生系统就没有完全與世界隔离开来。平时是有让灵魂在同一个世界内輪廻转世的，但考虑到为了应対特殊情况，在非常时期是可以让灵魂随机应变処於任意一个世界的」

比如說在世界Ａ因人爆發发性增長而导致的转生灵魂不足的情况下，就可以把正在Ｂ和Ｃ世界等待转生的灵魂移动过去，已処理类似事态的结构
然后就因这样的设计才使得从Ａ到Ｃ世界，已系统的角度是无法将其个别分离开来的
在听到这个解释时，亜乱表示理解的深呼吸了一下

「也就是說，现在所链接的數个世界是指地球和ORIGIN，以及LAMBDA」

罗多特魯特已系统角度上来看从距离《LAMBDA》比较近的《地球》招来了亜乱他们，同样使其转生到了离《LAMBDA》较近的《ORIGIN》。然后现在他正打算再一次将转生者，转生到了距离《ORIGIN》较近的《LAMBDA》

亜乱與此同时，也充分理解到了罗多特魯特在紧急情况下，为保護整体的系统，将会不得不舍弃《LAMBDA》，《地球》和《ORIGIN》

作为系统的管理者，这或许是正确的态度吧……

「就是这麽回事，只不过我也是情非得已，并不是喜欢舍弃包含LAMBDA在内的其他世界。为此我不是才让你们从地球转生过来，请你们理解我抹杀班达魯这一委托的缘由」
「……不対啊，后者没道理啊？其危險性我是十分理解了，可是那家夥并不是必须要粉碎灵魂才能生存下去的啊，难道不是去嘱咐一下他就会停手的吗」

亜乱的臉頰緊繃著，他想著也沒必要那麽執著一定要去殺死那孩子啊，可罗多特魯特卻有著不同的想法

「假如不對ORIGIN的人類有任何限制，放任那些擁有了高度智慧與自由意識的危險生物兵器，人類的執政者會下達怎樣的判斷呢」

對於罗多特魯特無需用《演算》就知道的結果，亜乱啞口無言

「比起信賴人類是毫無危害的，還不如直接將人類消除，使其可能造成的危害徹底歸零，這更加確切實際。嗯嗯，這一點我是明白的」

這麽說著，他離開了罗多特魯特那裏
幾乎都是獨自一人呆著的罗多特魯特，終於察覺到了自己有著會無意識的自言自語的習慣
既然現已有創造了御使，今後這一點就要多加註意了

「那個，神大人，打擾一下妳行嗎」

接下來走過來搭話的是《提線人偶》乾初，沒有其他同伴陪同──對他來說轉生者中還是否有著《同伴》還未確定──他是自己一個過來的樣子
蒼白臉色，漂浮不定的視線，微微顫抖著的手臂與膝蓋，居然能身處於靈魂狀態還能這麽露骨的變現出感情色彩。對一向有著輕視人類心理狀態傾向的罗多特魯特來說，內心都有些動搖的佩服他了，思考也稍稍出現了點混亂

「選擇已經決定了嗎」

已緩慢的口吻詢問到了他，可是好像並沒有什麽效果的樣子

「那個！關於選擇的事情！能將記，記憶與人格都消除，然後轉生成為不知是哪裏的小寶寶可以的嗎？最好已沒有命運與力量的狀態」
「……嗯？」

對於乾初所提出的預料之外的請求，完全沒有理解他思考的罗多特魯特沈默了

（人類這種生物，基本上是非常執著於一度得到手的力量，特權與財產的，甚至為了保護這些，不惜犯下殺人這樣罪行的執念深沈的生物……）

這麽認知人類的罗多特魯特，對於乾初的提案甚是意外
特別是在《LAMBDA》，與《地球》和《ORIGIN》不同，是個生命價值較為廉價的世界。除去出生於王侯貴族與富余位階的人，民眾對人權意識甚是低下。野外還存在著危險的魔物，在多數的戰爭中還進行著對包括了非戰鬥人員的虐殺，這才是廣被認知的常識

像現在的《地球》和《ORIGIN》雖不能說完全不存在這種狀況，但在《LAMBDA》這種情況則是世界性的
要轉生於那樣的世界，卻不需要能力與迄今為止積累的記憶與知識，要求重新開始……

「妳有明白這樣的危險性嗎」
「這，當然！即使剛出生就夭折了，也沒關系」

乾初，要比罗多特魯特與其周圍的任何人設想的心靈上受到的打擊更大
即使轉生了也不會像班达魯或是村上達也那些轉生者那樣，不單單是會被《LAMBDA》的原住民殺死而已，他真是被逼到絶境
他深信著以下的想法
即便真是成為了暗殺班达魯的刺客，但因《第八引導》將自己的情報告之了班达魯，這樣的話就會遭到與海藤那時同樣的反擊。用《提線人偶》是無法控制沒有神經系統的魔像與幽靈的，而且班达魯其本人也可以使用《靈體離脫》，這樣也就自然不能操縱他了。然後戰敗，隨後即使自己再怎麽乞討饒命，想必班达魯也不會手下留情的
在沒有成為刺客的情況下，則會因封口而被村上淳平他們殺死。即使情報已經通過《第八引導》他們傳達給了班达魯，好像轉生了但因《第八引導》的狀態而導致情報的不完整性這也是說不定的。而且考慮到有可能會向《LAMBDA》的原住民透露出他們是轉生者這件事，是不可能放任自己活下去的
也期待不了村上他們以外的轉生者的救援，雖然說自己並沒有直接殺死他，但毫無疑問身為《Bravers》的叛徒這一點是無法改變的
即便他被村上殺死，也就只能看得出他們是《拆夥》了吧
當然，這裏的殺死他並不是文字意思。僅僅是殺死他的話，其靈魂也只是會回歸到罗多特魯特那裏，現在的村上他們這點是明白的
所以應該會將其大腦的一部分，不影響生存的部分破壞，使其失去語言能力。就這樣暫且那他活下去，采取這種打個半死的方式
假如真發生了這樣的事情，他死後靈魂回到此地時，就未必還能保持清醒的意識了
然後如果是被班达魯殺死的情況，就會因那笨蛋海藤的錯，靈魂被粉碎。那時的劇痛與喪失感，絶望正因是成為靈體狀態的現在才能真正想象得到的

「所，所以我想總之沒有了我這個人的存在是不是會比較好！變成了記憶與人格，力量都沒有的小寶寶的話，也就沒有誰會特地為了殺死我而來找我了」

以上原因才得出了現在這個結論，沒有力量，已連記憶與人格都消失的情況下重新開始。這樣在通常的輪廻轉世裏，乾初這個人類就會徹底消失。可是這才還是他真正期望的
完全看透了乾初所想的罗多特魯特，察覺到了自己犯下了一個錯誤

（那時在確保記憶與人格的同時，應該還要考慮到重復著集団式轉生的情況與壓力才對）

人類本來是應該以一個全新的狀態誕生的，而轉生著則是擁有著五六年的前世記憶與人格
也就是說，會保持人性
即使來世轉生後想要在努力一把，也變得十分艱難。要改變便隨著經驗而形成的人格是及其困難，這也是理所當然的
而且知道了解前世的自己的那些家夥，和自己一樣同樣轉生了，那之後會發生什麽
這樣想要重新開始就變得更加做不到了
前世死亡時的記憶也鮮明的烙印在了他的腦海裏，連乾初遭到了自己同伴的背叛而留下的創傷也深深的繼承了下來
在海藤那時說著【就算死了，反正也能重新來過】，隨後也沒有怎麽深入思考過
人性，與其他轉生者的關系，以及死亡的恐懼。這就是將全部都很輕率思考的罗多特魯特的一個失誤

（為了積攢知識與技術，經驗而特地將他們轉生到《ORIGIN》，那時就做錯了嗎）

這麽想著，可事已至此，時間也不會倒流
現在應該先要答覆乾初，再重復說明下作為刺殺班达魯的刺客的緣由及能用異世界的技術及知識促進LAMBDA世界的發展，這些對他來說都是沒有用的了吧

「非常遺憾，那是做不到的」

但盡管如此，一旦實現了他的期望，那原本還特地使用了力量和賦予他了能力，這至今為止所耗費的時間不就全部付之東流了嗎

「為，為什麽啊」
「因為做不到」

這麽想著的罗多特魯特，並沒有老實的答覆他
假如原本的《LAMBDA》發展計劃進行的極為順利的話，這裏放棄乾初一個人也是無傷大雅的，不過現在正處於非常時期，人手完全不夠的狀態

「那麽，那麽，我到底該怎麽辦啊……？」

可是把這件事就這麽擱置一邊的話，真要到輪廻轉世時，他自己必定會選擇安樂死，這裏多少還是安撫一下他吧

「如果妳真害怕他們將妳變成植物人或是讓妳處於石化等異常狀態的話，在期待不了恢復的時候就讓《提線人偶》自動發動，將其預先設置成能把自己殺死的狀態，那不就好了」

已轉生之前的狀態，在沒有取得能力的班达魯是做不到的，不過像乾初他們轉生者，這點小花招還是完全沒問題的

「那，那樣的話……嘛……勉強……」

對於罗多特魯特那過於微小的提議，大失所望的乾初說了句【那我在去考慮下吧】便離開了那裏
如果他再一次來這裏的話，那時就決定該如何使用他，或是就那樣把他重新放回輪廻之環中
在這麽沈思著的罗多特魯特身邊，再一次有轉生者走了過來

「我有個提案，能讓我去收集情報嗎」

那是《千裏眼》天道達也

「情報收集是？」
「在這個神域裏，妳是掌握了這個世界的輪廻転生，是這麽回事吧」
「是這麽回事……我想妳即便在怎麽眺望也不會有什麽意義」

從罗多特魯特的神域裏，是能觀察到各個世界的。只不過那精度就好比是從宇宙空間，眺望只有拳頭大小的地球一樣，甚至還要小
像大陸的形狀和位置這些都是能知道的，如果發生了什麽大陸規模以上的異變也是能註意到。不過像小島什麽就不一定看的很全面，更不要說是想得到人類的情報了

「妳如果只是想知道LAMBDA粗略的地理位置情況，那是沒問題的……」

這麽一邊說著，罗多特魯特一邊將《LAMBDA》的影像展示在了天道面前
那星球就像是嬰兒般腦袋的大小，《LAMBDA》的世界鮮明的呈現了出來。誰都不曾知曉的世界形態，只有神能看到這確實也算得上是一種特權了吧
順便說下，只能從這麽遙遠的地方觀察世界，其根本原因還是在LAMBDA人們並沒有將罗多特魯特尊崇為神。若是像法命神阿尔达這樣受到眾多人信仰的神明的話，在信徒越是密集的區域，越是能知曉更詳細的情報
在LAMBDA誰都不知道其存在的罗多特魯特，這種程度就已經是極限了

「嗯？」

本應如此，但不知為何只有《LAMBDA》世界的一部分要比其他地方多少清晰了一點

（是錯覺嗎？這是巴恩蓋亞大陸的南部……班达魯所治理的国家！原來如此，作為轉生者的班达魯是知曉我的存在的，是這個原因嗎？可是這是跟魔力毫無關系，是認知人數的問題啊。就憑他一人就能有如此影響嗎）

這裏雖說能看到，但也就只不過是比其他地域要清晰了那麽一點，並不是能起到什麽作用的。果然還是錯覺吧，正當罗多特魯特重新思考的時候，一直凝視著《LAMBDA》世界的天道大笑了起來

「可以了，這樣的話能行！神大人請允許我使用《千裏眼》。我想看下天宮在境界山脈內側所建立的国家」

天道達也從罗多特魯特那裏得到的能力，《千裏眼》是由數個視覺系能力組成的，其中就包含著《望遠視覺》

不過這能力原本也並不是什麽了不起的能力，因為有著望遠鏡和遠攝鏡頭的存在，所以天道自身並不會高倍放大，能擴大的精度最多也就數倍左右
但即使這樣也是足以探知塔洛斯海姆的地理位置與街道詳情，以及城市與城壁的樣子。能知道這些的話，也就十分能作為淺黃他們的情報材料了。天道這麽想著，罗多特魯特則是在一旁都囔著原來如此

「確實，已現在靈魂與靈體狀態的話，就不存在肉體的極限。有問題的就是魔力，那方面也只要我稍微供給一下就能解決。好吧，天道達也。就已妳的力量為媒介，嘗試著探知一下班达魯現在的狀況吧」

聽到了天道所敘說的罗多特魯特，馬上想到了能利用天道來收集班达魯情報的方法
天道的《千裏眼》，其原本就是罗多特魯特持有的神之力所加工後的產物，在加工之前除了神之力的原本持有者罗多特魯特以外都是無法使用的，只是一種能量。不過身為神的罗多特魯特也是有著諸多限制，並不是能為所欲為的
不過將神之力加工後，賦予人類使用，人類是不會出現被限制的情況
原來如此，果然使用人類是正確的，罗多特魯特深深的這麽感覺到

「那麽，就讓全員都能看到妳的所見所聞吧」
「這種事情都做得到嗎」
「當然，妳們現正處於從肉體的枷鎖中，解放出來的狀態」

實際上手腳眼鼻都是不存在的，像共享情報這樣的事情，借助罗多特魯特的力量是很容易就能實現的
隨後罗多特魯特召集了全部轉生者及亜乱他們御使，傳到給他們現在要用天道的《千裏眼》收集關於班达魯的情報
沒有任何一個人有些許異議，無論是在罗多特魯特所提出的選項中怎樣選擇，或是在轉生到《LAMBDA》後該幹什麽，知道點班达魯的情報總歸是好的
對亜乱他們來說班达魯和塔洛斯海姆的情報，也是早已垂涎三尺的東西了
並且這裏還是神域，從空間上講也是完全與《LAMBDA》所隔絶的區域
從這個神殿裏用《千裏眼》觀察班达魯，是絶對不會被他所察覺的。而且即使萬一被他洞察到了，他也是什麽也做不了的

「這真的沒問題嗎？妳不是也有說過關於他的能力還存在著諸多不明確的地方嗎」

還未平靜下來的乾初這麽說著，確實罗多特魯特自身對並不是信徒的班达魯是無法查看他狀態表的，至今為止所得到情報也完全是從有看到過班达魯的人類的見聞中收集起來的
所以看到過班达魯的人類不知道的事情，不了解的事情，罗多特魯特能做的也只有推測

「沒問題的」

罗多特魯特用著一副大可放心的語氣回答著乾初
泉與亜乱也保證著

「有所懷疑這也是能理解的，可就如這家夥所說得。空間上是沒有任何聯系的，就算他會死属性魔法也是什麽都做不了的」
「無論他是擁有著十億的魔力，還是持有著魔王の欠片，是絶對影響不到我們這裏的，而且在之前他就根本不可能察覺到」
【這樣的話，那是再好不過了──】在說服了乾初後，天道立刻就發動了《千裏眼》
「這，好厲害啊。魔力無限供給的這份感覺……」

天道所看到的影像，經罗多特魯特之手，共享給了轉生者與御使全員。那最初就像是從人工衛星上看到地球一樣的天體畫像，不過馬上放大到了能清晰看到地表的程度
之後呈現在他們眼前的那是令轉生者和之前有調查過班达魯的泉與亜乱都無比震驚的畫面

「這是……太出乎預料了，比之前所見時，城墻數增加了不少」
「是啊，到底要建造多少城墻才夠啊，而且上面那是投石機？以及在墻壁間隙中的那是十字弓……這是什麽呀！？這不全部都是亡靈嗎」
「等一下，外側的城墻可不是單單的墻壁！那全部都是魔像！其他也是……看似是建築物和墻壁裝飾物的，那也都是魔像！那是監視用的嗎！？」
「還不僅僅是魔像啊！那個飛在空中的是什麽！？幾乎都是通透的骷髏，以及下面的那是翼龍的僵屍」

從空中所能看到的塔洛斯海姆的威容……不對，應該說是異樣才對。那個防禦體制在轉生者們看來也是極度的偏執
如果包含了城墻狀的魔像在內，那就有著八重高聳厚實的防禦壁了。以及那數不勝數的十字弩的詛咒武器，設置的投石機的數量。然後就是那展開的監視網與防空網

「不管那個都是那麽亂來，這就好像是對攻城戰和軍事毫不了解的外行人，不計成本和維護費所打造的一座模型要塞」
「村上老師，可是，那個，雖然很胡來，可這全部都不是模型對吧」
「雖有聽聞過……可這實際一看……真是令人瞠目結舌啊」

正如村上淳平所說的，班达魯的確是對攻城戰與軍事一無所知。假如班达魯多少有些這方面的知識的話，就應該已日本的城池為參考，在城墻上在多下點功夫
可是無知的他宛如玩笑一般的將城墻推擠的又厚又高，不斷增加著十字弩的數量，設置了無數的投石機，創造出了監視用魔像和翼龍僵屍
一般來說，像這樣的非效率性的防禦計劃是難以實現的，頂多也只能停留在書面文件上
不過正因為班达魯擁有著以億為單位魔力，以及《魔像錬成》技能，和《死属性魔法》

石材只需從迷宮內采集，建築費也需用魔力來彌補，而且幾乎不需要魔力以外的維護成本，這才使得完成了防禦網的構建

「……朝城鎮內部看去了」

從驚訝中恢復過來的天道，這麽說著向塔洛斯海姆城中看去。此時時間大概以是深夜，不過街道卻依然是非常熱鬧
看到那一光景的轉生者們，再一次受到了與看到防禦設施時同樣的沖擊

「人形的魔物，暗黑哥布林和阿努比斯，其他在水裏還有下半身是魚的山羊在遊泳」
「亡靈就像是活人一樣在那對話著，那個，確定不是畫有特殊裝扮的人類嗎」

在《ORIGIN》魔物是由於魔力影響而變化出來的怪物，危險的害獸被討伐後會剝皮制成標本等這樣利用屍體的方式，但那絶非是可能馴養的生物
同然的亡靈也是，被作為僅僅是會行動的屍體魔物被處理掉
那樣的害獸的居然通曉語言，會使用道具，文明的生活著。果然僅是從情報上知曉的事情，與親眼所見存在著巨大的差距

「如果轉生到了那邊，還真是不能隨意的消滅魔物啊」

不難怪淺黃會這麽說，可是亜乱卻露出了一臉苦笑的樣子否定了他的意見

「並不是所有的魔物都會像這樣文明的生活著，這都是因為塔洛斯海姆是特別的。還有食屍鬼和斯库拉在那邊也是類似於艾尔芙和矮人的存在」

要是真以為所有的魔物都像生活在塔洛斯海姆的居民一樣，那必定是無法在《LAMBDA》生存的。以及反之認為除塔洛斯海姆以外的食屍鬼和斯库拉等維達的新種族不是人類也是極為危險的

「那是人類？異国情調也是有個限度的，那基本上不就是魔物嗎」
「嘛，這麽想的人也確實有很多……那幾乎都是作為班达魯敵人的價值觀，在自己不知情的狀況下被他規劃到了敵人範疇這我可不管噢」
「切」

達格因泉所說的砸了下嘴沈默了
班达魯麻煩的地方就是，即使作為個人與其沒有什麽過節，不知不覺得自己本從屬於集団就被他判定為了敵對勢力這樣的情況
在《LAMBDA》雙親要是阿尔达過激派或是偏向於人種中心主義，又或是出生的城市開始了對維達的新種族的排斥運動，国家認為維達是邪惡神中的一柱時，與班达魯的沖突就可想而知
班达魯如果只是個人問題的話，也沒必要那麽緊張，可是他還身為一国的執政者，而且他還有能很輕巧的將自己的實力拓展出塔洛斯海姆
以及他會像在小巷子裏劫持一般人的那種地痞一樣，輕而易舉的消滅他国的貴族及重要人物，他就是擁有著這麽瘋狂的人格，至少從泉他們的角度上是這個樣子
等將來他路過這些国家，看到了那些悲慘的維達的新種族與維達信徒們，他必定會為了拯救他們把除此之外的多數人類拖入災禍的深淵中。即便是幸存下來了，也不能保證至此就毫無關系了

「所以就算在選擇毫無關聯的事情時，還要盡可能的選擇不怎麽會站在他對立面的一方。妳也不想被卷入受害者一方吧」
「……我會謹記的」

緊接著天道還用《千裏眼》影像出了塔洛斯海姆的數個設施，沃尔克斯埋怨著的米亥爾訓練場，祭祀著各式各樣神像的維達神殿，魔像工廠，賭場，建造中的劇場。以及公共浴室，雖然只能看到那建築物的入口

「就不能有聲音嗎？我想知道他們在說些什麽啊」
「赤城，我的能力是《千裏眼》。眼睛上是不長耳朵的。他們在講的反正是與日語相近的語言，讀唇術應該能知道點吧」
「……下巴的形狀差異過大的家夥實在是太多了」

這也是理所當然的，呈現出的影像總歸只是《千裏眼》的力量。因此是毫無聲音的
在轉生者們當中雖說是有著些許了解了讀唇術的人……但是要達到能理解食屍鬼男性的獅子頭和歐克，阿努比斯，以及臉上連肉都沒有的骷髏所說的話，那還是不存在的

「差不多該影像出最關鍵的班达魯了吧，以及確認一下轉生之後的《第八引導》和《凝視者》的樣子」
「村上，我的《千裏眼》可不是能指定個人來進行觀察的能力。如果他們沒有居住在城內的話，今天就差不多可以了」

最後將視線移動到了王城方向，影像出了其內部。在這巨大的王城之內，警備體制也是異常的縝密
排列整齊的恐龍僵屍與恐龍骷髏，以及貌似是負責警戒的巨人种幽靈。是情報中出現的巨大的少女和詭異的僵屍他們睡覺的房間
雖然雷吉奧也呆在了那個房間裏……但甚至連罗多特魯特都認為【情報裏沒有提到，是班达魯新制作的亡靈嗎】而錯過了

「什麽啊那個肉塊的結合體？而且連嬰兒和孕婦都不在。瓦爾基裏她們在哪裏啊」
「等下，地下好像還有房間」

影像透過了一樓的地板，就那樣將地下班达魯的工房給倒映了出來
在那裏聚集著班达魯，年齡看似在十五歲前和十五歲後的兩位食屍鬼美女和長著凱撒胡子的身體消瘦的男人，以及兩只巨人种亡靈
和情報如出一轍，出現在眼前的是有著雪白色的頭發，沒有一點血色宛如屍體般的肌膚和那一雙死魚般的眼睛的班达魯

「餵，這家夥朝我們這邊看了啊」
「沒事，那只不過是偶爾視線對上了而已，應該是這麽回事」
「奇怪？不對，這個家夥，難道說現在不正是在看我們嗎」

在其他轉生者和亜乱困惑著的這個現狀，只有一人思考著不同的問題

（餵，神大人，就這樣默默的聽好了）

是《死鐮》近衛宮司
他是有註意到他們的思考是有被罗多特魯特所探知的，他正利用了這一點在不被其他轉生者察覺的情況下，向罗多特魯特提議著

（請允許我使用《死鐮》能力！之後也像天道那樣把魔力借給我！這樣的話就能從這裏單方面的對班达魯展開攻擊了！？）

理解了他思考的罗多特魯特，沈思了一下宮司的建議，馬上便答應了他

（好吧）

宮司就那樣已靈體的狀態使用了《死鐮》的能力，以及同樣像天道那樣有著魔力供給

「哈！等我殺了這家夥後，獎賞可不能少啊」

於是乎宮司沒有一絲猶豫的用《死鐮》停止了班达魯的心臟與肺的運動

不能做出呼吸，以及伴随着那心脏的疼痛感。班达魯馬上就意识到自己被攻击了
然后在思考详细的问题之前，用《死弹》朝着天花板上映现出着罗多特魯特和转生者他们的小洞射去

「班大人！？」
「御子，你怎么了」

虽然听见塔利亞她们发出着震惊般的声音，但班达魯并没有能回答她们的从容。用平时使用的《咏唱破弃》发动的《死弹》，就那样穿过了影像消失在了天花板上
影像中的转生者好像及其惊讶的样子，不过并没有受到死弹的影响
随后馬上发动了《魔王の欠片》使自己長出了一根角，再用《念动》将其击出

「是什么人的攻击」

薩蒂莉斯这么叫喊着的同时，像射出的《魔王の角》和《死弹》那样，向天花板发动了攻击

「到底是从哪裡，受到了怎样的攻击啊！？」
「可惡！居然隐藏着自己的样子，真是卑鄙」

紧接着班达魯同时将《吸魔結界》展开了在影像與自己周圍，然后在使地板魔像化当作遮蔽物
可是毫无效果，根据从雷吉奧那里所得到的情报，要說有什么变化就是在转生者中的一看似是天道达也样子的灵体在惊惶失措后，不自然的僵持在了那里，不过事态并没有好转过来
现状还是不能呼吸，心跳也依旧停止着。虽說发动了《限界突破》技能而保持住了意识……
实在没有办法了的班达魯，用《幽体脱离》溜了出来

「啊啊真是痛苦啊，不対，虽然现在还继续痛苦着」

这样就不会因腦内氧气不足而失去意识，用灵体思考而不是用大腦的話，就能降低腦内所消耗的氧气

「少爺，发生了什么啊」
「是从神域那里的攻击，大概是《死鐮》的能力，停止了我心脏與肺的运动」
「什么！？是那个輪廻神！」
「能做出反击吗」

惡狠狠的辱罵着罗多特魯特達塔拉和摆好了架势露出着焦急神情的薩蒂莉斯
大概能看到那影像也只有自己一人，班达魯这里理解到
其次就是那并不是在空間中創造出了一个洞，而是真正意義上的只能《看到》。两边在物理角度上是并没有任何联系
应该是《千里眼》的能力被《深淵》技能反噬后，才能反过来看到他们的吧
所以包含了《死弹》在内的魔法和《魔王の欠片》都没有击中他们。在因《千里眼》的透視功能，遮蔽物也就没了任何意義
一般的来說，现状可谓是被将死了。心跳與呼吸都被停止了，也无法回避
薩蒂莉斯她们甚至是看不到敌人的样子。本来想让她们赶紧逃跑的班达魯，也馬上察觉到了那是毫无意義的
只要在敌人中存在着《千里眼》，那么无论是逃往哪裡都是会被找到的

「虽然暂且算是做出了反击……但效果并不是特别显著」

在转生者中的《死鐮》近衛宮司看上去多少有些痛苦的感觉，但也仅此而已

「果然対没有肉体的人，用《深淵》将心肺停止的伤害反噬回去，效果也就这样啊」
「師傅，在你这么冷静的时候是有些不太好，但是差不多身体那边看上去已经是很糟糕了」
「嘴唇的颜色比平时变更加苍白了啊」

看来対肉体也差不多该做些什么了

「那么，首先《魔王の血》发动」

在罗多特魯特的神域里，转生者们惊慌失措着

「你这家伙，是打算偷跑啊」
「呵呵！我的《死鐮》能力是只要看到対方的容貌就能发动的！只要有神大人的许可和协助就是件轻轻松松的事情」

看着不甘心的村上，宮司丑陋的扭曲着露出了一副胜利的表情

「喂，给我住手！你到底在想些什么」

注意到宮司打算杀死班达魯的浅黄和赤城试图上前阻止他，但他们連触碰到対方都做不到

「不是有着約定同为灵体是能互相触碰的吗」
「那是在你们互相没有抱有敌意的情况下，至少在我的神域里，为了减少你们随便的擅自争吵而这么調整过了」
「喂！神大人！现在立刻让他住手」
「……你为什么会认为向你们委托了去杀死班达魯的我，会就此住手呢」

明白了自己无法阻止宮司的浅黄向罗多特魯特叫喊着，不过罗多特魯特却連正眼都没瞧一下浅黄
这也是当然的，罗多特魯特一心期待着班达魯的死亡。完全不拘泥于任何手段

「可惡！」
「亜乱，泉。你们去阻止他呀！作为御使的你们，应该是可以阻止近卫的」

园藤猛然向着亜乱他们那边一回头，呈现在眼前是面容扭曲非常不悦的那两人

「是想阻止但是做不到呀，现在近卫使用的是罗多特魯特的魔力。那就跟罗多特魯特的道具一样」
「而且我们御使是无法违抗上司所下达的旨意的，也妨碍不了。**，没想到居然会用这么下九流的手段」

在那两人的叹息之間，影像中的班达魯发动了攻击。宮司看到后不由的发出着悲鸣，不过无论是班达魯的魔法还是《魔王の角》都没有影像中飞出来就消失了

「吓，吓我一跳」
「等一下，他这不是完全注意到了吗！？我，我可是跟这毫无关系的啊」
「咳。没有什么关系！无论是注意到了还是没注意到，就这么維持着直到将其杀死！喂天道，《千里眼》可别给我停下啊！事成之后我也会分你点报酬的」
「天道！现在馬上给我停下」

被宮司和硬弥說着相反事情的天道，他做不出任何的回答。罗多特魯特正強硬的将魔力注入他体内，现在《千里眼》已经不受他控制了

「怎么这样，难道我们什么都做不了吗」
「喂喂，冷静一下」

多少还是有些不甘心的，但完全冷静下来的村上朝着硬弥和浅黄，泉與亜乱搭起了話

【这也并不是什么那么坏的事情，能在谁都不用死的情况下干掉他。而且你们也没谁认为那家伙是什么善良的聖人君子対吧？以及泉，亜乱你们只是不想让浅黄他们與那家伙敌対，反而遭到那家伙的报复才想阻止我们的吧，你们又不是真心想帮助那家伙的
那么就这样，能杀死的話就杀死吧，不是挺好的吗】
「那，你要这么說……」

村上說中了泉他们所想的，他们两人対作为天宮博人的班达魯产生了同情。不过这两人应该优先的是，同伴與作为故乡的地球，以及作为第二故乡的ORIGIN
如果牺牲班达魯一人就能将所有的危險性消除的話，那真的应该去阻止吗

「比想象的还要缠人啊……真是的，快点给我去死啊！連心跳和呼吸都停止了，反正这次你是死定了」

无視着不由的沉默了的浅黄與赤城，泉與亜乱。宮司全力的使用着《死鐮》，但不知为何胸口开始有种难受的感觉，可一旦想到班达魯比预想的还要顽強，便依然没有减缓力量
宮司是察觉到了班达魯用《幽体离脱》延后了肉体的死亡时間，以及看到班达魯向他的同伴叙說着情况而感到了焦躁
迄今为止使用《死鐮》最長一分钟就能让人失去意识，因此没有其他攻击手段的宮司焦虑的心情正越来越大
使得令他都没注意到正静静观察着他和班达魯样子的罗多特魯特的視线
不过在这样持续數分钟的話，肯定是能毫无疑问的将班达魯杀死的。本因如此，不过突然从班达魯身体开始喷涌出一股黑色的血液

「那是什么？」
「是因痛苦而选择了自杀吗……不対！那家伙是自己进行血液的流动，使其能代替心脏！？」

发动了《魔王の血》的班达魯，让喷涌出的血液从别的伤口処回到体内，达到体内血液循环这件事

「这是在思考《死鐮》事情的时候所想到的対策，没想到会这么早就派的上用場」
《死鐮》效果只是停止心脏與肺部的活动。并不是将其摧毁或是堵塞了血管。所以将血液其本身循环起来的話就没问题了

不过要完全控制还是不可能做到的，因此対血管及毛细血管都会造成极大负担，从眼睛和鼻子的粘膜里也会有血液流出，但总归是要比死了好……虽然対看到我这个样子的薩蒂莉斯她们过意不去
之后就是呼吸的问题，这样是有解决方法的
将放在工房里的死铁的铸锭，用《魔像錬成》加工成两根细長管子
然后用《念动》移动管子，适当的刺进自己胸部达到一个合适的深度，开出一个洞来

「少爺」
「班大人」
「没事，这只是在胸部开了个能让空气出入的洞而已」

血液伴随着微弱的声音流淌着，要貫穿肋骨之間，还是相当疼痛的
之后只要把剩下的铁和其他金属做出能代替泵的魔像使得空气在肺部循环，这样即便是《死鐮》停止了心脏與肺的活动，也是能达到維持生命的……问题就是即便是能維持生命了，但结局还是没有能反击対手的方法
这可怎么办啊？如果近衛宮司使用的并不是自己的魔力，而是借助了罗多特魯特的力量。那这即便是拖入了持久战当中，也感觉毫无意義啊
在这么思考着的时候，不知为何薩蒂莉斯含着一个铁制管子

「是只要把空气输入进去就好了是吧，交给我放心」

随即她开始小心翼翼的吹着空气

「请等一下，这是要制作魔像的──」
「如果那个魔像没有把握好力度，造成肺部破裂的話那可怎么办啊」
「……我并不能否定这种危險性，但总比什么都不做等死強吧」

対于塔利亞所指出的问题，班达魯避开了她的視线。实际上魔像人工呼吸装置重来没有尝试过，一旦压力方面有所失误是很有可能造成肺部破裂的
不过班达魯也是有着不想拜托别人的理由
在班达魯所能看到的神域的影像中，《死鐮》近衛宮司像是在叫喊着什么。他的眼睛惡狠狠的瞪着薩蒂莉斯

《危机感知：死》有了微弱的反应

「呜咕！？」
「啊！」
「滋！」

薩蒂莉斯，塔利亞，以及魯奇里亞诺都捂住了自己的胸部

「这是？将我们的肺也停止了吗」
「不好，敌人是打算停止全员的肺后切断御子的呼吸！我们还好是亡灵死不了，可是小姐她们就危險了」

看来近衛宮司是完全不想放弃，一心就想杀死班达魯
为此，还打算杀死除班达魯以外的人

「不择手段了吗」

看着痛苦着的薩蒂莉斯他们，班达魯选择伸展出了灵体與她们同化

「那么，我这边也不在顾虑了」

在話語结束的瞬間，被杀意扭曲了的近衛宮司的形体粉碎了。就仿佛是粉末一般四処飘散，化为光之粒子消失殆尽
其他的转生者也停止了行动，随后影像便消失了

「在與薩蒂莉斯她们同化后，大家也就因《深淵》技能反噬过去了伤害，而这份伤害好像是超过了対方界限值的样子」
「卡哈！」
「哈休，差，差点真的要死了」
「師，師傅，这算是告一段落了吧？那，那么把神域的，神域的样子告诉我……」
「你就稍微先休息一下」
「等御子康复之后」

意外的吃到了達塔拉和努阿扎铁拳的魯奇里亞诺应声倒地
在肺部开了两个洞的，从脸上的粘膜中不断的流出这血液的班达魯看到这一情况，满足的点了点头
这样就把一个敌人给消灭了
其他转生者的样子也都知道了，没有转生的也几乎都是敌人

《千里眼》天道达也的样子比较微妙，貌似自由意志被剥夺了一样，虽然很危險暂且保留。下次如果在发生了什么就最优先杀死他

【神谕】円藤硬弥好像是有說了些什么，虽然不知道是什么内容也暂且保留
三波浅黄和另一个人，应该是赤城是有做出打算阻止《死鐮》的行为，可是途中却停止了。这两人果然也还是保留

「最初是有无法行动的人和一直摇着头双臂作×这个样子的人在，那是打算成为我同伴的人吗？嘛，那么就稍微善意的保留一下」

考虑到这里，班达魯突然注意到了一个事实

「說起来……杀死同班同学还是第一次啊」
《死鐮》近衛宮司，他和《永恒之槍》的海藤不同，是同为一个学校的同班同学

突出了积攒在肺部的血液，班达魯伴随着口中的血液絲毫没有动摇的回味着这一事实

「対了，还有《精神侵蝕》技能这一攻击手段啊」
「《深淵》《弑神者》《高速治癒》《限界突破》《碎魂》《異形精神》的等級提升了」