那不堪入耳，痛苦的尖叫
在ORIGIN跨越过了數个修羅場的转生者们，以是听见过无數次的声音了
不过，那回荡在神域之間《死鐮》近衛宮司的尖叫，那凄惨的声音还是让转生者们脸色苍白，不由的捂住了自己的耳朵

「还想着应该会比较顺利的，没想到是这样的结果」

支离破碎，羅多特魯特瞅了一眼化为光之粒子，正消失着的宮司。停止了対《千里眼》天道達也強制的魔力供给
正当天道迷迷糊糊，将要倒下的瞬間，浅黄和赤城慌忙的支撑住了他
然後流淌着赤黑色鮮血，倒映着班達魯瞳孔的画面也随之中断了

「喂，宮司……是死了吗」
「为，为什么？这裡可是名为神域的場所，那个家伙，班達魯不是应该不能対我们出手的吗」

不知是不是过度紧张了，在转生者中特別是《提线人偶》乾初和《維納斯》土屋加奈子相当动摇的开始吵闹了起来

「已，已经结束了！我又要再一次被杀死了吗」
「那，那个！？我会平安无事的吧！？我不会被杀的，対吧！？」
「我，我怎么会知道！噢，哦哦喂！这可跟我一点关系都没有」
「你们都冷静一下！天道的《千里眼》已经中断了！那边应该是已经看不到我们这边了才対」

浅黄大声的怒吼道，抑制住了大家动摇的内心。实际上被消灭的只是近衛宮司，单单一人。天道会消耗到如此程度，也都是因为羅多特魯特強制魔力供给来維持《千里眼》而导致的精神上的冲击與疲劳

「能动了吗」

向《神谕》円藤硬弥搭話的泉與亜乱，深深的松了口气

「嗯，羅多特魯特已经没有在介入了。乎，真是吓了一跳」
「比起这些，你到底打算干什么，是不是有必要跟我们說明一下啊」
「嗯？我一边維護系统，你觉的可以的話」

在近衛宮司灵魂被粉碎的时候，系统出现了些许故障，羅多特魯特一边維護着輪廻転生系统，一边脸也不回的向亜乱他们說明了起来

「看来，班達魯的眼睛……能介入他人視觉，或者得到了因发动条件能将能力发动的效果原原本本返还给本人的特殊技能。因此他能透过《千里眼》反确认我神域内部的样子，为了停止生物体内的活动，反弹了必须确认対方容貌的《死鐮》的力量，这才毁灭了近衛宮司吧」

那时反弹了原種吸血鬼的《破壊魔眼》，应该就是这个技能的力量，羅多特魯特一人这么理解着

「等，等一下！那么难道說，今後我们通过《LAMBDA》人们的視觉观察他的話啊，是存在被攻击的可能性的」
「而且，为什么我没事啊？不対，只是反弹效果的技能的話，那为什么宮司死了啊？现在的我们只有灵魂，不应该没有心脏，肺什么的吗」

向着不断提出质问的泉與天道，羅多特魯特也是毫无停頓的回答着

【应该是没有察觉作为御使，你们的視线吧。要是还那么在意的話，就不用从人类现在的視觉中观察，而是从过去的记忆中看就行了
这次班達魯能窥視我神域，也只不过是将存在于神域内的天道達也《千里眼》效果反噬的结果。虽說《千里眼》是我给予的能力，但那终归是我为了能让人类使用，而改良过的能力罢了】

这样的話，还是避免再用《千里眼》收集情报的方式会比较好。一边这么想着，一边继续回答着

【接下来就是連心脏，肺都没有，只是灵魂的近衛宮司被消灭的理由……以你们能够理解的話解释就是，班達魯反噬回来的伤害量，远超于了他自身最大生命值所能承受的伤害
虽然不知道班達魯是有意，还是无意的。反噬回来的效果并不是心肺停止，而是心肺停止後造成的伤害，这才消灭了近衛宮司】
「最，最大生命值」

不知他们是不是不怎么玩游戏的类型，包含着提出问题的天道在内，數人都一脸茫然的表情

「虽然在《地球》和《ORIGIN》是的确没有的，但在《LAMBDA》现实中是存在这一概念的」
「这一点我是明白了……不过我们不是灵魂状态吗？这样还能被反噬的伤害消灭，这我就无法理解了」

这么质问着的浅黄，通常认为不可侵犯精神或灵魂是不同于肉体的，有种更加強韧的印象。不过在羅多特魯特看来就是另一回事了

【因为是没有肉体的状态，所以灵魂会直接遭到打击。你们也许是没有察觉到吧，现在你们的状态就好比是没有了外殻的貝
尽管如此，我还是多少有保護了你们的。这样才使你们承受住了班達魯一人份的伤害。可是除此之外其他人的伤害，就是极为致命的了】

班達魯一人份的伤害，即使是在《対敌》技能效果增加後也还是能承受住的。不过此外在加上薩蒂莉斯她们三人份的伤害就承受不住了
在他回答结束後，維護工作也正好完毕了。羅多特魯特并不只是対应急処理习惯了而已，他将近衛宮司的灵魂排除在了通常的輪廻転生之外，即使选择了转生前的候选人，但还没有确定，这真是不幸中的万幸了
各方面的问题都解决了的羅多特魯特，将視线重新回到了转生者身上，把疑问全解开了的转生者或是御使的泉和亜乱都面如土色，以一脸紧张的面孔凝視着他

「这也就是說你让毫无防備的宮司，攻击了班達魯。而且在中途你注意到了班達魯那家伙会做出反击，你甚至没有些许忠告，或是制止」
「并且你是有守護了宮司的対吧？那么不就能救下他吗？加強守護，保護他。而你却没有这么做……见死不救吗？」

这不就跟你杀了他是一样的吗，面対责備着他的泉與浅黄，羅多特魯特这么回答道

「的确是这么回事，不过这又怎么了」
【【【！？】】】

看着若无其事回答着的羅多特魯特，转生者们不寒而栗

「你，你！不是說过不想轻易失去我们的吗」

乾初以一脸苍白的表情呐喊着，这対羅多特魯特来說是理所当然的

「是啊，他不是以自己的存在告诉了我们，班達魯力量的一部分吗」

対羅多特魯特来說，转生者们并不是无论如何都要保護的。他们只不过是为了達到目的而被聚集于此的存在罢了，为了目的而使用这不是很理所当然的吗
而且，在各式各样的可用性有差異的转生者中，《作为弃子也没关系》这种程度的人选也是存在的
现在呐喊乾初也與近衛宮司类似
他的《死鐮》能力是很強大，只不过和《提线人偶》相同，與操纵着死属性魔法的班達魯相性太差。作为刺客单独行动也不会有什么成果
然後在考虑到为了世界发展这一本来目的的可用性中，也是几乎没有。他这种程度的知识水平，其他的转生者是完全能替代他的

虽然在狩猎強力魔物时，或许会派上用場。但是只是这种程度的話，给予《LAMBDA》当地民众加護與能力，也是完全可以完成的。而且像法命神阿爾達为起源的LAMBDA众神们，也做着类似的事情
相当花时間所做弄出来的转生者所能干的事情，在羅多特魯特看来还是完全不够的
在那时，有着《千里眼》便利而自告奋勇說要挑战抹杀班達魯，这又有什么理由能拒絶的呢
成功了自然是个意外收获，万一失败了也能观察到班達魯力量的一部分
本来就是这样的打算……实际上也就是那万分之一的成功率
顺便說下，想救下近衛宮司也是的确可以做到的。随时可以阻止，近衛宮司能在灵魂状态使用《死鐮》，是得到了羅多特魯特的许可和魔力的原因
不过当时那样持续下去的話，說不定真能杀死班達魯，就因为存在着这一可能性，羅多特魯特才故意没有停止
那时加強守護之力，也许反而会造成宮司人格與记忆的损壊，但至少是能保護他不被消灭。其代價就是那份伤害由羅多特魯特来承受，恐怕那作为人类来說也只是小拇指被折断的程度，离致命伤还差得远呢
可是羅多特魯特并不认为近衛宮司有他一根小拇指的價值，而且自己承受的伤害真的只是那种程度也无法考証，只是一个灵魂消失了而已，完全是可以処理的过来的
转生者还剩下九十五人，以及管理着世界灵魂的數量还有數百，數千兆……还剩下數不胜數，只要系统运转没有问题，只是失去一个灵魂没什么好可惜的

「那么根据刚才得到的情报为基础，继续考虑下要做出怎样的选择。在这裡是否能有效使用全凭个人差異，不过我尽可能的会让全员的能力都能使用。包含着这个思考下，魔力是消耗自身的东西，总归是有极限的」

将沉默了的转生者和御使留在了当場，羅多特魯特重新开始了作业與思索

（不过，也多虧了这次的事件，除了杀死班達魯以外的选项变得那么难以选择）

这次引发的事件，対他来說可谓是预料之外的幸运。因《死鐮》近衛宮司的攻击，班達魯会认为全部转生者都是敌人也是不难想象的

（以班達魯那样的殘暴性，絶不会想是《死鐮》个人的暴走。就算真这么想了，没有阻止他的在場諸位肯定也都是同罪。这些事情无需我告诉他们，转生者们想必自己也会明白的）

这样选择当刺客以外选项的人应该会锐减吧，特別是转生後背叛了的，已经不可能在倾向于班達魯了吧
然後，班達魯越是将转生者当作敌人，之后从《ORIGIN》转生过来的转生者，更是不得不敌視班達魯。可以的話，在那之前就想让班達魯去死了

「正好在班達魯警戒心松懈下来的时候，他们也会做出答覆的吧」

另一方面，那时班達魯正发动着《魔王墨袋》，在塔洛斯海姆王城最高点的屋顶上涂漆着

「比想象的还要費时間啊」

用《装蟲術》装備了蟲系翅膀悬停的工作着效率并不差，虽然效率并不差，但果然対班達魯来說屋顶面积实在是太大了

「班君，刚大病初愈还这样─。要不我来帮忙吧……虽然要你先教给我该怎么弄」

生为斯庫拉的水属性幽靈的奧爾比雅，看着班達魯涂完的部分，些许有些自信的說道
在那裡使用了足够能刺激視网膜程度的颜色，难以描述的绘画着什么
咋一看只觉的那是一副单单的抽象画，不过在仔细看看，将配色当作原色的風景画那曲折的线条，还能看出人物的画像
而且不知为何仅仅只是凝視着那个，内心会无比的平静。在奧爾比雅眼裡就是这么一副画卷

「是啊……如果《精神侵蝕》技能可以在拜托了除自己以外的人来绘制，也能照常发挥出效果的話，就拜托你了」
「《精神侵蝕》，那是什么？我还以为班君是在为初吻而高兴，才做出这样的行为的」
「呜哇，真是过分的误解啊。还有我只是在为薩蒂莉斯做人工呼吸而已」

人口呼吸不嘴対嘴是做不到的，特別是用金属管将空气直接送入肺部，这样的人工呼吸方式

「这是対《千里眼》做出的対策，能稍微侵蝕看到这画像，其本人的精神」

因为《死鐮》近衛宮司的灵魂已经粉碎了，所以现在，在羅多特魯特身边的转生者并不能再通过《千里眼》来展开攻击
不过就算没有攻击了，也没有理由可以放任敌人收集情报
这就是为此而准備的精神攻击陷阱

「嘛，虽然也没确切得到从神域看过来的《千里眼》一定是从上往下看的」

神視角的《千里眼》，昨晚好像也是由上往下的，所以这裡就想着大概应该是从上面看过来的吧
……这其实是正确的

「是这样吗？这确实是副奇怪的画……可是我并不討厌啊」

看着画像的奧爾比雅提出了対这陷阱真的有效果吗，这样的疑问，不过这就意味着陷阱已经成功了

「是的，事先加入了対受到了《魔道誘引》和《引導：魔道》的人是不会起效果的」

绘制画像的地方是在王城最高的屋顶上，只要不是在空中眺望的話，是不会被看见的。可是在塔洛斯海姆会飞行的人还是很多的
像奧爾比雅她们幽靈和翼龍僵屍，墓園蜂每次飞过王城屋顶时都会坠落的話，就很是问题了

「那么改变了包圍城镇城墙的样子，也是为了対付《千里眼》」

虽然班達魯用魔法将声音去除了，但从肉体分离出来的灵体分身配置在城墙裡，正静悄悄的改变着迄今为止圆形的城墙
还添加了墙壁，建设了新的哨塔

「是的，那边用《魔像錬成》将包圍了塔洛斯海姆的城墙改造成一个巨大的环状列石，那是为了尝试一下拥有着《精神侵蝕》技能的效果」

如果是画像的話，作为涂料的《魔王墨袋》一旦脱落就毫无效果了，但像建造物的配置和构造只要没有破壊，效果是一直不会消失的
而且如果不是比画像更加上空的地方，看到的話就发挥不了效果。対手可是从神域里窥探出来的《千里眼》，应该是没问题的吧

「之後要集中效果，相対必要的工作量也会增大……总之，剩下的就等从薩烏隆領回来之後在弄吧」
「恩恩，这样才対」

日後，迄今为止都是石材颜色的塔洛斯海姆王城被润飾的极其富有艺術感。外表上特征匮乏的城壁也被重新配置的特具前卫艺術風

「《精神侵蝕》《魔像錬成》技能等級提升了」

克里科斯・拉古修男爵露出了一副为难的样子是有努力过了的吧
实际上从他眉頭紧皱伊莉絲以是看得出他的努力了……脸颊因兴奋而渲染成了赤紅色，鼻子不断抽搐着，因期待而无數次吞咽着口中唾液的样子，虽然努力的结果还未成熟

「伊莉絲・貝阿哈魯德阁下，我的立場也是……请你理解。我是非常……非常为难的，站在了这个位置上」

稍稍四方的脸型，虽然发际线有衰退的迹象，但十分清秀的容貌的克里科斯用着那抑制不住的声音與那充满欲望的眼神望着伊莉絲，随后【这是当然】点了点頭

「克里科斯阁下的协助與诚意，我们《薩烏隆解放前线》的大家都十分了解了。有了像你这样能理解我们的阿密特帝国貴族的协助，就已经是非常幸运了」

克里科斯・拉古修男爵，并不是選王国或是现已亡故的薩烏隆公爵麾下的貴族。而是侵略了薩烏隆公爵領，且至今都占領着的帝国方所派遣过来的貴族
拉古修男爵家是新兴起的家族，作为冒険者的克里科斯的祖父，其功绩得到了认可，在迎娶了直系血脉中断了的男爵家的远亲的別家貴族养女，通过这样的形式而重新复兴了
也正是如此，除去《迅雷》修奈達这个特例外，现在还以权威主義至強的帝国，因《冒険者之流的血脉》这样的流言蜚語而深深苦恼着
而且还因从祖父代遺传下来的克里科斯家的惡习，其本身并不是軍阀系貴族却要挺身站在與選王国対抗的最前线，举家被安排在了这占領政策尚未安定的薩烏隆領
这样的克里科斯，愿意與抵抗组织《薩烏隆解放前线》合作，并不是其抱有着対帝国的反叛之心
而是为了他们一族脉脉相传的惡习，就是这样的理由

「虽然现在我仍未正式接受騎士勋章，但我必定会让選王国政府保証克里科斯男爵家的存续，赌上我的身家性命」
「不不，这当然不是対伊莉絲阁下产生了怀疑。本来将作为秘密的真实身份告诉了我，这就很值得信赖了」
【只是】，克里科斯继续說道

「信赖與羁绊，是由反覆具有诚意的交流後所培育出来的，是这么回事吧」
「……当然，这我十分明白」

伊莉絲低下了頭，将手伸到了皮带上的固定器上，捂住了一个陶瓷制的小瓶，将其放在了克里科斯的面前
通常那裡一般是放置藥剂等物品的地方，可这小瓶内装着的当然不是藥剂

「哦哦，是这个，就是这个」

已经忍受不住的，就仿佛是饥饿的野獸一般，克里科斯将小瓶的木塞拧开，将手指伸进了其中
看着吧嗒吧嗒滴答着的浓稠的黏液质琥珀色液体，他感叹不已

「哦哦，这个颜色，这个香气，真是令人无法忍耐」

然後，居然直接用舌頭舔着那液体！通常貴族家的当主要品尝食物时，都必须要先试毒。可克里科斯因《毒耐性》技能等級较高，而絲毫没有任何犹豫
随后使舌頭迷荡着的那种甜味與充满了整个鼻腔的那股香气，克里科斯如痴如醉着，甚至連嘴边流出的口水也毫不在意

「太美妙了……由樹魔的樹汁精錬提纯的樹魔糖浆我也曾吃到过，但这可真是別具一格。浓厚的甜味流淌过喉咙，與那芳香扑鼻的味道。正是天上的甘露」
「……你能这么中意那真是太好了」

多少还是有些惊讶，伊莉絲注視着在帝国能为美食倾其所有，而广为人知的克里科斯男爵家当主
克里科斯的祖父之所以会成为冒険者，也只是因为【想吃到美味的食物】这样淳朴的原因。之後，这份食欲與対美食的熱情经历了子子孙孙數代也未曾衰减，直到这克里科斯一代更是为了美食不惜四処借款
通常像克里科斯男爵家这样没有領地及职务的弱小貴族一旦堆积债务，就会很快衰败。不过克里科斯虽不及其祖父，单论武勇还是相当出色的，而且雇佣着一些挺有本事的私立兵団，其本人也與冒険者们来往甚密
乍一看克里科斯给人一种态度強硬的官僚貴族印象，但其实他并不会在意対方的地位学识，不参與一切的权力斗争，唯独只対美食感兴趣，是位跟一切阴谋无缘的人物
因此他的私立兵団基本都是在从事去魔境或迷宮捕获美味的魔物及产物，或是去远方购买食材。接受的冒険者的委托也全都是食材采集方面
虽然要献上一生是挺辛苦的，但只是被雇佣一段时間来說的話，克里科斯还是一位挺不错的雇主
帝国这次就是以债务免除作为交换，让他一族與他的私立兵団举家迁移到薩烏隆領来赴任
这次仅仅只是使用了班達魯所供给的援助物资就成功劝服了为了美食而舍弃国家的男爵，真是太幸运了

（每次都要经过这样的过程，虽說因此就能得到相应的情报。但还是稍稍有些疲倦了）

「这个装满了糖浆的瓶我也会让我的部下拿着，这就当作是我们対男爵你的感謝之印吧」
「啊啊，伊莉絲阁下，你带来的食材还是那么一如既往的美妙。可是这到底是产自哪裡的东西？这糖浆是要比樹魔上位种所能采集到的樹汁更加优质，其香味也不同。《薩烏隆解放戰線》是捕捉到了新种或是变異种樹魔系魔物吗」

当然克里科斯也并不只是单单的美食笨蛋，伊莉絲他们《薩烏隆解放戰線》所持有的这个樹魔糖浆……实际上是艾赞的樹汁（血液）精錬而成的东西……他好像是対供给源产生了疑问

「非常抱歉男爵，我们之間的羁绊还未深刻到能共享这个秘密的程度」

（如果是这位男爵的話，只要能移居到塔洛斯海姆，肯定是会很开心的高举反帝国的旗帜……可是这并不是我能擅自决定的事宜）

克里科斯面対伊莉絲的回答，露出了苦笑的表情。随后从怀中取出了一张写满了暗号文的紙条

「在继续逼问淑女，探知秘密，这我就太过于缺乏礼仪了。这就是占領軍辎重队的行径路线，與往常一样，就在这裡记住吧」

就这样占領軍的情报，只用糖浆作为代價就确切入手了

「那个克里科斯男爵，跟魯奇里亞諾还挺相似，虽然最优先的东西不同」

将咖喱慢慢炖煮的同时，作为《薩烏隆解放戰線》的赞助商的班達魯这么评價着克里科斯・拉古修男爵

「哈啊，是作为陛下弟子的那位吗。我并不是很了解那位的事情所以也不能說什么……是那么奇怪的……厉害的人吗」

在旁边为了制作沙拉而切着野菜的伊莉絲，稍稍疑惑的听着
與内奸做完交易後的伊莉絲，在基地裡和运来援助物资的班達魯合流後，开始了情报交换。将之後的事宜粗魯的交代了一下，大家就吃起了稍微有些晚了的午餐
午餐可是很重要的，一碗的咖喱，就能让帕吉他们装甲驯服者部队持续保持住士气

「是厉害吗……到不說是達到了怪人的領域」
「那么，确实应该和男爵挺合得来」
「是的呀，到底是対食物产生那么浓厚的兴趣。差不多可以分配咖喱了吧」

在伊莉絲眼前从班達魯的身体裡不断的有灵体浮出，一个接着一个不断的分裂着。无數的班達魯将木碟子裡盛满了咖喱，按着排列好的座位分配食物的光景真是精彩……虽然深夜是絶対不会想看到的景象

「假如，棕仙真的存在的話，一定就是像BOSS你这样的」

帮忙分配着沙拉的馬伊魯茲这么评價到，可见班達魯的本事是多么的优越
等家裡的人睡着之後，会帮忙做家务的妖精棕仙。基本上是和小矮妖一样是类似于迷信，童話般的存在，那至少不会是像班達魯这样的存在吧

「我才不会为一杯牛奶就工作呢」

已那样的劳动条件才不会答应，包含着这样的意思，班達魯反口說道

「确实，陛下是連一杯牛奶都没有接受」

不过，伊莉絲却理解成了反向意思

「是呀，真是毫无欲望」
「是的是的，为什么不征服薩烏隆領啊」

随之戴維斯和帕吉也点頭同意着

「呃？是这样的意思吗？还有伊莉絲你们又不是我的部下，不用叫我陛下也是可以的，请叫我班達魯大人就行了」

毕竟如果被直呼其名的話还是挺受伤的，所以想让他们用上敬語的班達魯。不过伊莉絲一下，在場的抵抗组织全员說着【这怎么敢】的拒絶了

「……那么，直接叫名字就行了」
「为什么要这样啊？你难道不知道自己做了什么水准的事情吗」
「资金與物资及战力的援助和，制作了美味的咖喱」

将在塔洛斯海姆基本上要完成的咖喱，用《鮮度維持》保持後的煮炖了一晚後的熟咖喱。薩烏隆領能吃到这个的，也就是伊莉絲他们了

「这是真的非常感謝你的，所以想让你重新考虑一下。陛下援助的资金與物资，以及战力的價值」
「不，我也不是真不了解」

班達魯対《薩烏隆解放戰線》的援助可谓是过量的，虽然并没有现在薩烏隆領所流通的阿密特，但已金銀珠宝作为了资金援助。鍛錬了帕吉他们这些元伪装抵抗组织成员，为掩人耳目按人數还分配给了他们冥铜制活鎧甲，甚至还将位階９的深淵种吸血鬼馬伊魯茲派遣给他们当作战力援助
其他还有像通常的铁制與黑曜铁制的上等武具，咖喱等食物，生活必需品的物资援助。能笼络克里科斯也多虧于此
将这些物资综合换算成市場價格的話，金额到底会是多少……作为対抵抗组织的援助明显是过多的。这样的情报被占領軍知晓的話，毫无疑问的《薩烏隆解放戰線》会被定義为是班達魯的私立兵団
班達魯都采取了这种程度的援助，却依然維持着対等的关系，这样的方针真的很令人奇怪
如果是考虑到伊莉絲是已故的薩烏隆公爵的遺孤，或是公爵家的亲戚，想着等将来薩烏隆領重新回归選王国的时候，这还是能让人理解的。可是遺憾的，伊莉絲的貝阿哈魯德家是已武家而闻名的，只是平凡无奇的騎士家族。在選王国内可以世袭位階，貴族就是最底层了
无论《薩烏隆解放戰線》有多么的活跃，人们対伊莉絲的评價多么的高，她是絶対不可能成为新薩烏隆公爵的
这都是因为薩烏隆公爵家拥有正统继承权的子女，已经脱逃到其他公爵領中了

「陛下，如果你是対我的将来有所期待的話，我只能用遺憾来回答你。我即使斩首了敌方占領軍大将的首級，充其量也只能让某人入赘到貝阿哈魯德家，让我家族提升到男爵这种程度」
「不対啊，大小姐。有着那等功劳的話，那入赘过来的肯定会是薩烏隆公爵家的远亲什么的，我想貝阿哈魯德至少也能提升到伯爵水平啊」

戴維斯不由得插了一句，看来伊莉絲自我评價过低了啊

「不过，我也觉的不可思议。陛下为什么不対薩烏隆領进行武力镇压？而且不是知道了所担心的《迅雷》修奈達不是敌人吗」

就如帕吉所說，从斯庫拉的神梅雷佩貝伊魯那裡得到的情报已得知帝国Ｓ級冒険者修奈達，实际上是維達的新種族的同伴
虽然知道了这一情报，但班達魯却依然没有改变方针的意思

【那是因为，首先《迅雷》修奈達的确是維達的新種族的同伴，但这并不意味着他就是我们的伙伴
其次，我会被民众们所支持，这一点也是难以想象的。最後就是从地理位置上来讲，要長久统治薩烏隆領是件极为困难的事情】

回到肉体的班達魯，說着在没有跟《迅雷》修奈達有实际见面交談之前，是不能排除他作为敌人的可能性的
从梅雷佩貝伊魯那裡确实得到了修奈達是維達的信徒这一情报，也了解到了他从帝国方面帮助了包含斯庫拉等许多維達的新種族的部落。不过如果他判断班達魯的所作所为并没有确切在帮助維達的新種族们的話，他还是有可能成为敌人的
真是无法确信他是否能成为同伴
接下来就是在民众支持方面，这无需多說了吧。又没知名度，通常还支配着大量亡灵的班達魯，比起勇者倒更像是被討伐的反派角色那一方的
以及想要导入與塔洛斯海姆相同的，富余的饮食生活與轻徭薄税。可这対同样是握有大权的权力者来說就仿佛是在挑衅他们一般
之後就是地理位置原因……被選王国與帝国包夹着的薩烏隆領，一旦作为第三方的塔洛斯海姆占領此地之後，必定会遭受东西两大国的夹击
而且往返于塔洛斯海姆，也因有着那境界山脉变得并不是那么容易
班達魯倒是能用从迷宮到迷宮的《迷宮建筑》技能瞬間移动，即使让飞行魔物来运输人员也是极为有限的

「真是不让人称心如意啊，干脆把境界山脉整体的一部分都变成魔像，之後在改变地形怎么样啊」

馬伊魯茲半开玩笑的說着，班達魯眨了眨眼随后将視线看着山脉方向
在場的各位都疑问着【难道真做得到吗】而屏住了呼吸，可班達魯只是轻轻的开口說道

「没有，现在那怎么說都太乱来了」
「是啊，說的也是」

在帕吉和戴維斯深深的吐着气的时候，伊莉絲和馬伊魯茲甚至忘记了食欲的引诱與咖喱的芳香而不寒而栗着

「现在……难道說在之後什么时候就能做到了吗」
「虽然自己說出来太那个什么了，不过居然没有否定真是太可怕了」