在與大家一起吃完咖喱以后，班达魯就対伊莉絲他们传达了除了应该已经消灭的【死镰】以外转生者们的情报并提醒他们注意。
不仅是各自的名字，擅长的属性魔术，以及外挂能力。还包括转生者们的共通点。
关于外挂能力就用类似于独特技能的东西来說明，在『LAMBDA』这基本上是成立的。再怎么不可思议，不合常理的外挂能力也好，基本上用「就是这样的独特技能」来說明就能以「这是独特技能的效果」来接受还是很方便的。
因为实际上，过去也有确认到完全无視常识毫无道理的独特技能出现。
转生者们擅长的属性魔术也同样被传达了，在转生者隐藏起外挂能力而不是像【永恒之槍】卡納塔那样胡乱使用的情况下，作为代替很容易想到使用魔术。
和班达魯不一样，转生者们还有在『ORIGIN』培养的经验與知识、技术也都会在转生的瞬間以技能的形式获得。
然而以大人的身体转生的情况下除了外挂能力以外能依靠的，不是武术的話就应该是魔术了。
转生者们在『ORIGIN』受过军队式的訓練，不仅能使用槍支还身怀各种战斗技术。海藤卡納塔也身负【投掷术】與【格斗术】技能。
然而在雷吉欧看来死去的『Bravers』中并不存在武术的达人。
他们都习得过高水平的军队式格斗术與刀具使用技术，然而多数也只是「普通的专业」的程度。换算为『LAMBDA』的技能等級大概是５或６的程度。
例外的就只有【退魔師】三波浅黄與【奧丁】狭間田彰这种了。
在『ORIGIN』并不存在武技，而且武术在各种地方都劣于魔术。更何况还有槍械及炸弹这种近代兵器存在，就更加了。
就算这样『ORIGIN』仍有武术达人存在……然而被赋予外挂能力的转生者大部分與其以这个为目标，还不如选择累积钻研外挂能力與魔术。
然而在『LAMBDA』槍械與炸弹都不存在。……转生者们也许能做出黑色火藥，但这么做就跟举着块牌子上面写「我是转生者」差不多了。
据元阿魯达信徒的伊莉絲所說，阿魯达教以勇者貝武多之名将『燃烧的黑色粉末』的制作與使用指定为禁忌。……实际上制作出这个的人在十万年間一次也没出现过，已经成为了只记载于古老的厚重聖典中，几乎已被遺忘的禁忌。
就算罗多特魯特能做到赋予转生者们魔术的素质與适性，也做不到直接给予经验。做得到的話，让转生者们到『ORIGIN』转生一次就毫无意義了。
也就是說转生者们突然成为新属性魔术的大人这种事是不可能的。
依赖近代兵器、不会使用武技的转生者们在『LAMBDA』活动只能依靠魔术，而且只能使用在『ORIGIN』培养的各人擅长的属性魔术。

「但是，（告诉我）名字的意義呢？要是新出生的时候，换一个新的名字呢？」
「伊莉絲說得有道理，但这得是在从嬰儿转生的情况下。以大人的身体转生的話，名字和前世是相同的。
名字不是简单就能改变的东西，这听說过吧」

在『LAMBDA』可不像地球上那样经过一些手续就能改名。理由是，STATUS显示的人的本名才是为人所认识的名字。
而且在『LAMBDA』长期活动必要的身份証在登录时，必须使用本名。在登陆的时候即便信口编造伪名，在使用魔道具的卡片发行的时候就通不过了。
转生者之中，也有名字明显和日本居住时不一样的人……不是从嬰儿开始的話关于名字的认识是不能一下子转变过来的。

「好吧。但也没必要連相貌都告诉我们吧？」
「毕竟身体和种族多半会发生变化。然后，年龄和面部结构也会发生变化」

班达魯対【千里眼】天道达也用【深淵】技能返窥的时候，把灵魂状态的转生者的样貌统统看了一遍。
然而这些样貌，得依靠雷吉欧的情报才能各自特定出来，只靠地球上的记忆，无论如何都无法分辨吧。
而且这还是由于『ORIGIN』只有人类，同样的情况不一定会发生在有異种族存在的『LAMBDA』

体格與人种相近的ELF还好說，要是转生为体格差異很大的Dwarf，以及带有獸类特征的獸人种、龍人之类的时候靠眼睛所见的外表是不可能辨别的。
实际上，罗多特魯特因为系统不同做不到让转生者转生成維達新种。

「还有转生者的共通点是，最初都无法使用【无属性魔术】」

在『ORIGIN』不存在时間属性與无属性魔术。就算罗多特魯特能重新赋予关于时間属性的适性，由于并不存在无属性魔术的适性使得他们必须像班达魯那样从最初开始积累钻研。

「就是說，我们只要対持有情报内效果的独特技能、擅长特定的属性魔术的人物，以及能使属性魔术却不会使用无属性魔术的人物保持警戒就好了吧」
「谨遵执行」

大人的身体转生的情况下，就像伊莉絲說的无论如何过去的经历都是不清不楚的，尽管那样还是获得了５LV左右的技能。
没有很巧妙地转变的話，絶対会很显眼。
而且伊莉絲他们所在的薩烏隆領処于阿密特帝国占領之下。从奧邦卢选王国侧出入非常困难，并且从阿密特帝国侧出入的話，除了军人及持有通行証的商人以外也是受限的。
受到薩烏隆領的人民广泛支持，在占領军中也有内通者的伊莉絲他们应该能发觉转生者们的存在吧。

「但是，转生者也会发现入侵很困难的。这样就没我们什么事了……」
「不，发现以后不要尝试去抓捕。悄悄告诉我就好了。我会留下联络用魔像的」
「怎么这样陛下！俺们是不会输的！就算没有独特技能使用武技照样能対付他们，简直手到擒来！那么！」

帕吉他们都紧握勺子挥拳高呼着战意。班达魯则是「这还是有点难的吧」想让他们冷静下来。

「都冷静！还有，他们都是不可想象的家伙，不是你们能匹敌的対手！」

大喊着盖掉班达魯声音的是馬伊魯茲。

「昨夜BOSS和转生者其中一人战斗，差点就死了！你们只需向大人报告就行了！明白吗！？」
「什、你說什么！？陛下死了！？」
「怎么会，陛下……以原种吸血鬼谷巴蒙为対手都游刃有余的陛下竟然……庫，的确，现在的我们只能成为累赘」

帕吉们惊愕地睁大眼睛，伊莉絲懊悔地念叨着。

「……不是，啊，确实差一点就死了」

但是，班达魯微妙地感觉骗了她们。确实，心脏和呼吸停止，対伊莉絲她们来說是危險的。

「这样也好，能接受就行了。谎言还真是方便」

Bachin！仿佛发出这样声音般用力眨眼睛的馬伊魯茲耳語着

「就是这样。实际上转生者是強敌也是事实。所以，在这个隐蔽処做完対付【千里眼】的対策后我还要回去」

之后，班达魯在隐蔽処的屋顶画上奇怪的紋样，并在周圍配置了謎一般的石环。

回到塔洛斯海姆的班达魯，像往常一样来到转职房間。
本来的話只要一起战斗就能向Lv提升與Skill获得的方向前进，但这次没有时間了所以在沃尔克斯打倒米亥爾的时候在附近配置了分身，就跟寄生似的获取了经验值，【ZombieMaker】的Lv也达到了１００。

「【千里眼】的対策还需要很多时間。蜥人與斯库拉的沼泽地，也需要石环吗？」

就算没法为转生者的対策争取足够时間，为了対抗来自转生者们的新的威胁也得变得足够強。真是麻烦的話题。

『可选职业　【尸鬼官】　【病魔】　【灵斗士】　【鞭舌祸】　【怨狂士】　【死灵魔术師】　【冥医】　【迷宮創造者】　【魔王使】　【魔砲士】　【魔像創造師】　【冥王魔术師】　【神敌】　【冥導士】』

一触到水晶就在班达魯意识中显示出可选择的职业，危險的名词又增加了。

「【冥導士】和【魔導士】挺相似的……導士什么的、一人就职復数也可以吗？　还有【神敌】……被别人知道的話直接会当成极惡的存在吧」

最近和神明都交情亲密的时候还有这样的职业出现，肯定是罗多特魯特或者法命神阿魯达的原因没跑了。
……也许只是因为消灭谷巴蒙的缘故。不対，在那之后转职【ZombieMaker】之前并没有出现，所以肯定是罗多特魯特的原因。
重新振作起来，选择转职的职业。

「……选择【魔像創造師】」

考虑到能力值的上升率应该选和【魔導士】同为導士系的【冥導士】。然而，因为錬金术的关系班达魯选择了【魔像創造師】。

因为在已经創造出生金灵銀等新的金属、成功实现錬金术三大奧義的状态下，対【錬金术】技能的補正会更高，这样离达露西亞的復活又近了一步。
而且，这対【魔像錬成】技能也有用。

『【魔像錬成】、【錬金术】技能等級上升！』
『【魔像錬成】技能变化为【魔像創成】技能！』
『【大工】、【土木】、【鍛冶】技能被【魔像創成】技能统合！』

・姓名：班达魯
・种族：DAMPIRE（DARK ELF）
・年龄：９岁
・别名：【食尸鬼王】　【蝕王】　【魔王再世】　【開拓地的守护者】　【維達的御子】　【怪物】　【鱗王】　【触王】

・职业：魔像創造師
・等級：０
・职业履历：死属性魔术師　魔像錬成士　不死者訓練師　魂灭士　毒手使　虫使　树斗士　魔導士　大敌　僵尸制造者

・能力值
生命力：２２４１
魔力　：１０８２２２０５８８＋（３２４６６６１７６）
力　：９９６
敏捷　：７４８
体力：１０５３
知力：２２２５

・被动技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
死属性魔术：１０Ｌｖ
状态異常耐性：８Ｌｖ
魔术耐性：６Ｌｖ
暗視
魔道誘引：２Ｌｖ
咏唱破弃：６Ｌｖ
引導：魔道：４Ｌｖ
魔力自动回復：６Ｌｖ
从属強化：７Ｌｖ
毒分泌（爪牙舌）：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
身体伸缩（舌）：５Ｌｖ
无手时攻击力強化：大
身体強化（发爪舌牙）：４Ｌｖ
絲精制：３Ｌｖ
魔力増大：３Ｌｖ

・主动技能
业血：３Ｌｖ
限界突破：８Ｌｖ（ＵＰ！）
魔像創成：１Ｌｖ（魔像錬成変化！）

无属性魔术：８Ｌｖ
魔术制御：７Ｌｖ
灵体：８Ｌｖ
大工：６Ｌｖ→（魔像創成统合！）
土木：４Ｌｖ→（魔像創成统合！）

料理：５Ｌｖ
錬金术：７Ｌｖ（ＵＰ！）
格斗术：６Ｌｖ
碎魂：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
同时发动：６Ｌｖ
远隔操作：７Ｌｖ
手术：６Ｌｖ（ＵＰ！）
并列思考：６Ｌｖ
实体化：４Ｌｖ
連携：４Ｌｖ
高速思考：５Ｌｖ
指挥：４ＬV
装植术：５Ｌｖ
操絲术：５Ｌｖ
投掷术：５Ｌｖ
叫唤：４Ｌｖ
死灵魔术：５Ｌｖ
装虫术：５Ｌｖ
鍛冶：１Ｌｖ→（ゴーレム創成に统合！）
砲術：４Ｌｖ
盾术：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
鎧术：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・独特技能
神杀：８Ｌｖ（ＵＰ！）
異形精神：７Ｌｖ（ＵＰ！）

精神侵食：６Ｌｖ（ＵＰ！）
迷宮建筑：６Ｌｖ
魔王融合：４Ｌｖ
深淵：４Ｌｖ（ＵＰ！）

対敌

・魔王碎片
血
角
吸盘
墨袋
甲罗

・詛咒

不能继承前世经验值
不能就职既有职业
不能自力取得经验值

腦内广播鸣响回荡着。生产系技能被【魔像錬成】的上位技能【魔像創成】一口气统合了。

「呣……？」

班达魯多少有些困惑。按以往经验技能统合的情况下，统合前的技能消失这种事从来没见发生过。
还有，想快点尝试下用自己手里的死铁制作投掷用苦无……但总觉得有点奇怪。

「总觉得有违和感，但【危机感知：死】又没反应……魔力的问题吗？」

直觉地发现了将苦无通过魔像化形变的方法有两种。一种是，跟以前一样的方法。还有一种是会消费與迄今为止相差悬殊的魔力的方法。

「怎么說，像是百元店的一角做出了百万元柜台的感觉？」

顺便，什么时候在塔洛斯海姆也做一个一露娜①店铺比较好？不知道和地球的百元店比盈利如何。因为夜行性的国民很多，二十四小时营业的小店也增加了。
想着这样那样的事情，班达魯用惯常的方法完成了死铁制的苦无魔像。
不论是形变的感觉还是精度，都一如既往。

「然后是，大量消费的方……咦？！」

魔力一下子减少了。百万远远不止，至少消耗了一亿以上。
然后苦无就这么出现在班达魯手掌中，就这么掉下来砸在脚背上发出沉重的声响。幸虧是液体金属没有刺穿进去……液体的重量和铁相同，还是很痛的。
泪目着交替看向脚下的凭空出现的苦无型死铁，和通过魔像化形变制成的死铁制苦无。

「看起来，这是个魯奇里亞诺见了会高兴的结果」

显然【魔像創成】技能，正如名称那样能够創造出物质，然后变成魔像。
过去【魔像錬成】必须要有即存物质材料才能做成魔像。像是制作建筑物的話，作为材料的石材與木材就不可或缺。
然而，上位技能的【魔像創成】可以凭空創造出物质。
就是因为这样会大量使用魔力。班达魯做一枚投掷用的苦无所需死铁的創成就必须要一亿以上的魔力，要做成平常运输用的及作为战斗人员的魔像真不知道得要消耗多少魔力。
但是，掌握这个技能的話班达魯真的有可能在空无一物的荒野中建造城塞都市吧。

「啊，已经有庫諾漢了即便没有（这技能）也没关系吧」

已经成为大量骨头组合成的骨头城塞Bone Fort的庫諾漢，还是能在空中飞行的移动要塞。现在正作为艾拉率領的暗夜騎士団的据点，驻扎在沼泽地南端。

「姑且，验証下物质的种类與数量和消费魔力量的关系……在这之前，试着修理下苏生装置吧」

一边說着他就这么离开了转职房間。