在與大家一起吃完咖喱以後，班達魯就對伊莉絲他们传達了除了应该已经消灭的【死鐮】以外转生者们的情报并提醒他们注意。
不仅是各自的名字，擅長的属性魔術，以及外挂能力。还包括转生者们的共通点。

關於外挂能力就用类似于独特技能的东西来說明，在『LAMBDA』这基本上是成立的。再怎麼不可思议，不合常理的外挂能力也好，基本上用「就是这样的独特技能」来說明就能以「这是独特技能的效果」来接受还是很方便的。
因为實际上，过去也有确认到完全无視常识毫无道理的独特技能出现。

转生者们擅長的属性魔術也同样被传達了，在转生者隐藏起外挂能力而不是像【永恒之槍】卡納塔那样胡乱使用的情况下，作为代替很容易想到使用魔術。
和班達魯不一样，转生者们还有在『ORIGIN』培养的经验與知识、技術也都会在转生的瞬間以技能的形式获得。
然而以大人的身体转生的情况下除了外挂能力以外能依靠的，不是武術的話就应该是魔術了。

转生者们在『ORIGIN』受过軍队式的訓練，不仅能使用槍支还身怀各種戰鬥技術。海藤卡納塔也身负【投掷術】與【格闘術】技能。
然而在雷吉歐看来死去的『Bravers』中并不存在武術的達人。

他们都习得过高水平的軍队式格闘術與刀具使用技術，然而多數也只是「普通的专业」的程度。换算为『LAMBDA』的技能等級大概是５或６的程度。
例外的就只有【退魔師】三波浅黄與【奧丁】狭間田彰这種了。

在『ORIGIN』并不存在武技，而且武術在各種地方都劣于魔術。更何况还有槍械及炸弹这種近代兵器存在，就更加了。
就算这样『ORIGIN』仍有武術達人存在……然而被赋予外挂能力的转生者大部分與其以这个为目标，还不如选择累积钻研外挂能力與魔術。

然而在『LAMBDA』槍械與炸弹都不存在。……转生者们也许能做出黑色火藥，但这麼做就跟举着块牌子上面写「我是转生者」差不多了。
据元阿爾達信徒的伊莉絲所說，阿爾達教以勇者貝武多之名将『燃烧的黑色粉末』的制作與使用指定为禁忌。……實际上製作出这个的人在十万年間一次也没出现过，已经成为了只记载于古老的厚重聖典中，幾乎已被遺忘的禁忌。

就算羅多特魯特能做到赋予转生者们魔術的素质與适性，也做不到直接给予经验。做得到的話，让转生者们到『ORIGIN』转生一次就毫无意義了。
也就是說转生者们突然成为新属性魔術的大人这種事是不可能的。

依赖近代兵器、不会使用武技的转生者们在『LAMBDA』活动只能依靠魔術，而且只能使用在『ORIGIN』培养的各人擅長的属性魔術。

「但是，（告诉我）名字的意義呢？要是新出生的时候，换一个新的名字呢？」
「伊莉絲說得有道理，但这得是在从嬰儿转生的情况下。以大人的身体转生的話，名字和前世是相同的。
名字不是简单就能改变的东西，这听說过吧」

在『LAMBDA』可不像地球上那样经过一些手续就能改名。理由是，STATUS显示的人的本名才是为人所认识的名字。
而且在『LAMBDA』長期活动必要的身份証在登录时，必须使用本名。在登陸的时候即便信口编造伪名，在使用魔道具的卡片发行的时候就通不过了。

转生者之中，也有名字明显和日本居住时不一样的人……不是从嬰儿开始的話關於名字的认识是不能一下子转变过来的。

「好吧。但也没必要連相貌都告诉我们吧？」
「毕竟身体和種族多半会发生变化。然後，年龄和面部結构也会发生变化」

班達魯對【千里眼】天道達也用【深淵】技能返窥的时候，把灵魂状态的转生者的样貌统统看了一遍。

然而这些样貌，得依靠雷吉歐的情报才能各自特定出来，只靠地球上的记忆，无论如何都无法分辨吧。
而且这还是由於『ORIGIN』只有人类，同样的情况不一定会发生在有異種族存在的『LAMBDA』

体格與人種相近的ELF还好說，要是转生为体格差異很大的Dwarf，以及带有獸类特征的獸人種、竜人之类的时候靠眼睛所见的外表是不可能辨別的。
實际上，羅多特魯特因为系统不同做不到让转生者转生成維達的新種族。

「还有转生者的共通点是，最初都无法使用【無属性魔術】」

在『ORIGIN』不存在时間属性與無属性魔術。就算羅多特魯特能重新赋予關於时間属性的适性，由於并不存在無属性魔術的适性使得他们必须像班達魯那样从最初开始积累钻研。

「就是說，我们只要對持有情报内效果的独特技能、擅長特定的属性魔術的人物，以及能使属性魔術却不会使用無属性魔術的人物保持警戒就好了吧」
「谨遵執行」

大人的身体转生的情况下，就像伊莉絲說的无论如何过去的经歷都是不清不楚的，尽管那样还是获得了5LV左右的技能。

没有很巧妙地转变的話，絶對会很显眼。
而且伊莉絲他们所在的薩烏隆領処于阿密特帝国占領之下。从奧盧邦選王国侧出入非常困难，并且从阿密特帝国侧出入的話，除了軍人及持有通行証的商人以外也是受限的。

受到薩烏隆領的人民广泛支持，在占領軍中也有内通者的伊莉絲他们应该能发覺转生者们的存在吧。

「但是，转生者也会发现入侵很困难的。这样就没我们什麼事了……」
「不，发现以後不要尝试去抓捕。悄悄告诉我就好了。我会留下联络用魔像的」
「怎麼这样陛下！俺们是不会输的！就算没有独特技能使用武技照样能對付他们，简直手到擒来！那麼！」

帕吉他们都紧握勺子挥拳高呼着戰意。班達魯则是「这还是有点难的吧」想让他们冷静下来。

「都冷静！还有，他们都是不可想象的傢伙，不是你们能匹敌的對手！」

大喊着蓋掉班達魯声音的是馬伊魯茲。

「昨夜BOSS和转生者其中一人戰鬥，差点就死了！你们只需向大人报告就行了！明白吗！？」
「什、你說什麼！？陛下死了！？」
「怎麼会，陛下……以原種吸血鬼谷巴蒙为對手都游刃有余的陛下竟然……庫，的确，现在的我们只能成为累赘」

帕吉们惊愕地睁大眼睛，伊莉絲懊悔地念叨着。

「……不是，啊，确實差一点就死了」

但是，班達魯微妙地感覺骗了她们。确實，心脏和呼吸停止，對伊莉絲她们来說是危險的。

「这样也好，能接受就行了。谎言还真是方便」

Bachin！仿佛发出这样声音般用力眨眼睛的馬伊魯茲耳語着

「就是这样。實际上转生者是強敌也是事實。所以，在这个隐蔽処做完對付【千里眼】的對策後我还要回去」

之後，班達魯在隐蔽処的屋顶画上奇怪的紋样，并在周圍配置了謎一般的石环。

───

回到塔洛斯海姆的班達魯，像往常一样来到轉職房間。
本来的話只要一起戰鬥就能向Lv提升與Skill获得的方向前进，但这次没有时間了所以在沃爾克斯打倒米亥爾的时候在附近配置了分身，就跟寄生似的获取了经验值，【ZombieMaker】的Lv也達到了１００。

「【千里眼】的對策还需要很多时間。蜥人與斯庫拉的沼澤地，也需要石环吗？」

就算没法为转生者的對策争取足够时間，为了對抗来自转生者们的新的威胁也得变得足够強。真是麻烦的話题。

『可选職業　【屍鬼官】　【病魔】　【灵斗士】　【鞭舌禍】　【怨狂士】　【死灵魔術師】　【冥医】　【迷宮創造者】　【魔王使】　【魔砲士】　【魔像創造師】　【冥王魔術師】　【神敌】　【冥導士】』

一触到水晶就在班達魯意识中显示出可选择的職業，危險的名词又增加了。

「【冥導士】和【魔導士】挺相似的……導士什麼的、一人就职複數也可以吗？　还有【神敌】……被別人知道的話直接会當成极惡的存在吧」

最近和神明都交情亲密的时候还有这样的職業出现，肯定是羅多特魯特或者法命神阿爾達的原因没跑了。
……也许只是因为消灭谷巴蒙的缘故。不對，在那之後转职【ZombieMaker】之前并没有出现，所以肯定是羅多特魯特的原因。
重新振作起来，选择转职的職業。

「……选择【魔像創造師】」

考虑到能力值的上升率应该选和【魔導士】同为導士系的【冥導士】。然而，因为錬金術的關係班達魯选择了【魔像創造師】。

因为在已经創造出生金灵銀等新的金属、成功實现錬金術三大奧義的状态下，對【錬金術】技能的補正会更高，这样离達露西亞的復活又近了一步。
而且，这對【魔像錬成】技能也有用。

『【魔像錬成】、【錬金術】技能等級上升！』
『【魔像錬成】技能变化为【魔像創成】技能！』
『【大工】、【土木】、【鍛冶】技能被【魔像創成】技能统合！』

───


・名字：班達魯
・種族：DAMPIRE（DARK ELF）
・年龄：９歳
・別名：【食屍鬼王】　【蝕王】　【魔王再世】　【開拓地の守護者】　【維達的御子】　【怪物】　【鱗王】　【触王】
・職業：魔像創造師
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師　魔像錬成士　不死者訓練師　魂灭士　毒手使　蟲使　樹術士　魔導士　大敌　僵屍制造者

・能力值
生命力：２２４１
魔力　：１０８２２２０５８８＋（３２４６６６１７６）
力　：９９６
敏捷　：７４８
体力：１０５３
知力：２２２５

・被动技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
死属性魔術：１０Ｌｖ
状态異常耐性：８Ｌｖ
魔術耐性：６Ｌｖ
暗視
魔道誘引：２Ｌｖ
咏唱破弃：６Ｌｖ
引導：魔道：４Ｌｖ
魔力自动回复：６Ｌｖ
从属強化：７Ｌｖ
毒分泌（爪牙舌）：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
身体伸缩（舌）：５Ｌｖ
无手时攻击力強化：大
身体強化（发爪舌牙）：４Ｌｖ
絲精制：３Ｌｖ
魔力増大：３Ｌｖ

・主动技能
业血：３Ｌｖ
限界突破：８Ｌｖ（ＵＰ！）
魔像創成：１Ｌｖ（魔像錬成変化！）
無属性魔術：８Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ
灵体：８Ｌｖ
大工：６Ｌｖ→（魔像創成统合！）
土木：４Ｌｖ→（魔像創成统合！）
料理：５Ｌｖ
錬金術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
格闘術：６Ｌｖ
碎魂：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
同时发动：６Ｌｖ
远隔操作：７Ｌｖ
手術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
并列思考：６Ｌｖ
實体化：４Ｌｖ
連携：４Ｌｖ
高速思考：５Ｌｖ
指挥：４ＬV
装植術：５Ｌｖ
操絲術：５Ｌｖ
投掷術：５Ｌｖ
叫唤：４Ｌｖ
死灵魔術：５Ｌｖ
装蟲術：５Ｌｖ
鍛冶：１Ｌｖ→（魔像創成に统合！）
砲術：４Ｌｖ
盾術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
鎧術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・独特技能
神杀：８Ｌｖ（ＵＰ！）
異形精神：７Ｌｖ（ＵＰ！）
精神侵食：６Ｌｖ（ＵＰ！）
迷宮建筑：６Ｌｖ
魔王融合：４Ｌｖ
深淵：４Ｌｖ（ＵＰ！）

對敌

・魔王碎片
血
角
吸盘
墨袋
甲羅

・詛咒

無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

腦内广播鸣响回荡着。生产系技能被【魔像錬成】的上位技能【魔像創成】一口气统合了。

「呣……？」

班達魯多少有些困惑。按以往经验技能统合的情况下，统合前的技能消失这種事从来没见发生过。
还有，想快点尝试下用自己手裡的死铁制作投掷用苦无……但总覺得有点奇怪。

「总覺得有违和感，但【危机感知：死】又没反应……魔力的问题吗？」

直覺地发现了将苦无通过魔像化形变的方法有两種。一種是，跟以前一样的方法。还有一種是会消費與迄今为止相差悬殊的魔力的方法。

「怎麼說，像是百元店的一角做出了百万元柜台的感覺？」

顺便，什麼时候在塔洛斯海姆也做一个一露娜①店铺比较好？不知道和地球的百元店比盈利如何。因为夜行性的国民很多，二十四小时营业的小店也增加了。
想着这样那样的事情，班達魯用惯常的方法完成了死铁制的苦无魔像。
不论是形变的感覺还是精度，都一如既往。

「然後是，大量消費的方……咦？！」

魔力一下子减少了。百万远远不止，至少消耗了一亿以上。
然後苦无就这麼出现在班達魯手掌中，就这麼掉下来砸在脚背上发出沉重的声响。幸虧是液体金属没有刺穿进去……液体的重量和铁相同，还是很痛的。
泪目着交替看向脚下的凭空出现的苦无型死铁，和通过魔像化形变制成的死铁制苦无。

「看起来，这是个魯奇里亞諾见了会高兴的結果」

显然【魔像創成】技能，正如名称那样能够創造出物质，然後变成魔像。
过去【魔像錬成】必须要有即存物质材料才能做成魔像。像是制作建筑物的話，作为材料的石材與木材就不可或缺。
然而，上位技能的【魔像創成】可以凭空創造出物质。
就是因为这样会大量使用魔力。班達魯做一枚投掷用的苦无所需死铁的創成就必须要一亿以上的魔力，要做成平常运输用的及作为戰鬥人员的魔像真不知道得要消耗多少魔力。
但是，掌握这个技能的話班達魯真的有可能在空无一物的荒野中建造城塞都市吧。

「啊，已经有庫諾漢了即便没有（这技能）也没關係吧」

已经成为大量骨頭组合成的骨頭城塞Bone Fort的庫諾漢，还是能在空中飞行的移动要塞。现在正作为艾拉率領的暗夜騎士団的据点，驻扎在沼澤地南端。

「姑且，验証下物质的種类與數量和消費魔力量的關係……在这之前，试着修理下苏生装置吧」

一边說着他就这麼离开了轉職房間。

───

Ｃ級迷宮，『沃爾克斯亞龍草原』上生息著的亞龍……现在被称作恐龍的这些魔物们，争相从肉球的恐怖中逃离。

『哈哈哈哈哈哈哈哈！』

說是肉球，可不是犬科猫科动物脚上的那種肉球。而是巨大球体状的肉块。
不断压倒巨大蕨类植物樹木地迫近而来。哪怕是比起寻常魔物凶暴性大增的迷宮产魔物、这样反射性的出逃也不是没道理。

而且肉块体表上还从侧面伸長出好幾根手臂和腿脚，叩击著地面，就开始自行走动了。

『拂啊哈啊哈啊哈哈哈哈哈哈！』

而且，不知从哪裡传来女子的哄笑声。
看起来連霸王龍都跑了也不是没理由的。
不过，霸王龍这種魔物的Rank为４，。在Ｃ級迷宮『沃爾克斯亞龍草原』只属於杂魚的分类。

『ＢＭＯＯＯＯＯＯＯＯ！』

在争相逃跑的霸王龍面前，倨立著Rank５的三角龍。已经进入临戰态势的巨大角龍，踢散肉食恐龍般的势頭絲毫不减地突进著迎击肉块。

『拂哈哈哈哈！随我进軍！No Stop！Spiral Attack！』

非常怪異的发音，女声尖叫著。然而，这个瞬間肉块長出手脚高速摆动起来，全身旋转超加速！

『ＢＵＭＯ！？』

與体長超过十米巨躯突进著的三角龍正面激突，有什麼朝著角龍的方向弹飞了。
冲击之巨大使得角和颈椎都粉碎掉的三角龍，以及几頭在两者的激突中没能逃掉的霸王龍在周圍滚动著。
这副光景，无視尺寸的話，很容易联想到交通事故中被車撞飞的动物。

『哈哈哈哈哈！ズィーク！』（實在不懂ズィーク这个词的意思）

突进對決後制动下来的肉块停止旋转後，从上半部長出了女性的上半身。表面與肉块同色，没有鼻子眼睛，靠轮廓和外形才能明白这是身材修長女性的上半身。

女性的上半身把叉在腰上的手伸展开挺起胸脯，高声炫耀著胜利。
然而，从那边上一个难以辨认是少年还是少女的中性样貌的上半身挺出身来，說道。

『瓦爾基里，Doubt』
『什！？閻魔，为什麼！？』
『ズィーク什麼的，在LAMBDA可没人知道啊』
『怎、怎麼会！能轻鬆得到经验值不就好了吗！？OK！？』（原文是ソ、ソンナっ！経験値モ入ッタシれべるモ上ガッタカラ良イネ！？　ＯＫ！？瓦爾基里的語法實在太了）

『不行。LAMBDA語言游戏裡可没有这个的游戏。貝爾賽爾克，押住瓦爾基里』（原文LAMBDA語しか話しちゃいけないゲームなんだから，我也不知道怎麼表達比较正确）

新出现的肉色的熊把瓦爾基里押回到肉球本体裡去了。

『不要！？我可、不貧弱！这麼費劲──』
『瓦爾基里，你在前世貧弱程度仅次於布魯托了。而现世的能力值是全员共通的』

肉塊……雷吉歐通過練級提升Lv，獲得了技能以及在內部交接工作，可以做到一定程度分割思考這種事了。

現在布魯托閻魔他們『第八引導』成員與【凝視者】見沼瞳，連各自發言這種都能做到了。
不過和借住在同一個肉體中或者多重人格狀態又不一樣，記憶是完全共有的。

打比方來說，就是由雷吉歐這台伺服器將名為閻魔布魯托之類的終端聯繫起來。
這種狀態下的雷吉歐們，在學會以（準確的說，並非地球的EARTH）日語為基礎的LAMBDA語言後在努力升級的同時進行著「只能用LAMBDA語表達的遊戲」

『完全……不痛啊』

閻魔在看過對方之後再看向自己，思考時的空隙被三頭霸王龍給咬住了，為吃肉而將其切碎。

『ＧＡＡＡＡ！』

三頭霸王龍正在用銳利的牙齒和強韌的顎部噗唧噗唧切碎著、咀嚼著吃肉。已經有十人左右分量的肉被吃掉了。
然而，閻魔無論劇烈的痛楚也好危機感也好，都沒感覺到。

『STATUS……確實如此，生命力的存在所引發的現象』

冷靜地詠唱無属性魔法STATUS，確認己方的狀況。

雷吉歐一千萬左右的生命力，減少約一萬。換言之，現在雷吉歐受到了一萬點的傷害。
然而，包括閻魔在內雷吉歐們都沒覺得有多痛，從全體來看這只是很微小的損害。

被霸王龍咬齧了，满口啃肉並撕碎的話，在『地球』或『ORIGIN』的生物可不是痛就能完事的。別說人類甚至大型哺乳類也會絶命的。鯨魚之類的視被咬的情況或許還能存活，但也會劇痛地慘叫，不可能保持平靜吧。

然而，在有生命力……遊戲裡的生命值（Hit Point）概念存在的LAMBDA，傷害的大小是根據對最大生命值的損傷多少決定的。

『要是最大生命值夠大的話，即便被霸王龍啃咬也和擦傷無差嗎』
『……但是，在吃我呢』
『會治好的，馬上』

閻魔近旁長出了艾露西奇卡爾和伊邪那美的上半身。二人的輪廓都很模糊，尤其是沒有了腫瘤之類凸起物的伊邪那美，乍看完全無法分辨。

『真這麼想的話，就反擊啊。我很不擅長戰鬥的』
『知道了』

艾露西奇卡爾自言自語著，下一瞬間單方面齧食著雷吉歐的霸王龍中的一頭，鮮血迸濺飛散出夾帶著牙齒的肉塊歸西了。

因突然的反擊而狂怒地張牙舞爪的剩下兩頭霸王龍，其中一頭牙縫間殘留的雷吉歐肉塊突然爆炸，頭部炸飛了。
剩下的一頭又被不知何時從雷吉歐上伸長的一條手臂握著短劍使出武技【Quick Blow】割斷了頭頸動脈一命嗚呼。

然後雷吉歐被大塊挖開的傷口處，長出了新肉瞬間恢復如初。

『那麼，把運動的部分吃掉吧』
『皮和魔石和骨頭不可以吃，傑克』
『知道了，瞳醬』

雷吉歐從側面伸長出手腳，蠕動著，為將死掉的巨大三角龍與霸王龍的肉吃掉將其同化而去。

在多少有點遠的地方看著那副樣子的，休憩中的帕碧娜她們正漫不經心地吃著便當。

「呐，『Ziek』是什麼意思啊？」
『勝利，的意思，帕碧娜』

在這之中，有少女輪廓的肉塊……那是從雷吉歐上分離的，布魯托的人格。

「話說，【遠隔操作】技能發動中的你們，是什麼樣的狀態？」
『在分離期間，和UNDEAD……班達魯不一樣記憶是不能共有的』
「這樣啊。就是說，和一個人分裂出去的班君不一樣，本來就是其他人的意思？」
『我想是的。我們這種情況與其說是【遠隔操作】，感覺更像【分離】』
『吃吧』
『謝謝，艾赞』
「因為周邊的恐龍全都跑到雷吉歐那裡去了所以俺，很開心。還有，你好吃嗎？」
『不能吃，布拉格』

雷吉歐正在和帕碧娜、菈比耶思裘、雅瑪塔、普莉薇婭、艾赞，以及作為斥候職業跟來的布拉格他們一起組隊練級。

『分離……』
「『『分離……♪』』」

菈比耶思裘和雅瑪塔模仿著布魯托的【遠隔操作】正在嘗試著技能。分別將各自縫合拼接的部分分離出來，令其移動。

已經獲得【遠隔操作】的菈比耶思裘先不說……雅瑪塔的情況就會變成只有上半身的美女九人在地面上爬來爬去，看著就是十分淒慘的光景。

順便說下愛蓮，昨天也在和雷吉歐與帕碧娜等人一同確認『沃爾克斯亞龍草原』是否有用，然而從上層到中層都已經確定沒有任何問題了，於是從今天開始在Ｂ級迷宮『鱗王之巢』練級。
對根據計算已經是Rank９吸血鬼的她來說，已經無法滿足於Ｃ級迷宮的經驗值了。

……或許和Rank１０的訓練用木人米亥爾戰鬥也不錯，愛蓮的戰鬥能力無法勝過他，因此可以磨錬技能獲得大量熟練度，但經驗值卻完全無法入手。

英雄僵屍贊蒂亞和吉娜也在進行其他活動。二人現在經過雷吉歐一部分的伊西絲都已接近了生前的狀態，現在和沃爾克斯一起為了習慣不死化的身體而在Ｂ級迷宮『巴雷根減命山』訓練。足夠適應的時候，也會去和因緣的對手再戰一回。

「承蒙款待！那麼一起去吧。話說，你這麼大怎麼上樓啊？不會太挤嗎？」
『唔喏？』
『哈？』

正撿拾著在地面上忽悠忽悠滾動的雅瑪塔上半身並集中起來的布魯托聽到帕碧娜問道。現在雷吉歐本體的直徑已經是十米過半的龐然大物，有此疑惑也是不無道理。

『因為有【尺寸變更】技能變大變小都可以，沒有問題』
「這樣啊。真好啊，【尺寸變更】。我也想學啊。學會了這個就能去布拉格他們家裡玩了」

身高兩米半的帕碧娜，顯然非常羡慕能自由變換大小。然而，【尺寸變更】通常是只有魔物才能獲得的技能。

『有什麼變小效果的魔道具或藥物嗎？』
「這個，不知道啊」
「我也不清楚。能變大的那種倒是在故事裡聽說過。回家後再問下母親吧」

這一周裡，人外魔境的女子們+α的升級派對持續進行中。

───


名字：雷吉歐
年齢：０
別名：無し
位階：６
種族：雷吉歐
等級：８７
職業：巨肉弾士
職業等級：０
職業履歴：見習い魔術師、魔術師、見習い戰士、戰士、肉弾士

・被动技能
精神汚染：７Ｌｖ
複合魂
魔術耐性：３Ｌｖ（ＵＰ！）

特殊五感
物理攻撃耐性：５Ｌｖ（ＵＰ！）
形状変化：３Ｌｖ（ＵＰ！）
超速再生：２Ｌｖ（ＵＰ！）
怪力：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
魔力増大：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
生命力強化：６Ｌｖ
能力値強化：食肉：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・主动技能
限定的死属性魔術：１０Ｌｖ
サイズ変更：５Ｌｖ（ＵＰ！）
指揮：３Ｌｖ
手術：５Ｌｖ
格闘術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
短劍術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
融合：２Ｌｖ（ＵＰ！）
突撃：５Ｌｖ（ＮＥＷ！）
詠唱破棄：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
並列思考：５Ｌｖ（ＮＥＷ！）
遠隔操作：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）
無属性魔術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
魔術制御：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）
限界突破：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
高速走行：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）
再生力強化：食肉：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・独特技能
ORIGINの神の加護
祖魯旺の加護
理刻連多の加護
凝視者：５Ｌｖ


・職業解說：ゾンビメイカー

死体からゾンビを創る職業。ゾンビを含めたアンデッド（特にゾンビ）を創る際に必要な時間や魔力を大幅に削減する職業効果がある。
能力値の上昇率は僅かだが、大量のゾンビを創る事が可能に成る。ただ班達魯の場合、元々あまり時間を使わずにアンデッドを創る事が可能で、莫大な量の魔力を保有していた。

そのため、ゾンビメイカーに職業チェンジして必要な時間と魔力が削減された結果、無意識に周圍の死体をアンデッドにしてしまう予想外の副作用が発生してしまった。


・職業解說：肉弾士

体重千キロ以上の肉だけの知的種族のみが就く事が出来る職業。當然ながら、LAMBDAでこの職業に就いたのは雷吉歐が初めてである。
力、体力、生命力が大幅に上昇し、【格闘術】や【突撃】、【高速治癒】（又はその上位技能）、【サイズ変更】、【料理】の獲得に大きな補正を持つ。また肉が美味しくなる、肉を美味しく出来るようになる職業効果がある。

肉弾士の等級が百に到達し、一万キロ以上の肉だけの肉体を持つ場合、上位職業の【巨肉弾士】の職業にチェンジ可能となる。

尚、上記の雷吉歐のステータスはレベリング終了時の物である。