这两人的意识在那两百年間一直都是処于漂浮不定，一片朦胧的状态，那可是要比酒醉时还要难以控制
酒醉的时候虽然会思考些愚蠢的事情，喜怒哀乐的变化也会比平时更加剧烈。但即使如此还是能做到自我思考的
可是在那两百年的歳月裡她们連往日的记忆都回想不起来，自己的身体也无法自由控制
那就好比是自己的记忆與身体之間仿佛是有着什麼透明的物体所阻隔着，莎蒂亞和吉娜所能记住的也只有这種感覺了吧
在那期間由於时間的概念变得模糊了起来，她们知晓自己已经流逝了两百年的时光以是这之後的事情了
不过那朦胧意识的终焉是来的那麼的唐突
那是在一个昏暗的地方遇见了一位拥有着真紅色與蘭紫色瞳孔的半吸血鬼少年的时候，其身後站着的是人是多麼的令人怀念
在这之前，她们曾毫无疑问的回应着一名老人的命令，虽然自身對其抱有着強烈的拒絶感與厌惡感，可結局还是无法违背他的命令
将処于这个状态下的她们與其他僵屍一同捕获，在被带到了某个地方进行《手術》後，她们才一下子的轻鬆了下来
她们在明白了自己至今为止都受了多大的苦难，惊讶于自己都把痛苦當成了日常。以及取回了属于自己的一定程度的回忆與思考能力
她们對理解了自身的死與僵屍化时的惊讶。和在知道了作为同伴沃爾克斯也变成了僵屍，以及本应该到哈托納公爵領避难的蕾比雅王女却变成了幽靈而感到了惊愕
然後就是知道了已经灭亡了的塔洛斯海姆居然复兴了起来，而且其规模竟然远超于两百年前

「那个时候的情形真是厲害啊，怒吼着馬上到哈托納公爵家把其男性成员全部给結扎了，这样可怕的事情。而且还将上前来制止的孩子就那样抓着带来下去」
「是呀，莎蒂亞。你可是第二王女啊，做事可是要谨言慎行才行」
「不不，吉娜姐，我也只是喊过要把他们全部杀光而已。叫喊着阉割，用摔跤技強行绑架陛下君的那可是吉娜姐你啊」
「那个时候还真是好生猛啊……」
「偷看了你两人手術的魯奇里亞諾被制服在地上也是絶了。然而也没谁为这偷窥的事而真正生气」
「那个的代價不就是被折断了肋骨吗，不过穿着手術中一块布就到処乱窜的吉娜，在某種程度上被看光也算是自作自受」

正在烤肉上浇洒着調味汁的活女僕鎧甲的沙利婭與麗塔，以及【就因與莎蒂亞名字很相似】这样的理由就莫名同行来的薩蒂莉斯，回想起了數月以前发生的事件，深沉的点了点頭
當时因撞到魯奇里亞諾，而滑倒的吉娜在下一个瞬間就控制住了他。不过看在他以往的功绩與那牺牲的几根肋骨的面子上，那次的偷窥事件就不予计较了

「我已经是処于无职状态无所谓了，神殿方面不是有努阿扎在妥善经营吗……而且那时候除了長鬍子的人以外都道歉了，陛下君不也原谅了他们吗。說着《我在第一次知晓真相时，也反射性的出现了要无差別虐杀他们的情緒，那種心情我是很能理解的》」
「后半确實是这个理，但是那个无职……每次见到努阿扎的时候，她不都会缠着你拜托你回神殿吗」
「就算是死了之後，我行我素的步調还是没有治好啊。嘛，那傢伙想必馬上也会放弃的」

此後，在取下了原種吸血鬼對她们施展的装置而到导致进一步弱化的莎蒂亞和吉娜，为了尽快取回生前的力量而开始了矫正訓練
不过，比想象中她们还要不适应戰鬥。生前吉娜为Ａ級，莎蒂亞为Ｂ級的冒険者。本应土龍和矿石龍都是理所當然就能達到的對象，但不知是和自願亡灵化的沃爾克斯不同，被谷巴蒙強行亡灵化的她们，并不能很好的按照自己的意识来活动身体，連魔法也不能熟练的駕驭
即使是靠蛮力對呆呆站着的班達魯使出了摔角技，但要使用武器和魔法击中移动着的魔物还是太困难了
最初在與哥布林为對手时，依靠着魔法扫射，對戰赫爾鳥时几度的全力击打，才终於把它们给打败了
一边想着即使是新出道的新人冒険者也不会如此苦戰而失落着，一边踏實的已魔物與米亥爾为對手渐渐的适应新身体的活动方式，逐渐取回着生前的力量
情况出现好转的是在今天早上。在覺醒了《并列思考》技能的雷吉歐的人格之一，伊西絲为了让两人取回生前的力量而對她们进行了《手術》
「已经對亡灵各位做出補正的，而且还是让初次见到的異種族的身体来加以改造，畏惧的事情很多也是當然的」
「伊西絲的《手術》，幾乎都是属性死属性魔法，所以请不要在意。以及我是没有怀有那種自尊心的」

即使有着手術的自覺，但也毫无医生自覺的班達魯，指着對惊讶于着看到了雷吉歐那两人說着，催促着她们【快点，快点】
「那麼就不客气了」
「我们倒是还想让你稍微客气一下啊」
「不要这麼說嘛，已现在的身体这么多手的状态，总感覺是能做出比前世更加厲害的手術」
「啊，我想起来还有点急事，拜拜」
「吉娜姐！居然让自己上半身逃走，太狡猾了」
「而且要摆弄人类以外的亡灵还真是第一次……其實想玩弄的都快忍不住了」
「嗯！？刚才是不是有說到《摆弄》和《玩弄》，这样不得了的发言啊」
「哇啊，忘记了，这个飞行装置是不能太远离下半身的！不要摸断面啊！」
「那麼，我就和这没吃够苦頭的弟子一起在外面等着了」
「为什麼？请看下啊，師傅」

经过肉触手洗礼的手術結果，成功取回了生前遥不可及的飞跃式的力量

「在ORIGIN无论是怎样的屍体都是能做出與生前相同的动作……果然还是因为世界的差異，不但是物理法则上，而且連魔法效果也是存在着不同」

虽然班達魯并没有意识到，因世界差異才能做到那種事情也說不定。或者說是，由於羅多特魯特的詛咒并没有将前世的经验带来现實，为了从零开始自学，才适应了LAMBDA也說不定
其他还有从異世界转生能使用魔法的人物《永恒之槍》的海藤存在，不过无论是在遭遇班達魯之前还是之後，都没有特意提起过關于魔法状态不佳的事情
不知是他那短暂的第三次人生还没来得急反应，还是羅多特魯特在让除班達魯以外的转生者转生之际，做出了調整使得状态不佳的情况不会出现
这大概应该是後者吧
这点先不管，在因触手摆弄过後的内脏和肌肉组织，在加上至今为止努力的結果，迄今为止實力相當于位階六的两人，取回了位階八的實力
然後就是如此，才在《巴利根减命山》做起了矫正訓練

「果然沃爾克斯不在的話，已我们两人要到位階九还是很困难的。話說回来，这个迷宮卡还真是超便利的。能将迷宮移设到城镇附近，真是厲害啊，陛下君」

實际年龄虽然在十五到十九歳之間，不过拥有着小十幾歳容貌的莎蒂亞拿着从班達魯那裡还回来的左手注視着火焰說道
褐色的肌肤在这麼看来也貌似恢復了血气一般，看上去就像是一位普通的美少女……只不过是巨人种，身高有两米而已

「是啊！少爺很厲害的」
「嗯！魔力也很厲害，而且还是塔洛斯海姆的恩人，不但帮助了我们，連姐姐都拯救了下来，甚至連被哈托納公爵家當作奴隷的大家也都安然无恙的保護了下来，真是我们都不知道该如何报答这份恩情」

對莎蒂亞来說班達魯就是这样的人，她想自己已不在是王女，而是僵屍，他则是自己的主人这样的処世方式是不是会比较合适。不过他则是說道【沃爾克斯之类的现在还叫我小主人呢，直接叫我的名字也没關係】，說是直呼其名也没问题
他可是将已经被毁灭了的国家在自己被束缚的那段时間裡重新复兴了起来，是作为王族末席的我无法偿还这份恩義的人

「那麽，果然還是結婚嗎」
「那實在是太過於著急了吧，首先不應該是定下婚約嗎」
「哇啊，恭喜恭喜」
「……嗯，那是最令人震驚的。怎麽剛說完就這麽吃驚啊」

莎蒂亞註視著半開玩笑樣子談論著的麗塔她們，她最為震驚則是不知不覺自己盡然成為了班達魯的結婚對象的候補人選之一

「那的確我姑且算是王族，算是第二王女。在與哈托納公爵領交易剛開始，是有提過要嫁入公爵家。反正生前也沒有喜歡的人，想著結婚就應該是父母決定的事情」

這樣的班達魯不但要娶自己，將來還要迎娶蕾比雅。除此之外還存在著沒有正式決定的多位妻子，她也並沒有對此抱有不滿
原本在塔洛斯海姆關於男女間關係的問題就比較奔放，在考慮到現在塔洛斯海姆的狀態，從各個種族迎娶多位妻子，倒不如說是必須的
血緣和婚姻的聯繫，對国家，特別是是對已部族單位生活著的人們的羈絆來說更是有效果
沒有民主主義的概念，正是作為在十萬年間被周圍孤立起來的塔洛斯海姆的王族，莎蒂亞才會這麽想
要將人們統一起來，必要的便是羈絆與信仰
而且並不是對班達魯有所不滿。是小個的異種族這點也沒什麽辦法，想著今後應該會稍微長大一點的吧。從保存在他那裏的左手，連指甲都有很認真的修整過就能看出來
除去死後的事情，那可是把自己從邪惡的吸血鬼手中救出來的人啊，超浪漫的了
所以即便是在不知不覺中就被決定好了結婚對象也沒有什麽不滿意，雖然是這麽回事──

「問題是，我可是僵屍啊！為什麽！？為什麽僵屍需要結婚啊」
「僵屍有什麽問題嗎！？我們還是活鎧甲呢！？」
「繼承人不是最大的問題嗎」

莎蒂亞提出的問題，是關於和作為僵屍的自己結婚完全沒有任何意義

「嘛，妳想說的我是明白的。像血脈之類的什麽都沒有」
【是這麽回事啊，亡靈怎麽能生孩子啊，實際先不管維達的新種族的吸血鬼與食屍鬼

假如是政治聯姻的話，除此之外也許還會有其他各式各樣的理由，這點我是明白的……可是陛下君現在不就是塔洛斯海姆的王嗎，城市中不是還建立了好多石像嗎。這樣的話即便是跟我結婚了不也得不到任何東西，難道不是嗎……】

深深嘆了口氣的莎蒂亞，隨即深呼吸了一下

【那個了解姐姐的都明白的啊。做的了家務，還有包容心，而且現在還比生前露出度更多了。身材還凹凸有致，特別是那胸在塔洛斯海姆都被大家譽為和吉娜姐同為兩大巨頭什麽的
與之相比的我雖然對魔法是有些自信，但身材卻那麽寒酸──】
「啊，在說下去就對不住薩蒂莉斯了」
「嗯？啊，對不起，請不要在意」
「這麽說本身我就很受傷了……總之沒收」
「啊啊啊！我的烤肉」
「身材凹凸有致先放一邊，結不結婚不都是無所謂的嘛」

我行我素的吃完烤肉的吉娜，看著煩惱著的莎蒂亞清談的說道

「吉娜姐，說的那麽簡單……」
「這不就是當妻子或是當情人的區別嗎」
「不對，才不是這麽一回事呢，吉娜姐」
「是這樣嗎？反正我是打算獻上我的全身心。陛下君好像挺喜歡我的身體的」

生前擁有著《治癒的聖女》這樣別名的吉娜，挺著豐滿的胸部──然後並不是，指著魁梧肱二頭肌和分開的（真的從中間上半身和下半身分開了）腹肌說道
被稱為《聖女》的兩百歳巨人种的妙齡女性吉娜，除了巨大的盾牌以外像衣服和防具都是最低限度的
那是因為她們巨人种是將自己的肉體當作一種美來誇耀的，特別是作為《愛與生命的女神》維達的聖職者吉娜，那更是把自己的生命力展示給世人欣賞當作是一種信仰
那是自己即便成為了亡靈也不曾改變的

「孩子什麽的应该是没问题，陛下君寿命很長，也不是那麽急需必要的」
「說是这麽說拉……」
「倒不如說我是很想結婚，在吃美味的料理时，沙利婭醬，麗塔醬和薩蒂莉斯醬都会跟过来」
「哇啊，太能想了。吉娜姐」

而且作为２.７米巨人种的女性關於她喜欢的身高类型，正好是《比自己小的》
「呀─，真是害羞啊」
「我是都有孙子了，可別在叫的那麽幼稚了。別看我这样，我可是都快有三百歳了」
「如果在算上活著的时候，我早已超过了四百歳了」

說著些有的没的話题，不经意的将視线转到了在一边仿佛是装飾物一般的沃爾克斯那裏

「……」

沃爾克斯在进入迷宮後就开始变得沈默寡言了，虽然在戰鬥过程中还是跟平时一样，但在休息时就一直是这个样子

【怎麽看？絶對是想著莎蒂亞【会得到小主人的】，但像装飾物一样漠然真的有些令人不舒服】
「令人不舒服……虽然的确是有些让人不舒服」
「从你们两人口中，一句話就道出了沃爾克斯是个怎麽的人」

對吉娜来說沃爾克斯是位可靠夥伴的同时，还是任性的老頭。對莎蒂亞来說他是像是自己另一个父亲的同时，又是朋友般的男人
然後對沃爾克斯来說，吉娜就像是喜欢装傻的妹妹，莎蒂亞则是自己另一个天真可愛般女兒的存在

「才没有令人不舒服呢，我也是有些思考过頭了就会有点不舒服而已」

就是这麽回事，看著那两个毫不客气的人。沃爾克斯哼哼說道。不过吉娜和莎蒂亞，以及其他女性成员絲毫没有退让

「可不要說烦恼该怎麽办」
「是呀是呀，我们亡灵可是對时間感可是很迟钝的，一旦長时間思考的話就不知道什麽时候才会結束」
「没有食欲的話，就把肉给我吧」
「嘛，說出来看看啊？虽然大致上是能猜到你是和谁商談了什麽」

看样子，大家都是非常清楚沃爾克斯所烦恼的事情。即便一半已经是骷髅的样子，思考的事情还是表现在了脸上，沃爾克斯捂住了自己的頭蓋骨
不过这裏假如說就公开的寻求意见，那便是對莎蒂亞與吉娜的背叛，就相當於背叛了旧塔洛斯海姆。会这麽不像他烦恼著，也不是没理由的

「那我就說了……我想将米亥爾那个**从木人的职务中解放出来。虽然要赦免他，使其恢復自由身是很困难，但我想著至少让他能說話，成为訓練所的教官之类的……我随即向小主人请示了……」

沃爾克斯所烦恼的是成为毁灭旧塔洛斯海姆的原因，米亥爾盾国的元英雄，改善《冰神槍》米亥爾的待遇
现在他体内被镶嵌进了多个《魔王の欠片》制的安全装置兼自爆装置，已被剥夺自由的方式成为了訓練場裏的木人。他能凭借自我意识活动的也只有眼球而已
作为英雄的末路来說實在是太过於凄惨了，虽然米亥爾對旧塔洛斯海姆的国民来說的确是该憎恨的敌人
另外對沃爾克斯来說他也是杀死自己的對手

【不过现在那傢夥不也是亡灵吗，现在也回不了自己的故乡。也失去了對阿爾達的信仰心，反省著生前自己的所作所为
我倒并不是処於同情什麽的……但至少把他當作犯罪奴隷来對待……这个……样子……什麽的……】

本来就没有精气神的亡灵瞳孔，在看到莎蒂亞與吉娜視线，不自然的話語也变得断断续续
米亥爾，對她们来說也是自己的仇人。在沃爾克斯被他杀死之後，吉娜也被刺杀，莎蒂亞则是整个左手都被砍下，同样是被他击败的

在那之後，米亥爾本人为了破壊女神維達的遺産而选择了和同伴们一起去挑戰守護者奧里哈刚巨石龍，結局就是同伴们被全灭，甚至連自己的愛槍《冰河时代》都失去了，好不容易侥幸逃走途中却遇到了前来回收沃爾克斯他们屍体的吸血鬼们
虽然那之後成功击退了吸血鬼们，但自己也身负重伤。最终并没有来得及治療便死去了。其屍体之後也被夺走，加入进了原種吸血鬼谷巴蒙的僵屍英雄收藏品之中

「嗯─……嘛，不是挺好的吗」
「我也赞同，如果是无罪赦免的話，我肯定是有些抵触的。但把他當作犯罪奴隷對待的話，那就没问题拉」

不过，那两人的回答却认同了沃爾克斯的提案

「你们认真的吗，那可是米亥爾啊！？」
「这还真是令人吃惊啊，在訓練的时候还那麼把他當作讥讽的對象呢，我还以为你们心中的那股怨恨始终无法释怀呢」
「没有啦，要确认一下吗」
「不用了」

沃爾克斯扣住了吉娜的頭部，抑制着她准備上浮的上半身。可以自由控制上半身浮动的吉娜，好像是急切的想要展示一番

「那麼为什麼啊？亡灵不是一旦怨恨起對方就很难說服自己原谅的吗，之前小主人有这麼說过啊」
「我到并不是原谅他了，只是一度将他打败之後，心中也就舒畅很多了。我想吉娜姐应该也是这種感覺吧」

以前在訓練場與米亥爾對峙时，还只是処于仅取回了一些力量的吉娜與莎蒂亞，便选择了从远処對他不停的施展攻击魔法，直到他倒下为止的方法
不能走出一定范圍，如果對象没有足够接近摆好架势訓練就不会展开的米亥爾，他所能做的也只是呆呆的站在那裡不断的承受攻击。因为她们深知米亥爾是被當作木桩使用的，为了让他不最優先保護自己的身体，才想出了这種蹂躏他的方法
故此在那次击倒他在之後，两人心中怨恨與心酸也缓解了不少

「而且沃爾克斯你现在不是比我们还要精神吗……說到底也并不是米亥爾一人毁灭了过去的塔洛斯海姆。我想即使米亥爾當初没有参與进来，塔洛斯海姆也是逃不了被灭亡的命运吧」
「什，什麼！？你是想过我们会输给没有米亥爾的盾国軍吗！？」
「是啊，不过那大概会推迟一点吧」

米亥爾参與进戰争的时期，蕾比雅王女们已经逃离了塔洛斯海姆，城市的防守也就只是依靠剩下的沃爾克斯他们
當时还期待着哈托納公爵家的援軍，可是从最近知道的真相裡得知，當时哈托納家當主居然是阿爾達原理主義者，不但选择了對塔洛斯海姆见死不救，还夺走了蕾比雅王女她们所带着的国宝。因此那就是一場不存在援軍的守城戰
这样的話，當时的塔洛斯海姆能做的就只是忍耐到盾国和其背後的帝国无奈退兵，可这现實吗

「不可能，絶對不可能」

第二王女断然承认了这个事實

「才没那麼回事呢！如果没有米亥爾的話，我们早赢了」
「你这人到底是还怨恨着米亥爾，还是想帮他改善待遇。到底那一边啊」

总覺的對沃爾克斯来說，输给強敌还是能够接受的，但假设输给不三不四的軍队，那便是他的自尊心所不能容忍的

「你的心情我是能够理解的，然而那也是没有办法的事情啊。确實當时除我们之外还凑齐了巴厘根和奧古班，不过那时能在城壁上戰鬥的人员可是要比现在少得多啊。而且迷宮还是在城市外边，連固守城市所需的食物和物资都供给不了」
「當然敌兵即使来一两万还是能打倒，但最终我想我们还是会输的」

从《地球》上的角度来看《LAMBDA》的确存在多數拥有超乎寻常身体能力的人，他们可以以一己之力颠覆整个戰局
不过那也是有极限的
只要盾国和其背後的阿密特帝国不断的投入戰力的話……任由宗教狂熱不计成本继续输送士兵和騎士的話，即便是没有米亥爾，最终塔洛斯海姆还是会沦陷的
在最後關頭，阿密特帝国还能够派遣本国的上位冒険者参加戰鬥，或是採取與之相當的措施

「所以就是这麼一回事，對米亥爾个人的仇恨……嘛，已经覺得差不多可以了。他不是也在这两百年間，被那惡心的臭老頭摸了个遍嘛，已经很悲惨了」
「是啊，與之相比那个谷巴蒙和其他相關的原種吸血鬼才更加可恨。之後其他还有對哈托納公爵家，盾国，阿密特帝国，我们想应该全给他们阉割了才好呢」
「吉娜姐，不要偷偷的带上我」

在塔洛斯海姆担任要职的盾国出身的人还是很多的，像是將軍切薩雷和副將軍庫爾特，她们好像是没打算将这仇恨波及到他们身上
顺便說下，信仰着《愛與生命的女神》維達的旧塔洛斯海姆，阉割絶育这样的刑法已经是相當于死刑或是在这之上的惩罚了。因为这刑法實在是过于沉重了，所以在那十万年間一次都没實施过，那完全是恐惧的象征
班達魯过去已然對哈托納公爵家做出了某種程度上的惩罚，这或许對公爵家的男性成员来說已经是非常走运了

「……嘛，这样的理由的話……」
「不知不覺途中就变成了我来說服沃爾克斯你了啊。不过我想这其中最困难的应该要說服少爺吧」
「没办法，小主人可是属于那種耿耿于怀的类型」

第二天，从《巴厘根减命山》回来的沃爾克斯，断然请求着让米亥爾从木桩中解放出来，可以已犯罪奴隷的待遇對待他。不过班達魯则用那毫无生机的眼神凝視着他
在其周圍散落着金銀，铁，铜，黑曜石，秘銀和奧達曼冻石，宝石等，还有些連沃爾克斯他们都不常见的矿石與貴金属
班達魯就坐在那中央的金銀的小山上

「具体就是想给予米亥爾某種程度上的自由，以及取下他的自爆装置」
「嗯，能，能允许吗」

浮现着奇妙压迫力的班達魯，多少态度有些暧昧的沃爾克斯。在他背後的莎蒂亞露出了一脸担心的样子向達露西亞的灵搭起了話

「总覺得一副自暴自弃的样子啊，发生了什麼吗」
「那个，就是關於《魔像創造師》这个職業，运用着那个技能效果尝试着从无到有創造出了各式各样的东西，可是──」
「稍等一下？你是指散落在这周圍的这些宝石和貴金属」
「是，就是这麼一回事。之後像秘銀和奧達曼冻石，死铁和冥铜也都是班達魯創造出来的」

不知为什麼莎蒂亞会在意这点的達露西亞，稍微有些自满的回答着。莎蒂亞重新环顾了下散乱在四周的矿物，发出了【哇……】的一声

「虽然不知道该說些什麼，反正就是好厲害啊」
「是吧，可就是奧里哈刚創造不出来」
「可以了，如果連那都能創造出来的話，那就厲害的过分了。属于錬金術三大奧義之一的，小主人唯一没有實现的也就是那个」

成为了《魔像創造師》的班達魯，尝试着創造出了各式各样的物质。像黑曜石和大理石，普通的铁和铜，金銀，宝石类，铅，还有在这个世界被称为轻銀的铝。以及他自己发明出来的死铁和冥铜，生金，灵銀。这些都全部創造了出来
消耗的魔力会根据所要創造出来的物质类型與數量而产生变动，用少量魔力就可以實现創造出大量在自然中存在居多的物质，因此比起铜，铁是能够更加容易制作的
然後就是在自然界中不存在的死铁和冥铜，生金和灵銀，需要創造这些就要消耗大量的魔力。不过直接創造出铁和铜，然後将其浸泡在死属性魔力中，在施展《经年》这样的方法，才是更加有效率的
像要直接将物质构造成道具的样子，那就需要更多的魔力。假如只是把前端构成尖角的样子是很简单的，但如果是想直接打造成特制小刀或是創造出成型的钻石，所消耗的魔力就需要數倍，數十倍了
倘若是想鍛造出死铁的長劍和冥铜的鎧甲，就算是拥有超过十亿魔力的班達魯，也是存在着耗尽魔力的風險
总結就是《能从无到有創造出物质，不过效率太差》。如果是没有像班達魯这样的魔力量，是完全无法駕驭的
其實班達魯所想創造出来的是奧里哈刚，或者說是能精密控制奧里哈刚形状，得以對其加工的力量
可是无论哪一个，仅凭借《魔像創造師》这一職業都没能将其實现

「以前是有做到能自由改变奧里哈刚形状的，不过就是那时并没有完美修復好苏生装置」

達露西亞一边这麼說着，我们一边朝着那边看去。在那裡的就是启动了不完全苏生装置的結果，泳池裡再一次塞满了正在蠕动的肉块

「果然是因为这个才这麼失落的吗」
「苏生装置吗……果然要實现連女神大人都没做到的事情，还是太困难了」
「是呀─」

話說即便是完成了这能将死者復甦的魔法装置，其實在这之前莎蒂亞和麗塔，沙利婭根本就没有想重生的意思
还不仅限于她们，在塔洛斯海姆的亡灵们是幾乎没有想復活的欲望與迷恋。如果只是通常的亡灵的話，或许会出现不同的情况

「不过沃爾克斯来的正好，这下一定又会变得精神起来的」

就在達露西亞这麼說时，班達魯拜托了沃爾克斯一件事

「那麼，请你和我做出相同的动作，肌肉用力，侧身肌群訓練─」

然後看到他们奇怪的动了起来

「噢，噢，侧身肌群訓練？」
「侧身肌群訓練」

按照班達魯所說活动着的沃爾克斯和，不知为什麼也掺和进去的吉娜。他俩那結實的肌肉和班達魯瘦小的身材不同，伴随着声音膨胀了起来
就这样，陸续做着各種健美姿势的沃爾克斯和吉娜。不知是不是途中理解了班達魯的意图，动作开始变得润滑，最终摆出了极为魅惑的姿势

「……怎麼办啊，感覺这比起追求完美的身材难度还要高啊」
「那是因为比起丰胸手術，想要完美的移植肌肉的手術是要更加困难的」
「我们原本就没有能够移植的身体，薩蒂莉斯你怎麼看」
「哎呀，嘛，小主人应该對内筋肉以外也感兴趣的吧……也许」
「大，大概是没问题的，大家！馬上班達魯也要到思春期了」

然後暂时對沃爾克斯和吉娜的肉体美学心满意足的班達魯，一副平静下来的样子回答着

「我明白了，那麼就把米亥爾當作犯罪奴隷對待吧」
「这真的可以吗！？」
「居然这麼清淡啊，我倒不是持有反對意见，可是难道不是不忘仇恨主義吗」

轻易的就同意改善對米亥爾的待遇（尽管是當作奴隷看待）而震惊不已的在場全员
不过这對班達魯来說，倒不如是一件无所谓的事情

「确實我對仇恨比较很斤斤计较，但我并没有對米亥爾有直接的怨恨，虽然我是有怪他令沃爾克斯你们遭遇到那種事情，但你们都这麼說了，我也就算了」

仇恨說到底，终究是一種情緒。就像反被他人怨恨一样，理论和理性的带有仇恨和憎惡，并不是所能抛弃的东西
如果这都能實现的話，世界不变的更加和平才怪了
就是因为这样的理由，班達魯并没有太过于情緒化的怨恨米亥爾。實际上论犯下的惡行，就任于暗夜騎士団団長的艾拉才更加严重，过分的多
所以當沃爾克斯他们說出来要饶恕米亥爾的时候，班達魯就想自己也就到此为止就可以了

「不过无罪释放可是不行的。现在可是还有着仇視他的人。嘛，担任訓練場木人的候补者还多了去了，暂且那边的事情就交给你了」

从谷巴蒙那裡掠夺过来的亡灵英雄，在裡面除莎蒂亞和吉娜还是有其他維達的新種族方面的英雄，不过說到底还是阿爾達方面的英雄更多。其中还有不少比米亥爾更过分已狩猎維達的新種族而扬名立外的人物
不过班達魯和塔洛斯海姆的国民并没有打算已过去的罪名去惩罚那些毫不认识的人物。然而在那些人取回自我意识後，却被往日罪惡感所折磨，变得比取回自我之前还要失常，发疯的也不在少數
班達魯把这些人定期的當作訓練場裡的木人使用，好像是想着已这刑法的形式去削减他们心中罪惡感的样子
即使是想用《精神侵蝕》直接缓和他们心中的罪惡感，可在他们发疯之後这幾乎也就没有什麼效果了

「就是这麼一回事，話說回来，明天就是一周了矫正訓練进展的怎麼样了啊」

向着貴族歐克帝国出發的日子馬上就要到了