这两人的意识在那两百年間一直都是処于漂浮不定，一片朦胧的状态，那可是要比酒醉时还要难以控制
酒醉的时候虽然会思考些愚蠢的事情，喜怒哀乐的变化也会比平时更加剧烈。但即使如此还是能做到自我思考的
可是在那两百年的岁月里她们連往日的记忆都回想不起来，自己的身体也无法自由控制
那就好比是自己的记忆與身体之間仿佛是有着什么透明的物体所阻隔着，莎蒂亞和吉娜所能记住的也只有这种感觉了吧
在那期間由于时間的概念变得模糊了起来，她们知晓自己已经流逝了两百年的时光以是这之后的事情了
不过那朦胧意识的终焉是来的那么的唐突
那是在一个昏暗的地方遇见了一位拥有着真红色與兰紫色瞳孔的半吸血鬼少年的时候，其身后站着的是人是多么的令人怀念
在这之前，她们曾毫无疑问的回应着一名老人的命令，虽然自身对其抱有着強烈的拒絶感與厌恶感，可结局还是无法违背他的命令
将処于这个状态下的她们與其他僵尸一同捕获，在被带到了某个地方进行《手术》后，她们才一下子的轻松了下来
她们在明白了自己至今为止都受了多大的苦难，惊讶于自己都把痛苦当成了日常。以及取回了属于自己的一定程度的回忆與思考能力
她们对理解了自身的死與僵尸化时的惊讶。和在知道了作为同伴沃尔克斯也变成了僵尸，以及本应该到哈托納公爵领避难的蕾比雅王女却变成了幽灵而感到了惊愕
然后就是知道了已经灭亡了的塔洛斯海姆居然復兴了起来，而且其规模竟然远超于两百年前

「那个时候的情形真是厉害啊，怒吼着馬上到哈托納公爵家把其男性成员全部给结扎了，这样可怕的事情。而且还将上前来制止的孩子就那样抓着带来下去」
「是呀，莎蒂亞。你可是第二王女啊，做事可是要谨言慎行才行」
「不不，吉娜姐，我也只是喊过要把他们全部杀光而已。叫喊着阉割，用摔跤技強行绑架陛下君的那可是吉娜姐你啊」
「那个时候还真是好生猛啊……」
「偷看了你两人手术的魯奇里亞诺被制服在地上也是絶了。然而也没谁为这偷窥的事而真正生气」
「那个的代價不就是被折断了肋骨吗，不过穿着手术中一块布就到処乱窜的吉娜，在某种程度上被看光也算是自作自受」

正在烤肉上浇洒着調味汁的活女仆鎧甲的沙利娅與丽塔，以及【就因與莎蒂亞名字很相似】这样的理由就莫名同行来的薩蒂莉斯，回想起了数月以前发生的事件，深沉的点了点头
当时因撞到魯奇里亞诺，而滑倒的吉娜在下一个瞬間就控制住了他。不过看在他以往的功绩與那牺牲的几根肋骨的面子上，那次的偷窥事件就不予计较了

「我已经是処于无职状态无所谓了，神殿方面不是有努阿扎在妥善经营吗……而且那时候除了长胡子的人以外都道歉了，陛下君不也原谅了他们吗。说着《我在第一次知晓真相时，也反射性的出现了要无差别虐杀他们的情緒，那种心情我是很能理解的》」
「后半确实是这个理，但是那个无职……每次见到努阿扎的时候，她不都会缠着你拜托你回神殿吗」
「就算是死了之后，我行我素的步調还是没有治好啊。嘛，那家伙想必馬上也会放弃的」

此后，在取下了原种吸血鬼对她们施展的装置而到导致进一步弱化的莎蒂亞和吉娜，为了尽快取回生前的力量而开始了矫正訓練
不过，比想象中她们还要不适应战斗。生前吉娜为Ａ級，莎蒂亞为Ｂ級的冒険者。本应土龙和矿石龙都是理所当然就能达到的对象，但不知是和自愿亡灵化的沃尔克斯不同，被谷巴蒙強行亡灵化的她们，并不能很好的按照自己的意识来活动身体，連魔法也不能熟练的驾驭
即使是靠蛮力对呆呆站着的班达魯使出了摔角技，但要使用武器和魔法击中移动着的魔物还是太困难了
最初在與哥布林为对手时，依靠着魔法扫射，对战赫尔鸟时几度的全力击打，才终于把它们给打败了
一边想着即使是新出道的新人冒険者也不会如此苦战而失落着，一边踏实的已魔物與米亥爾为对手渐渐的适应新身体的活动方式，逐渐取回着生前的力量
情况出现好转的是在今天早上。在觉醒了《并列思考》技能的雷吉欧的人格之一，伊西斯为了让两人取回生前的力量而对她们进行了《手术》
「已经对亡灵各位做出补正的，而且还是让初次见到的異种族的身体来加以改造，畏惧的事情很多也是当然的」
「伊西斯的《手术》，几乎都是属性死属性魔法，所以请不要在意。以及我是没有怀有那种自尊心的」

即使有着手术的自觉，但也毫无医生自觉的班达魯，指着对惊讶于着看到了雷吉欧那两人说着，催促着她们【快点，快点】
「那么就不客气了」
「我们倒是还想让你稍微客气一下啊」
「不要这么说嘛，已现在的身体这么多手的状态，总感觉是能做出比前世更加厉害的手术」
「啊，我想起来还有点急事，拜拜」
「吉娜姐！居然让自己上半身逃走，太狡猾了」
「而且要摆弄人类以外的亡灵还真是第一次……其实想玩弄的都快忍不住了」
「嗯！？刚才是不是有说到《摆弄》和《玩弄》，这样不得了的发言啊」
「哇啊，忘记了，这个飞行装置是不能太远离下半身的！不要摸断面啊！」
「那么，我就和这没吃够苦头的弟子一起在外面等着了」
「为什么？请看下啊，師傅」

经过肉触手洗礼的手术结果，成功取回了生前遥不可及的飞跃式的力量

「在ORIGIN无论是怎样的尸体都是能做出與生前相同的动作……果然还是因为世界的差異，不但是物理法则上，而且連魔法效果也是存在着不同」

虽然班达魯并没有意识到，因世界差異才能做到那种事情也说不定。或者说是，由于罗多特魯特的詛咒并没有将前世的经验带来现实，为了从零开始自学，才适应了LAMBDA也说不定
其他还有从異世界转生能使用魔法的人物《永恒之枪》的海藤存在，不过无论是在遭遇班达魯之前还是之后，都没有特意提起过关于魔法状态不佳的事情
不知是他那短暂的第三次人生还没来得急反应，还是罗多特魯特在让除班达魯以外的转生者转生之际，做出了調整使得状态不佳的情况不会出现
这大概应该是后者吧
这点先不管，在因触手摆弄过后的内脏和肌肉组织，在加上至今为止努力的结果，迄今为止实力相当于位階六的两人，取回了位階八的实力
然后就是如此，才在《巴利根减命山》做起了矫正訓練

「果然沃尔克斯不在的話，已我们两人要到位階九还是很困难的。話说回来，这个迷宫卡还真是超便利的。能将迷宫移设到城镇附近，真是厉害啊，陛下君」

实际年龄虽然在十五到十九岁之間，不过拥有着小十几岁容貌的莎蒂亞拿着从班达魯那里还回来的左手注视着火焰说道
褐色的肌肤在这么看来也貌似恢復了血气一般，看上去就像是一位普通的美少女……只不过是巨人种，身高有两米而已

「是啊！少爷很厉害的」
「嗯！魔力也很厉害，而且还是塔洛斯海姆的恩人，不但帮助了我们，連姐姐都拯救了下来，甚至連被哈托納公爵家当作奴隷的大家也都安然无恙的保护了下来，真是我们都不知道该如何报答这份恩情」

对莎蒂亞来说班达魯就是这样的人，她想自己已不在是王女，而是僵尸，他则是自己的主人这样的処世方式是不是会比较合适。不过他则是说道【沃尔克斯之类的现在还叫我小主人呢，直接叫我的名字也没关系】，说是直呼其名也没问题
他可是将已经被毁灭了的国家在自己被束缚的那段时間里重新復兴了起来，是作为王族末席的我无法偿还这份恩義的人

「那麽，果然還是結婚嗎」
「那實在是太過於著急了吧，首先不應該是定下婚約嗎」
「哇啊，恭喜恭喜」
「……嗯，那是最令人震驚的。怎麽剛說完就這麽吃驚啊」

薩蒂亞註視著半開玩笑樣子談論著的丽塔她們，她最為震驚則是不知不覺自己盡然成為了班达魯的結婚對象的候補人選之一

「那的確我姑且算是王族，算是第二王女。在與哈托納公爵領交易剛開始，是有提過要嫁入公爵家。反正生前也沒有喜歡的人，想著結婚就應該是父母決定的事情」

這樣的班达魯不但要娶自己，將來還要迎娶蕾比雅。除此之外還存在著沒有正式決定的多位妻子，她也並沒有對此抱有不滿
原本在塔洛斯海姆關於男女間關系的問題就比較奔放，在考慮到現在塔洛斯海姆的狀態，從各個種族迎娶多位妻子，倒不如說是必須的
血緣和婚姻的聯系，對国家，特別是是對已部族單位生活著的人們的羈絆來說更是有效果
沒有民主主義的概念，正是作為在十萬年間被周圍孤立起來的塔洛斯海姆的王族，薩蒂亞才會這麽想
要將人們統一起來，必要的便是羈絆與信仰
而且並不是對班达魯有所不滿。是小個的異種族這點也沒什麽辦法，想著今後應該會稍微長大一點的吧。從保存在他那裏的左手，連指甲都有很認真的修整過就能看出來
除去死後的事情，那可是把自己從邪惡的吸血鬼手中救出來的人啊，超浪漫的了
所以即便是在不知不覺中就被決定好了結婚對象也沒有什麽不滿意，雖然是這麽回事──

「問題是，我可是僵屍啊！為什麽！？為什麽僵屍需要結婚啊」
「僵屍有什麽問題嗎！？我們還是活鎧甲呢！？」
「繼承人不是最大的問題嗎」

薩蒂亞提出的問題，是關於和作為僵屍的自己結婚完全沒有任何意義

「嘛，妳想說的我是明白的。像血脈之類的什麽都沒有」
【是這麽回事啊，亡靈怎麽能生孩子啊，實際先不管維達新種族的吸血鬼與食屍鬼

假如是政治聯姻的話，除此之外也許還會有其他各式各樣的理由，這點我是明白的……可是陛下君現在不就是塔洛斯海姆的王嗎，城市中不是還建立了好多石像嗎。這樣的話即便是跟我結婚了不也得不到任何東西，難道不是嗎……】

深深嘆了口氣的薩蒂亞，隨即深呼吸了一下

【那個了解姐姐的都明白的啊。做的了家務，還有包容心，而且現在還比生前露出度更多了。身材還凹凸有致，特別是那胸在塔洛斯海姆都被大家譽為和吉娜姐同為兩大巨頭什麽的
與之相比的我雖然對魔法是有些自信，但身材卻那麽寒酸──】
「啊，在說下去就對不住薩蒂莉斯了」
「嗯？啊，對不起，請不要在意」
「這麽說本身我就很受傷了……總之沒收」
「啊啊啊！我的烤肉」
「身材凹凸有致先放一邊，結不結婚不都是無所謂的嘛」

我行我素的吃完烤肉的吉娜，看著煩惱著的薩蒂亞清談的說道

「吉娜姐，說的那麽簡單……」
「這不就是當妻子或是當情人的區別嗎」
「不對，才不是這麽一回事呢，吉娜姐」
「是這樣嗎？反正我是打算獻上我的全身心。陛下君好像挺喜歡我的身體的」

生前擁有著《治癒聖女》這樣第二名稱的吉娜，挺著豐滿的胸部──然後並不是，指著魁梧肱二頭肌和分開的（真的從中間上半身和下半身分開了）腹肌說道
被稱為《聖女》的兩百歲巨人種的妙齡女性吉娜，除了巨大的盾牌以外像衣服和防具都是最低限度的
那是因為她們巨人種是將自己的肉體當作一種美來誇耀的，特別是作為《愛與生命的女神》維達的聖職者吉娜，那更是把自己的生命力展示給世人欣賞當作是一種信仰
那是自己即便成為了亡靈也不曾改變的

「孩子什麽的应该是没问题，陛下君寿命很长，也不是那麽急需必要的」
「说是这麽说拉……」
「倒不如说我是很想结婚，在吃美味的料理时，沙利娅醬，丽塔醬和薩蒂莉斯醬都会跟过来」
「哇啊，太能想了。吉娜姐」

而且作为２.７米巨人种的女性关於她喜欢的身高类型，正好是《比自己小的》
「呀—，真是害羞啊」
「我是都有孙子了，可别在叫的那麽幼稚了。别看我这样，我可是都快有三百岁了」
「如果在算上活著的时候，我早已超过了四百岁了」

说著些有的没的話题，不经意的将视线转到了在一边仿佛是装飾物一般的沃尔克斯那裏

「……」

沃尔克斯在进入迷宫后就开始变得沈默寡言了，虽然在战斗过程中还是跟平时一样，但在休息时就一直是这个样子

【怎麽看？絶对是想著莎蒂亞【会得到小主人的】，但像装飾物一样漠然真的有些令人不舒服】
「令人不舒服……虽然的确是有些让人不舒服」
「从你们两人口中，一句話就道出了沃尔克斯是个怎麽的人」

对吉娜来说沃尔克斯是位可靠夥伴的同时，还是任性的老头。对莎蒂亞来说他是像是自己另一个父亲的同时，又是朋友般的男人
然后对沃尔克斯来说，吉娜就像是喜欢装傻的妹妹，莎蒂亞则是自己另一个天真可愛般女儿的存在

「才没有令人不舒服呢，我也是有些思考过头了就会有点不舒服而已」

就是这麽回事，看著那两个毫不客气的人。沃尔克斯哼哼说道。不过吉娜和莎蒂亞，以及其他女性成员絲毫没有退让

「可不要说烦恼该怎麽办」
「是呀是呀，我们亡灵可是对时間感可是很迟钝的，一旦长时間思考的話就不知道什麽时候才会结束」
「没有食欲的話，就把肉给我吧」
「嘛，说出来看看啊？虽然大致上是能猜到你是和谁商談了什麽」

看样子，大家都是非常清楚沃尔克斯所烦恼的事情。即便一半已经是骷髅的样子，思考的事情还是表现在了脸上，沃尔克斯捂住了自己的头盖骨
不过这裏假如说就公开的寻求意见，那便是对莎蒂亞與吉娜的背叛，就相当於背叛了旧塔洛斯海姆。会这麽不像他烦恼著，也不是没理由的

「那我就说了……我想将米亥爾那个**从木人的职务中解放出来。虽然要赦免他，使其恢復自由身是很困难，但我想著至少让他能说話，成为訓練所的教官之类的……我随即向小主人请示了……」

沃尔克斯所烦恼的是成为毁灭旧塔洛斯海姆的原因，米亥爾盾国的元英雄，改善《冰神枪》米亥爾的待遇
现在他体内被镶嵌进了多个《魔王の欠片》制的安全装置兼自爆装置，已被剥夺自由的方式成为了訓練場裏的木人。他能凭借自我意识活动的也只有眼球而已
作为英雄的末路来说实在是太过於凄惨了，虽然米亥爾对旧塔洛斯海姆的国民来说的确是该憎恨的敌人
另外对沃尔克斯来说他也是杀死自己的对手

【不过现在那家夥不也是亡灵吗，现在也回不了自己的故乡。也失去了对阿魯达的信仰心，反省著生前自己的所作所为
我倒并不是処於同情什麽的……但至少把他当作犯罪奴隷来对待……这个……样子……什麽的……】

本来就没有精气神的亡灵瞳孔，在看到莎蒂亞與吉娜视线，不自然的話語也变得断断续续
米亥爾，对她们来说也是自己的仇人。在沃尔克斯被他杀死之后，吉娜也被刺杀，莎蒂亞则是整个左手都被砍下，同样是被他击败的

在那之后，米亥爾本人为了破坏女神維達的遺産而选择了和同伴们一起去挑战守护者奧里哈刚巨石龙，结局就是同伴们被全灭，甚至連自己的愛枪《冰河时代》都失去了，好不容易侥幸逃走途中却遇到了前来回收沃尔克斯他们尸体的吸血鬼们
虽然那之后成功击退了吸血鬼们，但自己也身负重伤。最终并没有来得及治疗便死去了。其尸体之后也被夺走，加入进了原种吸血鬼谷巴蒙的僵尸英雄收藏品之中

「嗯—……嘛，不是挺好的吗」
「我也赞同，如果是无罪赦免的話，我肯定是有些抵触的。但把他当作犯罪奴隷对待的話，那就没问题拉」

不过，那两人的回答却认同了沃尔克斯的提案

「你们认真的吗，那可是米亥爾啊！？」
「这还真是令人吃惊啊，在訓練的时候还那么把他当作讥讽的对象呢，我还以为你们心中的那股怨恨始终无法释怀呢」
「没有啦，要确认一下吗」
「不用了」

沃尔克斯扣住了吉娜的头部，抑制着她准备上浮的上半身。可以自由控制上半身浮动的吉娜，好像是急切的想要展示一番

「那么为什么啊？亡灵不是一旦怨恨起对方就很难说服自己原谅的吗，之前小主人有这么说过啊」
「我到并不是原谅他了，只是一度将他打败之后，心中也就舒畅很多了。我想吉娜姐应该也是这种感觉吧」

以前在訓練場與米亥爾对峙时，还只是処于仅取回了一些力量的吉娜與莎蒂亞，便选择了从远処对他不停的施展攻击魔法，直到他倒下为止的方法
不能走出一定范圍，如果对象没有足够接近摆好架势訓練就不会展开的米亥爾，他所能做的也只是呆呆的站在那里不断的承受攻击。因为她们深知米亥爾是被当作木桩使用的，为了让他不最优先保护自己的身体，才想出了这种蹂躏他的方法
故此在那次击倒他在之后，两人心中怨恨與心酸也缓解了不少

「而且沃尔克斯你现在不是比我们还要精神吗……说到底也并不是米亥爾一人毁灭了过去的塔洛斯海姆。我想即使米亥爾当初没有参與进来，塔洛斯海姆也是逃不了被灭亡的命运吧」
「什，什么！？你是想过我们会输给没有米亥爾的盾国军吗！？」
「是啊，不过那大概会推迟一点吧」

米亥爾参與进战争的时期，蕾比雅王女们已经逃离了塔洛斯海姆，城市的防守也就只是依靠剩下的沃尔克斯他们
当时还期待着哈托納公爵家的援军，可是从最近知道的真相里得知，当时哈托納家当主居然是阿魯达原理主義者，不但选择了对塔洛斯海姆见死不救，还夺走了蕾比雅王女她们所带着的国宝。因此那就是一場不存在援军的守城战
这样的話，当时的塔洛斯海姆能做的就只是忍耐到盾国和其背后的帝国无奈退兵，可这现实吗

「不可能，絶对不可能」

第二王女断然承认了这个事实

「才没那么回事呢！如果没有米亥爾的話，我们早赢了」
「你这人到底是还怨恨着米亥爾，还是想帮他改善待遇。到底那一边啊」

总觉的对沃尔克斯来说，输给強敌还是能够接受的，但假设输给不三不四的军队，那便是他的自尊心所不能容忍的

「你的心情我是能够理解的，然而那也是没有办法的事情啊。确实当时除我们之外还凑齐了巴厘根和奧古班，不过那时能在城壁上战斗的人员可是要比现在少得多啊。而且迷宫还是在城市外边，連固守城市所需的食物和物资都供给不了」
「当然敌兵即使来一两万还是能打倒，但最终我想我们还是会输的」

从《地球》上的角度来看《LAMBDA》的确存在多数拥有超乎寻常身体能力的人，他们可以以一己之力颠覆整个战局
不过那也是有极限的
只要盾国和其背后的阿密特帝国不断的投入战力的話……任由宗教狂熱不计成本继续输送士兵和騎士的話，即便是没有米亥爾，最终塔洛斯海姆还是会沦陷的
在最后关头，阿密特帝国还能够派遣本国的上位冒険者参加战斗，或是采取與之相当的措施

「所以就是这么一回事，对米亥爾个人的仇恨……嘛，已经觉得差不多可以了。他不是也在这两百年間，被那恶心的臭老头摸了个遍嘛，已经很悲惨了」
「是啊，與之相比那个谷巴蒙和其他相关的原种吸血鬼才更加可恨。之后其他还有对哈托納公爵家，盾国，阿密特帝国，我们想应该全给他们阉割了才好呢」
「吉娜姐，不要偷偷的带上我」

在塔洛斯海姆担任要职的盾国出身的人还是很多的，像是将军切扎尔和副将军庫尔特，她们好像是没打算将这仇恨波及到他们身上
顺便说下，信仰着《愛與生命的女神》維達的旧塔洛斯海姆，阉割絶育这样的刑法已经是相当于死刑或是在这之上的惩罚了。因为这刑法实在是过于沉重了，所以在那十万年間一次都没实施过，那完全是恐惧的象征
班达魯过去已然对哈托納公爵家做出了某种程度上的惩罚，这或许对公爵家的男性成员来说已经是非常走运了

「……嘛，这样的理由的話……」
「不知不觉途中就变成了我来说服沃尔克斯你了啊。不过我想这其中最困难的应该要说服少爷吧」
「没办法，小主人可是属于那种耿耿于怀的类型」

第二天，从《巴厘根减命山》回来的沃尔克斯，断然请求着让米亥爾从木桩中解放出来，可以已犯罪奴隷的待遇对待他。不过班达魯则用那毫无生机的眼神凝视着他
在其周圍散落着金银，铁，铜，黑曜石，秘银和奧达曼冻石，宝石等，还有些連沃尔克斯他们都不常见的矿石與贵金属
班达魯就坐在那中央的金银的小山上

「具体就是想给予米亥爾某种程度上的自由，以及取下他的自爆装置」
「嗯，能，能允许吗」

浮现着奇妙压迫力的班达魯，多少态度有些暧昧的沃尔克斯。在他背后的莎蒂亞露出了一脸担心的样子向达露西亞的灵搭起了話

「总觉得一副自暴自弃的样子啊，发生了什么吗」
「那个，就是关于《魔像創造師》这个职业，运用着那个技能效果尝试着从无到有創造出了各式各样的东西，可是──」
「稍等一下？你是指散落在这周圍的这些宝石和贵金属」
「是，就是这么一回事。之后像秘银和奧达曼冻石，死铁和冥铜也都是班达魯創造出来的」

不知为什么莎蒂亞会在意这点的达露西亞，稍微有些自满的回答着。莎蒂亞重新环顾了下散乱在四周的矿物，发出了【哇……】的一声

「虽然不知道该说些什么，反正就是好厉害啊」
「是吧，可就是奧里哈刚創造不出来」
「可以了，如果連那都能創造出来的話，那就厉害的过分了。属于錬金术三大奧義之一的，小主人唯一没有实现的也就是那个」

成为了《魔像創造師》的班达魯，尝试着創造出了各式各样的物质。像黑曜石和大理石，普通的铁和铜，金银，宝石类，铅，还有在这个世界被称为轻银的铝。以及他自己发明出来的死铁和冥铜，生金，灵银。这些都全部創造了出来
消耗的魔力会根据所要創造出来的物质类型與数量而产生变动，用少量魔力就可以实现創造出大量在自然中存在居多的物质，因此比起铜，铁是能够更加容易制作的
然后就是在自然界中不存在的死铁和冥铜，生金和灵银，需要創造这些就要消耗大量的魔力。不过直接創造出铁和铜，然后将其浸泡在死属性魔力中，在施展《经年》这样的方法，才是更加有效率的
像要直接将物质构造成道具的样子，那就需要更多的魔力。假如只是把前端构成尖角的样子是很简单的，但如果是想直接打造成特制小刀或是創造出成型的钻石，所消耗的魔力就需要数倍，数十倍了
倘若是想鍛造出死铁的长劍和冥铜的鎧甲，就算是拥有超过十亿魔力的班达魯，也是存在着耗尽魔力的风险
总结就是《能从无到有創造出物质，不过效率太差》。如果是没有像班达魯这样的魔力量，是完全无法驾驭的
其实班达魯所想創造出来的是奧里哈刚，或者说是能精密控制奧里哈刚形状，得以对其加工的力量
可是无论哪一个，仅凭借《魔像創造師》这一职业都没能将其实现

「以前是有做到能自由改变奧里哈刚形状的，不过就是那时并没有完美修復好苏生装置」

达露西亞一边这么说着，我们一边朝着那边看去。在那里的就是启动了不完全苏生装置的结果，泳池里再一次塞满了正在蠕动的肉块

「果然是因为这个才这么失落的吗」
「苏生装置吗……果然要实现連女神大人都没做到的事情，还是太困难了」
「是呀─」

話说即便是完成了这能将死者復苏的魔法装置，其实在这之前莎蒂亞和丽塔，沙利娅根本就没有想重生的意思
还不仅限于她们，在塔洛斯海姆的亡灵们是几乎没有想復活的欲望與迷恋。如果只是通常的亡灵的話，或许会出现不同的情况

「不过沃尔克斯来的正好，这下一定又会变得精神起来的」

就在达露西亞这么说时，班达魯拜托了沃尔克斯一件事

「那么，请你和我做出相同的动作，肌肉用力，侧身肌群訓練─」

然后看到他们奇怪的动了起来

「噢，噢，侧身肌群訓練？」
「侧身肌群訓練」

按照班达魯所说活动着的沃尔克斯和，不知为什么也掺和进去的吉娜。他俩那结实的肌肉和班达魯瘦小的身材不同，伴随着声音膨胀了起来
就这样，陆续做着各种健美姿势的沃尔克斯和吉娜。不知是不是途中理解了班达魯的意图，动作开始变得润滑，最终摆出了极为魅惑的姿势

「……怎么办啊，感觉这比起追求完美的身材难度还要高啊」
「那是因为比起丰胸手术，想要完美的移植肌肉的手术是要更加困难的」
「我们原本就没有能够移植的身体，薩蒂莉斯你怎么看」
「哎呀，嘛，小主人应该对内筋肉以外也感兴趣的吧……也许」
「大，大概是没问题的，大家！馬上班达魯也要到思春期了」

然后暂时对沃尔克斯和吉娜的肉体美学心满意足的班达魯，一副平静下来的样子回答着

「我明白了，那么就把米亥爾当作犯罪奴隷对待吧」
「这真的可以吗！？」
「居然这么清淡啊，我倒不是持有反对意见，可是难道不是不忘仇恨主義吗」

轻易的就同意改善对米亥爾的待遇（尽管是当作奴隷看待）而震惊不已的在場全员
不过这对班达魯来说，倒不如是一件无所谓的事情

「确实我对仇恨比较很斤斤计较，但我并没有对米亥爾有直接的怨恨，虽然我是有怪他令沃尔克斯你们遭遇到那种事情，但你们都这么说了，我也就算了」

仇恨说到底，终究是一种情緒。就像反被他人怨恨一样，理论和理性的带有仇恨和憎恶，并不是所能抛弃的东西
如果这都能实现的話，世界不变的更加和平才怪了
就是因为这样的理由，班达魯并没有太过于情緒化的怨恨米亥爾。实际上论犯下的恶行，就任于暗夜騎士団団长的艾拉才更加严重，过分的多
所以当沃尔克斯他们说出来要饶恕米亥爾的时候，班达魯就想自己也就到此为止就可以了

「不过无罪释放可是不行的。现在可是还有着仇视他的人。嘛，担任訓練場木人的候补者还多了去了，暂且那边的事情就交给你了」

从谷巴蒙那里掠夺过来的亡灵英雄，在里面除莎蒂亞和吉娜还是有其他維達的新种族方面的英雄，不过说到底还是阿魯达方面的英雄更多。其中还有不少比米亥爾更过分已狩猎維達新种族而扬名立外的人物
不过班达魯和塔洛斯海姆的国民并没有打算已过去的罪名去惩罚那些毫不认识的人物。然而在那些人取回自我意识后，却被往日罪恶感所折磨，变得比取回自我之前还要失常，发疯的也不在少数
班达魯把这些人定期的当作訓練場里的木人使用，好像是想着已这刑法的形式去削减他们心中罪恶感的样子
即使是想用《精神侵蝕》直接缓和他们心中的罪恶感，可在他们发疯之后这几乎也就没有什么效果了

「就是这么一回事，話说回来，明天就是一周了矫正訓練进展的怎么样了啊」

向着高贵歐克帝国出发的日子馬上就要到了