・班达魯　丹皮尔（ダークエルフ）　九歳男性

九歳に成った本編主人公。前世ORIGINで、自分が死んだ後どんな事が起きたのかを初めて知り、ブレイバーズに「あいつ等やっぱり駄目なんじゃないだろうか？」と思っている。出来れば彼等には末永く生きて、LAMBDAに転生する時を遅くしてほしいと願っているので、しっかりして欲しいのに。

【ゾンビメイカー】が現時点では外れ職業だったり、【魔像創成師】が期待したほどじゃ無かったり、職業チェンジ的には不作だった。
しかし十万年前の維達と阿尔达の戰いの時点で既に行動不能で眠りについていた『空間と創造の神』祖魯旺と、『時與術之魔神』理刻連多が自分の味方をしてくれるらしい事が分かったのは収穫だったと考えている。

雷吉欧に成った【第八引導】のメンバーに対しては『ORIGIN』で生きていた時は深い感情や絆を育む時間が無く、LAMBDAに転生した後は一時期忘れていた。
しかし再会後、一方的にとはいえ深く慕われていた事を知って惡い気になる訳は無く、友達だと思っている。
転生者である【凝視者】見沼瞳が混じっているが、個人的な恨みも特にない為特に気にしていない。ロドコルテの紐も、ステータス上はついていないので。

やっと【盾術】と【鎧術】を習得したが、呪文の詠唱無しで結界を張る事が出来る彼がそれを役立てられる事が出来るのは、結界を破る【魔王の欠片】持ちの敵の登場か、魔術が使用できない特殊なシチュエーションの戰いを待たなければならないかも知れない。

ロドコルテの神域から【千里眼】と【デスサイズ】のコンボで攻撃されたが、撃退。その際雷吉欧の情報に無かった村上淳平達四人も死んでいる事等を知る事が出来、結果的には収穫の方が大きかった。
その直後、【デスサイズ】の近衛宮司が地球でのクラスメイトだった事を思い出すが、滅ぼしてしまった事に特にショックは覚え無かった。ショックを覚え無かった自分に、少し驚いたぐらいで。

だが【千里眼】対策に塔洛斯海姆の王城の屋根を【魔王の墨】でペイントし、城壁等の配置を変えて【精神侵食】スキルの効果を付與したために、そして【魔像創成師】の職業効果の検証で自分がレベリングする時間が無くなってしまった事が一番ショックだったようである。


・雷吉欧　雷吉欧　０歳　性別？

六章のヒロイン？　『ORIGIN』の研究所で当時の班达魯に助けられ、彼を心酔するようになった『第八引導』のメンバーと【凝視者】見沼瞳が、紆余曲折逢って『生命の原形』に転生した存在。

通常時の外見は直径三メートル程の、肉色の粘土で作った無數のマネキン人形を絡め合わせて作った球体。見た目通り骨や眼球、神経、内臓などは無い。この状態でどうやって生きているのか、五感は、思考はどうやって行っているのかは、当人達にもわからない。

班达魯から與えられた魔力を元にして限定的だが独自の死属性魔術を使う事が可能で、また外見通りの重量で体当たりをする等、物理的にも強くなっている。
また身体の構造上血液毒や神経毒が効かず、更に肉のみで体が構成されているため急所が存在しない。

その分肉が剥き出しであるため防御力に劣り、熱や電撃に弱い。弱いが、一千万の生命力と【超速再生】スキルの効果で、実質突いても意味の無い弱点と化している。
この手の存在が持つお約束として、弱点である「核」的な器官も無い。身体から生えている人型の部分を斬ろうが焼こうが、ほぼ意味は無い。

雷吉欧を構成する各人格の状態は、人格全員で記憶や経験、獲得したスキルを共有している状態にある。
記憶などが記録された巨大サーバーに各人格が端末のように繋がっている状態。【並列思考】スキル等を獲得した事により精神内部で人格達が議論し、一度に複數表に出る事等が出来る

また、【遠隔操作】スキルの効果で雷吉欧本体から分離して活動する事も可能。ただし、分離中は記憶の共有は出来ない。分離した人格が戻ると、再び記憶の共有が行われる。
因みに、分離中の肉体が攻撃され破壊されても人格は本体に戻るだけで消滅したり、分離中の記憶を失う事も無い。ただその際気絶に近い状態に陥り、數分から數時間、長ければ一日程その人格が活動できない状態に成る可能性がある。

全ての人格が雷吉欧のスキルを共有し、使用する事が出来る。しかし各人格に得意分野と苦手分野が存在し、特に『ORIGIN』で『第八引導』メンバー各人が持っていた【限定的死属性魔術】や、【凝視者】等はそれを使いこなしていた人格以外は苦手分野である。

祖魯旺、理刻連多、ORIGINの神と複數の加護を得ており（その代わりにロドコルテからの加護は失っているが）、その効果もあって誕生してから十日足らずでランク６までにランクアップし、數回の職業チェンジを経験している。

【肉弾士】と【巨肉弾士】の職業効果で、自分自身や触れた肉を美味しくする事が出来るため、知能が低く肉食の魔物を匂いで惹き付ける事が出来る。ただ、自分以外の生命体（アンデッド除く）の肉を、生きている状態のまま美味しくする事は出来ない。

以下、雷吉欧の人格。

●布魯托　『ORIGIN』での『第八引導』から引き続いて雷吉欧のリーダー。自分や他人の生命力をコストに、「死」を吸い取る事で対象の病を完治させ毒を解毒し、外傷で死亡した場合も蘇生させる事が出来る。ただ完全に死亡している（心肺蘇生の意味が無いと思われる状態）場合は蘇生不能。又、欠損した部位や外傷が治る訳では無く、ただ蘇生させる事が出来るだけ。
それとは逆に貯め込んだ「死」を流し込んで触れた生命体を死に至らしめる事が出来る。

この能力を使い『死』を集めるために各地の病人や怪我人を何人も助けていたため、『ORIGIN』では彼女を女神の如く崇拝する人々が存在する。

因みに『ORIGIN』で生きていた時を基準にすると、バストラン王では薩蒂莉斯と鍔迫り合いが出来るぐらい。

●閻魔　『第八引導』の参謀的存在だった少年。雷吉欧の中では他の人格の仲裁をし、ゲームの審判をする事がある。冷静な性格だが、仲間以外の存在に基本的に無関心。仲間が好意を抱いている相手なら同じように好意を、憎むなら同じように憎むという、主体性の無い対応をとる。ただ、雷吉欧化してからは仲間の範圍が大幅に広がっている。

自分が存在する世界でなら、どこででも死んだ者の名前や顔等が分かるという死属性魔術の使い手。ただ、雷吉欧化後はこの魔術の有用性について若干疑問視している。
一応前世では銃の基本的な使い方くらいは習っていた。

●シェイド　当時の班达魯に助けられた後、ブレイバーズに保護され引き渡された研究所で行われた過酷な実験の結果肉体を喪失し、精神体のみで存在し、死体に憑依する死属性魔術を使うようになった存在。
欲しかった肉体を雷吉欧化によって手に入れたため、色々楽しんでいる。お肉美味しい。
因みに、憑依能力は【遠隔操作】での分離時他の死体に潜り込んで寄生する形で、雷吉欧化後も使う事が出来る。

飄々とした性格であると当時に、一度殺意を抱いた相手は殺さずにいられない性分でもある。

●ジャック　額から後頭部にかけてカボチャでも被っているかのように肥大している少年。限定的な瞬間移動が可能で、あらかじめ場所が分っていれば仲間達と死にかけている生命体の場所に転移する事が出来る。雷吉欧化後は、死属性を含む存在の近くに転移する事が出来る。ただ一人で長時間離れての活動をするのは嫌がる。

性格は気弱で優しく、身体を動かすのも苦手。自分と同じく気弱な性格だった見沼瞳と気が合い、好き合うようになった。

基本的に彼の人格が表に出る時は、見沼瞳の人格と一緒である。

●ワルキューレ　『ORIGIN』では長身の北欧系の美女だった。一見すると美人でスタイルが良いクールビューティーだが、常に大きな声でしゃべり、勇ましさを良しとする性格の持ち主。軍服や軍旗等を好む。ただ心臓が止まっていて身体に埋め込まれたポンプで血液を循環させているため、見かけに反して身体能力は貧弱。走ると直ぐ貧血を起こす程だった。
本来制御できないアンデッドを軍隊の如くコントロールする死属性魔術の使い手。

雷吉欧化後は頻繁に表に人格を露わし、常人離れした身体能力で肉体を思い切り動かしている。
因みに前世では【デスサイズ】近衛宮司と彼が裏切るまでコンビを組んでいたが、特に思い入れは無い。彼の消滅にも、「死んでからもつまらん奴だったか！」と一笑したのみである。

因みに、『第八引導』の中ではイシスと並んでツートップで、塔洛斯海姆ラン王ではタレア達トップ陣に匹敵する。

●イシス　『ORIGIN』ではドレッドヘアの黑人系美女だった。独学で医術を中途半端に学び、死体を生前の力を持ったアンデッドにする死属性魔術を使えるようになった。ただ独学は独学であるため、生前は自爆装置を埋め込む時以外仲間の手術はしていない。
実は実験の結果腦死状態に陥っており、当時の班达魯に助けられた際に魂で直接肉体を動かせるようにしてもらったため、腦波も神経も止まったままだった。

雷吉欧化後もその死属性魔術は健在だが、自分達より力を取り戻すと強くなるアンデッドには、効果が完全には発揮されないという制限が出来てしまった。
基本的に戰闘ではあまり役に立たない事を自覚しており、それ以外の時に出てくる。

●依佐娜美　『第八引導』のメンバー唯一の非人間。動物実験の結果生まれた寄生型生物兵器。イシス達の指示しかきかなかった。
雷吉欧化後は熊に似た姿を取り、他のメンバーの指示も従順にきくようになった。
また、寄生能力も保持している。

●イザナミ　身体のそこかしこを巨大な腫瘍で覆われた女。元は恐らくアジア系だと思われる。千切れた肉を『ヨモツシコメ』、『ヨモツイクサ』と言う名のモンスターにして放つ事が出来る死属性魔術の使い手。
また超人的な再生能力を持っており、雷吉欧化後は【超速再生】スキルに変化している。

性格はやや老成しており落ち着いているが、敵対者に対しては殘虐性を隠さない。

『ORIGIN』では肥大化する腫瘍で正確なサイズは不明。雷吉欧化後は腫瘍の体積がそのまま人型に反映されているのか、大柄だったりふくよかだったりする。

●ゴースト　黑人系の青年。同じ『第八引導』の仲間でも、暗がりで黙ってじっとしていると気がつかれない程の隠形能力を持つ。また隠れているとあらゆる機械式魔術式のセンサーや監視網を潜り抜ける事が出来る為、ジャックやシェイドと並ぶ『第八引導』の潜入工作員だった。

寡黙な性格で、好きな事は仲間を驚かせる事と、敵の首をナイフで切断する事。戰闘では自分の事を「敵の不意を突く事しか出来ない男」であると考えており、その為「不意を突いての、一撃必殺」を至上としていた。その結果【千里眼】の天道達也を殺したため、彼がLAMBDAに転生してくる事に責任を感じている。

雷吉欧化後は彼の人格が動かす部分のみ、隠行が発動するようになった。それを使い、接近してきた相手の首や脾腹を肉の間に埋めた短劍で攻撃する事を得意とする。因みに、武技習得済。

●芭芭亞卡　東欧系の可憐な容姿をした金髪美少女。髪をツインテールにして幼い印象を強めているのは、外見で相手の油断を誘うためだった。身体の線が露わに成るボディースーツを着ているが、これは在る軍事研究所を襲撃した際に奪った最先端素材で出来ており、機能的だったからである。

有機物を燃焼発火させる事が出来る死属性魔術の使い手。雷吉欧化後も同じ事が出来る。
その能力を活かして、『第八引導』では唯一最期の戰い以前からの戰闘要員として活動していた。因みに、敵の警備員を何人か見逃しており、そのせいか『ORIGIN』ではファンが存在する。

凶暴さと日常を楽しむ心の余裕、そして敵であっても見逃す情を同時に存在させる性格の持ち主で、その矛盾を指摘しても気にしない。他の『第八引導』にも言える事だが、それが彼女達にとって通常の事であるため、悩むに値しない事であるため。
世の常識や哲学、心理学は、彼女達にとって自分達とは違う『人類』という生物を語る時に使う物である。

因みに『第八引導』では布魯托よりも控えめ。塔洛斯海姆ラン王では薩蒂莉斯にも及ばない。彼女達の希少價値を脅かしている。

●艾露西奇卡爾　『ORIGIN』では目から下を布で隠した、女テロリストらしい格好をしていた女性。身体能力は真面目に訓練した兵士並で、銃やナイフ、格闘術をイシスが作りワルキューレが指揮するゾンビを相手にして修めている。
特にその分野に才能がある訳では無く、その戰闘力は兵士一人分でしかない。しかし自分が受けた傷を攻撃してきた相手にそのまま返す、カウンターの死属性魔術の使い手で彼女を殺した者は絶対に死ぬ。

ただ、雷吉欧化後はカウンター出来るのは「尤も新しく攻撃した相手一人のみ」に成ってしまい、生命力（ＨＰ）の法則により、カウンターの効果が「雷吉欧が受けた攻撃で失った生命力と同じ分だけのダメージを與える」と変わってしまった。

性格は暗く、ワルキューレとは対照的。顔を隠しているのも自分に自信の無い事の現れである。ただカウンター能力にはプライドを持っている。前世では人生最後にして最大の見せ場だったが、現世では何度でも使えるのでとても嬉しい。
ただあまり表には出てこない。

『第八引導』の中では三番目。塔洛斯海姆ラン王ではリタや沙利婭の少し下ぐらいである。

●【凝視者】見沼瞳　雷吉欧唯一の転生者。ほぼ確定した未来（覆そうと必死に抵抗しても、殆どはその通りになる）を予知するチート能力を持つ。

『ORIGIN』に転生後はこれで宝くじの当選番号を一度でも予知できれば人生勝ち組かなと思っていたら、雨宮寛人率いる『ブレイバーズ』の活動に参加する事に成り、自然災害や凶惡犯罪の被害者の姿を繰り返し予知し、更にそれを覆そうとしても出来ない事が続き、精神を病み、ドラッグに手を出してしまう。

以後、表向きにはドラッグ中毒の事は伏せられ廃人同然の状態で治療施設に収容されていたが、村上淳平が『ブレイバーズ』を離反する際拉致される。その後、布魯托の治療を受けて中毒で受けていた腦や内臓器官のダメージが回復。その後知り合ったジャックと好き合うようになる。

雷吉欧化後は地属性魔術が使えなくなり、未来予知もしていないが本人も周りも気にしてない。

表に出る時は基本的にジャックと一緒に現れる。又、雷吉欧化後は改めて班达魯の【魔道誘引】スキルの効果を受けているので、他のメンバー同様に彼を信仰している。


・ミハエル　ゾンビヒーロー（ブロークン）　男　二十代後半　死後約二百年

ミルグ盾国の英雄だった人物。元々は貧しい生まれで、生活の為に冒険者を志す。【槍術】に才能を発揮し、Ａ級冒険者にまで昇格し、生きていればＳ級に成っていただろう人物。
塔洛斯海姆遠征が原因で死亡し、どのような経緯か正確には不明だが死体はグーバモンの手の物に奪われ、莎蒂亞や吉娜同様コレクションに加えられた。

ミルグ盾国には彼の墓が存在するが、恐らく棺桶の中身は空だと思われる。

班达魯に鹵獲された後身体に幾つもの仕掛けを施され、自分の意思では体も口も動かせない状態で訓練用の木人にされている。
しかし沃尔克斯達の嘆願に寄り、犯罪奴隷と同じ待遇に成る模様。少なくとも、身体と口は自分の意思で動かせるようになるようだ。ただ犯罪奴隷と同じなので、自由とは程遠い。

既に阿尔达信者では無く、【魔道誘引】と【引導：魔道】の効果も受けている。
ラピエサージュがかつての仲間の死体を繋ぎ合わせて作られたゾンビである事は気がついているが、中身の魂が別人であるため、「良く似た別人」と思うようにしている。

神がかった槍の使い手で、「木槍一本あればドラゴンも倒せる」と生前は称えられていた。本人は「木槍では無理だ。せめて石の穂先をつけさせてくれ」と言っていたが。

因みに特技はアイコンタクト。

名前：ミハエル
ランク：１０
種族：ゾンビヒーロー（ブロークン）
等級：７５
別名：冰神槍、最強の木人

・被动技能
闇視
精神汚染：５Ｌｖ
怪力：１Ｌｖ
槍装備時攻撃力増強：大
金属鎧装備時防御力強化：小
敏捷強化：１０Ｌｖ
気配感知：５Ｌｖ

・主动技能
槍神術：５Ｌｖ
投擲術：８Ｌｖ
限界超越：３Ｌｖ
魔槍限界超越：５Ｌｖ
鎧術：６Ｌｖ
連携：７Ｌｖ
解体：２Ｌｖ
農業：１Ｌｖ

・伊莉絲・貝爾哈魯德　人種　女　年齢十八歳

現在阿密特帝国に占領されている薩烏隆領で活動しているレジスタンス組織、『薩烏隆解放戰線』のリーダー。
現在班达魯からの援助を受けて活動しており、実質的に塔洛斯海姆の下部組織と化している。それは誰もが認めており、伊莉絲自身も彼を「陛下」と呼ぶ。認めていないのは班达魯のみ。

因みに薩烏隆領内で小さな部族単位で暮らしている食屍鬼や維達的新種族との協力体制の構築が出来ないか模索中である。

グーバモンにアンデッド化された父の魂が込められカースウェポン化した劍を渡されており、それにより呪靈劍士の職業に就いている。
以後、仲間達に見せるリーダーとしての顔だけでは無く、年相応の少女としての顔も見せるようになった。……問題は、相手が劍であるため事情を知らない者には極度の刀劍愛好者にしか見えない事である。

有用な情報提供者だが毎回似たような前振りを行う克里科斯・拉古修男爵や、助っ人の馬伊魯茲・ルージュが加わり益々濃くなって行く関係者に悩む暇も無い。
転生者に注意するよう班达魯から情報提供を受けたが、それより前に彼女達の活躍に危機感を持った占領軍が阿密特帝国に腕利きの援軍を要請する事の方を警戒するべきかもしれない。

因みに、奧卢邦選王国本国とレジスタンスの連携は、雷蒙德・帕里斯の死後上手く行っていない模様。


名前：伊莉絲・貝爾哈魯德
種族：人種
年齢：１８歳
別名：解放の姫騎士
職業：呪靈劍士
等級：４９
職業履歴：騎士見習い　従騎士　戰士　劍士

・被动技能
劍装備時攻撃力強化：小
能力値強化：忠誠：１Ｌｖ
敏捷強化：２Ｌｖ
従属強化：１Ｌｖ
呪靈劍装備時攻撃力強化：小

・主动技能
劍術：５Ｌｖ
盾術：１Ｌｖ
鎧術：３Ｌｖ
弓術：３Ｌｖ
騎乗：１Ｌｖ
家事：１Ｌｖ
忍び足：３Ｌｖ
連携：４Ｌｖ
限界突破：１Ｌｖ
呪靈劍限界突破：１Ｌｖ

・雨宮寛人　男　三十歳

『ブレイバーズ』のリーダー。『ORIGIN』に存在する死属性を除いた全ての属性魔術の素質を持ち、【無詠唱同時多発動】（詠唱破棄と同時発動の能力の同時使用）や『防御力無視』等複數のチート能力を持つ。コードネームは【ブレイバー】。

『第八引導』を保護しようとするがメンバー全員が死亡。更に仲間からも犠牲者を多數出してしまう等、リーダーとして責任を感じている。

彼の失敗は『ブレイバーズ』の裏方を除く主要メンバーを全て転生者達で構成した事による。ほとんどが地球では学生で、生まれ変わってチート能力と幸運と運命に恵まれた転生者達は、惡い意味で世の中の荒波に晒されていない。メンバーの多くが学生気分が抜けきっていない、もしくは学生生活の延長程度の気分で『ブレイバーズ』の活動をしていた。

通常なら壁にぶつかり思い悩み大小の挫折を繰り返しながら大人に成って行くのだが、與えられた才能と能力、幸運によって全て何とかなってしまったので、「最後には何とかなる」という成功体験が繰り返し蓄積され、根づいてしまった。

その失敗に『第八引導』との戰いの最中に気がついたが、すぐメンバーの意識を変える事は出来ないため悩んでいる。

『第八引導』強襲作戰により多數の死者を出した事、シェイドが肉体を乗っ取った【オラクル】の円藤硬弥が行った、偽情報と真実を混ぜた暴露により世間的な信用を失ったが、その直後合衆国の防衛総省で起きた『死属性暴走事件』を収束に導いた事と、『第八引導』に協力していた村上淳平達が合衆国の極秘潜入捜査官だった事が明らかに成ったため、世論の矛先は合衆国政府に向く事に成った。

事件は合衆国大統領が辞任する騒ぎにまで発展したが、結局各国の人々は兔も角政府上層部からの『ブレイバーズ』に対する不信感は拭えておらず、心労を貯めている。
特に【オラクル】や【千里眼】、【ラプラス】、【監察官】等『ブレイバーズ』の頭腦だったメンバーの喪失と、対魔術師戰の切り札であり、他のメンバーから兄貴分として慕われていた【メイジマッシャー】三波浅黄の死亡が大きかった。

組織の建て直しのために【アバロン】の六道聖と共に奔走しているが、彼が全ての黑幕である事には気がついていない。
誰にも口にしてはいないが、死属性は本来この世界に在ってはならない力なのではないかという想いを日々強めている。

因みに、妻である成美に宿った第二子は現在母子ともに健康。


・雨宮成美　女　三十歳

天宮博人が地球で死ぬ前、咄嗟に助けた少女。『ORIGIN』に転生後、お礼を言おうとしたが彼と雨宮寛人と勘違いし一悶着あったが、それが馴れ初めに成って交際を始めた。

『アンデッド』討伐後結婚し、第一子を出産し、現在第二子を妊娠している事を布魯托に教えられる。

天宮博人はORIGINに転生しなかったと信じ込んでおり、夫へも特に不信感は持っていない。しかし、六道聖の雰圍気が妙である事に薄々気がついている。

テレパシーに似たチート能力【エンジェル】を所有し、思考を繋ぐ事であらゆる通信妨害をすり抜けて離れた場所にいる仲間と通信だけでは無く五感を共有する事が可能。

地球で助けられるまで、天宮博人を印象に殘らないクラスメイトとしか認識していなかったのは、他の転生者同様。


・円藤硬弥　男　三十歳

質問に何者かが答えてくれる能力、【オラクル】を所有する。しかし今章ではシェイドによって肉体を奪われ様々な工作を許し、最後には手榴弾で自殺した事にされてしまった。
シェイドの手口自体は拙く、それでも防げなかったのは【オラクル】に頼りすぎた『ブレイバーズ』の体質が元凶である。

『ブレイバーズ』の中で珍しく地球に居た時から神の存在を信じていたが、ORIGINで死後【オラクル】が実質は【アーカイブ】と呼称されるべき力である事を、ロドコルテから告げられてから、「これは私が信じる神では無い」と確信する。

『LAMBDA』に転生して班达魯と殺し合うつもりは無いが、維達的新種族の魂から情報を拾えない自分の【オラクル】で何が出来るのかを考えている。


・六道聖　男　三十一歳

【学習速度上昇】と【成長制限無効】の能力を持つ、『ブレイバーズ』の中で最も地味なチート能力を與えられた転生者。特にステータスやスキルシステムが存在しない『ORIGIN』では、技術や知識を客観的に數字で表す事が出来ない。
しかし、その分他の転生者達がチート能力を磨くために使った時間を魔術の研鑽や知識の収集に費やし、『ブレイバーズ』一の技巧派、理想的な魔術師として【アバロン】のコードネームを名乗るまでになった。

しかし、あくまでも自分は学習速度が速く成長に制限が無いだけの転生者であり、自分が到達できる場所は他の人間も到達できる可能性がある。他の仲間が持つ余人には真似できないチート能力と違い、何処まで行っても努力した凡人でしかないと考えている。

そのためコンプレックスが強く、それは人を超えた存在になる事を目指す超人思想に傾倒するきっかけになった。

『アンデッド』が天宮博人だった事に気がついており、死属性を彼のチート能力が原因で発現した属性だと考えている。それを転生者では無い『第八引導』に部分的にでも與えられた事から、自分も独自に死属性を発現できる可能性があるのではないかと推測している。

表向き人当たりの良く理性的な人物を装っているが、実際は自分以外の存在を全て見下し、同じ生物だと考えていない。目的の為なら、自分以外は利用して切り捨てる事が出来る性格の持ち主。

【变形】の獅方院真理が死亡したと偽り、彼女を魔術や投藥で洗腦して手先に使い、更に死属性魔術を餌に他の『ブレイバーズ』のメンバーや、各国の政財界の大物を仲間に引き込んでいる。

当然、自分の行いが死んだ転生者に全てばれている事は知らない。


・三波浅黄　男　三十一歳

あらゆる属性の力を、特に魔術を無効にする【メイジマッシャー】のチート能力を持つ転生者。
地球では陸上部員で、その体育会系の價値観を維持しており、地球での関係を今も引きずっている。そしてそれを他の転生者にも求める人物。
そのせいで村上淳平には彼が離反を考える前から大分ウザがられていた。

名前がクラスメイトに似ているだけの雨宮寛人がリーダーシップを執る事に一時は激しく反感を覚えたが、腕比べ等の熱い競い合いをした結果、彼を認めるようになった。

惡人では無いのだが、自分が正しいと思った事を他人に押し付ける傾向が強く、そしてそれは善行だと信じている、暑苦しい性格。「死んだら皆仏」等の発言からも分かるように、仏教徒。

『ブレイバーズ』では珍しい肉体派で、複數の格闘技を修めている。

因みに、転生者の中では班达魯からトップクラスで嫌われている。
地球で天宮博人だった彼を、「無気力で青春を無駄遣いしているクラスメイト」として、善意で度々関わった結果である。
なのに浅黄が天宮博人を覚えていないのは、彼にとって天宮博人が大勢の指導対象の一人でしかなかったため。

苛めっ子が苛められっこにした事を大人になると覚えていないのと似ているかもしれない。


・近衛宮司　男　三十歳

物体の運動を止める【デスサイズ】のチート能力を持つ転生者。
地球に居た時は普通の生徒の範疇を出なかった海藤卡納塔と違い、当時から不良よりの生徒だった。

『ORIGIN』に転生後は與えられた才能と幸運を、自分が成功するために使って来た。その際、自分をターゲットにしようとしたいじめっ子を事故に見せかけて（親が運転している車のタイヤを止める等して）殺害している。

ただ『ブレイバーズ』が結成されたせいでそうした事が出来なくなり、仕方なく良い子ちゃんをしていたら海藤卡納塔が起こした事件が明らかに成り、それでタガが外れてしまった。

村上淳平からは『第八引導』と合流して、タイミングを見て彼女達を殺して死体を各国の政府に売りつける計画とだけ聞かされていた。ただ、実際には自分もターゲットとして手元に置かれていた事に殺される寸前まで気がつかなかった。

結果自分以外を信用できない状態で、【千里眼】の天道達也を利用して班达魯を【デスサイズ】で攻撃し、邪魔をする彼の仲間諸共殺そうとするも、返り討ちにされ消滅してしまう。


・乾初　男　三十歳

触れた相手の神経を操る【マリオネッター】のチート能力を持つ転生者。相手との接触には風属性の静電気を起こす魔術で接触するだけでも発動可能で、使い勝手が良い能力だった。

『ブレイバーズ』結成前と後で小さな犯罪を幾つか起こしている。

地球に居た時は天宮博人程ではないが影が薄い少年で、『ORIGIN』に転生後も本当は自分に自信が無く、特に異性に対しては自分が常に優位に立っていなければ見向きもされないのではないかと言う不安感を覚えていた。

『ORIGIN』に転生後、與えられた才能と能力で一時的に自信を持つようになるが、『ブレイバーズ』への参加を余儀なくされた事で、百人も特別がいる中では自分ではどうしても埋もれてしまうと感じ、再び自信を喪失する。
そのため、能力への依存がより強くなってしまった。

他人から注目されたい願望が強く、自分を仲間に選んだ村上淳平を信用していたが、実際は近衛宮司同様最終的には殺すために手元に置かれていたに過ぎない。
イシスに散々馬鹿にされて致命傷を負った後、土屋加奈子に殺されたため心がすっかり折れて女性恐怖症に陥っている。

死後、神域で全てを知り、自分以外の転生者は何時自分の敵に成るか分からないと考えている。
現在の望みは、自己を消して通常の転生を遂げる事だが、その望みが叶えられる可能性は無い。


・村上淳平　男　三十一歳

地球での天宮博人を含めたクラスの担任教師。魔術や化学現象が起こるタイミングをずらす事が出来る【クロノス】や、【魔力超回復】のチート能力を持つ。
元々はスポーツ選手志望で、『ORIGIN』でその願望を満足させていたが『ブレイバーズ』への参加を余儀なくされ、不満を溜めていた。……尤も、スポーツマンシップを持ち合わせておらず、『ORIGIN』の審判や監視機器に引っかからない【クロノス】を使って、試合を有利に進めるのが常だったため、彼を放置していたらチート能力の存在が、惡い印象と共に判明していた事だろう。

一対一の対人戰に強く、相手の攻撃を利用する（弾丸の火藥が弾けるタイミングを遅らせて暴発させるなど）の手段で対テロリスト戰では無傷での無敗を誇っていた。
ただそのせいで逆にテロリストに詳しくなってしまい、六道聖に手駒として目を付けられる事になる。

地球では職務上の義務として最低限教師として働いたし、フェリーが沈没する時も生徒を助けようと多少は試みたが、『ORIGIN』に転生してからは記憶を持っているだけの別人だと認識している。そのため、教師としての義務感は持っていない。

自分の欲望に関して以外は冷静な合理主義者で、班达魯と正面から争う事は不利だとは認めるつつも、【デスサイズ】が彼を殺そうとした時は、このまま殺せれば問題解決だと放置した。

地球では三波浅黄程天宮博人に迷惑をかけなかったが、修学旅行に行こうと自費で費用を賄おうとする彼に対して、「居ても居なくても同じだ」と言い放つなど、彼を「他の生徒と違い、何をしても何処からも文句が出ない奴」と認識してストレスのはけ口にしていた。
そのせいで班达魯からは三波浅黄の次に嫌惡されている。


・土屋加奈子　女　三十歳

他人や自分の記憶や感情をコピーして貼り付ける事が出来る、【ヴィーナス】のチート能力を持つ転生者。
地球ではアイドルを夢見る、しかし現実では無理だろうなと思うただの女子高生だった。『ORIGIN』に転生後は、能力を使ってチャンスを掴み、努力もしながらアイドル活動をしていた。

しかし『ブレイバーズ』結成後はヒーローには成ったが、彼女が成りたい事やりたい事とは異なっており、不満を溜めていた。そして他の『ブレイバーズ』の活動を熱心にしているメンバーに対して、苛立ちを溜めこんでいた。
村上淳平の誘いに乗ったのもそれがきっかけである。又、災害やテロ等で人の死に触れ過ぎたのも、他人の命に対しての認識が軽くなった要因の一つ。

利己的な性格で、損か得かで判断する傾向が強い。そのため、班达魯とは絶対戰いたくないと考えているようだ。
因みに、自分が殺した乾初に対しては罪惡感を全く覚えていない。


・アイラ　ヴァンパイアカウントゾンビ（ブロークン）　女　外見年齢三十半ば

元原種吸血蒂尼西亞の側近だった女吸血鬼で、【変幻】の独特技能を所有する。
元々は熱狂的な忠誠心を蒂尼西亞に捧げていたが、殺されてからはその対象が班达魯へとそのまま変化している。

アンデッド化後は愛莲奧諾拉の配下にされたが、力を発揮する事の無い日陰者の日々。しかし腐らずキャリアアップのチャンスを自ら掴もうとする努力家である。……數万年を生きた彼女にとって、數年程度の雌伏の時を耐える事は、出来て当たり前なのかもしれないが。

拷問を得意とし、生前は【惨殺処刑士】等物騒な職業に就いていて、周圍に対しては冷酷で殘忍な人物だと恐れられていたが、実は特定の相手（自分より上位の存在）に対しては被虐趣味の気がある。

そのため新設された闇夜騎士団の団長への就任を打診された時には、班达魯から『蝕王の猟犬』の別名と、首輪の授與をねだった。

塔洛斯海姆の幹部級の地位を手に入れたが、まだ満足しておらず、愛莲奧諾拉を追い越し班达魯の側近の座を狙っている。
愛莲奧諾拉にとって最も身近なライバルである。


・戈巴　オーカスマスターテイマー　男　五歳

黑牙騎士団団長に抜擢された、歐克と食屍鬼の間に産まれた胎児が死属性の魔力を浴びた結果誕生した新種の初期メンバー。
他のオーカスにとって出世頭で、リーダー的な存在。三年前に食屍鬼との間に子供を儲けている。

因みに、塔洛斯海姆でギーガ鳥（鶏が魔物化した魔物）の飼育を始めたのは戈巴で、現在塔洛斯海姆で新鮮な卵が食べられるのは彼のお蔭である。マヨネーズ好きの国民から尊敬の念を集めている。
しかし本人はマヨネーズより味噌が好き。好物は味噌ダレをつけた焼肉。


名前：戈巴
ランク：７
種族：オーカスマスターテイマー
等級：３９

・被动技能
闇視
怪力：７Ｌｖ
惡食：１Ｌｖ
物理耐性：６Ｌｖ
従属強化：５Ｌｖ
病毒耐性：３Ｌｖ

・主动技能
斧術：７Ｌｖ
鎧術：５Ｌｖ
限界突破：５Ｌｖ
調教：６Ｌｖ
騎乗：５Ｌｖ
料理：２Ｌｖ

・骨人　スケルトンマーキス　男　年齢？

遂に欲しかったドラゴン（リオー）の乗騎を手に入れ、沼沢地の巡回任務に就いている。若干ドラゴンの姿が想像と異なるが、ドラゴンはドラゴンなので納得している。
休みの日には一緒にダンジョン（リオーのサイズ上の問題で『鱗王の巣』限定）を攻略したり、鱗を磨いてやったりしている。

スケルトンマーキスは本来Ｂ級ダンジョンに出現する以外では滅多に目撃例が無い魔物で、それが巨大なドラゴンゾンビの背に乗っている光景は圧巻であり、何も知らずに見た者は「生前は名のあるドラゴンライダーだったのだろう」と考えるだろう。


名前：骨人
ランク：８
種族：スケルトンマーキス
等級：７０

被动技能
闇視
怪力：６Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：忠誠：６Ｌｖ（ＵＰ！）
靈体：６Ｌｖ（ＵＰ！）
能力値強化：騎乗：２Ｌｖ（ＮＥＷ！）

主动技能
劍術：７Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
弓術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
忍び足：３Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：４Ｌｖ（ＵＰ！）
指揮：２Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
騎乗：３Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：３Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・沃尔克斯　ゾンビエピックヒーロー　男　年齢？

哈托納公爵領で奴隷にされていた娘と孫に劍を教え、リハビリ中の仲間を見舞い、日々を過ごしていたある日、かつて自分と仲間を殺した因縁のある相手が訓練場に配置される事に成ると聞く。弟分である上司に止めるよう掛け合いつつも、自分の中の憎しみを抑えきれず、たった一度だけのリベンジマッチを行った。

筈なのだが、その後諸々の事情で連日ミハエルと手合わせを行い、レベリングを行った結果ランク１１にランクアップした。
必然的にミハエルと毎日顔を合わせる事になるのだが、ミハエルは自分の意思では口を開くどころか表情を変える事も出来ない。結果、ついつい沃尔克斯が一方的に話しかける事が多くなり、ミハエルのアイコンタクトで妙なコミュニケーションが成立してしまった。

……ミハエルのアイコンタクトを褒めるべきか、それを読み取る沃尔克斯のコミュニケーション力を褒めるべきか。
何度も倒している内に憎しみも薄れたのか、寧ろミハエルに哀れさを感じるようになったため、吉娜と莎蒂亞にも相談して、班达魯に嘆願に行ったら拍子抜けするほどあっさり受け入れられた。

ゾンビエピックヒーローは今まで冒険者ギルドでは確認されていない魔物で、これは死後アンデッド化してエピックヒーローに成る程の英雄には、殆ど神が注目しており、死後その魂を御使いや英靈にするために拾い上げるからだと思われる。
また、ゾンビヒーローやアンデッドヒーローが此処までランクアップを重ねる可能性が低いからだろう。

通常のアンデッドは殺人衝動に任せて殺戮を行う事は在っても、日々向上心を持って鍛錬や実戰を重ねる事は無い為である。


名前：沃尔克斯
ランク：１１
種族：ゾンビエピックヒーロー
等級：２
別名：劍王

被动技能
闇視
怪力：１０Ｌｖ（ＵＰ！）
物理耐性：７Ｌｖ（ＵＰ！）
劍装備時攻撃力強化：（大）
非金属鎧装備時防御力強化：（大）（ＵＰ！）
直感：４Ｌｖ（ＵＰ！）
精神汚染：５Ｌｖ

主动技能
劍王術：３Ｌｖ（ＵＰ！）
格闘術：８Ｌｖ（ＵＰ！）
弓術：７Ｌｖ
鎧術：９Ｌｖ（ＵＰ！）
限界超越：１Ｌｖ（限界突破から覚醒！）
解体：６Ｌｖ（ＵＰ！）
指揮：２Ｌｖ
連携：６Ｌｖ（ＵＰ！）
教師：１Ｌｖ
魔劍限界超越：２Ｌｖ（ＮＥＷ）

・吉娜　ゾンビヒーロー（ブロークン）　女　年齢？

『癒しの聖女』の別名で知られた、塔洛斯海姆の英雄の一人。Ａ級冒険者で在ると同時に維達神殿の最高責任者で、その治癒魔術と美貌は当時の哈托納公爵領にも知られていた。
そしてハルバードの達人でもある。

身長は巨人种の女性としても長身の二メートル七十センチ。鍛え上げられた肉体美と、蕾比雅王女と並ぶ豊かな胸を含めた女性らしい曲線を併せ持つ。
ただ実際の性格はマイペースで、普段は溫厚ながらやや雑で酔狂で酒乱。そして激怒すると当時の塔洛斯海姆では最も恐ろしい人物として戰かれていた。

アンデッド化後原種吸血鬼グーバモンによって、腰で分離して上半身のみで空に浮く事が出来る魔術装置を埋め込まれていた。その後班达魯と魯奇里亞诺の改造によって、より効率良く言語能力を失わなくても飛べるようになった。因みに、魔術装置で飛んでいるので燃料として魔力を消費する。

自分より小さい者が好みのタイプで、家事が苦手なため昔は「莎蒂亞が料理を覚えてお嫁に来てくれればいいのに」と言っていた。今は薩蒂莉斯やリタ、沙利婭が洩れなくついてくる上、本人も料理上手で小さい班达魯を狙っている。莎蒂亞もついて来るし。

グーバモンから救出された当初は記憶も所々欠損していて力も大分落ちていたが、班达魯と雷吉欧の手術によって生前の記憶は不自由無い程度に取り戻した。
現在は『自分は無職』と言い張ってヌアザからの復職要請を無視しつつ、全盛期と同程度の力を取り戻そうとレベリングに励んでいる。

飛ぶことが楽しいのか、機会があると人に自慢しようとする。また、班达魯からボディビルディングの一端を教えられ、興味を持っている。

尚『冰神槍』のミハエルは木人状態の時に一度倒したのであまり恨んでいない。それよりも恨みは阿密特帝国とミルグ盾国、そして特に哈托納公爵家に向いている。

『握り潰して、引っこ抜く！』とは、二百年前の哈托納公爵家の裏切りを知った時の第一声である。本来親の罪は子に問わずが塔洛斯海姆の價値観なのだが、激怒のあまり消し飛んだようだ。

生前は大盾以外の防具は露出度が高い鎧だけの蛮族の戰士染みた見た目の為怪力ばかりに目が行くが、実際は上位スキルに変化した【命王魔術】（生命属性魔術）や、【聖盾術】（盾術）、所有者の治療行為の効果を増大する独特技能、【治癒効果増大】で戰う、防御力特化の盾役兼回復役だった。

グーバモンの手元に居た時は、それらの力を殆ど発揮できない状態であった。

バストラン王では現在蕾比雅王女と同じ顧問。

因みに、女神維達は眠っている状態にあるが、彼女の御使いは全滅した訳ではないので『御使い降臨』スキルの発動が可能。ただ阿尔达等力のある神々と違い、発動の成功率が低い。


名前：吉娜
ランク：８
種族：ゾンビヒーロー（ブロークン）
等級：９８
別名：癒しの聖女

・被动技能
闇視
精神汚染：６Ｌｖ
怪力：７Ｌｖ
物理耐性：７Ｌｖ
魔力増強：５Ｌｖ
能力値強化：信仰：８Ｌｖ
盾装備時防御力強化：大
毒耐性：５Ｌｖ

・主动技能
無属性魔術：３Ｌｖ
命王魔術：１Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ
槍斧術：１０Ｌｖ
聖盾術：１Ｌｖ
限界突破：５Ｌｖ
魔盾限界突破：７Ｌｖ
御使い降臨：３Ｌｖ
遠隔操作：５Ｌｖ
靈体：４Ｌｖ

・独特技能
治癒効果増大：５Ｌｖ


・莎蒂亞　ゾンビヒーロー（ブロークン）　女　？歳

塔洛斯海姆第二王女で、魔術の適性が低い巨人种に置いて珍しい全属性適性（死属性を除く）を持つ天才魔法少女。ただし二メートル。
幼い時はそれを鼻にかけて増長しかけたが、その時既に【劍王】と呼ばれていた沃尔克斯や他の塔洛斯海姆の英雄達による英才教育の結果、鼻柱をポキリと折られ「素質は鍛えないと意味は無い」と思い知ってからは、真面目に魔術の修行に取り組んだ。

結果、十代でＢ級冒険者に昇格し、『小さき天才』の別名で称えられるまでになった。
やや天然な姉と、何より個性豊かな塔洛斯海姆の英雄達に振り回されて育ったため、逆に常識人に成ってしまった。

グーバモンから助けられた後、ミハエルに切り落とされた左手を結婚指輪のように渡され（縫合済み）、班达魯の事は意識している。しているが、まだ戸惑いの方が大きいようだ。……班达魯が「落ち着くまで待とう」と受けの姿勢であるのも原因の一つかもしれない。

ゾンビ化後は身体に幾つもの穴を開けられ、チューブで特殊な杖と繋いで魔術を発動できるようにグーバモンの手によって改造されていた。代わりに巨人种が生まれつきもっていたスキル【耐久力増強】スキルを失い、更にゾンビなのに激しい痛みに苛まれていたが、現在はそれらの装置を全て取り出されており、肉体も修復されている。

因みにバストラン王ではまだラン王外だが、名前の似ている薩蒂莉斯と膨らみのボリュームでは競い合えるのではないかと周りには思われている。
尚、『小さき天才』の別名に特定の部分の成長を抑制する効果は無い。

スキルの殆どが魔術で埋め尽くされているのは、二十年未満の人生の内それだけの時間を魔術の修行に費やしていたため。それでも普通ならここまで高い等級に至る事は出来ないのだが、独特技能【魔術の天才】の効果で魔術に関するスキル獲得が通常より容易に成っている為。


名前：莎蒂亞
ランク：８
種族：ゾンビヒーロー（ブロークン）
等級：９２
別名：小さき天才

・被动技能
闇視
怪力：１Ｌｖ
魔術耐性：１Ｌｖ
魔力増強：１０Ｌｖ
魔力回復速度上昇：６Ｌｖ

・主动技能
無属性魔術：６Ｌｖ
生命属性魔術：７Ｌｖ
光属性魔術：７Ｌｖ
火属性魔術：７Ｌｖ
水属性魔術：７Ｌｖ
地属性魔術：７Ｌｖ
風属性魔術：７Ｌｖ
空間属性魔術：７Ｌｖ
時間属性魔術：７Ｌｖ
魔術制御：１０Ｌｖ
解体：１Ｌｖ
詠唱破棄：３Ｌｖ

・独特技能
魔術の天才


・ORIGINの神

異世界ORIGINの神。世界を創った神では無く、世界が出来た後生命が誕生し、人類が誕生した後その人類の畏怖や恐怖心、信仰心から誕生した神。
人類の畏怖や恐怖心、信仰心の対象と成った存在に分裂した群神である。例えると、『ORIGINの神』サーバーに接続している、無數の神や惡魔、精灵妖怪と言う名前の無數の端末で構成されている。雷吉欧の状態に近い。

違うのはお互いに協力的では無いと言う事。異教の神々とその敵達が一つの大きな部屋に入り乱れているような状態であるため、常に妨害し合っている。
そのため『ORIGIN』では神が存在するにもかかわらず。大掛かりな神による奇跡やその逆は起きていない。

ただLAMBDAの神『空間と創造の神』祖魯旺の說得と、ロドコルテの日頃の行いの惡さが原因で初めて一致団結した。

『ORIGIN』の神が加護を與えるのは（與えようとはするが、必ず妨害が入るため結果的に）稀で、近代では雷吉欧のみ。

因みに、何故ロドコルテの輪廻転生システムを利用しているのかというと、単にORIGINの神が誕生する前からロドコルテが『ORIGIN』の生命の輪廻転生を取り仕切っていたからに過ぎない。


・ロドコルテ　輪廻転生の神

複數の世界の輪廻転生を司る神。『ORIGIN』や『LAMBDA』は勿論、地球が誕生する遥か昔から存在している。
神ではあるが、あらゆる世界に信者はおらず存在も神々以外には認知されていない。輪廻転生システムを動かす事で得られるエネルギーを糧に存在と力を保っている。

ロドコルテが新たな世界で輪廻転生を司る権限を得る方法は、『ORIGIN』のように世界が先に誕生して人間が神を創るパターンの場合は、勝手にその世界をシステムに組み込む。新発見した無人島を占領侵略するように行い、神が誕生した後それを一方的に通知する。

神が世界を創る『LAMBDA』のようなパターンでは、誕生したばかりで無垢な神々に営業し、自分が輪廻転生を司ろうと提案する。断られた場合はそこで諦め、受け入れられた場合はシステムに組み込む。

基本的にロドコルテのシステムは安定性に優れているため、通常なら不具合無く動く。そのため魂を砕く事が出来る魔王のような存在の侵略を受けた『LAMBDA』や、勝手に転生者の練習台にした『ORIGIN』以外ではそうそう現地の神と衝突する事は無い。


●塔洛斯海姆発展度

・人口　約一万五千二百
食屍鬼、アンデッド、ブラックゴブリン、アヌビス、オーカス、巨人种、人種、獸人種、ドワーフ、斯庫拉、ハーフエルフ、リザードマン、アーマーン　吸血鬼

魔像やカースウェポンは含まれていない。

・塔洛斯海姆施設

水銀鏡魔像
探索者ギルド（交換所と配給所、轉職房間）

維達神殿（従属神、祖魯旺と理刻連多の神像有り）

公衆浴場
各種屋台
公営カジノ
イモータルエントの森
各種魔像工場
モンスタープラント畑
木人訓練場（ミハエル等阿尔达側の英雄アンデッド在住）　ＮＥＷ！
劇場（整備中）　ＮＥＷ！
見る者の心に殘る芸術的なペイント（空から出なければ全貌は見えない）　ＮＥＷ！


Ｂ級ダンジョン×１　Ｃ級ダンジョン×２　Ｄ級ダンジョン×３

・沼沢地リザードマン地区

カプリコーン農場
カプリコーン乳加工場
探索者ギルド支部

『五惡龍神』菲迪魯克と維達の祠
精神侵食ストーンサークル　（ＮＥＷ！）

Ｄ級ダンジョン×１　Ｂ級ダンジョン×１

・沼沢地斯庫拉地区

田んぼ
泥湯溫泉
斯庫拉の英雄神梅烈貝伊爾と維達の祠
探索者ギルド支部
ヒュージカピバラ牧場
カモの養殖場
精神侵食ストーンサークル
闇夜騎士団仮詰所

・薩烏隆解放戰線アジト（元斯庫拉族自治区）

精神侵食ストーンサークル