台版 转自 天使动漫

圖源：真妹控
扫圖：Linpop
录入：为Ａ穿上蓝白胖
１

为了在天亮前就开始準備饭菜，安莉・艾默特起得很早。这是因为她不像过世的母亲那样熟练，做起饭来需要費更多工夫，而且準備的份量又大。

安莉、妮姆，以及向安莉竭诚尽忠的十九名哥布林，这样就有二十一人。除此之外，还要再追加两人，準備共计二十三人份的饭菜已经不能叫做忙碌，根本像在打仗。面對大量食材让她大吃一惊，没想到一次竟然要吃掉这麼多東西。

「毕竟将近以前的六倍嘛。」

安莉深深地吸了一口气後吐出，接著鼓起幹劲，卷起袖子。

她默默地切菜，然後换一把菜刀切肉。腦中早已安排好了处理食材的顺序。

安莉虽然不太擅長做菜，却能在短时間内处理得这麼得心应手，可见一个人迫於环境所逼时，的确会發挥惊人的力量。

听到安莉準備饭菜的声音，妹妹也揉著惺忪的睡眼起床并走了过来。

「姊姊，早安──我也来帮忙。」

「早安，妮姆。这边我来就好了，麻烦你帮忙做我昨天拜托你的工作。」

妹妹一瞬間露出不满的表情，但终究没有一句怨言。「……好──」她只是有点无精打采地回答，并乖乖听姊姊的話。

安莉的手停了下来。

她感到一陣心痛。

十歳的妹妹原本是个活泼又任性的女孩。然而自从發生那起事件後，天真烂漫的妮姆变得很听姊姊的話，不耍脾气，完全不吵不闹。她变得如此「乖巧」，反而让安莉难过。

爸媽慈祥的笑容不时浮现在腦海中。即使已经过了好幾个月，内心留下的创伤仍未完全癒合。

如果爸媽是因为患病等原因过世，还能先做好心理準備；又或是遭逢恨不得人的意外事故或天灾，或许不会这样一直纠結在心。然而爸媽的死并不是因为这些原因，而是基於令人憎恨不已的事件。

她用力闭上眼睛。身边有人时，她会努力避免示弱，然而，當身边没有人的时候，寂寞就会使心裡的旧伤复發。

「──啊。」

爸媽溫柔的容颜浮现在眼睑内侧。即使睁开眼睛，两人的身影仍然没有消失。溫暖的记忆接二連三地涌上心頭。

她任由心中激烈翻腾的黑暗情感──對弒亲仇人的憎恨──驱使，高举大把菜刀挥下。重重砍下的切肉菜刀，漂亮地将肉一刀两断。

安莉用力过重，連「砧板」上也留下了刀痕，这让她皱起眉頭。

（要是让刀刃缺口，修理起来很麻烦的……對不起，媽媽。）

她为了粗魯對待菜刀一事，向母亲迫不得已留下的菜刀道歉，同时替开了大洞的内心蓋上蓋子。

就在安莉用手指摸过刀刃，检查菜刀有没有缺口时，她旁边的──玄關的門开启。

走进来的是个体型不同於人类，个頭更小的──以哥布林之称闻名的亞人。

「早安，大姊。今天换我轮班……怎麼了吗？」

毕恭毕敬地低頭行礼的哥布林，一脸担心地看向安莉的手边。

虽然安莉只是一介村姑，但哥布林总是懂得分寸，表现谦恭的态度。因为她是哥布林的召唤者。

在發生那起事件後，村民们正討论著是否需要大家值班看守时，安莉忽然灵机一动，使用道具召唤出哥布林们。突然出现的一群魔物令村民们大惊失色，不过當安莉解释，这些人是透过拯救村庄的安茲・乌爾・恭大人赠送的道具召唤出来的之後，村民们似乎都稍稍放下心来。不用說，这是因为每个村民都對安茲・乌爾・恭相當感謝與信赖。而之後，哥布林们的工作表现也足以化解村民们的疑心。

「早安，海砂利。我切肉时有点太用力……」

召唤出的其中一个哥布林海砂利颦眉蹙额，露出担心的表情──怎麼看都像是冬眠受到打扰的食人熊脸孔──看著安莉。

「那可不行呢。请小心一点。毕竟这座村庄没有铁匠。連我们的装備也不能修理呢。」

「这样啊……」

海砂利努力發出开朗的声音說：「哎，总会有办法的啦。」然後就开始帮忙準備饭菜。他从带来的瓮里取出烧剩的，正在冒烟的木材，駕轻就熟地替炉灶生火。他俐落地让小朵火花转变成旺盛炉火的举止，感覺神乎其技。

（可是他们却不会做菜……为什麼呢？）

他们哥布林就連最简單的料理都不会做。本来以为这是因为他们敢吃生肉生菜，但他们似乎又比较喜欢烹調过的料理──不过生的也照吃就是。

（是不是被召唤出来的人都不会做菜呢。）

自己只不过是个村姑，不可能知道那麼多。安莉如此下了結论，开始专心处理自己的工作。所幸菜刀并没有缺口。

不久，饭菜都做好了。

餐桌上的菜色比以前母亲下厨时更丰盛。

首先，餐桌上有肉。的确，以前游击兵（Ranger）偶爾也会分肉给大家，但没有现在这麼多。肉的份量会增加，起因于村庄的活动范圍变广了。

周圍的都武大森林赐予卡恩村村民森林的恩惠──柴薪，蔬菜水果等粮食，动物的肉與毛皮，同时也提供了各类藥草。

虽然大森林就像一座宝山，但森林裡有魔物，一不小心还有将其引来村庄的危險，因此村民以往无法轻易进入森林。顶多只有猎人等對自己的本領有信心且经验丰富的专家，能在远离森林賢王地盘的区域盜取宝藏罢了。然而，如今因为有了哥布林们，再加上森林賢王不在森林，使得状况有了一百八十度的改变。

村民们现在可以让哥布林从村庄附近入侵森林，採集宝藏。強悍的哥布林们十分能幹，因此能猎到以往难以取得的獸肉，并让餐桌上摆满新鮮蔬果，伙食水准大幅提升。

而且，由於哥布林们是安莉的忠實部下，因此他们总是将抓到的猎物優先送到安莉家。

不只如此，新加入村庄的游击兵，也對改善伙食水准有所贡献。

原本在耶・蘭提爾當冒険者的一名女性搬进他们村庄，跟隨本来就住在村裡的游击兵鍛鍊作为猎人的技術。这名女性冒険者原本是个戰士，因此很擅長使弓，也能射倒大型猎物。就这样，村庄获得肉类的频率更高了。

良好饮食生活带来的变化，當然也会显现在身体上。

安莉把手臂用力一弯，肌肉隆起。

而且相當結實。

（嗯──总覺得好像越来越有肌肉了……）

虽然哥布林们都称讚她「大姊越来越壮了呢。」「再练出更多肌肉吧。」「腹肌一块块喔。」「目标是六块肌！」「線条分明！」──应该是称讚吧──但身为女性，心情有点……不，应该說相當複杂。

（虽然还不至於变成各位哥布林期待的健美身材……但我可不想变成肌肉女啊……）

安莉把哥布林们希望的安莉最终形态赶出腦海，开始在桌上把料理盛盘。这又是一件麻烦的工程。

虽然大家并不会因为份量多一点或少一点就吵起来，但汤裡有没有肉可是个大问题。她一边确认每个人的碗里都有一样多的料，一边慢慢盛汤。

等到她额頭开始滴下汗水时，早餐总算是準備完毕了。

「那麼，得去叫大家（哥布林们）跟恩弗吃饭了呢。」

「是啊──」

「那我去叫！」

往身後一看，妹妹──妮姆两眼發亮地站在那裡。

「拜托你的事做好了吗？」看到妹妹点頭，安莉也点点頭。「这样啊。那就麻烦你去叫恩弗──」

「──不！我负责去叫哥布林他们喔！」

妹妹突然大声打断自己，不过安莉并不反對她的提议。海砂利轻轻對妮姆点点頭，应该是在謝謝她特地跑一趟吧。

「就拜托你喽。那我去叫恩弗好了。」

「这样最好！好！大姊，我也跟您一起去。」

虽然这样就没人看家了，但不会有什麼问题。从没听說村裡有人遭过小偷。

妹妹先走出家門，安莉隨後也带著海砂利走到外頭。

带著草原清香的微風，在晨光中吹向安莉。她深吸一口气，让新鮮空气填满肺部，海砂利也同样跟著深呼吸。安莉不禁微笑，海砂利察覺後，也歪扭著脸露出狰狞表情。如果是以前的安莉，或许会覺得这副嘴脸很可怕，然而如今她已经习惯與哥布林共同生活，所以非常清楚他是在笑。

在風和日麗的天气裡，安莉走到隔壁人家。

由於最近發生的悲剧，使得几户人家变成无人居住的空屋。而原本在耶・蘭提爾當藥師的巴雷亞雷一家，现在就住在其中一户空屋裡。

住在这裡的有两个人。一个是经验老到的年老女藥師莉吉・巴雷亞雷。另一个则是她的孙子恩弗雷亞・巴雷亞雷，他與安莉感情很好。这两人都關在家裡煎藥草或調配藥剂。

他们从不跟其他村民一起做些什麼。一般来說这種行为相當不可取，容易遭到排挤──运气不好甚至可能被断絶往来──但他们例外。

这是因为在小村庄裡，藥師的工作──調配藥剂以備治療病患或伤患──是不可或缺的重责大任。村民甚至恳求两人什麼都不用做，只要专心做藥就好。

尤其像卡恩村这種没有会使用治療魔法的神官之处，藥師就更加重要了。

顺带一提，如果是再大一点的村庄，常常会由神官兼任藥師的职务。

使用治療魔法时，神官会收取相应的报酬。更正确来說，是非收不可。但如果村民没有能力支付酬勞，则经常会以勞动代替。而无法付出勞动力的人，神官会以藥草等藥材为他们配藥。因为以藥草做成的藥，價格比魔法治療便宜。

村裡的哥布林當中也有祭司，如果只是一点小伤口，一瞬間就能治好，但村民一致认为除非伤势真的很严重，否则应该极力保存魔法力量，以防万一。而且哥布林祭司能使用的咒文種类屈指可數，也没有能够治療疾病或中毒的咒文。

所以大家都很感謝巴雷亞雷家的两人能關在家裡埋頭制藥。

虽然他们的工作如此重要，这个村庄裡却很少有人会接近他们。

只要一靠近他们家就会知道原因。

安莉皱起了鼻子。海砂利也露出相同的表情──不过看起来更邪惡些。

这是因为他们家周圍飘荡著刺激鼻腔的惡臭。这股若有似无的刺激性臭味，隐約给人一種對身体有害的不祥预感。虽然有些藥草在捣烂後会散發出刺鼻的惡臭，但那毕竟是青草的腥味，而不是这麼危險的臭气。

安莉一边用嘴呼吸，一边敲了敲入口的門。

她敲了幾次，心想是不是没人在家时，門的另一边传来某人移动的感覺與声响。慢了一拍後听见开锁的声音，門打开了。

（──呜！）

虽然她自认应该没叫出声来，也没写在脸上，但一股难以忍受的空气从屋内流出。

好痛。

眼睛、嘴巴跟鼻子都被強烈的刺激性臭味刺得發疼。这股惡臭让人明白，房屋周遭的气味不过是殘香罢了。

「早安，安莉！」

恩弗雷亞的長浏海之間露出的眼睛虽然睁得老大，却布满了血絲。大概昨天又通宵进行錬金術了。

虽然因为空气中弥漫著刺激性臭味，让安莉不想开口，但不回話太没礼貌了。

「早……早啊，恩弗。」

才短短一瞬間，安莉就感覺喉咙乾痛不已。

「早安，大哥。」

「呃，海……海砂利也早啊……已经早上了啊。我太专心了都没發现，像这样看到太陽才会覺得时間过得真快……我一直在做實验，好困喔。」

恩弗雷亞打了个呵欠。

「你工作还真专心──」

早餐做好了，跟婆婆一起来吃吧。安莉本来想接著这麼說，但恩弗雷亞打断了她。不，他并非有意打断安莉的話，只是因为太兴奋了，没想到那麼多。

「我跟你說，这真是太惊人了，安莉。」

恩弗雷亞突然逼近。他穿在身上的工作服也沾满了刺激性臭味，安莉虽然想拉开距离，但身为朋友，她硬是忍了下来。

「怎……怎麼了，恩弗雷亞？」

「你听我說！我们终於成功以新的制程做出藥水（Potion）了。这可是划时代的创举喔！我们混合了恭大人给我们的溶液與藥草，結果做出的藥水呈现紫色。」

安莉只能回答「喔」

她完全听不懂哪裡惊人。紫色的藥水，是不是就像放了紫色高麗菜的水一样呢。

「而且真的可以治療伤口！癒合速度甚至與只能用錬金術道具制作的藥水匹敌！」

恩弗雷亞卷起袖子，露出没有伤口的细瘦手臂。「搞不好比我还细。」安莉正在这麼想的期間，恩弗雷亞仍然讲个不停。

「然後啊！」

「好好好，就先讲到这裡为止吧。」海砂利迅速走上前去。「看来大哥因为睡眠不足而有点亢奋呢。就是所谓的『很High！』啦。大姊，这裡就交给我，您先回去吧。」

「可以吗。」

「不要紧。等我往他脸上泼点水，让他冷静下来後再带他过去。您太晚回去，其他人会担心的。那老婆婆呢？」

「奶奶还在专心做研究……我想她应该不会想吃早餐。不好意思，你都特地煮了。」

「啊，没關係。我也在想莉吉婆婆有可能不会吃。」

因为这不是第一次了，她并不覺得讶異。

「那麼，请大姊先回去吧。」

人家都这样說了，安莉只能照做。

「嗯。那就拜托你喽。」

目送安莉的背影离去之余，海砂利冷眼看向恩弗雷亞。

「您在做什麼啊。您也知道的吧，女人只有在對一个男人感兴趣时，才会认真听他談兴趣啦。听不喜欢的男人談兴趣，女人只会覺得无聊喔。」

「……抱歉。因为有了惊人的發展，所以……真的很惊人喔！是划时代的突破喔！」

恩弗雷亞还没学乖，又讲了起来，海砂利伸出手打断他。

「唉。您这样真的没问题吗，大哥。您不是很愛大姊吗。」

恩弗雷亞不禁「嗯」地屏息，然後点了一下頭，态度很坚定。

「那您就得把大姊放在第一位啊。要把她看得比藥更重要。」

「……知道了，我尽量。」

「不能尽量啦，是一定要做到。您一定要让大姊愛上您，我们也会全面做您後援的。不只有我们，連大姊的妹妹也答应会帮助您。希望大哥也能下定決心，拿出幹劲来。」

「嗯……」

「若是一味等對方向自己告白，大多都会被別人横刀夺愛，然後就玩完了喔！鼓起勇气說出口是很重要的。」

恩弗雷亞的胸口受到彷佛利刃穿心的強烈冲击。

「哎，話虽如此，我覺得恩弗大哥也很努力了啦。以前您在大姊面前，可是連句話都說不出口呢。现在都可以正常讲話了。」

「因为那时候很少有机会见到安莉嘛。只有来这个村庄拿藥草时，才能碰到她……比起以前，搬来这个村庄之後，见到面的时間長得多了。」

「對，就是这股气魄。再来就是全力进攻了。首先，您得展现您的力量。我听村民說，女人好像还是喜欢有力量的男人喔。虽然这麼說的人已经四十九歳了。」

「我對力气没自信耶。是不是该多帮忙下田比较好。」

「不，恩弗大哥可以靠这个。」海砂利敲敲自己的腦袋。

「要靠这裡決胜负。再来就是魔法，听好喽！只要我们覺得『现在是表现的时候』，我或是其他人就会使劲摆出这種姿势。到时就请您展现能迷死大姊的态度或發言。」

海砂利摆出展现肱二頭肌的姿势，大块肌肉隨之隆起。

「就是这个啦，这个。然後如果我们覺得应该进一步表现，就会摆这个姿势。」

接著，海砂利摆出展现胸肌的姿势。虽然个頭矮小，却有著戰士该有的厚實身躯。

为什麼要摆姿势啊。心中虽然闪过这个疑问，但他们的确是一片好意，因此恩弗雷亞无法強硬表示疑问。只是有一件事，他一定要问个清楚。

「那个，你们为什麼願意帮我呢？我知道你们是安莉的忠诚部下，但我有点搞不清楚你们为什麼要帮我。」

「連这麼简單的事也要问啊。」海砂利一副拿他没辙的語气，然後好像讲给小孩子听似的，用缓慢而清楚的語气說：「我们希望大姊能获得幸福。从这观点来看，大哥算是及格了。所以得请两位赶快結婚才行。」

「有必要这麼急吗！应该是慢慢拉近两人的距离吧。」

「……那样就太慢了啦。人类从怀孕到生小孩，不是要花很多时間吗。」

話题一口气跳到怀孕这種就某種意義上是男女關系的最终形态，让恩弗雷亞直翻白眼，脸也变得有点紅。

「这个嘛。大概不到九个月吧。」

「这样的話，生十只……不對，生十个人要花太多时間了。」

「十个人！有点太多了吧！」

农村家庭的平均子女人數是五人左右。如果是很难長大成人的惡劣环境，这个數字会再增加一点；若是在都市，因为生病时可以请神官治療，也有避孕藥等藥物，因此數字会稍微减少一点。

叫一名女性生十个小孩，不是有点，根本是太多了。

「您在說什麼啊，以哥布林来說很普通啊。」

「我们又不是哥布林！」

「好吧，虽然種族上有差異，总之我们希望大姊可以多生幾个，过著幸福的人生啦。」

「……虽然我不会說『小孩多并不一定幸福』……但总覺得哪裡不太對……」

「会吗。」

看到海砂利偏著頭，恩弗雷亞什麼都不想說了。毕竟就整体来看，他们的行动對恩弗雷亞很有好处。

「那麼，大哥，我们走吧。总之希望您能赶紧找机会踏出一步。虽然一旦确保了跟家人没两样的地位，就很难有进一步的發展……但还有最後一招，就是顺水推舟。」

「……你们的知识都是从哪儿来的啊？」恩弗雷亞摇摇頭。「欸，奶奶，我要去安莉家吃饭，你去不去？」

恩弗雷亞對著屋子裡问了一下，得到拒絶的回应。

大概是一直在反覆實验吧。她說不想浪費时間吃饭。

恩弗雷亞很能体会她的心情。

放在家裡的各色錬金術道具與器具都是高等器材，甚至有大多數器材的使用方式是他们无法理解的。这些全是侍奉大魔法吟唱者（Magic Caster）安茲・乌爾・恭的女僕搬来的，說是要两人用这些器材开發新的藥水或錬金術道具。甚至还送来传說中能治百病的藥草。

虽然他们询问對方溶液等材料以及未知器具的使用方式，但對方坚持「你们自己思考」，令他们无所适从。

所以两人才会不眠不休地重複进行各種實验。虽然步調缓慢，但的确有所进展。即使有时候会大幅後退──

恩弗雷亞自不用說，在莉吉的人生當中，这两个月应该也是最充實的一段时光吧。

而努力的結果，就是桌上的紫色藥水──摆在莉吉面前的物品，也是让恩弗雷亞兴奋到忘我的成果。

「那我去吃饭喽。」說完，恩弗雷亞就關上門，转向海砂利。

「走吧。」

虽說所有人到齊，可以开饭了，但安莉的家没大到能一次塞进这麼多人。因此天气好的时候，他们总会在屋外吃饭。

因为是在屋外，所以就算有点吵也还能忍耐。要是在屋裡，安莉早就爆發了。話虽如此，目前这状况还是有点太吵了。

「也就是說！安莉大姊是我老婆！」

「喂，你这混帐！我们不是說好不能追安莉大姊，你忘了协定吗！」

「就是啊！你想偷跑，那我也要！」

「你說什麼！是我先啦！」

幾个哥布林踹开椅子站起来，还有幾个哥布林跳上了桌子。

安莉硬是压下怒气，溫柔地對他们說：

「大家请冷静下来。」

然而，哥布林们眼中的火焰并未平息。

「你这是无谓的挣扎，兄弟。胜负早就分晓啦。看，这块光辉灿烂的肉！」

其中一个名叫食寝的哥布林举起的汤匙當中，稳稳躺著一块乍看之下还以为是豆子的鸡丁。虽然安莉尽可能地平均分配了，但那麼小一块，没看到或是看错也怪不了她。

「我刚才已经吃了肉。但汤底还有这麼一块肉。你们的盘子裡有吗？没有吧！换句話說这就是愛！」

「胡說八道！那只是因为大姊把肉看成蔬菜丁了！」

「或者是你的妄想吧！刚才吃的肉搞不好只是馬鈴薯什麼的，而给你的肉只有那可悲的一小块。醒醒吧，人家是在嫌你惡心呢。說到底，吾神是这样告诉我的：『汝要让安莉幸福。』」

「你的神根本是惡神吧，扣那！」

有一半的哥布林都站起来，剩下的坐在椅子上起哄，煽动站立组的戰意。顺带一提，妮姆也是煽动组之一。只有幾个例外没加入戰局，仍面對著餐桌，恩弗雷亞就是最好的代表。

「……紅宝石粉末……魔力羽毛……白蜡樹制研磨棒……研磨钵……研……研磨？」

他一边把汤送到嘴边，一边两眼无神地念念有词，所以汤才刚送进嘴裡，又流回盘里。虽然眼睛被頭發遮住看不见，但他的視線恐怕正在现實與幻夢之間来回。

「恩弗，你还好吗。」

哥布林们吵成一團，若是放著不管恐怕会愈演愈烈，但恩弗雷亞的状况十分異常，也一样不能置之不理。他大概很久没睡了，自从坐在椅子上後，注意力就越来越涣散，开始吃饭之後更是变得跟不死者没两样，生气與知性都消失无踪。

「嗯……没事……的。安莉……汤……」

「欸，恩弗。振作一点啦。」

「真要說起来，你这傢伙上次不是还說什麼『我只愛妮姆小姐！』吗。」

「现在情况不一样了，我後来知道了。因为妮姆小姐十歳，个頭也跟我们差不多，所以我原本以为她正值青春年華。但据說人类……要到大約十五歳才算成年人啊！」

「咦！你是說真的吗……所以安莉大姊不是巨型人类之类的喽。」

哥布林吵闹不休，而且話题跳得好远。巨型人类是什麼啊！她还来不及问，起哄腻了的那一群，开始为毫不相干的另一件事吵得不可开交。

「啊！你偷了我的麵包！」

「我的狼在饿肚子嘛！別小气巴拉的！」

「各位！」

安莉拉开嗓門大叫，但是被喧哗声蓋过了。汤匙與盘子在空中飞舞，怒吼與大罵像狂風吹袭。虽說被扔来扔去的都是些空碗盘，并没有浪費食物，但还是难以原谅。

安莉终於下定決心，倒竖柳眉，深吸一口气。

「狼是吃肉的吧！別以为你等級比我高，肉搏戰的本領我就会输你！」

「有意思！我就让你想起来你昨晚吃了什麼！」

安莉猛然站起来的瞬間，他们就像一陣風似地回到原本的座位上，乖乖开始用餐。

「闹够了吧，请安静下来──！」

安莉的大嗓門，在静悄悄的餐桌上回荡。

「啊……」

安莉愣愣地环顾周圍。所有人都一副「我们正在乖乖吃早餐，怎麼了吗？」「您这样突然大叫，有点吵喔」的表情望向安莉。经过短暂的寂静后，安莉涨紅了脸，乖乖一屁股坐回椅子上。

「噗，哈哈哈！」

最先打破沉默的是妮姆。接著安莉也捧腹大笑，哥布林们也一齊笑得前仰後翻。

时机配合得實在太好了，一定是事先经过绵密的討论，說不定还练习过。把那麼真挚的努力浪費在这種无聊的惡作剧上，實在是太好笑了。

「啊──笑死我了。你们从一开始就打算整我吗？」

安莉擦掉眼角因笑得过頭而泛出的眼泪，假装有点生气地问道。

「當然喽，安莉大姊。我们才不会为了这種事吵架呢。」

「是啊，大姊。」

「就是啊，就是啊。」

哥布林们脸不紅气不喘地說，跟平常一样嘻皮笑脸，将安莉的追问蒙混了过去。但安莉只针對海砂利一个人，目不转睛地盯著他看。結果海砂利有点尴尬地別开視線，小声咕哝著找藉口。

「哎，怎麼說才好……因为安莉大姊今天早上看起来情緒有点低落。」

身旁的哥布林们也有点难为情地垂下目光，或是望向別的方向。

「各位──」

「哎，因为我们是安莉大姊的亲衛队嘛。」

「對啊。」

「没错，亲衛队！」

「我们还想好了亲衛队的登場姿势喔！」

「對對，首先请大姊及妮姆小姐站中間。」

「咦！我也要吗？」

「當然喽。两位就像这样威風凛凛地举起双臂……像这样！」

就算用最大級的善意解释，这个姿势也只像是肚皮朝天的青蛙。

「呃，不，我就不用了，而且我不太懂什麼叫亲衛队……對不對，恩弗。」

安莉转向坐在身旁的青梅竹馬求助，但却看不见半个人影。

她怀著某種预感缓缓往下看，只见恩弗雷亞趴在桌上，整张脸泡在汤裡。

「恩弗！」

安莉脸色惨白地抱起瘫软无力的恩弗雷亞大叫。扣那馬上跑过来，用手指掰开恩弗雷亞闭起的眼皮。

「……只是睡著了而已，让他睡到中午应该就没事了。」

「恩弗……真拿你没办法。」

安莉背起恩弗雷亞的身体，決定先让他在家裡卧房睡一下，迈开脚步。「奇怪，一般来說应该反过来吧。」「妮姆小姐，別說了。」「恩弗雷亞大哥……」她背後传来这些声音。

等到麦子收割結束，税吏就会来村裡徵税。

安莉在考虑到时候该怎麼解释哥布林们的存在。

该說他们只是召唤出来的魔物，或是自己的属下，还是……

安莉心想，他们总是为安莉著想。

他们不只保護安莉的性命安全，还会關心安莉的心情。为了这些哥布林，自己能做些什麼呢？

为了吵闹不休但十分可靠的新家人，自己究竟能──


安莉用乾净的手背擦掉从脖子滑落的汗水，将拔下的杂草收集起来。她拔了一大堆，压烂的杂草散發著青翠的芬芳。

汗水浸湿的衣服黏在因長时間下田而疲惫不堪的身体上，感覺很不舒服。

安莉为了转换心情，挺直了背脊。

一望无际的田园映入視野。

種植的麦子前端越来越饱满。接下来即将进入收获季节，不久後麦子就会染成金色。放眼望去一片金黄的田园虽然让人叹为观止，但在那之前必须先确實做好麻烦的拔杂草工作，不然金黄色就会变得稀稀疏疏。

所以现在就是在为此辛苦努力。

挺直背脊使得紧绷的部分得到鬆缓，僵硬的身体变得柔软多了。清風吹拂下田工作而發烫的身体，舒畅宜人。

习习清風也为安莉带来了其他讯息。是村庄裡的喧闹声。

敲击某種物体的声响，以及同心协力的呼喊等等，都是些以前没听过的声音。

目前村庄正加紧脚步进行著各项计画。

其中最受到重視的，就是建造圍绕村庄的圍墙，以及搭蓋瞭望台。不用說，这都是为了让村庄进一步化为要塞。

卡恩村位於都武大森林附近。森林是魔物的住处，是魔境。若想在森林附近居住，没有坚固的圍墙就无法安心生活。

然而，这个村庄的住家散居於平地，中央有个广場，并没有像样的圍墙，因此谁都能轻易踏进村庄。至今为止并没有问题。因为村庄离森林虽近，但魔物从未靠近村庄。

这是因为人称森林賢王的強大魔獸地盘扩大，没有魔物会通过这裡，就像受到铜墙铁壁防守般安全。

結果是人类改变了这个状况。

村庄遭受帝国騎士们袭击，亲朋好友遭到杀害，再也没有人赞成維持现状。

因此當哥布林指挥官寿限无指出，村庄若是再度遭受袭击，單靠哥布林的人數不足以抵御外敌，而提议将村庄化为要塞时，计画立刻获得众人一致同意。因为大家都无法忘记至今仍夜夜折磨他们的夢魘。

首先，他们拆掉无人居住的空屋，将废弃材料用来建造圍墙。當然这样还是不够，还需要到大森林裡砍伐樹木。若是进入森林深處有可能误触森林賢王的地盘，所以他们沿著森林外圍走到远处砍樹。

隨身護衛的當然是哥布林们。

透过这些作业，村民對哥布林的戒心可以說完全解除了。另一个原因，是同为人类的騎士到处殘杀村民。即使種族相同，一样会互相殘杀。相對的，哥布林虽然是與人类相異的種族，却願意當安莉的部下为村庄賣力。村民因此理解不能用種族差異来判断能否信任。

最重要的是，他们力大如牛。哥布林们做为戰士负责警備任务，若是受伤时，哥布林祭司扣那也会为大家療伤。

哥布林们这样尽心尽力，村民很难排斥他们。

就这样，不过幾天的时間，哥布林们已经在村庄裡扎了根，成了村庄不可或缺的存在。看看哥布林的住处就知道了。他们虽然是不同種族，现在却特地在村庄裡蓋起一栋──离安莉家很近的──大房子當作生活据点。

全村與哥布林齊心协力，一起努力进行村庄的防衛计画，无奈人手實在太少。因此起初他们只能搭蓋起简易的圍栅。

就在这段时期，對村庄而言有防波堤功效的森林賢王，跟隨身穿黑鎧的英勇戰士离开森林，放弃了地盘。虽然辛苦了半天才完成圍栅，村民却不得不开始悲叹，这点程度的防護實在无法令人放心。

然而──村庄如今却有高大的圍墙守護。

一名絶世美女自称是村庄救世主安茲・乌爾・恭的女僕，并带来幾只岩石哥雷姆（Stone Golem），这让事情有了转机。

哥雷姆是永不疲勞的存在，会听从命令默默工作。而且力量絶非人类所能比拟。虽然动作有点笨拙而无法交付精密工作，但他们的参與大幅缩短了工程时間，快得令人难以置信。多虧有哥雷姆不眠不休的工作，圍墙建筑才能以最快步調迅速进行。

砍伐大量木材，挖掘打稳地基所需的大洞等光靠村民或哥布林无法完成的庞大工程，哥雷姆都以飞快的速度一一完成，本来预测需要好幾年时間才能完成的圍墙，短短幾天就建造起来了。而且比原本预定的规模更高，更广阔，甚至更坚固。

不只是圍墙，瞭望台的建筑工程也进行得相當轻鬆。就这样，他们在村庄東西两侧蓋起了瞭望台。

「安莉大姊，这边也弄好喽。」

帮忙一起拔草的哥布林──派波對安莉說話，打断了她的思緒。

「啊，謝謝。」

「不，不用道謝，这怎麼好意思。」

派波害臊地挥动被泥土與青草汁液弄髒的手，但安莉却對哥布林感激不尽，感覺再怎麼道謝都嫌不够。

失去父母亲的安莉，連維持自己家裡的田地都有困难。本来村民应该会伸出援手，但目前村庄的勞动力减少了，每户人家都自顾不暇。不过，因为有了哥布林的帮助，这个问题获得了解決。而且得到帮助的还不只是安莉一个人。

听到有人在叫自己，安莉转頭一看，一名微胖的女性站在那裡。身旁还有一个哥布林。

「安莉，真是太謝謝你了，有哥布林帮忙，我田裡的工作已经做好了。」

「那真是太好了。大家都是主动說要帮忙的，不用謝我，直接謝謝他们就好。」

「嗯，我已经跟哥布林道过謝了，但他說他们是大姊的部下，希望我直接跟你道謝。」

安莉露出苦笑，掩飾對大姊这个字眼的紧绷情緒。

哥布林们主动提出要帮忙因受到袭击而失去勞动力的家庭。眼前的妇女也是其中之一。

哥布林付出这麼多，村民怎麼可能厌惡他们？在卡恩村，哥布林說不定比人类更能成为亲密的邻居。现在大家對哥布林的观感已经好到理所當然地出现了这类話题。

「對了，其他哥布林在哪裡？我想请大家吃頓饭當作謝礼。」

「有的在當護衛，有的则是去帮搬来村庄的人的忙。我会替你转告他们的。」

「这样啊。那麼安莉，就麻烦你代为转達喽。到时候我会烧一桌拿手好菜的。那现在我就先请这位哥布林吃饭吧。」

「这样啊，既然机会难得，我就恭敬不如从命了。大姊，不好意思，我去莫爾加女士家叨扰一下。」

安莉点点頭，女性就與身旁的哥布林一起往村庄走去。

「希望搬来村庄的人也都能明白你们不是壊人。」

「是啊，第一次见面的时候，他们的表情都很不妙呢。我们在他们心目中好像被當成敌人了。」

「因为如果不是我们村庄这種开拓村的話，一般都会把亞人當成敌人……」

「所以我们才会派出很多人手去帮他们的忙。不过心結还是有点难解呢。」

「不……不过，我覺得大家已经渐渐接受了喔。上次我还看到他们很正常地打招呼。」

「哎，因为他们也跟这个村庄的各位一样，遭受过袭击，有著家人惨遭杀害的记忆嘛。不，他们背负的记忆恐怕更沉重喔。」

卡恩村遭逢的命运虽然殘酷，但至少还有大約一半的村民存活下来。然而有的村庄幾乎是被騎士们灭村了。

卡恩村招募移居者时，搬来的都是这種村庄的倖存者。

沉默造访两人之間。

安莉再次挺直背脊，仰望天空。虽然午钟还没敲响，但时間也差不多了，田裡工作也正好告一段落。

「那就去吃午餐吧。」

派波那张好像压扁了的脸上，明显浮现出快活的笑容。

「太棒了！安莉大姊做的饭很好吃的。」

「没那麼好啦。」

安莉害臊地笑起来。

「没有没有，我說真的。帮安莉大姊下田工作，在我们當中可是競争率最高的差事喔。因为可以吃到美食。」

「啊哈哈，要不然我也帮大家做午餐如何，跟早餐一样。」

三人份或是二十人份以上做起来都一样……當然没这種事。光是切菜就是一大工程。而且一两个锅子根本不够，非常費事。但想到哥布林對自己的恩情，这点程度實在不算什麼。

「不不，那怎麼可以。大姊的午餐是在競争中胜出的人才能得到的優惠喔。」

看到个頭矮小的亞人咧嘴一笑，安莉露出了有点伤腦筋的笑容。安莉知道哥布林们都是用猜拳決定由谁来帮她的忙，但她并没自信能做出让他们这麼赞赏的料理。

「那麼，我们回去吃饭吧。」

「太好了……」

話說到一半，派波突然闭起嘴巴，目光锐利地注視远方。眼见派波从原本逗趣的矮小亞人，一下变成了身经百戰的戰士，安莉倒抽一口气，也顺著他的視線看过去。

只见那裡有个騎著黑狼的哥布林。他们在草原上以滑行般的速度往村庄前进。

「是久命。」

安莉召唤的哥布林軍團由十九人组成，包括十二名八級哥布林，两名十級哥布林弓兵，一名十級哥布林魔法師，一名十級哥布林祭司，两名十級哥布林騎兵，以及一名十二級哥布林指挥官。

今天早上的海砂利以及帮忙下田的派波是八級哥布林；以毛皮皮甲與槍武装自己，騎著黑狼往他们这边过来的久命，是十級哥布林騎兵。

哥布林騎兵的工作是在草原上奔驰戒備，以期趁早發现危險。他定时回到村庄报告状况已经是司空见惯的光景了。

「……是啊。」

然而，派波的口气很沉重。听他的語气，好像覺得有什麼问题。

「怎麼了吗？」

「……只是覺得他回来得有点早。那傢伙今天应该是去大森林那边巡逻……發生了什麼事吗？」

听了派波的解释，安莉胸中涌起一股不安。她担心又有一場血腥惨剧将再度發生。

在两人默不作声的期間，久命騎乘的巨狼跑到安莉與派波面前。狼粗重的呼吸，說明他们是火速赶回来的。

「怎麼了？」

對於派波的询问，久命先向安莉轻轻行了一礼，騎在狼背上回答：

「大森林那边好像發生了某些状况。」

「……什麼状况？」

「不太清楚。不过似乎不像之前那样是一大群生物北上。」

「是騎士吗？」

听著两人說話的安莉忍不住插嘴。她知道自己帮不上任何忙，但还是忍不住询问。因为她尚未忘怀村庄遇袭的那種恐惧。

他们所提到的「之前有一大群生物北上」指的是他们前陣子發现超过數千名生物的脚印似乎正在往北移动的事件。那些脚印大小虽然跟人类一样，但由於都是光脚，因此研判不是人类。

「……虽然没有确切証据，但我想应该不是。比较像是森林深處發生了状况。」

「这样啊。」

听到他的回答，安莉不禁放心地叹了一口气。

「……总之，我先去报告指挥官。」

「好，辛苦啦。」

「辛苦了。」

两人挥了挥手後，久命让狼向前奔跑。两人以目光追著他们的背影，只见他们钻进了村庄缓缓开启的大門裡。

「那麼，我们回去吧。」

「好。」

安莉與派波在井边洗好手回到家裡後，听见一名少女的声音。

「姊姊，欢迎回来。」

石頭與石頭相互摩擦的声音伴隨著招呼声传来。往声音的方向一看，妮姆正在屋子後頭转动石磨。

石磨散發出呛鼻的強烈臭味。那臭味跟安莉手上刚才散發的味道很像，只是加重一倍，即使站在稍远处都能闻得到強烈的臭味。

妮姆大概已经闻习惯了，并没有任何问题，但安莉却被強烈臭味薰得眼角泛泪。而站在身後的派波并没露出特別的表情。不知道是種族特性，还是认为在主人的妹妹面前露出厌惡的表情是件失礼的事。

「我回来了。如何，都磨好了吗？」

「嗯，磨好了。你看。」妮姆满意地微笑，用視線指向一处。在安莉出門前还堆得高高的藥草，现在只剩下一点点。「很厲害吧！幾乎都磨完了喔。」

妮姆受到安莉拜托，正在把藥草磨成泥装进瓮里。有些種类的藥草必须晒乾保存，有的则必须磨碎保存。

「哇啊，你好努力喔，妮姆！」

安莉大大地称讚妹妹，使她露出有点得意的腼腆笑容。不知道是不知不覺間受到恩弗雷亞的薰陶，还是想尽量帮上姊姊的忙的心意使然，妮姆处理藥草总是细心又俐落。

藥草是卡恩村很重要的收入来源。可說是勞动力不多的开拓村唯一的特产。

贩賣藥草是赚取货币的珍貴手段，因此，村民们知道好幾处各種藥草丛生的群落。

安莉陷入沉思。这種藥草在村庄能採到的藥草當中，报酬率是最高的。但这藥草只有在即将开花前的短暂时期才具有藥效，因此只能當成临时收入。虽然已将目前所知的群落都採集完毕，不过如果再往森林更深處探索，或许能在某处找到尚未有人採集的藥草。

但大森林总是有魔物四处徘徊，不是安莉能當郊游一样前往的地点。不过现在有哥布林在，还有采藥经验丰富的恩弗雷亞在。只要请求他们协助，应该可以赚到一笔不小的收入。

犹豫了一会兒後，安莉向派波提出了请求。

「我想去新的地点采藥草，可以请你陪我去吗？」

照常理来想，安莉并不需要亲自前往危險的大森林，只要派本領高強的哥布林去即可。然而，安莉召唤的哥布林们有个奇特的弱点。

那就是他们很不擅長找藥草，或是肢解打到的猎物。

这與做菜时类似，即使把藥草拿给哥布林们看，他们也无法找出就長在眼前的同一種藥草。虽然让人不明就里，总之他们就是缺乏这種能力，而且学也学不会。就像是被某人删除了这项能力一样。

因此如果要找藥草，就必须要有人跟哥布林同行。

「是无所谓，可是……如果安莉大姊也要一起去，恐怕有点困难喔。」

「咦，是这样吗？」

「是啊，刚才久命不是說森林深處好像發生了什麼状况吗。如果是这样，森林裡会变得不太平静。」

看到安莉一脸不解，派波进一步详细地說明。

「戒心比较強的傢伙，有时候会换地盘。这样一来，周圍的地盘也会暂时乱成一團，引起很多混乱。說得明白点，就是现在更容易遇上魔物，危險度比平常高。搞不好还会有些魔物跑到森林外頭来。就算安莉大姊再怎麼浑身是胆，也犯不著故意涉險嘛。」

「是这样啊……」虽然安莉對於浑身是胆这点抱持疑问，但她覺得应该是平常那種客套話，也就没特別理会。「之前好像也有过这種大型移动，到底是發生了什麼事呢？」

「真的不知道。虽然很想派人进去大森林仔细調查……可是如果我们去了森林，村庄的守備就会变得薄弱……有了！雇用冒険者怎麼样？」

「有点难喔。」安莉蹙眉。「恩弗告诉我，冒険者的委托費很貴的。虽然耶・蘭提爾的領主好像会负担一部分的費用，但我们这種小村庄，就連自己这一份都付不太出来。」

「原来如此……」

「如果能採到很多藥草拿去賣，說不定还有点希望……不然就只能賣掉恭大人送我的道具了……」

安茲・乌爾・恭送了安莉两支号角。一支在使用後消失了，另一支还藏在安莉家裡。

「还是不要这样做比较好喔，大姊。如果要賣，还不如用掉比较好。」

「我當然不会賣掉。」

安莉不想成为把人家好意赠送的道具賣掉的差劲小人。就算陷入非賣不可的困境，她也不想那麼做。而且恭大人直到现在都还在關心村庄的状况，特地派女僕率哥雷姆过来帮忙，安莉絶不想做出这種忘恩负義的事。

「不过这下就伤腦筋了。那種藥草只能在这个时期採到。所以虽然有点危險，但如果可以，我还是……」

安莉對一脸担心的妮姆笑了笑。她不想让剩下的唯一一个亲人伤心，但也不想错过赚取现金的难得机会。的确，如果从優先顺序来考量，自己的选择或许是错的。但她也想回报为了村庄賣命──将自己視为主人的哥布林的恩情。

（我得多赚一点錢，打听看看能不能替哥布林们買些装備。全身鎧（Full Plate Mail）之类的防御力好像很高呢。那个身穿黑鎧的人……對了，那位人士叫什麼名字来著。）

安莉完全不懂武器或防具的行情，但她猜想应该很昂貴，才会下定決心不要错失机会。这时派波伸出了手，要安莉等一下。

「……嗯──好吧，毕竟我刚才說的都是个人意见，还是先跟指挥官談談好了。请安莉大姊也別太快決定，我可不希望指挥官罵我乱讲話。而且，我想恩弗雷亞大哥应该也会想要各種藥草吧。」

就在安莉开始烦恼该怎麼做时，一陣可愛的咕噜声响起。一看，妮姆一副不满的样子盯著安莉。

「姊姊，我肚子饿了。我们吃饭吧！」

「也是，對不起喔。那麼，收拾好之後去洗洗手。我去做饭。」

「好──」

妮姆元气十足地回答後，把石磨分成两个，用刮刀灵巧地将累积在中間的绿色糊状物刮进小瓮里。安莉一边想著要煮些什麼，一边往家門口走去。

２

安莉站在都武大森林前方。當然，不是只有她一个人。對安莉竭诚尽忠的哥布林軍團也全员到齊，站在她身边。

哥布林们的武装是炼甲衫（Chain Shirt）與圆盾（Round Shield），腰上垂挂著厚刃的大砍刀。炼甲衫底下是褐色的短袖短裤。此外还穿上坚韧毛皮做成的鞋子。腰間挂著用来装小東西的隨身包。可說是全套武装无一缺漏。

全副武装的哥布林们，正在對携带物品做最後检查，确认水袋的水量以及厚刃大砍刀的锋利程度。

所有人装備都很齊全，但背的行囊很少，因为他们打算短时間結束工作，不考虑長期在大森林内进行探索。

并不是在这裡的所有人都要當安莉的護衛，跟著她在大森林内探索。他们的主要目的是详细調查騎兵带回的情报，以及發现大森林内的異常状况。不过因为他们只需要守住村庄，所以只计划在村庄周遭进行广而浅的探索。

只有三个哥布林会跟著安莉去采藥草。

另外还有一人，就是恩弗雷亞。他也做好了万全準備，穿著适合在森林等地採集藥草的服装。只要有恩弗雷亞在，采藥过程想必会很顺利。

大概是感覺到安莉的視線，他偏了偏頭，像是在說「什麼事？」安莉挥挥手說「没什麼事」，但他好像还是有点在意，伴著身旁的大块頭哥布林一起走到安莉身边。

这个哥布林肌肉結實而且体格高大，令人难以想像他是哥布林。他用只重視實用性的朴實胸甲（Breast Plate）裹住強壮身躯，背上扛著用惯的巨劍。

他是寿限无，是哥布林的頭子。名字是安莉依出现在故事中的哥布林勇者「寿限无・裘蓋姆」取的。顺便一提，这个故事當中，與哥布林勇者并肩奋戰的騎士们都有个特別的名字，这些名字也就成了其他哥布林的名字。

「看你好像不是在担心什麼……發生了什麼事吗？」

「没有，真的没事！只是正好看你一眼而已。」

「那就好，不过进入森林後，即使是一点小事都有可能致命。所以就算只是一点小问题也要說出来喔。」

「就是啊，安莉大姊。刚才已经說过，我们要去巡視森林周圍的情形，所以万一有什麼紧急状况，是无法立刻赶来帮你们的……真的不要紧吗？」

寿限无那粗犷的脸庞忧心地扭曲，凑过来端详安莉的脸。安莉對他微笑。

「不要紧。我们不会走太裡面，他们也会保護我们的。」

「那就好……」寿限无望向安莉看著的三个哥布林，依序瞪了每个人一眼，然後扯开嗓門：「喂，小子们，你们都清楚吧。不准让大姊受到一点小伤，知道吗！」

「是！」

三个哥布林──五劫，海砂利與云来──同时中气十足地回話。

「也请恩弗大哥多照顾安莉大姊喽！」

安莉忽然發现海砂利摆出了正面双臂肱二頭肌的姿势。

「在这时候表现啊……咳嗯！當然喽！我一定会保護安莉的！」

恩弗雷亞充满自信地笑了，安莉彷佛看见他的亮白牙齿闪闪發光。这種态度與平常的他落差太大，感覺有点惡心。不过安莉猜想，大概是因为要去森林，他的情緒才有点亢奋吧。

像个小孩子一样。安莉不由得微笑，覺得自己好像是他的姊姊。

「謝謝你，恩弗。请你多帮忙喽。」

（奇怪，这次换成侧面胸大肌了……到底是什麼意思？）

「咦，还要喔……呃，我準備了很多自制的錬金術道具喔！包在我身上！」

看到第二次的「闪闪發光」，令人微笑的感覺笔直下降了一半。

「呃，嗯……拜托你喽。」

「啊──万事拜托了……不过啊，說真的，您其實没必要做这麼危險的事……」

寿限无转向安莉，再次板起了脸。安莉见他又想提起在村庄裡讲过好幾遍的事，心裡覺得有点厌烦，但毕竟他是担心自己才会这样說，不能摆出惡劣的态度。

「可是藥草还是得采啊，不然就赚不到錢了……」

「賣动物毛皮之类的不行吗，如果是那些，我们还有办法弄到手。」

「那是不错，但还是藥草最值錢。」

动物毛皮與藥草的價格截然不同，可以說有著云泥之別。如果是珍稀动物的毛皮，的确可以賣到好價錢，但这種事可遇不可求。

「可以请恩弗大哥采来……」

「巴雷亞雷家跟我们家的家计是分开的。我们必须互相帮忙，平分利益。不可以老是依赖人家。」

在村裡生活，有事就是要互相帮忙──所以一旦被村人断絶往来，接下来的日子就过不下去了──但若因为这样就事事依赖別人，也表示这一家无法獨立自主，村民的包容力可没那麼大。自给自足并不是一件简單的事。

两人将視線从在後面說著：「海砂利，这種时候还是识相点，別摆姿势了啦……」的恩弗雷亞身上移开。

「您說得有道理……虽然是这样没错……但只要您跟大哥在一起，錢不就能共用了吗……不过……阻止不了您對吧……」

寿限无越讲越没力。他应该也明白无论如何都无法阻止安莉去大森林吧。

虽然安莉也不想让真心为自己担心的寿限无烦恼，但她心意已決。

明知道有危險还要闯进森林，是因为她听到海砂利說「无法維修装備」的緣故。

磨菜刀也就算了，修理铁制武器防具只有专业铁匠才办得到。换句話說，他们哥布林怀抱著一个潜在危机。装備品质变差，就离死亡更近一步。備用武器是不可或缺的。

他们赌命保護自己，将自己當成主人一样崇敬，那麼自己这个受到保護的人又能做些什麼呢？安莉的結论是：自己不该只是待在安全的地方坐享他们的牺牲奉献，而是应该尽力支援，让他们能够隨时全力以赴。

哥布林们是安莉的護衛，但同时也是卡恩村的守護者。只要搬出这个理论，或许也可以向所有村民徵收购買武器所需的費用。然而，安莉捨弃了心裡浮现的这个主意。

安莉很想由自己向哥布林报恩。这次的探索之行，也就是她的诚意與矜持的表现。

「本来应该要等确认安全无虞之後，再让安莉大姊前往的……」

在後面插嘴的，是哥布林魔法師──玳諾。

这是个戴著人形生物頭骨的哥布林魔法吟唱者。

手上拿著虽然简陋，但比自己身高还高的弯曲木杖。全身上下装飾著像是某種部落会穿戴的奇妙飾品，胸口部分微微鼓起。仔细一瞧，脸庞似乎比男性柔和一点。就連看习惯哥布林外貌的安莉，都只能看出这点差異，一般人一定无法分辨。

「不过，应该无法确认森林裡是不是安全了吧。」

「嗯，是啊。很可惜，谁都无法确认。顶多只能判断森林是否平静下来了，而且那也要花很多时間，如果还要調查新的地盘分布等资讯，就会花更多时間。」

这麼一来，想要的藥草採收时期就过了。听到玳諾这样說，安莉眼中隐藏著坚定意志，果決地說：

「不要紧，我不会走到那麼裡面。」

看到好幾次问答都无法改变安莉的想法，寿限无死了这条心，看向當保镳與安莉同行的三个哥布林。說的話还是跟刚才一样。

「我们无法保護安莉大姊。所以你们要代表我们大伙儿保護安莉大姊的性命喔。顺便也要保護恩弗大哥。」

「是！」

「其實大家本来应该一起行动最安全。分散戰力太愚蠢了。」

玳諾嘟囔著。

「那样就不能第一时間处理问题了，對吧。」

「對。我们必须赶走接近村庄的魔物，或是想建立地盘的一些傢伙，不然之後会很麻烦。它们一旦筑了巢就不会离开，就算暂时离开，之後大多也会再回来。」

伴隨著大森林势力分布的变化，大森林──尤其是村庄附近必须搜索一番。

这次是第一次搜索。因为是第一次，危險性也就最高。就是因为这样，才会只能派出三个哥布林保護安莉。

「好，那麼，大伙儿走吧！赶紧結束搜索，再與大姊会合！」

寿限无大声吆喝，哥布林兵團便發出威猛的同意吶喊。


大森林内部。

往内部前进一百五十公尺後，溫度降低了幾度。这纯粹是因为太陽光照射不到的關係。話虽如此，倒也不至於一片漆黑，即使是安莉也能顺利看见周圍的状况。安莉等五人穿越沁凉的空气，往森林裡走。

大森林目前仍保持著寂静。除了樹梢摇晃的微弱声响，以及不时回荡的鳥獸鸣叫之外，幾乎安静无声。只有安莉等人的脚步声回荡著。以寿限无为主组成的另一支小队不知道走到哪裡了，完全没听到声音。

一行人组成类似三角形的队形，在森林中前进。安莉與恩弗雷亞走在中間。

在森林裡很难維持扩散式的队形，因此正常来說都会採取直線队形，但哥布林为了保護两人，才勉強維持这个队形。虽然因此拖慢了前进速度，不过他们认为这是不得已的。

往大森林深處北上之後，恩弗雷亞开始四处张望。

他是在寻找沉眠於密林裡的宝藏──藥草。

關於藥草方面，安莉也不是外行人。單纯的口服與外用藥，或是一般能做为藥水材料的藥草，以她这个年纪的女孩来說，安莉算得上是知识丰富。但还是完全比不上恩弗雷亞。不只是医療用藥草，他對可以當成錬金術原料的植物也知之甚详。

「找到什麼稀奇藥草了吗？」

安莉一问，周圍的哥布林们就好像等著这句話似的，一齊摆出了姿势。

（又是双臂肱二頭肌……现在很流行吗？）

安莉偏偏頭，没注意到恩弗雷亞露出有点厌烦的表情。

「我为什麼就是說不出口，叫他们別再打这種暗号呢……缺乏勇气真是太糟糕了。呃，那边不是有带点茶色的苔藓吗？」

恩弗雷亞指著的地方，的确長著苔藓。

「那个叫做貝貝亞莫克藓。加一点到治療藥水裡，可以增強一点藥效喔。」

「喔，是这样啊。如果是我，一定会以为是普通苔藓就错过了。不过就算你告诉我，如果是我来找，大概还是找不到。真不愧是恩弗。」

「哎呀──恩弗大哥真是太厲害了。那个很值錢吗？」

「还算值錢──啊，等等。不用去采没關係。我跟安莉要找的藥草更值錢。如果没採到很多，回来时再采这个就好了。」

「原来如此，了解。不过話說回来，對恩弗大哥来說，这座森林就像一座宝山，想靠它發财也不是问题呢。哎呀──只要跟恩弗大哥在一起，生活就有保障喽。」

「没有啦──」

周圍的哥布林们改变了姿势。

「咦──嗯，或许吧。我还算有点自信，可以让願意嫁给我的人不愁吃穿。」

「嗯。恩弗应该办得到喔。」

宁静的森林，流过一陣尴尬的空气。

「那个，大姊，您的感想就只有这样吗？」

「咦，海砂利，什麼意思？」

「咦？没有啦，那个，我没別的意思……啊……對了，我忘了问一个问题。请问一下，两位在找什麼样的藥草？」

「我没跟海砂利你說吗。我们在找的藥草叫做安凱西，妮姆已经磨完了。」

「原来如此，原来如此。了解啦。說是这样說，我们也分辨不出来就是了。那麼，继续往前走吧。」

一步一步往深處前进，浓郁的森林芬芳就钻进鼻腔。

當一行人置身于杳无人烟，感覺得到人类的脆弱與渺小的世界时，恩弗雷亞开口道：

「在这附近稍微找一下吧。这裡樹荫多，空气有些潮湿……也许附近有池塘之类的，那種藥草都会自然生長于这種地方。而且也没有被魔物破壊过的痕迹，我覺得可以找找看。」

「了解，恩弗大哥。」

既然是身为藥師且经验丰富的恩弗雷亞，应该不会說错。哥布林们與安莉都表示同意。

一行人放下背著的各種物品，减轻身上负担。

「啊──大姊，你要不要去帮一下大哥？」

「啊，說得也是。恩弗背那麼多東西，一个人处理应该很辛苦。」

她走到正把行囊放下的恩弗雷亞身边，手脚俐落地帮忙。

「謝謝你喔，安莉。」

「別在意，恩弗。不过話說回来，专家的隨身物品就是不一样呢。原来需要这麼多種工具啊。」

安莉的眼角余光扫到哥布林们满意点頭的模样。她不懂他们在满意什麼，总之決定視而不见。

「那麼，开始找藥草吧！」

以若干压低音量的「喔──」呼喊声做起頭，哥布林开始戒備四周情形，而安莉與恩弗雷亞则开始採集藥草。

安莉本来做好了不会那麼简單就找到的心理準備，但幸运的是，他们不費吹灰之力就找到了安凱西。她一眼就看到藥草丛生於樹林隙缝間。

「在那边。想不到一找就找到了群落，幸好有找恩弗陪我一起来。」

「没有啦，不是我的功勞。只是运气好才能找到没被破壊的群落。要是有魔物践踏过，那可是惨不忍睹呢。」

大量生長的藥草虽然还不到金山銀山的地步，但至少也像是堆积如山的錢币。安莉拚命压抑心中燃起的慾望。他们现在待的地方很危險，不能利慾薰心，必须赶快把藥草采完。

不过──安莉蹲了下去，小心翼翼地从根部摘取藥草。

安凱西的藥效成分累积在根部附近。但不能連根拔起。因为这種藥草生命力很強，只要根还在就会再長出来。若因一时偷懒而拔光好不容易發现的新群落，那就太浪費了。

每次摘起藥草时传出的刺鼻臭味，只要习惯了也就不会影响作业。比起恩弗雷亞家的惡臭，这裡简直是天堂。

她一株一株小心摘起，并注意著不要压烂藥草，放进夹在腋下的袋子裡。如果能让哥布林们帮忙的話会更快，但哥布林们正在提高警覺注意四周。安莉也没笨到会叫负责警衛的他们帮忙摘藥草。

身旁摘取藥草的恩弗雷亞动作很灵巧，拔得很快。而且摘得非常漂亮，不会减损藥效。只有专业人士才能有这麼精湛的技術。

安莉一語不發地望著他专心采藥的侧脸。熟悉的脸庞看起来像另一个人。

（…………他長大了呢。）

「……怎麼了？」

大概是注意到安莉停下动作，覺得怪怪的吧，恩弗雷亞突然抬起頭来。

虽然没有怎样，但安莉害臊起来，她低下脸。

「没有，只是覺得恩弗很厲害。」

「……会吗，我覺得还好耶。毕竟我也算是个藥師嘛，这点技術很普通吧。」

「…………是吗。」

「我覺得啦。」

對話到此中断，时間缓缓流逝，而袋子裡的藥草逐渐增加。就在袋裡装满了一半以上时，突如其来地，哥布林压低了身体，在两人身边坐下。

安莉吓了一跳，海砂利比了个手势要她安静。安莉明白到發生了某種異常状况，这才停下手边工作，侧耳倾听。从非常遥远的地方，传来拨开草丛前进的声音。

「这是……」

「有什麼正在往我们这边过来。與其說是以我们为目标……我覺得正好往这个方向前进的可能性比较大，总之我们先到旁边去吧。」

「……那应该不需要用能發出大声音的道具声東击西喽。」

「大哥說得對。我覺得还是不要比较好。感覺好像会弄巧成拙。好，我们走吧。」

五人离开声音传来的方向，移到附近一处樹荫下。他们没有走远，是担心会發出踩踏草地的声音。如果對方只是正好往这个方向前进，就没必要冒険让對方發现自己。

这棵樹不算太大，无法遮住整个身体，但他们仍趴在樹下，尽量让自己不显眼。

五人維持匍匐姿势屏气凝息等待，祈祷發出声音者能够往其他方向前进。然而很遺憾，他们的心願没能實现，發出声音者进入了一行人的視野。

「……咦﹖」

安莉口中漏出小声的惊呼。

那是个遍体鱗伤的小哥布林。

他全身上下满是小伤口，流著鮮血。呼吸紊乱不堪，满身大汗，全身都是血。

哥布林本身体格比一般人类小，但这个哥布林更是特別矮小。安莉與哥布林一同生活而鍛鍊出的洞察力，告诉她这是个「小孩」

哥布林小孩害怕地回頭往後方──自己跑来的方向看。不用竖起耳朵，也能听见更远的後方传来拨开草丛的声音。从状况看来，像是一个人在追另一个人。

哥布林拚命摆动痉挛的双脚，躲到與安莉他们躲藏的不同的樹荫下。

「怎──」

「──请勿出声。」

五劫打断安莉的話，視線完全没动。保持警戒的目光笔直看向哥布林小孩出现的方向。

幾十秒後，追杀者突然地现身了。

那是一只有如巨大黑狼的魔獸。可以肯定那不是狼而是魔獸，是因为它身上缠绕著锁链。那锁链像是一条要绞杀猎物的蛇，但完全不妨碍魔獸的动作，甚至有如幻影一般。不只如此，它的頭上还長出两支犄角，向前突出。

恩弗雷亞喃喃說出魔獸的名字。

「犬魔（Barghest）……」

虽然不是在回答他，不过犬魔像条狗似地抽了抽鼻子，然後──脸孔扭曲。那是一般野獸絶不可能露出的邪惡狞笑。缓慢移动的視線，對准刚才逃过来的哥布林小孩藏身的樹木。

如果犬魔拥有一如外观的──野獸般的嗅覺，不可能闻不出那麼浓的血腥味。

就状况来看，哥布林能勉強逃到这裡，并非他有力量能對抗犬魔。不是犬魔嗜虐成性，要不就是它正在玩一場狩猎遊戏（Sport Hunting）吧。

突然間，犬魔停下动作。它狐疑地皱起眉頭，瞪著藥草密集生長的地方。

（啊──）

安莉缩回了頭。其他人也跟著把頭缩回去。

安莉躲在樹後张开自己的手掌心，肌肤上飞溅著点点绿汁。身旁的恩弗雷亞也做出了相同动作。

（摘藥草时沾到的汁……）

没错，就是妮姆磨烂藥草时發出強烈臭味的那種汁液。當事人因为鼻子都麻痹了，闻不出来，但他们手上应该飘散著那種強烈臭味。剧烈的心跳声吵得要命。

「开始移动了……它好像要离开我们这边，不知道是不是没注意到臭味。」

云来把耳朵贴在樹上观察情形，頭上冒出了问号。

「……也许是无法确定臭味的来源吧。」

「什麼意思，大哥？我覺得魔獸的鼻子应该很灵才對……」

「所以喽。」恩弗雷亞小声說出自己的看法。

简單来說，就是因为它嗅覺太灵敏，反而难以找出飘散在这一带的刺激性臭味来源。安莉他们手上與袋子發出的臭味，跟採集地点飘散的臭味混在一起了。更幸运的是，連他们本来应有的体味也被臭味覆蓋了。

而且犬魔也有可能把压烂藥草一事當成是哥布林小孩想出的穷途末路之策。

虽然很感謝这股強烈的臭味，不过如果他们刚才慌忙逃走，可以想见远处传来的臭味，肯定会刺激起犬魔的兴趣。

「那麼，只要让那个小鬼做牺牲品，问题就解決了呢。既然我们不知道那傢伙有多強，隨便出手風險太高了。」

听到这番冷血的話，安莉忍不住望向五劫的侧脸。

然而，他說得非常有道理。他们是以安莉的生命安全为第一優先。既然如此，能避免與那只魔獸戰鬥當然最好。为此就算要牺牲同族也无所谓。

他的發言内容，从他的信念来考量，是完全正确的。

可是，安莉却不願意这样。纵然種族不同，但见死不救岂不是违反人性吗！

也许这只是一个没被哥布林袭击过，缺乏危机意识的愚笨村姑的错误想法。

安莉环顾所有人。哥布林们应该都明白安莉的想法，但都闭口不語。安莉继而注視著恩弗雷亞。

「恩弗……」

「唉……还是救他吧，說不定他能告诉我们一些情报。如果不问出那个哥布林为什麼会逃到这裡，将来說不定会危害到村庄。」

哥布林们蹙起眉頭。

「有可能打不赢喔。」

「的确。可是犬魔也是有強有弱的，听說犬魔首領（Barghest Leader）非常強悍。不过从身体的锁链與犄角的大小来看，那一只应该不是那麼強悍的类型。如果只是普通犬魔，一定打得赢。」

「请等一下。安莉大姊也在耶！应该尽量避免涉險吧。」

安莉吞下一口口水。这样讲只是自我满足。讲出这種話，不只是自己，也会害別人陷入險境，愚蠢到极点。但她还是說了出口：

「……我覺得看到可以帮助的人却见死不救，就跟协助加害者没两样。我不想变得像那些欺凌弱者的人一样。拜托！」

望著安莉严肃的表情，「唉。」海砂利死心地叹了口气时，传来野獸奇怪的吼叫。那吼叫能清楚听出嘲笑的意味。接著传来哥布林小孩的惨叫。

已经没有时間犹豫或討论了。

「没办法了。我们上！」

哥布林们先一步冲出去。恩弗雷亞慢了一步，也隨後跟上。

看著为了實现自己的心願而英勇迎戰的戰士们背影，安莉内心产生撕心裂肺般的痛楚。

自己只能躲在後面看著。

所以她想自己至少也该看著大家，不准自己眨一下眼睛，严肃地凝視戰場。

冲出去的四个人，立刻看见压倒了哥布林小孩的犬魔。哥布林小孩虽然又被弄伤，但还没死，大概是因为犬魔喜愛玩弄猎物的性情使然吧。

犬魔停住动作，看看冲出来的一群人，又看看哥布林小孩。它应该是以为自己被引诱，落入圈套了。

「喂喂，小狗狗啊。」云来握著拳頭，竖起拇指指著自己。「想玩的話，我可以奉陪喔！放馬过来吧。」

咕噜噜噜。犬魔發出明显充满敌意的低吼。

站在前頭的海砂利以再自然不过的动作，迅速拔出挂在腰际的大砍刀。其他哥布林们也跟著拔出刀子。

「別客气，我来教你把戏。不过只有『趴下』就是。」

「嘎啊！」

對於哥布林的挑衅，犬魔压在地上的哥布林小孩發出了哀叫。

犬魔虽然没有說話，但行动表示了一切：谁敢动，我就杀了这个小孩。然而──

「好！幹掉他！」

三个哥布林无視于犬魔的要胁，發出怒吼向前冲。

出乎意料的行动，让犬魔的眼神因困惑而摇摆不定。

犬魔當然无从得知，哥布林们本来就不是为了救哥布林小孩而现身的。他们不过是听从安莉的心願，對於哥布林小孩只有「救到就算捡到」程度的關心。

既然已经正面對峙，如果不杀死犬魔，就有可能会危害最重要的安莉本人，所以他们一定要宰了犬魔。因此如果犬魔願意折磨哥布林小孩，他们反而高兴，因为这表示對手做了多餘的动作。

拔出的三把大砍刀發出的寒光，让犬魔理解到哥布林小孩不能當成人质，再度停下了动作。它在犹豫该不该给压倒在地的哥布林小孩致命一击。

要夺去小孩的性命很简單，咬一口就死了。但是这样做，敌人的武器必定会砍裂自己。

生命危險让犬魔做出了选择。

犬魔无視哥布林小孩，扑向哥布林们展开迎击。

犬魔的体重比哥布林重。它想压倒對手咬断喉咙，結束他们的性命。

然而，它的企圖馬上落空了。

遭到袭击的哥布林身轻如燕地成功闪躲，同时左右两边的哥布林用大砍刀砍向犬魔。

一击被锁链弹开了，但另一击撕裂了犬魔的身体，血花四溅。

同时，一个打开的小瓶子往犬魔鼻尖飞来。

「嗷呜！」

直冲眼睛鼻子的剧烈惡臭让犬魔大声惨叫。

它原地踉跄的瞬間，身上产生了三道痛楚。

鮮血直流的感覺让它明白到这样下去不妙，在渗著眼泪，視野晃动的情况下，它向前冲刺。目标是對自己扔瓶子的──人类。

然而，犬魔只跑了幾步就被迫停下。脚底彷佛黏在地上，动弹不得。

一看，地上有一片奇怪颜色的液体，像黏体（Slime）一样扩散开来。那液体不会被土地吸收，十分诡異。

「那个用在这種地方时，黏性不足以压抑魔獸的肌力！请一口气追击！」

配合著人类的呼喊，哥布林们發出吼叫扑了上来。不只如此，人类又使用強力的魔法。

「嘎嗷呜──！」

犬魔挤出浑身力气，把脚从地面剥开。脚底黏著黏胶與附著在黏胶上的泥土，减慢了它的速度，但还是可以继续戰鬥。

看到哥布林们再度移动包圍自己，犬魔用比野獸優秀的頭腦，承认「这些哥布林的确是強敌」

它強烈认识到，他们與一般哥布林有著決定性的差異──是足以杀死自己的敌人。

这只犬魔的基本攻击方式有三種。突击，以自己的犄角刺穿對手；啃咬；压倒後以前脚撕扯。就是这三種。不同於较強悍的犬魔，它还没学会特殊能力。然而，其實它还有一招可称为杀手锏的攻击手段。

这招是弃守为攻的攻击，因此一旦没有击中，下場不堪设想，但目前状况不允许它有所保留。再来就是看准时机有效使用了。

犬魔一边發出毫无章法的咆哮，一边牵制试著包圍自己的哥布林们。

「『鎧甲強化（Reinforce Armour）』。」

後方人类使出的魔法让哥布林的鎧甲發出光辉。犬魔预料到那是某種強化魔法，焦急起来，站在前面的哥布林们则显得从容不迫。

依靠经过強化的鎧甲，哥布林一齊往敌人踏出一步，这举动堪称魯莽。不过这不能說是下策，反而该說是为了避免因戰局延長而多受无谓伤害的，勇敢的一步。

没错──如果犬魔没有等待著这一刻的話。

假使犬魔能像人类一样大幅改变表情的話，现在应该露出了得意的笑容。

锁链演奏出像蛇一样的「唰啦啦啦」声。缠绕在犬魔身上的锁链，突然像具有意志般自己动了起来。

粗条锁链即将势如破竹地甩动。

犬魔的特殊能力「锁链大旋風」即使无法造成致命伤，至少应该也能给予哥布林严重伤害才是。

犬魔也是被逼到走投无路了。这是一天只能使用一次的大招。而且重新缠绕到身上需要花大約十秒钟，在这之間无法當成鎧甲使用，是風險很高的一招。

面临意料之外的攻击，哥布林们的闪避慢了一拍。这是致命性的严重失误。然而──

「趴下！」

──具有魄力的命令比锁链更快划破了空气。将一切赌在这一击上的犬魔听到另一个人类大声喊叫，瞪大了双眼。

本来应该完全来不及闪避的哥布林们，彷佛突然得到了活力般，身手俊敏地趴了下去。

犬魔在視線还有点模糊的情况下凝神细看。看向站在魔法吟唱者背後的指挥官。

大砍刀陷进了两只前脚與一只后脚裡。那股痛楚让犬魔大声惨叫。它勉強拉回锁链，龇牙咧嘴地威吓，但哥布林们看起来一点也不害怕。

「大哥，不用再用魔法支援了。为了以防万一，请您警戒周圍情形。」

犬魔明白胜负已经揭晓，拚了命想转身逃走。

自己平常矫健的身体異样地沉重。當然了，因为四只脚當中有三只已经报废了。即使如此，它仍然拚命试圖逃跑，但哥布林们不会放过它。

黏糊血浆染紅了一大片草地，铁锈味完全覆蓋了青草味。

犬魔肚破肠流而死，还带有体溫的内臟暴露在外，彷佛会冒出熱气。手持满是鮮血的大砍刀，哥布林们从犬魔身上別开視線，转而看向哥布林小孩。

哥布林小孩因为伤势严重，丧失了逃跑的气力，但仍然坚強地撑起身子，靠著樹幹。

「你……你们是谁？是哪个部落的？」

听到一半警戒一半畏怯的哥布林小孩这样问，哥布林们互相交换眼神。

他们这样互使眼色，是为了在同伴之間決定一条底線，討论摆出何種态度获得的利益最大，以及可以泄漏多少情报。但安莉覺得比起这个，还有更紧急的事情必须先做。

「先別說这个，还是赶快替你療伤吧。该怎麼办，恩弗？」

哥布林小孩的伤口似乎很深，还在不停流血。这样下去一定会死。安莉没有法子可以救这个小孩，但她的青梅竹馬或许会有办法，而她的心願馬上就實现了。

「一般藥草顶多只能止血，不能补充流失的血液，所以还是无法脱离險境，不过……」恩弗雷亞开始翻起包包。「我有用新的制造方法做成的治療藥水。本来应该要交给恭大人的……让我看一下你的伤口，好吗？」

恩弗雷亞很快走上前，从包包中拿出藥水。

「那……那个颜色看起来很危險的液体是什麼啊。不是毒藥吗？」

哥布林小孩看到恩弗雷亞拿出的紫色藥水，虽然畏怯，但仍表露敌意。就安莉来看──也许恩弗雷亞也这麼认为──他会有这種反应是理所當然。因为那颜色一副就是有毒的样子，也难怪他会产生戒心。只是對哥布林们来說，小孩的發言似乎让他们非常不愉快，他们把脸向小孩逼近。

「──喂，小子。決定要救你的是安莉大姊还有恩弗大哥。對救命恩人讲話小心点……这對你只有好处，没有壊处喔。」

哥布林小孩的目光，移向从刀鞘抽出的大砍刀。就算是小孩，也知道眼前的哥布林们现在很不爽。他明显地开始缩成一團。

安莉覺得没必要吓唬一个小孩子，但她知道哥布林有哥布林的规矩。拿人类的常识从旁插嘴，从各種意義来說都不太好。

「非……非常對不起。」

「啊，不会，没關係。嗯，別放在心上。」

恩弗雷亞一边回答，一边把藥水洒在小孩的身上。伤口转眼間便癒合了。

「唔喔！这什麼啊！颜色那麼惡心，却好有效喔！」这时他似乎注意到周圍哥布林们的視線，身子抖了一下。「啊，不是。真的，很……很謝謝您。」

「嗯，心怀感激是很重要的喔，小子。」

「好。这样就可以跟恭大人报告實验成功了，對吧。」

恩弗雷亞故意向大家徵求同意，安莉與哥布林们都心領神会，点点頭。

恩弗雷亞制作的藥水，是安茲・乌爾・恭这位空前絶后的魔法吟唱者兼村庄救世主给了他材料，才研究出来的。虽然没有支付研究費，但材料等等全由安茲提供。使用这些材料做出的成品，所有权属於谁不言自明。

恩弗雷亞擅自用掉了藥水是个大问题，但他可以找藉口說是用在临床實验上。

（我想只要之後老實說出理由，恭大人应该会原谅他吧……但也许藥師有藥師的规定也說不定。）

「你……你拿我做實验吗！」

哥布林小孩搞不清楚状况的惊愕声音，让安莉與恩弗雷亞露出苦笑。不知道内情的人听到这番話，的确会产生这種误解。

两人听了只是露出苦笑，但也有些人无法容忍。哥布林们似乎相當火大，咂了咂嘴，同时还听见有人低声咒罵「死小鬼」

安莉用手势安抚大家。人家不知道内情，當然会产生这種反应，况且對方只是个小孩，很难想到那麼多。

「既然大姊这麼說了……总之我们换个地方吧。若是闻到血腥味，搞不好会有別的東西跑来这裡。」

「虽然这次打赢了，不过……安莉大姊，下次请不要再这样了喔。因为保護大姊才是我们的使命啊。」

「就是啊。不过安莉刚才突然大叫时，我有点吓到呢。」

「……不过就是大姊叫那一声救了我们，所以我不能說什麼──小鬼，別想跑。我们多得是问题要问你。乖乖跟我们走，否则別怪我砍断你的脚。」

「云来──」

「──大姊，这是为了村庄好……小鬼，跟我们来。」

哥布林小孩慢吞吞地迈出脚步。伤口都治好了，照理来說应该不会影响行动，但反抗心拖慢了他的动作。

五劫握著沾满血污的大砍刀，朝地上啐了一口。

安莉望向恩弗雷亞求助。但他默默地摇頭。安莉接著望向哥布林们，哥布林回望著她的眼中带有冷硬的色彩，以沉默态度支持同伴的行动。

「……大姊，別担心，我们不会杀了他的。只是要问问他發生了什麼事。真要說起来，您覺得把他一个人留在这裡，他能活得了吗？」

这个问题與其說是在问安莉，倒比较像是针對哥布林小孩發问。他似乎也明白了，眼中反抗的情緒消失无踪。

「我知道了……我不会逃跑的……」

「很好。那我们赶快移动吧。小鬼，你能保証犬魔之类的魔物只有那一只吗？」

「……不能。除此之外应该还有幾只食人魔。不过不知道他们有没有在追我。还有，我不是小鬼。我是纪克部落族長阿爾的四子阿格。」

「阿格是吧。」

「我覺得叫小鬼就可以了……」

「有話之後再讲吧。再說也没必要吵架嘛。他希望我们叫他阿格，我们就这样叫，这样比较容易建立起信赖關係，不是吗？」

「恩弗大哥真是成熟呢。那麼把行囊捡一捡，我们就移动吧。」

一行人依照海砂利所說，提防著周圍默默前进。气氛因此显而易见地十分沉重。

安莉很想讲讲話改变气氛，但森林不是属於人类的世界，而且在可能有追兵的状况下，她无法做出那種轻率的行动。


走出黑暗盘据的陰郁森林，让全身沐浴在陽光下，支配身体的紧张感就像融化一样散去，柔软與餘裕回到身上。在这一瞬間就能够切身体会到，这裡才是人类的世界。

走在身旁的恩弗雷亞似乎也是同样的心情，他「呼哇──」地呼吸，又像叹气又像打呵欠。

哥布林们身上那種扎人的紧张感也消失了。但只有阿格表情依然僵硬。陽光與宽广的空間似乎让他显得有点困惑。大概是因为他是在森林裡较隐蔽的地方長大的吧。

「呃，村庄就在那裡。」

阿格定睛看向指著的方向，表情扭曲。

「那道圍墙是什麼？总覺得……跟毁灭殿堂有点像。」

「毁灭殿堂？」

「對。是新出现在大森林裡的可怕地方，一旦靠近就无法活著回来。听說那裡有不死者之类的魔物。」

「說无法活著回来，你倒是知道挺多的嘛。」

「……因为毁灭殿堂规模还小的时候，我们部落的勇者曾经目睹骷髅怪物在蓋房子。」

「你们知道这件事吗？」

「不，大哥，不好意思，我们没听說过。因为进入大森林太深的地带，有可能会遇到連我们老大都打不赢的傢伙，所以我们不太往裡頭走的。」

「……欸，你们三个究竟是哪个部落的啊？你们明明比我所知道的任何哥布林都要強，为什麼……」

阿格偷瞄了安莉一眼。然後以小到不行的声音低喃：「我想应该是人类種族吧……」

「为什麼你们要听人类的命令？」

「这很奇怪吗？为強者效力不是理所當然的吗。」

「她……她很強吗？不，我也听說过人类種族中有強者也有弱者，可是……你是女人對吧，然後这边这个頭髮遮住脸的是男人？」

安莉睁大了双眼。自己看起来若不像女人，那像什麼？不，他看不出恩弗雷亞是男的，是否表示哥布林不太擅長分辨性別？

站在身旁的恩弗雷亞悄声给了她一个可以接受的解释：

「安莉，我想那孩子大概没看过人类，顶多只知道从哥布林同伴那裡听說的知识吧。再說……从哥布林的角度来看，要分辨我们人类的性別应该很难吧。」

「衣服……不一样啊……」

「他就是没有那些知识嘛。我想哥布林应该男女都穿一样的衣服吧……虽然也有一些哥布林会發展文化，建立国度，但我想他们应该不是那样吧。」

原来如此。安莉恍然大悟，这才想起自己还没回答阿格的问题。

「對，我是女的。」

「那你是魔法吟唱者吗？」

「不是，为什麼这样问？」

阿格露出大惑不解的表情。

「魔法吟唱者是我，我是魔力系魔法吟唱者。」

「……你们是夫妻吗？所以才会这样吗？」

「咦？」两人同时發出走音的怪叫。

「不，只是我好像听說过，有些種族的妻子可以行使丈夫的权力……不是吗？」

「不……不是。我们不是！」

安莉強烈否定後，眼角余光瞄到走在周圍的哥布林们露出欲言又止的表情，但大家都没說什麼，只是耸耸肩。

「那……为什麼？为什麼女人会最了不起？」

「你就是因为連这種事都不懂，才会被我们叫做小鬼。大姊的厲害之处是肉眼看不出来的。」

安莉很想否定，但阿格两只眼睛睁得跟盘子一样大，认真地盯著她看，安莉被他的气势压倒，想不到该如何解释。安莉正覺得困扰时，海砂利反问他：

「那麼，接下来换我们提问了吧，你为什麼会被那種魔物追杀？發生什麼事了？」

「这──」

「──欸，这件事还是到村庄裡安全的地方讲吧。」

對於安莉理所當然的提议，回答的人是──

「說得對哩。我覺得那样比较好哩。」

──原本不在这裡的一个女人。

所有人无不惊愕地叫出声来，視線全都看向發出声音的人。

那裡站著一个艳麗夺目的絶世美女。这名女性绑著辫子，有著褐色的肌肤。身上穿著她所谓的女僕装。背上背著类似武器的奇怪物体。

这个极为可疑的人物，同时也是大家的熟人。

露普絲雷其娜・貝塔。

她是村庄的救世主安茲・乌爾・恭的女僕，也是她把錬金術道具搬到巴雷亞雷家，又带岩石哥雷姆过来下令帮忙的。因为她给人的感覺與讲話方式都很活泼开朗，因此已经跟村民打成了一片。

只是，她有时候会像刚才那样突然出现，给人一種摸不清底细的感覺。村民认为她既然是那个大魔法吟唱者的女僕，當然也会使用某些魔法，安莉也是这麼认为的。但她这样突然出现，还是会吓得安莉的心臟差点从嘴裡蹦出来。

「露普小姐，您……您究竟是从哪裡……」

「小安，你好討厌喔──我从刚才就一直站在你们後面啊。哎唷唷，该不会是没注意到我吧，我还是以为是我存在感太薄弱，所以被忽略了呢──」

「咦？咦？」

讲話内容虽然半开玩笑，語气却十分认真。困惑的安莉环視大家，想寻求帮助。

「那个──露普大姊，別开玩笑了好吗！」

「呜哇──竟然當我在开玩笑耶。拜托想起来吧……哎唷──开玩笑啦──开玩笑。」

一陣寂静流过，某人疲惫不堪地叹了口气。

「哎，別管那些了啦。話說这个哥布林小孩是谁啊？──该……该不会是！」

安莉感覺到露普絲雷其娜的視線在自己與哥布林之間来回，产生一種不祥的预感。

「噗呼──恩弗小弟！你被戴绿帽了吗？噗噗噗。」

大家直翻白眼时，露普絲雷其娜还在笑个不停。

「这真是太不幸了。纯情少年的心願被践踏了呢！超好笑的！噗哈──！…………开玩笑的啦，这小朋友到底是哪来的。」

阿格吓得身子一震。就好像看到了某種異於常人的存在。

不过，安莉能体会他的心情。露普絲雷其娜这个人虽然表情开朗又丰富，但变化得太过激烈，就像个躁郁症患者。笑容一下子转为严肃表情的落差，令人有種莫名的恐惧。

「我不会把你抓来吃掉啦，放心。偷偷告诉姊姊好不好。」

「露普大姊。我们刚才說这件事等会儿再讲，您不是也赞成吗？」

「哎唷喂──我好像有这样隨便回答哩。」

「…………」

「……啊！我有藥水想拜托貝塔小姐拿给恭大人。这是新开發的藥水，效果也经實验証明过了。」

「喔，恩弗小弟终於开發完成啦！」

「是的。很遺憾还没做出完全紅色的，但我想已经迈入前一个階段了。」

「──那真是太好了。安茲大人也会很高兴的。」

她整个人的氛圍連同讲話方式变得判若两人，不再是刚才那个轻佻活泼的女性。但这種表情也只維持了一瞬間。下个瞬間，她已经变回了平常的模样。

「好期待哩──哎呀──今天真是来對了──还有不用叫我貝塔，叫露普絲雷其娜就可以啦。超級特別待遇喔。」

心情极佳的露普絲雷其娜加入一行人之中，一起穿过村庄大門。

看到陌生的哥布林小孩，村民们也没說什麼。或许可以說他们缺乏紧张感，也可以說他们非常信任安莉等人。也许是把小孩當成向来保護村庄的哥布林的亲戚了吧。

一行人穿越村庄，直接经过安莉家。目的地是哥布林们的住处。

「不好意思。我想再去找一个人来听这孩子讲的話。我想找布莉塔小姐来。」

「說得也是，也许大哥說得對。毕竟那个人是见习游击兵，也会进入森林。应该要跟她共享这些情报……您覺得呢，大姊？」

「咦，我吗？」安莉没想到这时候会被问，赶紧考虑了一下，覺得没有理由反對，於是点点頭。「嗯，與其說没關係，不如說我也希望她能来听。拜托你了，恩弗。」

留下一句「了解」，恩弗雷亞就跑到別处去了。

「在这裡等他也没關係，不过……还是先过去準備点饮料吧。」

「好主意。我正口渴哩──」

「……露普大姊是女僕，對吧。是不是知道一些好喝饮料的做法？」

「我是安茲大人與无上至尊的女僕。要我为了其他人──我不想做事啦──我只想每天闲闲没事做。才不想工作哩。」

「这样啊……那真是可惜。」

云来與露普絲雷其娜的對話非常普通，没有什麼異状，但安莉却覺得背脊發凉。

正當她想加入話题时，一行人抵達了哥布林的住处。

这是一栋巨大的房屋，有一片可以放狼到处跑的宽广庭院，可供将近二十人居住的空間，还有訓練場與準備武器的空間等等。

打开家門，在哥布林们的带領下，安莉，阿格與露普絲雷其娜魚貫走进屋裡。

「呜欸──家裡原来長这样啊──」

「奇怪，露普小姐没进来过吗？」

「没有啊──又没人找我，我怎麼好意思擅自进来嘛。啊，这是礼貌问题，不是真的进不来喔！有那種奇怪传說的只有太平公主啦。」

「太平公主？」

「對啊，小安。那是一个遺憾美少女的外号啦。好吧，其實那位大人也不是真的进不去啦。神話、传說、民間故事──好啦，这件事就讲到这裡。那边那位哥布林先生好像有話想說喔。」

「啊，是。呃，饮料……啊──要喝藥草水还是果汁水？一个是黑黑草茶，一个是加了休艾里的水。」

云来一问，看到阿格與露普絲雷其娜的頭上都浮现问号，安莉解释道：

「休艾里是柑橘类水果，切片放进水裡，喝起来很清爽。黑黑草茶是带有苦味的茶。」

「那我要休艾里。」

「我也喝那个好哩。」

「了解。那大姊呢？」

「那我也要休艾里。还有……我可以去洗个手吗？虽然鼻子已经习惯了，可是……」

「啊，没问题。喂，小鬼──阿格，你也一起来。你得把自己弄乾净一点。还有兄弟，抱歉，可以麻烦你去把脏掉的武器整理一下吗。」

「不要紧吗？」

「不要紧吧。對方无能为力，對我们而言则很简單。」

「既然如此……好吧。」

海砂利拿著三人份的武器走出屋子。

「阿格，快点过来啊。」

「为什麼要洗啊？很乾净啊。」

以安莉的眼光来看，阿格的手脏到不行。絶對称不上乾净。

「谁管你怎麼想啊。这个家的主人叫你过来洗手，洗就對了。还是說怎麼著，你有了不起到可以反對这个家裡的人說的話吗？」

阿格摆出一张臭脸小快步走过来，站到安莉身边。

安莉从瓮里舀起水倒进桶子裡。倒了四人份的水後，她把手泡进意外冰凉的水裡，使劲搓洗。也不忘去除指甲缝裡的绿色污渍。等确定都洗乾净了，再把手从水裡拿出来，举到鼻子前面闻一闻──不臭了。

她满意地看看身边，只见云来與五劫也用相同方式洗手，水都被犬魔的血染紅了。

接著安莉看看阿格后，露出有点惊讶的表情。

就連小孩子都不会像他那样敷衍了事。他只是把手伸进水裡，發出啪哒啪哒的水声动一动就結束了。完全没有搓揉手背或掌心。

洗掉了自己手上的绿汁臭味後，才發现阿格身上还散發著压烂的青草臭味。哥布林生活在嗅覺敏锐的魔獸栖息的森林裡，也许身上带著这種臭味具有保命的效果，因此没有冲澡的习惯也說不定。

話虽如此──

「要像这样洗。」

安莉教阿格怎麼洗手，他一脸不情願的样子。但或许是想起了自己的立場，以及刚才哥布林說的話，虽然不情不願，但还是照她教的洗了手。

「嗯，做得很好。」

「喂，洗好就用这个擦擦身体。得把血迹什麼的擦掉才行。」

阿格虽然一脸不满，但还是用人家给他的湿毛巾擦了身体。

「脏水拿去外面泼掉就行了吗？」

「喔，對，不过大姊先回去坐著吧。剩下的我们来就好。」

安莉不再推辞，走到桌旁。有很多哥布林住在这裡，因此椅子很多。安莉隨便选了个座位，坐下的瞬間才發现自己已经累壊了。手臂與腿都十分僵硬，頭也很重。

采藥草很累，但最主要是與犬魔的那一場戰鬥，让她一下子累垮了。

（我只是在旁边看而已就这样……恩弗與哥布林们都在戰鬥，之後却还能正常走动……我絶對當不了戰士……而且恩弗也好厲害……）

她早就知道青梅竹馬会使用魔法，但从没想过会那麼厲害。

（他好厲害喔……）

看到青梅竹馬像是个陌生人，她心中涌升一種难以言喻的情感。像是惊奇，但跟那又完全不一样，是一種不可思议的感覺。

轻轻的「咚」一声让安莉回过神来，一只陶杯放在她眼前。裡面满满的透明液体散發柑橘类的香气。她端起来喝了一口。

清爽的酸甜滋味渗透到全身，令她有種恢復了丰沛生命力的感覺。阿格不知道什麼时候坐到她旁边，一口气把整杯饮料喝乾了，又討了一杯。

露普絲雷其娜一口也不喝。

（對了，露普絲雷其娜小姐好像从来不吃不喝呢。）

「──嗯？幹嘛一直盯著我瞧？难不成是愛上我了？哎呀──伤腦筋哩──没想到小安竟然是女同志，真是吓了我一跳。这件事得告诉大家才行。」

「什麼！不是的！我才不是那样！」

「哇哈哈哈哈。开玩笑的啦。小安喜欢男人對吧。」

安莉不知道该如何回答，嘴抿成一直線。

「是說他们好慢喔……嗯──好像来了喔。」

安莉忍不住看看門外，但外頭似乎没人。

「真的吗？完全没听到声音耶。」阿格把手放在耳朵後面，张开手掌心。「欸，人类是听力優秀的種族吗？」

「咦，呃，我也听不见喔。可是露普絲雷其娜小姐不会……偶爾是会撒这種谎没错……當作是开玩笑。」

什麼嘛，原来是乱讲的。阿格正用怀疑的眼光看向露普絲雷其娜时，忽然睁大了眼睛。

「不，我听见了。真的来了。你好厲害喔。」

「嗯？啊──没有啦──比起那边那位安莉大姊，我根本不算什麼哩。」

阿格當真了，對安莉露出惊愕的表情。

不，并没有。你没看到露普絲雷其娜小姐一脸可疑的笑容吗？安莉还在思索该如何解开阿格的误会时，有人敲門了。

走进来的是恩弗雷亞與身穿皮甲的女性。

这个名叫布莉塔的前冒険者，是在恩弗雷亞之後搬进村庄的。听說她本来在耶・蘭提爾當冒険者，因为出了一些事而选择引退。但总得找份工作糊口，所以看到这个村庄在招募居民，就搬过来了。

她正在村裡接受游击兵的訓練，听說很有天分。虽然實力不如寿限无，但在这村庄裡仍然拥有顶級水准的實力，现在担任義警队──虽然还不到那个规模──的領队。

她会被找来一起听，就是因为她是義警队領队，而且会做为见习游击兵进入森林。

「啊──真的是新的哥布林耶……没有啦，嗯，只是忍不住用冒険者的观点……不应该把他當敌人對吧。」

布莉塔苦笑著。她的心情的确不难体会。据她所說，哥布林是人类之敌，一看到就要杀，这才是正确的做法。但这个村庄不一样。真要說的話，村民甚至覺得人类才是敌人。

「那麼，既然大家都到齊了，就来听阿格怎麼說吧。好了，阿格。告诉我们你怎麼会浑身是伤地逃到这裡来。」

「简單来說，我是遭到袭击，所以才逃过来的。」

「太过简單了啦……你是被哪種魔物袭击？」

「東方巨人的手下。」

「東方巨人？那是谁啊。」

「……你们都怎麼称呼他？」

「不，不是称呼的问题，是根本没听过这个人……布莉塔小姐，你有听說过什麼吗？」

他们當中知识最淵博的是恩弗雷亞，但關於森林的知识还是布莉塔略胜一筹。然而就連她也只是摇頭。

「抱歉。我也没听說过東方巨人的存在。还有，我想拉奇蒙師父应该也不知道。我们不会进入森林内地行动，所以没有森林住民知道得多。」

「那好，阿格，你从最基本的地方开始解释。」

「什麼才是基本啊……」

安莉很明白阿格的困惑。这種时候应该具体地一一询问，被问的人也比较好回答。

「那麼，你从住在森林裡的強大魔物开始讲起，好吗？」

「對我来說犬魔或食人魔都很強……不过如果是說能與東方巨人匹敌的強者的話，森林裡原本有号称三大強者的傢伙。首先是本来栖息於这附近的南方大魔獸。听說谁敢踏进它的地盘，都別想活著离开。只是最近没看到它的踪影，据說即使踏进它的地盘，也没看到它出现，不知道它是怎麼了。再来是東方巨人。他在穿过枯木森林的地方建立起一大势力。然後最後是西方魔蛇。据說是一条会使魔法的恐怖蛇怪。」

「奇怪，北方呢？」

「北方好像有座湖，但听說那裡種族混杂，好像没有由谁统治……至少我没听說。但据說有个沼地的双胞胎魔女。然後，正好从南方大魔獸失去踪迹的时候起，森林就变了个样。我搞不太清楚，总之好像有个超恐怖的傢伙出现，让森林的势力分布圖改变了，或者說是被赶出森林了……」

「那就是毁灭殿堂？」

「没错。而据說毁灭殿堂的主人，是能役使不死者，潜藏於黑暗中的小影子。这是倖存者說的。」

所有人──除了露普絲雷其娜之外──都不安地面面相觑。

首先是南方大魔獸。从它原本是在这附近建立地盘来想，应该就是與恩弗雷亞一起来过此地的冒険者们──其中那位身穿漆黑鎧甲之人抓到的魔獸吧。的确光看那魔獸的外貌就知道力量非凡，正符合大魔獸这个称呼，不可能有更适合的绰号了。

「大魔獸……就是森林賢王仓助吧。」

「你是說那个……！啊，没错，那的确能称为大魔獸……」

听到恩弗雷亞这样說，来到村庄之後应该没机会看到仓助的布莉塔大声說道。

据說她在耶・蘭提爾远远看到过。

能與那種魔獸匹敌的存在竟然还有两个。没人听了不感到震惊與恐惧。

「那你怎麼会搞得要逃命？」

「以往这三只魔物是互相牵制的關係。的确，南方大魔獸从来不会踏出自己的地盘。但没人能保証真的是这样。當東方與西方产生衝突，其中一方获得胜利时，南方也有可能突然来个渔翁得利，所以三个势力从来没产生过衝突。」

「可以理解。不过，如果東方與西方联手對付南方……不，南方不会离开地盘。所以其他两个势力也不想特地联手打倒它，是吧。反正没必要隨便去惹它……」

「關於这方面，我不知道他们是怎麼想的。但以往他们各自拥有地盘，也建立了王国。然而，毁灭的──主人大幅打乱了势力分布圖，两个大王決定與毁灭之王开戰。因此两个大王就开始召集可以當炮灰的士兵。」

阿格不屑地說。

「他们威胁我们加入他们的軍队。說是加入，其實他们根本不把哥布林的性命放在眼裏，只是當成消耗品罢了。更糟的还会被當成紧急存粮。所以我们选择逃跑，可是──」

「没逃成功，對吧。」

「對。我们被犬魔與食人魔袭击了。不得已，大家只好分散开来逃跑。我跟另外幾个人一起逃到这裡。因为我们想只要进入南方大魔獸的地盘，他们或许会不敢闯进来……」

阿格提到还有另外幾人，但除了阿格之外，似乎没有人逃到这裡来。

安莉露出沉痛的表情时，五劫开口說：

「……我们有另一支小队到森林裡調查，如果有人存活下来，而且没有抵抗，应该会被带来这裡。」

「我想也是，狼会闻到他们的味道。那麼……问题在於除了那只犬魔之外，还有什麼魔物，以及还有没有其他魔物跑到这附近来。搞不好追兵会一路追到这个村庄。喂，阿格。其他还有哪些魔物？」

「大概有犬魔、食人魔、波尬跟鬼熊吧。再来就是狼之类的……」

「都是些一般常见的魔物呢。比起这些，我比较想知道東方巨人與西方魔蛇的详细外貌或能力等等，你知道些什麼吗？」

阿格用力摇頭。

「我知道的不多。只知道東方巨人拿著一把巨大的劍，西方魔蛇则是頭部長得像你们一样，会使用魔法。」

所有人都看向恩弗雷亞，他摇摇頭，表示这样情报實在太少。

「问题在於该怎麼做，對吧。假如出现能跟南方大魔獸匹敌的怪物，老實說，我们根本束手无策。義警队能做的顶多是带著女人小孩逃命吧。」

「說得是。究竟是加強警備就没问题了，还是应该想想別的法子呢？要是骚动能局限于森林裡就好了。」

所有人陷入沉思。

對於居住在森林外的他们来說，问题能在森林裡解決最好。但这样就会完全无法进入森林了，不过最糟的情况下，也挑剔不了那麼多了。

「……不过對方既然能轻易打败住在森林裡的部落，表示他们应该召集了相當強大的戰力喽。」

「不對！……我们的部落本来更強。但是很久以前，大家讲到要寻找新的住处，於是我们部落就派出成年哥布林部队到食人魔那裡。要不是因为那样，我们也能稍微抵抗一下！」

「結果那些成年哥布林都没回来，是吧。」

听到布莉塔这样說，恩弗雷亞偏著頭，好像在思忖著什麼。

「那个，虽然跟这件事无關，但我忽然想到一件事想问一下，哥布林一般都是像你这样讲話的吗？」

「什麼意思？」

「啊，这样讲有点难懂吧。以前我见过一群哥布林，那时候他们說得难听点，讲話方式听起来有点笨。可是来到这个村庄之後，寿限无他们讲起話都来很正常，你讲起話来也很普通──很流畅。所以我在想是不是我偶然碰到的那些哥布林，正好是蛮族型的哥布林。」

「不，是我的頭腦特別好。一般哥布林讲話都是以單字为主……我在部落讲話时，有时別人听不懂，让我好伤腦筋。我甚至还认真烦恼过自己是不是被人从其他部落带来的。欸，我想确认一下，我会不会其實是这附近的部落出身的啊，你们有听說过我的事吗？」

「不，没听說过……不过你……该不会……大姊，大哥，方便借一步說話吗？」

恩弗雷亞與安莉跟著海砂利到房間角落。

「那个叫阿格的小鬼，会不会其實不是哥布林，而是巨型哥布林啊。」

巨型哥布林属於亞種哥布林，各種能力都比哥布林優異。哥布林即使成年，身体也只有人类的小孩大小，但巨型哥布林可以長到跟成年人类一样大。

不只是肉体方面，智能方面也跟人类相等。因为他们可以跟哥布林交配，因此常常跟哥布林部落一起生活。但他们的繁殖能力没有哥布林強，因此在部落當中的身分地位常常仅止于亲衛队或队長等立場。

「可是如果爸爸或媽媽是巨型哥布林，他自己应该也会知道吧。」

「双亲是哥布林，只有他是巨型哥布林吗？」

「咦？该不会是故事裡可以看到的那種愛恨交织的情节吧？」

「……安莉，我第一次看到你这種表情呢……很遺憾，我想不是。如同人类会偷偷交换嬰儿，哥布林他们应该也有同样的状况吧。」

「有这種可能喔。哎，不过也无所谓就是了。」

三人再度回到桌旁，这时一直保持沉默的露普絲雷其娜說話了。

「所以你们有結论了吗？有需要的話，也可以求安茲大人帮忙喔。请求大人帮你们解決问题。」

那真是求之不得。

如果是拯救了这个村庄的英雄，就算對上大魔獸級的魔物，应该也赢得了吧。可是──

「这样太依赖別人了。」

安莉低声一說，哥布林也表示同意。只有没见过安茲的布莉塔與阿格頭上浮现问号。恩弗雷亞的表情，不知为何有点複杂。

「这是我们的村庄，我们应该尽自己的力量去保護。也许我一个无力戰鬥，也不会率先流血奋戰的女人，不该一副了不起的样子讲这種話，但我还是……」

「不，我赞成大姊的意见。这个村庄是属於大姊的──」海砂利「嗯？」了一声，偏偏頭改口說：「大姊與我们的……也不對。」

「你是想說属於在这村庄裡生活的每一个人，對吧。」

「對對，恩弗大哥。您就是有智慧！哎，总之就是这样，我想除非迫不得已，否则还是別借助魔法吟唱者先生的力量吧。」

「可是这样的話，搞不好大家都会死翘翘喔──被刀砍中可是很痛的哩──」

「哼！露普絲雷其娜小姐，我们不会让那種事發生的。我们会充當肉盾，至少为大家争取逃走的时間。」

露普絲雷其娜好像覺得很扫兴。

「是喔。那你们加油吧。」

「还有整个村庄既然要共同採取行动，最好先跟耶・蘭提爾的冒険者公会联络一下──或者该說是报告一声吧。工会接受委托後会先派人过来調查，若是等到情况紧急才提出委托的話，会产生很多麻烦的。」

恩弗雷亞提议後，布莉塔接著說：

「說得對。因为工会不願意让冒険者遇到意料之外的魔物而丧命。虽然工作者那些神经病都嗤之以鼻，說是工会太宠冒険者了，但那不过是貪得无厌的傢伙愛找碴罢了。以组织的立場来看，保護自己的成员是理所當然的吧。」

「不过布莉塔小姐，我无意說冒険者的壊話，只是情况紧急时提出委托，委托費会三級跳或是遭到拒絶，又是为什麼呢？」

「冒険者也不想死啊。而工会也不想让自己的冒険者送命。所以如果是紧急委托，就算最後發现其實不需要太強的冒険者，他们还是会提高报酬金额，让更高階的冒険者来接委托，不过就是这样罢了。」

前冒険者布莉塔的一番話，即使是安莉这種跟冒険者毫无瓜葛的村姑，听了也很容易接受。的确，站在走投无路必须寻求协助的人的立場来想，情感上一定难以接受。但反过来从冒険者的角度看，的确可以理解。

「不过就算让工会調查过，还是常会有人死於非命就是了……」

布莉塔咬紧下唇。

「一想起被那个吸血鬼袭击时的情形，我到现在都还会發抖……一开始还得藉助藥物才能入睡……」

「吸血鬼？怎麼回事？」

對於阿格毫不客气的疑问，布莉塔露出苦笑。

「这是秘密。应该說拜托不要让我想起来。我会尿裤子的。」

「我都說了耶……」

「你是因为要答謝我们救你一命好不好……」

「目前的行动方针就是向工会报告，看情况，希望能提出委托，對吧？我想委托費应该貴得吓人，不过还是需要请工会估一下價。还有，这件事也得告诉寿限无與村長。这样可以吧，安莉？」

「義警队那边就由我去說。老實說，我想他们应该会照这裡的決定做。」

听了恩弗雷亞與布莉塔所言，安莉点点頭。

「那麼，我想在村庄裡晃一下再回去。确定不请求安茲大人帮助吗？」

「是。我们想尽量靠自己。如果可以，请您转達恭大人。」

「了解哩。」

安莉與恩弗雷亞站起来，一齊展开行动，但目送著两人离去的阿格仍然一副无法理解的样子。

「那个女人为什麼了不起？」

「嗄？」

阿格听到成年哥布林發出凶惡的声音，吓得發抖。

这个成年哥布林似乎比自己部落裡的任何人都要強。这種人對自己露出敌意，让他全身起鸡皮疙瘩。

但他还是无法压抑小孩子特有的好奇心。

「在这卡恩部落裡，都是女人比较了不起吗？」

就阿格看来，安莉这个女人并不怎麼強。手臂與双腿好像都有点肌肉，但还嫌太少。虽然不用像食人魔那样满身肌肉，但身为首領应该再強壮一点。

如果是魔法吟唱者的話还能理解。在哥布林部落當中，女人若能當上族長，也都是因为会使用那種莫名其妙的力量。可是那个女人好像也不是魔法吟唱者。

說實在的，阿格不明白安莉为什麼能當他们的老大。

「不是那样啦。」

「……之後才来的那个女猎人比她強吧。」

「算是吧。布莉塔小姐还算有点本事。但还是我们比较強就是了。」

阿格心中更加佩服起站在自己面前的成年哥布林。他个頭明明比那女人矮，却讲得斩钉截铁，想必是很有自信──而且是有凭有据的。

「还有突然出现在我们背後的那个女人，也没有那麼厲害吗？虽然她突然出现，把我吓了一跳就是。」

成年哥布林突然不再說話，盯著阿格看。

阿格从他身上感覺到一股莫名的压力，戰戰兢兢地问道：

「怎……怎麼了。那个女人有什麼问题吗？」

「突然出现的那个女人……那位小姐叫做露普絲雷其娜，她……很危險。我想你暂时会待在村庄裡，但絶對不可以靠近她，或是跟她說話。我这样說是为你好。」

「呃，好，我知道了。」

「还有一件事，我也得先告诉你。不用我多讲，你如果敢對这个村庄裡的人怎麼样……我就明說了，我不会只是惩罚你。要你的命还算便宜你了。」

「我……我知道。就是要我接受落败部落应该受到的待遇嘛！我跟你保証，絶不会伤害卡恩部落的人。」

「那就好……不过，千万不可以接近那个叫露普絲雷其娜的人喔。」

阿格知道連这麼厲害的成年哥布林，都對那女人怀抱著畏惧的戒心，於是将他的忠告铭记于心。然後他想起一开始的疑问还没得到解答，再度问道：

「那个安莉小姐为什麼很了不起？」

就算是阿格也有学习能力。不，他可是部落中最聪明的人，跟其他人讲話还常常話不投机，这点小事當然馬上就学会了。

「唉……安莉大姊……其實強得很呢。」

「咦？」

「你太弱了所以感覺不出来啦。安莉大姊要是认真起来，一隻手就能捏死犬魔，还会把挤出来的鮮血倒在杯子裡喝喔。」

「真的吗！」

「真的，真的。對啦，真的。」

阿格想起安莉的模样。冷静想想，她的确發出过震动丹田，充满魄力的命令。难道那是她真實面貌的一鱗半爪吗？

「大姊只是假装很弱。你再乱问，小心她發火，一隻手把你捏死喔。那个打扫起来很辛苦的。血会喷得到处都是。」

「是……是这样喔……她……她为什麼要假装很弱？強悍不是才能省麻烦吗？」

「因为很多笨蛋愛找強者挑戰啊。你不知道，麻烦事多著咧。」

他以为只要強悍就无所不能，原来不是这样。

阿格陷入思考的迷宮。甚至没注意到眼前的成年哥布林露出「开个小玩笑啦」的表情。


半夜，安莉无意間醒了过来。她只转动眼睛，观察周圍有无任何異状。眼前扩展开来的是一片伸手不见五指的黑暗世界。只有百叶窗隙缝洒进来的月光是唯一光源。在这薄弱光源的照亮下，看不到任何異状。

她侧耳倾听。

馬匹嘶鸣，身穿鎧甲的騎士到处奔跑的声音，人群的惨叫。这类声音她完全没有听见。是个一如平常的夜晚。

她轻吐一口气，闭起眼睛。可能是因为刚才睡得很沉，一时无法再次入睡。

今天真的發生了很多事。她後来去把整件事情告诉村長，寿限无回来後，安莉也跟他解释了一遍。

（不会有事吧……）

寿限无他们为了确认新情报，而在晚上出發，再次搜索森林。在黑夜裡进入森林是非常危險的行为。哥布林跟人类不同，就算是晚上，只要有少许光源就能行动自如。但魔獸等魔物很多都是夜行性，太陽下山後才会活动。

危險性比白天高多了。

若不是要尽快确认有没有其他魔物在追阿格，就算是寿限无他们也不会急著出發。

哥布林他们的确很強，但那是跟安莉等人相比。森林中还有比他们更強的魔物，那只大魔獸就是个好例子。

丧失的恐惧感让安莉不禁转动了一下身体，可能是因为这样，妹妹發出「嗯……嗯」的低喃，往她身上靠。

她微微睁开眼睛，偷看妹妹的样子。

看来并没有把她吵醒。听得见细小的呼吸声。

（呵呵……）

就在她忍不住小声笑出来时，安莉听见轻轻敲門的咚咚声。那絶不是風的惡作剧或听错了。

安莉皱起眉頭。这麼晚了，会是什麼事呢？但正因为是这種时間，一定是很重要的事。

安莉灵巧地拨开蓋在自己與妮姆──两人身上的薄毯，慢慢从床上起身。她小心移动，以免吵醒妹妹。

床板發出的叽叽声，好像隨时会吵醒妮姆，使她的心跳略为加速。

妮姆自从那場惨剧以来，总要跟安莉一起睡。因为那件事對她心灵造成的创伤太大了。

安莉也无意责備她。因为安莉也得跟妹妹一起睡才能放心。

只是做姊姊的知道，即使两个人依偎著入眠，妹妹有时还是会被惡夢惊醒。所以當妮姆睡得香甜时，安莉很想让她好好睡覺。

她为了不發出声音而放慢脚步走向玄關的期間，敲門声始终没有停止。

她戰戰兢兢地从門上小窗看向外面，只见寿限无的身影浮现在月光下。安莉放心地吐出一口气。

安莉为了不吵醒妹妹，小声對外面說：

「寿限无，你没事啊。」

「嗯，安莉大姊，总算是平安回来了。抱歉把您吵醒，我想这事还是早点告诉您比较好。」

安莉把門打开一条缝，从門缝溜了出去。因为她怕月光照进室内，把妹妹吵醒。大概是明白了她这样做的意思，寿限无悄声說：

「希望您能立刻跟我去一个地方。」

「现在吗？」安莉微微一笑。「當然可以喽。」

「真不好意思。」

「请別道歉。」安莉說完，就跟著寿限无走出去。虽然她也想过或许该叫醒妹妹，但还是決定让她继续睡。

「途中我边跟您简單說明。」

寿限无平常讲話会再轻鬆一点，不过在談公事──寿限无如此判断时，語气会变严谨。

安莉虽然覺得跟一个村姑讲話可以再轻鬆点，但寿限无从来不肯改，安莉也就放弃了。

「首先，我们找到了幾个阿格部落的人。」

「这样啊！太好了！」

「……只是他们精神极度衰弱，我想需要休息幾天。这件事已经请恩弗大哥帮忙了。」大概是注意到安莉不解的表情，他补充說明：「我们發现阿格部落的倖存者时，他们正被東方巨人的幾个食人魔部下囚禁，當成了食物。肉体上的伤已经让扣那用治療魔法治好了，但精神上还是留下了创伤。因为恩弗大哥手边有含镇静效果的藥，於是我们就決定用那些藥进行治療。然後接下来就是重点了，只有一件麻烦事。」
寿限无一边观察安莉的神情，一边接著說：

「救出他们时，我们逮住了五只食人魔。之所以这样做，是因为想问出新的情报……食人魔出於種族习性，会跟哥布林共同生活──由食人魔负责戰鬥，哥布林们则负责提供食物，建立共存共荣的關係。因此，这些食人魔也說願意为我们的部落戰鬥。我问过阿格，他說这種事并不稀奇……您覺得该怎麼办呢？」

「呃，那些食人魔可以信赖吗？」

「阿格是說可以信赖。食人魔好像具有奇妙的习性，除了自己的部落之外，只会为哥布林部落而戰，所以他们背叛東方巨人，是因为他不是哥布林部落的人。」

「嗯──会吃人的食人魔有点可怕耶……」

「他们已经把这个村庄裡的人當成部落的一分子，因此只要给他们充足的食物，好像就不会出问题。食物方面也不难解決，幸好他们是杂食性。」

老實說，對一个村姑而言，这是艰难的決定。

「要杀了他们吗？」

他的語气十分平淡。

「說真的，为了断絶後顾之憂，我覺得杀了他们也无妨。我们也不想惹麻烦上身。这些傢伙能毫不在意地背叛別人，一旦我们居于劣势，搞不好又会倒戈。虽然阿格說不会，但隨便听信一个小孩子的話也有点……」

「寿限无，你覺得呢？」

「戰力自然是越多越好。今後不知道会有什麼魔物被赶出森林，跑来这裡。挡箭牌是多多益善。」

「可以再问一个问题吗？他们不会吃人吗？」

「……安莉大姊。虽然大家都說食人魔是吃人妖怪，其實他们只不过是肉食魔物罢了。因为抓人类比抓野生动物简單，所以才会袭击人类。」

對於食人魔来說，抓人类大概比追兔子简單多了。为了获得粮食而拿容易猎捕的生物當猎物，說起来也算是大自然的道理。

「哎，所以只要给他们吃的，他们就不会袭击村裡的人类。因为他们袭击人类只是为了果腹。我们比食人魔擅長打猎，所以可以保証幾乎不会让他们饿肚子。當然，短期間内还是要派人監視，观察情形。我们絶對不会让他们袭击这个村庄裡的人，让大家受伤的。」

「……这样的話，还是信赖他们，让他们成为部下比较好呢。这也是为了今後著想。」

「很高兴您能理解。不过，虽然您可能会覺得跟刚才的話矛盾，但接下来这件事如果处理失败，我们会解決掉他们。其實，我们想让食人魔明白大姊才是老大。」

「咦？」

安莉不禁發出了像假声的怪叫。她覺得話题一下子扯得太远了。为什麼自己一个村姑，必须成为食人魔等魔物集團的主人呢？让寿限无當老大不就好了吗？

「这是为了将来著想。我们认为食人魔把大姊當成普通的人类，会有不良影响。我们会听大姊的命令，但食人魔必须经由我们哥布林才会听命，这在某些場合下会相當危險。我这个前線指挥官隨时有可能發生意外，因此我覺得後方的安全地带也需要一个能命令食人魔的人。」

安莉用村姑的思維拚命考量。

「简單而言，就是需要两个能下命令的人吗？」

寿限无点点頭。

「那恩弗也可以……」

「根據时机與場合，恩弗大哥有时候也得上前線的。」

「原来如此……」

安莉恍然大悟，於是她答应了。待在安全地带的自己也应该帮上大家的忙。这也是她一直以来的希望。只是──

「我有能力支配那些食人魔吗？」

「现在正要试试。大姊，可以请您演一場戏吗？」

房屋的正門與後門都能通往屋外，哥布林们带著她来到後門。門扉大大敞开，五只食人魔在那裡叩拜著。隨風飘来的強烈惡臭就是从他们身上传来的。

周圍可以看到哥布林軍團的身影，一个人都没少，看起来也没受伤。

門扉旁边的瞭望台上，平常都会有村民或哥布林站崗，但今天似乎没人。大概是哥布林们请大家暂时回避了吧。

除此之外，恩弗雷亞也在，阿格也站在较远处。

「嗨，安莉。该說真是个美好的夜晚吗？」

「是呀，恩弗。月色很美。」

「對啊。看起来好大。」

「抱歉打扰两位讲話。不好意思，我们馬上开始吧。」寿限无小声告知安莉后，扯开嗓門喊道：「喂，你们幾个！我们的大姊来了！你们的生杀大权可是握在大姊的手裡，知道吗！」

對这句話做出反应，五只体型魁梧的食人魔一齊抬起頭来，視線朝向安莉。虽然无形的压力直逼而来，但安莉硬是忍住後退的衝动。只要自己後退一步，计划即告失败。哥布林们也会立刻杀光他们，以斩断祸根。

實际上，她也看到周圍的哥布林軍團都握紧了武器。恩弗雷亞则不动声色地拿出藥瓶。

紧张的时間缓缓流逝。

她正面承受食人魔的視線，回瞪他们。視線不能游移，也不能別开目光。

安莉将食人魔與當时騎士的影像在心中重叠。

她用力握紧拳頭，回想起殴打騎士戴著頭盔的脸时的心情。

（別小看我。大家都在保護村庄。我也要保護村庄！）

经过一段紧张的时間──也许只有一瞬間，但對安莉来說十分漫長的时間──食人魔们的目光动摇了。

他们偷看同伴的表情，又偷看寿限无的脸色。

「就說了吧，我们的老大，大姊是最強的。」

「还不低頭！」

配合寿限无所說的話，安莉中气十足地喊道。

充满气魄的大吼让安莉自己都吓了一跳，眼角余光瞄到阿格身子一颤，但现在这些都无關紧要。對安莉而言，所有食人魔都低下了頭才是重点。

食人魔似乎暂且承认了安莉比自己了不起。

「喂，有什麼話想對我们哥布林以及卡恩村族長的大姊說，就赶快說。」

食人魔们低垂著頭，異口同声地哑著嗓子說：

「可怕的小人的主人。我们道歉。」

「我们袭击了你部落的人。原谅我们。」

食人魔所說的「你的部落」指的是阿格的部落。虽然實际上阿格的部落與安莉无關，但为了让事情單纯点，他们把阿格等人也算进了卡恩部落當中。如果不这样做，頭腦简單的食人魔思路就会打結。

「我们会为你效力。」

「可以！你们就为了我的部落賣命吧！」

她用上殘余的气力下令。才不过讲了两三句話，就把她累死了。简直跟在森林裡散步时一样累。

就在她覺得已经維持不住老大的态度时，寿限无适时伸出了援手。

「太好了！安莉大姊說要饶过你们的性命！」

食人魔们的身体明显地放鬆下来。他们本来可能会丢掉小命，会有这種反应很自然。

一只食人魔直勾勾地看著安莉，开口道：

「族長，我们，该做些什麼？」

根本想都不用想。不知道的事情交给別人处理就好。

「寿限无。麻烦你照顾他们。他们任由你差遣。」

「了解，大姊。」指挥官低頭行礼後，转向食人魔那边。「好，首先我们到村庄外頭替你们搭帐篷。你们就住那裡。喂，你们幾个，帮忙他们搭帐篷。」

寿限无對哥布林们下令後，食人魔與哥布林们聚在一起，往外走去。

「在村庄外頭搭帐篷，有可能發生一些麻烦事，因此之後，我希望能在村庄裡替他们做个居住区。不过也要等教会他们不袭击村民後才行。」

「我也得四处拜托村民，请大家接納他们。」

「嗯──我想只要安莉开口，应该不会有问题。还有關於明天的事──」

按照预定，安莉與恩弗雷亞会让幾个哥布林陪同護衛，出發前往耶・蘭提爾。

「抱歉。我得替阿格部落的倖存者治療，所以不能去了。」

毕竟他们可是得跟吃过自己同伴的食人魔在同一个村庄生活。除了治療伤口，心理治療也不可或缺，但按照莉吉的个性，摆明了只会让對方更沮丧，造成反效果。結果除了恩弗雷亞，没人适合做这件工作。

「咦？这样我会有点不安耶……」

安莉没去过耶・蘭提爾这種大城市，想到自己要去做的事，覺得负担有点沉重。

「那麼，请村長跟你一起去如何？」

「我想有点困难……」

村長也得維持村庄的体制，做整修，还要隨时注意帮助新搬进来的居民等等，恐怕无法出远門。

「……那村長的太太呢？」

「……嗯──老實說，现在村庄人手不足呢。虽然以前就缺乏人力，但现在更严重。」

卡恩村一直是靠少许人力勉強撑过来的。因此在人數减少的情况下，村庄的机能严重下降。所以他们才会力排众议，招募移居者。

「到了耶・蘭提爾之後，还得去神殿确认有没有人願意搬来村庄耶……这已经不是村姑的职责了啦……」

「请加油，族長。」

被寿限无这样說，安莉鼓起了脸颊。她很想說「你没资格这样說」。因为哥布林们为安莉效力，也是安莉四处奔波的原因之一。

「其實我也很想跟你一起去……」恩弗雷亞非常遺憾地嘟哝，然後他似乎想摆脱陰暗的气氛，故作开朗地接著說：「對啊。不要紧，我会负责照顾妮姆的。別担心，尽管努力办事吧。」

「……这世上应该只有我一个人这样吧。突然被人捧上天，必须装出一副了不起的高姿态，还得去从来没去过的地方，又得处理好幾项从没做过的工作。」

「別那麼悲观嘛，安莉。找遍全世界的話，应该至少还可以再找到一个人吧。」

看到安莉疲累地垂下肩膀，恩弗雷亞與寿限无轻声笑了起来。最後，一个人站在远处眺望他们的阿格，用没人听得见的微小音量低喃：

「原来她真的是靠力量支配那个哥布林啊……卡恩村的族長，安莉大姊……」

３

要塞都市耶・蘭提爾正如其名，被三重城墙團團圍绕。设置在城墙上的大門，以外圍部分的最为坚固雄伟，充满當頭压下的粗實厚重感。

号称即使帝国进犯也能顶回去的大門散發的压迫感，看得旅人张口結舌。这模样只要是走在街上的人至少都会看过一次。而他们过去应该也有过一样的反应。

这座大門旁边设置了检查站，裡面有幾个士兵避开陽光，正在放鬆休息。

这裡是可能成为前線要地的都市，士兵这種态度似乎有点鬆散，不过检查站士兵的职责是盘查旅人。他们的工作是防止走私非法物品或是揪出外国間谍，因此没人进入都市就等於没事可做。

因为这样，目前闲闲没事做的这些一般士兵──虽然不至於玩牌打發时間，但也毫不遮掩口中漏出的呵欠。

當然，他们现在虽闲，但忙起来也是很忙的。尤其是清晨刚开門的时候，可是忙到笔墨难以形容。

當太陽逐渐升上天空最高的位置时，道路上开始出现旅人的零星人影。在魔物出没的这个世界裡，人们总是集体踏上旅程的。

「一来就是一大串。好啦，要开始忙喽。」士兵一边这样想，一边漫不经心地从只有木框的窗户眺望外頭，忽然看到除了那一群人之外，有一辆运货馬車行驶在道路上。

車夫座上坐著一名女性。没有車篷的車厢上看不到任何人影。她是一个人獨自旅行。

女性看起来并没有装備武器或防具。由此推测出的答案是──

也许是某地的村姑。

──士兵这样想，又不太能接受自己的假设。

附近村庄的人来都市并不罕见。但很少有女人一个人前来。就算在耶・蘭提爾近郊，也无法保証絶對没有盜贼或魔物。的确多虧了传說級冒険者「漆黑」的帮助，危險的魔物與盜贼幾乎都消失了踪影。但仍然不能說扫荡一空，也有野狼之类的普通野獸四处出没。

这不只是耶・蘭提爾附近地带的常识，在其他都市也是理所當然的事實。这样还会有人让一个年轻女孩獨自旅行吗？

也有可能是遭到盜贼袭击後捡回一命逃过来的，但她看起来毫无紧张感。好像知道自己的旅途很安全，给人一種老神在在的感覺。

那个女孩究竟是什麼人？

士兵抱著这種疑问，移动視線盯著馬匹看，然後再度陷入混乱。

那馬匹相當強壮，不是区区村姑能拥有的。其体格與毛色让人联想到戰馬。

戰馬非常昂貴。而且就算能凑到这笔費用，一般人也不容易買到。除了飞龍或狮鷲等魔物系騎獸之外，戰馬算是最顶級的坐騎了。

一般人如果能買到这種戰馬，肯定是有著某些門路，但一个村姑不可能有那種管道。

也有可能是从原主人手中抢来的，但是抢走这麼高價的東西，必定会受到报復。就連盜贼都不太敢對騎乘戰馬的人出手。

换句話說，就結论而言，她不太可能只是个村姑。这样想来，这个村姑打扮的女子会是什麼人？

这时能做为線索的，就是她是獨自旅行这一点。换句話說她對自己的本領有自信，而且不会受村姑打扮──装備品所左右。也就是說，她属於魔法吟唱者那種装備與戰鬥力關係不大的人。

这是个可以接受的答案。因为魔法吟唱者很多都是冒険者之流，他们有門路也有财力，比一般人更容易弄到戰馬。

「那是魔法吟唱者之类的吗？」

来到身边的同袍，說出了同样的推理。

「或许喔。」

士兵微微皱起眉頭回答。

魔法吟唱者是很难盘查的對象。

首先，他们的武器是深藏不露的魔法，无法用肉眼看见。换句話說士兵无法确认對方拥有多少武器。

第二，他们有可能以魔法携带某些危險物品进入都市，但士兵很难發现。

第三，他们常常携带一些专門物品，需要办理非常麻烦的手续。主要有这幾个原因。

說實在的，检查站最討厌遇到的就是魔法吟唱者。所以他们向魔法師工会借用人手──可以想见支付了相应的費用──请求對方协助，但是……

「要叫那傢伙来吗？實在很不想耶。」

「没办法啊。放行後要是出了问题就麻烦了。」

「要是魔法吟唱者能穿得一目了然就好了。」

「拿根诡異的木杖，全身包著诡異的長袍？」

「說得對。这样一看就知道是魔法吟唱者了。要不然就是強制所有人加入魔法師工会，必须像冒険者一样配戴著工会人员的标志之类的。」

两人相視而笑。原本坐著的士兵站了起来，準備迎接即将接近的，像是魔法吟唱者的少女。

在士兵们的注視下，馬車来到門前，停了下来。

少女从車夫座上下来。她额頭上渗出少许汗珠，一眼就能看出是一路顶著大太陽来的。大概是为了防晒，她穿著長袖長裤。衣服做工都算不上精緻。怎麼看都只是个普通村姑。

然而她也许表裏不一，說不定藏了些什麼。自从从事这份職業以来，士兵们才知道什麼叫做人不可貌相。

士兵小心谨慎地接近少女。

「首先想问你幾件事情，可以请你来检查站一下吗？」

士兵以柔和的表情，語带亲切地說。意思是說：我對你没有戒心，请尽管松懈大意吧。

「好的。没问题。」

士兵带著少女前往检查站。

为了防備「迷惑（Charm）」等精神控制系魔法，另外有一名士兵在几公尺外跟著两人。其他士兵也不露声色地偷看，注意少女有无任何可疑举动。

大概是察覺到了这股紧张感，少女偏了好幾次頭。

「……怎麼了吗？」

「咦？啊，不，没什麼。」

連一点气氛变化都能察覺到，果然不是泛泛之辈吗。士兵边想边带著少女进入检查站。

「那麼可以请你坐在那边吗？」

「好的。」

少女赶紧坐到放在房里的一把椅子上。

「首先请說出你的姓名，以及来自哪裡。」

「好的。我叫安莉・艾默特，是从都武大森林附近的卡恩村来的。」

士兵们互使眼色，一个人走到房外。他是去确认地籍册上有无记载这个地名。

王国为了管理户口，有在登记地籍册。話虽如此，其實登记内容很粗略，出生或死亡的资讯更新得很慢，也常常有所缺漏。甚至有人计算过错误资料可能多達上万件，因此不能太过相信地籍册的资讯，但可以當作某種程度的参考。

地籍册资讯明明不够正确，份量却相當大。因此查起资料得花不少时間。士兵很清楚这一点，想先解決其他事项，於是开口說道：

「那麼可以请你出示代替通行費的许可証吗？」

一般来說，进入城市需要支付通行費──又被称为步行税──但如果連領民都得支付通行費，会造成物流窒碍难行，因此国家對各村庄發行了通行许可証，带著这个进入城市即可免除通行費。當然，这个制度也会因统治每个領土的貴族而有所不同。

「呃，在这裡……」

安莉开始翻找包包，但士兵阻止了她。

「不，由我来检查吧。可以把包包直接交给我吗？」

安莉乖乖交出包包，士兵接了过来，慎重地检查裡面的物品，找到了羊皮紙。

他在桌上摊开羊皮紙，从上到下看过一遍。王国市民的识字率很低，但检查站的士兵當然会读写。不，应该說是因为会读写，所以才会被分配到这裡。

「原来如此。看来没有问题。这是發给卡恩村的通行许可証。确认无误。」士兵卷好羊皮紙，重新放回包包裡。「那麼接下来，请說出你来耶・蘭提爾的理由。」

「好的。首先第一件事，是要賣掉我采的藥草。」

士兵看向窗外──运货馬車，只见其他人正在检查藥瓮。

「可以告诉我藥草的名称，以及总共有几瓮吗？」

「好的。四瓮纽庫里，四瓮阿金納，还有六瓮安凱西。」

「六瓮安凱西？」

「是的，没错。」

安莉得意地露出微笑。士兵也能明白她的心情。

在检查站值勤，自然会拥有某種程度的藥草知识。

安凱西是只在目前这段非常短暂的时期才能採到的藥草，经常用在制造治療系藥水上。因为需求量大，所以價格不低。有六瓮之多的話，虽然也要看每一瓮的容量，但应该可以賣到一笔大錢。

「那麼，你打算把它拿到哪裡賣？」

「以前都是賣给巴雷亞雷家的。」

「巴雷亞雷？你是說那个莉吉・巴雷亞雷藥師吗？」

虽然现在好像离开了，但直到不久之前，她都还是耶・蘭提爾的藥師业界泰斗，名闻遐迩。这个女孩跟巴雷亞雷家保持生意關係，看来是个值得信任的人物。

既然如此，士兵认为没必要再继续追查下去了。

實际上，他们的职责是阻止危險物品运进都市，追究都市内物品流向不在他们的管辖範圍内。

士兵「嗯」了一声，点点頭，将視線从安莉脸上移开。

安莉說的話没有什麼可疑之处。表情也不像在撒谎。

等检查完行李，他的工作就算結束了。

就在这时，士兵刚好回来，只点了一个頭。

意思是說地籍册上有登记安莉这名女性。

不过，这只能証明有一名叫做安莉的女性出生在卡恩村。既不能保証眼前这名女性就是安莉，也无法証實安莉这名女性度过什麼样的人生。也许她离乡背井，获得了強大的魔法力量後回到故乡；也有可能安莉已经客死他乡，而某个罪犯冒用了她的名字。

因此，最後还必须作一项检查。

「了解。那麼麻烦你去请那位大人过来。」

士兵点点頭，再度走出房間。

「接下来要进行身体检查，可以吗？」

「咦？」

安莉一脸狐疑。士兵慌忙补充說道：

「啊，并不是因为有什麼问题。抱歉，这也是规矩之一。不会做什麼特別的事，请放心。」

「……既然如此，我明白了。」

看到安莉接受了，士兵内心松了口气。他可不想惹恼可能是魔法吟唱者的人物。

當离开房間的士兵回来时，他身後跟著另一名男子。

那是个标准的魔法吟唱者。

突出的鹰勾鼻，消瘦凹陷的脸颊面有土色，又因为身穿看了都嫌熱的黑色長袍，满頭大汗。有如鸡骨的手上紧紧握著歪扭的法杖。

士兵个人覺得，那麼熱的話大可以脱掉衣服，但魔法吟唱者似乎對这身打扮有著个人喜好，說什麼也不肯换一套装扮。可能是因为这样，魔法吟唱者走进房間後，室内溫度甚至好像上升了幾度。

「就是这个女孩吗？」

魔法吟唱者平静的声音，总是让士兵产生奇妙的感覺。

外貌看起来像是二十多近三十歳，但声音非常沙哑，甚至无法从声音判断年龄。不知道只是外貌看起来比较年轻，还是声音本来就很沙哑。

「呃……」

安莉好像吓了一跳，看看出现的魔法吟唱者，又看看士兵。士兵覺得她会惊讶也是情有可原，暗自理解。因为士兵第一次听到魔法吟唱者的声音时，也吓了一跳。

「这位是从魔法師工会请来的魔法吟唱者。我们会请他做个简單检查，请稍等一下。」士兵做个手势要安莉继续坐著，然後對魔法吟唱者稍微低頭。「那麼可以拜托您吗？」

「當然。」

魔法吟唱者向前走出一步，转为正面面向安莉，然後吟唱了魔法。

「『魔法探测（Detect Magic）』。」

接著魔法吟唱者眯起眼睛。看起来就像盯上猎物的野獸。面對就連看惯的士兵都会紧张的視線，安莉却无动於衷。

士兵见状，心想自己的推测果然没错。

承受到这麼強烈的視線还能无动於衷，不可能只是个村姑。至少也要與魔物等凶殘敌人對峙过，才能對这種視線泰然处之。士兵看到这一幕，确定自己的想像是正确的。

「你骗不过我的眼睛的。你夹带了魔法道具。就在你的腰际。」

安莉第一次露出吃惊的样子，看了看自己的腰部。

士兵稍微摆出了迎戰态势。劍之类的武器他还能理解，但魔法道具就不在士兵的知识範圍内了。

「您是說这个吗？」

安莉立刻从衣服底下，拿出了一支能藏在双手掌心裡的粗陋小号角。如果是士兵，搞不好看到了也不会特別留意。

「……这是魔法道具吗？」

「正是。不可被外观所蒙蔽。这个道具具有強大的魔力。」

士兵瞪大了双眼。連这个魔法吟唱者都說这个道具強大，它到底隐藏了多少力量？

士兵开始覺得这个少女好像是故意穿得破旧，感到一種被人用利刃指著自己的寒意。

「啊，那是──」

「无须多言。我的魔法能看透一切。」

安莉正想說些什麼，但魔法吟唱者要她住口，并再度發动魔法。

「『道具鑑定（Appraisal Magic Items）』──唔唔唔唔！」

在这幾秒钟之間，魔法吟唱者的表情瞬息万变。先是惊愕，然後是畏惧，恐惧，最後是──混乱。

「这……这是什麼？用強大不足以形容的非凡力量……不可能！这究竟是什麼？」

他口沫横飞，满脸通紅。

「你究竟是什麼人！別想用这身打扮骗我！」

看到魔法吟唱者神色大变，士兵都吓了一跳，就連安莉也惊愕得睁大双眼。

「没……没有啊，我只是个普通的一般人。只是个村姑。我是說真的！」

「村姑？你为什麼要撒谎！那你說，你是怎麼弄到这个道具的！如果你不是个普通的村姑，那才說得通！」

「咦？呃，这是拯救了村庄的安茲・乌爾・恭大人送给我的──」

「──还在狡辩！你說这是教国的神官给你的吗！」

「咦？那位大人是教国人吗？」

「士兵！快过来！这个女孩太可疑了！」

士兵搞不清楚是怎麼回事，但魔法吟唱者从来没这麼反常过。既然如此，他们应该把这當作是紧急状况，不管自己怎麼想，採取行动就對了。

「集合！集合！」

對士兵的呼喊做出反应，检查完行李的同袍都紧张万分地跑来。

「你說这強大的道具是別人送你的？鬼話連篇！說，你是怎麼弄到手的！你不可能只是个村姑！」

「不，这真的是恭大人送我的！请相信我！」

士兵看看魔法吟唱者，又看看村姑。的确，魔法吟唱者是他的同事，而且是接受委托来这裡工作的，他很想相信魔法吟唱者。但这个名叫安莉的少女，怎麼看都只是被意外状况吓壊的村姑。

「到底……到底發生了什麼事？请告诉我您为何覺得她可疑！」

「哼！首先那支号角能够召唤複數哥布林──虽然无法确定能召唤多少只，总之似乎是具有这種力量的道具。」

士兵蹙起眉頭。要是在城裡使用了这種道具，将会引發很大的麻烦。不过，恐怕不只是这个问题。冒険者以及类似的職業拥有各種各样的魔法道具。其中即使包含这種道具应该也不奇怪。

「岂止如此，她还坚称自己只是个村姑，令人怀疑……如果是你，你会把一个至少值幾千枚金币的魔法道具，交给一个普通村姑吗？」

「幾千！」

「幾千！」

大到超乎想像的金额，让士兵與安莉接連大叫出声。

一般人一辈子也没机会接触幾千枚金币这種钜款。而魔法吟唱者却說这支粗陋的号角拥有如此高的價值。

「没错。没有人会毫无来由地把这種貴重物品交给別人。而且还是交给一个村姑！當然，如果这个女孩是个一流的冒険者或魔法吟唱者，那我能够理解。但这个女孩却宣称自己只是个村姑！怎麼想都有问题！」

士兵也覺得他讲得有道理。拥有卓越力量的物品，会受到拥有卓越力量的人吸引。过去不计其數──不分善惡──获得超群力量的人们都拥有強大道具，无一例外。这是命运，也是必然。

「不，真的，我只是个村姑……」

「說起来，我根本没听过什麼安茲・乌爾・恭。至少此人絶不是这座都市的魔法吟唱者。而且也不是冒険者吧。」

「恭大人的話，戰士長大人认识他！」

「王国戰士長，葛杰夫・史托羅諾夫阁下吗？……你讲話毫无頭緒。一个村姑怎麼会知道这種事？」

「因为大人来过我的村庄！是真的！只要问过大人就知道了！」

他们不可能跟人在王都的王国戰士長取得联络。再說如果她只是个村姑，戰士長不太可能记得她，也很难証明她的身分。

「该怎麼做？」

「应该先抓起来，详细調查……号角这種道具设法藏起来就好了，她却光明正大地带进来，所以应该不是間谍或恐怖分子，但也說不准。」

安莉似乎变得手足无措，偷看周圍的状况。

她那副态度似乎只是个普通村姑。如果这是演技的話，那可真是老奸巨猾。

突然間，周圍观察状况的士兵们一齊發出惊呼，就在同一时間，传来了熟悉的声音。

「我们想赶快进城……你们在做什麼？」

听见男人的声音，回頭一看，只见一副漆黑鎧甲站在那裡。

「唔喔！」

士兵與魔法吟唱者都不禁惊愕地叫出声。在这耶・蘭提爾當中，恐怕没有人不认识这位身穿漆黑鎧甲的男人。胸前晃动的精钢牌証明他们并未认错人。他是活生生的传說，无所不能的男人，最強的戰士。

是「漆黑」的飞飞。

「这……这不是飞飞大人吗！失礼了！」

「你们究竟在……嗯？那个女孩是……」

「是！因为有个可疑的女孩，所以調查花了一点时間。真的很抱歉给飞飞大人造成困扰──」

「──安莉，對了。你是安莉・艾默特對吧。」

现場空气冻結了。传說級的冒険者，怎麼会知道一个村姑的名字？

「呃，那个，您是哪位……呃，不，我就是。啊，您是那时候跟恩弗一起来的大人吧。我不记得有跟您說过話……是恩弗告诉您我的名字吗？」

飞飞将手放在口边，做出思索某些事情的动作。然後他招手呼唤魔法吟唱者，两人一同离开小屋。士兵也很想一起出去，但不能放她一个人在这裡。

不久，只有恢復冷静的魔法吟唱者一个人回来。

「让她走吧。那位大人，精钢級冒険者—『漆黑』飞飞說願意为她作保証。我认为继续扣留她也没有好处，如何？」

「这是理所當然的判断……不过，真的没问题吗？」

「这样等於是怀疑那位大人所言，你不怕吗？」

「當然怕啊！我明白了。我立刻许可。那麼卡恩村的艾默特，准许你进入耶・蘭提爾。你可以走了。」

「啊，好的。謝謝。」

安莉一鞠躬後走出小屋。目送著她的背影，士兵向魔法吟唱者问道：

「飞飞大人呢？」

「先离开了。」

「所以，那位大英雄與那个村姑，究竟是什麼關係？」

「不知道。刚才已经說过，飞飞阁下只是跟我說，他願意保証那个女孩的身分等等，要我们放了她。」

「那麼另一个问题。那个姓艾默特的女孩，您认为她真的只是普通村姑吗？」

「完全不这麼认为。她不可能只是普通村姑吧。不然那位大英雄不可能出手相助。她持有那样強大的魔法道具也不是偶然……也许跟教国有某些關係？」

「安茲・什麼・什麼對吧。如果她认识教国的相關人士，是不是该跟上級报告一声比较好？」

「老實說，我也不知道。判断有飞飞阁下作保証的人物有危險性，向上級报告……以你们的职责来說，我想是正确的行为，但不会惹恼飞飞阁下吗？」

士兵的表情扭曲了。

每當士兵聚在一起，总是会聊起飞飞这位大英雄在耶・蘭提爾缔造的丰功伟业。

他突破成千上万不死者集團的英勇事迹，没有人听了不熱血沸腾。不只如此，远望也能看出那威武勇壮的站姿，以及具有英雄气度的举止。他驯服据說拥有強大力量的大魔獸，騎乘其上的雄壮身影让士兵们为之疯狂。

如同女人愛上強悍的男人，也有很多男人迷上飞飞这位大英雄，甚至說同样以武器作戰的士兵们大多數都成了飞飞的崇拜者也不为过。

这个士兵也是其中之一。

他是飞飞的崇拜者，只要被飞飞拍一下肩膀，他可以感动得到处找人炫耀。所以他不願意惹自己尊敬的對象不高兴。

「您說得是。既然飞飞大人都保証了，我想不会有问题的。」

「我也覺得这样做比较好。让飞飞阁下认识的人蒙受损失，不是一件好事。好汉不吃眼前虧，大樹底下好乘凉。我可不想惹麻烦上身……那麼有事再叫我吧。」

「好的。我也回去处理公务。」

安莉駕著把車将耶・蘭提爾的城門拋在身後，她弄不懂究竟發生了什麼事。似乎是那位身穿漆黑鎧甲的冒険者──如果安莉没记错，应该是跟恩弗雷亞一起来采藥的那位人物帮了自己一把。

本来自己应该馬上去找他道謝，但很可惜的是，她进入城門四处张望时，那人已经不见踪影了。

（下次见面时再道謝吧……他应该会原谅我吧？）

她也想过可以花少许时間在附近找找看，但她有理由不得不放弃。因为有件忧心事占据了安莉的内心。她必须用一隻手隔著衣服握住某件物品，确定它还在身上才能放心。

──哥布林什麼之号角。

（这个值……金币……數千枚？骗人的吧。告诉我这是骗人的啊……）

她冒出一身冷汗。安茲将这个送给她的时候态度平静如常，所以她没想到会是这麼貴重的物品。不，恩弗雷亞的确說过这是很昂貴的道具。但这金额远远超过了她的想像。

（咦？我用掉了这麼昂貴的道具？不要紧吗？）

万一安茲要安莉还回去，她该如何是好？

（要摘幾千瓮藥草才够呢……我可能得采一辈子的藥草了……）

不只如此，自己还带著另一个價值數千枚金币的道具。

（恭大人竟然伟大到可以把这種東西轻易送人！还是說他不知道这有多貴……不，那位大人不可能不知道……可是，万一他不知道……）

胃开始剧烈绞痛。

安莉四处张望，环顾周遭。周圍只有零星人影，但看起来人口还是比卡恩村多上好幾倍。她不禁产生可怕想像，担心也许有人企圖偷走这支号角。

（真不该带出来的。这種地方治安一定很不好吧？怎麼办，要是号角被偷了……嗯？如果小偷吹了号角，出现了哥布林到处作乱，犯人该不会就变成是我……）

就在冷汗的量一口气倍增时，有个人轻柔地降落在安莉坐著的車夫座旁。那动作完全感覺不到重力，肯定是魔法的力量。

（是谁──）

她吃惊地一看，想不到有更大的惊愕在等著她。

那是一位發色乌黑的絶世美女。她曾经跟刚才那位身穿漆黑鎧甲的冒険者一起来到村裡。她有如黑曜石的冷峻眼眸望著安莉。

「下等生物（虻虫）。飞飞先生有事想问你──」

「好美喔……」

「这些客套話就免──」

「跟露普絲雷其娜小姐一样美……」

安莉注意到對方看自己的眼光似乎因为困惑而摇曳，立刻後悔自己說了蠢話。她怎麼会认识露普絲雷其娜呢。但除了露普絲雷其娜之外，她从没看过跟眼前这位冒険者一样美麗的女子。

（怎麼办﹖这个人愣住了……这是當然的了。我得想办法解释……）

「呃，那个，露普絲雷其娜小姐是一位非常漂亮的女生，会来我们村庄──」

「──謝謝。」

「咦﹖」

對方的眼神仍然严肃，語气也一点都不柔和，甚至还皱著眉。但她的确說了謝謝。

「……唉。飞飞大──先生說有事想问你，所以派我过来。回答我，你是来这裡做什麼的？」

安莉没有義务回答她。但这位女性是刚才帮助了自己之人的搭档。如果那位恩人想知道，自己就应该回答。

「呃，在回答之前，我可以先讲一件事吗？刚才飞飞先生帮了我。我想请您代为转達我的謝意。」

「我会的。所以呢？」

「呃，是。我来这裡是为了……呃，因为有很多事要办。那个，其中一件事是賣掉藥草。」

女子扬了扬下巴，示意她继续說下去。

「然後我要去神殿，确认有没有人想搬到我们村裡住。再来因为我有事想告诉冒険者公会，所以打算过去一趟。最後就是需要買一些村庄里弄不到的東西，呃，特別是武器之类的。大概就这些了……」

「原来如此。你說的我都明白了。我会转告飞飞先生。」

女子以摆脱重力束缚般的轻巧动作跳下了馬車。然後看都不看安莉一眼就离开了。

侵肌透骨般的寒冷暴風。这是安莉對她的印象。

「好惊人的女性喔……好像比布莉塔小姐強悍了幾十倍……」

在村裡絶對不会看到那種类型的女性。是因为天性如此才会成为冒険者，还是當了冒険者才变成那種个性？安莉变得不太想去冒険者公会了。

「啊，糟糕！」

等對方离开了安莉才注意到，她肯定也是一位實力強大的冒険者。因为她可是驯服了森林賢王之人的搭档。既然如此，也许她会知道森林裡的一些状况。

「刚才应该问问她知不知道東方巨人與西方魔蛇，还有毁灭殿堂的。啊──我真是个笨蛋。为什麼就是没想到呢？」

安莉责怪著自己的粗心大意，駕著馬車颠簸著在路上前进，穿过下一道門。

耶・蘭提爾可大致分为三个区域。正中央的中央区域是属於都市里各色居民的区域。也就是一般的市区。

冒険者公会也位於这个区域。

本来藥草应该拿到藥草工会等地賣掉比较安全。但是批發藥草必须处理一堆繁杂步骤，所以她想前往冒険者公会请人代为交涉。起初她也想过能不能拜托莉吉运用人脉，但就算再怎麼亲密，她覺得借用朋友祖母的名字也太厚脸皮了。

恩弗雷亞尊重安莉的想法，於是建议她可以委托冒険者公会。

如果他能一起来，買賣藥草就会轻鬆很多，用不著拜托冒険者公会，然而安莉只是个村姑，不太有自信能应付藥師工会的老江湖。所以她宁可支付些许佣金给冒険者公会请他们做仲介。

她按照布莉塔與恩弗雷亞告诉她的路線，在街上前进。

来到都市的路上有哥布林们陪同，不过现在他们待在都市外面等安莉办完事情。自从出了村庄以来，这是她第一次落單。她明确体会到这点，把缰绳握得更紧了。

紧张感让她的肩膀紧绷酸痛。就在她忍不住想转动脖子时，看到人家告诉她的建筑物就在前方。

「找到了！」

她不禁發出小小的欢呼。到了这裡就不会迷路了。

安莉将馬車交给冒険者公会的守門人，走进大門。

在工会裡有许多身穿板甲的戰士，背著弓箭的猎人，神官以及魔法師──看起来像是魔法吟唱者的人走进走出。他们一边談笑一边交换附近魔物的情报，或是一脸严肃地盯著张贴在告示板上的羊皮紙，也有人动作熟练地确认買来的道具的品质。

让人静不下来的熱情與喧闹，充满谨慎眼光的世界。这是属於冒険者们的世界。

目睹在村裡絶對看不到的光景，安莉张口結舌，然後又赶紧闭起嘴巴。

自己的确是个乡下土包子，被都市的氛圍吓到没什麼好害臊的。但正值青春年華的女孩张大嘴巴發呆實在太丢脸了。

安莉注意著走路不要同手同脚，不要闹出笑話，笔直地往前走。一个怎麼看都像是走错地方的村姑，光明正大地走在英勇的冒険者们當中真的好吗？她感到有点不安。

到了柜台，柜台小姐笑容可掬地迎接她。

「欢迎光临。」

「是，我光临了。」

安莉與柜台小姐面面相觑。然後两人都不禁苦笑。安莉放鬆了肩膀的力道。也许这是她来到耶・蘭提爾以来第一次放轻鬆。

「那麼，有什麼事要让冒険者公会为您服务呢？」

「是的。呃，首先我想请你们替我做藥草買賣的仲介。」

「好的。藥草现在在哪裡呢？」

安莉告诉對方藥草堆放在外頭的馬車上，柜台小姐對一旁的女性讲了几句話。

「鑑定人这就过去，可以请您在工会裡稍等一下吗？」

「好的。另外还有一件事……不是现在馬上要委托，只是将来有可能会委托。」

她對面带笑容的柜台小姐做了简單說明。對方面露笑容的表情渐渐变得严肃。

「这样啊……我只是柜台人员，不负责決定委托的难度等事，不过如果南方大魔獸是森林賢王的話，这件案子应该只有精钢級冒険者飞飞大人才能接下。这样一来，費用将会相當昂貴。」

安莉覺得柜台小姐散發的氛圍似乎稍微改变了。有点像是没了劲，或是开始覺得「讲也没用还得解释半天，真麻烦」的感覺。

安莉在與哥布林一起生活的过程中，变得很会察言观色。这可以說是因为她努力解读哥布林──以人类的眼光来看极其醜陋，表情难以解读的生物──的情緒变化，所以才有所成長。

（她应该是覺得小村庄没那个錢吧……嗯──她一开始好像就在观察我的衣服，大概是从这方面推测的……毕竟那位小姐的确穿著很好的衣服嘛。）

安莉在腦中比较柜台小姐與自己的穿著，承认自己输得一败涂地。

（可是穿那種衣服，在村裡工作太浪費了，也不方便做事。）

身为「女人」的安莉判断这次胜负是平手。

「呃，我听說都市会出錢……提供补助金……」

「会。不过，补助金只能补贴其中一部分，剩下的还是得请委托人负担。精钢級冒険者的費用非常昂貴，因此就算扣除补助金，也得支付一大笔金额。當然，您也可以用低價提出委托，但工会不太会接受这種做法。低于规定金额的話優先顺序就会下降，有可能找不到人接案，请将这点也列入考虑之中。」

柜台小姐讲得口若悬河，应该是把暗记的规则直接背出来，才能讲得这麼流畅吧。看来柜台小姐已经把安莉當成只问不買的客人了。

（这也是當然的。不付錢的客人就不是客人嘛。）

柜台小姐所說的話，跟恩弗雷亞告诉自己的内容完全一样。所以她不怎麼难过。很少有人会對弱者伸出援手，这就是现實。

（正因为如此，安茲・乌爾・恭才是我们村庄的救世主。而且还把这麼值錢的秘宝大方送给一个村姑。）

如果自己說要拿这个号角充當委托費，柜台小姐会做出什麼反应，又会多服气呢？安莉虽然这样想，但不会这麼做。这个道具是那位大魔法吟唱者好意送给安莉，要她用来保護自己的。不能說是为了村庄就賣掉。她絶不能做出忘恩负義的事来。

所以安莉只是点点頭。

「我明白了。等一下麻烦告诉我多少錢。我想回村庄跟大家商量。」

「这样啊，那就请您回去问问。等仲介负责人鑑定結束後，请您再过来一趟，我会算好委托金额。」

安莉對柜台小姐說声「麻烦你了」之後，就离开柜台，到大厅旁的沙發上坐下，打算看著天花板發呆，等仲介人估算好金额。

（好累……）

自从进了城門以来，遭遇了一連串从未经歷过的事。不，仔细想想，自从發生失去双亲那場事件以来，她没有一天不是过得頭昏眼花。

（我本来以为村庄一成不变的生活永远不会改变……）

想起失去的一切，安莉悄悄叹了口气。

她又想起後来得到的事物──哥布林與青梅竹馬，用力摇摇頭。

（怎麼还不来呢……）

要是能动一动，就不会有闲工夫想一些令人心烦的事了。可以放空腦袋拚命做事。

「艾默特小姐，金额核定完成了。」

一个像是负责買賣的人呼唤著安莉，她站起来走向對方那边。

「謝……謝謝！」

「呃，金额是──」

就在这时，她的耳朵听见了快步……不對，是近乎全速奔跑的脚步声。转頭一看，柜台小姐就站在眼前。

「呼，呼，呼……卡恩村的安莉・艾默特小姐……不對，大人。關於刚才談的那件事，可以请你更详细地告诉我吗？」

她的确是刚才那个柜台小姐。可是發出的气势完全不一样。眼睛都冒血絲了。

「呃，嗯，不好意思，我现在正要讲估算的結果──」

「现在是我在讲話。请你暂时安静一下。」

柜台小姐的口气让仲介负责人脸部抽搐起来。

「若你不介意，要不要到会客室边喝饮料边談？」

柜台小姐面露笑容，但眼睛深處完全没在笑。一副拚命至极的样子。

看到安莉犹豫的样子，不知道柜台小姐是怎麼想的，她两眼湿润，双手祈祷似的合握。

「拜托！请你告诉我！不告诉我的話，我就死定了！」

看她这样拚命哀求，安莉實在搞不清楚状况，但是覺得拒絶她太可怜了。安莉偷瞄一眼仲介负责人，對方似乎明白了她的心意，轻轻点頭。

「我……我明白了。那个，那麼，可以请你带路吗？」

霎时間，柜台小姐全身紧绷的力道明显放鬆了。

「謝謝你！真的太感謝你了！来，我带你过去，请跟我来。」

承受著周圍好奇的視線，安莉跟著她走。右手被走在前面带路的柜台小姐紧紧抓住。这没有別的意思，就是「你別想逃」

（也许我太衝动了。）

她感到些许不安，走进会客室。

安莉沉默不語地环顾室内。空无一人的房間装潢得非常精緻高尚，而且摆满了高級家具，甚至让她不太敢在沙發上坐下。

「来来来，坐坐坐。」

坐下的瞬間，安莉腦中的某个角落响起声音，自己搞不好会被抓起来。

不过安莉坐到沙發上之後，并没有發生任何事。只有坐起来十分舒适的沙發接住了她的身体。

「要我拿什麼饮料来？高級酒也可以喔！用餐呢？还太早？也是！那麼水果……不，点心怎麼样？」

「啊，不用这样招待我没關係的。」

安莉有点被柜台小姐态度的剧变吓到。一开始談事情时，她并不覺得柜台小姐的态度冷淡。安莉认为那是理所當然的应對方式，也不覺得對方有不耐烦。至少比现在这样好多了。

到底發生了什麼事，让她好像变了一个人？该不会又是号角害的吧？

「不不，万万別这麼說。什麼都可以喔。我们还有适合搭配高級酒的下酒菜喔。」

「不，真的……呃，时間有限，还是开始談事情吧？」

「說得對！你說得一点都没错！那就来談事情吧！」

柜台小姐拿出一张又白又薄的紙。安莉看过的紙张都很厚，或是混杂了其他颜色。她现在拿出来的紙张应该是高級品。用这麼好的紙没问题吗？

安莉开始讲起整件事情。刚才她只大略說明了一下，这次则是耐著性子尽可能地讲得详细点。

不久，當安莉开始感到口渴时，事情终於讲完了。

「辛苦了！我去拿点饮料来，你喝了就可以回去了，杯子摆著我收就好。今天真的很謝謝你。」

柜台小姐霍地站起来，像是被什麼驱使著，迅速离开了房間。

「到底……發生了什麼事呢？」

當然，没有人回答安莉的喃喃自語。


結果，安莉没在耶・蘭提爾过夜，就直接返回卡恩村。

虽然安莉因此得在草原度过一夜，但她并不害怕。不，甚至可以說睡得很好。因为跟前往都市时不同，装载物品用的車厢上坐著一群人，让她很放心。

「哎呀──终於可以看到村庄了呢。」

在前进方向上，远远可以看见卡恩村的圍墙。坚固圆木并列的景象十分壮观。虽然比起安莉在耶・蘭提爾看到的城墙遜色多了，但这是莫可奈何的。

「是啊。有许多事得赶快向村長报告才行。」

安莉回答坐在車厢上的哥布林。有幾名哥布林軍團成员護送安莉前往耶・蘭提爾──五名哥布林以及哥布林祭司（扣那）。另外哥布林騎兵（長助）也一起同行，不过他在离馬車有点距离的地方保持警戒。

「一半的目的顺利達成了，不过村長托大姊办的事好像不顺利？」

「是啊。我问过祭司了，但似乎没人願意搬到村庄来住。」

「那可真是怪了。不是也有人搬来村庄吗？为什麼没有更多人搬来？会不会是那个祭司說谎？」

「不是这样的。」安莉苦笑著說：「因为边境的村庄都很危險，所以人们都敬而远之。我本来是期待一些分不到田地，离开家乡搬到都市的农家三男会願意搬过来……看来除非有人命令，否则还是很少有人願意来到边境地区呢。还有之前搬到村庄裡的人，以前也都是边境开拓村的居民，所以情况有点不同。」

「是这麼回事啊。」

「就是这麼回事啊。不过我自己其實松了一口气。」

與哥布林建立友好關係，在村庄裡共同生活。这對一般人来說恐怕很难接受。从都市搬过来的人一定不会有好脸色，她也想避免起争執。

老實說，如果问安莉願意接受都市移民还是哥布林们，她会毫不迟疑地选择哥布林们。

就在这时，馬車重重晃了一下，後面車厢传来金属相撞的匡啷匡啷声。

「啊，對不起。还好吗？」

安莉转頭看向後面。

車厢上坐著哥布林们，不过其中一侧放著袋子，每當馬車摇晃就演奏出金属的碰撞声。

「啊，没事，大姊。您別担心。不过話說回来，有这麼多箭镞的話，打猎时就可以射个过瘾了呢。」

哥布林看著袋子的表情相當开朗，安莉看得甚至忘了回話，只是面露喜孜孜的微笑。

馬車驶过麦田，进入只开了一边的門。

安莉一边與各位村民打招呼，同时先前往集会所。她要把東西放在那裡。

她把馬車横著停放在集会所前时，大概是听到了声音，哥布林从裡面走了出来。

「喔！大姊您回来了。真高兴您一路平安。」

安莉微微一笑。哥布林出来迎接自己，让她产生了回到村庄的實际感受。哥布林對她来說已经如同家人了。

「我回来了！」

「那这些就是買回来的東西吗？要搬进裡面吗？」

「對，兄弟。不好意思，帮个忙吧。」

「没问题！」

哥布林们一齊开始动手，俐落地把東西搬下馬車。不用等安莉說这个放这裡，那个放那裡，哥布林们已经收拾得整整齊齊，可见他们自己也融入了这个村庄的生活。

「啊，大姊。剩下的我们来就好，您就去找妹妹或恩弗大哥吧？不过恩弗大哥可能在阿格那裡替哥布林治療，正忙得分身乏術也說不定。」

「謝謝。不过在那之前，我得先去向村長报告。」

「这样啊？喂，抱歉，为了以防万一，我跟大姊过去。毕竟还有食人魔的问题嘛。」

走出集会所的五劫只對同伴们留下这句話，就坐到車夫座上安莉的旁边。在来回耶・蘭提爾的整段路程中，當保镳的哥布林们虽然都用嫉妒的眼光瞪著他，但没人出言反對。大概是因为他们都知道五劫这样做是對的吧。

「好了，大姊，我们出發吧！」

安莉苦笑，她向哥布林们道謝：「拜托大家了！还有，謝謝你们！」然後就駕驶著馬車前进。

「那麼，村庄裡有發生什麼事吗？」

「没什麼特別的。总之我们已经在村庄裡蓋起了让食人魔居住的房屋。我们让岩石哥雷姆搬运木頭，蓋好了简朴但还算不错的小屋。不过，那些傢伙的惡臭有没有办法解決啊。给他们的毛毯一下就臭掉了。」

「这样啊……不过真的蓋得好快喔！」

「多虧有岩石哥雷姆。得感謝那位大魔法吟唱者才行。」

「还要感謝露普絲雷其娜小姐喔。」

「……那个叫露普絲雷其娜的人，该怎麼說呢，总让我覺得不太想跟她道謝，我很討厌她。」

安莉怀疑起自己的耳朵。也许这是她第一次听到五劫說人壊話。

「该怎麼說呢……對，她很可怕，好像一頭魔獸在静静观察，隨时準備伸出獠牙那样……不过安莉大姊似乎不这麼覺得……」

「她是解救村庄的安茲・乌爾・恭大人的女僕，我覺得应该不是那麼壊的人。」

「……伤腦筋哩。」

安莉與五劫都吓得肩膀一震。因为那是他们正在聊的當事人的声音。

急忙回頭一看，就跟前两天一样，一个女僕一派自然地坐在車厢裡。

「小安你这人真是伤腦筋哩。」

「呃，您指什麼？」

「先……先別說这个，差不多可以告诉我们了吧。你都是怎麼突然出现的？」

「嗯？很简單啊。从天上降下来的。」

「我就是不懂这点。就算是从空中降落的，我也不可能没發现。」

「因为有很多方法啊，像是隐形之类的……我只是尽量低調行动而已哩。我真是太溫柔了──」

哥布林把脸转回前方，露出厌惡的表情。

「不……不过，真难得看到露普絲雷其娜小姐連续两天来呢。有什麼事吗？」

露普絲雷其娜半眯著眼瞪著安莉。安莉不禁心想：这样一个大美人，連露出这種表情都好可愛喔。

「好吧，没差。总而言之，我只是想知道现在情况怎样了。對了，小不点哥布林现在怎麼样了哩？」

「……他很好。这个时間他应该在村長家裡。」

「为什麼在村長家啊？」

「喔，因为我们不是救了幾个他部落的哥布林吗。他应该是去談在村裡替哥布林蓋房子的事。」

「對喔──我记得他是族長的兒子嘛。也就是說，他想负起责任保護倖存哥布林的安全喽。哎呀──小小年纪就这麼懂事啊──」

露普絲雷其娜虽然笑得轻浮，但像她这样美麗动人的女子笑得再轻浮，也依然充满魅力。安莉虽然同样身为女性，却仍带著憧憬的笑容望著她。

「啊，我覺得你还是专心看前面比较好喔。」

「說……說得也是！」

安莉面紅耳赤地转回前方。

她在村長家門前停下馬車，跟五劫一起下了車。

「那麼，我把馬带回馬厩喔。打扰你们談事情也不好意思嘛，所以晚点希望你能告诉我你们談了些什麼。」

「我知道了。那麼，不好意思，就麻烦您了。」

安莉對露普絲雷其娜低頭道謝，「好好好。」露普絲雷其娜回以笑容，就驱車离开了。

他们敲敲門，裡面传来声音，报上名字後，打开了門。

村長與阿格面對面，坐在离門口不远的桌子旁。

「喔，回来啦。先在那边坐下吧。城裡情况怎麼样？」

安莉照村長說的坐在阿格旁边。一瞬間，阿格的身体似乎紧绷起来，不过安莉覺得应该是自己想太多了。

「啊，那我先走了。那麼族長，今後请继续多關照。」

起初她不知道阿格在跟谁說話。在場的只有安莉，五劫與村長。既然如此，他应该是在向村長致意。

可是，阿格却目不转睛地看著安莉。安莉努力观察他的眼神，但始终无法从阿格真挚的眼神中找到一点开玩笑的色彩。

「咦？……咦！」

为什麼是自己？

安莉正在困惑时，阿格鞠了个躬，就离开了村長家。

「咦？等一下──」

「那麼安莉。可以把事情讲给我听吗？」

「咦？不，那个……这个……啊，好的。我明白了。」

虽然很在意，但自己的疑问之後再解決就行。报告比较重要。

安莉如此判断，於是将在都市發生的事简洁地告诉村長。最重要的事，应该是没有人願意搬到村庄来住。不过，村長似乎也早就料到了，他的神情并不显得遺憾，还是一样平静。

「原来如此啊。哎，我想也是。边境的开拓村魔物出现率高，很少有人会願意移居至此的。」

村長說的話跟安莉的想法一样。大概住在村裡的人都有这个共识吧。

「辛苦你了。」

村長低頭道謝，安莉回答「不会」。虽然發生了一些状况把她弄得七荤八素，但也不失为一个好经验。

「那麼──」村長的視線一瞬間停留在哥布林身上。「我有事想拜托你，安莉・艾默特。」

「好……好的。是什麼事呢？村長这样郑重其事……」

「……我希望你能接手我的工作。」

安莉的表情瞬息万变，简直可以称为表情艺術了。

「啥啊啊啊！您这話什麼意思啊！咦？难不成阿格刚才那样說是……咦咦﹖」

「我能理解你的混乱……」

「才不只是混乱呢！村長，您老人痴呆了吗﹖怎麼說出这種話来呢！」

「真过分啊，竟然說我老人痴呆。看你似乎有些混乱──我能明白你的心情，但是希望你冷静听我道来。」

「要我冷静？怎麼可能冷静得下来啊！为什麼要我一个小姑娘承担这種重责大任！还有族長又是什麼！」

「镇静点！」

他应该是想發出很有魄力的声音，但安莉听了只覺得嗓門很大。即使如此，村長的大吼仍然让她稍微恢復了冷静。不，也许是腦中某个角落告诉自己必须听村長怎麼說，否则无法理解目前状况。

「我十分明白你的混乱。但我希望你能冷静想想。现在谁才是这个村庄的中心人物？」

「當然是村長啊！」

「不對。我认为，现在这个村庄是以你为中心。哥布林们以及新来的食人魔，不都认你为領导者吗？」

「說得没错。我们都是以大姊为中心考虑事情的。」

「我也问过你拯救的那个叫阿格的哥布林，他也认为你是老大。」

安莉噘著嘴。哥布林们或许是这样认为的。但其他長年住在村裡的村民呢？他们不可能会接受。

「我大致明白你的想法。你一定认为村民会反對吧？这方面我已经跟大家确认过了。昨晚，我们召开了村民集会，徵询了意见。結果，大家都接受由你担任新村長。」

「怎麼会！为什麼！」

「……村民在那場袭击當中受到的打击，就是这麼大啊，安莉。大家都想要一个強悍的領导者。」

「我哪裡強悍了！我只是个村姑耶！」

虽然手臂好像長了点肌肉，但也不过是个連武器都不太会用的村姑。如果想要強悍的領导者，布莉塔或是其他義警队员比自己适任多了。

「所谓的強悍，指的并非个人的勇猛。你能對哥布林们下命令，这不也是一種力量吗？巴雷亞雷家的两位也认为你适合做村長。」

「恩弗！」

安莉叫得像一只被掐死的鸡。

「况且我也一把年纪了。差不多该让年轻人代替老頭子了吧。」

「什麼『老頭子』啊！村長根本还没到那个年纪吧。难怪您从刚才讲話就莫名老气，原来是这種打算啊！」

四十多歳說成一把年纪有点太早了。明明可以說还正值壮年。

「讲話老气这件事就先搁一边，村庄周圍的环境已经起了变化。森林賢王离开了此地，今後魔物跑出森林的机率很高。遇到这種情形时，我只会用过去安全时期的经验做判断，这样是不行的。」

「村長。我知道我这样问很没礼貌，但您该不会是在逃避吧？」

「……我就老實說了。我无法否定你的話。」

看著安莉的，是坦率吐露内心話之人的眼神。

「我到现在还能回想起那天的事。在那恐怖的日子裡，跟我情同一家人的村民惨遭杀害──我跟艾默特家的两人也很熟。如果我们不是安闲度日，而是像现在的村庄一样建造了坚固的圍墙，如果更提高戒備，情况就不会那麼凄惨了……应该能争取到恭大人前来搭救的时間吧。」

安莉覺得就算这样做了，还是很难避免那場惨剧。其他村庄被那些人烧毁後，很多倖存者都搬到这个村庄。尽管他们的村庄建造了还算坚固的圍墙──虽然没有现在的卡恩村这麼牢固──但仍然遭受袭击，死伤惨重。不过，如果能再多争取一点时間，或许的确能挽救更多生命，这点她也同意村長的想法。

「以往的陈旧思想已经不管用了。我们必须建立新的组织，自己保護村庄的安全。能做到这一点的……只有能够柔软思考的年轻人。而且是年轻人當中有力量的人物。」

该說的都說完了。村長表情平静地注視著安莉。

安莉把村長的話都听进去，认真思考。自己一开始拒絶，应该是因为责任太过重大。如果又遇到跟那时候一样的袭击，她覺得自己无法承担村民的性命。但就如同自己刚才對村長說过的，这难道不是在逃避吗？

「我不知道自己能不能承担如此重责大任。」

「这是當然的。村裡的事务有我帮忙，警備则有各位哥布林协助。話虽如此，做最终決定总是一件可怕的事。」

「不如採取全体村民的合议制如何？」

「这点我也想过。但越是在發生重大情形时，意见就越容易分歧而做不出結论。还是要有一个人带領大家，才能整合大家的意见。」

「把平时與紧急状况分开来想，如何？」

「不行。这样領导者不会成長。必须从平时就領导大家，紧急情况下大家才会听从，也才能顺利指挥大家。」

村長意志坚定，讲得也頭頭是道。安莉露出苦涩的表情，提出最後一个问题。

「……我什麼时候必须回答？」

「我不会要你现在立刻回答。好好考虑吧。」

「我明白了。」

安莉没再說什麼，站了起来。


走出村長家，安莉转向隨後跟上的五劫。

「欸，我想稍微想点事情，可以让我一个人静一静吗？」

「了解，大姊。请慢慢考虑。还有，我们都是站在大姊这一边的。有什麼事隨时可以跟我们說。」

「嗯，有事再拜托你们喽。」

目送五劫离开，安莉走向自己的家。

（我能做好村長的工作吗？）

她覺得自己办不到。

說不定有时候还得做出連想都不願意想的命令──为了大局而牺牲少數人。

（我做不到啦……）

她覺得村裡的人都把她想得太厲害了。首先，大家都說安莉能命令哥布林，但他们并不是安莉去进行交涉，使他们成为同伴的。不过就是使用了大魔法吟唱者──安茲・乌爾・恭送给自己的号角叫出来的。

这个道具也是因为安莉好运，第一个受到搭救──

（奇怪？我是第一个获救的吗？记得是戴著面具的恭大人……嗯？他应该有戴面具吧？）

忽然間，她覺得事情先后顺序好像有点模糊不清，不过应该是因为當时情况危及，记忆混乱了吧。

安莉摇摇頭甩掉自己的疑问。

（总而言之──）

如果是別人收下了号角，下届村長的位子就不会找上自己，而是那个人吧。换句話說这跟安莉本身的资质无關，而是命运的安排，結果正好落到自己頭上罢了。

（找个人談談这个问题……）

安莉腦中最先浮现的人选是恩弗雷亞。他在那个大都市住过很長一段时間，见识过各種人，似乎可以判断安莉适不适合當村長。而且他知识淵博，应该可以给她一个确切的答案。

只是，村長說过恩弗雷亞──巴雷亞雷家的人都赞成这件事。这样就算找恩弗雷亞談，他也很可能会叫安莉做村長。

（不行……不能找村裡的人。这样一来就剩阿格或食人魔了，可是阿格都叫我族長了，应该不行，食人魔看起来又不太聪明。）

这时，眉頭紧皱的安莉听见一个开朗的声音。

「嗨。你们好像談完了……哎唷？怎麼啦，瞧你一脸严肃的。遇到麻烦了？」

听到这个声音，安莉彷佛醍醐灌顶。對啊。村庄以外的人，而且能冷静判断事情的中立第三者就在眼前。

安莉全速奔向露普絲雷其娜。

「露普絲雷其娜小姐！」

露普絲雷其娜吓了一跳，安莉一把抓住她的肩膀。

「幹嘛！幹嘛！你是怎麼啦！我心跳得好快哩。不过拜托不要跟我表白。我不是同性恋，是異性恋啦！不要啊──住手──我要被侵犯了──」

「啊！等一下啦！」

安莉放开她的肩膀，想摀住她的嘴。露普絲雷其娜巧妙地躲开，破颜而笑。

「哎呀──對不起哩──哎，我是看安莉妹妹这麼激动，为了让你冷静下来，才开个小玩笑嘛。无伤大雅嘛──」

「这玩笑开大了……」

安莉垂頭丧气。不过，她馬上打起精神。露普絲雷其娜是个神出鬼没的人。必须趁她在的时候赶快问，否则她又会消失不见了。

「我有点事想问您。我不知道该怎麼做，请给我个好建议！」

「我不知道發生了什麼事，总之边走边讲吧。我可不想引来村民的怀疑眼光哩。」

安莉满脸通紅。露普絲雷其娜說得没错。可是──

「那您就不要說什麼要被侵犯了嘛……」

「嘻嘻！」

露普絲雷其娜可愛地吐舌。

「討厌啦！露普絲雷其娜小姐真是的！」

「好啦好啦。我们走吧，走吧。」

露普絲雷其娜不等安莉回答就往前走，安莉也跟了上去。

「那麼就跟露普絲雷其娜姊姊商量商量呗──无论是床上功夫还是玩弄異性的花招，都可以教你喔。」

「真的吗！露普絲雷其娜小姐好成熟喔……」

對於完全没有这方面经验的安莉来說，露普絲雷其娜真是太成熟了。明明应该没有任何改变，她却覺得露普絲雷其娜的侧脸一下子变得成熟起来。

「哼哼！別看我这样，我可是听得很多喔！」

「……咦？」

听得很多是什麼意思？安莉正在思考时，露普絲雷其娜比著手势，要她有问题尽管问。於是安莉暂且捨弃了无關紧要的疑问，把在村長家發生的事告诉她。

「所以我该怎麼做才好呢？」

「嗯，谁知道？」

就这麼简單。

「咦──露普絲雷其娜小姐，你不是說可以找你商量吗！」

「但我没說我会好好回答啊……好吧，听好喽。我跟你說，你如果是被人逼著當村長的，之後一定会後悔，劝你千万別这麼做。你要仔细考虑到自己能接受为止。」

平常天真烂漫的态度消失了──眼前只有一个妖艳的美女。平时圆圆的大眼睛眯得又细又尖。冰冷的笑意让人背脊發凉。

「这只是我个人的想法，不是叫你一定要这样做。你要在心裡细细分析，仔细思量。首先，有一件事我可以断定，那就是无论谁来當村長，今後都会犯下很多错误。就我所知，天底下能完美处理任何事情的，差不多只有四十一个人。所以担心失败是很愚蠢的。不过冷静想想，村裡也的确没人比你更适合當村長。」

「这是为什麼？」

「你去问哥布林他们，當恐怖魔物袭击这个村庄，而且你们确定打不赢时，他们会怎麼做。在你担任村長以及不是村長的两種情况下。」

露普絲雷其娜的表情，很快又变回了原本开朗的她。

「我讲了好闷的話喔。唉，这不合我的兴趣啦──唉──要是小安不當村長，一場大悲剧降臨村庄，那才好玩呢──」

「──咦？」

「哼哼──」露普絲雷其娜拍了一下安莉的肩膀。「我覺得小安當村長比较好哩……再来就……问问那边那个男生如何？」

露普絲雷其娜放开安莉的肩膀，一个转身。那动作好像毫不受磨擦力影响般轻巧。

「那就再见喽。」

露普絲雷其娜挥挥手後离去。在她前进的方向上，恩弗雷亞與妮姆手牵著手站在那裡。露普絲雷其娜拍拍恩弗雷亞的肩膀。就像从这一拍获得了力量，两人走了过来。

「姊姊，你回来了！」

大概是真的很担心安莉，妮姆用最快速度跑了过来。安莉一瞬間接不住她，差点摔倒，她用上整条腿的肌力，才终於站稳。

「你回来了，安莉。回来得比我想的还快呢。你没在那边过夜吗？」

「我回来了，謝謝你们。嗯，對啊。我只在外頭露营，就回来了。」

「这样啊……幸好没被魔物袭击。不过这样做不太值得称讚喔……虽然哥布林他们很強悍，但也有魔物比他们更強。只是在这附近的草原很少听說就是了。」

「姊姊，不要做危險的事！」

妮姆紧紧握住安莉的衣服，像是再也不放开似的。對妹妹而言，她只剩下姊这麼一个家人了。自己的性命并不是自己一个人的。自己似乎一时忘了这点。

「對啊，說得對。對不起喔。」

安莉溫柔地摸摸妮姆的頭。

「嗯！我原谅你！」

妮姆抬起頭笑了。

「謝謝你。那麼妮姆有乖乖听話吗？有没有给恩弗添麻烦？」

「哎唷，姊姊！我才没有那麼幼稚啦！對不對，恩弗！」

「啊哈哈。我因为要替阿格部落的人治療，没有办法一直盯著她，但我覺得她一直都很乖喔。」

「真是的，怎麼連恩弗都这样說啦！欸，別說这个了，我跟你說喔，姊姊。恩弗好臭喔！」

「妮姆！是藥草的臭味啦！妮姆不也說把藥草压烂时，手上会沾到臭味吗！」

「会薰眼睛的也是藥草吗？」

「……不，有的不是。可能是藥師使用的錬金術道具之类的。不要讲得好像我很臭啦……」

「可是恩弗也很臭啊？」

恩弗雷亞的表情冻結了。

「嗯。恩弗的衣服都沾到味道了。我覺得你平常可以换掉工作服喔。」

安莉赶紧替妹妹解释，恩弗雷亞的脸色这才稍微缓和了点。

「我没幾件工作服以外的衣服……因为我在耶・蘭提爾幾乎都是穿这个过日子的。」

「那我下次替你做一件如何？」

「咦？你会做衣服？」

「恩弗，你把我當成什麼啦？简單的衣服當然会自己做喽！」

「这样啊。我的衣服都是買现成的，所以覺得自己会做衣服好厲害。」

「謝謝你的夸奖。不过只要是村裡的人谁都……妮姆也该开始练习了喔。」

「好──！」

「那麼，妮姆，你先回家好吗？我有点事想跟恩弗說。」

妮姆用手遮住嘴巴，两眼闪闪發亮。

「嗯！知道了！我先回去喽！恩弗，加油！」

她挥挥手，开开心心地跑回家。

目送著她的背影，安莉低声說：

「她怎麼这麼听話？是不是有什麼事瞒著我？」

「不，我想应该不是……別說这个了！你想跟我說什麼？我大概可以猜到八成，因为我昨天参加了村裡的会议。」

既然如此，那就好談了。安莉省略掉无谓的开場白，直接把在村長家發生的事告诉恩弗雷亞。

不只如此。安莉連自己的不安以及刚才露普絲雷其娜所說的話，统统都告诉了他。从頭到尾听完之後，恩弗雷亞正面注視著安莉，告诉她：

「我覺得照安莉的想法去做就行了。无论你的答案是什麼，我都会支持你……好吧，其實我不想讲这種老套話。我希望你能當村長。」

「为什麼？我──」

「你不只是个村姑。你是哥布林们的領导者，安莉・艾默特。你总是說哥布林不是你的力量，對吧？但就結果而论，哥布林就是你的力量。露普絲雷其娜小姐要你去问哥布林他们的事，我可以直接告诉你答案。如果你不是村長，一旦情况危急，他们会在还有力量戰鬥时只带著你逃走。」

「他们才不会那样！」

「……他们在安全的状况下会这样讲。但时候一到就会这麼做。这是他们亲口告诉我的。」

「不会吧……」

安莉不敢置信地盯著恩弗雷亞。她以为他在說谎。然而，安莉无法从他身上感受到任何虚伪的氛圍。

「對他们而言最重要的不是村庄，是你。不过，如果你當了村長，这个村庄等於是属於你的，他们就会奋戰到最後一刻。虽然只有这点差異，但也够大了。顺便一提，他们希望我保護你妹妹，跟在你们後面一起走。安莉……你可以去问他们。但如果可以，我希望你不要說是我告诉你的。」

「我不会问的。」

安莉果決地說，恩弗雷亞撩起頭髮，露出睁得圆圆的眼睛。

「这样好吗？也有可能是我在撒谎──」

「──不可能。你不会那样乱讲話。我相信你。不过他们真的很重視召唤者呢。」

「也因为召唤他们的是安莉吧？你不是買了武器给哥布林他们吗？對哥布林们来說，把这样的主人看得比什麼都重要，应该是理所當然的吧……我这样讲从各方面来說都不太好，但哥布林他们并没有从村民那裡得到什麼，村民也只把他们看作是你召唤的魔物。一边是不把自己視作个人，一边是把自己視作个人，会选择後者是很正常的吧？」

當然，村民也没有那麼轻視哥布林。只是回想起来，的确没看过村民用行动表示过感謝之意。

「……可是，村裡的人有时候也会请他们吃午餐啊。」

「那是對你的謝礼。意思是說他们願意替你负担伙食費，或是帮你省去準備的工夫。你有看过村裡哪个人叫过哥布林的名字吗？」

没有。安莉原本以为那是因为大家认不出谁是谁，但說不定他们根本就无意分辨每个哥布林之間的差異。

想到这裡，安莉胸中产生一種寂寥感。

「这样啊。」

然而夹杂在安莉語气中的并不只有寂寞。她眼中亮起了下定決心的意志火光。

「是啊……我个人认为安莉会是一个好村長的。哥布林这件事也是，只要你成为了村長，今後也会渐渐改变的。」

「……大家都会帮助我吧。」

「當然。应该說没有人会不帮你的。」

「我知道了。那麼，我去村長那裡一趟。既然已经下定決心了，就要趁早做決定！」

听到安莉如此主张，恩弗雷亞笑了。

那笑容既溫柔又严肃，彷佛理解了她希望有人推自己一把的心情。

「好！去吧，安莉！」

「嗯。」安莉回答後，转过身去，踏上成为卡恩村新任村長的道路。


露普絲雷其娜在空中盯著村子瞧，看到大家成群結队聚集到广場上。安莉走到众人面前在讲些什麼。不过距离太远，實在听不到她的声音。

安莉的發言似乎結束了，村民们开始拍手。

「哈哈──果然是这麼回事呢。变成这样了啊。这真是太有趣了。嘻嘻嘻嘻。」

「──你在高兴什麼？」

背後传来声音，露普絲雷其娜转过頭去。

「哎唷──这不是由莉姊吗。你是用魔法道具飞在空中吗？」

「是啊。这是向安茲大人借用的魔法道具之力。所以你在……是卡恩村對吧？就是这座村庄的事让你挨罵的。」

「對啊。哎呀──现在事情变得超級有趣的。」

「什麼事情有趣？」

「现在，村庄诞生了新的領导者……这對村裡的人来說，等於是全新的歷史，新的可能性的开始。可是，村庄如果在这个最棒的时机遭到袭击，一切都消失在大火之中，那些村民不知道会作何表情呢。」

开朗的美貌产生裂痕，从裂痕中流露出任谁都能断定为邪惡的骇人東西。

「我以为你跟那个村庄的人处得很好，結果这才是你的真心話？」

「是啊，由莉姊。是真心話。我只要想像跟我交情很好的人类像虫子一样被暴力蹂躏，就会超兴奋的。」

「真是个重度虐待狂，跟索琉香有得比呢。我的妹妹怎麼尽是这種人？顶多只有希絲能安慰我了，真是……虽然安特瑪也不是那麼壊的孩子。」

听到姊姊皱著眉頭抱怨，露普絲雷其娜嗤笑著。

「啊──要是他们能被灭村就好了。」

４

「啊呜──累死我了。」

安莉把手上的小黑板扔到桌上，精疲力尽地趴了上去。她听见细微的笑声，转頭过去一看，老師（恩弗雷亞）果然跟她想的一样，面带笑容看著她。

「辛苦了，安莉。」

「好累喔──我最不擅長动腦了……」

「可是，还是得学会简單的文字读写與算數才行喔。」

安莉發出呻吟。

因为當村長必须要有最低限度的教育水准，於是安莉接受了恩弗雷亞的个人指导，但她的頭快裂了。

「为什麼有这麼多字啦。一定是有人为了折磨我想出来的……」

「別这麼說嘛。你不是已经学会写自己的名字了吗？还有妮姆的名字。」

「呜──这我是有点高兴啦，可是……会这些就够了吧──」

「很遺憾！这还只是基础中的基础呢。是說开始上课才过了五天耶，重要的部分都还没教到呢。」

安莉露出一个人听到不可置信的話时会摆的表情。

「啊──不要露出那種表情嘛。只要把基础好好学起来，之後就是应用了。所以现階段可以說是最重要的，嗯。」

「……呜──」

「看你好像很累了呢。那麼，今天就到此为止吧。」

安莉好像就等这句話似的，馬上站了起来。

「就这麼做！明天还要早起嘛！恩弗最明理了。」

面露苦笑的恩弗雷亞，把写在黑板上如蚯蚓般歪扭的文字擦掉。

「那麼，好好休息喔。明天也是同一时間开始上课。」

「我很高兴你拿做實验的时間为我上课。可是我一点都无法感謝你……」

「嗯，嗯。都是这样的啦。我听說比起被学生感謝的老師，被怨恨的老師比较会教。」

「骗人的！这絶對是骗人的！」

「啊哈哈哈。好啦，那我该告辞了。晚安，安莉。」

「嗯，恩弗晚安。回去了就別再做實验，赶快睡覺比较好喔。」

恩弗雷亞用笑容表示「了解」，就走出了玄關。安莉目送了一会兒渐渐远去的魔法光，回到家中，忽然覺得沉入黑暗的家变得很冷清。

「啊──累死我了……」

她拖著沉重的身子脱掉衣服，直接钻进被窝。刚才上课那麼吵，身旁却传来妹妹可愛的打呼声。安莉静静闭上眼睛。

因为刚才过度用腦，她确定自己一定可以馬上入睡。實际上正如她所料。闭上眼睛大概过了幾秒，她已经失去了意识。

进入夢乡不知道过了多久，远处传来的声响让安莉的意识从沉睡变成浅眠。

連敲三下。接著隔一小段时間，再連敲三下。

想起这个节拍代表的意義，安莉的双眼在黑夜中陡然睁大。清醒得異常迅速的大腦，辨认出自己现在人在家裡，她霍地坐了起来。就在同一时間，妹妹也猛然坐了起来。

「你可以吗？」

「嗯。」

声音虽然有点害怕，但还不至於不能行动。

「立刻做準備吧！」

「嗯！」

連点灯都嫌浪費时間，安莉與妮姆开始準備逃跑。

在隨風传来的响亮钟声中，两人用极短时間做好了準備。这都是拜重複进行避难訓練所赐，过去村庄遇袭时烙印在心中的恐惧也是原因之一。而且她听阿格讲了那些，心中也始终有種不祥的预感盘据。

「妮姆！你立刻逃去集会所！我要尽我的职责！」

不等妹妹回答，安莉拉著她的手冲出家門。

依旧敲个不停的钟声代表發生紧急状况。而且是确定遭受袭击时的暗号。

心中某个角落还无法捨弃期盼，祈求这只是多次进行的訓練的一环，然而此时刺痛肌肤的氛圍否定了内心期盼。在村庄遭受騎士们袭击时，她也感受过这種氛圍。

来到集会場附近，安莉推了妮姆一把。

「好了，你去吧！」

妮姆小声回了一句後，頭也不回地冲向集会所。

安莉也产生一股衝动，很想跟著她过去。至少等妹妹平安跑进集会所再走。

然而，安莉已经在幾天前的集会上成为了新任村長，行动时必须考量到整个村庄。

如果自己还没就任，或是已经就任很久……这種心情涌上心頭。

「简直像有个壊心眼的神明在盯著我们一样。」

心声不禁化为言語脱口而出。这时机真是糟透了。

「大姊！」

一个哥布林跑到安莉身边。

「怎麼了！發生了什麼事！」

「我们看到一群魔物出现在森林边緣。也许会来袭击村庄。」

「知道了！我这就过去！」

让哥布林在前面带頭，安莉跑向正門。她看到門前稳稳架著只有夜間才会设置的栅栏，哥布林们都已经到齊，待在栅栏周圍。他们以安莉购買的武器與防具武装自己的英姿，正符合身经百戰的戰士風范。

一走近他们，一股惡臭隨著空气飘来，让安莉發现食人魔们也在。食人魔们紧紧握著全新的凶惡棍棒。

在安莉他们抵達的同时，气喘吁吁的恩弗雷亞，还有布莉塔與義警队的成员们也都从村裡各处集合而来。不只如此，阿格與他的部落成员當中，勉強恢復精神的两个哥布林也跟来了。

「就这些人吗？莉吉女士呢？晚点才会过来吗？」

恩弗雷亞的祖母莉吉也是本領高強的魔法吟唱者，应该也可以到正門来协助守備。

「不，奶奶不会来这边。我请她去集会所那边了。因为那边也很重要。」

听了恩弗雷亞的回答，村民都覺得有道理，点点頭。他们的家人都逃进集会所了，因此那边也需要加強防備。

「我们成员當中比较不擅長射箭的，也都派去那边了。如果你们有多餘人力，可以派去那边让他们安心吗？」

「这没办法。」

寿限无毫不犹豫地拒絶了布莉塔的要求。

村民们與寿限无他们生活了很長一段时間，知道他这样讲并非出於惡意。就在安莉因为紧张感高涨而吞下一口口水时，指挥官接著說：

「魔物數量很多。而且不只是食人魔，種类很多。分散戰力太危險了。」

「不知道正确數量吗？」

「布莉塔小姐啊，對方可是待在森林裡，看不出正确數量的。请你先记住这个前提，然後听我說……七只食人魔，幾条巨蛇，几匹魔狼（Varg）以及像是犬魔的身影，後方好像还有个巨大身影。」

「魔狼與蛇跟食人魔一起行动？後面有森林祭司（Druid）之类的吗？」

魔狼是类似狼的魔獸，比狼整整大了一圈。它们比狼更狡黠，是森林裡的难缠魔物。

「可能性很大。如果有魔法吟唱者在就麻烦了。因为这就表示對方也有远距离攻击的手段。我方是不是也该投入全体戰力？要的話我就去叫奶奶来。」

「这个嘛……很难決定呢，恩弗大哥。集会所是这个村裡最坚固的建筑物。一旦情况紧急，大家可以躲在裡面固守，就等於是这个村庄的城池。有人能保護那裡最好。」

「……也就是說有可能进行撤退戰喽，我该在哪裡戰鬥？」

「布莉塔小姐负责整合義警队。希望你可以将我的指示清楚转達他们，并隨机应变採取行动。」

「作戰方式就採用入侵者對策二号，對吧？射箭之後从屏障後方以槍攻击，不用特別瞄准敌人，不断突刺就是了。」

「對，就照这種方式。不过，魔狼與犬魔很狡诈。任由它们自由行动会扩大伤亡。尽量挑它们下手。还有如果看到森林祭司，可以麻烦你们撤退吗？」

「我不反對，不过義警队撤退之後，人手够吗？」

「……如果运气好的話，大概撑得过去吧。」

「原来如此……我还是去叫大家做好心理準備吧。至少可以请你们優先打倒森林祭司等能进行远距离攻击的對手，以免我们这些後方人员遭受攻击吗？不过話說回来，我當了很久的冒険者，却可能是第一次看到这麼勇敢的村民……其實我从来到这个村庄，看到大家在做弓箭訓練时，就有这種想法了。」

「因为我们受过一次袭击……很恨自己没有力量反抗。」

本来默默听著的安莉插嘴說道。她道出了所有義警队员的心声。

實际上，大家虽然脸色铁青，但没有一个人想逃走。自己必须挺身對抗外敌，必须保護自己的村庄。因为自己與大家的挚愛就在後方。

「對了，有这麼多魔物攻打过来，有没有可能有个強大存在召集了这麼多的戰力，說不定是東方巨人或西方魔蛇？」

「不能說没有这个可能性。」

寿限无小声肯定了布莉塔的疑念。

如果是这样，也可以想成是阿格吸引了魔物过来。所以他才会压低音量，以免義警队的敌意朝向阿格他们。

他们已经把東方巨人與西方魔蛇等魔物的存在告诉了村民。而且也提到他们的力量足以與森林賢王匹敌。

虽然他们看到的是被漆黑戰士抓到的森林賢王，但拥有強大力量的魔獸身影仍然让村民留下強烈印象。想到要與能跟那種魔物匹敌，毫无胜算的敌人對峙，必然会产生恐惧。

「听說西方魔蛇会使用莫名其妙的魔法？真是棘手。」

布莉塔嘟囔著，恩弗雷亞也表示赞同。

「就種族而言，魔物能使用的魔法最多也不到十種，但如果是会逐步学习的类型，就能使用丰富多变的魔法，非常棘手。而且說不定有哪種魔法可以跨越圍墙……」

「恩弗或哥布林们会使用魔法很棒，但是让敌人使用就覺得好犯规。」

安莉一抱怨，村民们發出了苦笑。

「……不要跟恭大人說喔。」

接下来这句話，让许多村民露出了笑容。

应该稍微缓解了一点紧张吧，安莉心想。虽然太松懈也不好，但太过紧张也会妨碍發挥平常的實力。现在的气氛感覺刚刚好。

寿限无對安莉投以感謝的目光，应该就是因为明白这一点吧。

「请義警队的各位放心。各位只要从远处射箭就行了。前衛有我们挡著。」

哥布林们就是这样鍛鍊義警队的，所以这可以說是最恰當的布署方式。

對这个小村子来說，要凑齊所有人用的劍或防具相當困难，没有足够的装備可以让義警队担任前衛。最重要的是，義警队终究不过是村民。他们平常就在挥动镐頭或锄頭，因此还算有点臂力，但并不代表他们很会用劍。只有被称为天才的那種人，才能在农暇之余找时間做訓練，就成長到可以打倒魔物。

基於以上幾点，哥布林们判断要把村民訓練到担任前衛的水准是不可能的，於是教大家射箭，让他们可以担任後衛戰鬥。

他们虽然弓術有所进步，还算射得中箭靶，但拉不动貫穿力優異的強弓，恐怕很难對皮肤厚實的魔物造成伤害。不过如果运气好，同时射箭也有可能射中防御较弱的部位。

「那麼就按照訓練内容，大家排成一排，好瞄准越过正門的地方！阿格，你们等到門被撞破後再上陣。到时候你们跟義警队员们站在一起，用槍攻击。你们要把布莉塔小姐說的話當成安莉大姊的命令，听命行事。」

「好，包在我身上！」

「就是这股幹劲。听好了，你絶對不准逃离这裡。我要你拚死作戰。」

「當然了！我一定会报答你们的救命之恩！要我跟食人魔一起站上最前線也可以喔！」

「白痴！交给你们的話，三两下就被突破啦。这種大話等你变得更強了再来讲！」

被指挥官一罵，阿格等人都一脸懊恼，義警队安慰他们。

安莉松了口气。首先，村民并没有把阿格當成引来魔物的元凶。再来，是阿格他们已渐渐为村民所接納。

他们是最後来到村庄的外人。虽然没有遭受虐待或是排挤，但还没完全去除两者間的隔阂。不过照那样看来，不久的将来──撑过这場戰事後，两者間的隔阂应该就会完全消失。因为讽刺的是，戰場也是加強双方羁绊的最佳場所。

而就是因为亲身感受到隔阂，阿格的戰鬥意願非常旺盛。他想對村庄做出贡献，以提升自己與族人的立場。人类社会也是一样，率先拋頭颅洒熱血的人会得到大家的尊敬。想到今後整个部落的地位全看阿格他们三人的表现，他会那样积极也是理所當然。

「恩弗。我有件事想拜托你。」

安莉站到恩弗雷亞身旁，将嘴巴凑到他耳边。

「呜。呃，麻烦你离远一点──啊，嗯。了解，我知道了。那麼──这样的話我有件事想拜托阿格你们，可以吗？我把我带来的錬金術道具借给你们，希望你们拿去用。」

恩弗雷亞打开包包，裡面放了很多瓶子與紙包。

「把这个丢向敌人。如果离太远会丢不中，所以必须进行中距离戰鬥……你们有心理準備吗？」

「包在我身上！我们一定会完成这项任务！」

好像在等阿格接过包包一样，瞭望台上传来哥布林的声音。

「那些混帐开始移动了。错不了。确實是往村庄来的！」

竖起耳朵，就会听见大量魔物的凶猛吼叫乘風而来。

「那麼，请各位義警队员快去準備！安莉大姊也要小心！还有恩弗大哥也是！」

「嗯！我知道了！请你们也要小心，不要让任何人丧命！」

「交给我吧！那麼，安莉，我们走！」

安莉與负责護衛自己的恩弗雷亞一起飞奔而出。两人的目的是跑遍每一户人家，看看有没有人还没注意到紧急状况。

目送安莉跑远，哥布林们进入了戰鬥态势。

「首先请──麻烦各位義警队员就定位。要让對手进入目标範圍。」

對付圍墙外的魔物，當然无法进行直線射击。为了射中看不见的目标必须进行曲射，但外行人是办不到的。要练习到那種水准太花时間了。所以负责指导義警队的哥布林，決定只加強练习一项能力。

那就是培养让箭矢正好能够落到門另一侧的感覺。换句話說，就是让他们练习要用多大力气與何種角度拉弓，才能让箭矢正确落下。这種练习方式只能用在很有限的地点。但是，只要预测對手会尝试破壊大門，就可以單方面进行攻击，可說是相當有效的訓練。

魔物们的嘶吼渐渐逼近，正門遭受一陣陣的沉重冲击。連带著让圍墙也一起震动。

「很好！目标抵達目的地点！牵制射击──开始！」

「开始啦！」

回答了寿限无的怒吼，瞭望台上的哥布林弓兵──修林根與古林戴开始射箭。只要射击轨道上没有障碍物，拥有弓兵之名的哥布林不可能射歪。大門另一侧传来痛苦不堪的惨叫。

空气鸣动般的戰場氛圍震慑了義警队，使他们因紧张與恐惧而發抖。就在这时，寿限无怒吼道：

「義警队还不许射箭！直到我下令之前，把弓放下！」

即使敌人已经抵達一再练习的地点，寿限无仍然阻止众人射箭。下个瞬間，一看到瞭望台，所有人都明白了他为何下達这个命令。

圍墙後面的敌人开始朝著瞭望台扔起石頭。每一块石頭都比人頭大得多。

虽然幾乎都没扔中，但倒楣命中的一發已经震动了瞭望台。

「确认投石攻击！敌人应该还能再扔幾次石頭！」

「一个敌人有三块石頭，所以总共二十一發左右──唔喔！」

再度命中的石頭砸壊了瞭望台上方的板子。

如果義警队进行攻击，现在也遭受投石攻击了。

的确，義警队待在敌人看不见的位置，石頭很难击中他们。但只要运气不好被打中，一击就足以致命。光是一路滚落的石块都可能让人受重伤。

寿限无没有指示義警队攻击，可以說是为了安全起见，也可說显示了他在接下来的長时間戰鬥中，絶不让任何一个人丧命的決心。

「別以为你们乱扔石頭，我们就会吓得不敢射箭！」

古林戴怒吼著，在满天飞的石頭當中，勇敢地重新开始射击。他明知被石頭扔中可是会身受重伤，却仍然勇敢无畏地继续攻击，看得義警队所有人都无法转移目光。然而，寿限无不一样。他环顾整个戰場，迅速發现了新的敌人。

「久命！你去對付从左侧圍墙爬上来的蛇！你一个人對付得来吧！」

「没问题！交给我吧，指挥官！」

在後方待命的久命駕驭著狼飞奔而出。在他的前方，可以看到蛇正越过了圍墙爬进来。

「十五，十六！你们两个再给我撑一下！」

不用寿限无說，两人站在快要倒塌的瞭望台上，射箭的气势毫不畏缩。不用继续遭受攻击，瞭望台也撑不了多久了，但他们的奋鬥诱使敌人白白扔出了好幾块石頭。往左边一看，久命正在對付蛇，他似乎占了優势。

不久，被投石攻击砸得半毁的瞭望台大幅倾斜，修林根與古林戴撑不住，跳了下来。他们没能打消落地的冲击力道，在地上滚动了一会兒。

「義警队準備射击！」

對号令做出反应，義警队举起弓箭。

「深呼吸！吸气──吐气！吸气──拉紧弓！」

一如平常的口号，让義警队一时之間产生正在訓練的错覺。他们連木門發出的叽叽哀号都忘了，做出了與訓練时完全一样的动作。

「放箭！」

十四支箭描绘出優美的拋物線，飞向空中。箭矢消失在圍墙後面，魔物的惨叫响起。

阿格佩服地低喃「好厲害」，但现在的寿限无没多餘精神理他。

「第二發準備！──不要著急！──深呼吸！吸气──吐气！吸气──拉紧弓！」

就在这时，接受了治療魔法的修林根與古林戴站到義警队的最尾端。

「放箭！」

十四支箭再度飞出。慢了一拍後又补上两支。怒吼声再度响起，大門發出的哀叫变得更加大声。看来對方把愤怒與痛楚都化为蛮力了。

「後退！换装備！」

義警队一齊移动到设置於正門内侧的拒馬後方。从大門杀进来的敌人，将会被这道坚固的栅栏挡住去路。拒馬栅栏设置成Ｌ字通道，有食人魔與寿限无的部下们等著受到诱导的敌人到来。换句話說對入侵者而言，撞破大門才等於闯入死地。

「如果有魔法吟唱者，记得不要站在他的前方！」

「指挥官！」

「怎麼了，阿格！」

「恩弗大哥交给我的道具當中有黏胶，要洒在哪裡才好？」

「会不会被泥土吸收﹖」

「他說会被吸收，但叫我不要想太多，就當作是有效时間比较短！」

「是吗。那你就看准时机，扔到现在堵住的大門那裡。」

「了解。」阿格带著部落的人开始行动时，打倒蛇的騎兵回来了。哥布林祭司立刻跑过去为他療伤。

發出啪叽一声，一边的門扉被打壊了。首先涌进来的是敌方的食人魔们。

「哼哼，没大腦的一群笨蛋。」

寿限无嘲笑他们「你们犯了決定性的错误」

只有一边門扉壊掉，也是他们设下的机關。只要其中一边壊掉，敌人一定不会把另一边也打壊，而会直接杀进来。尤其是他们还遭受到弓箭攻击。但是狭窄的入口无法一次让所有人进来，很多人都会进退不得。相较之下，己方沿著Ｌ字形拒馬布署了兵力，能够一齊展开攻击。

「欢迎来到必杀陣形。」

装備比對方稍好一点的己方食人魔占了優势，殴打著敌方食人魔，再由義警队以槍进行支援。试著破壊拒馬的食人魔就由弓兵，妖術師或阿格的錬金術道具不断攻击。企圖趁乱跳进裡面的魔獸，则由哥布林们挡住。

状况压倒性對己方有利。後方还有騎兵们做为预備戰力。只要敌方没有魔法吟唱者，这一戰就赢定了。然而──

「──那是什麼啊！」寿限无死命压抑的声音中混杂著畏惧。「那是食人妖（Troll）吗？」

一个外貌不同於食人魔，但大小差不多的巨人用一種莫名僵硬的动作进逼而来。他手上握著散發異样氛圍的巨劍。

滑溜溜的液体从刀身中央的沟紋流向刀刃，那或许是魔法力量的效果。

「是敌人的老大吗？……那该不会就是……東方巨人？」

那巨人给人的感覺，让人覺得的确有这可能性。看似強韧的肉体鍛鍊得有如钢铁般坚硬，跟指挥官所知道的食人妖虽然很像，但又像是截然不同的存在。說这个敌人與那时看到的魔獸不分轩轾，的确可以接受。

一个食人妖就已经需要由所有人一起上才能對付得来。那麼很可能比一般食人妖更強的存在，又会有多难對付呢？

「这样的話……」

寿限无考虑著该怎麼做。

这样看来，可以說毫无胜算。最好的办法是保護著安莉逃走。虽然她一定会抗拒，但他们可以硬是──

「……不，这不是最好的办法。是最壊的办法，也是最终手段。」

寿限无唾弃般地說。

「……你们幾个，我们接下来要捨命了。捨弃後退之类的天真想法吧。让在場所有人牢牢记住我们的奋勇英姿！」

哥布林们發出鬥志昂扬的咆哮。一瞬間就連在場的敌我双方都受到震撼，停住了动作。

「大伙上！让敌人见识一下身为安莉大姊最強手下的咱们的力量！」

两人绕了一圈村子，没有任何人被留下来，这让安莉松了口气。这时，正門方向传来某種物体被砸壊的声音。紧接著是吼叫與吼叫互相撞击，震撼五脏六腑的重低音回荡四周。

破門而入的魔物集團與哥布林们可能已经开戰了。她咽下忧心忡忡而差点逆流的胃液。苦味从喉咙扩散到嘴裡，但安莉不予理会，看向恩弗雷亞。

「恩弗，那麼我们也到正門去吧。」

「好。可是你是不是应该去集会所，让大家安心比较好？」

恩弗这样說，也带有「不要妨碍大家戰鬥」的含意。

安莉虽然也有接受弓箭訓練，但正門遭到突破後，大家应该已经改用槍戰斗了。老實說，安莉现在过去也帮不上什麼忙。

「不行。我是因为拥有指挥哥布林的权威，是有力量的村長才会被选上的。也许我的确应该退到後方，但只有这次不行。」

自己至少必须上一次前線，让大家看到自己戰鬥的模样。大概是认同安莉眼中蕴藏的力量，恩弗雷亞撩起頭髮，神情僵硬地同意了。

「你說的确實没错。知道了。我会保護你的。」

看到那溫和的青梅竹馬平时不会露出的，英勇严肃的表情，安莉發现自己的心臟奇怪地漏了一拍。

「嗯？怎麼了，安莉？我的确没有五劫那麼強壮，但絶對不会拋下你先死的。」

「……不要說什麼死不死的。」

「啊，對不起。呃……呃……」

青梅竹馬犹豫著该說什麼才好的模样，就像他平常会有的态度，让安莉露出浅浅微笑。

「我们走吧，恩弗！」

「啊，咦，嗯！說得對。没时間在这裡闲聊了！」

两人往正門跑去。由於他们走到了最远的后門，就算全速奔跑，也得花些时間才能回到正門。即使气喘吁吁地抵達也无法立刻参加戰鬥，如果敌我双方正在交戰还会妨碍到己方，所以他们奔跑时有稍微保留一点体力。

不过實际上他们只跑了幾秒。

两人都听见了討厌的声响，停下脚步。

回頭一看，有个東西从後門上方露了出来。

那个東西巨大而且異常，跟人类的那个有极大差異，因此他们一时没看出那是什麼，其實那是手指。有什麼用手抓住了高達四公尺的後門上半部。

两人受到了頭部被殴打般的冲击，拔腿就跑，躲到房屋後面。

「──那是什麼？巨人？」

「不知道！可──」

恩弗雷亞住了嘴，喘不过气似的张圆了嘴。安莉也赶紧往後門看去，露出了完全一样的表情。

有个生物慢慢跨越了墙壁。

那身躯庞大到超乎人类的标准。

「那该不会是食人妖吧？」

听到恩弗雷亞喘不过气似地說，安莉凝視著现身的魔物。

「那个就是食人妖？」

「我是第一次實际看到，但跟我听說的外形一模一样。如果真的是食人妖就惨了……食人妖是金級冒険者才勉強能對付的對手。老實說就算是寿限无他们恐怕也应付不来。」

听到恩弗雷亞說那个比村裡最強的存在更強，安莉感到全身血液彷佛一口气逆流。

现身的食人妖抽著鼻子，开始慢慢环顾周遭。

恩弗雷亞拉著安莉的手，躲到房屋後面。躲起来之後，安莉被恩弗雷亞摀住嘴，耳畔传来他压低的声音：

「安莉，食人妖鼻子很灵。我们现在待在下風处，所以应该不要紧，但还不可以放心。我们得尽快离开这裡……與哥布林他们会合。」

安莉也把嘴凑到恩弗雷亞耳边：

「不行，恩弗。现在如果让那傢伙去正門，大家会被夹击而死的。」

「或许是这样没错。可是，我们也没办法──」

「──这裡只有我们在。既然如此，只能由我们来阻止他了。」

恩弗雷亞从長長的浏海之間，以彷佛看见疯子的双眼望著她。的确安莉也明白自己讲出了很离谱的話来。但除此之外別无他法。

「不用打赢或是打倒他。只要争取一点时間就好。恩弗，帮帮我。」

「──你要怎麼争取时間？有什麼办法可以让那个魔物待在这裡？我可以戰鬥，不过……大概只能撑过一击喔？」

恩弗雷亞平静的語气中隐含著決心。安莉为了回应他的決心，說出了一个诡计：

「我想到一招戰術了。首先来做个食人魔吧。」

食人妖看了一会兒木頭搭蓋的人类住家，然後开始移动。

每户人家都传出柔嫩的人类味道，但他知道那只是殘香。确认周圍没有其他味道之後，他开始往传来戰場喧嚣的方向走去。大量人类與他的同胞交戰的声响，使他口中分泌了一堆口水，想像著在那裡的人类模样。

柔嫩乾净的人类是偶爾才能吃到的大餐。

他在食人妖當中特別讲究美食，愛吃手脚等肉多的部位，而不喜欢带有苦味的腹部，所以想填饱肚子需要相當多的猎物。不过这裡似乎有足够的人數可以满足他。

他淌著口水，同时步幅也越跨越大。

然而，食人妖停下了脚步，瞪著周圍。正确来說是瞪著房屋後面。

是食人魔。

从那裡传来食人魔的臭味。

他皱起眉頭。他的同胞當中也有食人魔，但臭味與这股味道有著微妙差異，他不记得有闻过这種味道。这種味道从好幾間房屋後面传来，包圍著他。

當然他能够闻得出来，并不是因为他的嗅覺跟狗一样灵敏，而是因为同伴當中有食人魔，所以记得这種種族的臭味罢了。因此他无法闻出现場有幾个食人魔。

而且他还有一个疑问。那就是同时还有一股不明臭味弥漫四周。那種青涩臭味就像踩烂青草时發出的味道，但比那強烈许多。

这些食人魔身上涂了青草汁液吗？

他怀抱著疑问，同时犹豫著该怎麼做。飘来的青草臭味刺激著鼻腔，眼泪都快渗出来了。能忍耐这麼重的臭味，食人魔一定是鼻塞了。

他可以正面击败食人魔。他是比食人魔更強的食人妖。但那并不代表不会受伤，也不代表不用花时間。

食人妖種族具有再生能力，因此伤口会隨著时間经过而癒合。但他不能浪費时間。也许他的食人魔同伴们会把人类统统吃光。

對方分散各处，一定是打算在他正面迎击时一齊动手。

他對於自己灵光一闪看穿對手的企圖感到相當满意，开始慢慢移动，想绕到房屋後面。

他希望能在短时間内击败食人魔。既然如此，對手现在分散开来，应该是最好的攻击机会。他只要从最角落的食人魔一个个解決就好了。

他蹑手蹑脚慢慢移动，突然間，一个小小身影从一間房屋裡冲了出来。

不是哥布林之类的生物，是他最愛吃的人类。

他吓了一跳而缩起身子，那个让披風在背後飘动的人类把某種東西洒在他身上。

「喔喔喔喔喔啊啊！」

激烈惡臭使他發出惨叫。洒在身上的绿色液体散發出让人想把鼻子扭下来的強烈臭味。这味道比食人魔们發出的青草臭味強上好幾倍。

虽然他有再生能力，但这并不是受伤。难以忍受的臭味使他眼角泛泪，他想用脚踹飞那个人类，但人类已经冲进屋裡了。

拥有灵敏嗅覺的他，会让對方接近到这麼近的距离，是因为青草汁液的強烈臭味蓋过了人类的气味。

食人妖虽然被激怒，但追丢了人类，他转为寻求一开始的目标──食人魔。他打算先杀了食人魔，再来解決食物（人类）。

食人妖怒形于色地绕到房屋後面，没發现他要找的食人魔。简直像凭空消失了似的，没有半个人在那裡。

「咕呜呜呜，在哪裡？」

他环顾四周，食人魔虽然体型比自己小，但身躯还是很庞大，然而他就是没看到食人魔。再怎麼說，那麼庞大的身躯一旦移动，食人妖应该会瞄到才對。难道区区食人魔能像自己的主人一样隐形吗？食人妖遇到无法理解的状况而陷入混乱，但仍然抽了抽鼻子。

然而自己身上散發的青草惡臭妨碍了他，完全闻不出食人魔的臭味从哪传来。

「咕呜呜呜呜。」

食人妖發出低吼，用手擦掉沾到身上的汁液，但这次换成手上冒出臭味。

这时，食人妖發现地上掉了一块布。

食人妖心想可以用这块布擦掉汁液，出於好奇心，他拿起那块布嗅了嗅。虽然鼻子失灵了，但凑得这麼近，多少能嗅出一点来。

食人妖从那块布上嗅出了类似食人魔的臭味。遇到这種状况，就算是食人妖也能明白。

是这块沾满食人魔体臭的布，让食人妖以为这裡有食人魔。

这不可能是巧合。

「人类！」

食人妖發出暴怒的咆哮，环顾周遭。没看到人类。那麼应该还在屋子裡。

他暴跳如雷地一拳捶向房屋。重複幾次之後，房屋的屋顶穿了孔，塌陷下去。

人类慌忙跑出屋子，食人妖追在後頭，要把那人大卸八块。

目标（食人妖）追著自己跑表示计策成功，虽然真该感謝老天，但她好想哭，都快吓出心脏病了。巨大的食人魔物在背後追赶自己，遇到这種真槍實弹的捉迷藏──输了就得进對方的胃──一般村姑都会想哭的。

而且这場捉迷藏不知何时才能結束，也是让人想哭的原因之一。

如果能够确定結束时刻，就可以用来鼓励自己逃跑到最後一刻。然而不知道正門的戰鬥何时才会結束，又不知道大家会不会注意到这边的鬼抓人，每當種種不安通过腦海，气力就大幅下滑。

她懊恼準備花了太多时間，没能让其中一人到正門去报告。

安莉拚命奔跑，冲进恩弗雷亞等待著的屋子。取而代之地，同样穿著連帽披風的恩弗雷亞冲出後門。她大气也不敢喘一个，屏气凝息地看著敌人是否中了自己的计。食人妖没發现人类掉包了，仍追著恩弗雷亞跑。

安莉調整著紊乱的呼吸，高兴地握紧了双手。

食人妖與人类无论是体力，步幅或体能都差太多，一个人玩鬼抓人絶對会被抓到。所以他们打算偷偷换手，一边休息一边进行長期抗戰。一则是为了争取时間，二则是不让食人妖前往大家聚集的集会所。

这时有个问题，那就是如何让食人妖以为只有一个人类。

食人妖是以什麼分辨人类？的确，只要長时間待在一起，食人妖也能分辨出人类的不同，但如果没有長时間待在一起呢？可以想到的是外观，尤其是服装之类。所以他们俩都披上了同一款披風雨衣。

接著为了不让食人妖用嗅覺分辨两人，他们利用藥草汁抑制對方灵敏的鼻子。

安莉使用臭味设下了两道陷阱──用食人魔的臭味拖住對方的脚步，再用藥草臭味掩蓋自己的体味──

安莉好不容易調整好呼吸，偷偷移动到下一間房屋。

她进入陰暗的屋内，悄悄窥視外頭的情形。轰轰的沉重声响逼近而来，同时一脸拚命的恩弗雷亞冲进屋裡。配合好时間，安莉冲出了自己刚才进来的後門。

她开始奔跑，才發现食人妖没追上来。

他抽了抽鼻子，看看安莉，又看看房屋。醜陋的脸孔更加歪扭起来。安莉覺得那张脸上好像流露出狐疑之色。

安莉的颈部流下一道冷汗。她下意识地用手背去擦，湿黏触感让她直覺想到。

「……鼻子习惯了？」

食人妖似乎习惯了藥草臭味，對汗味起了疑心，發现有两个人类的味道。

他抡起拳頭，捶向房屋。恩弗雷亞連滚带爬地冲出屋外。但他停下脚步，似乎并不打算逃跑。

「安莉！你快逃！我来争取时間！」

「──笨蛋！一起逃比较好啦！」

「那样絶對会被追上的！拿房屋當掩蔽也一样！」

安莉睁大双眼，恩弗雷亞對她笑了。

「我戰鬥能力比你強，我来當诱饵，生存机率比较高！」

恩弗雷亞發动魔法後，他的身体开始缠绕淡淡光芒。

他讲得很有道理，安莉无法回嘴。恩弗雷亞看她这样，似乎露出了笑容。

「而且──你就让我保護我喜欢的女生吧。」

恩弗雷亞重新转向凶神惡煞的怪物，握著拳頭，竖起拇指指著自己。

「想玩，我陪你玩！放馬过来吧！『強酸箭（Acid Arrow）』！」

恩弗雷亞不合个性地破口大罵，接著绿色箭矢飞向食人妖。射中的瞬間，對手身上發出灼烧的声音與白烟。食人妖發出比他大上一倍的痛苦吼叫。

食人妖瞋目切齿地瞪著恩弗雷亞。他已经没把安莉放在眼裏了。

「快去啊！去搬救兵来！」

在这边拖拖拉拉才叫做愚蠢。

「你要撑住喔！」

說完这句話，安莉拔腿就跑。

食人妖似乎无意追上来。

老實說，恩弗雷亞完全没有存活的可能性。双方能力落差太大了，只有金級以上的冒険者才能對付的魔物，恩弗雷亞根本不可能打赢。

只要能争取个一分钟就很值得称讚了，戰况就是如此絶望。

「嗯，死定了。」

看著食人妖保持戒心慢慢移动的模样，恩弗雷亞露出苦笑。

再生能力對強酸或火焰等攻击造成的损伤无效。所以他在提防恩弗雷亞使用能破解自己最大能力的攻击，不过这實在是杞人忧天了。食人妖只要照普通方式杀过来就会赢了，在这種状况下，恩弗雷亞只能發笑。

「不过这样對我来說正好。『催眠（Hypnotism）』！」

食人妖依旧充满敌意。恩弗雷亞使用的魔法似乎遭到了抵抗。

食人妖知道自己遭到了魔法攻击，冲了过来。

庞大身躯步步逼近的景象简直是場惡夢。

「如果生效的話就能争取到时間了……看来没那麼好运。唉，真可惜。」

恩弗雷亞其實已经死心了。因为他知道这是絶對赢不了的仗，已经不叫做勇敢，而是魯莽了。即使如此──

──自己必须为了安莉争取时間。

这份心意驱使著身体行动。

确认站到眼前的食人妖举起了左臂，恩弗雷亞往左前方跑去。如同有句話叫做死里求生，他跑向最危險的道路，冲进位於另一頭的安全地带。拳頭飞过他的背後，恩弗雷亞感覺到一陣強風吹过頭髮时，一只大脚像墙壁一样逼近眼前。

視野转了一圈。身上传来樹枝折断般的啪叽啪叽声。

他惡狠狠撞上地面，像垃圾一样滚动。

恩弗雷亞滚倒在地，痛楚窜过全身。可没溫和到能用剧痛来形容。他这辈子活到现在，还没经歷过这样剧烈的痛楚。

「可……可是我还活著，真厲害，我實在是太厲害了……」

多虧他事先使用了防御魔法，再加上食人妖踢的时候姿势不稳，两種原因加在一起，才捡回了一命。虽然每次咳嗽都产生一陣剧痛，恩弗雷亞仍站起来，使用了魔法。

「『強酸箭』。」

本来要继续追击的食人妖停下了脚步。他在提防烧灼了脚尖前方──地面的強酸。

（嗯。跟我想的一样。）

争取时間才是恩弗雷亞的目的。如果食人妖提防攻击而不敢出手，他真希望这只魔物能永远提防下去。

况且再挨一次攻击，自己就死定了。

「……好痛喔。我不想死……」

他忍不住說出了丧气話。

人生不过如此。

有时候即使不願承认，也隨时会有迫使人不得不承认的状况。對恩弗雷亞来說，现在就是那个状况。

自己会死在这裡。肯定会死在这裡。

他很想逃命。只要拚命逃跑，也许能捡回一条命。但那样做，会發生多大的悲剧？

恩弗雷亞想著安莉的事。

因为有安莉在，恩弗雷亞才能挺身而戰。

「我已经告诉安莉了……不對。在听到答覆之前，我还不想死啊……」

慢慢逼近的食人妖不可能理解恋愛中少年的心情。

已经无法再争取更多时間了。

看著食人妖醜惡的表情，不知道为什麼，恩弗雷亞清楚看出了對手的想法。食人妖已经決定冒著受伤風險收拾掉自己了。既然如此──

「──『強酸箭』！」

为了来到这裡與食人妖對峙的人，恩弗雷亞能做的，顶多就是多给食人妖一点伤害。

恩弗雷亞射出的強酸箭灼烧著對手的身体，食人妖痛得龇牙咧嘴，高高举起拳頭。浑身剧痛的恩弗雷亞光是站著都很勉強，想不到任何办法抵挡这一击。

「请快一点！」

在安莉的带領下，三个哥布林急著赶去搭救恩弗雷亞。

安莉能與哥布林会合，并不是因为她到了正門。而是安莉他们迟迟未归，再加上後方传来不明吼叫声，哥布林指挥官覺得担心，硬是从不足的戰力當中派出了三个哥布林，双方才能会合。

要是能再坚持一下，哥布林们就会来救自己與恩弗雷亞了。一想到这裡，安莉的心幾乎被罪惡感撕碎。

运气就是差那麼一点。

要不是那样──

「在那裡！」

安莉指向一个方向，恩弗雷亞就站在那裡。在他面前是抡起拳頭的食人妖。

来不及搭救。距离太远了。

食人妖高举过頭的拳頭即将狠狠砸下。这一击足以破壊一栋房子。也就是說，恩弗雷亞必死无疑。

安莉紧紧闭起双眼，黑暗中，传来哥布林们倒抽一口气的声音。那代表的是惊愕。

哥布林们作出不符合这个場面的反应，让安莉戰戰兢兢地睁开眼睛──

「哎呀──血条都变紅了哩。你还好吗？」

──看见一个手持巨大武器的美女。

露普絲雷其娜手中以聖印为造形的巨大武器打横，成了盾牌挡下食人妖的铁拳。从尺寸大小以及手臂粗细来想，这都是不可能發生的光景，但这既不是作夢，也不是幻覺。

「那麼，这傢伙就由我来對付哩……啊，恩弗小弟受伤了呢。『大治癒（Heal）』。」

食人妖似乎因为看到无法理解的现象而後退一步。自己卯足全力的一击竟然被突然现身的神秘人类挡下，难怪他会露出那種表情。不，也许他以为这是魔法创造出的某種效果。

恩弗雷亞表情呆愣地背對食人妖，迈开脚步。虽然那模样毫无防備，但食人妖没有加以攻击。不，是因为他无法忽視取代恩弗雷亞挡在自己面前的對手而做出那種举动来。

「恩弗。」

安莉紧紧抱住了恩弗雷亞。

「啊，是安莉啊。」

听到他宛如身处夢境的软弱回答，安莉明白到他刚才置身於多危急的状况。虽說已经脱离險境，但精神受到的伤害想必很大。

「幸好你没事。」

「──你也是。」

安莉感到一股暖意回到心頭，取代她明白到恩弗雷亞会死的瞬間，产生的冰冷感受。

「你没事真的太好了！」

安莉紧紧抱住他。

「你也是。」

恩弗雷亞的手绕到她的背後，也抱住了她。虽然抱得很紧，感覺却很舒服。

她流下串串泪珠，沿著脸颊滑落。

「……你怎麼了？」

「……笨蛋。」

「啊──不好意思，打扰一下你们談情說愛喔。」

「露普絲雷其娜小姐！」

安莉放鬆力道的同时，恩弗雷亞的双臂也放鬆下来。安莉覺得有些寂寞，但还是转向露普絲雷其娜。

「食人妖呢──」

安莉一移动視線，看到了难以形容的物体。

「喔，就那个啊。就是那个像準備要煎的汉堡排。再来只要烤一下就搞定喽。」

她用染血的聖杖一比，只见那裡有块满是血污的肉團。那團肉已经失去原形，看不出来原本是食人妖。然而那块肉團慢慢再生的模样何止可怖，简直令人反胃。

「哎呀──幸好你们俩都没事。那边好像也顺利解決了哩。」

安莉听见哥布林们往他们这边过来的声音。看来正門的戰鬥以胜利告终了。

「嘿。」

彷佛一道烈焰从天而降，紅色火柱包圍住食人妖，传出生肉烤熟的气味。

「这样食人妖这边就搞定喽。那麼工作結束，我要回去啦。啊，恩弗小弟。安茲大人为了褒奖你成功开發出紫色藥水，說要招待你到家裡做客。希望你等著瞧。啊，不是，是引颈期待。」

好像想說的話都說完了，露普絲雷其娜轻轻一转身，就往後門走去。

「非常謝謝您！」

听到安莉大声喊道，特立獨行的女僕既没回頭也不驻足，只是挥了挥手。

「……大姊，恩弗大哥。我们稍微离开一下，去带大家过来。请两位在这附近休息一下。」

不等两人回答，哥布林们就跑走了。安莉虽然心想「留下一个哥布林也不会怎样吧」，但比起这个，恩弗雷亞的状况更让她担心，於是安莉将自己的肩膀借给他，迈开脚步。

然後两人在离食人妖死尸稍远的地方坐了下来。

「唉。」

两人不由得一起叹了口气。然後幾乎同时抬起頭，仰望夜空。

「得救了呢。」

「嗯。」

「运气真好。」

「嗯。」

「我可不想再来第二次了。」

「嗯。」

寂静在两人之間流动。安莉无意間想起一件事，开口說道：

「我不知道我是不是喜欢恩弗，但我不希望你离开。」

「……嗯……嗯。」

「这是不是就是喜欢呢？」

「……我不知道耶。不过如果是的話，我会很开心。」

安莉與恩弗雷亞不再說話，在哥布林们回来之前，两人并肩一直仰望著夜空──

尾声

「安莉大姊，您好像已经準備好了。」

走进安莉家的寿限无打量一下安莉的穿著後这麼說。

「嗯，準備好了，可是……会不会很奇怪啊。」

安莉细细端详穿在自己身上的最好衣服──只有在收获祭等节庆时才会穿的衣服，向寿限无问道。

「一点都不会啊，是吧，恩弗大哥。」

「嗯，很漂亮喔，安莉。」

「討厌啦！」

羞紅了脸的安莉，視線一隅瞄到妮姆與寿限无笑嘻嘻的表情。那種討厌的笑容與其說是笑嘻嘻，倒不如說是奸笑比较贴切。

自从安莉與恩弗雷亞的感情有了进展，就会时常看到他们这副表情，虽然安莉很想讲他们一句，但她聪明地領悟到这样做只会招来更羞耻的結果，所以始终没說出口。

不过放著不管也很危險。尤其是妮姆。

妹妹有时会拋出一些非常难回答的问题。

（总覺得这幾天裡，她的精神层面好像急速成長了……我看还是向恩弗求救……）

被安莉以目光寻求帮助，男朋友（恩弗雷亞）开口道：

「呃，咳嗯！話說回来，那把魔法劍用起来怎麼样？上次问你的时候，好像是說跟以前用的劍不一样，很不上手？」

寿限无拥有的巨劍，是前幾天魔物来袭时获得的魔法劍。

「我终於习惯这把劍的重量與重心位置了，所以现在用起来就跟以前那把一样。不愧是魔法武器，锋利度等等都在以前的劍之上。不过……从沟槽中流出的毒液可以降低砍伤的對手的肌力，这个效果有点不怎麼样就是了。」

「会吗？听起来好像很厲害耶。」

「这不是什麼強力的毒藥。我这个等級就能抵抗了。只對比自己弱小的對手有效，感覺有点……」

忽然間，寿限无的脸色一沉。

「怎麼了？」

「啊──」寿限无望著天花板，然後嫌惡地开口說：「拿著这把劍的那个食人妖，好像有点蹊跷。」

「光看尸体，跟普通食人妖的确不一样──我在想是不是亞種食人妖……」

「不，我不是这个意思，恩弗大哥……那个食人妖的身手，无法使用再生能力，以及砍到的触感……总覺得有点怪怪的……對。他给我一種奇妙的突兀感，好像是一具尸体在动似的。」

「尸体会动？你是說那是僵尸吗？」

「不知道。也有可能本来就是那種类型的食人──」

「──让大家久等了哩──」

碰地一声，門被用力推开。

背對陽光的露普絲雷其娜毫不客气地踏进安莉家中。在場所有人都愣住了。彷佛替大家道出心声似的，只听见露普絲雷其娜的頭部传来清脆的「啪！」一声。

「啊，好痛！」

「这个笨蛋。有人像你这样没礼貌吗？失礼了，各位。」

把按著腦袋瓜的露普絲雷其娜往後一拉，站在後方的女性在門前行了一礼。

「我是安茲大人的女僕，由莉・阿爾法。我是来迎接恩弗雷亞先生，安莉小姐，以及妮姆小姐的。可以打扰一下吗？」

「啊，好的。请进，呃，露普絲雷其娜小姐也请进。」

道謝之後與露普絲雷其娜一起走进屋裡的女性，又是一位美若天仙的女子。

「那麼，等各位準備好了，我就立刻準備进行传送。」

「传……传送？你能进行传送吗！」

恩弗雷亞大声问道。安莉不懂恩弗雷亞为什麼这麼吃惊，只知道传送大概是一件很了不得的事。

（戰士長他们进行过传送，应该也很厲害吧？）

「啊，不是的。这不是我的能力，而是向安茲大人借用的魔法道具的力量。」

「……号角也是，藥水也是。真厲害，厲害到我都搞不清楚状况了。」

恩弗雷亞一下子变得垂頭丧气。安莉覺得可以趁现在询问一直想问的问题，出声說道：

「那个，我一起去真的没關系吗？还带著妹妹！」

今天，村庄的救世主安茲・乌爾・恭招待恩弗雷亞到家裡做客，但自从听到这件事以来，安莉就一直在担心自己不过是个村姑，一起去究竟妥不妥當。對方是法力无边的魔法吟唱者，跟自己活在不同的世界。只要想到自己有可能做出失礼的行为，就覺得胃快碎掉了。

「不要紧啦。安茲大人說这次是同时庆祝恩弗小弟开發了藥水，所以带女朋友小安一起来也没關係哩。礼仪规范什麼的不是问题啦。」

「……露普絲，注意一下讲話方式。」

「由莉姊，不会怎样啦。小安跟我就像朋友一样哩──」

「咦？呃，嗯，是。是的，對。」

「唉。」自称由莉的女僕叹了口气，走到墙壁前面。突然間，那裡出现了一个彷佛从空間中取出的大木框。那木框大到可以让人轻鬆穿越，雕刻著细致花紋，看起来就像个画框。

「……难道是『小型空間（Pocket Space）』？可是应该装不进那麼大的東西，所以是更高階的魔法？」

「来，各位请进。露普絲，这裡的守衛就拜托你喽？」

「了解哩。」

照理来說，木框對面应该是司空见惯的墙壁。然而木框中铺展开来的，却是完全不同的世界。

由莉带領著大家，往木框中走去。

接著恩弗雷亞迈出脚步。後面是安莉，然後是她牵著的妮姆。

一行人没遇到任何阻力就穿过了木框，另一侧，宽敞庄严的通道左右两方并列著栩栩如生的雕像。

「哇──」

妮姆感动地叹息之余，嘴巴张得大大的，拚命把頭抬高想看天花板。安莉一边扶著她以免她摔倒，自己也仰望天花板。

「好厲害……」

那是一条在拋光大理石地板上铺了绚烂绒毯的庄严通道。安莉有些目瞪口呆，心想所谓的王宮一定就是这種地方吧。

「就在前面。」

由莉的声音让安莉回过神来，想跑步追上走在稍远前方的两人。但她又覺得这样做太不恰當，就只用小跑步追上。

走了一会兒，又看到一个跟刚才墙壁相同的木框。不过这个與刚才那个有两点差異。首先，这个的大小是刚才的數倍以上，足以让好幾个人并排进入。其次是看不见裡面的景象，只能看见闪耀七彩光辉的薄膜状物质。

「请照刚才的方式走进去。」

安莉與恩弗雷亞互相看了一眼。

「那麼，我们一起进去吧。」

安莉與恩弗雷亞牵起手。从左边依序是妮姆、安莉、恩弗雷亞，三人排成一排踏入了木框中。

仅仅一瞬間，粉紅花瓣飞散，彷佛看到身穿上白下紅服装的女性──

「欢迎大駕光临。」

整齊划一的声音表達欢迎之意。

环顾四周，眼前是一条装潢比刚才更奢華的通道，左右并排站著貌美如花的一群女僕。最深处伫立著一位人物，他面戴古怪面具，身穿彷佛能吸尽光明的深沉漆黑長袍。那人就是解救村子的救世主，魔法吟唱者安茲・乌爾・恭。

安莉张著嘴呆站原地。

天花板上悬挂著光辉璀璨的水晶吊灯，白色地板纤尘不染。

壮麗的通道上站著成排美女。简直像踏进了幻想的世界。

她感覺轻飘飘的，宛如置身夢中世界，就在她呆立原地时，妮姆突然鬆开了她的手。安莉朦胧的意识角落注意到这点，下个瞬間，她猛然被拉回了现實當中。

因为妮姆突然开始奔跑。

「好厲害！好厲害！好厲害！」

她一边大声嚷嚷一边狂奔，跑过并排伫立的女僕们面前，冲到安茲身边。

由於超越感情负荷量的世界在眼前扩展开来，使她无法以理性压抑自己而失控了。

「好厲害！好厲害！好厲害！」

「妮姆！快回来！」

安莉慢了一步，也向前跑去。妹妹粗魯无礼的态度，让她出了一身大汗。

然而这裡是有著美麗女僕并列，宛如神域的空間。自己一个村姑發出脚步声跑过这種地方，这事让她踌躇不前。安莉的脚直接表现出她二律背反的苦恼，結果只能用奄奄一息的青蛙般的步履前进。

而就在安莉拖著僵硬步伐往前走时，妮姆顺利抵達村庄救世主的跟前。

「……真的这麼厲害吗？」

「好厲害！太厲害了！」

「是吗，很厲害吗……不，你說得對。」安茲轻轻伸出手，静静地抚摸妮姆的頭。

「我的住处很气派吧？」

「嗯，很气派！这是恭大人蓋的吗！」

「哈哈哈哈。正是。是我跟我的同伴们一起蓋的。」

「好棒喔──！恭大人的各位同伴也好厲害──！」

「哈──哈哈哈哈！」

欢快的笑声响彻四周。

这时，恩弗雷亞與安莉才提心吊胆地来到两人身边。安莉带著絶對不再放手的決心，紧紧握住妮姆的手。

「非常感謝您今天邀请我们！」

「不用这样拘谨地道謝。这次是为了庆祝你制造出新的藥水。希望你们可以放轻鬆度过。」

「恭大人，真是抱歉。我妹妹妮姆有失礼數……」

「真的不用放在心上。她是看到我的住处而感动了吧？这样說起来，反而是我的不對了。」安茲心情愉快地回答。「那麼……本来我打算直接跟恩弗雷亞談談，不过……妮姆，怎麼样？想不想跟我一起看看我……不，我们打造的家园？」

「嗯！想看！请让我参观恭大人與各位同伴蓋的气派宅邸！」

安莉还来不及婉拒，妮姆已经抢先回答。

「哈哈哈。是吗，是吗！那我就带你到处逛逛。」

看到安茲心情大悦，安莉无法再說些什麼。


安茲說在他带妮姆到处参观的期間，希望两人在会客室稍等，安莉此时缩成一小團，坐在長椅的前緣上。

她與其說是借来的猫，倒比较像是从巢里抓来的小动物，坐立不安地到处张望。坐在身旁的──明明空間这麼大，两个人却挤在一起──恩弗雷亞也不像是做男朋友的，而像只小动物一样坐立不安。

安莉也明白村庄的救世主安茲・乌爾・恭是位了不起的魔法吟唱者。但她还是想得太简單了。

彷佛误入王子公主的故事，夢幻的璀璨世界。

暖炉上左右放著栩栩如生的玻璃鳥儿摆飾。只要打壊其中一只，恐怕花上自己一辈子也不够赔。

坐著的沙發也很漂亮，让她担心自己的衣服会不会把沙發弄脏了。

安莉短短的人生當中初次看到的水晶吊灯，洒落的灯光既非火炬也非蜡烛，而是魔法光。上次去的耶・蘭提爾冒険者公会裡好像也有水晶吊灯，但那个没有点亮灯光，也没这麼气派。

屋裡的家具摆设全都极富品味，美不胜收。尤其是放在安莉面前那张黑檀木上漆桌子，更是厚重得无法形容。即使是對这类物品價值一窍不通的安莉，都知道这一定相當昂貴。

装飾的绘画彷佛将活生生的女性直接化为色彩般细致。

就連铺在地板上的地毯，都让人不敢穿著鞋子走在上面。地毯极为柔软，让她坐在沙發上心想，是不是该稍微把脚抬高，尽量不让脚碰到地面比较好。

安莉紧张到快要昏倒了。

「也许刚才应该跟她一起去的。」

虽然她无法向安茲推辞，但是让妮姆一个人去的不安，让她覺得整个胃翻搅不已。

「希望她不要给恭大人惹麻烦……」

「一定不会有事的啦。恭大人是很宽宏大量的。我覺得他不会因为一个小女生讲了点失礼的話，就耿耿于怀的。」

「嗯──可是，我听說触怒了貴族，有时甚至会赔上性命……」

「这我也有听說，但从来没亲眼看过。耶・蘭提爾近郊是国王的直辖領地，所以貴族不会那样胡作非为的……恭大人是貴族吗？」

「不是吗？他的房間这麼豪華，又有那麼多漂亮的女僕，不是有錢有势的貴族应该办不到吧？」

「嗯──很难說喔。而且能聚集那麼多漂亮的女僕，就算是貴族也办不到吧。」

安莉的眉毛悄悄竖成了危險的角度。

明明是自己先說那些女僕漂亮的，但听到恩弗雷亞說出口就是让她不愉快。就在她瞪向恩弗雷亞的侧脸时──传来敲門的声音。

「咿呜！」

她肩膀一震，因为跟恩弗雷亞肩膀靠在一块，使得她的惊吓传给恩弗雷亞，令他的身体也重重一震。

敲門声再度响起。安莉拚命思考對方要自己做什麼时，恩弗雷亞开口道：

「啊，呃，请进。」

「失礼了。」

就在安莉看到恩弗雷亞冷静地想出正确答案，再度迷上他时，一名女僕推著銀色推車走了进来。这名美麗的女性穿著外行人一看也知道做工精细，洁净无瑕的女僕装。脸上浮现著溫柔的笑靥。然而安莉却担心得胸口紧缩，生怕那位女僕一看到自己，会气急败壊地說「看……看你做了什麼好事！」

「──我为两位送饮料来了。」

「不……不用了！」

安莉二話不說馬上回絶，让女僕的表情一瞬間愣了愣。她的視線从安莉身上移向恩弗雷亞，又回到安莉身上。

「……啊，这样啊。」

「是……是的。」

大概是察覺到安莉紧张万分的态度與恩弗雷亞恐惧不安的心情，她露出真诚的溫柔笑容，先說一声「失礼了」，然後坐到安莉身旁。接著她溫柔地把手放在紧张得不敢动的安莉肩膀上。

「艾默特大人，请別这麼紧张。艾默特大人與巴雷亞雷大人都是貴客。尽管放轻鬆等两位回来就可以了。」

「可……可是……我怕会把这裡的東西弄壊……」

「请放心。放在这裡的東西就算弄壊了，也不会触怒安茲大人的。」

「怎……怎麼可能，您說这裡的所有東西吗？」

安莉环顾四周，在她看来，一想到每件物品的金额都会让她頭痛。这位女僕竟然說这些都没什麼大不了的？

「是的。安茲大人是非常富有的。」

「这……这我知道。」

毕竟他連号角那種惊人的魔法道具，都能隨便送人了。

「所以请放心。若是蓄意破壊當然不在此限，但如果是不小心弄壊，我想安茲大人会笑著原谅您的。再說我想就算弄壊了，也可以用魔法修好。」

「您虽然这样說……可是……」

「我明白了。那麼先喝点什麼吧。我想这样能让您放鬆一点。」

「可是……」

安莉望向銀色推車上的茶杯。茶杯是白瓷制的精品。边緣镶著金線。侧面是鮮艳的深蓝色，描绘著不知是花紋还是绘画的圖案。茶杯看起来實在太过纤细，安莉真怕一拿起来，就会碰壊了它。

「安莉，就喝点吧。回絶人家也很失礼喔。」

「啊，那麼，那个，麻烦您了。」

「好的……这个嘛。花草茶的香气與風味可能不是每个人都喜欢，喝一般的紅茶好吗？」

「由……由您決定。」

面露笑容的女僕动作流畅地準備紅茶。在做出把熱水倒进杯子又倒掉的神秘举动後，将紅茶端到两人面前。另外还放了两个小容器。

「每个人喜好不同，所以牛奶與砂糖另外附上。请自由添加。」

安莉掀开糖罐，裡面是细雪般洁白的方形糖块。村姑机械性地把好几颗方糖放进茶杯，搅拌到完全溶化。接著倒入大量牛奶喝了一口。整个表情像要化开了。

「好甜喔──」

「嗯。放了那麼多砂糖當然会甜喽。村庄裡能吃到的甜食有限嘛。况且村裡也没养蜂……顶多只有糖浆类吧？如果我能学会制作辛香料的魔法就另當別论了。」

安莉忘了自己身在哪裡，發出強而有力的声音。不，是不由自主地脱口而出。

「努力学起来。」

她听著「啊，嗯，是」等回答，再喝了一杯紅茶，甜蜜滋味让她表情鬆缓许多。

「真的，好甜好好喝喔。」

就在这时，传来幾下敲門声。女僕静静地起身过去，轻轻打开了門。

「安茲大人與您的妹妹回来了。」

門一打开，笑容满面的妮姆飞也似地冲了进来。後面跟著安茲。

「姊姊，很厲害喔！亮晶晶的，好漂亮，好棒喔！」

安莉一边注意不让扑进怀裡的妹妹的脚弄髒沙發，一边站起来，向安茲低下頭。

「恭大人！我妹妹有没有做什麼失礼的事？」

「没有，倒是我该說声抱歉，带著她到处晃了这麼久。」

「千万別这麼說。謝謝大人。」

安茲挥挥手要她別在意。

「那麼在跟恩弗雷亞談今後的事宜之前，先去用餐吧。」

「咦？这怎麼好意思……」

恩弗雷亞急忙开口婉拒，「没關係。」安茲回答。

「我这样做是为了等会儿與你做交易时，能够對我有利。」

「交易是指……」

「……在用餐之前，就让我简單說明一下吧。」安茲坐到两人對面的沙發上。「首先，我不打算對外公开你制作的藥水。这是因为你必须使用我提供的材料，才能製作出紫色的治療藥水，我这样說對吧？」

「是的。现階段必须使用恭大人提供的原料，才能勉強做出来。目前还有很多问题没有答案，例如是什麼样的力量發挥了功效等等。」

「所以，如果把这種藥水公諸于世，我认为只会惹来麻烦。若只是被问到材料来自何处倒还好……但也不能保証没有人会想硬抢吧？……我听露普絲雷其娜說，你们的村庄最近才遭到魔物袭击，有没有可能是被赶出地盘的魔物，为了寻求受到巩固防壁保護的安全地点，才会袭击你们的村庄？……你们有抓到俘虏，问问對方为什麼做出这種行为吗？」

没有。安莉在心中回答。當时背後传来魔物的咆哮──安莉他们遇到的食人妖發出的吼叫──在那種情况下，纵使哥布林们再強悍，也没多餘心力捕捉敌人，只能全力結束戰鬥，因此敌方没有任何倖存者。

（再說持有魔法大劍的敌人好像很強……）

「这样啊。那真是遺憾……我在想你们的村庄会遭到袭击，也许是因为这種理由。村落防衛坚固反而引来了问题。而一種物品一旦價值連城，自然就会有人想抢，没错吧？同样的，如果将藥水的情报散播出去……」

「……看来还是保密比较好呢。」

「很高兴你了解我的意思，恩弗雷亞。等到你能只用村庄周边的材料成功制造出我拥有的那種紅色治療藥水，或许就没理由保密了……换句話說，我打算在用餐之後跟你談的，就是關於这方面的机密性。也就是保密義务。那麼，餐点应该準備好了。我们走吧？」

「呃，不，这就不用了。我们怎麼好意思在这麼气派的地方……」

安莉不住摇頭。

「……好吧，我是不会勉強你们……不过我特地準備了以龍排为主菜的全餐喔。」

「您說龍吗？」

龍。那是安莉听过的各種故事當中出现的存在，有时是反派，有时又是正義的伙伴。不过，无论在哪个故事裡，龍都是拥有強大力量的存在。难道要把这種存在拿来做食材吗？

不可能。他只是在开玩笑。

这話如果不是安茲說出来的，安莉一定会这样想。

然而这話既然是由眼前的伟大魔法吟唱者說出口，就极有可能是真的。

「也有甜食喔。你们有吃过一種叫冰淇淋的甜点吗？在耶・蘭提爾有賣这種甜点……看来似乎没吃过呢。那種甜点又冰又甜……会在口中融化开来。就像甜甜的冰或雪一样。」

安莉與妮姆都忍不住吞了一口口水。

「那是高級甜点，一份就要三頓饭的錢呢。」

「看来恩弗雷亞吃过。那麼我会端出比你想像的可口好幾倍的冰淇淋。再来是──全餐包括哪些内容？」

女僕先回了一声「是」，然後讲出長長的台词。

「今天预定的餐点，第一道前菜是貫穿龍虾、諾歐通海鮮佐法式天鹅绒醬汁。第二道前菜準備了香煎木蛇肝醬。汤品是亞爾夫海爾产甘薯與栗子的奶油浓汤。主菜选用的是肉类料理，也就是方才安茲大人所說的約頓海姆产古代霜龍的霜降龍排。接著是甜点，糖煮智慧苹果淋優格。然後由於方才提到冰淇淋，所以会附上黄金紅茶冰淇淋。餐後饮品方面，我想可能不是每个人都喜欢咖啡，所以我们準備了勒雷什桃子水，应该比较合各位的口味。以上就是今天的全餐。若有任何想变更的地方，我们立刻为各位替换。」

（根本是魔法咒語！）

安莉有听没懂，心中如此确定。

「……肝醬恐怕不是所有人都喜欢吧？我不认为小孩子会喜欢吃那个。还有我覺得每道菜似乎都是重口味。有其他清爽点的吗？」

「是。如果是这样的話，可以端上帆立貝沙拉佐糖渍星洋李。」

「这个嘛……这样应该比刚才的好吧？」

「咦﹖您问我吗﹖」突然被问到的安莉慌忙回話。她根本不知道他们在說什麼，更遑论做決定了。「那……那个。呃，不，由两位決定吧。」

她好不容易才挤出这句話。安茲继续與女僕討论上菜的事。

妮姆以憧憬的眼光看著这样的安茲，她还喃喃自語：「好厲害」。安莉也有同感。这跟安莉他们生活的世界简直有著天壤之別。

只有富翁能把錢花在嗜好品上。尤其是美食这種吃了就会消失的奢侈品，更是只有其中的少數人享受得起。

财力，知识，以及力量。这位魔法吟唱者拥有这一切。

这样的伟人不是安莉一个农民高攀得起的。适合接受安茲招待的，恐怕只有国王之类位高权重的人物。这位戴著面具的魔法吟唱者大概就是这麼了不起吧。

「那麼我们走吧。不过我不打算與你们同桌。你们就三个人──對，一家人和乐融融，不用在意礼仪规范，轻鬆用餐吧。吃完後再来談交易的事。啊，还得跟露普絲雷其娜說再追加一个人呢。」

「咦？您說什麼，恭大人？」

「不，没什麼，妮姆。」

安茲起身，眼中蕴藏著憧憬光辉的妮姆满面喜色地跟上去。

被說成一家人让安莉脸有些發烫，这时她感覺到身旁慢吞吞站起来的恩弗雷亞样子有点不對劲。

他嘴巴抿成一条線，怎麼样也不肯张开。但安莉知道如何才能让他重新开口。

那就是一直盯著他瞧。浏海隙缝間露出的眼睛左右动了幾下，恩弗雷亞终於放弃，說出了心声：

「我覺得自己實在比不上他。不，我當然不可能比得上恭大人啦。做为男人的器量差太多了。」

「可是我就喜欢这样的恩弗喔。」

做为男人的器量有那麼重要吗？身为女人的自己實在不太明白。就在安莉这样想的时候，恩弗雷亞脸紅了起来，然後伸手握住安莉的手。

「走吧。」

他的語气已经不再消沉了。

虽然不知道男友情緒变化的原由，总之他心情变好，安莉也很开心。两人手牵著手，追上跟安茲走在一起的妹妹。