序幕

納薩力克时間　５：１４

金色水龍頭前端汇集了小小水滴，徐徐膨胀，最後受到重力牵引，滴落在浴室地板上。

納薩力克地下大坟墓當中有好幾座可供入浴的设施，这裡也是其中之一。

在可让好幾个人同时泡澡的大理石浴缸當中，有一个人影。

蓝色水滴沿著白皙光滑的身体滑落。所谓的蓝色并不是譬喻，而是经过著色般，刻意造成的蓝色。

蓝色液体从頭到脚舔遍白瓷般的身子，滑溜溜地反抗重力，这次换成从下到上，以不同於水往四方流动的动作向上爬。

「──呜啊……」

不禁脱口而出的濡湿声音，在容易产生回音的浴室當中显得格外响亮。

也许是對自己的声音感到羞耻，纤细的手臂从蓝色液体中突然浮起。本来应该会听见的水滴滴落声，以及水面会产生的涟漪一概没有出现。因为这種液体具有異常的高度黏性。

举起的纤纤手臂，抚摸著受到许多人称讚的美麗容颜。

「啊──」

那人轻叹一口气，身体向後仰倒。然而，那具身子并没有沉入水中。蓝色液体缓缓接住那人纤瘦的身子。其弹力與动作，就像陷进柔软的水床一样。

液体具有明确的意志。

下个瞬間，这一点即获得証明。

蓝色液体开始蠢动，举起好幾只一根或两根手指粗的触手。这些触手开始移动，像要拥抱那个人影。當然，蓝色水面下也有一样的动作。

脸庞、胸部、腹部、双臂、双腿──以及腰部。

捉住了猎物，液体似乎心满意足地开始蠢动。其真面目是蓝宝石黏体（Sapphire Slime），是一種高階黏体。

蓝宝石黏体开始移动缠绕身体的细長触手。

触手滑入腰部微妙的部分當中。

「──啊……」

那人再度叫出声来。虽然这次比刚才更大声，但这次无意压低音量，只专心感受黏体在体内蠢动的感覺。

浴室响起自言自語的声音。

「──啊，真舒服。这種感覺實在无法形容呢。」

浴室裡的人──安茲洗著黏体浴喃喃自語。

他掬起一把黏体，淋在頭顶上。本来努力打扫著骨盘闭孔周圍的黏体，似乎明白主人接下来希望自己清洁哪里。安茲感覺到黏体在頭上爬来爬去。

「呼，真是享受啊。」

不死者安茲的身体全是由白骨组成。

由於不会新陈代謝，因此身体不会因为藏污納垢而变脏或發臭。但这并不表示可以不用洗澡。因为灰尘或尘土还是会黏在身上，有时候还会被敌人的血回溅到。脏还是会脏的。

况且身为日本人，不洗澡實在很难过。

「在那边（本来的世界）都只能洗蒸汽浴呢。一知道可以泡澡，就会很想整个人坐到浴缸裡……也许對日本人来說，入浴是深植人心的习惯吧。」

他一边做出模仿吐气的动作，一边让整个身体更加沉入黏体里。滑溜溜的触感承接了他的身体。

只要當作是高黏性的液体，就不会覺得哪裡奇怪。

（正常洗澡很麻烦呢。）

安茲低頭看著自己身上最麻烦的部位。

成排肋骨映入他的眼帘。

一根一根洗这些肋骨實在有够麻烦。有经验的安茲想起那时候的辛苦，叹了口气──虽然他不用呼吸。

麻烦的还不只这个。

脊梁骨也一样。突起部位会勾到毛巾，没办法三两下轻鬆洗好。必须一块一块慢慢洗。

安茲刚开始也洗得很仔细。然而，就連精神应该很坚強的安茲，都很快就洗到厌烦了。洗个澡最少也得花半小时，令人不由得心想「开什麼玩笑」

後来他改为泡进肥皂水里，像洗衣机一样在裡面转来转去。这个方法还不赖。问题是感覺好像没洗乾净。不用什麼東西在身上刷洗，总覺得好像没把污垢去除。

後来，他準備带把手的清洁刷来刷身体。这招非常有效。

虽然肥皂泡会喷得到处都是，但反正不是安茲在打扫。打扫是女僕的工作，她们还很高兴有机会可以大显身手。称得上是两全其美。

然而，就連这个妙招，也有唯一一个问题。

那就是不知道是不是真的都刷乾净了。

就像自以为刷牙刷得很仔细，却还是蛀牙一样，他认为自己已经刷遍了全身上下，但又担心可能有哪裡没刷到。

最後安茲找到了现在这个方法，就是让黏体在身上爬来爬去。

「这招……果然是划时代的，具獨创性的，无可挑剔的完美方法啊。」

他看著蓝色黏体在身体表面到处爬动的样子，喃喃自語。

安茲對自己想到的轻鬆入浴法十分满意，沾沾自喜地点頭。說不定这是他来到这世界以来，最完美的创意發想。

「真是佩服我自己！」

安茲一再自賣自夸，同时看著在自己全身上下努力爬动的黏体。

（真是可愛……）

虽然这種魔物十分凶惡，能以強酸融解敌人，力气大到連铁棒都能轻鬆折弯，但對安茲而言，却是能帮自己洗澡的仆人。就某種意義来說甚至像宠物一样可愛。

（不过，虽然黏体浴也不错……但偶爾也想洗洗普通的澡呢。）

納薩力克地下九层有著各種设施。其中甚至包括一座大浴場。这是仿造SPA度假村打造的浴場，是包含各色澡池的综合设施。

「去洗一次看看好了……」

話虽如此，一个人洗太没趣了。既然如此──

「好！找守護者一起去吧。希望可以找到大家都有空的时間。」

自己想到的好主意，让安茲露出笑容。

１

納薩力克时間　７：１４

納薩力克的女僕们有两種。

一種是以由莉・阿爾法为代表的戰鬥女僕，另一種是毫无戰鬥能力的一般女僕。後者──身为人造人（Homunculus），種族等級加上職業等級只有一級的她们，负责的是納薩力克地下九层與十层的各项杂务。特別是清扫工作──打扫无上至尊主人们的房間，是她们最重要的任务。

其中一名一般女僕──西苏發挥了虽然赶时間，但脚步絶不匆忙的女僕技術──并不是什麼特殊技能（Skill）──前往员工餐厅。

在早上这个时間前往餐厅，只有一个理由。

她抵達目的地时，幾乎所有同伴都已经到了餐厅，开始用餐了。

以白色为基調，设计得樸素乏味的餐厅中，洋溢著女性们吵闹但快活的讲話声，像涟漪一样层层重叠，传遍各处。每一个人讲起話来还好，然而各種不同的声音交相混杂，就成了听不出意思的杂音。而且还加上餐具的碰撞声，更是显得嘈杂喧闹。

西苏寻找著好朋友的身影。

餐厅裡的女僕可大致分成四个團体。

首先是同样由无上至尊所创造的三个團体。她们一般女僕共有四十一人，但并不是由四十一位无上至尊各自创造一个女僕，而是由三位至尊──白色發飾，黑洛黑洛以及克・杜・格拉斯所创造的。

然後是最後一个團体──虽然称之为團体有点語病──则是不属於以上三个集團的一群人。像是想一个人安静用餐，想边看書边吃饭，或是想跟其他无上至尊创造出的存在聊天的人都归类於这个團体。

较晚抵達餐厅的西苏，属於最後一个團体。

她對同样由无上至尊创造出的女僕们，就某種意義上来說如同姊妹的这些人轻轻挥手道早安，同时走向习惯坐的桌位。

那裡坐著平时的成员，芙艾儿與露米埃。

西苏看到两人面前没有摆著餐点，露出有些悲伤的表情。

「早安。你们……已经吃过啦？」

「早安。嗯，已经吃过了。好好吃喔──又嫩又软──啊──真的好好吃喔──」

芙艾儿讲話像在念台词，明明很不擅長却又偏偏愛說谎。她的外貌看起来很俏皮──頭髮剪得短短的──女僕装也自己修改过，把裙襬改短了一点。

相较之下，另一名稍微扬起了眉毛的女僕，是相貌清秀的露米埃。一頭金發带有不可思议的光彩，又像是蕴藏了点点星光。

「早安──芙艾儿，既然这样，反正也没必要吃第二次，你就在这裡等著吧。我还没吃，所以现在要去拿。来，西苏，我们走。」

露米埃站起来。「骗你的啦，骗你的。」芙艾儿說著，也急忙跟上。

結束了常有的對話，三人一块走向自助餐台。當然，去之前还不忘拜托在旁边静静看書的茵克莉曼帮他们占位子。

到了自助餐台，西苏第一个拿的是香脆培根。她向来坚持「柔软的培根是邪門歪道」，因此香脆培根是她第一个必拿的食物。再来是汤。她从今日汤品、玉米浓汤、洋葱汤當中选择了洋葱汤。再拿一大堆香肠、炸薯条與丹麦麵包，然後在另一个盘子裡装满以洋葱为主的沙拉。最後走到戴著面具的男仆面前。

「呃，我要三重起司、洋葱加倍與蘑菇。」

男仆低頭行礼後，开始替她煎歐姆蛋。

西苏先回到座位，把餐点放下。然後單手拿著一杯牛奶回到男仆那边，这时歐姆蛋正好也煎好了。

「謝謝。」

她端著煎得漂漂亮亮，没有一点焦痕的歐姆蛋回来，另外两个朋友正好也回到座位上。

「那麼我要开动了！」

「我要开动了──」

「我要开动了。」

三人默默开始用餐。以一般女性的平均值来說，餐点的份量是太多了，但盘子裡堆积如山的料理却迅速进了三个人的胃袋。这是因为她们具有一项種族的选择性惩罚，那就是食量增加。

因此即使是要好的朋友，吃饭时也絶對不会讲話。

芙艾爾鼓著脸颊不停咀嚼；露米埃吃相虽然高雅，但叉子来回速度異样地快；西苏则是介於两人之間。

不久，装在盘子裡的食物以惊人速度消失，三人一起把牛奶喝光。

「呼──」

三人带奶味的气息重叠在一起。然後她们交换了眼神。

「……要不要再去拿一次？」

「也好。不过稍微休息一下再去吧。」

「赞成──反正肚子也有点饱了！──對了，西苏，你今天是值安茲大人的班，對吧？看你穿得比平常更有型呢。」

芙艾儿笑嘻嘻地问她。西苏也被她问得咧嘴笑起来。

「真好。还要几天才会轮到我值班呢？」

露米埃扳著手指开始數日子。

納薩力克最高统治者们的房間很大，一个人仔细打扫起来，隨便也要耗掉半天。

的确就數字上来說，是可以天天打扫。即使把目前雅儿貝德使用的備用房間等算进去也没问题。但是这样就得让幾个人工作一整天没得休息。

然而，这對她们来說并不是问题。她们是由納薩力克地下大坟墓的统治者「安茲・乌爾・恭」创造出来的。为他奉献心力是理所當然，因为这就等於侍奉神明。

可是打算像狂熱信徒一样工作的她们，却被神明般的存在，安茲・乌爾・恭阻止了。

因为他深知在黑心企业上班的辛勞，實在无法让有如朋友女兒般的存在像那样不要命的工作。

安茲指示她们「不用常常打扫无人使用的房間」，接著安排了「分组轮休」的制度。

就这样，目前納薩力克的一般女僕分成了早班與夜班。前者三十人，後者十人。剩下一个人轮流休息，换句話說女僕们每四十一天才会有一天休假，这点引發了抗议声浪。

不是嫌假日太少，而是正好相反。她们提出请願，希望能取消休假。

追根究柢，为无上至尊效力才是她们的存在意義。一旦人家告诉她们什麼都不用做，她们将会找不到自己的價值，而产生自己不被需要的负面情感。

所以女僕们直接找安茲談判，表示「请不要夺走我们的职务」「希望可以一整天都在工作」

安茲馬上拒絶。在YGGDRASIL也有疲勞的概念，但是可以用魔法轻易恢復。但是在这个世界，他不能确定也是一样的。他担心就算用魔法消除疲勞，也有可能渐渐磨耗身体机能，或是出一些差错。

主人如此坚持，女僕们也只能从命。看到她们这麼委屈，於是安茲提出了一项职务。

那就是值「安茲班」

他宣布女僕们每次派一个人，轮流隨侍安茲左右，协助安茲处理一切事务。

對於将侍奉无上至尊視作最大幸福的她们来說，这简直像是淋了蜜的砂糖。她们二話不說馬上答应，并且接受了交换条件「隨侍无上至尊左右的前一天必须休息，做好準備用最佳状态侍奉大人」这项命令。

「要好好摄取营养，全力工作才行。因为看情况有可能会少吃一餐呢──」

「當然喽。值安茲大人的班，得替大腦补充大量营养才行。」

「会很想吃甜的呢。」

三人不約而同地频频点頭。顺带一提，女僕们都隨身携带好幾份甜的能量补给食品。她们在值安茲的班时，会找空档啃补给食品，但是运气不好──或者该說运气好──的話，就会連啃补给食品的空闲都没有。所以早餐吃好一点是非常重要的。

「對了，你们听說了吗？下次好像要用从外面世界搜集到的食材做料理，并举办试吃会喔。」

西苏說出的話，让两个朋友吃惊得倒抽一口气。

西苏也覺得可以理解。

很少有女僕對外面──納薩力克外的世界抱持好感。虽然也有女僕是瞧不起人类世界，但大多數还是覺得「外面很可怕」。因为过去曾有一群人一路攻打到地下八层，也就是她们所在楼层的正上方。

「那个试吃会所有女僕都能参加吗？还是只有一部分人？」

西苏正要回答芙艾儿的问题时，餐厅内的气氛突然变了。大家似乎变得兴奋不已，嘈杂起来。

她顺著女僕们的視線看过去时，正好传出了欢呼声。

「希絲──！」

「是希絲耶！」

走进餐厅的是其中一名戰鬥女僕──希絲。

對一般女僕来說，戰鬥女僕就像偶像明星。希絲则是其中最受欢迎的。大家常常为了争夺她身边的座位，吵得不可开交。

「啊，企鹅也在。」

一看，希絲把一只企鹅夹在腋下，後面跟著个一脸困惑的男仆。管家助理拚命挣扎，但只有鳥人一級的它，根本不可能挣脱希絲的手臂。死命抵抗就在她们的注視下，渐渐变成软弱无力的扭动。

最後它完全放弃挣扎，变得一动也不动，就像真正的布偶一样。

「希絲，这边，这边。到这边来一起吃饭吧！」

「不，请到这边来！希絲──！」

「管家助理就隨便找个地方扔掉吧！扔掉。」

「不要的鳥拿去给厨師長，至少让它對納薩力克做点贡献吧。」

她们對管家助理與希絲的态度差这麼多，是无可厚非的。因为这个副管家动不动就妄言要支配納薩力克，所以大家都不太喜欢它。就算是无上至尊把它创造成这样，屡屡讲出这種大話来，难免让大家忍无可忍。

听到大家的声音，希絲在餐厅裡四处张望。那副样子看起来就像小孩子在找人或是犹豫著该坐哪裡才好，可以看到许多女僕都被她可愛的模样迷死了。

「让希絲拿在手上，連那只鳥都变可愛了，真不可思议。」

「我来替希絲做一个代替的抱枕好了。雅儿貝德大人好像很会做这些東西，不知道可不可以请教她。」

「雅儿貝德大人那麼溫柔，应该会教你的。下次问问看吧。」

隔壁桌子传来書本阖起的啪答一声，西苏转頭去看，正好與起身的茵克莉曼四目交接。

「餐厅开始变吵了，所以我差不多要回去了。你也是，既然要值安茲大人的班，那就赶快吃完早餐过去吧。因为你的失态就等於我们所有人的失态。」

茵克莉曼一副该說的都說完了的态度，不等西苏回答就径自走远。目送著她的背影，西苏看看自己的怀表。虽然还有时間，但如果要再吃一份早餐，然後整理仪容的話，时間也许有点赶。

「好。趁大家为了希絲争吵时，赶快再去拿一份吧！」

两个朋友也同意西苏的提议。

「喔──真是好主意哩──」

突然从旁边传来一个声音，把三个女僕都吓得跳起来。

「露……露普絲雷其娜小姐！」

西苏双手按住狂跳不止的胸口，转頭看向發出声音的人。就在前一瞬間，那裡应该还没有半个人才對。然而就在西苏一时转移注意力，移开目光的瞬間，露普絲雷其娜突然出现了。她翘著脚侧坐在椅子上，桌上还好好放著她自己那一份餐点。

「不要吓我们啦──真是。」

芙艾儿眉毛可怜兮兮地弯成八字形，还抱著露米埃不放。

「心臟差点从嘴裡蹦出来了。」

露米埃似乎也没心情理会抱著自己的芙艾儿，好像被吓傻了般低声說。

三人異口同声地责備露普絲雷其娜，但表情却有点开心。因为戰鬥女僕當中，只有露普絲雷其娜会用朋友的态度跟大家相处，但她的行动方式却没有一个准则。每天往不同團体跑的她会到自己这边来，就像是幸运的象徵。最好的証据，就是一部分女僕注意到西苏她们的状况，都用艳羡的眼光望著她们。

「嘻嘻。不枉費我在村庄裡做實验哩。你们三个反应都好有趣喔。」

露普絲雷其娜将手肘拄在桌上托著腮帮子，露出故事中猫咪般不怀好意的笑脸。虽然笑得壊心眼，看起来却莫名地有魅力，真是不可思议。西苏望著戰鬥女僕的笑容，一时看得呆了。

另外两人似乎也差不多，不过最早振作起来的是芙艾儿。

「村庄？」

芙艾儿微微偏著頭，她的短鲍伯頭搔到了露米埃的脸。

露米埃一脸忍著喷嚏的表情推开了芙艾儿，然後調整好坐姿，與露普絲雷其娜面對面。

「露普絲雷其娜小姐，记得您是在外面工作，對吧？」

「對啊。我在人类的村庄工作。」

「人类的……一定很辛苦吧。」

露米埃對露普絲雷其娜投以同情的眼光。

「不会啊。这是安茲大人直接指派给我的工作，做起来很有成就感哩……不过老實說，我覺得好无聊喔。要是能来場血腥蹂躏，一定很有意思。」

听到她这样說，西苏也没有任何感覺。人类村庄怎麼样都不關她的事，管它是要繁荣还是灭亡，只要能對納薩力克派上用場就都无所谓。

「說起来，安茲大人是說那个村庄很有價值，但我还是有点搞太不懂。」

「照安茲大人的个性，一定是可怜住在那个村庄的卑微人类吧。」

「不不，安茲大人可是死亡風暴般的人物，应该是要找机会大开杀戒吧？」

「你在說什麼啊。安茲大人可是位才智之士耶！一定是某项伟大计画的一部分啦。」

「等等，这我可不能當作没听见哩。武力才是安茲大人的真本領喔？」

四名美麗少女互瞪，谁也不让谁。

「安茲大人是既俊美又溫柔的聖人。」

「安茲大人是降臨现世的死亡。」

「安茲大人是无可比拟的英雄豪傑才對。」

「喔，看来大家對安茲大人的印象都不一样哩。那就来比一比哩。看谁才能想出最适合安茲大人的绰号。」

大家一瞬間沉默了。露普絲雷其娜虽然一如平常地笑著，但看来在對自己主人的本质有多少了解的问题上，她似乎不打算甘拜下風。不过就这点来說，西苏與两个朋友也是不遑多让的。

一般女僕也许只是一級的弱小存在，但是對主人的敬意與尊崇可不会输给別人。

「那麼你们三位先哩。」

「那麼……」第一个开口的是露米埃。

「就由我先說吧，我认为应该赞扬安茲大人的美貌。所以就叫做面如冠玉，耀眼夺目，慈悲为怀的无上君主如何？」

接著换芙艾儿。

「要赞扬安茲大人的話，當然就是那伟大的力量！安茲大人是死之统治者，所以没有比『勿忘死』更好的绰号了。」

第三个换西苏。

「安茲大人过去曾经整合各位无上至尊，一定很擅長維持管理與营运组织。所以应该叫智谋之王。」

每个都是很适合她们主人的称号。但她们意志依然十分坚定，相信自己取的称号才是最好的。西苏，芙艾儿與露米埃的視線聚集在最後一人身上。

终於轮到自己了。「咳嗯。」露普絲雷其娜乾咳一声，得意洋洋地高声說：

「我看还是叫絶對最強无──」

「…………你在这裡。」

一个平静的声音叫住了她。移动視線一看，站在那裡的是希絲。原本夹在腋下的管家助理艾克雷亞不知跑哪裡去了。

「…………不要每次都用完全隐形。」

「對不起嘛──这就是我的习惯哩──」

「…………而且你已经开始吃了。」

希絲不太有变化的表情底下，微微显露出蒸气般摇曳的怒火。西苏直覺认为待在这裡将会倒楣。

「……啊，我得去安茲大人那边了。」

「那我也一起走。」

「我也跟你们走到半路。」

西苏她们静静地站起来，装做没察覺露普絲雷其娜求助的視線。

結果没能再拿一份早餐。虽然有些遺憾，不过现在必须绷紧神经才行。

西苏将背後传来的危險氛圍逐出意识之外，拍拍双颊鼓起幹劲。她神情如士兵上戰場般英勇，但脚步轻盈地迈开步伐。

納薩力克时間　９：２０

納薩力克地下大坟墓第六层。

这裡看不到在坟墓裡徘徊的不死者，但是有以亞乌菈支配的魔獸为代表，通常不会自动出现的魔物们保衛此地。这片号称地下大坟墓内占地面积最广的領域，大半空間都笼罩在浓密苍郁的樹林之下，足以用「樹海」来形容。

話虽如此，过去「安茲・乌爾・恭」过度讲究的成员们，不可能只把这个領域涂成绿色就草草了事。

这裡有著競技場，巨木，被樹林吞没的村落遺跡，湖泊，蛊毒大洞，歪斜樹丛，盐樹林，无底沼澤地带等等，为樹海创造多样性。最近因为迎接了新的居民，甚至还蓋了座小村庄。

在这有许多景点可供观赏的樹海的中央，有个巨大的──話虽如此，还是比地下四层的地底湖区来得小──湖泊，圍绕周圍的不是樹林而是草原。尽管综观整个地下六层，草原與湖泊都只有巴掌大，但已足够達成她们的目的。

她们──首先是这个楼层的守護者亞乌菈。她騎乘在毛色漆黑的巨狼背上，显得駕轻就熟，一看就知道技術熟练。

不过这也是理所當然的。因为在巡逻这个广大地区时──虽然凭她異乎寻常的体能用跑的也很轻鬆──她基本上总是喜欢騎著自己支配的魔獸移动。

剩下还有两个人。

一个是守護者总管雅儿貝德。身上穿的不是平常美麗动人的白色礼服，而是戰鬥用黑色全身鎧，不过两手没有拿著武器或盾牌。

另一人是夏提雅。她跟平常完全没有不同，眼中带有與其說是兴味盎然，不如說是乐在其中的奇妙色彩。

「那麼开始了──来吧，我的騎獸。」

雅儿貝德發动的特殊技能是「召唤騎獸」

彷佛从空无一物的空間中缓缓渗出，一頭與鎧甲同色的魔獸现身了。

这頭拖著白色鬃毛與尾巴的魔獸，外形就像一匹馬。它披著馬匹用全身鎧，并配上馬鞍與缰绳。

体格比馬略小一点。但它散發出普通馬匹不可能有的魄力。而最具決定性差異的是頭部。頭上長出了两支向前突出的犄角。

第一个對出现的魔獸做出反应的，是三人當中對魔獸造诣最深的亞乌菈。

「喔！跟一般双角獸（Bicorn）不一样！犄角很強壮，身体也很結實呢。」

「哼哼。」雅儿貝德笑了。

「對啊。这頭双角獸配合我的能力经过強化，可以称之为戰鬥用双角獸王（War Bicorn Lord）……其實就是百級双角獸啦。」

「会在天上飞吗﹖」

「不，没办法。基本能力跟双角獸完全一样。并没有增加什麼特殊能力，只不过是強化了体力，肌力與敏捷性罢了。」

「看来没有騎兵系的特殊技能，还是无法強化騎獸啊──这样說来，如果让它参加我们百級的戰鬥，可能会因为特殊能力太弱而碍手碍脚呢。」

「是啊。不过用我的特殊技能加以弥补，就可以保護这孩子，进行長时間戰鬥了。」

「可是这样不就要把力量浪費在这上頭了？戰鬥中会白費很多工夫不是？不如改变装備来強化它怎麼样？妾身听說騎獸系魔物可以装備鎧甲與蹄铁之类的物品哟。」

「没错。特殊技能召唤出的騎獸也可以改变部分装備。这跟刚才亞乌菈问的问题也有關連，比方說，让它装備具有飞行能力的蹄铁，它就会飞了。但我已经让它装備了提升移动速度的魔法道具……真难抉择呢。」

雅儿貝德轻轻拍了一下身旁魔獸的身体。可能是太用力了，双角獸似乎摇晃了一下。

自己召唤的魔獸不可能挨这麼一下就站不稳。就在雅儿貝德怀疑它是故意酸自己，皱起眉頭时，亞乌菈提出了问题：

「喔。那它叫什麼名字？」

「就是双角獸啊？你自己刚才不是說了？」

「不是啦。不是種族名称，是个体名称。」

「有必要吗？」

她把脸转向夏提雅徵求意见，吸血鬼没吭气，只是耸耸肩。

「有必要吧？它不是雅儿貝德的宠物吗？」

「也称不上宠物……再說，每次召唤出来的真的都是同一頭吗？」

听到雅儿貝德的疑问，夏提雅大声表示自己的好主意。

「那麼问问看恐怖公怎麼样？他很擅長召唤同胞，应该很懂这方面的事吧。」

「……我可不要。虽然他好歹也是納薩力克的同伴，實在不该討厌他，可是就是……」

「啊──的确。它们没有惡意，可是就是会钻进衣服缝隙裡呢。不过安特瑪好像有时候会过去。」

「惡心死了──別讲这種让人全身發痒的話……那个房間真的是货真價實的恐怖屋。虽然是自己的楼层，但妾身可是一点都不想去。」

「……夏提雅，你知道吗？安特瑪都把那裡叫做点心房喔。」

「呜噫──！真的吗？真的吗？呜哇──妾身再也不敢靠近安特瑪了。」

雅儿貝德也表示同意。她實在不敢靠近把那个称做点心的人。就在气氛变得越来越奇怪时，亞乌菈似乎是想改变气氛，稍微提高音量說：

「回到原本的話题，你不替它取名字吗？」

「也是。如果你覺得取比较好，那我就取吧。」

雅儿貝德一边念念有词一边陷入沉思。既然要替自己騎乘的魔獸取名字，當然要取个听了不会害臊的。她想到各種词汇與文字，忽然灵光一闪，一首歌曲在腦中响起。

「你在念念有词些什麼呀？」

「啊，真抱歉。」雅儿貝德如夢初醒般回答。「这个嘛。只要能获得安茲大人许可，代表我的心意，就取名为『世界巅峰』吧。」

「喔──真是个好名字呢。世界的巅峰，指的是安茲大人吗？」

雅儿貝德笑而不答。

夏提雅的眉毛弯成了危險的角度。

在一触即發的气氛當中，一如平常地，又是亞乌菈在劝架。

「哎唷，又不会怎样。那麼既然已经召唤出双角獸了，就快来做下一个實验吧！」

「嗯，我知道了。」

被人當小孩哄的夏提雅半眯著眼瞪著雅儿貝德时，她转向双角獸，脚踩到馬镫上。雅儿貝德用不像穿著鎧甲的轻盈身手跨上馬背。就在她一坐上馬鞍的瞬間，透过接触到的部分，她發现双角獸的身体在發抖。

「怎麼了！」

雅儿貝德焦急得不禁大叫出声。她想不到有什麼原因会让自己的百級双角獸这麼容易站立不稳。忽然間，她想起刚才轻拍双角獸时的状况。难道那时候就已经發生了某些问题吗？如果是这样，原因出在哪裡呢？

「亞乌菈！夏提雅！我的双角獸样子不太對劲。帮我看一下好吗？」

这时候，双角獸已经开始摇摇晃晃，好像再也站不住了。两人看它这样，也明白状况不對劲。

「总……总之你先下来吧，雅儿貝德！」

「好……好的。」

听到亞乌菈这样說，雅儿貝德才终於反应过来，跳下馬背。

摇摇晃晃的双角獸當場趴了下去。它气喘吁吁，皮肤上满是汗水。

「……雅儿貝德，你是不是胖了？」

夏提雅这样說絶不只是在酸她。因为就旁人眼光来看，任谁都会这样想。

「真没礼貌！我有考虑到肌肉成分比较多，总是有在控制体重啊！」

「会不会是平常没在騎，所以它的肌肉衰退了？顺便一提，我这边的孩子们都是放养的，常常会让它们在第六层巡逻喔。」

「咦？这怎麼可能……說起来，『召唤騎獸』──不是就跟召唤魔物一样吗？体能不可能会衰退的。」

「要不要我来騎騎看呀？」

「很遺憾，这是办不到的。这是我的騎獸，別人不能騎。如果別人硬是要騎，它会自动归返。」

「那问问看本人如何？欸，双角獸，發生什麼事了？」

亞乌菈向它问道。并不是亞乌菈能够跟馬說話，而是因为双角獸这種魔獸的智力应该还满高的，所以亞乌菈希望它会讲人話。然而不会讲話的双角獸只是像馬一样發出嘶鸣罢了。

「不会說話……那应该也不会写字喽？」

双角獸發出嘶鸣表示肯定。

三人面面相觑。

「亞乌菈，能不能用你的力量做点什麼厲害的事？」

「没办法。是說什麼叫做厲害的事啊？很久之前我们一對一面談时，你不就问过我有哪些力量了？守護者之首連这都忘啦！」

「哎呀……你平常都怎麼跟芬里爾沟通的呀？」

「就很正常地叫它做这做那啊。」

「就是用讲的，對吧？那麼只要努力试试，跟这頭双角獸应该也能沟通吧？」

「我能跟我支配的魔獸们沟通，不代表就能跟所有魔獸沟通啦。而且其實我已经在尝试了。蜥蜴人（Lizard Man）不是养了只叫羅羅羅的宠物吗。它也是一样，不知道为什麼，就是无法沟通。」

三人面面相觑。

「……有困扰时就只能找迪米乌哥斯呢。」

「很可惜，迪米乌哥斯目前遵照安茲大人的命令，正在外面工作。他最近很少待在納薩力克裡。虽然联络得上，但老實說，除了公事之外，我不太想找他商量呢。」

夏提雅與亞乌菈眼中都现出嫉妒之色。为了主人四处奔波效勞的迪米乌哥斯，對守護者而言是艳羡的對象。

「啊──真羡慕他。我知道守護納薩力克也是重要的职务，可是没有入侵者就无法展现成果，会怀疑自己到底有没有派上用場。我也好想到外面做点大事，为安茲大人尽力喔。」

「你还好，我可是一直在失败呢……」

「不要紧啦，夏提雅。我想不久，你大概也会有机会为安茲大人效勞──不，是一定会有机会的。不过你得变聪明点，不然可能有点难喔。」

「你会不会讲得……有点过分？」

「哎呀，可是你的确失败了啊，你得做出符合守護者的成果才行。」

咬牙切齿的夏提雅，突然好像頭上亮了个灯泡似的，表情变得开朗。

「呵，呵，呵。你们怎麼开始讲起我的不是了呢？我本来是想說迪米乌哥斯不在，不能问他，那就由我来向你们俩伸出援手的。真拿你们没办法，我来帮你们查吧！」

夏提雅拿出一本書。这本書少說也有一千页，又厚又重。不过對於外貌是少女，内在却完全不是那麼回事的夏提雅来說，这点重量不算什麼。

「唔唔──！这个该不会是，该不会是那个……！」

「咕呜，是安茲大人赐给你的秘宝吧！」

不只亞乌菈，連雅儿貝德也不禁投以妒羡的眼光。

「没错，这就是佩羅羅奇諾大人版百科全書！是我完成安茲大人的命令获得的奖励！」

虽然是最佳精神奖兼安慰奖兼慰勞，但對夏提雅而言却是最棒的奖励，这使她露出得意的笑容。不，这也是理所當然的。创造出自己的无上至尊的道具比任何奖励都来得貴重。

这本名为「百科全書（Encyclopedia）」的書，是每个玩家开始遊戏後都会收到的道具，除非持有人选择扔掉，否则既不会被抢走也不会消失，而且不会有第二本。

YGGDRASIL是享受未知的遊戏，而这个道具可以說体现了制作群希望玩家化未知为已知的想法。

这是因为百科全書会收录玩家遇过的魔物的圖片档。不过它不会显示能力──魔物的能力數值，而只有一般外貌與名称，如果是有著神話典故的魔物，则会显示神話的内容等相關资讯。

想有效活用这个書本型道具，就必须将自己調查到的资讯填写进去，諸如對手的特殊能力或弱点等等。

夏提雅持有的百科全書过去是属於佩羅羅奇諾这个男人的，裡面的资料也是他补充的。安茲想起他退出遊戏时将这个道具留在宝物殿里，於是把它交给夏提雅。

不过，有许多佩羅羅奇諾本来补充的一些内容都消失了。就好像佩羅羅奇諾怕这些東西留下来，自己删掉的一样。

因此这个道具的利用價值很低，但夏提雅并不在乎。这是自己的创造者过去使用过的道具，这對她来說才是重点。

双──双角──双角獸──夏提雅边念边翻页。

亞乌菈與雅儿貝德从旁边探頭想看，但夏提雅用身体挡住書往後退，然後目光锐利地牵制两人。

「哼──谁稀罕──我也有安茲大人赐给我的手环。」

亞乌菈溫柔地抚摸銀色護带。同样地，雅儿貝德也摸了摸戴在左手无名指的戒指。然而，收到这枚戒指的并不只她一个人。

（我也好想收到只属於我一个人的特別奖励。安茲大人的特別道具──）

就在雅儿貝德来回抚摸自己的下腹部时，夏提雅叫了起来。看来她找到了要找的页面。

「双角獸！有了，我看看……」

夏提雅突然停住了动作，惊愕地抬起頭，凝視著雅儿貝德。

「怎……怎麼了？有什麼问题吗？」

夏提雅再度看向書本重新阅读，雅儿貝德戰戰兢兢地问她。

「……獨角獸（Unicorn）的亞種。据說相對于司掌纯洁的獨角獸，双角獸司掌的是淫邪。獨角獸只会让清纯少女騎乘，但双角獸正好相反，絶不会让清纯少女騎乘……嗄？」

夏提雅一念出来，亞乌菈眼睛睁大到眼珠子都快掉出来了。

「不会吧……雅儿貝德是……？」

「什麼叫做『不会吧』？你们都把我看成什麼人啦？」

「咦，可是雅儿貝德不是女夢魔吗？」

「女──女夢──女夢魔──女夢魔……」

夏提雅似乎陷入混乱了，开始翻查起女夢魔的项目。

「對啦，我是女夢魔没错！但我就是没有異性经验，真是抱歉啊！我有什麼办法嘛！因为我是守護者总管，一直都窝在王座之厅裡！幾乎没机会遇到別人嘛！而且安茲大人又总是不召幸我……我也不想跟安茲大人以外的男人那样……」

低垂著頭念念有词的雅儿貝德，霍地抬起頭来。

「既然你们讲成这样……」

雅儿貝德看了亞乌菈一眼，摇摇頭。如果亞乌菈不是那样，问题就大了。

「夏提雅，你呢？」

「……我没有異性经验。同性经验的話倒是……」

亞乌菈本来一瞬間没听懂，偏了偏頭，接著好像弄懂了她的意思，眉間挤出皱紋，「呜哇──」脸部抽搐著，一副敬謝不敏的样子。

「哎唷！因为没有好男人嘛！我比较喜欢死掉的，可是烂掉的實在是……對吧！對吧！」

「不要向我寻求同意，夏提雅的性癖好太特殊了，我没办法理解。」

三人面面相觑，不約而同地別开視線。她们都有默契，同意結束这段話题。

「……好吧，这下就知道我为什麼不能騎双角獸了……真难以置信，这什麼状况啊。」

雅儿貝德的表情不高兴地扭曲。双角獸覺得自己被罵了，缩成一團。

「嗯──这样就等於雅儿貝德的一部分能力被封印了呢。」

「不过反正你也不是特別擅長騎乘戰，就只是一项能力不能使用了而已吧？不能騎双角獸的話，向亞乌菈借頭魔獸如何？我覺得獨角獸之类的还不错哟。」

「嗯──我没有獨角獸呢。虽然很想要。」

「不是有更好的办法吗？只要请安茲大人帮助我騎双角獸就行了！」

雅儿貝德笑著告诉两人，好像覺得没有比这更好的主意了。

「你太奸诈了！」

「哼！」雅儿貝德對夏提雅嗤之以鼻。「讲話別这麼没礼貌好吗，夏提雅。我这是为了让安茲大人能彻底活用納薩力克地下大坟墓的守護者总管的力量，才必须这麼做的。」

「唔唔唔。哼！不拿公事當藉口就得不到大人疼愛……做为女人真是太可悲了。这样根本不是靠自己的魅力赢来的。」

「嗄？」两人大眼瞪小眼，亞乌菈受不了她们，开口說道：

「我說啊，你们讲話實在让我覺得莫名其妙，可不可以住口了？別再讲这些无聊的事了啦。又不是现在立刻会造成困扰。你不能召唤其他騎獸吗？」

「我有召唤用的魔法道具，是可以召唤坐騎。」

「那不就够了？根本没问题啊。」

「用魔法道具召唤騎獸，必须替换装備或是拿出道具，所以比起用特殊技能召唤騎獸，会多耗一番工夫。而且这頭双角獸的戰鬥能力还是比较優秀……」

「那就让双角獸挡住對手的攻击，趁这个空档用道具召唤騎獸就行啦！这對驯獸師（Beast Tamer）来說可是基本戰術喔。」

「看来好像只能这样运用了呢。」

「这样雅儿貝德就变弱了呢。」

「不要用那種嘲笑別人不幸的口气讲話好吗？」

「我覺得雅儿貝德也常常對我幸灾乐祸呀？」

「我才没有」，「就是有」。双方你来我往。

「真是受不了你们……欸，不要在这裡大眼瞪小眼了啦，要不要去其他地方玩？安茲大人可是好意赐我们休假呢。」

「說得對。」雅儿貝德接受了，本来在跟她吵嘴的夏提雅也点点頭。不过──

「……說要休假，但到底该做些什麼好呢？我们本来就是为了守衛納薩力克地下大坟墓，为各位无上至尊效力而被创造出来的。工作才是我们的人生啊……」

「就算是这样，安茲大人要我们休息，我们就得休息呀。」

三人会在此地集合，本来也是因为主人對她们說「你们每天工作辛苦了。难得有时間，你们幾个女性守護者就約一約，一起去玩吧」

「已经一起玩过了，所以要解散了吗？是說这样算是有玩到吗？」

「很有问题喔。說我们这样算是有玩到，不是有一点问题，是大有问题。對了，你们平常都在做些什麼？」

「我会巡逻第一层到第三层。再来就是整合領域守護者的意见，或是确认整个楼层的警備状况？有时間的話就洗洗澡，或是整理仪容……？」

「好意外喔，你竟然这麼认真工作。」

「什麼叫做好意外呀。」

「洗澡啊……那麼亞乌菈呢？」

「嗯──馬雷留在競技場的时候，我会去巡逻森林。因为最近有一群新人加入嘛。再来就是回家睡覺……就这些吧。」

「就是这个！」

亞乌菈與夏提雅都一脸不可思议。

「就是这个，就是这个。你說的一群新人，就是在这个楼层新蓋起村庄的居民吧。我还没去过那裡呢。我们一起去吧。」

「咦？这样喔？夏提雅有来过對吧？」

「有呀。」

「这样啊？」看到雅儿貝德一脸不可思议的样子，亞乌菈解释道：

「其他守護者也有来过。首先科塞特斯是为蜥蜴人的事来过，迪米乌哥斯是上次来确认状况。其他人偶爾也会过来。嗯──那就去看看吧。反正离这裡也不远。」

納薩力克时間　９：３８

地下六层新蓋起的村庄，是个只有十来間木屋并列的地方，甚至連聚落都称不上。村庄右边是田地，左边有几块面积比田地大好幾倍的果园。

周圍當然是苍郁的森林，从上空俯瞰，也许看起来就像森林中空了一个洞，也就是绿洞。这裡把樹木砍倒并連根挖起，照理来說应该无法避免地面变得凹凸不平，然而村庄當中的土地却整平得異样漂亮。这是馬雷的魔法带来的效果。

果园裡可以看到许多人辛勤勞动。

首先第一个看到的，是有点类似人类女性，肌肤光澤宛如樹皮的種族。而他们的旁边，还有只能用会动的樹木来形容的生物。

前者是樹精，後者是被称为樹人的魔物。

樹人将樹精放在有如樹幹的手上，帮忙把他们举高到果樹上方。

「此外还有十个蜥蜴人住在这裡喔。他们有时会到北边，我们刚才那个地方附近的湖泊去玩。他们又不是住在水裡，真奇怪。」

「村庄比我上次来的时候大了呢。居民好像也变多了。」

「對啊。因为征服了都武大森林後，找到了幾種可允许住进納薩力克的種族。」

「准许进入納薩力克的種族……记得条件好像是：必须是異形类種族，不需要粮食，而且性情溫和，對吧。」

「嗯。安茲大人是这样對我說的。不过所谓的『不需要粮食』正确来說，其實是『能够立刻自给自足的種族』……樹精與樹人都是从大地吸收营养，所以好像不用特別进食。虽然大地的营养素不够，或是没有下雨的話会很不妙就是了。」

「喔──是馬雷用魔法降雨吗？还是魔法道具？」

「基本上是馬雷的工作吧。还有恢復大地的营养素也是。有種魔法可以让大地的作物丰收，听說使用这種魔法就可以完全恢復养分。虽然樹精跟樹人都說太美味了，会变胖……但味道方面我就不懂了。」

夏提雅與亞乌菈在聊天时，雅儿貝德本来用观察實验材料般的冷峻目光慢慢环顾村庄，接著，眼中第一次带有感情。

「哎呀！那边田裡的人是副厨師長對吧。他在做什麼呢？」

沿著她的視線一看，在简易栅栏圍绕的一块田地裡，彷佛躲在長著紅色果實的高大茎部後面，有只像是蘑菇的魔物在蠢动。仔细一瞧，他穿著不怕弄髒的衣服，正在摘紅色果實。

「就是你看到的那样啊。他有时候会来这裡拿食材，然後自己也種了一些植物。我们去看看吧。」

雅儿貝德與夏提雅互相看了看。确定彼此眼中没有否定之意后，心想只要不会打扰同伴工作就没有關係，於是一起走过去看看。

「嗨。你总是工作得满頭大汗呢！」

听到亞乌菈精神饱满的声音，副厨師長抬起頭来，看到她们三人。

「我的身体其實不会流汗就是了。」

副厨師長髮出「嘿咻」一声站起来，挺直了腰。虽然那的确是坐著下田的人会有的动作，但因为他其實没有腰──他的身体上下一样粗，没有可称为腰的部位──所以无法判断他是真的腰酸，还是为了转换心情才挺挺腰的。

接著副厨師長就像肩膀酸的人类会做的那样，转了转脖子。他的頭部有如蘑菇，上面看似附著了隨时可能滴落的紫紅色液体，但其實那就像凝固的胶水一样維持著奇妙的弹力，所以絶不会流下来或是四处飞溅。

「欸，那是番茄吗？」

雅儿貝德對副厨師長拿在手上的紅色果實感兴趣，向他问道，他把果實拿到自己的眼前，有点不解地动了动頭部。

「是番茄没错。就是各位知道的番茄。既不会吸取太陽光後爆炸，袭击別人，切开也不会發出金色光芒，就是普通的番茄。」

「也就是做为食材，稀有度较低的普通番茄，對吧？」

「是的。因为我没有特殊技能，所以无法種植拥有特別效果的蔬菜。您会對这番茄有兴趣，是不是想来份番茄料理？但很可惜，我只会做饮料类。」

「不，我只是出於好奇心问问而已。会想吃番茄料理的应该是夏提雅吧。」

「……为什麼大家都以为吸血鬼愛喝番茄汁。不死者就算吃料理，也没有增益效果。」

「納薩力克裡不用吃東西的人很多呢。」

大多數NPC都藉由某些道具而不需饮食。

「没办法啊。饮食会增加維持納薩力克的经費。如果大家都像你的魔獸一样是大胃王，会很花錢的。」

「哎唷，那我是不是该去外面赚点錢比较好？」

「这倒不必了。因为安茲大人與其他无上至尊打造这座坟墓时，都有做过精细计算，以達到收支平衡。」

「喔，所以才会下令只能让可以自给自足的種族进来呀。这样不管增加多少，都不会破壊收支平衡。」

「對啊……咦，你们不知道这些事吗？」雅儿貝德依序看看在場的三人。

「伤腦筋。你们竟然不了解自己保護的地方，这样太有问题了。下次空出时間。我从頭跟你们好好讲解一遍。」

雅儿貝德叹了口气，漫不经心地环顾田地。这时她發现田裡有一排植物的叶子是她曾经看过的。

「那裡的是胡蘿蔔……不對，是魔法胡蘿蔔吗？」

「不，不是喔。总管阁下应该听說了吧？」

「什麼意思？」

副厨師長的視線转向亞乌菈。

「啊，没有……原来如此，她没跟您說啊。那麼，亞乌菈大人，要怎麼做呢？要由亞乌菈大人来喊吗？您应该已经教会他们了吧？」

「我是有提出报告書啦──」亞乌菈咧嘴一笑。然後她深吸一口气，大声喊道：「──安茲・乌爾・恭万歳！」

突如其来地，排成一排的叶子對这句話起反应，全都动了起来。它们激烈左右地摇动，拨开泥土，等同於胡蘿蔔埋在地底的根部部位蹦上了地表。

它们的轮廓看似高麗人蔘，但却有決定性的差異。可以看到它们身上有四肢，而且是凭著明确的意志行动而非反射运动。根部上方──接近茎的部位有著凹洞與陰影，如同眼睛與嘴巴。

夏提雅睁圆了眼睛，叫出这種魔物的名称。

「莫非是曼陀羅草？納薩力克裡应该没有这種魔物才是……」

「啊！就是这个啊。我有看到报告，但还是第一次亲眼看到呢。」

曼陀羅草们一边異口同声地說「安茲・乌爾・恭万歳」、「安茲・乌爾・恭万歳」，一边开始整队。

「这些孩子頭腦不怎麼好呢。近亲種族的绞刑台小人，妖草或蔘根妖精应该比较聪明……但我大致搜索了一下那座森林，没發现这些種族。不过森林满大的，也许只是我还没找到而已。再来就是地底下好像还有通往山脉的大型洞窟，那边似乎有蕈人的聚落。我还没出手就是了。」

「不过能让他们学会这样一句話也已经很不容易了，真让我佩服不已。」

副厨師長抓起整齊排成一排的其中一只曼陀羅草，细细端详。

長在頭上的茎被抓住似乎弄痛了曼陀羅草，它开始挣扎。

「安茲・乌爾・恭万歳！」

「安茲・乌爾・恭万歳！」

本来排得整整齊齊的曼陀羅草们散开来圍住副厨師長，露出抗议同伴遭受暴行的态度。但讲的話还是跟刚才一样。

「恕我失礼了。亞乌菈大人，可以请您让他们回去吗？」

「OK。好！回去！」

副厨師長轻轻把曼陀羅草放回地上，由它带頭，曼陀羅草们再度回到刚才的洞穴，钻了进去。才幾秒钟，曼陀羅草们就躲进了地下，看起来就像冬天钻进被窝裡。

「原来如此。就跟动物的叫声一样喽。」

「可以这麼說。他们只是像鹦鹉学舌一样直接發音，并不是知道这句話的意思。据說有種最低限度的智力点數，低于这个点數就无法理解語言。不过详细内容还在研究中。」

「不过这都是迪米乌哥斯大人說的，我只是现学现賣罢了。」副厨師長回答。

「喔──對了，雅儿貝德，可以问你个问题吗？你身为守護者总管，不知道有哪些新人加入不太好吧？要是有間谍什麼的怎麼办？」

雅儿貝德还来不及回答，另一个人倒先提出了異议。

「啊哈哈哈，夏提雅真会說笑耶。的确，因为第六层面积很大，所以你会覺得要把入侵者抓起来杀掉很难，也是當然的了。要是他们从競技場逃走……像小蜘蛛一样到处乱跑，人數一多的話可是很麻烦的。」

她的笑声听起来很假，目光冷若冰霜。

「可是啊，你会不会太小看我了？这裡是我的猎場。即使他们四散开来，我都能立刻逮到他们，杀得一个不剩。真要說起来，就算那些人溜出第六层，企圖加害安茲大人，那也得突破第七层的紅蓮世界，接著还有不可能走完的第八层喔。就算想逃，也得先通过第五层的寒冰地獄，第四层的黑暗水澤，以及由你守護的領域……这種事有可能發生吗？」

夏提雅摇摇頭。

「不可能呢。」

「就是这麼回事。所以这个楼层增加再多新人，也不用担心啦。」

「全都被亞乌菈說完了呢。呃，总之就是这样，现在衍生出了一项计画，要在这裡收集各種魔物。」

「奇怪？不是只有植物系魔物吗？」

听到亞乌菈惊讶地說，雅儿貝德微笑著回答：

「一开始是这样预定的。不过经过观察，發现多虧亞乌菈與馬雷的功勞，目前没有發生任何问题，所以才订立了更进一步的计画。話虽如此，目前还只是草案階段，不确定会不会真的實行。所以就連你这个楼层守護者，我也还没通知。」

雅儿貝德先声明「还不可以告诉別人」，然後讲出了计画内容：

「计画名称是『乐园计画』。这是个大型计画，以亞乌菈建造的隐秘地点为首，最终階段将召集與人类友好的魔物，让他们在这裡生活。」

「为什麼要拿與人类这種特定種族友好为条件？」

雅儿貝德笑起来，好像在說「正如我所料」。那笑容极为邪惡。

「这正是这个计画的關键，乐园计画的重点。」

「恕我直言，我實在难以理解。这納薩力克之地是无上至尊的乐园，我们就是为了这个而賣力的，为什麼要取这样的名称？」

「这是为了让外界以为，我们跟其他種族能够和平共存。」

「原来如此……是这个目的呀。」

「不会吧，夏提雅竟然听懂了……」

夏提雅露出再痴情的男人看了都会幻灭的表情，惡狠狠瞪著亞乌菈。

「你是不是把我當白痴呀？」

「……等……等一下，夏提雅。麻烦你回顾一下自己平常的言行，再来问我好吗？拜托，稍微想一下就好了。」

真的只有一瞬間──夏提雅回想了一下自己至今的言行，瞳孔放得像死魚一样大。然後視線像在惊涛骇浪中游泳一样到处游移。

看到她这副可悲至极的德性，雅儿貝德好心地把話题拉回来。

「呃，总之，这项计画也是安茲大人提出来的。在讲到第六层时，安茲大人曾经轻声提到想收集各種魔物。用井底之蛙的眼光看事情，是絶對想不出这種点子的。之前我曾经跟迪米乌哥斯談过安茲大人的机智，結果得到的結论是：安茲大人果然是天赋英才呢。」

「安茲大人是天赋英才，这是谁都知道的事實，只是我听說大人比较沉默寡言。」

「是迪米乌哥斯这样說的吧。真是……安茲大人不会简單道出自身的想法，而且也会做出一些不可思议的行动。不过常言道『大勇若怯，大智若愚』，安茲大人就是这样的人物。」雅儿貝德双眼水润，摇摇頭。「我都没能料到安茲大人创造出飞飞这位冒険者的目的。真是位令人生畏的大人物……没想到从當时到现在的事情發展，竟然都在安茲大人的掌握之中……」

「飞飞就是安茲大人化身的冒険者，對吧？这有什麼目的呢？」

「你很快就会知道了……就是因为有飞飞这个虚像，安茲大人的统治才能坚若磐石。安茲大人真是天纵英明……說不定就連迪米乌哥斯的提案，都是安茲大人暗中诱导的──」

「你在一个人念念有词些什麼呀？有点吓人耶。」

夏提雅的声音让雅儿貝德回过神来，乾咳一声後，环顾三人的脸。

「呃，我讲到哪裡了？對對對！安茲大人的一言一行，都是具有深远含意的。所以即使无法達到相同水准，你们至少也要努力体察安茲大人話中的真意。」

「很难耶。安茲大人太聪明了啦──啊，是针刺兔。」

两團身高超过两公尺的白色大毛球从村庄裡出现，慢吞吞地来到亞乌菈身边。这是一種外貌类似安哥拉兔的魔獸。

「好可愛喔。」

夏提雅摸摸站在亞乌菈身边的白色毛球。

「好柔软喔。真想养一只。」

「摸起来很舒服吧？不过这些毛在遇到敌人时会变得像针一样尖锐喔？」

六十七級的魔物，针刺兔。

一旦进入戰鬥态势，它们会化身为一團非常细密的针球。如果在这種状态下杀死针刺兔，毛皮就不会恢復原状，因此猎杀这種魔物时，必须趁它们毫无戒備，出其不意地一击杀死。所以虽然它们等級不高，猎場裡以它们为目标的玩家等級却高多了。

「咦咦？是这样呀！好可怕喔。」

夏提雅嘴上这样說，却还是摸个不停。

「不过只要我不下令，它就不会进入戰鬥态势了。如果这附近有敌人的話另當別论，但是敌對分子──入侵者根本不可能溜进这裡来嘛。其他楼层至少也会报告一声啊。」

「也是。这是當然的了。上面三个楼层都布署了具有優秀探测能力的仆役，很难不被他们察覺而偷偷潜入这裡。」

这时，亞乌菈突然停住动作，把脸转向競技場那一边。

「怎麼了吗，亞乌菈小姐？」

「連接第七层的传送門好像啟动了。」

「从下层吗？迪米乌哥斯应该正在外面，所以……会是他的属下吗？你不用去确认一下无妨？」

「嗯──有馬雷在，我想不要紧。有什麼状况他应该会联络我。」亞乌菈碰了碰挂在脖子上的耳环。「再說这其實没什麼稀奇的。因为从下层要到上层，就只能使用特定地点的传送門一层一层慢慢移动。對耶，之前还有人不想用跑的，特地用魔法移动呢──」

「咳嗯！納薩力克真是固若金汤的大要塞呢。」

「是啊。就算使用超位魔法『天上之劍（Sword Of Damocles）』或是我持有的世界級道具，恐怕也不能炸飞整个楼层。所以只有能够自在传送的戒指絶對不能让人夺走。」

所有人的視線集中在雅儿貝德的左手无名指上。

「馬雷外出时好像也会把戒指托人保管呢。这样一想就知道戒指有多重要了──啊，馬雷联络我。」

亞乌菈移动到离大家远一点的地方抓住耳环，开始與不在場的馬雷對話。三人偷看表情渐渐变得严肃的亞乌菈，對話結束时，她看起来一脸不高兴。

「抱歉。馬雷好像有事外出，为了以防万一，我要回去了。」

「这样啊。那麼……我们也回去吧，如何，夏提雅？」

「我没異议。」

「我想在田裡做一点事再走。而且我想跟樹精还有樹人们聊聊。」

「那就此解散吧。今天謝謝你们，托你们的福，我好像明白假日该怎麼过了。改天有空的时候……對了，下次大家一起去洗澡吧。」

２

納薩力克时間　９：２８

正在看書的馬雷抬起頭，缓缓移动視線，偷看連接地下七层的传送門。

他感覺到些微的力量波动，把書签夹进書页裡，静静将書放在身旁的椅子上。他捡起放在旁边的法杖，也就是神器級道具「YGGDRASIL之影」

馬雷把空出的手伸向在胸前摇晃的魔法道具，但又作罢。

没必要联络姊姊。他没接到有人入侵的报告，所以来者一定是同胞。

他摆动双脚，小跑步跑向位於下方的传送門。

姊姊喜欢从競技場的观众席直接跳下去，但馬雷并不喜欢。他认为競技場既然设计了楼梯，就应该走楼梯下去，才能表示對无上至尊的忠诚。因为楼梯就是要用来走的。

（但我可不敢跟姊姊这样顶嘴……她会瞪我……）

馬雷決定至少自己不要白費无上至尊的心意，跑下楼梯，然後直接跑过休息室。这时他看到闪耀七彩光辉的巨大圆形镜子前有个人影。

「让……让你久等了。」

「喔！这不是楼层守護者馬雷大人吗！感謝您特地前来，不胜喜悦之至。」

身穿纯白服装，戴著模仿乌鸦嘴的面具的小丑一鞠躬，馬雷也一样低頭致意。

「你好，普钦内拉。今天有什麼事吗？」

「是的，馬雷大人也许知道，我目前在迪米乌哥斯大人底下效力，今天是以迪米乌哥斯大人使者的身分前来。请收下这个。」

小丑迅速递出手上的档案夹。

「迪米乌哥斯把这个传过来，也就是說这是传阅板吗？」

「正是。哎呀，幸好是馬雷大人过来，我真是幸运。如果是亞乌菈大人过来，我就得请她叫您过来了。」

「咦？是……是这样啊？」

传阅板是納薩力克地下大坟墓的统治者安茲・乌爾・恭發明的系统。虽然不过就是把没有紧急性的一些杂事写在紙上，让各楼层守護者传阅以便联络，但以前从来没有實施过类似的做法。

「这就是……」所以馬雷带著謎样的感动接过档案夹，凝視著它。

「奇……奇怪？为什麼不能拿给姊姊呢？」

亞乌菈跟馬雷一样都是楼层守護者，应该没有理由不能交给她。而且她其實还满一絲不苟的，不会把传阅板隨便乱扔。

「这我也不清楚。只是迪米乌哥斯大人要我把传阅板直接交给馬雷大人，而不能交给亞乌菈大人。」

「这样啊……那……那麼，迪米乌哥斯呢？」

虽然问得不够清楚，但普钦内拉明白了他想问什麼。

「……这个嘛，我不懂他的意思。但我想答案或是理由，很可能就藏在那个档案夹里吧。」

「这样啊……呃，那个，對了，迪米乌哥斯，他……他现在在做什麼呢？」

「进行交配實验。人类種族之間可以交配，亞人種族與人类種族之間则不能交配，这是多麼令人哀伤的事啊。相愛的两人不过是種族有些差異，就无法生下愛的結晶。为了拯救这些可怜人，那位大人正在努力尝试。为了让亞人種族與人类種族之間产生可能性！」

小丑声音宏亮地歌颂道，把双臂大大张开，仰望天空。普钦内拉给人的感覺突然变化，令馬雷翻白眼。

「哎呀，真是失礼了。努力让人们展露笑容的迪米乌哥斯大人的溫柔，使我不禁兴奋起来。请原谅我。」

「呃，好。我不在意。」

「迪米乌哥斯大人为了让他们不会互相憎恨，还說要让自己與其他人──惡魔们代为牺牲呢。多麼伟大的自我牺牲精神啊。我普钦内拉都感动到泪水盈眶了。」

普钦内拉隔著面具擦擦眼睛的部位。當然，他根本没有流泪，甚至連声音都跟平常一样开朗，絲毫感受不到悲伤。

「……为什麼会有人恨他呢？」

「我也不明白。那样溫柔的迪米乌哥斯大人，怎麼会招惹怨恨呢？但大人自己是这样說的。對了對了，请听我說，迪米乌哥斯大人真的很溫柔喔。上次大人还說让家畜饿肚子太可怜了，於是把双方的小孩整个烤熟，掉换过来端上餐桌呢。如果是殘酷无情的人就不会特地掉换，而是直接端上桌吧？」

「是……是吗？」

「當然是了。而且大人为了让双方父母可以跟小孩告別，还把父母叫到餐桌對面呢……迪米乌哥斯大人特地让他们可以笑著跟家人告別，像他这样溫柔的人士……除了无上至尊之外，我相信不会有第二人了。」

看到普钦内拉陶醉地說，馬雷兴趣缺缺地回了声「喔」

那些人又不是納薩力克内的存在，怎样都无所谓。两三秒後，對迪米乌哥斯那些家畜的情感，已经从馬雷心中消失了。

「而且饥饿的时候，就算頭腦想要食物，胃也无法消化。迪米乌哥斯大人連这点都考虑到了，还先對他们提出警告，要他们好好进食。真是位无比溫柔的大人啊──」

馬雷覺得再讲下去没完没了，赶紧插嘴道：

「──那个，紅……紅蓮怎麼了？我原本以为要送的話应该是他会送来，他现在在哪裡做些什麼呢？」

「……应该說他，还是她呢？我想那位大人应该没有性別，总之前两天我见到他时，他正潜伏于迪米乌哥斯大人不在的第七层的传送門附近。」

「原……原来如此。」

馬雷想起紅蓮的外观。

将庞大身躯潜藏於流动的岩浆之中，把轻忽大意的對手拖进對自己有利的戰場，进行戰鬥的領域守護者──紅蓮。虽然等級才九十，但著重的都是戰鬥性能，因此單纯就戰鬥能力来說，他在納薩力克中也是名列前茅，甚至能跟一部分的楼层守護者平分秋色。所以由他来守護迪米乌哥斯不在的地下七层，是再适合也不过了。

「啊，我似乎聊太久了。传阅板已经交给馬雷大人，那麼我得去逗更多人开心了。」

「謝……謝謝你。」

馬雷一鞠躬道謝，普钦内拉溫柔地回答：

「不用道謝。能看到馬雷大人的笑容，我就已经十分满足了。」

小丑开玩笑地耸耸肩，「那麼，我们改日再会。」他挥挥手，消失在通往地下七层的传送門裡。

馬雷目送他离开後，打开传阅板。他怀著不能拿给姊姊，只有自己可以看的複杂──優越感，悖德感與罪惡感混杂的情感，視線从上往下读过全部内容後，眨了幾下眼睛。

（这个……與其說是传阅板，倒不如說是安茲大人给守護者的讯息呢。）

上面写著「给各位男性守護者」，以及對大家每天工作的慰勞與夸奖。内容简而言之，就是邀请大家「一起去洗澡消除疲勞」

写在上面的参加者名字，从上面依序是安茲、迪米乌哥斯、馬雷、科塞特斯，名字旁边有「参加」與「不参加」，最上面的两个名字旁边已经圈了「参加」。本来上面应该也会有塞巴斯的名字，但他现在受到命令，跟索琉香在人类的城镇收集情报。

（呃，日期是……）

上面写說日期未定，会配合参加者最方便的日期，所以他可以毫不迟疑地圈「参加」。虽然上面写說可以拒絶，但是心胸宽大又溫柔的主人特地邀请，馬雷當然不可能拒絶。不，在这納薩力克地下大坟墓當中，谁也不可能拒絶。

他拿起夹在档案夹上的铅笔，圈起自己名字旁边的「参加」

「……嘿嘿嘿。」他面带笑容看著「参加」上的圈圈，但没过多久，就感覺到乌云笼罩他的心頭。「啊，可是……要怎麼拿给科塞特斯呢？」

上面好幾次強調不用联络女性守護者，可以察覺主人想把这事當成男人間的秘密。既然如此，最好的办法应该是自己拿过去。

（向姊姊保密不太好……對吧。因为在我受到……呃，应该叫做宠愛吗？的时候，还得请姊姊一个人守護楼层呢。）

如果是接受命令而离开也就算了，去其他守護者那裡玩或是有其他事时，馬雷與亞乌菈都会告诉另一个人自己要去哪裡。因为亞乌菈與馬雷都是奉无上至尊之命守護这个楼层的人，这样做是當然的。

馬雷抓住挂在脖子上的魔法道具。

「姊……姊姊？听得见吗？」

他立刻得到回答。

『听得见啊。怎麼了，馬雷？』

「啊，太好了。呃，是这样的。那个，我有事要去科塞特斯那裡一下，去去就回喔。」

『科塞特斯那裡？』

「嗯，我得赶快过去。」

『發生什麼事了？』

馬雷吓得肩膀一震。他讲話差点破音，好不容易才挤出平常的声音。

「没……没有啊？没什麼，只是……我覺得我非去不可。」

『喔──……』

听到亞乌菈明显起疑的語气，馬雷手心冒汗。

（可是，嗯。没办法啊。因为是安茲大人的命令嘛。）

除了创造馬雷與亞乌菈的泡泡茶壶本人說的話之外，安茲的話語在无上至尊當中具有最高的地位。把他說的話視为最優先是理所當然的。

『好吧，没差。那你就去吧。不过第五层很冷，要记得御寒……對喔，馬雷的話应该没问题啦。』

「呃，嗯。我可以用魔法解決，不要紧。那我去一下就回来。」

再继续讲下去，自己搞不好会說错什麼話。所以馬雷急忙放开了魔法道具。最後姊姊好像还想說什麼，但不知道该說可惜还是幸运，他没听见。

「好……好了！我得快点才行！」

馬雷啟动了主人赐给自己的最高級戒指的力量。

传送之後，一块块雪白物体立刻迎面飞来，贴在馬雷的脸上。是在空中飞舞的雪花。

馬雷吐出的白雾一瞬間就被吹散到後方。这是因为流过風雪之間而变得极为寒冷的空气吹过的關係。

暴風吹起的冰雪四处肆虐，引起雪盲现象，积雪掩蓋足迹。这是为了让入侵者遇难，不过平时的地下五层天候还不至於这麼惡劣。覆蓋天空的乌云只洒下片片雪花，虽然气氛陰郁，但視野很清晰。

「……呃。」

馬雷四处张望。他是用安茲・乌爾・恭之戒传送过来的，所以离目的地一定很近。

找到要去的地方，馬雷脚步轻盈地前进。走过的雪地上不会留下脚印。脚也不会沉进积雪裡，就像走在坚硬的大地上一样。

空无一人的白色世界，似乎将雪花飘落的声音送进了馬雷耳裡。當然，馬雷隨时發动的魔法超感知让他知道这裡并不是真的没人。潜伏者知道他是地下六层的守護者，所以才没现身。

寂静之中，馬雷到達了目的地。

前方有个好似虎頭蜂窝翻过来的巨大白球。

另有总共六根巨大水晶圍绕著白球，锐利的尖端笔直朝天。水晶是透明的，可以看见裡面有人影。

馬雷踏出一步，脚下传来令人不安的討厌声响。往下一看，跟刚才的积雪大地不同，地面是光滑的冰层。虽然看起来有点厚度，但冰层底下一片漆黑，看得出来是个大洞。

馬雷踏上冰层。他走起来毫不迟疑，就像完全不认为脚下的冰层会裂开似的。他脚踩上冰层，發出颤抖般的叽叽声响，顺利来到白球附近。

「那……那个，呃，科塞特斯在吗？」

馬雷不是對巨大白球出声，而是跟巨大水晶讲話。

對他的声音做出回应，类似人类女性的魔物穿过水晶现身。魔物的數量與水晶數量相同，一身白衣。她们的肌肤苍白，長髮乌黑。

她们是雪女（Frost Virgin）──八十二級的冰系魔物，负责守護科塞特斯的住处大白球（Snowball Earth），是类似亲衛队一样的存在。

「欢迎大駕光临，馬雷大人。很高兴您特地来访。」

「那……那个，呃，科塞特斯呢？」

「是的。科塞特斯大人目前离开納薩力克地下大坟墓，到蜥蜴人的新村庄去了。」

「这……这样啊？」

雪女低頭表示肯定。

「有事我们可以代为转達，您覺得呢？」

馬雷犹豫了。

既然都来了，他大可以把传阅板放在科塞特斯的房間，再让雪女们带个口信就好。但是想到传阅板的内容，直接交给對方或许才是体察主人心意的做法。

那麼要如何外出寻找科塞特斯呢？

没有人规定他们不能离开納薩力克。只是外出必须達成一个条件。这是因为主人严禁他们在納薩力克地下大坟墓外面單獨行动。

分析至今收集到的情报得知，納薩力克守護者中的百級成员，對外面世界来說是无法想像的領域，就像会走路的天灾。既然如此，馬雷身为会走路的天灾之一，單獨行动似乎不会有危險。反而是外面的世界才该胆戰心惊。然而如果谁有这種有勇无谋的想法，那一定是忘了一件事情。

那就是對夏提雅洗腦的──恐怕是──拥有世界級道具的未知敌人。还有其他隐隐透露出存在的玩家身影。

还不知道这些人的势力规模有多大，所以必须多加小心。

「嗯……嗯──该怎麼做才好呢……」

外出时最少也得带上五只七十五級以上的仆役。馬雷有两頭直属的龍做为仆役，但带著它们行动有点太显眼了。最快的方法是拜托姊姊，然而想起自己来到这裡时的事，他實在没那个胆。

就在这时，一道天啟闪过腦海。人數與等級也都刚刚好。

「那……那个，可以请你们跟我一起去吗？」

「非……非常抱歉。科塞特斯大人命我们守護这裡。除非是安茲大人有令，否则我们无法违抗科塞特斯大人的命令……请原谅我们！」

「啊，不会，不会。没關係。」

这是没办法的，应该說仔细想想就知道了。接著他想到第二个好点子，就是借用地下七层的魔将们，不过按照普通方式拜托，也只会像这裡一样遭到婉拒吧。但他也的确只能请迪米乌哥斯帮忙。

这是因为他尽量不想找没写在那传阅板上的守護者帮忙。而且納薩力克地下大坟墓内八十級以上的仆役大多直属于守護者，没幾个是獨立的。

基於这两个原因，想借用魔将的話就得先跟迪米乌哥斯联络。

（可是要怎麼跟他取得联络呢？）

想跟人在外面的迪米乌哥斯取得联络，除了派出仆役，就只能使用魔法了。

（再来就是──）

馬雷想起刚才看的書。

（他那边也有七十五級以上的部下吗？可是他又不是守護者……嗯──反正他是男的，应该可以吧。再来只要请他保守秘密……）

「那……那个，謝謝你们。呃，我自己想办法好了。」

「这样啊？属下明白了。」

馬雷啟动戒指的力量。目的地是納薩力克地下十层内的巨大圖書館──最古圖書館（Ashurbanipal）。

納薩力克时間　９：５４

完成传送的馬雷，視界即刻从雪原切换为宽敞的房間。房間装潢以古铜色为基調，显得相當稳重，暖色光源微微照亮房間。天花板为和缓的圆顶状，對面有扇巨大的双开門。

这扇大到能與通往王座之厅的門扉匹敌的巨門，左右各屹立著一尊将近三公尺高的哥雷姆。两尊哥雷姆呈现武人外型，是无上至尊之一以稀有金属制作而成，比一般的哥雷姆更加強悍。

「那个，请帮我开門。」

對馬雷說的話做出反应，两侧的哥雷姆将手放到門上，慢慢将門推开。厚重声音响起，門扉敞开到可供幾个人并排走进去，馬雷跨出脚步。

前方拓展开来的光景與其說是圖書館，倒不如說是別的某種景观──對，让人联想到美術館。地板與書架都做了无數装飾，連排列在書架上的書本也像是放在上面的摆飾。

一尘不染的拋光地板上，木片拼花描绘出美麗的花紋。

上半部是挑高的天花板，二楼有突出的平台，无數書架圍绕著空間，像在探出身子俯視室内。半圆形天花板填满了壮观的湿壁画與豪華工艺。

房間各处放著玻璃桌面的展示桌，裡面摆了几本書。

虽然光源很多，但發出的光都不太強。如果是人类，一定会皱起眉頭嫌暗。

室内无法一眼望尽。書架挡住了視野。

在符合圖書館的静默當中，馬雷背後的門缓缓關上。失去从入口照进来的光，室内似乎变得更陰暗了。再加上针落有声的沉默，使得陰森气氛开始充斥室内。

當然，對於在黑夜中仍視物如同白昼的馬雷来說，这裡亮得跟大白天一样，一点都不陰森。

馬雷往裡面走去，多少加快了脚步。

目前所在的房間是「道理之厅」。这座圖書館分成「智慧之厅」、「真理之厅」、「魔怪之厅」，以及分別有各種用途的小房間──每个职员的个人房間等等。这样一想，目的地还真有点远。

通道左右两侧──众多并排的書架上放有无數書籍。

YGGDRASIL的書本大致可分成五種。

首先第一種是可以當成佣兵召唤的魔物资料。

納薩力克内的魔物分成三種：首先是做得跟玩家完全一样的NPC；再来是自动出现的三十級以下魔物；最後是可以當成佣兵召唤的魔物。这種可代替佣兵的魔物，必须先用書本进行召唤仪式，然後按等級消耗金币才能召唤出来。因此没有書本就不能召唤。

第二種是魔法道具。

特定的电腦數据水晶只会附在呈现書本型态的道具上。一般来說，書本型的道具大多是只限使用一次的魔法發动道具。跟卷轴（Scroll）的不同之处在於：卷轴必须由能使用该種魔法的職業来使用，而書本型的道具无论谁都可以使用。

第三種是事件道具。转职成特定職業所需的道具，常常会呈现書本的形状，并不罕见。安茲在从骷髅魔法師转职为死者大魔法師时，也曾需要名为「死者之書」的道具。其他还有「武技研究書」「四大元素異闻」等等。不只这类转职道具，还有一些是一旦使用就可以学会新魔法等的存在。

第四種是外装资料。

也就是输入了劍，盾牌或鎧甲等外装资料的書本。只要拥有特定鍛冶技能的人，将这種書本用在所需的材料上，就可以做出外装。

第五種是以書本形式發给玩家的小說。比较常见的是真實世界裡著作权失效的古典文学；其次是营运團队發给玩家的背景故事；再来是YGGDRASIL玩家创作的自创──原创小說。其他也有少數以YGGDRASIL为背景的二次创作小說，或是採取日记形式的遊戏攻略。

納薩力克地下大坟墓的这座圖書館裡數以万计的藏書，幾乎都是为了第一種目的──召唤佣兵魔物而搜集来的。當然，其實根本没必要搜集这麼多書。

事實上，就算把公会的所有财产都砸下去，能召唤的魔物恐怕也不到这裡的十分之一。那为什麼会有这麼多藏書呢？因为召唤用的書本身并不怎麼昂貴，公会成员趁机胡搞，複製了一大堆。这样做同时也有隐藏重要道具的用意。

馬雷边走边侧眼望著藏書。

彷佛要挡住他的去路，突然間，書架之間出现一个幽魂般的人影。

那幽魂穿著漆黑的連帽長袍，宛如與圖書館的黑暗空間融为一体。腰带上插著前端镶有宝石的短杖，还用腰带绑著好几颗宝珠。

連衣帽下是一张有如蜡化尸体的白色脸庞。两手只剩下皮包骨。每次移动，覆蓋身体的微弱黑暗就隨之晃动。

他是不死者術師當中特別著名的魔物「死者大魔法師（Elder Rich）」

在YGGDRASIL内的俗称是白色假富豪。这種魔物的等級是三十，在死者大魔法師系魔物當中排倒數第二。YGGDRASIL内还有與这種魔物不同颜色的近亲種族，俗称为紅色假富豪或黑色假富豪。

不过他跟一般死者大魔法師有个不同之处，那就是左手上臂戴著臂带。

臂带上写著「司書J」

「欢迎您来，馬雷大人。」

死者大魔法師發出模糊不清的沙哑声音，慢慢地──但深深地低頭致意。一隻手还抵在胸前，动作非常标准。

「那……那个，我是来找司書長的。呃，他在裡面的房間吗？」

死者大魔法師做出稍做思考的姿势，然後开口道：

「司書長现在正在制作卷轴，所以是在制作室裡。」

「謝謝。」

「那麼我来带路。请往这边走。」

「那怎麼好意思！不能打扰你工作啦。」

「请別在意。帮助圖書館使用者是我们的职责。」

既然人家都这麼說了，坚持拒絶反而有失礼數。

「我知道了，那就麻烦你了。」

露出骇人的笑容後，死者大魔法師带頭往前走去。

馬雷一边跟上，一边侧眼看著途中的其他死者大魔法師與術師系不死者。

「對了，我帮您把那本書放回去好吗？」

「啊，拜托你了。」

死者大魔法師接过書，看著書名。

「《汤姆历險记》啊。您覺得好看吗？」

「嗯。很有趣！我正在想接下来要看什麼。」

「那麼我可以向您推荐一本書。这本書非常好笑，是關於杀人──啊，到了。」

「謝謝。」

馬雷打开死者大魔法師引領他抵達的一扇門。

原本应该很宽敞的房間，可能是因为四面摆了大架子，有種压迫感。

架上摆满了无數触媒──矿石、貴金属、属性赋予石、宝石、各種粉末、不同动物的各类器官等──排列得整整齊齊。其他还有好幾叠羊皮紙──有的卷起来，有的就直接摆著。

这些全都是用来制作卷轴的材料。

當然，納薩力克地下大坟墓内的所有物资并不只有这些。比这些多上几百倍的资源都集中收納在宝物殿内的一个房間。

放在这个房間裡的只有馬上会用到的份。

房間中央摆了一张特大号绘圖桌，上面摊开一张羊皮紙。

桌前站著一个像是人类與动物骨骼融合而成的骷髅。

身高不算太高。大約一百五十公分左右吧。

两支有如惡鬼的犄角从頭蓋骨突出，手指骨是四根。脚踝下方则是蹄。

鮮橘黄色的大長袍覆蓋住这種異样的外观。除此之外，还有一块同样的布像連衣帽一样轻轻蓋在頭上，没被突出的犄角刺穿，而腰上又缠了另一块布。

此外，他还戴著镶嵌七彩宝石的白銀手镯，脖子上挂著黄金制的生命之符，白骨手指上彷佛缠绕般戴著好幾枚怪異戒指，代替缠腰布的大長袍上镶有宝石。每个都是具有相當魔力的魔法道具。

腰上像佩劍一样挂著好幾个卷轴筒。

虽然外装與装備较为特殊，其實就是个骷髅魔法師。这是不死者的初期種族之一，也是刚才那種死者大魔法師的前一个階段。

不过这个骷髅魔法師，正是这座巨大圖書館的司書長──蒂托・阿奈乌斯・塞孔杜斯。

这个无上至尊创造出的存在，著重的不是戰鬥能力，而是制作能力。實际上他的总級數比刚才那个死者大魔法師还要高。

「来得好，守護者馬雷。欢迎你来。」

「啊，你好，蒂托。我来是有事想拜托你。」

「原来如此。那麼先听听你有何貴幹吧。」

「好……好的。那个啊。我想跟你借这裡七十五級以上的仆役。」

「我懂了。你要外出是吧。」

「咦？是……是这样没错。你怎麼知道的？」

「……我从没忘记统治者安茲大人所說的話。再来只要想想你的立場，馬上就能猜到了──好吧。」他只考虑了一瞬間。「这座圖書館内的死之统治者（Over Lord），寇克乌斯、乌爾比斯、埃利乌斯、孚爾維乌斯與奧里略全都借给你吧。」

「咦？真的吗！」

「當然是真的了。他们这些戰力放在圖書館内，老實說有点无用武之地。與其让他们整天撢灰尘，不如做你的護衛，他们也比较高兴吧。」

「那……那个，呃，謝謝你！」

「話虽如此，可不能无偿借给你。我要请你帮我一个忙，制作卷轴。」

「啊，好的！我该做些什麼呢？」

「无须担心。只要我說『好』，你就對卷轴使用第四位階的魔法，这样就行了。」

「要……要使用哪種魔法才好呢？」

「交由你決定。」

馬雷露出伤腦筋的表情。最难的就是交由自己決定。不知道是不是只要使用普通魔法就行了。

放著羊皮紙的绘圖桌旁有一张小桌，蒂托對小桌伸出白骨森森的手，碰触桌上堆积如山的耀眼黄金──YGGDRASIL金币。

突然間，那白骨手掌下的一部分YGGDRASIL金币融化了，像是有自我意志般在羊皮紙上滑动。

流到紙上的金蛇在羊皮紙上蜿蜒爬行，彷佛预先決定好位置似的扩散开来。

不过一个呼吸的时間，羊皮紙上已经描绘出金色魔法陣。紋路既複杂又纤细。

「好。」

紧张地等著动手的馬雷，像被吓到一样發动了魔法。

馬雷感覺到自己使出的魔法被魔法陣吸了进去。

原本这样卷轴就完成了。馬雷是这样以为的。

直到那一刻──

鮮紅的火焰。

绘圖桌上發生了絶不可能發生的现象。

馬雷惊愕地看著羊皮紙像加酒燃烧的料理一样熊熊燃烧，不过眨两下眼的工夫，火就熄灭了。

刚才發生的现象简直像是一場幻覺，室内幾乎没有留下任何起火的痕迹。甚至連烧焦味都没有。

然而，桌上留下了証据，显示刚才發生的现象并非幻覺。

那就是羊皮紙的殘骸──餘烬。

蒂托好像早就料到了一样，冷静地拈起殘骸细细端详。

「果然还是不能注入第四位階魔法呢。看来确定與術士的力量无關了。」

蒂托一边低声說「十歳失败」，一边做笔记。

「呃，怎……怎麼了吗？我做错了什麼吗？」

「別在意。为了省下羊皮紙，我试著使用这个世界能取得的材料制作卷轴，但品质實在太差了。」

每个位階能使用的皮紙有所限制。

举例来說，一般的羊皮紙最高可以當成第二位階魔法的卷轴材料，但更高的位階就不行了。假设使用的是最高級的皮紙──以龍皮制成的皮紙，最高可以将第十位階魔法注入卷轴當中。

當然，龍皮是特級品，要屠龍才能获得。

因此以前安茲・乌爾・恭的公会成员们曾卯起来滥捕龍，但那是YGGDRASIL时代的事了。直到确认这个世界有龍──以及其他生物──之前，安茲理所當然地對龍皮的使用做了限制。

他不能做出没有补给却继续消耗的愚蠢行为。因为不知何时会非得用到这些東西。

「我的龍不可以用啦！」

「當然了。我不会那样做的。包括你的龍在内，特別召唤出来的存在是諸位无上至尊的意志显现。伤害他们的行为當然是严格禁止的。」

馬雷松了一口气，蒂托兴味盎然地看著他，把餘烬扔进垃圾桶。

「呃，那麼，是不是表示这个世界一般的羊皮紙不适合用来制作卷轴？」

馬雷的視線望向那块餘烬。

「很有可能。不，还不知道。有可能我的制法在这个世界属於異端。像藥水的生产方式似乎就有很大差異。」

「可……可是啊？如果只失败一次，应该不能确定是羊皮紙有问题吧？」

「只失败一次？我已经用外面带回来的羊皮紙做过好幾次實验，但只要想赋予第三位階以上的魔法，就会落得一样的結果──烧毁。很可能是因为魔力无法注入羊皮紙，才会起火燃烧吧。」

「……可是这个世界的魔法吟唱者都是使用这種羊皮紙，對吧？」

「不，刚才扔掉的，很可能不是这个世界的魔法吟唱者一般使用的羊皮紙。當然，考虑到这个世界有各種不同的国家，我也不能保証没有人使用这種羊皮紙。我以納薩力克附近国家使用的这種羊皮紙──」

蒂托拿出一张质地不同於刚才那张的羊皮紙。

「──實验的結果更糟，最多只能注入第一位階。」

「那也就是說，人类懂得如何有效活用品质粗糙的材料吗？」

「不是。我想是技術体系的差異。虽然很不甘心，但他们的技術就某種层面面而言，或许更为洗炼。真希望能获得新技術，提升我们的技術水准啊。」

「好厲害喔！」

看到司書長精益求精的态度，馬雷感到敬佩不已。

「这都是为了伟大的无上至尊。那麼守護者馬雷，按照約定，我将死之统治者们借给你吧。跟我来。」

納薩力克时間　１０：２８

途中将戒指交给別人保管，通过地表部分，馬雷一行人经过集團传送，来到了蜥蜴人村庄裡一栋石造建筑物的房間中央。

这栋使用了坚固沉重的石材，只有在地基稳固的地方才蓋得起来的建筑物，需要栖息於沼澤地的蜥蜴人所没有的建筑技術。不用說，建造这栋建筑物的人是第三者──从納薩力克派来的一群人。

特地从納薩力克派人来建造这栋建筑物的理由，就在馬雷的背後。稳稳安放於建筑物最深处的物体說明了一切。

馬雷對放在那裡的物体深深鞠躬。同行的死之统治者们也跟著鞠躬。

放在高出几階的位置的，是仿造納薩力克地下大坟墓统治者安茲・乌爾・恭的精巧──简直有如本人直接石化而成的──石像。手持法杖举向斜上方的姿势，散發出统治者应有的威严與气宇。

石像前的祭坛上，摆著各式各样的祭品。當然，这些祭品對馬雷来說都是毫无價值之物，尽是些穷酸的鮮花或鮮魚之类。

不过，馬雷并不会覺得不愉快。

因为献上的祭品都流露出明确的尊敬與崇拜。比方說，鮮花不是生長在沼澤地的品種，而是生長在對蜥蜴人来說危險性很高的森林──他们应该是冒著生命危險去摘的。至於魚是蜥蜴人的主食，不过选为祭品的是比平均尺寸大上许多，最肥美的鮮魚。

「嗯。」馬雷满意地点頭。

看到一群无能之辈對自己的伟大主人表示崇敬，让他非常开心。

「辛苦你们了。」

他出声慰勞心惊胆戰地从旁窥探的蜥蜴人们。

他们是负责打扫这座聖殿的人员。他们拥有在蜥蜴人當中少见的森林祭司力量，脖子上挂著刻有安茲・乌爾・恭公会标志的徽章。

馬雷與他们地位相差悬殊，是统治者與被统治者的關係，原本没有必要慰勞他们。不过基於跟刚才一样的理由，心满意足的感受让馬雷出声慰勞了他们。

留下不断鞠躬哈腰的蜥蜴人，馬雷带著五只死之统治者走出聖殿。

前面是一片沼澤地，也是蜥蜴人的聚落。他们在那裡發展得比过去更繁荣。

的确，经过那場戰争，人數减少了很多。然而五个部落合而为一，結果形成了更坚固的巨大村庄。

栅栏圈起了广大的範圍。不知道是怎麼搭蓋起来的，泥泞不堪的沼澤地當中蓋了幾座瞭望台，上面有白色骷髅──应该是納薩力克资深護衛──架著弓箭在进行警戒。沼澤地上也有幾只納薩力克资深護衛到处走动，似乎是在进行巡逻，以防外敌入侵。

「呃，那个，科塞特斯在哪裡呢？」

科塞特斯就各種意義来說都很显眼。如果他人在村裡，从这裡应该也能一眼看见；如果是在房子裡，外面应该会有像馬雷带来的这種仆役才對。他这样想著，环顾整座村庄，但没找到他。

「可以请你们去问问看科塞特斯在哪裡吗？」

「好的，请稍待片刻。」

其中一只死之统治者──奧里略回頭往聖殿走去。

馬雷望著沼澤地──蜥蜴人平静祥和的村庄。没有人對納薩力克资深護衛表示戒心。就連蜥蜴人小孩都是如此。双方彷佛理所當然似的共存共荣。

（受到不死者攻打與支配，却好像没有留下任何怨恨，是因为科塞特斯的友好政策奏效了吗？还是說蜥蜴人本来就是这種種族？）

他漫不经心地想著这些，没过多久，奧里略就回来了。

「让您久等了，馬雷大人。在聖殿服务的那些人不知道科塞特斯大人在哪裡。不过他们說夏斯留・夏夏──这个部落联盟村的联盟長或许知道。」

「啊，那麼，呃，我们去他那裡看看吧。」

在奧里略的带領下，馬雷一行人开始往前走。他们不是往沼澤地中的蜥蜴人村庄去，而是沿著湖畔走，前往穿越前面森林走一小段距离的地方。森林裡也能远远看到納薩力克资深護衛的身影。

一行人走出森林，看到前方有另外一个沼澤岸，正在进行规模相當浩大的工程。

这裡拦截了水流，有将近十只岩石哥雷姆正在挖土。搬到陸地上的砂土则由蜥蜴人们用手推車运到其他地方。

馬雷观察著他们在做什麼，这时，一个高大的蜥蜴人連忙跑了过来。

这个蜥蜴人全身都是旧伤，体格魁梧，各方面都與普通蜥蜴人截然不同。他因为急著跑过来，挂在脖子上的徽章大幅摇晃著。

徽章是附属的象徵，也是護身用的印记，本身并没有魔法力量。但是戴著这个，就能証明自己是安茲的「所有物」。所以在納薩力克地下大坟墓，将无上至尊奉若神明的任何人都不能恣意伤害蜥蜴人。當然，如果他们有充分理由该死的話另當別论，但幸运的是，所有蜥蜴人都懂得分寸，對強者俯首称臣，没有任何一个人那麼愚蠢。

「欢迎大駕光临，馬雷大人。我的名字是──」

「你是夏斯留・夏夏對吧？」

「正是。您知道我的名字，是我的荣幸。」

「啊，我……我是听科塞特斯說的……那个，你知道科塞特斯现在在哪裡吗？」

夏斯留思忖了一会兒。

「我记得科塞特斯大人为了支配青蛙人，带著幾名部下以及幾十个见习的蜥蜴人出戰去了。」

「青蛙人？」

「就是栖息於湖泊東北方的亞人。那些人長得很像青蛙，跟我们關係不太好。他们拥有能够役使大型魔物或魔獸的技術，對我们来說是很难對付的對手。据說过去在我祖父那一代曾经發生过一場大戰，當时我方大败，甚至造成一个部落因此瓦解。」

「不……不愧是北边的種族，好強喔。」

这座湖泊呈现两座湖泊相連的形状，也像是倒过来的葫芦。南边比较小的湖泊──蜥蜴人们栖息的湖泊有一半是沼澤地，一半是湖水，又因为水深较浅，大型魔物的栖息數量并不多。相较之下，北边的大湖泊因为水深较深，有很多大型魔物栖息，比起南边的魔物来說较強悍。當然，對馬雷来說其實没差多少。

「對了，你說的青蛙人，应该不是一種叫做茲維克的種族吧？」

馬雷說的是过去栖息於納薩力克周圍毒沼澤的魔物。他知道姊姊的部下當中也有幾只这種魔物。

「这个嘛，我们不太清楚。等科塞特斯大人回来，您再问问他吧？我想他应该很快就会回来了。」

「我知道了。那麼换个話题，那……那个啊。你们好像在进行大型工程，这是在蓋什麼呢？这裡离村庄这麼远，看起来也不像是栅栏之类的防衛设施……」

「是的。其實这次工程，是在建造第四号魚塭。」

听了夏斯留的详细說明，馬雷恍然大悟。

蜥蜴人部落能够统一是件好事，但人一多，自然就会發生粮食问题。虽然很多人死于戰争之中，但这裡能捕获的粮食还是不够喂饱族人。當然，只要回到以前的村庄打魚就能解決这个问题了，但成为新统治者管理蜥蜴人的科塞特斯不同意。

若是整个部落的人一起前往別的沼澤地也就算了，少數幾人行动很可能遭到魔物袭击。蜥蜴人數量已经减少很多，科塞特斯不願意再失去更多蜥蜴人。

为了让蜥蜴人繁荣發展，科塞特斯採取行动，设法解決这个问题──也就是粮食问题。

首先，他从納薩力克运来粮食──當然是经过安茲许可的──分给所有蜥蜴人。接著他开始摸索能永久获得粮食的方法。結果發现的方法不用說，當然是薩留斯以前建造的魚塭。後来他又找迪米乌哥斯商量，并开始打造更優质的魚塭。

他们加快速度赶工，蓋起了三座巨大魚塭，这裡则是第四座。

「不过幼魚养殖还没成功，對吧？」

「是的。我们……不，舍弟所学到的不是从幼魚开始养殖，而是直接养殖已经成長到某種大小的魚。不过，我们受过迪米乌哥斯大人的指导，所以也蓋好了幼魚用的魚塭做準備。按照预定在幾年之内，应该光靠魚塭里的魚，就足以养活比现在多出一倍的蜥蜴人。」

「这……这样啊。幾年後就不用再从納薩力克拿魚过来了啊。啊，當然如果有什麼紧急状况，我想你们还是隨时都可以来拿魚的。」

「我们全体族人都十分感激安茲大人的大恩大德，赠送我们那麼多的魚……不过，安茲大人送给我们的魚没有内臟，那些魚究竟是怎麼存活的呢？是不是像一部分魔物那样不需要进食？不對，它们連骨頭都没有，这究竟是什麼样的一種生物？」

「那是以安茲大人與其他无上至尊的力量创造出来的粮食啊。」

科塞特斯送来的粮食，是用一種称为「達格達的大釜」的道具做出来的。

「什麼！安茲大人竟然能创造出多到足以喂饱我们的魚吗！」夏斯留摇摇頭。「薩留斯等前去各位大人的城堡之人，曾经回来这裡一趟，将所见所闻說给我们听，听起来简直像是夢話。他们說納薩力克地下大坟墓當中有著好幾个小型世界，正可谓神的領地。安茲・乌爾・恭大人果真是神通广大的伟人吗……」

「本来就是啊。」

这个蜥蜴人为什麼要讲这種理所當然的事呢？馬雷由衷无法理解，他一頭雾水地偏了偏頭。

安茲・乌爾・恭是最伟大的神，是造物主。

「原来如此，这一切都是安茲大人赐给我们的。感謝安茲大人。」

「嗯。我会如此转達安茲大人的。」

３

納薩力克时間　１０：３０

「不许吵闹，肃静。」

安茲挥动左手。然後維持这个姿势停住动作。

隔了一拍後，再回到原本的姿势。

「不许吵闹，肃静。」

他再次挥动左手，然後一样停住动作。

他用摆在面前，跟自己一样高的穿衣镜确认自己的身影，微調了一下左手的位置。

「……肃静……这个位置吗？不……手再往左一点比较帅吗？」

他再度回到原本的姿势。

「不许吵闹，肃静。」

安茲终於對自己的姿势感到满意，拿起放在身旁桌上的笔记本。

「这样这个姿势就大功告成了。接下来练习争取时間用的台词。」

他用笔把刚才一再重複的台词圈起来，然後翻页。

紙上的台词意思差不多都與「我会考虑」相近。有些他嫌拖泥带水，或是耍帅过度反而显得很拙的台词，就打个叉。

對於本来只是个普通人的安茲来說，要扮演一个统治者實在很难。所以他平时就经常这样练习，以備万一。笔记本的内容不用說，就是安茲想出来的台词集。

这次开始訓練以来已经过了大約一小时，但安茲的字典裡没有「休息」两个字。

安茲虽然是最高统治者，但實际上幾乎不用做什麼。領导者的职责是做決策，所以除了紧急状况或有重大问题，其他时候都很闲。细节处理都是雅儿貝德在负责，安茲要做的顶多就是把呈上来的报告过目一遍。

但安茲看了这些报告，从来不覺得有任何问题，所以真的都只是看看而已。的确这样以一个領导者来說很危險，但只要有雅儿貝德在，而且没有發生紧急状况，应该就没有问题。

（所谓的優秀组织都是这样的。領导者不能站在最前線行动。）

除非是为了提升大家的戰意，否则指挥官在最前線挥劍奋戰是很愚蠢的行为。因为难保不会有个万一。

（本来我应该別當什麼冒険者，而是补充知识以備紧急状况──应该鍛鍊一下自己的頭腦，这我很清楚。可是，我该怎麼做？谁願意當我的老師……？而且还不能破壊大家信任的安茲・乌爾・恭的形象……）

納薩力克内的所有人都視安茲为至高无上的统治者，并對安茲表示敬愛與尊崇。没错。安茲受到部下……受到过去同伴们创造出来，就像大家的孩子般的存在尊敬。如同父亲不能辜负孩子的尊敬，安茲也不能辜负他们。所以他才会一再重複这種行为，想說至少可以装装样子。

當然，安茲也覺得自己这样做很难为情。

要不然他就不会锁門，也不会禁止女僕们或暗中保護自己的八肢刀暗杀虫（Eight Edge Assassin）进来房間了。更不会因有时候實在受不了，就钻进被窝裡發出「啊──！」之类的大叫。

「納薩力克最高统治者应有的……受人尊敬的姿态……」

安茲怀著幾乎想吐血的心情翻页。有空时想到的台词还多得是。不知何时才会有练完的一天。

安茲・乌爾・恭是不死者，超过一定界線的感情起伏会受到压抑。即使如此──

「好想休息……」

鈴木悟的精神殘渣却累得哀号，吶喊著「已经受够了」

但是──安茲咬紧牙關，發出叽叽的磨牙声。

「我在幹什麼啊，加把劲啊。」

安茲罵了想逃避的软弱自己，眼中重新出现力量，再度面對镜子。

这时，「哔哔哔哔」的电子鈴声响起。

安茲看看發出鈴声的左手手环，覺得彷佛听见了天籁。他啪一下把鈴声關掉，并呼出一口气。

「时間到了就没办法了。對。是因为时間到了，所以没办法。」

他不忘把笔记本收进盒子裡。蓋上盒蓋後，盒子發出上了好幾道锁的声音。只要有人想硬是撬开，裡面附加的多種攻击魔法就会以盒子为中心大肆破壊。除非是九十級的盜贼系職業，或是八十級以上的盜贼系特化型，否则是不可能打开这个防護严密的盒子的。

使用了这样的道具後，他才终於把盒子收进空間裡。收藏盒子的地方还放了好幾種稀有道具。高階盜贼即使是對手收在空間裡的道具也能偷走。話虽如此，就算封锁了對手的动作，也无法不限次數偷取。从一个玩家身上偷走一两次道具就是极限了。但光是这一两次的可能性，就足以让从未感到恐惧的不死者安茲吓到發抖。

况且这世上还有天生異能（Talent）这種未知的力量。所以他才会把盒子放进稀有道具栏，这样一般人应该会偷更有用的道具，而不是这種盒子。

收好之後，他再度确认一件事。

简直像出門旅行的主妇一再检查大門锁好没有，确认没问题了，他这才松一口气。

仔细检查後，安茲才终於走出卧室，前往平常當成办公室使用的房間。深深鞠躬表示忠诚的是一般女僕，然後是雅儿貝德，最後是馬雷。

前面两人并不稀奇，但男孩很少来这个房間，安茲一边覺得惊讶，一边横越房間，绕过黑檀木桌子，表演练习了不下三十次的坐椅子方式。

这種坐法不会踩到長袍，也不会把椅子挪来挪去，發出碰撞声。

接著要注意的是靠椅背的方式。动作太急或是靠得太重都不好看。王者有王者靠椅背的方式──应该吧。

（但我不知道王者都是怎麼靠椅背的……真希望能找个机会观摩一下国王的做法。）

按照业务专员的礼仪，必须只坐进椅子的一半，不能靠上椅背。但安茲・乌爾・恭不是跑业务的。

因此，安茲只能實践自己想像的王者的正确坐法。

「抬起頭来。」

三人这才抬起頭来。没有安茲的一句話，他们是絶對不会抬頭的，这让安茲感到有点烦，也覺得是在浪費时間。但他不能轻視部下想對主人尽忠的心情。所以安茲每次都耐著性子讲同一句話。

「好了，先让我问问吧。馬雷，你有什麼事？」

「呃，是！」

可能是因为紧张，让馬雷的声音有点破音。安茲微笑。當然，这张没肉的脸連扭曲一下都不会，但还是能散發出溫和的气氛。大概是敏感地察覺到这種气氛，馬雷轻吸一口气。态度似乎不再那麼僵硬。

「那……那个，这个，呃，我拿来了。」

安茲不是一个壊心眼的上司，不会特地问他拿什麼来了。反正拿来了，自己收下就對了。說不定是自己忘了曾经下过的命令。

「是吗──不，免了。」看到今天在房間服务的女僕打算去拿馬雷手上的東西，安茲伸手阻止她。「馬雷，直接拿来给我。」

「是！」

馬雷抬頭挺胸来到安茲跟前，交出拿在手裡的档案夹。

安茲高傲地接过，打开来。

（这是……那个传阅板啊。）

對於安茲的邀約，三名守護者都圈了「参加」

「照顺序来說，本来应该由科塞特斯的部下拿来，辛苦你特地跑一趟了，馬雷。」

「不……不会，千万別……別这麼說！科塞特斯在忙，是我硬要帮他拿来的。况且──」

馬雷溫柔地抚摸戴在自己左手无名指上的戒指，动作中充满了愛意。

（……安茲・乌爾・恭之戒……好吧，我很高兴他这麼珍惜戒指，可是戴在那根手指上未免……还有这孩子为什麼要含情脉脉地看著我啊……）

安茲一陣毛骨悚然，侧眼偷看了一下雅儿貝德。她跟平常一样，面带溫柔的微笑。

安茲的視線移向雅儿貝德的左手无名指。

她也跟馬雷一样，把戒指戴在这根手指上，就好像这样戴才是最正确的做法一样。

（是什麼来著？好像在古希腊的故事裡有听过？）

他想起以前曾经听夜舞子讲过戒指戴在哪根手指上，分別代表什麼意義。

（好像是說古人认为左手无名指有一条血管通往心臟。因此如果左手的无名指碰到会伤害身体的東西，就会传递信号到心臟，所以都是用左手无名指調藥……那个副厨師長也都是这麼做的吗？啊，不好……他又在看我了。）

安茲在桌上交叠手指。

「怎麼了，馬雷。你在看什麼？我的脸上沾了什麼有趣的東西吗？」

他小心翼翼斟酌字眼，以免听起来像在讽刺。

「不……不是的。只是覺得安茲大人好帅喔……」

「你說……我帅？」安茲不禁摸了摸自己的白骨脸庞。「呵哈哈……馬雷真会說客套話。」

「才不是客套話！」这句話大声到不像是馬雷讲出来的。「失……失礼了，安茲大人。可是，我真的覺得安茲大人很帅。刚才也是，安茲大人走过去坐在椅子上的动作，真的好有納薩力克最高统治者的風范……」

安茲對女僕投以询问意味的視線，察覺到主人的意思，人造人默默用力点頭，表示「正如馬雷大人所說」。安茲明明没看雅儿貝德，她却点頭如捣蒜。而且連翅膀都拍动个不停。

「是吗。我很高兴。」

安茲简短地回答後，从椅子上起身走到馬雷面前，摸摸以为自己要挨罵而僵在原地的男孩的頭。

虽然只是乱摸一通，但动作却充满溫情。

「安……安茲大人……」

「謝謝你，馬雷。你說的話总是让我很开心。」虽然有点难为情，不过这类鈴木悟的感情，他完全没显现出来。「我总是在想，我应该感謝我的同伴们。」

「您是說各位无上至尊吗？」

安茲跪下来，让視線與馬雷同高。

「正是。我应该感謝他们建造了这座納薩力克地下大坟墓，并且创造了馬雷还有其他所有人。你们──當然也包括你们，雅儿貝德，西苏。」

雅儿貝德似乎兴奋到了极点，翅膀一下子打得好直。

突然被叫到名字的女僕更是手足无措，看到冷静的她难得这样失态，安茲愉快地笑了。

「你们是我的宝貝。」安茲把馬雷扛了起来。「我都捨不得把你交给泡泡茶壶桑呢。」

「謝謝您，安茲大人。」

代替馬雷道謝的西苏，脸颊流下一道喜极而泣的泪水。

「當许多无上至尊离开这裡时，只有您始终留在这裡，我们納薩力克的所有人都對大人感激涕零。也许我们有许多做得不够好的地方，可能常常让您感到不快。我明白對创造主这样讲話是十分失礼的，但还是请大人恩准──允许我们为您竭诚尽忠。」

「我准许。过去雅儿貝德與迪米乌哥斯也跟我說过类似的話──我正是納薩力克地下大坟墓的主人，你们的主人安茲・乌爾・恭。」

安茲對於自己能顺口說出从没练习过的台词，感到有点惊奇。不过仔细想想，这也是理所當然的。自己只是說出真心話罢了，當然可以說得很顺。

馬雷抱住安茲，把自己的脸藏在安茲的肩膀裡。

幸好穿的不是平常的装備。安茲腦中冷静的部分这样說。

虽然肩膀部位的長袍微微有種湿掉的触感，但安茲没有放开馬雷。等到馬雷啜泣的声音渐渐平静下来，安茲溫柔地摸摸他的頭，这才放下他。

安茲从口袋裡拿出手帕，擦擦馬雷的脸。

他从来没擦过人的脸，也许动作有点粗魯，但馬雷只是乖乖地让他擦。

「好了，馬雷。去洗把脸吧。」

「那……那个，安茲大人呢？」

「嗯，我接下来要去耶・蘭提爾一趟。我得出席工会長他们的聚会。我一直嫌麻烦而回絶，但實在是不能再推辞了。那麼──」

安茲看了一下獨自沉默不語的雅儿貝德。她低垂著頭，脸部被長長的頭髮遮住了，他看不见她的表情。然而，只要再稍微追加颤抖不止的动作，就足以吓到安茲了。他联想到累积怒气，蓄势待發的活火山。

「怎麼了，雅儿貝德？」

說时迟那时快──

「──喔啊！」

──安茲的視野一口气向前飞去，背部狠狠撞上某处。

當然，他一点都不痛。只有魔法手段才能让安茲的身体受伤。碰撞只造成了轻微冲击而没有痛楚。然而身为人类的感情殘渣，却让没有眼皮的眼睛一瞬間反射性地闭起。

突如其来的状况使他无法好好思考。不死者的精神构造不会产生混乱等情緒，所以这種困惑感应该是鈴木悟的心情吧。

「嗯……嗯唔……」

他睁开眼睛，看见的是贴在天花板上的八肢刀暗杀虫。也就是說，自己现在是倒在地上的。安茲理解了状况想站起来，然而一種異样柔软的不明物体在自己全身上下爬来爬去，彷佛要拘束自己的行动自由，让他动弹不得。

（这怎麼可能，我有道具使我得以完全抵抗拘束等移动障碍。在动作受到完全封锁时的瞬間，应该就会得到解放才對……也就是說我现在受到的是相當高度的捕获術！）

安茲看看想把自己按在地上的软体动物，果不其然──是雅儿貝德。

「安茲大人！」

雅儿貝德双腿跨坐在安茲身上，一口气压住他并挺起上半身。

「怎……怎麼了？为何突然这样？」

「所以我──已经不用再忍耐了吧！」

雅儿貝德霍然睁大了双眼。瞳孔放大的黄金眼眸，让安茲产生一股背脊發凉的恐惧。

「你……你在說什麼啊！」

无視於安茲张皇失措的疑问，雅儿貝德将双手伸向礼服的胸前部位，然後「哼」一声要把衣服往下拉，但完全拉不动。

「魔法衣服真是麻烦。必须要用技能破壊，或是正常脱掉才行。」

「还不快冷静下来，雅儿貝德，从我身上下来！」

安茲想使出蛮力把她推开，但對手的戰士職業可有一百級。而且安茲一试著把她推开，手就会按到一些软绵绵的部分，让他不敢用力。雅儿貝德开始动手，企圖拉开安茲的長袍。

「不准脱我衣服！不准扭腰！住手！」

「啊……啊哇哇哇哇哇……」

「这都要怪安茲大人不好！人家一直在忍耐，您却說这些話破壊我的理性！全都是安茲大人不好！真的只要一点点就好！一滴滴！一下下！我只是想稍微获得您的宠愛！您數數天花板上的八肢刀暗杀虫，數完之前就結束了！」

如果雅儿貝德这时候提起安茲改写设定的事责怪他的話，也许安茲会失去抵抗的意志。然而雅儿貝德这種好像要把人生吞活剥的氛圍，让安茲产生的不是罪惡感，而是被捕食的恐惧，这迫使他抵死不从。

这时候，刚才被突如其来的状况吓傻了的部下们，才终於採取行动。

「雅儿貝德大人發疯了！」

「雅儿貝德大人發疯了！」

八肢刀暗杀虫全都从天花板上跳下来。

「把她从安茲大人身上拉开！不對！不要用全力捕捉她！会遭到解除的！要用蛮力拉开！」

「不行！好大的力气！不愧是守護者总管阁下！馬雷大人，请帮助我们！」

「──啊哇哇！好……好的！」

最後安茲终於得到解放，他慢慢整理被扯乱的長袍，然後指著被八肢刀暗杀虫们抓住双手双脚的雅儿貝德，說：

「雅儿貝德，禁闭反省三天。」

八肢刀暗杀虫们把雅儿貝德拖了出去。

「那……那个，安茲大人……您还好吗？」

「我很好，只是……雅儿貝德以前有那麼奇怪吗？是不是吃了什麼怪東西……虽然惡魔種族不需要饮食，但想吃的話还是可以吃嘛。」

被安茲这样一问，馬雷迅速別开了目光。

「这样啊……呃，好吧，嗯。她应该有很多苦衷吧。也不能断定絶對不是工作压力造成的。」

安茲站起来，出声呼唤女僕。我想他想设法取回彻底失去的威严，而刻意發出自认为很有压迫感的声音。

「……叫娜貝拉爾與仓助过来。差不多该动身前往耶・蘭提爾了。」

納薩力克时間　１３：３５

跨坐在仓助背上的安茲拉住缰绳，让仓助停下来。他一語不發地确认耸立眼前的耶・蘭提爾城門。

安茲挺喜欢这座彷佛能抵挡千軍万馬的厚重大門。虽然在YGGDRASIL这款遊戏當中多的是比这巨大且气派的城門，但这座城門并非电腦數据，而是人类亲手──虽然也有可能借助了魔法力量──建造出来的。

面對流露出歷史與奋鬥精神的钢铁大門，一種难以言喻的感受火熱地涌上心頭。

（在YGGDRASIL也有征服都市的公会呢。以前我只覺得拿难以防衛的地点當公会据点，他们还真不怕麻烦，不过……现在我好像可以体会了。统治巨大都市或许是男人的浪漫呢。）

在YGGDRASIL时代，公会間经常爆發都市防衛戰。隷属於安茲・乌爾・恭的大多數成员都冷眼旁观，覺得无法理解，不过其中也有人提出过想参一脚的意见。

（戰争狂吗……）

安茲以前不太喜欢那種發言，不过现在回想起来，也成了美好的回忆。

「怎麼了吗，主公？」

「没有，別在意。」

看到主人要自己停下来却又不採取任何行动，让仓助狐疑地问道，安茲語气平淡地回答，终止这个話题。他不好意思让仓助知道自己正沉浸在怀乡心情裡。

「好了，到冒険者公会去，在聚会上露个脸，就立刻接份扑灭魔物的工作吧。」

安茲也可以在耶・蘭提爾订旅店，但他没那麼多闲錢。不需要睡眠與饮食的安茲之所以会订最高級旅店的客房，纯粹只是为了夸耀最高階冒険者的身分地位。再来就是想建立人脉。然而，他已经跟这个都市的幾名有权人士见过面，确保了只要去找他们就会受到欢迎的地位。因此安茲已经没有太大必要勉強订旅店了。

再說安茲一进了旅店客房，就会用传送魔法返回納薩力克，在那边处理不死者的生产等工作。既然如此，倒不如接份扑灭魔物的工作，赶快出城比较聪明。

老實說，他覺得继续在耶・蘭提爾活动已经没多少利益了。

「这样啊，主公真是好戰呢。」

「我并不是好戰。再說我去扑灭魔物，也是三两下就結束了，大半时間都还是在納薩力克度过。」安茲轻轻拍了拍仓助的大頭。「我要让你接受各種訓練，好装備武器與防具。」

「鄙人一直都有在努力！鄙人有请那些蜥蜴人教鄙人很多技巧，再过一陣子一定就可以学会必杀技了。」

「喔。如果能学会武技的話就太完美了。还有，跟你一起做訓練的同梯怎麼样了？你覺得他能学会武技吗？」

「您說他吗？他不愛讲話，从来不开口的，鄙人也不知道。但鄙人认为应该还不行。」

安茲也这麼覺得。那个不可能会愛讲話，而且他也覺得那个能学会武技的机率微乎其微，那不过是實验的一环罢了。話虽如此，假设那个──安茲生产出的一只死亡騎士如果能学会戰士系的技能，今後的计画就得大幅变更了。因为如果能以訓練的方式強化魔物，那这件事很可能跃升为最優先事项。

「不死者是不需要睡眠，也不会疲勞的存在，能够永无止尽地进行戰鬥訓練。所以理论上来讲，他应该比仓助更快学会武技才對。但他还没学会，大概就是真的不行吧。」

「请等一下！他也有在努力！每天當鄙人回到住处後，他都还会继续訓練，没有一句怨言……请饶他一命吧！」

「……呃，我并没有要杀他啊。是說你把我當成什麼了？」

「就是啊。这世上没有人比安茲大人更仁慈了。連你这種弱小生物，安茲大人都大發慈悲，留你一条性命了。」

騎馬跟在後頭的娜貝拉爾冷若冰霜的一句話，让仓助浑身發抖。

「──娜貝，就快到耶・蘭提爾了。接下来要叫我飞飞。」

「遵命。」

「还有，仓助是承担了納薩力克強化计画一环的重要存在……對於为納薩力克效力的人，你要拿出该有的态度。我說的絶不只是仓助，记住了。」

「是！非常抱歉。」

还有，不要再叫人类跳蚤或虱子了啦。安茲很想这样說，但不管他怎麼讲，娜貝拉爾就是不听，所以最近他決定不管了。因为如果娜貝拉爾・伽瑪當初就是设定成会下意识这样称呼人类，硬是矫正过来就等於践踏了这样设计的同伴的心意。

「好，我们走吧。」

「是，主公。」

安茲騎著仓助前进。

一看，城門前有好幾个人在排队。入境审查比出境审查严格是理所當然的，隨身行李都会经过仔细检查。因此如果有行商或旅行商人要进耶・蘭提爾，有时候排队等审查会花不少时間。

「应该不会花太多时間吧……」

「飞飞大──先生的話应该可以優先进去吧。」

安茲等人排在幾名旅人──其中也有身穿冒険者装備的集團──後面时，娜貝拉爾平静地问道。

她說得很對。安茲初次来到此地时也接受了非常繁琐的审查，然而隨著他的冒険者功绩越来越为人所知，审查过程也变得越来越简單，现在幾乎是直接通關了。不仅如此，有时候甚至可以優先获准进入都市。

不只是「漆黑」有特权，秘銀以上的冒険者常常都有这種特別待遇。可能是因为都市不想让他们这些最後王牌不高兴吧。

（既然如此，幹嘛不乾脆連进城时的税金都免除算了……）

以冒険赚来的报酬来算，税金非常便宜，但安茲是納薩力克内最能赚取外币的男人，总覺得付得不太甘願。話虽如此，也不好用飞行魔法直接飞越城墙。

飞飞可是个英雄豪傑。所以──

「不可以插队……除非有特殊事情，或是必须火速进城的时候。」

侧眼看著娜貝拉爾行礼，安茲漫不经心地騎在仓助背上，望著前方的队伍。

「不过都没在动呢……」

排队队伍就像大塞車时的汽車一样，完全没有前进。

「怎麼了……？他们好像在检查运货馬車……做得挺仔细的嘛。不對，他们只是圍著馬車，没在检查？是搜到了什麼非法物品吗？抱歉。」

安茲出声呼唤排在前面的一个看似木讷的男子。

「呃，是。您有什麼事？」

「別紧张，我只是看队伍没在前进，想问你知不知道怎麼了。」

「详细情形我也不清楚，只是有个村姑被带去值勤站了。然後就突然──」

安茲听完對方的話，还是不知道详细情形。他伸直脖子偷看值勤站那边。侧耳倾听，就听到某種争吵声。

忽然間，安茲的好奇心受到了刺激。

自己初次来到这个都市时，也在大門前被问了一些问题。但没想到很轻鬆地就过關了。他當时很意外，覺得这个世界對佣兵，冒険者或旅人等无根浮萍还真好心，其實似乎并非他想的那样。那麼这次的村姑被问了些什麼问题呢？

如今因为安茲拥有各国通用的精钢級地位，好像很少有都市会拒絶他进城。

正因为如此，安茲才更想知道別人会被问什麼问题。今後自己也许会以精钢級冒険者飞飞以外的，截然不同的身分入侵都市。为了到时候万无一失，他想先了解清楚。

「你们在这裡等一下。我去看看情形。」

「我也隨您一同前往。」

「不用。真的只是去看看而已。」

他从仓助背上下来，走向值勤站。

看到安茲的身影，所有士兵都惊讶地叫出声来。在这耶・蘭提爾，没有人不认识精钢級冒険者飞飞。

安茲一边注意让自己看起来潇洒自若，一边来到值勤站前。他看到裡面有个情緒激动的魔法吟唱者與士兵，还有坐在椅子上的村姑。

「我们想赶快进城……你们在做什麼？」

「唔喔！」

两名男子發出了跟外面士兵们同样惊讶的叫声。村姑看看他们这边，好像愣了一下。

「这……这不是飞飞大人吗！失礼了！」

「你们究竟在……嗯？那个女孩是……」

好像在哪裡见过。安茲覺得似曾相识，从海馬体──虽然他没有这个部位──搜寻關於她的资讯。

「是！因为有个可疑的女孩，所以調查花了一点时間。真的很抱歉给飞飞大人造成困扰──」

安茲本来嫌男人讲話啰哩啰嗦，突然灵光一闪，想起村姑的名字。

「──安莉，對了。你是安莉・艾默特對吧。」

「呃，那个，您是哪位……呃，不，我就是。啊，您是那时候跟恩弗一起来的大人吧。我不记得有跟您說过話……是恩弗告诉您我的名字吗？」

霎时間，安茲忍不住用手摀住了自己的嘴。

跟安莉见过面的是戴面具的魔法吟唱者安茲・乌爾・恭。自己现在是身穿漆黑鎧甲的精钢級冒険者飞飞。

（糟糕！我說溜嘴了！惨了。我得立刻离开这裡！可是，那个村姑怎麼会在这裡？如果她是在找我──不對，找安茲・乌爾・恭的話，就麻烦了吗？这下得问个清楚才行。）

刚才的對話似乎没让對方發现自己的真面目，但还是得考虑到穿帮的可能性。的确，他也不认为對方能凭著幾个月前讲过三言两語的声音，隔著鎧甲听出是同一人物，但总是小心为上。

安茲招手把魔法吟唱者叫过来。他想此人应该比士兵知道更多。

他让魔法吟唱者跟在後頭，走出值勤站，走到稍远处以免被值勤站听见。

「是这样的……那个女孩是我熟人的熟人。可以告诉我發生什麼事了吗？」

他没撒谎，恩弗雷亞的确是安茲與飞飞的熟人。

魔法吟唱者睁大了双眼。那像是在表现惊愕，但又并非如此。打个比方，就像是好幾个点連成了一条線。彷佛他心中的一个謎團解开了般。

「原来如此……果然……」

可以不要自己在那裡恍然大悟吗？安茲很想这样說，但忍了下来，等著他开口。

「她說自己只是个村姑，但身上偷偷带著号角型的強力魔法道具，我不懂她怎麼会有如此強力的道具，还有其他一些疑问，所以正想问个清楚。」

「是什麼样的号角？具有什麼样的效果？」

「它的效果是──」

听完整段說明後，安茲不禁抬頭仰望天空。

因为他知道那是自己送给人家的道具，所以忍不住逃避现實。

當时安茲不知道多強的道具在这个世界属於常识範圍外，送她那个号角只是想让她用来護身。谁能想像得到这有一天会對她造成不利呢？安茲大可以找藉口說「我没做错任何事」，但袖手旁观似乎也不太好。

（就帮她一下吧。我是没做错事，但道具毕竟是我给她的，责任在我……现在袖手旁观，要是道具落入別人手裡反而麻烦。再說，如果她被關进大牢──）

恩弗雷亞知道飞飞與安茲・乌爾・恭是同一人物。照目前这个状况，如果安莉把事情经过告诉他，他必定会认为安茲见死不救。

（铁定会留下疙瘩……跟没有價值的人类之間留下多少疙瘩都无所谓，但他可是非常有價值的存在。所谓「化危机为转机」，只要我伸出援手，恩弗雷亞应该会感謝我。我得多施恩於他，绑住他的心才行。）

安茲用自己认为溫和而有威严的語气說：

「你完全不用担心。我很清楚她的为人。她不是会为非作歹的人，请放她通行吧──可以吗？」

「當然了。既然是『漆黑』飞飞先生的熟人，而且您又願意替她担保，就算是再凶惡的罪犯也能获准进入都市的。」

「是吗，不好意思，就拜托你了。还有抱歉，也可以让我们──『漆黑』先进城吗？」

安茲获得许可後，回到娜貝拉爾她们身边。

「获得许可了。进城門吧。」

他跨上仓助的背，从排队的人们身旁走过。排队的旅人们虽然都在看他，但一看到漆黑鎧甲，巨大宝劍，仓助與娜貝拉爾後，所有人都放弃地移开視線。他们明白到安茲與自己的身分差太多了。

接受著守門士兵们带著深深敬意的行礼，一行人穿过城門，走进耶・蘭提爾。

「那麼，娜貝。有件事想麻烦你。」

「是，请尽管吩咐。」

同样都是冒険者，在大街上表示出这種忠心耿耿的态度似乎不太好，但安茲已经渐渐理解到說了也没用，於是继续下令：

「駕著馬車的女孩安莉等一下会进城来，你去稍微问一下她为什麼会来耶・蘭提爾。」

接著安茲找个地方藏身。因为他想避免跟安莉多讲到話。

他环顾周遭，心想可以躲在堆得高高的木箱後面，於是让仓助用最快速度跑过去。看到安茲與仓助突然出现，正在那裡做事的士兵们都慌了起来。

「你们幾个，方便打扰一下吗？我想问一下關於这些木箱的事。」

确定从城門入口看不到这个地方後，安茲向一名士兵问道。當然，他對木箱毫无兴趣。只是怕人家嫌他碍事要他走开，才隨便找个藉口。

「好……好的。很高兴『漆黑』的飞飞大人對我们的工作有兴趣。箱子裡装的是从格蘭德領地运来的一種蔬菜，叫做金许。这種蔬菜──」

安茲听著士兵认真的說明，模糊地回答「原来如此」或是「这样啊」。虽然回答得心不在焉，但士兵毫不介意，仍然继续說明。等到安茲开始学到金许这種蔬菜的烹調方式时，他感覺到娜貝拉爾轻飘飘地出现在自己背後。

「──抱歉打断你的說明。我学到了很多，謝謝你。不过我的同伴回来了，我得先告辞了。」

安茲單方面地向士兵告別後，就命令仓助前进。

「那麼问得怎麼样了？」

「首先，她說希望我代为转達對飞飞先生的謝意。接著，她說她有三个目的，分別是賣掉藥草，到神殿确认是否有人願意搬到村庄居住，以及前往冒険者公会。」

「冒険者公会？她要去委托什麼？」

「非常抱歉，我没问那麼多。要不要把她抓起来，逼她招供？」

「不用了。反正我们接下来也要去冒険者公会，到了那边再问工会就好。」

她应该不会是想向安茲・乌爾・恭直接道謝。如果为了是这个目的，安茲不时会派露普絲雷其娜前往村庄，只要拜托她转告就行了──

「對了，娜貝。露普絲雷其娜有提出什麼特別报告吗？」

看到娜貝拉爾摇頭，安茲蹙起──其實没有的──双眉。

他本来在村庄裡安排了暗影惡魔（Shadow Daemon），但为了加深友好關係，才会改派露普絲雷其娜前往。他有命令露普絲雷其娜如果村庄發生什麼问题，要馬上向自己报告。但到目前为止，还没有任何情报送到安茲手上。

所以他以为卡恩村没有發生任何问题，难道不是吗？

虽然没必要連「安莉只身前往耶・蘭提爾」这種小事都要向自己报告──然而安茲心中仍然涌起乌云笼罩般的不安。

「我以为露普絲雷其娜是个工作认真的人，娜貝，你覺得呢？」

「正如大人所言。虽然她的讲話口气给人吊儿郎當的感覺，但那纯粹只是演技。她性情殘忍又狡猾，是个優秀的女僕。」

再怎麼想，殘忍與狡猾都不是称讚人的話。安茲偷看娜貝拉爾的脸，想看她對露普絲雷其娜是不是有什麼负面观感，然而凛然的表情中只有對同伴的敬意。

「那麼主公，是不是就如您所說，现在先前往冒険者公会呢？」

「對，地点知道吧？那麼，娜貝，你坐我後面。动物雕像（Statue Of Animal）戰馬（War Horse）已经收起来了，没必要再特地拿出来。」

安茲拉著娜貝拉爾的手，让她坐到自己的背後，仓助好像等不及了，加快了脚步。騎著仓助在街上昂首阔步已不再让他感到羞耻。不只如此，仓助可以用語言沟通，又会听命行事，让他相當满意，就像在搭计程車一样。

不久，冒険者公会出现在眼前。同时他也看到刚才那辆运货馬車，以及安莉走进工会的背影。

「……真没办法。仓助，从後門进去吧。绕到後面去。」

「遵命！主公！」

通常冒険者是不可以从後門进入工会的。然而對精钢級冒険者而言，没有什麼是不可以的。話虽如此，安茲也是第一次这样做。就算是特权階級，滥用权力也会有损自己的评價。

他从後門走进工会，请第一个碰到的工会职员带他到工会長的房間。幸运的是，工会長正好在房間裡。

「喔，飞飞小弟！欢迎你来！」

工会長──艾恩扎克张开双臂欢迎安茲。艾恩扎克就这样一把抓住安茲──给了他一个拥抱。虽然因为穿戴著鎧甲與頭盔，所以安茲并不覺得怎麼样，但如果自己只穿著單薄衣物，从各種意味上都会想避免这个熱情的拥抱。他亲密地拍了拍安茲的背，然後才慢慢放开。

「最近你都不肯来，可知道我有多寂寞啊。来，到沙發坐下吧。在参加集会的成员到齊之前，先让我们慢慢聊两句。」

工会長用迎接久別亲友的表情，欣喜地指著沙發。

「謝謝您。」

安茲坐下後，工会長坐到他身旁。

两人距离贴得很近。膝蓋與膝蓋碰触，让人喘不过气来。

「飞飞小弟。我们认识这麼久了，讲話可以轻鬆一点没關係喔。」

「不，亲密也要讲礼貌。这很重要，前辈一直以来都是这样教我的。」

的确，如果是做业务的話，应對方式会更有亲切感──有时候还会跟客人用平常的方式讲話，但安茲不想跟工会長混那麼熟。他认为維持事务關係才是正确答案。

（跟组织關系太亲密，反而会变成枷锁。我可不想跟一个都市的冒険者公会走那麼近。差不多该换地区了吗？是說──）安茲从頭盔细缝瞪著身旁的工会長。（說到底，幹嘛要坐我旁边啊。一般应该是让娜貝拉爾坐我旁边，你坐對面才對吧。）

距离近得让人不舒服，难怪安茲要怀疑工会長是不是同性恋了。

（听魔法師工会長說他有太太了……不会是用来掩人耳目的吧？本来以为他只是拚命想跟我拉拢關係……但这样做根本适得其反。还是說他以为我是同志？）

最後无意間产生的想像，让安茲打了个冷颤。

安茲是異性恋。不，应该說以前是。顺便提一件无關紧要的事，那就是鈴木悟比较喜欢胸部大的。这点就算变成了这副身躯大概也没变。因为比起科塞特斯，他對雅儿貝德还比较有一点慾望。

安茲調整了臀部的位置，让身体离工会長远一点，然後转为面對著他。

「恕我冒昧，我来这裡是有一事相问。是这样的，我认识的一个人现在应该来到了冒険者公会，我想知道她是来委托什麼的。」

「这个就规则上来說有点难喔。」

「就是想请您通融一下。我明白这是強人所难，也很清楚必须遵守工会的规定。但还是请您务必帮忙。」

安茲低頭请求，工会長双臂抱胸，神情严肃地望著天花板。不过，这个动作只維持了一小段时間。

「我知道了。」他對安茲露出笑容。「既然是飞飞小弟的请求，我也不好拒絶。那麼可以把那个人的名字告诉我吗？」

「卡恩村的安莉，不，是安莉・艾默特。」

「安莉是吧。那麼可以给我一点时間吗？」

不久後，工会長就回来了。他身後带著一个安茲见过的柜台小姐。她好像全身冻得硬梆梆似的，动作僵硬地走进房間。

「飞飞大人！失礼了！」

安茲第一次亲眼看到有人同手同脚走路，心想「真厲害」还有「没有必要那麼紧张吧……」但仍高傲地点頭。不能摆出太轻鬆的态度，是精钢級冒険者的难处。

「就是这个柜台人员听了卡恩村的安莉・艾默特的委托。你直接问她应该比较好。有什麼想知道的尽管问。」

「是吗，那麼──不，在那之前先让她坐下吧，工会長。这个房間的主人是您，我不便开口……」

「不！不用麻烦了！我站著就可以了！」

如果是鈴木悟，自己坐著對方却站著，应该会让他产生強烈的突兀感。然而，他在做为安茲・乌爾・恭──納薩力克地下大坟墓的统治者──行动的过程中，渐渐失去了这方面的感覺。他慢慢能坦率接受領导者與被領导者之間的差異了。这或许表示做为主人的行动（角色扮演）絶非白費功夫，而是有确實累积经验值吧。

（……还要累积多少点才会升級呢？……不對。）

「这样啊。那就来談事情吧。希望你能把她的委托内容一五一十告诉我。这件事非常重要，可以把所有细节都讲给我听吗？」

「好……好的！」

柜台小姐的额頭頓时冒出大量冷汗。

「怎麼了？有什麼问题吗？」

「不，那个……」

柜台小姐的眼神左右游移。

「是不是我问的方式不對？……也是，那我这样问吧。她的委托内容是寻人吗？」

「不……不是，并不是这样。」

「啊，这样啊……那麼是什麼样的内容呢？还是說其實不到委托的程度？」

「……其實她不是现在立刻要委托，而是将来可能会委托。然後她提到森林裡有称为東方巨人與西方魔蛇的魔物，足以與飞飞大人驯服的森林賢王匹敌等等，那个，就这样。」

柜台小姐吞吞吐吐的讲話方式让安茲感到讶異，但他继续问道：

「是将来才要委托吗？」

「不……不是的！我……我不知道她是飞飞大人的熟人！若是知道，我就会问得更仔细了！真的！」

面對大声嚷嚷，幾乎快哭出来的柜台小姐，安茲覺得莫名其妙。情緒起伏这麼大的人能站柜台吗？

「──工会長。」

「……抱歉。是我監督不周。」

「怎麼这样！工会不就是这样规定的吗！」

後来听了两人的對話，安茲这才明白两人是如何曲解了自己的意思。

柜台小姐與工会長都以为安茲與安莉是熟人，本来打算免費接下工作，但因为想给冒険者公会面子，所以讲好要透过工会接受委托。

而柜台小姐却拿費用问题冷淡地赶走了安莉。因此现在两人正在争论该由谁负起赶走精钢級冒険者的熟人的责任。

（不，既然这是组织的规定，遵守规定才是正确的吧。）

安茲瞪著责備柜台小姐的工会長，心中對他的评價大打折扣。

（部下犯错，上司应该要保護她吧。还是說，这是一種高等技巧，在顾客面前狠狠罵她一頓，好博得顾客同情而原谅她？看他罵得这麼凶。）

就安茲的判断而言，柜台小姐的应對方式才是對的，工会長应该也是这麼认为的。不过，就像自己刚才从後門进来，还有拜托工会長通融时一样，精钢級冒険者可以轻易违反规定──因为他们的價值大到工会宁可容许他们违反规定，也要留住他们。正因为如此，两人现在才会起争執吧。

「我又不知道啊！」

安茲溫柔地出声安抚哭丧著脸的柜台小姐：

「你當然没有做错事。」

柜台小姐惊讶地睁大双眼，涌出的泪水滚落而下。

「遵从组织规定是很重要的，即使有时也必须忽視。我不会拿这次的事责怪你的。」

「謝謝您！謝謝您！」

「那麼不好意思，请你去问一下详细情形。先不要說我要接，只要让我隨时可以行动就好。」

「我明白了！馬上！我馬上去问！失礼了！」

柜台小姐一转身，用最快速度跑出了房間。就像一陣台風过境。

「……虽說是为了引起我的同情，但还是希望您不要假装责怪无辜的人。看了很不愉快。」

「果然还是……骗不过飞飞小弟呢。」

听到對方彷佛从心底挤出的声音，安茲知道自己猜得没错。

（日本业务专员技巧真的是到哪儿都通用呢。不过问题是──）

安茲腦中浮现出露普絲雷其娜的身影。

（安莉一个村姑都知道的魔物，露普絲雷其娜会没得到情报？是情报网建构失败了吗？得确认一下才行。）

安茲一边想著得赶快回納薩力克问話，一边等柜台小姐来向自己报告。

納薩力克时間　１６：４１

露普絲雷其娜神色紧张地走进安茲的公务室。突然被传唤让她腦中一片混乱，难掩不安的情緒。

这麼一来，在公务室裡，露普絲雷其娜，一般女僕西苏，戰鬥女僕娜貝拉爾，對森林情况瞭解最深的亞乌菈，贴在天花板上的八肢刀暗杀虫，以及房間的主人安茲就都到齊了。顺带一提，雅儿貝德正在關禁闭反省。

露普絲雷其娜正要行最敬礼时，安茲制止了她。

「露普絲雷其娜，你是不是有什麼事没跟我說？」

看到露普絲雷其娜一脸混乱，安茲心想她大概是不知情，於是說出在工会听到的東方巨人與西方魔蛇的事。

然而，露普絲雷其娜看起来好像知情，让安茲的心情跌落谷底。

安茲静静地，但長長地吐一口气。

「你早就知道了？」

「是。这件事──」

「愚蠢的東西！」

安茲气愤不已，激动的怒吼声响遍整間房間。

面對彷佛被雷打中般浑身發抖的部下们，安茲感覺到自己的情緒被压抑下来。但即使如此，仍然有新的大浪不断涌上心頭，怒火并未完全平息。

「你为什麼没有向我报告？还是說你有意隐瞒？」

「属……属下不敢！」

「那麼你为什麼没把这项情报呈交给我？理由是什麼？」

「我以为这不是什麼大不了的情报，所以没有报告……」

看到戰鬥女僕害怕地抬眼偷看自己，怒火中烧的情緒再度回到安茲心頭。

「露普絲雷其娜！我對你太失望了！」

吓得身子一颤的并不只有露普絲雷其娜。西苏與娜貝拉爾，还有天花板上的八肢刀暗杀虫们似乎也都吓得全身僵硬。

「没错，我是把關於那个村庄的事交给你定夺。但那不代表你可以任性妄为，或是隨便乱下判断！我說过當状况有可能大幅变动时要向我报告，这又是怎麼回事！」

「那是因为……」

看到露普絲雷其娜支吾其词，安茲表情扭曲起来。

若是社会人士……不，不管是任何立場的人都不能犯这種错。

與其說是商业礼仪，应该說對社会人士而言是必须遵守的原则，称为「报連相」，也就是报告、連络、相談（商量）的简称，甚至被譬喻为企业巨人的血脉。

（竟然連这点都做不到。做为一个组织，實在不能原谅……不對……）

望著惊恐失色的露普絲雷其娜，安茲忽然想到或许自己也有不對。也许是因为自己这个領导者太不可靠，没能好好掌控部下，所以才会犯这種错。

（如果是组织的联络网没有建构好──那就是我这个上級的疏失。看来……我没有做好上情下達的管道。或许我应该隐居，把这个位子交给迪米乌哥斯或雅儿貝德，才是最好的做法也說不定。）

「……露普絲雷其娜。你知道那个村庄對納薩力克有多少價值吗？」

「嗄？呃，是。呃，我有听安茲大人說过，那个村庄很有價值。」

「不對不對。我是在问對你而言，那个村庄有多少價值。」

「我……我是覺得有很多玩具……」

「喔，这样啊。說得也是……真抱歉。这是我的疏失。没想到對你而言，那个村庄只有这種程度的價值……」安茲疲累地笑起来。因为他明白到結果都是自己的错。「我收回刚才的話，說對你失望是太过分了。原谅我。」

「怎麼这样說！这都要怪我太笨了！」

「那麼，下次注意点就好了。这样吧，我重新讲一遍给你听。你要明白，那个村庄可是很有價值的。其中尤其是恩弗雷亞與他的祖母，對納薩力克而言，更是有著举足轻重的地位。」

「咦？是……是这样啊﹖」

「没错，因为我正在让那两人开發新的藥水。」

「對！對了！我有份東西要交给安茲大人！」

露普絲雷其娜突然脸色铁青地大叫起来，拿出一瓶紫色的藥水。站在她附近的娜貝拉爾接过藥水，拿到安茲面前。

「这是？」

安茲接过藥水後，對著光源看。

「是……是的！这是恩弗雷亞开發的新的治療藥水！」

安茲又想發火，但硬是忍了下来。

「也就是說，这瓶藥水再度提升了巴雷亞雷家的重要性。」

看到露普絲雷其娜一脸不解，安茲沉稳地笑了。

这瓶恩弗雷亞做出的藥水，想必是以从納薩力克送给他的各種道具做出来的。

必须注意的一点是：恩弗雷亞與他的祖母都不懂YGGDRASIL的藥水生产技術，却能用YGGDRASIL的原料做出藥水，而且既不是这个世界特有的「蓝色」藥水，也不是YGGDRASIL的「紅色」藥水。

「首先，这个世界的治療藥水是蓝色的，但我所知道的治療藥水是紅色的。關於这点有个疑问。」

安茲侃侃而談。

他已经确定在这个世界一样可以使用YGGDRASIL的知识與力量。经由遇上天使，以及确认到疑似世界級道具的存在等事件，他判断过去YGGDRASIL的玩家曾经出现在这个世界的可能性相當大。既然如此，为什麼只有藥水不是YGGDRASIL的藥水──紅色藥水呢？

有三个可能性。

其一，是国家灭亡等原因造成知识技術失传。这点除非一个极大的範圍──因为广为人知的技術被人引进附近各国的机率很高──内的国家全都灭亡，否则不可能發生，因此可能性很低。

其二，單纯只是恩弗雷亞不知道，或是这项技術没有传到这附近的国家。也许远方的国度有在普遍使用紅色藥水──据說以前的日本，東西两边的面汤颜色等也不一样──或是某種类似的情形。

而最後一个可能性，就是改良。以YGGDRASIL的技術生产藥水，必须使用YGGDRASIL的材料。後来因为收集不到这些材料，或是材料来源枯竭了，於是人们配合这个世界进行改良，做出来的就是蓝色藥水。

「换句話說，除了第二个可能性之外，恩弗雷亞做出的──」安茲摇了摇手上的紫色藥水。「这瓶藥水或许可說是幾百年来首次的技術革命。不过如果第三点才是正确答案，那这瓶藥水也有可能是开倒車的失败作，这点只能从他今後的努力判断了。」

安茲希望恩弗雷亞做到的，是不依靠YGGDRASIL的藥水生产技術或材料，就能做出YGGDRASIL的藥水，或是开發出全新的第三種藥水生产法。

「若是这样，是不是要以这瓶藥水为基础，让更多人进行研究呢？」

娜貝拉爾的询问让安茲板起脸来。

「真是个蠢问题，娜貝拉爾。这样做的确应该能加快完成的时間，但是太危險了。知识就是力量，只有蠢蛋才会毫无意義地将知识传授给大众。」

因为YGGDRASIL这款遊戏就是如此，所以安茲敢如此断定。

「举个例子，若是让这種藥水的开發继续發展下去，难保不会有人發明能一击消灭我的藥水。既然如此，與其让技術传播出去，不如先獨占比较安全──我是这麼认为的……隷属於我的子民应该保持愚昧。我们必须留心技術的發展，其中也包括恩弗雷亞制作的藥水。所以其實我很想把他们關在納薩力克裡，只让他们专心进行研究。」

而且为了避免技術外泄，还要禁止他们使用做出的藥水。

「那麼您为什麼没这麼做呢？」

娜貝拉爾散發出只要一声令下馬上行动的意志。所以安茲連忙回答：

「比起把他们關起来強制勞动，不如建立信赖關係，以名为感謝的锁链绑住他们，让他们情願工作，才能對将来带来更多利益。我让迪米乌哥斯分析过，他也认为以恩義束缚對方的心理很有效──嗯？怎麼了，露普絲雷其娜？」

「请大人原谅愚蠢的我理解不清，想请教您。既然如此，安茲大人为什麼要把藥水交给那个叫布莉塔的女冒険者呢？」

听到布莉塔这个名字，安茲陷入了混乱。因为他對这个名字毫无印象。他維持著「一切都在我计画當中」的表情──他没有表情，所以或许应该說态度──同时拚命回想。

（难道是那瓶藥水吗？）

他终於想起来，在耶・蘭提爾第一次住宿的旅店發生的那件事。

回想起自己說过的話，安茲感謝起自己不会冒冷汗的身体。

（──该怎麼办？──怎麼做才好？）

也不能一直闷不吭声。

（迪米乌哥斯！雅儿貝德！为什麼两个人都不在！不對，迪米乌哥斯出外工作去了，雅儿貝德则是在關禁闭！现在叫他们回来也太迟了！）

「──这样啊，你不懂吗？」

「是，非常抱歉。还请大人为我解惑。」

不要问得这麼坦率啊。安茲好想大叫。已经没有別的办法了，现在只能孤注一掷。下定決心後，勇气也涌了上来。

「呵呵……哈哈哈哈。露……露普絲雷其娜怀疑得有道理，那样做是有其危險性。的确有可能因此發展出我等无法抑止的技術。但即使有風險，我仍然必须那麼做，因为我有个远大的目的。」

「是……是什麼目的呢﹖那瓶藥水不是用来赔偿那个女人被打破的藥水吗﹖」

从旁插嘴的娜貝拉爾，使得安茲把原本要接著說的話吞了回去。他绞尽腦汁回想起第一天到達耶・蘭提爾时發生的事。

（對喔！我那时应该是說那样做是为了避免损害名声！惨了！）

安茲佯装冷静。所谓拿谎言隐瞒谎言，結果雪球越滚越大，就是这麼回事吧。他拚命唤回快要四散的勇气。

「……你真的以为只是这样吗，娜貝拉爾？」

「失礼了！」

「……不，不用道歉。我那时候没有自信能成功，所以只有告诉你最明显的目的。」

「那麼究竟是怎麼一回事？大人的真正目的是？」

對於娜貝拉爾的疑问，安茲缓缓开口，但就連这个當下，他都不知道自己该說什麼才好。然而就在这时，一陣微弱的直覺突然間闪过腦海。安茲毫不犹豫地扑向那个灵感。

「……是恩弗雷亞……」

安茲語气沉重地說完，然後慢慢环顾部下们。如果现在雅儿貝德或迪米乌哥斯等人在場，一定会說「喔，原来是这麼回事。不愧是安茲大人」，然而娜貝拉爾只是微微皱起眉頭，說：「您是說……恩弗雷亞吗？」

安茲「唔……」了一声，用手遮著嘴。

娜貝拉爾等人都露出惶恐的态度。大概是把安茲的动作误解成「都讲这麼多了还不懂啊」的意思了吧。實际上安茲只是不知道该怎麼办，忍不住遮起嘴巴罢了。

安茲在短时間内经歷了过度紧张與精神抑制的激烈起伏运动，但他在这殘酷風暴的尽頭，终於找到一个出口。安茲不知道最後会抵達什麼結论，总之抱著饥不择食的心态，往黑暗的道路踏出一步。

「……我……我成功抓到了恩弗雷亞这个藥師。这样可以當成答案吗……？不如这样說吧……當一个人收到跟大家一般知道的蓝色藥水完全不同的藥水时，他会做的第一件事是什麼？」

「……找人询问，或是商量吗？」

「對！露普絲雷其娜，你說得没错。結果她一如我所料，将那瓶藥水带去给最值得信赖的藥師看，對吧。所以我才能與恩弗雷亞进行接触。」

他想起在卡恩村，恩弗雷亞是这样告诉自己的。

「啊！原来如此！原来有这个目的！」

「看来你似乎懂了。我那样做是在洒饵，好获得有本事的藥師。虽然也有可能流入一些不好的地方，造成将来的问题，但我认为还是该做。」

气氛中开始混杂理解的色彩，大家脸上都露出钦佩的表情。

（竟然被我拗过来了……）

安茲心裡正松一口气时，好像算准了时机似的，又有人出声叫自己。

「那个……恕我无礼，可以再问其他问题吗……」

拜托饶了我吧，不要再问了。安茲心裡偷哭，表情却紋風不动。

「怎麼了，露普絲雷其娜？无论是想问问题或是有事商量，只要你不嫌弃，都可以尽量问我。」

「是。」露普絲雷其娜咕嘟一声吞下口水，表情严肃地问道：「安茲大人行动时，总是这样设想到将来可能發生的各種状况吗？」

哪有可能啊。

安茲的行动幾乎都是走一步算一步。他有时候也会考虑一下，但事情發展还是常常跟他所预料的不同。然而，他不能这样對部下說。

安茲沉稳地笑起来，用的是练习过的笑容。

「當然了。我可是──納薩力克地下大坟墓的统治者，安茲・乌爾・恭喔！」

「喔」众人钦佩地叫出声。尤其是露普絲雷其娜，更是张大了双眼。

「怎麼了，露普絲雷其娜？」

「智谋之王……」

听到露普絲雷其娜喘不过气似地說，亞乌菈稍微蹙起眉頭，往前踏出一步。不过，安茲阻止了她。

「別在意。问题问完了吗？」

「那麼，那麼，请容我再问一个问题。安茲大人为什麼不让魔物袭击村庄，然後再去解救他们呢？只要从付之一炬的村庄當中救出恩弗雷亞與他的祖母，我想他们应该会更感激安茲大人，而为安茲大人尽心尽力啊……」

「这个方法相當不错，值得考虑。不过这样做的話，恩弗雷亞的憎恨對象会是魔物，有可能因此而不协助我们……假使放火烧村的是人类的話，就另當別论了。不过如果真的要这麼做，最好連安莉・艾默特也一起救，或许更能绑住他的心。」

不过，卡恩村是魔法吟唱者安茲・乌爾・恭拯救过的村庄，有它的價值在，烧掉或许有点可惜。

「顺便一提，那个村庄裡最需要優先保護的是恩弗雷亞。第二是安莉・艾默特，因为她是恩弗雷亞的心上人。最後是恩弗雷亞的祖母莉吉。其他人无所谓，只有这三个人无论如何都得保護好。遇到最糟的情况，即使付出性命也得保護好恩弗雷亞……那麼露普絲雷其娜，没有其他问题了吧？」

「没有了！謝謝大人！」

「那麼，露普絲雷其娜，我原谅你这次犯的错，不过如今你已经听了我的目的，就不准有下次。明白吗？」

「當然！」

「很好。那你去吧，去完成你的职责。」

露普絲雷其娜行了一礼後走出去，娜貝拉爾像護送囚犯的警官一样跟在後面。等两人消失在門後，安茲才转頭看向身旁待命的守護者。

「那麼，亞乌菈。你有听过東方巨人或西方魔蛇──」

这时突然从門的另一頭传来「安茲大人真的強得不得了。每次行动都能想到那麼远，根本不是用怪物可以形容的」的說話声。虽然因为被厚重的門挡住所以声音很小，但仍然足以打扰两人讲話。而且連这裡都听得见，不知道她是用多大嗓門在走廊上讲話。

「……是不是应该告诉她，那扇門其實还蛮薄的？」

「她好像亢奋过頭了。我去扁她──」

門的另一頭传来难以形容的「碰」一声，然後是拖著沉重物体的声音，徐徐远去。

「……亞乌菈，看来你不用特地跑一趟了。打断你說話了。好，讲给我听吧。」

「是。呃，非常抱歉，我没有關於東方巨人或西方魔蛇等魔物的情报。经过那場與魔樹的戰鬥後，我大略探索了一下森林──除了地下洞窟还没确认，我在其他地方都找过可能会是強敌的存在，但是……」

「如果程度跟仓助差不多，会没注意到也是情有可原。」

庭院管理员也不可能連有幾只螞蚁都掌握得一清二楚。这種實力強大造成的疏失實在是个难题。

「非常抱歉。那麼，安茲大人，要去打扫一下吗？」

「那也不错。把烦人的小苍蝇消灭乾净，让森林完全进入納薩力克的统治之下吧。」

「我明白了！那麼，我送幾只我的宠物过去！」

「唔嗯……那样太没意思了。据說東方巨人與西方魔蛇是與仓助程度相當的魔物，不会想看看他们是什麼样的魔物吗？」

「这样的話，要不要我活捉他们带过来？」

「不，我亲自前往也不错。多虧有了仓助，让我渐渐有点了解骨董的價值了。」

亞乌菈一脸不解，似乎不明白安茲的意思。安茲對她笑笑。

「當然，不只是为了这个。我想顺便确认一下，看能不能给露普絲雷其娜做个测验。」

納薩力克时間　１９：１６

在夜晚的森林裡，芬里爾悄然无声地慢慢前进。不管是樹枝突出或是藤蔓缠绕的地方，都不会妨碍芬里爾與騎在背上的两人移动。岂止如此，根本就像没有實体的幽灵，連一根草木都没有折断。

这是芬里爾拥有的特殊能力之一「地行者」的效果。

「前面就是我的仆役报告过的，疑似東方巨人的魔物住处。」

即使身處於茂密樹木阻隔星光的黑暗世界，亞乌菈的語气却轻鬆如常。安茲他们不像没有特別視力的人类，即使是黑暗丛林，也能像白昼一样尽收眼底。

「是吗。東方巨人與西方魔蛇要是能聚集在同一处，那就太幸运了，不过这可能是太过奢望了。如果西方魔蛇不在这裡，那就交给亞乌菈处理吧。」

「是！我会加油的！那麼该如何處置这些胆敢與安茲大人为敌的愚蠢之徒呢？」

「先试著沟通看看吧。」

亞乌菈回頭看向身後──安茲──一脸不解。

「咦？不是逼他们臣服，而是沟通吗？」

「因为東方巨人與西方魔蛇都是未知魔物。先试著理性沟通，从各方面来說应该都比较好。如果是YGGDRASIL没有的魔物，我想把他们留下来。」

「安茲大人真是溫柔呢。」

亞乌菈的語气當中没有一点讽刺。

「是……是吗？我覺得我的溫柔只会用在值得这样做的對象──再来就是隷属於納薩力克之人……我之所以这样做，是因为我认为如果他们的程度跟仓助差不多，那就还算有点價值。这应该就是所谓的奇货可居。」

「您刚才也提到了仓助，不过它真的那麼有價值吗？」

「有啊。那个拿来當實验白老鼠还挺有用的。」

仓助目前正在向蜥蜴人薩留斯求教，进行戰士的訓練。顺带一提，学生除了仓助之外，还有安茲制造出的死亡騎士。

如此鍛鍊两人──一只仓鼠與一只魔物，是想确认他们能不能学会戰士这项職業。尤其是死亡騎士。如果他能拥有戰士職業，就能一口气增強納薩力克的戰力。

虽然他覺得应该没办法，不过还是要做过實验才知道。

「因为仓助很重要，所以才要让鍛冶師打造它的鎧甲吗？」

「你消息真灵通。这也是原因之一。今後如果要騎著那个上戰場，加強防御能力恐怕是势在必行。」

只要拥有戰士職業，仓助应该也能装備专用全身鎧。目前让它装備，压在身上的重量就会大幅降低回避能力與移动能力等。安茲认为正因为如此，才更需要訓練，不过──

（如果没有戰士職業，穿上鎧甲就会限制行动，这点跟遊戏一样……不對，像我受限於游戏规则，可是連金属鎧都穿不起来，这样一想，它的限制宽松多了……要是有第二只仓助，就能研究两者間的差異，做些验証了……）

这種类似游戏规则的限制，到现在仍然是个謎。如果让迪米乌哥斯等人进行详细验証，或许能找出正确答案，但不知为何，安茲不太想那样做。

（或许只能把它當成物理法则截然不同的魔法世界所特有的法则，硬是让自己接受了。就當作这裡什麼都可能發生……）

「安茲大人，您怎麼了吗？」

「嗯？不，没什麼，怎麼了？」

「没有。只是看您好像在沉思，想說是不是有什麼状况。」

「喔，原来如此。我只是在想点事情，没什麼。」

「这样啊。」

亞乌菈似乎放了心，转向前方。安茲从她后腦杓的頭髮──金絲般的頭髮一路往下移动視線。視線经过纤瘦的背部，然後看向自己的手──放在小巧腰际的双手。

（好细的腰啊，小孩子的腰都这麼细吗？）

没有小孩的安茲出於好奇，忍不住像检查隨身物品般拍了两下她的腰。接著安茲又举起手轻轻拍了拍她的背。不过因为是騎在芬里爾背上，所以没有拍得太用力。

然而，亞乌菈却整个人像被电到一样，猛然转过頭来。

「呼哇！您……您这是做什麼啊，安茲大人！」

她的脸好紅。

紅到就連没有夜視能力的人，搞不好都看得出来有多紅。

「啊，没有，只是覺得你的腰很细。有好好吃饭吗？虽然装備了不需饮食的道具，但还是可以吃饭的吧？」

「可……可以。虽然不能从餐点获得魔法強化效果，但还是可以吃的。」

在YGGDRASIL这款遊戏當中，人类種族或亞人種族有寿命设定，相對地能够成長；而没有寿命设定的異形类種族则是成長到一定程度後就会停止老化。如果这项设定在这个世界也适用，那麼亞乌菈與馬雷就会逐渐長大。安茲可不希望因为小时候没摄取足够营养，而影响到他们成長。

同伴们不在的时候，这幾个孩子的成長就是安茲的责任。

「要好好吃饭喔。」

「是！我会好好吃饭，让夏提雅懊恼不已！」

安茲不明白为什麼突然扯到夏提雅，但他没多问。

「……不需饮食的道具也许会影响成長，所以看看情况，或许该换成其他魔法道具呢。長大成人啊……也许有一天，你们也会交到男女朋友呢……」

亞乌菈與馬雷都是非常可愛的小孩，長大之後一定会变成俊男美女。安茲想像起众多男女向两人告白的情景──不过安茲没有那種经验，想像的情景都是从电視看来的。

可能是受到刚才的話题影响，不知道为什麼，想像到的是一大堆仓助。

「──唔？」

被大量仓助團團包圍的幼小亞乌菈與馬雷。虽然看起来挺赏心悦目的，但跟安茲原本要想像的画面完全不同。

（仓鼠算是老鼠的亲戚，所以仓助应该也会大量繁殖吧。是不是最好先做結扎手術？虽然我也有点想让它多繁殖一点……不晓得有没有公的同種族个体？）

「咦？还太早了啦，安茲大人。我才七十幾歳呢。」

「是……是啊，你說得對。还小嘛。對了，亞乌菈，在納薩力克當中你最喜欢谁？你喜欢哪種类型？」

虽然安茲毫无恋愛经验，看到路边的帅哥美女甜甜蜜蜜时，也多少有那麼一点吃味，但如果是NPC们的話，安茲相信自己能真心祝福他们。

「我最喜欢的是安茲大人喔。」

「哈哈，那真是太高兴了。」

听到年纪还小的亞乌菈說的客套話，安茲覺得很开心。他深愛著孩子（NPC）们，听到對方也說喜欢自己，怎麼会不开心呢？

「那麼，安茲大人最愛的是谁呢？雅儿貝德與夏提雅，您愛的是哪一个？」

「哈哈。这个嘛，我很喜欢亞乌菈喔。」

「──咦？」

安茲从後面摸摸亞乌菈的頭。柔顺的發絲从手中滑落。

「──咦﹖」

（是不是也该考虑一下情操教育的问题？如果有黑暗精灵（Dark Elf）的学校，是不是该把亞乌菈與馬雷送去念，才能让他们成長茁壮？若是泡泡茶壶桑人在这裡的話，她会有什麼看法呢？不过說到学校……校园愛情喜剧……佩羅羅奇諾桑有这样大叫过呢，还說要跟酸辣汤桑一起打造一个納薩力克学園。那些资料放到哪裡去了？）

「──咦──！」

「怎麼了？太大声喽，亞乌菈。」

「啊！對……對不起。東方巨人的住处就在附近，我还……」

「没關係，不用道歉。先別說这个，關於将来的事──」

「将……将来吗？」

「是……是啊。怎麼了吗？看你好像很慌张……有什麼状况吗？」

「没……没有，没什麼。是。呃，您說将来的事吗？」

「喔，對。我在想如果有黑暗精灵的国度，将来或许可以去看看，到时候你也得一起来喔。」

「咦？……啊，好……好的！将来原来是指这个意思啊。我明白了！请让我隨安茲大人一同前往。还有──就快到了喔，安茲大人。」

前方的暗夜當中，从森林的裂缝前方可以看见并非自然产生的光源。

「是啊。亞乌菈，不好意思，可以麻烦你把带来的所有魔獸布署在周圍一带吗？我这边也会做点準備。」

安茲發动了自己的特殊技能之一「召唤高階不死者」

出现的是騎著苍白馬匹的不祥騎士。數量隨著安茲每次發动特殊技能而增加。

「好，有四只就够了吧。那麼，苍白騎士（Pale Rider），你们到空中待机，如果有人逃跑，就把他们抓起来。」

苍白騎士们不發一語地表示了解，一扯缰绳，苍白馬匹立刻纵身一跃，奔向天空。苍白騎士们化为无形存在後，穿越突出的樹枝，一直線飞上空中。

「好，包圍网大功告成。再来就只剩鑑定了。」

「是！啊，不用确认耐久性吗？」

「那等到最後階段再說。因为我不是来厮杀的。先让我談談對双方都有益的話题吧。」

这是真心話，安茲并不好戰。虽然只要有这样做的好处，他可以不惜变得心狠手辣，但并不代表他生性殘酷。安茲不会故意去踩路上爬的螞蚁。如果能理性對話解決是最好的。

芬里爾抵達森林的裂缝。虽然称之为森林裂缝，其實指的就是森林中各处没有生長樹木的地方。

如同魔樹周遭的山地全是枯樹，有些地方会因为特殊原因而造成樹木枯萎。原因有很多種，这裡的話应该是魔物造成的。

樹木被砍倒，散落各处。看起来像是想蓋个大型建筑物却失败了，一气之下就把木材到处乱丢。

「真是好笑。亞乌菈，他们大概是想学你蓋房子吧。蠢货做出来的产物真让人不忍卒睹。活在洞窟裡的傢伙不知天高地厚，就会落得这副德性。」

「就是啊。安茲大人，那边就是那些傢伙的巢窟。」

只见彷佛遭受焚田而枯死，满目疮痍的土地的中央有一道裂痕。

「……竟然无人看守，真是太不小心了。好吧，没办法。下次再敲門吧。」

安茲让亞乌菈跟在身边，走向地面空出的洞窟。探頭一看，坡度很浅，裡面似乎挺宽敞的。天花板好像很高，体型高大的生物在裡面生活也没有问题。

（……这让我想起YGGDRASIL的迷宮探索呢。那时每次發现山脉洞窟之类的，都会既好奇又兴奋。）

如果是以前，他们会由底格里斯・幼發拉底等人带頭，後面跟著安茲──也就是飞鼠。再来就是召唤魔物，安茲的話会让不死者走在前面，一边让他们踩陷阱一边勇往直前，这招叫做戰士解除，或是召唤解除。

（好怀念喔……）

过去的回忆让安茲的脚步变得轻快，然而愉快的心情幾秒就消失无踪了。

下面传来的臭味让他蹙起了──其實没有的──眉毛。不是毒气之类，而是野獸油脂或腐败等臭味，让空气变得混浊。

（是腐臭类的毒气陷阱吗？我實在不认为住在这種洞窟裡的低能傢伙能做出那麼精緻的陷阱……但也有可能是偶然形成的。）

安茲是不需呼吸的不死者，對空气系攻击具有完全抗性，亞乌菈也受到魔法道具的保護，因此如果这股惡臭是某種攻击的話，应该会被阻断。这样想来，应该只是普通的臭味。

「看来東方巨人不是什麼愛乾净的生物。只希望他还有点智力，能跟我好好談談。」

「就是啊。不过，我看可能有点困难。就脚印来看，这个洞窟裡似乎住著好幾个同種生物，但全都是赤脚。脚印很大，从尺寸计算起来，身高恐怕少說也有两公尺上下。」

「原来如此……那个就是他们之中的一人吧。」

安茲他们没有一刻停下脚步，走下斜坡，两人看到前方斜坡的尽頭附近有两只魔物。

「安茲大人，那是……食人魔呢。」

两只食人魔都在撕扯某種東西放进嘴裡。一股不同的腥臭似乎飘了过来。

安茲缓缓伸出手指，露出苦笑。如果这是在攻略迷宮，他会安静无声地杀了食人魔，然後不發出一点声响地继续前进，扫荡所有敌人；不过这次的目的不一样。

「……我不是来大开杀戒的，得跟對方友善沟通才行──喂，那边的食人魔，抱歉打扰你们用餐。」

两只食人魔不約而同地看向安茲他们，然後發出咆哮。

洞窟内回音很严重，无法掌握正确位置，不过从洞窟深處应该也传来了同样的咆哮回应。

「以門鈴来說實在是没品又刺耳──亞乌菈，你退下。」

盯著食人魔一路跑上来，「伤腦筋。」安茲叹了口气說。因为他發现對方絲毫无意與自己沟通。

「骷髅！骷髅！敌人！」

声音嘶哑地吼叫的食人魔来到安茲面前，毫不迟疑地举起棍棒就往安茲身上打。

「我为──」食人魔手中的棍棒發出呼啸声殴打过来。「擅闯你们住处──」棍棒「碰」一声打在安茲身上，但毫无魔法效果的区区棍棒不可能伤得了他。「一事道歉──」食人魔再度举起棍棒猛打。

安茲的頭部被棍棒狠狠打中，視野稍微晃了晃。虽然一点也不痛，但还是让他很烦躁。話虽如此，如果有人闯进納薩力克，安茲也会气愤地想杀了對方。这样一想，他们会攻击自己是理所當然的，安茲或许应该乖乖挨打。

和平使节一旦拔出武器，什麼都不用談了。

其他食人魔慢了一步到来，不是挥动棍棒，而是對安茲伸出空著的手。大概是看到身旁的食人魔攻击没有效果，而想直接抓住安茲吧。

安茲的眉間动了一下。當然，骷髅脸庞没有会动的部位。

安茲本来想任由對方抓住自己。然而他那双具有夜視能力的眼睛，看见食人魔的手上沾有血污。

「脏死了。」

安茲立刻从空間中取出法杖一挥。虽然这支法杖没有特別的魔法力量，但加強了殴打伤害，受到这一击，伸手要抓安茲的食人魔腦袋當場爆裂开来。身旁的食人魔被泼了一身腦浆與鮮血的混合物，一边扔掉棍棒，後退一步。

「你……你，不是，骷髅……」

「把我跟骷髅混为一談，我会有点伤腦筋。我是来见你们的老大──東方巨人的。可以麻烦你去叫他来吗？不过就算不叫，他应该也会来吧。」

安茲挥挥手要對方消失，食人魔馬上转过身去，一溜烟地跑进洞窟裡去。

「……伤腦筋。要是他们从一开始就看出双方的戰力差距，就不用浪費这些时間了。」

安茲摸摸被棍棒打中的部位，走完剩下一小段斜坡。

食人魔刚才待的地方，有幾个哥布林──被吃得乱七八糟的尸体。虽然只剩下肉块，无法判断正确數量，不过想必不只一两个。

安茲與亞乌菈稍微绕了段路，避开那块地方走到下面。

「真是失败。我一时嫌烦，打得太用力了。我本来是打算直到談判決裂之前，都不要开杀戒，尽可能友善进行的……」

「没办法啊！谁叫食人魔那種低俗的東西也敢碰安茲大人！」

「听你这麼說我真高兴。布妞萌桑也說过『要让對方听話，先揍一拳也不失为一个好办法』……还是武人建御雷桑說的？」

「既然是无上至尊說的，那就一定是對的！」

安茲想不起来这两个正好相反的人，究竟是谁說了这句話。就在这时，从洞窟深處走出了一大群魔物，所有魔物的个頭都远远超过人类的身高。

「一群食人妖啊。虽然巨人这个招牌有挂羊頭賣狗肉之嫌，不过倒也不算完全撒谎。」

食人妖是有著長鼻子與長耳朵的巨人，長相十分醜陋，肌肉壮實的身躯也像畸形生物一样惡心。他们穿著类似老虎的动物毛皮做成的衣物，頭部搁在肩膀上。

身高将近三公尺，力气比食人魔更大，具有強大的再生能力，据說除非遇到火焰或強酸等，否则就算只剩肉片也能復活。这裡总共有六个食人妖，此外还有十个食人魔。

其中最引起安茲注意的，是站在这群魔物最前頭的食人妖。

除了体格比其他食人妖更壮硕之外，醜陋的相貌还明显流露出自信。

武装也比其他食人妖更好。

他穿著看似用好幾张动物皮做成的皮甲，巨大手臂握著巨劍，比飞飞状态的安茲用的那把还大。巨劍似乎是魔法劍，从中央的沟槽不断冒出滑溜溜的液体流向刀刃。

「跟仓助程度差不多？」

「感覺起来应该是这样。」

既然如此，这个食人妖就是那个東方巨人吧。那麼他是哪種食人妖？安茲认真地观察東方巨人。

食人妖是具有高度适应力的魔物，会隨著环境不同展现出多样性。

例如在火山有具備火焰抗性的火山食人妖；海里有擅長游泳，能在水裡呼吸的海食人妖；山中有力气特別大的山岭食人妖；还有以桥梁为家，數量稀少的買路食人妖。总之亞種就像这样不断增加。

那麼现在站在安茲眼前的，又是特別強化哪種能力的食人妖呢？

特別适应洞穴生活的食人妖称为洞窟食人妖。但他们的外形跟眼前这个食人妖不同。

在这个世界首次看到的新種食人妖──未知魔物引燃了安茲的收集癖。

这个名为東方巨人的食人妖，達成了难得一见的進化。

他是在數不胜數的重複戰鬥中诞生，适应戰鬥，专門強化戰鬥能力的食人妖。如果要命名，应當称为戰鬥食人妖，在食人妖的衍生種族當中大放異彩。

其戰鬥能力比起同年龄的其他食人妖，可說无人能及。

的确就体格来說，他没有山岭食人妖来得高大。然而体内包裹的肌肉──能力水准却远超过他们。不只如此，他使用的还不是只靠蛮力就能轻鬆运用的棍棒等原始殴打武器，而是凭著與生俱来的才能，灵活运用刀劍这種若是不会用，就比棍棒还不如的武器。可說是戰士能力覺醒的食人妖。

「你就是東方巨人吧。」

确认對方没有否定後，安茲指了指比東方巨人所在位置稍微偏右的地方。

「那麼，那边那个，我希望你就是西方魔蛇，我猜對了吗？」

若是只有一般視力的人，一定会以为他指著空无一人的空間。然而安茲却能清楚看见在那裡的異形存在，就像被日光照亮一样。

「也许你以为你已经用隐形躲起来了，但我的眼睛能看穿你的隐形。別白費力气了，回答我好吗？」

大概是解除了隐形吧。一个魔物出现在原本空无一人的地方。

那的确是一条蛇。不，正确来說是具有蛇的身体。胸部以上是人类老人的乾瘦身躯，下面则是一条蛇。是个異形魔物。

不同於東方巨人，安茲在YGGDRASIL看过这種魔物，因此馬上說出他的種族名称。

「是那伽啊。說成蛇是不能算错，但就没有更好的称呼了吗？不，森林賢王都是那副德性了，可想而知吗？」

「竟然能看穿老夫的透明化，看来汝并非──」

「──你来做什麼，骷髅！」

那伽讲到一半，被响遍整个洞窟的大嗓門蓋过。東方巨人向前走出一步。

安茲转为正面面對談判對手。

「首先让我先讲清楚，我不是骷髅。我要你更正你的误解。」

「你不是骷髅，那是什麼！统治東方土地之王『古』准你报上名来！」

「──古？」

安茲一瞬間没能理解他在說什麼。他本来以为这是类似君王或族長的名词，慢了一拍才知道對方是在讲自己的名字。

「原来如此，你叫『古』啊。抱歉自我介绍得迟了，我的名字是安茲・乌爾・恭。」

霎时間，笑声充斥了整个洞窟。

「哈哈哈哈！胆小鬼的名字！不像我的名字这样強而有力，软弱的名字！」

對这句話起了反应，其他食人妖也跟著發出难听的笑声。

「胆──」

亞乌菈正要踏出一步，安茲制止了她。

「无妨。別为这点小事不高兴，保持冷静。我们是来談話的，是友好使节。對了，为了做为参考，希望你可以告诉我，你为什麼会认为我是胆小鬼？」

「喔，因为这些傢伙会把長名字看作是缺乏勇气的証据，神秘的不死者。」

那伽从旁告诉了安茲。老人的脸孔浮现出讽刺的笑容。

「原来不是骨董，而是垃圾啊。那麼你也覺得我的名字是属於胆小鬼所有吗？」

「不，老夫不会这麼想。因为老夫的名字也很長。老夫就是汝所說的西方魔蛇──魯拉魯斯・斯培尼亞・艾・因德倫，入侵者安茲・乌爾・恭。老夫总是希望他的大腦能跟肉体一样發達，但若是如此，这座森林早就是属於他的了，真是左右为难哟。」

「……那真是捡回一命了。」

安茲忍不住說出的内心話，让魯拉魯斯露出怀疑的表情，正想问个清楚时，很不巧，古與食人妖们的哄笑停止了。

「所以你一个弱者来这裡做什麼！是想来让我吃的吗！把骨頭喀哩喀哩地咬碎可好吃了！我就从頭颅开始把你吃光吧！」

「我就是在森林中央命令不死者與哥雷姆建造要塞的人。你知道那个要塞吗？」

气氛一下子全变了。古那一群人全都散發出凶狠的敌意，魯拉魯斯则是流露出強烈的戒心。

「知道！碍事的傢伙！要不是这条蛇鬼吼鬼叫，我们早就凭自己的力量宰掉你了！这下省事了！胆小鬼與黑矮子！」

「这样就好談了。我来这裡是想跟你们談判。」

安茲做了个手势，命令對方向自己跪伏。

「要命的話就臣服於我。」

「白痴啊！我们怎麼可能當胆小鬼的手下！你要在这裡被我吃了！然後我再吃了後面那个矮子！」

「古啊。對方可是那栋恐怖建筑的支配者喔。小看對方太危險了！还有後面那个是黑暗精灵，在魔樹逼走他们之前，这座森林一直是他们的地盘。可能是強敌──根本没在听。」

安茲似乎忍俊不住，愉快地大笑出声。

「哈哈哈哈哈！比狗还会叫啊，大肉團。那麼这样吧。由被你称为胆小鬼的我，向名字強而有力的你提出單挑。你总不会害怕得逃走吧？害怕的話就對我磕頭求饶，我可以养你當奴隷喔。」

「有意思！你这種小角色，我一个人就能应付！我要把你大卸八块，吃乾抹净！」

「很好，你做出选择了，这样談判就決裂了。那麼亞乌菈，离远点。我一个人玩吧。」

話才刚說完，高举的利劍就對著安茲劈砍下来。这是古用手中長達三公尺的巨劍使出的一击。

安茲动也不动，从正面用身体承受这一击。

「──唔？」

「怎麼了？覺得很不可思议？」

安茲文風不动。古的丑脸因惊愕而扭曲，这次换成挥劍横砍。然而就跟刚才一样，安茲从正面承受这一击。

「唔？」

古後退數步，看看自己手上的劍，又看看安茲。然後，他光明正大地转身背對安茲往前走，站到部下面前。

霎时間，巨劍一个翻转，砍中了他的食人妖部下。从肩窝切入的劍刃轻轻鬆鬆就砍断了食人妖的肉体，鮮血泉涌。

食人妖扯著嗓門發出蠢笨的惨叫。

古满意地看著部下翻了个筋斗倒在地上，大大地点頭。大概是确定武器没有问题吧。

「原来如此，食人妖的再生能力吗？像这样亲眼目睹，还真让人叹为观止啊。」

被砍断的伤口迅速治癒。與其說是时光倒转，不如說是把伤口恢復的画面快转播放。

古想必是知道族人有再生能力才会拿来试刀，然而他脸上露出恐怕就算没有也照砍不误的邪惡表情，俯視著倒在地上的部下。

「弱者的生杀大权是強者的特权。不过，还是让我非常──不愉快。」

安茲踏出脚步。他不再有心情玩了。

古用双手紧紧握住巨劍，等著安茲一步步走过来。

「古！那傢伙，安茲・乌爾・恭不是正常人！我们联手打──」

「闭嘴！你这胆小鬼少說废話，在那裡看著！──吼喔喔喔喔喔！」

轰炸般的連砍袭向安茲。利用远远凌駕人类的体格施展出的連续攻击，拥有安茲在这世界對戰过的存在當中首屈一指的破壊力。

然而这点攻击既不能炸飞牢固的城墙，也不能在大地上留下巨大裂痕，又怎麼能伤到安茲分毫呢？

安茲从正面以身体挡下破風挥砍的劍刃。

「真伤腦筋，不要弄皱我的衣服好吗？」

安茲彷佛失去了兴趣，別开目光，拉了拉被震乱的長袍，把它弄整齊。然後他好像突然想到什麼似的，抬頭仰望古。

「啊，你砍够了吗？」

「吼呜喔喔喔喔喔！」

古判断用劍挥砍的攻击效果不彰，於是鬆开一隻手，握拳殴打过来。这一击有如巨大铁锤當頭挥下。一旦中招，要是人类的話肯定变成一堆烂泥，轻易就被打飞。

對人类而言必死无疑的殴打攻击，安茲却仍然从正面接下。然後他从容不迫地拍拍被打到的部位，就像被脏手摸过一样。

古停止了攻击。丑脸扭曲得更加醜陋，死瞪著不动如山的安茲。

「拥有勇敢名字的你，充满自信的攻击結束了吗？」

「就只有防御特別硬──嘎啊啊啊！」

安茲踏出脚步缩短距离，手中法杖一挥，打碎了古的半条腿。古站立不住，身体大幅倾斜，摔倒在地。

「腦子只有橡實大小的你，差不多也开始明白胆小鬼不见得就比较弱吧？」

周圍观戰的食人妖與食人魔们看到自己的统治者输得一败塗地，都惊愕地叫起来。

「唉。」安茲覺得很受不了，叹了口气。都到了这节骨眼还搞不清楚状况，这種魔物毫无價值。不过如果还有点腦筋想找机会逃走，那就另當別论。

「亞乌菈，只有那只不能放走。抓起来。」

亞乌菈瞬时理解了安茲过度简洁的命令，採取行动。她转眼間就来到使用隐形，正想悄悄溜走的那伽身边。

「安茲大人，抓起来了，要如何处理？」

安茲无視於眼前的古，转頭看向一手抓住那伽脖子的亞乌菈。那種态度對古，以及在場所有人充分說明了一件事。

──那就是：他根本懒得對付眼前这个叫做古的傢伙。

遭到过分強烈的侮辱，古咬牙切齿發出低吼，但安茲毫不介意。

「可惡，臭小子！」那伽的蛇形身躯开始滑动，把亞乌菈整个包覆起来。「就这样把你勒死……呜欸欸欸！」

那伽包覆成的球状物体當中，传出极其冷静的声音。

「喂。这样挡到我欣赏安茲大人的英姿啦。再吵我就继续使力，捏断你的半条喉咙喔。我会注意不掐死你的。」

小小拳頭已经足以让那伽感受到两者間的力量差距，勒到一半發出惨叫的那伽慢慢鬆开了身体。

「亞乌菈。虽說时間就是金錢，但挥霍无度也是愚蠢的行为。麻烦你移动到远一点的地方，以免那个遭到波及而死。」

「遵命！」

亞乌菈轻轻鬆鬆拖著比自己重上好幾倍的那伽离开，安茲移开視線，看向被打碎部位的皮肉隆起，利用再生能力修復肌肉，好不容易才站起来的古。

即使安茲体格不如對方，却仍然高高在上地看著古。

「治好啦，那就继续吧。」

安茲用法杖敲敲自己的肩膀，泰然自若地摆好架式。那副态度明显告诉對方自己无意做什麼防御。

「你……你，做……做了什麼？你在做什麼？使魔法吗？」

古举著劍慢慢往後退，安茲踏出脚步像要追上去。跟古比起来，安茲的步幅窄得多了。两人的距离如今比戰鬥前还大。

安茲用鼻子哼了一声。

「──哎唷？这真是怪了。拥有胆小鬼之名的我正在往前进，拥有勇敢名字的古大人却在往後退耶？这是怎麼回事呢？」

背後有人用平板的声音回答：

「这是因为安茲大人的名字才是勇敢的名字，什麼古不古的怪名字才是胆小鬼的名字。對不對呀，蛇？」

「没……没做！安茲・乌爾・恭大人才四最伟大的！」

听到小女孩甜甜的声音以及快哭出来的声音，安茲点了幾下頭。

「原来是这样啊，这样我就懂了。简短的名字才是胆小鬼的名字──安茲・乌爾・恭是勇敢而了不起的大人物的名字，對吧。」

「──你这傢伙！」

「你很吵喔，胆小鬼。」

古怒火攻心蓋过了恐惧，挥劍就要砍杀安茲，安茲既不防御也不回避，拿法杖打了回去。安茲不允许對方用劍挡下，或是闪避攻击。

法杖打碎了古的一部分肉体。

「嘎啊啊啊啊啊！」

凄厉的惨叫當中，旁观戰况的古的部下们心中开始产生惧意。

「真不愧是食人妖，凭著再生能力，就算变成肉醬也能復活。不过痛好像还是会痛啊。你刚才那一下是目前为止最没力的一击，只想著防御，怕被我打中，是胆小鬼的劍術。」

安茲的視線前方，是古只剩下一半厚度的腦袋。若是正常生物早已一命呜呼，但他的腦袋却慢慢恢復原形。

古恢復原状的脸孔扭曲得異样醜惡。在那脸上写满強烈恐惧。那恐惧比刚才多出一倍，是一蹶不振的人才有的反应。

「你……你是，什麼人！我的攻击为什麼没用！」

安茲偏偏頭，然後慢慢张开双臂。

「……我就是死亡。我是为你带来死亡之人。」

「你……你们幾个！幹掉这傢伙！」

「哎呀哎呀，不愧是拥有胆小鬼之名的人，竟然违反單挑的約定……真符合你的名字。所以我会原谅你。」

安茲心情极佳地說道。

面對来路不明的怪物，古的部下都吓壊了，迟迟不敢行动。因为不管他们再怎麼愚笨，也能亲身感受到安茲的強大力量，而且也亲眼目睹得够多了。他们心中想必正在挣扎，无法判断哪一个比较可怕吧。所有人都不敢动弹，轮流看著安茲與古。

「快啊！」

但他们还是不动。不可能动得了。

这点安茲也是一样的。现在此处維持著一種摇摇欲坠的均衡，勉強让所有人留在原地。安茲只要一动，这个均衡就会崩溃，他们想必会争先恐後地逃命。

要是让他们逃走就麻烦了──追上去一个个解決掉，想了就累。

「既然如此，那就这样吧。遊戏就到此結束。」

安茲發动了自己以为没什麼机会使用──但在这个世界效果却太过強烈──的一项能力。

「絶望灵气Ⅴ（立即死亡）。」

發动的灵气以安茲为中心，向周圍扩散。

如同断了線的人偶般，食人魔，食人妖與古都全身虚软，不支倒地。

倒卧在地的魔物们一动也不动。一眼就能看出他们虽然还有体溫，但生命之火已经熄灭了。

鸦雀无声的洞窟當中，响起老人胆怯的声音。

「你……您做了……什麼？」

那伽想缩成一團，尽量离安茲远一点，安茲转頭看向他，回答：

「不过是使用特殊技能罢了。食人妖虽然有再生能力，但是對立即死亡攻击并非有完全抗性……你们这些人本来就毫无價值。我只是想與其白白杀掉，不如看看有什麼用途，但既然拒絶臣服於我，那就只好杀了省事。」

「老夫願意成为您的属下！弱者追隨強者乃天经地義。今後老夫願意为您奉献全力！」

安茲平静地看著跪拜不起的那伽，然後没劲地耸耸肩。

「……好吧，都可以啦，我准许。反正我本来就是来談判的。」

「太……太可怕了。您真的完全没把老夫放在眼裏。對於長年统治西方森林的老夫，您只當成是形状有点像某種动物的路旁石頭。」

「不，我對你的兴趣比石頭还高一点。你不是提到了關於黑暗精灵的什麼事情吗？一五一十讲给我听。」

「當然……當然没问题。老夫願把自己所知的一切全都告诉您！不过，那个……」安茲挥挥手要那伽继续說，於是他开口說道：「老夫說了之後，您願意饶老夫一命吗？」

「我答应你。只要你效忠於我，真心为我效力，我也会给你应得的报酬……先问个问题，你的部下呢？还是說你像仓助……不，统治南方的森林魔獸一样，是獨自统治西方地区的？」

「不，老夫有部下。不过这次是为了與古談判，所以没有带来。因为一旦談判決裂，老夫的属下无法隐形，没有办法逃走。」

「原来如此。下一个问题，你的手下當中有食人妖吗？」

「只有一只。」

「那太好了，既然如此，可以让他代替東方巨人的位子吗？不，还是……这恐怕有点困难。这样好了，幾天内我会带部下来──不，你到这孩子建造的建筑物来。亞乌菈，放了他吧。」

「这样好吗？」

「无所谓，他已经發誓效忠了。如果他背叛我，我再想別的方法利用他就是。」

亞乌菈纤瘦的小手放开了那伽的脖子，底下浮现出手掌形状的瘀青。

那伽虽然还在紧张，但已经放心不少，安茲不再理会他，走到古的尸体旁边。

「不晓得食人妖僵尸的资料怎麼样。」

安茲能够使用特殊技能，利用尸体制造出不死者。虽然只不过是僵尸或骷髅，但做为基础的肉体如果够強，就能做出相當強悍的僵尸。比较有名的大概要属龍僵尸吧。

安茲捡起掉在地上的巨劍。这把長度远超过安茲身高的劍，藉由魔法武器防具的基础力量，变成了最适合安茲的大小。

如果安茲挥动自己不能装備的大劍，當然会遭到強制解除装備，不过只是拿起来的話并没有问题。

「是不是该增強一下那个村庄的个人戰力？这样一想，这把魔法武器或许是最好的选择。反正带回納薩力克好像也没什麼價值。」

「安茲・乌爾・恭大人！」

还有話要讲啊？安茲没劲地把脸转向那伽。

「老……老夫絶不可能做出背叛大人的行为。只有没看过您那好似看路边螞蚁般冰冷眼神的愚蠢之徒，才敢做出背叛您的行为。」

「我不覺得我这對眼睛能让你看出那麼多心思……还是說这是你的特殊能力？就連那个擅長观察人性的迪米乌哥斯，都无法真正理解我的内心喔。」

「称不上特殊能力，但對方對自己有没有兴趣，这点小事老夫还感覺得出来。」

安茲心想，或许这是那伽的種族特殊能力也不一定。

「是吗……好，我知道了。別磨磨蹭蹭，赶快去把你的部下带来。这是第一道命令。」

「是！」

４

納薩力克时間　２１：０７

迪米乌哥斯優雅地出现在安茲的公务室。他先向坐在正面的安茲深深一鞠躬，然後對在室内待命的馬雷與科塞特斯也轻轻低頭致意。對房間专属的女僕则是以目光致意。

安茲以目光回应後，直接以「讯息（Message）」跟安特瑪交談。

「好，安特瑪，向露普絲雷其娜發出许可。只有那三个人一定要保護好，不计代價。」

『遵命。那麼我这就去命令露普絲雷其娜。』

迪米乌哥斯毫无顾忌地走到房間中央。他走路的姿势莫名帅气，让安茲羡慕不已。

（很难形容，好像一举一动都流露出充分自信呢。是不是因为他背挺得很直？）

迪米乌哥斯俐落地停下脚步，让安茲回过神来。

「来得好，迪米乌哥斯。」

「是！感謝安茲大人唤我前来。與安特瑪的『讯息』已经結束了吗？」

「一切都没问题。她有回来报告，也有找我商量。这次测验合格了。」

「那真是太好了。另外，也感謝大人为了我特意調整时間。」

「无须在意，迪米乌哥斯。你是为納薩力克付出最多的男人，我配合你是应该的。况且你并没有晚到，別放在心上……那麼，我想听听你的看法。」

安茲把手中的紙张交给迪米乌哥斯。迪米乌哥斯接了过去，安茲看他視線从上到下扫視了一遍，才提出问题：

「正如你所看到的，这是一份菜單，你覺得怎麼样？要吃这些餐点的是一對人类男女，或许还会加一个小孩。」

「……我认为只要是安茲大人端出的料理，不管是什麼人类都得吃完，不得有任何怨言，不过我想您要的应该不是这種答案，所以──如果有小孩子，肝醬小孩子不一定会喜欢吃。再来就是……这个嘛，如果能有点清爽的菜色，或许会更理想。」

「原来如此，很有参考價值。謝了。」

「大人过奖了……安茲大人，您要招待某些人来到这座納薩力克地下大坟墓，諸位无上至尊的聖域做客吗？」

「正是。我有意款待他们。」

與其說是款待，不如說成应酬比较贴切。这是为了今後能继续保持友好關係所做的威逼利诱。

「这样好吗？」

「无所谓吧？有什麼问题吗？」

「不，没有任何问题。因为安茲大人所說的話才是真理。」

过去这一切还是遊戏世界时，納薩力克地下大坟墓幾乎没有招待过公会成员以外的人。顶多就是招待过幾次公会成员夜舞子的亲妹妹，玩家名称是「明美」。不过，公会内部并没有规定不能招待任何人进来。只是正好大家都没找人来而已。

（所以我就算叫恩弗雷亞他们来，同伴们应该也不会說什麼才對。入侵者與客人是不一样的嘛。）

安茲對正在思索某些事情的迪米乌哥斯，以及从刚才就一直在房裡等著的两名守護者询问道：

「各位守護者，你们都做好入浴準備了吧？」

「非常抱歉，我與馬雷打算在半路上借一套用品过去。」

「这样啊。那科塞特斯──你带来了啊。那麼我们就在浴場前集合吧。茵克莉曼，如果有人来，就让他在房裡等我。」

「遵命。」

听了女僕的答話，安茲站起来，走出自己的房間。他让想隨侍左右的仆役们留在原地，带頭走向同样位於地下九层的大浴場。

安茲很想跟科塞特斯并肩边走边聊天，然而谦虚恭谨的科塞特斯絶對不会那样做，这令安茲心裡感到有点寂寞。科塞特斯应该没看穿他的心思，但他走近安茲身边，问道：

「安茲大人。刚才室内的八肢刀暗杀虫數量好像少了点，是派往哪裡了吗？」

安茲听到是關於工作的事，感到有点失望，但他安慰自己所谓聊天就是这麼回事，回答了科塞特斯的話。他的語气差点雀跃起来，不过这件事就保密吧。

「耶・蘭提爾的旅店。娜貝拉爾留在那裡以備突然有人来访，他们应该正在从远处監視情形。」

「让娜貝拉爾一个人獨处，不会有危險吗？」

「很危險吧，要袭击就该趁现在。」

「原来如此，也就是洒活饵了？」

「没错。如果對夏提雅洗腦的人正在窥探我们的一举一动，这个饵一定会令他们垂涎三尺。飞飞打倒了夏提雅这个強大吸血鬼──虽然名字不同──結果没有人试著跟飞飞进行接触。既然如此，如果飞飞不在，只剩下一个魔法吟唱者的話……」

「就会上钩？」

「不知道，如果上钩了就全力把他钓上来。」

安茲一隻手做出拉钓竿的动作。

「届时要全軍出动吗？」

「怎麼可能，我不会那样做的。先打探對方的底细，如果對方與我们势力相當，或是比我们更強大，态度就得谦卑点了。」

科塞特斯發出低声呻吟，好像这个道理他懂，只是难以忍耐。

「我的理性明白这只是一时忍耐，但感性却沉不住气。」

「只要忍耐到仔细調查过，找出對方的弱点就行了。到了那时候，就让對手尝尝痛彻心髓的滋味吧。胆敢對夏提雅洗腦，逼我對她痛下杀手，简直罪无可赦。」

就算對方是玩家，安茲也产生不了半点亲切感。安茲只会對过去的同伴们，或是这裡的NPC们产生亲切感。谁敢惹他，他就要让對方痛不欲生，知道自己有多愚蠢。

「知恩圖报，有仇必报。这不是理所當然的吗？」

安茲露出冷酷的笑容，一股兴奋涌上心頭。如果對方是玩家，就可以做更棒的實验了。第一个应该做自己絶對不敢做的實验──也就是死亡實验。

「以眼还眼，以牙还牙，是吗？」

「没错。不过，你知道吗？这句話其實是用来防止过度报仇的，所以我不用这句話。因为我要加倍奉还。」

这話是布妞萌桑說的。安茲在心中补了这麼一句。

「喔！真不愧是安茲大人。不只武艺超群，連智慧都无人能及，實在教人钦佩。」

安茲不用回頭，就能感覺到一股尊敬之念从背後压迫而来。

「那麼安茲大人今天预定就这样在納薩力克度过吗？」

「不，跟大家入浴之後，我打算先在这边处理公务，半夜再前往那边，因为那边也有很多事情要做。你呢？」

「我打算暂时回到護衛納薩力克的崗位。因为探索湖边区域等需要我亲自前往的事务都已经处理完毕了。」

「等你回来後，在外工作的就剩下负责众多职务的迪米乌哥斯，在王都收集情报的塞巴斯與索琉香，在森林裡建造据点的亞乌菈，以及我與娜貝拉爾了吧。」

「由无上至尊亲自处理本来应该由属下们代勞的工作，让我有些无法接受──」

「哈哈，原谅我吧，科塞特斯。」

「大人言重了。安茲大人是统治此地的君主，您所說的每一句話就是无上法规。我刚才所說的，不过是愚人的胡言乱語罢了。况且──」

气氛变了，「嗯？」安茲覺得奇怪。他回頭看向科塞特斯有些陰沉的表情──虽然那张脸看不出感情变化。

「如果我们能像迪米乌哥斯一样優秀，安茲大人也不用亲自出馬了。結果都怪我们能力不足──」

「你错了。大家创造你们，讲求的是适才适所。既然如此，完成你们既定的工作才是最重要的。讲得明白点，其他工作统统做不来也没關係。不过是迪米乌哥斯较有才智，知识又比较丰富，能处理的问题比较多罢了。」

看科塞特斯好像还不太能接受，安茲继续說：

「那麼，你只要慢慢多学点会做的事就行了。比方說──现在蜥蜴人村庄是由你在管，你应该从中学到了很多。统治那个村庄，将来對你一定有帮助。只要这样一步一步地慢慢前进，总有一天你也能跟迪米乌哥斯并駕齊驱的。」

「我真的有办法吗？」

「我认为不见得没有这个可能性。」

安茲委婉地說。

「在智谋方面，无人能出迪米乌哥斯之右。想跟他并駕齊驱，必须经过一段艰辛的道路。但是努力絶對不会白費。我是这样认为的。」

两人就这样默默走在通道上。不久，科塞特斯挤出细微的声音說：

「謝謝您，安茲大人。」

「我不覺得我有說什麼该被感謝的話。好了，科塞特斯，馬上就到浴場了。在迪米乌哥斯與馬雷过来之前，把那张陰沉的脸收起来吧。」

「是！」

「納薩力克SPA度假村」座落于納薩力克地下九层。这裡男女加起来总共有九種浴場與十七種浴池，是个舒适悠闲的好所在。其中最令人惊叹的當属契忍可夫浴。散發刺眼蓝光的熱水，让人得以享受奢華的气氛。

與科塞特斯一同抵達浴場的安茲，看到一个超乎想像的人物，令他大吃一惊。

「安茲大人！」

是語尾好像加了愛心符号的雅儿貝德。不，不只是雅儿貝德，後面还有夏提雅與全身无力的亞乌菈。

反而是迪米乌哥斯與馬雷不见人影。也许是在更衣室等他们吧。

「雅……雅儿貝德，你怎麼会来这裡？」

「咦？我只是来跟大家一起洗澡的……安茲大人也是吗？」

「啊，嗯──對，正是。雅儿貝德，真巧啊。」

「真的好巧喔！……我听說洗澡之前最好先做点轻度运动流流汗。我是不是也该跟安茲大人一起做做运动，流流汗呢？」

安茲背脊一陣發毛。

「的确，打个桌球什麼的也不错……」

「人家不是那个意思嘛。您真是不解風情……」

她用百級戰士应有的──身为魔法職業的安茲无法回避的──身手迅速接近安茲，往只穿著一件長袍的安茲胸口伸出一根手指，想在上頭写字。然而白魚般纤柔的玉指，却一下子戳进了安茲的肋骨缝隙。

「啊。」

「啊。」

两人不約而同地叫出声。

好笨的一幕。安茲面带苦笑想跟雅儿貝德說話，表情突然抽搐起来。

「手指插进安茲大人的重要部位了……」

雅儿貝德脸色紅润，两眼水汪汪的，身上散發出扑鼻的芳香。那股香气很像有时候会在床上闻到的味道。

「──喂，我上次也有问过，这傢伙以前有这麼怪吗？」

安茲认真地用本来讲話的方式，向试圖压制夏提雅而不断挣扎的亞乌菈问道。

「……對不起，安茲大人，發生了很多事情。呃，请您就當她每天为納薩力克尽心尽力，累积太多疲勞了。请您就这样想吧。」

「既……既然是这样那就没办法了。唔……唔嗯，雅儿貝德，感謝你每天的辛勞。」

安茲正想三步并两步速速离开，却有人抓住了他的長袍。不，不用看也知道是谁。

「雅儿貝德，你究竟是怎麼了？是什麼让你这麼不顾一切？」

「您對我說了那样的話……让我胸中点燃了烈火。腹部也一陣陣酥麻著。所以──安茲大人……」

「呃不，等等，且慢，你冷静点，雅儿貝德！科……科塞特斯！」

「遵命！」

一陣寒气充斥整条通道。剧烈的溫度变化似乎让雅儿貝德回过神来，眼中恢復了理性的神采。

「對安茲大人如此无礼，纵然是守護者总管，我也不能坐視不管。」

科塞特斯岔入安茲與雅儿貝德之間的位置，手中握著白銀槍矛，无言地声明只要雅儿貝德态度有異，休怪他槍下无情。

「──失礼了，安茲大人。我似乎有点失常了。」

「我接受你的謝罪，雅儿貝德。」

听从主人的判決，科塞特斯退到一旁。但槍还没收起来。

「我很清楚你平时的职责有多吃重。有时也会想拋下一切，發泄一下郁闷吧。总之你就去洗洗澡，纾解一下压力吧。科塞特斯，辛苦你了。」

安茲說完，想钻进男浴池的門帘，但跟上来的脚步声让他停了下来。

「……雅儿貝德，你为什麼要跟过来？也许你不知道，所以我告诉你，这边是男浴池，你应该去女浴池。」

「我想說可以为大人洗背。」

「……免了。况且我不是一个人入浴，还有其他男性守護者一起。难道你不怕让他们看见你裸露肌肤吗？」

就在安茲心想「搞不好她会說自己是女夢魔所以OK」时，雅儿貝德馬上回答：

「那麼，別处还有家庭浴池──」

「家庭浴池不是这样用的！」

「可是，安茲大人，您只宠幸他们，我覺得好不公平。」

「就是啊，就是啊。」夏提雅堵住了亞乌菈的嘴直嚷嚷。不过被硬是带来的亞乌菈两眼无神，只是睁著罢了。她们後面则是似乎不大高兴的科塞特斯。

（不过就是一起洗个澡，什麼宠幸啊……上次也是，雅儿貝德会不会变得太奇怪了一点？难不成是那件事造成她有点失控？）

「雅儿貝德，先让我說一句話。比起男人，我比较喜欢女人。我是个标准的異性恋。」雅儿貝德好像想說什麼，安茲举起手制止了她。「的确，将来我也许会找个對象。然而目前我们連自己在这世界上的立場都还没厘清，身为组织的領袖，不应该與你们發展那種關係。」

「唔唔唔。」雅儿貝德蹙起柳眉。

「何况……你们對我来說就像好友的女兒──我心情很複杂。」

「才在想一群人挤在門口做什麼，原来你们正在给安茲大人添麻烦啊。」

「姊……姊姊……死……死翘翘了。」

我还没死啦──少女有气无力地吐槽。

「我等你们俩好久了。」

「抱歉我们来迟了。不过……守護者总管阁下恐怕该稍微学学压抑感情的方法喔。」

迪米乌哥斯的细眼稍微睁开了一些，其中蕴藏有明确的敌意。他开始散發出危險氛圍，让人亲身体会到平时溫和的人一生起气来特別可怕。像是受到影响般，科塞特斯似乎也準備與雅儿貝德一戰。

雅儿貝德还是一样保持著笑容。不，那笑容好像更深了。

「──愚蠢的東西！」

安茲忍不住愤怒地大吼。

「你们守護者不许在我面前闹内哄！一群笨蛋！」

所有守護者頓时浑身發抖，一齊跪下。

「请安茲大人恕罪！」

「……好了。大家都起来吧。」看到所有人都站起来了，安茲用跟小朋友讲道理的溫柔語气劝戒众人。「不要为这種芝麻蒜皮的小事争吵，这样才是最令我失望的。明白了吗？」

听到所有人異口同声表示了解，安茲让自己的怒气完全消失。

「好，进去洗澡，转换一下心情吧，男性陣容隨我来。还有亞乌菈，我命你负责監視女性陣容，看著後面那两人，让她们不能乱来。」

「遵命！」

亞乌菈的眼中喷出熊熊烈火。大概是覺得找到机会报仇了，她散發出燃烧般的冲天熱气，雅儿貝德與夏提雅都难掩动摇。

安茲穿过写著「男」的門帘，刻意装作没听见後方传来的嘈杂声。

安茲在更衣室脱掉衣服。如果是平常的装備，有很多配件要脱，相當麻烦，不过他在过来之前已经做好準備，脱起来很快。

他三两下就脱掉衣服，往裡面走去。

（每次脱光都会让我納闷，我到底是怎麼动的啊……）

自己是一具没肉没筋的骷髅，以鈴木悟的常识来說，自己能动實在不可思议。話虽如此，在这个世界骷髅会动是常态，所以或许只能當作本来就是这样，但他有时还是会产生这種疑问。

「我先进去了。」

「请……请等等我！」

光著身子的馬雷小跑步追上来。

他虽然是个伪娘，不过这样一看，的确是个男生。

体格也像个小孩子，幾乎完全没有隆起的肌肉。这摸起来好像很有弹性的身体，却能使出那麼大的力气，大概就跟安茲一样，是遵从这个世界特有的未知法则吧。

他望著馬雷的裸体，想著这些疑问的同时，还不忘叮咛他一句：

「不要在裡面奔跑。地板是湿的，很危險。」

守護者不可能摔倒撞到頭而死。然而看到像馬雷这样小孩子的外形，他还是忍不住会担心。

「呃，是。非常抱歉。」

也不用这麼认真道歉吧，安茲心想。

「让大人久等了。」

接著迪米乌哥斯與科塞特斯也现身了。

迪米乌哥斯一身結實的肌肉，可以說是削瘦肌肉男。创造角色时并不能連衣服底下的部分也一起设定，所以他的体格可能是乌爾貝特另外设定的。

「科塞特斯跟平常完全一样呢。」

「哎，因为他平常就没穿衣服。」

「可以不要把我讲得像变态一样吗？」

「不好意思。科塞特斯是外皮鎧嘛，所以平常就这身打扮也是没办法的。」

外皮鎧属於一種肉体武装，夏提雅的指甲與牙齿也是其中一種，这種武装会隨著持有者升級而加強硬度與耐久性，能附加的电腦數据水晶的资料量等也会更多。

優点是不用常常替换，可以一直使用下去，就算受到破壊武器的特殊技能或攻击而破损，只要使用治療魔法，就会與HP一起修復，而且死亡时也不会掉落等等，好处多多。

相對地，缺点就是比起同等級的玩家主要装備，硬度，耐久性與资料量都比较差。就算是百級的肉体武装，也幾乎不可能達到神器級。如果练的職業拥有強化肉体武装的特殊技能，說不定能與神器級并駕齊驱，但就連安茲也不知道是否真有这種可能性。

肉体武装對玩家来說似乎缺点比较大，不过對NPC来說却是个好办法。因为这样可以不用準備一大堆武器防具──也就是說，创造NPC的玩家可以省去準備装備的工夫。

「謝謝安茲大人。」

科塞特斯低頭致謝，但安茲那样說并没有在袒護他。不过話說回来──

（难道大家常拿这件事整他──取笑他，弄到他要跟我道謝吗？是不是应该委婉地劝阻一下大家比较好？）

班上發生霸凌的老師是否就是这種心情？不知道夜舞子桑以前是怎样。安茲边想边對男浴池组出声說道：

「好，我们进去吧。」

由安茲带頭，一行人走进浴室。

这个大浴場总共分成十二个区域。

首先是浴池区，有最大的丛林浴，充满情調的古羅馬浴，水面漂浮著柚子的柚子浴，碳酸浴，按摩浴池，加入微量电流使身体發麻的电气浴，漂著木炭的冷水浴，發出神秘蓝光的──不知道放了什麼的──契忍可夫浴，以及男女混浴的露天──虽然外面風景都是假的──浴池。

此外还有三溫暖與岩盘浴区，最後是休息室。

「那麼要去洗哪一个？让我听听你们的意见吧。」

「我想冷水浴是最棒的。希望能让安茲大人体会一下冷水浴的好。」

安茲具有冰抗性，就算去泡凉飕飕的冷水浴也不以为苦。可是一进浴室就推荐別人洗冷水浴，絶對有哪裡不太對。

「科塞特斯……我们是来洗澡的，所以……」

听到馬雷好言相劝，科塞特斯才發现自己好像弄错了什麼。这时又有人落井下石。

「我们是来洗澡的，应该推荐能促进血液循环的熱水澡吧……喔，對了，应该先问你一件事。你可以泡熱水吗？不会变得像煮熟的龍虾一样吧？」

「没有问题，这副外骨骼让我具有火焰抗性。虽然你们都把它說成裸体。」

科塞特斯得意地說。

「那……那个，那麼我覺得还是推荐一般的浴池比较好。」

「冷水浴才是最棒的啊……抱著冰块泡冷水很舒服啊……」

「我不会說只有你才会喜欢，但恐怕很少有人跟你一样喔……」

「好……好啦，大家各泡各的也很没趣，就一个一个轮流泡吧。第一个就去普通的丛林浴好了，这可是我的同伴精心制作的喔。」

部下们說「那真是太期待了」──包括显得有点失落的科塞特斯在内──安茲带著他们前往丛林浴。

这裡有著假草假樹茂盛生長，形成一片丛林。即使知道是假的，但因为做得太逼真，会让人以为樹丛中隨时可能爬出魔物。

「这裡是仿造以前曾经存在的亞馬遜河做成的浴池。制作者是貝魯利巴桑，并由蓝色星球桑友情赞助。」

背對著大感佩服的守護者们，安茲拿著水盆與浴室凳走到冲洗区。

（为什麼这个SPA的水盆全都是黄色的啊？以前我问他的时候，他說是传统……SPA的水盆基本上都是黄色的吗？）

「不用說，泡澡之前一定要先把身体洗乾净。不过我的洗法会喷到周圍，你们最好不要靠近我。」

安茲简短說完，就把水盆裡的熱水泼在身上。水以惊人速度穿过体内，直接泼洒在地上。因为身体空隙太多，泼一次熱水很难把全身打湿。重複幾次之後，确定身体终於都湿了，他才拿出带来的刷子。

安茲替刷子塗上满满的沐浴乳，开始刷身体。还是一样，因为身上太多空隙，洗起来就像在刷洗笼子一样，肥皂泡喷得到处都是。

（唔嗯……也许还是应该带我可愛的刷洗仆人过来的。）

安茲覺得把自己搞得浑身黏液太难看，不应该让部下看到，所以没把它们带来，不过好久没自己洗身体了，还真是有够麻烦。

安茲拚命洗著的时候，馬雷一手拿著黄色凳子靠近过来。他显得戰戰兢兢，但还是對安茲露出被浴室蒸得泛紅的笑容。

「安……安茲大人！我……我来为您洗背吧！」

「唔？喔，这样啊。你願意帮我洗啊。不过我的身体洗起来很麻烦，你就用这把刷子吧。用毛巾擦会很累喔。」

安茲转身背對馬雷后，馬雷用拿到的刷子开始慢慢替他刷背。

「洗得很好嘛。」

「謝謝大人！」

老實說，安茲无从判断洗得好或不好。不过對馬雷的感謝让他說出了这句話。

安茲看看另外两人，他们正在說「那麼，我来帮你洗背好了」「真不好意思」。安茲无法抑止自己露出满面笑容──虽然骷髅的脸庞不会有表情。

──納薩力克地下大坟墓真是最棒的地方。

背後传来小孩子的声音說「这裡应该洗过了吧」，更加深了安茲的笑意。

「謝謝你，馬雷。接下来换我帮你洗了，不用客气。」

安茲抓住手足无措的小男孩肩膀，把他整个人转过去，然後在馬雷的毛巾上涂沐浴乳，搓揉出泡沫。

安茲小心翼翼地擦洗馬雷的身体，以免弄痛了他。他回想擦洗自己身体时的力道，动作比那再轻一点。

「会不会痛？」

「不……不会！」

帮不知为何異常僵硬的馬雷洗好背後，安茲把毛巾还给他。

「前面自己可以洗吧？」

「當……當然！」

安茲拿起刷子，小心不让泡沫喷到在旁边搓洗身体的馬雷，清洁自己的肋骨。

「那麼我先过去了。」

迪米乌哥斯冲洗完毕後，摇著尾巴走向浴缸。接著是清洗身体或许跟安茲一样費事，但能够灵活运用四隻手臂缩短时間的科塞特斯。然後當然是馬雷。直到大家洗完过了幾分钟後，安茲才终於洗好。

浴缸颇为宽敞，从精巧狮子雕像的嘴巴中流出大量熱水，冒著氤氲的熱气。安茲穿过水蒸气走过去，看到只有科塞特斯离得特別远，其餘两人则保持著一定的个人空間，正在泡熱水澡。

「啊──好舒服的熱水喔。」

安茲以为小孩子都会在浴池裡游泳，不过馬雷只是把毛巾放在頭上，一脸舒适放鬆的表情。看到他那不像小孩，倒比较像是大人疲勞的态度，安茲心想「納薩力克守護者的工作真的这麼累人吗」，不禁感到错愕。

「是啊。感覺得到身体疲勞都流出体外了。」

拿下眼镜的迪米乌哥斯掬起熱水泼在脸上，發出「啊──」一声，举止看起来很像中年歐吉桑。

「好熱……」

「奇……奇怪，呃，你刚才不是說有抗性吗？」

「有是有，但我不常泡熱水，所以不太适应……」

「……但也不能因为这样就發出冰灵气吧。麻烦你不要靠过来，我比较喜欢泡有点烫的熱水。」

这下就知道为什麼只有科塞特斯一个人离那麼远了。他身边那一区大概都变成溫水了。

「迪米乌哥斯有火焰抗性，所以當然无所谓……去泡泡冷水浴也不错喔。」

「我没兴趣。再說我现在没有啟动抗性，是正常在享受熱水澡喔。科塞特斯，你連这点程度的痛苦都无法忍受吗？」

「这種挑衅以迪米乌哥斯你来說，略嫌浅薄了点，不过──有意思。」

「住手，泡澡就应该开开心心地泡，想比耐力就到三溫暖去比。不用勉強自己一定要泡喔。」

「哈呼……」

额頭冒汗的馬雷吐出一口熱气。

「你们看，泡澡就要像馬雷这样享受。馬雷也不要勉強自己，覺得身体很熱的話就要起来喔。」

「没……没问题的，安茲大人！要是有什麼问题，我可以使用魔法！」

用魔法好像也不太對吧。安茲虽然这样想，但没說出口，而是看向迪米乌哥斯。

「……使用抗性泡澡是正确的吗？」

「应该也有这種泡澡方式吧，安茲大人。就像身为不死者的安茲大人泡多久都不会頭晕，这不也是一样的吗？」

「……的确是。」

他能够感受到慢慢渗入体内的溫度，但没有身为人类时那麼舒服。

（不死者的肉体也是有好有壊呢……）

安茲正在惋惜失去的喜悦时──

「嗯？」

──他抬起頭，隔著水蒸气环顾周遭。

「怎麼了吗？」

「好像有人在叫我的名字……」

「是不是从隔壁传来的？」

科塞特斯指了指自己背靠的墙壁。

「那边是──原来如此，是女浴池啊。」

「这样啊。不，可是……墙壁应该没那麼薄吧？」

「也许是回音让声音变大了吧。」

安茲忍不住竖起耳朵偷听。他这样做并没有什麼邪念，只是好奇一群女生在没有男人在場时会讲些什麼話题。所以他没有把耳朵贴在墙上，那样有损納薩力克地下大坟墓统治者的威严。他甚至还离开墙边，转为面對墙壁。

──雅儿貝德下面毛好多喔。

集中精神听到墙壁另一頭的對話，让安茲皱起了脸。

──亞乌菈，不要讲成这样啦。啊──安茲大人应该就在这面墙壁後面吧。不晓得有没有偷窥孔什麼的。

安茲认真地环顾整面墙壁，因为他担心真的有人装了什麼奇怪的机關。有一段时期，一部分公会成员著迷於制作奇怪的机關。那时候的遺物很可能留到现在。

──一般会想偷窥的，应该是他们那边吧？

──反而不可能有这種事呀。不用特地偷窥，只要安茲大人一声令下，我们都会让他看的，何必要偷窥呢？

──喔，好难得听到夏提雅讲得这麼有道理。

──什麼叫做好难得，真没礼貌。是說那个是牙刷吗？可不可以不要在浴室刷……不對，是洗呀。

──没办法啊。我这个洗起来蛮費力的，所以一定要在这麼大的浴室洗，要不然会很麻烦的。

从有点高的位置传来雅儿貝德的声音，以及豪爽的刷洗声。

──嗯……这样看起来的确蛮費力的。没办法，原谅你好了。

──謝謝。

──呜哇，不要摇頭晃腦地看著我啦，有点惡心耶。夏提雅不用刷吗？

──我都在自己的房間裡照正常方式刷，所以不用呀。不过話說回来，我们会得蛀牙什麼的吗？

──就算没有，要是接吻的时候有口臭，千百年的恋情都会冷却喔。

刷动牙刷的声音戛然而止，接著传来沉重的脚步声。

──咦？喂，你该不会想就这样进来吧？至少先把身体……

先是特別大的「扑通」一声，然後传来水「哗啦」一下流掉的声音。她一定是以惊人气势跳进了浴池。

──哇啊！咳咳，咳咳！我要是故事裡的吸血鬼，早就沉到水底去啦！

──又不是小孩子，別突然跳下水啦！

──呵呵呵。啊──好舒服喔。以後都来这裡泡好了。

──你应该多学点入浴的礼仪……喔？

──怎麼了？奇怪？狮子开始动了？

──不懂礼仪之人不许入浴！诛杀！

突然传来男人的声音，让安茲以及其他男性陣容都面面相觑。

「呃，那个，刚才好像有男生的声音耶。」

「虽然从未耳闻过，但莫非是浴室的領域守護者？不过，女性用浴室怎麼会有男人呢……」

「不，这个声音我有听过……是路西★法桑。」

听到让人頭痛的男人声音，安茲腦中浮现出那人好幾次给自己惹的麻烦。老實說，他不太喜欢那个男的。

「难道是无上至尊的声音？」

──好硬！不是普通的钢铁哥雷姆！雅儿貝德！

──去死吧！王八蛋哥雷姆技師！

轰砰一声，某種物体以激烈速度撞上了墙壁。那一击甚至撼动了男浴池的墙壁。

「……为了以防万一，準備一下武装，一有状况就冲进女浴池吧。」

安茲對表情显得没啥幹劲的守護者们下令。

如果友軍攻击没解禁，这事或许会以笑話收場，但目前的状况下真的有可能演变成自相殘杀。脱掉装備时戰鬥力会降低，看情况，的确有需要去救她们。

「……希望下次可以悠哉地泡澡。」

安茲走出浴池，發出哗哗水声，并前往更衣室。听到他脱口而出的这句話，守護者们一齊点頭。