最近忙翻了，所以肚子这圈與下巴都积了好多赘肉。我是再这样下去真的会变成豬先生的作者丸山くがね。感謝大家购買这本小說，或是拿起来阅读！

之所以会这麼忙，是因为动画化加上公司工作等諸多事务累积在一起所造成的結果。

目前动画制作方面正在一边談著「安茲都是怎麼微笑的？」「凭感覺！」「导演会想办法吧」等溫馨話题，一边顺利进行著。

而且不只是动画，Comp-Ace也开始連载《OVERLORD》的漫画版（漫画：深山フギン老師）了。當这本書送到各位手中时，漫画应该已经刊载两話了（注：此指日本）。看了会覺得安茲原来这麼帅啊。有兴趣的读者请一定要看看！

那麼，關於本集的首刷限定版，是書衣反面也有插画的双書衣版本。

反面的插画非常精彩，絶對不会输给许多轻小說的彩页插画。这幅插画是丸山硬是拜托SO-BIN老師「即使牺牲其他部分，也拜托千万要在这裡画一幅超棒的画」而画出来的，相信大家──丸山也是──一定会被打动。比起恐怖公的插画，还是这種的才真正能洗涤心灵呢。

我想今後恐怕不会再有这種插画了，不过如果大家實在很想再看一次，请将自己的慾望写在夹进書中的明信片上，寄回出版社。

也许有人会存疑：为什麼是粉紅色？这是因为我在與编辑大人談到一定要加进安茲的入浴場面时，覺得既然如此，封面當然要粉紅色才搭，所以才会变成这样。若是把这版封面跟前几集放在一起，看起来会超級突兀，有胆量敢这样放在書架上的人，我想颁给您「男子汉」的称号。

那麼，接著请容我进入謝辞的部分。

万分感謝SO-BIN老師在工作繁忙之际，还接受了我強人所难的要求。

非常感謝负责设计的Chord Design Studio，校正的大迫大人，编辑Ｆ田大人，以及协助制作《OVERLORD》的各方人士，謝謝你们大家。还有Honey，这次也謝謝你帮我挑错等许多的忙。

最後要感謝本書的各位读者。真的非常感謝。希望今後继续不吝指教！

二◯一四年十二月　丸山くがね