　人族。

　在這座大陸上堪稱最大的勢力。盡管其能力相較於魔族以及其他種族是十分低落，然而其高超的成長能力則是作為特徵廣為流傳。

　人稱大神的秩序之神亞茲・古利德對於自身御子的人族其十分弱小的力量感到哀怜，賦予了他們能夠脫穎而出的權能。
　那便是俗稱提升等級──既消滅隷属於黑暗之者時發生的存在回歸現象。人類能夠在通過殺害其他的生命，吸收名為生命能量的事物，借此強化以身體能力為主的各種能力。
　人類在誕生後以普通成長的狀態會頗為弱小。弱到縱使是成年男性也無法敵過其他種族的小孩。無論是具備怎樣的才能，人類在不提升等級的情況下都無法與黑暗勢力抗衡。
　即便是想戰鬥也由於低等級狀態導致的生命力較弱的緣故，因此人類的小孩在慣例上會在達到一定年齡後跟隨著父母提升等級。只要達到等級五的程度就不會為日常生活所愁。

　由亞茲・古利德的秘術召喚而來的勇者是其他世界的人類。
　令人驚訝的是，他們的世界似乎不存在等級這種概念。換言之，在那種地方受到召喚的勇者會是等級一的狀態。
　反之，他們具有本地的人們所無法相提並論的超高成長力，還具備精靈、聖靈的加護。即便如此，終究也只是等級一。這種狀態豈止是戰勝不過魔王，根本就連低級魔族都打不過。正因為如此，榮幸被選為勇者伙伴的我們首先應當要做的事情就是提升勇者的等級。

　藤堂直継並非是首次作為勇者召喚而來。
　在教會秘密隱藏的資料中，記載著上次、上上次、更有往昔召喚勇者時的經驗。
　我們必須基於這些經驗，有效率地提高勇者的等級。畢竟魔族它們會察覺到勇者召喚時產生的波動，越是在等級提升上耗費時間，它們送來刺客的可能性就越高。事實上在以往的記錄中有描述到勇者在懶散升級期間被襲來的高位魔族所殺害。

　人類的能力雖然取決於才能，然而等級提升卻完全是由努力所呈現出來。無論才能是多麼微弱，只要持續殺死生物，就能通過加強自身的存在成為強者。
　話是這麼說，總是殺害小動物也無法成為最強。等級越高會越難提升。況且殺害生物時得到的存在力絶不是一樣的。

　因此我們有必要循序漸進。
　魔王具有邪神的加護，除非是具有聖靈加護的特殊人才的攻擊，否則無法對其造成傷害。我一個人等級再高也沒有意義。

　幸好不是叫我從一級開始提升。
　身為伙伴的魔術師莉米絲、劍士亞莉亞都具備最低程度以上的等級。即便如此，考慮到她們的家世也是十分低下，一定是嬌生慣養吧。我決定讓自己接受事實，反正就算抱怨幾句也是無濟於事。

　除了我以外，這三人的平均等級是十五。
　以戰士的平均水平而言，應該是處於中下程度。不過得到來自於這世上一切存在的精靈與聖靈加護的勇者，其成長加成本來就遠遠凌駕於人類之上，而歷史悠久的魔術名門莉米絲，以及劍王女兒的亞莉亞不可能會沒有才能吧。如果這兩位伙伴都沒有才能，這根本就是⋯⋯欺詐。
　盡管現在是我比較強，然而我既不是特殊的家世，也沒有特殊的加護。才能上想都不用想都知道是最低端，在不遠的將來，這三人的等級一定會超越我吧。

　想到這裡，目前的狀況還是可以容忍的。


§§§

　盧克斯王国在人類治理的国家之中是位居頂端層次的大国。
　其居民有八成是純粹的人類，而剩餘的兩成則是以亞人為主，能夠與人類共存的知性生命體。
　當代的国王亞蘭・盧克斯十八世對於各地發生的毫無平息跡象的戰火，以及三個友好国的滅亡感到心痛不已。他聲明將討伐魔王庫拉諾斯定為国策，請求亞茲・古利德神聖教的聖都──亞茲・古利德行使秘技英雄召喚。雖然會想抱怨在三個国家滅亡之前究竟是在幹什麼，不過這也是無可奈何。行使秘技會產生名為捐款的龐大資金與責任。即便是達到人類即將滅絶的地步，世界依然還是在計較得失。

　由英雄召喚而喚來的聖勇者正所謂是肩負教會的權威。
　既然已經行使亞茲・古利德的秘技，其存在就決不允許敗北。勇者已經是背負來自於秩序神的加護召喚而來，那便絶對會勝利。即便其存在有萬分之一，乃至億分之一的可能性會敗北，他們也會認為請求行使的国家是缺德存在，是神明的加護沒有賦予到他們身上。

　雖然由隷属於教會這邊的我來說有些不妥，不過這實在荒唐無稽。勇者弱小必然會死，等級提升太慢也會死，魔族迅速下達對策也會死。即便勇者具有繁多的加護，可也絶非是不死之身。
　然而可怕的是人類有八成是讚揚秩序神的虔誠信徒。
　宗教極為可怕。假如被教會的總本山所盯上，也許国家就會真的滅亡。實際上在記錄上也記載過滅亡的案例。

　自然的，召喚而來的勇者對於国家而言便是相當於生命線。

　沒錯。勇者既是最強的劍，亦是把雙刃劍。亞蘭・盧克斯十八世為何在走投無路時才行使秘技呢，能明白就好了。

　正因為因此，勇者能夠得到一切的保護。
　前代的勇者在殘酷旅行中得到的強大裝備。

為了減輕旅行的難度，授予方便的魔法道具，以及由一流的武者教授的武藝。

　最後比起什麼都還要重要的──就是優秀的伙伴。

　在與魔族戰鬥之際，只身一人當然是不推薦的。
　只身一人的戰鬥，估計比起一般想像中還要嚴酷得多。
　無論作為個體而言具備多麼高的等級，一旦對手數量增多，戰局便會因此陷入不利。發生事故的可能性會增多，特別是在中毒以及**而倒下時，誰都沒法救到你。

　然而比起什麼都令人害怕的──則是孤獨。

　沒有依靠的伙伴，只身一人持續戰鬥會給人的精神帶來強烈的負擔。
　縱使具備優良的才能，縱使能力上能夠一直戰鬥下去⋯⋯人的精神也是十分脆弱。在嚴酷的戰場上，人無法再成為人。若沒有伸出援手的伙伴，人輕易地就會變成鬼。如果勇者成為了殺人鬼，無法阻止他的盧克斯王国毫無疑問就會被教會斷定是背叛於神。

　題外話。

　那麼要幾個人組成團隊才比較好？
　在與魔族、魔物戰鬥時，按常理來說比較推薦四人到六人的團隊。
　這種團隊為單位最少的群體，也可稱之為隊伍，不過組成團隊的職責大部分都是必要的。

　前衛與魔法師⋯⋯以及負責回復與輔助的神官。

　這與本次由国家派遣而來的三人的職責一致。
　身為攻擊魔法的使用者，隊伍主要輸出的魔法師莉米絲・R・弗利迪亞。
　米克希利昂流的使用者，維持戰線的主要近戰職業劍士亞莉亞・利扎斯。
　以及身為後衛職業，在戰鬥中進行輔助和在戰鬥過後對傷勢進行治療的神官──我，阿雷斯・克朗。

　這三種職責基本上是無法取代的。
　我能夠使用神官所施展的回復、輔助以及結界等一類的神魔術，然而卻不能像莉米絲那樣使用一般的魔術師所施展的高威力精靈魔術，雖然是會揮劍不過是外行。如今的狀態還可以藉由等級差距代替亞莉亞擔任前衛，然而果然還是不如本職。歸根究底，我要是擔任前衛，輔助就不穩定了。

　由於魔物之中存在物理防御較強，或是魔法防御較強的類型，因此若沒有集齊魔法師與劍士這兩種職業，根本無法穩定應對魔物。而如果沒有神官可以為隊伍療傷，誰都不會加入這種隊伍。
　大部分情況下組成的隊伍構造是兩名維持戰線的前衛職業，一名魔法師以及一名神官。不過這次有點不一樣。

　聖勇者藤堂直継。
　具備八種精靈與三種聖靈加護的他，在世界上也是極為稀有的萬能人才。
　既然具有精靈的加護，他就可以使用攻擊魔法。何況身體能力也是由於加護而提高，只要學習應該還能使用神官所施展的神魔術吧。在此之上，其成長速度還是極為高超，勇者這名號也是逐漸帶有可信度。
　他具有成為這世界戰士最高峰的資質。只要沒在途中戰死的話。

　藤堂已經從盧克斯国王身上得到由盧克斯喚來的前任勇者所使用的裝備。
　猶如羽毛一般輕盈，然而無論是對物理攻擊或是魔法攻擊都具有高耐性的魔法之鎧『菲利多』

　將岩石猶如黃油般切開，對於魔物發揮出高超威力的破魔之劍『埃克斯』

　屬於光是賣掉一個就足夠遊玩一輩子，根本不是一般的戰士所能得到的寶具一類。

　前任勇者是也會使用魔法的前衛──俗稱魔法劍士。
　魔族基本上都是以高超的魔法耐性為豪。在面對高位的魔族時必須要有魔法與劍技。
　藤堂恐怕跟前任勇者同樣，作為魔法劍士擔任前衛應該是最好的吧。

　我們在旅館商量今後的方陣以及戰鬥方式。
　藤堂正聽著我所說，他那端正的臉孔不知為何微微蹙起眉頭。
　他誇張地翹起二郎腿，雖然玩弄著戒指，不過沒有要插嘴的跡象。

　如今勇者隊伍中經驗最豐富的毫無疑問就是我。如果是專業性的知識應該是莉米絲和亞莉亞比較多，不過我具有從以往經歷而來的實績。
　莉米絲和亞莉亞應該也是知道這點。她們僅僅是默不作聲地聽取我所說。

「──所以在布陣方式，前衛由亞莉亞藤堂，中衛則是我，後衛是莉米絲才應該會比較好吧。我具有一定的耐力，在亞莉亞或是藤堂受傷時可以代替你們在前面抗住。嘛，不過到時候我就沒有使用回復魔法的從容，所以只能用藥物或是其他方式進行回復⋯⋯」

　至少藤堂具有勇者之鎧，還持有盾牌。而亞莉亞身穿的鎧甲也是由於其劍王女兒的身份，乃是良品。
　如果是面對平均等級十五的升級對象，即便是從正面受到攻擊應該也不會受到重傷吧。
　雖然等級還很低，不過裝備全是最高級。這也是堪稱絶不能敗北的勇者隊伍的特權。

　勇者聽完我所說以後輕輕點頭。

「事情我明白了。我在城裡已經跟騎士他們訓練了一定程度，所以應該是可以擔任前衛。只不過⋯⋯」

「只不過？」

「隊伍一般都是四人到六人吧？那麼，再來兩個人加入隊伍不也可以嗎？」

　藤堂以這地區顯得稀奇的黑色眼眸望著我。
　意料之外的回答。明明就得到嶄新的龐大力量，真沒想到他會說出加人進來的話。


　人類基本上只會自大起來。更何況他本來就不是戰鬥的人士。被召喚到這世界上所得到的精靈與聖靈的加護其力量實在是過於龐大，應該會感到力量過剩才對。甚至會莫名覺得自己無所不能。

　我眺望藤堂依靠在桌上的手指。毫無一絲繭皮的潔白肌膚。除非是這世界的貴族，否則這絶非是經過艱辛萬苦的雙手。

　不對，錯了。
　我在內心搖搖頭重新思考。

　正因為他並非戰士，又沒有經歷過勞苦，所以對於接下來一定要戰鬥的魔物與魔族才會變成慎重起來。

「關於追加的成員姑且是有考慮的餘地，不過總之我希望先由我們四個人來行動」

「？為什麼？難道說你不希望有其他男人加入？」

　這男人究竟在說些什麼。
　本來我就希望體型猶如小山一般，全身是肌肉，身經百戰的戰士來代替亞莉亞。

　盡管藤堂面露微笑，然而他的眉目毫無一絲笑意。該不會是在戒備我吧？
　那表情不像是在開玩笑的樣子。在開局的階段就引起不合我可是敬謝不敏。我們還非得打倒魔王不可。

　我在桌子上雙手緊握，略微低下身子望著藤堂的眼睛，果斷地回答道。

「當然不是」

「那為什麼？」

「是為了有效率的提升等級」

　一個隊伍推薦的成員數量在於四人到六人的原因就在這裡。
　面對喝完水，正打算繼續說明的我，藤堂像是理解般說道。

「啊啊，原來如此⋯⋯是這麼回事嗎」

「嗯？我還沒說明來著，光靠這些就已經明白了嗎？」

　我聽說勇者在召喚之前的世界是不存在等級的⋯⋯⋯

　不，他是說過在召喚過後的一段時間是在盧克斯的城內學習劍術以及基礎知識。也許是在那邊聽過這些說明。

　提升勇者的等級是當務之急。
　教會內部都紛紛訴說魔族會在一個月左右發現到英雄召喚的痕跡。
　由於從召喚到現在只經過一星期，他應該幾乎沒時間學習這些知識才對，還是有必要確認他聽說到哪些。

　面對凝視他的我，勇者得意地說道。

「打倒魔物的經驗會根據人數進行分配，人數變多，效率就變差吧？」

　他一副確信自己是正確的表情。
　莉米絲疑惑地交互望著我和藤堂。

「？⋯⋯經驗⋯⋯值？那是什麼？」

「⋯⋯誒？」

　經驗值，經驗值。
　雖然是沒聽說過的詞語，不過還是可以想像得到。
　從語境上來分析，應該是指殺死魔物時所能夠得到的存在力吧。

　亞莉亞也是一副險峻的表情抱著胳膊。
　不對，不是險峻的表情。大概是那傢伙天生就是這張臉吧。
　由於她在胸前抱起胳膊，強調出那對大胸部，實在令人不知望向哪裡。

　我暗中從她身上岔開目光。現在可不是看別人胸部的時候。

「我也是沒聽說過⋯⋯」

「誒！？等級不就是通過得到經驗值來提升的嗎！？遊戲中一般不都是這樣」

　看樣子在藤堂的世界裡存在似是而非的概念。
　也許是一瞬間感覺到視線，亞莉亞這次以射殺我一般的表情瞪著我，我背過她，咳幾聲。

「不一樣。這在世界中是通過打倒魔物時所得到的靈魂──存在之力來提升等級。根本不存在所謂的經驗值。嘛，雖然隱約是知道你想表達的意思⋯⋯」

「存在之⋯⋯力？」

　這次也許是聽到陌生的詞語，藤堂一副迷惑的表情。
　這在世界上就連小孩子都知道，然而勇者是異邦人，不知道也是理所當然。

「是啊。你只要想做是殺死魔物時，魔物力量的一部分會被殺害者所吸收就行。當吸收一定的分量，人就可以提升等級魔物。藤堂你也已經是等級十五，我想已經是深有體會⋯⋯」

　即便是只相差一級，體感上也不一樣。
　當然，通過鍛鍊身體是可以提升力量，然而通過等級提升的能力增加根本就不是這種層次。
　正所謂是存在本身進化為高次元。所以將打倒魔物時所吸收的力量稱之為存在之力。

「嗯，我的確是覺得身體十分輕盈⋯⋯不過這就跟經驗值是一樣的概念吧？」

　勇者隱約有些無法釋懷般望著我。

「嘛，簡單聽取的情況下在概念上並沒有多大的差異，可是在剛剛聽到的概念中存在致命性的差異」

「⋯⋯致命性的⋯⋯差異？是什麼？」

　面對他那威壓般的目光，我投降般地望著他。那就是我對於提升等級這種工作感到厭煩的根本性理由，也是我反對在目前的階段增加成員的理由，我將其說出口。

「存在力⋯⋯是不會分配的。只會由殺害者所得到」

　換言之，這就代表即便是團隊行動，也就只有殺死魔物的本人才會提升等級。