　維爾森林近郊的村子就如名字稱之為維爾村。

（颯：維魯森林改為維爾森林，統一譯名）

　正如其名，這座村子是基於在維爾森林提升等級的傭兵們，以及與他們進行買賣的商人們等等，因人員的需求才發展起來。
　它在盧克斯王国中也是屈指可數的升級地點，在升到中等級別之前都要造訪的森林，與其內部潛伏的諸多魔物的需求，無論是經過幾年都依然沒有耗盡的趨勢。
　對於這座村子而言，維爾森林應該就是一種資源吧。

　說是村子，它的規模跟位於邊境的普通村子截然不同。
　由於附近魔物橫行霸道，村子周遭建立起遠比普通城鎮還要堅固得多的城牆。
　如果是在森林裡動真格地提升等級，就會在森林裡野營。即便如此，在附近有資源可以補給，有地方可以休息會令人放心。

　在穿過由魔物討厭的特殊石材所建成的城牆其大門之後，映入眼簾的是與王都相差甚遠的熱鬧景象。

　狩獵魔物的傭兵，以此從他們的需求預測到商機而造訪村子的商人。
　大街上行走的人們之中，普通的村民比較少。取代而之的是全身裝備的健強傭兵們走在寬敞的道路上。
　混雜血與汗的氣味，貨車載著獵殺的魔物發出吵雜的聲音駛過。氣氛隱約跟戰場有些相似。

　進村時向門衛告知自己是勇者後，就被帶往村長的家裡。
　與王都相比果然整體比較樸素，沒有多少裝飾。不過也是一間與樸實堅固相稱的遼闊宅邸。
　應該是基於繁華的交易收取的稅金，以及王都給予的支援金才不為錢財所愁吧。這座村子要是消失不見，對於王国而言也是一件壊事。

　矮小、留有鬍鬚的壯年男性──維爾村的村長向藤堂低下頭。

「我已從王都聽聞到詳情，在此等候已久了，聖勇者大人」

　也許是不習慣比起自己還要年長的男性向自己低頭，藤堂一副困惑的樣子撓撓臉頰。

　總之考慮到現在的等級，先在村子兩分鐘路程外的地點搭建帳篷，在那邊提升等級吧。
　據說有效率地提升等級時，魔物的級別建議是比起成員還要高上三到五級的程度。
　畢竟跟更高級的魔物戰鬥，在實力上會陷入危險，何況存在力會溢出到無法全部吸收，所以會很浪費。

　今天估計就是到狩獵場搭建帳篷，讓他試著砍幾下就結束了吧。

「啊，不是⋯⋯你沒有必要低下頭。雖然說是勇者，可我還什麼都沒做⋯⋯」

「不⋯⋯豈能如此──」

　我望著藤堂採取謙虛的態度後反而很為難的樣子，隨後向在後邊一副感到稀奇的樣子環顧周遭的莉米絲搭話說。
　盡管她因幾小時的馬車而略顯疲憊，不過估計是不怎麼有機會離開王都，情緒高漲得一目了然。

「喂，莉米絲」

「嗯⋯⋯幹嘛？」

　我一搭話，這位女魔導師就立刻不悅地回應。
　她緊握嵌有大得離譜的紅蓮水晶的金屬短杖，然而還是面向這邊。

　由於我是僧侶，一般來說別人都是禮貌地接待我，所以現在這種距離感很難掌握，不過這方面只要慢慢解決就行。
　我咳嗽一聲，詢問莉米絲。

「你擅長的魔術系統是什麼？」

　『魔導師』

　他們是戰場的花朵。

　魔導師所使用的攻擊魔法威力強大到其他職業無法與其相提並論，並且還以範圍性與射程距離引以為傲。
　甚至都紛紛斷言戰爭是根據魔導師的數量與質量來決定一切，其存在乃為華麗。

　據統計，十歳的男孩子最想成為的職業第一名就是騎士，而女孩子最想成為的職業第一名則是魔導師。雖然第二名以下會基於時勢所趨而有所變動，然而只有第一名在這幾十年間依然是穩定不動。

　與此同時，雖說是統稱魔導師，然而其五花八門的類型也是有名之一。
　魔導師的力量會基於才能來決定，即便是能夠使用的魔術，種類也是豐富到無法以魔術一詞來一言蔽之。

　莉米絲的本家弗利迪亞在諸多領域之中，也是以使用最負盛名的魔術『精靈魔術』的一家──名門世家『精靈魔導師』

　精靈魔術正如字面意思，它是通過借助世界上存在的各類精靈之力來呈現出奇跡的魔術，以消耗的魔力成正比提高威力的這種特徵而廣為知名。
　在業界中都有名到出現一條例子。如果隊伍想要招收魔導師，那只要招收精靈魔術的使用者就不會錯了。

　莉米絲對於我的詢問緘口不言。她的表情讓我腦海裏閃過不詳的預感。

「⋯⋯你該不會是跟亞莉亞一樣，明明是精靈魔術的名門世家，卻想說只會使用死靈魔術之類的吧？」

　再發生問題我可是敬謝不敏。如果勇者的伙伴只會使用死靈魔術，教會的上層究竟會說什麼⋯⋯⋯

「！？喂、喂！你這話是什麼意思啊！」

　呆在藤堂身邊的亞莉亞似乎是聽到我所說，憤慨地向這邊大喊。

　真是煩人！明明是普拉米亞流劍術的家門卻使用其他劍術的不就是你這傢伙嗎！
　在說到等級很低之前，你給我先考慮一下常識！

　莉米絲臉色赤紅地怒吼道。

「別、別小看我！我可以使用精靈魔術的！」

「是嗎⋯⋯那太好了」

「喂！阿雷斯！你那話是什麼意思！」

　我完全無視氣勢凶到似乎都要拔出劍的亞莉亞，觀察起莉米絲的法杖。

　透明到仿彿可以望見對面的紅蓮水晶。
　這種光輝，毫無疑問就是炎之精靈喜愛的最高級品『焰火玉』

　用於增幅精靈的力量是最合適的逸品。由於是貴重物，贋品也有不少，不過很難想像公爵出身的莉米絲法杖上嵌著的寶玉是贋品。

　精靈魔術是通過與精靈心靈相通來驅使的魔術。武器也是以此為基準用上最合適的物品。
　這樣說，莉米絲擅長的屬性十有八九是與炎精靈締結契約的火系統魔術。在諸多精靈魔術之中，在流行的精靈魔術之中，應該也是最具威力的系統吧。

　如果不想說出自己擅長的領域那倒也行，不過至少讓我說一句。

「別在森林裡使用火系統的魔術」

「！？」

　莉米絲臉頰痙攣地望著我。果然被我猜中了嗎。

　魔導師的魔術與劍士的劍術以及僧侶的破魔之力相比，威力和範圍都比較大。由一流的魔法師來認真驅使魔術，還能將方圓幾百米的平原燒盡。
　因此，魔導師更多需要的是自制力，考慮到環境等因素來驅使魔術。

　像維爾森林這種有延燒危險性的地方，在使用火系魔術時需要十分慎重。應該說，在魔術系的學校裡似乎有教過學生不要使用。
　雖然我覺得在生命危險時就不需要猶豫了，不過歸根究底，這樣做也有可能會燒死友方，所以還是水系或者風系的魔術比較安全。

　她的法杖是炎精靈專用，使用其他系統的魔術時應該發揮不出威力吧。嘛，這也是沒辦法，顧不上這麼多了。

　面對我提出理所當然的忠告，莉米絲以仿彿要射殺我的眼神瞪著。
　可是，我想不到被她這麼瞪著的理由。

「嗯？怎麼了？」

「⋯⋯啦」

「誒？你再說一遍」

　我沒有多想什麼，再次詢問。
　相對於因為本人否定死靈魔術而安心的我，莉米絲則是說出令人不敢相信的話。

「沒、沒有精靈，我究竟要怎麼戰鬥啦！！」

「哈？」

　怒聲大到足以撼動房間，仍在討論事情的藤堂與村長都回過頭望向這邊。

　莉米絲細長的睫毛因憤怒而微微抖動，而握住法杖的手腕、肩膀、雙腳也是同樣。

　另一方面，我不曉得她究竟在說些什麼，也不知道她究竟為什麼會生氣。
　因為我看起來像是奪走莉米絲的立場嗎？
　怎麼可能。魔導師是隊伍的主力輸出成員，在升級中是必不可少的。

「還說怎麼戰鬥⋯⋯只要借助其他系統的精靈力量不就好了」

　精靈魔導師在年幼時會與各類精靈締結契約，直到一系列精靈都能使用。
　要問為何，是因為有必要根據魔物與狀況來驅使。
　精靈中有相性問題，即便其中會出現擅長與不擅長也是無可奈何。然而只因為不能使用火系統就不戰鬥之類的，僅僅是小孩子的無理取鬧罷了。

　我回想起以往遇到過的許多精靈魔導師，並說出這些，對此莉米絲是眼含淚水地嘀咕一句。

「沒有」

「⋯⋯哈？」

　我望著莉米絲的樣子歪著頭。亞莉亞和藤堂以及村長也都吞吞口水觀望情形。
　莉米絲究竟是在說些什麼。

「你到底在說什麼啊？我只是說使用火系統以外的魔法不就好了──」

「沒有」

　⋯⋯究竟是在說什麼鬼，莉米絲。

　我傻笑著往下看著等級十的魔導師。
　冷汗不知為何從臉頰流下。

「啊哈哈、啊哈哈哈哈哈。你在說什麼啊，我可是知道的喔。弗利迪亞在精靈魔術之中也是名列前三的舊家。其血脈代代相傳，當今的家主不還是與最上級──神靈級這兩種精靈締結契約嗎」

「那是⋯⋯父親大人啦！」

「喂，你可別再開玩笑了」

　回過神來，我已經緊緊抓住她那纖弱的手腕，在極近的距離上低頭望著她。
　喉嚨自然而然地就發出疑似在恐嚇般的低沉聲音。莉米絲的碧眼中映照出我的表情，其眼神即便偏袒地評價也是面對黑暗眷屬的眼神。

「喂、喂！快放手，阿雷斯！什麼──這傢伙是什麼力氣！」

「明明就是榮獲精靈王加護的公爵閣下，身為他直系的你居然說只會使用火系統？哈啊！？」

　太扯了。怎麼可能有這種事。甚至就連最低標準都沒達到。這是要怎麼打倒魔王啊。我可不是來保護人的！
　亞莉亞和藤堂在後面拉住我的身體，然而由於現在等級的差距，根本不可能阻止得了我。

　在近到足以感覺到氣息的距離中，我低頭直視莉米絲的雙眼。仿彿答案就沉睡在其中。

「笑不出來，這真的是笑不出來。莉米絲・R・弗利迪亞。你這傢伙究竟是想怎麼戰鬥？」

「所、所以我都說過了吧！究竟要怎麼戰鬥！！」

「鬼才知道啊！起碼給我跟基本系統的精靈締結契約後再來！這樣的精靈魔導師才算是半吊子吧！！」


　不敢相信⋯⋯公爵殿下究竟是在想什麼。
　只會使用火系統魔法的精靈魔導師⋯⋯反而很稀奇耶。

　這種事實在是沒有真實感，湧起的怒氣逐漸像退潮一般鎮靜下來。
　亞莉亞和藤堂用手讓我放開莉米絲，還從後面架住我雙肩。在雙肩被架住的姿勢下，我呆然地望著莉米絲。

「喂，阿雷斯！快住手！你冷靜一下！」

　亞莉亞和藤堂的聲音就像是從遠方傳來。
　⋯⋯OK，冷靜，冷靜一下。

　我仔細思考莉米絲所說的意思。無數次在腦海裏反復斟酌。

　沒事，只不過是很慘的狀況變得更慘而已。啊啊，沒事沒事，沒問題，啥問題都沒有。
　真要比喻的話，就是成功率從百分之五變成百分之零而已。區區百分之五根本沒什麼大不了的。

「⋯⋯啊啊，我已經沒事了」

　我多次用腹式呼吸調整身體，面向架住我的兩人後，雙手才終於解放了。
　莉米絲對我有所戒備，以有些害怕的神色望著我。對此我是面向她道歉。

「抱歉了，莉米絲。我亂了分寸」

「嗯⋯⋯嗯⋯⋯」

「我稍微去冷靜冷靜。很快就會回來⋯⋯等我一下」

　也許是刺激過大，現在腦海還是亂成一團。
　我小聲地對自己使用安定精神的魔法，在眾人的注目下離開村長的宅邸。

§§§

　沒問題的，還沒到需要焦躁的階段。
　我拼命調整呼吸，來到宅邸大門的內側後，向耳飾施加魔力。
　連接上以後，我開口第一句。

「我是阿雷斯，給我接到克里歐樞機卿」

「相當憤怒呢。我明白了」

　聯絡員的聲音一如往常，不見任何的情感。使得我心情稍微平靜一點。
　沒多久，聽慣的輕薄聲就迎接我。

「發生什麼事了，阿雷斯」

「啊啊。關於莉米絲・R・弗利迪亞──」

　我盡可能地掩飾感情進行詳細報告。

　再怎麼樣只會使用火系統的精靈魔導師還是可以替換的吧。如果不能替換掉，上級那些人就是腦子有病。
　搞什麼鬼？這是要我提升勇者等級的同時還要幫精靈魔導師尋找契約精靈？
　太扯了。我的職責應該只是討伐魔王。幫幫陪同人員提升等級還行，其他的我可沒打算要幫忙。

「嗯。嘛，我知道你想說的了。從結論來說──」

「從結論來說？」

　對於吞吞口水等待下一句的我，克里歐說道。

「就這樣進行」

「就⋯⋯這、樣⋯⋯！？」

　就⋯⋯這樣？就這樣是怎麼樣？

　我混亂起來，而可恨的上司繼續說道。

「對方也有隱情，阿雷斯。由於是機密，這邊沒辦法告訴你，不過能說的是沒有人代替」

「沒有人⋯⋯代替⋯⋯」

　沒有人⋯⋯代替！？

　喂喂喂，怎麼回事。盧克斯王国有這麼缺乏人才的嗎！？
　不不不，只要讓亞莉亞和莉米絲跟她們老爸交換一下，戰力都不是一個級別了。嘛，雖然把重要人物的家主本人送往魔王討伐這種連是否有勝算都不知道的旅行，也許是個問題。不過既然是這樣，只要派出僅次於他們的戰士不就好了。
　我懷著懇求的心情繼續進言。

「平均等級是⋯⋯十五」

「加油吧。沒事，這可是和可愛的女孩子一起旅行。好好享受不就好了。你不是喜歡女人嗎？」

　萬一對她們出手了，在之後我就會被人肅清，而且說到底這根本不是對聖職者該說的話。
　何況除了我以外還有一個男人，那可是晚上睡在莉米絲她們房間的傢伙，這是要我怎麼辦。

　我吸了口氣，明確地說道。

「我⋯⋯不是在開玩笑」

「我也沒在跟你開玩笑」

　樞機卿的聲色沒有半點猶豫。
　對此我已經理解到一切。

　不行了。即便像這樣商量一下依然還是沒有進展。區區的下屬無論說什麼都無法顛覆上級的決定吧。怎麼可能顛覆得了，****。

　也許是無意間注入力氣，不知在何時之間，手指已經陷入宅邸大門的上半部分裡面。
　我用手指碾碎突出來的小石塊，提出最後的問題。

「⋯⋯樞機卿，最後再問一件事⋯⋯那是神的旨意──亞茲・古利德的神命嗎？」

「是啊。正如你所說，阿雷斯・克朗。願亞茲・古利德引導你」

「亞茲・古利德，去死！」

　說出像是小孩子一樣的怨言後，我就切斷聯絡。
　天空晴朗。炫目的陽光無關乎我的心情，普照著地上每一寸大地。

　我按住額頭，閉上眼睛冥思十秒鐘左右，重新思考。
　沒錯。既然已經發出命令⋯⋯我就只能執行。

　說到底，魔導師的攻擊魔法威力實在太強。
　既然主要是提升藤堂的等級，那莉米絲必然得自重一下。只不過是從自重變成零而已。
　問題是藤堂等級提升以後，要怎麼做才能提升莉米絲的等級。無法使用魔術，只能更換地點或者是讓她用法杖打死魔物吧。
　此外，跟其他精靈締結契約又要怎麼辦。

　感受到一股來路不明的焦急感打亂思考，我回到了宅邸裡面。

§§§

　回到房間後，剛才的氣氛已經徹底改變。
　村長眼含淚水，而藤堂的表情隱約充滿自信。

　他看見我以後，一副氣力十足的樣子宣言道。

「阿雷斯，最近在這附近出現等級較高的魔物，大家似乎都很為難。所以我們決定要打倒它」

「真的是萬分感謝，藤堂大人！居然立刻承接請求⋯⋯您正是傳說中的聖勇者」


　⋯⋯這些傢伙究竟在說些什麼鬼？