　我眺望著在村長厚意之下訂好的旅館。
　那是面向大街建造的三層旅館。本來是沒打算在這裡住下的，不過既然出現強大的魔物也就無可奈何。
　雖然旅館還不到王都那麼漂亮，不過相較於新人隊伍來說還是挺氣派的。既附設澡堂，床鋪也不會長虫。
　要是習慣這麼奢侈，以後應該會很辛苦。然而這件事跟我沒有關係。

　在正門櫃台打聽到房間，進入房間後首先映入眼簾的是勇者不知所措的神情。
　房間似乎是訂了兩間，不過現在所有人都集中在我和藤堂的房間裡。
　藤堂注意到我進來房間，從圓桌上攤開的地圖上抬起頭。

「⋯⋯事情談妥了嗎？」

「是啊⋯⋯勞煩你費心了」

　我已經竭盡所能了。

　委託的獵人隊伍，其隊長托馬斯・庫雷格利向我約定會獲勝。
　我還仔細施加輔助魔法，托馬斯他們的等級又是四十。即便對手是亞龍，只要沒發生意外應該就能打倒才對。
　反過來說，他們要是無法打倒，那就必須要讓王都派遣騎士團過來了。

「有支厲害的傭兵隊伍爽快地答應下來了。明天應該就會討伐掉吧」

「是⋯⋯嗎」

　明明應該是有許多想問的，我還以為藤堂會說些什麼，結果什麼都沒說。
　這要視為好事還是壊事呢，如果是在以後一口氣爆發出來，那還不如一點一點地發泄不滿比較好⋯⋯⋯

　另一方面，在他身邊的莉米絲明顯沒有掩飾自己的不滿。
　她用布忙著擦拭東西，現在才出言抱怨。

「⋯⋯明明小直都說我們來討伐⋯⋯還委託其他的隊伍⋯⋯」

「⋯⋯小直？」

　聽到陌生的名字，我歪著頭，而坐在旁邊的亞莉亞嘆了口氣。
　也許是剛才發生的不和，氣氛隱約有些沉重。感覺剛剛向莉米絲發泄怒火導致一切都亂了套。如果當時沒有這樣做，而是瞬間阻止村長的委託，氛圍會不會稍微好一些呢。
　不，結果也是一樣吧？

「⋯⋯是指藤堂直継殿下。在直繼殿下的世界裡藤堂似乎是姓氏，而直繼是名字」

「啊啊。所以就取直繼裡面的直嗎。我也可以這樣稱呼？」

　看樣子我不在的期間，他們的關係似乎變得很要好。藤堂以隱約有些呆然的表情望著我這邊。

「⋯⋯嗯，隨你喜歡」

「等一下！別無視我啦！」

　究竟是有什麼不滿的，莉米絲神情不悅著。我連應付她就覺得麻煩。
　嘆了口氣，將帶來的布袋往桌子上丟，將穿在法衣上的衣服脫下。
　對於丟到眼前的布袋，藤堂抬起頭望向這邊。

「阿雷斯，這是什麼？」

「這是為了那邊的大小姐準備好的武器。總不能拿著法杖去毆打吧」

　魔導師比起僧侶還要脆弱。而且她的等級還是最低的，站在前面受到一擊也許就會身受重傷。
　如果發生什麼意外導致公爵殿下的令嬡死亡，我毫無疑問會被燒成黑炭。

　把衣服掛在衣架上後，坐在空著的椅子上，將布袋裡的東西拿出來。

　那是呈Ｌ字型的機械。細長的圓筒加上扳機的中距離武器，借助火藥的力量發射出金屬子彈。比起弓箭，即便是力氣較小的人也能使用，因此在最近比較具有人氣。行商人所使用的不用說，就連武器店都擺放上好幾種。而我所購買的則是其中力氣最小的人都可以使用的。

　小直的表情在看見眼前的機械後就為止一變。
　他瞪大眼睛，嘀咕一句。

「槍⋯⋯？」

「⋯⋯怎麼，小直也知道嗎」

「那當然是知道⋯⋯可是⋯⋯」

　真是博學。

　我眺望著在奇妙的方面具有造詣的藤堂，隨後試著握住在武器店剛買回的槍──轉輪手槍的把手並拿起來。
　由於是金屬製作，因此具有重量感。塗黑的槍身給人一種難以言喻的不詳。

　使用方法我已經問過武器店了。以前雖然是聽說過，不過我還是第一次像這樣親自拿著。
　我以不熟練的動作將槍身的轉輪拆開，將另外購買的子彈仔細地裝填進去。

　莉米絲像是覺得惡心一般看著我的行為。

「⋯⋯那是、什麼？」

「這是叫做轉輪手槍的武器。像這樣裝填金屬制的子彈，通過扣下扳機就可以利用火藥的爆發力發射出去。比起弓箭更不需要力氣，即便是外行人也能簡單使用。雖然是否打得中就是另外一回事了⋯⋯」

　不過由於威力不是很大，終究只是用於防身。也就比起法杖毆打要好上一些。
　就憑火藥的力量這種程度根本無法打倒魔物。盡管似乎還有用施加祝福的銀所制成的對魔性專用子彈，像這樣花費功夫的子彈，然而即便如此還是威力不夠，這都是武器店打聽到的。

　由於要借用火藥的力量，因此會產生較大的聲響，射程也比起弓箭還要短。速度多少還是有的，所以難以避開。只不過即便打中也不會構成致命傷，意義不是很大。
　說到底，如果這附近的魔物只要連續打中頭蓋應該就能殺死。嘛，雖然感覺只能用來牽制，不過基本上是用來補刀的。畢竟用法杖毆打應該也打不死瀕臨死亡的魔物吧。

「⋯⋯你是說這武器要怎麼辦來著？」

　莉米絲臉頰抽動地詢問。

「是你要用的」

「哈？為什麼是我！？不要啦！我可是魔導師耶！？精靈魔導師耶！？」

　明明就只跟火系統的精靈締結契約，還敢抱怨，你這個假魔導師！！
　我忍住這句怒罵，直直注視著莉米絲。努力裝作冷靜的樣子。

「那麼你在森林中是打算怎麼戰鬥？該不會是想在森林裡使用火焰魔術吧？」

「誒⋯⋯這、這──」

　應該是什麼都沒考慮吧，她慌張地望向小直與亞莉亞，然而他們兩人不可能回答得上來。
　歸根究底，思考這件事應該是本人的職責。

「如果把維爾森林燒了，毫無疑問會成為問題。你是想讓德高望重的勇者大人背上對森林放火的罪名嗎？啊？莉米絲大小姐，你是怎麼認為的？」

「誒⋯⋯誒⋯⋯呃⋯⋯對、對了！契約、只要締結契約就好了，跟其他的精靈！這樣一來就可以使用其他系統的魔法──」

　莉米絲迫不得已地說出荒唐的事情。
　我盡可能冷淡地說。

「那你就趕緊去契約再來說」

「⋯⋯」

　我還是明懂道理的。

　身為精靈魔導師的名門弗利迪亞的令嬡只跟火精靈締結契約。
　雖然這是扯到不行的事情，不過冷靜地想了想，其中一定是有某種理由。不如說應該認為有某種即便動用盧克斯王国公爵的權利與金錢也都無法解決的理由才比較合乎情理。
　反過來說，如果這只是大小姐的任性妄為，那該有多好。

　面對抱著胳膊，沉默不語的我，莉米絲緘口不言，緊咬著嘴唇瞪視著這邊。
　小直在此時嘆了口氣，阻止了我們。

「阿雷斯，你話說得有些重了。莉米絲也是，在面對魔物時連武器都沒有很危險的。能不能使用先放到一邊，起碼還是隨身攜帶吧。畢竟難得有這種武器」

「⋯⋯既然小直這麼說⋯⋯」

　就連莉米絲似乎也不至於聽不進勇者大人所講的。
　她撅起嘴從我手上搶走轉輪手槍后，也許是重量比起她預料的還要重，手腕在半空中揮動著。

　這傢伙⋯⋯真的是沒力氣啊。

　看到她這樣子，小直連忙伸出手。與此同時，莉米絲的食指偶然按到槍的扳機。

「呀！？」

「啊⋯⋯」

「！？」

　發出慘叫的小直，目瞪口呆的莉米絲，因小直的慘叫而說不出話的亞莉亞。
　看到三人三種反應，我才想起自己忘了說明一件事。

「⋯⋯我忘了說了，槍機打開以後，只要不扣上扳機就不會發射子彈。嘛，無論是要使用還是不使用，還是試著發射一次比較好。無論是要使用還是不使用」

「⋯⋯哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯嚇、嚇我一跳」

　勇者趴在地面上，氣喘吁吁的。
　明明是沒什麼大不了的武器，反應還真誇張⋯⋯⋯

　總之子彈已經購買了一百發。雖然比起弓箭還要便宜，然而不同的是使用過後的子彈無法再次利用。
　這還挺吃錢的，希望莉米絲能盡早成為戰力。

　小直恢復冷靜，坐回位子上後，我繼續說道。

「起初先在維爾森林的外圍戰鬥。即便莉米絲派不上用處，亞莉亞和藤堂⋯⋯小直應該足夠應付得來。縱使受傷了，大部分的傷勢我都可以治療」

　防具比較高級。只要不到深處基本不可能會受重傷。
　盡管藤堂直継的戰鬥力完全是未知數，不過亞莉亞・利扎斯的劍術可以期待一下。利扎斯是武術家門，即便是女人也必須要學習劍術吧。雖說使用其他流派的劍術令人不安，不過現在想這些也是無濟於事。
　唯一在初戰完全起不到作用的莉米絲像猛犬一樣低吟著。

「說、說我派不上用處，真沒禮貌！」

「那你能起到什麼用處」

　魔導師基本上沒有力氣。雖然原因仍然沒有解開，不過都說強大的魔力會阻礙肌肉的發展。
　雖說這是意料之外，連槍支的重量都承受不住的大小姐不可能會拿行李吧。
　我還非常擔心她有沒有體力能在森林走動。

　面對我的詢問，莉米絲含著淚不甘心似的瞪著我。
　雖然聽到她嘴裡說的「生火還是可以做到的⋯⋯」，不過估計是自己也覺得這不是精靈魔導師的本職工作吧。並沒有明確地說出口。

　要是繼續說下去，感覺她會不顧是在森林中使用火精靈⋯⋯⋯

「已經做好補給物資了嗎？」

「⋯⋯不」

　在我去跟傭兵商量的期間，究竟是在做些什麼。
　⋯⋯算了。原因也是我沒說。

「那首先是補給物資。雖然在森林中可以得到一定程度的物資，不過還是要帶上最低限度的水與食物。這一次已經有国家事先準備好的，所以不需要補充，不過還是避免回復藥和解毒藥之類的用光。我的回復魔法是可以治好傷勢與毒，可是在戰場中不知道會發生什麼事，所以常備幾種藥物是有必要的」

　這是魔物獵人的基礎，即便是剛上來的新人也都知道的知識。當我真誠仔細地告訴他們以後，小直突然嘀咕一句。

「回復魔法⋯⋯」


　他本來面向下方的頭微微抬起。
　我與他眼神交匯。毫無陰氣的黑眼在遙遠的彼方，某個国家當中似乎是神聖的象徵。
　這樣的傳聞突然閃過腦海。

　小直望著這邊，開口詢問。

「回復魔法⋯⋯我也可以學會嗎？」

「可以學會」

　我想都沒想就立馬回答。

　神聖術並非是魔術，雖然在一般人看來也許感覺不到差異就是了。

　其本質是對於神的祈禱。我們是通過向神祈禱來乞求奇跡。
　恐怕具備這世界最多加護的勇者，他的祈禱比起誰都還要容易傳達到神那邊。

　原本能使用奇跡的僅有通過常年的祈禱來提高與神之間的親和性的聖職者，然而如果是勇者的資質，也許可以將魔術、祈禱、武術全部都發揮到極致。

「你有興趣嗎？」

　面對我的詢問，小直靜靜地閉上眼睛。
　他那厚厚的衣服隨著呼吸微微上下起伏，不久後緩慢地睜開眼睛。
　簡直就像是做好某種決定一般。

「⋯⋯有。⋯⋯能教我嗎？」

「我沒有理由拒絶」

　萬能性是勇者最強的武器。

　勇者本人要是能使用回復和輔助，那在魔王討伐中會是強力的武器。
　然而神聖術的範圍較短，即便是中級的回復魔法也只有十公尺左右的射程。輔助魔法也是一樣。
　祈禱的使用者增加，隊伍整體的穩定性會提高許多。
　嘛，我的輔助魔法可以維持幾小時，也許用不著他就是了⋯⋯⋯

　聽到我的回答，小直綳緊神情，嘴角微微斜起。

　雖然有些扭曲，不過這說不定是勇者第一次對我露出笑容。

　然而對此我心中所感受到的，則是能稱之為恐怖或罪惡感的一種難以名狀的感情。
　像是被他的笑容所壓迫，我將目光轉向以奇妙的樣子望著這邊的兩名隊伍成員。

「小直還是剛召喚過來的勇者，無論是技術還是力量都還未成熟。而莉米絲和亞莉亞也把自己能教的都教給他比較好。我們是⋯⋯同生共死的關係」

　成功討伐魔王，在過程中倒下。我們所剩下的道路就只有這兩條。

　我無意識地觸碰左手食指上佩戴的，象徵驅逐黑暗之者的戒指。
　它就相當於是我的另一半。