所幸出發當天是萬里無雲的晴天。
下雨時會給走路帶來很大的負擔。可以說幸運女神是站在我們這邊的吧。

簡單地吃完早餐，前往城鎮的城門。
物資已經都在昨天購買完畢，這些東西全裝在国家所賞賜的魔導具，其異空間裡面。
雖然是戒指形狀的魔導具，不過由於是貴重物品，並且只有一枚，所以就由小直來佩戴。

也許是因為時間還早，街上的人不是很多。

對於獵人來說，討伐魔物既是升級的手段，也是過活的主業。
魔物的屍體可以販賣。骨、皮、血、腸。根據需求，價格會有所改變，所以獵人幾乎都會在早上來到中介所交換情報，決定自己的目標是什麼需要。
基於這些，事先得到一定程度的金錢，無視利益僅僅傾注於升級的勇者隊伍是多麼的優待。

我走著的同時確認了一下。

「小直有打倒過魔物？」

「⋯⋯沒有」

果然在昨晚似乎也是呆在莉米絲她們的房間，小直很困似的打著哈欠回答道。

「我有」

「我也有。雖然只是將父親大人打得瀕臨死亡的魔物殺死⋯⋯」

只是補一下刀可以稱得上是打倒嗎。雖然留有疑問，不過在這国家很少有人沒有補過刀。
大部分的人們為了獲得最低限度的能力，最晚也會在十歳左右升到五級。
反過來說，沒有打倒魔物在某種意義上可以證明小直是來自於異世界的勇者。

雖然我挺納悶沒有打倒魔物是怎麼升到十五級，不過具有莫大加護的聖勇者無論是引發什麼事情都不足為奇。曾聽說過有一位勇者是靠吸取空氣中飄蕩的微量存在力來提升等級。對於在這世界出生的人們來說是無法相信的。

「有遇見過魔物？」

「如果是關進籠子的，倒是有看見過像狗一樣的魔物」

「有自信打倒？」

「⋯⋯有」

小直強而有力地回答，言語中沒有自大的情感。
前任勇者只要揮起劍，大部分的魔物就被砍死。
剩下的就只是在他的才能開花之前，是否會被魔族盯上。

突然間，地面微微震動。
離這裡不遠的前方無比吵雜，將目光移向那邊的小直驚呆得張開嘴。

一頭巨大的魔物屍體裝載在堅固的木制推車上。
那是全身呈現深青色的野獸。體型長大幾米，身體由幾層單薄的皮膜所覆蓋，上面留有一道呈一字型的巨大傷口，深青色的血液微微流了下來。在那下方長著無數與它身軀不相符的細腳，給人一種生理上的厭惡感。
仿彿虛無一般空虛的眼瞳主張著自己已經絶命，僅僅是望向著空中。

「⋯⋯那是、什麼⋯⋯好大⋯⋯還有那種魔物嗎」

「那是大怪物。我們要去的森林外圍沒有這種魔物棲息」

「是嗎⋯⋯⋯⋯」

像搬運這種魔物的機會應該不是很多。
街上都被傭兵與商人所包圍，魔物獵人的隊伍以宛如英雄般的舉止搬運魔物屍體。走在前頭的男性隊長注意到這邊正想開口，然而看見我岔開目光，反而發出雷鳴一樣的笑聲。而周圍都以詫異的眼神望著突然笑出來的英雄。

這樣就行。你們已經做好自己的工作。彼此沒有任何虧欠。工作到此結束。
我們讓開路，眼前冰樹小龍的屍體逐漸行駛通過。

小直看見那屍體的眼睛，顯然微微的倒吸一口氣。
等到屍體完全通過之後，他才像是自言自語一般低聲說道。

「好厲害⋯⋯必須要打倒那種魔物嗎⋯⋯我可以打倒那樣的怪物嗎？」

應該是覺得以現在的狀態打不過它，他的聲音與昨天不同，沒有自信。
問題不是打不打得倒。而是你必須要打倒。打倒那些連冰樹小龍都望之生畏的怪物們。

為此，藤堂直継你才會被召喚到這世界。

§§§

雖說是近鄰的村子，不過離維爾村名字由來的大森林地帶有幾公里的距離。
由於馬要是受到攻擊就完了，所以一般的隊伍都不會用上馬車。然而具有魔導具馬車的我們那又是另外一回事。

我跟來到這裡的時候一樣正想坐在駕駛座上，而莉米絲難得向這邊搭話說。

「我、我來⋯⋯駕駛」

「⋯⋯你會駕駛馬車嗎？」

不對，正因為她不會駕駛，所以來到這裡的時候都是由我來。

我仔細端詳難得會說出這種話的莉米絲全身。
淺棕色的魔導師斗篷雖然樸素，但卻是最高級的裝備，而她的法杖、帽子、內衣以及掛在脖子上疑似用來增強魔力的垂飾全都是普通魔導師都得不到的高級品。然而莉米絲一定是不知道這些東西的價值。

以等級仍是十級，不諧世事的狀態長大的大小姐，無論是什麼時候傭人都應該是多到數不勝數。
沒想到她居然會說出這種話。
駕駛需要一定的體力，魔導師又沒有體力。這跟從王都到村子的旅途不同，還要在森林進行戰鬥。如果可以應該是將這種工作交給小直或者是亞莉亞來承擔。
僧侶和魔導師都很重要。優先順序是僧侶比較高，不過無謂地消耗體力是下下策。

莉米絲一副真心不情願的表情說道。
不願意的話不要說不就好了，是湧起使命感嗎，還是說討厭自己什麼都做不到呢。

「所、所以我允許你⋯⋯坐在我旁邊」

「要對你這說法抱怨也只是浪費時間，這件事就先不說了，如果要學會駕駛馬車，還是亞莉亞或者小直比較好」

「哈？你這是什麼意思？」

其實我也不是討厭莉米絲。我可是見過許多連莉米絲都比不上的任性妄為的人渣。
對於眼角揚起的莉米絲，我挑選出盡可能不會惹怒到她的措辭。

「我是說讓珍貴的魔導師駕駛馬車浪費體力是愚蠢的行為。即便你在這座森林派不上用場，體力還是節約一些比較好」

「⋯⋯你真的是僧侶嗎？真的是很沒禮貌耶！」

「在我們的教義中虛偽是惡行。雖然會遵守的人並不多，不過我可是忠誠的神僕」

此外，煙、酒、女人也是惡行。這些都能全部遵守的人究竟會有多少⋯⋯⋯
反過來在禮儀禮法上就沒有那麼多的規章制度，畢竟遵守禮儀是理所當然的行為。

總而言之，我跟世間上一般的僧侶的確是不一樣。

莉米絲對於我玩笑，像是感到厭惡般蹙起眉頭，不過又立刻開口。

「你要讓亞莉亞和小直來駕駛也是沒用」

「⋯⋯為什麼？」

我望著不停地將隨身行李搬到馬車上的小直與亞莉亞那邊。
雖然關係說不上很好，不過只要說一下他們應該能體諒的吧。幸好他們對於自己是外行人有所自覺。

與我的想法相反，莉米絲以論理上行不通的理由告訴我。

「首先亞莉亞在物理上就行不通了。她⋯⋯似乎沒有魔力」

「⋯⋯哈？等下等下⋯⋯」

的確沒有魔力是沒辦法使用魔導具，然而幾乎所有的魔導具消耗的魔力與魔導師的魔法不同，分量僅僅是微微一點。
大部分的魔導具即便是在附近五級的居民都可以使用。

盡管這輛馬車是傳說級的魔導具，不過恐怕在設計當初就是以人類能夠使用而製作出來的吧。
實際嘗試過後才知道。
注入的魔力越多，其行駛速度也就能提升得越快。然而普通行駛的速度所消耗的魔力並不是很大。

近戰職業與魔導師不同，魔力會有比較少的傾向，然而在劍士的技能當中也是存在消耗魔力來發揮的。
亞莉亞身為二十級的劍士沒有道理使用不了。

──如果是一般的劍士。

我蹙起眉頭，再一次確認。

「你是說⋯⋯沒有魔力？」

「是啊」

「那是指⋯⋯完全為零？」

「沒錯」

真的假的⋯⋯⋯

我偷偷地望著亞莉亞的樣子。
魔力為零的劍士。零、零、是嗎。她究竟是要怎麼戰鬥⋯⋯⋯

如果昨天莉米絲只能使用火系統這件事沒有暴露，我一定會向亞莉亞泄憤吧。
畢竟是第二次，已經有承受能力了，勉強忍耐了下來。

人們在出生時極小會出現魔力為零的存在，這件事還挺有名的。

就數量來說是十萬之一或是百萬之一的比例，鮮少會出生的『無魔力』會無法使用一切的魔導具。
畢竟是這樣的特性，無論是使用魔法，或是近戰職業需要耗費魔力的技能全都無法使用。
獵人最重要的就是魔力，無論怎麼偏袒，她都稱不上是合適的人才。
甚至就連一般的生活都會很不方便。

雖然是可以揮劍，然而強力的招式全都要消耗魔力。光憑劍術與等級提升所帶來的能力增加究竟能戰鬥到什麼時候⋯⋯⋯
縱使是劍王的女兒，為什麼這樣的人會推薦到勇者隊伍裡。腦子有病。

明明還沒經過幾天，問題就逐漸出現，對於這樣的現狀我已經是感到厭煩。
這隊伍真的沒問題？如果有幾支勇者隊伍，並且還要賭哪支隊伍能夠討伐魔王，那這支隊伍毫無疑問是個無底洞。我可不會選這支。
這可不是在收集稀有人才。

當然，即便我抱怨再多也不會替換人員吧。

也許是壓力過大，我按住陣陣發疼的額頭，講述極為現實性的意見。

「⋯⋯有種輔助道具是可以讓魔力為零的人們能夠使用魔導具。它是積蓄魔力的水晶，用來代替使用魔導具所要的魔力容器。雖然用完以後必須要補充魔力就是了，回到城鎮後向国家申請吧。然後呢，小直那邊又是什麼理由？」

「⋯⋯很冷靜呢」

莉米絲一副感到意外的樣子望著我。

鬼才會冷靜！
不如說我反而很想逼問你們為什麼不早點說出這些事情，不過我這樣做也是沒意義，沒有任何意義。
既然不可能替換人員，那我就只能孤軍奮戰。

「然後呢，小直是因為什麼理由？」

「⋯⋯」

莉米絲低著頭一瞬間欲言又止，不過又立刻抬起了頭。

「為了你的心靈，也許還是不說比較好⋯⋯」

「現在才說這種話。我的心靈在這幾天已經是遍體鱗傷的狀態。不可能會這還要慘的，說吧」

事到如今，為什麼又開始顧慮到我的心靈了。
雖然內心戰戰赫赫的，不過麻煩事要是放任不管，以後絶對會處理它造成的問題。
既然這樣還不如上來就將問題全部說出來比較好。如果她說勇者也是沒有魔力，那我一定會去逼問，然而他昨天還啟動馬車，應該不是這麼一回事吧。

對於等著她所說的我，莉米絲嘆了口氣。

「果然還是不要說了。總而言之，小直也不行的」

「⋯⋯以防萬一，姑且問一下，那是因為物理性的缺陷嗎？比如說魔力少到使用魔導具就用光的程度」

物理性的缺陷。只有勇者應該是不會發生這種事，可是我現在覺得如今即便發生什麼都不足為奇。
一星期之前，我聽了都會一笑置之的事情，在如今的我聽來根本就笑不出來。

面對我以緊迫的狀態提出的疑問，莉米絲倒是普通地搖搖頭。

「不，不是這樣的⋯⋯嘛，有許多隱情啦」

「是嗎⋯⋯」

有許多隱情是什麼隱情啊⋯⋯⋯

盡管十分在意，不過再爭論下去也是浪費時間。
既然只有莉米絲能學會駕駛，那就只能讓她來學了。

我默不作聲地坐在駕駛座上，往裡面挪動一下。而莉米絲以生疏的動作坐在旁邊。
與我自己的身體不同，她是纖細的魔導師體格。由於是貴族，她那呈波浪形的金髮經過很好的保養，從中散發出微微的香氣。
雖說是要教她，不過這輛馬車與馬匹不同，要駕駛起來很簡單。歸根究底，它本來就能隨駕駛者所想的去行動。

莉米絲一副戰戰赫赫的樣子握住繮繩，我教她基礎的駕駛方式。
確認到所有人都坐上馬車，馬車才緩慢地開始行駛。面對搖晃的風景，莉米絲微微發出隱約有些嫵媚的吐息。

自勇者召喚而來直到今天──已經是第十三天。
距離當初預料魔族開始察覺到勇者召喚的日子，還有十七天。

我用手指劃出小小的十字，向神祈禱不會再有更多的苦難阻擋這次的旅程。