艾克斯（エクス）。

是被稱為聖劍而聞名，具有光之力的劍。

被認為是神所打造出來的這把劍具有能驅散黑暗的能力，那把劍與持有者的精神強度相呼應而增加鋒利度，據說前代勇者利用這把劍把高位魔族所揮舞的魔劍與魔族一齊斬斷。真是個誇大的謠言。

但是，現在勇者在揮動的那把劍的確能看出其名聲的一角。
青白色的劍身反射著從樹木縫隙下的透出的陽光，描繪出一條光線。

不聲一響宛如雷電的劍擊，輕易切裂並且斬斷了棕色植物型態的魔物──樹精（バッド・トレント）托倫特的身體。

漆黑的月牙型嘴發出無聲的尖叫。無聲的震撼著世界，莉米絲眉毛皺起並且捂住了耳朵。
進入森林的第一場初戰──和在這個森林出現的最弱魔物之一的托倫特的戰鬥意外的輕鬆的就結束了。

遇到的魔物只有一體也是一件好事吧。亞莉亞雖然拔出了劍，但是卻連出手的機會都沒有。當然，就連是前衛的亞莉亞都是這樣的，所以我和莉米絲完全只是旁觀而已。

他俯視著向枯木一樣的殘骸，以令人著迷的動作將劍收回劍鞘。

幾乎沒有鍛鍊的身體，雖然在騎士團有少許的練習，但斬擊的速度絲毫不動搖。

但是，最不正常的是──面對第一次見過的魔物，他沒有絲毫的恐懼。

呼吸加上心臟的跳動，以及浮現在臉上微弱的汗與體溫，用五官感覺到的那個人全部的狀態──和平常的狀態沒有差別。

魔物是可以輕易奪取人命的怪物。大部分人類第一次與魔物戰鬥的話，會因為害怕而無法正常的行動。雖然這可以透過多次的戰鬥來緩和，但是要以完全的平常心殺死魔物比一般人想像中還要來的的難。

也許原因之一是因為對方不是動物型而是植物型吧，但是現在勇者展示的姿態已經超出了常軌。更何況，單就這個世界的人，不管是誰也沒有在年幼的時候經歷過殺害魔物的經歷。

對我來講，這無疑就是晴天霹靂。

「做的還不是很好⋯⋯恩」

莉米絲跑向了我們，儘管在魔物的面前取得了勝利，但是勇者的眼裡卻沒有喜悅。

「不不，這種程度⋯⋯⋯是正常的，畢竟我是勇者嘛」

「不，這個是漂亮的刀法，勇者殿下有劍術的經驗嗎？」

亞莉亞也同樣稱讚，雖然我沒有看劍的眼光，但這絶對是出色的刀法。
讓劍王的女兒也稱讚的，一定是那種程度的東西吧。

視線朝向剛剛殺掉的魔物的殘骸，勇者微微的露出微笑。

「不，被召喚的時候是第一次。體育課上也沒有上過劍道。」

「原來如此⋯⋯⋯毫不猶豫的劍閃也不是簡單可以做出來的。我對勇者殿下這樣說也太冒昧了⋯⋯才能相當的了不起阿。」

「啊⋯⋯謝謝」

被表揚的當事人不高興的道謝著

「這個被打倒的魔物⋯⋯就這樣放著可以嗎？」

我踩著倒木和隨意生長的草，一步一步的向前走。腰部落下，檢查屍體。
從倒下的屍體看的出來刀法十分流暢。那一定不僅僅是劍的力量吧。

「托倫特系的魔物帶有魔力，其屍體做為木材相當優秀。這個托倫特只是低等級的魔物，不過，儘管如此還是能賣到一定的價格。嘛，因為體積非常大所以幾乎沒有人有辦法帶回全身。眼睛由特殊的礦物組成，在托倫特的素材內價格是最高的。因為如此，只切下那裡的帶回去的人很多。不過，我們可以用那個魔導具收藏帶回去也是不錯。」

「⋯⋯是嗎，我知道了。」

勇者蹲下，觸摸托倫特的屍體，使用魔導具。

托倫特的屍體瞬間變成了黑色，消失得無影無踪。用魔導具的力量收藏在異次元的空間內。

勇者嘆了一口氣，慢慢的站了起來。

「累了嗎？」

「不，沒有問題，反倒沒有想像中的那麼嚴重。」

「好吧，我看也沒有什麼問題。暫且先看看等級能不能提升。」

「啊⋯嗯⋯是啊。⋯⋯⋯一定要接觸嗎？」

打倒魔物、收集一定的存在力雖然等級會上升，但只是收集起來並不會馬上提升。

提升等級可以增強生存能力──增強身體能力。

即使不這樣做，身體也會慢慢的調整，加速這樣的變化也是牧師的作用之一。

如果不藉助神官的能力，１等級身體能力上升大概會花費二天到三天左右，不過，如果藉助神官的力量能在一瞬間就做到改變。

因為是等級１５，所以應該經歷過很多次，但還是有點不開心的回答我。

「雖然接觸起來會比較輕鬆，但是沒有接觸也是可以的。」

「⋯⋯⋯是嗎。不用碰也可以⋯⋯那就不要碰了。」

聽著勇者的回答，我想起了至今為止的情景。這麼說來，我每次接觸時他都會有很大的動搖。

我皺起眉毛，確認一下。

「⋯⋯喂、你難道很不習慣身體的接觸嗎？」

「啊、嗯⋯⋯⋯有一點」

「輔助魔法（バフ）和回復魔法（ヒーリング）基本上是以接觸施放的⋯⋯」

「⋯⋯⋯」

他皺起眉頭、什麼也沒回答，我嘆了口氣。

看看前幾天的樣子，只是處摸到就露出一副極為厭惡的表情，擺出一副勉強自己的樣子。

不過生命是不能與厭惡放在天平上的。

我舉起右手，按照他的要求擺在他的頭上，盡量把距離拉開並且固定位置。

「『秩序神的祝福（レス・オブ・亞茲・古利德）』」

在祈禱的同時，金色的光芒從我的手掌飄，將勇者的全身包覆起來。
像雪片一樣的光芒接觸到勇者的頭、肩、整個身體便像融化般消失了。
但是消失的瞬間，勇者的全身出現比金色光更強烈、帶著白色的光。

「看起來勇者有足夠的存在力可以升級。」

閃閃發光的是證明著、是身體充滿存在力的證據。除了術士以外的人看不見、但是這是可以提升等級的證明。一般來說僅僅只是擊倒低等級的托倫特是並不會讓等級提升的。但從等級提升的這件事來看起、可以看出在升級前儲蓄了十分多的存在力這件事情。

亞莉亞對我的話發出了感嘆。

「阿雷斯，你難道可以舉行等級提升的儀式嗎？」

「嗯」

「⋯⋯⋯我聽說在聖職人員，也只有中堅實力以上的人可以舉行⋯⋯」

「⋯⋯⋯教會是不會派遣那些連升級都做不到的神官來加入勇者的隊伍的吧」

這就像再說雖然要盡快的鍛鍊勇者，但是等勇者的等級自然提高了再去打敗魔族一樣。

亞莉亞擺出了驚訝的表情、但大概還是接受了，輕輕了點了點頭。確實這是一件３等神官無法做到的事情。在適當製作的謊言出現了破綻。

「那我就提升等級囉？」

「⋯⋯嗯」

接著、我的右手緩緩放下、在勇者的身體前划一個小十字。
勇者微微的吐出一口氣、額頭上滴下小汗珠。
等級提升並不會感到痛苦，但是為了升級身體會微微的發熱。

幾秒鐘後纏繞在勇者身旁的白光全都消失了，提升等級完成。
雖然外觀和升級前沒有變化，但是原本１５級的勇者升級到了１６級。能力值也應該有所提升。

勇者無力的垂下頭、像是鬆了一口氣了一樣小聲的說道。

「⋯⋯啊。這個像從身體裡面涌出來的奇妙感覺⋯⋯不管體驗多少次都無法習慣阿」

「沒辦法啊。存在的強度上升了一階段，一定會有相應的感覺。順帶一題，如果不參加等級提升的儀式的話，這個感覺會持續兩、三天，直到你等級自然提升了才會消失。」

「⋯⋯這樣阿。那可真是⋯⋯⋯很討厭呢⋯⋯⋯」

不僅僅言語、打從心底做出討厭表情的勇者先生。

嘛、沒有胡鬧也是最好不過了。

那些不喜歡升級的感覺的人在沒有幫助下真的是很討厭。特別是除了人類以外還有許多種族。但有些胡鬧的人真的是無從下手，雖然除了人類以外的種族很少會提升等級，但是升級的儀式已經成為任何神官都不喜歡的一件事情。

當然、從教義上，被要求的神官是沒有任何拒絶權的

最後還是用一如往常的語句結束了等級提升

「從現在起，勇者的等級升到了１６級。要升到下一個級別之前，似乎還需要２５７８０的存在力」

「⋯⋯⋯那個遊戲性的表示、在城堡接受儀式的時候，修女也說過這樣的話了、有什麼意義嗎？」

「雖然不知道遊戲性的表示是什麼，但是教義上規定升級到下一級的距離是固定的。」

「⋯⋯⋯為什麼做了一半的RPG進到了這個世界⋯⋯⋯」

雖然不知道是怎麼回事，但是勇者用一副不能接受的表情嘟噥著。
由於不喜歡接觸，勇者突然抬起頭，朝向後退了幾步的我

「對了，那個等級提高的儀式，我、也能做到嗎？」

總覺得、勇者好像對秩序神的神聖術感到興趣。
提高等級的儀式如果隊伍中有一人能做到就足夠了，但是多一人是更好的。

「應該能做到吧。但是要記得，要在打倒魔物之後、在去練習回復魔法與輔助魔法。等級提升只要我能做就夠了，不論是哪個村子，至少都還有一人會使用。」

「現在就打倒給你看？」

「要打倒植物型與動物型，情況完全不同。也有能打倒植物性但不想和動物性成為對手的獵人。雖然你的刀法非常出色，但也不能因為如此就掉以輕心。」

嘛，那樣的獵人應該不合格、雖然應該有很多人討厭動物型的魔物，但是我沒什麼問題。

勇者、他的眼神完全不相信我我的話，把我當笨蛋看待。

「那是⋯⋯為什麼？」

「因為他有血的味道。在某些場合，你也有可能淋到血與內臟。」

「⋯⋯啊啊⋯⋯⋯」

不習慣血的味道甚至可能吐出來。這也可以說是一種獵人的洗禮吧。

對我的回答、勇者發出了憂郁的聲音表示理解。
亞莉亞和莉米絲，因為有過經驗知道，發出了同意的聲音。

──但是，就結論來看完全是過度擔心了。

對於之後出現的狼型與猿型的魔物，勇者像對托倫特時一樣，用平常心擊殺了魔物。
在這種異樣的膽力與精神力，我真實的感受到了他並不是那種富有正義感的普通人。
沒讓人感覺到喜悅和悲傷，只是像在工作一般的收割著生命。

沐浴著血沫、沒有任何感覺到動搖的勇者姿態，讓人感覺到一種非人的氣息