進入森林已經到了十天，提高等級做得非常順利。

勇者很強，即使他不是勇者也應該會是被稱為天才的人吧。前代勇者的裝備加速了勇者的成長，森林中的敵人。他們所有的攻擊都會被鎧甲與盾受到阻擋，並且它們馬上就會被反擊。

勇者毫不猶豫打倒魔物的樣子，彌補了我至今為止一直感覺到的不安。他有才能，做為戰士的──天賦。那肯定不僅僅只是加護之類的東西吧，他在被召喚之前大概就有這樣的天賦了吧。在等級提高之前就已經可以戰鬥了，隨著等級的提升，那個力量也可以說是出格了。了解了劍術與戰場的訣竅，學會了足以生存的力量。再加上我教的神聖術（ホーリー・プレイ）與莉米絲所教的精靈魔法（エレメンタル）的這些漸漸的將他變成了萬能的勇者。

他不是笨蛋，他有能足夠吸收別人教的事情的度量。有點擔心勇者看到敵人出現時的空虛，但我想這應該不會成為魔王討伐的弱點吧。

唯一感到不滿的是，每天晚上除了我以外的三個人都是睡在馬車上，只有我要睡在外面的這件事。

看來，他的『接觸厭惡』只限於男性。說不定不是限制於男性而是限制於『我』，不過因為麻煩所以我決定接受這件事情。雖然很順利，但距離討伐魔王還需要時間。我不會掩蓋我認為時間會將隔閡掩埋。

十日的強迫行動──在人外領域過著的每一天，肉體、以及精神都應該儲蓄了不少的疲勞。不過因為作為領導人的勇者都沒有發牢騷了所以亞莉亞與莉米絲也沒辦法發牢騷。

勇者比想像中的強，而亞莉亞與莉米絲比想像中的弱。反過來說，這並不是一件好事。但是因為勉勉強強還可以所以沒有必要抱怨吧。

關於亞莉亞，雖然沒有魔力。但是他使劍的技巧的確很靈巧，隨著他自己本身力量的提高以及等級的提高，將出現的魔物全部葬送掉。夜晚看見她自己在練劍的情況也屢出不窮。大概她自己也有自覺沒有魔力這個障礙吧。從他訓練中散發的鬼氣可以看出他不服輸的意志。

恐怕，以現在這個步調提高了魔物的等級，不遠的將來、無法使用魔力的她應該會變得攻擊力不足吧。而到了那個時候他能順利的『死心』嗎，這成為了我現在當下最擔心的一件事情。

並且同時，在他高攻擊力的背面，擁有著防御力低弱這件事情。

他捨棄了作為自己出生家流派的普拉米亞流派而去學習了專門為了攻擊而研發出來的米克希利昂流派。在被攻擊之前做出勝負，經常在最前面的這個劍術與普拉米亞流不一樣並沒有拿著盾牌的習慣。

也有因為她穿的鎧甲很優秀的這件事情，所以到現在還沒有受過致命傷過。不過，與更強力的魔物與魔族戰鬥的時候這個會成為致命的弱點吧。而因為勇者很少受傷，所以我要幫他使用回復神聖術（ヒーリング）時機會最高。

姑且我向他忠告了一下，但不知道他能聽進身為專業之外的我話語到多少。並且假設他聽進我的想法了，他能不能馬上就改掉這個戰鬥方法也是很微妙的地方。

關於莉米絲沒有特別需要提及的部分。

雖說只能召喚火精靈、但他可以召喚與自己等級不相應的強大的火之魔精（イフリート），但是因為周圍一帶是相當容易燃燒的森林地帶，她的火精靈太過危險所以不能使用。不過如果是伊弗里特（炎之魔精）應該能做到使魔物燃燒殆盡不讓戰鬥持續太久的。不過，現在還是先已『危險』這種理由請他好好的控制精靈吧。

不管他有多好的才能，他的等級還是很低。像要召喚伊弗里特這種這種強力精靈，只要使用幾次就會因為魔力不夠而倒下了吧。
另外，因為伊里弗特太過強力，如果把戰鬥都交給伊里弗特了這樣子勇者就沒有打倒魔物的機會了。我也是我讓他自制的一個原因。

雖然莉米絲本人對於我叫他自制非常的不滿意，但他也了解伊里弗特的強大。因此到目前自制都算有效的。大概是因為是公爵女兒所以接受過高等級的教育吧。在夜晚的時候，他都在做著勇者的老師，因為勇者能使用下位的攻擊魔法這件事情而感覺到開心。

因為基本上沒有參與戰鬥，所以關於她的弱點這件事還是不清楚。不過就看現在硬是要讓我舉例的話，應該就是那個過於高的自尊心了。身為魔導師的自負與身為公爵千金的高傲，以及對勇者的憧憬。雖然從根本來看並不是一個壊人，但她這種自負心有時候卻會引起不得了的麻煩。

不知道是她對我的初次印象不好，還是單純看不爽我，讓她這種自尊心時常在上看著我。他經常和我頂嘴，這倒沒什麼關係。但是要是他不能優先思考有效率的事情就麻煩了。

例如、在第一天開始我宣布要吃魔物擺出最強烈回避的是她，而關於我給她的為了護身用旋轉式手槍也沒有練習過的跡象。
最後，雖然很討厭但還是只能吃了魔物的肉，為了提升等級所以用過槍瞄準要害過幾次。雖然本人看起來是很不服氣。

戰鬥時，因為看到自己沒用的樣子而感到焦躁。我有點擔心不知道什麼時候他會爆發。而這種情況是無可奈何的，用道理駁倒也沒用。因為這並非是道理的問題，而是情感的問題。道理上行不通這件事情他應該比任何人都清楚的。

想從根本上解決就得打碎她的自尊心，這要在這片森林是不可能的，不論在這個森林經歷過什麼的磨難他都會用因為我『我無法自由的使用魔術』的理由逃避機率相當高，我打算在移動到下一個場所的時候在來想辦法改變，不過要說起亞莉亞和勇者那邊會是莉米絲的伙伴，這真的是相當難預測的狀況。

目前、我在團對中的作用就是教導勇者的神聖術（ホーリー・プレイ）使用，與戰鬥後使用回復以及升級神術、傳授對魔物和生存的知識跟使用結界術。因為想讓他們在提高等級的時候順便習慣戰鬥方式，所以沒有使用輔助魔法、當然也沒有參加戰鬥。在戰鬥中，待在莉米絲旁邊的我一邊監視著戰況，一邊注意莉米絲有沒有自暴自棄。根據情況我也擔當當莉米絲被襲擊時的阻攔，不過因為前衛很優秀所以基本上次數並不多。

他們都是優秀的獵人，我能幹的事情並不多。勇者以像用棉花吸水的速度記得神聖術，我從比較有用的慢慢的告訴他，但不管怎麼說，能力就要能進入下位僧侶的程度了。

勇者被施予的神的加護是讓僧侶非常想要的東西，神力的程度是施放上位的神聖術（ホーリー・プレイ）的。勇者的祈禱的確能喚出奇跡，通過提高等級提高神力的話，就能在中間程度的時候使用高級僧侶所能使用的神聖術了。

關於神術的教授，在下位神術中、如果排除其他攻擊手段豐富所以不需要的退魔術的話，就只剩下結界術。並且、雖然不是下位，但因為勇者本人的要求關於等級上升的神術已經教導過了。因為神力不足的原因，現在的勇者每天只能使用一兩次。但是，變的可以用神聖術這個事實，說明他的加護相當的強大。雖然每天都拼命的祈禱，但是沒能呈為中間程度的僧侶說明勇者被過度的保護。

現在每個人的等級都各不相同，勇者２７，亞莉亞２５，莉米絲１７，而我始終不變。

基本上最優先提高了勇者的等級，但是現在、在離開森林之前我想讓他提高到２０等以上。
就這樣，一邊調整節奏，一邊將勇者的等級提高到３０等就結束在威爾森林的旅行，準備前往下一個地方。

因為莉米絲壓力儲蓄著，可以使用火屬性魔法，並且有很多存在力高的魔物山谷被定為是下一個目的地。魔導生命體（ゴーレム）的沙史萊姆（サンド・ゴーレム）與和土史萊姆（ロック・ゴーレム）對火的抗性很高，很適合用來打碎莉米絲的自尊心。

夜晚，而且在行動的時候我經常會緊張。現在不論是上位或是下位的魔族都沒有接近的跡象、正如教會的主張，魔族還沒有察覺到勇者召喚（サーモニング・ヒーロー）已經被施放的事實。

報告到此結束，其間勇者已經快要達成３０等了，記得不要忘了我的獎金在定期進行的報告中，紅衣主教用含笑的聲音回答了我。通訊用的魔導具傳來令人煩躁的聲音。說法與當初說好的不同，這是欺詐阿。

「哈哈、看來得出來你把眼睛瞪大了。」

「⋯⋯就不要看我了。我只是為了達目的、做自己力能所及的事情而已。」

要是被誤解就很困擾了，皺著眉毛、將視線移向勇者一群人所睡著的馬車

「如果現在能馬上解除工作的話，我甚至想趕快回到原本的工作。」

「很遺憾，像你這樣能適合這份工作的人我還沒想到呢。我想教會應該也是人手不足，我會繼續幫你請求的。然後如果有發生什麼事情就聯絡我。」

「⋯⋯了解」

我確認通信斷了，輕輕的咂了咂嘴。森林深處出現莫名其妙的野獸叫聲，我無意識的瞪向那邊。

英雄故事，英雄通常都會經歷很多磨難。這個旅行能不能快樂的結束，現在的我還不知道。

§§§

這是個勇者的團隊，我只是個支援角色，對打敗敵人沒有貢獻的僧侶。只要能達成目的，就能保證有一定的地位與財富，但是這條路會是相當的艱難和艱苦，而且責任重大。這並不是在玩，並不是能看見結果的故事，也不是有華著麗勇者的活躍的戲劇。所以，我並不是因為想污辱你們的理由，單純只是想聽。

⋯⋯你們、有幹勁嗎？

§§§

然後進入的第十一個晚上，勇者突然說道

「我想回到村子裡面去。」

現在，勇者的等級是２７。但是因為等級快要上升了，所以明天只要再獵取幾隻魔物應該就能升到２８等了。我當初制定的目標是在兩個星期內將等級提高到３０等，但現在可以輕鬆一點，在魔族察覺到勇者召喚的一個月前到３０級就可以了。所以有三到四天的時間很充裕。加上我們有馬車，所以到村子的時間不需要太久。

我注視著到突然開始說出到現在一次也沒有出現過的話的勇者，皺起眉頭。但要說起是可行還是不可行的話，答案是也不是不可行。畢竟根據情況本來就也許有必要再一次回到村子，可是問題是現在的等級提高很順利。

太順利了，就連原本沒有預計的亞莉亞與莉米絲的等級也在一點點的提高。

隔著篝火對面的勇者，那雙橘黃色的雙眸告訴我他一樣一如往常的認真。

「原本計畫在３０等之前快速的將等級提高。如果回到村子，在來到這邊一次這樣時間就會浪費掉很多了。」

「但是我們有很多時間，不是嗎？」

「⋯⋯⋯確實是有時間。就算我們現在返回村子還順邊在村子內住一晚，我想也能在計畫的時間內達到３０等」

勇者很強，他的裝備也很強。像割草一樣狩獵著魔物、是普通獵人做不出來的事情。如果對方在等級上低於勇者就更不用說了，提高等級的效率是相當高的。

不知道是不是太累了，總覺得不常說話亞莉亞與莉米絲也看向這邊。雖然身體受的傷可以治療。但是精神上的疲勞卻無法治療。到目前為止，不可能不影響到戰鬥。但是由於無法戰鬥的莉米絲累積了很多的壓力也是不爭的事實。

再過兩三天就能達到計畫的等級。雖然在這裡回去有點不好，但是也不能掉以輕心⋯⋯啊？

在有空的時候休息也是一件重要的事情。今後，如果魔族注意到了勇者已經召喚了，應該會變成更加激烈得戰鬥吧。

突然，我說不出口的理由在我腦袋中出現，這個團隊不是我的團隊。而是勇者的團隊。
也許，是與我不一樣的觀點感覺到了什麼。

我考慮了幾秒，抬起了頭。

「聽從領隊的意見」

「⋯⋯啊，謝謝你。我現在神聖術（ホーリー・プレイ）終於也學會了結界了。」

勇者慢悠悠的看了一眼營地。今天的結界是勇者所張開的，雖然強度比較低，也有習慣的差異。以這個森林的魔物出現的程度來講這樣的結界已經夠了。

「嘛，雖然我無法做到像阿雷斯一樣只靠踩腳就能張開⋯⋯」

「我的方法比較要求效率。用聖水把境界畫出來，這是原本的作法。」

在地面用聖水畫線，然後以線為邊界划上結界。結界的範圍越大聖水的消耗量也越多。但是如果只是指定範圍的話就算是低位的僧侶也能做到。順帶一題，因為結界的消耗很大，所以這次的聖水是我做的。

「雖然大體上修好了，但因為現在你的神力還不高。如果每天一點點的使用的話，神力自然也會上升的。」

雖然神力可以上升，但主要神力上升的條件是隨著你使用神聖術（ホーリー・プレイ）的次數而上升的。這部分跟魔力隨著魔法使用數量的上升有著異曲同工之妙。僧侶原本是應該花很多的時間去使用神聖術，在增加神力的同時漸漸的增加自己能用的術的數量。但現在勇者卻一下子就學會了。因此，他的神力遠遠低於能跟他使用一樣神術的僧侶。

嘛，他畢竟是攻擊角色的主攻手，神聖術只要能會用其實就好了。因為教了他下位的神術所以按照順序現在是應該教中位的神術，不過為了提高神力，所以還是經常使用下位的神術比較好吧。

對用認真表情聽著我的話的勇者，我繼續說下去

「只要一定程度的習慣使用神聖術，通過在教會考試。就會分發輔助使用神聖術（ホーリー・プレイ）的魔導具，如果使用這種魔導具、可以在一定程度上減少神力的花費。」

「輔助的魔導具？」

「就是這個」

將左耳中帶著的有十字形狀與月亮形狀耳環彈出來給勇者看見，這是神的下僕的證明、僧侶的證明、修練了神聖術的人的證明。有強化神聖術的效果，稍微控制神力消耗的力量。
沒有這個耳環的僧侶就是正在見習中的證明，挑選出為了幫助魔物狩獵放入勇者隊伍時的相當大的基準。

勇者張大眼睛，觀察我的耳環。

「我也能⋯⋯能拿到嗎？」

「回去村裡參加考試就可以了，只參加考試的話是免費的。但是，就算考過了，要製作魔導具也需要花幾天的時間。所以等你等級提高在接受就好。」

考試的難度不是很高，但要以現在的勇者能考過應該是相當的難吧。能行使的神聖術壓倒性的不足。嘛，如果只是接受魔導具的話是免費的，不接受也沒有懲罰。明天回去之後再接受也不錯吧。雖然勇者並不是僧侶，但是這是一個能讓他知道自己在哪個階段的好指標。

「⋯⋯⋯考試要做什麼？」

「在考官的面前按順序行使他指定的神聖術。我教的東西沒有問題的。最初能得到魔導具的考試，我沒教你的退魔術不在考試範圍內，這裡可以放心」

「⋯⋯⋯最初？」

「神聖術的分級即有幾個等級。根據那個，能得到的耳環形狀也會改變。」

「⋯⋯⋯哦」

不知道是不是因為在意，勇者的視線朝著我的耳環看來。很遺憾的這只耳環如果不是參加考試的那個人帶的話就沒有效果了。因為用的是特殊制法，所以在製造過程中基本上都會加入參加考試本人的血液。

因為閑著無聊，拿起幾根樹枝，一邊放入篝火一邊改變話題。

「如果要回去的話，我們早上回去休息一晚，在村子住一天後後天再回來這裡是比較好的吧。」

「⋯⋯⋯連打倒的魔物都不賣掉嗎」

「在魔物獵人（モンスターハンター）的介紹所旁邊有專用的賣場，也可以與商人們直接交涉。前者比較輕鬆，後者賣出價格會比較高一點。」

這麼說來，除了生存與戰鬥我好像沒講過關於在村子裡的生存方式。亞莉亞和莉米絲都是大小姐，她們的一般常識有多少呢？

在篝火附近徘徊著的石榴石突然看向我，反射著火光的暗褐色眼睛，讓我感覺到一種難以言喻的不詳感，所以我移開了視線。

雖然擔心的地方像腐爛了一樣。不過，至少現在很順利。我相信以後也會像現在一樣順利的。八靈三神──存在於世間主要的精靈神和三柱神們對勇者微笑著。

§§§

「不好意思，阿雷斯⋯⋯你能不能從這個團隊中離開？」

回到村子的我被從勇者藤堂直継的團隊趕走了

死ね！（死吧！）