────第一報告為止人物資料────

阿雷斯・克朗 僧侶，自稱３級
吃魔獸的肉，行為如同破戒僧因此被質疑
亞茲・古利德教徒，所屬特殊異端殲滅教會──特殊僧兵，戰鬥經驗豐富
教義不能使用刀刃所以僧侶武器為錘矛（鈍器）

莉米絲・弗利迪亞 魔法師，初始１０級
只能使用火魔法，和最上級火精靈伊芙利特（加內特）契約。
精靈完全體為人型，平時化為火蜥蜴形態
由於第一練級場為森林不好使用火魔法，阿雷斯為其準備了手槍

亞莉亞・利扎斯 劍士，初始２０級
父親為防守型劍術流派劍王，有自家流派天分卻學習攻擊型流派
兩流派都為国家頂級劍術流派
沒有魔力
提供了用魔力驅使的稀有魔導馬車『草原之風』

藤堂直継 勇者，初始１５級
受到八靈三神的庇護，有戰鬥天分。
標準勇者性格，對男性感到介懷，並在女性隊員房間過夜（被阿雷斯認定為好色）。

觸及底線時曾展現黑暗的一面
暈馬車，對殺死魔物沒有障礙

克里歐・阿門
亞茲・古利德教會樞機卿──聖穢卿

──────第一報告流程概括────────

當前目標為在第一個村子的練級場（森林）讓勇者升上３０級
隊伍到達第一村後，村長慫恿勇者去退治植物系龍種，討伐等級５０（６人小隊）

藤堂不知高低地接受，使得阿雷斯不得不收買傭兵去討伐掉怪物。
傭兵隊伍在施加了阿雷斯的神術輔助後成功討伐龍種──冰樹小龍
隊伍決定前往並停留在森林中盡可能練級
在森林內練級期間藤堂向阿雷斯學習各種初級神術（初級回復術，初級結界，提升等級需使用的神術）

各自升到藤堂２７，亞莉亞２５，莉米絲１７後決定返回一次村子
並在回村後將阿雷斯趕出了隊伍

在隊期間，阿雷斯被氣爆發數次，產生了些許耐性

────────────────────第一報告結尾────────────────────

「雖然很抱歉，阿雷斯⋯⋯你能離開這個隊伍嗎？」

然後，回到村子的我被勇者、藤堂直継開除出隊伍。

去死！

────────────────────

注：打倒魔物的經驗（存在力）只有造成最後一擊的人獲得

第一報告有７萬字大半本小說的容量，但是實際在文庫第一卷只有一章估計刪減很多。文庫版無小標題
───────第一報告標題一覽──────
第一報告 關於勇者的性能與動向

第一篇：關於現狀與今後的應對
第二篇：這名勇者，狀態不安定
第三篇：並且非常纖細需要照料
第四篇：其所作所為尚且青澀
第五篇：且對自身立場思慮不足
第六篇：其正義直通敗北
第七篇：採取各種手段
第八篇：旅途充滿苦難
第九篇：然而勇者似如戰神
第十篇：光明照耀其道路
第十一篇：（無標題）