────第一报告为止人物资料────

阿雷斯・克朗 僧侣，自称３級
吃魔獸的肉，行为如同破戒僧因此被质疑
亞茲・古利德教徒，所属特殊異端殲滅教会──特殊僧兵，戰鬥经验丰富
教義不能使用刀刃所以僧侣武器为锤矛（钝器）

莉米絲・弗利迪亞 魔法師，初始１０級
只能使用火魔法，和最上級火精灵伊芙利特（加内特）契約。
精灵完全体为人型，平时化为火蜥蜴形态
由於第一练級場为森林不好使用火魔法，阿雷斯为其準備了手槍

亞莉亞・利扎斯 劍士，初始２０級
父亲为防守型劍術流派劍王，有自家流派天分却学习攻击型流派
两流派都为国家顶級劍術流派
没有魔力
提供了用魔力驱使的稀有魔導馬車『草原之風』

藤堂直继 勇者，初始１５級
受到八灵三神的庇護，有戰鬥天分。
标准勇者性格，對男性感到介怀，并在女性队员房間过夜（被阿雷斯认定为好色）。

触及底線时曾展现黑暗的一面
晕馬車，對杀死魔物没有障碍

克里歐・阿門
亞茲・古利德教会樞機卿──聖秽卿

──────第一报告流程概括────────

當前目标为在第一个村子的练級場（森林）让勇者升上３０級
队伍到達第一村后，村長怂恿勇者去退治植物系龍種，討伐等級５０（６人小队）

藤堂不知高低地接受，使得阿雷斯不得不收買佣兵去討伐掉怪物。
佣兵队伍在施加了阿雷斯的神術辅助後成功討伐龍種──冰樹小龍
队伍決定前往并停留在森林中尽可能练級
在森林内练級期間藤堂向阿雷斯学习各種初級神術（初級回復術，初級結界，提升等級需使用的神術）

各自升到藤堂２７，亞莉亞２５，莉米絲１７後決定返回一次村子
并在回村後将阿雷斯赶出了队伍

在队期間，阿雷斯被气爆發數次，产生了些许耐性

────────────────────第一报告結尾────────────────────

「虽然很抱歉，阿雷斯……你能离开这个队伍吗？」

然後，回到村子的我被勇者、藤堂直继开除出队伍。

去死！

────────────────────

注：打倒魔物的经验（存在力）只有造成最後一击的人获得

第一报告有７万字大半本小說的容量，但是實际在文庫第一卷只有一章估计删减很多。文庫版无小标题
───────第一报告标题一览──────
第一报告 關於勇者的性能與动向

第一篇：關於现状與今後的应對
第二篇：这名勇者，状态不安定
第三篇：并且非常纤細需要照料
第四篇：其所作所为尚且青涩
第五篇：且對自身立場思虑不足
第六篇：其正義直通败北
第七篇：採取各種手段
第八篇：旅途充满苦难
第九篇：然而勇者似如戰神
第十篇：光明照耀其道路
第十一篇：（无标题）