66
從鬆軟的床上緩緩地挺起了身子。一邊梳理著頭髮，一邊以朦朧的視野環視著周圍。
啊咧？這裡是……
啊，對了……
一邊揉著眼睛一邊走向了窗台，我唰地用力拉開了窗簾。
在耀眼的朝陽下，小鳥兒在陽台的扶手上鳴叫著。在對面的那處廣闊茂密的森林取回著色彩的清晨的景色。
一打開窗戶，赤裸著的雙足和有些寒冷的空氣接觸著。使胸膛滿滿的吸了一口氣之後，我變得清醒了起來。

在沢山這裡，因為並不像因貝魯斯特的房屋一樣有著許多的女傭們存在著，所以打扮的事全部只能靠自己去做。帶到了這兒來的、只有莉莉安娜小姐和作為護衛的希巴魯茲而已。帶著過分龐大的人數的話，會令喜歡著這邊安靜的生活伯父大人和伯母大人感到為難的。
把頭髮梳理整齊之後，只去稍稍的化了下妝。因為我只是去工作而已，所以原本並沒有要去整理儀容的打算。但是被莉莉安娜小姐和母親大人一起斥責著這是不淑女的，實在無法抗拒。
今天也穿裙子就好呀。
穿好衣服打好領帶，然後披上外套。
唔嗯、最近總覺得胸口處變得有點緊了……
雖說已經是到春天的季節了，但是早上和晚上還是有些涼颼颼的。在離開房間之前，我伸手取下了米色的春季外套。
咚咚咚地有節奏的走下了樓梯。 和因貝魯斯特的房子相比起來是個非常狹窄的宅邸。但也因此得福，伯母大人和莉莉安娜小姐給我準備的早餐的香味飄到這裡來了。
「早上好！」
「嗯姆，早上好」
對擦肩而過的布萊特伯父大人朝氣蓬勃的打了招呼。這位伯父大人還是一如既往的沉默寡言呢。
「早上好！」
「伽娜蒂大人，早上好」
「哎呀，伽娜蒂小姐。早上好呀」
偷偷的看向食堂，依舊是莉莉安娜小姐和瑪利亞伯母大人在準備著早餐。
我也加入幫忙而卷起了袖口。被蒸汽籠罩著的廚房十分溫暖。
「呵呵，伽娜蒂小姐在的時候，總會想著女孩子真好啊。但是我家只有兒子」
瑪利亞伯母大人溫柔優雅地笑著。
確實，國王陛下和西利斯。無論哪邊的兒子著手去幫助母親的事想像不出來。
「我啊，和女兒一起站在廚房裡，其實是我一直以來的夢想呢」
作為前王妃殿下來說，是個相當平民的夢想呢。但是，被這樣說了的話我也感到十分高興。
「伯母大人，這個在昨天已經聽過了喲」
「哎呀，是這樣啊」
我們彼此相看著，輕輕地笑了起來。
「伽娜蒂大人。時間已經不夠了，不能繼續這樣慢悠悠下去了」
莉莉安娜小姐往托盤上盛放完餐具了之後，很cool的將眼鏡推了上去。
的確如此。
我因為工作的關係，必須要去一趟王城才行。
「那麼就開始吃早飯吧」
「好的！」
去叫了布萊特伯父後，三人一起坐著吃起早飯。莉莉安娜小姐則在一邊服侍著。
吃完飯後，我向伯父大人和伯母大人問好，接著拿起了大衣出門了。
從涼爽的春風那兒，忽然飄來了花朵的香味和濃濃的嫩葉的香味混雜的味道。季節已入春天了呢。櫻花、多少有些想念起來了。
將手穿過大衣的袖子後，我乘坐上了馬車。
「格蘭德，早上好。接下來拜託您了」
和車夫的老人打了招呼後，悠閑清脆的馬蹄聲響起來後馬車動了起來。
在御者台上的嬌小的格蘭德老人和高大威猛模樣的希巴魯茲並列而坐的身姿，總覺得讓人感到欣慰。而且希巴魯茲的私服好像很緊的樣子。
我呵呵的笑著將視線從兩人身上挪開、向著車窗外眺望著。 我們和這位前國王陛下，也就是西利斯的父親大人和母親大人的家居住已經過去了一個月了呢。雖然說是被西利斯強行的邀請過來的，比起在大大的房子裡只與雇傭的女傭們住在一起，我覺得，在這和新的家人一起居住也沒有什麼不好的。
在森林之中的道路。熱鬧的鳥兒們的鳴叫聲已成喧囂的地步。美麗的陽光透過了茂盛的樹葉，揮灑在馬車的前進之道上。
在那灰色的天空之下，只記得在記憶裡的隆冬的戰鬥之後。忙著大量的事後處理工作的我，國王陛下的親自的召喚書發到了我的身邊。
其曰：在軍務省的參謀部中準備了一個職位請前來王都任職，這樣的命令。
王的勅命是不可能去拒絕的。
以因貝魯斯特侯爵家的戰後處理為條件告一段落之後，我來到了這裡，王都埃克斯·克蕾雅。
對著臉熟了的警備騎士揮了揮手，從幾處警備門中穿過。馬車漸漸的來到了人口集中的市街區。
追趕上了滿員的通勤巡回軌道列車的同時並超了過去，今天我也仰望了王城克蕾雅的偉容。
「早上好」
「伽娜蒂大人，早上好」
與擦肩而過的職員們打了招呼，用一只手拿著從一樓的食堂那得到的咖啡前往著軍務省四樓的我的執務室。
鞋跟踩踏著如鏡子一般的地板發出著響聲，我站到了門的前面。於是稍稍的沉思了一下。思考著要放下右手的咖啡還是放下左手拎著的包。
唔姆姆姆……(ㆀ˘･з･˘)
「早上好，利穆威爾大人。您在做什麼呢……？」
從隔壁的房間那出現了我的秘書官阿莉莎，緊鎖著眉頭幫我將門打開了。
「這是部分在今天要裁定的文件。然後收到了一份信件。在上午之前，收到了首都防衛大隊的中隊長據說是遠征歸來的報告。希望占用一點午餐的時間」
我將大衣脫下，在椅子上坐下，一遍打開文件一遍將咖啡喝入口中。
啊啊，新的一天開始了的味道。
「中午是不行的啊，因為和西利斯約定好了」
「……哈啊。了解了。會向對方傳達的。關係一如既往地和睦令人羨慕……」
「什麼？」
我抬頭仰望著支支吾吾的說著什麼的阿莉莎。
「欸。在午後、參謀部的會議從14時開始、從15時開始……」
流暢的進行著報告的阿莉莎、是位個子高身材苗條的女性。黑色整潔的短髮的身姿、能感覺到是一位出色的女性。第一次見面的時候，其細長而清秀的銳利的眼睛有些恐怖。但是，在一起工作了之後，我了解到她『只是一個認真的孩子而已』這樣的事實。
報告結束了的阿莉莎，直直地挺直著脊背，鞠一躬後離開了房間。
如果我能也有那樣的個子的話，大概就不會被當成小孩子對待了吧……
來到王都之後，每次見到上司的大叔們都會給我許多的糖和點心。被當成孩子一樣對待。最近多少有些感到煩惱。
我將信件打開了。
啊，是因貝魯斯特的父親大人。
距我最近書寫的回信來算似乎有些早送到的下一封信。
內容是因貝魯斯特的街道的樣子、騎士團們再編制要晚一些的話、前幾天關於貝利爾戰役舉辦的追悼儀式的話、以及對我的身體表示擔心的內容。
在信的最後，添了一句『如果覺得辛苦的話隨時都可以回來』的話。
父親大人......(*＾-＾*)
胸口的深處感到暖暖的。
多少，有點想要回去因貝魯斯特了。
我在出發前往王都的那一天，父親大人的眼睛變得濕潤了。我也忍不住的痛苦的哭了起來。
但是，現在所處的這裡還有工作要去完成。
如果以我的力量能夠予以幫助的話，不努力可不行啊。
我再次喝了一口咖啡。那個苦味，使我讓我想起了在眼前的堆積如山的任務。
即使來到了王都，也還是一樣埋沒在文件的山下的工作之中呢。
應徵入伍的士兵的戰後補償以及騎士們的敘勛申請。騎士團的消耗品的補充、對作戰行動本身的評價報告等。
沃森將軍、以及司令部人員受到了德拉貢(蛇)型襲擊而被毀滅了。而且參謀部和軍務省本身實際上也有著人手不足的情況。
除了在貝利爾戰役中從軍過這點以外，我想不出其他被王統府招待過去的理由，也能夠理解目前的狀況。
響起了敲門的聲音。
「請進」
進入到房間中的，是穿著騎士服的梅文、格拉斯兩位中隊長。
兩人站到我的書桌前，[katsu]地合併腳後跟行禮。
我也站起身子回禮。
「警戒遠征辛苦了，格拉斯、梅文」
「不敢當！」
「請休息吧，有什麼事嗎？」
格拉斯與梅文交替進行著報告。
在舊拉普雷領附近殘存的魔獸的討伐、在過去的戰爭結束之後現在暫且還在進行著。
「如伽娜蒂大人所說的那樣，這個地點以及這地點仍有魔獸殘留」
「咆哮者型也出現了，但是魔獸群沒有合作，因此逐個將其擊破了」
「沒有出現損害」
我凝視著四處被標記著的地圖，抬起了頭。
「補充的士兵狀況如何」
有些淡薄的茶色的頭髮的格拉斯忽然笑了起來。
「在這次的遠征中好好的訓練了一下。和老兵們的合作也沒有問題」
聽到這裡，松了一口兒氣。消耗了的士兵、騎士的戰力補充，是軍務省現在所面臨的最大的問題。
「副隊長的報告已經結束了嗎？」
「是的，已經結束了」
「我明白了。這比我所想的完美。報告書是在後天之前交上，拜託你了」
兩人再次敬禮。
「那個，伽娜蒂大人」
然而並沒有就這樣離開房間的、有些黯淡的金髮和鬍鬚的梅文發出了聲音。
「怎麼了？」
我茫然若失的微微歪著頭。
「在時間上沒有問題的時候，能前來光臨一下中隊嗎？」
我向著另一邊傾斜著頭。
「老騎士和新參加的士兵們想要和伽娜蒂大人見面的申請就一直沒有中斷過」
格拉斯也忽然笑了起來。
「我這邊的隊伍也是啊。伽娜蒂大人」
然後就搭乘過來了。(指格拉斯接上梅文話)
真沒有辦法呢。
我苦笑著點了點頭。
和他們的隊伍，在貝利爾戰役中有著一同戰鬥緣分。已經隔了那麼久了見一見面說不定也不錯。
帶著笑容低下了頭的兩人從房間中退了出去。
午間的報時聲響了起來、我拎起籃子和水壺離開了執務室。出到走廊時，向著對面的秘書室那正好露出臉來的阿莉莎揮揮手。
在熱水室準備好了的我，捏著裙子就跑了起來。
和前往著食堂的人們不同、我是向著外面而去。
耀眼的陽光光彩奪目。清爽的風吹拂而過，樹木[zaza]的搖曳著。不知從哪兒飄來了午飯的香味。從那軍務省的建築物和各省廳之間穿過，我奔跑著把王城繞到背後。
王城的南側，利用了斜面的散步道以及森林所包圍的一處草地上修建了廣場公園。我跑向在這個廣場旁邊的涼亭。
「對不起，我遲到了」
我深呼吸著坐在對面的位置上。正在看書的西利斯抬起了頭，然後忽然笑了起來。
「沒事，我也才剛到不久」
「哦、是伽娜蒂親手做的嗎？」
「是瑪利亞伯母喲。伯母說：已經很久沒見過臉了，希望能夠回去露露臉」
「啊，嘛，那個過幾天後吧」
接西利斯之後，我也拿起了一塊三明治。芥末真的超美味的。
我們一邊對王都防衛大隊的再編整進行洽談，一邊大口大口的吃著三明治。有很多沢山有關的必須要談妥的議題。
我慢慢地取出水壺，倒入滿滿一杯。然後、膽怯的向西利斯遞了過去。
「這個是我做的」
悄悄地凝視著西利斯的嘴。我想味道應該還可以......
「雖然湯的味道有一點變了、不過還是溫的呢。嘛，也挺不錯了」
「因為預先加熱了一下」
味增湯的做法是唯親手傳授的。因為了解這個世界的保溫水壺的性能有限，所以預先在熱水室加熱了。
能夠高興的接受真的太好了。
「然後是，女王核的行踪......」
我停止啜飲手上的味增湯看著西利斯。
「各領主們已經正式的安排了現有的人員進行巡視了」
「能找得到嗎？」
我的視線望向了地板。
陸……
「在那場戰鬥之後，我們已經進行過幾次的調查。如果在正規的通知當中報告上來說發現了，那麼也應該是已經找到了吧」
「也是呢……」
「所以說伽娜蒂，向那幾位少年冒險者，有提出非官方的搜索的委託嗎？」
優人……
現在，希茲娜小姐他們的隊伍，正在朝著北邊的方向前進著。當然、是正在探索著被陸奪走的女王型的核心。
如果不控制住那個女王核心的話、就無法拭去魔獸群襲來的不安。
因此，我已經事先留了一手，預先做好了準備。
輕輕的吮吸著味增湯。
和魔獸的戰鬥，還沒有結束。
「話說回來伽娜蒂，今天晚上一起吃飯吧」
西利斯一下子將臉靠近並抿嘴笑著。
令人不禁心跳加速。
Mo~喔（語氣詞）
「今晚已經有預定了」
我轉過了臉去。
「什麼？」
「我要去會見一個熟人」
西里斯的眉毛壓低了。
「上一次邀請吃飯也是這麼說的吧？」
聲音好恐怖。
「上次是和韋恩卿一起的」
「什麼，那個老頭子」
西利斯猛的吐出一口氣，站起身子。
「只是說工作的話。雖然說了跟他兒子見個面什麼的」
「什麼！」
西利斯的臉，突然[guwa]的變得險惡了起來。
什麼啊，反應大的那麼誇張的傢伙。
我吃完了飯之後，收拾好放進籃子當中。然後，和西利斯約定了在下午的會議上碰頭洽談。議題依然是殘存魔獸的討伐，舊拉普雷領的治安部隊的增強有關的事。
「那麼，差不多該走了」
真想就這樣一直在這裡曬曬太陽，但是午休的時間轉眼之間就迎來了結束。
我用雙手拎著籃子，和西利斯一起走著。
「西利斯」
「嗯？怎麼了？」
「明天的話怎麼樣，吃飯」
西利斯俯視著我[niya]的笑著。
「啊啊，就這樣吧」
我看到很開心的笑著的西利斯的臉變得害羞了起來，假裝面無表情似得一直盯著前面。
