在對騎士團的新員加入的訓練計劃粗略的過目了一下，然後再次確定了文件沒有問題的我，在所規定的欄目裡“唰唰”的簽下了自己的名字。
好，姑且這個文件現在就差不多結束了。
...因為現在還是上午，所以下批還會不停送過來的像山一樣的文件還是很清楚的知道的。（……まだ午前中なので、まだまだ次弾の書類の山が來るのは目に見えてはいるが。）
說起未解決的事項的話，關於選定騎士訓練學校的監督人員該這麼辦呢？
　　雖說這件事已經拜託了參謀部長了...。
在預定與客人來訪的時間前還有空閑。要和阿莉莎（アリサ）商量一下嗎。
“咚咚”的完成了審批文件工作的我，將那些文件拿著走向了在被夾在走廊中間的秘書室去。
在輕微的叩了下門後，我微微地將門打開把頭往裡面探去。阿莉莎正緊鎖著眉頭好像因為什麼事情正喃喃地自言自語。
.....好像不方便說話的樣子。
　 唔，是發生了什麼事情麼
「阿莉莎，伽娜蒂大人過來做客了哦。阿拉，伽娜蒂大人。這麼了嗎，在這個門口轉來轉去的」（此處第一句可能作者打錯人名了）
正在我門口磨蹭著要不要進去的時候，從另外一邊“咔響”的傳來了鎧甲的鳴響，是負責這個樓層的警備的女騎士過來了。是一位叫著“貞德”（ジャンヌ）的這個名字的有著淺黑色皮膚的女性。
「不是，這是那個.....」
因為不知道要和阿莉莎這麼搭話。
明明不是小孩了，因為那種原因的事情不好意思說出口。
我一邊用文件擋住自己的嘴巴，“guoniuguoniu”的說著借口，一邊走到辦公室。
「啊，貞德，有客人？」
「是騎士團的巴特利特（バートレット）大隊長」
「什麼！這麼能讓大隊長等著呢！這種事情要早點說啊！」（連起來看，感覺作者上文的【阿莉莎，伽娜蒂大人過來做客了哦】想打得是“巴特利特”但打成“伽娜蒂”了，貞德過來匯報隊長過來但發現伽娜蒂在門口轉。）
「啊，阿莉莎。現在伽娜蒂大人她在這裡...」
從走廊那邊傳來那樣的聲音。
過了會兒，剛走進辦公室的我聽到了敲門的聲音。
在跟著一臉面無表情的阿莉莎後面過來的，是一位雖然看上去絕對不屬於大塊頭的那種，但卻有著相當堅實骨骼的壯年的騎士。
我們互相與對方打著招呼。
巴特利特大隊長在沒有清理乾淨的鬍渣子的嘴巴露出微笑。與外表表現的不一樣，是一種讓人感覺舒服的笑容。（好像這句翻錯了來著。“裏表のなさそうな気持ちのいい笑顔だ。）
他是貝利爾戰役的時候，在最後的戰鬥上所負責本陣直援隊的指揮，在防衛戰線上戰鬥到最後的指揮官。正因為他掩護那個率領著王都防衛大隊的我，所以才有機會飛奔著擊潰了尖叫者型群。而從那次戰鬥結束後以來現在又再次見到面了。
「呀，伽娜蒂君。在忙碌的時候打擾你真抱歉」
「請問是有什麼要事嗎？」
他不是我所等候的人。（為什麼翻譯出來有種中二的味道..）
「不如一起來喝茶吧」
「還請下次」
“嗯哼”的巴特利特大隊長露出了惡作劇一樣的笑容。
「真是嚴厲吶。實際上是關於我隊的魔法人偶兵器的補給.....」
雖然現在當務之急是禁忌補充站立，但是預算的正處於嚴重的擠兌情況。我臉上也浮現出為難的神情，向其說明情況，巴特利特大隊長“那就請多多關照吧”說著慫了慫肩，從房間離開了。
哈。
因為無法實際的回應部隊的請求，心裡總感覺過意不去....。
在重新拿起審批的文件的時候，再次從走廊那邊聽到了聲音。
「阿莉莎，有客人」
「下次吧？」
「是菲米裡安（フェミリアン）公爵大人」
「南公！」
“啪嗒啪嗒”的在空氣裡回響著阿莉莎的腳步聲。
我打消了放棄的念頭，回到了自己的座位。
在一陣敲門聲響起後，菲米裡安公爵進入了房間。依然是以往的那種強勢決定的沒有讓人有選擇的空隙的方式。明明是一副看上去讓人沒有怨言的，覺得溫柔的男子的樣子。（最後一句：文句なしの優男っぷりだった。）
我從座位上站起來，向他深深的低下了頭。
在經歷過一段例行公事的打招呼的應酬後，露出了一副嚴肅的表情來的南公大人隨後所開口說出的是讓人意外的話題。
「伽娜蒂君。你，與一個叫“優人”的冒險者是認識的吧」
我點了點頭，為什麼會從南公大人的口裡出現了優人的名字....。
是做了什麼不好的事情嗎，那傢伙。
「實際上呢，我的女兒艾米莉亞想和優人君見一次面。可是說出“如果再看見不到優人君的臉我就去死”之類的話了。」
雖然對現在正露出相當嚴肅的表情的菲米裡安公爵感到抱歉.....。
但是覺得（優人）變成這麼樣都無所謂。
真心的。
「是那個樣子嗎」
我露出了滿臉的笑容，用平靜的聲音回應著。
「不能想辦法和優人君進行聯絡嗎」
優人他們，根據唯給出的強大的銀氣操縱使的情報作為依據，動身出發向北部了。 當然，是為了確認那個傳聞的主人是不是陸或者相關的人。
去尋找著陸的這件事，很遺憾現在這並不是只是我們所尋找的青梅竹馬的抱著私人目的的事情了。
陸的去向，同時也關係到尋找女王型核心這個嚴重的未解決事項。
我一邊微笑著，向南公說明如果能與優人聯絡上的話，會第一時間告訴他，一邊點著頭。
在目送了菲米裡安公爵離開後，自己就像崩塌的山一樣坐到椅子上軟了下去。
啊，人突然變得好累。
但是，總覺得有一種令人討厭的預感還在繼續著。
在走廊那邊的對話，就算不想聽，耳朵還是接受到了那些聲音。
「阿莉莎，有客人~」
「今天過來訪問的客人真的好多啊。下次吧」
「是西公大人」
「誒！四公爵裡面都來了兩個人了都！為啥！」
「我這麼可能會知道這些的嘛」
帶領著西公博特尼亞（ウォーテニア）公爵過來的阿莉莎的臉總覺得發青。然後露出銳利的眼神看著我。
怪我咯.....？（正確翻譯：這不是我的錯吧.....？）
「公爵大人，早上好」
我低下頭向公爵問好後，西公大人那張圓滾的臉上透露出老爺爺的慈祥和微笑，也向我點頭示意著。
「今天為你特地帶了土產哦」
「非、非常感謝您的好意」
我將放著博特尼亞公爵家的家徽的紙袋接了過去。
西公說的話，基本都是一些聊天的閑聊話。
西公大人就這麼閑麼.....。
我在一邊小口的吮吸著阿莉莎拿出來的茶，一邊與西公大人閑聊一些無關緊要的閑話差不多一個小時後，總算西公大人站了起來。
然後，向我遞來了密封著的書信。
「這次老朽（私）會在自己的宅邸裡開晚會。請一定要參加」（正式一點的老爺子會自稱的私只想到老朽）
「非、非常謝謝您」
西公大人露著笑容離開了。
公爵大人特地親自過來找我就只是為了給我一個晚會的招待卷、嗎......。
因為勞累而將肩膀慫下來的我，還連一點空閑的嘆口氣的時間還沒有過去，就又再次傳來了敲門的聲音。
嘛，最近每天的都是這樣的情況。
總算將工作按照預定的時間完成，在“啪嗒啪嗒”忙碌之間一天也差不多要結束了。
房間的門微微打開，從那個縫隙中阿莉莎探出了同樣疲勞的神情的臉。
「利穆威尓大人。坦尼布魯克（タニープロック）商會的分店長想要與您會面」（沒錯，就是那個58章有提到的商會，但是那個時候沒有命名，現在就自己音譯了）
雖然很累，但是終於等到了所在等待的人了。（吾等封印已久的本體，終於可以解放了。←犯中二，不用在意。話說這裡原句裡是帶有“本命”這兩個漢字，看了詞典後還是不清楚要這麼翻比較好，就用自己的話代替了）
那個所期盼著來訪的客人。
我用手撓著頭髮整理了一下，把濁氣吐了出去。然後收起勞累的表情，振作了一下精神。
在絢麗的明亮的燈光所籠罩的大街的角落處進入了一條小巷。馬車在以最大極限的勉強著穿越過與馬車大小的不符合的小巷。（貌似是停在裡面了...）
「大小姐」
馬車停在了那樣的後街，御者打開了車門，向我伸出了手。 （感覺御者稱呼更加那啥）
「謝謝」
我接過那只手，下到了用石塊鋪成的道路上。
稍微有點寒冷的夜晚的氣息觸碰著臉頰。
在這寂靜的街道上，除了我們以外的人影並沒有。
御者向眼前的建築物敲響了門鈴。我用眼睛打量著，看上去感覺只是一個連招牌也什麼都沒有的，用石頭造成的牢固的普通房子。門打開了，隨後從那裡面出現了一位身穿著西裝，筆挺站立著的男性店員，就像是在戲劇裡才會出現的優雅的動作向我彎腰問候著。
「等候您已久了。利穆威尓大人」
在我做出自我介紹之前，店員已經先行報出了我的名字。不愧是成為一流的餐廳的地方，連客人的面孔都已經記住了嗎.....。
不過我也為我能夠順利進入店的事情鬆了一口氣。
在軍務部的出門之前，無意間和阿莉莎透露出今天要去的這家店和西利斯一起去吃飯。聽到那個信息後的阿莉莎呆愣了一會，然後眯起了眼睛，告訴我據說那是一家超高一流級別的餐廳，而且是一個著裝要求起碼是高級禮服的嚴格的場所，所以穿著工作服的我可能不被店家歡迎甚至被拒之門外之類也是有可能的。一想到那個情況，我的臉色就發白。
這、這麼辦啦。
禮服什麼的在工作的地方也沒有，也根本沒什麼回去拿的時間。
在工作結束後，便全力跑到阿莉莎的地方，拉著他的衣服下擺，想盡辦法的挽留下來。然後作為一邊抽泣著，眼淚在眼眶直溜溜的打轉著，一邊兩個人商量出來的結果，就是用在工作崗位上也有著的禮服的辦法來解決掉。（話說這段說的應該是小伽吧。去餐廳什麼的，著應該不管阿莉莎他的事情吧，而且也不會到哭....。原文第一句：退庁しようとするアリサに駆け寄り、その服の裾を引いて何とか引き止める。そして涙ながらに相談に乗ってもらった結果、職場にも置いてある禮裝で凌ぐという方針で決著したのだった。。）
因此現在的我，正穿著由軍務部發放給騎士的正裝：燕尾服和緊身裙的樣子。
因為平時沒有穿過向這個樣子的緊繃的裙子，所以在走路的時候總有一點不協調的感覺。（緊身裙應該就是職業女性穿的那個裙子，不過出現在異界的違和感好重，但是這並不能妨礙我prpr）
「鈴古多維斯（リングドワイス）大人現在還沒有到場。請先在這邊等候」（這名字有毒.....）
在心裡想著大概是類似於在因貝魯斯特的宅邸裡的接待室之類的吧。我跟隨著店員，腳踝處被地方的地毯給淹沒著，在行走的途中我用眼睛向四處打量著，回過神來，自己已經走到了一個被豪華的日用品所擠滿的房間的門前。
明明只是去一個餐館吃飯的單間，而已.....。
頭變得有點輕微的眩暈。
我將自己的白色手套摘下，身子接近向那個大型的窗戶。在自己的眼前，散發著燈光的庭院景象朦朧的浮現出來。
將自己的眼睛的焦點移開。
在那個玻璃窗上，映照著我（私）的稍微變紅起來的臉臉頰。（我好像把作者的小說潤色成少女小說了....）
照著模糊的影像，整理了一下自己的劉海
果然，還是認真的畫一下妝的話揮好一點吧.....。
如果有禮服的話就更好了吶.......。
雖然去向西利斯借的話會變成很羞恥的情況來著.....。
突然，就在想著一些事情的時候傳來了敲門的聲音。
「哇！」
我（私）被嚇一跳的，急忙將姿勢修正過來。
「已經看到鈴古多維斯大人的身影了」
馬上，在很薄的大衣下面穿著晚會禮服的西利斯過來了。將頭髮正好按下去的樣子，大體看上去像是一個紳士了。
「讓你久等了，伽娜蒂」
「不，沒關係的」
我露出緊張的神情回答著。不出所料，西利斯看著我的樣子僵硬住了。
一下子，能清楚的感覺到自己的臉變熱起來。
但是，西利斯馬上就把肚子彎下笑了出來。
「嗚嗚。這麼了嘛，就算不笑也可以的吧」
「嘻嘻嘻，所以說討厭像你這個作風。不過果然也確實像是你的作風啊。居然穿著軍裝過來。嘻嘻嘻，真不愧是你啊」（くくくっ、いやな、お前らしい。実にお前らしい。軍裝で來るか。くくくっ、さすがだよ。好像いやな這個詞翻錯了，但查過來確實是討厭的意思）
噫嗚嗚........。（ぐぬぬぬぬ……。）
因為沒有考慮到有著裝要求什麼的，不能夠說出來。大概又會被當成笨蛋。
我匆忙的坐在了作為上，“哈”的吐出了一口氣。
我坐在西利斯的對面的位子上，但是西利斯那傢伙還在一邊笑著。
可惡......。
我怒視著西利斯。
「今天，坦尼布魯克商會已經把作為樣品的魔法人偶的資料交給我了。我有關於這個的意見」
西利斯停止了笑聲，看向我。
「所以？」
「我去拜託人對在以前出現並襲擊向我們和優人的魔法人偶的原因進行調查。像是魔法人偶之類的稀有發掘品，在流通交易上不可能沒有一點殘留下來的證據。但假如是洛克希安（ロクシアン）商會，就關係到商業門路什麼的話會更加..」（「優人や私たちを襲撃して來たゴーレムの出元の調査をお願いしました。ゴーレムなんて希少発掘品、流通上で何かの証拠が殘らないはずがありません。もしロクシアン商會が、商用ルートが関わっているなら尚更」）
與突然將神情轉換成嚴肅的表情的西利斯互相對視著視線。
「蛇有蛇的辦法，嗎」（這是一條諺語，可以翻成“自己有自己的辦法”）
「嗯」
「但是，事到如今為什麼要去調查那個時候的魔法人偶的事情？」
隨著一陣敲門聲，店裡的老板和廚師進來了。
在不知不覺中，我們二人的臉開始逐漸逼近著，等回過神來的時候，“唰”的一下將臉移開。
腐爛的王族。（不懂這裡。腐っても王族。）
西利斯那邊也中途沒有繼續說話，變得安靜下來。
我一邊用餘光看著那邊，一邊與西利斯在這個有外人在的時候用笑容配合著。我對著料理的說明說著“真期待吶”，西利斯則是“嗯嗯，原來如此啊”的微笑著。（それを橫目で見ながら、部外者がいる間は俺も笑顔でシリスに合わせる。料理の説明に「楽しみだな」と言うシリスに「ええ、そうですね」と微笑む。）
前菜被運了過來。在目送著那個服務生的離開的背影，我將頭轉過來看向西利斯的眼睛。
「根據優人和其他和黑騎士接觸過的人們的調查來看，是黑騎士和拉伯雷男爵利用女王型進行產生魔獸，這些說的話應該沒有什麼錯誤」
西利斯筆直的回應著我的眼神。
「但是，拉伯雷為什麼要這樣利用？根據勞爾少年的說法的話，女王型的產生條件是在固定的區域裡的魔獸的個提出達到飽和度。如果是那樣的話，在沒有誰知道的深山裡聚集著魔獸就好了吧？」
「比如，可能女王型的產生的觸發條件，是需要大量的生命祭品什麼的」
我對著自己這個產生出來的構思感到厭惡。
「在貝利爾鎮上生活著的幾萬的市民。他們的遺體至今沒有被找到。這大概可以證明這一點了」
西利斯將臉轉了過去。
「是一段不太好的對話吶」
「....抱歉」
在那邊，服務員拿著新的料理過來了。
「你看，西利斯。有麵包哦」
「啊，謝謝」
我們適當的搗蛋著，調和一下變得壓抑的氣氛。
「所以，黑騎士只是假裝服從拉伯雷，讓魔獸吞噬掉了貝利爾，誕生出了女王型」
在服務生離開了後，西利斯把眼睛眯成了一條縫隙。
「是。在那邊，出現了另外一個勢力。黑騎士搶先在忙於討伐魔獸群的我們，奪取了女王型核心。根據那種情況，能看出他們能夠有著利用魔獸的意志進行支援的辦法」
總之，是在陸所從屬的地方。
我將注視著西利斯的視線往下移去，集中思考著。
「另外一方面，關於對勞爾君和研究魔獸的權威曼斯坦（マームステン）博士進行誘拐的勢力。也許洛克希安商會跟這些事情有著關聯並知道些什麼，能感覺到它和那些一樣同類的氣味」
「原來如此吶」
「如果對陸的尋找無從下手的話，那麼就拉出另外一方的線索進行下手，這樣。就算不行也總要去試試」（這後一句腦補的，沒找到（哭）。「陸の探索が手詰まりなら、そのもう一方の糸を手繰るのも手かな、と。駄目でもともとですから」）
我“呼”的笑起來。
西利斯看著這邊也笑著。
「伽娜蒂，你笑起來跟反派一樣哦」
「誒嗚！」
我（私）不由自主的用手按在自己的臉頰。
「嘻嘻，一副奇怪的臉」
「啊，又是在戲弄我嗎」
在敲門後，運送著料理的年長的服務員，看到我們的那樣的樣子後露出了有點吃驚的表情，然後微笑著眯起了眼睛。
因為正害羞著，所以並沒有注意到那方面的事情。
食物確實很好吃呢。
雖然這段時間一直在吃著美味的食物，但是這種專業的店裡面的東西的味道覺得更加特別。
在那之後，我和西利斯已經不談工作上的事情了。
我說著最近與瑪利亞（マリア）伯母大人相處發生的事情，像是伯母大人她將秘傳的如何讓料理調味的技巧仔細的傳授給我的之類的事情。（.....）
瑪利亞伯母大人雖然是前王妃，但是原本的出身是小地方領主的女兒。所以會做的一手好料理，自己生出的兩個兒子也是用自己親手做的飯培育出來的。我對著伯母大人與我的環境相似感到高興。
布萊克伯父大人也將鈴古多維斯家的獨自的宮廷禮儀之類的熱心的教給我。
「明明有著高貴的身份，但是卻親手教了我各種各樣的東西，真是一對坦率、溫柔的好父母啊」
西利斯在我說著話的時候，在一邊幫腔著，但不知道為什麼總是偷偷的笑著。
好像是有什麼企圖的表情。
但是，包含著工作的話題在裡面，和西利斯像這樣子的對話也相當高興著。
明明還在之前，看著那張臉還有一點扭扭捏捏的難為情的感覺。這大概是我（私）之前下定決心嘗試著坦白自己的心思了之後的結果。
原本是說著重逢的時候再回答的這麼說著，那個、那個、那個.....，關於那件事情，我（私），已經下定決心了，想要回應著那個告白。（再會した時に返答すると言った、あのプ、プ、プ……例の件について、私は、思い切って、答えを待って欲しいと告白した。）
因為那種龐大的戰爭，我（私）自己也倒下來了，沒有什麼時間能好好考慮自己的私事，對父親大人也什麼都沒能商量。（あんな大きな戦爭があったり、私自身も倒れたりと、私事についてゆっくり考えている暇はなかったし、お父さまにもまだ何も相談出來ていない。）
.......不。
那全部都只是我（私）任性的借口而已.....。
但是，只是自己也不知道該這麼辦比較好。
我（私）對著被西利斯承認了所承認的我（私）的他喜歡著，也要依靠著。
但是我（私）是奏士。
所以....正因為我是奏士.....。
所以說，對著西利斯感到真的非常抱歉，也想要時間來緩衝這些信息。
要想著各種各樣的想法，保持平靜的，慢慢的思考的時間....。各種各樣的想法。
那樣卑劣的膽小的我（私），西利斯只是微笑著點著頭。
那樣，雖然覺得自己很自私，但是卻非常的高興。
所以，我（私）現在要拼命的加油。
要解決陸、魔獸他們，還有我（私）最重要的人所被困擾的那些問題。
嗯。
要拼勁生命的努力。
我（私）“嗯哼哼“的對著西利斯的話笑著回應著。
