68
在從參謀部長的房間那邊提交了文件後回來的路上，我砰砰的拍了一下變得鼓鼓的上衣口袋。

在乍一看去的時候，會感覺有點不自然的膨脹感。


嗚嗚，又從那邊得到了大量的點心。

雖然因為能很快的提交了文件被稱讚了感到很高興來著.....


也分點給阿莉莎吧。

我砰砰的啪打著口袋想著。

在從樓梯處走著，慢慢的回到辦公室所在的層樓的我，在那裡，突然看到了一場充滿了緊張的氣氛的場景。

那是在我的辦公室門口的前面。

正穿著一套正式的工作套裝的樣子的莉莉安娜桑和依舊穿著深色西裝的阿莉莎用眼神對峙著。


莉莉安娜桑的那讓人感到靈魂凍結的眼神好恐怖。


阿莉莎則咬緊牙關的忍耐著。（“阿莉莎則咬緊牙關的露出一副忍耐得快要爆發的神情。”或許也不錯）


感受著那個緊張激烈、一觸即發的氣氛，我不由得....腳開始顫抖.....。


「請讓我重新說明一下我的身份，我是伽娜蒂大人的女僕長」

「所、所以說，我並沒有聽到會有傭人過來的安排。總之還先請您在登記薄上填寫您的聯絡方式和地址.....」

啊啊.....。

是我這邊的不好。

「莉莉安娜桑」

我決定了想法後從兩人的中間進入。


「伽娜蒂大人」

「阿莉莎，抱歉。莉莉安娜桑是為了我在今夜的晚會上所要穿的服裝特地送來的。因為要穿戴衣服和打扮，所以因此會在下午提早下班」


在今晚，是有作為西公博特尼亞為主辦方所舉辦的宴會。聽說貌似是一場有點超乎意外的超大規模的宴會，西公大人分別向從國王陛下開始往下的各位諸侯，還有王統府的各部門長之間傳遞著招待信。

「伽娜蒂大人，那件重要的事情請要事先商量下....」

「利穆威尓大人，如果有來客的預定沒有事先的指示的話，會讓.....」

是的，很抱歉。

我只能老老實實的道歉了。

那個事情是在上次和西利斯聚會吃飯的時候嗎，不，還是說是比那個時候更早以前的事情嗎。和那個時候聚會吃飯的時候，想在今晚的宴會上也穿著軍務部的禮裝去吧，但沒想到會被莉莉安娜桑一刀堅決否定掉。

作為利穆威尓侯爵家的令愛，那樣的不雅的行為會關係到家名的名譽。


被說了那樣的話後，就不能夠提出其他的意見了。所以就發展成了莉莉安娜桑將正式的禮服送過來，然後在到王宮裡的房間裡換完衣服，再和西利斯匯合一起前往西公邸的這樣的事情。


我和阿莉莎提前打過招呼後，在莉莉安娜桑的伴隨下從軍務部的房子出去，向著王城的方向前進著。


在下午暖和的陽光照射下，我們行走在街道兩旁樹下綠蔭中，一邊耳朵裡聆聽著像包圍著身體似傳來的嘈雜聲所給耳朵帶來的愜意，一邊從後門處進入了城堡。然後，前往去作為晚會前的準備所借用的房間裡面。


雖然唯的梳頭髮很棒，但莉莉安娜桑這個的技術也不差于唯呢，好厲害。


放鬆著身體感受那個梳子流過頭髮的觸感，溫柔的觸感流淌在我的身體裡。不知不覺中，自己就無意識迷迷糊糊的打起瞌睡.....。

「伽娜蒂大人。請不要把頭垂下去」

「嗯？啊，對不起」

在我心情愉快的眯著眼睛享受的期間，莉莉安娜桑正在穩重的逐步進行準備中。從髮型的準備到化妝，再到穿上禮服，如果是在宅邸的話，可能需要數位女僕桑的工作卻被莉莉安娜桑一個人全部結束了。


在最後，將國王陛下特意借給的皇冠頭飾放在了腦袋上。

我（私），在莉莉安娜桑剛轉向對面的時候，保持那樣的樣子悄悄的站在了穿衣鏡的面前。

嗯，不錯的感覺吶。


今天晚會要用的這件衣服是一件以白色為主調和粉色的花朵裝飾著的禮服。實際上，那件禮服是我（私）自己選的。那個花紋，會讓自己想起來了櫻花。認為那個對在這個春天的時候正好合適。


在鏡子面前快速的轉動了一下身體，禮服的下擺緩緩的飄動著，落在地板上像花瓣一樣綻放著。 （後面半句直接點翻譯是：禮服飄動著的下擺緩緩的落下，展開在地板上。“花瓣”什麼的是自己潤色時候自主加上的。上文也有類似的，下文估計也會出現這種情況，如果有不適請叫我喲。）

透過鏡子，與不知什麼時候轉過來的莉莉安娜桑的眼睛對視著。

「不、不是的！」

我很慌忙的轉過身子向莉莉安娜桑揮動著手。

要努力的給自己鼓起氣勢，好好的想一下就會有理由的！（気合いを入れるのには、ちゃんと理由がある！）

「很漂亮。伽娜蒂大人。西利斯大人也一定會很高興的吧」

因為我作為陪同者要和西利斯相稱什麼的所以穿成這樣的理由，絕 、 對 、不 、是！

「那麼，請注意安全的出發吧」

看著認真的低著頭迎送我出去的莉莉安娜桑，我露出因為某種原因而變得有點嘴歪的笑臉點頭回應著。















在房間門口前面等候著的西利斯的，在看到我（私）的樣子後吃驚地睜大了眼睛，然後馬上轉過神來對我露出微笑的點了點頭。


有種....給自己奇怪的感覺，但也說不上是羞恥啦.....大概。（m(_ _)m，非常抱歉，這句無論如何都不知道翻成什麼，只能腦補了。原文：何か……言ってくれた方が、恥ずかしくないのにな、多分……。）


在來到了王城的外邊，抬頭望去，是那片被美麗的晚霞所鋪滿的天空。

在正要乘坐上待機在外面的馬車的時候，拿著公文包的阿莉莎向這邊奔跑過來。


阿莉莎在看到我的樣子後露出意外的表情，身體稍微凝固了一下。

「是有什麼事情嗎，阿莉莎」

「啊，不，是有一個很緊急的批准文件，只是想請簽下字....」

「嗯，請吧」


阿莉莎表現出一副笨拙的樣子，好不容易將文件拿出遞了過來。

「......好像公主殿下一樣」

阿莉莎嘟噥著。


「誒？」

我把簽完字的文件還給阿莉莎，阿莉莎微笑著接受過去。（這裡應該是小伽，還是阿莉莎在笑？原文：俺はサインした書類をアリサに返して微笑んだ。）

在總覺得眼神變得非常熱情的阿莉莎的目送下，我和西利斯坐在搖晃著的馬車中，向西公大人的別邸前進著。


在除了貴族街上的宅邸以外，擁有影響力的貴族的話在王都中門外還擁有著遼闊的面積的別邸。而今晚要去的宴會的會場，就是西公大人的那些別邸之一了。

就算穿了巨大的門，但是卻這麼也看不見房屋的模樣。

在太陽全部落下了天空之後，沒有陽光的夜晚彌漫著黑暗。旁邊的路道上的燈開始閃爍著，然後一個接一個的路燈隨之點亮著。然後，乘坐的馬車穿過一片茂密的樹林，終於看到了那個被燈光所照耀得像白天一樣的房子。

在想著這個房子比因貝魯斯特的宅邸還大幾倍的時候，馬車等在了別邸的前面。現在也已經有數不清的馬車聚集在這裡了。


「西利斯迪耶魯·雷納斯·鈴古多維斯（シリスティエール?レナス?リングドワイス）大人一家，已經抵達了！」

在拿著西利斯的手從馬車上下來的時候，西利斯的名字被大聲朗讀著。但是我的名字卻沒有。（前面一句：シリスの手を取って馬車を降り立つと、朗々とシリスの名前が呼び上げられた。）

是不能叫出像我一樣身份低微的人的名字嗎...。

一邊用手挽著西利斯的胳膊，一邊我們在鋪著紅色的地毯的地上前進著，進入了會場裡面。（前面一句是シリスの腕に手を添えながら，不知道有沒有翻對，詞典上的意思都是幫忙，陪同）

在流淌著優雅的音樂的背景下，許多盛裝打扮的男女們優雅的談笑著。紳士們穿著別緻的燕尾服，還有用鮮艷的色彩裝飾自己的女士們。

原本以為在因貝魯斯特的舞會已經積累了經驗，但是仍然被王都的這個社交場地的規模將自己的想法持續的壓倒了。


我只能貼近著西利斯，二人的距離變得更加小了，另外一邊則怯生生的用目光四處張望和環顧著周圍的樣子這樣。

在看見了我們後，其他的參加者馬上聚集過來打著寒暄。這樣的情況跟在因貝魯斯特時是不變的。

我和西利斯總之重複露出笑臉回應著他們。



在西利斯所在的地方，就會有各部的掌權者、大貴族摻雜在那，還會有一些年輕的女性也同樣聚集著。西利斯掛上微笑，向他們分別露出像光一樣閃耀的笑臉。大概是哪裡的千金吧，那些女孩子們並沒有像對西利斯那樣來到我這邊。

在直接路過我這邊的時候，在裡面看到了向這邊露出可怕眼神瞪著這邊的孩子。


為什麼....。

我，做了什麼嗎....


在一邊向著白髮的年邁的貴族微笑著回應，一邊我決定裝作看不到那邊的樣子。

「晚上好，伽娜蒂·利穆威尓大人」

但是，在這樣的情況下，還是有一位穿著鮮艷的青色長禮服的女性與西利斯打過招呼之後，向我這邊走來。

明亮的茶色頭髮。銳利的容貌，個子很高，是一個樣子很棒的人。

「我是貝爾瑪魯（ベルマル）侯爵家的朱麗葉（ジュリエット）」

我緊張的低下頭。


「我是利穆威尓侯爵家的伽娜蒂！請多多關照」


我盡量讓臉上露出最好的笑容。（上面的是潤色後的，原譯："笑容在我臉上閃耀著。” 第三人稱還好，第一人稱就充滿了自戀的感覺，不過還是都放出來比較好）

雖然只是被打了一聲招呼，但是心裡也稍微高興起來。


在那裡的西利斯，終於從眾人的寒暄風暴中解放出來了。數位大小姐仍然跟隨著西利斯的後面。

哼。

不是很受歡迎嗎。


「哦，伽娜蒂。是和朱麗葉認識的嗎？」

在西利斯說出我的名字的時候，後面的小姐們偷偷的說話聲提高了。


啊，那就是伽娜蒂大人。

相當小型的人呢。（(??? )？！）

不覺得她和西利斯迪耶魯大人站在一起不相稱嗎？（┴—┴╰（｀□′╰））



真的誒。

那個孩子，難道不知道這個嗎？

朱麗葉大人比她多上幾倍的合適那位大人呢。

......。

聽得見那些....。

就在西利斯展開嘴打算說點什麼的那個瞬間，朱麗葉桑站了出來。


「你們那邊，對伽娜蒂大人太失禮了」

凜然的聲音傳來。

「對不起，朱麗葉」

西利斯笑著。

看到那張笑臉的朱麗葉，露出了笑臉。就像一朵綻放開來的花朵那樣。


「西利斯迪耶魯大人，如果可以的話，能跟一起談下話麼？就跟我們小孩子的時候那樣」



「啊，沒關係的」

「謝謝你咯」

「那個，朱麗葉大人....」

看著露出高興的神情抓住西利斯的胳膊朱麗葉桑，我小心的向她打著招呼。

「那個，剛才謝謝您的幫助」

但是朱麗葉桑並沒有跟我說什麼，只是瞥了我一樣，眯起眼睛淡淡的笑了一下。然後馬上向西利斯那轉過身去。

阿嘞，是之前跟我印象裡不一樣的笑容。

不過西利斯的話，跟朱麗葉桑都看上去很開心的樣子。


「是這麼認為的吧，伽娜蒂？」


西利斯突然向只是在一旁呆立著的我（私）搭上話。

雖然很謝謝那份關心。

但是，在看似是童年朋友的西利斯和朱麗葉之間插入的話，會感覺很難為情。


甚至，我（私），可能已經不能和唯、優人、夏奈一起像以前那樣說著話了。

我（私），是個多餘的，吧.......。


「伽娜蒂？」

在跟西利斯說去取飲料後，我（私）悄悄的離開了那個地方。

下文的貝拉夏納ウェラシア 就是其他譯者的維娜西婭

在邁著沉重的雙腿回來之後，發現西利斯已經不在了。朱麗葉桑也不在。找不到他們。所以我（私）只能雙手緊緊的握著玻璃杯，將身體靠在牆壁上。

「伽娜蒂大人，要來一起跳一曲舞麼？」

「抱歉，我想先稍微休息一會」

在面對跳舞的邀請的時候，我（私）露出很為難的表情將頭低下。


我不擅長跳舞。而且對方不是可以給我後援幫助的西利斯，所以不可以。


我默不作聲的在玻璃杯那用小嘴抿了一口。

好甜.....也很美味。

「找到你了，伽娜蒂」

在那邊，西利斯小步疾行著回來了。


「和朱麗葉桑已經好了嗎？」

「比起這種事情，伽娜蒂。你跟我是搭檔，不要隨便離開我的身邊」

搭檔....。

聽到那句話後，心裡跳了一下。


我（私）輕輕的深呼吸了一下，將心情平靜下去。

「對不起.....」

「啊啊。不要對自己生氣哦，比起那個更多的是這邊的不好」（「ああ。余計な気は使うな。それよりこっちだ」）

西利斯拉起了我（私）的手。

「那邊。看到了北公嗎？那個周圍聚集的那些人，就是你想要見面的貝拉夏納（ウェラシア）貴族聯盟哦」

在西利斯將手松開後，我（私）重新振作了精神，眯起眼睛向那邊凝視著。



在嚴肅的臉上微微浮現出笑容的北公。我感覺有點不擅長應付這種。並且以那位北公為中心而包圍著的貴族們大約有10個人左右。


貝拉夏納貴族聯盟。


那就是北部的貝拉夏納地區的貴族聚合在一起的團體，但並不是像其他地區一樣的臨近貴族之間寬鬆的相互互助團體。而是以北公為中心的形成的強大有力的經濟共同團體。


根據西利斯的話和軍務部的資料顯示，古代遺產的魔法人偶兵器裡面，運轉的零件，基本上都是在這個貝拉夏納貴族聯盟所管理下的北部遺跡產出的。




「作為魔法人偶兵器所出產的地方，也就是說去觀察北部遺址群那樣的話，早晚一定會在貝拉夏納出現線索的」（「ゴーレム兵器の出どころ、つまり北部遺跡群をつつく事になるのなら、早晩必ずウェラシアが出てくるぞ」 卡了半小時，哭）


那個在王都街上讓魔法人偶暴亂的那個組織，假設是洛克希安商會的話，並不覺得會和那些貝拉夏納貴族們沒有什麼關係。

證據，現在還沒有。


但是，事先先去確認了那個成員情況，也並無全是徒勞。

那就是，今夜的主要目標。

西公所主辦的宴會，就是絕好的場所。


好。


那就，向裡面突擊進入吧。


我將變得僵硬的嘴唇拉開，將視線凝視著那邊貝拉夏納貴族聯盟的成員的頭，想似要把他們印刷在腦海裡。（俺は唇を堅く引き結んで、ウェラシア貴族連盟のメンバーを頭に刷り込むように凝視した。這句也想了好久）

「伽娜蒂，好痛」


西利斯低聲自語道。

注意到的時候，二人的雙手維繫著，自己則用力的緊抓著西利斯的手不放。


哇、哇哇哇.....。

想都沒想的“啪”的將西利斯的手甩了出去。

附近的老夫婦，用溫暖的目光注重著這邊。


我（私）、我（私），這麼能做出這麼厚臉皮的羞恥動作.....。


「總之，先向北公大人打聲招呼吧」

我（私）沒有再看向西利斯的臉，大步流星（匆忙）的離開了那裡。












「打擾了」

我為了不讓內心裡面因為緊張而顫抖的情況被發現，慢慢地將鄭重的低下頭。


正在北公說話的老貴族，看著我露出笑容並將地方讓給了我。

後面跟來的西利斯並沒有跟北公談話。西利斯則是就那樣跟周圍的貴族單獨的承擔著，與他們開始談話。

原來如此。

是讓我一對一的進行談話嗎。

正是所期望的情況。

我站在拿著呈著鮮紅色的酒的玻璃杯搖晃著的北公洛葛諾尼亞（ログノリア）公爵的前面。

「哦，是利穆威尓的女兒嗎」

「好久不見了，北公大人」

那個向刀刃一般銳利的眼神像是把我切碎了一樣。那個強制讓人變得想要逃跑的風，感覺好像真的要從那邊刮出來了。（逃げ出したくなるような高圧的な風が、本當に吹いて來ているかのようだった。）


我繼續那樣拼命忍耐著。


「最近工作狀況好像還順利。真是令人高興啊」

因為北公意外的稱讚的話，一瞬間還在那樣情況的我感到高興。

也許，只是我自己覺得那是不好對付的人，對方並沒有討厭自己吧。

「而且，好像還相當的對北部地區有著很高的興趣吧」

那個瞬間。

胸口好像要被裂開了那樣，那裡的心臟猛烈跳動著。

我去調查了北部遺址的事情已經被傳入其他人的耳朵了嗎？


不能，就這樣大意。

不能那樣做。

如果沒有好好考慮的話。


要先退一步。


在這裡不能夠犯出錯誤。

我，鼓起了腹部的力量，輕輕的微笑著。

「確實是對北部有著興趣」

「哦」

「因為要作為騎士團的新的魔法人偶兵器的採購，所以要一定先考慮最優質的東西」

北公露出了一副無聊的神情，眼睛眯成一條縫，然後玻璃杯貼近了嘴。


「但那是所謂的客套話」


北公單翹起了一個眉毛。


「那麼，你對我們領地是因為什麼樣的理由和事情有的興趣呢？」

在心裡，那個像是龍型魔獸所吼叫著的低沉聲音回響著。為了不輸給那個聲音，我重新對上北公的眼睛，微笑著。

「我是個只知道因貝魯斯特領都和王都的鄉下人。無論如何，都想找機會看看那個傳聞中非常美麗的北部地區」

北公一瞬間因為吃驚而睜大了雙眼。然後沒有馬上發出聲音，而是將嘴角翹起，笑著。


「那個對未知地區嚮往的樣子，老夫也不是不清楚這個感覺。那好吧。就接受你到我們領地的來訪吧」

不過北公那個笑容馬上就消失了。然後回到了原來那樣嚴肅的臉。但是，我為了特意給別人看那樣，將玻璃杯舉起。

「非常感謝」

這樣就能從北部調查出線索了吧。

我低下頭，將裙子的下擺轉過，然後同樣將腳跟也轉過去離開了。


在與北公的親信們對話的西利斯馬上結束了對話，二人一起並排的走著。

「情況這麼樣了？」


「很好，我是這麼覺得」

我們的視線就那樣投向前面，一邊走著一邊交換著對話。

「但是我的動作可能有泄露了的可能性」

「真的嗎？哦，原來如此吶」

西利斯看著我微微的笑了一下。那個笑，好像是知道了什麼東西一樣。


「這麼說的話，得保持警惕了吶」

「嗯，還是注意一下比較好，確實有那樣的可能性」

剛剛才抵達了牆邊的這邊，組成搭檔的我（私）們對交換著視線，笑了起來。
