69
西公大人的別墅在深沉的夜晚裡，被溫和的弦樂的旋律所籠罩著。
在安詳流動著的音樂上，搖曳著五彩繽紛的晚禮服。
協調的兩人的動作正緩慢的描繪出一個圓弧。
從大廳的那邊到這裡為止，在狹窄的地方刻下舞步。
啊啊、那樣自由地舞蹈著吶。
一邊玩弄著一只手拿著的裝有果汁的玻璃杯，不由得一邊凝視著那處光景。結束了與維娜西婭在北公會面的現在，我終於有種結束了一項工作的感覺。
真好吶。
很漂亮呢。
在旁邊和茱麗葉小姐熱烈的談論著往事的西利斯，注意到了我的臉並湊了過來。
「要跳舞嗎？」
我不開心的瞪著西利斯。
「我不擅長跳舞你是知道的吧」
我對跳舞很不擅長。
長槍術以及箭術，以及馬術這些，在優秀的老師們指導下，練習的結果有著普通人也能夠去應付的自負。
但是，唯獨舞蹈是怎麼練習都不行。即使是現在也一樣不行。
「伽娜蒂比起華爾茲更擅長劍舞吧」
忽然間我的上面出現了陰影。
抬起頭看見了滿臉鬍子身材魁偉的男子正挽著胳膊在看著我。
「國王陛下！」
「兄長！」
我和西利斯整齊地糾正了姿勢，茱麗葉小姐也僵直的挺直了身體。
「行了行了」
陛下的手臂，是不是和我腰一樣寬呢……
西利斯雖然說體格也不錯，但是陛下則有一種更為單純的規格外的氣氛。 並不是武和政這類，而是任何事情都有一種強者的氛圍。說不定，這個就是所謂的王者的風範吧。
「怎麼樣啊伽娜蒂，要不要和我比試比試？」
我被國王的男中音的痛擊了。
然後我只嗡嗡的搖了搖頭。
「你的妻子還真是頑固吶，西利斯」
「兄長，請別開玩笑」
國王陛下[哇哈哈哈哈]地豪爽的大聲笑了起來。
在耍花招呢。
「國王陛下！久、久疏問候！」
在那兒像是做出了決定的神色的茱麗葉小姐走上前去。
「嗯？你是……」
「貝爾瑪魯侯爵的女兒，茱麗葉。陛下！在年幼的時候，和西利斯迪耶魯殿下在一起的……」
國王陛下用手摸著下巴沉默了。刺一般的視線射向了茱麗葉小姐。
「這樣啊，辛苦啦」
難道說陛下、是想不起來了嗎。
茱麗葉小姐也察覺到了吧，胸前懷抱著西利斯的手臂困惑似的笑著。
我悄悄的背過臉去。
既是西利斯的青梅竹馬也是好友……
「話說回來伽娜蒂」
陛下將手放在了我的肩膀上，由於那股衝擊我仿彿都快要陷入到地面一般。
「在下次的休假。我要遠赴拉納諾娃的別墅。你和西利斯也一起來吧」
地理的學習我還是有好好地在做著的。
拉納諾娃是在王都東北的高原之上的城鎮。高山和湖泊十分美麗，而且還有溫泉。是被許多貴族們作為避暑勝地的城鎮。
鈴古多維斯家的別墅當然也是會有的吧。
「然後，把雷古魯斯也叫上吧。作為西利斯的哥哥、果然還是得跟你的父親聊聊」
父親大人和我的休假嗎……？
說起來作為父親大人女兒的我，還沒有好好孝敬過父母呢。
溫泉旅行的邀請說不定也不錯。
父親大人在那場戰爭之後，一直在說腰很痛，不是正好嗎。
好！
我在胸前緊握著拳頭。
「我知道了，陛下」
微笑的低下了頭。
這時候。
與流動著優雅的時間的會場所不相稱的聲音響了起來。
門被打開了，在騎士服上穿著輕鎧甲的騎士走了進來。
騎士看見了我們，鳴響著鎧甲跑了過來。和場合所不合宜的聲音、使周圍的視線一齊聚集向了這邊。
「稟告！」
騎士跪了下來，陛下點了點頭。
「從王都外周壁上發來了魔獸群正在接近中的報告」 胸口咯噔的一下激動起來，身體因緊張而變得僵硬。
王都有魔獸……！
塵封的記憶甦醒了。
因貝魯斯特的事件，不可以在這裡重現。絕對不可以……！
「西利斯」
「啊啊」
我們交換了視線點了點頭。大概西利斯也想到了同樣的事情吧。
「西利斯，做好迎擊的準備。伽娜蒂，回城裡去吧」
陛下的眉間皺起了深深地皺紋。
我們和陛下一邊走著一邊向傳令詢問著。
「清楚敵人集團體的規模嗎？」
「只有小型魔獸、一百匹左右」
沒有大型魔獸實在是幸運。咆哮者型和尖叫者型在的話，城牆可能是一點用處都沒有。但是，數量有點多。
「之後也應該需要警戒吧。去召集沒當班的隊伍」
「伽娜蒂，交給你了。茱麗葉，有話下次再說吧。伽娜蒂，在接敵后發出傳令，第二次部隊……」
和西利斯互相商量了迎擊方案。
將不知道發生了什麼而詫異的茱麗葉小姐和其他參加者們放置在這裡，我們快步的離開了會場。
在石板街道上咕咚咕咚地跑著的馬車振動中起了睡意。在這飽滿的云團緩緩的流動著的暖和的日子裡越發想睡了。
我就這樣平靜的打盹恍恍惚惚的隨著馬車搖擺著。最近在處理王都的魔獸來襲的事件的善後而使得睡眠的時間變少了。
好困。
馬車咕咚咕咚的搖晃著。
啊咧……
我剛是睡著了嗎？
揉著眼睛抬起了頭。
不行，不可以睡。
偶然的，和坐在對面座位上的阿莉莎對上了眼。
「嗯嗚唔~哈啊……阿莉莎，怎麼了？」
我直直的伸長著胳膊。（雙手手指合併手掌朝上伸懶腰）
「啊，不，什麼事都沒有」
從西公殿下的舞會的那天開始的吧，我感覺阿莉莎盯著我的次數變多了。偶爾的，會低聲細語著“公主殿下”什麼的。
是什麼呢……？
我開開心心地從開始翻起身邊的文件的阿莉莎那兒移開了視線，看向了窗外。
在街道的側旁，迫近著新綠的森林。在那穿過湛藍的天空的陽光令人心情舒暢。
涼爽的風兒吹過，從敞開著的馬車的窗戶這兒流進來。
有著嫩芽的味道和土的氣味兒。
我和阿莉莎乘坐的馬車，在一個小隊的護衛之下，以學術都市洛汀伯克近郊的一處騎士訓練學校為目標。 貝利爾戰役中從騎士團的討伐那逃掉的魔獸，在周邊地區擴散相關的事情由正統府把握著。並且，有關受害開始擴大的事也是。
當然，舊拉普雷男爵領的魔獸來襲以壓倒性的數量涌來。數量的話，最多也就小型一百體左右。
然而雖說數量不多，但是不是沒妨礙到人們的安寧。然後那個魔獸的侵害，前幾天終於出現在了王都的近郊之處。
在西公大人的晚會上收到的第一報的魔獸群，在那個晚上一夜便被驅逐了。
幸好不存在大型魔獸，對迎擊的西利斯他們也沒有很大的損害。但是，在騎士團到達之前的時間裡，王都最外層的周壁之外的一些村莊出現了犧牲者。
在軍務省編成增援部隊的我，將其派遣到西利斯之下。然後在第二天發來了魔獸被驅逐的報告。我再次帶領了阿莉莎和數名參謀部要員，奔赴向確認昨晚的受災地。
受災現場的村莊，與壯麗的建築林立的王都的城牆內部形成了鮮明對比，防護柵欄都是木制的、小屋四處林立的小村落。
我在村子中心的水井旁從馬匹上下來。
四周的情況很殘酷。
半壞的房子，也有許多散亂的被踩爛的農具和桶。無數的足跡，說明了向這裡涌來的魔獸群。
馬上就要在這個村子負責警備的小隊，聚集在了我的身旁。
「您辛苦了」
「哈！」
「參謀部，前來確認受害。阿莉莎，請做個受害者清單。還有這邊。隊長，平安無事的居民們呢？」
「在村長的家裡聚集著」
我帶著參謀部的人員們向村長家前去。
即使是在貝利爾戰役那從軍過的阿莉莎和其他的參謀部人員們來說，目睹了這樣的慘狀依然相當震驚。
沉靜的，一臉嚴肅地環顧著四周。
我們向憔悴的村長確認了襲擊的經過。然後，受害者名單也製作完成了。將那一人又一人的名字寫下來的工作，既殘酷、亦痛苦。
我以微笑向著村長，說著慰勞的話語。
我現在能所能做到的只有這個程度。
不甘心啊……！
我走出了村長家，緊緊的咬合著嘴唇。
如果警備網再稍微寬廣一點……
如果哨戒部隊的人數再增加多點……
如果進一步大規模的將殘存的魔獸狩獵的話……
各種各樣的想法在腦中竄來竄去。
果然，騎士團的重建、擴充必須抓緊才行。
跟參謀部長和西利斯商量下……
這時候，一名士兵跑了過來。年輕的那個容顏顯得蒼白了。
「報告！村的南側、有魔獸！是魔獸的群體！正向這邊而來！」
可惡……
還有後續嗎？
是昨天晚上遺漏的、還是後續在這時候趕上了的嗎？
說不定必須把貝利爾擴散的魔獸的估計數量進行上調修正才行。
「在村的外面，那個森林的前面迎擊吧」
我瞪著魔獸將要襲來的方向。然後，警備的小隊長轉過了身。
「利穆威尓大人，發生了什麼嗎？」
用手制止了從村長家出來的阿莉莎。
「隊長，請派出斥候。只要發現有大型魔獸、就從這裡撤退。之後，騎兵隊做好側面攻擊的準備」
「了解！」
小隊長跑著離開了。在這個村子的警備小隊以及我所帶領的騎士一起合作的話，在近鄰的隊伍到達之前應該能堅持住吧。
「誰都好把我的馬牽過來。槍也請給我。我也要去」
「利穆威爾…大人？」
總是那麼堅強的阿莉莎，用著像小孩子一樣的不安的表情看著我。
我輕輕的露出了笑容。
「阿莉莎你們，為慎重起見，和村民一起去王都的城牆內部。沒關係的。我會保護好的」
「伽娜蒂…大人……」
我緊握著槍柄，騎上了馬匹，和匆匆忙忙開始集結的部隊匯合了。在戰鬥之前，這裡充滿了緊張和焦躁的空氣。
其實我，內心也是感到害怕的。
雖然很害怕。
「參謀殿、周邊部隊的增援到達需要10分鐘」
「我知道了」
我忍耐著不表現得恐懼的點了點頭。
要像父親大人那樣、泰然自若……
為了壓抑住緊張一般向握緊槍柄的手中注入了力量。
這時候我的視線，忽然映照出了什麼。
那是什麼？
光嗎？
赤紅的光芒……
定睛凝視著那處森林。
在蒼郁繁茂微暗的樹木之中，我似乎看到了朦朧的人形。
這讓人感到毛骨悚然。
難道說……
是黑色鎧甲……嗎？
不、不會是。
黑……騎士嗎……？
我將馬朝向了那邊。
仔細的看著。
「魔獸接近了！」
我在那一瞬間把目光轉向了涌起了聲音的人，然後馬上收回了視線。
這個時候，已經看不見黑騎士的影子了。
我緊閉雙眼。然後調轉了馬頭。
那是什麼啊、那個……

確保騎士團的人員、增強是當務之急。
我也參加了在那個村莊的防衛戰，魔獸的殲滅本身是成功的，但是發生了許多和那村子一樣的事件，以舊拉普雷領為中心的在增加著。
作為當前的對策，軍務省決定提前向騎士候補生們授予勛章。
為了傳達這通告，給授予勛章前的新任騎士們的特別講義的任務、就交到了我這來……
哈啊……
確實，我親眼目睹了那個村莊的慘狀，村子以及城鎮的巡邏強化一個個呈報了上去。為此也提出了騎士團增員的意見。但是，如果要擔負這樣的職責，當時沒呈報上去就好了……
不行，想要阻止魔獸的侵害這樣的措施我認為是必要的。
我個人的緊張和羞恥心之類的、應該不是什麼大問題。
但是、當講師……？
重新想到這個又變得緊張起來了！
睡意什麼的都被一掃而光了。
領受了這個指示的我，和西利斯也商量過了。因為，讓我去講義什麼的，簡直無法相信。
「哈哈，伽娜蒂當講師？我也想去聽」
西利斯，卻是一邊嗤笑著一邊這樣的說著。
已經不認識了。
那個傢伙我已經不認了！
哈啊……
確實，我有著許多對魔獸戰鬥的經驗了……
我忸忸怩怩地在膝蓋上交叉著雙手。
但是，要和許多和我同齡、說不定還要年長的人們面前說話什麼的。
嗚嗚嗚。
「伽娜蒂大人，不久之後就要到了」
哈嗚啊……
工作，工作。
這也是重要的工作呢。
我搖了搖頭。
頭髮輕輕地晃著。

加油。
不努力的話可不行。
魔獸的威力，想起了那個村子的慘狀。
嗯。
加油，加油。
哈啊。
但是，還是好緊張啊……
