70
王立騎士訓練學校安托瓦利澤（アントワリーゼ），那一所在寬廣的山間聳立著古老的時鐘塔和保持著傳統的規則的名門學校。當然就如校名所說的那樣，雖然學校是以培養出騎士為目的，但是對於教養和禮節的學習也是其中的一個大目標。因此，不僅有以騎士為目標的人而且還有其他許多的貴族的子女們也一同進入安托瓦利澤。

結果在這個校內，從初等部開始到高等部為止有數萬的在籍學生。就像是學校本身形成了一個城市的規模一樣。

但是，就算身為教育的目標的學生人數的大小那樣，作為學校也還是不會因此發生事情的。

在這裡，對我來說，充滿了那個已經變得遙遠起來的讓人懷念的氣氛。

與友人他們一起聊天從走廊走過的學生們，在中庭院子裡的長凳上坐下的女學生們。那些在校內回響著的運動部的喊聲，還有從走廊處傳出來的教師的聲音。那是同樣年齡的少年少女用制服包裹著身體一起生活著的地方。

而我，在被帶領著去往學園長的辦公室的期間，心被那樣的氣氛所一直緊緊的捆緊著的那樣。


我在休息時間裡，也會和優人互相扯著閑話，和在走廊向擦肩而過的唯舉著手那樣，或者因為社團活動變得精疲力盡那樣.....。

那個時候的我（俺），一定會想像不到現在的我（私）吧。

悄悄的從窗戶那仰望著那片天空。


「伽娜蒂大人？」


從後面傳來了阿莉莎的聲音。


變得稍微傷感起來的我，回應著淡淡的露出笑容。


「抱歉，沒什麼問題」

我一邊趕上了走路速度稍微變慢的阿莉莎一起並列著，然後抬著頭向阿莉莎露出淘氣的笑容。

「說起來阿莉莎，最近都是叫我伽娜蒂著呢」

「啊，誒，那個，如果您覺得不好的話會馬上停止的」

看著小聲的說著然後將臉轉過去的阿莉莎，我“呼呼”的笑著。


「不，反而是我感到高興呢」

覺得和阿莉莎從一開始的到現在開始稍微變得更加親近了。

擦肩而過的學生他們對露出那樣氣氛的我們投來了好奇的目光。

學生，特別像是全寄宿制的學生什麼的，一定會對和平時不一樣的來自外部的其他人感到敏感那樣吧。

那個組合是什麼呢。

好像聽說過有轉學生啊。


那個銀髮孩子嗎。

制服感覺有點不一樣。


可愛誒。是中等部生吧。

是中等部嗎。


哈哈哈.....。


確實，這所學校的制服是以騎士服為基準製作的。和有著燕尾服和緊身裙的軍務部的正裝很相似。


嘛，對於我的年齡，比起被在帶路的教師那一方面，還是會更加接近於學生們的一方吧。或者說是同一年齡段的人。所以那樣的誤解也是沒有辦法的。


我走過了那個長長的走廊後，登上了前面的樓梯，被領到了學園長室。

那個作為名門安托瓦利澤的學園長，是一位臉和身材都擠得像球一樣的大叔。戴的眼鏡也是圓形的，那個卷髮的黑髮也同樣彎曲成圓形。

我們互相介紹自己，然後彼此問候著。

在接受到我的暗號後，阿莉莎將文件向學園長遞了過去。



「提前受勛的學生，是最後學年的學生」

「他們的狀況如何了呢？」

「最後學年的學生是在洛天門波庫（ローテンボーグ）的城市裡進行實地演習中。如果把那個課程縮短的話....」

「要掌握的話也不得不去現場了吧。所以在當運用的時候，參謀部也會因此考慮的」（「現場で覚えて行くしかないでしょう。運用に際しては參謀部でも考慮致しますので」）

我盡量保持面無表情的狀態。


「如果是那樣的話，就沒什麼問題了」

因為不得不要將還在年輕年齡的他們給引導向戰場，心裡感到難受。

但是在現在的狀況，一個人也好，還需要很多必要的戰力。需要為了守護誰而舉起劍有著決心的人的力量的那樣。


「....已經了解情況了。會在教員會議上進行商量，會在您所指定的期限內進行接受授勛的安排的」

眼睛的鏡片反射著光，沒有看見學園長的眼睛。


「那就請、拜託了」


我輕輕的低下頭。


而也因此朝下的視線，看到了從裙子那露出的自己的膝蓋。

...如果沒有發生糾紛的話就好了。

在心裡悄悄的想著那樣的事情。

「伽娜蒂大人。這是那個對最後學年的學生進行講義的日程.....」

「哈噫嗚!」


我不由自主的就那樣跳了起來（？）。（俺は思わず飛び上がりそうになった。）


是那樣子啊.....！（そうだった……！）

那個還在繼續等候著我.....。 （それが待ちかまえているんだった……。）

就像眼前出現了咆哮者型的那種絕望感擴散著。













【以下括號是原文中出現的】



我在被分配到的房間裡進行對講義的準備著。

對應該說的話的內容進行總結了的筆記。（拼勁全力做的）

魔獸相關的資料。（從軍務部那借的）

還有，為了對付不認識的單詞所準備的辭典。（以前就從莉莉安娜桑那一直借來的）

好，就是這些東西了嗎。

我吐了一口氣，慢慢的在鏡子面前對照修正著（泰國式？）圍巾。整理了下頭髮。然後在房間裡開始轉動著身子。（スカーフタイ）

是敲門聲。



心臟的跳躍聲開始暴漲著。



「請、請進」


進來的是被男老師所帶領著的三位學生。

「伽娜蒂大人。這邊是您在學校停留時候所負責擔任引導任務的學生們」

三個人並列著，麻利的做完的行禮的動作。然後開始對自己介紹名字。


第一個人是其中身材最高的，並且將自己的金髮剪的整齊的男學生，史萊巴（スライバー）。第二個人是將自己的長長的金髮都向上梳攏的髮型的女孩子，蕾利米娜（ヘルミーナ）。然後第三個是眼睛圓溜溜的看起來年齡稍微年幼一點的男子，吉姆（ジーム）。三人都是最後學年的學生。 （第三個人的描述：３人目がくりくりした目が少し幼く見える男子。くりくりした目が不清楚是“滴溜溜的轉著眼睛”還是“圓溜溜的眼睛”，不過考慮到是描寫的緊張的氣氛，不至於是在轉眼睛）

「「請多多指教！」」

三個人的聲音重疊在一起。大家臉上的表情都僵硬著。看來他們也相當緊張吧。


「這邊也是，也請多多關照」

我微笑的點著頭。


「那麼，伽娜蒂大人。最先的講座就馬上要開始了。就拜託您的指導了」


「「拜託您了！」」

和教師同時再一次低頭的三個人的呼吸恰好同步了。

不愧是在平時就嚴格反覆進行訓練的騎士的種子。動作也很敏銳，並且鞠躬的角度也很整齊。還是純真沒有經歷的孩子們。沒有像至今遇見的騎士們的那樣的稍微的熟練感。（今まで出會ってきた騎士たちのように、小慣れた感がない。）

也想讓懶散的希巴魯茲學習一下啊。

急忙的將行禮抱在胸上的我被三個人帶往向講義室。在走廊上回響著“咯噔咯噔”我的鞋跟的聲音。

「那個，伽娜蒂大人！」

吉姆君好像一副終於忍耐不住的樣子，大聲的說道。


「嗯，這麼了嗎？」

我緊繃的內心鬆了一口氣。

與其繼續在沉默中，被火辣辣的緊張感和焦慮感折磨著，不如還是用講點什麼話的方式來放鬆一下。

「請問伽娜蒂大人已經幾歲了」

「喂，吉姆！別去問那些失禮的事情啊！」

「吉姆，你、就不能稍微有一點細心這個東西...」

另外兩個人馬上指責道。

我看著那個情景心裡變得很難受。


啊，我們也是這樣的情況呢。

我，優人，唯。

「我的話，已經17歲了喲」

我微笑著。從那個到達這個世界開始，已經經歷過了一次生日了。

「那，就是比我們還年輕嗎？」

史萊巴因為驚訝而瞪圓了雙眼。


根據資料看，提前決定進行授勛的最後學年大多都是18歲左右。

「居然和我一個年齡」

蕾利米娜同樣感到吃驚，用手捂住了嘴。


「在那個年齡已經出席實戰了嗎？」


「在貝利爾戰役，聽到過了那些有關白銀髮色的少女指揮騎士團的傳聞」

「嗚哇，好厲害啊」

大概是因為一直強行壓抑下去的好奇心終於溢出了，學生他們開始一個接一個的提出問題。

「您是侯爵家的大小姐吧？」

「是這樣的喲」

「您在劍術方面也很擅長吧？」

「嗯。差不多吧」

「有什麼喜歡的食物嗎？」

「是曲奇。還有比較擅長製作味增湯」

「那也有過將魔獸斬斷的經歷吧？」（魔獣を斬られた事はあるんですよね）

「嗯，有過」

「也能看看我的劍嗎？」

「嗯..如果之後還有時間的話」

「伽娜蒂大人，有男朋友嗎？」

「現在.....沒、還沒有。啊，這麼了。不要笑我了啦」

一邊抗議著，我也笑了起來。多少關係開始融洽起來了吧，心裡這麼想著。


在這麼想著的時候，我們已經到達了講座室的前面了。

聽到了那個從遠處傳來的鐘樓的代表講義時間開始的鐘聲。


好。

不要緊張。

就像和現在的三人一起說話那樣，保持自然。

「那麼伽娜蒂大人，我先去發出號令」

史萊巴先行進入了講座室裡。

「伽娜蒂大人，（接下來）就拜託您了」

然後蕾利米娜將門打開了。

到了午休的時候，讓人驚訝的數量的學生們開始從講座室裡一起溢出來了。

有些人在院子的長椅上或者草坪上打開了便當，還有一些急躁的人覺得麻煩就直接跑到運動場去。然後大多數的學生們都排隊著向大食堂的方向流去。（第一句的後面：気が早い事にグランドに駆け出して行く者。）


美味的味道從空氣中蔓延著。還有學生們的喧囂聲也充滿在空氣裡。在這麼被學生們擁擠著的食堂裡，我被擔任著嚮導的三個人邀請到了鑲嵌著玻璃的窗戶邊上的位子上。

從窗戶那邊看去，能將那片被綠色的樹木和用磚所砌成的校舍重合著的風景全部收攬在視線裡。


在這個暖煦煦的暖和陽光和蔚藍（無盡）的天空的互相搭配下，那個安詳美好的午餐時間在眼前展開。

但是，我還是處於最底層的心情狀態。

像是不好意思那種，或者是沒有派上用處的那種，總之是一種虧心、對自己反省的感情正在心裡像漩渦一樣。

「 唉....」

看著蕾利米娜替我選的每日都會進行替換的B套餐裡的蛋包飯，我用勺子稍微一點的直刺了進去。

「 唉....」

「伽、伽娜蒂大人。請不要太生自己氣啦。那不也是一個很好的談話嗎」



史萊巴在笨拙的跟隨著嘆息聲對我說著。


「就是那樣，伽娜蒂大人。大家都聽到了很快樂的話呢」

蕾利米娜的笑臉好刺眼。

而且，還被學生們安慰自己並沒有派上不上用場...。

如果沒有人看著的話，真想抱著腦袋在地上來回打滾那樣。


「但是，那個一開始就先絆倒了什麼的真的完全沒有想到啊！莫非是那種小品表演嗎？」

聽到吉姆說出去的話，史萊巴和蕾利米娜的臉色馬上變青了起來。

我的勺子“咔嗆”的掉了下去。

吉姆被另外兩個人帶著走到了外面。

我拿著咖啡杯，嘴抿了一口，那個苦味在嘴裡擴散開來，眉毛緊皺著垂下了頭。

「唉.....」

上午的第一回的講座大失敗了。

失敗的原因首先是第一個。

在進入講座室，登上講台的那一瞬間。皮鞋完全撞上了講台的側面，那一刻自己的內心充滿了完蛋的二個字。

然後在寂靜的房間裡開始回響著撲通的聲音。

第二個。

因為那個情況，原本抱在懷裡的資料散落在了地上。

我慌忙的收拾著。眼睛稍微變得有點淚目，向周圍小心的看著情況，最前排的學生他們都很驚慌的過來幫忙了。

第三個。


想要表現出自己的氣場去使用黑板的時候，因為找不到粉筆變得驚慌失措的。

第四個.....。

「唉.....」

因為是第一次當教師什麼的，所以沒做過這些事情不能當借口來說。


既然已經被下達命令承當這個任務，對那些已經結束了訓練而轉換成實戰部隊的學生他們來說，就必須盡量說一些對他們有益處那樣的話。而且那個，產生出在這個不得不利用還年輕的他們的力量的局面，正是因為我們的責任。

沮喪的吉姆和將他帶去的兩個人回來了。

「大家，不快點吃的話就要變冷了哦」

我對三人微笑著。

「伽娜蒂大人....。我認為，這個是一個非常棒的講座哦」


坐在鄰座的蕾利米娜目不轉睛的看著我。那個筆直的眼神裡寄宿著“KilaKila”的光芒。

「伽娜蒂大人說的道理很好啊，像是將劍拿在手上的覺悟。然後是為了守護藏在心裡的東西的時候第一次誕生出不被折斷的心意。那個會在實戰裡所給予不可想像的力量的這些事情」


蕾利米娜閉上了眼睛，將手貼在了胸上。

「雖然不能很好的說出來，但是那個真正強大的騎士的力量的源泉，不知道這麼解釋的從那種地方感受到了產生出的真實的感情。」「上手く言えないけど、本當に強い騎士の力の源は、そういうところなんだろうなって実感できました」

我自己也能感受到自己的臉頰變紅了。


「我懂的，蕾利米娜。雖然確實已經被教會了學校裡那種千篇一律的騎士心得，但是這個卻不一樣吶」

史萊巴和蕾利米娜兩個人互相點著頭，在那裡談論著我的講義裡面的話。那個，這個，有種比起想起談話失敗不同意義上的羞恥感覺。

不過，即使像我一樣說出的話，能夠讓他們對戰鬥產生出思考的契機和能夠實現的事情的話。然後就這麼思考著，說不定從先開始到以後在面臨戰鬥的時候，也能成為幫助他們的力量吧。

對我來說，沒有比這個還要更加開心的事情了。

交換著意見的二人一邊微笑著，然後眯著眼睛。


我用手拿著勺子，把蛋包飯慢慢的一勺勺的送入嘴裡。

「哇，好好吃」

自己情不自禁的用手捂住了臉頰。







下午。

史萊巴和吉姆兩個男子好像去參加體力訓練了，先離開了我的嚮導工作。

而我是和被作為嚮導的蕾利米娜在校內的設施帶路著。

雖然據說女子下午也是有禮儀的訓練的這樣，不過還是優先考慮作為我的嚮導了。

而我對此過意不去，蕾利米娜也露出了害羞一樣的笑容。

「因為我的禮儀的學分已經夠了。而且現在也正在全力學習著和伽娜蒂大人說話的方式」

因為都已經說過這樣的話了，我也感到難為情的笑著，然後不得不接受了。

我們一邊互相聊天著然後在校內巡游著。

「伽娜蒂大人。能稍微占用一點時間嗎」

「哇，阿莉莎！」

正來到大圖書館的時候，阿莉莎突然出現了。


我只能先暫停和蕾利米娜巡游，向圖書館的角落走去。

「伽娜蒂大人。有您的報告」

阿莉莎從公文包裡將文件取了出來。我迅速的瀏覽著那個文件。

是重新製作的魔法人偶兵器的交貨日期。關於騎士團的巴特利特大隊長所要求的那些部分，在前幾天好不容易下達了訂貨的批審。而那個已經被交貨過了。

「不過，速度好快啊。在六天後進行搬運進入前的檢查嗎」

我“啪啦啪啦”的卷起文件。然後目光在最後一頁的文件上停留下去。

這次的交貨商者是.....洛克希安商會！

「這次先行引入的兩台機，好像是有北公大人推動的結果吶」

「北公大人的....」

是這麼一回事。

是我在那個晚會靠近的原因嗎。

確實作為維娜西婭貴族聯盟的盟主的北公大人用手推動了的話，這個迅速的魔法人偶兵器的交貨也說的過去。

價格.....也屬於正常的範圍。

但是是洛克希安嗎....。

「伽娜蒂大人。這個魔法人偶兵器的最終檢查是有洛天暮泊古（ローテンボーグ）的技術進行的，請問要參加嗎」

「也是吶」

魔法人偶兵器。

洛克希安商會。

那個連接的字眼裡感覺透出了不安定的氣息。


「要參加。就拜託你來安排了」

「了解」

是洛天暮泊古的話從這個學校開始也是很近的，如果是六日後的話，在日程上也沒什麼問題。

但是，還是為了慎重起見....。

「阿莉莎。在之後，我要把信寄出去。能拜託送到洛天暮泊古的冒險者協會那裡嗎？」

「冒險者協會，嗎？」

在阿莉莎的臉上稍微露出了點奇怪的神情。

我點了點頭。

為了慎重起見，還是讓他也來吧。


因為有了另外的事情，所以好像曾經回來到一次王都而處於保持著聯繫的狀態，用那個傢伙的腳程的話從王都開始到洛天暮泊古好像就一瞬間的事情吧。

優人....。

「那麼阿莉莎，過會見」

我向阿莉莎點著頭，然後在書架之間“啪嗒啪嗒”的奔跑著。


在那片書本的海洋裡，找到了蕾利米娜的身影。
