71
  陳舊的書本所帶有的獨特氣息漂浮在圖書館的空氣中。通過寬廣的窗戶，閃爍著金色光輝的午後的陽光傾斜的投射下來。

   大概是在講座期間的關係吧。

   在充滿寂靜的室內裡，只有我的腳跟敲打著地板的聲音在回響著。

   我一邊將視線看向了那邊將書架擠得滿滿出現的書脊，一邊向裡面的更深處前進著。

    在沒有人影的閱覽位置中，有位將金髮編織起來的少女一邊用手托著臉頰，一邊翻動著書頁。

    「蕾利米娜，讓你久等了」

    靠近了點後，看見了她正看著的書本的一頁。

    是一張描繪著騎士和公主殿下的大插繪。

    那一本繪本已經看過一次了。

   「蕾利米娜，那個....」

    蕾利米娜露出害羞的表情將繪本的封面轉向了我這邊。

    「是關於公主殿下的騎士和黑色的獸的故事。我很喜歡這個故事」

     蕾利米娜“嘩啦嘩啦”的翻動著書頁。

    「我憧憬那位因為公主殿下的願望，為了一個人守護大家而為此戰鬥的騎士」

      羞恥的蕾利米娜的臉上浮現出了像小孩子那樣的微笑。

     我安靜的從蕾利米娜的旁邊坐下，將視線窺視著她手上的那本書。

    「這本書，在我的家裡也有喲」

      是本令人懷念的書呢。

     在還在因貝魯斯特里的宅邸裡和莉莉安娜桑學習文字的那段時間了，曾經有過用閱讀這本書來作為晚上的習題。

    「但是，在那個騎士最後跳入了大地的裂縫之後，卻沒有再回來了呢」

     我從下邊像窺視的那樣看著蕾利米娜。

     「嗯。但是，那個一直等待著他回來的公主殿下的堅強......我很喜歡那個場面」

      我伸出了手翻動著其他的書頁。

     這是一個講述千年前的故事。

     將大地覆蓋吞沒的黑色的獸，還有那些被追趕的人們。

    就像是對魔獸和黑色海嘯的那樣的描述。

    出現了一位使用著銀色光芒的騎士，將魔獸殲滅了。

   然後，騎士做出自己的決定而故事也走向了悲傷的結局。因為他認為著那個大地的裂縫深處中，存在著將蠢動的黑色的獸誕生出的源頭。

   就像，女王型那樣......。

   現在重新回顧了一下後，意外的發現與現狀的情況有挺多的相同點。說不定，在距離現在遙遠的以前，也曾經發生過和現在一樣的魔獸災害的情況。

   然後將它口授或者當做故事流傳下來，還有做著繪本之類的。

   那麼說的話，打破現狀的線索或許就說不定隱藏在這種類似的故事裡面。在繪本中的公主殿下他們，因為騎士的犧牲才換回了和平。

   這次關於文學和魔獸之間的關聯性，就去找勞爾君一起商談一下吧。

   呼呼呼。

   我笑著發出聲音。

    不過話說回來，也不應該會有那種那麼簡單的辦法，吧。

    在這個時候，保持趴在桌子上的那樣的蕾利米娜看向了正看著那本書的我，然後輕輕的觸碰了一下我的頭髮。

    「嗯，怎麼了嗎？」

     「哇哇，抱、抱歉做了失禮的事情」

     蕾利米娜“嘎吱嘎吱”的揮動手臂。（ヘルミーナはガクガクと手を振った。）

     「那個，伽娜蒂大人的白色頭髮很漂亮，那個像光一樣“kilakila”的閃爍著，然後就不知不覺的就變得想要觸碰一下了！」

     在蕾利米娜快速站起來低頭道歉的時候，我苦笑的安慰著她。

    這麼說起來的話，在西利斯旁邊的時候，總喜歡對我（私）的頭“砰砰”的來幾下。

    從最開始那次的慢慢抗議的時候，默默的笑著的西利斯卻“是你的腦袋正好在這個位置的不好”的這麼對我說著，最後到達了“已經這麼樣都好了”的這樣的程度。

    而且，還有過西利斯拉著我的馬尾辮然後痛的發出聲音的這種事情。（それに、シリス、ポニーテールにしてた髪をむぎゅっと引っ張られたこともある。）

    後來問過理由，居然是因為辮子在搖搖晃晃的搖動著。

    這是什麼理由啊，真是的.....！

    「那個，伽娜蒂大人.....？」

      啊！

      我馬上調整著情況向蕾利米娜露出微笑回應著。











     講座是一天進行一次的。每次一次都是在不同的班級裡進行。而講座已經進行過4次了，在這個期間則是呆在這個安托瓦利澤學校裡面做一些事情。

      在上午是講座。下午是對校內設施的視察或者是與教職員進行意見交換會、參觀學生他們的授業時候的情景等等，日程上被安排的滿滿的。

    然後那個重要的講義，在第二次，總算是成功的完成了這個事情了....的自己這麼認為。

    我沒有再被絆倒了。

    但是在講座之後，從吉姆君那告訴我，從一部分的學生那邊聽到了是在期待著有什麼東西的那樣的聲音。（しかし講義の後、一部生徒から、何かを期待していたのにという聲があることを、ジーム君から教えてもらった。）

      原來如此。

      站在講壇上的人，僅僅只是靠著單純的講課是不行的。

     為了回應著學生的期待，為了能夠好好的將內容傳達著的那樣，為了讓他們更好的聽到的我的話的那樣，如果自己不去更加努力的話可不行。

     嗯，又學習到了一個地方。

     不過，當然因為不能故意去摔倒，因此自己想著應該要在講義上面加一點什麼東西比較好。

     於是到了第三次。

     自己選擇了在黑板上畫上了對魔獸的圖解。果然只是光聽著講話的話還是會讓學生們感到睡意，還是想著應該要在視覺上讓他們保持興趣。

     因此我努力的畫了一個狼型的繪圖。

    順帶一提的是，因為我個子矮，除了黑板下方以外的地方都夠不到。儘管如此，為了讓大家看到狼型的樣子，自己發出“嗯--”的聲音努力拉長身子和踮起腳尖的將狼型繪圖畫了下來。

    狼型魔獸，它身體所附帶的那個敏捷的動作和凶狠的牙齒是一種對我們的威脅。但是，在多數人包圍的情況下並保持住沉著進行冷靜的處理的話，相對而言狼型並不是屬於那種讓人害怕的對手。

     「哇，那只貓咪桑，畫的好不錯呢」

     「是一只正在生氣的貓咪桑呢，伽娜蒂大人」

     正想說出上面那段解說的我，話語停在了喉嚨，沉默了。

     貓咪....。

     可是，我畫的是狼型來著.....。

     急忙改變想法的我，迅速說出那是在因貝魯斯特的魔獸襲擊的時候遇到的一只貓將這段話題切換掉了。

      .....從此（在心裡就）多了一段讓人感覺悲痛的挫折（的記憶）。（……そんな悲しい挫折もあった。）

     但是最後學年的學生他們對待我那樣笨拙的講座也很認真的在傾聽著，並提出了很多的問題。


     我認為這是一個最值得慶幸的事情了。

     雖然也提出了很多對於私人的問題......。

    隨著日程的最後日期的靠近，我和學生們的之間的距離也慢慢被消減能夠在一起互相進行交談。特別是變得能和女孩子們能夠進行一些輕鬆的話題了。

    大家誰好像都還沒有對提前授勛這樣的事情有什麼真實感。

    但是，從大家的話裡面感受到了，沒有對成為騎士這條路有任何的躊躇、討厭和後悔。“因為畢竟是自己選的路嘛”學生笑著這麼說著，也有著以守護弱小去戰鬥而為此光榮的學生們。（後面一句：自分の選んだ道だからと笑う生徒もいたし、弱きを守るために戦えるなら光栄だという生徒もいた。もいた、もいたし沒查到相關的意思，）

    還沒有經歷，沒有任何根據的一種自信。

   但是，儘管如此，在他們的眼神裡所寄宿著的希望和放心感，我覺得這絕對不是自己的錯覺而已。

    戰場充滿著殘酷。

    儘管只是之前到現在的几場的戰鬥中，我確確實實的感受到了，那種殘酷。

    而從現在開始要去挑戰那樣的戰場的他們，希望他們能夠永遠的擁有著戰士的武運。


    我緩緩的閉上了眼睛，手貼上了胸口，靜靜的祈禱著。









   在安托瓦利澤的大家在後面目送的同時，我輕輕的擦拭了眼角。在我的旁邊的座位上堆積著從學生那邊獲贈的花束。

  在狹窄的馬車裡，空氣中彌漫著濃厚的花的香氣。

  雖然我平安無事的結束了在騎士訓練學校的行程，但是在最後沒有見到擔任著嚮導的蕾利米娜他們三人而感覺到有一點掛念。

   她們的班級，也就是我第一天進行大失敗講座的班級。現在她們正在洛天暮泊古的城市上進行警備實習中。

    而我接下來也是前往著洛天暮泊古。或許，在那裡可以跟她們再一次見面而內心裡出現了小小的期待。


    從安托瓦利澤到洛天暮泊古的話，大約需要兩個小時左右的路程。


    洛天暮泊古是一座臨近諾爾利亞（ノエリア）內海的港口城市。不管是民間或者是官方的都有許多的研究機關在那裡聚集著，然後那裡還有著王國最高學府像大學一樣的存在的學校，所以洛天暮泊古也是一所學術都市。勞爾君曾在那所大學學習過也是他的故鄉，並且還是他的祖父艾哈邁迪斯登博士被綁架住的那個城市。（ノエリア內海を臨む港町であるローテンボーグは、官民問わず多くの研究機関が集まり、そして王國最高學府である大學が存在する學術都市でもある。その大學で學んでいたラウル君の故郷でもあり、彼の祖父マームステン博士が誘拐された街でもあった。吐血，卡...了好久，部分腦補）

   洛天暮泊古的城市在港口附近密布著重要的研究設施。王統府的技術部也在這裡。從那邊開始往陸地方向登去的丘陵地帶，住宅街將那片廣闊的空間佔據著。而在相反靠海一側的方向，能看到出現在海灣入口處和浮現在海上的島嶼連接著的大橋。

   在那所大橋的前方，就是將整整一個島嶼全部佔據掉的最高學府，大學的學校。

   從遠處看去，就好像是看到在海的上面浮起了一座被白牆包圍的城市的樣子。

   一邊被那樣的景象吸引著目光，一邊我們進入了洛天暮泊古的城市內。

   因為洛天暮泊古是作為王統府的直轄領地，所以沒有作為領主的貴族。作為更變，會被從王都那邊會派遣總督來治理城市。

  在到達的第一天，和那位總督進行的會談以及晚上的聚餐結束了。因為那位總督總之是一個說起話來喋喋不休的人，所以身穿著禮服的納悶的我只用在那裡微笑就好了。

   然後第二天。

   被軍務部禮服包裹住身體，打扮得氣派的我進入了技術部旁邊的納優達烏（ナユタウ）技術研究所內。

   當然，這是因為要去參加被巴特利特大隊收編的應該是新型的魔法人偶兵器的啟動實驗。（もちろん、バートレット大隊に納入される筈の新型ゴーレム兵器の起動実験に立ち會うためだ。）

   魔法人偶兵器。那個是洛克希安商會那邊的交納品。

   我想親眼去確認一下那個東西。

   說起研究人員和技術人員的話，就是頭髮亂蓬蓬的、皮膚皺巴巴的穿著白衣的博學的人的這樣的一種印象。雖然自己有點擅自決定.....。

   但是，過來擔任我的嚮導的納優達烏研究所的主任研究員，是一位客氣、撫摸自己的頭髮還有著被陽光曬黑的皮膚，看上去人很好的大叔。

   臉上浮現的大大的笑容露出了裡面白色的牙齒，透露著爽朗的氣息。

   「您好，初次見面！我是這裡的技研主任的海因德（ハインド）。請多關照！」


     「我是從參謀部那過來參加的伽娜蒂·利穆威尓。請您多多關照」

     我小心翼翼的回握著那個巨大的手掌。

    「那麼就由我為你來做嚮導吧。一定會讓你體驗到驚訝的事情。」

     海因德主任的牙齒“kila”的發出光芒並清爽的笑著。我和阿莉莎就在他的後面跟著出發了。

     「伽娜蒂大小姐對於魔法人偶兵器有多少的認識嗎?哦，失禮了。能讓我稱呼您為伽娜蒂大小姐嗎？」

     「嗯，沒關係」

     我跟著海因德主任進入了納優達烏研究所的建築裡。

   在光線微暗、塵土飛揚的研究所的內部裡，不知道是不是因為距離海比較近，稍微感覺到有一股海水的香氣。

    「魔法人偶兵器.....是古代文明殘留下來的機械軍隊吧？」

     「非常棒！正確的理解！」

      海因德主任臉轉回了一半，露出牙齒笑著。

     「實際上，儘管我們每一天努力的進行研究，現在也不能夠講出比伽娜蒂大小姐說出的事情更好的說明。但如果再加上那兩個的話」

     主任將頭轉了過來，面朝後面走著。然後直直的豎起了指頭。

    「首先一個，那個古代文明是一個我們望塵莫及的高度發達的機械文明的自豪的事情。事實上，我們啟動魔法人偶，包括操作，只不過是勉強利用了那個文明的遺產而已」

     海因德誇張的張開了自己的雙手，將走廊上行走的其他人的目光聚集過來。

     我皺起了眉毛。

    「但是，那就像所說的那樣去使用一個不明來歷的機械不是很危險的事情嗎」

     「哈哈哈，不愧是從傳聞中聽到的大小姐。就是聰明啊」

     海因德一邊笑著，一邊將右手邊的大拉門打開了。

     金屬門在發出沉重的聲音後打開了。

    「但是伽娜蒂大小姐，如果知道那個是可以使用的話，就會不由自主的去使用它。這就是所謂被稱作為人類的那種東西啊」

     海因德惡作劇一樣眨了一下眼睛。

     所以，才會不管它有沒有危險的關係嗎.....。

    「事實上你不也是去尋求那個力量而過來了。不是嗎？」

    面對露出像小孩子一樣的笑容的海因德主任，我無言以對。


     進入了室內，冰涼的空氣的觸碰到了皮膚。

    各種各樣的器具和裝作排列到了房間的盡頭，有著與明顯和石造的牆壁所不同的帶有黑漆漆的金屬光澤的牆壁。


    在那前面，有作為警備的騎士的三人站立著。

   「從這裡開始的，是將古代文明的遺跡就那樣利用起來的區域。畢竟我們不去借用那些裝置的力量的話，就甚至連魔法人偶兵器的啟動都無法完成」

     主任進入了延伸至散發著金屬光澤的牆壁對面的通道。果然，“kaceng”的金屬的聲音鳴響著。（最後一句：やはり、かつんと金屬の音が鳴る。可能是腳踩在通道上發出的聲音吧）

    我也戰戰赫赫的向那個通道邁出腳。

   「伽娜蒂大人！」

   那個瞬間，正在警備著的騎士發出大聲的呼喊。

    我被突來的喊聲嚇得身體抖擻著。

    騎士將遮住臉的頭盔取了下來。

    金色的頭髮從頭盔中溢出。

    臉上浮現出驚訝的笑臉的蕾利米娜看著我。

    「蕾利米娜！」

     我也瞪大了眼睛，但是馬上恢復露出了微笑。

    「是在警備實習嗎？」

     「是的，就是這麼一回事！在這樣的地方居然能和伽娜蒂大人再次重逢。史萊巴和吉姆也在這！」

     「伽娜蒂大小姐！」

     從通道的前面那邊的海因德的聲音回響著過來。

      我對蕾利米娜苦笑了一下，揮了揮手。

     「之後再一起聊吧？」









     在黑暗的道路上，燈籠被輾轉的拿著。

     我們的腳步聲與牆面回響著。

     從腳下那邊傳來了光線，但感覺不是一個很舒服的空間。

    這是古代的遺跡.....。

     輕輕的觸摸著牆面。

    冰冷的牆面將寒冷的感覺傳遞到了我的手上。

    眼睛也看不到金屬牆壁的連接口。

     就算說這樣的東西就是遙遠的古代的遺產也無法相信。這就像是最新式的建築一樣。


     「回到剛才的話題吧」

     海因德主任回頭看著我。那個聲音輕易的在四周回響著。

     「我們的調查所明確的第二件事情。那就是，魔法人偶兵器明顯的是對魔獸戰鬥而設想並被製作出來的這麼一回事」


      主任打開了前面的門。那個是木制的，顯然是在後來才安裝上的門。

     我因為被投下的光線而眯起了眼睛。

     這裡是，像是一個大型倉庫一樣的地方。

     同樣是金屬制的地板還有牆壁。牆的上方是有著扶手的通道，往倉庫的四周繞了一圈。然後能窺視到藍色的天空沒有屋頂的天花板。只剩有一些與動物的脊梁骨相似的框架。

     「那麼，伽娜蒂大人。這就是，今日甦醒過來的對魔獸用魔法人偶兵器。納優達烏23號和24號！」

     海因德主任唰的向上舉起來手臂。

    「哇啊啊啊......好厲害」

    一邊從嘴巴裡漏出了感嘆的聲音，一邊我向那個金屬的巨人跑去。輕小的腳步聲在倉庫內回響著。

    身高是人類的三倍左右嗎。

   和曾經襲擊我的東西不同，幾乎完全就是一個人偶。

    從那個圓圓的身體裡擠出粗壯的兩只手臂，與手臂相比要短一點的腳。然後是像是做壞了的燒餅那樣不好意思程度的頭。

    總覺得輪廓和希巴魯茲相似吶。

    兩個巨大的希巴魯茲並列在一起了.....。

    這麼一想的話看著就感覺想笑了，那個完全不管從哪裡看都是一個機器人。

    模模糊糊覺得像優人這樣的男孩子的話會喜歡這樣的東西。

    嗚，果然西利斯也是喜歡，這樣的東西嗎.....。

    「如何，很棒的對吧」

     海因德一邊露出自豪的表情一邊向這邊走過來。

    「.....很厲害。這樣的真的可以動起來嗎？」

      我向主任轉過身子。

      我看到的魔法人偶兵器的景象，是在王都被追逐的時候，還有貝利爾戰役中的途中，從遠處的戰場上所看到的樣子而已。

     現在真的在眼前的話，這樣的東西動起來，然後能成為戰鬥力的事情不敢相信。

    「哼，愚蠢的問題....」

    在那個時候，聽到了身邊的金屬的吱吱嘎嘎的響聲。

   我回頭看去。

   金屬摩擦著，發出扭曲的令人不快的聲音，魔法人偶兵器動起來了。

   我不由自主的向後退去。

  那個巨大的像蛋一樣的身體慢慢蹲下，寄宿著像燈光那樣的讓人炫目的光芒的臉向我這邊窺視著。

   「誒....什」

    我忍住了悲鳴，往後退去。

    好像有什麼加快旋轉一樣的聲音高漲著。

    「不可能！明明還什麼都！」

    在後面，海因德主任呼喊著。

    「伽娜蒂大人！」

     阿莉莎發出的悲鳴聲從遠處回蕩著。

    然後，遲到的急促的警報聲在研究所裡開始回響著。
