  72
   急促的警報聲在空氣中回響著。感覺耳朵變得奇怪起來。

   隨著一陣刺耳的金屬的尖叫聲，魔法人偶兵器的手臂高舉過頭頂。從關節處那淅淅瀝瀝的飄落下來什麼，頭上的刺眼的光芒閃爍著。

    不好的，預感！

    「躲開！」

    在那一剎那，我呼喊著。

   然後，同時大步的急忙躲閃。

   “嗡”的從耳邊傳來了空氣被切開的聲音。

   在剛才我還站立著的地方，魔法人偶兵器巨大的金屬拳頭釘在了地上。火花向四周飛濺開來。金屬與金屬之間互相的劇烈碰撞而產生的尖銳的聲音充斥著周圍的空氣中。

    心臟在劇烈跳動著。

    到底發生了什麼事情！

    兩台魔法人偶兵器上所寄宿著的光芒的那張臉，“kadong”的轉過來，將把在對面的我的身影捕抓到了。

    啊，到底是怎麼回事....！

   「海因德主任！請把那個停止掉！伽娜蒂大人她要！」

    阿莉莎大聲疾呼著。

    「不可能！不對，我們明明都還沒做！」

    魔法人偶兵器揮動手臂。我向右邊飛撲過去，將那個躲開了。在那邊已經等候著的另外一台機器的拳頭逼近著。而我用蹲踞式起跑的姿勢在攻擊到來之前毅然的向前面跳去。

    哈！

   「主任，請立刻停下來！快點！」

    在聽到阿莉莎的拼命的呼喊聲後，海因德主任向靠牆的操作台跑去。

    在那個期間，我也想盡辦法的回避掉凶猛刺出的魔法人偶兵器的胳膊。

    幸好的是它們動作不算太快。

    冷靜，要冷靜下來。

    即使不去害怕也不會有問題的.....！

   「伽娜蒂大小姐！魔法人偶兵器被用控制的手鐲遠程操作著！從這邊的話....」

    依舊一陣轟鳴聲而抬高的手臂，我向前滾動的那樣回避掉。隨後我就那樣保持髮型混亂的樣子立刻站了起來。

     哈、哈、哈！

    嗚，穿著裙子運動好辛苦。

   「怎麼了！」

    「伽娜蒂大人，怎麼....啊！」

    那個時候，在遺跡入口處戒備著的騎士他們闖了進來。發出尖叫聲的是仰望到魔法人偶兵器的樣子的蕾利米娜。

   「騎士那邊，把劍給我！」

   我大聲叫著。

   難以預算到這種情況的騎士他們，將自己的劍拿起與魔法人偶兵器對峙著。聽到了帶有困惑的哼哼聲。（第一句：狀況を計りかねた騎士たちは、自分の剣を構えてゴーレム兵器に対峙した。）


   在我確認了魔法人偶們將注意朝向了騎士他們那後，把腳跟轉了方向用盡全力的跑起來。

   暫時是取得了與魔法人偶兵器之間的距離。

    想一下、想一下、仔細的想一下！

    就像是特地等候著我們靠近魔法人偶兵器的那個時機的舉動。

    遠程被操作的魔法人偶兵器。

   並不是動作錯誤和暴走。

   是人為的襲擊！

    「阿莉莎！這個造成襲擊的犯人應該就在這附近！馬上對研究所和技術部進行緊急封鎖！用我的名字也沒有關係！不要讓誰出去！然後」

   我在一瞬間思考著。不過.....作為必要的措施。在萬一的時候有所防備。

   「然後，讓這附近的市民進行避難！」

  「啊，不，伽娜蒂大人的話....」

   我狠瞪向驚慌失措的阿莉莎。

   「阿莉莎，請快點去！讓警備的騎士那邊對倉庫內和附近進行搜索！把可疑者控制住！」

    「了、了解了」

    魔法人偶兵器的頭部“gadong”的動著，看準了正在半跪著整理呼吸的我。在比頭晚了一點後，身體也轉換了方向，朝向了我這一邊。

    沒有朝著騎士們那邊前進。也沒有發起進攻。

   而是筆直的向我這邊過來。

    目標....是我嗎？

   「蕾利米娜，劍！蕾利米娜！」

   聽到了我的呼喊聲後，呆愣的蕾利米娜生硬的轉著頭看向這邊。那張臉上，露出了僵硬著的恐懼那樣的表情。（後面那一句：その顔は、恐怖に強張ってしまっていた。）

     我慢慢的微笑著。然後點了點頭。

    ......所以不要害怕。

   「蕾利米娜」

    然後她從驚嚇猛地醒過來，把劍連同刀鞘從腰上取下，向我這邊在地上將劍與刀鞘滑過來。

    劍一邊“咕嚕咕嚕”旋轉著一邊就那樣滑過來，我也跑著邊將那個撿了起來。然後借著那個勢力將劍流暢的拔出，把刀鞘放下，就在那個地方蹲了下去。（勢い、良く不知道怎麼翻比較好）

    對準了左前一側前方的緊身裙切開了一個口子。然後狠下心將裙子撕開了。

    這樣子腳就可以自由的動了。同時在裙子的縫隙中，自己瞄到了一閃而過的白色內衣。

    嗚哇，完蛋了，做太過了！

    臉“boom”的變得通紅。

    對著那樣的我的樣子毫無反應的魔法人偶兵器的拳頭劃破空氣，向這邊逼近著。

    在輕輕的吐出呼吸後，向左邊避開了！

    那些被卷起了的空氣變成了風搖動著我的頭髮。

    然後我對著那個伸出的手臂使出了一閃！

    我的斬擊在發出尖銳的聲音的同時被彈了回去。

    不行嗎.....！

    「海因德主任！沒有將這個制止住的辦法嗎？」

     在魔法人偶使出左直拳的空隙，已經有另外一台偷偷的來到了附近。為了像不被踏到的那樣一點一點的改變著身體的位置。（ゴーレムの左ストレートをかいくぐり、もう一機の足元に潛り込む。踏まれないよう小刻みに體の位置を変える。此句腦補....）

    「這個型號是....」

     海因德主任從操作台那邊抬起了臉。

    「在身體的後方上，頭部的後側有緊急停止按鈕！」

     嘖！

    在那種麻煩的地方！

    我通過了魔法人偶的胯下鑽入開始跑了起來。

    我拼勁全力的跑著。

    把不容易奔跑的高跟鞋脫掉後丟棄了。

    然後在魔法人偶追上來之前，跑上了扶梯。

    在相當於二樓高度的圍繞著倉庫內壁四周的通道，正好處於魔法人偶視線上的位置。

    我低下身體彎下腰，奔跑著穿過通道。

    “tatata”的素腳踩踏在金屬的地板上的聲音回響著。

     魔法人偶兵器揮動著拳頭。

    轟鳴聲還有火花。

    因為找不到我的那樣，兩台魔法人偶開始胡亂的痛毆著通道。然後終於，在我的眼前從地板上扎出了一條金屬的巨大手臂。

    忍住了想要流出的眼淚。

    咬緊了牙齒。

    就是現在！

    我跳上了那個手臂，沿著手臂一口氣跑到了魔法人偶的主機身體。

    胳膊在搖晃著。

    要加油。

    保持平衡！

    在中途摔下來的那樣，我勉強抱住了魔法人偶的頭部突起的地方。

   「主任，哪裡！」

    「大小姐，太過勉強了....」

    「快點！不太能保持住了！」

     魔法人偶兵器的頭和身體“gakugaku”的移動著。想要把我抖落的那樣我也掙扎著。

     抓住的手臂麻木了。

     「在腦袋的後面！是黃色和黑色的條紋！將那個打開後拔出！然後轉動後推進去！」

     我在那個被危險那樣的配色所包圍的平面，用劍柄將其打破。然後把劍丟出去，把裡面的把手竭盡全力的拉動著。之後再轉動塞進去！

      “gadong”的魔法人偶兵器的身體震動著。

      想要將我甩下去的動作猛地停止下來，“撲通”的雙膝跪下。然後面朝下的倒在了地上。

      那個衝擊我也被拋到了地板上。

      在冰冷的地板上因為傷害而沒能站起來，控制不住那個勢頭“咕嚕咕嚕”的滾動著。

      奇怪自己是不是撞到哪裡了，胳膊犯著痛。（変にぶつけたのか、肩がずきりと痛い。後面一句不知道怎麼翻）

     不過，還沒有。還有一遍！

     「為什麼，大小姐會....」

     「伽、伽娜蒂大人....」

      主任和蕾利米娜的自語從遠處聽到了。

      我想著再用同樣的辦法的把另外一台停止下來的那樣站起了身子，開始跑動著。但是馬上就緊急停了下來。

     在倉庫牆的另一面，是維持將物資搬運向外面的時候使用的門。那個，也不是遺跡的結構物體。是研究所在後面安裝上去的門。那扇門，在咯吱咯吱的發出悲鳴聲後被打破了。

      從破壞掉的孔洞那邊，扭曲的人型發出嘈雜的聲音闖了過來。

    「中型魔法人偶兵器納優達烏125號到139號機！你們也被操縱了嗎！」

    海因德主任露出一副難以置信的那樣的樣子大叫著。





   在曾經南公的女兒艾米莉亞在王都被卷入了那場魔法人偶的騷動當中，而在那個時候襲擊了的中型等級的魔法人偶兵器現在卻有14台。那是讓人毛骨悚然的機械的人偶，“咔噠咔噠”的一邊搖晃著脖子，有的一邊用著四肢爬行著，然後一邊向我逼近著。

   確實如果在那樣冒著毛骨悚然的感覺的東西面前幫助了的話，或許就能把優人那樣的人看成勇者大人也說不定。

   大小和人型幾乎都是人類的尺寸。只是，臉上面無表情的帶著鐵盔，在眼睛的位置上張開了兩個黑色的洞而已。身體與其說是人類不如說是像是沒有突起物像骸骨那樣的樣子的形狀。

   那些邁著扭曲的步伐向這邊過來。正因為是絕對的人型的那樣，另外的事情和那樣的扭曲的樣子才更顯眼。（第二句：完全な人型だからこそ、なおの事その歪さが目立つ。なおの事，完全看不懂...）

   中型魔法人偶群，沒有去朝向想盡方法嘗試將控制權奪回的海因德主任，也沒有朝向呆愣一直站立著的蕾利米娜，而是筆直的將我當成目標逼近著。

    撲通的震動回響著。即使不回頭也能明白。從我的背後那邊，還有一個剩餘的大型正在逼近著。


    怎麼辦...。

   我把剛才扔掉的蕾利米娜的劍撿了起來。

    該怎麼辦....。

    目標是我。

    像之前的作戰已經不能使用了。雖然不知能人型有多麼強，但是在上二樓的細小的通道的時候，有可能會被封鎖住活動的可能性。

    我向前方的人型銳利的盯視著。

    不過這是機會。

    如果魔法人偶兵器被我吸引，吸引到了某個程度，就能為阿莉莎她們爭取到去搜尋這個襲擊事件的犯人的時間。

    如果襲擊犯，是過去使用魔法人偶兵器的事情和有利用魔獸意圖的人的那一伙的話，確保住犯人，對行踪不明的女王核，然後是對陸有巨大的突破口也說不定。

    正對著這個時機搜尋著女王核的我進行襲擊。

    有著很高的可能性。

    那樣的話讓我等到天黑什麼的完全做不到！（ならばひるんでなんかいられない！此句一臉懵逼）

   「主任。從現在開始要把魔法人偶兵器引誘開。請把正面的大門打開」

    海因德主任詫異的看著我，然後點了點頭。

   主任做了某些操作後，大門發出摩擦聲開始打開了。

   「蕾利米娜」

    「是、是的！」

    「你也去進行搜尋可疑的人。這是很重要的任務。就交給你了」

    「但是，伽娜蒂大人.....！」

     蕾利米娜一副要哭出來的樣子。

     因為是初次上陣，這也沒辦法的事情。

    「騎士大人」

     我露出微笑。

    「就依靠了你哦」

    在一段時間的視線互相交視後，依然露出不安那樣的表情的蕾利米娜點了點頭。











    大大的吸入空氣。

    然後吐出。

    在蕾利米娜她們面前進行了自以為是的講座，緊張和恐懼還有“嘎多嘎多”的打顫的下巴的那些，微微顫抖的腳之類是絕對不能夠讓她們看見。

    將意識集中在劍上。

   「呼」

    我“beng”的蹬向地板，全力奔跑起來。

   從正前面。

    面迎著可怕的人型奔跑著。

    我從那個正中間斬入。

   將伸過來的胳膊上斬過去。響起了尖銳的金屬聲。蹲下閃開了想要抓我的手臂。然後為了提高延長度的那樣，從下段開始的向上斬去，將一具的腦部彈開。

   萬幸的是魔法人偶它們是橫向分布著的。我將三具多的程度用劍打退了回去，突破掉了包圍。

    突破掉包圍圈的我，就那樣向半開著的大門那往外面飛奔出去。

  「伽娜蒂大人！」


   在那裡，組合成了隊伍的騎士隊和阿莉莎在那裡等候著。

   阿莉莎看見我的樣子後臉變綠了。

  「伽娜蒂大人。您受傷了？」

  「沒問題的。比起這個，快把隊伍散開！會被踩踏碎的！」

   倉庫的大門“bang”的發出悲鳴聲。強行將沒有完全打開的門硬生生的推開了，巨大的魔法人偶兵器的臉從那當中猛地出現。在那邊的腳下，人型發出嘈雜的聲音向這邊逼近著。

    「哇嗚啊啊啊」

    「那是，什麼！」

     騎士隊那邊發出了哀鳴聲。那個隊伍裡一半好像是實習生們的樣子。

    「阿莉莎，比起我的事情，要先去確保住可疑者！這個是嚴令！」

     「伽娜蒂大人....您那樣的身體....」

     「還有，阿莉莎。這個請求就拜託了」

     一直都是馬上去做的阿莉莎露出了一副快要哭出來的表情。

     在那個耳邊，我小聲的說起了作戰計劃。

    「沒關係的。我相信著」

     我一動不動的凝視著她的眼睛。

     感覺到害羞的那樣的阿莉莎將視線移開了。

    「了解、了......」

     魔法人偶兵器向這邊逼近著。

     我跑開了。

    哈、哈、 哈。

   什麼都沒有穿的腳底傳來了一陣一陣的疼痛。

    哈、哈、哈。

    讓燕尾服在風中隨意飄揚的，繼續奔跑著、奔跑著。

    氣喘呼呼的我終於到達了研究所的門後，對警備的騎士將魔法人偶兵器要通過這裡馬上進行關門那樣的情報匯報了上去。

   「伽娜蒂大人！」

    在警備值勤室那露出了不安那樣的表情的是史萊巴和吉姆。

    「蕾利米娜的話沒有事情。放心吧」

   「蕾、蕾利米娜她，伽娜蒂大人有.....？」

    我向兩個人點了點頭，跑了出去。

    奔跑。

    奔跑著。

    向前奔跑著。

     奔跑著穿過。

     洛天暮泊古的用石頭鋪砌的城市中。

     哈、哈、哈。

    不愧是阿莉莎。

    街上看不到人影。迅速的進行了避難誘導。

    但是。

   哈、哈。

    胸口痛苦著。

   哈、哈。

   糟糕，速度，降下來了。

   哈、哈。

   腳好痛。

   貼在汗上的頭髮好麻煩。

    在胸口間，“zilu”的汗水順著那裡流了下來。

   從後面傳來了大型魔法人偶兵器的沉重的腳步聲。

   中型的輕快的腳步聲不斷的逼近著。

   我從口袋裡取出了懷錶。

   比約定的時間還早了很多。

   但是....。

   我借著街道的路燈的桿用手順著那個衝刺的勢力進行轉彎。

   在視線的前面。

   看到了在建築的對面一閃而過的海。

  哈、哈、哈。

  再稍微！

  再將手搭在桿上。

  “ziki“的傳來了腳上的痛感。

   腳不聽使喚了。

   什、糟....！

   平衡崩潰掉了，視野劇烈的傾斜著。

   在那個時候，我突然被接住了。

   視線被鎧甲上的銘牌給塞滿了，然後被強有力的手腕把我轉到了後背上。

   因為我的制止停了下來而擁抱著。（俺はがしっと抱き止められた。此句完 全 無 力）

  「什、是伽娜蒂嗎！？」

   因為吃驚而稍微提高了一些音量的聲音，從頭上那邊闖了下來。

  「優人，稍微個子長高了點呢」

   我“huhu”的在臉上露出了安心的笑容，抬頭仰望向了青梅竹馬的臉。

   在今天的魔法人偶兵器的啟動實驗後，我預先用手信將優人叫出預定了見面。在洛天暮泊古的大橋，那個橋詰的海濱公園。也就是，現在眼前所在的地方。

   與碰頭的時間為止還早了一點。

   但是我確信著。

   已經來到這個附近來的優人聽到這個騷動後會飛奔而來。

   優人從以前就是這個樣子了。

   是個笨蛋、又有輕率浮躁的地方、也確實有著看上去不知道在想著什麼的地方。

   但是卻不會打破約定。

   在碰頭的地方遲到的事情一次也沒有。

   「伽娜蒂，這個樣子，怎麼了嗎？」

   優人一邊抓住我的肩膀一邊將疲憊不堪的我的樣子從腳尖到頭為止環視著。視線到了頭之後，又看了一下撕毀的裙子。

   嗚....。

   「優人，希望不要那麼看著我。那個，很羞恥、不.....」

    我坐立不安的低下頭。

   「嗚、啊啊、對不......、抱、什！」

    「嗚哇」


    優人突然把我抱起，後面做了一個大跳躍。優人的斗篷就像大翅膀一樣在空中蔓延著。

   那個時候，在大街的對面那邊突然出現了魔法人偶兵器的身影。在看著那個腳底下的帶著厭惡感的做著怪異的活動的中型群在那裡展開著的同時，身體克制不住變得更加擁抱著優人。

   「伽娜蒂....」

   好像想說什麼的優人半睜著眼睛看著我，嘆了一口氣。

   不對，這個絕對不是我的責任.....的怎麼想著，不過....。

   .....。

   對不起。

   我在優人的手臂中默不作聲，只是單單的蜷縮了下身體。
