   73
   将在海滨公园的中间的喷泉夹在中间，我和优人与接近着的魔法人偶兵器对峙着。

   「优人，谢谢。请把我放下来」

   「嗯、啊，抱歉」

    我从优人的手臂中那“dong”的下来了。然後快速的用视线扫射着周围的地形。

    这个海滨公园的话，背後临近着大海。在左右是沿着海岸开放着的海滩和公园。假如是在这个地方悄悄的监视我们的话，就只有在逐渐逼来的魔法人偶兵器的背後的建筑物了。

    .....好。

   我拿起了剑，将剑尖对准了对方的眼睛。

   在脚底传来了一阵一阵的疼痛。

   「优人，让那些魔法人偶们停下来。想请你搭个手」

    「喔」

    优人不满的噘着嘴。

   「但是，难道我被叫出来，只是为了这个吗？」

    我仰望着优人“huhu”的笑着。

   「不只是这个哟？」

   优人的脸上浮现了不知道是不满吗还是高兴吗的那样的奇怪的表情，将龙杀之大剑准备着。

   「优人，拜托了」

   我一边盯着魔法人偶群的方向，一边自言自语着。

   「在我（私）发出信号之前，请不要打倒魔法人偶。如果可以的话请假装成陷入苦战的样子」

   「...什么嘛，哪裡来的阴谋诡计吗？」

    我看了一眼优人後不适合气氛的笑了出来。

   啊，刚才的、也许稍微有点像西利斯的样子吧。

   优人转过了斗篷，向魔法人偶群发起了冲锋。

   对最前头的中型魔法人偶用剑柄敲打了它的腹部，然後转动身体做出回旋踢将已经飞扑过来的那一具魔法人偶踢飞了出去。在传来了金属的被压扁的声音後，人型的魔法人偶被冲击力踢进了用砖砌成的墙壁。


   优人在听到我的话後确实在控制着火力。

   要是真正战斗的话，恐怕在第一次攻击的时候就应该能把两具同时都断成两段吧。

   而在它们後面的後续的大型魔法人偶，对优人为目标将手臂往下挥去。优人用剑去挡住了那个攻击，但像承受不住那个攻击的一样向後方退去。

   以那种程度并不足以让优人产生畏惧。当然这只是演技的表现。

   那家伙，属于相当厉害的演技派。

   中型的数体与大型一起正面的与阻挡着它们的优人进行交战。但是除了那些进攻优人的以外的魔法人偶，笔直的向我这边前进着。

   我将它们吸引到极限的距离後，然後向後面逃去。

   脚传来痛感。

   忍耐.....！

  作为这边的最大战力的优人，不能犯下让身为王牌的他离开的愚蠢。自己开始以优人为中心来回向四处逃窜着。

  在快要被赶上的时候，我转过头去，架起了剑。

  将突袭过来的中型的手腕弹开，跳入那个怀裡，放出全身的重量装载那个力道向中型撞去。

  尽管如此，中型魔法人偶也只是趔趄了一下而已。

  我无法击败魔法人偶。

  但现在，只需要争取时间就够了。

  在那边的优人加入进来对我进行援护。

  我再次从那裡逃了出来。

  哈、哈、哈。

  已经完全只剩下一口气了。

  我胡乱的擦去了从额头冒出来的汗水，将头发向上弄去。在下巴的前头那边滴下去的汗感觉到不太舒服。

  在那个时候，在公园的入口，从街上的那边的奔跑着出现的阿莉莎朝着我这边用力的挥动着双臂。（最後一句：俺に向かって大きく両腕を振っていた。或者是【很大幅度】吗？）

  是拜托她的作战准备完毕了的信号！

  我突然笑了出来。

  就像是为了鼓舞自己一样。

  那么，就再稍微加一把劲吧！

  我对着从左边逼近的中型魔法人偶，迅速使身体旋转起来，然後借着那个势力对着它的头部来了一击横砍（横薙）。刀刃与魔法人偶的金属皮碰撞发出来的尖锐声响彻在四周。

   中型魔法人偶一边摇摇晃晃的，一边向後退去。

  「优人！」（「優人ぉ！」ぉ不知道是什么意思，可能是表达语气加强之类的赶脚？）

   与大型纠缠在一起的优人将大型打退了回去并跳了起来，迅速的降落到我的旁边站了起来。他的斗篷在吹来的海风中蔓延着。

   我将剑代替为了拐杖插在地面上，向魔法人偶们盯视着。

  「让你久等了。演戏到这裡就可以了」

   我抬着头看向优人。优人则低着头看着我。

  「什么嘛，已经好了吗」

   优人咧着嘴笑着。

   和我不同没有留下一滴汗的优人，随便的挥舞了下剑。

   银色的轨迹在空中描绘出残留的痕迹。

   同时，在向我逼近着的魔法人偶的钢盔样式的头部在空中飞舞着。

   随着“kaxiang”的发出声音，中型魔法人偶身体崩坏掉了。

   从现在开始的只能算是单方面的破坏而已。

    在剑上寄宿了银色光芒的优人每踏出一步，中型魔法人偶兵器也随之崩落。一个回合两台。一击三台。我只是将剑插在地上，单单的凝望着那片场景。

   不，虽然是明白的。但是.....。

   优人，好强。

   一转眼将最後的中型给屠宰完的优人仰起了自己的脸。咧着嘴无畏的笑着。

   我露出注入称赞的意思的微笑，向他点了点头。

   优人一反常态的露出羞涩的表情的把脸转了过去，将身子转向了最後残留下来的一个大型魔法人偶兵器。

   「优人！如果可以的话不要把大型给破坏掉」

   为了查明被夺走的控制权的原因，这个魔法人偶是必要的。

   「那么，要怎么办？」

    我说明了自己将另外一架停止下来的要点。就保持着背对着的那样，优人点了点头。然後让膝盖弯曲，极速的跳了起来。在那一瞬间後迟到了的烟尘向上卷起。

   一瞬间我丢失了对优人的身影的视野。

   在下一个瞬间，“kan”的传来了金属的响声，优人从魔法人偶兵器的身体上，头的後方降落下来。

   好厉害.....。

   我只能保持着哑然的状态。

   优人轻易的启动了魔法人偶兵器的非常停止装置。发出了巨大的声音，魔法人偶兵器倒在地上。从那边再次跳跃了的优人，回到了我的面前。

   「结束了哦」

    啊...真的感觉到自己的眼睛眩晕着。

    身影摇晃变得踉踉跄跄的我，向着附近的草坪上一屁股坐了下去。

    哈、哈、哈。

    我竭尽勇气一生一次的杂技。自己那么辛苦的缠上魔法人偶，才启动了紧急停止装置，却就像字面那样的一瞬间就......。

    我将手上的剑放下，然後紧紧的按住了眼角。（此处眼角为大眼角，感觉上就像是以前上过的眼保健操的那个第二节吗？把手放在鼻根部那按摩的，有点忘记了）









   但是，从这裡开始就是关键的时刻了。

   「伽娜蒂大人！」

    阿莉莎跑了过来。

    我将燕尾服脱下。

    再把被含着的汗水正好紧贴在了身上的衬衣那边的泰式巾抽出，将衣领打开，上下扇动的给裡面送去凉风。

    呼呜。

    一站起来，就感觉到从受伤的脚底那传来的刺痛。看着身体变得摇摇晃晃的我，优人把手绕在了我的腰上将我的身体撑起来。


  「抱歉，谢谢了优人」

   「嗯，啊，没什么.....」

   我微笑回应着。优人一边瞄了我几眼后又把视线转过去，一边紧绷着表情点了点头。

   嗯？

   我仰着头看向优人，不解的歪着头。

   在那边，阿莉莎带着一股凶猛的气势狂奔过来。

  「从我的伽娜蒂大人身边走开，下等人！」

   阿莉莎用像水一样冰冷的声音呵斥道。

   .......我的？

   「阿莉莎，优人是没关系的哦」

   「不行」

    然後从优人那边用手狠狠的扒开的那样后，将我紧紧的抱住。

   「阿莉莎，痛的说」（痛いでふゅ，此处的话类似咬到舌的那种）

   「伽娜蒂大人。这个男的对伽娜蒂大人用了很下流的眼神看着。所以必须要让他死刑！」

    哇呜哇。

    阿莉莎紧抱着我的手上紧紧的注入着力量。

   「好痛苦苦，亚莉莎」

   「失、失礼了」

   我被解放开了后大大的深呼吸了一口。

   「阿莉莎，优人没问题的。优人才不是那样的家伙」

    “呐（是吧）”，我朝着优人笑了起来。

     「哦，喔唔」

     优人，不知道为什么移开了视线。

    阿莉莎将自己的燕尾服脱下给了我。

   「那么阿莉莎，状况呢？」

   我一边将上衣的前面合上，一边朝阿莉莎看去。

   阿莉莎端正了姿势。

  「按照伽娜蒂大人您的指示，已经让全体骑士团控制住这个公园目视范围内的建筑。街道、小巷那边两个区域已经完全封锁了」

   「在这个短时间内，有很好的替我完成了呢」

   「这是我的光荣」

    阿莉莎露出一副高兴的神情笑着。是到现在为止都没见过的天真无邪的笑容。

   「研究所呢？」

   「现在也全部进行了封锁。正将职员集中在一个地方，确认身份中」

   在那裡，这次的袭击犯如果在裡面的话.....。

   接下来就是.....。

   「那么，请搜索在这片公园四周留下来的人。一发现了的话，在确定了身份之前暂且请先进行拘留」

   「是！」

    普通的市民们已经进行退避了。但尽管如此还仍然留在这个地方，观察着战况的人就是袭击犯。而且或许是属于那个东西。

    在我的作战中，并不是单纯的为了与优人这个战力进行汇合而以海冰公园为目标。而是将袭击犯诱导到这裡，一边战斗着一边赚取时间。在这个期间，让骑士团将周围包围起来的一个目的。如果是在能控制住监视场所的这裡的话，骑士团的包围也能很快进行。还有的，就只有祈祷猎物好好的在这个展开的网里落网的这件事。


   「阿莉莎，在确保可疑者的时候，请特别注意一下他的自尽和杀害行为。能确实贯彻这个宗旨吧」（その旨徹底されていますね。抓狂最後一句要这么翻。）

    「会彻底的进行」

    「如果袭击犯是将艾哈迈迪斯登博士绑架了那个同一个组织的组织的话，预想到失败的人会被封住嘴的这件事。那件事情无论如何都要防止发生」

   「之後，阿莉莎。我现在要去向总督上报一下事态情况......哈、哈啾」

    呜呜，喷嚏打出来了。

    被汗水濡湿了的衬衫急快的传来了冰冷的感觉。

    稍微有一点冷了.....。

  「明白了。现在开始我去借用一下马车。首先先进行治疗和淋浴」

   看着飞奔出去的阿莉莎，我拉住了她的袖子，让她停了下来。


  「阿莉莎，非常抱歉，因为我要更变一下样子，拜托能让你待在这个地方确认情况吗。马上就会回来的」（「アリサ、申し訳ないけど、私の変わりにこの場を見届けてもらえませんか。直ぐに戻りますから」一句话来憋了半小时，然而还是愣着，然後脑补....）

   不管怎么说到底这样子还是不能接受。就这样子去对总督进行说明的也是不行的吧....。

   我抬头仰望着她，阿莉莎倒吸了一口气。

   「那样的重要的任务.....而且没有伽娜蒂大人我陪同您的话......」

    「利寇特的船的话，稍微停留在那边停泊着哦。有淋浴，急救箱的话也有」

   抱着胳膊听着我和阿莉莎的对话的优人冷不防的发出了声音。

   喔，优人他们是坐船过来的么。

   「那么优人，就拜托你了」

   我点了点头，阿莉莎的脸变绿了。

   「不行，伽娜蒂大人！和这样的野蛮人在一起！」

    「阿莉莎，之後就请拜托你去迎接了。请向总督传达一下我会前去他那边的信息....嘿库啾！」

     哧溜。

   「嗯」

   优人慢慢的蹲在了我的前面。

   「伽娜蒂大人！危险！」

   看着被背起的我，阿莉莎发出了惊叫声。

   被说成了危险的人了，优人。

    呼呼。

   我向着阿莉莎微笑着并点了点头。

  「要走了」

   优人踏出了脚。

   呼呜唔。

  在那个背上一边被摇晃着，一边我闭上了眼睛，轻轻的吐了一口气。就这样让优人背着从脑海裡想起了穿越过冬天的山时候的样子。

   自己到现在还在颤抖着的手紧紧的抓住了优人，将体重交托在了优人身上。感觉着那根一直紧张的紧绷着的线，噗哧的断掉了。





   在到达了利寇特号上后，发现了与以前乘船的时候形状有稍微一点的变化。

   原本在後方的被折叠起来的桅杆部分完全消失了，在船尾则是装备着像是新的机械那样的东西。

   是什么....？
　
　在登上船後，夏奈和秃头桑迎接了我。在看到了背着破破烂烂的我的优人时，夏奈表情凝固了。
　
　「优人把伽娜蒂酱给绑架过来了！」
　
　在因此而吐了一口气的优人背上那边，我轻轻的摇动着手。
　
　在利寇特号上进行了淋浴。
　
　用刺痛的热洗澡水冲洗着，好像把黏在身上的汗水和疲劳都一起冲洗了下去。
　
　一边将头那边沐浴在洗澡水下，我（私）一边用力的（紧紧的）擦拭着被雾气所笼罩了的镜子。

  与镜中的被打湿了头发的少女的视线重合着。　

　如果能在这裡成功确保了袭击犯的话，那从现在开始就是我（私）们转变为进攻方的回合了。
　
　无论如何，都要追上陆....。

  痛....。

  在举起手想要将流落下来的水滴擦拭去的时候，脸上不由自主的皱起了眉头。

  在露出白色肌肤的左肩，是一副通红的样子。

   一定是在第一台魔法人偶兵器停止的时候撞到了地面。

   又会，被骂了吧....。

   被西利斯。 （(#゜Д゜）！！！！！！！）

   被父亲大人...。

   我（私）轻轻的触碰了一下红色的地方。

   在淋浴结束後，替换上了夏奈准备的衣服。这些大多是夏奈的私服吧，不过尺寸多少有点不太合适。

   稍微感觉点胸闷。

   因为尺寸没有办法，所以另外在下面借来了的短裤，上面是从优人那借来的衬衫。

   优人的衬衫，穿起来肥大肥大的。

   在以前的话，应该没有像这样的体格的。不得不承认是在下输了....。不过在这个期间，就不知不觉产生了这样的差距。

    我试着展开优人长长的衬衫。这样的话，就看不到短裤而是变成穿着像下摆短的连衣裙了。

    在把尺寸不合适的事情告诉了后，夏奈不知道为什么在房间的角落一副被打垮了的静坐着，秃头桑则无视掉她替我倒入了热茶。小口的喝了口茶，从身体的裡面传来了温暖的感觉，我（私）呼哧的眯起了眼睛。两手握着温暖的茶杯，总感觉有一种奇妙的舒服感传递过来。

    「谢谢你」

    在说过道谢的话後，秃头桑微微的笑起来。

   「伽娜蒂，迎接的人过来了哦」

    在那裡，优人从船舱的窗户那边将脸露了出来。那张脸上的表情总有些微妙感。

    真快呐，阿莉莎。

   从侧舷走到外面后，看到在码头上率领着两个小队的阿莉莎跟仁王像一样气势汹汹的站立着。


    时间在不知觉中就到达了日开始倾斜的时候了。站在甲板上面，寂静凉爽的海风刮过身体。那个冰冷的寒气，让人预想到夜晚。虽然想着大概这会是很美丽的夕阳吧，但是很遗憾的是从这裡看不见那个场景的。

   「那么，优人，之後再见了」

  「喔」

   与胳膊撑在船的扶手上的优人两个人一边互相点了头。一边微笑着交换了视线。

   在码头下来後，阿莉莎以一副严肃的表情快步的靠近了过来。

   「穿着男士服装的伽娜蒂大人也很可爱」

   看着阿莉莎那样认真的表情自己突然转开了视线。

   不、被重新说了那样的话会感觉很羞耻....。

   我（私）紧紧的捏住了优人的衬衫下摆。

   「呜呜，不，比起那样的事情」

    稍微的摇了下头。然後我绷紧了脸露出了严峻的表情。

   「状况还顺利吗？」

    不安与期待在心裡凶猛的高鸣着。

   「成功确保了两名可疑人物。在研究所的一名。正监视着海滨公园的人一名」

   .....好。做的很好。

   我不自觉的快要从脸上浮现笑容的时候，意识到後压制下来。

   还不是处于可以疏忽大意的局面。

   「那么在询问那两名的话後，就请押送到王都吧」

   我迈出了步伐，阿莉莎随后在後面跟了过来。

   「研究所以及技术部的警备、搜查要员，在交替过来的为止请让他们保持待机状态」

   「是」

   组成队伍的骑士队，粗略的打开了让我通行的道路。

   「也去询问一下海因德主任的情况。之後希望能把情况传达到我的地方」

    在我路过的同时，骑士他们唏啦哗啦的修正着姿势。

    我环视了一群并列在一起的大家，点了点头。

    「大家都辛苦了。那么各员进行撤退」

     「撤退！」

    阿莉莎的声音被刚刚开始了的夜晚吸入其中。

   在不再看不清什么身影的现在，大概终于能够追赶上了敌人。

   我们，现在正要狠狠的踏出这一步。

