   73
   將在海濱公園的中間的噴泉夾在中間，我和優人與接近著的魔法人偶兵器對峙著。

   「優人，謝謝。請把我放下來」

   「嗯、啊，抱歉」

    我從優人的手臂中那“dong”的下來了。然後快速的用視線掃射著周圍的地形。

    這個海濱公園的話，背後臨近著大海。在左右是沿著海岸開放著的海灘和公園。假如是在這個地方悄悄的監視我們的話，就只有在逐漸逼來的魔法人偶兵器的背後的建築物了。

    .....好。

   我拿起了劍，將劍尖對準了對方的眼睛。

   在腳底傳來了一陣一陣的疼痛。

   「優人，讓那些魔法人偶們停下來。想請你搭個手」

    「喔」

    優人不滿的噘著嘴。

   「但是，難道我被叫出來，只是為了這個嗎？」

    我仰望著優人“huhu”的笑著。

   「不只是這個喲？」

   優人的臉上浮現了不知道是不滿嗎還是高興嗎的那樣的奇怪的表情，將龍殺之大劍準備著。

   「優人，拜託了」

   我一邊盯著魔法人偶群的方向，一邊自言自語著。

   「在我（私）發出信號之前，請不要打倒魔法人偶。如果可以的話請假裝成陷入苦戰的樣子」

   「...什麼嘛，哪裡來的陰謀詭計嗎？」

    我看了一眼優人後不適合氣氛的笑了出來。

   啊，剛才的、也許稍微有點像西利斯的樣子吧。

   優人轉過了斗篷，向魔法人偶群發起了衝鋒。

   對最前頭的中型魔法人偶用劍柄敲打了它的腹部，然後轉動身體做出回旋踢將已經飛撲過來的那一具魔法人偶踢飛了出去。在傳來了金屬的被壓扁的聲音後，人型的魔法人偶被衝擊力踢進了用磚砌成的牆壁。


   優人在聽到我的話後確實在控制著火力。

   要是真正戰鬥的話，恐怕在第一次攻擊的時候就應該能把兩具同時都斷成兩段吧。

   而在它們後面的後續的大型魔法人偶，對優人為目標將手臂往下揮去。優人用劍去擋住了那個攻擊，但像承受不住那個攻擊的一樣向後方退去。

   以那種程度並不足以讓優人產生畏懼。當然這只是演技的表現。

   那傢伙，屬於相當厲害的演技派。

   中型的數體與大型一起正面的與阻擋著它們的優人進行交戰。但是除了那些進攻優人的以外的魔法人偶，筆直的向我這邊前進著。

   我將它們吸引到極限的距離後，然後向後面逃去。

   腳傳來痛感。

   忍耐.....！

  作為這邊的最大戰力的優人，不能犯下讓身為王牌的他離開的愚蠢。自己開始以優人為中心來回向四處逃竄著。

  在快要被趕上的時候，我轉過頭去，架起了劍。

  將突襲過來的中型的手腕彈開，跳入那個懷裡，放出全身的重量裝載那個力道向中型撞去。

  儘管如此，中型魔法人偶也只是趔趄了一下而已。

  我無法擊敗魔法人偶。

  但現在，只需要爭取時間就夠了。

  在那邊的優人加入進來對我進行援護。

  我再次從那裡逃了出來。

  哈、哈、哈。

  已經完全只剩下一口氣了。

  我胡亂的擦去了從額頭冒出來的汗水，將頭髮向上弄去。在下巴的前頭那邊滴下去的汗感覺到不太舒服。

  在那個時候，在公園的入口，從街上的那邊的奔跑著出現的阿莉莎朝著我這邊用力的揮動著雙臂。（最後一句：俺に向かって大きく両腕を振っていた。或者是【很大幅度】嗎？）

  是拜託她的作戰準備完畢了的信號！

  我突然笑了出來。

  就像是為了鼓舞自己一樣。

  那麼，就再稍微加一把勁吧！

  我對著從左邊逼近的中型魔法人偶，迅速使身體旋轉起來，然後借著那個勢力對著它的頭部來了一擊橫砍（橫薙）。刀刃與魔法人偶的金屬皮碰撞發出來的尖銳聲響徹在四周。

   中型魔法人偶一邊搖搖晃晃的，一邊向後退去。

  「優人！」（「優人ぉ！」ぉ不知道是什麼意思，可能是表達語氣加強之類的趕腳？）

   與大型糾纏在一起的優人將大型打退了回去並跳了起來，迅速的降落到我的旁邊站了起來。他的斗篷在吹來的海風中蔓延著。

   我將劍代替為了拐杖插在地面上，向魔法人偶們盯視著。

  「讓你久等了。演戲到這裡就可以了」

   我抬著頭看向優人。優人則低著頭看著我。

  「什麼嘛，已經好了嗎」

   優人咧著嘴笑著。

   和我不同沒有留下一滴汗的優人，隨便的揮舞了下劍。

   銀色的軌跡在空中描繪出殘留的痕跡。

   同時，在向我逼近著的魔法人偶的鋼盔樣式的頭部在空中飛舞著。

   隨著“kaxiang”的發出聲音，中型魔法人偶身體崩壞掉了。

   從現在開始的只能算是單方面的破壞而已。

    在劍上寄宿了銀色光芒的優人每踏出一步，中型魔法人偶兵器也隨之崩落。一個回合兩台。一擊三台。我只是將劍插在地上，單單的凝望著那片場景。

   不，雖然是明白的。但是.....。

   優人，好強。

   一轉眼將最後的中型給屠宰完的優人仰起了自己的臉。咧著嘴無畏的笑著。

   我露出注入稱讚的意思的微笑，向他點了點頭。

   優人一反常態的露出羞澀的表情的把臉轉了過去，將身子轉向了最後殘留下來的一個大型魔法人偶兵器。

   「優人！如果可以的話不要把大型給破壞掉」

   為了查明被奪走的控制權的原因，這個魔法人偶是必要的。

   「那麼，要怎麼辦？」

    我說明了自己將另外一架停止下來的要點。就保持著背對著的那樣，優人點了點頭。然後讓膝蓋彎曲，極速的跳了起來。在那一瞬間後遲到了的煙塵向上卷起。

   一瞬間我丟失了對優人的身影的視野。

   在下一個瞬間，“kan”的傳來了金屬的響聲，優人從魔法人偶兵器的身體上，頭的後方降落下來。

   好厲害.....。

   我只能保持著啞然的狀態。

   優人輕易的啟動了魔法人偶兵器的非常停止裝置。發出了巨大的聲音，魔法人偶兵器倒在地上。從那邊再次跳躍了的優人，回到了我的面前。

   「結束了哦」

    啊...真的感覺到自己的眼睛眩暈著。

    身影搖晃變得踉踉蹌蹌的我，向著附近的草坪上一屁股坐了下去。

    哈、哈、哈。

    我竭盡勇氣一生一次的雜技。自己那麼辛苦的纏上魔法人偶，才啟動了緊急停止裝置，卻就像字面那樣的一瞬間就......。

    我將手上的劍放下，然後緊緊的按住了眼角。（此處眼角為大眼角，感覺上就像是以前上過的眼保健操的那個第二節嗎？把手放在鼻根部那按摩的，有點忘記了）









   但是，從這裡開始就是關鍵的時刻了。

   「伽娜蒂大人！」

    阿莉莎跑了過來。

    我將燕尾服脫下。

    再把被含著的汗水正好緊貼在了身上的襯衣那邊的泰式巾抽出，將衣領打開，上下扇動的給裡面送去涼風。

    呼嗚。

    一站起來，就感覺到從受傷的腳底那傳來的刺痛。看著身體變得搖搖晃晃的我，優人把手繞在了我的腰上將我的身體撐起來。


  「抱歉，謝謝了優人」

   「嗯，啊，沒什麼.....」

   我微笑回應著。優人一邊瞄了我幾眼後又把視線轉過去，一邊緊繃著表情點了點頭。

   嗯？

   我仰著頭看向優人，不解的歪著頭。

   在那邊，阿莉莎帶著一股凶猛的氣勢狂奔過來。

  「從我的伽娜蒂大人身邊走開，下等人！」

   阿莉莎用像水一樣冰冷的聲音呵斥道。

   .......我的？

   「阿莉莎，優人是沒關係的哦」

   「不行」

    然後從優人那邊用手狠狠的扒開的那樣後，將我緊緊的抱住。

   「阿莉莎，痛的說」（痛いでふゅ，此處的話類似咬到舌的那種）

   「伽娜蒂大人。這個男的對伽娜蒂大人用了很下流的眼神看著。所以必須要讓他死刑！」

    哇嗚哇。

    阿莉莎緊抱著我的手上緊緊的注入著力量。

   「好痛苦苦，亞莉莎」

   「失、失禮了」

   我被解放開了後大大的深呼吸了一口。

   「阿莉莎，優人沒問題的。優人才不是那樣的傢伙」

    “吶（是吧）”，我朝著優人笑了起來。

     「哦，喔唔」

     優人，不知道為什麼移開了視線。

    阿莉莎將自己的燕尾服脫下給了我。

   「那麼阿莉莎，狀況呢？」

   我一邊將上衣的前面合上，一邊朝阿莉莎看去。

   阿莉莎端正了姿勢。

  「按照伽娜蒂大人您的指示，已經讓全體騎士團控制住這個公園目視範圍內的建築。街道、小巷那邊兩個區域已經完全封鎖了」

   「在這個短時間內，有很好的替我完成了呢」

   「這是我的光榮」

    阿莉莎露出一副高興的神情笑著。是到現在為止都沒見過的天真無邪的笑容。

   「研究所呢？」

   「現在也全部進行了封鎖。正將職員集中在一個地方，確認身份中」

   在那裡，這次的襲擊犯如果在裡面的話.....。

   接下來就是.....。

   「那麼，請搜索在這片公園四周留下來的人。一發現了的話，在確定了身份之前暫且請先進行拘留」

   「是！」

    普通的市民們已經進行退避了。但儘管如此還仍然留在這個地方，觀察著戰況的人就是襲擊犯。而且或許是屬於那個東西。

    在我的作戰中，並不是單純的為了與優人這個戰力進行匯合而以海冰公園為目標。而是將襲擊犯誘導到這裡，一邊戰鬥著一邊賺取時間。在這個期間，讓騎士團將周圍包圍起來的一個目的。如果是在能控制住監視場所的這裡的話，騎士團的包圍也能很快進行。還有的，就只有祈禱獵物好好的在這個展開的網裡落網的這件事。


   「阿莉莎，在確保可疑者的時候，請特別注意一下他的自盡和殺害行為。能確實貫徹這個宗旨吧」（その旨徹底されていますね。抓狂最後一句要這麼翻。）

    「會徹底的進行」

    「如果襲擊犯是將艾哈邁迪斯登博士綁架了那個同一個組織的組織的話，預想到失敗的人會被封住嘴的這件事。那件事情無論如何都要防止發生」

   「之後，阿莉莎。我現在要去向總督上報一下事態情況......哈、哈啾」

    嗚嗚，噴嚏打出來了。

    被汗水濡濕了的襯衫急快的傳來了冰冷的感覺。

    稍微有一點冷了.....。

  「明白了。現在開始我去借用一下馬車。首先先進行治療和淋浴」

   看著飛奔出去的阿莉莎，我拉住了她的袖子，讓她停了下來。


  「阿莉莎，非常抱歉，因為我要更變一下樣子，拜託能讓你待在這個地方確認情況嗎。馬上就會回來的」（「アリサ、申し訳ないけど、私の変わりにこの場を見屆けてもらえませんか。直ぐに戻りますから」一句話來憋了半小時，然而還是愣著，然後腦補....）

   不管怎麼說到底這樣子還是不能接受。就這樣子去對總督進行說明的也是不行的吧....。

   我抬頭仰望著她，阿莉莎倒吸了一口氣。

   「那樣的重要的任務.....而且沒有伽娜蒂大人我陪同您的話......」

    「利寇特的船的話，稍微停留在那邊停泊著哦。有淋浴，急救箱的話也有」

   抱著胳膊聽著我和阿莉莎的對話的優人冷不防的發出了聲音。

   喔，優人他們是坐船過來的麼。

   「那麼優人，就拜託你了」

   我點了點頭，阿莉莎的臉變綠了。

   「不行，伽娜蒂大人！和這樣的野蠻人在一起！」

    「阿莉莎，之後就請拜託你去迎接了。請向總督傳達一下我會前去他那邊的信息....嘿庫啾！」

     哧溜。

   「嗯」

   優人慢慢的蹲在了我的前面。

   「伽娜蒂大人！危險！」

   看著被背起的我，阿莉莎發出了驚叫聲。

   被說成了危險的人了，優人。

    呼呼。

   我向著阿莉莎微笑著並點了點頭。

  「要走了」

   優人踏出了腳。

   呼嗚唔。

  在那個背上一邊被搖晃著，一邊我閉上了眼睛，輕輕的吐了一口氣。就這樣讓優人背著從腦海裡想起了穿越過冬天的山時候的樣子。

   自己到現在還在顫抖著的手緊緊的抓住了優人，將體重交托在了優人身上。感覺著那根一直緊張的緊繃著的線，噗哧的斷掉了。





   在到達了利寇特號上後，發現了與以前乘船的時候形狀有稍微一點的變化。

   原本在後方的被折疊起來的桅桿部分完全消失了，在船尾則是裝備著像是新的機械那樣的東西。

   是什麼....？
　
　在登上船後，夏奈和禿頭桑迎接了我。在看到了背著破破爛爛的我的優人時，夏奈表情凝固了。
　
　「優人把伽娜蒂醬給綁架過來了！」
　
　在因此而吐了一口氣的優人背上那邊，我輕輕的搖動著手。
　
　在利寇特號上進行了淋浴。
　
　用刺痛的熱洗澡水沖洗著，好像把黏在身上的汗水和疲勞都一起沖洗了下去。
　
　一邊將頭那邊沐浴在洗澡水下，我（私）一邊用力的（緊緊的）擦拭著被霧氣所籠罩了的鏡子。

  與鏡中的被打濕了頭髮的少女的視線重合著。　

　如果能在這裡成功確保了襲擊犯的話，那從現在開始就是我（私）們轉變為進攻方的回合了。
　
　無論如何，都要追上陸....。

  痛....。

  在舉起手想要將流落下來的水滴擦拭去的時候，臉上不由自主的皺起了眉頭。

  在露出白色肌膚的左肩，是一副通紅的樣子。

   一定是在第一台魔法人偶兵器停止的時候撞到了地面。

   又會，被罵了吧....。

   被西利斯。 （(#゜Д゜）！！！！！！！）

   被父親大人...。

   我（私）輕輕的觸碰了一下紅色的地方。

   在淋浴結束後，替換上了夏奈準備的衣服。這些大多是夏奈的私服吧，不過尺寸多少有點不太合適。

   稍微感覺點胸悶。

   因為尺寸沒有辦法，所以另外在下面借來了的短褲，上面是從優人那借來的襯衫。

   優人的襯衫，穿起來肥大肥大的。

   在以前的話，應該沒有像這樣的體格的。不得不承認是在下輸了....。不過在這個期間，就不知不覺產生了這樣的差距。

    我試著展開優人長長的襯衫。這樣的話，就看不到短褲而是變成穿著像下擺短的連衣裙了。

    在把尺寸不合適的事情告訴了後，夏奈不知道為什麼在房間的角落一副被打垮了的靜坐著，禿頭桑則無視掉她替我倒入了熱茶。小口的喝了口茶，從身體的裡面傳來了溫暖的感覺，我（私）呼哧的眯起了眼睛。兩手握著溫暖的茶杯，總感覺有一種奇妙的舒服感傳遞過來。

    「謝謝你」

    在說過道謝的話後，禿頭桑微微的笑起來。

   「伽娜蒂，迎接的人過來了哦」

    在那裡，優人從船艙的窗戶那邊將臉露了出來。那張臉上的表情總有些微妙感。

    真快吶，阿莉莎。

   從側舷走到外面後，看到在碼頭上率領著兩個小隊的阿莉莎跟仁王像一樣氣勢洶洶的站立著。


    時間在不知覺中就到達了日開始傾斜的時候了。站在甲板上面，寂靜涼爽的海風刮過身體。那個冰冷的寒氣，讓人預想到夜晚。雖然想著大概這會是很美麗的夕陽吧，但是很遺憾的是從這裡看不見那個場景的。

   「那麼，優人，之後再見了」

  「喔」

   與胳膊撐在船的扶手上的優人兩個人一邊互相點了頭。一邊微笑著交換了視線。

   在碼頭下來後，阿莉莎以一副嚴肅的表情快步的靠近了過來。

   「穿著男士服裝的伽娜蒂大人也很可愛」

   看著阿莉莎那樣認真的表情自己突然轉開了視線。

   不、被重新說了那樣的話會感覺很羞恥....。

   我（私）緊緊的捏住了優人的襯衫下擺。

   「嗚嗚，不，比起那樣的事情」

    稍微的搖了下頭。然後我綳緊了臉露出了嚴峻的表情。

   「狀況還順利嗎？」

    不安與期待在心裡凶猛的高鳴著。

   「成功確保了兩名可疑人物。在研究所的一名。正監視著海濱公園的人一名」

   .....好。做的很好。

   我不自覺的快要從臉上浮現笑容的時候，意識到後壓制下來。

   還不是處於可以疏忽大意的局面。

   「那麼在詢問那兩名的話後，就請押送到王都吧」

   我邁出了步伐，阿莉莎隨後在後面跟了過來。

   「研究所以及技術部的警備、搜查要員，在交替過來的為止請讓他們保持待機狀態」

   「是」

   組成隊伍的騎士隊，粗略的打開了讓我通行的道路。

   「也去詢問一下海因德主任的情況。之後希望能把情況傳達到我的地方」

    在我路過的同時，騎士他們唏啦嘩啦的修正著姿勢。

    我環視了一群並列在一起的大家，點了點頭。

    「大家都辛苦了。那麼各員進行撤退」

     「撤退！」

    阿莉莎的聲音被剛剛開始了的夜晚吸入其中。

   在不再看不清什麼身影的現在，大概終於能夠追趕上了敵人。

   我們，現在正要狠狠的踏出這一步。
