  74
   得到了新做的軍裝，沒有褶皺，穿起來感覺很舒服。

  我心情很好的一邊腳跟在四周發出響聲，一邊在王城的走廊下走著。胸口前的泰式領巾隨著邁出的步伐輕飄飄的搖動著。

   在洛天暮泊古的襲擊之後，將被認為是實行犯的兩名確保了的我們，為了進行正式的審問而在昨天返回了王都。

   從洛天暮泊古到王都一般來說要兩天左右。我們從洛天暮泊古出發的時候是在昨天的早上。然後，在那天的晚上到達了王都。

   然後立刻在今天就開始了對襲擊犯他們的審問。

   而能這麼快的回來也都是多虧了利寇特號的原因。

   原本是在沒有海的王都是使用不了船的。雖然話是這麼說的，但是，利寇特號居然能在陸地上進行行駛了！

  「呼哼哼，這就是我的船的新增功能！（所以）這可是其他的船沒有的吶！」（其他的船能做的到嗎！）

    在操舵室握著舵輪的利寇特，發出了得意洋洋那樣的叫聲。

    我一邊因為猛刮過來的風按住了頭髮，一邊在心裡發出了感嘆和佩服的聲音。

   順帶一提，優人作為燃料罐還是不變的，在甲板上發出高漲的驚恐聲的阿莉莎和騎士他們當中並沒有看到他的身影。在舒適的船旅（陸地版）的期間，為一直在機關室裡面閉門不出讓人敬佩的優人感到默哀。

   而在現在這個時候，優人正一邊嘎吱嘎吱的身體僵硬著，一邊從我的身後邊走過來。

   對著那個樣子稍微感到笑意，我“呼呼”的笑著。

   當時第一次我被西利斯帶著在這個走廊走的時候，一定也是這個樣子的吧這樣想著。

   我們在與謁見之間相連的大門前站立著。

    我把手交叉到了後面，向著優人快速的轉過身子。

   「那麼優人。情況已經知道了吧」

    「喔、喔哦」

     沒問題吧......？

    因為緊張眼睛變得跟游泳一樣....。

    我伸出手向優人的額頭那像叩擊的敲了下。

  「我會把你領到陛下的前面。當我向後退的時候，就跪下把頭垂下去。對慰勞的話說這是我榮幸。被賞賜了什麼報酬的話，就說非常感謝。只用這樣子就可以所以不要緊的啦」（這段話裡我=【私】）

    「喔、喔哦」

     不行吶....

     如果出現了什麼失誤的話，我就隨後進行補充援助吧。這可是好不容易向陛下呈報為優人準備的正式舞台啊。

    我向警備的騎士笑著點了點頭。

    年輕的騎士像是要把驚訝感強行從身體裡殺死的那樣，將大門打開了。

   「伽娜蒂·利穆威尓參謀以及冒險者優斗（優人）大人，入場！」

    從門的打開的縫隙中溢出了光芒。

    在高高的天花板上的枝形吊燈用光芒點亮著四周。在那下面，巨大的空間裡一排一排的列著王國中的掌權者們。

    在右手邊是身穿著禮服姿態的高級文官們。各部的長官級排列著，在那個前面還有著宰相，然後也有四公的身影。在左手邊排列著武官。王直騎士團的大隊長級在末席，在這之後的是參謀部幹部、我的上司的參謀部長，將軍們和軍務部長官。在那裡面也有全身穿著騎士服的西利斯的身影。

   然後在那個中央。在鮮紅地毯的前方，坐在王座上用手肘撐著的國王陛下正定眼看著我們。

   在這裡列坐著的政治家和軍人們每一位都是相當老練的人。對我們注視過來的視線，像是注入了物理性的力量一樣感受到了沉重的壓力。

   我輕快的吸了一口氣，從腹部鼓起了力量。

   「要走了，優人」

    伸直脊背，挺起胸膛，向前面注視。然後我邁出了步伐。

   我們前進到了王座的面前，進行了行禮。

   「陛下。這就是貝利爾戰役中的英雄、以及這一次的洛天暮泊古襲擊事件中的功臣，冒險者優人」

   「嗯」

    陛下的低音在謁見之間中震動著。

   「伽娜蒂。你也辛苦了呢。可以先行退下了」


    我在行禮後往後退去，就那樣直接加入到了武官們的隊列中。

    參謀部長看向我點了點頭。

   「那麼冒險者優斗（優人）啊。你的工作，做的非常出色。十分滿意。按照伽娜蒂的話，那個功績給我國所帶來的東西是很重要的，所以就在這裡表彰你吧。因此準備了表達我的感謝的心情。接受這些吧」

    優人按照我的指示跪著接受了陛下的話。

   「遮濕喔（這是我）的光榮」（把這句話都讀成第一聲感覺差不多）

    聽到與平時不一樣在棒讀的優人的聲音，我“呼呼”的笑聲漏出了嘴巴。






  「拿到了勛章，太好了呢」

   我走在優人的旁邊窺視他的表情。

  「為什麼會給我弄這麼大場面的東西啊？」

   耷拉著雙肩的優人嘆了一口氣。

  「因為，某人在貝利爾戰役後的論功行賞階段逃走了吶？明明好不容易將龍型打倒了，所以才向陛下推薦了那個英雄的哦」

   「多餘的事情的.....。話說，伽娜蒂居然可以在那樣的地方保持堂堂的氣勢吶」

    我露出了一個惡作劇的微笑。

   「畢竟習慣了嘛」

   「好厲害。我的話根本忍耐不住....」

   優人露出了無精打采的笑容。我對著他的後面“啪嘰”的敲了下。

   「.....優人很努力了吧。正是因為優人那麼拼盡生命的戰鬥了，所以有很多人都得救了。我（私）的話，覺得讓這樣的優人更多的被評價也不錯的這樣想著呢。」


    我（私）“嘿嘿”的笑著。因為感到有一點害羞，將視線轉開掻了掻臉頰。

   「我（私）也十分感謝優人。一直、一直都被優人幫助著。總是依賴著優人什麼的。所以，讓陛下給優人授勛....」

   「伽娜蒂！」

    我（私）的話被打斷，優人抓住了我（私）的肩膀。

    誒......？

    「那樣見外的話，不要說了。我們是.....」

    優人將視線轉開，又再次看向了我（私）。

    從正面的。

   「我....」

    在那邊，突然出現了複數的腳步聲向這邊靠近著。（#@%@#%#@……！！！！！）

    回頭看去，看到了大朵綻放著的艷麗的禮服裙向這邊飛奔著。站在那個先頭的是一位身穿紅色禮服的女性。

    在臉上浮現出耀光那樣的笑臉的南公的大小姐，艾（蕾）米莉亞猛地用手環抱著優人的頭頸。

  「啊啊，優斗（優人）大人！」

   被抱住的時候的優人像是露出時間被停止那樣呆愣的表情。

  「優斗（優人）大人！您還記得我的事情嗎!我是艾米莉亞！在那個時候，從逼近的機械人形手下救下來的那個艾米莉亞！」

   其他晚到一點的大小姐那邊也隨後跟了過來。我被那個潮流“dong”的被彈開了。（俺はその流れにどんっと弾かれてしまった。）

   「嘛，這邊就是優斗（優人）大人吧」

    「和聽聞裡的冒險者的粗獷的不同，是一張端正的臉吶」

    「呼呼，稍微有點可愛呢」

    我踉蹌的後退到了牆邊。

     優人....。

    「不，你是誰啊？什麼，發生了什麼？」

    從貴婦人群那邊的方向聽到了優人的疑惑的聲音。

     ....又來了。

    「太好了呢，優人」

    我（私）小聲的自言著。

   「什麼，伽娜蒂，說了什麼？」

    我（私）就那樣抱起了手臂。

   好友變得很受歡迎是一件很高興的事情。非常。

   .....不過。

   那樣沉迷女色的好友，總覺得自己看不太下去了。他的臉已經淹沒到看不見了。之後自己就去向利寇特打小報告。還有夏奈也要。希茲娜桑也。

   「優斗（優人）大人？」

    艾米莉亞發出了像是驚訝的那樣的聲音。而且同時，貴婦人的包圍圈稍微被擴大了。

    在那個間隙中，看到了優人把艾米莉亞剝下來，並拉開了距離的樣子。

   「優斗（優人）大人....。啊，是我突然進行了失禮的行為。向您對我的行為道歉。我是菲米裡安公爵家的女兒，叫做艾米莉亞」

   艾米莉亞向優人靠近了一步。

   「優斗（優人）大人。我對著優斗（優人）大人愛慕著。」

    唔唔唔.....。

    應該沒有關係的我（私）的臉變得通紅起來。

    在場的大家，咽下唾沫屏神的等待著優人的答案。

    優人的臉變得通紅，呻吟著。

   但是，好像像是決定了心意一樣的把拳頭握緊。然後向前走上一步。

  「艾米莉亞桑。對不起。我....」

　　優人輕輕的垂下頭，然後抬起了臉。
　
　　一瞬間的與我的視線進行了交視。　

　　「已經有喜歡的人了！所以我不能回應你的心情。對不起！」
　
　　　優人猛地把將頭低下去後，推開了貴婦人的圈來到了我這邊的地方。然後抓住了我的手，快步的離開了。　

　　　我一邊被牽著手，一邊在那個衝擊的一瞬給自己帶來了白色的一片的腦海中拼命的整理的那樣嘗試著。　

　　　優人喜歡的人.....。

   　 有喜歡的人....。

     優人快速的提速走著。

     利寇特嗎？希茲娜桑嗎？難、難道說是夏奈嗎？不對，唯的話也說不定。畢竟從以前開始關係就很好了.....。

     優人喜歡的人.....。

    是誰呢...............？





   太陽照射著樹，垂下的陽光穿過了它的樹葉縫隙，在打開了的座椅上陰影搖搖晃晃的形成了搖晃著的花樣。（....）

   涼爽的風搖曳著頭髮。

   在瑪莉亞伯母大人的花壇那邊飄出的花的香氣和森林的濃郁的綠色氣息結合在了一起，產生出了新綠的季節的不錯心情的空氣。

   現在是晴朗的假日的午後。

   在作為在王都我的暫住地的布萊特伯父大人的宅邸的庭院，我們舉行了一場小小的茶會。

   參加的人有，布萊特伯父大人夫婦，還有我拜託邀請過來的希茲娜桑們的隊伍。原本西利斯也預定要過來的，但是好像又是遲到的樣子。是在進行工作吧。

   莉莉安娜桑負責雜勤，還有阿莉莎也返還假日過來進行幫忙。雖然看不見身影，希巴魯茲也應該就在那邊附近來著。說起來利寇特和勞爾君也看不到他們的樣子。是在宅邸的書房裡嗎。

   希茲娜桑的話，是在陽台的桌邊和瑪莉亞伯母大人一起笑談。布萊特伯父大人的話，是和禿頭桑臉對臉的入神的進行交談。冒險者的二人，看起來好像和前國王夫婦談話都很有氣勢的樣子。真不愧是歷經過了世界上各種事況的老冒險家（老司機）啊。

  在那樣情況的宅邸邊稍微離開一點距離的大樹之下，在打開的座椅上，我和優人、夏奈的臉緊挨在一起。從兩人那邊，聽到了為了搜尋陸的北方調查的報告。因為從重新開始以來都一直手忙腳亂的忙著事情，所以到現在都還沒有去聽這些吶。

  「優人，需要再來一杯茶嗎？」

   在話的間隙中，我朝著優人舉起了茶壺。

  「.....不，足夠了」

   優人悄悄的把對著我的視線移開了。

   自從上次王城的授勛以後，優人不知為什麼變得疏遠了。自己剛一陷入思考的時候，就會一直盯著我看的事情也有。眼神一對視的話，臉就會變紅.....。（第二句：かと思ったら、じっと俺を睨んでいることもあるし……。）

   是因為授勛申請的事情，所以生氣著吧.....。

   「然後呢，陸好像是在那個叫做斯貝利亞（スプレア）的城鎮上暫時的做著冒險者吶」

    盤腿坐著的夏奈用手拿起了瑪莉亞伯母大人手制的曲奇。

    「陸，好像是借助了braver的力量來處理魔獸討伐的委託的樣子」

    夏奈就那樣臉朝下，啃著曲奇。

    「在北方的話，比起這裡的自然產生的魔獸的比例更加高。在利穆威尓侯爵領地附近的罕見的咆哮者型在北方稍微進入一點森林的話就會馬上看到了」

    優人吐了一口氣。

   「是一個被雪堆積了一年一半以上的嚴峻的土地吶」

   「陸，有和誰在一起嗎？像是和要保護的人啦，還是和冒險者的朋友組成了隊伍....」

   我放下杯子向優人和夏奈看去。

   「好像是一直獨自一個人的樣子吶。至少是在斯貝利亞冒險者公會，陸有和誰結伴同行之類的沒有人看到。」


   「哈哈哈，那傢伙有窩里橫的特點和怕生的地方，一定是在不認識的人面前連聲音都發不出來的啦」

   夏奈無力的笑著。

   被突然放到了被雪封閉的陌生的土地，一直都是孤獨的一個人。

   那種寂寞。

   悲哀。

   不安的想像著，從胸口緊緊的卷起傳來了疼痛。

   我和優人和夏奈、唯都是非常幸運的。從父親大人和希茲娜桑、那個教會那裡得到了幫助。

   但是陸卻.....。

   我咬住了嘴唇。

   陸....。

  「在不久後，陸就從斯貝利亞那裡離開了。大概是從公會的委託裡充分的積累了路費吧」

   「好像是在附近的城市裡徘徊著。像是在各處承接了對魔獸討伐的委託的樣子」

   獨自一人的旅行著。在這個世界上.....。

   「不過，在叫做烏邊斯魯特（ウーベンスルトギルド）的大型城市上踪跡中斷了」

   「在烏邊斯魯特行會的資深冒險者桑，說好像陸類似的人被數人穿著男子大禮服包圍進行勸誘之類的話了的這樣，不過沒有可靠的證據」

   穿著男子大禮服的人嗎。

  也許是有碰上見到的價值吶。（あたって見る価値はあるかもな。此處腦補的【卡半小時TAT】）

  我在編在一起的手上注入了力量。（可能是手掌合籠那種）

  「啊，真是的。那傢伙到底是在做什麼啊！」

   夏奈猛的站了起來。

   就那樣對著我們把臉轉了過去，慌忙的穿上了放在座位旁的鞋子。

  「我，有點.....。抱歉」

   夏奈跑了出去。

   優人（也）站了起來。

  「優人....」

   「嘛，姑且先追過去吧。不過應該沒問題吧」

   「那就拜託你了」

   一邊目送著優人我一邊閉上雙眼。

   夏奈和陸是姐弟。

  夏奈是不可能不擔心陸的。

  很痛苦吧，陸。

  一定很寒冷很恐怖.....。

  但是...。

  現在，不去尋找陸的話。不找到，批評他的話。

  那傢伙現在做的事情，正是那些不可以做的事情。

  正是會出現傷心的人，發生很多很多那樣的事情。

  突然，正在思考著的我的腦袋，輕快的放上了一只手。那只大手溫柔的撫摸著我的頭。

  「西利斯，來晚了呢....」

   西利斯脫下了鞋，“啪”的坐到了我（私）的旁邊的座位。

  「伽娜蒂，這個饅頭好吃」

  西利斯用手撕下了饅頭扔到嘴裡。

  「這是洛天暮泊古的土產的大學饅頭。因為我也買西利斯的份了，所以請拿走一盒吧」

  我（私）拿起了茶壺，向著新的杯子注入了茶水。然後，輕輕的將茶杯伸到了西利斯的前面。

  「怎麼了伽娜蒂。沒有精神吶」

   「沒什麼....」

   我（私）垂下眼睛。

   煩惱是沒有辦法的。但是因此太煩惱給誰帶來了麻煩的話是不可以的。現在正是行動的時候。尋找到陸，所有的一切都會.....。

   噗呼。

  突然西利斯戳了一下我（私）的臉頰。

  「西利斯....做了什麼啊！」

  我（私）狠狠的瞪向了西利斯。

  「抱歉。因為向下發呆了，不自覺就」

   西利斯“哈哈哈”的笑了。

   這個傢伙.....。

  「襲擊犯的據點已經知道了」

   想要進一步進行抗議的我被先一步的制止了，西利斯低聲的自言自語的。 那張臉上，已經沒有笑容。

  「嘴，已經打開了嗎？」

   「被抓到的傢伙是一個沉默的人。稍微進行了粗暴的審訊，把嘴打開了。」

    我像是催促著的那樣看著西利斯。

   「手信從洛天暮泊古的那些傢伙的巢穴那邊出來了。是從特定的地方那邊發出來的。兩個人，同時。伽娜蒂在確保身份的同時壓制住了那些傢伙的巢穴這樣是一個很好的判斷」（「ローテンボーグの奴らのねぐらから、手紙が出て來た。特定の差出場所からのな。２人ともに、だ。カナデが身柄確保と同時に奴らのねぐらを押さえさせたのが良い判斷だった」。吐血，好長，好難，腦補）

   西利斯看著我默默的笑著。

  雖然能確實的弄清楚了據點是很高興的，但是是那樣簡單知道的東西嗎。

  如果像是能封住同伴們的嘴的組織的話，會那麼簡單的在所在地留下殘留的物品嗎。

  （暫時）不能夠放心的去高興。還應該要保持著警惕。

  「那麼，那個地方是在那裡呢？」

   西利斯小口的喝了茶水後，咧著嘴無畏的笑了起來。

  「是北方吶。叫做烏邊斯魯特的這個城市哦」
