75
   茶會的幾天後。

   關於烏邊斯魯特的鎮壓襲擊犯據點作戰獲得了正式許可。

   烏邊斯魯特是哈斯塔（ハスター）男爵的領都，被認可為地方貴族自治的城市。不過，從參謀部以及王統府對事態的隱秘性的觀點，對哈斯塔男爵採取了事後說明國王陛下的聖旨獲得許可的形式，讓王直騎士團派兵了。這是我的建議被採納了的模式。（後面2句しかし、參謀部並びに王統府は、事態の秘匿性の観點から、ハスター男爵には國王陛下の勅命により事後承諾を取るという形で、王直騎士団の派兵を決定した。これは、俺の進言が受け入れられた形だった。開頭就卡，_(:3」∠)_ ）

   （因為）使用了國王的命令。

   那就是說，不允許存在沒有收獲或者失敗了的這種事情。

  負責作戰指揮的是西利斯。參謀則是我。部隊的話，則動員了維冰和格拉斯的兩個中隊。然後根據我的請求，優人他們也作為別動隊被拜託參加到這個事件當中。

  讓優人他們陪伴著，是為了應對陸以及黑騎士的對策。如果女王核就在那裡的話，就存在著與那樣的強敵進行對峙的可能有。作為萬一所必須有的準備。

   “zili”的胸口疼痛著。

   陸，把親友，不得不當作為敵人來理解的這種事情.....

  作戰發動的次日，凌晨。

  久違的用鎧甲武裝了自己的我，在馬上感受著刮過的風。從父親大人那得到的白與綠組成的大衣，包含著風在空中大大的飄揚著。

  手握緊著繮繩，在穿過了王都的外門后，飛馳在平原上。快奔的馬的振動已經好久沒有感覺到了。從全身感受到了來自在廣闊大地上奔馳的解放感。

  在那個我的旁邊維冰、格拉斯並列著驅使著馬前進著。以及在我們的背後，組成隊列的兩個中隊跟隨著。

  在重疊著的馬蹄轟鳴聲中，開始回響著機械聲。

  回頭看去，從右後方瞬間提高著速度的陸上模式的利寇特號馬上就要追過了我們。

  從那個甲板上，蕾蒂西亞和夏奈、還有從各中隊選拔出來的騎士們，向著這邊揮動著手。後面隊伍的大家也發出了聲音，揮著手回應著。

  定眼看去，看到了在一段高的地方那裡的操舵席的西利斯。是和利寇特在確定前進的路線嗎？

  突然西利斯轉向了這邊。

   看到了好像在笑著的樣子。

  我（私）也微笑著，大大的揮動著手。

  利寇特號再次增加了速度。

  轉眼間我們騎馬隊被丟下，船影在視線裡漸漸的遠去。

  我們本隊，就這樣向著城市北上。越過途中的山地，將烏邊斯魯特的街道在遠處包圍起來。乘坐著利寇特號的西利斯和選拔隊、優人他們，去洛天暮泊古一次從那邊出海從河川逆流而上。先行徒步進入街道。內側的西利斯他們對目標進行鎮壓，同時從外側我們突入將敵人的逃脫通道堵住的二段結構的作戰。

  到達烏邊斯魯特預定是三天之後。腳速快繞遠了的西利斯他們，恐怖會一日先行到達。

   如果一旦試著打開了就會有什麼跳出來麼。

   我，凝望著遠處朦朧的群山。




  部隊，在到了晚上的時候就組合搭建起了簡易帳篷形成了野營地。

  相比起利穆威尓的白燐騎士團，我和王直騎士團共同行動的時間還遠遠的短少。不過在那個的當中，那個維冰和格拉斯的部隊，是共同在貝利爾戰役中非常熟識的部隊。

   和那樣的部隊共同一起的夜晚。我和維冰中隊長在帳篷裡正商量著今後的日常安排，帳篷的外面突然吵鬧了起來。過了好久，一人的騎士戰戰赫赫的進入到了帳篷裡面。

  「現在正處於商談事議中。請退下」

   維冰平靜的告訴了他，但還年輕的騎士臉色變紅端正了姿勢。

  「有、有一個請求想拜託！」

  「所以說、正在商談當中....」

   「嘛，這樣不是挺好的嗎，維冰」

   與維冰中隊長相反的，格拉斯中隊長滑稽的那樣聳了聳肩膀。

  「是什麼，說一下吧」

   「是的，想邀請參謀殿下參加酒宴！」

   我？
　
　面對突然轉過來的話題，我發呆的歪著頭看著騎士。

  　那個騎士，臉越來越紅起來了。
　　
　　格拉斯突然想起什麼，用惡作劇的小孩子那樣的表情看著騎士。（グラスが悪戯を思い付いた子供の顔で騎士を見た。　腦補，不清楚，或許【想出惡作劇的小孩子的表情】這樣？）
　
　　「喔，你個混蛋想把西利斯迪耶魯副大隊長閣下的未婚妻引誘到酒席上。令人敬佩的骨氣吶」
　
　　　看著嘻嘻嘻的笑著的格拉斯，我半露著眼怒視著。　
　
　　　未、未婚妻什麼的這樣的謠言被擴散的話會很困擾的！

     對著臉色從紅到青變化著的騎士，我（私）微微的笑了一下。

   「可以的喲。商談也就先到這裡吧。不過，酒不能喝呢，我」

    「請、請不要在意！」

    聲音變調了。

   「那麼格拉斯、維冰。如前面所說的今日就解散了」

    「我明白了」

    臉上淡然的是維冰。

   「喂，你。就跟周圍的說我們等會再去」

    “hixixi”的笑著的是格拉斯。

    我一邊向那樣的兩人送去苦笑，一邊向外邊出去。

    剛一出來時周圍就發出歡呼聲。

    對隊長的帳篷進行拼死的突進成功了的年輕騎士，被讚賞的聲音沐浴著。

   格拉斯，正明白了這個情況，他才敲詐的......。 （グラス、これを分かっていて、彼をいたぶっていたな……。後半句無力，）

  「來來，伽娜蒂大人。這邊，這邊」

   我被騎士他們鄭重的護送著（引導著），被帶到了被篝火所照耀著的帳篷群的中央。

   「雖然是有點髒的地方，請吧」

   像熊一樣體格的騎士露出了大大的笑容。我將漂亮的手帕鋪在了圓木上，折疊了大衣的下擺坐了下去。

  雖然說是酒宴，但是騎士他們所被分配到的，只是微量份的酒而已。不過大家都很愉快，馬上把我圍成圈子開始講起了笨蛋話。大部分是，老騎士講述了關於貝利爾戰役的隊伍的奮勇戰鬥給在戰役後入隊的新參加的人。看著在講話中加上手舞足蹈的動作的得意洋洋的人，大家都開始齊聲喝彩和笑著。

   我也用手掩著嘴笑著。

  「那個時候伽娜蒂大人這麼說了。大家，請跟著我（私）過來！」

   對著模仿著我的騎士周圍飛出了“一點都不像啊！”的倒喝彩的聲音。

   我也繼續笑著。

  「你們這群白痴！」

   不知什麼時候開始就站到了旁邊的格拉斯默默的笑著。

  「大家都很開心。和伽娜蒂大人您一起度過」

   在對面的維冰很少見的笑了起來。

  「一起在那場激烈的戰鬥。指揮、引導著我等走向勝利。您是我們的勝利女神」

   維冰說了那樣的話，露出害羞的表情將臉轉過去。格拉斯毫不客氣的開始捉弄的那邊。

   好羞恥。

  不過，稍微有點開心。

  我也掩蓋住羞恥的露出微笑。

  離開了利穆威尓領地的大家和共同戰鬥的白燐騎士團，在新的土地上被不認識的人包圍著。

  那是，讓人感到非常不安的事情。

  而且我，並不像優人和夏奈那樣強。

  也不像西利斯和父親大人的那樣熟練的指揮官。

  不僅僅只是一個普通的小姑娘、被捧著的大小姐那樣嗎。

  自己也有想過那樣的事情。

  不過就這樣和新的同伴共同行動，能在這個圈子中笑著。

  那是、非常溫暖的感覺。

  比起在眼前搖曳著的篝火還要更加的溫暖。

   在這個世界能夠生存下去。

   在溫暖的裡面能夠感受到，那種確實的東西的感覺。

   陸。

   也希望陸能快點過來。

   在這片溫暖圈子的當中。

   篝火的煙，就那樣筆直的被夜空慢慢的吸入。（這個作者一言不合就開始文藝起來）







   太陽升起。

   早晨。

   是一天開始的時間。

   在輕微刮過的微風裡，感受著在夜裡冷卻寂靜的冰冷空氣。

   在襯衫上只穿上了一件愛用的大衣的我，將劍單手拿著，慢慢的爬上了野營地附近低矮的山丘。

   寄宿在草葉上的朝露，因為一步用力踩下去的程度長靴被打濕了。

   在山丘上，在警備的騎士所在的地方彎下身子坐了下去。

   「辛苦了」

   剛一打過招呼後，騎士就抬起頭露出驚訝那樣的表情。

   「稍微代替一下吧」

   雖然因為睡意表情也變得空虛的騎士，但是嗡嗡的搖了搖臉。

  「如果這樣的事讓伽娜蒂大人....在下也會被隊長罵的」

  我“呼呼”的笑著。惡作劇的那樣。然後將手指放在嘴唇當中。

   「那麼，就當做秘密」

   騎士膽怯的站了起來。不知道為什麼動作僵硬的點了點頭，回到了野營地。

   我把腰靠在了手邊的岩石上。冰冷的石頭的觸感，透過衣服傳遞了過來。

   細眯著眼睛看著在眼下的寬廣的風景。

   荒野、森林、小溪、群山、在被陽光所照耀下開始閃爍著光耀的那個瞬間。所有的一切，都迎接著嶄新的一天，開始想要蠢蠢欲動了。

    黎明。

   用眼睛凝視著這個世界。

   在遠處，看到了不平滑堅硬的岩山。那裡就是目的地烏邊斯魯特的街道。

  烏邊斯魯特，是以岩山之間的溪谷制成的街道。左右有屹立的懸崖臨近著，在那個附近有從南和北分別流入的河川。融雪的是北之川，在雨期則是聽說南之川會泛濫的嚴峻環境的土地。

  ....雖然全部都是事前查了一下地理書背了下來。

   今晚就會到達烏邊斯魯特。

  從維冰那裡，提出了為了防止不必要的混亂，在作戰發動之前應該對統率街道的哈斯塔男爵獲得允許的這樣的建議。

   不過我沒有答應。

   哈斯塔男爵也是貝拉夏納（維娜西婭）貴族聯盟的一人。不能斷定洛克希安商會和那個組織沒有關聯。

  如果被讓女王核逃跑了的話。

   或許，為了保護女王核，過來妨礙我們的話。

   只有討厭的預想，什麼樣式也想像著浮現事情出來。（嫌な予想だけは、何パターンも思う浮かべることが出來る。  30分鐘，卡、腦、殻，腦補，跪）

   我，悄悄的仰望著一片群青的天空。

   懷疑著人的內心犯痛。

   我用手放在胸口、閉上了眼睛。

   為了拯救大而切去小。

   那是，在參與政治的時候父親大人對我最初所說的心理準備。

   雖然是非常喜歡的父親大人所說的話.....卻覺得是討厭的話的想著。

   不過，能讓全部平安安穩的事情，我的話是做不到的。父親大人的話也做不到，一定。

   那麼，我們能夠做到的，即使只有一點也要減少那個流出的事情。（そのこぼれていく小を少しでも少なくする事だ。吐血）

   我對哈斯塔男爵懷疑。對貝拉夏納貴族聯盟懷疑。懷疑著、懷疑著....。

   但是這樣也是，為了防止像貝利爾的街道那樣的黑海嘯的話.....！

  如果能夠守護住這包圍著我露出笑容溫暖的人們的世界的話.....！

   但是。

  儘管如此果然。

  在胸前的手緊緊的握著。

  這裡隱隱的犯著痛，痛。好痛啊。

   ......。

   為！

   為什麼現在我（私），會想起那個傢伙的臉！

   皺起眉毛仰望著天空。（天を仰いでむむむと眉をひそめる。むむむ？眉をひそめ或許是消除了緊皺的眉毛）

   唔kukukuku。（うごごごご）

    苦悶。

   在那裡，聽到了簌簌的樹叢搖曳的聲音。我瞬間把劍拉到旁邊。

   「哇，戈爾特（ゴルト）看得太過入迷頭暈了！」

   「喂，不要推啊！」

    「可愛吶...」

    「睫毛好長！頭髮在陽光底下閃閃發光！」

    「穿著禮服打扮起來也相當不錯吶！我，要跟妹妹說一下」（？！！）

    「喂，所以說，別推啊！」

    “kawa”的樹叢裂開了。

    我拿著劍柄的手在中途鬆懈下來。

    「to、to、to.....。呀，早上好，伽娜蒂大人」

     從草叢中滾落過來的是，格拉斯。

    我將劍放下發愣的看著格拉斯。

    「是做什麼嗎？」

     格拉斯故意的咳了一下。

    「欣賞美麗的東西，是貴族的愛好」

     對著以那種精悍的表情說著斬釘截鐵的話的格拉斯，我歪著頭。

     「嗯？」（「蛤？」）








     夜風臨摹著臉頰。

    果然是北部的夜晚，比起王都的更加涼颼颼的。

    離虫子們開始鳴叫的季節還很早，除了馬和身體震動的聲音以外，是沒有任何其他聲音的夜晚。

    哈ku。

    等注意到了的時候微弱的呼吸是白色的了。

    正是因為變冷了。

    在我的眼前，烏邊斯魯特市鎮變成的輪廓浮現出來了。在狹窄的土地緊挨著的那樣的建築物相當密集、重疊在一起。也許是因為到了晚上也算是很晚的時間，從這裡看去的燈光，也相當稀疏。


   我從能夠將市鎮一覽無遺的小高的山丘上下來，與在黑暗中隱藏著身體那樣待機著的35騎進行匯合。而代替了我的崗哨在向山丘上面移去。

   「維冰那邊好像部署完畢了的樣子」

   被頭盔的表面防御所蓋住的格拉斯看著我。在黑暗中那雙眼睛燦爛的明亮著。（爛々？，機翻是燦爛的發出光芒，好恐怖...）

    維冰那方也率領著32騎，應該屏息的潛藏在市鎮的相對的一側那邊。

   「信號，來了」

   從山丘上傳來了崗哨的聲音。

   時間準時。

  我跨騎在馬上。格拉斯向回頭傳遞手勢，以5騎一組的3個隊伍，各自的散開了。從街道的各個門口同時突入，將市鎮的出入口處封鎖起來。

  我看向格拉斯。

  「那麼，我們也」

   格拉斯點了點頭，唰的將手往下揮去。我鞭打著繮繩，馬嘶鳴著，猛然的開始跑動起來。

  馬蹄踢飛著泥土。斗篷激烈的飄揚著。

  在我的後面，為了將烏邊斯魯特的大門堵住的17騎跟隨著。

  通過隱藏住身體的低窪地與街道匯合。

  拿著燈正守夜的烏邊斯魯特士兵，看到突然飛奔而出過來的騎馬群腰被嚇癱軟了那樣一屁股摔到地上。

 「哈！」

  我們，正全部速度向著正門突擊著。

  已經是深夜的時間了，不過還能看到仍在街上走路的星星點點的人影。他們面對猛然突進過來的騎馬吃驚的那樣，慌忙的繞開了道路。

   突入了正門後，從警備崗一副驚慌的樣子的士兵和騎士跑了出來。我在那個前頭，用繮繩拉著馬頭扭向旁邊。

  「這裡是王統府。根據國王陛下的勅命，暫時將這裡的門封鎖起來」

   我，向著這裡的帶著隊長的羽毛裝飾頭盔的騎士，從懷裡取出了文件向他出示。

  是被御璽所壓下去的陛下的命令書。

  「為、這是怎麼回事！這裡是烏邊斯魯特啊！為什麼王統府會！哈斯塔閣下的自治權這種...」

   我從馬上俯視著警備隊長。警備隊長用力的後縮了。

   在我們將警備隊強行禁止下來的期間，背後的格拉斯借走指揮，開始著手將正門封鎖起來。

   悄悄的偷窺了下街道的樣子。

   從正門繼續下去這樣的事情，在這之後就是烏邊斯魯特市鎮的主要街道吧。不過，很狹小。是一個勉勉強強讓馬車通過的最大程度的道路。而且，兩側的建築物也逼近著。從那個房子以及商店開始，聽到了吵鬧聲的人們開始從中露出了臉。

  我一邊避開警備隊長的抗議，一邊悄悄的遠望著那條街道的前方。

  比起王都以及因貝魯斯特的街道路燈的數量更加的少。在黑暗中，沉悶的灰色建築相連著。

  在那個黑暗中或許躲藏著什麼的市鎮。

  然後，也許是陸一個人在這裡度過的市鎮。

  我，凝神的盯向那個道路的前方。
