  76
 寂靜的夜晚被撕裂開，為了封鎖住烏邊斯魯特的正門，騎士和士兵他們正匆忙著行動。

  在陛下的命令書面前總算作罷的正門警備隊長，以一副不愉快的表情看著那個場景。

  我一直在向著街道的方向窺視。

  心裡在意著狀況。

  在那邊，格拉斯靠近過來。

  「伽娜蒂大人。士兵的配置已經完成了。在城牆上也已經立起了瞭望台。」

   「我知道了」

    我點了點頭。

   「是很暗的街道啊。聽說這裡面樣式複雜，不等到早晨對這一帶進行確認的話....」

   在說話的途中格拉斯沉默了。我看向他的臉，追隨著那個從浮現出驚訝那樣的表情上的視線。

   原來如此。

   在密集著的建築物上方，看到了一邊一蹦一蹦的跳著一邊向著靠近過來的人影。

   當然能做出那樣的動作不會是普通的人。即使看不到臉，也會大概的知道是誰。

   果然，背負著長弓的夏奈，一邊“咕嚕咕嚕”的旋轉著一邊“da”的落到了我的面前。（すたっと？腦補了下，沒查到是什麼意思）

  「伽娜蒂醬，從西利斯桑那邊帶來口信了咯。那個，對象鎮壓成功了。想要伽娜蒂醬也過來」

   我和格拉斯眼神對視了下。

   「霍華德小隊（ハワード）！跟隨伽娜蒂大人！」

     格拉斯大聲叫道。

   「夏奈，情況如何了？」

   「現在好像沒有問題的樣子。是從西利斯桑那聽到的話喲，但是有點沮喪」

    因為夏奈的話我皺起了眉頭。

    是逃掉了嗎？
　
　　我轉動起馬頭。　

　　「能拜託你給我帶下路嗎？」

　「了～解」
　
　　夏奈輕輕的跨坐到了我的後面。　
　
　　「夏奈，用自己走的話會比較快吧？」
　
　　　我半睜著眼注視著，夏奈對著我突然綻開笑臉。
　
　　　真是的......沒辦法吶。　　

　　　「那麼，夏奈帶路.....呀，那個地方！」

     突然呼吸著從板塊的間隔中，夏奈過來抱住了我的腰。 （ブレスプレートの切れ目卡了半小時，腦補了下，鎧甲的....板塊間隙？）

   「夏奈.....！」

   我將丟落下去的繮繩緊緊的握住，瞪向夏奈。因為騎手的搖晃，馬不愉快的樣子搖了搖頭。

   「那個，伽娜蒂大人。可以....？」

   格拉斯不知道為什麼害羞的樣子將臉轉了過去。

  「沒有問題！出發。這個地方就拜託你來照看了，格拉斯」

   我說出了那些話，在黑暗的街道中奔馳著。在我之後，霍華德小隊9名組成隊列開始跑動。

   在狹小的街道上，馬蹄的聲音在空氣裡回響著。


　　



　　烏邊斯魯特的街道，正如預料的一樣錯綜複雜的構造。

     狹小的街道，不規則的交叉的路口。稀疏的路燈將小小的光芒撒落在街道上。能被照亮的地方只是非常小的空間而已。

    就好像是石造的迷宮一樣。在那個深處就算藏著魔人也不會感到奇怪的那樣....。

    也許是，因為這個深夜的黑暗和寂靜，才會可能懷有了這樣的感慨。

    根據著夏奈的指示，我們在那樣的街道中奔馳著。

    就連在街道上，經過了一段時間的前進了還是跟小巷一樣沒有什麼變化的道路寬度。

   「在那邊要左邊哦。在轉左再筆直的向左」

    轉彎過街角。

    在與預想沒有相同的狹小的道路，我們減緩了前進的速度。這樣的話，在屋頂上奔跑的braver組那邊的行動能夠迅速進行。

   實際上也並沒有那麼多的距離吧。但是身體上卻感覺到走了相當多的路程的感受。

   目標的建築在小巷裡，道路寬度有稍微的增大了，在成為小型廣場的地方的對面則是普通的民家。而現在，在那個前面被燈所照亮的輝煌明亮，穿著鎧甲樣子的騎士他們正忙碌的來往行動著。

   是西利斯的先遣隊。

   正在進行對周邊警戒著的騎士，對從黑暗中出現的我們一瞬間表示出警惕。不夠在看見了我的臉後，微微笑了下把頭低下。

    確實，沒有感覺到一般的緊迫感。（稍微修改了下順序）

    我們從馬上下來。夏奈則身體輕盈的從馬上飛落下了下去。

    「霍華德，讓各位警戒著街道待機」

    「了解了」

    霍華德從頭盔那裡看去是一個留有鯰魚鬍子的自豪開朗的大叔。

    我將馬托負給士兵，向著目標的建築接近著。

   在被踢破了的大門的前面的騎士2人，步哨站立著。從那個裡面，脫去頭盔的赤髮的女騎士，蕾蒂西亞出來了。

    蕾蒂西亞看到了我後，一下子臉上就閃耀起來。

   「伽娜蒂大人！您辛苦了！」
　　　
　　「辛苦了，蕾蒂西亞。情況如何？」

     「是！」

     蕾蒂西亞綳緊了表情，端正了姿勢。

    「現在在建築上的三層，鎮壓完畢了。抵達的都是一些微不足道的東西。抓住了（殺死了）3人。拘束了6人。因為在剛剛發現了地下室，所以冒險者的少年和四位突入到裡面」

    優人.....。

    我姑且放心的嘆了一口氣。

   「在這裡的損害呢？」

   「沒有」

    雖然沒有受傷者是很高興的，不過作為據點的抵抗也太過無力了。

    我用手托著下巴，陷入沉思。

   「伽娜蒂大人？」

    果然是在事前作戰被泄露了嗎？不過也有拘束了人的這樣的事情，也不算是完全的空揮......。

    在深思著的我的前面，哨兵端正了姿勢。將臉抬起後，建築的入口處那的地方出現了西利斯的身影。

    是鎧甲的樣子。

    那個身影上的眉間皺起皺紋浮現出寄宿著認真的表情，只看外表的話看上去也不是不可以說是勇猛的騎士大人。也不是，可以。

    「西利斯！」

     我（私）發出了聲音，向著那邊“啪嗒啪嗒”的靠近過去。

    「啊，伽娜蒂大人真是的，一看到西利斯迪耶魯大人，就生機勃勃的了....」

     聽到了低聲自語的蕾蒂西亞的吐槽。

     ....。

     不可能。

     我一瞬間停止了步伐。

     呼。

     然後覺悟的慢慢的向著西利斯那走過去。

     「聽過狀況了嗎？」

     西利斯抱著胳膊看著我。

     「嗯」

     「伽娜蒂的想法呢？」

      我只是抬起頭用眼睛看著西利斯。

    「作戰泄露了。只有這種程度的據點，然後，這裡並不是本命.....這樣」

    西利斯在差不多理解了我的意見後，笑了笑。

   「最後的方案，贊成。在將這裡弄清楚之後，讓其貼上這進行暗中偵查，這裡給人一種非常像小城的感覺。不過詳細的情況得在稍微調差之後」

    「但是就算找到了城堡的中心，我們對當地的地理情況完全不清楚」

    「所以要有著當地地理知識情報的東西提供協力」

   「去拜託哈斯塔男爵，調動烏邊斯魯特的部隊對市街進行搜索嗎？」

    「是啊。那就拜託鈴古多維斯和軍務部的參謀殿下去統一意見了，吶？」

   我微笑著點了點頭。

   「不管怎樣，從黑夜都開始明亮起來了啊」

   「對了」

     突然西利斯的手放在了我（私）的肩膀上，一把將我拉了過去。

     嗚哇。

     我（私）的鎧甲和西利斯的鎧甲“咔嗆”的撞了上去。（啊，我的火把，我的火把控制不住了）

    做、做什麼....！

    「那麼我要去看地下了。伽娜蒂，這裡就拜託了」

    儘管那樣的進行抗議，西利斯還是快速的轉過身子，再次回到了建築。

   我（私）用手肘抱著胸下，對著那個後背狠狠的瞪視著。

    真是的，讓人嚇了一跳！

   「對了對了，伽娜蒂」

    突然西利斯將頭轉了過來。

   「對控制住的人...」

    「開始進行盤問，確保地方對吧。我知道的！」

    搶過西利斯的話，我（私）盡可能的注入不滿的將話投中西利斯。

   西利斯露出開心樣子的笑臉點了點頭，在建築的深處消失了。

   嗚嗚.....。

    最近越來越有著被西利斯的步調給慢慢吞噬掉了的感覺...

   我一邊用手捂住額頭後垂下頭，一邊為了去完成任務轉過頭去。

   在那裡，步哨的騎士不知道為什麼浮現出溫和的笑容，還有手指交叉在一起投射過來憧憬的視線的蕾蒂西亞。

   那個.....。










  正想向著“kilakila”的眼睛閃耀著的蕾蒂西亞打招呼的那一個瞬間。

  我驚愕的睜大了雙眼，身體無法動彈。

  心臟以不可能的速度跳動著。

  汗水從全身一口氣冒出來。

  腳顫抖著。

  手顫抖著。

  不可以去看。

   但是，還是看到了。

   在廣場的另外一邊的建築。

  那個屋頂。

  黑色在黑暗裡應該是看不見的才對。

 但是，在漆黑的暗夜作為背景，卻在黑暗中看到了仍然浮現出來的那個。

 閃耀著血紅的眼睛。

  不詳的犄角在銳角尖利的漆黑的鎧甲上。

  在那裡的。

  是黑騎士。

  我的手顫抖著，半自動的握住了劍的手柄。

  「伽娜蒂大人？」

  蕾蒂西亞的嘟噥不可思議的大聲回響著。

  我因此猛然的驚醒過來。

  「蕾蒂西亞，黑騎士出現了！快點叫來優人！西利斯也一起！」

   「誒」

  然後視線從蕾蒂西亞回到黑騎士那裡的瞬間，黑騎士轉過身體在建築的另外一邊的方向消失了。

   不行！

   在知道了這條街道上有黑騎士以上的情況的話，絕對不可以看丟他的身影。

   這個街道也還有著一般市民。貴族、孩子、老人也有。然後還有封鎖了街道的出入口、正對襲擊犯的據點進行搜索著的同伴們。

   黑騎士的存在，是大家的威脅。

   「霍華德，集合小隊！請跟著我過來。蕾蒂西亞，我跟霍華德小隊一起去追黑騎士。在直到我的傳令之前在這裡待機。優人的準備就拜託了！夏奈在聯絡到優人之前待機！」

   「那個，伽娜蒂醬？」

    因為突然的事況夏奈呆愣的在那裡。我穿過那個，手貼在劍鞘上開始跑了出去。

    從後面霍華德他們的隊伍過來。

    「目標是黑騎士。在後面進行跟踪。大家，絕對不要對其出手。」

     我回過頭去，霍華德隊伍的每一個人的臉上變得僵硬的點了點頭。大家都讀過了貝利爾戰役的報告書。黑騎士是一個多麼危險的對手大家都是應該知道的。

   我追趕過了先行的霍華德，將身體貼在了轉彎處上。然後用手發出了停止的信號。

   霍華德在轉角那邊先行窺視去。窮也在那個下方那邊戰戰赫赫的探出臉去。

   黑騎士他悠然的漫步在狹小的小巷的正中央。正將後背朝向著我們。

   沒有發覺到嗎？
　
　　霍華德傳遞了手勢。
　
　　兩個的騎士點了點頭，進入到了鄰邊的小巷裡。好像是進行從另外一個路線搶先到達那樣。
　
　　黑騎士轉過來彎來。　

　　漆黑的腳鎧敲擊在石階上的尖銳的回響在四周中。　

　　在取得了充分的距離的時候，我們也移動向下一個轉角處。
　
　　黑騎士，是要去哪裡．．．．。　
　
　  那樣數次重複後。

   然後在第幾個轉角處伸頭窺視的時候，霍華德明白了後露出吃驚的樣子。

   我也探視去。

   在小巷的前面。只有著被微弱的光芒的路燈所照亮的十字路口。其他什麼也沒有。

   黑騎士的身影，完全消失掉了。

   怎麼會.....。

   確實是在剛才，在這個拐角處轉彎了才對.....。

   「二人一組向周圍進行探索。5分鐘後在按個十字路口進行集合。接觸到了也不要進行戰鬥。允許進行後退。行動」

    霍華德小聲的發出指示著。

    騎士他們隱藏住聲音散開行動。

   我和霍華德，一邊警戒著周圍，一邊向著路燈所照亮的十字路口前進。

   “咔擦”的傳來了聲音。

   我和霍華德立刻伸手向劍，向著周圍觀察著情況。

   腳步聲越來越接近著這邊。

   汗水流了下去。

   好幾次微弱的聽到了霍華德的呼吸的聲音。

   緊張的並不只是我一個人。

   鎧甲拉響著，在十字路口的路燈的光芒下所出現的是，最初進行了另外行動的騎士二人。

   我因為安心都快坐到地上去了。

   「你們---」

   霍華德的聲音發到一半。

   騎士們朝向這邊。

   在那個時候，路燈的光的另外一方的那邊出現了人影。

   是禿著頭的肥胖的男人。

  「什、為什麼，為什麼騎士會出現在這裡！不是說好是要來到這裡的麼！跟約定好的不一樣！」

   在路燈下方撞見的那個男子，發出那樣焦急的聲音擺好架勢。然後拔出了在腰間的劍。

   被那邊吸引了注意的2位騎士正打算轉頭過去。但是.....。

  「混賬！」

   肥胖的男子斬了過來。

  騎士猛地舉起手臂進行防御。

  手甲與刃碰撞在一起發出了尖銳的聲音。

  防住了刀刃。不過，騎士承受了男人的身體撞擊，倒在了地上。

  「戈爾德！」

  霍華德呼喊著。

  從胡同那邊另外一個男人飛奔而出。那個手上是短劍。然後，向著倒下去的騎士戈爾德的同伴揮出斬擊。激烈的戰鬥開始了。

  那個期間，肥胖的男人，向著倒下去的戈爾德揮下了劍。

  赤色的血液飛舞著。

  那一瞬間，我開始奔跑起來。

  斗篷翻滾著，一口氣到達了最高的速度。

   同時將手搭在劍上。

    輕微的呼吸著。

    男子再次將劍揮起。

    奔跑。

   來得及！

   從劍鞘跑出的白刃閃耀著。

    火花飛濺開。

   我拔出將刀刃射出，將被男人揮下的刀刃彈了回去。

   我們彼此都身體小小的向後仰去。

   但是我控制住了那個反動，再次“dang”的往前踏出一步。

   你這個混蛋！

   揮動著劍。

   向著男人的喉嚨。

   嘖.....。

   瞬間，刀刃返回了。

   我的劍是片刃。

   用劍的劍背激烈的打向男人的胸口，將其打飛出去。

   男人在石階上暈死過去。

  「騙、騙人的吧！」

   另外一個持著短劍的男人，發出像是悲鳴那樣的叫聲逃跑了。

   霍華德追了過去。

  「霍華德等會！那個是」

   騎士為什麼會在這裡。

   這裡應該是不會來的。

    約定。

   我思考著。

   思考著。

   那句話裡所意味的是.....。

   「那是，襲擊犯的伙伴！在其他地方也有著據點！請將那個調查清楚！查明了的話進行包圍、待機！」

   「伽娜蒂大人!進行突擊！戈爾德的仇啊，那個混賬，居然敢！」

   我筆直的凝視著霍華德。

  「不行。弄清據點的話，要防止他們逃跑那樣進行待機。請等候支援！敵人，正因為是在這裡，所以要確實的控制住！這個是嚴命！」

     霍華德凶惡的臉要是扭曲了一樣，在一段猶豫之後，微微的點了點頭。

    霍華德他們追隨著男子。

   我將劍收起，奔跑向了流著血呻吟著的戈爾德。

   戈爾德，在肩膀處，運氣不好的被刺進了鎧甲的間隙的樣子。

    我將膝蓋撐在地面，著手將戈爾德的鎧甲取下。取不下的地方就用小刀切掉了固定皮革。（外しに掛かる）

    「戈爾德，沒問題嗎？」

    「唔唔，伽娜蒂大人.....」

    沒問題的。

    沒問題的。

    沒問題的。

   我拼命的將傷口堵住。戈爾德的鎧甲，染成了鮮紅。

  「放心吧，戈爾德。我會在你的身邊的」

   我微笑著。

    因為焦急和恐懼和混亂，不能保證有沒有好好的露出笑容。

   聽見了腳步聲。

   是剛才散會了的騎士他們回到這裡了。

   「大家！」

   我叫喊著。

   「快！到這裡！」

   我一邊將往上衝過來的東西拼命的壓止住，一邊發出了聲音。然後，尋找著騎士們的身影，環視了一下周圍。

  突然，在那個視線裡，那個異型再次映照在了眼睛裡。

   旁邊的路燈。

   稍微遠處的那個光中。

  漆黑的鎧甲和閃耀著血紅眼睛的黑騎士，一動不動的看向這邊。

  筆直的。

   一直。

   我盯著回應著。

   身體在顫抖著。

   呼吸紊亂著。

   真正的話，向想逃出去。逃跑掉。

   但是，不可以放下負著傷的戈爾德。

    是同伴。

    因為大家一起圍著篝火歡笑著。

    我用被血打濕了的手握住了劍的手柄。

   「伽娜蒂大人！」

    從後面那救援的騎士逼近著。

    儘管如此，我繼續筆直的盯著黑騎士。

    然後。

    黑騎士慢慢的向後退去。

   在路燈的光的另外一邊。

  在黑暗之中，溶化一樣的消失了。
