  77
   在追踪黑騎士的過程中遭遇了的可疑的男子們。

   跟踪著那個逃跑了的短劍的男人，霍華德隊所到達了的地方，與最初闖入的敵方據點類似，是乍看上去感覺上只是個民家的地方。

   我傳遞出傳令集結了西利斯、希茲娜桑她們的隊伍的主力部隊。然後，對著那個被認為是第二據點的民宅進行突擊。

   從正面、後面的柵欄門那，騎士們將門踢開一起突入前進。怒吼聲、激烈的武器聲馬上開始回響在空氣中。

   突入隊被暴露在了與第一個據點無法比擬的猛烈抵抗。

   新的5名負傷者，被搬運出來到了這邊。

   我為了支援突入隊，在第二據點的外面執掌著指揮。

   首先，先是徵用了附近的旅店作為了救護所。做了緊急措施的騎士戈爾特和其他的負傷者，也都幸運的沒有受到關乎生命的傷。不過當然不能夠進行戰鬥，需要對傷口靜養。

   不過給旅店的主人帶來了麻煩.....。

   接下來，將傳令傳遞出去，從各門的封鎖隊抽出了人員。為了準備對西利斯他們的掩護，組成了第二回突入隊。

   不過敵人不僅僅只是從第二據點裡，也從外邊襲擊了過來。

   在新的負傷者搬運過程中，突然從小巷裡出現了武裝集團。他們也不管騎士們的制止聲，筆直的向著我們過來。

  「搬運隊，後退！各隊防御戰鬥！不能讓敵人的增援靠近這裡！」

  我拔出了劍代替著指揮棒向上揮去。被染成了紅色的大衣在空中飄揚著。

  在這裡讓從外邊的增援通過的話，正在據點裡的西利斯和優人他們將會受到夾擊。

  無論如何也必須要將那個防住！

  劍與劍之間的互相碰撞的激烈聲音在深夜的小巷裡回響著。

  不過，雖然是突襲，但從正面碰上的王直騎士們也不應該會遲到。將襲擊的反抗者打倒，或者是戰鬥不能。

   「敵人更加靠近了！伽娜蒂大人！」

   「請保持兩人一組，讓防御線後退。敵人也從建築的屋頂過來了！」

   “咻”的切開了風，箭打在了我前面的石階上。

   不知在什麼時候，將我們俯視著的屋頂上也出現了反抗者。

   我也出去迎擊了。

  「左邊，有新的兩名過來了！小心點」

   一邊將反抗者的槍打折，我一邊發出了聲音。

   敵人的增援持續不斷。

   那就是說，這裡相當重要！

   對於敵人來說，那個第二據點被鎮壓了的話是件不好的事情。所以，才會這麼執著的襲擊過來。

   在將敵群一度擊退後，我“呼”的吐出了呼吸。將被汗水黏在一起的頭髮向上撓去。

   不過不能大意。又會馬上不知道從哪裡遭到襲擊。

   就那樣持續的被暴露在被針刺的一樣緊張感裡。

   心，在磨損著.....。

   夜晚的黑暗、複雜的烏邊斯魯特的街道所創造出來的黑暗，像是將我們的那些脆弱的部分進行放大那般的氣氛。

   我的手撐在膝蓋上整理著呼吸，一邊汗水擦拭去一邊凝視著那樣黑暗的前方

   然後，在第幾次的襲擊後。

  等待已久的太陽，總算開始爬了起來。

  漫長的夜晚，終於結束了。

  開始變得白淨的天空繼續著，在這個黑暗的小巷的最深處也慢慢的開始射入了光芒。

  開始聽見了在何處的小鳥們的鳴叫。

  在那個光芒中，我一直掛在刀鞘上不肯鬆懈的手終於掀了下來。回神過來才注意到了，吸收了緊張的汗水而變得濕潤的手套所傳來的不快的觸感。

  仍然露出緊張的表情將劍準備好的騎士們的裡面也開始漂浮起了放心的氣氛。

  不過，與這樣的外側相反的是，從我所注視著的眼前的建築那，仍然還會偶爾響起怒吼聲和武器的聲音。 雖然抵抗變得相當微弱，但是還不能說是完全鎮壓。

  在殘敵的掃蕩的同時，確保了各式各樣的計劃的證據將其搬運了出來。

  即使是粗略的看了一下魔法人偶和魔獸相關的資料等等，也能明白這個據點和一連串的騷動有著關聯。

  我用眼睛追隨著臉頰被興奮染紅的年輕騎士搬運著的裝訂很好的書本。

 「不好意思，那個，能請讓我看一下嗎？」

  「好、好的！」

   我一打了招呼，那個騎士就露出緊張的神情恭恭敬敬的將書本遞交了過來。

   書頁嘩啦嘩啦的翻動著。

   內容，好像是什麼報告書的樣子。書裡有點麻煩的表達方式和單詞排列著。

   大地的.....裂縫。

   北方的地裂峽谷。

   封印的劍。

   看到了最後的簽署。

  艾哈邁迪斯登。

  是勞爾君被綁架了的祖父的名字。

  果然這裡，跟艾哈邁迪斯登事件有著關聯性。

  “啪嗒”的將書本閉上，我仰望著眼前的據點的建築。

  最初我們的目標地點，恐怕是作為替罪羊的存在。

   在洛天暮泊古對我的襲擊失敗了的那些傢伙們，在知道了我們王統府的手將會伸出，就準備了即使是被抓獲了也沒有關係的據點和成員吧。總而言之這就是斷去的蜥蜴的尾巴。

   我們為了確保那個尾巴，小心翼翼的回到了王都。跟敵人計劃的一樣。被抓了獲得的也只是對敵人方便的情報而已。（敵に都合のいい情報だけを摑まされていた訳だ。無力、腦補。orz）

  不過，我們不僅只有尾巴更加好不容易的到達了本體。

  是運氣好麼？

  不，自己並不這麼認為。

  我咬緊嘴唇垂下了雙眼。

  是黑騎士。

  那個黑騎士的，是引誘我們的動作。

  那是什麼情況....？
　
　為什麼，黑騎士他....？
　
　在路燈的另一方向消失了後，並沒有人目擊到黑騎士的身影。既不是發動攻擊而過來的，也不是召喚魔獸，完全的沉默著。

   為了慎重起見，還是向著各門的封鎖隊傳達了對魔獸嚴格警戒的命令.....。










  「西利斯！優人！」
　
　是對敵人的剿討結束了嗎，西利斯和優人一起從建築裡出來了。

   心裡打算著跑到那邊，我不自主的咽下一口氣。

  “咚”的心臟高鳴著。

  「西利斯！沒有問題嗎！」

  我（私）跑到了西利斯那，皺著眉頭仰望著西利斯。

  從那個臉頰到脖頸，有鮮紅的血液.....。

  「嗯、啊，沒問題的」

  西利斯看著我（私）笑著。用著溫柔的眼神。
　
　「這不是我的血。伽娜蒂，不要露出那樣擔心的表情」

   西利斯伸出了手，大概是想拍一下我（私）的頭吧。不過他發覺到了自己的手被弄髒的事情，苦笑著將那只手縮了回去。

   我將身體轉向了旁邊的優人。

  「優人也辛苦了」

  「啊~啊，好累啊！」

   是疲憊的緣故嗎，優人有些不開心的大大的伸了伸懶腰。

  「少年，劍的技術提高了啊」

   西利斯抱著胳膊，看著優人。

   「是嗎？也對，因為是從希茲娜桑那鍛鍊得到的啊」

    優人露出不合適的害羞的笑著。

   優人身上雖然沒有血，但是鎧甲變得傷痕累累的，鎧甲下面露出的衣服被鋒利的裂開，讓人聯想到一場激戰。

    我對著那個肩膀“bongbong”的拍打著。

    「果然優人很厲害啊。我也總覺得很高興」

    然後微笑著。

    一瞬間發愣著睜大了眼睛的優人，慢慢的表情上滲透出喜色，臉上溢滿了自信的點了點頭。

   「那個，雖然有點打擾了！」

    在從那兩個人的背後，夏奈發出了聲音。在那個旁邊希茲娜桑也在。

  「啊，夏奈，辛苦了。希茲娜桑也辛苦了」

   我快速的低下了頭。

  「伽娜蒂桑這邊也好像很糟糕呢」

   希茲娜桑一邊看著小巷戰鬥之後的殘留一邊嘟噥著。在地面癱倒著的人。押解著捕獲者的人。浮現出安心的人。傷口的疼痛而正皺著臉的人。那樣的騎士們，都一樣的正滲透出疲勞的氣氛。

   需要休息了。

  但是，為了進一步的搜查還要必須繼續下去。還要必須調查的事情像山一樣多。

  為了那個....。

  「西利斯？」

   「嗯。到哈斯塔的居城去。劍的戰鬥就到這裡為止了。從這裡開始的是政治場面的戰鬥了。屬於，我們的啊」

   西利斯浮現出徵用式的笑容看著我。（シリスが徴発的な笑みを浮かべて俺を見た。）

   我回頭望向西利斯，老實的點了點頭。（原句裡有【神妙に頷く】，神妙有老實、令人佩服、奇妙、乖順的意思）








　「要將那個據點進行檢查，需要一段時間的樣子吶」

  「是。雖然向王都發出了傳令，所以會派出增援過來...」

  我和西利斯並列騎著馬前進著。我們的後面則是有著3騎進行護衛追隨著。

  「在增援等候的期間，去叫利寇特和勞爾君過來吧。他們在船裡等待著吧？」

  「嗯」

   「關於魔獸的就讓他們來看一下吧。專家看的話，或許的話能夠明白勞爾君的祖父的行踪也說不定」

   我想起了那本書。

   對敵據點的鎮壓幾乎已經完畢了。

   很遺憾的是還沒能發現女王核和陸。不過，如果確認押收了的龐大的資料後，或許會有下一個相連的線索也說不定。而且，找到了第二個據點的話，也許還會有第三個之類的可能....。

   要將那個確認的話，需要對烏邊斯魯特市內進行大規模搜查。

   「不管哪個，我們都需要時間。而且，在這個城市進行自由活動的保障也沒有」

    西利斯露出複雜那樣的表情看著前方。

   「我們的駐留的事情也包含著在這，不得不得到哈斯塔男爵的理解，是這樣吧」

   我也看著前方。

   夜晚變得明亮起來了的街道上，看見了星星點點的人影。大家都一致的露出不安那樣的表情看著組成隊列的騎兵隊。在那裡面，有以很稀奇的注視著我的人也有。在身強力壯的騎士當中孤零零的被埋沒的嬌小的我，吸引注意了嗎。

   從家家戶戶那飄來了散發著早飯的很好的氣味。即使與因貝魯斯特和王都的情況不同，確實有著在這個地方扎根著的人們的生活樣子。

   我和西利斯，在這樣的早晨的街道中到達了哈斯塔男爵的居城。烏邊斯魯特的領主哈斯塔男爵，有著消瘦的身體和鷹鈎鼻，頭髮變得有點微薄神經質那樣的人物。

  最初，在報上了王直騎士團的名號，哈斯塔男爵就送來了盡快從城市裡離開的信息，連對面的臉都沒能夠見到。

   不過在西利斯報上了鈴古多維斯的名號後，終於從入口處被通過到應接室。

   在本不那麼寬廣的房間裡，狹窄的地方裡排列著各式各樣的青瓷品。我們坐在了那個間隙中所放置的沙發。

   西利斯泰然自若的。

   我雖然感到緊張，但還是打扮整齊，緊握著的拳頭放置在整齊的膝蓋上。

   與匆忙的腳步聲一起進入了應接室的哈斯塔男爵，也沒有進行打招呼，在那個尖臉上表露出了通紅的憤怒。

   「這是王統府的專橫！侵犯了貴族的自治權！就算說是鈴古多維斯，也多少有點禮節這樣的東西吧！」

    也沒有坐在椅子上，揮起拳頭的男爵激動著。刺耳和高昂的聲音回響著。

    我的內心變得忐忑不安，不過努力保持著無表情。

    西利斯相反的用結冰那樣的冷冰冰的表情看著男爵。

   「是你搞錯了。這是由王命進行的正式的作戰行動。」

    西利斯嘲笑著。

   我“唰”的取出了陛下的命令書和發給男爵的親筆信，遞了出去。

   男爵厭惡的看了那個。

   「男爵，今後作戰涉及到王直騎士團的行動、關於駐留的，想要獲得你的許可」

    「要駐留！不可能！」

    男爵的臉馬上變得通紅了起來。

   「現在我們已經鎮壓了兩個地方的敵據點。在烏邊斯魯特市內有著存在新的敵人的設施的可能性。拜託您的協力幫助」

   我接在西利斯的後面，抬頭看著男爵。

   狠狠的朝著男爵看去。心跳高漲著。

   「居然是兩個地方....不可能。跟說的不一樣.....」

   直到剛才還變得通紅怒吼著的男爵，這次變成了鐵青的表情，沉重的坍塌在了一個椅子上。

  「不過，王直騎士團的駐留等，絕對不能.......」

   「治安的維持，是統治的根本」

    我稍微俯下了頭眯著眼睛。然後露出微笑，從正面看著男爵的眼睛。

   「可是在烏邊斯魯特的街道上，存在著危險的武裝集團。那個就由王直騎士團來幫忙揭露的單單這樣而已。對男爵大人來說有不利的地方嗎？」

    我手指相扣著搭在膝蓋上。

    「那、那樣的事情，是我們男爵領的問題。沒有被王統府插嘴的理由.....」

   聽了那個的我淡淡的微笑著。

   「那麼將那個領內的問題放置到了今日為止的哈斯塔大人，到底在統治能力上沒有問題嗎？」

   我的嘴角形成了新月的那樣，繼續著話語。

   「哈斯塔大人的統治能力上有疑問。王統府的話會這麼覺得吧。不過我們是軍務部和王直騎士團」（しかし我々は軍務省であり王直騎士団です」，大概裡面錯了，可能沒翻出一些詞的意思）

   「.....不可能」

   哈斯塔男爵就像是躲避開在喉嚨上橫放著的刀刃的那樣抬高了下巴。

  「我們除了對反抗者調查以外沒有任何任務」

  「男爵。對於我的參謀的話語，能夠答應了嗎？」

   西利斯為了忍住笑彎下了身體，看著那張從青漸漸變得蒼白的男爵的臉。








　
　
　「真是可怕吶。剛才的伽娜蒂」

   西利斯滑稽的那樣說著。

  「嗚，內心都怦怦的跳起來了啊」

   我（私）抬頭瞪視著旁邊的西利斯。

  在憤怒著的人面前站立著也是、面對著那個憤怒也是，內心都沒有冷靜下來的意思。內臟變得“pagupagu”要破碎掉了的那樣，握著的手用侵入的指甲的越來越痛的力量注入了進來。

   即使如此我也努力著，是為了不浪費騎士團的大家流下血液也努力下來的那個成果。如果沒有在這裡將敵人一網打盡的話，那麼今天的戰鬥的意義就會減半了。

   如果是為了那個的話，稍微被罵一下什麼的，完全沒有問題。

  從哈斯塔男爵那得到了王直騎士團的駐留和烏邊斯魯特警備隊的搜查協力的私下答應的我們，一邊並列步行著，一邊離開了哈斯塔男爵的居城。

   步伐小的我，因為普通的行走所以馬上就被西利斯甩下，那個程度用“啪嗒啪嗒”的小跑追了上去。

   在一出去到外面的時候，就不由自主的用手擋住了陽光的光輝，眯起了眼睛。

    不知在什麼時候太陽在晴空上閃耀著光輝。靜謐的早晨的氛圍已經無法感受到了，溫暖的陽光到處傾注在這個世界上。

    「是黑的呢」

    我孤零零的低語著。

   正確認著馬的情況的西利斯回頭看了過來。

  「嗯。根很深呢（內心很深呢）」

  西利斯直直的看著我（私）。

  哈斯塔男爵知道切下的蜥蜴的尾巴。但是，並不覺得是哈斯塔男爵一手掌管著全部。

  根，要深得多。

  然後不可思議的黑騎士的行動....。

  「伽娜蒂。你先回一次王都」

    西利斯一邊跨上馬一邊看著我。

  「拿著確保了的證據回到王都。那個利寇特的船的話能快點吧」

   我仰視著西利斯點了點頭。

   壓制住了魔獸騷亂的背後暗中活躍著的組織的一部分。然後，那個潛藏在背後的東西的一端也看到了。

  我也翻開大衣的下擺騎坐了上去。然後向著伙伴們的地方開始奔跑起來。

  不過，前面還是很長著呢。
