 78
  雖說是從事擔任著多麼重大使命的任務，但還是不能回避掉平常的事務。

  因為西利斯的命令而將烏邊斯魯特扣押了的證據物品帶回到了王都的我，將那個解析拜託給了利寇特、勞爾君在內的特別小組。

  從旅途的疲勞和戰鬥的緊張中解放出來，突然四肢無力的我所被等待的，是在不在的期間平時所積累起來的事務山。

  「要不稍微休息一下？」

  對著返回了王都的第二天開始照常上班的我，瑪莉亞伯母大人擔心的搭上話。我稍微浮現出苦笑，向著瑪莉亞伯母大人低下了頭。

  「非常感謝。但是，我必須要去」

   想要休息....。

   但是，如果休息的話工作又會積累起來。

  而且，還會給等待著我的決裁文件的人帶來麻煩......。不想再給阿莉莎和其他的參謀部的人施加更多的負擔。

   不過，就這樣回到久違了的辦公室裡，變成了我被文件山給埋沒了的糟糕的狀況。

   明明即使不用這麼積累，只要在這樣之前先讓誰來處理一下就可以了....。

  對著過多的數量，我一瞬間想到了那樣的想法。

  但是馬上“嗡嗡”的搖了下頭。

  不行，不行。

   不能將責任推卸給其他人。

  不過。

  嗚嗚.....。

  想要誰來幫助一下。

  注入了那樣的懇求的視線，看到了阿莉莎。於是阿莉莎不知道為什麼高興的又將準備好的新的工作端了過來。（把【高興的】換成【興奮的】意外的2333）

  「呼呼，伽娜蒂大人困擾的表情.....」

  眼神，有些、可怕.......。

  在中午也是自己做出來的火腿三明治，在自己的座位上一個人咀嚼的啃著。

  ....總覺得沒什麼味道。

  不過儘管如此人類只要吃的話，還是能夠填飽肚子的。在這之後，會犯困是當然的。一到了下午，自己就開始昏昏欲睡的開始划起水。

   沉重的眼皮快要重得承受不住。如果注意到的話，好幾次都在讀著文件相同的地方。在紙上，筆所畫出的彎曲的線條增加著。“kuen”的這樣的聲音不知道為什麼從嘴那漏了出來。一定，是全力抵抗睡意發出來的聲音。

  　.....。

 　我猛地將臉抬了起來。

  　睡著了嗎？
　
　　我半眯著眼睛看了一圈周圍後，看到了阿莉莎從門口那向著這邊浮現出閃耀著那樣的笑臉的樣子。　

　 ....什麼。

   一口氣就醒了過來。

  不行，果然很累了。

   用手半捂著臉搖了搖頭。自己有自覺的感受到渾濁和疲勞積累著。
　
   在回家的馬車上也熟睡著。

   瑪莉亞伯母大人對著露出發呆表情的我，推薦我先行進去浴室。也為了明天的準備，我承蒙那個好意，泡入在了浴缸裡。

  心情平靜下來被溫暖所包圍起來。從身體裡面變得暖洋洋的，感覺疲勞消除掉了。

  心情舒暢。

  然後漸漸的.....。總感覺.....。

  bukubuku。

  直到水浸泡到了鼻子，猛地慌忙將頭搖了下。

  「伽娜蒂桑，沒事嗎？」

   「是、是的，沒問題！」

   瑪莉亞伯母大人擔心著遲遲不上來的我發出了問候。

    不行、不行。

    西利斯還在烏邊斯魯特。騎士團的大家也是，與輪換部隊進行替換的回歸王都的路途上。

   大家一定都很累。我不能只是因為疲勞而就變得疏忽大意。

   現在正等待著對鎮壓得到的證據物品的解析，必須為了下一次的行動做好準備。

   雖然目的不明確，但是黑騎士也開始行動著.....。

   我“啪”的啪打了臉頰。











    哈、哈、哈、哈.....。

    一邊感受著清晨的涼爽的風，穿著襯衫和緊身褲的我一邊在王城的外周奔跑著。朝陽閃閃發光的閃耀著街道樹木的綠色在風中瑟瑟的搖曳著。只有小鳥熱鬧的聲音。還有的就是我奔跑著的腳步聲。

   感受到自己的捆成的頭髮在後面跳動著。

   我沿著從整修好了的散步道的轉彎處一邊將身體傾斜過來一邊一下子進行加速。

   哈、哈、哈！

   在清晨的王城內，人很少。只有偶爾會有夜班結束的騎士和早上很早的庭師、馬夫的那樣的人擦肩而過。

   「早上好，小姑娘」

   「哈、您早上、好！」

   和變得面孔熟識的清潔工的大叔擦肩而過。

   變得呼吸困難好痛苦。

    但是，還完全不夠.....！

   在上坡那我咬著牙齒。

   這幾天，我進行著早晨跑步。根據黑騎士開始行動的事情，在這之後可能會有更進一步的戰鬥的可能性。當然，為了防止像是那樣的事情就是我們的工作。不過，自己覺得培育基礎體力是有必要的。為了不再拖下大家的後腿.....。

    負傷了的戈爾特。

    那個時候，我應該要更早的反應過來。

    優人的劍術提高了。

    雖然知道自己是贏不了的，但是連續的實力被拉開差距也讓人感到生氣。

    哈哈哈！

    相比起我來到王統府的那個時候，漸漸的氣溫上升著。太陽也是晴朗清爽的晴日。然後，可能今天就是西利斯回來的日子。攜帶來烏邊斯魯特的調查報告和新的證據物品。

   在目標地點停止下來，用手撐在膝蓋上。汗水啪嗒啪嗒的落在了地上。一周30分鐘路程的圍繞王城的路線奔跑結束之後，來到王直騎士團本部附近的廣場上的直線跑道上平靜身體。最初是想到王城側面的騎士團練兵場和晨練的騎士們混在一起訓練的，不過總覺得周圍的視線扎刺過來，沒能集中完成。

   嘛，也難怪。畢竟在裡面夾雜著不是騎士的人。

   沒有辦法，現在則是在這裡沒有人流的地方伸展身體。

   伸出阿基里斯腱。將其伸屈，上半身轉過去。

   嗚唔。

   如果西利斯回來的話，準備好各種各樣的事情要進行報告。例如，優人他們的事情。

   從敵據點押收的資料那，將某個遺跡的名字頻繁的出現的事情弄清楚。

   歐魯巴隴（オルヴァロン）遺跡。

   北之海。在與大陸相連的浮現的小島，歐魯巴隴島上存在的遺跡。

  根據軍務部的資料來看，好像只是留有過去的大城市史跡的地方。跟其他的古代文明遺跡一樣，沒有有用的發掘品出品的類似的報告。

  不過，根據證物的資料，明白了敵人對那個遺跡有著不知道幾次的某些接觸點的事情。而且跟著那個遺跡的名字出來的，不只關聯到魔法人偶兵器。魔獸、女王核的一起被記述下來的事也很多。（第一句：しかし、証拠品の資料によれば、敵がその遺跡と幾度となく何らかの接點を持っていた事は明らかだった。可怕的長句子）

   如果是在那個遺跡進行某種魔獸研究的話，艾哈邁迪斯登博士在那裡的可能性也有。

   利寇特，還有勞爾君馬上開始提交出了想去歐魯巴隴島進行調查的請求。

   我在草坪上隨意的坐下向上橫臥著，將單個膝蓋抱在胸前。

   而且，讓人注意的情報還有一個。

    當初順帶從坦尼布魯克商會那拜託的委託，在王都的魔法人偶兵器利用襲擊事情中被使用的魔法人偶兵器相關的報告。

   根據坦尼布魯克商會所說，產生了一部分的魔法人偶兵器並不掌握在已有的遺跡的出生地的這樣的結論。在此之上，最近在市場上，也有著沒有被掌握的發掘品流出的報告。

  魔法人偶兵器的那樣危險的發掘品，在出土階段技術部就會將其掌握住。那些被流失在商用門徑中，但是最近我所提供的技術部的報告數量和整個市場所流出的發掘品的總數好像並不一致。那些也都是不少的數量......。

   當然有著沒有報告上來的出土品的可能性是大，但是坦尼布魯克商會比起那個，也暗示了王國和坦尼布魯克有未掌握的大規模遺跡的可能性。

    我開始面朝下，做起了俯臥撐。

   呼、呼、呼、哈。

   從這兩個渠道的情報那看，覺得歐魯巴隴遺跡極其的可疑。但是，這只是個推測不能讓王直騎士團派遣到歐魯巴隴島上。

   歐魯巴隴島是拉克西塔（ラクシータ）侯爵的領地。拉克西塔侯爵是貝拉夏納（維娜西婭）貴族聯盟中的一員。貝拉夏納現在正因為哈斯塔男爵的烏邊斯魯特的強制搜查進入緊張狀態。在這個情況以上的強制武力會很困難吧。

   「呼」

    我站了起來，用毛巾擦拭去汗水。襯衫因為汗水全部濕透了。（濡れる，手動滑稽加自帶去污粉）

    之後就是開始進行洗浴，平時的業務。我向著王直騎士團本部有的淋浴室的方向走去。

    女子浴室，正好和騎士團的晨練結束的時間重疊在一起，裡面變得擁擠不堪。我將濕透的衣服脫下丟去，拿著毛巾尋找空著的隔間。

   「啊，伽娜蒂大人。早安」

   「早安，安杰（アンジェ）」（百度自動翻譯成【昂熱】，嚇得我都***了）

   和最近認識了的女騎士安杰互相問候著。因為在那個旁邊的間隔正好空著，就進到了裡面。

   從頭上沐浴著熱水。不舒服的汗水流了下去。比起以增強體力為目標，為了這個衝淋浴的瞬間，覺得今天也跑起來真是太好了。

    北之島。

    如果不能投入正規軍的話，方法只有一個。

    只能讓作為冒險者的優人他們前往那裡了。

    而為此作為的虛假的委託，為了大學的研究對歐魯巴隴島的植物調查的這樣的任務發出給了冒險者協會。將那個接受了的優人他們，今天正向歐魯巴隴島出發。

    這個自己的推測，也想要讓西利斯聽一下。

    如果有什麼沒有注意到的事情或者遺漏的，希望能夠指出來。

    因為或許說不定優人他們可能正在跳入大危險之中。

    「吶吶，安杰。剛才銀髮的孩子，是誰啊？」

    水聲的另一個方向，聽到了微微的說話聲。

   「黑魯娜（ヘルガ）。你不知道嗎？是參謀的伽娜蒂大人哦」

   「誒，那個貝利爾戰役的英雄？」

    英雄....。

    哈哈哈....。

   「明明是那樣小個...我還覺得一定是銀色的波魯多（ボルド）熊那樣的人呢」

   「聽得到哦」

    「哈哈哈」

    波魯多熊。

     是種主要棲息在森林地帶的野生動物。身高約2米。

    「但是說起伽娜蒂大人的話，就是王都防護大隊的西利斯迪耶魯大人的夫人啊」

    「阿拉？聽說是未婚妻來著？」

     「啊~啊。不過很羨慕啊。我也對那樣的男朋友....」

      baxiabaxiabaxia。

     我（私）徹底投入的洗頭髮中。

     聽不見聽不見聽不見。

     用毛巾卷上身體，我（私）逃跑了那樣的回到了更衣場。

     在那裡，不知道為什麼阿莉莎等待著。沒有表情的臉上臉頰微妙的變紅了。

    「伽、伽娜蒂大人的洗澡的樣子......」

     小聲著的嘟噥著那樣的事情。

     所以，多少有點可怕.....。

    「....阿莉莎，怎麼了嗎？」

     突然阿莉莎回過神來。

     「對了。伽娜蒂大人。請趕快到辦公室裡」

     阿莉莎的話語突然停頓了下。

    「國王陛下等候著您」











  「伽娜蒂。去雷古魯斯的地方露一次臉就好了」

    還沒有頭髮幹掉的我跑回了內部的辦公室，國王陛下正在那裡等候著自己。

    陛下在我的椅子上撲通的坐下了下去。在應該看慣了的辦公室和陛下在一起後，感覺房間好像變得窄了一圈的感覺。

   「去父親大人的地方，嗎？」

    面對突然的事情，我發愣著。

   「是的。烏邊斯魯特的事情辛苦了。准許休假。好好抓住短暫的休息」

   不過....。

   證據的檢驗還在繼續著，西利斯和優人他們也朝著事態的解明靠近中。只有我一個人得到休假回鄉什麼的.....。

    「但是，陛下.....」

    「好了。我がここまで出向いているということを察 」（腦補1：【觀察我們前往到這裡為止的這件事】---把每個詞語都拼上去了。腦補2：【我們前往的這件事情就到這裡為止了】------看下劇情瞎翻的。腦補3：【不要吵了，快點整理行李速度走起來】--------腦海裡的想法。）

     陛下好像頭很痛的樣子按住了太陽穴。一直都是那樣豪放磊落的陛下，做出了那樣軟弱的行為。

    「......母親很煩人。說伽娜蒂工作過頭了，之類的。前幾天，一直被抗議到親自自己過來我的地方」

    我不禁的呼呼呼的笑了起來。

    這樣嚴肅外表的國王陛下果然也是在母親大人面前是弱小的。

    但是，瑪莉亞伯母大人....。

    承蒙著在那裡一直對我的擔心，真是非常感謝........。

    「不過要馬上回來啊。你對我來說相當可靠。就是這樣」（最後一個是【それとな】，可能是【それとなく】嗎...只能腦補了）

    陛下手肘撐在辦公桌上，笑了起來。

  「回來的時候，雷古魯斯也跟著過來。和你一起招待到拉納諾娃的別邸。」

  拉納諾娃的城市。是溫泉城。

    原來（如此），是要給父親大人溫泉......。

   確實那個是很有魅力的提案。

   因為來到王都，是父親大人勉強承認了我。即使是一點也想要盡一點孝道。自己覺得溫泉是個好的方案。

   呼。

   在證據的解析中，沒有我能夠做到的事情。在情報到齊之前，不能進行行動。

    那麼稍微一點的話，即使返回因貝魯斯特跟父親大人見面......。

  「那麼，就在西利斯進行各式的商談之後」

  「嗯、嗯」

    回鄉嗎。這樣想著，因為期待自己心裡變得撲通撲通的起來。

   父親大人。

   想要早點見到。

   「陛下，非常感謝您的關心。那我就恭敬不如從命了。」

    我無法壓制住高興的心情，婉然的微笑起來。

   「e、嗯。注意路上安全」

   兩日後。

   在被西利斯和瑪莉亞伯母大人、布萊特伯父大人的目送之下，我離開了王都。我朝著“之後的事情就交給我了”這麼說著的西利斯揮著手。

    稍微暖和起來的天氣。蔚藍透徹的天空浮現出白色的云塊們。

    我從馬車的車窗向外眺望，想像著因貝魯斯特。



  作者的話：

回鄉的時候，在回去的路上是最開心的吶。

感謝您的閱讀。
