79
一邊倚靠在振動的馬車上，一邊走在因貝魯斯特的道路上。




這次和以前的不同，是從途中開始便走進橫穿舊拉伯雷男爵領的路線。這樣的話，日程便會遠遠的縮短。然後，一進入舊男爵領，護衛由王直騎士團交給了利穆威尓的白磷騎士團。


「大小姐！」




「伽娜蒂大人！」




「好久不見了！」




臉熟的騎士們都聚集到了我的身邊來。我環視他們所有人的臉後，露出了微笑。




「大家，又請多多關照了」




騎士們高聲喝采。


「你、你們這些傢伙。不要光顧著圍著大小姐，趕緊出發！」


希巴魯茲哼的吐出鼻息叫喊到，騎士們的銳利視線便一下轉向了希巴魯茲。


「什麼啊，希巴魯茲。你只不過是被派作伽娜蒂大小姐的近從，就得意忘形了嗎？」


「希巴魯茲先生，畢竟在王都製作了不錯的回憶了呢！」




被騎士們一點點逼近，即使是希巴魯茲也不禁後退了。


「不，等等，你們。眼神都好認真」




我和後面的莉莉安娜都笑了。關係好是好事情。


如果到舊拉伯雷領了的話，因貝魯斯特也不遠了。




在平靜的陽光下，我們的馬車隊慢慢地向著街道前進。在咕嘟回響的車輪之間，歡樂的笑聲不斷回響。


我打開馬車的窗戶感受著風，騎士們便絡繹不絕地靠近過來，說著各種各樣的話題。


果然，利穆威尓領還是受到了從貝利爾那流過來的魔獸襲擊了。但與北部的王都方面相比要少，似乎正由貝爾蒙特堡壘和各村的駐留部隊抵御著的樣子。


「被害如何？」




我提心吊膽地問了一下。




「村裡沒有出現受害。騎士團雖然出現了受傷者，但還沒有出現死者。」




啊，真是太好了……


我佩服的浮現出安心的笑容。然後，到剛才為止一直和我交談的騎士們都搖搖晃晃地後退了。




「笨蛋杰夫，好好地看著四周！」




「啊，啊啊，對不起……」




在幹什麼呢？


我呼呼呼地笑了。




穿過樹林，越過草原。通過農夫們作業著的青青的田野，直線穿過豎著陳舊招牌的十字路口。


然後在那山丘的對面……啊啊，看到了因貝魯斯特的街道！




我從馬車的窗戶探出身子，眺望著那懷念的街道的身姿。


閃閃發光的羅斯托克（ロストック）大河的河面前方，是城牆和正門連綿的大橋。在無數相連的屋頂中，可以看到教會的鐘樓和行政府的城堡


那麼宅邸一定是在那一帶吧。




「伽娜蒂大人。請坐下。很危險的。」


心喜不自禁的舞動著，結果被莉莉安娜小姐嚴厲的提醒了。


我坐回座位把手放在膝蓋上，但依舊忍不住的露出笑容搖晃著肩膀。


馬車響著咕嚕咕嚕的聲音，走過了大橋。




我從因貝魯斯特啟程時是冬末，所以周圍的風景還是冬天的樣子。但是現在，在鮮艷的新綠正點綴下，仿彿街道本身的顏色都被改變了一般。


穿過正門，進入大街。




街道兩旁，排著人山人海。在那前面，是等間隔的排列著的警備騎士們。




「哇，真是好厲害呢！」


不禁發出感嘆的呼聲。簡直像是慶典一般。這或許是……




「大家，都是為伽娜蒂小姐您的歸還而聚集來的人們。薩，請揮手吧」


胸口的深處突然變得很熱。




為了我……




呼。




不由得捂住了嘴角


濕潤的視野中映出了大家的樣子，竭盡全力的帶著笑容揮手。




馬車隊花著時間，慢慢地在大街上前進著。




在露天處狹窄的排列著的舊市街。街道上已經看不出魔獸襲擊過的痕跡。


老爺爺，老奶奶們聚集在教堂區。




哈哈，果然有來朝拜我的人。明明得不到什麼保佑的。




然後是建築物整齊的排列著的新城區。在城堡前的廣場上，曾黑騎士作戰過來著？


然後馬車進入了行政府。




令人懷念的行政府廳事務官們，和騎士團的大家鼓掌歡迎了。


在這樣的大家面前，我從馬車上降落了。


卡力斯多和琉古、菲爾德、還有貝爾德等騎士們。


基利安姆執政官等，和蕾姆們事務官的大家。




啊，主席執政官也來了。真是稀奇……但是那綳著的臉，一點都不像是在歡迎著誰。




但是，阿涅……？


「阿雷庫斯，父親呢？」




我，向來和莉莉安娜小姐說慰勞的話語的阿雷庫斯詢問道。


「那個，直到剛才為止都在那邊坐立不安地踱著步……」




我一邊用笑臉回應著過來打招呼的大家，一邊在其間怯生生的四處張望，尋找著父親大人的身姿。


「大小姐。如果在找主人的話，剛才向宅邸去了」


卡力斯多告訴了我。




什麼啊，父親大人真是的，運氣不好啊


「各位，今天特意聚集過來，十分感謝」




我在大家的面前點頭行禮道謝。


然後，在卷起的掌聲中，對主席和莉莉安娜小姐，說「我去找父親大人」拒絕之後，我轉起裙子的下擺向著宅邸跑了過去


穿過行政府，看見了久違的宅邸。懷念的我家啊。




我仿彿在確認著那份景象一般的，把那全景都收入視野，進入了被漂亮的整理好的庭園。


「哦呀，大小姐。您回來了嗎？」




「是的，就在剛剛」




向突然出現的園丁爺爺揮了揮手。


一邊看向周圍一邊進入了宅邸，但依舊找不到父親的身影




在宅邸的玄關，看到了正在打掃的烏瑪（ユナ）。




「大小姐！」




「烏瑪，辛苦了」




從吃驚地低頭的烏瑪身邊穿過，進入了宅邸。


安靜的宅邸內，在冰涼的空氣中倍感安心，感覺到了我家的味道。在門廳內，咔咔地回響著我高跟鞋的聲音。


「伽娜蒂小姐！我們恭候您許久了！」




想回應著腳步聲一般，在二樓，我隨從的女僕軍團一號和二號露面了




「我剛剛回來。那個，看到父親大人了嗎？」


「啊，主人大人的話，剛才在後院那邊看到了」




我聽到這個，便筆直的穿過入口處，打開玻璃門，走向後院的陽台。




在安靜的庭院裡，小鳥們的叫聲在回響。豎起耳朵，便微微地聽到了小溪的細流聲。


在林中僅有的小徑上奔跑著。怯生生地環顧四周，尋找著父親。


然後，在亭邊的小池畔，找到了那個背影。




伸長的背影。襯衫和褲子上一條折皺的都看不見，但合在背後的手上卻刻著與年齡相應的皺紋。


我停下腳步，整理了呼吸




「父親大人」




注意著不發出嘶啞的聲音，呼喊到。




「伽娜蒂嗎？好好地回來了啊」


回頭的父親大人，呵呵地笑了




我不由自主地跑了過去




然後，仰望那張臉。




「父親，我現在回來了」


父親溫柔地撫摸著我的頭髮。




「身體沒問題嗎？沒生病吧？」




父親溫柔的聲音。


在那瞬間，我衝入了父親的胸膛。




一口氣把臉埋進好聞的襯衫，緊緊地擁抱著父親。




父親的大手，慢慢地把我包裹著。
到達因貝魯斯特的那一天，晚餐之間以及那之後，都一直是和父親大人說話度過的。在書房裡，相互交流著彼此的近況。洗完澡後，我前去父親的臥室接著說。



第二天，又像以前一樣申請為父親的政務幫忙，但一瞬間就被否決了




因為是拿到假期回家休息探親的，所以要好好休息，這麼被罵了。


因為沒辦法，所以決定總之先到大家的地方去打招呼。




從自己房間的衣櫃裡，選擇了白色的連衣裙。是我第一次來這個宅院時穿的，伊利姐姐大人的衣服。然後是高腰長筒皮靴，用黑色的蝴蝶結把緊緊的頭髮扎住。


在宅院裡，輕輕的搖曳著裙子四處走動




遇到還沒打過招呼的傭人們時，就停下腳步，一邊笑著一邊說著話。




「總覺得一段時間沒見，伽娜蒂大小姐已經完全有大人的樣子了呢」


在廚房的一角，年老的女僕一邊抱著胳膊感慨地點了點頭。




「是這樣嗎？」


「是的，已經完全是成熟的女性了哦」




這邊是和我年齡相近的女僕，恩恩的點著頭。


「難道說，在王都和美妙的男士（素敵な殿方）邂逅了嗎？」




年輕女僕興趣盎然的眼睛裡閃耀著光芒。




「沒有」


我盡量面無表情的搖了搖頭。




「又來了。像大小姐這樣的，王都的貴公子們肯定不會放著不管的吧？」


年紀大的女僕則「在我年輕的時候也」開始講起了往事。這時，真是對不起，我慢慢地開始了撤退




「伽娜蒂大人！」


這時被打招呼了，我嚇了一跳身體都癱軟了。




回頭一看，肚子突出的料理長浮起了滿面的笑容


「今晚是大小姐喜歡的菜單的一條龍（full-course）。如果有想點的，無論是什麼都請說！」


我安心地鬆了一口氣，微笑著。




「好，我期待著」




從廚房裡出來，無意中進入了傭人們的居住區。白天的時候大家都出去工作了所以沒有人影，漫無目的的彷徨著，就發現了莉莉安娜小姐的辦公室。說起來，從來沒有進過莉莉安娜小姐的房間呢


被興趣驅使，但想著至少今天是在休息所以敲了一下門，意外的有了回應




慢慢地打開門進入其中，是屋頂接近傾斜的狹小房間。狹窄，但被漂亮地整理過，確實是莉莉安娜小姐的風格。總覺得是像舒適的藏身之處一樣的空間。


「是哪位？我今天在休息中……」




莉莉安娜從裡面的私室出來了。手上是不知裝著什麼的包裹。窺視其間，看到的是陶制的貓飾品。


「阿拉，伽娜蒂大人。到這樣的地方有什麼事呢」




「不……」




我注視莉莉安娜小姐的手邊。貓飾品的包裝紙，那是王都有名的商廊的……


「莉莉安娜小姐，那是在王都買的嗎？好可愛啊！」


我呼呼地笑著。突然，莉莉安娜小姐的臉變得通紅




「伽，伽娜蒂大人。大小姐來這樣的傭人的地方是、是不行的。快快，請離開房間吧！」


迅速地推著我的背，砰地關上了門。




……阿涅？




真是搞不懂啊……




我微微歪著腦袋，離開了那個地方。


從宅邸出來的我，就去了一下行政府。




在門口，和警備的騎士做著寒暄，就這樣談的入神了。


這時騎士被偶然巡邏過來的小隊長發火了。我反而被道歉了




姆姆姆，總覺得做了壞事。


接著進入行政府，咚咚咚咚地登上樓梯，進入父親大人給我的辦公室。


房間裡，和離開這裡之前的樣子絲毫不變，掃除也漂亮地進行著。花瓶裡的花也放了新的。


總覺得好高興




礙事的話就不好了，所以沒去父親大人的房間。在夜裡也能好好的交談。




沒有和市民長中的任何人相遇地走在走廊上。在突然打開的門裡，主席執政官突然冒了出來。然後，看到穿著私服的我便眯起了眼睛。




「伽娜蒂大人。這裡，可不是休息中的人來玩的好地方……」




「失禮了！」




我迅速地低下了頭，離開了那個地方。帶著笑容




我明白的。


主席並不是對我生氣，而是關心著我。我對這種關懷感到高興，保持著笑容從行政府裡出來了。


在行政區域內慢慢的走著。一邊感受著潺潺地流淌的風，一邊和來行政府的市民們交談。


和要求和我握手的老婆婆握手，傾聽興奮著的青年的話語。和帶著孩子的媽媽打招呼，撫摸著孩子的腦袋。




雖然我並不知道他們的名字，但他們都「伽娜蒂大人」「大小姐」地叫著我。


對此稍微感到不可思議，總覺得心裡癢癢的。




當然不是不快的感覺。




倒不如說是仿彿被令人心情舒暢的溫暖包裹著一般……簡直像是暖和的春陽一般


在從林蔭樹間露出的陽光下，悠悠哉哉的漫無目的的走著。只是這樣，魔獸和魔法人偶兵器之類的像是噩夢一般討厭的事情，都不禁覺得是另一個世界的事情了。


我繞到白磷騎士團宿舍的後面，順路走向了馬場的對面，草場的邊緣。在一棵大樹的根部，我折起裙子的下擺，輕輕地坐下了。


樹葉嘩啦的像是波浪般的搖曳著。我把背靠向樹幹，透過樹枝，仰望著天空


啊啊。




從身體的深處吐出一口氣。




然後慢慢的閉上了眼睛。


暫且的，讓身體沉浸在自然的聲音中……猛然起身。




慌張的窺視著周圍。




什麼的氣息……




忽然，向著馬廄那邊，稍高處仰望。




在那個地方，看到了俯瞰著這邊的人影。


「是誰？」




聲音自然地僵硬了




因為在那裡的是，一個身穿和白磷騎士團不同的平坦的金屬鎧甲的男人。


「不，真是抱歉。不打算讓你吃驚的。因為你看起來心情太舒暢了」


男人用含著微笑的聲音說著，向我這邊走了過來。




我站了起來


年齡看起來比優人稍微大一點。


剪的很短的茶色頭髮，皮膚淺黑的青年，浮現出和藹的笑容。


著裝，言談，還有腰佩的劍。總感覺是哪裡的年輕騎士的氛圍。


「失禮了。還沒有自報姓名呢。我是梵（ヴァン）。稍稍迷失了道路。到街上要怎麼走呢？」


叫做梵的青年，用平靜的茶褐色眼睛俯視著我。




「……那邊能看到的大建築是行政府，那個的對面有通向街道的門。」


「原來如此」




梵點了點頭。




然後筆直地看著我。




看著我。


但是那個視線，就像透過我看向對面一般的


「小姐。能請問您的名字嗎？」




我驚嚇的回答道。




「伽娜蒂，利穆威尓。」




梵笑了。




「謝謝，伽娜蒂小姐。下次再見吧」


這麼說著，突然出現了的青年騎士，一邊揮著手，一邊向著行政府方向走去。




我呆然地目送著那個背影。


這裡是因貝魯斯特行政府，白磷騎士團的領域。不是普通人迷路的地方。




到底，是什麼人啊………？
