80
  在耀眼輝煌的枝形吊燈的光輝下，我被久違碰面的市民長的叔叔們包圍起來了。

   在樂團的演奏中所流露出柔和的音樂中，歡樂的笑聲響遍了這片空間。

   從市民長的大家那聽到了最近的因貝魯斯特和利穆威尓領內的鄉鎮的話語，我浮現出笑容的點點頭。於是就這麼順著下去，話題就漸漸的向妻子、兒子、孫子這樣的談話演變過去。雖然自己在那點著頭，但是我對那些專有名詞一半以上也都還不認識。所以感到很遺憾。

   在自己稍微露出為難的表情微笑著的時候，因貝魯斯特冒險者協會支部長瑪蕾安（マレーア）桑和幾位大嬸那邊救助了我。

  「伽娜蒂大人。一個好的淑女，去謝絕男士們也是十分擅長的」

   有著可愛酒窩的瑪蕾安桑露出壞壞的笑容。

  「.....我會、努力的」

   就算是過了多久，對我來說也還是不能到達這種境界的。

   我回到因貝魯斯特三天的晚上。

   今晚，父親大人為了我舉辦了一場晚宴。

   穿著萌蔥色的禮服將頭髮編高的我，一邊張開裙子，回響著腳跟聲，一邊在那裡面露出笑臉往來著。

   作為主賓也是非常的忙碌。

   這麼說起來，那個時候決定成為父親大人的女兒的那個公布會也是，感覺就是現在這樣慌慌張張的狀況。被邀請的成員大概應該也是和那個時候的一樣。

   不過，那個時候的旁邊是有優人在的。

   那個時候給人特別的安心。

    優人他們正向著北之島。

     應該沒有問題吧.....。

   「瑪蕾安桑，稍微失禮了」

   我彎下膝蓋打了招呼後，從人群中悄悄的離開了。順便的從勤務那裡拿了新的玻璃杯。

   雖然在大家的笑容當中是會很快樂的，但那麼引人注目的話果然還是感到好害羞。雖說比起王都的社交場地規模比較小，但這是不算上人數的。

    稍微一會。

   稍微一會想打算著在某個角落裡鬆一口氣，我東張西望的環視著周圍。

   於是突然間，與穿著鎧甲的淺黑色臉的青年對視上了。

   確實是在牧草地裡遇見的.....。

   因為在會場中也有著身穿禮儀用鎧甲的警備的騎士們，所以穿著鎧甲並不會那麼顯眼。但是卻覺得與警備的樣子相比並不是那麼自然的從人群的另一方向中出現的少年，總覺得自己感受到了點不協調的感覺。

   確實說是梵嗎。

   梵臉上掛出微微的笑容，在人群之中靈巧的滑動著身體向這邊過來。那只手上正握著一杯盛著鮮紅的紅酒的玻璃杯。

   「呀，伽娜蒂君。又見到了呢」

   在那也可以說是天真無邪的笑容下，感覺我的違和感也是杞人憂天了。因為至少在這個會場入場的時候，騎士團的檢查已經清理完畢了。

   「那個，請問梵大人是騎士嗎？」

    我向上偷瞄小心翼翼的打探著。

  「是吶。以前是這樣的」

    梵好像眼神望向遠處的微笑著。

   現在不是，嗎？

   是冒險者之類，傭兵之類的行業的人嗎。

   梵直直的看向我。果然那個像是貫穿了我一樣的視線總覺得有點令人在意。

  「那個，有以前見過面的事情嗎？」

   梵眯起了眼睛。

   「啊，有呢。好幾次」

    唔唔。

    我拼命的尋找著記憶。

    這樣的特別的臉的話，如果見過一次覺得自己不會忘記的.....。

    突然梵笑了下。

   「其實上，我想與你談話是因為在我當任騎士的時候，這把劍所奉獻給的公主大人與你非常的相似。所以，就想要稍微說一下話」

   「誒？」

   「不是，跟外貌和立場無關。她呢，安聶菲雅（アネフェア）沒有你這樣可愛的銀髮，也沒有像你一樣的個子嬌小」

    .....是這樣嗎。

     「有幾次在戰場上看見了你。即使在那裡面，走向受傷流著血的騎士，自己會被污穢也沒有嫌棄的抱住那個騎士的樣子讓我直接感受到了。那個樣子，特別的與安聶菲雅相似呢」

     抱著流血的騎士？

     唔，那樣的....。

     是在烏邊斯魯特的戰鬥嗎？

     但是，在那個的場合的....。

     我一邊伸手向下巴，一邊搜尋著記憶。

    果然記不得和梵的相遇.....。

    「伽娜蒂」

     那個時候，從我的背後傳來了聲音。回過頭後，看到單手拿著玻璃杯的父親大人微笑著。（聽成了【父親大人單手拿著格拉斯（グラス）】）

    「伽娜蒂。加雷斯好像明天就回來了」

    「啊，是這樣嗎！太好了」

     加雷斯是騎士團團長，也是我的劍的師傅。因為聽到了他出去進行領內的魔獸討伐，所以還擔心過停留在因貝魯斯特里的見面。

    我為了要去父親大人的地方，轉過臉想向梵打聲招呼。

     「啊咧？」

    但是剛應該還在那裡的青年騎士的身影，已經沒有了。

    「啊咧咧？」

    我一邊歪著頭一邊發呆著。







    忘掉了可不行。我還有著重大的使命。

    如果沒有從國王陛下那有溫泉的邀請的話語傳達給父親大人的話。

     並、並不是自己忘記了。

     只是因為說出這樣的話有點害羞，所以就不知不覺推遲了這樣而已。然後，如果能把難為情的的西利斯上次的事情什麼的也商談一下.....。

    晚會的第二天夜晚。

   吃完晚飯的我敲響了父親大人的書房的門。

   最近，在吃完晚飯後就這樣和父親大人在書房裡講話成為了我們每天必做的功課。

   進去房間後，父親大人並不在辦公桌那，而是深深的坐下在沙發上讀著書本。

   平時的話是在坐在對面的，但是今天則是在那個旁邊“砰”的坐了下去。

  「伽娜蒂」

    「是、是的！」

     「沒有什麼需要的東西嗎？請現在就先說出來吧。父親給你」

     「非、非常敢蠍」（「非、非常感謝 ）

     一對起話來，果然自己還是緊張起來了。

     把手放在膝蓋上的我一動不動的盯著自己的手。

    「那個.....」

     「嗯？」

    「我想邀請父親大人去溫泉！」

    我向旁邊的父親猛地抬起頭看去。

    自己投入氣勢的說出話來，發音好像變得有點奇怪。但是我不在意。

   「國王陛下，邀請我到拉納諾娃的別邸裡的那樣。讓您父親大人也一起去，這麼說過。請問覺得如何？因為從平時就很忙碌了，所以如果可以的話至少稍微治癒下疲勞.....」

    父親大人突然的將手伸過來，來回撫摸著我（私）的頭。

   「不需要這種擔心。不過，謝謝你」

    然後，父親大人溫柔的微笑著。

    如果能讓父親大人邀請到溫泉療養的話....。但是就這樣的話，就會發生西利斯和父親大人相遇的事情。

     那副臭德行。把之前的事情跟父親大人說出來，肯定又會用默默笑著的表情戲弄我。

    但是，不行...。

    西利斯，說過了會等待著我（私）的回答。只是那個樣子對我講，覺得那傢伙不會把那件事情作為開玩笑。

   雖然平時是個壞心眼驕傲自大的傢伙，但也是能講清道理。

   那種地方我並不討厭。嗯，不討厭....。

   「怎麼了，伽娜蒂。一個人笑著」

     「呀」（にゃ，搜了下是類似於【喵】的聲音？）

    我（私）不自主的按住了兩邊的臉頰。

    「但是是被國王陛下邀請了啊。你承蒙居住著的也是前王陛下的宅邸吧。雖然與鈴古多維斯相當的親近著的樣子，不過是有了什麼事情嗎，伽娜蒂？」

    “咚”的心臟激烈的跳動著。

     握住的手開始滲透出汗水。

      視線，好像一圈一圈來回旋轉的樣子。

      但是，就是現在。

      說。

      說。

      說！

     「.....出來」

     一邊低著頭，我（私）一邊想辦法將聲音擠出。

      父親大人將書本閉上放在了桌子上。然後看向我（私）。看著。

      唔唔唔唔！

    「被、被，求婚了......」

    「西利斯迪耶魯殿下嗎？」

    「......嗯」

     「果然嗎」

      誒？

      父親大人已經察覺到了嗎？
　
　　　我（私）悄悄的疑惑的視線對向父親大人。　
　
　　　「伽娜蒂被殿下喜歡是一目了然的。難道你，沒有發現到嗎？」

　　　　我輕輕的點了點頭。　

　   ...因為那個樣子我怎麼會知道。因為、那個、我（私）、是男人.....。

     父親大人像是吃驚了的樣子吐了一口氣，手蓋在眼睛上。

    「竟然！我的女兒居然.....！感覺西利斯迪耶魯殿下很可怜啊！」

    嗚嗚嗚。

    那樣的事情不要說.....。

   「所以，你想要怎麼做」

    突然表情轉變成了嚴肅的神情的父親大人，筆直的看著我（私）。

    「父親大人是怎麼想的呢？」

    即使明白用問題來回答問題是無恥的，卻也不自覺的沒有聽從。

   「是啊.....」

     把手臂放在沙發的背上，父親大人向著這邊轉過身子。

   「全軍進攻王統府！對我的女兒出手，我要用這雙手把那愚蠢的小毛孩惗碎掉！」

    然後，憤怒得皺起了眉頭和如獅子面孔一樣的咆哮。隨後無畏的笑著。（別人翻成【震驚得皺起了眉頭】）

    我（俺）“咔擦”的凝固住了。

    「是玩笑而已」

     .....。

     我半睜著眼盯向父親大人。

    「是啊」

     可是我的那樣無言的抗議也沒傳達到，父親大人一邊滿面的笑容一邊開始說起了話。

    「對於利穆威尓侯爵來講，這是求之不得的話。在伊莉斯去世的時候，也一度做好斷絕家名的覺悟。如果能迎接來王家的血的話，是至高的喜悅啊」

    西利斯是皇帝的弟弟。作為鈴古多維斯的嫡派是不行的。

     不可能。

     大概是不行的！

     如果可以、如果可以，但是！

    如果有和我（私）結、結、結、....那樣的事情的話，西利斯應該大概會降為臣籍。作為利穆威尓侯爵。

    「作為知曉著自身從異世界的來訪者的你，為在這個、我們的世界好好的扎根的這件事感到高興」（お前を異世界からの來訪者と知っている身としては、この、わしらの世界に良く根付いてくれる事を喜ぼう。日常懵逼6/1）

     就算沒有銀氣的力量，我也仍然是braver。與優人他們一樣的異邦人。回到原來的世界，回到日本的家。那樣的時候也許會到來。.....也許也不會到來。

     「然後，作為你的父親....」

     我（私）的、家族。

    「只期望著你能夠幸福」

     然後父親大人溫柔的眯起了眼睛。

     視線濕潤了。

     頭低下了去。

     太好了。

     我（私），能來到這個家裡實在是太好了。

      但是那樣做....。

      啊咧？

      低下頭，就那樣瞪大了眼睛的僵硬住。

      雖然我（私）是男人，但是現在不同。

      如果父親大人是正確的話.....。

      啊咧？

       啊咧啊咧？

      既然是接受了西利斯說的話，也就是說並沒有什麼特殊的障礙吧......

     「伽娜蒂？」

      唔唔唔唔.......

     「伽娜蒂？」

      嗚這這這這......。

      「喂，伽娜...」

      那個時候，將我的正深深的向下沉的意識拉扯上來那樣程度的激烈的敲門聲響了起來。

      我沒有思考就站了起來。

     「進來」

      是和父親大人剛才截然不同的嚴肅的聲音。

      突然進入房間的是蒼白著臉的阿雷庫斯執事。

      「主、主人、大小姐，發生嚴重的事態了！是襲擊！有叛賊！」

      我明白自己的臉突然開始變得毫無血色。就那個樣子呆愣的站在那裡。（原文有【站在那裡一會】的意思）

      在那個期間父親大人急匆的往辦公桌那過去，從牆上把掛著的長劍拿在了手上。

      思考停止了的我大口的深呼吸著將心情平靜下來。然後，跟在父親大人的後面，從牆上將另外一把劍取了下來。

     父親大人看向我。我也投入力量回應著看向父親大人。

    父親大人“呼”的吐出了口氣，將背朝向了我。

    「阿雷庫斯，在哪裡。帶路吧」

     我跟隨著父親大人的後背開始邁出步伐。







    即使是在這個宅邸裡，也有從某處傳來著爭鬥的聲音回響在空氣裡。

    漸漸的心臟加快跳動。呼吸變得淺快。

    雖然我也有幾次上戰場以來的經驗，但是習慣在我們的家裡可能會發生起戰鬥的狀況能坦然的程度的交戰當然是不可能的。（大概是這個意思，原文：俺だって幾つかの戦場は経験して來たが、我が家の中で戦闘が起きているかもしれない狀況で平然としていられる程戦いに慣れてしまった訳ではない。）

   我和父親大人自然的提高了腳速。

   然後我們到達了入口大廳的瞬間，與格外龐大的破壞聲一起玄關的門向裡面彈飛了進來。

    同時，白燐騎士団的鎧甲倒在了宅邸的裡面。

    門鏈和飛進來的大門一起、還有倒下的騎士在地板滑動著，與前往二樓的樓梯的邊緣劇烈的碰撞後沒有動彈了。

   扶手嘎吱的回響著討厭的聲音。

  「伽娜蒂！」

   鑽過父親大人表示停止下來的手的空隙，我沒有思考就向著這個騎士跑了過去。像是滑壘一樣跪在了那個騎士的旁邊。白色的連衣裙畫出圓形擴散在地板上。

   「唔唔唔....」

    聽到了呻吟聲。還有著呼吸！

    我偷窺向騎士的臉。

    是叫做杰傅的騎士。是今晚的警備值班的....。

   「唔、伽娜蒂大人。請快逃.....。過來了。那傢伙......」

    一邊臉被痛苦所扭曲著，騎士杰傅一邊用手指指向了吹飛了的門的前方。

   完全陷入了黑暗的庭院，應該會在那個前方蔓延開來才對。但是因為耀眼的門燈的關係前面沒有如預想的一樣完成。

   從那個黑暗的裡面，“喀嚓”的傳來一步用力踩踏的鎧甲的聲音。

   然後浮現上來的兩個赤紅光點。

   那是，向右邊左邊搖晃著。不穩定的搖晃著。

   我在騎士杰夫的旁邊手搭在了劍柄上。

  「咔咔、咔咔、嘎嘎嘎」

   與腳步聲不同的，像收音機裡的噪音那樣的刺耳聲音傳了過來。

   隨後。

   從黑暗中門燈的光照下所顯現出來的那個讓人戰慄的身姿。

  「黑騎士.....！」

   我不自覺的自言著。

   黑騎士為什麼會在這！

   父親大人靠近了過來。然後守護我的那樣將劍架起。

    肩膀在上下搖晃著生硬的邁出變形的步伐前進著的黑騎士突然停在那裡。

    仔細看去的話，發現並不是平常的黑騎士。

   鎧甲的設計不同。這個黑騎士是戴著像羊角一樣的卷角的頭盔。

   「小子。是什麼人。報上名字」

    父親大人用嚴厲的語調說話。

   突然黑騎士，喀噠喀噠的顫抖起來。

   「嘎嘎嘎嘎嘎嘎、嘎嘎嘎嘎嘎」

     是在笑著....嗎？
　
　　　「小子。居然說小子。噶是說唔誰啊，明明唔是人嗄而已！」【你是在說誰啊，明明只是人類而已】
　
　　　突然黑騎士發出了咆哮。整個宅邸像是哧哧的震動了一樣。　

　　　身體在恐懼中顫抖著。　

　　　好不容易將劍柄拿在手裡，卻已經是竭盡全力的逞強了。

  　　「我（私）德事情斗忘記樂嗎，雷古魯斯侯」【我的事情都忘記了嗎】
　
　　　　知道父親大人嗎？　
　　
　　　我單單的用眼睛偷窺向父親大人。
　
　　　　　父親大人的尖銳的視線撞上了黑騎士。　

　　　「嗯嗯。果染浙鐘姿態忍不初萊啊」【果然這種姿態認不出來啊】
　　　　　　
　　　　黑騎士放出了像是輕視一樣的話語後，慢慢的用手搭在了頭盔上。　

　　　　頭盔下面。放著頭的地方。
　
　　　　最初，在那裡只是有霧狀的黑色物體凝固在那裡而已。不久，在那裡面出現了血紅的眼睛。然後以眼睛為中心的黑霧蠕動著，迅速的開始形成了人類的臉。
　
　　　啊啊，這該怎麼說......！（啊啊，我該怎麼翻這句話）

     我驚愕的瞪大了眼睛。旁邊的父親大人也好想動搖了一樣吸了喲口氣。

      黑騎士的臉。

      只是剛才就形成了的那張臉上所貼上的鄙俗的笑容。然後只有那雙眼睛燦爛的閃耀著的紅色。

     黑騎士咕嚕咕嚕的轉動了頭。

     有、見過。

    那張臉是....。

    「拉伯雷男爵！」

     父親大人發出了驚愕的聲音。

    「噫嘿、嘿嘿、嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」

     機械一般的黑騎士拉伯雷的奇怪的笑聲回響在宅邸裡。
