81
根據優人與其他在貝利爾戦役攻入拉伯雷男爵居城的人們的證言、城主拉伯雷男爵，在部隊攻入前就已經死亡。
　多人目擊那個亡骸，不過，結果是不能回收那個亡骸。優人與黒騎士還有女王型的戦闘中、女王型吞噬了亡骸，根據目擊者的證詞。希茲納小姐他們也那樣說了。
　魔獸群鎮壓後、騎士團進入城後也進行了搜索，不過，沒有發現那個亡骸。。
　那個拉伯雷男爵，穿著漆黑的鎧甲，在我們面前高聲大笑。。
「嗯嗯、如何、這樣很棒吧？」（注：拉伯雷男爵怪異的講話方式，我無法表現，後面也都是一樣）
怪異的聲音突然停止。。
「這個極好的身姿、為了讓你們兩個看見、我就來了？呵呵呵」
　拉伯雷的眼睛怪異的發光。深紅的光愉悅的閃耀著。
　微暖的風從破碎的大門潛入和它充滿粘性的視線、我背部起雞皮疙瘩了。
　 糟糕……。
優人與西利斯都不在因貝魯斯特。
　要阻止黑騎士，沒有擁有強大的銀氣力量的人是無法作到的。
「阿雷庫斯」
　我震驚的輕聲呼喚管家阿雷庫斯
「警備隊怎樣？」
「啊，現在正趕來..」
　我不引起注意的示意阿雷庫斯、趁著拉伯雷和父親的持續對話著。
「拉伯雷。你到底要多沉淪」
「對了，哦，哦，對了。這一切，全部都是你的錯啊」
　拉伯雷揮動手臂。突然在他的手中握著不祥的紅劍，那奇怪的輪廓，仿彿是活的那樣脈動。
　 我壓低聲音。
「阿雷庫斯。跟卡利斯多說、請將警備暫且降低」
「 但是，但是小姐！！」
　阿雷庫斯恐慌的提高了聲音。。
「那一位，平常人無法與其對抗。要像希巴魯茲一樣、擁有銀氣的人組成部隊才行。」
　拉伯雷用誇張的動作，張開手臂。。
「我這樣能幹的人，要治理廣大的領地，被王重用才對阿，躂達，嘎，咖咖」
　父親用鼻子發出冷笑。
「哼、在這裡想代替陛下發言、你的氣度」（注：理解不能，元句「ふん、それでも陛下に取って代わると言えんあたりが、貴様の器だ」
　突然拉伯雷動作停止。
「阿雷庫斯。這裡讓父親和我拖延時間、快去卡利斯多那裡」
　我和父親大人與拉伯雷爭論，吸引住他的注意力、阿雷庫斯點頭。
　阿雷庫斯幾次點頭後，轉身快跑離去。。
「你嘎、你嘎、你嘎你嘎你嘎你嘎你嘎你嘎如果沒有你們的阻礙！」
　拉伯雷尖叫，魔音讓人想要堵住耳朵。那黑色長手套包住的手碗慢慢的舉起深紅之劍。
　當我碰觸到掛在腰上的劍的瞬間、地板發出聲響。
　眼睛突然瞪大。
　當我意識到時、拉伯雷已闖進父親大人的眼前。
在那看似人的臉上，展現不自然的邪惡與扭曲的笑容。
「父親……！」
　我的聲音淹沒、鋼激烈地發出了哀鳴聲。。
　拉伯雷斬擊、父親大人毫釐之差擋住了。
　拉伯雷的紅劍在父親大人的劍腹上發出鋼鐵聲。
　太厲害…。
　 不可能防御的。
　竟然防御了。
　拉伯雷放緩剣速、硬要讓父親大人防御。現在，一邊嘻笑，紅劍一邊在父親大人的防御上施加壓力。
　無法增加銀気的身體能力的父親大人，慢慢被壓制。終於抵擋不住，單膝跪下了。
「嘻嘎、嘻嘎、嘎嘎嘎嘎嘎嘎哈！」
　拉伯雷非常愉快的，提高了笑聲。
「就老實的當我的墊腳石，在這去死吧，嘎哈哈」
　拉伯雷持續狂笑。笑臉已經扭曲了。
「就像你的女兒、哈？」
　伊莉斯姐！
　父親的臉歪扭。
　瞬間、我踢著地板。。
　拉伯雷的顏面為瞄準目標。。
　然後，利用旋轉的身體劍從劍鞘拔出來砍擊。
　刀刃有捕捉感觸。。
　可是，我想揮劍卻無法拔出。
　像撞擊到鐵器一樣，手麻木。
我渾身的一擊，拉伯雷的臉頰捕捉的同時，可是也在那裡停住。
　該死！
　沒有鎧甲包住，活生生的地方也不行嗎？……！
　拉伯雷紅色眼睛的凝視住我。
「好痛啊，小姐唉」
　互視。
　胸口的正中迅速地變冷了。
「那麼說來，你的出現也是誤算。可恨的頭髮顏色」
　把劍朝向了我。。
　呼吸不過來的恐怖、把我捆住、無法動彈……！
「你，這怪物」
　瞬間，父親大人的怒聲在回響。
　從拉伯雷的剣劍底逃開的父親大人、刀用全身的力量往拉伯雷的喉嚨刺了下去。。
　但是刀刃完全沒有傷到拉伯雷。
「譏哈、譏嘎、嘎嘎」
　不像人發出的聲音、從拉伯雷漏出。
　拉伯雷再次以父親為目標。
　我從恐怖的束縛中解放出來、全力飛退、取得一些空間。
　哈，哈，哈哈哈。
　手臂顫抖。但是，我咬著牙再次提起了劍。
　拉伯雷的一擊，父親大人避開了但體勢崩潰。真紅的劍舉過頭頂，要往那裡追擊，。
「伽娜蒂！」
　父親大人喊著。
　拼了！
　我用左腳踢地板，向毫無防備的拉伯雷背上斬過去。
　目標是脖子。頸部！
　啊嗚！
　咬緊牙關。
　我的劍砍的聲音相呼應。。
「嗚啊，啊！」
　砍到硬物的反應、我的刀被彈開了。
　但是那樣的事我已經知道了！
「啊啊！」
　不管被彈開，我一邊吶喊一邊重複著渾身的力量的斬擊。一次一次又一次！
「煩死耶」
　拉伯雷回過頭。
　然後抓住我的劍。
　響嗝！
　劍一點也動不了。
「拉伯雷！」
　對那個間隙，這次父親大人從背後砍了過去。
　對父親大人的攻擊毫不介意，拉伯雷握著的我的劍傾注了力量。
　金屬扭曲與斷裂的聲音不舒服的回響。。
　我斥責再次由於恐怖快要固定了的身體、手離開劍柄、大步後退。在後退同時、眼睛掃描四周。
　啊，有。
　左前方，騎士杰夫丟落的劍！
　拉伯雷拋棄我的斷劍。不合時宜乾燥的聲音響著。。
　用那個聲音為信號，也不等待因為後退的氣勢而擴展的裙子收回來，我再次一次突擊。
　在眼前，用劍防御的父親受到了拉伯雷的一擊，在牆邊被大力的彈飛。
「嘎阿！」
　聽見了父親大人的呻吟。。
「你！」
　我滾向杰夫的劍後撿起來。然後、胸前握好劍，保持低姿勢一口氣衝進拉伯雷的懷裡。
　微笑的拉伯雷緩慢動著。。
　哧哈……哧哈……！
　紅色的凶器的一擊，掠過頭頂。我的銀色頭髮飛舞飄著。
　哧哈、哧哈……！
　自己的呼吸的聲音在大大地回響。
　然後，我把刀刺出。。
　白刃的目標是、刺入拉伯雷的惡毒鮮紅閃亮的眼睛。。
「嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　拉伯雷的尖叫響起。
　萬歲！
　可是。
　啊……咦？
　下一個瞬間、拉伯雷再次把劍從我絕望中伸出的手中奪走。
　這次連放手都來不及。
　激烈的衝擊晃動身體。
　瞬間，視線反轉了。
　握著剣的我被舉起來、就這樣被用力扔出去。
　輕飄飄的，一瞬間像是飛翔的感覺。。
　確實，黑騎士之前，想的瞬間、我就被強力的釘在地板上。。
「啊、嘎哇」
　衝擊充滿了全身。。
　肺裡的空氣被擠出。
　視野閃爍。
　就那樣在地板上滾轉，終於在被破壞的門周圍旁停了。
　痛……！
　全身似乎散開了。
　鐵味在嘴裡擴大。
　儘管如此我依然拼命想辦法站了起來。劇痛穿過左肩。從裙子露出白色的腳、到處都是擦傷。
　肩膀悸動地痛。
　擦傷刺痛的疼痛。
　但是現在，沒有時間去在意痛苦。
「嘎哇，該死，該死！」
　拉伯雷捂住臉喊叫。
　現在想辦法要幫助父親大人……。
「開玩笑的嘎」
　拉伯雷看這邊笑，傾斜了頭。。
　無傷……。
　我的腦袋一片空白。
在那裡，從一角傳來無數的腳步聲跑。鎧甲激烈地回響。
「主人殿下！伽娜蒂大人！」
　卡利斯多領頭帶著20名左右的騎士跑進來。希巴魯茲也在。
　希巴魯茲看了我一眼，吃驚地瞪大了眼睛後，像鬼一樣怒氣衝天的盯著拉伯雷。
　 騎士們，一邊擺好架式一邊包圍拉伯雷。拉伯雷則是充滿了微笑。
　 我搖晃著頭，把劍當作拐杖站立起來了。
　全體人的臉都知道。他們在白磷騎士團裡也是最高層的銀氣使用者。
「卡利斯多、這黒騎士。不可單獨對付」
　我呻吟般的聲音，卡利斯多點了點頭。
「各位，要好好合作！包圍好殺了他。不要大意！」
「不可原諒、這個小子啊！」
打頭陣的是希巴魯茲。
　從那個魁梧身軀迸出銀光、大剣殺向拉伯雷。
「嘻嘻，嘎嘎，小菜一件」
　談笑風生的拉伯雷、紅剣一揮把希巴魯茲弾飛出去。然後、騎士們一起殺到。
　同時。
　我按住疼痛的肩膀，往父親大人的方向過去。
　被打到牆上的父親大人，以苦悶的表情呻吟著。
　為什麼……。
　嗚呼、父親大人……。
我一邊忍耐快要溢出了的眼淚，一邊扶起父親大人。
「父親大人，趕快離開這裡」
「響嗝，抱歉，伽娜蒂」
我抓著父親大人的手移動肩膀,身高差太多，我從旁抱住父親大人姿勢不良。但是，儘管如此還是拼命的支撐父親大人。
在背後聽見劍戟的聲音
在心裡對作戰的大家道歉，我們從房邸一邊出來。
微暖的空氣將我們包圍。孕育著水分的深綠色的氣味兒。潮濕的空氣讓人不舒服。
　天上看不見星星。
　門燈照射的範圍以外看不見，黑暗蟠卷著未知。
「主人！」
　從庭園的對面，後續的部隊跑來。
　啊，再稍微……。
「就這樣逃跑嗎、譏嘻、呵呵」
　拉伯雷的聲音從背後迫近。
　回頭看、希巴魯茲防御著還是被彈飛。並且已經有數名的騎士，在地板上的，一動也不動了。
臉忽然熱起來。
　憤怒使頭腦停止思考。
竟敢……！
但是，我明白。
　現在我砍過去、也毫無幫助。
憤怒。
無力無力的我！
「伽娜蒂，你快逃」
　父親大人低聲說。
「聽不見！」
我無視背後的壓力，往前走。
　 拉伯雷的腳步聲從後面迫近。
「伽娜蒂……」
「不聽！」
　我更加加快腳步。
　咬緊牙關。含著淚。
　然而。
「呀噫」
　注意到的時候，我和父親在庭園的草坪上摔倒了。
　看不到腳、又黑又暗、就這樣被顛簸絆倒了。
在這種時候跌倒！
　拉伯雷一邊追過來，一邊打發掉挑戰他的騎士們。
這樣的話，我也！
我站起來，然後把劍擺好的那一瞬間。
「真是的，這個新手」
　這個場合聽見了不相稱的愉快聲音。。
　踏著草坪，鎧甲身姿的青年從黑暗中出現了。
　淺黑的臉，清爽的笑容。是完全跟現在狀況不相稱的笑容。
「哎呀，伽娜蒂君。今天真的很辛苦啊」
我發呆看他的臉。像往常一樣地，突然出現的梵的臉。
「梵、先生……」
　梵平靜地點頭了。
「那麼，我來懲罰那個魯莽者」
　對自己實力有信心嗎？可是，現在作為黑騎士的拉伯雷，不是普通人。
「梵先生，危險。快點逃跑！」
　可是梵，像聽不見我的呼聲等一樣地，轉過身面對了拉伯雷。
　那個瞬間。
最後捕捉到我的那瞳孔，在深紅中開始閃耀。那個，紅色的餘輝，像是在我的眼睛裡烙印一樣地。
　紅色，眼睛……？
「梵」
　聲音、改變……了？
「你……對安聶菲雅出手」
黑霧從梵的腳下開始起來。像生物一樣蔓延，環繞著梵。
「罪該萬死」
　溫柔的聲音，讓背部凍結似的冷，低。
「你、你、梵・brave！」
　拉伯雷第一次動搖的提高了聲音。。
　升騰的霧完全包圍著梵。。
　他的平滑鎧甲染成漆黑、不祥之角長出。一圈一圈的。然後頭部黑色的霧開始硬化、角在盔上形成了。
　紅黑色的劍忽然出現在揮動的手上。。
「只是沉溺於力量的雜魚。滾」
　啊，我知道。
　這個聲音，好幾次遇到的那個黑騎士。
　舞會拉伯雷的隨從。。
　因貝魯斯特之夜。殺死了與西利斯和優人苦戰的單臂黑騎士。
　在貝麗爾戰役操縱龍型魔獸折磨著優人。　
　然後，在烏邊斯魯特像特地引誘我們一樣地出現了。
　那個，梵，黑騎士慢慢地回頭看。看著我。
　在漆黑的頭盔的裡面。。　
　鮮紅，血的眼睛眯著。
我在顫抖。
　然後突然兩腳無力，碰的跌坐下來。裙子輕飄飄的展開了。
　黑騎士，梵看著我。
「安聶菲雅」
　叫的不是我的名字，看著我。
　突然，梵的紅色劍揮向背後。
　在那裡，以我看不見的速度、斬擊使出的拉伯雷他的劍被吸入一樣地劇烈衝突著。。
　緊接的刀刃相互摩擦。
　然後，梵輕鬆的推開了拉伯雷。並且，慢慢地回頭看著拉伯雷。
　還是以我看不見的速度，梵伸出手，簡單握住拉伯雷的頭，吊了起來。。
「嘎、嘰嘎、嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰、該死」
　那本來綽綽有餘的拉伯雷著急似的呻吟。
「安聶菲雅、再等一下」
　不知道在對誰說話的黑騎士背候，我只能呆呆地仰望著。
------------------------------------
完
