82
　落下的水滴打到臉頰。那是冰冷的感覺。
　在淅瀝嘩啦落下的雨下、我左手緊抱著胸凝視著眼前兩位黑騎士。。
　一瞬間雨勢變得猛烈。
　大雨點兒，毫不留情的弄濕世界，庭園，我的頭髮與衣服。頭髮貼在臉頰上、水滴從下巴滴落。
「咕颼，咭嘎啾，為什麼，嘎嘎，咕唧」
　拉伯雷被黑騎士梵絞殺、提高了痛苦的呻吟。
　最後梵注入力量。鎧甲破碎的聲音咯嘣咯嘣回響。
　拉伯雷手懸在梵的胳膊上，一邊腳拍打，正掙扎。。
「不理解得到的力量的本質的愚人」
　梵的聲音低鳴著，冷到凍結似的。
「在黑暗之中覺醒的那個意識，回歸虛無」
「呱，咭咭咭咭咭咭，咕嘎！咳……」
　發出極大聲響的拉伯雷、四肢無力的癱開、一動也不動了。
「阿……」
　聲音從我的口裡漏出來。。
　好像仿彿被溶解於雨滴、拉伯雷的腳開始、黑色粘性的液體似的泥土開始坍塌了。那種液體掉到的地面，變成黑色。。
　梵把不動的拉伯雷隨手丟棄了。
　梵轉過來。
　無感情發光的紅色眼睛抓住我。
　從那頂黑色頭盔的邊，雨水滴下。
「伽娜蒂。你還好嗎」
　和講的話相反，不包含任何感情的低沉聲音、我只有感覺恐怖。。
「安聶菲雅，好久。我回來了」
　梵的鎧甲嗡嗡作響，對我伸手。
　怪異。奇怪。
　怎麼回事？
　先叫我伽娜蒂然後、又呼喚安聶菲雅。
　安聶菲雅。
　梵在晚宴會場中說過，曾經侍奉過的女性。
　變身成黑騎士的梵把我和那個安聶菲雅混淆了？
　看著我，看成不同的人。
　意識不清楚嗎？
　……不正常、是嗎？
「那麼、安聶菲雅」
　梵伸出手，輕輕地觸碰我的濕頭髮。
　我不禁頭轉過去。
　必須逃掉！
　不過腿沒有力氣。
　咚的兩腳張開坐下、我簌簌簌的全身發抖了。
　梵輕摸臉頰的頭髮。
　比起雨還冰冷的那個觸覺，我脊梁直發冷。。
　嗚嗚……！
「梵先生，你……」
「咳、伽娜蒂！」
　父親大人搖著頭打算站起來。。
　梵瞪著父親大人。
「不行、父親大人！梵先生、住手！」
　不安的預感，我立刻叫喊著。
　紅色的劍指著父親。但是，梵在那裡突然停止了。忽然向上看著不停滴雨的的黑暗夜空。
　不知沉默了多久、嘩啦啦的雨聲包圍著我們。
「……終於，覺醒了」
　仰望著什麼也看不見的夜空，梵嘟噥的自言自語。
「北之島……。因果」
　北之……島。
　胸中亂跳。
　優人。
　是優人前往的地方！
　梵突然看了我。
「安聶菲雅。我先走。我們會在島上再見」
　黑騎士梵再次向我伸出手。。
　我顫抖著、身體掙扎。
　梵不再觸碰，用紅色的眼睛看了一段時間後，轉身。
　鎧甲鳴響。
「伽娜蒂！」
　父親大人的聲音。
「伽娜蒂大人！」
　遠遠的包圍黑騎士，觀察情況的騎士們的聲音。
　梵頭也不回，慢慢地在黑暗中消失 。
　在雨中，我只能目送那個背影。
　因為被雨淋了一陣子，已經全身濕透。
　脫掉由於與拉伯雷戰鬥變得破破爛爛且含雨變重的連衣裙，投入脫衣籠。
　哇，內衣又濕又黏。
　我頭髮也不梳理，只拿毛巾，就搭搭搭的跑進了浴室。
　莉莉安娜小姐準備的浴盆，飄浮著香噴噴，含有柑橘沐浴劑味道的的熱氣。
　我，怯生生地先從腳尖把腳放入澡盆。
「咦呀！」
　啊嗚、呼、滲入！
「伽娜蒂大人，發生什麼事了嗎？！」
　脫衣服的地方聽見的聲音了。
「嗯、沒問題」
　我跟莉莉安娜小姐打招呼之後，再次把腳放入了澡盆。
　淨是擦傷的腳刺痛著。
　阿哇哇哇。
　一邊泡在熱水裡，一邊使勁地忍受了那種刺激。
「哇呼嗚嗚」
　泡到肩膀，緊張凝固的身體放鬆的感觸，不由得發出聲音。被雨淋濕冰冷的身體，溫暖的熱水使心情舒暢。
　在染上橙子入浴液的熱水上、我的銀髮漂浮擴展。我想，頭髮有好好散開。
　父親大人，平安。
　身體有許多傷，並且看起來骨頭可能有裂開，但是如果好好靜養的話，就沒有問題。現有迪耶魯醫生與阿雷庫斯管家照顧。
　騎士團幸運的沒有人死亡。但是最初來救援由卡利斯多帶領擁有銀氣的騎士們全部負傷。現在三名重傷還昏迷不醒的。
　察覺到了什麼的梵離開之後、搖搖晃晃站起來的我、不考慮其他事。首先救護父親大人和負傷者們。。
　父親大人、把慌慌張張出來的女僕軍團交給我、我趕去受傷的騎士們那。
「迪耶魯醫生快！請給大家準備好房間。萊拉，水和清潔的毛巾準備」
　我一邊同女僕們打招呼、一邊在騎士旁邊前面跪下來了。
「小姐、沒事的」
　希巴魯茲靠近。從額頭的傷口流下血。那個垂血、閉上著一只眼睛。似乎沒有其他外傷。
　希巴魯茲、看著落湯雞的我突然憋氣。然後臉害羞地轉開去。。
　我彎曲手指招呼希巴魯茲過來。同時、從恰巧路過附近的女僕那兒拿了毛巾。
「請蹲下來」
　一把抓著怯生生地蹲下希巴魯茲的頭。
「呱啊，小姐，近，透明，能看見！味道好好！」
　希巴魯茲在我胸前喊著什麼、不在意。
　我用毛巾輕輕的把希巴魯茲額上的血拭去。。
　討厭。
　真的、討厭。
　父親大人。
　希巴魯茲。
　卡利斯多。
　騎士們。
　討厭的是大家受傷。
　我不是醫生、就只能這樣擦拭血。
　疲勞的緣故、呆了希巴魯茲放開。往下個騎士去。
　在那裡，被從後面打開浴巾的莉莉安娜小姐捉住。
「伽娜蒂大人。在這裡」
「莉莉安娜小姐，那個，我……。還是受傷的人」
　浴巾包裹著的同時、我的聲音有點顫抖著。。
「用那個姿態、會感冒。向這裡」
　就那樣被抱著、我被莉莉安娜小姐帶走。然後是被丟進浴室了。
　熱水泡到我鼻子、咕嚕咕嚕的呼吸。
　黒騎士。
　那個黑騎士是梵。
　以及、拉伯雷也是黑騎士。成為了黑騎士？
　不明白梵的事、但是拉伯雷確實應死了。復活成為了黑騎士。
　被女王型吞了的拉伯雷。
　黑暗，障氣中、被意識吞噬的人類的結果、是黑色騎士嗎……？
　這樣的話、也許必須跟勞爾君說。
　然後梵口中的北之島。
　恐怕是優人他們前往的歐魯巴隴島。
　在那裡發生了什麼。
　但是……。
　優人的話就一定沒問題的。
　一定沒問題的……。
　我在熱水中抱膝。
　然後，伊莉斯姊姊的事……。
　從烏瑪和女僕們聽了伊莉斯姊姊的病情。然後，拉伯雷的台詞。
　恐怕伊莉斯姊姊、作為侯爵領土弱化的一步、被拉伯雷雇傭的黑騎士施行詛咒了。
　然後、病倒、然後……。
　我們這個世界潮流的一連串魔獸騷動的最初的犧牲者、我想是伊莉斯姊姊吧。
　如果沒有唯的力量打破黑騎士的咒法、父親大人也是同樣的命運走向著也說不定。
　如果失去了父親大人……。
　只是這樣想、眼前一片漆黑。。
　失去了伊莉斯姊姊、父親大人肯定好多次好多次的體驗那樣的悲傷和絕望。
　在歐魯巴隴島發生了什麼的話、那樣悲傷的人可能會增加。。
　我緊握著的手更加用力。
　王都、必須回去。
　雨後的次晨。
　街道樹開始變的綠濃、雨滴閃閃地發出光芒。
　雨在昨晚的時候停了、今天早上開始心情好的光照亮了世界閃耀著、感覺到了草木充滿活力。
　季節即將進入雨季。
　從現在起、像昨夜一樣地唐突的雨增加的季節。
　討厭像雷陣雨那樣猛烈的雨、不過，淅淅瀝瀝滋潤大地的小雨讓人心情舒暢。而且、雨季的降水量會影響農作物的收成。
　從去年到今年年初、重複頻繁戰鬥花費了巨大的軍費。農作物的豐收、會直接影響侯爵領地吃緊的財政、不可軽視。
　我一邊考慮那樣的事、皺著眉頭、一邊從馬車的窗戶向外看。
「怎麼了、伽娜蒂」
　対面席的父親大人出聲。布匹吊著手、令人感到心痛的姿態穿著羽毛編織的黑色茄克。
「難看的臉。那樣的臉、會被西利斯殿下討厭」
　跟西利斯無關。
「好阿、另外」
　手、從膝蓋上伸出。
「不出嫁？」
　父親大人惡作劇似的笑了。
　喲、出嫁、明顯地說明明不是那回事！
「好！那樣的話、就可一直待在父親大人的旁邊！」
　我哼地搖了搖頭。綁成馬尾辮的頭髮、鬆軟搖曳。
　現在我、黑色的荷葉裙、黑色的襯衫。裙子稍微地短的感覺、但是今天不能對莉莉安娜小姐發牢騷。
　都怪昨天的戰鬥受傷的肩膀疼痛、不能舉起左手。迪耶魯醫生說看來不是什麼大不了的傷勢、但是一人無法穿衣服。因此、像小孩子那樣、在莉莉安娜小姐與女傭們的幫忙換衣、可恥的事。
　請人幫我換衣、就無法抱怨選擇的衣服。
　結果、又不是要去宴會、像這樣的褶邊裙、蕾絲邊的襯衫穿上的困境，真是的……。
　整理一下裙子的下擺。
　不擅長短的裙子……。
　然後、抬起臉 。
「父親大人、就快到了、哇！」
　不知為何父親大人的笑臉帶著眼淚。鬆懈的表情、不像平時精悍的父親像換個人一樣。
　為什麼、怎麼了？
　我、是說了什麼嗎？
　我們乘坐的馬車、在騎士隊的護衛著往因貝魯斯特的街道外去。圍住市鎮的城牆下。深綠環抱住的因貝魯斯特的墓地。
　守護著整齊整理好的墓地中、馬車前進。然後、墓地的最深處。馬車停在立著四方形石頭塔的廣場上。
　下馬的騎士們，唰地向周圍散開作警戒姿態。
　在那、我下了馬車、同時支撐我的父親大人下車。
　等候的墓守、打開了廣場裡的鐵門。
　我用沒問題的右手牽著父親大人、進去。
　那裡，是左右被樹木包圍的森林中的小徑。石板小徑、緩慢的彎曲一直進去。前頭變得發暗看不見。
　樹枝隨微風搖曳、我們行走在小徑上，昨夜的水滴落下。
　不久、看見石頭造的塔和祠堂。無數的石碑在那左右排列著。
「這裡、是歷代利穆威尓侯爵家的人長眠的地方」
　利穆威尓侯爵家的墓園……。
　父親大人、溫柔地放開我的手、在左前方、跪在最新的石碑前。在濕的地面上沾濕褲子也不嫌棄。以及輕輕地掃掉石碑上的落葉。。
　父親大人什麼也沒說 。
　只有、在伊莉斯姊姊的墓碑前、靜靜地低著頭。
　寧靜的。
　只有、樹木在風中搖曳的聲音、將我們包圍。
　我只是一直注視著石碑和父親的背後。。
　父親在說什麼話呢？
　伊莉斯姊姊過世的真相吧。
　但是、那個背影寂寞、脆弱、我緊握手、拼命忍住充滿心中的感情。
　刮風。
　樹林特別的彎曲、沙沙作響的聲音大作。
　我輕輕按住在風中搖曳的頭髮。
　那時候。

　我們的父親就拜託了,啊。

　感覺聽到了聲音。。
　立刻回頭。
　昏暗的陵墓的小徑的對面、看見了光芒照射的廣場。
　我悄悄地閉眼。
　明白了。
　在心裡、悄悄的回答。
　給我的姊姊。

　二日後。
　王都來的快馬到了，命令我返回。。
---------------------------------------------
跟因貝魯斯特告別，又出門了。
　另外一定，要回來。
(完)
