83
　來自王都的使者帶來的情報、在北方的歐魯巴隴島有魔獣襲來的報告的。而且伴隨著、王直騎士團被派出、西利斯也一起出征。然後、我也須要會合。。
　我在因貝魯斯特的休假結束了、與使者一起前往王都。
　做隨行的是予以往一樣的莉莉安娜小姐和希巴魯茲。並且、在和迎接的王直騎士團合流之前、白磷騎士団為我們的護衛。
　在、似要哭泣的陰天日子。
　父親大人和宅邸的僕人們、行政府的各位、以及趕到的市民的大家的目送下、我們就從因貝魯斯特出發。
　只一次回頭看著漸漸遠去的父親大人、嗡嗡搖手。
　不過、之後就不回頭看。因貝魯斯特的街道也不回頭看。
　會馬上回來因為。
　這裡是我的家。
　我的家族的所在。
　越過因貝魯斯特正門大橋的我、讓馬一口氣加速了。
　沒把鎧甲裝備在身上、穿著愛用的白和綠的大衣與帶劍的我、加快速度離開熟悉的利穆威尓侯爵領。
　間斷的唏哩嘩啦下著雨。
　青空展露在雲朵的隙縫和雨季滋潤的大地的綠色中、我們的隊列成為一塊、只管一路北上。
　進入舊拉伯雷男爵領、以貝利爾駐留的王直騎士團為匯合目標的午後。領頭的騎士接近時提高聲音。
　厚實的云籠罩的空隙中、几束光的柱子傾注在荒野中。卷起塵煙的巨大物體靠近來了。
　部隊停下警戒著、明白了，那是船。
　一瞬間我以為是利寇特號來了、陸地上行駛的船、利寇特號相形之下是小一號、閃耀著白色。
　為慎重起見，我們採取警戒陣形面對前面出現的陸地船、王國旗、然後王直騎士團旗幟大大的飄揚著。
　從那一側舷揮手的人影。
「伽娜蒂大人啊！」
　我凝視著、是穿著王直騎士團的鎧甲的金髮女孩。
「蕾利米娜？」
　我驚訝的提高聲音。


　騎士訓練學校相遇的蕾利米娜、已經任命為正騎士。
　自白色陸上船下來的那個姿態、還是嶄新耀眼的盔甲。然後、純真的對我敬禮。
「伽娜蒂大人、好久不見！」
「蕾利米娜、是任務嗎？」
「是。參謀部的命令、我來迎接您」
　我往上看了從云漏出來的淡淡的陽光下發光的船體。
　不知道王直騎士團有陸上船。一定是像利寇特號特別的東西……。
　但是如果是這條船的話、比騎馬能更早到達目的地吧。
　我們與護衛的白磷騎士團道別、登上白色陸上船。從側舷俯瞰、隨行到這裡的騎士們、還在這邊揮手。
　我也適度地揮了揮手。
　啊、有在哭泣的騎士……。
　啊哈。這樣、並不是今生的離別吧……。
　我也不禁落下淚來，緊緊地咬住嘴唇、揮手回去。
　當我正俯視利穆威尓的騎士們、甲板上的腳步聲迅速地接近了。
　轉向那邊的瞬間。
　被緊緊的抱住。
「啊、伽娜蒂大人！好想和你見面！」
　這個聲音……。
　緊緊地用力的手環抱住我。
「呀阿莉莎、好痛苦」
「啊、伽娜蒂大人的香味！啊、伽娜蒂大人、柔軟！」
「呀阿莉莎、不」
　我、在阿莉莎的手臂中掙扎。
　把我從那個慘狀拯救出來的、是拿行李乘船的莉莉安娜小姐。
　莉莉安娜小姐、靠近來抱住保護我、我悄悄的到背後藏起來。我一邊大口大口地呼吸、一邊從莉莉安娜小姐的背後觀察狀況。
「無禮。如此粗暴對待利穆威尓侯爵千金伽娜蒂大人！」
　阿莉莎皺著眉頭、兩手交叉在胸下。
「你不過是伽娜蒂大人的女僕。你、雇員的身份、打算命令作為王統府軍務省參謀部伽娜蒂參謀的秘書的我」
　兩人互瞪、我一身冷汗……。
　啊哇哇哇哇。
　怎、該怎麼辦才好呢……。
　這時、慢吞吞地扛行李的希巴魯茲從舷梯上來了。
「喂、莉莉安娜。行李是要……、什麼！決闘！」
　希巴魯茲倉皇失措的東張西望。
「小姐、這個……？」
　我看著希巴魯茲、我在嘴唇上悄悄放了食指。然後、盡可能用笑容、嘴的動作來傳達。
　還有、拜託了。
「喂、嘿、怎麼了、到底是什麼啊！」
　戦略的撤退。
　我慢慢的後退、呆住的蕾利米娜浮現出苦笑。
「蕾利米娜。可以介紹這艘船的指揮官所嗎？」
「啊、誒、是了解」
　我跟在蕾利米娜的背後走、離開那個場合。
　阿莉莎跟莉莉安娜與希巴魯茲關係能變好就行。
　心裡抱著那樣虛幻的希望。
　蕾利米娜介紹的是、船體的中間部份、高高的駕駛室。被玻璃製造的防風物圍住、那裡稍微地狹窄和利寇特號差不多。
「呀、好久不見！」
　熟習的臉等候著我。
　白衣身姿、白色牙齒光輝爽朗的笑容、羅森堡的納優達烏研究所見過的海因德主任研究員。
「海因德主任！那麼、這個陸上船是研究所的？」
「是的。是急忙試著建造的實驗船。是冒險者們乘坐的船所啟發的。」
　主任曬黑的臉地微笑著。
　所說的冒険者、就是優人他們吧。
「驚人。一眨眼就把這種船作出來」
　海因德主任的陸上船、是比利寇特號更有造型的船型。與在後部增設追加機關的利寇特號不同、白色的船體和、船頭到船尾通過的揚帆行駛用的船桅展開軌道形成的一體感。
「軍務省也對陸上船研究感興趣。預算的審議通過得很早」
　確實、兵員能迅速的展開且能代替、宿舎與倉庫、運貨馬車的陸上船、用兵上也很多優點。。
「順便問、主任。動力是什麼？」
　對我的問題、海因德主任的眼睛閃閃發光。
「不愧是伽娜蒂大人。在意動力來源、極好！」
　畢竟、假如有像優人那樣電池級的人、乘坐就可優閑自在不用難為情……。優人是特別優秀。
「呵呵、我最新銳的船的秘密、晚一點再展示。魔法人偶技術和銀器製造的培育技術的融合。出色！」
　主任戲劇性的張開手。
　果然會花很長一段時間、那就下次再說吧……。
「往北前進、是吧」
「嗯、是的。趕上先行的騎士團、到會合點」
　我點點頭。
　那麼、我們的行李搬入結束後就出發北上這樣的。
　即使北之島發生了事情、想早一點跟優人與西利斯會合。
　恐怕黑騎士、梵也牽涉的狀況吧。
「主任、那麼說來、這條船有名字嗎？」
　我忽然想起、從麻利地開始準備起航的海因德主任的背後問問題。
　海因德主任閃閃發亮的眼睛、回頭。白衣華麗地飄揚了。
「啊哈、啊哈哈哈……」
　不知為何蕾利米娜一邊苦笑一邊後退。
「請您聽好了！這個王統府技術省納優達烏研究所謹制陸上航行実證試作船的船名是……」
　主任浮出像惡魔一樣地大膽的笑容。
「公主・伽娜蒂號！」
　…………什麼？
　劈里啪啦、蕾利米娜拍手叫好。
　……呢？
　我一瞬間、無法理解主任說了什麼。
　但是、這句話一點點地滲透進來。於是、哆哆嗦嗦地全身微微地顫抖。
「啊、啊、啊、啊……！」
　當我明白時，臉、脖子、手足顫抖著變得通紅。特別是、臉部變得特別燙。
　羞愧得無地自容！想大聲尖叫逃走！
「不虧是、西利斯迪耶魯殿下。伽娜蒂大人喜悅的顫抖！」
　啊、那傢伙是、幕後黑手！
　可惡、看的見！觀察我的反應，那暗笑的姿態在眼前！
　嗚嗚嗚、要怎樣反擊！
　我緊握的拳頭微微地抖動。
　碰面時是打頭還是打腹部。
　迎面走過時狠狠的踩腳。
　……不行。
　西里斯或者優人、硬碰硬。直接攻撃、自己反受損傷的可能性很大。
　好……。
　下次做午餐帶過去時、三明治中大量的芥末的刑罰。
　呵、呵呵、呵呵呵呵……。
「伽、伽娜蒂大人……？」
　對擔心出聲的蕾利米娜、我舉起手告知沒事。
「沒關係、沒問題」
　好、想辦法恢復心情……。
「好、公主・伽娜蒂號準備出發！」
　海因德主任的聲音響徹掌舵室。
　我的肩膀掉下來。
　幽、饒了……。
　求求、拜託饒了……。
　到夜晚。
　在船艙裡、有時搖晃前進的陸上船中、有跟海行船不變的感覺。況且聽見從傍晚開始下雨的微弱水聲、真像在汪洋大海中似。
　我和莉莉安娜小姐、阿莉莎、蕾利米娜的女子組、全部換了家居服、各自坐在女子房間分配的床上面。
　其實、到這裡也發生騷亂。
　首先、由於客艙的情況、無法準備我的單人房讓莉莉安娜小姐發怒了。。
　兩人房、是對利穆威尓侯爵千金的輕視。
　我哄著說不可以有任性的想法、但就變為誰和我同房的糾紛。。
　阿莉莎主張自己、莉莉安娜小姐當場駁回。但是、莉莉安娜小姐、主張與主人同一個臥室也不成。
　想辦法打算尋找妥協方案的我啪的打一下手、「那麼、與希巴魯茲在一起也沒關係」開玩笑的說。
　於是、偶然路過那裡的希巴魯茲、被莉莉安娜小姐與阿莉莎、野獸啦不乾淨啦、言語暴力這樣的事態。
……對不起、希巴魯茲。
　結局、不是兩人、沒辦法、現在固定成女性組四人。
　阿莉莎和莉莉安娜小姐依然是霹哩啪啦的氛圍、不過我心情很好。
　那個、多虧蕾利米娜拿出的黃油小甜餅點心的福。
　吃了一口、臉頰要溶化掉落了。
　咯吱咯吱地咬、慢慢地沉醉在那黃油的香味裡。
　啊啊、美味……。
「那麼、授任之後的最初的工作、這個耶……是陸上船的試驗航行的護衛。」
　狹小的船艙的左側配備的雙層床的下鋪上、和我並排坐著蕾利米娜、說明洛天暮泊古事件之後的事情。
「這艘船、不是來迎接我吧」
　我又咬了一口小甜餅。
　哇哇。
　幸福。
「嗯、是。試験運用中、來迎接伽娜蒂大人、是那邊的阿莉莎大人」
　阿莉莎、正從右側的雙層床上層、俯視著我們。
「我、是西利斯迪耶魯殿下、指示使用的任務」
　我皺起眉頭抬頭看了阿莉莎。
「阿莉莎、歐魯巴隴島的狀況、有聽到什麼嗎」
「是、對不起。但是、西利斯迪耶魯殿下、離開王都時也只掌握到歐魯巴隴島發生了大規模的魔獸襲擊這樣的狀況的程度」
　嗯嗯……。
　但是我確信。
　女王型。
　那個、在北之島復活的可能性。
　西利斯的話。關於我想的可能性、他應該也已經察覺到了。
　特意把我喚回、西利斯判斷女王型與陸有關的證明。
　問題是、事情到底發展到什麼程度。
　關於貝利爾戰役、不想再重踏復轍。
　可是、恐怕在那個騷動的中心就是、優人他們。首先和優人他們接觸、如果不先把握狀況的話……。
　我皺眉沉思。
　一邊考慮、一邊對在床之間的簡易桌子上面的小甜餅乾伸手。
　要抓住一片的瞬間、小甜餅乾滑動遠離。
　悶。
　抬起臉、莉莉安娜小姐正使桌子遠離我。
「伽娜蒂大人。晚安前的點心、請控制」
「那個、再一片、不行嗎？」
　我膽怯地提出要求、莉莉安娜小姐對我的視線視而不見。
「不行、請忍耐」
　我沮喪地垂下了肩膀。
「眼鏡好吝嗇」
　在那裡、阿莉莎小聲嘟囔著的。
「什麼？」
　在阿莉莎的床下層坐著的莉莉安娜小姐、斜視往上盯著阿莉莎。然後、兩人又開始嘰嘰喳喳的鬥嘴。
　蕾利米娜、不知如何是好、浮起著苦笑。
　我不管那三個人、把頭部埋在枕頭裡躺下。
　還有戰鬥的預感。
　西利斯也好優人也好、以及恐怕需要出征的蕾利米娜新任騎士們、希望大家都平安。
　因此、集中、使用頭腦掌握事態、狀況好好分析……。
　我壓著臉在枕頭上轉動。
　如果不努力的話……。
　雖然我不知能做什麼、就竭盡全力……。
「二位、安靜」
　蕾利米娜、成為出色的騎士了真是太好了。
「伽娜蒂大人、要睡的話、請進入被褥」
　莉莉安娜小姐、阿莉莎關係很好地……。
「伽娜蒂大人的睡臉、阿……」
　阿莉莎、可怕……。
　在船的波浪般的舒適振動中、我的意識慢慢地慢慢地往睡眠底沉陷去……。

-----------------------------------------------------------------
移動之間。是吃小甜餅乾的一回。
（完）
