84
　王都遥远的东北。
　眺望着欧鲁巴陇岛的北海港口城镇、奥列格、我们的陆上船抵达、是出航约5天之后的事情了。
　顺便、经过我拚命的恳求、可以撤消那个羞愧至极的船名。可是作为交换条件、海因德主任强迫要我取新的船名。
“呜、呜呜……”
　海因德主任、蕾利米娜、阿莉莎、其他的骑士们关注着、额头渗出讨厌的汗水。
　思考、思考、思考。
“那个、嗯……白、白熊号？”
　我笑了。
　各种敷衍。
　因此、王国的试作陆上船现在、被称作为白熊号。
　那个时候、蕾利米娜同情的表情无法忘记……。想起来、想把被子盖起来。
　我命名的白熊号、奥列格的城镇外边停泊。下船的我们、首先往西利斯们的王直骑士团司令部建筑物为目标。
　到底是北方。
　船上下来、从因贝鲁斯特直达的我觉得稍微凉飕飕的了。
　奥列格、恐怕只是平常的穷乡僻壤的村庄吧。腐朽的建筑物鳞次栉比、灰色砖瓦做成的城镇。。
　那个寒冷的城镇、迎接王直骑士团的部队、突然活跃起来了。
　城镇的各处物资密集、骑士以及兵们正忙碌地往来于此之间。简易整理的厩舍中马的嘶鸣声、部队随从的锻造士们临时拓宽着店铺。并且、不放过这种时机的商人们、强力涌入。
　不只是王直骑士团。也搀杂陌生的铠甲的骑士们。
　是近邻的贵族领地的骑士吗？
　从市镇的热闹看来、也许一个师的乒力被动员也说不定。
　被淹没住、我努力前进。
“伽娜蒂大人”
“伽娜蒂大人！”
　偶尔认识我的骑士们会打招呼。
　我点点头、穿过他们。
　西利斯他们选择的司令部、在奥列格城镇中也是比较大的、高挑的建筑。是这个城市的行政府吧。
　跟站在门口警卫的骑士打招呼、建筑物的内部，指挥官级和司令部要员们匆匆来往、更加混乱的样子。
　终于在那个二楼找到了西利斯。
　我吧嗒吧嗒地跑到面前、西利斯举起手中断了与中队长会话。对我微笑。
“高兴见到你、伽娜蒂”
　西利斯伸手要摸我的头。
　回避。
　成功。
　我抬头瞄了西利斯。
　想说的事情是很多、但这里要先忍住。
　首先必须确认状况。私事之后再说。
“情况怎么样？”
　西利斯在木地板吱吱嘎嘎的、走向窗边。我也跟在他的背后。
　西利斯打开窗户、骑士们的热情充满的室内、包含冰凉潮水气味的空气吹进了。
　窗的外面、是缓慢地向海边下降的街道。在那个对面、在阳光照耀着钝灰色的海洋。凝视的话、白色的三角形正在水面稀稀落落地浮现。船的帆吗。
　然后、那个暗淡的海面碰撞到空中的周围。
　雾霭悬挂着看起来黑块一片。
“那个是欧鲁巴陇岛”
　西利斯在窗边坐下。
“现在岛内正成为魔兽的巢穴。这是、根据优人少年们的报告、完全再生的女王型的影响。像贝利尔的时候一样地、生出魔兽吧”
　女王型……。
　仍然复活了吗。
　我紧紧地握着拳头。
　那个岛住着人。必须去帮助……。
“岛内、已经充满魔兽。很难进攻”
　一边看着岛、西利斯像读解我的心一样地发牢骚。
“岛上居民的各位、优人他们、平安吗？”
　我看着西利斯的眼、说出了一直在意的事。
“现在、沿岸逃跑的岛上居民们依然在撤退中”
　在那个在波浪之间浮现的船、装上着避难人民吗。还是说、正要去迎接难民。
“那么、优人他们呢？”
　西利斯皱着眉头说。
　诶……。
“少年受伤了”
　优……人……？
　脸失去血色。
　吸不上气、全身索索哆嗦着。
　优人……。
　啊啊、优人是……。
“现在、借在这条街前面的民房、休养着、哎、伽娜蒂。不要那么慌张那个病情……”
　我转身、开始奔跑。
　优人！
　优人！！
　我跑着穿过人群、周围的兵士和骑士们用有什么事吗的眼神回头看。
　但是这种事没有关系。
　优人……！
　没事吧。
　不、没事的！
　那家伙、只有那家伙……。
　我一面跑、一面紧紧咬住嘴唇。
　胸口急跳、快要破裂了的那样困苦的、这样要能忍耐。
　寻找指定的房子、东张西望的走来走去寻找、看到了夏奈正好从前方的建筑物出来。
　我全力跑过去。
“哇、伽娜蒂、酱？”
“哈、哈、夏奈、优人呢！”
“嗯、我想在二楼睡觉吧……”
　感到夏奈的气色不好。
　一定是激烈战斗的疲劳残留着吧。
　我对夏奈点点头、冲进那座建筑物。
“伽娜蒂酱、不要那么慌张、没……”
　在房子中、和老旧的外观不同、相当干净地被整理。不打扰程度的小东西装饰室内、不广阔但是看上去座位舒适的沙发被放着。
　我环视室内寻找楼梯、猛地冲到二楼。
　二楼有三个房间。逐一打开。
“优人！”
　在开到最后门的瞬间。
　我看到在床上竖起身体的优人。
　但是、打开门后的情况让我僵住。
“来、优、张开嘴巴”
　在床边坐下的希兹娜小姐、正对红脸像笨蛋一样的优人递给苹果的瞬间。
“希兹娜小姐、好丢脸、伽娜蒂！”
　和优人的视线对上。
“呀、那个、伽娜蒂……大人”
　优人笨拙地举起手。
　姑且好像是平安、看起来。
　胸的七上八下稍微平息。
　发热的头脑、一下子冷却了。
“失礼了”
　礼貌地低下了头、砰的关上大门。
“等、等等、伽娜蒂！”
　优人的呼唤模模糊糊的听见了。
　我甩一下挂在肩膀上的头发。
　我真是不机灵。
　只是、啊地大大的吐了一口气、肩膀放松。
　没事的可以放心。
　为无意义地惊慌的事而羞愧。。
　以及来路不明的愤怒
　各种各样的情感在我的胸口中蠢动着、什么表情呢、说实话不知道。
　暂且、把手贴到胸口上大大地试着深呼吸。
“哎呀、看到了吗”
　在那、浮现出苦笑的夏奈从楼梯上来。
“夏奈、那是什么”
　我抱着胳膊、嘴像八字形的嘟起来，夏奈看了。
“哈哈哈哈哈……。其实、优人受伤、是为了保护希兹娜小姐”
　夏奈嘻嘻嘻嘻的笑。
“因此、觉的有责任的希兹娜小姐、片刻不离左右。一直是那样的状态、优人的护理、也不让我代替”
　哼。
　哦。
“嘻嘻嘻、其实呢、从很早以前就觉得可疑的啊。希兹娜小姐、不时地看着优人、吃饭哨兵移位之类的事、特别关照优人啦。最近派对的方案也是、针对优人的喜好来决定”
　不是很好的情况吗。
　我刷的一下咪起眼。
　夏奈不知为什么惊慌失措的挥手。
“啊也、受到不得了的伤害是真的呦。优人、被女王型刺穿肚子、全部都、已经不行的情况……”
　夏奈没了声音。
　那样的事……。
　只是想像那场场面、也感受到胸里变冷一样的心情。
“但是、我们、多亏高治愈能力的银气力量。擦伤之类的话、马上就好了吧？”
　要求认同的夏奈、我一刹那无法反应。
　我、没有那样的便利能力。在宅邸被拉伯雷攻击的伤、也还没消失。
　Braver、能把银气的力量用于治愈。像唯那样、能施舍给他人的才能是稀少的、优人与夏奈、自己的伤可以自己治疗。
　确实、被贯穿肚子的伤、能在不到一个星期快乐的张开嘴真的、不是普通的恢复力。
　但是、优人……。
　利寇特，艾米莉亚，因贝鲁斯特宅邸的女仆们（优人的传闻）、王都的贵妇人方面（DragonSlayerー缠磨的想听优人的话）
　被喜欢是好、稍微的太宽广了吧。
　作为好友、应该高兴吧？
　应该劝告吗？
　嗯，在感到苦恼的我的背后、叽的门被打开了。
　回头一看、有点为难样子的希兹娜小姐露面了。
“伽娜蒂大人、抱歉。请、进入”


　进入优人的病房、我内心吃惊了。
　总是凉酷与泰然微笑的姐姐、这样的印象的希兹娜小姐、浮现出像少女一样可爱的笑容在优人的床边坐了下来。
“伽、伽娜蒂。来过来”
　相对的、不知为何优人着急似的声音、都出汗了。
　果然、伤口还是很痛呢。
　我在希兹娜小姐的床边的对面椅子坐下。
“优人、希兹娜小姐。有什么事吗”
　我在膝上交叉了手。
　优人和希兹娜小姐递眼色。然后、用老老实实的脸、开始谈论起欧鲁巴陇岛登陆后的状况。
　欧鲁巴陇岛登陆的优人们、首先是在遗迹附近的村庄里收集情报。
　果然、跟王统府申报的遗迹规模相当的不一样。并且、为了在定期性地从事什么工作而雇佣劳动者。
　背后好像有什么大规模的力量、是明白的。
　结束周围的侦察的优人们、潜入内部。
　在夜间中难以辨别潜入遗迹的优人们。
　遗迹上部、是被认为为古代城市的旧址。开始腐朽的遗址、没有人迹的荒凉的地方。
　可是、逐渐的往地下走、不是石头和砖制作、是光滑的金属墙壁出现。所以优人们、突入了穿著统一设计的金属铠战士们守卫的区域。

　光滑金属墙壁的遗迹……。
　是在哪里看过……？
　对了。
　洛天暮泊古的纳优达乌研究所里。启动魔法人偶兵器那个遗迹一样的东西吧。

　放倒警卫后、优人们往遗迹的更里面前进了。
　遗迹的里面。往地下去、再下去。
　经过零星的遭遇战斗、终于到达欧鲁巴陇岛遗迹的最深处。
　优人们在那里目击的是、几乎全身再生的女王型魔兽。。
　那个身体有房子大小。
　下半身长出无数只像虫那样的细长的脚、一对像蚂蚱那样的巨大的脚长在里面。
　上半身长著像肌肉发达的人类那样的形式、但是奇怪的是那个头部。
　四对眼睛的头部、通常人类尺寸的上半身的凸出地方。那个部位有点女性的身影、女王型的名称不是不能理解。（注：这句翻译可能有问题）
　无论如何、就算是现有的生物里也是触目惊心的身姿。只用语言、是无法想象。
　可是、身体几乎再生了的女王型魔兽、像睡着一样地吗完全不动。
　这个时机、要再次打倒女王型的优人们开始行动。
　但是、在那个前、不是魔兽、陆挡著。

　我偷偷地看了夏奈。
　夏奈靠著墙、稍微垂下头。
　那个心中、在想什么呢。

　优人们、与陆激烈地交战。
　可是由于那个战斗的原因、闯入被警卫发现了。。
　陆地的猛攻和警备兵的数量压制优人们。
　在那绝境中、有强劲的银气力量、开始掌握挥舞力量技巧的优人是无法阻止的。
　不利的战斗的局面、陆的激烈的攻击、被追打的优人开始反击。
　优人的那把剑结果抓住陆。
　弹飞陆的二刀的瞬间、是优人反转情势的瞬间。

「那时、以为赢了。优....」
　低声说、希兹娜小姐肩膀垂下。
「陆、笨蛋……」
　夏奈淬道小声嘟哝了一句。
　我、用眼神催促优人。
「丢失武器应该是走投无路的陆、笑了。然后、跳上了不动的女王型的头」

　女王型的头、女性型的上半身跑出的部位、有一把剑刺在上面。
　陆把手放在那把剑上了。
　那个瞬间、收到陆的银气、剑闪的光辉出来了。
　优人、希兹娜小姐们叫喊了。
「这就是我的最强武器！」
　在陆笑的同时、女王型刺著的剑成为光消失。
　以及在接下来的瞬间、陆的双手握住银光闪耀的剑。
　在那个背后、女王型的四对眼睛辉耀著红色。然后慢慢地开始动了。

「楔子、那是」
　我那样嘟哝着。
　陆拔出的是、女性型活动停止的楔子……。
「没错」
　这时、从背后的门、老人嘶哑的声听得见了。
　回头一看、在那里有一个小小的身体，埋没在丰富的胡须的老人站在那里。
「马瑞斯坦博士！」
　夏奈提高声音。
　从那个老人的背后、劳尔君、利寇特。还有西利斯出现了。
　西利斯、装模作样的挥著竖起两只手指的手、笑著。

(完）
