84
　王都遙遠的東北。
　眺望著歐魯巴隴島的北海港口城鎮、奧列格、我們的陸上船抵達、是出航約5天之後的事情了。
　順便、經過我拚命的懇求、可以撤消那個羞愧至極的船名。可是作為交換條件、海因德主任強迫要我取新的船名。
“嗚、嗚嗚……”
　海因德主任、蕾利米娜、阿莉莎、其他的騎士們關注著、額頭滲出討厭的汗水。
　思考、思考、思考。
“那個、嗯……白、白熊號？”
　我笑了。
　各種敷衍。
　因此、王國的試作陸上船現在、被稱作為白熊號。
　那個時候、蕾利米娜同情的表情無法忘記……。想起來、想把被子蓋起來。
　我命名的白熊號、奧列格的城鎮外邊停泊。下船的我們、首先往西利斯們的王直騎士團司令部建築物為目標。
　到底是北方。
　船上下來、從因貝魯斯特直達的我覺得稍微涼颼颼的了。
　奧列格、恐怕只是平常的窮鄉僻壤的村莊吧。腐朽的建築物鱗次櫛比、灰色磚瓦做成的城鎮。。
　那個寒冷的城鎮、迎接王直騎士團的部隊、突然活躍起來了。
　城鎮的各處物資密集、騎士以及兵們正忙碌地往來於此之間。簡易整理的廄舍中馬的嘶鳴聲、部隊隨從的鍛造士們臨時拓寬著店鋪。並且、不放過這種時機的商人們、強力涌入。
　不只是王直騎士團。也攙雜陌生的鎧甲的騎士們。
　是近鄰的貴族領地的騎士嗎？
　從市鎮的熱鬧看來、也許一個師的乒力被動員也說不定。
　被淹沒住、我努力前進。
“伽娜蒂大人”
“伽娜蒂大人！”
　偶爾認識我的騎士們會打招呼。
　我點點頭、穿過他們。
　西利斯他們選擇的司令部、在奧列格城鎮中也是比較大的、高挑的建築。是這個城市的行政府吧。
　跟站在門口警衛的騎士打招呼、建築物的內部，指揮官級和司令部要員們匆匆來往、更加混亂的樣子。
　終於在那個二樓找到了西利斯。
　我吧嗒吧嗒地跑到面前、西利斯舉起手中斷了與中隊長會話。對我微笑。
“高興見到你、伽娜蒂”
　西利斯伸手要摸我的頭。
　回避。
　成功。
　我抬頭瞄了西利斯。
　想說的事情是很多、但這裡要先忍住。
　首先必須確認狀況。私事之後再說。
“情況怎麼樣？”
　西利斯在木地板吱吱嘎嘎的、走向窗邊。我也跟在他的背後。
　西利斯打開窗戶、騎士們的熱情充滿的室內、包含冰涼潮水氣味的空氣吹進了。
　窗的外面、是緩慢地向海邊下降的街道。在那個對面、在陽光照耀著鈍灰色的海洋。凝視的話、白色的三角形正在水面稀稀落落地浮現。船的帆嗎。
　然後、那個暗淡的海面碰撞到空中的周圍。
　霧靄懸掛著看起來黑塊一片。
“那個是歐魯巴隴島”
　西利斯在窗邊坐下。
“現在島內正成為魔獸的巢穴。這是、根據優人少年們的報告、完全再生的女王型的影響。像貝利爾的時候一樣地、生出魔獸吧”
　女王型……。
　仍然復活了嗎。
　我緊緊地握著拳頭。
　那個島住著人。必須去幫助……。
“島內、已經充滿魔獸。很難進攻”
　一邊看著島、西利斯像讀解我的心一樣地發牢騷。
“島上居民的各位、優人他們、平安嗎？”
　我看著西利斯的眼、說出了一直在意的事。
“現在、沿岸逃跑的島上居民們依然在撤退中”
　在那個在波浪之間浮現的船、裝上著避難人民嗎。還是說、正要去迎接難民。
“那麼、優人他們呢？”
　西利斯皺著眉頭說。
　誒……。
“少年受傷了”
　優……人……？
　臉失去血色。
　吸不上氣、全身索索哆嗦著。
　優人……。
　啊啊、優人是……。
“現在、借在這條街前面的民房、休養著、哎、伽娜蒂。不要那麼慌張那個病情……”
　我轉身、開始奔跑。
　優人！
　優人！！
　我跑著穿過人群、周圍的兵士和騎士們用有什麼事嗎的眼神回頭看。
　但是這種事沒有關係。
　優人……！
　沒事吧。
　不、沒事的！
　那傢伙、只有那傢伙……。
　我一面跑、一面緊緊咬住嘴唇。
　胸口急跳、快要破裂了的那樣困苦的、這樣要能忍耐。
　尋找指定的房子、東張西望的走來走去尋找、看到了夏奈正好從前方的建築物出來。
　我全力跑過去。
“哇、伽娜蒂、醬？”
“哈、哈、夏奈、優人呢！”
“嗯、我想在二樓睡覺吧……”
　感到夏奈的氣色不好。
　一定是激烈戰鬥的疲勞殘留著吧。
　我對夏奈點點頭、衝進那座建築物。
“伽娜蒂醬、不要那麼慌張、沒……”
　在房子中、和老舊的外觀不同、相當乾淨地被整理。不打擾程度的小東西裝飾室內、不廣闊但是看上去座位舒適的沙發被放著。
　我環視室內尋找樓梯、猛地衝到二樓。
　二樓有三個房間。逐一打開。
“優人！”
　在開到最後門的瞬間。
　我看到在床上豎起身體的優人。
　但是、打開門後的情況讓我僵住。
“來、優、張開嘴巴”
　在床邊坐下的希茲娜小姐、正對紅臉像笨蛋一樣的優人遞給蘋果的瞬間。
“希茲娜小姐、好丟臉、伽娜蒂！”
　和優人的視線對上。
“呀、那個、伽娜蒂……大人”
　優人笨拙地舉起手。
　姑且好像是平安、看起來。
　胸的七上八下稍微平息。
　發熱的頭腦、一下子冷卻了。
“失禮了”
　禮貌地低下了頭、砰的關上大門。
“等、等等、伽娜蒂！”
　優人的呼喚模模糊糊的聽見了。
　我甩一下掛在肩膀上的頭髮。
　我真是不機靈。
　只是、啊地大大的吐了一口氣、肩膀放鬆。
　沒事的可以放心。
　為無意義地驚慌的事而羞愧。。
　以及來路不明的憤怒
　各種各樣的情感在我的胸口中蠢動著、什麼表情呢、說實話不知道。
　暫且、把手貼到胸口上大大地試著深呼吸。
“哎呀、看到了嗎”
　在那、浮現出苦笑的夏奈從樓梯上來。
“夏奈、那是什麼”
　我抱著胳膊、嘴像八字形的嘟起來，夏奈看了。
“哈哈哈哈哈……。其實、優人受傷、是為了保護希茲娜小姐”
　夏奈嘻嘻嘻嘻的笑。
“因此、覺的有責任的希茲娜小姐、片刻不離左右。一直是那樣的狀態、優人的護理、也不讓我代替”
　哼。
　哦。
“嘻嘻嘻、其實呢、從很早以前就覺得可疑的啊。希茲娜小姐、不時地看著優人、吃飯哨兵移位之類的事、特別關照優人啦。最近派對的方案也是、針對優人的喜好來決定”
　不是很好的情況嗎。
　我刷的一下咪起眼。
　夏奈不知為什麼驚慌失措的揮手。
“啊也、受到不得了的傷害是真的呦。優人、被女王型刺穿肚子、全部都、已經不行的情況……”
　夏奈沒了聲音。
　那樣的事……。
　只是想像那場場面、也感受到胸裡變冷一樣的心情。
“但是、我們、多虧高治癒能力的銀氣力量。擦傷之類的話、馬上就好了吧？”
　要求認同的夏奈、我一剎那無法反應。
　我、沒有那樣的便利能力。在宅邸被拉伯雷攻擊的傷、也還沒消失。
　Braver、能把銀氣的力量用於治癒。像唯那樣、能施捨給他人的才能是稀少的、優人與夏奈、自己的傷可以自己治療。
　確實、被貫穿肚子的傷、能在不到一個星期快樂的張開嘴真的、不是普通的恢復力。
　但是、優人……。
　利寇特，艾米莉亞，因貝魯斯特宅邸的女僕們（優人的傳聞）、王都的貴婦人方面（DragonSlayerー纏磨的想聽優人的話）
　被喜歡是好、稍微的太寬廣了吧。
　作為好友、應該高興吧？
　應該勸告嗎？
　嗯，在感到苦惱的我的背後、嘰的門被打開了。
　回頭一看、有點為難樣子的希茲娜小姐露面了。
“伽娜蒂大人、抱歉。請、進入”


　進入優人的病房、我內心吃驚了。
　總是涼酷與泰然微笑的姐姐、這樣的印象的希茲娜小姐、浮現出像少女一樣可愛的笑容在優人的床邊坐了下來。
“伽、伽娜蒂。來過來”
　相對的、不知為何優人著急似的聲音、都出汗了。
　果然、傷口還是很痛呢。
　我在希茲娜小姐的床邊的對面椅子坐下。
“優人、希茲娜小姐。有什麼事嗎”
　我在膝上交叉了手。
　優人和希茲娜小姐遞眼色。然後、用老老實實的臉、開始談論起歐魯巴隴島登陸後的狀況。
　歐魯巴隴島登陸的優人們、首先是在遺跡附近的村莊裡收集情報。
　果然、跟王統府申報的遺跡規模相當的不一樣。並且、為了在定期性地從事什麼工作而雇傭勞動者。
　背後好像有什麼大規模的力量、是明白的。
　結束周圍的偵察的優人們、潛入內部。
　在夜間中難以辨別潛入遺跡的優人們。
　遺跡上部、是被認為為古代城市的舊址。開始腐朽的遺址、沒有人跡的荒涼的地方。
　可是、逐漸的往地下走、不是石頭和磚製作、是光滑的金屬牆壁出現。所以優人們、突入了穿著統一設計的金屬鎧戰士們守衛的區域。

　光滑金屬牆壁的遺跡……。
　是在哪裡看過……？
　對了。
　洛天暮泊古的納優達烏研究所裡。啟動魔法人偶兵器那個遺跡一樣的東西吧。

　放倒警衛後、優人們往遺跡的更裡面前進了。
　遺跡的裡面。往地下去、再下去。
　經過零星的遭遇戰鬥、終於到達歐魯巴隴島遺跡的最深處。
　優人們在那裡目擊的是、幾乎全身再生的女王型魔獸。。
　那個身體有房子大小。
　下半身長出無數只像虫那樣的細長的腳、一對像螞蚱那樣的巨大的腳長在裡面。
　上半身長著像肌肉發達的人類那樣的形式、但是奇怪的是那個頭部。
　四對眼睛的頭部、通常人類尺寸的上半身的凸出地方。那個部位有點女性的身影、女王型的名稱不是不能理解。（注：這句翻譯可能有問題）
　無論如何、就算是現有的生物裡也是觸目驚心的身姿。只用語言、是無法想像。
　可是、身體幾乎再生了的女王型魔獸、像睡著一樣地嗎完全不動。
　這個時機、要再次打倒女王型的優人們開始行動。
　但是、在那個前、不是魔獸、陸擋著。

　我偷偷地看了夏奈。
　夏奈靠著牆、稍微垂下頭。
　那個心中、在想什麼呢。

　優人們、與陸激烈地交戰。
　可是由於那個戰鬥的原因、闖入被警衛發現了。。
　陸地的猛攻和警備兵的數量壓制優人們。
　在那絕境中、有強勁的銀氣力量、開始掌握揮舞力量技巧的優人是無法阻止的。
　不利的戰鬥的局面、陸的激烈的攻擊、被追打的優人開始反擊。
　優人的那把劍結果抓住陸。
　彈飛陸的二刀的瞬間、是優人反轉情勢的瞬間。

「那時、以為贏了。優....」
　低聲說、希茲娜小姐肩膀垂下。
「陸、笨蛋……」
　夏奈淬道小聲嘟噥了一句。
　我、用眼神催促優人。
「丟失武器應該是走投無路的陸、笑了。然後、跳上了不動的女王型的頭」

　女王型的頭、女性型的上半身跑出的部位、有一把劍刺在上面。
　陸把手放在那把劍上了。
　那個瞬間、收到陸的銀氣、劍閃的光輝出來了。
　優人、希茲娜小姐們叫喊了。
「這就是我的最強武器！」
　在陸笑的同時、女王型刺著的劍成為光消失。
　以及在接下來的瞬間、陸的雙手握住銀光閃耀的劍。
　在那個背後、女王型的四對眼睛輝耀著紅色。然後慢慢地開始動了。

「楔子、那是」
　我那樣嘟噥著。
　陸拔出的是、女性型活動停止的楔子……。
「沒錯」
　這時、從背後的門、老人嘶啞的聲聽得見了。
　回頭一看、在那裡有一個小小的身體，埋沒在豐富的鬍鬚的老人站在那裡。
「馬瑞斯坦博士！」
　夏奈提高聲音。
　從那個老人的背後、勞爾君、利寇特。還有西利斯出現了。
　西利斯、裝模作樣的揮著豎起兩只手指的手、笑著。

(完）
