85
　被奪走的洛天暮泊古魔獸類研究的權威。以及作為勞爾的祖父的馬瑞斯坦博士。
　雖是高齡的樣子、博士用意外地乾脆俐落動作進入優人的病房。
　我起來低下頭。並且、為使尋求說明看了西利斯。
　西利斯到我旁邊來了、交叉手臂靠在牆上。
「博士、在歐魯巴隴遺跡中被困著、是優少年們救出來了」
「啊、對充分研究魔獸的的意義上說、是不錯的環境。」
　佛拂佛，老博士笑了。
　勞爾君推著博士的背、帶去空的椅子。在勞爾旁邊利寇特也排坐著。
「那裡的銀髮的女孩、利穆威尓侯爵的令愛嗎？」
「我是伽娜蒂。請多關照」
「狒狒、的確是位美人。勞爾著迷也明白了」
「啊、祖父！」
　臉都紅了勞爾君抗議了、那個旁邊利寇特眼光非常尖銳怒視著我來。
　因為不明白該作出怎樣反應、暫且試著搖搖手、更加被盯視了。
「打攪了。請繼續故事」
　馬瑞斯坦博士催促、優人再次開始敘說在歐魯巴隴遺跡最深處的事來。


　運用光之雙劍的陸。以及對周圍噴出黑霧，開始蠕動的女王型魔獸類。然後，增加了的警備兵們。
　優人們，再次成為被四面包圍的困境。
　並且、陸的攻擊比之前無法比擬的猛烈。優人被逼後退、優人的劍的慘叫。
　就這樣、陸的銀氣強化著光之劍。
　黑色的霧更加濃密的。
　並且、在那迷霧中、無數的狼型、蜘蛛型、蜥蜴型的小型魔獸群溢出來了。
　不過、那個有利於了優人們。
　魔獸群、也攻擊了警備兵以及陸。
　就這樣、優人他們、陸、魔獸群的三足鼎立的混戦狀態。

　我忽然抱有疑問納悶著歪著頭。
「那麼、綁架博士的人、陸的幕後黑手、不能操縱魔獸群嗎？」
　如果能操縱、就不會三方混戰。
「嗯，嗯。我、被要求確立能從著人們意志的那樣操縱魔獸的方法的。」
　馬瑞斯坦博士很驕傲的、摸著那個富裕的鬍鬚。
「他們、魔獸能封住的劍、封印的楔子和我們通過那個、媒介能夠控制魔獸是看法一樣的」(注：enshrine是供奉，但供奉的楔子怪怪的就封印的楔子）
　但是……。
　我是有點低著頭、把手放在下巴。
「但是、我們的敵人、是還沒確立技術的、才會像現在的騒亂引起的吧」
　魔獸控制無法做到的話、黑海嘯引起無謂的犧牲也擴大而已。所以即使是毀滅敵對的東西、之後魔獸也會襲擊自己。如何強大的力量、不能控制的兵器是無意義的。
「或者、在貝麗爾戰役與黒騎士和分道揚鑣的、是他們的誤算嗎」
　西利斯一邊抱著胳膊一邊張開了口。像試探一樣的口氣。
「或者、控制魔獸不是主要目的嗎？」
　我仰視旁邊的西利斯。
「可能。假設這、敵人內部、試圖控制魔獸是一個派系和、在那個以外有其他目的的派系」
　西利斯偷笑的俯視我。
「如果控制不是目的、最壞的情況是魔獸的擴張、帶來的破壞才是目的、也須這麼預想」
「果然、伽娜蒂想出討厭的事情」
「因此、最壞的情況。為了防止這情況、對於魔獸擴散元凶的女王型……」
　我一邊仰視西利斯一邊說著頭裡浮現的假設、但是在那裡偶然注意到周圍的視線集中在我們上了。
　哦、哦哦……。
　突然地感覺到害羞。
　我沮喪地縮攏了肩膀。
「……對不起。優人、你先……」
　優人的臉看起來有點複雜。
　西利斯一副樂不可支的樣子。
　夏奈以及勞爾、馬瑞斯坦博士、什麼「配合的好」啦、「是般配」」啦「年輕的真好」哦、竊竊私語著。
　聽不見、聽不見。什麼都聽不見。
　優人咳咳像是故意咳嗽的樣子。

　優人、在魔獣與警備兵混戰之中、快速地從中穿過去、向著紅色發光眼睛並且瞪著自己的女王型挑戰。
　在這個場所消滅女王型、判斷為最重要的關鍵。
　希茲娜小姐與隊伍成員們也馬上支援著。
　對魔獸以威力自豪的優人的必殺攻擊、刺向女王型。並且夏奈和希茲娜小姐也加入援護。
　但是、給予的損壞馬上地再生了。那個再生力、比貝麗爾作戰時要明顯的增強。。

「我們反覆挑戰女王型,、一些些的間隙就又再生了」
　優人正用嚴肅的眼神注視著虛空。
「陸追了過來、又變成了混戰」
「我、是我的疏忽大意」
　希茲娜小姐眉頭皺著、聲音低下去了。
「掩護著優、沒注意到迫近自己背後的女王型。因此、優代替我、被女王型的腳貫穿肚子……」
「這樣子」　
　優人稍微自嘲的笑、撫摩了自己的肚子給大家看。
「失去了優、我們沒有勝算。帶著博士、想辦法跑著跑著、逃到了這個市鎮」
　希茲娜小姐的結束後、呼的吐了一口氣。
　房間裡、充滿了沈重的氣氛。
　確實狀況不好。
　但是……。
「大家。現在、考慮打敗女王型的方法吧」
　我盡量愉快的地發出了聲音。
「可是、少年的攻撃像是無關痛癢的」
　西利斯低吼。
　能考慮作為手段的、像貝麗爾的時候一樣地能集中銀氣的好手、不給予再生機會的火力的殺死作戰。
　但是、現在女王型是在狹窄的遺跡的深處。
　不適合用大軍事力量的殺入。
　這樣的話……。
「陸擁有著、封印的楔子的使用、才是最確實」
　我想到的事、西利斯搶先說出口。
「確實、那才是正確答案」
　在那之前沈黙了聽著的馬瑞斯坦博士、用嘶啞的聲音點頭表示。
「我、被他們綁架、被強迫做魔獣研究、但還是抽空進行自己私人的研究。不管怎樣、歐魯巴隴遺跡、那個山沒有任何過去的記載」
　我們全員注視著博士。
「過去、魔獣的大規模襲撃有過好幾次。歴史的記憶、被遺忘了。有市鎮以及國家被魔獸群吞沒。每次時代改換時。有時候、甚至人類滅亡過。解讀記錄、那個魔獸出現時、也會有強的銀氣才能的Braver們出現、來挑戰魔獣。並且據說、經常手裡有封印的楔子」
　反覆多次戰鬥。
　可以說是、這個世界的結構、不、可以說是天意的東西嗎。
　帶來滅亡的魔獸。
　為了毀滅那個、異世界被召喚的Braver。
　我們……至少、除了沒有銀氣才能的我以外、承擔消滅魔獸這樣的使命、被這個世界叫來了。
　心裡難受。
　並不是想要力量。
　注定向這嚴酷命運挑戰的優人。　
　但是、從一樣的地方來到這個世界、卻無法共同承擔嚴酷的命運。
　悔恨了。
　淚潸潸、令人懊悔。
　自己只能在安全的地方目送優人們、沒用的自己。
　被小姐小姐奉承著、被溫柔的父親，西利斯和大家幸福的包圍著、感到內疚。
　那樣、在低頭的我的肩膀上、西利斯砰的放著手。
　嚇了一跳抬頭看、那張臉正看著馬瑞斯坦博士。
「那麼、必須說，打倒陸、得到封印的楔子」
「嗯。但是、根據我對記錄的解讀、楔子有不只一只的可能性。複數的Braver們、各自擁有封印的楔子，挑戰魔獣的時代也發生過。可往那個方向考慮」
「那個出處知道嗎？」
「唔嗯。很久以前、調查過那樣的民間傳說……。我家的書庫、那個時候的資料是否有……」
　博士晃著頭。那個身姿、總覺得看上去貓頭鷹那樣地。
「爺爺、在洛天暮泊古的我們的家、爺爺被帶走的時候破壞了、幾乎什麼也不剩了……」
　勞爾君咬住嘴唇垂下頭。馬瑞斯坦博士和善地撫摩那個背、利寇特轉動著擔心的視線。
　看那個西利斯細了眼。。
「優人少年。希茲娜小姐。陸怎麼變成怎樣的？」
　西利斯的問題、兩人搖了頭。
「從遺跡逃出竭盡全力……。不明白」
　西利斯皺著眉頭、嚴肅的表情。
「變成那樣的話、要找不知道在哪裡的陸、還要從與優人少年大致相當的銀氣持有著奪走楔子……」
「不知道到哪裡尋找封印的楔子、這樣的事」
　我一邊感覺著西利斯放在肩膀上的手、一邊接著那個話。。
　在室內充滿了沉默。
　在這裡的大家、理解那個的困難。
　聽見了誰深深呼吸的聲音、過分的寂靜窓、聽見了在窗外邊遠方往來的騎士們的聲音。
　封印的楔子。
　能封魔獸的劍。
　封印之剣……。
　封印……。
　……。
　咦？
　在哪裡看見那句……。
　那。
　那個……？
「博士。封印的楔子、線索不記得嗎？」
　西利斯打破沉默。
「或者、陸使用的楔子。他們是從哪裡得到那個的。在他們的內部時、有得到什麼情報嗎？」
　情報。
　已經拿到封印的楔子、敵人的情報……。
　敵人的……。
「……啊」
　想起了。
　我禁不住發出聲音、瞪大了眼睛。
「怎麼樣、伽娜蒂」
　在無論如何也想不起的事，忽然想到時的爽快感穿過身體。
「烏邊斯魯特！在那裡沒收的物品、封印之劍的記述有看過！博士的、有馬瑞斯坦博士的書！」
　我站起來抬頭看西利斯。
「那個、可以明白封印的楔子的事、有試著驗證的價值不是嗎？」
　我對西利斯大膽地笑。
　稍微感到吃驚的西利斯、還是笑咪咪的回應。
「好、抓住線索。這是……」
「但是、但」
　那個西利斯的話講到一半、馬瑞斯坦老人嘟噥的自言自語。
　我們一齊看博士。
「確實、有我以前收集的資料、楔子不難找到。但是、但是。越調查越明白。魔獣、是強大的存在。不可思議的是。其最上位的女王型、是神話中跟眾神競爭關係的存在。那樣的東西、人類能贏嗎、能夠命中在那個遺跡地下移動的女王型的眼睛麼、真的、這樣想的話」
　博士在膝蓋上放著手臂、用稍微憂郁的眼仰視我們。
　室內再次沈黙了。
　這次、勞爾君擔心的把手悄悄放在祖父的肩膀上。
　能贏嗎？
　這個問題的答案、我沒有。
　可是、這個問題、不需要考慮。
　我的手緊握。
　然後、朝博士的方向前進一步。
　木地板上、我的靴子咯吱咯吱的響。
「決不放棄」
　好像勸說自己一樣、慢慢的說起話。筆直看著博士。以及、看著大家的臉。
「無論發生什麼事都不放棄。正是堅持相信勝利、比什麼都重要」
　在記憶的某個地方、用溫柔的聲音，祖父教導我的話。
　不放棄的事。
　平凡的話。
　背離那個教導、也有過。
　怎麼努力、不放棄、無法實現就無法實現。
　就這樣、哲理的話。
　但是、漸漸的、祖父所說的話、明白了不是那樣的事。到這個世界來、確實體會了。
「不放棄、努力到最後這樣的事。不實現是不努力。正因為努力、才會實現」
　我努力。
　西利斯努力。
　優人努力。
　大家努力。
「那個大家不放棄的心、一定會把勝利拉進來！」
　我、打開因為握緊變得白色的手、放在胸前。
　稍微閉上眼之後、再一次環視房間中的大家。
　然後緊緊地緊握了拳頭。
　西利斯壞壞的笑著凝視我。
　優人以認真的目光點頭。
　希茲娜小姐溫柔的微笑、夏奈和勞爾君浮起滿面的笑容點頭了。利寇特也用認真的臉在看我。
「原來如此啊、原來如此啊。這個世代的……」
　馬瑞斯坦博士嘟噥著、一邊抬起頭。
　前進的方向、應該做的事情成形了。
　也許、會馬上走到死路……。
　現在、向前。
--------------------------------------
　此次，從房間一步也沒變動。
　哎呀……。
(完）
