86
　尋求封印的楔子的線索、我們前往了王都。從在烏邊斯魯特沒收的物品中、確實找出馬瑞斯坦博士的資料。
「伽娜蒂與優人君請去確保楔子。有必要可以調動部隊」
　待命的部隊的管理、到達的援軍的處理、還有歐魯巴隴島的居民救出的威力偵察部隊的出擊日程調整等、在非常忙碌工作的西利斯的辦公桌子面前、我點了點頭。
「但是、西利斯看起來很辛苦。我也能留下來幫忙嗎？」
　我怯怯地試著提出要求、西利斯放下圖案筆手肘放在桌子。壞笑著抬頭看著我。
「什麼、離開我這麼難……」
「各個中隊長、負擔著管理業務。臨時要司令部人員出任務……」
　西利斯深深地躺在椅子上、突然笑得很開心。
　真是、在這樣的時候不認真的傢伙。
　我噘起嘴、瞄了西利斯。
　……但是、唉、比起嚴肅的臉、好吧。
「去王都、請乘坐利寇特女士的陸上船。防備緊急時、公主・伽娜……」
「啊啊啊啊啊！那是白熊號！」
　我禁不住吧嗒吧嗒搖手臂。那個是不可以觸碰的、是禁忌！
「嗯？如果知道封印的楔子的所在、就去前往確保。我也想要那個報告。以及、公主・……」
「噫呀」
　我捂住耳朵一直搖頭。
　西利斯咧嘴滿面笑容的。仿彿想到了什麼……。
「伽娜蒂」
「啊、什麼」
「公主・伽娜蒂號」
　……。
　我閉上眼睛皺著眉頭。
　這個傢伙、在玩我。
　我慢慢地沿著桌邊移動、站到西利斯的旁邊、並且、對著壞笑的西利斯的側臉、迅速地揮出拳頭。
　被輕輕地擋住。
　立刻揮出另外一個拳頭。
　又被擋住。
「呵呵呵」
　挺厲害的。
「哈哈哈、伽娜蒂的手小小的」
　用快樂的笑容握住我的雙手的西利斯。
　不不不、那樣就抓住我的手……。
　全力以赴的我。
　談笑間接招的西利斯。
　我們勢均力敵的對抗著。
　敲擊聲在那兒響起來。
　看向那邊、西利斯的部下梅爾文吃驚著看著這邊。
　我立刻縮回手。
「西、西利斯。那、那麼、我就去王都。以後請多關照」
　我咭咭咭的聲音並笨拙地離開西利斯。
「啊、當心」
　背對著溫柔的西利斯的聲音、我往利寇特號去。最後、還是沒有面向梅爾文。
　我，隨同的阿莉莎，莉莉安娜小姐，希巴魯茲，與白熊號的蕾利米娜的一個小隊。又與優人他們聚集再加上馬瑞斯坦博士，乘坐利寇特號出發。
　機構輸出上升、船開始加速。
　北海和奧列格城鎮在背後慢慢地遠去。
　順便說一下這次船的燃料箱是夏奈。
　據利寇特說、與優人相比的話、夏奈的輸出是七成。雖說、已經幾乎恢復、大病初愈的優人還是最好不要勉強。對我那樣的判斷、優秀人堅決主張了不要緊、我、希茲娜小姐、利寇特包圍住優人並瞪著他、優人抱怨著膽怯地退回自己的房間。
　利寇特號、用最快的速度、卷起塵煙往王都去。
　仰視的話、薄云來到我們的在頭上。在那塊云的對面看得見柔和的陽光。目光一轉、遙遠的南方、王都的方向、沉悶渾濁的云彌漫著。
　季節是雨季。
　北方之地還是涼颼颼、但是是夏天漸漸來臨的季節
　驟雨追趕著。
　突然、擊打船體的激烈的雨聲停止了。
　我在自己的房間讀著王直騎士團的活動報告、擱置資料後伸展身體。
　穿著夏季毛衣與七分長褲子的便服姿態的我、站起來拉扯毛衣的下擺、就這樣從船艙裡出來了。
　船板上、濡濕的甲板被從云的縫隙射入的光照射著閃閃發光。濃厚的水氣味正一點一點地開始消逝。被雨衝刷的空氣、稍微地變冷了。
　注意後方流動的風景。與甲板同樣的世界在水滴上閃耀著。
　現在、世界還活耀著。
　有那樣的感覺。
　我稍微張開腳、全力伸展。
「啊、伽娜蒂大人」
　回頭一看、鎧姿仗劍的蕾利米娜從船內出來了。
「蕾利米娜。驚人的雨」
　我微笑並注意到、希巴魯茲突然從後面出現。穿著便衣、拿著劍。
「希巴魯茲、為什麼拿劍？」
　我感到疑惑。
「哦、小姐。蕾利米娜要我指導劍術、就一下子」
「呵呵。聽說希巴魯茲殿下是身經百戰的騎士」
　笑的有點害羞的蕾利米娜、與粗魯撥臉頰的希巴魯茲。兩人向我點點頭、一起走去船首。
　呵呵。
　大家關係變得好是好事。
　但是希巴魯茲、蕾利米娜有點太勉強不過。
　我背後手交叉著、甲板上快步行走。
　從上面傳來了聲音、掌舵室有什麼事嗎？看到了希茲娜小姐和利寇特。
　對了、希茲娜小姐在那裡……。
　我轉身更換前進的方向、前往了船內。
　其實、從奧列格城鎮開始到現在、還沒有探望過優人。
　現在是機會。
　也就是、正如夏奈所說、優人旁邊總是有希茲娜小姐。優人吊兒郎當充滿笑容的表情、我也不好意思打擾、總是沒能去探望。
　現在、希茲娜小姐不在。
　我走過食堂之後、轉向優人的房間。
　敲門、裡面精神飽滿的回應了。
　我從門後露一半臉、觀察裡面。
　確認只有優人、迅速進入了室內。
　那個……？
　這樣偷偷摸摸的、好嗎……？
「啊、伽娜蒂。怎麼了？」
　上半身赤裸、舉起啞鈴的優人回頭看。
　噢……。
　腹肌、一塊塊的。
　……厲害。
　我、沒肌肉……。手又細……。
　優人有點嗯不一樣……。
　啊是、女王型造成的傷口的痕跡。
　我一動不動地看著優人的腹部、優人驚慌失措的穿起襯衫。稍微紅起臉來。
　我們的關係、現在不需要害羞吧。
「已經沒事了」
　我拉近旁邊的椅子迅速坐下。優人坐在床上。
「這個……」
　我從毛衣中、取出隱藏在肚子的蘋果。是從食堂悄悄掩蓋拿來的。
「我來探病」
　用肌膚稍微暖過的蘋果給了優人。
「你阿、探望給一棵蘋果。起碼、削好過來吧」
「嗯、那麼、請還給我」
　沒有削過蘋果過。
　我皺著眉頭手伸出去、優人、凝視著蘋果沉思著。
「拿了」
　慎重的把那個蘋果藏在背後。
　完全、不坦率呦。
「但是優人、病後那麼運動、不要緊嗎？」
　我看了散在房間角落的啞鈴。
「預備與陸再次戰鬥」
「再戦……」
　優人在膝上握著雙手。
「不能輸給陸。為了大家。也是、為了你」
　優人看著我無畏的笑了。
「因此、想鍛鍊身體。銀気會加強身體能力、然而原本身體能力高的話會更好」
　的確。
　這傢伙也有好好在想。
　我很高興、對優人微笑了。
　優人慌張的轉開了頭。
「是、是阿。以前、我的力量、陸的競爭精神、關鍵時刻的你。陸這傢伙」
　優人用手頂後面仰望了天花板。
　以前……。
　嗯、以前、啊。
「關鍵的什麼？」
　伸開手臂放在膝蓋上、看著優人。
「中學的時候？陸被同學騷擾著、很生氣的、反擊回去造成騷動」
「嗯、有吧」
「我和唯勸他全然不行、夏奈也哭著。但是、你站在陸前面、大喝一聲說不要做讓姐姐哭泣的事。哈哈哈、陸也變得老實了……」
　優人眯著眼睛微笑著。
　可是我……。
「不記……得了」
　我稍微垂下頭。
　並且再抬起頭來苦笑。
「為什麼呢。最近健忘得很厲害、從前的記憶變得模糊……對不起」
　優人的笑停了用認真的臉看了我。
「還好嗎？是不是累了？」
「是那樣嗎？嗯、不要緊、嗯」
　我站了起來。
「優人、請別過分勉強」
「啊。你也是」
　彼此互相點點頭、從優人的房間出來了。
　確認門完全關了之後、迅速地在通道上冷冷的金屬牆憑靠著。並且、偷偷地把手貼了到頭上。
　那個……。
　再想優人說的話、確實有不協調感。
　學校的事、家族的事、原來世界的事。
　仔細地好好想的話、有想不起來的事。
　如優人說的那樣、累了嗎……？
「啊、伽娜蒂大人。發生什麼事了嗎？」
　從過道的對面、莉莉安娜小姐出現了。對靠著牆的我、擔心的臉看著。
「哈哈、莉莉安娜小姐。沒關係的」
　我撫平頭髮、向莉莉安娜小姐方向走去。
　走在隔了好久才返回的軍務省的走廊。
　跟在我後面的是、阿莉莎、馬瑞斯坦博士、勞爾君與利寇特。
　優人他們在船上待命。因為如果知道封印的楔子的所在的話、可以馬上出發。
「阿莉莎、證物的閱覽申請呢？」
「弄好了」
「那麼直接過去吧。參謀部長和陛下的問候請你之後跟他們轉達。」
「了解了。可是、國王陛下、據說非常忙碌、可能不能接見你」
　嗯嗯。
　對陛下、必須拒絕療養溫泉地的事情。
　雖然被特意的關心、但是情況是不允許的。
　而且、情況安穩後、想大家一起去。
　陛下與西利斯。優人他們也邀請。當然、父親也一起來。
　對陛下、以後再寫一封信吧。
　路過的騎士向我低頭。
　我們的腳步聲在走廊裡回響。
　到達軍務省地下的倉庫、戒備的騎士用懷疑的眼光看著。老人與小孩、確實是不適合這個場所的組合。
　我對那騎士、溫柔的微笑著。
「辛苦了」
「是、是！那個、那個伽娜蒂大人？」
「是的、沒錯」
　我們一個接一個進了倉庫。
　架子達到天花板、地方狹窄的證物保管庫、稍微發出了霉菌臭氣味。
　馬瑞斯坦博士在右邊、利寇特與勞爾君在中間、我和阿莉莎在左側、找尋封印的楔子的線索。
「利寇特與勞爾君。在幫助證物的確認時、有看到關於封印的楔子的記述嗎？」
　我一邊輕快地翻起看到的文件、一邊隔著框說話了。
「阿、好的。首先是魔法人偶武器啦、開始尋找女王型核相關的線索、和民間傳說和舊的記錄的確認、所以延遲……哇」
「喂、勞爾！請你集中精神在眼前的事！」
「對、對不起、利寇特」
　那兩個人、關係很好。挺合適的。
　最近利寇特黏住優人的時間、比在勞爾君旁邊的時間少。
　優人、被甩了嗎。
　我自己一邊微笑、一邊在木盒及其他被雜亂放置的行李山之間前進。。
　忽然、找到了與記憶上的那本書相似的背部封面。從下往上看看的不清楚,但是……。
　嗯、伸長手臂。
　不行、完全夠不著。
　變成這個姿態後的時間也一陣子了、頭髮也變長了就只有身高毫不增長。
　為什麼、嘎、啊！
　心中怨恨著自言自語著、伸長手一蹦一蹦地跳躍。
「喂、喂、已經、喳！」
　咬牙切齒（注：原文是ぐぬぬ。是很可愛的表情）
　不行、夠不著。
　環視四周。
　有什麼可以當作台架的東西啊。
　忽然、發現。
「……那個、阿莉莎」
「伽、伽娜蒂大人。加油、加油！」
　阿莉莎滿臉的笑容看著這邊。那個、勞爾君、不知不覺間。也浮起像阿莉莎那樣的笑容。
「kuoraa！勞爾！去哪裡了！」
　從框的對面、聽見了利寇特的吼聲。
　勞爾驚慌失措，退縮著。
「你們怎麼了。在玩什麼」
　從背後發出低沉訝異的聲音、馬瑞斯坦博士出現了。
　不、我不是在玩……。
「有了。這是我年輕的時候收集的魔獸傳承的報告」
　博士、打開了豪華裝訂的紅色書給我看。
　勞爾君、利寇特以及阿莉莎也靠過來了。
「狒狒、令人懷念。幾十年前的」
　馬瑞斯坦博士翻著書。稍帶黃色的頁面密密麻麻的寫著文字、正是長時間經過的證明。
「關於、封印之剣？」
　利寇特從勞爾君的背後探出身子。
「等、等。喔、這裡的話。關於封印之剣。或被稱作為楔子的劍。嗯、年輕的我相當聰明」
　大致上、是殘留在各地的魔獸襲來的傳說與Braver帶著劍的傳說的比較驗證內容。從Braver旅行的經歷、那個年代的魔獸的最終決戰的場所等、封印之劍的所在的可能性。然後、劍本身的傳說。
　那個指示的地方……。
「北方的最盡頭。地裂峽谷」
　大地的裂口。
「教會總部、單翼女神巨像的諾埃琳娜大教堂 」
　教會總部、嗎。聽唯說過。唯、作為教會的一員、才能去總部不是嗎。
「阿莉莎。盡快去聯絡王都的紅衣主教」
「是！」
　阿莉莎開始奔跑。
「我們也是、確定得到教會方面的合作、就馬上前往諾埃琳娜大教堂吧。大家、再確認一下資料」
　博士他們點了點頭、我隨即轉身。
　必須確實到手封印的楔子、下次殺死女王型！
(完）
