87
　教會總部諾埃琳娜大教堂位於地裂峽谷、是綠色草木看不到的荒涼沙漠和奇岩石林相連的孤寂的地方。
　在發紅的大地上、林立的岩柱。深谷層層綿延、相反地隆起來的巨岩創造高聳的台地。
　那樣、應該沒有人煙的場所、我在利寇特號另一側舷凝視著眼前、有許多身姿走在街道上。
「莉莉安娜小姐、那是去大教堂巡禮的人嗎？」
　我、拿要洗的衣服的筐子招呼了恰巧路過的莉莉安娜小姐。
「應該是這樣吧。這個街道、是通向聖地的路」
　原來如此。
　這個岩石地帶的前方、是奉侍單翼女神的教會本部。
　即使如此、這樣偏僻的土地是聖地。
　利寇特號、揚起塵土在大道旁的荒野上奔跑。珍奇的陸上船、零散驚訝的巡禮者用手指這邊。
「伽娜蒂大人。神學學習了吧。你記得嗎？」
　莉莉安娜小姐推高眼鏡。
「嗯、是」
　我、乾咳組織記憶中的言詞。
「在這個世界還是未開化的時候、兩位有光輝的女神降臨、在大地上創造人能居住的世界。」
　不久之後像追趕女神一樣、遙遠的空中拖個紅色尾巴的災難傾盆而降。
　人們被火燒、被黑暗吞沒。
　兩位女神把自身當成盾、對抗了那個災難。
　夜晚到白晝、白晝到夜晚的戰鬥持續三日三夜、女神們終於封住災難。
　然而、一位女神精疲力盡、另一位女神也失去一個翅膀、掉落地面。。那個災難中存活下來的人們、尊敬倒地的女神、開始祭祀」
　這個是教會版的創世神話。作為這個世界的常識、莉莉安娜小姐充分地諄諄教誨了。
「好像沒有補課的必要」
　莉莉安娜小姐毫無表情的點頭。
　補課……。
　多麼、恐怖的話……。
「之後、那篇神話而來的單翼女神巨像。諾埃琳娜大教堂、就是為祭祀神像而蓋的教堂」
　利寇特號鑽過巨大的岩石的拱門。是風化和雨蝕所造成的產物。
　甲板上落下的影子、從我的頭上過去。
「伽娜蒂大人。那邊、能看見諾埃琳娜大教堂」
　莉莉安娜小姐用手指前面。
　本身就是一座城、不、像被城牆圍住的一座都市那樣的巨大建築物。
　那個白色莊嚴的建築物、在發紅的荒野中孤零零的佇立的光景稍微地有點奇怪。仿彿在沙漠中出現的海市蜃樓的宮殿。
　船舵往右、開始改變方向。
　這次的目的地、不是那個大教堂。
　事前在紅衣主教之下的教會有關人員確認過、教會的管理區域裡好像沒有封印的楔子以及封印的劍的遺跡。
　有可能性的、是在諾埃琳娜大教堂的東側。過去、傳說是女神與災難僵持一起墜落的詛咒之地。
　在那裡、有個被稱為禍之祠的遺址。
　平常人絕對不靠近的那個遺跡、是我們的目的地。
「伽娜蒂大人。女神像能看見了」
「哇、好大！」
　我一邊緊握扶手、一邊不由自主發出了聲音。
　無須莉莉安娜小姐指示、人工的大教堂建築對面、看得見和岩山渾然一體的人像。
　與大教堂的建築相比毫不遜色的巨大雕像。但是、凝神一看、明白那個不是用人的手雕刻出來的。
　岩山配置的那個凹凸。那個、從遠處看去、總覺得張開單翼的人型、看似掛附在岩山上一樣。
　可以說這是大自然的驚異。
　看了這個、變得想擁有宗教信仰的心情也明白。
　禍之祠的詛咒的地、是比諾埃琳娜大教堂附近更加荒廢的土地。完全沒有生物的樣子。即使奇岩也沒有、粘稠象被溶化一樣的奇異精光表面的岩石、一點一點的散著。
　冰冷的風吹過。
　遠方、風在鳴叫。
　莫名的不安、令人憂慮的風景、在眼前擴展著。
　集中在利寇特號甲板上的我們、全部默不作聲、被那個景象所吸引著。
　不久、眼前看見黑漆漆張著嘴的山谷。深不見底的、大地像裂開樣的大峽谷。
「機関減速。從這裡、慢慢地走吧。我討厭腳下崩塌」
　利寇特從駕駛室露面了。
「利寇特、船沿著山谷走。哪裡應該有出口」
　我回頭、抬頭看利寇特。
　根據情報、遺跡好象在這個谷底。
　利寇特號、與大地的裂縫平行慢慢地跑。
　前進了一陣子、看見了小路的樣子。
　利用山谷一點點突出物的小道、曲曲折折的路前往山谷底。看下去像是不能通行的羊腸小道。
「利寇特、停船。希茲娜小姐、準備探索吧。希巴魯茲、走。騎士隊的各位、請保護船和利寇特」
　對我的指令、各個點頭分散去。
　我也要準備、就進了船艙。
　請莉莉安娜小姐幫忙、穿上了愛用的鎧甲大衣。長長的頭髮綁著蝴蝶結、劍系在腰的剣帯上就完成了。
　從利寇特號下船、優人他們已經聚集了。
「久等了。那個、勞爾君呢？」
「呼呼、那個傢伙啊、利寇特姑娘不是獨自、留在這裡嗎」
　我、一瞬間目瞪口呆、不過馬上就露出笑容。周圍的大家也、溫暖的、浮現使人欣慰的笑容。
「希巴魯茲、可以走了嗎」
「哦、任何時候都可以」
　希巴魯茲很有精神地點頭。
　因此、除去利寇特與勞爾君外，進入到遺跡的成員有優人的隊伍和我、希巴魯茲。
　利寇特他們與莉莉安娜小姐和阿莉莎留在船上、由騎士隊護衛著。
「那麼、組隊下山谷嗎」
「那個、伽娜蒂小姐」
　希茲娜小姐舉起了手。
「看到這麼險峻的道路、伽娜蒂小姐和博士兩人、最好是由我們來運送不是嗎？」
　哈、變成累贅了……。
　西利斯託付了確保封印的楔子的責任、我自己不能不去做。但是、確實常人的我們和擁有銀力的優人們、奔跑力量不同是明顯的事實。
　嗯。
　沒辦法。
「希巴魯茲、博士就拜託了」
　我膽怯的接近優人。
「優人、背我、好嗎？」
　稍微地害羞、但是下決心請求。
「哦、我？」
　優人很吃驚地後退了。
　因為、雖說親近、被希巴魯茲或希茲娜小姐背會感到不好意思、夏奈的話我的自尊心不允許。
　這樣的話、還是優人最適合。
　不得不這樣選擇…。
「哦、啊、交給我……」
　優人行動可疑的蹲下，我乘坐在他的寬背上。
　我和優人的鎧甲、喀嚓撞到了。
「走了」
　希茲娜小姐快步往前走。
「咕拂拂」
　夏奈意味不明的提高笑聲看著我們、跟在希茲娜小姐後面。
「為什麼我是老爺爺呢……？」
「什麼、年輕的。失禮的話！」
背著馬瑞斯坦博士的希巴魯茲、一邊發牢騷一邊走。
「優人、我們也」
　發呆了優人的頭、我砰砰地拍一下。
「哦、啊……」
　緊張神色的優人點頭。
　俯視的話令人頭暈的懸崖絕壁展開著。。
　那岩石表面道路只有一人寬、希茲娜小姐與優人飛躍下去。
「噫呀、哇啊、咭、優人！」
　在那個速度感、我好像頭暈目眩了。
　在坍塌的道路上、優人蹦的跳躍著。
　心裡害怕起來。
「嗚嗚嗚！」
　我的手不自覺的用力的抱住優人。
「哇、笨蛋、伽娜蒂！」
　優人的腳滑了一下。
「優、優人！」
　我抱的更緊。
「晤啊啊啊啊！」
　到達谷底時、跟其他的成員相比，只有我和優人疲憊不堪。
「伽娜蒂醬、優人。不要玩了」
　夏奈苦笑著瞥了我們一眼、趕緊走開。
　不知為何、好厲害的挫敗感……。
　儘管如此我、整理一下大衣、慌張的跟隨在大家的後面。
「啊、伽娜蒂、等一下！」
　優人的聲音從後面來。。
　被稱作禍之祠的遺跡的入口、在谷底、岩壁上張開了黑色的嘴。
　從裡面、淤塞水的腐敗氣味輕輕飄來。從洞窟深處吹出來的風、像巨人一樣發出悲鳴的聲音振動著。
　點起火把的希巴魯茲走前頭。我與夏奈並排，踏入了那個洞窟。
　比外面更冰冷的空氣、背後不寒而慄。仿彿和、黑騎士面對面的時候那樣的發冷、跑竄全身。
　腳下潮濕易滑、小心地向深處前進。
　只聽見我們的腳步聲、和水滴聲音的回響。
　祠堂內部、與我們之前所看過的遺址、相當的不同。
　至今的遺跡、使人想到高度文明的人工產物著、可是這個祠堂完全是天然的鐘乳洞。
　真的是在這裡嗎。
　那樣的疑問在腦海裡掠過。
　現在在歐魯巴隴島的人們也對魔獸感到痛苦、西利斯也拼命在那裡應對著。
　時間是珍貴的。
　盡快把封印的楔子拿到手、打倒女王型。
　我注視著前面的道路、不斷地向地下延伸著。
　眼睛習慣了洞窟的黑暗後、確實這個地方、應該是人工加工過。
　陡坡上的階梯狀的防滑設施、牆壁上到處是腐朽燭台放置的位子。
　只是、這裡渡過的時間，是無法想像的長久。
　更加前進的話、碰到巨大的縱坑。
　洞孔的直徑、有到可吞噬利寇特號號的程度。抬頭看、可看見微弱地光。相反地俯視的話、那裡有更深的黑暗蟠卷著。
　噓噓呼呼的風卷著。
　道路沿著縱坑扭轉著、螺旋狀的向地底下一直延伸著。
　那情景震驚了大家、只有馬瑞斯坦博士精神很好地往前闖入。
「博士、過份急躁太危險了」
　我慌忙地追趕、喊著。
　馬瑞斯坦博士、撫摸著鬍鬚、惡作劇似的抬頭看著我。
「小姑娘。呵呵、這就不得不興奮了」
　這次是優人先行。希巴魯茲殿後。
「這個遺跡、毫無疑問是超古代的東西。如收集到的民間傳說那樣。沒錯、封印的楔子在這個深處吧」
　那句話、讓我放心了。
「那麼、更慎重地走吧」
　任何事情放心的瞬間是最危險的。
「小姑娘。わしはな、今天、我咬定自己的說法是正確的」
　但是博士、不聽我的勸告、邊走邊抬高嗓音。
「之前說過吧？魔獸類在世界擴大的話、會招喚異世界的Braver、得到封印的楔子、世間帶來和平。一直重複、創造現在的歷史」
　我點點頭。
　如果博士的話正確、現在正是優人們到手封印的楔子的情況、也能說是那個命運之一。
「魔獣與Braver、封印的楔子、是一個配套」
　博士滿意的笑、眉飛色舞的看著我。
「那也是、引導從異世界來的Braver、這個世界的少女」
　博士撫摸了鬍鬚。簡直象炫耀珍藏的玩具的孩子一樣。
「根據記錄、Braver在這個世界第一次遇到的村女。或者、一同旅行的女騎士。偶然遇見的冒險者。或者、被魔獸滅亡國家的公主」
　引導挑戰魔獸的Braver、嗎。
「Braver出現在這個世界後、那些少女引導Bravver、終於封住魔獸、世間帶來安寧。那個、歐魯巴隴遺跡殘存的紀錄，敘述這個世界的歴史。現在我們面臨的困難、也是那個潮流之一。這樣想來、真的、小姑娘與Braver的少年、分配角色恰恰好嗎！咕咕呼、正是現在、我在那個歷史的現場、在那個漩渦裡。如何能夠不興奮！」
　博士笑了
　我、是這個世界，優人的引導者？
　咕嘟咕嘟鼓動的聲音影響心情。
　不對。
　我、是像優人他們一樣地、從那邊的世界來的。
　但是、的確……。
　優人與魔獸的戰鬥、引導者是我、也許吧。
　職責……。
　那是、我的職責嗎。
　被陸說過。
　我與優人他們不一樣。
　只有我、沒有Braver的銀氣力量。
　只有我、改變了身姿……。
　我、我、成為了這個世界的人的嗎。
　作為這個世界的人、作為引導Braver的作用嗎。
　不由自主地停下。
　然後、呆呆地瞪大了眼睛。
　不知為什麼、博士的話忽然明白了。
　啊……。
　是這樣……。
　視野濕潤。
　為什麼、不明白那個悲傷。
「好像終點了！」
　從前方聽見了優人的聲音。
　隱藏在祠堂的黑暗中，偷偷地擦拭眼睛。我再一次咬住嘴唇搖了頭。然後、竭盡全力地出聲。
「劍在嗎？」
　注意腳下、我在優人原路後面跑出去。
　現在、好。
　現在暫時不考慮。
　現在、不集中於眼前的重大事項的話……！
(完）
