88
　禍之祠的最下層。
　通過巨大縦坑的底部、出現圓頂空間。
　只有優人他們的火把、無法看透這個空間的每一個角落。但是、從聲音的回音的情況下、知道是相當的大。
　希茲娜小姐與禿頭先生（忘記了！）、麻利地分火在預備的火把上、配置了光源，能看見整個圓頂。那個靈敏的動作、不愧是熟練的冒險者。和訝異地張大口的優人以及夏奈不同。
　……我也。
　火焰搖曳的光芒、照亮圓頂。
　天花板特別的高、火把的火焰還是照不到。果然是非常寬廣的空間。並且在那個中央、有腐朽像祭壇的構造物。舉行什麼的儀式吧。瓮和碟子、瓶等到處散亂著。
　然後、那個後面。
　稍微有點隆起來的地方、有一根岩石的柱子站在那裡。
　有二層樓的建築物的高度吧。表面粗糙的岩層面裂縫、切割的薄薄。
「是這個」
　優人自言自語。
　確實、說起來不會看不見巨大的劍。但是、到底要怎麼說呢。
　其根源、相似的刺孔在柱子上、有無數個。
「嗯。到現在為止Braver拔去的封印的楔子的痕跡吧。優人君所言之事是正確的」
　馬瑞斯坦博士、立刻開始仔細端詳那個柱子。
「哇、爺爺、當心！」
　夏奈擔心的跑到博士前面、伸出了手。
　但是、這樣的東西是劍嗎。
　我踮起腳、抬頭看那柱子。。
　接近、輕輕地碰觸一下。
　寂靜冰冷的岩石的感觸。
「優人君。那時、像女王型被解開那個時候一樣地、向這個劍試著灌輸銀氣」
　博士的話優人點了點頭、膝蓋彎曲、唰地飛起了。然後落在柱子的尖端。
「去」
　優人跪膝、手掌放在柱子上。
　銀色的光輝、從優人的身體發出來。
　那淡淡的光輝、吞噬了火把的火、朦朧地開始照射地下空間。
　優人增強銀色的光輝、搖晃、仿彿它本身活著似的把柱子開始包進去了。
「綺麗……」
　我為那個景象著迷。
　柱子它本身開始發出光芒。
　受到從優人流進去的銀氣、那個光輝漸漸增強。
　強烈的光。
　可是、沒有刺痛的感覺。
　不如說是溫暖的感覺、柔軟溫柔的光。是令人懷念、安心感環抱的光。
　眩銀的光、把我們包進去。
「噢噢！」
　光之中、從哪裡聽見馬瑞斯坦博士的感嘆的聲音。
　伴隨著一聲巨響、復蓋柱子表面的岩石剝落落下了。
　像個信號一樣地、柱子喀噠喀噠開始振蕩。
　空氣開始震動。
「什麼、什麼！」
　希巴魯茲大叫。
「哇、優人！希茲娜小姐！」
　夏奈大叫。
　光和振動越發強烈。
　在那耀眼的光芒下、我不由自主手遮臉。
　這時。　
　好像玻璃破了的尖銳的聲音響起。
　在閃光中、在半睜的眼睛模模糊糊看見柱子成為光的粒子裂開飛了。
　銀色的光芒在蔓延。
　接下來的瞬間、一口氣朝向著優人收斂了。
「什麼……」
　瞬間、洞穴中回到黑暗和寂靜。
　光芒眩光了眼睛、馬上看不見黑暗中的狀況、只聽見從尖端著陸到地面的優人的腳步聲。
　我取下手套，揉了揉眼睛。
　在剛剛有柱子的地方、只有優人佇立。
「優人、不要緊嗎？」
　希茲娜小姐跑過去。
「優人君。封印的楔子……？」
　馬瑞斯坦博士的腳被瓦礫困住、優人跑過去。
「優人……」
　眼神交匯。
　優人、對我強有力地點頭了。
「封印的楔子。確實在這裡」
　優人這麼說、唰地舉起手。
　優人的身體溢出銀色光的粒子蔓延著、一瞬間就收斂在手中。
　優人的手裡、握著用銀色的光形成的大劍。
　優人揮動了光之劍。
　發出切破天空的聲音。
　確實那把劍、封印的楔子、是存在著。
「看來這是、以我的想像形式變化成的」
　優人看了自己手中的劍。
「對我來說、劍就是這種形式……」
　優人的光之劍、確實是平時優人使用著、由父親給的Braver的大劍一樣的形狀。
「優人、帥！好酷！」
　夏奈發光的眼睛看著優人的手上。。
　馬瑞斯坦博士敏捷的動著在優人四周打轉、觀察著光之劍。希茲娜小姐也很有興趣地、一動不動地看著那個劍。
　光之剣到手、人類的仇敵魔獸打倒。
　確實……。
　我的手抱住胸下、慢慢的站到優人的隔壁。
「身體沒事嗎」
　我悄悄地仰視著優人。
「啊啊。反而充滿力量、應該是這樣的感覺」
　優人一手緊緊地握著、春風滿面的俯視著我。
「請不要勉強。如果你又受傷了、我……」
　我垂下雙眼。
　是我誘導優人去戰鬥的……。
　但是、現在需要優秀人的力量。
　……我沒有這個能力。
　但是、優人……。
　優人您們、希望平安。
　但是那、考慮到現在還有許多人在作戰的的事、自私的願望……。
　所以。
　所以、我、至少竭盡全力的笑著、抬頭看著優人。
「所以……決定依賴著、優人」
　無論如何、想要守護大家。
　同樣的、也希望優人平安。
　包含那樣的願望。
「哦、喔。交給我吧！」
　羞澀的優人點頭的瞬間、乾燥的聲音響著、優人的光之劍粉碎坍塌去了。
「哦、那、噢？」
　優人發出困惑的聲音。
「……看來、劍的維持、需要使用者的集中力」
　平淡的聲音、希茲娜小姐嘟囔著。
「啊、集中精神、優人」
　我用沒關係的意思、叩叩的拍著優人的手臂。
「伽娜蒂醬……」
　不知為什麼夏奈半開著眼看我。
　什麼……？
　黑暗的洞穴中、馬瑞斯坦博士與希茲娜小姐的笑聲回響著。
　大家的笑聲中、突然參雜拍手的聲音。砰砰、砰砰的金屬手套拍打聲。
　與笑聲絕對不合適的不諧和音。
　希茲娜小姐他們、一齊進入警戒姿態。我也把手放在腰上的劍警備、唰地環視周圍。
　然後、注意到了。
　圓頂狀的空間的深處。
　火把照明不到的黑暗地方、二個紅色的光浮著。
　異常鮮紅的光芒……。
　背發冷。
　心跳高漲。
　身體顫抖。
　兩個紅色的光芒、慢慢的靠近我們。刺耳的拍手不斷。
「黒、騎士……！」
　優人恨恨的吐出。
「梵……」
　我的自言自語意外的大大地回響。
「異世界的來訪者。祝賀得到楔子、毀滅我們的王牌。恭喜」
　黒騎士低沉的聲音響著。
　沒有感情的聲音。可是現在、是很開心的口氣。
　對自身有危害的凶器、我們到手了……。
「等很久了。這個時侯」
　梵停下掌聲看我們。
　優人再次使出封印的楔子擺出姿態。我們也各自舉起武器。
　但是黑騎士、用泰然自若的態度張開雙臂。
「兩支。這次、同時兩支楔子被拔出了。我們服侍的人愈來愈狂妄、當Braver的領航巫女被符咒殺了時候、我也灰心了。還好、結果是圓滿的」
　感覺渾身象電擊了一樣。
　我靜靜憋住氣。
「伊、伊莉斯姊姊……」
　梵口中的傲慢的人、是黒騎士服侍的拉普雷男爵。假如、拉普雷男爵要詛咒過世的女性。
　那是、伊莉斯姊姊。
　領航人……。
　如馬瑞斯坦博士所說。
　從異世界來的Braver、被這個世界的少女引導。
　那個、是伊莉斯姊姊。
　為了打倒魔獸而被這個世界招喚的優人、本來應該被利穆威尓侯爵家幫助、會遇到伊莉斯姊姊、又引導對魔獸的戰鬥、應該這麼說吧。
「是因果」
　總是多話的梵、紅色光寄宿的眼睛、專注的看我。
　被那個眼神注視著、嚇一哆嗦身體震動。
「本來的領航人剛一消失、替代就準備了。喂、伽娜蒂君。你把Braver引導到這裡、我真的非常感激」
　黒騎士、突然以人類的身姿的時候的梵的聲音向我笑了。
　我不由自主後退。
　驚愕的瞪大了雙眼。
　用快要變得空白了的頭、拼命地思考。
　馬瑞斯坦博士的話。
　黒騎士梵的話。
　歸根究柢、最初是父親大人、請求我作為伊莉斯姊姊的代理。
　我、被這個世界作為伽娜蒂這個女性招喚來的、是為了成為代替被拉普雷的瘋狂行為殺死的伊莉斯姊姊。代替著、引導Braver與魔獸的戰鬥……。
　所以我、我在這裡……。
「黒騎士！向伽娜蒂灌輸了什麼！」
　優人瞥了呆然的我一眼、拿著封印的楔子向黑騎士怒目而視。
「極好。因果的線、成為自己的願望而拉過來」
　黑騎士回到了梵的聲音、優人徑自抬頭望著天花板。
「安聶菲雅。這個因果操縱黑的力量吞食世界的話、能再一次我們生活在一起。在母親的魔獸的肚子裡、連時間都超越了……」
　為了對抗魔獸Braver被叫來、與配置引導Braver的少女。
　那、是一個毀滅魔獸的系統。
　可是、看到歡喜的呼喊的黑騎士的身姿、不安膨脹。
　誰。
　做出這樣的結構……？
　那個疑問、身體充滿著難受的心情。

　討厭的、預感、不會消失。
　我咬緊牙關、瞪著梵。
「黒騎士、那個口氣、簡直象是你們召集Braver來的」
　馬瑞斯坦博士忍不住、出聲。
　梵歪著頭、用燦爛紅色的眼睛看著馬瑞斯坦博士。
「當然。操縱因果、劈開次元的力量、難道人能操縱嗎」
　什麼。
「魔獣的存在和與其對抗的世界意識……」
　博士的自言自語、梵嗤鼻而笑。
「有這樣的曖昧的東西存在嗎？下等的人」
　那麼、是什麼呢。
　招喚我和優人到這個世界的東西！
　馬瑞斯坦博士了解了什麼在驚愕皺眉頭了。
　那個瞬間。
　偷偷的轉到黑騎士背後的希巴魯茲、跳過去揮著劍。
「喋喋不休的話太多！」
　希巴魯茲的裂帛的吼叫在圓頂空間響遍。


　梵也不拿出紅之劍、只用金屬手套就一擊彈飛了希巴魯茲。金屬猛撞的尖銳的聲音在壁面反響。
　用手扶著地面、停住被吹跑姿勢的希巴魯茲、直接踢地再次突擊。
「嘿、知道嗎、黒騎士！反派角色都會多話、因為要蓋棺論定了！」
　希巴魯茲吼著。而且呼應似的、優人快速的斬擊。
　可是梵、用手接住希巴魯茲的劍、優人一擊被從空中叫出的紅之劍接住了。
　闖進的希巴魯茲和優人對抗著黒騎士。
　刃緊緊地鳴響。
　梵、向逼近的優人靠近臉、低聲的說。
「拔掉最後的楔子、謝謝」
　楔。
　與魔獸為天敵的劍。
　擁有強大銀氣的Braver世世代代從這個地方拔出、用來討伐魔獸的封印的楔子。
　黒騎士、想要拔除……？　
　那個瞬間。
　大地開始震動。
「咭、地震！」
「伽、伽娜蒂醬！」
　希茲娜小姐和夏奈發出哀鳴聲尖叫著。
　搖晃開始變得猛烈。
　從牆壁和天花板上淅淅瀝瀝地落下石頭和砂子。
　大地呻吟著。
　腳下、簡直像生物一樣蠕動著、抖動！
「全體、躲避！」
　我叫喊的瞬間、封印的楔子扎住的地方崩的突然陷落了。滾滾霾刮上升。然後、那個周圍開始凹陷、洞孔開始擴大了。
　世、世界本身搖擺不定著……！
　變得無法忍受、我不禁跪倒。
　那個瞬間、吹升起來的塵煙的對面、跳過陷落的洞的優人出現了。
　優人在我旁邊著陸、從腰間輕輕地抱住我。我發出聲音的空暇也沒有、飛躍著離開洞穴了。
「大家都避難了！希巴魯茲、博士！」
　被優人抱住、在地聲的轟響中、我拼命的喊叫著。
「可惡、又是老頭子！」
　希巴魯茲的聲音微微地聽到了。
「是嗎！」
　然後、馬瑞斯坦博士呼喊聲也聽到了。
「封印的楔子、不是做為停止女王型活動的東西！是已經、封印住！在這片大地！怎麼回事！到現在為止的眾多Braver是被黑騎士操縱著、一根一根的拔掉楔子！」
　那個最後的一支、現在、拔出來了……。
　在大地底下、什麼在蠢動。
（完）
