89
　在陷落的地底深淵、巨大的什麼蠢蠢欲動。
　優人的手緊緊的環抱住我的腰、用力著。
　嗯、有點痛。
「哦哦哦！」
　馬瑞斯坦博士驚嘆的聲音、從剛才開始持續聽著。
　搖晃、慢慢地平息。
　隨著周圍寂靜下來、我想起。
　禍之祠這個地方的由來。
　從空中上掉下來的災難。與女神們相爭、最後落地的是這個地方。
　如果那個深淵有被封入東西。從那裡甦醒的東西的是……。
　那個東西、不就是神話中的災難……？
「優人、放我下來」
　優人抱著我、我輕輕的觸碰著他的堅硬手臂。
　聲音、變嘶啞。
　優人似乎沒有聽到、我的身體被抱的更靠近他。
「優人、謝謝。請放下」
「啊、那樣……」
　再說一次、這次放下我了。
　在那、希茲娜小姐和夏奈、希巴魯茲抱著馬瑞斯坦博士迅速跑來了。
「大家、沒事吧？」
　對我的問題、大家強有力地點頭。那是、嚴肅的臉。
「狀況不明。請各位準備撤退」
　我看著大家的臉。
　那時、踏在瓦礫上的沈重聲音回響著。
　大家一齊將目光轉向那邊。
「啊……」
　咚咚咚的心臟聲大響。
　背部發冷。
　憋住氣、好像忘記呼吸似的僵硬。
　地震打開的洞穴、那個東西想要慢慢的爬出來。
　對面的塵煙漸漸變淡。
　看到那個姿態的瞬間、厭惡感涌現出來。
　這樣的、這樣的東西、是梵復活的東西嗎……？
　打破塵煙出現的身姿、黑色的軀體和紅色的眼睛。毫無疑問具備魔獸的特徵。
　從洞穴中抬起的頭部、比利寇特號還大。太巨大了、還不知道全身有多大。
　銳利的獠牙延伸到下巴。紅色光芒的線條從上頜到後頭部有幾條。那個、眼、是眼睛。紅色的線條、令人毛骨悚然的閃爍著。
　濃厚的腐臭味蔓延在四周。
　我禁不住掩上了鼻子。
　那個身姿也令人毛骨悚然、那個巨大的東西、一半腐朽、露出骨頭。
　巨大的白色硬質化下巴、四處有裂痕。一部份殘存的黑色身體組織乾涸貼在那個骨頭上。
　被視為眼睛的紅色線條、只有少部份發光。本來認為應該發光的大部分部位、變空洞成為白色骨頭上的斑點。
「還、還活著嗎、這個」
　優人呆呆的喃喃自語。
　這時、像對優人的話有反應、那個屍體、想要從洞穴中舉出巨大手臂般的蠕動。每一次、地下空間都發出令人不安的聲音。
　不知是否還活著。
　但是、那個明確的開始活動。
　在心裡的某處確信。
　那個是威脅。
　對現在活在這個世界的的我們、全部的。
「在這個星球的數百萬年。無數的楔子打入、封印在大地裡、開始動了」
　在巨大的屍體一側、梵歡喜的發出了聲音。
「姑娘。那個、我想是從神話就存在的。想毀滅人類的禍端。我們、做了不該做的事……！」
　我對在嘆氣的博士喵了一眼。
　對。
　那是、長年被封印在這裡的存在。
　那是、不能在世界上出現的。那屍體、不可解放到這世界。
　黒騎士的目的是要那個的復活、這件事……！
「優人！」
　我、盯著眼前的巨大的屍體、喊著。
「封印的楔子！不可以從這裡拿走！」
　對我的呼喊、一瞬間發愣的優人、可是馬上含笑的。
「交給我吧！」
　優人大喊、叫出光之剣。
　我自己也拔劍、與準備好剣的優人並排。
　我的力量、恐怕沒用。
　可是、可以成為一個誘餌引起注意！
　害怕。
　對那樣的東西要對峙的恐怖、刀鋒在顫抖。
　可是、那樣的事我不介意。
　介意的事、不做！
「伽娜蒂醬、不要忘記我們」
　（＾皿＾）笑的夏奈、我強顏歡笑的看著、拉著Braver的弓。
「伽娜蒂小姐、博士的護衛和戰鬥的指揮。優的援護、交給我們了」
　希茲娜小姐張開半身舉好劍、站在我前面。
「呲！輸給那樣的骨頭小子的理由、沒有！」
　希巴魯茲嘲笑的狂吼、跟希茲娜小姐並排。
　禿頭先生舉著戰錘、裂著嘴對我笑。
　努、努力……。
「馬瑞斯坦博士請站在我後面」
　我站在博士前、揮著劍、然後再次用刀尖指著屍體。
「在這裡打倒那個！」
　我、我們為什麼被這個世界招喚。
「不管那是什麼東西、是被封印的楔子封印住的、楔子是有效的武器」
　招喚我們的、是那個屍體。或者是梵。
「優人為主軸的多重攻撃。不可留反撃的空檔」
　就算、拔除封印的楔子、是被利用的。
　比喻、就算是那樣。
　那也是真實的命運！
　我（俺）、我（私）、不會任由命運擺布……！
「大家、如何……」
　不幸的撒播、不能再看到了。因為、在這個世界有許多重要的人也有許多喜歡的人所以。
　因此、反抗反抗……。然後、就在前方……。
「為了給大家美好的明天！」
　我一時緊緊地閉上眼睛。
　優人、半回頭、點點頭。並且嚴肅地看前面。
「大伙、上！」
　優人咆哮震響著。
　屍體怒吼著像要弄破鼓膜似的、地底空間哧哧的讓人震撼。
　但是、那能震倒的音壓、從中間急速變嘶啞、消失。
「但那個、不是正常情況吧」
　馬瑞斯坦博士在我的背後喃喃自語。
　我舉著劍、一動不動地凝視優人的戰鬥。
　優人像畫弧線一樣地從屍體的右側奔跑、跳躍著。
　屍體的注意轉向優人。
　可是、希茲娜小姐們從反方向來挑戰。希茲娜小姐的劍、穿透屍體的眼。夏奈的銀箭、多支射中屍體的骨頭上。像散彈槍的樣子削破那骨頭。
　可是屍體不分心還是注意著優人。
　希茲娜小姐們的攻擊確實有效。但是、對那巨大的屍體、大家的攻撃力不足。想小刀砍大樹一樣、有傷害、不過砍不倒。
「哦嗚嗚嗚！」
　從屍體頭頂上、優人充滿氣勢的吶喊，同時刀往下砍。刺穿的瞬間、光芒大増、優人封印的楔子也擴展為幾倍。
　光芒貫穿屍體。
　屍體、嘶啞嘶啞的苦悶聲音振動著洞窟。
　優人踢著屍體的頭、往希茲娜小姐們方向脫離。
　我、在離開屍體稍微遠的地方，邊抱著胳膊看著戰鬥，邊注意著梵。
　如果梵的目的是屍體的復活、不可能只看著那個在眼前被打倒。
　應該會在某個時機介入戰鬥。
　我不能錯過那個時機。
　死屍舉起腦袋。張開大口。
　腐臭味更加強烈。
　在那個巨大的口腔裡、出現光芒。高漲的能量、咭咭咭咭的作響。
　在腦海裡、貝利爾戰役的景象復甦了。龍形魔獸的熱線摧毀騎士団、吹跑遠方的山的光景。
「優人！」
　我呼叫的同時、優人降低姿勢跑著。
　夏奈的箭矢蜂擁而至。
　可是優人和箭、被屍體面前看不見的牆阻止了。
「什麼！」
　無法阻止！
　在這樣的封閉空間裡、那種熱線被打出的話……。
　屍體的顎之光線、聚集到一點。
　但是那時、死屍突然地開始痛苦的扭動。
　一束一束的光線、從巨大的獠牙之間中斷斷續續地射出、無秩序的開始失控。
　無拘無束迸出的光、在地下空間內的天花板、牆壁亂跑。岩石像泥沙一樣融化、被破壞的岩石落下。火炎到處吹升、扭動巨體的影子印在岩上。
「不能控制能源嗎……？」
「嗯嗯。看起來好象失控了」
　博士回答、我的嘟噥。
　一條的光線、射到我和馬瑞斯坦博士旁。那地方一剎那溶化凹陷進去之後、像熔岩一樣地溶化的岩石爆炸了。
　熱浪涌過來。
　那個衝擊波、激烈地戲弄著頭髮。
「不好！」
　馬瑞斯坦博士往後摔倒屁股著地。
　不管變得亂七八糟的頭髮、我、眼睛一直凝視優人們的戰鬥。
　在眼前能展開的戰鬥、層次不同。讓人泄氣不甘心。
　被那個震撼力壓倒、腰腿沒有力氣。緊握劍的手變白了。　
　儘管如此。
　可怜膽小的我、不像樣的我、我的眼睛不能避開。
　不管有什麼困惑、要作戰引導優人們。
　不論發生什麼事、我、直到最後都不能把視線從戰鬥中避開。
　優人在空中揮舞光之刃。
　展開的透明牆被砍掉了、優人再次逼近死屍的頭部、著陸在那個鼻子上。用近乎無理的姿勢、開始揮舞光之劍。
　希茲娜小姐與夏奈的攻擊、是小刀傷大樹那樣的威力、優人揮舞封印的楔子的攻擊、是確實打倒大樹的板斧的一撃。
　屍體發出苦悶的聲音、揮舞腦袋。手臂都無法從洞穴伸出來的狀況下、屍體無法剝開，貼在臉上、持續施加強烈攻擊的優人。
　憤怒的屍體。
　濃厚的塵煙升起來。
　斷斷續續地短暫射出殘存的熱線。
　燒天花板、溶解岩石、那個破壞能源無法針對我們。
「嗯、太脆弱了」
　從屁股著地摔倒恢復的博士、提心吊膽地張開嘴。
「果然還沒有完全復活呢、或者如黑騎士所言、數百萬年的時間、這東西劣質化……」
　不管如何是好機會。
　用視線掃描了一下。
　黒騎士、梵不動。
　為何……。
　但是。
　如果能再這打倒、就好了。
　現在、這裡！
「優人..人！」
　我全力叫喊。
「優！」
「優人！」
「耶、幹掉它！」
「……！」
　大伙喊著。
　優人踢著屍體跳出來、取得空間。然後、隨意的準備好光之劍。
　銀色的光溢出。
　從優人的剣迸出。強烈增加光芒的封印的楔子、光往上、連續不斷地巨大話。
「嗚喔喔喔喔！」
　優人的吶喊低鳴的回響著。
「啊啊啊、消失吧、去死吧啊啊！」
　畫圓弧、在地下空間裡、巨大的光束飄揚著。
　刀刃掠過岩壁、一舉砍裂。
　同様。
　屍體的頭部、一瞬間被光之束砍倒。
　巨大的頭部、劇烈搖晃著傾斜。
　並且、與還在洞穴裡的身體分離的瞬間、充滿了眩目的閃光。
　充滿著光輝。
　那不是、剛才熱線的光芒。
　軟薄面紗一樣的光、從死屍裡放出一層又一層的灑滿地下空間。
「什麼！」
　七彩光芒在搖曳。
　顏色層次不斷的變化、包住我們。
　不久、像踩不到大地的感覺、仿彿在乳白色的水裡漂浮著的浮游感包圍著。
　眼花繚亂……！
　就算想了望、充滿白光的視野裡是什麼也看不到。
　拼死踩著不知道是否存在的地面、我與博士和優人們會合。
「伽娜蒂醬！」
　夏奈緊緊抱住我。
「博士、這是……」
　希茲娜小姐開口的瞬間。
「喂、你們看！」
　希巴魯茲發出聲音、用手指白色空間的一點。
　在那裡、光的面紗的對面、看到的風景也在擴大。
「喂喂、那是因貝魯斯特！」
　對啊！
　熟悉的街道。懷念的風景。
　沒錯。
「那、那邊啊！」
　夏奈指著上方。
　在那裡、不認識的平原和城市的遠景顯現出來。
　以那為開端、像開窗戶似的、無數的情景從上到下到處都是的拉開序幕。
　街道。平原。山中。天空的風景、河岸。大海、星……。宇宙。因貝魯斯特、也有王都。有陌生的城市、不認識的城鎮。
「……博士」
「空、空間扭曲著嗎……！」
　我看到向身邊流動來的風景照映小窗、大吃一驚。
　因貝魯斯特、我家宅邸的後院！
　水池邊的亭子。把劍抱在胸前的我、香甜睡眠呼吸著。在那小徑的高個子人影。還有少女。
「西利斯、露娜！」
　是那時、與西利斯初次見面瞬間的風景。
「那個、是我的影像！」
　夏奈大叫。
「這是、那個森林。我與伽娜蒂漂流到……」
　優人向上看著其他的窗。
　我環視周圍。
　很多不知道的人們被放映出來。
　進餐的風景。工作的風景。戦爭、或作戰。日常。床。在暮色的街景奔跑的小孩們。晨靄前往旱田的老人。
「現在和過去、或許未來、也許不存在的……。空間、次元、變得不穩定嗎」
　在我旁邊的窗、是嬰兒接生出來的瞬間。銀色頭髮的小生命……。
「那屍體操縱著時空。打倒的瞬間、那個力量被解放了……」
　馬瑞斯坦博士、撫摸著漂浮的鬍子。
　操縱時空……。
　所以招喚Braver的是、那個死屍……。
「看！」
　優人再次叫喊著。
「日本！是我們的城市！」
　夏奈跑去。我跟在後面。
「啊啊、優人、優人啊」
　夏奈的涙聲。
「喂、或許、如果跳入這裡能回去、我們！」
「回，回家？爸爸、媽媽的地方……！伽娜蒂醬！」
「伽娜蒂！」
　優人與夏奈感動地聲音顫抖著、我回頭看了看。
　但是、我無法反應。
　睜大眼睛、嘴唇開著、呆住。
「伽娜蒂？」
　誒……？
　看、看不見。
　什麼都、看不見……！
　日本……？
　誒……？
　為什麼？
　我、看不見、是嗎？
　優人與夏奈指的地方、只有光的面紗搖擺著。
　腦袋一片空白。
　看不見。
　看不見。
　看不見。
　我、什麼也……。
「開心嗎」
　那個、梵低沉的聲音回響著。
　光芒在搖動。
　影像播放像倒轉一樣地、光的面紗被卷回去。
　然後我們的周圍、回到了原來的地下空間的岩壁。由於死屍放出的熱線的影響、到處火焰搖曳著。
　感到不安用笨拙的動作抬起頭的我的視線的前方、站在失去頭的死屍的軀幹上面梵的身姿。
　那個黑色鎧甲、被從屍體流出來的粘稠黑色體液濡濕閃耀著。。
　以及、那個舉起的手掌上。
　兩手抱大小的巨大的球體晃動在空中著。
　在那個球體中，、四面八方展開的光的面紗被卷回去。
　扭曲、看那個不祥深紅的光輝閃爍著、我猜測。
　心臓……嗎。屍體的……。
「非常感謝諸位。代替我從腐朽的肉取出這個的勞苦。咕咕。作為感謝禮物、這次就放過你們」
　黒騎士、轉過身去。
「等等！」
　優人叫喊。
　可是與其言相反、崩的優人一腳跪下。
　無論如何、優人體力消耗得很激烈。
　梵回頭看、看我們一眼。嘲笑似的抬高下巴、蹬的踢了屍體一腳。然後、一瞬間在洞窟的黑暗裡消失了。
(完）
