90
　意識慢慢地浮上來。。
　裹著柔順干爽觸感的枕頭和床單、我從睡眠的邊緣醒過來。
　張開眼睛、是已經看慣的利寇特號的船艙。
　起身擦眼。梳上去掉到前頭的頭髮、忍住了哈欠。然後、把枕頭翻過來、隱藏被眼淚濡濕的那一面。
　離開鬆軟的枕頭、我從床上起來了。
　好像等待我起來似的、莉莉安娜小姐準備好有熱水的臉盆和換洗衣服。當我在扣襯衫的鈕扣的期間、莉莉安娜小姐幫我梳了頭髮，也用絲帶打了蝴蝶結。
「今天的安排、與利寇特小姐確認了、中午讓優人先生休息，檢查機器外、直直的往奧列格」
「預定時間到達嗎？」
「是。明天正午」
　我穿上七分褲、緊緊地系上皮帶。
　總算突破在禍之祠的戰鬥的我們、現在、往奧列格鎮去。如當初的預定那樣、用得到的封印的楔子打倒女王型。
　在地下戰鬥消耗的優人、吃好睡好之後馬上恢復、現在正精神充沛地作為船的燃料槽。
　馬瑞斯坦博士、吵鬧的想調查那具死屍和地下空間、但是我不允許。
　說不定還有危險、也許梵還會回來的。那裡的調查、分析是必要的、然而需要編成適當規模的護衛團才行。
　首先要確保現場完整然後派使者去王都、博士想在女王型討伐任務平安結束之後、重新請求調查。
「大小姐。說起來、報告書還沒有出來，那個自稱秘書官在鬧著……」
　莉莉安娜小姐整理我前面的、衣領與領帶。
「明天到達奧列格。沒問題吧？總是提前完成工作的大小姐、這樣子很少見……」
　我垂下雙眼。的確、禍之祠中發生的事情的報告書、還沒有完成。
「……對不起。今天做完」
　莉莉安娜小姐感到擔心的看著我的臉。
「工作我不擔心。我擔心你哪裡受傷、身體不舒服……」
　抱歉，讓你擔心了、莉莉安娜小姐……。
　我抬起頭、努力地微笑、搖了搖頭。
「吃早餐吧、莉莉安娜小姐。對了、也幫優人拿」
　我高高興興地走到通道。
　在食堂、吃著麵包和煎雞蛋、色拉的早餐。雙手緊握那硬麵包、我一動不動的沉思。
　就打倒死屍之後、悠然離去的梵的樣子、恐怕我們是照著他的想法行動。
　現在回想起來、那傢伙在烏邊斯魯特引誘著我們、意圖讓我們找到封印的楔子的線索也說不定。
　被那傢伙巧妙的玩弄在掌心中……。
　哈……。
　麵包撕成小碎片送到小口。
　低著頭煩躁不安的吃著、夏奈和希茲娜小姐們也來了。
　我慌慌張張地吃完自己的分、看著廚房。
「承蒙款待了。有優人的分嗎？我、可以帶去」
　一手拿著菜刀的禿頭先生搖了搖頭。
　如果還沒做好、我來準備。
　適當的切面包、挾蔬菜和培根、芥末……。
「因此、希茲娜小姐。我們在的、是日本國」
「夏、我明白了、吃之後說、好嗎？」
　……。
　我心不在焉的聆聽夏奈的話。
　那具死屍臨終前放出的光芒之中。看到日本景色的夏奈、一直情緒高漲。優人也是那樣的感覺。
　那時。
　回到原來世界的可能性也有。
　我……。
　心痛……。
　……啊。
　不行、不行。
　我搖搖頭。
　優人們看到的日本風景、我只是剛好沒看到。
　只是那個。
　因此、不管怎麼樣。
　我是我。
　現在只有拼命做事！
　好！
　手緊緊地用力。
「芥末……」
　不知為何禿頭先生狼狽的背向著我、我往籃裡塞入三明治、噠噠噠的前往機関室。
「哈啊……」
　坐在自己房間的固定式桌子前面、我嘆了一口氣。
　被我不知不覺中混入了大量芥末的三明治、優人因此痛苦昏過過去。
　托我的福機關輸出下降、利寇特大發雷霆。優人……。
　好多次低頭認錯、因為自己的失誤給別人添麻煩的是痛苦的……。
　不行、不行。
　現在、必須集中於眼前的報告書。
　操縱次元的那具死屍。
　利用那個、從異世界招喚Braver的是黑騎士。他的目的、恐怕是神話中被敘說的災難、那具屍體的復活、得其心臓。
　屍體、被除非擁有強力銀気使用者才拔的出來的封印的楔子封印了、黒騎士無法出手。因此招喚Braver來利用。
　那傢伙欺騙拉伯雷以及想利用魔獸類的人們來產生女王型、使被召喚的Braver們、不得不拔出封印的楔子的狀況嗎。
　是轉彎抹角的手段、但是與其由可疑的黑騎士拔掉楔子、這才是合理的。
　嗯嗯。
　我流利的寫著。
　對那傢伙來說、女王型已經沒有用處了。
　就這樣來說、是非常執著的……。
　突然、響起敲門的聲音。
「失禮了」
　露出臉的是、阿莉莎。
「伽娜蒂大人。情形怎樣？因為從那個眼鏡女傭人、無法知道情況」
　阿莉莎皺著眉頭。
　啊……。
　好象令人擔心了。對不起。
「沒事的、阿莉莎」
　我努力著輕輕地微笑。我的職位不可以、讓部下擔心。
「如果是這樣的話、好的……」
　阿莉莎站在桌旁。
「完成報告書了嗎？」
「嗯嗯。沒什麼進度……」
　我苦笑著看著手邊的紙、嚇了一跳。
「噢噢！」
　不知為何阿莉莎發出感嘆的聲音。
　紙面上的字符串、不知什麼時候變成著貓的畫兒。那個也附帶漫畫對話框。在裡面填寫「魔獣」。
　……糟糕。
　不知不覺一邊思索、一邊塗鴉了。
　說沒問題的那就不能找藉口。
　唰地想要掩蓋、但是阿莉莎快速的伸手過來、奪取了那個紙。
「伽娜蒂大人！這、伽娜蒂大人的作品嗎！」
「哎、嗯、是的、對不起……」
　我害羞的、低下了頭。
「請認真地努力、不要放棄」
　我怯生生地抬起眼睛、一臉嚴肅表情的阿莉莎漂亮地折疊那個紙、收到口袋裡。
「這個沒收。伽娜蒂大人。可能勉強你了、請迅速謹慎認真的工作」
　阿莉莎笑著說完、用喜滋滋的步伐走出了房間。
　我、深深地嘆了口氣。
　那個祠堂之後、都是失敗。
　通道走著走著撞到管子、額頭都紅了。
　轉換一下心情去甲板練習揮劍、木劍飛出去直接打到午睡的希巴魯茲。
　其他、摔破杯子、在會議中發呆被利寇特蹬眼睛……。
　已經、真的快要哭了。
　儘管如此、該做的事還是要做。最起碼自己的責任必須完成。
　夜晚。
　大家都睡了之後、我把燈放在桌子、拼命的完成報告書。
　一直失誤重做、昏昏沈沈的到處都是墨水漬的重寫。
　日出之前。
　總算寫完報告書的我、就這樣坍倒在床上。
　奧列格鎭的風景、變的跟我們出發時不一樣。
　曾經是蕭條漁村氛圍的奧列格、其周圍被層層的帳篷群包圍著。
　騎士團野外用的正規帳篷、像睡在有洞孔的倉庫、是想辦法聚集的感覺。
　在那帳篷間奔走的、不是騎士和兵。是有疲乏臉色的市民們。
　恐怕是來自歐魯巴隴島的避難的人民吧。從女王型支配的那個島、西利斯救出來的人們。
　我從利寇特號下來、跟阿莉莎和騎士們走向司令部，一邊走一邊環視那邊製作帳篷群的景象。
　騎士和士兵的士氣很高。
　與擦肩而過的人打招呼，看他們的眼睛、闘志閃耀的樣子。
　相反的注視著遠方、看見白熊號與同型的三艘黒色陸上船停泊著。
　攻略歐魯巴隴島的作戰能力、踏實地準備著。
　然而那個對象是、讓從島逃來的市民們的臉上一片黑暗。
　他們、恐怕是拋出一切、孑然一身逃脫的吧。
　自己的生活環境在一瞬間就失去了、眼前擴展的是、不知道怎樣才好的不安。
　我對、他們的痛苦心情很了解……。
　沒有可以回家的地方的不安。自己從自己的故鄉切割出來的孤獨。
　那個、無法忍受的心裡不安。心中不安的受不了。如果意識到失去故鄉的話、更加。
　因此、歐魯巴隴島島民的憂郁的面孔是能理解的……。
　我……。
　不、不對、不對。
　肯定是可以的！
　好不容易來到西利斯他們司令部裡的行政部門、熟識的騎士以及司令部人們、慰問我。
　我一邊向他們致謝、一邊尋找西利斯。
「格拉斯！」
「噢、伽娜蒂大人。你回來啦！」
　親切的中年騎士、與我打招呼、一下子臉發亮了。
「西利斯的身影看不到，不過……」
　我東張西望的環視周圍。
　格拉斯明白似的手扶著下巴、露齒而笑。
　不湊巧、現在的我對那個可憎的微笑無法從容不迫。
「副大隊長、在借用的房子休息中嗎」
「在哪裡」
　我看著格拉斯，打聽出地方、把今天早晨完成的報告書抱在胸前、跑過去了。
　西利斯去借來作為暫時的住處、是治理這個市鎮的市長的宅邸。和這個蕭條的市鎮不相稱的豪華建築物、從遠方看一眼就知道了。
　我、在玄關前、深呼吸。
　然後慢慢地進入了那個宅院。
　跟警備的騎士們打招呼。西利斯的近從們因為大都熟識、所以大家都微笑著。
　看一樓大房間裡面、蕾蒂西亞與幾個騎士們正在談笑。
「蕾蒂西亞。西利斯在哪裡」
「哎呀、伽娜蒂大人！什麼時候回來的？」
　蕾蒂西亞微笑著跑過來。紅頭髮的馬尾辮搖擺著。
「剛剛。有緊急報告，但…」
　我出示抱在胸前厚厚的報告書。
「西利斯迪耶魯大人、在二樓的房間裡……」
　我點點頭、跑上二樓。
「現在也許是休息吧！」
　蕾蒂西亞的聲音從背後來、我在尋找西利斯的房間。
　黑騎士梵的目的。那屍體與封印的楔子的關係。
　各式各樣必須向西利斯報告的事、有很多。
　是的、報告。如果不報告……。
　喃喃說著、我敲敲西利斯房間的門。
　沒有反應。
　輕輕地握住把手。
　門輕鬆地打開了。
　完全不小心的傢伙。
　我兩手用力緊緊抱住報告書。
　房間裡、擺放著高檔家具的豪華內飾。無法跟王城的相比、但是有軍務省的接待廳程度的風格。依然、和這個市鎮的氣氛不相稱。
　房間中、隨意放在門附近的椅子上、看到熟悉的西利斯的襯衫被順手放著。
　真是、散漫。
　我把那件襯衫拿在手上、進入房間。
「西利斯、在嗎？是伽娜蒂。有事情要報告……」
　聲音有些顫抖。
　大窗戶邊、下午的陽光正好灑在沙發前、我停下了腳步。
　在沙發上、躺著被床單蓋住的西利斯。
　疲勞的緣故。
　臉頰稍微消瘦的西利斯、安穩的睡眠中呼吸著。
　看那副睡臉的瞬間。
　突然、有什麼東西溢出了。
　視線感傷的濕潤。
　無法壓抑的感情涌了上來。
　我、像是要崩潰地在西利斯對面的沙發上坐下、用一只手捂住了嘴。
　太用力而有點皺褶的報告書卷著、丟在旁邊。
　就那樣低著頭、洪水一樣涌來的莫名其妙的感情、拼命忍耐著。
「嗚嗚、嗚嗚哇、嗚嗚、嗚嗚」
　從嘴裡露出的嗚咽、好像不是自己的聲音。
　在膝上、水滴稀稀落落地掉下來。
「嗚嗚嗚哇、噫咕、嗚嗚、嗚」
　耐著。
　拼命忍耐。
　被黑騎士操縱的事。
　從過去開始持續著的Braver和魔獸的抗爭。
　被殺的伊莉斯姊姊。
　以及、與優人他們不同的自己。
　各式各樣的事情、滴溜溜地在胸中攪拌。
　沒有哭。
　沒有哭。
　我、沒有在哭泣。
　如果承認的話、就無法剎住了。
「怎麼了、伽娜蒂」
　對低著頭的我、溫柔的聲音響起。
　我、抬起頭。
　睜開眼的西利斯、一直看著我。
　馬上拿著西利斯的襯衫遮住臉。順便悄悄地拭去眼淚。
「遲鈍、不要看、不要看、拜託……」
　這麼難看的樣子、誰也不准看。……不能給西利斯看見。
　但是、嗚咽無法停止。
「怎麼回事。試著說說」
　那溫柔的聲音、讓我想要說出所有事。
　我是Braver！
　是異世界的人！
　也許、已經與優人他們不一樣了！
　已經回不去原來的世界！
　父親大人，西利斯，莉莉安娜小姐，希巴魯茲、國王陛下，布萊特伯父、與瑪莉亞伯母都非常喜歡。
　不過、我還是那邊的人啊！
　然而、已經回不去了。一定是回不去了！
　那個沒有辦法脆弱的自己、正抽抽搭搭地大聲哭著。把身體交給那樣的自己。
　但是、但是、不行啊……。
　談論我的身世、即使是西利斯、也可能讓重要的父親大人陷入困境。
　所以我、只能大聲的嗚咽著。
「……明白了」
　西利斯靜靜地說、轉身背對著我。
「我不看。所以、請盡情地哭」
　被眼淚搖晃的視線、我看著西利斯。
「你想說的話就聽。說不會看就不會看。所以、在我面前、盡情地哭泣沒關係。伽娜蒂、會等到你不哭……」
　我睜開眼、凝視著那個背。
　灑落的淚水、順著臉頰流下。
　西利斯的話、緊緊地勒住我的心。
　心、充滿著、變得滿滿的……。
　嗚嗚、嗚嗚嗚……。
　到現在為止、無論怎樣感受到這個世界的安樂、也有肯定會返回到原來世界那樣的心情。
　那個時候。
　在察覺到我與優人和夏奈不同、感覺到已經不能回去了。
　我、被那種無法言語的無助包圍著、絕望了。並且、今後、如何前進也不知道了。到底做什麼才好呢。
　但是。
　就這樣感覺到了。
　這個、為了能夠接受這樣的我的溫柔的人、為他努力就好。
　淚眼中、看著西利斯寬大的背。
　並且。
　悲傷著、但是、有點溫暖的心情。
　我、把臉藏在緊握的西利斯的襯衫、靜靜地肩膀顫抖著。
(完)
