91
　我隨意地進入房間、卻不由自主地的哭泣、西利斯默默地等著我平靜下來。
　西利斯的襯衫，淒慘地被淚水全部沾濕後，我終於停止哭泣、再次移動身軀面對西利斯、微笑著說著各種各樣的話題了。
　我、梵的事與禍之祠的戰鬥的事啦、想要講重要的事。但是頭腦一片混亂，不知如何說起、而且現在工作的事情、西利斯拒絕聽。
　開始只是西利斯單方面地。
　漸漸我也開始說話了。
　互相的、談著跟工作沒有關係的事、一起笑著。
　小時候的遊戲。
　王族的生活啦、學校的事啦。
　被父母罵了、劍術的師父發火（我的情況、師父是祖父）
　雖然我們在不同的世界成長、但是實際上、渡過的時間不是那麼不一樣、稍微有些驚訝。
　我緊握著西利斯的襯衫、笑著聽西利斯從城裡逃跑被布萊特父親責備的時候的故事。
　突然注意到、窗外變得一片漆黑。
「……還有西利斯。我回來了。這報告書、請看一下」
　我、砰地紙捆上了桌子。
「哈哈、請盡快」
「是重要的事！拜託了！」
　那樣說、我斷然的離開座位。
「……對不起。還有、謝謝你」
　然後、用小小的聲音說了。
　從沙發抬頭看著我的西利斯、以平時無畏的笑容點點頭了。
　我害羞了、就那樣臉轉過去、逃離了房間。
　偷看了樓下的房間、蕾蒂西亞坐在沙發上恍恍惚惚的、我不打招呼就離開房子。
　就那樣低著頭、快速的回到了我和優人們作為宿舍預定的民房。因為哭得很厲害，大概變得很糟糕的臉、不想被別人看見。
　回到宿舍、馬上莉莉安娜小姐和阿莉莎跑到跟前了。
「回來得晚了、所以擔心了」
「伽娜蒂大人！啊、伽娜蒂大人！不要緊嗎！啊、怎麼了！眼睛通紅！而且臉也很紅！」
　被阿莉莎搖晃著肩膀、我只能苦笑回應。
　發生了什麼、嘴巴裂開也絕對不能說。
　如果今天的事情被誰泄漏的話、我、就完了。
　羞愧到死。
「哈哈哈。見了那個殿下？猜對了、莉莉安娜。阿莉莎」
　偶然從走廊走過來的希巴魯茲、一副什麼都知道的笑著。
「請閉嘴、希巴魯茲先生」
「消失吧。還有、不要跟我打招呼」
「啊、希巴魯茲。現在回去」
　我們三人同時出聲施壓在希巴魯茲、他東倒西歪的退後。然後、弓著背沮喪地消失到房間裡。
　我、對那身姿不由自主的笑出來。
「莉莉安娜小姐、阿莉莎。謝謝」
　把微笑和感謝還給、擔心我的兩人。
　跟擔心我的兩人說沒關係和點頭後、我退回到分配的房間。
　坐在床上、大力的深呼吸。並且、打開了從西利斯那裡拿來的襯衫。
　用來擦拭眼淚的襯衫、我自己洗再還回去嗎……。
　嗯。
　給自己點了點頭。
　那個夜晚、終於感覺到了久違的熟睡。
　第二天起、西利斯與司令部要員、還有各級隊長級的會議持續了好幾個小時。
　封印之楔。
　以及、那個使用者的優人現在在這裡、我們所有的牌都到齊了。
　後面是跟時間競賽。
　隨著時間的推移、女王型生出魔獸。魔獸的戰力越來越大。
　但是事情著急戰力逐次投入的話是愚蠢的、犧牲會擴大。
　我們、盡可能迅速地整理軍事力量、消滅女王型。
　為此也、必須為了另一個的擔心事項做準備了。
「全軍以一點突破作為目標、小部份兵力突入歐魯巴隴遺跡是可能的嗎」
　加入這次陣容的維娜西婭貴族連盟的將軍精神抖擻表示。維娜西婭、在此次陣地之中做為北方貴族軍的主力。
「必須確保遺跡突入部隊的退路、以及他們打倒女王型之前、必須壓制遺跡的魔獸群的逆流」
　我輕輕地微笑、看著維娜西婭的將軍。
「與女王型的戦闘、現在無法掌握遺跡內部以及需要多少時間完成、最低限度，完全控制遺址是必要的，不是嗎？」
「慢條斯理什麼！」
　將軍砰的敲著桌子。
「打倒魔獸類的關鍵是女王型、情報顯示之後魔獸群會崩潰。這裡應該閃電戰、瞄準女王型一點突破！」
　我疑惑的歪著頭。
「嗯、有勇無謀突擊會白白地導致兵士的損耗」
「人民跟兵比！我們、有救助島的人民的義務！」
　好。
　引出了那句話。
　我偷偷地遞眼色給西利斯。
　西利斯偷偷地點了頭。
　為了制止，我們王直騎士團的謹慎派與主張突擊的維娜西婭貴族聯盟的爭論、西利斯慢慢地舉起了手。
「誠如參謀們所說、慎重是重要的、但是事態很緊張也是事實。更何況、自己朋友的領地被蹂躪的現在、維娜西婭貴族連盟諸卿的心情、也能明白」
　西利斯閉上眼做沉痛的表情。
　呼呼、技藝拙劣的演員。
「在這的維娜西婭貴族聯盟軍、向島上突擊的時候、首先將救援各城鎮為進軍路線、如何」
「這！」
　將軍無話可說。
　如果以各城鎮的解放為目標、自然進軍的速度會變得慢。到達遺跡的時候、我們王直騎士團主力部隊已經壓制遺址了吧。
　就是說、懷疑魔獸和那遺址有關係的維娜西婭、不讓他們接近遺跡的作戰計劃。
　與魔獸的戰鬥中不想芒刺在背、歐魯巴隴遺跡殘留的魔獣研究的證據銷毀也會感到困擾。
　厲聲說人民很重要、維娜西婭的將軍是無法正面這個方針唱反調。雖然不會全部如我們想像的那樣、但是應該避免無法信任的友軍在旁的情況。
　因此、最大的憂慮事項可以排除。
「那麼、最後的細節」
　我悄悄地眯起眼睛、微笑著。
　會議結束後、我前往西利斯的辦公室。
　坐在椅子上的西利斯看著我、露出壞壞的笑容。
「西利斯的演技、誇張」
　我滿面的笑臉微笑著。
「伽娜蒂的糾纏不休、可怕」
　西利斯摸著下巴抬頭看我。
「呼呼呼呵」
「咕咕呵」
　在今天的會議上、歐魯巴隴島的進攻、決定四天後了。
　和各種各樣的人交涉作戰內容的工作、精神上很累。
　吃完晚飯洗澡後、換上睡衣的我、抵抗著就這樣埋在被子裡睡覺的衝動想法。
　迷迷迷糊糊的、坐在自己房間的桌子前面、閱讀作戰的資料。但是過了一會兒、下決心離開了座位。
　在睡衣上面披上開襟毛衣、穿著拖鞋、吧嗒吧嗒在走廊上跑。
　頭髮也沒綁好、穿著較薄的睡衣（貓花樣）而已。之後要上床的樣子、如果以這樣的身姿從房間外出走動被找到、會被莉莉安娜小姐說教。
　我快速的到達目的房間、敲了敲門。
「請」
　那個回應的中途、我身軀快速的溜進房間。
「咿啞、伽娜蒂！怎麼回事、那個、樣子……」
　這房間的主人、優人、吃驚地從椅子上站了起來。優人也是簡單穿著襯衫褲子的睡衣。
　我背著手關上門、嘿嘿的微笑。
「打擾您了、優人。有點事想說」
「啊、不、嗯啊、那」
　狼狽的樣子、優人一直看著我。
　稍微地害羞、我抱著手臂。
「呃、打擾您了」
「哦、怎麼」
　我在優人的床上悄悄地坐下。
　優人也在手邊的椅子上沈重的坐下。深深的靠著椅背、「啊」嘆了口氣。
「累了嗎、優人？」
「什麼現在、是很累」
　我肩膀掉了下來。
「……很抱歉」
「不、不是的。是那個。我的修行不足。是那樣的事」
　優人粗魯的從鼻子噴出氣。
「拂拂」
　那個樣子很滑稽、我微笑著。
「最近都沒有好好聊聊、優人、情況怎麼樣呢？」
　我兩手放在床上、朴嚕朴嚕的搖晃著夠不著地板的腳。拖鞋掉落在地板上。
「是這樣。封印的楔子到手後、銀氣的力量增加。情況極好」
　優人用力握緊拳頭。
「好厲害。越來越強了」
　我一半驕傲、一半忌妒的看著好友。
　並且、再一次小聲驚訝的嘟噥著。
「不、你、你也」
　優人挺出身子。
「越、越來越像、是、美人！」
　為何用敬語。
　我淘氣的笑著。
「那是、讚美的話嗎？」
　我應該是了解優人的。
　我從優人的床上拿起大的靠墊、抱在胸前。
　埋著臉有涼爽的感覺、看著優人。
「來到這個世界就只有兩人、改變蠻大的、我們」
「是這樣啊。為什麼感覺、是一直在這個世界」
　優人抬頭看著天花板，撓了臉頰。
　說吧。
　連睡衣上都有、感覺我的心臟劇烈跳動起來了。
　坦白吧。。
　從禍之祠開始、一直想著優人說的話、但是可怕不敢說出來。
　在西利斯那哭泣、讓我意識到重要的事情、終於決心說出來。
　所以、首先、對作為一起漂流到這個世界的好朋友，優人說。
「優人」
「什、什麼事。認真」
　我只一剎那把臉埋在靠墊、然後凝視著優人。
「優人與夏奈、在那個光中看到了日本的風景」
　胸口堵得慌。
　要被知道了。
　已經、變成跟優人不同東西的我。
　但是、沒問題。
　一定……。
「我、那個、看不見！優人與夏奈看到的東西、我、沒看到！或許、也許、我說不定與優人不一樣了。已經……！」
　靠墊緊緊地握著。
「也許、與優人回到原來的世界、已經不可能了……」
　說了說了……。
　我咬住嘴唇。
　優人站起來一副為難的臉、俯視著為了隱藏起來把臉埋在靠墊裡的我。
　寂靜到耳朵痛。
「什麼。就這樣」
　但優人滿不在乎地說了。。
「是這樣啊。伽娜蒂看不見。那麼、利用那個骸骨魔獸回去、不行嗎」
「哎？」
　我不由自主地抬起頭。
「但是、如果沒有你回去的方法、就不回去吧？假如要回家的話、就必須一起回家」
　優人露齒而笑。
　我呆呆地仰視那個臉、然後、四肢無力了似的、空隆的躺在優人的床上。
「優人。現在說的好話不是自我陶酔吧？」
　我平躺在床上、靠墊隱藏著嘴角。。
「不是、開玩笑的。打算鼓勵意志消沉的你！」
　我在床上滾來滾去。
　把想說的事說了、優人也簡單地接受著、總覺得心裡很輕鬆起來了。
　擔心的自己像笨蛋似的。
　而且、很高興以後優人還是朋友。
「希茲娜小姐也溫柔的說。變的很受歡迎」
「噫！為什麼希茲娜小姐也出現！」
「因為、最近氣氛很好、夏奈這麼說的」
　我抱著圓墊、微笑著。
「夏奈啊、又是為所欲為！」
　優人哆嗦發抖。從那只手、銀色的光升起來。
　我一邊閉上眼一邊微笑。
　然後、我們繼續愚蠢的閑話。
　優人說小時候的事情、還是沒能想起來的、從小就一直在一起的好友的事情忘了。
　優人嘲笑、我抱怨。
　然後笑了。
　在閑聊的過程中、我覺得頭昏昏沉沉的了。
　說了事情所以放心了、總覺得急速的發睏。是白天的工作的疲勞發出了嗎。
　干爽床單的觸覺。
　胸前抱著柔軟的靠墊。
　心情好好、自己的房間實在懶得回去。
「喂、伽娜蒂？」
「優人、歐魯巴隴的作戦、就拜託了……」
「啊、啊啊。交給我吧。但是在那之前、別睡覺啊。睡覺的話、在自己的房間、是吧」
　了解狀況的優人吧嗒吧嗒跑到跟前。
「眼角好酸。總覺得、好困、唔……」
　揉了揉眼睛。
　但是、不行……。
　揉眼睛的手、掉下來了。
　算了。
　優人的房間。
　現在是、在哪裡啊、什麼時候的細節完全想不起來、不過小時候經常一起睡的樣子……想起……。
「糟糕。糟糕、我。不、相反地……？啊啊啊、振作點。振作點振作點、我。嚇一跳？夏奈是煽動者？」
「噓噓……嗚啊……哩……」
　暖洋洋溫暖的心情、我睡著了。

　第二天早晨。
　我不在房間、引起了小騷動。
　與優人閑聊、就那樣在優人的房間睡著了的情況要解釋、我向大家道歉。
　但是、那一天、優人失踪了。
　歐魯巴隴島進攻作戰的準備會議弄到精疲力竭回來的時候。我、發現像破抹布樣翻倒在玄関角落處的優人。
　正要叫他、莉莉安娜小姐拉著手阻止。
「伽娜蒂大人。不可以靠近」
「我……什麼都……」
　聽到優人微弱地聲音。
　哎呀、優人沒問題吧。
　我的好友、雖然那樣、其實很強。
（完）
