92
　當天、一直復蓋著天空的灰色的云漂亮地消失了、從早上開始清爽的藍天在伸展。
　奧列格鎮應該在相當北方的位置、但是感覺陽光稍微炎熱。
　夏天、已經快到來。
　這種氣候的日子、體格好的騎士們擁擠不堪的集合在奧列格鎮的行政中心、大廳中、好像被發火的熱氣包起來。
　激烈戰鬥前夕的騎士們的氣勢、有充分的感受到。
　匯集在這個地方、奧列格聚集的王直騎士団、維娜西婭貴族連盟軍、近隣諸侯軍隊的中隊長級以上的指揮官們。
　明天進攻歐魯巴隴島、這次變成最後的全體簡報。
「那麼、就說明作戰概要」
　站在騎士們面前的西利斯說話。
　會場的嘈雜聲一下子靜了下來。。
　我在西利斯後面、與其他的參謀們和司令部將校們排列著。
　這次作戰、西利斯擔任總帥。
　以官職來說是王都防衛大隊第一部隊的副隊長而已的西利斯、但是本次作戦是擔任鈴古多維斯國王陛下的代理人。
　動員兵力是約兩萬五千。
　跟貝利爾戦役相比的話是少很多的數目、但是這次沒有來自市民們的徵兵隊。純粹是騎士與兵士、由職業軍人們構成的人數。
　目的地是島的事、也影響著作戦參加人數。
　不知不覺中量產的白熊級動力船四艘。加上各騎士団的戰船五十四艘。動員從民間招集的大大小小無數的船、計算能在一天內登陸的兵力。
　幸而奧列格與歐魯巴隴島是目視可及的距離、但如果天氣惡化的話全軍登陸有延遲的機會。
　我睨視西利斯的背、皺著眉頭。
　魔獸恐怕用數量取勝。我們這邊也想增加一點數量……。
　代替西利斯、我的前輩的參謀向前。並且、站在貼在牆面的島的地圖的前面。
　西利斯回到我旁邊。
「辛苦」
　我小聲地說。
　西利斯看著我、忽然笑了。
「那麼、我想說明作戰的粗略的流程」
　前輩參謀伸出了指示棒。
「歐魯巴隴島、分別從三面登陸。維娜西婭貴族連盟軍、在這裡。王直騎士團主力部隊、還有進入遺址內部冒險者隊伍在這裡。然後、王直騎士團及南方貴族軍混合隊從這裡登陸」
　參謀不斷地指示登陸點。
　歐魯巴隴島、從上面看、長長橫著的膨脹橢圓形狀。從那個東側有一個大的半島、突出來。
　島上最大的街、歐魯梵、位於中央東側、半島的連接處。因為是統治島嶼的拉克西塔侯爵居城的街、所以還在固守的人們應該還很多。侯爵現在下落不明、但繼續固守城池的可能性很高。
　維娜西婭貴族連盟軍、其第一目標在歐魯巴隴島的東部海岸登陸。
　歐魯巴隴往西的話、華萊士山這個休眠火山聳立的話。那是島的中心。
　以及、那個山麓西邊的荒野蔓延的歐魯巴隴遺跡群。
　混合部隊從島的另一邊、西北海邊的遺跡為目標。我和西利斯與、遺跡突入隊的優人所屬的王直騎士團的主力部隊、面向奧列格南邊的海濱登陸。
「根據事前偵察的情報、登陸預定地附近沒有大規模的魔獸集體。內陸的部分，敵人的數量好像也不那麼多」
　可是…。
「不過、隱藏在遺跡內部的魔獸類數量、目前不清楚。被軍勢誘出、大規模的敵人集團可能會出現」
　對了。
　優人、必須防備女王型這個強敵。在那之前不要消耗力量。
　我們的作用、是作為先驅。
「登陸島的各隊、以遺跡為目標，盡可能驅逐前進道路上的魔獸。而且、引出在遺跡內部的魔獸」
　基本的戰術、與貝利爾戰役的時候一樣。用主力部隊的攻勢盡可能吸引魔獸群、那個間隙優人們和其掩護部隊突進遺址。
　用主力部隊的攻勢分散注意、掩護優人們。
　到目前為止的魔獸研究和貝利爾戰役的經驗、毀滅立在群體系統頂點的女王型、魔獸群的統治就能破壞。
　如果四處散開的話、就成為普通的魔獸捕獵。
　總之、貝利爾戰役的時候是魔獸的完全殲滅的陣勢、不過這次、如果優人們突入到殲滅女王型還能維持戰線、就是我們的勝利。
　沒問題。
　能獲得勝利的……！
　這一次！
「再者、此次四艘白熊級陸上船隨行。這種船、是技術省開發的新型船、可以在水上、陸上航行」
　那個……。
「利用那個、各軍隊的司令部設置在陸上船。維娜西婭貴族連盟、青熊號。混和隊、赤熊、黑熊號。一號艦白熊號、配置總司令部。各位、了解吧」
　不知不覺間、白熊號成為正式名稱……。
　不僅如此、變成為軍艦級的名稱……！
　哇啊啊啊啊。
　那個、隨便想出來的！
　我努力的保持著面無表情。
　但是、討厭的汗滲出了額頭。
　我感到臉都綠了。
　赤白黒青。
「豐、豐富多彩的熊……」
　我小聲地自言自語、聽覺敏銳地的西利斯、用肘戳我的肩膀。
「好的名字」
　我抬高眼眸瞪著西利斯。
「那麼最後、西利斯迪耶魯殿下。請說」
　無視我的抗議、西利斯再次走到前面。
「大家。明天是決戰。我們要奪回被魔獸蹂躪的土地、為人民的安寧而戰鬥。此外、貝利爾戰役持續的魔獸災禍的最後決戰。
　諸位。拿起武器、打倒黑色的獸類。明天的勝利、毫無疑問會在歷史留名。祝各位武運昌隆。勝利！」
「「勝利！」」
　騎士們的歡呼在室內像雷般的轟鳴起來。
　寂靜的清晨。
　我在自己的房間換軍裝。
　我張開雙臂穿上從父親那裡得到的大衣、莉莉安娜小姐從收納箱中取出護胸鎧甲。
　裝飾雕刻的鎧甲表面被漂亮地擦亮、反射著莉莉安娜小姐與我的臉。
　莉莉安娜小姐緊緊的綁住繩子。
　咬緊牙關。
　稍微的太緊……。
　繼續穿上、護脛甲、鐵長手套。
　鏘鏘鳴響確定腳的狀態、手掌握放確認感覺。最後系上劍鞘、掛上單刃長劍。
　準備好了。
「伽娜蒂大人。向這邊」
　緊握劍柄、莉莉安娜小姐在穿衣鏡前準備椅子催促我坐下。
　那個、還有什麼東西嗎？
　放下劍迅速地坐下、莉莉安娜小姐解開我的頭髮開始梳頭。
「莉莉安娜小姐。接下來去戰場呢、不那麼認真地梳理也沒關係啊？」
　我從鏡中仰望著莉莉安娜小姐。
　可是莉莉安娜小姐、輕輕搖了搖頭。
「伽娜蒂大人。作為利穆威尓侯爵家的千金、必須抬頭挺胸、高雅美麗。不管是在社交場合、或在戦場」
　莉莉安娜小姐就像對待玻璃工藝品這樣的鄭重的手法、梳理我的銀色頭髮。
「因此、首先梳理打扮是基本。伽娜蒂大人、不要忘記」
　鏡子中的莉莉安娜小姐微微一笑。
　果然、我不能沒有莉莉安娜小姐的輔助。
「好了、完成了」
　一瞬間、我的后腦出現銀色的球。
　用鏡子一邊確認情形一邊試著觸摸。
　哦。
　這個樣子、戴上頭盔頭髮也不會妨礙到。
　我想感謝站了起來、轉身。
「莉莉安娜小姐、謝……」
　可是、不由自主的中斷說話。
　莉莉安娜小姐彎腰、正對我深深地鞠躬。
「莉莉安娜小姐……？」
「伽娜蒂大人。我冒昧地說」
　莉莉安娜小姐頭低下開口說。
「代替不在這裡的領主大人說。伽娜蒂大人。無論如何、請保重。衷心的祈禱你能平安回來」
　我握緊拳頭。鐵長手套鏘的鳴響。
　莉莉安娜小姐那邊、宛如有父親微笑著站在一起的感覺。
　我又去戰場、父親大人也一定會擔心的。
「感謝你」
　我一個字一個字的清楚發音。然後悄悄地把手放在莉莉安娜小姐的肩上。
「我會安全地回來。和大家一起。所以、沒問題」
　我凝視著眼鏡後面的莉莉安娜小姐的眼睛。
　我忽然微笑著。
「……是的、是那樣的」
　莉莉安娜小姐點了點頭。
　我、翻一下大衣的下擺、面向門。莉莉安娜小姐搶先打開了門。
「等著呢、大小姐」
　在走廊上靠著牆的是完全武裝的希巴魯茲。不是王直騎士團的裝備、是看慣的白磷騎士團的鎧甲姿態。
　已經等不及戰鬥的風、希巴魯茲猙獰的笑著。
　我抬頭看那樣的希巴魯茲、對那無畏的笑容、點頭致意。
　在走廊前進。
　希巴魯茲和莉莉安娜小姐兩個人從背後跟來。
　來到門廳、朋友們已經聚集在那裡。
　穿著鎧甲的優人舉起了手。比較初次作為冒險者從因貝魯斯特出發的那個時候、那個鎧甲也變的傷痕累累。
　在優人旁邊的夏奈大力揮著手。
　穿輕鎧甲攜長弓、背上的箭筒裝著滿滿地箭。
　希茲娜大姐是皮革鎧甲與細長的長劍。出征前、還是平常冷靜的樣子。不愧是。
　利寇特在大家後面抱著胳膊。仍舊一副不高興地樣子看我。商標的尖帽子朝向著天花板。
　在利寇特旁邊是勞爾君。勞爾君是平時的便服姿態、但是腰上插著短劍。
　禿頭的筋肉、眼看就要撕裂襯衫上的胸甲。
　我站在大家的面前。
「大家、準備好了嗎？」
「啊啊。隨時都可以」
　優人作為代表、強有力地回答了。夏奈、希茲娜大姐們、點頭。
「那麼、走吧。出征」
　我雖然安靜、但是有強烈的決心。
　莉莉安娜小姐打開門。
　散發著潮水香味的清爽清晨空氣、包進著我們。
　幸虧天氣晴朗。
　沒有什麼憂愁的事。
　和優人們一起、我踏出往戰場的一步。
「全員迅速登船！」
「前進。前面持續推進去！」
　奧列格的小港口、部隊指揮官的怒吼聲回響著。
　在小港停泊的、是四艘白熊級與利寇特號。
　在船上、排成長蛇隊伍的騎士和兵士們依次搭乘。最初是以萬為單位的兵員、無立錐之地的擠在奧列格港、現在只剩屈指可數的隊伍。
　時間已到傍晚。
　根據我的計算、約全軍的九成從奧列格出航。
　天氣極好、白熊級的移動比預想得更好，很幸運。
　包含利寇特號、動力船已經往返島和奧列格四趟。托福、日落之前全軍都能登陸歐魯巴隴島。
　到這裡為止的作戰情勢非常順利。
　我和西利斯、從白熊號的掌舵座位上凝視奧列格港的情況。
「青熊號。人員裝載完成。啟航」
　用雙筒望遠鏡的海員發出聲音。
「好」
　西利斯點頭。
「是青熊號最後的航班嗎？」
　我確認手邊的文件。
「最後的出航。前往東海岸登陸路線」
　西利斯看船長。
「那麼向青熊號鳴笛。祝貴船武運昌隆」
　白熊號船長梅爾茨下達指令。不久後，從後部甲板喇叭宏亮地回響了。
　青熊號回禮的喇叭響起。
　機関聲音升高。
　平靜的港中做出波浪、青熊號開始前進。
　溢滿甲板的騎士們、把手貼到胸上、對我們敬禮。
　西利斯響亮的拔劍、向他們回禮。
　青熊號先出發。
　北海的深灰色的海面上、能看出驚人數量的船影。那一切、兵士，騎士、軍馬満載著。
　汽笛在鳴響。
　兵員乗船完成報告、這次黑熊號開始移動。
「參謀殿下。本船起航準備好了」
　我對梅爾茨船長點頭。
「西利斯、本船起航準備完成。殿後的是紅熊號、要出航了？」
　西利斯回頭看。
「好。那麼出航」
　聽到的船員們、開始快速的動起來。
「出航！機関輸出上升」
「解開停泊！」
「出發、機関室！」
「機関室出力很好、額定輸出」
「好、両舷微速！出航！」
　船長的聲音回響。
　機器聲音高漲、我們的白熊號開始移動。
　終於……！
　西利斯悄悄的靠近。
「很有氣勢呢」
「……托您的福」
　害羞、用稍微粗魯生硬的語調說著。
　瞥了一眼、西利斯看起來是開心地笑著。
　我裝作沒注意到、看向船頭外、海的對面。
