93
攙雜腐臭的風吹過。
　激烈戰鬥的聲音、在可看到遠方的華萊士山的原野回響。
　戰事開打、是我們登陸歐魯巴隴島的次日黎明的事。進軍路線的偵察部隊、與中規模魔獸群遭遇、開始戰鬥了。
　我們王直騎士團為八千人、用白熊號、利寇特號的順序編排縱陣、騎士團在前方展開三角形箭頭的陣型、向遺跡進軍。
　如果是陸上船的速度、從沿岸到遺址都不是很了不起的距離。但是由於前輩參謀和司令部要員們的反對、白熊號被安置在騎士團的後面。在決定運用騎士團的時候，也武裝了白熊號、不過他們的意見是司令部前進到前線是不可能的。
　的確、有著危險……。
　但是、在後方、不能掩護騎士團的進攻。
　我皺起眉頭。
　被魔獸群阻止的全軍進攻速度、遲遲無法提升。而且、敵人集體的規模、隨著接近遺跡，越來越濃密。
　想辦法、如何試圖突破……。
　從北側進軍的混合軍情況如何。佯攻沒效嗎。進攻路線的分散變反效果嗎？
「兩點鐘方向！魔獸類群從森林中出現！」
　拿雙筒望遠鏡的白熊水手叫喊。
「數量！」
　從掌舵室注視前方戰況的西利斯、回頭看了。
　兩點鐘……右前方！
　我不由自主向那邊跑。
「咆、咆哮者型約……三十！大量的小型魔獸！」
　年輕的船員發出了像哀鳴那樣的聲音。
　西利斯皺著眉頭。
　白熊號的掌舵室動蕩不安。
「殿下。這裡應該先後退、轉移到防御戰？」
　前輩參謀的建議、西利斯手臂交叉沉思著。
　確實、這裡是歐魯巴隴遺址附近、吸引敵人、踏踏實實地架起防御陣形也是一個辦法。
　可是、不湊巧目的地還在前頭。
　在這種地方停下的話、會變得越來越糟。而且、這樣前衛右翼的隊伍容易受到側腹打擊。如果這樣、全軍的陣形就被破壞了。
　這裡……。
「西利斯迪耶魯殿下！」
　我提高了嗓門。
　緊握劍柄。
「允許我去」
　西利斯無表情地看了我。
　我們、用無言的視線交談。
　西利斯凝視著我、然後嘆氣、把氣息吐出。
「……明白。交給你了」
「殿、殿下！」
　西利斯點頭了。
　前輩參謀發出了驚訝的聲音。
　我想說的事有很多、西利斯擔心的那個臉、一目了然。
　我知道。
　咆哮者型近距離打擊力量是半吊子。那個、我親身體驗。
　不做魯莽的突擊。
　有考慮。
　而且……。
　魔獸戰場、當然可怕。無法忍受的令人害怕。
　但是。
　我瞥了西利斯一眼。
　……努力。
　即使冒著生命危險、我能做到的事。
　假如、能報一點恩的話……。
　我會、努力。
　在淚眼中、決定是這樣的。
　迅速轉身、我快步離開了掌舵室。
　帶走正在甲板等候的希巴魯茲、與白熊號幾個船員商量。
　聽到我的方案、年長鬍子梳理漂亮地的水手、咧著嘴一邊笑一邊點頭。
為了讓我下船而停船的白熊號、再次啟動。但是跟騎馬的速度差不多。
　白熊號四周散開的是司令部的直援隊的格拉斯和蕾蒂西亞、牽馬過來。
「伽娜蒂大人。是出征嗎？」
　格拉斯大膽的撇了撇嘴。
「二點鐘方向咆哮者型的集団接近中」
　我從希巴魯茲接收了頭盔。
　是與鎧甲為一套的頭盔。有著精緻低調的雕刻、頭部側面有長長的羽毛裝飾。
「數量怎麼樣？」
　一邊戴著頭盔、一邊看著有不安表情的蕾蒂西亞。
「咆哮者型約有三十只」
　蕾蒂西亞吸口氣。
「那麼、用中隊突擊嗎」
「不。格拉斯中隊是白熊號的直援軍、不調動」
　我大衣飄著跨上馬。就這樣騎馬想了一下。
「格拉斯。要兩個小隊」
「你有什麼想法嗎？」
　我點點頭、有幾個想法。
　蕾蒂西亞、恭敬地遞出長槍。
　銀器長槍的芒發出鈍光、我掛在側邊。然後、對格拉斯點頭。
「蕾蒂西亞。追隨伽娜蒂大人。歐几里德的小隊也會合」
「拜託、蕾蒂西亞。希巴魯茲、走」
　我拉了繮繩、馬加速前進。
　忽然、看到後方的利寇特號。
　甲板有幾個人影、在那裡揮手。
　我看不出來那是誰、銀氣增強身體能力也對視力有效嗎。
　我、向那邊高高舉起長槍。
　希巴魯茲騎馬持續跟著我。蕾蒂西亞跟隨我跑出來、對著格拉斯中隊本隊的方向打手勢。
　與白熊號並進的格拉斯中隊、兩個小隊十七騎分別在我的後面會合。
　用力踩大地的馬蹄聲震響。
　風刮過。
　感覺好久沒有騎馬奔跑著。因為最近一直是坐陸上船移動。
　跳動的馬背上沿著大地跑過去欣賞著、單純的快樂。
　心裡有點激動。
　如果沒有沉重的長槍和拘束的鎧甲的話、會更好。
　下次、騎馬去遠足吧。
　帶盒飯、也邀請西利斯。
　跑上平緩的山丘。
　在山丘上停住腳步、拉著繮繩、看左手方向。
　兩艘巨大的陸上船、陽光下白刃閃耀著光芒的騎士們、碰撞著與黑色的海嘯那樣涌來的魔獸類群的主戰場開展著。
　視線轉回來。
　山丘前面。
　森林中、一群怒目而視的咆哮者型揮舞巨大的兩對手臂奔跑著。
　我把馬轉回、提高聲音。
「前方、突擊敵人集團！打了就跑！吸引群體！不要追擊！」
「「了解！」」
　騎士們大喊,點了點頭。
　包含蕾蒂西亞、他們是貝麗爾戰役打到最後的的精銳。
　令人放心。
　我再次向前看。
「全體準備！突擊！」
「「噢噢噢！」」
一手拿槍、一手握住繮繩、放低姿勢。
　蕾蒂西亞與帶頭的我並排。
　我打手勢暗號、蕾蒂西亞點點頭，砰的放下頭盔。
　眼前咆哮者型的隊伍接近。
　而且隨從的大量小型魔獸也在、但是現在那個不重要。
　跑過去。
　馬蹄踩了蜥蜴型、踢了狼型。當然魔獸不會就這樣受傷。
　魔獸隊列的中央。一位咆哮者型注意到這邊。
　停下腳步、舉起巨腕威嚇。六個赤紅的眼睛、低嗚回響的寒顫聲從一大串地並列的獠牙之間露出。
　內心深處發冷。
　手在顫抖。
　可是……！
　我咬緊牙關、握住長槍柄的手注入更多力量。
　除了那一位以外、有其他幾位注意到這邊、停下腳步開始威嚇。因此、還沒發現這邊前進的魔獸群和、站住威脅的魔獸群之間出現間隙了。
　我不放緩速度。
「哈、小子們！給我用全力踢扁這些笨手笨腳傢伙的屁股！」
　希巴魯茲歓喜的叫著。
　與魔獸群劇烈衝突的瞬間。
　蕾蒂西亞改變前進的路線、領一隊轉到魔獸群後方。
　我與希巴魯茲並列在一起、就那樣殺進了魔獸群的間隙。
「呀啊啊啊啊！」
　轉動長槍、穿過時候刺過去。
　咆哮者型的眼睛被破壞。
　不是大的傷害。
　可是不會停下。
　跑過去。
　槍瞄準不同的個體。
　疼痛揮舞的手臂、低著頭交換。
　魔獸類群混亂了。
　緊緊地跟在後面的群體撞上突然站住的個體、而且緊緊密集狀態下揮動手臂打到同伴。
　我第三次刺出長槍。不幸那個矛頭、被咆哮者型巨大的口吸入。口腔內有點傷害到、但是就這樣被大口大口地咬斷。
　啐！
　扔掉長槍、就直接穿過了魔獸群。
　後續的騎士們也陸續穿過魔獸群。
　黑霧從魔獸群裡升起來、部隊有銀気持有者吧。和我不同、是給予咆哮者型大損壞的證據。
　好。
　一看、模糊的確認從隊伍後方切回來的蕾蒂西亞也脫離了。
　我拔出劍、那個刀鋒指示了前方。
「脫離！跟著我！」
　跑著穿過、七零八落了的我們、重新編好隊列。
　保持速度。
　從混亂恢復的魔獸群、漸漸地開始追擊我們。沒有要逃離的意思。
　前往白熊號的方向。
「伽娜蒂大人。這樣的話會把魔獸帶去主力部隊」
　並排騎馬的蕾蒂西亞詫異的提高聲音。
「沒問題的。準備好了」
　我微微一笑。
　白熊號右舷接近。
　按照指示一樣，應該在外圍保護的格拉斯隊不在。
　我拉繮繩、與船並行。舉劍給白熊號的甲板水手們看。
　看見鬍子臉的水手、把大拇指豎起來。
　魔獸群追擊我們。
　無秩序、漫長的隊列。
　那個隊列的側邊、暴露給白熊號了。
「右舷全門齊发啊！新型連射式弓炮的威力、給它們看！」
　從白熊號聽見了槍炮長的吶喊。
　不僅僅是上層甲板。啞光的大長箭也從舷窗露出。
　並且、跟隨著風切聲、無數的大長箭如雨傾注而去。
　咆哮者型的嘯聲回響。
　滾滾黑霧吹上。
　大長箭持續的傾注過去。
　胳膊撕裂飛走、醜陋的臉被射擊貫穿、那個身軀被撕裂成碎片。
　咆哮者型掀起黑霧、一個也不剩。
　騎士們停下腳步、訝異的凝視著後方。
「全騎反轉！銀気持有著！跟著我繼續！驅逐小型種！」
　拉繮繩。馬大大地抬起前腳。
　我猛烈的砍向狼型。小型魔獣太小、無法被弩砲捕捉。
　後面是騎士們的精彩表現。
「注意蜘蛛型地攻擊！」
「「了解！」」
　騎士們從我兩側跑過去。
　從被獵的一方變成打獵的一方。
　親眼看到了新型弩砲威力的他們、明確的感受到勝利。發出吶喊、振奮的向小型魔獸殺去。
　在白熊號的對面、格拉斯隊出現了。我為了引誘魔獸到艦炮的射程裡、硬要放開右舷的警戒。
「哦、厲害」
　格拉斯騎馬過來我這、看著咆哮者型的殘骸群。無數的大長箭穿過、咆哮者型被釘在大地上。還在動的東西、大半是泥濁的黒色粘液、開始崩塌。
　好……。
「格拉斯、這裡交給你了。我要回船上」
　我離開呼喊勝利的隊伍、往白熊號去。
甲板上蹬蹬蹬的腳步聲。
「哦哦、伽娜蒂大人！」
「伽娜蒂大人！做到了！」
「哈哈哈、魔獣們。去死吧！」
　甲板上、白熊號的船員用歡呼聲迎接我。
　上了年紀的炮術長、微笑著摸鬍子對我舉手。
　回手敬禮、我取下頭盔。
　涼爽的風很舒服。
　搖頭甩掉汗水、把頭髮梳到耳朵上。
　然後、對船員們微笑。
「各位、辛苦了。請持續對騎士們掩護、多多關照」
　一瞬間的靜寂。
「哦哦哦啊啊！」
「伽、伽娜蒂大人！」
「這、話……」
「我、得意。回去的話、可以炫耀！」
　瞬間大大的歡呼聲溢出來。
　大家都太浮誇了。
　勝利都還沒確定。
　熱情的視線從我轉到掌舵室上、持續呼喊我名字的船員把手放下來了。
　掌舵室與甲板上鮮明地對比著，有緊張的空氣包圍著。
「我回來了」
　看到我的身影、前輩參謀挺胸生氣的走近。眉頭深鎖、滿臉通紅。
「伽、伽娜蒂君！你到底在幹什麼啊！引領魔獸群到司令部的主船來！」
　平素酷酷的前輩、粗暴的噴氣，俯視著我。
「回您的話、為了殲滅那個數量的咆哮者型、我判斷需要本船的火力」
　我不服輸的回答前輩。
「啊、如果集結其他隊伍的孥弓不就行了嗎……！」
「現在前鋒部隊是和正面敵人呈現膠著狀態。不能把對付大型魔獣的王牌，孥弓隊抽出」
　那麼戰線會崩潰。
　這樣的話、要使用多出來的設備。像這艘船的裝備一樣。
「咕咕呵」
　與我的眼神交會、西利斯輕聲的笑了。
　西利斯抱著胳膊默默地笑著說、看著我們。
「所以在這裡、這條船的威力被證實了」
　我點點頭。前輩低聲抱怨。
　果然西利斯、預料到我的計劃嗎。
「那麼本船加速、從敵人中間突擊。用兩舷射擊、掩護部隊。傳令下去」
「是！」
　司令部人員點頭、飛奔出掌舵室。
「西利斯迪耶魯殿下！把司令部推到前線、不可以！」
　前輩的悲鳴。可是西利斯還是露齒笑著。
「我們、沒有多餘的戰力。而且伽娜蒂的戦果，看見了吧？」
　前輩無言以對。
「船長。白熊號前進」
「了解。両舷増速三分之一」
　西利斯的指示下、船的機關聲音大響。
　西利斯看到了我的作戰、確定了成果。
　王直騎士団、沒有陸地船在戰場上的運用實績。要如何有效利用、是在黑暗中摸索、是個未知數。為了確定、利用了我的策略。
　並且、判斷了有效。
　完全……。
　我微笑著。
「伽娜蒂。辛苦了。稍微休息吧」
　西利斯看著我。
　可是我搖搖頭。
「不要緊。給我甲板上掩護火力的指揮」
　我行過禮又開始奔跑了。
　現在還在戰鬥中。
