94
在停著的白熊號和利寇特號前方、與歐魯巴隴島北側進軍的赤熊號、黑熊號會合。
　黑熊號左舷、看似有個很大洞地損傷。
　 是受到尖叫者型的咆哮波破壞的吧。
　那邊也有激烈的戰鬥。
「伽娜蒂大人。遺跡外部構造的偵察結束了。除了與小型的遭遇戰以外、沒有魔獸的樣子」
　從馬上看著剛剛抵達我這裡的混和軍、格拉斯騎馬靠過來。
「從遺址的敵人增援到五波嗎」
　我目光轉向到眼前伸展的歐魯巴隴遺跡的巨石群。
「很好地撐住了吧」
「與貝利爾戰役的時候相比、大型的數量較少」
　我點點頭。
「這裡是關鍵了。以中隊規模探索遺跡入口。偵察內部和掃蕩殘餘的魔獸群」
「了解！」
　格拉斯隨性的敬禮後、跑走了。
　我們、重複的打退魔獸群、剛到達女王型藏匿的歐魯巴隴島遺跡。北側的混合軍也會合了、騎士團在遺址的入口附近布陣。
　指揮著陣地的建設、我把目光轉向眼前的遺跡。
　基石殘留的建築物的遺跡。無數腐朽的柱子豎立在荒野。恐怕有地下構造吧。迷宮般的石壁露出了地面。建物遺跡之間，大片空地看來是街道的痕跡、與王都大道相似程度的規模。
　那個前頭。大型建築的廢墟，恐怕是遺址中心。
　是城堡或者宮殿嗎。
　總之、這個地方有過大規模的城市沒錯。
　刮過遺跡的風也向我吹打。乾燥土地的氣味、摻雜著魔獸餘香的風。
　是完全無綠意的風景。
　只有沙子和岩石的不毛之地。
　魔獸濃厚的瘴氣長時間侵蝕的結果吧。
　總覺得、有點悲傷。
　低眉垂眼的我的後方、喧囂的腳步聲。
　回頭一看、從忙著來回走動的騎士與兵士之間、優人一行們走了過來。
「優人」
　我把馬身轉向。
「是」
　優人用認真的臉點頭了。
「多多關照、拜託了」
　這次是我點頭。
「希茲娜大姐。和大家一起進入遺址的部隊等待、會合」
　希茲娜大姐用柔軟的笑容點頭了。是讓人放心的微笑。是可依靠的。
「夏奈、要小心」
「好的！」
　夏奈不緊張的態度。與其說是膽大、不如說是沒問題的感覺……。
「那麼、走了」
　優人向遺跡走去。希茲娜小姐和夏奈跟著、禿頭先生向我敬禮。
　我送別那個背影之後、馬轉向白熊號。
　當優人們突入遺跡的時候、我們必須守護周囲通道。確保優人們的退路、不讓來自外部的增援敵人進入遺跡。
　守護。
　絕對、絕對。
　發出震耳欲聾的怪聲音、尖叫者型的咆哮波從頭上通過。雖然在遠處、也讓人毛骨悚然。
「右翼、沒辦法包圍敵人嗎！」
「從正面來的圧力驚人！困難！」
　我無意喊出來的話、格拉斯有話直說的回答。
　接連不斷發射的箭染黑了天空、被涌來的魔獸群吸進。
　在遺跡最後防衛線的我們的前方、先鋒部隊遭遇魔獸猛烈的攻勢。
　騎士団、已經防衛住敵方三次的増援。
　但是、魔獣群沒有竭盡的樣子。
　優人們遺跡突入不久後、襲擊的魔獸從華萊士山方向出現。
　恐怕要去領地都城歐魯梵方向的魔獸群、轉往這邊而來的吧。以大型魔獸構成比例來看、像是主力部隊一樣的規模。
　與怒聲哀鳴聲、及魔獣咆哮聲回響中、當我要向附近騎士傳令的瞬間、前線的兵連滾帶爬跑來了。
「傳、傳令！山腰南側的岩地,敵人的增援確認！」
　我咬牙切齒。
　糟糕。
　在這種狀態，敵人増援是相當糟糕的。而且、再一會兒、日頭開始下山。如果完全到黑夜的話、我們變得壓倒性地不利。
　好好想。
　我筆直的怒視前線。。
　與貝利爾戰役的時候一樣、從側面突擊瞄準尖叫者型嗎？
　……不。
　右翼、是山的斜坡會成為登山的情勢。雖然不是那麼傾斜、但是中央突破腳程受阻是致命的。相反的左翼是安全的、但是向左繞、必須穿過遺跡群。不能確認道路的安全、如果迷路的話就很辛苦了。
　怎麼辦……。
　怎麼辦……？
　從沉思的我的背後、宏亮地聯絡喇叭響遍。
　我、猛然回頭看。
　音源是白熊號。
　那個聲音信號、黑熊號、紅色熊號緩慢的開始回轉。前線掩護射擊持續著、兩艘前進往敵人增援的路上。
　西利斯的指示嗎。
　果然、對應快。
　可是同時、右翼周圍接連不斷轟鳴聲爆炸著、塵煙盛大地升起。
　不好！
　在船的掩護發揮效力之前、右翼坍塌的話……！
　沒有猶豫不決的空間、是吧。
　我回頭看、大聲喊。
「格拉斯！黑熊號、赤熊號突擊打開的空間！瞄準尖叫者型一撃脫離！擊潰右翼的敵人！」
「了解！蕾蒂西亞、歐几里德、海娜的隊伍、隨著伽娜蒂大人！之後！再次重現貝麗爾奮戰的榮耀！」
「「是！」」
「全騎抜剣！守住這裡我們就勝了！」
　拉繮繩。
　馬的激烈嘶鳴聲、我們猛烈的衝進戰場。
　濃厚的腐臭味、令人窒息。
　打碎的鎧甲、倒下的騎士。挖開的地面。被孥炮釘住阻止、掙扎的咆哮者型。
　失去一只手的騎士如同鬼神般揮舞著劍、斬裂魔獸。全身不停吹著黑霧的咆哮者型、被擁有剛腕的兵士阻住。
　箭、孥炮的大槍從我們近身射過、尖叫者型的咆哮波吹飛了附近的小隊。
　這、什麼！
　這是什麼啊！
　眼淚滲出。
　盡全力地吶喊！
　儘管如此、戰鬥。
　我們、必須戰鬥！
「右前方、三只尖叫者型、去解決！」
　我拼命竭盡的大喊。
「哈、王直騎士団！膽怯了嗎！」
　希巴魯茲大聲的說、蕾蒂西亞冷冷的回答。
「王直騎士団的英勇、伽娜蒂大人見識過的！」
　揮舞劍。黑色的霧吹起。
　我拼命戰鬥、大家也拼命戰鬥。
　戦線被大大的推進來。可是在接下來的瞬間拼死的推回去。
　汗水流下臉頰。
　呼..、呼..、呼..。
　拼命地整理了混亂的呼吸、我準備了不知是第幾次的突擊。
　每次在敵人中飛舞、負傷者增加著。墜馬不知去向的人也有。
　左手一跳一跳的痛。
　是撞擊到跳躍的蜘蛛型。
　傷在左手是不幸中的大幸。
　因為還能用右手揮舞劍。
　下個……。
　下一個目標……。
　環視戰場。
　那時候、視線一閃映出了什麼。
　凝視。
　夜晚馬上就要來臨、形成黑色透明的天空。性急的星星、已經開始閃爍。
　那片天空的對面。
　從華萊士山的方向，黑影輪廓急速的接近。　
　在天空飛行。
　展開巨大的翅膀。
　注意到那個接近的騎士們、在發出驚愕和困惑的聲音中，手指向天空。
　那個！
　那個、不可能看錯的輪廓。
　是龍。
「龍、龍型魔獸接近！伽娜蒂大人！」
　蕾蒂西亞尖叫起來。
　我只能、咬緊牙關、怒目瞪著那個影子。
　在貝麗爾戰役一瞬間毀滅司令部的那個忌憚的龍型。
　那個巨影、悠然高空盤旋在戰場上。
　俯衝下來、在地動山搖中降落著陸。
　歐魯巴隴遺跡中。
　在、背後……！
「全騎散開！快點！」
　我不禁大聲喊叫。
　石柱崩塌、龍型魔獣四腳著地爬行在遺跡中、猛烈的仰起頭來。無機質的頭朝向這邊。然後那巨大的口、忽然張開。
　口的中心匯集了光。
　我驅馬拼命想要從那個射線逃出去。同時全力叫喊。
「躲避！躲避！請快逃跑！」
　從禍害龍型的口中、耀眼閃光迸出。
　瞬間。
　暮色中、如太陽落下一樣的光亮爆發。
　熱衝擊波襲擊我們。
　我拼命地拉住馬鞍。
　與這射線重疊的騎士和魔獸、全部被吹跑。
　巨大的破壞聲響遍。
　在衝擊氣流激烈混亂中、我抬起頭。
　龍型的光線直接衝擊到，一瞬間赤熊號被其威力拋飛、撕裂成兩半。然後、爆裂了。
　燃燒的船體、成為細小的碎片傾倒到戰場。
　船員是……。
　沒、沒問題、嗎……。
　龍型高聲咆哮。
　我被眼前的景象驚呆了、勉強用僵硬的動作看龍型。
　無法防御……。
　那樣的攻擊、幾發射擊出來、我們毫無招架之力。
　必須阻止下次的射擊。
　雖是這樣想、也無法踏出一步。前進的信號無法傳達給馬。
　身體、咯吱咯吱顫抖。
　緩緩起身的龍型。那個頭、像是毛骨悚然地笑著。
　龍型咕咚用力踩一步。
　但是、沒有向這邊發射第二彈、龍型緩慢地開始走路。前往不知是城或宮殿殘跡的遺跡中央。
　我領悟出龍型的目的。
　那傢伙、打算追擊優人他們！
　如果被那東西和女王型夾擊、優人也無法保證無事……！
　不可以、不可以讓那個去！
　我就算不敵、也要稍微擋住……！
　我打算衝出去的瞬間、聽見背後快速提高的機關聲。
　回頭看、在白熊號更後面的利寇特號、開始加速了。
「利寇特……」
　瞬間、我直覺的不寒而慄。
「不可以！利寇特、勞爾君！」
　怎麼能！
「蕾蒂西亞隊、請跟我一起來！」
　我不等蕾蒂西亞的回應、驅馬快跑。
「停、怎麼能！」
　跟隨我的希巴魯茲也明白了。
　利寇特號加速、突入遺跡裡面。
　撞倒建築物的殘骸以及石柱、利寇特號持續加速。
「太亂來了、利寇特！」
　雖然知道不可能聽見、可是無法不叫喊。
　準備歐魯巴隴島的出擊、知道利寇特號有被改良過。
　同白熊級相同的部份機関、沒有燃料箱也能有一定程度的自主航行。
　其實並沒有武裝！
　利寇特打算阻止龍型。
　為了保護伙伴們，優人他們！
　我們也進入遺跡內。
　利寇特號加速。直衝龍型的方向。
「喂喂、真的嗎！kamikaze式攻擊嗎！令人難以置信！」
　希巴魯茲叫喊著。
　該死、馬追不上！
　龍型慢慢地回頭看。也注意到另一邊的利寇特號。
　龍型抬起頭、張開口。光聚集。
　儘管如此利寇特號持續猛衝。
　並且。
　布滿戦場的聲音、巨大的撞擊聲響遍。
　利寇特號的衝角、貫穿了龍型的胸。
「利寇特！勞爾君！」
　但是利寇特號沒有停下來。
　龍型被串刺著持續前進。暴怒的龍型。那個爪、尾巴、破壞利寇特號。
　船、魔獣在遺跡中心的巨大建物中衝突。
　衝撃的塵煙飛舞著。
　被衝角貫穿往壁面撞的龍型、痛苦的翻滾。反覆短暫的咆哮、絕望的舉起頭、往利寇特號張開口。
　為了擴大衝角造成的傷口，利寇特號轉向。
　但是接下來的瞬間。
　龍型的炫目閃光的光線射出。
　極近距離射出的光線、利寇特號的右半部被摧毀。
　船體碎裂。
　從機關部冒出黑色的煙和火炎。
「……！」
　我尖叫但發不出聲音。
　天、天啊……。
「利寇特號重創……」
　淒然的低語著。
　腦袋一片空白。
　胸部被深深地劈開的龍型、放出最後的光線後力量竭盡吧、在遺跡和利寇特號的殘骸中不動了。
　利寇特號的殘骸中、發生了幾個爆炸。
　我、突然回過神來。
「嚴重損壞的利寇特號需要救助！四個人過來！其他人周圍嚴密警戒！希巴魯茲、蕾蒂西亞！」
　我靠近化成山一樣的利寇特號的殘骸、跳下馬。然後專心一志地跑向那瓦礫的山。
　這時、發生地震。
　攀登嚴重毀壞的利寇特號。
　到處有火、閃爍的燒著。
　這艘船、過了一陣子生活。我、優人和夏奈與希茲娜大姐、莉莉安娜先生小姐、希巴魯茲也乘坐過。
　睡覺，起床、吃飯、聊天、歡樂。
　初次前往王都的是、這艘船。
　熟習的樣子、看到淒慘破壞的船、已經沒有原樣。
　心塞。
　自然的涙流。
「利寇特！勞爾君！」
　顫抖的聲音拼命呼喊、我上到最上層甲板。
　斜的甲板難走。而且、不停的地震變得更難以行走、我總算攀登到掌舵室。
　光線擦邊的啊、操舵室三分之一綿軟無力溶化掉。
「利寇特！勞爾君！」
　那中央。
　尖的帽子掉落在旁邊、利寇特倒著。而且、像保護她一樣地勞爾君撲倒在上面。
　我跑到兩人身邊。
　拋開頭盔、耳朵靠近兩人嘴邊、確認呼吸。
　……沒問題。
　太好了……。
　忽然沒力、我軟綿綿的在那坐下不動。
　啊、太好了。
　真的、太好了……。
　放心的瞬間、強大的搖晃襲擊我們。
　我禁不住的倒在利寇特和勞爾上面。
　閉上眼、拼命忍耐搖晃。
　感覺像永不停止的地震平息了、我戰戰兢兢慢慢地抬起頭。
　然後、驚愕的瞪大了雙眼。
　嚴重毀壞的利寇特號的前頭的遺跡中心。
　從建築物遺跡的內部、一對巨大的白色翅膀展開著。
