94
在停著的白熊号和利寇特号前方、与欧鲁巴陇岛北侧进军的赤熊号、黑熊号会合。
　黑熊号左舷、看似有个很大洞地损伤。
　 是受到尖叫者型的咆哮波破坏的吧。
　那边也有激烈的战斗。
「伽娜蒂大人。遗迹外部构造的侦察结束了。除了与小型的遭遇战以外、没有魔兽的样子」
　从马上看著刚刚抵达我这裡的混和军、格拉斯骑马靠过来。
「从遗址的敌人增援到五波吗」
　我目光转向到眼前伸展的欧鲁巴陇遗迹的巨石群。
「很好地撑住了吧」
「与贝利尔战役的时候相比、大型的数量较少」
　我点点头。
「这裡是关键了。以中队规模探索遗迹入口。侦察内部和扫荡残馀的魔兽群」
「了解！」
　格拉斯随性的敬礼後、跑走了。
　我们、重复的打退魔兽群、刚到达女王型藏匿的欧鲁巴陇岛遗迹。北侧的混合军也会合了、骑士团在遗址的入口附近布阵。
　指挥着阵地的建设、我把目光转向眼前的遗迹。
　基石残留的建筑物的遗迹。无数腐朽的柱子竖立在荒野。恐怕有地下构造吧。迷宫般的石壁露出了地面。建物遗迹之间，大片空地看来是街道的痕迹、与王都大道相似程度的规模。
　那个前头。大型建筑的废墟，恐怕是遗址中心。
　是城堡或者宫殿吗。
　总之、这个地方有过大规模的城市没错。
　刮过遗迹的风也向我吹打。干燥土地的气味、掺杂著魔兽馀香的风。
　是完全无绿意的风景。
　只有沙子和岩石的不毛之地。
　魔兽浓厚的瘴气长时间侵蚀的结果吧。
　总觉得、有点悲伤。
　低眉垂眼的我的後方、喧嚣的脚步声。
　回头一看、从忙著来回走动的骑士与兵士之间、优人一行们走了过来。
「优人」
　我把马身转向。
「是」
　优人用认真的脸点头了。
「多多关照、拜托了」
　这次是我点头。
「希兹娜大姐。和大家一起进入遗址的部队等待、会合」
　希兹娜大姐用柔软的笑容点头了。是让人放心的微笑。是可依靠的。
「夏奈、要小心」
「好的！」
　夏奈不紧张的态度。与其说是胆大、不如说是没问题的感觉……。
「那么、走了」
　优人向遗迹走去。希兹娜小姐和夏奈跟著、秃头先生向我敬礼。
　我送别那个背影之後、马转向白熊号。
　当优人们突入遗迹的时候、我们必须守护周囲通道。确保优人们的退路、不让来自外部的增援敌人进入遗迹。
　守护。
　绝对、绝对。
　发出震耳欲聋的怪声音、尖叫者型的咆哮波从头上通过。虽然在远处、也让人毛骨悚然。
「右翼、没办法包围敌人吗！」
「从正面来的圧力惊人！困难！」
　我无意喊出来的话、格拉斯有话直说的回答。
　接连不断发射的箭染黑了天空、被涌来的魔兽群吸进。
　在遗迹最後防卫线的我们的前方、先锋部队遭遇魔兽猛烈的攻势。
　骑士団、已经防卫住敌方三次的増援。
　但是、魔獣群没有竭尽的样子。
　优人们遗迹突入不久后、袭击的魔兽从华莱士山方向出现。
　恐怕要去领地都城欧鲁梵方向的魔兽群、转往这边而来的吧。以大型魔兽构成比例来看、像是主力部队一样的规模。
　与怒声哀鸣声、及魔獣咆哮声回响中、当我要向附近骑士传令的瞬间、前线的兵连滚带爬跑来了。
「传、传令！山腰南侧的岩地,敌人的增援确认！」
　我咬牙切齿。
　糟糕。
　在这种状态，敌人増援是相当糟糕的。而且、再一会儿、日头开始下山。如果完全到黑夜的话、我们变得压倒性地不利。
　好好想。
　我笔直的怒视前线。。
　与贝利尔战役的时候一样、从侧面突击瞄准尖叫者型吗？
　……不。
　右翼、是山的斜坡会成为登山的情势。虽然不是那么倾斜、但是中央突破脚程受阻是致命的。相反的左翼是安全的、但是向左绕、必须穿过遗迹群。不能确认道路的安全、如果迷路的话就很辛苦了。
　怎么办……。
　怎么办……？
　从沉思的我的背後、宏亮地联络喇叭响遍。
　我、猛然回头看。
　音源是白熊号。
　那个声音信号、黑熊号、红色熊号缓慢的开始回转。前线掩护射击持续著、两艘前进往敌人增援的路上。
　西利斯的指示吗。
　果然、对应快。
　可是同时、右翼周围接连不断轰鸣声爆炸著、尘烟盛大地升起。
　不好！
　在船的掩护发挥效力之前、右翼坍塌的话……！
　没有犹豫不决的空间、是吧。
　我回头看、大声喊。
「格拉斯！黑熊号、赤熊号突击打开的空间！瞄准尖叫者型一撃脱离！击溃右翼的敌人！」
「了解！蕾蒂西亚、欧几里德、海娜的队伍、随著伽娜蒂大人！之後！再次重现贝丽尔奋战的荣耀！」
「「是！」」
「全骑抜剣！守住这裡我们就胜了！」
　拉缰绳。
　马的激烈嘶鸣声、我们猛烈的冲进战场。
　浓厚的腐臭味、令人窒息。
　打碎的铠甲、倒下的骑士。挖开的地面。被孥炮钉住阻止、挣扎的咆哮者型。
　失去一只手的骑士如同鬼神般挥舞著剑、斩裂魔兽。全身不停吹著黑雾的咆哮者型、被拥有刚腕的兵士阻住。
　箭、孥炮的大枪从我们近身射过、尖叫者型的咆哮波吹飞了附近的小队。
　这、什么！
　这是什么啊！
　眼泪渗出。
　尽全力地呐喊！
　尽管如此、战斗。
　我们、必须战斗！
「右前方、三只尖叫者型、去解决！」
　我拼命竭尽的大喊。
「哈、王直骑士団！胆怯了吗！」
　希巴鲁兹大声的说、蕾蒂西亚冷冷的回答。
「王直骑士団的英勇、伽娜蒂大人见识过的！」
　挥舞剑。黑色的雾吹起。
　我拼命战斗、大家也拼命战斗。
　戦线被大大的推进来。可是在接下来的瞬间拼死的推回去。
　汗水流下脸颊。
　呼..、呼..、呼..。
　拼命地整理了混乱的呼吸、我准备了不知是第几次的突击。
　每次在敌人中飞舞、负伤者增加著。坠马不知去向的人也有。
　左手一跳一跳的痛。
　是撞击到跳跃的蜘蛛型。
　伤在左手是不幸中的大幸。
　因为还能用右手挥舞剑。
　下个……。
　下一个目标……。
　环视战场。
　那时候、视线一闪映出了什么。
　凝视。
　夜晚马上就要来临、形成黑色透明的天空。性急的星星、已经开始闪烁。
　那片天空的对面。
　从华莱士山的方向，黑影轮廓急速的接近。　
　在天空飞行。
　展开巨大的翅膀。
　注意到那个接近的骑士们、在发出惊愕和困惑的声音中，手指向天空。
　那个！
　那个、不可能看错的轮廓。
　是龙。
「龙、龙型魔兽接近！伽娜蒂大人！」
　蕾蒂西亚尖叫起来。
　我只能、咬紧牙关、怒目瞪著那个影子。
　在贝丽尔战役一瞬间毁灭司令部的那个忌惮的龙型。
　那个巨影、悠然高空盘旋在战场上。
　俯冲下来、在地动山摇中降落著陆。
　欧鲁巴陇遗迹中。
　在、背後……！
「全骑散开！快点！」
　我不禁大声喊叫。
　石柱崩塌、龙型魔獣四脚着地爬行在遗迹中、猛烈的仰起头来。无机质的头朝向这边。然後那巨大的口、忽然张开。
　口的中心汇集了光。
　我驱马拼命想要从那个射线逃出去。同时全力叫喊。
「躲避！躲避！请快逃跑！」
　从祸害龙型的口中、耀眼闪光迸出。
　瞬间。
　暮色中、如太阳落下一样的光亮爆发。
　热冲击波袭击我们。
　我拼命地拉住马鞍。
　与这射线重叠的骑士和魔兽、全部被吹跑。
　巨大的破坏声响遍。
　在冲击气流激烈混乱中、我抬起头。
　龙型的光线直接冲击到，一瞬间赤熊号被其威力抛飞、撕裂成两半。然後、爆裂了。
　燃烧的船体、成为细小的碎片倾倒到战场。
　船员是……。
　没、没问题、吗……。
　龙型高声咆哮。
　我被眼前的景象惊呆了、勉强用僵硬的动作看龙型。
　无法防御……。
　那样的攻击、几发射击出来、我们毫无招架之力。
　必须阻止下次的射击。
　虽是这样想、也无法踏出一步。前进的信号无法传达给马。
　身体、咯吱咯吱颤抖。
　缓缓起身的龙型。那个头、像是毛骨悚然地笑着。
　龙型咕咚用力踩一步。
　但是、没有向这边发射第二弹、龙型缓慢地开始走路。前往不知是城或宫殿残迹的遗迹中央。
　我领悟出龙型的目的。
　那家伙、打算追击优人他们！
　如果被那东西和女王型夹击、优人也无法保证无事……！
　不可以、不可以让那个去！
　我就算不敌、也要稍微挡住……！
　我打算冲出去的瞬间、听见背後快速提高的机关声。
　回头看、在白熊号更後面的利寇特号、开始加速了。
「利寇特……」
　瞬间、我直觉的不寒而栗。
「不可以！利寇特、劳尔君！」
　怎么能！
「蕾蒂西亚队、请跟我一起来！」
　我不等蕾蒂西亚的回应、驱马快跑。
「停、怎么能！」
　跟随我的希巴鲁兹也明白了。
　利寇特号加速、突入遗迹裡面。
　撞倒建筑物的残骸以及石柱、利寇特号持续加速。
「太乱来了、利寇特！」
　虽然知道不可能听见、可是无法不叫喊。
　准备欧鲁巴陇岛的出击、知道利寇特号有被改良过。
　同白熊级相同的部份机関、没有燃料箱也能有一定程度的自主航行。
　其实并没有武装！
　利寇特打算阻止龙型。
　为了保护伙伴们，优人他们！
　我们也进入遗迹内。
　利寇特号加速。直冲龙型的方向。
「喂喂、真的吗！kamikaze式攻击吗！令人难以置信！」
　希巴鲁兹叫喊著。
　该死、马追不上！
　龙型慢慢地回头看。也注意到另一边的利寇特号。
　龙型抬起头、张开口。光聚集。
　尽管如此利寇特号持续猛冲。
　并且。
　布满戦场的声音、巨大的撞击声响遍。
　利寇特号的冲角、贯穿了龙型的胸。
「利寇特！劳尔君！」
　但是利寇特号没有停下来。
　龙型被串刺著持续前进。暴怒的龙型。那个爪、尾巴、破坏利寇特号。
　船、魔獣在遗迹中心的巨大建物中冲突。
　冲撃的尘烟飞舞著。
　被冲角贯穿往壁面撞的龙型、痛苦的翻滚。反复短暂的咆哮、绝望的举起头、往利寇特号张开口。
　为了扩大冲角造成的伤口，利寇特号转向。
　但是接下来的瞬间。
　龙型的炫目闪光的光线射出。
　极近距离射出的光线、利寇特号的右半部被摧毁。
　船体碎裂。
　从机关部冒出黑色的烟和火炎。
「……！」
　我尖叫但发不出声音。
　天、天啊……。
「利寇特号重创……」
　凄然的低语著。
　脑袋一片空白。
　胸部被深深地劈开的龙型、放出最後的光线後力量竭尽吧、在遗迹和利寇特号的残骸中不动了。
　利寇特号的残骸中、发生了几个爆炸。
　我、突然回过神来。
「严重损坏的利寇特号需要救助！四个人过来！其他人周围严密警戒！希巴鲁兹、蕾蒂西亚！」
　我靠近化成山一样的利寇特号的残骸、跳下马。然後专心一志地跑向那瓦砾的山。
　这时、发生地震。
　攀登严重毁坏的利寇特号。
　到处有火、闪烁的烧著。
　这艘船、过了一阵子生活。我、优人和夏奈与希兹娜大姐、莉莉安娜先生小姐、希巴鲁兹也乘坐过。
　睡觉，起床、吃饭、聊天、欢乐。
　初次前往王都的是、这艘船。
　熟习的样子、看到凄惨破坏的船、已经没有原样。
　心塞。
　自然的涙流。
「利寇特！劳尔君！」
　颤抖的声音拼命呼喊、我上到最上层甲板。
　斜的甲板难走。而且、不停的地震变得更难以行走、我总算攀登到掌舵室。
　光线擦边的啊、操舵室三分之一绵软无力溶化掉。
「利寇特！劳尔君！」
　那中央。
　尖的帽子掉落在旁边、利寇特倒着。而且、像保护她一样地劳尔君扑倒在上面。
　我跑到两人身边。
　抛开头盔、耳朵靠近两人嘴边、确认呼吸。
　……没问题。
　太好了……。
　忽然没力、我软绵绵的在那坐下不动。
　啊、太好了。
　真的、太好了……。
　放心的瞬间、强大的摇晃袭击我们。
　我禁不住的倒在利寇特和劳尔上面。
　闭上眼、拼命忍耐摇晃。
　感觉像永不停止的地震平息了、我战战兢兢慢慢地抬起头。
　然後、惊愕的瞪大了双眼。
　严重毁坏的利寇特号的前头的遗迹中心。
　从建筑物遗迹的内部、一对巨大的白色翅膀展开著。
