95
　從遺跡中心部位擴展的羽翼、慢慢地振翅。
　突然卷起來的暴風、狂吹在嚴重毀壞的利寇特號上的我們。
「大小姐！」
　希巴魯茲攀來掌舵室。
　我、我突然回過神來。
「希巴魯茲！幫忙搬運兩人！請幫忙。勞爾君、利寇特、不要緊嗎、可以扶起來嗎？」
「伽、伽娜蒂、大人」
　希巴魯茲呱嗒呱嗒跑來、背起勞爾君。
「真是、亂七八糟的、小傢伙們」
　口是心非、希巴魯茲溫柔的看著勞爾君。
　因為利寇特和勞爾君是、與優人隊伍們長時間一起行動的隊員。想保護伙伴的強烈心情、推動著他們行動。
　那樣的想法、甚至能打倒龍型。
　我對著至今意識不清的利寇特微笑。
　當利寇特和勞爾君取回意識的話、要先斥責太亂來了。但是、要讚揚他們的努力。以及、感謝他們幫助大家。
　我扶著利寇特的肩膀站立起來、注意著腳下從利寇特號的殘骸下來。
　途中、從崩潰的石柱的間隙中、遺跡的內部隱約可見。
　巨大的洞穴開著。
　從那裡、那只翅膀伸出。
　不可思議、破碎的瓦礫和地基、被吹走的狀態、滯留在空中。
　空間扭曲？
　討厭的聯想進到腦裡。
　操縱次元和空間的力量、在禍之祠遭遇的……。
　這時、那浮石立足處可以看見跳躍的人影。
　那個！
　我加快從船的殘骸下去的腳步。
　那超人類的的體能……。
「伽娜蒂大人！」
　我、委託利寇特給跑到跟前的蕾蒂西亞。
「請運送兩人到白熊號」
　請託蕾蒂西亞之後、我跑去遺跡中心部位。
「伽娜蒂大人、怎麼辦！？」
「去確認狀況。希巴魯茲周邊警戒。支援拜託了」
「啊！」
「蕾蒂西亞以下、請和格拉斯匯合」
　心跳加快。
　痛苦的過程。
　感覺焦慮。
　必須從瓦礫之間的縫中前進，令人著急。
　從那個洞穴中飛出的人影。
　糾纏在一起。
　似像、作戰一樣。
　進入殘留著一部分牆面和柱子的遺跡內部、巨大建築物的遺跡。眼前是被石造的遺址包圍住的空間、巨大的洞穴宛如漆黑張開的嘴。
　是什麼低鳴在回響著。
　是風卷嗎。
　令人毛骨悚然的重低音浮游著的岩石群、形成異樣的空間。
　然後在中心點蠢蠢欲動的巨大的羽翼。
　靠近的話、越發明白那個的巨大。
　但是比起那只羽翼、在浮石上面縱橫馳騁的人影、引起我的注意。
「優人！陸！」
　我禁不住出聲。
　優人與陸。
　我的青梅竹馬，兩位Braver、持劍激烈對峙。
　碩大的浮石上、封印的楔子形成優人的大剣。陸的封印的楔子形成的雙刀、激烈地猛攻著。
　每當兩個光之劍碰撞時、遺址中閃爍著強烈的火花。
「啊、優人也拿到、那個稀有的裝備！」
「陸……！」
「光之剣啊。就是主人公裝備啊」
　優人的姿態被被瓦解。
　雙刀砍進防御、猛烈的彈飛到後方去。
　就這樣好像要猛撞遺跡的壁面了、但是優人巧妙地翻身用腳踢向牆面、利用踢壁面的反作用力向陸突撃過去。
「陸、不要妨礙！」
　優人揮動光的大劍。
　在浮石之一著地的陸、瞬時兩把劍合而為一、形成了光之盾。
　兩把封印的楔子劇烈衝突。
　滋滋滋的空氣振動、炫耀閃光迸出。
　那光中、優人的劍被彈開了。
「優人、技能等級不夠嗎？」
　陸嘲笑著、盾變回劍的那個瞬間。
　被彈開同時立即再突擊的優人、剣刺出。
「好阿」
　陸用一邊的劍偏開優人劍的軌道、同時舉起另一只。
　陸的懐里、雙刀中間的間隔、優人加速的踏進。然後、用拳頭狠打陸的肚子。
「咕啊！」
　和奇妙的呻吟一起、陸的身體浮起。
　集中力中斷了嗎、陸的楔子一下子消失。
　這裡、消去楔子的優人、揮出發出銀色光的拳頭。
「哦！」
　與呼吸發出聲音的同時、陸失速一樣的飛出去。
　優人目光追著、順著浮石敏捷的降下深淵。
　突然地面激烈地開始搖晃。
「啊啊……啊！」
　那個衝擊、我跪倒在地。激烈的振動中、勉強的抬起頭。
　優人、光的大劍刀尖朝下、由浮石跳下的瞬間。
　下降！
「優人！」
　我不禁大喊。
　可是。
　從洞穴深處突然伸出的巨大手臂、輕易的彈飛優人的身軀。
　優人激烈地摔去其中之一個浮石。衝撃力使浮石斷成兩半、塵煙飛舞。
　打落優人的那個手臂、洞穴深淵的手、從地底爬出來。
　可怕的手長著鈎爪、手指比我的身體大。手臂是幾個人大嗎。
　我感到愕然、向上看那種光景。
　本體慢慢的舉起兩只巨大的手臂。隨著那個巨影漸漸出現、振動開始平息。
　在地底、看見了不祥的紅色光輝。
　心中的困擾不安往上衝。
　巨大的頭部中排列的獠牙。長長的兩條線穿越頭部、像脈搏跳動一樣地紅耀的閃爍著。從身體中升起如熱氣般的黑霧。紅色閃爍。只是那個羽翼、發出白色光輝。
　確實那個姿態是魔獸……。
「……這、到底」
　我不由自主後退。
　這個是女王型魔獸嗎？
　可是、與報告聽的形狀有太多的不同。
　尺寸小一點、但是這個姿態、不就是禍之祠的最深處遭遇的那個巨大的屍體嗎……。
　從頭部到脖子、巨大魔獸在呆然仰望的我面前慢慢起來、蹦一下優人著陸了。
「伽娜蒂。危險、下來」
「優人、那個……優人、沒事吧！」
　嘗試提問、驚嚇。
　優人的嘴角流血。
　優人使勁擦掉血、轉身背對我、面向身體抬起來的怪物。
「啐、出來了」
「優人、那是……？」
「是女王型。黒騎士、把那魔獸的心臟移植到女王型上」
　我屏住呼吸。
　黑騎士從那個洞穴中拿走屍體的心臟、目的是想復活封印的災難。
　總之……。
「不要腐朽的身體。是要新的容器的地方」
　冷不防的、無感情冰冷的低語響遍。
　我們驚慌地環視了一下周圍。
「黒騎士……！」
　優人低聲啐道。
「梵……」
　我也說著。
　地底出現的魔獸肩膀上、漆黑的全身鎧甲站立著。漆黑的人影中像開了孔洞一樣、紅色的眼睛燦爛地發出光芒。
　長眠於那祠堂地下的禍害、那個肉體已經腐朽。
　黒騎士抽出那個心臟部位、埋入女王型、復甦了禍害。
　禍害的魔獸。
　眼前巨大的東西、是存在的。
「嗯。安聶菲雅。你也要開始啟程了吧。咕嘎嘎」
　漆黑鎧甲的妖紅髮光的眼睛、補抓我、又用那個不明所以的名字呼喚我。
　旅程……？
「原本打算擋住黑騎士的動作、被突然出現的陸妨礙了。糟、伽娜蒂」
　優人背對著我低聲說著。
　我搖搖頭。
「優人、不勉強」
　優人彎曲膝蓋、擺出跳躍的姿態。
　那裡、嘎嘎作響的鎧甲、陸下來了。
「真是的、好不容易有劍啦。用劍來戰鬥吧」
　陸目中無人的笑著、一邊啐血。
「陸。不要妨礙！黒騎士和那個、要在這裡打倒！」
　優人憤怒的瞪著陸。
　陸、嗤之以鼻。
「所以、為什麼這麼熱血。反正這裡、不是我們的世界啦？誰要死、事件發生、與我們無關」
　陸輕輕的聳聳肩。
　我、一下子全身發熱。
「這是真心話麼……！」
　不能被憤怒所吞沒。盡可能抑制心頭涌出的東西。
「什麼啊。不是那狎昵女人嗎」
　陸看了我。
　無感情的、仿彿好像看物件的眼神。
「不管怎麼可愛、對NPC沒有興趣。住口」
「陸！」
　我不由自主邁出了一步。
　NPC什麼的啦、我的事怎麼說也無所謂。
　但是、現在在外面作戰的騎士伙伴們、豁出命來拯救朋友的利寇特們、迎接我成為家人的父親、還有、輕視西利斯、我不允許！
　絕對、不允許！
　就算是、陸也一樣。
　我把手放在劍上、前進一步。
　陸藐視我，微微一笑。
「明白了」
　我們之間的緊張氣氛、優人冷淡的聲音切入。
「陸。你想怎麼樣都行。如果想戰鬥、之後可以奉陪。所以、現在請不要動」
　忍住憤怒，優人平淡的說著、陸咧著嘴微笑。
「喂喂、優人。看那個魔獸。怎樣看也是最終BOSS啦？競爭對手解決後、約定好打倒最終BOSS」
　陸挑釁著、両手現出光之剣。
　可是優人不回應挑釁把身體轉過去、面向禍之魔獣。然後、拔剣。
「優人。告訴你、我會從背後攻擊喲。背後攻擊的一方、會心一擊機率上升」
　陸笑著說、輕佻的響著。
「陸、適可而止！」
　這時、夏奈凜然的聲音回響了]
遺跡外面猛地衝進來的夏奈、在與我們和陸稍微遠的地方站住了。在那後面、希茲娜大姐與禿頭先生也跑來。
　如優人一樣、禍之魔獣從打開的洞穴跳上來、在遺跡的入口轉身過來。
「陸！住手！」
「什麼啊、夏奈。不要打攪啊」
　優人面向禍之魔獣、準備跳躍的姿勢。
　陸打開光之雙剣。
　夏奈拿出箭、拉弓。
　目標是陸……。
「夏奈。你的弓箭、認為對我有效嗎？」
「……嗚嗚、即使這樣」
　拉弓的夏奈聲音在顫抖。
　弓也在顫抖。
　那張臉、苦悶地顫抖著。
「如、如果動的話、就射擊！」
　清清楚楚明白夏奈的動揺。
　無論怎樣嬉鬧、憤怒的記憶、對夏奈而言、陸是弟弟。這個世界上唯一的親人。
　必須把武器瞄準那個家人。
　那是多麼的痛苦啊。
　多麼令人痛心。
　無可救藥的痛、心疼痛得不得了。
　一定……。
「哈、如果能射擊的話」
　陸咧嘴、不理也不看夏奈的臉、沉腰、進入戰鬥態勢。
「來吧、優人！」
「陸！」
　夏奈大吼。
　大吼的同時、眼淚從夏奈的臉頰落下。
　看到那樣子、我心裡什麼東西炸裂了。
　大衣鼓起、全力衝出。
　大腦一片空白。
　注意到的時候、我已衝入陸與優人的中間。
　為了打陸、舉起手。
　但是那手掌、簡単的被陸抓住了。
「什麼、這個女人？」
　手被抓住、我近距離的瞪著陸。

「陸！不可以做讓姊姊哭泣的事！」

　那一瞬間、陸瞪大了眼睛。
　筆直凝視我的臉愣住。
「放開、陸！」
　我扭動身軀、陸的手像老虎鉗一樣紋絲不動。
　陸將臉靠近。
「是、奏士、嗎」
　我憤怒的臉頰發紅、點點頭。
「為何、你、女人裝扮……？」
　陸目不轉睛地注視我的臉。
　使用者的集中力中斷、封印的楔子從手中消失。
　那個瞬間。
　大家同時發動。
　優人撲向禍之魔獸。
　與沉悶聲音同時、我面前的陸忽然消失了。
　取而代之、揮出右直拳的夏奈站在那裡。
　陸他……。
　有了！
　在前方幾米的地面彈起來。
「陸……」
　夏奈的聲音顫抖。
「陸……」
　夏奈銀氣布滿全身。
「陸、笨嗯蛋啊啊！」
　大吼的同時、夏奈撲過去。
　用猛烈的勢頭落在倒下來的陸上面。
　地面咯吱咯吱的塌陷了。
　夏奈坐騎在陸上、開始猛烈的狠揍陸。
「陸是傻瓜啊！笨蛋嗯！去死！」
「嘎啊、蹦嗚、咕嘿」
　和夏奈怒吼聲同時、凶惡的打擊聲音響遍。
　夏奈的拳頭亂七八糟地揮下去、不僅僅是陸，也痛打周圍地面。
　夏奈也是Braver。身體能力、有我的好幾倍。實際上、夏奈拳頭打到的地面、形成一個個火山口。
「陸你、笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！」
「嘎不、咕嗚、喂、停止、嘟嗚、不啊、夏呀、奈」
　……。
　陸還活著吧……。
　嗯……。
　交給夏奈吧。
　我悄悄地轉開視線。
　然後、現在站立在浮石上、優人抬頭看要挑戰的禍之魔獣。
「鬧劇結束了嗎？」
　雙手交叉的梵用心情愉快的口氣向優人詢問。
　優人沈住氣。
　在浮石之間飛來飛去、躲閃禍之魔獣的攻撃。那身影的動態、我眼睛跟不上。
　禍之魔獣的背後、無數的觸手飛出。
　優人穿過、砍除、向前前進。
　漆黑的巨腕抓向優人。
　然而優人在空中翻轉身體、輕易地避開了。瞬間在腳下展開封印的楔子、變成踏板。
　我只能從地上仰望那華麗的舞。
　經過與陸的戰鬥、優人對封印的楔子運用自如了。
　優人……。
　優人跨進。
　無數觸手的空隙。
　優人迫近禍之魔獸的本體。
　雙手抱胸、泰然的梵改變姿勢、從虛空中拔出紅之劍。
　從容不迫，消失了。
　優人腳底發出銀色光輝、在空中疾走。
　優人掌控身體。
「你、人類。得意忘形了」
　梵的怒氣而孕育的低沉聲音、從中空的漆黑鎧甲中跳出。
　紅的一閃。
　但是優人不在那裡。
　飛得比魔獣高的優人、跳入它眼前。
「嗚哦哦哦哦哦！」
　封印的楔子膨脹變成巨大的劍。
　然後、劃過了禍之魔獣的右邊頭部。


　咆哮聲響遍遺跡。
　臉一半被燒毀的禍之魔獸，痛苦憤怒的吶喊。
　空氣哧哧地顫抖。由於那個振動、遺跡崩壊了。
　施加強烈一刀的優人、返回到我們的地方。
「該死、還是用盡力氣……」
　優人痛苦喘息、單膝跪地。激烈地喘著氣。
「優人……」
　正當我打算跑到優人前面的瞬間。
「愚蠢的。人類」
　梵冰冷的聲音在頭上響起來了。
「想要早點滅亡嗎。很好。如你們所期盼、這個小小的世界。作為出發的糧食」
　魔獸再次發出吼叫。
　並且、純白的羽翼拍起來。
「哇」
　那個強烈的風壓下、我支撐不住倒下。
「伽娜蒂！」
　優人慌慌張張跑來。
「是、是什麼啊？」
　夏奈停下痛打陸的拳頭、往上看著漸漸開始上升的禍之魔獸。
　那個巨大身軀、開始掃開遺跡。前進道路上妨礙的石柱被粉碎、傾注到我們的身上。
「梵、黒騎士要逃了！優人！快追！」
「愚蠢的話！」
　無視我的言詞、優人推倒我。遮蓋在我身上。
　傾注而來的瓦礫碰撞優人背部的鎧甲、發出輕微的聲音。
　咕。
　不行、是嗎。
　我緊緊地咬住嘴唇。。
　逃、能逃掉嗎。
　與瓦礫一起、白色羽毛飄舞落下。
　那羽毛、看上去是難以相信的美麗。
守護著我的優人的背後、禍之魔獸和黑騎士在星星閃爍的夜空下消失、我一直看著。
