96
禍之魔獣在夜空中消失的那一瞬間、魔獸群的身影消失了。
　與優人們一起從遺跡的瓦礫下救出之後、聽西利斯說、準備新一波攻勢的魔獣群忽然停止。開始轉向往西邊的海前進了。
　所有的個體、突然一起。
　從那天亮之後、多次派出了偵察隊。但是、歐魯巴隴島內連一匹狼型都沒發現。
　驅逐島上魔獸目的達成的騎士團、獲得勝利。
　進入領地都城歐魯梵的我們、受到熱烈歓迎的迎接。
　但是、魔獣破壞的傷害、實在太大了。
　維娜西婭貴族連盟軍為了解放歐魯梵奮戦著、但是因為碰上敵方魔獣群的主力。維娜西婭喪失30%的戦力。並且、治理歐魯巴隴島的拉克西塔侯爵、在魔獣剛開始侵略的時候親自出陣。據說是戰死了。之後的統治、要交給主席執政官。
　為了、歐魯巴隴島的治安回復、復興、重組受創的騎士団與撤退準備、以及歐魯巴隴遺跡的調查還有戰後處理、我們就進駐歐魯梵處理事情。
　我從拉克西塔侯爵的行政府那兒得到一間房間、對峙著龐大的文件和事務處理。
　戰後一周。
　老實說、苦……。
　連睡覺的時間都沒有、今早看鏡子的時，眼下長了嚴重的黑眼圈。
　戰鬥的壓力和連日業務的疲勞、自知累積許多。簡單的錯誤也在增加。被阿莉莎與西利斯、又從王都回來、催促著要多休養。
　但是……。
　我甩甩发搖搖頭。
　艱苦什麼的、騎士和島民也一樣。不、受傷、失去生活場所的他們、才是真正艱苦。
　為了他們、我不能疏忽工作。
　譬如、現在在我手上的、糧食支援物資搬入確認報告與分配計畫書。
　我這邊不仔細快速裁決、糧食支援就會堵塞。
　不過……。
　只看過幾行數字、眼皮就掉下來。
　我雙手摩擦著眼皮。以及拍拍臉。
　……好！
　我鼓起勁的同時、也沒有敲門、勤務室的門喀的打開了。
「哦、大小姐、在嗎？」
　希巴魯茲、聲音很大……。
「蕾蒂西亞隊的傢伙、狩獵到piruko。現在在院子裡烤肉來吃、要吃嗎？吃肉嗎？」
　希巴魯茲伸出了雙手裡拿著的肉扦子。
　我睜開半眼看著希巴魯茲。
「……謝謝。還好」
　身體狀況不想吃肉。
　而且piruko是什麼？
「啊、是嗎？好好吃啊越吃越好吃。各種美味、呢！」
　哇哈哈哈的發出盛大的笑聲、希巴魯茲離開了。
　我忽然趴到桌上。
　……我突然累了。想這樣一直趴著……。
　但是……。
　不能這樣。
　與放棄的嘆氣同時、慢慢的抬起身體。
　雙眼對望。
　希巴魯茲敞開的大門、阿莉莎一動不動地看著這邊。
　懶、懶惰的樣子、被看到了嗎……？
「伽娜蒂大人」
「是、是的」
「好像很累了呢。為了提高工作的效率、也要休息一下？」
　這是最近經常聽到的話。
　我為難的笑著。怎麼也不能這樣。
「那麼、稍微呼吸外面的空氣」
　覺的阿莉莎是認真的。
　……與往常不同。
　我皺著眉、嗯嗯的稍稍警戒。
　可是、確實阿莉莎說的有道理。這樣下來、作業効率一落千丈。
「……那麼、恭敬不如從命。我可以拜託你嗎？」
「當然、伽娜蒂大人。對了、想去哪裡？」
　我眼睛看著天花板。
「去白熊號、確認物資收集的狀況和俘虜訊問的進展」
　說完話、不知為何阿莉莎的肩膀掉下來了。
「庭園散歩、或者、露台喝茶、我是這樣想的……」
　阿莉莎咕噥著、我歪頭帶著疑問。
麻利地換上軍務省的軍裝。
　穿緊身裙、襯衫上繫著領帶。然後、穿上附有參謀肩帶絲穗的燕尾服。這個季節稍微悶熱、街道是在軍政府管制下。為了維持治安、為了減少不必要的外出，要有指令才行。穿著連衣裙閑晃是不好的，要做好榜樣。
　但是啊、我不討厭這樣的正式的打扮。
　緊身裙的緊梆梆感、不太習慣……。
　我、朝向在市鎮外面停泊的白熊號。是看在那裡拘留的俘虜的情況。
　船裝著馬車的車窗、騎士和兵士們匆匆來往的街頭風景、我無心的看著。
　俘虜就是、陸的事。
　陸被夏奈痛扁、身體也破破爛爛的、不過忽然就老實了。
　陸依然是挑釁著優人、不過很聽我與夏奈，特別是夏奈的話。
　我們捕獲陸、監禁在白熊號的船艙。
　夏奈對陸的捕抓捆綁表示不滿。
　我也是、不想對作為朋友的陸做那樣的事。
　可是、那個傢伙做出的事、也不能被饒恕。
　突然飛到異世界、只有一個人。
　一定寂寞可怕心中沒底。
　在那裡打招呼如果是惡人的話、陸搞錯道前進也是沒有辦法的事。或者、比喻為遊戲的言行、反正是虛構的世界的事、所以保護自己的心不受不安以及孤獨侵害的無意識的障礙。
　可是、因為自己的狀況、給別人添麻煩的事、傷害他人是不可原諒、不可以當藉口。
　陸必須做補償。
　在戰鬥之後的會議上、前輩參謀呼吁公開處刑等的極刑、現在也有上層那樣期望的的風聲。
　但是我、堅決地反對。
　不是因為陸是我的朋友。是因為希望陸好好地與面對這個世界的人、踏實地做補償。
　具體的方法、作為朋友的我，優人，與夏奈、大家一起想辦法。
　乘上白熊號的我、微微垂下眼睛、勉勉強強在船的道路上前進。
「伽、伽娜蒂大人！」
　穿著工作服的年輕船員讓路給我。狹窄的物資堆放在白熊號的通道、和別人擦肩而過也是有困難的。
「謝謝」
　迎面走過去、我笑眯眯地對他微笑。
「是！」
　有氣勢的聲音響遍。
　哈哈哈、有精神。
　我、陷入思考中。
「做到了……！打過招呼了……！」
　他從背後跑過去的腳步聲回響著。
　把陸拘留在這船上、有其他理由。
　是操弄陸的那個黒幕。
　黒騎士成功的花言巧語、幻想能夠控制魔獣、利用拉伯雷生出女王型的他們。
　如果陸要負責任、同時他們責任更大。
　要好好地把真相暴露在光天化日下、使之接受裁判。
　為此需要陸的情報。
　另外、騎士団與馬瑞斯坦博士也派遣到歐魯巴隴遺跡、要調查有沒有留下佔據遺跡勢力的痕跡。
　當今禍之魔獣與黒騎士還健在、我們人類、現在正需要團結一致。然後與那個不祥存在的對峙、感覺會是長時間困苦戰鬥的結束。
　並且大概那、應該不會是那麼遠的事……。
　我大腿一邁快速下樓梯、好不容易到達白熊號最下層的房間前面。平常是當成倉庫的房間。
　警備的騎士對我肅然起敬。
「辛苦了。俘虜老實嗎？」
「是。承蒙夏奈大人監視的福、很安靜」
　夏奈……。
　果然、是家人啊。
「稍微訊問。請打開」
「是……。但是只有一個人……」
　我微微一笑。
「沒關係。夏奈很強的」
　本來、要關閉擁有如優人一樣強大力量的陸、是沒有意義的。也沒有拘留的法子。無論怎樣要捆綁他、那傢伙的能力可以簡單打破。
　所以我、拜託優人與夏奈、盡量有一人陪伴著陸。
　如果陸想鬧騰、能制止的只有那兩個人。
　但是、夏奈與陸、關係很好很好……。
　錚的聲音水密門打開了。
　進入房間、坐在床上的陸和坐在圓凳上的夏奈、熱心地談的入神了。
　太好了。不是很緊張的氣氛。
　兩人同時看了這邊。
「啊、奏士……」
　陸開口的瞬間、撲通聲，夏奈踏響了地板。
　陸肩膀一震嚇得一哆嗦。
「陸！伽、娜、蒂、醬！要稱呼伽娜蒂醬！」
　夏奈……。
　也把我的立場囑咐給陸了……嘛。
「這麼可愛的？叫奏士好粗野。伽娜蒂醬、要這樣叫」
　夏奈……。
　我眯著眼睛瞪著強調的夏奈。
　這件事先放著。
「陸、身體怎麼樣？」
「啊、已經不要緊。真是的、夏奈。是認真的痛打我」
　我斷然瞪視陸。
「陸、好好反省。因為陸所做的事、有多少人受到了傷害！」
　我把手叉在腰上。
「本來啊、陸、以前就是不謹慎……」
「是是是！知道。明白了！……那個說教的樣子、是奏士無誤……」
　陸一邊搔頭、一邊坐下。
「伽娜蒂醬、請坐」
　我、並著腳坐到夏奈準備的椅子。
　陸偷偷喵過來。
「怎麼了？」
「不、腳、很美麗啊」
　陸露齒而笑。
「穿那麼短的裙子、興致很好啊、這……伽娜蒂醬」
　我吸了一口氣僵住了。
　是羞恥心還是懊惱、明白後臉從通紅變成發青。
　最、最近完全忘記這事……！
　我緊緊地握住裙子的下擺、盡量想法把腳藏起來。
　然後抬眸瞪著陸。
「陸也遇到很多事吧！不過、我也很辛苦呢！變成這樣的姿態……」
　陸不知為何突然大聲笑起來。夏奈也笑了、撫摸我的頭。
　停住！
「可是、措辭也是女孩子。私、之類的」
　輕佻的挑釁、陸。
　對了。這個地方、只有我們……。
　平常心。
　平常心……。
「說什麼……呀、陸。是……俺就是俺、啊」
　又被取笑。
　我在失意和精神的疲勞下、垂著肩膀站了起來。
　抱著怒氣無處發泄、我快步回到辦公室。
　是嗎。
　陸是死刑。
　這樣幹！
　侯爵行政部的走廊裡,「蹬蹬蹬」我高跟鞋急忙的聲音響遍。
　前方看到熟悉的背影。
　啊、西利斯。
　對了、把怒氣发在他身上！
「那個、西利……」
　想要打招呼、西利斯正跟誰長談但是注意到了。
　是誰……？
「我明白了。那麼阿莉莎、就這樣安排」
「是。了解了啊、伽娜蒂大人」
　阿莉莎注意到這、低下頭、慌慌張張地走開了。西利斯瞄到我、忽然笑了、舉起手離開。
　唔、什麼？
　現在、我想稍微說話……。
　我沮喪地垂下肩膀、返回了被分配的辦公室。
　悲傷的心情之後、來路不明的憤怒沸沸騰騰。
　西利斯這個笨蛋。
　這次阿莉莎也插手了？
　這事怎麼突然、很多事情不清楚……。
　怎麼回事？
　我的指頭「咚咚咚」敲著桌子。
　這時、響起了敲門聲。
「請！」
　不知不覺地大聲起來。
　……不行、不可以。
　對下屬或同事發泄感情。沒有長官樣。
　我「吭吭」乾咳、在椅子上坐直。
　進來的是、格拉斯與梅爾文的兩個中隊長。
　兩人在我的桌子面前排列、兩腳靠攏立正。以及敬禮。
　我也站起來、答禮。
「伽娜蒂大人。我們的隊伍、與繼任的部隊交接結束、要坐明早的航班返回王都。臨別來這裡問候」
　認真的梅爾文、有精神的說著。
　對了、文件上有。
　現在支援物資的同時、與部隊交替的人員也替換到歐魯巴隴島。戰鬥疲憊的部隊、依次返回軍營。
　我微笑著。
「兩隊都表現優異。正是今天勝利的原動力。感謝隊伍同仁的辛苦、請好好休息」
　兩人又立正、低下頭。
「對了伽娜蒂大人」
　輕鬆的態度、格拉斯舉手敬禮。
「伽娜蒂大人、我聽說交替人員已經來了。怎樣、不與我們的航班一起回去嗎？隊伍的大家都會高興」
　確實是那樣，不過……。
　我搖搖頭。頭髮跟著那動作，輕飄飄的展開了。
　工作堆積如山。
　人多好辦事。
　假如我能幫忙的話、會留下幫忙。
　阿莉莎什麼的、累了所以應該歸回一再被進言，但是……。
「太遺憾了。對伽娜蒂大人的健康不好……」
　梅爾文用認真的臉說。
「謝謝你」
　兩人再次敬禮、走出辦公室。
　我「噗通」坐到椅子上、喘息。
　如果能早點從歐魯梵城鎮全軍撤退、平穩的生活再次回到這島上就好了。
　好。
　為此、我也要加油！
　桌子上堆積的文件和資料要處理。
　過了一會兒、又有敲門聲。
　進來的是端著盤子的阿莉莎。
「伽娜蒂大人。倒了茶、稍微休息一下吧？」
　阿莉莎竟然準備茶，真稀奇。
　我揉一下眼睛。
「嗯、好的」
　離開座位、朝沙發的方向。
　阿莉莎麻利地在桌上準備好茶具。熱氣一起、安心平穩的芳香、迅速充滿了房間。
　哦、也有小餅乾！
　我快速的坐到沙發上、立刻開始咬酥脆地小餅乾。
　啊、好好吃啊。
　自然的開心起來。
「伽娜蒂大人、呵呵」
　被阿莉莎笑、沒辦法不是嗎。
　好喜歡。
　吃完一枚、喝一口茶。
　苦中帶甜。
　溫暖的液體、刷的一下消失在身體的深處。
「呵呵、伽娜蒂大人、呵呵、呼呵呵、呼、呼呵呵呵呵」
　我啜飲茶的瞬間。阿莉莎剛才柔軟的笑容突然一轉、發出令人毛骨悚然邪惡的笑聲。
「阿莉莎、什麼……啊、勒」
　當我要詢問時、忽然身體的力量一下之消失。
　上半身無法使力、就那樣在沙發上躺下了。
「阿、莉莎……」
　沒力了。
　眼皮急劇下垂、頭腦不清醒。
　什麼、是什麼……。
「嗚呼呼、驚人有效的藥啊」
　微弱地聽見充滿成就感的阿莉莎的聲音。
「是很想看著伽娜蒂大人的睡顏……」
　聽見了像吞口水的聲音。
　不行、我還、已經……。
「不向殿下報告不行」
　西利斯……。
　然後、我掉到了深度睡眠的底部。
