97
注意到了、看見船艙的無機質天花板。
　是白熊號嗎。還是利寇特號。
　哦、利寇特號已沉沒……。
　我不知不覺換上睡衣、床的旁邊的莉莉安娜小姐在看書。
　莉莉安娜小姐應該在奧列格鎭等待才是、什麼時候來到歐魯巴隴島。
「……莉莉安娜小姐」
　聲音嘶啞。
「伽娜蒂大人、醒了嗎」
　莉莉安娜小姐把書合起來。
「莉莉安娜小姐、到底怎麼……」
　起身、揉眼睛。
　莉莉安娜小姐推一下眼鏡。光線反射著、鏡片閃耀閃耀。
「完全、全然的變態女那個秘書官」
　變、變態……。
　秘書官、阿莉莎……？
「多少次了、伽娜蒂大人都把自己的事放到後面、沒注意周圍的人都在擔心、都提心掉膽的看你這個樣子」
　嗯……對、對不起。
　我肩膀垂下、隱藏到被子裡。
「無論如何要用藥來睡眠、作到這種程度！」
　藥？
「睡多久了、我？」
　莉莉安娜小姐直視著我、溫柔地微笑著。
「兩天了。一定很累吧。現在、我準備了一些吃的東西、請稍等一下」
　就這樣、莉莉安娜小姐離開了房間。
　我用迷糊的頭腦思考。
　這樣啊、兩天。
　工作、累積的工作。
　工作……工作！
　我從床上跳起來、快速換了準備好的白色連衣裙便服。
　在備置的小鏡子前、麻利地梳頭髮。左邊輕輕跳躍，睡亂的頭髮無論如何也梳不順、沒辦法。
　放棄、我出去了。
　必須早早回到辦公室。
　連續兩日的曠工、一定會給四周帶來各種各樣的麻煩。
　可是「吧嗒吧嗒」穿過通道、忽然注意到了。
　這個震動和機關音。肯定是陸上船、在航行中嗎？
　我重振精神、打開了通往甲板的門。
　光芒溢出。
　一點點涼颼颼，冷冰冰的空氣流入。濃厚的水氣味、散發出香味。
「哇……」
　發出自然地感嘆的聲音。
　跳入視野的是、山的青綠地表對比著那山頂上發出光芒的殘雪。是鮮明險峻的山脈。在那山腳下平緩擴展的是、濃綠色的森林。在開闊地方看見明亮綠色的是、牧草地嗎。綠色的岸邊持續從這艘船邊過去、透明青色的湖在陽光下閃耀著複雜的色調。
　我乘坐的船、確實在湖的白浪上前進著。
「特別……。綺麗……」
　我情不自禁地走到船舷的扶手、眼和心都被360度展開的雄偉的景色奪走。
　平穩的陽光正好到達天頂。
　初夏強力的陽光、正傾注到這美妙出色的世界。
　與北方島的灰色海和滴著雨的沈重天空、是完全相反的鮮明風景。
「伽娜蒂大人。在這裡啊。用餐準備好、請到房間裡」
「錚錚」的開門聲、莉莉安娜小姐從背後過來。吹來的風、我和莉莉安娜小姐的裙子鬆軟地展開。
「莉莉安娜小姐、這裡是？」
　聲音不由自主興奮起來。我有點難為情、但現在比起工作的事、對眼前的風景非常感興趣。
「對不起。我也、只是要帶伽娜蒂大人去靜養、被指示跟著來而已」
　困擾的莉莉安娜小姐一樣很納悶。
　靜養……。
「呵呵呵呵」
　在那、靜靜的、但洋洋得意的笑聲響了起來。
「這樣的風景勝地、會是、在王國的哪裡」
　靠著門嘲笑的阿莉莎、哎呀的聳聳肩。
「這眼鏡女僕沒程度……。孤陋寡聞感到害羞的話、就請下來著」
　阿莉莎用鼻子哼的嘲笑。
「你說什麼」
　莉莉安娜小姐瞪著阿莉莎。
　啊啊、啊啊啊啊……。與梵，龍型和禍之魔獣襲來一樣可怕啊……。
「阿、阿莉莎。是否請說明情況呢？」
　我的詢問、正和莉莉安娜小姐互瞪的阿莉莎轉向這裡、誇張地低下了頭。
「是西利斯迪耶魯殿下的安排。現在白熊號、為了讓伽娜蒂大人靜養、以那個城市作為目標」
　果然這艘船是白熊號嗎。
　城市……。
　我凝視著白熊號的前進路線上。
　如水晶般湖面的彼岸。在山和森林裡的中間、看見了小小的紅色三角屋頂。彷佛故事出來似的、小巧精緻可愛的建築物。
　阿莉莎洋洋得意揮起了手。
「正是那是王國第一的療養地、溫泉之郷、拉納諾娃市！」
碼頭排列著大大小小的各種游艇、明顯大一號的白熊號進港了。立刻、騎士與士兵們吵雜忙碌的下船。
　在當中、有很多認識的臉。主要是格拉斯與梅爾文的部隊的樣子。
　搭乗同一艘嗎？
「哦、伽娜蒂大人～」
　回頭一看、嬉笑的格拉斯與認真表情的梅爾文站著。
「接受我們的邀請嗎」
　梅爾文正經的聲音。
「我們不會妨礙到伽娜蒂大人的」
　格拉斯輕鬆舉起雙手。
　我、只能點點頭。
　我也跟著騎士們的流動下船。後面拿著行李的希巴魯茲與莉莉安娜小姐也跟來了。
　碼頭、充滿明亮表情的騎士們溢出來。
　大家、之後在拉納諾娃休假、是這件事吧。
　我、自己首先要掌握狀況……。
「怎麼樣、伽娜蒂。是好地方吧？」
　從我的背後、聽見了現在最想聽的聲音。
「西利斯、到底這是什麼……」
　回頭看。那一瞬間、西利斯抓緊我的手、迅速地走了。
「西、西利斯、哇」
　面紅耳赤。
　這、這麼醒目的地方……。
　西利斯使勁拉著我。
　我慌張的想甩開。
　可是很大很溫暖的手、一動也不動。
　啊、啊啊啊……。
　果然、周囲響起騎士們低俗玩笑的聲音。
　對了、莉莉安娜小姐的幫助……。
　莉莉安娜小姐欣慰的笑容在揮揮手。
　不行！
　碼頭的對面、停著幾輛馬車。抵抗無效、我被拖到那兒去。。
「咦、大叔誘拐伽娜蒂！」
　這時、驚訝的聲音、從白熊號跳下的優人、碼頭著地。
「伽娜蒂！」
　優人想要往這裡跑。但是在那之前、同時從船上跳下來的夏奈和希茲娜大姐擋住去路。
「喂、看氣氛、優人」
「優去那邊。我們一起去吧」
「等、等一下、等等……！」
　優人被壓制住時、我被裝上馬車了。優人那邊、吵鬧後也進入了後面的馬車。
　馬車輕快地跑起來。
　我生氣的抬頭看、旁邊的西利斯用有趣的眼神看著。
「西利斯、這是怎麼回事？」
「什麼事也沒有」
　西利斯聳聳肩。
「是休假。我們和冒險者的少年們。而且邀請部下、是吧」
「但是、歐魯巴隴島的復興處理還沒完成」
　是的、還有堆積如山的工作。
「那個、已經交給適當的人員了」
「但是」
　我臉色黯淡、視線從西利斯那兒移開。
「面臨困然的人有很多。只有我們遊玩是……」
　聲音變小。
　另外、陸的裁決也還沒有決定。
　但是西利斯、吐了一口氣。
「伽娜蒂。你考慮人民的作為、很好。但是、視野更寬廣一點」
「啊？」
　我再次抬頭看西利斯。
「世上這麼多人、是互相幫助的。各自帶著各種各樣的職責、不自覺的支撐彼此。那是家族、最後盡頭是國家的東西」
　家族……。
「你充分完成了周圍要求的工作。後面、委託給別人、你休息。還有一定需要你的局面會來臨、在那全力以赴、是你的職責」
　我……。
「職責、完成了嗎……」
　我低聲自言自語著。
　西利斯、一瞬間瞪大眼睛、誇張滑稽的樣子、大聲笑說。
「哈哈哈、伽娜蒂、無自覚是罪孽啊。你在戰場上閃耀的存在、是多麼鼓舞了官兵。你謹慎認真專心地處理每一份文件、事務方面都依賴著你」
　咦嗯……。
　嗯、被認真的稱讚……好害羞……。
「但、但是、放藥、也太過了」
　我嘟著嘴抗議。
「發現了嗎」
　西利斯露出苦笑。
「讓阿莉莎封嘴。完全、買通了秘書官……」
「哈哈、對不起。但是、說是為了伽娜蒂、她就高興地合作」
　阿莉莎、也是擔心我才行動。因此、本來想大發脾氣的也變成輕輕的抗議。
　……下跪道歉了。
「但是、就算休息是應該的。為什麼特意帶到這麼遠的地方」
　說到拉納諾娃、是在王都東北的高山地帶。從歐魯巴隴島的回程是不順路的。
「那是、我決定在這裡休假」
　西利斯惡作劇般的抿嘴一笑。
「我、被卷進來了？」
「就是這樣」
　西利斯的臉靠近。
　臉瞬間發熱、心跳加快。
　我、膽怯的想逃跑但無法動彈。
「沒有你的休假有什麼意義」
　要回答才行……。
　但是、嘴角哆嗦顫抖、無法回答。
　我、垂下眼放棄言語、從西利斯的視線中逃脫。
　……嗚嗚。
　被握住的手好熱。
　應該、已經、手、可以放開吧……。
「踢踢答答」的輕快馬蹄聲回響、我們乘坐的馬車往拉納諾娃市前進。
　西利斯的話、弄得我害羞與可恥、我臉轉過去、雙手掛在車窗上看著窗外的風景。
　漂亮地整好的石板路上、蜿蜒地爬上房群之間。兩側有可愛設計的鳥街燈、小屋緊緊地建成一排。
　各式各樣賣特產的商店、門面寬廣、掛著顯眼招牌的旅館林立。側溝裡的溫泉流動著、隱約熱氣騰騰。
　這樣的城鎮、浮起微笑漫步行走的游客。
　的確、可說是溫泉勝地的景象。
　在開心熱鬧氣氛的街道中、如果有時間、我想去逛一下。
　進入四周都是又大又豪華的宅邸地方。應該是貴族的別墅區吧。其中、到達小山丘後、馬車被巨大的鐵門吸進裡面去了。
　蒼郁繁茂的針葉樹森林。
　混雜著馬車的聲音、聽見了好幾層重疊的小鳥的嘁嘁喳喳聲。
　我痴痴的看那風景。看著這一切、旁邊的西利斯笑了。
　……令人懊悔、慌張的表情收起來。
　不久，茂密的森林、光芒切入。
　其先出現的是、秀麗維修的庭園與茂密森林包圍的白色宅邸。
「這裡是鈴古多維斯的別邸、威廉姆斯萊克離宮。我們、稱呼為威爾宅邸」
「是別墅、嗎」
「嗯、是啊。連續休假之類利用」
　渡假……。
　果然是西利斯、良好出生的大少爺……。
　這樣輕描淡寫、我深深的感受到。
　從馬車下來、眾多的僕人們一齊低頭。
　 雖已習慣因貝魯斯特的家、但鈴古多維斯。規模不同。
　我們的馬車之後、優人們乗坐的馬車、莉莉安娜小姐與希巴魯茲、阿莉莎乗坐的馬車也陸續到達了威爾宅邸的門口。
　壓倒性的迎接、優人與夏奈也被這氣勢壓倒。
「伽娜蒂醬！優人君！夏奈！」
　這時、從傭人隊列中響起懷念的聲音。
　黑色僧服隨風飄舞的少女、往我面前跑過來。
「唯！」
　唯輕輕的笑著、抱緊我。
「伽娜蒂！頭髮長長了吧！嗯、美人變得更美！」
「嗚、好久好久……」
「唯、怎麼了？」
「唯姉、好久不見！」
「優人君、變的越來越健壯了。夏奈、也完全像大人了」
「唯姉、總是同樣的台詞」
「哈哈哈哈、唯、什麼時候來的？」
　朋友們再會，高興對話的過程中，被拘束的我、終於逃離出唯的手臂。
「啊哈、啊哈……。唯、怎麼突然在這裡？」
　我稍微淚目看著唯。
「啊哈哈哈、對不起。其實、是那位西利斯迪耶魯殿下招待的」
　靠著馬車、愉快的看這邊的西利斯、手舉起對唯鞠躬。
「那、是跟侯爵大人一行同行的」
　侯爵？
　回頭看、傭人隊伍、快速的從後方打開。
「伽娜蒂。好久了。沒有受傷、比什麼都好」
　溫柔的聲音撫摸著我的耳朵。
　從傭人們那方向、露出溫和微笑的父親走過來。
「父親大人……」
　我被吸引往前進幾步。並且目不轉睛地注視那個臉。
　父親大人點點頭。
「……父親大人！好久不見！」
　自然溢出的感情、我的臉，笑容滿面。
　跑到父親大人前面。旁邊、西利斯也來了。
「健康比什麼都好、雷古魯斯侯」
「殿下。女兒承蒙您的關照」
　父親大人迅速地低頭。
　但是西利斯搖搖頭、瞥了我一眼。
　……危険。
　那是揶揄我的眼神。
「父親、敬禮讓我為難」
　那個、是特別炸彈嗎？
　在我的父親大人前稱呼父親大人是在戲弄嗎？
　我後面的人很訝異、優人與唯發出吵雜聲。
「嗯」
　唯的手貼在臉頰上。
「哦哦哦！」
　夏奈顏面發光嗡嗡的揮手。
　優人是……。
　不知為何從全身發出銀白色的光。
「……喂、大叔。玩笑也要有限度」
　刷的聲音、優人手中出現封印的楔子。
「優、優人君！冷靜下來！」
「優人、看氣氛、氣氛！」
　慌張的唯與夏奈介入調停。希茲娜大姐也跑來。
「哈哈、哈哈哈哈！有精神的傢伙」
　父親大人發出大笑聲。
　我受到影響、也呵呵的笑了。
　看著被朋友拼命勸解的優人、西利斯揚起嘴角微笑、悄悄地對我說。
「快樂的假期就好了」
　帶著笑容、我悄悄地點頭。
