98
　布萊斯特父親大人和瑪利亞母親大人也來到威爾宅邸。瑪利亞母親大人和善、布萊斯特父親大人強有力、慰勞歐魯巴隴島的戰鬥。
　果然、陛下無法過來。
　歐魯巴隴島的狀況、還有黒騎士梵的事情、絕對還沒結束。局勢的對應、陛下也一定工作繁忙的吧。
　我們、分配了房間。勸走想要照顧我的莉莉安娜小姐、我在自己房間的床上坐下。
　在這、莉莉安娜小姐和我一樣也是客人。
　總是在工作的莉莉安娜小姐、請休息。
　變成一人、並且在床上躺下。把手放上額頭凝視著天花板、自然的微笑了。
　與我重要的人重逢的事、比什麼都高興。比起休養的事、那只是次要的高興。
　必須感謝西利斯。
　那樣安靜地休閑只有一剎那。
　鬧哄哄的、優人與夏奈、還有唯、一擁而入我的房間。
「比我的房間豪華啊」
「當然、伽娜蒂醬的房間啊」
「哇哦、可以看見湖！」
「真的。我的房間、只看得到樹」
　暫時的平靜……。
「伽娜蒂醬向這邊。來吧、躺下」
　不管大聲吵嚷喧嘩的兩人、微笑著的唯呼喚我。
「什麼事、唯」
「治療。照護」
　我老實地遵從唯的話、迅速地躺在床上。
　唯在我的上面伸出手。
　溫暖的東西、慢慢的充滿全身。
　唯的力量。
　是銀気治癒的力量。
　身體深處附著著沉重的東西、一下子被洗淨的不可思議的感覺包圍。就這樣睡了、但又感覺睡意離開了身體。
「我、被叫來這裡、是殿下拜託要治療伽娜蒂醬」
　唯靜靜地說。我隱約地張開眼睛、看著唯。
「上次伽娜蒂醬、魔獣障気的影響、倒下了。此次的戰鬥也很激烈、殿下不能讓伽娜蒂醬再倒下」
　西利斯……。
　胸口發熱。
　戰鬥戰鬥、與一心一意想打倒女王型的我不同、西利斯把周圍的事情也考慮進去。
　厲害……。
　……如果、不要戲弄我的話。
「呵呵。伽娜蒂醬、笑的像女孩子一樣」
「哦誒！」
　我不由自主的跳起來。
「呦、唯。請不要開玩笑！」
　我強烈抗議、唯只是溫柔的微笑。
「好的、結束了。明天再來」
「……非常感謝」
「但是伽娜蒂醬」
　唯的表情黯淡。
「果然、身體累積相當的障氣。隨時會倒下來」
　……容易感到累、是那個原因嗎。
「謝謝、唯。托你的福、身體感到輕鬆多了」
　滿懷感謝的心情、我微笑著。
　是的。
　因為難得的唯……。
「優人。這樣說來、沒看到利寇特。既然難得、能讓唯來看護就好」
　利寇特號突撃時、幸好是輕傷、不過利寇特與勞爾君都受傷了。如果能讓唯醫治、恢復的會比較好。
「啊、要是利寇特在的話」
　優人詳細看著巨大米黃色的櫥櫃、轉過頭來。
「與研究所的人一起走了。勞爾也一起」
　研究所……。
　海因德主任？
　與科學家小組、是正計劃什麼吧。不過受傷的身體、還是不要太勉強。
「伽娜蒂醬、來這裡。接下來這個」
　正轉向優人方向的我、被強制的朝唯的方向拉回。
　唯不知從哪裡取出的梳子、謹慎認真地開始梳我的頭髮。
　這樣的話、唯不會放開的。
　我也放棄抵抗。
「伽娜蒂醬」
　沉默許久只在梳頭髮的唯、嘟噥著說。
「聽說了、陸的事」
「……是」
　因為頭無法轉動、不知道唯的表情。
「唯？」
　在後面的嘆息。
「陸平安找到是很高興。可是、同樣、令人想生氣」
　唯發怒的話很可怕。
　對陸、唯充分地責備吧。
「……還有、另一個遺憾的事」
　唯稍稍的、停頓一下。
「陸做了那樣的事、優人君與夏奈辛苦的奮戰。即使伽娜蒂醬、也沐浴在障氣下快要倒下……。然而、只有我置身事外、感覺有點寂寞」
「唯……」
　唯梳子放好、用手開始梳理我的頭髮。
「因此、決定。這次、絕對與大家一起去。說不定會成為累贅可是……」
「沒有那種事啊！」
　這時、夏奈猛力的跳進來。就這樣忽然抱住了唯。被那個氣勢推倒的唯、也壓倒我。
　結果、三人纏在一起在床上滾轉。
「夏奈、請小心一點」
「嘿嘿、因為與唯姉一起冒險、好高興！」
　夏奈咯咯笑。
　唯抱著夏奈的頭與我的頭、拉到自己的胸前。
「那麼首先、大家一起去見陸吧？」
　唯低聲私語。
「陸的話、現在在白熊號的船艙」
　在床前雙手抱胸的優人、浮出溫和的笑容。
　總覺得像父親一樣的微笑。
　有點怪。
「好、走吧！」
　夏奈朝氣蓬勃的站了起來。
「大家一起去嗎」
　我笑著、點了點頭。
窗戶敞開對著湖畔、干爽和令人心情好的風吹來。混雜著夜晚味道的空氣、蕾絲窗簾悠閑地晃動著。
　廣闊的室內、與外邊的森林同樣、充滿了寂靜。
　可是那樣、絕對不是不愉快的事。對我來說、反而感覺好。
　坐在沙發上、我看著剛才在街上得到的拉納諾娃的觀光地圖，。
　父親大人坐在旁邊正在看書。
　什麼也不想地，悠閑自在的家族時間。
　優人與夏奈嬉鬧的晚餐後、我一直待在父親大人的房間。
　開始時、滔滔不絕地講了關於最近的事情。父親大人認真的聽著、講到我在戰場上出現的場面時、囑咐要小心。
　然後、父親大人說了因貝魯斯特與利穆威尓領地的眾人的事。
　我微笑著，隨聲附和。
　彼此竭盡所能的聊著、我們就這樣沉浸在一起的時間裡。
　也向父親大人、報告陸的事情。
　來到這個世界、決定要成為父親的女兒時候的交換條件之一、拜託尋找我的好友們。
　陸、趁還天亮時、唯包含優人與夏奈和我去見面了。
　進入白熊號船底的客艙、之前說的很嚴厲的唯、突然眼淚溢出、抱住陸。
「喂、喂、唯姊、好尷尬啊。住手。……啊、不要哭啊」
　驚訝，瞪大眼睛、陸艱難回答的聲音、也在顫抖。
　受到影響、夏奈也哭了。
　我也拼命忍住溢出來的東西、悄悄的優人也排進來。
「太好了。真的、太好了……」
　人的事沒說出。
　我也是、聲音顫抖著。
　為了不暴露、用手遮蓋嘴角。優人的手悄悄放在我的肩膀上。
「啊。太好了。大家又聚在一起、真的太好了」
　大家一起哭了之後、唯姊的說教時間開始了。
　床上的陸正座、聽著「咕嘟咕嘟」的給別人添麻煩的訓話。
「……說教老太婆」
「陸！」
　難得唯的語氣平靜下來、陸這麼嘟囔著的、唯再次燃燒起來。
　被認為持續到永遠的唯的說教的最後、站在這裡的腳麻了。。
　在旁邊抱著胳膊的優人、不愧是，無動於衷。
　好厲害啊。
　尊敬的目光、我悄悄的仰望優人。
　優人、眼睛閉上輕輕地晃動著。
　……這傢伙、睡著了。
　我半眯著眼、伸手要去摸優人的臉頰。
　那個瞬間、搖晃的優人撞到我。
「哎呀！」
「哇啊！」
　失去平衡、兩人一起摔倒了。
「痛嘶、嗚」
　好重……。
　優人倒在我的身上。胸部上是優人的手……。
「哎呀！！唯姊！優人終於做了，討厭！」
　夏奈大叫。
「不是、是、事故！」
　優人慌忙的爬起來。
　我也站起來。
　……屁股、痛。
「優人君！在我認真說話的時候、你在做什麼！」
　唯狠狠瞪著優人。
「優人也坐下！」
「為、為什麼是我……」
「優人！」
　大家都不能違抗唯姊姊。
　坐在床上、優人與陸雙雙被說教。
　夏奈在背後做手勢，哈哈大笑起來。
　優人是做錯了……。
　呵呵呵。
　我也有點笑了出來。
　想起那時候的事情、在父親大人的旁邊、我還是稍微笑了。
「伽娜蒂。有什麼好事嗎？」
　關上書、父親大人看著我。
「沒什麼」
　我笑著搖了搖頭。
「那麼說來伽娜蒂。有拿到幾天的休假？」
　我感到疑問。
　那麼說來、半途被綁架帶過來、所以完全沒有聽過可以休息幾天。說起來、這個假期、有知會上司的參謀部長嗎……？
　快樂的心情一變。
　我皺著眉頭
「……和西利斯一樣的時間」
　大概。
　事情變成這樣、沒問題吧、休假。
「……是嗎。這樣說來，伽娜蒂、殿下想和你在一起嗎」
　父親大人在說什麼。
「伽娜蒂。好機會。在這裡的時候、好好說一次。前王陛下與瑪利亞妃子殿下、西利斯迪耶魯殿下」
　是那樣嗎。
　的確
「是、是啊！」
　我微笑著點點頭。
　現在我、正在布萊斯特父親大人和瑪利亞母親大人家租房間。所以、如同親生的父親大人肯定是想跟對方打招呼。有點浪費在西利斯那裡就是。
　到底是、知情達理的父親大人。
　我能住在那裡、也滿體面的。
　我有點開心、對父親大人微笑。
「請多關照、父親大人！」
「嗯、嗯」
　但是父親大人、不知為何出現複雜的表情、點點頭。
　與父親大人聊天、敲門的聲音、夏奈露臉。
「伽娜蒂醬、啊，對不起、講話中」
　夏奈有禮貌的打斷父親大人、有點出乎意料。
「什麼事、夏奈？」
「伽娜蒂醬、洗澡去吧？這宅院、有大浴場！」
　大浴場……。
　因為最近一直在戰場生活、所以沒有好好洗澡。
　大浴場可以四肢放鬆、呃、好誘人。
　而且是溫泉。
「父親大人？」
「嗯。不用在意我、去吧」
「好、失禮了！」
　我離開父親大人的房間、與夏奈分別做入浴的準備。
　莉莉安娜小姐在不知不覺間、準備好換洗衣服和毛巾。
「莉莉安娜小姐、一起去嗎？」
　也試著邀請莉莉安娜小姐。
　莉莉安娜小姐算是休假、也應該盡情享受溫泉。
　先客氣拒絕的莉莉安娜小姐、勉強點點頭了。
　我們一起以浴場為目標。
　途中、遇到穿著騎士服的蕾蒂西亞。
「蕾蒂西亞！」
「哎呀、伽娜蒂大人。晚上好」
　蕾蒂西亞敬禮。
「或許、還在工作？」
　我的問題、蕾蒂西亞苦笑。
「部隊的停留和分配房間等、要向西利斯迪耶魯殿下報告」
　這樣的時間、公務、真是辛苦了。
　對了……！
「蕾蒂西亞一起去洗溫泉嗎？」
　我微笑著提出建議。
「那個、可是我……」
「沒關係。西利斯那、晚點再說。換洗衣物的話……」
「當然、讓我準備」
　莉莉安娜小姐立刻接著我的話、點點頭。
　蕾蒂西亞考慮一下、最後仍然笑著點頭了。
　這是難得的大浴場。
　大家一起去更熱鬧了、一定會很開心的。
　心情激動、我帶領兩人一起去大浴場。。
　在最後的轉角、阿莉莎靠在牆壁上。
「呼呼呵呵、吭吭。……伽娜蒂大人。我可以一起去嗎？可以嗎？」
　阿莉莎用認真的臉站在我面前。或著說、擋住。
「呃……請多關照」
　那安靜的震撼力、我一瞬間屈服了。
　在大浴場的前面等著的夏奈、唯、希茲娜大姐會合的時候、變成我的後面有三人跟著來。
　大家嬉鬧著、進入女澡塘。
　果然、如想像的那樣廣闊的更衣室。
　平時無人住的別墅、但在各個角落都是清潔的亮麗。
　在地板上很多藤的脫衣筐排列著。
　感到潮濕的熱氣和微微的熱水氣味。
　啊啊、來到溫泉了。
　這樣想的話、心跳加快。
　唯、夏奈、順序在我的旁邊、脫衣服。
　在我的旁邊的阿莉莎（強行擠進）、背靠背的相反一側、蕾蒂西亞脫衣服。
　連衣裙脫下、輕輕地投入筐子。
「伽娜蒂醬」
　夏奈朝我的方向看。臉,然後到脖子下、仔細看。
「嗚嗚……。可、可是……」
　懊悔垂頭的夏奈。
「還沒。沒、還沒有輸！」
　又說著莫名其妙的話。
「呵呵、不過、伽娜蒂大人真令人羨慕。身材真好。我啊、進入騎士團之後、只長肌肉、真糟」
　蕾蒂西亞浮現出苦笑、轉過頭來。
「呃、沒這回事」
　我苦笑著、搖搖頭。
「但是、和伽娜蒂大人洗澡很高興。以前、在因貝魯斯特與我比劍時、伽娜蒂大人、因為難為情、堅決的拒絕一起淋浴。我、以為被討厭了」
　……。
　害羞……？
　拒絕……？
　嗯？
　我、突然停下正放在內衣上的手。
「不、不好了、唯姊！伽娜蒂醬、想起來了……」
「沒關係、夏奈。沒問題。伽娜蒂醬、很可愛啊。非常可愛喲」
　……害羞、拒絕了與蕾蒂西亞的淋浴。
　因為那是、我是俺、女澡堂、我可以、俺不行……。
　……。　
　啊啊啊啊啊啊啊！
　對了！
　我、乒乒乓乓的把脫下的衣服抱緊在胸前、一溜煙地逃出了女澡塘。
「伽娜蒂大人！」
「伽娜蒂醬！」
　搞錯場合了、我是要做多麼可恥的事情！
　和夏奈！和唯！與女性們、洗、洗、洗、洗澡啊！
　肩膀由於羞愧而顫抖。
　但是溫泉……。
　想進去……。
　停下腳步。
　脫下衣服的大家、沒有馬上追來。
　喵一眼。
　遺憾的、女澡堂的對面。
　我戰戰兢兢地、鼓起勇氣、偷窺男澡堂一下。
　裡面的構造、與女澡堂一樣……。
「哇、伽、伽娜蒂！」
　優人。一條內褲。
「哦、什麼、伽娜蒂。要和我一起進去嗎？」
　剛脫下襯衫的西利斯、露出牙齒、裂嘴笑了。
　在那個角落、布萊斯特父親大人與禿頭先生、展示裸體的肌肉。
　顏面通紅。
　滿滿的羞恥、全身哆哆嗦嗦地顫抖著、我身體動彈不得。
　對我來說、這不應該是真的。
　哇哇哇……。
　怎、怎麼辦。
　我、我、怎麼在這個地方……！
　當場、咚的要倒坐在地的時候。
「伽娜蒂醬！這邊！」
　唯幫了我。
「呀、唯」
「伽娜蒂醬是這邊。沒問題、吧？」
　被唯抱住肩膀、縮小在裡面、我輕輕點點頭。唯引導著、就那樣返回女澡堂。
　溫泉、很暖和、心情很舒暢、很快樂……。
