99
　清晨的日光從窗簾照射進來。
　雖然醒來沒有預定事情的一天、總感覺很不一樣。
　今天想著要做什麼的時間、也有一些快樂。
　拉納諾娃令人有好心情的晴天持續著。
　雨季的季節要過了、很快就是夏天。
　早晨涼快、隨著日頭升高、陽光越來越強。但是高原的拉納諾娃絕對沒有不愉快的暑熱、吹過的風非常清爽心情舒暢。
　優人與西利斯、留下什麼男人的勝負的話、毎天不知去向、我跟瑪利亞母親大人和唯學習料理、布萊斯特父親大人去森林散步、跟著的父親大人也交談甚歡、盡情享受自由假日的時間。
　夏奈、多次前往白熊號、好像是與陸說話。
　唯、對我施予治癒術的同時、也看護著停留在城鎮的格拉斯與梅爾文部隊中的負傷者。
　莉莉安娜小姐去城鎮買東西的時候、被眾位騎士請求無論如何一起吃午飯。這時候、聽到唯人気在部隊中急遽上升的耳語。
「啊、但是、我是伽娜蒂大人派的！」
「混蛋、自己偷跑！」
　騎士們騷動的聲音、從咖啡店的開放陽台傳出。
　每個人都很開心，再好不過。
　唯與夏奈、溫泉巡游去了。
　不僅僅宅邸內有溫泉、旅館與公營的浴場環繞著城鎮。
　第一次溫泉的夜晚以來、我與唯和夏奈一起洗澡了。
　兩人都說沒有問題、就決定不去煩惱了。
　而且、不進去可怕的男澡堂、與唯和夏奈一起的話、總覺的能安心了……。
　儘管如此，城鎮的溫泉、還是有點害羞。
　這樣的話、唯提議穿著泳裝去。
　夏奈大大的贊成、結果也邀請了蕾蒂西亞、大家一起去買泳衣。
　我、一度想邀請優人、不過顯出為難表情的夏奈阻止了。
「伽娜蒂醬。那個太殘忍了」
　為什麼……？
　不過、優人與西利斯有男人的勝負、所以依然不在這。
　拉納諾娃城鎮、除了是有名的溫泉郷外、那片在眼前展現清澈的湖也是傑出的休閑地點。
　因此、泳衣與救生圈等等的項目都很豐富。
　對我來說、這些、完全不懂、決定全部交給夏奈處理。
　如果可以的話、樸素一點……。
「伽娜蒂醬……拿這個！」
　不適應的在店內轉來轉去、夏奈帶來推薦。
　……駁回。
「伽娜蒂醬、這個怎樣？」
　嗯、是怎樣。沒有樸實一點的？
「伽娜蒂醬。這個如何？」
　哦哦！
　蕾蒂西亞拿來的、上下連在一起。
　就是這個……。
「不行、蕾蒂西亞小姐。伽娜蒂醬會像老姑娘、不可以這樣！」
　夏奈用手勢動作強調著。
「不、我，蕾蒂西亞的……」
「的確！明白了、夏！我是弄錯了！」
「蕾、蕾蒂西亞……？」
　我的手伸出去抓空了。
「伽娜蒂醬。被夏奈決定之前、這個如何？」
　呆住的我、唯和善的細聲細語。
「唯……」
　我以不安的表情抬頭看唯。
　唯與夏奈的話、斷然取捨唯。
　選擇的餘地、沒有。
　我輕輕的點點頭。
「那麼、就決定了」
　唯溫柔的微笑著。
溫泉巡游的次日。
　好不容易買了泳衣、我們出現在湖邊的沙灘上。
　炎炎陽光照射著白沙。
　到處站立色彩鮮艷的陽傘、仿彿來到真正的大海似的。
「哇哈！水還是冰冷的！」
　夏奈穿著黃色運動型的泳衣、尖叫著、往沙灘跑去。
「夏、摔倒了！」
　穿著與頭髮顏色一樣的紅色連衣裙泳裝，適合蕾蒂西亞、追在夏奈後面。
　那兩人、意氣相投似的。就好像是老朋友一樣、熱鬧地蹦蹦跳跳。
　唯、在橘色的比基尼外套著連帽運動衫、坐在沙灘毯上對夏奈她們喊著。
「你們兩個、不要給其他人帶來麻煩」
「是！」
　夏奈她們湖水已經淹到胸了、大幅的揮手。
「對了伽娜蒂醬」
「什麼事」
　唯回頭。
「在那裡要待到什麼時候？」
　可是……。
　我從籬笆的背後、只露出臉看著夏奈她們。
　假如只有唯她們與大媽們的溫泉裡、穿著泳衣是可以的。
　可是現在、有其他游客。而且不知為何、有好多認識的騎士們、呢。
　唯選擇的是、白與黒的純色泳衣。上下分開的類型……。
　害羞、這個……。
　特別的、害羞……！
　在還沒正式開始的季節、過來的人不多吧，沒關係的、被背後的阿莉莎騙了！
　突然感到視線。
　回頭看。
　現在迅速隱藏在對面樹木裡邊的人影是……。
「咕呼、咕呼呼……」
　聽過的笑聲……。
「那麼、伽娜蒂醬。走吧」
　不知什麼時候接近的唯、拉我的手。
　用力的拉去湖邊。
　嗚嗚……。
「嘰嘰嘎嘎」踩在砂的觸感。
　像大海一樣涌來的波浪。
　陽光閃閃發光的湖面。
　被唯所催促、腳尖輕輕的放到水裡。
　哇哇。
　好冰冷。
　不由自主縮回腳。
「伽娜蒂醬也會游泳吧？」
「嗯……是的」
　被唯的話推了一把、我重新踏入了湖中。
　清澈的湖水包圍著。把身體包進去的水是柔和的、身體輕飄飄的浮著還蠻新鮮的感覺。
　綺麗……。
　俯視的話、從搖晃的水中、是可以看見我身體的透明程度。
　總覺得情緒高昂。
　直到剛才還覺得害羞而不能動彈的、我實在很單純。
　在這美麗的水裡。
　我在湖中踢輕輕的讓身體漂浮。
　盡情地游泳……。
「哈哈哈哈哈！」
「哎呀、夏！」
　湖上。
　裹著銀氣的夏奈、刮起波浪高速航行著。
　好、我也……。　
　划開水、刷的開始游。
　是的。
　那是、哪裡啊。
　夏天、與優人他們游泳啊。
　的確是個大游泳池、同年齡的大家聚在一起……。
　優人與唯毎日往來著。
　學校……？
　那個、想不太起來……。
　仰面朝天、臉露出水面、把身體交給潮流。
　青天。
　白雲。
　異世界、與戰鬥沒有関系。
　優人和唯。西利斯與蕾蒂西亞。父親大人。
　和大家一起度過這寧靜而快樂的日子、無論什麼時候都要繼續下去……。
　不、不對。
　優人他們可以找到回到原來世界的方法。
　下次再遇見時、恐怕是與黒騎士、禍之魔獣的了斷。
　禍之魔獣打倒的瞬間、恐怕如打倒死屍的時候那樣、道路會打開。
　是的、也許有優人他們回去的路。
　陸在。唯也一起。
　即使我不能通過的道路、至少……。
　至少、我重要的朋友……。
　我……。
　緊緊握住的拳頭放在胸上。
「伽、伽娜蒂！」
　這時突然聽到聲音。
　呆呆地在湖面漂流的我、慌忙地環視周圍。
　稍遠的碼頭上、吃驚的優人與西利斯、並排看著這邊。
　兩人手上拿著、長的釣竿。
　原來如此。
　男人的勝負的真面目、是這個嗎。
「難道是釣到伽娜蒂了」
「西利斯、那個油腔滑調的樣子、請停止」
　我慢慢地游近、往上瞪著西利斯。
　找到立足點、站著。　
　濡濕的頭髮、貼在肌膚上。
「伽娜蒂、是、泳裝嗎」
　優人目不轉睛地在看這裡。
　對了。
　湖水的透明度很高……。
「哇啊哇……不是的、這是阿莉莎與夏奈弄的、只好、沒辦法……」
　面紅耳赤。
　優人、不是看著泳衣、是看著穿著泳衣的樣子。
　西利斯、看著泳裝。
「很適合啊、伽娜蒂」
　西利斯微笑的點頭。
　那樣子我、無法承受。
　就那樣沉入水中、潛水全速脫離了那場合。
　因為白天游來游去、我累的筋疲力盡、返回威爾宅邸就直接睡了。
　睡眠、突然被打擾。
「伽娜蒂大人。請起來。殿下找你」
　遠方微弱的、莉莉安娜小姐的聲音。
　身體被搖晃。
　嗯嗯……。
　愉快的睡眠就懶得爬起。
「伽娜蒂大人」
　沒有辦法、我慢慢地起身。
「……為什麼會有」
　朦朦朧朧的揉眼睛。
「西利斯大人招喚。是緊急事情」
　緊急……。
　有什麼事嗎。
　我對莉莉安娜小姐點點頭、赤腳穿著拖鞋、在睡衣上面披上了開襟毛衣。
「伽娜蒂大人、請換衣服」
「是..西..利..斯..沒關係」
　還沒很清醒、到了走廊、往西利斯的房間走去。
　途中、又碰到了洗溫泉、抱著臉盆的唯。
「唉呀、伽娜蒂醬。怎麼這樣的打扮？」
「要去西..利..斯..的房間」
「哎呀……。哎呀呀。如夏奈所說的那樣……」
　夏奈？
　總之很困了、為了快點把事情結束、我加快腳步。
　敲門後進入西利斯的房間。
　與我們分配的客房不同、西利斯的臥房、是很有氣氛的房間。
　家具上放置了小東西。有點孩子氣的寢具的顏色。然後、有被使用感覺的靠墊在沙發上。
　在那套沙發、西利斯隨意穿著襯衫與褲子、坐在一個人影旁。
「伽娜蒂、哦、可愛的、睡衣。來、這邊。在這裡坐」
　西利斯注視著厚厚的紙卷、看到我笑一笑在旁邊「砰砰」的敲一敲。
　我忍住哈欠、迅速地在那裡坐下。然後把手邊的綠色靠墊拉來、抱在胸口。
「呵呵、親愛的。如同孫女」
　坐在我們對面的是、一邊笑著一邊撫摸豐富的鬍鬚。
「馬瑞斯坦博士！」
　我不由自主地提高了聲音。
「小姑娘。好久不見啊」
　馬瑞斯坦博士笑著。
　博士應該是、留在歐魯巴隴島、繼續遺跡的調查才是。
「剛才、歐魯巴隴島的王直騎士団總部來了消息。與博士一起」
　西利斯把紙卷放在桌子上。
　那付表情綳緊、像握住劍一樣的銳利的眼睛發出強烈的光。
　看到這情況、我頓時睡意消退了。
「首先、遺跡調査的結果、請求博士調查關於魔獸和遺址後、有掌握到利用陸的組織留下來的物品」
　我眯著眼。
　果然、完全睡意煙消雲散。
「很好的成果。承受戰鬥力分散的風險、讓維娜西婭保持在遠處有成效」
　那時陸拔出封印的楔子、解放女王型的事、應該不是那傢伙的本意。
　溢出來的魔獣逃離之時。綁架馬瑞斯坦博士時的研究內容全部拋棄、是不可能的。更不用說把魔獣群的痕跡全部抹滅。
　之後、在維娜西婭的魔掌回來之前掌握遺跡就行了。
「嘛、如伽娜蒂計畫一樣」
「請不要口氣像惡黨一樣。所以、出現了什麼？」
　西利斯無恥的裂著嘴、桌子上擺放的文件遞給我。
　我放下靠墊、輕快地翻起厚厚的文件。
「從物品的配備狀況、人力資源的安排。從遺址解析到人員的生活支援上都有好好地記錄。而且」
　西利斯往我的手裡看、隨意拿起檔案。
「這些傢伙、在魔獸的研究同時、也好象經營著副業」
「魔法人偶兵器……！發掘物是幕後交易的證據啊」
　我倒吸口氣看著在附近的西利斯的臉。
　想起坦尼布魯克商會王都分店店長的話。
　正規記錄量以上的古代文明產品的流通。
　總之、出處還是是這裡。
「佔據遺跡的組織的支援。從遺跡出來的發掘物的買賣。這所有一切、洛克希安商會有參與、是明確的」
　西利斯看著我浮起無恥的笑容。
　我點點頭。
　從正面質疑北公管理下的半民半官企業洛克希安商會、到現在也是被忌憚。
　可是、如果只有這個證據、能直搗核心嗎。
　好……！
「最初的、馬瑞斯坦博士綁架嫌疑的線、擊倒洛克希安吧」
「那才妥當吧」
　我們彼此互相點了點頭。
「……嗯、我有妨礙到、那個？」
　在那、眯著眼撫摸鬍鬚的馬瑞斯坦博士提心吊膽的開了口。
「什麼？那個、博士有話請說」
　我微微歪著腦袋、轉過身來面對博士。
「……辛苦了、殿下」
　對著浮現出苦笑的博士、西利斯不知為何聳聳肩。
　什麼？
　又是我不知道的話？
「呵、那相當好。伽娜蒂。還有一個重大的通知」
　我皺眉擺正姿勢。
「這個也想向博士詢問意見，不過……」
　西利斯眉間皺了起來。
「黒騎士與禍之魔獣的去向知道了」
　心跳變快了。
　腦中、脈搏像大鐘一樣振動起來。
　我、在膝上的拳頭、緊握變白了。
「諾爾利亞大聖堂的北邊。有個遺跡被稱為禍之祠的地方。伽娜蒂。你為了慎重起見而配置的部隊、那裡、出現了真像不明的巨大的構造物」
　我倒吸口氣。
　馬瑞斯坦博士嚴肅的表情。
　嚴肅表情的西利斯、排除不安強勢的斷言。
「黒騎士他們、恐怕在裡面」
