100
　淡淡照明照射下的房間裡、有點沉重的氣氛籠罩著。
「根據在禍之祠的警備部隊、禍之魔獣突然飛來、從地下叫出了巨塔一樣的結構物」
　西利斯注視著牆壁、抱著胳膊。
「塔、是嗎」
　從歐魯巴隴島飛走時，梵的危險台詞。
　梵、禍之魔獣在那裡計划著什麼、把人類當仇敵就是了。
「部隊停留在當場、打算監視塔、不過魔獣群出現了」
「歐魯巴隴島撤退的那個群體吧」
「嗯嗯。歐魯巴隴島的魔獣、從原來女王型誕生出來的」
　馬瑞斯坦博士點頭。
「不過……」
　但是西利斯、往下看、含糊其詞。
「出現的魔獣、據說是充滿地平線程度的數量」
　我不禁倒吸一口氣。
「那個。歐魯巴隴島的魔獣、我們應該削減不少。還有那樣數量的殘留……」
　於是我、想到討厭的事。
「那樣的數量、就像大陸的魔獸聚集在一起來……了」
　西利斯超出厭惡的表情、變得無表情。
「沒有想到。禍之魔獣是在神話裡天降下的禍害的轉世的樣子、所有魔獣的始祖。統領魔獣的存在」
　這樣的話、與禍之魔獣和梵的爭鬥、變成必須打倒所有的獸魔。
　是貝利爾與歐魯巴隴島戦役望塵莫及的戰鬥規模。
　會是多大的犧牲呢……。
　眼前變得漆黑一片了。
「問題不只是魔獣」
　西利斯不痛快地嘟噥。
「從魔獸群撤退的部隊、另外放出偵察隊。根據報告、以塔為中心，黑色的大地不斷擴大」
「黒……？」
「啊！確實！有記載過！」
　突然馬瑞斯坦博士大聲說、手放在額頭上、抬頭看天花板。
「博士。這是怎樣的狀況？」
　博士對我的問題沒反應的凝視著天花板。然後朝我們的方向慢慢地轉向了。
「正是那黒海嘯。千年前把世界毀滅一次的災難」
　我稍微閉上眼、想了一下。
「博士。可是、所謂黒海嘯、不是女王型魔獣大量発生的事嗎？」
「嗯嗯。之前我也是這樣想。但是在歐魯巴隴島重新確認古代的記錄、明白那是錯誤的認知」
　博士小聲的說、看著西利斯。
「殿下。那黒色的大地、是不是一天一天的擴展？」
　西利斯點頭。
「果然。世界、會被魔獣吞食。不快採取行動、就要滅亡了」
　……滅亡。
　什麼？
　是我們。
　我們、大家……。
　臉色蒼白。
　但是沒有更進一步的感慨。
　事情太大、我沒有真實感的感覺。
「趕快返回王都、有必要尋求對策」
　西利斯看著我。表情嚴肅。
　我也凝視著西利斯。
「出發偵察吧。當地的狀況、要好好的掌握住」
「那麼、拜託優少年他們去當地偵察。也許會與黑騎士遭遇戰」
　是妥當的方案。
　可是我、點頭之前要打開一些空間。
　可是不是公私不分的狀況……。
「那麼、讓優人他們使用白熊號怎樣呢」
　我稍微停頓了一下。
「還有……我想也讓陸一起去……」
　我的提案、西利斯一直看著我。
　想讓陸同行、有幾個理由。
　除了優人與夏奈、其他人現実上要捕縛陸是有困然的。
　想讓陸贖其所犯下的罪、為了這個世界的大家作戰。
　然後……。
　再會的優人、唯、夏奈、與陸、可以的話希望一直在一起。
　……不行。
　我這樣是公私不分……。
　果然我、與西利斯和父親大人比、不成體統。
「知道了。偵察隊的編成就交給伽娜蒂」
　儘管如此西利斯還是點頭、我心裡充滿歉意的心情。
　還有、內疚……。
「不管如何、休假就此結束」
「好」
　我猛力的點頭、綳緊神經。
　大概、要很忙了。
　必須努力！
「伽娜蒂小姑娘。殿下」
　準備要站起來的我、馬瑞斯坦博士舉起了手。
「還有一件事要報告。好嗎？」
「什麼事？」
「嗯。之前從小姑娘那裡聽說、梵・勇者與那位名為安聶菲雅的」
　急忙決定結束休假、匆忙的準備要離開拉納諾娃。
　昨天晚上被西利斯叫去、今天的中午已經往王都出發了。
　來的時候慌張、回去的時候匆忙。
　下次也許冬天來好。其次、想在優閑自在的時候不需要心懷內疚的狀況來。
　我先把行李收拾好了、往威爾宅邸的圖書室去。
　房子的圖書室、別墅的蔵書又多又好、有一點像小図書館的規模。
　走進去、不久就有紙的獨特氣味漂來。關上吱吱嘎嘎響的門、耳朵被極度寂靜包起來。簡直連窗戶射進來的朝陽的聲音都聽的到。
　咚咚的腳步聲、我往書架前進。
　五光十色的書本。
　我一邊用眼睛掃描書、一邊在書架之間前進。
　昨日聽到馬瑞斯坦博士的話。
　梵與安聶菲雅的物語。
　聽那個、我非常想讀那本繪本。
　蕾利米娜喜歡的公主與騎士和黑之獸的故事。
「本來、歐魯巴隴遺跡、是兩個年代的遺跡重疊在一起。上層的遺跡、是千年以前大規模的城市的痕跡。然後地下、是遙遠古代的超文明痕跡。監禁我的那些傢伙、對那埋在地下技術以外的東西、毫無興趣」
　想起了昨晚諷刺的笑著說的馬瑞斯坦博士的表情。
　博士、與騎士団的歐魯巴隴遺跡合作調査的同時、也獨自進行調查還原封不動的上部遺跡部份。
「在那個深處、發現了梵與安聶菲雅的名字」


　千年前。
　世界、如同現在暴露在魔獣的災厄下。
　那是以滅絕人類的氣勢蔓延開來、人們失去家庭、失去國家、孑然一身往北邊之島、歐魯巴隴島逃脫。
　這個島和大陸被海隔絕、成為了人們少數可安息之地。歐魯巴隴遺跡、是那時期的都市的痕跡。
　但是那個安穩只是一時的、大家也都明白。
　在這樣狹窄的島上、無法養活大量的難民。
　身心衰弱、放棄與魔獣爭鬥、人們、只是緩慢地迎接末日。
　站在已放棄的人們的面前、是與魔獣戰鬥而駕崩的國王的女兒、安聶菲雅公主。

「安聶菲雅……」
　因貝魯斯特的晚宴上、梵、說過同樣的名字，是他曾經侍奉過的女性。並且、像發狂一樣的對著我呼喊的名字。

　安聶菲雅公主、從魔獸的大規模侵略中保護了人類的英雄。
　歐魯巴隴遺跡、留下那個記錄。
　樂觀向前看、與高貴身分無關是自己積極行動、有時自己會穿著盔甲與魔獣戰鬥的戦姫。
　當初的雄姿、是被笑為年輕幼稚的匹夫之勇。但是、其不放棄態度、就算嘲笑她倒在魔獣的障気下、她總是向前站起來的姿勢、開始改變了周囲的人心。

「倒在魔獣障気的附近、好像伽娜蒂」
　浮現出淘氣的笑容、坐在旁邊的西利斯看著我。
　我氣憤的回瞪西利斯。
「啊、對了。豬突猛進就是這樣」
「誰是豬啊」
　確實之前有人也這麼說。
　那是優人嗎。
　可是、好相似、啊。
　無視哈哈哈開心的笑著的西利斯。
　確實梵也這麼說的。
　我很像安聶菲雅。

　但是人類的劣勢、是難以逆轉的。
　那時、有一個擁有強大銀氣力量的青年突然出現了。
　持有光輝之剣的青年、與安聶菲雅公主一起騁馳戰場、討伐了全部的魔獣。
　因為他們的活耀、人類成功地把魔獸慢慢的推回去。

「那剣士的名字記載是、梵・勇者」
　博士的話、我閉上眼睛思考。
　梵與安聶菲雅。
　確實是黒騎士所說的名字。
　那兩個人、一個是封印的楔子的管理者、一位是作為引導者的女性吧。

　終於奪回大陸深處的人們、在那裡親眼目睹了大地被黑之侵蝕的狀況。
　黒之大地、是草木不生只有岩石沙地存在的死亡大地。
　那個中心、挑戰魔獣的據點的梵・勇者、在那嘗到第一次失敗。然後、突然離開魔獣討伐軍、巡游各地的遺跡尋找光之劍。不管其早攜帶著一把。
　人類失去了梵這位最大戦力、再次被迫後退。
　魔獸涌來、大地黑死一片。
　梵返回時、安聶菲雅公主也因為重傷與障気而倒下。

「那之後、怎麼樣了」
　我身子向前傾、催促博士。
「結果、梵挑戰藏在大地裂縫的魔獣頭目、最後毀滅了它。以自身為代價」
　仿彿暗示現在狀況似的記錄。
　我不禁嘆了口氣。
　優人他們、西利斯他們未來如果也一樣的話……。
　只是那樣想像、全身就像要結凍似的。
　那樣的事……不可以有……。
　我緊緊地咬住嘴唇、西利斯把手放在我的大腿上。
　是溫暖的大手。
　黒騎士、自稱為梵。然後、是侍奉安聶菲雅的人。
　那殘存記錄中的梵、出現在我的面前的青年、是黒騎士的話……。
「……在那倒下的梵、變成了黒騎士了嗎」
　我緊鎖眉頭看著博士。輕輕敲打並悄悄挪開西利斯放在我大腿上的手。
　明明是為了幫助人們而戰鬥的。
　一定是為了公主而戰鬥的。
　為什麼變成拉伯雷男爵的同路人。
　因為力量用盡被魔獣收收進去、成為了人類的仇敵的存在。
　沒道理。
　假如努力的結果是這樣、太沒有道理了。
　為了平靜咕嘟咕嘟激烈跳動的情緒下來、我深深地吸口氣。
「嗯。那個可能性很高。怎麼說、當時與現在的狀況很相似。再仔細一點，有必要仔細審視遺址的記錄」
　博士低聲的嘟噥。
「那麼博士。博士請你繼續、對記錄的分析吧。可能會獲得對現在情況有用的情報也說不定」
「明白」
　博士對西利斯的話點頭好幾次。

　我在書架之間慢慢地走。
　梵與安聶菲雅。
　遙遠的過去、與現在的我們一樣，挑戰強大敵人的人們。
　至少、在千年以前的騎士和英勇騎士所愛的公主殿下的故事、世界得救了。並且、這個世界也持續到今日。
　可是魔獣毀滅、梵卻變成黒騎士。
　那個結局、是悲劇吧？
　那麼、現在奮戰的我們的未來如果也是……？
　我輕輕的搖搖頭。
　回顧過去、從那裡學到的事情、也無法發現未來。
　未來的路、我們要自己走。
　以後、只要努力的加油。加油加油、只需要想著直直衝刺到底。
　嗯……。
　不管什麼樣的苦難、都不要緊。
　我閉上雙眼、小聲的說給自己聽，一定沒問題的。
突然「鏘」的図書室的門打開了。
「伽娜蒂。在嗎？」
「父親大人！」
　我從書架之間露出面來、跑到父親大人前面。
「馬上就要出發了。準備好了嗎」
「啊、對不起、還要特意來叫我」
　我回頭看了一下書架、與父親大人一起離開了図書室。
　結果那本絵本還是沒找到。
「伽娜蒂。我想了想、想暫時留在王都」
　我走在旁邊、有點驚訝的抬頭看父親大人。
「還有、我想跟國王陛下打個招呼、有可能有不如預期的情況發生。待在王都、確定利穆威尓應該採取的方案」
　噢噢。
　不愧是父親大人。
　確實在侯爵領地、無論如何行動會慢一拍。
　時時考慮領地和領地人民的事。
　我尊敬的父親大人。
「因此伽娜蒂。租借王都宅邸的其間、我會住在一起」
「哇、又和您一起了！」
　我禁不住微笑、仰望父親大人。
　父親還給我慈祥的笑容。
「說那什麼話、雷古魯斯候」
　在那裡、凜然的聲音回響。
　從走廊的轉角、瑪莉亞母親大人忽然出現。
「雷古魯斯候。伽娜蒂小姐已經是如同我們家的女兒。我們的宅邸就是伽娜蒂小姐的家」
　瑪莉亞、母親大人？
　聲音有點可怕、啊……。
「殿下。前王妃、這真是滑天下之大稽啊。伽娜蒂是我的女兒。女兒與父親住在一起、有什麼不妥嗎」
　像金剛一樣站立的父親大人。如利刃一樣的銳利目光盯著瑪莉亞母親大人。
　火花四射的對峙場合、我不知所措的看著兩位。
「伽娜蒂小姐已經是鈴古多維斯的公主了」
「為了與伽娜蒂再多度過一些時間、我會待在王都」
　那個……。
　父親大人、侯爵領地的情報収集呢……？
「伽娜蒂、大叔說要出発了、啊、什麼、吵架嗎？」
　這時、優人出現的時機剛好。
「優、優人、那、是要走了嗎」
　我立刻緊緊的抓住優人的手臂。
「父親大人、瑪莉亞母親大人、一起走吧」
　輕輕的跟兩位說、我悄悄的轉身。
　王都是嗎、在心裡悄悄的想，看來會有各種各樣辛苦的事情。
