101
好久沒回來王都了，夏天悶熱的空氣籠罩著。


確實，北方的島和位於高原的城鎮大相逕庭。


來往人們的穿著已經都換成夏裝了。


在陽光的照射下，汗水慢慢地滲下。


但儘管如此，日始落時，清爽的風吹過，剛剛好是傍晚的時候。


這正是黃昏時的王都。


從繁華大街的一角起，大大小小的公司排列在商業街，我一個人坐在露天咖啡廳裡，攪拌著玻璃杯裡的檸檬蘇打。
是一個令人愉快的傍晚。


但是，我覺得有些不安。


最大的原因是，我總覺得裙子太短。


我現在穿著白色的無袖襯衫和蓬鬆的制服短裙。


雖然通風涼爽很好，但過多露出的肌膚使我莫名的不舒服。


在桌下，腳有點發毛。


我為了轉移注意力而喝了口檸檬蘇打，清爽的酸味和碳酸，蔓延於口中。


......其實，我經常穿著通勤風格出門。在那，被伊莉娜硬生生地勸阻了。


"「這樣的打扮，不適合像伽娜蒂大人般年輕的女性，請打扮更加可愛點。」"


在伊莉娜的魄力下，只能唯命是從了......。


從剛才開始走過的女性，大家都穿著正式的樣子。


嗚......。


又被伊莉娜給騙了!


一般下班的時間過了，行人的數量也相當地減少。剛才，被從公司


出來的人一直盯著看，有種真想要消失的心情。


現在才正開始呢......。


她大大的嘆了口氣。


玻璃杯中的冰塊發出了聲響。


"「哦，可愛的女孩。」"


"「很厲害呢，那頭髮。」"


靜悄悄的夜幕降臨在大街上，輕浮的聲音回響在不合時宜的時候。


抬起臉龐來，咖啡廳斜對面的大型建築物出來兩個人，正朝向我的方位來。


特制上等的西裝與整齊漂亮的頭髮。但那表情，卻顯得格外粗俗。


"「哎呀，你，只有一個人嗎?」"


"「我們來去喝酒吧，好嗎?有很好的店喔。」"


冰冷的感覺穿過了我的背後。


咕......。


忍耐，忍耐......。


我凝視著男人，之後凝視著從建築物出來的他們。


這太方便了。


我微笑著。


"「好啊」"


"「哦，你說真的嗎?」"


男人們開始壞笑著。


我付了檸檬蘇打的錢後，跟著那些男人們走，路燈此時正開始亮著。


我在意著蓬鬆的裙子，一邊走了一段距離。


我拉了一個男子的袖子。


"「哥哥們，我在這邊。」"


手指著建築物之間的死巷子。


我強行拉著他們的袖子，將其引入小巷。


"「喂，格外的積極嘛。」"


男人的聲音在兩側建築物中回響。


我稍微前進的小巷一帶，靴子後根的聲音回響著，便停下了腳步。


"「全體，預備。」"


悄悄地告訴著。


一瞬間，響起了盔甲的敲打聲。


反射著微微的光芒，蹲在黑暗中的騎士站了起來。


王立騎士團防衛大隊所屬第三小隊，共27人，在狹窄的巷弄中散發銳利的目光。


男人們後退且發出了悲鳴。


"「他們都是洛克卿(Rokushian)的社員，店內的情況有詳細打聽到吧。」"


"「哈。」"


依照我的指示，兩個騎士進入，將男人們引入小巷的深處。


"「你們這些傢伙，對伽娜蒂小姐誠惶誠恐，也要有個分寸。」"


"「即使是副大隊長，我們也不允許。」"


與騎士們的恐嚇一起，無法言喻的悲鳴從黑暗中消失。


該走了，在騎士團隊長歐几里德走到了面前。


"「伽娜蒂大人，請控制別亂來，肝都涼一半了。」"


"「對不起喔，歐几里德。但是，想了解商會內部的狀況的話，我想他們是合適的對象。」"


我苦笑著。


另一位騎士給了我的劍與掛劍的腰帶，歐几里德看了看。


"「各班的配置狀況如何?」"


"「是的長官，以洛克商會為中心，封鎖了兩個單位。沒有對象從後門等地方出入的報告。」"


然後，總店的正面，我一直都在監視著。


好。
狀況就緒。


我在一排的騎士面前挺起了胸膛。


"「比起這些，綁架馬瑞斯坦博士，以及向犯罪組織提供利益的嫌疑。我們騎士團的主要目的是，壓制和洛克卿商會領導幹部的捕捉。


聽到我的話，騎士們點點了頭。


"「我們大家一起走吧。」"


"「了解。」"


拿著劍，按著裙子轉身邁出了腳步。


我追趕著，咖啡廳斜對面像城堡一樣的建築物，騎士們向那蜂擁而上。






返回王都的我們等待的是漫長且反覆的會議。


議題不外乎是禍端、黑騎士、集結的魔獸群和擴大的黑色大地。


會議中，還是沒找到有效的方案並持續爭吵著。


起初，軍務局和皇室府，與國王殿下參加非正式的會議，鑿於如今因事情的嚴重性，而帶入了最高法院討論。但是，儘管如此，即使在那，結論也沒有討論出來。


無論怎樣的結論都好，面對魔獸災禍，無論梵還是我們都應同心協力。


應該在這斷絕後顧之憂。


也就是說，揭發企圖使用魔獸的一派。


跟奧爾瓦朗島戰役時一樣，以阻止維娜西亞貴族聯盟的介入，而像這樣政治的考量已經可以不用去想了。


為此，首先要壓制住洛克卿商會。
騎士們一起突入洛克卿商會王都總店。


怒吼回響在店內。


四公中的其中一人，有北公為後盾的我們，皇室府也不敢出手吧。


不過既然在奧爾瓦朗遺跡中有了證據，殿下也沒有躊躇的就給予搜查批准。


我交叉著胳膊，仰望者洛克卿商會的巨大建築物。


那是一棟很氣派的石造大樓，在五層的地方，更比其他要來的絕倫。


看太久的話，脖子就開始痠痛。


那麼，這之後。


當確保現場安全時，正待機著的司法部門也會開始正式的審訊與證據的調查。


另外騎士團也出動了魔法人偶，如此的大工程。


非常體面。


應該不會有正面的抵抗吧。


在想的瞬間。


建築物二樓的窗戶，出現了裂縫。


胸中沙沙作響。


然後高亢的聲音使窗戶玻璃破碎了。


在光線下，閃耀的玻璃碎片落下。


"「哦哦!」"


與幻想般的場景不相稱嘶啞的吼聲響徹了周遭。


從二樓的碎窗子中，穿著黑色西裝的跳了出來。


"「你這帶著指環的狗腿子傢伙。」"(不太懂，不過貴樣是罵人的話)


男人邊落下邊揮舞著雙手上的斧頭。


我壓著腰上的劍急忙躲開。


巨漢一個掉落在地。


"「隊長快轉頭。」"


男子看了我一眼，皺起了眉頭。


因為穿了裙子，他好像不認為我是指揮官。


"「喀，伽娜蒂大人。」"


"「你這小子，果然是指揮官。」"


時機不對。


他發出令人耳朵疼痛的咆嘯，向我揮下斧頭。


迅速吸一口氣。


集中精神。


清晰的思考。


我很快的吐口氣，並往右邊閃避。


另一邊的斧頭橫劈了過來。


將身子壓低。


刀刃從頭頂上飛過。


我往男人臉上瞪了一下。


不是後退。


而是前進!


甩開男人的手臂，衝向男人胸前。


拿起刀柄，用拔刀術的架式，叩擊男人的下巴。


"「臭傢伙。」"


男子往後仰。


但他沒等到我，我在她周圍轉向男子左側。


裙子因離心力膨脹起來。


靴子敲擊著鵝卵石磚。


刀刃回到身上，舉起刀，放出氣勢向男人頸部叩擊。


"「哈。」"


殘存著呼吸露出的空氣殘聲，男人俯臥倒下，斧頭滾落在地。


我利用揮劍的反動力，抓住間隙向後方飛開。


輕輕搖曳的頭髮與裙子安定下來，重新擺好架式，角與肩同寬。


突然深深吸口氣。


但巨漢就這樣倒下了。


"「伽娜蒂大人!妳沒事吧!」"


從這此時，騎士們都聚集至此，建築物中的歐几里德也跑了出來。


"「我沒事。」"


我看了下劍，再看了下男人。


遭到襲擊了，反擊，到底怎麼了?


"「伽娜蒂大人，是我們失禮了!我們突入排除一部分的打手，太狂亂了。」"


保鑣......。


雖不覺得有那麼多戰力，不過，警戒是再好不過的事了。


"「由立烏斯，請傳達警戒的嚴重性，要注意突然的埋伏。」"


"「哈哈......啊!」"


大大的點頭後，歐几里德往建築中飛奔而去。


聚集起來的騎士們，綁住了昏厥的持斧男子。


好像很難對付。


我悄悄地呼了口氣。
"「相當激烈的打鬥畫面啊?」"


在淡淡燈光下的執勤室。


鋼筆放在文件層層重疊的桌子，西利斯開心地笑著桌子前的我。


我大失所望地，對洛克卿商會王都總店強制搜索的始末進行報告。


畢竟，發生衝突的是我和那個保鑣。


騎士團安全地拘留了洛克卿幹部級的12個人，司法部也順利扣押了證據。


審查和存有證據的人的審訊尚未到來，姑且算是成功的。


為了報告成果，我完好地徒步走了回來，並訪問了西利斯的辦公室。


已為日期變換的時刻。


有點累。


大概報告完後，我有些猶豫，不過再次遇見西利斯。


"「西利斯。洛克卿的搜查能夠深入到哪種境界呢?」"


西利斯的笑容消失了，輕輕的閉上了眼睛。


在沉默的狀況下，我們一直保持著視線的交鋒。


走廊的對面，似乎也能聽到任務完騎士們放心嘈雜的聲音。


"「一系列的計畫，不可能是洛克卿的單獨行動吧?當然，背後也存在著耳目。」"


是洛克卿商會的最大投資者與經營者。


也就是說，是北公洛葛諾尼亞。


"「但在這時期，對威脅四公中一角的醜聞我是不贊同的。」"


西利斯彎起她的嘴，深深的向後靠。


"「兄長與皇室府是這樣考慮的吧。」"


"「......是的。」"


我的話也只能勉勉強強地點頭同意了。


"「北公的力量可不是小到可以無視的程度，現在因北公而受害者上升，可能會使皇室府與北方貴族產生代溝。」"


"「災禍魔獸之塔，北方的裂谷。要進攻那的話，與北方貴族合作是不可缺少的。所以說，現在不想興起部必要的風浪。」"


"「是阿。」"


那是政治。


能夠理解的。


但是，如果北公有什麼企圖的話，就無法容許。


因在街上的魔獸，有多少人犧牲了呢?


到底有多少人被奪走居住的地方?


與魔獸的戰鬥，有多少將士倒下了呢?


我挽起了手臂，緊緊抓住自己的手肘。


無處可去的怨恨在我身裡橫衝直撞。


罪，必須償還的。


一定會。


"「但是，伽娜蒂，你是以那樣的打扮戰鬥的嗎?」"


突然上升開朗聲音的西利斯，使我悶著的心情就那樣消失了。


"「騎士們沒有騷亂吧?」"


"「哦，是那樣的，大家......。」"


我威風凜凜的劍與不揉造作皮革制的劍帶完全不適合短裙的下襬，有點啦。


辛苦了。


由於被那些騎士團見證我和保鑣出現，華而不實的吹捧，我變成出乎意料的劍之高手。此外，不知從哪傳來的，我在一對一決鬥打敗了西利斯的啦，不知為何在因貝魯斯特成為熱門的話題的啦，談論到這種地步。


也有人說會在盔甲與劍上簽名，......歐几里德之類的。


試著誇張地嘆了口氣。


累了。


困了。


"「但是，那個樣子也很適合妳，伽娜蒂。」"


西利斯用著嚴肅的表情說著這樣的話。


我適當的回答了一下。


"「那麼今天就先允許我告退了。」"


"「等等，再坐一會兒吧。」"


西利斯低下了頭，挽留了我。


"「實際上，蕾梅商廊給了些祝勝利的慰勞品，新作的烤點心。怎麼樣?」"


"「哦!哦!」"


在思考瞬間，已太遲了。從口中自然地發出期待與感嘆的聲音。


西利斯的露出滿面笑容。


確定了......。


"「嗯，馬上就準備好了。」"


......沒有辦法了。


因為是點心嘛。


但西利斯而是在辦公室正中間的大客廳，放下他辦公室一側的椅子。慢慢的收拾了桌子。


但不知為何，我也倚靠在椅子上。


西利斯的秘書先生，一轉眼地在我面前延伸出茶與點心。


悄悄地抓起一個放在手裡。


是在滾狀圓筒烤爐烘烤的薄長條麵團。


啃一口。


感到脆的同時，黃油在口中蔓延出壓倒性的香味。


"「哦，美味」"


曲奇很有脆脆的口感。


我如夢似醒般地啃咬著。


啊......。


今天也好好的努力著。


再啃一條。


有了這個的話，明天開始，漫長的魔獸對策會議也一定能克服的。


哇，哇......。


臉上自然的溢出了笑容。


"「哦，對了。西利斯最近如何呢?」"


我抬起頭了看著西利斯。


明明還沒有開始吃，但卻露出幸福笑容的西利斯，一動也不動地凝視著這裡。
