102
　從敞開的窗戶進來、是悶的發火的空気。
　沒有風吹。
　空気停滯。
　今天、從早上開始、就纏繞著粘粘的暑熱氣息。
　米黃色閃耀的大桌子和几排天鵝絨包復的椅子、高至腳踝的長毛紅色地毯撲滿了地板。
　與王統府的政治中心相對應的場所、在大審院大議場里、外面包復著同樣空気停滯的天氣。
　讓大家絞盡腦汁的議題、當然是地裂峽谷出現的塔、與集結在那裡的魔獣群。
　列坐的成員、是國王陛下以下，國家最重要的人物。
　平時一本正經擁有高貴身分的眾人、現在也都是脫掉上衣、鬆開領帶。並且、低著頭、或抱著頭、或抱著胳膊沈黙了。
　這個樣子、是討論到了一個僵局的原因？。還是、因為炎熱剝奪了思考能力？。
　我坐在議場的末席、就在剛才、終於忍受不住而脫掉軍裝上衣。
　由於汗水的原因、襯衫緊緊貼在肌膚上很不舒服。
　想現在馬上泡澡。
　……溫泉、好懷念。
「參謀部的各位、有什麼有用的作戰計畫嗎？」
　忍受不了這樣沉默的氣氛、南公菲米裡安公爵說話了。
「啊……」
　我的直屬上司，參謀部長、慢慢的站了起來。
「參謀部要等、魔獣群的規模、配置更明朗的時候、才能製作有效的對應方案、目前、只有削減各地集結的魔獣群的作戦方案」
　部長困難的擦汗、重複著這幾天會議的刻版答案。
「哼、是以出擊為前提的議論、這不能接受」
　那邊、其他貴族發話了。
　這個、也和往常一樣的展開了。
　議場里、大致分為三種意見。
　一派是、即時交戦、主張擊滅魔獣的主戦派。
「這座塔、聽說會集結大陸全境的魔獣。如果浪費時間、敵人勢力大増！現在應該立刻出擊！」
　主戦派議員、口沫橫飛揮著拳頭。
　另一邊的是、慎重派。
「目前、也只是魔獣群在聚集。沒有要挑釁的樣子。如果多事的話、會引蛇出洞。因為貝利爾戰役的戦時債務，現在財務負擔沈重、要挑起更大規模的戰爭、不現実吧」
　抱著胳膊、是混著嘲笑發言的慎重派議員。
　兩方的意見、無法分出勝負、這幾天就像平行線一樣。
　以及、両派爭議上只是靜靜地傾聽著、持著保留態度的議員們。
　在台面上互相怒罵，我悄悄的移開視線、看著會議資料。
　筆在資料的空白處滑順的畫著。
　斜眼尖銳的獠牙、描繪著狂吠的畫。魔獸的側面。
　在旁邊、三個圓點、用線條畫著簡單手腳人物拿著劍。名字是、優人。（注：ゆうと也有Brave的意思）
　我想、魔獣……不、禍之魔獣與梵的決戦是不可避免得。
　但是、無謀略的出擊、如慎重派所言犠牲實在太大。
　要攻擊敵人的本陣、過去戰鬥用過的標準佯攻戰術、敵方規模太大、其効果不好。
　嗯。
　手臂交叉在胸前。
　思考。
　這裡還是、想要再來一次。這樣、需要敵人的情報。
　現在我們能做的、只是盡可能減少塔附近的魔獸的數量和密度。
　值得慶幸的是、沒有聚集在塔旁的魔獸頻繁地活動的報告。但是。魔獸密集的聚集在一個區域、不會是好事吧……。
　等去當地的偵察的優他們的歸來。
　抬起頭。
　議場內、又被沈重的沉默包圍住。
　西利斯不出意見、恐怕是與我同樣的考量。
　還不是時候吧。
　那麼、陛下和出席的四公們是如何呢。
　四公的席位上、沒有北公的身影。
　前幾天強制捜査洛克希安后、就沒看見了。
　可說是自己人的商會被揭發、應該急著想對應的方法吧。
　一邊思考著一邊看著上席、忽然陛下站了起來。
　陛下擁有的威嚴感、讓大家都緊張。
　每位都咽著口水、注視著陛下的下個動作。
「快中午了。大家、休息」
　雷鳴般的聲音、余音繞梁。
　可以聽到呼吸的聲音。
「那麼、午前的會議到這裡。午後的例會、請記住」
　作為議長的西公拉開嗓門。
「那麼、解散」
　從冗長會議中解放出來開心的聲音、到處都是。會場內的人聲嘈雜起來，開始變得熱鬧。
　我也把手掌向上頂、腳打開、伸展起來。
　累了。
　熱。
　嗚咕……。
　我襯衫胸前叭噠叭噠的扇、從鈕扣之間送風。
　呼嗚……。
「噢、陛下……」
「這樣的地方！」
　繼續努力送風工作。
　啊、總有點嘈雜……。
「伽娜蒂」
　突然，、從正上方低沉的聲音振動著。
　嚇一跳抬頭看。
　往上看、抿嘴笑著的陛下站著我的面前。
「陛下！」
　我慌慌張張地起立。因為這樣、膝蓋撞上桌子。
　好痛……。
「放輕鬆。伽娜蒂、午餐。一起來嗎」
　被發現什麼嗎。
　還是會議中的塗鴉曝光了、提心吊膽的我、肩膀失去力量。
　徐徐的浮起鎮定的微笑。
「啊、是的。我知道了、陛下」
「嗯。但是畫的這張圖……」
　陛下巨大的手、拿起我攤開在桌上的資料。
　啊。
　糟了……。
　涂鴨！
「嗯。魔獣姑且不論、人類的畫法最好多練習一點」
　陛下、輕輕邪惡的笑著。
　糟糕……。
「嗯、那個、嗚、啊、我會努力的……」
　我臉漲得通紅、沮喪地點點頭。
　作為武人的陛下、走得快步伐也大。
　陛下走在走廊裡、我很快就被拋到後面，只好小跑步追上、一直重複著。
「嗯。但是、西利斯……」
「哥哥說的對但是……」
　眼前、陛下與西利斯在說話。
　陛下要用午餐、不知什麼時候西利斯也來了。
　交錯的貴族和在城堡工作的職員們、向這裡敬禮。
　我忙著回禮、陛下與西利斯不在意的繼續往前。
　漸漸的深入王城。
　通過穿著華麗鎧甲的近衛騎士警備的門。
　前面就是王家的私人區域。
「伽娜蒂大人」
「辛苦了」
　與熟識的近衛騎士們打招呼。
　順便說一下、沒有陛下帶領、我也能夠通過這扇門。
　但是、我有時想想這樣子的警備、沒問題嗎……。
「伽娜蒂、不用約束」
　我來到餐廳旁的等候室。是餐廳準備就緒前的等待房間、比普通房子的客廳還要寬廣許多。
　陛下坐在沙發上、我和西利斯坐在對面。
「伽娜蒂。你的武功、耳聞了。又是大大的活耀。我聽說以驚人的劍技打倒惡棍」
　充滿笑容的陛下看著我。
　驚人的……。
　是強制捜査洛克希安商會的時侯的事嗎。
　到底是誰散播、那樣的話？
「西利斯也盛贊不已」
　你！
　我狠狠的瞪視隔壁的西利斯。
　西利斯、像惡作劇成功地孩子一樣、可恨地笑著。
「伽娜蒂。事已至此、什麼時候跟我較量一下」
「……陛下」
　陛下、還記得嗎。
「哈哈哈哈」，陛下豪爽的笑聲響起。
　這時、「鏘」的門打開了。
「很開心啊、陛下」
「王后！」
　我站起來、低下頭。
　國王陛下的夫人、費歐娜王后、浮出柔和的微笑對我點點頭。
「不需要那麼畢恭畢敬、伽娜蒂女士」
　聽到了王后大方文靜的聲音、有一點意外。
　小影子從王後腳下穿出來、「撲通」抱住了我的腰。
「茄那地！」
「是的、里歇爾殿下」
　今年三歲的陛下六男、緊緊地把臉埋在我的裙子裡。
　是幾次陛下邀請來的時候、與里歇爾殿下建立良好關係。
「殿下、被緊緊抱著、有點癢癢」
　撫摸著頭、殿下露出耀眼的笑容抬頭看我。
「茄那地！」
「里歇爾、跟叔叔一起玩吧」
　這時、不知為何西利斯突然擠過來。
「不要。茄那地比較好！」
　里歇爾殿下、噗哧一聲鼓脹偏開了臉
　陛下與費歐娜王后無可奈何地笑了笑。
「西利斯。與小孩子競爭、太小氣了」
「哎呀。里歇爾、把伽娜蒂醬還給西利斯大人」
「……是」
　里歇爾殿下勉勉強強的回去母親那裡。
　雖然看起來不高興、但是能好好地聽媽媽的話的好孩子。
「殿下、跟勇者優人玩、好嗎」
「……好！」
　我與殿下揮揮手、西利斯翻白眼瞪著。
「西利斯。跟殿下玩、嚇唬小孩子是不行的」
　西利斯垂頭喪氣。可是馬上、「哈哈哈哈」缺乏誠意的笑了。
　躲閃著伸手想要放我頭上的西利斯。
　什麼啊、難得的建議……！
　休息日也有會議、真是有夠煩的。
　更何況討論內容、是關於發生事情時的徵兵條件等不愉快的內容、更是厭倦。
　會議終於結束了。
　總覺得、很疲乏了。
　可是、還不能回家。
　這個、那個、各個要処理……。
　思考著同時，心不在焉的整理會議上使用的資料、忽然參謀部長來到我這裡。
「呀、伽娜蒂君。假日還來、對不起啊」
　軍務省的高級幹部、還不如說是小學的和善校長先生模樣的參謀部長、圓潤的圓臉呵呵地笑了
「給糖」
「啊、謝謝你」
　伸出的手裡滾動著可愛的紙包裝。
「真是得救了、感謝伽娜蒂君的幫忙。我們作夢也沒想到、戰爭的準備、還要考慮到農夫的農作時程」
　我、感謝著微笑。
「雖然時間很短、因為幫忙處理父親大人的侯爵領地的政務、明白第一次產業的重要性」
　作物的收獲、不僅僅影響經濟。食料的流通、和人們的生活息息相關。
「特別現在是農忙時期」
　參謀部長用力的點頭。
「嗯、但是還是。不能大聲說、聽說有可能放棄聖地？」
「……是」
　我小心的點頭。
　放棄離禍之魔獣塔最近位置的諾埃琳娜大教堂。
　教會正在討論這種可能性的傳聞傳開了。
「想不到、今天歸結的徵兵令、馬上要發佈了」
　參謀部長深呼吸，再吐口氣。
　教會捨棄那個象徵、不是簡単的事。但是、這樣的話、當地緊迫的狀況會暴露出來吧。
　我皺著眉頭閉上了眼睛。
　優人他們、不要做莽撞的事情就好……。
　按住由於參謀部長又多給的糖而鼓起的口袋、我用沉重的步伐走向自己的辦公室。
　從王宮出來。
　耀眼夏季的光、一瞬間炫眼。
　刺耀的陽光普照下、走向軍務省。
　休息日的王統府是安靜的。
　平日混亂的氣氛、像夢一樣。
　那白日夢般的寂靜中、馬車的馬蹄聲大聲響起。。
　豪華的四頭馬車、停在王城的正門口。
　我往那邊瞧瞧。
　這個休息時間、是誰啊。
　警備的騎士們敬禮。
　大門開了。
　從城中、整齊正裝的男士走出來。
　嚴肅的表情、如刀刃的銳利眼神。
　那眼眸、夏日炫光中眯了起來。
　然後、與站在光芒之中的我、無意中視線交錯。
　冷的像刀刃的眼神、一瞬間衝撃我像斬撃一樣。
　沒有退後、我想是托福於幾次戰場経験鍛鍊出來的膽量。
　我視線的前方、從王城出來的是、北公洛葛諾尼亞公爵。
　北公停住、看著我。
　不愉快……。
　瞪著。
　我竭盡全力不甘示弱的、回瞪北公。
　有很多事情想問北公。
　你真的打算利用魔獸。
　那麼是為什麼？
　是背叛國王的意思嗎？
　哦、大家的猜疑、不就是因為洛克希安做過份的事？
　想要這樣問、但是我與北公之間的距離太遠了。
　冷不防的北公把視線移開。就這樣坐上馬車。
　車夫的皮鞭聲響起來。
　我為了不妨礙馬車、稍微後退一點。
　馬車在我面前通過。
　看不到拉起窗簾的車內。。
　目送馬車。
　突然狂吹的風、搖曳我的頭髮。
　馬車離開的方向。
　在蔚藍的天空的另一端、高高聳立的積雨雲、默默地沸騰翻滾。
　驟雨或許會來。
　我稍微閉著眼睛,深深地嘆了一口氣。
　然後轉身走了。


　休假結束後。
　又開始了開會的日子、西利斯向煩悶的我走過來。
　然後、偷偷地告訴我。
　北公、提議把公爵位讓給嫡長子、陛下欣然答應了。
　我、是那樣、嗎、若有若無的聲音輕輕低語著。
