103
今日和昨日的會議一樣還是沒有進展，下班後。


我被費歐娜公主與瑪利亞母親邀請至王城中只有女性的茶會，多虧於此，回宅邸的時間完全被延誤了。


費歐娜公主和瑪利亞母親，同時也是客人，熱切地給予我他們結婚的故事，對於她們，我的事情對女性來說是很憧憬的，並被要求同意此婚事。


我想，如果是王族的婚禮應該很厲害吧。


從回家的馬車車窗中，我看到的是王都輝煌閃耀的夜景。


時間已經很晚了，可是往來的人數依然很多。因炎熱、悶熱的夜晚，睡不著的人也很多吧?


我現在，不是在瑪利亞母親和布萊斯特父親的宅邸中，而是在父親大人待在王都的時間所征借的房子。


是可怜了瑪麗亞母親，但我不能讓獨自一人的父親孤獨著。


父親借的是，以前我第一次來王都時所借的那房子。


我將頭靠在窗戶玻璃邊，呵呵的笑著。


第一次來王都那時，大法官和殿下的謁見等等的事才更緊張呢。


魔法人偶的襲擊，對了，當時正值被邀請去瑪利亞母親或布萊斯特父親的宅邸呢。


然後，和西利斯......。


臉頰忽然變得很熱。


啊啊啊啊啊啊!


我用頭往窗戶撞了一下。


不行，現在，不行。


在現在的狀況下，我個人，不能只顧自己的事。


魔獸魔獸魔獸......。


在心中念著不快的咒語。


"「小姐，妳怎麼了?」"


從聯繫的小窗，掌鞭的老爺爺打了招呼。


"「不要緊，沒問題的。」"


我竭盡全力地微笑。


一個個的嘆息，凝視著放在膝蓋上緊握的拳頭。


對西利斯，真的是太愛撒嬌了。


但是西利斯的告白並不只是玩樂和惡作劇。


那一定是，鼓起勇氣......。


但我這樣的話，他就會一直被置之不理。


瑪利亞母親和費歐娜公主熱心的談了談回憶。


......但是，結婚禮服嗎?


西利斯是很直率的，但沒有稍微壞一點的地方，就是很好的傢伙。


劍的手腕也很厲害，我跟他就像望塵莫及一樣。


但是，我是我。


我有什麼......。


如果穿了結婚禮服的話，優人會說些什麼吧。


笑吧......。


唯獨夏奈與陸......。


哎呀，萬一有那樣的事情，也只是在網羅的無數未來中的一個，那也一定是在打倒禍端魔獸之後，在人們恢復平穩後的談話。


但在那段時間，我不是這樣看優人的身姿的。


因為，要打倒禍端魔獸的那一瞬間，是我和那傢伙的最後一刻......。


是的，必須做的。


不是那樣的，不行的。


為了朋友們也。


"「伽娜蒂大人，已經到了。」"


車夫先生的聲音，是我猛然回到了現實。


"「伽娜蒂大人，您回來了。工作辛苦了。」"


馬車的門開了，莉莉安娜出現。


"「伽娜蒂大人，眼睛是紅色的。」"


我咯哧咯哧的揉著眼睛。


"「呵呵，對不起，我又打瞌睡了。」"


我下了馬車，身體伸出了手。


然後，開始往宅院的方向走。莉莉安娜從後面拿著行李過來。


"「父親大人已經休息了嗎?」"


"「不，當時他和西利斯殿下喝酒，直到先前。」"


"「西利斯，他也還是有來。」"


"「幾乎上周每天都有，除了星期四。」"


那傢伙，如果有那樣的空閒時間，也在瑪利亞母親的地方露個臉就好了啊。


瑪麗亞媽媽都快寂寞到爆出來了。


"「伽娜蒂小姐。您吃飯了嗎?」"


"「對不起，在此領受。先去洗澡了。」"


"「知道了。」"


那麼，在那之前，向父親大人與西利斯打個招呼。


洗澡完出來後，再次往客廳往客廳看過去，已經沒有父親的身影了，西利斯躺在沙發上。


"「西利斯，睡了嗎?」"


我往西利斯的臉窺視著。


沒有反應。


往西利斯的臉頰munimuni的戳了一下。


真是的，沒辦法啊。


我讓莉莉安娜幫我準備毛毯，悄悄地鋪在西利斯身上。


既然暖了，就不會感冒了吧。


再一次往西利斯的臉頰看後，我回到自己的房間。


打開窗戶。


與白天不同，涼爽的空氣吹進來了。悶熱的夜晚，但因夜風穿進來，稍微感到涼快。乘著那樣的清風，現在正旺盛的夏天，虫鳴叫的聲音響遍。


還稍微濕潤的頭髮，輕輕地搖曳著。


我找靠窗的椅子坐下，往夜晚的院子呆呆地遠望著。


明天也有會議。


商談今後的方針是很重要的事情，不過，到底現在這樣就好了嗎?


一定有更多需要預先準備的事吧。


把臉頰放在膝上。


優人也很努力。


我也要更加更加的努力......。


我能做到的事。


我是......。


稍微，迷迷糊糊的。


颯颯搖曳的夜風，心情非常的舒服。


"「你，伽娜蒂。」"


聽見了聲音。


......啊，是嗎。


"「你，伽娜蒂。」"


我慢慢地張開了眼睛。


寂靜的房間裡沒有人影。


那個，剛才吵死人的虫聲也停了。


環顧四周。


於是我，嚇的抖動了一下身體。


"「......!」"


突然站了起來，很急忙地躲開，睡意再一瞬間一掃而空。


呼吸變的急躁。


心跳得很快，冰冷的汗水在背部留著。


視線固定在窗幕搖動的陽台上，我在腦海中拼命地勸認了劍的位置。


一副鎧甲突然響了。


從陽台撥開窗幕進來，與王立騎士團與黃磷騎士團身穿盔甲的人也不同的身影。


"「梵......梵!」"


我像是擠出來的一樣，這樣的嘟囔著。


不是黑騎士，而是以人類姿態的梵，瞇著眼睛點了點頭。


我往後退了一下。。


"「梵，有什麼事嗎?」"


聲音在顫抖。


因為在我眼前的是，我等無論如何都敵不過的敵人。


"「伽娜蒂。你現在馬上離開這裡最好。」"


我皺著眉頭。


"「什麼事呢?」"


"「嗯。不久後魔獸就要溢出了。在這個城市啊。」"


胸膛心痛了一下。


魔獸......。


我拼命的往梵身上瞪。


"「妳也是，曾經為了人們與魔獸戰鬥嗎?停止如此殘忍的事吧!」"


"「請別誤會。」"


梵輕薄的笑了一下，看到她聳了聳肩。


"「魔獸溢出的事是我，不，是我們的原因。這個體群以不再受中樞控制了。」"


"「......魔獸到底是什麼?」"


然後，勉強擠出了這句話。


"「沒錯。」"


梵挽著手臂，我不解除戰鬥姿態，一點一滴地移動到劍的方向去。


"「魔獸本來就是在天空漆黑的星海上本跑、以星星為糧食虛幻的獸。」"


這個神話敘述的戰鬥啊。


從天上來的禍獸，還是?


這樣的話，果然是虛幻的野獸，就是那地下沉睡的屍體，然後禍端魔獸呢。


"「一般人類以魔獸稱呼著，正是把那樣虛幻的野獸從終端解放的阿。」"


就像對孩子那樣溫柔的聲音訴說著，忽然自嘲的笑了。


"「我那個就算被封印的人柱也策動著野外的終端群，他試著吞噬那顆星球。但是，過了很久。萬年後，終端群作為魔獸這種生物，建立了獨立的生態，恐怕我們也控制不住了。」"


超出想像的事使我目瞪口呆，但有另我牽掛的事。


梵的第一人稱，是僕，還是我呢?


客觀地說，我也會說自己像是禍端魔獸。


梵的主體，在哪裡呢?


是梵自己嗎?是黑騎士嗎?是禍端魔獸嗎?


"「為何會把這樣的事告訴我呢?」"


對我，梵嫣然微笑著。


那笑容，絕對不是與那不詳的黑騎士同個人物。


"「說了吧?妳和安聶菲亞很相似。不想看到被魔獸一同吞噬的身姿。」"


我緊咬著臼齒。


"「梵先生，梵先生。安聶菲亞公主，是只顧著自己逃跑的人嗎?」"


"「不......。」"


梵的聲音，有一點陰沉。


"「安聶菲亞公主的心情的話，他期盼著什麼妳明白的吧?」"


我不知道安聶菲亞小姐直接說了什麼。也只是從馬斯坦博士的報告中聽到而已。


但是，如果說梵覺得我和安聶菲亞小姐很相似的話。


一定也是這樣認為的吧。


"「梵．布萊夫。妳或許會被禍端魔獸給迷惑住。但是，如果你的心還存在的話，現在馬上停下魔獸。用你所擁有的力量，介給人民力量吧。」"


我情不自禁地豪言著。


憤怒的梵像我衝來怎麼辦呢，這樣的事我沒考慮。


不過，安聶菲亞公主也是，梵也是，為了保護生命而戰鬥。


不要把那個結果當成悲劇。


只是，我是這樣想的。


梵沉默著。


我也沉默著，一動也不動的凝視著梵。


令人耳朵疼的寂靜。


星光往室內照射了下來。


不久，滴小的笑聲回響著。


梵，肩膀抖著笑了。


"「痴痴地笑著，不，你真的很像她。連我的意見也不理，就與他人走向戰場了。」"


"「梵......。」"


"「但是，已經不行了。那是，就這樣把這個星球吞噬，最為黑色大海的糧食，大家都被吞噬了。淪為黑色的大地。比如，現在逃避魔獸，馬上就會變成那樣了。」"


"「梵先生，請住手!」"


我不禁向前走了一步。


"「不行啊，伽娜蒂。我，放棄了呢。不，不敢相信了。那是因為我的緣故，安聶菲亞受傷，那......。那個時候，我放棄了，一切都結束了。所以說，我已經沒有殘存對抗的精力了。」"


梵回頭看著。


那時他浮現的笑容，是一半快哭的臉......。


鐵錚錚的凱甲回響著。


"「這樣最後能夠浮現的我的意識，伽娜蒂。與安聶菲亞相同的眼神的妳相遇。」"


梵慢慢往窗幕對面消失。


"「伽娜蒂。最後能和你說話真是太好了。祈禱不會再會面。」"


就這樣，梵的氣息突然消失了。


我呆然的凝視著搖晃的窗幕一段時間，下定決心往陽台跑了起來。


屋子的後面，小小的庭園擴大著。


當然不能跟投資的豪宅比較，但人仍然長滿蒼郁茂盛青綠色的樹木。


再那之中，我隱約地看見了。


那個，不陌生的盔甲。


銳利突起、突出漆黑的盔甲。










和梵的邂逅之後，我立刻跑了西利斯的地方。


西利斯看起來心靈舒暢地睡著，用力地搖晃了下。


"「西利斯，請起床吧。」"


不起來。


敲了敲額頭。


還是不起來。


踢了下去。


"「很煩阿，什麼，伽娜蒂?怎麼，來這呢?」"


終於睜開眼睛的西利斯看著我笑著。


我打掉伸來的手。


"「西利斯，梵，黑騎士來了!」"


我的話，讓他一瞬間僵硬後，西利斯的笑容就消失了。然後，眼睛睜得大大的邊揉著頭爬了起來。


"「......發生什麼事了?」"


我輕輕地深呼吸平靜自我。


"「魔獸來臨了，也許，在王都。」"


然後我趕緊整頓打扮，奔跑回王城。和梵的對話，在途中也和西利斯報告了一下。


王立騎士團的我們，匯集值班中的騎士，向周圍城市與各地駐紮的部隊傳令警戒狀態。同時，也緊急召集即使不值班的騎士與工作人員。


我在王立騎士團的作戰會議室，掌握在王都近郊魔獸群的位置。


在地裂峽谷塔出現了，大陸上的魔獸以塔為目標而進行龐大的移動。其中，掌握的幾大集團，在地圖上標記著。


西利斯排在我排邊。


"「應該說美女伽娜蒂很幸運吧。因為黑騎士特意警告了我。」"


"「西利斯......。」"


惡作劇般笑容的西利斯，我瞪視著他。


梵來了，與其說是我什麼的，那傢伙還對安聶菲亞小姐有剩餘強烈的思念。


"「不，不開玩笑了。不管從哪方向來，都不知道迎擊的地方，這是個很嚴重的問題。」"


西利斯用很認真的表情看了看地圖。


確實是如此......。


我悄悄的把手放在胸口。


心撲通撲通的跳。


有多少魔獸轉移來這，我不是很清楚，不過那樣的話站都是無法避免的。


不管怎樣的規模，騎士與士兵都會受傷、倒下。


或許，一般市民也......。


我一定得保護他們。


全力以赴。


各部隊的布置、在王都近郊的戰鬥大綱、參謀部的意見和呈報給國王陛下的報告書等等，處理雜事凌亂的過程中，不知不覺太陽升起了。


常常得夜晚結束後，從王立騎士團本部從窗子看到的天空，也漸漸變白了。


我稍微休息一下，把咖啡倒入兩個杯子中。


一個用嘴喝了一口，另一個，遞給了西利斯。我的是純黑咖啡。西利斯的稍微加了些牛奶，並無加少許糖。


"「對不起。」"


西利斯忽然笑了起來。


隨著時間的流逝，些許緊張感漸漸的減弱。


難道說梵的話，是會動搖我們的威脅......。


忽然這麼想到的時候。


"「告辭了!」"


騎士闖進來的叫喊聲，在會議室回響著。


心裡動搖著。


我緊緊地往杯子注入力量。


"「王都外緣的偵查隊伍報告!確認為東北方向的犬型魔獸!正朝這邊來了!」"
