104
收到魔獣接近的報告、王直騎士団本部開始人聲嘈雜。
　隨著天色漸亮、後續報告陸續涌入。
　大規模魔獣群在王都的東面、還有西邊也有群體迫近。其中、報告確認有飛行的巨大魔獣。
　恐怕是、一擊就破壞白熊級陸上船的龍型。
　我咬緊嘴唇垂下雙眼。緊握的手變白了。
　完全、忽略了。只去注意地裂峽谷集中的魔獣……。
　魔獣、在區域內的數目飽和的話、上位種就會生出、開始増殖。
　所以我們、備好削減進入地域峽谷的魔獣的作戰、嘗試減少那個數量。
　可是現在接近的魔獸群、不是從地裂峽谷那方面來的。
　總之、從各地聚集來的魔獸、在到達地裂峽谷前、就已經超過飽和密度。
　這樣一來、像貝利爾一樣，在那產生大量魔獣的現象、也不奇怪了。
　眼前一片漆黑。
　緊張的心讓人喘不過氣。
　我失魂的輕輕搖頭。
　不行。
　嚇呆了、不行！
　必須有所行動。
　必須往前。
　要告知西利斯、我要回去父親大人待著的宅邸。
　為了戰鬥的準備。
「呀！」
　穿著便服跨在馬上、奔馳在大街。頭髮隨風飄動。
　凌晨的王都行人很少、我的馬蹄聲、宏亮地回響。
　抵達宅邸、莉莉安娜小姐與希巴魯茲跑了出來。
「伽娜蒂大小姐！」
「發生什麼事了嗎、大小姐！」
「莉莉安娜小姐、早晨打擾了、拜託你準備好我的鎧甲。希巴魯茲備馬。馬上回去」
　我快速的交帶兩人、進入宅邸。
　在入口處、已經整理好服飾的父親大人等待著。
「父親大人！」
「伽娜蒂。什麼事」
　父親大人安靜沉著的聲音沁入。
　我直視著父親大人的眼睛。決定報告這件事。
「父親大人。魔獣逼近王都」
　後面的莉莉安娜小姐倒吸一口氣。
　但是父親大人、只是稍微眼神銳利、毫不動搖。
「伽娜蒂。要去戰場嗎」
　父親大人以嚴肅的表情看我。低聲說著。
「是的」
　但是、毫無猶豫或膽怯、我點點頭。
　無論多麼恐怖的魔獣襲來、無論多麼令人害怕、現在我毫不躊躇。
　因為、我明白我應該做什麼。
　該為什麼奮戰、好好的記住了。
　如果我微不足道的力量也有用。
　作為這世界的一分子、我可以做的……！
「現在、偵察隊派到所有大道、去確認情況。現在南方好像還沒有魔獣、確認後請父親大人馬上躲避去。請回到侯爵領。我想海路比較安全。現在的話……」
　話到一半、父親大人緊緊的抱住我。
　眼前出現父親大人寬廣的胸膛。
「我在這裡等著。女兒的歸來」
「不行這樣……」
　我拼命掙扎著、抬頭望著父親大人的臉。
「不行。這裡、請最優先考慮自己的身體。如在這裡失去利穆威尓的血統、侯爵領地的人民要如何是好」
　我強顏歡笑著。
「為了、因貝魯斯特、侯爵領地」
　父親大人以稍微驚訝的表情看了我後、再次抱著我
　魔獣襲擊王都的混亂、肯定動搖全國。那時、不能沒有侯爵領地的大家長。
「……為父不以侯爵身份說。感到驕傲的是，我的、不、是利穆威尓侯爵家的女兒」
　我心中溫暖起來、緊緊地抱住了父親大人。
　伊莉斯姊姊。
　拜託、請守護父親大人與侯爵領地。
「但是、伽娜蒂。別弄錯了」
　父親大人慈祥的聲音、我抬起頭。
「現在、只有我是不行的。我和你。有兩人在才是完整的侯爵家。這件事、別忘了」
「……父親大人」
　視線、稍微模糊。
「曾經被稱為獅子侯。不用擔心我的事。去吧、伽娜蒂。完成你的任務。在愛的人旁邊、戰鬥」
　對父親大人的話、我一瞬間呆住。
　愛的人？
　對我來說、父親大人當然是、莉莉安娜小姐與希巴魯茲也是非常喜歡的人……。
　是共同作戰的意思？。
　是的。
　那是、令人放心。
　我、満面笑容的猛力點頭。
　莉莉安娜小姐的幫忙、我穿好戰鬥用的大衣鎧甲、像回來時一樣地急急忙忙跨上馬。戴上頭盔、套上馬鞍。
「希巴魯茲。父親大人與莉莉安娜小姐、就拜託你了」
　我拉著繮繩、在馬上對希巴魯茲微笑。
「好」
　不是平常的傻笑、現出愁眉苦臉的希巴魯茲點頭。
　一定是不滿不能去最前線。
　稍微的可愛。
「大小姐……保重、祝福你」
　我充滿力量點頭。
「伽娜蒂大小姐」
　莉莉安娜小姐並鄰在希巴魯茲旁。
　總是非常關注照顧我的莉莉安娜小姐。
　謝謝你。
　如果沒有莉莉安娜小姐、也不會有我身上穿的盔甲。
　然後、父親大人。
　我與父親大人視線交錯、輕輕的點點頭。
「伽娜蒂與那位殿下、相信會有好的結果」
　西利斯與……。
　微笑。
　稍微有些害羞。
「那麼、我走了！」
　拉繮繩。
　馬奮力的奔跑。
　全身承接舒服的風、響亮的馬蹄聲，我從王都的大街跑過。大衣的下擺在風中展開。
　我就這樣返回王城、把馬交給熟識的警備兵、直向王直騎士団本部。
　騎士団本部一樓大廳、已經被完全武裝的騎士們淹沒。一張張充滿闘志與不安交織的表情。
「伽娜蒂大人」
「伽娜蒂大人！」
　騎士們見到我大聲招呼。
　從前面經過時、大家都站了起來。
　我用微笑一邊回應他們、一邊走上二樓的作戦會議室。
　剛進房間的時候、聽到怒罵的聲音，哭泣的聲音與狼狽不堪的聲音。
　從自宅急忙趕到這裡的貴族們、逼近著本部職員們。
「王直騎士団是在幹什麼！」
「王都真的安全嗎！」
「騎士、回去護衛那邊！這是騎士団的功用！」
　貴族們爭先恐後的大喊。
　消息敏銳、聽到了魔獣群要襲來。
　我穿過那擁擠的人群、跑去正與隊長級的騎士們商量的西利斯那裡。
「西利斯、來了」
「伽娜蒂」
　西利斯看著我。
「東北門外的居民還沒避難完成」
　我點點頭。
「蕾蒂西亞、歐几里德、聽命于伽娜蒂。伽娜蒂」
「是」
　瞬間數個視線交錯。
　擔心。不安。
　西利斯想說的話、感覺都明白。
　所以輕輕的回個微笑。
　然後、蕾蒂西亞與歐几里德跑到跟前來、我轉身。
　但是、前面多位貴族擋著要離開會議室的我們。
「你們要去哪裡！」
「如果是騎士、保護我們！」
　我皺著眉頭。
　王都是三重的城壁守護著。可是近郊的小村莊、沒有那樣的防護牆。如果魔獣群侵襲、很容易就破壞。
　現在要做什麼是很清楚的。
「我們……！」
　可是、西利斯迅速地走到想開口說話的我的前面。
　那個寬大的背脊、站立著守護我。
「西利斯……」
「各位」
　西利斯朗朗的聲音完全遮住了我的細聲細語。
「防衛王都是我們主要的任務。就交給我們。在此基礎上、可提任何作戦方案。至於其他意見、抱歉、改日再議」
「沒、沒」
「……殿、殿下、我們」
　被西利斯的迫力壓倒呢、貴族們後退了。
　西利斯回頭看、俯視著我。並且、用平時豪邁的笑顏露齒微笑。
「伽娜蒂。你就這樣往前。我會支持你的」
　心胸猛跳。
　全身發燙。
　張大眼握住拳頭。
　想回應那期待。
　只是、這樣想著。
王都廣闊。
　蕾蒂西亞隊、歐几里德隊一起到達王都外緣的城牆的時候、早上涼快的空氣、已經變化成夏日了。
　騎馬隊組成的隊伍往遠處的王都東北大門奔馳著。如果通過那裡、就到達學術都市洛天暮泊古、騎士訓練學校安托瓦利澤。
　平時人來人往的，王都早市大門、現在成為穿著鎧甲的騎士和兵士們匆忙穿梭的緊張風景。
　城牆上、弓兵們到處跑。準備的武器像山一樣、排列的軍馬嘶鳴。城牆下大小不一的魔法人偶排開、保持警戒。同時、穿插著指揮官的怒吼聲。
　在這種情況下、附近村莊逃來的人、低著頭蹣跚地往裡走。
　難民們的數量不多。
　撤退進展不順利……。
　發現我們行列的東北門警備隊指揮官跑到面前。
　我給蕾蒂西亞與歐几里德打信號、保持前進。
　發現援軍而鬆了一口氣的指揮官浮現笑容、看著蕾蒂西亞眾人放緩步伐通過門、轉成目瞪口呆。
「諸位不是來増援的嗎！」
　對速度放緩的我、指揮官跑了過來。
「引導鄰近村莊的避難。城門守備隊、請準備好迎擊」
「什麼！現在到城牆外、神智不清醒吧！」
　看著前面。
　不能猶豫。
「請城門開到最後一刻」
　我這樣告知、馬全速奔馳。
「等一下！」
　指揮官的聲音從背後消失。
　影子頭上一瞬間閃過。
　穿過大門。
　我與蕾蒂西亞他們會合、奔馳穿過漂浮著綠色濃厚嗆人味道的原野。
　在王都周圍、存在著大大小小小各式各樣的村鎭。
　沿路的住宿村。几戶聚集的農村。巨大風車排列的村莊、建在農場正中的獨立屋子。
　蜿蜒起伏的丘陵對比著織在一起的藍天、正象徵如往常和平生活的寧靜、心情舒暢。可是、現在這鄉村的風景、魔獸類群想要踐踏。
　我們衝進沿著街道的小村莊。然後、手用力緊緊地拉住繮繩、竭盡全力吶喊。
「這裡是王直騎士團！還留下來的人、馬上移往王都的城牆內！魔獣逼近了！」
　情報大致上傳開了。
　人們正在進行避難的準備。但是那個準備沒有危機意識。
　我、內心開始著急。
　根據偵察隊的報告、魔獸群數量太多、侵攻速度並不快。
　如果沉著避難是沒問題的。沒有問題。
　好幾次這樣說服自己。
　人和貨物滿載的運貨馬車上，興奮的往這邊揮手的男孩子、我笑著揮揮手。
　而且、現在放棄所有東西逃走、簡単的說是不可能的、也能夠了解。
　對他們來說、這地方是生活的全部。
　不可能簡單放開。
　可是、儘管如此我還是聲音嘶啞的叫喊。
「快點去王都！大群魔獣迫近！」
　我們、與往王都方向的人群逆向、繼續呼喊要撤退。
　然後、中午過後、王都平原的盡頭、好不容易到達鬱鬱蔥蔥的森林邊緣展開的村莊。
　我們震驚了。
　那些村民、完全沒有準備避難。
　隊伍馬上全員散開四處呼喊要撤退。
「各位、請到王都避難！魔獣逼近！」
　在我下馬呼喊的地方、肌肉發達，曬黑的男人靠近了。
「是喔、特別美麗的姑娘。我不知道你是哪裡的公主、穿著鎧甲、勇敢的小東西」
　男子用無憂無慮的聲音笑著說。
　我不屑瞪著此男。
「早點避難。帶著家族、現在請馬上往城裡逃跑！」
　男人、鼻子哼一哼。
「這裡可不是窮困村、公主大人。我們這村子、大家一起出錢買了銀器。魔獣有什麼可怕」
　我猛搖頭。頭髮叭噠叭噠的飛舞。
「是大群的魔獣！大型的也來了。不快逃……」
「哇啊啊啊啊哎！」
　那一瞬間。
　完全掩蓋住我的話、激烈的哀鳴聲響遍。
　馬上環顧四周。
　手握住腰間的劍。
　擴展到黑漆漆的森林深處的村莊裡面、年輕男子連滾帶爬的跑出來。
「馬利克、怎麼了！」
　在我旁邊的男子大喊。
「唉、哎、魔獣呀！」
　已經來了嗎……！
　……太早了。
　估計應該還要半天才對！
　我把腰放低重新握住了劍柄。
　立即聚集來的騎士們、在我前面展開兩列橫隊。
「全體人員、為了不被包圍。不要亂跑、慢慢後退。爭取村民們逃脫的時間」
「「了解！」」
　我持續注視著樹木重疊的茂密森林。
　灌木叢沙沙地搖動。
　聽見不明物發出的腳步聲音。
　草以及灌木被推倒。
　那方向、慢慢的出現黑色魔獸。
　燦爛閃耀的紅色眼睛。。
　突然張大口露出舌頭和尖的獠牙。
　低頭咆嘯、窺探著這邊的是、狼型魔獣。
「是、什麼。是狼崽子呢。嚇、 嚇死人了」
　男村民虛脫傻笑著。
　真是……。
「全員拔劍！一匹也不能放過！」
　我叫喊、拔劍。
　灌木搖晃、下一條狼型出現。
　並且、下一條、下一條、下一條、下一條、下一條、下一條、下一條。
　注意到時、在昏暗的森林裡、復蓋著無數紅色的光。
