105
"「哦哦!」"


以清厲的吶喊，在此同時舉起劍的騎士們向著狼型魔獸群突擊。


在兩列橫著飛奔的隊伍之間，鋒利的劍刃閃耀著。


隨著前排騎士們揮舞劍的同時，黑霧的數量如同劍刃的膨脹著。


這樣的惡臭使人不禁皺起眉頭，累積著刺鼻感。


黑霧頓時破裂，從對面冒出新的狼型魔獸。


魔獸數量連綿不絕的湧上。


他們躲過了劍，運氣不錯的前鋒脫離的魔獸，不過第二排的騎士們以舉起銀器的架式等待著。


好了，這樣的話，在某種程度上可以阻擋意一下。


"「快點去避難!我們在這裡幫你們掙點時間!」"


我張口斜視著在旁邊發呆的男人村民。


"「啊，啊，知道了，我明白了，明白了!」"


男人一邊呻吟一邊點了點頭，轉頭跑走了。


"「村裡的各位請去避難!」"


我握著劍，一邊四處呼喊著。


高亢的悲鳴聲與孩子們的哭聲，在戰鬥的喧囂之中。亂竄的居民身影閃過了視野。


狼型們，對累積能力的騎士們來說，不是怎樣的敵人。但是，書量多的令人詫異。


奮戰著，魔獸群停止推進著騎士們，不過卻漸漸地敗退。


一度前來的魔獸數量不停增加著。


以大上段的姿勢將狼型一刀兩斷，從那個騎士的旁邊，一只狼型悄悄的溜了過來。


我雙手握著劍，下擺翩翩起舞的奔跑著。


呼。


深呼吸。


軀體一閃。


狼型無聲的消散了。


"「嗚啊啊啊，該死的!」"


另一位騎士在複數狼型飛撲。然後就這樣被推倒了。


周圍的騎士們也面對蜂擁而來的魔獸竭盡全力。


哇!


我馬上奔跑起，往在騎士上齜牙咧嘴的狼型，向往上鏟一般揮舞著。脖子被切斷的狼型化成黑霧消失了。


"「對不起!」"


我倒下的騎士伸出了手。


突然聽見了悲鳴。


環顧四周，一部份村子的火勢蔓延了。


......除了我們正面之外，魔獸入侵了。


這樣下去，有被包圍的危險。


我穿著大衣，向著保持低姿態的騎士之間穿過去。


隊伍側面，房子之間露出魔獸的口腔，用整個身體的重量刺了下去。


在黑霧蔓延結束同時將刀刃拉了回來。然後，身體轉向至撲過來的一只，以離心力的力量扣擊出去。


隨著我的動作，頭髮划了一圈，靜靜的回到原本的地方。


看到魔物雲消霧散，我把手放到膝蓋上。


哈，哈，哈。(喘氣)


臉頰汗如雨下。


悶熱的夏日陽光與不停歇的緊張感，體力被瘋狂的削減了。


"「伽娜蒂大人!」"


隨著斬殺狼型，同時，蕾蒂西亞奔向這來。


是時候重整陣型了，應該吧?


我點了點頭。


不過，這已是不可能的。


"「蕾蒂西亞。兩人一組，三組確認村子裡面。確認結束後，隊伍就撤退了。在此之前，無論甚麼事都發生。」"


"「好!」"


蕾蒂西亞離開了，於是乎，六人馬上散落村中。


我闖入擺脫他們的地方，將齜牙咧嘴的一只斬下，鋪了過來的一只縱向的一刀兩斷。


哈，哈。


"「注意左右!直到確認村民退避時，再稍等吧!」"


"「了解!」"


騎士們強而有力的聲音傳了回來。


寡量的狼型群阻擋他們，但被壓制，因為士氣極高。


鼓舞人心。


相信著騎士們的力量，村民全體人員都確實躲避著魔獸。


如果真是這樣，應該沒錯。


但是，這樣還不夠。


沒時間了。


我保持著視野角落森林的視野，回避著狼型的利牙，將頭部斬斷。


不斷湧出的魔獸，全是狼型。


這意味著。


這些傢伙是先鋒。


小而敏捷的狼型，先行穿過森林來到。


總之後面有主體。


包括大型魔獸群。


在那之前，大家如果都不脫離於此的話......!


細微地，似乎聽見樹枝折斷的聲音。
向著王都奔馳的馬車，在避難村民們的尾端。


嘩嘩搖晃地馬車，輪子脫落了。


但是，雖然如此，他還是以驚人的速度奔馳著。


只是單純車體傷痕累累罷了。


就像保護馬車一樣，馬展開成一列，我們並也向王都奔馳著。


我一只手拿著繮繩一只抱著槍的我，仔細地向周圍發送了視線。


村民們的速度，怎樣也無法加快。


只是心情有點焦急而已。


快點。


如果再不快點，就會被魔獸群本體給追上......。


在村長確認下，從狼型的襲擊中，姑且全員脫離村莊。但村長很激烈的動搖著，我們也無法拭去大家的不安。


而且，騎士團目前也不太充裕。


村內的戰鬥中五人受傷。


兩人重傷。


此外，背後，還有街道左右也斷斷續續的為防御與魔獸群戰鬥著。


消耗體力的同時，精神也慢慢的減少。


"「確認到左丘陵地帶的魔獸群!」"


不知多少次的報告。


尋找敵人。


在這!


"「格雷夫，尼西亞，向大樓，迎擊!」"


了解!


三位騎士脫離了街道，向原野衝了出去。


"「凱爾，尼爾斯，雷!」"


知道了!


三騎轉身脫離。


最初迎擊的三人回來了嗎?


冰冷的汗水向背部傾瀉。


這時候，前方發出了悲鳴。


該死!


我把姿勢壓低，抱起槍，加快馬的腳步。


看見不安與恐懼的村民和聽到他們的悲鳴。我往馬車旁高速的穿越過去。


在前方，三列狼型隊伍襲擊而來。


我算好突擊的時機，預估到並從上方插下去，馬蹄邊黑霧散去。


將槍方回左邊。


放開繮繩將腰部的劍拔出，馬車一側爪子抓上，斬離纏上的狼型。


在馬車上，與藏在堆積家具中的女孩目光交匯。看見我時，張開淚汪汪的大眼。


向前面跑來的一匹迎擊。


使馬加快速度。


我向跑著穿過的狼型，毫不留情的扔下了槍。


僵直的狼型像被縫在大地上，煙消霧散。
哈，哈，哈。(喘氣注視著前方。


雪白耀眼的王都牆壁，是很難靠近的。


還很遙遠。


還......。


深深的呼吸。


冷靜下來。


冷靜下來。


冷靜下來。


將劍與槍回收後，回到了隊伍方向。


村民們，向我的方向歡呼。


"「哦哦，那麼小的個子，但是......。」"


"「打倒了魔獸!」"


喂，你啊!我和那公主是熟識!


坐在馬車車夫座位皮膚曬得黝黑的男人，自豪的呼喊著。


從後面，行李的中間，剛看到的女孩露了面。


"「姊姊!」"


一副快要哭的臉，臉頰出現紅暈的女孩揮了揮手。


"「姊姊，謝謝妳!」"


我微笑了一下。


......必須保護他們。


拭去貼在額頭上頭发的汗水。


"「接下來......!」"


笑容消失，然後集中警惕著四周。


不可以放棄。


不會有問題的。


不要緊的。


與車隊並行，我們一邊迎擊追來的魔獸。


無論多少次。


但是，魔獸數量漸漸地在增加。與狼型混在一起，蜘蛛型也終於露了身姿。


無論如何的去擺脫、忽視它。我因焦慮感而胸口藤了起來。


更糟糕的是，隨著接近王都，找到了在街道上悠閒走動的人，在告訴他們後，停下腳步，不得不收容馬車。


"「蕾蒂西亞。」"


我皺起眉頭同時，蕾蒂西亞準備好了馬。


"「請妳帶一人先行吧。」"


"「伽娜蒂大人?」"


"「王都就在那了，我會想辦法趕上，以現在的隊伍，我們無法防守住。」"


蕾蒂西亞老實地點了點頭。


在馬車旁戰鬥的過程中，兩位騎士也失去了馬。


幸好騎士們都平安無事，不過在我們丟失腳下的馬時，人數實際同樣的減少了。


"「還有就是，從王都來的援軍。」"


王都有高大的城牆，首先以將城門封閉的方式承受魔獸群的突擊。


城牆上能單方面射擊箭矢，能夠削減魔獸的數量。


"「蕾蒂西亞。先走，向東北門的部隊請求援軍。」"


蕾蒂西亞直直地凝視著我。


我點了點頭。


"「我明白了。伽娜蒂大人......馬上就回來了。」"


蕾蒂西亞離開後。


王都東北可以看出魔獸群驅逐散亂魔獸群的地方，出現了問題。


前方的街道上，裝滿家具的運貨馬車倒塌，堵住了街道。


在這四周，人山人海。


還是，這麼多人啊......。


我緊咬著牙根。


"「各位，魔獸正在逼近!快點前往王都!」"


一邊叫喊一邊考慮著。


怎麼辦......。


如果沒收拾行李的話，馬車是無法通過的。


到街道旁不平整的地方嗎......。


但馬車的耐用度令人感到不安。


捨棄掉馬車嗎?


不，老人與小孩都很多。


還沒有到能一口氣到東北城門的距離呢。


怎麼辦。


怎麼辦......。


"「後面是魔獸!靠過來了!」"


走!


騎士大聲報告的聲音回響著。


崩潰的貨物持有者與街道上的民眾，一邊發出悲鳴一邊向王都前進。


但與我們一起來駕著馬車的村民們，不知如何好的，目瞪口呆的看著我。


我一邊嘴唇咬著下顎。


從背後，綠色的原野變為黑色，一群魔獸逼近。


閉上了眼。


咕嘟跳動的心，破裂了。


一瞬間。


但在感覺快到永遠的沉思後。


我決定了。


"「歐几里德，銀氣可以使用嗎?」"


"「是，不過，有點......。」"


"「其他的呢!」"


對於我的疑問，四名騎士舉起了手。


"「所以，你們盡力撤走行李，一旦道路可通行，趕快向大門走，不用考慮我。」"


我環顧騎士們。


"「三個人，請跟我來。」"


"「伽娜蒂大人，什麼?」"


臉綠的歐几里德嘟噥著。


"「我們是誘餌，吸引魔獸群。剩下的，去應對漏失的魔獸。」"
在沉痛神色下的蕾蒂西亞，我盡力的展現出微笑。
我從其他騎士手上取得弓和箭。把槍交付給留下的騎士。


"「歐几里德，拜託了!」"


然後，他說了些什麼，就往魔獸群一口氣加速了。


自願與我左右同行的騎士擺列了馬首。


"「大家，對不起......。」"


我一個人用很小的聲音在自言自語，像是在馬蹄聲中消失的微聲。


誘餌這種角色是很危險的。


即使好好地引誘出了魔獸，被包圍的話，也無法挽回。


為了我愚蠢作戰而來的騎士們，我感到非常抱歉。


"「伽娜蒂大人，我感到非常榮幸!」"


"「我也是!」"


"「我會保護妳的!」"


"「如果歸來的話，請讓我擁抱妳......不，啊，請和我握手!」"


但我四周的騎士們沒有散發出那種悲壯感。


一如往常，仿彿與副隊長相同大膽的笑容。


不安逐漸消失了。


我也跟他們一起笑了起來。


但心裡還是難為情，七上八下的跳動著。


......好!


"「大家，走吧!」"


"「了解!」"


我架著弓，極限地拉著弓弦。


雖然有被希巴魯茲和其他騎士們教過，但我對弓箭不是很拿手。更何況是騎乘射擊之類的，是不可能的。


但那沒有關係。


我射出的箭，乘著風飛射著，刺中正接近的狼群的眼睛。


數匹魔獸畏懼的停下腳步，環顧四周。然後，向接近的我們，猛然奔跑。


繼續不斷的放箭。


前面被干擾的箭刺中的魔獸們，朝著這邊來了。


每射出一箭就殺死一只魔獸。


魔獸群的洪流，朝著我們這邊來了。


"「好，撐著!」"


我扔掉了弓，雙手抓起了繮繩，讓馬前進。


"「右邊。山丘那邊!」"


向離開街道的方向。


握緊繮繩，用腳平衡，全速跑向了山丘。


大衣飄揚著。馬蹄踢起柔軟的泥土，大聲地呼吸著。


越過山丘後，往右轉，以王都城牆為目標。


如果蕾蒂西亞的援軍能如願以償到來的話......。


登上山丘的頂端。


好，下去......。


那一瞬間。


山丘的對面，漆黑巨大的身軀突然露出了身姿。


六道紅色的光，長長的拖行在天空。


咦......。


我的馬，猛烈的舉起了前腳。


一瞬間的浮空感。


無法保持平衡的我，輕易地被拋下馬鞍。


"「啊......!」"


草生長的地面，被激烈的撞擊著。


隆隆的滾動著，即使如此也不能銳減氣勢。


土的味道在嘴裡擴散著。


設法試圖站起來。


渾身一陣陣的疼痛過頭，可能已經分不出那些部位在痛。


"「伽娜蒂大人!」"


遠方騎士的聲音。


咳......。


不快起來的話。


哈，哈，哈，就......。


這是為何。


剛才從大地傳來鳴咽的聲音......。


在疼痛中，痛苦的皺眉，一邊起身站起。


白銀的外套與鎧甲也滿是泥巴。


抬起頭的我，張大眼睛，像是忘了呼吸般凍住了。


醜陋身姿的咆哮型魔獸，睥睨著我。


然後，揮起那巨大的手臂。
