106
　怒吼、咆哮者型的強力手臂揮來。
　我咬緊牙關、臥倒、地上翻滾閃避。
　近距離拳的衝撃、身體好像浮起來了。
　瞄了咆哮者型一眼。
　連吸口氣的時間也沒有。
　咆哮者型的另一手臂揮出。
　勉強往後方飛身閃躲開、巨腕在我剛才的位置落下。
　「咚」的地面被打到陷落、草土裂開彈飛。
　哈啊、哈啊、哈啊……！
　咆哮者型咆嘯聲像從腹中響起、轟鳴聲長又低沉。
　我瞪著咆哮者型的眼睛角落、映出被包圍的騎士們、被狼型的集團追上。
　咕、嗚嗚嗚！
　必須救援！
「哇啊啊啊啊啊！」
　大聲喊叫、我疼痛的手握著劍、突撃。
　轉身逃走、只會死傷。
　與大家會合、前進！
　一定要突破咆哮者型！
　只要這樣想就沒問題。
　看我們的。
　但是、這樣巨大的魔獸在眼前、身體顫抖不止。
　牙齒「吱嘎吱嘎」的響。
　我可恥的眼淚流出。
　即使如此、要我逃走。
　逃走、逃走……！
　強力鐵臂從頭上劃過。風圧吹起頭髪。
　幾隻狼型飛撲、一位騎士與馬一起倒下。
「竟敢！」
　憤怒染紅了視野。
　緊緊握住劍柄的手注入了力量。
　一點、給一點支援！
　但是、咆哮者型的巨大身軀瞬間不可思議的溜過去。
　手臂插在地面、用那為軸心的咆哮者型、以驚人的速度旋轉巨大的身驅。
　哎……？
　一瞬間我、丟失了那巨大魔獸的身影。
「伽、伽娜蒂大人！」
「後面！」
　騎士們拼命地砍倒狼型、往我的方向叫喊。
　想回頭看的瞬間。
「啊、啊啊啊呀！」
　猛烈衝擊的同時、咆哮者型的巨大手臂抓起我的身體。
「嗚啊」
　恐怖的力量掐住。
　我拼命掙扎。
　抬起腳，踢著握住我的咆哮者型的手臂。
　嗚嗚、絲毫沒有反應……。
　啊。
　苦痛吹走思緒。
　咆哮者型、把我拉到六只發光眼睛的醜陋頭部前面。
　打開排著尖銳牙齒的血盆大口、低吼著。
　仿彿笑著看我。
「伽娜蒂大人！」
　還沒。
　還……！
　想辦法緊握住快要掉下的劍。
　一撃、至少……！
　這樣想的霎那。
　眼角、看到高速往這裡跑來的影子。
　魔獣的生力軍……。
　已經……。
　心灰意冷。
　但是。
　那影子轉到咆哮者型的背後、同時間撲上、攻擊。
　聚集來的巨大魔獣、是扭曲的人型。
　鋼盔一樣的頭、開著洞一樣的眼睛。如骸骨纖細的身軀發出金屬的光澤。
　其尖銳的手刀刺進咆哮者型。
　魔法人偶！
　如血般的吹出、黒霧溢出。咆哮者型痛苦的大聲怒吼。
「嗚哇」
　我被激烈甩動。並且、好似妨礙到了，所以輕易的丟棄了。
　重重地甩到地上。
　用受身閃避、但衝撃力道還是使呼吸困難。並且、在草上持續滾著。
　臉因為劇痛扭曲了、我拼命地要站起來。
　暴怒的咆哮者型想甩開纏住不放的魔法人偶。
　那時、放低姿勢的中型魔法人偶、從在發呆的我的左右衝了過去。
　這次魔法人偶衝進狼型群中、眼花繚亂的跳來跳去、持續的消滅狼型。
　被狼型包圍的騎士們、也呆呆的站著看那光景。
　接著、有規律的機械聲和馬蹄聲接近
　我用剣當拐杖，站了起來、環視四周。
　王都的城牆方向、長著一只發光眼睛的巨大人型跑過來。
　不由自主倒吸口氣。
　大型魔法人偶。
　追擊的身形、那麼大的機械人形專心一志奔跑得姿態、壓迫感讓人想倒退。
　奔上山丘的大型魔法人偶、舉起像劍一樣銳利的手臂。從我旁邊穿過、手臂刺向與中型魔法人偶纏鬥的咆哮者型。
　直接的衝擊、咆哮者型巨大身體翲了起來。
　對在眼前展開的巨大身驅們的戰鬥、我被鎭住了。
「各騎突撃！救出伙伴！」
　騎士隊紛紛殺來。
　是中隊的規模。
　援軍到了……。
　蕾蒂西亞、趕上了……。
　第一次、這麼想。
　情不自禁地、手腳發軟。
　但是、還沒有。
　村民們的避難來得及嗎。
　大家都平安無事吧。
　一位騎士騎到我的身邊。
　抬頭仰望、不知不覺地眼淚溢出。
「伽娜蒂、沒事吧！」
　西利斯下馬、慌張的跑過來。
　完整的輕輕撫摸著、確認受傷狀況後、西利斯才放心吐了一口氣。然後浮現出放心般柔軟的表情、像往常一樣地撫摸我的頭。
　……摸頭的力道太強，頭像要掉下來。
　我在這期間、一直沉默著。
　現在開口、只會用顫抖的聲音說出喪氣話。
　「……準備好馬。自己能回到大門？」
　西利斯凝視著我。
　我點點頭。
　奇怪。
　滿身創傷、應該會全身痛。
　聽到這句話、總覺得很高興。
　說要帶我回去、我還以為會被西利斯責怪。
　我們現在的目的、是保護躲避魔獸的人。因此現在西利斯、率領部隊掃清附近的魔獸。
　這個戰力可以。確保退避人們的安全。
　西利斯會好好處理事情的。
　……那就是西利斯。
　但是、西利斯的表情黯淡。不像平常充滿從容的氣氛、一動不動地盯著我。
　……不會吧。
「村民們發生了什麼嗎！」
　西利斯、像是累的吐了口氣。
「……有別隊護衛。沒問題的」
　太好了。
　……啊。
「大家！」
　我慌慌張張地環顧周圍。尋找跟隨我的亂七八糟作戰的騎士們。
「……要救援」
　西利斯不知何故,臉色不好,眯起眼睛。
　然後、放心微笑地抓著的我的頭。
　好痛……。
　跟咆哮者型握住一樣痛……。
「伽娜蒂。回去要好好的教訓」
　什……？
　然後把臉挨近來。
「西利斯……？」
「伽娜蒂大人！」
　蕾蒂西亞的聲音突然響起。
　可聽到呼吸左右的近距離、西利斯尷尬地、移開了目光。
　什麼？
　我疑惑著歪著頭。
「伽娜蒂大人！你平安嗎！」
　蕾蒂西亞領著空馬、呼喊著我們跑了過來。
「……伽娜蒂。後頭交給我吧。你去休息」
　西利斯生硬的對我說著、我微笑著點點頭走向自己的馬。
蕾蒂西亞隊與歐几里德隊、在我的帶領下回到東北大門的內側、並且那村一起逃來的村民們跑過來了。
「伽娜蒂大人！」
「公主大人、沒事吧？」
「啊、您平安無事，比什麼都好……」
「等到您了、伽娜蒂大人！」
「呵呵、好了不起啊」
「啊、感謝、感謝」
　包圍著我的人們。
　紛紛講出讓我難為情的話、我羞澀的還以微笑。
　我的手臂悄悄的被抓住。
　垂下視線、在運貨馬車上面的女孩子、擔心的仰望我。
「……姊姊」
　太好了……。
　大家都平安無事。
　我想撫摸女孩子的頭、忽然注意到自己的手沾滿了血和泥巴。
　偷偷地把手拉回來、盡力微笑代替。
「沒事」
　女孩露出牙齒、閃耀的笑著。
　就這樣充滿戰鬥意志。
　忽然、就這麼想。
「伽娜蒂大人。往這邊」
　蕾蒂西亞堅決拉著、秘密下定新的決心的我。
「首先請接受治療」
「那個、蕾蒂西亞、沒事吧？」
　我就這樣被拉走。
　大門的內側、擠滿了人與物品。與我們離開這裡時相比、大大的熱鬧起來。
　大門警備隊之外、現在增援部隊也陸續到達了。
　設置無數的帳篷、編成隊列的兵士們以及騎兵隊來往於此的光景、有一點駐屯地的面貌。
　此外、城牆外也聚集了好不容易逃來的人們。
　有坐著、垂肩的人。哄著哭泣孩子的母親。累到躺下的老人。有充滿憤怒盯著城牆的青年。
　對他們來說、在王都的城牆內沒有依靠。
　支撐難民活下去、想必是今後正統府的的一大課題吧。
「伽娜蒂大人、受傷痛嗎？」
　蕾蒂西亞擔心的視線看著、皺起眉頭念念有詞的我。
「不、沒事……」
「辛苦。這邊、快點！」
　蕾蒂西亞加快步伐、把我往小帳篷裡塞。
「先生、拜託你了！」
「是、好的」
　在帳蓬裡、穿著白衣的年輕女性在等著。
「呼呼、是傳聞的大小姐啊」
　穿著白衣的女性溫柔的微笑。
　是醫生先生嗎。
「要治療、衣服、脫吧」
「那個、我、傷沒那麼嚴重……」
　幸運的是、現在渾身、只剩下撞傷的遲鈍疼痛。
　沒事的。
　比起來現在要、確認涌來的魔獸群的狀況啦、掩護西利斯的部隊啦、各種各樣的事……。
　可是在考慮那些事的時候、蕾蒂西亞利落地取下我的鎧甲。不愧是、本職是騎士的人。熟習鎧甲的處理。
　然後、敞開大衣、襯衫脫掉、一瞬間只剩上半身內衣……。
「啊呀、大小姐。是穿著顯瘦的類型」
　先生笑了。
　我感覺羞恥、忸忸怩怩的。
　我的手臂裸露、內出血變得暗紅色的地方到處都是。
「不要緊的……」
　抱著手臂想隱藏、小聲說著。
　女醫生呵呵地笑了。
「這、痛吧」
　女醫生的手、輕輕的觸動了我的腰側。
　瞬間、身體中電流穿過。
「啊呀呀呀呀呀！」
　我沙啞的悲鳴聲、響遍帳篷內。
　日落、黑夜來臨。
　在魔獣群往王都襲來的不安中迎接的夜晚。
　白天的悶熱難耐的酷暑緩和下來、涼爽的夜風吹過東北大門的周圍。
　抬頭看天空是滿天的繁星、虫子美麗的聲音洋溢在好心情的夏夜。
　如果沒有這間歇持續的振動。
　西利斯的部隊驅散魔獣群的先鋒、回到城牆內不久才感受到這振動、那也一直持續到深夜。
　我懷著不安的心情，盡量不在意這個振動、爬著城牆內部的階梯。
　沒穿鎧甲。只有外套、掛著劍。然後、兩手拿著塞的滿滿地面包的籃子。
　女醫生說需要暫時休息、蕾蒂西亞拿走了我的鎧甲。並且、請我不要工作、壓上簡易的床上。
　溜出那裡、想幫忙，就現身在司令部帳篷開會的西利斯的面前、可是醫生診斷傳去的樣子、不休息被罵。
　沒有辦法、稍微睡了一下。睡醒後、就這樣拿著麵包的籃子、一般走著一邊分配餐點給夜晚待命準備戰鬥的騎士與兵士們。
　被西利斯或蕾蒂西亞發現的話會很囉嗦、所以偷偷的。
　到達城牆上。
　格外強烈的夜風吹過。
　按住搖曳的頭髮。
　大衣的下擺、像裙子一樣地飄在風中飛舞。
　城牆上、攜弓的兵士們、消除氣息一動不動地坐下。
　全體疲勞不安閃爍著眼睛。
　我穿梭其間前進、一人分配一個麵包。
　是應急用的壓縮餅乾。
　也許不好吃可是……。
「哎呀、不好意思啊」
　上了年紀的兵嘿嘿笑著。
「伽、伽娜蒂大人！」
　年輕的兵、好像知道我。
　我苦笑著、手指貼在嘴唇前。
「什麼呀、小子。這美人、認識嗎？」
「啊啊……、這！你、不知道嗎！雪色的剣姫被稱為貝利爾戦役的英雄！」
「啊耶？那有名的？為什麼那位、在分配麵包？」
　怕要鬧騰了、我急忙的往後面去。
　這時、特大的衝撃。
　像地震一樣、腳下晃動。
　淅淅瀝瀝小石子從城牆落下。
　咕……。
「喂、什麼東西接近」
「沒問題的、這牆」
　兵士們開始人聲嘈雜。
　我雙手撐著冷冷的石頭、看城牆之外、那正下方。
　六只紅色的眼睛、咆哮者型抬頭怒視。
　胸口揪的緊緊。
　白天的戰鬥在腦海中閃過。
　但是。
　我竭盡全身的力量、凝視著開始對城牆做撞擊的咆哮者型。並且、也凝視著城牆外展開的平原。
　沈在黑暗的王都平原上、無數的紅色光芒閃爍著。
　星空像要掉下來。
　討厭。
　遠遠比這更多的紅色的光。
　全部都是眼睛。
　是禍害魔獸發光的眼睛。
　握著籃子的手自然的充滿力量。
　砰的衝擊搖動了城牆。
　在稍微遠的地方、別只咆哮者型也開始在衝撞城牆。
　我咬住嘴唇、並且把視線從充滿討厭魔獣的風景中轉開。竭盡全力的浮出微笑、重新開始分配麵包。
　或許、戰鬥將與黎明一起重新開始。
　一定是激烈的戰鬥……。
　現在、忍耐著、防備。
　相信明天戰鬥的勝利。
