107
這時天空泛出了紫色的光芒。


王立騎士團開始行動。


漸漸提高唧唧聲的魔法人偶兵器，然後與全副武裝的騎兵隊。


在戰鬥前充滿平靜與鬥志的臉，並列在緊閉的大門前。


城牆上傳令奔來，電阻回路的砲台如刀絞般開始旋轉。


外面一樣，暴風雨前的寧靜降臨在司令部的帳篷，紛紛掩蓋著不安與緊張的指揮官們，凝視著地圖上記載魔獸的位置。


西利斯抱著胳膊。


只能看到後背的我，不明白其意思。


我在西利斯坐的椅子背後，凝視著司令部的帳篷。


最後，發完麵包，西利斯對敗露的我嘮嘮叨叨的說教完後後，被命令待在西利斯一側。


斜著目光，我也不知要說什麼......。


我強烈的抗議，但他絲毫沒聽進去。


昨晚也是睡在西利斯的帳篷中。


也許是在監視我吧，一直到我閉上眼睡著的時候。


結果，又開始說教。


指揮官心理準備之類的，愚蠢、魯莽的突擊之類的。


戰術、策略的關係也好，最後，變成要好好珍惜自己這種結果。


聽著說教漸漸發睏的我，眼神死，裹著冰冷的床單，一邊悄悄地微笑著。


"「西利斯主要也是擔心著我......。」"


半睡半醒的狀況下，自己也不知到要說些什麼。


發出沉悶的聲音。


"「那麼，我也......。您的父親也......。」"


另外沉悶的聲音。


醒來後，只好就這樣和西利斯在後面等著，不過，西利斯的心情微妙的不好，就這樣乖乖待著好了。


我不打算勉強自己。


戰鬥開始的話，首先從上方的弓兵與電流回路砲台開始壓制射擊，這樣的話，人手應該就足夠了。


實際上有誰受傷了，應該有我可以幫忙的事。


"「殿下。時間已經到了。」"


表情緊張的年老參謀開了口。


"「好......。」"


西利斯的聲音靜靜的在帳棚里回響著。


"「在，第一波射擊開始。」"


剎那的瞬間。


"「戰鬥開始了!」"


"「開始第一波射擊吧!」"


充滿氣勢的傳令官迅速的跑了出去。


司令部帳篷外側，開始令人煩躁。


鎧甲騎士激烈的往來，轟隆的馬蹄聲。弓兵指揮官的怒吼聲傳至帳篷的內部。


"準備!"的聲音之後，"放箭!"的口令。


終於，開始了。


城牆上駐紮的弓兵，相當於整個大隊所射出的箭，驅逐著城牆對面蠢蠢欲動無數的魔獸。


作戰中，多次反覆的射擊，將敵人的數量降低。


然後打開城門，魔法人偶豎立在前頭，主力騎兵隊一邊突擊。


最後是平原的決戰了，對方是魔獸群，所以沒有辦法。


固守城池的做法，我們不能期待魔獸疲憊，對面撤退這種事，是不可能發生的。


結果，只能在此進行殲滅戰了。


為了消滅威脅人們安寧的魔獸......。


等待第一波攻勢結果的時候，沉悶的空氣支配之著帳篷。


我用右手緊緊抓在膝蓋上的左手，一邊忍耐那陰郁的氣氛。


"「報告!」"


那裡的傳令兵跑了進來。


"「弓兵的攻擊很成功!擊破多數的魔獸群。大門前的安全也確保了!」"


司令部裡，環繞著"哦"的聲音。


站一排官兵們的臉，乍然一齊開朗了。


"「殿下!」"


"「好。那麼，進入掃蕩戰。」"


西利斯用低沉的聲音宣告著。


作戰順利地推行著。


但是......。


如果是西利斯應該可以的吧......。


我從椅子上下來，小小步的靠近了西利斯。


並排的看著地圖，然後側目看了西利斯。


"「西利斯。魔獸群具體的總數和進攻的路線不清楚的狀況下，窮追是不可的。」"


"「伽娜蒂大人!請不用擔心!」"


頭髮稀薄年長的騎士，微微的歪著嘴唇。


"「全數崩潰的魔獸，在這次的突擊中，一舉減滅給你們看。」"


然後豪爽地笑了。


......沒問題吧?


在皺起眉頭的我後頭，西利斯輕輕的觸碰著。


"「騎兵隊們，是嚴格禁止無理的追擊的。」"


"「在!」"


西利斯的警告清楚的回答了年輕的騎士，伴隨著傳令大步的離開了帳篷。


這裡的誰都，被一夜魔獸持續的突擊聲耗費精神，地上填滿著為數膨脹的不安。


不應該因首次攻勢的成果而感到高興。


"「王都的城牆可是銅牆鐵壁。不管怎樣的魔獸來了，我也都放心了!」"


年老的參謀開朗地笑了。


"「嗯。請求周圍領地的援軍是沒用的。」"


體格好的騎士抿嘴一笑。


我正好輕輕地觸摸胸口下面一帶，側腹的疼痛。


他們都很老練。


我想，為了使現場生氣勃勃，也要有著樂觀的說法。


但是......。


地圖上的。


我用指尖描畫著王都東北方的街道。


但是......。


不祥的預感，揮之不去。
"「開門!」"


從帳篷外，傳來大門守衛隊的聲音。


與西利斯和其他參謀一起，正討論魔獸進攻路線的我，忽然抬起了頭。


帳篷外，掀起一陣歡呼聲。


"「哈哈，我想應該是成功了!」"


嘴上豪爽地笑著的參謀，邊搖晃著肚子。


......怎麼了嗎?


我與西利斯交換著視線，耳朵集中精神的聽著。


這次，變成了呼喊聲與悲鳴。


聽到那個，我向外奔出。


我的側腹劇烈的疼痛著。


"「伽娜蒂!」"


西利斯呼喊著。


"「傳令!」"


與我擦肩而過，露出焦急表情的傳令跑進了帳篷。


外面飄散，湧出異樣的空氣。


熱情的人們。魔獸濃烈的腐臭。然後鼻子忽然聞到血的氣味。


大門前，人滿為患。


難民們想盡快知道把魔獸從自己土地驅逐的消息。


我通過他們，走向前面。


我深呼口氣，大吃一驚。


大們紛紛回來，那些得意洋洋上陣的騎士們，都消失了。


瀕臨毀滅殆盡。


千瘡百孔。


這正是敗退軍隊的樣貌。


鎧甲被壓扁，令人注目的是，頭盔與一部分裝甲的脫落。扭曲、沾滿血與泥的臉苦不可言。


失去馬的人。已連獨力作戰都做不到了。馬匹拖曳著魔法人偶。


"「魔獸!」"


那時，守護隊伍的守備隊其中一人發出了聲音。


四周的視線，關注著大門。


"「......騙人的吧。」"


"「哇啊啊啊!」"


"「快逃!」"


一群咆哮者型，猛然突擊來。


在人們之間，恐慌一口氣擴散著。


誰都爭先恐後奔跑離開大門。到處互相踩踏著，回響著慘叫聲。


"「關門!」"


"「快關起來!」"


守備對大聲呼叫後，大門開始關上。


我瞪視著迫近的魔獸們。


猛烈的怒視著。


城牆上，箭矢稀疏的飛下。混亂中，無法有組織迎擊。


門吱吱作響，被關閉著。


咆哮者型逼近。


從關上門的縫隙，六個紅色的點消失了。


一瞬間安心了一下。


但是。


巨大的門顫抖著，發出更激烈的聲響。


並且有著衝撞的聲音。


咆哮者型相繼衝撞著。


重複令人毛骨悚然的震動，方才恐慌逃跑的民眾們停下腳步，目瞪口呆地聽著。


我返回司令部帳篷中，拼命思考。


怎麼辦?怎樣才可以打破僵局呢?


......首先，只能緊急重新組織騎士團。


重整陣行後，一點點地將魔獸減少。


重復被衝撞的大門，發出令人毛骨悚然的聲音。


該死的!


我撇開不吉利的聲音，跑進司令部帳篷。


帳篷裡，與外面酷暑不能，感覺呼吸快要停滯一般。


"「立刻，撤退到第二城牆的中門。」"


"「你說什麼!第三道城牆還沒被打破吧!」"


"「在這外緣地帶的話，戰鬥是沒問題的吧。」"


"「愚蠢的傢伙!第二城牆外馬上就要到市區了!你要把魔獸帶到這?」"


激烈的論辯到處飛舞。


掃蕩戰實際上的失敗，與昨夜不同，面對堅持不懈魔獸群的壓力，每個人均掩飾著不耐煩的心情。


"「總之，將四周的各位送到中門避難如何」"


我悄悄的並排在西利斯旁，往站一排的司令要員看了看。


因為是跑過來的，稍微有點喘。


一剎那整場變得很安靜。


"「但是，伽娜蒂大人。我們沒有引導人民隊伍的餘裕。」"


年老的參謀咯咯的笑著瞪視著我。


"「是那樣的，首先重新組建騎士團。」"


但是，即使重新組織起，戰力也十分不足。


帳篷開始有如暴風雨前的寧靜。


我拉扯西利斯的袖子，仰望著他的臉。


西利斯抱著胳膊，臉雖僵硬著，但仍一點點地笑著。


"「為一般民眾指揮避難。」"


西利斯微笑消失後點了點頭。


"「無論撤退還是進攻，人民都會拖類部隊的。」"


"「好的。」"


所以，現在呢，最好往安全的地方移動。


"「如果人手不足，我也會去。」"


我使眼神看西利斯。


西利斯的表情，很躊躇的動搖著。


"「......你認為他們會穿越城牆了嗎?」"


對突如其來的話，一瞬間不知所措。


但是。


我點了一下頭。


"「如果魔獸數量增加到這以上的話，或許。」"


------------------------------------------------------------------------


避難的災民被送到中門後，帶來令人膽顫心驚的消息。


魔獸緊貼著城垣，緊接第二波射擊命令前的事。


一位青了臉的年輕騎士，如滾動似的跳入司令部帳篷。


"「傳令!」"


哈哈哈，喘息一口氣，伸出手的騎士。


"「啊，新魔獸群正接近中!」"


司令部人員的誰嗤笑著。


"「城牆對面的魔獸已為被驅逐掉的程度吧!」"


但是傳令的騎士，用絕望的表情搖了頭。


不對。魔獸，往北大門接近中。......在城牆中!


"「(驚訝了下)」"


"「混蛋!」"


年老的騎士，發抖地敲了桌子。


"「王都的城牆竟然被攻破!」"


"「啊，北大門陷落了嗎?」"


"「不，在那邊，並沒有魔獸。」"


混亂的軍官們一下子蔓延著慌亂。


在那裡，西利斯走了上前。


"「以現在的戰力，對魔獸群做出嚴厲的判斷。為了不讓東北大門被攻破，在推進封印工作同時，依次撤出傷員。」"


西利斯大聲一喝，鬧事者也全都閉嘴了。


懊悔而歪曲著臉的人。


我出面踏著鳴響鞋跟。


"「出動偵查隊與傳令隊。首先把握進攻城牆內的魔獸群侵入的路徑。然後，東大門與其他各部隊聯繫現況。」"


我看了看大家。


然後，盡量微笑著。


與時間競賽。今後戰鬥的趨勢，要怎度過這狀況呢。


"「伽娜蒂大人......。」"


"「您笑了嗎......。」"


西利斯點頭。


"「喂，你能完成任務吧!」"


"「哦!」"


軍官們低著頭走出司令部帳篷。


我為了讓大家看不到，隱藏在後的手。


在顫抖著。


好可怕。


好不容易可以避難的人們，不能使其驚慌逃竄。


然後，遠方朦朧看不見的王城下。


您父親與母親瑪莉亞他們，使我重要的人暴露在危險下，實在令人害怕。


所以，我不得不與那恐懼戰鬥。


稍微，為了成為保護大家的力量。


擺了擺胸口上顫抖的手。


"「西利斯，我要向負傷者與非戰鬥人員指揮避難。」"


西利斯露出勉強的表情點點頭。


"「伽娜蒂。不要勉強自己。」"


我笑著點頭。


"「我明白了......。」"


突然被一把拉到他近旁。


在西利斯碩大的胸膛緊緊抱著。


令人驚訝的是，我用雙手觸摸到巨大的手環。


啊，嗚嗚。


這樣不好意思的......。


不知為何內心深處漸漸平靜的感覺。


是什麼呢。


與父親緊緊擁抱時不同的溫暖。


但是......。


"「......請西利斯離開。」"


我有氣無力地這麼說。


西利斯離開了。


喘吁一口氣。


仰望西利斯。


"「西利斯。還有，以後。」"


"「啊啊。回頭見。」"


我們互相微笑點頭。


然後，使腳跟離開了帳篷。


------------------------------------------------------------------------


從帳篷出來的瞬間。


就好像一瞬間變成夜晚，周遭被黑暗包圍著。


什麼!


我瞬間仰望著天空。


如同全部覆蓋似巨大的黑色翅膀，遮蔽一切。


我只能啞然。


龍型......。


從天空到來的龍型魔物，在我們頭頂張開翅膀制動著。


延遲而來的衝擊波。


帳篷在狂風席卷後倒塌。


我禁不住此，單膝跪地著。


頭髮激烈的飄曳著。


龍型從那開始流暢的滑翔著，往我們稍離開的地方著陸。


這次地震使大地搖晃。落地的衝擊，張卷著地面。


突然的來襲，包括我在內的所有人，目瞪口呆地仰望著龍型魔獸。


只能仰望著。


咆哮。


哧哧地大氣顫抖著。


然後龍型，張開了口。


向城垣城牆。


難道說!


龍型口中的光收束著。


"「難道說，是牆......」"


閃光。


凝結的光芒被解放。
