108
　龍型飛來的瞬間、卷起猛烈的暴風。
　那個不祥之巨影、我感覺到有另一個影子跟著。
　但是沒時間去確認。
　著地的龍型轉頭、集中口腔裡要溢出的光。
　大気鳴動。
　熱波蜂擁而至。
　受那熱線直擊的城牆、像液體一樣熔化落下、下一刻外側大爆炸了。
　熔化掉落的岩石再次冷卻凝固、啪嗒啪嗒地毫不留情往周囲傾注下來。運氣不好的帳篷被壓破了。
　但是、這悪夢還沒結束。
　艷紅潰爛崩塌的城牆那邊。
　與外邊相連的那裡、咆哮者型大舉入侵。那腳下、小型魔獸群像黑色的波浪一樣涌進來了。
　真糟糕……。
　無意中手伸去劍那、輕輕地觸摸。
　但是我、沒有更多的行動。
　……對那樣的魔獣、即使我衝去能做什麼呢？
　什麼都……。
　我什麼都……。
　慢慢的淚水滲出。
　懊悔自己的無力。
　令人氣憤、令人悔恨……。
　視線無法從朝這裡來的魔獸群移開、身體僵硬、無法逃跑、我一直站著。
　視野角落、映出了從帳篷出來的人影。
　是診察我的女醫生。用肩膀扶著負傷的騎士、拼命要逃出。
「伽娜蒂！」
　聽到聲音。
　從司令部帳篷出現的西利斯、抽出劍呼喊著。
　看到他的臉。
　猛然回神。
　忽然全身發熱。
　從好像不是自己的遠方回到喧囂的周圍。是怒嚎和哀鳴混雜的戰場的聲音。
　嗚嗚嗚！
　粗暴地擦拭眼睛。
　我在做什麼啊！
「西利斯、大家！請幫忙！帶走受傷者！快點！」
　一邊叫喊著、我朝向醫院的帳篷跑去。
　竟然被氣場吞沒！
　邊跑邊嗡嗡的搖頭。
　羞的無法面對西利斯的方向。
　不能、與不做、是完全不同。
　即使不能、也要努力。
　對了。
　不可以忘記那個！
「西利斯、那邊」
「好！」
　相互點頭、打算與西利斯分成兩組的瞬間、突然地搖。
　攙雜腐臭的風、猛烈的蜂擁而來。
　按住凌亂的頭髮環視四周、慢慢浮現的龍型、在騎士団的陣地邊著陸。然後、四腳爬行同時頭部轉向這邊。
　在可清楚看見凶惡獠牙排列的顎的距離。
　在那口中、光束再次開始集中。
「不要放棄！快跑！」
　我肩膀借給流血呻吟的騎士、拼命的叫喊。
　大家呆住的仰望著魔獣。
　而且、大家都停下來了。
　揮舞著大頭的龍型、光線向我們方向解放。
　那瞬間、天空出現影子。
　什麼巨大物體通過頭上。
　在熱線的閃光中、看不清楚。
　從那物體、有什東西落下。
　那是、人……？
　與逼近的熱線不同，是小的銀色光輝。
　啊……。
　那是……！
　銀之光、就這樣介入我們與熱線之間。
「哦啊啊啊啊啊！」
　太好了、太好了是熟悉的聲音。
　是我最好朋友的聲音！
　與吶喊同時、優人伸出雙臂。
　展開光之盾。
　龍形的熱線被彈開、擴散的能源像蛇一樣地在付近一帯亂翻亂滾。
　城牆破碎、爆炎巻起。
　嗚哇。
　那衝撃波、我低下身子拼命忍耐。
「伽娜蒂！前面！」
　聽到西利斯的聲音。
　龍型的熱線暴走中、帳篷群之間出現身影的是、狼型魔獣。
　是從被破壊的城牆侵入的嗎。
　西利斯提剣衝過去。眨眼之間砍倒三只。
　把受了傷的騎士托付給附近的人。然後拔出劍、跑去支援西利斯。
　快速跑去、斬殺逼近西利斯背後的一只。
　嗚。
　側腹疼痛。
　皺起眉頭。
　還行！
「西利斯！左邊三只！」
　西利斯一劍斬殺兩只、回劍時兩斷另一只。
「伽娜蒂、後面兩只！」
　我回旋轉身、先斬殺領頭的一只、避開飛撲的一只、再垂直砍成兩半。
　哈啊、哈啊、哈啊。
「伽娜蒂大人！」
「殿下！」
　那裡、蕾蒂西亞與其他騎士聚集過來。頭上、龍型的熱線衰減、放射終於要結束了。
　我放心的深深的吐出一口氣。用手貼在咕嘟咕嘟地劇烈跳動的胸口。
「優人、謝謝……」
　好友著地與龍型對峙、然後、光之盾變成劍，我在其背後輕輕的低噥著。
「那、那是、什麼！」
　熱線平息之後、抬頭看著天空的騎士叫喊。
　與西利斯背靠背同時警戒魔獣的我、向上看天空，不禁啞然。
　熱線破壞周圍告一段落、吧嗒吧嗒激烈的機器聲音作響。
「西利斯、那個……」
　我「啪啦啪啦」拍了西利斯的背。
「是……什麼」
　西利斯的泄氣聲、第一次聽到。
　船浮在天空。
　剛剛、把優人投下在龍型熱線前面、是那個嗎……。
　船身細長。尖銳的船頭、船尾排列兩排的尾翼。那船身左右伸出船翼。
　船翼的中間、如風車大的螺旋槳由機關部推動。
　空中船、是嗎。
　船慢慢地降落。
　龍型所引起的火災照射、船底閃著紅色光輝。
「咆、咆哮者型逼近！」
　帳篷的的那面、聽到了騎士悲鳴的聲音。
　被空中船分散注意力的我們、瞬間舉起劍。
　空中船的來路不明、但現在、先對付入侵的魔獣。
　正要跑的瞬間。
　噪音大作、一個帳篷被壓垮了。
　我吞口氣、皺眉頭。
　出現的是、咆哮者型魔獣。可見的範圍內、六只蠢動著。
　苦痛得抱怨聲、周圍騎士也舉起劍來。
　窺視旁邊、西利斯也嚴肅的表情舉著劍。刀刃微微發出銀色光輝。
　我、悄悄的排在西利斯的旁邊、舉起剣。
　那裡。
　轟的人影降下。
「再次！」
　我馬上仰望頭上的空中船。
　在我們與咆哮者型之間著地的人物、全部的臉被奇妙的面具遮住。
「啊哈、現在是真正的主角登場！」
　假面大叫著、雙手一揮。
　那兩手上、揮著兩只光之剣。
　……哎。
「哇哈哈哈哈、小人物們！我來了！」
　發出狂傲的呼聲、假面劍士揮舞兩刀。那逼近背後的咆哮者型的頭、一瞬間飛走。
「哼、弱、弱、弱必了！」
　高興的切碎魔獣的假面劍士。
「……伽娜蒂。那是陸嗎」
「是……大概吧」
　西利斯疲倦的吐口氣。
　真是的、那傢伙……。
　那邊、銀箭從天上飛來。發出「踏踏踏答」的輕快聲音、一個接一個在陸周圍扎上。
「滾開，夏奈！我知道！要迅速地清除魔獸類嚕！」
　啊、果然是陸。
「伽娜蒂！你看、我的一擊！啊哈哈哈哈」
　陸發出喊叫聲、跳進從塌的城牆一邊侵入的魔獸群中。
　優人與陸來了。還有夏奈。
　這樣、大概沒問題了。
「請準備搬走負傷者！快點！」
　我向周圍的騎士們呼喚。
　快！
　優人和陸壓制住魔獸的期間！
「伽娜蒂。去確認倒塌的城牆。看情況、中門以外都可能必須放棄」
　我抬頭盯著西利斯點了點頭。
「請小心點」
「啊」
　像平時一樣地、西利斯豪爽的微笑。
　是可以修復、還是不得不放棄呢。
　為了今後的計畫、城牆的狀況必需要掌握住。
「就這樣、結束！」
　陸消滅了周囲的咆哮者型。
　與此同時、跟優人激烈戰鬥的龍型、發出巨大聲響倒下。
　帳篷群附近、空中船緩緩降落在開放的農地上。
　按住由於螺旋槳掀起的狂風而凌亂的頭髮、我環視四周,。
　找不到優人與假面劍士（陸）的身影。恐怕是、在阻止流入的魔獸吧。
　不快點、撤退的話。
　如果優人他們從這空中船下來……。
　如果能請幫忙、快點行動。能減少受害。
　浮在天空的時候，看上去是很大的空中船、不過在眼前的話、沒有那麼大。是白熊號級陸上船的一半大小。
　船舷的門被打開。
「伽娜蒂醬！」
　猛然跳出來的是夏奈。
　還是！
　衝過來、夏奈抱住我。
「嗚」
　……痛。到處都是。
「伽娜蒂醬、你怎麼了？」
　愣住的夏奈抬頭看著我。
「……夏奈、看起來好有精神」
　我微笑著、緊緊回抱夏奈。
「伽娜蒂醬！」
　唯跟著走出來。
「伽娜蒂醬、沒事吧？是有什麼驚人的戰鬥……哇、一陣子不見、伽娜蒂醬又傷痕累累！」
　發出惋惜的聲音、唯「吧嗒吧嗒」的來回撫摸著我、我不得不還回苦笑。
「夏奈、唯。十分抱歉、這船、能載運負傷者嗎？」
　唯和夏奈面面相覷。
「那麼、帶你去船長的地方」
「那我來看受傷的人」
　我點點頭、請唯跟著蕾蒂西亞。
　夏奈帶領、我腳踏入空中船。
　咯噔咯噔響的地板、好像是金屬。
　與以前在納優達烏研究所看到的古代遺跡相似。但是、垂著吊燈的天花板是木制的、想起白熊號的通道。
「夏奈、這艘船是？」
　我東張西望的、問著。
　可是夏奈、只是笑笑的說「嘿嘿、這很厲害吧」。
「這邊」
　不久到達過道的盡頭、夏奈打開金屬的門。
　光溢出來。
　門的前頭、是前面到地板都鑲著玻璃的大房間。
　好像是駕駛室。
　朝向前的座位幾個並列著。
「希茲娜大姐」
　在那坐下的希茲娜大姐飄飄揮了手。禿頭先生……。
「船長！伽娜蒂醬、希望受傷的騎士們一起乘坐」
　夏奈向前方打招呼。
「好。打開後面的艙門、収容進來」
　少女聲音像鈴的聲音一樣。
　聽到回答的夏奈離開了房間。
　在突出的玻璃窗的部分設置的最前排的座位上、小小的人影飛了出來。
「好久不見、大小姐！」
　堅強意志力的吊眼、比我低的身高。抱著手臂、努力地挺起胸膛的那個頭上、戴著標誌性的尖帽子。
「利寇特！」
　果然是這樣！
　我情不自禁地跑去、握住利寇特的手、嗡嗡地搖了搖。
「利寇特、傷好了嗎？」
「嗚、沒、沒問題了。然後、那時候、那個、謝……」
「伽娜蒂小姐！」
　從另一個座位、勞爾君跳出來。
「小姐、好久不見！歐魯巴隴島的救助、謝謝你了！」
　勞爾君微微的垂頭。
　好好的對我微笑、害羞著、臉發紅開始忸忸怩怩了。
「過來、勞爾、你在做什麼啊！果然、對這個女人、不能大意！」
　利寇特與勞爾君。
　有精神比什麼都好。
「利寇特、對了、這艘船是……」
　那樣尋問、利寇特擺出得意的表情,、抬頭挺胸叉著腰。
「呵呵、這艘船是我創造的，這世界上唯一的……」
「王國技術省納優達烏研究所的技術協力與発掘部品提供得以完成的、試作航空船」
　另外的座位上、與曬黑了的皮膚不相配的白衣壯年男人裂嘴笑著。
「海因德主任！」
「呀、伽娜蒂大小姐。今天也很美麗」
「真是、不要打擾我！聽好了、小姐。這艘船是新利寇特Ⅳ世號！」
　大家、沒來拉納諾娃溫泉、原來是在做這麼厲害的東西……。
　但是船名、光明正大地用自己的名字來命名、我無論如何也做不到……。
「很厲害吧！能在空中飛行！咦！為什麼、有點害羞的表情！」
　被發現了。
　我搓揉自己的臉頰來隱藏表情、還回個苦笑。察覺到情況的海因德主任、一起笑了。
　好。
　利寇特與海因德主任一起打造的船、可以信任。
「利寇特、能馬上飛嗎？」
「當然！」
　利寇特轉身、坐到座位上。
「收容受傷的騎士們完成、以及優人與西利斯他們回來、就離開這個地方」
　也坐在座椅上、海因德主任抬頭看著我。
「這樣好嗎？在這裡沒有阻止魔獣、魔獣會吞食王都的外縁部份？」
　我皺著眉頭、點點頭。
「被打破的城牆、不僅僅是這裡」
　在被龍型破壞之前、已經有魔獸侵入第三城牆內的報告。也就是說、不僅這裡的城牆被打破。
　如果這樣的話、就沒有繼續死守這裡的意義。只是把優人與陸這樣貴重戦力消耗掉而已。
　既然不能掌握從王都外面涌來的魔獸類的數量、就不能勉強。
　因為不知道戰鬥會持續到什麼時候。
「現在、用這艘船的機動性、幫忙第二城牆外的居民的避難、和掩護各大門的兵力撤退。怎麼樣？」
　我在駕駛艙看著大家。
「嗯、好的」
　海因德主任點頭。
「伽娜蒂小姐！加油！」
　勞爾贊成了。
「誰是船長！是、我！」
　利寇特從座位回頭、瞪著我。
　但是、馬上開朗的笑了。
　小孩子無理取鬧的樣子、覺得可愛。
「……為什麼這麼可愛的笑容看著。好。干了。是一個好舞台來展示新生的利寇特號！」
「船沒有異常！」
「大叔！」
「哼。機関輸出沒問題。不愧是我的引擎」
　突然變得熱鬧起來的駕駛艙。
　在天空飛的交通工具。
　那種難以置信的響聲、心跳稍微加快、可是我提心吊膽地環顧四周。
　我、站在這裡好嗎？
　坐的地方還是扶手之類的……。
「伽娜蒂大人」
　希茲娜大姐招手。
　我一下子臉發光、坐在希茲娜大姐旁邊。


　這一天的晚上。
　國王陛下正式公告、王都第二城牆外的地區暫時放棄。
　同時、對王都全體居民、公告現在為戰爭狀況。
　舉行了一般市民的強制徵兵、騎士団也重組完成。
　準備完畢後。
　王直騎士團全軍的大規模反抗作戰，開始。
