109
在為了反擊作戰準備的王立騎士團本部，不分晝夜的都圍繞著匆忙的氣氛。


本部職員東奔西跑，會議上騎士們充斥著反覆嚴肅的臉。


在王城前的廣場，征招一班市民的徵兵隊，在此進行戰鬥訓練。


連正規軍都感到有壓迫感的氣氛。


一般市民的他們，表情充滿著不安與絕望。


利穆威爾領和其他貴族的領土中，已展開徵兵，


在貝利爾戰役時有征一些兵。但是，王立騎士團在王國歷史中500年間，是第一次徵兵。


在這危急之際，王都也發生了問題。


不安的市民以示威游行，然後偽裝其掠奪行為。


一部分貴族從王都逃脫，試圖強行離開，騷動與推擠發生在守備隊的中門。


騎士團不僅沒有推進作戰的準備，也沒有維持王都的治安。


站立在王都街頭的人，會達到數百萬人。


治安方面的問題。


糧食與物資的問題。


以現在固守城池的狀態下，無論是誰來看都維持不了多久。


我從王立騎士團本部客廳的窗戶俯瞰，夏日耀眼的陽光涉入了練兵場。


這之後，國王殿下也預定要參加，優人他們地裂峽谷偵查的報告會議。


時間在清晨。


平常這時晨練的騎士們，會威猛的在練兵場大聲喊著，不過，現在那裡，有一艘大船停泊著。


飛空艇，尼歐號。


在空中飛翔的船。


假如只有一艘的話，是不夠的。


以那艘船的力量......。


一定要有所決定。


如果是他們，一定......。


不過，眼前還有逼近的危機。


首先，是那......。


背後有一鏗鏘聲。


回頭一看，襯衫褲子隨便穿的優人，打著哈欠走了過來。


"「啊，早上好，優人。」"


我把腰靠在窗邊，交叉著腳，挑著耳朵上的頭髮，優人輕輕地微笑著。


"「哈~嗯，早安，伽娜......。」"


因優人大吃一驚的凝固看著我。


我是，嗯?傾斜著頭。


"「......不，不是。穿著禮服的樣子，那個樣子，不過，該怎麼說.......。」"


我往下看自己身子。


純白的襯衫沒有扣起，胸口開著。今天從早上就開始熱。再說，下身軍裝的緊身裙也沒什麼好稀奇的。


優人像打散甚麼念頭般搖搖頭。就這樣，往靠牆的沙發坐下。


我也叩著鞋跟，坐到優人旁邊。


優人他，口口聲聲的說著。


"「有著什麼好聞的味道。」"


優人呢喃地說著。


"「優人。謝謝你來救我!」"


我稍微有點害羞，對著前方嘟噥著。


"「嗯?啊。」"


簡短的話語，優人看起來很開心的樣子，點了點頭。


"「但是，優人。時機什麼也太好了吧。」"


我轉向優人那，眼睛往上仰望著。


"「那是因為，在女主角有危機時趕到，是英雄的任務啊。」"


以一副認真表情講出的優人，我噗哧的笑了出來。


優人也默默笑著。


"「像那陸一樣講話的方式，很不適合優人啊。呵呵。」"


我用手摀著嘴一邊笑。


這樣的笑，也是久違了。


不愧是我的好友，不能大意。


"「這麼說來，陸為何要戴面具呢?」"


啊，肚子疼。


"「啊，那個啊!陸給騎士擾麻煩。難得前來救援，夏奈認為與騎士們發生爭執也沒什麼意義吧。」"


陸被夏奈催促著，不過，這是場贖罪的戰鬥。


但是，帶著面具，確實可以不曝露身分。不過，陸為了大家戰鬥這種事，他們也不會知道。


稍微有點難過。


"「伽娜蒂。我認為他不會像妳想的這樣，認真去思考。」"


優人吐出了嘆息。


我又忽然笑了出來。


優人與陸齊心協力的話。


而且唯和夏娜在我身邊的話。


"「優人......。」"


另一方面我相信。


同時也後悔著。


我不能把危險的事，依託給優人他們......。


但是，我還是必須拜託你。


那是我能拯救我所重視的人的唯一方法。


"「優人。禍端魔獸的討伐。能否借給我力量?」"


我凝視著優人。


優人一瞬間瞪大了眼，沒什麼的點了頭。


"「在歐魯巴隴島上讓他給逃跑。虧欠我的那傢伙。我正期望，能了結此事。」"


以認真表情的優人，我搖搖頭。


下次在更加危險的戰鬥中。大概，連掩護都做不到。


禍端魔獸。黑騎士梵。還有龐大的魔獸群。


有很多敵人。


但是，騎士團的掩護恐怕會被限制住。


優人將手放在我的頭上。


"「騎士團姑且不談，我期待著伽娜蒂這樣的援助。」"


天真地笑的優人。


我用雙手移開他的手。


那是雙很大的手。


什麼時候變得這麼大了呢?


"「這次該決一勝負了吧，優人。」"


優人不太高興地注視著。


一次又一次的打斷高傲與固執的想法。


"「你說什麼，要是像以前那樣很難說，但現在已經不會輸給你了。」"


"「禁止使用銀氣。」"


我突然笑了


優人也是。


與優人舒適的交談著。


果然，可以託付給優人。


這次戰鬥的去向。


"「但是，不知不覺，優人也變得這麼可靠了呢。」"


我側眼仰望著優人。


"「西利斯也說了。那個少年是很厲害的傢伙。」"


"「哎呀。」"


羞澀笑著的優人。認真的時候像換了個人般厲害。


"「昨夜，我也跟西利斯聊優人的事直到睡著......。」"


優人猛然站了起來。


"「直到睡著?伽娜蒂，妳難道在大叔的房間睡覺嗎?」"


我仰望優人。


個子也很高。


"「是的。最近，也不知怎麼，張開眼就在同一房間休息......。」"


優人突然全身散發銀氣，怒燃了起來。


"「那**......。」"


然後，蹲了下來，與坐著的我視線一致。


巨大的手，猛烈的抓住我的肩膀。


"「伽娜蒂。你明白嗎?你現在這是......。」"


當我納悶時。


門打開發出堅硬的金屬聲。


"「哈~嗯。好久沒睡在床上了。」"


"「會議在這嗎?好麻煩啊。」"


夏奈和陸走了進來。


我和優人看到，夏奈像當機一般，而陸眼中閃閃發亮。


"「優人......?」"


"「夏奈......。嗯。......不對!我在做什麼!」"


夏奈的肩膀顫抖著。


看見優人。


像膽怯地搖動腦袋。


另外夏奈見到。


不在嗎?


一瞬間。


發出很大的聲音，吹飛了優人，在我面前，夏奈打出了右直拳。


"「早上起來就在幹什麼啊!」"


......實在。


銀氣的擁有者們，一個個華麗的現身了。


"「哎呀，大家早啊。」"


唯也現身了。


"「唯，早上好!」"


我站了起來，向唯那跑了過去。
在客廳中，希茲娜與其他冒險者、參謀部長、王立騎士團的將領們都於此會合。


另外，除去北公外的四公、西利斯和蕾蒂西亞也聚集於此。


與其他人一樣，與大家一起返回到馬瑞斯坦博士那，看見中高層主任的身影。


然後。我排在西利斯的身旁。


王室府那邊的人氣色不太好。為了大家都在通霄，為了找出包圍王都魔獸群的對策而奔走吧。


南公殿下在這時，依然是一副十分時尚的模樣。


我去向西公殿下打個招呼，順便慰勞一下在東北大門戰鬥的人們。




在此同時，比起死守，更重點將民眾撤離大門也是再好不過了，被染上刺激的感覺。


......不愧是西公殿下。


冒險者組因與王室府高官們在同一場合而感決心情很差。


優人緊張到不舒服，已經到連旁觀者都察覺到的程度，我不由自主地笑了。


相反的，戴著面具的陸，交叉胳膊探然自若地靠著牆。


夏奈因緊張的緣故，而逃到了後頭......。


大家在竊竊私語時，門打開了，殿下的秘書官出現。


"「國王陛下，歡迎蒞臨。」"


王室府與四公的端正姿態。


冒險者對其效仿著。


然後，穿著盔甲的殿下突然出現了。


發出黑色光芒的鎧甲鑲滿鮮豔的金色裝飾。在氣度恢宏的身軀下穿著壯麗盔甲的身姿。展現壓倒性的存在感。


戰神啊。


我抱著這樣的感想。


在盔甲的壓力下，國王陛下在首席座位坐下。用如刀刃般銳利的眼神，遙望這地方的所有人。


"「久等了，開始吧。」"


肚子發出低沉的聲響。


冒險者們開始了聚會。優人些微的舉起了手，搖晃著他的頭。不久，像放棄了一般，與希茲娜一起站了起來。


"「陛下，失禮了。」"


"「那麼，很抱歉僭越，關於地裂峽谷的偵查結果，我想向您報告。


我們的聚集，是因西利斯迪耶魯．雷納斯．鈴古多維斯殿下與伽娜蒂殿下的命令，對黑化大陸的進行了調查......。」"


優人他們，乘著北極熊號從拉納諾娃一直往北。


在途中，多次遇見大規模的魔獸群。


優人他們，為了避免徒勞的戰鬥而回避著魔獸群前進，不過，不管哪個魔獸群，與優人他們一樣，都是以地裂峽谷為目標。


一塊聚集的魔獸群將地面與森林填滿著。


老練的冒險著與希茲娜們，也捏一把冷汗。


然後，越過諾艾露娜大教堂，優人們發現更加令人驚愕的事。


大地被塗滿黑色。


在那裡，一無所有。


禍之祠，我也去過也理解，那是個甚麼都沒有，荒涼的地方。


但是，有著一個以岩石與沙組成，奇怪的地形。


那是個如同文字般，什麼都沒有的地方。


地表上的東西更不用說，就連大地細微的起伏都不存在。


只有展開著平坦黑色的大地。


而且，密密麻麻的魔獸填滿著。


一動也不動，只是盯著看閃閃發光的地方。


一望無際的紅色光芒，在黑色大陸上閃耀著。


然後在其盡頭，隱隱約約可看見塔狀的建築物。


最初，優人他們嘗試用北極熊號突入。


然後，侵入黑色大地的瞬間，在那之前靜止的魔獸群，一齊的襲擊過來。


以壓倒性的數量，優人們也竭盡全力邊守護北極熊號邊撤退。


然而，魔獸群不會追到黑色大地的外面。


這次，優人、夏奈雨陸等等少數人嘗試入侵。但，結果也是相同的。


"「......嗯，麻煩了呢。」"


陛下雙手胳膊重合著，低聲呻吟。


"「恐怕那塊地，已完全變成魔獸的領地了吧。也許，在領域內的魔獸，會更強大是不是?」"


馬瑞斯坦博士鄭重的點頭，撫摸著鬍子。


希茲娜小姐點了點頭。


"「實際戰鬥的優人們說，確實攻擊性與敏捷性，都有活化的現象......。」"


在數量上具威脅性的魔獸，更加的兇殘。


只光是想了想，就使脊椎發涼。


而且，問題是大地黑化的速度。


在黑色大地優人他們嘗試的短時間中，黑化以可見的速度進行著。


奇怪的岩石被淹沒在黑色裡面，在那廣闊的黑色領地中，又充滿著魔獸。


這樣下去，在一天之內諾艾露娜大教堂將被吞噬掉。


如此判斷的優人她們，停止調查，轉向救出大教堂裡的人們。


在大教堂裡，看不見教會上層的身影，一般信徒與殉教也不辭的下級聖職者們，被在地面上魔獸群包圍，為無法動彈的狀況。


優人他們，撥開魔獸群，向諾艾露娜大將堂突擊。然後在激戰後，北極熊號收容了大教堂里的人，總算脫離那場所。


在北極熊號的甲板上，含著淚水凝視著遠去大教堂身影的人們，眼前巨大的教堂沉沒於黑色的大地。


"「冒險者希茲娜。然後是優人。降了我的子民。容我在一次感謝。」"


陛下迅速低下了頭。


就連希茲娜小姐也驚慌失措的揮了揮手。


"「誠惶誠恐啊，陛下!」"


我在胸口下，雙手手腕重合著，一邊皺著眉頭。


考慮以上這些事，大地黑化的速度很快。


這種事，就在王都被困的過程中，大地黑化不斷的前進著。


如果放任不管的話，就會變成無法挽回的事了。


"「我們一直向著王都。但是，諾艾露絲菲亞這城市，被蜂擁而來的魔獸包圍，無法動彈。在那裡，新預定的銀鱈魚號出現了。為了向陛下報告情況，我們乘飛船先行回來了。」"


希茲娜小姐的故事一說完，屋裡被沉重的沉默包圍著。


我們面臨的是，被魔獸包圍的王都，就像是被架在喉嚨上的刀。


在其背後，其他街道也湧來了魔獸，在黑化大地蠢蠢欲動的魔獸們，進一步的威脅我們。


大家臉色都發青。


連老將領都是。


"「其他街道也被魔獸襲擊了嗎......。」"


"「確保王都的安全，都會救出各個城市，但是需要多少的戰爭費用與時間呢?」"


"「但是，大地黑化這問題也存在著。」"


"「該出馬了啊!」"


"「沒有可靠的補給嗎?」"


要打破這僵局，剛怎麼辦才好呢?


果然還是殲滅王都周圍的魔獸，其他的街道，只能一邊攻擊災禍魔獸一邊解放了呢。


不行。


那太耽誤時間了。


大地被魔獸吞噬，到時就太晚了。


所有的一切。


這樣的話，我們可選擇的作戰只有一個。


沉悶的氣氛中，我直直地舉起了手來。


"「我想要提議。」"


陛下目光銳利的看著我。


其他的大家也一齊關注我。


"「伽娜蒂。說吧。」"


陛下行了一禮，以視線回應，我環顧著大家。


"「以銀氣的特化戰力，用一點突破敵人中樞的方式。我能想到的也只有這個了。」"


陛下瞇著眼看著我。


優人以有些驚訝的表情，但理解一般的點點頭。


西利斯浮現出無畏的表情。


你的話，沒辦法的表情。


......這什麼的真令人生氣。


然後，猙獰表情的陛下，默默的彎曲著嘴角。


"「有意思。伽娜蒂。仔細說明一下吧。」"


我很大的吸了口氣。


"「是的!」"
