110
王城昏暗的地下通道、跟隨著國王陛下巨大的身影。
　我的旁邊是西利斯。
　三人的腳步聲、在狹窄的通道回響著。
　我在王都生活一陣子、城堡中到處走過、但這個地下沒有來過。平常是嚴格的警備、不能進入的區域。
　在其最深處。
　看起來普通的門、陛下親手打開。
　西利斯迅速地打開燈。
　我不了解狀況、感到不安。
　燈光淡淡的照射室內、許多的劍與槍、盔甲排列著。閃亮耀眼、華麗的裝飾發出光輝。
　簡直是、寶物的房間。
　那中央。
　台座上擺放著長剣、陛下拿起來。
　鞘和構造看不出有什麼特別。跟在這地方排列的武器相比的話、相當樸素。
　陛下把那個、遞給了西利斯。
「這把劍、是建國的國王攜帶著的勇者神器。是世世代代王位繼承人繼承的神器」
　西利斯接住、西利斯銀気的光輝、淡淡的光輝注入長剣。
「這把劍的一撃、聽說可打敗軍隊、打破城牆。是鈴古多維斯的至寶」
　陛下的男中音、比平時更低沉。
「西利斯。這把劍借給你。用這力量、消滅禍之魔獣。守護伽娜蒂。然後、兩人要安全的回來」
「哥哥……」
　西利斯突然握住了我的手。
「必定！」
　然後對陛下敬禮。
　我也慌忙仿效。
「本來、應該要準備充分的戦力……」
　總是剛毅的陛下、臉蒙上陰影。看著我。
「伽娜蒂。還是、你們不要去……」
　但是我、靜靜的搖搖頭。
　今早的會議上我提出的作戦建議。
　用新利寇特號奇襲禍之魔獸之塔的方案、衝進敵人正中央、是敢死隊。
　無法保證平安回來。
　這個作戦是我、優人、陸、夏奈、唯一起的建議。
　然後我是、執行指揮。
　作為提議這個魯莽作戰的人、不能推卸責任。另外、為了把優人們送回原來的世界、我也要背後支持……。
　可是、首先反對那個組成人員的是、希茲娜大姐與西利斯。
「伽娜蒂大人。我們和優是一同前往危險地的團隊。如果優他們去、我們也要去」
　希茲娜大姐眼神像要射穿我。
「哼、我的船是必要的、當然我也要去呢」
　利寇特一貫的板著臉、雙手叉腰。在旁邊、勞爾君並排一直點頭。
　全體……。
「如果伽娜蒂去、我也去」
　旁邊的西利斯低頭看我。
「但是、西利斯……！」
　西利斯、這時需要防衛王都。
　話說不出來。
　為什麼。
　覺得有點高興。
　西利斯來的話能安心。
　西利斯……。
　那樣想著……。
「打擾了」
　我們互相交換視線、西公大人舉起了手。
　陛下用視線催促、西公大人恭敬地敬禮。
「現在特攻、是不是有點操之過急。應該稍微看清情況不是嗎？」
　西公大人的意見、王統府組涌起了同意聲音。
　我看著西公殿下。
　一邊在腦袋裡整理、一邊慢慢地編織著語言。
「急著討伐禍之魔獣、防止大地黒化以外、還有一個目的。現在、世界各處泛濫著魔獸群。說不定、可以阻止的」
　周圍人聲嘈雜、疑問的視線轉向我。
「之前、黑騎士說過。魔獣、是作為禍之魔獸的爪牙而工作的東西。現在魔獣泛濫、似乎不是它們的意圖、不過禍之魔獣對魔獣還是有保持一定的影響力」
　如果不是那樣、全世界的魔獣會一齊以地裂峽谷為目標。
「總之、討滅禍之魔獣、蜂擁而至的魔獸群、其功能應該……」
「嗯、確實啊！」
　馬瑞斯坦博士拍拍手。
「根據歐魯巴隴島的記錄、千年前、梵・勇者用自身換取封印禍之祠的魔獣之後、有紀錄世界的魔獣銳減。禍之魔獣討伐時候、也許沒有魔獣就此消失這等好事、但是大幅程度削弱是可期待的」
　我對博士點點頭。
「明白了」
　國王陛下鄭重地點頭。
　等待陛下的下一句話的沉默時間、耳朵都發癢了。
「參謀部長」
「是」
「從銀気持有者招募志願者。假如有幾個小隊、也能擠進空飛船吧。作為突入隊的援護」
「陛下！」
　我禁不住發出了聲音。
　銀気持有者是貴重的戦力。現在從王都防衛隊抽出、是不理想的。
「伽娜蒂。我認為你的策略是有利的。是為了使那作戰成功的措施」
　與平時的陛下不同、勇猛也冷靜而透徹的聲音、令我畏懼。
「那裡的尖帽子」
「呃、我？」
　利寇特指著自己。
「王都到禍之魔獣的塔、用你的船需要多久時間」
「……兩、兩天吧」
　陛下站起來，鎧甲鳴響。
　大家一起立正、仰望著陛下。
「那麼、突入組明天出發。三天後、與禍之魔獣討伐了的同時、王直騎士団轉為攻勢。和相關部門聯絡要確實」
「「是！」」
　王統府組敬禮。
　陛下凝視著希茲娜大姐們。
「勇敢的冒険者。有什麼是我們能做的，請說。竭盡全力支援」
　希茲娜大姐代表走上前去、低下頭。
「那麼、各自、盡最大努力」
　大家匆忙的離開大廳。
　我打算與優人們商談詳細作戰計畫、陛下招喚我與西利斯。
「西利斯、伽娜蒂。有要交付的東西。跟我來吧」
　陛下告知的聲音、與平時一樣低沉轟鳴、充滿了威嚴。
　但是那臉上、沒有嚴肅的表情、只有擔心家人身體的表情。
　那張臉、轉向我們。
　謝謝、陛下。
　不只是擔心、把你弟弟帶去危險的地方……。
　察覺到了我的心情、陛下溫柔地眯著眼睛、堅硬的大手撫摸著我的頭。
　並且、帶我們到地下的寶物庫去了。
「西利斯。交給你了」
「好的、兄長」
　黑暗的寶物庫、西利斯手上的勇者神器銀色的光、閃閃發亮。
　啟程是明天。
　我們必須挑戰強大的敵人。
　能否取勝呢。
　不。
　一定要勝利。
　即使梵·勇者檔住去路。
　從伊莉斯姐姐的死開始的這個鬥爭。
　在這裡、一決勝負！
　晚餐後、與希茲娜大姐們商量準備的我、看時鐘幾點時嚇了一跳。
　已經這個時間。
　如果不早點就寢。
　明天開始又要忙了。
　我一定會疲憊不堪的、至少今晚要在香噴噴的床好好地休息。
　陸和夏奈已經睡呢。
　唯、幫兩人蓋被褥。
　利寇特和勞爾君在做船的整備。
　優人與希茲娜大姐臉靠近、不知在長談什麼。
　兩人都開心地笑著。
　因為不應該妨礙、我在優人們房間的入口門簾放下對禿頭先生鞠躬、傳達今晩已經結束。
　禿頭先生輕輕地笑了笑、點點頭。
「伽娜蒂。明天見」
「晚安、伽娜蒂大人」
　與注意到我的動靜的優人和希茲娜大姐打招呼、我離開了客廳。
　從王直騎士團本部出來、即使日落下去也不變冷的的夏日晚上的空氣、猛的涌來。
　王城的用地、到處燃起篝火、像白天一樣明亮。那個原因吧、不太看的到星空。
　在堆積的物資和帳篷的之間跑過去的兵士也還很多、夜晚也是忙碌的樣子。
　我從之間小跑穿過、與熟識的近衛騎士打招呼、進入了王族的私人區域。
　在王城裡、與外面比萬籟俱寂。
　也沒遇到女僕。
　我在那樣往有西利斯房間的三樓跑。厚臉皮的、西利斯一人佔領了幾個房間。我現在、是在其中一個房間就寢。
　進入與臥室相連的客廳。
　淡淡的燈光、穿著休閑的西利斯坐在沙發上、看著文件。
「啊、我回來了、西利斯」
　我一邊取髮夾、一邊把文件放在桌子上。
「茶、喝嗎？」
　自己想喝的、所以不等待回答「咯嚓咯嚓」的準備。
「伽娜蒂。來這裡坐下」
　西利斯的低沉聲音呼喚我。
　雖然有點奇怪、但是我拿了茶具坐在對面的位子。
　西利斯放下文件看著我。
「伽娜蒂。明天的出撃、你還是留下」
　一瞬間、沒能理解這句話的意思。
「誒……、謝謝你擔心我，不過……」
　我展現笑容。　
　可是西利斯沒笑。
「聰明的伽娜蒂，你應該明白的。你是、累贅」
　那句話刺痛。
　用力緊握著茶杯。
　那樣的事……我明白。
　沒有銀氣的我。
　能做為對手的、只有小型魔獣。
　優人們的戰鬥無法介入、連魔獣群的阻擋都無法。
　明白。
　明白的。
　我一瞬間閉上眼睛、但是、一定要看著西利斯。
「正如陛下說的那樣、我的作戦方案。我要負責任……」
「我去」
　西利斯搶去我的話。
「我代替你去。然後完成這個責任」
「……這樣」
　對我、對我、西利斯到底想說什麼。
「伽娜蒂留下。留下來、在雷古魯斯公與父親、母親旁邊」
　搖搖頭。銀色頭髮掛在肩上搖著。
　看西利斯的眼神就明白。
　即使是嚴厲的話、也是因為牽掛著我。
　高興的、眼淚快要溢出了。
　心裡有溫暖的東西。
　如果。
　如果、被允許的話。
　但是。
「西利斯」
　聲音、稍微有些顫抖。
「西利斯。我、有責任。不只是因為這個作戰。這個戰鬥。優人他們的戰鬥、是最後的責任。因為，這是我來這裡的意義」
　我是、為了填補被黑騎士誤殺的伊莉斯姐姐而、被這個世界招喚過來。
　那就是所謂的命運嗎。
　結果我、引導優人他們與魔獣戰鬥。
　正因為如此、最後送走那些傢伙。
　在那裡送他們回家。
　我覺得那是我的責任。
　而且……。
「我是怎樣的存在、有時也不明白。那時、支撐我的、是西利斯說的話。是接受我的父親大人的溫柔。所以、想報答大家。不想把各種責任推給西利斯和優人」
　直視著西利斯的眼睛、在心裡深處互相纏繞著的思念、想辦法說出。
　不過、大概是失敗。
　西利斯不知道我的事情、一定不知道我在說什麼吧。
「……我覺得有充分報答」
　西利斯小聲嘟囔著。
　我不知如何回答只好看著手邊。
　西利斯的茶泡好、把杯子遞出。
「那」
　我微笑。
　肩膀沒力氣、輕飄飄的。
　稍微感到為難。
　為了傳達我的任性。

「西利斯出發時、請不要留下我」

　西利斯目不轉睛地看著我的臉。
　害羞了、稍微移開視線、喝茶。
　稍微偏濃的苦茶。
　西利斯、躺到椅背抬頭看天花板。
「啊啊啊啊啊啊啊」
　發出奇怪的呻吟聲。
　這樣一段時間後。
　再次啪地起身的西利斯、直直地看著我。
　那個動作、我嚇得渾身發抖。
「兩個條件」
　條件？
「明天的作戰、伽娜蒂同行要承諾的條件」
　我等著西利斯接下來的話。
「第一個、被我守護」
「西利斯、我、可以保護我自己！」
　我不由自主的大聲。
　握劍者的驕傲、這樣的決心。
「別發怒。不是說戰鬥。意思是我可以看見的範圍。不要如往常一樣、注意到時已在突撃」
「我……！」
　那個我、沒有那麼莽撞吧。
　充滿抗議、瞄著西利斯。
「第二個」
　無視那樣的我、西利斯豎起第二只手指。
「回來後、請給我聽一下那個答案」
　那個？
　楞了一楞。
　那個……那個……那個……。
　那個？
　那個……。
　……。
　……哇啊啊啊啊。
　無法直視西利斯的眼睛。
　全身忽然發燙、開始顫抖。
　什麼都說不出口。
　就是說、那時候的告白的回答……。
　忘了反駁和異議、注意到時、我、機械式的點點頭。
　……啊。
　西利斯滿意地咧著嘴笑了。
　嗚嗚……。
　禍之魔獣以外的、另一個試練……。
　我握著杯子、低著頭。
　第二天早晨。
　從清晨開始、吸收著展開的藍天。
　綠色的氣味兒、今天也預感到炎熱的空氣。
　快要忘記現在確實被魔獸包圍的事、是心情很好的夏日清晨。
　我、蕾蒂西亞與阿莉莎幫忙、穿上鎧甲。
「伽娜蒂大人……」
　對著鏡子裡看起來表情不安的阿莉莎、我輕輕地微笑。
　蕾蒂西亞與阿莉莎帶領、我來到了王直騎士團本部旁的訓練場地。
　為了送別我們的出征、新利寇特號周囲、眾多的人們聚集著。
　國王陛下和家人。部份的近衛騎士。以西公為首的、十數個貴族。全都是我的相識。然後、軍務省的同事們、坦尼布魯克商會的分行行長等等的一般人聚集。
　大部分的王統府職員為了對付魔獸很忙碌的時刻、有這麼多人聚集為我們送行，是非常高興的事。
　對今後會遇到激戰的騎士們來說、是很大的鼓勵。
　當然對我來說也是。
「伽娜蒂大人！」
「要平安無事！」
「伽娜蒂大人、平安回來！」
　從送行的大家飛來溫暖的聲音。
　我咬住嘴唇為了不溢出淚水、感謝的話內心念著、繼續前進。
　新利寇特號的前面、冒險者組的優人們已經集合了。
　我和所有人一個一個的目光交匯、點點頭。
「伽娜蒂醬！」
　那裡、國王陛下的旁邊、突然瑪莉亞母親大人跑出來了。以及、從鎧甲上方、緊緊的抱住我。
「伽娜蒂醬。你不要去吧。在這裡和我們一起等待吧」
「……謝謝」
　我一邊微笑著、緊緊地抱住了瑪莉亞母親大人。
　布萊斯特父親先生、溫柔地抱住瑪莉亞母親大人的肩膀、從我這拉開。
　瑪莉亞母親大人、用悲傷的臉一直注視我。
「伽娜蒂。是時間了」
　全身穿著白銀的鎧甲、佩帶著鈴古多維斯的至寶之剣的西利斯、把手放在我的肩膀上。
　西利斯的背後等候的是、從王直騎士団各部隊選抜出的精銳全副武裝騎士三十六名。他們、是志願與我們一起討伐禍之魔獸的騎士們。
　蕾蒂西亞也加入那隊、領頭站著的是格拉斯。
　包含格拉斯在內、騎士隊的各位沒有悲壯感。
　有的只是、充滿鬥志的臉。
「我們堅信勇士們的勝利！」
　陛下的激勵回響。
　在西利斯的信號下、騎士們陸續的登上新利寇特號。
　我、擺弄大衣的下擺、也登上新利寇特號。
　不回頭看背後。
　即使想回頭看、也不回頭看。
　我與西利斯和優人們一起、前往了駕駛艙。
　鑲著玻璃窗的駕駛艙、眩目的朝陽傾注而來著。
　利寇特與勞爾君、海因德主任已經利落地做出发的準備。優人們也分別去當、利寇特和海因德主任的幫手。
　我也打算過去那裡。
　不經意間、注意到。
　駕駛艙的窗戶外面。
　與送行的國王陛下隊伍的另一邊。
　莉莉安娜小姐和希巴魯茲陪伴著那個身影。
「父親大人……」
　是來、送我的。
　我、與父親大人視線交流。
　言語無法到達的距離。
　但是不可思議的、父親大人是這樣說的。
　平安歸來吧。
　我點了點頭。
　是、是在心裡。
　感到父親大人點頭了。
　我輕輕地微笑。
　向著父親大人。
「小姐、準備起飛了！」
　利寇特從前面的座位、回頭看。
　我看了西利斯一眼。
　然後、后腳跟響著、往前走。
「來吧、大家！」
　看著操縦席諸位的臉。

「出發吧！」

「了解！」
「啊！」
「喔！」
「是的！」
　聲音重疊起來。
　機関聲音大響。
　我們、要結束這場長期與魔獣的戰鬥、飛舞上夏天的蒼穹。
