111
　白色的云塊、仿佛像白浪那樣被利寇特號的船頭打碎、分開，繼續前進。
　眼前展開的濃濃藍天、讓我們現在感受到、真的是在天空中飛翔。
　但是比起這樣的美景、我、更注意下方流動的地面風景。
　平時的話、各種深淺綠色、和樸素的石造市鎮散布的悠閑風景。
　但是現在、眼前蔓延的是、被蜂擁而來的黑疙瘩染得很難看的斑花紋。
　從王城飛起已經過了一天。
　這期間、不僅僅王都的第二城壁的周囲、在可看見的範圍內、魔獣群蠢動著。
　那簡直是、黑色的河水泛濫、像是要吞食全部嗎。
　我、咬緊牙關。
　被黑色的湍流圍住的城塞都市。
　燒起來的村莊。
　被蹂躙、踩爛了的田地。
　現在這個瞬間、在那裡人們也正在戰鬥的。
　盡快打倒禍之魔獸、支援他們……。
　我、手注入了力量緊緊握住。
「伽娜蒂」
　我的肩膀上、砰的手放著。
「西利斯？」
「趁著現在、稍微休息一點吧」
　西利斯、用手指著駕駛艙的門。在那、唯和夏奈招手著。
　我歪著頭想。
　要到達目的地、還有點時間。
　吐一口氣。
　……一直緊繃著也不是辦法。
「那麼、稍微。後面拜託了」
「啊」
　西利斯又砰的拍我肩膀。
　我、「吧嗒吧嗒」跑去唯和夏奈那邊。


　我被就那樣、被帶去女生房間。
　比起陸上船的時侯，新利寇特號的船體規模較小、女生們使用一個多層床的房間。騎士們和優人他們、是休息在通道和後部貨物室的情況。
　在那狹小的女子房間的正中間、唯讓我坐下。然後、用手當梳子開始梳我的頭髮。
「唯、怎麼突然？」
　我想向上看唯、不過被固定住，頭無法轉向後面。
「呵呵、擺弄伽娜蒂醬的頭髮、是姊姊的特權」
　唯的聲音含著笑容。
　啊，我也伸出手去攔截夏奈的手。
「伽娜蒂醬、從王都出來之後、臉色可怖」
　唯平穩的聲音、讓人吃一驚。
　緊張是理所當然的。
　現在挑戰的是強大的敵人。
　而且是黑騎士的梵。
　我相信優人們的話一定沒問題的、一度產生的不安消失了。
　那陰暗消極的情感、我的臉上蒙上一層陰影。
　還有一個。
　與優人和唯他們一起的時間、或許、或許、也許是最後了……。
「……唯。夏奈。原來的世界、想回去吧？」
　我的頭靠向唯、不知不覺地問了。
　夏奈楞了一下。
　唯的表情神秘。
「那是當然啦！一起回原來的世界、就是我們的旅途的目的！」
　夏奈開朗地笑了。
　那張笑臉很耀眼、我稍微眯起了眼睛。
「對了、夏奈。有帶茶來嗎？」
　唯？
　突然的拜託、毫無懷疑的夏奈點點頭、精神飽滿地離開女生房間。
　與唯二個人獨處在房間、充滿了沈黙。唯的手、淡定的移動著。
「伽娜蒂醬。一個人想背負著什麼」
　嚇一哆嗦身體僵硬。
　察覺到了嗎、唯呵呵地笑了。
「伽娜蒂醬、從以前就是這樣呢。說的好聽是責任感很強。說的難聽、一個人背負太多了」
　我無法反駁。　
　優人、說了打算尋找大家返回原來的世界的方法。
　……但是、那大概是不可能的。
　我、想不起那邊的事。
　異世界人、作為Braver召喚的優人他們。
　可是我是、以取代伊莉斯姊姊、被這個世界的人所招喚的。
　因此。
　大概已經……。
　那樣的話、至少要優人他們實現願望。
　回到原來的世界。
　禍之魔獣的決戦、想必是最初也是最後的機會。
「噗」
　突然被掐臉頰。
「喏、伽娜蒂醬。又是令人害怕的面孔」
　我慌慌張張地推開唯的手。
「現在、唯。不是開玩笑的場合……」
　回頭看。
　唯眯著眼、看著我。
「伽娜蒂醬。我們一直是在一起。那個是和家人一樣的。優人與夏奈與陸也是這樣想的」
「唯……」
　家人……。
　細嚼慢咽這句話。
　細嚼慢咽著、胸口被從內心涌出來的愉快的感覺包圍著。
　與西利斯的溫暖不一樣。
　和父親大人在一起的安心感、也稍微不同。
「呵呵呵」
　我微笑著。
　啊……。
　被各種各樣的溫暖包圍著的我、真的是幸福吧。
　即使、跟優人他們不一樣、我、很幸福。
　正因為如此。
　我綳緊臉、緊緊地握住了腰的劍柄。
　我、必須要努力才行。
「唯、伽娜蒂！」
　這時、門突然開了。
　嚴肅表情的優人出現。
「喂、優人君。進女孩子的房間沒有先敲門」
「唯姊、對不起……哦、不、不是」
　優人不平常的様子、我握住劍站了起來。
「來了。行進路上，龍型出現了！」
　衝進駕駛艙、西利斯與希茲娜大姐注視著北邊遠處的天空。利寇特駕駛位子右後方的位子，勞爾君站著、用望遠鏡觀察。
「確認是龍型。前方飛行中……三只、哦、是四只！」
　龍型魔獣四只……。
　一撃就破壊白熊級陸上船、王都城牆像粘糊溶化的那熱線的威力、腦海中閃現。
「海因德主任。這艘船的武裝？」
　看向西利斯、利寇特的左後方位子的海因德主任。
「上面甲板有幾組孥弓炮。與陸上船的利寇特號一樣的、船頭衝角是挪用魔法人偶的手臂、對魔獣有効」
　不行。
　必須飛到禍之魔獣的塔。弄傷船體、不能飛行、意謂著作戦失敗。
「在這裡閃避是上策」
　希茲娜大姐冷靜的看著大家。
「不知道各位注意到了嗎……」
　西利斯眉頭皺著、眯著眼。
「隨著地裂峽谷的接近、地上的魔獸數量也在不斷地增加。無法保證沒有龍型」
　我悄悄地從玻璃窗窺視地面。
　從雲層中斷斷續續的看到大地上、正染成黒色。
　大地的黒化還沒進展到這裡。
　是溢出來的魔獣、填滿的。
　如果這密集的數量、龍型自然的產生也不奇怪。
　我、跑到正在轉地圖的優人的前面、抓住那只手。
「啊、伽娜蒂！」
「這裡、優人」
　　我一動不動地凝視地圖。
「左前方……」
　這樣嘀咕了一句。
　大家注視著我。
「低空突入那個山之間怎樣？山谷之間低飛的話、龍型也不會注意到」
　我看了西利斯與希茲娜大姐、以及利寇特的座位。
「呵呵」
　變安靜的駕駛艙、利寇特的笑聲微弱地回響了。
「呵呵、好阿。就這樣幹吧！」
　利寇特露齒而笑、對我們瞥了一眼。
「利寇特。用巡航速度進入山谷很危險」
　海因德主任聲音降低。
「哼、正是我露一手的時候。勞爾、到後部甲板、從後面看著！主任、引擎轉成手動控制！會比較晃動一點、其他人要注意衝撃！」
　勞爾君跑出駕駛艙、優人也跟著我行動。接著、西利斯從駕駛艙飛奔出去，警告走廊和後部貨物室的騎士們。然後希茲娜大姐移動身子、坐到勞爾君的位子。
　我環視附近、首先用力握住利寇特座位後方的扶手。
　兩手抓操縱桿，兩腳踩踏板，利寇特微微移動四肢、新利寇特號流暢地船頭下傾、快速的開始下降。
　穿過云、往地表。
　隨著地面接近、蠢蠢欲動的魔獸群看得很清楚。
　無數的紅色光輝閃閃發亮。
　在低空轉回到水平飛行的利寇特號、引擎發出吼聲、加快速度。
　在天空是悠閑自在地飛的印象、不過在地表有對比物、很清楚的了解，實際是以驚人的速度飛行著。
　有起伏的荒野。
　稀疏樹木的森林、高速的往後方流動。
「前方、山谷的入口。方向修改左10度。也能看見很高的樹。如果勉強降低高度的話、會擦撞船腹」
「了解！」
　依照海因德主任指示，船往左邊傾斜。
　從駕駛座的椅背起來的利寇特、張大了眼睛、極專注的看著前方。
　昨日、從王城起飛後、僅有小睡，持續駕駛飛船的利寇特。但是那張臉看不出疲勞的樣子。不如說是、航空船的飛行，快樂得不得了的生動的表情。
「哇……」
　但是我、不由自主地發出聲音。
　不行……。
　船進入山谷間、山馬上逼近。駕駛艙的玻璃的外面、彷佛手伸出去的地方、就可感覺到山了。
　而且那、用猛烈的氣勢流走。
　不知為何胸口一緊。
　如果、利寇特現在打噴嚏的話、和山激烈撞擊……。
「前面、山谷右邊轉彎」
「我知道啦」
　再次船傾斜了。
　我死命叉開雙腳使勁站住。
　山谷、還無法脫離。
　戰戰兢兢地看前面。
　在那裡。
　視野的角落捕捉到。
　雖是夏季但已枯死折斷的樹林、化成山腰的蠢動。那是……。
「龍型！利寇特、咆哮波來了！」
　利寇特僅僅咂嘴。
　瞬間、船體喀噠喀噠搖晃。
「打中了嗎？」
「沒事、大小姐。極近距離通過了而已」
　海因德主任的聲音冷靜。
「哇、前方！」
　前方的山上、尖叫者型放出的黑色軌跡奔過來了。
「沒什麼！」
　利寇特大喊、船身大幅向右傾斜。
「哎呀！」
　從我的嘴裡漏出慘叫聲。我、不得不拼死抓住了利寇特的座椅。
　咆哮波從船體旁邊通過、駕駛艙的玻璃振動。
　在山與山間飛馳的利寇特號。
　山的各處的的尖叫者型連續發射咆哮波、追趕著我們、想阻止去路。
　利寇特、如同在船體上長眼睛似的、輕輕鬆鬆地回避了那些。
「哎呀！哇哈！」
　我配合發出尖叫。
「小姐、好吵！無法集中精神！」
　利寇特推倒操縱桿、一瞬間就有90度傾斜了吧，船體橫倒、回避掉正下方逼近的咆哮波。
　嗚嗚嗚……。
　失去力氣、軟綿綿的好像當場要坐下一樣。
『龍型的群體、後面遠離！』
　在那、從伝聲管聽見了勞爾君的聲音。
『喂、利寇特！稍微靜……』
　還是傳聲管的那面喧嘩的優人的聲音、噗哧間斷了。
　……不要緊嗎。
　利寇特號再低空飛越一個山脊。
「現、現在？」
　駕駛艙的旁邊、高聳的樹木頂端通過……。
「利寇特、高度再提高一點」
　我微弱地滲出眼淚、懇求利寇特。
「不行。還沒離開龍型的視野！」
　利寇特冷冷地拒絕我。
「就這樣一口氣穿過山谷！」
　利寇特一手推進操縱桿。
　機關聲音大響、新利寇特號再次開始加速。
「山！是山！」
　山迫在眼前。山頂上乘坐一塊巨大岩石的岩山。
「Yeeha！」
　利寇特踏板踏到底、操縱桿推倒，船身傾斜、船頭舉起開始急轉。
　吱吱嘎嘎響的船體。
　呻吟的引擎。
「呀丫呀丫呀丫……」
　從我的口中露出的異聲。
　更加反方向旋轉。
　已經、不行……。
「穿過山谷」
　平靜的海因德主任的聲音令人羨慕。
　嗚嗚……。
　終於。
　是自己的提議、但是出乎意料的……。
　我吐了一口氣、肩膀放鬆。
　那個瞬間。
「回避！」
　是誰在呼喊。
　那個聲音的同時、駕駛艙中充滿眩光。
「怎麼！」
　忽然船體搖晃。
　前面被衝擊拋起。
　船頭繼續往天上衝、近乎垂直的角度往上升。
「啊……」
　完全放鬆的我、那個瞬間不由自主的放開扶手。
　糟……！
　身體一下子往上飄。
「伽娜蒂。危險，要好好抓著」
　耳朵旁邊是優人的聲音。
　注意到時、我被優人抱著不動。
　利寇特號、船體扭回水平。
「優人、對不起、謝謝……」
　慚愧自己的失態、偷偷地看著優人。又重新緊緊地握住扶手。
　優人惡作劇般的笑著。
　那眼神像是看到令人開心的東西、令人生氣……。
「喳！」
　利寇特咂嘴、船左右搖擺。我拼命的承受著、看著大地與天空激烈交替的前方。
　是什麼、怎麼樣了？
「利寇特、怎麼回事？」
　優人伸手撐住我的腰、看著利寇特。
　可是利寇特、連回答問題的餘力都沒有。咬緊牙關、小小的身體全力集中駕駛著船。
『啊答答……。利寇特！左！』
　傳聲筒傳出勞爾君的悲鳴聲。
　瞬間、船急轉彎。
　我摔進優人的胸膛、看見閃爍的光從船的旁邊通過。
　那是……！
「熱線！龍型！應該甩開了！」
「不……」
　海因德主任、苦著臉看著我。
「山谷的出口、碰上三頭生力軍。很糟糕……」
「海因德主任、嗯、左邊發動機的底部、什麼紅色的燈亮著」
　之前默默地面對機器的希茲娜大姐、小聲嘟囔著。
「糟糕。是先前閃避動作的後遺症」
　海因德主任張大嘴、慌忙的開始操作自己前方的機器。
　沒有看到閃光的衝撃、先前猛烈上升、為了回避突然出現的龍型的一擊的後果嗎。
「利寇特、怎麼樣」
　在激烈的衝擊中、我看著利寇特。
「三頭追來。有點嚴峻……」
『利寇特！右邊兩頭！』
「真是、要早點告知啊！」
　船在晃動。傾斜。
　咕。
　我借優人的手、拼死抓住扶手。
　通過的熱線、一瞬間照亮駕駛艙。
　怎麼辦……。
「優人、地図」
「啊、啊」
　優人懷裡、取出了皺巴巴的地圖。
　現在位置是這裡。
　禍之魔獣的塔在這。
　不知不覺間、相當接近了，不過……。
「利寇特」
「什麼！」
「去吧」
　利寇特看我一眼。
「就這樣、衝進禍之魔獣的塔」
　已經對形式不介意了。
　我們好不容易來到禍之魔獣這。
「……真是的、說的簡単」
　利寇特吐口氣。
「海因德主任」
　前頭開了個口。
「持續低空飛行。魔獣群的正上方、全速飛行。船沒問題吧？」
　海因德主任吃驚地瞬間望著天花板、然後大膽的笑了。
「沒問題。可以。但是、不能勉強機關。從現在開始要細膩的對待」
　聽到那個、利寇特呼呼的笑了。
「好。期望的地方喲。小姐、優人。我會好好的把你們運到！」
　利寇特看了我與優人。
　我們一起點點頭。
　一瞬間手腳從踏板以及操縱桿移開的利寇特、再次用力抓牢。
「勞爾、好好地監視著！」
『是、明白』
　我與優人交換視線、搖搖晃晃的、走去後部貨物艙。
　之後、交給利寇特。然後、相信等候。
　我們為了隨時都能夠突入要做好準備。
