112
在緊急燈照亮下，騎士們屏著呼吸在銀鱈魚號的後貨物室中。


船身偶爾有激烈地搖動。


大家一邊咬緊牙關，一邊等待著那一刻。


我也是如此，扶著扶手固定著身子，一邊緊緊地閉上眼睛。旁邊的西利斯伸出支撐著我。


"「接近塔了!」"


"「竟然是如此的巨大!」"


"「上升進入。全體，注意，啊，真的是!很麻煩啊!」"


傳聲管傳下來銀鱈魚號駕駛室焦躁、煩躁的聲音。


船身激烈的搖晃著。


貓一般的發出悲鳴，這是希茲娜最為擔心的聲音。


接著，地板往後方傾斜著。


銀鱈魚號在上升。


我們壓低身子，承受著。


船體發出叩叩叩轟隆聲。


我們能很清楚知道，熱射線的衝擊波穿過對面金屬制的牆壁。


"「接近塔頂了!」"


各，各位。準備登陸了!


勞爾君發出緊張的聲音。


此外，軋入的船體發出哧哧的碎裂聲。


"「銀鱈魚號!左右同時!被夾住了!」"


"「啊!」"


激烈的震動。


我們只能屏著呼吸忍耐著。


然後。與之前都不同規則的衝擊，穿過了船體。接著回響著不吉利嚴重的破裂聲。


有誰吸了口氣。


不安地環顧室內的騎士們。


"「被擊中了，被擊中了!」"


"「哇，第一尾翼!」"


"「抱歉啊，勞爾!」"


沒有窗戶的貨艙中，完全無法了解外頭的狀況。


我深深地呼吸著。


心如急促的鐘聲般都快敲碎了。


銀鱈魚號沒問題的。


這是個被稱為禍端魔獸的人跟我說的。


一定沒問題的......!


船身破裂。


駕駛室內的引擎聲，開始變的混亂不規則。


"「銀鱈魚號!」"


"「該死。聽見了嗎，伽娜蒂，大小姐!放妳在塔上!雖然不是塔頂......。馬上打開艙門，後面拜託妳了!」"


說這話的同時，機關的聲響改變了。


喀答喀答破裂的船身，發動機強行的運轉著。然後，有什麼東西撞上了船體，發出很大的聲響。


"「著陸!」"


"「衝擊......。」"


聽到的，也到此為止了。


發出令人耳膜破裂的衝擊、爆裂聲。


持續劇烈的衝擊。


一度地，如頂上去反覆震動，我們被激烈的上下搖晃著。


"「嗚，嗚嗚嗚嗚!」"


拼命忍耐。


覆蓋西利斯上面的地方被吹飛，他緊緊壓住我的身體。


可以聽見痛苦的呻吟聲。


衝擊會使負傷者出現也說不定......。


發出金屬嘰嘰嘰摩擦的聲音。


持續震動著。


接觸地面的船身滑動著。


然後，蹦，這樣大的衝擊後，貨艙重返寂靜。


西利斯抬起了頭。


我也抬起頭環顧四周。


轉動的機器發出細微的聲響，後面或艙門慢慢地被打開了。


光芒四射。


銀鱈魚號金屬地板的對面，無法分辨是無機物還是有機物的材質在蔓延著。


黑色的地面刻著複雜的花紋，那紋路中，偶爾流過紅色的光芒。


這就是禍端之塔......!


"「大家，出來吧!」"


我以良好的姿勢站起來，提高了聲音音量。


銀鱈魚號，很出色的將我們送了過來。


接下來，準備戰鬥了!


"「優人!陸!迎擊先到來的龍型!」"


"「明白了!」"


點頭的優人，穿越開著門扉，宛如疾風般衝了出去。隨後，我對戴著假面陸豎起了大拇指。


銀鱈魚號被龍型追趕著。攔於此，動彈不得，被迫於此瞄準射擊。


"「騎士團的各位!首先，要先確保銀鱈魚號周遭的安全!以兩個小隊互相掩護，全區警戒!殲滅接近的魔獸!」"


我環顧四周的騎士們。


"「這裡就是終點了。為了你我最重要的人們。為了重要的人存活的世界!請戰鬥吧!用那把劍!開創勝利!」"


"「喔!!!」"


騎士們強而有力的聲音。


"「走吧!」"


"「了解!」"


西利斯呼喊著。騎士們的回應。


短暫的呼喊，眼前西利斯的眼睛，閃出銀色的光。


我呼了口氣。


然後，緊握著劍柄，集中精神。


"「走，走吧!別停下來了!」"


格拉斯的怒吼。


騎士們敲擊著鎧甲，與幹勁十足的聲音，衝向黑之地。


然後，我也跳出銀鱈魚號。
飛奔而出的前方。狂風吹拂，非常的寒冷。


銀鱈魚號著陸在塔頂稍微下面的一端。像廣場般的地方。


留下銀鱈魚號與地面的擦傷。然後，中破了的航空艇。在天空中翱翔的美麗船體被燻黑，而被扭曲。


在那對面。抬頭一看，高塔頂部的一端柱子，閃耀著光輝。


在光芒中，能看見純白的翅膀。


不會錯的。


在那裡是。


禍端魔獸......!


震動。


塔在震動著。


在我的面前，被龍型擊打的陸滑了過來。


"「陸，沒問題吧?」"


"「可惡，真的是很麻煩!」"


陸吐了口苦水，擺動光之雙刀，再次向龍突擊。


我們眼前的是，三匹龍型與優人、陸展開宛如扭打般的格闘戰。


龍型巨大的身軀。被優人的一擊給打倒。但是，因另一匹從間隙的衝撞，優人被吹飛，撞上了牆壁。


數次發出地面的震動聲。


"「快協助優人!」"


"「了解!」"


騎士們的聲音像是被吸引過來，一頭龍型轉頭，向我們張開口。然後咆哮。


哧哧顫抖不已的空氣聲。


我在那聲響中，一邊考慮著躲避的方向。


熱光束來了!


龍型骨碌骨碌的呻吟，頭上的紅線閃耀著。


......不來嗎?


是這樣嗎!


現在我們站在的是禍端魔獸的大本營。


不會射出，對塔可能造成傷害的射線。


果然，禍端魔獸統治著魔獸群.....!


"「五個人來吧!先解決前面的一頭」"


這是西利斯也注意不到的事。


將從國王陛下借來的銀氣傳動裝置拔出，衝向龍型。


西利斯的手傳過來的銀氣，劍身發出炫目的光芒。


那光芒也照耀著西利斯的臉。


聖劍。


自然而然就這樣的形容。


望著西利斯的我，意識回到了自身。


搖了搖頭，頭髮啪答啪答的飛起。


"「格拉斯!包圍對邊。蕾蒂西亞，一個小隊到銀鱈魚號上去。掩護甲板上的裝置!」"


"「了解!」"


騎士們點點頭，逐漸散了開來。


"「伽娜蒂小姐，我們都掩護著優人吧!」"


"「拜託你了。」"


希茲娜小姐拔劍，壓低姿勢走向龍型。


"「好吧，走了喔!」"


在我膝旁，準備著夏奈要用的弓與箭矢，可以說是勉強準備的。


空氣迅速的被震裂，銀閃被放出。


在西利斯下方龍型搖動的巨大尾巴，被夏奈一箭貫穿。


龍型向著天空痛苦的咆哮。


那個瞬間，西利斯的劍飄揚著。


......西利斯，好強!


不得不側倒的龍型。


"「就是現在!」"


格拉斯那邊的騎士們，紛紛蜂擁而上。


全部人都是很強大的銀氣持有者。


龍型一擊擊的削去。


"「哦哦哦哦!」"


揮舞著聖劍的西利斯，銀色的刀刃劈砍下來，龍型的頭部被砍飛。


臨終前痛苦的聲音逐漸變大聲。


三個人同時。


把視線轉到，在空中轉身揮下著光之劍的優人。


龍型被縱向一刀兩斷。


再一只。


夏奈的弓貫穿其腳部，希茲娜與禿頭先生吸引著，陸以兩刀十字型的斬擊撕裂了龍形的胸口。


地面發出震動。


龍型的身軀倒下了。


我將緊張的全身上下放鬆，鬆了口氣。


"「伽娜蒂大人!」"


在那一瞬間。


回頭看著騎士的警報。


"「從背後有小型魔獸群聚集!」"


塔的下面，蠕動的小型魔獸從下方湧了上來。先來的是，上下具有機動性的蜘蛛型。


可惡!


不會讓你到優人與西利斯那邊的!


我環顧四周待機的騎士們，拔出了劍。


"「我們可以阻止他們!全體人員!將他們驅逐!」"


"「喔!」"


我使著劍，開始奔跑著。
