113
　在飛舞散落的無數的劍影中、我和西利斯與黒騎士對峙著。
　不祥突出的角強橫壓制著漆黑的鎧甲。紅色的眼睛凝視著我們。
　到現在為止、僅僅只是看了那個身影就任人害怕、害怕的、腳都無法動彈。
　然而、現在。
　真是不可思議、自己沒有畏懼黒騎士。
　無視我的初撃、我的攻擊沒有銀気、黒騎士應該懂的。
　為何呢。
　我、心中某處、確信能戰鬥。
　這樣的決心、現在、我夾在黒騎士與持劍的西利斯之間。
　變化成這樣的我、優人他們用笑容接受了。
　給我居場地方的父親大人。
　和善的因貝魯斯特的大家。
　一同作戰的王都的各位。
　我遇見的所有人們。
　所以、我要戰鬥。
「渺小的人類。這是封印我在地底的回報」
　低聲詠唱什麼的黒騎士、彎曲身體。
　然後接下來的瞬間、我丟失那個身影。
　接下來黑騎士出現的是、正在西利斯眼前舉起紅之劍的瞬間。
　西利斯立刻舉起銀色之剣。
　紅之劍揮下。
　刃和刃碰撞。
　鋼鐵衝突的激烈高昂聲音響遍。
「嘎啊！」
　防御的西利斯被壓制著。
　不可以！
「呀啊啊啊ㄚ！」
　瞬間、我踢地。
　劍揮出、以刺突的樣子突擊。
　 無防備的黑騎士的背後。
　瞄準。
　背上鎧甲的間隙。
　不期待會大損傷或致命傷。
　一瞬間就好。
　稍微轉移注意力……！
　用全身的重量。
　撞。
　啊嗚。
　仿彿撞上岩壁的衝擊、無法呼吸、手***。
　咕！
　但是黒騎士、凝視著我。
「安聶菲雅……我、偶……」
　低鳴的聲音、不是想著安聶菲雅略帶憂郁的梵的聲音。
　只是迷惑的。
　從地底深處傳來黑暗的聲音。
　紅之劍怒吼。
　我上身閃開。
　眼前、旁邊、紅之剣劃過。那個刃、深深地扎上。
　我用那個刃為跳板跳躍、橫一閃。痛擊黒騎士的面具。
　「鏘」火星飛濺。
　沒有反應。
　大衣與頭髮輕飄飄的展開。
　黒騎士伸出空手。打算抓住我。
　下墜的我、無法避開。
　那時……。
「噢噢噢哦！」
　西利斯揮舞銀色光輝的剣、從黑騎士的背後砍下。
　瞬間、黑騎士的紅之劍回到背後兩手。
　那裡、西利斯的聖剣碰撞著。
　對抗的兩人。
　我在這期間、往後飛、大大的拉開距離。
　黒騎士突然直接抓住西利斯的手臂。並且、簡單地扔出去。
　西利斯漂亮地旋轉一圈。
　但是、西利斯不只這樣。
　回転的時候劍橫砍過去、對黒騎士的頭盔加上一擊。
　聖剣的斬撃、黒騎士不由自主的退後。
　西利斯用斬撃的氣勢遠離黒騎士、大約在我旁邊著地。
「到底是不好對付的」
　這時西利斯豪爽的笑容浮現、在我聽的到的範圍、悄悄的說。
「這裡、我去引起注意。那空檔、西利斯請給予損傷」
　我注意著前面。
　西利斯、喉嚨呼呼作響。
「亂來的突擊是伽娜蒂的專利。現在那麼可靠」
　……又把人當成無謀突擊慣犯一樣。
　我綳著臉，西利斯斜眼喵著。然後、忽然笑了起來。
「時機、請配合」
「你的後背由我來保護」
　西利斯會心地點了點頭。
　那個信號、我把剣放的低低的、再次向前突撃。
「回去。星星的世界。這種矮小的土地、不、不、不是。我，世界！啊、啊泥、啊啊、嘎嘎嘎！」
　跑著、我咔嚓收刀。
　……梵的樣子很奇怪。
　這樣子、不像是詛咒父親大人的黒騎士、也不是黒騎士的拉普雷樣子。
　梵仰望著天、垂下手臂、隨意的姿勢站立著。
　對了。
　梵自己說。
　被力量吞噬。
　確實現在的梵、像是被黒騎士的力量完全吞食進去。或許、禍之魔獣的力量正在增強。
「梵！梵勇者！」
　我叫喊著。
　梵的意志還殘留著……！
「梵！請止住！安聶菲雅大人想守護的東西、請不要傷害！」
　黒騎士劇烈抖動的面向這邊。
　紅色的眼睛捉著我。
　血色的剣舉起來。
　啊啊啊啊啊……！
　黒騎士的剣橫砍。刀刃嗚嗚叫。
　我用力踩腳、一瞬間急煞車。時機不行。
　黒騎士的剣速、我看不到。
　我能躲開是、因為對攻撃的預測、抓住時機的攻撃手段。是拼命反應就是。
　握住劍戰鬥的時候、思考。用腦作戰。
　很久以前、好像是教了我劍術的人的話。
　那是誰、我想不起來……。
　黒騎士甩動紅之剣。
　捕捉到視野裡、我更加邁出了一步。
　手按腰上劍的刀柄。
　我的身高、仰望黒騎士。
　瞄準那咽喉、使用全身拔出刀。
　我的全速……！
　刀飛舞切裂羽毛似的、抓住黒騎士的頭。
　直擊漆黑的面具。
　我全身的一擊、 發出輕聲被彈回。
「還！」
　我不甘心的著地。大衣展開成圓形。然後、用両手握住的剣放出無數的斬撃。
　肩、腕、足、腹、以及頭。
　能瞄準的！
　對全身鎧甲的間隙、無生命的刃敲打進去。
　黑騎士沒有防御。
　像彈開螻蟻一樣、偶然揮舞紅之劍。
　那樣的一撃、對我也是倍感威脅……。
「啊啊啊！」
　我放低劍、以黑騎士眼睛為目標，刺擊。
　沒效果。
　一次。
　再一次。
　再一次！
「呼」
　不悅地黑騎士嘆了口氣。然後、簡單抓住我的刃。
　一動也不動。
　咕……。
　……可是。
　來了！
　握住我的劍、用劍把我吊上來的黒騎士、注意這邊、眯著赤紅的眼。
　動作完全停止。
　我用視線示意。
　黒騎士的背後、西利斯的臉迫近。
　眼神交匯。
　視線交錯。
　感到西利斯微微的點頭。
　黒騎士注意到西利斯、想回頭看的瞬間。
　擁有西利斯銀氣的劍身、貫穿黒騎士。
　仿彿玩笑似的、銀色光輝的聖剣、從黒騎士的腹部突出來。
　黒騎士隨意放開我。我拼命的飛快退回、取出兩個人的距離。
　拔出聖剣、打算繼續追撃的西利斯。
　銀光飄揚。
　這時刻、西利斯的劍如烈火般連續出擊。
　我沒看見全部、黒騎士頭盔的角揚起、每次劍咬進黑色鐵手套、黑霧就像鮮血那樣吹。
　但是黒騎士、毫不在意肚子被貫穿的樣子、彈回西利斯的斬擊。
　與西利斯沒有任何距離，瞬間轉向死角、放出紅色一撃。
　吹跑西利斯。
　聖劍勉勉強強地防御著。可是、如打水漂的石子一樣，被激烈的打在地上彈跳。
「西利斯！」
　我警戒著黒騎士、跑去那裡。
　這時。
　從地面射進飛舞般的光之羽毛，充滿塔頂上部、眩光溢出。
「嗚咕」
　抱起呻吟的西利斯、我看著溢出來的光芒。一直閃爍的光、是來自禍之魔獣的方向。
　眯起眼睛。
　優人、正在空中跑。
　禍之魔獣的巨體、和那塔成為一體的下半身、無數的觸手伸出來。
　毫無困難的打擊在上面的觸手、優人跑著。飛躍著、穿過、時而用劍拍開。
　本體想趕走迫近的優人、巨腕揮舞。
　但是那銳利的爪子抓住優人之前、兩刀閃耀的擋住去路。
　陸揮舞兩刀在面前交叉、擋住禍之魔獣的右腕。激烈能量的衝擊、光芒溢出。
　抬起左臂。
　比城的柱子還粗壯許多的手臂、無數的銀箭穿透。之後更晚飛來的箭爆裂、左腕的指尖炸飛開來。
　優人在之間跑著。然後往禍之魔獣的上方、大大的跳躍。
　禍之魔獣仰望天空。
　以及、對著利寇特號「哇」的打開下顎。
　在那口腔裡聚集了光芒。
　比起龍型還要龐大的光聚集。溢出。
　並且、一道收縮的熱線、猛烈的衝擊波往天空射出。
　我垂著臉、忍耐刮得厲害的衝擊波。
　頭髮激烈地凌亂。
　閃光中、想辦法抬起頭。
　這股龐大的能量湍流中、優人的身影消失了。
「優人……」
　從自己的口中漏出來的話、感覺好遙遠。
　但是。
　我相信著。
　優人。
　我的好友、不會輸給那樣的光。
　光被切開。
　在那之間銀光閃爍。
「優人！」
　優人揮舞封印的楔子所形成的大剣、從禍之魔獣的熱線中突破。
　切開熱線。
　以及、那個刀刃到達禍之魔獣前面的瞬間。
　猛烈的閃光發生。
　封印的楔子、在禍之魔獣的眼前停住。
　仿彿一個看不見的牆壁在那裡一樣。
　全力灌注、力量到刀刃的優人。
　可是、增強的只是激烈的火花。
　看不見的盾？
　有像防御牆一樣的東西？
　與看不見的牆壁對抗的優人，再生的左臂伸去。
　不得已把封印的楔子變回通常的劍的優人、與禍之魔獣拉開距離。
　阻擋的觸手群。
　就這樣、又從頭開始。
　我、皺著眉、咬緊嘴唇。
　如果重複這種攻防戰、只是增加優人的消耗。
　怎麼辦……。
「嘎、嘎嘎嘎嘎、咕唧、咭咭」
　在那、奇怪的聲音響著。
　視線轉回、梵苦悶的聲音上揚。
　即使被貫徹肚子也沒動搖的黑騎士、抑制著頭、一膝著地。
「嘎嘎……預期的、次元境界壁，展開，負荷，增加。我、人類……」
　用低沉聲音喃喃自語的黒騎士、搖擺的站起來。然後不把我和西利斯放在眼裏、背向著我們、往優人方向走去。
「不可以！」
　現在、優人他們與禍之魔獣是平分秋色。如果黒騎士參戦的話、明顯的對優人他們不利。
　我……。
「咳、阻止他、伽娜蒂」
　西利斯起身了。
　是的。
　如果我們、不阻止他！
「走、西利斯！」
　我再次把剣收到劍鞘裡、大衣下擺飄揚、全力跑起來。
西利斯開始了。
　被吹跑受傷的影響、剣速有點遲鈍。
　我也跟進……！
　介入往下揮的赤之劍與西利斯之間、使彈開。
　火花散開。沉重的一擊、手發麻。
　黑騎士的姿態、一點點移位。
　在那裡、我背後的西利斯切進、從下往上切。
　黒騎士的側腹、西利斯的剣吃進去了。
「咕嘎……」
　吹出黒霧。
　黑騎士的動作絲毫不亂、不過苦悶的呻吟聲漏出。
「不要妨礙」
　西利斯刺砍。
　我放低姿勢、去另一側。
「不要妨礙……」
　放入我全身重量的刺擊。狙擊面具的狹縫。
　沒有損傷。
　但是因為我、黒騎士的動作被攪亂。
　這時西利斯閃耀的斬擊。
　來自上段的一撃、僅僅削掉一點頭盔、卡在黒騎士的鎖骨附近。
　黑霧擴散。
　對面閃耀的紅光。
「妨.礙……」
　黒騎士凝視著我。
「……梵？」
　紅眼、映出呆住的我。
「不要妨礙艾艾艾艾！」
　黒騎士的咆哮。
　空氣振動。
　嚎叫的黒色鎧甲拳頭、迫近。
　我、立刻把劍擺橫防御。
　衝撃。
　像巨大的什麼激烈的衝擊、輕易地身體浮起。
　我的劍、發出討厭的聲音。
　我被直接打飛。
　不能倒下。
　用剣當拐杖、拼命忍耐。
　可是、全身發麻無法動彈。
　咕。
「西利斯！」
　西利斯為了保護我擠進來。用受傷的身體、眼睛看不見的高速，連續斬擊。
　防御住了。同時一部份、毫無疑問的、確實、削弱黒騎士。
「哦哦哦！」
　西利斯的咆哮。
　我、勉強站了起來。
　格外尖銳的聲音回響。
「說過不要妨礙」
　西利斯的一撃、被赤之剣擋住。
　黑霧像煙一樣升起纏住黒騎士。
　就像是、慢動作一樣。
　空的黒騎士的左手。
　在那出現揮動的赤之剣。
　令人毛骨悚然的閃爍血般的劍、隨意的揮出。
　對西利斯。
　鎧甲破碎。
「啊……」
　西利斯步履蹣跚。
　在那背上、穿透了的赤之劍……。
　血、落下。
　血色蔓延。
　黑騎士的劍是不同鮮明的紅。
「啊啊啊……！」
　我跑起來。
　全力。
　西利斯搖搖晃晃地後退、跪倒。在那四周蔓延著紅色的圈圈。
　腦袋一片空白。
　西利斯……。
　西利斯……？
　啊啊……。
　啊啊啊啊啊啊啊啊！
　梵、把兩只揮舞的赤之劍合而為一、大力的揮動著。
　……不可以。
　不可以。
　不可以！
　滑過去。
　在西利斯與黒騎士之間。
　舉起剣。
　赤之剣落下。
　刀刃激烈衝撞。
　要彈開。
　我的力量是無法阻止的。
　但是西利斯。
　後面是西利斯啊！
「嗚嗚、啊啊啊！」
　劍發出悲鳴聲。
　但是、我的劍無法承受黒騎士的一撃、斷成兩半。
　加雷斯送我的劍。
　一直以來一起奔馳在戰場的劍……。
　可是、黒騎士馬上、再次舉起剣來。
　但是我沒有阻擋的方法了。
　可是、後面是西利斯啊。
　不能後退。
　不能往後！
「梵・勇者！」
　我呼喊著、黒騎士的紅色眼睛盯視著。
　赤之一撃迫近。
　我雙手張開、擋在西利斯前面。
「梵・勇者！不能認輸！不要輸給黒騎士！」
　咬緊牙關。
「梵啊！」
　剣逼近。
　眼睛不能閉上。
　盯著前方。
「嘎、嘎嘎、安聶菲雅……」
　赤之劍……。
　停住了。
　在我的眼前。
　劍壓、劉海輕飄飄的搖晃。
「安聶菲……」
「伽娜蒂！讓開！」
　背後的聲音。
　重要的人的……。
　立刻向左邊回避。
　血還是滴著、狂怒銀色光輝之剣、西利斯突撃。
「嗚啊啊啊啊哇哇！」
　從下往上撈的一撃、西利斯彈飛黒騎士的剣。
　從黒騎士的手離開的劍、空中飛舞、雲消霧散。
　換手劍舉高的西利斯、銀色刀刃往黒騎士頭部揮下。
　砍下來。
　銀光發出。
　「砰帕」的金屬爆裂聲……。
「嘎嘎……、啊、嗚嗚」
　被聖剣刺在頭上的黒騎士、搖搖擺擺的後退。
　然後、「嘭」的頭盔裂開。
　聖劍轉動，發出乾澀的聲響。
　黒騎士的全身、爆出黑霧瞬間擴散。
　那黒霧伸縮著、蠕動成一塊、然後往禍之魔獣的方向流去。
　鎧甲破裂聲。
　睜大眼睛的梵・勇者、慢慢的往後倒下。
「西利斯！」
　我往西利斯的方向跑去。
　跪著的西利斯。
　啪嗒啪嗒地血落下。
「沒事吧、西利斯、血、啊啊」
　眼眶發熱。
　頭腦一片空白、不知道該怎樣才好。
　對了、唯。
　快點治療。
　唯、唯、唯。
　我慌慌張張地環視四周。
「冷靜下來」
　我的頭上、手刀落下。
「沒事的」
　西利斯青著臉、但是還是浮現平常爽朗的笑容。
「但是腹部……」
　我、戰戰兢兢地看著西利斯的肚子。
　鎧甲的腋下、微微地破碎了。那四周、沾滿了血。
「啊……」
　得意地西利斯、鼻子哼了一下。
「立刻閃開了。側腹是傷到一點」
「沒事的、……」
　聲音在顫抖。
「啊」
　西利斯輕輕地點了點頭。
「……啊」
　視野慢慢模糊。
　無法控制的東西、身體深處涌上來的。
「……太好了」
　西利斯溫柔地笑著、輕輕地撫摸我的臉頰。
「嗚嗚嗚嗚嗚」
　無法控制但是、不想也不能讓西利斯看見我亂七八糟的臉。
　我在西利斯面前坐下、臉低低的、肩膀抽動。
　太好了。
　西利斯平安無事、真的是……。
　太好了。
　太好了。
　嗚嗚。
　嗚嗚嗚、遲鈍……。
「伽娜蒂。嗯、臉抬起來……」
　按住流出血的側腹、西利斯的手放在我的肩上。
「看著。少年們、解決掉、……」
　我深吸了一口氣、悄悄擦掉眼淚、注視著優人他們。
