　優人在地面奔跑。
　躲開從上方襲來的無數觸手、切除插在地面上的、瞬間接近禍之魔獣。
　揮舞的光之剣，逆袈裟斬。
「咭嘎啊啊啊啊啊！」
　被斬裂的禍之魔獣，大聲苦悶咆哮、黑霧盛大的吹了上去。
　那個看不見的牆壁、逐漸消失。
　跳躍到天頂的優人。
　從最頂點、揮動封印的楔子、向禍之魔獣方向落下。
　為了迎擊優人、禍之魔獣放出像劍一樣銳利的巨臂。
　封印楔子的光芒、一下子增加。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
　優人的吶喊、傳到這裡了。
　劇烈衝突。
　光溢出。
　黒霧膨脹。
　突破那個、優人身影出現。
　禍之魔獣的手臂、前臂完全被消滅。
　儘管如此、另一邊的胳膊揮向優。
　但是在那之前跳出的是、假面剣士。
　一刀、砍下禍之魔獣的手指、直砍，手臂斷裂。
　優人飛躍。
　禍之魔獣的口裡聚集光束。
　但是遅了。
　優人的劍化成光輝、從正面斬裂禍之魔獣的頭部。
　正集中到口腔的能源、失去控制、周囲溢出。
　發生爆炸。
　熱線殘滓翻滾著、塔的構造物吹飛、火焰往上刮。
　唯、希茲娜大姐沒事吧。
　切掉一半頭部的禍之魔獣、發出憤怒的聲音。
「你……你、只不過是人類嘎嘎嘎！」
　像遠處雷響。
　像是、黒騎士那樣的黑暗的聲音。
　禍之魔獣的頭部開始再生。
　但是不允許那樣、無數的箭落下、銀的爆光閃爍著。
　飛入那銀光的優人。陸跟在背後。
　禍之魔獣持續咆哮。
　那個聲音、感覺稍微變得孱弱。
「贏了……」
　我、咚地坐著小聲嘟囔著。
「……啊。少年們要贏了」
　西利斯、搖搖晃晃地站起來。
　血落下。
　我馬上站起來、從旁邊支撐著西利斯。
「要過去嗎、西利斯。我們。請唯看護傷勢吧」
「啊、嗯嗯……」
　抬頭看西利斯的臉色蒼白、呼吸急促。
　我皺著眉頭、緊緊的支撐西利斯。
「那樣下去不行」
　突然、從背後傳來聲音。
　我回頭看、護住西利斯。
　漆黑的鎧甲鳴響、梵慢慢的站起來。
　咕。
　我轉動眼睛、尋找劍。
　我的劍斷掉了。
　西利斯的聖劍……。
　但是、Braver的武器不是我能使用的。
　怎麼辦……。
　我瞪著搖頭的梵。
「伽娜蒂君。你的聲音、我聽到了」
　梵看著我、溫柔的微笑。
　那溫和的笑容、我的警戒心也迅速消失。
「是……梵、是嗎？」
　護衛著受傷西利斯、我小聲地嘟囔著。
　慢慢地點頭的梵、站在我們旁。
「梵、先生。意識回來了嗎？」
　梵凝視著優人的戰鬥、我看著側臉詢問。
　梵看著我。
　黝黑的皮膚、紅的瞳孔眯起來。
　梵搖搖頭。
「我是黒騎士。他那銀氣的一撃、黒騎士的意識的本身、一時被解放」
「但是、如果那樣……」
　我的話、梵還是搖搖頭。
「千年前就持續連結著我、已經和那個的存在已經是不可分開。這個身體、也是那個力量在維持著」
　是這樣……。
　千年前。
　梵與安聶菲雅公主的努力、才有現在這個世界。
　然而、卻是這樣的結果……。
　我緊緊咬住嘴唇。
　梵有點悲傷的笑了。
「對你、不、感謝你們。最後這樣、我本身還想說的話、應該是沒有了」
　梵抬起頭、看著禍之魔獣。
「因此、想要報恩」
　我們也看著禍之魔獣。
　好像馬上要終結了。
　失去雙臂、頭部也被淒慘的斬裂、發出苦悶與怨嗟聲的禍之魔獣、胸正被陸的光之剣做十字砍殺。
　那個破孔、優人猛然的開始突撃。
「現在中央核心的黑騎士的意識被擊退、屏障無法展開。攻撃手段也失去。在那、阻止使用封印的楔子的兩人、是作不到的」
　我、不明白梵在說什麼、抬頭看那張臉。
「所以、那傢伙、準備發動第二計畫。與那傢伙相連的我、了解的」
　梵看著我。
「走吧。他很危險」
　優人……。
　我倒吸一口氣。
　我支撐著西利斯、凝視著梵、點點頭。
「啊哦哦哦哦、這個、如何！」
　優人的吼叫震響、如呼応似的，能量之間激烈衝突。
　優人現在、特大化的封印的楔子刺在禍之魔獣的胸口。
　在那個混亂發狂的光芒中、我們走近唯他們的身邊。
　禿頭先生仰面倒下、唯正給予治療。站在他們前面的是希茲娜大姐、飛舞般的、處理迫近的觸手群。
「伽娜蒂醬！」
　唯看這裡。
「唯、請看護西利斯。傷口！」
　唯點頭跑過來。並且、馬上給西利斯施展治癒術。
　西利斯崩潰樣的跪下。
　唯的臉看起來很嚴峻。
「厲害……。殿下……」
　唯嘟噥著、西利斯輕輕搖了搖頭。
　誒……。
　沒事、吧。
　我不禁蹲在西利斯的旁邊。西利斯抓著我的頭。
「哇」
　然後自己把臉轉過去。
「我、沒事的、所以……」
　西利斯笑了笑。
　與往常不同、沒有霸氣的笑。
　西利斯……。
「哎呀！」
　在那、希茲娜大姐的慘叫響起。
　我慌忙的抬起頭。
　數目減少、變得孱弱的觸手群、再次大量出現、一齊襲擊希茲娜大姐。
　想辦法防御那一擊的希茲娜大姐、與禿頭先生一起被吹飛到後方。
　咕！
　我、舉起西利斯的聖劍。
　我使用的話、只是一根棒子而已……。
　然後、突然發生異變。
「咕、嘎啊啊啊！」
　痛苦的叫聲。
　不是禍之魔獣。
　是優人的聲音！
　禍之魔獣的胸部、優人確實插上封印的楔子。伸出的黑色手，像是避開那楔子的光之刃、抓住優人的身體。
　而且、那個手也在增加。
　像骨頭一樣纖細，令人毛骨悚然的黑色手臂、一撮、一撮的纏上優人。
　彷佛、像是要拉進禍之魔獣的內部……。
「優人！」
「這是、黒騎士、不、那個的生存本能所做出的第二計畫」
　梵、惡狠狠的吐出。
「那個我被剝離出來、還想壓倒實際為兩個人的封印楔子的使用者、臨死時還想做壞事、打算做出新的黒騎士」
「優人、取代？」
　我呆然的說。
　梵點頭。
「本來、要吃掉死去的人、現在沒有這個餘力吧」
「哎呀呀！」
「優人！」
　發出悲鳴聲。
　優人拼死想脫離、纏繞的黑手不放優人。
「優人、現在過去！」
　陸跳過去。
　但是在到達優人前面時、猛撞到看不見的牆、弾了回來。
　夏奈的箭飛行。
　仍然被彈開。
　優人方向。
　禍之魔獣的中間、黒霧吹起來。
　那是令人毛骨悚然的蠢動、不久固定成為一個人形。
　變形、令人反感的奇怪人型……。
　像骸骨般的頭部、睜開瞪著的紅眼。
　優人！
　嘎。
　優人！
　緊緊的握住手。
　對自己的無力感到懊悔。
　自己只能在這裡吶喊！
「伽娜蒂君」
　梵平靜的開口。
「如你所說的、我也要試著稍微努力」
　梵、先生……。
　梵、輕輕的笑了。
　那、好像還是天真的少年……。
　梵唰地身體彎曲、一瞬間從我的視野中消失。並且出現在、優人旁邊。禍之魔獣的胸部之上。
　梵簡單的伸出手。
　那個看不見的牆、沒有發動。
　……是這樣。
　如梵所言，與黑騎士依然連接著。
　那黑色的人形、認為梵是自己的一部分。
　梵、從黒色的那個剝下優人、往後方扔。優人掉下去、陸與夏奈跑過去。
　梵立刻、抓住變形的黑色人形。
「咭咭咭咭」
「Braver們！」
　梵大喊。
「封印的楔子、貫穿我！連我一起、貫穿！」
　梵瞥了我們一眼。
　那頭部、一瞬間、黒騎士的盔甲復蓋。
「時間不多了！我中和次元之壁。就趁現在！啊、人類、世界、守護著！」
　守護……。
　打倒禍之魔獣……。
　受傷、力竭、遍體鱗傷的優人站了起來。
　優人的手中、光之劍出現。
　陸、碰觸優人的手。
　從陸身體溢出的光、集聚到優人那。
　優人的手中、一揮、光之劍出現。
「讓給你了、優人。衝吧」
　陸咧著嘴笑了。
　優人點頭。
　然後。
　跳。
　如天高。
　光之剣輝煌耀眼。
「哦哦哦哦哦！」
　想要阻止優人、無數的觸手伸起。
「不行！」
　夏奈呼喊。
　銀色的箭、持續的削減觸手。
「哦哦哦哦、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　優人的咆哮震響天空。
　黑色人型蠢動。
「咭嘎、咭咭咭咭、嘎嘎嘎嘎！」
　發出刺耳的怪聲音、黒色人型，禍之魔獣的本體想要潛入地底。
「不准逃！」
　這時、梵抓住那個。
　抓住的部份、慢慢地和人型融為一體。
　令人毛骨悚然的人型眼睛眯著。
　彷佛、在笑著。
　與禍之魔獣同化的梵。
　我……。
「優人！」
　叫喊著。
　眼淚飛落臉頰。
「優人、拜託！」
　結束吧……！
「優人！」
「優人君！」
「優人！」
　喊叫。
　大家一起。
　然後。
「這個」
　優人著陸在禍之魔獣上。
　光之剣畫出軌跡。
「結束了！」
　封印的楔子、貫穿了與黑色人形同化了的梵。
　然後再一揮、捕捉到梵的笑容、禍害紅眼凸出。
「咭嘎嘎？」
　啪啦、什麼爆裂的聲音。
　留下兩只光之剣、優人唰地急忙躲開。
　然後、光芒爆裂了。
像液體一樣地具有粘性的眩光、吞下我們。
　我的銀線頭髮、像是落入水中、輕飄飄的展開。
　被那光芒吞噬的瞬間。
　在眩目的光輝中。
　我、感覺看到了。
　背向這邊的梵和、在他旁邊的女性。
　兩人開心的笑了。
　啊……。
　那是、安聶菲雅公主……。
　梵回過頭。
　對我輕輕地點頭、微笑著。
　快樂。
　看起來幸福的笑容。
　然後、兩個人一起並排走了。
　在耀眼的光芒中。
「……蒂、……為！」
　聽到聲音。
　這個是……。
　優人的聲音。
「伽娜蒂！唯！」
　睜開眼睛。
　耀眼的黃金之光的流動。
　那之中、各種各樣的風景被放映出來的小窗戶、幾個、幾個飄飄蕩蕩著。
　王都。因貝魯斯特。荒野與海。人，動物，魔獣……。還有、或許是過去，現在還是未來。
　這是、之前打倒在禍之祠的屍體時候看見的、次元的空隙……。
　俯臥倒下的我、慢慢的起身。
　唯、呆呆地環視四周。
　在那前面、西利斯橫躺著。
　臉頓時失去血色。
　瞬間僵硬之後、全身不停地顫抖。
　閉起眼睛、動也不動的西利斯。
　我跪倒、搖晃西利斯的身體。
「西利斯、沒事吧？不可以睡著」
　沒有反應。
　西利斯……？
　臉色蒼白。
　彷佛、彷佛、沒有呼吸似的……。
「西利斯、西利斯、沒事吧？西利斯？起來」
　我的手拼命地搖晃著西利斯、唯悄悄地包容了我的手。
「盡可能的給予治療。擁有強力銀気的才能。一定沒問題的」
　唯溫柔地微笑。
　我、害怕、胸被緊緊的捆住、什麼都說不出來。
「不要哭、伽娜蒂醬」
　唯輕輕地撫摸我的臉頰。
　哭泣、我……？
　看著西利斯的臉。
　對了。
　現在、不是我可以哭泣的場合。
　這個瞬間、是最後的機會。
　優人他們、回去原來世界……！
「伽娜蒂！唯！」
　優人與陸、夏奈跑了過來。
「又有與日本相連的窗戶。這次、一口氣五人都過得去」
　優人的聲音、興奮地顫抖著。
「你看、在那裡！」
　唯屏息往優人手指的方向看去。張大眼、捂住口、站起來。
「我們的街……學校！我們能、回去？」
　唯扯了優人的袖子。夏奈啪地抱住了唯。
「回去了、大家！」
　陸摘掉仮面。然後忽然把臉轉了過去。那一瞬間、好像看見了哭泣而皺起來的臉。
　大家都……。
　優人出現複雜的表情、垂下頭來到在西利斯旁的我的前面。
「伽娜蒂……。依然看不到嗎？」
　我抬頭看著優人。
　並且、忍著涙強顏歡笑。
　……做的好嗎、不知道。
　看不見。
　大家歡呼注視的方向、只有光的湍流起伏著。
　果然、不行……。
　看不到、優人……。
「……去吧」
　小聲的說。
　本來、打算用笑容送別的……。
　面帶微笑、對著優人他們的背影。
　為此、悄悄地練習了。
「大家。回去原來的世界。優人、全體、一起去」
　我看著皺眉頭的優人、與發呆看著我的唯他們。
「伽娜蒂。來吧。即使你不看見目的地、我、我們手牽手。如果大家在一起、沒問題的！」
　優人向我伸出手。
　很大的手。
　這伸出的手、一定、能夠牢牢的抓住吧。
　說不定。
　但是……。
　對我來說、做不到。
　搖晃和搖搖頭。
　西利斯的衣服的下擺、緊緊地握住。
「不行」
　搖搖頭。
「不行。西利斯、不能丟在這裡」
　吧嗒吧嗒頭髮搖曳。
「西利斯與、父親大人。說這樣的我、是必須要的。我、為了那樣重要的人們、決定努力的。我、我做我能做的事！」
　涙水、順著臉頰流。
「伽娜蒂」
　優人低聲。
「大家、大家。只有那些。所以、你又是如何呢！你自己的事、全部都是第二順位嗎！那真奇怪！你努力是為了什麼……！」
　優人認真的表情聲音上揚。那拳頭、不停地顫抖。
　優人、為了我生氣,我明白而且高興。
　不過……。
　仍然、我、輕輕搖搖頭。
「優人。我想、不能與大家一起走不是不幸。為西利斯與父親大人努力、也不是要犧牲自我」
　悄悄的把手放在胸前、垂下眼。
　與父親大人的相遇。
　舞會。
　祭祀。
　旅行。
　在王都的工作。
　然後、和魔獸的戰鬥。
　到現在為止有各種各樣的事、也有各式各樣的失敗。
　後悔的。
　哭泣的。
　不過。
　抬頭看優人。
「我、相信我的事。接受我。說那樣的我是必要的。被那樣的人們圍護著、不是無比幸福嗎？」
　微笑。
　這次、好好地笑了。
「並不是看不到回家的路。

　我、我要在這裡努力。

　我決定了」
　優人瞪大了眼睛。
　然後大大地吐氣、撓了撓後腦勺。
　唯吸了一口氣。
　夏奈、小聲的跟伽娜蒂說。
　涙流、我笑著。
　在視野的角落、出現黑點。
　那個點、用看得見的速度開始擴大。
　光被黑暗吸入、那個空間開始消失。
「優人！那、去吧！帶著大家！回到你們的世界！」
　優人、看著那邊的風景擴散、那個方向、唯站著看著每位。
　時間急迫。
「優人！唯！夏奈！陸！現在、是大家能回去的最後機會！去吧！」
　我喊叫著。
「快去！優人！」
　黑暗擴散。
　我、把手放在西利斯的身上、拼命的叫喊。
　優人。
　唯。
　夏奈。
　陸。　
　大家……。
　謝謝你們。
　要有精神……。
　用想到的話呼喊。
　優人握住唯的手。夏奈抱住陸的肩。
　我、的視野濕潤，拼命忍住嗚咽。
　優人們被光所包圍。
　再見。
　我低聲說。
　次元的扭曲關閉。
　黑暗、全面塗上。
　周圍的風聲又回來了。
　除此之外、靜寂。
　在黒塔地板上躺臥的西利斯。
　西利斯沒有張開眼睛。
　突然、心中不安。
　無法抬頭。
　我的手放在西利斯的鎧甲上、眼淚滴滴答答的落下。
　寂寞。
　無法忍受的、孤寂。
　到現在為止、不管距離多遙遠、有優人還有大家在的安心感。無論情況怎麼變化、只要想到優人和大家在一起、就不會膽怯。
　那個支撐、好像完全沒有了。
「嗚嗚、笨蛋、嗚、嗚嗚嗚……」
　西利斯……。
　一直忍耐到現在的東西、溢出了。
　在優人面前那麼逞強……。
「嗚嗚、嗚嗚嗚」
　這樣就好了。
　大家、不需要配合我、不用……。
「但是……、還是……」
　寂寞……。
　在西利斯上哭泣、砰的突然有手放在我頭上。
　西利斯……？
　我、抬起頭。
「不要哭啊」
　優人露出牙齒笑了。
　那個優人、突然被推開。
「喂、優人！不可以看女孩子哭泣的臉！」
　夏奈作勢踢優人，優人哀號。
「伽娜蒂醬！那麼用力的話、對殿下的傷有壞影響。讓開讓開！」
　唯讓我站起來、開始對西利斯治療。
「伽娜蒂、難道是迷戀上這位奄奄一息的……」
　夏奈的右直拳、陸被打飛。
　為什麼……。
　我呆呆地看著優人。
　坐下、肩膀搖動著，笑得很開心的優人。
「優人、為什麼……」
「因為。之前不是說過？你不能回去的方法、我們也不會使用」
　優人伸出手。
　我把那只手抓牢、優人拉了上來。
「還有、你、放下受傷的人只有自己回去、這樣的事做不到、我們也都了解」
　優人瞥了西利斯一眼。
「回去時、大家都要在一起。你、為了這個世界的人努力的話、我們也一起去。因此、在這期間、大家一起尋找回去的方法」
　我、已經、只是、只是、凝視著優人的臉。
「我們會是一直在一起的家人、我、不是說過嗎」
　唯、難得有一個淘氣微笑的臉。
「大家……」
　視線慢慢模糊。
　今天、不知道流了幾次的眼淚、再次溢出。
「大家……」
　我沒擦拭眼淚、微笑了。
　自然地。
　從內心深處溢出的心情。
「謝謝！」
　微笑。
　大家。
　一起。


　失去核心的禍之魔獸的塔、慢慢地開始崩潰了。
　激烈的振動中、優人背著我、西利斯由陸背負著、我們飛躍到塔下。
　途中、被禿頭先生支撐的希茲娜大姐、也跟我們會合。
「優！」
　總是泰然的那位希茲娜大姐、含著淚水、用手撫摸優人的臉。
　優人也、微笑著一手抱住希茲娜大姐。
　作為電燈泡的我、在優人的背後、悄悄地從兩人的目光中移開。
　一起奔跑。　
　轟隆聲響起、眼前的立足處崩塌了。
　優人急煞車、我不由自主的把優人的頭抱在胸前、承受衝撃。
　在我們眼前、忽然新利寇特號跳了出來。
　高漲的引擎聲音和狂吹的風。
　新利寇特號慢慢地盤旋、把尾部轉向這邊、打開後部貨物艙的大門。
「伽娜蒂大人！」
「優君、這邊！」
　蕾蒂西亞、格拉斯、騎士們向我們伸出手。
　我們、滾轉一樣地跳入了利寇特號。
『喔、準備好了？回去了！』
　利寇特飽滿的聲音響起。
　騎士們的歡呼聲、狹窄的船艙內震響起來。
　陸、被騎士們揉得亂七八糟。
　夏奈與蕾蒂西亞互相擁抱。
　唯、注視倒塌的塔、站在旁邊，希茲娜大姐抓住優人的手臂，輕輕的依偎著。
　我、一邊回給喝采的騎士們笑容、一邊走去在擔架上睡覺的西利斯邊。
　像是失去力氣的樣子、無力的坐下。
　禍之魔獣的塔消失。
　在那周圍、利寇特號一邊盤旋一邊上升。
「……伽娜蒂」
　微弱的聲音。
　啊……。
　西利斯張開耀眼的眼睛。
「西利斯……」
　微笑。
　注視著西利斯的臉。
　即使打倒禍之魔獣、魔獸也不會華麗的消失。
　我與西利斯、還有、在這裡的每一位、每天一定會等待著明天的戰鬥。
　儘管如此。
　充滿世界的黑暗開始薄弱、在遠處的東方山脊上照射著光芒。
　在這光芒照射的世界。
　又是新的一天的開始。
　大家、一起迎向新的一天。
