　清爽的風吹入、搖曳窗簾、撫摸我的頭髮。
　暖洋洋的空氣中、彌漫著春天獨特的花朵的甜香味。
　想在太陽下打滾睡覺享受好天氣的心情。
　往上看著青空、寬廣無際。
　射進大窗戶的光、閃耀著我在因貝魯斯特宅邸的書房。
　襯衫上打著潔白絢爛的領帶、穿著輕飄飄擴展的裙子處理裁決文件的我、悄悄地放下筆。
　從北之塔的戰爭開始、已經迎來第二個春天。
　今年、中庭的樹木、綻放盛開的花。
　優人從山中發現的東西、種植在宅院的前面。
　那棵樹的純白花瓣、在我的辦公桌子上翩然飛舞著。
　今年與大家打招呼要一起賞花、會是熱鬧的春天。
　大家、會來吧……。
　那激烈戰鬥後。
　現在、大家都走在自己的道路上。
　國王陛下、在與魔獣對戦而荒廃的王都以外部份、北部各城市的重建大顯身手。也在王都的我、被邀請留下輔佐政務、但是我拒絕了。
　我想把治理利穆威尓領地的工作做好、更重要的是、趕快重整受害較少的南部區域來支援北部。
　王直騎士団的諸位、仍然在四處奔波討伐殘存的魔獣。
　最近與、剛好路過因貝魯斯特附近的格拉斯和梅爾文打聲招呼。
　格拉斯準備大量色紙要求簽名、那個是要做什麼呢。
　蕾蒂西亞、好像正輔助新就任王都防衛大隊副隊長的皇太子殿下。
　第一次見面時、苦笑著說沒有實戰經驗、現在也是身經百戰的騎士團騎士。
　阿莉莎、現在也在軍務省工作。
　新任的參謀不行、怎麼辦呢、在上次的信中說了可怕的事。下次去王都的時候、帶著禮物去吧。
　納優達烏研究所的海因德主任、正在研發二號機之後的航空船。
　……雖然還沒有聽到好消息。
　在因貝魯斯特、加雷斯引退是大新聞。
　白磷騎士団団長的繼任者是卡利斯多。希巴魯茲成為副団長。
　啊。
　對了、希巴魯茲結婚了。
　對方、是王直騎士団的新手騎士蕾利米娜。
　那是犯罪吧、流言在周圍滿天飛。
　利寇特、今天也是開飛船在天空飛來飛去吧。
　勞爾君和馬瑞斯坦博士也在一起。
　一邊做行李以及人材的搬運、一邊去無法騎馬或徒步到達地方的遺跡調查。
　最近看到好久不見的利寇特，吃了一驚。
　個子長高、成長為一個成熟的女性。
　和勞爾君一起、開心的笑著。　
　那位利寇特的朋友，禿頭先生。
　他、在因貝魯斯特的街上、成立了支持新人冒險旅行者的酒館。
　與冒険者公會的瑪蕾亞桑合作、以後好像也要擴大事業。
　最近我私下去了一下、果然料理還是很好吃呢。
　然後、我重要的好朋友們。
　陸和夏奈、在北部遺址進行調查、還有為重建被魔獣襲擊的村莊奔走著。
　押著只想冒険的陸、有時硬拖著、對被陸添麻煩的人道歉、夏奈還是精神百倍。
　陸、有夏奈在就可以放心。
　但是、不要太勉強、疲累的時候隨時都可以來因貝魯斯特的。
　或許、陸想逃避的時候會來。
　唯、返回教會。
　先前放棄聖地時、教會上層拋棄一般信眾逃跑、現在教會的威信掃地。但是現在這世界的聲音把、治癒受傷人們的唯、當成現世的聖母崇拜著。
　或許、會以唯為中心改組教會的傳言、因貝魯斯特的主教也有聽說。
　但是唯本人、不喜歡政治向的事情增多、在最近來玩時侯說著。
　還有優人。
　我最好的朋友。
　那傢伙、現在是一位冒險者。
　要把爵位授予拯救世界的勇者，但優人拒絕了、正繼續旅行。
　在優人旁邊、希茲娜大姐總是悄悄地依偎著、現在也是兩人世界在某處進行探險。
　從殘存魔獣搶救人們、調查遺跡、並且常常回到因貝魯斯特。
　每一次、我都雀躍的聽著冒險的故事。
　其實、與優人見面聽著冒險的故事、是我的秘密地樂趣。
　絕對不會對那傢伙說的……。
　很開心。
　呼呼。
　如果在賞花的時候、又和大家見面。
　那是快樂的。
　我再度拿起筆來、哼著，哼著，在文件中寫上了簽名。
　去年。
　父親退休了。
　我正式繼承了位子。
　因此現在、我是利穆威尓侯爵。
　……完全沒有真實感。
　父親大人、在因貝魯斯特的宅邸旁邊建了別莊、在那裡生活。
　因為別莊就在旁邊、也經常過來這裡玩。
　以及、在政務方面給予幫助。
　作為新手侯爵的我、對不起、不可靠、心情復雑。
　父親大人、看著我開心的做、認為這樣很好。
　我很高興、我另一方的父母，瑪莉亞母親大人、布萊斯特父親大人、在因貝魯斯特近郊擁有行宮、住在那裡。
　因為被魔獸破壞了王都的事而來這邊、不過已經兩年了。
　沒有要回王都的跡象。
　被非常喜歡的人們維護我高興、但是偶爾看見她在宅院的走廊和父親大人口角、是不安的要素。
　我如果過去的話、大概兩人都會笑容滿面……。
　然後、最後是西利斯。
　因為受傷理由而卸任王都防衛大隊副隊長之職的西利斯……。
　大概、在那邊。
　一邊感受著明媚春天的陽光、一邊想起令人懷念的事情工作著。
　這個平靜的時間心情愉快。
　忍不住……。
　我在椅子上伸懶腰。
　轉動頭部。
　梳上去輕輕飄落下的前髮、放在耳朵上。
　左手的戒指、打到耳環。
　果然、平時戴著飾品、還不習慣。
　敲門的聲音。
　大概…。
「請」
「失禮了」
　果然是、莉莉安娜小姐。
　我繼承侯爵位、還是依賴著莉莉安娜小姐。在她前面還是抬不起頭來。
「伽娜蒂夫人。下午茶準備好了」
　我輕輕轉動椅子站了起來。
　发長及腰的頭髮，畫圓弧輕輕地展開。
　休憩一下吧。
「西利斯在哪？」
　我手放到背後、跑向莉莉安娜小姐那兒。
「老爺、已經在露台等候」
　你看、果然在附近。
「這麼說來、這次謁見國王陛下、西利斯有說我也要去嗎」
　我、嘟著嘴唇。
　莉莉安娜小姐眼鏡推上去。
「那是、老爺的安排」
「這樣啊。真是的、這邊也很忙」
　總是弄出意外事情的傢伙、還是。
「莉莉安娜小姐。拜託你調整一下我的行程。如果白熊號回來的話、一周左右就可來回」
　莉莉安娜小姐看著我。
　眯著眼睛、呼呼地笑了。
「知道了」
　從窗戶、又刮暖和的風。
　悄悄回頭看的話、在我的辦公桌上、兩片花瓣飛舞著。
　我、輕輕地微笑。
　然後跑去在露台等候著的西利斯那。
　季節是春天。
　我們的時間、就這樣慢慢地流淌。
(完）
