“…… Katsuragi-kun非常酷，对吧？”
“哦，这么多额外的知识很有趣”
“其他词的意思也是故意的，对吧？”
“哦。”
“慕”


　我看到一个女孩第一次把她的脸颊贴在嘴裡，就像“Mumu”。

　我认为这样的事情只是一场游戏。

“福娃……为什麼我早上一直在炫耀热水呢？”

　是米亚尔·法尔玛（Miare Falma）走在左侧，同时用手捂着已经瞌睡的嘴巴。

　我回到事实并相处睡觉和相处。

　这就是为什麼我很生气。

“Ichaya不上！”
“那是对的，Miare。似乎有人喜欢它。”
“什麼？”
“哦〜”


　Ninmari和Miare脸色不好。就像一个发现新玩具的孩子一样。

　我希望这会纠正你的心情。

“嘿，Keiki-kun！你为什麼知道这个？”
“我正在从Shuri，Nanami Nanami听它”
“哇……对我们俩来说都是”
“它是谁？它是谁？谁？**妹是什麼，不是吗？”
“此外，我不喜欢别的东西！……那当然是我想看到的人……”
“哇……那不是和我一起过来的同学吗？”
“没有！”


　萨西玛坚定而明确地断言。如果当前的故事是真的那麼它会更容易一些。

　下一次，我在想的是对从皇宫撤出的残余物的惩罚。这也与我以这种方式带来Sajima和Miare有关。

“……世界之外的是什麼？”
“……我不会再说什麼了”
“哦，我想知道它是不是太大了。”
“哦，好吧，Sajima，不要太生气……我来了，Gandaros”


　马上把手放在头上和头上。

“津！”

　然後，它以可怕的势头被击退。看来他很生气。

　想想看，我觉得爱情告诉我，头髮是女人的生命。最近我忘记了因为我不喜欢任何人。

　沟通不好！

“啊……对不起”
“不，我也很糟糕，让我们先行一步，所以我非常关注Miale。”
“这让我想起，我没有听到任何关於它的消息”


　回想一下，已经对人类了伪装变化正在做的Miare头部有一个问号。我告诉你了。米亚尔，你和你一样睡着了。

“我想借给你今天的泥潭官员的智慧。”
“为什麼，这样的事情，但是，匆忙，我认为你正在到达一个不受武器或类似东西影响的地区”


　这当然不关心我和曾经死去的成员。

　但是，有一个人不同。

“他就是那个人”

　一个女孩在拇指末端发出惊讶的声音为“Wa”。恢復魔法的魔术师如火如荼。

　虽然它是一座王室，但她的装备在多重职责的战鬥中受到伤害。

　这个傢伙也将是我们的朋友，所以如果你照顾好我们会很高兴。我也带来了一个详细的泥潭。

“这就是为什麼有一个时间表很好，我会去购物。”
“哦！”
“抓取”


　我们三个人一起重新走到大门口。


◆◇◆◇◆◇◆

城墙城市·Gandaros。这裡的特色是一面巨大的墙壁，无论如何都围绕着城市。它在地理上被森林包围，因此它对害虫和野兽有影响。当然，恶魔也是它的一部分，nohomaru。

　尽管在Gandaros周围的森林裡不是一个地牢，邪恶似乎出现了。这是一种即使在过去的地牢中也看不到的异常。

　地牢的探索已经完成。然而，结果是惊人的。我一直找不到它，甚至还有数百名失踪者出现了。

　为此，甘达罗斯的居民以这种方式建造了一堵巨大的墙壁，防止了外国敌人的入侵。

“ - 这个地方在哪裡？”

　你到底在哪裡把它拿出来，Miare抬起并戴上你戴的眼镜。她的课程体现了男人的理想，身体是耸人听闻的，好像它是一个知识分子和整洁的外部完成了这一点。

“好吧……所以当你进入时，那就是我们正在做的事情，”

　Sasima的判断是我们排队的原因。与此同时，我们有时间带走，我们被教导了土地。

“是的，因为对方是一个愿景，因为没有人看到那个怪物的形象仍然在那片森林中，除非我这样做，否则我不能这样做。”
“……但是，Miare也知道是谁在做这个？”
“……，现在是我们的时间，为身份证明做準备


　嘿，等一下。什麼，那个谜。

　不要让你的眼睛偏离明显的盲点。你会担心的。……呃，这是谎言？这是错的，不是吗？

　这是我现在想问问题的地方，但不幸的是我们转过身来。

　当向警卫提出身份证明时，他们会让他们迅速通过。它似乎影响了早上没有任何武器。

　我们能够安全进入内部。将脚推向城市，释放热量和喧嚣，并与之前放置的地方相等。

“顺便说一下之前它曾经是假的吗？”
“哦，因为他实际上是一个活人，因为我来到这裡（我照顾好自己）”
“我能够交到朋友。”
“……我能哭吗？”
“呃，对不起，我不是故意的！这是真的！”


　我理解我的言论的含义并且正在恐慌Sasima。因为他只是在性质上说，剑是额外的坏。我生气并不生气。

　……完全不是朋友奴隷林恩·韦德这就是我无法回復的原因。

“……别介意。我已经习惯了这种诅咒。”
“但……”
“如果你不介意，你会成为朋友”
“……我不是拖着它，”


　指出泥潭是痛苦的。它无济于事。从小学开始它就无所事事了。

“好吧，也许没关係……”
“你真的不喜欢我！？”
“好吧，那不是它！……我的意思是，我想与Katsuragi更深入…… ……就像一个家庭！”
“哦，我明白了。”


　这孩子是什麼 很可爱。

　如果这样的事情被告知，普通人就会落入殖民地。摆脱阳性仪表是一件好事。Shuri得到了我们很好。谢谢大家。

　我不会输给Seven Nami的东西。

“我没事，勇敢先生”
“成为！？”
“报告它爱，”


　古斯古斯和意思是吮吸忙碌的微笑。……当我回来时，这是在说話。物理故事。

　Sagoshima和Miare正在等待我决定準备的时候走在前面。我高兴地聊天聊天，所以我把它放在後面一步。

“……我明白了，Nanami是一根拐杖，对吧？

“是的！你觉得自己像个巫师！？”
“好的，我们快去看吧，对吧？”
“EE'！？”


　希望我听说过…… 但我不能说什麼。因为我是业余爱好者。

　我不知道我去瑞士的方式而且我们跟上它的方式让我感到困惑。我到了一个剑特殊武器店。忽略请求。

“Mi，Miare！我，我想要一根拐杖！”
“我刚听说过”
“好吧，你为什麼来这裡？”
“适合性问题”


　进入内部的米娅开始给包含盔甲的外壳着色，这种盔甲毫不犹豫地被归类为单手剑。拿它测量尺寸然後让它站立。

　Sasima就像一件装扮连衣裙。

“的倾向？”
“是的。小灵议员。您的专业魔术类型的恢復魔法。魔法我十日的辅助效率，从而以不符合只是例Tteyuu手杖。辅助魔法的作用。但是，在更多的消费者我会打扰你，我会挡路。“
“嗯……”
“它不掉我是不是可以更好地拥有鉴于这一点自卫剑的离开。贷款…… Ohon他我们是在一个更强大和不断的出勤，只有当魔术被打破工具来保护成为必要。怎麼到现在？自己一个人有我保护？“
“……不，我自己设法做到……”


　当我们与Samejima一起参加派对时，我们似乎想起了这场战鬥。甚至狩猎一些怪物，在这个程度上支持更多。

　也许我们将从现在开始战鬥的另一方将在世界上。

“……太棒了，这个！”

　正在观看武器一直显示的盒子的米娅很兴奋，他的声音粗糙。

　在一根细长指的尖端是一把交叉和装饰的双剑。这个名字是Hanaten月球之地。

“……那真是太神奇了？”

　当然形式很酷。黑色和白色交替的袋子。一个小扇贝直接伸向一把大翘剑。一种能够照射光线的光芒的刀片。这是一个像男人的痒痒的菜。

“附加的能力是”收缩“和”扩张“，也就是说，你可以自由地处理权力的增加或减少”
“哈！”鱿鱼的表现是什麼……为什麼这样的替代品会流传？“
“我已经看过很多年了，但这是我很少见到的罕见能力，绝对是我拥有的最好的剑”
“……价格也是一年级的项目”
“无论如何，我将在以後做出病态的匆忙，所以提前进行前期投资。让我们这样做，至少，还有更多的武器。”
“……如果顾问说到目前为止，没有选择。嘿，Sasima，这是……”


　一旦你转过身去看用户的意见，就有一个好剑剑杆织机有一个数字紧紧抓住。白度给人一种短暂的美丽，如薄冰。从头部到纯白色的尖端没有污垢带走一个人的眼睛是太多了。

　它是在“穿透”而不是“切割”成螺旋形扭曲刀片的前提下制造的。Sasima看起来像个孩子，比任何东西都更纯粹。我和泥潭都是苦笑，除非他们满足他们的眼睛。

“Sajima …… Sajima！”
“……呃，哦，是的！为什麼？”
“你想这样做吗？”
“…… …… …… ……没关係？”

哦，因为你正在使用你，你可以做任何你喜欢的事情”

　告诉她，她的脸因她的脸而变亮。这是一个真正理解的孩子。

“……那好吧，拜托。”
“哦，有人问我”


　当我从她的手中拿出一把剑一段时间後，我完成了会计。

　显然我觉得我可以做个很好的购物。

“对不起，请再给我两把剑，所以我不介意一起付钱。”
“去！？”


　……这是一个很好的购物，该死的。
