“…… Katsuragi-kun非常酷，對吧？”
“哦，這麼多額外的知識很有趣”
“其他詞的意思也是故意的，對吧？”
“哦。”
“慕”


　我看到一個女孩第一次把她的臉頰貼在嘴裡，就像“Mumu”。

　我認為這樣的事情只是一場遊戲。

“福娃……為什麼我早上一直在炫耀熱水呢？”

　是米亞爾·法爾瑪（Miare Falma）走在左側，同時用手捂著已經瞌睡的嘴巴。

　我回到事實並相處睡覺和相處。

　這就是為什麼我很生氣。

“Ichaya不上！”
“那是對的，Miare。似乎有人喜歡它。”
“什麼？”
“哦〜”


　Ninmari和Miare臉色不好。就像一個發現新玩具的孩子一樣。

　我希望這會糾正你的心情。

“嘿，Keiki-kun！你為什麼知道這個？”
“我正在從Shuri，Nanami Nanami聽它”
“哇……對我們倆來說都是”
“它是誰？它是誰？誰？**妹是什麼，不是嗎？”
“此外，我不喜歡別的東西！……那當然是我想看到的人……”
“哇……那不是和我一起過來的同學嗎？”
“沒有！”


　薩西瑪堅定而明確地斷言。如果當前的故事是真的那麼它會更容易一些。

　下一次，我在想的是對從皇宮撤出的殘余物的懲罰。這也與我以這種方式帶來Sajima和Miare有關。

“……世界之外的是什麼？”
“……我不會再說什麼了”
“哦，我想知道它是不是太大了。”
“哦，好吧，Sajima，不要太生氣……我來了，Gandaros”


　馬上把手放在頭上和頭上。

“津！”

　然後，它以可怕的勢頭被擊退。看來他很生氣。

　想想看，我覺得愛情告訴我，頭髮是女人的生命。最近我忘記了因為我不喜歡任何人。

　溝通不好！

“啊……對不起”
“不，我也很糟糕，讓我們先行一步，所以我非常關注Miale。”
“這讓我想起，我沒有聽到任何關於它的消息”


　回想一下，已經對人類了偽裝變化正在做的Miare頭部有一個問號。我告訴你了。米亞爾，你和你一樣睡著了。

“我想借給你今天的泥潭官員的智慧。”
“為什麼，這樣的事情，但是，匆忙，我認為你正在到達一個不受武器或類似東西影響的地區”


　這當然不關心我和曾經死去的成員。

　但是，有一個人不同。

“他就是那個人”

　一個女孩在拇指末端發出驚訝的聲音為“Wa”。恢復魔法的魔術師如火如荼。

　雖然它是一座王室，但她的裝備在多重職責的戰鬥中受到傷害。

　這個傢伙也將是我們的朋友，所以如果你照顧好我們會很高興。我也帶來了一個詳細的泥潭。

“這就是為什麼有一個時間表很好，我會去購物。”
“哦！”
“抓取”


　我們三個人一起重新走到大門口。


◆◇◆◇◆◇◆

城牆城市·Gandaros。這裡的特色是一面巨大的牆壁，無論如何都圍繞著城市。它在地理上被森林包圍，因此它對害虫和野獸有影響。當然，惡魔也是它的一部分，nohomaru。

　儘管在Gandaros周圍的森林裡不是一個地牢，邪惡似乎出現了。這是一種即使在過去的地牢中也看不到的異常。

　地牢的探索已經完成。然而，結果是驚人的。我一直找不到它，甚至還有數百名失踪者出現了。

　為此，甘達羅斯的居民以這種方式建造了一堵巨大的牆壁，防止了外國敵人的入侵。

“ - 這個地方在哪裡？”

　你到底在哪裡把它拿出來，Miare抬起並戴上你戴的眼鏡。她的課程體現了男人的理想，身體是聳人聽聞的，好像它是一個知識分子和整潔的外部完成了這一點。

“好吧……所以當你進入時，那就是我們正在做的事情，”

　Sasima的判斷是我們排隊的原因。與此同時，我們有時間帶走，我們被教導了土地。

“是的，因為對方是一個願景，因為沒有人看到那個怪物的形象仍然在那片森林中，除非我這樣做，否則我不能這樣做。”
“……但是，Miare也知道是誰在做這個？”
“……，現在是我們的時間，為身份證明做準備”


　嘿，等一下。什麼，那個謎。

　不要讓你的眼睛偏離明顯的盲點。你會擔心的。……呃，這是謊言？這是錯的，不是嗎？

　這是我現在想問問題的地方，但不幸的是我們轉過身來。

　當向警衛提出身份證明時，他們會讓他們迅速通過。它似乎影響了早上沒有任何武器。

　我們能夠安全進入內部。將腳推向城市，釋放熱量和喧囂，並與之前放置的地方相等。

“順便說一下之前它曾經是假的嗎？”
“哦，因為他實際上是一個活人，因為我來到這裡（我照顧好自己）”
“我能夠交到朋友。”
“……我能哭嗎？”
“呃，對不起，我不是故意的！這是真的！”


　我理解我的言論的含義並且正在恐慌Sasima。因為他只是在性質上說，劍是額外的壞。我生氣並不生氣。

　……完全不是朋友奴隷林恩·韋德這就是我無法回復的原因。

“……別介意。我已經習慣了這種詛咒。”
“但……”
“如果你不介意，你會成為朋友”
“……我不是拖著它，”


　指出泥潭是痛苦的。它無濟於事。從小學開始它就無所事事了。

“好吧，也許沒關係……”
“你真的不喜歡我！？”
“好吧，那不是它！……我的意思是，我想與Katsuragi更深入…… ……就像一個家庭！”
“哦，我明白了。”


　這孩子是什麼 很可愛。

　如果這樣的事情被告知，普通人就會落入殖民地。擺脫陽性儀表是一件好事。Shuri得到了我們很好。謝謝大家。

　我不會輸給Seven Nami的東西。

“我沒事，勇敢先生”
“成為！？”
“報告它愛，”


　古斯古斯和意思是吮吸忙碌的微笑。……當我回來時，這是在說話。物理故事。

　Sagoshima和Miare正在等待我決定準備的時候走在前面。我高興地聊天聊天，所以我把它放在後面一步。

“……我明白了，Nanami是一根拐杖，對吧？”

“是的！你覺得自己像個巫師！？”
“好的，我們快去看吧，對吧？”
“EE'！？”


　希望我聽說過…… 但我不能說什麼。因為我是業餘愛好者。

　我不知道我去瑞士的方式而且我們跟上它的方式讓我感到困惑。我到了一個劍特殊武器店。忽略請求。

“Mi，Miare！我，我想要一根拐杖！”
“我剛聽說過”
“好吧，你為什麼來這裡？”
“適合性問題”


　進入內部的米婭開始給包含盔甲的外殻著色，這種盔甲毫不猶豫地被歸類為單手劍。拿它測量尺寸然後讓它站立。

　Sasima就像一件裝扮連衣裙。

“的傾向？”
“是的。小靈議員。您的專業魔術類型的恢復魔法。魔法我十日的輔助效率，從而以不符合只是例Tteyuu手杖。輔助魔法的作用。但是，在更多的消費者我會打擾你，我會擋路。“
“嗯……”
“它不掉我是不是可以更好地擁有鑑於這一點自衛劍的離開。貸款…… Ohon他我們是在一個更強大和不斷的出勤，只有當魔術被打破工具來保護成為必要。怎麼到現在？自己一個人有我保護？“
“……不，我自己設法做到……”


　當我們與Samejima一起參加派對時，我們似乎想起了這場戰鬥。甚至狩獵一些怪物，在這個程度上支持更多。

　也許我們將從現在開始戰鬥的另一方將在世界上。

“……太棒了，這個！”

　正在觀看武器一直顯示的盒子的米婭很興奮，他的聲音粗糙。

　在一根細長指的尖端是一把交叉和裝飾的雙劍。這個名字是Hanaten月球之地。

“……那真是太神奇了？”

　當然形式很酷。黑色和白色交替的袋子。一個小扇貝直接伸向一把大翹劍。一種能夠照射光線的光芒的刀片。這是一個像男人的癢癢的菜。

“附加的能力是“收縮”和“擴張”，也就是說，你可以自由地處理權力的增加或減少”
“哈！魷魚的表現是什麼……為什麼這樣的替代品會流傳？“
“我已經看過很多年了，但這是我很少見到的罕見能力，絕對是我擁有的最好的劍”
“……價格也是一年級的項目”
“無論如何，我將在以後做出病態的匆忙，所以提前進行前期投資。讓我們這樣做，至少，還有更多的武器。”
“……如果顧問說到目前為止，沒有選擇。嘿，Sasima，這是……”


　一旦你轉過身去看用戶的意見，就有一個好劍劍桿織機有一個數字緊緊抓住。白度給人一種短暫的美麗，如薄冰。從頭部到純白色的尖端沒有污垢帶走一個人的眼睛是太多了。

　它是在“穿透”而不是“切割”成螺旋形扭曲刀片的前提下製造的。Sasima看起來像個孩子，比任何東西都更純粹。我和泥潭都是苦笑，除非他們滿足他們的眼睛。

“Sajima …… Sajima！”
“……呃，哦，是的！為什麼？”
“你想這樣做嗎？”
“…… …… …… ……沒關係？”

哦，因為你正在使用你，你可以做任何你喜歡的事情”

　告訴她，她的臉因她的臉而變亮。這是一個真正理解的孩子。

“……那好吧，拜託。”
“哦，有人問我”


　當我從她的手中拿出一把劍一段時間後，我完成了會計。

　顯然我覺得我可以做個很好的購物。

“對不起，請再給我兩把劍，所以我不介意一起付錢。”
“去！？”


　……這是一個很好的購物，該死的。
