【歡迎回來，桂木君，七奈美。約會開心嗎？】
【好可怕，好可怕呀，朱里醬！？】

回來了

仁王立的

一個鬼

桂木大地（用詞不足）

【嗯？為啥？完全，我沒有生氣哦？】

“生氣了？”這句還沒聽就回答的這個時間點，就說明已經很生氣了呢……但這種話說出來會更加有損她情緒，所以我還是閉嘴不說了。

【預先辯解下，米亞蕾也一起的啊，只是為了今後的打算去買東西而已】
【……真的嗎？】

我和佐島bubu地同時點頭，在“盯~”的視線中必死努力地不移開眼睛。不知是否是這樣必死努力換來的結果，朱里“哈”地嘆了口氣，表情放鬆了下來。

【mo……下次會好好地說一下再出去的吧？真的是很擔心的啊】（朱里）

【桂木君不會被奪走的啦，是吧】
【七奈美，米亞蕾醬也是，有點太無防備了！】（朱里）

【大地會不會被米亞蕾誘惑而感到不安呢】
【而且兩個人總是外出不太好啊！即使不是那樣，還是別怎麼被別人看到比較好】（朱里）

【明明在王都毫不在乎地約會，你們兩】(利多列德)

【你們三，來聊聊】（朱里）

兩個一邊發出“呀”的棒讀尖叫聲一邊逃開了。利多列德則是一邊抬著風子一邊從朱里那四處逃竄。……鬼在捉迷藏的時候當逃跑的一方真是超現實啊。

【歡迎回來，主人】
【哦，賽蓮(セレン)，我回來了】

取而代之地從裡面出來的短髮的女僕二號的賽蓮，嘴裡含著魚干

【……試吃員。現在，正在做午飯】
【哦，那麼，幫忙監視那傢伙(艾麗安涅)別幹出什麼奇怪的事】

那傢伙是個變態，懊惱的是家務方面她又是獨當一面的。朱里她們水平很好但是那傢伙實力更在這之上。真是可惜的傢伙啊。

【……了解，主人也來嗎？】

賽蓮呼呼地拉著我的袖子，小巧的身姿使得她那loli形象倍加鮮明，不知不覺就這麼想了。這就是父母心啊，奇怪的心情……但是，也不壞。

【好，賽蓮，走吧】
【……嗯】

啊啊，就這樣感受著這份喜悅的話，駄目的母性要被撩起了。雖然是男的。（aibo：可能不太到位，原文：そうやって嬉しがったらダメだって母性がくすぐられるから）

【那麼我就去洗澡了】
【我去睡，還有點困】
【這樣啊，兩人都隨意吧】
【……let’s go】

和兩個人分別後，陪著賽蓮一起去廚房。那邊，粉色少女戴著圍裙正做著湯。一邊嘟囔著什麼，一邊攪拌鍋。去廚房。在那裡，粉色少女戴著圍裙製作了湯。一邊嘟囔著什麼，一邊攪拌鍋。

【……再變大點……預備……對著我出汁】（aibo：就是這麼污）

駄目（aibo：dame，不行了）了這傢伙，不趕緊做點什麼的話。

忍不住吐出了氣息，注意到了這邊的艾麗安涅（アリアン）看到我和賽蓮牽著手的身姿，歪著嘴微笑了起來。

【歡迎回來，對不起，不是裸體圍裙】
【你在為什麼而道歉啊】
【要我脫嗎？】
【露出play也要搞嗎？】
【如果您希望的話】
【你那不是單單的勇氣，只是蠻勇】
【怎麼會！90%的羞恥，10%的愛意構成的喲？】
【The out !!】（aibo：不確定是不是出局的意思，ダウトォ）

我毅然決然地伸出手指，賽蓮也慢一步地模仿著我。看到我們這樣子，艾麗安涅情不自禁地漏出了笑聲。

【……總覺得好像是兄妹呢。】（艾麗安涅）

【有這麼好的妹妹的話，我也就不想出家門了】（aibo：こんないい妹がいたら俺もやさぐれていなかったな）

【啊啦？那麼，是想要妹妹的吧？】
【哦，偶爾也會有考慮這樣的事情。】
【原來如此……也有那樣的一手呢】
【喂，Baka等一下。考慮下年齡啊】
【大丈夫！才18歲呢！】
【這不是年上嗎！】
【……呋呋，我的勝利，bu】（賽蓮）

【是的呢，賽蓮壓倒性的勝利呢。對你的教育不好去那邊吧，大概朱里她們還在那玩耍。】（桂木）

【這差別對待不覺得很嚴重嗎！？】（艾麗安涅）

無視著身後傳來的意義不明叫聲，我一邊用手堵著耳朵，一邊朝著怒聲和魔法音傳來的庭院走去。



　◆◇◆◇◆

◆◇◆◇◆

【第四回勇者復仇計劃作戰會議——！！】
【yeah~】
【xiu!】
【咚咚噗呋噗呋】

午飯後，召集了朋友們一起聚集在客廳，召開了會議。大家各自都如預想中一般沒有反論地依次坐了下來。

但是，不體會氣氛的佐島對著鄰座的朱里問道

【……每回都是這種感覺嗎？】
【這種感覺？】
【嘛，就是為了了解那傢伙的目的才過來的】（aibo：不確定，あいつの目的で私たちはそれを知ってついてきてるわけだからね）

【而且因為一半以上是魔族】

隊伍成員裡10人裡有7人是魔族。風子、結愛、佑真正確來說不屬於的，但是在和米西雅（魔族女神）初次見面後實質上就是魔族了。（aibo：整理下隊伍成員會發現其實應該有11人：男主、朱里、利多列德、結愛、風子、莉莉、佑真（優馬，即莉莉老公）、米亞蕾、兩bitch、佐島七奈美。作者意思3人純人族應該是兩bitch和佐島吧。）

朱里？你看，心是魔族，所以任何問題都沒有。

說沒有就沒有。

【哎？但是，不就桂木君、利多列德、莉莉醬和米亞蕾4人嗎？】
【啊啊，理由是這個，open】

對著將浮現的疑問坦率地說的佐島，風子給出提示的回復。狀態值status在空中浮現，文字接二連三出現。

【啊……】

結愛仿彿想起了早些時候的事，視線固定在了這邊，決不看向旁邊。利多列德則是喀噠喀噠地顫抖著。（aibo：抱歉，不明白那個早些時候的什麼事了，劇情有點忘了）

另一方面，我行我素（my pace）的風子則是毫不在意地，把自己的“能力一覽”部分展示給她看。

【因為這個固有能力是米西雅大人親自賦予的說，所以，持有這個的我和玉城桑一樣都是魔族】
【嘿，原來如此……阿勒？朱里醬呢？】
【我？沒持有哦。但是我就算沒有也沒有任何問題。說到底因為我比誰都更早地成為桂木君的伙伴，一同戰鬥至今。這層意義上來說我就是最老資格呢，所以就是沒有固有能力也沒有任何關係。最多也就是一個書面條目而已（aibo：原文あくまで目安の一つとしてあるだけだから），我和魔族是同等的喲？明白了嗎？】
【……嗯！】

如同思考停止般作出一副無表情的面孔。（aibo：思考停止して作り出された面を付けることにしたらしい）

化身成配合時機隨聲附和的機器一般。看著實在可怜，就啪啪啪地拍了拍手，把這話題強行切斷轉換回來。

【現在在討論要事呢注意了！】
【要事？】
【啊啊，是的】

對結愛簡短回答後我從上座上站起來垂下頭。不去在意那數人傳來的困惑樣子，繼續說道。

【殺死鮫島的心願完成了。至今為止自己受到的苦痛辛酸，等量地還了回去，無情的身姿也深深地印在腦中了。最重要的是，用這雙手，直接且從頭到尾地實行了。這些都是多虧了各位的協助，請讓我道謝。謝謝大家】

真的十分感激。若非她們、他們，若欠缺任何一個因素，也許就到不了那個結局了吧。佐島和艾麗安涅她們或許不能接受吧，即便如此還是要形式上表現一下。（aibo：佐島やアリアンネたちは納得できないと思うが、それでも形として殘しておきたかった。）

一直以來共度時光走過來的朱里、利多列德是更為如此。

【然後，從今往後我們應該會和更強大的敵人戰鬥吧，所以，到時還想從大家那借一份力，拜託大家多多關照】（aibo：日文敬語啊，語氣程度啊啥的要翻譯成中文好難）

這樣說完抬起頭看到的是，浮現笑顏的人、展露好戰眼神的人。十人有十人的各種各樣反應，但是誰都沒說嫌棄話，也沒有表現那樣的態度。

……至今為止一直都是好運連連，不安於那不知何時會喜極悲來的反動。

【那，趕緊商談今後的行動計劃吧，有什麼意見的話請隨意提出來】
【交給我吧。……de？最初是幹啥呢？至今為止那樣收集情報？】
【不那樣吧，要收集必要的道具，掌握迷宮相關的知識，然後去攻略這樣子】
【情報收集的話我會努力的……！】

風子喘著鼻息表達了強烈的志願，但是，遺憾的是有項需要她最優先完成的事。

【抱歉，風子的話有其他想要你做的事】
【做……想要我？】
【女神-庫蕾亞和勇者-特里亞斯，這兩人相關的事項想要巨細無漏地探查，多細微的情報都行】
【明白了，既然是桂木君的願望，會去做】

風子一點嫌棄的樣子也沒有底承接了過去。剛說的指示是若不能費勁神經同時一直在腦海裏保管大量信息的話就無法操作的。除了她以外都是不可能勝任的。

疲勞是很容易積累的，所以必須設置恢復精神的時間。

【多謝啦，莉莉和佑真也請幫忙這事吧】
【嗯，交給我吧】
【我也略盡綿力】
【好，接下來是岡達洛斯這邊就拜託賽蓮和米亞蕾兩人了，或者說除你們以外無法拜託】

其他人很難自由行動，這一點上她們沒有障礙，而且是公會上有登陸的人物，所以不會被懷疑吧。

【……會搞定】（賽蓮）

【嘛，適才適用呢】（米亞蕾）

【朱里、結愛、利多列德三人就去搜索迷宮吧，有個萬一的話，想找到可以連接到迷宮的入口，或許能見到魔族熟人的可能性也是有的吧】
【ok，會盡力地去做的】（朱里）

【為桂木君起到作用而努力！】（結愛）

【護衛方面有我在就沒問題的】（利多列德）

而且如果這三個人在一起的話，應該不會被誰打敗的吧。說實話，我想即使找了全世界應該也找不到可以戰勝這個隊伍的傢伙。

像我這樣被超強化的傢伙有的話才奇怪

【艾麗安涅就在這裡待機，魔物迷路闖進來時處理下。】
【承知】
【然後，最後是佐島】
【是、是！】

一直沒有被叫到名字而蠢蠢欲動的她元氣十足地回應道。對那樣的她我傳達了只有她才能做的任務。

【你現在就和我出去狩獵，一個星期後要提升20級……hard模式……別死啊】
【亂來到會死的特訓！？】

本回的作戰會議就在她那泄氣的吐槽中結束了。
