【欢迎回来，桂木君，七奈美。约会开心吗？】
【好可怕，好可怕呀，朱里酱！？】

回来了

仁王立的

一个鬼

桂木大地（用词不足）

【嗯？为啥？完全，我没有生气哦？】

“生气了？”这句还没听就回答的这个时间点，就说明已经很生气了呢……但这种話说出来会更加有损她情绪，所以我还是闭嘴不说了。

【预先辩解下，米亚蕾也一起的啊，只是为了今后的打算去买东西而已】
【……真的吗？】

我和佐岛bubu地同时点头，在“盯~”的视线中必死努力地不移开眼睛。不知是否是这样必死努力换来的结果，朱里“哈”地叹了口气，表情放松了下来。

【mo……下次会好好地说一下再出去的吧？真的是很担心的啊】（朱里）

【桂木君不会被夺走的啦，是吧】
【七奈美，米亚蕾酱也是，有点太无防备了！】（朱里）

【大地会不会被米亚蕾诱惑而感到不安呢】
【而且两个人总是外出不太好啊！即使不是那样，还是别怎么被别人看到比较好】（朱里）

【明明在王都毫不在乎地约会，你们两】(利多列德)

【你们三，来聊聊】（朱里）

两个一边发出“呀”的棒读尖叫声一边逃开了。利多列德则是一边抬着风子一边从朱里那四处逃窜。……鬼在捉迷藏的时候当逃跑的一方真是超现实啊。

【欢迎回来，主人】
【哦，赛莲(セレン)，我回来了】

取而代之地从里面出来的短发的女仆二号的赛莲，嘴里含着鱼干

【……试吃员。现在，正在做午饭】
【哦，那么，帮忙监视那家伙(艾丽安涅)别干出什么奇怪的事】

那家伙是个变态，懊恼的是家务方面她又是独当一面的。朱里她们水平很好但是那家伙实力更在这之上。真是可惜的家伙啊。

【……了解，主人也来吗？】

赛莲呼呼地拉着我的袖子，小巧的身姿使得她那loli形象倍加鲜明，不知不觉就这么想了。这就是父母心啊，奇怪的心情……但是，也不坏。

【好，赛莲，走吧】
【……嗯】

啊啊，就这样感受着这份喜悦的話，駄目的母性要被撩起了。虽然是男的。（aibo：可能不太到位，原文：そうやって嬉しがったらダメだって母性がくすぐられるから）

【那么我就去洗澡了】
【我去睡，还有点困】
【这样啊，两人都随意吧】
【……let’s go】

和两个人分别后，陪着赛莲一起去厨房。那边，粉色少女戴着围裙正做着汤。一边嘟囔着什么，一边搅拌锅。去厨房。在那里，粉色少女戴着围裙制作了汤。一边嘟囔着什么，一边搅拌锅。

【……再变大点……预备……对着我出汁】（aibo：就是这么污）

駄目（aibo：dame，不行了）了这家伙，不赶紧做点什么的話。

忍不住吐出了气息，注意到了这边的艾丽安涅（アリアン）看到我和赛莲牵着手的身姿，歪着嘴微笑了起来。

【欢迎回来，对不起，不是果体围裙】
【你在为什么而道歉啊】
【要我脱吗？】
【露出play也要搞吗？】
【如果您希望的話】
【你那不是单单的勇气，只是蛮勇】
【怎么会！90%的羞耻，10%的爱意构成的哟？】
【The out !!】（aibo：不确定是不是出局的意思，ダウトォ）

我毅然决然地伸出手指，赛莲也慢一步地模仿着我。看到我们这样子，艾丽安涅情不自禁地漏出了笑声。

【……总觉得好像是兄妹呢。】（艾丽安涅）

【有这么好的妹妹的話，我也就不想出家门了】（aibo：こんないい妹がいたら俺もやさぐれていなかったな）

【啊啦？那么，是想要妹妹的吧？】
【哦，偶尔也会有考虑这样的事情。】
【原来如此……也有那样的一手呢】
【喂，Baka等一下。考虑下年龄啊】
【大丈夫！才18岁呢！】
【这不是年上吗！】
【……呋呋，我的胜利，bu】（赛莲）

【是的呢，赛莲压倒性的胜利呢。对你的教育不好去那边吧，大概朱里她们还在那玩耍。】（桂木）

【这差别对待不觉得很严重吗！？】（艾丽安涅）

无视着身后传来的意义不明叫声，我一边用手堵着耳朵，一边朝着怒声和魔法音传来的庭院走去。



　◆◇◆◇◆

◆◇◆◇◆

【第四回勇者复仇计划作战会议——！！】
【yeah~】
【xiu!】
【咚咚噗呋噗呋】

午饭后，召集了朋友们一起聚集在客厅，召开了会议。大家各自都如预想中一般没有反论地依次坐了下来。

但是，不体会气氛的佐岛对着邻座的朱里问道

【……每回都是这种感觉吗？】
【这种感觉？】
【嘛，就是为了了解那家伙的目的才过来的】（aibo：不确定，あいつの目的で私たちはそれを知ってついてきてるわけだからね）

【而且因为一半以上是魔族】

队伍成员里10人里有7人是魔族。风子、结爱、佑真正确来说不属于的，但是在和米西雅（魔族女神）初次见面后实质上就是魔族了。（aibo：整理下队伍成员会发现其实应该有11人：男主、朱里、利多列德、结爱、风子、莉莉、佑真（优马，即莉莉老公）、米亚蕾、两bitch、佐岛七奈美。作者意思3人纯人族应该是两bitch和佐岛吧。）

朱里？你看，心是魔族，所以任何问题都没有。

说没有就没有。

【哎？但是，不就桂木君、利多列德、莉莉酱和米亚蕾4人吗？】
【啊啊，理由是这个，open】

对着将浮现的疑问坦率地说的佐島，风子给出提示的回复。状态值status在空中浮现，文字接二连三出现。

【啊……】

结爱仿佛想起了早些时候的事，视线固定在了这边，决不看向旁边。利多列德则是喀哒喀哒地颤抖着。（aibo：抱歉，不明白那个早些时候的什么事了，剧情有点忘了）

另一方面，我行我素（my pace）的风子则是毫不在意地，把自己的“能力一览”部分展示给她看。

【因为这个固有能力是米西雅大人亲自赋予的说，所以，持有这个的我和玉城桑一样都是魔族】
【嘿，原来如此……阿勒？朱里酱呢？】
【我？没持有哦。但是我就算没有也没有任何问题。说到底因为我比谁都更早地成为桂木君的伙伴，一同战斗至今。这层意义上来说我就是最老资格呢，所以就是没有固有能力也没有任何关系。最多也就是一个书面条目而已（aibo：原文あくまで目安の一つとしてあるだけだから），我和魔族是同等的哟？明白了吗？】
【……嗯！】

如同思考停止般作出一副无表情的面孔。（aibo：思考停止して作り出された面を付けることにしたらしい）

化身成配合时机随声附和的机器一般。看着实在可怜，就啪啪啪地拍了拍手，把这話题强行切断转换回来。

【现在在讨论要事呢注意了！】
【要事？】
【啊啊，是的】

对结爱简短回答后我从上座上站起来垂下头。不去在意那数人传来的困惑样子，继续说道。

【杀死鲛岛的心愿完成了。至今为止自己受到的苦痛辛酸，等量地还了回去，无情的身姿也深深地印在脑中了。最重要的是，用这双手，直接且从头到尾地实行了。这些都是多亏了各位的协助，请让我道谢。谢谢大家】

真的十分感激。若非她们、他们，若欠缺任何一个因素，也许就到不了那个结局了吧。佐岛和艾丽安涅她们或许不能接受吧，即便如此还是要形式上表现一下。（aibo：佐島やアリアンネたちは納得できないと思うが、それでも形として残しておきたかった。）

一直以来共度时光走过来的朱里、利多列德是更为如此。

【然后，从今往后我们应该会和更强大的敌人战斗吧，所以，到时还想从大家那借一份力，拜托大家多多关照】（aibo：日文敬语啊，语气程度啊啥的要翻译成中文好难）

这样说完抬起头看到的是，浮现笑颜的人、展露好战眼神的人。十人有十人的各种各样反应，但是谁都没说嫌弃話，也没有表现那样的态度。

……至今为止一直都是好运连连，不安于那不知何时会喜极悲来的反动。

【那，赶紧商谈今后的行动计划吧，有什么意见的話请随意提出来】
【交给我吧。……de？最初是干啥呢？至今为止那样收集情报？】
【不那样吧，要收集必要的道具，掌握迷宫相关的知识，然后去攻略这样子】
【情报收集的話我会努力的……！】

风子喘着鼻息表达了强烈的志愿，但是，遗憾的是有项需要她最优先完成的事。

【抱歉，风子的話有其他想要你做的事】
【做……想要我？】
【女神-库蕾亚和勇者-特里亚斯，这两人相关的事项想要巨细无漏地探查，多细微的情报都行】
【明白了，既然是桂木君的愿望，会去做】

风子一点嫌弃的样子也没有底承接了过去。刚说的指示是若不能费劲神经同时一直在脑海里保管大量信息的話就无法操作的。除了她以外都是不可能胜任的。

疲劳是很容易积累的，所以必须设置恢复精神的时间。

【多谢啦，莉莉和佑真也请帮忙这事吧】
【嗯，交给我吧】
【我也略尽绵力】
【好，接下来是冈达洛斯这边就拜托赛莲和米亚蕾两人了，或者说除你们以外无法拜托】

其他人很难自由行动，这一点上她们没有障碍，而且是公会上有登陆的人物，所以不会被怀疑吧。

【……会搞定】（赛莲）

【嘛，适才适用呢】（米亚蕾）

【朱里、结爱、利多列德三人就去搜索迷宫吧，有个万一的話，想找到可以连接到迷宫的入口，或许能见到魔族熟人的可能性也是有的吧】
【ok，会尽力地去做的】（朱里）

【为桂木君起到作用而努力！】（结爱）

【护卫方面有我在就没问题的】（利多列德）

而且如果这三个人在一起的話，应该不会被谁打败的吧。说实話，我想即使找了全世界应该也找不到可以战胜这个队伍的家伙。

像我这样被超强化的家伙有的話才奇怪

【艾丽安涅就在这里待机，魔物迷路闯进来时处理下。】
【承知】
【然后，最后是佐岛】
【是、是！】

一直没有被叫到名字而蠢蠢欲动的她元气十足地回应道。对那样的她我传达了只有她才能做的任务。

【你现在就和我出去狩猎，一个星期后要提升20级……hard模式……别死啊】
【乱来到会死的特训！？】

本回的作战会议就在她那泄气的吐槽中结束了。

