
【狩猎！狩猎！狩猎！】

我手握着不同於平日的西洋剑，架好姿势，突刺，架好姿势，突刺，不断地将作好的丸太（圆木）冲倒。

据米亚蕾所言，在我们居住的公馆附近的森林，就是发生人员行踪不明所在，那就应该存在和迷宫入口相连的地方。

既然名为【幻想之森】，不可能抱着轻鬆的心态就能找到，应该会需要相当长的时间。

这期间目标就是让佐岛学会战斗方法。

打倒鲛岛後还要屠杀王宫裡残留的魂淡，那就自然就会和勇者敌对相杀，这样也就要和库蕾亚对决。

所以计划着在那之前做好预前準备。……然後，即使一点点也好为了提高效率而想着开设战鬥讲座……

【嘿呀！哈~！】

明明只是用木枪突刺就行了，为啥一突刺就摔个屁朝天啊。

……佐岛这傢伙运动神经极差啊，就连胖子如我都觉得她应该稍微认真地做点运动了。（aibo，你现在不胖了好不，佐岛的女神形象完全没了……）

况且只是把枪加起来时就跌跌撞撞了，到底怎麼成长才会成这个样子啊。

【……話说你是这麼的运动**吗？】
【呜~呜~，现实裡就是那边世界裡体育课都是休息的，一直都只是做做笔记。我身体有点虚弱激烈的运动得说NO】
【但是status不是还挺可以吗】

之前让她给我看状态值时，记得还是相当高的啊。

有那样的力量我觉得突杀应该还挺有餘裕的呀。

【这样吗，可能是一直只依赖魔力的锅吧】
【喂喂，七奈美ん……】
【别叫七奈美ん，不过，对不起】

佐岛惭愧地低头。

……真是预料外啊，这都做不了那以我这个已然超人的感觉来指导可能已经没有什麼意义了。

这时候可代劳的是刚好哼着断断续续鼻歌聚在一起勤勉工作的两人。总感觉有点不服气，把教师职转给她们。

【暂停下佐岛，选手交换】
【哎？】

啪啪啪，大声地拍手呼唤，於是一扎着粉红头髮的女仆从窗户中飞跃了出来。

【应招参上，在下艾丽安涅，有何吩咐！】
【……不时地怀疑你真的是人类吗】
【这点小事对女仆而言理所应当，要不信的話……现在就来确认下亦可！】

喘着粗气激动地脱起衣服的碧-池，这傢伙脑袋裡除了交-尾就没别的了吗？

这种强硬手段我是不会上钩的，之前的話很可能会被勾引，不过说到底以她为对象还是有点微妙……啊，糟糕

有点悲伤，别回想以前的伤心往事了。

【脱完了~】
【什麼！赶紧穿上！】
【最近的女仆真是厲害啊】
【佐岛别逃避啊，今後教你枪术的是这傢伙啊】（aibo：話说之前不是买了细剑吗，怎麼学起了枪术？）

【穿上，快穿上！艾丽安涅桑！】

仿佛不是他人的事，她迅速地帮艾丽安涅穿起衣服。（aibo，不会：他人事だと思ってボケーとしていた彼女は机敏な动きでアリアンネに服を着せていく。）我拼命捂着耳朵，从布料摩擦声中转移注意力。

交给这痴女真的好吗，不过平常的她倒是常识人来着。

……有苦说不出就是这种感觉吗。

就这样早以化为日常一页的惨事解决後，正经的授课模式开始了。

【咳哼……刚才的丑态让大家见笑了】
【虽然每天都有】
【啊啦啊啦，别放心上，恕我逾越来作为指导，重新介绍我是艾丽安涅，今後多多指教】
【是--是！佐岛七奈美desu，我会加油的！】

互相伸手与握后，艾丽安涅开始了对佐岛提升等级的教学。


排好今後对佐岛的训练日程後，吃完了比前几天还要喧闹的晚饭。明天开始一段时间全员也不能这样齐聚了吧。

赛莲和米亚蕾之后一周都要滞留在那（冈达洛斯），短期内集中时间去行动应该会比较方便。

我们必须在库蕾亚（人方女神クラリア）采取措施前赶紧动起来，追求最大化效率。计划是把女神偏爱的鲛岛杀了，再将召唤勇者数目减少幾个。

差不多要攻守转换了。

不，至今为止的情况有点异常。

我们过于地自由。

途中虽有障碍但都是魔族準备的迷宫，太放纵危险因子了吧。

有什麼阴 谋吗，不由得这麼想。

不留个心好好想想的話……

这种时候如果若能询问同为女神的米西雅（魔族女神ミーシア）的話，可是最近她又完全不出现。……实在想不通的話就算自杀也要从她那取些线索。（aibo：自杀復活时可以见到米西雅）

【？……桂君（かーくん）？】
【……啥呀，那个叫法】
【桂木君的绰号哟，“桂君（かーくん）”，大家都叫你桂木君不好懂吧，这样叫亲近感也倍增】（aibo：桂木君日语かつらぎくん，取头尾就变成那个绰号了ka--kun）

夜幕渐深，光暗相伴，昏暗中更衬托着佐岛通红脸颊。

【……害羞的話就别这样啊】
【男生的绰号还是第一叫，明明不是名字……还是十分地羞耻啊】
【嘛，随你喜欢吧】
【嗯，那就随我喜欢了】

表情如此地丰富变化着，她无论和谁谈話都会乐在其中吧，真是羡慕，我也想要这样的性格。不知不觉就不觉厌烦，适当地回答也不会在那摆弄手机啥的。没有朋友的我是不了解啦。（aibo：ついつい面倒くさくなって適当に返事したり、携帯いじったりするもんじゃないのか。这句我猜是佐岛这样交友力强的人，别人会愿意听她说話，也不会玩手机不鸟她。）

【再见啦，桂君的称呼也认同了，我差不多该睡了】
【嗯，明天也要大清早起来哦】
【加油】

佐岛作了个胜利手势（エヘ顔ダブルガッツポーズ，见下图）上楼梯回房间了。客厅裡还留着数人，其中对座的艾丽安涅也站了起来。

【那麼，桂木大人，我也先行告退了】

作了个非常漂亮的30度鞠躬，她刚才一直在考虑着训练菜单，为我们的【回復专门】大人学习最低限度的体。

说实話，没想到会做到这份上，有艾丽安涅和赛莲陪着我真是太好了。

有热于专研又身怀实力的她们合作真是帮大忙。

我们的身体能力是直接赋予的，这种事（教导训练）是专业外的。

不过最快捷的还是让佐岛变成我的奴-隶。

（aibo：下面细括号应该是表明回忆中的对話）

[呐，佐岛]
[啊……什~么？]
[如果不成功的話也不用固执……姑且，变得擅长的方法是有的]
[哎，是啥是啥！]
[成为我的奴-隶]
[……呜哇]

……仔细想想是有其他更好的说法的，长期没有人际交流的问题暴露了，下次好好学学吧。

……那种事无所谓啦。

某种程度上能做到後，再试着好好说明後给出这提案吗？

【桂木大人？】
【……啊，抱歉，想事情着】
【要做夜间-相手吗】（aibo：就是床上-运动的对手啦~）

【你啊……】

中途放弃了反射性的吐槽。

……这样的交流也挺开心的。

以前的我是怎麼样的呢，被復仇感情激烈鼓动着，在那个冷酷紧迫时期如果遇见她（艾丽安涅）的話，估计仅仅因为是与鲛岛一起就会把她杀了。

即使活下来也会当做真正的奴-隶来使用吧。

明显心情发生了变化。

获得了许许多多羁绊，鲛岛也被杀的如今，剩下的傢伙就像消化比赛一样。

（aibo：查了下消化比赛的意思，职业棒球联赛裡，整个赛季还没有结束时,就已经产生了冠军,从而使得剩下的比赛实际上失去了意义.剩下的***赛.）

内心的火焰又重新燃烧了吧可能是。

好好转换好感情，半吊子的觉悟会导致失败。

【……请问发生了什麼吗？】（原文是很敬语的敬语どうかなさいましたか？）

从下方探来她充满担忧的眼神，若没有平时那些过分的言行的話，其实是很优秀的，真是令人困扰。

库……这就是所谓的反差萌吗……！

【没事，就是有点看你不爽】
【这样啊，……那，来恢復士气吧，一发，来不？】
【喝多了吧】
【咕奴奴……回应越来越上手了呢】
【之前那样更好吗？】
【桂木大人打起精神了的話，我怎样都行】

艾丽安涅沉默了下来坦然地笑着。

……真的，不消除这烦恼的話……

【总之，今天就好好休息疗愈疲劳】
【请桂木大人来给我疗愈】
【魔法和物理，要哪种？】
【哪个都喜欢】
【……赛莲，後面就交给你了】
【……嗯，知道了】（赛莲）

躺在沙发上迷迷糊糊睡眼惺忪的赛莲拉着艾丽安涅的手腕。艾丽安涅呆了下，挥手喊着【晚安安~】然後就去着手做该做的工作了。（aibo：最後一句的主谓宾有点没理清，大概翻错了。原文：「おやすみなさぁぁぁい」と叫んでいるアリアンネに呆れつつ、手を振ると、次に自分がすべき仕事に着手することにした。讲道理应该是艾丽安涅要离开客厅了（前面说了要先告退），那留下继续干活的应该是男主把。）

