【狩獵！狩獵！狩獵！】

我手握著不同於平日的西洋劍，架好姿勢，突刺，架好姿勢，突刺，不斷地將作好的丸太（圓木）衝倒。

據米亞蕾所言，在我們居住的公館附近的森林，就是發生人員行踪不明所在，那就應該存在和迷宮入口相連的地方。

既然名為【幻想之森】，不可能抱著輕鬆的心態就能找到，應該會需要相當長的時間。

這期間目標就是讓佐島學會戰鬥方法。

打倒鮫島後還要屠殺王宮裡殘留的魂淡，那就自然就會和勇者敵對相殺，這樣也就要和庫蕾亞對決。

所以計劃著在那之前做好預前準備。……然後，即使一點點也好為了提高效率而想著開設戰鬥講座……

【嘿呀！哈~！】

明明只是用木槍突刺就行了，為啥一突刺就摔個屁朝天啊。

……佐島這傢伙運動神經極差啊，就連胖子如我都覺得她應該稍微認真地做點運動了。（aibo，你現在不胖了好不，佐島的女神形象完全沒了……）

況且只是把槍加起來時就跌跌撞撞了，到底怎麼成長才會成這個樣子啊。

【……話說你是這麼的運動**嗎？】
【嗚~嗚~，現實裡就是那邊世界裡體育課都是休息的，一直都只是做做筆記。我身體有點虛弱激烈的運動得說NO】
【但是status不是還挺可以嗎】

之前讓她給我看狀態值時，記得還是相當高的啊。

有那樣的力量我覺得突殺應該還挺有餘裕的呀。

【這樣嗎，可能是一直只依賴魔力的鍋吧】
【喂喂，七奈美ん……】
【別叫七奈美ん，不過，對不起】

佐島慚愧地低頭。

……真是預料外啊，這都做不了那以我這個已然超人的感覺來指導可能已經沒有什麼意義了。

這時候可代勞的是剛好哼著斷斷續續鼻歌聚在一起勤勉工作的兩人。總感覺有點不服氣，把教師職轉給她們。

【暫停下佐島，選手交換】
【哎？】

啪啪啪，大聲地拍手呼喚，於是一扎著粉紅頭髮的女僕從窗戶中飛躍了出來。

【應招參上，在下艾麗安涅，有何吩咐！】
【……不時地懷疑你真的是人類嗎】
【這點小事對女僕而言理所應當，要不信的話……現在就來確認下亦可！】

喘著粗氣激動地脫起衣服的碧-池，這傢伙腦袋裡除了交-尾就沒別的了嗎？

這種強硬手段我是不會上鈎的，之前的話很可能會被勾引，不過說到底以她為對象還是有點微妙……啊，糟糕

有點悲傷，別回想以前的傷心往事了。

【脫完了~】
【什麼！趕緊穿上！】
【最近的女僕真是厲害啊】
【佐島別逃避啊，今後教你槍術的是這傢伙啊】（aibo：話說之前不是買了細劍嗎，怎麼學起了槍術？）

【穿上，快穿上！艾麗安涅桑！】

仿彿不是他人的事，她迅速地幫艾麗安涅穿起衣服。（aibo，不會：他人事だと思ってボケーとしていた彼女は機敏な動きでアリアンネに服を著せていく。）我拼命捂著耳朵，從布料摩擦聲中轉移注意力。

交給這痴女真的好嗎，不過平常的她倒是常識人來著。

……有苦說不出就是這種感覺嗎。

就這樣早以化為日常一頁的慘事解決後，正經的授課模式開始了。

【咳哼……剛才的醜態讓大家見笑了】
【雖然每天都有】
【啊啦啊啦，別放心上，恕我逾越來作為指導，重新介紹我是艾麗安涅，今後多多指教】
【是--是！佐島七奈美desu，我會加油的！】

互相伸手與握後，艾麗安涅開始了對佐島提升等級的教學。


排好今後對佐島的訓練日程後，吃完了比前幾天還要喧鬧的晚飯。明天開始一段時間全員也不能這樣齊聚了吧。

賽蓮和米亞蕾之後一周都要滯留在那（岡達洛斯），短期內集中時間去行動應該會比較方便。

我們必須在庫蕾亞（人方女神クラリア）採取措施前趕緊動起來，追求最大化效率。計劃是把女神偏愛的鮫島殺了，再將召喚勇者數目減少幾個。

差不多要攻守轉換了。

不，至今為止的情況有點異常。

我們過於地自由。

途中雖有障礙但都是魔族準備的迷宮，太放縱危險因子了吧。

有什麼陰 謀嗎，不由得這麼想。

不留個心好好想想的話……

這種時候如果若能詢問同為女神的米西雅（魔族女神ミーシア）的話，可是最近她又完全不出現。……實在想不通的話就算自殺也要從她那取些線索。（aibo：自殺復活時可以見到米西雅）

【？……桂君（かーくん）？】
【……啥呀，那個叫法】
【桂木君的綽號喲，“桂君（かーくん）”，大家都叫你桂木君不好懂吧，這樣叫親近感也倍增】（aibo：桂木君日語かつらぎくん，取頭尾就變成那個綽號了ka--kun）

夜幕漸深，光暗相伴，昏暗中更襯托著佐島通紅臉頰。

【……害羞的話就別這樣啊】
【男生的綽號還是第一叫，明明不是名字……還是十分地羞恥啊】
【嘛，隨你喜歡吧】
【嗯，那就隨我喜歡了】

表情如此地豐富變化著，她無論和誰談話都會樂在其中吧，真是羨慕，我也想要這樣的性格。不知不覺就不覺厭煩，適當地回答也不會在那擺弄手機啥的。沒有朋友的我是不了解啦。（aibo：ついつい面倒くさくなって適當に返事したり、攜帯いじったりするもんじゃないのか。這句我猜是佐島這樣交友力強的人，別人會願意聽她說話，也不會玩手機不鳥她。）

【再見啦，桂君的稱呼也認同了，我差不多該睡了】
【嗯，明天也要大清早起來哦】
【加油】

佐島作了個勝利手勢（エヘ顔ダブルガッツポーズ，見下圖）上樓梯回房間了。客廳裡還留著數人，其中對座的艾麗安涅也站了起來。

【那麼，桂木大人，我也先行告退了】

作了個非常漂亮的30度鞠躬，她剛才一直在考慮著訓練菜單，為我們的【回復專門】大人學習最低限度的體。

說實話，沒想到會做到這份上，有艾麗安涅和賽蓮陪著我真是太好了。

有熱於專研又身懷實力的她們合作真是幫大忙。

我們的身體能力是直接賦予的，這種事（教導訓練）是專業外的。

不過最快捷的還是讓佐島變成我的奴-隸。

（aibo：下面細括號應該是表明回憶中的對話）

[吶，佐島]
[啊……什~麼？]
[如果不成功的話也不用固執……姑且，變得擅長的方法是有的]
[哎，是啥是啥！]
[成為我的奴-隸]
[……嗚哇]

……仔細想想是有其他更好的說法的，長期沒有人際交流的問題暴露了，下次好好學學吧。

……那種事無所謂啦。

某種程度上能做到後，再試著好好說明後給出這提案嗎？

【桂木大人？】
【……啊，抱歉，想事情著】
【要做夜間-相手嗎】（aibo：就是床上-運動的對手啦~）

【你啊……】

中途放棄了反射性的吐槽。

……這樣的交流也挺開心的。

以前的我是怎麼樣的呢，被復仇感情激烈鼓動著，在那個冷酷緊迫時期如果遇見她（艾麗安涅）的話，估計僅僅因為是與鮫島一起就會把她殺了。

即使活下來也會當做真正的奴-隸來使用吧。

明顯心情發生了變化。

獲得了許許多多羈絆，鮫島也被殺的如今，剩下的傢伙就像消化比賽一樣。

（aibo：查了下消化比賽的意思，職業棒球聯賽裡，整個賽季還沒有結束時,就已經產生了冠軍,從而使得剩下的比賽實際上失去了意義.剩下的***賽.）

內心的火焰又重新燃燒了吧可能是。

好好轉換好感情，半吊子的覺悟會導致失敗。

【……請問發生了什麼嗎？】（原文是很敬語的敬語どうかなさいましたか？）

從下方探來她充滿擔憂的眼神，若沒有平時那些過分的言行的話，其實是很優秀的，真是令人困擾。

庫……這就是所謂的反差萌嗎……！

【沒事，就是有點看你不爽】
【這樣啊，……那，來恢復士氣吧，一發，來不？】
【喝多了吧】
【咕奴奴……回應越來越上手了呢】
【之前那樣更好嗎？】
【桂木大人打起精神了的話，我怎樣都行】

艾麗安涅沉默了下來坦然地笑著。

……真的，不消除這煩惱的話……

【總之，今天就好好休息療癒疲勞】
【請桂木大人來給我療癒】
【魔法和物理，要哪種？】
【哪個都喜歡】
【……賽蓮，後面就交給你了】
【……嗯，知道了】（賽蓮）

躺在沙發上迷迷糊糊睡眼惺忪的賽蓮拉著艾麗安涅的手腕。艾麗安涅呆了下，揮手喊著【晚安安~】然後就去著手做該做的工作了。（aibo：最後一句的主謂賓有點沒理清，大概翻錯了。原文：「おやすみなさぁぁぁい」と叫んでいるアリアンネに呆れつつ、手を振ると、次に自分がすべき仕事に著手することにした。講道理應該是艾麗安涅要離開客廳了（前面說了要先告退），那留下繼續幹活的應該是男主把。）
