今晚我要處理的事有兩項，一個是已完成的佐島和艾麗安涅的預定。

剩下的是與緊盯著桌上一本書的少女交流。

（aibo：這裡的這邊書不是什麼輕小說之類的，似乎是風子的特殊能力用的道具）

其他人都已回房間，這少女卻動也不動。

【辛苦了，風子】
【……】
【風子——喂】
【…………】

……正集中精神著。在教室裡也是一直讀著書，原來如此。

如此埋頭於中，能做到與無同化，怪不得剛才那騷動中也一言不發。

就是說，風子是如此認真地集中在情報收集中。

中途打擾雖於心不忍但也是不得已。

這邊也有想問的事。

搭手在她肩上，靠近耳邊輕聲問道：

【進展怎麼樣？】
【呀！】

被突然的吐息嚇到的風子大大地驚跳了起來，不知發生了什麼。【幽，幽靈？】小聲嘟囔著回過頭來看到我，嘭地一下漲紅了臉。

惡作劇成功，有點開心。

【桂，桂木君？】
【抱歉，風子實在是沒反應才做了這樣事】

投來抗議視線的風子覺得也對吧，一下就萎縮回去了。

【我不反省，也不後悔】
【反省後悔下啊】
【啊哈哈】

適當地回以笑聲，搬起椅子來到旁邊坐下。風子似乎還在生氣，拉開了一點點距離。

【……還在摸索方案中所以說不了什麼。……但就算開始檢索了也不會早早就出結果】
【怎麼回事？】

風子略微躊躇後，緊緊把座位挨近過來，頭靠在我肩上遞出【世界檢索】（aibo：寫作世界檢索讀作本子ほん。）

【如你所見，以勇者特里亞斯為中心的英雄譚，都是拙劣的內容或無法進行推測的東西。沒有當時戰況的詳細描述。】
【果然是被庫蕾亞操作過吧】
【是吧，強行斷定人類為正義，我們魔族是邪惡，把我們當侵略者這樣來處理了……】

風子長長嘆了口氣無語地左右搖頭。

任何時代翻開這種歷史，總有從不同的側面去研究解讀的人。不是說就一定不好，為了開拓也是有必要的。

（aibo：有點難，不知翻對沒，いつの時代もこういった歴史を紐解く上で異なる側面からアプローチをかける人物はいるものだ。それが悪いこととは言わない。開拓していくのに必要なことだと俺は思う。）

然而，這裡是完全沒有任何資料，一點點紙質記錄也沒殘留。

魔族是完全的惡。這個觀念被根深蒂固。

【……這樣啊，希望渺茫呢……】
【我會盡全力而為，為了回應桂木君的期望】
【謝謝。……但是，不做些什麼的話。我們這邊有經歷過當年戰爭的人在……】
【是的呢。這裡的大戰已經被篡改了……雖然魔族這邊沒問題，想知道的是勇者陣營的信息……啊】

說到這風子停了下來，猛地看向這邊豎起食指。

【有了】
【哎】
【而且是上邊】
【上邊？】

　ここが二階。だから三階はリードレッドだろ？　アリアンネ、セレンの二人にミアレの個室。後はリリー夫妻……お？

「あー！」

　失念していた。あの身なりだからつい頭から抜けていたが、二人は元はクラリア陣営の人間だ。……となれば大戦時どんなことをしていたかも、もしかしたらテリアスと共に戦っているかもしれない。

　どうして今まで気が付かなかったんだ。そうとわかれば善は急げ。

　夫婦の部屋に突撃かましてやる。

「風子、行くぞ。二人には詳細を聞かないと」
「あっ」

　俺は立ち上がると彼女の小さな手を摑む。

　力の弱い文學少女は引っ張られる形になりながらもしっかりと握り返してついてくる。だけど、らせん階段を上り、廊下に出たところで手から溫かさが消えた。

　見やると何故か風子は顔を真っ赤にして手を振りほどいている。

「どうかしたか、風子？」
「あ、いえ、その私が読んだ本でこんなことを書かれていたのを思い出しまして……」
「こんなこと？」
「はい。その、夫婦が最も事を済ませるのが多い時間帯が……い、いまみたいな頃合いだなぁ……と」
「…………」
「……………………」

　どんどん風子の頬は赤みを帯びていく。もう完熟しきっている。りんごならすごく食べごろだと思う。
　いや、こんな狀況でまさか、そんな…………えー。自分もやっているのであまり強く否定できないのが悔しいところ。

　というか、そんな知識をここで思い出す風子も風子だ。

「……戻るか」
「……はい」

　しばしの沈黙を挾んで俺達は元來た道を引き返すことにした。その後もなんだかやるせない気持ちになり、リビングに戻ってきたものの手持ち無沙汰になる。

「……もう今日は休もうか」
「……それもそうですね」

　風子が裏表紙をなぞるとパタンと『世界検索』がひとりでに閉じた。

　幸い、俺達の部屋は一階にある。行為中だったとしても漏れ出る聲を聞いてしまうとか気まずいイベントにも遭遇しない。

　とてとてと小さな歩幅で風子は歩く。それは徐々に小さくなっていき、階段を下り切る前でゼロになった。動きが止まる。

「……風子？」
「……あの、ですね」

　彼女はぎゅっとパジャマの袖を握り締めていた。何か言いたそうに口をパクパクとさせては一文字にしめる。

　それを繰り返し、ようやくぼそりと小聲が空に漏れた。

「……桂木君は浜風さんと玉城さんと関係を持っていますよね」
「……ああ、そうだな」
「……ズルいです。……二人はあなたと強いつながりを持っていて、私にはありません。……これはズルいです」

　そこから風子の口は途端に滑らかになり、次々と言葉を紡ぎ出す。せき止めていた防波堤が壊れたように。

「私は確かに三番目でもいいと言いました。……でも、みなさんと同じものを持っていたい。いえ、本當は愛してほしい。……私、ワガママなんです。でも、こうでもしないと桂木君に嫌われるんじゃないかって。邪魔にならないようにしないと捨てられるんじゃないかって……。あなたはそんなことをしないと分かっているけど感情が言うことを聞いてくれませんでした」

　そっと彼女は體重を俺に預ける。顔を胸に埋めた。

　か細い腕、非力なそれは弱弱しく俺を拘束する。

「私は昔から何もできない子でした。すぐに忘れ去られる、記憶の片隅にもとどまらない。そんな子でした。だから、本の世界に逃げ込んだんです。あそこは夢で詰まっていた。……自分が変わらなければいけないのに。それを怖がって向かい合いませんでした。昔も、そして今も」

　一拍空けて、でも、と彼女は話を続ける。

「私は一歩踏み出そうと思うようになりました。浜風さんを見て、私も変わりたいと思いました。嫌われてもいいからしっかりと気持ちを伝えようって。だから……えっと、その……」

　 わずかに體は震えている。本當に一世一代の行動だったのだろう。聲も上ずり、涙ぐんでいるのもわかった。

　 風子が発したい言葉はおおよそ見當がつく。女の子にそれを言わせるわけにはいかない。

　なにより俺は風子を傷つけてしまった。そんなつもりはなかったとしても、いつの間にか彼女をないがしろにしていたかもしれない。

　俺は彼女に伝えたい。自分はお前を嫌いになどならないと。

　ならば、どうするのが正しいのか？　

　 正解は『行動で示す』だ。

「風子」
「はい、かつらぎく……っ」

　名前を呼び、反応した風子が顔を上げたところで艶やかな唇に自分の唇を重ね合わせる。そのまま舌を侵入させて絡ませる。ぐちゃぐちゃに、貪るように。

「……っはぁ……桂木……君……？」

　唇を離すと透明な糸が引いていた。艶の入った唇は俺の欲をどんどん高まらせる。火照った彼女の頬。途切れ途切れの息が艶めかしく、力の抜けたせいで無防備にさらけ出された肌。前に突き出された胸は谷間が覗けた。

「……風子。……俺は一度でもお前から興味を失ったことはないよ」

「それは……本當ですか？」

「ああ。風子のことも可愛いと思っているし……何より魅力的だと思っている。……殘念なことに男ってのはこういうことに正直でさ……」

「……あ……。桂木君……これって……」

「……恥ずかしいから、それ以上は言わないでくれ。……でも、これでわかっただろ？　俺はお前のことも大切に想っている。風子のことも好きだ。……お前一人って言い切れないのが情けないところだけどな」

「……いいえ。そんなことないです。だって、私、今、こんなに幸せで……」

　再び、ため込んでいたものを一気に溢れさせる風子。俺は抱きしめて、受け止める。

　彼女は自分の心情を吐き出してくれた。我慢できなかったきっかけは【灼熱の処刑場】での朱里とのやり取り。

　……風子は怖かったのだ。自分がどれだけアピールをしても軽くあしらわれて、手を出されることもなく、なのに周りの女は寵愛を受けていることが。

　それなのに俺に余計な心配をかけないように笑顔を振りまいて、いつもの自分を裝っていた。だけれど、ついに限界に達してしまったというわけだ。

　そして、踏み出してくれた。

「……すまなかった。俺のせいで風子に辛い思いをさせてしまって……」

「もう……いいんです。桂木君が私を好いてくれることがわかりましたし……。……それに」

　風子は手を下腹部へと伸ばして、微笑を浮かべる。

「……今から……私に……愛を感じさせてくれますよね？」

「……仰せのままに、たっぷりと」

　二度目となる口づけをして、俺は彼女を抱きかかえると、自室へ入るのであった。
