
今晚我要处理的事有两项，一个是已完成的佐岛和艾丽安涅的预定。

剩下的是与紧盯着桌上一本书的少女交流。

（aibo：这里的这边书不是什么轻小说之类的，似乎是风子的特殊能力用的道具）

其他人都已回房间，这少女却动也不动。

【辛苦了，风子】
【……】
【风子——喂】
【…………】

……正集中精神着。在教室里也是一直读着书，原来如此。

如此埋头于中，能做到与无同化，怪不得刚才那骚动中也一言不发。

就是说，风子是如此认真地集中在情报收集中。

中途打扰虽于心不忍但也是不得已。

这边也有想问的事。

搭手在她肩上，靠近耳边轻声问道：

【进展怎么样？】
【呀！】

被突然的吐息吓到的风子大大地惊跳了起来，不知发生了什么。【幽，幽灵？】小声嘟囔着回过头来看到我，嘭地一下涨红了脸。

恶作剧成功，有点开心。

【桂，桂木君？】
【抱歉，风子实在是没反应才做了这样事】

投来抗议视线的风子觉得也对吧，一下就萎缩回去了。

【我不反省，也不后悔】
【反省后悔下啊】
【啊哈哈】

适当地回以笑声，搬起椅子来到旁边坐下。风子似乎还在生气，拉开了一点点距离。

【……还在摸索方案中所以说不了什么。……但就算开始检索了也不会早早就出结果】
【怎么回事？】

风子略微踌躇后，紧紧把座位挨近过来，头靠在我肩上递出【世界检索】（aibo：写作世界检索读作本子ほん。）

【如你所见，以勇者特里亚斯为中心的英雄谭，都是拙劣的内容或无法进行推测的东西。没有当时战况的详细描述。】
【果然是被库蕾亚操作过吧】
【是吧，强行断定人类为正义，我们魔族是邪恶，把我们当侵略者这样来处理了……】

风子长长叹了口气无语地左右摇头。

任何时代翻开这种历史，总有从不同的侧面去研究解读的人。不是说就一定不好，为了开拓也是有必要的。

（aibo：有点难，不知翻对没，いつの時代もこういった歴史を紐解く上で異なる側面からアプローチをかける人物はいるものだ。それが悪いこととは言わない。開拓していくのに必要なことだと俺は思う。）

然而，这里是完全没有任何资料，一点点纸质记录也没残留。

魔族是完全的恶。这个观念被根深蒂固。

【……这样啊，希望渺茫呢……】
【我会尽全力而为，为了回应桂木君的期望】
【谢谢。……但是，不做些什么的話。我们这边有经历过当年战争的人在……】
【是的呢。这里的大战已经被篡改了……虽然魔族这边没问题，想知道的是勇者阵营的信息……啊】

说到这风子停了下来，猛地看向这边竖起食指。

【有了】
【哎】
【而且是上边】
【上边？】

　ここが二階。だから三階はリードレッドだろ？　アリアンネ、セレンの二人にミアレの個室。後はリリー夫妻……お？

「あー！」

　失念していた。あの身なりだからつい頭から抜けていたが、二人は元はクラリア陣営の人間だ。……となれば大戦時どんなことをしていたかも、もしかしたらテリアスと共に戦っているかもしれない。

　どうして今まで気が付かなかったんだ。そうとわかれば善は急げ。

　夫婦の部屋に突撃かましてやる。

「風子、行くぞ。二人には詳細を聞かないと」
「あっ」

　俺は立ち上がると彼女の小さな手を掴む。

　力の弱い文学少女は引っ張られる形になりながらもしっかりと握り返してついてくる。だけど、らせん階段を上り、廊下に出たところで手から温かさが消えた。

　見やると何故か風子は顔を真っ赤にして手を振りほどいている。

「どうかしたか、風子？」
「あ、いえ、その私が読んだ本でこんなことを書かれていたのを思い出しまして……」
「こんなこと？」
「はい。その、夫婦が最も事を済ませるのが多い時間帯が……い、いまみたいな頃合いだなぁ……と」
「…………」
「……………………」

　どんどん風子の頬は赤みを帯びていく。もう完熟しきっている。りんごならすごく食べごろだと思う。
　いや、こんな状況でまさか、そんな…………えー。自分もやっているのであまり強く否定できないのが悔しいところ。

　というか、そんな知識をここで思い出す風子も風子だ。

「……戻るか」
「……はい」

　しばしの沈黙を挟んで俺達は元来た道を引き返すことにした。その後もなんだかやるせない気持ちになり、リビングに戻ってきたものの手持ち無沙汰になる。

「……もう今日は休もうか」
「……それもそうですね」

　風子が裏表紙をなぞるとパタンと『世界検索』がひとりでに閉じた。

　幸い、俺達の部屋は一階にある。行為中だったとしても漏れ出る声を聞いてしまうとか気まずいイベントにも遭遇しない。

　とてとてと小さな歩幅で風子は歩く。それは徐々に小さくなっていき、階段を下り切る前でゼロになった。動きが止まる。

「……風子？」
「……あの、ですね」

　彼女はぎゅっとパジャマの袖を握り締めていた。何か言いたそうに口をパクパクとさせては一文字にしめる。

　それを繰り返し、ようやくぼそりと小声が空に漏れた。

「……桂木君は浜風さんと玉城さんと関係を持っていますよね」
「……ああ、そうだな」
「……ズルいです。……二人はあなたと強いつながりを持っていて、私にはありません。……これはズルいです」

　そこから風子の口は途端に滑らかになり、次々と言葉を紡ぎ出す。せき止めていた防波堤が壊れたように。

「私は確かに三番目でもいいと言いました。……でも、みなさんと同じものを持っていたい。いえ、本当は愛してほしい。……私、ワガママなんです。でも、こうでもしないと桂木君に嫌われるんじゃないかって。邪魔にならないようにしないと捨てられるんじゃないかって……。あなたはそんなことをしないと分かっているけど感情が言うことを聞いてくれませんでした」

　そっと彼女は体重を俺に預ける。顔を胸に埋めた。

　か細い腕、非力なそれは弱弱しく俺を拘束する。

「私は昔から何もできない子でした。すぐに忘れ去られる、記憶の片隅にもとどまらない。そんな子でした。だから、本の世界に逃げ込んだんです。あそこは夢で詰まっていた。……自分が変わらなければいけないのに。それを怖がって向かい合いませんでした。昔も、そして今も」

　一拍空けて、でも、と彼女は話を続ける。

「私は一歩踏み出そうと思うようになりました。浜風さんを見て、私も変わりたいと思いました。嫌われてもいいからしっかりと気持ちを伝えようって。だから……えっと、その……」

　 わずかに体は震えている。本当に一世一代の行動だったのだろう。声も上ずり、涙ぐんでいるのもわかった。

　 風子が発したい言葉はおおよそ見当がつく。女の子にそれを言わせるわけにはいかない。

　なにより俺は風子を傷つけてしまった。そんなつもりはなかったとしても、いつの間にか彼女をないがしろにしていたかもしれない。

　俺は彼女に伝えたい。自分はお前を嫌いになどならないと。

　ならば、どうするのが正しいのか？　

　 正解は『行動で示す』だ。

「風子」
「はい、かつらぎく……っ」

　名前を呼び、反応した風子が顔を上げたところで艶やかな唇に自分の唇を重ね合わせる。そのまま舌を侵入させて絡ませる。ぐちゃぐちゃに、貪るように。

「……っはぁ……桂木……君……？」

　唇を離すと透明な糸が引いていた。艶の入った唇は俺の欲をどんどん高まらせる。火照った彼女の頬。途切れ途切れの息が艶めかしく、力の抜けたせいで無防備にさらけ出された肌。前に突き出された胸は谷間が覗けた。

「……風子。……俺は一度でもお前から興味を失ったことはないよ」

「それは……本当ですか？」

「ああ。風子のことも可愛いと思っているし……何より魅力的だと思っている。……残念なことに男ってのはこういうことに正直でさ……」

「……あ……。桂木君……これって……」

「……恥ずかしいから、それ以上は言わないでくれ。……でも、これでわかっただろ？　俺はお前のことも大切に想っている。風子のことも好きだ。……お前一人って言い切れないのが情けないところだけどな」

「……いいえ。そんなことないです。だって、私、今、こんなに幸せで……」

　再び、ため込んでいたものを一気に溢れさせる風子。俺は抱きしめて、受け止める。

　彼女は自分の心情を吐き出してくれた。我慢できなかったきっかけは【灼熱の処刑場】での朱里とのやり取り。

　……風子は怖かったのだ。自分がどれだけアピールをしても軽くあしらわれて、手を出されることもなく、なのに周りの女は寵愛を受けていることが。

　それなのに俺に余計な心配をかけないように笑顔を振りまいて、いつもの自分を装っていた。だけれど、ついに限界に達してしまったというわけだ。

　そして、踏み出してくれた。

「……すまなかった。俺のせいで風子に辛い思いをさせてしまって……」

「もう……いいんです。桂木君が私を好いてくれることがわかりましたし……。……それに」

　風子は手を下腹部へと伸ばして、微笑を浮かべる。

「……今から……私に……愛を感じさせてくれますよね？」

「……仰せのままに、たっぷりと」

　二度目となる口づけをして、俺は彼女を抱きかかえると、自室へ入るのであった。

