【……桂木君，……怎麼有點疲勞的樣子？】
【是嗎？大概，昨晚想事情來著搞得睡眠不足吧】
【……熬夜的早瀨反倒很有活力】
【哦，舒服地睡了一覺吧】
【不過我起來的時候早瀨就已經不在房間了哎】
【【哎】】
【喂，喂，佐島，別說多餘的話啊】
【桂木君？】
【大地？】
【稍微來聊聊吧？】
【好啦好啦，不用追究到那地步吧】（利德列德）

瞬間，我內心的利德列德好感度表要爆表了。

為啥，有做過這樣的約定嗎？

三行來說明。

睡過頭了。

風子沒回房間。

結果而言一起去了二樓。

像這樣極限簡單地說明經過。

佐島咯吱咯吱浮現小惡魔般微笑，閃閃發光地看著我們，已然是認定我們是確信犯的樣子。今天這樣有罪的一天中，被懲罰只能用七奈美來稱呼她。

這些無聊的東西被決定後，意識回到發出響聲的玄關處。利德列德正在壓制著朱里的怒氣，這種事一定能好好地搞定的吧。（不確定：リードレッドが朱里たちの怒りを鎮めたのも、こういった出來事をしっかりと済ませておきたかったからに違いない）

我們來到玄關口給即將出發的賽蓮和米亞蕾送行。

【賽蓮，內衣有好好地帶著吧？牙刷呢？還有錢包？】

【……這怎麼說也太操心過頭了，昨天就好好準備地齊全了……由艾麗安涅】

【不是你自己做的啊！】

利德列德傻了眼地吐槽道。
這之間，從傻眼沒過多久，就如此深入到位地吐槽。
她的吐槽功力日漸增長啊。

（aibo：我更想吐槽，怎麼都感覺各類人物的性格都塑造崩壞了，第四章各種刷我三觀）

（下面這段實在不懂他們在聊啥，也不知道哪句哪位說，原文都放上）

【……嘛，若能看到勇者大人夫婦的漫才，即使是我也實在是】（大概是艾麗安涅？）

「……まぁ、勇者様たちの夫婦漫才を見せられたらオレでも流石に、な」

【……好意思說？】（無口的大概賽蓮？）

「……口に出てた？」

【喂，嘟嘟囔囔啥】
「おう。ブツブツとな」

【那個樣子沒問題嗎，勇者？】（哪個勇者？應該是莉莉老公）

「そんな調子で大丈夫なのかしら、勇者さん？」

【別擔心啦，幹勁活力都已準備萬全】
「心配するなよ。やる気も元気も萬端だ」

【但是兩人經常吵嘴，團隊合作如何？】（男主？）

「お二人さんと喧嘩していたけどチームワークは？」

【相信我們建立了強力的羈絆】（俺是男性用語，若不是主角說的就是莉莉老公嘍？莉莉老公跟誰羈絆？夫婦的任務之前說是協助風子調查女神派，有毛羈絆？而且莉莉老公跟人吵嘴（？）也之前完全沒提過，實在搞不懂）

「俺達には強いつながりがあると信じている」

【說起來，昨天增加了新的緣分呢。……我是淫夢魔所以能明白】（這意思應該指床上建立緣分，新的就是指男主和風子，懂的）

「そういえば、昨日も新しいつながりが増えたわね。……私、淫夢魔だからわかるわよ」

【那就請閉嘴，拜託了】
「だったら、黙っておいてください。お願いします」

【沒辦法，好吧】
「仕方ないからそうしておいてあげる」

米亞蕾轉過身牽過同樣結束與艾麗安涅會話的賽蓮的手，有著相當身高差的兩人看著如同親子一般。

【差不多該出發了吧】

【……加油】

【有什麼不懂就每日聯絡，而且如果感覺到危險就立馬回來。好嗎？】

【恩，我還是想活下去的，不會幹傻事】

她將長髮遮蓋著臉龐後外表就驟然不同了，讓我們產生使用了魔法般的錯覺。從大家的反應來看應該不會被識破出來。
恩，看來是沒問題了。

【……走了】
【請期待禮物吧】
【【一路順風】】

重合的送別話語，代表了大家真切的思念。雖然細微但這是少數派的我們的一個重要儀式。
正如此停滯的時間再次流動。

【我們也該出發了吧？】
【恩，去吧，利德列德也一起】
【好的，勇者大人們開始整理自己的預定安排也沒關係】（勇者様たちももう自分たちの予定を片づけ始めて構わないぜ）

【……那可不行】（原文是……そういうわけにはいかないさ，不明白為啥不行，除非上文的勇者是指對手那方）

我從胸前伸出拳頭替代道別話語，赤鬼露出虎牙微笑地伸拳附和，朱里她們見此也將拳頭碰上。

環視全員後，她們背上行李走向外面。

【出發了】
【護衛就託付給你了】
【盡可能會的，不過別太期待】
【哦，交給你們三人了】

她們明朗地笑著陸續出發了，與上批同樣送行走後我也開始為自己的目的行動起來。

從廣闊的庭院出來，留在家裡的全員已經集合在一起，莉莉她們是我喊來的，正是為了昨晚風子想到的事。

【那麼，艾麗阿涅拜託你了】
【明白，那麼佐島大人，先從輕量的運動開始吧】
【是！佐島七奈美，加油】（七奈美）

身穿運動衫的兩人開始動了起來（aibo：作者說兩人指朱里和七奈美，但是明明之前計劃朱里、結愛和利德列德三人是要去闖迷宮的，而且上面也說了“交給你們三人”）

老師一職在中午進行交接，基礎部分交由艾麗阿涅，特別部分則我親自上場。

順帶一說，安全起見將周圍的樹木全砍倒了。

我和風子坐的長椅就是用這些材料做的。

【勇者大人的品味不錯嘛】
【多謝，不過那種事隨便啦，現在我有想問的事】（桂木）

【哦，胸圍的話朱里最大，風子最小】
【莉莉！】
【那種事早知道了】
【桂木！】（風子）

【不是這啦，我想問的是……莉莉你們以前大戰時的事情】

【大戰時的事？】
【是啊，說點來聽聽吧】
【那又是，怎麼了呢？】
【其實是……】

送別了探索組後我和莉莉聊起了昨日的話題，簡單地傳達完緣由後莉莉綳緊了臉頰。

讓她回憶起了苦澀的回憶，是讓她展露如此表情的難以想像的往事。

至少不是悠然平和活著的我能理解的事。

【原來如此，……那個女神的事】
【庫蕾亞陣營的你們兩應該知道些什麼吧，不說一些聽聽嗎？】
【倒也沒事，不過特里亞斯的話幾乎不太了解，外貌方面嗎？那方面的話留下令人討厭的深刻印象】
【啊，特里亞斯的話我倒是稍微知道一些，不過也只是傳聞的程度】（莉莉老公）

【那也沒事，請務必告訴我】

現在總之就是很需要情報，要了解正確的情勢，那問同陣營的人們肯定是最好的。

風子也探出身子，聚精會神地不放過一句一言，看著書的同時將視線落在手中的紙上。

【說到這地步看來不說點回應期待的回答不行了呢】
【也是，嘛，這裡開始就聽我嘮叨點吧，這樣也更容易理解】

莉莉從桌上端起茶杯喝了一口，呼了口氣開了口。

【一切……都從我們被召喚到這裡開始講起】

◆◇◆◇◆◇

我們是和勇者大人同世界同國的人，剛好是復興頂點時期的大學生。和平常一樣和佑真約好約會時。

景色驟然一變，從啤酒街變成了空無一物的白色空間。

然後就是如你們所想的那樣……那個女神現身，告知我們是勇者。

最開始沒理解怎麼回事，當然，不相信的人也有，不知為何浮現喜悅的人也有，不過下個瞬間全員的表情就被染上了絕望。

我們被交付了力量後立馬就被丟進了戰場。

如同那什麼的沒有的白色空間，異臭、異形，都被我們認為僅僅是情報。

分不清是魔物還是人類的血四處飛散的戰場毫無疑問是實物。

明明不是情報，但我們不怎麼能認識清楚。

注意到的話，我和丈夫那時只是隨便躺在染成真紅的草叢裡睡覺，活下來的伙伴也幾乎看不出原樣了。

如果僅限初回的話，我們真的只是僥倖才活了下來。

那時真沒有活著的實感。

不知東南西北的我們是寥寥殘存的人，終於，到達了很大的宅邸……也即現在的皇宮。

在那我們終於得到了自己被丟至此的狀況說明。

『人類生活的這個世界被蜜汁生物-魔物侵略了』
『為了救助這些人們，我們被作為勇者召喚於此』
『擊退魔物後必定會送你們回去原世界』

徹底地給我們灌輸了這些。

現在想想就是近似洗腦的方式。

那時我們為此深信不疑地必死戰鬥著。無論如何惡劣的環境都忍耐熬過來了，雖然若得知真相的話，就明白侵略的一方其實是人類。

若不勝利就無法確保食物，也無法安心入睡。

我們乃正義，魔物乃惡，一心想著從惡那裡奪回。
◆◇◆◇◆◇

【就是這樣的情況】

一切敘述完的莉莉在長椅上坐了下來，聽完這些令人心情煩躁，不過有幾個問題。

【……那，可以提問嗎？】
【不需顧慮隨便問】
【為何庫蕾亞用這麼稱不上賢明的戰法，怎麼說也是神吧？】
【那是因為只為稍微補充點兵力而已，王宮以外的召喚地點還準備了八個，所以死了也無所謂】
【那些召喚地點現在已經被破壞了嗎？】
【恩，我們在倒戈後就好好地破壞了，不過最後王宮的那個在動手前被特里亞斯出現阻止了，就那個留了下來】
【那包括特里亞斯在內的其他勇者沒有反叛嗎？說到底庫蕾亞並沒有真的被信仰吧】
【這邊得到的特殊力量都是庫蕾亞的東西，反叛而言對手太過強大。所以才會形成了這樣扭曲的世界】
【恩……】

回復疑問的答案在頭腦中咀嚼吸收。

庫蕾亞天性邪惡這事是明白了。

不過對於特里亞斯的印象多少發生了些變化，根據記述他是始終與庫蕾亞綁定成對在一起，還以為肯定是個混-蛋，現在想說不定是**縱了。

現在聽到的這些還不能就斷定他就是惡人。

這傢伙也許只是被恐懼驅動著而已，不過對於莉莉和利德列德可說是抱大歉了。

【那麼，接下來佑真，請告訴我有關特里亞斯的事吧】
【恩，不過和莉莉的不同，都是不怎麼有可信性的傳聞】

既然這麼說，那麼他帶來的應該是前所未有的信息吧。

【特里亞斯——是庫蕾亞寵愛的人類男性，不知是誰這樣認為】
