-------------------------

【……桂木君，……怎麼有点疲劳的样子？】
【是吗？大概，昨晚想事情来着搞得睡眠不足吧】
【……熬夜的早濑反倒很有活力】
【哦，舒服地睡了一觉吧】
【不过我起来的时候早濑就已经不在房间了哎】
【【哎】】
【喂，喂，佐岛，别说多余的話啊】
【桂木君？】
【大地？】
【稍微来聊聊吧？】
【好啦好啦，不用追究到那地步吧】（利德列德）

瞬间，我内心的利德列德好感度表要爆表了。

为啥，有做过这样的约定吗？

三行来说明。

睡过头了。

风子没回房间。

结果而言一起去了二楼。

像这样极限简单地说明经过。

佐岛咯吱咯吱浮现小恶魔般微笑，闪闪发光地看着我们，已然是认定我们是确信犯的样子。今天这样有罪的一天中，被惩罚只能用七奈美来称呼她。

这些无聊的东西被决定後，意识回到发出响声的玄关处。利德列德正在压制着朱里的怒气，这种事一定能好好地搞定的吧。（不确定：リードレッドが朱里たちの怒りを鎮めたのも、こういった出来事をしっかりと済ませておきたかったからに違いない）

我们来到玄关口给即将出發的赛莲和米亚蕾送行。

【赛莲，内衣有好好地带着吧？牙刷呢？还有钱包？】

【……这怎麼说也太操心过头了，昨天就好好準备地齐全了……由艾丽安涅】

【不是你自己做的啊！】

利德列德傻了眼地吐槽道。
这之间，从傻眼没过多久，就如此深入到位地吐槽。
她的吐槽功力日渐增长啊。

（aibo：我更想吐槽，怎麼都感觉各类人物的性格都塑造崩坏了，第四章各种刷我三观）

（下面这段实在不懂他们在聊啥，也不知道哪句哪位说，原文都放上）

【……嘛，若能看到勇者大人夫妇的漫才，即使是我也实在是】（大概是艾丽安涅？）

「……まぁ、勇者様たちの夫婦漫才を見せられたらオレでも流石に、な」

【……好意思说？】（无口的大概赛莲？）

「……口に出てた？」

【喂，嘟嘟囔囔啥】
「おう。ブツブツとな」

【那个样子没问题吗，勇者？】（哪个勇者？应该是莉莉老公）

「そんな調子で大丈夫なのかしら、勇者さん？」

【别担心啦，幹劲活力都已準备万全】
「心配するなよ。やる気も元気も万端だ」

【但是两人经常吵嘴，团队合作如何？】（男主？）

「お二人さんと喧嘩していたけどチームワークは？」

【相信我们建立了强力的羁绊】（俺是男性用语，若不是主角说的就是莉莉老公喽？莉莉老公跟谁羁绊？夫妇的任务之前说是协助风子调查女神派，有毛羁绊？而且莉莉老公跟人吵嘴（？）也之前完全没提过，实在搞不懂）

「俺達には強いつながりがあると信じている」

【说起来，昨天增加了新的缘分呢。……我是淫梦魔所以能明白】（这意思应该指床上建立缘分，新的就是指男主和风子，懂的）

「そういえば、昨日も新しいつながりが増えたわね。……私、淫夢魔だからわかるわよ」

【那就请闭嘴，拜托了】
「だったら、黙っておいてください。お願いします」

【没办法，好吧】
「仕方ないからそうしておいてあげる」

米亚蕾转过身牵过同样结束与艾丽安涅会話的赛莲的手，有着相当身高差的两人看着如同亲子一般。

【差不多该出發了吧】

【……加油】

【有什麼不懂就每日联络，而且如果感觉到危险就立马回来。好吗？】

【恩，我还是想活下去的，不会干傻事】

她将长髮遮盖着脸庞後外表就骤然不同了，让我们产生使用了魔法般的错觉。从大家的反应来看应该不会被识破出来。
恩，看来是没问题了。

【……走了】
【请期待礼物吧】
【【一路顺风】】

重合的送别話语，代表了大家真切的思念。虽然细微但这是少数派的我们的一个重要仪式。
正如此停滞的时间再次流动。

【我们也该出發了吧？】
【恩，去吧，利德列德也一起】
【好的，勇者大人们开始整理自己的预定安排也没关係】（勇者様たちももう自分たちの予定を片づけ始めて構わないぜ）

【……那可不行】（原文是……そういうわけにはいかないさ，不明白为啥不行，除非上文的勇者是指对手那方）

我从胸前伸出拳头替代道别話语，赤鬼露出虎牙微笑地伸拳附和，朱里她们见此也将拳头碰上。

环视全员後，她们背上行李走向外面。

【出發了】
【护卫就託付给你了】
【尽可能会的，不过别太期待】
【哦，交给你们三人了】

她们明朗地笑着陆续出發了，与上批同样送行走後我也开始为自己的目的行动起来。

从广阔的庭院出来，留在家裡的全员已经集合在一起，莉莉她们是我喊来的，正是为了昨晚风子想到的事。

【那麼，艾丽阿涅拜托你了】
【明白，那麼佐岛大人，先从轻量的运动开始吧】
【是！佐岛七奈美，加油】（七奈美）

身穿运动衫的两人开始动了起来（aibo：作者说两人指朱里和七奈美，但是明明之前计划朱里、结爱和利德列德三人是要去闯迷宫的，而且上面也说了“交给你们三人”）

老师一职在中午进行交接，基础部分交由艾丽阿涅，特别部分则我亲自上场。

顺带一说，安全起见将周围的树木全砍倒了。

我和风子坐的长椅就是用这些材料做的。

【勇者大人的品味不错嘛】
【多谢，不过那种事随便啦，现在我有想问的事】（桂木）

【哦，胸围的話朱里最大，风子最小】
【莉莉！】
【那种事早知道了】
【桂木！】（风子）

【不是这啦，我想问的是……莉莉你们以前大战时的事情】

【大战时的事？】
【是啊，说点来听听吧】
【那又是，怎麼了呢？】
【其实是……】

送别了探索组后我和莉莉聊起了昨日的話题，简单地传达完缘由後莉莉绷紧了脸颊。

让她回忆起了苦涩的回忆，是让她展露如此表情的难以想象的往事。

至少不是悠然平和活着的我能理解的事。

【原来如此，……那个女神的事】
【库蕾亚阵营的你们两应该知道些什麼吧，不说一些听听吗？】
【倒也没事，不过特里亚斯的話几乎不太了解，外貌方面吗？那方面的話留下令人讨厌的深刻印象】
【啊，特里亚斯的話我倒是稍微知道一些，不过也只是传闻的程度】（莉莉老公）

【那也没事，请务必告诉我】

现在总之就是很需要情报，要了解正确的情势，那问同阵营的人们肯定是最好的。

风子也探出身子，聚精会神地不放过一句一言，看着书的同时将视线落在手中的纸上。

【说到这地步看来不说点回应期待的回答不行了呢】
【也是，嘛，这裡开始就听我唠叨点吧，这样也更容易理解】

莉莉从桌上端起茶杯喝了一口，呼了口气开了口。

【一切……都从我们被召唤到这裡开始讲起】

◆◇◆◇◆◇

我们是和勇者大人同世界同国的人，刚好是復兴顶点时期的大学生。和平常一样和佑真约好约会时。

景色骤然一变，从啤酒街变成了空无一物的白色空间。

然後就是如你们所想的那样……那个女神现身，告知我们是勇者。

最开始没理解怎麼回事，当然，不相信的人也有，不知为何浮现喜悦的人也有，不过下个瞬间全员的表情就被染上了绝望。

我们被交付了力量後立马就被丢进了战场。

如同那什麼的没有的白色空间，异臭、异形，都被我们认为仅仅是情报。

分不清是魔物还是人类的血四处飞散的战场毫无疑问是实物。

明明不是情报，但我们不怎麼能认识清楚。

注意到的話，我和丈夫那时只是随便躺在染成真红的草丛裡睡觉，活下来的伙伴也幾乎看不出原样了。

如果仅限初回的話，我们真的只是侥幸才活了下来。

那时真没有活着的实感。

不知东南西北的我们是寥寥残存的人，终於，到达了很大的宅邸……也即现在的皇宫。

在那我们终於得到了自己被丢至此的状况说明。

『人类生活的这个世界被蜜汁生物-魔物侵略了』
『为了救助这些人们，我们被作为勇者召唤於此』
『击退魔物後必定会送你们回去原世界』

彻底地给我们灌输了这些。

现在想想就是近似洗脑的方式。

那时我们为此深信不疑地必死战鬥着。无论如何恶劣的环境都忍耐熬过来了，虽然若得知真相的話，就明白侵略的一方其实是人类。

若不胜利就无法确保食物，也无法安心入睡。

我们乃正义，魔物乃恶，一心想着从恶那裡夺回。
◆◇◆◇◆◇

【就是这样的情况】

一切叙述完的莉莉在长椅上坐了下来，听完这些令人心情烦躁，不过有几个问题。

【……那，可以提问吗？】
【不需顾虑随便问】
【为何库蕾亚用这麼称不上贤明的战法，怎麼说也是神吧？】
【那是因为只为稍微补充点兵力而已，王宫以外的召唤地点还準备了八个，所以死了也无所谓】
【那些召唤地点现在已经被破坏了吗？】
【恩，我们在倒戈後就好好地破坏了，不过最後王宫的那个在动手前被特里亚斯出现阻止了，就那个留了下来】
【那包括特里亚斯在内的其他勇者没有反叛吗？说到底库蕾亚并没有真的被信仰吧】
【这边得到的特殊力量都是库蕾亚的东西，反叛而言对手太过强大。所以才会形成了这样扭曲的世界】
【恩……】

回復疑问的答案在头脑中咀嚼吸收。

库蕾亚天性邪恶这事是明白了。

不过对於特里亚斯的印象多少发生了些变化，根据记述他是始终与库蕾亚绑定成对在一起，还以为肯定是个混-蛋，现在想说不定是**纵了。

现在听到的这些还不能就断定他就是恶人。

这傢伙也许只是被恐惧驱动着而已，不过对於莉莉和利德列德可说是抱大歉了。

【那麼，接下来佑真，请告诉我有关特里亚斯的事吧】
【恩，不过和莉莉的不同，都是不怎麼有可信性的传闻】

既然这麼说，那麼他带来的应该是前所未有的信息吧。

【特里亚斯——是库蕾亚宠爱的人类男性，不知是谁这样认为】

