008-在神聖的死水中綻放清澈光芒的矛盾少女β
「十分感謝，幫了大忙！」
　拿回了被奪走的包後，男性含淚握住芙拉姆的雙手並舉到了眼前。
　這個男人看起來超過了三十歲，他的腰壓得非常低，看起來很弱勢。
　至少從外表就能看出他不是那種一個人就能獨自走在西區的人。
「啊啊，都這麼久了都沒打招呼實在是抱歉。我是利齊·曼切西，經營著一家小店鋪。」
　利齊禮貌的介紹了自己，優雅的低頭。
　不管是他身上穿著的衣服，還是剛才被搶走的包，還有他的舉止都透露出上流階級的氣息。
　而且，曼切西這個名字，芙拉姆覺得有在哪裡聽到過。
　不是遙遠的記憶中的話語，而是不久前的。
　隨後，米爾琪特悄悄的拍了拍她的肩膀，低聲耳語。
「那不是剛才購買晚飯的時候去的店家的名字嗎？」
　兩個人在回到西區之前，去了一趟經銷生鮮食品的大型商店。
「啊啊！　對啊，是那個曼切西商店……不對不對，根本一點也不小吧！？」
「不不，鄙店還有許多不周到之處。」
　謙遜也該有個限度吧。
　說到曼切西商店，就是最大規模的生鮮食品商店。
　在王都不會有人不光顧它，非常的有名。
　那裡的社長，就算是面對奴隷也沒有擺出了不起的架子，怎麼也沒想到會是一個這樣溫和的人。
「話說回來，你們的名字是？」
「那個，我叫芙拉姆，是西區的冒險者。這邊的是米爾琪特。」
「我是侍奉主人之人。」
　芙拉姆介紹之後，米爾琪特深深地低下了頭。
　多虧了女僕服，她的動作變得有模有樣了。
「芙拉姆小姐和米爾琪特小姐嗎。總感覺有在那裡見過芙拉姆小姐啊……」
　看到利齊陷入思考的舉動之後，芙拉姆的心跳一下子就加快了。
「咱也是這麼想的。」
　幼小的修道女也同意。
　隸屬於派出了瑪莉亞的教會的人，和把情報收集作為工作的一環的大型商店的社長，這兩個人應該是知道參加過勇者隊伍的原英雄芙拉姆是長什麼樣的。
「呀……啊哈哈，經常有人說我長得像有名的人啊。」
　芙拉姆笑著糊弄過去。
　誰又能想到那個芙拉姆·亞普利柯特居然變成了奴隷身，就算他們對臉有印象，但也不會覺得是她本人。
　不知道該說是好是壞，她主張“是錯覺”之後，他們也放棄了繼續追問。
「原來是錯覺啊，說了些奇怪的話十分抱歉。」
「沒什麼，請不要在意。」
　其實並不是錯覺，當他低頭下去的時候內心還是有一點痛。
「那邊的修道女小姐呢？」
「說的是咱嗎？　咱是塞拉·安比蓮，如你所見，在起源教努力著！」
　也許是因為沒有擺脫鄉下的感覺，第一人稱的“咱”很適合她。
「噢噢，果然是起源教的！　非常感謝您的幫助，再怎麼感謝也不夠啊。」
「沒有什麼道謝的必要哦，打倒壞傢伙是修道女應當做的事。」
　塞拉一臉得意“欸哼”地把雙手插在腰上，挺起了貧瘠的胸膛。
　芙拉姆腦中對於修道女清純柔弱的印象，被迅速的替換成了武鬥派。
　腳邊躺著的這兩個男人也絕對想不到他們會被一個修道女給打到昏過去。
「話說回來，這些傢伙之後怎麼處置？」
「既然包都已經回來了，就我來說也沒有太想懲罰他們的意思。」
「這樣啊，都被打成這樣子了，也算是懲罰了吧。」
　這兩個人就這麼爽快的饒了他們。
　芙拉姆不禁發出了「欸？」的聲音，真的是兩個爛好人。
　這兩個男人是冒險者，而且還加入了迪恩一派，這樣的人會有收入上的困難嗎。
　如果是因為貧窮走投無路了，說不定還留著改過自新的可能，但是這兩個男人，恐怕只是單純游玩的錢不夠了所以才進行盜竊的。
　這種人，打倒他們一次他們就會知錯反省了嗎。
「有什麼問題嗎？」
「我覺得應該把他們送到應該去的地方。不然這群傢伙應該還會再犯的。」
　芙拉姆確信著這一點。
　但是塞拉對這個意見好像很不滿。
「是這樣嗎？　人只要倒了一次霉就知道反省了吧？　咱被前輩打了一次後就會反省，再也不敢做了哦？」
「那只是因為塞拉醬是個好孩子。如果是真正的惡人的話，不給予相應的懲罰是不知悔改的。」
「是這樣啊……有點傷心呢」
　會感到傷心的塞拉毫無疑問是個好孩子。
　芙拉姆彎下腰，一邊摸著她的頭繼續說道。
「是啊，雖然很傷心但這就是現實。不過有塞拉醬這樣的孩子努力的話不久之後就會變得更好吧。」
「……我知道了，咱會加油的！」
　馬上就挺直身子的她，真的是個單純的孩子。
　如果人們都像她這樣單純，純粹，紛爭之類的一定會從這個世界上消失吧。
「所以，我覺得叫來衛兵或者是教會騎士比較好。利齊先生，可以嗎？」
「好吧，住在西區的人應該更清楚吧，就拜託芙拉姆小姐了。」
「教會騎士的話，我有認識的熟人，咱去叫他！」
　塞拉剛一說完，就全力疾馳而去了。
　芙拉姆和利齊連“拜託了”都還沒來得及說出口。
　米爾琪特眺望著像風暴一樣離去的塞拉的背影說道。
「真是個活潑的孩子呢。」
「真的是急性子呢，那個就是年輕啊。」
「相當的年輕啊，完全比不過。」
　十六歲的芙拉姆和十四歲的米爾琪特進行著老成的對話，超過三十歲的利齊聽到後不禁露出了苦笑。
「你們在說什麼啊，芙拉姆小姐和米爾琪特小姐都還很年輕啊。」
「雖然是這麼說，但是看到她的那份活力……」
　對於十多歲的人來說，四五歲的差距，有著比數字更大的差距感。
　看到了自己失去的孩子特有的活力之後湧現出羨慕的心情，同時也會想著這也是沒辦法的事。
「對了，說起來，芙拉姆小姐。」
「什麼？」
　利齊一轉話題，芙拉姆看向了他。
　然後他一掃之前平靜的表情，變成了認真的眼神。
　氣氛突然改變了。
　芙拉姆不由自主的擺好了架勢。
「我看您像是擁有高超實力的冒險家……可以的話能接受我的委託嗎？」
「委託……」
　雖說芙拉姆確實是個冒險者，但是曼切西商店的頂層，對一個剛見面不久，連底細都不知道的冒險者發出委託。這太奇怪了。
　是該說他不顧形勢呢，還是說他已經被閉上了絕路。
「我可是F級的冒險者，沒有那種實力哦？」
　芙拉姆很抱歉地說道。
「怎麼會，那種實力居然會是F級！？」
「嘛，我昨天剛成為冒險者……」
　如果只看狀態的話，她已經完全超越了F級的標準了，但是她經驗尚淺。
　決定冒險者優劣的並不是只有力量，知識和經驗也很重要。
　“我有F級以上的能力！”芙拉姆可沒有挺起胸膛說出這番話的自信。
「那只是周圍的人不知道你的實力而已。而且，知名度不高的話對我來說反而更加方便。」
　氣氛一下子就變得可疑起來了。
　他說知名度低反倒更好，看來是有什麼不想被他人知道的委託吧。
　不委託公會而直接進行委託，有種麻煩事的氣味。
　利齊也注意到了芙拉姆在警戒自己，他鬆緩了自己的表情，開始說出為什麼他會找上她進行委託的原因。
「其實，我的妻子病倒了。」
「那可真是不好了，那就去拜託教會治療怎麼樣？」
「那是魔法治不好的病。神父大人說只需要相信你妻子的體力，等著她康復就可以了。」
　米爾琪特渾身一抖。
　這和讓她的臉潰爛的姆斯塔爾德毒是一樣的。
　也就是說——
「不過經過調查之後，在文獻裡發現了有描述某種藥可以治療這種病。」
「啊……我知道了，所以直接來找我進行委託了。」
　不經過公會委託，是因為如果使用藥草做藥這件事會暴露給教會。
　利齊正是想要避開這一點。
　教會過去為了自己的利益整垮了藥師。
　不，那不僅僅是過去的事。
　現在如果在背地裏製作藥物，無論是多麼有效的藥物，被發現的話都會被扣上製造違法藥物罪而被制裁。
　與教會聯繫緊密的王國也會幫助教會，就算是曼切西商店的社長，只要被查明就逃脫不了制裁。
「妻子的病情日益惡化，如果不盡快得到藥物的話，她說不定會失去生命。」
　利齊對她們鞠躬說。
　說以他要使用非合法手段隱秘的拿到藥物。
　雖然作為冒險者的等級很低，但是擁有實力的她，就可能辦到這件事。
「當然，關於報酬方面。從冒險者的機制上來說，如果不通過公會接受委託的話，就無法上升等級，考慮到這個，我再加一些報酬也是可以的。」
　說實話，對於芙拉姆來說—這樣的委託是求也求不來的。
　聽起來不是和犯罪有關的委託，更重要的是，可以不用通過那個討厭的公會就能接受委託這一點。
　如果是高金額的委託，分給公會的手續費也就更多。
　而她又不想給那群傢伙。
「要怎麼辦，主人？」
「嗯……是啊。」
　米爾琪特這麼問著，芙拉姆做出了陷入思考的舉動。
　好處很大，但是風險也同樣巨大。
　如果被教會發現的話，芙拉姆又會陷入危險的情況。
　但是即便如此——她也想回應利齊為妻子著想的這份心意。
　光靠這份心意，就足以使她內心的天平傾斜。
　芙拉姆轉向利齊，清楚地說。
「那個委託，我接受了。利齊先生。」
　知道剛才還很嚴峻的利齊的表情一下子變成了充滿希望的笑顏。
「真的嗎，太感謝了！　啊啊，神啊，感謝這場相遇……！」
　而信仰那個神的起源教正在阻礙你哦……芙拉姆想這麼吐槽，不過她還是不打算潑他冷水。
　不知道是因為他原本就是一個容易流淚的人，還是說想起了他不為人知的辛酸經歷，他握著雙手向上天祈禱，他的臉頰上流淌著淚水。
　雖說是接受了委託，但是需要哪種藥草，應該去哪裡拿，這些都還不知道。
　等利齊冷靜下來之後再去問他，他有點難為情的回答。
「順帶一提，那種藥草長在哪裡？」
「其實……不知道場所在哪裡。只知道是一種叫做奇亞拉利的會長出青色的花的植物，與這種藥草相關的文獻幾乎都沒能留下來。」
　教會把藥草有關的文獻的處理掉了，不過即使是這樣都能知道需要什麼藥草真的可以說是奇跡了。
　大概是利齊“想救妻子”的執念所達成的結果吧。
「啊……原來如此，找出那個場所就是給我們的委託了吧？」
「就是這樣。去尋找不知道存在於何處的藥草，我知道這是很亂來的要求。但是，我能拜託的就只有你們了！」
　他乞求的說道。
　從零開始的話，芙拉姆也沒什麼自信，不過——
「既然已經接受了委託，我就會做到底，絕不會中途放棄。」
　關於藥草的知識的話，她還是有一點線索的。
　如果能找到“她”的話，也許會有辦法的。
　然而問題是，那個她會不會幫助芙拉姆。
『雖然他們有點猶豫，最後還是答應了——』
『最覺得你的存在是負擔的人是——』
　吉恩的話語又在腦海裡蘇醒。
　還不知道事實是如何。
　但是，那些話語到現在也像是在侵蝕一樣動搖著芙拉姆的內心。
　如果那是事實的話—她，就不會幫助芙拉姆了吧。
　但是現在不得不相信她。
「但是……可能會花上一點時間。」
「雖然妻子的情況不能說很好，不過她還不會馬上失去性命。我說的是“可以的話盡早”，之前說的話沒說清楚，很抱歉。」
　沒有指定的期限，硬要說的話就是直到利齊的妻子死亡。
　不過要是沒趕上時間就結束了的話，可不止是事後感覺不愉快的事了。
　無論如何，都必須找出奇亞拉利，然後交給利齊——芙拉姆的責任重大。
「我家裡有關於奇亞拉利的特徵的資料，之後請過來拿吧。」
「我知道了。」
　與委託有關的對話告一段落後，仿彿正巧趕上時間一樣，外面傳來了塞拉的聲音。
「就是那裡！」
　她帶著兩個身穿白色板甲的騎士一步一步跑了過來。
　騎士使用魔法製作了兩個光輪，把昏過去的兩個男人逮捕了。
　然後利齊和芙拉姆還有米爾琪特輕輕的交談了一下後，就這樣跟著他們一起走了。
　就這麼簡單的就被帶走了啊，芙拉姆敬佩的在後面眺望著背影。
　恐怕塞拉是教會的關係者的原因，事情才能這麼順利的進行吧。
「辛苦了！」
　塞拉揮著雙手，目送騎士離開。
　明明是一路跑過來的，她可真是有活力啊。
　雖說她額頭上流下了汗水，但她臉上的笑容沒有一絲陰雲。
　看不見騎士們的身姿後，她看著芙拉姆說。
「等他們出來的時候，那些男人要是變得正經了就好了。」
「是呢，變成好人了的話我也會很高興的。」
　西區的治安也會稍稍變好吧，迪恩一派的力量也被削減了。
「話說回來利齊先生，有點事想打聽一下。」
「是什麼呢？」
　利齊無意中回頭。
　塞拉從頭往下仔細的看了看他，歪著脖子問。
「難不成，你有什麼煩惱嗎？　具體來說，關於藥草的。」
　為什麼，她會知道這個——在一旁聽著的芙拉姆的心臟咯噔一下。
「……不，沒有那種事哦」
　利齊擺出了撲克臉應對。
　但是他的內心一定很震驚吧，芙拉姆也是一樣。
　明明沒有偷聽他們的對話，但是卻看破了他們剛才討論的委託。
「嗯—，這樣啊。以前也有著類似表情的人，咱就想著利齊先生是不是帶著類似的煩惱。那個時候，咱從外面尋找藥草並且交給他了。」
「交給了他藥草？　明明你是教會的人？」
「和那個沒關係。聖職者就是要幫助有困難的人，瑪莉亞姐姐大人就是這麼教我的！」
「瑪莉亞不就是……」
「沒錯，瑪莉亞姐姐大人就是和勇者一起旅行的很厲害的人哦！　她在教會的時候也溫柔的對待我！」
　要說到教會的瑪莉亞，那一定就是聖女瑪莉亞·亞菲恩兼斯。
　一說起她的事，塞拉的眼睛就閃閃發光。
　看來她是從心底裏憧憬著瑪莉亞。
　但是芙拉姆所知道的瑪莉亞和塞拉所說的瑪莉亞之間有點不同。
　她確實很溫柔。
　但是，旅途之中，在魔族面前的她樣子變得有點奇怪，而且和吉恩說的一樣，她對芙拉姆也沒有使用回復魔法，她還不能被稱為“聖女”這樣能不區分對待對所有人的品格高尚之人。
　當然，芙拉姆也知道自己沒有受到治療就說別人“不是品格高尚的人”有點傲慢了。
「所以咱覺得教會不認同藥物實在是太奇怪了。魔法不能救的人藥物卻能救，那就應該正正當當的使用！　……啊，千萬別對其他人說喲？　被聽到的話我會受到懲罰的。」
　聽完不像是教會關係者的塞拉的發言，利齊、芙拉姆、米爾琪特三人面面相覷。
　“可以相信她嗎”，利齊的視線像是在這麼問她們。
「我能明白你們不想說的心情，你們會這樣都是因為教會。但是，咱希望利齊先生也能明白咱想幫忙的心情。而且，教會內部裡也還留著關於藥草的書，咱覺得會派上用場！」
「教會裡居然還留著這種書！？」
「雖說只有一部分。」
　這到底是為了什麼——她很在意這一點，留下來的文獻裡可能會有奇亞拉利的生長區域的情報。
　要避免風險的話就不該說，要追求速度的話就該說了。
　利齊面臨著選擇。
「利齊先生，我覺得至少可以相信塞拉醬。她的眼睛非常的純粹，不會騙我們的。」
　聽到芙拉姆的話語，他閉上了眼睛，沉默了一會——思考了一番之後他得出了結論。
「……這樣啊，芙拉姆小姐都這麼說了。塞拉小姐，我確實有與藥草相關的煩惱。其實我的妻子病了，為了治療必須要叫做奇亞拉利的藥草。」
「奇亞拉利嗎，雖然沒有聽過，不過查一下應該就知道了。」
「讓人安心的話語。我也拜託芙拉姆小姐了，能否協力尋找呢。當然我會支付報酬的」
「不需要哦，幫助別人就是修道女的工作。」
　貫穿大公無私精神的塞拉的身姿，芙拉姆覺得很耀眼。
　她都這麼說了，一心想要拿到報酬的自己不就是很卑賤的女人嗎。
「這個有點……」
「沒事沒事，而且……擅自拿到金錢的話，教會裡的人會發火的。不想再遇到疼痛了。」
　應該是想起了過去痛苦的經歷，塞拉沉重的看著臀部。
　就這樣，決定一起去尋找奇亞拉利的芙拉姆、米爾琪特、塞拉三個人，一起前往利齊的家裡了。
　◇◇◇
　以在利齊的家裡拿到的資料為基礎，塞拉馬上就在教會內部收集情報了。
　芙拉姆姑且也進行了調差，但果然，和藥草有關的書，不僅王都的書店裡沒有就連圖書館裡也沒有，她想要找的人也沒找到。
　塞拉來到陷入低沉的芙拉姆的身邊是兩天后的事。
　用生疏的文字寫下的筆記中記載著奇亞拉利是在洞窟之類的地方群生的。
「要偷偷的做這些事是有點辛苦，能順利的找到真的是太好了。」
　說完，塞拉笑了起來。
　就算是身位教會的人的她，也要偷偷的進入保管著資料的地方。
　果然，那些書應該不是為了正經的目的而留下來的東西。
　芙拉姆覺得自己讓她走上了危險的道路，總有一種十分抱歉的感覺。
　目的地是叫做艾尼奇得的鎮子的附近。
　從王都乘坐馬車往南要經過兩天才能到那裡。
　移動所必需的費用全都由利齊準備，三人立即前往了他的宅子，說明了這些。
　利齊聽到了有奇亞拉利的地方之後非常的高興，聽到需要馬車之後馬上就去安排了。
　確保了移動手段後，芙拉姆主張在這之後只需要她們就夠了。
　但是塞拉她
「我也要去！」
　完全不聽別人的話。
　最後米爾琪特說「我覺得可以」贊成，芙拉姆這邊實在是招架不住，於是讓她同行了。
　瞞著教會做這些事讓人不安。
「只要說是去幫助別人就沒有問題哦，其他的修道女也經常這樣。」
　她如此斷言的，大概沒問題吧。
　—明天早上就出發。
◇◇◇
　出發前夜，在旅店的床上躺著的米爾琪特，面臨著人生的第一次旅行而緊張的睡不著覺，在黑暗的房間中盯著天花板看。
「米爾琪特，睡著了嗎？」
　這個時候，在另一張床上的芙拉姆對她說話。
「還沒有……有點緊張睡不著。」
「呼呼，是嗎。米爾琪特也是這樣啊。」
　看來她也因為緊張而睡不著。
「那，稍微來聊一下吧？」
「拜託了。」
「把話題扔給我啊……嗯—說什麼好呢。」
「那，我可以問問嗎？」
「請吧。」
　因為米爾琪特表現得對她有興趣，芙拉姆高興得聲音都飄了起來。
「主人有進行過旅行嗎？」
　米爾琪特一直和芙拉姆在一起，但是她也沒察覺到芙拉姆是參加過勇者隊伍的英雄。
　恐怕，作為奴隷的她，之前連勇者的存在也不知道吧，隊伍參加者的底細也不知道吧。
　雖然芙拉姆已經決定不再想談及自己被驅逐之前的事，非要自己說的話就保持沉默——但這個問題是“想要了解芙拉姆的事”，是米爾琪特的欲求的表現。
　比起在以後暴露，不如趁早說明一切，這樣對於兩個人的關係會更好吧。
「其實我啊，之前在和勇者一起旅行啊。」
「……？」
　暫時的沉默。
　果然，讓別人一下子相信這樣荒謬的事是不可能的吧。
「和勇者，嗎。那個是某種比喻嗎？」
「不。大概和米爾琪特想像的一樣，就是那個勇者哦。我和琪莉露醬，葉塔娜小姐還有加迪歐先生他們在一起了好幾個月。」
　就算是不太了解的米爾琪特也是知道這些名字的。
　本來面朝上的米爾琪特把身體轉向了芙拉姆的床的方向。
「那個……那，您是被神明大人所選中的“英雄”之一、嗎？」
「就是那樣，不過，看到現在的我你可能不會相信吧。」
「主人，是很厲害的人啊。」
　雖然她有想過芙拉姆不是平凡之人了。
　但是，沒想到她居然是英雄之一。
　米爾琪特睜開綳帶包著的眼睛，一直盯著她看。
　感覺到視線的芙拉姆變得有點害羞。
「啊哈哈，明明我一點也不厲害，雖然被神明選上了但是又被趕了出去。而且還被賣給了奴隷商人，烙上了再也消不去的印記。」
　為什麼起源神會選擇她，芙拉姆現在也完全不明白。
　“要是沒被那傢伙選上就好了”她如今也在繼續記恨著。
「啊啊，所以才……」
　米爾琪特一個人好像接受了這個事實。
「怎麼了？」
「明明同樣都是奴隷，我覺得主人十分的耀眼。這個人還沒有染上奴隷的像是死水一樣的東西。但是卻和我放入了同一個籠子裡，真是不可思議……明明才剛成為奴隷不久，現在終於知道理由了。」
　耀眼，嗎。
　不，比起常年作為奴隷的米爾琪特，芙拉姆的想法可能會更加的積極。
　而這就是所謂的“沒有染上”吧。
「我想，大概主人還有可以回去的地方。」
「什麼啊，那種“自己已經不行了”的說法。」
「因為……這就是事實啊。」
「我還有能回去的地方，如果說米爾琪特要沉下的話，那我拉你起來不就好了。」
「主人還會說這種事呢。」
　米爾琪特好像很困擾的說著，但是她的聲音裡也帶著一絲欣喜。
「討厭嗎？」
「……不討厭，只是很困擾。」
「那就好。」
　芙拉姆和哈哈的笑了起來。
　米爾琪特也輕輕的跟著發出了「呼呼」這種聽不見的聲音。
「明天開始的旅行，能順利的結束就好了呢。」
「嗯，回來了的話就用報酬去吃好吃的吧。」
「今天的午飯十分的美味。是我第一次吃到的味道。」
「那個並不是什麼貴的東西……如果米爾琪特喜歡的話，下次也去那裡？」
「嗯。」
　像這樣互相交流，不安也漸漸消去。
　但是，並不是說完全的沒有了。
　特別是教會的想法不能理解。
　但是，不是關聯者的芙拉姆去想這些也是沒有用的。
　她將纏繞在胸口的煩悶的“預感”咽下，閉上了眼睛。
　最後
「晚安。」
「晚安。」
　兩人交換了話語後，房間裡充滿了寂靜。
　夜深了。
　啟程的早上到來了—
