大家好，我是輕小說家榊一郎。

因為一些有的沒有的緣故——導致《瀆神之主！》的出書間隔拉開了將近一年的時間。真是非常抱歉。其實執筆途中發生了很多事情，中間還出現了三個月左右的空窗期。也給責任編輯與kyo先生添了不少麻煩（其實這回的封面比本文還早完成。）

雖然我反省過了——不過從下一集開始是否能改善這種情況，還是令我感到不安。

不知道是不是因為到了不能勉強自己的年紀了，不久之前，我在醫院進行血液檢查的抽血時昏倒了。

那似乎是血管迷走神經反射所造成的。

我的意識突然飛到九霄雲外，回過神時，我才發現自己正一邊和地面接吻，一邊不住地痙攣。護士們也慌得手忙腳亂。

“啊——血沒有流進抽血用的管子——”看到一半，我突然失去了記憶。接下來就是我察覺到自己正在痙攣了。啊啊，這莫非就是柔道中所謂的“失神狀態”嗎？我還為此莫名其妙地佩服了起來。

不過這個血管迷走神經反射的症狀似乎分為Ⅰ到Ⅲ度，我的情況好像是第Ⅱ度的樣子。順帶一提，到了第Ⅲ度——

血壓低下·嘔吐·喪失意識（10秒以上）·痙攣（5秒以上）·脫糞·尿失禁。

——似乎會出現這些症狀的樣子。該怎麼說呢？我的情況不是第Ⅲ度真是太好了嗎？特別是最後那幾項，要是那天真的做出了那些事情，總覺得自己會失去很多東西。呼，好險啊。

話說回來，幻想故事裡時常出現角色昏迷的場景，不過仔細一想，昏迷這種事情原來存在這種危險性啊。故事裡的角色也真是有夠辛苦的。從昏迷狀態醒過來時，下半身常常會變得很辛苦……！寫實歸寫實，不過這樣的角色（特別是主角）也沒有誰想看吧。

這些先姑且不提。

《瀆神之主！》總算出到了第七集。

這回的封面並不怎麼讓人傷腦筋（事實上第七集的封面是梅莉妮），不過新角色也登場了，同時也在故事中大為活躍。雖然故事差不多該開始收尾了……不過我在途中卻因為文興大發，不小心寫出了初期大綱沒有的多餘內容。

雖然我在其他出版社底下寫的作品不常做這種事情（那也是因為故事的性質上不能這麼做），不過一聽到人家說“反正是‘瀆神’嘛”，我就失控了。

這些多餘的部份是要放棄呢？還是反而會被採用呢？當我心懷不安地提出原稿時，責任編輯倒是沒有特別指摘這個部份。嗯嗯。不過考慮到責任編輯也負責那本《我的狐仙女友》，那麼後者的可能性應該比較高吧。

這些先姑且不提。各位讀者們的反應又會是如何呢？

接下來，被某企劃壓縮的工作行程應該也恢復正常了才是，所以下一集可以早點出書——的話就好了（果然還是會覺得不安）。

對不起。我會努力的。

那麼下一集再見。

2007.6.25

榊一郎
