　　
　　嗨，是我。
　　決定將提出交出我的腦袋這種未免也太看不起人的要求的戈培爾王國，打入恐懼深淵的我在此參見。
　　戈培爾王國的各位～最近也被喚作魔王的勇者大志來了喔～總之，我是因為被戈培爾王國挑釁，所以來教訓對方的大志。
　　雖然是進入戈培爾王國的領地了，可是由於各方面的情報不足，因此我正在與看似來自密斯克洛尼亞王國那邊的商人接觸，收集情報。
　　「是喔……有權勢的王位繼承人接連被炸死啊。」
　　「是的。大王子自己也三度成為受害目標，好不容易才死裡逃生，據說傷勢還一度嚴重到昏迷不醒。傳聞國王的弟弟畢司塔德公爵的兒子，也就是大王子的堂弟是幕後黑手……不過那人聽說早就被幽禁在城堡深處了。」
　　「哦……」
　　「後來是大王子清查整起事件，將所有關係人不分貴族平民全都﹃這樣﹄。光是那天，就有超過三十人遭到處決，真的是名符其實的血流成河哩。」
　　如此說道的他，用自己的手比出砍頭的動作。
　　他的名字叫伊旺，自稱是在密斯克洛尼亞王國設置據點，與戈培爾王國往來從事貿易的商人。雖然沒有經過查證，不過他的消息似乎很靈通。
　　話說回來，被炸死啊……我是不曉得那是大王子還是他堂弟搞的鬼，但總覺得有股原本的世界──或者說，是化學的味道。以爆炸恐攻的方式暗殺儘管高調，感覺很容易留下犯罪證據，但在這個沒有科學蒐證的世界裡，只要將證據也一起炸飛，想必很難逮到犯人。
　　「那可真是慘烈啊……不過這麼一來，雖然應該會引發貴族的強烈反彈，但他就能夠繼續掌握實權了。對了，國王方面的態度怎麼樣？」
　　「聽說在肅清之後，與王子敵對的貴族全都被連根拔除，現在就只剩下大王子的支持者和持觀望態度的中立派。國王則是已經進入退休讀秒狀態，不干涉王太子的所作所為。」
　　「……爆炸這件事，會不會也是大王子自己安排的呢？」
　　「好像也有一些人抱持這種想法。」
　　伊旺苦笑著說道。
　　會有那種想法也是難免呢。雖然他本人也受了重傷，不過說不定是自導自演，而且更重要的是，最後結果實在太便宜大王子了。
　　「……自從王子開始掌握實權，有沒有什麼商品的銷售量特別大？」
　　「嗯，這個嘛……請稍等一下。」
　　聽了我的問題，伊旺不知從哪兒拿出記事本似的東西，啪啦啪啦地翻起來。
　　不經意往一旁望去，只見擔任護衛的冒險者們正在專心大啖泥魔豬的肉。那個真有那麼好吃嗎？不過也是啦，那個肉光是撒鹽烤過就很美味了。
　　「肉好吃嗎？」
　　「好吃！這是什麼肉啊？雖然和魔豬肉很相似，可是這個要好吃太多了。」
　　「這是一種名叫泥魔豬的大樹海魔物的肉。不僅樣子長得像把魔豬放大成這輛馬車的大小，還是會用泥巴魔法攻擊人的可惡傢伙。」
　　「天啊，原來是魔獸。既然是魔獸的肉，也難怪會這麼美味了。」
　　「魔物和魔獸不一樣嗎？」
　　「魔物之中某一部分會操控類似魔法的力量，這些魔物被特別稱為魔獸。即使同樣都是雙足飛龍，如果只有毒尾巴就是魔物；若是會吐出火或毒氣，或是從翅膀射出風刃，那就是魔獸。因為魔獸擁有魔核，所以也可以想成有魔核的就是魔獸。」
　　「哦，原來是那樣分類啊。」
　　他的解釋聽起來好像很簡單，卻又讓人難以理解。我以前並沒有將這件事放在心上，一直都是隨便稱呼，原來兩者是這麼區分的啊。
　　「三葉大人，方便打擾一下嗎？」
　　正當我和名叫亞拉的護衛大叔在聊冒險者話題時，翻閱記事本的伊旺叫我。
　　「我看了那陣子的筆記後，發現爆炸騷動發生前不久，有一段時期硝石需求量異常緊迫，木炭、硫磺和復原藥也是供不應求。還有，在事件結束後，大王子──王太子好像對王都的打鐵工匠發布公告，要他們製造堅固且容易量產的金屬筒。另外還聽說有好幾名鍊金術士不知去向。」
　　很好，這下幾乎可以肯定爆炸使用的是黑色火藥了。
　　就我所知，這個世界的火藥並不發達，因此應該可以斷定是藉由外界的知識製造出來。而所謂的外界，就是不同於這個世界的世界。說得更正確一點，就是和我原本居住的世界相似、科學發達的世界的知識。我已經確認過，世上存在著擁有不同歷史的平行世界了。
　　回想起那雙血一般混濁的紅色眼眸，我不禁搖頭。儘管知道會吃壞肚子，然而那人給人的印象實在太過強烈，教人遲遲難以忘懷。
　　「在那之後，黑鋼和鉛、魔核、魔晶石有出現需求緊繃的現象嗎？」
　　「有耶，你怎麼知道？」
　　「這個嘛，我猜的啦。唔嗯……」
　　繼炸藥之後是開發槍枝，這樣的發展可以說再理所當然不過。既然已經肅清礙事者，想必就能肆無忌憚地著手開發了。
　　然後倘若是我要開發火藥式的槍枝，我會使用材質堅固、有能力處理的工匠多，而且和秘銀、山銅比起來成本較低的黑鋼做成槍身。既然不會讓魔力通過槍身，那麼即使黑鋼稍微偏重，依舊是相當優秀的材料。至於鉛則應該是用來做成子彈。
　　其實我也曾經考慮開發火藥式槍枝。我本來是想做來當成瑪爾的護身武器，但是因為她劍和魔法的技術顯著提升，已經到達不需要火藥式手槍的程度，所以最後才沒有做。
　　我還想過用魔核或魔晶石作為取代雷管的點火裝置，或是用來代替火藥產生爆發力。
　　這麼一來，就不需要特地使用火藥這種消耗品，來產生擊發子彈時所需的壓力，而且也可以用爆炸魔法來取代。由於不需要大到足以炸死人的威力，因此射擊一次的魔力消耗量應該相當少，作為魔力源的魔晶石即便不大也不成問題。
　　如果擊發構造和壓力的產生可以設計成魔法式，就算是從槍口裝填子彈的前填式，連射力應該還是不錯吧？假使再運用風魔法，或許就能輕易消音，做成消音狙擊槍了。
　　話說既然都做到這個地步了，說不定還可以在子彈的供給方式上花點功夫，設計成連發槍。
　　咦？你說有魔法這麼強大的遠距攻擊手段，槍枝哪裡派得上用場？
　　我想應該是派得上用場啦。雖然印象有點模糊，不過我記得就算是戰國時代的火繩槍，只要以適量的黑色火藥擊發，一樣有輕易貫穿盔甲的威力。即使是巨魔這樣的魔物，只要射中要害，想必也能一擊斃命。
　　再說槍枝的強大之處，在於『無論多麼孱弱的士兵』都可以透過一些訓練，做出具有相當威力的攻擊。換句話說，縱使是成天下田耕種的農民，只要稍加訓練也能一擊殺死巨魔。對以兵力孱弱聞名的戈培爾王國軍來說，槍枝堪稱是最適合他們的武器。
　　有辦法一擊殺死巨魔的騎士，等級通常在20以上，劍術等級3以上──也就是騎士團的小隊長等級。而且那還是在有魔法支援及隊友掩護的情況下才成立。能夠讓每一名士兵都擁有那樣的攻擊力，由此不難看出槍枝是多麼強大的武器。
　　雖然尚未得到確證，不過這也許就是戈培爾王國態度強硬的原因。