　　大志先生從首都幸運草消失，至今已經三個星期。
　　我和美兒琪娜、孫先生等人，正一同披荊斬棘地前往大樹海的南方。我們的目的地是守人的守護之地：白堊都市。
　　無論是在密斯克洛尼亞王國或卡倫狄魯王國，目前都沒有發現大志先生大鬧過的痕跡。這兩國聽說也已祕密組成調查部隊，正在進行搜查。
　　大志先生留下一封信上寫著「我要迎擊神的試練」，之後就忽然銷聲匿跡。自那天起，楠葉小姐就一直為自己明明在大志先生身旁卻沒能阻止他一事愁眉不展，自責不已。
　　芙拉姆正為了保護幸運草不受外敵侵擾而奮發努力。她似乎格外提防戈培爾王國的間諜，正戮力進行防諜工作。
　　緹娜和妮菈則是代替大志先生和我幫忙治理幸運草。她們兩人起初也有些悶悶不樂，不過最近也和芙拉姆一樣振作起來，專心處理政務。
　　黛博拉小姐和卡蓮倒是與往常無異。她們說「不管對手是誰，大志先生都不可能會輸，他絕對會回來」然後就照常過日子。她們真是堅強。
　　雪莉和希坦兩人精神萎靡。雖然她們試圖讓一切如常，卻時常一個不小心就發呆恍神，不然就是淚流滿面。
　　我和美兒琪娜則代替努力保護大志先生所打造的幸運草的大家，積極展開搜查行動。
　　我們會前往守人所守護的白堊都市，是因為根據好幾位居民的證詞，大志先生消失的那天早上，南方似乎發生了異狀。而南方除了守人所在的白堊都市外，還有幾座不知建於哪個時代的遺跡零星散布。
　　說不定大志先生是為了避免其他人受到牽連，才會選在南邊杳無人煙的地方迎擊眾神。
　　我們立刻就做出決定，以負責運用實驗大志先生所打造之各式裝備的私人部隊為中心，組成調查隊。我和美兒琪娜則與其同行，跟著前往。
　　「好像快到了。」
　　「這樣啊。魔物的密度漸漸變低了呢。」
　　「就是啊。從剛才開始，就有好一些植物和樹木朝我們的方向被掃倒，感覺就像是魔物群急忙從我們前進的方向逃出來一樣。」
　　「說不定真的是那裡。」
　　倘若大志先生真的對抗了神的試練，不難想像當時的戰況一定非常激烈。即使發生連魔物也打赤腳逃跑的事態，我也不會感到訝異。
　　走了一陣子後，硬生生從中斷掉的白堊塔出現在前方。見到那幅景象，同行的一名私人士兵妖精族女子開始嚷嚷著說之前不是那樣的，那座塔本來更高，沒有斷成這樣。
　　我們彼此面面相覷，然後拔腿奔跑。所有人都帶著確信而奔。
　　跑了好長一段距離抵達後，映入眼簾的情景簡直超乎想像。出現在我們眼前的，是慘遭無情破壞的白堊都市。
　　「豈有此理……古代遺跡竟被破壞到這種地步，真是太離譜了。」
　　如此說道的，是私人部隊中對遺跡知之甚詳的博學兔獸人。據他所言，這座白堊都市所使用、類似白色陶器的材料並沒有那麼容易損壞。其堅固性甚至可與山銅匹敵。
　　他說，實在很難想像那樣的材料竟會遭如此破壞。
　　我們兵分兩路，開始探索遭到破壞的白堊都市。疑似守人的物體殘骸四處散落，破壞的爪痕也隨處可見。
　　「夫人！妳來看看這個！」
　　方才的博學兔獸人好像發現了什麼，我於是跑過去一探究竟，結果在那裡見到某個遭到粉碎的眼熟物品的殘骸。
　　「這是……大志先生的劍？」
　　藍色水晶和銀白色金屬碎片散落一地。我頓時全身無力，跪倒在滿是裂痕的白堊路上。我拿起碎片來看。沒錯，這是大志先生最近打造的劍。淚水從我眼中撲簌簌地滑落。
　　騙人，這不是真的。大志先生……那個大志先生不可能會輸。那個會笑著擊敗數萬魔物的大志先生不可能輸。這一定是騙人的。
　　「大志先生……大志先生……這不是真的對吧？」
　　淚流不止，不住嗚咽。情緒潰堤的我啜泣個不停。現在的我只能那麼做。心中滿溢的悲傷與寂寥讓人覺得好難受、好孤獨。
　　大志先生。救救我，大志先生。
　　
　　不知哭了多久，當我注意到時，美兒琪娜已經坐在我身旁。
　　美兒琪娜正一臉嚴肅地，注視大志先生的劍的殘骸。
　　「妳的表情好醜，難看死了。」
　　說完，她用看起來不像在打趣的表情取出手帕，粗魯地擦拭我的臉。悲從中來的我抱住美兒琪娜，淚流不止。
　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」
　　「啊～真是的，我的衣服會被妳弄髒啦。」
　　美兒琪娜儘管抱怨仍緊摟住我。我哭得更凶了。
　　「我猜大志應該還活著。」
　　「嗚嗚？」
　　「妳看這個。」
　　美兒琪娜手裡拿著一個拳頭大小，看似紅水晶的東西。這是什麼？我用美兒琪娜的衣服抹完臉後，接過她手中的鮮紅色水晶。
　　「妳這人真是……算了，這次不跟妳計較。妳注入魔力看看。」
　　我聽從美兒琪娜的話，一將魔力注入紅色水晶，隨即有影像流入我腦中。
　　那是大志先生在空中抓住某人的腳大鬧的影像。可是後來他被穿盔甲的騎士逼入絕境，兩人聯手將他打敗。摔落地面的大志先生被長了翅膀的人們以武器壓制。
　　然後，我見到一名降落在大志先生身旁的美麗女子吻了他。
　　「啊！」
　　「嗯，我懂妳的心情，不過妳還是先安靜看下去。」
　　親吻結束後，人們聚集到大志先生四周，好像在商量什麼事情。商量到最後，其中一人，一名原本遭到綑綁的女孩獲得鬆綁，朝大志先生走近。
　　壓制大志先生的武器退開，這次輪到女孩吻了大志先生。雖然令人心煩，不過大志先生似乎因此止血，傷勢也痊癒了。我總算稍微放心。
　　然而才放心沒一會，就見到少女露出大膽的笑容，然後周圍的人們就開始對女孩和大志先生發動集中攻擊。女孩像是要覆蓋住大志先生似的抱住他，大志先生微微抬頭。大志先生還活著！
　　就在我為此欣喜的瞬間，大志先生和女孩在劇烈光芒的籠罩下，消失得無影無蹤。那些神色慌張地展開攻擊的人們聚集過來。但或許是束手無策吧，只見他們一臉沉重地搖頭。大志先生和女孩成功逃走了。
　　那些人交談了一會兒，之後談話一結束，好幾人便隨著光芒消失。留下來的其中一人朝這邊走近，抬起腿。
　　影像就此結束。
　　「這是什麼？」
　　「好像是守人身上名叫『記憶體』的東西，裡面收錄了機能停止前的影像。」
　　「這樣啊……」
　　假使剛才那是最後的影像，那麼大志先生很有可能還活著。只要大志先生還活著，他就一定正設法回到我們身邊。
　　「我們繼續調查，調查完之後就回去幸運草吧。我們得告訴大家這個消息才行。」
　　「好。」
　　我和美兒琪娜互相點頭示意，然後開始行動。
　　我會抱著堅定的信念等待，並且不斷尋找。我不會放棄的，大志先生。