　　此次承蒙各位支持第六集，真的非常感謝！我是リュート！
　　《29歲單身漢》終於也來到第六集了。這都是託各位的福，真是感激不盡！
　　對我來說，每一次最大的難關就是寫這個後記。哎，明明都已經邁入第六集，我還是沒辦法替後記建立一個風格，不曉得該寫什麼才好。
　　那就一如往常地寫寫作者的近況好了。就這麼辦。
　　
　　辭掉工作後最令我吃驚的一件事，就是我發現原來我以前受公司那麼多幫助。尤其是健康保險方面。保險費好貴（翻白眼）。
　　作家的收入當然也會反映在稅金和保險費上，而那筆金額簡直高到我連眼珠子都快掉出來了。
　　再來就是身體出問題真的很慘耶。其實我是一個不太會感冒的人，唯獨拿文明病沒轍！可是因為我很愛吃，所以沒辦法戒掉美食。因為吃是人生一大樂趣嘛。
　　接著也來聊聊我玩過的各種電玩遊戲吧。
　　網頁遊戲和社群遊戲實在讓人很難一直玩下去耶。雖然我也會去玩著名的遊戲，可是一旦為了升等而開始進行例行公事→等待恢復體力值，我就會一下子冷掉。如果砸大錢來玩，感受或許就會有所不同，但是我的熱情又沒那麼大……因為要是有那麼多錢，不曉得可以在Steam上買多少款遊戲，你說是吧？是的，我是西洋電玩愛好者，所以頂多只有這點熱忱。
　　實際上我最近購買國外遊戲的機率比日產遊戲高很多，因為有很多遊戲只要有基本英文閱讀程度，玩起來就不會有問題。不過我也是有在玩日產遊戲啦！像是某怪盜遊戲、可愛女孩子的鍊金工房、受讚頌的那個，還有一款有點舊、在電器街脫衣服的遊戲等等……沒想到還挺多的。
　　
　　好了，老是寫關於我的話題也不是辦法，差不多該聊聊小說的事情了。
　　這次的內容是描述大志在戈培爾王國大鬧、終於舉行婚禮、大志疑似有戀母情結、和眾神大亂鬥、真正的女主角登場。大致上應該是這樣沒錯，大概啦。啊，不過最後一點可能會讓大志大吵大鬧地抗議。算了，不管他。
　　在創作這次的故事時，對於該如何描述魔法和眾神，我思考了許多，甚至曾經忽然產生一種樂在其中、深深無法自拔的感覺。說不定我在思考的時候，不小心觸及了世界被隱蔽的真相喔。
　　是的，我有病。這是職業病來著。請原諒我。
　　神是什麼樣的存在？魔法又是什麼樣的東西？每個人的想法和看法都不盡相同，而見聞人們各式各樣的觀點，會讓想像力逐漸擴大！
　　說到這裡，我記得好像在新聞上看過，某位學者發表了一篇論文還是什麼的，認為這個世界其實就像一款VR遊戲，是由以高準確率讓技術迅速高度發展的某個存在使其運作。看到這則新聞時，我當下有種恍然大悟的感覺。
　　雖然還想繼續寫下去，不過這方面的話題一寫就會沒完沒了，還是就此歇筆好了。
　　
　　下一集的故事算是所謂的修行篇？不，事情才不會那麼稱心如意。我腦中的某人這麼說──還說這是增加出場次數，提升存在感的好機會。
　　我說笑的。等等，或許是真的喔？總之敬請期待下一集！
　　
　　那麼，這次就先到此為止吧。
　　最後，我要向責任編輯H氏、繪製插畫的桑島黎音老師、參與本書發行的各位，更重要的是承蒙支持本書的讀者們，致上深深的謝意。
　　我們下一集再會！

　　リュート