“——但是，看上去比我想象中的還要有精神，真是太好了。”
“嗚……是，是的……”
不知為何坐在床上的妮露害羞的垂著頭回答道。
雖然被雨淋個濕透，但我總算平安的被邀請進了妮露房間，我用毛巾擦拭我濕透的全身上下，無可非議的先和她說起“身體怎麼樣”這類的話題。
不過，從慌張奔走做著準備的妮露的樣子來看，可以確信她沒有衰弱到無法從床上爬起來。
但是和實際上與她面對著面，看著她掛著爽朗的笑容說“沒關係”比起來，安心感是不可同日而語的。
“臉色也還不錯啊。”
“啊，啊嗚……請太這樣，盯著人家……”
可能是不好意思被別人盯著自己病懨懨的臉，為了擋住我的視線，在用雙手遮住臉的同時，也用白色翅膀把上半身包裹住。真是可愛的鐵壁（也可翻為完美BY九條）防御啊。
“啊，這個，可以的話就請享用吧。”
然後從影子中取出來，畫著微笑著的女性的標志的小手提紙袋。這正是威爾推薦的慰問品。
“啊，這是我最喜歡的『甜點微笑』的布丁！？”
“啊，聽說你喜歡吃它”
正確來說是“讀說”。那封信真的展現出了威爾收集情報的能力。
“是的，這個，我非常喜歡！謝謝，黑乃君！”
妮露笑容滿面，不，感覺她眼睛中都隱約浮現出了淚光，非常的高興。嘛，這麼高興的話，我特意費勁買到這個真是值了啊。
我既對作為盧恩招牌的點心的布丁能正常的買到這事感到吃驚，不過，也對那個叫做『甜點微笑』的點心店前排著的女性客人的隊伍的長度感到震驚。
那樣的滿是少女的隊伍中夾著我這個黑之惡夢的狂戰士《Nightmare Berserker》。不，真的十分辛苦。精神層面上。
最最讓我吃驚的是，這麼一個小尺寸的杯子大小，就要一千五百克朗的超高的價格。不愧是上層區的店鋪，設定的價格也只有上流階級才能承受。
“那個，我吃它……可以嗎？”
“當然，請用。”爽快的回答道，然後又認真想到，在這樣的深夜攝取糖分真的沒問題吧？嘛，應該沒問題吧。
“對了，也準備了茶。黑乃君，有喜歡的茶的種類嗎？”
“不，沒有，別勉強自己啊”
我阻止了，好像因為得到了最愛吃的美味布丁，而充滿動力了，帶著笑容興沖沖地想從床上離開的妮露。
我來探望病人了，卻被她招待，這不完全本末倒置了。
順便一提，我完全不知道異世界的茶的種類。只有帶著什麼茶都會好喝的覺悟吧。
“不，真的沒問題。我的身體沒有大礙，現在都可以馬上去做任務呢。”
看到這麼溫柔的微笑著的她的身影，憑我知道的妮露的性格，我知道沒有辦法阻止她了。確實臉色是稍有青白，但是和從『大闘技場古蘭多克洛夏姆』的醫務室決心前往伊斯基亞古城參加救援的的時候一樣一副精力充沛和幹勁滿滿的樣子。
看來，無法阻止她呢。
“啊，雖然我的料理還沒有進步呢，但是沏的茶還是好喝的喲！”
茶是王侯貴族特有的愛好。基本是讓隨從準備的東西，但是在於外國的貴族暢談的時候，朋友來訪的時候，等等，這樣和自己對等的人來拜訪的話，主人自己來沏茶也並不罕見。這也是上流階級被要求掌握的交流的禮儀、技術中的一點。
妮露作為公主話，自然也被嚴厲地教導過。
“明白了，那麼麻煩你了。”
沒有什麼特別要求，所以全權交給她負責。她的身體狀況，應該沒有問題吧。
然後，一邊看著她漂亮地整理好的房間，一邊與準備著茶的妮露斷斷續續的聊著天，這樣過了幾分鐘後。
“請，請用”
在我面前那小小的圓桌上，擺好了茶具。
散發著熱氣與高雅香氣的米黃色的茶，雖然在這個的世界也稱之為紅茶。但不知道究竟茶葉和制法是不是一樣的，香味到是一模一樣的，可以添加的牛奶和檸檬，砂糖也擺在一旁。
將印著可愛花紋的壺中的紅茶，注入到與其成套設計的杯中，杯子下面墊著個碟子。旁邊配置著成套的糖和攪拌棒。
相當嫻熟的手法。剛才問出來，事實上，她的確和夏洛特和薩菲爾這兩女性隊友經常舉行茶會。
王族，及貴族的女孩，就這樣坐在椅子上，圍坐在桌子邊，實在讓人覺得學生感十足。嘛，一想到那個場景中有那個薩菲爾，就感覺有點複雜。
那傢伙給人呆在骷髏環繞的屍靈術《通靈術》的工作室中，露出邪惡的笑容做著實驗的這種過激的形象。雖然是我隨意的想象，但未必猜錯了，我不可思議的確信這一點。
“謝謝，我開動了”
她用閃閃發光的眼睛注視著我喝茶的場景，被她凝視雖然感到些許羞澀，但我還是盡量裝作平靜，別給人孩子氣的感覺，稍稍地試著喝了一口。
“……好喝”
“合你的口味，真是太好了”
妮露柔和的微笑，像是感到衷心的喜悅地說道。
確實不是恭維話，而是真的覺得好吃的味道，為什麼呢，現在有點，不，感覺心跳特別快。
冷靜啊，我，絕對不是因為為了想得到愛慕的男人的表揚而努力，最後終於得償所願，妮露是不可能的抱著這樣的戀愛少女般的強烈感情的。只是作為朋友感到高興而已，別無二意。
但是，讓人看到這樣純潔無瑕的表情，真的快要誤解了。這真是妮露的可怕之處。
“可是，為什麼布丁也有我的一份呢？”
為了化解這種氣氛一般，我轉換了話題。不過，在紅茶旁邊，理所當然樣的準備了帶著『微笑甜點』的標志的布丁，這東西進入我視野的那刻起，就特別在意。
我只買了一個布丁。不，決不是我小氣，而只單純的是那邊賣完了而已。
“那是在我不知不覺間放在冰箱裡的。應該是誰看望我時拿來的東西。”
“這我可以吃嗎？”
“當然，我們一起吃吧，很好吃的”
哇，理所當然的覺得妮露會獨占一個一千五百克朗的布丁，真討厭思慮淺薄的自己啊。妮露真是慈愛都滿溢而出的公主啊。而我，就算已經是等級5的冒險者了，骨子裏也是個貧窮的小市民。
“啊，我吃的份兒，好好的是黑乃君拿來的那一份呢。”
妮露哧哧地笑著，像孩子一樣，我想不出什麼話來回她。總之，對為妮露著想而買來布丁的人，在心裡向他道歉吧。對不起了，這個布丁讓我吃了。
“那麼，我開動了”
“是的，我也，我開動了”
不愧是要這麼多錢的布丁，的確特別好吃，。我恍惚間覺得與按著食譜手工制作的布丁不同。可能紅翼伯爵，赤羽善一桑傳下來的布丁的制法，在盧恩改善了吧。至少，是在日本無法品味到的布丁。
這樣深深的想著這種事，忽然發現我使用的刻著白色翅膀的浮雕的湯匙已經觸到了杯底。已經沒有了，果然內容量不是很多嗎？。
看來，妮露手中刻著紅色閃電浮雕的湯匙也同樣在杯中撈了個空。
“對不起，我有點餓了，所以……”
妮露貪婪地吃著布丁，用我同樣的速度吃完了，是作為少女感到害羞嗎，帶著不曾見過的難為情的表情辯解著，真是太可愛了。該死的，總是感覺妮露看上去比平常還要可愛三成左右……心如止水啊我。
然後，我妮露一起享受著夜晚的零食時間。像在去伊斯基亞古城前，每天一起度過的時候一樣，自然的談著話。
可能一直在床上消磨時間的妮露之前特別的無聊吧，將她與各種各樣的人見面的經歷都告訴了我。
幼年的回憶，與我第一次相遇時的事，被賜予了加護的感動，首次做任務失敗了的經歷。或者是，其他的喜歡的甜點，和喜愛的餐廳，擅長的科目，不擅長的科目，等等等等，這樣平凡的話題。
在這樣的交談中，我忽然想起了重要的事。
“——這麼說來，忘了道謝啊”
“道謝、嗎？”
動作自然的，頭稍稍外向一邊的美少女，妮露反問道。本來，離應該說的時機有著很大的時間差，感到疑惑也是當然的吧。
“多虧了妮露把力量借給我，才能拯救伊斯基亞，謝謝”
“咦，那樣……我只是……做了理所當然的事情，所以……”
事到如今，不如說，根本不認為會因為這種事而被感謝，妮露的驚訝表情仿佛在這麼說。確實，在她溫柔的內心中，有著高強的實力就理所當然的應該行動吧。
盡管如此，我還是想好好的說出來。
“不，如果沒有妮露給的護身符，『心神守護之白羽』《Feather Air Guard》的話，我可能就被貪婪格爾身上的懶惰吉爾給寄生了”。
說起來，妮露知道寄生在貪婪格爾身上，操縱著它的懶惰吉爾嗎？　
總之，再次說明下，以便強調當時我的狀態有多麼危險。
“真的謝謝你。妮露是我的救命恩人。我一個人的話，誰也救不了。不，就連『詛咒物品角斗大會』《詛咒·狂歡會》也不能平安無事地收場。沒有妮露的幫助的話，我什麼都不能……”
“呵呵……呵呵，對啊，黑乃君。但沒有人能自己一個人完美的做成任何事啊”。
本是打算道謝，但不知不覺間我開始袒露自己的弱小，而妮露露出猶如真正的女神般的溫柔微笑，對我說道。
不，不只是語言。妮露隔著這小桌子探出了身子，輕輕的用雙手包裹住我的手。向煩惱的羔羊伸出手來，是真正的聖女的姿勢。
“朋友本就是，互相幫助，互相依靠的存在吧？所以，黑乃君可以更加的依靠我。我也會更加需要黑乃君的力量。”
我本和菲奧娜，和莉莉就是這樣，但現在也從心裡覺得妮露是值得信賴的伙伴……但是她會不會想自己一個人背負所有壓力，這樣子呢？。
撒嬌，和依靠是兩回事。我十分清楚這點，但是劃分兩者的邊線卻特別曖昧。
“這樣的話，被拯救的...”
“我也，因為黑乃君說的話……而得救了啊”
妮露握住我的手的雙手，一點點攥緊。纖細的白皙手指，糾纏在一起的溫暖。感覺稍微的有點動心，就只有我有這不純想法嗎？
不，僅僅被妮露那嬌艷的藍眼睛凝視著，僅是這樣，就能秒殺不認識的男人吧。不是我的錯。不錯……但有必要忍耐下去。
得出這個有點不妙的結論，若無其事地澆滅了心中的情愫，完全不會發現我這麼想了吧。但妮露的雙手依舊溫柔的束縛著我的右手。
“黑乃君……”
也許是我的錯覺，妮露的視線稍稍濕潤，像是好不容易鼓足勇氣一樣的，我打算逃避那個目光的時候。
“——妮露公主？”
伴隨著綿密的敲門聲，聽到了少女的聲音，瞬間戰慄起來。到現在為止房間中有著的，溫暖的氣氛瞬間云消霧散。握著的手，也在這一瞬間鬆開了。
會是誰啊。不，不管是誰，都糟了啊，真的糟了啊。
妮露也明白這一情況吧，一直睜著眼，一臉驚愕的表情。恐怕，我也同樣是這樣驚訝的表情吧。
因為我現在可是，潛入女子宿舍，更是侵入病倒的公主的房間的存在。
雖然剛剛侵入房間時，使用觸手攀登的身姿被目擊的話會很糟糕，但在房間中被發現的話就更糟糕了。直接抓到了現行犯。根本沒辦法找借口。
“好像已經休息了啊……那我進來啦啊？”
既然覺得她休息了的話，就別進來啊！雖然在心中這麼大聲疾呼，但就算這樣，在門的對面的她也不可能會放棄進來。
該死的，這樣的話就只能跳窗逃跑嗎——就在我快速地站起來的時候。

“黑乃君，藏在這裡！”
妮露一邊小聲的提示我。看她示意隱藏的地方，那就是床。
是的，妮露指著床上的被子，要我將身體藏到這裡面。
這，這是……感覺比在房間裡被發現，在床裡被找到了的話，不就發生了更加無法挽回的事態了嗎。
如果在房間裡找到，只是被民法處刑的話，在床上被找到，就要受刑法處刑了。
但是，撞破窗子逃跑也不是解決問題的最好方案。而且，也找不到其他的能藏起來的地方。可惡，啊我這麼大的人話，應該能藏在衣櫃裡的！
不知不覺間，在我思考的時候，想起了房間少女開始轉動門把，解開門鎖進入房間的聲音。糟糕，已經連煩惱的空閑也沒了。
“黑乃君，快點！”
“庫！”
決定了，我沖向窗戶那裡——，其實則是躲進被子中。只要不被發現就行了，我懷抱著這一線希望。
“哇呼……啊，啊……黑乃君……”
“抱歉妮露，一下就好，稍稍忍耐一下吧”
一鑽進被褥裡，自然就變成了相擁的姿勢。當然，沒有露出我的頭。雖然沒有露出來，但正因如此，我的臉正對著妮露的胸部。不，絕不是這種輕微的程度，可以直接說是埋在了裡面。
純白的睡衣內的豐滿雙丘包圍著我的臉。柔軟、溫暖、帶著香味，呼吸變得有點困難。我的心臟在這個緊急時刻，開始瘋狂的鼓動起來。
雖然不想離開，但是要離開。卻發現離不開。妮露牢牢的把我抱在懷中，離不開呢。我的思考變得可笑起來。
“失禮了。”
不顧緊張到極致並處在理性崩潰邊緣的我，她終於進到妮露房間裡了。我拼命屏住呼吸，想抹去氣息，一心祈禱著想她快點離開。啊，忽然想起了，從實驗設施逃走時，被沙利葉追殺的場景……
“燈就這麼開著！而且，茶也就這樣擺著……真是的，最後來慰問的客人真是個無禮的傢伙！”
恐怕，她是住在女子宿舍的學生，並照顧著靜養的妮露吧。現在差不多已經到了宿舍就寢時間，然後看到房間裡的樣子，而生氣了吧。
但是，這個看到房間的樣子，而露出明顯不高興的聲音，讓我覺得，這個聲音的主人，應該就是隨便在和我的決鬥中增加對自己有利的規則的海倫。
原來如此，作為妮露公主親衛隊隊長，偉大的什么什麼貴族的子女的她，看來對公主的照顧不會出什麼差錯。不如說，從她那崇拜心來看，應該是她自己希望做這個的吧。
不過，之前也因為她的忠誠。在闘技場中勉強的讓她狠狠地恐懼了一次，可惡可惡，海倫，如果是被你發現的話，真的會抓住這次機會把我殺了吧……
“……出去”
“妮露公主大人！？您起床了嗎？”
為了度過這個困境，妮露開始進行臨時表演。這種給人不高興，甚至帶著憎惡感覺的聲音，雖然知道是演戲，但在不好的意義上，也讓我心跳不已。
“夠了，快點”
“十，十分抱歉……鄙人告辭了……”
因為被敬愛的對象，發自內心的拒絕了，海倫用帶著明顯的悲傷的語氣說完道歉的話後，離開了。
聽到了房門被關閉的聲音，鎖被再次鎖上的聲音，心中出現了這麼安心的感覺，還是自出生以來的第一次。
然後房間中被寂靜支配了數十秒。
“……妮露，不是已經沒關係了嗎？”
“嗚……黑乃君，黑乃君……”
雖然她本人馬虎的沒注意到，但我還是離開了比較好。現在從床上出去也沒關係呢，我這麼打了聲招呼，但妮露毫無松手的跡象。是因為太過緊張，變得混亂的緣故吧？
“額，已經可以放開我了——”
“嗚啊啊啊啊啊啊啊—！”
“冷，冷靜下來，妮露，沒事了，已經不沒事了，所以冷靜啊”
一邊撫慰著奇妙的興奮著的妮露，一邊我動作溫柔地擁從抱中脫離出來，抱著真是可惜啊，這種邪惡的想法，離開了床。
終於有著活過來了的感覺。同時，離開了妮露那富含魅力的身體後，重新認識到之前的狀況是多麼令人害羞。
“啊，那個……黑乃君，我……”
因緊張和羞恥讓妮露那漂亮的臉龐染上紅暈。對現在的我感到很害羞，不敢直視我。即便討厭我也意識到了這點。
自己的臉也很燙啊，一邊這樣說一邊移開了視線。
“多虧了妮露，謝謝。想辦法搪塞了過去”
“是……是的，啊”
老實說，真是得救了。藏在被子裡的話，的確就不會找不到我，但是，我一開始就不會想到，就算想到也會放棄這種方案。
“沒想到，妮露的翅膀還有這種用處呢”
是的，欺騙了海倫的秘訣就是她的翅膀。計策十分簡單。妮露趴著睡的話，當然，因為她有的那巨大的翅膀。就算收一起也有相應的面積和體積，稍微伸展開來的話，自然的就造出讓一個人藏個一分鐘左右的空間。
再讓翅膀仿佛不經意間的撐起被子的話，就把藏著我的不協調感也消除了。
“能幫上黑乃君的忙，我非常的高興。”
用餘光，撇到了，正用雙手捂著臉的妮露的身姿。營造出還十分緊張太不能正常的思考事情，目前任然興奮不已的氣氛。
但是，正因為度過了危機，現在的我卻不禁這樣想。在床上的時候，將身體潛入影空間，這樣不就行了嗎？。是的，正如我潛伏在前往潘多拉大陸的船上的裝蘋果的木箱時一樣。
完全是馬後炮，但是事態平安解決了，所以就沒事。
“不好意思啊，在這裡呆這麼久。我還留在這會有危險的，所以我回去了。”（又忍不住了，你剛剛說的影空間偷情術（划掉）藏身術呢？轉眼就忘啊，或者繼續使用洗面奶偷情術（划掉）藏身術啊。。BY九條）
“啊……是、是這樣啊……我知道了”
看到發出沮喪聲音的妮露，我十分想說，那我在待一會吧，不管已經遇到了這種危機，再怎麼樣也不能說出這樣的話。
“妮露很精神啊，看這樣子的話，似乎能馬上回學校去上學啊”
“……有！是，是的，是這樣的吧！我已經沒事了，從明天開始又會精神百倍的去學校的！”
“是嗎，那真是太好了。這樣的話，午休時間也好放學後也行，無論什麼時候我們都能見面”
“是的，我……和黑乃君，始終在一起，……”
看到妮露那熾熱的雙眸，我心中邪惡的感情又咕嘟咕嘟地沸騰起來。不行，不盡早離開的話，感覺自己會控制不住自己，引出什麼問題來。
興沖沖地窗邊到對面，再次雷炸響。到夜晚的黑暗跳進覺悟到了那個時候，突然想起。
“對了，以後妮露能不能繼續教我魔法呢？”
通過前幾天的加護實驗，我明白了。
想熟練使用《鋼之魔王》（Over Gear）和《雷之魔王》（Over accelerate）的話，一點要對『防御強化』《Pro boost》和『集中強化』《concentrate boost》的術式有正確的了解。
在有著明確的『力量強化』《False boost》的術式形象基礎上，《炎之魔王》（over drive）比這兩個加護的發動的效果時間中更加安定，而且反動也更少。
靠魔王大人米婭親自給我特訓，雖然沒有第二，第三加護的術式印象，但是感覺上能行，所以才可以第一次就發動成功。
但是，如果有著如此的不安定和高昂的消耗的話，想在實戰中使用的話，必然會有很大的不安。況且，我是以使徒作為對手。
我尋找下一個加護的同時，將得到了的加護鍛鍊的運用自如也是必要的。
嘛，但是這件事只能向妮露請求幫助就是了，真是件有些可悲的事。
“是的，當然！……但是，黑乃桑的隊友，那個……那個魔女也有辦法，對吧？”
本來爽快的回答著，忽然話鋒一轉，妮露的表情也忽然蒙上陰影。
誠然，確實從別人的角度來看，越過我家擅長魔法的隊員，來教我魔法，不可否認的是稍稍有點不好的感覺。真是，不管那種小細節都會關心到的公主。
“不，無論如何都非妮露不可。”
“哎……啊，我……只有我是特別的，為什麼？”
“啊，只能指望妮露了。我家的那些傢伙絕對不可能的。”
是的，又能好好的教我正確的現代魔法《Model》，再加上可以用心靈感應直接通過精神進行直接指導的人，除了妮露之外沒有其他人選了。
已經上過了這麼優質的個人講課的話，心情上是很不習慣聽菲奧娜那理解不能的感性的課程的。莉莉只能使用固有魔法《Extra》，所以在討論範圍外。
“好，好的！謝謝你黑乃君，我會努力的！”
本應該是我來說道謝的話，但是以《幫助世上的所有人》來作為座右銘的妮露來說，就算是我這種角色請求的事情也會欣然接受。背上的翅膀吧嗒吧嗒的扇動著，大概是從心底裏感到高興吧。
“謝謝你了。那麼明天見，晚安”
“好的，晚安，黑乃君”
然後我離開了妮露的房間。像來時一樣，悄無聲息，迅速的離開了女生宿舍。
再次走在暴雨中的回宿舍的路上，我忽然發現。
“這麼說來，妮露挺正常的有精神啊，為什麼到現在為止一直在床上呢……”
另外就算我不去探望一下，看她那樣子的話，明天也會精神的上學了吧。一點也沒有威爾所說的，在精神上思戀著我的感覺。
在伊斯基爾戰之後，就連妮露也有點狡猾的，放了自己一個長假吧？
“嗯，她身體好的話，不就比什麼都好嗎？”
得出這樣的結論，我帶著解決了心中的一個不安的好心情回去了宿舍。




來自調皮的（病嬌的）作者
妮露得到了《黑乃使用過的湯匙》！


→使用
遺棄的
取消
