我的名字是赤羽善一，是個隨處可見的普通大學生——本應該是這樣的。
“……這裡是哪裡啊”
這是個閃耀著炫目的光芒的白色空間。但是，我十分清楚這不是自己的房間，也不是大學的醫務室。
因為我現在躺著的東西不是柔軟的床，而是躺在有微溫的熱水的浴缸裡。這浴缸棱角分明，就像是棺材一樣，感覺有點時尚。不過不想擺在家裡。
在這超級寬敞的房間裡，我看見還排列著幾個，相同的棺材風格的浴缸。看來這是個相當嶄新的浴室。
話說回來，注意到的時候，我立起上半身，仿彿在洗半身浴一樣。當然，因為在溫泉中，所以是全裸的。
不妙啊，這樣下去的話肯定會感冒的……不是，完全不明白現在的狀況。
“冷靜，我還不是得老年痴呆的年紀啊……快想起來，今天，到底發生了什麼……”
記憶中，只有今天的日期是5月14日。是度過了二連休的雙休日後，對學生來說宿命的星期一。
但是，我偏偏就是對這星期一盼望已久，也就是說對大學的上學日期待不已。
為什麼呢，因為我有讓我驕傲的，真是特別值得驕傲的，世界上最可愛的超絕美少女的她。
就算是大學生，也很適合黑髮雙馬尾的，讓人驚嘆的美麗面龐。小巧又奢華的身體一直勾起著男人的庇護欲。那樣可愛彷如虛幻的她，竟然也兼有為了我親手製作便當的機敏和勇敢。她就是這麼完美。
雖然是配我綽綽有餘的人，即便如此她就是她！
對了，所以在今天這一天，也是我滿懷著對她親手做的便當的期待去了大學。上課？不清楚，雖然出席課堂，但是完全不記得內容了了。這種事怎樣都好。
然後是等待已久的午休時間。地點是大學中一個適合的教室裡。是只屬於我們兩個人的秘密的場所，能享受午餐時間了，但外面嘩啦嘩啦下著仿彿詛咒這我們的戀情的大雨。
嘛，反正能吃到她親手做的便當，所以這只是小事了。
“給，善一君”
然後，打開她那像平時一樣，如同面無表情美麗人偶一般，伸出的便當盒的時候，我的災禍降臨了。
“這、這是……”
便當整體上是茶色。沒有怎麼考慮，顏色啊營養平衡啦，只有分量夠多，仿彿在說飢餓的男子高中生就吃這個吧。
奇怪。平常她做的便當，應該是用謎一樣的桃色薄片在米飯上拼出了一個愛心。
配菜也不會偷工減料、也不會用些冷凍食品之類的。在考慮色調和營養平衡的基礎上，也會對外觀下功夫。香腸會做成章魚桑的樣子，蘋果是兔子桑。
非要說的話，我從眼前的這東西中，一點愛情也感受不到，只有“沒啥辦法，只好做了”的想法，和義務感。
難道說我今天會被甩嗎……？
“抱，抱歉，和媽媽給弟弟的便當搞錯了……”
然後，她以少見的焦急的樣子解釋道。
原來如此，她和家人一起生活，有個因為容貌的原因，容易被別人誤解，但骨子裏是個好孩子的弟弟，我之前聽說過。
在早上那匆匆忙忙的時間段裡，有時也是會發生這樣的差錯吧。
“不，發生這樣的事也是沒辦法的，我並不介意！”
如果不是這能夠理解的情況的話，我說不定接下來，可能就哭了。不是開玩笑的，真的會哭。
“那麼我可以吃掉，這個便當嗎？”
“嗯，嗯……但只想要善一君，吃我做的東西，不過……可以。”
只想讓我吃她自己做的便當，這對作為男子的我來說，是多麼讓我感到幸福的台詞啊。沒關係的，你有這份心的話，我無論吃什麼東西都會覺得美味！
帶著這樣的感動說著“我開動了”的時候——啊，對了，就是這個時候。
“——！？”
嚴重的頭痛來襲，這類的形容完全不足以體現其程度，是十分強烈的程度。
前所未聞，空前絕後，仿彿天地顛倒一樣的可怕的疼痛，不過，實際翻了的是茶色的體力便當，和我的身體而已。
難看的滾倒在教室的地板上，痛苦讓我連這麼簡單的對現狀的把握也忘記了，什麼都感覺不到。
但是卻只清楚的記得，在我倒下後，回頭看到的她那痛哭不已的面孔。把她弄哭了，這才是最糟糕的啊——在從心底這麼想的同時，我的意識消失了。
然後注意到的時候，我就在這個謎一般的浴室裡醒來了，就是這麼一回事。至少，在我的記憶中，事件的順序就是這樣。
總之，我要早點見到她。讓你擔心了。真對不起啊，我很健康啊，所以，已經可以不用哭了。
但是，這個謎一樣的狀況，不允許我這樣行動。
只是病房的話，就飛奔出去找她就好了。但是，對這裡是何處這件事，完全沒有頭緒。要去那裡才能見到她？不，說起來，我現在到底在哪兒呢？
腦袋裡滿是這種那種的疑問，算了，總之，比起思考還是先行動吧。在我得出這個結論的時候。
“騙人的吧！真的醒了！？”
房間裡回蕩著，尖銳的少女聲音。
回頭以看，發現那裡站著一個，有著大海一樣的青色長髮的少女。
雖然這種新奇的頭髮顏色十分引人注目，但更令人注目的是她的打扮。會讓人覺得是哪個的RPG遊戲裡的女騎士嗎，穿著厚重的鎧甲。
我心想，這可真是厲害的cosplay呢，因為那以白銀為底，用和她頭髮一樣鮮艷的藍線做裝飾，並畫著圖案的鎧甲，閃爍著貨真價實的金屬光澤，就像是真的實戰用的裝備一樣。她一步一步走來，伴著她的動作響起了沉重的腳步聲。
“哇，該怎麼辦……我只是隨便弄了下而已……”
青髮的女騎士一邊自言自語的嘟噥著，一邊來到我面前。那閃耀的黃金之瞳，一直凝視著我。
“我是菲奧拉，你的名字是？怎麼了，難道剛覺醒了的人造人不知道怎麼答覆嗎——”
“我是赤羽善一。啊，能不能告訴我，這裡究竟是哪裡啊？”



---


——就是這樣，我和她相遇了。她的全名是，菲奧拉?媞奧?布拉斯特。
之後成為了我的妻子的女性，不過關於她的事就記到這裡為止吧。接下來的事，大多數的盧恩國民都知道的，而且盧恩王城裡的冒險者公會也有記錄。
我在這篇日記裡記下的，說到底也只是我個人的想法，包括妻子在內，其他的任何人，都不知道的感情而已。
那是，已經再也回不去故鄉的地球的日本的思鄉之情。但是，比什麼都讓我後悔的是，我曾經在那單純的學生時代愛的她。
從心底愛著她，毫無謊言。現在也偶爾會，在夢中見到她。
雖說是偶然，只是單純的事故，但從她的眼前突然沒有任何前兆消失了，我還是覺得很對不起她。
是的，正如我在這個異世界第一次醒來的時候有的念頭一般，我十分後悔，讓她哭泣了，就算我已年過五十了，這個想法還是繼續潛伏在了內心深處。
因此，我決定寫下這本書。雖然不知道會是誰讀這本書，儘管如此，或許有希望，能讓讀到這本書的其他的異邦人，告訴她我的想法。
我那，最愛的戀人。她的名字是——黑乃真奈。



=====================================

　黒乃真奈って誰だっけ・・・という方は、プロローグをご覧ください。
　そして、５月１４日は『黒の魔王』の初投稿日であることも、ついでにご確認ください。
