“故此，召開第一回元素支配者緊急會議。”
“議題是，趁我們不在的這段時間，黑乃桑把阿瓦隆的公主大人帶到床上的這件事。”
“不對不對不對，等等，等一下。”
本來應該充滿和諧的氣氛對土特產談笑風生的休息室，如今變成了滿溢著緊張感的危險地帶。
在椅子上的我的對面，是依舊穿著白熊兔長袍並特意變身成少女的莉莉和明明是在室內卻依然握著『艾因布魯姆』的菲奧娜。這兩人像門神一樣站立著，散發出與等級五怪物戰鬥時相同的氣場。
但是，這裡並沒有可以作為對手的怪物，有的只是坐在突兀地放置在房間正中間的椅子上的我，與兩人對峙著。
因為我是坐著的緣故，所以正好與菲奧娜處在同樣的高度。總覺得只有自己的身體縮小了一樣，不對，應該說是感覺到了威壓感。
“嗯，會好好等著的。直到黑乃桑把各種各樣的事情全吐出來為止。”
“吶，黑乃，會坦率地全部講出來的吧？”
就算你撒謊，通過心靈感應也會馬上暴露的，莉莉的眼睛如此暗示著。真是可怕。
話說回來，這算什麼啊！是新的試練已經開始了嗎！？
現在這絕望的氛圍，到底是怎麼回事。比起落入這種地獄，我更寧願和貪婪戈爾戰鬥。
“黑乃？”
“啊，啊，那個，這是……”
然後我，一邊吞吞吐吐，一邊冒著冷汗，語無倫次地拼命地說了。把全部的事情都說了。
與妮露的相遇，教我魔法的事，教她做料理的事，『咒物角闘大會』的出場，勝利，右腕的負傷和治癒。然後是，伊斯基亞古城的戰鬥。
就像菲奧娜說的那樣，各種各樣的事，全部都吐出來了。
該怎麼說呢，那是跌宕起伏，並且，能讓兩人驕傲的大活躍
本來是這麼認為的，但是沒想到會在現在這種氣氛下說出來……
“——就這樣，和妮露的關係變好了。”
“嗯，原來如此。”
“原來如此，是因為這樣呢。”
“太好了，兩人都明白——”
“黑乃，無防備過頭了。”
“黑乃桑，太過沒有防備了。”
誒，為什麼呢，雖然我覺得是把誤會完全地解開了，但是回答的台詞卻完全出乎意料。並且兩個人就像事先商量好了一樣給出完全相同的反應。結果，射過來的視線依舊冰冷。
“喂，喂，無防備是什麼意思啊”
無論怎麼說無防備的都應該是妮露那邊才對吧。對像我這樣的男人，從一開始就沒有什麼警戒心地進行了接觸，最特別的是，距離感很近，物理上的那一種。Personal space（面對面說話時的空間）大概只有十厘米左右吧。
“這樣是不行的，黑乃，對靠過來的女人，要抱持更多的警戒心。”
“嗯，因為不知道她背地裏到底有什麼打算。”
“不對吧，這些怎麼說都是女性那一邊需要警戒的才對——”
咚，菲奧娜的長杖敲在地板上。請不要這樣菲奧娜桑，太恐怖了。
“聽好，黑乃，女人可是怪物啊”
什麼呀，那個類似男人都是大灰狼的理論。但是莉莉的眼睛裡只有認真。
“黑乃桑這種男人，正好是獵物呢。”
這是表揚嗎。因為菲奧娜那蔑視的眼神，完全沒有那樣的感覺。
“但是，我並沒有特別受歡迎的經驗啊。”
就像在今天的游行上，白馬王子一般的尼祿被女性們的尖叫聲包圍著，那才是真正意義上的受歡迎才對。
與米婭醬的練習毫無成果，別說是興奮的尖叫聲了，當時只有一片寂靜，怎麼想都沒有得到女性們的青睞。倒不如說是被疏遠了才對吧。
“雖然我是最了解黑乃的魅力的——”
“不，我也是知道黑乃桑的魅力的。”
“客觀來看，黑乃作為一個男人，是具有相當的魅力的要素的。”
是，是這樣的嗎……對我來說，這是現在最不值得信任的褒獎。難道不是因為我們朝夕相處才這麼覺得的嗎。
“首先是那份溫柔。已經遠遠超過好人的程度了。”
“就算被我誇張地打中也不會生我氣。”
嘛，雖然我也不覺得自己是個性急的人，但是被激怒的話，也是會下狠手的。像那個實驗設施的面罩傢伙們，還有十字軍的士兵們，我已經進行了數不清的殺戮了。
還有菲奧娜，要是我被你打中的話，確實不會生氣，但是會害怕呢。
“然後是強大。能打倒黑乃的人類，根本就不存在。”
“就算受到了我的友軍傷害也毫不在乎。”
確實，我有著不會簡單地被打敗的自信。不過面對使徒，或者莉莉和菲奧娜聯手起來挑戰我的話，就不行了。
再說，菲奧娜，我受到傷害也是會痛的。可別誤會了啊。
“長得也高，身材還鍛鍊到了不用把斯巴達騎士放在眼裏的這種程度呢。”
“黑乃桑的身材真是好。現在脫光光也可以哦。”
從上高中的時候起，身高就是我作為男人唯一可以自豪的了。不過，因為臉的原因只能增加恐怖感和壓迫感。
並且我的身體是在實驗生活中強制性地做出來的東西。現在我並沒有特別地鍛鍊過身體，反而只是一味地進行魔法的研究。所以我才是黑魔法使。
菲奧娜若無其事的性騷擾發言就無視掉。
“再還有，臉也是——啊，嗯，我覺得非常地帥氣，喜歡這一類的也是有的。”
“嗯，小孩子看到的話都會嚇哭呢。”
“噢，果然是這樣啊。可惡！”
就算是莉莉，也是不知道要怎麼樣奉承我這張凶惡的臉。
啊啊，還真是懷念一碰面就嚇得顫抖的白崎的那陰郁的表情啊。
果然莉莉和菲奧娜，還有妮露，對容貌都有著相當特殊的寬容模式。沒有因為第一印象就對我產生偏見，真的是十分感謝。
“總之，黑乃不僅僅是表面上，內在也充滿魅力。對喜歡強大男人的斯巴達女性來說，是特別歡迎的吧。”
“當然，無論我還是莉莉桑，都不僅僅是因為這些才和黑乃桑在一起的。”
嗯，菲奧娜，這些我都明白。果然，對我來說，這兩人才是特別的。
“但是，並不是所有的女性都和我跟菲奧娜一樣，了解黑乃的這些優點。”
“不知道背地裏到底有什麼打算，就是這種意思哦。對黑乃桑來說，只要有女性接近，別說是警惕了，反而是理所當然的一樣溫柔地對待的吧。”
那，那只是……注意不做出失禮的應對而已。再說我也是個男的，被女性搭話的話肯定不會心情不好。
“然後，黑乃是只要曾經關係好過，就不能簡單地放下的吧？”
“黑乃桑的好意就這樣被人乘機利用，這是很危險的。”
雖說是好意，但也只是常識範圍內的對應而已。雖說是朋友，就”好啊，好啊”地借錢，或者是當擔保人，還有犯罪的同伙之類的，這種事情是不會做的。
“嗯，我都明白你們說的。這個世界上，並不全是好人。”
不如說在這個異世界中，壞人這一邊才是大多數。當然，也與好人相遇，並且，離別過。
“對，沒錯，就算是黑乃也是知道這些常識的。”
“但是黑乃桑，果然還是太過無防備了。”
唉，結果還是回到原點了。說半天還是不能理解，我到底哪裡沒有防備了！？
“這裡我就直說了，那個叫妮露的阿瓦隆公主，太可疑了。”
“……誒？”
看著以嚴肅表情斷言的莉莉，不由得漏出了愚蠢的聲音。
“看吧，莉莉桑，果然他的警戒心是零。”
只有我不明白那是什麼意思。莉莉和菲奧娜，對那個溫柔的妮露到底在警戒些什麼。
“可是，那也是沒辦法的也說不定。因為，黑乃原本就不是這個世界的人啊。”
“對啊，黑乃桑的故鄉日本，是一個既沒有貴族也沒有奴隸的社會嘛。”
“……莫非，因為妮露是王族，所以很糟糕嗎？”
兩人一齊發出小小的嘆息聲。就像計算好了似的時機，簡直是完美的合作。那個答案最終。
“沒錯。和王族這些最頂級的人類，在沒有周圍的認同的情況下以扭曲的形式聯繫上的話，就會變得非常危險。”
“誒，但是威爾也——”
“那個沒關係。”
“那個人是沒關係的。”
這個反應的差別是什麼。難道說這就是人氣的差距？話說莉莉，別管別人叫那個啊……
“威爾納德王子是可以信賴的人物。雖然稍微有點妄想癖和狂言症，但是他是能好好地區分妄想和現實的。”
“心靈感應，真是方便的能力呢。”
是嗎，威爾的灰色頭腦在不知不覺間被莉莉的心靈感應檢查過了嗎？這件事就不要聲張了，當作是只有元素支配者才知道的秘密吧。
“但是，那個公主大人的……就基本上看不見了，她到底在想些什麼。她也持有著心靈感應的能力吧。”
“嗯，還不到莉莉的程度。不直接接觸身體就無法讀取感情——”
“接觸到了嗎？”
“誒？”
“接觸到了黑乃桑嗎？”
這樣問的菲奧娜的眼睛，嚴肅，並且認真。平常看起來很睏的眼睛稍微張開了一些，黃金之瞳閃耀著放出光輝。
仿彿接下來的瞬間，就要用手中的長杖放出火焰攻擊魔法一般的壓迫感。
“那個，嗯，握過手了。多虧了這樣才學會了『腕力強化』，第一加護也因此而覺醒了。你看，很厲害的，這個『炎之魔――”
“才沒有這樣的事呢……”
忍耐著痛苦似的，菲奧娜突然別過臉，只留下了擠出來的話語。
“冷靜下來啊，菲奧娜”
“……對不起”
究竟是受到了什麼打擊呢。菲奧娜把臉深深地埋進那標誌性的三角帽，藏住表情。
對菲奧娜罕見的驚慌失措，感到吃驚——因為作為禮物的戒指損壞了，而持續地敲打著死掉的殺人鬼的那個樣子在腦海裏滑過，惡寒爬上脊背。
“她可能在那個時候窺探了黑乃的記憶。”
不可能，妮露是不會做這種踐踏個人隱私的事情的。但是，在這裡相信她的，只有與她相處過的我。
“但是，現在也無法確認了。以後要注意哦，對除我之外的心靈感應能力者。”
“這麼說來莉莉桑，也在我的腦子裡探索過了呢。”
取回了冷靜的菲奧娜，若無其事地抱怨。當然，被莉莉華麗地無視了。
總之，要是事先知道對方持有心靈感應能力的話，就要注意不能被讀取了。不過面對莉莉這種，只是站在眼前就能讀取腦中想法的強大的心靈感應能力者的話，最多也就是裝備精神防御的魔法具而已。
不過，多虧了妮露使用了心靈感應，我才能理解現代魔法的術式……
“雖然黑乃是相當地信賴那個公主的，不過問題是兩人之間的關係不能被冷卻下來。”
就是莉莉剛才所說的”在沒有周圍的認同的情況下以扭曲的形式聯繫上”這件事嗎？。
“抱歉，該怎麼說呢，到現在為止完全地忘記了……我，在神學校是被叫做『凶惡的觸手男』或者是『黑色噩夢的狂戰士』的……”
有著這種危險的頭銜的男人，和美麗的公主是朋友，說出來誰也不會相信。要是是別人的事的話，我也會”這怎麼可能”這樣覺得的。
“就算黑乃桑沒有那種可恨的不光彩謠言，只是作為一個普通冒險者的男人，去接近阿瓦隆的公主大人，就會引起很大的反感吧”
確實，很容易就能想到會有這樣的反應。不如說，到現在為止都沒有考慮過這些的我真是個笨蛋。
雖然只能說是借口，但是因為莉莉和菲奧娜不在而感到寂寞的緣故，我無意識地向著妮露在撒嬌也說不定。
“喂，黑乃，我不在的時候，被誰騷擾了嗎？如果有的話就馬上說出來，我會去懲罰他們的。”
“嗯，炸了他們。”
“不用了，到今天為止都沒發生什麼。”
話說回來，在食堂事件之後，這兩人的憤怒都相當地不妙啊。能為朋友著想是很開心，但是這兩人散發出來的氣場並不是開玩笑而是真的打算要發狂的，所以也有點可怕。
總之，如果只是在室內鞋里放圖釘，或著是在桌子上亂涂亂畫這種程度的騷擾的話，這兩人也不會管的吧。雖然神學校沒有室內鞋，也沒有個人用的桌子就是了。
“現在最大的問題果然還是，不清楚那個公主對黑乃有些什麼打算的這件事吧”
“打算什麼的……別說是添麻煩了，我從妮露那裡得到的只有幫助”
“不對，在莉莉桑探明她的真意之前，是不知道她有什麼企圖的。就算不打算陷害黑乃桑，今後，要是因為什麼契機而得罪了她，或是被她怨恨的話，最壞的情況，可是會以不敬罪處刑的。”
出，出現了……不敬罪處刑……果然這個可能性，還是有的……
“就算不這樣，以王族的地位來破壞一個冒險者的人生也是輕而易舉的。”
在我的腦海裏，掠過了在圓形競技場裡”都說了退下！再不退下就以叛逆罪處刑！！”這樣叫喊的妮露的身影。
確實，別說是人生的破滅，輕而易舉地就能讓它走向終結。只要嘴上的一個命令，就是這麼簡單。
現在才想起那個叫克里斯什麼的大小姐應該沒事吧。
“別說是本人有這個打算，就算是沒有，也可能會因為周圍的曲解而使狀況失控。”
“不能使用冒險者公會這種程度，倒還好說。要是被阿瓦隆通緝的話，就不僅僅是要和十字軍戰鬥的了。”
“那，那就……糟了”
“嗯，就糟了。”
“就糟糕了！”
糟糕，到剛剛為止我都沒有意識到這份危機。並沒有從真正的意義上理解，妮露是王族的這件事。只把她當作是高中裡的家裡特別有錢的同班女同學，這種程度而已。
“所以說，黑乃果然對身份的差距很遲鈍。”
“對王族和貴族必須保持適當的距離。所以黑乃桑，像對待我們一樣和公主大人搞好關係……是不行的。”
是，是嗎……我總算是知道了，二人如此生氣，不對，並沒有生氣，該怎麼說呢，是非常認真的理由，我算是知道了。
“對不起，因為我的不小心，而讓你們擔心了。”
最初還以為是，她們誤會了我，以為我趁著兩人不在而把女人帶上了床的這件事……可惡，真是愚蠢的誤解。
莉莉和菲奧娜從頭到尾都只是在擔心著我而已。
“好了，黑乃明白就行了。”
“再說，從今以後我們會一直在黑乃桑的身邊，再也不離開了，所以就放心吧。”
兩人的臉上，終於恢復了溫柔的微笑。
“謝謝。從今以後，我也會更加小心的。”
就這樣，再次體會到了隊伍成員的重要性，第一次的元素大師緊急會議迎來了終結。
=====================================

　
　修羅場を期待された方、本當に申し訳ありません。修羅場と見せかけて、クロノ自らネルを避けるよう誘導すると同時に、自分への好感度と信頼も上げるというリリィさんの策でした。

　２０１３年５月３日
　書籍化の機會に、活動報告を始めました。書籍の宣伝もしますが、これまで「あとがき」だけでは語れなかった黒の魔王の裏話なども、語っていこうかと思います。本編と一緒に、こちらもチェックしていただければ幸いです。
