“雷之魔王”
時間，靜止了
正如字面上的意思，視野中的一切都如同冰凍了一樣般絲毫不動
貪婪戈爾，啊不對，是這個緩慢技能也一樣可以看見靜止的世界。看清瞄準眼睛的魔彈什麼的，一點點花招都沒使
這就是第三加護、時間靜止的能力——才怪，其實是集中力的強化
在伊斯基亞村的防衛戰中，王子尼祿身上有著叫“集中強化”的魔法，而那個魔法發動後可以快速演算腦海中的術式
而如果有高度的集中力，快速構築魔法自不用說，甚至可能一次使用多個魔法。更基礎的話，能否好好使用魔法是靠高度的想像力，靠著這個能力的話就可以想出有更鮮明生動的形象了
話說即便是不需要複雜演算的武技，也有為了看清敵人動作而可以讓集中力，反射神經，動態視力這樣那樣的能力上升的武技——“集中”存在
而這個“雷之魔王”則兼具著魔法“集中強化”和武技“集中”兩者的效果，簡直就是究極的思維加速能力！
可惜，對現在的我來說必要的不是可以看清攻擊的視力，而僅僅是可以回避開來的身法
靜止了的景色中，秘銀炎形劍的劍正緩慢而實在的向著我的脖子砍過來，如果繼續這樣默不作聲的看著的話，就只是稍微延長了到死亡的時間而已。
所以要動起來！躲掉這一劍！要突破能力的界限，不，是要超越身體的限制！
“快動啊！”
雖然是這麼喊了出來，但連實際的聲音也發不出來。因為發出聲音的話一定就是這個高速思考解除了的瞬間吧？
連喉嚨的震動都做不到，我的身體再次和這靜止的世界同化了，就像是被緊緊地捆住了一樣。
可即使這樣也要動起來，只不過是動起來而已！！獲得的貪婪戈爾的被動技能使身體動了起來！
靠著強勁的雷之力而高速傳達的神經，強迫著使身體動了起來。
“動了！”
勉勉強強的，身體開始往後仰去
全身的關節像上銹了一樣，又僵硬又笨拙，可卻實實在在的動了起來。
追擊而來的刀刃離切開我的距離是——十厘米。
不行，還不夠。我還沒有從那個即將只想把我的喉嚨深深切裂的軌跡中逃出來。
動，快動！就算這樣往後倒下去也沒關係！只要躲過這一擊就行了！無論如何都要後仰躲過去！
“給老子動啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
又一次，世界運轉起來了。
在感受到後背摔倒地面的鈍痛的同時聽見了在角闘場中響起的我的大喊。
眼中所看見的則是划過一瞬間之前我腦袋位置的白銀色軌跡。躲開了
“榴彈炮擊”
向後倒下的我哪怕沒看見死亡騎士的身影，也知道它站立的位置就沒變過，這樣近距離的話毫無疑問可以打中它。
嘗嘗這個吧！我完完全全躲開的同時放出了纏滿全身的榴彈炮
就在那邊吧，我把右手指向那傢伙，緊接著隱藏的炮彈被撒下而發散出黑色的光芒和灼熱。
因為被零距離的卷入大爆炸的中心，我感到眼前一黑隨後世界便如天旋地轉一般
“轟-----”
好在雖然爆炸的風壓強到把我輕而易舉的吹飛，但是“蒼炎的守護”卻把火焰和熱量擋了下來。
被卷進去的身體像是被亂氣流操縱了一樣在空中划著滑稽的舞蹈，已經都不知道是前是後了。
我輕巧的扭動身軀重整架勢以免像凱那樣遭到被甩飛到牆壁。一只膝蓋忍不住跪了下去，果然還是不能那樣華麗的落下啊。
“真是讓人吃驚，居然，躲過去了！”
我落向地面再度取回前方的視野，此時爆炸的火焰正好消退了。
殘薄的黑煙中聽到了最初聽過的少女的聲音，不過事實卻是身著秘銀鎧甲的骷髏騎士站在我的面前。
“哪裡哪裡，我才是沒想到我的攻擊會被擋下來呢”
雖然從閃開後的微小反攻中使出了榴彈炮擊，但騎士的左手碗裝備著的小盾卻防了下來。
本來劍與鎧甲-----使用秘銀的盾現在則被熏成了黑色而失去了白銀色的光輝。反過來說爆炸造成的效果也就僅僅如此而已，除此以外一點損傷也看不出來。
原來如此，不止有著昂貴的裝備還有著相當的防守能力嗎？
算了，這種事情怎樣都好，真正需要注意的應該是。。。
“那麼，這種突然偷襲的攻擊到底是怎麼回事？”
沒錯，就是秘銀騎士打斷玩笑使出殺死我一擊的理由-----薩菲.瑪雅.海德拉的真正想法。
“說要殺就放馬過來的可是你喲？”
臥槽，那是對凱和海倫說的啊！明明直到剛才都還是觀戰模式的你為什麼也要來參一腳啊？！
不過。。。那副實打實的「我可是很腹黑哦怎麼了嘛？」的樣子加上臉上浮著難以言喻的微笑，很容易就能看出沒認真說話
“在神學學校中殺人什麼的，就算是貴族再怎麼說也說不過去吧？”
“為幫助打算鎮壓凶惡的強奸魔的重要的伙伴，根本不可能說出逃跑吧什麼的話吧？”
這個惡魔一樣的賤女人，我也曾在十字軍的士兵中零零散散的聽過被稱作惡魔的人的厲害，果然是和惡魔之名相應的就是這個傢伙啊
雖然在心底想破口大罵，但我現在處於不妙狀態的情況還沒有任何變化。
全滅的親衛隊，在角闘場一角抽泣的海倫還有狂戰士的新犧牲者-----在地面上倒著的凱。
哎呀，真是噩夢一樣的光景。

“即便如此也是認真的打算將我斬殺在這裡嗎？”
“當然不，先停下來吧。和你正面正面戰鬥是笨蛋才會干的事吧----送還”
為了證明喪失敵意一樣，薩菲將做為死靈術士的僕從的不死騎士從場上撤去。
骷髏的頭盔的正上方描繪出了一個紫色光輝的魔法陣，接著有毒一樣的紫色煙霧從中噴了出來。紫煙好像活著似的纏繞住了秘銀的鎧甲，覆蓋，遮住了秘銀的銀輝。
隨著紫煙被吸入魔法陣的瞬間，本來還站在哪裡的不死騎士忽然的消失了。簡直就像是被煙霧消融了似然後一起飛進魔法陣般，真是不可思議的送還術。
不過，還沒到可以安心的時候
“這邊可是差點就要被殺掉了唉，你覺得就因為你沒了殺氣我就會讓你逃走嗎？”
“如果想要襲擊無抵抗的美少女的話，那對您可就不再只是誤解了喲？”
“這樣嘛，誤解呢......從最開始就知道我是被冤枉的呢，你”
一開始就沒必要解釋，不如說思考如何解釋的時間也沒有。
話說自己這般當然的稱自己是美少女還真是十分自信啊。不能否定真是讓人不甘心。
將美貌的薩菲移至目光的邊緣，我對角闘場內簡單的環視了下。果然，沒有新的亂入者出現的樣子啊。
“你啊。從我被親衛隊糾纏上的時候開始，全都看到了吧？”
“是在吃完午飯回學校的時候喲。如果一開始就看見的話，親衛隊全滅之前那個笨蛋（凱）就會先飛出來吧。”
“十分巧合的好時機才登場呢”
“可是尼祿公主大人的親衛隊和黑之噩夢的狂戰士喧嘩的挑事時，已經變得無比混亂了喲”
唉，真的？我有點忍不住想回去了。。。先忍住吧。
哪怕這樣，這樣啊，我在這個競技場中確實不可能知道外面的情況。一開始還決定是一個一個來，因此又過了一段時間吶。
恐怕那時周圍都已經是一堆在起哄的閑人了吧，一旦有什麼契機很快就會雪崩一樣湧入。
何況親衛隊對著我喧嘩的挑釁的語言被這樣傳開的話，再怎麼也會有誤解吧。如果有人看見我認真起來在這裡把薩菲殺死的話，又會發生別的問題。雖然很遺憾，就到此為止了，已經不能再在這裡出手了。
“那就讓我聽聽你要殺我的理由吧”
“嗯，是呢。只是告訴你這樣的事也好----”
薩菲將遮住眼前的特徵性的紫发往頭上梳了梳，然後說
“----因為你使用了紫晶眼了吶”
戴著眼鏡的魔眼中，深邃之處像在閃閃發光。。。那樣的感覺
“大家都在說戈爾被殺的時候，頭落下的時候被紫晶眼所結晶化了，脖子的斷面一看就知道了。”
我真沒用，為什麼要撒這種謊話。難道這個狡猾的死靈術士真的會被那種幼稚的話給欺騙嗎。
“那麼，海德拉家驕傲的魔眼正被冒險者使用的樣子是為什麼？這有損榮耀的事解釋下好不？”
“該不會，貴族大人的自尊心就因為這種無聊的理由對我拿出真本事吧”
雖然我知道你的性格
“有點沒說明白啊。問題不是魔眼的使用，而是魔眼的持有者。在咒物劍闘大會中取勝，我早就聽過你的名字了”
腦海中想起來了那個魔眼閃閃發光的瘋子，忘不掉啊。
“是那個薩特啊”
看來說中了，薩菲輕輕勾了勾嘴角露出了不懷好意的微笑。
“我在還是個小孩的時候曾經和薩特叔父見過一次”
原來如此，叔侄關係啊。同是海德拉家的，有點關係是理所當然的，肯定是深信薩特還和以前一樣是活著的人吧。
我並不知道薩特的鑒定結果，只是和惡食一樣看到了一部分記憶。
這點我還是很有自信的。
“那可不應當是殺我的理由。比試的時候薩特就已經是只剩頭顱的不死者了”
“我知道哦，被骯髒的妓女欺騙然後被一族所放逐，所得到的下場卻是愚蠢的被妓女殺死”
哎，薩義德的過去是那樣的麼！？這，這咋辦，我可不想看到這麼慘的鑒定結果。就這樣放著不管吧。。。
“那麼，就去恨那個女人吧，和我沒關係”
“嗯，是呀。雖然確實不該對您個人憎恨，可一直拿著薩特叔父的魔眼的話，可是不能允許的”
“薩特的魔眼的話已經在擊潰戈爾的時候壞掉了”
向著喉嚨投進去的紫晶眼直接被吞沒了。結果找到的時候雖然形狀完好的還有一個但另一個已經沒法用了，應該是被崩落的岩石一樣的肉體壓壞了。
“覺醒的是兩只眼睛，那樣的話，還有一只眼睛殘留著吧。”
切，果然騙不過啊。
確實，我的影空間中還有用瓶子保存的一只魔眼。
“如果老實的給我的話，也不是不可以讓你逃跑哦”
“就算給我一千萬克蘭，我也不會給你的”
當初拿到的時候還想著“這樣糟糕的東西要怎麼處理才賣得掉”，可實際用起來的時候卻一下子改觀了。
這個魔眼哪怕很危險但還是可以用的，而且連對使徒都十分有用。我才不會隨隨便便的放手。
“阿拉，可惜。那樣的話，等下次露出破綻的時候，希望你不要疏忽大意呢”
一半玩笑一半認真的腹黑的笑著。真是的，饒了我吧。。。雖然有些麻煩但又冒出了一個疑問。
“只是曾經見過一次的親戚，還真是相當的有情有義啊”
自己否定了自己是海德拉的貴族的話，對家族是沒有什麼強烈的思念的吧。
“其實本來沒什麼，即使我父母的魔眼也被你奪取的話，我也不會想讓你還回來”
像是呆站住般的薩菲，眼睛雖然並沒有放出結晶化的光線卻十分讓人覺得不舒服。
“您，真是遲鈍呢”
“哈啊？突然說什麼啊”
“這麼說的話，你隊伍中有著傳說的妖精和魔女的美少女組合來著。。。呼呼~您以後還要多多努力呀”
“少說廢話”
“唔呼呼~算了。這樣子愚鈍的話，就開門見山的說吧。薩義德叔父啊，是——”
這樣說著話的她，臉上一直有著嬉戲玩耍般很高興的表情。雖然那是毫無疑問的美貌，可看到那樣令人戰慄的笑容卻只會讓人覺得陰森。
可以直觀的察覺到，她有些不正常的樣子
“——我的，初戀喲”
她的眼中毫無保留的湧出想要思念之人眼球的慾望。這時，我終於明白了。
已經沒有什麼好說的了，薩菲毫無防備的背對我走出場外。我也確實不再有任何疑問了
雖然有點想吐槽這樣把同伴的凱給拋下不管也行的嘛？！可我還是沒對她說任何話，不，是說不出來。
“唔。。。連續發動三種加護真不是蓋的啊。。。”
失去力氣的手，像被車輪碾過的關節，模糊不清的視線。本是輕輕鬆鬆的勝利，現在卻成了滿身瘡痍的險勝。
如果現在有新的亂入者進來的話，我就到此為止了吧，
因此，現在只有一個選項。
“好了，回去吧。”
