“什麼啊，這究竟是怎麼一回事……”
紅翼伯爵的日記上，寫著太有沖擊性的內容。
紅翼伯爵，不對，赤羽善一這個男人，他思念的在那遙遠故鄉的戀人的名字。
是黒乃真奈。
為什麼我姐姐的名字，會在這裡出現啊？啊啊，媽的，完全不明白——
“黑乃桑，怎麼了？”
在一旁的菲奧娜的詢問，將我囚禁在惡性循環中的意識拉回到了現實。
“感覺你特別震驚。”
“啊，有點，不，是相當具有沖擊性的內容……總之，我依次說明吧。”
對了，冷靜下來。平靜心緒，整理狀況吧。
“這個日記上寫著，伯爵在他那原來的世界上，日本這個國家的時候的事”
這些事情，菲奧娜也在最初就預料到了吧。她點了點頭。
“從上面的內容可以知道，看來伯爵與我是同一個時代的，而且，住在同一個城市。不過，最讓我吃驚的是，那時候的伯爵的戀人，就是我的姐姐。”
“姐姐，是嗎？”
說起來，是在那裡和菲奧娜提起過我的家人呢？。
恐怕，應該是在第一次和菲奧娜坦白我是異邦人的時候說了。然後，在阿爾薩斯村做迎擊的準備的時候，和最近開始的在斯巴達宿舍的生活中，有時候提到的關於日本的話題。
“黑乃桑你當學生時，和你的父母還有姐姐一起生活，然後沒有任何前兆的，突然被這世界召喚這事。我大致的聽說過，但詳細的就。。。”
總之，現在明白這些就夠了吧。
“伯爵，大概是和我同一天被召喚到這個世界的”
“確實，但是他是在五十年前去世的吧？那麼他和黑乃桑大概有一百年的時間差呢。”
這裡是第一個謎團。
我和伯爵，也就是高中生黒乃真央和大學生赤羽善一，同一天，兩人都是因為原因不明的頭痛一起被異世界召喚了沒錯。
我之前對於正確的日期的記憶都模糊了，但是這個日記中清楚的寫著是5月14日的星期一。
確實，使我想起了，這時正值梅雨季節，那一天也是下雨了。嬌小的白崎桑，舉著把非常大的藏青色的傘，然後我和她在人行橫道的前打了招呼。
“我在那天，姐姐給男朋友，也就是伯爵制作的料理，因為媽媽搞錯了，交給了我，在學校的午休時候，我和朋友茶化一起，我害羞的吃著畫著心型圖案的姐姐的手制便當，在日記中也寫著，伯爵吃了應該給她弟弟，也就是給我的便當”
“原來如此，從此看來不會有錯呢”。
那天的事都正確地連在一起。要說偏差的話也就是，頭痛襲擊我的時候是在放學後訪問文藝部室時，伯爵吃便當的時候應該是在午休時刻，這中間只有數小時的誤差。
“看來，這邊的世界和在那邊的世界，不是完全相同的時間流著呢。”
如果這個異世界和地球的時間軸是相同的話，赤羽善一就必須是在我被召喚的幾個小時前被召喚到這個異世界的。這樣的話，他還沒有著伯爵的地位呢。而我來到這個世界，也已經有一年了啊。
“那邊的幾個小時，就是這邊的幾十年嗎，還是說是隨機分布的？”
“這個啊，如果不正確的做下統計就不明白啊。不過，還不知道其他的異邦人是怎樣的”
我除了紅翼伯爵以外，並不知道其他的異邦人的事。非要說哪裡還有除我之外的其他的異邦人的話……媽的，一想到這心裡就升起一股憎惡之情，不過，那個『白之秘跡』的口罩團體應該還是繼續召喚著異邦人做著實驗吧。
但是，現在想來，對於他們是否也和我一樣，是在二十一世紀生活的現代日本人這點抱有疑問。
如果召喚來的異世界的人選是完全隨機的話，我看見的實驗體的少年少女們，雖然同樣是日本人，但說不定出生的時代完全不同。
等等，說起來，為什麼非要是日本人啊。
“啊，菲奧娜，哪裡有著長著黑髮黑眼，像是異邦人的特徵的人啊？”
“啊，辛克萊共和國的人就是那樣得喲。雖然沒有詳細的調查，但是斯巴達也一樣有這樣的人哦。”
如果真正的是隨機選擇的話，時代不同，人種也應該不同。不，也可能不在地球，而是召喚另外的異世界的人的可能性的吧？。
這種推測，多少也是可以成立的。但是在目前看來，所有的異邦人都是日本人，從我們二人來看是是從同樣的地方召喚來的就是一點證據。但還不能確定，可能真的只是偶然，但我還是忍不住這樣想。
“為什麼，那一天，我住的城鎮是特別的呢？”
第二個謎團。難道召喚到這裡，有著時間和場所的條件嗎？。
“黑乃桑的故鄉的城鎮，是與異世界的距離很近，甚至能觀測到異世界嗎？”
但是，被這麼一問，重新想想的話，也不能立即肯定。
“不，之前也說過了，在我原來的世界中魔法是不存在的。也沒有證明有著次元壁，或是觀測到完全不同的世界有之類的，這些只存在於小說中而已。”
是的，以地球的常識來說，我現在的處境，全部是不可能存在的東西。但是，的確有可能，那天，那個城市，對異世界召喚這事有著能夠產生很大影響的特殊原因。另外，同樣也有可能，其實地球上也存在著魔法，有著秘密的魔術師組織在暗中活躍著。
但無論那個都是假設而已。
“黑乃桑，那個召喚異邦人的機制共和國也好斯巴達也罷都沒有闡明其原理，再怎麼思考也無計可施。”
“那個……嘛，也許的確是這樣”
但是這樣的事實擺在眼前，不可能不在意。
最重要的是這勾起了，我特意不去想的，留在原來世界的家人的事情。
特別是姐姐，在一天之中，同時失去了弟弟和男朋友。那種悲傷——啊，我明白寫日記的伯爵的心情了。
說不定會讓那個人偶一樣沒有表情，但一直都很溫柔的姐姐哭泣。這樣一想，立馬坐立不安起來。
“我知道我現在，就算知道也什麼都做不了，但還是禁不住的——”
心中深處沸騰的悲哀與鄉愁之情，在要和話語一起溢出的那個時候，被菲奧娜打斷了。
“即便如此，也請不要去想。忘記痛苦吧，不”
突然，菲奧娜的腦袋停在我的胸口附近，並抬頭仰望著我，她的黃金之瞳逼近到我的眼前。
明明應該是看慣了的廣闊無垠的眼神，但現在卻更感覺洋溢著不可思議的魅力。使人怦然心跳。同時我發現，她那白皙的柔軟的手掌也自然的與放在桌子上的我的手重疊在一起，更加使我小鹿亂撞。
“黑乃桑，就像現在這樣和我在一起的。就如這樣，不是很好嗎？”
（菲奧娜a了上去！菲奧娜優勢很大！抱歉我又沒忍住吐槽了。既然我這麼說了，你也懂接下來的發展了吧，同為狗糧愛好者的小西。。。。BY九條）
我的心跳平靜下來了。
只是純粹的，感覺很高興。覺得自己的存在被接受了。
我從哪裡來的？與因為什麼理由，什麼樣的原理而出現在這之類的東西完全沒有關係。
在伊魯茲村的街道上相遇的那天起，一直到現在為止所積累的回憶，相互間的信賴。這些毫無疑問的是，我在這個異世界中得到的最重要的東西。
這種事，不用說我也知道。的確是知道，但是，但是——這樣當面說的話，就會覺得前所未有的害羞。十分高興的害羞。我通過此事，再次確認了。
“啊，是啊”
肯定。完全肯定。正如菲奧娜所說的一樣。也不存在否定這選項。
然後，拖她的話語的福，動搖與不安都沒了。
“如果是……”
菲奧娜帶著強烈的視線語氣激動的說到。但接下來的台詞，你就不要說了。不，這還是讓我來說吧。

“我不回去了。”
菲奧娜露出有點吃驚的反應。像是說你突然說什麼呀，不對，你是怎麼知道的，我想說的話的臉。菲奧娜啊，我可沒你認為的那麼遲鈍呢。
我現在雖然在斯巴達是有名的等級5的冒險者。但我啊，原本就是異邦人。不是這個世界的居民，我的存在本身就是不應該的。
熟悉了這個異世界後，我自己也，偶爾會忘記這事。但從菲奧娜剛剛的話，我不由得不想起這件事。
但是，已經不覺得不安了。
“我不回日本了，已經回不去了……不，即使有方法了，我現在也還不能回去。”
嘛，如果回去的方法就出現在眼前的話，還是會煩惱的吧。
不好意思啊，姐姐。盡管如此，我還是會做出不回家的決定吧。
“……黑乃桑”
“黑乃啊！不要啊，別回去了啊，我不要你回去啊！要一直和莉莉在一起啊！！”
“哦，莉莉……好，好，我不回家，所以沒關係——不，莉莉？”
突然發現，莉莉出現在了我的膝蓋上，像往常一樣一邊撫摸她一邊哄道，不過……哎，這到底是怎麼回事呢。直到剛剛，我都是和菲奧娜兩人獨處啊。
莉莉到底是從哪裡出現的呢？
“啊，黑乃，我回來了”。
放在膝蓋上的莉莉像小貓一樣仰面望向我，笑嘻嘻的打著回家的問候。
“啊，啊啊，歡迎回來。”
不知怎的。感覺菲奧娜臉上也有著疑惑的感覺。當然，還是往常一樣的犯困的表情，但怎麼說呢，感覺她散發著表達不高興的靈氣一樣的東西。
“莉莉桑……你回來啦”
這麼說著的同時，菲奧娜從後面把坐在我膝蓋上的莉莉抱走。然後就那樣，放到自己的膝蓋上坐下，從後面抱住莉莉這樣的姿勢。
嗯，看著這個畫面，她們果然像是姐妹一樣。
“莉莉桑，再慢慢地，慢慢地，購物也挺好的啊。”
然後菲奧娜，就開始搓揉莉莉那圓圓的小臉蛋了。
“呀ー菲奧娜呀！”
咿呀咿呀的掙扎著的幼女莉莉，和巧妙控制住她，讓她逃不掉的魔女菲奧娜。
話說回來，這兩個人從結束阿瓦隆的修行歸來以來，就感覺關係變得更好了。看著她們不由的微笑起來。她倆關係良好，真是副美麗畫卷啊。
“可是，莉莉到底買了什麼？”
等過了一陣子，菲奧娜的氣平息了後，我帶著轉換心情的想法問道。
因為被魔女的手蹂躪，她的小臉稍微紅了些，莉莉一邊啪嗒啪嗒的揉著自己的臉，一邊精神的回答了我的這個問題。
“床！”
“……床？”
“原來如此，床啊？。那確實是必要的東西。”
嗯？床？我浮現出為啥要買這個東西的疑問。但是現場的氣氛則是，莉莉一副“買了對的東西”臉。等待我的誇獎，菲奧娜也說了，好像理解了其中深意的台詞。
咦，等等，我是不會被氣氛牽著鼻子走，絕對不會被氣氛牽著鼻子走的男人啊。
“為什麼這麼突然的要買床買啊？”
“恩？那個啊，那個啊”
看來這是對莉莉問了個她意想不到的問題。她嗯嗯的煩惱著，然後從那櫻桃小嘴中說出的理由是。
“想要新床！”
“是嗎，那也沒辦法了！”
真是的，是這樣的話那我就買了把。的確，我現在有著『詛咒物品角斗大會』《詛咒·狂歡會》的出場費，和完成救援伊斯基亞古城的緊急任務的報酬，目前有點小富。
莉莉少見的說了“想要啊”這樣任性的話，那無論如何也想滿足她這個願望。
“那買了什麼樣的床呢？”
“真的是非常大的床啊！”
“哦，那的確不錯。原先房間裡的那個床，的確有點小了”
正因為是現在所以能夠說出來的，小小的不滿。我那比平均值大的身軀睡在那稍稍有點小的床上，每次翻身的瞬間，就擔心弄傷了一起睡覺的莉莉。
“看黑乃！這就是那個新的床！嗯，啊~！”
莉莉從菲奧娜的膝蓋上飛了下來，“現在就拿出來”，然後啪嗒啪嗒的拍手。伴隨著光芒，通過空間魔法《Dimension》召喚出新的床，在我這麼以為的時候——？
“這傢伙！？”
下一個瞬間，我已踹開椅子那樣的氣勢站了起來，立即進入兩人了臨戰狀態。
這是為什麼呢，因為休息室的門突然打開了，穿著漆黑大衣大個頭的男子進來了。
堅硬的靴底一步一步都在木地板上踏出聲響。伴隨著每一步的移動，他穿著的黑色衣服的內側都發出叮當作響的金屬聲音。讓人聯想到，將大衣和鎖子甲的疊著穿的十字軍士兵。
但是，最引人注目的是那張臉。那藏在兜帽深處的笑容。那並不是素顏，而是用鐵面具制作的微笑。
兩個圓洞就是雙眼，畫出的U型曲線作為嘴角。果然，讓人聯想起那個有名的微笑標志。不過，沒有在日本見到過這麼粗糙的用鐵面具做的微笑標志。
接下來的瞬間，帶著異樣的笑臉面具的男人，帶著驚人氣勢舉起被鋼鐵覆蓋的雙臂。
雖然這傢伙沒有武器，但還是讓人生寒！唉，雖然不太明白，不過，這裡要先發制人。
會讓你後悔襲擊了這個等級5冒險者隊伍《元素掌控者》的根據地這件事的。吃我一招。魔彈――
“這就是新床？。相當不錯啊”
“是的吧！特別呼哇呼哇（柔軟的意思BY九條）啊！”
在我一個人鼓足鬥志和魔力的揮舞拳頭的過程中，想起了妖精和魔女那不看氣氛的聲音。
笑臉面具的男人，舉著雙手，“嘿咻嘿咻”的发口令，同時，抱著很大的床的二人組登場了。
當然，這兩個人也是穿著黑色大衣，帶著微笑圖案的鐵面具。完全一樣的身姿，或者說，身高和體格也幾乎相同，完全分辨不出這三人的區別。
啊，這些傢伙們是什麼鬼啊……只有我有這疑問，他們乾淨利落的把床擺好在休息室中，菲奧娜發出佩服的聲音，莉莉則歡鬧起來。
可疑的假面三人組，在任務結束後，就沉默的站在房間角落裡不動。一個動作都不做。
“瞧，黑乃看啊！新床啊！蹡蹡！”
莉莉一邊撲通撲通的在床上跳動，體現出床那可怕的柔軟性和彈力，一邊要求我說下感想。
雖然莉莉現在眼睛閃閃發光的等待著我的回答，但是現在，可不是我冷靜的陳述關於床的柔軟的感想的時候吧。
拜托。拜托你了，先告訴我，那三人組到底是什麼吧！
“……黑乃桑”
這個時候，菲奧娜若無其事地叫了我。
哦，菲奧娜察覺到了我的疑問嗎，太感激了。至今為止，都說你天然，真是對不起。看來不是這樣的，菲奧娜能好好的讀懂氣氛——
“這張床很厲害的喲。是王侯貴族們喜愛使用的，那個有名的萊姆懷特床啊”
果然菲奧娜就是菲奧娜啊。對不起，對你有多餘的期待是我不好。
“話說回來，莉莉桑，這床不已經擺好了嗎，那三個傢伙站在那裡感覺有點礙事啊。”
“是啊”
在我開始感到絕望的時候，終於提起了那謎一樣的三人組。
漂亮的打消了，其實只有我看的見的猜測。而且，看來莉莉和菲奧娜都知道他們是什麼樣的存在，所以才沒什麼反應。
“艾因，斯拜因，多來因，拜拜啦！”
莉莉以仁王立的姿勢站在床上，一邊念著神秘的咒文，一邊揮手向三人告別。
作為對她的回應，三人組也沉默的大幅度的揮舞著被鋼鐵覆蓋著的手臂。那誇張的動作看起來十分滑稽。
無論哪裡都令人毛骨悚然的男人們，但是看到其頭頂上出現了看慣了的光芒構成的魔法陣時，稍微明白了狀況。
那個好像是，莉莉的空間魔法《Dimension》。之後她要從中取出什麼嗎。
但是從那告別的話語和動作。看來是，要將那三個人，‘收納’于光明之中。
“這是……送還術啊，對嗎？”
“是的，就是這樣啊，黑乃桑。這個是莉莉桑刻苦修行的結果，習得的《行屍走肉》《活死人》。”
也就是說，這些是用屍靈術《通靈術》制造的下僕。
伴隨著我得出這種理解，眼前展現的畫面，給與了我肯定的答覆。
像是那個白銀的不死騎士化作紫色的煙霧消失在了返還術的魔法陣一樣，現在我眼前的三人組，也化作給人神聖感覺的光粒消失了。
剛剛還在的裝備黑色裝備的身材高大的三個男人都像是我的幻覺一般，那裡任何他們曾經存在的痕跡都沒有。
但是菲奧娜啊，就算是這樣，我還是想要你事先給我個說明啊。
“即便如此，與其說是屍體，真的好像是操縱著活著的人類啊。感覺不到不死族特有的氣息，反而感覺有點生氣”
“這是特別制造的人造人《Homunculus》，而且莉莉桑的屍靈術《通靈術》也是原創的，與通常的原有的魔法不同。”
　是人造人《Homunculus》嘛，在之前上過的《迷宮探索Ⅱ》的課上稍稍講解過一點。古代魔法使人工制作的人型生命體，在遺跡系迷宮中發現這類存在的事並不稀奇。
幾乎是死了，或木乃伊和不死怪物化的，極其罕見復活的事也。
原來如此，特別的屍體，特別的術式，根據這些才做出了那三個存在嗎。通常就算聽到這些解釋，也會覺得可疑，那一想到是哪個莉莉的話，就完全理解了。
那麼現在就想要求，如此不起的莉莉關於她的屍靈術《通靈術》細節的部分作出說明……
“嗚呼呼，黑乃也一起來滾來滾去吧！”
“床這麼大的話，我也一起睡吧”。
“不行！菲奧娜是不行的！！”
“不行嗎，不行嗎！”
“呀！”
一不留神，菲奧娜也爬上了床和莉莉一起玩耍。可惡，我也想一起玩耍……
總之，現在就享受躺在新床上的感覺吧。就這麼辦吧。
