白金の月２７日發行的斯巴達廣報志，那個上面的大大的標題是

『雷恩納德國王陛下，出發拯救夏洛特第三公主殿下！』。

雖然是衝擊性的標題，但是在這個廣報志出版之前，這些情報便已經傳遍了斯巴達的大街小巷。
27 日的早晨，由斯巴達軍第一隊『勇敢的心』和第二隊『暴風雨』所構成的混合軍團，在大道上前進準備從大正門出發的樣子，被大量的市民目擊到了。
並且緊接那個之後，從冒險者公會發布了『伊斯基亞村和伊斯基亞古城的救援』的緊急任務，現在的狀況不言自明。
等級５的強力怪獸，和它所率領的怪獸軍團出現了。它們正在襲擊伊斯基亞村。
但最大的不幸是，皇家斯巴達神學校的學生們所進行的慣例的野外演習，正好就是在事發地點的伊斯基亞丘陵。
以標題所寫的第三公主夏洛特為首，還有鄰國阿瓦隆的第一王子尼祿・尤里烏斯・艾璐羅德，斯巴達的四大貴族的凱・艾斯特・加爾布雷斯，薩菲・瑪雅・海德拉，這些各個名門貴族的公子千金，都參加了這個野外演習。
國王親自率領軍隊緊急趕往，也是理所當然的。同時，斯巴達的人們也在祈禱著他們全員的平安。
然後，在月份替換了的蒼月之月３日，期待中的喜訊終於送到了斯巴達。

『黑色噩夢的狂戰士拯救了伊斯基亞的神學生！』

但是，對於3日發行的廣報志上的那個標題，大多數的斯巴達人頭頂上都浮起了一個感嘆號。
而下一頁的標題是

『妖精和魔女的美少女組合，拯救了伊斯基亞村！』

更多的感嘆號被追加了。
如果讀了報道就會明白，包括公主大人在內的神學生和伊斯基亞村都被拯救了，並且，是因為『黑色噩夢的狂戰士』和『妖精和魔女的美少女組合』他們三個冒險者的大活躍，才完成了這項緊急的任務。
雖然還不知道他們的底細，但是斯巴達的市民已經理解了接下來的事。
就是從冒險者之中，誕生了新的英雄。

“呀啊！黑乃——君！！”

在斯巴達的大正門前，一小部分花痴般的聲援，和雷鳴般的歡呼聲轟響著。
發布的伊斯基亞的緊急任務已經被解決了，在如此報道的第二天，蒼月之月４日，生還的神學生和出發救援的騎士團，還有傳言中的狂戰士、妖精和魔女的三人組，終於向著斯巴達凱旋。
為了一睹新英雄的風采，萬數名市民聚集在一起。宛如以往成功擊退了代達羅斯軍的進攻後的游行儀式一樣。
在蜂擁而來的人海中，有著身著斯巴達冒險者公會制服的一名女性。

“黑乃——君！在哪裡啊！”

就算是全斯巴達，會在黑乃的名字後面加上“君”字來稱呼的人物只有兩個。其中的一個當然是因美貌而出名的精英接待桑，艾莉娜。
在她前面的，是一個正好把她擋住的大塊頭男人。
明明是使用了寶貴的午休時間，才能到這裡來的。艾莉娜對前方禿頂大叔的後腦勺射去怨恨的視線。
領頭的騎士團已經鑽過了斯巴達堅固的大正門，在人群包圍兩邊的街道上前進著。
他們雖然在這次的事件中晚了一步，不過還是展現出將伊斯基亞村周邊滿溢而出的怪獸軍團瞬間殲滅的實績。
投向騎士團的歡呼，無論哪個都帶著坦率的讚賞和尊敬的色彩。對用著歡呼來迎接的市民，行進的騎士們也面帶笑容揮手回應。

“哦，看啊！神學生回來了！”

在帶頭的騎士團之後，神學生的隊列也緊接著從大正門出現了，歡呼的音量又提高了一個階段。

“黑，黑乃君，在哪裡——”
“唔哈哈哈哈！我，從伊斯基亞之地奇跡般地回來啦！我斯巴達的國民們喲，見證這個傳說中的凱旋——”
“討厭！妄想王子什麼的怎樣都好！！”

因為前面的大個子大叔不經意的移動而產生了縫隙，總算是能向前看的艾莉娜眼中所見的是，站在龍車的頂上，放聲大笑的王子的身影。
並不是那種特別為王族定做的豪華的游行用花車，只是神學校所有的長距離移動用的龍車。當然，頂上並沒有欄桿之類的東西。請不要站在車頂，話說請從一開始就不要爬上去，這些事就算沒人說也應該知道吧。
是無論如何都想要引人注目嗎。對以仁王立的姿勢站在車頂上也絲毫不覺得羞恥的第二王子威爾納德，艾莉娜不禁發出了不敬的叫喊。
她沒有引起憲兵的注意是因為，在這裡聚集著的許多國民都懷抱著相同的感想。
關於他，從廣報志的『雷恩納德國王陛下，出發拯救夏洛特第三公主殿下！』這個連他名字都沒有提一下的標題就可以看出來，‘啊，這麼說來第二個兒子也在一起呀’，只有這種程度的反應。

“哦哦！過來了，翼之君主！”
“呀——啊！尼祿大人看這裡！！”
“看過來了！剛才尼祿大人在看著我這裡！！”

就像要把第二王子難堪到極點的表演忘卻似的，市民躁動著，特別是女性的尖叫聲一口氣爆發出來。
在大街上闊步前進的是，總是一臉不高興的騎著獨角獸的，尼祿・尤里烏斯・艾璐羅德第一王子。
簡直就是現實中的白馬王子一樣的那副姿態，使粉絲們發出過激的歡呼聲。即使是到剛剛為止還一臉無趣的女子，只要看到他的真人，眼睛就會不受控制地被奪走。要是不注意的話，接下來的瞬間連心也會——

“哼，膚淺的小姑娘們”

不過，對已經心有所屬的女性來說，完全不會因此而動搖少女心。

“喂！沒有妮露公主呀！”
“為什麼啊，是在那個馬車的裡面嗎？”

與情緒高漲的女性們形成對比的是，在場的男性的不滿和疑問宣泄而出。
妮露・尤里烏斯・艾璐羅德，為了救出陷入死地的哥哥和隊友，把包圍城堡的怪獸軍團一舉毀滅了，這樣的戰果已經在廣報志上報道了出來。
已經成為一名英雄的白翼公主，其美麗的身姿在哪裡都看不見。
騎著獨角獸的尼祿，在他後面的是隊伍成員凱・艾斯特・加爾布雷斯，薩菲・瑪雅・海德拉。
並且，在最後面跟著一輛馬車，恐怕妮露公主就是坐在那個裡面。
窗戶被厚窗簾封閉著，從外面無法看見裡面的任何東西。
只是作為移動手段而使用馬車的話，從窗口露出臉揮揮手，才是正確的對應方式。特別是在現在這個必須要進行自我展示的場合，生來就是王族的第一公主殿下不可能不理解。
但是，沒有這樣做，到底是因為什麼呢？就像緊閉的窗戶一樣，斯巴達的國民無從得知。美麗的公主沒有露面，從聚集的男性們那裡只漏出了可惜的言語。
就這樣，生還的神學生的隊伍從人群的面前通過。

“喂，噩夢還是什麼的那個傢伙怎麼還沒來啊”
“黑色噩夢的狂戰士才對！要好好地稱呼正確的職業名！”
“我只是想看美少女組合才過來的！”
“妖精和魔女還沒來嗎”

期待著那個三人組作為壓台演出的登場，聚集在一起的觀眾開始發出諸多疑問的那個時候。

“喂，快看！那個——”

最先察覺到的，肯定是聚集在大正門附近的人。終於傳說中的冒險者現身了——好像是這樣的吧，在後面的人根本就搞不清楚到底發生了什麼。
要說為什麼的話，因為根本就沒有聽到迎接英雄的歡呼聲。厲害啦，真帥呀，之類的單純感想根本就沒有。
也就是說看到了‘他們’的人，全都鴉雀無聲。

「誒，等等，這個冷場的反應是……」

實在是太過出乎預料的現狀，就連艾莉娜也發出了困惑的聲音。究竟是什麼樣的登場才能使沸騰的人群保持沉默啊？。
抱著這樣的疑問的時候，眼前的眼罩（大叔）再次移動，視野被打開來。
在那裡，在艾莉娜的眼中所映出的是——

哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

發出使人內心動搖的可怕叫聲的是，一頭黑色的大馬——不，那是真真正正的，不死馬。
那個鬃毛就像是地獄的業火一般，夾雜著令人毛骨悚然的黑與紅的靈氣搖曳著。
雖然漆黑的馬體上感覺不到一絲生氣，但從那個緩緩前行的樣子就能看到其中隱藏著的堅韌和那無盡的體力。
然後，駕駛著那個黑色夢魘的是——

「黑乃君……」

那個男人是，黑乃。就算沒聽到艾莉娜細語出聲的那個名字，在場的眾人已經理解了。
騎著可怕的不死馬的，是更加可怕的男人。
黑髮和黑眼，身上的裝備也是一片漆黑。就像用黑暗本身包裹身體似的，黑暗。看到的人只能產生這種印象。
他身上沒染上黑色的部分只有，鮮血一般染成深紅的左眼，和因為袖子破損而露出赤手的右腕。
紅色與黑色組合的珍奇異色雙瞳，放出就連地獄的惡鬼也會一下就逃走的銳利的視線。
用著就像怨恨的仇敵就在眼前似的皺起眉頭的險峻表情，直直地盯著前方。仿彿完全看不見聚集在這裡的人群一般的超然的態度。如果輕易地出聲打招呼的話，下一個瞬間就會被殺掉，就是這般的魄力。
事實上，那個握住夢魘繮繩的右臂，就像斯巴達傳說中的戰士的雕像一樣強壯。廣報志上的報道“使用兩把大劍的二刀流”或者“舉起體長 30 米的龐然大物”還有“徒手打死等級５的怪獸”這些，明明是些真假莫辯的信息，但是現在這些全部都讓人覺得是真實的。
但是，對於已經和黑乃是朋友關係的艾莉娜來說，這副身姿並沒有什麼令人吃驚的地方。

「誒，騙人，那個是……」

讓她震驚的是，黑乃身邊有兩名女性，並且還是傳言中的《妖精和魔女的美少女組合》陪伴在他旁邊的這件事。
是的，夢魘上坐的不僅僅是黑乃，還有一前一後把他夾在中間的二人。
前面坐著的是妖精。但是，與其說是美少女，不如說是幼小的女童更正確。
如字面一樣閃耀著光輝的白金色長髮和雪白的肌膚。眨著綠寶石般的大眼睛的她的確很漂亮，不過要被稱為少女還需要十年以上的時間來長大才對。
不過，對於有著妖精之證的兩對羽翼的她，不能用人類的感覺來衡量其發育所需的時間。
黑乃右手握著黑色的繮繩，左手抱著妖精小小的身體。
與狂戰士這個職業十分相稱的凶惡男人，和，有著妖精之名的可愛小女孩，實在是相差太過巨大以至於令人有點困惑的組合。
雖然妖精就像被抓住的人質一樣，但是她以孩子的臉孔天真地笑著，揮舞著紅葉一樣的手掌。不過對於保持寂靜的人們來說，並沒有能做出回應的勇氣。
但是艾莉娜關注的，並不是幼小的她，而是黑乃的身後坐著的另一個人。

「原，原來是這麼一回事……魔女菲奧娜，你才是本命啊……」

美少女，這個誇張的形容完全沒有一絲的謊言，美貌的少女確實就在那裡。
那是任何一個斯巴達人都會把她稱作魔女的黑色打扮。對戴著大大的三角帽，披著黑色斗篷的她，艾莉娜有著確實的線索。
以前，黑乃來進行等級提升的手續的時候，所提出的伙伴的公會卡上的信息，艾莉娜看過，並且正確地記憶了下來。由妖精的莉莉，魔女的菲奧娜，再加上狂戰士的黑乃，這三人組成了冒險者隊伍『元素支配者』，這件事是已經知道的。
但是，到現在為止一次也沒有地，看到過黑乃和兩名伙伴在一起的時候，所以艾莉娜才完全沒有注意過她們的存在吧。
仔細回想一下的話，在自己工作的斯巴達冒險者公會學園地區支部裡，確實看到過有那些特徵的妖精和魔女。
雖然直到現在這個時候，才第一次看到集結的隊伍成員的樣子，不過一眼就能看出兩人有著伙伴以上的關係——沒錯，菲奧娜從後面抱著黑乃。
並不是因為兩人同乘的關係。菲奧娜不是張開腿跨坐在馬背上，而是優雅地把腳並在一起地橫坐著。
一只手緊緊地纏繞著黑乃的腰部，黑色的魔女長袍包裹的上半身，緊貼著那個寬廣結實的後背。簡直就像被白馬王子迎接的公主一樣。
但是，她那水色的頭髮加上閃耀著黃金光芒的雙眸，那充滿神秘感的美貌，現在看起來卻是一副非常困的茫然樣子。
並不是一副與戀愛的少女相稱的軟綿綿表情。可是，坐在黑乃的後面就像是理所當然的一樣的那個神態，激烈地煽動著艾莉娜的嫉妒心。
那個魔女，對迎接自己的市民表示出徹底的不關心，只是感到無聊一樣靠著黑乃的後背。自然地緊貼在一起的兩人是什麼關係，正因為是聰明的艾莉娜，所以不可能察覺不到。

「咕唔唔……我才不會就這麼認輸呢――」
“哦，哦！那就是貪婪戈爾嗎！？”
“喔！好大！！！”

對那個展現出兩人親密關係的魔女，艾莉娜燃起激烈的對抗心的同時，周圍的人發出大的聲響。
凶暴的等級５怪物，貪婪戈爾，與黑色噩夢的狂戰士激鬥的最後被打倒。比什麼都直接的證據就是，在黑乃的後面，其巨大的遺骸登場了。
從斯巴達最大的正門勉強通過的大貨車，由四頭地龍拉動著。
用四頭拉動的特別的龍貨車上，搭載著紅褐色的巨石。
但是，仔細一看，那是確實是，類似二足步行的肉食性地龍的身姿。代替手臂的短前腳，在地上奔跑的堅韌的後腿，長長的尾巴。但是，本應該在那裡的巨大的凶惡的頭顱卻不見踪影。
報道所寫的，貪婪戈爾的死因是被打掉了頭部。
這個怪獸的頭，是被打倒了它的黑乃所拿著的，大家這麼理解到的同時，再次對黑乃所隱藏的實力感到恐怖。
是的，恐怖。
就算是崇尚力量的斯巴達人，對於放出壓倒性氣場的黑乃，也只能一味地感覺到戰慄。

“好帥！果然黑乃是最帥的！”

當然，一部分的斯巴達女性除外。
