
這次，我被賜予了兩個勛章。
其一是“王冠勛章”。

作為對斯巴達該國做出巨大功績的人而嘉獎的。因為與身份無關都會被授予，是斯巴達國內受賞者最多的勛章。
但是，對斯巴達的國民來說，比起一般的被貴族授予的勛章，獲得這個勛章更值得稱讚。即是說，那比任何東西都更好地證明了自己活躍的成果。
嘛，雖然我也沒那麼受人稱讚。
然後，另一個是“冒險者功勞勛章”。

這是贈送給在緊急任務中大活躍的冒險者的。在潘多拉的各國，都有著名稱相似的冒險者用的勛章。當然，進行認定的不是各國，而是冒險者公會。
然後在斯巴達，這個“冒險者功勞勛章”的獲獎者，會被給予某些獎勵。

“莫非，一下就升到了等級五……”

我的手中拿著的，連同劍與杖交叉這般設計的勛章一起，還有寄宿著聖銀特有的神秘光輝，白銀的工會卡。
所謂的獎勵就是說，冒險者等級的跳級。

“看，看！莉莉也是等級五了哦！”
“我也是等級五。”

莉莉給我展示著新升級了的工會卡，同樣地還有一如既往的滿臉睡意的魔女菲歐娜。這兩人也被授予了“冒險者功勞勛章”。

兩人趕到了在怪物軍團的猛攻下就要陷落的伊斯基亞，一口氣逆轉了形勢。在援軍的斯巴達騎士團趕來前奮鬥著，一味地狩獵著殘黨。
這次的戰鬥中，也有與我在伊斯基亞村稍微說過話的赤色奧伽的冒險者古斯塔夫，她也被授予了“冒險者功勞勛章”。如妮露所說那樣，他們的隊伍“鐵鬼團”在斯巴達很有名，這次的活躍也被看作是他們的話是理所當然的。因為從以前就是等級五了，所有受到跳級的優待只有我們。
對了，說起妮露，她也預訂會被贈送“冒險者功勞勛章”……
總之，在伊斯基亞戰鬥中的有功者們，都會被授予榮譽勛章。
然而，果然還是有著單獨的突出功績，所以“王冠勛章”是只有賜給我一個人。救出了的神學校的學生中，也有作為幹部候補生的貴族子弟之類高貴的人，越發顯得功績突出了。
總之，我們各自活躍因而到手了聖銀卡，終於“元素之主”也被認定為等級五的隊伍了。
但是，我的工會卡上，不知為何職階名是“黑色噩夢之狂戰士”這樣地刻著。
真奇怪啊，我的職階名確實是按照“黑魔法使”登陸的啊……自從在伊魯茲村的喵尼子那裡登陸以來一直如此。
可惡，冒險者公會嗎，居然隨便篡改個人情報……終於這個羞恥的職階名被公認了嗎。

“嘛，原本提升等級就是目的之一，還算好呢。雖然沒想到這麼快就到了等級五。”
“這麼說來，我們是斯巴達史上最快提升等級的記錄者了吧。”

並沒有特別高興，一貫地冷淡的菲歐娜說著。

“是嗎？翼之君主呢？”
“他們是花了半年。元素之主自從正式登陸以來，從到了斯巴達那時計算，那個，有三個月左右吧。”

我來到斯巴達冒險者公會學院地區支部，在艾莉娜這裡登陸了“元素之主”的隊伍，確實記得是在火之月的中旬。登陸之後，我就呼呼地刷哥布林，莉莉是史萊姆，菲歐娜是匕首猛禽和溫德爾，各自前去狩獵了。嗚哇，令人懷念……
然後歲月流逝，今天是蒼月之月6 日，所以，嗯，大約三個半月嗎。翼之君主是半年的話，幾乎是翻倍地更快升等啊。

“跳級了的，只能說是運氣好了。”
“不，運氣也是實力的一部分。然後，即便有跳級制度，沒有特別的理由是不行的。除非是有實力的冒險者，不然也不會承認的。”

說起來，經歷過騎士之類的人物登陸冒險者的情況，如果通過考試就能直接從等級三開始，那樣的制度在喵尼子那裡收到的講解中聽到過。
既然如此，果然我們的跳級也可以堂堂正正地自豪吧。被賜予了這樣的勛章，還太過謙遜反而是諷刺了。好，更加自信點吧。

“但是，在式典之後又是豪華派對，沒法休息啊……”

總算是，在國王面前沒有疏忽地平安結束了式典，這回又要前往舉辦慶祝勝利的宴會。或者說，其實已經開始了。
地點從王座之間移動向城堡的大廳。確實，正是為了那樣的目的準備的房間，這兒果然裝飾的金碧輝煌。
這樣的場所與其說是宴會，不如說童話裡才見過的，在城裡舉行的舞蹈會那樣的感覺更合適。
從那裡向上望，在高高的天花板上吊下的是，真格的枝形吊燈。不，這樣廣闊的大廳盡頭也能受到炫目的光輝，是寄宿著某種魔法也說不定。
比起王座之間，更加廣闊的這個大廳現在，聚集著伊斯基亞古城中生還的學生們，其他還有慶祝他們平安的親屬和神學生擠著。總覺得是相當多的人數，以大廳的容納量也是勉勉強強的人口密度。
巨大的長桌上準備了料理和酒，大家都彼此分享著平安的喜悅，向朋友訴說著伊斯基亞的武勇傳的身姿，到處都看得到。
姆，在那裡一只手熱烈地揮舞著酒瓶的，那不是不知多少次用木刀令我氣絕的奧伽老師嗎。教師陣營的死者也很多，聽說重傷者也占了大半，這位夠頑強啊。
重傷者，倒也稱不上，在自宅療養中的西蒙也當然地，不在這個場所。有機會去探望再見面吧。
這麼說來，沒見到威爾的身影。式典之時也列隊混在學生之中，還以為會普通地來這個宴會的。嘛，這邊也很混亂，全員都穿著制服，互相也不好找吧。

“即便如此，兩人在這種氛圍中也感覺不到緊張呢。”
“哎，黑乃先生緊張嗎？”
“黑乃不要緊？”
“啊啊，這還是第一次。”

雖然不比式典那時，果然沒法平靜下來。試著蒙混過去，不知為何地撫摸著莉莉。莎啦啦的金髮，摸起來很舒適。治癒了。

“哈，是那樣嗎。我是能吃到美味就很高興了。”
“那也挺好呢。”
“哎哎，差不多該開始第二回戰了呢。”
“那真是，太好了……”

在這個會場一角的三人從凝固中恢復前，菲歐娜便沿著運來了的料理散發出的油炸味前去獵食。操使著與其說是大碗不如說是特大碗，“啊啊，這下菲歐娜也充分滿足了吧”剛這麼想的時候，這邊卻說戰鬥才剛過序章。到底要戰鬥几回合啊。話說，甜點是裝作別的肚子嗎？

“這麼說來，我也沒怎麼吃呢，莉莉也一起吃嗎？”
“嗯，要吃！要啊- 嗯！”
“是嗎，那我也給莉莉啊- 嗯吧。”

一邊進行著像那樣從旁邊看來盡顯白痴的對話，一邊前往菲歐娜先鋒抵達的擺放著料理的桌子。
然後再次發生了，如同摩西分海那樣，擁擠的學生們在我們前往的方向空了出來。
嗯，被授予了勛章，可說是這次的主角的我們到現在為止，誰也沒有湊過來，學生們這般反應了。

“道路暢通很方面呢，黑乃先生。”

看到這個，感想就只有這樣嗎，菲歐娜小姐。我稍微有點打擊啊。
只能認為他們明顯地是對我們，不，就是對我感到恐懼。
稍微留意觀察了一下，對莉莉和菲歐娜明顯相識，有大量的前輩散發著“想要接近”這樣氣氛的視線。雖然這麼看了過來，但是一見到我就“嗚哇那個人好可怕”地移開了視線。
明明是同樣地，得到了勛章，只有對我是那樣的視線。這次的活躍，稍微有令人們改觀，抱有那樣期待的我真是笨蛋。

“嘛，沒辦法呢……”

反正我就是黑色噩夢之狂戰士，這般徹悟地悄悄灑落著惆悵，就在那個時候。

“喲，伊斯基亞的英雄。”

在通往桌子前的道路中出現的是，穿著幹部候補生的證明光榮的紅色斗篷，黑髮赤眼的男子。尼祿・尤里烏斯・艾爾羅德。
他的兩旁，劍士的凱和死靈使的薩菲亞等候著，沒有妮露和夏洛特的身影。
特別是沒有妮露，果然有點在意。
她自從在伊斯基亞古城的城牆那裡，與我和莉莉與菲歐娜見過後分別那時，就沒見過面了。
好像是因為疲勞倒下了，無論出於情況還是身份，都不是能簡單地去見面的樣子。從伊斯基亞返回的途中也是，縮在了騎士團準備的馬車中，在游行時也是，就那樣縮著。
然後到現在，還沒有探視過，詳細情況都不知道。這次的式典，也是以身體不適的理由缺席了。
但是是作為哥哥的尼祿的話，當然會有把握妮露的病情吧。就趁此機會打聽一下，雖然這麼想，無論怎麼看這位王子大人都，好像是在生氣吶……
