“果然有點過了吶。”

我的周圍是，終於全部踏上全滅結局的親衛隊員們。通過在阿爾薩斯村想出的猛烈屠殺敵兵的十字炮火。親衛隊員們就像真的死屍一般一動也不動了，放心，一個人也沒殺掉。
但是，不只是注意不讓他們死去。我的目的則是新的加護的實驗。
首先是第三加護中的一個，黑色魔力的雷屬性變化已經確認了。
簡單地在魔彈中試著添加雷屬性，不流血地讓對手無力化的電擊效果便利得驚人。這是為了使怪物的生擒捕獲委託或者是用麻痺彈狙擊使其弱化等，應該在實戰也會有各種用武之地。

順便，已經對此決定好了名字『雷擊炮』。雖然還有著只是發射便有著讓人昏倒程度的后座力問題，但是認真起來的話一定是有著不辱“重炮”之名的威力。

但是，我還有其他各種各樣的方法想要試一下。。。。。難道說只是全力地魔彈的全彈發射就讓所有人都倒下了麼。

“這，這樣的。。。。。”

不，看來還有一個人生存下來了。名為海倫的親衛隊長，敵方的大將。
仿彿是在迷宮中與等級5怪物遭遇了一般的絕望表情，令人憐憫般的身體不停地顫抖著。這樣一來的話，我不就像是壞人的一方了嗎？

算了，反正是不會有人來的競技場。誰也不會看到，現在的我不會被當成只要是少女無論是誰都會襲擊的凶狠觸手男。這裡只要結果好就好了。

嗯，只有她平安無事，並不是實力也並非偶然。單純就只是我的彈藥用盡了。

“喂。”
“伊！？”

做到這個地步，氣也完全消了，反倒是湧起這些親衛隊員的同情心了，就算這樣也要將內心化為厲鬼地繼續瞪著海倫。
被蛇盯上的青蛙，這種表現都不夠的膽怯。漏出女孩子特有的高亢悲鳴，她在當場屁股著地了。
喂喂。這樣都能稍微看到點內褲了啊。卷起來的裙子快恢復原狀啊，這不是讓人很在意麼！
順便說一下，是黑色的。

“不，不……不要過來……”

我盡力的不去在意內褲，什麼都不說就這樣直直地盯著她的臉並一步步靠近。危險，這不是差點就要被躺著的學生給絆倒了麼。儘管是妨礙，但就這樣直接踢飛真是可憐。

“怎麼樣，沒事嗎？”

在最初的威勢不知哪裡去了，現在就只是像小動物害怕般顫抖的海倫面前仁王立著說道。
不，不管怎麼想也不可能不在意像破布一樣被打倒的她，但也想不出比這更好的台詞了。我也沒有能即興表演的優秀演技。

“雖然覺得沒什麼用，但還是要再解釋一遍。妮露只是單純地把我當成一個朋友，而我也是將她當成一個朋友。所以，我是絕對不可能會去傷害妮露的。”

雖然將她一同帶去伊斯基亞古城被卷入危險，但是這一部分就是暫時無視好了。

“無論如何我和妮露之間的關係，請你們就不要再多管閑事了。”

重要的事情就先在這裡給他們打下釘子。
再繼續這樣當面糾纏下去只有麻煩，而且這種事比起在什麼陰暗處默默放出的冷箭還要難處理。

而且莉莉和菲奧娜被波及到的話，他們會被怎麼樣就不知道了。我要是生氣還不怎麼樣，但要是她們倆生氣那就真糟糕了。

“下次要是再做這樣的事情，那就不好意思，不會是模擬戰的決鬥了。”

自己也覺得迂腐的威脅台詞，但這個狀況下繼續無視他們的話，一定會再次對這邊出手的。儘管有些不安，然而也想不到其他更好的方法也是事實。

“那麼，海倫，對親衛隊長的你來說，要負責引起這種騷動的責任。”

說是這麼說，並不是想要搶奪些什麼賠償費之類的東西。怎麼也不想成為在對方拿出錢來之前“快展示展示你的誠意！”這樣持續怒吼的混賬。

總之，如果能“對不起”這樣道歉就好了。嘛，她的樣子來看，對身為可憎敵人的我低頭，是相當大的屈辱吧。

“。。。。。。啊，我明白了。”

不用說已經徹底變成敬語的狀態了。這與討伐盜賊之前被抓住了的名為扎克的禿頭男人一樣。貴族千金也好小混混也好，只要生命被掌握在別人手裡，終究是同樣的人。

我也是在實驗設施中對假面混蛋們絕對服從，與其說是笨蛋，不如說是能讓人產生共鳴。

但是現在，並不是憐憫他人的時候。我用“要是那樣的話就快點吧”這樣的眼神變得更加尖銳，無言的威脅著。

終於讓臉變得蒼白的海倫搖搖晃晃地站起來。

“。。。。。咕。。。。。”（G：哭聲。）

到了這個地步也沒有什麼自尊心了吧。把從藍色的眼睛裡流出來的眼淚，也沒有將其隱藏起來地擦掉。用剛強和氣度所裝飾著的臉，在悲痛的哭泣中不斷扭曲。
加油海倫，接下來只要低頭認個錯，一切就到此為止了！

“啊，嗚。。。。。。嗚。。。”

然後她開始脫了。

最初是幹部候選人證明的紅披風。接下來是上衣的黑色背心。現在這個瞬間，在脖子上留下紅色痕跡在襯衫的領口上的紅絲帶也被解開。現實中布與布摩擦發出的沙沙聲，奇妙地殘留在耳畔。

這傢伙到底在幹什麼啊！

為什麼要在這裡脫？難道全裸跪在地上阿瓦隆流道歉之類的？即使是那樣，也不是能讓女孩子做那種事的理由。不，換成男人也請敬謝不敏。但是如果不早點制止的話，就真的是無法挽回了。

她的手已經解開了襯衫一半的扣子。從胸口敞開了白色的皮膚，黑色的胸罩略微露出。

“喂，你這是在幹什麼啊！”

在喊出制止的話的同時，抓住她的手臂使之強制停止。

“啊!不，不要，不要這樣太過粗暴。。。。。。。”

喂，喂，這是什麼反應啊？！我雖然是善意的進行阻止，卻好像我變成了痴漢，現在好像正在襲擊著。

可是我也不能就那樣默不作聲地歡心雀躍著看著她慢慢變成裸體的樣子。

“啊，快來。。。。。。幫幫我。。。。。爸爸媽媽，哥哥大人。。。。。。”

在我的手臂中，真的開始哭泣的她的面前，我明白了。

已經是道歉什麼都無所謂了。哪怕是一秒也好，我也要盡快從她面前消失才能解決這個事態了。

果然，哭泣中的女孩子根本敵不————

“那邊快住手吧，狂戰士桑。”

那時，從頭頂上發出了制止的聲音。

未曾聽過的少女聲音。把我稱為“狂戰士”的人物，絲毫沒有線索。

對於聲音傳來的方向，闘技場二樓觀戰席的方向反射性地望去，但剎那間做出判斷終止了動作。不妙啊，厲害的殺氣，不，是闘氣才對。

“————！？”

將海倫推開的同時，憑著直覺就這樣閃過身子。

我感到從旁掠過了驚人速度的斬擊。要是有一秒的遲疑的話，腦袋就會被直接打碎了吧。

這樣像是在操場般兼顧地面翻滾回避的我，為了防備追擊而迅速站了起來確認狀況。警戒的視線前方的是，手持大木劍的少年一人。

“噢噢噢噢噢噢！剛才那個閃避真是漂亮！”

對於突如其來的砍過來也不眉飛色舞的他，眼熟的總覺得在哪見過。

不知道是今天早上用髮蠟整理，還是天生的自然捲。胡亂又驕傲地逆立著的金髮作為特徵，馬上就想到了他的身份。

凱? 艾斯特? 加爾布雷斯。在『翼之君主』中和尼祿並列的前衛劍士。
在確認真實身份的同時，也將目光轉向了最初打招呼的人。
在那裡的是，明亮的紫色長髮，拿著一本書的眼鏡少女。她也見過面。
同為『翼之君主』所屬的天才死靈術士，薩菲爾？瑪雅？海德拉。
這樣啊，海德拉的話，她眼鏡深處閃耀光輝的瞳孔就是『紫晶眼』吧。被盯住的話就真糟糕了。
但是，這兩個人為什麼會在這裡。不，比起那個……

“突然襲擊我，你是打算做什麼？”

哎呀哎呀，聽到這樣的說詞後薩菲爾的臉上浮現出呆然的表情。
她從二樓高度的觀眾席上，像探出很大的身子，就那樣向圓形競技場跌落。不，是自己下來的。
落地之前，她的身體不自然的輕輕漂浮起來，就那樣輕鬆的來到圓形競技場。
恐怕是風魔法使之減速了吧。無詠唱的時候，也沒有特別的感覺到魔力的氣息。而且，因為那超短裙也沒有翻轉過來，魔法效果的控制也很完美。

“不管怎麼說，如果看到女學生要被強姦了的話，總不能不去幫助吧？”

“。。。。。。。哈？”

在說什麼玩笑的事，誤解也太嚴重了——就在那之前，我意識到了。
倒下的眾多親衛隊員。制服正大敞著，說是美少女也不為過的親衛隊隊長。
我直到剛才為止，強行抓住了海倫的手。然後她一邊真心地哭一邊說出“救命”的悲痛聲。
那個，從旁邊看的話，我是完美的強姦魔吧？

“但是將那麼剛強的親衛隊隊長，特意在倒下的隊員們面前侵犯這樣的構思。你無疑是有著這方面的才能啊！”

聲音發不出來，現在的狀況就像她說的那樣。無論怎麼解釋都沒有任何意義。就事實而言，的確是海倫被我給襲擊了這樣被旁人認知著。

冤罪就這樣給成立了。。。。。。。

“嘛，因為那樣的理由。我就這樣把你給打飛也是沒問題的啊！”

用開心至極的表情和聲音將木劍指向我的凱。是看到了想要的玩具的孩子般的眼神，看來似乎並不是為了斷罪犯了強姦大罪的我而由被義憤驅使。

“相當開心的樣子。我還以為又是一個恨著我的親衛隊員呢。”

“妮露的事？哎？對我來說那種事怎麼樣都好啦。”

凱揮動著他那寬大大劍般的木劍，輕輕地響起颼颼聲。僅憑那個動作就能不可思議的理解，這傢伙對劍術方面積累了很厲害的鍛鍊。

“雖然好像是有著各種各樣麻煩的樣子，但那和我沒有關係，我也沒什麼興趣。我只是和把那個貪婪戈爾給打飛的你，戰個痛快！”

原來如此，這傢伙是那個吸血鬼武士的路多拉一樣，戰鬥狂癮君子嗎？啊，果然，因為行動原理很簡單，所以不可能避免戰鬥。

“好啊，我接受。”

就像我希望似堂堂正正回答道，鑒於現在的狀況也沒有這個以外的回答。

算了，在凱手持木劍的那個時候，就已經察覺到他想要進行模擬戰的決鬥。要是真有殺意的話，就會用神鐵與聖銀的合金制成的高品質愛劍來和我砍殺了。如果不是賭上性命的決鬥，感覺上也還不錯。

而且，如果說是等級5的冒險者劍士，以對手來說是沒有不足的。這次請讓我盡情地進行嘗試加護的實驗。

不過，我也很有可能會普通的輸給對方。

“喂，你真是最棒的！這個神學院已經沒有會接受並能和我戰個痛快的傢伙了！”

傲慢，不，那只是事實吧。對於戰鬥狂來說，沒有能全力戰鬥的對手便是最大的不幸。凱從心底感到高興。

雖然如此，但對因誤解而被卷入的我來說，真的是敬謝不敏呢。

“雖然我想你也知道，但還是自報下家門吧。凱? 艾斯特? 加爾布雷斯，純粹的劍士班所屬。”

“黑之噩夢的狂戰士。”

啊啊啊，我終於還是把這個說出口了。但是如果不把這個名字叫出來的話，就不可能有什麼氣氛了。然而這樣一來，總覺得就會漸漸變得無法挽回了吧……

“那就來戰個痛快吧！黑乃噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

====================

２０１３年６月７日
　感想の方に屆いた幾つかの質問に、この場を借りてお答えしようかと思います。

Ｑ　親衛隊ってイスキア古城にいたの？

Ａ　いません。少なくとも、今回クロノを襲ったメンバーには一人もいません。
　ヘレンが第２７５話『お友達（１）』にて、ネルに話しかけたクラスメイトであると明らかになった以上、時系列的にヘレンは野外演習に參加していない（教室のシーン時點で、野外演習組みは出発している）ことが証明されています。
　読んでいれば、何となく全員が居殘り組（野外演習は複數回に分けて行われる行事です）であることを察してもらえるかと思い、わざわざ説明文を入れるのは止めました。


Ｑ　前話にて
『回復役として、おぞましい呪いの武器の闘技大會に參加する事も、アヴァロンの國寶『白翼の天秤』をクロノのためだけに使う事も。』
　という一文がおかしいのでは。ヘレンが大會前からネルの參加と『白翼の天秤』使用を知っていた、というように受け取れる。

Ａ　微妙な表現だったことをお詫びいたします。勿論、これはヘレンが全て大會後に事情を知っただけの事です。

Ｑ　ヘレンはネルの大會參加と、『白翼の天秤』使用をいつ知ったのか？

Ａ　大會でネルが亂入したことは、普通にスパーダでニュースになっています。自然と耳に入るでしょうし、まして、少しでも調べようと思えば、すぐに知ることのできる情報です。
　また、『白翼の天秤』は機密情報でも何でもありません。ネロが刀を使うのが有名なように、ネルも翼の杖を使うと有名です。特にアヴァロン人ならば、その効果・能力もそこそこ知れ渡っており、ヘレンがより詳細な大會での情報を知れば、すぐに『白翼の天秤』を使ったと確信できます。
　ヘレンが以上の情報を知ったのは、ネルがクロノにくっついてスパーダを飛び出していった日の翌日～凱旋パレードで帰還、までの間となるでしょう。情報収集するには、十分な時間ですね。

Ｑ　フルバースト、は射撃用語と照らし合わせるとおかしいのでは？

Ａ　フルバーストはクロノが勝手に命名した技名ですので、射撃用語ではありません。感想でフォローしてくれた方、どうもありがとうございました。

Ｑ　オーク（豚）とオーガ（鬼）のイメージを混同していませんか？

Ａ　『黒の魔王』のオークは、最初から鬼のイメージで描いております。
　確かに、オークといえば豚の頭というイメージが定著（なろう、の投稿作品でも、ほとんどそうですね）していますが、オークは必ずしも豚頭、という設定の存在ではありません。詳しくはウィキペディアでも読んでいただければ・・・
　私が『黒の魔王』で描くオークのイメージは、映畫『ロード・オブ・ザ・リング』に登場するオークでした。映畫では、少なくとも豚の頭ではありませんでしたし、原作でも豚ではないようです。映畫で見たオークの姿をイメージの基にして、「じゃあ別にオーガ風でもいいや」と思い、鬼の姿に近いオーク、として描くことにしました。

Ｑ　今更だけど『絶怨鉈「首斷」』ってどう読むの？

Ａ　『ぜつおんなた「くびたち」』です。申し訳ありません、初出の第２０５話にて、振り仮名をふっていませんでした。

Ｑ　最近、あとがき多くね？

Ａ　あとがき、は私の趣味です。ただ、本編の雰囲気を損なうわけにはいけないので、本格的にシリアスな話の時などは書きません。第１８章では、ストーリーを楽しむ上では余計だと判斷したので、ずっとあとがきは控えていました。
