
平安無事地結束了典禮和宴會的第二天，蒼月之月7日。


我們『元素支配者』，為了將在伊斯基亞一戰中肆意使用的武器進行修理、盤點，並用得到的素材來強化裝備，因此三人一同去拜訪了斯特拉托斯鍛冶工房。（G：突然發現前面把伊斯基亞翻成了伊斯基斯了，不過不影響閱讀應該問題不大。）


“歡迎光臨，『元素支配者』的各位。能為目前成為斯巴達話題的新興等級5冒險者小隊服務，這真是我們的榮幸。真是多謝關照了，黑乃。”


店主的同時也是工匠的雷金先生，用和之前西蒙一起來時相同的友善笑容迎接了我們。


正如雷金先生所說，我們『元素支配者』已經成為了等級5的冒險者。也將之前『翼之君主』最短升級記錄給大幅度刷新，這樣的事情已經傳遍了斯巴達全境。


總之，多虧今天出門時也是穿著了神學院的制服，並沒有什麼人們多餘的注意。恐怕之前游行的時候，我的黑大衣、莉莉的黑色連衣裙以及菲奧娜的三角帽和魔女長袍，已經作為我們各自冒險者裝備的特徵而有名了起來。


但是，作為冒險者因名聲提高而感到高興。然而以我的情況來說，發生各種麻煩的危險性也提高了。就算有種不詳的預感，但現在也沒有辦法做些什麼，就先這樣放置著好了。


“不，之前用得到的『憤怒熊兔的右腕』進行強化後展現了優秀性能，所以雷金先生的手腕是無庸置疑地值得信賴。”


“與其說是我的手腕還不如說是當時拿來素材優異，總之，真是謝謝你了。”（G：這句不是太看得懂，但就是這樣意思的客套話。）


然而，在那之後的我不得不把“『憤怒熊兔的右腕』給徹底地弄壞了一事”于心不安地告知了過去。在其性能以上胡亂地使用的我該負起全責，真的是非常抱歉故意做了這樣的事情。


而且，若是沒有憤怒熊兔的素材，就連再生也做不到……嘛，只能試著拜托下看看了。


“抱歉，請問這裡也處理魔杖嗎？包括強化在內。”


站在我旁邊的菲歐娜問道。這次菲歐娜和在店裡轉來轉去的莉莉是一起前來的，所以對於她們來說自然也有休整裝備的必要。


當然，身為魔法職的兩人，肯定是杖或者魔法道具了。


“嗯，雖然並不是專門的店，但還是處理的喲。然而大魔導具等級的話，對我來說就太困難了。”


“不，足夠了。”


劍、槍等，有著刃的武器是鍛冶師的專業，而魔杖這些一般則是別的職人的專業。無論哪邊都能處理的人是相當稀有的，嘛，就像是劍也好魔法也好都使用的冒險者一般。


這樣說來，對懶惰吉爾刺入最後一擊的試做型銃，實際上也是在這個了斯特拉托斯鍛冶工房裡制作的。裝填和發射、威力和強化等需要將各種各樣地魔法術式給組合起來的這個銃，怎麼說都是應該分類到魔杖這一類的武器。試作型來復槍是沒有使用任何魔法的純粹發射機構，那個才是真正意義上的銃。


總之，雷金先生已經在作為魔杖的銃的制作上有著實績。


“那麼，我們三人的裝備就拜托了。”


“啊啊，對了黑乃桑，之前只是忘記說了。實際上，我對詛咒武器的鍛造方法也多少有點心得。無論是怎麼樣的詛咒武器，要是怠慢了維護的話對於威力和耐久也是有著影響的喲。因此，損害了名為詛咒意志之物的心情而無法發揮實力，這樣的事也是有的。”


“這、這樣啊。”


令人驚愕的事實。雷金先生連詛咒武器也精通的事是一個，不過比什麼都驚訝的是詛咒武器的心情會損害這件事。


“主人～小柩也想變的漂漂亮亮的～”


不，你的話會心情不好什麼的根本想象不出來。那個『絶怨鉈「首斷」』也會說不定，只因沒維護而鬧起別扭什麼的很讓人吃驚。


盡管一直有著最低限度的保養，唔嗯，但說不定也需要偶爾拿來專門地保養一下。


“唔唔唔，果然對於主人第一位的還是鉈前輩……小柩，是不會輸的。”（G：小柩萌我一臉血。）


那個說法請給我停下！我只是替代除了散發無法用言語形容殺意同時完全不講話的咒鉈，才這樣說的。但是這傢伙，自從進化為『黒鎖呪縛「鉄檻」』後，變得比以往更加吵鬧了。


總而言之，並不怎麼在意小柩的心情問題——


“怎麼這樣～主人～請更加在意一點小柩！”


——吵死了。你給我稍微安靜一點。這是命令！


“怎麼樣黑乃桑，要不要趁這個機會交給我試試？”


“嗯，那麼就一同拜托了。哎～多，數量稍微有一點多，真的沒問題嗎？”


“因為不是從頭開始做，所以不是很麻煩，即使有一百把也用不了一周。”


原來如此，那這樣一來就沒什麼問題了。要是需要放置長時間的話，沒有詛咒武器在手邊就連委托也沒辦法去了。無論如何，我還是很信賴詛咒武器們的。


“接下來，關於想要委托的武器，我會好好聽取每個人的要求的喲。哎多，首先就由黑乃桑開始好了——”


因為這樣，我就想都沒想的把詛咒武器們全都寄托了。


“主人～小柩會寂寞的說～”


你給稍微適可而止一點，從手上脫下來的時候不要總是給我拼命抵抗啊……






“那麼，雖然已經接受了訂單，弗……”


運送進工房的各種各樣的裝備面前，雷金撫摸著絲毫沒有長出矮人特徵鬍鬚的下巴自言自語著。


真不愧是從初露頭角的等級5的冒險者者隊伍『元素支配者』那所接受的訂單，遠遠超過普通任何一個鍛冶師一個人所能處理的品質與數量。


如果雷金，是與看上去小小的店面手腕相符的人的話，就會老老實實地將他們介紹給其他工房了吧。


本來，普通的武器和詛咒武器還有魔杖，這些全由一個職人所處理就是件十分罕見的事。那麼夠做到這樣的鍛冶職人，以冒險者來說就是等級5的魔法劍士這樣程度的了。


黑乃姑且不論，就連常客的西蒙都不知道，雷金有著『魔刃制造者』的別名，同時這個別名也不是什麼擺設的虛名。


想要完成這次訂單對他而言必要的，並不是什麼技術和人手，單純的只有設備而已。


“姑且，魔女小姐的杖的話，只靠自家的工房應該就沒什麼問題了。”


被好好整頓了的作業台的一角，菲歐娜所持有的兩根短杖正被放置著。


雙方都是以赤色為基調的樸素設計，然而各自蘊含的卻有著大大不同。


一把是，菲歐娜愛用的『定制·火矢』。那並非只是說說而已，從經常被使用的痕跡來看 ，該如何去修整，對於雷金來說是一目了然的。


將隨處可見的恆定威力『火矢』釋放而出，是有著對神學院新入生給予照顧的初心者向性能。


但是就像這個杖被冠以『定制』之名一樣，其中被編入了能夠實現連射的高超改造術式。哥布林和史萊姆等等，只是數量眾多的怪物類型有著巨大效果，這一點就算不是冒險者的雷金也能輕易想象。
然後是另一把杖。“因為是撿來的緣故，所以並不知道它的名字。”菲歐娜就像在說別人的事一般說著，但雷金立刻就說出了其正體。


『紅寶石·巴雷特』這就是這把杖的名字。（G：作者你的取名好前衛。）


阿瓦隆的王宮魔法師所開發，火屬性特化的高性能短杖。不僅有著屬性強化、發動速度、魔力消費等，作為魔杖優秀的基礎性能，以及就算是初心者也能輕易使用的優良特徵。


從初出茅廬的學生魔法師，到在第一線活躍的老練冒險者甚至是老手的騎士，獲得了廣泛客戶群
的青睞。正式配置的那天早上，阿瓦隆將因火屬性魔法而從各國脫穎而出——本以為是這樣，但這件事並沒有實現。


成本問題。只是因為這個單純又絕對的條件而明顯地無法做到，『紅寶石·巴雷特』因此就無可奈何地成為了高性能魔杖中的一種了。（G：這裡幾句多謝九條大大幫忙）


不管怎麼說，這支杖是支高性能魔杖是毋庸置疑的。菲歐娜的要求是，以『定制·火矢』為基礎，用這支『紅寶石·巴雷特』為素材進行強化。


相同屬性、相同系統、而且也不是要求再現什麼特殊的能力和機能，只是將兩把武器合體融合那樣的強化，這並不是什麼很難的要求。這不過是運用怪物素材制作武器以『煉成』之名代表鍛冶技術的簡單運用罷了。


“首要的問題，就是妖精小姐的了——不，莉莉桑的委托了……”


雷金的手上拿著，一份設計圖。那個上面記載著被委托制作的魔法道具的信息。


『頭腦支配裝置』從這個被記載的名稱就能明白，這個有著對人洗腦的機能。明顯的非法道具。


但是，這個東西被交付時候雷金聽到了。直接向腦內傳達的，她的留言。


“如果是被稱為『魔劍打造』的您的話，這個應該是可以做到的吧？”


不管怎麼說，看來是過了太久安穩的鍛冶師的生活，對於自己腦袋的精神防護也變得相當鬆懈下來了呢，雷金反省道。


那位雖然從外表上看只是可愛的妖精，卻將自己體內再次寄宿著的難以言喻的創作熱情給漂亮地看穿了。（G：這段建議原文，翻譯不出那種雷金的心態。）


能夠真正理解這胸膛中熱情的，應該只有自己和妻子，但估計是什麼時候不小心給暴露出來了呢。


“雖說是試作型，但手藝不能懈怠……這樣的話不去向莫德雷德會長借些設備可不行啊。嘛，我想說要進行銃的生產，這樣應該就沒多大問題了，這也正好是一個不錯的機會呢。”


下定決心的同時，雷金終於與本命的詛咒們見面了。

“呀啊，果然詛咒武器是最棒的！”


雷金的臉上浮現了與往昔同樣，充滿了野心的笑容。


面前的牆壁正豎立著，九把不同的無銘。這是自己剛給休整好的武器們。


『咒物劍闘大會』的第一回合中，直到遇到黑乃前都讓持有者狂化的無銘長劍，正是由雷金所增強怨念的武器。


雖是最低詛咒級別的無銘，但到手的一年內不進行維護持續使用應該都是沒有問題。然而，現在在眼前並排的九把武器，不論哪一把都已經卷起了刃，變得破破爛爛的了。


他們早前從莫德雷德會長的收藏中解放時，並沒有想到會拿來與等級5的怪物進行戰鬥。一把也沒有被折斷平安歸來，這可以說是非常輝煌的戰果了。


“敷敷~無論哪一把的詛咒都增強了。依斯基斯的戰鬥就是有著這樣的激烈，還是說是黑乃桑本身的才能呢？”


黑乃對於詛咒武器的支配，用黑色魔力覆蓋使其強制順從名為『黑化』的魔法並不是什麼很厲害的魔法。用魔力的附魔，可以說是制御詛咒方法中最單純的了。


說到底，根據詛咒的強度所必要的魔力量也會成比例的上升。


然而對於強力詛咒僅靠黑化就能支配的黑乃魔力量之多，也確實可以說是天賜的才能之一。不過，也就只有這樣才能毫無限制地促進詛咒的成長與進化。


“這個的話，只靠這一戰就被喚醒了冰山一角么。”


因黑乃的黑化，現在直到刀身也被黑色浸染的『漫步於世的死亡』，即便在同樣的場所並排的無銘中也正迸發出誇耀格的不同般無形的威壓。


不，感受到的並不只有那種威壓感。仔細側耳傾聽，確實可以聽到從刀刃傳來的，由美女所演奏的邪惡旋律。


“並不只是能夠讓屍體動起來么，根據場合的不同還可以使其向高位不死族進化。有趣，看來還有被隱藏起來的力量。”


雷金和大多數的斯巴達人一樣觀賞了凱旋儀式。將聚集的大量觀眾給嚇壞的騎馬夢魘，很快的就察覺無疑是因『死者復活』所進化的東西。


詛咒所隱藏的力量，想要僅靠魔法來徹底鑒定是不可能的。能將其發揮出什麼能力，這完全依賴於使用者的自身。如果是黑乃的話，在不遠的將來『漫步於世的死亡』全力給解放出來，對此雷金是抱有期待的。


然而，目前的自己只能仔細保養其刀刃。


“姆恩，這邊的話就需要相當的修復了吶。”


在另一個作業台上放著的，不是巨大的怪物的牙，而是把它整個作為刀身制作出來的大劍。


等級5的怪物『悪食魔獣卡歐斯伊塔』的固有魔法外，還繼承了在絕望的盡頭死去的狼人怨念的『餓狼剣「悪食」』。


其中原本就寄宿著的惡食能力外，作為物質也堅固至極的牙之刃。現在，其刀腹被穿過了相當大的洞。就像是被別的巨大牙齒，給咬破了的樣子。


聽說，是接受了貪婪戈爾的一擊給破損成這樣的。即便如此當時應該還夾帶著施展了的防御魔法，其絕大的威力不難想象。


不知武器中的怨念是不是知道了這樣的事，摩擦刀身時就像發出了ギチギチ的嚎叫。宛如，為了將眼前的宿敵給吞噬殆盡般，大口的咆哮著。


“恩~，倒不如說，真的就是那樣子。。。。。”


是的，現在這個工房裡，有著將『餓狼剣「悪食」』給大破了的敵人存在。霸占著狹窄地面的，紅褐色岩塊和漆黑的沙山。


完成討伐的冒險者所得到的絕對權利，黑乃獲得的怪物素材。貪婪戈爾的甲殻和嫉妒吉爾的沙鐵。


與其說是甲殻，不如說是重岩殻，被這樣稱呼相配的超硬質素材，無論是武器還是防具，都有著驚人的性能，就是掌握錘子第一年的新人鍛冶師都能明白。


另一方的鐵砂也一樣。聽說，貪婪戈爾的土操作和嫉妒吉爾雷操作，因雙方的固有魔法，從土中聚集而出的沙鐵。不過，處理怪獸材料已經四十年的雷金。這與單純的鐵砂，物質也好魔法性也好，完全不同的性質給看穿了。


只靠外觀來看，與原本的沙鐵很相似，而其本質確是隱藏著魔力的新礦物。並非由雷金而是黑乃，對這種礦物命名為『貪婪之金』。作為討伐者，也是有著相應的命名權的。


這正是，被嫉妒吉爾所寄生的貪婪戈爾這樣特殊情況的怪物中所誕生的，奇跡素材。


被指定為等級5的強大怪物，寄宿著獨一無二的新素材時有聽說。作為怪物有著最高危險度之外，也有著這樣的特殊性質，等級5與冒險者的的等級同樣被特別重視著。


“這樣的量，即使作為強化素材使用也還有剩餘。乾脆，做一把新武器也可以。。。”


顯得很高興的煩惱表情的雷金，正不干不脆地對赤岩和鐵砂斟酌著，這個時候。


“——哎呀”


一不小心地摔倒在地。不，正確地來說，是腳被絆倒了。


看起來，雷金的腳尖被艷麗又漆黑的髮絲給纏繞了起來。


“敷敷，這還真是，有精神的小姐吶。”


輕輕晃動著腳解開了黑髮的同時，向這惡作劇的犯人投向柔和的笑容。


“キシャー！”


仿佛能聽見這樣的恐嚇聲般，在作業台上翻滾著的一對手套。從其指尖，飛出了將雷金腳尖纏繞的長長的纖維。總之，並不是散亂的樣子。（G：就是說那些頭髮是預謀犯罪）


“稍等一下就讓你變得漂漂亮亮的，現在稍微老實一點。”


向對孫輩般溫柔教誨的口吻，雷金鍛冶職人特有的粗壯指尖，對詛咒手套『黒鎖呪縛「鉄檻」』輕輕觸摸著。


瞬間，從他的食指紅色——不，像是流動的岩漿般明亮的橙色線條描繪出幾何圖案。


能解讀那個術式的在這個世上只有一個人，那就是自己。也就是說，是獨創的原始魔法。


但是，那個魔法的指尖所帶來的結果是單純的。


“きゃぅーん……”


雷金耳中傳來可愛喊叫聲的幻聽的同時，精神滿滿的詛咒手套睡著了似的老實了起來。


“哈哈哈，好孩子，好孩子。”


雷金看起來滿足的微笑著，突然移開了視線的前方有一柄刀映照的瞬間，向苦笑變化了。


“那邊的小姐還真了不起，就連輕輕地觸碰都做不到。”


『絶怨鉈「首斷」』。黑乃誇耀寄宿著最強詛咒的砍刀，仿佛拒絕一切除了主人以外的接觸，驚人的黑紅靈氣正迸發著。


凝視著的話，熱氣般升起的靈氣，稍許有著少女的臉龐——


“以她為對手的話，還是稍微慎重一點的比較好。”


真是接了相當費事的委托啊，這樣大大地嘆息著的同時，立刻著手準備著。


“久違的來，熬夜幹活吧。”


但是，那張臉卻是很爽朗的表情。那一定是與戰鬥狂長期療養後，再次重返戰場的時浮起的表情很相似吧。


fin
