第二天。蒼月之月8日，午休時間。我來到了擁擠的，滿是飢餓的學生的神學校主校舍的食堂裡。不是為了圓昨天中午放棄了的在食堂中大吃特吃，而是單純的和人約定了在這見面。
牆上掛著的《七位戰女神》，華麗的描繪著魔王大人米婭的七個妻子英姿颯爽的姿態，以這幅畫為背景，我確認了約定之人比我先到了座位上。
“呼，你來了？……我知道我們的命運的交叉是無法避免，但也等這再逢之時等的很是焦急”
“喲，威爾”
那裡坐著，雙腳交叉，雙手交錯，低著頭說著好像意味深長的話的，自前天的慶祝勝利的派對以來，又一次見面的威爾。
他旁邊的是，仍舊沒有氣息的，靜靜佇立的女僕賽利亞。對她那往常一樣的平靜的臉輕輕點頭致意了後，她麻利的開始準備我的那一份茶水。
當我坐到座位上，準備說出最初的話題時，散發出馥郁芬芳的冒著熱氣的米黃色的茶端到了眼前。很老練的手法。果然這個人是專業的女僕。
“啊，只能偷偷摸摸到食堂吃午飯了，真是麻煩的身份啊”
“哈哈哈，這也是英雄的宿命！尼祿升到等級5的時候，也和你一樣穿著見習穿長袍哦。”
厭煩的同時，我穿上了好久沒有穿過的見習魔術師長袍，把它罩在了最外面。
反省昨天引發的護衛隊的騷動，我決定暫時先不顯眼的在學校中生活。
就算如此，沒想到我要再一次穿上菲奧娜做的實驗品。雖然並不是想這麼做。不過——

“稍微修改了一下，所以想要確認你穿著的感想。請，至少暫時穿三天吧”

被這麼一說的話，就不得不穿啊。
其實上面有著一點菲奧娜的氣味，其實我是有點不好意思。嘛，今天穿一天的話就會消失吧。
總之，只是暫時借了這衣服而已。還給菲奧娜的時候會好好的洗乾淨衣服的。
“我想，只是像尼祿王子一樣引起女孩子的尖叫的話，保持那種打扮不也挺好的嗎”
這可真讓人為難啊，我看那絕不是興奮地尖叫，而是真的覺得恐怖的悲鳴。海倫的恐懼的表情，到現在還深深記在腦海中。
到現在為止，人也殺了，也讓女孩哭泣過了。我很受打擊。
“等級5的稱號就是你特別的原因，別說各種各樣的女人，國家也好冒險者公會也好，都會開始關注你啊——然而黑乃啊，你早已經有著很多有趣的傳聞啊”
威爾的臉上現出了些許戲謔的表情，我有種不祥的預感。
“難道是說我在昨天，在競技場襲擊了阿瓦隆的貴族女孩……嗎？”
“白日的惡夢，闘技場的狂亂凌辱劇——黑之惡夢的狂戰士《Nightmare Berserker》，阿瓦隆女留學生的牢籠！”
啪，威爾把一張大報紙拍在桌子上。上面大大的寫著和他說的台詞一樣的沖擊性的標題，而且還附有，有著紅色眼睛的黑色的彪形大漢，以及衣衫破裂的可愛的女孩的插圖。
“啊，這個是什麼啊……”
“放心吧，不是斯巴達大報。這是神學院自家的報道委員會發行的校內雜誌，但目前以只喜歡報道誇張的八卦新聞而聞名。”
仔細看來，發行日期是今天。明明是學生，昨天的事情就這麼快報導了出來……真是可怕的傢伙。
“不向我詢問真相嗎？”
“雖然報導上隱瞞了被襲擊了的女學生的名字，但是，她是阿瓦隆十二貴族之一，阿茲拉瑞爾家的長女海倫吧。她作為妮露公主的親衛隊隊長可十分有名。不難想像，因為有伊斯基爾古城的事件中，被大肆宣揚的你與妮露公主的關係，她選擇你為肅清對象。真是，你一回來就多災多難啊”。
“謝謝，威爾”
除了感謝的話語外說不出別的話。啊啊，被人信賴真是極好的事啊。
“但是，這樣下去我會被當做犯人對待嗎？”
雖然威爾相信我，但世間大部分人未必能相信我。
昨天也想到了這種問題，但是親眼看見這種閑話報道的話，我也會感到不安。
“這種謠言啊……呵，斯巴達人的耳朵不會聽在親自設計的決鬥中敗北的人的借口。”
隨便就可以確認到海倫等親衛隊成員與我決鬥的事實。坦白的說，在大白天就堂而皇之的糾纏了我。不可能沒有目擊者。而且闘技場周邊也有看熱鬧的人，從賽利亞的話也能推測出。
並且，她自己設計的規則，而且還是多對一，這樣的狀況明顯是不公平的。這都敗北的話，倒不如被殺被侵犯都沒得抱怨——這是斯巴達人的感性。
與其說是野蠻，不如說是，把闘技場中的決鬥行為，當做神聖的儀式一樣看待的文化。勝者為王。理所當然的掌握著對失敗者生殺予奪的大權。即使是學生之間的模擬比賽，只要冠上決鬥的名字，就會變成這樣的事。
恐怕，作為阿瓦隆人的海倫沒有這種理解。
“嘛，流傳貶低出新的等級5的冒險者的謠言，這也是常見的事。這件事，也會混雜在其他眾多毫無根據謠言一起，然後被人遺忘的吧”
“是嗎，稍微放心了。”
說實話，我是相當放心了。我還認真思考，也許真的會因為冤罪抓到拘留所去吧……。看來是我杞人憂天了，真是太好了。
“話說……打倒了那個天才劍士凱，這是真的嗎？”
威爾眼睛閃著光芒問道。呵，好吧，我就滿足你的期待回答把！
“啊，一擊打倒了”
“哦哦！真的啊！！”
噢！預料之中的興奮反應，但是比我所想的反應更加激烈，而且突然對自己逞強說“一擊打倒”的回答害羞起來。
“嗯，雖然是一擊打倒了，不過我也到了極限了——”。
“不，可以了，不用說了！我知道的，一定是到了你們這種等級5的超絕的實力者之間的決鬥時，那是，在那激烈的的一次攻防中，在剎那間就決出了勝負……也就是說，是這樣的吧”
“嗯，嗯，大概就是這種感覺。”
我做不到像菲奧娜樣的恰當的回答。雖然明白加護也是實力的一部分，但是打倒凱的方式，確實是有點攻其不備的感覺。雖然如此，但是要讓我堂堂正正的憑劍技和武術再次決鬥的話，還是敬謝不敏。
“但是，僅用一擊就打倒了那個凱啊，如果我沒有親眼目睹你打倒貪婪格爾的話，的確會難以相信此事啊”
“他的確有著驚人的力量和速度啊。而且直覺也不錯”
“而且那個男人比誰都要頑強。去年，尼祿可是精疲力盡了才在與凱的決鬥中取得勝利的。無論怎麼打倒他，他都會一次次站起身來，沒完沒了的，麻煩死了，再也不想和他決鬥了。”
嗯，果然不再和他戰鬥了。
我要是也只以使用著《炎之魔王》（over drive）的直拳攻擊他的話，就會陷入了肉搏戰的泥沼之中了。
雖然說是模擬戰，所以不能用太大殺傷力的攻擊，但是，充分感受到了凱的頑強。連續不斷的把加特林（男主的招式BY九條）切開，實在是有點恐怖。
“這麼說來，賽利亞為什麼知道這事呢？”
“這個啊，她只是觀看了你和凱的決鬥啊。”
原來如此，果然對於我這能夠輕易殺人的傢伙予以監視了啊。雖然明白這無可厚非，但是想到自己沒什麼秘密可言，就有點不爽。
不過，這女的也沒有完全理由以終結我的生命為目標，刺探我的秘密。所以，現在就對相信我的話的朋友傾訴吧，讓我發泄下我的憤怒吧。
“啊，還有那個女人真是個出乎我意料的傢伙。——”
然後，小聲說出滿載私怨的話語。
“嗯，全身秘銀裝備的不死騎士，那是她所擁有的最強的傀儡。而且帶有真正的殺意！”
“面對那個偷襲我真的以為要死了”
“唔嗯，不愧是海德拉家的天才兒童做出的究極不死族咔醬啊。能讓黑之惡夢的狂戰士《Nightmare Berserker》都感覺到有生命危險，果然她那等級5的實力不是蓋的”
雖然不甘心，但不得不承認，包括那個的話，實際上她的實力應該在這之上。但是，比起這事有著更讓我在意的字眼。
“咔醬，是誰啊？”
“這是不死騎士的名字。正式的名字是卡西恩，但是，薩菲爾都叫她咔醬。恐怕，記著這個正確名字的人……就只有我而已。她對取名字不怎麼上心”
嘛反正挺合適的不就沒問題啊，反正我是這麼想的，嘛，也隱約看出了她腦子有點不正常。說不定所謂的天才，往往就是這樣的傢伙吧。
“不管怎麼說，薩菲爾是翼之君主中最狡猾的人，不，她是在這個皇家斯巴達神學校中最狡猾的人。雖然在平時是不可能做出暗殺這種行為……但等到了迷宮裡，就說不定了。你要多加提放，不要小心大意。”
“啊，我會注意的。”
總之，在任務中多加警戒吧。的確在迷宮內死亡的人，不全是怪物造成的。但是如果還有下次的話，我也會帶著殺意反擊的。
嘛，也只能希望薩菲爾不會閑的無時無刻的瞄著我的小命行動了。
“那麼黑乃啊，接下來是我最想問的問題了，可以吧？”
威爾再次一臉嚴肅地說出了這樣的話，我只能回答道“是，是什麼啊？”。雖然沒有隱瞞什麼煩惱的事，但他這麼正兒八經的提問的話，就有點不安。
“……你和妮露公主之間發生了什麼？”
啊，是這個啊。原來如此，這確實很讓人在意啊。
我對這疑問不感到奇怪，不如說，有了前幾天由莉莉和菲奧娜召開的令人恐懼的元素支配者緊急會議的經驗的原因，反而感覺鬆了口氣。
因為我除了對王族毫無戒備，這樣的失分之外，我和她的關係之間也沒有什麼要隱瞞的不好的事。
“啊，是這樣的，妮露——”
然後，從最初的在紅炎之月三號的相遇開始，到幫助受困的瑪麗，再到之前在伊斯基爾的戰鬥，我依次向他說明。
在此期間，賽利亞端來了我和威爾的午餐。
我們兩個都吃的是，牛肉漢堡套餐。威爾帶著稍微複雜的表情吃著牛肉漢堡，是在伊斯基亞的戰鬥中有什麼因緣嗎？
然後，在大致吃完料理的時候，我和妮露的過往也講完了。
“是嗎？……原來如此，我了解妮露公主為何看你看的這麼重要了，”
“啊，我們是重要的朋友啊”
“？”
“誒？”
“啊，不，是，是朋友啊。是相遇不久，但是很重要的朋友，你是這麼認為的啊，黑乃。”
“當然的吧。我偶爾也會有點誤解，但是妮露說了我們是朋友，而且她是對誰都十分溫柔的人吧”
“啊，嗯”
威爾肯定的回答了我，但不知為何移開了視線。在那前方，是賽利亞的冰冷的青瞳。為什麼是這種眼神啊。
“對了威爾，剛好提到了妮露的事，但是，她身體還沒好嗎？我聽說她從伊斯基亞之戰以來，到現在都病倒在床。”
因為聽說是與住院不一樣，是在女生宿舍的房間裡靜養，謝絕會面的狀態。所以就算不用心調查，神學校裡也滿是關於妮露的不適的傳聞。
“嗯，你還是擔心她啊。”
“當然啊。雖然妮露是以自己的意志去的伊斯基亞，但事實上的確有我的一部分責任”
“所以，也甘願受尼祿一拳啊，”
說起那個行為，我想這只是自我滿足而已。盡管如此，威爾還是理解了我呢，然後他說出了否定的話語。
“妮露公主的病情啊，其實她肉體上沒有任何的問題，身體是健康的。也就是說，是精神上的問題。”
“……伊斯基亞的戰鬥不是大勝利了嗎，是什麼事讓她那麼受打擊呢？”
是的，這次是進行了凱旋游行，授予了勛章，舉行了慶祝勝利的派對，不論是誰都會認可的勝利。和伊茲村以及阿爾薩斯之戰不同，我們的確是拯救到了人們。
但是，現實則是妮露臥床不起。她哥哥打了我一拳，連親衛隊長都跳出來找我決鬥，可以看出她的病情有這麼嚴重。
“嗯，那是……不，對的，正因為妮露公主比誰都溫柔，因此她的心思也很細膩。也有可能是對不得已的出現了的犧牲者們心痛，或者，是對我們意想不到的事情煩惱吧”
“確實，這的確有可能啊……那麼，我該怎麼辦呢？”
“靜候時間來解決一切——不過，我聽過你和妮露公主的經歷後確信了你倆已經互生好感了”
威爾啊，是從剛才開始就一直在說，說的習慣了嗎？互生好感是指那個啊，一對男女墜入愛河的意思啊？
“去探望她就好，黑乃。”
威爾自信滿滿地說，仿彿這就是扭轉的秘計——。同時計算時機推了推右眼的單片眼鏡，正如他估計的那樣閃了閃。
“不，雖然我也很想去探望啊，但是不是謝絕會面嗎？而且，身為男人的我也不能靠近女生宿舍啊。”
“啊，不用擔心。這種事情而已，我早有準備。”
好像不是一下子想到的逆轉的秘計，而是準備周到的計策。
威爾忽然抬起手，賽利亞則快速的將一個信封放到他手上。配合流暢，漂亮的交接。然後他將這印著斯巴達王族徽章封蠟的，不加任何修飾的白色信封遞給我。
哎，這到底是什麼？。
“哎呀，別在這裡打開。離開這裡後，一定要在誰都看不到的地方再讀。”
“哦，哦，我明白了。”
威爾嚴肅地叮囑我，我默默點頭。總之，先收到影空間裡。
難道說，這是斯巴達王族的介紹信之類的東西嗎？靠這東西，就能讓我慰問在女生宿舍裡靜養的公主拉。
這樣想來，這有著王族印章的書信應該十分的重要。好，小心收好這東西吧。
“謝謝你，威爾，真的十分感謝”
“哎呀，不是什麼大不了的事。靠我這灰色的大腦的話，這種程度的——”
雖然他持續的自誇，不斷的大笑。毫不謙虛的驕傲。但是我的感謝的心情是不會改變的。
總之，能直接與妮露見面的話，就能知道她煩惱的事情。
而且，我想拜託妮露一件事。莉莉和菲奧娜不行，這件事只能拜託妮露。只有這個，無論如何……
嘛，也不是那麼急迫的事情，等妮露回復元氣後再拜託她吧。
“對了，黑乃啊，今天西蒙終於回來了”
應該是打算冷酷的說出這句話吧，但是那明顯的喜悅卻掩飾不住，不。還有點迫不及待的感覺，像是中學男生談起喜歡的女孩子一樣的氣氛。
不過我也對這久違的再會有點激動了。絕對不是因為，在意解毒時接吻的事。。
或者說，那件事就埋在我的心底吧。因為西蒙在那個時候意識已經模糊了，所以完全記不清了吧。
“會在傍晚左右回到宿舍嗎？”
西蒙是在巴爾緹艾爾府邸靜養，在我和威爾想去探望的時候，收到了寫著“8號回來”的信，所以老實地沒有去探望。信上也特意寫了“自己小心，不用來探望我”這句話。
“那麼今晚，就慶祝西蒙回來，暢飲到天明吧！”
“是啊，的確西蒙未能出席慶祝晚會。”
那麼，那麼必須要去採購做好準備了。這就是下午最初的計劃了，然後買東西的同時，也要買好給妮露的慰問品。不過這裡是不賣桃子罐頭的吧，所以要預先想好買什麼……
“唔，時間也快沒了，那麼馬上進入正題吧？”
一見面就說了各種各樣的話題，繞的相當遠了。但是，我絕不是約定過來和威爾快樂的閑談的。
抱著覺悟，接下來要聽的是，無論如何我都要知道的事。是的，那就是要求國王給我的獎賞，關於十字軍的情報。
“啊，拜託了，威爾。十字軍，現在是怎樣的情況啊——”
