人被綁在在木樁上，煙霧在他們周圍升起，我無法移開我的目光，只能看著這一幕。
在夏天的炎炎烈日下，在燃燒的稻草堆上，半死不活地的人只能交替地從喉嚨裡發出悲鳴和尖叫。
他們狠狠地踢著木樁上的人，從心底感到愉悅。他們在看準時機在火上加點油，或者用水澆淋，似乎在專心地玩著延長犧牲者痛苦的遊戲。
隨著曾經是人的東西漸漸變黑的，尖叫也逐漸變弱，最終停止。
周圍不知不覺間彌漫著難聞的氣味。
熱氣和惡臭使我禁不住嘔吐了出來，我聽到旁邊傳來沙啞的笑聲。不合時宜的笑聲傳來，這讓我覺得有什麼正在攪動著我的大腦一樣。
我再也無法忍受，只想閉上眼睛，捂住耳朵，蜷縮在一起。但被人抱在懷中，我不能這麼做。

「放開我」，我拼命地想這麼說，但我還不會說話，成人的手臂很容易控制住我小小的身體。
眩暈很嚴重。頭痛得要裂開一樣。
夏天的炎熱，火傳來的熱氣，還有惡臭，每個都令人窒息。
想要忍受噁心也已經到了極限了，因為喉嚨的疼痛和胃部的倒轉，逆流而上的東西直接從我的嘴中吐了出來。
自己的嘔吐物和燒焦的人的臭味混合在一起，使刺鼻的氣味更糟了。
我半呆著盯著自己的嘔吐物，慢慢地抬起頭來。
我想看看那個抱著我的人。這幾乎是一種本能，我不確定自己為什麼想這麼做。
但是，在我看到他之後，我從心底裏後悔做了這件事。
他有著長而美麗的披肩发，血色瞳孔的男子，用恍惚的笑容看著我的臉。
當我意識到那是自己的父親的時候，我從床上醒來。
在空氣悶熱的房間裡，我粗暴地拭去臉頰上流下的汗⋯
也許是因為惡夢，我的指尖很冷，顫抖得很厲害。
沒有打開我的窗簾，我離開了我的房間。我想要清涼的空氣，但外面也很熱。我受夠了這種令人窒息的高溫和濕氣。我打開窗戶，至少有一些新鮮空氣吹進來。
卡地亞的領土，迎來了五年不見的酷暑。
在我的領地西部，有越來越多的人因中暑倒下，成立的自警團因應對和預防這個問題奔走而沒有了休息時間。一直窩在房間的我和特雷吉亞伯爵處理著許多工作，但在宅邸的僕人們管理下，我們不得不花時間來喝水和休息。
士兵漸漸地開始從東面的開拓地返回了。前幾天開始以二十人為一組開始了難民的移動。因為東部有更多的水，那裡的氣候溫和一些，我從一些士兵那裡聽到他們希望還在那裡。
卡米爾還沒有回到官邸，在事情結束之前至少要兩個月的時間才會回來。
我脫下了吸滿汗水的睡衣，穿上了一件輕薄的長袍。
奧爾登西奧夫人應該幫忙準備早餐，她不會來叫醒我的。在我五歳之後，我再也不需要有人來叫醒我了，除非我睡過頭。
我的脖子因為汗濕感到很不舒服。我離開房間，在去餐廳的路上尋找女僕。因為府邸裡只有菲比和伊莎多拉兩名女僕，所以在早上忙碌的時候很難找到她們。今天運氣很好，我找到了正在回收衣服的伊莎多拉。

「早上好，大小姐」
「早上好，伊莎多拉。對不起，我房間的床也拜託你了」

那些睡衣如果不洗的話就不想再穿了，我的床單也被汗水浸透了。就這樣睡下的話很令人討厭，夢也會變糟。本來就是因為高溫而做了噩夢，我想讓被窩舒適一點，也是理所當然的事情吧。
對館中的其他人來說也一樣嗎，伊莎多拉「的確很熱啊」的嘟囔著，認真地點點頭。

「我明白了。還有什麼事嗎？」
「我想在早飯後把身體擦乾淨，在房間裡準備好。」

伊莎多拉又點點頭，鞠了一躬，然後匆忙地沿著走廊走了下去。去取要洗的衣服是女僕的工作，但實際上洗衣服是女傭的工作。不需要花時間，慢慢地吃，我的房間就會準備好盆子和毛巾吧。
早餐的座位上少見得坐著伯爵和夫人，還有克勞緹婭。特雷吉亞伯爵平時很早就用餐了，而瑪莉莎夫人和克勞緹婭會在晚些的時間吃早餐。只有愛麗絲在房間裡用餐，除了她之外，所有的人都在餐廳座位上，這是非常巧合的事情。

⋯⋯那麼說來，我還沒有去過愛麗絲的房間。最近的愛麗絲好像身體好了一點的樣子，白天經常出現在院子裡，所以沒有必要到房間探望。

今天去房間看看她吧。
當我用伊莎多拉為我準備的毛巾擦完身體之後，去愛麗絲的房間時，正好遇上瑪雅快步走出來。

「哎呀，艾莉莎小姐」
「要去哪裡，瑪雅。從愛麗絲小姐身邊離開還真是少見啊。」

瑪雅是作為愛麗絲的專屬女僕來到這裡，所以她們大部分時間都在一起。看到她白天就離開愛麗絲獨自去別的地方真是罕見。今天，罕見的事情不斷發生。

「是的，伯爵叫我。」
「從伯爵那裡⋯⋯這樣嗎。我暫時照顧一下愛麗絲小姐吧。」
「非常感謝。對不起，麻煩您多多關照一下愛麗絲小姐。」

瑪雅露出稍微安心一點的表情，又快步走開了。由於愛麗絲經常咳嗽，她盡量不想離開她。
於是我敲了敲愛麗絲的門，聽到了「請進」的話語響起。比起最初來到這裡的時候，她似乎更加精神了吧。

「愛麗絲小姐，打擾了。」
「艾莉莎小姐！歡迎光臨！

愛麗絲沒有像往常那樣坐在床上，而是坐在靠窗的椅子上。她臉上一片燦爛地正要站起來，我示意她『這樣就好』

『你今天狀況好像不錯。』
『⋯⋯是的，托您的福，精神多了。』

她微笑著點點頭，我走近她，想看看她在做什麼。我站在她的旁邊，愛麗絲突然感到有些害羞了一樣向窗外望去，小聲說了句『我剛剛在眺望著外面』

「外面？」
「是的。從這裡，我可以看到庭院和另一邊的池塘」

從這裡眺望著景色，精神就會變得更好了，她笑著說道。
那樣啊，一邊隨聲附和一邊將視線移動到窗邊，看到了愛麗絲談到的庭院和池塘。那是我弄到毒芹的地方。因為池塘是園丁不需要照顧的地方，那裡說不定還長著一些。然而，當士兵把池塘和水缸連接起來，準備在軍營裡洗澡的時候，他們應該早就扔掉任何有毒的植物了。
鮮艷的植物圍繞在水的周圍，從遠處看起來相當漂亮。在一個陰暗的地方，我眯起眼睛，看到了一個小小的墳墓。從這裡可以看見那個墳墓嗎？

「⋯⋯你不能到水池邊上。」
「當然，我知道得很清楚。在那之前，如果沒有變得更加精神的話，連庭院都不能去了。」

水邊對她來說是很危險的，但我仍然看到她眼中的憧憬與渴望。