由於特雷吉亞伯爵的私軍被任命於鎮守府邸，我不得不從開拓村中召回３０名士兵，加上留守在這兒的２０名，剛好湊足向騎士承諾的５０名援軍。
在君特的率領下，士兵們護衛者我的戰馬一同前行。實習士兵在前拉著繮繩進行引導，這對比我生日慶典的那次，這簡單多了。

「我還以為你不能騎馬呢⋯⋯」

同樣騎著戰馬走在旁邊的克勞緹婭如此嘟囔著。在從王都回來共乘的那次，就給她留下了不能騎馬的印象嗎

「雖然可以獨自乘騎，但是沒有能長時間控制的體力」
「真是太虛弱了，這次命令歸來得讓我來給你進行一些增強體力的訓練。」（狸：百合味）

看著如此誇大的克勞緹婭，我不由的輕柔太陽穴並感到有一絲絲的頭痛。我其實並不虛弱，畢竟這只是一名六歳兒童的體能。

「真是太虛弱了，這次命令歸來得讓我來給你進行一些增強體力的訓練。」（狸：百合味）

看著如此誇大的克勞緹婭，我不由的輕柔太陽穴並感到有一絲絲的頭痛。我其實並不虛弱，畢竟這只是一名六歳兒童的體能。
我保持沉默繼續行軍，君特來到了我的另一側。克勞緹婭大聲的呼喊著他的名字。

「君特」
「大小姐，領主大人，行軍一切順利」

當君特統領前軍的時候，啊吉爾（アジール）負責全軍的行進。看來參軍最久的士兵們已經有所成長了。我頷首向君特示意，並抬起頭。

「恩⋯⋯，為什麼要叫我領主大人？」
「啊？這樣不合適嗎？」

你突然改變對我的稱呼我理所當然的會有所不適。在此前一直叫我小鬼的某人突然恭敬的稱呼為領主大人。我當然需要一個適應時間。
在我和普通士兵們一起住在軍營的時候，一開始他們就像君特一樣都稱呼我為小鬼（熊孩子）。當我們熟悉以後他們不知何故開始像卡米爾喊我薩莉（狸：我查到的資料裡薩利Charlie，不做人名的時候有蠢人的意思，並且有部電影：冒牌伯爵英文就是Charlie，不知道作者是不是有意的）。對此君特依然固執的稱呼我為小鬼，這也是現在我為何如此震驚的地方。

「獲得我的認可，你應該感到高興。我應該放棄敬語嗎？」「俺から認められたのかとか考えて素直にガキらしく喜んどけや。敬語ももうやめとけ」

說完挖苦的話語，君特大笑了起來，我不由得皺起了眉頭。這些話語完全顛覆了我們之前的關係。目前為止我和君特之間從來沒有存在過貴族和領主的概念，我們之間只存在類似於長輩與晚輩，導師與學生這類相處模式。
這實在是太突然了，我一直認為君特對我的態度是不會改變的。（本當に突然の事で、何がギュンターの意識を変えたのかと訝しんでも仕方が無いだろう狸：日文是不是表達是什麼東西改變了君特的想法啊？不理了我還是以英翻為主吧）

「你真是不夠坦率」
「完全贊同」
「算了⋯⋯怎麼樣都好。我要說的是，把指揮權交啊吉爾而跑到這兒來的某個傢伙，不會只是為了匯報這個東西吧」

君特的挖苦和克勞緹婭的插嘴並沒有帶來什麼厭惡感。反而我趁著克勞緹婭相對還是挺安靜的時候開始談話。聽到了我的提問的君特，聳了聳肩膀笑了，真是個讓人討厭的傢伙。

「我們的路線是早就制定好了的，我們確定不會路過我們的開拓存嗎？」
「是的，如果我們直接從開拓村向東出發就會進入魔獸之森，而且路途上還有很多窪地水池。我們的補給地已經確定是西里爾（はシリル）村了。

好的好的，我明白了。反正是我的領主大人的喜好，和卡米爾吵架了而不想看到他的臉什麼的只是我的一廂情願而已。
用輕飄飄的語氣留下這話後，君特就返回了隊伍前列。畢竟是相識很長時間了，他很輕易的讀懂了我。但是我們並沒有爭吵，有的只是我單方面的逼迫而已。
在隊伍抵達西里爾村進行補給和休整一晚的時間裡，就如同我最後一次慶生慶典時那樣，隊伍裡彌漫著令人窒息的緊張感。大概是此處遠離其它村鎮的緣故，排斥外人的氛圍異常令人難受。
我們一邊在村莊中心河流中補給水源，一邊忍受著村民刺疼的視線。
流經西里爾村的河流，都是发源自阿蒙諾爾黑山脈的融雪水。作為離得最近的村莊，得以直接取得最乾淨的生活水源。
我的戰馬也同時在進行餵食，飲水，察汗。負責牽馬的年輕見習士兵完全無力疲憊的躺在一旁。

『對，對不起領主大人』
『沒有關係，不要浪費體力說話，努力恢復體力吧。明天還要加倍努力趕路呢。』

在村子旁邊三十名士兵正在搭建營地帳篷，他們能夠高效的執行命令並出色的安排工作，是從開拓村帶來的士兵呢。我們為了接納大量的新領名從領地周圍收集了大量的帳篷，所以他們習慣於野外營地的處理。
當我看著水中我自己的倒影在洗手的時候，急促的呼吸聲稍微平復了，見習士兵匍匐爬了過來，彎腰坐到了旁邊。（手先を川の流水の中に曬しながらその光景を眺めていると、上がった息が落ち著いてきたのか、見習い兵がのそのそと這うようにして近づいて來て、ぺたりと隣に腰を下ろした。這段腦補的厲害不知道錯沒有）。

看起來比艾麗澤（エリーゼ）年紀稍大，個子不高，單薄的身子，一頭蓬鬆而有彈性的金黃色頭髮。盯著我放入水中的雙手的目光中充滿了好奇。

『您在做什麼？』
『正如你所看到的，我在把手浸在冷水裡』

為了不至於墜馬，緊握繮繩的雙手都被汗水浸濕了，所以把手放入冷水中感覺非常舒服。在炎熱的夏天，融雪的河流真是舒服涼快。
少年模仿著我也把手放進水中。「真的相當冷啊」，他低聲說道，嘴角浮現快樂的笑容。

「真讓人想跳進去洗個澡」
「這個炎熱的天氣讓人有這種想法也是沒有辦法的。但是不能夠在水中洗澡，會污染水源的。用布浸濕擦拭下身體就好」
「好的。-不知何故，我覺得領主大人實際上並不比我年輕。相反，幾乎感覺就像您更年長一些。」

我不知道對那個好像在羨慕我的少年說什麼好，所以我回頭看了看水面。少年在旁邊咯咯笑了起來。在這個讓人神經緊繃的村莊裡，這讓我奇妙的冷靜了下來。

「在我加入領地軍前，我們村裡的人都很害怕領主大人。就如您所見今天我也認為領主大人令人畏懼折，這也許是大人從來不笑。但是今天鼓起勇氣和您交談後，其實並不可怕」

⋯⋯

「因為我的父母在前領主的殘暴專治下一直艱難的求生著，所以擁有這種想法的人可能只有我一個。所以在大家真正了解真實的領主大人之前，依然會害怕著領主大人，真是浪費啊。明明領主大人長著一張可愛的臉，卻因為總是擺著一副可怕的表情而被害怕，這真是一種浪費啊」

沒有任何預兆的就在這兒開始自言自語了，甚至還有很多愛管閑事的言語。但不可思議的是我卻異常平靜的聽著，沒有任何插嘴的想法。夏日的熱氣在雪山的涼風不斷的驅逐。
就像和卡米爾在交談一樣心情很平靜，是這個少年有著類似卡米爾的的某種氛圍嗎？
最終，河邊恢復了沉默。不一會兒只能聽到風聲和潺潺的流水聲。
在天邊開始泛紅的時候，村中突然傳出一股騷動。當我正在欣賞倒映著河流中的橘紅時，克勞緹婭呼喚我了。

「艾麗莎，有緊急情況」

真是難得的沒有喊錯我的名字，不過克勞緹婭眼中露出的從未有過的認真。
見習少年不安的看著克勞緹婭。

「何事」？

「在村子周圍的森林裡發現了有魔物存在，似乎是土竜一樣的東西，總之先到營地來吧。」

克勞緹婭一遍訴說著，一遍把我抱上了戰馬，自己隨後也跳了上來。

「發現魔物的村民正在營地的大廳中休息，你可以好好聽聽他的描述」
「好」