咚⋯⋯⋯一聲巨響在我的身體迴響。在城堡中央，塔上的鐘被敲響了。
我被那個聲音嚇醒，打著哈欠起來了

尤古芬納城沒有水鐘，因此以鐘聲報時。畢竟水鐘需要人力維持。在這個人力不足的城堡裡，水鐘的花費太大了。同樣沒有水鐘的卡爾迪亞的村子則是使用日晷，但是對於士兵和騎士而言，聽覺情報比視覺情報更方便。

第一次聽到那個鐘聲時，巨大的聲音只讓我不快的摀上耳朵，但是我很快就習慣了。現在覺得這個鐘聲真方便。

距離我們抵達尤古芬納城已經七天了。

看到清晨的陽光從崎嶇的鐵格柵的另一側落到地板上，我瞇起我的眼睛。今晨的天空異常的紅。

「早安，卡爾迪亞子爵。今天艾恩修巴爾克王領伯給你練習場的視察許可了。」

當我穿好衣服從房間裡出來，一個穿著黑色騎士裝的人已經在等我了除了我的聯絡，他還同時身兼護衛和嚮導，艾爾芬納多每天都和我一起行動。

「早安，艾爾芬納多大人。是視察的許可嗎？」

「啊啊。王領伯想讓你看我們領如何訓練士兵。」

「知道了。非常感謝。」

七天的時間讓艾爾芬納多的說話方式變得比較親密。一開始還用非常古板的」您」來稱呼我，和來卡爾地亞領傳令時一樣的稱謂」你」是他現在使用的第二人稱。
我默默地抬頭仰望，那尖銳的目光，因為眼角的皺紋顯得柔和。艾爾芬納多的眼神和在王都社交圈裡說過話的莫頓邊境伯一樣。瞬間，感到頭腦冷冷地，我眨眨眼把視線移開了。

我們離開大食堂所在的塔，君特在那邊等著。
在塔的另一邊，領軍的士兵在稱為」兵舍」的塔借了房間，我睡覺休息的房間是在」騎士棟」。騎士棟是貴族的生活空間，身為平民的士兵禁止進入。因此做為領軍的士兵，君特在通向」騎士棟」四樓的大門前待機。

「早安，君特。早上辛苦了。」

「早上好，我的主人，和艾爾修納多大人。」

君特回應了我的寒暄，看了我的後面，並加上艾爾修納多的名字。
艾爾芬納多以理所當然的表情站在我後面。我通常在士兵用食堂吃飯，沒有到上級騎士王領伯的兒子也會出現的地方去。
因為艾爾芬納多沒有說直接說要護衛，所以我不是很了解他的真意，可能他把陪我來判斷為護衛我。

「早安，君特殿下」

艾爾芬納多以很短的話回應君特。
自從克勞迪亞護送西里爾村的兩個女人回去以後，每天早上都會這樣簡單的互相問候。

吃過早餐後是艾爾芬納多對我的槍的訓練時間。因為負責指導我的克勞迪亞不在，最初打算讓君特看著我自我訓練，但是艾爾芬說只當我的護衛很無聊，所以會來幫我訓練。
由現役上級騎士教導槍技是很難有的事，我立刻點頭答應。
而君特的工作是指導體力的基礎訓練。

和艾爾芬納多交的槍技比起來，克勞迪亞技術性的槍技似乎不適合我這樣沒什麼肌肉的孩子。

和克勞迪亞不一樣，我有和他人實戰的可能性，發現這件事的艾爾芬納多就以克勞迪亞的槍技為基本，教導適合我的槍技。這是以攻擊為重，殺傷力極高的技巧。

艾爾芬納多說他將克勞迪亞的槍技裡融入棒術的積極性，這樣一來就不會有多餘的動作，可以確實殺死對手。

通常艾爾芬納多會從武器庫拿兩根練習用的木槍，今天他卻拿來兩把沒有見過的槍。

「卡爾迪亞子爵，今天我要教你新的動作」

「新的動作？」

「啊啊，前端附有刀刃的斧槍的使用技巧。」

艾爾芬納多把槍放在地上」看」，他指向槍頭。
普通的槍是在木柄前端加上一個尖銳的針狀金屬，目的是穿透盔甲。它基本上是利用長度來刺殺敵人，使得即使是不懂武術的普通士兵也能殺死敵人。是步兵常用的武器。

艾爾芬納多今天帶來的槍不長。正如斧槍之名，原來是尖頭地方由斧頭般的刀刃所取代，手柄另一側則是附有雙刃劍般尖銳的三角形突起。另一把斧槍是木製的，可能是練習用的吧。

「雖然斧槍很難用，但卻是一個強力的武器。我聽說卡爾迪亞領軍以騎兵做為主力。斧槍在馬上和地上很活躍，我覺得以這為武器很適合。」

知道了，我點了點頭，從他手中拿走木製的斧槍。刀刃的地方非常重。而且當我揮動時，還會受到離心力的影響，變得更重了。

「⋯⋯⋯快到午餐時間了。就到此為止。」

當艾爾芬納多一臉涼爽的和我說的時候，他身上只有因夏天的熱造成的一點點和，我卻累得連話都說不出來了。為了揮動斧槍，我必須使用平常沒有鍛鍊的肌肉，所以我體力快速下降，全身疲乏。
當我在調整我的呼吸，正如艾爾芬納多剛剛說的，咚⋯中午的鐘聲響了。