───那天早上，我沒有聽到那熟悉低沉的響亮鐘聲。

Kan～Kan～金屬被敲擊的高亢聲音傳來，而且越來越大聲。我覺得讓人膽怯的高音會提升緊張感。確實，我知道需要警戒的事情正在接近。

啪的睜開眼睛，我的房間裡還很暗。窗外的天空還是深藍色的。現在是黎明之前。鐵敲擊的聲音沒有停止的跡象，反而變得更響了。我帶著騷動心下床。

就在我脫下睡衣手套進袖子裡的時候，房間的門傳來急促的敲門聲。不是那種高雅的敲門方式，而是拳頭敲打的聲音。房門隨著」咚、咚」的聲音震動。這樣的敲門方式是第一次遇到，我不禁吞了一口氣。

「卡爾迪亞子爵，我是艾爾芬納多！！穿著睡衣也行，請趕快開門！！」

一向穩重的艾爾芬納多焦急的怒吼聲從門的另一側傳來。是認識德人讓我稍微安心了。

「現在就打開。」

我快速穿好衣服，把門閂拿開，艾爾芬納多以極強的氣勢打開房間的門。走廊已被火照亮，昏暗的光進入房間。

「聽著，是丹澤爾軍。在大平原的對面，昨晚丹澤爾軍在那裡布陣。」

「！！！！」

聽到丹澤爾軍佈陣的消息，嚇了一跳，明知看不到我還是回頭向窗外看去。黑色的城牆之外，平原延伸到了地平線。只有那一點是模糊的。

「ラムザ達（？）⋯⋯不，狼龍們已經聞出他們的味道了。日出的時候就會派人去偵查，並做戰鬥的準備。你的裝備在哪裡？」

艾爾芬納多邊說邊走進房間。在房間角落的箱子哩，我這樣回答，艾爾芬納多講到一半就改變他的說話內容。

「這個啊。⋯⋯嘿咻，進來了。走吧，艾恩修巴爾克王領伯在等了。」

在我點頭的瞬間，身體突然浮在空中。因為腹部的壓迫感」咕哎」這樣的聲音從喉嚨深處傳出來。在我理解到這是艾爾芬納多把我扛在肩上，他已經向平常相反的方向走去。

黎明很早。黃金色的太陽開始從森林對面出現時，艾爾芬納多終於到達一間房間。在這短短的時間裡，窗外也發生了巨大的變化。

「來了嗎？」

「是的。剛剛到。

我從艾爾芬納多的肩上下來，蹣跚地走了幾步。因為整個身體都在不停地搖動，所以一直處於一種僵硬的狀態。

『沒事吧？卡爾迪亞子爵？』

『是、是的。我沒事。』

只要眼睛轉動的感覺消失的話，好好的站著敬禮也沒問題。艾恩修巴爾克王領伯確認過我的樣子，點了點頭，示意我做到房間裡的沙發上。我和艾爾芬納多一起坐在他對面。中間的桌子上，放著這個王領和周邊地區的地圖。

在地圖上，尤古芬納城的東邊廣闊的大平原上放著象徵丹澤爾軍的玩具。除此之外，北邊的班迪西亞高原上則是放著敵軍以及所屬不明的軍隊的旗子。這是西爾族和追擊他們的丹澤爾軍。

『發現丹澤爾軍的時候，已經讓狼龍去偵查過一次了，雖然軍隊的規模沒辦法知道，可以確定的是他們已經布完陣了。』

艾恩修巴爾克王領伯手中握著小小的旗子。他把它放在平原附近。這似乎是代表偵查的旗子。

『要不是有狼龍就發現不了。』

這些傢夥，艾爾芬納多低聲呻吟。

看著地圖上的旗子，我想這是表達戰況很好的方法。以討伐国內叛\亂分子西爾族的名義，把軍隊部屬到那裡，包夾並一網打盡的藉口。

對於未滿５０人的騎馬民族這事過於誇張的戰術。艾恩修巴爾克王領伯哼了一聲。

不僅如此，還派了３００名士兵去追西爾族。投入在這以上的兵力，並在国界附近部屬軍隊，開玩笑，竟敢模仿我的東西。

除非狼龍能夠找到那些傢伙，否則是無法進行緊戒的。這就是丹澤爾軍的方法，我以可怕且冷漠的眼光瞪視著旗子。

「太陽升起來了。」

正當王領伯把視線轉向窗外，房間的門被敲響了，一名被許可入室的士兵進來了。

「報告，偵查隊已經回來了。丹澤爾軍大約有七百，而且持有攻城戰的武器。」

「蠢貨，丹澤爾真的要對我国發起戰爭嗎？」

大聲的怒吼著，艾爾芬納多站起來了。
我在一次把視線放在地圖上。在琳達爾成立以前，丹澤二沒有裡由單獨對阿庫西亞發起戰爭。我對這件事感到訝異，邊抬高視線，看到艾恩修巴爾克王領伯用有趣的眼神看著我。
那個視線一瞬間就消失了，王領伯從沙發上戰起。

「教沃爾瑪爾夫讓士兵們在城牆前列隊。

這是一個嚴肅的聲音。讓人不禁挺直後背。

『是！』

士兵行了一禮就離開房間。
一瞬間房間被沉默填滿。

『卡爾迪亞子爵，整理一下裝束和艾爾芬納多一起到城牆前面。如果有韶麼要傳達給你的軍隊的話，現在和我說。』

『沒有。』

艾恩修巴爾克王領伯點點頭，重重的嘆了一口氣後就從房間裡出去了。

戰爭作為現實已經迫在眉睫。緊張的向拳頭注入力量，沒有高揚的感覺，也沒有任何恐懼的感覺。
用自己也很驚訝地平靜的心仔細確認，一個人小小的點頭。

───這一天終於來臨了。

這是我來到尤古芬納城第２１天的事情。