「根本看不懂敵人的目標。我認為丹澤爾軍隊已經發現到我們離開城堡⋯⋯但是留下帳篷和稻草人之後他們又去哪裡了？⋯⋯」

「感覺有陷阱的預感。」

不如說不會考慮這以外的可能性。我看著平原對面清楚的影子這樣回答」啊啊」，同意的聲音從頭上落下。

「⋯⋯小隊裡的騎士團去偵查。其他人，在這裡待命。」

「還不知道敵人的目標，停在這裡什麼也不做，不危險嗎？

『確實如此，但是我們的所在地可以看見整個平原。比起接近敵方陣營更安全。你現在回去左翼，按照原來的計劃，讓你的領軍保護西爾族並準備迎擊丹澤爾的追擊隊。可以請你負責聯絡巴蘭克斯隊的隊長嗎？

當我聽到巴蘭克斯隊的時候，因為先前副隊長的事，一鼓苦澀的感覺湧出。
向聽了也不會執行的人聯絡是沒有意義的事⋯⋯⋯在違反命令的情況下，回到城裡後有麻煩的會是他們。
而且必然會追加身分差距導致的不敬罪，那白鬍子的副團長還能留在尤古芬納堡嗎？

『明白了。』

我按下冒出的感情和疑問，點了點頭。然後，我感覺到艾爾芬納多的手伸入我的腋下，身體再次浮了起來。

『好孩子。小心一點。』

充滿慈愛的低語是從我頭上落下的最後一句話。就這樣我回到了不可靠的正在控制馬的見習士兵前面。
我慌忙抓住韁繩，馬兒輕輕地抬起前腳嘶鳴一聲。
讓牠放下前腳的同時，我將馬頭轉向左邊，並瞥了一眼艾爾芬納多的方向。
他已經沒有在看這裡了。


我前往巴蘭克斯隊的前鋒。途中經過的中央分隊已經停止行軍了，先走一步的右翼後方部隊困惑地看著他們

『法蘭克隊隊長在這裡？
剛才副隊長離開他們的隊伍到卡爾迪亞領軍來，所以我認為負責指揮的的隊長待在隊伍的最前方，但是在那邊的居然是白鬍子的副隊長。副隊長笑著問我』怎麼了？』

「從艾爾芬納多那裡下了停止的命令。停止軍隊的行進。然後，隊長呢？」

「要求隊長的話，他去卡爾迪亞領軍了。」

「蛤？」

對預料之外的名字感到驚訝，我不禁反問。巴蘭克斯隊隊長到我的領軍做什麼？
副隊長的微笑中，我看到了一絲惡意。

「之前隊長看到卡爾迪亞子爵不見了。軍隊需要有能指揮的人，所以隊長就去那邊代替子爵的職位。無論如何，卡爾迪亞領軍是以不符合自身階級的落魄軍隊出名的。」

「⋯⋯⋯⋯」

對著一個孩子，他以明顯充滿惡意的話開心的傷害我的心。我已經不想再和這個醜惡的人扯上任何關係了。

「我覺得無法判斷說出的事情好壊的無能指揮比軍隊還棒呢。」

坐在我身後的保羅說出這樣的話。他忍不住說出過分的措辭。
白鬍子副隊長那可憎的笑容在一瞬間縮回去了。

「什麼⋯⋯？」

「享受污辱還是孩子的貴族的趣味，這樣玩命的行為在卡爾迪亞領軍不在場的時候做真是太好了呢。」

我想說的話，保羅皮笑肉不笑且毫無顧慮的說出來了。也許是第一次上陣情緒高漲就順勢說出來了吧。
不想再管那個臉色通紅的副隊長，我拉了拉韁繩。馬奔跑出去，輕鬆通過副隊長隔壁。
我沒有看到反應遲緩的副隊長抬起的手臂。思考他接下來要做甚麼也很麻煩。

接著，就是處理領軍的事了。據副隊長說，他的隊長現在應該和我的軍隊在一起。他是甚麼樣的人，見了就知道了。

「對不起，我在小主的談話中隨意的插嘴了。」

離開巴蘭克斯隊的時候，坐在我身後的保羅為他的無禮道歉。因為他剛剛對副隊長激烈的嘲諷，我已經沒有奇怪的情緒了。（那個情緒奇怪嗎？？）

「幹得好。我覺得你不帶髒字的話很好。」

在短暫的一瞬間，保羅咯咯笑了起來。

「小主是這樣想的啊。果然，比我更像大人。」

領軍的前頭，君特一邊怒吼一邊巧妙的引導軍隊前進。

「所以說，你不能按照你自私的判斷來行動！行軍的指揮權是卡爾迪亞子爵親自下令要交給我的任務，已經跟你說了吧！」

「在騷動什麼，君特？」

君特充滿魄力的的怒吼讓我只好摀著耳朵向他打招呼。

「⋯⋯啊，啊啊，小主。回來的剛好。你能擺平這傢伙嗎？」

回頭看的君特臉上充滿了挫敗感。沸點低的君特很容易就出手打人。現在的狀況是他自重的結果。

「啊，卡爾迪亞子爵。你回來了嗎。」

在君特對面，傳來不符場合的開朗聲音，所以君特的臉就盛大的皺起來了。越過君特的肩膀，我看到長著一副爬蟲類的臉的壯年男子。他是巴蘭克斯隊的隊長。（蜥蜴還是蟾蜍？）

「⋯⋯ 君特，艾爾芬納多大人下了停止的命令。讓士兵停下來。」

無視隊長拉哩拉咂的話，我直接給君特一個命令，他點頭後舉起劍。隊長的視線咕嚕咕嚕地四處移動。

「行進，停止！」

後面的士兵一起停了下來。卡爾迪亞軍人數很少。隨便下個命令他們都聽得到，指揮起來非常容易。
以卡爾迪亞軍指揮能力低下為理由來到這裡的隊長，以非常無聊的表情看著這裡。