因為保羅知道我因壊話和副隊長對峙的事，他代替我告訴隊長「現在回去比較好。」

「這艾爾芬納多大人的傳令。騎士團負責偵察敵營，剩下的部隊繼續待命。我們左翼部隊要為了不知何時與西爾族的會合，隨時保持警戒。」

「什麼？」隊長這樣反問，他慌忙地看了一眼自己的巴蘭克斯隊，回去了。巴蘭克斯隊的後半因為本隊的行動影響已經停止前進，中間的部分在看到卡爾迪亞領軍的動向之後也停下了，至於前面的部隊則是在繼續前進。

「⋯⋯在評論其他軍隊的指揮能力之前，請學習如何管理自己的小隊。」

君特把他的不滿零零落落的發洩出來，我默默的在脖子上用拇指畫了一條線，喊著「停止行進，這群蠢貨！！」的人是隊長。坐在我後面的保羅再次噗哧的笑了。

「嘛，就是這樣。」

君特聳了聳肩，轉向領軍並進行整隊。
本來，我們原本以為在這個時候會戰已經開始而些也稍稍過一段時間了。西爾族的到來似乎是時間問題。


我們就這樣持續續警戒周圍四個半刻。（呃⋯⋯一刻十五分鐘，這樣是三十分鐘？）

在那之前一直保持著令人毛骨悚然的寂靜的平原，從後方傳來的轟鳴聲使其表情為之一變。

「怎麼回事？」

胡亂喊出聲音的人是君特。就像回答他的問題一樣，最後一排士兵的聲音傳來了。

「小主！後面有的塵埃飄起來了！」

幾乎同時，中央分隊出現吶喊的呼聲。敵襲嗎？難道，從後面？

「小主，請看看！」

保羅抓住我的肩膀。當我按照他的聲音反轉馬匹的時候，我看到的是從敵人陣地後方的帳篷中冒出來的黑煙。

「⋯⋯火？」

我沒有長時間思考的時間。君特再次叫了出來。

「喂，來了！

士兵的躁動迅速降低，緊張感開始蔓延。東北邊的沙塵因為奔跑的馬而飛揚著。前方的士兵舉著尤古芬納城的旗幟。

『舉起我們的旗幟！』

那是負責引導西爾族的第三騎士團往我們過來，領軍方面也舉高了旗幟。從我們旁邊也可以聽到」準備」的號令。巴蘭克斯隊把之前歪斜的隊形改成直列，並以槍兵作為主體構築密集方陣。（想起來適合的翻譯了）

西爾族和由貴族組成的第三騎士團在不降低速度的情況下向我們靠近。這就是說，我看到很多自己奔跑的男人，然後是騎馬的孩子在後面跟著。每匹馬上有兩到三個孩子。在最前面拿著旗子的人停在我面前」卡爾迪亞子爵嗎？」的確認。我點點頭，他向我致敬，開始給我簡要的報告別動隊的的行動。

「這些就是西爾族，但是數量遠比報告的還要多。到達尤古芬納的女性在離開班迪西亞高原的時候和其他氏族會合。男人們讓剩下的女人孩子坐馬，後方是他們的戰士和第三騎士團的順序跑過來。

『瞭解了。』

在我們說話的其間，帶著孩子的馬匹也開始從我身邊經過，伴隨著熙熙攘攘的聲音和金屬叮噹聲，載著女人們的馬很快就跟著走了。在他們身後是數名武裝的騎士，其他的騎士恐怕是在後面抑制追擊者。

『這恐怕是丹澤爾所設下的圈套。丹澤爾的士兵正從南方攻向尤古芬納軍的後方。剛剛聽到從本隊傳來的喧鬧聲，即使開戰了也不奇怪。』

『然後，我們要通過班迪西亞高原撤退回城堡。請幫我帶路。』

我想如果可能的話我會這麼做的，所以我立即點了點頭。
那時一個騎著馬的西爾族男子來到了我們面前。雖然他手中有一把弓，背上的箭筒卻沒有任何一根箭。

『』喂，我們是最後沒有持武器的人！接下來怎麼辦！？」」

從男人口中飛出流利的阿爾托拉斯噢。理解那個的是我和騎士，而君特和保羅在我視線的一角面面相覷。

「」我們要通過班迪西亞高原回到城堡！平原因為戰鬥開始已經沒辦法通過了！」」

在騎士回答的時候移動視線，我可以看到後方的箭向著更東邊的方向飛去。憤怒的聲音和尖叫生動地響著。追擊的丹澤爾兵非常接近了。在這期間，用盡所有弓箭的男人，負著傷陸陸續續的經過。他們身上有血和土的臭味。

「走吧。向著尤古芬納城出發。」

「瞭解。卡爾迪亞子爵，請到領軍的最前面。」

把背後的任務交給巴蘭克斯隊有點不安，但是這個情況下我們也不能停留在這裡。保羅似乎想起了什麼從馬上跳下來，然後牽起我的韁繩。

「卡爾迪亞領軍，準備撤退！撤退！」

許多士兵從我身旁走過，他們一個接一個地架起槍和劍。從他們之間，可以看到西爾族的男人們給前面騎著馬的人讓路。

「我們將通過班迪西亞高原返回尤古芬納堡！行軍，開始！！」

領軍撤退的同時，巴蘭克斯隊的後排也向前出發了。和」哇」的聲音一起，馬的嘶鳴聲、人的悲鳴聲、咚咚的衝擊聲，這些是我最後聽到的。