疲憊的西爾族有一百人左右，儘管他們都筋疲力盡了，還是拚命的移動腳步。
再也走不動的人就和馬上的人替換，快要倒下的人就扶著他一起跑，全員一起以騎士團作為先導急速行走在前往尤古芬納堡的道路上。

持續地上坡路讓很多人都到了極限。即使如此，速度也沒有慢下來，因為背後傳來得戰鬥聲引起人們的恐懼心促使他們向前跑逃離後方的追擊。

回過頭來就可以看到丹澤爾軍和尤古芬納国境防衛軍的戰鬥。
由於那裡是相較於我們所在地的低地，我可以清楚地看到整個情況。

丹澤爾的目的是出其不意的從後方發動強襲，形成位置互換的會戰。
丹澤爾撤退的話就會被尤古芬納堡的弓箭射中；尤古芬納撤退的話則會被丹澤爾軍帳篷的火災捲入。這隊兩軍來說都都是背水一戰，無處可逃，很有可能會演變成互相殘殺的情況。

我不由自主地瞇起眼睛俯視著戰場。
距離相當遙遠所以沒辦法看到，我才發現自己在竄動的人群中尋找黑色的身影。

「還差一點，在加油一下。」

突然，之前一直屏息默默前進的騎士中的一人向西爾族喊了一聲。
那不是阿爾托拉斯語，而是阿庫西亞語，雖然不明白意思是什麼，但是西爾族看起來鬆了一口氣。騎士的聲音讓他們有了自己已經抵達敵人到不了地方的安全感。

「」距離城堡只剩一點距離了。走吧，等到了城堡就可以休息了。」」

我也在激勵一個同齡的孩子，拉著他搖搖晃晃的肩膀向前走著。我騎著的馬已經借給比我還年幼的西爾族孩子了。很不幸的，我作為一個貴族已經習慣了行軍的步伐。

隨著我們向東北方前進，氣溫越來越低。我們正在接近黑之山脈。終年積雪的山脈上，雲所造成的那讓人毛骨悚然影子逐漸增加，周圍一點一點變黑。心急的西爾族也加快了步伐。

最後我們到達的地方是一個洞穴。
騎士團沒有任何猶豫的飛奔進入。西爾族和卡爾迪亞領軍隨後跟上。

洞穴裡很暗，在夏天裡幾乎沒有空氣流通。這裡有點冷而且寂靜。不知道是哪個騎士點的燈，我們能夠稍微看清楚前進方向。騎士所使用的東西是由燈蛾的燐粉固化出來的螢光石做成的。這是不容易看到的東西，光的亮度就和夜晚的燈蛾一樣。
騎士手拿著燈，一下子就到了石造的門前方。

「卡爾迪亞子爵，尤古芬納堡到了。」

走在面前的騎士露出快樂的表情回頭。他的眼裡有明顯的安心。

「等一下，對面的守衛，不在嗎？」

然而，那個安心的表情因為隔壁騎士的話而瞬間消失。

「那是戰時的警戒措施。平時在門前防守是為了防止逃兵。這裡很容易就能跨越国境。」

「原來如此，是這樣嗎？」

我仔細聆聽門前騎士們的對話，但是我不太理解現在沒有守衛的理由。
這條可以直接侵入城堡內部的隱藏的通道，作為最低限度的守衛實在是過於薄弱。
我懷著一種不祥的感覺，向兩個人開口。

「為了避免萬一。等到確定城堡內的情況後，再讓西爾族進入城堡比較好。」

騎士們對看一眼，然後向我點了點頭。

「讓西爾族在這裡稍微消息一下吧。第三騎士團和卡爾迪亞領軍的一半留在這裡做為他們的護衛。剩下的去探查城堡內部。」

「瞭解了。」

我毫無異議的點頭，這時騎士中的一人走出來。他開始用低沉的語氣和我說話。

「⋯⋯卡爾迪亞子爵，可以的話能和我們一起去內部調查嗎。不能保證丹澤爾兵不會發現這裡。如果發生這種情況，西爾族會陷入混亂。我們可以從敵人那裡保護你，但是，對身處混亂的護衛對象恐怕我也不會出手。」

我盯著用認真的聲調這樣斷言了的騎士的臉。在那裡浮現出的嚴厲表情，令我不由得退了一步。
我莫名其妙的點了點頭，騎士帶著沒有崩潰的嚴肅表情開始分配團員的工作。
我呼出一口氣，放鬆了僵硬的身體。我告訴君特把軍隊分成兩部分，以及希望西爾族在確認前面狀況前先在這裡休息。

「那麼，一切都準備好了，出發吧。」

隨著一位騎士的呼喊，要進入城堡的人都排在門前。幾個人一起把石製的門橫向的打開，和」粗粗粗」的聲音一起，一陣暖風吹進來

夜幕低垂，在門開啟的前方一片漆黑。我被護衛的君特和另外三名騎士包圍著進入城堡，那裡是城堡最北邊的大廳。我們出來的地方是這座城堡的主人在晚會上坐的檯子上，阿庫西亞的紋章繡在巨大絨毯的裏側。

「⋯⋯太安靜了。」

在大廳哩，除了我們呼吸的聲音之外，根本沒有其他的聲音。我可以清楚地聽到有人吞口水的聲音，然後又變得完全沉默。

「走⋯⋯走上樓吧。弓兵隊應該在那裡。」

帶路的騎士這麼說，我們就從大廳開始朝著貴族棟移動。