我沒有發出聲音。結果來看，閉上嘴是我運氣好。（沒咬到舌頭）

有人抓住我的肚子，內臟會不會就這樣噴出來。我的視野大大的震動。我幾乎沒有感到疼痛。

我看到的第一件事是流動的地板。然後我注意到地面上的影子。
像滑翔機一樣展開的狼龍翅膀，迎風滑翔。

「────沒事吧！？」

我從旁邊聽到一個令人懷念的聲音。和和之前不同的意義上，我再次屏住呼吸。
儘管我們分開────正確來講，他被我疏遠─────並沒有過多長的時間。我眼角變得溫熱，那聲音讓我隨意地發出了安心的聲音⋯
但與此同時，我的不安把安心感給覆蓋掉了。我的臉僵硬了，喉嚨也在一瞬間凍結。

「⋯⋯你違反命令。隨意離開工作崗位。」

我並不想說這樣的話。然而，我想說的話卻陷在了我的喉嚨裡，根本不會出來。

「真是的，塔莉真是不可愛。」

他帶著溫柔的苦笑，把我拉到拉斯沃庫的背上。那個態度讓我的胸口非常苦悶。

──卡米爾你為什麼來這裡。

「沒事吧，艾爾維耶殿！

從我的頭上，我聽到另外一個熟悉的聲音，在我頭上，一隻紅翼的狼龍拍棟著翅膀。和拉斯沃庫的紅紫色翅膀有著不同的可以讓陽光穿透的美麗色澤。也許他是拉斯沃庫的狼龍兄弟。

『克勞迪婭殿？』

在那樣的翅膀旁邊，我可以看到金髮隨風飄動的克勞迪亞的臉。也許是因為我們有一段時間沒有見面了，只有艾是正確的。是誰阿，艾爾維耶。

為什麼他們兩個在這裡。我困惑的皺起眉頭，我注意到克勞迪婭身後有另一個人存在。

『⋯⋯那是誰？』

在哪裡見過的臉，就是我的想法。
那是一個剛成年不久的青年。他美麗精悍的臉稍顯嚴謹，隨風飄揚的斗篷毫無疑問是屬於尤古芬納国境騎士團的。
他嚴肅的表情讓我想起了特雷西亞伯爵。也許這就是我的既視感的來源。

「稍後再說！

男人只說了一句話就讓紅翼狼龍上升了。
作戰方案已經決定了嗎，卡米爾也讓拉斯沃庫提升高度。腳邊傳來拉斯沃庫振翅的聲音。
他們輕輕地飛到尤古芬納堡的屋頂。正在互相殺戮的雙方都抬頭看發生了什麼事。

在紅翼狼龍上，克勞迪婭的平衡感到底是甚麼呢，她一手拿著愛用的長槍，另一隻手不知為何拿著弓箭，就這樣站起來了。
她的嘴角勾起，她露出了喜悅，純真的令人毛骨悚然的笑容。那個笑容不會和父親那可怕的微笑重疊，也許是克勞迪亞的笑容不包含陰暗的感情吧。

然後──────克勞迪婭毫不猶豫地從狼龍的背上跳下。手裡拿著武器，堂堂正正地站立在戰場的正中間。（不會死嗎！？）

然後───由於克勞迪婭盛大的著陸聲，尤古芬納堡瞬間沉默。
她從那麼高的地方跳下去，為什麼不會傷到骨頭和內臟。不管怎麼看，我都不認為她有卸掉著地時的衝擊。
到底那個少女視多麼常識外的存在呢。克勞迪婭不合時宜和超現實的行動，稍稍緩和了戰場上的緊張感。

克勞迪婭深吸一口氣，然後大聲地報上名字。

「我的名字是克勞迪亞─羅倫索雷爾。由於卡爾迪亞子爵的恩情，在這場戰爭裡，我們將會對尤古芬納堡騎士團鼎力相助！

她發出了能夠讓我的鼓膜劇烈震動的音量。站在她身邊的士兵和騎士，不分敵我，全都摀著耳朵。（噪音，無差別攻擊！！PS女主在屋頂上）

你為什麼要待在乙女遊戲的世界裡，回去你的少年漫畫。（２３３３３３３）

『君特殿！』

克勞迪婭再度大吼，她把弓箭扔給了被愕然的敵兵包圍的君特。
最快恢復正常的君特一手拿著弓箭，同時讓劍落下⋯⋯⋯向著敵人的腳。

『—啊！？』

其他人回神時，君特已經把箭搭在弓上了。
被君特砍中腳的士兵的眉間被君特放的箭矢貫穿。

『那個人，劍術和槍術都是領軍中最熟練的，但他最擅長的武器其實是弓。』

對不明白發生甚麼事、呆然地看著眼前景象的我，卡米爾的聲音輕輕地從上面傳來。

對著從四面八方出現的敵兵們，克勞迪亞用她不知哪來力量的細腕將長槍刺向他們。她就這樣流利的使用著槍，並用槍柄打暈背後的敵人。她靈活運用金屬槍的重量橫向一掃，一群敵人就被吹飛了。
像獅子一樣迅捷的少女的活躍讓我的臉頰痙攣了。

突然，卡米爾從後面伸出一手抱著我的肚子。拉斯沃庫正在下降高度。
和敵兵的咆嘯聲一起，貴族棟和騎士棟的連接塔周圍分散的敵兵向著拉斯沃庫飛撲過來。

『降落！』

說時遲那時快，卡米爾抱著我跳下拉斯沃庫的背。衝擊從腹部傳到內臟，「咕」的聲音從我的喉嚨深處出來。

「現在！」

我們趁機向著被敵人包圍還在勇敢地守護著那兩人的騎士們跑去。卡米爾持續抱著我。

「克，克勞迪亞和拉斯沃庫他們！」

「不用擔心，綁手綁腳的護衛對象不在的話，他們不會輸給這種程度的人數的。」

我慌張地喊著，然後卡米爾平靜地回答我。
但是，我的腦海中回想起剛才看到的多米尼克等領軍的死狀。

卡米爾只是說「我們不會輸」，他沒有說「沒有人會死」

但那就是──只要這是一場戰爭，這難道不是不可避免的嗎。戰鬥中的士兵的死或是自己的死，我不是抱著接受這些的覺悟才把我的士兵帶到這裡的嗎。（姆⋯或許就是在這邊覺悟做過頭了吧～）

我吞下我口中滿溢的唾液，我終於釐清了我的思緒。

我不希望每個人都活著，而是希望取得勝利。只有勝利才會賦予他們犧牲意義。
因為我知道這就是我來這裡的原因。

為了讓他們死得有價值，我必須盡可能得活下去。至少，我絶對不會讓自己因沒警戒復仇而被殺害。

事實上，寒冷的感覺又回來了，它彷彿要麻痺我的呼吸和喉嚨⋯
我自己掙脫了卡米爾抱著我的手腕。

「────塔莉？」

「我可以自己跑。
我若無其事地躲開他困惑著伸出來的那隻手。從卡米爾的眼裡，我沒有看到她打算在這裡殺了我────他可能不想被問罪。
現在，只要在這裡斬殺我就可以視我為」戰死」吧。如果卡米爾真的打算殺了我，並且逃罪，那麼這場防衛戰將會是一個絶佳的機會。

──卡米爾。為什麼來這裡。

我心中嘀咕著的話再次刺入胸口，傷害了我。