搬運艾恩修巴爾克王領伯和維格拉夫的騎士直奔貴族棟深處通往洞穴的隱藏通道。
沒有其他地方可以讓貴族避難的地方了。
現在敵人已經入侵尤古芬納堡，在不知道他們的規模和入侵路線的情況下，敵人最有可能不知道的隱藏洞穴是最適合避難的地方。
卡米爾和我一起混在隊伍的後方。

在一條長長的走廊對面，我看到一個裝飾華麗的寬敞空間。
貴族棟的入口大廳是一個連接二樓和三樓的空間。由於一樓是僕人使用的空間，所以迎接貴族的入口就設在二樓。
由於知道這裡到洞穴只剩一半的路程要走，我們放鬆了緊繃肩膀的力道。跑步的時間絶對不算長，但由於在戰場上的非日常感穿過走廊的時間長的讓人討厭。
如果穿過大廳對面的走廊，就會抵達隱藏通道所在的大廳。

然而。

「-等等！停下來！」

跑在前面的騎士發出了制止的聲音。每個人都進入臨戰狀態。我緊緊握住腰上的劍柄，輕輕地將劍從劍鞘中拔出。
我知道空氣裡一下子就充滿了緊張感。我竭盡全力提升自己的五感，找到不管什麼都好────就在那裡，我聽到了細微的聲音。

「發生什麼了！？」

「安靜！」

有人發出尖銳的怒吼。之後，騎士們沉默地像是沒有了呼吸。貴族棟二樓的走廊刹時被寂靜充滿。

⋯⋯那是，現在在這裡聽到的最可怕的令人毛骨悚然的聲音。

喀噠喀噠喀噠喀噠，這是一個未知來源的聲音。聽起來像輕輕敲擊堅硬木製品的聲音。
喀噠喀噠的響聲迴盪在入口大廳的走廊上。

那裡有什麼東西在。在盡可能保持警惕的同時，一些騎士開始前進，以確定聲音的來源。

我聽到了小小的吸氣聲。
然後，尖叫劃破了寂靜。

「────快逃！有魔獸！森林狒狒Aviziryana！」（只會出現一次的名字我懶得翻）

突然，一聲踐踐的大笑在走廊裡迴盪⋯
這就足以判斷了。和人類相似的聲音是這隻魔獸的特徵。每個人都全速往回跑，連呼吸都忘了。

魔獸，森林狒狒為什麼在這個時候在這裡。
這是最糟糕的情況。
森林狒狒是魔物森林中的殘忍，兇猛，高智力的魔獸。但是，魔物森林裡的魔獸應該不會自發出森林。

我們拔腿跑向貴族棟和騎士棟的連接塔。
但是我們到達騎士棟的瞬間，前方的騎士再次尖叫起來。

「不行，有敵人！

『去連接塔！穿過塔到三樓！』

我們又一次回頭，回到剛剛通過的連接塔，爬上幾分鐘前才從那裡下來的塔。
貴族棟和騎士棟的騎士一起爬上狹窄的螺旋樓梯，走在最後的人關上進入樓梯的門扉並掛上門閂。

『快點！』

很明顯地，單單一個門閂是很脆弱的障礙物。
和身體撞門的第一聲一起，破碎的聲音響徹連接塔。
這是個恐怖的聲音，促使我們更加前進。
當我終於走到三樓的走廊時，我聽到不知道從哪裡傳來的門栓落地的低音。

『趕快去大廳！』

我從聽覺的情報可知後面有幾個追過來的襲擊者。我沒有轉頭用眼睛確認的餘裕。
由於騎士還帶著兩名受傷的貴族，在這裡停下來迎擊襲擊者是對不可能的事。我沒有比那兩個沒有意識的行李好多少，所以我不可能對騎士們提出意見。

敵人沒有弓箭嗎，我們的後背沒有被射，接著其他東西向我們飛來。他們投擲走廊上的東西來阻止我們的腳步。
我不顧一切地跑著，盤子從我旁邊飛過，撞在牆上碎掉了，碎片劃傷我的臉，在臉頰上留下一些輕微的疼痛。
體格上的差距是很難填補的，腳步稍慢的我慢慢的掉到隊伍的後排。

突然，有人抓住我的肩膀，把我拉到後面。
當我注意到的時候，卡米爾已經和我互換位置了。

『哇』的我發出驚訝的聲音。
然而，它被轟鳴聲給掩蓋掉了。
眼前的爆炸讓我的視界變得一片雪白。

卡米爾抱著我盡快遠離爆炸點。匆忙之間，我看到火柱在我視野的一角升起。
地毯和隱藏鐵格子的窗簾突然延燒時，我已經呆然了。重整勢態的卡米爾不知是抱著我還是拖著我，向著之前前進相反方向的地方跑去。
我稍微看到窗簾被吹向外面，是後面的玻璃窗被打破了吧。
後面感覺越來越熱。毛織地毯燃燒的異常的快。我的心臟已快破的氣勢跳動著。

那是什麼。炸彈？難道是那個。
我沒有聽說開發那種兵器的事情，生活水準也達不到使用火藥的階段。也許是在能夠製造火焰瓶的水準上，但不應該會爆炸。而且，在爆炸發生之前我沒有看到火。

我的身體漂浮起來。卡米爾一手抱起我。然後，我吸了一口氣。
卡米爾抱著我的右手被燒爛了，而且滴著血。可能是之前爆炸的時候────他為了保護我？
順便說一下，我的四肢和臉頰都在麻麻的痛著。我低頭看了一下，雖然沒有卡米爾那麼糟糕，但是我全身都摻出血來。

是因為生命瀕臨危險嗎，或者是因為強烈的血液循環呢，應該很熱的頭腦現在卻不可思議的冷靜和清晰。
隨著霧氣的消散，幾個曾經模糊的記憶碎片清晰地浮現。

⋯⋯沒錯，在以這個阿庫西亞王国為舞臺的乙女遊戲裡，（手）槍是確實存在的。雖然是從前面塞入火藥的型號，我記得有一個關於使用它們來討伐魔物的談話。（糟了，槍槍傻傻分不清）

不能保證世界的情況會根據遊戲場景而進行，但如果有七、八年後有槍也不奇怪的話，就應該有火藥了。即使在阿庫西亞沒有，丹澤爾也可能有，也可能通過繁榮的海上貿易獲得。