「血嗎？是呢，沒有感覺過美味・不過，味道有不同・這是我的嗜好不知道適不適用於大小姐，年輕的女性和孩子的可以沒有抵抗的喝・純粹的味道的意義的話年輕的男性也沒有什麼區別，但果然是印象麼・喝起來總會有抵抗」

隨意的問了一下梅索關於血的味道，得到了這樣的回答。
和世間的印象一樣，吸血鬼喜好美女的血。
當然了，大漢的血沒人想喝呢。
不如說，有那種愛好的話可讓人難以接受。
一部分的女子可能會接受，但我沒有那種屬性。
順便說一下，據說梅索吸血的時候，使用催眠的魔眼。
在街上找到適用的對象施於催眠，偷偷的吸血。
不僅盡力抑制在對健康沒有害處的量，還因為催眠記憶變得曖昧，連自身遇到被害都不知道。
聽他這麼說的時候，問都沒問梅索就辯解【除此之外沒有做虧心事】。

啊─，哎呀，沒關係的哦？
梅索也還年輕，全是女人的旅途也會欲求不滿的。
不過，魔眼麼。
和邪眼有什麼不同呢？
效果聽上去好像一樣，關於這一點如何？
這裡依靠奶奶的智囊吧。

「誰是奶奶啊」
「魔王」
「可以揍你麼？」

可以哦，無一遺漏的會飛來反擊。

「切！邪眼和魔眼的不同，效果是一樣的哦・只是邪眼的威力更高」

嚯嗚。
也就是說邪眼是上位互換麼。

「是的・只是，邪眼的使用者有必須是忍耐的支配者的限制・魔眼雖然也是稀有技能，但只要有那方面的才能，或是擁有種族的恩惠所以一般般的多哦」

啊啊。
說起來，艾露洛大迷宮有石化蜥蜴呢。
那傢伙的石化攻擊大概也是魔眼吧？
去掉這種種族上的東西，是單純的相性的問題麼。
右眼隱隱作痛！開始說這種話是有魔眼資質也說不定。

「我的場合，應該是因為變成吸血鬼・在此之前魔眼無法使用」

梅索變得可以使用魔眼的契機，果然是Girls Hunt，不對，進行吸血行為的時候。
之前為止多少強硬的襲擊強行吸血，但某個時候遇到倔強的女子，被掙扎了。
據說那時，用【安靜下來！】的感覺瞪了她，然後抵抗就變弱了。
恐怕無意識的抓到了魔眼技能發動的敲門。
之後反復使用，變成真正的技能習得。
吸血鬼有魔眼的資質，也就是說吸血子也可以取得技能，沒錯吧？
並不像我有很多眼睛，能同時發動的只有２個。
詛咒和麻痺還是擁有比較好吧？
下次讓她用技能點學會吧。
得，回到血的話題。
幸運的是手頭上有梅索所說的美女的血液提供者。

「Ku⋯殺了我」

不好。
那是凌辱FLAG。
一副不甘心的表情完成覺悟的捆綁美女。
特徵──長耳。
是Elf。
最近沒有出現，不過在人族領的時候頻繁受到Elf的襲擊。
到底是沒有無謀到和魔王正面戰鬥，大都是暗殺。
目標是吸血子。
吸血子被盯上的理由，嘛也不是不知道。
好像吸血子是轉生者的事，泄露給了Elf。
然而Elf把吸血鬼危險視，進行排除。
從魔王和黑的對話來看，這個世界的Elf看來很可疑。
得，我和魔王反殺了他們，那些屍體進入我和魔王的腸胃，血分給了梅索.（這裡的分給是，家裡的菜燒多了分給鄰居的分給）

最近明白了是無用功么沒有了襲擊，所以讓梅索通過自力確保血。
Ku殺我Elf是進入魔族領後第一個襲擊者.（Ku殺我是日本的流行詞，就是前面Elf說的話的縮寫）

為什麼事到如今再來呢。
那個麼？
以為在忘記的時候來就可以成功嗎？
那樣的話太小看我們了。

「在世間掀起戰亂的可惡的魔王！只要你毀滅就可以保持和平！就算我死了，Elf也肯定會奪取你的性命！」

阿勒─？
在說什麼呢這孩子？
嗯嗯？
目標不是吸血子是魔王？
怎麼回事？
腦中不斷浮現問號，魔王拉扯我的袖子。

「啊─，這個Elf，是痴呆（裝傻）派」

魔王傳來念話。

「那個明顯是可憐名字的派系是什麼？」
「因為實際是可憐的派系啊・因為是深信Elf是為了守護和平而活動的崇高種族的集團」
「為什麼會有那種東西存在？」
「為了讓Elf的暗部便於行動，為暗地秘密行動加上去的理由」
「啊，大概猜到了」
「嘛，和你想的一樣，渡過長久年月之中出現了真的深信的Elf，暗部的傢伙因為對自身有利就放置不管」

何，何等可憐的集團。
暗地裏干盡齷齪事的Elf，發自真心相信「我們是為了和平而行動」

痴呆派，不如說是小丑。
得不到回報（救贖）呢。
嘛，所以說為了和平來殺死魔王什麼的，在依靠武力的階段就已本末顛倒了。
真心向往和平的話，至少要有現代日本程度的和平痴呆精神才行。
依靠武力的階段，已經確定會被更厲害的武力折服。
這個世界是弱肉強食。
要顛覆這個真理，不得不從否定一切的暴力開始。
因為和平可沒嘴上說得那麼簡單。
Ku殺我Elf，腦子裡應該也是理解這一點的。
所以這樣的狀況下完成了覺悟。
被洗腦了漂亮的目的被利用，被隨意差使的可憐的痴呆要員。
嘛，就算如此，我也不可能同情的。

「感覺這個番茄果汁有怪味道，不覺得麼？」
「那是白醬特制的果汁哦・味道雖然不怎麼好，但是營養滿點的健康果汁，要喝掉哦」
「哼嗯」