我們旅途的目的地是魔王城。
這樣聽起來可能像勇者一行的旅途，但是很遺憾，是魔王一行。
現在想起來，跑出魔王城前來Encounter（遭遇）的魔王，那是何等的垃圾遊戲啊。
魔王就乖乖的呆在魔王城裡啊！
魔王不在的話不就是名稱欺詐嘛！
而且跑出魔王城的理由並不是打敗勇者，來打敗我是為毛啊！
想到這時感到很不爽，稍微揍了魔王。
魔王護著頭露出眼淚，呈現???狀態的臉。
說到為什麼開始說這種事，是因為到達了那個魔王城。
這也就意味著這次旅途的終結。
魔王城是相當巨大的城堡。
並不是某國民向RPG的最終迷宮一樣的氣氛，要說的話像老鼠支配的夢之國一樣的城堡。
理所當然，並不是直接出現城堡，城下釘展開在周圍。
不如說，從外面只能看到城下釘。
不發動千里眼的話，連城堡都看不到。
城下釘是如此的廣闊。
在我這次旅途見過的城鎮中，遙遙領先的廣闊。
光是在城下釘散步觀光就可以消磨好幾天。
進入那樣的城下釘，我們以徒步行進。
明明是魔王的凱旋，卻沒有察覺到的市民。
也沒有來迎接的人。
魔王，不用猜也看得出沒被部下愛慕吧？
是啊，畢竟是一個人出走也沒被搜索的傢伙呢。
就算進入魔族領，也沒有魔王的尋人啟事。
用略帶憐憫的目光看著魔王，呈現???狀態的臉回視我。
得，不斷的在城下釘前進，終於到達了魔王城。
但是，魔王沒有前往城堡，而是邁向附近的大宅邸。
然後，向宅邸的門衛搭話，讓我們進入內部。

「知道我是魔王的只有少數一部分的人.就這樣去城堡也只會吃閉門羹」

這麼回事。
明明是魔王，竟然進不了魔王城，這算什麼？
到訪的宅邸好像是魔族權力者的本邸，是知道魔王真面目的少數人物。
魔王在到我這之前也有在這個宅邸生活過，宅邸的傭人知道魔王的事。
被接入宅邸中的我們，首先被分別安置在客房。
宅邸的主人平時好像在魔王城中，不太回來。
現在派出跑腿的，告知魔王的到來，但好像很忙不知道什麼時候回來。
等待的時候很閑，和魔王商量今後的事。
決定讓吸血子上魔族的學園。
魔族也有學園，在那裡施與教育。
關於這一點和人族沒有區別。
不如說，魔族幾乎和人族沒有區別。
只是壽命稍微長一點，Status稍微強一點程度。
壽命長，相應的繁殖力低，在數量上少於人族，只有這點程度的不同。
吸血子要上的是魔族的貴族也上的精英校。
嘛，現在的吸血子的話應該跟得上的。
對魔王來說著眼將來，想讓吸血子接受教育和擴展人脈。
讓分體跟著的話不會輕易發生什麼，比起一直和我們在一起的封閉世界，去上學擴展見聞對吸血子更好。
我也沒有異議。
問題是梅索。
坦白說我是無所謂的，但不能就這樣讓梅索繼續服侍在吸血子的身邊。
雖然也不是不行，但是魔王認為那樣的話對他們２個都不好。
可以說是共同依存么。
梅索作為失去之物的代理，把保護吸血子作為活著的意義。
吸血子盲目的信賴身為與過去最後的聯繫的梅索。
即使這樣作為關係性也不錯，但失去一方的時候，另一方也肯定會崩潰。
不一旦分離，讓他們各自自立的話將來會危險，魔王是這樣考慮的。
但是我從來沒有那麼依存過誰，沒有什麼實感。
就是這麼回事，梅索作為魔王的部下被帶走。
該當的魔王今後開始真格的作為魔王的活動。
首先調整魔族的軍備。
為了發起和人族的戰爭。
恐怕會變成史無前例的大規模的戰爭。
也就是說死者的數量會相應的多。
那正是魔王的目的。
說白了，魔王單騎的暴走應該更強。
但是不讓兩軍衝突使人族和魔族戰鬥，以後就無法持續。
最壞的情況因為魔王壓倒性的強大使人族和魔族聯手，這種不可能的展開也不是不會發生。
不管內心怎麼想，存續受到威脅的話不得不那麼做。
畢竟我對Ｄ言聽計從也是相同的理由。
人族和魔族勾結的話，難得的至今為止積累的雙方的鴻溝可能被埋沒。
變成和平的話可就慘不忍睹。
為了不變成那樣，終究只能作為人族和魔族的戰鬥。
雖然麻煩，但這就是這個世界的規矩。
嘛，那些也可能變得無意義。
我反正也結束了邊吃邊走的旅途，差不多該開始真格的行動了。
淮備工作也進行的很順利。
旅途之中放入各地的分體做的都不錯。
我也不僅僅是邊吃邊走而已哦。
在到訪的地方設置分體，如今人族領、魔族領，加在一起可以在相當廣的範圍收集情報。
為了用自身的眼睛來觀察這個世界。
魔王開始戰爭還是以後的事。
在這期間，我觀察世界，完成淮備工作。
──破壞世界的淮備工作。