小混混進入了。
蜘蛛退室了.（聊天室的梗？）

「什！？消失了！？空間魔法么！？」

好像聽到了什么，肯定是錯覺。
與正派感覺的巴魯托不同，一看就是小混混風味的男人的對手才不要當呢。
適當的躲過，走了以后再回去便是。
回避無意義的爭斗也是大人的處世之道之一。
絕對不是被那小子的外表嚇到了。
說不是就不是。
從偷偷留在房間的分體的眼睛觀察男人的樣子。
茫然站立片刻后，男人開始稍稍物色房間中。
又是窺視床的下面，又是打開壁櫥。
不，並沒有藏在那種地方。
別連我明顯進入不了的大小的地方都找啊。
喂，等等，那里是放內衣的！？
啊，速攻關上了。
噢嗚，臉非常的紅。
與外表相反很純真？
啊─，不，是硬派的感覺不如說和外表一樣么？
結果男人無法找到我，從房間出去了。
福嗚。
畢竟我不在當然沒法找到我，但分體就算被发現也不奇怪呢。
嘛，就算被发現也有得是辦法。
立即回去很危險，在風頭過了之前找個地方消磨時間吧。
福姆。
難得的機會去把放置的案件處理掉吧。
渡過異空間，來到的是令人懷念的艾露洛大迷宮。
是上層和中層之間。
我一時期作為據點的場所。
巨大的物體躺在那里。
蜘蛛女王，的空軀殼。
在我神化之際，靈魂被拔出來的那個。
原本是我的並列意識的１個寄宿的女皇，但現在因為沒有靈魂成了假死狀態。
非腦死，的魂死狀態。
身體雖然活著，但靈魂死了的關系，作為生物已經終結了。
對著那個女皇的身體，以分體的要領注入微量的靈魂。
不過，不讓它活性化。
讓這么巨大的活性化移動的話，能量的消費會猛漲。
平時作為假死狀態，使用的地方決定后讓它活性化。
作為對黑的戰力無法期待，但畢竟原本在這個世界也是最強Class的魔獸，黑以外的應該可以對付。
嘛，因為是對空軀殼注入我的力量，所以沒有了技能的恩惠，與原來的強度不同了。
嗯。
若干變弱了么？
但是，上位的龍種Class的力量應該還是有的，在這個世界足夠通用了吧。
關于其他的女皇，就交給魔王吧。
這個變成完全假死狀態的女皇以外的，應該還殘留些許的靈魂。
因為我占據成功的只有這家伙，其他的還在途中。
恐怕大幅度的弱體化了，但即便如此光是大質量的生物就能成為威脅。
關于女皇就這些了吧。
用轉移移動到下一個場所。
來到的是森林之中。
由分體发現的Elf的森林。
那中央附近存在的結界前。
通過分體做了一定程度的調查，但果然認為需要由本體來確認一下。
就是這么回事，仔細的觀察結界。
恩，這個，不是由于技能的產物呢。
超過了系統給予的力量的極限。
用Status來比喻的話，即使是接近上限的魔王，恐怕也無法破壞這個結界。
不管怎么想，這個結界肯定是用MA能量運轉的。
不然的話，不可能維持這么大輸出的結界。
黑為什么放置這種東西？
嗚姆姆姆姆。
不明白。
應該現在立刻破壞，光是发生裝置也好，該讓它停止嗎？
嗯─，但是，這么做的話世界的形勢可能會以很強的勢頭變化。
那樣的話，現在的怠惰生Huo，不對，准備期間會沒有的，是不能歡迎的事態呢。
反正被千里眼從四面八方監視著，看來Elf的敵人很多呢。
結界壞掉的話會被圍毆的吧？
嘛，Elf的王牌恐怕也並不只有結界，反而被反殺的Pattern（類型）也是可能的。
不管怎么樣，應該都會進行大規模的戰斗。
那樣的話，妨礙到在進行戰爭准備的魔王就不好了。
現在還不能堵住魔王的去路。
從結果來說出現大量的死人可以使我的目標達成，但為了不被黑察覺，到極限為止裝作順從魔王的意向。
襲擊那個黑放置的Elf。
絕對會被察覺到。
收手比較好么。
但是，來都來到這了，什么都不做就回去也有點…
至少能讓分體潛入，知道結界的內部是怎么樣就好了。
探索周圍。
有了。
在結界的外面Elf雖然很少，但也存在。
應該是外面的巡視。
盯准他們中少人數移動的集團。
３人。
沒有发現這邊。
睜開眼睛開放邪眼。
瞬間，Elf的３人組像凝固一樣不動了。
是模仿靜止的邪眼的東西，使我看到的對象的動作凝固。
接近凝固的３人組，強行打開嘴巴。
往他們的口中塞入乒乓球大小的球，讓他們吞下。
這樣就好了。
我拉開和３人組的距離，解除邪眼的效果。
３人組像什么事都沒有一樣接著巡視。
這個邪眼的好處是，受到效果的期間完全不會留下記憶。
不管我要做什么，中了邪眼的對象都完全不能抵抗，不管被做什么都不會記得。
就算臉上被涂鴉，在被他人指出，或是到看鏡子為止都不會发現。
這樣，以后只要那３人中的１個進入結界之中便可以了。
腹中的卵孵化，在結界中生出分體。
那樣就成功了。
引起騷動就不好了，別殺了寄生主，在睡著的時候從口中爬出。
辦事順利的我，滿足的回宅邸。