２３２. 蜘蛛和狸貓的互相欺詐

【白織視點】
「使者閣下，光是如此無法明白，敢問詳細？」

什麼！？
這，這傢伙。
偏偏讓我說長文！？
想要我的命啊！？
剛才的也是在轉移前努力想的，深思熟考說出來的。
怎，怎麼辦？

【阿古納視點】

不回答么。
還以為能乘開口的間隙（攻擊），守備比預想的要堅固。
也就是說，不讓儂察覺轉移的實力是確實的。
不過，就算開口了便立即殺死也過於輕率。
這姑娘真的是魔王的使者的場合，下一個被殺死的會是儂。
光是挑戰未知數的空間魔法師已經很危險，而且即使勝利了也會與魔王為敵，實在是太不利了。
僅僅是設法測量眼前的姑娘的力量也行，但鑑定石在桌子裡。
有沒有辦法不會顯得不自然的坐到椅子上么。
這裡先讓她動搖一下。

【白織視點】
「不能回答嗎？那麼，由儂書寫給魔王大人的書狀吧・日後由我這邊配送給魔王大人・作為折回，正式的辭令請做成書面再度拿來」

什麼？
阿古納以自然的動作入座，取出紙和筆開始寫什麼。
嗯。
事情要先經過一次魔王？
那可對我不利。
盡可能不想讓魔王察覺到我在暗躍。
特別是關於這一次的事。
會變成爭搶獵物。
雖然不知道魔王和破提納斯之間有過什麼，但看得出來有夠相當深的因緣。
要殺死那傢伙的話，魔王可能橫插一手。
那可不行。
那傢伙由我殺死。
這麼決定了。
因此，可能的話Elf關聯的事到我這停住。
Ku，沒辦法。
無法得出結論，但只有說了！

【阿古納視點】
「沒有必要」

對這樣的回答越發疑惑。
這姑娘看樣子不知道儂和今代魔王有見過。
怎麼可能輕易信用突然訪問的可疑之人。
真的是魔王的使者么，附帶確認的意義儂裝成不認識魔王，姑娘沒有對此提出異議。
此時對是不是真的使者產生了懷疑。
是真的話，事前應該從魔王那裡聽過儂的事。
確實回到魔王領後一次也沒有見過，即便如此儂的話語中應該還是有違和感的。
對此沒有糾正的階段，這姑娘就有冒牌貨的疑惑。
而且，現在拒絕了儂的提案。
說的仿佛儂和魔王取得聯絡會不妙一樣。
儂的預想正確的話，這姑娘並不是魔王的使者。
那麼，是何人，有何目的？
讓我做雙重間諜。
這句話有怎樣的意義呢。
難道說，那件事敗露了？
不，不可能的。
正慎重的進行著。
關係者只有可以信賴的人，對內部也極力秘密中進行的。
難以想象泄露到外部。
就算泄露，也是對方的不注意么。
考慮到那些耍小聰明的傢伙，這也是不可能的。
如何是好呢。
儂的手上有鑑定石。
取出筆和紙的時候，裝成自然的動作入手的。
發動的話可以讀取對象的力量。
但是，背負著讓對象察覺到被施與鑑定的危險。
那樣的話會從口頭的互相欺詐，發展到關乎性命的爭鬥。
還尚早。
拖延時間的話會有人察知異變踏入這個房間也是可能的。
在對手沒那個意思之前，為了多得到一些情報讓她松口么。

「那是什麼意思？」
「我是魔王」
【白織視點】

我在說什麼呢！？
誒─，啊─，嗚─。
為什麼說出這種意義不明的話？
我自己也不知道！
雖然不知道，但沒辦法已經說出來了。
只有繼續憑氣勢混過去了！

「嚯嗚・你是魔王么・原來如此・那麼書寫文章也沒有意義呢・因為本人就在眼前・竟然自稱使者真是喜歡開玩笑呢・那麼，重新來過・剛才的命令，有怎樣的意義？」
「字面的意義・你和Elf有聯繫，所以繼續探查他們的內情」
【阿古納視點】

背上差點流出冷汗。
這姑娘，為什麼知道？
從什麼地方泄露的？
不認為關係者中有叛徒。
只可能是Elf的疏忽，但那個狡猾的種族會做那種事么留有疑問。
但是，實際這姑娘揭露了這一點。
而且，是作為事實確信。
並不是試探，從她的態度看的出來。
怎麼辦？
就算裝傻也沒什么效果。
這姑娘，不知道從什麼地方，但認為握有確實的證據不會錯。
真的是何許人也？
自稱魔王的階段，真的使者的線就消失了。
但，她的正面目和真意依舊揣測不出。
空間魔法運用自如，握有隱秘的情報的手腕。
不是普通人是確實的。
可是，如此的存在儂心中卻沒有該當的人物。
光是使用空間魔法便會成為流言傳聞，但儂沒有聽說過。
這樣下去的話主導權會被掌控。
現在別找蹩腳的借口，有替換話題掌握主導權的必要。
有些強硬，但有進攻對手的棋子。
最壞的情況因此而破壞均衡也是無可奈何的。

「真會提出無理難題呢・自稱魔王的冒牌貨」
【白織視點】

露陷了啊。
哎呀，理所當然的。
畢竟我不是魔王嘛。
本來沒有這麼說的打算嘛。
只是過於慌張亂說怪事的結果嘛。
我沒有錯嘛。

「儂曾和真的魔王大人見過面・以為魔王大人的存在沒有出現在公眾前的現在可以成功欺騙?姑娘，其實是什麼人？」

誒？
和魔王見過嗎？

『當然・從先代繼承魔王的稱號後時常去接觸・暫且與名為阿古納的古臣，和名為巴魯托現在統合魔族的小子說了個概要・嘛，到了要作為魔王出現在表舞台的瞬間，受什麼地方的某人不可思議（不可能）的攻擊進行延遲了』

啊。
曾幾何時，魔王說過這種話。
太疏忽了。
怎麼辦。
不，就算露陷還真的是魔王的關係者。
啊─，噢─，啊─。
所以不想和人對話啊！
不管了，這樣的話就自暴自棄了！

「什麼時候產生她是魔王的錯覺了？那樣的話眼前的我是什麼？在你的眼中我看起來是什麼？在你看來，我和她，哪邊更配得上魔王？」

自己也不知道在說什麼，總之先威脅。
睜開眼睛，順便作為Option讓分體從異空間中窺視。
加上決定性一擊的笑臉殺必死。

【阿古納視點】

什麼！？
這是什麼！？
令人毛骨悚然的眼睛。
描繪弧線扭曲的笑容。
房間中突然出現的眼睛，眼睛，眼睛，眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛！
仿佛被從奈落的暗黑窺視般，無數的紅色閃耀的眼睛凝視著這邊。
無意識的掉落手中的鑑定石。
但是，沒想過撿。
就算不使用那種東西，也能理解敵我的力量。
勝機什麼的，怎麼可能有。
那是比曾今遇見的魔王更加⋯
無法違抗。
違背的話會被殺死。
理解了。
被強制理解了。
這位大人才是真正的魔王。
矮小的吾身，只能祈求這位大人的慈悲。
不然的話，這份信念也會在中途被強制腐朽。

「好的・明白了・儂從現在起，敬奉您為魔王，進行行動」

現在彎下這個膝蓋。
雌伏著，臣服於這個可怕的少女身形的怪物之下。

【白織視點】

一開始就這麼干就好了。
威脅，很簡單呢。