２３３. 腹黑們的胃液
成功讓阿古納屈服了。
雖然這麼說，但好像心中還打著什麼壞主意，不能大意。
直接殺掉也是一個方法，但難得的和Elf私通的魔王軍將軍，身在美味的立場，讓他盡力做牛做馬的幹活。
具體來說讓他們調查Elf的情報，相反傳給Elf對魔王軍有利的情報。
前者不怎麼期待。
與其讓阿古納調查，我調查絕對可以收集到更多的情報。
重要的是後者。
讓Elf掌握假情報，或是雖然是真的但讓他們知道也沒有問題的垃圾情報，以此一定程度的控制他們的行動。
成功的話，引誘他們陷阱也是可能的。
做得太過頭的話會使對方產生不信感，關於方面的分寸交給阿古納。
我對阿古納簡單的說明（花費了整整一天以上的時間），當著他面配置分體後轉移回去。
好累。
主要是精神上。
已經感覺差使人好麻煩。
全都我一人干不就好了嘛，會這麼想。
為什麼人與人無法互相理解呢？
告訴我，神大人。
但是Ｄ，你小子可不行。
想要休息，但不是說這種話的時候。
本體和阿古納接觸的期間，分體那邊有了各種進展。
對此不得不確認和考慮對策。
首先，艾露洛大迷宮組。
到達了另一側的入口，終於要開始向達茲托盧迪亞大陸的侵入了。
該說和預想一樣么，入口建造著要塞般的東西，人族有在崗哨。
有必要躲過他們的耳目侵入，不能一齊，需要一只一只不被發現慎重的進行。
蜘蛛擁堵發生中.（交通堵塞）

脫出的傢伙立即開始達茲托盧迪亞大陸的探索，但按目前的情況進入真格的行動還是以後的事。
接下來是，人族領組。
人族領組的活動方針，由轉生者的探索變更為Elf的監視。
在城鎮的情報收集有繼續進行，但除此之外切換為找出Elf監視的方向。
到底在短期間內發現的Elf的數量很少。
這邊也不能著急，有必要用長遠的眼光來看。
魔族領。
阿古納解決了。
接著是，強化剩下的軍團長和其他權力者的監視。
目前和Elf有聯繫的只有這次肅清的瓦克斯和阿古納。
瓦克斯的領土好像暫時由不良臨時統治。
順利的話不良應該會提前就任軍團長，繼承瓦克斯后任。
老師。
在那之後和其他的Elf部隊合流，平安被保護了。
監視不能怠慢。
如果想對老師做奇怪的事的話，不會輕饒的。
吸血子。
在學園幹出很多事。
哎呀─，你啊。
從Spec（能力）來說已經可以輕易對付普通的精銳魔族了，那樣拿出真本事周圍的小伙伴們會死的哦？
在幹什麼呢。
然後，最重要的Elf的故里。
讓崗哨三人吞下的卵無事孵化了。
和預定一樣，在進入結界後孵化的。
漂亮的成功侵入結界之中。
深夜睡眠之中從口中「晚上好」

胃液１！
胃液２！
胃液３！
三只加起來──胃液Sisters（姐妹花）！

如何！
啊─，好臭。
太惡心了。
這個，被搞的一方應該很不願意，然而我也很不願意。
不會干第二次了。
總之，只有三只的話能做的事有限，暫時在裡面潛伏的同時，努力增加數量。
幸運的是Elf的故里相當廣闊。
除了類似居住區以外，展開著類似普通森林般的區域。
不會為食物发愁吧。
實在不行從本體供給能量也可以。
只是，由於結界的妨礙能量的傳達效率會大幅度下降。
雖然只是若干，但與本體的聯繫也有被阻礙。
雖然不會完全被切斷，但像時差一樣的感覺收到的情報有延遲。
本體的認知的話，稍微早一點孵化也不奇怪，但孵化的情報現在來了就是最好的證據。
實際孵化的時間恐怕在半天之前。
想要設法修正這個認知的偏差，但在結界運轉之中很困難。
不太想那樣做，但讓結界內的分體擁有一定程度的自我比較好。
以往的遠程操縱類型的話，發生緊急事態之際，會存在因為時差的關係完全無法對應的可能性。
如果那樣的話，順藤摸瓜式結界內的分體全滅也是可能的。
為了不變成那樣，附加一定程度的自我判斷能力比較好。
因此，時隔已久的分割意識。
把她注入結界內的分體。
這個作業也受到結界的妨礙，花了相當的時間。
不僅如此還消費了多餘的能量。
但是，接下來的事結界內應該會設法處理。
拜托了哦，胃液Sisters！
那麼，關於俗世就這些了。
全體來說以戰力傾向對Elf的方向進行著。
碾碎Elf。
這是決定事項。
而且，以前進行的作業也同時並行。
現在想想，那說不定會是背叛老師的行為。
為了拯救轉生者而活動的老師。
相反我是說不定會殺死轉生者的立場。
不僅是轉生者。
不管是人族、魔族、Elf還是魔獸。
恐怕會變成平等的至今為止所沒有的規模的大屠殺。
轉生者也肯定會有幾人被卷入。
奪取技能。
因為我的目標，那是持有越多的技能，死亡的機率越高