２３７. Event多數FLAG管理吃力
好，好忙。
這也是因為在封印黑之後，到處不停發生各種事。
為了對應而忙碌。
首先，食人鬼君和我預想的一樣，越過山脈到了保護地。
直後，非常強的老爺爺挑戰食人鬼君，現在進行時在展開死鬥。
看上去的感覺Status上食人鬼君壓倒性的高，但老爺爺以卓越的劍技不斷對應食人鬼君的攻擊。
哎呀，這個老爺爺太棒了。
讓他在這種地方退場太可惜了，是如此棒的老爺爺。
但是，靈魂的消耗狀況太厲害了。
老爺爺的靈魂傷到這樣下去的話，可能無法再次轉生。
無法想象怎麼樣才會消耗得如此厲害。
雖然以食人鬼君為對手善戰中，但單方面防戰無法顛覆敗局。
讓他在這敗給食人鬼君後保護他的靈魂吧。
Elf那裡也有一些動作。
隔離了新的轉生者。
但是，不管怎麼看都和其他的轉生者不同，有被鍛鍊過的痕跡。
是誰的部下是確實的。
不如說，在什麼地方見過。
那個呢，在神言教的地方。
也就是說是神言教的間諜么。
現在可不希望他亂行動，必須注意他的動向才行。
情況不對的話，說不定有必要Attack（突擊，帶有攻擊性的訪問？）送入那個轉生者的神言教的偉人。
需要注意。
接著是魔族領的動向。
這邊也開始相當活躍的活動。
首先，不良正式繼承第七軍了。
於此相伴，不良曾在的第四軍的副軍團長的椅子空了，梅索當上了那個位置。
哎呀─，大吃一驚。
梅索原來默默無聞的在第四軍出人頭地了呢。
嘛，畢竟和吸血子一起養成的，可是比普通的魔族強多了。
快速的晉升也可以理解。
魔王好像沒有干涉梅索，這純粹是梅索自身的功績。
老實的感到厲害。
阿古納那裡還是老樣子。
偶爾把Elf引入圈套，反之把對我們不利的魔族的情報給Elf讓他們處理掉。
雖然如此，但Elf最近隱隱約約察覺到失去勢頭了麼，行動漸漸變得消極。
老實待著的話沒有比這更好的了，但感覺在策劃著什麼不能大意。
對其他的軍團長也說是魔王的使者見了一下。
第二軍的軍團長是胸部。
不覺得能戰勝那個質量兵器。
不是事前情報知道是夢魔族、絕世美女的話，差點反射性的擰掉她的胸。
第一印象是那樣的感覺，言行舉止也像容貌一樣的感覺。
嫵媚的舉止和妖艷的口調。
魔性的女人的感覺。
不過，雖說是夢魔族，但在我的眼裡看來只是普通的魔族。
事後調查發現，只是有先祖中摻雜夢魔的傳承而已，大部分是魔族。
代代被要求從小時候起取得淫技的技能，被教育成看上去是那樣，這是我的見解。
實際上，言行舉止確實看上去是那樣，但仔細觀察就會感覺到有演技的跡象。
蠱惑的舉止中，隱約可見想要鑽對手空子的意圖。
明明如此卻感覺不到積極立於優位的意思。
恐怕本性是相當認真的膽小鬼吧。
嗯─，什麼啊，那個呢。
稍微，不，相當有小人物的氣味。
出色的只有胸部，感覺不到警戒的必要。
連這都是演技的話就是我的完敗，但恐怕不會。
就算放置也不會成為什麼障礙，如果有奇怪舉動的話就立刻除掉。
第三軍團長是，那個呢，問題外。
和平主義者兼膽小鬼。
明明如此卻很強，所以當上了軍團長。
腦袋也不怎麼好，實際運營第三軍的是部下們。
那些部下們也是被軍團長的人格所吸引的笨蛋老實人軍團。
所謂的腦筋.（腦袋裡都是肌肉）

警戒也是浪費。
第五軍團長是，武士？
我說是魔王的使者，便受到了最上級的招待。
見面就熱血的述說要侍奉魔王大人什麼的。
不像是說謊的感覺，看上去也不是會演戲（言行不一）的類型。
好像因為家裡的方針從幼小時候就被要求侍奉魔王，所以成了那樣的性格。
然而，先代魔王消逝踪跡至今為止沒有侍奉魔王的機會，因此分外的充滿多餘的熱情。
沒問題么？
恩。
嘛，想要為魔王出力的氣魄是真的的話就行了。
第六軍團長是正太。
聽說是最近才剛成為軍團長的。
據說是天才魔法師。
除此之外不是很清楚。
只有得到一點點時間，光是見了一下面幾乎沒有收獲。
目前為止沒有奇怪的舉動，今後也會繼續監視，應該不需要擔心。
第八以下在魔族領的深處閉門不出，所以無視。
好像光有名字，實際並不是可以稱之為軍隊的東西。
充其量是守護領地的衛兵。
當做不存在也沒有問題。
魔族領中最大的問題是吸血子。
那傢伙，竟然形成逆後宮。
在幹什麼呢？
在吸血啊。
為什麼會這樣。
吸血子竟然吸逆後宮成員的血。
嘛，畢竟是吸血鬼並沒有錯。
不過我可沒有做出那樣的指示啊。
問題在人族領也有發生。
終於在人族領的監視體制逐漸完成之際，發現了老師的身影。
好像要去學園上學。
而且，那裡有複數的轉生者。
滿滿的波瀾的預感。