２３８.學園×２
老爺爺努力了。
壓倒性的Status差，僅憑毅力埋沒了。
萬萬沒想到會堅持那么久。
讓他在這種世界太可惜了。
最后用盡一切，被食人鬼君斬殺了。
只能用非常出色的最后來表現。
令人在意的是食人鬼君，最后的時候好像一瞬恢復了清醒。
福姆。
好像還沒有完全被憤怒吞沒？
現在的話說不定能還變回來。
雖然這么說，但不知道方法。
黑的話知道也說不定，但已經封印了。
抱歉，食人鬼君。
我沒有什么能為你做的。
加油。
這樣的感覺食人鬼君暫時放置。
問題是人族的學園和魔族的學園。
魔族的學園的問題是，吸血子形成了逆后宮，吸后宮成員的血。
看上去的感覺，吸血的時候好像使用了催眠還是魅了？
被吸血的一方好像不記得。
嗯。
這樣的話，嘛，沒問題？
畢竟吸血子是吸血鬼。
吸血鬼的話吸血才正常。
不如說，至今為止吸太少了。
除了我給她喝的份以外沒有主動喝過血。
伴隨著身體的成長，那方面作為吸血鬼的本能開花結果了？
只是感覺而已，吸血有點工口（色情）的感覺，思春期什么的這方面的時期发生變化也是可能的。
嘛，不管怎么樣直接問更快。

「血?誒誒，有在吸哦」

那怎么了？一樣的感覺回答我。
啊，感覺不用問也能明白。
吸血子，開始吸血鬼正式Debut（出道）了。
這個輕飄的回答正如此述說著。
也就是說，吸血子比起作為人類的意識，作為吸血鬼的意識變得更強了。
靈魂被肉體帶動。
即便是同一個靈魂，肉體變了，在那個肉體內長期生活的話靈魂也會被帶動慢慢的變容。
吸血子是原人類。
但是，現在是吸血鬼。
不僅有人類時候的記憶，那份感覺也殘留著，但現在作為吸血鬼生活著。
當然，靈魂也會變得比起人類更接近吸血鬼。
吸血子已經作為吸血鬼的思考更強。
對吸血沒有了抵抗。
恐怕是以零食的感覺吸逆后宮成員的血。
被渲染了不少呢.（近朱者赤，近墨者黑）

這一點，我或許也有原因。
吸血子能如此沒有違和感的覺醒作為吸血鬼的意識，可能是因為過分乖離人類的時候。
因為從小時候開始被我鍛鍊，讓她的靈魂不斷Grade UP（提升等級，品級）。

這樣當然會與原本人類時候變化過大，連原型都沒有了。
哈哈哈。
嘛，這也不壞。
畢竟既然生為了吸血鬼，就不得不作為吸血鬼渡過一生。
沒完沒了的保留著作為人類的意識也只會礙事。
與其像曾几何時煩惱的梅索那樣，不如干脆的本著作為吸血鬼的自覺行動，這樣好不知道多少倍。
因此，再多干點─.（繼續這樣下去沒問題）

吸血子這邊這樣就可以了。
老師好像要和誰見面。
老師的旁邊有破提納斯的操縱體。
好像要在名為阿娜雷托王國的國家開始什么活動。
雖然不知道具體是什么，但明顯不是什么好事。
得強化監視才行。
讓分體偷偷的跟著兩人。
前往的目的地，竟然是王城。
老師和破提納斯的王城的一室，與兩個孩子見面。

「老師認為被自我介紹了自己也應該自報姓名才是禮儀哦.關于這點怎么看？」
「失禮了.這個國家的第４王子，名為修雷英.扎岡.阿娜雷托」
「阿娜巴盧多公爵家長女，名為卡露娜提亞.瑟利.阿娜巴盧多」

嗚姆。

「是轉生者吧？」准備Mark的兩人.（懷疑是轉生者准備Mark的兩人）

因為優先老師這邊，還沒有踏入王城，沒想到在意想不到的地方碰面了。
不過沒有踏入王城的理由還有一個。

「恩恩.王子大人和公爵大人么.不錯嘛.很萌」
「難道是，岡醬！？」
「對老師加上醬可不行哦？不過是正解」

確定。
啊─，王子大人和公爵大人是轉生者么。
怎么回事那個出生的瞬間就確定的人生贏家。
我可是迷宮出生的蜘蛛型Monster哦？
落差太大了吧？

「得，可以告訴我你們兩人前世的名字么？」
「啊，我是山田俊輔」
「我是大島葉多」

吥福嗚！？
格福，果福！
不由得嗆到了。
都做了什么啊D！！？？
嗚噢噢咦！
大島君？
為什么性轉換了？
不，嘛，畢竟轉世新生了，性別變了也不奇怪。
但是，這個，D絕對是故意的吧？
誒誒─？
老師，可不是【萌起來了】。

是大問題。
怎么辦啊這個？
咿呀，雖然什么都做不到。

啊─

大島君是怎么樣的人物來著？
嗯。
啊，想起來了。
有向我表白過一次。
正確來說是向若葉姬色。
那並不是什么愉快的記憶。
畢竟大島君，是以玉碎為前提的告白。
被拒絕后說著【果然是這樣】，輕易的放棄了。
只是，對大島君來說的不幸是，在這一時點被Ｄ盯上了。
同一性障礙，雖然不是，但大島君對異性的興趣很淡薄。
男子是野獸。
明明如此，大島君對那種欲求卻很淡薄。
這是通過在表白后的觀察明白的。
看女子的視線與其他的男子不同。
而且，對那樣異質的自身，大島君本人應該比誰都要有自覺吧。
所以，以被拒絕為前提向若葉姬色告白。
想要又對女子告白過的事實。
而且，對被拒絕是理所當然的女子。
只要有告白過的事實，就可以隱藏對女子沒有興趣的異質。
被拒絕的話就沒有交往的必要，反而更有利。
不抱希望的告白，然后果然玉碎了。
可以作為那樣的梗。
果然不是讓人開心的事。
因為明明並不喜歡，卻利用來告白。
即便那並不是我，但有著那樣的記憶。
D也和我同樣的心情嗎？
所以，小小惡作劇的意思把大島君的性別變了也說不定。
那家伙的話，這種程度做了也不奇怪。
嗯─。
雖然這么說，但被Ｄ特別看待是沒錯。
就算那是對待玩具的態度。
即使偷偷裝了什么奇怪的技能也不奇怪呢。
追加為嚴格監視對象。
還有另一個令人在意的人。
山田君的妹妹。
我以傳聞推斷這個國家的轉生者有三人。
几乎是同時期出生，被稱為天才的三人。
其中兩人是轉生者，但老師把最后的一人除外了。
大概是用支配者權限調查過。
明明不是轉生者，卻匹敵轉生者的天才。
令人在意。
稍微調查一下那個妹妹醬吧。