包括老師在內，數人的轉生者開始上人族的學園。
令人意外的是，除了之前老師見過的２個轉生者以外，還有２個轉生者上同一個學園。
夏目君和長谷部桑。
關於長谷部桑，雖然失禮但沒留下什麼印象。
並不是影子特別薄，也並不顯眼。
該怎麼說呢，普通？
應該是那種感覺的姑娘。
咿呀，真的不記得了。
抱歉。
但是，轉生後的長谷部桑的印象，與前世變得截然不同很強烈。
首先，美人。
曖昧的記憶中，前世並沒有特別美人的印象，應該是稍稍留有年幼感覺的有愛嬌的臉，但是今世肯定是美人。
還在孩子期間就隱約可見將來肯定是端正的容顏。
嘛，不過要說的話轉生者中美男美女的頻度非常高。
是不是Ｄ的禮物呢。
然而，內心的變化更強烈。

「神言就像字面一樣，神大人的話.是神大人的天啟！所以，為了能多聽到那個聲音，我們得提升等級，鍛鍊技能才行！因為不做那麼做的話就聽不到神大人的話！」

嗚哇啊。
太瘋狂了。
為什麼變成了這樣？
關於長谷部桑我也沒能掌握她的存在。
好像被神言教巧妙的隱藏了起來。
同樣被藏起來的荻原君因為時常接觸所以能掌握到。
剩下的神言教持有的轉生者是，草間君么。
嗯。
雖然推後至今，但看來不得不再一次與神言教接觸。
畢竟有破提納斯那樣的例子，搞不好會變成難對付的敵人。
本著怎麼樣的意圖聚集轉生者的呢。
再加上，故意把其中一人送入Elf的故里的理由是什麼呢。
神言教以什麼目的活動呢。
有知道的必要。
不過，關於長谷部桑放置就可以了吧。
感覺那個姑娘，一半已經瘋了。
也可以說是被洗腦成對神言教有利的感覺，看上去像是沒有收到密令什麼的。
至今為止的監視完全沒有奇怪的行動。
監視雖然會繼續，但沒有那麼警戒的必要。
有問題的倒是夏目君。
夏目君與長谷部桑不同，留有相當的印象。
不好的意義上。
嘛，用一句話來說的話屁孩大將一樣的傢伙。
都成了高中生了，還盡做著◯ャイアン一樣的事.（Ｇャイアン歌，你的東西是我的）

還有，也是想要打死我的傢伙。
作為蜘蛛的我的記憶中，不記得夏目君就是那個人。
只有差點被誰殺死程度的認識。
不過，若葉姬色的記憶補完了這部分。
記得淮備打死一只蜘蛛的夏目君的身影。
也記得制止他的老師的身影。
對那時的事懷恨在心么。
當然了。
雖說是未遂但差點被殺死。
雖然幾乎沒有留下作為蜘蛛的記憶，但只有那時感覺到的恐怖和被拯救的感謝至今沒有忘記。
有沒有什麼辦法向夏目君惡作劇么？
殺死是最直截了當令人痛快的，但那樣做的話老師會悲傷。
回想起老師和大島君對話的時候。
老師的臉說到死掉的學生的時候，沒有了表情。
但是，我是知道的。
睡覺的時候，有時會哭著醒來。
圈起身體小聲顫抖的說【對不起】的身影。
死掉的學生是４人。
其中１人精神得很，實際是３人。
這個世界的嚴酷度我清楚得很。
日本普通的高中生變成嬰兒轉生到那樣的世界，把犧牲者抑制在僅僅的３人。
肯定在我把握之前，就不停的渡過相當危險的路，不斷的逞強至今。
在我看來已經是非常充分的成果了。
但是，老師自身沒有那麼認為。

「死掉的３人是不是本可以拯救」一直掛在心上。
那種事怎麼可能。
一個人能做到的事屈指可數。
因為連神都不是萬能的。
想要拯救一切，是除了傲慢以外的什麼都不是。
我認為老師可以自豪。
但是，恐怕因為做不到，所以老師才是老師。
真的是。
不論老師，還是魔王和黑，想要讓一切結束在Happy End是不可能的。
已經不可能以大團圓完結。
世間的人渣太多，無法拯救一切。
像破提納斯啦，夏目君一樣的，捏。
夏目君在很早的階段就盯上了。
被稱為天生的天才，懷疑是不是轉生者。
於是不出所料。
雖然知道他是夏目君是在他與老師們合流的時候。
但預想到了。
因為，夏目君的內心與前世沒有不同嘛。
不，變得比前世更過分了。
出生於王子的身份，被吹捧為天生的天才，事實上身為孩子卻擁有強大的力量。
沒錯。
得意忘形了。
已經是天狗了.（傲慢，自負）

伸長的鼻子已經天元突破了。
要折斷他的鼻子很簡單，但那不是我的職責。
看著令人焦躁，但不該過於介入。
因為在所謂學園的被隔離的空間，終於轉生者湊到了一起。
現在我做出不小心的行動被察覺的話，破提納斯或那傢伙的介入也是可能的。
那可不妙。
特別是想避免那傢伙──山田君的哥哥，勇者尤流斯的介入。