２４０. 勇者的稱號
令人為難的是，勇者尤流斯是山田君的哥哥。
之前見面的時候是非常小的孩子，現在已經成長成相當的美男子了。
容貌和山田君不怎麼像。
給人柔和溫柔的感覺。
怎麼說呢，散發著看到臉就知道是善人的靈氣。
是我的成見也說不定，浮現柔和笑容的傢伙大多心懷叵測，但是關於勇者好像沒有那種回事。
光是微笑就快把分體淨化了。
並不想和那樣的勇者扯上關係。
戰爭相遇的時候還是小孩子，將來值得期待所以以等成長了再收割為目的放過了他，但現在的狀況和那時已經相當不同了。
根本來說我神化了，經驗值什麼的不需要了。
經驗值？
那是什麼好吃嗎？
不需要不需要。
因此，沒有特意殺害程度的價值。
這是我個人的觀點。
怎麼都無所謂，一樣的感覺。
但是，從世界全體來計算的話，並不能那麼說。
所謂的勇者根本來說是什麼？
答案是魔王的對極。
從系統的Upgrade（升級，改良）的履歷來看，勇者和魔王在初期好像並沒有編入。
然而，天然的產生魔王，接著產生討伐他的勇者，D對此感到有趣編入系統，這是勇者和魔王的起源。
也就是說，比起勇者，魔王的起源更古老。
關於那樣的勇者，他的使命如果用一句話說的話，就是打敗魔王。
盡在這一點上。
與魔王抱著各種麻煩的事情相反，勇者的存在理由極其的單純──打敗魔王。
反而言之也可以說，打敗魔王的傢伙是勇者，被勇者打敗的傢伙是魔王。
這一點是問題呢。
勇者的稱號有說明中所沒有的秘密效果。
雖然持有勇者稱號的人是勇者，但隱藏要素中勇者的技能裡也有機關。
D在這方面好玩，設計了奇怪的Gimmick（玩具之類的機關），不能大意。
勇者的稱號有，付與擊敗的對象『被勇者討伐之人』的稱號的隱藏效果。
嘛，被打擊幾乎等於死，死了的話收到那種東西也沒有辦法，所以沒有意義。
但是，例如持有不死之類的忍耐的技能，奇跡性復活的場合，這個稱號會出現意義。
通過這個稱號得到的技能是【魔王lv1】和【禁忌lv1】。

這一階段已經那個了，不行呢。
不論是勇者還是魔王，擁有技能更容易成為下一代的稱號持有者。
魔王好像通過暴食的支配者的權限，至今為止回避了成為魔王，越是培育技能越是容易繼承稱號。
所以光是被勇者討伐，就可以進一步接近魔王的稱號。
嘛，魔王的位置已經被占了，這方面沒有問題。
有問題的話，那便是所謂的稱號系統的本身。
所謂的稱號，大多和技能一樣，獲得了就會發揮特殊效果。
而且，取得的同時自動得到２個技能。
加上稱號本身考慮的話，等於一次便可以得到３個技能。
一部分會得到禁忌這種危險的技能，但基本來說取得更實惠。
我也因此得到了很多幫助。
但是，稱號隱藏著巨大的陷阱。
技能是支付所謂的技能點為代價取得，或是通過鍛鍊磨練出的結果。
其中有成立正規的等價交換的圖式。
與此相反，稱號只要符合條件就可以入手。
其中也有需要努力才能取得的稱號，但大半的稱號和技能不同，不需要那種東西。
剛才的【被勇者討伐之人】的稱號，也只要被勇者打敗便可以入手。
這裡不存在等價交換，只是被給予。
那麼，是被什麼地方給予的呢？
答案是──系統，MA領域。
本來的話，通過稱號獲得的技能，接收到的傢伙到死為止只要鍛鍊過，收支便是盈利的計算。
不如說，正是預想到了這一點才有的稱號系統。
像借款一樣的東西，借出稱號給你，死了的話連本帶利的返還的感覺。
但是，走投無路的現狀的話，可能的話不想進行MA能量的借貸。
畢竟已經火燒眉毛了。
得，要說什麼為難的話，是被勇者打敗就可以入手的【被勇者討伐之人】的稱號。
我，得到了這個。
咿呀，一丁點點都沒有想要的意思哦？
不如說，沒想到會得到。
畢竟通過神化從系統分離了。
但是，得到了，真是不可思議。
原因恐怕是，我擅自黑系統的關係。
好像因此引起奇怪的反應，Bug了。
被勇者打敗分體就會得到稱號。
當然，稱號不會繼續保持形式，得到的瞬間自動被還原成能量。
每次分體被打敗便會得到。
啊─，恩。
關於說著能量危機的我，無謂的榨取能量的事件。
咿呀，現狀的我無法回避這個。
雖然認為得到不好，但發現的時候已經得到了。
總之，得黑入管理這方面的數據，修正Bug才行。
而且，勇者執著的盯著我的分體。
那個么？
之前戰爭時候的心理陰影么？
直覺出奇得好，接近的分體全被抹殺了。
拖他的福山田君的周圍難以派遣分體。
老實說太礙事了。
但是，也無法殺掉他。
所以，雖然是消極的方法，不得不選擇盡可能不干預的選項。
真令人捉急。
山田君們進入學園幫了大忙。
作為勇者輾轉各地並不能一直在身邊，但經常會回來，每次回來分體都會被處理掉。
但是，學園的話勇者也無法出手。
終於可以安心的監視了。

翻譯君：憋了一個星期，褲子都脫了就給我看這個？
一句話概括本話：勇者稱號的小秘密。
下星期是妹妹的小秘密？
最近在看「アーティファクトコレクター ─異世界と転生とお寶と─」

也是轉生到遊戲般的異世界，技能設計方面很有心意。