轉移完成。
抵達了許久不見的若葉邸。
啟動PC確認下日期。
和計算一樣（原文DN梗：計算通り）、１２月２４日平安夜。

就那樣啟動游戲。
登錄了許久不見的懷念的光頭老爹帳號。
雖然我的主觀是隔了許久，實際是第一次才對。
今天特地過來這里是為了參加游戲內的聖誕節限定活動。
偶然想起來后就迅速的回來了。
不知道為什么有種這個活動不參加不行的心情。
本來應該是Ｄ做的事，但是那家伙現在不在。
……該不會，我被那家伙操縱了？
自己做不到所以讓我代替來做嗎？
怎么可能──。
不管怎么說這根本做不到吧。
做不到嗎？
算了。
即使真是這樣暫時也沒有什么危害。
只是玩個游戲而已。
但是如果真的那樣的話還真是稍微有點、不還真是會擔心到吃不下東西啊。
嗯。
不想了。
今天就純粹的享受游戲的樂趣吧。
呀呼～！！！
依舊是最棒的啊光頭老爹！
雅致、強大、超帥！！
保持的這樣的超高興致把活動的BOSS討伐完畢了。
呼。
這個BOSS、是以攻略組為前提挑戰的難度。
這樣想的中途就使用思考加速全力挑戰了。
在限定時間內勉強取勝了，不過要打倒還真是相當困難啊。
順道一說這個游戲，BOSS的房間由各隊伍分別管理的，所以我並不會長時間的占領這里。
抬頭看了下時鐘。
嗚。
日期已經改變了。
聖誕快樂。
嗯。
難得這樣去買蛋糕嗎？
錢的話我有。
其實是Ｄ的，不過使用也沒關系吧。
衣服也是借她的。
大小都一樣。
就是這樣，開始大口吃著便利店買來的炸雞。
因為閉著眼睛的關系被店員用相當詫異的臉看了、除此之外沒有任何問題的買了。
但是啊，人也太多了吧。
因為是聖誕節嗎？
聖誕餐會的聚集點是在那一帶吧。
現充去死。（リア充氏ね。）

不知怎么的有種一定要說這句話的心情。
不，我是怎么樣都好啦。
反正對戀愛什么的沒有興趣。
不如說我是神，造小孩什么的根本沒意義。
不老不死的話也不用造小孩。
啊，但是黑雖然是神也在戀愛中，所以也不是不能辦到嗎？
戀愛呢。
完全無法理解。
就這樣一個人吃吃睡睡的我還真是幸福呢不過──

不是有一種稱呼來叫這種人嗎？
喪女？
以下是作者的話，順道一起翻譯了。


════════════════════

突然襲擊
２０１５年１２月２５日（星期五）２２：４２

雖然說過每周日更新。那是騙人的。
因為好不容易的活動，所以更新了短篇。
以前有用這么寂寞的方式度過聖誕節的主人公過嗎？
下次的更新預定為后天２７日。
因為這樣這樣那樣那樣的亂七八糟的事情讓更新停滯了，
在通常營業回來以前請在稍等一會。
聖誕快樂。