２４２. 愚者的獻身
轉移來到的場所是廣闊的空間。
腳下的一切都淡淡的發光，讓人產生地平線與天空交匯無限延伸的錯覺。
那樣無限延伸的空間之中，充滿著描繪著几何學模樣的巨大的魔術式。
然而，仿佛像巢穴的絲一般著無數的小蜘蛛盤踞在魔術式上。
是我的分體。
分體在這裡對系統進行Hacking。
這裡是這個世界的中心，是掌控系統的中樞之所，是女神被封印之地。
女神在魔術式的中心。
失去了一半的身體，變成一半像溶入空間般的女神。
她的口中仿佛詛咒一般，不停的闡述著系統信息。

『熟練度到達了一定』
『經驗值到達了一定』
『熟練度到達了一定』

……
明明只有一張嘴，她的聲音聽起來卻像重迭著多重。
是我在神化前，聽到厭煩的熟悉的聲音。
我稱之為「天之聲（假設）」的聲音。
它的正面目是女神的聲音，所以也不見得有錯。
我接近以虛無的表情不斷朗讀信息的女神。
然後，對她殘留的上半身插入手刀。

『！』

女神浮現出苦悶的表情。
但是，我並不在意那種事，移動插入的手貫穿女神的身體。

『Error.確認來自外部的預想外連接.開始排除』

苦悶從女神的表情上消失，同時我的手產生痛疼。
無視。
不在意疼痛，繼續開始Hacking。
女神的身體開始微微痙攣。
女神掌管著根基于這個世界的系統的中樞。
直接干涉那裡，一時間介入系統。
要介入的正是現在正要發動的支配者技能的效果。
發動者，和成為技能對象的人物。
對雙方從名為系統的根源開始干涉。
發動者──不用說是老師。
對象者──夏目君。
技能的效果是，包括技能、Status、其他的技能點等等，幾乎把所有的靈魂的力量獻給系統。
但是，這個效果本來不是對他人使用的東西。
老師強硬的改變，對他人行使。
做出如此亂來的事的話，技能使用者承受的負擔會很大。
根本來說，發動這個技能可以說，幾乎和自殺沒有區別。
通過系統阻礙技能的發動。
即使如此，一半以上已經發動產生了效果。
夏目君的技能消失，Status也大幅度的下降。
這些都無所謂。
問題是老師這邊。
因為勉強發動技能的關係，由於反動老師自身的技能也在消失。
僅僅是這樣還算好，但因為保護夏目君的靈魂的關係，老師的靈魂發展到了崩壞寸前。
沒有猶豫的時間。
設法接合老師接近崩壞的靈魂，讓她回復。
總算防止住了崩壞。
不過到底是不可能無傷害的辦到。
喘口氣，把手從女神的身體拔出。
女神瞬間消除傷口，像什麼事都沒有過一樣又開始都膿系統信息。
真是的。
竟然做出這麼亂來的事。
搞不好的話，不如說，我沒有介入的話老師的靈魂已經崩壞死掉了。
而且，靈魂的崩壞也就是說，連輪回轉世也不能。
是完全的死。
真的是太亂來了。
通過分體看老師們的樣子。
技能被消除，狼狽的夏目君。
無法理解事態，茫然自失的山田君。
還有，傷痕累累依然竭盡全力虛張聲勢，曉諭夏目君的老師。

「這個世界不是你的東西.以此為戒反省，推薦今後作為普通人活下去.即使獲得技能變強，也不會有什麼好事…」

嗯？
在否定技能的取得？
為什麼？
即使感到疑問，也無法知道答案。
就像小骨頭卡在喉嚨一樣，令人不爽。
嘛，算了。
老師，不管如何，老師這次的行動都會變得徒勞。
就算從夏目君身上奪去技能，結果還是不會變。
夏目君怎麼可能反省，最重要的是老師的技能並不完全。
再怎麼樣消除技能，因為用於與原本的用途不同的使用方式的關係，以半途而廢的結果結束。
因為夏目君的消失的技能，用於那些技能的靈魂的力量，其中大半還留在夏目君身上。
所謂的技能是，把靈魂的力量變成具體性的便於使用的形式。
把直接無法使用的靈魂的力量，通過系統的力量量身定制成簡單的便於操縱的東西。
也就是說，只要留有靈魂的力量，取得別的技能也是可能的。
技能點這種容易明白的東西，只不過是公開靈魂可以使用的剩餘份。
夏目君確實是失去了技能。
但是，依舊持有著那份能量的大半。
那麼，顯而易見會改變形態還原於他自身。
老師所做的，只不過是稍微阻止夏目君的步伐而已。
怎麼都不認為瘋了的夏目君會因為這種事而收手，更別提改過自新什麼的，不可能的。
人類並不是那種高尚的生物。
看向女神。
老師也好，女神也罷，為什麼會想要為了那種徒勞的事獻出自己的生命？
人渣就是人渣。
不管怎麼樣都無藥可救。
為什麼不明白這一點。
還有，為什麼能夠為了救那種東西而犧牲自己。
無法理解。
啊─，好不爽。
把自己的生命當成什麼了。
拼命的為了活著而掙扎才是生物的正確的姿態，沒錯吧？
然而，盡做出故意白白浪費自己生命的行為。
而且盡是我認可的傢伙做那種事，這令人更生氣。
所以，要讓一切都白費。
女神的獻身也，黑的煩惱也，魔王的覺悟也，老師的救恤也。
全都包括在內一併破壞掉。
世界？
誰管你。
要毀滅的話毀滅便是。
比起那種東西，我要拯救我認可的人。
老師發動的是獻上的技能。
效果和名字一樣。
把構成自身技能的靈魂的力量獻上給世界。
老師強行對夏目君施展，讓他獻上技能和Status。
不過結果變成，一半成功，一半失敗的感覺。
技能是由靈魂的力量構成。
然而，急劇的失去靈魂的力量會如何？
構成靈魂的力量突然消失的話，當然肯定會崩壞。
老師犧牲自己的靈魂接合住本應崩壞的夏目君的靈魂。
那樣的老師的靈魂，接著由我接合住。
拖她的福，我也受到了傷害。
啊─啊。
明明以備于和黑的戰鬥，想盡量避免能量的浪費的說。
嘛，這次的事情是無可奈何的。
但是，不能讓老師再次使用同樣的手段。
因為是神的我才會以稍微浪費能量程度的感覺了事，但老師的靈魂受到了甚大的被害。
再做出同樣的事的話，下一次可沒有阻止崩壞的自信。
夏目君的行動也不得不駕馭住。
繼續放任自由的話，肯定不會幹出好事。
好。
決定了。
原本只打算監視而已，但要開始完全的介入了。