２４４. 被病嬌的妹妹過分溺愛無法溝通
嗯。
雖說說服，但溝通能力全無的我，到底能和這個妹妹醬成立正常的對話嗎？
坦白說沒有自信哦？
而且，這個妹妹醬也從平時的監視來看，雖然沒我厲害但溝通能力很低的樣子。
而且是兄控外加病嬌。
就算是普通的人想溝通成立難易度也過高了吧？
這要讓我來？
太強人所難了吧？
多，苦惱百分之一秒。
妹妹醬付諸於行動。
多洛（抽牌）！魔法卡發動！（遊戲王）

⋯⋯只是說著玩玩而已。
妹妹醬發動魔法。
嗯嗯？
這是毒魔法麼。
而且等級相當高呢？
完全殺氣滿滿哦？
毒之霧充滿房間。
嘛，那種程度的魔法怎麼可能對我通用。

「Hiyou！」

啊，糟了。
夏目君發出了普通的話無法發出的呼吸音。
要死了要死了。
總有一天會用完拋棄，但現在死掉的話就為難了。
介入魔法的構築，分解。
毒魔法雖然是由來于系統的完全的原創魔法，不過分解程度的話我也辦得到。
雖然我自身無法使用。
之前為止能用的東西不能用了，真是一種奇怪的感覺呢。
這不讓我感到懷念了嘛。

「Hiyou，Hiyou！」

噢噢嗚，要死了要死了。
對著像陸地上的鯉魚一樣不斷張閉嘴，快死的夏目君施與治療。
治療之間妹妹醬單手持短刀沖了過來。
不妙啊。
這孩子殺意太高了。
嘛，那刀刃是不會到達我的。

「誒！？」

妹妹醬的身體以不自然的感覺靜止。
嗨，招待進蜘蛛巢穴。
妹妹醬被張開在我眼前的蜘蛛絲纏住，變成無法動彈的狀態。
捕獲完成。
多，這麼認為的時候，這孩子意外的能幹呢。
不僅瞬間領悟到身體無法動彈，好像還看破了是被細到肉眼無法捕捉的系拘束的。
從妹妹醬的身體進發出冷氣。
連冰魔法也能使用麼。
打算凍結、破碎我的絲來解除拘束麼。
遺憾。
神化前的話很難說，但現在這個世界除了黑以外沒有人可以應對我的絲。
那個黑現在也在異空間半封印中。
所以，無法從我的絲中掙脫。
不過神化前的絲的話，對冰很弱的說。
fufufu。
別把我現在的絲當做普通的絲。
說到我就是絲和毒，絲對我來說可是重要的Identity。
那樣的我怎麼可能怠慢對絲的改良。
現在的絲一半已經超越物理的領域，絲本身半異界化，成為了半物質半空間的物體。
光是這麼說不太理解吧，也就是說等於是構築了絲型的超小規模世界。
要破壞這個絲不使用空間破壞的力量，光憑單純的物理和魔術的力量是不可能的。
理論上僅靠單純的力量也是破壞可能的，不過沒有超級蔬菜星人Class的物理攻擊力是辦不到的。
房間的氣溫不斷下降之中，盡管如此我的絲依然完全沒有凍結。
做出判斷，就算繼續下去也不可能凍結絲麼，妹妹醬把目標轉向我。
冰的小槍在妹妹醬的眼前形成，射出。
順帶一提，我和妹妹醬的位置是近乎１米的超近距離。
普通，在這個距離射出魔法的話無法閃避。
普通的話。

「什！？」

妹妹醬大吃一驚。
我所做的事僅僅是睜開眼睛。
僅僅如此，高速飛來的冰槍便無力的碎散。
關於邪眼好像做過頭了。
為了更強力，分體不斷改良的結果，加入了ｎ多各種各樣的機能。
其中之一，自動迎擊進入視野的攻擊。
通過排斥的邪眼的應用編入的這個機能，對進入視野的攻擊與我的意思無關，自動通過斥力排除。
而且，我的視野通過透視的應用沒有死角。
也就是說，不管從哪裡來都迎擊可能。
這個，發生攻擊判定誤報之日，恐怕會釀出可怕的慘劇。
把魔王的親膚接觸的突擊吹飛之類的。
嘛，眼睛閉著的期間意識性的把技能Off了，應該沒問題的。

「Hi！？」

噢多。
機能之二的恐怖喚起起作用了麼。
失敬失敬。
對人生經驗還淺薄的妹妹醬來說，我的眼睛的沖擊過於強勁了呢。
就連魔族精英的阿古納（笑？）都屈服的恐怖。
對小孩子來說太強烈了呢。
啊─啊。
搞砸了。
嘛，反正這個房間是夏目君的，要打掃的是夏目君，不用在意。
吸血子的時候也是，溫柔的我當做沒看到。
就這麼辦。
啊，夏目君，還活著嗎？
沒凍死吧？
輕輕的用腳踢倒在我腳邊的身體。
姑且發出呻吟聲，應該還活著。
恩，沒死就行。
妹妹醬被絲拘束著想動也沒法動，害怕的顫抖地搖頭。
啊─，這個，完成刻入了心理陰影了吧？
嘛，就算那樣也行。
比起口頭說明，以恐怖讓她聽話更直截了當。
特別是這種手出的比嘴快的人。
咿呀，說真的這孩子怎麼回事？
冷不防的殺來什麼的。
那個麼？
因為我庇護目標的夏目君？
別這樣嘛。
山田君，你的妹妹醬比你想象的要過激、危險得多。
小心點將來別被刺了哦？
咿呀，不開玩笑。