２４７. 對反派千金眼淚根本停不下來
暗地裏解決在人族的學園發生的種種事件，回到阿古納那裡。
因為在談話的途中跑出來的。
他的臉僵硬的非常厲害，什麼東西讓你那麼害怕啊。
本大人心情愉快笑眯眯的時候明明很稀有的說。
看到人的笑臉，臉色僵硬什麼的，真是失禮的傢伙。
關於在魔族領活動的Elf繼續交由阿古納處理。
沒有老師的Elf的集團，怎麼樣都無所謂。
而且，破提納斯在人族領活動的那邊，應該才是Elf現在的本命。
破提納斯的活動，那是山田君的祖國的實際上的劫持。
在勇者君不在的時候偷偷的潛入王城確認了狀況，以王為首的重要人物全員都被埋入了破提納斯的靈魂的碎片。
只要有那個意思，就是大量的破提納斯軍團的誕生。
這件事沒有告訴妹妹醬。
就算說了也毫無辦法。
我都沒有辦法的事，妹妹醬怎麼可能有辦法。
是的，毫無辦法。
很遺憾，只要破提納斯有那個意思，那個男人想把那個國家怎麼樣都行。
拯救被破提納斯寄生的人們的手段，目前不存在。
只能在被利用前殺死。
真是凶殘的能力。
等於是可以無差別的使用曾經我對魔王施展的攻擊。
嘛，雖說是無差別但是從抓住老師的頭來看，好像沒有肉體的接觸是不行的。
即便如此，還是沒有防御的方法才是可怕之處。
被寄生的人進行抵抗，反而打破破提納斯的靈魂的話就好了，恐怕是不可能的。
這個世界的人，整體來說對外道攻擊很弱。
這也是因為外道耐性很低的關係。
這與其說是技能的關係，不如說長時間沒有暴露在外道攻擊的緣故，抵抗力下降了，再加上人們的靈魂本身開始劣化的關係。
不習慣外道攻擊的理由是，外道攻擊被教會禁止的關係。
嘛，理由恐怕是外道魔法滿級的話，會派生出禁忌。
對教會來說，不希望禁忌廣為人知。
差不多該正式開始和教會接觸才行。
雖然這麼想，但發生了很多事，拖拖拉拉的推遲是現狀。
絕不是去見素不相識的教皇很麻煩、很愜意什么的理由。
說不是就不是。
而且，真的是忙。
從阿古納那裡回來的我，趕往吸血子那。
時間是深夜。
明明都這個時間了，那個不良少女卻躲過我分體的耳目，行踪不明了。
蒙騙我的耳目什麼的，怎麼辦到的啊？
努力的方向是不是錯啦？
得，分體的眼睛無法找到，所以用本體的眼睛在周邊搜索。
好像發現了類似的地方，開始突擊。

「Ki呀！？」
「誒，嗚哇！？」

啪當。
關上門。
我什麼都沒看到的說。
竟然會有這種事。
吸血子什麼時候登上了大人的階梯……
比我上的還早。
怎麼回事呢，明明沒有什麼不甘心，卻有難以形容地敗北感。
話說回來，為了這個而甩掉我的分體啊！
別把高規格的能力用在無謂的地方啊！
好像是融合了複數技能的原創技術。
影魔法的應用把建築物本身遮蓋住么？
接著用隱蔽把它藏起來的感覺？
即便如此想要蒙騙我的眼睛可不是普通能做到的，其他也做了點什麼也說不定。
啊─。
真是白跑一趟。
話說，這個手法之精妙，難道不是初犯？
偶爾會短時間丟失，原來是這樣。

「那麼，瓦魯多大人的下落呢？」
「非常對不起.跟丟了」

嗯？
有數人的男女集結在一起偷偷摸摸的對話。
不由得側耳傾聽。

「最後看到的是？」
「是我.果然和該當的女人在一起」
「是么」

嗯─。
好像在什麼地方見過。
啊啊，吸血子上的學園的大小姐和跟班們。
名字想不起來。
神化前取得記憶的技能就好了。
連我都為自己大條的記憶力感到驚呆。

「如何是好？」
「找不到的話，什麼都做不了」
「可是！」
「這樣可以嗎！？」
「這樣下去的話，瓦魯多大人會被那個女人……」

嗯─？
不知道瓦魯多是哪裡的誰，不過不用猜也知道是剛才和吸血子在一起的？
啊─，那就不用「這樣下去的話」，已經被…

「菲盧米娜大人，對那個女人想想辦法吧！」
「沒錯！從那個女人出現以來，瓦魯多和其他有名的諸位男性變得奇怪！」
「眼神變得空虛的時候也有，肯定是那個女人做了什麼！」
「這樣下去的話，將來支撐國家的諸位大人會發生無法挽回的事也說不定！」

啊─啊─啊─。
說的那個女人，是吸血子沒錯吧？
啊─，恩。
怎麼說呢，我家的吸血子真是對不起了。
在什麼地方教育錯了？
還是說，攻略男人作為僕人是吸血鬼正確的姿勢？
再說了，那傢伙前世是那樣的性格么？
吸血子的事記得不是很清楚呢。

「別再說了！」

對勢頭越旺的跟班們，身為中心的千金毅然的斷言。

「有辦法的話，早就做了！但是，那個女人每次都像沒事人一樣的逢凶化吉.那個女人是真正的怪物.聽好了，別做出草率的事」

最近吸血子身邊事件頻发是因為這個關係么。
當然了，等同於自己國家的王子大人一樣身份的人，被來歷不明的女人迷得神魂顛倒的話當然會警戒。
那是以可疑的方法的話就更別說了。
當然會想物理上排除呢。
但是，沒有用。
嘛吶啊。
我家的孩子的養成方式可沒溫柔到那種程度就會狗帶。

「菲盧米娜大人，難道」
「接下來的事不能說出口.而且，你們什麼都沒有聽到.知道了嗎？」

無言點頭的全體跟班。

「如果，我出了什麼事的話，這個國家就拜托了」

下定決心的充滿悲愴感的千金。
嚯嗚。
恐怕這孩子，會被吸血子排除。
那傢伙，思考好像已經完全變成吸血鬼了。
當事人沒有察覺，人類時候的當然，和現在的當然，變了非常多。
所以，無自覺的引發了這種事態。
嗚姆。
這個國家的將來怎麼都行，不過這個千金有用也說不定。
之後心血來潮的話撿回來也不錯。

日後，該當的千金被斷罪了。
於是，很可惜所以我認領了。
看上去也有點才能，能取得支配者技能的話就算賺了