對吸血子急劇的變化藏不住困惑的我。
誒─，到底怎麼回事？
確實從旅途的期間就多少有點叛逆，不過沒有現在這麼厲害。
最重要的是，並不是形成逆後宮的性格。
如果是作為吸血鬼的側面漸漸出現的話能理解，但怎麼會如此突然。
而且，吸血子看上去像沒有察覺自身的變化，這很恐怖。
不知不覺中受到了什麼技能的影響之類的。
正因為心中有數，所以無法否定。
畢竟那傢伙持有嫉妒的技能。
但是，光是嫉妒的影響的話，無法全部說明吸血子的行動。
不過容易生氣和叛逆有點像。
因此，吸血鬼的事問同樣的吸血鬼最好。
突擊第四軍確保梅索。

「那個，突然來的話會很為難」

別在意別在意。
反正現在在做的是書面工作。
那種東西之後也能做。
敬愛的大小姐的大問題，應該優先這邊。
強行帶走不情願的梅索。
總之先給他看吸血子一天的樣子。

「怎麼認為？」
「是呢・這個確實有扔下工作來看的必要呢」

對我的提問，梅索以神妙的表情回答。
無言催促後文。

「首先，大小姐的行動作為吸血鬼並沒有錯・實際我也有同樣的衝動」

嚯嚯嗚。

「使用術式誘惑異性・這擁有確保食物，和選定新眷屬候補的兩個意義・是異性，果然還是喜好的問題吧」

梅索，你也是啊。

「好像有種被鄙視的感覺，不過這是作為吸血鬼正確的姿勢・而且，我並沒有像大小姐那樣實行・終究只是有想那樣做的欲求而已」

將錯就錯，並且暴露性癖。
怎麼有這種人。

「那個，拜託了，請別擺出那種看垃圾一樣的表情」
「開玩笑而已」

是的，玩笑玩笑。
絕對沒有認為梅索是女性的敵人什麼的，男人中的人渣什麼的哦。

「那麼，回歸正題，看上去的感覺大小姐將自己的欲求直接付之於行動・而且，沒有一點點躊躇和罪惡感」

恩。
這一點是問題呢。

「我的意見可以的話，願意聽一下嗎？」

拜託了。

「這是我的猜測，恐怕大小姐在成長的過程中，作為人的常識被作為吸血鬼的常識覆蓋了・不然的話，會像以前剛成為吸血鬼的時候的我一樣，作為人的意識會干擾，即使些許也會懊惱・這一點在大小姐身上一點也看不到・作為人的常識，完全缺失了，又或者是，作為吸血鬼的思考驅趕了人的部分・恐怕是那樣的狀態」

原來如此。
姑且和我相同的意見麼。

「原因是？」
「不清楚・我的場合，現在也留有作為人的思考・如此漂亮徹底的被作為吸血鬼的本能吞沒，我是沒有經歷過」

嗯。
知道原因的話有對策的方法。
不知道的話，我也無法對應。

「有幾個想得到的要因，不過是哪個造成的，又或者，那些結合在一起的結果是現在的大小姐的狀態呢・我也不知道」

福姆。
姑且聽一下吧。

「首先，您說的名為嫉妒技能的影響是第一個想得到的・這一點，比起我白織大人反而更詳細吧」

是呢。
吸血子的行動的細微之處，有多個認為是嫉妒的影響的地方。

「其次，大小姐是天生的吸血鬼・大小姐與我不同，生來就是真吸血鬼・即使是由人之手養育，她的性質依舊完全是吸血鬼・至今為止採取作為人的行動，是不是反而是錯誤呢・雖然不知道是受到什麼的影響出現到表面」

啊啊。
這麼說來是這麼回事呢。
吸血子因為從Ｄ那裡得到的轉生特典的技能，天生就是吸血鬼。
作為人的期間今世並不存在，只有前世。
這樣想的話，說得通嗎？
至今為止有作為人的意識，是因為被前世的記憶牽引，伴隨著成長作為吸血鬼的意識變強之類的。
有可能呢。

「還有，大小姐相當欲求不滿的樣子・一直積壓著所以變成那樣也說不定」

嗯？
欲求不滿？
為什麼？

「啊啊，失禮了・沒有說清楚・所謂的欲求不滿是對戰鬥方面的・吸血鬼對戰鬥感到快樂，是戰鬥種族」

誒，是那樣的嗎？
吸血鬼原來是腦筋啊？（腦子裡都是筋肉）

嗚姆。
和我對吸血鬼的印象合不上呢。
多，這麼認為，不過想起某老爺子（先生）就能接受了.（不知道什麼梗）

是麼。
吸血鬼原來是戰鬥狂么。
這還真不知道呢。
確實，最近沒有讓吸血子戰鬥。
因為不小心打敗魔獸的話，等級會上升。
Status上升的技能湊齊為止沒讓她提升等級。
結果和吸血子的欲求不滿相連。
然後，積壓的壓力加快了作為吸血鬼的覺醒。
說得通呢。
因為有前世的記憶，應該沒有打從心底裏被渲染成吸血鬼，為了忘記壓力而忠實於本性行動的話，理性什麼的根本剎不住的呢。
老實說抱歉。
吸血子變成這樣，一半是我的責任。
好，那麼，讓她盡情的發泄吧。
正好，對手來到了附近。
對手也同樣是支配者技能持有者。
而且，等級是對面高。
重複著實戰和殺戮的，鬼。
相反吸血子雖然是１級，但因為英才教育Status應該很高。
盡可能鍛鍊的技能。
不過，沒有實戰經驗。
恩。
應該會有不錯的勝負。