２４９. 鬼桑這邊
時機正好，聽說有校外演習，讓吸血子參加了。
地點是低等級的魔獸生息著的，所謂的初心者向的提升等級的狩獵場。
這個世界的魔獸被按危險度來劃分Rank，那個狩獵場所在的森林好像只有危險度Ｅ程度的魔獸出沒。
危險度Ｅ就相當於艾露洛大迷宮的青蛙。
再怎麼掙扎也不是現在的吸血子會苦戰的對手。
這個危險度好像也是由人族最初制定的，好像是人族的冒險者六人以那個魔獸一只為對手之際的粗略的危險度。
具體來說有危險度Ｂ的魔獸在的場合，Rank B的冒險者六人戰鬥的話不相上下的情形。
也就是說，並不是冒險者的B Rank=危險度Ｂ的魔獸。
實際是乘以六倍的強度。
不過，冒險者的最低Rank據說是D，這個Rank的話誰都能輕鬆的成為。
所以，即使是普通人只要登錄了，從那天開始就可以自稱是Rank D的冒險者。
因此，Rank D以下的魔獸的強度，只是加上了大致的Rank而已。
剛立足的新鮮的D Rank冒險者，和受到正規訓練的D Rank冒險者之間的實力的幅度很大。
D Rank的冒險者的一部分不與魔獸戰鬥，以採集藥草為生的冒牌冒險者也有很多，所以很不靠譜。
嘛，這樣說的話，剛升格到一個Rank的冒險者，和下一Rank升格寸前的冒險者之間恐怕也有實力差距，終究只是一個粗略的指標。
實際一個人和魔獸戰鬥的場合，適合的Rank普通會下降一、兩個等級。
B Rank的冒險者的話C Rank的魔獸之類的。
順便說一下，我原來的種族的小型劣等蜘蛛是，危險度F。
危險度F。
危險度F！
到底有多弱啊。
等於是說普通人都贏得了。
閑話休題。
繼續在森林狩獵的吸血子。
從她的臉上看得出不滿的表情。
看來，魔獸太弱沒有稱手的手感很不中意。
聽梅索說過，所謂的吸血鬼的戰鬥意欲，並不是蹂躪，而是想要和同等以上的對手有不錯的勝負。
這樣想的話，危險度E Class的魔獸無法擔當現在的吸血子的對手。
嘛，放心吧。
已經準備了條件剛好的對手。
不露痕跡地誘導進路的食人鬼君來到了森林。
由於無法使用鑑定，所以不知道現在的食人鬼君的Status。
話說，再稱呼為食人鬼君有問題也說不定。
已經進化了。
因為反復殺戮的關係么，恐怕是等級上升進化了。
大體格的身體變小，現在變成和人同樣的程度。
不過，就算身體變小了，纏繞的力量的強度是增加的。
我的預測是，幾乎和吸血子同等。
額頭長著角的身姿，應該稱之為鬼。
令人驚訝的是鬼君的臉。
感覺在什麼地方見過，原來是笹島君。
在若葉姬色的記憶中，笹島君應該和在人族學園的山田君和大島關係很要好。
有經常三個人說話的記憶。
雖然知道鬼君是轉生者，但不知道具體是誰。
山田君和大島君也都在意笹島君的行踪，多次詢問老師。
老師看上去像是知道笹島君的感覺，難道是在人族的領域暴走的時候推測出來的嗎？
在Elf故里的轉生者，和在人族的學園的轉生者加起來考慮的話，可以逆算出會是誰。
啊，沒錯呢。
這樣一想的話，用消除法不就可以知道鬼君是誰了嘛。
不知道不如說是，我自己沒有去了解的意思呢。
嘛，鬼君的正面目並不重要。
在意的是，為什麼變成了和前世相同的臉。
我變成蛛女後也成了若葉姬色的臉，魔獸進化後接近人型就會變成自己印象中的臉嗎？
那樣的話，自己的臉變成熟知的前世的臉也可以理解。
吸血子看到笹島君的臉會做出怎樣的反應呢？
沒有反應的說。
相遇的瞬間就開始戰鬥了。
明明是轉生者同士的感動的再會。
阿勒？
吸血子沒有發現嗎？
還是說，發現了卻無視？
嗯。
給沒有發現一票。
雖然發現了，但這傢伙看上去很強，其他事並不重要！
這樣的選項也難以割捨。
嘛，算了。
和計劃一樣衝突起來了。
雖然對鬼君不好意思，不過還是成為吸血子釋放壓力的對象吧。
那之後，不論勝負都會讓你睡下的.（不知道是字面睡的意思，還是長眠不起的意思）

第一擊，先發制人的是吸血子。
Hi呀哈！再也忍不住了！
像是聽到這種聲音般感覺的突擊。
吸血子，成長成這麼出色的腦筋……（腦袋裡都是筋肉）

把大劍敲向鬼君。
鬼君準備用單手握著的刀抵擋，沒能承受住另一隻手握著的刀也加上，終於擋住了。
恐怕想要用單手擋住，另一隻手的刀用作反擊。
但是，吸血子的攻擊比預想的要重，急忙注入全力防御。

「Fu，fufufu.擋住了.把我的攻擊，擋住了.fufufu！」

噢，噢噢嗚。
吸血子浮現出了危險的笑容。

「這就是，戰鬥！生來第一次！動真格的戰鬥！」

到底積壓了多少啊。
這傢伙High過頭了呢。
有戰鬥癮君子的稱號的話肯定已經取得了。
雖然沒有那種稱號。
吸血子發動魔法和技能。
鬼君也相對的擺起架勢。
我一隻手拿著點心進行觀戰。