２５０. 捉迷藏
吸血子發動朱海。
吸血子開發的，技能和魔法的力量融合的，可以稱之為複合技能魔法的技術。
紅色的液體，由吸血子的指示可以自由自在的移動，將接觸到的東西問答無用的溶解。
吸血鬼的能力的血霧，和強酸攻擊、水魔法合成的東西。
第一次被展示那個的時候，吃了一驚。
畢竟融合了三個技能，開發了完全的新招式。
我的話想都想不到。
坦白說，在技能的使用方面，吸血子比我更出色。
我即使有同時發動過技能，也沒有過把他們融合到一起的发想。
唯一的毒絲可以說是那樣，但那只能說是毒攻擊的用法就是如此。
把技能融合，也並不是沒有嘗試過。
邪眼能不能附帶毒攻擊之類的。
但是，無法辦到。
然後，把辦不到歸咎於系統的標定，沒有進一步的研究。
對此，吸血子通過更進一步的追根究底，成功了。
我放棄的東西，吸血子完成了。
這樣來看的話，可以說吸血子是天才。
嘛，即使如此終究還是不及現在的我，就算是神化前也不會輸的吧。
只要有那個意思總動員並列意識，不停的同時發動魔法做到蠻力壓制。
Fu，我可沒有開發新招式的必要哦。
並不是不服輸。
說不是就不是。
相反想說，鬼君你是哪裡的單人軍隊啊.（個人擁有軍隊的實力）

OO醬么？（◯ュワちゃんか？，不知道指誰）

還是說是AUO么？（不知道是什麼）

鬼君的戰法是，導彈發射？
把會爆炸的劍從異空間取出，然後直接發射。
怎麼看都是王之財寶（Gate Of Babylon）。

一邊是觸碰即會蒸發的液體的海嘯。
一邊是戰艦也無言以對的導彈亂射。
這已經可以說是戰爭了吧？
神化前的我的戰鬥，從外部看來也是這樣荒唐的感覺嗎？
再說了，森林已經變得亂七八糟了。
吸血子用朱海防御鬼君的攻擊的話，鬼君就會避開朱海的波濤。
一進一退的攻防。
住手！森林的HP已經是０了！
吸血子召喚影魔。
從影子中誕生的赤黑身姿的八頭狼。
一齊襲向鬼君。
就算是鬼君也無法避開，被影魔吸引注意力的間隙，從頭上全中了朱海。
但是，看上去並不是那麼有效。
好像沒什么傷害。
不僅是回避能力，本身的防御力也很高。
福姆。
難分身負呢。
雙方都欠缺關鍵性的攻擊。
鬼君目前看來在不分上下的戰鬥，但其實逐步被逼到絕境。
Status上好像超越吸血子，但是始終被吸血子技能的多彩壓制。
實際難以進攻。
相對的吸血子的攻擊也難有成效。
貫徹遠距離戰的同時，好像在用魔眼削減鬼君的HP，但這樣下去的話不知道要花多少時間。
嗯。
怎麼說呢，雙方都對對手的實力感到驚訝，變得慎重？
吸血子雖然看上去在興頭上的樣子，但腦袋中冷靜的部分在盤算著勝利的方法嗎？
令人困惑的是鬼君那邊。
還以為理性完全消失了，但從戰鬥的方式來看有好好思考行動的跡象。
這傢伙，還留有理性？
鬼君行動了。
本著多少傷害的覺悟想要拉近距離。
對此，吸血子以珠海、影魔，再加上魔法的多重發動來迎擊。
從迎擊的同時想要拉開距離來看，完全是想憑遠距離戰來決出勝負。
雖然這麼說，不過鬼君也蠻能幹的。
包裹著身體的是龍力嗎？
從吸血子的魔法沒什么效果來看，恐怕是的。
受到了如此數量的吸血子的攻擊，還活蹦亂跳的。
普通的話灰飛煙滅也不奇怪。
姆。
對不管過了多久都無法縮短距離感到焦急了麼，鬼君孤注一擲了。
從異空間出現劍。
數量多到數不勝數。
稍微干涉鬼君的異空間，拜見一下內部。
恩。
空空蕩蕩。
殘留數把。
看來鬼君，把庫存的會爆炸的劍全都投入了。
就算是吸血子也露出了稍稍慌張的樣子。
這個量的劍全都爆炸的話，即使是吸血子也無法完全躲過，命中的話會受到傷害。
不過即便如此死是不會死的。
無數的劍一齊向吸血子襲來。
晴天，偶爾，劍雨。
真是令人討厭的天氣。
那麼，吸血子會怎麼辦呢？
吸血子發動魔法。
是冰的魔法。
而且，是相當高位的魔法。
周圍產生輝耀的霧，被染成紅色。
這個，我也沒見過呢。
紅色輝耀的霧和劍雨衝突。
劍破碎消散，輝耀的霧也霧散。
好厲害啊，那個。
紅色的發出輝耀，效仿輝石命名為輝赤吧？
輝赤吞沒劍雨。
連它們所引起的爆風也凍結、溶解。
結果，劍雨全被防住，不僅如此剩下的輝赤向鬼君逼近。
用盡幾乎持有的一切的渾身的攻擊被輕易的防住，鬼君茫然若失。
心情並不是不能理解，但在戰鬥中那樣可不行哦？
輝赤像嘲笑慌忙進行防御的鬼君一般，帶走了他的右腕。
制造土之壁，用火炎相殺依然有奪走右腕的威力。
真是可怕。
開發了何等東西啊，那姑娘。
而且，對我也是秘密。
那個么？
打算總有一天對我使用嗎？
真可怕。
！！
糟了。
在這個時機！？
鬼君發動憤怒。
嘛，這不重要。
我慌張的是其他的事。
黑的封印，解開了。