３４９-告訴我Ｄ老師！其１

────────────────────

Ｄ「貴安。我是大家最喜歡的Ｄ」

冥「幾乎被世界所有的一切討厭的你在說什麼呢。話說，我的名字太奇怪了吧？冥是什麼啊，冥」

Ｄ「畢竟是冥土桑沒有辦法的」

冥「什麼沒有辦法意義不明」

Ｄ「別在意細節，現在新版塊，告訴我Ｄ老師！要開始了。由本大人回答世界的種種疑問，是到達真理的美妙版塊」

冥「是所謂的說明回」

Ｄ「可以再委婉一點嗎？說得太直白了」

冥「沒有閒工夫陪你玩。快點結束回去工作了哦」

Ｄ「鄰人是工作狂令人很困擾。如何是好？」

冥「工作就好了」

Ｄ「xikuxiku」（哭泣哭泣）

冥「無表情裝哭也只會令人噁心，請別這樣」

Ｄ「好的，不幹了」

冥「⋯⋯」

Ｄ「好疼。請別無言的揍我」

Ｄ「回到原來的話題，值得紀念的第一回，是關於魔術和魔法」

冥「意外正經的內容呢」

Ｄ「我胡鬧的時候會全力的胡鬧，但教人的時候意外的認真哦？」

冥「啊啊，說起來你喜歡嘮叨老人的智慧呢」

Ｄ「不是老人的智慧。是世界的真理」

冥「嗨嗨。那真是太好了呢」

Ｄ「鄰人的性格太壞了很困擾。如何是好？」

冥「繼續困擾下去就好了」

Ｄ「Xikuxi⋯⋯」

冥「太煩人了」

Ｄ「所以就揍人制止可不好」

冥「嗨嗨。很疼吧。為了不會更疼認真的解說哦？」

Ｄ「沒辦法。認真的解說吧」

冥「一開始就認真不就好了」

Ｄ「首先，說到魔術和魔法的不同是什麼，嚴密的來說兩個是一樣的」

冥「此話怎講？」

Ｄ「魔術中受到系統的輔助，便被稱為魔法」

冥「也就是說，魔法是魔術的一種咯」

Ｄ「是這麼回事。不僅限於魔法，技能等等的力量也幾乎是源自魔術。請當做在名為魔術的大框架中，有名為魔法的小框架。通過系統把魔術的發動簡略化，便於使用的就是魔法。魔術需要靠自己的力量完成一到十所有的步驟，而魔法只要一和十便發動可能」

冥「很便利呢」

Ｄ「很便利哦。不過，沒有系統的恩惠就不能使用，所以只有在限定的狀況才能活用」

冥「順便問一下，一和十是什麼？」

Ｄ「是選擇和發動。選擇要使用的魔術，讓它發動。只需要這些」

冥「很簡便呢」

Ｄ「魔術的場合，選擇、啟動、把握、構築、接續、注入、飽和、變化、發動。這九種是基本，剩下的一個由使用者而變動。啟動是制御自身的魔力，是準備階段。把握是對構築魔術的基礎的認識。構築是最重要的，是完成魔術根基的作業。接續是把完成的魔術的根基連合的作業。接著對完成的魔術回路注入魔力。然後，注滿。這樣發動的準備就齊備了。從這裡開始根據狀況進行變化，但就這樣也可以發動。這一連的流程在本篇的１０３話有。托魔導的極致的福在很細節的地方也能運用自如，但其實只要享受到系統的輔助，只要有魔力感知和魔力操作和魔法技能，之後會根據技能等級自動使魔法發動。嘛，有好好的在這個階段理解魔術的發動方式，才會以後通過看來學會，這種在系統內想也想不到的方法來學會魔法的吧」

冥「基本十種剩下的一種是，記憶或是停止或是複製，由於流派而變化」

Ｄ「基本十種之中，熟練的魔術師會跳過工程，或是同時進行。蜘蛛從啟動到接續為止幾乎是一套進行，注入到發動也縮短了不少。本人認為是魔導的極致的功勞，最初確實是如此，但神化的現在僅僅通過自己自身的力量，和系統輔助同等以上的速度發動魔術。神的話並不是值得驚訝的事，但連魔術的魔的字都不知道的蜘蛛做到這種事是異常的」

冥「那明明也是因為混雜了你的靈魂」

Ｄ「關於這一點，我的靈魂幾乎沒有混雜哦？」

冥「是嗎？」

Ｄ「是的哦。確實稍微混雜了一點，但影響是非常小的。蜘蛛程度的靈魂變成人類程度是很重要，但其他只是技能的資質多少上升的程度，並沒有本人深信的那麼大的影響」

冥「那麼，那個幾乎是本人的資質？」（那個是指蜘蛛子，只把她當東西看待）

Ｄ「可以說是，也可以說不是」

冥「什麼啊，那個曖昧不明的回答？」

Ｄ「本人有技能的資質是事實，但變成那麼規格外的存在恐怕傲慢的技能的影響很大」

冥「啊啊，確實是變得容易成長的微妙效果的技能」

Ｄ「只是聽效果的說明，看上去是劣於其他的七大罪系技能和七美德系技能，但其實是最不得了的技能。那個技能，總而言之是強行提升靈魂上限的技能」

冥「那是什麼？普通被那麼搞的話靈魂會發出悲鳴最壞的情況會毀滅的吧？」

Ｄ「沒錯哦。急劇的成長會產生扭曲，被傲慢的技能蠶食也不奇怪。對此，那個蜘蛛沒有扭曲的進行。恐怕是傲慢和本人的資質相加，完成了異例的大躍進」

冥「果然是你的靈魂的影響吧？」

Ｄ「不能說沒有，但是微乎其微的吧。那麼，跑題了，差不多到時間了，這次到此為止。期待下次的舉辦」

冥「那麼，回去工作吧」

Ｄ「Xikuxi⋯⋯」