２２４. 大公爵
宅邸的主人歸來是在深夜。
是年輕的男人。
但是，魔族和人族不同長壽，所以實際年齡並不像外表。
考慮到與年輕的外表相反，散發著相當沉著的氣氛，比外表年長很多也說不定。

「許久不見・魔王大人」

那個男人對魔王屈膝。
表面若無其事，但他的內心相當害怕。
側耳傾聽可以聽到男人擾亂的心跳，鼻子可以感覺到由於緊張而出汗的氣味。
明明是殘念魔王卻被如此畏懼，到底做了什麼？

「辛苦了・職務很繁忙吧？」
「是的・但是，沒有比魔王大人的回歸更優先的事，所以火速前來」

微笑著犒勞男人的魔王。
男人對那樣的魔王感到驚訝，露出猜疑的樣子。
啊，是麼。
這個男人知道的魔王，是變成殘念魔王之前的魔王。
啊─，如此大的變化當然會吃驚。
與變成殘念之前的魔王沒有什麼像樣的對話，但氣氛完全不同了呢。

「那麼，有不知道的孩子們在，可以自我介紹一下麼？」

魔王催促男人。
男人聽從站起，鞠個躬開始自我介紹。

「初次見面・我是被任命管理這個魔族領首都的巴魯托・非薩羅・以後請多關照！」
「巴魯托是實質作為魔族的總管負責人的大公爵，有什麼事的話可以找他」

哼嗯。
也就是說，除了魔王的實際魔族的Top麼。
怪不得散發著相當強的氣息。
窺視靈魂，也可以看出相當強。
嘛，不過還是不及我家的吸血子。
而且，從魔王說話的語氣來看，只是統括政治方面，並不是武力的頂點。
這樣來看，在魔王中戰鬥能力算低的嗎？
是的話必須把魔族的綜合評價提高一段。
分別進行自我介紹。
我只是簡單的告知名字。
話題轉移到吸血子的學園入學，巴魯托輕易的同意。
讓梅索在軍隊在籍也沒有問題的幫忙處理。
只是，好像並不能成為魔王的直屬。
現在不存在魔王直屬的軍隊，好像因為重新編成需要花費時間。
嘛，魔王至今好幾年都不在，這也是沒辦法的。
因此，梅索暫時被配屬到第四軍。
第四軍由巴魯托直接指揮，主要擔當這個魔族領首都防御的任務。
明明是首都防御的軍團卻不是第一軍，據說是因為第一軍一直被配備在和人族領的境界。
接著我也是，總之先被臨時配屬在那個第四軍。
雖然這麼說，但實際我幾乎不會在那裡活動。
終究只是形式而已。
我可要隨自己喜歡行動。
這一點得到了魔王的認可。
不過被叮囑別太放縱了。
因為受到魔王特別對待的關係麼，明白巴魯托對我顯示興趣。
雖說是興趣，但並不是什麼好意的感覺。
是探查的感覺。
嗯？
這傢伙，難道擁有鑑定技能？
從氣氛上有這種感覺。
但是，鑑定的話會被直覺好的傢伙發現。
所以，聽魔王說過當面使用鑑定是違反禮儀的。
假設巴魯托和我想的一樣擁有鑑定，會節制當面發動嗎？
那樣的話，躲著偷偷的被鑑定也是可能的。
該打一下預防針麼？
我就算被鑑定也不疼不癢，但吸血子被鑑定可不怎麼好。
稍微睜開眼睛。
巴魯托看到我的眼睛，驚訝得顫抖身體。
噢─噢─，在害怕在害怕。
看上去的惡心度，再加上稍微施加了讓人感到恐怖的小花招。
要不要命名為恐慌的邪眼呢。

「我看著，別看哦？」

簡短的這麼說。
連我自己都覺得意義不明的話，但巴魯托好像明白了。
浮出冷汗點頭。
對他的態度滿意，閉起眼睛。
巴魯托明顯的露出鬆了一口氣的樣子。
太窩囊了，無法這麼說。
畢竟同樣看到我的眼睛的宅邸的侍女啊，執事啊都口吐白沫倒下了。
光是沒有失去意識這樣站著已經夠厲害了。
邪眼的效果稍微太強了麼？
嘛，無所謂。
就這樣我們和魔族實質的Top名為巴魯托的大公爵建立了聯繫。
數日後，吸血子編入學園，魔王進入魔王城中，梅索被配屬到第四軍。
我在宅邸目送他們。
暫時把這個宅邸作為據點。
姑且讓巴魯托製作了進入魔王城的許可證，任何時候都可以進入。
嘛，暫時一個人放鬆身心，悠悠哉哉的展開活動。