２２７. 不勞者不得食
回到宅邸等著我的是衝擊性的話。

「由於布羅大人的指示，您的進餐量被限制了。不會像以前一樣要多少就給多少了。請見諒・不過，請放心・只要住在本館，早中晚的進餐由我們提供・料理人發揮實力進行提供，相信客人您也肯定可以滿足」

意譯就是，要減少飯量了哦，OK？
OK個毛！
確實這裡的飯很好吃哦。
但是，我可是需要量的啊！
減少飯量的話要如何維持分體啊！
Ku，怎麼會這樣。
這樣下去的話，（分體）會餓死的。
讓分體自身適當的殺死魔獸吃嗎？
不，可不能讓隱秘潛伏中的傢伙做這種事。
而且，我開始真格的狩獵魔獸的話，會擾亂生態系的。
實際因為我的關係，艾露洛大迷宮的生態系發生了很大的變化。
很可能破壞所謂魔獸襲擊人的系統的體制。
這樣的話，最低限度的狩獵虫子或小動物來維持分體麼。
雖然不想那麼做，但只有丟卒保車了。
或者是，讓布羅那傢伙撤回指示，回到原來的進餐量。
布羅是剛才的不良吧？
能做出指示也就是說，和這個宅邸的主人有緣。
果然想我預想的一樣是巴魯托的兄弟嗎？
不過魔族的外表和年齡有時不一致，說不定是兒子也不是不可能。
嘛，布羅某某的正面目什麼的無所謂。
那傢伙做了絕對不能做的事。
竟然從我身上剝奪飯菜，古話說得好真是連神都不怕的行為。
必須告訴他食物的怨恨是很可怕的。
雖然這麼說，那傢伙的主張也沒有錯。
在那傢伙看來，我是吃白飯的沒錯。
就連我自己也有吃過頭的自覺。
真沒辦法。
為了養活增加過多的我的孩子，不得不吃很多。
因為我是客人麼，就算量減少了，好像也不會被趕出宅邸，或是不提供飯菜。
不良知道我是魔王的有關人員嗎？
知道的話應該不會做這種事，到底如何呢。
至少這次的事情是不良的獨斷，沒有經過巴魯托吧。
畢竟巴魯托打從心底害怕我和魔王。
那傢伙應該沒有膽子為了這種小事違逆我。
這樣的話，最直截了當的解決方法是向巴魯托直接告狀。
那樣的話就能回到原來的進餐量。
但是，那樣做的話不良看我的眼光會變得更嚴厲。
雖然只是直感，那種類型的傢伙對權力者的反骨精神很強。
雖然可能是偏見。
我依靠巴魯托的話，可能會被當做對權力者獻殷勤的寄生虫一樣的感覺看待。
這可很令人生氣。
想要讓那個不良啞口無言后，堂堂正正的要求飯菜。
那樣的話只有不得已按照那傢伙的要求勞動了。
我在宅邸自己的房間閉門不出。
第二天，我來到了城堡。
問宅邸的執事桑不良的所在地，得到回答平時在城堡。
多虧之前巴魯托幫忙製作的通行證，輕易的進入了城中。
但是，麻煩的是那之後。
申請和不良會面花費時間，到實際會面為止花了更多時間。
明明是早上訪問的城堡，見到不良卻是在太陽下山後。
所以討厭政府機關的工作。

「有什麼事？」

他的聲音夾雜了藏不住的不滿和疲勞。
這，這傢伙，有在工作！？
我進入不良的職務室的時候，那傢伙在與外表完全不相稱的書面工作的正當中。
明明是區區不良，卻在桌前埋頭工作的說！？
不良的反則要亂！

「喂，我可是很忙的。別不說話，有什麼事快說出來」

不好。
因為衝擊性的光景稍微動搖了。
我對埋沒在文件的不良，進一步追加大量的文件。
把從異空間取出的山一樣的文件，「咚」的堆起來。

「幹活了。給我飯」

直截了當的說出我的目的。

「哈啊？」

不良皺起眉頭發出驚訝的聲音。
交替看我和堆起來的文件，不情願的把手伸向文件。
然後，過目寫在上面的內容。
他充滿懷疑的眼睛，慢慢的瞪大。
不良從坐著的椅子上站起來，全神貫注的看文件。
看完最初的一頁，慌忙的過目下一個文件。
以驚人的速度過目所有的文件。

「你，這個，怎麼辦到的？」

看完文件，不良用些許茫然的聲音問到。
我可不會老實的回答。
怎麼可能揭露自己的本領

「秘密」

不良對我的回答稍稍瞪了一眼，不過立刻移開了視線。
然後，像忍住頭疼般捂著頭。

「知道了。在宅邸裡隨你喜歡」

不良像放棄一般說到。
Fu，贏了。

「沒事了吧？因為你的緣故增加了多餘的工作」

當然沒事了。
我也不想和不良浪費時間。
立即退散。
我交給他的是，讓分體調查的魔族領的情報之中，整理出的派的上用處的東西。

「我可是有好好的做事哦」的Appeal（推銷，展示）這樣就成功了。
這樣不良也不能稱呼我為吃白飯的了。
為了維持悠哉自如的生活的話，我什麼事都會做。