２３１. 開始恐怖政治
政變結果在那之後輕易的被鎮壓了。
瓦基斯放棄徹底抗戰，投降了。
第七軍瓦解了。
不良前往被擒獲的瓦基斯那裡。
我也偷偷的派出分體。
以為分體只有手掌大小就大錯特錯了。
性能雖然會下降，但可以創造出指尖大小的分體。
這次為了不暴露，偷偷的黏在不良的鞋子上。
瓦基斯在第四軍的士兵的監視下，被關在領主館。
武器被沒收，但並沒有被拘束。
沒問題嗎？

「第七軍團長瓦基斯・有什麼要辯解的嗎？」

對不良的聲音，瓦基斯冷靜的表情反視他。
嗯？
還以為從跑龍套的印象來說，被逼到絕境會難看的亂吼，與預想不同呢。
明明是敗仗之將，卻是穩重的架勢。
與臉不相稱，他的態度並沒有跑龍套的感覺。

「布羅麼・沒想到我的行動會泄露給你」
「不是我・我們這邊有優秀的情報收集擔當者」

那是指我嗎？
什麼時候開始我成了你那的情報收集擔當了？

「瓦基斯，你為什麼做出這種事？」
「為了打倒魔王」

瓦基斯對不良的質問即答。

「知道魔王出現了。而且，那傢伙開始和人族的戰爭的準備也知道・那種事怎麼可能辦得到・逐年減少的出生率，再課上沉重的賦稅看看・魔族在戰爭之前就會滅亡・魔王對現在的魔族是不需要的。今後該抑制和人族的戰爭，必須踏上再建之路才行・對此你也不是不明白吧？現在也不遲・布羅，和巴魯托一起阻止魔王」

啊，不妙。
我立即轉移。
然後，出現在瓦基斯的背後，貫穿他的胸腔。

「嘎！？」

呻吟的瓦基斯。
驚訝的瞪大眼睛的不良和士兵們。
我從瓦基斯的胸腔掏出心臟，握碎。

「一派胡言・沒有聽的必要」

從斷氣的瓦基斯的胸腔拔出手。
失去支撐的瓦基斯的屍體倒在地面。
Get時隔許久的生肉。

「為什麼你會在這裡？」

不良用嘶啞的聲音問我。
雖然沒有回答的義務，但這裡威脅一下吧。

「賜予忤逆魔王之人死」

說好用轉移離開。
這樣作為威脅夠了吧？
不良因為瓦基斯的話有些動搖。
還以為是跑龍套的，原來是有著相當確固的信念發動政變的呢。
那樣的瓦基斯的話，不良也有不少共鳴的部分吧。
現在當場到底不會倒戈，但瓦基斯的話或許會成為不良的心刺。
無法拔掉那根刺。
那麼，得營造出不能忤逆的空氣。
通過收集的情報知道魔族的現狀不太好。
與其說魔族，不如說這個世界整體。
已經沒有什麼猶豫時間了。
雖然世界不會現在立刻毀滅，但是比當初想定的更加嚴酷的狀態是確實的。
到了黑不得不做出那種地方的程度。
那種狀態怎麼可能戰爭。
一般來說停戰是妥當的，不如說這種狀態發起大攻勢並不理智。
但是，那是一般來說的話，並不正常的現在的狀態，不得不那麼做。
明明如此，受到一般思考限制的一般人卻無法理解。
也無法讓他們理解。
知道的話不曉得會引起怎麼樣的混亂。
那麼，要怎麼做讓沒有幹勁的集團行動起來？
只有揮舞讓他們不得不那麼做的強權。
坦白說，現在的魔王沒有人望。
突然出現坐到一直是空席的魔王之坐上，會這樣是理所當然的。
有多些餘裕的話，說不定可以花費時間築造起人望，但目前無法奢望。
因為不管是誰被要求去死，都無法信賴說出這種話的傢伙。
既然如此，乾脆全力的反過來干。
通過恐怖的統治。
反抗的話就是死。
不得不乖乖聽話。
讓他們這麼認為。
畢竟魔王有做得到的力量。
恐怖政治總有一天會破局沒有好處，但那是長遠的來看的話。
短期來看的話是強制性統一步調的最適合的方法。
反正魔王的統治也不會長，就算用這個方法也沒有壞處。
不管用完拋棄的集團怎麼想都無所謂。
不擇手段。
這麼決定了。
至今為止輕視Play的份，今後全力的埋頭苦干。
再加上，游玩的本體也必須全力的運轉。
威脅過不良了。
應該植入了「忤逆魔王的話我會從背後刺殺」的恐怖。
不良無法預測何時，何地，我會出現。
怎麼可能回避的了。
只要沒有忘記那份恐怖，不良就無法輕易做出對魔王不利的行動。
即使瓦基斯的話讓不良心動。
如果這樣不良還要違背魔王的話，如願以償的從背後刺死便是。
接下來。
我用轉移出現在某個場所。

「來者何人？」

平靜的聲音。
對我的突然出現也沒有露出動搖。
明明被占據了身後，他的重心卻沒有一絲搖晃.（沒有主語，也可以指內心沒有動搖）

原來如此。
這傢伙以魔族來說蠻能幹的。

「魔王的使者」

對依然背對我的對象，簡短的告知。
聽到這話，終於對方轉向這邊。
看上去像毫不在意的回頭，卻是乘著我呼吸的間隙做出行動的。
我只要想的話可以停止呼吸，但普通的人類的話配合呼吸的時機回頭的話，恐怕無法瞬間發起攻勢。

「原來如此。果然魔王降臨是真的」

擁有獨自的情報網麼，掌握到了還只有一部分的魔族才知道的魔王的存在。
我的目標是那獨自的情報網。

「命令・做雙重間諜」

我對第一軍團長亞格納──秘密和Elf持有聯繫的魔族的背叛者，這樣告知.（恐怕使用了邪眼）