發生了稍微預想外的事態。
雖然發現了行踪不明的食人鬼君，但絕贊和冰龍展開死鬥中。
嗚哇─噢。
看上去就是在狂戰士中。
已經完全是暴虐的鬼了。
人的殘渣也不剩。
這傢伙不行了呢。

魔之山脈的守護者的冰龍也應該相當的強，但食人鬼君壓制著他。
看上去的感覺技能幾乎沒有成長，但Status好像不是蓋的。
魔劍的一擊，輕易的切開冰龍的鱗片。
用得還是兩刀。
這正是鬼神亂舞。

相性不佳也有關係。
食人鬼君使用的魔劍一邊是火屬性。
對冰屬性的冰龍來說很嚴峻。
而且，不使用魔法也很重要。
龍種特有的魔法阻礙效果，對手不使用魔法的話也沒有意義。
魔劍的屬性攻擊廣義來說是同樣的魔術，但並不是魔法，對系統來說不會阻礙效果。
所以，不停的受到棘手屬性的炎，冰龍被逼到了絕境。

我明明對地龍費了那麼大的勁。
相性的差很重要呢。
我不管怎麼說都是計策加上魔法的特殊的魔法職業.（這裡的計策指不剛正面，使用其他的手段達到更好的效果）

食人鬼君是完全物理職業。
和我的性質差太多了。

對了對了。
說到龍想起來了，吸血子好像長出了什麼奇怪的技能。
發動是在授課的模擬戰的時候。
吸血子的身體出現白色的鱗片。
擔任對手的教師的魔法，在吸血子的跟前突然消失了。
看上去肯定是龍鱗系列的技能。
而且，從完全消除魔法來看，等級相當高。
本該是龍種限定的技能，如何入手的？
想得到的是嫉妒的技能。
嫉妒的支配者的稱號附隨的特典技能，恐怕是龍鱗系列的技能。
那是什麼太令人羨慕了，對嫉妒技能的持有者感到了嫉妒。
因為，不僅擁有吸血鬼這種稀有的技能，而且連龍種限定的超稀有技能也擁有。
這是何等的奢侈。

因為不死體的技能的福原本就高的防御力，再加上龍鱗的防御。
與外表相反吸血子太堅硬了。
雖然沒臉說別人，但沒有死的意思吧。

噢哆。
扯遠了。
然而，在這期間食人鬼君和冰龍的勝負得出結果。
是食人鬼君的勝利。

嘛，冰龍也加油了。
但是，不僅相性差，而且對手還發動了憤怒實在是太過不利了。
不過，最後的最後，用暴風雪擾亂視線企圖逃跑是很好的判斷。
地龍的話死正是名譽，這種感覺一直戰鬥到最後也說不定，但背對敵人逃跑有時也是必要的。
活著就好嘛。
活著的話早晚會有再次挑戰（復仇）的機會也說不定，死了的話就一無所有了。
冰龍千鈞一髮之際從食人鬼君成功逃跑。

食人鬼君對飛走的冰龍失去興趣了麼，開始向別的方向前進。
那個方向，不好呢。
嘛，和冰龍戰鬥的階段就有不詳的預感了。

食人鬼君前往的地方，穿過魔之山脈的那裡，展開著祥和的大地。
被山脈和大海包圍，與外界隔離的奇妙的空間。
那裡沒有魔獸，也沒有紛爭，也沒有差別，不管是人族還是魔族都平等生活之地。

在這個世界是異質的大地。
明顯是有人插手的人工的樂園。
那個人只可能是他。
黑，管理者格利艾迪斯托迪艾斯。
只有那個神才可能造出這種場所。

嘛，明白他的目的。
這裡是靈魂的靜養地。
保護承受不住系統的靈魂，通過遠離紛爭設法延長壽命。
因為不那麼做的話，靈魂早晚會崩潰。

被保護的人魔的數量相當多。
多到像有一個國家在那裡的感覺。
這也正意味著，如此多數量的人魔已經接近了極限。
早晚這個世界會崩潰。
這已經是顯而易見的了。
還以為會多些餘裕。
但是，發現這個保護地，不得不重新評估。

坦白說，已經完了。
魔王大概不知道這事。
以為在人族和魔族間引起大戰爭的話，補充不足的MA能量的話，這個世界可以被拯救。
但是，事情並沒有那麼單純。
已經到了，就算補充MA能量也來不及了。
因為能量的供給源將開始減少。
而且，我的預想正確的話，那並不是慢慢的開始，而且一下子出現。
快到發現的時候已經為時已晚的程度。

黑應該一定程度預想到了會變成那樣。
即便如此，還是沒有採取有效的手段。
這也就是黑廢柴的理由，夾在當中無法動彈。
嘛，黑應該也有各種糾葛吧，但猶豫不決的煩惱間可是到了世界滅亡的危機了哦。
再稍微乾脆一點做出選擇的話，也不會到如此的末期了吧。
真是笨蛋。

然而，食人鬼君到達保護地的話，會開始殺戮是顯而易見的。
畢竟憤怒完全溶解了理性。
那個已經不是轉生者了。
只是憤怒的化身。
一只魔獸。
不認為黑會放置。

怎麼辦呢。
哎呀，不過已經決定好怎麼做了。

不出所料，黑中了我展開的空間的扭曲。
fufufu。
像蜘蛛的巢穴一樣的要領，這種陷阱我很得意呢。
得，扔進充滿分體的蜘蛛地獄。
順便放入從Ｄ的家順手牽羊的時鐘。

喋─喋勒勒─喋勒─！
時空操縱時鐘！
Ｄ精制的操縱時間和空間的時鐘。
一次用完就沒了。
這次把關入黑的異空間的時間的流動，調成比這邊超慢。
這樣數年間黑就不出來了。
從Ｄ的家借用的便利道具其他也有好幾個，不過每個都是性能危險，為用途感到煩惱。
應該是Ｄ對我的支援物資，心懷感激的讓我使用了。
說起來，只有詛咒的撲克牌不知何時沒有了。
竟然弄掉了那麼危險的東西。
沒在其他地方被濫用就好了。

封印了黑，這樣就沒有人妨礙食人鬼君了。
盡情的享受殺戮吧。
那樣也是為了保護地的一伙好。

不過黑出來的時候會很可怕。
嘛，到時候再說。
讓食人鬼君成為祭品吧。
反正已經被憤怒吞沒派不上用處了。