３７０-軍團長的多災之日

第一軍團場阿古納視點

────────────────────

「Elf的行動接近沉靜化。和儂的接觸雖然有繼續，但也逐漸變少。應該不是被察覺到，但考慮到最近不穩定的情勢，儂愚考是不是把從魔族領全面撤退也納入視野的行動」

對儂的報告，坐在眼前的魔王靜靜的點頭。
然後，把有茶的杯子慢慢的運到嘴邊。
先是享受香味，然後飲下。
表情沒有變化，不過看樣讓她滿足了。
對此內心鬆了一口氣。
這位大人對進食的東西有非比尋常的講究，拿出不像樣的東西不知道之後會發生什麼。

至今還不知道這位大人是何方神聖。
畢竟有真正的魔王，這位大人到底只是自稱魔王，但不得不說她的力量遠遠超越真貨。

使用儂獨自的諜報部隊，嘗試調查這位大人的來歷。
但是，結果無法得到答案。
知道和真正的魔王熟識，現在逗留在魔王城附近的宅邸。
那個宅邸是巴魯托閣下所所有。
寄宿在作為新魔王的親信做事的巴魯托殿下的宅邸的階段，看做和真正的魔王有聯繫是不會錯的。

但是，那樣的話為什麼和儂見面的時候，自稱魔王，做出偽裝成魔王的使者的舉動呢？
不明白。
好像並不是和真正的魔王敵對，偷偷的和儂接觸會有怎麼樣的利點呢。
能想得到的是Elf。
不想讓真正的魔王察覺到Elf關聯的什麼嗎？
假設是那樣，那會是什麼呢？
根本來說，會成為這位大人的弱點嗎？
這是問題。

不。
即便那是弱點，儂也無法採取行動。
實力的差距太大了。
就算儂這邊再怎麼搬弄計策，這位大人也會用力量制服。
並且，會毫不猶豫地實行。
從她的態度可以充分明白，只是把儂當成道具程度。

「別產生奇怪的想法哦？」

被這麼說是曾幾何時呢。
是理解儂不是發自內心的宣誓忠誠的話。
而且，那句話之後，嘟噥著「因為麻煩」

不管儂做什麼，只認為是「麻煩」程度。
作為魔族的重鎮竭盡全力的儂，只是被當成那種程度。
超過憤怒反而覺得可笑。
這個儂只是被當做道具麼。

事已至此，領會到儂無法掙扎。
至今為止積累的東西，一瞬便崩潰了。
儂卻無法阻止那種事的發生。

這位大人恐怕想要給世界帶來激震。
真正的魔王在策劃著引發前所未有的大戰，但是這位大人恐怕想要引起連大戰都會不值一提的什麼。
那會是什麼，儂完全沒有頭緒。

儂至今為止，為了守護消磨的魔族，盡力迴避戰爭。
先代魔王大人消失蹤跡之際，以為是機會。
勇者不在且魔王不在。
認為這樣的好機會，已經不會再有了。
魔族當時，不是可以戰爭的狀態。
人族恐怕也可以這麼說。
如果那個時候，魔王和勇者都健在，雙發衝突的話，魔族和人族會兩敗俱傷也說不定。

儂為了讓傷痕纍纍的魔族復新而奔走。
以至於連令人討厭的Elf的力量都借用。
那些傢伙的大半不能信用，但其中也有真心祈禱世界和平的人們。
沒有不利用的理由。
並不是能在意臉面的狀況。

然後，到了終於回復一定程度的階段，新魔王出現了。
該當的魔王的目的是，讓魔族和人族爭鬥。
確實的進行著為此的準備。
普通的魔王的話儂可以秘密的打敗，可以制止那樣的暴舉，但成為新魔王的是被稱為最古的神獸的怪物。
沒有贏得了的道理。

然而，恐怕連她都超越的人物。
這位大人關於真正的魔王要引發的戰爭表示肯定的樣子。
儂不管怎麼掙扎都沒有迴避戰爭發生的方法。
沒什麼大不了的。
儂只是在戰鬥之前就已經敗北了。

儂至今為止的努力到底算什麼？
發生戰爭的話，儂積累的東西會響徹的崩潰。
魔族又會被逼入絕境吧。
或者是，在戰爭結束之後才是儂的戰鬥也說不定。
沒錯。
只要儂活著，就不會讓魔族的命運斷絕。

響起容器破裂的聲音。

把視線轉向魔王大人時，已經把手中的杯子握碎了。
而且睜開她的眼睛。

「有什麼令您不愉快的嗎？」

有什麼做得不到位的嗎？
這麼想，壓抑住內心的焦慮問到。

魔王大人眼中的瞳孔，忙碌的轉動。
其中的一個看著儂。
僅僅如此，便感覺到心臟被握碎一般的壓力。

「發生了急事」

魔王大人簡短的說好後轉移了。
那瞬間，抑制住的汗水像瀑布一樣流出。
發生了什麼？
發生了讓那位大人如此慌張的事態了嗎？

立刻傳喚部下，強化周圍的警戒。
與此同時，讓他們收集情報。
但是，周圍沒有異常，讓魔王大人慌張的緊急的情報，結果也沒有獲得。

翻譯君：不吐槽了。
讓蜘蛛子慌張的是老師的危機？懲治右果的那一幕？