我们成功打倒了魔王哈庫欧乌，使得伊芙当上魔王
但是就在松了口气的瞬間，【砲】之勇者布雷特突然袭击夺走了魔王的心脏【賢者之石】
【賢者之石】是可以使術士的魔力爆发性提高的一次性魔道具

它的力量是极为可怕的，如果让我来使用的話甚至能够将世界本身进行【回復】，来达到时間倒流的可能。
要不惜一切代價的拿到它，这可是我万一失败了的时候，用作重新开始的保險啊
竟敢从我这里夺走宝物，【砲】之勇者布雷特可真够有胆量的
那家伙的罪不仅仅是这样，杀害铁豬族，夺走我的宝物，杀了我的友人。
絶対不原谅他，我要対他进行无情的殘酷的復仇。
我再次的如此发誓着

「克亞罗又是这副可怕的表情了」
「不好意思，我正在考虑一点事情」

此时我正和伊芙两人呆在魔王城中魔王的房間
與魔王哈庫欧乌战斗已经过去了一天
尽管现在必须尽快赶到吉欧拉尔王国，已经到了争夺每一分每一秒的事态，却依然有着停留在魔王城中的理由

「真是的，要我在这里干活，你却一个人在那里发呆」
「対不起啦，小心些……安排好还需要多長时間？」

我现今仍然停留在魔王城，是为了确保获得到达吉欧拉尔王国的脚，因为从这里到吉欧拉尔王国距离实在太远了。
即使像猛禽一样全力冲刺，也需要半个月以上才能到吉欧拉尔王国
这是不容许的

「根据刚才的报告，还有两、三小时就好了」
「干得漂亮，以这个速度的話就能比布雷特更早的到达吉欧拉尔城了」

不能让达吉欧拉尔王得到【賢者之石】，必须要在【砲】之勇者布雷特返回吉欧拉尔王国之前，強袭吉欧拉尔城，杀死吉欧拉尔王，接着还要破坏禁咒的仪式装置。
然后在躲起来等候布雷特回来时干掉他
普通的方法別說先一步回去，即使是追上都是不可能的。布雷特率領的是谍报部队，充分理解移动速度的重要性，一定会想办法以最快的速度返回吉欧拉尔王国
但我们这边可是能够借取到魔物力量的啊，魔王軍中有着称为龍騎士的兵种
以龍为脚，能够获得压倒性的速度
乘着龍飞过去的話，一天之内就能够到达人與魔物共存的布拉尼卡，接着翌日到拉納利塔，三日后就能够到达吉欧拉尔王国了
为此便让伊芙动用魔王的权限安排了龍騎士

「掌握得还算顺利吗？」
「差不多了呢，最初回来的人都是司令官等級的帮大忙了啊」

一切魔族、魔物都絶対遵守魔王的命令
凭借这种能力，伊芙命令敌対的司令官认自己为主人献上忠诚，然后命令他们将还未被支配的任要职的魔族在叫过来。
这样一来，逐步的掌握了实际权力
就算如此，也不是所有的魔族都能够溫顺的接受招募
也有许多无視命令逃到远処去的
最后面対作为魔王本人的伊芙那压倒性強大实力，做到絶対顺从命令的只有两人
伊芙的位置还非常的不稳定，现在为了巩固不稳定的立足点，伊芙本人正和被迫害的种族行动着

「克亞罗，其他人在干什么呢？」

其他人是指刹那她们吧

「刹那她们在舒适的空房間休息，因为在魔王战中消耗太大了啊」
【回復】虽然被可以治癒伤口、当作体力回復藥水，以及高價且难以入手的魔力回復藥剂保存的

但是，魔術與藥剂対精神上的疲劳是没有办法的，刹那她们需要休息来調整状态。

「克亞罗一定也累了吧，听說在我失去意识期間，你还在不断进行各种行动，在我醒来后就一直帮我，而且與魔王哈庫欧乌进行过那么激烈的战斗还不休息，没问题吗？」
「没关系。鍛鍊的方法不同」

虽然很疲惫但并没有到无法承受的地步，伊芙刚刚成为魔王的这个时机是最危險的，不仅如此，如果伊芙身旁没有人的話我是无法安心的
我想至少在离开魔王城之前要守护在她的身边，为此多多少少有些勉強自己。

「喂，克亞罗，果然这样，我不跟着一起去吉欧拉尔王国是不行的，成为魔王后的我已经非常的強大了，一起去的話比现在这样要有作用多了」
「不行，现在即使是能提早一秒钟都要整理好地盘才行」

这次去吉欧拉尔王国的是除伊芙以外的成员
有几个理由。
伊芙刚刚成为魔王的这个时期是不能离开城堡的，即使一点点也好，一定要尽可能的支配更多的魔族，并且必须制定新魔王的统治方法确立规矩，在最开始失败的話就非常难以挽回了。
伊芙应该为了魔王的事业将全部的精力倾注进去。

「我知道了……克亞罗一定要回来呐，如果去了人类的国家，就那么不回来了的話，我絶対会討厌你的！」
「約定好了哟，絶対会回来的，所以伊芙就做好伊芙的工作吧」
「恩，加油。等克亞罗回来的时候，魔王領一定会被我完美的治理好的」

不错的答覆
之后，在伊芙的提议下，魔族们摩肩擦踵的进入魔王的房間
都是在被迫害种族们聚集在一起的村庄那里，夺取了領导权的本国各种族中出类拔萃的人
一群人中間还有四散各処的黑翼族
他们今后将会实质上的治理魔王的領地
伊芙腦袋很聪明，并且接受过良好的教育
但是经验不足，所以关于统治方面的事情需要在以他们为中心的会议上决定，各种族的代表们经验丰富、头腦转得也很快，其中还有被前任魔王任用的人
他们进入房間后跪在王座前対着伊芙报告
作为魔王的伊芙并没有参加会议，只是通过报告来听取他们的討论结果以此做出最终的判断
她听取了一个又一个的討论结果后点头示意理解。
接受了现状的說明之后便伊芙便当場解散让他们全部离开了
关上门扉，伊芙深深大口吸气然后吐了出来

「呼，还是很紧张呀。対着我低头的都是些都是比我头腦聪明的人啊」
「给你个忠告，你一定要好好的用自己腦袋考虑理解他们，如果稍微不小心的話，你就会成为被随意操控的傀儡了」
「唔，但是即使操縱也还是头腦好的人拼命思考出来的结果吧？应该比我自己想的结果要好吧？」

真是个不切实际的回答啊

前提条件搞错了

「那只是全体成员目标一致的时候而已，伊芙的目标是『帮助被迫害的种族，创造一个和平的世界吧』吧？但可以断言的是他们的目标只会是『要彻底的榨干那些瞧不起自己的笨蛋家伙，只要自己种族是繁荣的就好』要来赌一下也可以哟」

虽然最早就有着这种忧虑在，但实际在他们知道伊芙成为魔王的时候，看到他们在魔王城的样子我就确信了
所幸的是，为了实现这个目的，他们无论如何都必须帮助魔王伊芙重新整理统治体制，现在的話暂时没问题。倒不如說会做得很好，但是当统治体制开始安定的时候，就会为了实现自己的目的而开始行动了吧

「知道了，是要小心的呐。……我虽然明白那些被迫害过的人的心情，但是这样做就和那些家伙一样了。这次我优待的种族一定还会被其他种族仇恨，然后再次重覆同样的事情。我会停止这个的，在我作为魔王的期間全部禁止这种东西」
「是嘛，伊芙真了不起啊」

我的話是做不了这个抉择的
我没打算因为跟我想法不同就說她是笨蛋，我认为这样的选择是宝貴的，这是就是伊芙的溫柔與強大。
倒不如說，我会有想要復仇的想法，是因为我太过软弱而产生的。……只是我仅有復仇这一个选择而已。
不那么做的話就会发疯而死的。
在以前所读过的小說中，復仇是空虚的，因为即使完成了復仇也不会获得任何的东西。
但是我不这么认为，如果不復仇的話，愤怒的火焰会燃烧着身体，泪水不会枯竭，一生也烧不尽流不干，成为像行尸走肉一般活着的尸体
而且，确实无法获得留存下来的实体事物，但是践踏所憎恨之人，夺走他的一切，使他跪地乞求，那一瞬間的快乐是超越想象的，是比不管多么好的酒和女人都要开心的存在。
可以品味到这最高的快乐，作为施行復仇的意義就足够了，没有比这更高的娱乐存在了。
使我痛苦的人，虐待我的人，夺走我东西的人都是给我提供快乐的随时可以丢弃掉的玩具

「伊芙魔王大人，我进来了」

魔王的房間来了新的客人
是穿着騎士甲胄的蜥蜴人

「按照您的要求准備了两头最好的飞龍，在没有飞龍的体力以及速力能在它们之上了」
「谢谢，一切准備好馬上就要起飞」
「是，我知道了」

盼望的东西终于到了
接下来该叫刹那她们过来
这样就可以出发了
今天之内到布拉尼卡，明天到拉納利塔，后天就能够到达吉欧拉尔王国了
在要离开魔王的房間时，袖子突然被拽住了。
回头只见伊芙的嘴唇覆盖过来亲吻住了我。

「克亞罗，刚刚是作为总是帮助我的谢礼。接下来还有许多许多要感谢的，所以一定要回来呐，我等着你呢」

伊芙眼睛不禁湿润泛红了起来，就这么說着
即使成为了魔王，伊芙还是伊芙的样子完全没有变。
希望今后来也能像现在一样

「我会很期待的，対了，回来前魔王直属討伐部队……之类的东西做出来一个给我吧，有地位的話在各种地方都会很便利的」
「恩，就这样做，如果把权力交给克亞罗可能会变得十分不得了，但是克亞罗対我很溫柔，一定会成为我的助力的吧」
「差不多，简单的說我是建立一个可以不通过麻烦手续就能够实行肃清的特权职位」

用我的偏见将那些碍事的家伙一个一个全部消灭，当然这也是为了伊芙。

「……好像再說什么很厉害的事情，完全想象不到未来会是什么样子呢」

我和伊芙一起笑了起来
如果把布雷特打倒了的話，我的復仇也就结束了。
之后和伊芙一起过上和平的日子也不错呐
大概结束前都会是充满血腥的生活吧，但是在那尽头，是溫柔的日常生活在等待着我。
在那溫柔的日常生活中，與伊芙和刹那她们在一起的日子一定很有魅力的
和伊芙分別后，我在前往刹那她们待着的房間的同时，一边在想象着这件美好的事儿。