與伊芙以外的队伍成员一起来到了魔王城的巨大庭园。
为了比布雷特他们先到达吉歐拉爾城而来借龍。

巨大的庭园裡两头绿色的龍正躺在那裡。
体長大約六米左右。
这就是龍騎士队引以自豪的暴风双足飞龍（Tempst Wyvern）。

拥有操纵风的能力，在高速飞行的同时，在风紗上将自己的空气阻力削减到极限，所以乘坐的感觉很舒适，是最适合运输的魔物。
旁边有两个红色的皮肤的龍人。
他们大概就是龍騎士吧。

「遵从魔王伊芙大人的命令而来。我们是红龍族的战士。名为約莫」
「同样是红龍族的战士，伊納巴」

红色皮肤的龍人两人在当場跪着礼。虽然身体是人形，但是头完全是龍的，很有魄力。
魔王的命令是絶対的。就像这样，让人类乘坐飞行的命令也会遵从。
我用翡翠眼注視着他们。

「这可真是有礼貌啊。我是【癒】之勇者克亞罗，伊納巴，你的右肩没法正常移动吧，不会不方便吗？」

我向龍人中表现出強硬态度的伊納巴搭話。

「真虧你能注意到呢，以前受了重伤，伤治好之後也抬不起来了。虽然很不方便，但是龍的操作没有问题，请放心」

「我不是为了这个才问你的。我是回復術士，只要我想，就能治好」

这样一說，男子便睁大了眼睛。
肩膀不能上升的話，虽然是比较容易出现的情况，但対很多行动都有限制。如果能治好的話肯定想要治好的吧。

「这是真的吗！？请务必帮我治好」
「毕竟之后要麻烦你了。这点小事请让我做吧」
「非常感谢您。」

我向他微笑着，在手触碰到他的肩膀时說【回復】

「试着移动一下」
「哦哦，这个感觉是，肩膀能上升了，身体还感觉很轻。我国的回復術士和医生都放弃了，居然能治好我的肩膀，该怎么感谢你才好啊」
「礼的話，只要把我们迅速并安全地送到目的地就行了」
「那是当然，虽然本来是提不起劲的任务，但现在一下子就有了干劲」

红龍族鼻息呼呼地转动了肩膀。

实在是太过于太高兴了吧。

在旁边的刹那开口了。

「克亞罗大人，溫柔」

因为刹那是以尊敬的目光来来看的，所以我点了点头。
虽然偶尔会想，但是刹那实在是太尊敬我了，所以也有不正确的地方。

……当然，我不是只是出于善意才为红龍族治疗。
第一个目的是确保安全，确认他们不是表面装模作样想要背叛我们，【回復】可以查看対方的记忆，我确认了他们没有想要加害我们的意思。

然後，还有一个理由。用我的【翡翠眼】看他们的时候，发现他们有操纵龍的技能。魔族们拥有操纵特定的魔物的力量，因此他们似乎有龍騎士的技能。
我想用【模仿】来获得龍騎士的技能。如果有了这个，万一他们死了也能操纵龍。

因为这两个理由，我対他使用了【回復】。

說实話，我不打算說明意图，如果被认为是好人就再好不过了。

红龍族们走向各自负责的龍，安装手绳和鞍，呼唤着我们。

鞍上有四个座位，除了駕驶员以外还能坐三个人。

「暮羽、芙蕾雅、艾蓮坐対面的飞龍，我这边是紅蓮和刹那」

因为是空之旅，所以很难考虑首先发生袭击，但最好还是警惕一下。
尽可能的，把战斗力和判断力均等地分配。
対面的队伍以【劍】的勇者暮羽和【術】之勇者芙蕾雅作为战斗力，原軍師艾蓮负责策略。
如果是那三个人的話，即使和我们分开了，也一定能活與我们汇合的吧。
暮羽、芙蕾雅、艾蓮三人来到了我的面前。

「我先去了，克亞罗」
「與克亞罗大人分开行动很寂寞」
「克亞罗哥哥，祝你平安」
「大家也要注意哦。万一的时候，就像昨天說的那样行动吧」

三个人点头同意，坐到対面的龍上。

那么，我们也去吧。

「刹那、紅蓮、一庫走」
「我知道了」

刹那回答了，但紅蓮却什么也没說。
然後，不知为什么不是平时的狐狸模式，而是少女的样子。（那岂不是更好？）

「紅蓮，为什么不像平时那样变成狐狸？」
「如果是那个样子的話，紅蓮什么的一下子就被风吹走了，高空很可怕的」

仔细一看，狐狸耳朵突然下垂，尾巴都炸毛了。
好像很害怕坐飞龍。

「如果害怕的話，就抓住我吧。只要不放开手，就不会吹飞。如果是我的話，就算龍坠落也能活下去，附近的人也能救你」
「第一次觉得主人很可靠啊！絶対不会放手的喏～」

紅蓮紧紧地贴在我的背上。
虽然很难行动，但还是第一次看到这样的紅蓮。这样也不错。

「有点羡慕紅蓮，刹那也想贴着克亞罗大人」
「请稍微忍耐一下，作为交换晚上我会好好疼愛你的」
「嗯。明白了，我很期待」

我们三人坐上了龍。
红龍族的伊納巴拉着缰绳，随后龍便一口气飞上了天空，开始加速。
周圍的景色一下子消失在背後。
多么惊人的速度啊。
这就是龍所看到的世界。

「嘤呜呜啊啊啊啊啊，太可怕了，要──落──下──去──了」

背後的紅蓮发出了悲鸣。

「克亞罗大人，风景真美啊，而且风吹得很舒服」

刹那似乎很享受这景色和风，用手捂住头髮和狼耳朵笑着。以这个速度如果不在暴风双足飞龍（Tempst Wyvern）的风之面紗中减轻空气阻力，现在估计連不掉下去都很困难，更不要說开口說話了。
给我们准備的是暴风双足飞龍（Tempst Wyvern）真的太好了。
害怕的紅蓮和享受的刹那，形成了鮮明的対比。

「你们两个，如果是这个速度的話，布拉尼卡什么的一眨眼就到了，这样的体验可不多，用全身去享受吧」

紅蓮毫不客气的用力抱住我的手，刹那发出比平时稍微激动的声音。
我也像刹那一样享受风景和风。
龍真好啊。无论如何都想自己来尝试操纵一下。


◇

傍晚我们到达了布拉尼卡，并與采取其他行动的暮羽她们进行了汇合。
虽然听說龍的速度很快，但这可真是超乎想象啊。
红龍族们为了把龍藏在森林中而采取了另一种行动。明天的汇合地点决定了，清晨向拉納里达出发。
应该已经領先布雷德他们很多了。

「暮羽，天空之旅开心吗」
「嗯嗯，是一次很棒的体验呢。但是仅仅只是坐着的話有点不甘心，什么时候能得到調教後的龍让我尽情翱翔就好了呢」
「我也有同感，但是対人类来說是不是有点困难呢？」
「没有那样的事，我记得阿修拉馬共和国也有龍騎士。恐怕是世界上独一无二的人类龍騎士，但是如果有这样的人在，我们也是有可能的」
「这么說来好像确实有，我都完全忘了」

在第一次的世界裡，我们勇者也受了他多次照顾。対运输、补给、制空权的掌握等，他几乎掌握了所有的事情。
……竟然忘记了他的存在，我也太过于疏忽了。
如果他帮助布雷特他们的話，我的计划的根本就废了。比布雷特他们先到达吉歐拉爾王国就是不可能的事情了。

不，冷静考虑的話，这是不用担心的。
更何况就像暮羽說的一样龍騎士是阿修拉馬共和国的战士。
他被邀请到吉歐拉爾王国，成为三英雄是在討伐魔王的两年前。
也就是說，这是一年以後才可能发生的事。在这个时間点，他从来没有协助过吉歐拉爾王国。

「阿修拉馬共和国的龍騎士好像也是用劍的高手呢，真想有一天能和他较量一下呢」
「这还是不要为好，现在的暮羽是２００級，面板数据相差太多了」
「这么說来好像确实是这样，唔姆，真为难啊。今後的対手如果不是克亞罗都没法好好练习劍術啊」

切磋技巧的話，需要一定程度的身体能力的支持。如果状态值差太多，战斗根本无法成立。
能和现在的暮羽进行认真対决的人现在世界上恐怕只有我一个人了吧。

「如果不嫌弃的話，我随时随地都可以陪你练习。與暮羽用劍切磋対我来說也是一种很好的经验。」
「嗯（唔姆），拜托你务必这么做。克亞罗每次用劍较量就能变強，我也得学习一下」

我们欢笑着。
这么說来，芙蕾雅和艾蓮是怎么做的呢？
真的是很老实，如果是平时的話，明明光是汇合的話就会跳过来粘着我。
那个答案我馬上就知道了。
姐妹两人的脸都变成蓝色的了，似乎在拼命的忍住呕吐。

「克亞罗大人，我晕龍了」
「三半规管，我的三半规管已经不行了。克亞罗哥哥」（唔姆（๑・̀ㅂ・́）و✧科普一下 三半规管指的是維持姿势和平衡有关的内耳感受装置）

虽說是被风的面紗所守护着，但是說到底还是在超高速的天空中。
対身体能力不是很高的两人来說也许是太苛刻了。
看到衣服上面没有脏的地方，应该是在空中勉強没有打开开关。

「来我这边，我来帮你【回復】一下」
「非常感谢」
「克亞罗哥哥，总算是保住了少女的自尊心！」

为两人快速地使用了【回復】。

这样全体人员就都到齐了。

「大家一起去喝一杯吧。不管怎么說，已经好久没享受到美食與酒了呢。享受的时候应该尽情享受」

大家开心的声音回响着。
好了，让我们快点去酒館吧。好久不见的布拉尼卡，如果可以的話，今天又好几个喜欢的店想去。
龍的眼睛在夜晚不是很好。虽說是着急，但是晚上的飞行是致命的，反正今天不能再前进了。
正因为是这样的时候，才需要好好地消除心中的疲劳，这是为了好好发挥实力所必要的。

……顺便，打算在酒館收集信息。
我想知道一般市民対魔王伊芙是怎么想的，以及伊芙成为魔王之後又有了什么变化。

「完」