在令人怀念的布拉尼卡中度过了一晚。
订到了宽广又乾净的旅館後，我在性的意義上疼愛了全员。
同时當四个人的對手精力很吃紧，但还是清爽了很多。

大家现在都沉沉地睡着。
美少女们全果睡着的場景美如画。

「出發前先处理一件事吧」

我稍微早起了点，留下留言後出去了。

为了从布拉尼卡出發，我想要收集更多的情报。
就在和龍騎士们的汇合时間内完成吧。


◇

不愧是商业繁荣的城镇，城镇的居民也起得很早。
我边适當了買些东西，边询问了店主几个问题。
我想要知道的是，即使在酒館也成为話题的黑騎士。

收集到比想象的还多的情报。虽說很多是多次流传的消息可信性很低，不过目击到的倒是很多，而且各自的情报也没啥很大的矛盾，所以应该是能认为是真的。

在近期，目击的报道貌似正在增加。
还差点就能知道吉歐拉爾王国的目的了。
打听了下，說是仅是看见黑騎士像是放飞自我地暴走着。

……那仅是暴走就太好了。黑騎士袭击的人会变成黑騎士也成为了传言。
如果目的是增加黑騎士的數量的話就說得过来了。
那就是下个议题了。为什麼甚至要使用如此強硬的手段来补充戰力。制作黑騎士的是从魔王得到的力量的話，腦子正常的是不会这麼做的。

如此強硬地實行增加戰力的选项并不常见。
就是戰争的準備。
为了戰争而增加黑騎士的數量的話，就必须得尽早打倒吉歐拉爾国王了吧。
引起戰争的話，不管是人类、魔族还是魔物，都会流很多的血。
虽說不是知道其他没见过的傢伙有幾个是想死的，但漫長的旅行中各種地方的熟人都增加了。
比起这些，我更不想让伊芙感到悲伤。

「小哥，这是赠品」
「謝了，不好意思啊」

我问話的大媽丢了个苹果给我。
真是好人啊。
布拉尼卡是个好城镇，既有美味的酒館，也有亲切的人。可以的話不想让它没了。　为此就赶快完成復仇吧。
毁灭吉歐拉爾王国，打到吉歐拉爾王和【砲】之勇者布雷德後，就能看见漫長復仇之旅的终点了。
復仇的同时顺便让世界和平的話就再好不过了。


◇

買东西和情报收集完後我回到旅館，和刹那她们在食堂吃完早餐。
昨天，她们在昨天被幹了个爽，还以为她们会很累，却是看起来精力充沛。

甚至其肌肤变得更有光澤，笑容也多了。

一定是和我一样，她们也是欲求不满的吧。久违的性交让她们得到滋润了。
在魔王城的伊芙就没有疼愛她了。等回到那个城的話就幹她一整天吧。
我们享受紅茶的同时，品尝着刚才收集情报时顺便買的点心和水果。

「克亞羅大人，时間差不多了」

刹那看了怀中的錶後提醒了。

「已经到这个时間了吗。走吧，让他们等着就不好意思了」

龍騎士们认真地为我们办事，我们可做不到不讲情理。
出去旅館时，取走了昨天委托的便當和酒。
这个是给龍騎士们的慰问品。
就像我们一样，至少要让不能休息的他们在布拉尼卡内稍微快乐些。


◇

和龍騎士们汇合後，再次享受空中之旅。
和至今为止一样，我和紅蓮和刹那，另外一边是芙莉雅、暮羽和艾蓮。
老样子，紅蓮还是用带狐耳的美少女姿态紧抱着我。

「紅蓮，你还是很不习惯吗」
「姆，没办法习惯的！掉下去会死的！」

紅蓮边用脸贴紧我的背後边抱怨着。

「那乾脆就变成小狐狸躲进我背包吧？有垫子做包裹做缓冲的話，掉下去可能也不会死吧」
「好主意的說！快準備塞满毛巾的垫子！」
「到拉納利塔再說吧。嘛，要是紅蓮有在这个場合放开手变身後钻进背包的勇气的話就另當別论了」
「我会忍耐的……」

紅蓮是即使只有一秒，也会因恐惧而放不开抓紧我的手。

变身後再移动到背包是不可能的吧。
我们疾驰數日旅行的距离，飞龍一瞬間就将其踏破了。
让我们乘坐飞龍真是太好了。这種舒服的感覺不坐飞龍是体验不到的。
熟悉的風景开始扩大。

「克亞羅大人，再过一会儿就到了哦」
「是这样啊」

龍騎士向我搭話了。
布拉尼卡也是个好城镇，拉納利塔也是个很好的城镇。
好的意義也好，不好的意義也好的专注自由的城镇。不管善惡都能容納并反映出来的混沌的城镇。

在那裡我遇到了刹那。运气真好。像刹那这種程度的奴隷可是相當难入手的。
差不多能看见拉納利塔了吧。
在我如此考虑着的时候。

「拉納利塔着火了？」

黑烟滚滚地上升，地上染满了赤紅。
难道戰争开始了吗。

拉納利塔是吉歐拉爾王国的所属国。和持有压倒性的力量的吉歐拉爾王国吵架的人类的国家是不存在的，加之由於拉納利塔是弱肉強食，有着自己的身体由自己来守護的规定，由有钱人来持有軍队的设施，所以因那个自由的氛圍，強力、高等級的冒険者们很多都非常強。
是有多不要命才找拉納利塔干架的？

龍逐渐接近了。
我发动【翡翠眼】強化視力看其状况。　守護城镇的防壁已经被破壊了，从那裡黑騎士们如流水般注入、到处乱闹着。拉納利塔的人都拼命地抵抗着。

「为啥，吉歐拉爾王国把拉納利塔！？不是自己国家的城镇吗！」

……有黑騎士，就說明是吉歐拉爾王国袭击的。
事實上，黑騎士是前衛，後衛的弓箭手和魔術士们都使用者刻上了吉歐拉爾王国紋章的装備。

「克亞羅大人，再继续接近的話就麻烦了」
「改変预定。不要靠近拉納利塔，迂回避开後直接去吉歐拉爾王国。这件事能传達给對面吗」
「可以做到！」

龍騎士打了信号过去，另外一个龍騎士点了点頭。
我们的話有可能会拯救拉納利塔，但是比起这个，在賢者之石被拿到之前，先干掉吉歐拉爾王比较重要。
那个交给吉歐拉爾王的話就全完了。

两匹龍調转反向。

紅蓮加強了抱紧的力道。
然後，那个发生了。
用魔術強化过的弓矢飞过来了。用着普通的弓没法做到的速度和轨道。

我们乘坐的龍華麗地回避掉了，但是芙蕾雅她们坐着的龍的翅膀被弓矢貫穿了。
明明不仅能達到这个高度还能超过这个高度，却还能貫穿比钢铁还硬的龍種的翅膀什麼的我可没法比。放出现在的弓矢的弓箭手，可能能匹敌三英雄。
芙蕾雅她们乘坐的龍的高度下滑了。

「我就去救援那些傢伙。我的【回復】（Heal）的話治癒龍后让它能继续飞行。你们控制好拉开的距离。治癒的話，就会拖延给那边的龍騎士的信号。你们应该有紧急情况时的救援信号吧？」
「當然有了，不过是这个高度啊。基于有那个弓矢，在不能再下降到这以下的高度了」
「没问题，就这样飞下去。刹那，过来」
「嗯，克亞羅大人ん。」

我用公主抱抱住刹那，一在龍上站起来，紅蓮就发出悲鸣。
尽管如此手也没放开，真是好孩子。

「去去就来。在那之後来捡我们」

想龍騎士打了招呼後，我跳了下去。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，会死，会死的！停下自杀！不管怎样都要做要死的話就一个人去死哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「紅蓮，不闭嘴的話会咬到舌頭的」

真是的还真敢說。

可不能把芙蕾雅，艾蓮，暮羽抛弃在这裡。
虽說会丢失很多时間，但只能去帮助她们了。
……往积极的方向思考吧。既然是能貫穿龍的翅膀的強度的實力者的話，应该会有某種程度的情报。就完整地回这份礼的同时并入手情报吧。

我是在想什麼，和拉納利塔的戰争什麼的是在开玩笑吗。
我注意到，要是不知道那个的話（指那名弓箭手）就会遭人暗算。
已经快到地面了。在撞击地面的瞬間用爆裂魔法撞击地面，让运动能量互相抵消。（翻译：在那途中你会被压扁啊…）
作为魔術起点的手腕被完全压壊了，不过在并没有受到其他的伤害了。（翻译：我的世界观受到了伤害…）
我立即使用回復，在和刹那、紅蓮降落到地上後，我们开始了奔跑。