最初的计划是今天在拉納利塔舒适地度过之後，明天再按照预定进入吉歐拉爾王国。
但是，拉納利塔遭到了吉歐拉爾王国軍队的袭击，现在在炎獄中喘息。
这在很多方面都很不可思议。

首先，这个吉歐拉爾王国攻撃拉納利塔──一个在自己国家的城镇，是很奇怪的。
再說，正规軍正在與受黑色瘴气影响的騎士合作也是十分異样的情状。

黑騎士的存在一直属於隐匿的状态，直到最近它们的存在才公之于众。
为何，他们怎麼能那麼容易地接受那些不祥的、令人毛骨悚然的事情呢？
他们不害怕自己也成为黑騎士吗？
虽說若是被黑色瘴气侵蝕的話，可以使自己Get到不死之身，且身体能力也会提升。然而，代價是失去理智，成为国王操控的傀儡。这比死亡还要辛苦。
當然也有例外，比如【砲】之勇者──布雷德，但并不能保証他们能成为像他一样的例外。
在变成黑騎士之前逃跑是正常的行为。
……但是，他们并没有做出符合常识的事。更別說，他们甚至和那些怪物一起戰鬥。

「真是的，遇到麻烦的展开了。」（克亞羅）

黑騎士因为缺少思考力，只能适应單纯的作戰这点成为了它们的弱点，但是正规軍通过提供帮助来弥补这一点。

我咋了一下舌頭，向芙莉雅她们坠龍的地点跑去。
麻烦的，不仅仅只有黑騎士。
由於弓箭手发出的魔法強化的箭，芙莉雅她们的騎龍的翅膀被穿了个洞。

如果是普通的弓根本都无法抵達到这種空中的高度，能攻撃到上空，并用被地心引力所削减的威力来穿透龍的坚固防御。根本不是普通的弓箭手能够做到的。

暮羽和芙莉雅在那說不定会有危險。
射手對她们来說太不好對付了。
暮羽没有远程攻撃的手段，而箭射龍的事實意味着敌人可以从芙莉雅的魔法之外攻撃。我不认为芙莉雅可以阻挡以音速飞行的箭。
戰鬥已经开始了。
暮羽一直挥舞着她的劍;她正在扫除一次一次飞来的箭矢。
我看不见弓箭手人在何处。看情况似乎是被他们單方进行的远程攻撃。

一般在通常情况下的暮羽会在冲向箭矢的方向时把箭清理掉，通过不断突击来缩短距离的吧。但如今在她身後，有一条受伤的龍，芙莉雅和艾蓮她们。
如果暮羽离开那个地方，弓箭手可能会屠杀剩下的成员。
这真是異常棘手的状况。

最後，當暮羽筋疲力尽的时候，就再也挡不住箭了。再这样下去，弓箭手获胜的概率很高。
抱歉，真可惜呢。我便是增援。此时此刻，弓箭手获胜的机会已不复存在。

往翡翠眼裡注入力量，凝視着箭頭飞来的方向。
通过超強化的視力與动态視力對弓箭飞行轨道进行逆算，我找到了弓箭手。有趣的是，这些箭頭居然来自前方７２０米。
如同开玩笑一般的距离。这些攻撃来自于芙莉雅最大射程５００米之外。正因如此，芙蕾雅无法反击。
普通弓的射程約为二百米。
从三倍以上的距离进行精确射击这点来說，不可能是人类做到的。

「刹那，你快去與暮羽她们合流。那些黑騎士正在接近他们。就算是暮羽也不能在清除箭的同时對付那些黑騎士。」（克亞羅）

由於我瞄准的是弓箭手，對方也採取了措施。
大約有１０个黑騎士向暮羽她们走去。

那些傢伙拥有不死之身，没办法被杀死。
她正忙着清理箭頭的现在，即使是暮羽也可能会苦於對应。
但是，用冰封住它们的移动已经被証實是一个可行的选择。刹那，有能力保護自己不受弓箭手的伤害，自由地操纵冰，而不阻碍暮羽，将成为最好的援軍。

「嗯。克亞羅大人，请交给我吧。」（刹那）

刹那和我分成两组。

「主人大人，紅蓮该怎麼办？」（紅蓮）

「你就给我好好待在我的頭上。」毕竟前面会有一群黑騎士，所以你的力量是必要的。」（克亞羅）

射手所在的位置位于後方部队之中，并且有许多弓箭手和魔術師，有许多黑騎士作为守衛。不止１０或２０个。
为了让射手无力化，我必须突破那堵肉墙。
如果只有幾个黑騎士，可以用【改悪】来渡过难關，但要對付这个數字就很难了。
我需要紅蓮的火焰。

「我明白咯。那些臭气熏天的傢伙！要用神獸的聖火将它们给淨化！垃圾就***进垃圾箱去！嘿咻」（紅蓮）

「喂，紅蓮，由你自己說神獸的聖火啥的就不会害臊吗？」（克亞羅）

「……明，明明是事實。烦死啦你。」（紅蓮）

嗯，小细节还可以。
我将劍拔了出来。
紅蓮来回摆动尾巴;似乎在将精神投入戰鬥。
然後，我的劍被紅蓮的火焰包裹。
若是我用这把被淨化之火包住的劍砍了他们的話，就算是不死之身的黑騎士也会一命呜呼。
离射手还有大約二百米远，已经贴的很近了。

「主人大人，感覺好厲害的箭與魔法交织的風暴诶。」（紅蓮）

「也是呐。」（克亞羅）

往後方部队进行獨身突击，出现这種盛大欢迎也在预想之内。

「还不错的练度。」（克亞羅）

我有点印象。
在忍受到我进入有效射程後，他们對我进行了万箭齊发。
这可是，對一个人的全功率饱和攻撃。

这还真是相當困难。
在目标进入有效範圍之前就开火的人或者不願意放下戒備的人是很正常的，因为只有一个人。
然而，敌人做了正确的事。他们以一種完美协調的方式，以他们所有的力量恰當地攻撃。
否则就没什麼意思了。

「主人大人，要死啦，会死啦，我们会死的！」（紅蓮）

「別担心，我看得见。」」（克亞羅）

翡翠眼旁的另一只开始闪闪发光。这是我从神鳥那裡得到的【刻視眼】。

那只眼睛有能力看见几秒钟之後的未来。
我可以看到箭頭和魔法会影响的地方。
从被破壊殆尽的場景中，完美的回避是不可能的。从攻撃相對薄弱的地方挺进，紧紧地抱着紅蓮，保護着她，并张开一道防御結界。
我被打中了，感到了巨大的冲击。
然而，这絶不是致命的伤口。
我以最小的伤害熬过去了。

「咳咳，咳吼─，我希望你能更完美地躲开唷！」（紅蓮）

「我尽了最大的努力。如同蜀道，难于上青天啊。」（克亞羅）

只要我能看到未来，超过２００等的敏捷性什麼样的状况都能够對付给你看。
腦袋微微倾斜。一支箭从我眼前的地方飞过。
还真是乱来啊。
在那次短暂的休息中，由於大规模的破壊造成了大量的灰尘和烟雾阻碍了所有的可见性，我的紧张情緒得到了缓解。
在那間隙中面向於我的狙击朝我飞来。
如果我没有看到《刻視眼》的未来，說不定会够我喝上一壶。
真是不守规则的弓箭手呢。
我對他们越来越感兴趣了。
他们到底是一些怎样的傢伙呐。

……如果可以的話，女人会很好。
如果她長得漂亮，我就不会抱怨了。
因为这傢伙，去吉歐拉爾王国的行程都迟到了。
暮羽、芙莉雅和艾蓮都身处逆境。
不可原谅。他们是復仇的目标。如果我要报復的話，要是女人的話我会更开心。

我避开了一箭接一箭飞来的箭。
它们都超越了声速，且瞄准了盲点。
尽管如此，每支箭并不是單調的攻撃。我可以在每一个箭頭中看到其中的想法。

真令人向往啊。如此美妙的技術。然而，他们挑错了對手。
能够看见未来的我，箭是不可能击中的。
相性太差了。

蔽天的烟幕已然消散。
除了那个弓箭手，其他人都相信他们一定杀了我吧？我毕竟离他们只有五十米远。敌方开始动摇了。
只有那些没有感情和思考能力的黑騎士才会立即反应过来冲我而来。

「真是太傲慢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（克亞羅）

我故意把一切都交给我的暴力衝动。
通过使用【改良】修改我的状态，捨弃防御，修改为一个超攻撃型的状态。

【刻視眼】與我的速度交织配合，黑騎士和零星的支援攻撃无法命中。不会让他们單方向我攻撃的。
虽然我无法躲开大範圍AOE伤害，但我离他们如此之近，他们也无法将我連同他们的同伴一起射杀。

即使他们这样做了，也不会是致命的攻撃。
因此，我可以隨心所欲地肆虐。
每次我的劍砍入黑騎士的身体，他们不会被割伤，而是直接被撕成碎片。

因为我的力量太大了，每一次劍击都超过了声音的速度，音爆就会突然出现，把周圍都没碰过的敌人都击碎。有趣。我不明白为什麼，但當我用带着淨化火焰的劍制造音爆时，就連火焰也與撞击混合在一起。
这是超越两百級的攻撃力集中的缘故，出现的不讲理的现象。
就連那些黑騎士也被紅蓮附魔的宝劍剥夺了不死之後一击而死。

箭和魔法时不时地飞来飞去，但它们不会击中目标。
他们巧妙地安排了他们的戰鬥陣形来阻挡我的逃跑路線，但是我的力量和速度可以與超大型怪物抗衡。
一堵只有幾个人的墙甚至不会成为障碍。

若我不加思考横冲直撞的話，撞到他们，他们就会飞起来。
笑容浮上脸颊。
这不再是一場戰鬥，而是一場大屠杀。

「在哪裡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，弓箭手哦哦哦哦哦哦哦！別给我逃跑快***出来。」（克亞羅）

由於乱戰和兴奋，我把弓箭手给看丢了。
好吧怎样都好，只要把妨碍的傢伙全部杀光，他们就很容易找到了。

我继续杀死进入我視野的一切。
劍身裹着聖洁的火焰，斩杀了一切的杂魚。
第五把刀折断了。
由於淨化火焰的伤害和我對它的粗暴的使用方法，它们只持续了两三次。
然而，这并不對我产生任何困扰。
我想从尸体上取多少就取多少。

「紅蓮，淨化之火的赋予逐渐变慢了。」（克亞羅）

「希望你別太勉強我啦！这，还是很累人的啦。主人大人，破壊过頭了啦！」（紅蓮）

每次劍断的时候，紅蓮就开始抱怨，因为她得吐火２３３。
然而，这是不可避免的。
我想知道，为什麼刀劍如此脆弱。

好想要把不管怎样使用都不会折断的劍啊。
我不停地杀戮，杀戮，杀戮，破壊，破壊，破壊殆尽。
敌人的數量迅速减少，最後，一个人也没有留下。

不對劲啊，那个特別的弓箭手不在这。
难道說，在我暴走的时候不小心顺带宰掉了吗！？不好了，这不就只是杀戮而已了吗？;作为復仇方式真是最下等了。
砍得太顺手了。
不反省不行啊我，体力也消耗太大了。

【刻視眼】也到達了极限，也解除吧。一直开着不仅消耗神力还消耗体力。
顺便把超攻撃类型状态恢復到平衡状态。
下一个瞬間，一支箭会穿透我的前额和右胸。
真是危險啊。还好我的状态回到了平衡型，箭矢停在浅处，如果刚才仍然保持超攻撃型状态，这可会是致命伤。我拔出箭，血喷涌而出。
一边行进，神甲乔尔乔斯的自动回復一边啟动着，伤口因此癒合了。
就在箭射中我的同时，我用翡翠眼捕捉到了他们的样子。

已经再也没有烦人的墙了。从现在起，我一刻也不会把目光从他们身上移开。
箭矢一次次朝我飞来。

在这麼短的距离内，无法避开以音速移动的箭。
然而，没有必要逃避。
我只保護那些会导致致命伤害的部位，不停地依靠敏捷来缩短距离。
我不在乎有多少箭射穿我，只要它不能秒杀我，【自动恢復】就可以治癒。拥有２００級防御力的我只要不使用攻撃特化就不会被秒杀。
现在能清楚地看到敌人的样子了。

是一个紅頭髮的女人。虽然她用一块布遮住了脸，但毫无疑问她是个女人。
值得採取的报復。
弹指一挥間，距离变为零。我用左手紧紧地抓住她的脖子，把它提起来之後，把她摔在地上拘束起来。

「嘎哈。」

那个女人立刻松开了她的弓。
转手用空着的右手将她的两肩的關节错位。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

用可愛的声音发出了呻吟声。
接下来，让我来看看你的脸吧。
我扯下她脸上的布，看到她二十多歳的样子相當漂亮。
然而，我却感到有些似曾相识。我以前肯定见过这双眼睛。
锐利的眼睛给人一種食肉鳥类的印象，和一张凛然深刻的面容。

「【癒】之勇者克亞魯，吾父之敌！我要杀了你。要是與父亲堂堂正正決鬥的話，吾父絶不可能大败于你。我要杀死你这个懦夫。」

啊啊，想起来了。
三英雄之一的鷹眼啊。

她的眼睛和他的一样，也有弓的技巧。应该没错了。
話說，为什麼她咋知道我是【癒】之勇者？
好吧，不管怎样，用【回復】来複製她的记忆和经歷就知道为啥了。

「懦夫?你在讲什麼？没错，我确實是杀了【鷹眼】，但那只是戰争期間公平戰鬥的結果。哦！對了，你是鷹眼之女吗？」（克亞羅）

「我没必要回答你！」
「嘛啊，也對呐，但是你知道，我有很多可以让你回答的手段，即使你自己不想这麼做。嘿嘿，确實有一段时間了。报復一个女人让我这麼兴奋。」（克亞羅）

和刹那她们做愛也不错，不过摁住強。暴感覺也很好。

「你这邪魔！」（紅）

「你的眼睛很不错呢。和一个討厌我的人對着干时，我会奇怪地变得兴奋。因为我知道復仇的渴望，践踏它，凌辱它，让我兴奋。不知道这是什麼，无法用語言来解释这種感覺。我只能說，真的需要感謝【鷹眼】。因为他，可以享受这样的乐趣。」（克亞羅）

我說这話的时候，他的女兒熱泪盈眶，开始挣扎起来。
然而，弓箭手被摁倒在地什麼都做不到了。

揍了她三下让她安静下来，一口气扯下衣服，发出的悲鸣就像个无辜的女孩。
啊，有这種反应看来是处女没跑了。
是时候享受復仇的乐趣了。
接下来，来点藥藥。

「那麼，我该怎麼說呢？你似乎因为你父亲被杀而恨我，但你那所谓的恨到底可以坚持到什麼地步呢？。我会给你一剂让你愛上我的藥哟。」（克亞羅）

我从袋子裡拿出特制的春藥。这是我的最新产品。
这傢伙可是特別制造的，因为它不仅能带来愉悦感，还能大幅度增加性欲。这是我的第一次人体實验，所以我很兴奋。
被束缚的她从嘴裡吐出了口血。
似乎是咬掉了舌頭。
原来如此哦，所以對她来說，**让我隨心所欲要好麼。

「你知道我可不会让你自杀的吧？」（克亞羅）

然而，不幸的是，對她来說，我是一个回復術士，她不可能做到在我面前玩自杀这種把戏。
我立即用【回復】再把一块布塞进她的嘴裡。
那块布吸收了许多特制的藥水。
女人开始揉她的大腿内侧，她的眼睛开始貪婪地看着我。

「嘻嘻嘻，我到是要看看你那副正气能保持多久。如果你真的愛你的父亲并且想要报復，那麼你就不会做或說任何让我高兴的話，對吧？」（克亞羅）

在戰場上做这样的Play對我来說是第一次，但我可能会从这種獨特的場景中变得更加兴奋。

现在，我想知道，这个女人会坚持多久。想到这一点，我露出了微笑。