我決定了新的復仇對象了。
射穿了於天空中飞舞的飞龍，还扰乱了我的预定，更让暮羽，艾蓮，芙莉雅遭受危險的弓箭手。
不仅是那样，她还往我身上贴上卑鄙胆小的标签。
每件罪行并不是很大，但是如此叠加起来就達到了不可饶恕的程度。

必须得好好地向她復仇了。
还有就是自身處於暮羽她们看不到的地方来把一切搞得乱七八糟的。即使是我也是首次在戰場上遇到这種情况，不过这也是个不错的情形。
鮮血、烈焰、性命，激起了我的激情。
一旦在戰場中做了那種事，前来援助弓箭手的人便源源不断地涌上来，但还是都被我杀光了。

那種杂魚我用單手就够了。即使是边扭腰我也能杀掉。
不是要来帮忙而是在远处圍观的傢伙先放置不管。看来这名弓箭手相當有人气。他们股間膨胀着姚望着这痴态。真是害羞的傢伙。

「那麼，这種程度就差不多了吧」

在稍久之前弓箭手被我搞壊了。
正因为是【鷹眼】的女兒，她相當的顽強，不过还是稍微玩过頭了。

等級、技能、Skill、States都很优秀，但她只停留在普通美人的範圍内。
这可跟我的所有物不相符合啊。
把她治療好不要回收，直接丢了吧。

我把弓箭手向那些仅是勃起而一丁点都不想来帮助弓箭手的薄情的傢伙们踢飞过去。
嘛，即使是我「吃剩」的，他们也会十分乐在其中吧。

……唔哇，在戰場内把毫无抵抗的女人當成對象就开幹了。

「真吃惊啊，那些傢伙所谓的良心和常识的东西都没有吗」

清爽了。果然復仇就是好，是最好的消遣。
情报也用【回復（Heal）】得到了，这傢伙父亲的鷹眼没能给我空隙去用【模仿（Heal）】技能，但是从这女兒确實地让我【模仿（Heal）】到了。是遺传吧，她持有着稀有又強力的技能，这让我感到很满足。

「吉歐拉爾王国，真是变成了相當有趣的状况了呢」

我嘴角上扬了。
弓箭手不愧是大貴族且是英雄的女兒，有着相當的情报。
一点都没想到吉歐拉爾王会到放飞自我到那種程度。（まさか、あそこまで吉歐拉爾王がぶっ飛んでいるなんて想像もしていなかった。）

吉歐拉爾王国一周目时也很疯狂，不过顶多是作为从魔王和魔族那裡保護人类的盾而守護着外面，背地裏悄悄地制作禁咒，想要通过获得从魔王那裡拿到的【賢者之石】来征服世界。

但是，现在的吉歐拉爾王国就不一样了。
它已经把外面捨弃掉了。
仅是将所有的全部力量，連同邪魔外道的东西一起总动员起来，想要打到违抗他们的一切事物。

黑騎士们只是吉歐拉爾王国力量的一部分；它使用了拥有的以及所有的禁忌的力量，不管是人类还是魔族，己方的敌人全都会被踏平。
不，跟自己国家的也没有關係。违抗吉歐拉爾国王的就都会死，被弄成黑騎士。

比起魔王更像魔王。
我不是想要高举勇者或正義的大旗来戰鬥，但让那種傢伙为所欲为的話，復仇完了後等待着的愉悦的生活就会被破壊掉了。
一点都不想去想象被吉歐拉爾王国支配的世界。
所以就要杀掉吉歐拉爾王国，到彻底破壊掉为止。
打扰我的幸福的傢伙要全部排除。

「哦，拉納利塔也很顽強啊」

用【翡翠眼】強化視力，还加上【模仿】弓箭手得到的技能【鷹眼】的累加而得到更进一步的視力和动态視力的強化，甚至連透視能力都得到了的超常的眼睛来看城镇。
这个真便利。因为【鷹眼】是技能，可以跟【体质】的翡翠眼并用。

有这双眼的話就能看破一切。
街上正展开着令人难以置信的光景。
他们居然對这些黑騎士是如此地善戰。

冒険者和拉納利塔的軍人们发动連协，并不是杀掉，而是将其诱导进陷阱，或者完美地进行诱导，在一个地方聚集起来後靠複數人释放冰魔法令其无力化。

虽說牺牲也不少，但却能很好地进行對抗。

是有个很好的司令官吧。

嘛，能完成这種作戰也有一部分是我的功勞。
後方部队安全的話，就会跟隨黑騎士们吧。那个後方部队在我復仇的同时顺便击溃了，所以拉納利塔的策略才能起效。
……不过有些在意的地方。
这裡没有传闻的能产生黑騎士的黑騎士，这對拉納利塔来說是幸运的。有这種傢伙的話早就全灭了吧。

「主人太可怕了，那麼粗暴的對待女人，（瑟瑟发抖Ing）紅蓮也总有一天会遭受那種……我得逃了！」

我抓住了想要逃跑的小狐狸的脖子。

說起来，虽然因为暮羽她们看不到就尽情的享乐了，但是并没有注意到紅蓮。
在我享受时她一直在旁边看着吗。

「我内在可是很溫柔的。只要紅蓮不想要，那種事情我就不会做。更何况我不想對狐狸獸女幹。人的身体变得危險的話，就赶快变成狐狸」
「不会吃掉紅蓮吗？」
「不会吃的」
「就相信你了！所以對紅蓮做那種事是不行的！」

呋姆，看来没有造成心理阴影，真是太好了。
仔仔细细地看的話，紅蓮也是很可愛的。虽然还小不过有狐狸耳朵的美少女也很棒。
在变闲了後就一点点进行教育吧，往总有一天会自己让我抱她的方向诱导。
边把脸埋进毛茸茸的狐狸尾巴，边做各種各样的事貌似很不错。

「主人，你露出了一副在考虑什麼不好的事情的嘴脸！」
「想多了，考虑的是非常好的事情」

并没有在說谎，这對我而言是非常好的事情。
虽說变晚了，不过还是回到暮羽她们那边吧。
必须得治癒飞龍後继续飞行了。


◇

刚回到暮羽她们的所在地，发现暮羽和芙莉雅都不在了。

「艾蓮，暮羽和芙莉雅怎麼了」
「克亞羅兄長大人，暮羽和芙莉雅被拉納利塔的人们请求救援，就往城镇去了。『因为正義感很強的克亞羅兄長大人在的話，就一定会去帮助的』这麼說了。因为附近的黑騎士们都全灭了，克亞羅兄長大人又击破了那个弓箭手和其後方部队了，所以这裡的安全已经确保了，据此就只留下刹那，同意了那两个人的救援请求」

进行被拆散場合指挥的紅蓮开朗地回答道。

「啊啊，是这样啊。真是优秀的判断。因为我絶不允许这種殘忍的事情继续發生啊」
「适當，克亞羅兄長大人也是这麼想着，所以不仅排除了扰乱飞龍的飞行的弓箭手，还歼灭了後方部队呢」
「还真的，很好地读取了我的意图了啊。真了不起」

我摸了摸艾蓮的頭。
艾蓮是很优秀，但是问题是她弄错前提了。
我在芙莉雅她们面前是让她们看到我是以正義感而行动为原则的，而她们也深信着。
……既然是在芙莉雅她们面前让他们看到充满正義感的我的話，就不会對拉納利塔见死不救。艾蓮的判断并没有出错。

「龍让我看看。我用【回復（Heal）】」

我向贴紧龍的龍騎士搭話。

「拜托了，【癒】之勇者大人。但是，一个翅膀被撕扯掉了。这样不管什麼【回復（Heal）】也治不好了。这傢伙已经飞不了了」
「普通的【回復（Heal）】可能是不行吧。不过我的【回復（Heal）】可不普通的」

通常所谓的【回復（Heal）】仅是消毒或者是增強回復力的组合。
也就是說，只能治療放着不管能治好的。
部位缺损的治療是不可能的。
但是，我的【回復（Heal）】可不同，甚至很接近时間回溯，令其回归到应有的姿态。

「【回復（Heal）】」

翅膀被扯下的龍的伤被治癒了。
不仅是翅膀，連疲勞和过去的旧伤都完全治癒了，對这龍来說我已经引导到其回到最佳状态了。

「这样就能飞了」
「难以置信……这就是，【癒】之勇者的力量」

龍騎士瞪大了眼睛，用带有颤音的語調說道。

这對他而言是多麼难以置信的光景吧。

「那，接下来怎麼办。太阳要下山了，不能让龍继续飞了。比起这个，暮羽和芙莉雅还在城镇裡面」

用【翡翠眼】和【鷹眼】的组合去看城镇，发现两个人都在活跃着。

暮羽一个个地让黑騎士们无力化，然後芙莉雅用超广範圍的冰魔法将其一起冻成冰块。

她们在做的，虽然拉納利塔的傢伙也一起在做，不过仅是她们两人所做的成果就让拉納利塔的傢伙看到他们动员全员的所做的成果。（やっていることは、拉納利塔の連中と一緒だが、クレハと芙莉雅は二人で拉納利塔全軍並みの働きを見せる。）

等級超过２００，而且还有勇者的力量、受到素质值的恩惠、強力的Skill和技能，以及压倒性的實戰经验。
那一切是这些彼此交错在一起的結果吧。
刹那拉了拉我的衣角。

「克亞羅大人，把两个人叫回来吗？」
「不，已经乘上这条船了，就一不做二不休了。我们也去帮忙，把城镇内的黑騎士都扫除乾净」
「明白了」

刹那点了頭，用魔術做出冰爪；艾蓮则是向刹那传達戰術。

「龍騎士，你和龍一起藏在森林裡，并和你的搭档汇合。明天正午在森林入口碰頭」
「知道了。祝武运昌隆」

虽然预定很大程度地被打乱了，但本来想定的情况也有脱节，甚至能认为这样就好。
就連这个麻烦只要交给同伴就能修正到原先的预定。


◇

在拉納利塔中和暮羽她们汇合了。
我们全员集合在一起，歼灭力极大地上升了。

艾蓮利用制定作戰让队伍时常以最适合的戰術行动，刹那则是保護那个艾蓮。
劍上缠绕着紅蓮的火焰的暮羽则是能單獨消灭黑騎士，她的戰術級魔術让她更加显眼。（クレハの戰術級の魔術は冴えを増す。）

然後，能将所有都运用自如的我就边隨便地大闹边跟隨全员。
杀光不死之身的黑騎士。
在太阳完全沉下去时，在拉納利塔潜伏的黑騎士都全灭了。

「终於結束了啊」
「嗯，刹那，已经筋疲力尽了」
「是啊，确實这次很累人哇」
「魔力都用光了」
「克亞羅兄長大人，我动太多腦子也有点不舒服」

身体的疲勞和损伤用【回復（Heal）】治癒了。
但是，精神的疲勞和魔力的消費就没有办法了。
想要能好好休息的場所，不然明天的行动会出现故障。
一在那个場合休息，周圍的人就聚集过来了。

「超牛啊你们」
「可以說是一騎當千了啊」
「謝謝，你们不来的話拉納利塔就完了」
「小哥你们，是真的帅气啊」

感謝的語言接二連三的飞过来。
暮羽点頭，刹那哼了哼鼻，芙莉雅抽了抽鼻子，艾蓮则是微笑应對。

嘛，偶爾普通的被感謝也不壊。
之後，那些人群分开了，从裡面出现一个身穿气派白色鎧甲的壮年男性。

「【癒】的勇者克亞魯大人，【術】之勇者芙蕾雅王女，【剣聖】暮羽大人，以及其伙伴们，非常感謝你们拯救了拉納利塔。没有諸位在龍上从天而降并帮助我们的話，拉納利塔也会被黑騎士们吞没了的。我是这个城镇的領主。阿弗魯・雷亞魯・拉納利塔。请务必在我等的房屋内接受欢迎。然後，我也想要談论些这之後的話题」

知道我们正体的周圍的人沸腾起来了。
在拉納利塔，因为某件事件【癒】的勇者克亞魯和【術】之勇者芙蕾雅王女成为了英雄。
然後，【剣聖】暮羽也本来就是英雄，可以理解人们会發出欢呼声。

「好，就接受欢迎了……还有今後的事情。为打到堕入邪惡的吉歐拉爾王国而来談论吧」

【剣聖】暮羽外表一目了然，但能看穿我和芙莉雅的正体又是怎麼做的？

指挥这个城镇的軍队的是他，展现出相當厲害的才幹。
然後，还是让这个城镇发展到如此的男人。
应该是很傑出的人物，看来能进行有意義的談話了。
就在他的屋子裡好好地放鬆身体，为了击溃吉歐拉爾王国，做出符合现在状况的最适合的解法吧。