吃完饭後，我开始了和拉納利塔的領主阿弗魯的談話。
我让艾蓮留下来，让刹那她们先回房間裡去。

今天的议题并不是明天的吉歐拉爾城的強袭，而是打到吉歐拉爾王之後的事。
打到巨大的邪惡後一切都会顺利地进行下去，什麼的才不会这麼天真。不如說，在这之後的才更加費劲。

正因为吉歐拉爾王国的存在，人类之間的戰争才不会發生，保持平稳。……虽然不想承认但这就是事實。

没有名为吉歐拉爾王国的強大支配者压力的話，就会看到抱有野心的傢伙出来胡闹。这可不能归納为一两个国家的問题，要是走错一步，就有可能让戰乱在世界中燃烧蔓延吧。

人类的慾望很深，我是比谁都明白那種事情。

期望人的善意和理性的話等待的就是破灭。吉歐拉爾王打倒之後，需要什麼来压制那些慾望很深的傢伙。

那个时点，有着立即让芙莉雅以新生吉歐拉爾王国为名进行即位的计划。

說是成为新生吉歐拉爾王国，旧吉歐拉爾王国还殘留着。
为了让现在的吉歐拉爾王国做不到那样乱来，虽然它迟早是会被轻視然後對它的压制会不起作用，但这会成为争取时間的手段。

但是，那样做也有一堆問题。
吉歐拉爾王是公开地使用暗黑之力，也就是把违反自己的家臣们都杀过頭了。仅存的也会接二連三的叛离、离开吉歐拉爾。
……作为国家的機能已经崩溃了，貌似連税的征收和法的執行都不能正常地執行。

即使是芙莉雅即位了，也会因吉歐拉爾王国极度缺乏人才而做不到像样的运营，所以有必要把外面的人才招揽进来。但是，要找到可以信赖的人类是非常困难的。

在那方面是阿弗魯領主断言会帮这边的忙。
是拉納利塔的領主的話，他的面子在各方面都能用吧。
我在思考的同时将對話顺利地进行下去。
艾蓮开口了。

「需要能抑制他国的方法。熱愛和平的新生吉歐拉爾王国是要容忍幾个野心勃勃的国家的反抗。……现在的吉歐拉爾王国是乞求附近的救援，那可是个優秀的系统呢。就是和他国适當地签订契約，让他们互相消耗，再趁戰争的餘力去夺取过来。新生吉歐拉爾王国因为是必须要保住乾净的形象就效仿不了了而很为难。真是恼人呢」

她考虑的和我考虑的差不多。

艾蓮也是认为仅是把芙蕾雅王女和我捧上台仅在让新生吉歐拉爾王国诞生这点上是不够充分的。

「也是啊，虽然吉歐拉爾王国的乞求是沾满了私慾的東西，但在摘除反乱的萌芽这点上却非常優秀」

吉歐拉爾王国是为了从魔族那裡守護人类而从所有国家那裡征收着资金、物资、人才、技術。
那可以认为是为了實现維護和平的理由。
通过那样来制造出其他国家无法發动反乱的状况。

「这样的話如何？『人类应该携手共进，新生吉歐拉爾王国为了和平而宣言根絶戰争。引起戰争的国家就由新生吉歐拉爾王国来降下正義的铁锤』这麼宣言。通过炫耀我们的力量来成为抑制力。有三个勇者的話，仅是那样就可以凌駕一支軍队了」
「一步走错的話，就会变成被其他国家圍殴，不过也只能往那个路線走了呢。……吉歐拉爾王国变成克亞羅兄長大人的東西的話，乾脆一点，就让唆使某个国家令其暴乱，再击溃它以儆效尤。正想做这種程度的事呢。违抗克亞羅兄長大人会变成怎样，愚蠢的傢伙们光靠語言也是不会明白的」

艾蓮惹人怜愛地微笑了。
那个表情與其語言不太對称而显得十分異常。
阿弗魯領主的表情边僵了。

「……仅仅是你们，我可得想方设法不能成为你们的敌人。你们虽然很过激但又很理性，光只要是利害關係一致就不会出手而携手前进」
「阿弗魯領主、我可不轻饶从我这裡略奪的傢伙，但你并没有从我这裡略奪过哦」

这就是我的原则。

說到底我是復仇者，必须是正義的。
不然就跟那些渣滓们没什麼区別了。

「【癒】之勇者克亞魯大人，今後的事情我明白了，但明天你是想如何用少數人強袭王城的？」
「从王城的逃脱路線侵入。所谓王城，必然有王族专用的隐秘的逃出路線。这点在吉歐拉爾城上也没有变。而且，那个逃脱路線是身为王族的芙莉雅王女所知的」

……正确来說，是我通过【回復（Heal）】芙莉雅的记忆而得知。
本人的记忆被消除了并没有殘留。
能进入逃脱路線的話就能以最小限度的消耗潜入王城了。

「这很危險的吧？對吉歐拉爾王来說，他非常明白芙蕾雅王女跟隨着你，如此应该会連脱出路線也一起警戒」
「是那样吧。但是，王应该不像让自己国家的士兵等知道逃脱路線的存在。会配置的兵力，仅会配置少部分可以信赖的士兵。再加上，逃脱路線的路宽很狭窄，王的部下无法活用數量的優势。比起从強行突破市街，从正面闯入王城的们来說安全了數十倍」

艾蓮在旁边点了点頭。
这点我们两人已经充分地討论过了。

「原来如此，这麼說的話就是那样。我还有一件担心的，就是没法确証吉歐拉爾王在城内。不討伐吉歐拉爾王的話占領了城也没有意義」

我微微地笑了笑。

阿弗魯領主从根本上就搞错了。

「不是那样的。最優先是在【賢者之石】到達前击溃那个荒唐的禁咒。禁咒被發动的話，那个时点就完了。幸运的是，他们不能移动發动禁咒必要的装置。那个在吉歐拉爾王城說明其有着重要的意義。击溃禁咒的話，之後也能处理掉吉歐拉爾王」

仅是黑騎士的話并没有太大的威胁。

吉歐拉爾王本人也是。
而且，虽然并没有提到过，但吉歐拉爾王不在是不可能的。
吉歐拉爾對那个禁咒相當執着。
在现在的状况下，他会离开王城是不可能的。

「确實。……我也还太年轻了。連最優先事项都看漏了。【癒】之勇者克亞魯大人，我会做到我所能做的事情，就像凡人那样，脚踏實地地支援你们。所以，请务必把这个国家，不，请拯救人类」
「交给我吧，我可是勇者啊」

在那之後确认了幾点後，商談就結束了。　回到房間美美地睡一覺吧。
在澡堂内充分地疼愛着，在这之上要做好和芙莉雅她们交合的準備吧。


◇

隔天早晨，吃完早餐後，我们从宅邸出發出了城镇。
出去拉納利塔的时候，我们接受到很多民众声援而被送出去的。

这種很符合勇者的时間真是久违了。
在一周目，因为芙蕾雅她们我有了各種各样的经验，但是在二周目基本没有。
能回想起来的是，芙蕾雅王女来迎接我，村子的人们为我送行那时的那種程度的吗。

「克亞羅大人，我因为大家的应援而获得力量了呢」
「嗯，刹那也充满幹劲了」
「發自内心覺得不想输呢」
「克亞羅大人真受欢迎」
「紅蓮是比起声援更喜欢肉」

像是有各種各样的考虑之处，她们都露出了和蔼的表情。
我们一出城镇就和龍騎士汇合，并跨上飞龍。

「龍更换了吗」

并不是这两天内帮助我们的龍。
脸型和大小都不一样了。

「竟然注意到了啊。實际上，这傢伙任性地說想让克亞羅大人乘坐呢，是想着一定要报恩吧」（翻译：想不起这傢伙是谁了…）
「ＧＲＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ」

龍發出了咆哮。
切换成小狐狸模式的紅蓮吓得毛发都立起来了。

「我们这边才是添麻烦了，非常感謝。最後的工作，务必拜托了」

龍用展开翅膀来代替回復。
比起語言，它用行动来展示。
这样也并不討厌。

我们一坐上龍，它就用力地煽动翅膀飞舞於空中。
……这場戰鬥完了的話我想要作为騎手乘坐而非作为客人乘坐啊。
和这傢伙的話一定能舒服地翱翔於天空吧。


◇

飞龍们在空中飞舞。
然後，从吉歐拉爾王国的上方经过了。
目的地就在那个前面。

吉歐拉爾王国背面有着巨大的瀑布。

就在那裡下去吧。
往瀑布附近的森林中步行下去，挖掘了没有特別之处的大叔的根部後，發现了巧妙地隐藏着的带把手的蓋子。
用錬金魔術解锁后，出现了通往地下的入口。我们踏了进去。
隐藏的道路出口是瀑布的裏侧，气势磅礴的水花在眼前扩大。在那相反侧有着通道继续通往城内。

「克亞羅大人，我们出到这種地方了呢。这裡开始前面就與王城的地下相連什麼的，吓到我了」
「这是王族御用的禁忌脱出路線。在不被發现上下了不少功夫」

使用脱出路線的是在城陷落之时。
即使从城内过来的追兵發现了城内的逃脱路線并追击到这裡，会认为在出去这裡时就是从瀑布跳下。

實际是毫不怀疑有着从这裡出去到森林的隐藏道路。
为此故意分了了隐藏的道路。

「大家，不管發生了什麼都不要从我身边离开哦。从这裡开始道路分支令人吃惊的多，正确路線之外是即死陷阱的風暴」

这也是脱出路線的套路。
为了争取时間的同时还能减少敌方數量，就做了山一样多的分歧道路，并设置了陷阱。

为了守護王族的性命，凝結了當代第一的技師所有技術的種種陷阱。正面刚的話，即使是我也怀疑能不能平安逃脱。
顺便一提，制作这个脱出路線的錬金術士由王的命令所杀掉了。
理由很简單。因为他知道正确的路線和所有的陷阱。

做到这種地步已经是偏執狂的領域了。
幸运的是，芙蕾雅王女的记忆是正确的，走了三十分钟左右都没發现一个陷阱。

「克亞羅兄長大人，这種吉歐拉爾王国秘密中的秘密你还真能調查地到呢」
「費了很大的功夫总算是入手了。那麼，我还想着能不接触到敌方到達城裡的話就能溫存力量了，但是看来那是行不通的了。伙伴貌似现身了」

即使杀了设计者也要坚守秘密的这条逃脱路線。
为了守護秘密而不配置士兵的猜测，太天真了。

被黑色雾霭所包裹，没有絲毫理性的活尸体们阻拦了道路。

黑騎士们的話是没有秘密也没有痛苦的。是絶對服从，絶對不会向外界泄露秘密的。

然後，我說的伙伴的對方是勇者的緣故。
引人注目、筋骨发達的大汉手上展示的勇者身份的紋章，即使被黑暗所吞没也仍闪耀着。

「紅蓮，借我你的火焰。他是強敌」
「没办法，就借给你力量吧。主人是没有紅蓮就什麼都做不到呢」

边抱怨，紅蓮的火焰包裹住我的劍。
在眼前的勇者的武器是斧頭。是【斧】之勇者吗。
正好能做个準備运动吧。

不能击败丧失理性的不死之身的勇者这種程度的話，是不能戰胜保持拥有理性成为不死之身的【砲】之勇者布雷德的。
瞬杀掉他，让我们充满自信。
我紧紧地握住燃烧的劍，用力地踏了进去。