我们在吉歐拉爾城奔跑着。
然后，遭遇了一群敌人。
在那之中，有向吉歐拉爾王挑戰败北了的三勇者之一，【斧】之勇者。

想用【翡翠眼】看一下States，不过还是没能看到。
黑色瘴气太浓的話偶爾会发生这種事情。
和【砲】之勇者布雷特再会时也是，我不能确认那家伙的States。

……让刹那他们跟強大的而且是没法确认其正确戰斗力的【斧】之勇者戰斗是很危險的吧。
她们是我重要的戰斗力，也是我宝貴的所有物（玩具）。

貌似只能由我来做其對手了。

「【斧】之勇者我来對付，刹那你们就去收拾剩下的」

我迅速地喊道。

现在的队伍的話这就是最优解了吧。
芙蕾雅他们各自把武器拿在手上并点了点頭。
格蓮的火焰缠绕上我的劍。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔」

貌似【斧】之勇者連語言都忘掉了。

他发出令人浑身难受的呻吟声并瞪着我。

他是得抬頭仰望程度的大个子，比布雷特还大，全身被肌肉包裹着。
上半身異样地膨胀着，和下半身的不平衡样貌真令人厌惡。
而且，他还有着相當端正的少年那样的脸庞，这点也有违和感。
在被杀之前，那双眼睛可能还是还充满活力的吧，不过现在是空洞的死魚眼。

武器是連我的身高都有達到的戟。（翻译：大概就是槍矛吧）
我不认为这種东西是能好好使用的，不过是这種体格和肌肉的話就使用得了吧。

戟是把槍和斧融合在一起的武器，无论是打击还是斩击都能运用自如，攻撃方式很多。
但也有缺点，就是和纯粹的槍或斧比起来还重。
本来，因为是巨大的武器，要运用起来是非常困难的；加之还很重，舞动起来会慢很多，这種種原因会显得十分奇怪。
重量在威力方面是能成为优点的，不过没被打中的話就没有问题。
试试像往常持续取得先手然后压倒他看看。
如此考虑着，我往其方向踏进一步，然后突然颤栗了起来。

「什」

敌方简直就像是瞬間移动般地缩短了跟我的距离。
在这边想象的數倍之上，快的并不只有接近的速度，手腕的挥动也是。
用那个巨大的身体，用那个武器，还有在我之上的劍術。
回避是不可能的了，把劍倾斜来架开它试试。

【斧】之勇者咆哮了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

空气震动了。
完美的架开了，他的戟滑在倾斜的劍上向地面打击。然后地面爆发，我被吹飞了。
还以为能趁机追击的，居然迎来了这種攻撃。

「虽然明白是笨蛋之力，没想到居然有这種程度」

明明劍完美地架开了，九成的冲击都被消去了，但还是肩膀脱臼了，手腕粉碎了。
虽然有【自动回復（Auto Heal）】治療并支撑，但是没有【自动回復（Auto Heal）】的話就会被压碎了吧。

【斧】之勇者笑了。
然后，这次是一击横扫。
还是不变的神速。
但是，我看到了其速度。
已经不会犹豫了。我跳起来，在空中扭转身子并使出全力踢击。

虽然我以为是能踢断脖子而使出的一击，但是却被肌肉停住了。

因为他要来抓住我的脚了，我就用另外的脚使出按压般的踢击来拉开距离。
虽然往后面跳过去了，但比起这个动作，敌人的应對更快。而且，这次是充分活用了戟的性质的突进突击。要是躲过了那个戟尖的話，就会保持那样转用成斧的刃来横劈。
面對他暴風雨般的攻撃，我連喘气的时間都没有。
这样下去会越来越糟。
尽管能承受架开攻撃，却会变得越来越不利。
不妙啊，这種时机，这種速度，下次連接招都不能好好地完成了。

……稍微硬来一点吧。
就把这家伙當成跟布雷特练戰斗时的练习台吧。

「【限界突破（Limit Break）】」

我使用了對布雷特用而开发的魔術。
速度上升时，至今为止是把數值往速度方向特化，但是以能散布大范圍的光弹或地毯式攻撃过来的布雷特为對手，牺牲防御的行为風險太高了。
为了和他戰斗，需要不改変數值的分配，就这样变得更快。

这才是【界限突破】。

正如其名，是通过解除了腦的限制器，任意释放腦内麻藥，让身体作出界限的运动。
虽然是简單的想法，加上魔術實现起来也很容易的技能，但是谁都不想去尝试的。是因为这是会伤害肉体的双刃劍。
虽然仅能一瞬間加速行动，但很快地会達到界限，最糟糕的是在出乎意料的时机变得无法行动。

但是，我有【自动回復（Autoheal）】。

因为能做到时常持续治療勉強因自己而边壊边动的身体，就能維持速度，也不会被弄壊。
正因为是我，才能把这種满是缺点的缺陷技能运用自如。

我加速了身体。
理应必中的【斧】之勇者的攻撃落空了。是机会──在理性如此喊着想要向前时，本能的警钟敲响，我在那个場合停住了腿。

【斧】之勇者没有停止挥空的攻撃，而是继续加速，就那样旋转一周。要是没忍住而跑进去的話就会被切成两半吧。

而且还保持这个动作继续扭转，边往我这边踏过来边把横向的回转运动转换成纵向的。
那个攻撃虽然没打中，但是一旦打中地面就会引起爆发，石頭就会变成小块飞过来。我把那些都打落了。

「……没想到还有如此強的勇者啊」

【斧】之勇者乍看是蛮力类型的，却持有着非常了不得的技巧。
将斧當成自身的一部分，用全身的力量去挥动。

值得惊奇的是，这个斧頭并不是特別的武器，而仅是坚固的斧而已。
明明如果他是正常的話就能堵上比起的技巧和力量互相對決，能成为最棒的胜负的。
真可惜。

差不多五十已到。
不管是有多快，技量有多优秀，但被黑色力量侵袭的家伙是什么策略都没有的。仅是会全力击溃對方而已。
已经抓住时机了。
现在的【界限突破】的状态的話就能打倒。
我第一次拉近距离，从我的瞳孔中漏出绿色的磷光。

把【翡翠眼】強化到极限。
由于极限的动态視力，周圍的景色都变得缓慢起来。
連【斧】之勇者神速的一闪都能捕捉到。

【斧】选择的是迎击的横砍。

我像猫那样压低身姿，而且还从下方把【斧】之勇者的横砍往上打击。
突然刮起的暴風在頭上掠过了。
把手腕一转，就变成举起劍的姿势。我就那样不遺余力地挥下去，使出袈裟斩。
格蓮的净化之炎把黑色的雾霭切断，血喷了出来。
我带着气势朝着受伤后退的【斧】之勇者踏出數步，使用追击的刺击貫穿了心脏。格蓮的火焰从内侧将瘴气燃烧殆尽。
我把劍拔了出来。
巨人跪了下来。
他空洞又什么都没倒映出来的眼中取回了理性的光辉。
他的眼睛看到了我。还以为是要說些怨恨的話，他却笑了。

「……謝謝你，能杀了我」

吃惊了。
净化之炎驱除掉黑色雾霭的情况有过几次，但是能取回正常的他是第一例。
他已经不是敌人了。治癒吧。不，已经晚了。

他死了。我的【回復（Heal）】是只要还活着，不管什么伤病都能治好，但只有死人是治癒不了的，夺去记忆也是。
他能这样說話是因为体内还殘留了黑色雾霭的殘片。
但是那殘留着的黑色雾霭也逐渐地被净化之炎驱逐着。

「告诉我，像你这種程度的男人为何会输」

尽管是被黑色力量強化了，但还能跟等級超过两百的我對打，我不认为他输给正经的對手。
布雷特的話是有可能杀了【斧】之勇者，但三个勇者向吉歐拉爾王挑戰败北时期和我跟布雷特再会时机是一致的。
也就是說，能打到这家伙的什么就在王的手下之中。

「杀了我的，是吉奧」（翻译：じょうお，也就是Jio。感覺这么翻就太欢乐了２３３）
然后，他体内的黑色殘渣都燃烧殆尽了。
他說的「吉奧」，虽然中断了，但还是能确信有那種存在。
真有趣。我就連那个正体不明的敌人也一起打倒吧。

「克亞羅大人，这边完了」
「有格蓮的火焰在就很轻松呢」

我和【斧】之勇者戰斗期間，和其他杂魚做對手的刹那她们也回来了。
这里的敌人都收拾了。
这样就能前进了。

从这里开始前方还剩下两个勇者，还有杀了【斧】之勇者的什么东西在等待着。
必须比以往更加绷紧神经才行吧。
我们为看到吉歐拉爾王的腦袋而来，一秒也好，超想尽快杀掉他。