在击败了斧之勇者之後，我们向着更深的地方进发了。那也意味着，建造了这条通路的人一定準備了令人震惊之數量的岔路，而且那些岔路并不仅仅是岔路，而且经蓄意地处理後（在外观上）高度相似，想要将它们区分开来是一件十分困难的事。

虽然不知道芙莉雅是如何将这个複杂的路線记下来的，但對她能将路線具体地记在腦海裏而非记在地图上这件事我还是非常高兴的，（如果只是简單地记在地图上而）没有（具体地）记住（實景）的話，穿过这条通路简直是不可能的事情。

芙蕾雅王女在魔法方面有着极高的天赋，在操纵人心方面也是十分出色。她不但思維敏捷、美貌出众，而且天生一副迷人的嗓音。如果不是由於她的性格的缘故，她简直是一个完美的女孩。

當然，也正因为这糟糕（Shit-Like）的性格，前述优点都白費了。

从某種意義上讲，让她成为我的所有物（玩具）似乎是最好的处理方式。

多虧了我的存在，她那糟糕的性格有所改善。

至今为止，她一直作为吉歐拉爾王国的敌對方而行动着，造成吉歐拉爾王国无數人的伤亡，并且最终她将参與到杀死他的父亲的行动中去。

不，如果仅仅只是以她参與到行动中这種程度作为結局的話，未免太无聊了。所以我将让芙蕾雅王女为她父亲吉歐拉爾国王的死补上最後一刀。

我有点好奇，如果在那之後将芙蕾雅王女的记忆归还给她，会發生多麼有趣的事。

我的记忆处理操作使用的技能是【转换治癒】，而且那并不会删除记忆，只是会使得**作者失去回忆起那些记忆的「钥匙」。只要我有那个想法，我隨时都可以让他们回想起那些记忆。

但麻烦的问题是，我喜欢「芙莉雅」

将她迄今为止的所作所为展示给她自己（芙蕾雅王女）看的話，作为復仇确實会很有意思，但是如果就此失去我宝貴的玩具还是挺令人感到可惜的。

「克亞羅大人，您被这样一直看着我会很让人害羞的。」（芙莉雅）

芙莉雅脸紅了，看来她误会了些什麼。

真是傻得可愛啊（What An Idiot。）

她甚至没发覺我刚刚到底在想些什麼。

「emmm没什麼，我只是覺得芙莉雅真是非常可愛。」（克亞羅）

在芙莉雅杀了吉歐拉爾国王後，我将会決定到底是将她（芙蕾雅王女/芙莉雅）彻底抹消，还是让她一生都作为我的奴隷活着。我将会尽可能地、全面地考虑和對比这两種方式到底哪種更加令人感到愉快。

「兄長大人，这太可疑了，在第一轮攻撃結束後，他们似乎并不打算尝试再次发起进攻。」（艾蓮）

作为軍師的艾蓮低声指出了这件事。

同时也令我想起艾蓮也是那个吉歐拉爾国王的女兒这件事──諾伦姫么

我對她并没有那麼深的恨意，而且她的过错只是杀了我曾经的好友那麼一件事罢了。更何况，哪怕就是我恢復了她的记忆，告知她在其失忆期間一直进行着與吉歐拉爾为敌的活动，那也只会换来她一句「那又怎样？」

她并不会因为她取回记忆而受到那样大的伤害，所以我会一直让她保持现在这个状态，直到我厌倦了为止。

「刚才你是說那样很可疑是吗？」（克亞羅）

「使得，尽管吉歐拉爾国王作为一个人已经堕落了，但他的成就表明他并不是一个愚蠢的国王。而且现在他居然只派出一小股士兵，这實在是太可疑了。」（艾蓮）

「所以，艾蓮，你会覺得接下来会發生些什麼呢？」（克亞羅）

自从我相信艾蓮能够胜任軍師後，我一直向她寻求意见。

「……他也许在设法使我们放鬆警惕。例如，他或许在假装很认真地保護这条通路。」（艾蓮）

「但是那样做的意義在哪？」（克亞羅）

「那只是諸多可能性的一方面。實际上，他或许在试图破壊这个通路，然後将我们活埋在裡面。所以他一开始只派了一小部分士兵以便掩飾其真正的意图。通过这些守衛的士兵，使得事實看起来像是他并没有抛弃这个地点的意图。」
「有意思，还有其他的可能性么？」（克亞羅）

「或许是拖延时間，尽管派出小规模的部队是个愚蠢的计划，但是就拖延时間而言，确實是十分有效。」（艾蓮）

这两種预测变为现實的可能性都相當高。

我感到地面传来陣动，这是……

「看来艾蓮的预测是對的」（克亞羅）

一陣嘎吱嘎吱，令人十分不悦的声音响起，墙上开始出现裂痕。

这在芙蕾雅王女的记忆裡出现过。他人的记忆处理起来还是挺麻烦的，并且有些信息在没有掌握正确的關键词的情况下并不能提取出来。事實上，尽管我知道芙蕾雅王女有着關於这種情况（隧道坍塌）的记忆，但是我没办法从她那及时解读到。

这是皇族通路中最大的陷阱。

这条通路是为了让皇族在城堡坍塌後逃脱而建的。

这条通路的建造者是个天才的工程師，而且他也考虑到在皇族逃生後，留下这条通路没有任何意義。

在那種情形下，为了保護通过了通路的皇族，他们可以使用这条通路将追击者切實地干掉。

那麼方法是……

「破壊通路并击垮入侵者的小聪明么……哼，这些从以前留下的玩意儿看来是为了不让我们有所发覺而做的準備。」（克亞羅）

「芙莉雅，用你最強的魔法，對着天花板以最大火力开火！」（艾蓮）

「不必担心，这種程度我只要用三成力量就足够解決了。」（芙莉雅）

「必须得是全力！建造通路用的石頭都具有魔法阻隔的效果，走在这些石頭上面的时候会明显感受到这一点。」（艾蓮）

多麼烧钱的做法啊！用於建造整个通路用的魔阻石的花費足够他们買一两个小点的城堡了。感覺这種一次性通路的建造者的疯狂更胜于此。當納税人发现自己交的税被浪費在这種无意義的事情上，想必是要哭出来的。

但是在这種情况下，这種做法出奇的有效。妄图以物理方法将通路坍塌带来的落石、泥沙等一次性排除是不存在的。这和當事人的技巧究竟如何出众无關，这種情形下唯一能发挥作用的就是戰略級魔法，但即便是戰略級魔法，在魔阻石的妨碍下也不见得能起到扭转困境的作用。

但是有一種情形属於论外，如果这裡有比上百人进行的仪式魔法更为強力的魔法的話。

在这个世界上，只有一个人能够做到这事。

芙莉雅調整好魔杖，聚集起了一股庞大到无可理喻的程度的魔力。

按照艾蓮說的那样，芙莉雅準備放出她火力最強的魔法。

就仅仅只因为那魔力數量的庞大就使我泛起一陣又一陣的鸡皮疙瘩。

这就是【術】之勇者芙莉雅的力量啊。

芙莉雅将她的魔杖指向上空。一个七层三次元魔法方陣展开。

天花板的陷落已经开始了，與此同时，芙莉雅完成了術式的展开。

「我将要發出深紅色的地獄火，一个７級魔法，【炎帝】」（芙莉雅）（译者Nobel：想起了艾斯）

一道深紅色的火柱破空而出、直上云天。

那是比５級魔法还要高上２級的神代魔法。能够使用的魔法仅限于５級，将这種施加於人类的限制予以突破的事情，只有【術】之勇者是被允许的。

她已经到達了第一次世界的她所到達的境界──并不，她超越了第一次世界中的芙蕾雅王女。

尽管她發出了这般程度的熱量，但我却并未从周遭感受到任何餘溫。看来，魔法已经突破了物理的限制。

正因为芙莉雅對魔法近乎完美的控制，高熱被完全地控制在深紅色的火柱之内，所以并不会产生任何因外泄导致的熱能浪費。

深紅色的火柱击穿了魔阻石并向天空继续突进，於是我可以看到天空。

「漂亮！」（刹那）

因兴奋而竖起白色的狼耳，刹那發出了略显孩子气的声音。这股強大的力量让其心中的恐惧被深深的敬佩所取代。
我可以看到天空，并不仅仅是因为这股力量刺穿了通路的天花板，这同时意味着正上方城堡的地板也被击穿了。

这可真是夸张而蛮横的力量啊（What Stupid Power。）。

地震持续着，并且周遭的墙壁等也在挤近，但是我们是安全的，因为我们正上方所有的东西全被击飞了。

「呼，您覺得如何？克亞羅大人？」（芙莉雅）

「那可真是令人着迷的魔法啊。给，喝了这瓶藥水。」（克亞羅）

我给她了一瓶人造的魔力恢復藥水。

这裡有两種类型的魔力藥水。一種是魔力补给藥水，它可以在用光魔力的时候通过你摄入藥水，使你吸收进入体内的魔力，以便为你补充魔力；另外一種就是魔力恢復藥水，它可以加速人体自身對魔力的回復。

大多數魔術師使用第一種类型的藥水没有问题，但是對芙莉雅而言，这種程度的回復根本无济於事。

在她發出了这種非比寻常的魔法之後，她将需要更多的魔力回復。

芙莉雅径直将一瓶藥水喝尽。

「看来，既然我们没法往前走，那就只能往上走了。」（克亞羅）

如果通过突破通路内的塌方来继续前进的話，未免太麻烦了。而且幸运的是，我们已经到了城堡的正下方。

所以直接通过芙莉雅制造的大洞会更方便。

我将手按在墙上，发动了前不久我在能力选项中因为个人愛好而配置的建造魔法。泥土和石頭从之前挤近的墙壁中伸出，形成了螺旋式的楼梯。即便这種程度的小把戏，對我而言也是轻而易举的。

「好厲害啊克亞羅大人，刹那没法做到这麼难的事情。」（刹那）

「我也想尝试下魔法。」（暮羽）

「你们没有必要強迫自己去做自己办不到的事情。我只是一个博而不专的人罢了。你们的話，如果能在你们各自擅長的領域继续努力的話，将会发挥更大的作用。」（克亞羅）

现在的我看起来能发挥很大本領，只是因为手上有諸多手牌可以用罢了。我无法使用芙莉雅那種級別的魔法，也没法使用暮羽那般絶佳的劍技，谋略方面也远不如艾蓮。虽說目前的刹那比不过我们，但就天赋而言，她未来发展的空間远远超过我们其他人。

我们一边保持着警惕一边走上了螺旋楼梯。毕竟，我们發出了如此规模的魔法，这就意味着我们根本就没有被活埋。敌人估计会直接前来迎击。

这个节骨眼上，對方没有理由不一反之前的做法，他们应该派出大批士兵，以全力以赴的状态前来袭击我们。
瞧，他们果然来了。

被黑雾包裹着的，數不清的士兵出现在芙莉雅击出的大洞边缘并跳了下来。

显然，剩下的两个勇者也应该在那上面。

「大家听着，和这些喽啰纠缠只会浪費我们的时間和精力。所以我们要突破他们的包圍直接前往拉伊納拉的房間。（就是城堡裡举行仪式的地方，叫啥名来着忘了）在那个房間裡他的阴谋，那个邪惡的仪式就在那。」（克亞羅）

这片大陸上最为美麗的花朵──拉伊納拉

我们朝着在芙蕾雅王女下令建成的，那種花儿盛放的地方，点缀吉歐拉爾城堡的唯一一抹绿色的所在──拉伊納拉的房間前进。

将这種令人作呕的慾望伪装在如此美观的外景之下，简直和他们的为人毫无差別。

一旦我们到達了那个所在，那就是我方赢了，所以接下来，就是将这个暴徒击溃，迅速取得胜利。