且不论地下的皇族通路，芙莉雅全力的魔法甚至将地表的城堡也一併击穿了，同时留下一条向上的通道。借助我用炼成魔法制作的螺旋楼梯，我们跑向了地面。
这时，那些吉歐拉爾国王制造的黑騎士向我们冲了过来。显然，在这些黑騎士背後一定有他们的制造者──同为黑騎士的存在。
如果我们之間有一个人变成了黑騎士，那这裡就将成为我们这伙人的终焉之地。所以我应當小心再小心。
一陣魔法和箭雨倾泻而下。

「我在前面打前锋。暮羽，你去保護好芙莉雅和艾蓮。紅蓮，你自己应该能保護好自己吧？」（克亞羅）

「没问题，我不会让他们碰芙莉雅和艾蓮一根手指的。」（暮羽）

「嗯，刹那这边也没问题。」（刹那）

尽管芙莉雅是一个出色的输出砲台，但她的自衛能力还是十分薄弱。多虧每天早晨在刹那指导下的訓練，芙莉雅在这方面已经達到普通士兵的水准。但即便如此，在眼下这種严苛的环境下让她保護好自己还是太过勉強了。

「主人要保護好紅蓮喔！」（紅蓮）

耳畔响起紅蓮的喊叫，现在的紅蓮是幼狐的外形。
我们如果失去了她，就没法消灭那些黑騎士了。
在我们的周圍，魔法和箭雨接連不断地落下。
但我只会针對那些将要击中我们的那些魔法和乱箭，以极高的效率，一边扫落弓箭一边以更強力的魔法驱散袭来的魔法。

由於我的【模仿】技能可以让我複製芙莉雅的技能，进而可以使用全部四種类型的魔法，所以我才能以那種方式的抵挡敌人的魔法和箭雨。
作为前衛的我挡住了絶大多數的攻撃，所以在我後方的刹那和其他人应该更有餘裕。
穿过魔法和箭雨之後，我可以看到一大波黑騎士準備拔劍迎戰。

「紅蓮！」（克亞羅）

「收到！」（紅蓮）

紅蓮的火焰包裹住了我的劍。
这裡我们无可避免地使用了魔力。在没有使用我之前尝试过的【界限突破】的情况下，我用【改良】技能改変了我的能力值，增強防御力以应對防御力薄弱会使处境更加惡化的當下。
这就意味着，面對等級超过了２００的我，在敌人既非勇者亦非和勇者同級的情况下，受到強化後的防御力保護的我，是不会受到特別严重的伤害的。

「哈啊啊啊啊啊啊啊！」（克亞羅）

一劍横扫面前的五个黑騎士，伴隨劍锋所及，它们的躯体也应声消散。踏前一步，像刚才那样，将它们身後的黑騎士也同样被我消灭了。
被紅蓮的火焰破壊过的基础上，又被我猛烈地使用了一番，結果劍壊掉了。

「这把劍可真不经用啊。」（克亞羅）

「紅蓮早就說过了，主人對待劍的方式實在是太粗暴了。」（紅蓮）

我捡起了地上的五把劍然後使用了建筑魔法。

通过粗略地将劍融化并将它们铸在一起，我做了一把厚重耐用的單刃劍。由於是临时做的，所以这把劍的锋利程度不是特別理想，但是至少在极为暴力的使用下应该不会那麼容易壊掉。

對於能力值经过調整後的我，这把劍的重量并不成问题。

在确认紅蓮将她的火焰包裹在新劍上之後，我突入敌陣，砍瓜切菜般一番冲杀。重劍所及处，只见敌人乱颤的躯体在空中横飞。

我的劍没壊。嗯，很好，正如我所预料的那样，这个办法可行。

「你们看样子是根本不在乎谁是敌人谁是同伴啊！」（克亞羅）

我本来是想着對面应该不会在我冲入己方陣中的情况下使用魔法和弓箭的，不过事實証明我还是太天真了。

估计是對面都是没有意志和感情的个体或者他们只是为了貫彻執行消灭敌人的命令，他们打算使用魔法和弓箭朝着我这边进行无差別攻撃。

一旦那样的話，显然作为前锋的黑騎士会被卷进攻撃之中。虽說用重劍去挡住那些攻撃有点麻烦，但这并不表示我挡不住。在挡住攻撃的同时我继续向前推进。

突然一陣寒意掠过我的脊背。

借助【剣聖】的技能【见切】，我察覺到有敌人攻撃。这種能力使我可以感知在我的劍锋所及範圍内的一切。

通常来讲，我本来可以迅速做出反应的──但是那个攻撃太快了。在我的劍所能触及的２.５M的範圍内，我通常能够迅速处理一般的攻撃。

但是，在２.５M处发覺那个攻撃實在是太晚了，它将声音和沙尘一同甩在後面。

我所能做的只有迅速压低身体避开要害，結果是我被打中，整个人被一发钝击带飞出去。
打中我的是一发铅弹頭。这发子弹貫穿了我的身体，一陣剧痛在全身疾走。就在这时，【自动回復】的技能开始发动。

腦海内的知识告诉我这是来自步槍的攻撃。

最先制造出这種武器的是一个很遥远的西方国家。根據我的了解，尽管它的威力十分惊人，但是它的攻撃範圍、准度和射速都远不及弓箭，所以步槍并未被广泛地使用，至于在吉歐拉爾则是根本没人听过有这回事。

换句話說，用步槍袭击我的傢伙很有可能来自另一个国家。

思考間我迅速起身前跃，只见我刚离开的地方被又一发攻撃摧毁。（译者：这裡就理解为是营造好險的氛圍吧）我迅速的发动技能仔细搜寻及狙击手的方位。【见切】甚至連这一点都可以做到。虽然我不能完全化解那種攻撃，但是我可以找到它们大致的来源所在。

原来在两百米之外的一处高地上──一个敌人就这样被我找到了。

一个長頭髮、面容枯槁的男人正在操作一个圆筒状的东西……嚯，看来那是他的步槍。
他的拇指扣下扳机的那一瞬間，我便用劍击飞了子弹。无论他的子弹比声音快多少倍，只要有这般足够的反应距离，我就能很好地做出应對处理。

「一个迷失自我的勇者哈……万一我也有一天变成他那样，届时我可不想成为妨碍其他勇者的存在。」（克亞羅）

通过【翡翠眼】我确认了，他就是【銃】之勇者，拉斯托爾・斯塔利飞（Lestorl Stalife），他也是输给了吉歐拉爾国王的勇者之一。（译者：这裡似乎有个Bug，主角居然能看见對面勇者的状态栏）

其他的勇者应该也在这裡吧。和【斧】之勇者不一样，如果他们打算将我们击败而不是拖延时間的話，他们估计会尽可能地派送兵力到这边。

瞧，她就在那。那群黑騎士向两侧後退让出一条路出来。

穿过黑騎士让出的通道，一个体格健美如豹的女孩疾奔而来，對我挺槍便刺。

我横劍架开了她的刺击，但那个女孩并未因此动摇，反而加紧攻势，充分利用槍的長度优势對我进行連续的突刺攻撃。

然而，當我後退以躲避攻撃时，本应该被我躲开的槍似乎突然变長，冲出了我視野所及的範圍外，戳中了我的胳膊。虽說伤口流血，但所幸只是皮肉伤。
由於她的武器的某種机關，仅仅後退似乎并不能躲过她的攻撃。
通过几回合的交手，我與她拉近了距离。對於以長槍为武器的人而言，如果對手與他们靠的太近的話，就会陷于比较危險的境地。毕竟，将伸出的長槍收回来然後反击敌人的話，中間是有一个时間差的。
但是，不可能的事情发生了。那把長槍居然缩小了，这使得她可以接下我的近身攻撃。

「啧！」我急忙向一旁跳开。
一把伸缩自若的槍可真是麻烦啊，这会使得我很难找到机会反击的。
而另一边我以毫厘之差勉強避开了【銃】之勇者的子弹。
确實是麻烦。同时面對两名勇者加一众黑騎士确實有点难了。
尽管【銃】之勇者现在是在瞄准我的，但是如果他这时改为瞄准芙莉雅她们的話，我不确定自己是否能确保她们的安全。

「芙莉雅，在１０秒内準備好，朝着我指向的方向尽全力发动你的冰魔法。」（克亞羅）

「收到！」（芙莉雅）

「暮羽，刹那，在芙莉雅发动魔法的同时，我打破對面的包圍制造突破口，那个时候你们两个带着芙莉雅和艾蓮一块冲过去。艾蓮应该知道目的地所在。」（克亞羅）

「要这麼做么？好的！」（暮羽）

「克亞羅大人，虽然刹那也想留下。但既然是命令的話，刹那只好服从了。」（刹那）

「不必担心，这边就交给我吧。」（艾蓮）

在抵挡【銃】之勇者和【槍】之勇者的猛烈攻撃的同时，我开始準備突破包圍。通过改変能力值的配置，我提高了我的魔力水平。

芙莉雅完成了读条。

「七級冰冻魔法……【恒冻冰獄】！」（芙莉雅）

【銃】之勇者所站立的地面被迅速冻結，寒冰封住了他的瞄准視野。

【銃】之勇者勉強避开了冰魔法的攻撃，因而只是右臂被冻住了。尽管这并不会杀了他，但至少在冻住时能阻止他的攻撃。

趁着这一間隔，我开始準備突破。

在避开要害的前提下，我故意接下【槍】之勇者的攻撃，用我的身体封住對面的武器。为了達成这个目的，我強化了能力值中的防御力，如果这都难以将她的攻撃拦住的話，那就不打算再拦了。

我踏前一步，挥劍劈向【槍】之勇者。她放开了她的長槍向後跳开。但是由於用五把劍制造的这把重劍有点太重了，本应紧跟着的追击动作没有及时跟上。我丢开重劍，迅速拉近與她的距离，抓住她後将其朝远离芙莉雅她们的方向过頭摔了出去。

那个令人火大的女孩终於离开了我的視線。现在该轮到我出招了。

我再次捡起重劍，然後开始向其中注入魔力。然後全力将其投了出去，只见被重劍打飞的敌人在空中画出一道道弧線。只见敌人的包圍在重劍飞过的地方留下了一个口子。

由於我们已经登上螺旋楼梯比较高的位置了，投出去的重劍直接击穿了螺旋楼梯的顶部。

在他们反应过来之前我们全速冲了过去。

突然那把插在我身体上的長槍开始一陣颤动，然後被一股无形的力量拔出，回到了它的主人手上。

我确认了下，这把長槍确實是【神装武器】。

長槍回到手中的【槍】之勇者在我们背後追来。

【銃】之勇者通过不断地向芙莉雅制造的寒冰結界开火，已经快要突破冰封的阻碍了。

尽管我们位於螺旋楼梯的顶部一带，【銃】和【槍】之勇者依然来得及追上我们。如果只有我一个人的話应该是没问题的，但是如果带着芙莉雅和艾蓮的同时将他们甩掉，似乎不太可能。

一方面，我们这个队伍的戰鬥力分配不是特別平均，因此我没有把握在對付【槍】之勇者的同时将芙莉雅和艾蓮她们也保護好；另一方面，如果让芙莉雅和艾蓮先走的話，暮羽和刹那也得跟着護送他们

所以我让刹那她们在我和这两个勇者厮杀的时候先行离开。

「紅蓮，让这些全部都附上你的火焰。」（克亞羅）

「这回我可是大出血了诶！所以你可千万不能死啊」（紅蓮）

紅蓮将插在墙上的劍和我隨意在地上捡起的六把劍全部裹上了她的火焰。我拔出了墙上的劍，然後把其他的劍插在了地上。

这是我用武器制造的栅栏，这个栅栏的目的就是为了让紅蓮和刹那她们先走。我将幼狐状态的紅蓮抛给了艾蓮。艾蓮紧紧地抱住紅蓮後跑走了。刹那和其他人也离开了我的視線。
我看着螺旋楼梯的底部。

「这裡禁止通行。」（克亞羅）

仿佛是要回应我的話似的，【銃】之勇者對我发动了攻撃。我直接打落了他那恼人的子弹。这同时宣告着戰鬥的开始。

我将会杀掉【銃】和【槍】之勇者，然後與刹那她们会合。紧接着，到達拉伊納拉的房間，摧毁那个邪惡的仪式。