让刹那她们先走了之后，我就拿着劍以准備好的状态站在螺旋楼梯顶层等着那两个勇者。

如果要是芙莉雅的冰冻魔法能封住【銃】之勇者的动作的話，我这边相對也会轻松一些，不过事實并非如我想得那般顺利。

以那样的能力值，他应该没办法對付芙莉雅冰冻魔法的封锁才對，但事實是他直接用銃粉碎了阻碍动作的坚冰。

这是我第一次看到步槍，没想到居然会这么难對付。

和布雷特的槍相比，他的銃在射程、射速和泛用性上遜色很多，但相应的，攻撃的速度和威力相對高出不少。

这一点說明了这是在某些方面进行了特化的武器。

如果費点力气的話，我想我应该能搞定那个家伙，但是當我的注意力没有集中在他身上，或者我的身体平衡没有調整好的时候，被他发动攻撃的話，在那種境地想抵挡【銃】之勇者的攻撃是相當困难的。

那个比声音还要快上好几倍的速度實在是太危險了。

虽然我的【回復治癒】能够治療對象所承受到的任何伤害，但那也仅限依然活着的對象，對于即死攻撃我这边是一点办法都没有。

哪怕他射中了我的心脏，我依然可以存活个几分钟，但是假如說被他一槍爆頭的話，那可就万事休矣，这一点是无论如何都要避免的事情。

另一个麻烦的伙计是【槍】之勇者。

从之前的交手情况来看，如果我和她單挑的話，也会遇上不少麻烦。

與【斧】之勇者相比，她的能力相當于是劣化版。但是问题在于，在對付她的同时，我得时刻保持着避免被【銃】之勇者狙击的状态。

正因如此，这場戰斗才变成现在的局面。
所以，这里我必须要做的事情只有一件，那就是无论如何都得先把【銃】之勇者给干掉。
如果我干掉了【銃】之勇者，剩下的那个也不难對付。

「好了，那么作戰就这样決定了。」（克亞罗）

挥动紧握的重劍，我又一次荡开了【銃】的狙击。
在这个僵持的局面中，我得坚持两分钟。我想要争取的这两分钟能够消除面前二位勇者追上刹那她们的可能性。
争取到足够的时間以后，我就毁掉那把能确實地给我造成伤害的【銃】之勇者的武器。
他正处于两百米开外的地方，也就是城堡二楼的一个房間里。我回顾了下眼下周遭的情况，同时在考虑打掉那个勇者的办法。
想要不受致命伤，就不能被敌人攻撃的數量压倒，必须地时刻保持不会崩壊的体势。
當我后跃以避开【槍】之勇者的刺击时，她的長槍突然伸長，直直地戳向我的前额。稍稍歪了下頭，总算勉強避开了这一发直刺。
通过观察这把長槍，我确认那就是【神装武器】，并且顺便看了下状态栏。
那把長槍的長短可以根据使用者的意志隨时調整。正因为能做到伸缩自如，即便我主动避开那把槍，也还是会被这把伸長、加速并借此提高威力后的槍近身。
即便从防御的角度来讲，这把槍在長槍状态下，對于防御近身攻撃的方面或许会比较薄弱，但是由于这把槍可以缩短，这使得本来的劣势变得不那么明显了。因此，这把長槍无论从什么角度来讲，都是一件在實戰中无可挑剔的优良装備。

从她使用这把長槍的动作来看，在变成吉歐拉爾国王的玩具以前，她应该是经历了長期不断的艰苦訓練，确實是一个勤奋努力的人。
我的右肩中弹，这股沉重的冲击将我整个人吹飞出去，撞在了墙上。
尽管我已经十二分的警惕和注意狙击的子弹了，但是攻撃太快，囿于反应时間，这是无可奈何的事情。
一个黑騎士向我冲了过来，我果断地将其一刀两断。
虽然我打败了这个家伙，但是紅蓮的火焰也用完了。所以我拿出了另外一把劍。
现在已经过了差不多快两分钟了。
两分钟已过，而我的第二把劍上的火焰也用完了。

「终于轮到我发动进攻了。」（克亞罗）

我将会在【銃】之勇者射出下一发子弹前蓄力。
通过和他们的戰斗，我发现在【銃】之勇者的两次射击之間有一个接近１秒钟的間隔。
换句話說，如果那个勇者在这个間隔被我近身的話，那就是我的胜利。
预测好他开火的时机，我从螺旋楼梯上跳了下去。果然，他开槍瞄准的方向在我预测范圍之内，这一槍擦着我的脚边飞过。由于即便是我，也无法一下子跳到２００米外的远处。在他所在高台前方不远处的空中的我现在正处于失速的状态。
正當时，我咬住重劍，腾出两手向我的背后使出了【風】和【火】的複合魔法。

「【爆風】」（克亞罗）

魔法一经吟唱发动，便释放出強劲的推力，使我直接向【銃】之勇者所在的位置飞去。以这个速度的話，不到一秒便可以飞过２００米的距离。在这个时間内做出反击是不可能的。
然而，他开火了。

「嚯，一秒的时間間隔是个陷阱。」（克亞罗）

我懂了，原来他一直保持着一秒的射击間隔，让我误以为他无法进行連续射击。
哪怕黑雾夺去了他的理性，長期以来的戰斗经验也已经深深地刻进身体里了么？

【銃】之勇者之前遇到过的想要利用这一「射击間隔」采取动作的對手，估计數量已经多到令人生厌了吧，大概这也是他为什么能够牢牢掌握这个戰術的原因。
有点意思。
比声音还要快上三倍的子弹已经够难對付的了。雪上加霜的是，现在我以接近声音速度在飞，这就意味着我会慢下来是迟早的事。在此前，骤然加速的我也没法改変飞行的方向。同时，他的准星会使得他的子弹准确地命中我的前额。
對付这个已经是不可能的了，死神正在前方等待着我。一颗子弹馬上就会击碎我的前额，进而击毁我的大腦，造成我的當場死亡。
如果是即死攻撃的話，【自动回復】就没法发挥任何功效。
是我的失败。
好吧，那種情况会发生只存在于我确實那么做了的情况。
那副場景是我通过神鳥赐给我的力量【刻視眼】所看到的場景。

【刻視眼】可以看到稍后几秒钟的未来、

正因为这股力量会给我带来极为剧烈的消耗，所以我很少会使用这股力量。不过为了确保能够干掉【銃】之勇者，我还是动用了【刻視眼】。

實际上，我仅仅只是跳了出去。
如果我像刚才预测的那样使用【爆風】加速前进的話，就会被干掉。
所以我故意减弱了右手上使用【爆風】的力道。
这样我在空中飞行的轨迹变得极为不规则。對面意图显而易见，基于那種戰術所作出的攻撃也很容易预测到，于是他的子弹就这样被我避开了。
两条手臂都弄断了，但是我一点也不在乎。

【自动回復】的技能立刻发动。

【銃】之勇者正在瞄准。
對付步槍最简單的方式就是絶對不要在步槍的瞄准方向上直線前进。为了干扰他的瞄准，我故意沿着一条歪七竖八的曲線向他接近。
只要我保持这个做法，就不会被他射中。
等着【自动回復】复原我的手臂是个令人厌烦的过程。
嘴上咬着重劍的我冲过了他的身旁，重劍的劍刃亦因此砍伤了【銃】之勇者的脖子（译者：Woc嘴上的刀居然能砍人，索隆三刀流中嘴上的那把刀也只是为了封锁敌人的动作而已）

哪怕他有黑雾的保護，在紅蓮的火焰下，他所受到的劍伤也不会恢复。
我从背后将【銃】之勇者固定住。（注：似乎又是个Bug，这里強人锁男居然不会被黑雾波及）

「【略奪】」（克亞罗）

这个操作可以說是很熟练了。但是當时對付【斧】之勇者的时候，还是没能在他死前的那十几秒内及时赶上用出这一招，也因此没能得到他的能力、技能和记忆。
总之，我是很想得到眼前这家伙的能力等全部的东西，毕竟我需要知道这三个勇者在之前是怎么被吉歐拉爾国王干掉的。
在使用【模仿】的两秒后，【銃】之勇者就这样死掉了。
他的确是个強敌，甚至能让我第一次覺得自己会死掉。
我会检查下我从他那得来的记忆。

「喔喔，原来如此。」（克亞罗）

本来我很好奇有着那般強大的力量的【斧】之勇者和有着无數對人经验的【銃】之勇者会被敌人干掉的原因，但是當我看了【銃】之勇者的记忆之后我就明白怎么回事了。
这三个勇者会被干掉是理所當然的事情。
如果毫无對策的去對付那種东西的話，哪怕是我们也会输掉。

【銃】之勇者的步槍并非【神装武器】。这是个魔法武器，而且是被一个称为是世界上最优秀的铁匠，也就是一个传奇般的矮人制造出来的。
正因为如此，虽說和【神装武器】相比，确實弱了一些，但依然是个強大到出格的武器。
手里拿着那把步槍，我用【改良】装備上我刚刚从他那得来的技能。
通过给上膛的子弹附與了【銃】之勇者所擅長的加速魔法，子弹的初速得到了显著的提高，威力也由此增強。但和他不同的是，我会附與子弹以【改悪】

从他那得来的技能被称为是【超感知】

这个技能会使得周遭的一切看起来运动的极为缓慢。其效果是会让你的所感受到的时間流动比正常的要慢上五倍左右。
这絶對是个強悍的技能。
另外，既然被我到手了，那么这把步槍就得充分发挥其價值。
我瞄准了【槍】之勇者。
多虧【超感知】这个技能，瞄准变得很轻松。加上我是【翡翠眼】，在这般超視力、动态視力和洞察力以及能看到未来的【刻視眼】的加持下，打偏这種事情是不存在的。
子弹击出，瞬間命中【槍】之勇者的頭部。
尽管打穿了她的腦袋，她依然会被黑雾治癒，但是我附與子弹上的【改悪】发动了，扭曲了她整个身体，让她連一根手指都难以动弹。

「厉害啊，这玩意儿可真是太好用了，我会好好保管的。」（克亞罗）

我用布带将步槍绑在背上，并取走了【銃】之勇者怀里带着的所有的子弹。

我自己做弹藥的話，会需要一点时間，而且做出来的成品也只能是差強人意。一旦我用光了这些子弹，我只能找个關键词去看下他關于弹藥制作的记忆，或者干脆把这把步槍扔掉。

紧接着，踢开那些黑騎士之后，我来到【槍】之勇者的身边，切實地将其杀掉。

隨着她的死亡，【神装武器】变回了宝玉的状态。然后我将它放进口袋里，由于暮羽已经有了一把剣聖代代相传的宝劍了，所以这个宝玉等下要给芙莉雅。

有了【神装武器】之后，芙莉雅的戰斗力应该会有很大的提升。

我全力向「Rainara Room」跑去。尽管我覺得有暮羽在那，应该不会有生命危險，但是无论如何，让她们對上那个「东西」还是算了。

请大家务必平安无事啊！