在打败了【銃】之勇者和【槍】之勇者之后，我追上了在我之前先走的刹那等人。
我把那把【銃】背在我背后，腰間再挂上两把劍。
Get到了不错的伴手礼了呢，【銃】之勇者的技能實用性非常高，再来是【槍】之勇者的【神造武具】如果把它交给芙莉雅，我们的戰力会得到飞跃性的提升。

但是，我确實花了比预期更長的时間。
在打败了两个勇者之后，被黑騎士给包圍了，再說因为用紅蓮的附魔劍，砍人的时間用了太多了。

「我希望刹那你们是安全的。但是居然会有这样的怪物，也能理解为什么三个英雄会甘拜下風了。尽管暮羽在那里，但仍然很危險。」（克亞罗）

最壊的情况是遇见在與三勇者碰面之前打倒他们的母体黑騎士。
我對那家伙的认知是错误的。

虽然早就知道黑騎士的增殖能力很強，但都没怎么去提防。

然而，仔细想想的話就能明白。
唯一能创造黑騎士的，仅有从魔王那让渡给王的存在。
换句話說，创造黑騎士是不可能的，除非你和那个存在同格。

……也就是說，它是一種存在的複製品，可以赋予人们黑色的力量。
制作複製品的要素是无數人类力量的結晶。
只要是接受了黑色力量的人类，都把他们的力量交给了黑色力量的拥有者。

创造黑騎士的那个人的身份，實际上是由能量变成了形状。
麻烦的是，由于人类力量的結晶使它的外形成为了人类，且拥有人类的知识和技能。

窥探《銃》之勇者的记忆后，我明白了。
要把人变成黑騎士，创造者必须持续接触他们１７秒。
如果被触碰１７秒，无论對手有多強大，他们都会加入黑騎士的行列。

「如果暮羽被恁成黑騎士，那就全完了。」」（克亞罗）

暮羽和我基本上是同一水平。
對于纯粹的短距离戰斗，暮羽比我还要強大。
如此強大暮羽若是接受了黑暗之力，我是毫无胜算的。要赶快！

當我冲向拉伊納拉的房間时，感覺到一種強烈的戰气和魔力。
时不时地还能听到爆炸声。

他们似乎在戰斗。就算是有紅蓮的净化火焰在，戰斗仍在继续，这意味着那东西就在这里。
似乎是吉歐拉爾的国王把他的王牌禁咒的仪式装置放在了拉伊納拉的房間里，而没有放在旋转楼梯。
他像是看到禁咒的價值所在。
戰斗的声音逐渐平息。
她们的戰争似乎結束了。
我立刻踏上这大道冲了进去。

「暮羽，芙莉雅，刹那！」（克亞罗）

这真是最不想让人看见的情形。
芙蕾雅昏倒在一堵倒塌的墙下，刹那被埋在瓦砾下，无法移动。艾蓮躲在一旁瑟瑟发抖，暮羽被一个黑色的无脸怪掐着脖子举了起来。（注：无脸怪是一種日本神話生物，看起来像人，但没有脸。）

壊了，戰斗的声音在七秒钟前就結束了。再过十秒钟，她会被感染成黑騎士。
就算我现在拿劍冲过去都来不及了。
我把【銃】从我背上拿出来朝黑色的无脸怪射击，瞬間无脸怪的手臂被击碎，失去牵引力的暮羽掉在地上。

「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」（黑色无脸怪）

黑色无脸怪开始悲鸣。
两发連射，把它的頭和心脏都炸掉了。當它倒下还是选择了过量输出，直到弹仓空了为止。
我把【銃】背回在身后，朝暮羽跑去。

「紅蓮，別躲了，出来！」（克亞罗）

「主……主上，慢死人了啦！」（紅蓮）

在瓦砾堆里藏着的幼獸用颤抖的脚步走了出来。
……然后黑色的无脸怪把破碎的手臂連同身上的大洞一起再生了。
几乎所有我造成的伤害都已经恢复了。
***的烦人。
它的恢复速度與普通黑騎士完全不能相比。

我从腰間抽出一把劍，走向黑色的无脸怪，而不是回暮羽那。
劍與劍擦出火花。
……十分沉重的一击。
他與我进行力量的互博。如果这只是一場依靠力量的打击，我本可以抵挡它并反击，但我们之間的技巧也没有多大差別。

两三回的较量之后。既然我们的体力和技術都相差无几，就由我去冒険来争取胜利吧。
既然如此，使用劍之外的如何？
一边以劍相博，另一面开始进行咏唱魔法。
普通来說在进行激烈运动的同时吟诵是极其困难的，但由于我已经积累了足够的经验，所以能够做到这一点。

當我的第四回攻撃被阻断的时候，我激活了風魔法将敌方击飞。然后趁机掷出利劍。
它被击飞到墙上，下个瞬間被飞去的劍刺穿。

「果然还是主上最強！继续努力！」（紅蓮）

「與其为我欢呼，不如在黑之力侵蝕暮羽之前用不至死的聖火给她烧烧！」（克亞罗）

「那样她会受重伤的！」」（紅蓮）

「只要还活着，我会给她用【回復】的。」」（克亞罗）

黑色的无脸怪不仅拥有黑之力还是人类力量的聚合体。
它拔出身上的劍，开始恢复。

我从侧面瞥了一眼正在燃烧的暮羽，然后朝那东西跑去。
戰斗，再起！

我仍然处于劣势，现在能理解暮羽为什么被纠缠到输了。
劍技方面，虽說是暮羽更高，但對手有无限的耐力、专注和回復能力。
更麻烦的是，就連学习能力也具備。我还要始终小心以前用过的風魔法。
在治療了暮羽之后，紅蓮将我的劍缠上聖火。但它黑之力的总量过大，火焰攻撃對它来說有些不痛不痒。
好烦。

但我有唯一的优势，虽然我们都使用別人的技術和知识，但这东西不会像我一样使用组合技。它只是使用它，不結合任何东西。

例如，當我们交换打击时，我仍然在使用魔法，这样我的劍的每一次摆动和我身体的运动都会在空中留下一絲魔力轨迹。
在反覆勾画之后，我划出了立体魔法陣，像这样把魔法留在空中是一種非常高級的技術。
准備完毕。在對砍的时候，我将法力带入魔法陣并召唤。

「【風龍的巢】」（呃……就是台風眼）

累积的魔力发生爆炸，魔術完成，无數的真空飞刃乱舞。
我面前的黑色无脸怪变成了肉馅。
仅仅使用別人的技術只会使你成为一个低劣的仿制品。
只有我才能把它们結合起来，让它们为我所用。
不过，这大概不会直接決出胜负。但可以争取时間。把它剁碎，将会需要更多的时間来再生。
我向暮羽走去。

「主上，快去扶她！有点不太妙。」（紅蓮）

「我知道。还有，用附魔的劍再怎么切割那东西并没有任何进展。给我准備用全力放火烧它。」（克亞罗）

「做不到啊！那家伙太灵活了，我打不着它！」（紅蓮）

說的也是哈。就連我和暮羽都對它束手无策不太能指望紅蓮的攻撃能帮上什么忙。

「別担心。我会让你命中的。你只需要考虑怎么全力的把输出做到位就好。」（克亞罗）

「我会努力的！不管怎么样，不去试试，迟早会被宰掉的！」（紅蓮）

小狐狸的尾巴开始大甩特甩。
然后，金色的颗粒开始从她的尾巴中溢出。
从我所能看到的来看，不过是胡闹，但她似乎真的把所有的力量都放在了上面。
我瞥了一眼那頭黑色的无脸怪，发现它的再生的已经差不多了。
不能再悠闲下去了么………
我治療完暮羽，她睁开眼睛。

「克亞罗，我……败了？」（暮羽）

「……對手毕竟就是那个东西。没办法，就算我對你进行了治療，但你的灵魂仍然受到了伤害。再多休息一会儿。」（克亞罗）

紅蓮的净化之火勉勉強強赶上了。
如果火焰晚了一步，那就全完了。

「这样啊……接下来那就交给你吧。」…有点不甘心呐。明明是处在优势，即使我的劍在净化之火的帮扶下一遍又一遍地砍，也没办法给予致命一击。不小心还是输了呢………對了，等会我可以动的話会立即去帮助你的。」（暮羽）

再怎么說，保護芙蕾雅和其他人的同时，與一个能够忍受净化火焰而且还会再生的對手戰斗是很困难的。
变成肉末的黑色无脸怪再度復活了。
即使它能忍受被火焰附魔的劍，也不可能在被紅蓮的能量火焰直接击中时幸存下来。
如何让火焰命中它的计划，逐渐浮现在腦海里。
我要让它尝尝向我女人出手的后果。
可惜啊，它既不是女人，也不是生物。因为那甚至不是一个有生命的东西，也不能做让我开心起来的事情。
嘛，連同这家伙的份，向吉歐拉爾王发起彻底的反击吧。