與黑色无脸怪的戰斗还在持续中。
虽然用【净化火焰】包裹的劍去砍它了，但总覺得砍不出什么伤害。
正面對抗暮羽也无法戰胜的對手，还是很辛苦的。
紅蓮正准備从我背后发射净化的火焰。
因为黑色无脸怪的力量太強大了，无论我用附魔火刃切割多少次，都没有多大的效果。
所以，我要让紅蓮竭尽全力的把火焰射穿它。
我要做的是，制造出能让紅蓮百分百击中的时机。

「你这怪物。」（克亞罗）

恐怕是陷入了劣势了。
这东西的体力比我強。即使我试图用技術来颠覆它，但在技術上也没有什么不同。
更麻烦的是，这东西每次发生對抗时都会积累经验與学习力。
故技重施变得不再有效。
此外，敌人还有无限的体力。
越是消耗，對我就越不利。
正因如此，下次攻撃直接一決胜负。
在挡着越来越锋利、越来越重的斩击，我做好了覺悟。
我继续精炼我身体里的魔力。
在精炼魔力的同时用劍戰斗，是这个家伙无法做到的。
我已经精炼了足够的魔力来施展通常魔術。
但，还不够。
只是普通魔術是无法阻挡它的。
因此，界限突破，继续精炼。
这是我记忆中的賢者所拥有的技巧。
通常情况下，能放出的魔力量是固定的，使用魔力量的魔力的威力是有限制的。
要打破这个限制，要将放出的魔力在体外进行循环保存。
通过这样做，可以使用你原本能释放的更多的魔法。
大腦开始因超负荷而发出悲鸣，我既需要这样做，又需要同时控制我的劍對抗如此強大的敌人。
由于界限突破造成的反动，腦内的血管开始崩壊，依靠【自动回復】修复了。
相互砍出竭尽全力的一击，由于力的作用是相互的，巨大的反冲力把我们往身后击飞而去。

我们的体势都失去了平衡。无數的触须从黑色的无脸怪的身体中生長出来，并向我扑来。它们有钻形的頭部，且足够锋利，可以轻易刺穿我的身体。
恐怕它覺得不用保持人形的戰斗会對它有利。
我知道这东西的力量是无限再生，同时用最合适的办法一个接一个地打击我，居然能做到这種地步。
总共有二十四根触须，它们每一个都以不同的轨道和角度冲向我。
无法全部避开，防御更是难上加难。
但，我勉強赶上了。
我完成了必要的魔法来阻止这事的发生。
将全身上下包括外部循环的魔力一起全部打出。
现在，这东西躲不过我接下来释放的魔法。
因为我覺得肯定会胜利，所以我把所有的资源都投入到这次进攻中。放出２４根触手的它已经无路可退。
你还是太天真了。
我向它释放的魔術是……

「《永久冻土》」

等級５冰冻魔術。这是人类所能使用的最高水平的魔術。
要想超越人类的极限，使用像芙莉雅这样的６級或更高的魔術，必须学习技能进行能力和提升。
一場絶對零度的暴風雪吞没了黑色的无脸怪。
在我面前冰天雪地，一切活物动弹不得。
冰冻黑騎士對他来說也是有效的，这一点也不会改変，即使它是高級種。

「紅蓮，就现在！Feuer！！」（克亞罗）

我大声呼唤。
正常情况下，这些冰会被冻上一整天，但對手毕竟是这个东西。事實上，我已经可以看到裂缝开始出现。
内部可能会在几秒钟内破裂。

「了解！就让你见识下神獸的怒火吧！」（紅蓮）

这只臭屁的小狐崽子，特意变换成狐耳美少女的姿态，把金色的火焰包裹至身。
看到她故意摆尾巴以示炫耀，我有点恼火。

「神威之焰啊！将污秽之人烧作无物吧…【聖焰爆裂】！」（紅蓮）

話語刚落，金色火焰便填满经过的小路。
这些火焰似乎是专門用来净化的，因为尽管我和黑色的无脸怪一起被火焰吞噬，但我一点都没有感覺到熱量。
相反，黑色的无脸怪在尖叫的同时消失了。
黑烟从它身上漏出来，转瞬之間又被火焰烧得无影无踪。
當火焰停止时，我看到黑色无脸怪已经完全消失。
以防万一，我用魔法搜索周圍的环境，但是没有任何反应。

「我牛啤不？」（紅蓮）

「确實，要連同我一起，最好先事先告诉我，突然之間，對我的心脏不好。」」（克亞罗）

當我被那些金色的火焰吞没的那一刻，我甚至都做好了死亡的准備。

「放宽心，紅蓮是不可能杀了主上的。」」（紅蓮）

「你可能真的会这么做。」（克亞罗）

「真是失礼的主人，我和主上是一心同体的，如果主上死了，紅蓮肯定也会死」（紅蓮）

「……正因为这些理由，我才没办法相信你。」（克亞罗）

紅蓮歪了歪頭。
即使我向这个可怜的小狐狸解释，她可能也没办法理解。

「紅蓮，你还有多餘的魔力吗？」」（克亞罗）

「大約还剩一半。」（紅蓮）

「那就给我喝魔力恢复藥水，这家伙只是前戏罢了，亲信都倒下了，BOSS肯定怒火中烧。」（克亞罗）

还剩下一个吉歐拉爾王和一个與吉歐拉爾王同等的家伙。
至少，我还想要两发的聖焰爆裂。

「我不要，那东西难喝死了。」（紅蓮）

「喝了的話，我就奖励你一吨美味的肉，要到全部結束后哦。」」（克亞罗）

「嘿嘿，快把回復藥水给我！」（紅蓮）

她恢复了幼崽形态，熟练地用前腿拔下软木塞，开始喝藥水。虽然这很可愛，但用美少女姿态，更会让我大饱眼福。
我看着刹那和其他人，看到暮羽帮助每个人，让她们喝藥水。

「……失败。刹那真没用。」（刹那）

「我也是，馬上就晕倒，好难为情啊…」（芙莉雅）

看来刹那和芙莉雅很在意她们输给了黑色的无脸怪。

「對手太強大了。虽然我不会安慰你们，但你们应该改変想法，因为接下来我还需要你的力量。」（克亞罗）

「嗯。刹那会尽力的。」（刹那）

「是，我将取回失去的荣光。」（亞）

我很高兴他们都面朝我。
最后，艾蓮走近我。

「克亞罗兄長大人，由于敌人使用了他们的王牌之一，我们需要去敌人的弱点，尽快摧毁它。」（艾蓮）

「我同意。如果我们幸运的話，应该就不会再有像那个黑无脸怪那样的敌人了。」（克亞罗）

这是一厢情願的想法，但是一旦邪惡的国王知道黑无脸怪被打败了，他肯定会派出援軍。
在这種情况下，在这種情况发生之前采取行动是最好的。
我们组成戰陣向前推进。

在吉歐拉爾王国中，有一種被定为国花的白色且美麗的花，名叫拉伊納拉
我们现在正奔向一个满是拉伊納拉的房間。
拉伊納拉本身就十分美麗，又加上配置與道具的组合，美感油然而生。
要是說这是那个芙蕾雅王女布置的我肯定不会相信。
我们到達房間的中心。

「克亞罗，这里有些怀念耶。」（暮羽）

「没错喔。这就是我遇见你的地方。」（克亞罗）

我以前来这里治療过暮羽。
那时候，我根本没想过这下面居然有一種禁咒仪式装置。
中間的地板被做成了一扇暗門。
當然必须用钥匙来打开它，但是取钥匙这種麻烦的事我才不会做喔。
我用錬金術魔術改変劍的形状。
把它做成一个锤子，上面有一个巨大的钉子，我用尽全力把它砸下去。
地板四分五裂，通往地下的楼梯清晰可见。
把这打碎的話，我可以去那个设置了禁忌魔術仪式装置的地方。

「喔！對啦，我忘记了一件事了耶。」芙莉雅快和这东西定下契約。」（克亞罗）

「哈、喔！是，克亞罗大人。」（亞）

把从【槍】之勇者那里抢来的【神造武具】交给芙莉雅。
我会让芙莉雅在最终決戰之前把她的力量升級。

「这是只有勇者才能使用的武具。要是紧握于手并向它发出祈願，它就会成为你所期冀的武器。你也可以选择任何一種能力。在这个时候我不会给你建议。你只需要想一个你最需要的能力，然后和它签订契約。」（克亞罗）

「……我所期冀么。那，我只有一个答案。」（亞）

芙莉雅祈祷，让紅玉向杖的模样变化。
那是一根用一棵大樹的樹枝做成的，樹枝充满了活力。
那玩意非常像第一次世界中的世界樹之杖。

「真是一根好杖。」（克亞罗）

「我一定会用从克亞罗大人那得到的杖，让它们尝尝我的厉害。」」（亞）

我会很期待的。
芙莉雅接下来要和她父亲戰斗。
我会让她尽她所能杀死自己的父亲。


◇

階段を下りていく。
そこには、罠も伏兵もいなかった。
順調に進んでいく。
そして、進んだ先には広い部屋があった。扉を開いて中に入る。

「よく来たのう。【癒】之勇者克亞魯」

威厳があり、白い髭を生やした初老の男。
豪奢なローブと、この国で一人しか許されない冠を見に付けている。

「こんな地下に隠れていたのか、吉歐拉爾王」

そこにいたのはプローム・吉歐拉爾。
吉歐拉爾王だ。
翡翠眼で彼を見ることで、その能力を見破る。

────────────────────

種族：人間（？）
名前：プローム
クラス：魔法騎士
レベル：４１☆
レベル上限：４１
ステータス：
ＭＰ：１５３／１５３
物理攻撃：８１
物理防御：６７
魔力攻撃：８１
魔力抵抗：７５
速度：５５
素質値：
ＭＰ：９０
物理攻撃：９３
物理防御：７５
魔力攻撃：９２
魔力抵抗：８４
速度：６０
合計素質値：４９４
技能：
・劍術Lv３
・攻撃魔術（火・雷）Lv２
スキル：
・MP回復率上昇Lv２：魔法騎士スキル、MP回復率に一割の上昇補正
・攻撃魔法威力向上Lv１：魔法騎士スキル、攻撃魔法に上昇補正
・劍術補正Lv３：騎士スキル、劍を使用した攻撃にプラス補正

────────────────────

當時は、人間（？）の意味がよくわからなかったが今ならわかる。
初めて会ったときからすでに彼は人間を辞めていた。
吉歐拉爾王に黑い瘴気が流れこんでいく。
すると、レベルがどんどん上昇し始めた。
レベル上限を無視して、ありえないペースで。
そして、そのレベルは３００にも届く。
これはただの黑い瘴気じゃない。
先代魔王の記憶にあり、彼を狂わせた力の正体だ。

「【癒】之勇者克亞魯よ。貴様は強い。その力を無為に散らせるのは惜しい。どうだ、わしの右腕とならないか？吉歐拉爾王国は、いや、わしは世界のすべてを手に入れる。そのわしの右腕となる。その意味はわかるであろう？」
「さてね。それより、聞きたいんだが娘を二人を殺した俺が憎くないのか？俺があんたなら憎くて、憎くて、八つ裂きにしたがるだろうな」
「構わぬよ。あれらは便利な駒でしかない。より使える駒が手に入るなら、もういらぬ」

俺は笑いをかみ殺す。
こいつ、まだ芙莉雅とエレンが芙蕾雅王女とノルン姫と気付いてないのか。

なんて間抜けだ。
それに、右腕になれだと？　その意味がわかるであろう？　だとふざけるな。
もともと、この世界は俺のものだ。
俺は俺が思うままに生きていく。
誰かの下につくなんて死んでもごめんだ。

「それで、どうだ【癒】之勇者よ。答えはでたか？」

もちろんだ。
悩む必要すらなかった。

「答えは……バカめ！だ」

最後の復讐の相手である布雷德の前座だ。
さっさと殺してしまおう。