吉歐拉爾国王现在被困在芙莉雅制造的，厚達三层的寒冰牢獄之中。

冰獄的墙壁不但坚固，而且还可以通过低溫冰冻来迟缓對方的动作。

哪怕是有着強大力量的黑色瘴气，也不见得能隨便打破这堵坚冰。

在这一罅隙中我开始集中精神。

显然，那个黑暗的存在和魔王之間有着某種联繫。毕竟，让魔王陷于疯狂的原因正是这股黑暗的力量。由於这股力量，原本溫厚的魔王开始发狂，最终陷入狂怒和嗜血的状态。

與之相应的，勇者就是为此而生，他们的存在就是为了杀掉魔王。

正因为如此，勇者身上天生就应當具有驱散那股黑暗的力量。

但是，隨着勇者的更替，没有人发覺那股力量的正渐渐流失。

「即便如此，如果是我的話，就能把那股力量取回来。」（克亞羅）

【回復】技能天生就有着能让事物变回其原本的样貌的能力。所以，通过對【勇者】这一概念使用【回復】，我可以取回那个名为「勇者之本质」的力量。

對某一概念使用【回復】，这一操作在某種程度上已经踏足神之領域，所以在一周目的世界裡如果没有賢者之石的話，我是没法进行的。但是就當下而言，由於我的等級已经超过２００，如果操作的對象是较为容易干涉的事物，比如和我密切相關的東西，这種操作我应该还是能勉強做到的。

此外，紅蓮也起到了很大的作用。

在數次观察过紅蓮的淨化之火之後，我已经基本弄清楚了勇者之力驱散黑暗的力量的原理了。至于說如何做到这一点，我心裡也已经有了答案。

我闭上眼睛，然後开始在腦海裏努力強化那个概念的印象。
與此同时，我尽可能地累积着我的魔力。

「克亞羅大人，那道屏障已经到极限了。既然三重冰墙撑不住，那就再来……呼……全部魔力……都用上了，呼。」（芙莉雅）

由於芙莉雅增加了另一堵冰墙，墙的占地也相应地增加了。
但是，这一举动似乎耗尽了芙莉雅全部的魔力，现在的她正大口喘着粗气。
看来，使用了四次七級魔法之後，哪怕是芙莉雅那種程度的魔力也会被耗光。
我并不会去厌惡现在一副惨样的她，毕竟她很好的完成了本职工作。
她为我争取了读条的时間。
吉歐拉爾国王被冻住的躯体膨胀得更加厲害了，从躯体上的裂缝中隐約产生了棘刺一样的東西。
伴隨着雷鸣般的吼声，那些棘刺如河豚般向外炸开，一下子打破了三层厚的冰墙。现在他已经开始準備對芙莉雅刚追加的一堵冰墙準備做同样的事。
追加的那堵冰墙，估计十秒钟之後就会被打破。

「【回復】」（克亞羅）

我有力地念出了台词。
在腦海中想象着勇者真正面貌的同时，我對自己使用了【回復】。

我回归为「真正的勇者」

如同紅蓮的淨化之火般，一股神聖的力量在我的体内如同泉涌。

「嚯？这就是勇者真正的姿态么？」（克亞羅）

看到身下四溢的光芒，我开始试着控制、約束它，渐渐地将其汇聚在掌心。
……幾乎同时地，芙莉雅的冰墙也被彻底地打破。
闪闪發光的碎冰四下乱飞。
变成一團黑色的肿块并进一步膨胀的吉歐拉爾国王向我發出了怒吼，并开始向我这冲了过来。
看样子他极其害怕这股力量。哪怕我不用看他现在的表情我都能知道，现在的吉歐拉爾国王是多麼的恐惧和絶望。
显然，这份力量正是这些被黑暗之力吞噬了人们的克星。
尽管现在正冲过来的吉歐拉爾国王依然非常危險，但是由於打破芙莉雅的冰墙耗費了他不少气力，他的气势看起来衰弱了不少。嗯，芙莉雅确實干得不错。

「现在，回归你原本的面貌。」（克亞羅）

我向前伸出右手，将流动着的勇者之力的光芒與我的魔法相結合。
我用以和勇者之力合成的魔法是【回復】。

这个魔法是我的标志，也是我最信赖的魔法。
我發出的淨化之光使得黑色的瘴气逐渐褪去，【回復】正在将吉歐拉爾国王变回他人类的样子。
尽管我的【回復】是能使事物回归其原本状态的技能，但是如果不用勇者之力驱除那股黑色的瘴气的話，就很难将吉歐拉爾国王变回人类。
这就是我的勇者之力覺醒後的力量。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（普羅姆，吉歐拉爾国王）（惨叫声懂就行）

吉歐拉爾国王和他体内黑暗之力發出了濒死的惨叫，那恐怖的叫声持续了數秒。
他的力量逐渐消散了，伴隨着力量的消失，惨叫声也隨之归于沉寂。
然後，一个裸着的老男人──吉歐拉爾国王带着一副惨样，以其人类的样貌出现在我的面前。
我们终於还是赢了。
如果當初我一下子就用上这股勇者之力的話，应该很容易就能打赢那些被黑雾影响的勇者和黑色无脸怪。
在很早以前的一次试验後，我就知道我可以取回这股力量，但是我一直没有将其应用到實戰中。
毕竟，这股力量能够从根本上消灭黑暗之力，如果它的存在暴露了話，敌人会逃跑进而躲起来。
如果放任那種事情發生的話，敌人就会不停地派出小股敌人攻撃，将这場戰争拖入消耗戰的局面。
为了避免这種結局，我将这股力量藏了起来。

「克亞羅大人还是那样強大得令人吃惊啊。」（刹那）（Nobel：嘛，确實令刹那吃……）

「嗯嗯，那是一股非常神聖的力量。我没想到你也能用这股力量。」（暮羽）

「嘛，先說好，紅蓮可一点都不吃惊喔，紅蓮认真的时候，放出的淨化之火絶對不止那个程度！」（紅蓮）

刹那、暮羽和紅蓮朝我这跑了过来。

芙莉雅看起来連站起来的力气都没有了。芙莉雅靠在艾蓮肩上，艾蓮就这样搀着芙莉雅，两个人一点点朝这走过来。

「这是勇者真正的力量所在，同时也是先代魔王打心底裡渴望着的東西。」（克亞羅）

先代魔王恐惧着侵蝕他的那股黑暗之力。
不久後魔王就发覺只有勇者的力量才能将其摧毁，發现这一点的他紧接着就陷入了絶望的深淵──他發现经过長期以来的继承和流轉，现在的勇者身上已经找不到那股勇者之力了。
但这并不是毫无意義。
因为我得到了这个信息，我催醒了这份力量并成功驱散了那股黑暗。
如果成为魔王後的伊芙也被那股黑暗侵蝕的話，我就可以运用这股力量救下她。
在對着伊芙使用这份力量之前，刚才这場戰鬥算是一个成功的试验。我不想在未经测试的情况下就将这份力量草率地用在伊芙身上。
通过使用【回復】，我将身体变回之前的状态，将勇者之力收了起来。
原始的勇者才具有的这份力量是一把双刃劍，在使用它的同时，使用者的寿命也会被削减。
如果我保持着唤醒勇者之力的状态的話，我的寿命在接下来的两到三年内就会消耗殆尽。
估计这就是勇者之力逐渐消失的原因。
我一脚踢开昏过去的国王，然後走进門後的深處。在那裡我看到了一个相當之宏大的陣式。
一个巨大的魔法陣覆蓋在整个地板上，在中心处有一个用来设置賢者之石的烛台。
这是用於使人们絶對服从的陣式，使用賢者之石增幅这股能量的話，就能使它的作用面积覆蓋到整个大陸，届时所有人都得絶對地听从吉歐拉爾国王的命令。
如果这个被發动了的話，吉歐拉爾国王应该会很轻鬆地征服整个世界。
我开始毁掉这个陣式。
如果利用一下这个魔法陣的話，我应该也能征服并占領整个世界，但是，那样做的話有什麼乐趣吗？
显然，那样的生活，和整天與木偶玩耍没有任何区別。
尽管将芙蕾雅王女变成芙莉雅很有意思，但是如果整天和玩偶打交道的話，总有一天我会厌烦的。
我可不想把世界变成那種无聊的样子。
借助魔法和暴力，我将眼前的陣式给彻底的破壊掉，根絶恢復它的可能性。

「好了，现在呢，我们该干的事已经干完了，剩下的就是看看该怎麼处理那傢伙。」（克亞羅）

我回到了原先的房間裡。
在那裡我看到被暮羽五花大绑的吉歐拉爾国王。
尽管吉歐拉爾国王失去了黑暗之力，但由於他是个魔法劍士，所以还是得做好措施以防万一。
吉歐拉爾国王醒来了，脸上保持着作为国王的威严表情，同时开口說道。

「【癒】之勇者克亞魯啊，感謝你前来救駕。似乎朕做了一个相當長的夢，朕被那不详的力量侵蝕，對臣民做出了无法原谅的行为。」（普羅姆）

我拼命地忍住了我的笑意。

『至今为止我犯下的所有罪行都是黑暗之力导致的，那并不能归咎於我』这就是那个吉歐拉爾国王的言下之意。

「陛下不必担心，黑暗之力已经全都被驱散了。」（克亞羅）

「朕知道了。不过，居然連变成那样的朕都可以復原，不得不說【癒】之勇者的能力着實令人惊讶。在那期間，朕迷失了自我，使城市陷于混乱，让臣民受害于灾厄。朕意欲偿赎罪愆。」（普羅姆）

在求生欲的驱使下，吉歐拉爾国王拼命想說服我留下他的性命。滔滔不絶的嘴裡蹦出来的說辞是一套接着一套。
台面上說着是想赎罪，事實上真正的目的是不想死的同时也不像丢失现在的地位和权力。毕竟，如果他能以国王的身份继续发挥作用，那麼他就不会被杀掉，同时，权力和地位也一样不会被人窃取。
吉歐拉爾国王正在为他的将来做打算，眼下则是想方设法地让我允諾留他一名，让他继续當国王。
脸皮还能再厚一点吗？看到这我感到一陣惡心（原文是：多麼肮髒低劣的活法啊。）

「我明白了，你是想为你向居民犯下的罪行赎罪是吗？好吧，这件事我会帮你的。」（克亞羅）

直至刚才还在生死線上挣扎的国王，覺得自己的性命终於脱离了危險，终於放鬆下来的同时，因紧张而绷紧的面部表情也鬆弛了不少。
也是傻的可以，这裡哪有让你活下来「赎罪」的选择？

「这样吧，我把你拉到广場上示众，那裡憎恨着你的人们多得像星星那样數不清。我会让你在承受範圍内尽可能地接受来自居民的怒火。一个發泄愤怒的對象应该能够平復他们的心情。毕竟，杀掉那个毁了自己的一切的人，是一件非常愉快的事情。这一点我可是很清楚的。」（克亞羅）

在狠狠地抓紧吉歐拉爾国王的頭髮的同时，我向他传達了这一事實。
让他以继续担任国王的方式赎罪是絶對不可能的事情。相反，我会让他成为居民發泄怨气的對象。
这傢伙有着很高的等級和能力值，尽管平时没什麼用，但这个时候能让他在普通居民的愤怒举动下不会轻易死掉。
他会成为一个很好玩的玩具的。

「等等，请等一下，朕的意思是以發挥作为王的才能来赎罪。你，你說的也對，但我会给你各種各样的好处，所以请……」（普羅姆）

「难道刚才說想要赎罪的人不是你吗？我现在正是按照你要求的那样让你去做的啊。我不需要从你这得到任何東西，赶紧给我******。」（克亞羅）

我朝着他的下巴，一脚把他踢晕了过去。
我会让他「如願以偿」地向国民们赎罪。
如果他是个漂亮的女孩的話，我应该也能多少找点乐子。我并不是给，所以對那方面也没有什麼兴趣。不过，我还是会找个特等席，观赏吉歐拉爾国王承受居民的侮辱和暴力的場面取乐。
在我和芙莉雅稳定吉歐拉爾国内秩序前，让居民们發泄愤怒和不满还是十分必要的。
所以他在这方面会起很大作用。

「好了，现在我的第一个目标完成了。」（克亞羅）

接下来就是追捕拿着賢者之石拉了不少仇恨的布雷德，要狠狠地报復这傢伙。
向三位勇者和国王的復仇真是个漫長的过程。
现在，离我的願望實现只差一步之遥了。