不知名的小鳥唧唧唧地在某處鳴叫。晨霧彌漫的森林此刻仍是一片寧靜，只聽見小鳥的鳴叫聲、細微的樹葉摩擦聲，以及爐灶的柴火不時迸裂的聲響。

半夜開始守夜的我因為實在太無聊，於是像這樣做了簡易的爐灶，然後開始動手做羹湯。

「早啊，大志。你的身體狀況如何？」

當我正心不在焉地攪拌鍋內食材時，一道溫柔的說話聲傳進我耳邊。

「早安，目前沒有什麼異狀。啊，那邊有我做的石桶，裡面有裝水。」

「哎呀，謝謝你。你可真是機靈呢。」

走出帳篷的愛兒米娜小姐笑著跟我道謝，一面朝裝了水的石桶走去。

沒多久莉法娜也醒來，揉著眼睛走向愛兒米娜小姐前往的給水場。看樣子，莉法娜早上似乎很難爬起床。平常個性冷淡的女孩因為睡醒而一臉呆楞的模樣，怎麼會這麼可愛啊！莫非這就是所謂的反差萌？

「嗯～應該差不多了。」

我嘗了嘗煮好的湯，一邊細語。

從精靈村落帶出來的帶骨肉把肉和骨分離後，剩下的骨頭部分洗乾淨後入水燙一下。

接著立刻用冷水冷卻並將肉片去除乾淨，然後隨意弄碎，丟進裝有清水的鍋中。等到水滾了就用小火慢煮。

我仔細地撈除浮渣，並且加入香草慢慢熬煮。最後只要用乾淨的粗布過濾湯汁，大骨湯就完成了。

「哎呀，好香的味道。」

「因為太閑了，我就用骨頭熬了一鍋湯。」

「原來如此。」

我用咸肉乾取代調味料，再加上乾燥蔬菜和昨天采的香草投入湯裡，最後再撒點鹽巴調味，美味的湯便大功告成。除此之外，再配上探索遺跡時找到的餅乾罐頭和水果罐頭，就完成了我們今天的早餐。

「早安。」

「早，早飯準備好嘍。」

「嗯……」

莉法娜雖然也洗好臉回來了，卻一副還沒有完全清醒的樣子。算了，我想吃過東西後，她應該就會恢復平時的狀態了。

「蛇人族是什麼樣的種族？」

「嗯～很普通呀，他們只有下半身是大蛇。雖然好像不太擅長使用魔法，不過力量十分強大。坦白說，其實我跟他們交情也不深。」

「是這樣嗎？」

「是啊。我只有採買物資時會在貓妖族或鳥人族的聚落遇見他們，除此之外就只有偶爾會彼此交換情報而已。」

「這樣真的沒問題嗎？」

「我想應該沒問題啦。」

愛兒米娜小姐和莉法娜因為是精靈，所以應該沒問題，可是我這個人類就很難說了。畢竟我記得曾經聽說大森林的居民們非常排斥森林外面的人類。

「你放心吧。大志，不管發生什麼事，我都會保護你。」

「天啊，你真帥氣。抱我。」

「不要一早就胡言亂語。」

「我倒是無所謂喔。」

愛兒米娜小姐充滿男子氣概的發言令我怦然心動。雖然我馬上就被莉法娜吐槽，但是聽到「不管發生什麼事，我都會保護你」這種話，教我怎能不心動呢？我也得好好向她學習才行。

吃完早餐、收拾好帳篷後，我們隨即啟程出發。

我因為武器壞了，所以身上配備的是在避難所遺跡回收的長槍型魔法槍。緊急時刻還可以當成鈍器使用！

「要多久才會抵達蛇人族的聚落？」

「如果是以平常的速度移動，花不了多久時間，所以我想不如準備一點伴手禮帶去。」

「伴手禮？」

「意思就是狩獵動物帶去跟他們換宿喔。」

「原來如此。」

於是我們決定在正式開始移動前，先去準備帶去蛇人族村落的伴手禮。由於她們兩人都不曾在這附近打獵過，因此得摸索著進行，不曉得會不會有問題？

「找到了。這是黑麋鹿的糞便，還很新鮮呢。」

「前進方向是這邊啊……我們要從下風處繞過去，好好跟著。記得要保持安靜喔。」

「啊，是的。」

不到三十分鐘，她們兩人就捕捉到目標，我卻沒能發現任何糞便和腳印。看來擔心根本是多餘的！

跟在如風一般穿梭在森林中的兩人身後過了幾分鐘，她們冷不防地停下步伐，我也連忙跟著止步。正當我為了這突如其來的舉動感到困惑時，愛兒米娜小姐忽然在不遠處的草叢裡趴下，莉法娜則把我拉進附近的草叢。

「發生什麼事了？」

「噓！不要說話，就快來了。」

莉法娜用一只手按壓我的頭，接著迅速架好原本背在背上的弓，從腰際的箭筒抽出箭矢搭在弓上。

森林裡一片寂靜。

僅能聽見細微的樹葉摩擦聲、小鳥的鳴叫聲，以及身旁莉法娜的呼吸聲和我的心跳聲。

趴伏一會兒後，察覺氣息技能有了反應。我感應到一股龐大的氣息正以緩慢的速度移動。

從森林深處現身的是一頭龐大到必須仰望的鹿。這是那個……叫做駝鹿的動物吧。

那頭鹿的體長遠高於我，恐怕將近三公尺吧。體重搞不好有一吨以上？這傢伙有辦法用弓箭擊倒嗎？不需要使用反器材步槍嗎？真的沒問題嗎？

莉法娜在我身旁無聲地拉弓，將箭頭指向駝鹿（暫稱）。大概是對什麼東西產生戒心吧，駝鹿（暫稱）停下動作。

下個瞬間，射出去的箭矢在風的纏繞下疾速向前，射穿駝鹿（暫稱）的眼睛。巨軀一震，之後便轟然倒地。愛兒米娜小姐從草叢中衝出去，將刀子刺進駝鹿（暫稱）粗大的脖子，給予致命一擊。

「剛才那一箭射得真好。」

「只是恰巧它停下來的角度很好罷了。」

莉法娜儘管謙虛，但或許是被愛兒米娜小姐誇獎讓她心情很好吧，她的耳朵開心地上下動個不停。天啊，真是可愛。

「大志，不好意思，可以請你幫忙把這頭鹿吊在那邊的樹上嗎？」

「知道了。」

我從寶盒中取出繩索，綁住鹿的後腳，將它吊在附近的大樹上。不管怎樣，要是不放血就沒戲唱了。因為如果不放血，肉就會腥臭到沒法吃下肚。

它心臟似乎還在跳動，只見鮮血猛然從愛兒米娜小姐劃開的脖子湧出。唔嗯，我連這種景象也已經漸漸習慣了，看來我對異世界適應得很順利。

「這下怎麼辦？就憑我們三人分解它應該很辛苦吧。」

「是啊，雖然也不是做不到。總之我們先把內臟取出來吧，正式解剖等到了蛇人族聚落再請他們幫忙。」

「收到。」

我們也利用水魔法放血，接著剖開腹部取出內臟。取出來的內臟則是一股腦兒往寶盒裡扔！由於光憑三人要剝皮和解剖實在太辛苦，因此我們決定把利用水魔法製作的冰塊塞進肚子裡，然後收進寶盒，帶到蛇人族聚落請他們解剖。

「那我們走吧。」

「好。」

「了解。」

在旋即奔跑的愛兒米娜小姐後面，莉法娜和我也拔腿奔馳。這一帶的森林顯得比較平靜，感覺不到會有魔物出沒的森林特有的陰郁感。

在如此清爽的森林中如風般疾馳約一小時後，愛兒米娜小姐可能是察覺到什麼了吧，忽然停下腳步。我的察覺氣息技能尚未感應到任何東西，究竟愛兒米娜小姐察覺到了什麼呢？

「我們好像已經進入蛇人族的地盤了。接下來慢慢前進吧。」

「你怎麼知道的？」

「你看那邊的樹，表皮被削掉了對吧？」

朝愛兒米娜小姐所指的樹木望去，上面確實有像是被巨大銼刀或是其他工具削過的螺旋狀痕跡。

咦？一旦被蛇人族纏過，就連這麼粗大的樹木也會變成這樣？這已經超越「roll me」的境界了，如果被纏上，肯定會全身開放性骨折。不對，在變成開放性骨折之前，說不定肉會先被磨下來。

「感覺要是被纏上會很不妙。」

「他們好像很擅長悄悄接近敵人，將對方絞殺。」

看來蛇人族比想像中還要強大。

不過也是啦，在這樣的森林裡，要是不強大恐怕難以生存。我瞥向莉法娜，窺視她的模樣，發現她的臉色並沒有特別難看。難道她並不討厭蛇？

我空著雙手，走在愛兒米娜小姐和莉法娜中間。因為身為人類的我要是手上拿著武器之類的東西，蛇人族說不定會對我起戒心。

「第一次跟他們接觸，感覺好緊張啊。」

「你不用那麼擔心啦。有我和莉法娜在，他們應該不會突然攻擊過來。」

「再說，你就算遭到攻擊也不會有事，不是嗎？」

「雖說不會有事，可是我很在意被人攻擊或被人討厭啊。」

我不是那種有人對我抱持敵意，還能夠保持心情愉快、神清氣爽的人。比起敵意和惡意，希望別人能夠對自己心懷善意，這是身而為人理所當然會有的想法。

就這樣繼續走了三十分鐘，氣息察覺技能感應到數個反應。

「附近有東西耶。再繼續走下去會被包圍的。」

「你看出來啦。不過不用放在心上啦，我們繼續前進吧。」

愛兒米娜小姐露出從容的笑容，繼續邁步向前。她的這份膽識究竟從何而來？果然是經驗所致嗎？莫非這就是大人的從容。我們繼續前進幾分鐘後，見到前方有三個疑似是蛇人族的身影佇立在那裡。隱身在四周、疑似是蛇人族的反應依舊有六個，如今我們已完全遭到包圍。

「站住。」

擋住去路的蛇人族們全都手持長槍武器，上半身是美女，下半身是大蛇。見到外表一如我想像中的「拉米亞」，我不禁覺得感動。上半身當然很美，不過蛇身的妖艷也引人注目。鱗片反射從枝葉間灑落的陽光，閃閃發光的，十分美麗。

「你是精靈的……這張臉感覺似曾相識啊。你帶人類到我們聚落做什麼？」

正中央的蛇人族用不帶一絲感情的表情問道。她同樣也是一名令人驚艷的美女。跟在兩旁的大概是她的部下吧，她們在一步之後的位置靜靜地望向我們。

「我們三人來到這裡，是想請求在你們的聚落住上幾天，並沒有想要加害你們的意思。」

「借住……？你們的聚落確實離這裡很遠……不過你們為什麼會在這種地方？」

「因為一些緣故，我們正在四處造訪禁地。我們還帶了伴手禮來，可以請你不要詳問原因，讓我們在聚落裡住宿嗎？」

「造訪禁地……？好吧，我不過問那麼多，不過你們得好好解釋那個男性人類是誰。」

蛇人族們和愛兒米娜小姐二人的視線全部集中在我身上。討厭啦，被這麼多美女注視害我有點緊張耶。

「我叫大志，專長是所有戰鬥技巧和打鐵，另外也還滿會使用魔法喔！大姊你好漂亮喔，鱗片閃閃發光，超酷的。」

語畢，我豎起大拇指，帥氣地對她用力眨眼。這麼一來，就連蛇人族大姊也會對我心動，場面也因此和平落幕。肯定是這樣沒錯。

「……這是演哪出？」

「嗯～是什麼呢？在演沒有節操的男子吧？」

「喂，我說你啊……」

「好痛！側腹好痛！不要捏我！對不起，我不該開玩笑！」

莉法娜認真使勁地捏我側腹的柔軟處。即使等級上升，狀態值也跟著提升，被這樣捏還是會痛，所以真的拜託你住手。

「痛死我了……不然我該說什麼嘛。你到底想問什麼？」

「你和她們兩人是什麼關係？」

「這位是我的岳母，這位是我老婆的兒時玩伴，然後她們兩人都是我的配偶。」

「？？？」

聽了我的說明，蛇人族女性歪著頭，露出一臉困惑的模樣。面無表情的美女突然露出困惑神情的樣子真可愛。

「雖然不是很懂，不過我明白你們的關係親密了。那麼，你可以發誓你沒有對我們的聚落，以及這座大森林的居民們心懷惡意嗎？」

「至少目前我並沒有那種想法。但如果你問我是否永遠或這輩子都會如此，這我就沒法保證了。不過，對於我老婆的故鄉，我想我未來也不會起歹念。」

「你可真老實。」

蛇人族女性點點頭，接著便把視線轉向愛兒米娜小姐和莉法娜。

「那麼兩位精靈，當這個男人對我們心懷惡意、帶來災禍時，你們有將他的心臟交出來的覺悟嗎？」

「那當然。」

「若真發生那種事，我會親手殺了他然後自殺。」

好沉重！太沉重了啦！不過見到她們願意為我下這麼大的決心，我覺得好感動。我絕對不能做出背叛這份信賴的行為。

「既然如此，我允許你們在我們的聚落滯留。跟我來吧。」

女性扭動蛇身，轉身開始前進。跟在旁邊的兩人也同樣背對我們前行。蛇人族完全沒有晃動上半身，滑溜地行進的行走方式真是奇妙。

我走在她們後面，注視眼前嬌媚扭動的蛇身。嗯，鱗片反射從樹隙灑下的陽光，亮晶晶的真漂亮。方才和我們交談的女性蛇人族鱗片是美麗的綠色，在陽光照射下不時閃耀著七彩光芒，真的好美。

走在她兩旁的蛇人族似乎比中央的女性來得年輕。兩人的鱗片皆為紅色，而且好比紅寶石一般同樣是不時地閃閃發亮，非常漂亮。我邊走邊觀察，不知不覺和轉頭望向這邊的三人對上眼，頓時感到好難為情。

「人類，你不怕我們嗎？」

「咦？一點都不怕啊。因為你們是美女，而且鱗片又好漂亮。」

「唔……？」

蛇人族女性帶著一副似乎無法接受的表情繼續前進。

「你真的是一個怪人耶。」

「為什麼這麼說？」

我突然被這樣批評，到底是為什麼？

之後不知什麼原因，向前行進的蛇人族女子們的蛇身扭動次數增加了大約三成。那充滿活力的動作真是好看。而且她們還不時轉頭偷瞄我。你們幾個究竟是怎樣？

不經意地往旁邊望去，只見愛兒米娜小姐露出笑容，莉法娜則是鼓著臉生氣的模樣。

「怎麼了嗎？」

「沒有啊，什麼事也沒有喲。」

「哼。」

好啦，我知道這是怎麼回事了。

畢竟我已經在這個世界生活好一段日子，也差不多察覺得出來了。況且我才不是那麼木頭木腦的人。總之就是那個吧。因為鮮少有人類男人讚美蛇人族漂亮美麗，所以前面這三人對我起了點興趣，是這樣沒錯吧？

倘若真是如此，之後會發生什麼事呢？算了，還是隨波逐流吧。

─☆★☆─

蛇人族的聚落位在背山的平地上。和獸人族的村落一樣，四周圍繞著以原木築成的圍牆。一穿越大門，就看見幾棟小房屋和作業場；後方靠近山的那一邊則有設置像是窯或爐子的東西，煙霧高高地飄上空中。

「這裡就是聚落嗎？建築物比想像中來得少耶。」

「就是啊。和人數比起來，建築物的數量確實感覺很少。」

莉法娜也同意我的話。愛兒米娜小姐則是望向村落深處的山。

「你不覺得那座山，和之前有那個叫做避難所的山感覺很相似嗎？」

「是這樣嗎？如果真的有，那麼蛇人族或許是利用遺跡作為居住區域吧。」

說著說著，我們來到類似廣場的地方。這裡似乎是與聚落內各處相連的中央廣場，有不少人行經這裡，但是不知為何，經過廣場的蛇人族們全都盯著我看。

「也許有點不太安穩，不過你們可以隨意使用這個廣場。因為你們來此借宿的事情對我們而言也很突然，所以希望你們給我們時間準備像樣一點的睡床。」

「哎呀，你要幫我們準備睡床嗎？那真是太令人開心了。對了，大志，可以請你把那個拿出來嗎？」

「好的。」

我聽從愛兒米娜小姐的話，從寶盒中取出駝鹿（暫稱）。體重推估將近一吨的巨軀突然砰一聲地出現在廣場上，冰塊從為了取出內臟而剖開的腹部喀啦喀啦地跑出來。

「這是我們獵來給各位的伴手禮。只不過，就憑我們三人要剝皮和分解它實在困難，所以現在只處理到一半而已。」

「這個……可真是份大禮啊。這種龐然大物就算是我們，一年也未必能獵到幾次……莫非你們只靠三個人就打倒它了？」

「是啊。不過我們之所以能夠將獵物帶來這裡，都是托大志──他的福呢。」

愛兒米娜小姐笑著朝我一瞥。哎呀，這種誇獎方式讓人有點難為情啊。

「這樣啊……嗯，那麼接下來就由我們來處理吧。」

「帶伴手禮來還給你們添麻煩，真不好意思。」

在愛兒米娜小姐和蛇人族交談的期間，我利用地魔法做了幾個石桶，淨化後將內臟分類裝入桶中。由於不適合食用的內臟已經就地掩埋，因此這裡都是只要經過處理就可以吃的內臟。

見到蛇人族打算派出許多人將巨大的駝鹿（暫稱）屍體拖走，我本來心想如果他們不嫌棄就幫忙搬，可是他們說客人好好休息就好，拒絕了我的提議。

既然他們這麼說，我也只好把駝鹿（暫稱）交給蛇人族的各位，自己開始為露營做準備。他們表示明天會替我們準備睡床，不曉得會是什麼樣子？我記得我好像在書上看過，蛇是在樹洞或在斜坡上挖洞睡覺。

「吶，你的身體還好嗎？」

搭設帳篷時，和我一起作業的莉法娜神情擔憂地這麼詢問。經她這麼一問，我試著開闔手掌好幾次，還轉了轉肩膀。

「嗯～我的身體並沒有特別不舒服。但也沒有感覺特別好就是了。」

「那個……你不能問問腦袋裡的神嗎？」

「那傢伙正忙著處理吸收進來的力量，完全沒有反應。不過她說過幾天內就會處理完畢，所以現在大概也只要悠哉地等待就好了。」

「聽起來好不可靠喔……不過你可不要勉強自己喔。因為你這個人只要稍微不注意，就會做些奇怪的事情。」

「什麼叫做奇怪的事情啦……」

我不由得對冷眼看我的莉法娜露出苦笑。我到底做了什麼，一點頭緒也沒有耶……硬要說的話，我也不過是衝向巨獸放射出來的火焰，去撿鐵礦石時目擊了愛兒米娜小姐的裸體，還有毆打古代的機械士兵而已。嗯，這麼想起來，我的確是干了不少好事。

「你可不要跟我說你一點頭緒也沒有喔……算了，你接下來打算怎麼辦？」

「什麼意思？」

「雖說要休養身體，但你應該不會只打算睡覺度過吧？」

「原來你是說這個啊……因為後面有像是窯或爐子的東西，所以我想去參觀一下。」

「哼～……」

她好像很不高興的樣子耶。

「哎呀呀，莉法娜小姐該不會從中午就想要親熱吧？」

「笨……！？我又沒有那麼說！」

「哈哈哈，抱歉抱歉。我這個人比較怪，見到你這麼可愛就忍不住想捉弄你。」

莉法娜氣呼呼地捶打我，我則乖乖地任由她打。她滿臉通紅的樣子真可愛。

「你們兩個已經搭好了嗎？」

正當我倆在嬉鬧時，愛兒米娜小姐回來了。她先前說要以代表身分去問候蛇人族的首領，看來已經結束了。

「帳篷已經搭好嘍。也要製作簡易爐灶和儲水用的石桶嗎？」

「說得也是，可以麻煩你嗎？」

「當然可以。」

我使用地魔法迅速做出簡易爐灶和儲水用的石桶，然後在石桶裡儲水。不是我要說，地魔法真是方便啊。因為能夠輕易將土壤和石頭成形，所以露營時非常好用。

「莉法娜，你跟我一起去撿木柴吧。大志你留在聚落裡好好休息。」

「我也可以幫忙撿木柴喔。」

「我們來這裡的目的是讓你休養身體，你就安分地待著吧。雖然對方說基本上可以在聚落內自由走動，不過你可別給人家添麻煩喔。」

說完，愛兒米娜小姐就把莉法娜拉走了。被留下來的我困惑地搔搔頭。

「算了，就這樣吧。」

儘管愛兒米娜小姐的舉動感覺有些強硬，但是倒也沒有那麼壞。由於待在這裡發呆也不是辦法，於是我朝向山邊裊裊升起的煙霧走去。

走了幾分鐘，我發現到一件事情。

「好～～～～～～～～多人盯著我看。」

視線從四面八方射向我。蛇人族的各位，你們的眼力真強。無論是原本正在閑話家常的女士們、正在搬運貨物的女士們，還是正在解剖駝鹿（暫稱）的女士們，大家都緊盯著我不放。就連小孩子也從暗處偷偷窺視我。被這樣盯著的感覺好可怕！

嗯？小孩子？說到這裡，我完全沒有看到男人，莫非蛇人族也和妖鳥一樣是只有女性存在的種族？若真如此，那她們的父親在哪裡？

我停下腳步四處張望，果然只有看見女性。我笑著朝從暗處窺視我的小孩揮手，結果她們咻一聲地就躲起來了。

嗯，她們似乎相當排斥人類，對人類懷有強烈的戒心……感覺不像阿爾嘉尼亞之鄉一樣，會與誤闖的人類結為夫妻，那麼她們究竟是如何繁衍呢？

妖鳥小姐們好像是捕捉處於發情期的精靈或男性獸人交配。據曾經與我同行的男精靈所言，被捉到的人都會當作被野狗咬到一樣放棄反抗。畢竟就結果而言自己也有嘗到甜頭，而且她們事後也不會糾纏不清。

妖鳥小姐們的這種文化實在是太驚人了。嗯，妖鳥小姐真是不錯。

我邊走邊想著這些事，便抵達了目的地。看樣子，產生煙霧的源頭果然是制鐵用的爐子。作業場所裡，好幾名蛇人族女子正揮汗使風箱運轉，並將可能是燃料和鐵礦石的東西投進爐中。

正當我在觀察揮汗工作的蛇人族女子們時，方才帶領我們來到這座聚落的綠色鱗片蛇人族不知何時已站在我身旁。被這樣無聲無息靠過來，對心臟很不好耶。

「人類，你在做什麼？」

「參觀。」

「參觀？」

「我剛才不是說過嗎？我也會打鐵。如果你們願意借我設備使用那就太好了。還有，我希望你們也能分我一些鐵。」

「嗯。」

綠鱗蛇人族滑溜地移動，前去跟貌似打鐵場工頭的蛇人族大姊說話。因為打鐵場鬧哄哄的，聽不見她們在說什麼。

好幾度望向我的兩人一起朝我移動過來。嗯，蛇人族這種滑溜的移動方式要是不習慣，真的會覺得有點怪怪的。

「她說如果要分鐵給你，你得拿東西來交換才行。」

聽了綠鱗蛇人族的話，跟她一起過來的工頭大姊點點頭。嗯，她的意思我明白了，可是為什麼要做這種像是經由別人口譯的方式？

「咳咳，因為她比較沉默寡言……是個怪人。」

大概是我內心的疑惑表現在臉上了吧，綠鱗蛇人族清清嗓子這麼說明。被介紹是怪人的工頭大姊目不轉睛地看著我。嗯，我想我大概明白她為什麼是怪人了。

「交換啊……唔嗯，如果是磨刀石如何？」

我拿出幾個在貓妖聚落附近，用河川裡的石頭切割成形的磨刀石給她看。每一個都是我憑自己的打鐵技能，從滿地皆是的砂岩和板岩中精挑細選出來。

工頭大姊評鑑我拿出來的磨刀石後，用手指挑其中幾個品質好的。唔，她可真有眼光。

「知道了，我就全部讓給你吧。」

工頭大姊微微點頭，之後便從打鐵場拿了幾個大小不一的鐵塊過來。我從寶盒中取出鐵錘敲打鐵塊，發現每個品質都相當好。

「那麼，你能分給我多少鐵呢？」

工頭大姊歪頭思考片刻後，將其中幾個鐵塊遞給我，並且把剛才她所指定的磨刀石擺在自己那一邊。唔嗯，我希望能夠再多一點耶。除了劍之外，如果還要重制碎掉的砍刀，就得有更多鐵塊才行。

「可以請你再多分我一點嗎？假使你不嫌棄，我還可以免費幫你把磨刀石切割成你指定的形狀喔。這個磨刀石雖然品質很好，不過尺寸有點大吧。零售給你也可以。」

對於我的提議，工頭大姊想了一會兒後，開始用蠟石在磨刀石上畫線。我利用地魔法照著線條將磨刀石成形。由於她畫的線條帶著微妙的弧度，因此切割時必須分外小心。

工頭大姊用手撫摸加工完成的磨刀石，確認完之後豎起大拇指，然後又多給了我幾個鐵塊。我也豎起大拇指，完成這筆交易。

「你真的不怕我們耶。」

「嗯？是啊，我不怕。因為我沒有理由要感到害怕。」

「沒有理由要感到害怕？」

「首先我很強。即使你們一群人攻擊我，如果只是逃跑，不管怎樣我也一定逃得了。」

語畢，我撿起腳邊的石頭，用手捏碎。粉碎的石頭從指縫間溢出。

「儘管現在分隔兩地，不過我的老婆之中有阿爾嘉尼亞。你知道阿爾嘉尼亞嗎？他們的上半身和人類一樣，下半身則是大蜘蛛。而娶了那種女人的我，沒有理由要害怕下半身是蛇的你們。況且你們全是大美女，鱗片又閃閃發亮又很漂亮。老實說，我很想知道摸起來是什麼觸感。」

我說完望向布滿綠色鱗片的蛇身。嗯，她的鱗片偶爾會散發七彩光芒，看起來最漂亮。

「……你要摸摸看嗎？」

「可以嗎？」

她默默地點頭，之後就把尾巴前端朝我伸過來。喔喔，我原以為摸起來會又硬又粗糙，沒想到比想像中還要濕潤滑順耶。我又試著揉捏一下，發現帶有適度的彈性，而且冰涼涼的很舒服。

「唔……！呼……可、可以了吧？」

我撫摸揉捏一陣後，綠鱗蛇人族這麼出聲。她一副好像在忍耐什麼似的心神不定，難道是我在摸她尾巴時不小心犯了什麼錯嗎？

「謝謝你，摸起來的觸感好到讓人真想永遠一直摸下去呢。我之前看到就覺得你的鱗片非常漂亮，而且偶爾還會散發七彩光芒。」

「唔、唔呼！？這、這樣啊。」

她的尾巴動作好像有些怪異，沒事吧？莫非是我在無意間用了令人害羞的方式摸了她？感覺真是抱歉。

「我、我還有事，先告辭了。」

「啊，好的。」

綠鱗蛇人族以驚人速度離去。好厲害，那個蛇身居然能有這麼快的速度。我不經意地移開視線，見到工頭大姊早已傾頭朝我伸出尾巴。於是我也順著她撫摸了一番，結果發現每個人摸起來的觸感都不一樣。

非但如此，打鐵場裡的蛇人族們不知為何全都依序朝我伸出尾巴。雖然我一個不漏地全部撫摸了一遍，不過這究竟是怎麼回事？我感覺自己好像成了按摩師。

─☆★☆─

「這是怎麼一回事？」

莉法娜笑著俯視我，額頭上浮現青筋。

「呃……我也不清楚。」

按摩完尾巴後，打鐵場的大姊們將工作告一段落，開始熱情款待我。她們不知從哪拿來水果酒、水果、肉乾等食物，圍繞在我身旁，殷勤地招呼我。

此刻的我，腿和腰正被大姊們的蛇身纏繞，雙臂和後腦杓被柔軟胸部包覆的狀態下，享用她們送進我嘴裡的水果和水果酒。簡直就是酒池肉林。

儘管我問了好幾次這是什麼狀況，大姊們卻只是笑而不答。雖然覺得再怎麼沉默寡言也該有個限度，不過反正她們只是很正常地款待我，並沒有做出危害我的舉動，於是我也就任憑她們擺布了。

對不起，我撒謊。坦白說，我只是因為這個狀況太美好，導致腦袋拒絕去思考而已。因為你想想看嘛，這可是被一群大美女圍繞的酒池肉林耶。是男人的夢想耶。

「你、給、我、過、來！」

「好痛好痛好痛！我的身體要被扯斷了啦！」

莉法娜橫眉豎眼地用雙手揪住我的胸襟，硬將我拉過去。拜託別這樣！小孩都被嚇哭了啦！

「你們也給我放開！這人是我的！」

莉法娜氣呼呼地恐嚇蛇人族大姊們。大姊們露出一臉「既然如此那就沒辦法了」的表情，解開纏繞我的蛇身。解開同時，逆向的鱗片像是依依不捨似的刮過我的手腳和腰部，感覺有點痛。

最後從後面摟住我的工頭大姊一放開我，我的身體就被莉法娜抱住。見到我們那副模樣，大姊們用像是在說「哎呀，真是沒轍」的表情聳聳肩後，便把帶來的食物和飲料收拾好，然後對我拋了飛吻，撤退離開。拚命用手揮開看不見的飛吻的莉法娜真可愛。

「事情果然又在我稍不注意時變得很奇怪！」

「哎呀，其實我自己也很驚訝……對不起請原諒我惡呃！」

我一裝糊塗，莉法娜就使勁地勒住我的脖子，我只好輕拍她的手臂，向她投降。拜託你不要笑著勒我脖子，很恐怖耶。

「莉法娜，你這樣不行啦，這種時候必須心胸寬大地包容他才行。要是管得太緊，他會逃走喔。」

「嗚嗚～……！」

聽了愛兒米娜小姐的警告，莉法娜不再勒住我的脖子，緊抱住我。愛兒米娜小姐也悄悄挨到我身旁。

「不過，你也得好好地照顧我們才行，知道嗎？」

她的耳畔呢喃令我背脊發寒。怎麼搞得，難道今天我有桃花劫？不對，這不是桃花劫，是幸運無誤。我要心存感激、心存感激……等等，莫非這一切都是沒用神的陰謀？一點都不值得感激吧。這果然是桃花劫嗎？

不過，能夠受到美女寵愛哪有不開心的道理！反正我有好幾天沒法行動，是不是應該順應激流而行呢？快想啊，我得趕快想起在我應該回去的地方，有正在等待我的老婆們。我要懷抱鋼鐵般的意志，保持冷靜。

「你也得照顧我才可以。」

莉法娜淚汪汪地仰望我。鋼鐵般的意志輕易地碎裂了。