「受各位照顧了，再見。」

「再見。」

向前來送行的綠鱗蛇人族和打鐵場大姊們告別之後，我們離開蛇人族聚落。

與沒用神共度一晚後，我們又在蛇人族聚落多休息一天才前往下一個目的地，也就是被稱為「禁忌之園」的禁地。據愛兒米娜小姐所言，如果太陽一升起就立刻從這裡出發，那麼中午前即可抵達。

不過話說回來，不只是打鐵場的大姊們，就連綠鱗蛇人族也一臉遺憾的表情呢。

「我本來還想找機會跟你纏綿呢～」

「要是你積極一點說不定可以。不過，畢竟我不能忽略愛兒米娜小姐和莉法娜，再說感覺機會是被你自己毀掉的。」

「聽你這麼一說好像真是如此。」

因為都是這傢伙的關係，害我昨天一整天都忙著安撫心情不佳的兩人。應該說，莉法娜自從來到蛇人族聚落就莫名悶悶不樂的原因，實在可愛到令我心癢難耐。

簡言之，就是因為我說要好好休息幾天，所以她以為可以跟我如膠似漆地黏在一起，不料我卻一直被蛇人族和沒用神纏住，沒有理她，她才會心情郁卒。

安撫到最後才紅著臉小聲這麼跟我坦白的莉法娜，真是可愛到讓我快要昏倒了。她果真是正統的傲嬌女。

「好了，我們走吧。」

經過我昨天一整天的陪伴，現在的莉法娜心情好到最高點。

「嗯，今天也是好天氣呢。」

順道一提，愛兒米娜小姐的皮膚充滿光澤。因為昨天日落後，我就換成陪伴愛兒米娜小姐。不要問太多，我只能說我燃燒殆盡了。

「所以，你要怎麼跟上來？你有辦法用和我們相同的速度奔跑嗎？」

「雖然不是辦不到，可是我才不要用跑的，因為那樣又累又好麻煩。」

沒用神一說完就忽然消失踪影。正當我四處張望尋找她時，腦中傳來已經聽慣了的說話聲。

『我要這樣跟著你去。』

「與其說是跟，這樣根本就是附身吧。」

「哎呀，天神去哪了？」

「我是不曉得她怎麼辦到的，不過她好像又回到我腦中了。不管發生什麼事都不奇怪呢。」

因為認真思考那傢伙的事情也是無濟於事，於是我邊走邊確認自己的裝備。我的腰間有魔鋼劍，以及收在樁套裡的黑鋼材質投擲樁和神銀材質投擲樁各兩支。神銀材質投擲樁上刻有加速的魔法文字。如今我所能使用的遠距離攻擊手段中，最具威力的大概就是這個了。

再來倉庫裡還有神銀棍，不過這件武器的體積太大，所以我沒有拿出來。順道一提，我把寶盒裡的行李全部收進倉庫了。由於其中也有不耐保存的食材，如此一來就能隨時美味地享用。

「愛兒米娜小姐，禁忌之園那一帶有可以休息的地方嗎？」

「唔嗯，有是有……」

愛兒米娜小姐對我的提問報以苦笑。這是怎麼回事？

「那附近是有和我們不同氏族的精靈之鄉，不過他們是一群心高氣傲的傢伙……如果只有我們就另當別論，但是有大志同行，要借住在他們那裡恐怕有點困難。」

「心高氣傲的傢伙啊……」

大概就是所謂典型的精靈吧。也就是輕視人類又排他性很強的那種精靈。

「他們認為只有自己才是正統的精靈，其他精靈就……換句話說，他們是一群會說出『你們是遺忘原本存在意義的雜種』這種話的討人厭傢伙。」

「沒錯，差不多就是那樣。他們從很久以前就隱居在這座大森林裡生活至今。」

「原來如此。這麼一來，如果又發生像上一次那樣的事情，返回蛇人族聚落比較好吧。」

「就是啊，雖然有點遠，不過這麼做比較好。」

姑且決定好大致方針後，我們便在愛兒米娜小姐的帶領下，開始在大森林中奔馳。

說到這裡，大森林的樣貌會隨區域的不同大為改變。愛兒米娜小姐和莉法娜所居住的聚落周邊是紅褐色地面上，疏落地聳立著必須抬頭仰望的巨木；獸人族和妖鳥小姐們的聚落所在地的樹木則多為一般尺寸，感覺像是普通的森林。

至於這次我們所前往的地方，則是呈現歪斜扭曲的樹木參差不齊地聳立，令人毛骨悚然的蓊郁風貌。簡直有如領都幸運草所在的大樹海。

「植被改變了耶。」

「感覺有點不太尋常，好像一切都扭曲了似的。」

跑在我旁邊的莉法娜皺眉說道。身為生活在森林裡的精靈，她大概對這片扭曲的森林有什麼意見吧。因為美兒琪娜感覺也不喜歡大樹海的森林樣貌。

不知跑在前方的愛兒米娜小姐怎麼想？如此心想的我一朝她望去，就見到愛兒米娜小姐忽然往旁邊一跳。不，這是回避行動嗎？

我立刻拔出魔鋼劍繼續前進，莉法娜則是跳往愛兒米娜小姐的反方向，拉開距離。我感應到有一股氣息從正面朝我的左手纏繞過來，於是反射性地揮劍。

唰！

砍斷某種柔軟物體的觸感傳來。綠色的繩索……？不對，是藤蔓嗎？我還不及確認，察覺危險技能便警鈴大作。

「大志！」

「我沒事！喝啊！」

我用注入魔力的拳頭和魔鋼劍，將自四面八方湧來的大批藤蔓全數砍斷擊退。其數量雖然很多，不過要想碰到我，恐怕還得再多三倍的量吧。但是即使纏繞住我，我也會用蠻力將它扯碎就是了。

施有風魔法的箭從莉法娜躲避的方向飛來，在碰到我之前將數根藤蔓彈飛。嗯，她的技術真高明。我和莉法娜聯手擊退大約四十根藤蔓後，施有強力風魔法的箭從愛兒米娜小姐躲避的方向飛來，轟散森林一角。

結果朝我湧來的大批藤蔓頓時失去力量，墜落在地。看樣子，愛兒米娜小姐似乎制伏了藤蔓的本體。

「大志，你還好嗎？」

「這點小事不算什麼。」

我利用魔法淨化魔鋼劍，一面戒備四周。不過真是麻煩啊，我的察覺氣息技能居然沒有對剛才的藤蔓起反應，就連本體的位置也感應不到。

「原來你會用劍啊。」

「呃，我會用啊。為什麼這麼說？」

「因為從你之前的作戰方式實在看不出來嘛。」

愛兒米娜小姐苦笑道。

嗯，我之前確實是衝向巨獸將其一拳打倒，又用鈍器狂毆機械士兵沒錯，不過我在對付狼人時……我好像也沒有使出稱得上技術的技術耶。算了沒關係啦，反正有句話說真人不露相嘛。

「我只是之前沒機會表現而已。別看我這樣，我的劍術其實還不錯。」

由於似乎不會再有魔物來襲，我於是暫且將魔鋼劍收進劍鞘中。

「不過那不重要，重點是我沒能感應到剛才的魔物。」

「這種扭曲的森林裡會出現魔物化的植物，因為在發動攻擊之前和普通植物毫無區別，所以非常棘手。不過既然會出現這種魔物，也就表示我們已經進入禁忌之園了。」

「原來如此。」

如此說來，接下來似乎無法以先前的步調順利地前進了。

『有擬神格的反應耶……雖然那個反應有點奇怪，不過很強，而且讓我有種似曾相識感。』

沒用神的說話聲在我腦中響起，同時我有一種被牽引到某個方向的感覺。原來如此，是在那邊啊。

「好像有目標物的反應了。是在那個方向。」

「是喔，那麼我們就謹慎地前進吧。」

「由我打前鋒，請愛兒米娜小姐殿後可以嗎？」

「知道了。莉法娜，那就拜託你瞻前顧後嘍。」

「收到。」

由於或許能夠派上什麼用場，於是我將砍斷的藤蔓收起來。因為搞不好意外地美味嘛。在這個世界裡，這種古怪的東西時常意外地好吃。況且就算不能吃，說不定也有其他用途。

「不過像這種情形，將森林夷為平地前進要輕鬆多了。」

「什麼夷為平地……」

「我以前在大樹海，就經常利用極大爆破『轟！』地這麼做喔。」

「我是覺得隨便破壞大自然不太好。」

我們一邊這麼閑聊，同時謹慎地前進。基本上是由我打前鋒當誘餌，然後在我對付魔物時，由擔任後衛的兩人打倒本體。因為如果是我，即使被藤蔓纏住也能用蠻力撥開或是扯碎，而且光憑半吊子的攻擊傷不了我太重。

不過，魔物還真是接連不斷地襲來耶。由於即使擊退凶暴的植物，走不了五分鐘又會遭到攻擊，因此探索遲遲沒有進度。

「真是煩人。乾脆一把火全燒光算了。」

「那樣我們也會被卷入火焰和煙霧之中喲。」

莉法娜苦笑著說。倘若只有我一人就能強行突破，可是愛兒米娜小姐和莉法娜沒辦法那樣。因為她們兩人的威力和耐久力不如我，一旦被藤蔓抓到，情況恐怕會相當危險。

「呀！」

才剛這麼想，身後的莉法娜就發出尖叫聲。我回頭查看發生什麼事，結果見到她的一只腳被藤蔓纏住，被猛地吊到樹上。我立刻沉下腰，準備跳上去救她。

「可惡！」

可是莉法娜也並非只有挨打的份。她迅速從腰際拔出大型刀子，砍斷纏住自己腿部的藤蔓。喔喔，很厲害嘛。

落下時大概有使用風魔法吧，只見她在空中控制姿勢，輕飄飄地降落在地面。嗯，是白色的啊。果然simple is best。

「什麼啦？」

「內褲不錯。」

我被打了，好痛。

「少說蠢話了，快點離開這種地方啦！」

怒氣衝衝的莉法娜滿臉通紅。嗯，捉弄她果然很有趣。不過說真的，按照這種速度，太陽很快就要下山了，而在這種地方實在很難放心休息。

「是是是，那我就稍微拿出真本事吧。我先走前頭，你們兩個跟在離我稍微遠一點的後方好嗎？」

「好是好……可是那樣很危險耶。」

「不會有事啦。像這種等級的小角色，就算有成千上百的魔物襲來也不成問題。」

「這話會不會說得太誇張了？」

她們兩人似乎很替我擔心。也是啦，因為我至今不曾讓她們見過我認真以殲滅模式作戰的樣子嘛。我看，就讓她們瞧瞧我認真作戰的英姿吧。

我從劍鞘中拔出魔鋼劍，注入魔力。這麼一來，戰鬥就準備就緒了。接著我集中精神、綳緊神經，讓自己連細微的危險也能感應──來了。

「喝！」

我用注入魔力的魔鋼劍粉碎朝我伸來的藤蔓，並且降下魔彈雨炸碎可能為根的地方。其實我很想使用能夠更大範圍地進行破壞的爆裂光彈，但可能是技能等級不足的關係吧，我無論如何都無法使用。

「既然品質不足，那就以數量來彌補吧。」

我將自體內溢出的魔力轉換成發光的魔彈，以光雨撂倒變異的植物。那些如觸手般朝我襲來的藤蔓則全數以魔力擊粉碎。嗯，飽和攻擊果然很棒。

「好、好厲害……你有這麼強？」

「你是之前沒有拿出真本事嗎……這些魔物說不定連我也應付不來呢。」

是這樣嗎？儘管我覺得自己在魔法的控制上確實熟練一點了，雖說取回了力量，我現在還是只能使用倉庫，實在稱不上是十全十美的狀態。

然而即使在現在並非十全十美的狀態下，這種程度的植物照樣不是我的對手。時間寶貴，還是快點前進吧。

─☆★☆─

一面蹂躪襲來的變異植物，一面前進約莫兩小時後。

「好大喔……話說這是什麼，牆壁嗎？」

「這好像是一棵樹……？」

我們穿越扭曲森林，見到一棵巨大的樹木聳立在湖中。高度和精靈的樹上村的巨木一樣，而且粗度非比尋常，直徑恐怕有好幾公里吧。就外觀來看不像是由好幾棵樹緊密纏繞在一起，而是一棵極粗的大樹。

這真的是正常的植物嗎？

「水是看起來很乾淨啦……」

如牆壁一般高聳的樹。其四周的湖泊，應該說是水窪裡的水清澈到教人害怕。雖然堆積了無數疑似是這棵巨大樹木的落葉的東西，卻看不見任何生物的影子。這是一般正常的水嗎？怎麼想都覺得不正常！

「可是裡面沒有魚和其他生物耶。可能還是不要碰比較好。」

「說得也是。可是反應好像是從這棵樹裡面傳來的……」

眼前的巨木讓我有一種受到牽引的感覺。如此一來，就非得渡過這個異常乾淨的水不可了。

「我們繞過去看看吧，說不定會找到什麼東西。」

「真要不行的話，就採伐周圍的樹木製作木筏好了。」

「那樣好費工啊……」

於是，我們三人開始沿著沙灘似的湖岸而行。走了一小段路後，我們發現在這片沙灘上似乎沒有生物會攻擊我們。就連生長在沙灘邊緣的植物們，也沒有攻擊沙灘上的我們。

「這種感覺真教人毛骨悚然。」

「實在讓人懷疑是否真的安全呢。」

我們不禁疑神疑鬼地心想，這裡是否潛藏著連凶暴的植物們都不敢出手的威脅。如果能夠使用魔力眼或許就能看出什麼端倪，可是無法使用的技能想再想也沒用，我們只好持續保持警戒。

「你們兩個看那個。」

「那是什麼……我看出來了。」

「是橋……？」

走了大約三十分鐘，我們看見遠處的沙灘上，有某樣東西一直線地往巨木延伸。雖然看起來像是橋，不過因為太遠了，無法確定究竟是什麼東西。

「看來好像只要渡過那個，就能安全抵達巨木了。」

「可是那東西出現的時機實在太剛好，感覺好可疑。」

「不管怎樣，總之先去調查看看吧。」

我們急忙趕赴現場，結果發現那是一根從沙灘往巨木延伸──不對，是反過來從巨木往沙灘延伸的巨大樹根。沙灘上，建造了像是在祭祀這個樹根，或說是在供奉巨木、像是鳥居的物體，而且一旁還設有燈籠。燈籠裡點著疑似魔法光的光線，照亮四周。

「這顯然是出自人為呢。」

「就是啊……不過畢竟這裡也是禁地，這些會出自鄰近氏族之手也不奇怪。」

愛兒米娜小姐神情嚴肅地觀察像是鳥居和燈籠的東西。

「算了，想這麼多也沒用。反正上面又沒有寫說不得入內，而且又沒有守衛，我們就自己進去吧。」

「這樣好嗎？」

「無所謂啦。雖說是禁地，進去了也不會遭到懲罰，只是無法保證性命安全而已。」

愛兒米娜小姐走在樹根上這麼說，開始渡湖。我和莉法娜也追在她身後。

「不曉得這裡在祭祀什麼？」

「唔嗯，坦白說，我對禁地的由來不是很清楚。莉法娜，你知道些什麼嗎？」

「我也只知道幾個禁地的地點，對由來並不清楚。」

「我想也是。因為這類情報都被自稱正統精靈的那些人獨佔了。」

「啊啊，是傳說中的那群傢伙啊。」

「沒錯，就是里伊氏族。順道一提，我們是達納氏族。」

我一邊聽愛兒米娜小姐和莉法娜講述關於精靈氏族的小常識，一邊渡湖。

現在居住在大森林裡的氏族共有五個，除了原本就住在這座大森林裡的里伊氏族外，還有愛兒米娜小姐她們所屬的達納氏族，住在靠近曼特巴司的大森林西側的吉拉氏族，住在靠近鳥人族所在的大森林北側的梅魯氏族，以及住在靠近戈培爾王國的大森林東側的金氏族。

順道一提，里伊氏族居住在大森林的中央地帶，達納氏族則居住在較接近卡倫狄魯王國的大森林南部。

「不過他們說的也沒錯啦。因為像我們這種曾經在大森林外面生活過的氏族，確實會跟其他種族繁衍後代。」

「原來如此。」

里伊氏族大概主張純正血統主義吧。可是就算精靈的壽命很長，這種做法恐怕也有其極限。

『發電機說不定還有在運作。』

發電機？

『應該說是從數據化的基因銀行中製造出複製人的機器吧。雖然嚴格來說不太一樣，不過你可以把它想成是如此。』

古代人好猛，真的是無奇不有耶。

聊著聊著，我們抵達了巨木的根部。根部的正面，正好有一個應該可以通往巨木內部的洞。

「不管是安全的沙灘、像橋一樣的樹根，還是這個樹洞，一切都不自然到好可疑。」

「我懂你的感覺，不過就算懷疑也無濟於事呀。」

「說不定只是里伊氏族有在維護而已。」

確實也有這種可能性。算了，反正懷疑那麼多也沒用，還是趕快進去看看吧。

「好明亮喔。」

「這裡好像有種植螢火草呢。看來這果然是出自裡伊氏族之手。」

螢火草是一種可以儲存魔力發光，不需要使用燃料的奇幻環保照明。由於精靈經常使用螢火草，因此愛兒米娜小姐認為維護這棵巨木的就是里伊氏族。

『反應是從直走最深處傳出來的。』

「據說反應是從直走最深處傳出來的。我們趕快在麻煩事發生前向前走吧。」

「說得也是。」

「知道了。」

我們三人依照我、莉法娜、愛兒米娜小姐的順序排列，在警戒狀態下快步前進。巨木的洞穴內部是一條筆直的道路，我們最後平安無事地來到最深處。

「這是劍吧？」

「就是啊，看起來好像是劍。」

巨木洞穴的最深處，在比學校教室大不了多少的圓形空間中心插了一把劍。那把劍散發出乍看很難說是普通劍的氛圍。

由於劍插在木頭地板裡，因此不曉得正確的長度，不過包含劍柄在內，大概比我現在腰上佩帶的魔鋼劍稍長一些。刀身寬而厚，感覺整體應該挺有分量的。

柄頭和護手部分上鑲嵌了閃爍紅光的結晶，同樣閃爍紅光、有如電路的好幾道線條從護手的結晶往白色刀身延伸。雖然是劍，看起來卻像是劍型的電子儀器。

「但是看起來不像是尋常的劍。」

我正打算把手伸向劍柄時，白光突然迸發，沒用神從中現身。可能是因為找到目標了，她於是化為實體。

「是這把劍啊……好懷念喔，沒想到它現在還存在。」

沒用神定睛觀察插在地上的劍，一邊嘀咕。看來這把劍似乎和她有淵源。

「這把劍是舊世界毀滅時，最後制止我的劍。是會扭曲因果，帶來使用者所希望的結果，絕對勝利的犯規武器。完全就是作弊武器呢。」

沒用神握住劍柄，輕而易舉地就將劍從地面拔出。

「這是古代人利用掌管命運的神和掌管時間與空間的神，這兩尊神的擬神格打造出來的決戰兵器。對劍的主人發動的攻擊會在釋放那瞬間化為烏有，自己的攻擊則是會在確定命中後才會發動。有了這個，就能將眾神打得落花流水了。」

沒用神說完把劍遞給我。和外觀相反，實際上重量相當輕。如果是這把劍，感覺即使是力量微弱的人類也能輕易使用，而且拿起來相當順手。

「所以，這把劍有什麼副作用？」

「啊哈哈，居然劈頭就問這種問題，看來你很懂嘛。」

強大的魔劍有強大詛咒這種事情已經是約定俗成。賦予持有人榮耀的同時，最後也會帶來悲慘的毀滅，這種魔劍的故事在我原本的世界裡也曾有過。畢竟世上才沒有那麼好康的事情。

「如果只用來戰鬥一兩次不會有事啦。但要是用太多次，一切就會開始變得扭曲，最糟糕的是使用者還有可能會消滅。實際上，制止我的古代人就是因為揮舞這把劍太多次，結果付出了灰飛煙滅的代價。」

「你可不要叫我使用這麼危險的東西喔！」

「哎呀，我就說只用一兩次不會怎樣嘛。」

我冷眼瞪著搖擺著手笑道的利亞，一面將劍柄拿在手裡把玩。

只要使用這把劍，種種問題或許就能獲得解決。這一點我明白，非常明白。但是，我有能力徹底掌控這種東西嗎？

這把劍的性能很簡單。強制使對手的攻擊無效，我方的攻擊則每一發都是致命傷害。無論對手有多強大，恐怕只要劍一掃就能解決一切。因此，這把劍也是可怕的雙刃劍。

假使出了什麼差錯，讓這把劍落入我以外的某人──懷有敵意的某人手裡，那麼一切就玩完了。千萬不能讓那種事情發生……於是，今後我的生活大概都得繞著這把劍轉吧。立場變得不再是使用劍，而是被劍所支配。

說不定，我還會變得對老婆心存猜忌……這把劍蘊藏著那樣的可能性。

再說我是個軟弱懶惰的人，一旦體驗過這把劍的能力，搞不好就會再也不想放開這把劍了。再一次不會有事的、再一次不會有事的──就這樣持續使用到最後，結果從此灰飛煙滅。我不禁有這種預感。

「我知道這把劍無疑是解決問題的捷徑，可是我實在不想用它，還是交給你吧。」

「是嗎？」

見我將劍遞回，沒用神用一臉難以言喻的表情接過。那是一副看似遺憾、困窘，卻又像是在掩藏內心喜悅的微妙表情。

我之所以硬是將這把劍推給她……算了，小事情就不提了。反正她大致擁有我所有的能力。

況且現在再來提防能夠毫無反抗餘地進入我心中的對象，根本沒意義！

「你就這麼相信我？」

「你、你可不要誤會了！我才不是因為相信你，只是想把麻煩事推給你而已。」

「是是是，你這個傲嬌鬼──那麼，我就將這個吸收成為我的力量嘍。一次取得兩個擁有特大級力量的擬神格，這下可真是大有斬獲呢。」

被沒用神握住的劍從劍鋒開始如砂石般崩散，同時紅色光芒逐漸被吸收到沒用神體內。鑲嵌在護手部分和柄頭的紅色結晶也瓦解，同樣化為光芒被吸收進沒用神的身體。

「這樣就吸收完畢了。雖然要處理吸收進來的力量得花一些時間……」

沒用神朝我舉起手，七彩光芒便照亮我。陣陣刺麻感遍布全身，一股熱意從體內深處湧現。

「如此一來就算是恢復原狀了。」

選單自動開啟，顯示出許久不見的狀態列畫面。

【技能點數】10點（可重置技能）

【姓名】大志•三葉　【等級】75

【HP】983　【MP】5003

【STR】1891　【VIT】1925　【AGI】1790

【DEX】525　【POW】1057

【技能】劍術5＋　格闘5　長柄武器5　投擲5　射擊1　魔斗術3

火魔法5　水魔法5　風魔法5　地魔法5　光魔法5　純粹魔法5　復原魔法5

原始魔法2　結界魔法5　空間魔法5　生活魔法　身體強化5　魔力強化5

魔力復原5　交涉2　料理1　打鐵5　雕金5　魔導具製作5　察覺氣息5

察覺危險5　隱形5　鑑定眼　魔力眼　火耐性3　水耐性3　風耐性3

地耐性3　石化耐性3　精神耐性3　毒耐性3　物理耐性3　魔力耐性2

喔，等級上升了──等等，我的劍術多了＋？意思是我已經踏入非人領域了嗎？我完全沒有自覺耶！

「取回久違的力量感覺如何？」

「很好，非常好。」

可能是身體強化和魔力強化的效果吧，感覺身體變得輕盈，魔力滿溢。原先是這種感覺嗎？雖然我覺得自己好像又比之前更加充滿力量了。

「你的力量恢復了嗎？」

「好像是這樣沒錯。從外表看不出來對吧？」

「是啊。」

力量恢復又不會長出角來。

「那麼我去處理擬神格了。因為得花上一段時間，一切就拜託你啦～」

沒用神說完就倏地消失了。我是不知道她是怎麼辦到的，不過她大概又回到我體內了吧。這種彷佛被人大剌剌、熟門熟路地進出自己家的感覺真奇怪。

「總之我們先出去吧。因為我現在也能使用空間魔法了，所以只要是曾經去過的地方就能轉移過去。」

「轉移？」

「就是能夠瞬間抵達遠處。很方便喔。」

就在我們離開巨木洞穴那一刻，一支箭射入我們腳邊。疑惑地向對岸望去，只見為數不少的精靈們正朝著我們舉起弓箭，而且其中一人的模樣顯然異於其他人。

其他精靈都是一身輕裝配上弓箭，並且在腰間掛上大型刀子，裝扮和愛兒米娜小姐、莉法娜很相似，然而卻唯獨有一名身穿似乎很耐用的迷彩長褲、襯衫和夾克的大叔混在裡面，整個人看起來無精打采。應該說，他的樣子一看就不是精靈，他究竟是誰？

「此地是我們里伊氏族所守護的禁地。你們幾個踏進此地有什麼目的？」

「……他們看起來超生氣的耶。」

「嗯～我沒想到他們會氣到這種地步。」

「既然這裡很顯然歸他們管理，這下恐怕不妙了。」

正當我們竊竊私語地商量時，出聲質問的精靈大概是不耐煩了，於是再次高聲大喊。

「我問你們來這裡做什麼！快點回答！」

不管我們怎麼回答，恐怕都會激怒他吧。裡面的劍已經被沒用神吸收了，如今禁地已完全成了空殻。即使撒謊想必也會馬上被識破。話雖如此，要是說因為那把劍很危險，所以我們把劍交給了天神，八成也不會相信我們。

「啊～好了好了。你們這些人要麼是盛氣凌人，不然就是心高氣傲的……這裡就交給我處理吧。」

「是，非常抱歉。」

大叔一邊勸告高聲大喊的精靈，一邊無精打采地沿著樹根橋樑走過來。他一手插進口袋裡，一手搔著頭同時嘆了口氣。

「啊～抱歉啊，這些傢伙有些死腦筋。這裡面安置了有點脆弱的物品，而且千萬不能交到任何人的手上。這個嘛，雖然我想你們應該拔不出來，不過劍沒事吧？」

我們在駐足在一定距離外的大叔面前面面相覷。超級有事的。因為沒用神輕而易舉就拔了出來，而且還將它分解吸收了。

「好像……不能算是沒事？」

「……真的假的？你們拔出來了？」

「不，與其說拔出來，應該說是瓦解消失了。」

聽了我的話，大叔凝視我的臉一會兒便面露狐疑的神情。

「話說你是誰？你不是這個世界的人吧？」

「咦咦？」

大概是見了我的反應後肯定自己的猜測，大叔沉下腰來擺出架式。

「你的目的是什麼？帶領精靈到處探訪遺跡……莫非你想得到力量？」

「哎、哎呃……」

「你把劍怎麼了？你剛才說瓦解了對吧，擬神格怎麼樣了？」

「唔、唔嗯～……吸收了。」

「怎麼可能有這麼荒唐的事情！那把劍裡可是有兩個特級的擬神格耶，吸收了那種東西不可能會安然無恙。等等，話說回來……你是被什麼引導來到這個世界的？」

糟糕，這位大叔究竟是何方神聖？他正一步步正確地揭露我的真實身分。

「能夠吸收兩個特級擬神格還安然無恙的存在就只有一個。我問你，你真的明白自己在做什麼嗎？那可是毀滅舊世界的最惡劣的邪神喔。」

「這個嘛，你說的可能沒錯，可是我也有逼不得已的苦衷啊。」

「不管你有什麼苦衷，大叔我都不能放過為虎作倀的人。」

大叔一副打從心底覺得麻煩地嘆息。

「喂，你們幾個退下，由我來對付這位小哥。」

「可、可是我們……」

「唉唉～事到如今我真不想擺出主人的架子。我啊，就像是過去的亡魂。既然你們現在還活著，就趕緊把我們的事情給忘了吧。好了快走，不要在這裡礙手礙腳。」

聽了大叔的話，精靈們滿臉不甘地消失在森林裡。

「愛兒米娜小姐你們也稍微退後，對方似乎有意動手。」

「沒問題嗎？」

「這我也不確定。不過我想應該沒問題啦。」

我試著利用鑑定眼探查大叔的情報，卻只感覺到腦袋深處有一種發癢似的不舒服感，什麼也沒有顯示。看來對方似乎有辦法對抗鑑定眼。

「抱歉，我不想聽你的理由。你是那玩意兒的容器對吧？」

「呃，這很難說耶。因為我不確定我所知道的那玩意兒，和大叔你所知道的那玩意兒是不是同一個。」

「就是毀滅舊世界、掌管墮落和歡愉的邪神啦。你應該知道吧？」

「啊～你是說那個人啊……嗯。」

「既然如此，那你就死心吧。」

大叔手中突然出現一把白色粗大的劍。是寶盒嗎？不對，還是跟我一樣是倉庫呢？正當我如此心想時，察覺危險技能起了反應。

我從劍鞘中拔出魔鋼劍往上一揮，擋掉準確瞄準我頸部而來的突刺，接著順勢由上而下地斜向劈砍。大叔雖退後半步，試圖在千鈞一髮之際避開那一擊，然而我的劍速還是比他的動作稍快一些。

大叔的胸口被劃出淺淺傷痕，不少鮮血從被斜向劃破的夾克中噴出。

「……你挺有本事的嘛。」

「因為我歷經過各種地獄嘛。吶，我們別打了好不好？我和那傢伙都不打算毀滅世界，我只是想回去我的容身之處罷了。至於那傢伙……雖然一副壞心樣，不過她好像也不想毀滅世間。」

「或許是吧。不過啊，大叔我也有長年怨恨的對象。」

大叔一揮劍，粗大的白劍便開始釋放出眩目光芒。不妙。不知道為什麼，我就是感覺那玩意兒非常不妙。察覺危險技能不斷「當當」地敲響警鐘。

籠罩在極光中的劍，以彈跳似的軌道朝我襲來。我在魔鋼劍中注入瀕臨自毀邊緣的魔力，和剛才一樣迎擊對手。

「什麼？」

我的魔鋼劍和大叔的光劍雖然有一瞬間看似勢均力敵，但是我的魔鋼劍很快就燒成一片火紅色，然後開始熔解。不僅如此，大叔的光劍在近距離下放射出來的熱度，也令我全身感到疼痛。

「好燙！」

我急忙將熔解的魔鋼劍扔向湖泊，和大叔拉開距離。可是大叔旋即追上來逼近我，揮落閃閃發光的劍。

「可惡！」

我以比大叔揮劍更快的速度，從腰間的樁套拔出神銀樁子，在極近距離下投擲出去。

大叔試圖用劍迎擊樁子，但是神銀材質的樁子上刻有加速的魔法文字，而且神銀本身是十分耐高溫的金屬。

被投擲出去的樁子急遽加速，沒有輸給大叔的劍所釋出的高溫，成功將那把劍連同大叔的身體一起彈飛。

「真是好險！那是什麼劍？」

「我沒有義務告訴你。」

大叔降落在水面上，將閃閃發光的劍鋒指向我。等等，那位大叔站在水面上耶。忍者？他是忍者嗎？話說，為什麼這個世界的大叔老是一下就朝我砍過來啊！拜託你們表現出這個年紀該有的沉著好嗎！

我在心中這麼咒罵，一邊從倉庫中取出神銀棍，讓魔力充滿其中。如果是神銀棍，應該就足以和那位大叔的劍對抗──我才這麼想，就見到大叔手中的劍變形。

刀身縱向一分為二，微微滑動分離的刀身平行並列，簡直就像鐵軌一樣……喂喂，等一下，不會吧？

在猶如軌道般並列的刀身之間，強烈的極光逐漸收縮。不管怎麼看都感覺非常危險。

大叔將劍鋒──不對，應該說是砲口朝向我。

「嗚喔哇啊啊啊啊啊！」

從大叔的劍中發射出來的光束將樹根橋樑截成兩半，擊中湖泊。其所擁有的龐大熱量引發水蒸氣爆炸。我儘管勉強避開直擊，卻仍受到猛烈隆起的蒸氣波及，被震飛得不知上下左右。而且該死的超級熱！F○○king Hot！

我立刻發動飛行魔法，在空中調整姿勢。

「可惡的傢伙……簡直欺人太甚！」

我利用風魔法吹散彌漫的水蒸氣，尋找大叔身影。

「我是不會手下留情的，小子。」

水蒸氣散去後，有一個人全身穿戴白色盔甲──不對，是看似強化動力服的人物站在那裡。等等，從手上的劍看來，那人肯定是那位大叔沒錯。

「這是怎樣，也太酷了吧。你會不會太狡猾？」

「大人本來就很狡猾。」

大叔「咚！」應聲朝空中一蹬，逼近飄浮在半空中的我。我是不曉得那個運用了何種技術理論，不過能夠做到空中跳躍的強化動力服真是讓人羨慕得不得了啊。

「喝！」

「哈！」

我蘊藏了龐大魔力的神銀棍和大叔的光劍互相撞擊，而每一次龐大的魔力和熱量彼此衝撞，都掀起衝擊波和熱風。大叔的劍比之前肉身時更加快速且沉重，想必是那套疑似強化動力服的東西讓大叔的威力增加了。

「你真的是人類嗎？居然有辦法和動力裝甲對抗，簡直太離譜了。」

「我想大概就連我岳父也有能力和你交戰。」

因為那傢伙也超越人類的界線了嘛。

「什麼？嘎啊！」

神銀棍穿越劍戟，刺向大叔被強化動力服包覆的胸膛，接著一口氣將蓄積的魔力噴發出來。噴發的魔力在強化動力服的表面炸裂，驚人的巨響和衝擊力道將大叔震得老遠。

大叔宛如擊發的子彈一般，猛然飛向湖泊。我又緊接著朝那位大叔擊出彈如雨下般的爆裂光彈。連續的爆炸擊中水面，激起高大的水柱。

大叔的劍確實又快且沉重，但是和總是朝我砍過來的岳父相比，他的技巧顯然不足。

我將神銀棍收進倉庫，一邊集中魔力，一邊眺望大叔沉沒的地點。

「可惡，這套裝備可是用來對付神的規格耶。」

大叔很快就從湖泊浮上來，口吐惡言。

「你也太耐打了吧……？」

受了剛才的攻擊，他居然還能夠活蹦亂跳，真是教人不敢相信。那可是一個不小心，甚至有可能毀了一座城堡的攻擊耶。莫非除了我之外，沒人能當他的對手？

「我擁有足以和自稱神的傢伙們交戰的力量。想打倒我，恐怕得需要更高級的裝備才行。」

「你這個沒常識的誇張傢伙。」

「二話不說就朝我砍過來的大叔沒資格說我！」

大叔讓劍變形，指向在半空中大喊的我。什麼？他覺得近距離作戰對己不利是嗎？我早料到他會有這一招啦。

我釋放集中的魔力，瞬間轉移到大叔旁邊。

「這把劍真不錯，我收下了。」

「唔喔！」

我將大叔的手往上扭，從他手中搶過變形的劍，接著就這麼把大叔使勁一甩，扔向沙灘。砰的一聲，這次換成激起沙柱。

我趁大叔振作起來之前觀察那把劍，卻看不出該如何使用。算了，之後再慢慢把玩吧，要不然頂多問沒用神就好。用鑑定眼仔細觀察應該也行。

「……你好大的膽子啊。」

「先動手的人是你，再說是你把我的劍弄壞的……對了，你不打算放棄嗎？我們之間的實力差距一目了然耶。」

「見到殺害自己同伴和家人的仇敵在眼前，你有辦法不報仇嗎？」

「嗯～應該沒辦法。這麼看來，我們無論如何都只能互相殘殺嗎？」

大叔沒有回答我的問題，不過我可以透過魔力眼看出強化動力服的功率增加了。

無論怎麼粉飾，可恨的事物依舊可恨。假使哪個老婆遭人殺害，我也絕對饒不了對方。「報仇不會帶來任何好處」我認為這不過是漂亮話罷了。

如果是這樣，那就沒辦法了。既然無論如何都只能互相殘殺，這位大叔就是我的敵人。敵人必須趁能夠鏟除時予以鏟除。要是因為沒這麼做而失去心愛的人，那就太慘了。況且也不能保證只有我會成為狙擊目標。既然如此，我也只有動手一途。

就在我堅定決心的下一刻，大叔朝沙灘一蹬，化作白色砲彈衝向我。我瞬間將變形的劍收進倉庫，迎擊衝過來的大叔。

大叔衝過來的拳頭，與我迎擊的拳頭正面衝突，空氣頓時迸發，讓漣漪在湖面上擴散開來。受到強化動力服保護的大叔拳頭，即使接下我蘊藏龐大魔力的拳擊仍舊沒有破碎。不知是因為以白色材質打造的強化動力服性能奇佳，還是出自大叔個人的志氣。

儘管他的拳頭沒碎，似乎還是對他造成了傷害，只見大叔瞬間停止動作，而我並沒有放過那個可乘之機。

「唔！」

我迅速抓住大叔的手腕，把他拉向我，然後用另一只手揪住大叔的脖子。接著集中魔力，打算在雙方完全緊貼的狀態下將他炸死。

一發便足以將石造建築徹底炸毀的爆裂光彈，在大叔的頸邊炸裂。

砰轟！

震耳欲聾的爆炸聲響起。

威力大到無法和拳頭互擊時相比的衝擊波，使得湖面掀起巨大水花。大叔身體拖曳著煙霧尾巴，飛向遙遠的彼方。

「該死，好痛……」

我對因勉強行使魔法而變得血肉模糊的左手施展復原魔法。不過那套強化動力服還真是堅固啊。我釋出爆裂光彈本來是想把他的頭炸掉，豈料他的腦袋卻還 好好地黏在身體上。在那份威力的衝擊下，他的肉體應該不至於毫髮無傷才對……但不曉得結果究竟如何？畢竟那套強化動力服異常堅固。

我利用察覺氣息技能搜尋大叔，卻沒能感應到他的氣息。不知是已經死了？還是飛到感應範圍之外了？……這下搞砸了，早知道就用能夠確實見到屍體的方法殺他。

算了，還是謹慎為妙。我利用風魔法飛上天空，在半空中靜止，然後集中魔力，在雙手的指尖製造出一共十發的光彈。我大概知道大叔飛往哪個方向。察覺氣息技能的感應範圍最遠大概是到那一帶，假使他飛到了感應範圍之外，那麼他有可能是在那附近。

「極大爆破。」

我透過飛出的方向和角度，以及離開察覺氣息技能的感應範圍這一點，推測出大概位置，接著以極大爆破謹慎﹑大範圍地將大叔身體可能墜落的地區夷為平地。一組十發，發射三組共三十發應該就可以了。我大志一旦決定要做就不會手下留情！

不過早知如此我應該確實地取他性命才對。如今才來後悔也沒用，我於是搔著頭，返回巨木洞穴。巨木洞穴的周遭一片狼藉。樹根橋樑被從中截斷，圍繞四周的湖泊也在戰鬥的餘波下變得凌亂不堪。這一帶會有如此慘狀都是因為那位大叔，都是那位大叔不好。

無論如何，要是繼續待在這裡，里伊氏族那些人說不定會回來，還是趕緊離開這裡比較好。

「喂，你沒事吧？」

「剛才那場戰鬥讓人眼花撩亂，你有受傷嗎？」

「我沒事。」

我抱住朝我跑來的兩人，僅簡短回答一句便集中魔力。前往的地點是……地圖上有一個地方有做記號。雖然不曉得是哪裡，還是去這裡好了。

「要飛嘍。」

「咦？」

莉法娜发出沒力的聲音，同時視野頓時變暗。好久沒有這種感覺了。