瞬間的昏暗視野與飄浮感。

視野恢復清晰後隨即映入眼簾的，是圓頂狀的巨大白色構造物，以及在四周飛舞、宛如螢火虫般的磷光。稍遠處可以看見像是安全門的構造和守門的機械士兵。

「咦、咦咦！什、什麼？這是怎麼回事？」

大概事出突然讓她嚇到了吧，莉法娜慌張失措地驚呼。

「冷靜一點。這裡……似乎是妖鳥聚落附近的禁地呢。」

相形之下，愛兒米娜小姐就顯得冷靜許多。她可能馬上就察覺這是轉移魔法了。原來是這裡啊。回頭想想，利亞好像是有說過她會事先做記號。

「是這樣啊。這裡叫什麼名字？」

「這裡是機械士兵的駐紮營區。不過因為方便用來休息，所以我們也稱之為休息區。」

「原來如此。」

儘管現在才這麼說已經太遲了，不過殺人果然會使人情緒低落。雖說為了保命，殺人是不得已的決定，但是和魔物不一樣，殺害能夠用語言溝通的對象，還是教人心裡覺得很不舒服。

可能是從我的臉色察覺出什麼了，愛兒米娜小姐輕輕摟住我，輕撫我的背部。籠罩在柔軟的身體觸感中，我原本低落的心情變得稍微開朗起來。

「你還好嗎？」

「不是很好。」

我老實地回答了她。雖然是對方主動攻擊，殺人這件事對精神依舊是一種折磨。但如果對方是罪大惡極之人，我就不會感到心痛了。

「你殺死他了嗎？」

「恐怕是。雖然我並沒有確認屍體。」

要是那樣他還能活著，那就太了不起了。假使他之後又出現，儘管我不是很願意，不過還是確實地取他性命吧。

「這樣啊。」

愛兒米娜小姐沒有再繼續開口，只是摟著我，不停撫摸我的背部。

「你就別站起來了，休息一下吧。」

說完，愛兒米娜小姐放開我，對莉法娜使了個眼色，接著就見到莉法娜坐在草叢上，拍拍自己的大腿。

「來吧，我的大腿讓你躺。」

「好、好的。」

她們倆真是合作得流暢無阻……簡直就像事先商量過似的。算了，現在還是別想那些複雜的事情，默默地順從她們吧。我躺在草叢間，把頭枕在莉法娜的腿上。莉法娜伸手輕撫我的頭，讓我的淚水沒來由地幾乎奪眶而出。

「在來這裡之前，你的臉色一直很差喔。」

「是嗎？」

「你明明那麼強，心靈卻這麼脆弱，感覺好奇怪。」

莉法娜說完，微笑著溫柔地撫摸我的頭。

「真是抱歉啊。」

「你不需要感到抱歉。老實說，我稍微放心了。因為無論你擁有多麼強大的力量，你的心還是跟我們一樣。要是你做了那種事還能若無其事、毫無感慨，反而讓人覺得有點恐怖。」

「就是啊。不管你的力量多強大，大志就是大志。若是你連心靈也很強大，就能自己辦到一切，不需要其他人了。你放心，你的心就由我們來守護。」

愛兒米娜小姐也在一旁坐下，和莉法娜一起撫摸我的頭。受到兩人的寵溺、撫摸，我的心情漸漸好了起來。雖然有可能單純只是覺得難為情，不過我會有這種想法，應該就表示我的心已經恢復到平常狀態了，大概吧。

「已經可以了嗎？」

「嗯，謝謝你們。」

我不能一直這麼沮喪下去。再說我的肚子也餓了。

「不過話說回來，那個男人究竟是誰？真不敢相信里伊氏族居然對人類表現出那種態度。」

「實情如何得問利亞才知道，不過我猜他恐怕是倖存的古代人。雖然我不曉得他為什麼還活著就是了。」

「你是說建造禁地的古代人？他活得可真久耶。」

「之前我們在撿到罐頭的設施裡，不是有找到乾枯的屍體嗎？說不定是類似那樣的裝置順利運作，讓他持續冬眠至今。」

「原來如此。」

「不論如何，這裡離禁忌之園有好一段距離，應該是不會有追兵追來了。在利亞處理完擬神格之前，我們就在這裡休息好了。」

「說得也是，那我們來準備露營吧。」

在愛兒米娜小姐的號令下，我們立刻開始準備露營。我從倉庫取出帳篷搭設，然後利用地魔法製作爐灶、流理台和餐桌。流理台的做法是讓管線穿過石造貯存槽，簡單地使其能夠用水。不僅如此，排水機能也很完善。

「你使用魔法的技術感覺變高明了耶。」

好像已經搭好帳篷的莉法娜，看著我製作流理台和餐桌的俐落模樣這麼說。

「因為我的力量恢復了呀。現在的我，就連石造房屋也能在短短幾分鐘內蓋好。」

只要肯花時間，我大概連城堡也蓋得出來吧。只不過我不是建築專家，所以蓋出來的成品應該會很粗糙啦！

之後我從倉庫取出烹調用具，一面思考今天的午餐菜色。由於闖入禁忌之園後就無暇休息，因此此時早已是飢腸轆轆。況且現在早就過中午了。

「想吃什麼？」

「我想吃清淡一點的食物。」

「這樣啊，那來煮湯好了。」

就將烤淡水魚乾高湯做成的湯當成主菜，再配上水果罐頭吧。另外再將鹽醃巨獸肉適度地煮燙去鹽，非滷豬肉而是滷巨獸肉當配菜。多煮一點留到晚餐吃，或是當成夜哨的宵夜也不錯。

愛兒米娜小姐撿木柴回來後，將木柴扔進我用火魔法生火的爐灶裡。因為以火魔法加熱時必須一直在旁邊看著，所以有了木柴會輕鬆許多。

「我獵了鳥回來，我去那邊處理一下。」

「如果有可以吃的內臟，請趁新鮮時拿過來給我。因為倉庫可以讓食物保鮮，這樣晚餐時就可以吃了。」

「好。」

愛兒米娜小姐在距離稍遠的下風處，開始拔已經放完血的不知名鳥類的羽毛。莉法娜則是在挑選愛兒米娜小姐拔下來的羽毛。她大概想拿來做成箭羽吧。

就這樣過了將近一小時，我們終於開始享用遲來的午餐。

「大家辛苦了。」

「就是啊，真的好累呢。」

「不過有大志在就不覺得無聊。」

滿臉倦容的莉法娜和面帶微笑的愛兒米娜小姐，兩人的表情形成鮮明對比。我先喝一口馬克杯裡的冰水，嘆了口氣。真的很疲倦時，喝這種透心涼的冰水最幸福了。

「總之先來整理一下狀況好了。」

「說得也是，我也認為這樣比較好。」

「好的，麻煩你了。」

「目前正在等待吸收進來的擬神格處理完畢。聽說從那把誇張的劍吸收進來的擬神格力量相當強大，因此可以說大有斬獲。」

我一邊嚼滷巨獸肉一邊說。嗯，好像應該再稍微去鹽比較好？雖然味道有點咸，搭配麵包倒是十分順口。愛兒米娜小姐和莉法娜似乎打算先喝湯。

「若是那樣就好了。再來是裡伊氏族吧。」

「是啊。雖然純粹是推測，不過那位疑似是古代人倖存者的大叔，和里伊氏族似乎是合作關係……不，應該說，里伊氏族感覺將那位大叔視為上位者尊敬他。」

「的確如此。那群心高氣傲的傢伙不可能會服侍普通人類，這麼一來，大志的推測說不定是對的。」

莉法娜把浸過湯汁的麵包送進口中，一面點頭同意我的話。

「唔，也許吧。而且從我們交手時的對話來看，他確實有不少地方讓人覺得是古代人。」

「對了，那個男人為什麼要攻擊大志呢？」

「喔，好像是因為沒用神──利亞是毀滅舊世界，也就是消滅古代人的邪神，所以她才會招人怨恨。」

儘管有點鹹，不過滷巨獸肉真是好吃到教人停不了口。嗯，這個嚼勁真不錯，不曉得大樹海裡有沒有巨獸。如果有，我一定要去獵捕。

「邪神……沒問題嗎？」

「應該有問題吧。關於我聽說的舊世界滅亡過程，簡略來說就是古代人們將眾神奴隷化，以擬神格的形式利用殆盡，而那傢伙就是最後的倖存者。雖然因為 她過於邪惡，又或者說是力量強到無法控制，所以一直都被置之不理，但是用盡資源的古代人最終還是對她出手，結果差點被火大的她給毀滅了。」

「聽起來就是大有問題嘛！」

打開用冰水冷卻過的水果罐頭的莉法娜臉頰緊繃。

「哎喲，你先聽我說完。然後，我們今天找到的那把劍阻止了企圖毀滅世界的她。她恢復理智後捨棄邪神的本分，率領擁有擬神格的倖存者盡力讓世界再生。據她所言，雖然她的本分是邪神，但是因為還活著的真正天神就只剩下她，所以也只好由她來讓世界再生了。」

我嘗了一口湯。嗯，這種清爽的感覺真不錯。因為滷巨獸肉偏咸，配上清爽的湯剛剛好。

「這故事規模還真大。我萬萬沒想到會在這種時候，聽到現今世界的成因真相。」

「她本人，應該說本神？是這麼說的啦。至少我確實親眼見過沃爾特和蓋娜的本尊，而且從那些傢伙的態度來看，那些話應該幾乎屬實……啊，我離題了。回歸正題，現在敵人無疑是又增加了。那位大叔──雖然他八成已經死了，可是里伊氏族想必不會放過我們。」

「也對。雖然我認為裡伊氏族不會離開自己的地盤，畢竟現在情況特殊，最好多加戒備。」

「不過這裡離裡伊氏族的勢力範圍相當遙遠，所以應該不構成迫切的威脅。況且他們應該也追踪不到我們的行踪。」

見到莉法娜用木頭叉子叉起糖漬水果來吃，我也把手伸向冷卻過的罐頭。有餐後甜點可吃真享受。

「因為我們是靠著轉移飛到這裡嘛。只不過，里伊氏族有可能藏匿了舊世界的遺產……所以他們或許會利用某種特殊道具追過來。」

「說得也是，畢竟在禁地挖掘出來的東西大多很特殊。」

即使作為現在這個時代的魔導具，前幾天撿到的魔法手槍和可變型魔法長槍也堪稱性能過高的物品。而且因為材質異常牢固，所以無法拆解。若是能夠拆解，我就可以進行還原工程了。

「總之，目前掌握到的現況大概就是這樣。還有其他問題嗎？」

聽完我的話，愛兒米娜小姐舉手發言。

「不知道取得力量後的下一步讓我有點不安。你之後打算怎麼做？」

「嗯～總歸一句話，就是交給利亞去處理。如果是一對一，我想我應該有辦法略勝一籌，但是和多名對手交戰實在太有勇無謀了，所以不可能那麼做。聽利 亞說，眾神其實不是非常團結，所以她好像打算分化眾神，拉攏成為自己的同伴。由於我沒有這方面的門路，到頭來還是只能依賴利亞。」

「真的能順利進行嗎？」

「天曉得。不過利亞好像已經有目標了。」

我對著莉法娜聳肩，同時大口咬下類似黃桃的糖漬水果。偏硬的果肉口感真棒。糖漿的甜味，和水果本身的鮮甜、酸味合而為一，非常美味。

目前為止，這個罐頭的消耗量遙遙領先其他種類。莉法娜尤其喜歡這個罐頭。

「儘管實質上接近沒有計畫，但是我想應該是不會再正面交戰了。」

「即使正面交戰，消滅天神這件事不管怎麼想都很糟糕。」

愛兒米娜小姐苦笑道。沃爾特他們或許稱不上是真正的神，仍的確是在這個世界受到尊崇的存在。我過去雖然幾乎不曾和神殿有所牽連，不過聽說信仰會帶來現世利益，因此如果我消滅了天神，現世利益有可能會就此消失。畢竟天神好像偶爾也會降臨人間，施展力量。

「算了，反正我經常都是走一步算一步，就順其自然吧。」

「你還真隨便耶。」

「要是我的腦袋再好一點，說不定就能想出更好的辦法了。」

無論如何，也只能將眼前的事情一件件地解決。因為我能做的事情很有限嘛。

「反正目前也無事可做，我們就趁這個機會好好親熱，悠哉地等待吧。」

「你不攻破禁地嗎？」

「這個禁地感覺像是軍事設施，而且保全森嚴，所以我想還是等利亞可以行動時再說好了。因為我總覺得就算意氣風發地進攻，最後還是會落得開不了門、敗興而歸的下場。再說要是引起騷動，說不定會被裡伊氏族察覺到。」

「也對。雖然不曉得他們是用什麼方法，不過他們好像在我們進入那棵巨木時就趕來了。」

恐怕是有不會被我們發現的感測器或結界吧。現在的我雖然可以識破結界，可是不會直接造成危險的感測器可能就沒法看出來。

「那我們就好好休息吧，畢竟今天也累了。」

「我、我可以讓你再躺一次大腿喔。」

夾在微笑的愛兒米娜小姐和臉紅的莉法娜中間，我不由自主地泛起笑意。她們兩人想必都很替我操心吧。嗯，我得轉換心情，不要再有氣無力地消沉下去了。

─☆★☆─

利用轉移逃到機械士兵的駐紮營區至今已經三天。這三天真是一段和平的時光。由於這一帶的森林比較平靜，魔物又少，再加上魔物本來就不會接近我們作為露營地的禁地，因此晚上也能安心過夜。況且還有我的結界嘛。

至於糧食方面，因為靠倉庫裡面的食物和在周遭採集的山菜、捕獵的鳥獸便足以維持，所以也完全毋須擔心。水和住所就更不用說了。

於是無事可做的我們，這三天來過得非常安穩。我時而向愛兒米娜小姐撒嬌，時而被莉法娜撒嬌，有時則是三個人一起睡午覺，過了充實無比的三天。

「好狡猾。這樣會不會太狡猾。」

然後沒用神利亞就不高興了。

「你們三人居然趁我不眠不休地處理擬神格時親熱～？真羨慕～好奸詐啊～我也好想卿卿我我、打個火熱喔～」

「知道了知道了，下次換你啦，下次。」

「你肯定只是說說而已吧？人家不依不高興不開心不相信啦～！」

因為她像這樣鬧別扭，於是我又花了一整天來討她歡心。她真是一點神的威嚴也沒有。不過她沒有二話不說就降災于我，或許也算是有情有義了。

由於愛兒米娜小姐和莉法娜非常善解人意地說要去附近的妖鳥聚落借宿，因此今天一整天就只有我和利亞兩人獨處。不過我馬上就被拉進帳篷就是了。

「你得到好東西了耶。雖然沒法消滅那些孩子，不過作為擊退用的武器倒是還不錯。」

大戰一回合後，利亞一邊把玩我從大叔那兒搶來的劍，一邊這麼說。隨便啦，倒是我倆都一絲不掛，麻煩你小心一點。因為那把劍的鋒利程度也不是蓋的。

「怎麼說？」

「這把劍可以破壞干涉世界的化身喔。」

「化身？」

「就是神為了干涉這個世界而暫用的身體。如果用你容易理解的方式來解釋，大概就像是電玩遊戲的操作角色吧。電玩遊戲的操作角色不管被怎麼痛扁，玩家本身也不痛不癢對吧？」

「嗯～……？這個嘛，是沒錯。」

「這把劍能夠將神的化身徹底破壞到無法再使用，也就是使對方不能接關。由於製造新的化身需要花費相當的成本和時間，因此能夠姑且將對方擊退。」

「我大概明白你的意思了，可是上次被我逼到走投無路的沃爾特看起來很難受耶。」

儘管憑一般的斬擊和魔法無法造成太大的傷害，但是岳父身為劍之勇者的必殺技──百閃的攻擊似乎有效；另外我將砍下的身體部位收進倉庫解體這一招，感覺也很有效果。

「那是因為你的斬擊能瞬間超越世界的道理，傷害神的本體，再加上我這個更高階天神的權能傷害了沃爾特的化身及其本體。前者就好比電玩遊戲角色所受的傷越過螢幕對玩家產生反饋，後者則像是手突然從螢幕裡面冒出來揍你的臉。」

「什麼啊，感覺好恐怖。」

「我想沃爾特當時肯定嚇了一大跳。」

利亞笑嘻嘻地放下劍，伸手撫摸我的胸膛。因為我可以明確地想像她的比喻內容，所以格外覺得可怕。

「這麼說來，現在的我就像是突然出現在庭園養成遊戲裡的搗亂角色，而且一旦試圖鏟除，就會穿越螢幕直接揍過來的恐怖存在嘍。」

「差不多是那種感覺吧。又或者說是田裡湧現的害虫、有害動物之類的。」

那真的是會讓人拚命想要鏟除耶。話說居然拿田地當比喻，到底會收成什麼東西啊。

「如果是電玩遊戲的話，這種時候應該不是立刻重新設定，就是載入出現之前的存檔吧。」

「只可惜這並不是電玩遊戲，所以無法那麼做。」

「他們明明可以不要隨便出手，等我壽命結束就好了說。」

以神的觀點來看，我的壽命應該沒多久時間，大可置之不理才對。

「畢竟我也牽扯其中，站在沃爾特的立場，他可能沒辦法撒手不管吧。」

「原來都是你害的。」

「我只是原因之一。要是你乖乖待在城裡從事生產活動，事情也不會演變成這樣不是嗎？」

「說得也是。」

的確，如果我只是要過好日子，我是可以在鍛鍊到一定程度後，靠著在城裡當一名魔法師或打鐵匠來過活。我踏上勇者之路的起點究竟是什麼呢……是那次消滅巨魔的行動？還是訪問騎士團？假使當時我沒有那麼做，現在或許正過著截然不同的生活。

「說那些假設性的話也沒意義，重點是今後該如何行動。你的力量恢復得如何了？」

「這個嘛，大概恢復到跟以前同樣的程度了。不過我還想再累積一點力量。」

利亞望著自己白皙的玉手這麼說。

「這樣啊。那麼等到時機成熟後，你打算怎麼做？我還沒有聽你提過具體的計畫。」

「經你這麼一提，好像是這樣耶。我打算從那些孩子之中拉攏幾個人過來，至於具體對策，就是要請你接受神的試練。」

「神的試練？」

「沒錯。你要突破眾神給予的試練，獲得神的祝福，然後最終登上天神的寶座。」

「不不不，我才不要。登上天神寶座的意思是要成為神吧？這件事恕我拒絕。」

「為什麼不要？成為天神既能夠長生不老，各種事情都會變得很方便喔！」

「呃，不行長生不老啦。要我扔下老婆們自己獨活，我才不要咧。」

「既然這樣，那你把妻子們納為眷屬就好啦。如此一來，就能永遠跟你的伴侶們共度了。」

「嗯～……」

雖然她說得一副沒什麼大不了的樣子，可是坦白說我一點真實感也沒有。成為神是怎麼一回事啦！還有納為眷屬就能解決問題這句話，說到底就是讓老婆們也跟我一樣長生不老吧，那樣真的好嗎？

況且在創作作品裡，也很少見到成為神或長生不老之後會有快樂結局的情節。

「沒關係，你不用急著做出結論。總之為了阻止那些孩子的干涉，你先達成足以登上天神寶座的條件就好。再說，等你壽命終了、登上天神寶座之後，只要 你好好為自己生前所做的事情收拾善後，那些孩子應該就會接納你了。至於是否真的要以神的身分活動，反正離你天年享盡還有時間，你就和你的伴侶們商量過後再 決定吧。」

「你不要說得那麼簡單啦。」

「成為神之後，屆時一切將和現在沒什麼不同。你只會變得比現在更加強大，並且擺脫身為人類的種種障礙。雖然身為神有各種限制，不過基本上還算輕鬆啦。」

利亞把身體貼近躺在床上的我，在我耳邊呢喃。

「再說，你都對我出手了，你可得負起責任才行。」

「你這樣說有點卑鄙喔……」

「因為我是邪神呀。不管是夜襲、晨襲，都儘管來吧！」

利亞嘻嘻發笑。算了，總之這件事先擺在一旁好了。既然我只要在死之前做出決定就好，何必現在煩惱那麼多。我就抱著「可以明天做的事情就留到明天再做」的精神去面對吧。雖然這樣只是擱置問題啦。

─☆★☆─

「……」

「（笑眯眯）」

「咳咳……所以說，接下來我打算攻破眼前的遺跡。」

隔天中午過後，我在自妖鳥小姐們的聚落返回的兩人面前清了清嗓子，然而她們卻絲毫不為所動。不只是莉法娜用冷淡眼神直瞪著抱住我的利亞，就連愛兒米娜小姐也只是笑而不語，而且眼神絲毫沒有笑意。求求你們原諒我。

「先等一下，你們不覺得這個無限回圈很恐怖嗎？我理你們兩人，利亞就鬧脾氣，然後我一安撫利亞，就換你們鬧脾氣的這個無限回圈。你們也差不多該停戰了吧。」

「嘖！」

「我本來還想說可以再玩一回合的～」

「看來沒那麼簡單呢。」

「喂，你們幾個。」

你們是什麼時候串通好的啦！

「因為要是我們不這麼做，大志你就會顧不得休息，不停地往前衝呀。」

「你活得太匆忙了啦。」

「就算你們這麼說……」

一想到留在幸運草的瑪爾等人，我就不由得感到擔心。因為我離開幸運草至今已經好一段時間，而我從來不曾和老婆們分離這麼久。

「可是觸碰不到對方，聽不見對方的聲音，也見不到對方的臉孔，這種感覺實在好難受。」

其實我也覺得自己不應該在兩人面前說這種話，可是我就是無法克制自己。雖然我想瑪爾她們應該沒事，卻還是既擔心又寂寞。

「就是啊。要是我也和你一直分隔兩地，我大概也會有這種感覺。」

「不過正因為如此，你才不可以因為心急而胡來。這種時候更應該要一步步穩健地前進。」

「說得也對。」

我可能真的稍微急躁了一點吧。因為我只是一心急著要回去，卻沒有非快馬加鞭不可的明確理由。現在又不像大泛濫那時一樣，時間拖得越久，喪失的人命就越多。不對，就是因為瑪爾她們現在說不定正陷入那種狀況，我才會飽受焦躁感折磨。

「不管怎樣，總之快走吧。」

「等等，我想還是不要貪快比較好吧。機械士兵很強耶。」

「不，我就是要快點行動。這次由我闖進去，請你們退下。」

「你打算自己一個人去？這樣實在是……」

「放心，沒問題的。」

我獨自走向像是安全門的建築，確定已和三人拉開距離。

「我記得應該是這樣做吧。」

接著我讓魔力流向從大叔手中奪來的劍，同時一揮。動作一出，極光頓時覆滿白色刀身。

被急遽加熱的空氣化為熱波，將腳邊的草瞬間燒成灰燼，但是我本身並未受到那股熱波的影響。看樣子，這把劍所搭載的使用者保護機能有正常運作。

「哇～這玩意兒可真帥氣。」

『Viiiiip！』

不知是警戒突然產生的龐大熱量，還是警戒單純只是接近的我，兩具守護安全門的機械士兵發出警示音般的聲響。

「──呼！」

我吐了口氣後全力衝刺，一口氣拉近敵我之間的距離。經過魔斗術強化的蹴踢令地面凹陷，風景瞬間切換。沉重的手感和破壞聲，讓我知道攻擊準確命中了敵人。

『GUIGAAA！』

被釋出極光的劍刺穿的機械士兵發出雜音，靜止不動。儘管感覺相當堅硬，但是這把劍似乎連異常堅硬、類似白色陶器的材質也能貫穿。

另一具機械士兵似乎瞬間找不到我的身影，慢了一拍才面向我。可是一切已經太遲了。

我從第一具機械士兵身上拔出極光劍，砍向終於轉向我的機械士兵。我使盡全力由上而下地斜向劈砍，將機械士兵的身體砍成兩半。要是爆炸就麻煩了，於是我立刻將兩者都收進倉庫。

哎呀，和之前以長槍型魔法槍取代鈍器拚命毆打時相比，現在真是輕鬆多了。我萬萬沒想到這把劍有辦法刺穿和砍斷機械士兵，這下戰力可說是大幅提升呢。

『Viiiiiip！』

警報聲響起，機械士兵散亂地從後方的白色圓頂建築物中現身。嗯，果然還有好多。現身的機械士兵們每一具都長得一模一樣，它們一捕捉到我的身影，便立即將也是武器的手臂朝向我。

「大志，不可以！快撤退啊！」

「快一點！」

愛兒米娜小姐和莉法娜在後方慌張吶喊。可是我沒有回頭望向兩人，徑自集中魔力，往前邁步。我以和方才相同爆炸般的加速度一口氣縮短距離，一一砍向最前面的機械士兵。

『Voooom！』

部分機械士兵將手臂變形成鈍器，朝我打過來。其他機體則持續射擊，絲毫不在乎誤射自己人。看樣子，好像是機械士兵們所釋放的魔法彈無法貫穿它們自己的裝甲，才會以壓制為優先，不在乎誤射。

我原以為機械士兵會因為害怕誤射而減緩攻勢，結果期待落空了。我展開光魔法的光盾，衝向機械士兵集團。

「看招看招看招看招看招看招啊！」

機械士兵們確實非常堅硬，攻擊也很準確，但是說起來也就這樣而已。既然極光劍連堅固的裝甲也刺得穿，它們也就不過是一群攻擊準確的木偶罷了。況且它們毫無速度和技巧，根本就不是我的對手。

在朝我襲來的機械士兵毆打之前迅速將它斬成兩半，然後踢飛其上半身，破壞企圖向我開炮的機械士兵。接著我一邊集中魔力，一邊壓低身體閃避機械士兵 從旁邊向我揮來的拳頭，然後由下往上將其斜劈為二。我抓起機械士兵的下半身用力甩動，將三具機械士兵一併打倒，之後再將變得破爛不堪的下半身全力投擲出 去，破壞更多的機械士兵。

結果機械士兵們突然聯合起來，同時和我拉開距離。眼看同時射擊朝我湧來，下一刻我的視野瞬間切換。利用短距離轉移，移動到正同時展開射擊的機械士兵們背後。

「！」

短暫吐氣後，我從背後攻擊機械士兵們。

就這樣戰鬥了大約幾分鐘，來自白色圓頂建築物的增援終於停止，最後我的四周散亂著無數白色機械士兵的殘骸。因為其中仍有機械士兵還在微微蠢動，我於是將之徹底破壞，收進倉庫。

三人朝除我以外沒有東西會動的圓頂建築物前廣場走來。

「真是教人有些不敢相信，機械士兵居然變得跟紙屑沒兩樣。」

愛兒米娜小姐環視殘骸散落一地的廣場，苦笑著說。嗯，拿來當作暖身還可以啦。

我將四周的殘骸全部收進倉庫。因為分解之後，說不定可以獲得它們持續運作好幾千年的動力。若是能夠取得某種永久性的能源，到時應該可以派上用場。

「我們進去吧。」

「好。不過話說回來，你真的變好強喔。」

「就是啊，我已經打不贏現在的大志了。」

「你又沒有必要打贏我。」

我不禁面露苦笑。因為愛兒米娜小姐是真正的武鬥派嘛，瞧她一臉不甘心的表情。莉法娜看起來倒是有點開心，又像是對我刮目相看的樣子。

「那我就再次潛入大志體內嘍～」

利亞一副不感興趣地倏地消失。雖然我沒有感覺有東西進入體內，不過大概一如她所言，她已經回到我身體裡了吧。感覺在利亞看來，能夠辦到這一點是理所當然的事情。

「那我們要進去打擾了嗎？」

「好。」

「知道了，我們小心前進吧。」

我們彼此點頭示意，走向白色圓頂狀的建築物。

─☆★☆─

「唔嗯……這裡究竟是什麼地方？」

請利亞幫忙解除上鎖的出入口後，我一邊探索內部，心中不禁產生這樣的疑問。

一進門就來到的大廳過去應該是入口門廳，因為那裡有類似接待櫃台的地方。入口門廳相當寬敞，不僅設有休息用的沙發，還有種植了早已枯萎的巨大觀葉植物的盆栽。

問題是在那之後。才見到像是研究室的地方，卻又發現像是健身房的房間。不僅如此，也有的房間明明被嚴密上鎖，裡頭卻是空無一物，只有灰塵。此外還有彷佛是餐廳、辦公室的地方，甚至連醫務室，又或者說診療室的房間和病房都有。

「我完全看不出來這裡是何種設施。」

「我們也是。」

「不過幸好目前沒有遇上危險的東西。」

「但也沒什麼收獲就是了。」

不過既然利亞感應到擬神格的波動，這裡某個地方肯定有擬神格沒錯。目前我並沒有得到任何我想要的東西，比如說武器、防具這類有用的道具。

說到這裡，我們在餐廳的地方又找到糧食保管庫，於是便拿走看起來應該沒壞的食物。儘管數量不多，種類卻非常豐富。因為除了罐頭外也有很像調理包的東西，所以我非常期待。

探索了一陣子，我們又發現一個被嚴加保護的地點。在嘆息牢獄塔見過那個疑似保全哨、設置了許多自動機槍的地方。

「這裡會不會就是我們要找的目的地？」

「戒備好森嚴喔。」

我們躲在暗處窺視情況，一邊商討對策。話雖如此，三人之中能夠對抗舊世界機械兵器的就只有我，因此對策很快就決定好了。

「看我的！」

我全力扔擲在外面破壞的機械士兵殘骸，破壞自動機槍。

「這是最好的辦法。」

「這樣感覺好像連腦子裡也塞滿了肌肉……」

「沒辦法，誰教這個做法有效到令人傻眼呢。」

白色陶器般的神秘材質非常堅硬，但是令人不可思議的是，以相同材質制成的物品一旦互相撞擊就會輕易損壞。而且撞擊時，會感覺像是力道猛烈的那一方單方面地破壞靜止物。坦白說我對物理學並不了解，但總之我知道這種物質很荒唐就是了。

『順道一提，那種物質叫做庫洛諾米克斯喔。』

庫洛諾米克斯啊。算了管他的，繼續前進吧。

『居然用一句「算了管他的」就帶過！』

我無視在我腦中語氣錯愕的利亞，繼續走向保全哨的深處。順道一提，我們也探索了保全哨內部，卻什麼也沒有發現。本來還心想怎麼連一具屍體也沒有， 後來仔細想想才想到舊世界毀滅是非常久遠以前的事情，屍體恐怕早就風化到連骨頭也不剩了。雖然有找到很像警棍的東西，不過現在拿來好像也沒什麼用。算了， 還是回收一支好了。

「感覺氣氛變了耶。」

「就是啊，發光的東西變多了。」

「嗯，這一帶的機器可能還有在運作吧。」

穿越保全哨之後，研究室的房間變得相當多。

就整體的感覺來看，這個圓頂狀的設施有可能是超大型的研究設施。而且從戒備的森嚴程度來思考，說不定是軍方或軍需產業的某種研究設施。

「怎麼辦？要探索嗎？」

「如果是電玩遊戲就會探索所有房間……總之先朝深處前進吧。」

「電玩遊戲？」

我沒理會對我的話一臉不解的莉法娜，快步朝深處走去。現在我們正在尋找的不是便利的物品和武器類，而是擬神格。不對，有當然是再好不過，但也只是有找到就順便帶走的程度。我們跳過看起來甚至沒有上鎖的房間，以被嚴密上鎖的房間為主，持續探索。

「大志，這個地方感覺戒備森嚴耶。」

「那是什麼地方，是武器庫嗎？」

我們找到的是大型計數器和看起來十分堅固的門。我請利亞幫忙解除堅固門扉的鎖，進去後發現裡面有許多層架，以及整齊排放在層架上類似武器的東西。

說起我為何一眼就覺得那是武器，是因為每一個的形狀大致都長得像槍。看來果然只要使用者的樣貌相同，武器的形狀也差不了多少。

「全部收起來好了。」

「這樣沒問題嗎？」

「反正就只是先帶走，之後如果能用的話再用。要是覺得很不妙，就由我負責保管收著，不然埋在地底深處也可以。」

我這麼回答擔心的愛兒米娜小姐後，便把層架上疑似武器的物體全數收進倉庫裡。那些武器全部都是以像是白色陶器的庫洛諾米克斯制成，而且無一腐朽。從被制成軍用武器這一點來看，這種材質過去可能相當普及。

「回收的物品等離開這裡之後再檢查好了。」

「就是啊，馬上就拿來使用太危險了。」

莉法娜點頭同意。儘管仍保有原貌，但這畢竟是已經被擱置好幾千年的武器，而且這段期間沒有經過任何保養維護，要是馬上就拿來使用結果爆炸四散，那就太危險了。我想我還是自己一人在寬敞的場所進行確認比較好。

就這樣，我們又繼續前進幾十分鐘，結果沒有任何稱得上收獲的成果。

因為還在繼續運作的機械很多，只要調查說不定就能得到什麼有用的情報，可是我們看不懂上面所使用的文字。如果是利亞或許就看得懂，但是目前我也沒有非入手不可的情報。應該說，我完全不知道每間研究室究竟在研究什麼，即使知道了，我想我也無法理解其內容。

我實在無法想像軍事類的設施，而且是戒備森嚴的區域裡究竟是在研究什麼。假如是軍方想要的東西，那麼不管哪個時代，想必不是武器、防具就是糧食。雖說是武器、防具、糧食，研究領域恐怕也多到不可計數。

只不過，要是不小心碰上生物兵器或化學武器之類的東西還將其暴露在外，那就真的是慘不忍睹了。反正有句話說「請神容易送神難」，還是少接觸為妙。

『可是你待會兒就要去接觸那個神耶。』

「你可真會接耶。」

「大志？」

「沒事，只是邪神在我心中低語而已，請不要放在心上。」

「這話聽起來其實也滿驚人的。」

『唔！我被封印的右手好疼……！』

「不要說了！」

年輕時代的過錯被一語道破，害我不由得抱頭大喊。那是凡是男生就必定會染上一次的病！長大後要是被拿出來重提會讓人很想死，所以拜託別說了！

『少來了～你到現在還是很喜歡這句吧。』

成熟男人會把情感深藏在心底！跟從前隨著年輕能量一同宣泄出來時不同，我們會深藏並積存在內心，使其熟成後再好好品嘗那種滋味！拜託不要這麼準確地提醒我，不然會爆炸身亡的。

「你、你沒事吧？」

「呵呵呵……等你下次出來，我一定要先揍你一拳再說。」

我勉強對好意關切我的愛兒米娜小姐堆起笑容。我並沒有遭遇精神受到污染或侵蝕的那種危險狀況，所以請不要替我擔心。

「那就好……你真的不要緊？」

「我被以前的羞恥記憶受到刺激了啦……都快昏倒了。」

「你、你請節哀順變。」

大概是能夠體察我的心情吧，愛兒米娜小姐面露苦笑。嗯，請不要管我，拜託了。

『下次來開你的羞恥記憶揭露大會好了～』

很好，我決定盡己所能地讓你死得很淒慘。

『別這樣嘛，我真的只是在開玩笑，請你原諒我。』

我在腦中具體想像要如何修理沒用神后，她立刻誠心地向我道歉。這傢伙下次要是再開這種惡質玩笑，我就用這招整她好了。

─☆★☆─

「這裡就是中心地？」

儘管利用選單的地圖機能前進探索，我們還是花了好一段時間才抵達設施的中心地。這裡和嘆息牢獄塔最深處的房間長得一模一樣。

房間大約有學校的體育館那麼大。空間雖然還算寬敞，裡頭卻配置了不少用途不明的塔狀機械，而且還有一個覆蓋大片玻璃的圓筒狀物體坐鎮在中央，因此感覺很狹窄。

愛兒米娜小姐和莉法娜兩人緊跟在我身旁，興味盎然地環顧房內。

「大志？」

「我想擬神格應該就在那個中央的裝置裡。」

雖然看起來像是玻璃圓筒，不過那恐怕和嘆息牢獄塔裡的是相同的裝置吧。那像是玻璃圓筒的東西，其實是將形狀維持成圓柱狀的液體。我是不曉得液體是透過什麼手法像這樣保持形狀，但是只要觸碰，手應該會輕易地順利進入其中。

「沒有錯，我從裡面感應到擬神格的反應，而且反應還很強烈呢。」

房間內瞬間釋放刺眼光芒，接著沒用神就現身了。我立刻朝她的腦袋揮了一拳。

「好痛！」

「這是剛才那件事的回禮，你這個臭傢伙。」

「我才不是臭傢伙～我是完美美少女利亞～反對暴力～」

利亞淚汪汪地迅速躲到愛兒米娜小姐身後。居然把愛兒米娜小姐當擋箭牌，實在有夠卑鄙。

「重點是擬神格。好了，你快點吸收啦。」

「我才不要把手伸進那裡面，大志你去拿來給我啦。」

「你這傢伙……」

我也不喜歡從女孩子身上拔下擬神格呀。不過這個圓筒好大啊，而且黑漆漆的，看不清楚裡面的東西。

「別說那麼多了，你快點讓我可以看見裡面啦。連裡面是什麼東西都不知道，我才不要把手伸進去哩。」

「說得也是。我看看喔～」

利亞操作圓筒旁邊的儀表板之後，原本一片漆黑什麼也看不見的圓筒頓時不再黑暗，現出裡面的內容物。

「喂喂，這是真的假的？」

「嗚哇，這是……」

圓筒裡面的物體，一言以蔽之就是怪物。是全身肌膚呈藍黑色，頭上長角，四肢末端有著刀刃般利爪的怪物。從血盆大口中，可以隱約窺見尖銳的獠牙。全身上下看起來長滿堅硬的毛髮，肌肉也相當發達，是我不曾見過的邪惡野獸……

雖然就整體看來肯定不是人類，可是……

「這是人類嗎？」

「不曉得耶……不過可以肯定的是，這絕對不是什麼正經玩意兒。」

「這是那個啦，肯定不是善神，而是邪神的擬神格！很好！真是太棒了！好了，你快點拔下來給我，please！」

相對於興奮無比的沒用神，包括我在內的其他三人則是傻眼得不得了。

「呃……你要吸收那個？你不覺得髒髒的嗎？」

「說什麼髒髒的！這一定是血統純正的邪神的擬神格啦！唔嗯，會是掌管什麼的邪神呢？黑暗……不對，還是更直接一點的暴力？又或者是獸性？」

「氣氛感覺很不對勁耶，吸收了真的不會有事嗎？我會不會突然變成狂徒大鬧？話說你沒問題嗎？」

「絕對沒問題啦。因為以神格來說，能夠贏過我的傢伙早在很久以前就被利用殆盡，完全消滅了。好了，快點快點！」

「真的要這麼做嗎？」

我儘管朝情緒亢奮的利亞投以懷疑的目光，還是把手伸向圓筒。見到我的手一下就沉入圓筒裡，某人發出短暫的悲鳴，大概是莉法娜吧。我決定無論如何現在先集中精神，繼續把手伸向圓筒中的怪物。

擬神格埋入的位置，和被囚禁在嘆息牢獄塔中的女孩一樣幾乎在胸部的中央，也就是心臟上方。其顏色好比乾涸的血液一般呈現暗沉的深紅色。就在我的指尖觸碰到某種堅硬物體的瞬間。

「唔喔哇！」

「大志？」

「大志！」

我的手一碰到擬神格，怪物瞬間睜開眼睛，把長有利爪的手伸過來企圖抓住我的右手。要是被那種手握住，我的手肯定會被撕裂成碎片。

「真是好險！」

我急忙在手腕被捏爛之前把手抽出來，逃過一劫。黑色怪物在圓筒中大鬧，他讓眼睛發出鮮紅色光芒，還不停揮舞爪子。可是，他的身體不要說是一公厘的指甲了，就連一根毛髮也沒能離開圓筒。

看樣子不論他怎麼大鬧、吼叫，這個圓筒都絕對不會讓裡面的東西離開。

「這下怎麼辦？他激動成這樣，我沒辦法拔下擬神格呀。」

「嗯，這個嘛，讓他離開封神容器這一點就不用考慮了。因為他的肉體已經產生變異，而且看起來只剩下本能，所以很可能會讓權能失控。」

「喂，這話聽起來也太可怕。」

我是不曉得掌管獸性之神的權能是什麼，但是不管怎麼想，那種東西一旦失控，肯定不會有好事發生。

「那要怎麼辦？」

「唔嗯，為了防止內容物自殺，封神容器有使其再生的效果。」

「古代人真是有夠狠毒的。」

「不過只要破壞頭部，在再生之前應該會有一段時間差。」

「你的意思是要從圓筒外攻擊頭部，然後趁機拔下來嗎？」

我從倉庫取出極光劍擺好架式。所幸相對於圓筒的大小，黑色怪物的身體很大，因此黑色野獸無法任意行動。憑我的劍術，應該可以輕易刺穿黑色怪物的頭部。

「我要動手了。」

在其他三人的注視下，我朝黑色野獸使出猶如紫電的一擊。感覺到那一擊生效的同時，我為了加重傷勢，一邊扭轉一邊把劍抽出來，接著立刻將手伸向胸口的擬神格。

黑色怪物雖然發揮了旺盛的生命力，但是我的動作更為迅速。拔下擬神格的動作或許有用上等級5的格闘術吧。

結果圓筒中的怪物因擬神格被拔下而即刻死亡，接著瞬間將圓筒染紅後便不留痕跡地消失。消失方式和嘆息牢獄塔的女孩一模一樣。

「真可怜。」

「就是啊。在這段漫長到教人失去理智的歲月裡，他一直都被囚禁在這種地方，最後還被輕易殺死。真教人不禁感到同情。」

「不過，這樣總比繼續被囚禁在這裡來得好。就只是一直孤獨地活在這樣的黑暗之中，一想到就令人不禁膽寒。」

「或許吧。」

我望著拔下來的暗紅色擬神格。雖然我不知道那傢伙原本是什麼樣的神，但願他能夠安息。

「好了，拔下來了。」

「嗯，謝謝你。那個封神容器很麻煩，身為天神的我一碰到就會被吸進去。」

語畢，利亞接過我遞給她的擬神格，仔細端詳。

「嗯，這果然不是善神，而是邪神之流的擬神格，力量好強啊……可能真的是掌管獸性、暴力、憤怒之類的邪神吧。」

「吸收那種東西真的沒問題嗎？」

愛兒米娜小姐一臉憂心地詢問利亞，結果只見利亞嘻嘻發笑。

「你真愛操心耶，真的沒問題啦。」

利亞笑著說完便緊握住擬神格。

「這個真不錯。好熟悉，真是好熟悉的感覺啊。」

利亞手中的暗紅色結晶釋放出不祥的光環，輕易瓦解，之後有如光環的東西就逐漸滲進利亞體內，消失不見。那幅不祥的景象不管怎麼看都很不妙，但是她本人卻一副稀鬆平常的模樣，臉上表情甚至有種神清氣爽的感覺。

「見到這幅景象，我想我稍微明白那個男人所說的話了。」

「嗯，畢竟她真的是太古的邪神。」

「這樣真的沒問題嗎？」

雖然愛兒米娜小姐和莉法娜很擔心的樣子，不過我想應該不會有事啦。應該說就算有問題，我也只有她一人可以依靠。

「嗯！呼──哈啊……」

吸收完擬神格的利亞發出性感低吟。

「結束了嗎？你感覺如何？」

「嗯，我感覺力量的脈動非常接近全盛時期。這次吸收的擬神格，跟我的契合度似乎比我想像中還要好。」

利亞說完嫣然一笑。

啊啊，這傢伙超可愛的，好想推倒她。

「嗯？你怎麼了？」

利亞眯起雙眼，露出魅惑的笑容。我感覺我的腦袋迷迷糊糊的，無法正常思考。覺得一切都無所謂，只想用眼前的東西獲得歡愉，想要永遠過著恣意墮落的日子。

回過神時，我發現有東西纏住我的身體。是美麗的女人們。不只是眼前的女人，居然還有其他至高無上的歡愉從天而降，這真是太教人驚奇了。

我的運氣──

「好了，到此為止。」

「啥？嗯嗯？」

剛才我的腦袋好像在想一些壞壞的事情。哇啊，這下真的非常不妙啊。蓋娜那時我還能夠在最後一刻踩煞車，可是這次我完全抵抗不了。

「奇、奇怪？」

「咦？」

纏住我雙腿的兩人似乎也恢復理智了，只見她們一臉疑惑，慌張地交互看著我和利亞的臉。糟糕，這傢伙居然會像大地女神蓋娜一樣使出對精神產生作用的招數。

「毒電波好可怕……這就是你的力量嗎？」

「什麼毒電波，你很沒禮貌耶……沒錯，這就是我的權能。墮落與歡愉的滋味如何？非常甜美，難以逃離對吧？」

「是、是啊……剛才那一下確實有點厲害。」

「原來利亞真的也是天神啊……」

兩人站起身，忸忸怩怩地和我保持距離。嗯，我懂她們兩人的心情，因為情緒一時片刻還無法平復嘛！

「大地女神蓋娜也做過類似的事情。」

「那孩子因為總是卯足全力，所以很不會控制自己的力量。」

利亞一邊說著「照她那樣永遠也不會進步，實在不太好」，一邊稍微活動身體，確認自己全身上下的狀況。

愛兒米娜小姐和莉法娜則大概是回想起剛才自己原本想做的事情了，兩人皆用雙手捂住臉，一副無地自容的模樣。她們可能對於自己的行為感到羞恥吧。

「你們就當作被野狗咬到手，不要放在心上了。」

「什麼野狗，你很沒禮貌耶。我是神，是神！是這個世界唯一的神！」

「是是是，你是唯一的神。所以這次你要花多久時間吸收？」

「嗯，不要緊，因為我已經即時吸收完畢了。」

「你之前不是都要花三天左右的時間嗎？」

「這次已經是第三次了耶。我事前當然也會預做準備呀。再說，這次不是善性之神而是邪神之流，所以和我非常契合。」

語畢，利亞用她纖細的手臂擠出二頭肌，可是卻感覺毫無氣勢。也是啦，要是她突然變得像某世紀末霸主一樣肌肉發達，我也不知該作何反應。

「這麼說來，之後不用再收集擬神格了嗎？」

「是啊，我想這樣的量比較適當。畢竟有句話說過猶不及嘛。」

「原來還有所謂適當的量。」

「天神也有自己的本分呀。假使是要再一次令世界再生，就需要更多一點的力量，但如果只是要打破現況，這樣就很足夠了。況且要是再獲得比現在更多的力量，就會變得很難隱藏。」

利亞泛起滿足的笑容，將手輕輕一揮。

「唔喔！」

剎那間，我們轉移到遺跡外面。沒有半點魔力反應，甚至連視野也沒有變暗，僅僅一個動作，我們就回到遺跡前方的露營地。剛才那恐怕不是轉移魔法，而是其他招數吧。

「這點小事簡輕而易舉。那麼我們就先養精蓄銳，之後再去找巴魯甘德吧。」

「巴魯甘德？」

「就是其中一位天神啦。他掌管的是鍛冶和工藝，之前好像挺欣賞你的。他的外表是一名手持大鐵錘的老人。」

「原來是那個該死的大鐵錘老頭啊。」

那個可惡的老頭把我精心打造的眾多裝備狠狠敲碎。對了，我記得當時他好像還因為打了笑臉大叔而跟對方道歉。

「我舉出幾個可能成為你盟友的人吧。首先是剛才提到的鍛冶神巴魯甘德，再來是酒神梅洛尼爾和風幸神賽菲爾。目前大概就是這三尊。戰神迪奧說不定也可以，因為他好像很欣賞你。」

「原來如此，不過光聽名字，我完全不曉得他們是誰。」

「因為你對天神不感興趣嘛。」

利亞苦笑道。沒辦法啊，誰教那些天神就是引不起我的興趣。因為在我原本的世界裡，神是肉眼看不見的存在，而且我也從未親身感受過神的庇佑，我反而對於宗教和神明只抱持著懷疑的態度。就算別人跟我談論宗教和神明，我也完全無感。

再加上我以前居住的國家，應該說是我所生存的時代，一提起宗教，就只會讓人想起可疑的新興宗教，不然就是在各地發動恐攻、戰爭的集團。當然可能還是有許多虔誠、親切又值得尊敬的人們，可是像我這樣的人日常所接觸到「宗教相關新聞」就只有那種充滿血腥味的事件。

「不過當有困難時，我還是會求神拜佛啦。」

「我覺得那樣不太對耶。」

「關於這一點，我只能說我以前的生長環境就是如此。」

不過，我對肉眼看不見的超自然存在並非毫無敬意啦。

我並不討厭神殿、教堂、寺廟這類宗教設施所彌漫的莊嚴氣氛。每次去到那種地方，我總會感覺精神一振，有時還會興起我要做個堂堂正正的人這種念頭。

「先不說那些了。喂～你們差不多該回神了吧。」

我把感到羞恥，再加上被突如其來的轉移嚇一跳而發楞的愛兒米娜小姐和莉法娜叫醒後，便開始準備露營。話雖如此，由於我們並沒有撤收搭設在這裡的露營器材，因此也只需要撿柴、準備爐灶，還有淨化衣服和身體的瑣事。

告一段落後，我們坐在用地魔法製作的餐桌旁，手持有香草茶的茶杯商量今後的事情。

「所以，呃，是什麼來著？是要跟天神見面嗎？天神，是天神對吧？」

「可以麻煩你不要用好比警察審問可疑詐欺師的眼神看我嗎？」

「因為即使當面聽到這種話，我還是完全無感啊。」

「說什麼無感，你明明就實際跟他們本人交手過。」

「話是這樣說沒錯，可是他們實在感覺不像神啊，我的印象就只有那群傢伙強到有點超乎常識而已。啊啊，不過降臨神殿的大地女神蓋娜就真的讓我嚇破膽了。」

當時真的很不妙。因為大地女神蓋娜散發出來的母性能量，讓我變得完全無法思考。那樣真的太犯規了。

「那孩子確實對男人非常有一套……不對，重點不是這個，首先是巴魯甘德啦。因為他的口風很緊，又很欣賞你，所以他一定願意成為你的盟友。」

「這樣啊，不過還是得見了面才知道結果如何。所以具體來說，我要怎樣才能見到他？」

因為肚子有點餓了，我於是拿出餅乾罐頭和水果罐頭。莉法娜立刻就把手伸向水果罐頭。愛兒米娜小姐好像也想吃水果罐頭，我則是伸手拿了餅乾罐頭。

「這一點我當然有想過。每位天神都有一個名為御座、類似辦公室的空間。那是一個就連其他天神也無法輕易干涉的私人房間，又或者說是自己的領域。」

「原來如此，你的意思是要進去那裡嗎？」

「正是。雖說其他天神無法干涉，對我而言就好比沒有上鎖的門，隨時都可以自由進出。」

「我懂了，然後人家就會對你說『不准擅自進來，老太婆！』。」

「我才不是老太婆！我不管怎麼看都是超級美少女！」

即使如此，她肯定也是這個世界最高齡的美少女。算了，年紀什麼的一點也不重要。在不僅是壽命和成人年齡，就連生命的價值都迥異的異世界裡，在意這種事情也沒用。

「一般要抵達天神的御座，不是都得通過險峻高山、魔獸橫行的領域、遠洋孤島之類的試練嗎？」

莉法娜單手拿著水果罐頭，疑惑地問。

「那是針對普通人啦。大志是我的門徒，最重要的是有我親自引導，所以可以直接跳過那些步驟。」

利亞邊搖手邊啜飲香草茶。

「再說，那種程度的試練挑不挑戰都沒差。因為不論何種試練，對現在的大志都可說是易如反掌。」

「也是，如果試練的內容是剛才聽到的那些，在我看來的確是游刃有餘。」

險峻高山可以利用飛行魔法一下就飛越，就算不用飛的，只要我使出全力爬山，即使是一萬公尺等級的高山應該也能輕易攀越。至於寒冷氣候和稀薄空氣，憑我怪物般的VIT補正根本不成問題。

魔物領域對我而言則等同於一大筆經驗值。只要利用極大爆破予以殲滅，就能獲得眾多經驗值。如果真有那種地方，我反而還想請人帶我去呢。

遠洋孤島也只要用飛的就好。只要使用地圖就不會迷路，糧食和水則是靠倉庫和轉移魔法就能無限量補給。

「游刃有餘啊……」

「感覺你好像突然離我們好遠喔。」

「拜託別這樣，聽你們這麼說我會很傷心的。」

見兩人苦笑，我也投以苦笑。

「說得也是，抱歉啊。因為大志不管變得多強，都只是一個好色的男孩嘛。」

「就是啊。是一個連岳母也敢出手，禁不起誘惑的普通男孩。」

你們兩個，我覺得往那方面刺傷我也不太好。

「說這種話的你們自己又是如何？」

「咦？我、我們很普通啊。」

「就、就是啊，很普通。」

聽了我的話，兩人顯然有些慌張。大概是想起剛才利亞發出的毒電波了。

「喔……那我就來仔細確認看看，好色的是不是只有我一人好了。利亞，上吧。」

「太好了，那我就來久違地發揮我的本分吧。我要发射電波嘍～」

「噫噫！」

「大、大家冷靜一點，我覺得這樣不太好呢。」

「不用手下留情，動手吧。」

「收到！預備～發射～～～」

之後發生了什麼事就任憑各位自由想像，我只想說一句話。

答應大哥哥，請務必遵守用法、用量，並且正確地使用毒電波，要不然會非常危險。
