隔天，充分養精蓄銳之後……有養精蓄銳到嗎？算了，總之我們就離開露營地，前往御座。

「待會不會進行什麼特別的儀式，你們準備好了嗎？」

「……OK。」

「……好了。」

「……嗯。」

我、莉法娜、愛兒米娜小姐依序回答。精靈雖然幾乎沒有信奉特定的神明，但是對神的敬意比我深厚許多。即將前往天神所在的御座一事，似乎令她們十分緊張。

沒錯，她們是在緊張，絕不是因為無法忘懷昨天犯下的過錯。麻煩各位當成是這麼一回事。

「吶，明明面對我這個堪稱現今世界的始祖神時一點都不緊張，怎麼現在只是要去見巴魯甘德就緊張成這樣？」

「我們才不是在緊張……好吧，不過你確實感覺不太像天神。」

「嗯，麻煩你不要追究太深。還有，利亞你的確沒有天神的樣子。」

「會不會是因為你知名度太低，所以就算你說你是神，大家也是半信半疑啊。我倒覺得你比較像是珍奇生物或是神秘生物。」

「什麼神秘生物！我明明這麼可愛！」

我們的話令利亞有些不滿。她的心情大概就跟原以為自己很有名，卻得知自己其實沒人認識的自稱名人一樣吧。

「算了，只要我帶你們去御座，你們的認知應該就會稍微改變了。那麼，出發嘍～」

四周景色頓時改變。原本可以看見白色圓頂狀設施的視野忽然切換，堅固石造碉堡般的建築聳立在眼前。不過……

「好了，我們到了！奇怪，你們三個怎麼了？」

「「「好冷！」」」

周遭是一片銀白色的世界，而且風雪好大。從側面吹來的風激烈地將雪打在我們的皮膚上，感覺好痛。莉法娜和愛兒米娜小姐顫抖著發出哀號，躲在我身後。

「啊啊，抱歉、抱歉。看我的。」

利亞手一揮，寒冷的感覺頓時緩和許多，原本吹打我們的暴風雪也停止了。不對，沒有停止，只是暴風雪避開了我們而已。

「我、我還以為會沒命呢。不僅呼吸困難……連耳朵也變得好奇怪。」

「就憑這身打扮實在很難抵御暴風雪……頭好痛喔。」

大概是體溫尚未恢復吧，兩人抱著我不停地發抖。我雖然沒有那麼嚴重，卻也還是覺得有點冷。儘管我完全不覺得呼吸困難，但是她們兩人似乎相當難受。

「這裡是高山嗎？」

「對。這裡是曼特巴司的最高峰，庫夏納山的山頂附近。」

「你這個笨蛋。我就算了，可是她們兩個是普通人……不對，是精靈。要是她們的耳膜因為氣壓差而破掉怎麼辦？」

「對不起嘛。」

我一邊對表示身體不適的莉法娜和愛兒米娜小姐施展復原魔法，一邊斥責利亞。照理說，我也應該覺得很難受才對，可是我卻好得很。這大概是VIT補正的效果吧。

「謝、謝謝……我好多了。」

「我已經沒事了，謝謝你。」

我用雙手扶著臉色雖然還是有點差，仍設法靠自己站起來的兩人身體，仰望眼前碉堡建築。

「這裡就是御座啊……看起來好像碉堡喔。」

「這是巴魯甘德的嗜好。站著不好說話，總之我們先進去吧。」

利亞打開碉堡般建築的門，快步進到裡面。我也扶著兩人追在她身後。

「裡面感覺很普通耶。」

「因為巴魯甘德極度討厭華麗的裝飾。」

「不錯耶，看來他跟我的興趣相投。」

我也不喜歡在武器上添加無謂的裝飾。雖然也可能只是因為我本身沒有藝術品味，但不只是武器，我認為工具之美會在將機能面研磨極致時自然萌生。經過淬煉的工具本身就已經很美了。

我一邊這麼心想，一邊沿著石造走廊往深處前進，不一會兒便聽見細微的噪音傳來。而且越往深處去，聲音就越大越響亮。嗯，這應該是那個沒錯。

「他好像正在鍛造什麼呢。」

「就是啊。巴魯甘德只要有空就會打造東西。」

邊說邊往深處去，可以感覺到四周的熱度逐漸升高。看來我們終於要接近鍛冶神的御座了。

「喔喔，好驚人的景象。」

穿越走道後見到的景象令我不禁驚呼。

沒錯，這是一個猶如活火山的火山口內部空間。在深處，可以見到咕嚕嚕地沸騰且不時噴發的岩漿。假使這裡真是火山口內部，我們肯定會全身嚴重燒傷，但不可思議的是，我們並沒有感覺到灼人的熱氣。也許是有能夠保護身體不受高溫傷害的結界吧。

「好驚人的景象啊……一點都不像是這世間之物。」

「不過房間還滿時髦的耶。」

儘管目光容易被位於正面的岩漿所吸引，但是這間房間的氣氛確實有些時髦。這間房間雖然同樣是粗獷的石造材質，不過牆面和地板被研磨到產生光澤，牆上則相等間隔地刻有散發柔和光芒的魔法文字。

在與正面的岩漿相對、像是露台的一處附近擺放了幾座爐子，一名身強體壯的老人正在使用其中央格外氣派的打鐵設備，專心一志地打造東西。

往右邊望去，那裡有感覺涼爽的生活空間，利亞無視正在打造東西的老人，徑自走向那邊。

「喂，那位老爺爺就是巴魯甘德吧？我記得我見過他。」

「是啊，他在打造東西的期間絕對不為所動，所以我們慢慢等他結束吧。再說這裡好熱。」

「你這樣好嗎……」

話雖如此，最了解那位老爺爺的人肯定是利亞，因此我還是乖乖聽從她的話。

生活空間的區塊裡，只擺了玻璃桌、皮革沙發，以及幾個似乎裝了酒的大木桶和超大床鋪，老實說相當乏味。

四處都沒有看到類似廚房的地方，莫非那位老爺爺不用吃飯？

「好無趣的房間。」

「因為天神本來就不需要吃飯、睡覺和休息，所以那些基本上比較像是嗜好品。」

「只要能夠享樂就好嘍。」

「是啊，因為長壽最大的敵人就是無聊，所以需要各式各樣的娛樂。巴魯甘德最喜歡打造東西，由於其他東西都是興起時才偶一為之，因此房間才會這麼無趣。」

利亞不知從哪取出几可環抱的小木桶，將內容物注入一口杯的玻璃杯中。

「來，請用。這是巴魯甘德很愛喝的酒喔。」

「是酒啊。」

可能是VIT補正的關係，我不太會喝醉。

被注入一口杯的液體幾乎透明無色。聞了聞香氣，我感覺到相當強烈的酒精味。這個酒的度數好像很高。

「嗯！喔喔……不錯耶。」

「是吧。」

我細細品嘗喉嚨好像快燒起來的烈酒，這種胸口頓時發熱的感覺真教人無法自拔。而且後勁也很清爽，如此美酒讓人真想來點下酒菜。

「這、這酒好烈啊。」

「咳咳！咳咳！」

愛兒米娜小姐被酒的勁頭搞得不舒服，莉法娜更是直接嗆到。不習慣烈酒的人直接飲用這種酒大概很辛苦吧，畢竟這酒就像伏特加一樣。

「不過身體暖和起來了呢……」

「唔惡！嗯咳！」

「喂喂……好了，一半給我，我幫你用水稀釋。」

我從嗆到連話都說不出來的莉法娜手中拿過一口杯，喝掉一半之後用水稀釋。這樣應該就不至於嗆到了。

「謝、謝謝……我還是第一次喝這麼烈的酒。」

相對於老神在在的愛兒米娜小姐，莉法娜則是淚眼汪汪，甚至連鼻水都流出來了。酒大概是跑進她的氣管了吧。我悄悄將手帕遞給有失淑女形象的莉法娜。

「怎麼？母親大人──哼，那時的小子也在啊。」

打鐵工作似乎在我照顧莉法娜的時候結束了，肌肉結實的老爺爺進到生活空間裡。他明明一直在那麼熱的地方揮舞鐵錘，身上卻沒有流一滴汗。

「你連精靈小女孩也帶來有什麼事？老夫可沒有加入沃爾特他們的胡鬧喔。」

「那兩個孩子是跟來的。我和大志是有事情來找巴魯甘德你。」

「母親大人，關於這次的事情，老夫已經不打算再介入了。前陣子那件事，老夫並不打算袒護沃爾特他們，相反的也不想支持母親大人你們。」

巴魯甘德說完就一屁股重重地坐在利亞附近的椅子上，然後拿起玻璃桌上的小木桶，直接咕嚕咕嚕地開始豪飲。喂，這根本是酒豪的等級吧。

「你不要這麼說嘛。巴魯甘德你應該也覺得現在這種毫無進步的狀態不好吧。而且這幾百年來，技術水準幾乎都沒有提升。」

「這倒未必。多虧黑格爾的得意門生，技術方面已有相當的進步。」

「喔，你是說瑪莉亞啊。不過，沃爾特肯定打算加以摧毀吧？」

巴魯甘德沒有回答利亞的話，只是默默地大口喝酒。

「原來如此，你之所以會幫助沃爾特是因為他拿那個當作條件，要你默認他的行動啊。」

「此事與母親大人你無關。不管怎樣，老夫都沒道理要幫助那小子。」

「你何必這麼冷淡呢？只要幫助大志，技術肯定能夠進一步革新喔。」

「過度的技術革新會帶來人類之間的紛爭。這一點，母親大人你應該最清楚了。」

「現在的人類應該還沒有那種餘裕啦。只要沒有人從旁煽動的話。」

「……」

巴魯甘德沉默不語。對於他們的談話內容，我連一半都無法理解。

我只知道黑格爾的得意門生，應該是密斯克洛尼亞王國的瑪莉亞•志藤伯爵。那個人似乎和我一樣來自異世界，而她的智慧大大強化了密斯克洛尼亞王國軍。

「巴魯甘德，你應該已經曉得我的意圖吧？既然你我意圖一致，事情肯定會變得非常有趣，所以拜託你啦。」

「老夫不偏袒哪一方，這樣總可以吧？」

「那可不行。要麼背叛我，繼續壓抑自己當沃爾特的部下，或是跟隨自己的意志行動。你得從中做出選擇才可以。」

「對母親大人而言，結局不都是一樣嗎？」

「我至今有強迫過你們什麼……好吧，我不會說沒有！但是，我沒有用過沃爾特那樣的做法吧？我過去一直旁觀沃爾特的做法，說是擱置不管也可以，那是因為我覺得結束世界再生之後，應該由你們來營運世界才對。可是，從那之後都已經過了多久了？」

巴魯甘德默不作聲地注視小木桶。

我和愛兒米娜小姐、莉法娜完全被撇在一旁。既然好像不能再來一杯酒，那就喝冰水來醒酒好了。因為愛兒米娜小姐和莉法娜也想喝的樣子，我於是也替她們準備冰水。

「世界需要的不是存續，而是繁榮。照現在這樣下去，世界永遠都會受到眾神掌控。世界得像從前的你們一樣，從受人掌控的處境中脫離才行，否則就一點也不有趣，而且遲早會腐化衰敗下去。你們的角色應該既是父親，也是母親。但是現在，你們根本就是養育家畜的牧場主人。」

「這話真是刺耳啊……」

心想他們爭辯得可真激烈，我望著兩人──不對，還是應該說兩尊？──總之，我不經意和瞥向我的巴魯甘德四目相交。

「但是母親大人，這小子有本事打破現狀嗎？他只不過是個擁有過多力量的小子吧。」

「他可不是普通人。因為他擁有只要看起來是女的，不管對方是什麼樣的人，都能夠無所畏懼地接納的胸襟。」

「等一下，我也是會挑對象的好不好！」

「哈哈哈，你少來了。雖然說我壓抑了力量，但是你連跟我上床都能夠保有理智，這就表示你這個人並不平凡。」

「你和母親大人上床……！」

「而且還不止一兩次喔。」

「開玩笑的吧？」

「喂！你那是什麼反應？小心我生氣啊！」

見到巴魯甘德驚訝到下巴差點掉下來，利亞氣得額冒青筋。

「算了。總之你們對人類太執著了，明明前侍奉種族也是這個世界的孩子，你們卻只執著於人類，才會讓事情變得這麼奇怪。反觀大志就沒有那樣的偏見，所以我打算之後請他在那方面好好努力。」

「其實老夫如今並沒有那樣的偏見……不過經你這麼一提，老夫想起這小子的妻子中確實有許多前侍奉種族。嗯……原來如此，這小子啊……」

我感覺巴魯甘德看我的眼神變了。好像從漠不關心的其他多數人，變成自己感興趣的對象。

這是怎麼回事？究竟有什麼要開始了？

「這小子的主意有些確實很有趣。你的意思是，今後他應該也能娛樂我們是嗎？」

「就是這樣。他以後一定也會鬧得天翻地覆，逗我們開心。」

「有意思。那好吧，只要這小子在這裡有辦法討老夫開心，就加入母親大人你這一邊。」

「我就知道你會這麼說。」

他們好像即將達成協議了，只不過完全沒有徵詢我本人的意願。

「吶，情況好像怪怪的，要不要緊啊？」

「天曉得。」

鍛冶之神會要我做什麼來娛樂他呢？表演才藝可以嗎？

「喂，小子，你做個什麼東西來給老夫瞧瞧吧。做個足以讓老夫喝彩的東西。」

「喂，這也太突然了，至少也給我一個題目吧。」

只是要我做東西卻沒給我方向，這樣很讓人無所適從耶。

「大志，對方可是鍛冶神喔。你的態度也該有禮貌一點。」

「愛兒米娜小姐，對待這種突然提出無理要求的該死沒品老人，根本不需要什麼禮貌啦。更何況這個臭老頭還弄壞了兩把我用盡全力打造的武器，以及恩人幫我製作的盔甲。」

「真是個口無遮攔的臭小鬼。」

「啥？要打架就來啊！」

「你怎麼突然變成小混混啦……」

不僅如此，他之前還狠狠地揍了我。那一下真的很痛，應該說，那正是致命傷。

「好了好了，冷靜一點。大志你也想早點回去老婆們身邊吧。」

利亞介入互相瞪視的我和巴魯甘德之間。嘖，沒辦法，這個仇只好改天找其他方法再報了。

「題目就由我來出好了。你們覺得『送給自己孩子的一把武器』如何？」

「嗯，可以。」

「是指我的孩子嗎……」

自己的孩子，自己的孩子啊。雖然現在還很難想像，不過既然有在做該做的事情，想必不久後就會有了吧。然後等到孩子懂事了，送一把護身刀好像也不錯。

這麼一來，該選什麼材料好呢？我當然想要用最好的材料，因此山銅或神銀應該比較適合。雖然費工，不過選擇山銅果然最為理想。既然是送給自己的孩子，我當然想打造出最完美的成品，再說憑我的財力也負擔得起。

可是這樣真的好嗎？可以讓孩子擁有如此昂貴又強大的東西嗎？好像不太好吧。

那麼，應該選擇山銅以外的材質嗎？不，那也不行。要是在發生緊急情況時斷掉，那就得不償失了。還是使其乍看像是普通的鋼制品，但是在真正緊急的時刻能夠確實達成目的比較好。

「好，我決定了。」

我決定以鋼鐵包覆山銅材質的短劍，但問題是要如何包覆……要以鑄鋼覆蓋山銅制短劍的刀身後加以研磨嗎？可是強度令人擔心耶。我還是希望盡可能採取鍛造的方式。

那麼，要先做好山銅材質的刀身，再覆上鋼鐵進行鍛造嗎？我猜山銅制刀身應該可以承受鍛鋼的溫度，不過實際狀況很難說。

不，我還是再想想其他辦法好了。總之，只要讓山銅材質的刀身毫無縫隙地成為鋼材刀身的芯即可，未必一定要有鍛造這個步驟。

「我要用你的打鐵工具喔。」

「隨你用吧。老夫這也有礦石。」

─☆★☆─

敲打，拚命地敲打。

山銅這種金屬真的非常麻煩。我甚至懷疑山銅不是普通金屬，而是某種金屬生命體。

不只是謹慎地管理溫度，每次敲打都必須確實注入適量的魔力。感覺就像是透過鐵錘，以魔力進行對話一般。而且山銅還是一個超級被虐狂，很想要被人打。要是不打到它滿意為止，就不會變成自己想要的形狀，而且強度也會不均。

「可惡！是這裡嗎？打這裡可以吧？你這個超級被虐狂！」

因為實在太麻煩，害我不禁破口大罵。而且我總覺得這樣大罵，比較能夠順利成形。莫非這些傢伙真的有生命力？

「看在旁人眼裡，真的會覺得這人好怪。」

「到底為什麼要大罵啊……」

莉法娜和愛兒米娜小姐的竊竊私語聲傳來。我也不想這樣啊！可是山銅就是這樣的金屬嘛！

所以我才會一直以來都不太想鍛造這傢伙。我當初會製作神銀，也是因為想避開這個麻煩。

「哼，無聊。」

「是嗎？我想還是看到最後再下評論比較好喔。」

好不容易打好山銅制短劍的刀身，接下來要鍛造體積大上一圈的鋼鐵短劍。跟山銅比起來，鋼鐵要好應付多了。

我將小心翼翼打好的兩把短劍擺在一起。嗯，這兩把短劍的形狀完全一樣，唯獨大小差了一圈。這時，我從倉庫中取出神銀棍，因為接下來的作業需要用到這樣東西。

「那小子在做什麼？」

「不曉得。哎，你看就是了。」

我對一旁傳來的說話聲充耳不聞，集中魔力與注意力，因為我要利用空間魔法將山銅短劍立體且完美地描摹出來。要完整地描摹，連劍鋒的銳利度都不放 過，是一項非常辛苦的作業。雖然龐大的情報量讓我腦袋都快爆炸了，最後我還是勉強完成描摹，然後利用空間截斷魔法將鋼鐵短劍的內部按照描摹下來的形狀挖 空。

鋼鐵短劍被挖下來的部分「喀鏘」一聲滾落在地。

「好累……」

但是作業並未就此結束。接著我要將山銅材質短劍轉移到中央被挖空的鋼鐵短劍裡，讓兩者完全嵌合。這個步驟比挖空要來得輕鬆多了。

「好了。」

再來就只剩製作劍柄和劍鞘。我從打鐵場裡現有的材料中選出感覺不錯的，迅速完成製作。這方面的作業我已是相當熟練。

於是，鋼鐵和山銅的雙層結構短劍完成了。最後在柄頭刻上四葉幸運草便大功告成。

「完成了。」

「哼，鋼鐵和山銅的雙層結構啊。你為什麼要這麼做？」

「因為讓小孩子拿山銅短劍不太合適，所以我才在外層包覆鋼鐵。等到用久了鋼鐵部分磨光之後，山銅刀身才顯現出來，這樣也挺有趣的。而且受到足以劃破鋼鐵的攻擊時，也能夠發揮其真正的價值。」

「太費工了，不適合量產。」

這是當然的呀，因為這次的題目是我送給我孩子的一把武器。

「不過嘛，這把劍的確做得很仔細，而且做法也很創新。儘管在老夫看來是邪門歪道，但是確實有創意。如果是老夫就會把山銅短劍當成芯直接敲打了。」

「那麼做，山銅刀身搞不好會產生歪斜耶。」

「那種小事只要靠技術就能解決。況且照你的這個做法，一旦受到強烈衝擊，外側的鋼鐵部分就會變形，派不上用場。」

「假使受到那樣的衝擊，裡面的山銅刀身就會顯現出來了。再說我利用空間截斷將兩者毫無縫隙地嵌合，才不會那麼輕易就變形哩。」

「哼，老夫的意思是，如果是鍛造後進行壓接，就不必操那種心了。你這個菜鳥。」

「你這傢伙說什麼！」

我和巴魯甘德互瞪對方。我還是覺得應該跟這傢伙互毆一次，分個高下才對。

「好了好了，到此為止。為什麼你們兩個就這麼合不來呢。」

利亞介入我們之間打圓場。為什麼合不來嘛……沒辦法，誰教我跟這傢伙有仇。我精心打造的神銀自在劍和晶芯刃銀劍再也回不來了。

「所以到底怎麼樣？你這樣挑我毛病，意思是我不合格？」

「雖然手法不成熟，不過你的創意可以認同。那是致力於鍛造的老夫所想不到的方法，而且運用上也很靈活，就勉強讓你合格吧。今後你可得繼續精進。」

「知道了。」

「哎呀，沒想到你這麼乾脆。」

「光是能夠讓鍛冶神說出這是他所想不到的方法，我就已經很滿足了。再說，我也覺得如果我能再多加研究，一定能做出更好的作品。」

況且，工藝製作本來就永無止盡。「自己當下最棒的作品」這種東西或許存在，但是只要持續努力，十年後技術肯定會提升許多，而且也不像電玩遊戲那樣有設定上限值。

「那麼，老夫就給予你祝福吧。」

「好，那我就收下了──嘎啊啊！你這傢伙做什麼啊！」

這傢伙居然突然用打鐵用的小鐵錘敲我的頭。

「因為老夫是鍛冶神，所以只能用這種方式賜予你祝福，多見諒。」

「唔唔唔唔唔……算了，接下來呢？」

再繼續搭理這個老頭子也只會讓人越來越火大，還是快點去找下一位天神，擺脫這傢伙吧。

「嗯，接下來啊。去梅洛尼爾那裡好了。」

「酒快沒了，老夫也一起去吧。」

「好耶，我們去討酒吧。」

「你也要跟來啊。」

虧我還想說可以擺脫他了，結果他居然要跟來，可惡。

「你們兩個好安靜喔。」

「呃，我們能在天神面前說什麼啦。」

「我倒覺得面對天神，態度依舊不變……不，應該說態度反而變差的大志才奇怪呢。」

「是這樣嗎？」

「好了好了，要走嘍～」

正當我跟一反常態變得老實的兩人說話時，視野又忽然切換。這裡是哪裡？放眼所及全是沙子。看起來像是沙漠，可是這片大陸有沙漠嗎？

「沙海……難道這裡是第二大陸？」

「答對了，你很了解嘛。不過正確來說應該叫做普拉姆大陸。」

「對喔，這個世界上還有其他大陸。我記得之前好像聽說過，梅洛尼爾曾經降臨在一個名叫桑德烈斯帝國的地方。」

「因為梅洛尼爾好像經常在酒館和人類一起喝酒喧鬧嘛。」

一邊聽愛兒米娜小姐和莉法娜說話，我利用選單顯示出地圖，確認現在的所在位置。看樣子這裡似乎位於我們之前所在的第一大陸──皮特大陸的遙遠東北方。我看不如隨便在這一帶做上記號好了，這麼一來就能當成長距離轉移的傳送點使用，也能成為我在這片大陸上活動的依據。

「所以梅洛尼爾的御座在哪裡？」

「你看，就在那邊。」

「啊？」

我朝利亞所指的方向望去，看見天空中飄浮著某樣物體。

「飄浮島？喂喂，也太奇幻了吧。」

「梅洛尼爾的御座是位在那座飄浮島上的宮殿。他在眷屬的圍繞下，在那裡過著悠閑自在的生活呢。」

「什麼嘛，真教人羨慕。」

我情不自禁說出真心話，然後左右兩邊的側腹就被捏了。為什麼！

「那我們走吧。」

利亞輕盈地浮上半空中，飛向飄浮島。巴魯甘德也一樣飛過去了。

「呃……」

「我沒有信心可以跳上那裡耶。」

「我抱你們過去吧。」

我用雙手抱住兩人，利用飛行魔法飛翔。酒神梅洛尼爾啊……不曉得是什麼樣的人？我想他大概是那位身材魁梧的笑臉大叔吧。

「那就請你做出美味的下酒菜唄。」

「這就是試練？」

「素啊，很輕鬆唄。」

抵達宮殿說明來意後，梅洛尼爾隨即出了這樣的題目。行事乾脆是很好，不過也太胡鬧了。順道一提，巴魯甘德那個老頭跟梅洛尼爾拿了酒之後就馬上回去了。原來那傢伙真的只是為了討酒才來的。

「呃，可是我又不是廚師……」

我搔著頭望向利亞，卻見到她朝我豎起大拇指，像是在替我加油一樣。呃，我很困擾耶。

愛兒米娜小姐……拜託她也是白搭。如果是莉法娜呢？啊，不行是嗎？我知道了，你不用擺出那種快哭出來的表情猛搖頭啦。

「勸你不要抱太大的期待喔。」

我在梅洛尼爾的女性眷屬帶領下，前往廚房。

梅洛尼爾的御座空中神殿裡，除了梅洛尼爾外，還有眾多美女與他同住。從每一位都是巨乳美女來看，梅洛尼爾似乎喜歡巨乳。這位啤酒肚笑臉大叔的嗜好挺不錯的嘛！

「怎麼了？」

「沒有啊。」

「沒什麼。」

不知為何，愛兒米娜小姐和莉法娜也跟來了。也是啦，和我分開，待在只有天神及其眷屬的地方，大概令她們感到不安吧。因為我也擔心她們兩人在我不在的期間被怎麼樣，所以她們跟來對我來說也是好事。

「呃，你們是不是在擔心我……？」

「與其擔心你，我們在擔心你周圍的女人啦。」

我向兩人說出自己的猜測，卻得到如此失禮的回應。

「你們究竟把我當成什麼了？」

「嗯～可是……你說是吧？」

「絲毫不能大意。」

真是莫名其妙。不過算了，還是快點做下酒菜吧。坦白說，我不是酒鬼，所以並不清楚喝酒應該配什麼樣的下酒菜。不過我想口味稍微偏咸，又可以輕鬆用單手拿取的食物可能比較好吧。

「你要做什麼菜色？」

「嗯～煮滷巨獸肉和佃煮海帶好了（注：佃煮是一種日本傳統烹調方式）。」

確認廚房裡有哪些調味料之後，我決定了菜色。

我一邊將鹽醃巨獸肉泡水去鹽，同時取出在鳥人族聚落私下請她們讓給我的海產乾貨和曬乾的海帶。

在將乾燥海帶和類似蜆仔的小貝肉用水泡開的期間，我用之前在貓妖聚落取得的醬油，以及這間廚房裡的砂糖和類似米酒的酒，適當調出佃煮用的調味料。

可是接下來還得花一些時間才能完成，對方搞不好會來催。

「這種時候只好偷吃步了。」

我從倉庫取出各種罐頭。總之端出鹹味偏重的餅乾准沒錯，再來燉菜應該也可以。圓頂狀設施餐廳取得的其他罐頭，我則是還沒有試吃過。

「這是……」

那是大小和我的拳頭差不多的盒裝罐頭。在多為圓柱狀的罐頭之中，這罐頭顯得格外不同。打開看看，裡頭裝的食物像是凝固的絞肉。

「這應該是那個吧。」

我雖然看不懂罐頭上所寫的文字，但是不管怎麼看都像是那個，就是也成為垃圾郵件代名詞的那個。稍微嘗了一口，味道果然很咸，就連有點油脂的感覺也跟那個一模一樣。我還滿喜歡那個的味道，在原本的世界偶爾也會買來吃，附近的超市裡也都有鋪貨。

「那是什麼？」

「肉罐頭。」

「那是肉？可是看起來完全不像肉耶。」

「這是把肉仔細絞碎，用鹽巴等調味後加熱而成的食物。」

我用湯匙舀了一點遞給莉法娜，只見她戰戰兢兢地將罐頭肉含入口中咀嚼一會後吞下肚。

「好咸喔。」

「我想也是。比起直接食用，煮熟之後會比較好吃。」

我將罐頭內的肉放在砧板上，切成略厚的片狀。沒有放油，直接用平底鍋將兩面煎過，然後在平底鍋裡分成三等份，以木簽叉起來遞給莉法娜和愛兒米娜小姐。我自己當然也吃了。

「嗯，比起生的，我比較喜歡煮過的味道。」

「是啊。」

「雖然有點咸，不過很美味呢。感覺跟麵包很搭。」

我斜眼看著正在品評的兩人，一邊將鳥蛋打散做成煎蛋卷，和同樣切片煎過的罐頭肉擺在同一碟盤子裡，有樣學樣地完成一道豬排蛋。接著我把加熱過的燉菜裝進馬克杯，和開封的餅乾罐頭一起放在托盤上，讓梅洛尼爾的眷屬端走。

由於在這段期間，巨獸肉已經去好鹽，海帶和海產也泡開了，於是我便開始製作滷巨獸肉和佃煮海帶。這兩樣雖然都是只需燉煮的粗糙料理，不過用這種料理當下酒菜應該就可以了吧。應該說，本來就不應該期待我做出多精緻的美食。

『做這道料理的人素誰！』

遠處傳來大叔的吵鬧聲。這氣勢簡直像是要說「給我叫老板娘出來！」似的。話說回來，是你自己要我下廚的，依常理思考，做這道料理的人當然就是我。

某個東西「咚咚咚咚！」地朝這邊跑來。好吧，究竟是什麼東西跑過來，這一點不用說也知道。我從倉庫取出剛才料理所使用的肉罐頭，擺出預備姿勢。

「剛才那道肉和蛋的料唔啊！」

我以擊中人體罐頭也不會扁掉的微妙力道將肉罐頭投擲出去，打中梅洛尼爾的臉中央。

「不要用跑的進廚房啦，這樣灰塵會亂飛耶。」

「唔喔喔喔喔……啥？這、這素午餐肉罐頭？這不素偶作夢也會夢到的午餐肉罐頭嗎！你你你、你素在哪裡拿到的？」

「我是去某個地方探索遺跡時發現的。因為我全拿走了，所以就只剩下我手邊的這些。」

「你說什麼？讓、讓給偶！拜託你！」

「不行！不管我有多少，我都不給你。」

「求求你！真的拜託你啦！」

「好啦，分你是可以，不過我要留三個給我自己喔。」

丟哏給不懂哏的人感覺好空虛啊。算了，要是他回我「就算殺了你，我也要搶過來（注：出自電玩遊戲《復活邪神》）」，我也挺傷腦筋的。我留下給自己吃的份，將身上剩下的所有午餐肉罐頭都拿出來。

因為是三個一組，所以我只留了一組在倉庫，其餘全都讓給他。畢竟我也吃不了那麼多。

「給給、給偶這麼多可以嗎？真的沒關係嗎？就算你之後要偶還給你，偶也不會還喔！」

「可以啦。不過相對地，你應該明白你該怎麼做吧。」

「那當然！祝福這種東西，要多少偶都給你。」

酒神好隨便。儘管懷疑這樣真的好嗎？但是既然他本人都這麼說了，我想應該沒問題吧。

「不過你這麼輕易就給我祝福，這樣好嗎？」

「可以啦，反正偶本來就不喜歡沃爾特的那種做法，再說母親大人這次好像也素認真的。」

梅洛尼爾操著假關西腔這麼說，一邊不知從哪裡拿出裝有炊好的米飯的飯桶。接著他將切片的午餐肉迅速煎過，放在捏成草包狀的米飯上，大口咬下。

「呼哇！就是這個！好久沒吃到，偶眼淚都快飆出來了！」

也是啦，世上的確有這種為特定食物傾倒的人。對梅洛尼爾而言，午餐肉罐頭可能就是那個令他神魂顛倒的食物吧。說到這裡，我想到這些傢伙原本都是古代人，只是因為吸收了擬神格才變成現在這個樣子。既然如此，他會對舊世界的食物懷有某種特殊情感也不奇怪了。

經過廚房那場騷動之後，宮殿內開起了盛大的宴會。只不過，幾乎都只有梅洛尼爾一人在玩鬧就是了。大概是得到午餐肉罐頭讓他很開心吧，他從頭到尾都樂得又蹦又跳。

對了，由於梅洛尼爾的眷屬們做了類似咖哩的料理，我於是請她們分我一些咖哩粉，以及用來製作咖哩粉的各種香料和食譜。

咖哩粉在這片大陸上似乎不是很貴重的東西，平時就可以吃得到。不過莉法娜和愛兒米娜小姐好像不喜歡，說是吃了耳朵會癢之類的。

還有，梅洛尼爾賜予祝福的方式是把酒澆在我頭上。是頒獎典禮上的澆香檳儀式嗎？因為他冷不防就朝我潑來，害我嚇了一大跳。