被某種東西「當！」地彈開的感覺。

「呀啊！」

「哇啊！」

「喔喔！」

我們原本應該是轉移到我的房間，結果卻轉移到陌生的森林裡。不對，我認得這個氛圍，這股陰沉的感覺肯定沒錯。

「我們好像是抵達大樹海了……不過為什麼會轉移失敗呢？」

「這裡就是大樹海……？」

「唔哇，好陰森的森林喔。」

明明是白天，四周卻一片昏暗。而且樹木扭曲歪斜，氣氛莫名陰郁。這裡無疑正是大樹海。

莉法娜和愛兒米娜小姐四處張望，臉上露出不安的神情。美兒琪娜曾經說過，在精靈看來，大樹海非常古怪異常，她們兩人恐怕是因此感到毛骨悚然吧。

「我飛到高處，確認一下現在位置──」

「等等，大志。我聽見聲音了。」

「咦？」

「是戰鬥的聲音……？不只是魔物的咆哮聲，還聽得見許多人的吼叫聲。」

兩人擺動長長的耳朵，神情凝重。該不會是幸運草正遭到魔物攻擊吧？

「快點抓住我。」

我抱住默默點頭的兩人，發動飛行魔法。一來到上空，我隨即就發現聲音的源頭。

「這是怎麼回事……」

「人類的軍隊……？他們看起來好像正在攻打那座都市。」

「也有魔物耶。」

出現在眼前的是戰場。

人類士兵朝著幸運草的城牆射箭、釋放魔法，城牆上應戰的是獸人和半人馬、阿爾嘉尼亞、鬼人族們。不僅如此，就連魔物們也攀附在幸運草的城牆上。不對，仔細一瞧，人類軍隊也有受到少許魔物攻擊。戰場陷入三者混戰的局面。

「這下怎麼辦？」

「不怎麼辦。我要讓他們知道，對我的東西出手會有何種下場。」

我抱著兩人一度提升高度，接著一口氣加速，急遽下降。

「呀啊啊啊啊啊！要掉下去了！」

雖然莉法娜在我耳邊大呼小叫，不過也只好請她忍耐了。我先朝魔物降下傾盆大雨般的爆裂光彈。突如其來的空襲令魔物群大亂，陷入恐慌狀態的它們開始四處逃散。

接下來是對付人類軍隊，不過殺了他們沒關係嗎？既然我還不搞清楚狀況，是否應該謹慎一些？正當我如此思索時。

攻入幸運草的人類軍隊中央，忽然發生猛烈的爆炸。爆炸威力比我的極大爆破還要更強。

「唔！」

「「呀啊啊！」」

立體環繞的尖叫聲讓我的耳朵好痛，但是因為我正抱著她們兩人，所以沒辦法捂住耳朵。爆炸波發生後不久，泥土和教人不想正視的物體飛了過來，不過幸好被莉法娜和愛兒米娜小姐之中一人不知何時展開的風盾給擋下。

「怎、怎麼回事？是大志你做的嗎？」

「不，我什麼也沒做。因為不曉得進攻的那群人是什麼來頭，當我正在考慮要怎麼辦時，突然就爆炸了。」

「好驚人的爆炸威力啊……」

攻向幸運草的人類軍隊一片混亂。也許是剛才的爆炸瓦解了指揮系統吧，人類軍隊因此潰散紛紛撤往幸運草的北側。仔細一瞧，可以看見幸運草北側的樹海被一直開闢到遙遠的彼方。

莫非他們只花了幾個月的時間，就從北側打通魔物橫行的大樹海來到這裡？大樹海的魔物比一般魔物強大許多。儘管在我看來全是小嘍囉，可是那些魔物應該是令許多平時外出狩獵的幸運草居民們，都會陷入苦戰的對手才對。

身為我的私人部隊，也是我所開發的諸多先進裝備的實驗部隊，孫等人的平均等級雖然將近30，然而這片魔境依舊令他們新傷不斷，有時甚至還會落荒而逃。

我是不曉得攻打幸運草的那幫人是誰，不過既然會組成大軍打通大樹海，想必不是什麼尋常角色。

大致上來說，普通士兵的等級約為10，騎士是15左右，即使是隊長等級也大概只有20上下。這樣的等級，就算在開闢期間遭到大樹海的魔物殲滅也一點都不奇怪。

「你打算怎麼做？」

「不管怎樣，這是一個暫時阻止戰鬥的機會。」

我抱著兩人降落在爆炸中心點的陷坑內，集中魔力。雖然與迪奧一戰消耗了我不少魔力，所以相當吃力，不過應該勉強還夠應付。

我將雙手撐在地面上，讓魔力汩汩流出。大地開始響起轟隆隆的地鳴聲。

「土牆！」

土壤發出「喀吱喀吱」這種有點令人不舒服的聲音大範圍地隆起後，化作牆壁被固定住。土牆將戰場一分為二，成為分隔幸運草和戰場的牆壁。高度約莫三公尺，厚度約一點五公尺。表面光滑，沒有可以抓握的地方，再加上有一定的強度，因此除非有梯子，否則應該難以突破。

雖然敵人只要繞過左右兩邊的樹海就好，不過應該可以爭取足夠的時間。

「你沒事吧？」

「嗯，我有點過度使用魔力了，想要休息一下。」

「城牆那邊傳來歡呼聲喔。」

聽到愛兒米娜小姐這麼說，我回頭望去，結果見到在城牆上防守的幸運草居民們大聲歡呼。

「你終於回來了！」「很慢耶！」「我始終相信你一定會回來！」

「才想說你拋下老婆不曉得跑去哪了，結果你居然帶新的女人回來！」「沒人性！」

他們對我表示熱烈歡迎……熱烈歡迎？雖然我感覺其中摻雜了一半的痛罵聲，不過我決定當作沒聽到。拜託不要提起我拋下老婆離開這件事，這句話對我的殺傷力很大。

好了，回去吧。如此心想的我才邁出步伐，就見到一個人影垂直跑下城牆。不對，那個輪廓並非完全的人型。那個擁有女性上半身和蜘蛛下半身的身影，無疑是阿爾嘉尼亞。

以驚人速度跑來的阿爾嘉尼亞的上半身，是穿著類似和服的美麗衣裳的美女。嗯，應該說她就是楠葉。見到朝我跑來的楠葉的臉龐，一股難以言喻的情感湧上心頭。

「我回來了，楠──」

「你這個死鬼！」

「嗚喔啊！」

她順著衝過來的衝勁，直接給了我肚子一拳。而且還不是用上半身的人類手臂，是下半身蜘蛛的前肢，也就是被稱為威猛攻擊腕的那玩意兒。

「唔、嗚、嗚……你、你怎麼……」

「居然不跟臣妾等人把事情解釋清楚就突然消失！而且這是怎麼回事？這兩個精靈是誰？瞧你們好像感情很好的樣子！你說啊！」

「對、對不起……」

「這是臣妾的份！這是瑪爾小妞的份！這是緹娜小妞的份！啊啊麻煩死了，總之這是所有人的份！」

「啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」

楠葉無情的暴力，襲向因腹部遭受全力一擊而倒地的我的後腦杓和背部！其威力如果是常人，恐怕會被打成絞肉吧！

「呼～呼～真受不了！夫君，你可要做好心理準備喔！臣妾們的怒氣可沒這麼輕易平息！」

「是，對不──」

道歉的話還沒說完，這次我被一把揪住，抱了起來。蓬鬆柔軟的觸感覆蓋住我的臉，魅惑香氣充滿我的鼻腔。喔喔，我頓時從地獄來到了天堂。

「臣妾真的好擔心你……請你不要再去別的地方了，夫君。」

「嗯，對不起。」

楠葉不在意衣裳會被泥土弄髒，緊緊地將我抱在胸前。城牆上傳來口哨聲。那些臭傢伙。

「唔，臣妾是很想詢問你後面那兩個人的事情……不過站在這種地方不好說話。雖然很想快點回宅邸去，但在那之前，還是先向城裡的居民們傳達夫君你已回來一事吧。」

「嗯，說得也是。」

雖然我很想盡快回去，不過就這麼直接回宅邸確實不妥。畢竟身為領主的我，幾乎沒留下只字片語就忽然消失了好幾個月，幸運草的居民們想必也無法接受我回來了卻一聲不吭。可是我完全沒有想過該怎麼向大家解釋。

我一邊思考該怎麼辦，一邊穿越城門。

「各位！我們的君主回來了！」

「唔喔喔喔喔喔！」有如怒吼的歡呼聲震動空氣。儘管我只離開了短短幾個月，然而這段期間，城裡的街景卻有了不小的變化。原本大多為簡陋木造小屋的街區裡，成了多數都是以磚瓦堆砌的房屋，厚實的泥土街道也變成美麗的石板路。

也許是心理作用吧，我總覺得人們的服裝也變高級了。

「好了，夫君，快跟大家說句話吧。」

「嗯，好，說得也是。」

大概是在等我開口吧，居民們安靜下來。拜託別這樣啦，我很怕這種氣氛耶。

「那個，抱歉我離開了這麼久的時間。雖然詳細情形我還不能告訴各位，但總之我以勇者身分，通過了天神所給予的試練。今後我將無拘無束地為這座城市盡心盡力。」

居民們一片嘩然。

「這件事先擱在一旁。我因為才剛回來，還沒能掌握眼前的狀況。雖然我毫不留情地先將魔物擊退了，不過我還不清楚攻打我們的軍隊是什麼來頭。在我回 來之前那麼努力地保護幸運草辛苦了你們，不過既然我已經回來，一切都不會有事了。不管對方是誰，我都絕對不會讓他們為所欲為，你們放心吧。」

居民們之間爆出歡呼聲。嗯，看樣子勉強過關了。突然要我演講實在教人好傷腦筋。

「嗯，這樣應該可以了。既然也有許多聲音表示要夫君你快點去看老婆，我們就恭敬不如從命吧。」

「好……啊好痛好痛！喂，你們這些傢伙！不要用力打我的頭和背啦！」

沿路上，居民們說著「你回來真是太好了！」「居然讓大家這麼擔心！」，一面猛拍我的背、腿和臀部，甚至連小孩都如飛彈般一樣飛過來了。這些傢伙果然大意不得！

「你好受大家仰慕喔。」

「應該說，原來你真的是領主啊。」

「怎麼，你們明明跟夫君一起行動卻不相信他嗎？」

見到愛兒米娜小姐和莉法娜的反應，楠葉露出不可置信的表情。

「這件事要是不親眼目睹，實在教人難以置信嘛。畢竟大志與我剛相遇時比我弱很多。」

「啊～是啊。如果是我們剛相遇的那個時候，我想我可能打不贏你吧。」

雖然有很大一部分的原因是我身上只有檜木棒的物體這類武器，不過即使我有像樣的劍，失去力量的我也未必能夠打贏她。如果我真想置她於死地或許就能打贏，但當時的情況並未嚴重到非那麼做不可。

「喔，看來當時情況好像很棘手。話說回來，這名女子……感覺跟美兒琪娜長得很像。」

走在一旁的楠葉望向愛兒米娜小姐。

「我叫愛兒米娜，美兒琪娜是我女兒。」

「夫君，你該不會……？」

「呵呵♪」

當著臉頰抽動的楠葉的面，愛兒米娜小姐摟住我的手臂，還順便在我臉頰上一吻。

「我叫莉法娜。順道一提，我是美兒琪娜的兒時玩伴。」

莉法娜說完，也用自己的手臂勾住我的手。

「夫君……這樣很不妙吧……？」

「我已經有所覺悟了。」

「你最好要有心理準備，接下來三個星期都不會好過喔。」

「原諒我。」

雖然我不管三七二十一先開口求饒了，不過接下來三個星期我究竟會被如何對待呢？我怕到都快尿褲子了。

「對了，孫他們沒有跟你一道嗎？臣妾等人派他們去大森林了。」

「不，我沒見到他們，大概是錯過了吧。」

看來我得找時間去找他們才行。

─☆★☆─

「啊啊，我終於回來了。」

一路上被幸運草的居民們熱情推擠的我，最後總算是抵達了領主館。一想到大家正在那扇門後等我，我的心就開始發熱。

「我們去街上逛一下再過來。」

愛兒米娜小姐在門前停下腳步這麼說，目送我進屋。我點點頭，打開領主館的門。

「大志先生！歡迎你回來！」

除了身旁的楠葉外，所有老婆都到齊了。大家流著淚，卻滿面笑容。

「各位，我回來了。」

我將最先跑過來抱住我的瑪爾擁入臂彎，並把臉埋進懷中淺褐色的頭髮裡。啊啊，是瑪爾的味道。令人安心的香甜氣味及從臂彎中傳來的暖意，讓我不禁熱淚盈眶。

終於，我終於回到家了。

「大志先生嗯嗯嗯嗯！我好想你啊啊啊啊！」

瑪爾抬起頭，一張臉哭得唏哩嘩啦。不只是淚水，連鼻水什麼的都流出來了。可是，那樣的瑪爾好惹人怜愛。我從倉庫取出乾淨的布，替她擦臉。

「我也好想你。」

滿腔情感隨著原本試圖壓抑的淚水一同滿溢。回過神時，不只是瑪爾，其他所有人也都抱著我號啕大哭。我也哭著一個個擁抱、親吻她們。黛博拉和楠葉可能是顧慮到自己的身體比較龐大，所以只是站在外圍靜靜地落淚。待會我一定也要抱抱她們。

所有人花了一些時間才冷靜下來。

「嘿呵呵，嘿嘿呵呵呵。」

瑪爾自那之後就一直抱著我不肯離開，卡蓮、雪莉和希坦這三名獸人女孩也巴著我不放。

緹娜、芙拉姆和妮菈也許是不好意思被人看見自己哭過的臉，匆匆忙忙地回房間去了。她們現在可能正在補妝吧。

美兒琪娜坐在一旁的椅子上，笑眯眯地撫摸自己的肚子；黛博拉和楠葉坐在她旁邊望著我。

「大志先生，你看。」

一直抱著我的瑪爾大概是滿足了，她說完就稍微從我身旁退開，然後掀起衣服露出肚子。

「嗯嗯……？」

不知道是不是我想太多，我總覺得瑪爾的肚子微微隆起。

「難道說……？」

「是的，這是大志先生和我的孩子喔。」

喔、喔喔喔……真的嗎？我輕輕觸碰瑪爾的肚子。這裡面有我和瑪爾的孩子……唔哇，真的假的？太棒了！感動到都突然詞窮了。我把耳朵貼在瑪爾的肚子上，靜靜地聆聽。嗯，現在還聽不到聲音是嗎？可是我感覺好像隱約有聽見什麼。

「太好了，瑪爾。你真棒，我好高興。」

「啊嗯！等等，大志先生，這樣會癢啦。」

一回來就得知如此令人開心的消息，我興奮地一再親吻瑪爾微凸的腹部。

「大志，我也是喔。」

之前一直坐在椅子上微笑的美兒琪娜也來到我身旁，掀起衣服給我看。雖然沒有瑪爾明顯，不過美兒琪娜的肚子確實也微微隆起。

「喔、喔喔喔……」

我也不住輕觸撫摸美兒琪娜的肚子。好驚人，真是太神秘了。這裡面居然孕育著新生命，女人實在太了不起了。

「美兒琪娜，謝謝你，我好開心。我發誓，我一定會好好善待你們兩人……不對，是珍惜你們所有人。」

「嘿嘿嘿。」

瑪爾和美兒琪娜兩人一起撫摸我的頭。太美好，太神聖了。莫非這就是幸福的頂點。

然而一旦抵達頂點，之後就只會往下掉了。

「哎呀，被美兒琪娜搶先了。」

「美兒琪娜……」

喀嚓一聲開門進來的人物出聲說話。聽見那個說話聲，美兒琪娜的笑容頓時凝結。她用幾乎要嘰嘰作響的緩慢動作，轉頭望向領主館的門。

「媽、媽媽？莉法娜？」

「嗨，好久不見了。相遇時間的早晚果然是難以跨越的差距呢。」

愛兒米娜小姐笑眯眯地往這邊走來。她絲毫不在意老婆們尖銳的目光，徑自朝我們走近，然後輕輕將美兒琪娜掀起的衣服拉好。

「不可以讓肚子著涼喔。這副身體已經不止屬於你自己的了。」

「為、為什麼媽媽你會……？大志……？」

「呵呵♪」

愛兒米娜小姐開心地笑著把我的頭摟向自己胸口。啊啊，好柔軟的胸部啊～啊哈哈哈哈。

「因為我也喜歡上大志了☆莉法娜也是喔！」

大概是沒辦法像愛兒米娜小姐那麼大膽吧，莉法娜顯得有些膽怯，但是她仍悄悄靠近我，把手放在我肩膀上。老婆們的視線全集中在我身上。

「呃……請對我溫柔一點。」

「什麼對你溫柔一點！為什麼？媽媽，為什麼會這樣？」

美兒琪娜看著愛兒米娜小姐，陷入半恐慌狀態。啊啊，不要那麼驚慌，這樣對肚子裡的孩子不好。

「大～志～先～生？」

「Oh……」

渾身散發濃濃險惡氣息的瑪爾對我投以笑容。

「光是天神還不滿足，你連美兒琪娜小姐的母親也出手了是嗎！」

「是！對不起！」

「好了好了，冷靜點。太激動對肚子裡的孩子不好喔。」

「唔……說、說得也是。」

愛兒米娜小姐沉穩地制止逼上前來的瑪爾。喔喔，她居然有辦法成功安撫那個瑪爾，真不愧是愛兒米娜小姐。

「不是大志對我們出手，是我們自己引誘大志的。大志明明有好幾次機會可以出手，但他卻始終不主動那麼做。所以如果你要責備，就怪誘惑大志的我們吧，不要罵他。」

「那麼，你是明知道他是自己女兒的男人，還引誘夫君的嗎？」

「是啊。因為大志當時因為見不到你們，寂寞得感覺隨時都會崩潰。他明明處於那種狀態卻仍不顧自己替我們著想，掩藏內心的寂寞堅強地努力著。這樣的他怎能教人不心動呢？」

「唔……嗯～」

愛兒米娜小姐自信滿滿的發言令楠葉發出低吟。

「莉法娜，你喜歡大志什麼地方？來，告訴大家吧。」

「唔咦？那、那個，我……因為他是人類，一開始我覺得自己不可能會喜歡上他……可是，他儘管受人冷漠對待卻還是拚命助人，而且臉上總是掛著天真爛漫的笑容，眼睛又很漂亮，還有雖然有點壞心，但其實很溫柔……唉喲，饒了我吧。」

莉法娜說完，用雙手遮住連耳朵也發紅的臉龐。怎麼會有這麼可愛的生物啊。

「……我明白了。我相信你們兩人確實都愛著大志先生。」

「瑪爾……」

真不愧是理智的瑪爾。

「不過這是兩碼子事！我認為必須對害我們擔心，還跟你們兩人相好的大志先生施予嚴正制裁！」

「Wow！好感情用事！不能赦免我嗎？」

「不行！大伙上！」

「咕哇！」

瑪爾一吆喝，老婆們便圍了上來。愛兒米娜小姐雖然也興高采烈地混在其中，不過大家並不在意。難道她們已經成為同伴了？

至於出聲吆喝的瑪爾本人及美兒琪娜，則是當然沒有參加制裁。雖然她們相當不爽就是了。

─☆★☆─

我在半夜醒來。

原以為回到歸屬之地後就能夠安心熟睡，結果卻好像不是這麼一回事。我房裡的床雖然很大，卻不夠讓十二個人同眠。於是，今天我們從其他房間把床搬來並起來，大家一起睡。

「……？」

似乎有好幾個人不見了。瑪爾、美兒琪娜和卡蓮、雪莉、希坦這三名獸人女孩，還有妮菈都在。黛博拉也正在隔壁床上睡覺。愛兒米娜小姐和莉法娜也在房裡。

「芙拉姆、緹娜和楠葉不在……？」

她們去哪了呢？我悄悄地下了床。因為緊黏著我的瑪爾有些不開心，我於是讓躺在我肚子上睡覺的卡蓮代替我當她的抱枕。

當時卡蓮雖然稍微醒了過來，不過我用手勢要她幫忙照顧瑪爾後，她便點點頭，再次睡去。

為了不吵醒大家，我躡手躡腳地走在屋內，結果發現燈光從辦公室裡透出來。往裡面窺視，只見芙拉姆、緹娜和楠葉三人神情凝重地在交談。

「你們這個時間在這裡做什麼？」

「唔，是夫君啊。你怎麼不好好在房裡睡覺呢？」

不在床上的三人圍繞在文件散亂的書桌旁。說起來，她們三人都是屬於那方面比較壓抑的類型。至於是哪方面壓抑，就是床事方面啦。

我拿起攤在桌上的文件來看。看起來好像是某種調查報告書。

「嗯嗯？神敵宣言？」

根據這份報告書的內容，各地的神殿似乎都收到了「大樹海裡有神敵」這樣的神諭。

儘管並未具體指明我和包括幸運草在內的勇魔聯邦就是神敵，然而「大樹海裡的『神敵』除了勇魔聯邦外不做他人之想！」卡倫狄魯王國和密斯克洛尼亞王國、戈培爾王國的部分貴族提出了這樣的意見。

報告書的日期，是我與眾神交戰、逃到大森林的數日後。

「是的，那份神諭在各國上下掀起一陣大騷動。過去曾經好幾度出現關於大泛濫和魔王現身的神諭，但是降下將特定勢力視為『神敵』的神諭這還是頭一遭。神殿的神官們似乎也對此感到很困惑。」

「姑且不論戈培爾王國，卡倫狄魯王國、密斯克洛尼亞王國皆已與勇魔聯邦建立起十分良好的關係。在主人您的盡心盡力下，通往兩國的街道也已修築完畢，豈料卻在人們即將開始往來時出現這樣的神諭。」

緹娜和芙拉姆說完嘆了口氣。

「然後人類就以該神諭為名義，大舉攻打我們。」

「正是如此。攻打我們的，是因為連接卡倫狄魯王國和密斯克洛尼亞王國的大樹海貿易路線開通，而因此吃虧的是擁有以往行經戈培爾王國之貿易路線的領 地之貴族們。也就是說，他們是兩個王國內親戈培爾王國派的貴族。由於神敵宣言本身確實是天神降下的神諭，因此王國方面也無法將這件事情完全壓下來。」

「嗯嗯？沒辦法壓下來嗎？」

「很可惜，恐怕是無法，因為國王其實並不如主人您所想的擁有絕對的權力。如果是國王的直轄領地或直臣所治理的領地，那麼國王就握有極大的權力，但 是地方貴族所治理的領地就另當別論了。幸運草當然是例外，但是勇魔聯邦對於鬼人族村落和河川居民的居住地也無法直接下令吧。」

「喔，原來如此。」

聽了芙拉姆的解釋，我總算恍然大悟。

如果要說辦不辦得到，其實也不是辦不到。只不過，屆時很可能會帶來許多麻煩，甚至還有可能發生地方領主反叛的情況。要強硬蠻幹恐怕有難度。

「情況我了解了。攻打我們的那幫傢伙要求的是什麼？」

「說什麼神諭如何如何的，總而言之，那些攻打我們的傢伙就是想要我們交出阿爾嘉尼亞、鬼人族、安提魯族等『不被認同為人類的種族』，以及接受他們對幸運草的軍事占領。」

楠葉口中這番令人無法置信的要求內容讓我氣得七竅生煙。

「這是什麼鬼話？那群人是白痴嗎？我怎麼可能會接受那種要求。再說，大樹海是卡倫狄魯王國和密斯克洛尼亞王國兩國，正式認同為我所有的我的領土，應該是侵犯領土的他們要立刻給我滾出去才對。要是他們不聽警告，就休怪我動武了。」

「嗯，臣妾就知道夫君你會這麼說。臣妾等人也是再三對開闢大樹海進軍前來的他們如此通告，可是他們卻沒有罷手。然後就在大約一星期前，他們終於抵達幸運草附近，這幾天一直都像那樣對城牆進攻。」

「但是因為拿堅固的城牆沒轍，所以只好一再撤退了。」楠葉聳肩笑道。

「主人所打造的城牆和各種新兵器占有壓倒性的優勢，不僅憑半吊子的魔法傷城牆不了一分一毫，我方所有士兵還都像魔法師一樣。」

「我只是利用魔法製造出材料而已，真正動手建造的是幸運草的大家。至於武器，那其實本來也是用來對付魔物而不是人類。」

「就結果來說派上很大的用場，那就好啦。」

「說到這裡，那個驚人的大爆炸是怎麼回事？我不記得我有做出威力那麼強大的武器。」

「喔，那是姊姊製造的魔核地雷啦。聽說是將你所做的飛翔魔彈的爆炸回路改造而成。」

「她好像在約莫這麼大的魔核上刻了什麼。」

楠葉用手比出來的大小跟嬰兒的頭差不多。儘管得視東西而定，但既然是讓那個大小的魔核所蘊藏的魔力炸裂，也難怪會引發那麼大規模的爆炸了。

「她真夠狠的……話說，那些傢伙居然沒事耶。」

「嗯？應該不會沒事吧。畢竟他們都失去相當數量的戰力逃散了。」

「啊，我不是那個意思。他們不是從戈培爾王國那一邊突破大樹海進軍而來嗎？我在想，真虧他們居然沒有全數被魔物殲滅。」

「喔，原來你是說那個啊。這事說也奇怪，他們不知為何幾乎沒有遭到魔物攻擊。」

「你說什麼？」

「據說在侵略軍之中，煞有介事地謠傳是因為有天神庇佑的關係。」

「不過那個傳言大概也因為今天的慘敗動搖了吧。」

天神的庇佑啊。因為那個傳言未必是錯的，真教人傷腦筋啊。

「怎麼了？你怎麼突然不說話？」

「呃，因為那個庇佑說不定是真的。」

做出這樣的開場白後，我從與眾神之戰開始，簡單扼要地說出回到幸運草之前的經歷。尤其著墨在天神的意圖、從利亞口中聽說關於天神的事情，以及我為了得到祝福而遇見的幾位天神的事情。至於壽命終了後以神的身分度日一事，我則是避而不提。

「喔，這確實跟瑪爾小妞所說的夢境吻合。」

楠葉一副興致盎然的模樣，反觀芙拉姆和緹娜則是臉色有些蒼白。

「和主神沃爾特敵對……」

「和戰神迪奧互毆……」

聽在對這個世界的眾神懷有一般信仰心理的她們耳裡，這樣的內容似乎非常令人震驚。嗯，這個情況確實需要確認一下SAN值。她們不要緊吧？

「你們兩人是怎麼了。既然是夫君，這點事情應該沒什麼好大驚小怪的吧。」

「也許是這樣沒錯……不過麻煩請先等一下，因為我們現在恐怕正遭遇前所未有的衝擊，又或者說是信仰危機。」

面色鐵青的緹娜低下頭，把右手伸出來這麼說，同時用左手揉壓太陽穴。嗯，得知包括事前通知的神諭在內，威脅人們的大泛濫其實全是她所信仰的天神在自導自演，這樣的確是會造成信仰危機沒錯。

「不過說起來，眾神的主張其實也沒錯，因為現在確實出現了攻打這座城市的人們。假使夫君當初沒有在大泛濫中表現活躍，如今他們或許就沒有餘裕出兵了。」

「但若真如此，現在大概也不會有幸運草，所以我實在難以評斷。只不過，對於天神『只要沒有魔物這項威脅，人類之間就會產生紛爭』這樣的想法，我也不得不表示同意。因為我以前所在的世界正是那樣的一個地方。」

「是、是這樣嗎……？」

「嗯，沒有錯。但話雖如此，我還是無法苟同沃爾特的做法。就如同我剛才所說的，眾神之間其實意見分歧。所以你們不用那麼擔心，我已經做好因應對策了。」

我笑著對表情難掩不安的緹娜說道。沃爾特應該已經失去不少力量，況且這一次我有能夠破壞眾神化身的極光劍。再加上除了取回力量的利亞外，我也已經和其他天神建立起合作關係，情況應該不至於太壞才對。

「但臣妾也覺得，那位天神煽動人們互起爭執的做法根本就是本末倒置。」

「你說得有道理。不過，那些傢伙還真有膽子攻過來。明知有我在，竟然還敢派大軍進攻，他們可真是瘋狂。」

「他們是因為得知主人您不在才舉兵進攻。消息好像是在我們選擇在密斯克洛尼亞王國之前，先與卡倫狄魯王國交易時泄漏的……」

「啊～說起來都是突然消失的我不好，再說控管情報應該也很困難。」

每天都露面的我突然有一天開始不見踪影，幸運草的居民們想必應該都知道我不在城裡。

這麼一來，那個消息難免就會泄漏給前來貿易的商人們，然後也很難防止那些商人將傳言擴散到卡倫狄魯王國內。

「不過我已經回來的消息，想必也很快就會傳開。」

竟敢對我的幸運草出手，我一定要讓他們悔不當初……咯咯咯。

「主人的笑容好邪惡……」

「呵呵呵，好棒的表情呢。」

「我說親愛的，要是做得太過火，之後會很麻煩喔。」

「哈哈哈，說得也是。不過說到做得太過火，瑪爾的那個地雷會不會有點糟糕？」

我一提起這個話題，芙拉姆和緹娜立刻露出死魚般的眼神。

「是非常糟糕……」

「因為姊姊一生起氣來就會毫不留情……」

「說起來，臣妾等人之所以會在這個時間聚在一起，也是想要解決這件事情。」

楠葉也面露苦笑。

「而且我飛回來的時機點也不太好。」

因為那個魔導地雷是在我用爆裂光彈驅散魔物群之後引爆的，攻打幸運草的貴族軍隊肯定會以為是我幹的好事。

「無論如何……明天夫君你可得去密斯克洛尼亞王國和卡倫狄魯王國打聲招呼喔。因為必須向他們報告你已歸來一事。」

「好麻煩喔……對了，糧食和物資的狀況如何？」

「姑且不提肉，蔬菜和谷物的數量有點令人擔心。我想大概還可以再撐一個月。」

「那我去訪問時順便買回來好了。」

假使在卡倫狄魯王國和密斯克洛尼亞王國籌措不到足夠的數量，去戈培爾王國或第二大陸採買也可以。另外依照現在這個狀況，來自卡倫狄魯王國的商隊說不定也正被困在十字路城裡，所以去十字路城採購應該也可行。

「明天麻煩你們將本來要用來交易的商品挑選出來。貿易的負責人是誰？是亞馬托嗎？」

「沒錯，就是他。」

「那我就帶亞馬托、幾名護衛和商品一起去十字路城。」

「嗯，這主意不錯。如此一來就可以繼續交易了。」

「那就決定朝這個方向進行。好了，工作時間到此為止，去睡吧。」

我拖著還想繼續工作的芙拉姆和緹娜，返回臥室。我可不想在異世界還看到有人超時加班。

─☆★☆─

隔天。

「嘿嘿嘿，大志先生。嘿嘿嘿嘿嘿。」

「你從一早就像嗑了藥似的飄飄然耶。」

就連早餐期間，瑪爾也一樣緊黏著我。我想恐怕是懷孕讓她的情緒有些不穩，不過這樣真的沒問題嗎？

「哎呀，因為她最努力，你就讓她撒一下嬌吧。」

美兒琪娜帶著慈母般的笑容這麼說。話說你也趁機佔據瑪爾另一邊的位置了。

「沒辦法，誰教我從一開始就落後呢……嗚嗚。」

「大志不會因為誰先懷孕就對人大小眼啦。懷孕這種事是上天的恩賜，不要太放在心上。」

「嗚～可是我還是覺得好不甘心。」

「（點頭）」

妮菈一臉不甘心地注視坐鎮在我兩旁的媽媽組，黛博拉則出聲規勸她。卡蓮和雪莉、希坦的心情似乎也跟妮菈一樣。

「用不著不甘心，只要照這個步調做下去，很快大家都會大肚子啦。」

「麻煩你稍微注意一下措辭好嗎？」

愛兒米娜小姐，吃飯時請不要講話這麼露骨。我總覺得大家的眼神好可怕。

「你今天打算做什麼？」

「你的意思是從哪裡開始著手吧。昨晚，我和緹娜、芙拉姆、楠葉稍微討論之後，決定先向密斯克洛尼亞王國和卡倫狄魯王國通知我已經回來一事。」

「這件事雖然也很重要，不過並非當務之急。我認為，大志先生你應該先讓幸運草的居民們和整個勇魔聯邦知道你已經回來了。」

「唔，是這樣嗎？」

「嗯，這個嘛……仔細想想，這件事確實是該優先處理。因為有必要向兩國施壓是在戰後處理這個部分，而且物資這方面也沒有必須立即解決的急迫性。」

楠葉也同意瑪爾的意見。緹娜和芙拉姆似乎也沒有異議。

「那麼為了展現我的存在感，就先請外面那群麻煩分子快點離開好了。愛兒米娜小姐有什麼意見嗎？」

「你問我？我是新來的，又不清楚國家的事情，就不發表意見了。」

「這樣啊……嗯？怎麼了？」

不知為何，瑪爾一臉不高興地望著我。美兒琪娜的表情也有些微妙。

「大志先生，你很依賴愛兒米娜小姐是嗎？」

「咦？呃，嗯，是啊。」

「而且你對她的態度也很客氣。」

「這個嘛，畢竟她是我的岳母……我對依露小姐也是這種態度啊。」

「唔……你下次該不會換成對媽媽出手吧？」

「不會不會。不倫只會帶給所有人不幸。」

最重要的是，我要是那麼做，肯定會被墮落成阿修羅的大叔砍死。

「好了，我們不要再聊這個話題了！到此為止、到此為止。」

「……居然逃跑了。」

莉法娜低語道。啊～啊～我什麼都沒聽見～

「唔，算了。總之，要去鬼人族的村落和河川居民的居住地吧。因為恩基先生和布伊提先生他們各自都很努力守護自己的家園，我帶點伴手禮去問候他們比較好。阿爾嘉尼亞要怎麼辦？」

「既然身為首領的臣妾人在這裡，應該就不必了。再說那裡也離這裡很遠。不過要是還有時間，稍微去露個臉也好。」

「安提魯族現在情況怎麼樣？」

「她們很我行我素呢。現在她們正在挖掘地底，幫忙籌措製作磚瓦用的黏土。」

「啊～是這樣啊。也是啦，她們的確感覺只要有肉可吃就好。」

她們的外表明明完全就是巨大的螞蟻，卻會發出可愛高亢的說話聲。我看偶爾也去討她們歡心好了。

「妖精族的話……就算了。」

「你好隨便喔。」

「因為去理他們也沒用，再說他們總在不知不覺間出現……」

而且他們的戰鬥能力似乎相當高，是一群不能掉以輕心的傢伙。

「獸人族和半人馬們的情況如何？」

「他們的士氣很高昂呢。他們認為這次輪到自己來保護主人的家園，所以非常努力奮戰。」

「這樣啊。」

我頓時感覺全身發癢，好不自在。我對這種事情最沒轍了啦。

「好吧，那就先再巡視幸運草一次，讓大家看看我平安無事的模樣，之後擊退外面的麻煩分子，接著再去訪問鬼人族村落和河川居民的居住地吧。」

「嗯，就這麼辦。其實我也想跟你一起同行……」

「不行啦，要是有個萬一就糟了。瑪爾和美兒琪娜你們就安分一點，不要亂跑。」

「就是說啊。沒辦法，因為不能讓肚子裡的孩子出任何差錯嘛。」

在黛博拉的規勸下，瑪爾和美兒琪娜沮喪地垂下肩膀。

「大志先生，請你一定要回來喔。」

「那當然。要是有人敢阻撓我，我一定會將對方打倒，平安歸來。」