此次承蒙各位支持第八集，真的非常感謝。我是リュート。

我還是一樣不習慣寫後記耶！總之我就是一個小氣的大叔，嘿嘿嘿……不過我也覺得自己可以再有趣一點啦。

總之先一如往常地報告作者近況好了，就這麼辦。

健康方面沒有特別的變化，我正十分順利地變胖當中。

我知道！我都知道！我很清楚不可以變胖！可是飯菜和點心都好好吃……我也沒辦法嘛！

而且在漫畫和小說裡看到好像很美味的料理，我就會忍不住想要做做看。應該可以說是美食系吧，總之我感覺最近很常看到這類作品。

比方說，蒸烤鮭魚就既美味又簡單。

我從以前就是一個時常會自己下廚的人，雖然做的都是粗獷的男人料理，不過以做給自己吃來說味道還算不錯。我會負責下廚，有沒有人要養我呢？（認真貌）

接著就按照每次慣例，來聊聊我玩的電玩遊戲吧。

以知名電玩遊戲來說，我玩了某國民大作RPG。沒錯，就是那款第十一代的遊戲。

該款遊戲的關鍵字雖然是回歸原點，不過裡面充滿各種元素，讓我玩得非常開心。因為會爆雷，所以我沒辦法講太多，總之最後我覺得很滿足，甚至還為了某個場景鼻酸落淚。其實我這個人哭點還滿低的，時常在打電動、看小說時被弄哭。

至於國外製作的電玩遊戲……在我玩過的許多款之中，最有名的就是一百人降落在島上，持續作戰到剩下最後一人為止的那款。我覺得這款遊戲做得非常好。

玩的時候雖然覺得非常血腥暴力，但我還是覺得這款遊戲很棒。存活下來時那種頭皮發麻的極度緊張感，以及獲勝時的無比成就感，在其他款遊戲中很難體驗到。

其他的話……我有在玩的遊戲類型好集中啊！（望向自己的遊戲庫）

例如在末日後的世界，以電車駕駛身分在各個車站營救乘客，將他們送往安全車站的遊戲；還有為了在末日後的世界裡生存，收集物資和武器，分成兩股勢力交戰的遊戲等等。

另外，我也玩過以獵人身分獨自在廣大的大自然中漫游，狩獵鹿、熊、狐狸、郊狼的遊戲。狩獵時要瞄準頸椎或脊椎、心臟……如果是瞄準頭部，則必須思考大腦在哪裡再射擊，否則可能無法一擊就將其打死。而且成為戰利品的頭骨和角也會因為受損而評價變差（翻白眼）。

像是追踪獵物時要從下風處接近、利用噴霧掩蓋體味、利用誘餌（能夠模仿叫聲的樂器）吸引獵物等等……是一款可以稍微一窺真實獵人世界的好遊戲。

電玩遊戲的話題好像說得有點太長了！接著也來聊聊小說的話題吧。

本集一言以蔽之就是大志的復活篇。一面取回失去的力量，一面親熱和觸碰世界的秘密。

和蛇小姐接觸、和植物接觸、和大叔接觸、和怪物接觸、和天神接觸。

然後一切果然都是沒用神的錯。

下一集應該會是諸多問題的解決篇吧。

面對時而暗潮洶湧、時而浮現表面的各種難關，大志將一一強行突破！或是反過來被強行突破！請原諒他，畢竟他也很辛苦。啊，不原諒他？這樣啊。

即使升等了，狀態值也提升了，辛苦的事情還是很辛苦。面對連黑心企業都要甘拜下風的過度勞動，大志有辦法承受得住嗎……？

下一集，大志將會死去！（並不會。也許，一定，maybe）

那麼，這次就先到此為止吧。

最後，我要向責任編輯O氏、繪制插畫的桑島黎音小姐、參與本書發行的各位，更重要的是承蒙支持本書的讀者們，致上深深的謝意。

我們下一集再會！

リュート