
数了数，我们被8人的集团围住了。
一想到这全是精灵，稍微感触良多。
全员都用兜帽藏住了脸，从深处望过来的眼瞳，闪耀绿色的光芒。
反射光线眼瞳闪耀的这个现象……也就是猫呢。
猫的眼睛中，在视网膜后面有叫輝板（ tapetum）还是啥的反射板，因此在只有一丝光线的 黑暗中也能确保视野。
对于我身上的不可思议的地方，在看到同类后能理解了。

「……你这家伙，到底想做什么！ 居然突然带了那么多没关系的人类过来！」

领导位的人非常激动。
不过也没办法，而且事前也听说了这个森林的精灵特别地排他。
嘛，这次有保护者在，奇妙地感觉安心就是了。
就像凛酱对我感觉到的安心感相似，我也对缇露有着这种安心感。

「汝才是，特地带那么多人来迎接我们吗？ 不也挺有心的嘛丝蒂莎」
「喋喋不休……可别得意忘形了缇露贝尔。你这家伙，现在我也没有承认你」
「因为根本没想过要得到承认，所以完全不在意」

看起来像是老相识。
虽然一点也没有庆祝再会的气氛。
哦，跟我视线相交了。
像是评价一样的，让人不快的视线。

「……艾斯特莉雅？」
「不是」
「不对，是啊……太年轻了」

……一直都在想，这些人到底是在不知道信息的情况下知道年龄的啊？
我第一次见到缇露感觉就是8到10岁。

「比起这个，赶快回去。现在可以放过你们」
「聚众恐吓什么的。真丢人啊」
「哼，你这家伙才是。刚刚看到了……被这样的小姑娘一击就打下来了啊。别虚张声势了」
「哎呀哎呀，不知道世界是怎么样真是愚蠢……居然说妾身变弱了？ 看起来是这样？ 真的是，什么都没有变啊」
「这有什么不好？ 别以人类的基准评价我们的生活」
「呼嗯，确实呐」

承认了算什么……
会被反咬一口哦。
与被称为丝蒂莎的精灵的领导，再次四目相交了。
并且，到我旁边像看可疑人物一样确认了艾克蕾雅，接下来看到紫苑姐的时候——仿佛积蓄很久的怒气爆发出来一样，身体颤抖不已。

「……污秽不堪！ 真的堕落了啊，缇露贝尔」
「嘛，不会说想要得到汝的理解。因为妾身喜欢这些人呢」
「……」
「库呼，说起来，你看。汝在意的这个小姑娘。你认为是谁的女儿？」

……？
诶，我？
大家的视线集中过来。
到底什么人？ 这种带着疑问的视线集中到我身上。 我也以这种视线看向缇露。
缇露邪恶地笑了。
不对是普通地笑了。

「什，难道说！？」

精灵的人擅自理解了吗，惊讶起来。

「不是？ 就如汝想象一样哦」

也就是？

「妾身和艾斯特的女儿」
「炎——————魔！！？」

艾克蕾雅被我从后面捂住嘴巴。

「请安静点啊，不如说，请察觉到啊」

咬耳朵……
我们惊讶和奇怪的举动，似乎没有被注意到。
对方也是动摇着。

「什，不过，确实……这个银发……」

说起来似乎银发很稀少。
除我以外只见到雷米亚是银发。
……那孩子也是有些神秘的人。

「是个野丫头又冒冒失失的，而且还是笨 蛋。不过也有可爱的地方」

3对1的缺点是怎么回事？

「那家伙的……而且是跟你的女儿吗」
「嗯呒。心血来潮想要介绍给你们。因此，让我们到集落去」

啊啊，是这样？
艾克蕾雅已经没问题了。
放开手后，向精灵行了一礼。

「我叫爱丽丝。那个……妈妈？ 她受到你们照顾了」

缇露是妈妈吗。
……感觉上也好心情上也好都没有违和感，这是违和感吗。

「不过，就算这么说……再加上连毫无关系的人也」


「——嘛嘛，母亲大人。难得的客人，而且还是老相识。就对同族大发慈悲吧」


从集团中再出来了一个人，她把兜帽取下来了。
金色长发，不出意料是绿色眼瞳。
她也是精练。
不如说全员都是。

「卡露梅尔！ 这份大意会给集落招来危险！」

被称为卡露梅尔的少女无视了这个话语接近了我。

「你……是缇露贝尔的孩子？」

还是不要做不谨慎的回答为好，为了自己的安全。

「是的……初次见面」
「我是卡露梅尔，跟你是一个年纪哦。集落里没有同年代的，因此涌出了很多兴趣啊」

因为绝对数量少，也有这样一回事吗。
再加上不从集落中出去，生活在狭窄的世界中。

「呐，缇露贝尔大人。并不是为了给集落带来危害而来的吧？」
「当然，没有这种想法」
「你看？ 不是可以吗，母亲大人」
「你啊……」
「因为，很无聊啊。不管怎么样都会死掉的，因为无聊」

不管怎么样我们也想到集落里转职。
除她以外的精灵都是剑拔弩张的气氛。

「卡露梅尔……小姐？ 那个，可以的话我也想多多聊聊。我也是第一次见到同族的同年代」

实际上也对精灵有兴趣。
……也包含自己的事情在内。

「是吗？ 我们，成为朋友了呢」

？
总感觉，她的笑容有违和感，她向我伸手过来。
——这只手，被艾克蕾雅制止了。

「……什么事？」
「第一次见面就过分亲昵啊」

艾克蕾雅对初次见面的人全身是刺呢。

「啊哈，嘛算了。连同你的伙伴们，一起带到集落去吧」

哦哦！

「非常感谢，卡露梅尔小姐！」
「没有……没有？」

她再次戴回兜帽。
虽然感觉她的嘴角露出了扭曲的笑容，错觉吗……？

「那个……」
「爱丽丝。我会招待你们的，在我们的集落里呢」

她似乎很有发言权。
虽然勉勉强强的，其他精灵们也收起了矛。

「撒，欢迎光临……啊哈」
「哇哇」

突然抱住我的手臂拉了过去。
旁边走着的她虽然看起来很开心。
隐约的感觉，真的是隐约的感觉。

——一丝微弱的寒意。


◇■◇■◇


在卡露梅尔小姐的带领下，我们到达了灰之森的集落。

「哇……」

感动到了。
所谓普通的街道，是由人所制作东西的集合体。
这果然会与自然相去甚远。
跟这些比起来，这个精灵集落，是在森林中自然地建造起来的。
道路虽然像是兽行小径一样，但要走不成问题。
把大树挖空的房间，和纯木制的家在树木之间建造起来。
没有损伤森林，然而也没有妥协自己的生活。
看到了这样的共存关系。

「真是漂亮的集落呢。总觉得，看见这个的话，让大量人涌来是不行的」
「故乡被夸奖感觉不错呢……但是是没趣的集落哦」

没趣……吗。
字面意思，卡露梅尔小姐的表情冰冷。
感觉到莫名的违和感。
这个嘛，也许也有不喜欢故乡的人吧，不是这样的话……

「说起来，爱丽丝的转职用的遗迹在哪？」

说起来是这样呢，艾克蕾雅。
虽然从刚才开始就全身带刺。

「这个日后再说吧？ 我想今天你们已经累了吧？」
「……嘛，确实是」

之后，我们收拾帐篷后进入了傍晚的森林。
虽然我觉得这个时间没问题，看来遗迹在森林的入口附近，遗迹的传送阵跟这里相连。
传送阵是特别的术式，似乎只有精灵可以启动，因此没有会被恶用的担忧。
因此实际上我也不知道这个集落到底在森林的哪个地方……
不愧是被称为稀少的种族。

「住宿的话，就到我家去吧。还有剩余的，使用一个的话没问题哦」

往所指的防线看去，那建造着漂亮的房屋。

「为她带路」
「好的」

旁边走着的精灵点点头。
据观察这孩子是精灵族长的家系吧。

「那么——」
「爱丽丝，你和我一起哦。一起聊天吧？ 可以吧，缇露贝尔大人」
「妾身不记得有过过度保护的教育。随你决定吧……呼哇」

你只是想要睡觉而已吧？

「不过是呢，许多地方收到照顾了，打扰了」
「艾克蕾雅也——」
「算了算了，艾克蕾雅，这里就就看在卡露梅尔小姐的面子上吧」

姐姐一直都很冷静。
先不论卡露梅尔，沐浴在这么多的精灵的敌意下真的很不得了。
嘛，也有沐浴更多敌意的人就是了。

「……」

看到索尔特先生的脸，依然绷着脸沉默着表情没有变化。
虽然早就知道了，果然人类……而且还是男人，更加被讨厌了。
因为是自己说的要跟来，希望能忍耐呢。
不过偷偷哭的话，我就安慰你吧。
同为男人，被女人讨厌真的很难受吧？

「没问题的，大家先去休息吧」

对露出不安表情的艾克蕾雅们挥挥手，分别了。
只要不暴露是半精灵的话，也不会突然被做什么吧。
缇露也在，一不注意就会毁灭集落哦。

「爱丽丝，听说过艾斯特莉雅大人的事吗？」

被招待到卡露梅尔小姐的家里，在起居室中用一块木板作成的茶几上用完餐，被问了这样的事。
食物主要是沙拉和汤，对健康有好处。
食量非常小的我也能好好享用。
不如说都是精灵，所以有同样的感觉。

「她的事吗……」

给我等等啊缇露是妈妈的话，那么要如何称呼艾斯特小姐为好？
果然是妈妈吗？
……奇怪？
现在，我察觉到了更加奇怪的事。

「那个，我出生的时候，艾斯特莉雅已经……妈妈已经不在了」

不想说不谨慎的话，不过像听听她怎么说。

「那么，果然是不知道呢?」

「是这样的……说起来我现在是15岁。我真的是艾斯特莉雅的女儿吗……」

是的，关于这点没有觉得不可思议的人，难道这是常识？

「啊哈，你怀疑缇露贝尔大人吗？ 爱丽丝」
「不，不是这样……」
「不过这也不是不可思议的事情。艾斯特莉雅这种程度的精灵的话，保留魔力个300年也很简单。即使本人死掉了也一样呢」
「魔力……」
「是的，将魔力充满于腹中就能生小孩了吧？」
「是，是这样呢」

是这样吗？
精灵将基因情报之类的东西，注入在魔力之中吗？
真厉害啊，到底是进化还是返祖呢。

「不过要是这样的话，我想精灵的出生率不低吧……」

我低声嘟哝的话语让卡露梅尔小姐瞪大了眼睛——笑了。

「啊哈，确实精灵的受精方法比其他种族要多，不过遗憾的是纯种之间的概率很低呢」

换句话说，其他种族的话就没问题吗。
不只是这样，该说是相当灵活吗……
果然精灵被追捕的理由有许许多多的样子。
而且光是漂亮的人就很多。

「那……妈妈她怎么了？」
「是啊，艾斯特莉雅大人，有是高等精灵（high elf）的可能性」
「高等精灵？」

那个……总觉得。
高等精灵和精灵有区别吗？
确实……高等精灵是要更接近灵的存在，可以这样解释吗？（注：又叕出现了，エルフ、精霊、フェアリー、エルフ就是我们最最常见的，即主角的种族，フェアリー就是英文fairy，即很小只的妖精。这里的“灵”，原文是精霊，意思是寄宿于山草的神灵）

「通常精灵是金发，瞳色虽然各式各样，但都很相似。不过艾斯特莉雅大人是银色——是的，爱丽丝。跟你一样」
「等等」

我的银发没有深层含义哦，真的。

「吃惊也是没办法的，爱丽丝有继承了高等精灵的血的可能性哦」

不，没有。
……有吗？

不由得捧起一缕自己的头发。
嗯~，我头发的手感真是最棒了。

「……奇，怪？」

总感觉……眼前的东西转来转去。
就像是醉了一样……

「……」

卡露梅尔小姐————笑了。

「难道，说……！」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 呼呼，哇，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

这家伙……！
是食物吗？ 还是饮料吗？
下药了啊！

「美丽，真美丽啊爱丽丝。从没见到过像你这样的精灵……想要，我想得到啊」

……第一次见到这么疯狂的家伙！
再怎么也不会想到会突然被这么做吧！

「别做傻事……！ 大家……！？」
「都有好好招待哦」
「缇露……你不害怕妈妈吗？」
「谁知道？」

……谁知道？
怎么回事这怎么样都好的态度？
究极的，可以输的话输掉就好，见到了这究极的狂气。
这家伙真的危险。

「唔……」

想要站起来，椅子就倒下了。
然后摔倒。
不行，双脚没力量！！

「啊啦，没事把爱丽丝？ 不熬一个人受伤呢？ 之后我会好~好疼爱你的」
「别过来！」

举起手威吓道。
不，不是威吓而是警告。
想要做什么的话，就认真击出魔法。

「啊哈哈哈哈哈！ 没用的爱丽丝？ 这里呢，这个集落呢？ 用封印魔法的法具覆盖住了。魔法——使用不了！ 而且在前几天就开始了呢！」
「啊咕！」

手被踩了。
跟封魔之森同样吗……！
法师长袍放在了住宿的地方……糟了。

「疼」

被抓住头发强行起身。

「真是漂亮的银发……啊啊，真好闻」
「不要，开玩笑……啊——」

被扯了脸再次摔倒在地板上。
好疼……
不能使用魔法，可依靠的敏捷也因为被下了什么而动不了身体……其他的数值就要命了。
可恶……
被封印魔法的我真的很弱……身体颤抖了。

「我呢~爱丽丝？ 没有魔法的才能。没有立场啊~。在这个封闭的世界里，没有才能到底有多么悲惨呢——你知道吗？」
「唔——」

被踢飞了，像面包虫一样蜷缩身体。

「不过很幸运，我有权利？ 而且很擅长接待活动？」
「唔啊——」

好几次好几次，在对话中被踢飞。
虽然是女孩子的力量，但进一步说，不能使用魔法的我的体力，防御很糟糕——

「所以这个集落的人，几乎，都会听我的哦？」
「咕——」

口中裂开了。

「……哈哈……我对你的背景丝毫不感兴趣」

笑了笑，大拇指对着她向下指了指。

「你是人渣呢——啊！」

腹部被踢了。
呼吸不了。
居然有踢女孩子腹部的人！
虽然我可以忍受，其他孩子可绝对不要像我这样哦！

「惹怒我了呢，爱丽丝？ 这样的话我会多多疼爱你的。而且——让你生下我的孩子」

……蜷缩身体等着疼痛退去，确认窗口。

「不必了……」
「不过爱丽丝……湿了吧？」
「……」
「因为是这样的药 啊，对身体没有害处，不用担心这点哦？ 毕竟是将来，生下我的孩子的身体啊」
「谁要——啊」
「真顽固呢~，爱丽丝。可不要再麻烦我了？ 啊啊，脚吗？」

倒在地板上被绑成大字。
往上看天花板，看到了几处污垢的痕迹和奇怪的地方。

「撒——好好享受吧爱丽丝？ 直到疯狂，为你植下快乐。啊哈哈哈哈！」
「……」

听着疯狂的笑声，我再次望向窗口——