位于威尔敏通某个湖畔的宅屋边，种植着成排的银杏。
从那里可以听到似乎要冲破热浪的蝉的大合唱。
湖畔的都城里，也迎来了名为夏天的季节。
从窗口射入的光线刺着皮肤，像山一样的积雨云一直蔓延到晴空的尽头。

「好热……」

也可也说是有四季吧？
春夏秋冬。
实在是有兴趣。

「不过这么炎热的话……」

是的，我现在想要某个食物。
在这个世界里，现在无论在哪，无论怎么找，都没找到。

「想要吃，西瓜！！」

为了转换心情打开房间的窗户，上面吊着的风铃“叮呤”地发出像是笑声的声音。


◇■◇■◇

「集合！ 紧急集合！」

将屋子里闲着人，召集到了当成会议室的房间里。
为了知道是何事，女仆小姐们火速赶来了。
她们一直都很机敏优秀。

「大小姐，请问是什么事？」

作为女仆长的伊利亚向前走出一步，微微歪着头优雅地微笑着。
令人吃惊的是，伊利亚在这样的酷暑中穿着女仆长裙，仍然似乎感觉不到一丝炎热，展现出了出色的礼仪举止。
不，并没有强制做，这就是她的风格。
顺便一说，我穿着轻飘飘的夏裙。
本来的话就只是衬衫加胖次就够了。

「咳咳，大家，在这炎热的天气下辛苦了！ 但没有休息地工作可不好。今明两天就特别休假，去湖里游泳吧！」
「但是大小姐，突然介入现场打乱气氛的话，会让许多预定打乱的」
「果然！？」
「呼呼，开玩笑的。这里没有一个人会让大小姐的好意白费的」

环视过去，女仆小姐们全都拼命地“嗯嗯”地点着头。
奇怪，这是不是给了太多压力……？

「……说起来我把这个家的运营全都交给你们了，大家有什么不满，或者有什么辛苦的地方吗？ 这也是难得的机会」

努力做出笑容试着问了问。
女仆小姐们看到我的笑容，就像看见了神一样露出陶醉的表情——旁边的伊利亚一看向她们，一瞬间脸色就变青了。

『没，没有任何的不满』

异口同声地，像是事先商量好一样地回答了。
看了看旁边。

「呜呼呼」
「……」

并不是什么奇怪的事，伊利亚笑容满面地说道。

◇■◇■◇

如此这般，在结界外再施加一层结界，严密地关上门窗后，从宅屋里把女仆小姐们带到湖边来了。
这里是铺满了纯白的细沙，公族专用的私人沙滩。
我依然是轻飘飘的夏裙加上拖鞋，头上戴着巴蒂桑作为礼物送我的草帽。
来到这里已经沐浴在大约五次的欢呼声之下了，我决定不去在意。

「好烫！」

裸足走在沙滩上，虽然触感很好，但太烫了！

「大小姐，烧伤的话就麻烦了，请不要光脚走太多啊」

不过啊，穿拖鞋的话就一点都不有趣了啊！
隐约感觉到从湖面吹来微风，微风带起的白浪让我重拾了童心。
就算是伊利亚也不是女仆的打扮，而是完全露出肚脐的短上衣加上透明的羽织衬衫。下面也是超短裤围着浴巾。
非常合适！

「说起来真是漂亮的地方呢~~」
「毕竟是闲杂人等布恩那个进入的地区呢」
「真浪费啊，库兰真是小气啊」
「呼呼，我还没有见过像库兰瑟斯卡大人那么公平的人呢，不过大小姐这么说的话说不定就是这样呢。这就是，也有想独占的东西吧」

看到伊利亚有些意味深长的笑容，有些摸不着头脑。

「那么就在这里搭帐篷和遮阳伞，先打桩吧」

伊利亚这么说了后就干净利索地做出指示，女仆小姐们没有一丝空隙地开始了行动。
为了不让风吹走拉紧绳索，打下木桩，完成了更衣兼休息用的帐篷后，接下来把医疗套件搬了进来，设置应对中暑的简易床，搬进来的桌子上，放着各种饮料——

「这是军队吗！！」

这是登山探险吗！
到底怎么了啊我的女仆小姐们！

「到底在说什么啊大小姐。居然说是军队什么的……我们是都是大小姐的盾，也是大小姐的剑。跟一介兵卒相比的话很困扰的。即使对方是近卫兵，也能保持优势地战斗」

真的这到底是怎么了啊……
看起来这不是说谎，真的跟一国最精锐的近卫兵交锋的话似乎还能取得优势，实在是让人害怕。

「不过现在就算了……」

刚好搭好遮阳伞的时候，我在建造了游牧民族的移动式房屋的沙滨上叹着气。
不过嘛，重整心情。
好了……接下来才是正戏！
虽然抱着一抹不安，仍然怀着期待拜托了一件事。

「伊利亚伊利亚」
「是的，大小姐」

小声地喊着这边这边，请问有什么事呢？伊利亚回应道。
一副不可思议的表情，将脸靠近过来。
哇……伊利亚不论是远看还是近看，果然漂亮……

「要突然给我一个吻吗？」
「在这样的公共场合能做吗！」
「没什么，听说因为是沙滩都很开放」
「嗯，嘛，心情也稍微放晴了一些……」

因为这个解放感啊……
仰望天空，万里无云，清风舒适。
这个酷暑，也因为旁边闪闪发光的湖，反而让人心情舒畅。

「但不是（指吻）」
「真遗憾啊」

不是很明白到底是不是遗憾，声音还是跟平常一样，那么是什么事？
伊利亚用视线抛来疑问。
唔姆……隐瞒些什么吧……

「——我想要吃西瓜。还有想要打西瓜……」

扭扭捏捏地试着说了！
该说这实在是有些害羞呢。还是说是有些内疚呢……
这就是明明不知道有没有，还要说出任性的话……！（注： 西瓜是片假名写的，表示这世界不知道有没有西瓜）

「——原来如此」

伊利亚的目光晃了一下，从我身上离开了。

「也就是说，大小姐可怜大家在这酷暑下工作而带大家来游泳——然而并不是，而且这还是借口？ 是因为想要又吃又打那个叫西瓜的食物，是这样吧？」
「请不要说了！」

啊啊，是的啊！
就是这样啊！
捂住耳朵蹲了下来！！
因为就是想吃啊！
就是想吃西瓜啊！
就算让大家忙得乱哄哄的，也想要吃西瓜啊！！

「呼呼……真是可爱啊，大小姐」

从头上降下来了忍不住的扑哧扑哧的笑声。
提心吊胆地往上看去。
这时伊利亚露出困惑的表情。

「说起来大小姐。那个叫西瓜的，到底是什么食物啊……？」
「诶……？」

这不是设置恶作剧或者开玩笑的样子，而是真的感到不可思议的表情。
等等等等……

「没有西瓜吗！！？？」

我的绝叫被吸入了碧蓝的天空和苍蓝的湖中。

◇■◇■◇

「如果事前通知的话就会准备了，由于大小姐没意义的羞耻心而陷入了被动」
「……」

这是挖苦我呢伊利亚小姐。

「发现了」
「啊，是的」

对不起，真的很对不起。
实际上那之后，到处寻找文献，四处打听，最终得到的答案是这个湖中的孤岛。
我们迅速的准备好小船，最后在孤岛上着陆了。
似乎是常夏的岛屿，棕榈科的树木非常茂盛。
根据当地人说，这似乎是没人靠近的无人岛。

「根据打听到的，这个岛屿里似乎有那个叫西—瓜的东西栖息着」
「奇怪，名字有点不同？」（注：这里的西瓜，西后面有个长音）

栖息？？
传言游戏失败了吗……

「没关系，大小姐请拿上这个。按你所说地准备好了」
「啊，好的」

递给了我木刀。
是用桐木制作的吗？
非常轻。
这样的话我也不是挥不了。

「……哎？ 为什么大家都拿起了武器？」

女仆小姐们各自都把藏在裙摆下的匕首拔了出来。

「没问题大小姐，即使都是轻装，但可不会打不过西—瓜」
「诶，那个西—瓜是西瓜吧？」
「西—瓜就是西—瓜，没有任何错误」

给我等等我们没有跨服聊天吧？

「那个，不知是不是错觉那个叫西—瓜的，跟我想说的不是一个东西……」
「！ 大小姐，来了……！」
「诶，来了……？」

来了是什么来了？
女仆小姐们以我为中心摆出圆阵，我一蹦一蹦地越过肩膀确认四周。
从着陆的白色沙滩，大家一边警戒一边注视着成放射状生长的茂密棕榈林。

「咕嘎」
「——诶？」

我，发出了大概来到这个世界后最脱线的声音。
那个，大概——是西瓜。
绿色的球体上，有许多锯齿状的黑色纵线，中间开了一个口，可以看到里面塞满了真红的果肉。

「咕嘎咕嘎！！」
「……诶，奇怪啊。不是我所知道的西瓜」

至少我所知道的西瓜不会开个口，让人看到里面还咕嘎咕嘎地笑。
这样的西瓜（？）占满了狭窄的孤岛沙滩。
不如说……好多！

「要来了，大小姐！」
「咕噶————！！」
「哇哇！！！？」

可怕！！
西—瓜好可怕！！
绿色的球体笑着跳了过来！！

「哈！！」
「咕————噶——……」

被伊利亚用匕首切的四分五裂的西瓜（……）发出临终悲鸣，倒在了沙滩上。
白色沙滩上红色的果肉湿淋淋地散落着。

「……想吐」

用木刀刺了刺这个半球状的物体，砰！ 又精神地跳了起来。
周围都是嘎诶诶，咕嘎诶诶的可怕声音，和女仆小姐们高声的加油声。
噗嚓，流出来的血，不对，流出来的果肉弄脏了我的脸。
有香甜的西瓜味。

「大小姐！ 来吧，请尽情看！ 支援就交给我们！」
「爱丽丝大小姐，背后请交给我！」
「大小姐，请！」
「……」

诶，这是打西瓜？
不对，是吗……
嗯，这是，打西瓜吧……

「啊哈，啊哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！」

感觉到脸颊痉挛了。

「呒呼呼，看起来很开心比什么都好」
「不管了……我做，我做……呀啊啊啊啊啊！」

在我面前跳起来的西—瓜！ 我用全身力量打了下去。
咚—，我的手随着这样的声音麻痹了。
但是没有打破。

「不对给我破开啊！ 这里应该打破了啊！！」
「嘎嘎嘎嘎！」
「我生气了！！ 别笑啊~~~！」

跟巧妙闪避我的攻击的西—瓜进行激斗，周围大家都喂我大声地应援了。

「等等——~~！！」
「咕嘎噶嘎~」

这一天，威尔敏通公国的湖中岛，直到日落为止，咕嘎噶的声音都响个不停。

◇■◇■◇

「怎么了，大小姐」
「……这是西瓜」

鼓起勇气尝了一口，这是令人怀念的西瓜的味道。