名字：爱丽丝•爱因夏乌拉
种族：半精灵
年龄：15岁
性别：女
职业：奥秘
LV： 1
技能
•咏唱缩短（特）
•双重施法
•潜在能力
•露娜莉亚的加护（注：我想没多少人会记得，这是上一话提到的初代最强的名字）

确认了自己的状态，叹了一口如大海一般深的叹息。

“总之就是，并不是因为最强才继承，而是继承者要不断展示最强的威光呢”

要不然，现在的我就配不上这个名号。
久违地出到宅屋的庭院里，沮丧的天气也开始露出笑容。
再次确认到光芒的炫目，眯细眼睛。
心很疼。
破破烂烂的。
不是能简单忘掉的事，理所当然的。
喜欢到无可救药的人不在了，我并不是能简单振作起来那般想得开的性格。
但是我身边有许多重要的人，同样的悲伤，即使如此还是鼓励了我。
即使性格软弱，就算是虚张声势，男人不向前看的话就会成为废物。

“爱丽丝”
“啊，姐姐”

视线投向了完全相反的方向，我最爱的姐姐不发一言地摸着我的头靠近过来。
又可靠又笨拙，像太阳一样可靠的姐姐的身影无条件地触动了我的心弦。
实在是太过安心，眼角稍微湿润起来。

“……爱丽丝•爱因夏乌拉，打起精神来了！”

微微敬礼试着虚张声势。
紫苑姐将“别带上动作啊”这句话咽了回去，用手指弹了下我的脑门。
然后轻轻拂去我眼角的眼泪。
自己也感觉到了脸颊松缓下来了。

“爱因夏乌拉吗……继承了呢”
“是，我是最强的。不会输给任何人，也不会输给姐姐哦？”

嘿咻抓住了抚摸我脸颊的紫苑姐的手，露出得意洋洋的表情。

“呼呼，你的话能做到哦。因为，那个小个子精灵就是这么认为才托付给你的，有自信就好啦”

抓住的紫苑姐的手跟我不一样是剑士的手。
是在最前线开辟道路的前卫的证明。
然后缇露也是，使用防御的冰魔法，一直都站在最前线。
最喜欢的人们的这种勇气和献身非常惹人爱怜……但是。

“……姐姐，不要太勉强自己哦”

紫苑姐向我握着的手注入力量。

“不过，姐姐也活不了100年——啊好疼好疼！”

要坏了要坏了！
我，可是很纤细的！

“嘛—是这样呢？ 我们一般认为能活这么久已经够了啊。包括你在内，其他种族因为能够永生而涌现不出实感吧……”

紫苑姐没把话说完，很耀眼似的眺望着从云间射下来的光。
因为也放松了手上的力量，为了报复稍微抓了一下。
但是这无力的反击，因为再次被抓紧而干脆地放弃了。
非常抱歉。

“我想那个小个子是满足了哦。像是擅自代言她的感情，感觉有些恋恋不舍就是了……”
“要是……这样就好了，真的……”
“呐，爱丽丝？ ……送终的时候，怎么样？”

突然传来一阵仿佛伴随着实际的痛楚，心脏发出了悲鸣。
一边用力握紧紫苑姐的手，一边试着回忆……

“……”

……似乎，感觉笑了。
在昨天见到的梦中也是……缇露……
对着沉浸在思考中的我的头，紫苑姐用力地来回摸着。

“……哇哇，真是的~！ 头发分叉了怎么办啊！”
“爱丽丝太过严格了，这样才更能增加粉丝哦？”
“我~才~不~要~”

粉丝是什么，男的吗……？
嘟起了嘴巴，紫苑姐苦笑起来。
然后露出严肃的表情，盯着我的脸。

“每做成了什么事，人生的满足度就会改变。那个人用自己信任的冰魔法，拯救了大多数她看到的人了吧？ ——让你，像这样平安无事地活下来了吧？ 绝不是空虚，没有回报的。 我想，这是无与伦比的人生”

做成什么事吗……
我想更多地和缇露一直在一起。
但这说不定也是撒娇。
缇露在最后，不是带着遗憾，而是带着稍微乐观一些的思念离去的话……
如果想托付什么给我的话。

“要说不悲伤肯定是骗人的……继承了名号的我，可不能白费了缇露的思念呢”
“啊啊，是呢”

像撒娇一样把头靠在了紫苑姐的肩膀上。
紫苑姐也歪着头，温柔地配合我。

“虽然实际上仍然还是个爱撒娇的公主呢”
“请叫我世界第一的小女儿”
“好的好的”

啊—，人的体温真的能让人安心呢。
悲伤是悲伤。
但是为了现在在这里的人们，也必须要向前看呢。
真的……生存，就是战斗啊……

◇■◇■◇

为了梳妆打扮，回到了房间里。
坐在梳妆台前，做出相应的觉悟。
拿起收下的青色丝带，再次明白这是相当高价的东西。
这是用特殊的魔法纤维编织而成的自带。
稍微弄了弄头发。
作成half-up发型，用那条丝带扎住后面。（注： 就是亚丝娜的发型）

“……”

带在身上，就能清楚理解到这个魔法纤维的魔力是谁的了。
站起身，把房间的床帘全部拉开。
能闪晃到眼睛的光线从阳台射了进来。

“嗯……”

是因为这个突然的光线而吓到了吗，从我的床上传来吐息声。
我满脸微笑脸颊松缓下来。
实际上一整天，伊利亚占领着我的床。
伊利亚已经到极限了吧。
我刚醒过来，就迎面倒在我的床上了。
差不多也想要她起床了，这是必杀，拉开窗帘攻击。
就如计划的一样，伊利亚慢吞吞地从床上起来了。

“大小……姐……？”

是睡傻了吗，还是说被我这稍微的形象改变吓到了吗，伊利亚在我的床上不停地眨眼。
哦—，真是少见的光景啊……伊利亚好可爱。
一边想着这些一边对视着，看着看着她的脸色就变青起来，慌慌张张地下到床边直立不动了。

“……这个处罚，要如何……”

真是欣慰啊，这孩子的死脑筋。

“不用了哦，其实想要跟你睡的。呼呼，毕竟没问过也不过意不去，昨天就在缇露的房间睡了”
“真是惶恐……”
“别在意啦”

但是，这么说着立起了食指。

“作为惩罚，伊利亚要现在马上跟我结下契约”
“这，这个……”

脑袋还没转回来吗，看起来很困惑。
但是我已经连一分一秒都等不下去了。

“伊利亚对我，讨厌？”
“大小姐，这实在太卑鄙了。我讨厌大小姐什么的，即使无论经历多少轮回，即使世界毁灭，都是不可能的。”

身子痒痒的，害羞起来。

“呼呼，太好了。那么成为我的伴侣吧？”
“大小姐……”
“——说在前面，不会让你说魔力不足的哦？”

将自己魔力的『一部分』解放出来。
银色的魔力轻轻卷起旋风，吹响了窗户。
伊利亚也完全醒过来了，放任被吹动的头发大大地睁开了眼睛。
嘛……我的魔力用数值来表示的话已经超过10了呢。
这就是缇露的领域……

“这样，这样的……魔力……存在的吗”
“有的东西就是有”

得意洋洋地挺起胸仰起头，被吓到的伊利亚终于感到很好笑似的改变了表情。

“看起来并不是很『有』啊？ 呼呼”
“……你在看哪里说呢？”
“到底是哪里呢？”

这孩子真是的。

“伊利亚，请来这里”

催促着伊利亚到阳台去，我先到了外面。
伊利亚马上跟了上来。
金发闪闪发光。

“跟缇露同样的发色呢，真耀眼”
“是的，虽然之前没在意过，现在我以此为荣”

伊利亚也像是沉浸在回忆中，眯细了眼睛捂着自己的头发。

“——那么。伊利亚，能跟我结下契约吗？”

我伸出手提出邀请，伊利亚对这邀请摇着头跪了下来。

“大小姐，我才是应该请求您”

拘泥于形式的地方，也很有伊利亚的风格。

“恳请您能把我当作守护大小姐的盾，能让我在您身边。我想作为唯一无二的盾，用此身承受一切大小姐的痛楚。这就是我的愿望”
“我同意了”

刻不容缓地点头了。
有许许多多想要说的话。
但她的决意是真物，我想，体会这些也是主人的义务。

“以爱丽丝•爱因夏乌拉之名，与神圣之龙血脉交换契约，发誓共步于永久的时刻之内。汝也能如此发誓吗？”

伊利亚恭恭敬敬地低下头。

“我发誓”

经过讲究礼法的形式之后，魔力的通道好好地打通了。
似乎……原本伊利亚和我就稍微有一点通道流通着。
大概，是在村子时，我过度使用治愈而濒死的时候。
……那个时候感觉我反而得到魔力就是了。
然而，真正契约的话，魔力消耗的等级不同了。
难以置信的魔力被伊利亚夺去。

“——啊啊！ 这样的！ 这就是，大小姐的魔力……厉害……！！”

一直都很冷静的伊利亚，脸上泛起红潮，很苦闷似的双手抱着自己的身体。

“这样的……就更加离不开大小姐了……”

伊利亚猛烈地吐着气，即使如此也像是叮嘱自己一样不顾一切地摇着头。

“嘛，也没有离开的必要”

伊利亚也终于调整好呼吸。
虽然还是被我的魔力所满足，有些陶醉的样子。

“那，那个……大小姐没问题吗？”
“嗯？ 虽然大概被拿走了一半的魔力，还很有余裕吧”
“这个魔力消耗……一半……？”

就算是伊利亚也惊呆了。
就算是我也吓到了，没办法。
据说如果实力不足甚至可能会死亡的尨契约，我轻轻松松地完成了。
连这点都做不到的话……

“伊利亚，说说看，你的主人是谁”
“……爱丽丝•爱因夏乌拉大人，当代最强的魔法使”

是的，所以我不会输给任何人。
不觉得这是什么负担。
请好好看着，缇露。
正是因为您的培育，我要努力被称为“在历代之中也是最强的魔法使”，请看我大展身手吧。

“走吧伊利亚，我们的反击从现在开始”
“yes, my,lady”

如往常一样，伊利亚跟在我身后三步。
撒，要上了。
首先收复威尔敏通——