　在阿梅魯都铁王国王都里辉煌地伫立的王城。在其中的一間房間里，这个国家的公主娜露夏爾・阿梅魯都铁正在其中。她现在所在的房間有些與學校的教室差不多的大小，房間里镜子、衣柜和公主等家具被各自放在了合适的位置，让房間保持这一種莫名的舒适感。

　然后这个房間的主人娜露夏爾，正穿着淡粉色的睡衣躺在床上。公主床顶部所遮蓋着的面积是极为宽广的，所以平时让她一个人睡覺的話就会有很大的剩余空間的吧，但是现在这个剩余空間却被填满了。因为有人正在和她一起在这床上。

　如果有能和一国的公主一起躺在同一床上的人物，那么毫无疑問那人物肯定就是驸馬。但是这次却可以肯定不是这样。能作出这一判断的理由之一就是，在床上除了公主外，并不是只有一个人，而是有着两人。

　然后如果要說出最主要的理由的話，那就是───

「这件睡衣稍微有点松呢─」

「我们所在的地方睡衣是主流，所以基本上没有什么人是没穿过的。」

「这个世界也是有睡衣的哦！虽然是这么說，但我一直都只是在这个世界。」

───那两人是瑠璃和梨紗。

　她们现在正在娜露夏爾的房間里举行睡衣派對。與娜露夏爾相對瑠璃的睡衣是浅绿色、梨紗的则是水色。在收到了灰斗的信件后，一扫之前沉闷的气氛的她们，偶爾会像今天这样举行睡衣派對。與偶爾就会在對方家里留宿、在修學旅行时也是睡在同一房間里的瑠璃和梨紗不同，作为公主的娜露夏爾是从未经历过的事，在这段时間她总是很开心。

　三人的話题首先从睡衣轉到了小飾品，然后又由小飾品轉到了甜品，之后又由甜品轉回到了睡衣上。虽然說的都是没什么营养的話题，但是三人一只在笑着。當然作为闺蜜談話自然是少不了「喜欢的異性」这一話题。

「夏爾亲有什么喜欢的人吗？啊，當然是除灰斗以外的哦！」

「诶，我不是說过我并不是喜欢根鷺桑的嘛，真是的！但是喜欢的人吗……呃，我是公主这样的事就」

「不是这样的啦，夏爾醬。我们問的是與公主身份无關，你自己喜欢的人啦。」

　娜露夏爾說着逃避的話想趁机逃走，但是却被梨紗给捕获了。没办法，她只好苦恼地开始在腦内检索类似的人物。然后得出的检索結果是０件。她把这結果告诉了两人。

「唉，没有值得捉弄的價值啊。」

「果然夏爾醬是對灰斗桑一心一意呢♪」

「梨紗桑！都說了不是这样的啦─！」

　梨紗这样說道，對此娜露夏爾脸稍微变紅了一点，鼓起了面颊。看到这样，两人同时用手指戳她的脸颊，隨着「噗」的声音，她脸内的空气被戳了出来。

「这样的話，那么你们两位又是怎么样呢？隼人桑什么的、根鷺桑什么的和两位的關系都不是很好吗？」

　为了反击，娜露夏爾向她们提出了問题。瑠璃她们在沉默了一瞬間后，嘻嘻嘻的笑了起来。娜露夏爾看到两人突然笑了出来覺得非常莫名其妙。

「隼人絶對是不行的呢。那家伙就是个孩子，就像弟弟一样的存在呢。」

「我们是一直都是在一起的呢。这就几乎是家人一样的關系呢。」

「那么，根鷺桑就是哥哥吗？」

「『不，灰斗（君）是媽媽』」

　對娜露夏爾的問题两人異口同声回答道。而她们回答的「媽媽」这一词，让娜露夏爾发出了「诶诶诶诶诶？！」这样完全不像公主的惊呼。然后看到她这样的反应的瑠璃两人笑了出来。

「毕竟一直在做确认我们有没有忘了東西之类的事呢，家里有一个媽媽，學校里也有一个媽媽，总共有两个媽媽呢。」

「的确是这样呢。那么我就是姐姐，瑠璃醬就是次女怎样？」

「那么夏爾亲就是三女，我的妹妹呢！」

　虽然娜露夏爾还没从灰斗是媽媽这一发言所带来的混乱中恢复过来。不过在听到了瑠璃話后，呆了一瞬間。然后是应该是因为太过于感动，眼内饱含着眼泪向着两人抱去。

「哇，瑠璃桑！梨紗桑！」

「在在，三女完全就是个愛撒娇的孩子呢」

「这就是可愛的地方呢」

　娜露夏爾就这样在两人的胸中稍稍埋了一会儿。另外與瑠璃的比起来，梨紗就如同完全相反一样的大到值得骄傲的程度，所以，娜露夏爾在梨紗那埋的时間相比起瑠璃是压倒性的長。顺带一提，娜露夏爾虽然没有梨紗那種程度，但也是有着足以自满的程度的大小。

「…………你们两位五年后就会回到原来的世界呢……」

「夏爾亲……」

「夏爾醬……」

「啊，不、不是这样的！不是这样的意思……」

　娜露夏爾注意到自己无意识的說出来的話，让现場的气氛突然变的感伤了起来，她連忙說出了否定的話。但是无意识說出来的話才是她的真心話，她情急之下找不出很好的否定的話。两人都明白了这件事，她们认真的凝視着她的蓝色的眼瞳开口說道。

「虽然我们的确是会在五年后回去，但是在那之前我们肯定会把这个国家的問题解決给你看！虽然之后的事就交给夏爾亲了，但是要是遇到了不能解決的事的話，就尽管向我们求援吧，无论在哪，我们都会馬上飞过来帮你的！」
「会感到寂寞什么的我也是一样的，但是就算分开了夏爾醬仍然还是我们的妹妹。所以絶對不要紧！」
「呜……蟹〜蟹〜」

　娜露夏爾的眼泪又一次流了出来。
　她吸鼻子的声音在房間里回响。
　在这弥漫着溫柔的气息的房間里，时間在静静的流动着，王都的夜晚也在逐渐变深了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　在阿梅魯都铁王国的王都不远的地方，有着以预防外部袭击为目的的士兵们驻扎着。而與它国接壤的北方與南方更是士兵驻扎的重点，所以多數的士兵都驻扎在这两个方向。虽然其他方向驻扎的士兵相對比起来较少，但是士兵數还是留有在面對它国进攻时仍能进行防守和及时派出联络兵的程度。
　各个驻扎地的士兵们在執勤結束时，并不是所有人都会回到王都，反而是在驻扎地有家人的士兵占了多數。毕竟从驻扎地回到作为王国的中心的王都所要花的时間还是相當長的。

「呼哈〜」

　在王都附近的街道值夜班的一位士兵剛剛打了一个大哈欠。他的任务是在街道外的監視塔上进行警戒，虽然說是執勤，但并不是要執勤一整天，这執勤是以轮班制来进行的。而这男人剛剛才與其他士兵交接。
　明明才剛剛进行交接，就以这種态度来執勤真的没問题吗？虽然会这样想，但是至今为止这種态度都是没問题的。在离王都不远、與国境也有相當距离的这个街道进行警戒的意義不大。因为在靠近国境的南面有魔物跋扈的森林，所以不用担心会有敌人来袭击。就算有魔物来袭击，这片森林就是保護这条街道的天然的屏障。虽然偶爾会有魔物会从森林里冒出来，但是到了那種时候，该去应對这个問题就是冒険者，而不是他这样的一般士兵了。
　然后另一侧则是王都的方向，要是有問题的話，那边也会自行解決，轮不到他们去操心。要是那边也解決不了的話，从另一種意義上来說也用不着他们操心。所以在这里的驻兵在好的意義上来說是十分闲的。虽然說是很闲，但是这个男人这样的态度就有点悠闲过頭了。

「喂，你这家伙现在就开始打哈欠了啊。夜晚还很長呢。」

　打哈欠的男人的旁边的一位士兵說道。但他也是在嘿嘿的笑着，并不是认真的去责備他。注意到这点的男人「嘿嘿」地笑着伸了一个大懒腰。

「这份工作太轻松了，会覺得困则是没办法的吧。」
「你这家伙在說什么啊！你不是一直都是一副没睡醒的样子吗。既然今天你和我一起值班了，我絶對不会让你偷懒睡覺的。」
「切─！所以說死认真的家伙真是受不了！」
「谁是死认真啊。你睡着我醒着不就是很不公平啊！」
「那么两个人都去睡覺不就好了啊！」
「哦，这还真是个好主意！不过今天的运气好像不太好。魔物出来了。」

　一直在用着能够夜視的魔具看着森林的男人，把森林里有魔物出现这一情况告诉了另一人。說着「让我也看一下」的男人把魔具夺了过来后向着森林方向看去。然后确认到了有两只小型魔物的身影。

「喂？是有一只不知是什么的魔物向着这边来了吧？」

　最初发现魔物的士兵問道。然后使用着魔具的男人笑了一下回答道。

「你在說什么呢，是两只吧。你的眼睛是洞吗？！」
「哈？让我再看一下！」

　被說眼镜是洞和被當成笨蛋让他有点感到生气，強行夺过魔具后看向了森林。然后他确认到了魔物并不是只有一只。不仅如此，連两只也不止，魔物的數量增加到了五只。男人慌张了起来，連忙告诉了另一个人这件事。

「喂、喂！數量增加到了五只了！而且感覺有点奇怪！」
「奇怪……什么地方奇怪？」
「魔物都不是同一種类的！」

　他感到奇怪的地方不單單只是魔物不是同一種类这一点。还有就是这些魔獸平常都是集体行动的種类，而且这些不同種类的魔物一般情况下是不可能会一起行动的。覺得这的确是奇怪的地方的打哈欠士兵再一次接过了魔具，看向了森林。
　然后他看到了數量远在十只之上，而且魔物種类各式各样的魔物群。瞬間，他的睡意完全被吹飞了，而且與他的睡意一同消失的还有他脸上的血色。那是因为魔物群并不是只有这些，魔物还在不断的从森林中冒出来。

「喂喂喂，到底是怎么一回事啊！！」
「怎、怎么样了？果然魔物的種类是不同的吧？」
「不只是这么简單啊！是魔物軍團的袭击！快去敲响警钟！」
「哈！？　數量还在增加吗！？」
「切！你拿着！我去敲警钟！」

　把魔具丢给另一人的士兵跑去把警钟的钟锤的绳子抓在手里。然后用尽全力的敲了下去。
───カーン！カーン！カーン！

　自从这条街道被建立以来从未被敲响过警钟如今被敲响了。
　破壊了夜晚的钟声就正如灾厄迫近的脚步声。
　他们的死正在一刻不停的迫近。


════════════════════

作者的話
接下来的几話都会是瑠璃她们的主場！