　在娜露夏爾她们度过了愉♀悦的一晚后的第二天。在王都的主要入口之一的南門遇到了一大波人潮。人潮的主要组成并不是與以往一样是以商人和冒険者为主，蜂拥而来的人大多是衣衫褴褛的女人與孩子。

「到、到底出了什么事？」

　門衛因为遇到了和平常不同的情况而感到困扰，向其他同事们問道。但是他的同事同样也不知道发生了什么，其他門衛也是一副困扰的样子。于是他向人群询問到底发生了什么，但是那些人们要么情緒十分激动，要么就是在不停的哭泣，完全不能了解到到底发生了什么。

「老公！我的老公还在那里！」

「哇哇哇哇！媽媽！」

「怎么会这样……明明之前都没有发生过这样的事！为什么啊！！」

「哦呀！哦呀！」（惡魔君：鬼知道这人到底說了什么）

　几乎全部的人都在說話，大声說話的声音让城門前变得十分吵杂。因为不知道发生了什么事，所以也不能放他们进去。門衛们在大門前拦着人群不让他们过去。虽然門是關着的，但是看他们的样子，要是没人拦着他们的話他们就算要破壊大門也要进去的吧。在这期間，有几人去向上司请求指示。

「快点！快点派援軍过去！不然的話！」

「對了！把所有軍队都派过去的話說不定就能应對了！」

　挤在前面的几个人完全没有害怕門衛手里握着的武器样子，紧紧地抓着門衛的衣領流着泪述說道。門衛们只能以「现在正在向上面请示，请稍微等一下」。就在这时，一位冒険者模样的人推开了那些狂乱的男人，站在了門衛面前，他并没有像那些人一样抓着門衛的衣領，而是把手上的一张紙递了出去。

「喂！門衛！快把这个交给冒険者公会！」

「这时？話說你是谁啊？」

「我是隔壁城镇的公会的人！你看这紙的颜色，难道还不明白这事的重要性吗！？」

　冒険者模样的男人手上拿着的紙是犹如被血染紅一样鮮艳的紅色。然后他把冒険者公会和紅紙联系起来开始思考。虽然他也有过好几次去冒険者公会办事的经历冒険者，但是并没有見过紅紙，所以一时間并不能理解着代表了什么。于是，有一个冒険者模样的男人跳了出来吼道。

「你这个、**！！紅紙代表的就是紧急委托啊！赶快把这个送到冒険者公会！」

「诶！！？　我知道了！我现在馬上送过去！」

　在详細說明后才明白这个的重要性的門衛在接过信后馬上向着王都出发了。本来让送这封信来的男人直接送过去就好了，但是现在这種情况放他进去的話，很容易控制不住場面，让其他人也冲进去，所以男人的判断可以說是正确的。

　門衛男在听到了冒険者的解释后，才理解到这是代表了有十分危險的事发生了。虽然有因为自己的頭腦轉的不够快而懊恼，但是他还是抛下了这个想法全力向着冒険者公会的方向跑去，在他看到了紅色砖瓦的建筑后，就再一次进行了加速。

───嗙！

　他直接冲进了冒険者公会里，在門口处绊了一下，在門口处滚了好几圈。在公会里喝酒、看着公告牌选择委托的冒険者们不約而同的看向了穿着王国的制服的他。他強行压抑着自己剧烈的呼吸，向着离自己最近的人递出了信。

「把、把这个交给公会長！哈！哈！」

「什么！？　紅紙！！」

　不愧是真正的冒険者，仅仅是这样就理解了这个的意思，所有人都开始变得慌乱了起来。接过信的那个人也急忙向柜台跑去，把信递给了接待小姐，然后接待小姐跑着把这封信送去深处的房間。

冒険者们一直盯着那封信直到看不見为止，一时間公会内鸦雀无声。但是馬上开始变得吵杂起来，他们开始與自己认识的人猜测这封信里写了什么，直到柜台里頭的門打开时，他们仍在在做着自己的猜测。

　送进了紅紙的房間里，一位穿着蓝色大衣的中年女性出现了。她的名字叫做艾里菈是王都公会的会長，她把藏青色的頭发團成了一團，虽說能从他的嘴角的皱紋勉強能看出她已是中年，但是她作为女性的魅力并没有消失，但是她现在的额頭确是皱得紧紧地。

「会長！紙上写了什么！？」

「等級和危險地域是！？」

「交给我吧！一下子就能解決掉的！」

　在作为公会長的她出来后，公会里一瞬間变得安静了，不过冒険者们输给了自己的好奇心，催促她公开情报。然后她凛然的声音在公会里回响了起来。

「给我安静！现在会說的，给我闭嘴安静地听！」

　在她說完后，公会真正的安静了下来。她一手拿着信，扫了他们一眼后开口說道。

「这次的紧急委托是Ｓ等級、地域是王都和南、北这两个位置的街道」

　在她的話传入了耳中后，冒険者们又开始变吵了。因为Ｓ等級的紧急委托就算一百年也未必会发生一次，这里的冒険者没有任何一个是有这样经历的人。別說是Ｓ級了，就算是Ａ等級以上的紧急委托，他们会动摇也不奇怪。

「首先南面，在那里躺着的那个男人拿来的信里写的。在街道附近的森林里突然出现了一群魔獸袭击街道，那是種族并没有统一的群体，明明就这一点就已经是非常紧急的事态了，但是，这次还有後續，北侧的街道传来了联络，那里也发生了同样的事。而且那里的魔獸的種族也是没有统一。」

　没错，这次的魔獸群袭击并不只是只在南面的街道，在北面的一侧的街道也遭受到了同样的袭击。王都的北門也同样是挤满了人。異样的魔物集体的钳形攻势，把这个解決的就是这次的紧急委托内容。因为这是Ｓ等級的紧急委托，所以冒険者公会所属的所有人都要強制工作。

「到達的为止还有一点时間，到達时間初步估计是明天中午，在那之前有做好各種各样的准備。我们自己的城市由我们自己来保護。让我看到你们的根性！」

　她說的各種各样的准備也包括遺言在内。S級的戰斗的話，能够活下来的人也是比较少的。安排好自己不在之后的事也是必要的吧。

　她最后說了句「王城方面由我来通知状况」，然后就轉过身去走了。在她的背影消失在門后，公会里的人急急忙忙的开始行动起来。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　艾里菈在把这次的的紧急事态传達到了王城后，王族和大臣軍官们討论后得出的結论是「召集全部勇者」。虽然在召唤是約定了尽量让他们自由行动，但是王都的防衛不得不強制召集他们才能应對。娜露夏爾關于这一決定當然有提出过反對，但这是王作出的決定，所以她的反對被強行压了下来。隨带一提，全部勇者當然没有包括灰斗。

　做出这个決定的时間是中午，但是等勇者们聚集起来后，时間已经到傍晚了。聚集起来的也不是全部人，而是只有三十人左右。因为有不少人是去了距离王国相當远的地方去旅行，所以这个人數可以說是已经聚集了勇者全员了。

　對勇者们的說明由艾里菈来进行，她在勇者们面前又說了一次在冒険者公会里說过的紧急委托的详情，另外还加上了王城討论的内容和結果。

「总之就是要我们负责由南面袭击而来的魔物吧？」

　原學生会長木山代表其他人向艾里菈提問道。艾里菈点了点頭回答了一声「就是这样」。王城決定的作戰是要充分利用王城周圍的護城河。首先先把吊桥收起，为了防止魔物入侵王都，用魔法把大門完全封闭，然后在大門后面配置勇者和部分兵力。把他们放在那里就是为了阻止魔物在突破大門后进入平民区。尽管王都的門很大，但是一次能通过的魔物也是有限的。可以通过这種方式来击败远多于人數的魔物。當然，如果魔物们越不过護城河那是最好的。

　如果魔物们不能跨过護城河的話就把它们放置，等饿得差不多再去干掉它们。要是死守王城的話，王都内的食物不知能支持，另外也不知道魔物们会不会撤退。

　听完說明后的勇者们分成了两派，就算不用說也会去帮忙的一派和完全不想做的一派。木山當然是前者，和娜露夏爾關系和好，而且對王都也有感情的隼人、瑠璃、梨紗也是前者。而后者的領頭人當然就是三上，他馬上向艾里菈抱怨道

「开什么玩笑！这么危險的事谁回去做啊！不是早說好了我们是自由的啊！」

　在他起了頭后，不想做的一派纷纷开始发表自己的意見。艾里菈则是闭上眼统统无視。毕竟她又不是做出決定的王族，她什么都決定不了。因为她完全没有任何反应，所以不想做的一派的声音越說越大。最后出来阻止他们的还是木山。

「等一下！你们的意思是就算王都变得怎么样了都无所谓吗？」

「不是变得怎么样都好，而是不想因为守衛这个城市而莫名其妙地死掉！」

　回答木山的不是三上而是在他后面的一个學生。他說出了这样的話后，其他人也纷纷「對啊！對啊！」这样应道。

「到现在为止不是受到了他们不少的帮助吗！现在这个时候就该集合大家的力量！」

「谁管他啊！是他们擅自召唤我们来这里的！」

「这样說的話，在上次的机会回去不就好了！既然现在选择留在这里，那么这个借口就已经不好使了！」

「唔！……但、但是！」

　阿梅魯都铁王国擅自把自己強行召唤，所以没有听他们命令的義务。这个观点在早一点的确是正确的。但是之前有了可以回到日本的机会，那么还留在这里就是他们自己的选择，那么这就跟阿梅魯都铁王国就没有任何關系了，全部都是自己的责任。而且现在他们也有作为阿梅魯都铁王国的勇者接受了援助，所以帮忙的義务就不能說没有了。在木山說出这番話后，反對派们沉默了下来。然后瑠璃她们說道。

「灰斗之前不是說过！『大家集合起来的話总会有办法的』！虽然人數确實是比之前少了很多，但是所有人都比之前更強大了！曲曲魔物群，我们怎么会输！」（译：恩，这波優势很大，稳赢了，飞龍騎脸，１２０人口打８０人口，怎么输，飞龍直接Ａ上去就赢了。）

「正如瑠璃醬所說的那样啊！我们能够平安的轉移都是多虧了灰斗君，他說不定也有可能预料到过这種事吧，我们不能浪費了他的付出。」

「對啊，救命恩人的話就是真理啊！要是这样谁还有什么怨言的話，那么在魔物之前我先把他给揍飞！」

　在三人說了这样的話后，反對派们的声音也小了下去。虽然还有小小的声音，但是他们也算是勉強接受了。虽然瑠璃她们好像听到了一些咬牙切齿的声音，不过她们选择了无視。最后她向三上問道「三上君也参加的吧？」，虽然三上在咂嘴，但是也总算是同意了自己参加防衛。那么，在場的全部勇者都选择参加紧急委托。

　距离魔物到達还有十八个小时，既漫長而又短暂的时間在渐渐地减少着。


════════════════════

最近的喜剧要素会变少了。゜（ノдヽ）゜