「格，格里芬！！」

仰望天空的士兵中有一人發出悲鳴。或許是被他的聲音所吸引吧，數匹格里芬朝著聲音的主人移動。撕裂天空的利爪與飛快的羽翼將二者結合為一的它絶非尋常的魔物。面對這最初的襲擊那個男人只能乖乖的被大卸八塊。

「っひぃ！！」（Ps：士兵的悲鳴聲）
「うわあぁぁぁ！！」（Ps：格里芬的咆哮聲）

「Hun，混賬啊！！！」

以那為開端在高空滑翔的格里芬一起往下降落。士兵們發出悲鳴，為了不落得最初那個人的下場，展開了防御用的魔器。城牆上到處都聽得到彈開爪子與喙的聲音。但也僅僅只是全部抵擋住而已，大多數是從城牆上被擊落後也和幾匹一起再次襲擊過來破壊防御。
當然那模樣好好的映照在城牆內的勇者眼中，（他們的）內心已經焦躁的快要跳出來。當在空中飛行的敵人出現地那一刻起，原有的作戰便失去了意義。現在首先必須把格里芬擊落才行。

「各自數人組成一組與一只做對手，千萬不要一個人戰鬥！」

包含著對先攻者的抑制木山如此喊到。於是（勇者們）以平時在一起的小組組隊向著格里芬靠近而去。瑠璃她們當然是與隼人梨紗還有娜露夏爾組成一組。勇者裡的一人朝著格里芬們放出魔法箭，對面也注意到他們襲擊了過來。

「對付從右邊來的敵人！大家都準備好了嗎？」
「OK！」
「交給我吧！」
「沒問題！」

對於瑠璃提出的問題全員都做出了回答。對此確認一一之後她吊起了嘴角，發動了技能。

「『奔放』發動！」

她話語所編織出淡綠色光芒包裹住她的身體，並向她的腳聚集。敏捷的能力值似乎提高了，她的鞋子看起來閃閃發光。發動技能的她速度輕鬆的超過了格里芬，一腳騰空與其展開了肉搏。順便一提她在空中奔跑並沒有使用魔法，而是使用作為技能的『空步』

「クオオオォォン！！」（Ps：格里芬的叫聲）

是想要抓住瑠璃迫近而來的身姿嗎，格里芬鳴叫著朝她揮動利爪。但是爪子上並沒有撕裂肉體的觸感，僅有切到空處的空虛。在格里芬揮空的期間，瑠璃橫向移動，再次改變了能力值。這次不僅僅是腳和大腿，手臂也被閃爍的光芒包裹著，這次似乎把重點放在肌肉力量上。

進程完全沒動，久違上線看了看時間……

「ぶっとべええぇ！！」

如同彗星一般拉出淡綠色的尾巴她朝著格里芬使出強烈的踢擊。完全地命中了它的翅膀成功使之失去平衡的樣子。可是順著被踢的勢頭猛的沖向地面時有點出乎意料，使用四只腳如同在空中刹車一般，不受沖擊的著地了。對於這個結果瑠璃稍微有點不滿，在地上戰鬥這點也充分的考慮了，再一次將敏捷的能力值提升原本想著在其他成員之前趕去。

「幹的漂亮瑠璃，接下來交給我。」
「你在說什麼呢。我也決定了要戰鬥啊！」

面對這麼說到的隼人，瑠璃立即回嘴反駁。在戰鬥中有那樣的空閑嗎，在注意到之前梨紗就出聲了。

「你們兩個，別廢話了快來啊！！」

格里芬的腳力即使沖下地面也依舊健在，雖然不能像空中那樣無拘無束，但還是以相當快的速度突進。在那巨大的子彈面前隼人驕傲的舉起大劍阻隔。其他成員也在其身後移動，即使沒有語言也可以好好地合作就是所謂的團隊精神。
───ガズウゥゥン！

「ぐううぅ！！」

卡車突進沖擊以上的力量襲向了隼人，假如他的身體還像原來的高中生那樣怕是會被吹飛變成破破爛爛的西紅柿吧。但成為勇者後便沒有那個限度。雖然有一點畏縮，但還是無傷的接住了格里芬的突進。

「一支刺穿身軀必將奪取自由，二支洞穿身軀勢必將其焚毀『雷の雙槍ツヴァイブロンティ』」

隼人朝著因碰撞而停止動作的格里芬放出了**的魔法。兩支長槍漂亮的貫穿身體散發出紫色的光芒。在那的隼人瑠璃打算改變攻勢開始進攻。但是本該因**而不能行動的格里芬仿佛嘲笑他們一般，朝著周圍發動暴風飛上天空。

來個人Ntr我吧……，好想死……

「クオォォォォオオン！！」

「哇啊！？」

「啊啊啊！！」

完全沒進行防御的二人面對突然襲來暴風只能無計可施得被吹飛，但並未造成什麼大的傷害。

「對，對不起！因為我的原因……」

「いたた……不對。沒有道歉的必要。看，看那傢伙。」

都怪自己感到了責任的娜露夏爾朝著二人謝罪，但瑠璃當場否定並指向了飛在空中的格里芬。被她催促的娜露夏爾轉移了視線，在空中明顯無法保持平衡飛著地格里芬映入眼簾。好像並不是完全沒有作用呢。瑠璃一邊說著「對吧？」一邊眨著眼。

「梨紗，那個遺漏能交給你嗎？」

「交給我吧，因為夏爾親而動作變遲鈍的現在可是完全沒問題！」

似乎除了夏爾親本人以外誰都沒有認為她的魔法是失敗的，隼人和梨紗那樣輕輕的交談後，馬上開始為了擊落格里芬的吟唱。

「若追不上持續前行的你，那便只好干擾那步伐『水の足枷ウォーターシェイクル』。」

梨紗將手掌朝向在空中搖搖晃晃的格里芬喊出魔術名。然後在她的手稍微隔一點的地方出現了四個水塊朝著目標飛去；不用說格里芬也注意到那個地存在打算避開，但卻無法自由的行動。四個水塊按照她的意願分別纏住了格里芬的四肢。在那一瞬間，水塊的體積伴隨著重量同時一口氣增加。只是使用翅膀才稍微能在空中持續停留，不過那似乎也已達到界限般遵從著重力往下掉落。

（PS：有多少发多少吧，別期待我……）

「瑠璃！我在左邊你去右邊！」
「交給我吧！」
「這次可不需要傳球啊！」
「我明白了！」

還記著之前和格里芬搏鬥時的事嗎，瑠璃的話引起了隼人的注意。而她在適當的回復後便沖了出去。使用『奔放』對敏捷分配能力值，一口氣了縮短距離。隼人也拿著超過身高的大劍，以相當的速度跑向墜下的目標，在到達之前猛踏地面跳了起來。

「はああぁぁぁぁ！」
「でいりゃああぁ！」

先到達的是改變了能力的瑠璃，她沖到不能動的格里芬背後，依靠筋力揮動將散發著淡綠色的光芒的腳打入。重力+瑠璃的踢擊使格里芬下落的速度增加這時隼人的大劍襲擊了過來。他從下段一口氣的向上斬，利用了落下的力道將格里芬一刀兩斷。通紅的血沫飛撒兩個肉塊碰撞地面，發出ベチャリ的聲音後破毀了。

「嘸，A+也是有辦法的……」

著陸的瑠璃擦著汗這麼說到，對著那樣的他隼人投以想要說什麼的視線。

「哈？你有什麼意見嗎？」
「我當然有意見！我是叫你往右！為什麼要跑到後面去踢呦？！」
「能打倒不就好了嗎！非常的好，沒有任何問題！」
「我只覺得有點愚蠢……」

不能理解臉上貼著這樣的表情地隼人嘟囔著。娜露夏爾的同意嗎擺出痙攣的笑容轉向他。那樣和緩下來的空氣梨紗再次進行提醒。

「好，就聊到這裡了！敵人可不是只有剛打倒的那一頭！既然大家看起來都不要緊，那就趕緊去幫助士兵先生們！」
「是啊，得趕緊解決緊急委托啊！」
「哈哈，OK─」
「加油吧！」

只有隼人多少沒投入氣勢，除那以外全都有著充滿幹勁的眼神。輕易地將A+排位的魔物推倒使她們增長自信了吧。在她們對話期間其他的勇者組合也陸續將格里芬打倒了，在空中飛行的魔物數量確實的減少了。保持著這樣的狀況的話只要不出意外便一定能克服緊急委托。這樣的氣氛在勇者之間蔓延著。
但是世界真的會那麼好地運行嗎？
說不定，會在另一種意義上很好的運行。
而那究竟是好的意義還是壊的意義尚未定論。