「喂，不覺得那只鷹頭獅（グリフォン）有點大過頭了麼？」（譯：沒想到這個鷹頭獅百度翻譯能翻出來）

　瑠璃指著在圍牆上飛來飛去的魔物群中的一只說道。在那確實有著一只比周圍要大上一圈的魔物在飛舞著。從外表來看，有著兩對翅膀和四只腳，還有著如同猛禽一樣鋒利的喙。那樣的特徵的確與鷹頭獅的一致。雖然他們確實已經在這個世界停留了一個年以上的時間，但是對於今天才第一次見到鷹頭獅的瑠璃她們，要她們認出這只魔物的身份難度的確是有點太高了。在聽到她們的聲音後，娜露夏爾看了過去，發出了著急的聲音。

「那、那只魔物應該是變異種！」

「變異種啊⋯⋯那是什麼來的？」

「變異種是指因為某種原因，導致魔物長的與一般魔物有所不同的種類。多數的變異種要比一般的魔物強上許多，而且等級也要比原種要高⋯⋯」

「那麼，那只鷹頭獅的等級就是有可能在A+以上了嗎？」

「看那個巨大化了的身體，恐怕就是這一回事了⋯⋯」

　在聽了娜露夏爾的說明後，大家都安靜了下來。A+等級以上的話，那就是到了最高級Ｓ等級的魔物了。那是在場的人都未曾進行戰鬥過的Ｓ等級。魔物與冒険者一樣，從Ｂ級以上開始各等級之間的差距非常打大。B等級、A等級、S等級各等級之間的差距非常之大。就算是等級相鄰的A+與S-兩者之間的差距也是非常大的。剛才能夠輕鬆打倒的鷹頭獅，但是等級更高的魔域能不能打倒還不能確定。（譯：根據標題就可以知道肯定不能打倒的啦）

　雖然同伴們就在附近戰鬥著，但是聽到的聲音仿彿是從很遠處傳來一樣。在這樣的不可思議的空間裡，他們凝視著那只變異種魔物，度過了一段雖然很短但是體感卻很長的時間。然後瑠璃開口說道。

「好吧、上吧！就算對手再強也不可能逃跑吧！那麼只有從正面把它砸個粉碎這只辦法吧！」

　她的黑馬尾隨風搖擺著，她轉過頭看向了隼人他們的方向。她臉上露出完全不像正在與強敵戰鬥的笑容。看到她的表情隼人他們也不由得笑了出來。

「好吧！那麼就把它給砸個粉碎吧！」

「為什麼你們兩個人都像馬上去玉碎的人啊⋯⋯那麼你們兩個的慰問金就由我來收下了哦！」

「『可怕！？』」

　看著面帶微笑的說出恐怖的話的梨紗，兩人不由得抱著肩膀抖了幾下。娜露夏爾則是「Wei、Wen、Jin？」因為聽到不認識的詞，而在歪著腦袋想這詞的意思。梨紗這是繼續呵呵呵的笑著。在經過一番吐槽后，他們恢復了鎮靜，然後瑠璃再次發出了她們向變異種討伐的號令。

「那麼，這次就是真的上了！」

　這次緊急委託最重要的一場戰鬥開始了。

　總之先試探一下，他們採取了與之前打倒普通種鷹頭獅同樣的戰術，首先由瑠璃發動『奔放』飛奔過去。在期間娜露夏爾和梨紗則是向著變異種放出了遠距離魔法。

「ギャオオオオオウウゥゥ！！」

　她們的魔法漂亮的命中了，變異種的鷹頭獅的視線從剛才一直在攻擊著的士兵移開，投向了在城牆底下的三人。那麼在空中一直線沖過去的瑠璃也不可避免的進入了它的眼裡。然後揮動它那巨大的翅膀，脫離她所沖向的空域。

「哈！相當不錯的速度！不過別小看我這在田徑部跑了十二年的田徑少女的速度啊！」

　雖然有著遠超普通種的鷹頭獅的速度，但是她還再次加強了腳部的力量。不過敏捷加過頭，防御有點過低了。真要說的話，普通的田徑少女是根本不可能跟巨大的鷹頭獅戰鬥的吧，她說的話有點太過偏離重點了，不過本人覺得沒有什麼問題的話，那麼其他人也不好怎麼吐槽。

　速度強化的瑠璃迂回到了變異種的側面，然後把數值移動到力量上。就在這一腳馬上要踢中時，如同鞭子一般橫掃過來的尾巴向她襲去。

「誒！！！？」

　在擊中之前勉強把強化了的手臂轉了過來，擋住了尾巴的直擊。雖然擋住了尾巴對身體的直擊，但還是不可避免的被擊飛了。伴隨著咚的一聲巨響，瑠璃掉到了地上。

「瑠璃醬！！！」

　擁有著『抱擁』這一技能的梨紗急忙向著瑠璃掉下的地方跑過去。只要在她附近恢復能力就會有所上升，另外能夠用回復系魔法的也只有她。在此期間隼人和娜露夏爾為吸引變異種的注意力而放出魔法。

「轟隆為雷鳴　奔走為紫電　『一筋の雷』」（譯：名字真無力，直譯是一條雷-_-||，或許我們可以譯成一本雷。#（滑稽））

「猛烈之炎啊　把包圍之物燃成灰燼吧　『豪炎龍卷』」

　隨著娜露夏爾發動魔法，一道雷擊落了下來，隼人發動的魔術則是引起了一道把變異種包裹在內的巨大火焰龍卷。這兩個巨大的異常現象在一時間吸引了其他的勇者和士兵們的視線。娜露夏爾和隼人用期待的視線投向了巨大的火焰龍卷，想著應該幹掉了吧。（譯：這太經典了，我就不點評了）

　但是這一期待馬上被辜負了。

「ギャルルルルルルオオオォ」

在聽到鷹頭獅的咆哮的同時，巨大的火焰龍卷被不留痕跡的吹散了。再次顯出身影的變異種的身體周圍可以很明顯的看到有一層風膜，看來是用這個魔法亦或是魔術來抵御了隼人的攻擊的樣子。在看到後，隼人小小的切了一聲。

「多謝你們兩個，我已經沒問題了！」

　不知何時回到了使用了魔法的兩人的身邊的瑠璃說道。看來原本的目的，為受傷的瑠璃的回復爭取時間已經成功了。對於不停揮舞著擋下了一擊而有所受傷的手臂來展示自己已經沒問題的瑠璃，梨紗說了句「真是的，不要亂來啊！」
「因為能飛只有我嘛，要是不把它打下來的話你們不就打不到了嗎？」
「雖然的確是這樣，但是剛才這樣沖上去，就算是我也覺得這樣做實在是太過有勇無謀了」
「真是做了亂來的事呢⋯⋯」
「咕！我知道啦！我來吸引火力，然後攻擊就交給你們了！」

　被其他三人指出一個人沖過頭的瑠璃，忍受著被吐槽的所受到的傷害，提出了這樣的一個提案。她所說的是讓她完全強化回避來吸引攻擊，然後趁攻擊的間隙其他人做些什麼的提案。但是在三人對瑠璃的提案做出什麼表態之前，變異種的鷹頭獅就以巨大的身體為武器沖了過來。

「危險！」
「啊！！」

　瑠璃抱著娜露夏爾，隼人則是抱著梨紗他們分別向兩側跳開躲過了攻擊。通過了他們剛才所在的地方後，變異種開始爬升向著天空飛去。在它之後，瑠璃放下了娜露夏爾追著跑過去。看來她是認為已經沒有慢慢商量的時間了。

「喂，放馬過來啊！！你這只小笨鳥！！」

　瑠璃像是糾纏變異種那樣，圍著變異種飛行。口中所說的挑釁台詞的意思到底能不能傳達給對手是個謎，不過在視野裡飛來飛去的她的確是吸引到了變異種的注意力，變異種開始以她為目標發起了攻擊。用爪來抓、用喙來啄、揮舞翅膀來使用魔法等等的攻擊向瑠璃襲去，不過對於全力強化了回避的她，被擊中這樣的失誤並沒有發生。

「グギャアアアオオオオォ！！」

　被不停閃開了攻擊的變異種開始變得煩躁起來，發動了和剛才用來打消隼人的魔法的魔法。由全方位襲來的暴風把瑠璃給吹飛了。還好沒有直接墜落地面，而是在被吹離了鷹頭獅１００米左右後就停了下來。在風停後她抬起了頭，看到的是急速襲來的鷹頭獅。一般來說，遇到這種情況是應該急忙躲開的，但是瑠璃卻一動不動，反而對著鷹頭獅笑了出來。就在鷹頭獅沖到了她的面前，馬上就要直擊時，從下面傳來了聲音。

「『停滯水牆』！！」（譯：原文是水具の吸勢，中二好難）

　在瑠璃與變異種之間突然出現了一塊水牆。突然出現的水牆讓變異種躲閃不及，直接就撞了上去。水牆把變異種撞擊的沖勢完全承受住，並且把變異種吞了進去。對於完全停住了動作的變異種，娜露夏爾的雷擊襲來。

「『雷之雙槍』！！」

　對著吸飽了水的鷹頭獅的體毛，兩道雷擊直擊了過去，紫電在鷹頭獅的身上纏繞跳動著。一般情況下，她的魔法是不足以對變異種的鷹頭獅造成傷害的，但是這次與梨紗的水魔法一起使用讓威力有所上升。而且在近處的瑠璃也確認到了魔法確確實實的擊中了。
　然後最初感覺到這股違和感的也是瑠璃。在體表不斷跳動著的紫電不但要沒有消失的樣子，反而是在不斷地增強著。但在她意識到這是怎麼一回事時，已經錯過了躲避的時機了。

「糟了───」
「ギャルルルルオオォォ！！！」

───バチチチチチチィ！！！

　以鷹頭獅為中心，向著四周有幾道青光擊出。其中之一擊中了瑠璃，隨著啪！的一聲巨響，瑠璃身體冒著青煙開始落下。

「瑠璃醬！！！」

　和剛開始一樣，梨紗向著瑠璃落下的地方跑去。但是與之前最大的不同就是，瑠璃這次受到的傷害很明顯要比上次嚴重很多。她看向了現在還在繼續放電但已經不把瑠璃作為目標的鷹頭獅。

「騙人的吧⋯⋯難道是、有著雙屬性⋯⋯」

　她看著有著和自己一樣的屬性，但以遠超自己的威力使用出來的鷹頭獅說道。她的臉色蒼白而且還無意識的緊咬著牙關。魔物與人能夠適合自己使用的魔法大多都是只有一個屬性。就算能夠同時使用兩種屬性，多數都會有偏向某一屬性或著兩者都很弱的情況。但是還是也有著同時有著適應兩種屬性或以上的人，而這樣的人大多是會在歷史上留下名字的偉人。而那只變異種則是與那些偉人一樣，同時持有著兩種屬性。她的腦袋在認知到這一情況後，變得一片空白。
　但是她的意識突然回歸。這是因為她看到了變異種的鷹頭獅以去救助瑠璃的梨紗為目標襲去。就這樣下去的話，梨紗就會被攻擊到，她也會變得再起不能的。就這樣想著的同時，她的身體自然而然的就動了起來。細微的電流流進自己的身體，來作為身體強化的代替。她全速向著梨紗的方向跑去。

「梨紗桑危險！！」
「呀！？」

從距離來看，娜露夏爾到梨紗的距離要比鷹頭獅到梨紗的距離要近，以稍微的差距，娜露夏爾先到了梨紗的身邊。不過留給她的時間並沒有多少，她就直接把梨紗給撞開了。就在她打算逃離攻擊範圍時，因為是以不習慣的方式使用的魔法，導致她的魔法，在這關鍵的時候突然失效了。由於魔法停了下來緣故，她的身體一時動彈不了。然後鷹頭獅的巨大身體撞了過來。

「夏爾─────！！」

　像紙片一樣被吹飛的她被在近處的隼人接了下來。看著她那無論誰看了都很明顯能看出來的她受了重傷的樣子，隼人懊悔地咬著牙。

「抱歉！剛才是應該由我去的！但是看到瑠璃受傷了，腦子裡光想著⋯⋯」

　本來比起後衛的娜露夏爾，更應該是由前衛的隼人上去救助的。這樣才能把損傷壓制到最小。他就是因為這件事而後悔。但是對於這樣的他，娜露夏爾用隨時消失也不奇怪的聲音說道。

「我也是一樣⋯⋯但是身體擅自動了起來⋯⋯咳！咳咳！」

「別說話了！！現在梨紗正在趕過來！！」

　看著吐出血來的娜露夏爾焦急的說道。這時，娜露夏爾的眼睛看向了在上空盤旋著的變異種。

「沒問題⋯⋯です（Desi）。比起這個隼人桑，快用你的技能。」

「哈！？　沒有人會在這種狀態下使用的吧！你會死的啊！！」

「不，只有這樣做才不會死⋯咳咳！梨紗桑會想辦法救回來的⋯⋯所以說用技能吧。」

「不可能！我做不到！」

　隼人留著眼淚不停地搖著頭。對於這樣的他，罵聲從遠處傳來。

「隼人！！！害怕什么啊！我們才不會因為這樣就死掉的啊！因為還有很多想要做得事啊！所以絶對不會死的！還是說你要這樣磨磨蹭蹭把我們害死！？」

「隼人君！！我絶對不會她們兩人死的！當然也不用擔心我！所以把那只變異種打倒吧！」

　全身都被電擊沐浴過的瑠璃看來在梨紗的努力下達到了一定程度的回復，對隼人說出了責罵的話。梨紗則也是少見的大聲說出了自己的心意。聽到了兩人的聲音後，隼人反而更加用力地搖起了頭。

「但是！萬一你們因為這個死了的話，我就！！」

「隼人桑⋯⋯拜託了」

　娜露夏爾直視著隼人的眼睛說道。她現在應該是氣息微弱的，但是從她的眼裡卻確確實實地感受到了力量。隼人的眼裡的那不斷溢出眼淚停了下來。

「可惡！可惡！我知道啦！我做就好了吧！！我就做給你看！所以絶對不要死啊！！」

　隼人擦掉眼淚叫到。懷中的娜露夏爾的視線與隼人的視線重合後，她溫柔的笑了出來。在慢慢地把她放到地上後，隼人站了起來。

　把大劍橫在胸前，然後說了一句短短的話。

「『信頼』発動！！！！」

　瞬間、隼人被四種顏色的光包了進去。


════════════════════

作者的話
寫這話的時候，感覺好有主角范呢，不由得笑了出來。
譯者
還有人記得我麼，我覺得肯定沒有