「喂，不覺得那只鹰頭狮（グリフォン）有点大过頭了么？」（译：没想到这个鹰頭狮百度翻译能翻出来）

　瑠璃指着在圍墙上飞来飞去的魔物群中的一只說道。在那确實有着一只比周圍要大上一圈的魔物在飞舞着。从外表来看，有着两對翅膀和四只脚，还有着如同猛禽一样锋利的喙。那样的特征的确與鹰頭狮的一致。虽然他们确實已经在这个世界停留了一个年以上的时間，但是對于今天才第一次見到鹰頭狮的瑠璃她们，要她们认出这只魔物的身份难度的确是有点太高了。在听到她们的声音后，娜露夏爾看了过去，发出了着急的声音。

「那、那只魔物应该是变異種！」

「变異種啊……那是什么来的？」

「变異種是指因为某種原因，导致魔物長的與一般魔物有所不同的種类。多數的变異種要比一般的魔物強上许多，而且等級也要比原種要高……」

「那么，那只鹰頭狮的等級就是有可能在A+以上了吗？」

「看那个巨大化了的身体，恐怕就是这一回事了……」

　在听了娜露夏爾的說明后，大家都安静了下来。A+等級以上的話，那就是到了最高級Ｓ等級的魔物了。那是在場的人都未曾进行戰斗过的Ｓ等級。魔物與冒険者一样，从Ｂ級以上开始各等級之間的差距非常打大。B等級、A等級、S等級各等級之間的差距非常之大。就算是等級相邻的A+與S-两者之間的差距也是非常大的。剛才能够轻松打倒的鹰頭狮，但是等級更高的魔域能不能打倒还不能确定。（译：根据标题就可以知道肯定不能打倒的啦）

　虽然同伴们就在附近戰斗着，但是听到的声音仿佛是从很远处传来一样。在这样的不可思议的空間里，他们凝視着那只变異種魔物，度过了一段虽然很短但是体感却很長的时間。然后瑠璃开口說道。

「好吧、上吧！就算對手再強也不可能逃跑吧！那么只有从正面把它砸个粉碎这只办法吧！」

　她的黑馬尾隨風摇摆着，她轉过頭看向了隼人他们的方向。她脸上露出完全不像正在與強敌戰斗的笑容。看到她的表情隼人他们也不由得笑了出来。

「好吧！那么就把它给砸个粉碎吧！」

「为什么你们两个人都像馬上去玉碎的人啊……那么你们两个的慰問金就由我来收下了哦！」

「『可怕！？』」

　看着面带微笑的說出恐怖的話的梨紗，两人不由得抱着肩膀抖了几下。娜露夏爾则是「Wei、Wen、Jin？」因为听到不认识的词，而在歪着腦袋想这词的意思。梨紗这是继续呵呵呵的笑着。在经过一番吐槽后，他们恢复了镇静，然后瑠璃再次发出了她们向变異種討伐的号令。

「那么，这次就是真的上了！」

　这次紧急委托最重要的一場戰斗开始了。

　总之先试探一下，他们采取了與之前打倒普通種鹰頭狮同样的戰術，首先由瑠璃发动『奔放』飞奔过去。在期間娜露夏爾和梨紗则是向着变異種放出了远距离魔法。

「ギャオオオオオウウゥゥ！！」

　她们的魔法漂亮的命中了，变異種的鹰頭狮的視線从剛才一直在攻击着的士兵移开，投向了在城墙底下的三人。那么在空中一直線冲过去的瑠璃也不可避免的进入了它的眼里。然后挥动它那巨大的翅膀，脱离她所冲向的空域。

「哈！相當不错的速度！不过別小看我这在田径部跑了十二年的田径少女的速度啊！」

　虽然有着远超普通種的鹰頭狮的速度，但是她还再次加強了脚部的力量。不过敏捷加过頭，防御有点过低了。真要說的話，普通的田径少女是根本不可能跟巨大的鹰頭狮戰斗的吧，她說的話有点太过偏离重点了，不过本人覺得没有什么問题的話，那么其他人也不好怎么吐槽。

　速度強化的瑠璃迂回到了变異種的侧面，然后把數值移动到力量上。就在这一脚馬上要踢中时，如同鞭子一般横扫过来的尾巴向她袭去。

「诶！！！？」

　在击中之前勉強把強化了的手臂轉了过来，挡住了尾巴的直击。虽然挡住了尾巴對身体的直击，但还是不可避免的被击飞了。伴隨着咚的一声巨响，瑠璃掉到了地上。

「瑠璃醬！！！」

　拥有着『抱擁』这一技能的梨紗急忙向着瑠璃掉下的地方跑过去。只要在她附近恢复能力就会有所上升，另外能够用回复系魔法的也只有她。在此期間隼人和娜露夏爾为吸引变異種的注意力而放出魔法。

「轰隆为雷鸣　奔走为紫电　『一筋の雷』」（译：名字真无力，直译是一条雷-_-||，或许我们可以译成一本雷。#（滑稽））

「猛烈之炎啊　把包圍之物燃成灰烬吧　『豪炎龍卷』」

　隨着娜露夏爾发动魔法，一道雷击落了下来，隼人发动的魔術则是引起了一道把变異種包裹在内的巨大火焰龍卷。这两个巨大的異常现象在一时間吸引了其他的勇者和士兵们的視線。娜露夏爾和隼人用期待的視線投向了巨大的火焰龍卷，想着应该干掉了吧。（译：这太经典了，我就不点评了）

　但是这一期待馬上被辜负了。

「ギャルルルルルルオオオォ」

在听到鹰頭狮的咆哮的同时，巨大的火焰龍卷被不留痕迹的吹散了。再次显出身影的变異種的身体周圍可以很明显的看到有一层風膜，看来是用这个魔法亦或是魔術来抵御了隼人的攻击的样子。在看到后，隼人小小的切了一声。

「多謝你们两个，我已经没問题了！」

　不知何时回到了使用了魔法的两人的身边的瑠璃說道。看来原本的目的，为受伤的瑠璃的回复争取时間已经成功了。對于不停挥舞着挡下了一击而有所受伤的手臂来展示自己已经没問题的瑠璃，梨紗說了句「真是的，不要乱来啊！」
「因为能飞只有我嘛，要是不把它打下来的話你们不就打不到了吗？」
「虽然的确是这样，但是剛才这样冲上去，就算是我也覺得这样做實在是太过有勇无谋了」
「真是做了乱来的事呢……」
「咕！我知道啦！我来吸引火力，然后攻击就交给你们了！」

　被其他三人指出一个人冲过頭的瑠璃，忍受着被吐槽的所受到的伤害，提出了这样的一个提案。她所說的是让她完全強化回避来吸引攻击，然后趁攻击的間隙其他人做些什么的提案。但是在三人對瑠璃的提案做出什么表态之前，变異種的鹰頭狮就以巨大的身体为武器冲了过来。

「危險！」
「啊！！」

　瑠璃抱着娜露夏爾，隼人则是抱着梨紗他们分別向两侧跳开躲过了攻击。通过了他们剛才所在的地方后，变異種开始爬升向着天空飞去。在它之后，瑠璃放下了娜露夏爾追着跑过去。看来她是认为已经没有慢慢商量的时間了。

「喂，放馬过来啊！！你这只小笨鳥！！」

　瑠璃像是纠缠变異種那样，圍着变異種飞行。口中所說的挑衅台词的意思到底能不能传達给對手是个謎，不过在視野里飞来飞去的她的确是吸引到了变異種的注意力，变異種开始以她为目标发起了攻击。用爪来抓、用喙来啄、挥舞翅膀来使用魔法等等的攻击向瑠璃袭去，不过對于全力強化了回避的她，被击中这样的失误并没有发生。

「グギャアアアオオオオォ！！」

　被不停闪开了攻击的变異種开始变得烦躁起来，发动了和剛才用来打消隼人的魔法的魔法。由全方位袭来的暴風把瑠璃给吹飞了。还好没有直接坠落地面，而是在被吹离了鹰頭狮１００米左右后就停了下来。在風停后她抬起了頭，看到的是急速袭来的鹰頭狮。一般来說，遇到这種情况是应该急忙躲开的，但是瑠璃却一动不动，反而對着鹰頭狮笑了出来。就在鹰頭狮冲到了她的面前，馬上就要直击时，从下面传来了声音。

「『停滞水墙』！！」（译：原文是水具の吸勢，中二好难）

　在瑠璃與变異種之間突然出现了一块水墙。突然出现的水墙让变異種躲闪不及，直接就撞了上去。水墙把变異種撞击的冲势完全承受住，并且把变異種吞了进去。對于完全停住了动作的变異種，娜露夏爾的雷击袭来。

「『雷之双槍』！！」

　對着吸饱了水的鹰頭狮的体毛，两道雷击直击了过去，紫电在鹰頭狮的身上缠绕跳动着。一般情况下，她的魔法是不足以對变異種的鹰頭狮造成伤害的，但是这次與梨紗的水魔法一起使用让威力有所上升。而且在近处的瑠璃也确认到了魔法确确實實的击中了。
　然后最初感覺到这股违和感的也是瑠璃。在体表不断跳动着的紫电不但要没有消失的样子，反而是在不断地增強着。但在她意识到这是怎么一回事时，已经错过了躲避的时机了。

「糟了───」
「ギャルルルルオオォォ！！！」

───バチチチチチチィ！！！

　以鹰頭狮为中心，向着四周有几道青光击出。其中之一击中了瑠璃，隨着啪！的一声巨响，瑠璃身体冒着青烟开始落下。

「瑠璃醬！！！」

　和剛开始一样，梨紗向着瑠璃落下的地方跑去。但是與之前最大的不同就是，瑠璃这次受到的伤害很明显要比上次严重很多。她看向了现在还在继续放电但已经不把瑠璃作为目标的鹰頭狮。

「骗人的吧……难道是、有着双属性……」

　她看着有着和自己一样的属性，但以远超自己的威力使用出来的鹰頭狮說道。她的脸色苍白而且还无意识的紧咬着牙關。魔物與人能够适合自己使用的魔法大多都是只有一个属性。就算能够同时使用两種属性，多數都会有偏向某一属性或着两者都很弱的情况。但是还是也有着同时有着适应两種属性或以上的人，而这样的人大多是会在历史上留下名字的伟人。而那只变異種则是與那些伟人一样，同时持有着两種属性。她的腦袋在认知到这一情况后，变得一片空白。
　但是她的意识突然回归。这是因为她看到了变異種的鹰頭狮以去救助瑠璃的梨紗为目标袭去。就这样下去的話，梨紗就会被攻击到，她也会变得再起不能的。就这样想着的同时，她的身体自然而然的就动了起来。細微的电流流进自己的身体，来作为身体強化的代替。她全速向着梨紗的方向跑去。

「梨紗桑危險！！」
「呀！？」

从距离来看，娜露夏爾到梨紗的距离要比鹰頭狮到梨紗的距离要近，以稍微的差距，娜露夏爾先到了梨紗的身边。不过留给她的时間并没有多少，她就直接把梨紗给撞开了。就在她打算逃离攻击范圍时，因为是以不习惯的方式使用的魔法，导致她的魔法，在这關键的时候突然失效了。由于魔法停了下来緣故，她的身体一时动弹不了。然后鹰頭狮的巨大身体撞了过来。

「夏爾─────！！」

　像紙片一样被吹飞的她被在近处的隼人接了下来。看着她那无论谁看了都很明显能看出来的她受了重伤的样子，隼人懊悔地咬着牙。

「抱歉！剛才是应该由我去的！但是看到瑠璃受伤了，腦子里光想着……」

　本来比起后衛的娜露夏爾，更应该是由前衛的隼人上去救助的。这样才能把损伤压制到最小。他就是因为这件事而后悔。但是對于这样的他，娜露夏爾用隨时消失也不奇怪的声音說道。

「我也是一样……但是身体擅自动了起来……咳！咳咳！」

「別說話了！！现在梨紗正在赶过来！！」

　看着吐出血来的娜露夏爾焦急的說道。这时，娜露夏爾的眼睛看向了在上空盘旋着的变異種。

「没問题……です（Desi）。比起这个隼人桑，快用你的技能。」

「哈！？　没有人会在这種状态下使用的吧！你会死的啊！！」

「不，只有这样做才不会死…咳咳！梨紗桑会想办法救回来的……所以說用技能吧。」

「不可能！我做不到！」

　隼人留着眼泪不停地摇着頭。對于这样的他，罵声从远处传来。

「隼人！！！害怕什么啊！我们才不会因为这样就死掉的啊！因为还有很多想要做得事啊！所以絶對不会死的！还是說你要这样磨磨蹭蹭把我们害死！？」

「隼人君！！我絶對不会她们两人死的！當然也不用担心我！所以把那只变異種打倒吧！」

　全身都被电击沐浴过的瑠璃看来在梨紗的努力下達到了一定程度的回复，對隼人說出了责罵的話。梨紗则也是少見的大声說出了自己的心意。听到了两人的声音后，隼人反而更加用力地摇起了頭。

「但是！万一你们因为这个死了的話，我就！！」

「隼人桑……拜托了」

　娜露夏爾直視着隼人的眼睛說道。她现在应该是气息微弱的，但是从她的眼里却确确實實地感受到了力量。隼人的眼里的那不断溢出眼泪停了下来。

「可惡！可惡！我知道啦！我做就好了吧！！我就做给你看！所以絶對不要死啊！！」

　隼人擦掉眼泪叫到。怀中的娜露夏爾的視線與隼人的視線重合后，她溫柔的笑了出来。在慢慢地把她放到地上后，隼人站了起来。

　把大劍横在胸前，然后說了一句短短的話。

「『信頼』発動！！！！」

　瞬間、隼人被四種颜色的光包了进去。


════════════════════

作者的話
写这話的时候，感覺好有主角范呢，不由得笑了出来。
译者
还有人记得我么，我覺得肯定没有