　隼人的的特殊技能『信頼』是瑠璃和『奔放』相似的能力值变动系的技能。不过，他使用技能的时候，可以把自己的能力值升高，而且没有将将其他的能力值降低的必要。那么自然会产生「他的技能不就是瑠璃的技能的上位技能么？」这種想法。但是提升的能力值，果然还是从其他的地方借来的。

　而那个其他地方则就是同伴的能力值。他能够暂时性的借用在自己附近的同伴的能力值。而这个技能最關键的地方就正如其的名字『信頼』。自己会弱体化，而對方则会相应的增強，要是那人会對此感到恐惧的話，那么隼人就不能从那人那里借到太多的能力。也就是說，對隼人的信赖程度越高，则能借出的能力數值越高。

　而且还有一件值得注意的事，这也是隼人剛才犹豫是否要发动技能的原因。从外部接受能力值和把自己的能力值释放到外部，这样的行为不止会给身体带来相當大的负担，而且还会带来剧痛。所以隼人相當害怕负担会使她们的状态一口气惡化，导致死亡。虽然能够得到把变異種打倒的力量，但是作为代價两人甚至有可能是三人都死去的情况都有可能会发生。另外剧痛不会一直存在，只有能力值变动的那一瞬間才会出现。

「看我瞬間把它收拾掉！！」

　被赤、青、緑、紫光包圍的隼人举起大劍指着冲过来的鹰頭狮說道。「グルアアアアァァァ！」像是要回答他似的，鹰頭狮的变異種吼叫道。这場戰斗一口气走向了最终決斗。

　变異種在身体上缠绕着雷电从空中向着隼人突进。然后隼人翻身一跳躲过它的突进。追着再次飞向空中的变異種向着空中跑去。这是因为他借来了瑠璃的技能『空歩』。不止能力值，甚至連技能也能借出，这是她對隼人报有极大信任的証据。另外，特殊技能是不能借出的。

「给我等着啊，你这笨鳥！」

　借用了瑠璃的話的隼人渐渐缩短着與变異種之間的距离。然后在变異種进入大劍的攻击距离的瞬間，用带着裂風声的大劍劈了过去。

───ギギンッ！

　隼人的攻击在一絲之隔的地方被風膜给挡住了。但是他并没有后退，反而向着大劍进一步注入力量。

「ぐおおおおおおぉぉ！！！」

「ギャルルルルオオオォ！！！」

　被風阻挡住的隼人的大劍在发出咔咔咔的声音的同时火花四射。虽然看上去隼人好像是处于不利，但是他的劍确實是在向着变異種的方向缓缓劈去。隼人感覺到了着确确實實传来的手感，然后更进一步地往手上注入力量。

「だああああぁぁ！！」

───バチンッ！！

「ギャオオオオオォォ！！」

　终于切开風膜的隼人顺着这一势頭向着变異種斩去。把鹰頭狮伸出来打算防御攻击的前脚给切开了。就算語言不通也能明白这是惨叫的声音从变異種那里传来。但是他的攻击还没有結束，對着打算拉开距离的鹰頭狮，他举起一隻手向着它說道。

「虽然无法追上前进的你　但至少要阻碍前进的脚步　『水之足枷』！！」

　四个水块向着行动变得有所迟钝的变異種直冲而去，把变異種抓住并缠绕了起来。隼人本来是不能使用水系魔法的，但是从梨紗那里借来了技能的现在，他也能使用和梨紗同等程度的水魔法。本来要把技能借出是一件非常困难的事，不过这對于青梅竹馬来說，这一难度几乎和没有相當。并且缠绕上变異種的水块的质量还在不断增加。

　不过就算隼人再怎么变強，但这也并不代表变異種的鹰頭狮变弱了。虽然有着水块阻挡着它的动作，但也还是阻止不了鹰頭狮向着隼人挥下爪子。爪子切裂水块向着隼人逼近。但这次他并没有躲开，而是用大劍接下了这一击。

「ギャルルルオオオオォ！！」

　就等着这一动作的变異種，从接触的地方把青色的雷电流了进去。穿过金属的大劍向着持有者流去。虽然放电比不上直接的电击，但是把这个吃下来的話，受到的伤害不会比直接劈中的瑠璃少。

　但是他并没有拉开距离，反而就这样受下了这一电击。在隼人的身体表面有青色的电气在跳动。不过可以看到其中有紫色混杂在其中，而且紫色的比率在不断加大。最后全部变成了紫色的雷电，并且响着啪啪的声音。

「这是回礼！轰隆为雷鸣　奔走为紫电　『一筋の雷』（一本雷）」

　娜露夏爾的魔法『一筋の雷』（一本雷）貫穿了变異種的身体。她的魔法在剛开始是确實是会被无效化的，不过可能因为是变異種受到伤害耐性有所下降吧，隼人使用的魔法确實是给鹰頭狮造成了伤害。身体上有紫电在跳动，四肢被水块缠绕。终于連飞行也难以維持，变異種开始落下了。然后为了追击，隼人把大劍架在面前。

「这个就是結束了，尝下我们的力量吧！『炎帯』发动！！」

　隼人所拿的大劍，那并不只是普通的武器，那是刻有魔回路的魔器。在那之中刻入的魔法是『炎帯』。正如其名，能够使出带状的火焰来缠住對手，或者在劍上附上火焰的魔法。前一種使用方式的話，要是對手太強或者没有处于虚弱状态的，火带很容易就会被切断。所以一般的情况下都是以后一種方法为主。
　不过现在的話是无论用哪一種都非常适合都非常合适的时机。而隼人也知道这件事。于是自己也开始下落，同时用火带把变異種缠住。然后利用火带的伸缩性把自己拉向鹰頭狮，顺着这一势頭把自己的落下速度提了起来。與此同时他的劍上缠上了火焰，向着鹰頭狮砍了下去。
───ギギィン！！

　他的大劍貫穿了变異種的頭部，并没有发生，鹰頭狮用喙拼命把劍给咬住了。但是缠绕在劍上的火焰把鹰頭狮灼烧的不断发出悲鸣。隼人和变異種撞到一起，隨着巨大的轰鸣声坠落到地上。

「グオルルルルルゥウウウ……」

　因为冲击是在是太大了，周圍沙尘飞舞。在那之中能够听到鹰頭狮的叫声传来。但是却没有听到隼人的声音，也不能看到隼人的身影。然后，沙尘慢慢的落下，渐渐的、渐渐的开始变清晰了起来。

「…………呼」

　出现的是用大劍貫穿了变異種的頭部，并且站在其上的隼人。看来剛才的声音是，那所谓的临终的悲鸣。一脸疲勞的隼人把劍拔了出来，赤紅的血隨着重力从劍上流下。他把視線从那已经不会在动弹的魔物移开，看向周边。然后在他放下娜露夏爾的地方看到三人聚集了起来的身影。

「喂！咕！？」

　看見同伴的身影后的隼人向着他们挥起了手，但是突然全身一陣剧痛。看来是在放松下来的同时，借来的能力值都回去了。这本就是不能長时間借出的東西，所以有时間限制也是很正常的。看向三人的方向，也能很明显的看到三人那因为疼痛而扭曲了的脸。隼人不由得感到了高兴笑了出来。因为这種說法有可能会产生误解，所以解释一下，他是因为三人都还活着才感到高兴，并不是因为看到三人扭曲的脸感到开心。他拖着劍慢慢的走向了三人所在的地方。

「辛苦了，要做还是能做到的嘛！」
「辛苦了！虽然魔子剩的不多，因为反作用的緣故不太好用魔法，不过简單的治療还是能做到的，有什么問题的話，不用客气直接說哦！」
「辛苦你了隼人桑。看？大家不都是没問题么？」

　三人三種話，向隼人传達了慰問的話。看来夏爾因为梨紗的魔法总算逃过了一劫。虽然有可能只是表面上的掩飾，不过既然都能說出这样的話了，那么情况有所好轉，这就是可以肯定的了。

「的确。你们的小強性让我放心了。謝謝了，把力量借给我。」

　隼人稍微有点害羞的向她们三人道謝。三人用笑容来回答了他的話。她们三个没有死真是太好了，他不由得再次这样想道。

那么，強敌和死亡的威胁袭来，然后联同伙伴的力量把把敌人打倒。

　如此王道的展开，不就正是冒険故事自古以来所使用的套路么。
　那么在那之后等着他们的应该就是胜利和HE吧？（译：HE是Happy End，不是那个疯狂的英戰He，別說了让我缓一会）

　那之后肯定会毫无疑問的获得胜利的吧。
　但是好像有哪里不太對劲的样子。
　然而一直持续的却只有悲鸣和惨叫。
　这两者逐渐形成了巨大的把隼人他们吞了进入。
　四人之中的其中的谁开始注意到了，周圍的戰斗声音和那些大的魔物动作「ゴゴゴゴ！」的声音混杂在一起。他们顺着声音向周圍察看着。他们看見了现在尚存的鹰頭狮和能够飞行的魔物在與其他勇者和士兵们戰斗的身影。多虧了他们，隼人他们现在才能像这样休息。不过其他人也存积了不少的疲勞。最初那游刃有余的表情突然消失了。

「呐、呐……那个为什么……会这样…」

　隼人他们就这样悠闲的眺望其他勇者的戰斗。梨紗突然脸色变青被吓得发抖起来。其他人不由得都看向了她，她慢慢的抬起了手指向一点。再看了她所指的東西后，剩下的三人也都变得什么都說不出来。
　她所指的地方是連接外部的門。
　本应该是完全紧闭的門，现在在慢慢打开，而那个后面的是横跨護城河的桥。
　而桥上的是排列整齊的魔物群。
　而那魔物的队列長得完全看不到尽頭。现在它们只是在默默地等待着門的完全开启。
　看到这一景象的王都方面的人们发出了悲鸣。这也不怪他们，在空中的攻击好不容易压制下来，場面开始有所控制时，出人意料的开門。确實是考虑到了門有被破壊的可能性，才在这里配置了勇者和士兵，但是把桥放下，然后排好整齊的队列进攻，这已经是完全超出想象的光景了。在門附近的人已经都逃走了。至于为什么一直都没有人发现門的異常，是因为在一开始的飞行魔物们把城墙上的士兵全部给干掉了。而在墙内其他人光是应付自己的戰斗就已经拼尽全力了。
───咔咚

　門完全打开的声音传到了隼人他们的的耳中。以这个为信号，魔物们一起冲向城墙内。與此同时其他人都丢下了武器，向着王都的中心逃去。

「噫噫噫噫噫噫噫！已经玩完了！」
「该死！居然会变成这样，早知道会这样的話就回日本算了！！」
「不要不要啊！！我　我啊！！还不想死啊！！」

　无论是士兵还是勇者，全都一边喊着没出息的話放弃了这个紧急委托。魔物们毫无阻挡的慢慢持续前进。在这之中，还有着一位没被恐惧压倒的勇者。

「各位！不要离开你们的位置！先向王都求援王都。这里必须要由我们来顶着！」

　面對着魔物们說出这番話的是原學生会長的木山。他說的話确實是正确的，但是稍微有些不對。虽說要找援軍，但是离这里最近的和第二近的街道都已经被毁了。要找援軍的話，就必须要从第二远以上的街道去找，但是就以这里的兵力，承受如此大數量的魔物攻击并坚持至援軍到達，是根本不可能的事情。所以根本没有人赞成他的提案。并且其他的勇者也把他強行回收了。

「在說什么傻話呢会長！你也要逃啊！」
「什！什么！放开！我要在这里戰斗！」

　虽然木山到最后都在說着抱怨的話，但是他还是被平时一直在同一小队的同伴们搬起跑向王都。與此同时，門再次开始了动作。虽說是門，不过不是后面魔物们闯进来的那道門，而是連接商店街與住宅区的門。馬上要失去最后的避难所的勇者和士兵们纷纷以門为目标跑去。虽然这个門的強度有所保証，但是在失去了護城河保護的现在，恐怕馬上就会被破壊了吧。这也只是能暂时支撑一陣子而已。

「ギャッギャッギャ！」
「クルルルオオオオン！」
「ドボルルルル！！」
「シャアアアアァァアア！！」

　魔物们的叫声在他们的耳畔回响。如此強大的恐惧压迫而来，虽然只能支撑一时，但是也还是都会想着逃到安全的地方。隼人他们也不例外，驱使着因为副作用而不太灵活的身体向着門内跑去。但是很明显地他们前进的速度根本赶不上闭門的速度。他们渐渐落到勇者和士兵们的最末尾。

「隼人桑，快把我丢下吧。我不想拖大家的后退隼人！」
「谁都没說你拖了后腿！谁都没这样想好吧！」
「咕！門要被關上了！要是我还能用奔放的話，就能把大家搬进入了！」
「大家再努力一下！就只差一点了！还有那么多的人在外面，關門肯定会馬上停下来的！」

　娜露夏爾由隼人抱着，瑠璃借梨紗的肩膀总算能走起来。他们像是没有听到背后的死亡的脚步声在逼近那样，完全不回頭的前进。要是看了后面的話就会一步也走不动了，他们的潜意识在这样告诉他们。
　梨紗的充满希望的观测的話给了他们信心，让他们向着門继续前进。但是門完全没有要停下關闭的迹象，看着越来越窄的通道，许多人露出了焦急的表情。

「喂！把門再开一点！要进入的人又不是很多，花不了很多时間的啊！？」

「是你们強制把我们叫出来的吧，现在又想把我们舍弃掉啊！开什么玩笑啊！」
「拜托了！不要再關門了！！现在让全员通过还来得及！」

　挤在門前的人一边推开別人一边大声的喊道。隼人他们也到達了門前，虽然聚集的人不是很多了，但是一时間也无法进去。只能等人都挤进去了。
　但无情的是門完全没有停下。
　然后隨着咚的一声，門完全關上了。
　聚集在門前的人也都发出了悲鸣。

「骗人的吧、真把門關上了……我们该怎么办啊？……」
「这是这个国家的王女的命令！请把門打开！还有国民和勇者们留在这里！我就无所谓，但是至少让大家进去，拜托了！！！」
「该死！该死！还真这样做了！还有其他的通道么！！？」（译：本来想翻成「居然还有这種操作」，但是有点不正经，所以就算了）

「还不能放弃！不能放弃？啊？怎么办才好啊……」

　四人都流出了眼泪。娜露夏爾一直在向着門内叫着，但是没有任何回答和动作。隼人想用『炎帯』来爬进去，但是因为門前的人太多了，實施不了。
　就在这时，他们的耳中听到了叫声。

「ギーギーギー！！」
「『『『　！！』』』」

　虽然勉強无視了背后传来的声音，但是这也已经很难在无視了。因为那声音非常近，就像在背后一样。不能向后看，向后看的話就完了。但是还是有输给恐惧的人，他把視線投向了后方。
　仅有一米的距离不到的魔物群。
　并且在那之后完全看不到地面。
　視野内被魔物填满了。
　支撑他们的最后的一天線断了。
　完全放弃了，就这样跌坐在地。

「啊啊……真的不想死啊」

　瑠璃留着眼泪說道。
　魔物们袭向了这样的她。
　于是瑠璃闭上了眼睛。

「……………………………」

　但是无论过了多久也没有传来想象之中的冲击。难道我还没有死吗？她闭着眼睛想到。但是从剛才开始一直有一股剛才没有感覺到的冷气吹向脸颊，所以应该不是这样。自己能够没有感覺到痛苦就死去，說不定还挺幸运的，她这样想道。那么其他人是不是也没有感覺到痛苦呢？如果也是这样就好了。她想着这样的事的同时，为了看死后的世界而睁开了眼睛。
　但是她看到的既不是天国也不是地獄，而是與剛才闭眼前一样毫无变化的地方。
　不过要說变化的話，确實是有变化的地方。
　被冻成雪白的魔物群，站在自己前面的黑发的少年。
　那少年慢慢地轉过頭来，然后笑了出来。

「哟、怎么坐在这里了？是肚子痛吗？」

　嘴角上吊的口中发出的声音是他们非常怀念的声音。

「『『灰斗（君）！？　』』」

　娜露夏爾以外的三人一起說道。