令自己只能逃跑，最後甚至連保命都做不到只能放棄掙扎。那樣的魔物集團被一個人，僅僅在數分鐘內便將其殲滅的灰斗王都方面也只有啞然。如果硬要說沒有注意到對他而言這只是玩鬧這件事，說不定對他們來說也是一種幸運。

「噢～，真不愧是哥哥大人！破破爛爛了呢！」
「破破爛爛……帕斯蒂爾你在哪裡記的這種話？」

在寸草不存的禿地皮上灰斗背著帕斯蒂爾降落。這時穿著『風の羽衣ウィンドローブ』的伊露梅拉爾與拖著腳懶洋洋的莎莎麗絲，還有縮回原來尺寸的貓咪過來了。

「額，不論怎麼想會說這種話的也只有灰斗大人了啊……」
「嗯，看來這裡留著一只魔物沒殺呢。」
「不，不一樣呀！請再仔細地看一下！」

是將貓咪錯當成了殘黨嗎，灰斗一頓暴打。貓咪的呻吟傳到了二十米外最後以「不講理…」作為遺囑失去了意識。在那樣的他旁邊帕斯蒂爾正興致勃勃的捅著他（貓咪）的遺體。

「即使用了那樣的魔法也還可以像這樣開玩笑，灰斗大人真的是人類嗎真值得懷疑……」
「主……快點去王都吧。肚子……空的。」

吃驚到已經呆住了的伊露梅拉爾，輕輕撓頭說出了這樣的話。至於莎莎麗絲她對灰斗的魔法毫無興趣，正常運作中。

「嗯，雖然很想這麼做，不過還有一個複雜的問題殘留著。」

灰斗一邊用下巴指了指在大門入口固定了的勇者一邊說到。莎莎麗絲雖然對灰斗的話漏出來「嗚」這樣不滿的聲音，但那以上也沒有再說什麼。灰斗首先把帕斯蒂爾還有和她在一起的貓咪回收之後，然後朝著他們等待的方向走了過去。然後打算從旁邊通過。

「稍！稍等一下灰斗！我已經完全搞不懂了……」
「……嘖！」

果然不能順利通過嗎灰斗輕輕地咂嘴。因為是為了清算自己的過去而來的所以就算在這裡無法通過也不覺得會怎麼樣，不過緊急委托的危險既然已經消失那麼也不用著急他這麼判斷。

「剛才使用的魔法，還有帶著的那個魔物，而且那個眼睛！你原來的眼睛並不是紅色的吧！？」

接連不斷地向灰斗拋出問題的隼人。雖然語氣強烈但並不是責備灰斗，只是單純地因為他的頭腦處理不過來，所以變得很混亂。並非那樣的他擋住變的陰郁的灰斗，而是隼人旁邊的瑠璃。她的眼睛充斥著水分拼湊包含著感情的話語。

「那，那樣的現在怎麼都無所謂！比起那個，比起那個！」

很吊胃口嗎？

瑠璃推開了隼人朝灰斗的臉貼近。然後開始凝視著他的臉，如同什麼潰決一般撲簌撲簌的開始流下大顆淚珠。

「灰斗……真的是灰斗啊。我還以為再也見不到了……」

「額！？」

眼前曾經的好友哭皺了的臉使灰斗吃驚的拔腿就跑，追趕著那樣的他的瑠璃打算就這麼抱住灰斗。但是以那樣的速度是捉不住灰斗的，他發動身體升華一邊留下殘像一邊躲過了她的擁抱。

「等等！為什麼要躲啊！明明是感動的再會，真的是！」

「不，只是普通的避開而已。」

那樣的普通是不存在的。在場的除了灰斗以外的全員都在心裡這麼想。就連帕斯蒂爾也不例外，雖然是沒見過的人但她想要幫助因為哥哥而哭泣的人，然後她從背後抱住了灰斗。因為完全沒有警戒背後，而且抱過來的是帕斯蒂爾灰斗也沒法拒絶，（Ps：你個妹控）先前的速度就像假的一樣地被捕獲了。然後伊露梅拉爾壓制住右臂，莎莎麗絲纏住了左臂。復活的貓咪正打算騎到灰斗的頭上，不過因為被神秘的冰塊襲擊了過來，於是再次變成了屍體。

「來，盡情的哭吧。只有現在我是你的伙伴。」
「肚子餓了……快點。」
「哥哥大人不許動！」

「你們！這些叛徒！」

灰斗說出了這樣的話，在帕斯蒂爾成為敵人的那一刻起他就沒有絲毫勝算。瑠璃是一邊朝著三人說「啊里嘎多」一邊用鼻子啜泣後，把臉埋在了身體無法動彈的他的胸口。被妹妹和形式上的奴隷二人分別控制住了後背與雙臂，青梅竹馬在他的胸口上眼淚汪汪地哭泣著。在這種不明所以的情況下灰斗只能仰視天空任憑時間流逝。

「太好了，真的太好了。」

這麼說著並撫摸著瑠璃的頭的是同樣雙目含淚的梨紗。

這麼說著並撫摸著瑠璃的頭的是同樣雙目含淚的梨紗。她雖然沒有抱住灰斗，但從表情上明白正在為他回來這件事感到高興。一陣哭泣之後，不知道是不是摸頭的原因，慢慢的聽不見瑠璃的嗚咽。

「那，那個。我剛才混亂了非常抱歉。你平安無事真的太好了。」

「隼人，你不哭就好。更不要說借我的胸膛。」
「拜托你讓我抱一下啊喂！！」

對於響起輕微鼻音的隼人，灰斗一臉認真的開起了玩笑隼人大聲的反駁。對這令人懷念的光景，瑠璃和梨紗帶著微笑注視著不知哪裡有不協調感的二人交流。這感動的四人再會有個人戰戰兢兢地搭話。

「那個？稍微打擾一會可以嗎？」

仿佛與瑠璃他們被王城召喚時的光景重疊，正好瑠璃與梨紗也流著眼淚，隼人眉間起了皺紋。但與上回不同的是，她們的眼淚是因喜悅與安心而來，隼人眉間的皺紋也僅是因為一個惡作劇造成的。而作為絶對壓倒性的差異，則是那個場合沒有灰斗。

「嗯？你是哪位？」
「哇，我是娜露夏爾・阿梅魯都鐵。是這個阿梅魯都鐵王国的第一王女。」

「……喔」

關於阿梅魯都鐵是召喚灰斗他們的国家這件事他是知道的。如果是那個国家的王女的話在灰斗看來只是那個犯人中的一員罷了。灰斗以半瞪視的眼神從上而下的觀察娜露夏爾。

「漫不經心的在我面前冒出來什麼的，這麼想被殺嗎？」
「額！真是非常抱歉！！不僅隨意的將諸位帶到這邊，而且那個魔法陣還有缺陷！！被根鷺先生說了什麼也不能抱怨。」

在灰斗冰冷的視線下氣勢很好的低下頭。先前與青梅竹馬嬉戲的氣氛全然不見，此時的他就像他話裡說的一樣就算當場把娜露夏爾殺了也不奇怪。知道灰斗經歷的帕斯蒂爾們這次一言不發，僅是注視著事態發展。

「這樣的話殺了你可以嗎？」
「……是，是的」

娜露夏爾垂了下頭顫抖著一邊回答灰斗的提問。對於這樣的她灰斗想出手的話，突然頭抬了起來。然後碧玉色的瞳孔映照出灰斗的身姿就像拼命一般。她開始編織語言。

「但是！在最後，雖然說這話非常厚顏無恥但是，可以聽一下我最後的願望嗎？」

「……你說吧」

對一直凝視著自己的她在哪裡感到煩躁般，灰斗催促著那個願望的內容。人在臨死前的願望是什麼，他對那個稍微有些需感興趣。得到了灰斗的發言許可之後娜露夏爾慢慢地開口。

「此次的魔物襲擊的不僅這裡，還包括反對面的北門。那邊也可以也拜托你幫忙嗎？」

她人生最後的願望，即是守護国家這件事。自己說不定會死的時候所述求的不是自己的事，而是掛念其他事情。那是我做不到的事，如果立在上位的這樣的人物或許對国家而言也是一件好事灰斗稍微思考著。但是因為她的請求從而改變自己的方針是不可能的。直截了當的說她的願望只是徒勞。

「沒有那個必要，那裡的戰鬥早就已經結束了。」

「咦！？難道是已經參加過了嗎？」

「那種事情怎樣都好。那麼，已經好了吧？」

娜露夏爾的疑問被打斷不理，在說出什麼之前灰斗的伸出的手向她靠近。但是他的行動再次被遮擋了。這次不是她自己，而是瑠璃、梨紗、隼人三人。

「等，等一下灰斗！這真的不是可以殺的人啊！？」
「灰斗君不在的時候夏爾親也拼命尋找了哦？請再稍微考慮一下！」

「就是啊，国王也特意去交涉了。沒有殺了的必要吧？」

三人插入灰斗與娜露夏爾之間試圖說服他。但是她們的話哪個都沒能傳達給灰斗。因為綁架犯誘拐的人物失踪了於是去拼命的尋找，那個人很努力了所以請原諒他。他們這麼說。對灰斗沒有絲毫影響。他譏笑著回答了三人。

「哈！我在這個世界被吹飛後瀕死了多少次了？而且原來的生活也被全部剝奪。然後就這麼原諒這傢伙這樣嗎？傻氣也要有個限度啊。」

灰斗變得稍微有點興奮地說道。三人對他的話感到了違和感，以瑠璃為代表向灰斗反駁。

「那，那個確實是這個国家的原因，但是被吹飛到不同地方是灰斗自己邁出腳步的緣故吧？因此才有我們得救了的事實，我覺得要說是夏爾錯也很奇怪。」
「啊？我，邁出了腳？……」

灰斗是灰斗就像在瑠璃的話裡發現奇怪的地方。然後就什麼也不說，暫時陷入了沉思。處於問題旋渦中心的灰斗變得一動不動了，其他人卻沒法保持沉默。因為事情沒什麼進展隼人第一次忍不住想開口的時候，突然灰斗發出聲音笑了起來。

「……咯咯……咯咯咯咯咯！！啊哈哈哈哈哈！原來是這麼說的啊！因為看不見現實所以我只有一個人呀。為了幫助大家我才特意犧牲了這樣的劇本嗎！還真有這個可能啊，以前的我。確實如果知道全部的話就會因為疑心暗鬼之類而不能好好相處啊。咯咯咯！」

就像壊掉的玩具一樣持續笑著的灰斗除了同伴的帕斯蒂爾他們以外全員困惑著。但是他們被強迫接受這之上的困惑。灰斗向他們亮出了真相。

「告訴你們吧！那個時候的真相！！」

他這麼一說後勇者集團角落的三上哆嗦起了反應。但是灰斗毫不在意，繼續說了下去。

「那個時候我不是為了保護你們而從轉移陣裡邁出腳。」

那是一年多以前的事。
但對勇者而言那是無法忘懷的事。
但是那個記憶卻與現實有著巨大的差異。
但那差異被灰斗問答無用的破壊了。

「你們中的誰把我給推出來了」

聽不見聲音，看不見碎片。
但是他們中間確實有什麼崩塌了。