「那三人都放着不管吗？不是她们對吧？」

这么向灰斗询問的是伊露梅拉爾。他们现在正为寻找宾館而在王都轉悠着。她所說的三人是指瑠璃她们，总之就是說没有变成灰斗最害怕的发展，伊露梅拉爾这么說。而灰斗也没反驳地点頭。

「啊啊，說出事情真相的时候那些家伙的动作也没有违和感。真是惊讶。」
「那些姐姐们是真的哭了！不可能是她们！哥哥大人！」

帕斯蒂爾那样一直說道。灰斗把眯着地眼睛投向那样的她，并把手放在那頭上轻轻的抚摸。自己是什么时候变得不用技能确认就无法相信他人了呢，他的腦海里浮现出这样的想法。

「主人，北門的魔物……什么时候打倒的？」
「啊？」

莎莎麗絲轻轻地拉着灰斗衣服的下摆。这不仅仅是她的疑問，其他人也开始侧耳倾听。全员都用着好奇的目光凝視灰斗，因为是非常單纯的問题灰斗稍微浮起苦笑。

「我会打倒的。但在和那个绑架犯對話的时候就已经没有魔物的迹象了。就是这样。」

不知道是在期待着怎样的回答，不过對灰斗的回答全员都松了口气，像是遺憾一般，全员都露出微妙的表情。

「如果灰斗大人能分身的話。或许在我们不知道的时候已经有一个街道被毁灭了……」

「嗯嗯，很有可能。」

「呃，說的是啊。」

「在你们眼里我到底是怎样的形象……」

「那个……」

同伴的全员都赞同猫咪的意見。灰斗挠頭露出惊讶的表情。說是全员自然好好的包括了帕斯蒂爾，她虽然没出声但是深深的点着頭。

「如果哥哥大人能分身的話会怎么用呢？」

「那个啊……二十人左右的我圍着猫咪扔小石子吧。」

「對呀诶！？为什么是这么陰暗的用法！？明明有更有效的使用方法啊！」

「那就二十四人按一小时交替制度持续一整天朝猫咪扔小石子？」

「只有陰暗的程度加深了啊！！！！！」

猫咪在灰斗周圍飞来飞去。因为二人地交流而笑着的帕斯蒂爾，伊露梅拉爾仿佛在想象把自己和猫咪調换位置，然后紧抱肩膀。在这时候，莎莎麗絲难得的进行了发言。

「結果……把北門的魔物打倒的……是谁？」

「那个的話在我的分身到達那一带时错过了所以没看到。」

「啊，那个……」

北門来了大群的魔物。如果娜露夏爾所言属實有人在进行扫荡。說不定相比起来南方的數量要比较少，也许只靠冒険者们和士兵就完全了歼灭，她们因此有了疑問于是再次询問灰斗。

「不，剛才也說了探寻的时候没有发现任何迹象。所以說不定是谁打倒的。」

灰斗摇着頭那样回答了。于是莎莎麗絲们虽然抱着疑問但也一边显示出理解的样子。實际上關于那个人物研究是有的，但因为不确定所以灰斗并没有把这件事說出来。那样的他们进行着和平时不变的對話，突然有人大声的向他们搭話。

「那个！！稍微注意一下好吗！？」

「吵死了！」

「ひんっ！？」

灰斗對着声音的主人的頭『Duang』的敲下去并传出了小小的悲鸣。然后那个人當場抱着頭直接蹲在那里。估计他那出乎意料的一击应该很疼她的眼睛开始泪珠打轉。對那样的她灰斗用稍微有点愤怒的声音搭話了。

「不要突然在耳边大声呐喊！」

「我姑且也叫了好几次了，没有注意到吗………」

确實她在大声之前两次向他们搭話。但是他们中真的没有任何人发现吗，还是說稍微有注意到不过硬是无視掉了。當然灰斗是后者，他的愤怒可以說十分的不讲理。灰斗叹了一次气后，这次用惊讶的表情向眼前的女性搭話。

「所以呢？有事吗誘拐犯。溢出的自殺願望无法抑制了是吗？那样的話就去这附近的池塘抱着石頭跳进去啊。」

是的，现在和灰斗搭話的是应该在剛才就分別了的娜露夏爾。之前她稍微被灰斗的『威圧』压制身体便变得无法动弹，不过恢复了之后立刻就在灰斗他们后面追赶。难得因为木山他们的出場的緣故使她的事变得含糊不清了，結果却再次跑到自己面前。所以灰斗說出这样的話。

「不，不是的！才没有自殺的打算！！」

「除那以外还有其他跟着我们的理由吗？」

「那个，在王都滞留的这段期間住的地方決定了吗？」

「现在正在找。」

「那么来不来王宮？單人房間不用說，吃的方面也会让人准備……」

看到灰斗的表情毫无变化娜露夏爾的声音渐渐变小。最后变得完全听不見了。但灰斗并没有生气，只是單纯的在考虑優点與缺点。他所考虑的首先是費用。嘛，因为在渥抵阿雷爾获得的大量的金錢所以住店也没有問题，不过說是好处也没什么区別。另外，能在王宮这样的特殊場所投宿大概算一種好处吧；他这么想着。對于灰斗而言这提议并不是那么富有魅力，不过因为脚边的帕斯蒂爾的眼睛闪闪发光作为優点而不得不考虑。
相反的作为缺点就是稍微有点危險和烦人的地方吧，他这么想着。危險的是說不定要和勇者们住在同一个場所这点，烦人则是指可能会和像是国王这样了不起的人物进行接触这点。可要不管选哪边都感覺很难做出決定，結果他的腦内会议得出了不管哪边都可以这样日本人的結论便結束了。

「帕斯蒂爾……呐，你们覺得怎样比较好？」

灰斗本想先询問帕斯蒂爾的，可當他们目光重合的那一瞬間突然摇摇頭打消了那个想法。當她說出口的时候就会直接变成決定，灰斗姑且回頭询問一下伊露梅拉爾她们。

「王宮？」

「啊啊，王宮。」

「要攻陷吗？」

「…………」

「咿哒哒哒哒哒。主人，莎莎的頭，頭快壊掉了。」

灰斗在沉默中抓住了莎莎麗絲的頭而她则那样說着抗议。好像在她的腦袋里只要把「灰斗」和「王宮」这两个词放在一起就会自动跳出「攻陷」来。其余的一只一人腦海中也浮现出同样的想法，不过和她不一样没有說出口。

「只要灰斗大人說好我们就好了。」

「說的没错，全都交给灰斗大人決定了。」

猫咪與伊露梅拉爾說着或许违背本心但却无可非议的話。此时的莎莎麗絲含着泪一副看着背叛者的样子看向二人，她们的視線没有重合。但是她们很快就会被迫注意到自己的答案也并非正解。

「哪里都好是吧。那么伊露梅拉爾去城堡的外墙，猫咪就城堡的外墙的中間。」

「『對不起，果然不是哪里都好。』」

「誘拐犯，城堡的外墙有空着吗？」

「诶？……那，那个啊。我想那里大概谁都没在吧。」

「太好了呢你们。包租状态哦！」

「『完全不好！！』」

對着竖起大拇指露出笑容的灰斗伊露梅拉爾和猫咪齊声說到。但灰斗却像听不到她们的話一样移开了視線。此后二人也不断的吐出抗议的言辞，但他完全无視對方，并再次與娜露夏爾交談。

「勇者们也住在王宮吗？如果是的話安排尽量隔远点的的房間可以吧？」

「是，没有問题。勇者们是在王宮的東边定居会为你准備西边的房間。」

「喔，拜托了誘拐犯。」

「呜……果然还是誘拐犯………是，我知道了。」

虽然因为灰斗直接过分的称呼受到了伤害但还是接受了。娜露夏爾接受了灰斗的条件。但對她的攻击尚未結束，这次帕斯蒂爾也對她抛出了同样的話。

「謝謝你！誘拐犯姐姐！」

「唔咕！……不，不是什么大不了的只能做的这样的事………」

被像帕斯蒂爾这么小的孩子称呼为誘拐犯所带来的疼痛似乎给她造成了充足的伤害。娜露夏爾摇摇晃晃的按住胸口附近「那，那我就去安排了。」离开了灰斗他们身边。

「Pa，帕斯蒂爾醬也很无情啊………」

「姆？」

猫咪的話究竟是什么意思呢？帕斯蒂爾倾着頭感到不解。年幼也是件可怕的事，猫咪頓时醒悟。對持续倾着頭感到困惑的帕斯蒂爾灰斗小声地說道「猫咪的腦子生了病。」于是，帕斯蒂爾用怜悯的眼神凝視着猫咪。

「我感覺似乎又在教唆什么多余的事……」

虽然听不到灰斗說的話，但因为帕斯蒂爾的視線使猫咪如此怀疑，不过灰斗很简單的回答道「是心情的緣故吧。」
「所以說果然灰斗大人對那个誘拐犯？没有殺掉的准備吧。到现在一点特別的事都没做。」

「唔，那个…猜想。」

「确實如果想殺的話那个瞬間就会『有罪』这么說着地宰掉。」

伊露梅拉爾對關于娜露夏爾的事向灰斗这么发言，其他两人似乎也抱着相同的想法一致表示同意。灰斗因为三人的話浮现出不可思议的表情一边回答到。

「哈？你在說什么啊。我不可能会殺人的吧。因为對帕斯蒂爾的教育不好所以不要再說殺人这么危險的事了。」

「『『诶──……』』」

毕竟这是不可能的事，伊露梅拉爾，莎莎麗絲，猫咪對灰斗使用了正義的凝視。帕斯蒂爾想起以前灰斗好像殺过盜贼，过去的记忆被挖掘了出来。

「那是什么眼神，啊？殺了你喔。」

「诶诶诶！？你现在說的跟你剛才的話完全不一样啊！！」

對朝自己这一方說着「殺了」的灰斗猫咪大声的吐槽了。而灰斗则是咂着嘴使出一记肘击。然后猫咪开始在地上翻滚他则稍微认真起来說事。

「想要對那个誘拐犯做什么的时期已经是很久以前的事了。因为悠闲的出现在眼前所以才稍微威胁了，但老實說不管怎样都好这是真心的。还有就是，或许有什么可以利用。」

說着最后附加的那句話时，他的嘴角得意的吊起。那个表情让伊露梅拉爾和莎莎麗絲不禁怀疑那才是真心話。

「那么，悠闲的往城堡的方向前进吧。」

「是──！」

帕斯蒂爾十分精神的回答了灰斗的話，牵着他的手迈出步伐。伊露梅拉爾和莎莎麗絲也紧隨两人之后。他们剛才所处的地方，只有翻滚的猫咪被殘留着。