在娜露夏爾去追灰斗他們的時候，勇者們就站在了城門前面。雖然他們都已經解開了灰斗的威壓，但是因為灰斗的改變和單純的感到恐懼而沒有任何行動。在這之中，最初說出了話的是木山。

「真是的，他怎麼變成這樣了！帶著奴隷什麼的，把門破壊什麼的！跟以前的他比起來宛若兩人啊！」

在灰斗離開了的現在，他的怒火根本沒有消退，反而變大了不少。倒不如說，正因為灰斗不在這裡，他的怒火才在不斷膨脹。木山不停的說著「他是錯的」這樣的話。對於這樣的他，瑠璃她們靠了過來，向他搭話。

「木山、其實關於灰斗我有一些話想說。」

「嗯？難道他還干了其他什麼嗎？」

「不是這個，灰斗會變成這樣肯定會有一定的理由的。」

「理由？」

木山反問的時候，三人一起點了點頭。那樣認真的樣子，讓他也一時壓下了怒火，認真的聽著瑠璃所說的話。

「最初我們被召喚的時候的事情還記得嗎？」

「當然。怎麼可能會忘掉。」

「我們都是認為灰斗在那個時候是為了我們才踏出去的吧？」

「啊、嗯。就算不這麼認為，實際上就是他自己把腳踏了出去吧。大家都是這樣看到的吧？」

木山一副不能理解的樣子像瑠璃反問道。她像是要否定他的話一樣，用力的扭著頭。

「這好像是不對的⋯⋯那個⋯⋯好像是我們之中的某人把灰斗推出去的樣子⋯⋯」

「你說什麼！！！？」

在聽了瑠璃的話的同時，木山就用說是喊也不為過的音量說出了這句話。到現在還在發呆的學生們也因為他的這句話而回到了現實。木山像是要抓住瑠璃一樣在不斷向她逼近，不過在中途被隼人攔了下來。

「這話是真的嗎！？」

「啊，好像就是這樣。我也問了灰斗同樣的話，他是用『我說假話有什麼好處了的麼』這句話來回答我的」

「這⋯⋯樣啊⋯⋯」

受到沖擊的木山低下了頭，一言不發的默默的看著地面。然後好像注意到了什麼一樣，他猛的抬起了頭。

「我到底對他說了什麼啊⋯⋯這可是最不該說的話啊！！」

他察覺到了自己剛才對灰斗所說的話就像是在他的傷口上能插一刀，他抱著頭蹲了下來。在責任感比別人都要強，有著十分厭惡錯誤的事情的性格的他看來，自己剛才所作的事情是如此的不可原諒。

「雖然確實是這樣，但是這也是因為你不知道的緣故。發生了這樣的事情誰也預料不到⋯⋯」

「不，就算是不知道情況這依然還是不可原諒的事情！我應該有所察覺的才對！」

隼人安慰起變得消沉起來的木山，但是他並沒有接受隼人安慰的話語。在隼人之後，瑠璃和梨紗也同樣說了不少話來安慰他，但是同樣沒有什麼效果。就在她們想著到底該怎麼辦時，不知為什麼木山突然站了起來。

「誒？怎麼了木山君？」

「我要去向灰斗道歉。然後再繼續剛才沒說完的話。」

木山會站起來並不是聽進了隼人他們安慰的話，而是在心中決定了自己到底該做什麼。看著即將要去追灰斗的木山，三人連忙把他攔了下來。

「等、等一下木山！今天還是別去為好。要是還去的話，這次是真的會被揍飛的！」

「對啊、夏爾現在恐怕正在勸誘灰斗住在王城，所以並沒有那麼著急的必要。」

「今天灰斗君也是相當累了，我覺得之後再去見他為好。」

「嗯，或許就是這樣呢⋯⋯」

看來這次的說服好像很成功，木山也點了點頭表示認同。對此瑠璃她們也在心中鬆了一口氣。在木山安靜下來後，周圍的勇者們漸漸開始交談了起來。內容主要是灰斗的事、叛徒的事和王都方面在這次事件時的應對。王都的應對是指在魔物群攻來時，把近半數的勇者拋棄關在門外這件事。

木山和瑠璃大聲交談時就已產生的火種，隨著他們交談的結束而一口氣變大了起來。他們怒火的矛頭最先指向的是在城牆邊列陣的士兵們。

「為什麼要在我們還在外面的時候把城門關上！？　是王都把我們拋棄了嗎！？」

「是国王下的的命令麼？把我們叫出來，又把我們拋棄掉，別開玩笑了啊啊！！」

逐漸增大的怒火向著士兵們壓去，「這個⋯⋯」士兵們除了這句話以外根本說不出什麼來回答他們。畢竟他們只是位於組織的底層的小人物。根本無法違背從上層傳達下來的命令，更不會知道這個命令到底是哪裡傳達下來的。其實勇者他們的腦袋裡也都能理解這件事，但是理性根本無法追上怒火。

「冷靜點各位！現在包含我在內，大家都累了，又處在興奮狀態，腦袋不能好好思考。所以今天就先解散吧，同時也是為了把腦袋冷靜下來。經過一晚的整理後，明天再來交流情報吧。知道的事情肯定會有所增加的吧。」

或許得益於瑠璃她們的說服，取回了平常的狀態的木山向著勇者們大聲說道。說著話的人把視線投向了他，暫時的把嘴閉上了。在那只有有人說出「你不也是在裡面的人⋯⋯」這樣的話，但是根本沒有傳進木山的耳朵。不過就算他聽到了也會認為那是因為處於「腦袋不能好好思考」的狀態才說的話而不會在意，繼續主張自己的意見的吧。

「好了！那個辛苦各位了！雖然發生了各種各樣預料之外的事情，但是能把王都保護下來真是太好了！」

木山臉上浮出了笑容的這個場合。反對的聲音並沒有出現。就這樣，他們的緊急委託結束了。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「哦哦──！比學校還大──！！」

帕斯蒂爾看著眼前的王城說出了孩子一樣的直接的感想。看著這樣可愛的她，包含灰斗在內全部人都露出了笑容。然後隨著帕斯蒂爾的視線，把視線移向了面前的王城。
在正中有著一座最大體積的本館，然後像延伸一樣在左右有著別館存在。整體感覺就如同地球經典的西洋古城堡一般，其頂部有幾座尖尖的塔頂直入雲霄。用與地面茶色無限接近的磚石來作為牆壁，往上顏色逐漸變化為藍色，然後與屋頂的藍色融為一色，沒有任何顏色變化的突兀感，同時讓人充分地感到威壓和壓迫感。

「這就是這個世界的王城啊⋯⋯」
「攻下痛痛痛痛。主人、莎莎都還⋯⋯沒有說完」
「下次會更早地下手」

光是灰斗站在王城的門口，就認為他要拿下這座城的莎莎麗絲話都還沒說完就被灰斗抓住了腦袋，灰斗狠狠的瞪著她。莎莎麗絲馬上逃到了貓咪的影子裡藏起來。於是灰斗就把瞪著的目標換為了貓咪。貓咪在用自己的尾巴把視線裡的灰斗遮住後，假裝什麼都不知道。

「你們在幹什麼啊⋯⋯快點過來啊！」
「贊成─！兄長快點快點！」

一臉無奈的表情的伊露梅拉爾和十分興奮的帕斯蒂爾催促三人。灰斗他們向著王城的門口走去。在入口的門前如同慣例一樣站著兩位門衛。他們在灰斗他們的身影出現在視線內時，很明顯的皺起了眉毛露出了一副警戒的表情。（譯：誰說慣例是兩個男人守門的，蘭斯裡面不就只有一個，還是女的（等等好像暴露了什麼））

「你們知道這裡是什麼地方嗎？這可不是一般人能夠進去的地方。」
「這樣哦貓咪。只有你能夠進去呢。」
「從剛才的話是怎麼的出這樣的結論啊！？　不過這是平時的搞事的相反套路呢⋯⋯」
「好啦快點，只有你能夠進去所以不用客氣給我快點進去吧！」

灰斗用門衛聽不到的程度的聲音和貓咪說話。貓咪的聲音可以用叫來形容，不過門衛並不能聽懂所以聽起來是吼叫的聲音。雖然聲音很響亮，不過現在貓咪的樣子完全沒有任何壓迫感，所以他們也沒有感到慌張。

「貓咪真好─！我也想快點進去呢─！」
「帕斯蒂爾之後也會進去的啦，不過現在就只有貓咪能夠進去。快點進去啊，貓咪。」
「等下，很危險的啦，別推我啊！好像在狠狠的盯著這邊誒！？　絶對不會讓我進去的啦！？」

灰斗用力的往前推，而貓咪則是不停的拍打著翅膀往後退，當然是不可能會贏，最終貓咪被灰斗推到了門衛的面前。它轉過身去想要的回去時，看到灰斗在狠狠的瞪著它，所以後退這一選項從貓咪的選擇中消失了。沒有辦法，貓咪只好一邊看著兩人，漸漸地往前移動。

「打、打擾了〜⋯⋯⋯」
「『⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯』」

在無言的門衛前，貓咪默默地前進著。在它靠近兩人的時候，門衛終於有了動作。兩人中的一人一把抓住在空中飄著的貓咪的脖子說道。

「你這傢伙從剛才開始就在搞什麼鬼啊！？　我怎麼可能會讓像你這樣的魔物進入王城啊！！」
「喵！？　果然是不行啊！！灰斗大人快來救我！！好遠！！」

貓咪往後回頭一看，在離得很遠的地方看到了灰斗他們。雖然從貓咪這裡看得不太清楚，不過還是可以看得出灰斗在看到貓咪被抓的樣子後笑了出來。居然出現了救助者沒有來這種出乎預料的情況，貓咪只能在門衛的手中不斷地掙扎著。

「這是緊急委託漏掉的魔物麼？」
「不知道，不過既然有著腳環的話，那麼應該是有飼主的，居然想要進入王城，那麼當場處分掉也沒問題吧。」
「不要啊啊啊啊！！誰都快來幫幫我啊───！！就算只幫忙一下也好啊──！！」

貓咪的聲音只傳向了虛空，灰斗他們沒有任何動作。至於帕斯蒂爾，灰斗則是貼心的把她的耳朵給塞住了，貓咪的喊話肯定不能傳進帕斯蒂爾的耳中。門衛的男人把貓咪按在地上，另一人則是拿好了武器準備把貓咪切成兩半。就在它想著變大逃跑時，出乎意料的援手伸向了它⋯

「嗯？這不是根鷺桑的寵物麼？⋯⋯嗯、的確是這樣。兩位沒問題的，放開它吧。」

從王城的門裡出來的是娜露夏爾。看來她記住了被按在地上的貓咪的樣子，在認出來後，她下了放開貓咪的命令。門衛們雖然有點感到困惑，不過公主的命令並不能違反，他們放開了按著貓咪的手。遠處的灰斗在看到貓咪被放開後「切！」的嘖了一下嘴。


═════════

作者的話
最近⋯⋯很不妙