　在娜露夏爾去追灰斗他们的时候，勇者们就站在了城門前面。虽然他们都已经解开了灰斗的威压，但是因为灰斗的改变和單纯的感到恐惧而没有任何行动。在这之中，最初說出了話的是木山。

「真是的，他怎么变成这样了！带着奴隷什么的，把門破壊什么的！跟以前的他比起来宛若两人啊！」

　在灰斗离开了的现在，他的怒火根本没有消退，反而变大了不少。倒不如說，正因为灰斗不在这里，他的怒火才在不断膨胀。木山不停的說着「他是错的」这样的話。對于这样的他，瑠璃她们靠了过来，向他搭話。

「木山、其實關于灰斗我有一些話想說。」

「嗯？难道他还干了其他什么吗？」

「不是这个，灰斗会变成这样肯定会有一定的理由的。」

「理由？」

　木山反問的时候，三人一起点了点頭。那样认真的样子，让他也一时压下了怒火，认真的听着瑠璃所說的話。

「最初我们被召唤的时候的事情还记得吗？」

「當然。怎么可能会忘掉。」

「我们都是认为灰斗在那个时候是为了我们才踏出去的吧？」

「啊、嗯。就算不这么认为，實际上就是他自己把脚踏了出去吧。大家都是这样看到的吧？」

　木山一副不能理解的样子像瑠璃反問道。她像是要否定他的話一样，用力的扭着頭。

「这好像是不對的……那个……好像是我们之中的某人把灰斗推出去的样子……」

「你說什么！！！？」

　在听了瑠璃的話的同时，木山就用說是喊也不为过的音量說出了这句話。到现在还在发呆的學生们也因为他的这句話而回到了现實。木山像是要抓住瑠璃一样在不断向她逼近，不过在中途被隼人拦了下来。

「这話是真的吗！？」

「啊，好像就是这样。我也問了灰斗同样的話，他是用『我說假話有什么好处了的么』这句話来回答我的」

「这……样啊……」

　受到冲击的木山低下了頭，一言不发的默默的看着地面。然后好像注意到了什么一样，他猛的抬起了頭。

「我到底對他說了什么啊……这可是最不该說的話啊！！」

　他察覺到了自己剛才對灰斗所說的話就像是在他的伤口上能插一刀，他抱着頭蹲了下来。在责任感比別人都要強，有着十分厌惡错误的事情的性格的他看来，自己剛才所作的事情是如此的不可原谅。

「虽然确實是这样，但是这也是因为你不知道的緣故。发生了这样的事情谁也预料不到……」

「不，就算是不知道情况这依然还是不可原谅的事情！我应该有所察覺的才對！」

　隼人安慰起变得消沉起来的木山，但是他并没有接受隼人安慰的話語。在隼人之后，瑠璃和梨紗也同样說了不少話来安慰他，但是同样没有什么效果。就在她们想着到底该怎么办时，不知为什么木山突然站了起来。

「诶？怎么了木山君？」

「我要去向灰斗道歉。然后再继续剛才没說完的話。」

　木山会站起来并不是听进了隼人他们安慰的話，而是在心中決定了自己到底该做什么。看着即将要去追灰斗的木山，三人連忙把他拦了下来。

「等、等一下木山！今天还是別去为好。要是还去的話，这次是真的会被揍飞的！」

「對啊、夏爾现在恐怕正在劝诱灰斗住在王城，所以并没有那么着急的必要。」

「今天灰斗君也是相當累了，我覺得之后再去見他为好。」

「嗯，或许就是这样呢……」

　看来这次的說服好像很成功，木山也点了点頭表示认同。對此瑠璃她们也在心中松了一口气。在木山安静下来后，周圍的勇者们渐渐开始交談了起来。内容主要是灰斗的事、叛徒的事和王都方面在这次事件时的应對。王都的应對是指在魔物群攻来时，把近半數的勇者抛弃關在門外这件事。

　木山和瑠璃大声交談时就已产生的火種，隨着他们交談的結束而一口气变大了起来。他们怒火的矛頭最先指向的是在城墙边列陣的士兵们。

「为什么要在我们还在外面的时候把城門關上！？　是王都把我们抛弃了吗！？」

「是国王下的的命令么？把我们叫出来，又把我们抛弃掉，別开玩笑了啊啊！！」

　逐渐增大的怒火向着士兵们压去，「这个……」士兵们除了这句話以外根本說不出什么来回答他们。毕竟他们只是位于组织的底层的小人物。根本无法违背从上层传達下来的命令，更不会知道这个命令到底是哪里传達下来的。其實勇者他们的腦袋里也都能理解这件事，但是理性根本无法追上怒火。

「冷静点各位！现在包含我在内，大家都累了，又处在兴奋状态，腦袋不能好好思考。所以今天就先解散吧，同时也是为了把腦袋冷静下来。经过一晚的整理后，明天再来交流情报吧。知道的事情肯定会有所增加的吧。」

或许得益于瑠璃她们的說服，取回了平常的状态的木山向着勇者们大声說道。說着話的人把視線投向了他，暂时的把嘴闭上了。在那只有有人說出「你不也是在里面的人……」这样的話，但是根本没有传进木山的耳朵。不过就算他听到了也会认为那是因为处于「腦袋不能好好思考」的状态才說的話而不会在意，继续主张自己的意見的吧。

「好了！那个辛苦各位了！虽然发生了各種各样预料之外的事情，但是能把王都保護下来真是太好了！」

　木山脸上浮出了笑容的这个場合。反對的声音并没有出现。就这样，他们的紧急委托結束了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「哦哦──！比學校还大──！！」

　帕斯蒂爾看着眼前的王城說出了孩子一样的直接的感想。看着这样可愛的她，包含灰斗在内全部人都露出了笑容。然后隨着帕斯蒂爾的視線，把視線移向了面前的王城。
　在正中有着一座最大体积的本館，然后像延伸一样在左右有着別館存在。整体感覺就如同地球经典的西洋古城堡一般，其顶部有几座尖尖的塔顶直入云霄。用與地面茶色无限接近的砖石来作为墙壁，往上颜色逐渐变化为蓝色，然后與屋顶的蓝色融为一色，没有任何颜色变化的突兀感，同时让人充分地感到威压和压迫感。

「这就是这个世界的王城啊……」
「攻下痛痛痛痛。主人、莎莎都还……没有說完」
「下次会更早地下手」

　光是灰斗站在王城的門口，就认为他要拿下这座城的莎莎麗絲話都还没說完就被灰斗抓住了腦袋，灰斗狠狠的瞪着她。莎莎麗絲馬上逃到了猫咪的影子里藏起来。于是灰斗就把瞪着的目标换为了猫咪。猫咪在用自己的尾巴把視線里的灰斗遮住后，假装什么都不知道。

「你们在干什么啊……快点过来啊！」
「赞成─！兄長快点快点！」

　一脸无奈的表情的伊露梅拉爾和十分兴奋的帕斯蒂爾催促三人。灰斗他们向着王城的門口走去。在入口的門前如同惯例一样站着两位門衛。他们在灰斗他们的身影出现在視線内时，很明显的皱起了眉毛露出了一副警戒的表情。（译：谁說惯例是两个男人守門的，蘭斯里面不就只有一个，还是女的（等等好像暴露了什么））

「你们知道这里是什么地方吗？这可不是一般人能够进去的地方。」
「这样哦猫咪。只有你能够进去呢。」
「从剛才的話是怎么的出这样的結论啊！？　不过这是平时的搞事的相反套路呢……」
「好啦快点，只有你能够进去所以不用客气给我快点进去吧！」

　灰斗用門衛听不到的程度的声音和猫咪說話。猫咪的声音可以用叫来形容，不过門衛并不能听懂所以听起来是吼叫的声音。虽然声音很响亮，不过现在猫咪的样子完全没有任何压迫感，所以他们也没有感到慌张。

「猫咪真好─！我也想快点进去呢─！」
「帕斯蒂爾之后也会进去的啦，不过现在就只有猫咪能够进去。快点进去啊，猫咪。」
「等下，很危險的啦，別推我啊！好像在狠狠的盯着这边诶！？　絶對不会让我进去的啦！？」

　灰斗用力的往前推，而猫咪则是不停的拍打着翅膀往后退，當然是不可能会赢，最终猫咪被灰斗推到了門衛的面前。它轉过身去想要的回去时，看到灰斗在狠狠的瞪着它，所以后退这一选项从猫咪的选择中消失了。没有办法，猫咪只好一边看着两人，渐渐地往前移动。

「打、打扰了〜………」
「『……………………』」

　在无言的門衛前，猫咪默默地前进着。在它靠近两人的时候，門衛终于有了动作。两人中的一人一把抓住在空中飘着的猫咪的脖子說道。

「你这家伙从剛才开始就在搞什么鬼啊！？　我怎么可能会让像你这样的魔物进入王城啊！！」
「喵！？　果然是不行啊！！灰斗大人快来救我！！好远！！」

　猫咪往后回頭一看，在离得很远的地方看到了灰斗他们。虽然从猫咪这里看得不太清楚，不过还是可以看得出灰斗在看到猫咪被抓的样子后笑了出来。居然出现了救助者没有来这種出乎预料的情况，猫咪只能在門衛的手中不断地挣扎着。

「这是紧急委托漏掉的魔物么？」
「不知道，不过既然有着脚环的話，那么应该是有饲主的，居然想要进入王城，那么當場处分掉也没問题吧。」
「不要啊啊啊啊！！谁都快来帮帮我啊───！！就算只帮忙一下也好啊──！！」

　猫咪的声音只传向了虚空，灰斗他们没有任何动作。至于帕斯蒂爾，灰斗则是贴心的把她的耳朵给塞住了，猫咪的喊話肯定不能传进帕斯蒂爾的耳中。門衛的男人把猫咪按在地上，另一人则是拿好了武器准備把猫咪切成两半。就在它想着变大逃跑时，出乎意料的援手伸向了它…

「嗯？这不是根鷺桑的宠物么？……嗯、的确是这样。两位没問题的，放开它吧。」

从王城的門里出来的是娜露夏爾。看来她记住了被按在地上的猫咪的样子，在认出来后，她下了放开猫咪的命令。門衛们虽然有点感到困惑，不过公主的命令并不能违反，他们放开了按着猫咪的手。远处的灰斗在看到猫咪被放开后「切！」的啧了一下嘴。


═════════

作者的話
最近……很不妙