お久しぶりです、こんにちは
突然の失踪、本當に申し訳なかったです＞＜
その辺りの詳しいことは活動報告にて


════════════════════

　ナルシエルの案內によって灰斗達が連れてこられたのは東側にある別館の一室だった。扉を開くよりも前から漂う高級感にパステルは胸おどらせ、ニャンコとイウメラルは気圧され、カイトとササリスは無反応であった。そんなそれぞれの反応に構う事はなく、ナルシエルは扉を開く。

「おおぉーーー！ひろーーい！」

「これはすごいわね……ちょっと落ち著かなそう」

「食べ物……食べ物……」

「い、いきなり食べ物っすか……」

　各々違った反応を見せる中、灰斗はとくに言葉を発することなく室內をじっくりと見回した。黑と茶色を主な色とした棚やベッド、テーブル等が隠す事なくその品の高さを主張しており、地面に敷き詰められた鮮やかなマットがそれらに相對して部屋のにぎやかさを保たせている。入り口からでも外を確認できる程のおおきな窓からは王都の街並がその隅にわたるまで映り込んでいた。

「ど、どうでしょう？気に入って頂けましたか？」

　灰斗が一通り部屋を見渡したのを確認してから、ナルシエルが伺う様に灰斗にそう尋ねた。彼は無口をたもったままナルシエルの居る方へと顔をむける。そして彼女と目が合っても何一つ喋らず、顔色すらも変化させなかった。無反応な灰斗にナルシエルは大粒の汗を垂らして何かやってしまったのだろうかと、自分の先程までの行動を振り返る。まあ、灰斗は特に彼女の行動に問題を感じた訳でもなく、部屋に不満があるのでもなく、ナルシエルを困らせて遊んでいるだけなので、彼女のその行動は無意味なのだが。

「惡くはないな」

　ナルシエルの汗が滝とも言えるまでに達した時、灰斗も満足したのか飽きたのかそう言葉にした。するとまるで生死の境目を無事くぐり抜けたかのような大きなため息を彼女は吐き出した。灰斗には殺す気がなかったが彼女自身はそのことを知らないので、本當に首が飛ぶかもしれないぐらいの気持ちをもっていたのかもしれない。その大きなため息はもちろん灰斗にも聞こえており、彼はササリスがすこし嬉しそうな表情で検分していた果物カゴからバナナに似た果物を取り出してナルシエルの頭をはたいた。

「いひゃいっ！？」

　流石にスパーンというような小気味良い音がなることはなく、ペチンと小さな音が控えめになるだけであったが、代わりに王女の可愛らしい鳴き聲が部屋の中に響いた。油斷した所をいきなり叩かれたナルシエルは何が起きたのか分からず目を白黑させている。しばらくして灰斗の持つ果物に視線をやった後、灰斗の顔を見てナルシエルは問いかけた。

「え……えっと、私は何で叩かれたのですか？」

「ふむ、ササリス。俺が持ってるこれはなんだ？」

「バナナ」

「お前を叩いたのはバナナだ」

　ササリスに名稱を聞いた所、元の世界と名稱が一緒であったことに若干納得の行かない気持ちを感じながらも、灰斗はナルシエルに向けてそう言った。けれども彼女が聞きたいことがそこではないことは明らかでナルシエルはもう一度、今度は少し聲量を大きくして灰斗に問うた。

「で、ですから！何で私をバナナで叩いたのかを教えて下さい！」

「なんだ、バナナじゃ不満なのか？仕方ないこのカゴから好きなのを選べ。それで叩いてやる」

「そう言う意味じゃないです！！」

「うるさい」

「いひゃいっ！？」

　大きな聲で反論した彼女の頭に今度はミカンらしき果物が振り下ろされる。あまりにも理不盡な鉄槌ではあるが、理不盡の塊である灰斗からしてみればお手のものだ。ついでに果物カゴを取り上げた際にササリスが釣れたので、彼はそれも一緒にミカンっぽい果物で撃退しておく。ちなみにここで使われた果物は後でスタッフ（ニャンコ）が綺麗に平らげていた。

「ま、また叩かれた……グスッ。どうして私をたた『ポンッ』」

　もう一度灰斗に同じ質問を投げかけようとした彼女の肩に背後から手が置かれる。その手は一つではなく、両肩に一つずつ乗っけられていた。それに引かれる様にして後ろを振り返るとイウメラルとニャンコが諦めた様な目をしながら首を橫に振っている。二人のその表情を見たナルシエルは何かを悟ったのか目に涙をためて「うわあぁぁ〜〜ん！！」と子供の様な鳴き聲とともに部屋を飛び出して行った。イウメラル達がその後ろ姿を暖かい目で見守る中、灰斗は「くっくっく！」と押し殺した笑い聲を口から漏らしていた。

「にーさまー！あっちにもおへやがあったよ〜！」

　部屋の探検が終わったのか灰斗の元へと返って來たパステルは興奮した様子で言う。もしかしたら彼女がいればナルシエルが二度もフルーツに襲撃されることもなかったのかもしれないが、今となっては後の祭りというものだろう。灰斗はパステルに引っ張られるまま他の部屋も見て行くことにした。少ししてからナルシエルが戻って來て「夕食が出來ましたらまた聲をおかけしますね」とだけ言ってまた去っていた。その時の視線が果物カゴに向けられていたのを灰斗は見逃さず思わずニヤリと笑ってしまう。

「ゆうかいはんのお姉ちゃんまたあとでね！」

　パステルが閉まった扉の向こうに聞こえる様にと大きな聲でそう叫ぶと「ガタンッ！」と何かがぶつかる様な音がした。その後小さな鳴き聲が聞こえて來たのは言うまでもないだろう。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾


　ナルシエルの殘した言葉通り、部屋で彼らがくつろいでいると使用人らしき者が「食事の用意ができました」と呼びに來た。ベッドにぐでっと転がっていたササリスが天井にぶつかるのではと思うぐらいの勢いでとび起き、使用人の前へと移動する。それに続く様にして、他のメンバーも立ち上がり全員で部屋を後にした。

「お好きな席にお座り下さい」

　灰斗達にそう言ったのは呼びに來た使用人、ではなく先程までミカンの汁をしたたらせていたナルシエルである。彼女は先にこの場所に來ていたようで灰斗達を出迎えると先のように言ったのだ。彼らが案內された部屋には縦に長い機と人數分の椅子だけが置かれていた。人數分というのはナルシエルも入っており、彼女は長い機の一番奧に腰掛けている。

　「お好きな席に」なんて言われると、ナルシエルを蹴落として彼女の席に座ってみたい衝動に駆られる灰斗だったが流石にそれはないなと一番近くに椅子に腰を下ろした。その隣にはもちろんパステルが座る。さらに灰斗の向かいにイウメラル、その隣にササリスが座った。灰斗達は長い機を長方形とすると、長さの方に座っている。二人並んで座っているのだから當たり前と言えば當たり前だろう。さらにその向かいに座ったササリス達も同じく長さの方に座っている。となると必然的にナルシエルの向かいにニャンコが座ることとなり、ふと目が合うと互いに苦笑いするしかなかった。

「で、では料理をお願いします」

　引きつった笑顔で側に控えていた使用人にそう言うと、灰斗達が入って來た扉とは逆側から台車に乗った料理が次々と運ばれてきた。出來立ての料理が放つ香ばしい匂いにササリスがじゅるりと唾を飲み込む。台車から機の上へと乗せられて行く料理は肉、魚、葉、パン、スープなど様々であるが、そのどれも見ただけでその美味しさが伝わってくるような洗練されたものであった。數多くの料理があるのにも関わらず、フルーツが一つもないのはナルシエルの手回しか、元々か。

「王都復興のために仰々しい歓迎等はできませんが、ささやかでもと思いいつもより豪勢に作らせました。どうぞ召し上がって下さい！」

「ササリス！あなた一皿まるごと抱え込むのやめなさいよ！皆で分ける為の大皿よ！？」

「ふっ……イウよ。悔しければ奪ってみるがいい！」

「にーさま、このお魚のほねとって〜」

「ん？ああいいぞ。小骨ぐらいは自分で処理しろよ？」

「じ、自分もこの機の上のやつ食べて良いんすかね……」

「誰も聞いてないです……ぐすっ」

　ナルシエルにいわれるまでもなく灰斗達は食事を開始しており、彼女の挨拶に耳を傾けているものは居なかった。「王女なのに……王女だよね？……王女だっけ？……」とブツブツ呟きながらナルシエルは眼前の料理をちびちびとつまんでいたが、その皿もササリスに強奪されて彼女の目の前から食べ物がなくなる。さらに泣きそうになるナルシエルだったが、そこは人前ということもありぐっと堪えて、食事をしている灰斗の姿をぼんやりと眺め始めた。

　瑠璃達から聞いていた灰斗は優しくて頼もしい人だった。彼女達が話す姿もとても楽しそうで良い人なのだなと話を聞くだけでわかった。最初に會った彼は強くてかっこいい人だった。魔物の群れをものともせず次々と蹴散らして行った。初めて話しかけた時、彼は怖い人だった。身が凍る程の殺気に自身の死を確信した。部屋に案內したとき、彼はよくわからない人だった。フルーツで毆られるなんて今までの王女にはいなかったと思う。

　ナルシエルは灰斗に視線を固定したまま、そんな今までの彼の印象について整理していた。けれども毎度の如く変わるイメージに全く整理はつかない。なればと今の灰斗をもう一度観察してみる。現在灰斗はパステルの為に魚の骨を取り除いており、その様子は正しく兄であった。

「ほら、大體とれたぞ」

「わーい！ありがとー！」

「っておいササリス！お前肉ばっかり食い過ぎだろ！殆どねえじゃねえか！」

「ふっ……主殿。食卓は戰場なのだ。気を抜いた者から脫落するのが當たり前だろう」

「ほっほー、戰場……ねえ？」

「ってイウが言ってた」

「こっちに丸投げしないでよ！？」

　灰斗の不穏な空気を感じたササリスは急いでイウメラルに全てをなすり付けようとする。しかし時既におそ過ぎた。なぜか巻き込まれたイウメラルも一緒に盛大なデコピンを食らわされる。あきらかにデコピンの威力を逸脫した痛さに彼女達はデコを抑えて悶える。その中でも手に持った食べ物を放さないササリスは流石と言った所だろう。二人の粛正に満足した灰斗が席に座り直すと、ニャンコが尻尾の蛇てつんつんと彼の肘の辺りをつついた。

「自分もこれ食べていいんすかね？」

「あぁ？食ってもいいが殘すなよ。皿まできっちりと食え」

「皿もっすか！？」

「すまん言い間違えた。皿は食っても良いが殘すなよ。皿だけきっちり食え」

「ご、ごちそうさまっす〜」

「遠慮すんなって。ほらあ〜ん」

「いふぁい！いふぁいっふ！くひがはけふっふ！！」

　ニャンコの口に灰斗が無理やり皿を突っ込もうとするも、大人數用の大皿はどう考えても今のニャンコの口には入らない。それでも灰斗が諦めずに頑張っていると、少し離れた席から上品な「クスッ」という笑い聲が聞こえて來た。もちろんこの中でそんな笑い方をするのはナルシエルだけである。突然笑い出した彼女に灰斗は怪訝な目を向けながらも問いかけた。

「どうした誘拐犯。次の誘拐の目処でもたったのか？」

「ぶっ！！！違います！！！！」

　予想しなかった問いかけにナルシエルは王女でありながら吹き出してしまう。しかしそれも気にせずに彼女は直ぐに灰斗の言葉を否定した。パステルがすこし椅子を灰斗の方へと移動させたのは自分の見間違いだと、ナルシエルは思いたかった。

「じゃあなんで急に笑い出したんだよ、病気か？」

「それも違います！ちょっと気がついた事があっただけですよ！」

　ナルシエルの中で灰斗は恐ろしいイメージもあった。理由はどうあれ殺されかけたのだからそれは仕方のないことだろう。けれでも今ここで行われていたやり取りを見て少なくとも恐ろしいだけではないことが分かったのだ。瑠璃達が言っていた過去の灰斗とは違うかもしれないが、そこに通じるものはあると彼女は気づいた。すると何故だか笑いがこみ上げてきたのだ。それは怯えていた自分に對しての笑いかもしれないし、目の前にある微笑ましい光景から來たものかもしれない。

「気づいた事……」

　灰斗はナルシエルの顔を少し見た後に、その正面に座っているニャンコへと視線を移した。そこで一度目を見開いたかと思うと、先程までいじめていたのが噓の様にニャンコを慈愛の満ちた目で見つめた。そしてその肩に灰斗は手を置いて口を開いた。

「どんまい！」

「……何がっすか！？」

　よくわからないまま慰められたニャンコは聲を上げてそう言った。


════════════════════

久々でもしかしたらキャラや書き方がおかしくなってるかも……

これからも更新は続けて行きますが、不定期になる予定です。
長い目で見て頂けると幸いです！