作者的話
最近可能会比较频繁的更新……吧？（译：我们现在可以知道这是不可能的了）
（译：因为聖箭目前还没更，所以我出个前情提要。前情提要：四人和一只去吃饭，中間有个香蕉爆頭和各種逗梗。完。因为香蕉爆頭和本章有相關）


════════════════════

　灰斗脱下了平常喜欢穿的黑色大衣，放在了面前的篮子里。然后脱下了灰色的裤子。这是来到这个世界后最初買下的裤子，不过并不是因为特別珍惜，只是到现在还没有破掉，所以才一直穿着而已。把脱下的裤子放到篮子里，然后把内裤也脱了下来。（译：Md男的脱衣服描写的这么详細干嘛啊！又不見你細写女角们脱）

　以剛出生的身姿站在这里的灰斗，他这样并不是因为覺醒了什么露出癖。而是因为这里就是脱衣服的地方。这里是王城中的大浴場的脱衣所。在洗澡之前脱掉衣服这是理所當然的事。顺带一提这里并没有让人熱血沸腾的混浴这样的这一套路的展开。因为这里男女的浴場是分开的。现在这里只有灰斗和猫咪两个。

「喂喂，猫咪，这里可是脱衣所哦？快点把衣服脱掉吧。」

　拿起了一条毛巾搭在肩上的灰斗这样說道。仔細看一下，可以看到他的身体上存在着无數的伤疤。他是如何在这殘酷的世界中存活下来的，从他身上的无數伤疤可以想象出来。不过，现在的灰斗完全不能感覺到他所经受絲毫辛苦，他笑着逼近了猫咪。

「诶诶！？　那、那个我平时就没有穿衣服的，所以就没問题！」

「呵、这么說的話那你平常就总是全果走在外面咯？你这个死变态！！」

「怎么会变成这样！？　那个，皮毛和鱗片会代替衣服的……」

「那么把皮毛和鱗片给脱了」

「不，我就是平常总是全果的变态……」

　灰斗一脸笑容的看着流着眼泪承认自己是个变态的的猫咪。在逗完猫咪后，他们从脱衣所走向大浴場。

　打开因为熱气而有一层薄雾的透明的門，看到的是如同日本溫泉旅館一样，有着大大的浴池和一片用與冲洗身体的空地这样的设计。宽阔程度只能用一句真不愧是王城来形容，就算在灰斗他们之后再有二十人进去也不会让人会感到拥挤，这種程度的大小。

「呜哇─！好大的澡堂─！就算我变大了好像也可以泡的下呢」

「的确很大。而且还是包場状态，可以放松慢慢来。还有要是真的变大了的話就干掉你。」

「才才才才才不会这样做呢！」

　猫咪以惊人的气势的摇着頭說道。猫咪的确有变回原来大小放松一下的打算，不过看来这个願望是實现不了了。不过猫咪变小倒也不会会有什么不舒服，所以猫咪也没有怎么特別抗议。

「那么，先洗下身体。」

　日本的澡堂在泡之前先洗一下身体的人多少还是有一些的。而灰斗就是其中的一人，在进入泡澡之前会先洗干净身体。既然灰斗不会先进去泡澡，那么猫咪先进去这一选择當然也不会存在。所以猫咪也先一起洗身体。猫咪用它那蛇尾灵活的洗着身体。外貌明明很像猫，不应该会很討厌洗澡么？灰斗用那混杂了不知从哪里知道的偏見的眼神盯着猫咪看。

　灰斗一边用着应该是魔具的像花洒一样的東西洗着背，一边想着接下来行动方案。在他腦中，把自己推出去的人大致已经能够确定了。为了去找那家伙也是今晚留在王城住宿的原因之一。對方也知道灰斗已经回来这一点。那么到底要不要快刀斩乱麻今晚就把一切给解決掉呢？不过这對他来說，无论那種选择都没什么差別。他用那與熱水恰好相反的冷静的大腦在思考着。不过灰斗的思考因为新进入浴場的人物的緣故而被打断了。

「在那種地方想要干什么啊、隼人。」

「噫！？　注意到了么。」

「只有像你这样的肌肉腦袋才不会注意到吧。」

「谁是肌肉腦袋啊！」

　被许久不見的友人一見面就叫做是肌肉腦袋，隼人瞪大了眼睛否定道。不过要是瑠璃和梨紗听到的話，恐怕她们反而是会不停的点頭肯定吧。

「然后呢、为什么你会在这个浴場？我听到的这里可是我包場的哦。」

「哦哦、是你和我们的包場呢。」

「切……那个誘拐犯。尽想着多余的事。」

　灰斗馬上就推断出了这件事的犯人是娜露夏爾，并且在心中下了決定，在下次見面一定要用香蕉往她的頭上多来几下。猫咪从他的表情大概猜出他现在想着的事情，不由得为她献上了小小的默哀。

「那，难得都赤诚相對了，来談一下各種各样的事吧！」

「我想好好放松放松。要說話的話，去和你那自满的肌肉好好談談吧。」

「在你眼中我到底是怎么样的角色啊！？」

　灰斗隨意的回应得到了隼人大声的反驳。不过因为他完全切断了對声音的接受，所以灰斗什么都没听到。他看着漂浮在浴室的熱气放松的度过了这一段悠闲的时間。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「澡堂─澡堂─大大的澡堂─♪」
「帕斯蒂爾醬跑的話很危險的啊！」
「嗯……澡堂是不会逃走的」

　在灰斗他们进澡堂的时候，同样的帕斯蒂爾她们三人也同样进了澡堂。她们现在已经脱掉了衣服，现在守護她们的肌肤的之后圍在胸前的大浴巾。不过帕斯蒂爾则是嫌麻烦没有圍上浴巾。（译：描写呢？？女角團们脱衣服的描写呢？？？）

「你这到底是怎样把食物带过来的……」

　提問的是伊露梅拉爾。她的肌肤因为熱气而有点发紅，因为圍着浴巾的緣故，散发着一種无法形容的色气。圍的紧紧的浴巾更是突出了她那充满魅力的屁股，有着要是被人看到的話，肯定会喷出鼻血倒下的冲击力吧。但是，唯一可惜的就是胸无長物，胸前什么都没有。

「………掉了？」
「为什么是疑問句啊！？　那样大量的食物不掉才奇怪吧！」
「……切……区区絶壁」

　莎莎麗絲拿着多到用双手才能勉強抱住这種程度的食物来到澡堂。不过完全没有掉任何東西，不用說也能猜到这是她从厨房扫荡而来的戰利品。要是有其他人也在浴場的話，她恐怕是不会这样的。不过在听到了是包場后，她就把『零食』带了进来。现在她身上同样也是只有一张布圍着，虽然还是未成熟的身体，但是还是能够感覺女性特有的魅力。宛如嬰儿般的皮肤有着不输于伊露梅拉爾的魅力。然后海妖特有的鱗片散发着光芒，透露着一種莫名的妖艳感。不过胸前也是和伊露梅拉爾差不多。

「谁是絶壁啊！就算是这样还是有在逐渐变大的啊！还有我唯獨不想被莎莎麗絲你这样說啊！」
「快点去洗澡吧─」
「嗯、伊露就不用管她了。」

　莎莎麗絲带着帕斯蒂爾向着澡堂走去。从背后可以听到伊露梅拉爾咿呀─咿呀─的生气的叫声，不过被她彻底的无視了。不过帕斯蒂爾还不至于会这样，她回过頭「伊露歐捏醬也快点！」挥手向伊露梅拉爾照顧道。

「好好，馬上过去。莎莎麗絲等下再让你好看……」

　在帕斯蒂爾的带領下，她们往着澡堂移动，在移动的时候伊露梅拉爾狠狠的瞪着莎莎麗絲。不过被瞪着的當事人并没有什么感覺，把手上拿着的『零食』小心的放进盆里，完全没有在意伊露梅拉爾的視線。
　伊露梅拉爾进到澡堂后，在确认到了帕斯蒂爾想要跳进浴池里。連忙把企圖跳进浴池的她拦了下来，让她先洗干净身体。她剛开始是发出了噗─噗─的声音来表示不满，不过在看到了少見的珍惜像花洒的魔具后又变成开心的表情。
　看她们那欢樂的样子，不由得会让人发自内心的露出笑容，要是不看她们身体上那明显的特征的話，毫无疑問会覺得她们是姐妹，伊露梅拉爾是長女，次女是莎莎麗絲，三女是帕斯蒂爾吧。在她们这让人放松的空間里，出现了突然闯入者。

「打扰─了！」

　充满气势打开門进来的是一絲不挂的样子的瑠璃。跟在她之后进浴場的是梨紗和娜露夏爾。除瑠璃之外的都有用浴巾把身体圍起来。

「啊！是誘拐犯歐捏醬和兄長的朋友们─！」
「唔……是的……誘拐犯就是我……」

　娜露夏爾一副放弃了的眼神說道。對于这样的应對，瑠璃和梨紗只能露出苦笑。莎莎麗絲和伊露梅拉爾在她们隨着靠近时而警戒，在确认了她们的样子后认为没有必要再警戒，而放松了力气。

「今天是我们包場，我可是这样听到的，这是怎么一回事誘拐犯？」
「莎莎的零食……不会分给你的……」
「嗯，是你们和我们的包場。另外莎莎麗絲桑，这里可是禁止带食物进来的……」

　其他先不管，伊露梅拉爾提出了和灰斗一样的质問，得到了一样的回答。虽然對这感到有些不满，但是现在就先接受下来。况且她已经能够轻易地预测到在之后灰斗会好好的报答她的。

「嘛嘛、这些琐碎的事情就先別管啦！难得的机会，让我们来加深一下感情吧！我是安城瑠璃的斯。请多關照！」
「岡本梨紗的斯。请多多關照〜」

　两人在伊露梅拉爾說些什么之前抢先报上了自己的名字。她们会在这里是因为娜露夏爾的提案「既然有話想說的話，那么一起去洗个澡怎么样呢？」这样說了。老實說，灰斗對她们的接触方法和因为他揭发的真相的緣故，頭腦变得一團糟，但是要是放过了这次的机会，灰斗他们之后很有可能就会不告而別，所以她们三人接受了娜露夏爾的提案。另外要是說她们不在意灰斗與伊露梅拉爾她们之間關系的話，那就是骗人的。

「帕斯蒂爾的斯！兄長的妹妹的斯！」
「伊露梅拉爾。正如你看到那样，種族是精灵，现在在做灰斗大人的奴隷。」

　在帕斯蒂爾那充满精神的自我介绍后，伊露梅拉爾做了简單的自我介绍。还有个秘密就是，在介绍的时候她想起了在成为奴隷后遇到灰斗的場景，不由得笑了一下。然后莎莎麗絲张开嘴說道。

「……莎莎麗絲。主人的……正妻」
「『『哈！？』』」

對莎莎麗絲的話做出极大反应的是伊露梅拉爾、娜露夏爾和瑠璃。在說完后莎莎麗絲好像胜者那样自满的挺起了胸膛，虽然什么也没有。帕斯蒂爾因为不明白这話的意思而歪着頭感到有着納闷，梨紗则是「啊啦嘛」說着这样的話，不过她的脸也有点变紅了。

「正、正正正正妻是什么意思！？　是给予裁決的意思么！？」

「冷、冷冷冷静一下瑠璃桑！那个是制裁！恐怕是那个到处充满色彩的意思！」

「嗯嗯、夏爾醬那个是生彩。总之两人先冷静下来吧。」（译：日語的正妻、制裁和生彩的音有些相似。）

　梨紗摸着兴奋的两人的頭，向抚慰馬那样「哆哆」抚慰着两人。在此期間，伊露梅拉爾向莎莎麗絲吐槽道。

「什、什么时候你变成了正妻啊！我才是、不對、自我介绍就不能认真一点么！？」

「我是二的？……伊露是二（イウはニラ）……草臭（ニラ臭い）……噗噗噗」（译：バニラ是大家都熟悉的香子蘭的意思，也是香草，イウはニラ可以换做伊露草，所以說草臭）

「才不臭！还有第二什么的我才没說过！」

　伊露梅拉爾紅着脸向莎莎麗絲反驳。她的脸会变紅到底是蒸汽的緣故，还是因为其他感情的什么東西，她也还不知道。然而旁边的骚乱的瑠璃和梨紗她们还没有冷静下来。不知不覺間，稳定安稳的入浴变成了混乱的世界。

　在那之中，能够自顧自的一直往前的只有一人。

「洗澡─洗澡─噜啦噜啦噜─♪」

　帕斯蒂爾在浴池里快樂的吧嗒吧嗒的用脚踩着水。


════════════════════

作者的話
洗澡什么的本来只想用一話解決，没想到居然会拖到下一話……

以前活动报告上說过的新作的連载开始了！

『口無し男の人生縛りプレイ』

要是还能继续看的話，我会非常开心的！（从目录上的链接就可以跳轉）（译：不用看了，这个新作作者也是坑了）