　总算恢复了冷静的伊露梅拉爾和瑠璃她们，然后她们并列得坐着洗着身体和頭发。帕斯蒂爾在她们混乱的时候已经洗好了身体，现在高兴的泡在浴池里。欢樂的哼歌声从后面传来，让伊露梅拉爾她们之間的气氛也变得缓和起来。

「伊露亲和莎莎醬为什么会变成灰斗的奴隷呢？被買下来的吗？」

「…………被拐来的？」

「诶诶！？　这是被誘拐来然后变成了奴隷的意思吗！？」

　瑠璃吃惊的发生說道。虽然在她說出誘拐这个词的时候，大家的視線有一瞬間看向了娜露夏爾的方向，但她们并不是抱有惡意的故意看过去，只是无意识的瞄了一眼。但就是这无意识的一眼深深的伤到她了。

「說明省略太多了莎莎麗絲………我们作为奴隷馬上要被賣出去是被灰斗大人拐走了，差不多就是这样的感覺。」

　花了不少时間察覺到『伊露亲』是指自己的伊露梅拉爾补充了详細說明。这时，她想起了那时奴隷市場发生的事，不由得苦笑了出来。至于是为什么的話，那是因为那时，她被灰斗踢飞了。

「那么，这就是根鷺桑救了两位的意思？」

「从結果来說的确是这样。但是以那个人的視角来看的話是完全是没有这样的打算的吧。」

　要是用救这样的話来形容，就有灰斗为了救助奴隷而专門闯进奴隷市場的感覺。他不是正義的一方这件事她们两人是最清楚的，所以對于娜露夏爾的疑問伊露梅拉爾这样回答道。在旁边的莎莎麗絲也同样摇着頭。（译：原文是正義の味方，不說了，等翻完我要去再刷一遍衛宮巨侠传）

　在这里話题一时被终結了，只有帕斯蒂爾的歌声在浴場里回荡着。那是因为梨紗和娜露夏爾已经洗好了身体往浴池的方向移动。紧接着伊露梅拉爾也向着浴池的方向移动。

「『　！！』」

　在这时莎莎麗絲和瑠璃注意到了一件事。

　要是没注意到那该多好，两人在那瞬間不由得这样想道。

　因为那是呼唤争斗的東西。

　因为那是产生冲突的東西。

　但是在注意到了之后就完全不能再无視了。

　要把視線从这凶器上移开是完全不可能實现的事情。

　莎莎麗絲、瑠璃她们的視線被娜露夏爾和梨紗，详細一点就是她们的胸部给钉住了。

「盯……」

「这是……世界的过失……」

　她们向浴池移动的时候，那丰满的果實在隨着她们的动作左右摇动着。两人认真的观察着，没有放过任何一个动作。但是她们眼中并没有任何獸欲，有得只是嫉妒而已。甚至，在那一瞬間，两人的眼中能够看到火焰燃烧晃动的影子。

　完全不知道发生了什么的梨紗和莎莎麗絲，和一无所知的伊露梅拉爾扭过頭看她们两人怎么了。看到的是連身体也忘了洗，完全停下了动作的两人。要是继续这样是会着凉，娜露夏爾担心地向两人搭話。

「噢！怎么了？正好的溫度哦？」

「『　！！』」

　有一次在莎莎麗絲和瑠璃之間产生了激烈的震荡。娜露夏爾担心两人的話，在传到她们两人那被嫉妒遮蒙了双耳时变成了『噢（拜）ー！怎么了吗？（笑）很好的摇着哦？』。（译：这是日文谐音，以我的能力要用中文再现實在是无能为力，我会附上原文對比，欢迎指教，要是有大神指教，視情况会删楼重发

『おーい！どうしたんですか？良い湯加減ですよ？』
『お（っぱ）ーい！どうしたんですか？（笑）良い揺（れ）加減ですよ？』）


　造成无一例外的重伤。（译：效果拔群）

　两人现在再一次看向了自己的胸部。虽然瑠璃稍微要大一点，但是在那个大魔王面前連渣渣都算不上。但是她们眼中没有露出絲毫放弃的意思。就算是这样，也要摇起来，从她们眼里能看到这样的覺悟。

「就做给你看啊……让你見识一下，就算是我的胸也是能够摇起来的！」

「嗯……別死了啊……」

　两人宛如數十年的戰友一般交談着，然后瑠璃终于站了起来。她现在站的位置离浴池大約有10m左右，在这期間能够摇起来多少，这對于她来說是非常重要的事吧。

　瑠璃抬起双手，紧紧挤着胸前，把为數不多的脂肪聚集起来增加体积。然后左右跳动增加多余的动作来使胸部摇起来。作为暂时的速度型勇者，她认真起来的反复横跳甚至能够产生殘影。伸出双手，产生殘影逼近而来。这样的異常行为让泡在浴池里的她们发出了小小的悲鸣，不断往后退着。對此产生了误会的瑠璃得意的笑了出来。然后就在这大意的一瞬間，她一下子没踩稳，滑倒摔在地上滚了好几圈。（译：反复横跳（笑））

「啊呼！？」

「瑠璃桑！？　没、没事吧？」

　担心脸狠狠的撞到地面的瑠璃，娜露夏爾（胸部摇啊摇）的跑了过去。但是她被瑠璃切！的狠狠的瞪了一眼，之后瑠璃慢慢地站了起来泡进浴池中。被莫名其妙瞪了一眼的娜露夏爾眼角冒出了泪光。

接下来轮到莎莎麗絲的回合。她用卷在身上的毛巾和带进来的食物做出来人工的胸部。就像日本小學生在衣服里塞球一样的搞笑行为，看到这个样子的莎莎麗絲，伊露梅拉爾不由得扶住了自己额頭。然后莎莎麗絲开始慢慢地向着浴池的方向走去。但是，結果不变，她的命运也和瑠璃一样。

「哇噗！」
「莎、莎莎麗絲桑也！？」

　她的情况并不是滑倒，而是塞在胸前的果子掉了下来，然后踩了上去摔倒了。然后娜露夏爾又（胸前摇啊摇）跑了过来，但是被莎莎麗絲切！的瞪了一眼后停了下来。她站了起来，把果子回收后泡进了浴池里。
　好不容易全员都泡进了浴池里了，但是莎莎麗絲和瑠璃的兴奋并没有收敛，反而她们现在如同血亲之敌一般狠狠的盯着娜露夏爾的胸。被两人直直地盯得感覺到害羞的娜露夏爾用手臂把胸部给遮起来。因此，大小被进一步的強調了出来，而也能察覺到她们的不快也变得更进一层了。

「說起来，这还真是大呢〜」

　伊露梅拉爾环顧了一下浴場后說道。她本打算轉变話题的，但这話题可不是这么简單就能轉变的。莎莎麗絲和瑠璃在看了一眼伊露梅拉爾的胸后「呵」的笑了出来。

「才不是說胸部！我說的是这个浴場！还要把这个話题延续到什么时候啊！？」

　把她的話當作耳边風，莎莎麗絲咔嚓咔嚓地吃起了用来當作胸的果子。另一方面瑠璃并没有回答，而是「噗呼！」的笑了出来。

「啊哈哈哈哈哈！呼呼呼呼呼！呼哈哈─哈─！啊哈、真有趣！怪不得灰斗会带着你们呢。」

　瑠璃抱着肚子大笑了起来。因此引得梨紗也「呼呼呼」的笑了出来。在来到这里之前，她们對于能不能與伊露梅拉爾她们好好說上話有些不少的不安，但是现在看来这些都是她们的杞人忧天。其實主要是因为灰斗在見到瑠璃后說了她们不是背叛者。要是瑠璃她们的嫌疑没有洗清的話，伊露梅拉爾她们的警戒可是没那么容易解除的。
　在笑声停了下来后面瑠璃向伊露梅拉爾她们提出了各種各样的問题。帕斯蒂爾为什么成为了灰斗的妹妹、带着的那只魔物是什么、灰斗至今为止都在做些什么等等一直很在意的問题都問了出来。伊露梅拉爾她们對此一一进行了简單的回答，至于那些不能說出来的地方就蒙混过去，适當地移开話题。

「以前的兄長大人是怎么样的呢？」

　现在是帕斯蒂爾向瑠璃她们提出問题。她可能是稍微有些泡晕了，移动到了浴池的边上靠着墙壁露出了上半身。

「嗯─、总的来說就是个认真的人吧？有種像我们的老媽一样的感覺。」
「嗯嗯、就像瑠璃醬說的那样！」

　對于瑠璃的回答，梨紗用力地点了点頭表示肯定。在不久之前听到了同样的話的娜露夏爾露出了苦笑，帕斯蒂爾她们在听到灰斗是像「老媽」一样的存在时，眼睛变成了小点。然后她们想象了一下灰斗做出像老媽一样的行为，不由得一起笑了出来。

「兄長大人是媽媽什么的真奇怪！兄長大人就是兄長大人！」
「那、那个灰斗大人居然是老媽一样的角色……噗呼呼！」
「呼呼、主人和母亲啊……即相似又不相像的存在呢。」

　看着三人三種的的反应，瑠璃她们最为吃惊的是莎莎麗絲的变化。她现在在吃着果子所以变得啰嗦了一点。伊露梅拉爾注意到不仅自己連瑠璃她们脸上也出现了吃惊和困惑，于是她對莎莎麗絲的語調进行了說明。三人都不由得笑了出来，對于對自己的事的嘲笑，莎莎麗絲并没有怎么在意，还在伊露梅拉爾在說明时发出「嗯嗯」的声音表示同意。
　现在这一瞬間，无论谁都在脸上露出了笑容，但是她们心中所想到事情可不能一笑而过。當然这不是指莎莎麗絲的語調这一件事。作为她的特征其他人笑一下并没有什么大問题，况且她本人也没有特別表達出什么不满。灰斗的变化，對于只知道过去的他的人、只知道现在的他的人来說，确實是一个很有趣的話题。但是，在那之間，可是存在着不是「覺得有趣」这样一个简單的理由就能隨着踏足的深刻过去。
　不知道是谁最先，是谁最后，笑声渐渐的从浴場里消失了。剛才还露出灿烂笑容的她们，现在，脸上浮现出来的只有寂寞和悲伤的表情。

「灰斗，变了呢……」
「大概，主人要是不改变就无法再保持理智了。为了不让自己完全壊掉。」

　對于自言自語的瑠璃的話，莎莎麗絲回答道。自言自語的話居然会有回答，瑠璃只能回以苦笑。

「被召唤、被背叛、差点死掉。灰斗君遭遇这样的事时，我们到底在干些什么。」
「……我、我把大家召唤过来是不应该的事！能够回到原来的世界，所以没問题的，在我心中的某处是这样想的！要是我再严谨一点，注意到魔法陣的缺点的話……」

　娜露夏爾低着頭說着。長長的頭发藏起了她的面容，但能够听到几滴水珠落在水面里的声音。

「不是的，夏爾醬没有错。虽然不能說召唤这件事完全没有错，但是魔法陣的缺点那确實是事故。在那之后做了什么才是最重要的。但我们說着要去找，可結果只是被国家保護着，被城池保護着……」

去寻找灰斗的时候是抱着拼命的覺悟去找的。他不在的不安侵蝕着自己的身心，他会死亡的恐怖折磨着自己的心灵。无法入睡的夜晚數不胜數。但是现在回首看去却不是这样的。自己应该做的，不是在无法入睡的夜晚闭上眼睛強行入睡，而是就算不睡覺也要继续去寻找。但是就算现在知道了这些也已经是馬后炮了，这一点她自己也很清楚。

「而且……有着『要是灰斗的話，无论在哪里都没問题的』这样的想法。在灰斗把信寄来的时候也是『看吧、果然没問题』这样的想法。要說这是信赖的話那只是掩耳盜鈴而已，真實情况是害怕得看不到现實了。不，是不敢直面现實才對。这样会导致怎样的結果也完全不去想象，放弃了思考。」

　三人回顧过去，說出了對此感到后悔的話。她们并不是想要得到安慰、想要得到原谅，只是后悔得不行。要是能够回到过去的話，肯定会把过去的自己揍飞吧。

　在她们說出的这些話的时候，帕斯蒂爾她们保持了沉默。最初說了点話的莎莎麗絲现在也闭上了嘴。

　她们是由于这沉重的空气也变得忧郁了起来吗？

　她们也在因为自己有什么能够做却没有做而感到后悔吗？

　不，她们并没有被悲伤压倒更没有什么后悔。

　她们心中的感情只有愤怒而已。

　要問为什么的話，那是因为她们的哥哥、主人是灰斗。

　因此她们编织出来的話語是──────

「『『──────Guilty（有罪）！！』』」

　三人同时大叫的声音在这浴場里回响着。

「从剛才就在听到的話都是些什么『或许是这样』和『要是这样做就好了』这样的話好烦人啊！說句难听的話，就算剛才你们假定的那些全部實现了，现在也不会有所改变！那个灰斗大人都无法解決的事，就算你们多少个去也是一样无法解決！？　你们只看着过去的灰斗，也不看一下现在的他。啊！这样让人不爽情况还是第一次遇到！」

　瑠璃她们被突然說起話来的伊露梅拉爾的气势压制住。但是火大的她完全不在乎哑口无言的瑠璃她们，在說完話后，不想再看到她们的样子一样走出浴池。然后粗暴的打开門走了出去。

「就像伊露說的那样。现在的主人是我们敬愛的存在。要是还继续不承认现實继续去追寻过去的幻影的話，莎莎就不会把你们當作主人的朋友。现在馬上给我消失。」

　莎莎麗絲用锐利的眼神看向三人。在那之中确實的混杂了殺意。这也是當然的，她们對莎莎麗絲最珍重的人投以怜悯之情、一副惋惜的表情。說着就像是自己失败的緣故导致了现在这样的他的話語，这样的态度会让莎莎麗絲感到生气也是當然的。她說完这短短話后，把門破壊掉走到外面去了。

「呐，兄長大人大人不就是兄長大人吗？對于歐捏醬们来說，兄長大人不是兄長大人吗？就算是这样也无所谓，但是不要把我的兄長大人當成傻瓜！兄長大人可是即強又溫柔还很帅的啊！」

　哼哼！在說完想說的話后，帕斯蒂爾也走出了浴池。然后在莎莎麗絲破壊掉的門上踩了两脚后，向着更衣所走去。

　留下来的瑠璃她们，看着她那小小的背影，没有任何动作。（译：背影×３，嘿嘿嘿）


════════════════════

作者的話
２０１７／３／３１追記
许久不見。
想着或许该回归了，然后在絶望里加了一点東西。
關于連载再开这件事会在活动报告里細說。（译：怪不得出现了新梗，然而这个还是没有再連载。）

译者的話
至此，全文結束，好不容易赶在２０１７最后一天更，还好能够在今年完成追上作者的的目标。要是作者再更欢迎各位再召唤我回来。至于聖箭的１２什么时候更，欢迎大家去催一波
另外，我接下来会轉戰我的聖女是宠物……，不對，是我的宠物是聖女大人吧。毕竟那里的小說是完結了的。而且那里人气不是特別高，拖更也不会有人喷。