# 

[TOC]

## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00090_１１－獵人②

- '問題是對那個少女執拗糾纏著的，薩烏魯・多米托魯・布拉格（サウル・ドミトール・ブラゴイ）這個獵人的事。'
- '薩烏魯是艾魯洛德里亞納聯合王国（エルロドリアナ連合王国），多魯加爾議會（ドルガン議會）舊貴族系議員的三男，敵視著有中央政府的羅拉納。'
- '羅拉納、多魯加爾、布魯沃魯達、伊恩古特、亞多・阿拉尼亞（ローラナ、ドルガン、ブルオルダ、イングート、アド・アラニア）的五個地域，在二百年前就聚集成了艾魯洛德里亞納聯合王国，並在羅拉納上設置了中央政府。'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00110_１３－アカリ①

- '「這個世界，厄利普斯（エリプス）里來了七十八名勇者。」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00120_１４－アカリ②

- '　阿卡麗定睛看向了那方向。「原文：アカリはなぜかムキになっていた。（這句真心不明，求解）」'
- '　蔵人所說的都沒有錯。阿卡麗自己與馬克西姆（マクシーム）也已經說了很多次。'
- '「回答。有竊賊來阿卡麗你自己街上（領土）、是否要交給他們？」「原文：『──あるさ。人間は、というかアカリは自分の街ナワバリに賊が來たらハイドーゾって渡すの？』（求解）」'
- '阿卡麗不打算告訴中央政府這個事件。多魯加爾（ドルガン）之類也是無法想象的。「多魯加爾：第１１話中有多魯加爾議會（ドルガン議會）這個名詞」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00130_１５－アカリ③

- '那個環視四周的話，蔵人稱呼為雪白的伊魯尼克（イルニーク）也不在。'
- '阿卡麗发出「咕嘶（クスッ）」一聲的笑聲后，蔵人聳起肩膀這樣說道。'
- '說過后，就「咕咕（グーグー）」的睡著了。（-_─）zzz'
- '「Muu（むぅっ）、野營嗎？有過一次、不過那次也讓我想回家了」'
- '一轉眼間就通過了大棘地蜘蛛（アトラバシク）的領域。'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00140_１６－アカリ④

- '來到已結束潛入兔子（潛りウサギ）狩獵回到洞窟的蔵人跟前，阿卡麗整個人倒下去了。'
- '下山后來到山腳的村子，由于敵性反應而染上了通紅色。「指女主角的索敵雷達地圖（索敵レーダーマップ）出現反應」'
- '「不能進去啊。好吧、在這里感到混亂只會造成困惑、如沒辦法就回到羅拉納（ローラナ）吧」'
- '馬克西姆（マクシーム）因知道阿卡麗失踪之后而一直通宵飲酒。'
- '強行取得休假到作為亞雷路多利亞山脈（アレルドゥリア山脈）山腳下的村子西魯波戸（サレハド）那里送阿卡麗出行，不過去了狩獵的阿卡麗沒有回來。'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00150_１７－アカリ⑤

- '「約翰（ジョン）」「吐糟：你怎么模仿阿虛叫約翰（出自涼宮春日）」'
- '無法判斷歳數，不過歳數跟神話中的海格力斯（ヘラクレス）這樣的印象最近。'
- '「⋯⋯啊啊，可怕可怕」（原文：「⋯⋯ああ、コワイコワイ」）'
- '去討伐白幻（指的是伊魯尼克，即雪白這種魔獸）的獵人返回了，不過包含舊貴族獵人的薩烏魯（サウル）也只有四人能返回來。'
- '薩烏魯向獵人協會報告阿卡麗故意誘導獵人到大棘地蜘蛛アトラバシク（亞特拉巴席庫）的巢而引致他們的隊伍毀滅了。'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00160_１８－アカリ⑥

- '第二日，太陽還剛升起來的期間，馬克西姆（マクシーム）用搜索阿卡麗（アカリ）這個名義而猛然朝向了山進发。ε=ε=ε=┌（;*´Д`）ﾉ'
- '叫他過來的蔵人並沒有出現在馬克西姆身處的野營地，替代出現的是空腹大棘地蜘蛛亞特拉巴席庫（アトラバシク）正在被驅逐。'
- '──gururu（グルルッ）'
- '──Gwon（グォンッ）'
- '──Ga，Gau（ガッ、ガウッ）。'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00170_１９－獵人協会①

- '「有公正的審判，就可證明那個人的清白。Cho（ちょ），請不要做那樣的臉，寫著很懷疑一樣的表情」'
- '「⋯⋯是。艾利普斯（エリプス）的主要宗教之一，桑德拉教（サンドラ教）接受了她，在普羅煥西方市国（プロヴン西方市国）的本部山上為根基建造神殿，開始了真實審判。⋯⋯不過至今那個制度仍未被采用」'
- '「クランド（Kelangdo）【蔵人的羅馬拼音】嗎？是吧，雖然對你從哪里來還有點擔心」'
- '面對櫃台前因看到馬克西姆而驚訝的櫃台職員。馬克西姆從頸上取下狗牌【原文：ドッグタグ（Dog Tag）即是軍隊中用來識別士兵身份的身分識別證】交給職員'
- '「蔵人【原文用クランド（蔵人的羅馬拼音）】。出身⋯⋯亞雷路多利亞山脈（アレルドゥリア山脈）」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00180_２０－獵人協会②

- '「Kukku（クックッ），只是能做搬運工人吧」'
- '「哎，這個東西是用三劍角鹿阿羅米利（アロメリ）的角啊」'
- '「是這個啊。博克虎（トラボック）的驅除委托」'
- '「kukkukku（クックックッ），很好地知道有抄本之類的。在大街也沒有向人打探過這類事」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00190_２１－獵人協会③

- '「杜拉球（トラボック）*嗎⋯⋯最初來說不錯，啊，在那里轉動著」*「之前譯作博克虎，因為トラ=虎、ボック=Ball/博克，現在看劇情知道原來是草團，因此取拼音正名為杜拉球」'
- '一諾頓等于一百西魯瑪（シルマ）。一西魯瑪是硬幣（相當于一日圓）。'
- '一邊笑當做作為我忘記了的報酬，gahahahaha（ガハハハハ）地笑，那樣說后把大手放在蔵人的肩膀。'
- '蔵人那Ｌ字型的角，蔵人稱呼為飛鏢（ブーメラン）的那個迫近了青大鷲。'
- 'Basabbasa（バサッバサッ）地想辦法在空中掙扎的青大鷲，終于在地面墜落了。'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00200_２２－獵人協会④

- '是漂亮的紺碧大鷲斯利巴里昂（紺碧大鷲スニバリオール）。'
- '交出狗牌（ドッグタグ），粗鄙嘲笑的視線轉向了把綠石頭七零八落的放在櫃台上了的蔵人。「狗牌（ドッグタグ）：是軍隊中用來識別士兵身份的身分識別證」'
- '「Hee（へぇ），紺碧大鷲斯利巴里昂嗎」'
- 'gigi（ギギッ）地打開雙動自止門前往櫃台，職員像得救了那般跑到蔵人身前。'
- '「⋯⋯這位是薩烏魯・多米托魯・布拉格（サウル・ドミトール・ブラゴイ）先生。布拉格先生是擁有四星的，舊貴族布拉格家的兒子」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00220_２４－家①

- '「不，那非常可惜的是，除了送飯，以及注視著沒有在此之上的事了⋯⋯這樣，還有偶然Mofu Mofu（モフモフ）那樣的卷縮起來」'
- '「Hei（えっ）」'
- '「⋯⋯冰潛角白熊リロベーチ、大平角山羊ギガプローザ、雷鳴大鴨ラグバリカ、頭杭豬グアコバ、巻角大蜥蜴バロバシシリ，也有些沒見過的」「名字我就不譯了，知道種類就好，名字不太重要而且很繁復，只叫名字也分不清是什么）'
- '「Fu—N（ふーん）。是唷，那雪白也能捕獵嗎？」'
- '「──Gwau（グァウッ）」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00230_２５－家②

- '做成紡錘形（コッペパンの形）面包形狀的黑面包，較硬。但因為是容易保存而這樣做。'
- '「嗯，算是可有可無吧（可もなく不可もなく）」'
- '「Hee（へぇ）～」'
- '「⋯⋯『精靈的最愛』，看精靈的身姿，聽精靈的聲音，能觸及到精靈。除了比什么都好的闇精靈，判斷全部的精靈親和性全部重新刷下了艾利普斯（エリプス）的歷代最高記錄」'
- '「kukuku（くくくっ），我的加護『食品帆布背包』⋯⋯也並非靠不住啦」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00240_２６－ご機嫌取り

- '──barabara，mosimosi（パリパリ、もしゃもしゃ）「咀嚼聲」'
- '──barabara，moshamosha（パリパリ、モシャモシャ）「咀嚼聲」'
- '──Peshi（ぺしっ）。'
- '「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（があぁあああああああああ）」「啊×１１」'
- '「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（がああぁあああああああああ）」「啊×１２」（吐糟：這次多了一個啊，看來更痛了一分）'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00250_２７－怪我

- '（──きゃあああああああああああああああああああああああああああああっ）'
- '──咕嚕咕嚕（ぐるぐるう）'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00260_２８－依頼①

- '「嘻哈哈（ゲハハ），自己吃，你是笨蛋嗎。吃那樣的東西是貴族大人啊」'
- '「喂，難道是說，現在已經沒有香料了嗎？是哪里的鄉下人呀，嘻哈哈哈（ゲハハハ）」'
- '「哎呀，好吧。我是支部長耶哥夫・塞爾格里・麥塞爾（ヤコフ・セルゲリー・マイゼール）」'
- '──コンコン（敲門聲）'
- '「四星的伊菈迪・伯金（イライダ・バーギン）。從今天開始承蒙關照」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00270_２９－依頼②

- '不過，這家伙應該不是會被引導的角色。「原文：まあ、コイツはただの鼻たれではなさそうだが。」'
- '「哎、半獸人（オーク）」「オーク：半獸人或獸人（英語：Orc，Ork）是奇幻作品中的一種族」「譯：翻機譯出來是橡木，連生物也不算，我笑了」'
- '蔵人現在面前的是，來、來、來（さあ、さあ、さあ），迫近波塔片科男爵。「吐嘈：蔵人每次也是被推倒或被看的角色，肯定是受的那一邊（點頭）」'
- '──もしゃもしゃ、モシャシャ。「咀嚼聲」'
- '「為什么其他也行，就只有錢是不可能的？這么一來也算貴族嗎⋯⋯真的是貴族？」「有點不太理解這句原文：なんでもっていったってなぁ、金は無理なんだろ。そうすると、貴族ったってなぁ⋯⋯貴族？」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00280_３０－依頼③

- '『呼呼（ふふ），如果你那樣就可以我也不會介意，反正，我打算順便去坦斯古那一邊接受委托。那么，首先要買當前的防具嗎？』'
- 'Pofu（ぽふ）。『吐糟：看漫畫你常會看到的場境聲，看下去你會知道是什么了』'
- '「你看你看，走吧」（原文就是這樣：ほらほら、いくよ）'
- '「你從平時中也要挑出有用情報的。作為獵人是需要的事。嗯，說是黑色的謠傳也很模糊，中央政府和多魯加爾議會陷害了勇者，不就是這樣子的嗎。嘛，用輸了的狼來作餌，引來其他的伙伴」「原文：まあ、負けた狼に餌づけする物好きな連中の話さ」'
- '蔵人別處去其實也無傷大雅，但這樣一來在山真的空白期會變長，雪白的尾巴亂舞，旋轉的程度也清楚不過。「這句不太懂，原文：マルカジリにしてくるのはわかりきっていた」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00290_３１－依頼④

- '「呼唔（ふーん）—，那么，討伐對象的鳥要怎樣辨別才好？」'
- '「hahahahahaha（ハハハハハハッ），真的能夠嗎？是那樣的話用多少網也借出吧。──但是，如果失敗的話就結束了。你在村的住處等會丟失啊」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00300_３２－依頼⑤

- '「真是的，讓我（アタシ）奉陪到現在，你應該有勝算吧（不然你就知死）」（註：那個第一人稱是女生常用語，有點像是本小姐這種自稱，有點裝可愛的感覺）'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00310_３３－勇者①

- '當地的獵人背後以『流浪狗普拉卡』（野良犬ブラーカ）稱呼藏人，但與村民之間的關係大致上是良好的。'
- '「普亞吉拉（ヴォギラ）蒸餾酒，反覆無常女神伊迦納地亞成熟果實的皮醃製的酒，反覆無常的女神伊迦納地亞的瘋狂時期的黃色果實的果汁，然後把它們混合再一起。」'
- '「六瘤水牛（六瘤バッファロー）嗎，已經那樣的時期」'
- '「對，對不起。伯金小姐，不知不覺地很感動。是艾莉卡・琪坦，六星。請叫我艾莉卡」「原文（エリカ・キリタニ）對照日本人名字應該是霧谷繪理香，平常小說繪理香（エリカ）這名字也叫作艾莉卡，因此以后就這樣稱呼」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00320_３４－勇者②

- 'アカリの視界が揺れる。'
- '　アカリのシャツのボタンを引きちぎる蔵人、そして中のブラもない小ぶりな乳房に手を差し込んだ。'
- '　危ういところに手が差し込まれる寸前で、いつもの蔵人のバカにしたような、飄々としたような、本人には至ってはそんなつもりもない、ようするにトボケた聲が、必死に抗うアカリの耳に屆く。'
- '耳朵也很長而尖銳，是所謂的精靈（エルフ）。'
- '「喂喂，別那么說啊【不太懂這句，原文：そりゃないだろ】。我只會和沒有事后糾紛的漂亮姐姐玩」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00330_３５－月の女神の付き人①

- '「呼呼呼（ふふふ），因為雪白小姐已許可了，這樣子就行吧？」'
- '──Guau（ぐぁう）'
- '「米婭（マーニャ），又是妳嗎」'
- '「啊啦啊啦（あらあら），這樣的老婆子能得到的粉絲，真讓人高興」'
- '「提亞絲廸亞（ディアンティア），愛麗（アリー），來這邊」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00340_３６－月の女神の付き人②

- '這個寂寞，是自由的證明。「この寂しさは、自由の證明だ。」'
- '這樣自己，是自由的選擇。「ならば自分は、自由を選ぶ。」'
- 'この命が盡きようとも誓いを破ることはないたとえかの者が敵になろうともこの身が刻まれ污されようとも我が誓いは揺るがない'
- '精靈（エルフ）絶對不會打破的誓言。'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00350_３７－月の女神の付き人③

- '「自律魔法的基礎構成理論與魔法具的基礎構築理論，精靈魔法的語言順序，生命魔法和身體構造的關系性，魔術師培養理論，當時還沒被公開的理論和技術。因為當時還是緊接世界大戰之后，有隱匿魔法的王族和貴族，縱使只有一點點，也害怕精靈魔法技術的流出而對精靈（エルフ）作出抗議，馬上就被修訂了。制作的書本身也很少，由于內容也有不少難解的部份所以列為禁書處理，大部分也在全国的倉庫中沈睡著。⋯⋯周圍也沒可能看見的幼稚」'
- '「唉呀，對女性的年齡是有什么想說的嗎⋯⋯不過，精靈（エルフ）是擁有超越五百年的壽命，並不是那么介意年齡的。順便一提我是４５０歳。嗬，完全是老婆婆」'
- '在艾利普斯的人類壽命最長１５０年，精靈（エルフ）是５００年以上，血統有差別的獸人會有約８０年～１６０年，巨人種在１６０年以上，地人種稍稍特殊並非不死，只不過沒有壽命。'
- '「原文：≪指切りげんまん噓ついたら、針千本の～ます、死んだら御免、指切った≫」'
- '「ぐう」（吼叫聲）'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00360_３８－支部長

- '「畜生，不是我。臭屎，疏使妻子的誘拐犯，Gwu（グゥッ）──」'
- '──當當當當當當當當（──カンカンカンカンカンカンカンカン）'
- '「因為几乎沒有魔獸車，逃走戰的話立即會被趕上。所以並沒有除在這里作戰以外的方法。幸運地高水平的獵人大量地集結。馬克西姆・達爾，伊菈迪・伯金，古羅沙・舒諾夫（グロッソ・スレイノフ），還有來自阿巴姆的勇者，一原颯人在。沒可能不能取勝」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00370_３９－氷の襲撃①

- '──Von（ヴォン）「譯：叫聲」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00380_４０－氷の襲撃②

- '──Mogyu（モギュ）⋯⋯Guru（グルッ）'
- '米婭tatata（タタタ）地跑過去，到處摸索在那周圍尋找。'
- '──Guou（ぐぉう）'
- '鏗【凝聲詞】（ひゅん）。'
- '並且有什麼摔到地面的聲音，尖銳的斬擊聲音，bachibachi（バチバチ）刺耳的聲音。'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00390_４１－邂逅

- '艾莉卡的周圍發出啪滋Bachiri（バチリ）等的聲音。'
- '艾莉卡腳下響起嘎巴（バリっ）裂開的聲音。'
- '「⋯⋯我是煌（フォン）。妳能讓開一下嗎？」'
- 'べし。（按下什麼的聲音）'
- '──べろん（舔）'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00400_４２－下山

- '──コンコン（叩門聲）'
- '從外邊看不見，但是在裡面有『事實的大鐮』，高島葵（アオイ・ゴウト）乘坐著。'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00410_４３－ザウル

- '──ゴンっ（劍的碰撞聲）'
- '「我是坦斯古的憲兵長，阿列克謝・伊瓦路・布拉格。接到報告在村外有可疑的集團在。看到了也在通緝中的阿卡麗・藤代（アカリ・フジシロ）的身姿」「譯：補充一下，平常女主角的名字正確譯過來應該是藤代明里，但為了配合以前翻譯以及表達多點異世界的色彩，才一直沿用阿卡麗，就如艾麗卡第一次出場一樣」'
- '「對你來說是孩子的遊戲，不用說普羅煥西方市国，亞羅巴姆（アルバウム），伊斯旦卡（インステカ），尤利弗朗茲（ユーリフランツ），阿古溫魯（アンクワール）群島聯合也贊同了，並派出使者」'
- '「──遲了告訴你呢。是來自艾魯洛德里亞納中央議會，為了看清過程而來的中央政府・內務調查官伯里斯・依哥魯・格林卡（ボリス・エゴール・グリンカ）」'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00430_４５－暴走①

- '──ズガンっ（凝聲詞）'
- '「孤（クー），妳有時間嗎？」'
- '──グォンッ（吼叫聲）'
- '原文：「≪形なき力に形があると強弁し、力なき形に力を持たせよ、魔力の棘矢≫」'
- '──ぐるる（吼叫聲）'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00440_４６－暴走②

- 'ジリッ。（拔劍聲）'


## 00010_第一章　雪山で、引きこもる。/00450_４７－暴走③

- '「這個是不是『精靈之最愛』，精靈的病嬌（ヤンデレ）版呢。這個就從我處偷來的力量嗎？」'
- 'バスッバスッバスッ（效果音）'
- 'ギラリ。（凝聲詞）'
- '──どさっ（咚沙）'
- 'パァンッ。（拍打聲）'


## 00020_第二章　灼熱の国で、奴隷を買う。/00010_４８－港湾都市①

- '終於好不容易走到艾魯洛德里亞納聯合王国的首都洛迪古（ロンデルク）。'
- '就那樣蔵人像競爭般雪白爭先一樣地南下，最終走到了這個大陸的目的地港灣城市奧斯朗（オスロン），離開出西魯波戸後，大約九十日後的黃昏。'
- '──ぐるぅ？（咕嚕？）'
- '──がうっ、がううん（雪白的叫聲）'
- '「呼呼，實際那樣的東西。這個艾魯洛德里亞納邊境也有大量持有很強的女神信仰，不過亞羅巴姆和普羅煥就姑且不論。那裡有討伐之類的緣由，因為大部分桑德拉教的信徒，認為是太陽的孩子的美多（ミド）是初代的勇者，有討伐魔王的傳說。美多天生持有不被魔法的規則束縛的力量，被認為是加護，作為勇者的證據也應該有那個。這是數千年前的事，是像神話一樣的東西」'


## 00020_第二章　灼熱の国で、奴隷を買う。/00020_４９－港湾都市②

- '前往有沙漠的撒烏拉（サウラン）大陸的船隻有一艘。'


## 00020_第二章　灼熱の国で、奴隷を買う。/00030_５０－船

- '──ぐぁう（吼叫聲）'
- '──ぐあうがう（吼叫聲）'


## 00020_第二章　灼熱の国で、奴隷を買う。/00040_５１－アンクワール諸島

- '──ウォーーーーン（動物叫聲）'
- '──ギャンッ（槍聲）'
- '──ウオォーーーーーーン（嚎叫聲）'
- '大約三小時左右，什麼事也沒有，最終到達王都拉茲撒姆特（ラチャサムット）的協會本部後面。'
- '那個米料理叫グァイカーオ，蔵人好好地記住了。'


## 00020_第二章　灼熱の国で、奴隷を買う。/00050_５２－奴隷①

- '「在這個国家，也並非阿古溫魯全部的『蝙蝠系獸人』也能就任工作，只能作獵人，探索者，僱傭兵，娼婦，奴隷之類。而且我和父母種族不同是隔代遺傳的『蝙蝠系獸人』，只能加入克莉絲（グシュテ'


## 00020_第二章　灼熱の国で、奴隷を買う。/00060_５３－奴隷②

- '從奴隷局出來的幽碧（ヨビ）特意向蔵人請示。'
- '那就是愛，譬如那樣的事要是想玩玩就好，去找專業的娼婦就好，但是硬來強◯（原文：レイプ，好孩子不可以學）是不行的，人偶般的自暴自棄也不行，有某種自己的價值觀差異。'
- '有艾莉露（エーリル）這個名字，不過來店的所有客人也以女掌櫃和阿姨來打招呼，於是蔵人也那樣叫。'
- '「謝謝。戈巴爾德（ゴルバルド）先生呢？」'
- '「⋯⋯如果變成那樣就制止不了。嘛，船到橋頭自然直⋯⋯」（原文：「⋯⋯カカアがああなったら止められねえ。まあ、惡いようにはしないだろ。それより⋯⋯」，只是那樣譯通順點）'


## 00020_第二章　灼熱の国で、奴隷を買う。/00070_５４－奴隷③

- '戈巴爾德交給她的是鐵球部分有刺的釘錘，星球釘錘（星球メイス）。「譯：根據整篇原文的內容，這裡不會用流星錘等叫法）'
- '那樣說後放置了的是及膝的鐵鞋，全板塊裝甲（フルプレートアーマー）的一部分。只是這個鐵鞋在膝蓋和腳踝部分各有一個圈子，有計有四個玻璃杯口那樣的圈，並且膝蓋的表側和背面附有皮帶。'
- '──ギヂギチギヂギヂ、ヂィイイイイイイイイイイイイイイッ（效果音）'


## 00020_第二章　灼熱の国で、奴隷を買う。/00080_５５－鳥人種①

- '「被野蠻鄙俗的人種說到禮儀。⋯⋯好。我是ナクロプ・イグシデハーン・ノクル・ルワン・プラサート大人派來的，クンドラップ・ノクル・ルワン・シンチャイ是也」'
- '（⋯⋯是丈夫，不，勒巴（ナバー）父親的親信，是勒巴的堂兄。然後是名字，不過他們否定著北部人的文化，名字是在最後。由社會階級・官位・派系・家名・名字，不過請別稱呼名字。家名的路雲（ルワン）'
- 'クンドラップ・ノクル・ルワン・シンチャイ憤怒得翻滾般向自己的主人ナクロプ・イグシデハーン・ノクル・ルワン・プラサート把情形報告了。'
- '「就是這樣。今後該怎樣做，伊古斯廸克（イグシデハーン）大人」「譯：即是前２句後者的名字中的第２欄」'
- '相當過濾的內容，不過對使者的男人，沙千（シンチャイ）來說那個是事實。「譯：即是前２句前者的名字中的第４欄」'


## 00020_第二章　灼熱の国で、奴隷を買う。/00090_５６－鳥人種②

- '──ぐぁう（低吼聲）'
- '──ドンっ（咚）（拍打聲）'
- '王是嘉魯達（ガルーダ），魔鳥系鳥人種和聖鳥系鳥人種也是為數不多的種族。單純以戰力來算是這個国家第一號的強者，而且政治也很出色。要說能保持国家獨立全因這一族也不為過。'
- '「在監查上，沒自報姓名呢。我是這個協會的副支部長，貝利・古德曼（ベイリー・グッドマン）」'
- '──ぐあう（吼叫聲）'


## 00020_第二章　灼熱の国で、奴隷を買う。/00100_５７－鳥人種③

- '但是那個房子的主人伊古斯廸克（イグシデハーン），為了復興其沒落了舊門第而奉獻了一生。'
- '──ぐぅあう（雪白的叫聲）'
- '「美爾（ミル）在哪裡⋯⋯啊，真沒辦法啊」'
- '「⋯⋯失禮了。我叫康妮・加索（コニー・カーゾン）。我們是接受勇者大人的熏陶，在這個国家，應該說在這個世界注意到再這樣下去會不成，為了能做到些什麼而起來了」'


## 00020_第二章　灼熱の国で、奴隷を買う。/00120_５９－ナバー

- '「⋯⋯達奧（ダーオ）被誰殺了，你知道嗎？」'
- '「呵呵呵。好像被有趣的獵人買了。中午之前左右吧，以北部人來說也有點矮的男人與絲古（スック）⋯⋯不，應該叫幽碧了。那個幽碧來過這裡」'


## 00020_第二章　灼熱の国で、奴隷を買う。/00130_６０－仇討ち①

- '　イグシデハーンのふくらはぎは、完全に萬色岩蟹の透明な大爪に捕えられた。'
- '　倒れたのは、イグシデハーンだった。'
- '　圧倒的ともいえるカリスマだった。'
- '　治療をしてはいるが、まだかすかに毒も殘っているため治りが遅かった。'
- '　新王がプレッシャーをかけているのだ。'
