這是我們來到妖精之里的第三天。

因為旅途中累積的疲累，我們第一天很早就在妖精族提供的客房裡就寢。

然後，第二天則是順利與待在妖精之里的轉生者們重逢。

今天是第三天，我正為了該做什麼而煩惱。

雖然想過要跟昨天一樣找其他轉生者敘舊，但由古率領的帝國軍即將到來，我覺得過得這麼悠哉似乎不太好。

就算要打聽情報，那些被迫過著與世隔絕生活的轉生者，應該也不會知道什麼能夠幫助我們打破現況的情報。

我還有很多關於老師的想法和妖精族的問題想問他們。

但這些問題都能等到搞定帝國軍之後再問。

現在應該專心應付眼前的戰爭。

如果問我在這種無法徹底相信老師與妖精族的狀況下踏上戰場，會不會感到不安，我也確實沒辦法抬頭挺胸地說不會。

不過，妖精族應該也不至於從背後捅我們一刀。

應該不會……吧？

想起波狄瑪斯和負責照顧我們的妖精們的態度及言行就讓我無法如此斷定，這才是最可怕的事情。

我們每個人的身邊都隨時跟著兩名妖精，負責照顧我們的生活起居。

盡管表面上掛著這樣的名義，他們卻從未做過照顧我們的事情。

顯然就是有名無實的監視員。

那種態度已經表示他們壓根兒不想跟我們好好相處。

我在初次見面時請教了他們的名字，卻只得到「你不必知道」這樣的答案。

他們似乎不想把自己的名字告訴我們，也不打算記住我們的名字。

從這一點就能看出，對方真的對我們毫不在意。

盡管如此，我還是試著跟那些妖精攀談，想要跟對方打好關係。但除了實在沒事可做時，他們對我都是不理不睬。

想要跟他們閑聊也被當成空氣，最後還被說了「如果不是重要事情，請不要隨便跟我說話」這樣的話。

難道那些妖精不打算跟我們聯手嗎？

從還願意跟我們對話這點看來，波狄瑪斯或許已經算對我們很客氣了。

就連那位波狄瑪斯也因為必須備戰之類的理由，只有在第一天跟我們見面。

老師似乎也得從今天開始過去幫忙，沒有跟我們一起行動。

在這種被人半放生的狀況下，我實在很難決定今天的計劃。

「修，我們要不要也去看看那個結界，為之後的戰鬥做準備？畢竟一旦戰爭開打，結界的外緣地區應該會變成戰場。」

看到我煩惱的模樣，哈林斯先生如此提議。

反正我心中也打不定主意，這個提議來得正是時候。

哈林斯先生是我們之中實戰經驗最豐富的人。

雖然能力值不如我，但經驗帶來的實力提升並不會反映在能力值上。

我腦中完全沒有事先勘察戰場這樣的想法。

這讓我明白自己還太嫩了。

事情就是這樣，我們決定一起前往結界所在的妖精之里外緣地區。

結果遇見意想不到的人。

「嗨。」

「早安。」

離開借住的屋子後，我們遇到於昨天重逢的其中兩名轉生者──田川和櫛谷同學。

「因為我們是少數能夠戰鬥的轉生者。他們就叫我們今後跟你們一起行動了。」

田川一邊這麼說，一邊指向像是警衛般站在他身後的妖精們。

現場的氣氛就像是在移送犯人一樣。

田川和櫛谷同學似乎跟我有著同樣的感覺，總覺得他們看起來不太高興。

「兩位好。我已經從修他們那邊聽說過你們的事情了。我叫哈林斯，請多指教。」

為了擺脫那種厭煩的氣氛，哈林斯先生率先自我介紹並伸出了手。

「您好。我叫田川邦彥。能夠見到曾經當過勇者同伴、鼎鼎大名的哈林斯先生，是我的榮幸。」

田川握住哈林斯先生伸出的手說：

「邦彥？難道你就是冒險者們都在談論的那個邦彥嗎？」

「除了我之外，大概沒有其他名叫邦彥的人了，您說得應該就是我沒錯。」

看到哈林斯先生驚訝的表情，田川露出得意的笑容。

看來田川似乎是名人，只是我不曉得罷了。

「這麼說來，這女孩就是麻香嗎？」

「是的。很高興認識您。」

櫛谷同學點頭示意。

既然田川這麼出名，身為他搭檔的櫛谷同學想當然也是一樣。

在來到妖精之里前，田川和櫛谷同學似乎一直以冒險者的身份在各地旅行。

雖然昨天沒時間向他們問個清楚，他們似乎比我想象中還要活躍。

「能夠得到兩位遲早會成為Ｓ級冒險者的同伴，我心裡踏實多了。」

哈林斯先生的語氣聽起來不像是在說客套話。

田川和櫛谷同學在外面的世界似乎很活躍，得到了不錯的評價。

我有種被他們超前的感覺，心情有些複雜。

能夠得到哈林斯先生的認可，也讓我有些羨慕。

因為我還沒有建立任何足以被周圍肯定的功績。

「我們要不要邊走邊說？」

我們聽從卡迪雅的提議，在妖精的帶領下開始移動。

我們每個人都有兩名妖精跟著，加起來一共有十四名妖精。

他們完全不說廢話，只是默默跟著我們，讓人覺得不太舒服。

「你們兩個到底做了什麼大事？」

我不喜歡這種一群人默默走路的感覺，試著把話題轉移到田川身上。

「呵呵，你想聽我跟麻香的英勇事跡？」

這句話讓我馬上就後悔提起這個話題了。

田川似乎也想擺脫這種尷尬的氣氛，才會故意做出這種誇張的反應，但我能清楚感受到他單純想要炫耀的心情。

「果然還是算了。」

「別這樣說嘛。先看看這個吧。你覺得如何？」

田川拿出一把武士刀。

「這是武士刀嗎！」

「只是仿造品啦。我請別人照著武士刀的外型打造的。」

田川仰起嘴角，得意地說道。

這個世界沒有武士刀這種東西。

因此，雖說只有外型相似，但田川擁有的這把仿造品依然可說是這個世界上唯一一把武士刀。

光是這樣就已經很有價值了，沒想到田川的武士刀還是一把魔劍。

使用強大魔物身上的素材制作而成的武器，有時候會附帶某種特殊效果。

而這種擁有特殊效果的武器便稱作魔劍。

「是武士刀又是魔劍，這武器真棒。真是太棒了。」

我只能連連稱讚。

厲害的武器果然令人憧憬。

「對吧？這把刀是用我跟麻香討伐的雷龍爪子研磨而成，帶有雷電的魔力。麻香手上的杖則是用在其他任務中擊敗的風龍骨頭削出來的，擁有強化風系魔法的力量。」

原來如此，都是因為討伐了龍，他們才能得到這麼好的裝備。

而且仔細一看，不光是武器，就連他們身上的防具似乎都是用那種龍的素材制成。

「先聲明一下，那些龍不是我們兩個人單獨擊敗的。我和邦彥只不過是參加了由許多冒險者組成的討伐隊。」

為了讓說的得意洋洋的田川，還有傻傻地感到佩服的我冷靜下來，櫛谷同學冷冷地補上這一句。

櫛谷同學從前世時就給人冷酷認真的印象，似乎即使到了今世也沒有改變。

因為個性差不多，她跟身為班長的工藤同學感情不錯，反倒是跟菲不太合得來。

從兩人現在也隱約保持著距離這點看來，菲應該真的拿個性認真的人沒辦法吧。

「你太謙虛了。能夠得到那麼多素材，就代表你們的表現相當出色吧？我很期待兩位那足以擊敗龍的實力喔。」

卡迪雅露出優雅的微笑，拍了拍田川的肩膀。

對此，田川的反應顯得有些不太自然。

「那個……雖然這問題可能有些失禮，但你真的是大島同學嗎？我總覺得你的言行舉止好像是不同的人……」

當我對田川的奇怪反應感到不解時，櫛谷同學問了這個問題。

原來是這麼回事。雖然我和菲已經聽習慣，但對於知道卡迪雅前世是男生的人來說，應該會很不適應她的大小姐口氣才對。

因為這個緣故，田川才會有那種反應，並且讓櫛谷同學忍不住如此詢問。

不過，說她變得像是不同的人也未免太過火了。

卡迪雅明明從以前到現在都沒有改變。

「你會這麼想也很正常。我不但從男生變成女生，還是出生於上流家庭的大小姐。在那種環境下長大，當然會改變了。」

可是，雖然我覺得她沒有改變，本人卻否定了這點。

驚訝回頭的我正好跟卡迪雅四目相對。

卡迪雅露出意味深長的微笑，看到這一幕的田川和櫛谷同學面面相覷，露出難以言喻的表情。

「這就是結界。」

在妖精們的帶領下，我們來到有著一層透明薄膜的地方。

那種薄膜往左右兩側一直延伸出去，同時也往上方延伸。

我抬頭看向上方，發現那薄膜像是弧度平緩的巨蛋一樣罩住了我們的頭頂。

因為薄膜幾乎完全透明，平時很難發現。但只要抬頭仰望，就能看到一直都存在的結界。

「地底下也有結界嗎？」

「地底下也跟天上一樣被結界籠罩。」

其中一名妖精回答了田川的問題。

也就是說，敵軍沒辦法用挖地洞的方式入侵這裡。

「可以摸嗎？」

「可以。」

這似乎不是那種只要碰到就會觸電的結界，於是我小心翼翼地摸了一下。

這感觸真是不可思議。

感覺像在摸沒有溫度的玻璃一樣。

雖然看起來很薄，但摸起來非常堅硬。

「我想確認一下這結界到底有多耐打，可以嗎？」

田川向妖精如此提議，而妖精也同意了。

我不知道田川想做什麼，走到旁邊靜觀其變，然後就看到他拔出刀子，讓紫電纏繞在刀身上。

空氣爆裂的聲音響徹周圍，強大的電力凝聚在田川的武士刀上。

我發現情況不妙，警告大家遠離田川。

等我們拉開足夠的距離後，田川揮出武士刀。

凝聚在刀身上的雷電射了出去，直接撞上結界。

耀眼的閃光照亮周圍，灼熱的空氣化為暴風，伴隨著巨響吹向我們身後。

真不愧是用龍的素材制成的魔劍，田川足以屠龍的一擊也不是蓋的。

光是在旁邊看，都能清楚感受到那可怕的威力。

然而──

「真厲害耶……」

田川發出贊嘆。

即使承受田川使出渾身解數的一擊，結界依然毫髮無傷。

「這應該不可能打破吧？砍起來的感覺很堅硬。」

田川一邊收刀入鞘，一邊這麼說。

這表示實際攻擊過的田川覺得自己打不破結界嗎？

「菲也要試試看嗎？」

「啊……我覺得試了也沒用，還是算了吧。剛才那一擊都打不破的話，我應該也辦不到。」

就連我們之中攻擊力最強的菲，都在實際嘗試之前放棄了。

我重新體認到這個結界有多麼厲害。

「夏目應該也打不破這結界吧？」

「他也沒必要打破不是嗎？」

聽到田川的低語，卡迪雅說出令人意想不到的話。

「你的意思是……？」

「很簡單吧。他只需要從內側解除結界，要不然就是用跟我們一樣的方法進來就行了。」

卡迪雅若無其事地說出這種話，讓我愣住了。

如果用那種方法，確實就沒必要打破結界了。

可是，不管是要從內側解除結界，還是利用轉移陣入侵這裡，都需要負責牽線的內應。

如果要從內側解除結界，當然就得待在結界之中。

就算要跟我們進到妖精之里時一樣利用轉移陣，也得先找到那個地方。

轉移陣的所在位置是重要機密，就連老師都再三提醒我們，千萬不能告訴別人。

果然還是只有妖精知道那個地方。

「你覺得我們之中有內奸？」

其中一名妖精用帶刺的口氣質問卡迪雅。

其他妖精似乎也不太高興，明顯板起臉來。

「我只說這種事有可能發生。你們應該知道由古能夠洗腦別人。有誰能夠保證，你們之中連一個人都沒被洗腦？」

「不可能。我們才不會屈服於那種力量。」

妖精語帶不屑地如此斷言。

不過，讓我來說的話，我覺得他們太小看由古的實力了。

由古的洗腦能力，並不是能力值夠強就有辦法抵擋的東西。

正因為卡迪雅有被洗腦的經驗，才會比誰都清楚那種力量的可怕之處。

看到妖精們嘲笑好心提出忠告的她，我實在沒辦法不生氣。

「是嗎？可是為了保險起見，我建議暫時讓轉移陣停止運作。就算沒人被洗腦，轉移陣的所在位置也很可能早就被敵人發現了。」

卡迪雅說得對，不管妖精們如何保密，也無法保證轉移陣所在位置的情報沒有泄漏出去。

像帝國這樣的大國，以及廣受人族信仰的神言教，肯定都擁有優秀的情報部隊。

很有可能派人監視在外界活動的妖精，找出轉移陣的所在之處。

「沒那個必要。」

然而對方卻回以我們令人傻眼的答覆。

「不管敵軍耍什麼小手段，區區人族都不可能對我們造成威脅。」

這句話實在太過傲慢了。

而且區區人族這句話不光是針對帝國軍，也有污辱我們的意思。

那種毫不掩飾對我們的厭惡的態度，讓現場的氣氛瞬間惡化。

情況最嚴重的是菲。

她雙手交抱眯起眼，瞪著妖精們的視線中，隱藏著像是前世時對若葉同學抱有的強烈憤怒。

一副搞不好隨時都會沖上去揍妖精的態度。

也許是發現這件事，站在菲身旁的哈林斯先生輕拍她的肩膀，默默搖了搖頭。

看到他的反應，菲似乎勉強把怒氣吞回肚子裡了。

我松了口氣。哈林斯先生真不愧是成熟的大人。

此外，始終低頭不語的安娜也讓我很在意。

對於身為半妖精，曾經受到妖精迫害的她來說，現場的氣氛可能真的不太好受吧。

「不管怎麼說，至少我們知道結界不是能被打破的東西了。回去之後就來思考應付帝國軍攻勢的對策吧。」

哈林斯先生向眾人如此說道，打斷了我的思緒。

大家都贊成這個提議，我們往來時路走了回去。

「這些傢伙……真的值得我們保護嗎？」

菲在歸途上如此低語，但我假裝沒有聽見。

因為只要想到老師至今為止的態度，以及這些妖精剛才的態度──

就會讓我忍不住想要同意菲的這句話。