我正在享用偷偷帶走的盜賊屍體。

雖然我不打算這麼做，但平行意識卻在不知不覺間帶走屍體。

用空間魔法中的空納，把屍體裝進異空間。

帶走屍體是無所謂，但平行意識擅自做出我一點都不想做的事，這點倒是讓我有些驚訝。

所謂的平行意識，就是能夠複製我的意識，有目的地製造出類似多重人格的現象的技能。

複製出來的意識跟我有著完全相同的思考模式，可說是另一個我。

每一個平行意識都是我本人，其中原本沒有上下之分。

雖說已經分裂，但每個平行意識都是我本人，也是我的意識。

原本應該是這樣，但也許是因為跟老媽交戰時分頭行動太久，平行意識的行動有時候會讓我嚇一跳。

這次她們偷偷帶走盜賊屍體的事便是其中之一。

我明明打算放著那些屍體不管，平行意識們卻理所當然地帶走屍體。

我問她們為何帶走屍體，結果她們反問我為何不想帶走。

其他平行意識似乎都抱持著同樣的想法，只有我與眾不同。

本應是我本人的平行意識跟我之間，居然出現意見不合的狀況。

這種事情過去從來不曾發生，也不可能發生。

因為我不可能否定自己的想法。

可是，這件事真的發生了。

擊敗老媽的平行意識回到身上本應是值得慶賀的事，但這種變化讓我感到有些不安。

因為這個緣故，我沒把身體的主導權交給回到身上的平行意識們。

我原本是情報部長，負責利用鑑定分析敵人的情報，並且進行思考。

身體部長負責操控身體，魔法部長則負責使用魔法，大家各司其職。

不過，現在是由我負責操控身體。

因為原本就是由一個意識掌管所有工作，所以這並非辦不到的事。

只是讓平行意識分擔工作的效率高上許多罷了。

我捨棄了這樣的高效率，跟平行意識全都出差時一樣，獨自一人負責所有工作。

雖然平行意識也能擅自使用魔法，但除此之外的行動，基本上只有我能夠進行。

關於這件事，平行意識們並沒有抱怨。

她們似乎能隱約理解我的想法。

也許她們也有感覺到自己的變化吧。

不過平行意識跟我之間的鴻溝還沒有太過巨大。

這次她們帶走盜賊屍體一事，其實也沒有那麼不可思議。

畢竟我原本就不喜歡浪費食物，把擊敗的獵物全部吃光是我的信條。

雖然其中存在著例外，我也會視情況選擇放棄就是了。

而這次就是視情況選擇放棄的最好例子。

起初，我也想過帶走盜賊的屍體，但因為遇到轉生者這樣的異常狀況，讓我比原先預期得還要受人矚目。

在原本的計劃中，我打算偽裝成碰巧經過的魔物，迅速解決掉盜賊之後就帶著屍體離開。

但因為我原本以為被盜賊殺掉的護衛還勉強活著，我就順手救了他一命。

打從那一瞬間開始，就不像是碰巧路過的魔物會做出的行為了。

不但解決掉盜賊，還治好受傷的人，別人一看就知道我是刻意要幫助那些護衛。

光是這樣就已經足以造成話題，我還做出跟從馬車上下來的嬰兒深情互望這樣的怪事。

這已經足夠引人矚目了。

然後，我越是引人矚目，就越是容易被人提起。

要是這些事情傳開來，很有可能傳入魔王的耳中。

正因為如此，我才會避免繼續做出引人矚目的行動，放棄帶走盜賊屍體，趕快逃跑。

不過，就算我那麼做也來不及了吧。

我已經做出許多引人矚目的行動，就算再加上盜賊屍體在不知不覺間消失這樣的奇怪現象，也不會有太大的影響。

因此，平行意識們的行動不算什麼壞事。

我只是因為現在在吃的盜賊屍體又臭又難吃，才會心情不好。

就只是這樣罷了。

我一邊吃著又臭又髒又難吃三合一的盜賊屍體，一邊眺望著巨大的城鎮。

我知道只要沿著馬車會經過的道路前進，遲早會抵達城鎮。

但沒想到會是這麼大的城鎮，害我嚇了一跳。

而且距離剛才救下那輛馬車的地方還很近，害我又嚇了一跳。

可惡的盜賊，原來你們是在這種大城鎮附近撒野嗎？

這樣遲早會被治安維持部隊收拾掉吧？

好想叫他們躲到遠離城鎮的地方犯案。

算了，反正他們已經被我殺掉，拿來祭五臟廟，不管怎樣都無所謂了。

城鎮的四面八方都被高聳的牆壁圍住。

在這個名為魔物的危險生物橫行跋扈的世界，如果沒有這樣的防壁，應該也沒辦法安心過活吧。

證據就是，牆壁外面完全沒有建築物。

照理來說，這種城鎮就算有外牆，也會隨著城鎮的發展，逐漸往牆外加蓋建築物。

可是，實際情況卻是所有建築物都蓋在牆內。

就算想在牆外蓋房子，可能也會先被魔物幹掉吧。

除了阻擋魔物之外，應該也是為了防止我正在吃的這種傢伙進到城鎮裡面。

外牆的四個角落都蓋有監視塔，牆上也有負責站崗的士兵在巡邏。

在這種夜深人靜的時候值勤，真是辛苦各位了！

因為我已經把夜視這個技能練滿，不管天色有多麼昏暗，都能看得一清二楚，但並非夜行性生物的普通人類士兵要在這種缺乏照明的深夜站崗，肯定不是件輕鬆的工作。

沒錯，現在是晚上，而且還是深夜。

是好孩子必須上床睡覺的時間。

這個世界沒有路燈這種方便的東西，所以夜晚的街道相當陰暗。

大家基本上都很早睡，一旦太陽下山，很快就會熄燈就寢。

畢竟這裡不是按下開關就有燈光的現代日本，必須點火才有燈光，需要耗費不少資源。

節省資源的有效做法，就是盡量減少醒著的時間，把燈光熄掉。

因為這個緣故，明明是人類居住的城鎮，一旦入夜就會變得非常昏暗安靜。

我覺得自己算是徹底見識到這世界跟日本的不同之處了。

因為就算到了晚上，日本也是燈火通明。

據說在夜晚的衛星空照圖上，也能清楚看見整個日本列島。

一旦習慣那樣的生活，就免不了會訝異於真正夜晚的昏暗。

不過迷宮裡面比外面還要暗多了！

畢竟那裡連月光和星光都沒有。

啊，順帶一提，我發現這個世界有好幾顆月亮。

第一次看到那副景象時，我才真正體會到這裡是異世界，稍微感動了一下。

月亮對潮汐變化的影響變得怎樣了呢？

問題來了，為什麼我會在這種深夜觀察城鎮的情況？

其答案正在城鎮裡面鬼鬼祟祟地移動。

那些傢伙穿著一身黑衣，朝向位於城鎮中央的豪華宅邸前進。

不管怎麼看都是盜賊。感謝各位打扮得這麼淺顯易懂。

黑衣人集團無聲無息地闖入宅邸。

這並不代表宅邸的防犯工作做得不夠確實。

宅邸的庭院裡有負責徹夜看守的守衛在巡邏，警戒著外人的入侵，窗戶和門也都有好好鎖上。

在這個庶民家裡基本上連鎖都沒有的世界，所有窗戶和門都上鎖的這間宅邸，防犯措施已經算是做得相當好了。

守衛也擁有夜視技能，還擁有五感強化和察覺氣息之類的技能，以人肉警報器而言，可說是十分優秀。

盡管如此，黑衣人集團依然成功入侵宅邸，全是因為那些傢伙的技能更為優秀。

不但有隱密、隱蔽、無聲、無臭，還有一大堆能夠消除氣息的技能。

除此之外，他們的行動也極為專業。

他們以俐落的身手避開守衛的監視，輕易開鎖入侵屋內。

光是看動作，我就知道這些傢伙對這種事非常熟練。

尋常盜賊辦不到這種事，這些傢伙感覺就像是習慣做些見不得人的工作的專家。

這些專家這次鎖定的目標就是這座豪華宅邸，而我在這座宅邸的車庫，或者該說是停馬車的地方，發現一輛非常眼熟的馬車。

沒錯。就是今天中午才看過的那位吸血子乘坐的馬車。

這樣大家應該都明白了吧。

這座豪華宅邸就是吸血子住的地方！

吸血子其實是有錢人。

與其說是有錢人，倒不如說是貴族比較正確吧？

根據我白天觀察的結果，吸血子的父親似乎是這個城鎮的領主。

名字是約翰・蓋倫。

種族是人族。種族是人族。因為很重要，所以要說兩遍。

太棒了，吸血子！你是人類跟人類生下的基因突變吸血鬼耶！

哈哈哈哈！

真是笑死人了。

雖然不曉得這個世界的吸血鬼會受到怎樣的對待，但貴族大人的家裡突然生出一個吸血鬼女兒，將來絕對會惹上一些麻煩吧。

不過，那些麻煩就讓他們自己去解決吧。

我可沒辦法照顧他們那麼久。

但要是他們現在就在我眼前遭逢不幸，我心裡也會覺得不舒服。

事情就是這樣，新技能發動！

萬里眼加上咒怨的邪眼！

雖然以前的千里眼可以看見遠方的事物，但沒辦法對看到的東西施加各種邪眼或是鑑定的效果。

然而因為千里眼進化成為萬里眼，我變得能夠同時發動其他效果了！

我現在的所在之處是城鎮附近的森林。

即使是在這種遠離宅邸的地方，只要同時發動萬里眼和邪眼，我就能夠單方面攻擊敵人！而且絕對不會落空！

不管怎麼說，只要對方在視野範圍之內，邪眼的效果就會發動。

也就是說，只要能看見對方，攻擊就絕對會命中！

超遠距離必中攻擊。聽起來就很厲害（小學生感想）。

然後再用咒怨的邪眼吸收敵人的HPMPSP，並且讓能力值持續降低。

從敵人無法反擊的超遠距離發動的無恥必中攻擊。

連我都覺得惡心。

而且我的魔法攻擊力極強，區區人類瞬間就能殺掉。

可憐的入侵者們成了這種沒血沒淚攻擊的犧牲者。

他們像是挨了神秘的即死攻擊一樣，明明毫髮無傷卻依然接連倒下。

事實上也差不多就是了。

畢竟他們的HPMPSP都被我瞬間吸乾了。

明明毫髮無傷卻莫名死掉，根本就是懸疑小說裡的情節。

而這些不明所以的屍體，就這樣倒在宅邸裡。

明天早上肯定會引起喧然大波。

我並不是為了惡作劇而引發這樣的喧然大波。

為了留下這座宅邸已經被某人盯上這樣的訊息，我才會故意留下可疑人物的屍體。

沒錯，這座宅邸被盯上了。

抵達這個城鎮後，我馬上就得知這件事了。

當我對初次清楚看到的這個世界的城鎮感到讚嘆時，吸血子搭乘的馬車正好回到城鎮了。因為馬車遇襲的地點就在附近。

有一群形跡可疑的傢伙注視著那輛馬車。

眼神中閃爍著危險的光芒。

然後我馬上就想到了！

剛才那些盜賊說不定就是這些傢伙的手下。

領主的妻子和女兒遭逢不幸。

領主的人生從此變成黑白。

壞人們在背地裏得到好處。

我的腦海在一瞬間閃過這樣的三流小說劇情。

我覺得事情應該跟我想的相去不遠，便決定監視那群可疑的傢伙。

幸好魔王不知為何，跑到艾爾羅大迷宮最下層去了。

這個城鎮距離艾爾羅大迷宮相當遠，就算要從最下層回到地上，也要花上不少時間。

至少有好幾天的時間，我都不必擔心會被魔王追上。

因此，就算我在這個城鎮稍事停留也不成問題。

如果吸血子在我看不見的地方遭逢不幸的話就算了，但是就這樣放著眼前的威脅不管，好像有些說不過去。

好不容易才從盜賊的魔掌中救了她一命，要是她馬上就被別人殺掉，那我不就白忙一場了嗎？

因為這個緣故，我決定監視那群超級可疑的傢伙。

他們先是在疑似據點的建築物裡召開作戰會議。

而且還不時將視線投向這邊⋯⋯這應該是我的錯覺吧？

像這樣監視他們一段時間後，不可思議的事情就發生了。

他們居然試圖在夜深人靜時入侵宅邸！

沒想到他們會在當天晚上就展開行動，這種積極性讓我嚇了一跳。

真想為他們的毅力獻上敬意。

但人都死光就是了。

雖然我成功解決掉那些可疑人物，但問題並沒有徹底解決。

據點裡還留有幾名敵人。

其中一人似乎還擁有千里眼。

在可疑人物被解決的瞬間，他就立刻向疑似上司的傢伙報告了。

雖然我聽不懂這個世界的語言，無法理解對話的內容，但他肯定是在報告入侵者都被殺光的事情。

疑似上司的長袍男子接到報告後，又馬上用念話聯絡某人。

只要利用睿智大人的力量，竊聽念話不過是小事一樁，但既然我聽不懂他們的語言，用了也是有聽沒有懂。

對方的口氣聽起來極為高高在上，難不成他是長袍男子的上司嗎？

也就是說，這個想要對領主不利的組織，在這個城鎮之外的地方還有支部。

即使我解決掉這個城鎮裡的傢伙，其他分部說不定也會派遣援軍過來。

這樣就算我解決掉這個城鎮裡的傢伙也毫無意義。

這場領主對抗地下組織的紛爭，我可沒辦法幫到最後。

因為這個緣故，我才會留下入侵者的屍體，讓領主知道自己被人盯上。

只要知道有人想對自己不利，應該就能從那些屍體查出對方的背景。

再來就只能期待領主的自衛能力了。

我能幫的就這麼多。

雖說是前世的同學，但我只是碰巧路過就救了她的命兩次，我還真是超級溫柔呢。

到此為止還沒問題。

如果有人在我眼前被魔物或是盜賊襲擊，我都會伸出援手。

畢竟我有救人的能力，要是見死不救，心裡也會有疙瘩。

這就跟看到路上有垃圾，而且垃圾桶就在附近的話，就會順手撿起來丟掉的感覺很像。

能夠得到做了好事的自我滿足。

不過，我不會想插手在自己看不見的地方發生的事。

就算有人在我看不到的地方死掉，我也覺得那不關我的事。

就算看到路上有垃圾，如果附近沒有垃圾桶，我有時候也會因為嫌麻煩而放著不管。

這就是我現在的心境。

因此，就算知道吸血子一家人被壞人盯上，我也不會想幫忙徹底消滅敵方組織。

因為太麻煩了。

所以在看得到的範圍內我會幫忙，但之後的問題就得請他們自己想辦法解決了。

我還沒有好到願意白白把自己的時間和勞力用在這種麻煩事上。

為了別人全力以赴，對我而言一點都不划算。

我只會為了跟我直接有關的事情全力以赴。

原本應該是這樣才對⋯⋯

但當長袍男子拿掉頭套時，情況就不一樣了。

『是妖精。』『是妖精。』『是妖精。』『是妖精。』『是妖精。』『是妖精。』

那傢伙露出在外的耳朵又長又尖。

奇幻世界必備的種族出現啦！

但是，興奮歡呼的只有我一個。

其他平行意識都迅速冷靜下來，同時喃喃念著「是妖精」

與其說是冷靜，這種感情是⋯⋯憤怒？敵意？還是憎恨？

這是怎麼回事？

我不懂平行意識們現在的心情。

無法理解這種感情變化。

她們有這麼討厭妖精嗎？

我想不到其中的理由。

然而，平行意識們對這樣的感情沒有抱持疑惑，對妖精抱持著近似殺意的敵意。

『既然妖精跟這件事有關，那就不能放著不管。』

『贊成。』『沒意見。』『幹掉他們。』

而且平行意識們無視於感到困惑的我，已經決定繼續觀察情況。

真是莫名其妙。

如果我在這時候提出反對意見，總覺得好像會被所有平行意識討厭。

畢竟魔王還在艾爾羅大迷宮最下層那種偏僻的地方，暫時不會追過來。

而且我現在的行動範圍變廣，能夠用轉移逃跑的地方也變多了，就算要在知道魔王來到附近的瞬間逃跑也不成問題。

只要別掉以輕心，應該就不會被魔王抓到。

因此，在這個城鎮稍微待一段時間並不會有問題。

但不明白平行意識的想法這點，讓我覺得有點害怕。

仿彿我正逐漸變得不是我⋯⋯

感覺平行意識變成不是我的別人，讓我覺得很不舒服。

盡管如此，我也不想反對她們的意見。

因為我有不好的預感，要是反對她們的意見，絕對不會有好事。

於是，我就這樣莫名其妙地暫時定居在這個城鎮附近了。