「失敗了？」

『是的。』

透過念話，膽怯顫抖的聲音傳了過來。

這傢伙似乎在擔心自己會因為行動失敗一事被追究責任，他難道以為我會為了那種無聊的事情浪費時間？

就算對那種用過就丟的量產品說三道四也毫無意義。

除了我之外的妖精，只分成造價低廉且能力低落的量產品，以及造價不斐但還算堪用的特制品，兩者都沒有太大的價值。

量產品的失敗，早就在我的計算之中。

就算是特制品，我也不會太過期待。

無論是哪一方搞砸事情，我都不會感到驚訝，所以根本不會想要懲罰他們。

不過，特制品之中出現意想不到的特異分子這件事，倒真的讓我感到驚訝了。

「岡……」

『沒辦法達成岡大人的期待，屬下真是罪該萬死。』

聽到我的呢喃聲，量產品完全誤會我的意思，不知道說了什麼。

岡是作為我的孩子出生的特制品。

沒想到她竟是來自異世界的轉生者，讓我嚇了一跳。

我很感謝她。

因為她讓我比任何人都早知道轉生者這種特異分子的存在。

正因為如此，我才會賦予她當我女兒的特權。

同時如她所願，以保護轉生者作為我們妖精族的最優先目標。

視她未來的貢獻而定，就算不至於跟我平起平坐，我也願意給她跟我差不多且名實相副的地位。

她的貢獻就是有這麼大。

光是身為轉生者，光是擁有那些知識，就比任何特制品都來得有價值。

不但如此，她還有那個技能。

那個名叫學生名冊的技能。

簡直就是神為了我而專程送來的寶物。

啊，我說的神不是管理者那種蠢貨，而是真正的神。

沒想到我也會有感謝神的一天。

神送給我的最棒禮物。

要是沒有徹底利用，豈不是很失禮？

雖然她還只是嬰兒，只能為我們提供情報，但等到她長大成人後，我有很多任務要交給她。

放心，只要說是為了她心愛的學生，她就會乖乖聽話。

只要照著她的意願保護轉生者，持續讓她嘗到甜頭，就算心裡覺得不太對勁，她也會為我們效力吧。

想到她那副滑稽的模樣，我就覺得愉悅。

她會為我獻上最棒的舞吧。

岡真是個孝順的乖女兒。

「呵呵呵……」

『您……您好像心情不錯……』

嗯，我的心情確實很好。

這個沒用的量產品倒是很會看我的臉色。

這點值得嘉許。

可是，沒抓到蓋倫家女兒這件事可不行。

「回到原本的話題吧。你剛才說，綁架行動一共執行了兩次，但兩次都失敗了對吧？」

『是的。第一次就跟剛才報告的一樣，被蜘蛛型魔物出手阻攔了。』

我想起剛才聽到的報告內容。

我們計劃綁架身為轉生者的蓋倫家女兒，卻在付諸行動時失敗了。

而且還是連續兩次。

第一次是趁著她們母子搭乘馬車出門的時候，讓盜賊發動襲擊。

第二次則是試圖入侵宅邸直接抓人。

第一次的行動被蜘蛛型魔物阻止，第二次行動的執行者卻不知為何突然暴斃。

報告者認為第二次行動的執行者之所以暴斃，可能跟第一次行動中遇到的蜘蛛型魔物有關，而我也贊成他的意見。

以偶然來說，未免太過巧合。

只能認為是有人察覺我方的動向，事先安置了能夠出手妨礙的部下。

愛麗兒那傢伙……她到底是怎麼發現這件事的？

說到蜘蛛型魔物，我只能想到是那傢伙搞的鬼。

虧我還為了不讓別人發現真正的目標，讓人口買賣組織在世界各地積極展開綁架活動。

雖然這樣的偽裝工作不是針對愛麗兒，而是針對那男人所採取的對策就是了。

沒想到行動會被沒有提防的愛麗兒出手阻礙。

既然愛麗兒已經知道我方的行動，那麼那男人應該也知道了。

在最糟糕的情況下，我可能必須同時對付愛麗兒和那男人。

愛麗兒擁有強大的個體戰力，那男人────神言教教皇達斯汀則擁有強大的群體權力。

很難說哪邊比較難對付，但雙方都會是難纏的敵人。

雖然還不曉得達斯汀是否已經知道轉生者的事，但這事件的發生地點實在太糟糕了。

沙利艾拉國的蓋倫家領地正好位於那傢伙準備策劃陰謀的地方。

不管達斯汀是否已經發現轉生者的存在，如果我方繼續明目張膽地行動，無論如何都會被那傢伙發現。

如果必須同時對付愛麗兒和達斯汀，就得把這項任務交給擁有能夠抵擋愛麗兒的戰力，又能靈機應變對付達斯汀的計謀的人才。

那種人才，就算在特制品之中也找不到。

既然如此，那答案就只有一個了。

『族長大人，請問我們今後該如何是好？』

「我親自出馬。」

我的回答似乎相當令人意外，讓對方完全沉默下來。

「繼續監視那只蜘蛛。如果它有動作就向我報告。」

我單方面下達指示。

「聽到了嗎？我會親自過去。如果想迎戰的話，就事先做好準備吧。」

然後，這是給或許正在竊聽的傢伙的訊息。

反正量產品不可能理解我說的話，所以我直接切斷念話。

也許那傢伙會在我抵達之前就先被敵人收拾掉，但不管量產品死掉多少，對我都沒有損失。

那就開始行動吧。

目的是奪走身為轉生者的蓋倫家女兒。

次要目的是解決掉愛麗兒的眷屬，然後如果愛麗兒本人出現，就看看能不能順便把她解決掉。

讓我測試一下最新型的光榮使者Ａ型的性能吧。