確認過結界后，我們在隔天召開聚會，討論防御帝國軍攻勢的對策。

「首先，如果我們假設結界無法被破壞，那敵軍的目標應該就如同大小姐昨天說是轉移陣吧。考慮到我們轉移過來時的狀況，妖精族的警備工作做得還算嚴密，但也絕非牢不可破。」

哈林斯先生代表眾人，提出需要擔心的問題。

就跟昨天卡迪雅好心提醒妖精們時說的一樣，既然結界無法被破壞，那敵軍就只能利用轉移陣入侵這個妖精之里。

根據老師的說法，設置在這個妖精之里的結界似乎相當特殊，如果不使用特別的轉移陣就無法進到里面。

既然結界無法被破壞，那只要守住轉移陣，就不需要對付帝國軍的所有人了。

照理來說，只要讓轉移陣暫時停止運作，應該就不需要擔心有人入侵，但從妖精們昨天的態度看來，他們顯然不會那么做。

「為什么他們打死都不肯聽我們的忠告？」

「不就是因為身為妖精的無聊自尊心嗎？不過，說不定他們其實是想隱瞞無法讓轉移陣停止運作的事。」

哈林斯先生一臉無趣地隨口說出很重要的事。

「無法讓轉移陣停止運作？」

「大概吧。以普通的轉移陣來說，只從其中一邊動手是沒辦法讓轉移陣停止運作的。如果不從兩邊同時進行停止作業，就沒辦法讓轉移陣停止運作。而且一旦停止運作，想要重新恢復運作就會變得很麻煩。更何況這里的轉移陣還能跨越昨天看到的那個結界，是相當特殊的轉移陣。難道不是因為想要停止轉移陣並不容易，他們才會那么說的嗎？」

原來如此。仔細一想確實有道理。

「安娜知道些什么嗎？」

「很抱歉。關于結界和轉移陣的事情，沒人會告訴像我這樣的半妖精。」

安娜一臉愧疚地道歉，讓我发現自己說錯話，內心冷汗直流。

只要稍微想想，就該明白受人虐待的安娜不可能知道那種機密事項了吧。

不但不小心說出在安娜的傷口上撒鹽的話，還讓她反過來道歉，這樣豈不是太差勁了？該道歉的人反倒是我才對。

「不，是我問了奇怪的問題，對不起。」

「不。修雷因大人不需要道歉。都是我太沒用，幫不上您的忙。」

我和安娜一直互相道歉，直到哈林斯先生拍了拍手才停下來。

「我們繼續討論吧。在我看來，轉移陣應該是無法停止運作。因此，我覺得最好的辦法，就是我們去協助轉移陣的警備工作，不曉得各位意下如何？」

「要是有妖精被洗腦的話，那該怎么辦？」

聽完哈林斯先生的提議，我提出另一個值得擔心的問題。

被由古洗腦的妖精，說不定早就混進妖精之里了。

萬一真的有那種妖精存在，他們應該會從內部发起某種行動才對。

「修，那不是我們有辦法解決的問題。」

對于我擔心的問題，哈林斯先生斬釘截鐵地斷言不可能處理。

「哈林斯先生說得對。想要對這個廣闊的妖精之里中的所有妖精都施展鑑定，根本就是不可能的任務吧？既然他們說得那么有信心，就應該會自己解決這個問題。如果他們真能抵抗那種洗腦，應該會做給我們看吧。」

卡迪雅對哈林斯先生說的話表示贊同。

昨天，妖精們大言不慚地說他們絕對不可能被洗腦，似乎惹火了曾經被洗腦的卡迪雅。

那種帶有諷刺意味的口氣就象征著她心中的怒火。

「其實我也明白就算真的有妖精被洗腦，光憑我們也無從找起。但因為辦不到就放著問題不管，這樣不是很糟糕嗎？萬一那種家伙真的存在，不就能夠在妖精之里中從事破壞活動，或是暗殺重要人物了嗎？」

「邦彥說得也有道理，而且結界也不是絕對不會被破壞吧？在最糟糕的情況下，敵軍不但會從轉移陣大舉入侵，被洗腦的妖精也會在妖精之里內部引起暴動。因為這樣導致結界也被破壞的情況並非不可能发生吧？」

櫛谷同學把田川擔心的事情說得更加可怕。

「的確，那是最糟糕的狀況了。」

我的呢喃聲讓屋內的氣氛變得沉重。

「那個……我們還沒說到最可怕的問題吧？」

仿佛要把沉重的氣氛變得更沉重似的，菲開口了：

「不是有一個嗎？比夏目那個笨蛋還要可怕許多的家伙。」

菲的話語讓我想起那位強敵。

不，說想起其實並不正確。

我從來不曾忘記那家伙的事。

不但輕易抵銷我的魔法，還像是在玩弄嬰兒一樣輕易擊敗老師，就連菲都一眼認定是怪物的強敵。

「根岸彰子……」

菲沉重地說出那個名字。

轉生者根岸彰子。

今世的名字是蘇菲亞・蓋倫。

在我們面前展現出壓倒性實力，並且協助由古的轉生者

然后，也是跟老師口中的管理者站在同一邊的其中一位轉生者。

「根岸……你說的是那個根岸嗎？」

不清楚狀況的田川如此詢問。

前世的根岸彰子是個引人矚目的家伙。

所以田川和櫛谷同學似乎都還記得她。

「就是那個根岸。」

菲如此肯定，並將視線拋了過來。

在她的催促下，我說出由古在王都引发的事件，以及當時見到蘇菲亞的狀況。

「她真的有那么可怕嗎？」

「至少我看一眼就知道自己打不贏她。」

連我們之中能力值最強的菲都如此斷言。

這代表我們之中沒人打得贏蘇菲亞。

順帶一提，我得到田川和櫛谷同學的許可，鑑定過他們的能力值了。

他們的能力值僅次于我，比卡迪雅還要強大。

雖然很可靠，但反過來說，就是比菲還要弱。

無法戰勝連菲都打不贏的敵人。

「讓魔法無效的能力啊……」

田川一臉嚴肅地說出蘇菲亞的能力。

「那種能力對結界管用嗎？」

經他這么一說，我恍然大悟。

蘇菲亞顯然擁有某種能讓魔法無效的技能。

萬一那種技能能夠把結界變得無效，該怎么辦？

「不知道。」

我誠實回答。

我不知道蘇菲亞的魔法無效化能力到底厲害到什么地步，也不知道結界能夠抵抗那種能力到什么地步。

萬一結界抵擋不住蘇菲亞的能力，結界不會被破壞這個大前提就失去意義了。

「呃……也就是說，我們必須小心避免結界受到破壞，同時防范來自轉移陣的入侵者，還要注意別讓受到洗腦的妖精引起暴動，並且提防在場眾人都打不贏的怪物嗎？這簡直就是不可能的任務嘛。」

田川這番話，讓原本就消沉的氣氛變得更加沉重。

「而且敵人那邊的轉生者可不見得只有根岸一個。」

卡迪雅的发言，把沉重的氣氛變得更沉重了。

現在是說那件事的時候嗎……

其實我也明白這是必須面對的問題。

盡管如此，我還是無法否認自己無論如何都想避開那個話題。

「確定在敵軍那邊的轉生者是夏目、根岸，還有被洗腦的長谷部這三位。然后，根據我們收集到的情報，還不知道下落的轉生者有兩位，那就是草間忍和笹島京也。」

聽到這兩人的名字，特別是京也名字的瞬間，我的心情無可避免地變得消沉。

京也是我和卡迪雅的前世好友。

而他說不定會變成我們的敵人。

只要想到這件事，我就覺得胸口不太舒服。

「草間和京也啊……葉多，你覺得那兩個家伙是敵人的機率有多少？」

「几乎可以肯定其中一個會是敵人，但如果問我是不是兩個都是敵人，那我無法斷言。」

面對田川的問題，卡迪雅說出殘酷的現實。

從老師至今為止的言行看來，几乎可以肯定還有其他追隨管理者的轉生者。

所以在下落不明的兩名轉生者之中，至少有一個會是敵人。

然后，考慮到老師已經不再找尋轉生者這點，我認為她可能早就知道所有轉生者的下落。

明明知道對方的下落，卻沒有把人帶走也不願意對我們提起，就表示對方已經變成敵人。

正如卡迪雅所說，雖然無法斷言，但他們兩人都是敵人的機率相當高。

但這件事也讓我覺得不太對勁。

那個京也真的會協助管理者那種來路不明的家伙嗎？

京也的個性溫柔穩重。

他雖然是個不愛出風頭的老實人，但我知道他的內心隱藏著強烈的正義感。

每當前世的卡迪雅──葉多惡作劇做得太過火時，就經常被他認真斥責。

這樣的京也，有可能原諒由古做出的那些惡行嗎？

「卡迪雅，你真的認為京也會變成敵人嗎？」

我誠實地對卡迪雅說出內心的疑惑。

以我對京也的了解，我不認為他會原諒由古的行為。

因為京也是個嫉惡如仇的人。

不管是讓被洗腦的蘇殺害親生父親，還是讓被洗腦的卡迪雅跟我戰斗，都是京也最痛恨的卑鄙行為。

「我不知道。考慮到前世時的個性，京也變成由古的同伴，實在不太自然。」

「既然這樣……」

「俊，我們不能只以前世時的他為基准來思考。就像我們在這個世界走過不一樣的人生一樣，京也也在這里度過了同樣漫長的歲月。這段時間很有可能已經讓他改變了。」

聽到這些話，我才想起我們已經在這個世界度過足以改變一個人的漫長時間。

確實是這樣。

卡迪雅也親口說過，她已經改變。

悠莉也跟前世時完全不同，變得沉迷于宗教。

即使是由古，前世時也不是會做出這種離譜行為的家伙。

大家都變了。

也許我在別人眼中也早就改變，只是自己沒有发現罷了。

認為只有京也不會改變，是我擅自美化前世回憶的任性行為。

「這樣啊……說得也對。就算京也的信念早已改變，也不是什么不可思議的事。」

「拜托來個人想起草間同學吧。」

就在我正要低頭嘆氣時，櫛谷同學抓准這個絕妙的時間點，說出這句不知道該算是裝傻還是吐槽的話。

「抱歉，草間，我真的忘記你了。」

田川也配合櫛谷同學搞笑。

現場響起微弱的笑聲，讓漸趨沉重的氣氛得到緩和。

櫛谷同學應該是故意說出那種話。

就是因為擅長察言觀色配合別人，她才有辦法跟田川那種破天荒的家伙在一起吧。

「草間啊……我實在沒辦法想象那個輕浮的家伙跟那些幕后黑手站在一起的畫面。」

草間是班上最輕浮的家伙。

如果說夏目是班上的領袖，那草間就是小丑。

「如果是小忍，應該會在不知道那些陰謀的情況下被當成跑腿小弟使喚吧。」

在場的轉生者都同意菲的這句話。

草間確實有那種當跑腿小弟的資質。

畢竟菲前世時也把草間當成跑腿小弟在使喚。

「也有可能，他們兩個都是敵人嗎……」

如果可以，我不希望那種事情发生，但還是得做好心理准備。

「換句話說，除了比在場的任何人都強的根岸之外，我們最多還得提防兩個不知是敵是友的轉生者。問題原本就已經多到數不清了……真是教人頭痛。」

田川的結論說明了一切。

這實在不是光靠我們就能解決的問題。

「形勢相當嚴峻。不過，我們還是非戰不可。」

若非如此，我們冒險來到這里就毫無意義了。

就在我重新下定決心時，哈林斯先生插嘴打斷了我們的對話。

「呃……不好意思打擾一下，別忘了這是妖精族與帝國的戰爭，我們只是來幫忙的援軍。」

哈林斯先生這句話，潑了我一頭的冷水。

「我們在這場戰爭中只是配角，沒有無論如何都得打贏的理由。千萬別忘記這件事。」

「可是要是戰敗，這里的妖精就會……」

「所謂的戰爭就是這樣。而且我沒有保護這些妖精的義務。如果能夠在這場戰爭中擊敗由古王子，那當然是再好不過，但除此之外的結果，老實說我一點都不感興趣。」

哈林斯先生出人意料的話語讓我愣住了。

「聽好，別搞錯優先順序了。你們無論如何都得完成的任務，就只有保護好住在這里的轉生者們，其中也包含你們自己的生命；再來就是擊敗由古王子。不必在乎妖精族和帝國之間的勝敗。那是妖精族必須解決的問題，不是我們應該插手的問題。」

哈林斯先生不管妖精死活的態度，讓我不由得懷疑是不是妖精們昨天的態度惹火他了。

可是身為大人的哈林斯先生不可能為了那種小事生氣，繼續說了下去：

「當然，既然已經決定協助妖精，我就會盡己所能地讓他們能夠獲勝。但我不希望你們之中有人為此犧牲。與其讓事情變成那樣，我寧願你們選擇撤退。可以嗎？」

哈林斯先生的語氣強硬，由不得我拒絕。

不過，我沒辦法馬上表示同意。

在認為哈林斯先生說的話有道理的同時，我內心的某個角落，卻無論如何都無法徹底接受這件事。

「修，我很清楚你跟由古王子之間的恩怨，也明白你是懷著怎樣的心情參加這場戰爭。但是，我還是希望你以自己的性命為優先。我已經不想再看到重要的人在自己面前死去了……希望你能明白。」

好卑鄙。

被他這么一說，我不就沒辦法拒絕了嗎？

哈林斯先生親眼看到尤利烏斯大哥和其他同伴死去的瞬間。

聽到他提出這樣的要求，我根本不可能拒絕。

「我明白了。」

我的回答讓哈林斯先生松了口氣。

「我個人認為，最好的做法是跟其他轉生者一起固守在同一個地方，但這樣你應該無法接受對吧？」

哈林斯先生窺探著我的臉色。

的確，考慮到哈林斯先生剛才的提議，跟其他無法戰斗的轉生者待在一起，做好要是有個萬一時能夠立刻逃跑的准備，對我們來說才是最安全又能達成目的的做法。

不過，我還想跟由古做個了斷。

不，不對。

更正確的說法是，我想阻止由古，免得再有其他人因為他而變得不幸。

由古越是在人界作亂，就會給魔族越多趁虛而入的機會。

因為由古的緣故，尤利烏斯大哥賭命守護至今的人族已經陷入絕境。

比起我跟由古之間的私怨，這件事更是令我無法容忍。

我這次就是為了阻止他而戰。

然后，在我不希望變得不幸的人之中，也包含了那些妖精。

我確實討厭他們，但還不至于希望他們在我眼前遭逢不幸。

我肯定無法眼睜睜看著他們在我眼前被卷入戰火之中。

所以，我沒辦法跟其他轉生者一起躲在安全的地方。

哪怕只有綿薄之力，我也要為了人們而戰。

若非如此，我來到這個妖精之里就毫無意義了。

「我想也是。既然如此，那這個提議就作罷吧。我們就盡量協助妖精，對戰爭做出貢獻。如果有機會，說不定能夠殺到由古王子面前。」

光是看到我的表情，哈林斯先生似乎就明白我想說的話了。

雖然很感謝他為我們擔心的好意，但我也有絕對不能退讓的底線。

「對不起。各位也是，抱歉。我無論如何都想跟由古做個了斷。這是我的任性，不好意思把大家也拖下水了。」

「不用道歉，因為我也跟由古有仇。」

「反正我也不喜歡躲在安全的地方，就陪你這一次吧。」

卡迪雅和田川立刻表態支持。

櫛谷同學無可奈何地看著這樣的田川。

安娜雖然沒有開口，但似乎也默默下定決心。

菲難得沒有太大的反應。

從表情看不出來她在想什么。

「菲……？」

「啊……嗯？怎么了嗎？」

「不，我只是看你好像有心事，所以……」

「啊……你放心，不是什么大問題啦。」

「是嗎？」

雖然覺得無法釋懷，但既然她說沒問題，我也只能相信她了。

「我剛才也提議過了，我覺得我們最好是去幫忙保護轉移陣。因為結界如果無法被破壞，那里就是目前最有可能受到襲擊的地方。不管是結界被破壞，還是被洗腦的妖精在內部展開活動，我們都只能在事发之后進行應對。既然如此，那保護好轉移陣這個顯然需要防御的地方，就是最好的選擇。如果敵人無視轉移陣，在其他地方引起騷動的話，我們再趕過去就行了。到時候可能需要借助菲小姐的力量，不知你是否願意？」

「我完全沒問題喔。」

菲隨口答應哈林斯先生的要求。

「總之，重點就是隨機應變。在力所能及的范圍內，做好我們能辦到的事吧。」

哈林斯先生這句話，讓我恍然大悟。

我想起迷宮領路人巴斯卡先生曾經對我說過的話。

──人都有辦得到與辦不到的事。就算勉強去做自己辦不到的事，辦不到的事還是辦不到。你只要盡己所能就行了。

他說得一點都沒錯。

想要面面俱到的我，或許太貪心了。

就是因為想要只靠我們的力量解決一切問題，這場戰爭才會跟田川說得一樣，變成不可能的任務。

在力所能及的范圍內，做好我們能辦到的事。

這么一想，我就覺得肩膀上的重擔減輕了許多。

沒錯。我要在力所能及的范圍內，盡全力面對這場戰爭。

然后，完成我身為勇者必須盡到的責任。

沒錯。我忘記最重要的事了。

跟由古決一死戰確實很重要，但還有比這更重要的事。

那就是守護一切。

守護世間的和平。這才是尤利烏斯大哥理想中的勇者的生存之道。

如果是為了達成這個目的，就算要我放棄跟由古對決也行。

因為如果結界無法被破壞，我們又成功守住轉移陣，解決掉可能被洗腦並且潛伏在內部的妖精的話，位于結界之外的由古就沒辦法攻進妖精之里。

一旦事情變成那樣，我們也會沒辦法對由古出手。

不過，就算那樣也好。

最重要的不是我跟由古之間的決戰。

而是守護眾人免于蠻不講理的暴力。

然后朝向之后的未來，一直努力下去。

這才是最重要的前提。

我說得對吧，尤利烏斯大哥？

「我同意哈林斯先生的計划。」

我已經下定決心。再來就只剩下等待了。