作戰會議結束了。

啊⋯⋯肩膀都僵掉了。

我輕輕拍動背上的翅膀，順便伸個懶腰。

而且好困。

上課的時候也是一樣，為什麼那種沉悶的氣氛總會讓人想睡覺？

其實我也知道剛才的會議很重要。

但這兩件事無法混為一談。

畢竟雖說是作戰會議，但也沒有做出什麼重要的決定。

結果就只有決定在轉移陣附近待命。

不過，我們有把根岸的事情告訴阿邦和櫛谷，所以也不算是浪費時間就是了。

說到根岸⋯⋯

俊那傢伙該不會真的認為我們能打贏她吧？

不對，不管能不能打贏，那傢伙肯定都會選擇蠻幹。

雖然哈林斯先生也明白這點，才會事先提出警告，但八成只是白費力氣。

如果卡迪雅能好好阻止他的話就不會有問題，但那女孩沒見識過根岸的可怕之處，說不定會認為俊能打贏，就不幫忙阻止他。

俗話說得好，愛情是盲目的。

因為對俊過度信賴，看來是不太能期待她派上用場了。

唉⋯⋯

我是不是經常干這種吃力不討好的事情？

哈林斯先生也是。

雖然已經回到借住的房間，但我總覺得有些胃痛，實在不想睡覺。

稍微到外面散步一下吧。

打開房門走到屋外後，就看到兩名男妖精擋在面前。

我差點就板起臉孔，但還是勉強控制住表情肌肉。

無視他們直接邁開腳步後，兩名妖精也默默地跟在後頭。

別跟過來啦。

煩死人了。

這些傢伙是怎麼回事？

我們又不是囚犯。

我不明白像這樣整天監視我們有什麼意義。

暗自不滿的我到處亂逛，碰巧在前方看見一道人牆。

笑聲從該處傳了過來。

真是稀罕。

自從來到這個妖精之里，我還不曾看妖精笑過。

所有妖精都綳著一張臭臉，連微笑都沒有。

然而，眼前這群妖精卻全都大聲笑了出來。

難道那裡有什麼有趣的東西嗎？

我懷著湊熱鬧的心情探頭一看。

結果看見安娜捂著紅腫的臉頰，蹲在地上。

咦？

等等，這是怎麼回事？

安娜臉上那是被打的傷痕？

這表示安娜被人毆打了？

因為看到這樣的她，所以這些傢伙才在笑？

「你們這些傢伙在做什麼！」

在感到憤怒的瞬間，我叫了出來。

原本還在笑的妖精迅速變回正經的表情，轉頭看向這裡。

那種跟機械一樣的表情，讓我胸中的怒火變得更加強烈。

「這是我們妖精的問題，請你這位外人不要過問。」

聚集在此的其中一位妖精這麼說道。

那傢伙似乎是這群妖精的老大。

「那我也要告訴你。安娜是我們的同伴，才不是什麼外人，所以我當然有資格過問。」

我走向那傢伙，一把揪住他的胸襟。

「還是說，你不只希望我過問，還想要我插手？」

我握緊沒有揪住胸襟的另一隻手。

老實說，我很想立刻一拳打在那張臉上，但還是忍了下來。

我知道一直跟著我身後的兩名妖精監視員都拿起了武器。

真是的！

我都已經拼命忍耐了，拜託不要隨便引起問題啦。

「你們確定要拿武器對著我？我可是真正勇者的同伴喔。你們做好與勇者為敵的覺悟了嗎？」

不光是身後的兩人，這些話也是在警告在場的所有人。

胸襟被揪住的妖精揮開了我的手。

「我們走吧。」

在場的妖精們轉過身，準備離開。

「慢著。」

我抓住妖精的肩膀不讓他走。

「給我道歉。」

「不需要。」

「你覺得不需要，但我可不這麼想。快道歉。」

被抓住肩膀的妖精老大想要跟剛才一樣揮開我的手。

但我使勁握住他的肩膀，讓指頭深深陷進肉裡，就是不肯放手。

妖精老大因為疼痛而皺起眉頭。

「你這傢伙⋯⋯居然做出這種事，你以為我們會放過你嗎？」

「是你們先對安娜動手的吧？只要你肯道歉，我馬上放手。快點道歉。」

儘管如此，對方還是不願道歉。

逼不得已，我只好加重指尖的力道。

力道強到肩膀差點就要被我握碎的地步。

「我知道了！是我不對！」

做到這個地步，終於讓對方道歉了。

我放開手後，那傢伙雖然恨恨地瞪了我一眼，但也沒有多說什麼就走掉了。

現場只剩下我和安娜，還有分別跟著我們的四名妖精。

負責監視安娜的兩名妖精應該有看到她挨打的場面。

儘管如此，他們卻沒有出面阻止，就只是站在旁邊看，那他們跟著安娜到底有何意義？

「不好意思，勞煩你出手相救。」

「不用道謝。我只是不想當個近在咫尺卻什麼都不做的無能廢物罷了。」

我順便諷刺一下負責監視安娜的兩名妖精。

那些傢伙知道我在說誰，眉頭抖動了一下。

「不過，你自己也有問題吧。平常那位魔鬼教官跑到哪裡去了？你明明可以反過來把那些傢伙打得落花流水吧。」

我很清楚魔鬼教官安娜的厲害。

畢竟陪我練等的不是別人，就是安娜。

我至今依然忘不了當時的嚴苛訓練。

如果只有這樣的話倒是還好，但她相信只要吃下強大魔物的肉就能變強，不顧我的抗拒，硬是把魔物的肉塞進我嘴裡。

想起當時的事情，我自然而然露出乾笑。

「如果我辦得到，就不會這麼辛苦了。」

安娜瞥了剩下的四名妖精一眼。

原來如此。

因為這些傢伙在場，就算她想抱怨也沒辦法吧。

「居然一群人圍在一起欺負一個女孩子⋯⋯妖精明明很長壽，做的事情卻超級幼稚。就連現在的人族小孩也不會做出那麼幼稚的行為呢。」

我得意揚揚地代替安娜說出她說不出口的話。

⋯⋯雖然我也知道，在前世欺負過同學的我沒資格這麼說。

「所謂的妖精都是那種傢伙嗎？如果是的話，那妖精真是太落伍了。畢竟他們做了連小孩子都知道很遜的行為嘛。不過，我想應該只有少數超級愚蠢的妖精會做出那種事啦。」

自己說的話，讓我的心刺痛了一下！

嗚⋯⋯對不起！前世的我就是個幼稚的超級大笨蛋！

「不過以後就不會再發生這種事了！因為這些人肯定會保護你的。你們剛才只是因為無法相信自己的族人居然會做出那種低俗的行為，才會愣在原地不知所措對吧？」

我笑著看向負責監視安娜的兩名妖精，他們的臉頰不斷抽搐。

他們也聽出我話語中的諷刺意味了。

雖然聽得懂，但要是在這時出言反駁，就等於是自己承認妖精是低俗的種族。

因為我就是那個意思。

我相信妖精們也不是笨蛋。

他們應該知道自己的行為相當低俗。

然後，妖精這個種族有著異常強烈的自尊心。

被人愚弄到這個地步，絕不會承認自己就是笨蛋。

因此，他們這時只能同意我說的話。

「有道理。為了不讓妖精族的品格降低，我們會向上面通報這件事。」

儘管青筋暴露，他們還是向我如此保證。

成功了！

雖然這是好事，但我的心也在隱隱作痛。

我在前世時欺負過某個女孩。

雖然我也不確定那算不算是欺負。

那傢伙名叫若葉姬色。

是個長得有些姿色，把我的學長拐走的狐狸精。

光是想起那件事，就讓我不爽。

鼓起勇氣向學長告白，卻換來一句「對不起，我喜歡的是若葉同學」時的心情，我片刻都不曾忘記！

雖然知道自己恨錯人了，但當時的我無論如何都吞不下這口氣。

我哭著跑去跟若葉姬色抱怨，可是那傢伙卻用冰冷的目光藐視我。

當時，我心中似乎有某種東西斷掉了。

從那件事之後，我就把若葉姬色視為眼中釘，沒事就找她麻煩。

直接對她說難聽的話。

把她的東西藏起來或是丟掉。

要不然，就是把刀片放進她的抽屜。

做了許多針對她的惡作劇。

不過，若葉姬色依然若無其事地無視我的這些行為。

這讓我更加火大，要是朋友沒有出面制止，我說不定會做出更過分的事。

「若葉同學很危險，你別再去惹她了。」

愛和久美一直這樣勸我，其他朋友也都對我說過同樣的話。

我也知道這麼做很不妙，但就是沒辦法罷手。

只要被若葉姬色那雙目空一切的眼睛注視，我就無論如何都壓抑不住怒火。

那眼神，就像根本不把我放在眼裏一樣。

學長被搶走的恨意逐漸消失，我變成單純對那眼神感到不爽。

畢竟我沒跟學長交往，學長對若葉同學也只是單戀，會有那種喜歡的人被搶走的感覺本來就毫無道理。

就是因為那種壞事做太多，我才會遭到報應嗎？

我在蛋裡想過這個問題。

其實我已經記不太清楚還在蛋裡時的事情了。

那種感覺有點像是作夢吧？

不過，我還記得那種被關在陰暗又狹窄的地方的感覺。

逃出那種難受又可怕的地方後，才發現自己居然是一頭龍。

我還以為自己在不知不覺間死掉了，沒想到卻轉生變成了一頭龍，而且還是寵物。

會覺得自己受到報應，也很正常吧？

因此，當我知道以前的班上同學全都轉生到這個世界時，我就決定如果能再次遇到若葉姬色，一定要先向她道歉。

告訴她：「對不起，我干了蠢事。」

聽說若葉姬色已經死掉了。

所以，我心裡的疙瘩一輩子都不會消失。

也許那才是上天給我的真正懲罰吧。

「安娜，你早就知道會發生這種事了吧？明明知道會遇到難受的事情，為什麼還要跟著俊來到這裡？」

我說出之前就想問的問題。

我知道安娜一直勉強自己跟我們共同行動。

儘管如此，她還是咬緊牙關撐了過來，讓我很好奇她為何要做到這種地步。

現在也是如此。

她應該知道妖精喜歡虐待半妖精，也知道自己回來不會遇到好事才對。

「我發誓效忠亞納雷德王家。既然我踐踏了自己的誓言，就不得不努力做出補償。」

這回答有一半是真心話，有一半是客套話。

我總覺得她對俊懷著不同於此的特殊情感。

只不過，那好像不是戀愛。

真要說的話，應該是母性本能吧？

啊啊⋯⋯我想大概就是這麼回事了吧。

對安娜而言，俊就像是她的孩子。

那就是母親想要保護孩子的心情吧。

所以不管遇到什麼難題，她都要拼命保護俊。

不光是忠誠心，就是因為有這種感情，她才會寧願勉強自己也想幫助俊不是嗎？

這麼一想後，我覺得豁然開朗。

畢竟安娜有時候就像是養育俊長大的母親。

真是太好了呢，卡迪雅。

安娜似乎不是你的競爭對手。

不過，就某種意義來說，她或許比競爭對手還要厲害喔。

母愛是很偉大的。

在某種意義上，能夠發揮出比戀愛更強大的力量。

雖然俊很可能做出亂來的事情，但要是他陷入危機的話，安娜可能也會做出不顧自身安危的行動。

儘管沒有血緣關係，但這對母子還真像呢。

可能亂來的傢伙又多了一個。

乾脆把所有麻煩事全都丟給哈林斯先生算了。

不過，我還是會盡量協助他啦。

為了讓所有人都能活著回去。