我是個軟弱的人。

包覆住天空的結界，很唐突地消失了。

這個幾百年……甚至几千年以來一直保護著這個妖精之里的結界。除了我之外的妖精們都茫然地望著天空。

以為不可能被破壞的結界消失了，他們應該心生動搖了吧。

所以我才好心警告他們，結界有可能消失啊。

「各位，請準備迎戰。敵人要來了。」

我用風系魔法把聲音傳到所有心生動搖的妖精們耳中。

聽到我的聲音，妖精們猛然回過神來，立刻綳緊神經。

他們似乎發現既然結界消失，就表示帝國軍已經開始進攻。

「結界被破壞了。可是，產生結界的裝置本身並沒有被破壞。我們只要撐過結界修好之前的這段期間就行了。」

我是族長的女兒，在妖精族中有著強大的發言權。

聽到我的指示，似乎讓大家逐漸冷靜下來。

「更何況這裡是森林，是我們妖精的地盤，人類軍隊不可能在這裡戰勝我們。讓他們徹底明白……在森林中向妖精挑戰是多麼愚不可及的事情吧。」

為了提振士氣，我說出強而有力的話語。

老實說，情況並沒有那麼樂觀。

雖然我方擁有森林這個地利優勢，但人數是對方壓倒性占優勢。

此外，對方還是長年與魔族爭戰、實戰經驗豐富的連克山杜帝國精兵。

這顯然會是一場硬仗。

妖精們也不是不明白這個道理，但現場氣氛是很重要的事。

看到重新恢復冷靜且士氣高昂的妖精們，我知道結界被破壞造成的軍心動搖已經得到控制。

其實我也不確定結界到底能不能修好。

我一直很擔心結界會被破壞。

而且我知道，這件事有相當高的機率成真。

因為我的特有技能。

〈學生名冊〉──

全世界大概只有我擁有這個專屬技能。

其效果是能讓我大致得知前世學生們的現在、過去與未來。

只要閉上雙眼，那本名冊就會從內心深處浮現。

只要翻開名冊，就能看到依照座號排列的學生前世名字；只要全心想著那個名字，就能看到名字主人的情報。

只不過，這個技能真的只能看到簡單的情報。

「過去」是出生瞬間的紀錄。

某人在什麼地方出生。

上面就只記載著這項情報。

「現在」是以一句話說明該名字主人目前的狀態。

例如健康、生病、疲累等。

但無從得知目前的所在位置。

然後是「未來」

這個項目上寫著那名學生的粗略死亡時間及死因。

這個時間似乎是以我出生的瞬間為起點，以三百六十五天為一年。

以夏目健吾這個名字翻開學生名冊，就能看到上面寫著他會在妖精之森戰死。

戰死……就表示他會跟某人戰鬥。

由古就在帝國軍之中這件事，我已經從暗中監視他的偵查兵的報告中得知。

換句話說，他人就在結界之外。

既然由古會在妖精之森戰死，就暗示著他會越過結界。

所以我才知道結界可能會被破壞。

而且也知道由古會在這裡戰死。

身體不由得顫抖。

看到從學生名冊上消失的四個名字，身體抖得更厲害了。

一旦學生死去，名字就會從名冊上消失。

由古──夏目健吾的名字也會消失吧。

不同於之前那四名學生，而是由我親手抹去。

明明早已下定決心，身體卻無法停止顫抖。

想要不讓周圍的妖精們發現我在發抖，可不是件容易的事。

要是讓他們看到我畏懼發抖的模樣，好不容易提振起來的士氣又要下滑了。

這麼一來，我們就無法迎戰帝國軍了。

事情為什麼會變成這樣？

我明明只是想拯救學生啊。

前世的我是位老師。

當老師是我從小的夢想。

我想成為能跟學生們一同歡笑的老師。

為此，我不惜一切努力。

那個世代的孩子們會感興趣的事物，我全都有所接觸。

不管是遊戲、漫畫、小說還是網站。

我拼命學習能成為與學生之間的共通話題的事物。

雖然我也有點真的沉迷於其中就是了。

我就這樣改變說話的口氣，披上一層偽裝，扮演一位有些奇怪的老師，讓自己變得平易近人。

雖然奇怪的地方有些是我的本性，但結果還算順利。

不過，同時我也不禁懷疑──

這樣真的好嗎？

用虛假的一面跟學生一同歡笑，真的是我的夢想嗎？

可是，我不敢為了展現出真正的自己而捨棄掉過去建立起的一切。

因此，我滿足於現狀，渾渾噩噩地過日子。

然後轉生到異世界。

我最後的記憶是我們正在上課。

之後的記憶突然中斷，當我回過神時，已經變成嬰兒了。

我好不容易才理解這個事實。

畢竟我還只是剛出生的嬰兒，身體動彈不得，眼睛和耳朵也都不太靈光。

因為搞不清楚狀況而陷入慌亂，忍不住大哭大喊則是我的黑歷史。

當眼睛好不容易能看得見，我開始明白自己變成嬰兒時，我受到了更大的震撼。

因為周遭的人們都有著尖尖的長耳朵。

過去累積下來的宅知識，讓我立刻明白他們是名為妖精的生物。

同時理解自己目前的狀態。

異世界轉生──我被卷入這種在網路上蔚為風行的故事情節之中了。

我是個軟弱的人。

沒辦法跟小說裡的主角一樣，在突然被丟到異世界的情況下還能積極地努力求生，也沒辦法索性把心一橫，展開第二段人生。

我無法捨棄過去的自己。

於是，在腦袋一片混亂的情況下，只有身為老師的事實是我唯一的依靠。

我是老師。

既然如此，就該把學生放在第一位。

因為我理想中的老師就該那樣。

然後，我生來就擁有能辦到這件事的技能。

那就是學生名冊。

這個技能卻帶來令我絕望的情報。

那就是，幾乎所有學生都會在二十年內死亡。

我無法接受這個事實，連續好幾天都在顫抖與逃避現實中度過。

然而現實不會改變，就算我不願正視，時間也會不斷流逝。

然後我發現了。

死亡時間最早的學生，也就是在嬰兒時期就會死掉的某位學生的名字，在不知不覺中從名冊上消失了。

名冊上多了個空欄位。

看到這樣的結果，我不得不下定決心。

因為在剩下的學生中，有十個人會在出生後的兩三年之內死亡。

為了阻止這件事情發生，我只好依靠技能這種東西。

因為學生名冊也是技能，我才想到如果是存在著這種不可思議力量的世界，或許也能辦到類似念話之類的事情。

於是我花費技能點數，成功取得念話這個技能。

幸好我父親波狄瑪斯是妖精族族長。

如果自己女兒突然說起前世的事情，照理來說應該會懷疑她的腦袋是否正常，但波狄瑪斯很乾脆就相信了我說的話。

波狄瑪斯似乎打從一開始就認為我異於常人。

雖然這是一場危險的賭博，但我成功賭贏，讓波狄瑪斯答應保護轉生者。

之後就一帆風順了。

透過學生名冊上的「過去」項目，我能得知學生們的出生地點。

只要以那些地點為中心去找人就行了。

雖然很遺憾沒能來得及救出某些學生，但我幾乎確認了所有學生的安危。

有時候用錢解決，有時候做出跟綁架差不多……不，用好聽的話語也無法美化我們的行為，那就是綁架。

那是貨真價實的犯罪。

然而，妖精們做這些事情時毫無猶豫。

妖精族願意這麼做，也有他們的理由。

為了對抗管理者，妖精族想盡可能地創造出沒有技能的世界。

而轉生者似乎天生就擁有大量技能點數，以及一項強大的技能。

如果這些轉生者鍛鍊技能，說不定就會被管理者盯上並且利用。

那些話是有可信度的。

記載在學生名冊上的死亡理由之中，有一項就是因為技能被剝奪而死亡。

那也是俊同學和卡迪雅目前的死亡理由。

絕大多數學生都是因為這個理由而死。

我認為那可能就是管理者親自下手而導致的死亡。

因為學生們目前待在妖精之里這種無法鍛鍊技能的環境，所以那種死亡理由已經有所減少。

「未來」這個項目經常改變。

可是不管怎麼改變，因為技能被剝奪而死亡這件事都不會改變。

而且那件事發生在大家身上的時間都一樣。

就在今年。

而且在那之後就沒有關於未來的資料。

沒在今年死去的學生的未來，都變成了一張白紙。

光是想到這件事代表的意義，我就覺得害怕。

學生名冊中沒有我的名字。

這也是理所當然的事。因為我是老師，不是學生。

我無法看到自己的資料。

不過，我想八成是那麼一回事吧。

因為技能被剝奪而死亡的，都是擁有許多技能的學生。

然後我的技能也很多。

我八成也會在那時候死掉吧。

因為我死了，所以才不知道之後發生的事。

我好怕……我不想死……

我也想過要消除自己的技能。

可是，在解決由古的問題之前，我不能捨棄技能的力量。

而且，萬一我用「消除技能」消除掉自己的技能，天曉得妖精族會做出什麼事情。

消除技能就等於是把力量送給管理者。

要是我把力量送給妖精族的敵人，妖精族說不定會變成我的敵人。

如果是波狄瑪斯，就算面不改色地把我肅清掉，也不是什麼奇怪的事。

只有這樣的話倒還無所謂，就怕在這裡接受保護的學生可能也會遭殃。

因為妖精族並不是出於善意保護轉生者。

既然如此，那就剩下一種選擇了。

那就是擊退前來剝奪我們技能的傢伙，而對方八成就是管理者。

雖然我不知道能不能辦到那種事，但也只能硬著頭皮上了。

在此之前要先解決由古。

他會變成那樣，都是我這個老師的責任。

我得負起責任才行。

……我必須負責的對象，不是只有由古。

我想起工藤同學的冷漠視線。

我有成功保護好所有學生嗎？

我不知道。

如果有好好說明，他們或許就不會那麼討厭我，但學生名冊有著一項詛咒。

那就是禁止讓學生翻閱。

簡單來說，就是不能把在學生名冊上看到的情報告訴學生。

雖然不知道會有什麼懲罰，但我也不想冒多餘的風險。

不管我想怎麼向學生們說明，都沒辦法不提到學生名冊的事。

所以我只能三緘其口。

目前唯一的問題，就只有學生都討厭我。

還不至於讓大家爆發不滿。

既然如此，那麼被學生討厭，也算是老師的工作。

我會心甘情願地忍受這一切。這種小事才不算什麼呢。

……我說謊了。我好難過。我太軟弱了。

我好怕。我不想死，也不想讓學生死掉。

我做的事情正確嗎？

我是不是沒有做錯？

我是個合格的老師嗎？

快來人告訴我吧。

「親愛的岡～姐！我很高興喔！為了第一個見到我，你居然跑來這邊等我！」

率領著帝國軍的由古現身了。

盡管身為大將，他卻走在隊伍最前方。

「我也很高興喔。」

其實我一點都不高興。

可是，我必須教訓走錯路的學生。

雖然我也不曉得這麼做是否正確。

盡管如此，我還是非得做這件事不可。

因為我是老師。