這到底是怎麼回事？

最近發生的一連串事件，讓我身心都備受煎熬。

盜賊數量暴增，綁票之類的犯罪案件也受此影響接踵而來，導致我們蓋倫家領地的治安逐漸惡化。

因為盜賊增加的速度過於異常，我懷疑這可能是別國暗中搞的鬼。正在進行調查時，妻子和女兒搭乘的馬車就遭到襲擊了。

幸好妻兒都平安無事，但我的心腹梅拉佐菲有一度差點喪命。

之所以說是一度，是因為當我接到通知，趕去確認梅拉佐菲的狀況時，他已經毫髮無傷活蹦亂跳了。

而且還是梅拉佐菲本人親自向我報告這件事。

據說是蜘蛛型魔物從盜賊手中救了他們。

我妻子激動地說，那肯定是神獸大人。

在我們沙利艾拉國所信仰的女神教中，有一只侍奉女神大人的神獸大人。

我妻子似乎認為那只蜘蛛型魔物就是神獸大人。

我才剛因為家人平安無事感到放心，隔天就在家裡發現身份不明的可疑人物的屍體。

就事件發生的時間點來看，我懷疑他們可能是在前一天襲擊我妻兒的盜賊的同伴，並且命令梅拉佐菲進行調查。但至今依然沒能抓到他們的狐狸尾巴。

更正確的說法是，因為領地內的盜賊從那天之後就忽然消失，讓我們不得不先把這件事擺到一邊。

我們很快就找到犯人了。

在城鎮附近的森林中，有人發現救了我妻兒的蜘蛛型魔物就躲在裡面。

我不由得發出乾笑。

沒想到能夠不著痕跡地消滅盜賊的強大魔物，居然就躲在這麼近的地方。

雖然妻子認為是神獸大人拯救了這個城鎮，但我可沒那個心情陪她高興。

總之，我得避免刺激到那只魔物，謹慎地處理這件事。

雖然我這麼想，但從歐茲國來到這裡的冒險者卻跑去找那只蜘蛛型魔物。

而且因為他們在城鎮中到處宣傳那只蜘蛛型魔物的事情，結果搞到民眾都知道這件事了。

為什麼事情會像雪球一樣越滾越大？

而且我妻子還積極地到處宣傳那只魔物就是神獸大人的說法。

老婆啊……難道神獸比你老公的胃還重要嗎？

拜此所賜，民眾們也開始認真覺得那只蜘蛛型魔物是神獸大人了。

可是事實根本就不是那樣！

我已經查出那只蜘蛛型魔物的真面目了。

它是棲息於歐茲國的艾爾羅大迷宮，俗稱迷宮惡夢的危險魔物。

也是曾經襲擊過人類的魔物。

天曉得它什麼時候會一個不高興就襲擊我們。

盡管如此還把它當成神獸崇拜，實在是太危險了。

但是，在妻子率先鼓吹這種說法的情況下，我也不能隨便否定她的話，說那只魔物不是神獸大人。

要是一個沒搞好，我可能會受到彈劾。

「呵……呵呵呵……梅拉佐菲，我到底該怎麼做？」

「老爺，請您振作。我會陪著您的。」

喔喔。一個人最大的寶物，果然是知己的心腹兼好友。

「老爺，雖說惡夢不是神獸大人，但那只魔物應該也擁有智慧吧？」

梅拉佐菲指出的問題，讓我不由得低吟一聲。

「這個問題我也想過。我直接說結論吧，惡夢八成擁有相當高的智慧。」

「既然如此，那它是不是能聽懂人類的語言？如果是這樣，說不定有辦法跟它進行交涉。」

「梅拉佐菲，事情沒有那麼單純。對方可是魔物。即使擁有跟人類同等的智慧，也不見得能夠對話。你有自信能跟神言教的狂信者正常對話嗎？」

聽到我的問題，梅拉佐菲閉口不語。

明明就連人類和人類都很難互相理解，想要跟魔物互相理解當然更難。

總之，我們只能小心監視惡夢，提防它的襲擊。

那可是能夠暗中解決掉我們應付不來的盜賊的強大魔物。

據說它在歐茲國摧毀了一座要塞。

我不認為人類有辦法對付它。

我只能向女神大人祈禱，希望它不要作亂。

「老爺，您是不是太過杞人憂天了？」

「怎麼？你也想說，那是能夠拯救我國的神獸大人嗎？」

這麼說來，梅拉佐菲身受重傷時，也被惡夢救了一命。

因為對方有救命之恩，所以不敢說它壞話嗎？

他從以前就是個認真過頭的傢伙。

一旦別人有恩於己，就會盡全力報答，是個耿直但笨拙的男人。

「我也很感謝它治好你的傷勢。」

這是我的真心話。

梅拉佐菲得救這件事對我來說，就跟妻子與女兒得救一樣高興。

「但這只是我個人的感想。身為一名為政者，面對危險的魔物來到城鎮附近這樣的緊急情況，我必須做好最壞的打算，然後展開行動。」

或許惡夢真的是神獸大人。

或許惡夢真的能拯救這個國家。

可是，事情也可能正好相反，惡夢說不定會為我們帶來破滅。

我還不知道結果到底如何。

既然如此，那我身為為政者，就必須做好最壞的打算來處理這件事。

我不能因為自己天真的想法，就讓領民們暴露在危險之下。

「梅拉佐菲，你覺得惡夢是什麼樣的魔物？老實告訴我你的感想。」

我突然在意起這件事，於是開口問道。

「這個嘛……其實我也不太確定。」

梅拉佐菲難得做出這種不明不白的回答。

梅拉佐菲面對問題時只會回答「是」或「不是」，是個討厭模棱兩可的傢伙。

但這樣的梅拉佐菲卻無法做出肯定的回答。

「該說是難以捉摸嗎……惡夢明明有顆邪惡的心，卻是個清貧的傢伙。啊，不，我果然沒辦法形容。」

邪惡且清貧。

這確實很難說得明白。

可是，清貧啊……

說它邪惡的話我還能夠理解，但那個惡夢身上有清貧的成分嗎？

「打擾一下！大事不好了！惡夢拯救了重病患者！」

突然沖進來的部下如此報告，讓我明白梅拉佐菲口中的清貧是什麼意思。

那只蜘蛛到底是怎麼回事啊！