我發出的風系魔法朝由古飛了過去。

可是，魔法在由古眼前煙消云散。

被挺身擋在由古前方的少女伸手打散。

「根岸同學……」

「我不是說過，別用那名字叫我嗎？」

微笑中藏不住怒火的根岸同學擋住了我的去路。

根岸同學擁有能夠消除魔法的技能。

只要她站在最前方，以魔法為主要武器的妖精就必定會陷入劣勢。

「蘇菲亞，你別出手。」

由古說出意想不到的話，主動捨棄己方的優勢。

「哎呀，這樣好嗎？」

「嗯。我必須親手完成對岡姐的報復。」

由古露出得意的笑容，往前踏出一步。

「是嗎？那我就在旁邊觀戰吧。」

根岸同學跟身旁的少年少女一起稍微退到後方，倚靠著樹木，交抱雙臂。

就如同她的宣言，她似乎不打算出手，只把視線投向這裡。

我不曉得她打算旁觀到什麼時候，但這對我來說是求之不得的事情。

「神敵妖精……唯有以死贖罪！」

但只有根岸同學這麼打算。

另一名轉生者──悠莉同學毫不留情地用魔法攻擊我。

「喂！我不是說別插手了嗎！」

「神敵就在眼前，我不能袖手旁觀！為什麼老師要站在妖精族那邊！妖精族可是無視神明大人教誨的異端喔！違抗神明大人是千刀萬剮也不為過的重罪吧？所以我要殺盡妖精，把他們推下地獄，讓他們知道自己犯下的罪有多重。他們必須在地獄裡懺悔。老師當然沒有協助那些妖精對吧？要是你說有，我就只能把你當成異端處罰了喔！不行喔。不行不行！不管你是老師還是什麼，異端都只有死路一條！所以快說你不是吧。現在還來得及喔。神明大人也一定會原諒你的。然後這次一定要把人生奉獻給神明大人喔。」

悠莉同學瘋了似的說個不停。

那副模樣，看起來實在不正常。

我必須盡快擊敗由古，將她從洗腦中解放出來。

「悠莉同學，再稍微忍耐一下吧。我一定會讓你恢復正常的。」

「老師……該恢復正常的人是你吧？不能相信妖精所說的話！雖然老師也是妖精，但你只是被騙，神明大人也一定會原諒你的！所以聽我的好嗎？」

看樣子是沒辦法繼續跟她溝通了。

不管說得再多，我們的想法都不會有交集。

既然如此，那擊敗身為萬惡元凶的由古還比較快。

我瞪了由古一眼後，那傢伙也揚起嘴角。

「放馬過來吧！要是你繼續拖拖拉拉的，我就要過去了！」

由古像是在挑釁般向我招手，在他身後待命的帝國軍也在同時開始行動。

「迎擊！」

我也向妖精們下令，同時再次朝由古發射風系魔法。

這次可不是剛才那種被根岸同學抵銷掉的牽制用魔法，而是攻擊力最強的魔法。

嵐天魔法等級４的魔法──「龍風」

簡單來說，這是一種能夠產生龍卷風的魔法。

這股暴風能夠輕易地將人卷入其中。

曾經一度失去所有技能，能力值也降低的由古不可能抵擋得住。

在那之後過了一段時間，但就算他從頭開始鍛練自己，應該也沒辦法找回原本的實力吧。

我知道他擁有七大罪技能。

可是，由古所擁有的技能八成是「色慾」

根據妖精族手上的紀錄，色慾的技能效果是洗腦能力。

雖然能夠對人進行徹底的洗腦，但那不是可以直接用於戰鬥的技能。

稱號應該能夠讓他多少增加一些能力值，但也就只有這樣。

無法抵擋我的魔法。

龍卷風將沖到由古面前的士兵卷入其中，連他們的生命也一併吞噬。

然後逼近到由古面前──

「喝啊啊！」

被由古一劍劈散。

怎麼會……！

他是怎麼辦到的！

「這種魔法對我沒用啦！」

像是要反擊般使勁揮出的劍，射出一道黑霧，往我這邊逼近。

我用風系魔法進行迎擊。

此時我已經發現由古剛才能夠抵銷掉「龍風」的原因。

是因為裝備。

那把劍八成是用龍身上的素材打造而成。

使用魔物身上的素材制造而成的武器和防具，有時候會帶有該魔物生前擁有的部分能力。

既然能夠抵銷魔法，就能推測出那把劍使用了龍身上的素材。

而且從那把劍不但擁有龍種的魔法妨礙系能力，還擁有黑暗屬性攻擊能力這點看來，那把劍應該使用了在龍種中也很罕見的暗龍的素材。

肯定是相當好的名劍。

我重新觀察由古的裝扮。

他不是穿著鎧甲，而是身穿偏向中國風的服裝。

可是，他肩膀上圍著某種魔物的骨頭，代表那不是普通的衣服，而是用魔物身上的素材制成的防具。

這表示雖然本人變弱，但他還有足以彌補弱點的高性能裝備嗎？

「哇哈哈哈哈！那種差勁的魔法不可能對我管用吧！難道你以為我還是那個力量被奪走的可憐虫，一直都不會去提升自己的力量嗎！」

雖然我準備了好幾发風系魔法並且同時發射，但全被那把劍擋了下來。

明明只是依靠裝備的能力，還真好意思說這種話！

判斷魔法無效後，我架起弓。

在弓上附加風魔法，把箭射了出去。

得到風之力的箭，有如加速的子彈般飛翔。

灌注了風魔法之力的箭一旦直接命中目標，就能發揮出足以射出一個大洞的威力。

能力值降低的由古應該無法對這速度做出反應，就算想防御也無法完全抵消這股威力才對。

因為穿著高級的裝備，所以他可能不會喪命，但應該還是會受到重創。

我的預測出錯了，由古成功躲過飛向他的箭。

「咦？」

我忍不住驚呼一聲。

由古避開的箭射向他身後的帝國軍，貫穿了好幾名士兵。

盡管友軍倒下，由古也不以為意地笑著看向這裡。

那笑容讓我有不好的預感，再次拉弓射箭。

施加了風魔法的箭跟剛才一樣迅速飛向由古，但再次被他躲開。

奇怪……

由古曾經一度被我奪走能力值與技能，應該變弱了才對。

即使之後重新做過一些鍛鍊，我也不認為他能把能力值提升到足以避開我的箭。

「很不可思議吧？想知道嗎？知道我變得這麼強的理由！」

由古隨便往地上一蹬。

只用一步就瞬間縮短和我之間的距離。

插圖p145

好快！

不對。這不只是裝備的力量！

我一邊後退一邊再次拉弓射箭。

由古往旁邊避開箭的射線，躲過了這一箭。

但他前進的速度因此變慢，跟我之間的距離也被拉開。

「別跑嘛！我們不是好朋友嗎？」

我繼續射箭。

配置在周圍的妖精們，也在同時一起對由古發動攻擊。

「別小看我！」

傾瀉而下的魔法和箭都被由古彈開。

這有些超出我的預期。

我用念話命令周圍的妖精們退下。

因為不上不下的力量似乎對由古不管用。

不過悠莉同學的魔法在這時襲向退離戰場的妖精們。

「妖精是異端！異端都該殺！」

悠莉同學的魔法將我身旁的妖精轟飛，讓我孤立無援。

由古在這時再次沖了過來，揮出手中的劍。

我一邊後退一邊試著拉開與由古之間的距離。

「讓我們繼續聊吧！我其實很感謝你喔！因為多虧了那種幾乎讓人發狂的苦悶心情，我才能夠有今天！」

不是幾乎發狂，是已經發狂了才對吧！

不，我沒資格說這種話。

畢竟害由古發狂的人就是我。

「然後我得到了這些力量！其中一種你也知道吧？『色慾』……這是能夠隨心所欲操控別人的最強技能！」

我射出箭，但又被躲過。

「然後是另一種力量！我擁有能夠成為最強之人的技能！那就是『貪婪』！這是能夠奪取自己擊敗的對手的部分力量的最強技能！你以為我為何待在最前線？就是因為這樣才能殺死更多敵人，讓他們變成我的力量！」

我因為動搖而在瞬間停下動作。

我想起妖精族所記錄的那個技能的效果。

貪婪──

七大罪技能的其中之一，擁有在殺死別人時，奪走其部分力量的能力。

那效果應該只能奪走部分力量，讓自己稍微增加一些技能、能力值與技能點數才對。

重點是由古用這個技能得到了比以前更強的力量。

他到底奪走了多少生命？

明明已經取回那麼多力量，他還想繼續增加多少罪孽？

我只在一瞬間停下動作。

可是由古就趁著這一瞬間逼近，揮劍砍了過來。

「看招！」

「嗚！」

揮過來的劍貫穿了我平常纏繞在身上的風之鎧甲，在手臂上留下一道淺淺的傷口。

我趕緊引爆自己跟由古之間的空氣，利用沖擊波的力量拉開距離。

雖然我也受傷了，但總比打對我不利的近身戰來得好。

「喔。很行嘛。」

相較之下，由古沒有受到明顯的傷害。

我無視於此繼續射箭。

由古輕鬆避開我射過去的箭。

我正準備架上下一支箭時，身體突然受到一股沖擊。

「咕……啊！」

「老師，看來跟現在的你說什麼都沒用，我只好請你稍微睡一下了。你放心。就算你的思想已經受到荼毒，只要向神明大人獻上祈禱，就會被立刻淨化了！」

悠莉同學的魔法直接擊中我了。

意識到這個事實的瞬間，我出於反射動作朝向她射出一箭。

嚇了一跳的悠莉同學肩膀中箭。

那是灌注了風魔法的箭，破壞力無與倫比。

悠莉同學中箭的肩膀直接消失，鮮血如湧泉般飛濺。

我居然……下手了。

雖說是反射動作，但我的反擊對只是受人操控的悠莉同學造成致命傷了！

「天啊……居然對學生做出這種事，你沒資格當老師吧。」

「你……你沒資格這麼說！」

別人怎麼說我都可以，就只有你不行！

我假裝陷入半狂亂狀態，把箭射了出去。

那種隨便亂射的箭不可能命中，被由古輕易避開了。

可是，準備已經就緒。

我不是毫無對策地胡亂射箭。

如果由古神智清楚的話，應該會發現我是繞著一個大圓在逃跑。

刺進地面的箭則是制造結界的起點。

雖然威力比起包覆妖精之里的結界還要弱，但這是只能依靠模擬古代術式的技能才能重現的結界。

我發動結界。

由古被留在結界之中。

我可不是只有把他關在裡面。

結界內部的空氣正在迅速消失。

能夠操縱風，就能夠操縱空氣。

然後，雖然我們很容易誤以為這個世界跟地球有許多不同之處，但這裡還是存在著氧氣這種東西。

這個世界的法則並非跟我們知道的地球的法則不同，只是因為多了魔法和技能這樣的新法則，才會看起來不同。

因此，人類一旦沒有空氣就無法存活這點，也跟地球一樣。

雖然結界沒有改變形狀，但只要抽掉裡面的空氣，氣壓也會急速變化。

人體無法承受那樣的變化，就算有辦法承受，遲早也會死於缺氧。

這是我獨自開發出來的原創魔法。

由古拼命想要破壞結界，但只是徒勞無功。

雖說威力較弱，但那可是神話時代結界的仿造品。

雖然是必須勉強自己才能發動的結界，但只要成功發動，結界就不可能被破壞。

贏了。沒錯，我掉以輕心了。

雖說只有一瞬間，但我忘記這裡還有一位比由古更危險的轉生者。

「咕……啊！」

這一瞬間，我不曉得發生了什麼事。

只感到一陣襲向身體的沖擊，視野也跟著天旋地轉。

「哈哈哈！好危險！真的好危險！蘇菲亞，幹得漂亮！」

由古的笑聲傳進莫名其妙倒在地上的我耳中。

這句話讓我大致猜到發生了什麼事。

我的結界似乎被根岸同學破壞了。

而攻擊的餘波則將我轟飛了出去。

我太大意了。

剛才被悠莉同學攻擊時也是。我只把注意力放在由古身上，才會對周圍疏於警戒。

看來我也沒資格笑由古。

「真丟臉。虧你還敢誇下海口，叫我不要出手。」

「別這麼說嘛。我只是沒想到岡姐還藏著那種大絕招罷了。不過，這下子就結束了。」

抬頭一看，由古就站在我身旁。

「呀啊……！」

揮下來的劍深深地划開我的腹部。

好痛！好痛！好痛！

「居然讓我費了這麼多功夫。可是，我贏了。呵呵呵，我不會殺了你。因為你等一下還得親眼看著那些妖精滅亡！該怎麼處置我們班上的傢伙呢？如果有人願意歸順，我也不是不能把他們收為部下。至於反抗的傢伙就抓到你面前拷問如何？到時候，你一定會露出很棒的表情吧？哇哈哈哈哈！真是期待啊！對吧！」

求求你住手！

我得阻止他。

可是，疼痛讓我的身體動彈不得。

「你活該。現在的情況跟當時正好相反。被人打趴在地上吃土的感覺如何？不知道自己會有什麼下場，你應該擔心得要死吧？很絕望吧？我不會將你洗腦。我要讓你在頭腦清醒的狀態下被推入絕望深淵，把你凌虐到內心崩潰為止！」

由古踹了我一腳。

我嬌小的身軀，光是這樣就被踢飛到空中，狠狠撞在樹幹上。

沖擊傳遍全身，被划開的腹部流出鮮血。

「你再繼續打下去，她會死掉喔。」

「哦，那可不行。」

我痛到哭了出來，淚水讓視野變得模糊。

由古慢慢走過來的身影模糊不清，下一瞬間，光芒在我眼前爆發。

我無法直視那道光，忍不住閉上雙眼，用顫抖的手擦去淚水。

「老師，我們來遲了。」

然後，當我睜開雙眼時，俊同學他們已經挺身站在我和由古之間。