事情為什麼會變成這樣？

數不清的人類在樹林前方祈禱。

還有堆積如山的供品。

他們崇拜的對象⋯⋯就是我。

我好像受到崇拜了。

感覺上⋯⋯他們把我當成土地神了吧？

事情到底為什麼會變成這樣？

我只能說，這是各種因素起了奇怪的化學反應，最後自然產生的奇怪結果。

首先，我不該消滅盜賊。

原本四處橫行的盜賊突然消失，一定會有人覺得奇怪。

領主調查原因之後，我的存在很乾脆地曝光了。

如果只有這樣的話，倒是還好。

身為吸血子父親的領主大人似乎覺得我很危險，決定對我採取謹慎的態度。

只要他們不隨便找我麻煩，我也不打算做些什麼，所以如果他們決定保持這種慎重的態度靜觀其變，我當然沒有意見。

可是，我不該犯下被冒險者發現這樣的錯誤。

如果冒險者從城鎮那邊過來，我當然會發現，但我沒想到他們會從背後過來。

那群冒險者似乎是為了找尋魔物數量異常暴增的原因，才會從鄰國來到這裡。

前來找尋魔物數量異常暴增⋯⋯不，應該是大舉遷移的原因才對。

嗯，原因就出在我身上。

畏懼我的魔物大舉遷移，似乎跑到鄰國去了。

前來找尋這種異常現象的原因的冒險者會來到我這個元凶身旁，說不定是理所當然的結果。

雖然也能用轉移暫時避開冒險者的耳目⋯⋯其實當時我正好跑到艾爾羅大迷宮去處理一些事情，卻在回來的瞬間剛好撞見那些冒險者。

感覺就像是遇上車禍。

結果，雖然我被那些冒險者發現，但那些冒險者之中，居然混著以前在艾爾羅大迷宮裡被我救過的新手冒險者，害我嚇了一跳。

那些冒險者當時在大迷宮上層被蛇襲擊，差點就要沒命。

看到外表因為進化而稍有改變的我後，他們似乎一眼就認出我是當時的恩人⋯⋯不，是恩蜘蛛才對。

他們阻止想要跟我玉石俱焚的冒險者前輩，還不知為何拿出水果送我。

雖然我覺得不拿白不拿，但現在回想起來，我當時可能做錯了。

因為這個緣故，才會導致「只要有水果，我就不會亂來」之類的消息傳了開來。

之後事情就順順利利地在轉眼間朝奇怪的方向發展了。

我說的話很奇怪？

因為事情的經過就是這麼莫名其妙又曲折離奇啊。

冒險者抵達城鎮。

把樹林中住著我這個蜘蛛型魔物的消息告訴城裡的居民。

不知從哪裡傳出盜賊是被那只魔物消滅的消息。

該不會是女神大人的使者──神獸大人再次降臨人世了吧？

結果我就變成崇拜的對象了。

嗯。就算整理過，我還是不知道自己在說什麼。

在這個城鎮所信仰的女神教中，蜘蛛似乎是神聖的生物，而身為女神使者的神獸大人就是蜘蛛。

⋯⋯我記得某位魔王大人好像擁有「古代神獸」這個稱號，但這肯定是我的錯覺。

我說是錯覺就是錯覺！希望只是錯覺⋯⋯

算了，先把某位蜘蛛魔王的事情擺到一邊吧。

我受人崇拜的契機，是盜賊被我消滅的消息不知道從哪裡傳了出去。

其實我知道這個消息的出處。

那就是吸血子的母親──領主夫人。

她無視丈夫的封口令，到處宣傳自己被盜賊襲擊時發生的事。

「是神獸大人救了我們！」大概就像這樣吧。

而且她似乎從丈夫那邊聽說我消滅盜賊的事，把那件事也說了出去。

一旦領主夫人率先稱呼我為神獸大人，之後會發生什麼事，也就不難想像了。

之前被我救過的冒險者跟城裡居民大肆宣揚當時的經過，也是原因之一。

「我就是神獸大人」這樣的認知在居民之間擴散開來的速度，快到不可思議的地步。

雖然一方面也是因為原本就熱衷於信仰女神教，但你們對待魔物的胸襟會不會太開闊了點？盡管事不關己，我也不由得擔心起這些人。

為了城裡狀況而頭痛不已的領主大人實在令人同情。

我覺得領主大人警戒著我這個魔物的反應還比較正常。

宗教的力量太可怕了。

盡管如此，剛開始時，他們也只敢躲在遠處膜拜我。

頂多是在樹林前面跪拜，偶爾放些水果當作供品。

人數也不多，只有真正虔誠的女神教徒，或是希望祈求旅途平安的冒險者會來。

至於為何會演變成這種信徒絡繹不絕的情況，我只能說這是自作自受，是我做事情沒經過大腦的結果。

因為那些冒險者的宣傳，我會使用治癒魔法的消息似乎傳了開來，結果有一位抱著生病孩子的母親跑來找我。

母親哭著求我救人。

雖然我有好一段時間都沒理她，但她不斷大聲喊著「拜託救救我的孩子」之類的話語，讓我煩到只能舉手投降。

經過鑑定後，我發現那孩子身懷重病。

那是無法用尋常治療方法醫好的重病。

想也知道，這種奇幻世界不可能會有治療癌症的技術。

那孩子得到的病是肝癌。

小孩子會罹患肝癌嗎？

雖然我剛開始時有這樣的疑惑，但看過孩子的能力值後，我就隱約明白原因了。

那孩子擁有惡食這個稱號。

他們八成是窮人。

因為沒東西吃，所以吃了不少有毒的食物吧。

雖然稱號的效果保護了消化器官，但肝臟可能承受不住累積的毒素。

那位母親也一樣，體內器官都壞得差不多了。

雖然我沒有義務治好他們，但反正我閑閑沒事，就順手把那對母子一起治好了。

因為只用治療魔法沒辦法醫好他們，所以我用了相當亂來的方法。

那就是先讓他們睡著，把內臟割掉，再用治療魔法再生出新的內臟。

地球上的醫療從事者看到的話，應該會昏倒吧。

真不愧是奇幻世界。

可是，這個輕率的行動很快就讓我後悔了。

從第二天開始，為了尋求治療而跑來找我的傷患和病人變得超級多。

我心想「一不做二不休」，就把他們全部醫好。

結果就變成崇拜的對象了。

嗯⋯⋯

像這樣仔細回想就會發現，事情會變成這樣，有一半是因為我自己的行動，另一半是因為女神教的教誨。

不過，反正目前並沒有造成什麼問題，所以還無所謂。

真正可能是神獸大人的魔王，現在不知為何還在艾爾羅大迷宮最下層。

難不成她在耍自閉？你可以繼續躲在裡面不用出來喔。

總之，我可以暫時放心生活。

若非如此，我早就在引起這種騷動的瞬間逃跑了。

然後，既然不用擔心被魔王追殺，這種受人崇拜的生活其實也不壞。

供品讓我有各種食物能吃。

因為以前都沒吃過正常食物，所以這些供品真的讓我很感動。

雖然幾乎都是水果，但種類非常多，不怕會吃膩。

還在迷宮裡生活時，我根本想不到自己會有能像這樣天天吃甜食的一天。

真是太棒了！

雖然不光是水果，我也想嘗嘗其他食物，但這種要求似乎有些奢侈。

飲食生活變得充實雖然是最大的好處，但這種生活還讓我得到了除此之外的好處。

由於我不斷地治療如潮水般接踵而來的病人和傷患，所以得到新稱號了。

而且得到了五個。

分別是「救贖者」、「藥術師」、「聖者」、「救世主」和「守護者」

〈救贖者：取得技能「治療魔法LV1」和「光魔法LV1」。取得條件：取得一定程度的淨罪點數。效果：提升治療效果。說明：贈與帶來救贖之人的稱號〉
〈藥術師：取得技能「藥合成LV1」和「治療魔法LV1」。取得條件：使用一定分量的藥。效果：強化藥的效果。說明：贈與擅長用藥之人的稱號〉
〈聖者：取得技能「奇跡魔法LV1」和「聖光魔法LV1」。取得條件：取得一定程度的淨罪點數。效果：大幅提升治療效果。說明：贈與帶來大量救贖之人的稱號〉
〈救世主：取得技能「救贖」和「勇者LV1」。取得條件：取得一定程度的淨罪點數。效果：大幅提升光屬性的資質。說明：贈與救贖萬物之人的稱號〉
〈守護者：取得技能「鐵壁LV1」和「盾的才能LV1」。取得條件：守護許多人。效果：提升防御力與抵抗力。說明：贈與成為守護者之人的稱號〉

「藥術師」是在我使用藥合成進行治療時取得的。

因為取得這個稱號時，我已經把藥合成與治療魔法都練到滿級，所以其實沒有太多收獲。

至於「守護者」，我實在不明白自己為何會取得這個技能。

我猜應該是因為我保護城鎮免於盜賊襲擊，並且治療了其中的居民，但沒有確切證據。

鐵壁這個技能可以提升防御力，算是好用的技能。

至於另一個技能──盾的才能，似乎是能夠在裝備盾牌時稍微強化盾牌性能，並且提升使用盾牌的技巧的技能。

該怎麼說呢⋯⋯

叫我裝備盾牌？

我有辦法裝備武器和防具那種東西嗎？

嗯。這技能沒屁用，不用懷疑了。

至於「救贖者」、「聖者」和「救世主」這三個稱號，則是取得一定數量的淨罪點數這種東西後就能得到的稱號。

淨罪點數這種東西，只要做好事就會逐漸累積。

因為我在治療時靠著強大的魔法能力，硬是治好不少重病患者與傷患，所以可能因此得到相當多的淨罪點數。

這些稱號都有著能夠提升治療效果的追加效果，我的治療效率能進一步提升也是一大原因。

進行治療，取得稱號，治療效果提升，繼續進行治療。

這樣的正向螺旋引發了治療狂潮。

這三個稱號讓我取得的新技能是光魔法、奇跡魔法、聖光魔法、勇者與救贖。

光魔法一如其名是操縱光的魔法。

聖光魔法是高級版的光魔法。

奇跡魔法是不知為何，即使練滿治療魔法也不會衍生出來的高級恢復魔法。

無愧於奇跡之名，能夠發揮出足以讓人撂下「只要人沒死，不管傷得多重都能救給你看」這種狂言的驚人治癒力。

然後是勇者這個技能。

這似乎是跟魔王成對的技能，效果也完全一樣，能夠讓能力值提升技能等級乘以１００的數值，並且提升所有抗性。

我明明已經擁有魔王這個技能，卻又取得了勇者這個技能，這樣真的沒問題嗎？

這兩個技能應該不會互相衝突，在持有者體內爆炸吧？

如果不是這樣，難不成會結合勇者與魔王的力量，讓持有者變成最強之人？

若是那樣，我非常歡迎。

不過因為什麼事都沒發生，所以應該沒有那種效果吧。

光魔法、聖光魔法、奇跡魔法，以及勇者。

擁有一大堆正義人士專屬技能的蜘蛛。

這實在是太脫離現實了。

最後一個技能──救贖，更是突顯了這一點。

這技能跟忍耐一樣，都是做壞掉的技能。

為什麼稱號能讓人得到這種做壞掉的技能？

這樣很奇怪吧？

而且還理所當然地附送了「救贖的支配者」這個稱號。

這樣一來，加起來就是六個稱號了。

我都笑到合不攏嘴了。

〈救贖：通往成神之路的ｎ％之力。以自身為中心，讓所有同伴得到相當於HP超速恢復LV1的效果。此外，還能凌駕Ｗ的系統，得到對MA領域的干涉權〉
〈救贖的支配者：取得技能「奇跡魔法LV10轉正」和「奉獻」。取得條件：取得「救贖」。效果：提升MP、魔法和抵抗等能力。增加支援系技能的取得熟練度。取得支配者階級特權。說明：贈與支配救贖之人的稱號〉

太扯了！

我一口氣就把奇跡魔法練滿了。

而且救贖的效果也很誇張。

因為我是邊緣人所以沒有太大意義，但要是軍團的指揮官擁有這技能，不就能輕易創造出不死身軍團了嗎？

可惜我是邊緣人，就算擁有這技能也沒有太大意義。

不過，要是我之前在艾爾羅大迷宮裡生下的傢伙們能順利孵化，這技能說不定就能夠派上用場了。

雖然這種受人崇拜的生活持續了一段時間，但也有一件事讓我相當困擾。

我害怕跟別人接觸。

不管怎麼說，我可是邊緣人！

前世是邊緣人，今世也一直邊緣到現在，是窮究邊緣之道的人！

那就是我！

說真的，我打從前世就不擅長與人溝通。

畢竟我大多時候都是一個人獨處，就算有人向我搭話，我也不知道該如何回答，總是沉默不語。

也許是因為這種反應惹到別人，我曾經受到欺負。

在班上特別引人矚目的一位女生會把我的東西拿去藏起來，或是直接對我惡言相向。

因為以女孩子的霸凌來說，那種程度的行為還算可愛，我也沒有受到太大的損害，所以我對那些事其實不太在意。

畢竟她通常都是當著我的面說幾句壞話，然後就自己跑掉。

那能算是欺負嗎？

雖然我也不太確定，但我確實有被同學疏遠。

因為我幾乎不曾跟班上同學正常交談。

這樣的我，根本不可能積極地跟別人扯上關係。

雖然我已經差不多學會這個世界的語言了。

住在這個城鎮附近的期間，我一直有把肉眼看不見的絲射到鎮上，用紙杯電話的原理偷聽城鎮居民的聲音。

然後動員所有平行意識進行分析，努力學習這個世界的語言。

多虧了這些努力，我開始能夠稍微聽懂民眾的對話了。

若非如此，我也不會知道是領主夫人泄漏了關於我的情報。

我已經學會這裡的語言。

與人對話的準備工作即將完成。

因此，之後我只需要取得念話這個技能，把念話發送出去，就能把我的聲音和想法傳達給別人。

這麼一來，我就能跳脫出「必須討伐的魔物」這個範疇，以「擁有智慧的生物」這樣的身份被人類接受。

一旦對話能夠成立，我就能夠開始摸索以前不曾有過的與人類的相處之道。

如果不考慮魔王這個危險因素，就算我想要融入人類社會，跟人類一起生活，說不定也不再是個夢想。

盡管如此我卻止步不前，都是因為我無法克服跟別人說話的恐懼。

因為我不知道該怎麼跟別人說話啊！

只要先從天氣開始聊起就行了嗎？

然後呢！

我能夠輕易想像出自己說了一句「今天的天氣真好呢」，然後就因為不知道該說什麼而冷汗直流的蠢樣！

率先跟別人聊起天氣，然後就愣在原地的蜘蛛到底是什麼神奇生物啦！

光是用想的就覺得可怕！

換作是我，絕對不會接近那種生物！

而且就算像現在這樣保持沉默，只要有人靠過來，我還是會緊張！

邊緣人可是討厭人多地方的生物啊！

像現在這種有一大群人跑來向我跪拜的生活，要是領主沒有禁止民眾踏進森林，我有信心自己會馬上逃跑！

雖然領主其實是想要禁止民眾接近我這個危險的傢伙，但因為這股土地神風潮太過盛行，所以他似乎是放棄了。

不過，我要感謝這位領主大人。

托他的福，我只需要逃進森林就能避人耳目。

居然有辦法讓我撤退⋯⋯一般民眾真是太可怕了。

要這樣的我主動跟別人進一步交流？

絕對不可能！

因為這個緣故，我對現在的狀況非常滿足。

人跟人要互相理解，果然很難呢。