騎在菲身上的我們來到結界外緣地區，但那里已經變成妖精軍和帝國軍的戰場。

妖精軍活用森林的地形特性，以樹木作為踏腳處和盾牌，用魔法和弓箭從遠處发動攻擊。

相較之下，帝國軍因為穿著重裝備前進，所以不便于在到處都是突起樹根的崎嶇地面上行動。

乍看之下，妖精軍似乎占有優勢。

盡管如此，帝國軍也不會停止進擊吧。

只要不擊敗眼前的這名男子。

「唉……不光是岡姐，連你都在這里啊。」

那名男子──由古露出不悅的笑容開口說道。

「沒錯。我是來擊敗你的。」

「哈！笑死人了！就憑你？擊敗我？不可能辦得到吧！」

從由古身上散发出仿佛要支配現場般的壓力。

「悠莉沒事吧？」

我刻意無視于這樣的由古，將視線移向他身后。

流出大量鮮血的悠莉趴倒在地上。

我知道這句話讓身后的老師猛然抖了一下。

從現場的狀況看來，悠莉應該是被老師擊倒的吧。

「她正在接受治療，死不了的。」

蘇菲亞回答了我的問題。

一名陌生少年正在治療悠莉。

「烏魯多，治療結束后，就把她帶到安全的地方。」

「……我明白了。」

名叫烏魯多的少年在一瞬間面露不滿，但馬上就放棄般地點了點頭。

「你以為我會讓你把人帶走？」

「哎呀？你要讓她留在這里，我是無所謂啦。不過，要是昏倒的那女孩被戰斗波及，可不關我的事喔。」

我忍不住皺眉。

要是把昏倒的悠莉放在這種戰場上，不用想也知道會有危險。

「別無視我！」

由古打斷我和蘇菲亞的對話。

「嗨，夏目，好久不見。」

田川無懼于由古散发出的壓力，向他搭話。

「嗯？你是誰啊？」

「是我啦。田川邦彥。」

聽到田川的自我介紹，由古露出不可思議的表情：

「田川……邦彥……田川邦彥……誰啊？」

嗯？由古看起來不太對勁。

難道他不記得田川了嗎？

「算了。我要找的人只有俊。局外人給我閉嘴。」

被當成局外人的田川露出怒容，想要往前踏出一步，但我伸手制止了他。

只有由古必須由我來對付。

「由古，問你一個問題。你不打算收手對吧？」

「那當然。我要在這里徹底擊敗你，把岡姐凌虐到又哭又喊，讓你們體會生不如死的滋味。」

「這樣啊……我明白了。」

明白再怎么說都是白費力氣。

「等……等一下。」

老師用微弱的聲音對我說：

「我要親手跟由古做個了斷，所以你們不要出手。」

「我拒絕。」

我拒絕了老師的要求。

老師已經受傷。

雖然不是致命傷，但應該無法繼續作戰了。

「安娜，麻煩你幫老師療傷。」

「遵命。」

我請安娜幫老師療傷，然后往由古走近一步。

「等一下！」

「我不等。老師，這不只是你的問題。我跟你一樣，有著必須跟由古一較高下的理由。」

身后的老師似乎還在掙扎，但我知道卡迪雅制止了她。

老師也是懷著非比尋常的決心跟由古戰斗的吧。

我在這時候跟由古戰斗，或許會玷污了老師的決心。

盡管如此，我也不能退讓。

因為我必須跟由古戰斗的理由，比老師的還要強大。

「哈林斯先生，麻煩你保護老師和安娜。」

「交給我吧。」

哈林斯先生簡短地答應了我。

換作平常，他應該不會讓我獨自跟敵方大將戰斗。

不過，我這次有著無法退讓的理由。

哈林斯先生應該也明白這點吧。

「蘇菲亞，你別出手。」

「還來啊？這次就算你快要死掉，我也不會救你喔。」

「嗯。沒關系。」

由古要蘇菲亞別出手。

老實說，這樣正好。

蘇菲亞很強。

如果沒有她的介入，我就能專心對付由古。

「大家也不要出手。」

我也這么告訴其他同伴。

在妖精軍與帝國軍激烈戰斗的聲響中，我和由古默默地對峙。

我舉著劍對由古发動鑑定。

〈人族　LV61　姓名　由古・邦恩・連克山杜

能力值　HP：３１６９／４８３１（綠）（詳細）
MP：１５４２／１７１１（藍）（詳細）

SP：２５７７／２５７７（黃）（詳細）

：２６６３／３２５５（紅）＋０（詳細）

平均攻擊能力：３８８９（詳細）＋４００
平均防御能力：１２５５（詳細）＋４００
平均魔法能力：９９８（詳細）＋２００
平均抵抗能力：２３８４（詳細）＋２００
平均速度能力：２９３９（詳細）＋４００

技能

「HP自動恢復LV6」「MP恢復速度LV2」「MP消耗減緩LV2」

「SP恢復速度LV7」「SP消耗減緩LV7」「魔力感知LV3」

「魔力操作LV2」「魔神法LV2」「魔力附加LV2」

「魔力擊LV1」「破壞強化LV4」「斬擊強化LV4」

「打擊強化LV2」「貫通強化LV1」「沖擊強化LV1」

「外道攻擊LV4」「鬪神法LV2」「氣力附加LV2」

「氣力擊LV5」「劍的天才LV4」「投擲LV2」

「立體機動LV2」「聯手合作LV2」「指揮LV4」

「集中LV10」「思考加速LV3」「預測LV1」

「演算處理LV1」「記憶LV1」「命中LV8」

「閃避LV8」「隱密LV3」「無聲LV1」

「無臭LV1」「鑑定LV10」「征服」

「自失」「水魔法LV1」「雷魔法LV1」

「咒怨魔法LV1」「外道魔法LV2」「魔王LV1」

「矜持LV2」「激怒LV4」「過食LV3」

「貪婪」「色欲」「破壞抗性LV1」

「打擊抗性LV2」「斬擊抗性LV2」「異常狀態抗性LV3」

「外道抗性LV4」「疼痛抗性LV7」「視覺強化LV3」

「聽覺強化LV2」「嗅覺強化LV2」「味覺強化LV2」

「觸覺強化LV2」「神性領域擴大LV3」「天命LV10」

「魔藏LV2」「爆发LV5」「持久LV5」

「剛力LV8」「堅牢LV4」「術師LV2」

「護法LV2」「疾走LV9」「禁忌LV9」

「N％I＝W」

技能點數：２１７

稱號

「魔物殺手」「貪婪的支配者」　「友軍殺手」

「人族殺手」「色欲的支配者」　「人族屠夫」

「無情」　　「魔物屠夫」　　　「狂亂之主」

「霸者」　　「統率者」　　　　「王」　　　　　〉

亂七八糟的能力值。

雖然整體等級不高，但為數眾多的技能。

留有尾數的微妙技能點數。

這就是由古靠著貪婪收集而來的力量。

其中的少數強力技能，八成是透過稱號效果取得的吧。

色欲的支配者與貪婪的支配者這兩個稱號所能取得的技能應該很強大，其中還有狂亂之主這種我從未見過的稱號。

然后，更令我在意的是魔王這個技能。

魔王和勇者這兩個技能可以透過消耗大量技能點數取得，或是借由熟練度取得。

由古自稱是勇者，我不認為他會刻意取得魔王這個技能。

換句話說，由古是借由熟練度取得魔王這個技能。

我也不曉得魔王這個技能的熟練度該如何取得。

只不過，據說只要做出與之相符的行動，就能取得勇者這個技能。

事實上，哈林斯先生已經靠著熟練度取得勇者這個技能了。

也就是說，取得魔王這個技能的條件八成跟勇者差不多。

而由古達成了那個條件。

他達成了。

我定睛注視著发動了鬪神法和魔神法，將能力值大幅提升的由古。

他臉上掛著瘋狂的笑容。

看來他已經無法回頭了。

我靜靜地將劍對准過去的同班同學。

「我要上了。」

「放馬過來。」

我朝向對我招手的由古，踏出一步。

從頭頂往下揮出的斬擊，被由古手中的劍擋住了。

「看招！」

雙方的劍僵持不下，但由古用蠻力推回我的劍，揮出反擊的一劍。

我利用那股把劍推回的力量后退一步，想要避開那一劍，但由古手中的劍射出一道黑霧，往我這邊追了過來。

在感到有些驚訝的同時，我用劍揮開那道黑霧。

看來由古手中的那把劍是魔劍。

而且似乎擁有黑暗屬性的追加效果。

但威力不是很強。

田川擁有的魔劍強多了。

為了與之抗衡，我讓光芒纏繞在劍上。

這不是劍本身的能力，而是我用魔法自我強化的結果。

由古的黑暗劍與我的光劍互相碰撞。

光明將黑暗一掃而空，把由古的劍彈開。

「嗚喔！」

由古的劍被彈到頭上，破綻百出的身體被我用劍脊猛力擊中。

這股沖擊讓由古倒向后方，一屁股摔在地上。

「還要打嗎？」

我用劍尖指向由古，勸他投降。

「嗚！只不過是碰巧贏了一招，別給我得意忘形了！」

癱坐在地的由古揮開我的劍，迅速起身重整態勢。

然后用野獸般的速度沖向我，不顧一切地胡亂揮劍。

我冷靜地招架並閃躲由古揮過來的劍。

然后用跟剛才一模一樣的招式彈開劍，用劍脊擊中他。

「還要打嗎？」

我對再次跌坐在地上的由古說出同一句話。

由古用一副難以置信的表情看著我，但隨即露出奸笑。

可是，他的笑容很快就消失了。

「沒用的。你的魔法對我無效。」

我知道他對我使用了某種魔法。

由古使用的八成是咒怨魔法吧。

雖然不知道有什么效果，但那魔法對我不管用。

因為由古的魔法攻擊力太低，而我的魔法防御力太高了。

更何況，我還擁有在艾爾羅大迷宮里擊敗地龍時得到的技能──龍力。

只要我擁有這個能夠削弱魔法之力的技能，由古的魔法就對我不管用。

「放棄吧。」

「可惡啊！」

由古再次站了起來，拼命揮舞手中的劍。

那已經算不上是劍法，只是在亂揮一通。

那模樣簡直就像是個鬧脾氣的孩子。

由古揮出一劍，我以毫釐之差避開。

我重擊由古揮出的劍的根部，讓劍從他手中彈飛出去。

然后用左拳打在失去武器的由古肚子上。

「喔……嗚！」

由古发出痛苦的呻吟，整個人癱在地上。

看到他抱著肚子縮起身體的模樣，我的心情舒暢多了。

「這怎么可能……這里不是為我而存在的世界嗎？為什么我打不贏？」

盡管抱著肚子，由古依然小聲說出這種話。

他還懷有那種想法嗎？

「這個世界並不屬于你，而是屬于在這里生活的每一個人。絕對不是你一個人的東西。」

被我這么一說，由古露出憤怒的表情仰望著我。

但肚子挨揍的傷害似乎還沒恢復，他沒辦法站起來。

「哎呀？說得不錯嘛。可是，不知道真相的人說出這種話，聽起來只讓人覺得可笑。」

聲音的主人露出帶有嘲諷之意的微笑，往前站了出來。

蘇菲亞・蓋倫──

跟我們一樣的轉生者。

同時也是跟老師口中的管理者站在同一陣線的敵人。

在蘇菲亞站出來的同時，卡迪雅、田川和櫛谷同學也一起來到我身旁。

全面備戰。

大家已經做好隨時都能開戰的准備。

但蘇菲亞還是一臉悠哉，在她身旁待命的少年和少女也一樣只是輕松站著。

「蘇菲亞！殺光他們！」

抱著肚子的由古對蘇菲亞下令。

「嗯……該怎么辦才好呢……」

蘇菲亞興致盎然地看著這樣的由古。

眼神中充滿著仿佛在看虫子般的藐視。

這些家伙難道不是一伙的嗎？

「現在是開玩笑的時候嗎！」

「可是，你不是叫我別出手嗎？」

「嗚！」

被說到痛處的由古閉上嘴。

「再說……你已經沒用了。」

蘇菲亞輕易說出這句話。

因為說得實在太過輕易，我剛開始時甚至無法理解其意義。

仿佛在閑話家常一樣。

「你說……什么？」

最先對這句話有所反應的，是在蘇菲亞口中已經沒用的由古本人。

「梅拉佐菲，情況如何？」

蘇菲亞無視于由古的話語，向某人如此問道。

我還以為那人是她身旁的少年或少女，但我猜錯了。

「已經開始進攻了。」

「哎呀？真快。」

那名男子像是從蘇菲亞的影子中長出來一樣。

他出現得太過突然，我只能如此形容。

那是名神情認真、臉色蒼白得像是快要死掉一樣的男子。

「咦！為什么你會……！」

那名男子的出現，讓田川驚訝得叫出聲來。

「你認識那名男子嗎？」

「那家伙是魔族軍的干部。」

這句話讓我倒抽了一口冷氣。

魔族軍的干部？

為什么那種人會出現在這里？

難不成，由古失控的行動已經被魔族知道，讓他們決定趁機進攻？

不，再怎么樣，他們都不可能這么剛好在這個時間點打過來。

這時，我總算明白蘇菲亞剛才那些話的意思。

她說由古已經沒用，就是這么回事吧。

她利用由古操控帝國軍，然后在背地里行動。

「原來你是魔族軍的人嗎！」

「答對了。不過，事到如今就算你們知道這件事也沒用了。因為魔族軍已經開始進攻。」

傳進耳中的戰斗聲響似乎變得更加響亮。

如果相信蘇菲亞所說的話，那魔族軍已經攻過來了。

帝國軍只是誘餌。

忙著對付帝國軍的妖精們將會被魔族軍偷襲。

「蘇菲亞，原來你是在利用我嗎！」

蘇菲亞無視于由古的吼叫。

仿佛在表示她不需要聽一樣。

那種毫不在意的態度，說明了由古在她心目中的地位。

「俊，我們該怎么做？」

卡迪雅小聲問我。

我也不知道該怎么做。

但是，我不能就這樣放著蘇菲亞不管。

蘇菲亞是我見過最強的人。

我不可能放任這種家伙胡作非為。

「擊敗蘇菲亞。」

「哎呀？很敢說嘛。」

聽到我的決定，蘇菲亞像是在嘲笑我般笑了出來。

笑容中充滿著認定我們絕對辦不到那種事的從容。

「雖然你輕易擊敗了那位人偶先生，但要是你以為我跟他一樣，可是會有苦頭吃的喔。」

蘇菲亞半開玩笑地這么說。

可是，她的眼神中沒有一絲笑意。

名叫烏魯多的少年在這時背起悠莉，退到后方。

目送他們離開后，名叫梅拉佐菲的男子拔劍了。

另一名少女依然站在蘇菲亞身后，動也不動。

「好吧，我就陪你們玩玩。」

蘇菲亞從容不迫地向我們招手。

我接受她的挑釁，拔腿沖了出去。