不──！

事情為什麼會變成這樣！

眼前是我的天敵──魔王。

魔王對我發動攻擊，把戰場變成哭天搶地的人間煉獄。

不管是沙利艾拉軍還是歐茲國聯合軍，全都被我和魔王戰鬥時的攻擊餘波殺得東倒西歪。

戰鬥？

姑且算是戰鬥吧。

雖然只能防守，但還是有一戰之力。

因為我已經吸收老媽的力量，比起之前被魔王一擊轟飛的時候，能力值提升了非常多。

我已經不是那個被打一下就粉身碎骨的我了！

雖然還是只能專心防守啦！

我朝向魔王射出一發光魔法。

因為魔王已經發動廣範圍的神龍結界，所以我沒辦法發動複雜的魔法了。

就連轉移都無法使用，除此之外的上位攻擊魔法也很難發動。

只能發動簡單的攻擊魔法。

而那些魔法對幾乎所有屬性都有著頂級抗性的魔王完全無效。

唯一的例外，就是我在城鎮附近救人時學會的光系魔法。

不過，即使用光魔法直接擊中魔王，也只能對她造成１點傷害，而且傷口馬上就會復原！

為了阻止一邊承受光彈攻擊，一邊毫不在意地繼續沖過來的魔王前進，我用土魔法製造出牆壁。

土系魔法是操縱原本就存在的地面，看來就算是神龍結界也很難阻止其發動。

土牆高高隆起，擋在沖過來的魔王面前。

但那道牆壁隨著奇怪的聲響一起消失了。

魔王就這樣一邊嘴巴嚼個不停，一邊沖了過來。

不停動著嘴巴的魔王咽下嘴裡的東西，然後SP就恢復了。

從剛才開始就一直這樣！

我做的一切努力全都毫無意義，就只是在幫魔王恢復SP！

這都是因為魔王所擁有的做壞掉技能──暴食的效果。

〈暴食：通往成神之路的ｎ％之力。能夠捕食萬物，化為純粹的能源儲存起來。此外，還能凌駕Ｗ的系統，得到對MA領域的干涉權〉
〈暴食的支配者：取得技能「富天LV1」和「升華」。取得條件：取得「暴食」。效果：提升HP、MP和SP等能力。增加能力值強化系技能的取得熟練度。取得支配者階級特權。說明：贈與支配暴食之人的稱號〉

也就是說，魔王什麼東西都能吃。

不管是土還是其他東西，只要是物質就沒問題。

不光是這樣，就連魔法那種肉眼看不見的東西都能吃！

為了對抗魔王的神龍結界，我發動了龍結界。

雖然我想借此中和神龍結界，讓自己勉強能夠使用魔法，但結果還是不行。

首先，我的龍結界不但在威力上輸給魔王的神龍結界，還會被魔王吃掉。

就連無形之物都能吃掉，變成自身力量的能力。

原本就擁有外掛級能力值的魔王，再配上外掛級技能之後，看起來根本就是天下無敵。

而我也確實拿她毫無辦法！

可惡！

這個怪物到底該怎麼對付！

魔王揮出一拳，狠狠揍在我身上。

咕哇！

嘴裡吐出某種液體！

那是血啊！混賬東西！

我的身體誇張地飛了出去，一邊沖撞附近的士兵，一邊在地上打滾。

被撞到的每一位士兵都變成絞肉了。

要是我的防御力不夠高，大概也會變成那樣吧。

能力值果然很偉大。

但我沒空繼續感謝自己的強大能力值。

為了追擊在地上翻滾的我，魔王從天上跳了下來。

雖然我趕緊避開那一腳，還是被魔王一腳踩爆地面的沖擊波再次震飛。

魔王的飛踢，把地面踢到爆炸了。

雖然別人聽不懂我在說什麼，但我也搞不懂到底發生了什麼事。

喂，魔王小姐，你是不是搞錯出場的故事了？

這就像是戰力崩壞的少年漫畫登場人物跑到奇幻故事裡一樣耶。

我連滾帶爬地逃出魔王製造的隕石坑。

也許是現在已經不是戰爭的時候，沙利艾拉國的士兵和歐茲國聯合軍的士兵都只顧著逃命。

事情到底為什麼會變成這樣！

雖然我也有受到傷害，但還是能像這樣保住一命，都是因為周圍有很多人類。

因為攻擊餘波而死的人，似乎也能讓我得到經驗值。

拜此所賜，我才能靠著提升等級恢復體力。

抱歉了，不知名的士兵們！

因為你們的死，我才能活到現在！

謝謝大家！

不過，等級提升後的脫皮恢復也並非毫無缺陷。

因為能力值增加太多，脫皮沒辦法讓我完全復原，每次脫皮時也會露出些許破綻。

而且周圍終於開始沒人了。

如果繼續這樣打下去，脫皮恢復的速度遲早會追不上消耗的速度，到時候我就會輸。

我必須在此之前，設法逃跑！

「怪物！我來當你的對手！」

豪壯但帶有稚氣的小男孩聲音傳進我耳中。

老實說，我現在沒空加以理會，但因為還是有些在意，就斜眼看向聲音的主人。

我忍不住再看了一眼。

咦？為什麼這種地方會有小孩子？

那孩子穿著高級的服裝，與這個地方格格不入。

他一邊顫抖一邊舉著劍，擋住了我的去路。

咦？現在是什麼情況？

快來人告訴我啊！

「勇者？」

沒想到會是魔王告訴我答案。

她正看著那孩子。

有些愣住的我，對那孩子發動鑑定。

然後我嚇到了，因為這名少年居然是勇者。

〈人族　LV14　姓名　尤利烏斯・薩剛・亞納雷德

能力值
HP：４７６／４７６（綠）MP：４９７／４９７（藍）
SP：４５５／４５５（黃）：４０１／４５５（紅）

平均攻擊能力：４６９（詳細）平均防御能力：４６５（詳細）
平均魔法能力：４８８（詳細）平均抵抗能力：４７６（詳細）
平均速度能力：４３５（詳細）

技能

「魔力感知LV10」「魔力精密操作LV1」「魔鬪法LV9」
「魔力附加LV8」「大魔力擊LV1」「MP高速恢復LV1」
「MP消耗大減緩LV1」「劍的才能LV7」「破壞強化LV6」
「斬擊強化LV2」「打擊強化LV1」「氣鬪法LV4」
「氣力附加LV2」「集中LV9」「命中LV5」
「閃避LV5」「光魔法LV10」「聖光魔法LV1」
「視覺強化LV9」「聽覺強化LV8」「嗅覺強化LV6」
「味覺強化LV2」「觸覺強化LV5」「生命LV9」
「魔藏LV2」「爆發LV8」「持久LV8」
「強力LV9」「堅固LV9」「道士LV2」
「護符LV1」「疾走LV7」「勇者LV3」

稱號

「勇者」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　〉

魔王之後居然又來了個勇者！

咦？可是這種能力值很弱耶。

不，以小孩子來說，這樣其實已經很厲害了。

比起其他那些士兵，他的能力值像樣多了。

不過，就只有能力值還算能看。

技能之所以沒什麼鍛鍊，是因為他還是個孩子嗎？

等一下，現在可不是冷靜分析的時候！

魔王呢？

奇怪？她不知為何在提防少年勇者耶。

為什麼？

奇妙的三方互相牽制關係成立，我、少年勇者和魔王都無法行動，場面陷入僵局。

我不明白魔王那麼提防少年勇者的原因。

於是我偷偷發動睿智大人，搜尋「勇者」這個關鍵字。

〈勇者：這個稱號具有隱藏效果，能夠暫時讓所有者得到足以擊敗魔王的力量〉

就是這個！

系統的不合理設定！

魔王就是在提防這個隱藏效果，才會無法隨便對少年勇者出手！

因為說明中只提到「足以擊敗」，所以應該不是絕對能夠戰勝，但還是一張能夠對付魔王的王牌！

少年勇者的能力值在我看來實在很差勁，而這點對魔王來說也是一樣。

不過，魔王畏懼著這個莫名其妙的隱藏效果。

不知道能不能利用這點，讓戰況變得對我有利一些？

在我煩惱的期間，場面依然僵持不下。

讓情況有所改變的人不是我，也不是魔王，更不是少年勇者。

而是從天下掉下來的巨大火球。

雖然不曉得是哪支軍隊幹的好事，但難道他們打算把少年勇者跟我和魔王一起解決掉嗎？

那種魔法當然不可能越過魔王的神龍結界。

但少年勇者不可能知道那種事，雙眼緊盯著天上的巨大火球。

魔王利用這個機會，展開行動。

魔王朝我發動魔法。

糟糕！

那魔法很危險！

魔王想要發動的魔法是深淵魔法。

連靈魂都能消滅的魔法。

深淵魔法並不是普通的攻擊魔法。

其隱藏效果是分解靈魂。

那是連靈魂都能徹底粉碎，讓人無法再次轉生的究極處刑魔法。

要是承受那一擊，就算是擁有不死身的我，也會因為靈魂被粉碎而死亡。

話雖如此，但我已經錯過逃跑的時機。

我做好心理準備，使出孤注一擲的最後手段。

魔王發動深淵魔法，仿彿將世上的一切黑暗濃縮起來的物體向我襲來。

我無法躲避那一擊，身體被吞進黑暗之中，毫無抵抗之力就被消滅了。