我對正準備給僕人最後一擊的妖精發動突擊。

轉移過去⋯⋯然後使出破顏修正拳！

只要有人類的身體，當然就能揮拳攻擊！

可惜沒辦法使出踢腿！

妖精狠狠撞在牆上。

我趁著另一名蒙面人看到這一幕愣住時，用斬擊絲把他的頭砍下來。

呼⋯⋯一出場就迅速又華麗地擺平一切。

連我都覺得自己可怕。

現在的我，好像連TAS先生都能戰勝喔（注：Tool Assisted Speedrun，在電腦上利用模擬器配合輔助軟體，幫助玩家挑戰遊戲的最速破關記錄）。

這大概是最快的解決敵人速度了吧。

我回頭確認那位僕人的狀況，明明受到瀕死的重傷，他依然勇敢地保護著吸血子。

眼神中充滿對我的戒心。

嗯⋯⋯雖然我知道要他別提防突然出現的半人半蜘蛛是不太可能的事，但我好歹救了他們，這種態度實在讓人不太舒服耶。

不過溫柔的我，還是好心幫這個失禮的傢伙療傷。

「什麼？」

被我用治療魔法治好傷勢後，僕人被自己身上的變化嚇到，發出困惑的聲音。

「你不是我們的敵人？」

因為他一臉狐疑地這麼問，我只好點了點頭。

不知道這樣能不能取得他的信任。

為了保險起見，我對僕人發動鑑定，結果看到他的種族變成吸血鬼。

喔喔⋯⋯雖然不知道是不是因為被逼急了，但吸血子把那名僕人變成吸血鬼了。

僕人的名字是⋯⋯梅拉佐菲？

太長了，就叫他梅拉吧。但這樣聽起來像是某種下級火焰咒文，不過沒差。

我走到倒在地板上的吸血子面前，將她抱了起來。

保險起見，我發動鑑定，檢查她身上有沒有受傷。

僕人好像很緊張⋯⋯放心啦，我又不會對吸血子怎樣。

啊⋯⋯可是，嬰兒看起來又白又嫩，好像很好吃耶。

雖然身體太小，能吃的地方看起來不是很多。

像是臉頰就很有彈性，看起來似乎不錯吃。

要不要稍微嘗嘗味道呢？

吃臉頰果然還是不太妙，吃手吧。

反正扯下來之後，立刻治療就行了。

讓我吃一點點就好。

當我盤算著這種事時，吸血子的胯下莫名濕了一大片。

啊，這傢伙尿褲子了。

啊～在這種生死關頭，會嚇到尿褲子也是沒辦法的事吧？

畢竟她還是嬰兒。

不過靈魂已經是高中生了，不知道她作何感想？

換作是我，應該會害羞到想死吧。

不，我有信心，自己會毫不猶豫地把目擊者全部殺光。

我就當作沒看到吧。

這就是所謂的溫柔。

反正也沒食欲了。

既然已經確認吸血子沒有受傷，我就把她還給梅拉。

梅拉默默地接過吸血子。

「嗯⋯⋯沒想到會被這種奇怪的生物攪局。」

我看向聲音傳來的方向。

被我揍飛的妖精若無其事地一邊拍掉衣服上的灰塵，一邊站了起來。

這傢伙還真是耐打。

用我這般能力值揮出的全力一擊，居然對他沒有太大效果？

抱歉，TAS先生。

看來我距離你的領域還很遙遠。

我試著鑑定那名妖精的能力值。

〈無法鑑定〉

可是我卻得到這樣的結果。

嗯？咦？

無法鑑定？

鑑定受阻的話，我還能夠理解，但無法鑑定是怎麼回事？

就算靠著睿智大人的力量強行重新鑑定，也只能得到同樣的結果。

就連魔王利用支配者權限隱藏起來的能力值都能看穿的睿智大人，居然會沒辦法鑑定？

總覺得情況不太妙。

我還以為只要對手不是魔王，我都能夠戰勝，但看來這傢伙可能是實力跟魔王差不多，或是比她更強的棘手敵人。

插圖p319

糟糕了⋯⋯

雖然我沒搞清楚對方的戰力就跑來攪局，但這說不定是錯誤的決定。

我該趁現在帶著吸血子和僕人，用轉移逃跑嗎？

「是愛麗兒的眷屬嗎⋯⋯？但我不曾見過這種形狀的生物。你是什麼人？」

沒必要回答他。

而且從他知道魔王名字這點看來，我只覺得這傢伙很危險。

還是撤退吧！

「別想。抗魔術結界啟動。」

以那名妖精為中心，世界改變了。

仿彿世界真的改變一樣，這是我從未有過的感覺。

視覺上沒有變化。

聽覺、嗅覺、味覺、觸覺⋯⋯全都沒有變化。

盡管如此，世界還是改變了。

既像是只有這個地方從世界被切離，又像是在全裸的狀態下被丟進冰天雪地般的不安襲向心頭。

這是怎麼回事？

之前還那麼溫柔的世界，好像突然變得對我不理不睬了。

⋯⋯我到底在說什麼啊？

不過我沒時間因為這種奇妙的感覺而感到困惑。

我準備到一半的轉移魔法忽然消失不見，不光是這樣，就連我一直發動著的神龍力和鬪神法與魔神法都被消除了。

不只是魔法，連技能都被強制解除？

就連魔王擁有的神龍結界都辦不到這種事耶！

「嗯⋯⋯我就承認你夠格當我的對手吧。我叫作波狄瑪斯・帕菲納斯。記住這個名字。但是你不需要報上自己的名字，因為你馬上就要死在這裡了。」

自稱波狄瑪斯的妖精的身體稍微晃了一下。

下一瞬間，他以驚人的速度沖向我，揮出了拳頭。

喂喂喂！

妖精不是雖然擅長使用魔法，但體能不是很強的種族嗎！

在我的印象中，妖精都是些不擅長肉搏戰的傢伙啊！

第一招不使用魔法，而是選擇出拳，這傢伙不管怎麼想都是力量型戰士吧！

跟我印象中的妖精完全不一樣！

但這並非我來不及反應的速度。

沒有像魔王那樣快到肉眼看不見的地步。

我輕易避開揮過來的拳頭⋯⋯才怪。

「！」

拳頭差點就擊中我人類部分的臉。

划過臉頰的拳頭，稍微划破了肌膚。

我沒能完全避開攻擊。

這明明不是我無法反應的速度。

但身體沒辦法隨心所欲地行動，結果我才會受到擦傷。

糟糕⋯⋯

糟糕糟糕糟糕！

情況比我想得還要糟糕！

我還以為波狄瑪斯發動的結界，只是能讓魔法和技能無效。

可是我錯了。

這不是那麼簡單的東西。

魔法、技能和能力值。

這種結界會讓這些東西全都無效。

這是能夠否定整個系統的結界。

在這個結界中，我就跟隨處可見的村民Ａ差不多。

而我已經被困在這種讓人絕望的結界之中。

一股寒意竄過全身。

我的強大是建立在系統之上。

能力值和技能都不例外。

要是這些東西被奪走，除了下半身是蜘蛛之外，我就跟普通人沒兩樣。

這也是理所當然的事。

因為是系統帶來的能力值和技能讓我變得不普通。

我累積至今的力量。

突然被奪走了。

腦袋裡變得一片空白。

明明必須設法突破難關，我卻完全想不到對策。

就在不知所措的我平白浪費時間時，波狄瑪斯的回旋踢逼近了。

雖然那一腿在我看來非常緩慢，但尋常人類被踢中的話，肯定會受到重創。

畢竟那是足以讓人聽到破空聲的凌厲踢腿！

我退向後方，成功避開瞄準我蜘蛛型部位的臉踢過來的那一腿。

我原本是打算在一瞬間退到數公尺之外的地方，但身體果然跟不上想法，只讓我往後退了一步。

一如字面上的意義，妖精的腳尖從我蜘蛛型部位的眼前划過。

好可怕！

要是沒有利用思考超加速把體感時間變長，我肯定躲不過！

嗯？

等一下？

思考超加速還能使用嗎？

好像可以耶。

因為波狄瑪斯的踢腿看起來很慢。

奇怪？技能還能用嗎？

我朝向沒有踢中目標，身上滿是破綻的波狄瑪斯射出絲。

不管怎麼說，我最信任的技能就是蜘蛛絲了。

但蜘蛛絲在離開身體之前就失去形體，煙消雲散。

果然還是不行⋯⋯

我用不了蜘蛛絲。

那為什麼思考超加速還能用？

我依序使用自己擁有的技能，找出能用和不能用的技能。

有些技能明明能夠正常使用，但也有無法使用的技能。

我一邊閃躲波狄瑪斯的拳腳，一邊研究其中的差異。

結果我發現，只有效果從頭到尾都存在於體內的技能還能使用。

相反的，像蜘蛛絲和魔法那種會對體外造成影響的技能都不能用了。

看來波狄瑪斯所使用的神秘結界也不是萬無一失。

雖然在被結界覆蓋的空氣中，技能會受到影響無法使用，但結界的效果似乎無法達到體內。

大概就是這麼回事吧。

還有，看來能力值似乎也不是完全消失。

若非如此，前世是個超級運動白痴的我，根本不可能一直閃躲這種格闘系妖精的攻擊。

只不過，該怎麼說呢？

雖然我能隱約感覺到能力值試圖強化體能的效果，但這種效果似乎因為結界的影響而不斷地被削弱。

鬪神法和魔神法之類的能力值提升系技能，也會在發動的瞬間被消除。

就算試著鑑定自己目前的能力值也只會出現錯誤，無法得到正確的情報。

就感覺上來說，我覺得速度好像剩下不到原本的十分之一。

這麼看來，其他能力值的情況應該也差不多吧？

雖然有人可能會這麼想，但事情並非如此單純。

首先，防御力很不妙。

老實說，我現在的防御力幾乎跟普通人差不多。

畢竟當波狄瑪斯的攻擊擦過時，我的皮膚會正常地被擦破，進行快速移動也會對腳造成負擔。

身體承受不住自己的動作。

關於這種速度與防御力上的差距，我認為問題是出在防御力只能對一層薄皮造成影響。

因為速度是靠著對體內的肌肉進行強化來得到提升，所以比較不會受到結界的影響。

然而，防御力卻是把重點放在直接接觸空氣的外皮上。

接觸空氣就等於是接觸結界。

難怪防御力會大幅降低。

雖然體內的防御力可能維持著跟速度一樣的等級，但外皮就只跟一般人差不多。

要是在這種狀態下被波狄瑪斯的攻擊直接擊中，肯定免不了受到重創。

唯一的救贖，是波狄瑪斯自己也無法使用技能和魔法。

所以他才會只靠著肉體發動物理攻擊。

因為我也無法使用蜘蛛絲和魔法，所以果然只能依靠肉搏戰了。

這是不是我有生以來第一次打純粹的肉搏戰？

自從學會魔法後，我就一直依靠魔法，在此之前則是仰賴蜘蛛絲、毒牙和毒合成。

從來不曾連蜘蛛絲和魔法都不用，完全只靠肉體戰鬥。

沒想到我進化成女郎蜘蛛後的第一戰，居然會是單純的互毆。

不，我要把進化成女郎蜘蛛當成好事才對。

如果沒有進化成女郎蜘蛛，我的物理攻擊手段就只有鐮刀攻擊和咬人。

但如果是長出人類部位的現在，我還能用拳頭揍人或是使出頭槌！

⋯⋯鐮刀和咬人好像還比較有用耶。

在能力值大幅降低的狀態下，就算用這種看上去就很沒力的手臂揍人，也無法期待有太大威力吧？

嗯，還是以鐮刀作為主要武器吧。

拳頭只用來牽制敵人就好。

決定好戰術後，我華麗地避開沖過來的波狄瑪斯，用鐮刀砍向他露出破綻的身體。

腰！一分！

我的鐮刀一邊發出刺耳的金屬碰撞聲，一邊切開波狄瑪斯的身體。

⋯⋯抱歉，我說謊了。

其實鐮刀沒有切開敵人。

反倒是刀刃缺角了

這是因為我的能力值降低導致鐮刀的強度跟著下降，以及波狄瑪斯的肉體太硬。

話說回來，剛才的聲音很奇怪吧！

為什麼我砍的明明是肉，卻會發出金屬碰撞聲！

那可是「鏘！」這樣會讓人起雞皮疙瘩的聲音耶！

難道你這小子的肉體是用鋼鐵打造的嗎！

算了，前面只是開個小玩笑，不過這傢伙的衣服底下似乎還藏著金屬制的防具。

因為那身衣服看上去並沒有那麼厚，所以應該是用相當薄而且堅固的金屬制成的吧。

我轉身重新和波狄瑪斯正面對峙，才發現他的衣服在腰部的位置上有一道裂痕。

從那道裂痕可以看到裡面的肌膚。

嗯？肌膚？

那身衣服底下不是金屬防具，而是肌膚嗎？

仔細一看，那層肌膚也被切開，而且底下還閃爍著金屬的光芒。

奇怪？肌膚底下還有金屬？

難道他的身體是用金屬打造的嗎？

原來不是開玩笑！

這傢伙的肉體，居然真的是用金屬打造的！

這是怎麼回事！

原來你是機器人嗎！

這傢伙的身體到底是怎麼回事？

我因為波狄瑪斯不可思議的肉體而陷入混亂，但那傢伙毫不留情地攻了過來。

就算身體被砍了一刀，也絲毫不受影響。

他迅速縮短跟我之間的距離，展開雙手試圖抓住我。

他應該是覺得拳腳攻擊會被我閃躲反擊，才會打算封鎖我的行動吧。

我從波狄瑪斯伸過來的手中逃開，不斷退向後方。

我對這種近身肉搏戰沒有太多經驗。

要是身體被抓住，讓對方有機會施展寢技，那就不可能逃脫了。

畢竟我只會用鐮刀砍人和揮拳攻擊。

就連這些簡單的招數，在高手眼中可能也是破綻百出的三腳貓功夫。

我唯一的勝算，就只有一邊活用腳步閃躲波狄瑪斯的攻擊，一邊找尋機會發動反擊。

在宅邸大廳這個有限的空間內，我和波狄瑪斯快速地到處移動。

為了避免被卷入這場戰鬥，梅拉抱著吸血子躲在角落。

我覺得繼續這樣纏鬥下去也不是辦法，便隨手抓起擺在玄關的花瓶，朝向波狄瑪斯使勁丟過去。

看上去價值不菲斐的花瓶筆直地飛向波狄瑪斯的臉。

花朵和水散落一地，砸在波狄瑪斯臉上的花瓶變成碎片。

抱歉，我之後會賠⋯⋯就算想這麼說，但我身無分文。

抱歉⋯⋯真的很抱歉⋯⋯

我暗自向梅拉道歉後，波狄瑪斯無視於花瓶碎片，直接沖了過來。

糟糕！

只靠花瓶當然不可能對他造成傷害！

我還保持著丟出花瓶的動作。

為了讓波狄瑪斯露出破綻而丟的花瓶，反倒讓我陷入危機。

波狄瑪斯的魔手伸了過來，我勉強移動腳步避開！

人型的上半身因為反作用力而往前傾倒，但比起被敵人抓住，這點代價不算什麼。

雖然腰部和背部都受到傷害了⋯⋯

但我有痛覺無效這個技能，所以能夠無視疼痛。

哼哼。

如果是人類，丟出東西之後可能需要重新調整重心才能恢復行動能力，但我可是有八只腳的女郎蜘蛛！

能夠讓八只腳負責不同的工作，分成為了丟東西而往前踏步的腳，以及負責逃跑的腳。

跟只有兩條腿的人類不一樣！

但對方似乎也不打算放過這個機會，沒有減慢速度，試圖一口氣縮短距離。

與其說這是抓人，倒不如說是擒抱！

為了逃離以幾乎跟擒抱沒兩樣的感覺伸手抓過來的波狄瑪斯，我往上一跳！

用跟玩跳箱一樣的要領，不但成功跳過波狄瑪斯頭上，還順便用鐮刀在他頭上划了兩刀。

我一邊聽著身後的波狄瑪斯失去平衡倒在地上的聲音，一邊華麗地著地。

十分！

我沒有浪費時間誇讚自己的表現，毫不鬆懈地轉過身子看向波狄瑪斯。

波狄瑪斯雖然倒在地上，但他立刻起身瞪著我。

他頭上多出兩道巨大的裂傷，從撕裂的皮膚底下露出金屬制的骨骼。

那副模樣，讓我聯想到某個來自未來的殺戮機器人。

會說「再見了，寶貝」的那個。

這傢伙真的是機器人？不是在跟我開玩笑？

謝天謝地！這傢伙完全就是機器人啊！

不不不！

不該是這樣的吧！

妖精不是愛好自然還是什麼的種族嗎！

為什麼會卯起來使用這種超文明的超科技啊！

這裡難道不是奇幻世界嗎？

什麼時候加入科幻元素了？

世界觀全都毀掉了吧！

雖然我在心裡瘋狂吐槽，但腦袋裡冷靜的部分卻敲起警鐘。

那是不該存在於這個世界的東西。

系統並不允許那傢伙的存在。

因為那種機械技術，正是導致這個世界崩壞的原因之一。

毀滅世界的技術至今依然存在，絕非好事。

盡管如此，這傢伙卻若無其事地使用這種技術。

根本就是瘋了。

我不認為在這個世界使用這種技術的這名男子是正常人。

雖然我的首要目標是保住自己的性命，但我總覺得必須在這裡解決掉這傢伙。

可是我的攻擊對他那具鋼鐵軀體不管用。

雖然對方的攻擊也打不到我，但我每次都躲得很驚險。

不管什麼時候不小心被擊中都不奇怪。

「比我想像中還要難纏。煩死人了。雖然我不是很想用這招，但也沒辦法了。」

在我不小心被擊中之前，波狄瑪斯就拿出決勝王牌了。

波狄瑪斯的右手掉在地上。

藏在裡面的東西跑了出來，而且不管怎麼看都是槍。

喂──！

你到底要讓世界觀崩壞到什麼地步！

現在不是吐槽的時候了，情況不妙！

我趕緊猛蹬地面，然後在牆壁上奔跑。

子彈像是追著我一樣接連射穿牆壁。

既然無法使用魔法，那只要使用完全屬於物理手段的子彈攻擊就行了。

雖然我也明白這個道理啦！

但這也未免太誇張了！

我一邊在牆壁上奔跑，一邊閃躲跟機關槍一樣掃射過來的彈雨。

就這樣沿著牆壁往上沖到天花板。

我頭上腳下地在天花板上奔跑，不斷閃躲著子彈。

雖然我根本躲不過！

不管我的動作再怎麼快，在能力值被削弱的狀態下，不可能完全避開掃射過來的子彈吧！

好幾顆子彈射進身體，撕裂皮膚，削去我的血肉。

雖然拜痛覺無效所賜，我不會感到疼痛，但還是有那種身體被異物入侵的討厭感覺。

既然這樣，那我也豁出去了！

我來到波狄瑪斯的正上方。

插圖p333

從那裡往下一跳。

波狄瑪斯朝向筆直墜落的我的人型頭部集中射擊。

好幾顆子彈直接貫通，把我的頭整個打爆。

大笨蛋！

那也是我的本體沒錯！

可是，我還有另一個頭腦！

就算人類的頭腦被打爆，我也還有蜘蛛的頭腦。

只要其中一個頭腦還在，行動就不會受到影響！

也許是看到我失去頭部也能行動自如，波狄瑪斯似乎心生動搖，原本裝模作樣的表情終於扭曲了。

我利用重力加速度揮出的一拳，重重打在那張臉上。

因為我不顧可能折斷自己手臂的風險全力揮拳，所以把波狄瑪斯的臉打到陷進去，脖子也以不自然的角度彎曲。

他就像是陀螺搬一邊轉動一邊飛了出去，狠狠撞在牆壁上。

右手上的槍在這段期間也沒停止射擊，朝向四面八方胡亂射出子彈。

我斜眼看向吸血子和梅拉，確認他們是否平安，他們似乎沒被流彈擊中。

倒地不起的波狄瑪斯毫無意義地朝地板不斷射出子彈。

那聲音突然停下來了。

子彈射完了嗎？

還是因為子彈有限，所以他不太想用？

先不管這個問題，他死掉了嗎？

當我在一瞬間為了是否該追擊而猶豫時，波狄瑪斯突然站了起來。

脖子依然以不自然的角度彎曲。

他用左手抓住自己的頭，發出讓人反感的喀嘰聲，硬是把腦袋扳回原本的位置。

雖然我沒資格說別人，但這傢伙看起來根本就是怪物，只讓人覺得惡心。

不過現在的情況不太妙。

因為使勁揍了波狄瑪斯的臉，我的右手廢掉了。

自動再生並沒有發動效果。

要是不讓結界停止運作，我似乎連再生都辦不到。

相較之下，對方似乎沒受到太大的傷害。

雖然我好像讓他把子彈射完了，但總覺得就結果來說並不划算。

傷腦筋⋯⋯

看來情況真的不太妙。

要是在這種狀況下死掉，不死這個技能很可能會因為結界的緣故而沒有發動。

如果事情變成這樣，我就只剩下用蛋復活這招，但所有的蛋都在剛才孵化了。

因為沒試過，我不知道能不能把自己移植到剛出生的孩子身上。

更何況，也不確定在那種結界發動的狀態下，還有沒有辦法使出用蛋復活這招。

要是在這裡被殺掉，我可能會死。

沒想太多就跑來救人，結果對方居然是意想不到的強敵，我這個人到底是有多倒楣啊？

還是說，不管吸血子的死活，別跟她扯上關係才是對的？

不⋯⋯別胡思亂想了！

現在後悔已經來不及了。

現在必須想辦法突破這個困境才對。

「危險⋯⋯太危險了。要是放著你不管，之後似乎會有麻煩。我要在這裡確實地殺掉你。」

哇⋯⋯我讓男人說出熱烈的索命宣言了。

可是我才不稀罕⋯⋯

對方似乎不打算放過我。

如果不想辦法擊敗他，我就只有死路一條。

我們互相對峙。

有什麼辦法能夠對付這傢伙嗎？

既然對方擁有鋼鐵制的肉體，我的物理攻擊就很難對他造成傷害。

不但得像剛才那樣利用重力之類的外在因素，還得抱著不惜讓身體被反作用力摧毀的決心發動攻擊。

以我目前這種防御力低落的狀態，身體就連自己攻擊的反作用力都承受不住。

對方只需要仰賴強大的防御力隨便進攻，而我就算認真攻擊也無法對敵人造成傷害，自己還會因為反作用力而受傷。

再這樣下去，我肯定會戰敗。

我必須想個能夠扭轉戰局的辦法。

蜘蛛絲無法使用。

因為剛才織成的纏胸布沒有消失，所以我猜事先在結界之外製造的蜘蛛絲應該不會消失。

不過，我無法製造出新的蜘蛛絲。

身上現在只有這條纏胸布。

即使如此，因為我現在無法使用操絲術，所以也只能把它當成防具使用。

因為結界的緣故，絲的防御力似乎也消失了。

我的蜘蛛絲的各種性質全都因為結界而消失。

這條布現在只是稍微有點漂亮的尋常白布。

無法派上用場。

魔法也不行。

別說是要發動了，在事前準備的階段就會被消除掉。

還剩下的，大概只有邪眼了吧？

不過邪眼在分類上比較接近魔法，我不認為能夠成功發動。

波狄瑪斯將子彈應該早已射光的右手槍口對準我。

槍口發出光芒，將光彈射了出來。

好危險！

還好因為有種不好的預感，我有事先閃躲！

如果沒有這麼做，我就會被直接擊中，屍骨無存！

畢竟我身後的牆壁都爆炸了！

話說回來，那到底是什麼武器？

從結界依然處於發動狀態看來，那應該不是魔法攻擊，難不成是電漿砲之類的武器嗎？

波狄瑪斯再次射出讓我搞不懂原理的光彈。

因為從槍口發光到射出光彈有些微的時間落差，我才能勉強避開。

幸好不同於剛才的實彈，這種光彈無法連續射擊。

要是那種光彈也能連續射擊，我就不可能躲過了。

因為我躲過第二發光彈，波狄瑪斯似乎也改變策略了。

他一邊逼近，並將槍口對準我。

在遠處射不中的話，只要貼身射擊就行了。

我無法突破波狄瑪斯的防御一事，早已得到證實。

就算我沒有遠距離攻擊手段，但是連我的近距離攻擊都不怕的傢伙，根本沒理由堅持遠距離作戰。

設法接近敵人，然後在無法閃躲的距離使出必殺的一擊。

這戰術實在是簡單明了，所以才不好對付。

敵人想為這場戰鬥划下句點。

面對這樣的敵人，我只能到處逃竄。

只能勉強不讓他拉近距離。

我找不到扭轉戰局的方法，焦躁感不斷湧上心頭。

這種感覺，就像自己正隨著時間流逝一步步走向死亡。

糟糕。

因為內心的焦躁，我閃躲的動作稍微慢了一些。

敵人沒有放過這個機會，波狄瑪斯的槍口發光了。

就算想要閃躲，槍口也依然緊跟著我。

不行！沒辦法完全避開！

在幾乎是自暴自棄的情況下，我發動了還沒試用過的各種邪眼。

咒怨的邪眼、靜止的邪眼、引斥的邪眼、封印的邪眼、亂魔的邪眼⋯⋯我甚至還抱著跟敵人玉石俱焚的決心，發動死滅的邪眼。

可是，這些邪眼果然都無法發動。

只有一種邪眼例外。

「什麼？」

之前一直都很冷靜的波狄瑪斯，第一次發出焦急的聲音。

因為他的右手被啪嚓一聲扭斷了。

我發動的是歪曲的邪眼。

這是能夠讓空間本身扭曲，將範圍內的物體握碎的邪眼。

而我在波狄瑪斯的右手內部發動了這種邪眼。

沒錯，直接在波狄瑪斯體內發動。

我的體內不會受到結界的影響。

換句話說，波狄瑪斯體內應該也不會受到結界的影響。

既然如此，只要有能夠直接對波狄瑪斯體內發動攻擊的手段，攻擊就不會被結界抵銷掉！

歪曲的邪眼是對空間本身發動攻擊。

也就是說，我能直接攻擊不受結界影響的波狄瑪斯體內。

沒想到戰局會在這種時候來個大逆轉。

就算明知不行，果然還是得嘗試一下。

看見勝算後，這次我朝波狄瑪斯的腦袋裡面發動歪曲的邪眼。

「啐！」

但在腦袋裡面被扭碎之前，波狄瑪斯便做出閃躲的行動。

歪曲的邪眼是對空間本身發動攻擊。

反過來說，只要離開那個空間，就能輕易避開攻擊。

此外，空間內部的物體越硬，就需要越多力氣與時間才能握碎。

如果要握碎波狄瑪斯的鋼鐵軀體，就必須耗費相當多的時間。

只要有那段延遲時間，波狄瑪斯就能趁機閃躲。

我剛才之所以能夠握碎他的右手，都是因為他疏於警戒，以及正把槍口對準我準備攻擊。

在波狄瑪斯知道我也能傷到他之後，自然也會提高警覺。

只要對方沒有露出相當大的破綻，歪曲的邪眼應該都會被躲過。

不過，這下子雙方的立場就反過來了。

我得到解決波狄瑪斯的手段，波狄瑪斯卻失去了能夠一擊殺掉我的右手。

但波狄瑪斯在肉搏戰上依然擁有優勢。

誰輸誰贏還很難說。

波狄瑪斯似乎也明白這點，小心翼翼地觀察我的動向。

我也在找尋發動歪曲的邪眼的機會。

當雙方內心的緊張感逐漸升高，終於來到頂點時──

「我來了。魔王少女愛麗兒，華麗登場！」

奇怪的傢伙打破天花板，跳了下來。

嗯？呃⋯⋯咦？

如果我沒看錯的話，在我和波狄瑪斯中間擺出耍帥姿勢的怪人，不就是魔王嗎？

咦？她在幹嘛？

不對，魔王大人，原來你是這種角色嗎？

「是愛麗兒⋯⋯嗎？」

「我不是這麼說了嗎？為什麼你要用問句？」

波狄瑪斯會感到困惑，也是理所當然。

在這種沉重的氣氛下，為什麼魔王能夠用那麼歡樂的方式出場？

白目也該有個限度吧！

「嗯⋯⋯發動結界時無法鑑定，還真是教人頭痛。我沒辦法判斷你是本人還是冒牌貨。」

「我當然是本人。還有，我可不想被使用別人身體的冒牌貨這麼說。」

「這句話還真是刺耳啊。」

波狄瑪斯和魔王無視我的存在，開始聊了起來。

從他們的對話可以得知，波狄瑪斯的那具機械身體似乎是消耗品。

他的本體躲在其他地方，以遠距離操縱的方式控制著那具機械身體。

「話說回來，波狄瑪斯小弟，為什麼你會在這裡？」

「這個嘛⋯⋯到底是為什麼呢？」

波狄瑪斯故意裝傻。

下一瞬間，地面搖晃了。

「快說！」

魔王只是一腳踩在地上。

沒用技能也沒用魔法，就只是踩了一腳，卻引起小規模的地震。

不過，這種物理上的影響一點都不重要。

因為從魔王身上散發出來的殺氣可怕多了⋯⋯

「原來是本人啊⋯⋯」

「你打從一開始就知道了吧？快點從實招來。」

仿彿剛才的輕浮態度都是騙人似的，魔王身上散發出強烈的存在感。

明明不是針對我，我卻有種快要喘不過氣來的感覺。

好⋯⋯好可怕⋯⋯

這傢伙真的太可怕了⋯⋯

就連擁有高等級的恐懼抗性的我，都對魔王發出的強烈怒氣感到恐懼。

那個⋯⋯我只是莫名其妙跟那個人打起來而已，是不是差不多該讓我離開了？

「看來你的本性並沒有改變。雖然不曉得你為何要做那種蠢事，但情況似乎變得對我有些不利。」

「既然明白，那就放棄無謂的抵抗，乖乖說出你的目的吧。還是說，要我逼你說出來？」

「我兩邊都不要。」

波狄瑪斯無謀地沖向魔王。

「哼。」

只用一擊。

而且只是用手隨便一揮。

光是這樣，就把讓我陷入苦戰的波狄瑪斯打得粉身碎骨。

只留下波狄瑪斯的腦袋和鎖骨附近的些許軀體。

「這具身體也對你不管用嗎？這真是意外的損失。」

「總有一天，我會讓你的本體也落入同樣的下場。」

這句話中充滿著強烈的怨念。

讓人不由得懷疑，到底該怎麼做才能發出那種可怕的聲音。

「哼⋯⋯臭丫頭，辦得到的話就試試看吧。」

魔王不加思索地踩碎波狄瑪斯的腦袋。

這結局實在太過平淡了。

因為是在毫無心理準備的情況下遭遇敵人，我一直沒什麼緊張感，但這傢伙依然是個強敵。

要是一個沒搞好，我說不定會被他殺掉。

我完全沒有戰勝的感覺，也沒有撿回一命的喜悅。

因為另一個威脅出現在我面前了。

而且還是遠比剛才那個名叫波狄瑪斯的妖精還要危險的傢伙。

因為波狄瑪斯死掉⋯⋯更正，是被破壞掉的緣故，結界已經消失，魔法和技能都變得能夠使用。

盡管如此，面對眼前的魔王，我還是完全看不到勝算。

不知道能不能趁現在逃走？

「喂，那邊的小蜘蛛。」

噫⋯⋯！

「還是說，我應該這樣稱呼你嗎？若葉姬色？」

⋯⋯她怎麼知道這個名字？

不，更重要的是，魔王說的是日語。

「你送過來的傢伙好像跟我混在一起了。現在的我是魔王愛麗兒，也是若葉姬色的一部分。雖然主體好像還是愛麗兒，但我自己也不是很確定。你不覺得我的個性改變了很多嗎？」

我跟魔王並沒有太深的交情。

不過，我還是隱約明白現在的魔王不太對勁。

至少我知道，之前的魔王絕對不會說出「魔王少女登場！」這種話。

「總之，因為這個緣故，我也擁有身為前身體部長的意識，變得不太想殺掉你這個本體了。」

魔王半開玩笑地如此宣言。

「其實我原本是想在剛才那一戰跟你一決生死。我都已經用深淵魔法一如字面意義地將你消滅了，為什麼你還能活蹦亂跳？真是莫名其妙。用尋常方法殺不死，用不尋常的方法也殺不死。到底要怎樣才能殺死你？老實說，親眼見識到你那種莫名其妙的不死身能力後，我也不想繼續與你為敵了。嗯，算我怕了你。」

那個魔王居然一臉正經地說她怕我。

對我而言就跟恐懼的代名詞沒兩樣的魔王，反過來說她怕我。

我以為魔王只是在開玩笑，但她眼中確實流露出一絲懼色。

「不管怎麼殺都殺不死，還變得越來越強。我不想繼續對付這種詭異又可怕的傢伙了。所以我希望停戰，不知你意下如何？」

求之不得！

我立刻點頭表示同意。

但魔王又進一步提出要求。

「而且我需要戰力。雖然你是最可怕的敵人，但如果能夠變成同伴就再可靠不過了。所以我有個提議。你要不要跟我聯手合作？」

說完，魔王向我伸出了手。