我想起跟小白聯手時的情況。

面對不管怎麼殺都殺不死的小白，我只能想到先和解再結盟這樣的懷柔對策。

擁有不死這個技能的人殺不死，這我還能理解。

不過，即使被就算擁有不死這個技能也得被消滅的深淵魔法擊中，小白還是復活了。

我已經無計可施。

當時，待在我體內的小白分身，也就是名為前身體部長的平行意識已經跟我合而為一，形成現在的我了。

我確信自己不會繼續變質，而且盡管有些變質，但自我依然存在，也就失去了繼續跟小白為敵的動機。

雖然小白是殺死女王和她的部下，以及操偶蜘蛛怪們的仇人，我心中確實還對此留有疙瘩，但就算不考慮到這點，繼續跟小白交戰也毫無益處。

不知為何，我確信自己遲早會被小白幹掉。

所以我在那個階段就放棄擊敗小白，決定反過來拉攏她。

作為失去女王他們的補償，我要得到擊敗他們的小白。

這樣不但能讓危險的敵人變成己方戰力，還能就近加以監視。

雖然對手依然危險，讓這變成一場豪賭，但我別無選擇。

因為要是繼續放著不管，我應該總有一天會被小白殺掉。

結果我成功賭贏，得到了最棒的同伴。

她真的是我最棒的重要同伴。

在那之後已經過了十幾年。

我們兩人同心協力，總算是走到這一步了。

「真是漫長……」

很久以前就許下的願望。

今天終於可以實現了。

想到這段日子有多漫長，就覺得跟小白一起走過的十幾年非常短暫。

雖然這也是因為，這段時間發生了太多事情。

我沉浸于感慨之中，眼前是與這個世界格格不入的機械兵器。

這個世界上，就只有妖精會使用這種東西。

更正確的說法，應該是只有名為波狄瑪斯的男人才會使用。

「還記得我以前說過的話嗎？」

『不記得了。我可沒有閑到會把你這臭丫頭的每一句鬼扯都記下來。』

波狄瑪斯的聲音，透過最前方機械的擴音器傳了過來。

面對聚集在眼前的機械軍團，我回以嘲笑：

「你以為這種玩具能夠阻止我嗎？不派勇者對付我，真的好嗎？」

不過小白現在應該已經過去勇者那邊了。

『勇者才是管理者的玩具。我不需要那種東西。』

「真想知道你那從容的態度還能維持多久。」

仿佛要跟機械軍團對峙似的，蜘蛛型魔物的大軍在我身後聚集。

以巨大的女王蜘蛛怪為先鋒，棲息在這座妖精之里所在的卡拉姆大森林中的所有蜘蛛怪都來到此地。

不管是帝國軍還是魔族軍，都只不過是來湊人數的。

我真正的軍隊，是包含這只女王蜘蛛怪在內的蜘蛛大軍。

還有以小白為首的幾位可靠同伴。

都已經做好如此萬全的準備了，沒道理不能成功吧。

「波狄瑪斯，我再次宣告。今天，我要殺了你的本體。」

『辦得到的話就試試看吧。』

機械軍團發動了結界。

那是能夠否定這個世界的系統的結界。

我無視於那種東西，往前踏出了一步。