城鎮在遠方熊熊燃燒。

有兩對視線正注視著那個城鎮。

視線的主人是梅拉，以及他抱在懷裡的吸血子。

生育自己的的故鄉陷入火海中，吸血子將那副光景深深烙印在眼底。

梅拉則是對吸血子的雙親效忠之人。

我不知道他們是懷著什麼樣的心情注視著燃燒的城鎮。

只不過，我想讓他們看到心滿意足為止。

魔王靜靜佇立在他們身旁。

我選擇了與這位宿敵攜手共進的道路。

「然後呢？可以告訴我你的答覆嗎？」

魔王笑咪咪地如此問道。

然而，她的眼神中沒有笑意。

要是我在這時候拒絕，不知會有什麼下場。

魔王說我是不死身怪物，對我懷有戒心，但我也並非能夠無限制地復活。

雖然魔王並不知情，但我不知道用蛋復活這招對現在的我還管不管用。

因為蛋已經全部孵化，變成擁有自我意識的孩子們開始行動。

我真的有辦法占據那些孩子的意識，完成復活嗎？

有點微妙⋯⋯不，我覺得應該辦不到。

那招應該只能用在尚未形成自我意識的未出生孩子身上。

換句話說，要是我在這時候被魔王殺掉，說不定就沒辦法復活了。

萬一我在這時候跟魔王打起來的話呢？

我毫無勝算。

等待著我的，只有死亡。

呼⋯⋯呼呼呼⋯⋯

根本沒辦法拒絕啊！

不過仔細想想，這提議好像不算太差吧？

魔王能夠就近監視我這個殺不死的奇怪敵人。

我可以把魔王當成保鑣。

因為彼此都認為對方是個威脅，所以放棄敵對，選擇聯手的利益大多了。

而且魔王以為我擁有完美的不死身。

既然如此，那她應該不會隨便對我出手，破壞我們之間的關係。

也就是說，魔王不會主動背叛我。

盡管我有可能背叛她也一樣！

這難道不是對我比較有利的同盟嗎？

魔王說要聯手合作這點也讓我懷有好感。

我不想成為別人的部下，但既然是聯手合作，那雙方就處於平等的立場。

我不再需要提防魔王這個最強大的敵人。

魔王也不再需要對付我這個不確定因素。

而且雙方都能仰賴彼此的戰力。

這難道不是一場雙贏的交易嗎？

在最糟糕的情況下，如果我不能接受這樣的關係，也能夠盡量利用魔王，等到有辦法擊敗魔王之後就背叛她。

因為魔王背叛我的可能性不高，所以我還能做出這樣的選擇。

與其就此拒絕這個提議，重新回到與魔王敵對的逃亡生活，這要來得有建設性多了。

在一瞬間做出這樣的盤算後，我默默地握住魔王的手。

之後，梅拉找到了領主夫妻的屍體。

在我趕到之前，領主夫妻就已經被殺掉了。

是波狄瑪斯下的毒手。

我覺得梅拉是想要親眼確認這件事。

若非如此，他可能會一直無法相信這個事實。

梅拉抱著吸血子，同時遮住她的視線，自己看著領主夫妻的屍體。

梅拉不知道吸血子是轉生者，雖然還是嬰兒，卻已經擁有自我意識。

盡管如此，梅拉還是避免讓孩子看到自己父母的淒慘屍體，從這種小地方就能看出他的為人。

還有他毫不在意地扭曲著那張正經八百的臉，不斷流淚的模樣。

可是我們也不能在那種地方待太久。

因為歐茲國軍隊已經逼近，即將包圍這棟宅邸。

如果是我和魔王，很容易就能擺平人類的軍隊。

不過，我們不會那麼做。

就算那麼做也毫無意義。

領主夫妻死了。城鎮也已經被戰火蹂躪。

就算在這種時候趕走歐茲國軍隊，也來不及了。

盡管如此依然出手攻擊，只不過是在泄憤罷了。

對於對這個城鎮沒有太深感情的我和魔王來說，這種行為連復仇都算不上。

雖然城鎮的居民們可能會想要報復讓自己遇到這種事的歐茲國軍隊，但我和魔王做這件事似乎沒什麼道理。

所以我們選擇撤退。

梅拉從燃燒的城鎮移開視線。

「看夠了嗎？」

「嗯⋯⋯」

回答魔王問題的聲音有氣無力。

不過我能感覺得到，其中隱藏著不屈的意志。

「現在才說可能有點晚了，感謝兩位出手相助。」

梅拉恭敬地向我和魔王低頭鞠躬。

可是，在他抬起的目光中，藏著一絲猜忌。

「雖然對兩位救命恩人問這種問題可能有些失禮，但是可以告訴我你們是誰嗎？」

這也是理所當然的事。

雖說是救命恩人，但我是半人半蜘蛛的女郎蜘蛛。

魔王則是出場方式令人無言。

魔王少女登場到底是什麼啦⋯⋯

沒有比她更可疑的傢伙了吧。

梅拉會懷疑也是很正常的事。

「我是魔王，貨真價實的魔王愛麗兒。而她就是最近被你們奉為神獸大人的蜘蛛型魔物⋯⋯進化後的樣子。」

「神獸大人！」

梅拉看向我後，露出驚訝的表情。

啊，魔王說自己是魔王的部分被無視了。

「嗚⋯⋯我明明是魔王，這樣會不會有點不尊重我？」

被無視的魔王忍不住抱怨。

還氣得鼓起腮幫子。這根本就是故意賣萌，還有點可愛。

「既然如此，那我就稍微拿出真本事吧。」

說完，從魔王身上發出的壓迫感就變強了。

看來她開啟了原本關著的壓迫系技能。

雖然我幾乎不受影響，但這樣的變化帶來了戲劇性的效果。

梅拉全身上下都冒出冷汗。

表情因恐懼而僵掉。

我還感覺得到，附近的生物全都同時開始逃離這裡。

「我是貨真價實的魔王，魔王愛麗兒大人。以後還請多多指教。」

啊⋯⋯去掉剛才那種遺憾感後，就有種這傢伙果然是魔王的感覺了。

面對這樣的壓迫感，梅拉也不能不相信了吧。

畢竟能夠展現出這種壓迫感的傢伙並不多。

「魔王⋯⋯為什麼魔王會⋯⋯？」

其實他應該早就嚇得想拔腿逃跑，卻依然像是要保護吸血子一樣，勇敢地留在這裡。

不光是這樣，雖然聲音有些嘶啞，但他拋出了質問。

真有骨氣。

「這個說來話長⋯⋯」

然後魔王說起她跟我之間的關係。

包括我們直到剛才都還是敵人的事，以及她在追殺我時碰巧遇到宿敵波狄瑪斯，於是決定插手戰鬥的事。

「因為那傢伙是這個世界的頭號人渣，一旦發現就必須解決掉。不過，我剛才解決掉的只是他躲在遠處操縱的人偶，就算打成碎片也會一直跑出來。」

這樣啊⋯⋯那種傢伙還會出現啊⋯⋯

太可怕了！

「總之，我會幫助你們只是出於偶然，不是為了救人而出手幫忙。至少我是這樣啦⋯⋯」

說完，魔王用意味深長的眼神看向我。

梅拉也跟著將視線拋了過來。

嗚嗚嗚⋯⋯

我一定得開口說話嗎？

我完全沒有能夠好好說明的自信耶。

「嗯，那女孩之所以幫助你們，可能是因為她跟你懷裡的孩子同鄉吧。」

就在我沉默不語時，魔王擅自說起我的事情。

雖然幫了大忙，但我總覺得她這樣好像太雞婆了。

「同鄉？」

「沒錯。那接下來換我問問題了。小妹妹，你叫什麼名字？」

魔王一邊微笑，一邊探頭看向吸血子的臉。

「愛麗兒大人，大小姐還不會說話。」

「喔喔。對喔，她的嘴巴還不夠靈活吧。那我就把念話接到她那邊去吧。」

「不是這種問題⋯⋯」

「就是這種問題。因為這孩子跟那邊的蜘蛛子一樣，都是來自異世界的轉生者。」

魔王隨口說出我和吸血子的秘密。

「轉生者？」

這個沒聽過的詞匯讓梅拉忍不住歪頭。

「這個世界的某個蠢蛋干了傻事，給其他世界添了麻煩。」

「什麼？」

「聽我說完嘛。總之就是因為我們這邊的過失，害死了那個世界的好幾位年輕人。然後，神明大人覺得自己也有責任，就收集在當時死掉的那些年輕人的靈魂，讓他們在這個世界重生。這些人就是轉生者。」

「呃⋯⋯」

梅拉用似懂非懂的表情聽著這些話。

這也是理所當然的反應，畢竟他突然聽到這種荒唐無稽的事。

「這些轉生者都帶著前世時的記憶出生，還得到了神明大人賞賜的額外能力。不知道是不是因為這個緣故，襲擊你們的那些傢伙似乎在找尋轉生者。」

嗯？

是這樣嗎？

也就是說，那個名叫波狄瑪斯的妖精在找尋轉生者嗎？

「那個⋯⋯請問我們跟這些事情有什麼關係？」

「哎呀？你還真是遲鈍耶。簡單來說，你的大小姐就是其中一名轉生者啦。」

「⋯⋯！」

「蘇菲亞小妹妹，我說得沒錯吧？你在另一個世界叫作什麼名字？」

面對魔王強勢的質問，吸血子顯然動搖了。

『⋯⋯根岸彰子。』

她稍微遲疑了一下，最後用念話說出那個名字。

「好啦，大家都聽到她說出名字了！也就是說，這位大小姐是轉生者，而且還是吸血鬼！看來她遇到了很多麻煩呢。然後，那邊的蜘蛛子也跟這位大小姐一樣是轉生者。出於同鄉的情誼，她才會在旁邊守護著這位麻煩纏身的大小姐。以上就是我的推測，如何啊？」

魔王向我如此問道。

嗚⋯⋯這個嘛⋯⋯

我姑且還是有在關心吸血子，她這麼說也不算是完全說錯吧？

否定這點感覺也有些麻煩，我還是點頭表示肯定吧。

「好啦，這樣你應該就明白我們這邊的狀況。這次換我問問題了。你們接下來有什麼打算？」

面對魔王的這個問題，梅拉和吸血子都沒辦法馬上回答。

梅拉突然得知吸血子是轉生者，現在腦袋應該是一片混亂，而吸血子似乎本來就對未來沒有規劃。

「我覺得你們有幾個選擇。第一是就這樣前往沙利艾拉國的其他城鎮。第二是逃到其他國家。第三是主動向歐茲國投降。不過，就算扣掉第三個，其他兩個我也不是很建議。」

魔王用平淡的語氣繼續說了下去：

「畢竟你們已經不是人類，而是吸血鬼了。你們應該能夠想像得到，只存在於傳說中的吸血鬼要在人類社會中生活有多麼困難吧？」

因為魔王這番話而臉色大變的人不是梅拉，而是吸血子。

『梅拉佐菲，對不起。我把你變成吸血鬼了。當時我只能想到這個辦法⋯⋯』

對於自己把梅拉變成吸血鬼，讓他的人生偏離正道一事，吸血子似乎感到很後悔。

不過，我覺得那也是無可奈何。

在那種狀況下，也只有讓梅拉變成吸血鬼戰鬥，才有機會突破重圍。

要是我陷入跟吸血子一樣的處境，肯定會毫不猶豫地吸梅拉的血，把他變成吸血鬼吧。

「請您不要道歉。該道歉的人是我才對。」

『咦？』

「我沒能保護好大小姐。真的很對不起。」

梅拉向自己懷裡的吸血子低頭道歉。

「而且如果您不那麼做，我早就死了。我感謝都來不及了，怎麼可能怨恨。」

『可是，你變成吸血鬼了喔。再也不能以人類的身份活下去了喔。』

「我已經有所覺悟。如果要繼續保護大小姐，這說不定反倒是件好事。」

『梅拉佐菲⋯⋯你還要繼續保護我？』

「老爺和夫人將您托付給我了。既然如此，我就得一直保護您，直到這條命走到盡頭為止。不管您是吸血鬼還是轉生者，這件事都不會改變。」

『梅拉佐菲⋯⋯』

聽到梅拉下定決心的宣言，吸血子感慨至極地喊了他的名字。

嗯，真是感人的主僕之情啊。

我身旁的魔王不知為何放聲大哭⋯⋯有這麼誇張嗎？

雖然這確實是令人動容的場景，但是有讓人感動到放聲大哭的地步嗎？

難道是我的感性比較奇怪？

「事情我都明白了！你們兩個跟著我吧！我會負責保護你們！」

啊～魔王心中的某個開關好像被打開了。

算了，這樣也好。

畢竟我也出手救了他們，要是在這裡放他們自生自滅，好像也有點奇怪。

「我覺得這對你們來說不是壞事喔。畢竟我可是魔王。告訴你們，這個世界上幾乎沒有能打贏我的傢伙。能夠得到我這個最強之人的保護，對你們來說只有好處。我想你們應該知道，一般人對付不了襲擊你們的那些傢伙。不過，我的話就能擊退他們。而且如果是在我所支配的魔族領域，吸血鬼也不會難以生存。我能保護你們免於妖精的襲擊，還能讓你們以吸血鬼的身份過日子。這就是所謂的一石二鳥。所以，你們要不要跟我一起前往魔族領域？」

吸血子和梅拉看向彼此。

「我願意遵從大小姐的決定。」

『我明白了。不過，請讓我考慮一下。』

「沒關係。你可以慢慢煩惱。你們先暫時跟我們一起行動，當作是測試期吧。要是對方馬上就再次襲擊，你們也會頭痛吧？我們就先以沙利艾拉國的首都為目標前進。等到抵達那裡之後，你們再做決定也不遲。」

魔王的這番話，決定了我們今後的方針。

目的地是沙利艾拉國的首都。

吸血子和梅拉將在那裡決定是否要繼續跟隨魔王。

然後這是不是表示，我也得跟他們一起過去？

總覺得我最近一直都在隨波逐流⋯⋯不過算了。

不管吸血子最後會做出什麼抉擇，既然都已經幫了這麼多，我就幫到最後吧。

反正我已經跟魔王這個最大的威脅和解，眼前也沒有必須馬上去做的事。

啊，我得找個地方產卵才行。

我想做好能夠用蛋復活的保險措施。

對了，該怎麼處理被我留在艾爾羅大迷宮裡的那些移植了平行意識的孩子呢？

⋯⋯算了，放著不管吧。

那些傢伙肯定能照顧好自己。

我將會為此時此刻的決定感到後悔。

因為平行意識們和我之間的鴻溝。

太過小看那道鴻溝，讓我在未來嘗到了苦頭。

『各位，讓我們開始做準備吧。為殺盡人族與魔族做準備。』

「『『『『『『『喔！』』』』』』』」