大家好，我是馬場翁。

這部作品終于也來到第五集了。

大家不覺得五的倍數給人一種舒服的感覺嗎？

難道只有我因為這個數字很特別而感到興奮？

原來只有我啊……這樣啊……

老爺子：「那個……」

有什么事嗎？羅南特老爺子？

你在后記里出場，會讓內文里一下子出現老爺子一下子又出現翁，很容易害人搞混，可以請你趕快離開嗎？

老爺子：「不管是蜘蛛篇還是Ｓ篇，我在網路版的這段故事中應該都有不錯的表現，可是我在這一集是不是完全沒有出場啊？」

你確實沒有出場。消失得無影無踪，連羅南特的羅字都找不到。

老爺子：「為什么啊！」

我也沒辦法啊。

因為頁數不夠這種大人的骯脏理由，你出場的部分全被刪掉了！

老爺子：「太……太過分了……」

可是你放心！

在下一本第六集中，羅南特老爺子將會大為活躍（預定）！

事情就是這樣，敬請大家期待號稱是本作真正女主角的羅南特老爺子未來的表現。

老爺子：「聽你這樣說，好像這部作品要被腰斬了一樣……」

不會有問題的（大概吧）！

事實上，關于羅南特老爺子出場的部分，我應該會寫得跟網路版相差許多。

更正確來說，第六集的內容原本就預計會跟網路版有相當大的差距。

第四集和第五集都被我僥幸躲過的加筆幅度百分之百這樣的惡夢，說不定終于要成真了。

太可怕了。

順帶一提，雖然第四集的書腰上寫著「加筆六萬字」這樣的標語（注：此指日文版的狀況），但那是在制作書腰時的加筆字數，實際加筆字數似乎還要更多。

第五集也跟第四集差不多。

哇哈哈哈。我還真是努力啊。

接下來是致謝時間。

一直為這部作品畫出美麗插畫的輝龍司老師。

一直為這部作品畫出各種搞笑姿勢的かかし朝浩老師。

以責編Ｋ為首，為出版本作做出貢獻的所有人。

還有拿起這本書的所有讀者。

真的非常感謝你們。