討伐魔王後，我和索菲婭以及理察魯、還有迦魯庫一同旅行。

依靠神霊們收集的情報鑽入遺蹟，然後時而打下魔物清下場地

「不過，還真是相當深的遺蹟吶。」

索菲婭發聲感嘆。

接著像是深感同意般、理察魯說道。

「真的嗱。不過目標或許已經不遠咯。」

地址是位於巴魯克斯王國的首都以北的山脈一角。

並非在地底而是在山之中可能埋藏著天使遺蹟。

現在距離與魔王的戰鬥已經過了兩個月了。

今回的遺蹟位於山上，人比較少來因而保存得比較好。

且由於魔王的侵攻而有瘴氣影響，因而我們才能發現到遺蹟而得以潛入進去，不過由於存在著魔物，因而探索很麻煩。

不過本來，以我的能力和擁有討伐魔王能力的索菲婭，並不會造成太大的障害。

不過理察魯單獨戰鬥的話就很危險了，因而讓雷斯貝魯護衛著。

就這樣毫無損傷地前行著。

我發動光照魔法將周圍照亮，在石造的遺蹟內步行這時我向迦魯庫問道。

「吶，迦魯庫。這個遺蹟內存在的不可思議魔力、怎樣？」

對於我的發問，迦魯庫出現於我的右肩答道。

『並非在地底，不可思議魔力卻依舊有存在。調査做得好的話可能會有相當的成果。』

「是嗎……嘛、即使焦急也無用……遺蹟還依舊在，多少調查下吧。」

那麼繼續交談著隨後便發現了魔物，不過隨即被我們瞬殺了。

像這樣潛入遺蹟的旅程已經有四個了，雖然去的都是存在不可思議魔力的場所，不過看來各自的品種都各有不同，解析還在道中罷了。

移動方面的話有理察魯製造的竜，所以基本沒什麼困難的。

並且沒有什麼今天明日發生了預定外的事，所以調査本身比較悠閒。

然後就是大陸的情勢、現在總算在變得安穩起來。

火種之類的雖然有，不過神霊和迦南他們都有在盡力抑制著，應對算是做得不錯。

『大陸中的情勢現在日趨良好，今後將注意點放在外部或許比較好。』

突然、迦魯庫這般說道……外部、嗎。

『魔王也是外部來的存在。哪個位面正進行著戰爭也有可能，雖然到底不認為會這麼的就把火苗灑向這裡。』

「嘛、也是嗱……關於魔王的事會好好調查的，或許大致調査後確實有必要到外部去也說不定。」

那麼交談著繼續前進。

雖然依舊是跟魔物戰鬥著，不過與魔王戰鬥時相比確實悠閒了不少……嘛、也不是說可以放鬆警惕，連陷阱也不考慮就跳進，大意是不行的。

在滿是灰塵的走廊中不停前入著……不久、

「哦，是最裏層？」

理察魯突然說道。

望過去，正前方有一大大的鐵門。

「強力的魔物出來也有可能，必須謹慎小心。」

雖這般說、不過有我和索菲婭在，不管什麼都能應對……確認無陷阱後，打開門。

普通的話、最裏處就會出現BOSS般的魔物來著……不過看來、這個遺蹟是沒有的。

「阿勒？」

『嗯，裏面也沒有像寶箱之類的東西嗱。』

迦魯庫說道。

索菲婭和理察魯也看著裏面，定止不前。

我呢、則観察著。

室內雖是什麼也沒有的空間，不過有一異點。

那便是地面。

雖同是遺蹟內石造的地板……不過這個房間的中心部分不同。

有一白色圓形地板，不過看不出石頭切出製作的樣子。

「很在意地板吶。」

索菲婭說道。

我在心中同意著、往裏面入。

「陷阱……看起來的樣子嗱。」

『嗯，就我看的、心中倒是有些頭緒。』

迦魯庫說道。

『恐怕、這個特殊的地板便是起到転移裝置的作用。』

「転移裝置？」

不禁發出驚訝聲，迦魯庫看著地板繼續說道。

『不可思議的魔力便是從這裏流出的……看起來是利用那來製作転移裝置。』

「那樣的事也做得到嗎……那是不是說一踏入這個地板，便會發動？」

『到底只是踏入進去是不會發生什麼的，注入魔力的話應該是沒問題的。』

也是嗱。

試著嘗試一下，不過什麼也沒發生。

「奇怪的素材吶。」

索菲婭也站在白色地板上，用手觸摸著。

感覺像是同樣的材質、順滑到圓心地。

「這樣的素材到底是怎麼入手的呀。」

理察魯說道。

與那話相對，我開口道。

「說不定是我們從未見過的東西，看不到一絲加工的跡象嗱。」

「啊啊，也是嗱。那樣的可能或許也有吧。」

理察魯似乎總算信服了，往地板中走去，雷斯貝魯也緊隨著。

就在踏入地板之時發生了變化。

地板突然發出光。

「哈？」

『什!?』

這是連迦魯庫也沒有預料到的……在想著發生了什麼時的下一瞬間、光一氣將我們包圍。

我立刻像雷斯貝魯發出指示瞬間像守護我們般生成了障壁，直後、視界一瞬揺動。

「嗯……!?」

短吟後、光消失了。

視界是移動了但室內沒什麼變化這麼想著。

解除障壁，環顧下周圍一帶

「總覺得、灰塵好像比剛才更重了？」

索菲婭說道……那麼一說、確實是。

「吶、迦魯庫。這個難道是、転移魔法發動了嗎？」

『雷斯貝魯的魔力似乎有所反應的樣子。』

不是吧……下次一定要好好注意點才行。

「總之、先返回吧。」

雖這般講著，不過……一度踏出地板後再踏入，但沒有什麼反應。

讓雷斯貝魯發動魔力也是同樣的。

喂喂！別這麼搞啊。

『不可思議的魔力比起剛才的場所要弱得多。恐怕正因如此，這邊才無法發動。』

迦魯庫隨意說著不吉利的發言。

不過真是如此的話，我們能做的也只有

「看來只能出去外面啦。」

「也是吶。」

「路恩桑，不會有魔物麼？」

啊啊、又必須再打掃一回嗎……抱著頭我打開門。

然後——

「……沒有嗱。」

『或不如說，基本沒有什麼魔力嗱。』

迦魯庫接著再說。

『簡直就像是、某人特意帶走似的。』

「到底是怎麼回事嗱……嘛，算了，想了也白想。検証之後再做吧。總之先到外面吧。」

步行著。

地板響起討厭的聲音，要是魔物被吸引過來也不奇怪來著……不過，完全不見一點蹤跡。

大概是由於幾乎沒有魔力的緣故吧。

「理察魯，使役的魔物怎麼辦？　転移後，不是傳不瞭命令嗎？」

「啊，那個不必擔心。有指示在一定期間內我沒出去的話，就返回我住的地方。」

「是嗎，那就好……不過說來這樣的話、移動手段就麻煩了。我和索菲婭姑且有移動魔法來著……要不，理察魯，你要試著坐在雷斯貝魯的背上嗎？」

我的提案，理察魯苦笑了。

「不不，那個到底……只要去合適的場所就行。」

「能做得出同樣的魔物嗎？」

「做得到，不過需要時間。還有多少要些魔石。」

「啊啊，那個我來出吧。」

接著站住，我試著將収納箱從據點召喚出來。

不過——

「……阿勒？」

出不來。

魔法明明有好好發動來著。

『……為何會沒出現的原因恐怕有幾個。總之還是先到外面，然後再確認吧。』

「也是嗱。」

我對迦魯庫的話表示同意，然後快步急行。

總覺得有不祥的預感。

索菲婭他們也一起在遺蹟裏前行著……不久便找到像入口的地方。

不過——

「堵塞了嗱。」

理察魯說道。

被岩石擋道，通不瞭。

「嘛，破壞的話就可以了。」

「路恩桑，沒問題嗎？」

「雷斯貝魯，為理察魯和索菲婭展開魔力障壁衛護他們。」

指示後雷斯貝魯隨即行動。

「那麼，在入口打開之前先暫且待下吧。」

我對二人說後，便開始作業。