岩石消除作業並沒有費多少時間就結束了。

不過堵塞得相當嚴重，迦魯庫因而推測一想法。

『也許是故意將遺蹟堵塞的。』

「……覺得是因什麼緣故？」

『可能是無法接受這個遺蹟在此處……又或者是、出於什麼意圖而特意將這裡隱藏。』

不管是出於哪個，都不是太好的緣由……那樣確信著，我和索菲婭他們一同到外邊去。

那是如想的一般、是未見過的景色。

眺望周圍。

與進來時相同、同是在山中。

在突起的岩壁上往下俯視，廣闊的平原向外鋪起。

往背後看是山頂，不過海拔不是特別高。

重要的是有街道般的存在，至少可以確信不是沒有人煙的地域。

「嗯，到底即使是看到了地形也不知道哪裡呀。」

理察魯說道。

嗯，我也是完全沒頭緒嗱。

看得到只有平原和、齊備的街道。

然後、在道路的終頭有座城鎮。

「總之、先到這附近的城鎮去吧。」

對我的提案，索菲婭和理察魯點了點頭後開始移動不過。

「……有氣息？」

我發聲不久直後、從周圍的陰處現出人影。

「……你們是什麼人，竟從遺蹟裏出來？」

環視下對方。

而對手已不再說什麼了。

全部共四人。

其全是身著統一的裝備，似乎是騎士或士兵之類的存在。

「誰呀，你們算哪根蔥？」

理察魯反問道。

那樣的回答實際上也不奇怪。

全員雖是身著全身鎧的、騎士般的樣子不過皆用鉄面籠罩面部。

更重要的是身著的鎧甲有種令人發毛的氣氛。

色彩是青色的。

不過、在那鎧甲上刻著象紋章般的赤紅圖案，簡直就像是施與了詛咒一般。

「你們到底是什麼人？　還有、後方的天使是什麼？　使魔嗎？」

對方騎士中的一人質問道。

似乎是不打算受理這邊的質問。

嘛、這也是當然的。

我來打破僵局吧、開口道。

「……是遺蹟探索者來著。」

到底說不出啟動了轉動裝置之類的話來、不過……沒什麼效果。

「蒙誰呀，你們！ 我們蹲點的時候都不曾見有人來過遺蹟。不、是偷藏起來了嗎？」

「……怎麼辦呢？」

索菲婭來到我身邊小聲問道。

我也在煩惱著該如何回應是好。

不過

「遺蹟內的魔力消失了、是你們做了什麼了嗎？」

剛好質問完時、騎士們便不再動彈。

這邊雖看不到視線，不過大概是在凝視著吧。

「……最好還是留活的。」

喂！突然就跳到這！？ 嘛、暫且還是先觀察下吧。

不過、要是調查了各種情報——看來這些傢伙在沉眠的天使遺蹟中做了各種各樣的事，然後由此明白了什麼的話那就麻煩了。

「姑且確認下吧，雙方什麼也不做就這麼停下、不行嗎？」

我試著詢問下。

結果

「不可能的。」

直當返答後，四人同時拔起劍來。

「要是有人來了就麻煩了，一口氣解決掉！」

騎士之中最裏面的一位這般說道……仔細看的話，其鎧甲各處有些銀色裝飾。

這傢伙看來似乎就是領隊來著。

「……這麼辦呢？」

索菲婭又再次問道。

剛才問的是「怎麼應對」，現在大概是在問「要殺了嗎」吧。

「總之……先讓他們靜下來吧。」

我話直後，除了領隊、其餘三個騎士立刻襲來。

各自都可說是毫無破綻的動作。

人數雖只有四人是有點少，不過可以看出能夠形成戰隊統調行動。

「真快嗱。」

理察魯發出感想。

我也在內心同意著……不過坦白說，他們遇到的對手並不好對付。

我首先奔出。

而立刻其中一騎士便打頭陣突撃。

不錯的速度、以必殺之勢向我襲來……不過很容易就看穿了。

接著、交差而過往我旁邊放出斬擊。

姑且有先把劍刃弄鈍。

不過，即便那樣、剣依然平然地往其劍刃軋過去，響起金屬音。

「噶!?」

騎士呻吟著。

接著趁勢反擊，受到突撃的騎士像是時間倒回般往後方飛去。

交戰之間、另外兩個騎士怎麼想並不知道……不過從其依然突進這點來看、並沒有喪失戰意。

「雷光喲。」

接著、索菲婭放出『閃電』，殘餘的兩個人中有一人被雷撃直撃。

周圍響著破裂音騎士倒伏了。

這樣子、剩餘的那位也只能停下腳步。

我將那傢伙也擊倒的話、狀況對於對方將相當不利。

「你們這些傢伙。」

領隊騎士發聲直後，我便對第三個騎士發起突擊、一腳踹過去。

對手躲閃不及，面部直受踢撃。

嘛，被頭盔包裹著、本來也應該不會受到太大的損傷……不過由於魔力的緣故而附加了衝撃波，順勢往頭部一衝而去。

「咕……」

最後一位騎士也倒了。

想著有頭盔包著應該能防住些魔力，不過看來質量不怎麼好。

嘚、殘餘的領隊般人物，正緊握著劍一副說不出話來的樣子，感覺有些可憐。

「……問一下吧。」

都已是這個樣子了、我想即使心中不要也應該會回答吧，所以開口問道。

「那個遺蹟、到底有什麼？」

對於質問，騎士以背向奔跑回應，打算捨棄部下逃走麼。

緊接著、索菲婭放出『閃電』……領隊也倒下了。

「真弱嗱……或者該說，是路恩桑你們強過頭了。」

理察魯撓著頭說道。

「不過說來、問答無用地突然襲來還是真是危險嗱。說來、這些傢伙的裝備到底是啥？」

「……心中倒是有些頭緒。」

我那樣答後，便走近身邊倒著的騎士。

然後、將面具部分拿起。

「這是！」

索菲婭驚愕著。

不過也不奇怪。

頭部的地方、並非人類的腦袋。

這些騎士、是有著赤紅皮膚和鱗的……竜。

「有著人類身體的……竜嗎？」

「這是叫竜人的傢伙吧。」

理察魯滿含興味說著。

「雖然人們便利上這麼叫著，不過實際上是竜像人類變化般的樣子。」

「竜變成……人？」

「雖說是竜，不過跟共同與魔王戰鬥的竜不一樣，並不是力量那麼強大的種族……所以才會武裝著。不過以人的角度來說，說其力量很強也沒錯。」

接著、理察魯看向我這邊。

「本來、基礎的身體能力是比人類高的，直接交手的話、人類輸了的場合比較多……嘛、路恩桑你們那種程度的話或許也沒必要太過擔心。」

說著，他聳了聳肩。

「這麼、回事嗎。這些竜人存在著就意味」

這時、周圍響蕩起鳥鳴聲。

往上空看、有隻似乎從山的另一頭過來的鳥。

總覺得其眼睛似乎是在盯著這裡……有點在意山的那頭有什麼，不禁邁開腳準備過去。

不過、

「……將騎士們拘束起來吧，用魔法嗎？」

「我來做吧。將他們的行動封住還是做得到的。」

理察魯提議道，接著他用魔法之縄將他們拘束。

總之先製出使魔監視著，狀況確認後再重新相談下吧……我們向山頂出發。

然後在山的另一頭看到的是……大型的城鎮。

不過像是捲入過戰爭一般、從山這邊便可看出城中有些損傷。