「這到底是……」

看到損傷的城鎮，索菲婭不禁漏出驚疑聲。

「剛才的騎士……竜人可能就是支配著那個城鎮的人員？」

「或許是吧……不過、被拘束的他們該怎麼辦嗱。」

理察魯撓著頭煩惱著。

向支配者之地交與其人員恐怕不會有什麼用處，倒不如說反過來將我們拘捕也不奇怪。

想到那……我停止前行。

「首先對那城鎮進行情報收集……路恩様？」

對於問題我沒能做出反應。

似乎察覺到了我的樣子有些奇怪，理察魯發問道。

「路恩桑……怎麼了？」

「……為何。」

嘟噥著。

索菲婭和理察魯。

乃至迦魯庫也將視線集中過來時、我繼續說道。

「這個城鎮……會受到襲擊？」

「對於這個地方、有什麼印象嗎？」

理察魯問道。

不過我還是糾結於疑惑而沒有理會。

「等下，是由於在戰爭中而導致城鎮受害……？　不對，不管哪個流向這個城鎮也應該沒事呀」

「路恩桑、難道並非聖路奇亞大陸出身？」

理察魯又接著發問，對此反應的是索菲婭。

「那個、到底是什麼意思？」

「有竜人在的話、就意味著這裡是納扎雷多大陸……也就說、我們由於転移裝置而渡越了大陸。」

「在大陸外……!?」

「正是那樣。嘛、從剛才能夠與騎士對話來看，與大陸內的人是能夠溝通意思的，那還是真是萬幸嗱。不過要回去的話似乎就有些麻煩了。確實記得國王……不、這裡是皇帝來著，以皇帝代替著那個地位。除與其他大陸保持著最低限度的交易外，採取的是近乎鎖國的政策。能夠出國的也只有獲得許可的人……要是信任索菲婭桑的話，或許那方面可能會允許放行吧？」

聽著會話期間、我嘗試下與使魔聯絡。

聖路奇亞大陸內是有存在著為了與魔王的戰鬥而配置的使魔……不過沒戲。

恐怕跟収納箱無法叫出同樣的、是由於距離過遠的原因吧。

放開無奈的事後，我開始將疑問串聯起來。

「這到底是怎麼回事呢……？　本來入手的情報也是對主人公側有利的事態來著」

『路恩殿，冷靜下。』

迦魯庫出現在肩上說道。

對此我點點頭，腦子一度空白一片。

「……抱歉嗱，迦魯庫。」

『對於目前的狀況產生動搖是可以理解，不過沒必要一人在那糾結呀，說出來一個個理清吧。首先是、路恩殿知道那個城鎮嗎？』

「啊啊，知道的。」

點頭的我，看了下城。

被城壁包裹著的堅固城鎮，其中央有其象徵般的暗紅色鐘樓。

雖然由於損傷、其模樣發生了些變化，不過還是能在知識之底裏找到沉眠的記憶中的城鎮。

我在腦中整理著……首先

「迦魯庫，確認下些事。」

『嗯。』

「我們転移了……這點是明白的，不過、例如說發生了時間穿越、回到了過去或是穿越到未來的可能性覺得有麼？」

『那是沒有的。時空干渉系魔法其術式是相當特殊的，在魔法發動的瞬間就能明白。』

「……使用過那樣的魔法麼？」

『精霊之中也有研究那種魔法的怪人，跟那人有稍微交流過。』

「是嗎。那麼、迦魯庫，現在能跟本體取得聯絡嗎？」

『不，做不到。』

「那樣說的話、現在是與本體沒有聯繫的狀態下嗎？」

『嗯。不過畢竟是分身來著、與本體接近的記憶之類的還是共有的喲。』

「是嗎。」

『明白了什麼？』

其那麼問的同時、注意到索菲婭和理察魯也將視線轉到這邊。

「……嗯、該怎麼說明好呢。」

「那個城鎮的狀況、在物語中也有嗎？」

對於索菲婭的疑問，我暫時沉默後……點著頭說。

「嘛、算是吧。」

「怎麼感覺一副曖昧不清的樣子吶……不過、以前聽過的話是、與魔王的戰鬥是發生在聖路奇亞大陸內對吧？」

「啊啊……要說明那方面的、必須先說下物語的根幹設定。」

說著、我眺望城鎮索菲婭問道。

「根幹、嗎？」

「我要說明的是名為『賢者之劍』的物語，我想索菲婭和理察魯是能理解的。」

「副標題是『精靈世界』對吧。」

「啊啊，然後呢」

我停滯一拍過後，向二人述道。

「這個『賢者之劍』、是系列作品來著。」

一陣沉默。

不久先問話的是索菲婭。

「系列、是說？」

「製作者的意圖我並不清楚，不過這個『賢者之劍』是以一個世界為舞臺，一個大陸一部曲的形式來著。」

（各個大陸有各自的插曲）

『啊啊、原來如此，是這樣嗎。』

迦魯庫發出理解般的聲音。

『路恩殿，對那一帶沒有進行說明是』

「要是與我們有關係的話，我想那便是這個納扎雷多大陸的事。旅行間、有對那一帶進行調查……不過正如理察魯說過的那樣，是像鎖國般的狀態，因而調查很是艱難……所以想著要是真有關係的話就到時候再說吧。」

『原來如此……嗎。』

迦魯庫又進而問道。

『這個描述與魔王戰鬥的物語——『精靈世界』在『賢者之劍』系列中又處於第幾作？』

「……是第五作。然後呢、這個大陸是第四作來著。」

關於沒有編號那方面、製作者在訪談時也很模糊。

所以那個到底是否有什麼意義，我也是不明白的。

普通的話、第二作要是相當有人氣的話，就會在本篇後再續篇創作新的的遊戲，那樣的話就會表以『２』的數字。

要是『精靈世界』也有著續篇的情況下的話，可能就會是『精靈世界２』也說不定。

我一度停頓後、又繼續説明。

「按時間順序來說，第二作大約是在距離現在二十年前便結束本編故事了。第三作是以孤島為舞台、不過是番外編的形式來著，跟這個大陸沒什麼關係……嘚、第四作和第五作是同時進行的。更進一步說、是我前世死之前髮表的新作……這樣子，四和五便關聯起來，是處於三部曲的最終章位置來著。」

「理解了。然後呢、路恩様，那個城鎮遭受到襲擊有什麼問題嗎？」

「那個城鎮、在正編中是沒有遭受到襲擊的。要是發生了時間穿越的話那就另說了，不過迦魯庫已經否定了那個可能。」

聽過我的話，索菲婭和理察魯似乎有些理解狀況了。

「也就說、出現了預定外的事？」

「看來似乎是。第四作的主人公只有一人，是那個人物沒有行動嗎，還是發生了什麼……」

雖然第四作的戰鬥系統是跟之前的相似，不過故事情節是以多結局方式來收場的。

主人公與這個大陸有著皇帝資格的三人中一人共同戰鬥，到達結尾時就會發生改變……不過以目前的狀況來看、與哪個的都不一致。

『要是沒有好好照著劇本發展呢？』

迦魯庫的問題，我聳聳肩。

「那樣就會發生內亂，然後就會在結束時獲得情報。而且那是對主人公側有幫助的，只是……」

「實際上不是？」

「那個情報是正確的，與物語不同方向的解決方法也是有的喲……不過、有種不好的預感。」

包含天使遺蹟在內、皆是謎。

果然這個狀況

「那麼、到底該怎麼辦呢？」

索菲婭問道眼中有些擔憂。

「或者說、路恩様。要是事態悪化了後、就那樣放置著，是否會產生波及到聖路奇亞大陸的事來？」

「……那個無法否定。竜人們是很好戦的，物語的壞結局中也有『其他大陸也遭受蹂躙』來著。支配完瞭後，恐怕就會將魔爪伸向別處……不過總之，必須先對狀況進行調查下才行。在那之後再進行判斷吧。」

「我知道了。」

索菲婭點頭著，理察魯和迦魯庫也是同様的表示

『路恩殿，還有一問題。第四作有副標題嗎？』

「啊、有的……名字是『Eden Of Dragon'來著。」

（就是“竜之楽園”）

『楽園？ 聽起來有種諷刺的味道嗱。』

我對那話只能苦笑著。

「是有點吧……撒嘚、首先先進城吧。」

接受我的提案，全員開始移動。