與受損的外觀不同，城中依然人來人往。

由於有不問青紅皂白就襲擊我們的騎士的緣故，因而想像著這裡被某種特別的支配著的景象，但是、並沒有看到那樣的氣氛。

「沒有像剛才那樣的騎士呢。」

理察魯說道確實是、要是真的是支配這裡的人員，那麼襲擊我們的那般騎士應該有很多才是，但是、一個鳥影也沒看到。

街角的士兵皆是到處可見的普通……嗯，城鎮的損傷已過有時日，所以現在正在復興途中？　可是、要是那樣的話那為何剛才的騎士會在那個地方？是故意選那個遺蹟，在做什麼不可告人的活動嗎？

不過說來、即使沒有那些騎士支配這裡，在城中步行的人們其臉也是陰暗的。

我想苛政就是原因吧。

在解決那些之前，先進到當店把道具賣掉吧。

掃著店中的雑貨，我將手中的物品轉賣掉。

雖然想著價錢應該不會太低……不過得到的金額也就那樣一般般罷了。

嘛、考慮到雑貨的金額，應該能應付這段時間的旅費的。

嘚、在那期間也有對情報進行収集那結果、正如所想的那樣，現實並沒有按照物語中的進程發展。

「跟路恩様所知的物語流程不一樣嗎……例如說存在未曾知的敵人，但好像又沒呢。」

索菲婭說道出去店後、我們望著道繼續聊著。

「嘛、是沒。不過沒沿著物語發展就是了……」

我撓著頭回答她的問題。

首先、四竜侯爵尚未被撃破……或是說、連戰鬥也沒有的狀況。

還有就是皇帝也還健在。

嘚、欲圖推翻皇帝舉起反旗的抵抗勢力是有著，不過……沒起什麼大勢，完全處於不利的狀況，近乎到了要壊滅的境地。

嗯、這個按照進入首謀者獲得勝利的路線來想好了……就這麼放置著繼續想像其發展--主謀者沒有獲取到侯爵他們的戰鬥數據，不過資料獲取還是有的吧。

那樣的話，遲早都有一刻能夠完成研究。

「……怎麼辦好呢？」

索菲婭詢問道。

我扶著下巴思考著。

「果然這麼放置著將會很大條嗱。照如今的勢頭，最終將會是主謀者獲得勝利。」

「那麼主謀者動真格出動的時機……」

「雖然只是推測、會不會是打算將反亂組織殲滅？」

這時、理察魯述說出自己見解。

「現在、由於暴政而導致國內蔓延著混亂，我想這個反而給予了主謀者充足的時間來完成研究。」

「那樣的話，能威脅到主謀者的存在便只剩四竜侯爵啦。雖然現在雙方還處於聯手狀態中……」

「確實嗱、內伏梅渣本來就是等到一切全局妥當後才露出真面目的。」

我尋著記憶說道。

「內伏梅渣和侯爵們之間是並無直接的利害関係的，應該是對侯爵們才取各種各樣的報酬勸誘的吧。本來、侯爵們就不是對現皇帝誓死衛忠的……其中有個別是很討厭的。」

「也就說……」

「反亂軍鎮壓完後、內伏梅渣便會殺害掉皇帝。那之後再叫侯爵他們過來，誆著商談報酬的名義……然後使用皇帝的竜魔石來收拾末尾。」

大概內伏梅渣打的就是這樣的算盤吧，雖然在遊戲時其對手是反亂組織來著。

「撒嘚……已經確認到了一定程度的狀況，我們來商談下可做的事吧。」

「在那之前、那些我們抓起來的騎士們呢？」

聽過理察魯的話，我確認下狀況。

看來已經醒來了，不過動不瞭。

「該怎麼處置他們好呢……姑且是有著騎士身份來著，就這麼交給他方將會引來麻煩的。」

就這麼放置著是最好的選擇吧……那麼想著時、被拘束的騎士們其附近來了人影。

「啊，有別的騎士過來了。難道是將部隊分散分別行動的嗎，而那其一不巧與我們遭遇？」

「那會不會其他天使遺蹟也有呢？」

「也有可能存在天使遺蹟以外的別的目的。」

繼續監視著，別所過來的騎士幫那些騎士們解開了拘束。

要是往這個城鎮來的話，就不得不考慮對策了……。

他們已經開始移動了，其方向是、這個城鎮相反的路。

「看來似乎是不會來這邊的樣子嗱。」

「那些騎士們到底是有什麼目的呢？」

「……從騎士們的裝備來看、毫無疑問是與侯爵有關聯的。也就說他們是受密命而來的……嗯，這到底是與內伏梅渣有関呢，還是只是侯爵獨自的行動呢？不明吶。」

「物語之中、像這樣的事例怎樣？」

「天使遺蹟和迷宮之類的存在、尤斯卡是有潛入過的……不過與侯爵們相關聯的情報則沒有。」

這事要怎麼看呢……嘛、先把這事存儲在腦中吧。

「總之，先把這情報記下……之後、我們再討論怎麼行動吧。」

那樣說著，我看向一店。

從招牌來看，是飯店來著。

「首先還是先解決肚子問題吧。」

點餐後、最初開腔的是索菲婭。

「去與反亂組織合流嗎？」

「這也確實是一手……不管怎麼選擇，他們都是有必要去調查的。物語的主人公尤斯卡肯定是在那的。」

「其他的……例如直接去敲掉主謀者？」

「那確實是最迅速的解決方式，雖然很是理解，不過嘛。」

「有難辦的問題嗎？」

「啊啊。」

我一副困惱的表情、向索菲婭解說道。

「簡單地說，現段階幹掉內伏梅渣的話、這個國家就會崩壊。」

「哈？」

「不管哪個物語流向，最後之敵的內伏梅渣都必須留到最後時刻打。」

遊戲的話、二周目以後就有各種各樣的解鎖獎勵。

那其中一個、便是內伏梅渣的撃破。

帝都之城變得什麼時候都可以潛入，因而存在著將其打倒的可能。

那結果、毫無例外地都會迎來結局

「內伏梅渣沒有入手力量的場合時當然也全無戰鬥能力，打倒本身很是容易。我們悄悄潛入城中，抹著脖將他剁了毫無疑問是做得到的。」

「但那麼做的話、這個國家就會崩壊？」

「這麼說吧，現在這個國家並非由皇帝直接執政。基本上是由內伏梅渣和其相勾結的大臣來下達命令的。

要是在那之中頭腦失去了的話……」

「就會混亂呢。」

索菲婭斷言道。

我思索著遊戲的Bad End繼續說道。

「將會比現在的局勢更加混亂的可能性是極高的……現在四竜侯爵全員還活著，按照路線發展他們將會起大規模的反亂，這個國家最終會以四分五裂告終。」

「我也明白必須避免那樣的結局。」

理察魯說道說來、這第四作的風格特色、便是壓抑感，老是有種沉悶的感覺。

而另一作的--與魔王戰鬥的『精靈世界』其所展開的戰爭是認真嚴肅的沒錯，不過其支線有很多是牧歌類的，並非一邊倒的黑暗。

不過『竜之楽園』不一樣。

毫不留情地準備著極灰的黑暗結局，作風有相當大的差異。

遊戲本身是多結局來著、有著多種不同分向的結局，不過那其中有很多是以治癒與致鬱來瞭結的。

「四竜侯爵是打一人、二人都是一樣的，最終還活著的侯爵不管哪個都會引起混亂……所以最好還是將其全部打倒，讓事態往物語中那樣發展。嘛、雖然是很胡來的方式，不過那或許是最好的處置方法。殘餘的問題是、現皇帝的處置。」

「現在、是相當惹民眾憤怨的狀況吶。」

索菲婭說道。

正是那樣。

不過他也是犠牲者來著撒嘚、該怎麼好呢。

會議繼續著、接著發聲的是理察魯。