「我們知道誰是主謀者，也知道事態會怎麼發展。那麼何不利用這一優勢、將侯爵們拉入到我們這邊呢？」（理察魯）

「以我們所知的情報來交涉嗎？」（路恩）

「啊啊。侯爵們要是轉到我們這邊的話，那麼犠牲者不就可以減少不少嗎？」（理察魯）

確實……不過、也不是像說的這麼簡單，或不如說是

「是最難做到的方案嗱。」（路恩）

「可是、對內伏梅渣來說，侯爵和反亂軍……這二方要是聯合了，那不會打從心裏感到棘手麼？」（理察魯）

……有對遺蹟進行調查，那肯定是在預謀著什麼是不會錯的。

雖然難以確定那之中是否有可交涉的餘地

「嗯，確實那樣的方案也行……這先姑且放在一邊，關鍵的是讓這個物語完結的時機。」（路恩）

「將內伏梅渣討伐掉的合適時機、嗎。」（理察魯）

「啊啊。在現階段打倒的話，那這國肯定會亂成一團糟……然後、民眾的敵意就會全部集中在現皇帝身上，那樣、他的帝位就很難繼續維持下去了。」（路恩）

遊戲中只說最終登上皇位之人能夠引出竜魔石最大限度的力量，但關於戰爭之後會怎樣行政並沒有詳細說明，不過至少應該不會變成現皇帝這樣的狀況，那樣的話可能是個統治能手也說不定。

「今回之敵雖然只靠我們也可以打倒……不過對手是施政者這點是相當麻煩嗱。」（理察魯）

「聖路奇亞大陸之時、只需打倒魔王這一共通之敵就能結束，今回則由於利害関係很是複雑而難以下手呢。」（索菲亞）

索菲婭嘆息著說道。

確實、真的很是難辦嗱。

「嗯……我也覺得理察魯桑的方案不錯。以戰後的狀況來考慮，由皇帝和侯爵聯手統治下的國家最為穩定。」（索菲亞）

「那個是否為最好的呢……嘛、算了。姑且以這方針為發展目標吧。」（路恩）

說後、我將天使遺蹟的那件事轉回來說。

「關於那些騎士們嗎，嗯……」（理察魯）

「我也不明白呢。不過、現狀好像是四竜侯爵他們自己獨自調查的對吧……不過、遺蹟的魔力被奪走了」（索菲亞）

『路恩殿、覺得這個大陸的事跟聖路奇亞大陸的事是否有關聯？』

接著迦魯庫繼續問道。

『那一帶有什麼聯繫嗎？』

「……怎樣呢。雖是三部作來著，不過本編與前二作並無特別關聯。首先一點、是同時在各自的大陸上與各自的對手進行交戰，沒有連接也是當然的。不過嘛，有一點」（路恩）

『哪一點？』

「天使的遺蹟……這個方面或許是存在伏線著的吧，那個是預定新作表明的。」（路恩）

關於這個本是打算結束後便好好調查一番的……只是注意到的時候已經進入到新的戰鬥中了，原本的調查就只能擱在一邊。

嘛、這也是沒辦法嗱。

「喲西，那麼明日以後、開始利用使魔來分析狀況吧。多少需要些時間，在此之前就忍耐下吧。」（路恩）

「明白了。」（索菲亞）

「在那期間我們也來做各種事吧。」（理察魯）

二人回應道………姑且、作戰會議就這麼終瞭了。

從次日開始，我便讓使魔飛向四方進行情報收集。

敵方的住處基本是知道的，問題是主人公的尤斯卡或不如說、反亂組織各方成員的處所才是最大的問題。

從現時段沒有哪個四竜侯爵被擊敗來看，應該是脫出了物語的發展，那麼就很難說尤斯卡是否也在反亂組織中。

要是他真的不在的話，雖然有些薄情，但我們就不得不介入其中將事態修正回軌道中。

但是不在的情況下尤斯卡最重要的三個夥伴之中，有一個是其從小相識的女性，他不在的話、那她大半可能也是不在的。

本來她就是個到處在各地逛的劍士，要找是相當麻煩的

姑且讓使魔各處飛去、努力地收集情報。

那個大概已經過了三日……而這期間索菲婭和理察魯則一同出去了

「回來啦，路恩様。」（索菲亞）

索菲婭進到房間中。

我應後向她詢問道。

「去做了些什麼？」（路恩）

「公會的登録……理察魯桑中途拜託的。」（索菲亞）

「總之先行工作，房宿款才有著落。」（理察魯）

理察魯說道。

那個真是各方面都多謝了。

「不過以索菲婭桑的實力來說、沒什麼工作是做不到的嗱，真是自愧不如啊。」（理察魯）

「……沒出什麼事吧？　例如說被傭兵找茬之類的。」（路恩）

「並沒有特別的問題喲。大概是由於是皇帝的直轄領的緣故吧，感覺還蠻親切的。」（理察魯）

大概對於公會來說、在這片出了各種事的土地上，已沒什麼是不可以接受的。

「說來路恩桑，你那邊？」（理察魯）

「啊啊、首先是尤斯卡，現時點既沒在老家找到也沒在城周邊發現到。」（路恩）

即使是使用使魔去調査也是有限界的。

基本上使魔只能在遠方觀察，要是不直接去確認，我也很難去斷定是否是尤斯卡本人。

「還有另一點……反亂組織的基地也找到了，這個跟物語之中存在的場所是一致的。」（路恩）

「那邊的狀況呢？」（索菲亞）

「相當大條嗱。」（路恩）

索菲婭的問題，我歎息著回道。

「再這麼放著就會讓帝國側壓垮嗱。並且沒在那裡發現到尤斯卡的身影……撒嘚，怎辦呢？」（路恩）

「最重要的是、擁有皇帝資格的那三人對吧，他們哪個都不在嗎？」（索菲亞）

對於索菲婭的疑問，我聳聳肩。

「有一個是尤斯卡的幼年玩伴，若他不在的話就很難判斷。還有一人則是反亂組織所屬的原騎士領隊……既然組織還在，我想那原騎士也在吧。」（路恩）

「還有另一人呢？」（索菲亞）

「是一名少女……要是尤斯卡不在某個場所觸發事件就不會相遇到的人物。」（路恩）

要找她、恐怕比那幼年玩伴還要絶望……那麼思考時，帝國首都那邊行動了。

「……已經出軍了呢。」（路恩）

「討伐隊、嗎？」

「可能吧……嗯，是能夠碾壓掉反亂組織的戰力呢。」（路恩）

要真的這就是狩獵反亂組織的部隊的話……那就真的到了颶風吹燭之時了。

「現在趕去反亂那邊、還來得及。」（路恩）

「那麼、走嗎？」（索菲亞）

「……確認下，這真的可以嗎？」（路恩）

問後索菲婭和理察魯一時沉默最初開口的是、理察魯。

「路恩桑在與魔王戰鬥時就總是在煩惱各種問題、我是知道的。怎麼說呢、感覺就像是知道答案又不確定答案一樣嗱。」（理察魯）

他那樣說著、長嘆一口氣。

「既然已知道黒幕、那麼便要著手行動……雖這般說著，卻由於要把握這國一定程度的內情、而各處躊躇，難以下定。」（理察魯）

「並且、沒向物語那樣發展的事在與魔王戰鬥時也有過了，即使各處顧慮也難以周全呢。」（索菲亞）

接著、索菲婭繼續說道。

「我是這麼想著：現狀要是讓反亂組織敗了的話、就會讓內伏梅渣這樣的黑勢力増長。而其統治下的結果是其侵略的魔爪會伸向聖路奇亞大陸去……要是不乘此時阻止的話。」（索菲亞）

「嘛、也就說將那傢伙扁掉的行動表示同樣。」（理察魯）

我歎了口氣後向二人述道。

「我知道了……我們先去援護反亂組織，然後——」（路恩）

一拍停頓後，我繼續述道。

「……以我們的力量、來為這個大陸的紛爭畫上句號。」（路恩）