「現在同伴們都已經冷靜下來了，畢竟先鎮住混亂比較好。」

傭兵向阿貝魯說道。

嗯、他也是組織的成員嗎？

「是嗎。不過說來，那個魔物還真是強哪。」

「會是皇帝教唆的嗎？」

「不知道，不過我覺得這其中必有關聯。」

按阿貝魯他們交談的話……發生了與魔物交戰的事件，多少出了些死傷。

「現在雖然還是調査中，不過看來軍隊已經出動了的樣子。若得到詳細情報必定還會再來報的。」

「我知道了。」

傭兵隨後去瞭。

看來是逮住軍隊動向的樣子。

那麼、之後我該怎麼行動呢……考慮間，迦魯庫向我搭話道。

『路恩殿，打算在城中迎擊嗎？』

「……照反亂組織的行動來看，大概是會在城外迎戰。」

在遊戲中，基地也有被襲擊的情節。

那時他便離開基地所在的城鎮，在外部迎擊。

不過、在遊戲時是有著十分充足的戰力的狀態，並且也有相應的對策。

可這回……正面K台到底還是不大可能扛住。

「若我們不協助的話，恐怕這裡將難以撐住。」

那麼說著，我離開座位走向酒店外。

『要到哪裡去？』

「先到處走走吧……這個城鎮在遊戲時也有登場，多少是知道一些。」

雖有讓使魔查過，不過並沒有發現到尤斯卡的蹤影……首先從這方面開始嗎。

在城中逛了逛，之後與索菲婭他們合流。

向他們傳達了去見反亂組織領袖的事，索菲婭聽後問道。

「將情況……説明比較好嗎？」

「不，以現段階不管怎麼說都沒什麼信用，恐怕只會被轟出去罷了。」

「並且、在這樣的時機下說怎麼看都有些可疑。」

理察魯也這般以為，畢竟確實真是如此。

索菲婭聽過露出一副艱澀的表情。

「也就說，只能等到戰鬥開始後才能援護。」

「大概吧……畢竟在這樣的情況下，也只有這樣了。還有哪，關於之後的……以進軍速度來看，大約應該是在十日前後……」

「雖然有調查過武器，不過還真是困難吶。」

索菲婭說道，我則微點下頭。

「先在這附近打下工賺些錢吧。畢竟有城鎮規模，我想像樣的貨應該還是有的。」

遊戲時的同等階段也有不錯的商品，我想應該……不，這個城鎮跟劇本中的同時期已經發生了變化。

嘛、若不實際看下也是很難說定的。

「說來、索菲婭。宿所呢？」

「已經安排好了。」

「是嗎。那麼、今天就這麼休息吧。」

二人點點頭……一起前往宿住處。

距離開戰還有十日左右那麼估算著，我們開始行動。

雖然這麼說，不過我們實際上能做的也沒有多少。

然後呢、果然沒有尤斯卡的蹤影。

要是真的不在的話那就不得不考慮一些事了……實在沒法的話就只能由我們來填入了，要在阿貝魯周圍轉悠嗎。

「不過，最好還是覺得能夠找到比較好」

那麼思考著，突然想到——為什麼一定要尋找他呢？ 理由何在？ 現狀、已經確認了擁有繼位資格的阿貝魯的生存，要是與他共同行動的話不也有不少不錯的地方嗎。

戰力這方面……若入手了武器，以我和索菲婭二人應該是能迎戰四竜侯爵的。

那樣的話、尤斯卡就

「……果然像物語中那樣的發展、已經沒有多少必要了嗎？」

刻薄地說，他有沒有在都沒什麼大的問題……。

「路恩様。」

背後傳來索菲婭的呼喚。

回過頭的同時、她開口說道。

「是覺得因為自己熟曉物語，所以必須比別人更加注意，周顧各處對吧。」

「……暴露了嗎。」

「畢竟與我們那會兒的狀況更加有差異，這也是沒辦法的呀。」

索菲婭笑著答道。

我點頭回應，開口道。

「以前迷茫的時候就稍稍有些明白了……單純的以我們的力量是難以解決問題的。就像與魔王戰鬥時的南部侵攻那樣、要是能夠更好解決就好了。」

「……那樣的事態，不是單憑一個人就能全部周顧到的呀。」

索菲婭苦笑著，接著向我問了個問題。

「路恩様，出現與四竜侯爵同時戰鬥之類的狀況……應該是不會發生的吧？」

「雖然出現了物語之外的狀況所以很難說定，不過候爵們之間雖然不能互相敵對，可也不代表他們互相友好。共同行動之類的應該是不會發生的。帝國側那邊應該也是清楚的。」

「那樣的話就最好了。」

……嘛、最好還是預想下最壞的狀況，有個心裏準備之後才不會亂標。

與魔王戰鬥那時也是看透了我的能力後，製出了對抗策略。

要是之後也有出現類似的事也不是什麼奇怪的，畢竟大BOSS還是個研究者哪。

今回這場最初之戰我們是有必要露臉的。

在這樣的時點那肯定會引人注目的，必須考慮各種後果……可所能預想的也是有界限的，該怎麼辦好呢。

「……嘛、總之不先邁出一步是很難預見下一處風景的。」

不久、我確定結論——在這樣的狀況下，不下狠心做些翻盤子的事是不行的。

如今這種無指標的亂風中很難做到精準預測，因而打算做儘可能能做到的。

最優先的事項是保護阿貝魯為始的三位擁有繼承皇位的資格者。

接著是儘可能地減少犠牲者。

「說起來，路恩様。這個城鎮是位於四竜侯爵的領土內對吧？」

突然索菲婭說起這事來，我隨即點頭肯定。

「啊啊。這座城鎮是屬於四竜侯爵的埃庫宗·修理多。其在離皇帝直轄領最近的地方建立城鎮。」

「要是有四竜侯爵出動的話、會是他嗎？」

「大概會是吧。」

「現在那位侯爵在哪？」

「有對住宅進行監視，不過不在哪。」

搖著頭回道。

要是有敵襲，那大半肯定是埃庫宗，可從使魔在其住宅所監視的報告來看，並沒有發現他的蹤影。

會是在帝都或是類似城堡中的地方嗎？ 可也沒有找到。

不過要是真的待在城堡中的話那就很難確定了。

「現在、沒有看到埃庫宗有什麼明顯的行動跡象。因而、打算對有類似進攻的地方進行逐一觀察，為今後怎樣行動進行預備」

那麼說著之時。

突然、有使魔傳來一報告——那是配置在城鎮上空盤旋的所發來的。

本來將使魔配置在那，是因為從上空俯視城鎮能更好確認人口流動。

想著能夠探尋反亂組織之類的人物的動向……以那樣的意圖配置的。

結果、出來了嶄新的作用。

使魔從遙遠的空中、發現到竜的身影。

「……那是！」

「路恩様？　怎麼」

索菲婭話尚未說盡，我便突然奔出。

「路恩様!?」

「敵襲！　趕快去叫理察魯合流！」

單方通告後、我便加速急奔。

『路恩殿、發生什麼了？』

「敵人來了。這上空上有竜。」

『那些、是與我們大陸上的野生竜不一樣的？』

「啊啊。本來這個大陸上除了竜人以外就不會有別的竜種存在。要是有存在竜形的生物……那必定是竜人所變化的。」

那麼說著的同時急奔趕往城外。

雖然肉眼還沒有確認到這時使魔那又傳來新的報告，城鎮的人流出現了很大的變化。

看來反亂組織那邊也注意到了哪。

「所謂傳聞所說不如所見就是指那傢伙嗎。」

看著報告讓我不禁嘟囔起冷話來，那話讓迦魯庫反應起來。

『那樣的說法，難道說對手』

「啊啊，正是你想的那樣。」

肯定後，我繼續說道。

「埃庫宗……那傢伙親自、來這裡啦！」