與從帝都攻來的軍隊不同，四竜侯爵埃庫宗的登場完全是在我的預料之外。

有如從上空突來的奇襲，讓人十分驚訝。

「難道、這是早就預好的二段攻……？」

帝國軍與侯爵聯合起來一起行動嗎？　為了給組織最後一擊的話那樣的方法確實是很不錯，總覺得這其中是有關係的。

不過說來、要是真的是那樣的話，埃庫宗和軍隊的歩調重合就有些奇怪了。

「不，先讓埃庫宗打頭陣，然後以軍隊為預備隊嗎……？　要是那樣的話就說得通了。」

不管怎樣、敵人已經來了。

撒嘚

「路恩様！」

身後傳來索菲婭的聲音。

回過頭、其與理察魯一同跑來。

「已經合流好啦。那麼、對手是」

「是四竜侯爵埃庫宗。雖然不知會多久才飛來，不過還是簡短說下。」

一聽我的話，索菲婭他們暫時沉靜下來。

「我之前是有說過關於竜魔石的説明……皇帝和領主所持有的魔石比其他魔石擁有更強大的力量。不，該說是沒法比，簡直是強的離譜的外掛物。說來，理察魯。我有講過沒有用含有竜魔石的武器攻擊就會無限再生的竜對吧？」

「啊啊，是說過……那是埃庫宗這傢伙的能力對吧？」

「正是。然後呢，他所持有的竜魔石有著個特別的名字，叫做『竜生石』來著。」

不管怎麼攻擊都會再生……不過，只要用含有竜魔石的武器就能對抗，應對不是特別難……只是。

「關於含有量這方面、似乎也有了些變化哪……」

遊戲時含有竜魔石的武器和沒有含竜魔石的武器是分開。

根據場合的不同而分別使用，這樣攻略的時候也會比較輕鬆。

遊戲上只要含有那麼一點就會有效果，不過現實的話恐怕是不會那麼簡單的吧。

可現在也沒有探尋武器的時間。

以現狀來說，有可能打倒對方的只有組織的成員。

真的以埃庫宗為對手的話，猶如風前之燈的他們真的能對抗嗎？

「……城鎮那邊似乎很忙碌吶。」

索菲婭說道。

看過去、城鎮的入口附近有不少傭兵正集結著，大概是反亂組織的有關人士吧。

「似乎是注意到了侯爵的到來……我們或許可以藉機混入。」

「可即便那樣，就這麼返回去」

這時、有個人往這邊靠來。

這位身著青色甲冑的人物

「這裡很危險。趕緊去避難。」

正是組織的領袖、阿貝魯。

「你是？」

「……詳情還不能說，我是這個城鎮進行某種活動的組織領導者。總之、先快去城裏避難。」

……看來是注意到了侯爵是瞄準組織這點是不會錯的。

所以、因此來到城外準備迎擊。

關於領袖是阿貝魯這事，帝國側也是知道的。

身著青色甲冑的他、從上空俯視應該就會被立刻發現到吧。

我與阿貝魯的視線互合著雖然不是能夠一眼就看出其能力，不過至少沒感到有蘊含多大的力量。

等級沒升多少嗎……這真的能與侯爵對抗嗎？

遊戲時，侯爵的強度是根據主人公的等級來配合調整的。

不過在化為現實的如今、感覺有些微妙……再加上、現在與遊戲時的狀況已有所差異。

侯爵的難耐或許很是強大也不奇怪。

我無言地對視著。

就在阿貝魯似乎等得不耐煩打算再度開口時從上空、傳來竜的咆哮聲。

「看來已不是可以悠然長談的時候了。」

我向那樣說道的阿貝魯提議道。

「稍微懂得些魔法，我也能注意到竜的存在。要是可以的話也請讓我們加入吧。」

「……先說好了，死了我可不知道哦。」

是意識到再說也是浪費嗎，阿貝魯返答後轉過身對組織的成員們發話。

「對手只有侯爵一人！　就在這裡迎撃！」

呼應聲沸起。

全員似乎都幹勁滿滿的……撒嘚、我該怎麼動呢。

最大的問題是、阿貝魯他們眾人合起來的力量與埃庫宗一人的戰力到底差多少。

兩者是缺少輕微的決定性因素，還是能輕易壓制的呢。

不過我想，要是真的能簡單壓制的話或許就不會是現在這個狀況了……還是說能力有些不同了嗎，或許那樣的話就比較合理。

那要先確認下那方面的嗎……？　不，到底已沒有那個閑餘

想著各種事期間、竜已越發接近了。

我想著對手或許有無法察覺到的能力，因而在體內呼喚雷斯貝魯。

應答了……只是在我體內雖然也能進行魔力解析，不過到底這個距離還是有些困難。

周圍的狀況很是忙亂。

而索菲婭和理察魯則看著這邊等待著我的指示……不多久。

「總之、先看下侯爵會怎麼做。」

對於我的想法，索菲婭他們點點頭。

接著竜影覆蓋我們上空的瞬間。

『在城外集結嗎。』

猶如軍鼓擊打的深腹聲從上空傳來。

與此同時、竜降落到我和阿貝魯他們的正前方，接著咆哮聲迎面而來。

就外表看、是隻銅色的竜。

樣子跟在聖路奇亞大陸看到的竜差不多，為長有四肢腿的西洋竜。

不過，我能感覺到那體內蘊藏著相當大的魔力……雖然竜魔石的力量有各式各樣的，不過埃庫宗所持有的『竜生石』除了再生之外還有像眼前這般變化的能力。

『已經派來剿滅你們的軍隊了，而在那之前就先由我來蹂躙一番吧！』

「這邊可沒有輸的打算哦。」

阿貝魯應道。

組織的成員們也進入戰鬥狀態，戰意滿滿。

『就你們這些傢伙，難道以為能夠滅得了我嗎？』

「特意引你來這個地方，你以為會沒做什麼預備麼。是不是有些癡呆了？」

『都被逼到這個境地上了，還在吠什麼狂言！』

竜咆哮道。

雖然是令人倍感迫壓的狀態，不過阿貝魯他們沒有一絲退縮的様子。

照這情況就這麼交戦著、恐怕是避免不瞭犠牲的……不過對剛才他的發言有些在意。

阿貝魯他們似乎做了對抗策略不過真的會有效果嗎。

『哼哼，好吧。實際幹一場就知道自己的份量！』

竜那麼說後，阿貝魯隨即一歩向前。

拔出劍，架起攻勢。

抗擊竜的騎士雖然有那麼一絲由心感觸，可在一旁看著只會覺得是非常無謀的行為。

埃庫宗似乎也這麼覺得、投以嘲笑似的眼神……然後。

『那邊的也是欲與我為敵？』

質問向這邊拋來。

『還是說、只是被捲進的人類？』

「怎麼說呢，只是察覺到你的氣息，趕過來看看熱鬧的人類罷了。」

那麼答後的瞬間、現場出現一陣奇妙的氣氛。

感覺就像是在品味我的話……現在這邊還未露出過能耐。

在遊戲上並未描述過其魔力解析能力有多高，也不像是看穿我們的實力而感到震驚的樣子。

那麼，為何……考慮間，埃庫宗的視線漸漸往阿貝魯那邊去。

『算了，怎樣都好。先說好了哪，原騎士。與我對戰是件非常無謀的事哦。』

「那句話一字不差地還給你！」

冷嚴的話語回覆道。

終於、戰鬥要開始了嗎……那麼想著進入戦鬥預備。

『似乎有著對策的樣子。最糟的話就介入唄，總之先看看他們怎麼做吧。』

迦魯庫說道……要是胡亂干擾讓關鍵的謀策崩壞那可就遭了。

假如阿貝魯的對策是超大範圍系的技能或魔法，就可能由於我們的行動而躊躇不敢發動。

待阿貝魯他們面臨危機時再出手吧……大概索菲婭也是那麼想的，拔出劍一副預備姿態。

我窺探著雙方的動向。

暫且先不動，計算著時機。

之後竜踏出一歩的同時、阿貝魯他們像呼應般蜂湧出擊。