把武器展開在桌上檢查的時候，突然想起我把短劍借給了斯皮卡的這件事情。皺起眉頭，緊緊咬住嘴唇。

不吉利，相當的不吉利。

即使對手是弱小的魔物、我也絕對不會放鬆其事前準備。既然我們只有一條性命，那麼對於狩獵魔物來說這件事是基本的。

桌子上擺著的是我為數不多的武器。能使用於生成結界聖銀制的小刀兩把、作為主要武器的錘矛，以及有著可以擊退暗之眷屬效果的聖水瓶幾瓶。如果將借給斯皮卡那把比較長一點的短劍丟在這裡，那麼不管對方為何我都能對應的去應對。

本來應該有四把刀，算上備用一共六把。但是都被札爾潘搶走了還沒補充完畢。聖銀價格昂貴，能鍛造的鐵匠鋪也很有限。雖然我已經曾請了備品，但是要能拿到還需要一段時間吧。

主要武器既然健在，一般的對手總會有辦法應付的。但是，格雷戈里奧雖然很遺憾但他並不能算是一般的對手，就算我擁有著全裝備我也不想當他的對手。不過我報沒想到我會在沒有裝備的時候與他相對。

當然、雖然對手很遺憾、但都是身為異端殲滅教會的成員。雖然我沒有打算殺害他，但是我盡量想避免在沒有準備好的時候就與他見面。

我俯視著排列好的武器，皺起了眉頭。艾梅莉亞發出了擔心的聲音。

「那個..........阿雷斯先生、我也和你一起去吧？」

「我已經告訴過你了、他即使對手是女的也不會因此而手下留情」

那傢伙的判斷基準只有是否是神的敵人，僅此而已。是否是神的敵人，這個基準只存在於他的心中。教會之所以還會利用格雷戈里奧，是因為他的基準大基本上和教會的判斷一致，並且他的能力很強，就僅僅只是這些理由罷了。

「沒關係的。我也曾經有見過他」

「..............是朋友嗎？」

對於我的問題，艾梅莉亞難得的露出了非常討厭的表情。我連驚訝於她的表情變化的時間都沒有。

「稍微.........差點被殺了」

「..............」

我再次的看了艾梅莉亞的臉，她的臉和平時一樣，是看不見其感情的表情。

到底是做了什麼才能差點被殺呢............。

............算了。

「那你能代替我去說服他嗎？」

「................我非常的不想去做」

比起這個和上位魔族戰鬥還要好上百倍。我、對於那個男人、不擅長應付他！太麻煩了。

.....................代替我去這種話只是個玩笑而已。把手肘立在桌子上，抱住頭。我後悔了。例如，就算這是最好的選擇、我也不應該叫格雷戈里奧去到威爾森林裡。不叫他的話，不讓他靠近的話，他就不會來尤蒂斯大墳墓了。

動員那個男人的想法是錯誤的。應該讓克萊奧去派遣的，應該要全部交給她的。

全部都是我的失誤，該死的，我明明知道他的危險性。即使遵從了用法也不應該使用格雷戈里奧的。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

「第一次看到阿雷斯那麼的厭惡」

「就算是我..............也會有好惡的」

我並不是特別討厭惡。雖然認識他很久了，但是還是討厭他。雖然在異端殲滅官裡面有很多有奇怪癖好的人，但是就格雷戈里奧最難搞了。

大概，是我在要求人員的時候，只有格雷戈里奧完成了任務正閑著，這就是理由吧。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

討厭。不想見面。不想和他交談。不想要看到他。我的胃在疼。好好聽上級的話，格雷戈里奧奧奧奧奧奧啊！！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

閉上眼睛，整理好變得粗暴的呼吸，睜開了眼睛。好了，我的想法清晰了。不、雖說還有點混亂，但是就這樣吧。

「好.............我走了」

「總覺得因為阿雷斯先生的緣故我的胃也痛了起來...........」

「『異常狀態回復（リカバリー）』」

「...........能幫我施放一個嗎？」

事到如今了，要一個還十個還百個都沒有關係的。



§　§　§





　
在異端殲滅官中存在著序列。雖然是不知道為什麼而存在的，但是這是由根據其能力與實際表現、和教會上層的判斷來決定的。但是這個排列不一定與與本人實力一致。

格雷戈里奧的序列是第三位。不過，他待在教會的時間比我常，且那個戰鬥能力、只計算單純的攻擊力而言他或許和我平等甚至更高。譬如，如果與札爾潘對戰的不是我，而是格雷戈里奧的話，他肯定能不給其自爆時間就消滅了吧。

支撐著那亂七八糟的戰鬥能力的是他的武器。

整個都由聖銀所制成的手提箱，那是那傢伙自己稱為『禁忌之箱（パンドラズ・コフィン）』暗黑眷屬的棺材。

這種奇怪的武裝似乎就是他成為異端殲滅官的原因。將討伐完的暗黑眷屬收納在箱子內然後帶回家，在異端殲滅官裡有著這樣傳言。

當然這只是個傳言，實際上那傢伙並不會執著於暗黑眷屬的屍體。但是，僅憑這些傳聞就能知道周圍的人對他的評價是怎樣的。

我指定了旅館的食堂作為了彼此碰頭的場所。不將地點選在教會是因為有可能會遇到藤堂的可能性。雖然這是通過向克萊奧提出的申請，但是在他欣然接受後我的胃痛就變得非常的嚴重，這點是秘密。

距離會合時間十分鐘前，我將半張臉臉放入窗口觀察著裡面。果然，那傢伙果然在。在大墳墓裡最後我沒和他碰面，我已經好幾年沒見過他了。啊、我的胃在痛啊。

被剪得很整齊的黑色頭髮與黑色眼睛。他看起來個子比我矮，臉蛋則是童顏、從外表來看根本無法看出這就是被稱為殲滅鬼的男人。

他身上所穿的深藍色法衣是被教會所指定的。從懸掛在耳朵上的耳環，從頭到腳來看不論怎麼看都有一種優等生的僧侶坐在那裡。

他的表情很溫和，如果只是看外表的話他甚至比我接近一般僧侶的形象。每次想到這一點，我都會覺得很郁悶。

如果只看外表的話他看起來就像個十五歲到二十歲左右的人而已，但是那傢伙從我上次見到他約十年前開始就已經沒有任何的變化了，因此不要被騙了。雖然不知道是什麼道理，但是和他那性格一樣都顯得很像妖怪似的。

在這裡住宿的好像只有我們，食堂裡除了格雷戈里奧以外沒有其他人。明明我是忍著胃痛前來的，但是看到格雷戈里奧那副悠閑的表情讓我的胃痛更加的劇烈疼痛著。我不擅長應付那傢伙，我就是非常的不擅長應付那傢伙，這是件理所當然的事情。

可是、我不能永遠的在外面窺視著。深呼吸後下定了決心，就在要邁出第一步的那個瞬間、艾梅莉亞問道。

「..........不施放輔助魔法沒關係嗎？」

「..........我覺得施放了輔助魔法後那傢伙會認為我是來殺他的，這樣的話我會很困擾」

「你是這麼想的？」

「我是這麼認為的」

因為那傢伙會在確認信仰的同時攻擊我們。對我來講已經是創傷了，這不是作為僧侶該做的事情阿。話雖如此，但也沒法向本人發牢騷。只能將意識轉為戰鬥時的狀態，向食堂前進了一步。

――瞬間、全身充滿了恐懼的感覺。

惡意。戰意。殺意。和那些相似但是又不一樣的東西，讓身為93等的我腳往後退了一步。

「啊！」

因為我已經做好了精神準備了，所以沒有叫出聲。將出現在視線中的『黑色的東西』用錘矛用力的橫掃過去。在那瞬間聽到了很硬的金屬互相碰撞的聲音。視野開闊，在確認完發生什麼事情後，我就開始進行下一步的行動了。

有東西進入了懷裡。朝我飛來的東西是手提箱、但那是誘餌。

眼前，有個傢伙近在咫尺，因運動而變得雜亂的黑髮。近處看到的眼睛發出了詭異的光芒。

因為在預想之中所以能夠應對，我毫不猶豫的將膝蓋踢向了他。骨肉磨擦的聲音，格雷戈里奧的矮軀受到了衝擊，在空中飛舞著。並不是致命傷，他用手掌承受了我的膝擊，他是自己往後飛得。

「阿雷斯先生！」

艾梅莉亞用近乎悲鳴的聲音叫喊著我的名子。與艾梅莉亞相反，我變得冷靜了。不用擔心。這是.........好機會。如果是他那邊先出手的話，我這邊因為是正端防衛所以就算殺掉他也是沒有辦法的事。這是沒有辦法的事。以後我向克萊奧道歉的話，他一定會原諒我的。

箱子緩緩的摩擦著地板移動，破壞了桌子。我稍微將視線轉過去確認那個，馬上將視線轉回去格雷戈里奧那邊，然後踢著地板往他那邊前進。

格雷戈里奧手中目前沒有武器，但是我有。即使他阻止的了膝擊，也阻止不了有著尖刺的錘矛。收束著殺意，想要一擊就殺掉。目標是頭部，頭部被摧毀的話就算是怪物、也會死的吧。

第一步增加了自己的速度，第二步將速度提升到了最高、第三步跳向了空中。竭盡自己的全力，揮舞著錘矛，手臂上的肌肉嘎吱嘎吱的響著。不知為何，我清楚的聽到了自己血液在流動的聲音。

目標就在眼前，就算是格雷戈里奧受到這擊也會受不了的。

「死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

為了稍微牽制其動作而咆哮著，空氣顫動著。在我揮下手臂之前，我清楚的看到了格雷戈里奧的表情、他那扭曲的嘴唇。

並不是感到恐怖，而是微笑。

看到那個的瞬間，我反射性的改變了動作。把快要打下去的錘矛方向錯開，強行轉動著身體、改變自己的攻擊方向。與剛才無法相比的衝擊傳到了我用了全力毆打的錘矛上，然後傳達到了手腕上。響起了像是巨大的鐘被敲擊的聲音。

「――」

我降落在地板上。我現在才注意到我自己、毆打的是手提箱。儘管我已經竭盡全力，手提箱表面卻沒有留下任何的損傷。

真奇怪，那傢伙飄浮在空中，而手提箱明明是掉在了地板上了，我確實是沒有給他反擊的時間阿。無法理解的衝動在腦海中循環著。

但是，這個時候已經一切都結束了。

把視線轉過去。幾乎和我同時間落地的格雷戈里奧正快速的將法衣換掉，沒有感覺到他有繼續在散發著那恐怖的跡象。

格雷戈里奧像是什麼都沒有發生的一樣繼續說道。

舉起手臂、像是要歡迎我一樣擺出了笑容。

「啊啊、阿雷斯。我的同胞。你看起來身體還很健康，這比任何事情都還要來的好」

...........可惡。沒能把他做掉。
