「啊.........這位..........客人..........！？」

大概是聽到了聲音，旅館的員工跑進了食堂內。桌子被放到了腳被折斷的椅子上。因為沒有其他客人，所以並沒有什麼太大的損失，但是現場的狀況看起來蠻嚴重的樣子。

將臉轉過去、對著和我互相對視的員工和我，格雷戈里奧露出了淡淡的微笑，然後用若無其事的動作靠近了員工。然後從口袋中取出了袋子。

「失禮了。久違的再會呢――請允許我賠償吧」

從那聲音和表情中看不出罪惡感，相當的平靜。臉頰抽搐著的員工表情變得困惑，恐怕，是因為對方並不像是容易生氣的顧傭兵，而是看起來相當穩重的僧侶的原因吧。

在這個世界中，看起來人畜無害的人比魔族還恐怖，這還真是世界末日呢。

在桌子和椅子的償還中交付了稍微多一點的賠償。儘管員工還有些困惑，但是拿到錢後就走了出去。

沒有外人的食堂。格雷戈里奧臉上浮現出了好像看到老朋友的歡喜表情，讓我不由得了往後退了一步。明明他清楚著我討厭他這件事還這麼做，讓我皺起了眉頭。但是格雷戈里奧完全不理會這樣的我，慢慢的靠了過來，然後伸出了右手。

這是握手的姿勢，沒辦法了只好跟他握手。與自己的手相比，他的手握起來的感覺彷佛比一般的僧侶力量還要來的小。為什麼完全看不到絲毫肌肉的這只手可以輕鬆的虐殺魔族呢，眼前的這個男子毫無疑問的就是一個怪物。

這麼說來，到底幾歲了.........這傢伙。

「好久不見了、阿雷斯·克朗。依舊沒有改變呢、你的信仰」

「切」

「我現在..............充滿著喜悅的心情。我的同胞、在我為數不多的同胞之中，竟然是你被召喚來到這裡。我對於這件事衷心的向神表示感謝」

「..............去死吧」

「嗯。阿雷斯。我和你也有著同樣的感覺呢、直到消滅全部的魔族、繼續一起戰鬥下去吧」

躲在我身後的艾梅莉亞突然輕輕的戳了一下我的肩膀，然後、她在我耳邊小聲的說道。

「阿雷斯先生。這個人、是沒法和他溝通的」

不用說我也知道！本來，我就不認為能有辦法和他多正經的交流，而我現在也不想。這個男人和我住的世界實在是差太多了。

也許是到剛才為止都沒有注意到艾梅莉亞的存在，格雷戈里奧睜大了眼睛，大聲的叫了起來。

「修女――――――――――艾梅莉亞！你為什麼會在這裡！？」

「誒！？」

這個時候，我第一次聽到了艾梅莉亞感到恐怖的悲鳴。我非常了解你的心情。抓住我的肩膀完全隱藏在我後面的艾梅莉亞，格雷戈里奧用著發光的眼神看向了她，那是已經瞄準獵物的鬼的眼睛。

以前曾經聽過她說過有一次差點被殺了，或許這句話並不是在開玩笑。我有一點後悔帶了艾梅莉亞來了，我擔心對之後會不會有著影響。

我慢慢的向上舉起手臂，為了不刺激到格雷戈里奧的心情、一點一點慢慢地。然後伸出了食指，手指指著格雷戈里奧的眼睛離開了艾梅莉亞，看向了我指向的地方，那是一張椅子。

「坐下」

對於我的命令，格雷戈里奧露出了滿臉的笑容。因為這樣子的事而露出笑容、真希望你可以停止。

「好吧，阿雷斯。但是、在這之前，請先告訴我你和修女艾梅莉亞的關係」

「我的部下。有什麼問題嗎？」

趕快出手吧，這樣的話、我就能趕快處理掉了。

雖然格雷戈里奧的能力確實很凶惡。但是一對一的戰鬥的話、恐怕我會占上風。因為那個傢伙既不能使用回復魔法也不能使用輔助魔法，而對我來說退魔術也沒有用，等級也是我這邊占優。

對於半挑釁意味我的回答，格雷戈里奧露出了出乎意料的反應。睜大眼睛、手像是要祈導一般在自己面前交叉著，那個瞳孔在一下子的就縮小了。

「那真是――太棒了！」

「哈？」

格雷戈里奧總算坐到了椅子上了。我不能跟上他這種情緒的落差，一下子驚一下子乍讓人難以捉摸。

接下來的格雷戈里奧的言詞，變得平穩而沈靜。

「如果是你的話、毫無疑問的修女艾梅莉亞的業也不會因此而雪上加霜的吧」

.............業？

艾梅莉亞到底做了什麼了呢？雖然有點在意，但是對於現在的我來說無所謂。艾梅莉亞的派遣是教會那邊的決定，中間有很多事情都是因為有她才得救的。就算她是犯罪者，我應該也會讓她繼續協助我吧。

我完全沒有去更一步的接觸那句話，坐在了格雷戈里奧的旁邊。艾梅莉亞也繼續坐到了我的旁邊，她的表情似乎是想要訴說著什麼、但是可能因為我什麼都沒說所以她也保持沈默了吧。這樣就行，我的目的是要說服格雷戈里奧這件事。在此之上以及之下的事情都不去理會。

我一坐到了談判用的位子，身體就感到很沈重。無視掉這些，盯著格雷戈里奧。

「格雷戈里奧、你知道我叫你過來的原因嗎？」

「呵呵、當然知道啊。是為了要重溫感情吧」

毫不留情斷言說到的格雷戈里奧。這傢伙在說些什麼？難道，我現在的表情讓他看起來像是要做這種事嗎？周圍沒有鏡子能讓我看看自己的表情、那樣的東西是不可能會出現在這裡的。

這樣說來，我不可能會擺出這樣的表情吧、一開始被突然攻擊了要是沒即時擋住我就會被吹飛了吧。步調被打亂了。按住額頭，保持冷靜。不能去聽這傢伙的話，不能認真對待這傢伙所說的話。

抑制住自己想去咬嘴唇的想法，壓抑住自己的感情、發出了聲音。

「當然不是。格雷戈里奧、你、聽說拒絕了樞機卿的命令了啊」

「？是的。有什麼事情嗎？」

他的目光閃爍著，格雷戈里奧的表情上表示著不知道我在說什麼。將上司的命令當風一樣無是，擁有這樣的部下，克萊奧也是很辛苦呢。話說回來，應該要將他牢牢的束縛在地下牢獄之類的地方然後丟著不是會比較好嗎。

「閣下向你說了什麼了嗎？」

「你拒絕命令的理由是什麼？」

不回答來自格雷戈里奧的問題，只有自己單方面地提問。對此，格雷戈里奧沒有擺出厭惡的表情，慢慢的將食指指向了自己的鼻子。

「是、命運。阿雷斯·克朗」

「請具體的說明」

「阿雷斯。跟我一樣的你應該是會明白的吧」

對於他那斷言的口調，艾梅莉亞用著『誒？你明白嗎？』這樣的眼神看向了我。不知道啊。不要他一起啊、這個怪物。

格雷戈里奧慢慢的抬起了他嘴唇的邊緣，然後說道。人類能做出這樣的表情嗎，不知道為何讓人感到了一種強烈的違和感，這是個令人毛骨悚然的『笑容』。

「是因為神的敵人。阿雷斯·克朗」

「.............」

我以沈默表示回答，格雷戈里奧的眼睛微微的發亮起來。

「我會在這裡毫無意外的是神的指引。這是！ 命運！ 奇跡！ 神、秩序神、亞茲·古利德，我被他、給託付了神諭了！」

舉起了雙手，格雷戈里奧像是在祈禱一樣的再呼喊著。這是響亮的叫聲，但是、在那裡能隱約的看見狂氣。他那挺直的背脊像是痙攣一樣顫抖著，那充滿了血絲的眼睛、那個笑容和姿態毫無疑問的就跟鬼怪沒有差別。



瘋狂地將所有神的敵人都討伐掉的鬼，殲滅鬼（マッド・イーター）。

被狂氣所沐浴著，我的思考反而變得了冷靜，冷靜下來思考著。這傢伙到底是感受到了什麼？神的指引到底又是怎麼一回事，狂人的妄想真是完全無法去理解。現在問題是這個男人到底想要做什麼、呢。

突然他的聲音停止了，手臂也往下放了。簡直像換了個人一樣，格雷戈里奧用著彷佛在告誡小孩一般溫和的聲音說道。

「因為這個緣故。雖然非常對不起閣下、但是我必須要留在這裡」

果然、像一開始預想的一樣、完全無法理解。

我寄托著一絲希望向他說道。

「沒有感覺到有暗黑眷屬的氣息呢」

「嗯嗯、是的、確實是。但是、正如你知道的一樣――我們的敵人不僅僅只有暗黑的眷屬而已」

對我們異端殲滅官來說、大部分的敵人都不是暗黑的眷屬。暗黑的眷屬單純只是對我們來說是最強力且需要警戒還有.....................最容易搞定的對手。

神的敵人到處都有。信奉邪神的神官。向惡魔出賣靈魂、修練邪術的魔法師。受到暗黑眷屬的詛咒、因此而墮落的騎士。

這些與能在很遠地方就感知到的暗黑眷屬不同、我們並不能感知到墮落到暗黑眷屬的人類。

對異端殲滅官所要求的能力不僅僅只有單純的戰鬥能力，但格雷戈里奧本來就不是通過收集周密的情報來去察覺那些人類天敵的，他是只憑藉著那所謂神的感覺所去察覺的男人。

我盯著他的眼睛想要試圖觀察他的想法。而那個瞳孔裡面到底映出了什麼、我完全看不出來。

不..........完全沒有進行思考的必要。如果藤堂被這個男人發現是『聖勇者（ホーリー・ブレイブ）』、且他會被惡靈的悲鳴弄到暈倒不擅長對付不死者的這件事情被發現的話，毫無疑問的藤堂將成為他下一個異端殲滅的對象。

就算，被他稱為同胞的我站在了他的前方阻止他、『異端殲滅』的行為也不會停止。如果可以的話，我還是想要再發生麻煩之前就殺掉。但是，也不能這樣做，原因並非是這個男人很難對付，單純只是大局還站在他那邊而已。

從克萊奧那裡我也有接受到『不要殺』的命令，理所當然。因為這傢伙是我的伙伴，如果他並非是伙伴而是敵人的話就好了。

應該是不知道我內心的想法，但是格雷戈里奧突然露出令人毛骨悚然的微笑。

「呵呵呵.........說起來，畢竟就連排位第一的你都留在了這麼偏僻的村子了。而我想他們對於我留在這裡的理由應該會稍微思考一下吧」

異端殲滅官並不是那種毫無理由行動的人。總共只有十個人的存在、經常為了消滅神的敵人、接受任務，散落在世界各地。在有著異端殲滅官在的地方通常、都有著神的敵人。

而現在我的任務是協助勇者，雖然這次並沒有神的敵人。我觀察了一下艾梅莉亞的樣子，平時總是冷靜的和我通信的伙伴，這次卻似乎不怎麼的冷靜的下來。

.............我應該說出我在協助聖勇者工作的這件事情，讓他趕快離開這裡嗎？不、不行、絕對不行。如果說了這樣的事的話，格雷戈里奧毫無疑問的會去親自確認一眼聖勇者的樣子。現在問題是，藤堂和格雷戈里奧兩人是認識的。他也有看到藤堂在大墳墓中那怛怯的樣子吧。

如果他知道害怕神之敵的男人會是聖勇者的話。將腦海中浮現的格雷戈里奧殺掉藤堂後將他裝在箱子內的這個想法、稍微動了下眉毛消去了。

真是不吉利阿。

「所以、阿雷斯。我現在想要休假、能不能幫我這個忙？」

求你了，老實點吧...............你的存在將會變成我的負擔。我再次決定――以後不論發生什麼事情，都不會再叫格雷戈里奧過來了。

「進入正題吧。我叫你來這裡的原因很簡單」

想要玩弄策略也很麻煩，因為他是個直覺敏銳的男人。這種時候、應該要簡單明了的去解決這件事。

我將視線往艾梅莉亞那裡看了一眼，然後轉過去瞪著格雷戈里奧。

「滾離開」

「...............那是什麼意思？」

「你還不明白嗎。這是我的任務，然後現在我不需要你」

一瞬間，場上被沈默所支配著。聽到明確表示拒絕的話語，但是格雷戈里奧的感情卻完全沒有動搖的樣子。沒有感到悲傷、憤怒、喜悅。

對著這樣的男人，我繼續說道。

對手雖說是個瘋子，但同時又擁有著知性。這點比起什麼都還要來的噁心、且他對所有人的同胞意識、也是一樣。

「阿雷斯。我無法理解，你不是不知道我的能力吧」

「理解吧、格雷戈里奧。這是試練阿」

「試練....................？」

像他往常任務結束和克萊奧說的話語一樣。不、應該說是完全向他借的吧。

正如這傢伙所說，我知道著格雷戈里奧的力量。像接受專業訓練後優秀的獵犬一樣有著――能夠追捕獵物的那種力量。神所賦予給他的感知能力對付那種無法感覺其存在的神之敵人是相當有用的。

因此，格雷戈里奧才不能理解。就像我很了解這傢伙一樣，這傢伙也很清楚我的事情。為了埋葬所有的敵人，我用盡了所有的手段、就連他的力量都會借的這件事情。

「這是...................我的試練。我所持有的信仰正被神所考驗著。我作為秩序神忠實的信仰者、因此無論如何我都要靠自己的力量來完成這個任務」

流利地說出完全沒有效率的話語。這也是不得已的，雖然很不像我自己會說的話、但實在是不得已。抽象的、一點具體性的性質也沒有。但是對於這個狂信者來說這句話是能夠被他所理解的。

艾梅莉亞像是被嚇到一樣看著我，她的那個視線讓我感覺到很痛。

「你明白了嗎？」

對於我的問題，格雷戈里奧沈默了。在沈默了幾秒之後，格雷戈里奧像是理解了然後大力的點了點頭。不知道是什麼觸動了他的心弦，笑容從他的表情中消失了，他的表情顯的相當的認真。

「我知道了。我不能妨礙同胞的信仰」

「感謝」

我確信我的這句話贏下了賭博，放心了下來。賭博。是的、賭博。雖然我算是很了解格雷戈里奧、但同時我也不怎麼了解格雷戈里奧。畢竟那傢伙是個瘋子。

格雷戈里奧皺起了眉頭、面露難色的說道。

「那麼、我就離開這個村子吧。如果你要殲滅在隱藏在這個村子內的神之敵的話，那我就沒有理由留在這裡了...................本來我是打算潛入大墳墓裡的，但是似乎會妨礙到你呢」

他說出的話正如我希望的一樣，但是我突然感到了在意，反問他道。

「接下來你要去哪裡」

「跟隨神的指引吧。總之.........大概是往北吧」

「具體的方向是？」

「？.......西北、怎麼了嗎？」

西北，再尤蒂斯大墳墓的西北邊..................有著魔物山谷。我感到我的眼皮在抽搐著，可能是因為壓力的原因。

「如果是西北的話還是放棄前往比較好」

「？ 為什麼？」

倒不如說，我比較想知道為什麼是要往西北前進！格雷戈里奧露出了懷疑的表情。

糟糕，就算我們讓格雷戈里奧離開這裡，但是如果以後再次遇到了就沒有意義了。然後，就算再次遇到他我不也不覺得太奇怪、這個男人帶來給我的恐懼就是大到這樣的。而且被搶先前往那裡就糟糕了。

下次的等級提升預定要在魔物山谷，要是現在將地點換掉升級效率將一口氣的下降了很多。如果因為害怕格雷戈里奧就降低藤堂的等級提升速度的話，這樣就是本末倒置了。

還是、不如讓格雷戈里奧留在這裡，讓藤堂他們趕快前往魔物山谷會比較好嗎？但是，這樣將會有一絲的危險。藤堂也不一定會完全按照著我的誘導去前進，我的周遭老是會發生這樣的事情。

..................雖然可能會違反命令。但是、我還是覺得在這裡將格雷戈里奧弄死將會是最快最好最安全的方法呢。

「怎麼了嗎、阿雷斯」

「.................沒事」

請求讓他回到教會總部？不.................讓我在這裡對他下達這樣的指令是不自然的吧。如果是由克萊奧將任務交給他、他就會執行了嗎？ 不過他真的會服從嗎？ 他都已經拒絕了克萊奧的命令了呢？

不由得的拍打著自己的膝蓋，瞪著格雷戈里奧。如果能用視線就能殺人就好了。

「我離開這裡有什麼問題嗎？」

「不如說你的存在從一開始就是種問題」

「阿雷斯。放心吧。我沒有打算要干擾你的考驗」

也許你沒有打算去打擾我的試練，但是你可能會去偶然的殺了藤堂，就是這樣才會感到困擾阿、我阿！當然，他只要一打算要出手我就會出手保護藤堂。但是首先得要避免這種情況的發生。

向完全沒有信賴價值的同輩詢問道。

「格雷戈里奧，你現在住在哪邊的教會呢？」

格雷戈里奧歪著頭，雙手合起來回答我道。

「？是第三教會」

這個村子裡有三個教會。藤堂停留在的教會是最大的第一教會。而第一教會設備齊全，所以藤堂他們應該不會去到第三教會，且第一教會和第三教會有著一段距離，所以應該是不可能的。

我深深的嘆了口氣，對格雷戈里奧說道。

「啊啊――那麼直到我說可以之前請你不要從第三教會走出任何一步，絕對不要給我走出去。」
