　從盧納提克雷克出發大約兩小時後，米菈在流淌著小河的草原上仰望天空休憩。在小河排出了些水分，又喝點蘋果歐蕾補給。遼闊的青空中緩緩飄過的雲朵，像小孩子的粘土玩具一樣變幻著形狀。吹過臉頰的微風，像母親的手一樣讓人覺得舒適。
　米菈靠在珀伽索斯身上，放鬆地聽著風聲，摸摸不知何時聚集過來的小鳥和小動物們，心情被充分治癒了呢


「甚為平和喏……」


　米菈嘟囔著，珀伽索斯也像回答一樣嘶鳴起來，周圍也響起了表示同意的大合唱。這正是所謂平和啊，聚來的一大群動物們也老老實實不爭不搶。
　米菈充分享受了這段休息的時間，又騎上珀伽索斯再度出發。




　黃昏過後，陽光沉入地平線，夜空覆蓋上一層黑幕。照亮夜晚的支配著遠遠掛在高空，燈光逐次亮起。作為飛行目標的大廈一樣的建築，在燈光照耀下拉出長長的影子。


「終於抵達了。」


　米菈對珀伽索斯說著，抱住它的脖子凝視著前方的黑暗。因為有些暗，還沒法看清鐵路，不過從亮起的燈光也足以想像這城鎮會有多麼繁華了。
　希爾巴塞德雖然還比不上阿爾凱特王國首都盧納提克雷克，但也算是很大的都市了，因為有鐵路穿過所以也叫車站街。
　珀伽索斯抵達了希爾巴塞德，往前方高聳的建築物飛去。米菈雖想在街上降落逛一逛，可抵達時間比預想的要晚，還是去宿屋算了。
　橫向延伸著的，由木、鐵、石建造的壯觀建築，寫著大大的『希爾巴塞德站』。米菈讓珀伽索斯降落在站台旁邊，從它的背上下來「辛苦了」地慰勞後就把它送還。
　附近的人們看到純白的珀伽索斯飛舞而降就有些喧鬧起來，米菈使用仙術技能“縮地”突破了不認識的人們繞到了站台正面。受理台旁邊放著『今日發車結束』的看板，站台入口處還不怎麼熱鬧。雖然鐵路要明天才能再運行，站內的店鋪也還在營業。
　米菈在入口處偷偷往裡看。視界中滿是有精神的行人，簡直像是大商店街呢。


「這如同何等時代啊……」


　站內的建築基本都由石鐵木蓋成，而且還都是先進的二層構造，再加上周圍行人們的服裝，給人一種誤入主題公園游樂設施的錯覺。
　再往裡也有些店鋪，即使入夜了站內也像白天那麼亮。米菈轉身背對商店街，往外走去。


(探索車站待到明日亦可。吾已甚為疲憊，應速速尋一家宿屋落腳吶。)


　米菈對車站裡的商店街還挺有興趣的，可身體實在太疲勞了。
　站前廣場點著街燈，各種種族各種職業的人們一一走過。有人是剛工作完準備回家，也有人是要在晚上熱鬧熱鬧，還有人想找地方過一夜。真是車站街獨有的場面呢。
　米菈混在旅人中打量四周，一下就看到了宿屋的看板。而且還不止一個，站前廣場附近一帶幾乎全都掛著宿屋看板，一直延伸到廣場外的地方去。


「居然如此之多……」


　雖聽所羅門說過宿屋很豐富，可米菈也沒想過居然會有這麼多，有些驚訝地出聲道。建築的外觀也都多種多樣呢。有像公寓一樣樸素給人安心感的，也有像宮殿一樣拿高級當賣點的。各種極具特色的宿屋簷挨著簷，好像是哪裡的博覽會似的。
　米菈很感興趣地一間一間看去。
　第一間是簡樸的宿屋，所以大廳裡人很多，外面掛著住滿的標牌。
　第二間是擺著無數酒桶的宿屋，就像米菈所知的典型幻想世界宿屋一樣，一樓也當作酒館。所以會有血氣旺盛的男人們喝乾酒桶喧鬧起來。光是看看就能聞到混著酒精的男人味，米菈趕快跑開了。
　第三間是宮殿風格的宿屋。不僅是從業員，連大廳的客人們都很高雅，覺得有些拘謹的米菈又去看下一間。
　第四間是宿屋似乎有著拿手的料理。在本日主廚的文字旁，貼有一張美型男的照片。米菈比起認識的料理，更關心照片那邊。並非截圖，而是實際的照片。米菈帶著對這世界技術飛速進步的感慨，準備下一間宿屋移動。從大窗看向這店內，全都是不知道是不是為了要看主廚才來的女性客人。
　第五間某種意義上和第四間正相反。看到身穿妹抖服的從業員和狂熱的男性客人的同時，米菈就轉身走了。
　第六間是以音樂為主題的宿屋。聽著店內傳來專屬樂團的演奏，米菈也不禁隨著韻律哼起來。店外寫有“歡迎吟游詩人亂入”的文字，米菈聽完了一首音樂，又往下一間走去。
　然後就是第七間，讓米菈湧起古舊日本鄉情的旅館。周圍設置著規整的樹籬，建築也是純和風。屋外掛著寫有旅館名“星月莊”的燈籠，米菈看著就入迷了，像被引誘一樣打開玄關大門。
　喀拉喀拉地響起舒心的聲音。
　走入旅館就能看到黑色石板鋪地的玄關，在和風的上框後，是鋪有榻榻米的大堂。米菈嗅著燈心草的香氣，不禁發出嘆息。


(吾決定今日即宿此處！)


　橙色的柔和光輝，從正面擺著的珍珠一樣的花朵一直照到後面的走廊。
　米菈被內部裝潢迷住了，脫下靴子換上準備好的拖鞋，走向吧台。

「歡迎光臨星月莊。」


　接客的女營業員優雅地施了一禮，抬起頭溫柔地微笑著。黑頭发黑眼睛跟和服很相配呢，簡直是該稱作大和撫子的美人。米菈看著她優雅的姿態都快入迷了，趕忙擺正表情。


「吾欲宿泊一日。」


　因為對方是美人，米菈不禁耍帥擺起了姿勢。接客的女營業員回答著「我知道了」，拿出羽毛筆往宿泊書上登記，沒太在意米菈現在那自以為耍帥、實際上卻有些像是裝大人的少女的樣子。

「請在這邊寫上姓名和職業。」


「唔嗯。」


　米菈維持著姿勢接過羽毛筆，寫上了名字，想了想之後往職業一欄寫上了冒險者。女營業員拿回寫好的宿泊書看了一眼、


「要是冒險者的話還請拜託您出示登陸證。」


　她說著拿出一個小托盤。米菈點點頭從腰包掏出登陸證，然後就原地硬直了。這登陸證是從鎮魂都市卡拉那克的術士公會的尤莉卡那拿來的，包上了可愛的皮制卡夾。對裝帥的米菈而言，這少女興趣全開的東西可是致命的啊。
　米菈正慌著，頭上就傳來「這樣就可以了」的溫柔聲音，米菈不想讓人看卡夾表面而打開它，不甘心地放在托盤上。


　女營業員看過登陸證後往宿泊書上追加了什麼，然後合上卡夾還給米菈。


「已經確認過了。帶早餐和晚餐的套餐是二萬利夫，只住一夜的話是一萬二千利夫，您想要哪種？」


「套餐即可。」


　被人看見了奇怪的卡夾，米菈低頭郁悶著。女營業員臉上帶著笑容往宿泊書上又寫了什麼。


「請預付款。」


「唔嗯。」


　米菈點點頭把卡夾收回腰包，取出裝貨幣的皮袋，拿出兩枚秘銀幣放在托盤上。米菈這當作錢包的皮袋，是一開始從所羅門那拿到的。和卡夾的形象差得很遠，米菈倒是也沒怎麼在意。


「感謝您投宿本店。那麼請跟這位走。今日就盡情放鬆吧。」


　女營業員深深行了一禮，艷麗的黑髮也隨之搖動。她抬起頭來理了理頭髮，這期間一直都維持著笑容，熟練的姿勢更加深了米菈最初的印象。


「那麼客人，請跟我去房間吧。」


　米菈旁邊突然出聲的喵族女性，是比想像中更適合和服的女招待呢。

「拜託了。」


　米菈答應著，女招待就拿起米菈脫在玄關的靴子說著「這邊」地領她去隔壁房間。
　那房間裡擺著鞋箱，上記文字還帶著鎖。女招待把米菈的靴子放進寫有『空』的一欄後上鎖。


「這邊就是鞋架間了，鑰匙和房間是對應的，您離開時拿出鞋子再還鑰匙就好。」


「唔嗯。」


　把鞋箱單放在一個房間，是這星月莊為了不有損景觀而考慮的配置吧。看著有些像學校的鞋箱呢。
　通往客房的走廊和宿屋入口處不同，像是不透光的深海一樣延伸，等間隔設置的燈籠發出淡淡微光，搖曳著靜寂的波紋。
　踩在榻榻米上響起的腳步聲也很悅耳，淡白色的塗漆柱子在黑暗中反著光。裝飾的拉門和隔扇，更增添了和式氛圍。即使是在原本的世界，也很難找到如此具有日本風情的地方吧。米菈胸中滿懷期待。
　女招待的尾巴上綁有恰拉恰拉響的小鈴鐺和緞帶，米菈盯著它左搖右擺，不知走過了幾間房。最後總算是到了寫有『空房』的房間前，女招待打開隔扇，裡面有著木制的拉門。


「隔扇之內是拉門，此構造甚為有趣。」


「並列著隔扇的走廊很美觀，但幾乎沒什麼防犯能力。為補足這點才設了內門喲。」


「原來如此喏。」


　女招待回答著，開鎖拉開拉門。米菈轉頭看向走廊，的確一張張隔扇看著很不錯呢。


「請把拖鞋脫在這裡吧。」


　女招待指示著剛進屋後的石地板。米菈就依言走近室內。
　米菈訂下的房間正是純粹的和室。房間有十畳那麼大，純木制的桌上擺著一些和式點心。還有嫩草色的椅子和正面掛著的畫有開花的瀑布的掛軸。各處都別具特色，從窗外看去又滿是異國風情。從和室向外眺望著街道，總覺得就像大熒幕電影的一幕似的。


「要用晚餐嗎？」


「唔—嗯，稍待片刻。何處可洗浴呢？」


　米菈想要好好清潔身心再來享用旅館的料理，女招待答道、


「各房間內沒有設置浴室，我們準備了大浴場的。這可是我們家最值得驕傲的設施喲。」


　她說著從衣櫃中拿出一個筐，裡面裝著毛巾和肥皂，入浴的必需品都準備好了。


「嗬，大浴場麼。」


「要入浴的話，就請使用這筐里的東西吧。要是馬上去的話我就帶您去。」


「那就拜託汝了。」


　好不容易來一次旅館，怎麼能不泡泡大浴場呢。
　二人回到走廊鎖上門，女招待說著「這是房間和鞋箱的鑰匙，請小心保管」把鑰匙遞給米菈。米菈點點頭收進腰包，又盯著女招待的尾巴走。


　大浴場前的廣間，能看到幾位宿泊的客人。大家都穿著浴衣，屋內響起乒乓球的聲音。一旁的銷售店裡放著土產，牆上貼有旅館內的示意圖。在這讓人泛起鄉愁的暖光中，飄蕩著安穩的氣氛。
　然而卻有一位少女呆呆佇立著。那當然就是米菈。她正站在寫有『女湯』的紅色簾布前苦笑著。大浴場分男女可是常識，少女自己當然也該分類為女性。可米菈還沒做好置身於一群裸女中的覺悟啊。（K：女湯就是女浴啦）
　不保持平靜可不行啊。要是順應慾望，米菈可有著能用視線掃遍各處的自信呢。
　米菈正矛盾著，女招待就遞過筐子。


「還請悠閑享受，我會看時間送晚餐的。」


「唔嗯、吾知之……」


　女招待行了一禮，微笑著看向米菈。完全沒有了退路，米菈總算才下定決心，堂堂正正地掀開女浴的暖簾。


　鋪著榻榻米的更衣室很寬廣，牆上擺滿木制的櫃子。天花板上等間隔掛著寫有『湯』的燈籠，淡淡照亮女性們的肌膚。從尚未發育成熟的肉體、到完全長開的肢體，再到上了年紀的身體，從年幼到年老每個年齡層都有。
　完全停止在入口的米菈，稍稍看了一會，就走到邊上的櫃子旁。
　櫃子上也都標有號碼，空櫃子上插著鑰匙。就像是公共浴場的形式。米菈打開一個櫃子放下筐，就開始脫衣服。


(唔—嗯……難以冷靜。)


　周圍都是家人的談話聲、好朋友的嬌聲、像芙莉卡一樣奇特的聲音、或是天真少女的笑聲。這片空間完全由女性所支配，米菈把最後的胖次也放進櫃子，從筐里拿出毛巾和肥皂後鎖上櫃門。把綁有鑰匙的彈性腕帶套在手腕上，就逃進大浴場。


「何等……」


　雖聽女招待說過最驕傲之類的，可米菈看著大浴場還是不禁感嘆著。
　最令人吃驚的，就是浴場裡也全鋪著榻榻米。這就是被叫做榻榻米浴場或是鋪墊浴場那種吧，以前還真沒機會住過這種旅館呢。米菈這次可是初體驗。
　讓米菈醉心的還不止這些。浴池的更深處，是一片全景畫一樣的日本庭園模樣的空間。
　燈籠的微光並不掩埋那庭園的色彩，夜晚清冽的庭園給人平穩的印象。
　米菈心中湧起絲絲鄉愁。
　溫暖的浴場中，滿眼都是水潤的肌膚。淡淡的燈心草香氣，混著肥皂的味道有種獨特的清涼感。
　聽著清澈的流水聲和歡快的少女話聲。米菈一步步走著，窺視著周圍找到一處洗澡的地方。這裡也如實地表現出技術的進步，水龍頭由銀精雕細琢而成。米菈心中帶著對各種技術實用化的感謝，用淋浴沖過身體，就有些興奮地往裡走去。
　大浴場裡的大浴池，中間聳立著一人高的岩石，從那頂部湧出熱水。小孩子們圍在岩石周圍，或抱著岩石，或掬起一捧水，開心地笑鬧著。
　米菈被這光景治癒著，一腳踏進浴池、


「給我等下、就那麼進去會弄濕頭髮的！」


　隨著這聲音有人抓住了米菈的肩膀。米菈回過頭，就看到一位有些緊張的高個女性，正溫柔地對自己笑著。她留著淡紫色短髮，大約還不到二十五歲，是個看起來很強氣的大姐姐。


「所言甚是吶。」


　聽大姐姐這麼說，米菈也想起了公共浴池有著不能把頭髮浸進水裡的禮儀。米菈解開瑪麗安娜給自己扎的雙馬尾抬頭看看那女性，就移開了視線。畢竟她不光是個美人，胸部還很挺拔。其他的入浴客人也投來混雜嫉妒的視線，表明她的尺寸的確是遠超平均值。
　米菈也不知道怎麼才能扎好頭髮，就適當地束成一束卷在脖子上。只要不浸過肩就沒問題了。


「感謝汝之忠告。」


　正要再走近浴池，米菈就又被大姐姐抓住肩膀了。


「等下等下等下。那樣可就沒法放鬆享受了呢。人家來幫你綁吧。」


　大姐姐半帶強硬地抱過米菈，解開她脖子上纏的頭髮，熟練地綁起來。


「人家其實呢，家裡有個妹妹的。她也像你這樣留著長髮，所以我很會綁啦。啊，能借用那緞帶嗎？」


　是想起自己的妹妹了吧，大姐姐的聲音帶上了些寵溺。米菈「唔嗯」地點點頭，把解開雙馬尾時取下的緞帶遞給她。


「之後就、這樣……嗯。好，沒問題了。」


　梳理的很順滑的頭髮綁好緞帶，米菈伸手摸摸，覺得很不錯。


「如此即可放鬆享受了，多謝。」


　低頭行禮的米菈眼前，是一對顯著的母性象徵。


「不用謝啦……欸，怎麼了？」


　看著慌忙移開視線的米菈，大姐姐歪歪頭，看著她這副冷靜不下來的樣子。


「啊，是嘛是嘛。你也是個小大人呢。」


「誒！？　不是！？」


　察覺到米菈態度的大姐姐邊說著，邊湊近米菈的胸部仔細看。米菈則無法隱藏狼狽地視線亂瞟。


「的確你這年紀正到這時候呢。唔嗯，不過沒關係！　現在雖然才這麼大，可以後一定能長大的呢。」


　大姐姐把手放在不自覺挺直背脊的米菈肩上，對未來下保證。


「啊啊、唔嗯、那吾就安心了……」


　仔細想想，她應該也不會想到這麼可愛的自己是帶著色色的念頭偷看別人胸部的。米菈現在才注意到，在安心的同時壓下某種難以名狀的感情，低頭看自己的胸口。


(嘛啊、吾現今如此方乃完美！)


　重新確認後，米菈又自信滿滿地挺起胸。
