


　由在浴室偶遇的大姐姐帮忙扎好了头发，米菈意气扬扬地站在浴池边上，一脚踏了进去。从脚步逐渐向上传来的温暖让她的脸颊不禁舒缓开来，米菈小心地躲避着女性们靠近日本庭园观赏。


「甚为不错喏。」


　从大浴场向外延伸的观赏式池泉庭园，在晚上的这时候点起淡淡的石灯笼，拂去夜色照亮着庭园。清澈见底的池塘中游着颜色鲜艳的鲤鱼，周围是静寂的苔石和松树。松树林中穿插着竹篱，更添一分颜色。
　惊鹿敲响的音色，轻轻拨动庭园中的静寂，又如泡沫般消失。米菈听着这一瞬的声响，调整了一下姿势，结果、

「喔喔！？　汝何时来此的啊。」


　绑好头发的大姐姐居然就在身边，吓得米菈惊呼出声。眯着眼一直守望米菈的大姐姐，看向米菈温柔地笑起来。


「我一直都在呀，你才注意到呢—」


　她有些喜悦地翘起嘴角。被直视着的米菈好不容易摆脱诱惑，左臂搭在浴池边上靠着。


「寻吾有何事？」


「嗯嗯，也没什么事啦。就是总觉得不能放你一人不管……嘛。」


　大姐姐是太宠妹妹了，心中不自觉把米菈和自己的妹妹形象重叠所以才非常想照顾她。可毕竟是第一次见面，也没法帮她洗头发、擦背什么的。聊着聊着，她看到了米菈手上戴的银色腕轮，眼色一变。


「仔细一看这不是操者之腕轮吗？　难道你是上级冒险者？」


　大姐姐探出身子，盯着米菈的左腕看。


「唔、啊啊、然也。」


　操者之腕轮这叫法米菈还没听惯，一瞬间疑惑着对方指的是什么，不过全裸的现在身上戴的也就是有那腕轮了。
　大姐姐的眼睛因米菈的回应而闪闪发光、


「好厉—害。操者之腕轮很棒呐—。据说超级方便的。人家现在才Ｄ-ＲＡＮＫ，再努努力就到Ｃ了哟。真好啊—、真羡慕啊—」


　她带着天真的表情绕到米菈正面，像是舔舐米菈残留幼嫩的肢体一样扫视着，满含期待地望着她。


「话说，你叫……啊，那个，人家叫阿瑟莉亚。我该叫你什么好呢。」


「吾名米菈。以此唤吾即可。」


　才注意到还没进行自我介绍，大姐姐报上阿瑟莉亚这名字，米菈看着庭园那边回答道。


「唔嗯，知道啦。那个，米菈酱，能告诉我你是什么职业吗！？」


　对米菈很感兴趣的阿瑟莉亚，徐徐凑近米菈。感受到身边阿瑟莉亚的呼吸，米菈的心情有些激动，看着庭园多少抑制住了答道「召唤术士」。
　阿瑟莉亚沉默了一小会、


「嘿欸——。召唤术士吗——。虽然我没见过几个，说不定上级冒险者中有很多呢—」


　她这样直率地说出感想。阿瑟莉亚也多少知道召唤术士的现状吧，就是没多少新人的这状况。不过该有的总还是有呢，阿瑟莉亚也为此多少觉得开心些。世界还真是广大呢。


「顺带一提，人家是圣骑士哟！」


　阿瑟莉亚如此主张着。听到这职业，米菈脑中闪过友人的脸。


「嗬，圣骑士么。那与所罗门同样啊。」


　阿尔凯特王国的国王所罗门也是圣骑士。米菈没怎么在意地说着，可下一瞬间，阿瑟莉亚却像小孩子一样开心地笑起来、


「你也知道？　人家小时候就听妈妈讲过很多所罗门大人的故事呢。从那时候起，人家就一直很憧憬他。所以才想和所罗门大人一样。」


　虽然有些害羞，但她还是很高兴。在从小就听着圣骑士所罗门的故事长大的阿瑟莉亚心中，所罗门是远超九贤者的大英雄。那份憧憬也不知何时变为了将来的目标。


「嗬，憧憬那家伙么……那家伙的战法极为特異，汝亦同样否？」


　米菈想起以前所罗门那完全不像圣骑士的猛攻，对阿瑟莉亚有没有大大偏离圣骑士的王道之外感到很不安。


「虽然我是以那为目标，可还差得远呢。」


　阿瑟莉亚这么回答着，突然用认真的眼神直直看向米菈。


「话说，米菈酱。刚才就一直在直称所罗门大人，还叫他“那家伙”……这么称呼国王大人可不行哟，尤其是所罗门大人！」


　的确这是很有常识的忠告。就算所罗门只是小国的国王，但也是术式关联者们无人不知的阿尔凯特王国的顶点，是值得尊敬的伟人。可这只是一般人常识中的所罗门，在米菈看来，他却只是和自己一起游戏、喧闹、烦恼着的亲友。没怎么意识到就自然地这么叫了，是带着亲近之人的友爱感情呢。


(所罗门大人……唔嗯，违和感甚大……)


「就算汝现今如此说……」


　米菈脑中想象着对所罗门加上“大人”，不禁就说出心中难以形容的真心话。阿瑟莉亚的眼神更锐利了，不同意以上的闪光寄宿在她眼中。


「不过那种叫法……听上去好像很亲切呢，莫非你认识所罗门大人吗？　不对，再怎么说也不可能嘛！　……可到底是怎样呢。」


　听上去像是开玩笑，可她的眼神很认真。阿瑟莉亚抱着不听到真心话就不离开的决心，抓住米菈的肩膀逼近她。
　被全裸的女性如此接近，米菈难以隐藏动摇地眼睛瞪圆了，不由得点点头。


「那家伙成为国王之前既与吾熟识。算作友人吧。」


　被阿瑟莉亚的气势压迫，米菈不由自主地说出了事实。阿瑟莉亚却皱着眉毛很疑惑地看向米菈。


「所罗门大人成为国王已经是三十年前的事了，可怎么看米菈酱都不超过三十岁嘛。」


「那个，所罗门亦如此啦。」


　正如米菈所说，所罗门也一直是以少年的姿态作为国王君临着。阿瑟莉亚「还真没错」地嘟囔着，仔细观察米菈的身体。


「可是看上去米菈酱只是普通人类嘛。又没有森精或妖精的特征……」


　阿瑟莉亚首先想到的是米菈会不会是长命种，可米菈身上却并没有那些特征。无论是森精族的长耳朵还是妖精族的羽毛这些世人所知的长命种特征，在米菈身上都完全看不见。


「我失礼了。」


　阿瑟莉亚歪着头，这么说了一句就用手指稍稍分开米菈的上唇。里面只排列着整齐的小白牙，阿瑟莉亚最后所想到的吸血鬼的特征尖牙也不存在。
　在正疑惑着的阿瑟莉亚面前，米菈自己也对经年累月毫无变化的所罗门、卢米娜莉亚、还有自己，到底属于什么种族而抱有疑问。不过只想了几秒钟，就有人给出答案了。


「这么说，果然啊。米菈酱也和所罗门大人一样，是天人族吗！？」


　阿瑟莉亚有些惊愕地压低声音说着。米菈因天人族这没听过的单词而头上飘起问号。


「就是那样吧，米菈酱。」


「稍安勿躁。话说tianrenzu是指何物？」

　拿下肩膀上的手拉开距离，米菈在阿瑟莉亚又迫近前伸手制止她问道。阿瑟莉亚一瞬间「啊咧咧？」地停下来，又仔细看了米菈全身一遍。


「嗯哪。天人族是指和所罗门大人几乎同时出现的人们。和长命种不同，身体上和普通人没什么两样，只是外表不会随时间变化，有很多国家的国王都是天人族呢。还有些冒险者、职人，据说不少有名人都是呢。好像是上天为了人类派下的使者。」


「唔—嗯、天人族喏。原来如此。」


　也就是说，所谓天人族就是原本的玩家们吧。的确，三十年间长相一点不变也太奇怪了。既不是人类又不是长命种。还好没被当成妖怪或魔物，而是被当成新种族了呢，米菈想象着当时的骚动苦笑起来。
　米菈的想象基本上还真对。实际上确实人们很怀疑玩家们，不过托大家活跃的福总算缓和了关系。然后玩家们宣言自己是从上天降到下地的新种族，以天人族的名义在世界上活动。因此现在的世间认识中，是把天人族当成了具有稀奇能力的独特种族。


「那你怎么看？」


「大约没错。然则并无实感……吾姑且持有与所罗门熟识之证据。」


　米菈说着掏出了能证明自己身份的勋章。之前听所罗门说过这个是只有他才能授勋的。
　阿瑟莉亚很感兴趣地接过勋章仔细观察，眼睛突然瞪大了、


「呜哇，这是真的啊。刻着所罗门大人的名字呢。这么说，米菈酱你真是天人族呢。」


　勋章上用受勋的特殊文字刻着所罗门的名字。米菈都没注意到，可在崇拜所罗门的阿瑟莉亚看来，发现这刻字当然是常识。所以米菈拿出的勋章对阿瑟莉亚来说就是绝对的证明了。
　阿瑟莉亚依依不舍地把勋章还给米菈、


「能离得这么近观察还是第一次呢—。肌肤真漂亮啊，好可爱，果然天人族和我们还是不一样的呢。」


　她边说着边以一副恍惚的表情看着米菈。对阿瑟莉亚来说，天人族都是所罗门的同族，当然就都值得尊敬。身为天人族的眼前这位少女，就算在所罗门成为国王之前就认识他也没什么不可思议的。


「米菈酱……不、米菈大人。拜托了，要是您以前就认识所罗门大人的话，请务必告诉我所罗门大人是怎么修行的—」


　阿瑟莉亚突然就变得极为恭谨，压根不管还在浴池里，就开始土下座。周围的女性客人们被她这突然的举动吓了一跳，投来米菈很难忍受的视线。


「吾知之，不必如此亦可告知汝。不如说、莫要再那样了！」


　米菈边说着边把阿瑟莉亚从水池里拽起来。不过好像她在水中没听清米菈说什么，米菈赶紧抱住又要潜下去的阿瑟莉亚、


「吾会尽皆告知的，还请饶过吾！」


　米菈全身感受着阿瑟莉亚那如同空中飘浮的气球一样的柔软肉体，尽全力压抑着涌起的感情叫道。


「真的吗！？　不、您是说真的吗！？　太感谢您了！」


「与恰才之交流方式同样即可。吾虽身为天人族，但也仅是区区一位冒险者。与汝并无不同。」


　米菈这么说着，像是想掩饰通红的脸颊一样看向庭园。


「唔嗯，知道啦。米菈酱这么说就这么办吧。话说所罗门大人是怎么锻炼的呢？」


　阿瑟莉亚老老实实地在浴池中正座，摆出一副绝不漏听一句的姿势。她饱含期待的眼瞳中，带着些许暗影。


「虽告知汝亦可，然汝缘何如此急需问询？　似乎并非仅是一时起兴喏。事实上所罗门之战法甚为朴实哟。」


「那个呢……实际上人家现在有些烦恼呢。虽然已经是Ｄ-ＲＡＮＫ的后半截，但总觉得不得要领。你看，这边……还有这边。药费花了很多呢，委托也总是很难完成。」


　阿瑟莉亚边说着边指着身体上的伤痕给米菈看。米菈确认了她肩上和侧腹的伤痕，虽然其他的地方也有，可还是算了。

「刚才就说了，人家是憧憬所罗门大人才决定当圣骑士的。可最近却发现没法变得像所罗门大人那么强呢。」


　阿瑟莉亚的表情阴沉下来。


「与所罗门同样喏。那家伙乃是邪道，吾以为莫要以其作范本为上。」


「人家认识很多圣骑士之后也明白啦。可果然还是最想像所罗门大人那样呢。所以拜托了，可以告诉我些能参考的事吗。」


　阿瑟莉亚是在极力寻找救命稻草呢。从Ｃ-ＲＡＮＫ开始就算是上级了，Ｃ和Ｄ之间可是有着看不见的墙壁的。那是只凭力量或智慧无法超越的，名为综合力的魔物。Ｄ-ＲＡＮＫ想要升级的话可得完成一些必要的委托呢，阿瑟莉亚现在就正处在这阶段。


「嘛啊吾已知之。既然憧憬所罗门，汝亦持有属性剑么？」


「当然啦！　人家的战斗类型和所罗门大人一样，都是特化属性解放的。虽然武器还只是红莲直剑……」


「唔嗯，红莲直剑么。」


　那个就是秘藏炎属性的标准属性剑了。既容易入手，也能用很长时间。要是特化属性解放的话，属性武器的性能就很影响战斗力了。有红莲直剑的话倒也够用。米菈想起以前的所罗门，比较他和阿瑟莉亚的不同。


「汝说难以提高，具体是何样？」


　剑本身没什么问题，那就只有技术层面了。米菈询问着是不是这种原因。阿瑟莉亚却压抑心中感情微笑着开口。


「最近总觉得剑挥起来不顺手。以为已经干掉敌人了，结果却受到了反击而失败了……
　啊啊真是的，之前都没这样的—！」


「唔嗯……剑之挥舞喏。」


　阿瑟莉亚因想起最近的不断失败而失落起来，鼓着脸颊拍打水面。米菈擦掉脸上溅上的飞沫，回想圣骑士技能的属性解放效果。
　属性解放，就是解放寄宿于武具的力量，暂时强化武具属性的技能。用红莲直剑的话，就会形成烧杀敌手的炎之刃。


「其实人家也想过怎么解决了。以前都是只用红莲直剑的话，那就转换下思路，换把新剑如何呢。」


「嗬嗬，嘛啊若是有远超红莲直剑之物，倒的确可单纯增强。汝欲使何物呢。」


　属性解放，有着武具寄宿的力量更强的话、效果就能飞跃性地增加的特性。红莲直剑在炎属性剑中性能只算中下，找找就能找到更好的。
　可果然技术还是挺重要的，米菈在想明白原因之前，也没法出言赞成。米菈姑且这么问问，阿瑟莉亚就骄傲地挺起胸、


「精灵剑！ 除了那个没别的了。」


　精灵剑。寄宿精灵之力的剑，对圣骑士技能中的属性解放来说相性很好。阿瑟莉亚还真没想错，入手精灵剑的话的确能飞跃性提升实力。但那个的入手难度也很高，还是摸索其他的方法更实际一点。


「精灵剑喏……的确对于特化属性解放之人，再无更强之武器，但并非容易到手之物吧？」


　不光是精灵剑，所有的精灵武具都是受精灵宠爱、将其力量寄宿于武具形成的。那可是会削减精灵自身的力量呢。要是和精灵们长期相伴，才说不定有机会入手。这是正规的入手方法。


「唔嗯唔嗯，人家也是这么想。可实际上呢，我偷偷告诉你啊……」


　阿瑟莉亚凑近米菈的耳旁说起悄悄话。


「奥兹史坦那边的港口城镇，据说有经常卖精灵武具的店呢。而且还只是市场价的七成哟。」
　阿瑟莉亚难掩喜悦地悄声道，然后沉进浴池。


「人家呢，还是存了不少钱的。身上的装备值钱的就只有红莲直剑了，委托也都是用最少的经费完成的。上级的可能还买不起，下级武器打七折应该就能买。不过现在还在攒呢。总觉得靠近铁路的话就能很快攒够了。」


　阿瑟莉亚露出孩子一样的笑容。


「居然有如此场所，时代真是变化甚大呢。」


　精灵武具居然能用钱买。虽然这也算是入手手段之一，可因为它既有用又稀少，价钱当然也很贵。以相同的价位，能买到不少更好的属性武具呢。即使如此精灵武具仍然很有价值，因为毕竟是有着精灵之力嘛。
　精灵武具依所寄宿的精灵而各有各的特征。要是寄宿有喜欢在天空飞舞的精灵的力量，就会觉得身体令人吃惊地变轻。要是喜欢胡闹的精灵的话，武器一挥就能呼起属性，防具的话就能对敌人进行反击。这种付加价值，正是精灵武具的魅力所在。
　这正是它和圣骑士相性良好的理由。属性解放的时候，这种力量就也能一并解放。米菈看过所罗门用，所以多少也了解些。因此才没否定她想要入手精灵剑的愿望。对特化属性解放的圣骑士来说，有它的确是能变强。
　但米菈从阿瑟莉亚的话中，感觉她似乎有些太过在意剑了。圣骑士的本质可是先防住再斩击啊。
　米菈抬起头看向阿瑟莉亚的身体。她身上各处都有伤痕，尤其是因为没有盾而上半身伤痕很多。阿瑟莉亚会因反击而受伤，也是因为太倾向于剑了吧。而且她还是参考了所罗门的战法，说不定是太过忽视防御了呢。
　对圣骑士来说，有一面用来防御的盾可是很必要的。但阿瑟莉亚却说自己身上值钱的就只有红莲直剑。


「话说，汝现今所用盾牌为何物？」


　米菈试着问了问，也考虑到她持有相应的盾的可能性，但阿瑟莉亚却、


「盾？　那个，也就是出发前在武具店买的筝形盾啊。」

　阿瑟莉亚像是在说为什么要问这种事一样歪歪头答道。米菈小声说着「原来如此喏」，大概推敲出了情况。属性解放型圣骑士的战法，就像是规整的铁板那样。属性解放后用盾格挡下攻击，趁敌人姿势大幅崩坏时再发动攻击。这是基础中的基础，就算说是所有派生都由此展开也不为过。所罗门就是这样的。


「吾姑且一问，那盾牌可曾付与属性？」


「只是普通的无属性盾牌啦。怎么啦怎么啦，有什么不对吗？」


　阿瑟莉亚向米菈投去期待的视线寻求着答案。
　或许该从圣骑士的基础开始重新教她呢。米菈这么想着，回忆起所罗门是怎样战斗至今的。要是以所罗门那样的圣骑士为目标的话，就应该这样吧。


「在吾记忆中，所罗门比起属性剑先入手了属性盾的。剑那边乃是许久之后了。」


「诶！？　可是所罗门大人……」


　难以置信的阿瑟莉亚，在脑中反复回想自己所知的所罗门大人，不禁猜测米菈是不是在撒谎了。
　不过那也说不定是没办法的事。米菈要不是和所罗门从一开始就认识的话，也会当成是笑话吧。毕竟米菈印象中，所罗门也常是用剑的。


「虽亦明汝意，但吾所言句句属实。现今之所罗门，乃是以圣骑士为基础久经磨练而成之人。」


「以圣骑士为基础……也是呢，天人族的米菈酱这么说的话就应该没错吧。那我现在跟所罗门大人都差在什么地方呀？」


　阿瑟莉亚微妙地思考着，自己也想明白了些，回味着米菈的话，最后又向米菈问道。


「唔—嗯，但吾尚未见过汝之行动喏。若要说沿循所罗门之路，就仅应先于精灵剑入手属性盾了。经久战斗后那家伙才变成如今这样，但以往的战斗基点皆为盾而已。」


「唔嗯……是嘛。也是呢，我也多少察觉了，这盾牌是干什么用的呢。」


「汝至今方察觉可真令人惊讶……」


　阿瑟莉亚想起最近自己经常负伤的事。那都是因为自己光顾着攻击，没前进多久就得返回出发点了。
　迷途之日总算重见光明。那就是熟识自己作为目标的所罗门王的天人族少女的话语。听到她口中的话，阿瑟莉亚找回了自己最开始憧憬所罗门的心情。今后她一定会走上光辉的未来吧。


「要是您知道的话请务必告诉我……所罗门大人最初入手的属性盾是什么呢？」


　阿瑟莉亚两手合十恳求着。结果她的行动却凸显了自己胸前的山谷，米菈发了会痴才回过神来赶忙答道。


「吾记得是赤玉之石盾。」


　米菈可是陪着所罗门四处奔走寻求属性盾的，他最初入手的时候当然也在场。赤玉之石盾，是从特殊魔物那入手的火属性盾。米菈说完后，不禁有些怀念地回想起当年。那种石盾总共有八种属性，当然米菈全都帮所罗门弄到了。可当时还真是费事呢，米菈不禁苦笑起来。


「赤玉之石盾……那就是所罗门大人的原点……唔嗯，谢谢你啦米菈酱。人家也要从赤玉之石盾开始！」


　阿瑟莉亚如此宣言道。她的表情满含决意，带着战士的气概。


「嘛啊吾虽无意制止，可那仅是甚为下级的属性盾而已。汝如今找些更优良之物岂非更好。」


「和所罗门大人一样就好啦！」


　阿瑟莉亚立刻回答道。米菈觉得再说什么也没用了，就送出加油的应援，想着这可是能带给所罗门的好礼物呢，露出恶作剧的笑容。


