　說了挺久呢，米菈從浴池站起來，往一旁放著木桶和洗浴椅的區域走去。
　在木桶裡泡著毛巾，突然綁好的頭髮被解開了。


「甚麼，是汝啊。尚有何事？」


　米菈抬頭看去，阿瑟莉亞正開心地疊著剛解下來的緞帶。因為是抬頭看，她的胸口更顯得有魄力了。


「聽到了很珍貴的建議，所以請讓我作為回禮，為您洗頭髮和後背吧！」


　雖然中途轉移了話題，不過原本她就是因為看著米拉想起自己妹妹才泛濫起姐姐心想照顧她的。阿瑟莉亞完全不忘初衷地找了個借口逼迫米菈。
　她和瑪麗安娜的本質並不相同，卻又有些相似，米菈從她這稍微揚起的音調察覺到了。不過米菈也沒什麼理由拒絕嘛。


「隨汝高興。」


　米菈簡潔地表示答應，阿瑟莉亞就意氣揚揚地打開淋浴開始清洗米菈的銀髮。她的手法十分熟練，米菈的頭皮被指尖按壓感到很舒服，就微微閉上眼。
　結果阿瑟莉亞她姐力全開，米菈就完全交給她打理了。




　全身都洗遍後，米菈又泡進浴池，享受著靜寂的庭園風情。
　以一定間隔響起的驚鹿聲十分舒心，米菈悠閑地享受著這一刻。
　充分滿足時，就已經是來大浴場一小時半之後了。


(晚餐近乎完成了喏。)


　充分享受過大浴場，米菈以下一次驚鹿聲為信號站起身。米菈模仿著阿瑟莉亞擦拭身體，一旁的阿瑟莉亞也像雙截棍一樣揮著毛巾大致擦乾。
　二人一起離開浴室。


　走出更衣室，阿瑟莉亞避過其他的入浴客人走向一旁的櫃子。
　米菈站在更衣室的鏡子前，邊觀察邊用無形術弄乾頭髮。看著頭髮以肉眼可見的速度迅速乾燥，米菈心中不禁感嘆。


(何等不可思議之光景啊。)


　濡濕成一綹綹的銀髮，數十秒後就變回了絲絹一樣順滑。輕輕摩挲一下，它們就像粉雪般在火熱的肌膚上飄散。從鏡中看到的少女身姿是如此魅惑，米菈用頭髮遮住胸口，然後滿意地點點頭。


「吾可真Sexy—」

　這正是發現自己新的一面的瞬間。
　米菈打開櫃子拿出浴巾。浴巾的質地十分柔軟，碰著肌膚感覺很不錯，米菈享受著剛洗完澡的餘韻。


「啊咧，還沒換好吶。」


　已經換好衣服的阿瑟莉亞在腰側抱著筐，又出現在米菈面前。她身穿淡紫色的浴衣，從開襟處能看到山谷的溝壑，比全裸是更煽情呢。


「唔嗯……尚未喏。」


　米菈艱難地轉回視線取出包包挑選內衣。阿瑟莉亞看到突然出現的包包，情不自禁地出聲。


「好厲害好厲害！　這就是操者之腕輪帶的道具箱吧。真好啊—、人家也想快點拿到呀—」


　米菈放回包包，阿瑟莉亞就臉頰微紅地來回撫摸她手上銀色的腕輪。對離Ｃ-ＲＡＮＫ只差一點的阿瑟莉亞來說，作為上位者證明的操者之腕輪，可算是最容易實現的目標呢。


「這樣吾難以更衣啊。」


「啊啊，抱歉啦。」


　阿瑟莉亞放開手，「人家也要快點入手」地握緊拳頭開心笑著。米菈對她這種為了變強不吝惜多加努力的態度很有好感，就沒出聲地在心中默默應援。


「啊咧？　米菈醬不穿浴衣嗎？」


　米菈剛從櫃子裡拿出平時的連衣裙，阿瑟莉亞就問道。


「嘛啊，吾並未帶有浴衣一類用具喏。」


　米菈這麼回答著，阿瑟莉亞就一下跑出去了。她沖向更衣室一端的架子，打開取出了什麼東西，又急匆匆跑回來。


「米菈醬的話這個尺碼比較合適吧。」


　阿瑟莉亞遞過來的，是優雅的淡綠色浴衣。


「可以隨意使用麼？」


「唔嗯，就是讓人換才放在那的嘛。」


　這旅館在更衣室裡準備了各種尺碼的換穿衣物。而且還不光是分尺碼，還準備有喵族等種族專用的呢。阿瑟莉亞進行說明，米菈感慨地接過浴衣。


(然而……應怎樣穿呢。)


　的確，因一時興趣來這種特色旅館的話換穿浴衣倒也不錯。可是米菈不知道和服怎麼穿啊。
　應該是穿過袖子隨便系系就好吧。米菈披上衣服，大小像阿瑟莉亞說的一樣正合適，袖子剛剛蓋過手指。米菈合襟準備系帶、


「稍微等下，衣襟反過來啦。」


　阿瑟莉亞說著繞到米菈的正面，為她整理衣服。抻平衣袖的褶皺，順好衣襟，手法相當熟練。最後系好帶子稍稍調整，她就退後一步觀察米菈全身。


「很哈，這就完成啦。」


　然後她就露出笑臉撫摸米菈的腦袋。這不自覺的姐系形象，正是阿瑟莉亞無意識的行動。被完全當成小鬼了的米菈也沒揮開頭上的手，她察覺阿瑟莉亞好像是產生了些懷念的心情，就覺得怎樣都好地嘆了口氣。


(這些事多少也該自己學著做。吾亦是大人嘛。)


　換好衣服走出更衣室，外面就是賣土產的銷售店和乒乓球台了。剛洗完澡的客人們正享受平靜的時光。在燈籠的淡淡光輝下，原本世界與現今世界的境界都變得曖昧起來，米菈有種誤入異空間的錯覺。她不禁拿起了以前見過的附有圓板的木棒。（K：木棒+圓板……我還是第一次見有人這麼形容乒乓球拍）


(此乃乒乓……旅館之主絕對是原玩家呢。)


　和式裝潢很不錯，老規矩的乒乓球台也不錯，這種完全遵循原本世界的旅館固定套路的設置，肯定是知道這些的人才能安排出來的。
　米菈為原玩家們不僅在技術上、而是連文化方面都推行這個世界進步而感慨著，充分享受這份恩惠。


「給，米菈醬。我就用這個表達感謝吧。剛洗完澡喝這個可最棒了。」


　阿瑟莉亞從小賣店快步小跑回來，遞給米菈一瓶飲料。


「喔喔，此物冰甚！」


　米菈接過的瓶子上，用茶褐色的文字寫著『咖啡牛奶』。這也是洗澡的老規矩嘛。


「啊，怎麼怎麼，想要玩乒乓球嗎？」


　阿瑟莉亞看到米菈手中的球拍，眼睛就突然像發現獵物的鷹隼一樣眯起來了。


「否，並非如此。」


　米菈這麼回答著把球拍放回台上，阿瑟莉亞的霸氣無處宣泄地消失了。


「汝已知如何遊戲麼？」


「當然啦。人家可是很厲害的喲！」


　阿瑟莉亞拿起球拍輕輕揮動。伴隨著銳利的風聲，兩座高山也劇烈搖晃。對看得很滿足的米菈，阿瑟莉亞天真地笑起來。

「米菈醬也會玩嗎？」


「唔嗯，然也。不過汝所知甚詳呢。連浴衣之穿法亦甚熟練，莫非汝曾多次來過？」


　浴衣加上洗完澡的咖啡牛奶和乒乓球，這些都是這個世界原本沒有的東西。可阿瑟莉亞卻一副很熟的樣子，米菈對似乎很熟悉自己國家文化的阿瑟莉亞湧起好感。


「這家旅館還是第一次來啦，不過和風樣式都是一樣的嘛。」


「和風樣式喏……」


「人家可喜歡和風樣式啦。怎麼說能，有種獨特的情調吧，很能放鬆下來呢。不光是浴衣，連著物的穿法我也知道喲。都是師匠教我的啦。啊啊，師匠就是教人家和風樣式的人。」


　阿瑟莉亞帶著一副談起喜愛之物的爽朗表情說道。米菈對自己國家的文化居然滲透得這麼深而驚訝，又覺得欣喜。就像是遇到『最喜歡日本了』的外國人時那種心情。


「撒啊，米菈醬。要趁它冰冰涼涼時喝掉喲。像這樣一手叉腰，一口氣喝乾。」


　阿瑟莉亞邊說邊擺起姿勢，還用視線催促著米菈同做。米菈苦笑起來，也學著她擺出同一姿勢。兩腳張開與肩同寬，左手叉腰，右手舉起咖啡牛奶一口氣灌進喉嚨。


(此處稍有謬誤呢……)


　帶著對教給阿瑟莉亞和風樣式的師匠的少許憤慨，米菈喝光了甜甜的咖啡牛奶。


「米菈醬明天要乘鐵路麼？」


「唔嗯，然也。」


「果然呢—。你要去哪邊？」


「吾欲之艾利斯。汝又將去何方呢。並非精靈劍，而去入手盾牌麼？」


　二人把喝光的瓶子扔進回收櫃，聊起之後的行程。利用車站前的宿泊設施的客人們基本上都是要乘鐵路的，阿瑟莉亞也是要乘明天去奧茲史坦方向的車。可那是原本想要去買精靈劍時的預定。跟米菈聊過之後，她決定暫時不買精靈劍先去入手赤玉之石盾，所以就沒必要去那邊的商店了。


「人家準備去所羅門大人腳下的盧納提克雷克。聽說那裡有屬性武具市場呢。我去那找找看。」


「嗬，居然有此物啊。」


　還沒好好逛過首都的米菈，開心地笑起來，準備以後有時間去那邊看看。


「人家要是升上Ｃ-ＲＡＮＫ了，你還能繼續講所羅門大人的故事嗎？」


　有些客氣地極力表達自己心願的阿瑟莉亞如此問道。


「可。作為Ｃ-ＲＡＮＫ之賀禮，彼時吾就教汝那傢伙的訓練方法吧。」


「真的嗎！？　太好啦！　人家會加油的！」


　聽到了遠超預想的回答，阿瑟莉亞喜悅地情難自禁，大幅晃動而散開的衣襟又牢牢吸引了米菈的目光。


「話說，米菈醬你是一個人旅行嗎？」


「唔嗯，然也。」


　米菈裝作若無其事地悄悄移開視線回答道。就算是米菈，要一直看著阿瑟莉亞進行對話也是做不到的啊。


「是有委託要去艾利斯嗎？　一個人沒問題吧？」


　既然有公會保證為Ｃ-ＲＡＮＫ，那就一定有足夠的實力。而且她也明白天人族的米菈其實比自己年長。但阿瑟莉亞被姐姐心刺激著，還是不禁發問。
　對她這單純的擔心，米菈她、


「毋須擔心。吾可不會輸給年輕人。」


　說著就露出大膽的笑容。




「那就再見啦！」


「唔嗯，總有一天會再見的。」


　約定好經公會保持聯絡，阿瑟莉亞眼神閃閃發亮地颯爽離去。想起行李最下面的盾牌教材，她決定回去熟讀。
　米菈看著她活潑地離去，就站在牆上貼的室內地圖前盯著看。


(吾之房間於何處喏……)


　一路跟著女招待過來，完全都沒記道啊。米菈尋找著鑰匙上記的『空之間』。
　總算是找到了眼熟的路，米菈邁步走去。




　回到房間時，女招待正往桌子上擺菜。女招待看到米菈、


「歡迎回來。馬上就準備好，還請稍等一下。」


「唔嗯。」


　女招待邊說著邊從盆中端出餐具。米菈點點頭，坐在桌前。色彩艷麗的餐具似乎是陶器，即使是普通人看著也能覺得很漂亮。
　擺上的餐具中盛著不怕涼的醃菜和玉子燒。
　入席的米菈盯著上菜的女招待那搖動的尾巴看，門外就傳來話聲，主菜來了。從天婦羅開始、味噌湯、煮菜、白米飯一一擺上來。
　米菈被這能勾起鄉愁的料理給釣起了胃口。盛盤也很漂亮，真是不負和風之名呢。


「需要說明一下料理嗎」


「唔嗯、拜託了！」


　擺好了料理，喵族的女招待又問道。米菈覺得這才是本次宿泊的醍醐味就當即答應。畢竟很在意在這世界要用什麼食材來再現料理嘛。


「那從這邊開始介紹。這是在花園鳥蛋中加入燻製黑金槍魚煮汁做成的玉子燒。旁邊的這個是冰霜野牛的肉加醬油、砂糖、生薑一起做成的大和煮。」


　饒舌地解釋著的女招待興致漸漸提高，就像是她親手製作一樣詳細地介紹著每一道菜料理時需注意的細節。
　越來越狂熱的喵族女招待，開始說起根料理沒什麼關係的事。她閃著淚花說道這雕有和風花紋的新鮮船盛，是從遠處的大海艱難地運到店裡的。雖然魚干也很好吃可果然還是比不上新鮮魚肉，之類和魚有關的事。
　喵族的女招待，被運來料理的另一位女招待強制打斷、


「請您慢慢享用。用完餐後請搖鈴，我們會來收餐具的。那麼我們失禮了。」


　她以正座的姿勢優雅地行了一禮，就把喵族女招待拽出了空之間。緊接著，門外就傳來「我跟你說幾次了啊！」「十分抱歉ー」的小小聲音。
　米菈看向鈴鐺那邊，有一張裝飾著淡雅花朵的寫著“平常心”的掛軸，旁邊則是和所羅門呼叫蘇萊曼時用的差不多的鈴鐺。
　確認完之後，米菈就圍好餐巾。


(所謂平常心……！　可並非需寫在掛軸上之警句吧！)


　這掛軸上沒意義地用了漂亮的字體反而顯得滑稽，米菈剛喝的一口味噌湯都噴出來了。


　之後就沒什麼特別的問題了，米菈吃著久違的和食享受起平穩的時光。
　用金屬容器倒熱水，看著茶葉慢慢漂開，米菈一臉舒緩地倒好茶。聞著滿鼻茶香，米菈抿了一口。


「燙……」


　米菈等它晾涼再喝，舒服地嘆了口氣。
　彈彈鈴鐺，感覺沒發出什麼聲音，可剛才離開的二位女招待倒是真回來收拾餐具了。




「被褥在隔壁房間裡鋪好了。早晨睡醒後請搖鈴，我們會送來早餐的。」


「唔嗯，吾知之。」


　喵族的女招待拉開隔壁的隔扇，裡面正如其所說在榻榻米上鋪著被褥。被褥上綉著絢爛豪華的龍紋圖樣，看起來能睡得很舒服呢。
　女招待們收走餐具，米菈又喝了一杯茶，大大地伸了個懶腰。

「就寢吧。」


　米菈嘟囔著站起身，拉開衛生間的門，裡面的便器也是和式的。米菈感慨著這間旅館是如此貫徹和風，拉起浴衣下擺。
　上完廁所後，米菈拿起洗臉台上的一次性牙刷，開始就寢準備。


　打理完畢後終於能鑽進被窩了，米菈仰躺著，突然把視線轉向嵌有木框的窗外。深夜裡幽靜無聲，只有天上的幾點繁星閃爍，閉上眼睛就能陷入一片靜寂中。嗅著些許微香，耳中所聞只有自己的呼吸聲。
　在輕柔的毛毯和被褥中，米菈的呼吸聲奏響安穩的音色。
