　在灑下朦朧陽光的清晨，完全洋溢著日本氣氛的榻榻米房間，突然響起了能溶入空中的鐘聲。


「唔……此乃何音？」


　米菈抬起埋進毛毯裡的臉四處尋找，又聽到窗外傳來幾聲鳴響，然後停下來、


『現在播報大陸鐵道的運行情報。左循環線于八點十五分時從伍德霍姆戰出發，到達本站的預定時間為十二點四十五分。重複一遍——』


　是車站為了傳達鐵道的運行狀況而播放的廣播。因為到站時間不像日本那樣能精確到每一分，所以才向全市廣播。
　聽完廣播後，米菈打開菜單看時間，現在是八點三十分。


(尚有四小時閑暇。)


　米菈爬起身，往窗邊走去。她用手指擦擦睡困的眼睛望向窗外，各種種族和打扮的人們正在朝陽中走在大街上。稍微抬抬頭，就能看到人們進進出出的車站入口。
　漠然地看著人流，米菈想起昨晚剛到的時候。
　剛到希爾巴塞德時就掃過一眼，車站內還是挺寬敞的，光是逛逛就能花不少時間。
　米菈決定在乘車前好好溜達溜達，離開窗邊拉開束帶脫下浴衣，進行起床後的處理。
　在像手水舍一樣的洗臉台前洗過臉，上過和式的廁所後，米菈正換上魔導長袍時、

「話說尚有此服務啊。」


　她小聲自語著，彈了彈插花旁的鈴鐺。是因為想起女招待說過以此為信號能呼喚早餐服務吧。
　換完了衣服，米菈就沖上茶坐在座墊上休息。米菈啥也不干地悠閑著，小口小口喝茶。


「甚為平和喏」


　她那自言自語的樣子，就像是哪裡的隱士似的。


「您好，早餐服務。」


　從走廊那邊傳來清涼通透的話聲。米菈站起身開門讓女招待進來。
　往桌上擺的早餐，果然又是純粹的和食呢。
　米菈看得眼饞地入席。在和昨晚一樣的料理說明後，米菈先拿過納豆開始攪拌。




　吃完早餐，米菈拿著緞帶對著鏡子比劃。可怎麼也沒辦法像瑪麗安娜綁的那麼好。


(唔……雙馬尾乃是可愛之極致呢。)


　米菈為了塑造理想的自己的樣子而思考著別人聽了會當成很自戀的事。總覺得有些苦惱。來這個世界也大約三周了，米菈也差不多習慣自己了。


　反覆試驗總算是差不多綁好了髮型，米菈在鏡子前滿意地挺起胸。
　準備結束後米菈又看了眼屋內確認有沒有落下什麼，然後就帶著不捨離開了。
　在旅館裡繞了點彎路總算是找到吧台了。走過鞋箱房間，剛看到玄關的上框，米菈就又轉過身。她想起了之前聽過的要先拿鞋子再還要是的說明。


「多受關照了。」


　米菈拿上自己的靴子，這麼說著還回鑰匙。


「多謝惠顧……客人，請問您頭髮這樣就要外出嗎」


　帶著營業用笑容接過鑰匙的女性，有些不安地看著米菈，最後好像是實在忍不住了就出聲問道。米菈歪歪頭，摸了摸自己綁的頭髮。
　也沒散開啊，她頭上浮現個問號。


「然也，有何不可喏？」


　米菈搞不懂為什麼地問道。女營業員帶著溫柔的微笑拿過鏡子「可以稍稍失禮一下嗎？」地問道。那是和營業用笑容不同的，充滿母性的表情。
　米菈點點頭，女營業員就放下鏡子解開少女的頭髮。米菈自己倒沒注意，可她扎的頭髮上下前後的位置都太糟糕啦，其他人一眼就能看出來。
　女營業員稍稍煩惱了下就繼續整理。從鏡中看到的樣子倒的確是比之前好太多了，結束手上工作的女營業員用手指輕輕撫摸米菈的銀髮，它像羽毛一樣微微飄動。


「這樣就沒問題了。」


「非常感謝，勞您費心喏。」


　在女營業員開朗的笑容目送下，米菈離開星月莊。




　筆直走向希爾巴塞德站的米菈，抬頭仰望這高大的建築。這簡直跟阿爾凱特學園的校舍差不多大，在日光中威嚴聳立。
　米菈從人流往來頻繁的車站入口走了進去。裡面像是商店街一樣滿是店鋪，最前方有些像是車站員工的人站在寫有“接待”的吧台裡。
　米菈為了詢問如何利用這個世界的鐵路而走向其中一人。


「吾可否一問？」


「當然，請問吧。」


　看到搖曳著雙馬尾、只比吧台高一點的少女，女業務員微笑著答道。這可是比平時細心很多的應對呢。不過米菈倒只當成是她工作時很溫柔了。


「吾欲利用鐵道，應如何乘車呢。」


「我知道了。那麼首先從車票開始說明吧。車票依座席等級分為三種，全都在這裡有售。」


　帶著笑容回答的女業務員，用托盤展示三張車票給米菈看。顏色分為白、淡藍和紅。材質並不是紙，而是近似迷宮許可證那樣的素材。


「從這邊開始，是經濟票、高級票、頭等票。每一站需要一張。價位分別是五千利夫、一萬利夫、二萬利夫。」


「唔嗯，一站一張麼……」


(與原本世界稍有不同呢。)


　米菈看著三張車票嘟囔著。它們的不同僅僅在於顏色和所寫的文字。經濟票很容易想像的到，不過原本只是出身普通家庭的米菈，對高級票和頭等票這種詞多少抱有憧憬呢。


「吾欲之艾利斯法利烏斯，需几站地呢。」


「從希爾巴塞德這裡出發的話，還要五站。買經濟票要二萬五千利夫。」


　對帶著笑容回答的女營業員，米菈指向頭等票、


「請來五張。」


　她說著從腰包裡拿出十枚秘銀幣，交出十萬利夫。女營業員驚訝了一下，馬上又恢復笑臉確認金額。


「好的。那麼，這是頭等票，請您收好。」


「唔嗯。」


　米菈點點頭接過票放進腰包。女營業員看著她收好后，才開口說道。


「頭等票比較昂貴，請盡量避免讓別人看到。」


　這麼追加了一條注意點。米菈也覺得有理、


「吾會多加小心。」


　聽從對方的忠告，米菈把腰包往肚子前挪了挪。
　米菈對女營業員道謝離開，懷著對頭等艙的憧憬，走向店鋪街。


　打開菜單看時間，現在是九點十分。火車到站要等到十二點半后，米菈在比預想更大的車站內店鋪街前心情高漲著。
　二層樓的店鋪一家挨一家，都擺滿著商品，總覺得在這什麼都能買得到呢。
　剩下大約三個半小時，米菈決定好好逛逛，跑近最近的店裡。
　第一家擺著『月與銀塔特產商會　希爾巴塞德車站店』的看板。這是土特產店吧。店裡客人不少，生意挺好的。


「唔……」


　店鋪裡顯眼的地方擺著曾見過的小孩尺寸的九種長袍，米菈臉頰微微痙攣起來。
　那當然是賢者長袍啦。擺的這麼整齊還真壯觀，米菈看向庫存那邊。


(緣何吾之長袍僅有三件……)


　算上展示品和一旁折疊放著的，其他的都在五件以上。跟盧米娜莉亞的長袍在數量上也差得很遠呢。


(定為已賣光……吾畢竟如此人氣……)


　心中對自己逞強著，米菈往別處走去。
　離開裁縫商品架，就到了食物貨架。依地區不同，食品也會各具風味，正可謂標準的土產。米菈依次看著這些價格稍高的商品。
　首先看到的是標準中的標準，曲奇餅干。這裡賣的曲奇用上了阿爾凱特王國大量栽培的麝香葡萄，是中央加有果醬的葡萄曲奇。祖母綠一樣美麗的果醬酸酸甜甜的，很有人氣呢。
　旁邊也有葡萄糖果、葡萄飲料。
　米菈看向下個貨架。這個貨架也擺滿著標準土產。有寫著九賢者的小旗、刻有九賢者和所羅門王別名的飾針、寫著阿爾凱特王國的小燈籠、精雕細琢的帶燈光的首都盧納提克雷克模型、做工精細的銀之連塔模型。看上去都不像是什麼好禮物，可與米菈的想法不同，這裡反而是客人最多的。
　米菈花六百利夫買了些葡萄曲奇就離開了土產店。
　接下來造訪的商店是書店。因為貨物的關係，客人大多穿著術士服裝，也有陪同的筋肉男戰士一臉苦澀地看著書架。
　米菈拿過平放堆著的一本書，封面上寫著魔術入門，裡面的內容基本就是怎麼應用初級能習得的魔術的觸媒和大概戰鬥方式，正如書名一樣是入門用的。
　仔細看看基本所有的術式都有入門書在賣。最後一頁夾著阿爾凱特學園的宣傳冊，意思就是想繼續學就來這吧。
　米菈放下這本，苦笑著看向旁邊堆積的武術指南書。那些是記載劍術、槍術等武器基礎用法的書，也基本算是入門用的。當然翻到最後一頁也一樣夾著各道場的宣傳冊。


(甚不錯喏……)


　米菈感慨著往店內深處走去。
　裡面的書基本都是些魔物圖鑒、植物圖鑒、觀光導游手冊、英雄故事等等了。
　最裡面的書架上擺著些繪本。有的是在古代神殿星云之城最下層時艾梅拉熱切地說起過的九賢者物語的兒童文學，也有其他多種多樣的小說。
　在米菈伸手夠不到的地方還放著些標題看起來是面向大人的書，米菈拼命伸著手，店裡的客人們和店員都有些擔心地守望著她。大家看到少女放棄地收回手不禁嘆氣，可下個瞬間少女卻就踩著空氣飛起來抓向書本，店員慌忙跑過去。




(唔……能取到又有何不可嘛。)


　米菈慪著氣，在最深處突然發現了一本難以置信的書。
　不是什麼大人向的高尚文學，只是大眾的娛樂、漫畫書而已。這種文化怎麼想也應該是受原玩家們影響的嘛。
　書名是米菈完全沒看過的，總覺得很新鮮。


(此處竟有新漫畫……發掘工作亦有趣極甚！)


　發掘工作，就是尋找自己喜歡的有趣漫畫啦。米菈拿起一部分書簡單瀏覽著。
　看到少女很感興趣地在漫畫書書架前看著，旁觀群眾們漸漸安心下來散開了。
　結果米菈最後拿了幾本想看的漫畫，和艾利斯法利烏斯聖國周邊地圖一起買下。


　之後米菈又逛了逛其他的店鋪。有一家面向冒險者的販賣方便道具的迪諾瓦爾商會支店，也有些其他的土產店、雜貨店、藥品店等等。不管哪家都有些不尋常的商品，光是看看就挺有意思的。


　就這樣過了一段時間，從某件服裝店的店員手中逃出來的米菈，突然聽到了耳熟的鐘聲。


『現在播報大陸鐵道的運行情報。左循環線正接近本站，預定於一小時後到達。重複一遍——』


「一小時麼……」


　米菈聽到這通告，看了看時間，就又繼續逛店鋪。
　像是以這廣播為信號一樣，人群漸漸由附近的樓梯往二層移動。上層多為飲食店，也有兼賣車站便當、或是專賣便當的店。
　多種香味混合著的這一帶很刺激人肚子裡的饞虫呢。米菈覺得各種各樣的車站便當才是鐵道旅行的醍醐味。看著窗外晃過的景色吃火車便當，可是超愉悅的。
　米菈開始挑選各種車站便當。
　第一家是帶有蠟筆畫氛圍的洋食店。這家店平時是作為餐廳運營的，只在火車到站前販賣便當。其內容物為肉、魚、蔬菜的三明治，豐富多彩的內容在女性中很有人氣吧。
　實際上也的確是女性客人很多。米菈擠出女性人群，走向下一家。
　二層的人漸漸增加了，米菈走到寫有『暖和便當』的店裡。這家店是專賣車站便當的，有著油炸便當、海苔便當、烤肉便當、肉丸便當等多種多樣的庶民向便當。價格便宜量又足，顧客們多數都是冒險者，有身體健壯的戰士一次買了兩個海苔便當呢。（K：から揚げ弁當、のり弁當、焼肉弁當、ミートボール弁當）


(雖是便當，卻僅是看看就甚覺美味。真是不可思議的魅力喏。)


　米菈艱難地掙脫油炸便當的誘惑走向下一家。這家店顯得有些高級，商品工藝也看上去很精細複雜。有澆著特制醬汁的蛋包飯便當、加番茄醬煮制的菜包肉便當、葉子包裹的蘇格蘭煎蛋便當。
「真是職人技藝喏。」


　看著半熟的絕妙蛋包飯便當，米菈嗅著醬汁和黃油的香氣臉頰舒緩起來。
　不過，說不定還會有更好的吶。米菈把蛋包飯便當記作候補，又往下一家走去。這一天，因為客人們看到天使般的少女綻放笑顏，蛋包飯的販售量又創下了記錄，當然米菈可不知道這事。
　下一家店的裝潢很像米菈住過的星月莊，是以和風樣式為基礎的。穿著和服的售貨員所推銷的，是不知道該不該算作車站便當的飯團。料理的種類超過十樣，旁邊的貨架上海擺著醃菜和茶。茶也是容器和內容物分開賣的。


(此處亦有油炸……)


　既有標準老規矩的飯團，也有很多異世界風情的料理呢。飯團雖然簡便，不過賣的不錯。
　旁邊的店鋪和飯團店是同系列的。商品則是蘑菇飯和竹筍飯、栗蒸糯米飯等以炊飯為主的便當。飯香和黃色的鍋巴都挺不錯，旁邊也放著各種副食小吃。

(在鄉下吃竹筍飯亦甚好。)


　米菈記下第二候補，又往下一家走去。（K：黑瞎子掰苞米……）
　最便宜的也要二千利夫的高級便當店、提供豐富串燒的炭火燒烤店、標準快餐型的漢堡店、以松竹梅三種爭輸贏的壽司便當店。米菈一路逛過這些。
　米菈來到不知第幾十家，這是便當的最標準中的標準店鋪了。最便宜的五百利夫、貴的一千三百利夫。內容物則是白米飯和各種副食組合，是幕之內便當呢。雖然樸素，但放著很多副食，應該又好吃又好看吧，某種意義上算是車站便當的完成形呢。
　這裡面加的副食有很多都是米菈見過的，異世界的初次鐵道旅行，就該選這種令人無比安心的便當吧。
　米菈看看樣品標簽確認價位。便宜的和貴的，在副菜種類和數量上有差別，主菜也有肉、魚之分。便宜的就是普通炸魚，貴的就是鹽烤鮭魚和小漢堡肉排呢。
　便當箱裡裝的料理基本都見過。米菈就意氣堂堂地買下了最貴的幕之內便當。
