

　在洒下朦胧阳光的清晨，完全洋溢着日本气氛的榻榻米房间，突然响起了能溶入空中的钟声。


「唔……此乃何音？」


　米菈抬起埋进毛毯裡的脸四处寻找，又听到窗外传来幾声鸣响，然後停下来、


『现在播报大陆铁道的运行情报。左循环线于八点十五分时从伍德霍姆战出發，到达本站的预定时间为十二点四十五分。重複一遍——』


　是车站为了传达铁道的运行状况而播放的广播。因为到站时间不像日本那样能精确到每一分，所以才向全市广播。
　听完广播後，米菈打开菜单看时间，现在是八点三十分。


(尚有四小时闲暇。)


　米菈爬起身，往窗边走去。她用手指擦擦睡困的眼睛望向窗外，各种种族和打扮的人们正在朝阳中走在大街上。稍微抬抬头，就能看到人们进进出出的车站入口。
　漠然地看着人流，米菈想起昨晚刚到的时候。
　刚到希尔巴塞德时就扫过一眼，车站内还是挺宽敞的，光是逛逛就能花不少时间。
　米菈决定在乘车前好好溜达溜达，离开窗边拉开束带脱下浴衣，进行起床後的处理。
　在像手水舍一样的洗脸台前洗过脸，上过和式的厕所後，米菈正换上魔导长袍时、

「话说尚有此服务啊。」


　她小声自语着，弹了弹插花旁的铃铛。是因为想起女招待说过以此为信号能呼唤早餐服务吧。
　换完了衣服，米菈就冲上茶坐在座垫上休息。米菈啥也不干地悠闲着，小口小口喝茶。


「甚为平和喏」


　她那自言自语的样子，就像是哪裡的隐士似的。


「您好，早餐服务。」


　从走廊那边传来清凉通透的话声。米菈站起身开门让女招待进来。
　往桌上摆的早餐，果然又是纯粹的和食呢。
　米菈看得眼馋地入席。在和昨晚一样的料理说明後，米菈先拿过纳豆开始搅拌。




　吃完早餐，米菈拿着缎带对着镜子比划。可怎麼也没办法像玛丽安娜绑的那麼好。


(唔……双马尾乃是可爱之极致呢。)


　米菈为了塑造理想的自己的样子而思考着别人听了会当成很自恋的事。总觉得有些苦恼。来这个世界也大约三周了，米菈也差不多习惯自己了。


　反复试验总算是差不多绑好了髮型，米菈在镜子前满意地挺起胸。
　準备结束後米菈又看了眼屋内确认有没有落下什麼，然後就带着不舍离开了。
　在旅馆裡绕了点弯路总算是找到吧台了。走过鞋箱房间，刚看到玄关的上框，米菈就又转过身。她想起了之前听过的要先拿鞋子再还要是的说明。


「多受关照了。」


　米菈拿上自己的靴子，这麼说着还回钥匙。


「多谢惠顾……客人，请问您头髮这样就要外出吗」


　带着营业用笑容接过钥匙的女性，有些不安地看着米菈，最後好像是实在忍不住了就出声问道。米菈歪歪头，摸了摸自己绑的头髮。
　也没散开啊，她头上浮现个问号。


「然也，有何不可喏？」


　米菈搞不懂为什麼地问道。女营业员带着温柔的微笑拿过镜子「可以稍稍失礼一下吗？」地问道。那是和营业用笑容不同的，充满母性的表情。
　米菈点点头，女营业员就放下镜子解开少女的头髮。米菈自己倒没注意，可她扎的头髮上下前後的位置都太糟糕啦，其他人一眼就能看出来。
　女营业员稍稍烦恼了下就继续整理。从镜中看到的样子倒的确是比之前好太多了，结束手上工作的女营业员用手指轻轻抚摸米菈的银髮，它像羽毛一样微微飘动。


「这样就没问题了。」


「非常感谢，劳您费心喏。」


　在女营业员开朗的笑容目送下，米菈离开星月庄。




　笔直走向希尔巴塞德站的米菈，抬头仰望这高大的建筑。这简直跟阿尔凯特学园的校舍差不多大，在日光中威严耸立。
　米菈从人流往来频繁的车站入口走了进去。裡面像是商店街一样满是店铺，最前方有些像是车站员工的人站在写有“接待”的吧台裡。
　米菈为了询问如何利用这个世界的铁路而走向其中一人。


「吾可否一问？」


「当然，请问吧。」


　看到摇曳着双马尾、只比吧台高一点的少女，女业务员微笑着答道。这可是比平时细心很多的应对呢。不过米菈倒只当成是她工作时很温柔了。


「吾欲利用铁道，应如何乘车呢。」


「我知道了。那麼首先从车票开始说明吧。车票依座席等级分为三种，全都在这裡有售。」


　带着笑容回答的女业务员，用托盘展示三张车票给米菈看。颜色分为白、淡蓝和红。材质并不是纸，而是近似迷宫许可证那样的素材。


「从这边开始，是经济票、高级票、头等票。每一站需要一张。价位分别是五千利夫、一万利夫、二万利夫。」


「唔嗯，一站一张么……」


(与原本世界稍有不同呢。)


　米菈看着三张车票嘟囔着。它们的不同仅仅在于颜色和所写的文字。经济票很容易想象的到，不过原本只是出身普通家庭的米菈，对高级票和头等票这种词多少抱有憧憬呢。


「吾欲之艾利斯法利乌斯，需几站地呢。」


「从希尔巴塞德这裡出發的话，还要五站。买经济票要二万五千利夫。」


　对带着笑容回答的女营业员，米菈指向头等票、


「请来五张。」


　她说着从腰包裡拿出十枚秘银币，交出十万利夫。女营业员惊讶了一下，马上又恢復笑脸确认金额。


「好的。那麼，这是头等票，请您收好。」


「唔嗯。」


　米菈点点头接过票放进腰包。女营业员看着她收好后，才开口说道。


「头等票比较昂贵，请尽量避免让别人看到。」


　这麼追加了一条注意点。米菈也觉得有理、


「吾会多加小心。」


　听从对方的忠告，米菈把腰包往肚子前挪了挪。
　米菈对女营业员道谢离开，怀着对头等舱的憧憬，走向店铺街。


　打开菜单看时间，现在是九点十分。火车到站要等到十二点半后，米菈在比预想更大的车站内店铺街前心情高涨着。
　二层楼的店铺一家挨一家，都摆满着商品，总觉得在这什麼都能买得到呢。
　剩下大约三个半小时，米菈决定好好逛逛，跑近最近的店裡。
　第一家摆着『月与银塔特产商会　希尔巴塞德车站店』的看板。这是土特产店吧。店裡客人不少，生意挺好的。


「唔……」


　店铺裡显眼的地方摆着曾见过的小孩尺寸的九种长袍，米菈脸颊微微痉挛起来。
　那当然是贤者长袍啦。摆的这麼整齐还真壮观，米菈看向库存那边。


(缘何吾之长袍仅有三件……)


　算上展示品和一旁折叠放着的，其他的都在五件以上。跟卢米娜莉亚的长袍在数量上也差得很远呢。


(定为已卖光……吾毕竟如此人气……)


　心中对自己逞强着，米菈往别处走去。
　离开裁缝商品架，就到了食物货架。依地区不同，食品也会各具风味，正可谓标准的土产。米菈依次看着这些价格稍高的商品。
　首先看到的是标准中的标准，曲奇饼干。这裡卖的曲奇用上了阿尔凯特王国大量栽培的麝香葡萄，是中央加有果酱的葡萄曲奇。祖母绿一样美丽的果酱酸酸甜甜的，很有人气呢。
　旁边也有葡萄糖果、葡萄饮料。
　米菈看向下个货架。这个货架也摆满着标准土产。有写着九贤者的小旗、刻有九贤者和所罗门王别名的饰针、写着阿尔凯特王国的小灯笼、精雕细琢的带灯光的首都卢纳提克雷克模型、做工精细的银之连塔模型。看上去都不像是什麼好礼物，可与米菈的想法不同，这裡反而是客人最多的。
　米菈花六百利夫买了些葡萄曲奇就离开了土产店。
　接下来造访的商店是书店。因为货物的关係，客人大多穿着术士服装，也有陪同的筋肉男战士一脸苦涩地看着书架。
　米菈拿过平放堆着的一本书，封面上写着魔术入门，裡面的内容基本就是怎麼应用初级能习得的魔术的触媒和大概战鬥方式，正如书名一样是入门用的。
　仔细看看基本所有的术式都有入门书在卖。最後一页夹着阿尔凯特学园的宣传册，意思就是想继续学就来这吧。
　米菈放下这本，苦笑着看向旁边堆积的武术指南书。那些是记载剑术、枪术等武器基础用法的书，也基本算是入门用的。当然翻到最後一页也一样夹着各道场的宣传册。


(甚不错喏……)


　米菈感慨着往店内深处走去。
　裡面的书基本都是些魔物图鉴、植物图鉴、观光导游手册、英雄故事等等了。
　最裡面的书架上摆着些绘本。有的是在古代神殿星云之城最下层时艾梅拉热切地说起过的九贤者物语的儿童文学，也有其他多种多样的小说。
　在米菈伸手够不到的地方还放着些标题看起来是面向大人的书，米菈拼命伸着手，店裡的客人们和店员都有些担心地守望着她。大家看到少女放弃地收回手不禁叹气，可下个瞬间少女却就踩着空气飞起来抓向书本，店员慌忙跑过去。




(唔……能取到又有何不可嘛。)


　米菈怄着气，在最深处突然发现了一本难以置信的书。
　不是什麼大人向的高尚文学，只是大众的娱乐、漫画书而已。这种文化怎麼想也应该是受原玩家们影响的嘛。
　书名是米菈完全没看过的，总觉得很新鲜。


(此处竟有新漫画……发掘工作亦有趣极甚！)


　发掘工作，就是寻找自己喜欢的有趣漫画啦。米菈拿起一部分书简单浏览着。
　看到少女很感兴趣地在漫画书书架前看着，旁观群众们渐渐安心下来散开了。
　结果米菈最後拿了几本想看的漫画，和艾利斯法利乌斯圣国周边地图一起买下。


　之後米菈又逛了逛其他的店铺。有一家面向冒险者的贩卖方便道具的迪诺瓦尔商会支店，也有些其他的土产店、杂货店、药品店等等。不管哪家都有些不寻常的商品，光是看看就挺有意思的。


　就这样过了一段时间，从某件服装店的店员手中逃出来的米菈，突然听到了耳熟的钟声。


『现在播报大陆铁道的运行情报。左循环线正接近本站，预定于一小时後到达。重複一遍——』


「一小时么……」


　米菈听到这通告，看了看时间，就又继续逛店铺。
　像是以这广播为信号一样，人群渐渐由附近的楼梯往二层移动。上层多为饮食店，也有兼卖车站便当、或是专卖便当的店。
　多种香味混合着的这一带很刺激人肚子裡的馋虫呢。米菈觉得各种各样的车站便当才是铁道旅行的醍醐味。看着窗外晃过的景色吃火车便当，可是超愉悦的。
　米菈开始挑选各种车站便当。
　第一家是带有蜡笔画氛围的洋食店。这家店平时是作为餐厅运营的，只在火车到站前贩卖便当。其内容物为肉、鱼、蔬菜的三明治，丰富多彩的内容在女性中很有人气吧。
　实际上也的确是女性客人很多。米菈挤出女性人群，走向下一家。
　二层的人渐渐增加了，米菈走到写有『暖和便当』的店裡。这家店是专卖车站便当的，有着油炸便当、海苔便当、烤肉便当、肉丸便当等多种多样的庶民向便当。价格便宜量又足，顾客们多数都是冒险者，有身体健壮的战士一次买了两个海苔便当呢。（K：から扬げ弁当、のり弁当、焼肉弁当、ミートボール弁当）


(虽是便当，却仅是看看就甚觉美味。真是不可思议的魅力喏。)


　米菈艰难地挣脱油炸便当的诱惑走向下一家。这家店显得有些高级，商品工艺也看上去很精细複杂。有浇着特制酱汁的蛋包饭便当、加番茄酱煮制的菜包肉便当、叶子包裹的苏格兰煎蛋便当。
「真是职人技艺喏。」


　看着半熟的绝妙蛋包饭便当，米菈嗅着酱汁和黄油的香气脸颊舒缓起来。
　不过，说不定还会有更好的呐。米菈把蛋包饭便当记作候补，又往下一家走去。这一天，因为客人们看到天使般的少女绽放笑颜，蛋包饭的贩售量又创下了记录，当然米菈可不知道这事。
　下一家店的装潢很像米菈住过的星月庄，是以和风样式为基础的。穿着和服的售货员所推销的，是不知道该不该算作车站便当的饭团。料理的种类超过十样，旁边的货架上海摆着腌菜和茶。茶也是容器和内容物分开卖的。


(此处亦有油炸……)


　既有标准老规矩的饭团，也有很多异世界风情的料理呢。饭团虽然简便，不过卖的不错。
　旁边的店铺和饭团店是同系列的。商品则是蘑菇饭和竹笋饭、栗蒸糯米饭等以炊饭为主的便当。饭香和黄色的锅巴都挺不错，旁边也放着各种副食小吃。

(在乡下吃竹笋饭亦甚好。)


　米菈记下第二候补，又往下一家走去。（K：黑瞎子掰苞米……）
　最便宜的也要二千利夫的高级便当店、提供丰富串烧的炭火烧烤店、标准快餐型的汉堡店、以松竹梅三种争输赢的寿司便当店。米菈一路逛过这些。
　米菈来到不知第幾十家，这是便当的最标准中的标准店铺了。最便宜的五百利夫、贵的一千三百利夫。内容物则是白米饭和各种副食组合，是幕之内便当呢。虽然樸素，但放着很多副食，应该又好吃又好看吧，某种意义上算是车站便当的完成形呢。
　这裡面加的副食有很多都是米菈见过的，异世界的初次铁道旅行，就该选这种令人无比安心的便当吧。
　米菈看看样品标签确认价位。便宜的和贵的，在副菜种类和数量上有差别，主菜也有肉、鱼之分。便宜的就是普通炸鱼，贵的就是盐烤鲑鱼和小汉堡肉排呢。
　便当箱裡装的料理基本都见过。米菈就意气堂堂地买下了最贵的幕之内便当。


