

『現在播報大陸鐵道的運行情況。左循環線馬上就要到達本站了。停車時間只有從到站開始的一小時，還請大家多加注意。——重複一遍』


　買完車站便當的米菈剛走回一樓，就又聽到了廣播。


「唔嗯，時辰將至。」


　米菈小心抱好放有幕之內便當的紙袋查詢車站導覽圖，在重複的廣播聲中走向月台。
　冒險者風格的人們也成團地開始移動。因為經濟艙都是隨便坐，所以先上車就能搶到好座位。
　走在大理石鋪設的寬廣走廊上，米菈前方的道路分出了直行和右拐的兩岔。
　米菈看了看從天花板上吊下來的導覽圖，往右邊拐去。
　這條路的正中間，設置了個三只米菈手拉手才能環抱那麼粗的銀色立柱。米菈一靠近，那立柱就打開了，裡面是一位穿著車站工作人員制服的男性。


「這邊是頭等席專用的月台。可以確認一下您的車票嗎？」


　男性看上去大約有五十歲左右。他的體格很健壯，帶著笑容溫柔地向米菈說著。


(莫非於此處換票喏……)


　米菈點點頭，從腰包裡拿出頭等席車票，交出了一張。工作人員確認完車票後，蓋了個戳就還給米菈。


「車內也會再確認一次車票，到時候請出示有印戳的這張。祝您旅途愉快。」


「唔嗯。」


　車票上刻上了全息圖似的畫樣，閃著“希爾巴塞德”的文字。


(此技甚高喏。)


　米菈很感興趣地看看車票，收回腰包。
　接著走下去，就是頭等候車室了。屋內準備著皮革沙發和椅子，不少穿著考究的男女們都在此休息。鮮艷的實木裝飾著這片空間，無火的暖爐靜靜地開著口。
　米菈有些裝模作樣地挺著胸，坐在附近的沙發上。人們都以好奇的視線看向少女。
　頭等候車室的人基本上都有些來頭。有貴族的孩子及執事、有名望的商人、某些組織的重要人物，還都帶有戰力出色的護衛。
　而突然出現的少女，即使年幼卻也美得令人嘆息，有種謊稱王族也能騙過一半人的存在感。可她周圍卻並沒有執事、侍女、保護者或護衛。
　身穿流行裝束的不可思議少女會吸引人們的視線也是沒辦法的事嘛。
　總覺得有些不舒服，米菈挽起左袖看時間。現在是十二點三十七分。確認完時間，她順便拿了瓶蘋果歐蕾。


(唔……竟已再無庫存。)


　平時常喝的蘋果歐蕾居然快斷貨了。
　米菈把小瓶湊近小嘴，想著該去哪裡補充，有一位男性向她走來。


「中午好啊，小妹妹。」


「唔嗯，中午好。」


　打著招呼的米菈有些驚訝地看了男人一眼。他拎著大包披著灰色外套，看起來沒什麼長命種的特徵。有些發紅的栗色頭髮，從他深綠色的蒂羅爾帽中探出來。
　他的背後還站有一對佩劍的男女護衛。
　米菈想，突然和沒什麼關係的像自己這麼美麗的少女搭話的男人很可疑啊。


「這麼突然真是很抱歉。我是在格倫達特的商會工作的塞德里克。」


「吾名米菈。」


　毫無誠意地說著抱歉的男人自稱塞德里克。米菈帶著少許警戒短短回答一句。塞德里克背後的二位護衛也點頭打招呼。身材高大強壯的男人面無表情地站著，另一位女性倒是看著米菈笑了笑。


「汝有何事？」


　確認完二位護衛的力量，米菈轉過來稍稍抬眼問道。


「剛才我偶然見到您使用操者之腕輪，就知道米菈大人是上級冒險者了。會來乘頭等艙的冒險者可不多，所以才來打聲招呼。唉呀唉呀，我這人就有這麼個壞毛病，一覺得在意就總想問問。」


「唔—嗯、原來如此麼。」


「誒誒，會來乘頭等艙的上級冒險者，基本都是有事在身或是討厭和別人接觸呢。」


「是在意吾有何事麼。甚為遺憾，吾並非有事在身。僅只因初次鐵道旅行而略微興奮罷了。」


「那可真是厲害呢。您很會花錢嘛。」


　聽到米菈的回答，塞德里克稍稍提起音調說著，從外套中拿出手掌大小的小盒。


「這是我的名片。」


　他這麼說著遞出一張卡片。上面寫著迪諾瓦爾商會的團體名稱，繪有馬與槍的紋章，還有這男人的名字、塞德里克・迪諾瓦爾。


「迪諾瓦爾……吾未曾聽聞。」


　米菈接過卡片，也就是名片，看看上面寫著的文字，順口說道。


「您沒聽過嗎。是我太高估自己了呢。其實我們商會主要販賣冒險者用的商品，我覺得像您這樣會花錢的人肯定會很喜歡我們的商品，才過來搭話的。」


「原來如此。冒險者用麼……」


　聽到塞德里克的話，米菈想起艾梅拉他們用過的緩和腐臭氣味的臭抗藥。因現實的需要而產生的道具，可是讓米菈認識到這世界與往常的巨大變化的一環呢。


「哦呀，您有興趣嗎。那麼我向您推薦一款新商品，可能的話還請以後多多關照我們商會。」


　塞德里克賣弄似的打開包包，拿出了一個很顯眼的大東西。那個有著一張榻榻米大小，表面蓋著藍布，裡面似乎是黑色的結實素材。第一眼看以為是塊裝飾好的厚板，仔細看看其實是個袋狀物。


「此為何物？　話說，汝之包亦為道具箱？」


　那東西很明顯是從包包裡拿出來的。可塞德里克沒戴操者之腕輪啊，應該用不了道具箱功能的。不過帶有道具箱功能的操者之腕輪本來就是人做出來的，那以同樣技術製作個包包應該也沒什麼難的。
　米菈比起他展示的新商品，更在意他的包。


「誒誒，沒錯。這是利用上級冒險者大人們常用的操者之腕輪的技術所制成的東西。嘛啊，因為是定制的所以只有這一個。」


「嗬，定制品麼。」


　操者之腕輪是以租賃形式借給冒險者們使用的，其生產耗費很高呢。塞德里克卻能個人持有使用了這種昂貴技術的道具。可是米菈卻不太清楚詳情，根本不知道那東西有多麼貴重。

「比起那個，還請您多關心下我們的這種新商品。」


「嗯，可此乃何物？」


「這個呢，是最新型的睡袋。」


　新商品是放在地上睡覺用的東西。米菈看向那謎之物體，塞德里克洋洋自得地伸進開口，稍舉起一點把它扯開，藍色板狀物體就變得像是床墊了。手再動動，就弄出個枕頭形狀來。


「嗬……此物似是略有一番趣味。」


「您感興趣了吧。那我就詳細說明一下。」


　塞德里克開始對這下個月要發售的新商品、上級冒險者專用的睡袋進行說明。


「正如您所見，這睡袋很不方便攜帶呢。可沒有冒險者能帶著這麼大的東西走啊。所以就必須得像我剛才那樣利用道具箱。我個人對上級冒險者大人們使用的操者之腕輪很感興趣。我這包也算是驗證其便利性才製作的道具。我切身體會到這種便利的技術，才會研發這個。」


　得到了新念頭塞德里克才推出新商品。那正是以利用道具箱為前提的冒險者用品。
　對於生產方面，米菈除了精煉別的啥都不會。而且那也不是為了服務大眾，只是自己想用才偶然學了的。看著商人這副滔滔不絕的樣子，米菈自然地產生了興趣。


「我曾委託很多人幫忙收集過情報。冒險者大人們想要的究竟是什麼呢。作為這一系列的第一彈商品，就是這睡袋了。這是為米菈大人您這樣前途遠大的冒險者特別設計的商品。」


　總算是說完了很長的前言，塞德里克開始正式推銷，列舉這新型睡袋的特徵。
　因為道具箱的容量受內容物質量左右，所以進行了徹底的輕量化。的確，即使力氣只有普通術士程度的米菈，也能很輕鬆地舉起來。
　接著是清潔感。塞德里克實際演示了一遍如何分解睡袋的各個零件。這樣就能分別清洗了。
　還有就是跟冒險者們打聽情報後注意到的，特別施加了驅虫加工。這是女性冒險者們呼聲很大的功能。一覺睡醒，睡袋裡卻爬進個奇形怪狀的虫子，的確是會讓人心情很糟糕。塞德里克試驗了迪諾瓦爾商會的各種道具作為動力源，最後用魔動筒製造成了驅虫裝置。這功能也實際演示了一下，可果然看上去很樸素不起眼啊。


「在我看來這可是自信之作，但在作為發展前景極好的冒險者的米菈大人您看來，這睡袋怎麼樣呢。」


　結束說明的塞德里克換上一副絕不漏聽一個字的表情詢問意見。米菈卻想道自己還沒怎麼進行過像是冒險者的冒險，而苦笑著說道。


「唔—嗯、吾亦覺甚為舒適——」


「是那樣的嗎！　真不愧是米菈大人。它絕對不會背叛您的期待，能給您帶來舒適的睡眠的！」


　看起來也沒什麼毛病可挑。塞德里克為米菈話中『舒適』這詞而欣喜起來，米菈都沒法繼續說了。
　反正也不怎麼在意，米菈就閉上嘴伸手摸了摸睡袋。表面覆蓋著結實的布，手往縫隙中一伸，就裹緊柔軟的短毛中。底部帶有彈力，簡直比便宜的睡床都好。


「吾當真可收下？」


「當然啦。要是您能在冒險者聚集的中繼地點使用就更好啦。」


「原來如此，汝意在此啊。」


　現在他正沿鐵道在大陸移動，訪問各地的冒險者總合組合。他的目的就是宣傳新商品，尤其是遇到有名的冒險者就會直接送給對方。
　身為上級冒險者，還能坐得起頭等艙，並且是如此漂亮的少女。這麼完美的宣傳人員可找不到第二個啊。塞德里克就是這麼計划著才跟米菈搭話的。米菈自己倒沒感覺怎樣，反正對方也沒提條件，就這麼直接接受也好。


「我們迪諾瓦爾商會還有其他的各式商品。您我在此相會也是緣分。今後還請您務必來我們商會採購。啊，這是優待券。」


「唔……嘛啊，如有必要吾即前去。」


　看著哼哼笑得二人，女護衛的表情有些痙攣起來。


『左循環線七號車就要到站了。想要乘車的旅客，請注意不要越過白線。』


　有些聽慣了的廣播和提醒人注意的鐘聲鳴響起來。那音色煽動起米菈的期待感，塞德里克看著少女的這副姿態微微一笑。


「米菈大人真是第一次乘鐵道呢。去看看火車進站如何呢。我看過好幾次了，也還依然覺得很有魄力呢。」


　結束布教的塞德里克，並非作為商人而是作為他自己，單純講起也嚇過他一跳的經驗。


「嚯嚯、既如此吾務必一見喏。」


　塞德里克和女護衛浮現柔和的笑容。米菈也提起了興趣、


「再見，多謝汝之睡袋。」


「下次再見。要是需要修理修繕、或是驅虫用的魔動筒用光的話還請您到各地的分店維修補充。」


　米菈慌忙揮手告別，從候車室裡面的門跑向月台。
　塞德里克目送著給人留下深刻印象的少女離開，打開包包確認存貨量。


(順勢就送出去了，會有什麼結果呢。)


　塞德里克帶著這偶然相遇的不可思議的達成感，又開始構思新商品。


　米菈跑到列車還沒到站的月台，為超乎想像的光景而感嘆出聲。高大的拱門讓人得抬頭才能看全，頭等艙專用的隔離月台前方像斷崖一樣切斷，黑色地面上畫有廣播提到過的粗白線。


(此處規模之大遠超想像喏……)


　這地方大得就算說是軍用兵器的倉庫也能讓人相信呢。
　跟記憶裡的車站印象太不同了，米菈感覺到些許違和感，看到駛來的列車就更皺起眉頭。
　一位身穿制服的工作人員等到列車到站，就敲響了一座聲音高亢的鐘。那鐘發出大地呻吟般的厚重聲響，沿著地面傳遍整個月台。
　因為有旁邊的高級艙區域隔著所以還看不到，可米菈全身的肌膚都能感覺到有什麼帶有壓倒性的重壓的東西正在靠近。
　從遠方傳來強力的汽笛聲。不久之後，隨著噴出壓縮空氣和金屬摩擦的聲音，“那個”現身於月台。
　那正是鋼鐵之塊。
　車體卷起的逆風吹遍整個月台。少女的銀髮如粉雪般隨風飄動，和安靜下來的列車一起重歸平靜。


「此物即是火車麼……？」


　到達月台的火車十分高大，車體全黑存在感極強。整體形狀類似於蒸汽機火車。剛才冒著黑煙的煙囪現在正飄出少許蒸汽。可這大小太不尋常了。光是車輪就有三層樓那麼高。


『左循環線、发車時間為一小時後的十四點整。請注意不要誤車。重複一遍——』


　廣播聲響起，車門也發出聲音打開，有一位穿的很漂亮的少女跳到月台。


「人家是第一個。戈登，接著該乘什麼？」


「大小姐，接下來要在這裡換成馬車移動。」


「又要坐馬車嗎！？　真沒勁呀。」


　吵吵鬧鬧的少女身旁有一位名為戈登的白髮紳士男隨從。他的臉上刻有久經歲月的皺紋，散發著和年輕人不同的男性魅力。


「你瞅啥？」


「…………」


「喂喂我說你呢！」


「唔、汝在對吾說？」


　正要走過時，少女突然對米菈這麼喊。她吊著眉毛好像有些生氣的樣子。米菈掃了她一眼，她的長金髮在側邊卷成卷，身穿綴有褶邊的輕飄飄的服裝，怎麼看都是個有錢人大小姐。


「你剛才就一直在看人家吧。人家討厭這樣。請你別再這樣了。」


　金髮少女兩手交握著挺胸，米菈聽見她的話歪歪頭。


(其所言何事……？)


　就算被這麼說米菈也沒反應過來。仔細想了想，總算是找到源頭了。


「啊啊，吾並非在看汝。吾所視之乃是那位從者。真是令人神往啊。」


　米菈看向少女身後站著的戈登。對在如何裝扮上所知尚淺的米菈來說，那位老人帶著的極為合適的單片眼鏡、還有衣著打扮和考究內斂的飾品都很值得參考呢。


「什……什……」


「哦呀，是說我嗎。被像您這樣美麗的女性如此稱讚，真是讓人能夠毫不害臊地欣喜呢。」


　溫柔地安撫生氣的少女，戈登對米菈極為紳士地行了一禮柔和微笑道。


「多有得罪喏。再見了。」


　米菈回禮道，走過二人身邊乘上火車。她聞到戈登身上的香水味，更為他完美的打扮而感嘆了。


(此種香水喏……不過分主張的些微香氣，甚為絕妙喏。)


　不光是衣著打扮，也要注意他人的感想才叫紳士。米菈注意到這一點，拉拉袖子聞了聞自己的體味。


「唔—嗯、吾實難明。」


　車內的乘務員們，有些困窘地看著米菈拉著衣服到處嗅的樣子。


