

「請問可以回收車票么？」


　看著少女一直在確認自己的體味，一位乘務員上前搭話。總算注意到旁人的米菈抬起臉，不和人對視若無其事地遞出蓋了戳的車票。


(竟有乘務員在……或許視吾作變態了……)


「感謝您乘坐本次列車。請問您想乘左車廂還是右車廂呢？」


「唔、有何不同？」


「左車廂可以看到雄偉的山脈，右車廂則能看到延伸至天邊的壯觀景色呢。」


「原來如此喏，吾知之。」


　腦內浮現起大陸地圖，米菈想明白了，回答道「右車廂」。倒也沒什麼特別的理由，只是隨意選了右邊而已。

「我知道了。那麼請隨我來。」


「唔嗯。」


　在掛起營業笑容的乘務員帶領下，米菈走上大理石顏色的漂亮階梯。


(竟如此豪華呢。)


　米菈從羞恥中恢復過來，觀察著頭等艙的裝潢。
　牆壁如同幼子的肌膚那樣潔白無瑕，完全不似日用品的精加工油燈提供著絢爛的照明，通道地上鋪著的絨毯也像薔薇一樣鮮紅。簡直不輸王城呢。


「就是這間房間了。」


「唔嗯，辛苦了。」


　業務員領米菈沿走廊走到一扇實木裝飾的門前，用房卡打開門，沖米菈招手行禮。
　米菈點點頭，跟著走近客房。


「頭等艙最上層設有遊戲室。除了可以游玩，也兼任食堂，如果您有什麼需要請隨時叫我。還請盡情享受。」


　隨著沉穩恭謹地話聲，背後的門關上了。米菈卻好像沒聽到一樣，看著眼前的光景笑起來。


「不愧為頭等艙！」


　最先映入眼簾的是拆掉整面牆形成的大展望台。從天空到車站月台都能一覽無余，在火車前進時能看到怎樣的絕景呢。
　往屋裡走走，窗邊設置著所羅門執務室也有的那種皮革沙發和很厚重的桌子。
　米菈側眼看向另一扇門，那邊是洗手間。簡直不像是車上一樣的豪華呢。
　桌子上放有眼熟的鈴鐺，這下就知道怎麼呼叫乘務員了。
　米菈把一直好好抱著的幕之內便當放在桌子上走進洗手間，出來後再仔細確認室內。
　架子上放著很多飲料，都是配得上它們額外收費的優質品。不過米菈其實沒有相應的知識，只是像俗話說的那樣光憑價格下判斷而已。
　架子上除了價目表、路線圖、鐵道相關書籍，還放著有名的小說或是聖書。


　確認完畢的米菈坐進沙發，打開紙袋拿出幕之內便當，可又突然停下手中動作看向窗外。


(果然，眺望途經景色再進食方更為美味……)


　米菈這麼想著把便當放在桌上，打開菜單看時間。


「尚有三十分……」


　這段時間長度光等著有點微妙啊，米菈想先喝瓶蘋果歐蕾填填肚子打開道具欄。

「唔、此物是」


　道具欄里放著一個小包，是出發前亞瑪拉狄給的。
　反正发車前都沒什麼事，米菈就拿出一瓶蘋果歐蕾和這小包。


「那傢伙欲對吾行何事……」


　從打開的包裝紙中拿出的，是有些透明的胖次、帶有罩杯的吊帶背心、帶有吊帶襪的一系列黑色大人內衣。
　妄想了一番自己身穿這些設計妖艷的內衣的樣子，米菈把它們重新包好又藏到道具箱一角封印起來。






　無事可做地看了會月台，看到塞德里克他們也上車了，總算又聽到了熟悉的鈴聲和廣播。


『左循環線即將发車。以防搖晃請大家抓好附近的扶手。重複一遍——』


　廣播結束後，月台又往鎮上方向鳴響鈴聲。火車也發出不輸那音量的汽笛聲提醒人們要发車了。
　放出蒸汽的氣缸奏響韻律，車體由靜轉動。逐漸加速的車輪讓音樂變調成行板，速度提上來最後變成了急板。聽著悅耳的音色，米菈從高處眺望整座城鎮。


(看似巨大愚笨，卻意外地快速喏。)


　列車以令人從它那巨大的軀體想象不到的速度在軌道上飛馳。車快到從窗邊都沒法看清正下方地面。
　幾分鐘後希爾巴塞德就被遠遠拋在後面了，火車闖入大自然的領域。軌道附近區域倒是有人手管理，稍往外點就是魔物和動物的領域了。車體施有讓動物避開的加工……可能是吧，不過車輛前進時會發出巨大的破風聲，從一旁看或許還會當成是巨大的鋼鐵猛獸呢。
　米菈的眼中一片藍綠，澄澈通透的空色泛著白，延伸至天邊的大地像油畫一樣滿溢色彩。
　偶爾還能看到天上的飛鳥，米菈終於拿過幕之內便當。


「此一瞬乃是至福無比之享受喏。」


　米菈滿面笑容地掀開蓋子，關在便當裡的香氣瞬間飄散出來，讓她不禁咽了口唾沫。
　總算可以一邊眺望窗邊景色一邊吃幕之內便當啦。
　嚼著副食和白米飯，米菈伸手去拿飲料，卻突然停下來。


「與蘋果歐蕾不合啊！」


　蘋果的酸味恰到好處，輔以蜂蜜與牛奶等甜品調合成而的最棒的蘋果歐蕾。平時米菈都不怎麼注意這些，可這次卻十分在意。因為想好好享受嘛。
　米菈後悔著忘了在車站買茶，伸手拿起蘋果歐蕾，又放下它站起身。


(架上備有許多飲品，若有茶就好了。)


　米菈想起要另付錢的飲料，走向架子。收費飲料的架子挺大的，各種瓶子像馬賽克一樣裝飾著。


「唔—嗯……」


　找了一遍也沒看見有茶，好像全都是酒啊。米菈稍稍思考了一下，就拿起麥芽酒和玻璃杯。確認完價目表，米菈往一旁的托盤上放下一枚銀幣回到桌邊。


(話說回來，如今乃是吾來此世界後初次飲酒呢。)


　米菈往玻璃杯裡倒酒，自己一個人乾杯，觀景品菜盡享旅情。






『本車即將到達裡巴富爾車站。請旅客們小心不要忘帶東西。』

「唔……」


　躺倒在沙發上的少女，聽到車內的廣播聲醒來，緩緩起身。


「此乃何聲……」


　隱隱發熱的臉頰染上一片桃紅，米菈一副睡迷糊的表情，難以順利思考地看向窗外。微弱燈光照亮的自己的樣子正飄在空中，再往外就是如墨般的黑暗。


　在無月無星的黑暗中，火車照常前行，不久後就稍微減速停在下一車站。


『感謝各位搭乘本車。左循環線再度運行的時間，預定為明早九點发車。』


　反正沒帶什麼行李，米菈收拾起三個空瓶聽著車內廣播，往下面的月台看去。在太陽早已落山的深夜中，那裡也依然像白天一樣明亮，看著乘客們離開，米菈也站起身下車。


　走出車站，眼前是比希爾巴塞德更大的廣場。無數宿屋一家挨一家，甚至有的還豎起奇妙的看板搶人關注。


「今日宿於何處為好喏！」


　滿車人都走到廣場來，然後各自投宿。米菈還沒調整好舒緩著的表情，就也加入進去。


　挑了大約二十分鐘，米菈選了個帶劇場的宿屋。
　主要部分的劇場挨著食堂，能一邊吃飯一邊觀賞喜劇，是頗有大人氣氛的宿屋呢。
　裝飾的像是古典宴會會場的食堂邊上就是抬高的舞台，每晚都演出劇目。
　今天演的是與九賢者有關的故事，所以米菈才選這間宿屋。因為很在意自己是怎麼被人傳說的嘛。
　米菈坐在食堂中央區域，期待著戲劇開演。


　客人漸漸坐滿，沒剩幾個空位的時候，全場漸漸靜下來。
　不久後隨著上菜，滿食堂的燈光都仿佛移向舞台般滅掉，大家一齊熱烈鼓掌。


『故事發生在大約三十年前，被迫害的術士們都只能委身于一國以求存的時代。這是被後世予以敬意和畏怖，被稱為九賢者的英雄們的故事。』


　抑揚頓挫的語調讓浪濤般喧鬧的屋內一下變得靜寂。隨著漸漸湧現的音符，幕布徐徐揭開，身穿國王服裝的青年和九位身披長袍的人在舞台上亮相。


『終於攻來了啊，我們只能選擇迎擊。這一戰將會成為讓我國之名響徹大陸的前哨戰吧。請大家盡情展示術士的力量吧』


『謹尊君命』


　國王青年眼神銳利地揮動著右手。出聲應答的九人，右手置於胸前行禮。這是阿爾凱特王國軍禮。
　這次演的是九賢者成名的阿爾凱特王國初戰、艾魯達沃德防衛戰。第一幕講的是國王和九賢者們訂立作戰計劃。
　米菈一邊切肉吃，一邊興致盎然地觀賞舞台。


(初次宣戰布告時所羅門可並非如此瀟灑堂堂啊。)


　實際上所羅門是「嗚哇，還真打過來了啊。這可咋辦。就算大家都盡量努力，可光靠術士的話前線很吃緊吧？　士兵都還沒培養好呢，嗚嗚—」這麼說的。


(唔唔—嗯，戲劇中居然也採用那軍禮……此即為年輕之過錯吧……)


　九人行的那種禮其實是艾魯達沃德防衛戰勝利時，得意忘形的成員趁勢設定的，在劇中的時間點其實根本還沒定下來呢。
　不過反正也都是些除了當事人外誰都不知道的事。米菈心想這才是觀劇的醍醐味，很開心地看著舞台。


　戲劇發展到第四幕，由鄧不魯夫的光明騎士維持前線、盧米娜莉亞從後方發動炎之雨，這是防衛戰中最能體現術士的力量的場面。


(吾、超帥！)


　加了為舞台特意開發的術具和音樂的演出，讓客人手心冒汗地發出歡聲。不過米菈卻特別在意扮演鄧不魯夫的人。他是位年歲不大的老人，熟練地演技很好地表現出角色形象。他的舉手投足正如一位真正的老練術士。簡直比扮演鄧不魯夫時的米菈還要好呢。
　米菈對鄧不魯夫的扮演者送出聲援。演員也回應著看向米菈。那份餘裕正表現出他是多麼有經驗。
　米菈想到今天居然碰到了兩位理想的男性，很高興地端起玻璃杯喝著。


　在一片掌聲中，戲劇閉幕了。食堂重歸明亮，米菈滿臉笑容地品嘗飯後甜點蛋糕。
　舞台上現在只有之前的樂團在演奏流水般舒緩的樂曲。食堂中還殘留著的熱情餘韻，在音樂聲中漸漸平靜下來。
　米菈吃完蛋糕端起玻璃杯，可卻因裡面是空的而皺眉，取出蘋果歐蕾一口氣喝乾。


「唔……說來尚有一事。」


　米菈把蘋果歐蕾的空瓶端在嘴角，想起庫存沒多少了。然後就兩手一撐桌子站起身，走到食堂吧台，向廚師問道。


「吾有一事欲問，此處可有售蘋果歐蕾否？」


　米菈說著把喝完的蘋果歐蕾放在吧台上。忙碌時間過後正洗餐具的女性聽到米菈的聲音轉過頭，帶著有些困惑的表情湊過來。


「你沒事吧？」


「唔？」


「臉很紅呢，是發熱了嗎？」


　女性很擔心地用手掌觸碰米菈的額頭，不過卻感覺不到很熱而疑惑地歪頭。


「吾極其健康啦。話說沒有蘋果歐蕾喏？」


「我家不賣蘋果歐蕾的啊。不過我家的甜漿果歐蕾也很好喝喲。」


「嚯嚯，裝瓶賣嗎？　多少錢？」


　米菈的音調比平時稍高，用手中的瓶子用力撮向女性。
　看著紅著臉咯咯笑的米菈，女性總算是想到原因了。
　啊啊，喝醉了啊。


「今天的份已經賣完啦。不過明天的話倒還會裝瓶，一瓶賣二百利夫。買么？」


　看著還沒到耍酒瘋的程度顯得很可愛的少女，女性溫柔地訴說著。米菈打開道具欄確認蘋果歐蕾的庫存，然後抬起頭。


「來二十瓶。」


「好的，二十瓶是嗎。那明天你再來拿吧。」


「唔嗯！」


　米菈預定了甜漿果歐蕾，走回自己的房間。女性在訂貨單上記下二十瓶甜漿果歐蕾。


　今天宿泊的房間只是很平凡的普通裝潢。
　米菈回房後就走向浴室，脫下衣服亂扔一氣開始洗澡。
　因喝醉而比平時更亢奮的米菈，看著鏡中自己的身姿甜笑起來，胡鬧到後半夜一點才睡著。






　早上的一小時後发車的鐵道運行情報廣播，把米菈給吵醒了。她身無片縷地爬起來，因醉酒而意識不甚清醒，差點把這聲音當成做夢。


「一小時嗎……」


　米菈嘟囔著開始回收散落各處的衣物，從包包裡拿出替換的內衣。
　打理完畢之後，米菈下樓梯走向食堂。
　這裡已經化作戰場。食堂裡的客人們基本都是和米菈一樣聽到廣播才跑來的。
　米菈在吧台，連同早餐一起付了四千利夫，買到了訂購的二十瓶甜漿果歐蕾。


　離发車還剩二十分。車站前人流洶湧，米菈結完賬也趕忙跑向車站。


(甚擁擠喏)


　里巴富爾站比希爾巴塞德站要大，分成幾個區域的出入口附近也都是土產店。小個子的米菈擠在人群中，尋找賣便當的店。
　在喧囂中米菈挑了個店，買下栗蒸糯米飯和綠茶就趕忙跑向月台。


　和乘客們亂七八糟的經濟艙區域不同，頭等艙的氣氛很穩重呢。還剩五分鐘，米菈在車內乘務員出聲前就趕忙遞過車票。


「感謝您今日搭乘本車。有左車廂和右車廂兩種，您想要哪一種呢？」


「此次吾欲選左側喏。」


「我知道了。那麼請隨我來。」


　已經是第二次了，米菈一副熟練的樣子回答著。看著她那副姿態，乘務員們都微笑起來。
　從左車廂能看到寬廣軌道深處的無人月台。和頭等艙略有不同，不過石鋪地面的面積很大，不難想象之前趕車時有多少人擠在那裡。
　那是右循環線的月台吧。軌道像原木那麼粗，正表明上面跑的列車會有多麼巨大。（K：在右邊能看到上車的月台，在左邊能看到對面月台，這火車是靠右通行的！）


(既然如此之大，地基也應相符喏。)


　和昨天不同，米菈只能看到無人月台上偶爾會走出幾個工作人員，平穩地度過了這段等待時間。




　列車從裡巴富爾出發不到五小時，就到了下一站貝洛切市。


(嗬，車站宿屋特刊么。難得外出旅行，尋找好宿屋也是餘興一環。)


　米菈拿著這本書想走回沙發時，響起了小小的敲門聲。米菈順手開門，是領她來這裡的那位乘務員。


「失禮了。已經到貝洛切市了，請問客人是要繼續乘車嗎？」


「唔嗯，吾預定如此……啊啊，對了。」


　回答著的米菈，想起買車票時聽來的話。一張車票只能乘一站，想去下一站就得再加一張票。


「吾已持有車票，可需出站重蓋戳？」


　米菈從腰包裡拿出頭等票問道、


「不用，您現在交給我就好。」


　店員進行說明。米菈就「那麼拜托了」地遞過車票。


「一趟好旅途呢。」


　看著乘務員行禮離開，米菈坐回沙發打開書尋找著下一站該宿泊何處。
　列車繼續前進，兩天之後，米菈就踩在了艾利斯法利烏斯聖國的大地上。


