

　米菈和同樣要前往天上廢都的二人組隊同行。而作為入口的那座“通天之階梯”迷宮，則離現在地點還有徒步行走三十分鐘的距離。
　已經知曉了騎乘珀伽索斯飛行的樂趣的米菈，看看地圖就不禁抬頭看向天空。廣袤的天空染上如霞水色，漸漸飛離視界的鳥兒像是在引誘米菈一樣呢。


「好啦，說了不少話，咱們該走了。」


「說的也是。」


　吉爾伯特起了個頭，海因里希也簡短回應。米菈收回觀察他倆的視線，想了想後選了一個召喚術發動。


　【召喚術：迦樓羅】


　米菈在和他們二人之間展開了寬幅的魔法陣，它發出高大的光柱。卷起的旋風吹動光之碎片，緊接著又變成像春風那樣溫和。
　突然產生的變化和急速提升密度的壓迫感，讓吉爾伯特和海因里希慌忙轉過頭。他們眼前突然出現了依角度會顯出極彩色光輝的寶石般的什麼，吹過些許微風之後，就發現那是一只正悠然俯視他們的有著輝煌羽翼的大怪鳥。


「這難道……是魔物嗎！？」


「不、這羽毛……」


　海因里希手握刀柄擺好架勢，吉爾伯特眯起眼仔細打量。
　米菈慌忙想制止正要拔刀的海因里希，可吉爾伯特先插話了。


「亨利，應該沒關係的。我估計這是米菈的召喚術。」


「你說啥！？」


　吉爾伯特向米菈投去確認的視線。海因里希慢了一息也跟著轉頭，米菈點點頭答道「然也」。


「是這樣啊。召喚術居然能發動這麼快。嚇我一跳。」


「看起來是迦樓羅呢，你想幹什么？」


　想像遇到Blue和White時那樣不宣告就召喚來嚇嚇他們的米菈，為這與上次不同的反應而稍窒一下，又挺起胸。


「吾以為飛過去能更快。」


　米菈說著走近迦樓羅，抬頭仰望它比周圍森林都高的一間房子那麼大的身體出聲打招呼。


「許久不見呢。汝尚康健否？」


　聽到米菈的話，迦樓羅沒出聲地保持著沉默，只是以鷹隼特有的尖銳眼神看著米菈。它靜靜佇立的巨體散發著威壓讓人不禁心生緊張，在吹過的強風中靜寂直立。


(莫非……忘了吾么！？)


　米菈有些焦急地稍稍動搖起來，繼續說道。


「那個……吾欲汝幫忙運送吾等三人……啊—、若是討厭即算了。吾並非強迫喏……」


　迦樓羅不表露態度地一直看著米菈。可下一瞬間，它就伏下那巨大的身體，在米菈面前低下頭，只用視線宣示可以爬上它的背。米菈理解了它這態度，總算安心下來。


「那就飛向天空喏！」


　說是要前往天空彼方，卻還是有種難以言明的不安呢。
　過了三十年就算忘了什麼也不稀奇啊。可實際上迦樓羅並非忘了米菈，只是單純地性格比較沉穩平靜罷了。
　至今召喚出的小傢伙們全都是愛亂動的類型，米菈下意識以為久違地再會都要熱鬧一場了，所以才當成它是忘了自己。
　不過此時的米菈還沒注意到。擁有操風之力的迦樓羅身邊環繞的春風般的波動，正表明它心中對再會的喜悅呀。


「拜托了。」


　米菈說了這麼一句，就抱著迦樓羅的脖子分開羽毛爬上去。


「嘛啊，能縮短時間也挺好的。」


「在下還是第一次在天上飛啊。」


　海因里希岩石般的臉像面具碎開一樣浮現起笑容，意氣揚揚地走近迦樓羅，吉爾伯特也在心中偷偷羨慕召喚術的便利跟了上去。
　海因里希伸出手想爬上它的背的瞬間，迦樓羅卻突然抬起頭站了起來。


「唔唔唔、米菈殿下，這是怎麼回事？」


　海因里希頭抬到讓脖子痛的程度仰面說著。


「吾亦不知。怎麼了，迦樓羅唷。」


　米菈抱著迦樓羅的脖子，正想再開口拜托它讓另兩人也上來時，迦樓羅卻突然稍微傾斜身體活動起粗壯樹木一樣的爪子，一瞬間就抓住了吉爾伯特和海因里希。


「唔噢噢噢噢！　這是怎麼回事啊！？」


「唔—嗯，應該是除了自己的主人外不想讓別人騎上去吧。據說迦樓羅性情雖溫和可是很傲氣呢。」


　海因里希有些狼狽，吉爾伯特倒是冷靜地依狀況從自己的知識中推斷道。
　單腳站立張開翅膀的迦樓羅拍動雙翼，一跳就飛了起來。


「這可真是絕景啊。」


　全身被風吹著卻還算舒服，第一次能這樣看著全方位的廣闊綠地，海因里希暫時忘了自己的現狀而轉頭到處看。在天空中旋回的迦樓羅的翅膀被陽光照著顯出虹色輝煌光輝。簡直像是解放出一捆光線形成光環一樣。


「迦樓羅唷。目的地為通天之階梯，就在彼方。」


　迦樓羅騎起來和珀伽索斯感覺不太一樣呢。它的羽毛摸上去像蒲公英的綿毛那樣柔軟，可又有著不會被輕易拔掉的堅韌，米菈抓著它的羽毛當作繮繩，單手指示前進方向。
　靜靜地，迦樓羅把飛行軌道由回旋改成直線，提升了速度。


「總覺得像是變成獵物了啊。」


　在撲面而來的無情強風中，吉爾伯特低頭看著飛過的森林嘟囔著。






　幾分鐘後，他們就到達了岩壁上碎出的洞窟前。雖然這比起徒步要快了很多，可米菈慰勞並送還迦樓羅之後馬上就轉過身，稍稍偏開視線「抱歉……」地謝罪道。


「不算什麼啦，只是頭髮亂了點而已。」


　吉爾伯特邊回答邊整理被風吹亂的頭髮。海因里希也沒怎麼在意，只說是有了次難得的體驗，就開始進行下迷宮前的武具檢查了。
　背後是一小片空地，三人眼前的斷崖一樣的山高聳入云。這山沒法爬過去，不過正面的洞窟卻像歡迎一樣張著巨大開口。光線照不進去的幽深黑暗洞穴，發出陣陣風聲和回音。
　這就是迷宮『通天之階梯』的入口了。


「好，走吧。」


　吉爾伯特看著洞窟說道，海因里希也收拾好檢查用具站起身。
　三人以前衛海因里希打頭步入洞窟。


　滿是寒冷凝膩空氣的道路一片黑暗，得用提燈和術式照明。不過光照範圍太小，上下左右的邊緣處仍浮現淡灰色。


「全交給他可以喏。」


「沒關係啦。這邊還算不上是迷宮內部呢。亨利一個人就能解決的。我的箭矢和米菈的瑪娜就先節約著吧，以後會有需要用到的時候的。」


「說的沒錯。這種程度的話在下一人就足夠了。」


　進入洞窟大約三十分鐘了。偶爾會有魔物襲擊，但海因里希一刀就能把它們斬斷。在微弱的照明中發出光芒的靈敏劍技，如同撥開烏雲的三日月一樣一閃而過，留下寒風般的餘韻。
　Ａ-ＲＡＮＫ的海因里希的確很強。他那聽力極強，一有聲音就能立刻做出反應斬殺敵人的姿態，正如一位武士。米菈有些感嘆地看著他。


　三人一路沒出什麼狀況地走到了洞窟盡頭。這裡是一處大廣間，僅靠照明都難以照亮側方遠處，只有前方另有人工照明。
　那是一座破壞的大門。和岩盤構成一體的石門，只剩半邊關著，另半邊則橫倒在地面上。門邊上能看到曾經見過的結界水晶。


「那麼，準備好了嗎？」


「啊啊」


「時刻準備著。」


　海因里希摸出通行證問道，米菈理所當然地回應著，在結界前待機。吉爾伯特也點點頭，海因里希就把通行證按向結界水晶。
　薄薄的肥皂泡一樣的結界被風吹得大幅晃動起來。米菈最先走了進去，吉爾伯特、海因里希也跟上去。
　踏入一步，就能感到和洞窟中全然不同的空氣。從遙遠的前方吹來拒絕般的風。
　通天之階梯。這是山間深處的通向天上廢都的道路，由十層樓高的漫長階梯構成的險要迷宮。
　入口處的小房間裡有著搖曳藍色火炎的燈，深處岩壁上也等間隔地設置著以照亮黑暗。看著這幅光景，總讓人覺得並非是要走向上空的天國，而是要落入地底一樣很不舒服。


(啊啊、原來此處即為如此……)


　正規道路就是這樣啊，米菈看著階梯，在攀登前就覺得很累地嘆著氣。


「好了，這之後才是正題。據說路途很漫長呢。要是累了就說出來喲，我也會這麼做的。階梯上不會出現魔物，可裡面的區域就有很多魔物存在了。要是以疲憊狀態進入那區域可是致命的失誤啊。」


「唔嗯，吾記下了。」


「了解。」


　海因里希果然和看上去一樣很有體力，即使打了一路也是氣息絲毫不亂。在這延伸至看不見的遠方的階梯前，也一點都不動搖。吉爾伯特倒是說著“超乎我想象呢”地苦笑起來。米菈完全都不想動啦。


　開始攀登通天之階梯一小時後，只有鈍重的金屬聲反覆回響。


「呼……已經走了很遠了呢。差不多就快到第一區域了，先休息一下吧。」


「知道了。」


　吉爾伯特作出指示就坐下歇息，海因里希也摘下佩刀慢慢坐下。向下吹來的風帶來陣陣涼意，走得直出汗的吉爾伯特和海因里希覺得挺舒服。
　而米菈則、


「唔嗯，果然路途遙遠喏。此處甚煩啊。」


　她這麼說著，從悠然佇立的黑騎士肩膀上爬下來。
　米菈華麗地避免了靠自己的腳攀登的肉體勞動。只要乘著召喚物爬階梯不就好了嘛。她這麼想著，就召喚出了體力幾乎無限的暗黑騎士，騎在它肩上。然後只要指示它前進，就能簡單地攀登階梯啦。體力上遠遜于兩人的米菈，這樣就可以不耽誤行程了。
　米菈倒是也問過「汝等亦乘乎？」，可看著騎在黑騎士肩膀的米菈，二人只好搖頭。就算黑騎士再怎麼健壯，它肩上能承載的也只有身體嬌小的少女一人罷了。成年男性的話就只能是緊抱著的難堪姿勢了。就算效率更高，可果然還是讓人受不了啊。


「話說，汝等欲之天上廢都可有何事？」


　米菈對吃著攜帶糧食喝著水的二人問道。吉爾伯特喝了口水咽下嘴裡咀嚼的肉乾、


「一開始就說過了，我是學者。」


　他開始說起此行的目的。


「我專攻的學科是植物，這次是想來調查天上廢都臨近的大森林。亨利算是陪同的護衛吧。」


「唔嗯，原來如此喏。」


　正如吉爾伯特所言，天上廢都附近有著山脈包夾的大片森林。因為是和外界基本隔離的生態系統，動植物就算有特殊的進化也沒什麼不可思議的。


「再正確點說，是為了調查森林中發生的奇怪現象。我先問一句，你平時也常騎乘珀伽索斯飛行吧？　如果是的話，路上你有沒有看到像是被勺子挖出一塊似的不自然開洞的森林呢？」


　吉爾伯特邊說邊比划。
　要是森林中有那種洞的話，從天上就很容易發現了吧。不過米菈倒不記得曾經見過，自己光顧著找藏有天空城的雲朵了。）


「嘛啊據吾平日所見……不自然之洞喏……不曾見過，那奇怪現象與汝之目的有關么？」


「啊啊，沒錯。我們都稱這種現象為大地吞噬[Earth Eater]。你沒見過也沒辦法啊。那我說明一下。」


　吉爾伯特呀咧呀咧地聳肩，可下一瞬間就突然露出發現獵物的野獸那樣的微笑開始饒舌地說明起來。一旁的海因里希「多保重啊」地嘟囔著開始正式檢查武具。


「距今二十五年前，格倫達特北部大森林的一角于一夜之間消滅了。那裡就和我剛才說的一樣留下了像是環形山的痕跡。大小約五百米見方，正是種植優質蜂蜜蘋果的地方。
　當時這可引發了大騷動呢。傳言也有精靈暴走、神明惡作劇、異世界侵略等各種各樣的說法。
　不過那種現象並非僅有一次。同樣的事情在大陸各地都頻繁發生。奧茲史坦的山間森林、艾利斯法利烏斯南方那廣闊的蘇維特貝里草原、大陸南方的祈禱者森林，其他的很多森林或草原都發生過一夜間消失的現象。
　我正追尋這種現象之謎。」


「大地吞噬、么。何等不可思議之現象啊。」


「啊啊，心情激動起來了吧？　話說就在前幾天，傳出了在天上廢都附近的森林也發生了這大地吞噬的最新情報。我偶然就在附近，所以就想第一個跑來看看。」


　說起研究的事情就狂熱起來的吉爾伯特，從懷裡掏出一本研究筆記。那上面根本沒有文字，只是無秩序無法則地羅列著許多斑點。除了進行記錄的他本人根本沒人能解讀的了。他把筆記推給米菈看，開始說起自己的考察、預想、目的等等。
　偶然打到草叢的米菈，驚出了學者吉爾伯特這條纏人的大蛇，被迫聽他的講座。



「那個呢，研究的結果，是我提出了一個猜想。那是比一切的開端、格倫達特北部大森林更早一年的事。你知道那時候發生了什麼嗎？」


「不……吾不知——」


「那我告訴你吧！」


「啊—、毋須費心」


「一切的開始，是在大陸南部漂浮的群島——」


「饒了吾吧—！」


　幾乎持續了和攀登階梯同樣長時間而卻有些煩人的講座，米菈總算是受不了了，就緊抓著暗黑騎士逃走啦。


「我正要開始說呢。」


　吉爾伯特有些不滿地挽著手。海因里希看他結束了講座才收拾好各種道具、


「好像說完了啊。那就繼續走吧。」


　這樣若無其事地站起來。


「不管是你還是她，為什麼就是不能對這些事感興趣呢。」


「太艱澀難懂啦。而且還很長。吉爾你是想當老師嗎。」


「唔—嗯」


　二人和往常一樣聊天，米菈也追著他們爬上階梯。




　不一會三人就合流開始攀登微暗的階梯。吉爾伯特還想再接著講，米菈找了些話題搪塞著前進了不到十分鐘，就到了看不清深處的廣大空間區域。
　整個一層呈一個和緩的上坡，點綴有些許岩石要塞。各處都亮起篝火搖曳的紅光，然而這並不能照亮整片區域，能感覺到有什麼氣息潛藏在黑暗中。
　正如預想，這迷宮有著無數魔物呢。米菈通過活體感知能察覺對方數量不少于三十。不過想要前往通向二層的階梯，不突破這區域就不行。


「好，該收拾雜魚喏。」


　米菈從黑騎士肩上下來這麼說道、


「說的也是。托迦樓羅殿下的福能很快趕到這，可還是前路漫漫呢。吉爾也別費時間講座了。快收拾它們吧。」


　海因里希邊說邊拔出刀。但卻沒有馬上前進，而是和吉爾伯特對著眼神。


「那可是很必要的啊。嘛啊算了。那就和往常一樣由我發動先制攻擊。米菈你先看著吧。」


　吉爾伯特說完，就從腰間的箭筒中抽出一根箭。但他卻並沒有攜帶射箭用的弓，也沒有從操者之腕輪那東西的意思。
　吉爾伯特握著的箭比普通的要粗。他右手握箭右腳後撤半步，手移動過臉旁、過耳後。那姿勢完全是投球姿勢啊。
　米菈靜靜看著，他瞬間鼓漲起的肉體如同发射台，那根箭覆上薄膜般的紅光射出，在很遠的地方打出小噴泉一樣的飛沫。
　緊接著第二、第三根箭也從化作炮台的吉爾伯特右臂射出。無論哪一根都像是划破微風捕捉獵物的游隼一樣襲向魔物們。
　百發百中。每一箭都毫不偏差地射穿眉間，帶著慈悲以一擊奪取敵人的生命。
　有魔物似乎是因同族被一個個打倒而發出震顫空氣的憎惡聲。然而下一瞬間它的頭部就被射穿，聲音也突然停止。


「此乃何等絕技啊。」


　吉爾伯特的箭筒裡帶的，是叫做投箭的投擲武器。因為是用手投擲所以不需要弓，就這麼簡單。
　米菈對以這種手法依次葬送魔物的吉爾伯特發出感嘆，海因里希也靜靜地燃起鬥志。


「好像被發現了。亨利，拜托啦。」


「交給在下吧！」


　付出十只魔物的犧牲，它們總算理解了原因，發出吼叫沖向三人。即使還離得挺遠也能感到那份殺意，空氣都似乎染上了戰場的紅色。
　海因里希一馬當先。跑在最前方敏捷較高的老虎一樣的魔物，被他用袈裟斬砍成兩段。那也只是二者交叉間一瞬的事。海因里希又反手揮動刀刃，斬殺了後面的一只魔物，收刀于腰側燃起闘氣。
　他收束起提升到最高潮的闘氣，發出斬裂天空般的一閃襲向魔物們。那道攻擊如同小型的台風，被卷入暴風圈的魔物都化作了看不出原形的肉片。


「嗬，雖是基礎技能但甚為熟練呢。」


　看著海因里希的劍技，米菈發出感嘆。
　術士職業有著專用的各種術式技能，戰士職業也一樣有著專用技能。
　戰士職業只靠武器就能戰鬥的理由，就是闘氣的應用。
　所謂闘氣，就類似於術士的瑪娜。這是戰鬥時才會燃起的，在戰鬥中逐漸蓄積，只有戰士職業才能自如操縱的內在力量。
　持續鍛煉這種闘氣，就能讓它由原動力升華為可以稱得上技能的應用了。
　說道這應用，主要就是依攻擊類型以突刺和揮砍為基礎，付加各種特質了。
　基本的突刺，經由鍛煉好的闘氣可以增加貫通力，甚至可以一擊刺穿堅硬岩盤。也有著可以讓闘氣轉化為火炎的斬擊。還有些可以一瞬間強化身體能力的應用。
　這些應用的組合方式多種多樣，戰士們都尋求著自己的搭配呢。
　愈是使用就愈能增加熟練度。海因里希這一擊就以足夠證明他的實力了。


「吾亦欲活躍！」


　米菈幹勁滿滿地跑起來，卻又馬上停住。並不是腳邊有小花啦。只是在反省之前的失誤。


(呼、甚險。險些又提升美鈴之評價呢。)


　用仙術戰鬥的話，又會像以前那樣讓人只覺得仙術厲害了。經過好幾次的事，米菈也多少學習到一些經驗，不會再犯這種錯誤了，只是無言地向黑騎士下達了久違的指示。


「殲滅吧！」


　隨著她凜然的號令聲，黑騎士身上的黑暗變得更加深沉，如同搖曳火炎般的赤瞳染上一片真紅，它微彎身體，一瞬間像彈丸一樣跳躍出去。
　緊接著就響起了魔物微弱的臨死慘叫。黑騎士沒有用劍，而是用身體直接壓死了一只魔物。帶著異樣氣氛的暗黑騎士，以壓倒性的殺戮支配戰場。


「跟那張臉蛋看起來可不一樣，真無情呢。」


　目擊這一瞬間的吉爾伯特，苦笑著自語。


「這可真是……」


　海因里希也被黑騎士的勇猛鼓舞。


「在下也不能輸！」


　近接戰開始幾分鐘，壓倒性強大的一人和一只，就早早結束了戰鬥。


