

「嘛啊，一層的話也就這樣了。不過再往上走走魔物就會更強，小心不要大意啊。」


「沒問題，不管來幾個在下都能斬殺。」


　吉爾伯特回收著投擲箭出聲提醒，海因里希理所當然地回答著。
　通天之階梯這迷宮共分十層，愈是高層的魔物其實力也愈強。第一層僅僅是Ｃ-ＲＡＮＫ或Ｄ-ＲＡＮＫ的程度，最上層就會出現和最低通行證等級相同的Ｂ-ＲＡＮＫ魔物了。


「嘛啊，米菈的實力比我想像的還強呢。這次闖迷宮應該會比較輕鬆吧。召喚術還真挺厲害啊。」


　拭去箭上的鮮血收進箭筒，吉爾伯特單純說出感想。但米菈聽到她的話，卻像被雷劈中一樣硬直了，很快又突然轉身一下靠近吉爾伯特。


「汝方才所出何言！？　務必、務必復誦一次！」


「到……到底怎麼了啊。米菈的實力比我想像的還強、這句？」


　比自己矮一頭的少女，帶著如同第一次乘坐觀覽車一樣滿懷期待的眼神看過來。吉爾伯特稍稍轉過身，重複了一遍自己剛說過的話。
　然而那卻並不是米菈想聽的那句。她握著拳頭又繼續要求著。


「最後那句、最後！　汝所言為何！？」


「最後？　嗯—唔，召喚術還真挺厲害、這句？」


「然也—！」


　米菈綻放出花兒般的笑顏，「然也、然也」地重複著。因為召喚術被人肯定了嘛。


「雖然不清楚怎麼回事，還是快走吧。多虧了之前是走空路才能早到，可別弄得反而比預定的要遲了啊。」


　吉爾伯特說著就開始上坡。另外二人心中想著那不該怨你忙著開講座麼，但還是一句話沒說地跟上去。


　第一層區域深處，有著從高處垂落下來的階梯。
　這一條也依然很長，又得費力攀登了啊。大家都不禁嘆氣。
　米菈送還了滿身魔獸鮮血的暗黑騎士，又召喚出一只新的黑騎士騎在它肩上。
　二名人類和一只召喚物，就這麼踏上一眼望不到盡頭的階梯。






　除了米菈，吉爾伯特和海因里希也是很有實力的，第二層第三層全都安全通過了，第四層埋伏著的大型魔物，也被吉爾伯特射穿舉起的手腕、被海因里希斬斷踏地的腿腳，發出憤怒吼叫的喉嚨則是被暗黑騎士貫穿。
　比起戰鬥，反而是爬階梯更耗時間呢。


「這下就攻略完第四層了。總算是趕上進度了。那就和預定一樣，在第五層過夜吧。」


　吉爾伯特和海因里希一起解剖著大型魔物，看了看時間宣告行程。
　因為通天之階梯是個迷宮，裡面只有搖曳藍色光芒的油燈，所以長時間待在內部就會讓人對時間的感覺變得曖昧。
　看著他們手法熟練地解剖大型魔物，米菈打開菜單看，現在是晚上八點。


「這部分的肉很美味呢。」


「側腹嗎。的確成色不錯啊。」


　一路上開無雙刷掉的魔物，基本都沒進行解剖只是扔在一邊。反正也沒什麼重要素材，為了節省時間就沒管。不過這大型魔物可就不同了。這只長得像牛，近似於幻想故事中的米諾陶洛斯的魔物，它的肉可是冒險者們很喜歡的食材呢。
　戰鬥開始前，吉爾伯特就說過「今晚就吃這個了」。米菈覺得這世界的原住民還真是不得了啊。


「好了，走吧。」


　吉爾伯特把魔物的肉用布卷成一個大包，放進操者之腕輪的道具箱裡。漂亮地解剖完畢的魔物只剩下小骨頭落在地上。這可真是完全犯罪啊。
　三位主犯甚至不回頭看一眼，只留下愉快的笑聲就走上通往第五層的階梯。


　離開第四層大約三十分鐘，米菈他們就到了第五層。這裡比之前的區域狹窄多了，中間立著一根石柱，頂上燃著紅色的火炎。這裡簡直就像是異世界一樣，空氣像歡迎旅人的暖爐那樣暖和，色調也是橙紅，沒有能讓魔物藏身的陰影。凝神細聽，耳邊就傳來細語般的水聲回響。
　通天之階梯的第五層，是安全的休息地點。


「好，總算是安全抵達第五層了。今天就在這裡休息吧。」


　吉爾伯特坐在石柱旁邊，從道具箱裡拿出野營用的各種道具。主要是烹飪道具。


「還真是重體力勞動啊。我這還是第一次連著爬一天台階呢。」


　連對體力很有自信的海因里希也很疲憊了，摘下佩刀坐在地上仰面躺倒。


「汝甚沒出息呢。吾才僅是臀部稍痛之程度啊。」


　米菈彎著嘴角，從黑騎士肩上下來走到海因里希身旁。
　海因里希自然地想要抗議，卻像是嘴被縫上了一樣說不出話。
　他眼前的，是從重力的枷鎖中解放而大大敞開的不可侵境界內部的聖域、純淨無暇的究極之潔白。
　海因里希在這人類的語言無法描述的絕景前，把想說的話忘到冷靜和情欲的夾縫之間去了。


「汝有何事？」


　送還了暗黑騎士的米菈，看著慌忙起身立正站直的海因里希不禁歪歪頭。相對的，海因里希則「什麼也沒有」地回了一句，在像是追著看不見的飛虫一樣彷徨了一陣視線，最後說著「在下去幫吉爾伯特」快步逃走了。
　幾分鐘之後，完全不會做菜的海因里希被派去打水，可來回跑幾趟就干完了，他又無事可做地坐下。


「汝之態度甚怪喏。生氣否？　若有不滿之心，汝閉口不言吾亦無法得知啊。」


　米菈走到海因里希正面盤腿坐下。然後就投去筆直的瞪視般的視線。
　心中產生被射穿的錯覺的海因里希，放棄似的低頭懺悔。


「抱歉，米菈殿下。剛才米菈殿下從黑色騎士身上下來時，那個……就是那個……胖次、被在下看見了。真的非常抱歉！」


　他漂亮地進行土下座道歉。而且因為身穿鎧甲戴頭盔，顯得更正式了。
　米菈被這出乎意料的話嚇了一跳，慌忙看向自己下身確認該算作迷你裙長度的連衣裙有沒有翻起，然後理解了似的露出笑容。


「竟有此事啊。毋須在意。反正吾亦無何實際損失，穿此服裝會走光亦不稀奇。」


　米菈說著拍拍下腹部。看著米菈那樣子，海因里希卻認真說道。


「米菈殿下，那可不對啊。年輕女孩子的胖次，那可是禁忌。由在下看來，這麼短的衣服可不太妥當。不過那也並非在下可以插嘴的事。那麼至少、至少請在語言上自愛一些！」


「啊—、唔嗯……是嘛。吾記下了。」


　本來米菈就算被看到胖次也不覺得怎麼樣嘛。尤其是她還沒真正完全理解何謂女性，就更加速了這種疏忽。聽到海因里希這麼說，她才多少有些自覺，不過也沒太當回事。


「不好意思啊，米菈。亨利他太嚴肅認真啦。」


　吉爾伯特說著走向二人。不過他臉上的表情，很明顯是在嘲笑對女性沒什麼免疫力的海因里希啊。


「你說什麼吶。像米菈殿下這麼美的少女，一定會有很多人帶著見不得人的想法吧。要是發生什麼問題就晚了啊。」


「不過你也看到了吧。米菈的實力可謂是一級呢。既然是這麼強的冒險者，保護自己肯定沒什麼問題的啦。」


「唔……倒也的確是這樣。」


　從一層到四層的戰鬥，已經足以證明米菈作為召喚術士的實力了。從召喚物暗黑騎士的勇猛和它簡直超乎海因里希想像的奮戰，就覺得沒幾個人能輕鬆占到米菈的便宜。


「好啦，快來吃完飯吧。現在應該是差不多烤得正好呢。」


　結束話題的吉爾伯特指向石柱旁邊，那裡放著帶有小台子的炭爐一樣的筒子，裡面放出火氣，正炙烤著鐵串肉塊。滲出的油滴在中心的熱源上，紅蓮之粒明滅閃爍。
　看起來的確是挺好吃。


「嗬，此物甚為美味呢。」


　在橙色的照明中，燒烤的火色也同拍波動。米菈聞著香氣不禁高興地站起來。
　短短的裙擺就在眼前，海因里希也慌忙站起身，一臉艱苦地嘆息著。






　大型魔物的肉和普通的肉不同，雖有些硬但很美味，和吉爾伯特做的蔬菜湯很配。
　用餐完畢的三人，拿米菈提供的蘋果歐蕾作為甜點，邊喝邊聊著。一開始主要是在講吉爾伯特和海因里希的冒險，後來漸漸話題轉到了米菈的召喚術。


「不過總覺得有些奇怪啊。之前可沒聽說過有米菈這麼強的人呢，我所知的關於召喚術士的流言，也就只是鄧不魯夫的弟子現身這一條了。」


　吉爾伯特邊說著邊觀察米菈的反應。這一舉動大部分還是出於興趣，剩下的就是學者特有的洞察力在起作用了。


「鄧不魯夫不是那個九賢者之一嘛。難道又出現騙子了？」


「不過聽起來似乎這次的是真貨呢。而且那名弟子，據說還是一位可愛的少女。」


　過去曾有過那麼幾次，有人自稱是九賢者的弟子。但他們誰都沒能展露出相應的實力，沒多久就像個肥皂泡一樣消失了。海因里希以為又是那種騙子，不過詳細調查過的吉爾伯特倒是發現了些和之前流言的不同之處。
　這次的流言中，可是有著名公會緋色鐘琴、阿爾凱特王國國王所羅門、賢者代理克萊奧斯和亞瑪拉狄，這些大名鼎鼎的人物組織呢。


「是那樣啊。可那又怎麼……」


　剛說到這，海因里希也想到了什麼地看向米菈。


「流言甚快喏。的確，其人正為吾。」


　米菈稍稍挺胸有些得意地說著。海因里希驚訝地睜大眼睛，反射性地觀察少女全身，可不慎看到了裙擺下探出的艷麗大腿而又逃開視線。
　吉爾伯特倒是多少預想到了，所以沒什麼特別的反應，只是看著海因里希慌張的樣子小聲嘲笑。


「雖然很在意最近流行的著名人物來這裡是要做什麼，不過我還是別不知趣地尋根究底啦。而且這次多虧了米菈才能這麼快呢。注意點別惹人家不高興啊。」


　吉爾伯特說著開始收拾起木制餐具。


「居然是真的賢者弟子啊。不過看到那騎士的實力，的確是之前的冒牌貨都比不了的啊。」


　海因里希把視線固定在米菈上半身，想著戰鬥時的暗黑騎士說道。之前的那些聽說或實際看到的自稱弟子的冒牌貨騙子，都只是很普通的術士沒啥過人之處。
　不過一起奮戰過的海因里希，這次切身體會到了米菈的召喚術那深不可測的感覺。所以才能相信吉爾伯特的推斷。
　正聊著天，米菈就因下腹部不太舒服的感覺而扭動身體。


「話說，果然此處並無便所啊。僅能去邊角解決喏。」


　她小聲說著看向周圍。海因里希完全沉默，吉爾伯特指向區域的邊緣、


「那裡有一條小河的，就在那解決吧。」


　說完他背向指示的方向轉過身。


「原來如此喏。那吾即去。……莫要偷窺喲？」


「那、那種事情才不可能做啊！」


　海因里希馬上答道，音調有些高，臉也有些歪曲，然後雙手捂臉地和吉爾伯特一樣轉過身去。


(果然此人甚為有趣喏。)


　這種純情看起來很滑稽呢，米菈和吉爾伯特小聲笑起來。
　米菈跨在小河上處理完個人問題，另兩人也輪流上過廁所，吉爾伯特就去上流清洗炊具了。
　先回來的海因里希，邊偷眼看著伸腿放鬆的米菈邊準備睡床。說是這麼說，可實際上也不過是清掃一下地上的小石子。
　洗完東西的吉爾伯特回來後，二人開始商談起來。


「上次是在下先來的吧。這次排除米菈殿下？」


「啊啊，就和之前的預定一樣由咱們二人輪流來就好。反正要是讓米菈醒著，你也沒法睡吧？」


　吉爾伯特拿出咖啡豆磨的粉放進杯子裡，邊燒熱水邊回答。


「說的沒錯。那就這樣吧。」


「喏、汝等在談何事？」


　海因里希大幅點頭，中途聽到自己的名字的米菈湊過來搭話。


「是在說守夜的事。米菈你不用在意啦。」


「唔嗯，就由在下們來吧。」


　他們是在商討毫無防備地睡覺時由誰來負責警戒。


(對啊，尚需此步呢。)


　這下又發現了現實和以前的一個不同之處呢，米菈估計自己以後也會遇到需要露宿的情況吧。不過那時候恐怕都是自己獨自一人，該讓誰來守夜呢。
　考慮到這個問題時，米菈想到了一個可能性。


「吾試試可否拜託這傢伙吧。」


　米菈說著，身邊就浮現出一個魔法陣，在橙光照耀下有一具鎧甲悠然現身。那是光明騎士。在米菈身邊一動不動的白騎士，手中持有象徵其存在理由的大型塔盾。
　和珀伽索斯等小傢伙的召喚術不同，武具精靈召喚的特徵是擁有持續時間這一條屬性。召喚時消費的瑪娜，會以構成武具精靈的形式留存在它內部，只有因破壞再生而耗費至零時武具精靈才會消滅。另外的消滅條件就是由召喚者送還、和超出持續時間了。
　這個持續時間，當然是可以隨意調整的。


「若延長持續時間直至明晨，即有充分餘裕了。」


「唔—嗯、原來如此。不過和黑色的那種感覺很不一樣呢，這位騎士也很強嗎？」


　在海因里希看來，以守護為主的光明騎士，缺少了些許魄力。吉爾伯特倒是看著光明騎士的塔盾感嘆起來。他曾聽說過，召喚術光明騎士所持有的盾牌，基本就可以表明其實力了。


「可以試試它的實力嗎？」


「唔嗯，說的是啊。好像很有意思。」


　米菈一口答應了吉爾伯特的提案，海因里希也高興地溢起武士的氣魄，在離區域中心稍遠處拔出刀。


「撒、比試開始！　一決勝負！」


　雙方拉開距離，吉爾伯特就發出信號。




　和光明騎士對峙的海因里希放出劍閃，卻被它的絕對防壁給擋住了。最後無論他用什麼招數都沒能突破對方的防御。


「賢者的弟子……居然這麼厲害啊。」


　自傲的劍術完全無效，海因里希意氣消沉地坐倒。的確，從始至終他都完全沒能攻擊到對方呢。
　不過米菈卻不這麼看。雖然光明騎士是以防御特化的鐵壁著稱，但它當然不是只守不攻的。它平時都是能做出攻擊的。但是，在海因里希的猛攻之下，它就只能單方面貫徹防御了。


「毋須灰心喪氣。能讓吾之光明騎士陷入單方面防御，汝亦頗具實力呢。」


　米菈從海因里希的背後，伸手搭在他像是泄氣的皮球一樣縮起來的肩上，如撫慰孩子的長輩一樣溫柔訴說著。
　少女的溫暖似乎都能穿透粗糙的鎧甲，海因里希精神高漲起來，岩石般的臉龐也像熔岩一樣變得通紅、


「是、是那樣的嗎？」


「唔嗯，汝之劍技甚為絕妙。」


「是嘛、是這樣嘛！」


　海因里希取回自信地高聲說著，心情很好地仰頭向天。吉爾伯特看著被米菈這樣的少女安慰的友人的樣子苦笑起來。


「能像那樣防住在下的劍，就足以擔任守夜職務了。」


　海因里希得意地看向白騎士。剛才那種消沉的氣氛完全消失了，他露出單純的笑臉。


「嘛啊、也是啊。那就快睡覺吧。盡量在明天太陽西沉前趕到天上廢都。」


　吉爾伯特說著脫下革鎧放下箭筒，拿出睡袋鋪開。旁邊的海因里希也一樣脫下鎧甲頭盔放下刀，在掃清石子的地面上鋪開睡袋。
　看到這些，米菈想起在希爾巴塞德車站的事。
　商人風格的男性送過她一個新睡袋呢。


(如此快即派上用場了啊。)


　因為體積有些大，米菈就離開一點再拿出睡袋。寬闊的睡袋放在地上，扇起空氣吹著二位男性的背。
　第五層作為可以折返休息的中繼地點，從階梯上放吹來的氣流會直接吹向旁邊向下的階梯，不會傳到區域中央來。
　在這溫暖的空間中又吹起都快忘掉的氣流，吉爾伯特和海因里希自然就轉過身，然後又把視線移向明顯是那東西的主人的米菈。


「米菈殿下，這是什麼啊？」


　走近一兩步，海因里希很感興趣地低頭看。
　放在地上的睡袋蓋著一張榻榻米大小的藍布，和米菈當時一樣，他也一眼沒看出來這是什麼。


「此物乃是吾之睡袋。嘛啊，雖說尚屬初次使用。」


「什麼，這個是睡袋啊。還真看不出來。」


　海因里希邊說著，邊很感興趣地碰碰它的表面。


「吾最初亦是如此。此物乃是販售冒險者用品……的什麼商會的人送吾得。據說乃是即將發售的新商品。」


　有些驕傲地說著的米菈，卻把人家商會的名字給忘了。不過吉爾伯特聽了之後稍稍想想，就依常識想到了一個名字。


「唔嗯，販售冒險者用品的商會的新商品嗎。莫非是迪諾瓦爾商會？」


「喔喔，然也然也。即為此名。」


　被人這麼一說，米菈也想起來了，從腰包找出收下的名片。吉爾伯特很感興趣地拿過來看。


「塞德里克・迪諾瓦爾。是迪諾瓦爾商會的少主呢。你還真是認識了個很有意思的人呢。那這個就是試作品吧。」


「真是令人羨慕啊。我可以摸摸嗎？」


　在拿著名片感慨著的吉爾伯特旁邊，對能睡得舒服的東西更感興趣的海因里希淳朴地問道。

「唔嗯、無礙。」


　海因里希他表現出跟之前的武人氣質完全不同的殷勤態度，米菈溫柔地笑著同意。
　得到米菈的許可，海因里希翻過地上的睡袋反覆摸著它的表面，品味其觸感。能摸到發售前的新商品的機會可不多，對寢具很感興趣的海因里希怎麼都摸不夠。


「表面令人吃驚地光滑呢。摸起來感覺真不錯。而且這個可真輕啊。」


「然也。此物尚為全新呢。」


「裡面是什麼樣的啊？」


　他說著向米菈投去尋求許可的視線。


「不妨一見。」


「非常感謝。……可、可怎麼打開啊？」


　雖然摸起來能知道是袋狀，可卻不知道打開的方法，海因里希皺著眉毛詢問米菈。
　米菈微微前傾，指著睡袋的縫隙。


「由此處即可打開，汝可一試。」


「喔喔，是這啊。來看看來看看。）


　聽米菈這麼一說，海因里希就把手指伸進縫隙，抓到某個突起一拉。藍色的布一下就分開來，露出睡袋的真面目。


「嚯嚯—，居然是這樣的啊。裡面很暖和很柔軟呢。這可真舒服啊。」


「然也然也。啊啊，此物尚全新，還請勿過於粗暴。」


　看著海因里希歡快的樣子，米菈鼓起臉露出惡作劇的微笑。


「當然會注意啦。喔喔，裡面真深啊。這樣即使是在下也沒問題呢。」


「勿如此用力分開啊。汝甚強硬喏。」


　海因里希打開睡袋開口往裡面確認著，米菈笑彎了嘴角出聲搭話。
　看著二人這樣子的吉爾伯特長出一口氣、


「米菈，差不多就好啦。亨利太遲鈍了，完全沒注意到呢。」


　這倆人倒是能聊到一起去。


「唔—嗯，難得如此進行呢，嘛啊吾已甚愉悅即到此為止吧。」


　米菈說著看向還在認真品味的頓感男，總算回過神來的海因里希抬起頭來。


「嗯，咋了啊？」


「啊啊，剛才你的話，可是各種危險啊。」


　吉爾伯特有些驚呆了地忠告著。海因里希聽到這話沉默了一陣，終於表情大幅扭曲地發現了真相。
　看著他那樣子，米菈露出天真的笑臉。


　海因里希決定明早起來再詢問睡眠感覺，躺進了自己的睡袋。
　米菈脫下外套放在枕邊，鑽進柔軟的毛毯中。簡直像是被母親抱在懷裡一樣很讓人安心呢。
　不久，米菈和海因里希就睡著了，吉爾伯特抬頭看看佇立的白騎士，確認它足以信賴，慢慢閉上眼。


