

在天上廢都的結晶神殿經過一夜，現在是陽光徐徐照耀大地的時間。
吉爾伯特他們正準備前往發生大地吞噬的地點開始真正的調查。米菈之後也要從神殿深處回收任務物品並做好回程的準備。也就是說，現在是分別的時刻。


「受了很多照顧吶」


米菈開口的同時伸出了手，檢查完調查工具的吉爾伯特也回握住米菈的手。


「彼此彼此，如果沒有米菈小姐的話，在空之階上我們也會經歷一番苦戰呢。特意準備的藥留下來了也是值得讓人高興的。」


「唔，雖然刺激性太強，但在下也認為與米菈殿相遇是一件幸運的事情」


海因里希羞紅了臉一邊說著毫無虛假的真心話一邊與米菈握手。


「では、達者でのぅ」


「啊啊，小米菈也是」


「願無災無恙」


之後，吉爾伯特與海因里希向著結晶神殿後方的森林出發了。米菈面露微笑的看了一會心情很好的二人組之後，回到了神殿內部。
米菈也為了這次的目標，向著通向地下的階梯出發了。


無形術的燈光照亮著周圍無機質的石壁。一步一步踩在石階上的腳步聲在黑暗中反覆回響。
越過地下二層到達三層。那裡有作為目的地的結晶神殿最深處的『光彩交錯的水晶之間』，而米菈現在正在那之前的『禊之間』。
在充滿著快要窒息的程度的黑暗的禊之間中央，放置著一個祭壇。其形狀就好像是珠子中間被剜掉一塊一樣的，放置著一個脏的水晶球。
憑借著光球的亮光靠進祭壇，米菈用力將水晶球摁了進去。
直到從手上傳來沒有任何空隙的手感為止。
之後裝置啟動了，就像是無數的土龍在挖掘牆壁的聲音從四周傳來。
四周的聲音，向著牆壁上的一點集中而去，之後不知從哪裡來的微風吹拂過禊之間。
離開了祭壇的米菈向深處走去，在深處石塊堆砌成的牆壁上，不自然的開了一個洞口。大小剛好一個人能通過左右，從其中吹來的微風中混雜著苔蘚和夏天的青草似的氣味。
通往深處洞穴向著深處不斷延伸而去。米菈沒有任何遲疑的沿著通道前進著，不久，前面傳來了光亮。


「微妙的遠吶」


一邊發著牢騷的同時，米菈踏入了傳來亮光的最深處。
光彩交錯的水晶之間，是那個場所的名字。
十米見方的空間，天頂全部由水晶所覆蓋，在其中間，有一塊和抱膝而坐的米菈差不多大的水晶塊。白色的光柱從天井處射入，打在水晶硝子上散布在房間之中，就好像小小的太陽一般。


「那麼，在哪裡吶」


米菈在這充滿無數交錯的光線的空間中，向著中間的水晶方向走去。房間的地上點點而生的長著青苔，偶爾也有水滴從天井處滴落。
將手伸入從水晶上傾瀉而下的光芒之中，就好像被陽光包容一樣溫暖。這就是使黑水晶變為白水晶的的光。考慮到效率的話，在這個光芒旁邊進行作業的可能性很高。
把手縮回來後，米菈當場蹲了下來，開始清理地上的石塊灰塵還有苔蘚。
過了一陣將周圍的碎屑全部尋找一遍之後，米菈靠著水晶閉上眼睛，一邊用手捋著不存在的鬍子一邊「不.....」的漏出了聲音
在垃圾中並未找到目標物品。
此時，因為預想落空而再次蹲下的米菈眼中，映入了如同剃著不自然的短髮的孩子般的青苔。
賭上最後一絲希望，米菈伸手將表面的苔蘚以及腐敗的樹皮掃落一邊，下面露出了作為垃圾來說顏色過於鮮艷的木頭殘片。與在祈子之森時相似的幽香蔓延開來，米菈確信這就是在尋找的御神木的碎屑。


（這可以測定出年代嗎）


雖說要通過碎屑來測定索魯哈爾來到這個地點的年代，但是那個木屑上的木紋清晰的就算說是昨天才削下來的也能讓人接受，米菈對此感到些許不安。
但是昨天是絕對不可能的，米菈看著覆蓋在上面的苔蘚這樣判斷到。


（嘛，這不是吾的專業吶。盡人事吧）


放棄去想那些事情，米菈將堆得像小山一樣的青苔與碎屑收入回收用的口袋。
將整個場所探索一遍，將另一堆青苔裝入口袋後，完成工作的米菈離開光彩交錯的水晶之間回到了結晶神殿。


「之前過來的時候相當麻煩吶」


將任務物品的木屑回收之後，米菈跨上天馬，俯視著地下如同墓地一邊寂靜的街道和進入天上廢都時的階梯。
旁邊就是回程的單行道。
在階梯的位置將天馬送還後，沿著右側前進，米菈來到一個寬大的洞穴中。
在洞穴深處的空間中，刻畫著巨大的圓形魔法陣。
米菈毫不猶豫的站到其中心點，幾秒鐘之後，魔法陣發出了亮光。忽然傳來如同重力消失了一部分的浮游感，米菈的身體緩緩地沉入地面。


僅十分鐘左右就到達了最下層。
這是除了回程的魔法陣外什麼都沒有的廣場，米菈沿著傳來水流聲的通道邁步而出。一邊回響著腳步聲一邊穿過廢棄的門來到一個廣闊的洞穴中。這是回程的通道，通向空之階的入口處。
米菈召喚出黑暗騎士，一邊防備黑暗中魔物的襲擊一邊從洞窟脫出了。


被森林溫暖的空氣所包圍著，仿佛冰冷的身體都能溶化一般。
米菈再次跨上天馬，飛到森林上空，向著附近的街道飛去




「那麼，該如何是好吶」


越過山脈下廣闊的森林，來到廣袤的大草原上已經是數十分鐘之前的事情了。米菈正在思考之後的行程。是就這樣回到車站街踏上歸途呢，還是以確認大陸三大強國的變化為名義進行旅游。
但是，這樣煩惱下去也不是個辦法，確認了腰包裡剩餘的金額後，米菈做了決定。


（偶爾休養一下也是必要的吶。好不容易搞定了，確認三十年之間的變化也有必要）


一邊自我辯解，米菈一邊朝著艾利斯法拉里斯聖國的首都，聖都利德爾出發了。

騎在天馬的背上讀著漫畫，就這樣在天空中過了兩個小時。已經能從遠看模模糊糊的看見聖都利德爾了，那個外觀，已經和米菈記憶中的大不一樣了。


「嗯.....這個地方.....確實是」


從地圖上確認了這裡就是艾利斯法拉里斯聖國的首都，帶著笑容的米拉越發的心情高漲。
確認三十年間世界發生的變化，這是米拉現在的樂趣所在。


通向首都的街道很是寬廣，應該說不愧是三神國，可以供數人並行。從飛行中的天馬背上向下看，能看見星星點點的行人。越接近首都，交錯的街道上的行人也漸漸增加，甚至能聽見熱鬧的談話聲。
在聖都利德附近的草原上降落之後，回到街道上的米拉平復著呼吸，抬頭仰望著剛剛抵達的正門。


（走近了看，看真是不可思議吶）


整體是白色的外牆，是由形狀均一的石頭堆砌而成，現在，閃耀著銀色光輝的大門正敞開著。
數名帶著眼鏡的門番，站在旁邊看著過往的行人。
但是米拉正在看的，並不是大門。順著視線看過去，是城牆表面上包覆的光之幕。
這是與米拉所知道的聖都利德爾的最明顯的變化之一。曾經，保護著首都的城牆是在更裡面的地方，現在城牆已經包圍住了整個聖都，由新的技術所誕生的結界城牆來保護整個城市。
隨風飄揚的結界就如同夏日的窗簾一樣晃動，散發著虹色的淡淡光輝，如同肥皂泡一般讓人擔心。
但是米菈所知道的三神國，是絕對的存在。
在繁盛的玩家們的國家群雄割據的時代，曾有過玩家的國家向最強的三神國之一的格倫達特宣戰，然後被打的體無完膚，之後再也沒有國家敢向三神國宣戰這樣的歷史。
三神國就是這樣凌駕在其他國家之上的存在。
米菈曾在艾利斯法拉里斯發生的任務中窺見過其實力。所以看著眼前的景象，米菈對三神國的事十分感興趣。

「吶，方便說兩句話嗎？」


穿過大門，米菈離開人流，向著旁邊的一個門番打招呼。


「怎麼了嗎，這位小姐」


除了表情稍微走樣以外，門番用凜然而沉著的聲音回應。


「從這個門這裡延伸出去的光之壁是什麼吶，這也是城牆嗎？」


「啊啊，這是城壁結界。詳細的東西我也不知道，只知道這是什麼魔導工學和退魔術的應用而已」


門番一邊說著一邊向曾今守護著城市的城牆投去慰勞的目光。米拉也像是被感染了一樣向那邊望去，廣大的新市區進入了眼簾，白色的建築物，各處都有長出新葉的樹木。


「是這樣吶，魔導工學的應用範圍真是廣闊吶」


「現在啊，船也能在天上飛呢」


視線轉向米拉的門番咧嘴笑到。米拉也「確實吶」抬頭仰望天空，一直鳥背著太陽飛了過去。




穿過正門進入新市區的米菈眺望著街道，因為和曾經的聖都利德爾不同所以十分興奮。
宗教色彩強烈的艾利斯法拉里斯以白色的使用居多。環視四周幾乎所有的建築都是用白色的石材建造的，除此之外就是木材之類的顏色了。
然後最大的變化是，街上到處都種著格林沃德這樣的事情。格林沃德是艾利斯法拉里斯聖國的聖樹，一到夏天，就會開出鮮艷的紫色花朵。
和米菈記憶中當時的街道不一樣，僅僅是在公園和街邊種植而已，不過如今，基本是每家每戶都有種植。
乍一看之下，白色和綠色相當引人注目。


（真不愧是三神國。相當有傾略性）


將那樣的想法隱藏在心裡，回想著當時的事情的同時，米菈在大街上享受著觀光旅程。
在住宅街那裡，有許多孩子正在快樂的玩耍。
帶著變聲期之前中性聲音的少年們在民家旁邊的格林沃德爬上爬下的試膽。手上拿著人偶的少女們則聚在一起聊天。
在樹蔭下聊天的的主婦們，還有無意間擦身而過的居民們，因為這些米菈的眼睛閃閃發光。
人們那謳歌生命的笑容，很自然的和周圍溶為一體，就連那吵鬧的聲音，也是再平和不過的。
多少染上些靜怡的米菈，沿著住宅街的岔道來到了商店街。


色調依然是一半以上都是白色，但是人們穿著五顏六色的衣服。
街上的行人都充滿了活力，在人與人之間的縫隙，偶爾有小孩穿行跑過。
提著籠子的女性還有全副武裝的男性冒險者以及各式各樣的旅人，一眼望去都是和平之極的景色。
這個商店街是和居民的生活密切相關的地方。和從正門進入時排列在大街兩側的店鋪不同，這裡的店鋪是以日用品和家庭消費品為主，給人一種密集的大家庭的氛圍。
走在商店街上依稀窺見了精肉店蔬菜店以及其他食品店之後，米菈肚子裡的饞虫開始鬧起了別扭，經不住誘惑只好買了一些串燒來滿足胃袋。
之後，就這樣漫無目的的走著，最終米菈混在一群孩子中間走到一家店前。
那家店就這樣開著大門，有很多孩子進進出出。


「這什麼店吶」


米菈一邊自言自語的一邊向白色倉庫一樣的店內望去。
櫃台什麼的看不見，穿著圍裙的女性店員從少年那裡收取現金，然後給了他們手掌大小的四方形的什麼東西。
靠牆的商品展示這應該是一種遊戲之類的，米菈這樣向店內確認的時候，孩子們也在不停的進進出出。
只要看一下商店街就能明白，只有這家店有如此多的孩子進出。
很在意這是一家什麼店的米菈，繼別的孩子之後也踏入店內。
店內的白色石材給人清潔的印象，再往裡面走，有無數的桌子和椅子排列著。就像是在進行什麼儀式似得，孩子們在桌子兩側相對而坐。
每張桌子邊都圍著不少孩子，喧鬧的聲音充斥著整個店內。孩子們十足的活力，使米菈想起了以前相遇的時候。那些只要和友人在一起就能滿足的日子。
米菈感觸頗深的看著周圍，被孩子們包圍著坐在椅子上的成年女性，和孩子們一起笑了起來。


（那是誰的監護人嗎?）


看了一眼後這麼認為的米菈，對孩子們在做什麼十分好奇。為了盡心確認，米菈向一個聚集著孩子們的桌子靠近過去。
包圍著桌子的孩子們似乎在熱鬧的進行著什麼事，所以毫無縫隙。
米菈因為身在外圍，所以無法判斷裡面在做些什麼，只好踮著腳在外圍轉圈。


（吾....看不見吶）


放棄那裡離開來環顧店內，周圍人數較少的桌子也有幾張。
因為想知道是在做什麼而被那個人數誘惑了的米菈，重新思考過後最後選擇了去一般人數的桌子一探究竟。

（這個難道......）


兩個男孩相對而坐，他們用左手呈扇形持牌。放著卡牌的桌子上則描繪著圖案，並在那至善放置有複數卡牌。
那是，集換式卡牌遊戲。
米菈所在的原本的時代，集換式卡牌全都是通過增強現實（AugmentedReality）的卡牌專用裝置來進行的，那是能像TV動畫一樣享受卡牌戰鬥的樂趣的東西。
對米菈來說，這是集換式卡牌遊戲的基本常識，所以米菈不知道這個遊戲在誕生初期是以桌游的形式。


（卡牌遊戲嗎，真是懷念吶）


米菈一百年微笑著一邊饒有興致的盯著桌子。只是，米菈沒有發覺少年們因為突然出現了跟場所不相符的可愛少女而都停下了手上的動作。


「呣......」


突然，漏出聲音的米拉皺著眉毛看向桌子上的一張卡牌。交互看著桌子和不知為何沉默的少年似乎想起了了什麼，米菈吧視線轉向手牌。
米菈注意的是一張畫著人物姿態寫著名字的卡片。
那是名為『六花一片的海因里希』的卡牌。正式到早上為止都還在一起行動的武士的卡片。


（沒有弄錯，這還真是那傢伙......描繪的相當勇猛吶）


米菈就這樣將視線移向別的卡牌，哥布林和食屍鬼之類的魔物的卡牌也確認到了。
就這樣，米菈為了確認其他還有那些卡牌而在桌子附近轉悠，其中，確認到了任務相關的格倫達特騎士團副團長的名字還有艾利斯法拉里斯的司祭的名字。
其中最讓人在意的，是拳王小次郎的卡片。
那是有名的玩家的玩家的名字。


（這個卡牌遊戲莫非是以這個世界為原型的？）


整理完情報的米拉抬起頭來看向周圍。終於清楚地將店內的全貌看清了。
在視線前方深處的陳列櫃裂陳列著稀有的貴重卡。然後在櫃台上以5枚一袋的形式販賣卡牌。
這家店，是集換式卡牌遊戲的販售商店。


（將這個遊戲推廣開來的.....應該也是原玩家干的吧）


這麼思考著的米菈的仿佛回到了十幾年前一樣心情高漲，觀看著陳列櫃裡面的排列著的卡片。
既然有原玩家的卡片這樣的事情，那麼應該會有非常有名的九賢者的自己的卡片，米菈這麼思考著。


「呣，克雷烏斯」


米菈在更高一排的卡片中發現了認識人的名字。
一步一步的尋找到那裡已然是極限了，結果鄧布魯夫還有其他九賢者的卡片一張都沒找到。

