

　今天的回程火车已经开走了，米菈就在光明之门住了一夜。然後一大早她就起来，边等早班车边在车站裡物色土产。
　艾利斯法利乌斯圣国的车站城镇基本都是白色神殿似的内部装潢，给人一种清廉的印象。不过车站裡还是很热闹，满是一大早来乘车的客人。
　车站内的钟声鸣响，又开始广播火车运行状况。左循环线已经抵达了。
　左循环线通往米菈来时候乘的格伦达特方向，回家的时候当然要坐反方向的，所以不搭这一趟。


(此声甚好呢。)


　米菈听着脚下大地摇动的鸣响和钟声和汽笛声的三重奏，看向蜂拥涌向月台的乘客们。


　乘左循环线的人都离开车站内了，米菈趁这人少的时候开始逛起店铺。
　她先去了一家土产店。和阿尔凯特王国附近的车站城希尔巴塞德的店铺不同，因为是圣国所以这裡的商品多为圣书和刻有圣印纹样的东西。


「此物亦可作土产么……」


　米菈拿过慈爱之女神像，目不转睛地观察着小声说道。女神像有着一头桃色长发，身穿天女般的衣装，是一位带着春天般温柔笑颜的美女呢。制作技术很精湛，是个很漂亮的神像[手办]呢。
　米菈稍稍斜过神像小声说了句「白的」就把它放了回去，又走向食品区域。
　艾利斯法利乌斯圣国的特产纯白桃很出名呢，这裡陈列着大量使用它做成的点心和饮料。


(该买何物为好喏。)


　米菈绕了一圈，想到制作魔导长袍的关系者们，就把纯白桃曲奇和果酱、果汁等全套都买了下来。另外也选了些给玛莉安娜、克莱奥斯、自己、所罗门、卢米娜莉亚的土产。总计八万利夫。
　米菈又继续开始看橱窗。她在书店趁没人看自己时偷偷拿下了货架高处的书，又买了之前看过的漫画的下一卷，悠然自得地度过了一段时间。

　客人们随着时间逐渐增加，终于广播说右循环线一小时後到。以这为信号，米菈走向饮食店区域。


「白色的喏。」


　是因为圣国的影响吧，连食物都多为白色料理，米菈转了一圈，觉得这也是旅行别致趣味的一环买下了稀有的生春卷便当，还捎带二百利夫的茶水。
　完全准备好的米菈走向月台时，才突然想起忘了买车票。光顾着挑土产了，把这事给忘了。


(无妨无妨。)


　米菈打开菜单看到还有不少时间，就悠然地走去买票。
　走到售票处，米菈看到卖票的是个温柔的女营业员呢。过了几个人就轮到米菈了，她打开代替钱包的皮袋，对女营业员说。


「吾欲买票。」


　抬头看人的米菈那样子，就像是被派来跑腿的小孩似的，女性不禁垂下眼角。


「有经济舱、高级藏、头等舱三种，你要买哪种呢？」


「头等……」


　米菈刚要支付十万利夫却又停下了。她身上的现今已经不足票钱十万了。


(唔，吾所用过多了么……)


　米菈噘起嘴看着钱包。她回想起来时的头等舱和之前在卡牌店、土产店大手大脚花钱的时候了。


「啊—，请来五张经济票。」


「好的，共二万五千利夫。」


　米菈考虑到回程路上三天的投宿费，就买下了五张经济舱车票。




『现在播报大陆铁道的运行状况。右循环线即将抵达本站。停车时间为到站後一小时，还请乘客们注意。——重复一遍』


　买完车票不久就听到了广播，车站内的客人们都开始向月台移动。
　米菈也混在人群裡向右循环线的月台走去。


(嗬……此处即为经济舱检票口……么？)


　这裡和头等舱的检票完全不同。因为人数太多所以很麻烦吧，采用了半自动的方式。成列的乘客们通过深处的几十根柱子间走向月台。
　这地方有普通学校的校庭那么大，墙壁、天花板、地板全都铺着白色瓷砖。
　米菈虽然有些困惑还是排进队伍裡。右边左边全都是人，根本都看不见几米之外。
　这能赶上吧。带着像是新入学时坐在教室等待班任老师的心情，米菈一步步前进着。
　开始排队大约十几分后，米菈就看到了柱子上像用斧头砍树似的痕迹，乘客们都是在那地方划过车票的。这下米菈总算是大概知道怎么做了，有些安心地松了口气，从腰包拿出车票等轮到自己。


(与自动检票机甚为类似呢。)


　米菈回想起原本世界车站的全自动装置，这应该就是参考那东西做的吧。
　队伍逐渐前进，终于轮到米菈了。她对自己说着只要学着做就没问题，往比自己稍高位置的缝隙举起车票。淡淡微光後，车票上就刻上了魔法阵。


(唔嗯。此物是应有何含义吧。)


　米菈看着带有些许魔力的车票，为了给後面的人让地方往月台走去。
　经济舱的月台只是单纯开凿的石地，给人质朴的印象，大约四百米见方。与头等舱比这裡可真大呢。再仔细一看，月台前有车站工作人员配置的绳索隔开，那正是沿着白线的地方。


(此处甚为活跃呢。)


　贴近铁道的那一边留出了较大的空隙。因为火车到站後得有几千人上上下下，为了交通便利才这么配置的吧。
　在车站工作人员的诱导声中，米菈全身感受着人潮的热气顺应指示走进依区域划分的白线内。
　不久后就听到远处传来汽笛声。那声音逐渐变强，像是主张其存在一样震动着大气。
　钢铁打造的火车像是排开一切一样冲来，能看清像是剑斗士甲胄一样的车头了。火车减速的金属摩擦声在月台回响着，就像是在宣告王者凯旋。
　後续的车厢也依次现身。黑色的车体带着压倒性的魄力，缓慢动作着卷起气流，无差别吹动在场者们的头发、衣服。


「甚长喏……」


　停止的一瞬间火车就安静下来，只剩下吹过的空气的声音。米菈从这头看到那头，为这像城墙一样一眼望不到边的车体感叹起来。
　火车共十车厢。最前面是头等舱，接着是两个高级舱，剩下的七个就全是经济舱了。
　米菈看着这颇具魄力的光景入迷了，乘客们开始逐次从车内涌出。不久后月台上就全都是人了，然後像是两拨海浪一样，一半人往检票口方向移动了。
　下车持续了几十分钟。
　乘客们也都是被这魄力压过了吧，刚才还很喧闹，现在却都很安静。


「请遵循乘务员指示，不要奔跑慢慢依次乘车。」


　工作人员开始诱导乘客们。简直就像是哪裡的活动会场似的，米菈也遵从指示前进。
　经济舱的车厢车门很大，足够三个大人并排走。而且每车厢都有两个门，一前一后。米菈遵从指示，从第五辆的前门走进车内。
　迎面扑来一阵又像木头又像铁的气味，入口正对着阶梯。经济舱裡是分成三层的。
　果然还是高处的景色比较好呢，米菈像烟一样往高处走去。


　经济舱的三层车厢内，以四张三人座的横排向深处一直延续，各处还有这横向的通道。简直就像客机的配置似的，内部装潢也都由木、布、金属构成，有些像是公馆宅邸的接待室呢。
　大家都是随便坐的，米菈也占到了靠窗的座位。


　过了能有十分、二十分，有一位金髮女性走近米菈。


「坐旁边可以吗？」


　女性对独自倚着窗框，如同在春日阳光照耀下满开的樱花一样惹人注目的美丽少女搭话。
　她大约还不到二十岁，身穿蓝白色的围裙装，披着白色的披肩。各处缝有小饰品装饰的衣服，给人像是被白兔陪着误入不可思议之国的印象呢。


「啊啊，无碍。」


　米菈把心不在焉地看向窗外的视线转向女性，用凉爽的声音回答着，挺挺背靠向窗边，让有足够空间的座席显得更宽敞了。


「谢谢你啦—」


　女性看着她的动作不禁差点发出难以自制的喘息，轻飘飘坐在少女身边。她的衣服一动，就好像飘出了些许果物般的甜香传到米菈那边。


「你真可爱呢。」


　女性这么说着，带着和蔼的笑容看向偷瞄看这边的米菈。


「是吧。」


　米菈对自己这最高杰作的容姿也很有自信，一点都没有不好意思地有些高兴地微笑起来。米菈也看向那位女性，从窗户透过的光芒照得她那蓝眼睛如宝石般闪亮，头发也像是阳光编织成一样耀眼夺目。


「啊哈，你还真有意思呢。我叫泰蕾莎，你呢？」


「米菈。」


「米菈酱嘛。啊，可以让我拍张照吗？」


　泰蕾莎天真纯朴地笑着，边说边从肩挎的小包中取出个黑色箱状物体。那东西的中心部位比较突起，泰蕾莎拿下盖子嵌上镜头。


「嗬，此莫非照相机？」


「唔嗯，没错。不行吗？」


「否，吾倒是无妨。」


　虽然是要给自己照相，不过米菈对在这世界第一次看到的照相机很有兴趣就同意了。
　泰蕾莎「谢谢你！」地笑起来，可那脸很快就被照相机的黑色四角盖住了。


「要拍了哟—」


　泰蕾莎出声提醒，米菈看着镜头摆起了邓不鲁夫那时候的耍帅姿势。


「啊—自然些比较好嘛—」


　少女那副和可爱外表不太称的姿势，让泰蕾莎有些困惑地垂下眉头。


「唔……」


　结果没能摆姿势照相，相片上的米菈带着些许不高兴的表情。


「拍到了好画面呢，多谢啦—」


　泰蕾莎很高兴地笑着道谢。米菈虽然摆着一副装样子的表情，心裡却也觉得不错。


「我是不可思议之夜的宣传员啦。要是有机会的话，欢迎你来看我们下次的作品展。」

　泰蕾莎把相机收回包包放在膝上坐好，稍稍歪头对米菈微笑着说。


「不可思议之夜喏……未曾听闻此名。」


　米菈把视线逃向窗外回答着。


「那个呢，我们主要卖被叫做魔法少女风的、就像我现在穿的这种衣服似的服装，算是现在最流行的服装店呢。」


　泰蕾莎说着伸手让米菈好好看自己的衣服。米菈的视线被吸引过去，的确在各个城镇都见过方向性一致的同样风格的衣服呢。


(原来如此，此即为主流吧。)


　米菈为在细致周密的世界观中流行起来的魔法少女印象而不禁惊讶感叹。


「米菈酱的衣服也是类似的方向呢。是原创作品吗？　很吸引人呢。」


「嘛啊，差不多吧。」


　米菈身穿的魔导长袍，就是城堡侍女们以魔法少女风为基础总动员制成的独特品。方向性大致相同。


『右循环线即将发车。为避免摇晃请大家抓紧附近的扶手。重复一遍——』


　二人聊着聊着就过了好半天，钟声响起之後车内就播起宣告发车的广播。
　与头等舱不同，经济舱裡有很多冒险者打扮的人。有些第一次乘车的人，火车一开就像是祭典一样骚动起来。
　带着有些像是被往後拉的加速感，米菈听着他们有些吵人却也不算太烦的喧闹声。


　火车开动後，二人也聊了许多衣服的话题。不过主要都是泰蕾莎起头、米菈附和着搭话，不过能听到魔法少女风格的历史，让对这世界情报不足的米菈还是受益良多。


「看起来很好吃呢。」


「不给汝哦。」


　泰蕾莎盯着米菈的生春卷便当有些羡慕地说着。米菈像是要藏起便当一样转过身，张着小嘴吃起生春卷。
　顺便一提，泰蕾莎早就吃完了自己那份，现在正依依不舍地撮着便当箱角落。


「真是……给，分汝一点。」


　看泰蕾莎那副像耷拉着耳朵舔空盆的小狗一样的样子，米菈呀咧呀咧地垂下眼角，递出之前买的葡萄曲奇。


「非常感谢—」


　泰蕾莎毫不犹豫地接过曲奇，像小狗似的高兴着。


(甚是悠闲喏)


　从能看到下方森林的窗口向外望去，天空上像是白蜡笔画出的云渐渐飘散。不过相对的，车里却渐渐满是酒气。


「据说在格伦达特那边，法吉戴斯大人出现啦！」


　也不知是谁说的，在无数交谈声中，米菈一下听到了耳熟的名字。听着尖叫声米菈想起来什么，掏出『怪盗法吉戴斯』的卡牌。


「话说汝可知晓这家伙？」


　米菈说着就把卡牌递给嘴裡塞满曲奇的泰蕾莎看。泰蕾莎边咀嚼边点头，开始翻起包。


「当然知道哟。怪盗法吉戴斯大人嘛。现在可是超有人气呢。正好前些时候有活动呢。」


　咽下曲奇泰蕾莎这么说着拿出记事本，让米菈看裡面的一张照片。那照片中正是数十位穿着和卡牌上相同服装的男女们。这是Cosplay照片吧。


「此为何等……」


　正中间的可不就是泰蕾莎自己嘛。不知道该说什么好的米菈，看着那一排人皱起眉。


「嘛啊，这边暂且放放。那家伙是何等人物？」


　米菈决定还是别去碰那照片，只拿着手裡的卡牌问道。


「米菈酱不知道吗？　唔—嗯，毕竟他不出现在这一带也没办法……吧。那个呢。」


　泰蕾莎开始讲起来。
　这在泰蕾莎看来近乎常识。不过关于这件事还有很多谜团，世间流传的情报也不多。只知道他的人气非常高。
　夹杂着主观妄想的说明，最後米菈能理解的也就是怪盗法吉戴斯算是个义贼。


「惩治恶党之正义怪盗，真是异想天开的家伙。」


「据说他还一直捐赠孤儿院呢。超棒的！」

　泰蕾莎像是恋爱中的少女一样摆动起双脚。米菈看着卡牌用眼角瞟着她那样子，得出了女人心真是难懂的结论就垂下眼。


　又跟泰蕾莎闲聊着，火车继续前进，正当太阳西沉夜色浮起时，火车就进站了。




　在离车站城光明之门差一站地的车站城伊斯特巴拉德车站广场上，米菈和泰蕾莎道别，然後去寻找宿屋。因为剩钱不多了得挑一万利夫之内的呢。
　挑来挑去，米菈选择了一家叫做流水歌谣的宿屋，听着食堂裡弹奏音乐唱着故事的吟游诗人的表演。
　夜已深沉。


