

　今天的回程火車已經開走了，米菈就在光明之門住了一夜。然後一大早她就起來，邊等早班車邊在車站裡物色土產。
　艾利斯法利烏斯聖國的車站城鎮基本都是白色神殿似的內部裝潢，給人一種清廉的印象。不過車站裡還是很熱鬧，滿是一大早來乘車的客人。
　車站內的鐘聲鳴響，又開始廣播火車運行狀況。左循環線已經抵達了。
　左循環線通往米菈來時候乘的格倫達特方向，回家的時候當然要坐反方向的，所以不搭這一趟。


(此聲甚好呢。)


　米菈聽著腳下大地搖動的鳴響和鐘聲和汽笛聲的三重奏，看向蜂擁湧向月台的乘客們。


　乘左循環線的人都離開車站內了，米菈趁這人少的時候開始逛起店鋪。
　她先去了一家土產店。和阿爾凱特王國附近的車站城希爾巴塞德的店鋪不同，因為是聖國所以這裡的商品多為聖書和刻有聖印紋樣的東西。


「此物亦可作土產麼……」


　米菈拿過慈愛之女神像，目不轉睛地觀察著小聲說道。女神像有著一頭桃色長髮，身穿天女般的衣裝，是一位帶著春天般溫柔笑顏的美女呢。製作技術很精湛，是個很漂亮的神像[手辦]呢。
　米菈稍稍斜過神像小聲說了句「白的」就把它放了回去，又走向食品區域。
　艾利斯法利烏斯聖國的特產純白桃很出名呢，這裡陳列著大量使用它做成的點心和飲料。


(該買何物為好喏。)


　米菈繞了一圈，想到製作魔導長袍的關係者們，就把純白桃曲奇和果醬、果汁等全套都買了下來。另外也選了些給瑪莉安娜、克萊奧斯、自己、所羅門、盧米娜莉亞的土產。總計八萬利夫。
　米菈又繼續開始看櫥窗。她在書店趁沒人看自己時偷偷拿下了貨架高處的書，又買了之前看過的漫畫的下一卷，悠然自得地度過了一段時間。

　客人們隨著時間逐漸增加，終於廣播說右循環線一小時後到。以這為信號，米菈走向飲食店區域。


「白色的喏。」


　是因為聖國的影響吧，連食物都多為白色料理，米菈轉了一圈，覺得這也是旅行別緻趣味的一環買下了稀有的生春卷便當，還捎帶二百利夫的茶水。
　完全準備好的米菈走向月台時，才突然想起忘了買車票。光顧著挑土產了，把這事給忘了。


(無妨無妨。)


　米菈打開菜單看到還有不少時間，就悠然地走去買票。
　走到售票處，米菈看到賣票的是個溫柔的女營業員呢。過了幾個人就輪到米菈了，她打開代替錢包的皮袋，對女營業員說。


「吾欲買票。」


　抬頭看人的米菈那樣子，就像是被派來跑腿的小孩似的，女性不禁垂下眼角。


「有經濟艙、高級藏、頭等艙三種，你要買哪種呢？」


「頭等……」


　米菈剛要支付十萬利夫卻又停下了。她身上的現今已經不足票錢十萬了。


(唔，吾所用過多了麼……)


　米菈噘起嘴看著錢包。她回想起來時的頭等艙和之前在卡牌店、土產店大手大腳花錢的時候了。


「啊—，請來五張經濟票。」


「好的，共二萬五千利夫。」


　米菈考慮到回程路上三天的投宿費，就買下了五張經濟艙車票。




『現在播報大陸鐵道的運行狀況。右循環線即將抵達本站。停車時間為到站後一小時，還請乘客們注意。——重複一遍』


　買完車票不久就聽到了廣播，車站內的客人們都開始向月台移動。
　米菈也混在人群裡向右循環線的月台走去。


(嗬……此處即為經濟艙檢票口……麼？)


　這裡和頭等艙的檢票完全不同。因為人數太多所以很麻煩吧，採用了半自動的方式。成列的乘客們通過深處的幾十根柱子間走向月台。
　這地方有普通學校的校庭那麼大，牆壁、天花板、地板全都鋪著白色瓷磚。
　米菈雖然有些困惑還是排進隊伍裡。右邊左邊全都是人，根本都看不見幾米之外。
　這能趕上吧。帶著像是新入學時坐在教室等待班任老師的心情，米菈一步步前進著。
　開始排隊大約十幾分後，米菈就看到了柱子上像用斧頭砍樹似的痕跡，乘客們都是在那地方划過車票的。這下米菈總算是大概知道怎麼做了，有些安心地鬆了口氣，從腰包拿出車票等輪到自己。


(與自動檢票機甚為類似呢。)


　米菈回想起原本世界車站的全自動裝置，這應該就是參考那東西做的吧。
　隊伍逐漸前進，終於輪到米菈了。她對自己說著只要學著做就沒問題，往比自己稍高位置的縫隙舉起車票。淡淡微光後，車票上就刻上了魔法陣。


(唔嗯。此物是應有何含義吧。)


　米菈看著帶有些許魔力的車票，為了給後面的人讓地方往月台走去。
　經濟艙的月台只是單純開鑿的石地，給人質樸的印象，大約四百米見方。與頭等艙比這裡可真大呢。再仔細一看，月台前有車站工作人員配置的繩索隔開，那正是沿著白線的地方。


(此處甚為活躍呢。)


　貼近鐵道的那一邊留出了較大的空隙。因為火車到站後得有幾千人上上下下，為了交通便利才這麼配置的吧。
　在車站工作人員的誘導聲中，米菈全身感受著人潮的熱氣順應指示走進依區域劃分的白線內。
　不久後就聽到遠處傳來汽笛聲。那聲音逐漸變強，像是主張其存在一樣震動著大氣。
　鋼鐵打造的火車像是排開一切一樣沖來，能看清像是劍闘士甲胄一樣的車頭了。火車減速的金屬摩擦聲在月台回響著，就像是在宣告王者凱旋。
　後續的車廂也依次現身。黑色的車體帶著壓倒性的魄力，緩慢動作著卷起氣流，無差別吹動在場者們的頭髮、衣服。


「甚長喏……」


　停止的一瞬間火車就安靜下來，只剩下吹過的空氣的聲音。米菈從這頭看到那頭，為這像城牆一樣一眼望不到邊的車體感嘆起來。
　火車共十車廂。最前面是頭等艙，接著是兩個高級艙，剩下的七個就全是經濟艙了。
　米菈看著這頗具魄力的光景入迷了，乘客們開始逐次從車內湧出。不久後月台上就全都是人了，然後像是兩撥海浪一樣，一半人往檢票口方向移動了。
　下車持續了幾十分鐘。
　乘客們也都是被這魄力壓過了吧，剛才還很喧鬧，現在卻都很安靜。


「請遵循乘務員指示，不要奔跑慢慢依次乘車。」


　工作人員開始誘導乘客們。簡直就像是哪裡的活動會場似的，米菈也遵從指示前進。
　經濟艙的車廂車門很大，足夠三個大人並排走。而且每車廂都有兩個門，一前一後。米菈遵從指示，從第五輛的前門走進車內。
　迎面撲來一陣又像木頭又像鐵的氣味，入口正對著階梯。經濟艙裡是分成三層的。
　果然還是高處的景色比較好呢，米菈像煙一樣往高處走去。


　經濟艙的三層車廂內，以四張三人座的橫排向深處一直延續，各處還有這橫向的通道。簡直就像客機的配置似的，內部裝潢也都由木、布、金屬構成，有些像是公館宅邸的接待室呢。
　大家都是隨便坐的，米菈也占到了靠窗的座位。


　過了能有十分、二十分，有一位金髮女性走近米菈。


「坐旁邊可以嗎？」


　女性對獨自倚著窗框，如同在春日陽光照耀下滿開的櫻花一樣惹人注目的美麗少女搭話。
　她大約還不到二十歲，身穿藍白色的圍裙裝，披著白色的披肩。各處縫有小飾品裝飾的衣服，給人像是被白兔陪著誤入不可思議之國的印象呢。


「啊啊，無礙。」


　米菈把心不在焉地看向窗外的視線轉向女性，用涼爽的聲音回答著，挺挺背靠向窗邊，讓有足夠空間的座席顯得更寬敞了。


「謝謝你啦—」


　女性看著她的動作不禁差點發出難以自制的喘息，輕飄飄坐在少女身邊。她的衣服一動，就好像飄出了些許果物般的甜香傳到米菈那邊。


「你真可愛呢。」


　女性這麼說著，帶著和藹的笑容看向偷瞄看這邊的米菈。


「是吧。」


　米菈對自己這最高傑作的容姿也很有自信，一點都沒有不好意思地有些高興地微笑起來。米菈也看向那位女性，從窗戶透過的光芒照得她那藍眼睛如寶石般閃亮，頭髮也像是陽光編織成一樣耀眼奪目。


「啊哈，你還真有意思呢。我叫泰蕾莎，你呢？」


「米菈。」


「米菈醬嘛。啊，可以讓我拍張照嗎？」


　泰蕾莎天真純朴地笑著，邊說邊從肩挎的小包中取出個黑色箱狀物體。那東西的中心部位比較突起，泰蕾莎拿下蓋子嵌上鏡頭。


「嗬，此莫非照相機？」


「唔嗯，沒錯。不行嗎？」


「否，吾倒是無妨。」


　雖然是要給自己照相，不過米菈對在這世界第一次看到的照相機很有興趣就同意了。
　泰蕾莎「謝謝你！」地笑起來，可那臉很快就被照相機的黑色四角蓋住了。


「要拍了喲—」


　泰蕾莎出聲提醒，米菈看著鏡頭擺起了鄧不魯夫那時候的耍帥姿勢。


「啊—自然些比較好嘛—」


　少女那副和可愛外表不太稱的姿勢，讓泰蕾莎有些困惑地垂下眉頭。


「唔……」


　結果沒能擺姿勢照相，相片上的米菈帶著些許不高興的表情。


「拍到了好畫面呢，多謝啦—」


　泰蕾莎很高興地笑著道謝。米菈雖然擺著一副裝樣子的表情，心裡卻也覺得不錯。


「我是不可思議之夜的宣傳員啦。要是有機會的話，歡迎你來看我們下次的作品展。」

　泰蕾莎把相機收回包包放在膝上坐好，稍稍歪頭對米菈微笑著說。


「不可思議之夜喏……未曾聽聞此名。」


　米菈把視線逃向窗外回答著。


「那個呢，我們主要賣被叫做魔法少女風的、就像我現在穿的這種衣服似的服裝，算是現在最流行的服裝店呢。」


　泰蕾莎說著伸手讓米菈好好看自己的衣服。米菈的視線被吸引過去，的確在各個城鎮都見過方向性一致的同樣風格的衣服呢。


(原來如此，此即為主流吧。)


　米菈為在細致周密的世界觀中流行起來的魔法少女印象而不禁驚訝感嘆。


「米菈醬的衣服也是類似的方向呢。是原創作品嗎？　很吸引人呢。」


「嘛啊，差不多吧。」


　米菈身穿的魔導長袍，就是城堡侍女們以魔法少女風為基礎總動員制成的獨特品。方向性大致相同。


『右循環線即將发車。為避免搖晃請大家抓緊附近的扶手。重複一遍——』


　二人聊著聊著就過了好半天，鐘聲響起之後車內就播起宣告发車的廣播。
　與頭等艙不同，經濟艙裡有很多冒險者打扮的人。有些第一次乘車的人，火車一開就像是祭典一樣騷動起來。
　帶著有些像是被往後拉的加速感，米菈聽著他們有些吵人卻也不算太煩的喧鬧聲。


　火車開動後，二人也聊了許多衣服的話題。不過主要都是泰蕾莎起頭、米菈附和著搭話，不過能聽到魔法少女風格的歷史，讓對這世界情報不足的米菈還是受益良多。


「看起來很好吃呢。」


「不給汝哦。」


　泰蕾莎盯著米菈的生春卷便當有些羨慕地說著。米菈像是要藏起便當一樣轉過身，張著小嘴吃起生春卷。
　順便一提，泰蕾莎早就吃完了自己那份，現在正依依不捨地撮著便當箱角落。


「真是……給，分汝一點。」


　看泰蕾莎那副像耷拉著耳朵舔空盆的小狗一樣的樣子，米菈呀咧呀咧地垂下眼角，遞出之前買的葡萄曲奇。


「非常感謝—」


　泰蕾莎毫不猶豫地接過曲奇，像小狗似的高興著。


(甚是悠閑喏)


　從能看到下方森林的窗口向外望去，天空上像是白蠟筆畫出的云漸漸飄散。不過相對的，車裡卻漸漸滿是酒氣。


「據說在格倫達特那邊，法吉戴斯大人出現啦！」


　也不知是誰說的，在無數交談聲中，米菈一下聽到了耳熟的名字。聽著尖叫聲米菈想起來什麼，掏出『怪盜法吉戴斯』的卡牌。


「話說汝可知曉這傢伙？」


　米菈說著就把卡牌遞給嘴裡塞滿曲奇的泰蕾莎看。泰蕾莎邊咀嚼邊點頭，開始翻起包。


「當然知道喲。怪盜法吉戴斯大人嘛。現在可是超有人氣呢。正好前些時候有活動呢。」


　咽下曲奇泰蕾莎這麼說著拿出記事本，讓米菈看裡面的一張照片。那照片中正是數十位穿著和卡牌上相同服裝的男女們。這是Cosplay照片吧。


「此為何等……」


　正中間的可不就是泰蕾莎自己嘛。不知道該說什麼好的米菈，看著那一排人皺起眉。


「嘛啊，這邊暫且放放。那傢伙是何等人物？」


　米菈決定還是別去碰那照片，只拿著手裡的卡牌問道。


「米菈醬不知道嗎？　唔—嗯，畢竟他不出現在這一帶也沒辦法……吧。那個呢。」


　泰蕾莎開始講起來。
　這在泰蕾莎看來近乎常識。不過關於這件事還有很多謎團，世間流傳的情報也不多。只知道他的人氣非常高。
　夾雜著主觀妄想的說明，最後米菈能理解的也就是怪盜法吉戴斯算是個義賊。


「懲治惡黨之正義怪盜，真是異想天開的傢伙。」


「據說他還一直捐贈孤兒院呢。超棒的！」

　泰蕾莎像是戀愛中的少女一樣擺動起雙腳。米菈看著卡牌用眼角瞟著她那樣子，得出了女人心真是難懂的結論就垂下眼。


　又跟泰蕾莎閑聊著，火車繼續前進，正當太陽西沉夜色浮起時，火車就進站了。




　在離車站城光明之門差一站地的車站城伊斯特巴拉德車站廣場上，米菈和泰蕾莎道別，然後去尋找宿屋。因為剩錢不多了得挑一萬利夫之內的呢。
　挑來挑去，米菈選擇了一家叫做流水歌謠的宿屋，聽著食堂裡彈奏音樂唱著故事的吟游詩人的表演。
　夜已深沉。


