

「突然一言令人难以置信呢。」


　身为术士多少都会和精灵有联繫，而作为术士顶点的九贤者，当然更知道那一位是怎样的存在。
　精灵王希比欧山克提图斯。据说其实力堪比神明，事实上祂光是存在着就能向外发散力量、对现世造成较大影响了。因此祂平时都在与普通相位错开的空间、精灵宫殿当中。


「我一开始也这麼觉得啊。曾跟拥有神之力的片鳞的三神国开战过的亚特兰蒂斯，仅因那一点点的力量就变成那德行了。堪比神明本身的精灵王，怎麼看都不是人类对付得了的啊。」


　亚特兰蒂斯拥有着许多匹敌九贤者的将领，是玩家建国中军事力量和领土的规模都最大的国家。然而，它举全国之力与三神国之一、格伦达特帝国开战，却因神之力而大败了。
　正如卢米娜莉亚所说，精灵王之力可不是一点半点而是正堪比神明，以纯粹的武力绝对没法战胜，歷史中已证明过了。


「嘛啊，就是啊。虽说对精灵出手也很无谋，可正常人不可能会瞄上精灵王吧。不过对手可是即使如此无谋也依然成功了的奇美拉组织。估计是藏有什麼能对付精灵王的手牌吧。」


　所罗门坐在皮革椅子上，皱着眉挽起手，看着执务桌上的资料。报告书中的一件关於天平之城塞的记述，就有着些许提示。
　精灵王显现後会对周围造成不可预计的影响。所以当年为了能在天平之城塞进行指挥，而特别建造了能极力压制其影响的司令室。如果能破解那机关，或许就能改成抑制精灵王力量的监牢了。这样的推断正写在莱奥尼尔送来的资料上。


「那些傢伙一旦情况不妙便当即撤退，乃是甚为谨慎的敌人喏。如有确实行动，必有其胜算。」


「从资料上来看，他们似乎是在开发能关住精灵王的囚牢。另外同时也在摸索前往精灵宫殿的方式吧。」


「如果他们成功地利用了精灵王的力量，可就会诞生出超过三神国的势力啊。这可不能旁观。」


　所罗门以奇美拉组织瞄上精灵王为前提，综合各种情报大致推测了现状。


「真是没完没了啊，放着不管总觉得让人挂心呢。」


「唔嗯，然也。」


　现在这些只不过是从状况推断出的可能性而已。但就算只是些许可能性也没法忽视啊。米菈理所当然地点头。看到她点头的所罗门稍稍弯起嘴角，拉开执务桌的抽屉，取出一封信。信封显得很高级，也加有火漆封蜡。
　所罗门拿着信站起来，轻快地走到米菈身旁把手放在她肩上，带着清爽的笑容说。


「之前就预定下一目的地是五十铃联盟的大本营吧。那就请你把这个带给五十铃联盟的首领，寻求协力吧。」


「果然如此么……」


　想要和与冒险者们有联繫进行活动的奇美拉组织做对手，就不光是情报也很需要人手。最合适的盟友，当然就是其敌对组织、五十铃联盟啦。
　虽说还不知道他们掌握了多少情报，不过公会长滥用职权所得来的情报一定能当成好礼物吧。要是能缔结正式的协力关係就更好了。所罗门这麼考虑着，就将有关奇美拉组织动向的情报和协力的希望一起写成正式书信了。
　而送这封信的特使，就决定是米菈了。已经见过他们一部分成员还拿着介绍信的米菈，是最合适的人才。米菈自己也多少有些自觉，「无暇休憩喏」地抱怨着接过封信。

「另外还有个好消息。考虑到要前往四季之森，昨天终於完成了为你专门定制的车厢啦。好，鼓掌。」


　所罗门说着就啪啪地鼓掌。所谓车厢，就是克莱奥斯召唤出迦楼罗带着飞，算是马车的鸟版的那个吧。作为特别任务的奖励而开始制作，设计阶段工作人员都兴致很高，结果变得像是特别定制品了。


「终於制成了麼！」


　这可真是好消息，米菈从完全脱力的快睡着的姿势一下跳起来，脸上满是欣喜的表情。


「有了车厢的话，就能像那样飞在天上了吧。真好呐，真好呐，使役系的术士啊。」


　卢米娜莉亚想起偶尔会降到城中的克莱奥斯的鸟车，打从心底嫉妒似的手顶住米菈的头髮略用力拧。


「当然好啦，当然好啦。」


　米菈倒是没介意，而是带着胜者的余裕笑起来对卢米娜莉亚说。
　使役系。也就是能制作、召唤出实体存在的术士分类。以召唤术士领头，死灵术士、阴阳术士也能分类为使役系。而这使役系，在从系统的枷锁中解放的现在，就逐渐显示出其多样性了。其中之一就是这车厢。尤其是死灵术士很早就能习得形成魔像的术式，与马拉马车不同只需要消费玛娜，算是性价比极高的移动手段。就现状而言，使役系在便利上远超其他呢。


「啊—啊。真想早点做出魔术用的载具啊—」


　松开抵着米菈脑袋的手，卢米娜莉亚有些闹别扭似的摇乱红髮躺倒在沙发上。简直就像闹累了的小孩子似的。不过她那妖艳的肉体，可怎麼也算不上小孩啊。


「会有的呢—、会有的。」


　所罗门梳理着米菈弄乱的头髮答道。以高火力攻击系为主的魔术，并没有什麼能制造载具的术式。虽然考虑过以那高火力来制作蒸汽机，可这件事優先度不算高。


「想看看吗？」


　整理完米菈的头发，是因为车厢特别豪华么，所罗门有些骄傲地翘着嘴角说。


「当然。」


　看到他那样不禁期待起来的米菈也理所当然地站起来。


「好像很有意思，我也跟去。」


　稍迟一点卢米娜莉亚也爬起来了。
　因为准备要移动，米菈开始回收剩下的土产，所罗门很惋惜似的看着。






　为米菈特制的车厢保管在马车用仓库裡。所罗门这麼说明着，领头走在通往仓库的走廊中。有一位身穿蓝色长袍的术士，嘴歪成ヘ字很不高兴地向米菈他们三人的方向回过头来。同时卢米娜莉亚发出「呃」的一声。


「卢米娜莉亚大人，总算找到您了！」


　女术士肩部纹丝不动腿却快步在走廊前行。给人很认真印象的有些吊起的眼角，现在也很不高兴地更添一层锐利，很明显地带着怒气。


「怎麼了？」


　女术士走到三人面前行了个军礼。所罗门询问她匆忙的原因，女术士就低头行礼说道。


「失礼了所罗门大人。今天是我们术士队的集团训练日，作为靶子……不，作为指导者的卢米娜莉亚大人不在的话训练就没法开始，所以才到处找她。」


「这麼说来，好像是送来过使用申请啊。」


　所罗门想起之前处理过的文书工作，曾在为大部队训练而提出的特殊训练场使用许可上盖过戳。虽然不记得是哪天，不过好像就是今天吧。转身看向背後的卢米娜莉亚，她本人也一副憂伤的表情，所罗门叹了口气。


「卢米娜莉亚大人有什麼要事吗。如果是的话，下官就去找约阿希姆大人了。」


　看到她和国王、以及最近流言的中心人物米菈在一起，女术士还以为卢米娜莉亚有什麼紧急工作。可接下来的事并没有需要违约那麼重要啊。


「仅是兴之所至之小事，无碍无碍。」


　米菈这麼说着，用眼神示意卢米娜莉亚快去快去。


「没错，带她走吧。」


　所罗门也这麼说，用下巴催促她快走快走。


「诶诶，知道了啊。我走行了吧。」


　卢米娜莉亚很不高兴地说完後，又在米菈耳边小声说「下次也得让我坐」，然後就「那就走吧」地把手搭在女术士肩膀飒爽离去。


「似是甚忙呢。」


「你也干的不错哟。要是找到谁的话，不就更开心了嘛。」


「就算如此说喏，现今却仅有索鲁及神乐的微妙情报……话说，曾听闻一流言。」


　看着手从女术士肩上徐徐向下移动，开始抚摸起她下半身的卢米娜莉亚，米菈苦笑着想起从吟游诗人艾米利欧那听到的关於修道院的事。


「嘿欸，是什麼流言啊？」


　看着卢米娜莉亚意犹未尽地紧贴着女术士离开，米菈可爱的脸上带有些苦涩地问道「那好吗？」，所罗门回答说「那意外地没什麼坏影响啊」地旁观着。米菈嘟囔着「令人艳羡喏」，又讲起更令人嫉妒的艾米利欧和蕾哈娜这一对恋人的故事。






「要说像她的话，还真挺像。不过知道具体在哪吗？」


「唔嗯，似乎是格伦达特东北方向某座无名小村。」


「真远呐。想去调查看看都不容易。」


　格伦达特东北的范围十分广大，尤其是要找的村落连名字都没有就更辛苦了。再加上搜寻贤者可是国家机密，出动人员去搜寻那麼个小村庄可是会产生不少问题的。所罗门这麼说着，好像显得很烦恼。


「吾近日亦需出行，或可一探。」


　察觉到他的烦恼，米菈表示自己可以去调查。
　走过走廊下了楼梯，来到目的地的门前，谈话就暂时结束了。
　马车用仓库在王城西边东边各有一间，西侧是贵族用的，东侧则是军事及一般用。米菈到访的是西侧的仓库。
　从城内就能直通这裡，作为修缮、改装、开发等工作的地点，仓库还算挺大。这裡由结实的石头砌成，偶然也会进行与马车无关的工作。
　现在这裡也放着几辆修缮中的豪华马车。


「这不是所罗门大人嘛。莫非那一位就是米菈大人么。」


　直通的门旁，设置有兼具休息室和管理室功能的房间。国王突然现身，让负责西侧马车仓库和厩舍的管理长从管理室裡冲出来下跪，他看着与所听来的特征一致的少女问道。


「没错，这位是邓不鲁夫的弟子米菈。」


「初次见面，请多关照喏。」


「下官是担任车辆管理长的达古。今後还请多关照。」


　话声粗壮像海螺的管理长是一位壮年的守护者族。他有着一副能看见肌肉跃动的健壮体格，浅黑色的肌肤显得更是健康。他只穿着围裙形状的工作服，上半身赤裸。
　达古即使跪着也有米菈那麼高，从正面能看到他脸上长着红黑色的胡须，头髮虽然剃短可表情很温柔，就像笑着的达磨似的。


「米菈大人也一起来了，是想看那个的披露展示吧。」


　前几天才完成的特制车厢。那可是职人们竭尽全力努力制成的，达古的眼中满含自信的闪光。


「啊啊，没错。休憩中打扰甚为抱歉。可否让吾一见呢。」


「我知道了，马上就好。」


　达古站起身行礼，就鼓动满身肌肉跑去仓库那边呼唤其他的工作人员们。高大严肃的汉子的背影，却像是快活的小孩子似的。
　人们互相传话，不久工作场的气氛就像是点燃了似的。大家把工作用机器和道具都搬到边上，清出中间一片空地。随着信号声仓库的大门打开了，工作人员们牵引着一辆白色的车厢过来。
　车厢主体为长方形，前段制成三角，侧面加了金属制的死歌车轮。车身很高，门却比较低，是米菈也不难够到的位置。整体印象就像是装甲车的设计似的。


「那麼达古唷，进行说明吧。」


「我知道了。」


　十幾位血气旺盛的汉子，全都不说话地笑着站在车厢胖。刚才的管理长达古从他们中走出，开始介绍车厢的特征和制作过程。
　他的音色满含快乐，职人们制作车厢时也是一样吧。
　达古从为了车厢的主要牵引飞翔机能而设计的支柱开始，说起外部设置的收纳式晾衣杆、完全气密性的换气口、车轴加了减震弹簧以提高舒适度，这些技术性的加工。另外还使用了易加工的能够抵抗气温变化的轻便秘银合金。虽然框架是由最近广泛用於建筑材料的新素材制成，不过考虑到需要被召唤物直接抓起来所以支柱是由重视强度的合金制成。都是些专门话题呢。
　职人丰富的知识，和更在其上的职人气质的汉子的热情，让米菈不禁被达古的说明吸引了。有很多地方都能产生共感呢。


「还请看看内部装潢吧。」


　详尽地说明完从外边能看到的部分，终於到了正式环节了，达古很夸张地打开车厢门。


「唔嗯，会是如何呢。」


　被达古的热情感染的米菈，简直都也想当个职人了，看向打开的门内。
　在新造车厢中没有人气的无机质空气裡混着怀念的灯心草香气，溢满米菈的鼻腔。
　车厢裡的构造是一间漂亮的和室。刚进门就有小小的黑色石制上框，正面嵌有能充分透过阳光的大窗。那前面则是米菈最看重的和室必有之物，威风堂堂地设置了个附带苜蓿图样的坐垫的被炉，上面摆的不是橘子，而是枝繁叶茂的花盆。


「怎麼说，远超吾之想象啊。」


　米菈一瞬间简直产生了穿过这门就回到了日本的错觉，说出纯粹的感想。听到她的话，幾个职人们的表情闪耀起来紧握拳头「好啊！」地小声叫着。他们是负责内部装潢的人。
　米菈脱下长靴，抬起从裙脚露出的雪白纤细的美腿，一脚踩上榻榻米。又柔软又结实，正是工艺良好的榻榻米的弹力。她又抬起另一只脚走进来，打量车厢内部。
　被炉旁有个堇色的小凳。那後面则是绘有淡色花朵的带隔扇的壁橱。另一边的车头部分则有个小门。车厢制成了也能用马车牵引的构造，那就是通往驾驶室的门吧。
　米菈在车厢裡难以冷静地雀跃环视，打开了视界中很在意的壁橱。裡面分为上下两层，上层还是空的，下层却放有叠好的被褥。


「喔喔，被褥呢。既有此物，莫非可在此入睡？」


「是的，能一直铺到茶几那头呢。」


　米菈回过头问道，从入口处只探出脸的达古也欣喜地回答着。壁橱的被褥是特意挑了和米菈身高差不多的。


「今後你出差的时候，或许会遇到需要露宿的情况吧。再补充些必要的家具就好。这可很不错吧。怎麼样，能活动的家，很像是秘密基地吧。」


　所罗门从达古下面探出脸，带着小孩子般的笑容。这车厢是设计成不仅仅是移动用载具，而是能兼用于日常生活的。只要是男人谁都憧憬过的，只属于自己的空间。


「唔嗯，极棒！」


　关上壁橱，碰碰刷成白色的墙壁，米菈很满足地回答着。达古也是一样的心情。


(哈哈比一般居家都舒适啊。)


　想着这些，达古计划给自己也做一个。
　观赏完的米菈，最後为了确认触感而坐在小凳上。她自然就看到了眼前被炉上的花盆。


「话说，此植物为何？」


　这有些像牵牛花似的植物并没有花瓣，只是些藤蔓卷在白色的小小架子上全都是叶片。那叶子也没什麼特征，不过这裡除了被炉和小凳就没什麼家具了，只放这麼个东西显得有些不自然。米菈问出这个疑问，达古答道。


「这是薄雾草，主要分布在火山地带自然生长的植物。尤其是这个品种是特化了光合作用的清净化能力的。即使车厢是密闭状态，只要有光它就能循环提供足以一人正常呼吸的空气。」


「此物甚为便利喏。」


　就是个天然的空气清净机啊。还真是考虑周密呢，米菈用手指撮撮薄雾草的叶片，对不会说话的叶子说着「请多关照喏」。


「栽培方法也不算太难，配有照明就能正常起作用。详细内容写在那些文件裡。那是关於这车厢的说明书，还请您看看。」


　顺着说明着的达古的视线，米菈看到了花盆旁的文件，点点头「知道了」地站起来。


「好，接着就去停车场吧。把这个带过去那边。总不能一直放在这啊。」


　所罗门说着，米菈就走出车厢，职人们迅速开始行动。


「停车场么。车厢不可道具化後置于道具箱中么？　那岂不更快。」


　跟在被拉走的车厢後，米菈问道。所罗门摇摇头。


「做不到呢—。车厢貌似是算作载具所以不行。其他的太大或太重的东西也放不进去。」


「呼—嗯，原来并非万能喏。」


　二人小声聊天，车厢就被拉出了工作室的大门。天空已经染上黄昏的色彩，旁边就是宽敞的厩舍。这次前往的目的地停车场，是一排小屋停着几辆马车。就像是在车库停车似的呢。其中也有米菈曾乘过的千里马车。


「这边是米菈大人专用的车库。」


　被领到的地方是最左边的一处。和其他的车库差不太多，职人们制成的米菈专用车厢就收纳在这裡。


「今後您在城门下车後，会有人把它运来这裡。」


「唔嗯，吾记住了。」


　所罗门和米菈都挽着手臂站在收纳进车库的车厢前，眺望着那心中浪漫化作的实体。


「所罗门大人、米菈大人。」


　达古在二人背後出声道。他的声音和刚才的兴奋声不同，是很冷静很认真的声音。
　米菈和所罗门回过头来，职人们在正面排成一横列，达古站在正中踏前一步。


「这车厢说是现在的集大成之物也不为过。我能确信经此次经验可以得到很大的提高。相信我们的技术，并赐予我们全力工作的机会，请让我们对所罗门大人和米菈大人，表示最大程度的敬意。」


　所罗门深深行了一礼，其他的男子汉们也都低头「真的十分感谢！」，然後抬起满是男子气概的笨拙笑脸。


(……怎麼说，虽能感受其心情，可被如此感谢却是预料之外。不如说，表示感谢的本应是吾喏。)


「你们的工作做得很好。今後也以那技术为国效力吧。」


「我们会诚心诚意地竭尽全力的。」


　所罗门看着职人们表扬道，达古也庄重回答。


「怎麼样，这就是我国的职人们。很厲害吧。」


　所罗门得意地弯起嘴角。除了这裡的职人也还认识很多人的米菈也「唔嗯，甚为厲害喏」地回答。
　之後又说了些关於车厢修缮，以及作为满含新技术的成品需要收集使用情况的数据等等的话题，太阳西沉时才解散。


「已经这个时间了啊，今天就在城裡睡吧。」


　在除了这二人谁也不在的车库裡，所罗门换回平时的语气说着。看着照明映出的王城墙壁，抬头仰望像是从裂开的高空溢出的银河，米菈「那就叨扰喏」地答道。




　所罗门说还得处理剩下的工作就回去了执务室，米菈准备送出土产礼物而前往侍女区域。总有种试图入侵女生宿舍的变态的感觉啊。不过没有问题。米菈一问侍女区域在哪，大家都亲切地回答了。就算通过目的地前『男子禁制』的看板，也没人阻拦。完美。


(怎麼说呢，似是有股美妙芳香喏。)


　米菈若无其事地向眼熟的侍女问莉莉在哪裡，就阔步走在侍女区域中。不久後就变得像所罗门说过的一样了。听说米菈来了，侍女们都聚集过来。其中理所当然也有莉莉。
　被带到休息室的米菈，讲了关於艾利斯法利乌斯圣国的旅行後，就说为了向魔导长袍的制作者们道谢而把买来的土产全都放在茶几上。不在场的人，就由莉莉负责把礼物送去。
　然後米菈为了和结束工作的侍女们一起治愈一天的疲劳，而带到了有喷泉的浴室。虽然有着被以莉莉为首的侍女们疼爱过的经验，不过米菈还是完全没有被玩弄的样子，反而眼神闪闪发光。


　把魔导长袍等要洗的衣物换下，米菈穿上了替换的服装。那是样式简单的空色连衣裙。这一件的设计理念是为了尽量活用素材。
　晚饭在执务室旁边的休息室准备好了，米菈在被莉莉领去的路上，碰到了也要去吃晚饭的卢米娜莉亚。看着洗完澡一副清爽舒缓表情的米菈，卢米娜莉亚在她耳边悄悄问道「尽情享乐了？」，米菈「充分享受了喏」地回答。二人对视着，浮现出比煤油还黑的微笑。


　今天的晚餐并没有侍女和佣人伺候，只有许久没能齐聚的三位好友喧闹了一场。从无聊的小事，谈到关於国家的大事，还有关於利用过去採取的闪光种子制作的人偶的开发进度，以及其他玩家现状等等话题。三人热热闹闹地开了一场国家机密满载的晚餐会呢。


