

飞向五十铃连盟根据地的第2天早晨。米菈讲究的往车厢外吃着早餐，享受着郊游的气氛。之后再次乘上车厢，飞舞在空中。
与随心所欲的米菈不同，空中飞翔的迦楼罗是不需要休息，于是顺利到达旅程一半。多亏了迦楼罗使得比预定时间还早些抵达。
笔直前进的空中旅游一帆风顺。米菈在车厢中看着漫画，研究组合部分召唤等，悠闲自在的度过时光。


安然无事的天即将黑了，地平线的赤红椭圆也下沉了，夕阳染色的天空抹上漆黑，浮起一点一点闪闪发亮的光点。
最终太阳的残渣也一下子消失，满月在夜空中持续飞行，米菈的蛔虫也出现骚动。如月影似的浮起一层黑暗，高大的悬崖峭壁在窗外扩展开来。


「已到达吗？」


米菈在车夫台的窗户上露脸窥视。从左右悠然延伸的山脉在前进的方向纵横交错，更见到层层叠起的绝壁。在星空的背景下，叹为观止乌黑耸立的姿态，清楚的显示环抱着目的地四宝山脉中心的四季之森。
确认完时刻，晚上7点多。说迟不迟的时间，米菈考虑直接乘着前进，但又觉得夜晚拜访不妥而回心转意。
结果，米菈指示迦楼罗下降到山麓的湖泊旁。决定在此过夜。


来自山脉夹杂着夜晚气息的风，如抚摸丝绸般缓缓流去，与初夏无缘的寒冷空气充斥周围。怡然的伸展双手，在山脚下醒来的米菈，睡迷糊的从车厢走出，在如同镜子般倒映着山脉的湖边洗脸。


「呼」


拂去了睡意，吐气的抬头仰望，今天也是如同雪崩般高高隆起的大地之墙在沐浴着阳光，纯白的光辉耀眼夺目。与夜晚的情况截然不同。
要回到背对山脉的车厢时，途中有3个黑块映入米拉眼帘。仔细地瞧着，是有如老虎般身形的黑夜奇兵(NightRaider)，如此称呼的魔物。夜行性，黑暗中集体袭击猎物，公会判定为RankC的强敌。
从那移开视线，守夜的光明骑士，其伫立的身姿也进入视角。如塔大小的巨大盾牌和缓慢闪耀朝阳，沾满鲜血的直剑。半夜里米拉安然无恙，是其迅速发挥功用的证明。


(真是可靠呐。)


米菈再次确认光明骑士的实用性后「辛苦喏」，虽然知道没有意义，还是感谢的送还。
早上的准备和早餐结束后，米菈(终于呐。)将视线向有着四季之森的遥远山顶望去。云霞和残雪覆盖着上层。海拔比天上废都的高度还高，米菈回顾在车厢见到的情形确信了，但现在齐全的状态是没问题。
进入车厢后，在车夫台上露出脸的召唤迦楼罗，(就继续前往四季之森)做出指示。


在逐渐提升高度的过程中，米菈依照车厢使用说明书确保内部的气密性。标高越高，车厢的气压不会改变，有薄雾草的空气循环的关系，不用担心高山症。
米菈露出是仇人又怎样的爽朗轻松表情，库库库(ぐんぐん)的从窗户眺望着流向下方的山坡。


离开地表20分钟后，终于越过耸立的大山，米菈夸耀胜利般的望着景色。
从上空俯视的山脉，下方能看见如巨大火山口的广大洼地的中心被分成四份，披在山顶的残雪延续到遥远的彼方。就像是非常巨大的巨人紧紧握住大地般，只剩下手部的化石样貌。
而且那手中。格外高耸的断崖包围的洼地，满溢着不自然色彩的广大森林。正是五十铃连盟根据地的四季之森。但在空中一瞥，并无符合根据地的场所。除了森林外，只有中央的大湖而已。


米菈离开窗户，往车夫门旁的套管「迦楼罗呦，下降到湖泊那。」告知。那个声音，透过套管准确的传达给迦楼罗，车厢开始缓慢的降到湖边。
窗外的四季之森渐渐逼近。迦楼罗卷起的风压拍打着树梢使其摇晃，突然的到访而惊吓的小动物们四处乱窜。


发出风浪的迦楼罗在如小村庄大小的湖泊畔，森林间隙的草地上降落。
确认到着陆后，米菈打开门走出车厢。然后在胸口大大的吸收芬多精，慢慢地吐气同时纵览眼前扩展的森林。


四季之森，名符其实的场所。萌芽之春，百花齐放，万紫千红；成长之夏，枝叶繁茂，欣欣向荣；结实之秋，芳香四溢，硕果累累；歇息之冬，韬晦待时，林寂如睡。如同填补般林立于林间。毫无秩序却和谐优美。就像是散文、诗文里出现的森林。


(每次来都是不可思议的光景呐。)


在四季之森前方，米菈有跟以往相同的感想时。从湖泊、天空、森林里的精灵们瞬间包围住米菈。


(欢迎，看来不是来说这句呐。)


林中偶然相遇，精灵总是会快乐的帮助行人前往目的地。但是，这数十个出现的精灵们，像是为了看清人的用玻璃球般的眼睛诉说着不许再靠近，正面放出警戒。其中也有展现威吓的精灵。


因为有瞄准精灵的奇美拉部落，然后这里是与之为敌的五十铃连盟根据地。因此四周的精灵有关连的可能性很高。
说起来，突然从天而降的侵入者也十分可疑。被警戒是理所当然，此时如米菈所想，直接了当的敌意扑面而来，使迦楼罗不再保持沉默。
周围的风突然消逝。私语般树叶摩擦的细微声音也消失到寂静之中，迦楼罗如同大树树干的爪子发出侵蚀大地的沉闷声响。
在身旁守护主人的迦楼罗，倒竖着极彩色的羽毛向周遭怒视。就像支配大气般发出强大的威压感，精灵们因此喘不过气。


「迦楼罗呦，那些家伙没问题。」

无声的世界，响起米菈平稳凛然的声音。然后为了安抚迦楼罗而伸出双手，有如收鞘般迦楼罗在米菈两手之间伸出嘴巴。于是米菈「无须担心」，证明没打算与精灵们争斗后送还迦楼罗。
因为放出庞大存在感的迦楼罗消失，精灵们些许的放松下来，周围交错的精灵力也四散开来。米菈也回头确认的轻轻行礼，向着其中最强力的精灵望去。


「抱歉吓到汝等诺。」


米菈如此诉说，正面的精灵跨出一步回礼。


「彼此彼此，我们也失礼了。毕竟此地几乎无人拜访。」


四周集结的精灵之中也存在着上位，乍看之下是头发的妖怪。白布般的衣服裹身，透过阳光的绿叶般明亮的翠发长到腰下。脸部只能在头发的隙缝中微微窥视。声音虽是女性但很低沉，失去与人融洽的心绪。
即使无人拜访，本来精灵也应是平易近人。米菈立刻想起奇美拉部落的名字。是受到此影响吗。


「汝是这集团的首领吗？」
「恩，是的。凭见面就判断出来，看来不是一般的术士。」


米菈提问后翠发的精灵用棒读的声音回答。米菈只是单纯地从众多力的粒子中选出独占鳌头的精灵，并不是大不了的事而摇头。


「首先，吾并无伤害汝之心思。听闻此地是五十铃连盟根据地，来此对话呐。」


说完，这里只有精灵没有人类，所以是没任何关系的深山边境之地。眼前的精灵如此说着，米菈拿出介绍信，单刀直入的切入主题。精灵们瞬间开始骚动起来。那接近动摇的声响，逐渐集中在翠发的精灵身上。


「此事从哪知情？」
「在祈祷者之森相遇呐。名为silver与blue的人诺。此乃其赠与之介绍信。」


米菈把拿到的介绍信交付出去。翠发的精灵确认起封蜡和署名「确实阿」嘟哝着。


「请稍后」


翠发的精灵说完一瞥米菈后，像是雾霭般朦胧的消失。只留下嫩芽般的香气。
此地的半数精灵都遭受奇美拉部落的袭击，然后由五十铃连盟救出。本来和蔼可亲的性格因为无情的人们的行为而产生疑心，因此掩藏着身姿。但本质是不会如此快速改变。
留下的精灵们对没敌意的米菈产生浓浓兴趣。
但因为过去的伤痛，还是保持着一定距离单单看着。


从翠发的精灵离去后只过去些许时间。从空中飞下绯红色翅膀的大鸟。仔细一看，鸟爪的上方有握住鸟爪的神官服的女性，她两脚着地后的同时，鸟一瞬间燃烧成烟后消失。原本握住鸟爪的手拿着残余的式符。


「发生什么。这是什么情况阿？」


女性向着不知何时回来的翠发精灵问话。但她也无法理解般「不清楚」的回答。
湖的湖畔成为演唱会会场。歌手兼伴奏的蕾蒂莎，主办者米拉，观众为精灵和动物们。


有趣的人类在眼前而好奇的无法自拔的精灵，与想解除其警戒的米菈。在万里晴空的好天气相反，蔓延着泥沼般沉重的空气。
于是米菈想到。人类不行的话交由同样是同伴的精灵就好。
结果就变成如此。中间的隔阂确实消失，蕾蒂莎所作《奏主大人之歌》的奇特歌词，注意到时心跳也配合着节奏，名不虚传的扣合心弦旋律在歌唱着。
视角转到米菈，貌似奏效般被精灵包围的后宫状态。


神官的女性怀着式符拨开精灵们，朝车厢旁银发及腰的少女见面。

「您就是米菈大人吗。您的话我听说了。姑且，能拜见作为证据的勋章吗？」
「唔姆……是这吧。」


米菈取出提到的徽章后直接交出，女性一瞥两面后「谢谢配合」还给米菈。


「确认是本人。重新介绍，我是担任巡视四季之森的兵长赤鸟(アカドリ)，请多指教」
「米菈」


自称赤鸟的女性。她的服装以绿色为基调，虽说是神官服但布料偏少，能看见袖口有长型的忍者服饰。后头有打结垂下的黑长发，更衬托出神官的形象。


「从silver队长听到大致的情况。因此，请首先与我们总帅见面。详细的话到时再说。」
「嚯，那可是求之不得呐。赶紧前往吧。」


当初前往五十铃连盟的目的，说不定式神喵丸的主人隶属于此。但现在是有要事，送从所罗门那写给连盟TOP的信。对米拉来说，不费心力就能见到统帅是天大的好机会而速答。


「哎，那么……」


抓准时机，赤鸟瞥向至今仍在无止尽循环歌唱的蕾蒂莎。
是精灵吧，虽然与看见烟火般情绪高涨的精灵们不舍得分别，但也心满意足的蕾蒂莎给送还了。


「那么，走吧。」


赤鸟向米菈说着，集结的精灵们「下次见ー」与米菈道别后向森林里解散。


受到人类伤害的心灵尚未痊愈，含笑却有黑影般的精灵表情，如今那曾经温柔的笑脸不可思议的传播回来。希望有朝一日，能完整取回精灵真正的笑容。
赤鸟涌起总有一日的心思，向着湖泊的脸，谁都不在的地方静静微笑。


「话说，把车厢放置在此无妨诺？」


跟精灵们道别完的米菈，向湖畔伫立的车厢用手轻轻敲着，朝着赤鸟提问。


「哎？嗯。不要紧。没问题哟。那么再次，走吧。」


内心思考着感化精灵们依靠一般的方法是不行的赤鸟，还需此以上的点头回应。但此之前，隐藏那未来的愿望，先沿着湖畔带领米菈到根据地入口。
走了数分钟后赤鸟停止的场所，湖畔。右手边还能见到车厢。


「稍微、请等候片刻。」


赤鸟，不知从哪取出的水晶铃铛向湖的方向摇响了。玻璃般细小清脆的声音，余韵未留的随风飘逝。但那影响在瞬间起了变化。
从湖的边缘往中央描绘点线般上浮。乍看之下是小型波浪在互相碰撞的一条线。但线突然沉没在湖面，如同透明无色的巨大板子缓慢的往下压入，湖泊因此撕裂开。
曾经听过摩西的事，这世界是十分可能会再次重现，米菈目睹那光景，小小的露出惊叹。 (摩西：旧约圣经的出埃及记里率领被奴役的希伯来人逃离古埃及的先知)


「那么，请往这里。虽然不明显，但脚下有阶梯，请注意一下。」
「唔姆、知道了。」


两侧瀑布般无止尽的流水，像窗帘随风吹拂，阶梯是如同水融入其中般清澈的水青色。在倾盆大雨中，与空中的水滴一起落下的奇妙光景。
下方有下降的湖水产生出的飞沫，于是周围从青色转变成为白色。进去约3分钟左右。脚下有浊流拍打的声响，越前进声音越高亢。
再往下前进，二人在阶梯的小门前停下。


(还没到湖底呐)


米菈往落下的瀑布窥视。湖底还在更深处，这是何原理，从湖面到达湖底前，由瀑布落下的湖水出现的泡沫给中断。
门，在湖的中间。像浮在水中。


赤鸟用水晶铃铛接触门，然后掌心贴着。细小厚重的金属声响起，同时门打开了。米菈被引导穿过门。
门内，蔓延着小城市。
仿佛回到日本历史般，整体小而整齐，平安京面貌般的街道。但是里面昂首阔步的都是外国人，第一印象是各式各样发型与服装的精灵们。


(还真是非常奇妙诺)


刚穿过的入口位置偏高，出来的地方如同展望台一样的场所。米菈将城市一览无遗，特别留意散发着异质感的石柱。规划整齐的街道，其中的间隔有石柱向天空伸展。总计12根，比入口的门更高耸，沿着上方望去，湖水覆盖的天空在摇动。
遥远的阳光在湖面反射外也渗进深层，突破水的墙壁如同梅雨般落下到城镇。从地面上看往天空，投射在随风摆荡的湖面的光，像在看不规则的万花筒。


跟随着赤鸟，米菈从螺旋的阶梯下到街道。
前往最大的建筑物的途中，赤鸟简洁说明根据地。到处行走的行人除了五十铃连盟以外，还有协力者与被保护的精灵。特别是幼小的精灵，其战斗力浅薄，于是持续积极的守护着。
那是当然，向周围巡视，接近裸体的幼精灵多到必定会进入眼帘。破坏伦理观念的光景。


与协力者有关的是技术方面，透过精灵的协助能做出质量良好的物品，所以城镇的工匠们都身受好评，赤鸟如此诉说着。
路上有简单跟赤鸟问候，擦肩而过的五十铃连盟战斗人员般穿着武装的男女。在根据地里，首次捕获到奇美拉部落的协力者米菈的八卦漫天飞舞，难道是那孩子，两人在路上多次听闻。
在那八卦中心的米菈有特别在意的事，青年和精灵关系友好的手相连的事。打听后，赤鸟说在这里并不是特别稀奇。人和精灵互相吸引，然后结合。不同的存在但爱是相连的，赤鸟激昂的演说着。


聊天散步后抵达的地方，城镇最深处。以平安京来说是位于皇宫的场所。
包围着围墙，敞开的正面大门，门卫2人向赤鸟行礼。门后并排着数个殿堂。
赤鸟与卫兵在交谈时，米菈因为那景观燃起日本人的灵魂，偷偷(ちょろちょろ)改变角度偷看门的内侧。


「米菈大人、首先前往正殿」
「唔……唔姆。知道了」


说完话取得许可的赤鸟，嘴角浮现出微笑，对无法静下心的少女出声。歪着头蹲下身的米菈，被拆穿(バツ)的害羞微笑后点头。
围墙内还有围墙的把各处隔开，米菈在赤鸟带领下四处转弯。穿过门后看到的人和精灵的数量锐减，皇宫内充满寂静庄严的气氛。
两人安静的脚步声持续前进，第2个转角右转后抵达到一扇门前。
门的深处，隆重庄严的大殿。脱下靴子后放在木板搭建的走廊下，通过谒见前的房间。赤鸟只能带领至此，拉开拉门后，退后正座。


「请，米菈大人。总帅久候多时。」
「带路，辛苦了。」


米菈说完穿过拉门。进入漫长的走廊到达大型房间。地板全是木制，墙壁涂满雪白。房间深处的中间有宽广的矮桌，前方铺上座垫。然后对面已经坐下一人，然后其前方的矮桌两边有辅佐官般的人物坐着。


「请，坐下来吧」


浮现出柔和笑容的辅佐官一人说着。米菈如他所说靠近矮桌盘腿坐在座垫上。
米菈和刚才正面的人面对面。裹着紫色衣服，头上有斗笠般的头饰披下白色薄布。薄布覆盖住上半身，看不清楚容貌。但此人是五十铃连盟的顶点，米菈不知为何知情。

(跟预想差不多，果然是元玩家呐。)


与现实平安京的街道相似，如此感觉的米菈。然后调查・・・看来，果然如此的判断了。


「首先欢迎来到五十铃连盟统合总部。我是钿女(ウズメ)。大致上是连盟的总帅。您是米菈吧。尽全力捕获奇美拉人员的事听说了，谢谢。」(ウズメ：天钿女命(アメノウズメ)，日本神明)


虽然白布遮掩其样貌，但声音清楚是女性。然后自称钿女的五十铃连盟TOP看穿米菈是元玩家。


「不是大不了的事。只是在汝等战斗时从旁插入诺」


米菈如此回答，但钿女「相当谦虚呢」笑了。


「话说，这介绍信上有写您在找人。可能是我们同伴的其中一人。能详细的说明吗？
「唔姆，离现今约三周前，与守护精灵的式神见面呐。」


拜访五十铃连盟的本来目的，探听可能跟贤者之一有关系的式神。米菈，当作前言般把古代神殿回到镇魂都市发生的事情说了出来。


「卡拉那克嘛。在回答前能打听一下嘛。找寻那个人物的理由？」


米菈话一说完，钿女如此提问。即使是恩人，想伤害同伴的话是不会说出口。当然，米菈没这打算。


「只能稍微透漏呐。吾主要并非打听此人，是想知道其关系。线索是式神的名称，实在是很小又暧昧的东西呐。话虽如此，既然有情报的话当然要好好把握。 」
「是嘛，为了找人而找人，真是相当复杂捏。」
「本人也是相当麻烦的人物呐」


米菈毫无遮掩的表达，听闻其言行的辅佐官其中一人，向钿女投向视线。原本预想米菈打算做什么的钿女，呼的放松肩膀，向辅佐官小小点头回覆。


「好的，请稍等」


如此说完的辅佐官拿出文件接收了。


「确实这时期在卡拉那克附近有配置数人。于是说到式神的名称的话是阴阳术士吧。那么是这2位的其中一位吗？」


钿女，将人事相关的文件打开，确认到周边作战行动中的数人里有式神相关的2位阴阳术士而回答。


「嚯，2人吗。那么，哪边有名为喵丸这古怪名字的式神？」


谁都没有的话，此话题就结束了，但有两人的话机率也会提高。米菈在感叹的同时将前来的主因，式神的名字说出口。
此时，辅佐官的两人，惊吓般微微颤抖，战战兢兢地朝钿女望去。


「喵丸。……古怪？」


与之前不同，明显降半节的声音，钿女将问题的一部分重复诉说。那声音使辅佐官2人的肩膀更加颤抖。


「唔姆，相当单纯，没花心思，滑稽可笑的名字诺。是很容易判断的特征呐。」
「恩，有此人呢。但是，很古怪捏ー，明明是很好的名字捏一」


在钿女确认的阴阳术士中，确实有使役喵丸这名字式神的阴阳术士。听到好消息的米菈，多多少少兴奋了。


「哦哦，找到了吗！所以，如今在何处诺。可以见面吗？」
「现在在格伦达特方面出差吧一，话说比这更重要，是很奇怪的名字吗！明明很可爱啊！」


究竟是否能联络，持续提问的米菈。但钿女一直重复反问关于喵丸名字。那声音与第一次相比，伪装的事仿佛忘记般参杂着些许少女的声音。五十铃连盟的统帅，用两手突刺着地面，白布隐藏的容貌朝米菈的方向凝视。


(相当突然诺……)


非常拘泥于名字的钿女，看起来似乎是生气的态度。那情形令人怀念，跟谁相似的身影。眼前的身姿，在米菈脑内的某个人物的幻影重叠。


「话说，龟吉、钮隆藏、哔助、嗷太有取这些名字的家伙呐，汝作何感想？」
「易懂又可爱，非常美妙的名字捏！很优秀！」


米菈将回想的式神名称一一诉说，钿女斩钉截铁的竖起大拇指回答。那个声音，是发自内心的清晰回答。
难道。米菈仔细看着隐藏在白布里的容颜，根据情况，一个可能性浮现在脑海里。


「猫咪咖啡篭城事件」


米菈像念了咒语般嘟哝着。与某位人物共同卷入的黑历史中如同暗示的单词。
于是那单词立刻显出功效。钿女突然像被落雷打到似的脊椎挺直，有气势的站起来，咳(こほん)的咳一声后又静静地重新坐下。


「两位，请稍微离席。」


钿女用平淡的声音通知后，辅佐的二人行礼后起身，无声的离开。


「米菈？……难道是爷爷吗？」


米菈嘟哝的话，钿女确实反应了。然后浮现出与那单词相关的人物和眼前的少女相互重叠。


(原本打算沿着机会找人，没想到那么快就中奖诺)


「好久不见呐、神乐呦」


具有相同感性式神名称的她，其他决定的因素还有，不高兴的两手朝地上突刺的身影。是米菈所知神乐的习惯之一。
在五十铃连盟根据地的最深处，模仿皇宫构造的大殿里，终于旧友的二人再会了。


