

在湛藍湖水之下人聲鼎沸的像水族館似的這地方，就是商業區域了。有很多生活及冒險的必須品都在此出售。商人們也有很多是在協力五十鈴聯盟的啊。
　掛出看板以標明販售貨物的店鋪一家挨著一家，到處都有著小吃攤。
　米菈漫步走在化作商店街的這區域內。


(甚為繁華喏。)


　身邊擦過的和走在前方的人們，就像是哪裡的博覽會的游客似的多種多樣。有喵族有守護者族，還有矮人族和森精族，甚至還有妖精族和龍人、魔人這些稀少種。他們身穿的服裝也各不相同，有人穿著特化實用性的鎧甲另佩武具，算是冒險者風。也有人身穿形狀、顏色都極為顯眼的民族服裝。還有穿著帶有商標的圍裙看起來很專業的職人們。不過倒也有只穿背心褲衩的粗野傢伙，也有人身穿普通的穿運動服。
　在絡繹不絕的人流中，也有著許多精靈們呢。
　米菈用從神樂那拿來的兌換券換到了大量的食料。她為是否真有必要拿這麼多而疑惑著地接過東西後，就看向武具屋和藥屋，比較著它們和遊戲時代的些微差別，隨性地溜達著。
　突然從小吃攤那邊傳來能透過人群的強烈香味。米菈停步環望，就看到了個像是在引誘她而露出一角的小吃攤。


(唔、這一位是……)


　米菈被香氣引誘著望過去的視線看到了在祈禱者森林曾見過的一只幼精靈。就是在和五十鈴聯盟初遇的那小湖上撲蝴蝶的那只。這會兒她正追著陽光穿過湖水映在地上的光斑玩耍。
　那一次之後她被五十鈴聯盟保護起來了啊，米菈看著開心玩鬧的幼精靈覺得很安心。
　然而就在這時。米菈的背後突然傳來一股沖擊，把她給撞趴在地上了。


「何事」


　米菈馬上抬頭瞪向周圍。


「啊啊、抱歉、抱歉呢—」


　隨著這話聲，米菈的腰被誰給環住抱了起來。她回頭一看，那人是一位左右綁著兩股紫色辮子、身穿淡色長袍的女性。這看上去有些娃娃臉的女性不斷重複著「抱歉」拼命拍打米菈衣服上的灰塵。
「唔，無礙。」


　米菈這麼說著盯住女性的臉看。總覺得有種違和感，似乎是曾在哪見過、或是和誰很像似的。拍完灰的女性抬起頭來，和米菈對上了眼，就突然緊緊抱了上來。


「怎麼回事—！？」


　寬鬆長袍中柔軟的贅肉擠在臉頰上，米菈被嚇得反射性地逃開。


「啊、抱歉呢。一不留神……」


　女性縮起肩膀，落空的兩手沒地方放的彷徨著。米菈回想起臉頰上殘留的餘韻，也很遺憾地垂下肩。
　向著這悲壯相對的二人，有一位男性畏畏縮縮地出聲招呼。


「莉涅……總算是找到你了，怎麼啦？」


　被叫做莉涅的女性「撞到人啦—」地回話，一下想起來又觸碰了米菈的身體。她的手法十分溫柔，還帶著純白的光輝。


「抱歉啦。沒傷到吧？　真的很抱歉—」


　莉涅手中的光輝正是聖術。她的手一碰到米菈的身體，那殘留的算不上什麼大事的些微擦傷，就隨著淡淡的光輝消失掉了。男性明白了怎麼回事，等對米菈的身體治癒結束後撮了撮莉涅的頭。


「又看著幼精靈走路了啊。真是的。」


　似乎正如男性所說，莉涅沒辯解地「唔嗯」回話後又向著米菈「抱歉呢ー」地低下頭。然後她抬起頭，直視到米菈，就又伸出雙手緊緊抱住了少女。


「應如何是好？」


　米菈這次沒有抵抗，只是在被抱著的這狀態下視線轉向同行的男性問道。這次的米菈沒有帶著剛才的下流念頭。她察覺到，莉涅的表情中似乎蘊藏著深深地悲傷。


「這可不行啊，莉涅。」


　男性小聲低語，莉涅很依依不捨地鬆開米菈，深呼吸一口氣。
　那位男性似乎剛過三十歲，體格比較健壯，有著一頭稻穗金的短髮。他身著輕甲左右各別一把劍，狹長的雙眼配上眼鏡，給人一種慣於深思熟慮的印象。不管怎麼說，這都是個帥大叔呢。


「我是阿什利。這位是我的妻子莉涅。我家妻子多有失禮，真是抱歉。」


　自稱阿什利的男性，帶著打從心底抱歉的表情深深低頭。


「吾並未過多在意。毋須如此。」


　雖說嚇了一跳，不過也沒啥實際損害，對方一再道歉，讓米菈反而覺得有些別扭了。


「謝謝」一聲後，阿什利抬起頭，帶著有些寂寞的表情繼續補充。


「我們夫婦的兒子今年也該十歲了。不過因為一些事所以好幾年都沒見面過。所以莉涅才受這影響變得天天盯著幼精靈走路、對年歲相近的孩子會突然抱過去。撞到人也是好幾次了。每次都是這樣啊。」


　阿什利說著抱過莉涅。他就像是要從什麼中守護什麼似的。


「多災多難喏……」


　太過思念孩子，所以才盯著像小孩一樣的幼精靈走路結果撞到了人。對外表看起來像小孩的米菈也是因同樣的理由而抱上來。知道了莉涅行動的原因，米菈感到同情又覺得很在意。這麼思念兒子卻無法相會，是因為什麼呢。


「若並無不便，可否告知詳情？」


「啊啊，沒關係的。」


　米菈這麼一問，阿什利就毫無躊躇地點頭。然後他鬆開抱住的莉涅，改為手撫她頭頂。


「莉涅是精靈和森精的混血兒。」


「嚯……竟是如此。」


　米菈看向莉涅。注意到她的視線的莉涅張開雙手，掛上一幅像是在說“撲到我懷裡來吧”的開朗笑臉。
　似乎她自己對講這些也不怎麼在意嘛。米菈確認到這一點，就又把視線轉回阿什利。莉涅靜靜地放下手垂下頭。


「不知道你聽沒聽說過，有精靈的混血的人，都會持有特殊的技能。莉涅她的技能是可以吸引強力的精靈。奇美拉就為了利用這能力而盯上了她，當時是五十鈴聯盟出面保護，我們現在才能在這裡。」


　阿什利說著看向五十鈴聯盟大本營的湖中之都，為無法守護心愛之人的自己的無力而苦笑起來。


「但他們一直都沒放棄抓捕莉涅，立刻就布下了監視網。也搞不清他們埋伏在哪，要是隨意出外與兒子見面的話，一旦讓他們知道那是莉涅的兒子，那群卑鄙小人一定會抓我們兒子當人質。所以這場戰役結束之前還是不要見面比較好……呢。」


　阿什利也很為無法與兒子相見而痛苦吧，莉涅向米菈的腦袋伸出手。
　正如阿什利所說，精靈和人族之間生下的孩子都會帶有一些特異性。而莉涅的技能對奇美拉來說更是達成目的的一大助力。所以他們才盯莉涅盯這麼死。前往大本營的途中就受過幾十次襲擊了。所以才沒法帶上兒子，更不能讓奇美拉察覺一絲半點。
　理解了這些的米菈，對笑顏中潛藏陰霾的莉涅無言地探出頭。






「喔喔，這不是阿什利和莉涅嘛。還有小妹也在啊。」


　對這從遠處看來像是關係很好的一家子的三人出聲招呼的，是為買行禮而來到商業區域的阿倫。阿什利和莉涅好像和阿倫很熟地「你好，阿倫先生」地打招呼。


「看起來是夫人又發病了吧。」


　阿倫掃了頭髮被揉亂的米菈一眼，就帶著一副認真的表情看向阿什利。盯著幼精靈走路撞到人、看到小孩就抱上去的莉涅，在這裡還算是挺有名的啊。
　再看到米菈那正中莉涅好球區的姿態，阿倫覺得自己應該沒猜錯。


「不過這份痛苦也快要結束了。之後有個重要的任務呢。狀況一定會有大變動的。就快到決戰了。你們一定很快就能見到孩子了。」


　阿倫強力地宣言著。阿什利和莉涅吃驚地互望了一眼「真的嗎！？」地滿懷期待地問道。


「啊啊，是真的。有一位大腕來幫忙了呢。你們可知道那位小妹妹是誰嗎？」


「說起來，還沒問你的名字呢。」


　阿什利突然想起來，就看向銀髮的少女，莉涅也送去熱切的視線。被二人這麼盯著看，米菈就挺起胸摸著下巴頗有威嚴地答道「米菈」。


「最近不是據說活捉到奇美拉的組員了嘛。那就是靠她幫忙的。而且連鈿女也認可她的實力。如何，有信心了吧？」


　阿倫說著彎起嘴角快活地笑起來。平時都不怎麼笑、像鷹隼靜待似的阿倫露出稀有的表情，讓阿什利和莉涅也不禁笑出來。


「是這樣嗎。那可太可靠了！」


　阿什利吃驚地瞪圓了眼睛，同時歡喜起來。君臨五十鈴聯盟總帥之位的鈿女、就是神樂，她的實力讓聚集在她旗下的人們都抱有敬畏、甚至畏怖程度的感情。所以她的判斷基準也同樣相當高，阿什利所知的鈿女所認可的人，也Ａ-ＲＡＮＫ冒險者和同等實力的人們中最上位的寥寥數人而已。
　看著身穿可愛服裝的銀髮少女，阿什利又仰頭看向上空搖曳的湖面，為世界的廣大而笑起來，又發出小小的嘆息。


「交給吾即可。吾亦與汝約定。今日必將與奇美拉決戰。故暫且稍稍忍耐吧。」


　身為雙親無法與孩子相見有多麼痛苦，米菈倒是還不能理解。可她能充分了解無法與親人相見的孩子的痛苦。米菈知道這話不能輕易許諾，但她不能不說。


「就快見面了嗎。就快……」


　一直都盯著米菈看的莉涅，用全無陰霾的少女般的語氣，安心似的自語著合上眼。她就像要保護什麼重要的東西似的雙手交叉抱在胸前。阿什利把手放在她肩上，對米菈和阿倫無聲地小小點頭道謝。


「再見啦。等好消息吧。」


　阿倫這麼說完，就又看了牽著手的夫婦一眼，為了準備明天行動要用的東西而走向商業區域。他的眼神如刀刃般尖銳卻又帶有溫柔，像寶劍一樣閃閃發亮。


「嘛啊，即如此。汝等做好力所能及之事就好。」


　察覺到不能離開大本營的這二人的心情，米菈對他們這麼說著，也踏上歸途。
　不光是莉涅，連阿什利也會被奇美拉認出來，就算本人希望也沒法參加外部作戰。二人心中祈禱著，目送米菈颯爽離去。


　歸途已是街燈點亮時，米菈回憶著阿什利和莉涅的臉龐走在大道上。


(……阿什利和莉涅。可曾在何處見過喏。)


　米菈在記憶中搜尋這兩個名字，可結果還是想不到。




　米菈這次只是來買食物的，買完後她聽神樂的話返回皇宮，被女官領往內廳。在五十鈴聯盟總帥的房間裡，神樂穿著和初次再會時不同的簡樸衣服正等著她。


「該如何說呢，還真是一成不變之打扮喏。」


　看到神樂的樣子，米菈這麼說道。


「因為這樣最舒服嘛。」


　穿著紅色運動服的神樂眼神轉開手中的書籍，看向米菈。


「都準備好了？」


「基本上喏。」


「是嘛。」


　神樂短短答了一句站起身，從房間角落的坐墊山中抽了一張放在矮桌旁邊。


「我有話想問機醬呢。」


　坐回原本的位置，神樂像小孩一樣一臉好奇地說著。


「吾亦有諸事欲問。」


　米菈也想著同樣的事。神樂在這世界是怎麼生活的呢。這機會正好，米菈就坐在坐墊上和神樂面對面。
　然後二人就聊起了自己的經歷。


　對米菈來說是一月，對神樂來說是十幾年的故事漸漸展開。米菈知道了五十鈴聯盟創設的經由過程，也定下了解決奇美拉的問題就讓她作為九賢者返回阿爾凱特王國的約定。神樂也得到了米菈在達成目標前進行協力的保證。
　談話內容漸漸轉為閑聊，神樂津津有味地聽著米菈講被帶回塔裡的皮爾兔露娜時，女官來傳話說浴室準備好了。


「那就去洗澡吧。之後再詳細講講露娜醬喲。」


　神樂說著就走去洗澡。門一關，室內就顯得很靜寂了。
　米菈無所事事地打量著房間。中間的圓形矮桌上擺著一些書，天花板上垂下一盞斗笠似的吊燈照亮屋內。房間的角落裡也種著受光照會吐出霧氣的薄霧草。


(此房間甚為朴實精緻呢。)


　曾見過神樂現實中的房間的米菈，懷著那印象看著吐出霧氣的薄霧草。腦中回想起之前那天晚上。


(難得有空，入浴前再做一次那個喏。)


　米菈一想到就站起來，離開神樂的房間。
　繞了些彎路，她就走到了和蠍進行過模擬戰的中庭。走廊上有燈籠照明，而籬笆另一邊的中庭裡卻染滿夜晚的黑暗。
　突然出現的光球將周圍的暗色一掃而空。這是米菈的無形術。
　站在土黃色的地面上，深呼吸一口氣，米菈開始鍛鍊。




　米菈開始鍛鍊不久，不自然明亮的中庭就引來了來確認發生什麼事的蠍。她目擊到米菈那讓人根本想不到是術士的灑下銀色殘光的跳躍步伐。


(那個是……米菈醬呢。那個動作是什麼武術啊？　有些類似巴派……)


　蠍苦苦思索米菈所用的武術流派，可她卻又常會夾雜召喚術和仙術，打出令人預想不到的攻擊呢。


「還能這麼行動啊。那是什麼流派啊？」


　蠍產生了興趣，越過籬笆跳進中庭無聲落地，眼神閃亮亮地看向米菈問道。


「嘛啊此武術之名吾已忘卻喏。」


　米菈看著像貓兒一樣無聲越過籬笆的蠍，在心中感慨著回答道。蠍她「是嘛ー」地很遺憾地垂下肩膀。


「那個也是賢者鄧不魯夫教授的嗎？」


「唔—嗯，然也。」


　其實是仙術賢者美鈴教的啦。米菈有些口齒不清地敷衍著，蠍倒是沒察覺，只是以打從心底高興的眼神筆直地看向米菈。


「能讓我當練習的對手嗎？　光是體術的話我還跟得上喲。」


　蠍這麼說完，就當作準備運動地做了個雜技空翻，落地擺好架勢。幾乎沒啥準備就能跳這麼高，蠍的腿腳和腰部的確很有力量。米菈充分理解她的實力。蠍可是正面對上暗黑騎士，都能打敗十幾個的。單從體術上來看，或許比米菈都強呢。


「唔嗯……」


　米菈轉身正對蠍深呼吸一口氣，彎起嘴角說。


「那就承蒙指教喏。」


　聽到對方同意，蠍的表情變得很開心，把身上藏著的暗器扔在地上。


「那是我該說的啦。」


　然後二人就開始對練。米菈沒使用術式，蠍沒使用武器和技能，都只是純粹以身體交戰。



　對練一直持續到女官來傳話說浴室空出來。一直打個不停的二人，聽到女官的話就瞬間都收手。米菈頭髮亂亂地仰頭朝天坐倒，用衣袖擦著額頭和臉頰上止不住的汗水。蠍倒是沒在意全身流淌的汗，只是彎腰大幅喘氣，汗珠滴在地面上。
　然後米菈就被女官領著走向浴室。蠍也理所當然地跟著去了。
　皇宮的浴室內部完全由石頭砌成，就像洞窟似的。裝滿熱水的浴槽很大，進十個人都不嫌擠。
　從粗糙的天花板上落下的水滴落在浴槽里泛起波紋，聲音溶入瀑布般作響的水聲中消失不見。聽起來很舒服的水聲和柔軟的絲絹衣裳包裹著身體，浴室內滿是濡濕的空氣。


(唔呣唔呣，真乃緊致優美之身體吶！)


　視界雖被水汽染上縷縷白霧，米菈還是明確地掌握了蠍那凹凸有致的身體，很滿足地點頭。
　泡在浴槽里的二人，聊著練習時注意到的各自的習慣和特徵，比水溫更熱地交換著意見。
　在浴室這無論是誰都會想像成魅惑的空間裡響起的話聲，其內容卻完全是一點色氣都沒有的讓人覺得熱的事。

　二人的意見交換會正到白熱化的時候，就被突然想起的空腹聲宣告了閉幕。約好明天再聊，蠍就走回皇宮內自己的房間。
　米菈穿上準備好的浴衣，被女官又領到了神樂的房間前。女官打開門，迎面就撲來讓米菈肚中饞虫踴躍的香氣。矮桌上放著不少漂亮多彩的料理呢。


「快來快來。」


　坐在對面的運動服神樂，很著急地招著手。一直在等米菈洗完澡，神樂也肚子餓啦。


「如此豪華喏。」


　米菈在美食前這麼說著，就以小貓似的俊敏動作坐在了空著的坐墊上，看向房間主人神樂。
　神樂也歡迎著久違了的姿態改變的舊友。
　晚餐由二人慶祝再會的乾杯開始。


