　像是要把四周都是石壁的小房間的靜寂剝離似的，從地底傳出了震動。不過在完全沒有活物氣息的天秤之城塞二層，卻並沒有注意到的人。包括像是什麼在步步迫近的振動和金屬音在內，某種大質量的東西的聲響沿地面和牆壁傳開。
　那聲音終於達到了最高潮。渾身漆黑極為不祥的滿身刀刃的騎士和鈍厚鐵色的巨大人偶，在小房間的燈光照明下拉出灰色的影子。它們就是米菈召喚的暗黑騎士、和蛇製造的魔像。
　兩只就這麼走進房間中央，跟在它們後面的一行人也登上階梯進入室內。
　這小房間的連著階梯的入口和連著其他房間的出口都差不多。牆壁沒什麼裝飾很煞風景，只有某些迷宮特有的青藍火炎微微搖曳。前後左右看起來都差不多，突然把人扔進來的話就會很容易迷失方向吧。
　天秤之城塞二層，是由完全相同的上百房間和短通道構成的，不沿著一定規律走就沒法到達通往三層的階梯。這是大戰時施放的迷途術式的殘留，哪怕只錯了一步，最後也只能走回入口。


「最初的房間要往右。」


　蛇這麼說著就讓早進入房間的魔像往右側通道走了一步。她的手中拿著示意圖。圖紙上畫著縱十列、橫十列的一百小房間，用紅筆標出正確路線。


(右左左右前右前右左左右前，對吧。甚是令人懷念喏。)

　如果是第一次來的話第二層的踏破難度可堪稱絕望，不過好在有好奇心旺盛的玩家多次嘗試，總算是完全攻略了第二層，示意圖也賣的不貴。米菈看著蛇手裡的示意圖，想起遊戲時攻略天秤之城塞的玩家中流星的這咒文。


　米菈他們讓魔像開路。按照蛇的指揮以右、左、左、右、前、右、前的順序通過房間。路上出現的魔物是攻擊手段增加了的騎士幽靈的上位、元素精魂這種靈體系的屬性偏移種。可也都被變換自在的黑刃、特化破壞的鐵拳、閃光不斷的雙刀、塗上魔力的戰斧給一掃而光了。

「沒錯，就是這感覺。」


　阿倫很感慨地說。他在一層都沒能參加戰鬥，不過二層倒是率先揮舞起擅長的戰斧了。他光看著就能把握另三人和兩只的動作，臨機應變進行連攜。這就是阿倫最擅長的特技。他的戰鬥風格是徹底追求現學現用呢。
　阿倫像是試驗似的用戰斧一下一下地砍著魔物，確認手感。
　殲滅力更佳提升的一行人刷了好幾波魔物後走進下一房間時。


「唔、彼為……」


　米菈注意到某件異物而靜靜自語。


「劍？　是誰丟的嗎。」


　蠍說著從天花板跳落到地上。
　房間中央丟著一把無鞘的劍。劍身像生銹了似的一片黑紅，不過劍刃還在，就像渴血的獸牙般銳利。不過最具特徵的還是劍柄的部分。劍柄上有著模仿獅子頭雕刻的裝飾。那是保護持劍的手、依場合也可以用來進行打擊的護手。
　在幾乎完全一樣沒什麼特徵左右對稱的連續房間中，這劍是很明顯的異常啊。
　只玩術士的米菈完全不知道這劍叫什麼。不過她清楚地知道這肯定是好劍。理由很簡單，因為它就放在這天秤之城塞第二層嘛。


「這可說不定是走大運了啊。」


　知道這劍有什麼意義的阿倫，看了女生們一眼愉快出聲。


「吾倒覺得麻煩。」


　同樣知道會有什麼事的米菈，看著緩緩浮起的劍郁悶地說。旁邊的蠍被突然動起來的劍嚇得貓耳和尾巴都豎起來了，然後裝作沒害怕地擺出迎戰姿勢。
　一直沒什麼表情的蛇也露出淡淡笑容從懷中掏出短劍。波浪形的劍身看上去就不是凡品，很明顯是咒具。
　四人各有不同反應，小房間中央聚集起無數黑色的霧狀塊。中間的那把劍，當然也不是什麼普通的劍。
　黑霧聚集著像氣球似的膨起，越來越濃變成了漆黑的球。它雖浮在空中卻顯得很重，放出一波波黑色波紋。它看上去就像是惡魔的心臟，那鼓動就像是把它自身像楔子一樣砸進現世的錘聲。
　球體最後開始扭曲，像糖畫一樣延伸上升。它升到超過米菈視線持平的高度，再飄過阿倫身高的高度，在四人的視線中突然像產卵一樣扔下一個黑塊。四人也都追著看過去。


「似是術士類型呢。」


「嚯嚯—，光看就能知道啊。」


　米菈從看起來的特徵上推斷，阿倫瞪著那十分異常的物體感慨出聲。


「戰士類型更胖，手指亦是五根。」


「……原來如此。」


　掉在地上的黑色物體，就像水子一樣無力地癱在地上。那東西看著就像人類的骸骨，更讓人覺得可怕了，不過卻有一個地方不一樣。那就是手完全不像人。
　阿倫確認到米菈指出的手部就明白了，黑色骸骨緩緩起身。但它的舉動十分不自然，就像是時間倒流或提線木偶一樣。總覺得有種無機質的缺乏現實感的印象。不過發出嘎啦嘎啦聲音的骷髏的眼窩，燃著滿含不祥殺意的冷徹火炎，明顯是敵人。
　歪歪扭扭地站著的黑色骸骨把沒有手指的右手舉到頭上。空中的黑塊沿著像細繩一樣的右臂連上它的身體，讓破破爛爛的骸骨更嚇人了。
　那是無數靈體以秘藏某種力量的物體為依代所憑依成、在天秤之城塞中也算上位的魔物，『死靈軍團』。
　因為有這種特性，只要成功討伐就能入手特殊的武具，可出現率只有一成。阿倫之所以說走大運，是因為比較了現在的戰力。就算死靈軍團能再強一倍，他們也絕不可能輸。


「——……——！」


　死靈軍團發出幾乎聽不清而極其瘋狂的悲鳴。以那聲音為信號，蛇迅速跑到魔像背後，向倒豎著尾巴毛的蠍招手。


「過來呀。」


　感到周圍空氣一變，阿倫立刻往慣用手使力，貼到暗黑騎士身旁掩護好，瞪向房中間的骸骨，從腰包裡拿出裝著透明液體的小瓶。米菈看了知曉對應方法的同伴們一眼，就轉向注意敵人。
　緊接著，死靈軍團雙目一閃發出怨嗟之聲，揮起無指的手。它的手中隨即燃起紅蓮火炎，瞬間變成球形。這是死靈軍團的開戰信號，在遊戲時可算是初見殺的全域攻擊。
　將房間照得通紅的紅蓮球加速膨脹，幾乎達到和術者本身同樣大小後開始收縮。下一瞬間，隨著一道帶暈影的閃光，震動空間的轟音和燒盡一切的業火席卷整間屋子。狂風吹起如同炎龍吐息，一瞬之間就奪走了空氣中全部的水分。


「甚華麗喏。」


　白色的巨大塔盾消失於虛空，米菈從那後面現身。


「雖說早聽過，可還真厲害啊。」


　離開暗黑騎士身邊，阿倫看著燒焦的室內說道。他手中的小瓶已經空了。


「謝謝啦—。話說，為啥你們三人都好像很熟的樣子啊。難道說只有我……」


　蠍從魔像後畏畏縮縮地探出頭，確認另外三人也都無傷，安心地嘆氣說道。


「事前預習不是理所當然的嘛。」


　蛇沒什麼表情地說，扔下產生無數龜裂崩潰的魔像重新構築。
　從過往經驗把握到敵人行動順序的米菈，算好時間部分召喚了光明騎士的盾牌擋住了火炎。從冒險者同伴那裡聽說過的阿倫，則是使用了對炎耐性高的水之防護膜的小瓶以黑騎士為盾。徹底預習過天秤之城塞的蛇，用本就對炎耐性高的石魔像當盾，蠍也蒙受了優等生蛇小姐的恩惠。四人在破壞之嵐吹過後，仍是沒什麼大礙地站在死靈軍團前。
　盛大的開幕餘韻未熄，如洪水決堤般，兩方開戰。
　死靈軍團雙手的炎彈像機關砲般掃射。阿倫立刻橫向沖出，冷面掃了撒出彈幕的死靈軍團正面一眼，往握著戰斧的手中灌注闘氣。蠍也跳躍躲過炎雨，扔回圓盤狀的刀刃。爆炎炸在大步流星向前突擊的魔像表面，發出轟音削減著魔像的體積，但還不至於粉碎。蛇提著咒具短劍追在後面。


(加特林原本是最後才使用的，果然與遊戲時代不同喏。)


　米菈已經站在離最前線之差一步的地方在觀察它和遊戲時的不同之處了，她向暗黑騎士下達攻擊命令。


　瘋狂掃射的死靈軍團，被從銳角方向飛來的刀刃刺在雙肩導致術式錯亂而停止。在這裡的人可沒有會錯過這機會的。
　阿倫抓住這時機，維持低姿一口氣加速。他以豐富經驗錘煉成的動作堪稱完美，可敵人也果然不愧是Ａ-ＲＡＮＫ迷宮中的最上位魔物，死靈軍團以冰冷的目光明確地捕捉到了阿倫的身影。但它卻沒有行動。不對，是沒法行動。帶有壓倒性暴力的黑刃正逼近它眼前。
　緊接著就響起了玻璃皸裂般的鈍響。那是死靈軍團全力催動的障壁和黑暗騎士的劍互相衝突的聲音。
　死靈軍團防住了這威脅最大的一擊。但正當它想接著用擅長的術式逼退阿倫時，障壁的皸裂卻像水面泛起的波紋一樣擴散了。僅僅只是擋了一下，可阻止不了由殺戮具現化的暗黑騎士啊。結果死靈軍團這一瞬間的疏忽，就成了阿倫最好的機會。
　從側面逼近的阿倫趁勢以渾身全力放出一擊。他灌注的闘氣完全為切斷而特化，碰到死靈軍團的大腿部分就收束於一點，像鋸子一樣劈斷了敵人。
　缺了一條腿姿勢大幅崩壞的死靈軍團反射性發動火炎術式。但阿倫卻已經不在那了，他早拉開一定距離謹慎地擺好架勢。跪地的死靈軍團恨恨地看向周圍。它抬起視線就看到了踩碎掉在地上的自己的一部分的無機質巨人。魔像的巨體在微弱的光照中顯得十分強大，也十分粗魯。
　緊接著，魔像就踏前一步像鈍器一樣用全身撞向死靈軍團，場上響起明確的碎骨聲。


「果然打屬性對骨系極有效吶……」


　米菈苦笑起來看著猛烈撞擊後迸出的骨屑和石片。
　魔像的突擊絲毫不停，死靈軍團被撞在牆上的沖擊傳遍室內。黑骸骨破敗零落，變得像瓦礫山一樣，但卻還能動。
　它用沒手的胳膊刺向魔像腹部。魔像揮開它龜裂的手臂，死靈軍團瞬間射出的炎彈就像破爛的煙花一樣炸裂在天花板上。
　飛散的火粉緩緩燃盡，那紅光就像是拉下幕布，演劇即將告終。
　魔像隨即行動。它揮動每秒都在龜裂崩壞的手臂壓住死靈軍團。


「我來殺。」


　蛇拿著咒具短劍，丟下這一句就以不遜蠍的俊敏沖了出去。然後呼應著她的低語，魔力收束於魔像的石臂，突破臨界發出爆音和死靈軍團的一部分同時爆碎。
　黑骷髏嘎嘎作響地張卡嘴，發出像污泥一樣濃密的怨嗟聲。對它這難忍痛苦的呻吟，在場的人們全不在意。米菈早就聽慣這動靜了，另三人也早就過了會因敵人的聲音而動搖的新人時代。
　最後的一擊毫不偏差地從死靈軍團的下巴直插向天靈蓋。
　骷髏雙眼中的火苗熄滅，黑炭般的骸骨變脆崩碎，隨著淡淡殘光溶化在空中。
　耳邊的雜音消失，周圍變成一片靜寂。
　蛇的表情從戰鬥開始就一直沒變，只有現在看著淡淡發光的短劍時，才稍稍彎起嘴角。


(死靈消滅時發出蒼白光芒，即是此武器效果吧。)


　米菈曾見過很多次的死靈軍團的死亡，都是全身突然變成砂塵消失，平靜得像夢幻一樣。可這一次卻不一樣。構成黑色骸骨的粒子發出微光，被吸進短劍中。


「怎麼了？」


　不曾見過的現象，前所未知的武器。這也是三十年來的進化吧，米菈很感興趣地看著蛇的短劍，阿倫問向她。


「那短劍吾未曾一見喏。」


　聽到米菈的回答，阿倫也隨之看去，「啊啊，那個啊」地好像知道了什麼似的說。


「那個我記得是，密斯……什麼的匕首。好像是死靈術士弄的什麼東西……」


　阿倫說到這，好像想不起再多了地念叨著。


「喂—蛇小妹啊。那短劍是個啥？」


　阿倫最後放棄思考去詢問本人了。蛇滿意地看著短劍，彎著嘴角很高興地回答。


「這是神秘匕首。是能吸取怨靈封印的術具。作為術式的擴張可是必需品。」


　蛇給二人亮了一下刀身，把它收進懷中的鞘裡。
　經過這次戰鬥，蛇拿到了能強化自身術式的"群體"這個死靈軍團的特性。蛇是因為有了這麼大收獲才興致很高，囉嗦起來。
　神秘匕首是這幾年普及的新術式必要的道具，對死靈軍團這一類特殊靈魂有奇效。


「呼呣，竟有此物喏。」


　米菈聽著說明感慨起來。看到她這樣，蛇很驕傲地製作出一具魔像。新的石魔像大致跟剛才差不多，只是雙手大得像大樹樹根一樣。


「這就是往石魔像上追加"豪腕"特性。另外還有"俊腳"等其他的。」


　蛇說著喝了口小瓶裡的綠色液體，微微皺眉。小瓶裡裝的是能回復瑪娜的藥，不過有些苦。


「死靈術亦有所進化呢。」


　米菈拍了拍手臂粗壯的魔像表面，很感慨地說。


(若是如此，召喚術亦可有所為吧。)


　抬頭仰望魔像，米菈暢想起召喚術的未來。


「哎唷，對了。」


　阿倫好像突然想起來什麼，撿起掉在魔像腳邊的劍。那是死靈軍團的依代。是秘藏特別力量的物體。


「果然是獸王的赤牙啊。這可是好東西。」


　將變成黑藍的刀身沖天花板舉起，阿倫奸笑起來。
　沒費多大事就拿到了好報酬，討伐完天秤之城塞最強的死靈軍團後四人也沒停步，有破壞力更強的魔像活躍，一行人很順利地突破了第二層。
