

　穿过立体迷宫，在最终防卫线大广间更裡面，就是通往上层的阶梯了。这阶梯有十米宽，就好像是有什麼巨大的东西滚过似的，棱角都被磨圆了。
　米菈他们已经登上这大阶梯了。眼前的走廊向深处一直延伸，些许点缀的灯火像呼吸一样扩大又收缩，提供照明。


「这下得有一段时间不想再爬楼梯了啊。」


　阿伦叹了口气，回头俯瞰遥远阶梯下的大广间。从立体迷宫中伸出的大阶梯相当难走，蝎和蛇很亲密地背靠着背坐下无言点头同意。
　米菈倒是一路很轻鬆。她随意坐在光明骑士水平举着的大盾上，都快打瞌睡了。所以体力上并没怎麼疲惫。


「使役系的术士真方便啊。」


　看着从白骑士盾上飒爽跳落得米菈，阿伦叹息着。听到他的话，蛇却有了很激烈的反应。


「那种认知才不对。一般来讲没有魔物的地方都要尽量节省玛娜的啊。」


　蛇用尖锐的视线瞪向阿伦。就像她说的一样，自从魔像超过持续时间而消灭後，她就再也没召唤了。米菈却是召唤完暗黑骑士又召唤出光明骑士，比较着二者的骑乘感觉，最後决定坐在白骑士盾牌这特等席上，完全不吝惜玛娜的消费呢。这是因为她在有着极大的玛娜含量的同时，也有着常人根本无法望其项背的回复速度为基础呢。


「啊啊，说的也对。虽然她一副理所当然的样子让人都没注意到……小妹妹的玛娜残量没问题吗？」


　看着明明没怎麼运动，却像是做完工作的劳动者似的舒展身体的米菈，阿伦皱起眉毛。


「她是特别的啦。」


　这麼说着就看向米菈的蛇的眼中，带上了羡慕的色彩。


「嚯—，果然不愧是贤者弟子呢。」


　阿伦想起米菈的身份，感慨地看向像是品茶老人似的用混浆果欧蕾润喉的少女。


「唔？」


　有些脱力的米菈看到前方的些许蓝光，就疑惑地皱眉探身。
　紧接着，前方就传来一阵令人作呕的轰音，整条走廊都随着颤动。


「什麼声音」


　阿伦立刻起身警戒，蝎和蛇也迅速做出反应，看向声音传来的方向。


「这前面应该没有魔物了啊。」


　走廊的前方是天秤之城塞的最深部，就像蛇所说是不会有魔物出现的区域。米菈和阿伦也记得是这样，但声音确实是从那边传来的。
　在四人的注视中，青蓝的光辉又再度亮起。紧接着又是一阵轰音和震动传来。


「这次的是爆炎吧。是术式造成的？」


「能确认到魔力的残渣。绝对是术式。」


　目视到光芒的阿伦低声询问，蛇点头回答。


「也就是说，有谁在前面吧。说不定就是奇美拉领先了呢。」


　蝎在反复轻跳，以随时能冲出的姿势看向前方。明明是以最快速度赶来，可奇美拉组织居然已经攻略完毕那可就太可怕了。完全变成后手的最糟糕的遭遇战了啊。
　不过现在这状况还是有些难以理解。


「或是如此喏。然而，其诸人正与何交战？」


　四人所见的光辉绝对是战鬥发出的。可前方又不会出现魔物。那到底是在和什麼战鬥呢。


「上吧！」


　担心得坐立不安的蝎最先冲了出去。蛇也追在她後面紧跟上去。
　阿伦迅速确认完手边的道具，深吸一口气也跑起来。他满含斗志的锐利目光，死死盯着先跑的蝎她们的更前方。


「若是占据渔人之利亦不错呢。」


　米菈送还了白骑士，就不发出脚步声地跑上空中，一瞬间就追上了阿伦。
　走廊右边有一扇大大打开的门扉。藏在门边看向屋内的蝎和蛇的表情显得有些困惑。米菈贴在她们俩後面，也看向最深处。
　室内就像是刚下过片时雨一样浸着不少水。而与之正相反的，静静燃烧的青蓝火炎却正在地上蔓延，有什麼东西发出了烧焦的吱吱声。


(此处……发生何事了？)


　看到这幅光景的米菈，也和之前的两人一样睁大眼睛哑口无言。


「这是怎麼一回事……」


　追上来的阿伦也看到室内情景动摇起来。
　天秤之城塞的最深部，曾当作作战室的这房间裡，总共有五人。但米菈他们却全都只盯着一个人看。
　站在摇曳的青蓝光海中的，就只有一个男人。他瘦高的身体裹在描绘着独特纹样的紫红色长衣中，左手握着锐利的细剑，右手拎着十字弓。银边眼镜下是一双细长的灰眼，他正安静地俯视倒在脚边的人。


「内讧了麼？」


　五人的服装看上去没什麼共通点。不过倒在地上的四人，身上倒是都扎着十字弓箭，还带有火炎烧灼的熏黑痕迹。
　是奇美拉组织的成员们内讧了吧，正当在场的四人都这麼想时，有一位倒在地上身穿轻甲的男人突然仰起上身，袭向长衣男的背後。
　虽说是被打倒过，他的动作却还是像彗星尾一样迅速。轻甲男的手中握着眼熟的黑色短剑。
　那短剑一定会从完全的死角裡刺中长衣男的後背吧，在场的五人都这麼想的瞬间，长衣男的身姿就像幻影一样消失了，随着什麼破碎的钝响，轻甲男就以不自然的姿势飞上空中。
　这样一来轻甲男就已经回天乏术了。细剑刺穿他的胸口绽出血花，洒落的红色水滴在青蓝火海的灼烧中消失无形。
　在刺激鼻腔的铁与灰的气味中，淡然收回细剑的长衣男完全不在意喷出的飞沫，而是看向远方。他的表情如新月一样阴沉，如冰雕一样冷彻。
　轻甲男的亡骸落地，黑色短剑也掉在地上。看到那个的长衣男的眼神突然就染上了激动的色彩。他不复之前的淡然，不断不断地踩，将那黑色短剑彻底踩碎。
　不过这变化也只有一瞬，他很快又变回那副没有感情的样子，为了确认周围的人真的死掉而用细剑撮刺周围的遗体。


「那个纹样，是空之民啊。」

　长衣男背向这边时，看到他背上的独特图案的蛇小声说道。


「空之民吗！？　为什麼他们会——」


　听到空之民这词，阿伦惊讶起来。他为对方为何来这裡而皱了下眉，马上就理解了理由。那是非常单纯的事。是和自己一方目的相似的事。但却有一点不同。那就是对方的生死。
　阿伦有些焦躁地确认室内倒着的遗体，和看向一行人的长衣男对上眼了。


「是这些傢伙的同伴么？」


　随着淡淡而蕴含些许怒气的话声，长衣男将手中的十字弓对准了米菈他们。


「不，不是。别威吓啦。我们不是敌人。」


　阿伦说着在长衣男面前显出全身，以缓慢而明确的动作收起武器。接着蝎和蛇也为了表示无敌意而现身。


(空之民……又是何人喏。似是曾于何处听闻。)


　听起来有点印象，可还是想不起来。不过先不管长衣男的身份，阿伦他们都以行动表示不用敌对了，米菈就也跟着走出来。
　面对从入口处现身的四人，长衣男以冻人的目光探视着，也不知道是以什麼为基准在判断。


「似乎，也不只是普通的冒险者呢……你们是什麼人。」


　似乎是感受到了什麼，长衣男稍稍放鬆了警戒，把十字弓抬向天花板这麼说道。不过他还握着细剑，维持着最低限度的架势。阿伦又踏前一步，扫了眼室内，就用右手指向长衣男身边躺倒的遗体。


「那些傢伙是奇美拉的人，没错吧？」


「……啊啊，没错。」


　长衣男稍稍低下视线扫了倒在血泊中已经丧命的男人的侧脸一眼。他的表情交织着仇恨、憎恶、愤怒等一切的负面感情，眼中满是侮辱神色地吐出话。


(果然，是这样啊。)


　虽然脸上没表现出来，阿伦听到他的话其实很丧气。作为目标的奇美拉成员变成这样，完成任务就已经是绝不可能得了。


「你问我们是什麼人。我们是来活捉这些傢伙的。这麼说你就明白了吧。」


　阿伦压下责备的感情，叹息着说道，心裡想着哪怕活下一个人也好啊。
　有不确定要素介入可还真是预料之外。从对方的表情、以及他空之民的身份，多少也能推断是怎麼回事。不过这次任务的重要性可以说是历代最高也不为过。阿伦会有这态度也是没办法嘛。
　不过长衣男却没怎麼在意有些不爽的阿伦，只是稍稍想了一会。


「……是吗，五十铃联盟吗。」


　了解四人的身份，长衣男就将细剑入鞘解除了警戒。
　手段虽然不一样，目的都是相同的。长衣男和五十铃联盟就是这种关係。
　确认到长衣男释放的威压感消失，阿伦踏进房间，蝎和蛇也跟上。


(如此壮绝喏……)


　只是看了一眼全身流血、被烧烂、满脸苦闷表情的奇美拉组员尸体，米菈就扭曲着表情别过脸。决定要和奇美拉组织作战时，米菈已经做好会看到尸体的心理准备了，可第一次看到的就这麼惨也没办法嘛。


「这样一来，我们的任务就失败了啊。」


　阿伦看着为以防万一而彻底被破坏的四具尸体，叹息着看向长衣男。


「那还真是抱歉啊。」


　话是这麼说，他却一点不好意思的样子都没有，长衣男擦过四人身边向出口走去。


「啊啊，为表歉意我就告诉你们一个微小的情报吧。」


　走到房门口，长衣男突然停下脚步，背对着米菈他们说道。


「圣波利贸易国。那裡是他们的大本营。」


　留下这句话，长衣男就无声无息地离去了。只剩下他低语声的残响回荡在空中。不过米菈却从这吹拂的风中幻听到满含悲哀的声响。


「挺粗糙的情报啊。嘛啊，总比什麼都没有强。」


　阿伦像是在说没办法似的摇摇头，从怀中取出纸片，写下情报。


「要是能活捉的话，就能判明更详细的地点了呢。」


　蝎看着现在的状况有些丧气地嘟囔着，蹲坐在尸体旁。


「也不能就这麼回去，还是找找有没有什麼痕迹吧。」


「也是啊，虽然状态很惨，不过多少还是能找到些什麼吧。」


　阿伦把纸片收回怀裡，出言同意开始调查附近的尸体。


「我去裡面看看。」


　判断将调查工作交给这两人就足够了的蛇，就往房间更深处的司令室走去。


「吾亦相助。」


　米菈也立刻追着蛇，比她更快地跑进司令室。检查尸体和检查房间，要是非得选一个，那肯定是要选後者嘛。




　司令室的中央放着一座大石台，旁边围着椅子的残害。更深处似乎就是精灵王曾指挥的位置，有无数带有空洞的柱子排成一列，就像是监牢似的。


(洞中皆空喏。吾记得似乎应嵌有小球的。)


　米菈看着司令室深处的柱子，觉得有些违和感。虽说这地方没什麼大用，游戏时代也还是来过两三次的，可米菈记不太清了。反正这些柱子应该是抑制精灵王影响的某种装置的一部分。
　蛇理所当然地走向排成一线的柱子，开始调查上面刻印的不可思议的纹样和空洞。
　米菈回想着上次来时的情况，开始绕着柱子走。她突然想起了刚才在意的事。


「话说，虽似曾听闻，可却无甚记忆呢。空之民是何人物喏？」


　米菈停步用手挠着下巴问道。调查柱子上的洞的蛇也突然停手转身，然後跑到米菈跟前。


「空之民，是在信仰精灵的部族中也算少数的，被称作五命族的部族的一支。祭祀精灵和神明是各部族共通的。不过五命族却是和上级精灵们长久共同生活的呢。其他也有地之民、海之民、火之民、月之民。」


　不仅是回答疑问，蛇还详细补充了相关情报。这些情报让米菈朦胧的记忆变得鲜明起来。


「五命族吗！　然也然也，吾亦想起来了。如此想来奇美拉的傢伙们变成那样亦不奇怪。」
　游戏时代曾有和信仰精灵的部族共同战鬥的任务。不过那时候只有最大派阀的一族登场罢了。五命族，以及空之民这具体分类，就只是在情报上知道有而已。
　米菈想起那位喜欢深究详细设定的奇特友人自信满满的脸。空之民这单词，就是从那友人处听到的。
　了解长衣男身份的同时，米菈也明白之前为什麼会有那副惨状了。


「对他来说奇美拉组织的罪行就是最大的恶。所以根本就没有死罪之外的选项。」


　蛇因没能活捉目标而有些悔恨，不太高兴地垂眼。


「过激思想呢。可他竟有能如此实行之实力，性质糟甚喏。」


　脑中回想起隔壁房间的惨状，米菈绷紧了表情。经长衣男之手葬送的四位奇美拉组员，虽然没法判断是不是幹部，可也都有着能到达天秤之城塞最上层的实力。以这四人为对手，还能完全没有明显外伤地断罪，长衣男的实力压倒性的强。
　蛇也点头同意，想了想又开口。


「不过有些奇怪啊。刚才那男人脸上有着神官的纹章。这很不自然。对五命族的神官来说杀生可是禁忌。五命族是由处决破坏秩序的专门集团来进行断罪的。刚才看到的那样子原本该是断罪的工作啊。」


　身为神官却触犯了禁忌。在信仰世界，这可是事关重大啊。蛇的看法没错，那长衣男就算说是犯下了和奇美拉组织同等的罪也不为过呢。


「呼呣……是有何心愿未能达成吧。」


「或许是呢。不过咱们光在意也没用啊。」


「言之有理。」


　长衣男的全身都渗出对奇美拉组织明显的嫌恶敌意。看到他那副样子的米菈，总觉得察觉到了什麼和信仰新不同的感情。
　对话与静思交杂，二人开始调查司令室。


