

　在司令室调查了十几分钟，没得到什么有用的情报，米菈和蛇期待着负责检查尸体的二人的成果返回作战室。
　阿伦和蝎正蹲在地上讨论着什么。


「怎么，可曾发现什么？」


　蛇和蝎合流说起什么事，米菈就对阿伦开口。
　阿伦转了下头说「嘛啊，看吧」，催米菈看向地面。
　那是奇美拉组织的遗留品。有三把浮现不可思议文字图样的短刀、灌满液体的几种小瓶、刻着魔法阵的布、八张地图、以及迷宫许可证。
　米菈确认完毕，就拿起了其中一件。


「虽有八张，地图却分两种呢。」


　她说着展开的地图，就像是游戏时代使用的那么精细，没法一瞬间判断位置的米菈稍稍皱眉搜寻记忆。


「啊啊，说的没错。其中一个就是这里、天秤之城塞，另一处则是——」


「幻影回廊么。」


　比阿伦的回答更快地，想到和图画一致的迷宫的米菈就眼中闪光地说出地名。


「没错。奇美拉的成员们似乎都各拿一张。那边的是许可证。」


　阿伦说着看向地上的卡片。


「四张都是一样的？」


　米菈捡起其中一个有些疑惑。组团行动的话只要一张许可证就够了啊。


「啊啊，一人一张。嘛啊，奇美拉的成员们基本都是独自行动的，也算不上稀奇。这四人也都是单独来到这里的吧。」


「原来如此喏。这样一来即可做到不显眼了。」


「就是这个意思。话说，你们那边怎样了，有什么收获？」


　阿伦很期待地看过来，米菈浮现出些微苦笑也坐在遗留品前，稍稍摇头。


「并无甚特异之处。至多也仅是柱中所嵌小球消失而已喏。然而却无法判断那些家伙们意欲何为呢。」


　米菈回答着把地图放回原位，不太畅快地叹气。


「呼呣，柱……柱子……」


　听到报告的阿伦小声念叨着。想了一会，他捡起一把纸说着「看看这个」递给米菈。
　米菈接过来开始阅读。


「此物岂非柱子草图么。」


　纸上描绘着曾见过的风景。
　那就是之前米菈和蛇调查过的司令室。而且从司令室鸟瞰图开始，变幻着视点画了几十张。边角上标着数字，和鸟瞰图对照，就能知道是从什么视点看的了。

「没错啊。虽然不记得有什么球，不过那柱子果然还是跟精灵王有什么关系吧。」


　阿伦说着拿过一张纸，适当地摊开，那上面也画着柱子的草图。


「为何净是相同之物呢。」


　米菈对比着阿伦手中的纸和自己手中的纸。好像不是同一个人画下的，画风和视点不尽相同。不过标有数字这一点倒是共通的。


「啊啊，剩下的还有两册呢。虽然不知道这画有什么意思，不过只要我们抢到，多少能抑止什么吧。」


「所言甚是喏。」


　虽然不知道有什么用途，不过这东西对以精灵王为目标的奇美拉组织应该是有必要的吧。坐在遗留品前的米菈，把那捆纸放回原位，又看向其他的。
　画风各有不同，不过画着柱子的草图这点倒是共通的。
　也就是说，最重要的就是这共通点了吧。


「呼呣，应再度确认呢。」


　米菈站起身，拿着纸又走向司令室。阿伦也很期待地无言追上。
　看了一眼司令室整体，米菈开始对比起草图。从标数字的鸟瞰图寻找着位置。
　不断对比大约过了不到十分钟，米菈低语道「原来如此」，对一直守望着她的阿伦笑笑。


「发现什么了吗。」


「仅是推测。」


　米菈对有些开心的阿伦这么回答着，然后弯腰坐下。


「此画目的乃是为了正确把握嵌球位置。」


　阿伦也在米菈正面坐下，看向手中的纸。


「球的位置吗。也就是说，那种配置是有什么意义的吧。」


「唔呣。由暗示中挑拣重点，乃是吾之长处。似乎各柱皆表示一精灵呢。」


「表示精灵、吗？　虽觉得有什么意义，可还真没发现啊。」


　阿伦皱眉看着画上的柱子。有着几乎过目不忘的这种天赋之才的阿伦，对看不见的精灵的知识掌握的还不够。所以才为了追求那方面而协助五十铃联盟。


「嘛啊即时如此。吾最初亦不曾察觉喏。然而仔细观察，却是吾熟识之物呢。」


　阿伦没注意也很正常，米菈一脸得意地继续说明。战士基本上是看不见这个的。不过身为召唤术士的米菈，倒是已经见过不少次了，还为此深深烦恼呢。


「汝可知技能树？」


　进入正题前，米菈先问道。


　技能树。这是游戏里很常见的，将有着复杂分歧的各种技能派生以简易方式表现的手法。


「技能树、么？　头脑很好的那群家伙似乎说过这东西，我却完全不懂啊。」


　技能树虽作为Ark Earth Online的一部分，可阿伦却不知道呢。米菈听了他的话「果然不知么」地低语，在面前摊开纸堆。


「简而言之，即是将从下位至上位的复数派生分歧，以视觉上便于阅读之方式排列。若了解这一点，即容易明白此处了。」


　米菈说着指向图中柱子的洞。


「召唤术士的与精灵契约的潜在能力，若是以技能树之形式表现，看上去即与此柱上之洞基本一致。虽仍有些许未知之处，也仅是吾并未契约全部精灵喏。」


　米菈一边说明，一遍站起来「此为风、此为火、此为水」地摸着司令室的柱子。


「然而，这个和这个，还有这个吾并不知道！」


　最后米菈很遗憾地拍着三根柱子。身为使役精灵的召唤术士，却有着自己没能把握的精灵在，实在是忍不了啊。
　虽然领域不同多少也能理解，阿伦对米菈的矜持表示同意，同时为她『已把握』的精灵数量而惊叹。
　所谓的把握，也就是已经契约了吧。米菈她已经和这么多精灵契约过了啊。


「真是了不起呐。」


　阿伦打从心底高兴地念叨。
　这下就明白柱子上小洞的意义了。米菈和阿伦继续聊起来。




　交换了差不多哦十分钟意见，二人预测关于能抑制精灵王影响的结界，不光是小球、连球如何配置也很重要。
　就算是抢到小球，制作相同的物品，也没法让结界正常发动。所以才注意到小洞的配置另有含义，而派遣人员来把握情况啊。这下就明白为什么会画着柱子的草图了。
　得出结论的米菈和阿伦返回作战室，对蝎和蛇说明。


「草图有四册，就更稳妥了。是已经假设我们会进行妨害了吧。」


　阿伦总结着，看向周围倒着的烧焦尸体「这可是预料之外」地苦笑着。


「不管哪个都是负责行动，也不管那个都算是预备候补呢。奇美拉虽以单独行动为基本，也会有进行相同任务的时候啊。」


　看穿四本草图的含义的蝎，这么说着看向最近的尸体。
　状况很凄惨的遗体还很新鲜。其他的遗体也是一样，几乎都是同时被杀害的吧。为同一任务在同一时期造访这同一地点的这些人，被同一人物杀掉了。结果就没有一份预备草图能传到奇美拉组织手里，也没法完成封印精灵王的手段了吧。


「好了，该怎么办呢。只要没拿到草图，他们就还会派出新的人员的吧。我们可以守株待兔等待下一批人来。」


　阿伦这么说着，悄悄看向米菈他们。这次五十铃联盟的任务是要活捉奇美拉组织的干部。可由于第三势力介入杀害了目标，导致失败了呢。
　接着该怎么办呢。这就有负责本次作战的在场四人来决定了。
　想要让对方派出新的干部，就得先等他们察觉作战失败。因此就得等到超过草图上交期限才行。
　比起这么浪费时间，不如去草图的上交地点抓住接收人呢。那上交地点，也因为地图和许可证的存在而基本可以确定了。


「去幻影回廊吧。既然携带许可证，这些家伙原本即预定直接过去吧。如此正好，由吾等替他们送去如何。」


　米菈拿着一册草图，浮现出和她漂亮的脸蛋相差甚远的带着漆黑氛围的微笑。


「啊啊，说的也是。这或许是最好的办法呢。」


　阿伦也弯起嘴角狡猾地笑着。蛇已经打开幻影回廊的地图在确认内部构造了。


「不过幻影回廊也有五人过去了吧。交给他们也好嘛。」


　最深部通往精灵王居城的幻影回廊。这次的任务中，包括那一处的共三处地点都派遣有五十铃联盟的精锐部队“隐匿”。蝎对同伴十分信赖才这么说。


「虽如此亦可，然则状况稍有不同。既然对方要直接将草图送往幻影回廊，恐怕已是最后一步。或许奇美拉已即将接触精灵王了。」


「也是啊。他们来这里找的，是能确切封印精灵王之力的手段。就像米菈小妹妹说的一样，考虑到奇美拉他们的作战已至终盘，就算有着复数强力护卫也不稀奇啊。」


　阿伦捡起幻影回廊的地图，摊开来说道。
　状况已经大不相同了。可以猜测对方已经到了只要拿到草图就能完成准备的地步。米菈和阿伦、还有蛇都从遗留品中读出了这个征兆。


「那个，也就是说，对方战力过于集中，只靠五个人对付不了，是吧。」


　以极为简洁的方式理解了说明内容的蝎稍稍歪头，像寻求答案似的看向米菈和阿伦。


「嘛啊，就是这样。」


　阿伦边肯定边拿过一册草图「不过也只是以只有四册为前提来说的」，又补充了一个推论。


「如果是以这四人为诱饵让另一人逃掉的话，就会还有一册了。」


　若是能截下草图，就能阻止奇美拉组织的行动了。不过对方毕竟如此谨慎小心，用意周到。有可能实际上真正要送的那份已经送到了。阿伦是这么想的。
　作战室内倒着四具尸体。米菈扫了一眼，在脑中构想产生这一情况的原因。


「现在想来，似乎存在第五人可能性不大。」


「嚯，有根据吗。」


　听米菈这么说，阿伦就很感兴趣地搭腔。


「恰才空之民男性，是判别吾等并非敌人后，才共享情报后离开的。从蛇话中听来，其人实际身为有着不可杀生禁令之神官。然而，他手中已染满鲜血了。」


　第五人并不存在。米菈之所以会这么判断，是因为想到了那长衣男的脸，「从那男人表情察觉的」地进行补充。


「……原来如此。哪怕是让一个人逃了，他也不可能和咱们聊这么长时间。」


　回想起有着如冰般寒冷如剑般锐利的眼神的长衣男，阿伦的确也感到他满含杀意。


「即为如此。」


　米菈看着阿伦感慨点头的样子，就得意起来。


　决定了接下来前往幻影回廊，一行人就开始收拾奇美拉组织的遗留品。
　为伤害精灵而制作的短刀，被蝎用小小的白色木槌粉碎掉，蛇也用死灵术让奇美拉组员的尸体淡淡爆散，阿伦把草图扔进爆炎之中。
　把处理工作交给三人的米菈，站到司令室中央的台前。那是能从天秤之城塞脱出的紧急避难装置。
　想要利用这里需要至少五重精灵加护这么严苛的条件，看上去最近没有使用痕迹。米菈在调查司令室时确认到这一点，才更能确定奇美拉没派出第五人的。


