


　極其唐突地。就在米菈一腳踏入領域的同時，黑霧瞬間膨脹覆滿了禮拜堂中的地面。


「唔……怎會如此？」


　同時還產生了一個變化。黑騎士和白騎士一碰到霧氣，就像是腐敗似的崩壞了。


「那霧氣是侵蝕精靈的詛咒。或許召喚的武具精靈也不例外吧。」


　從天花板旁傳來話聲。
　侵蝕精靈的詛咒。正是因為如此，靜寂之精靈烏茲蘭貝爾和水之精靈安魯提涅才無法靠近，沒法拯救寄宿於聖劍的朋友的。
　似乎這詛咒連用術式召喚的精靈也沒法避免影響啊。
　米菈有些不高興地瞪著骸骨。要是就這麼開始戰鬥，就免不了要進行接近戰了。在還未判明聖劍威力的現在，可要盡量避免這樣啊。
　不過骸骨卻並沒有行動。雖然好像十分警戒，可應該還在射程外。
　米菈確認到這一點，重新在自己周圍選定召喚地點。不能使用會受黑色詛咒霧影響的精靈系召喚術了。米菈這麼想著，召喚出最適合現今狀況的同伴們。


【召喚術：加姆】
【召喚術：愛娜溫】
【召喚術：波波特維茲】


　三種魔法陣交相輝映，值得依靠的同伴們現身於此處。
　從炎之渦卷中竄出一只狼跑到米菈旁邊，緊接著從彈向天空的光中又飛下一只小貓頭鷹落在米菈肩上。同時一片郁郁蔥蔥的綠色擴展開來，覆滿禮拜堂的地面和牆壁。
　一身黑的巨狼加姆有三米長，尾巴比米菈的手臂還粗。
　加姆盯著骸骨敵人，又轉頭看向主人米菈。看夠了久違的主人身姿他轉回頭，又馬上轉回來。魔力的性質和氣場都完全沒變，可長相卻換了個人啊。


「主人好可愛啊。想改變形象？」


　少女般的聲音在米菈耳邊響起。旁邊的加姆也同意似的點頭。
　聲音的主人是那只小貓頭鷹，波波特維茲。它有著賢明的波波特這綽號，和凱西貓一樣是下級召喚獸中少見的可以說話的品種。


「嘛啊，即為如此。話說汝竟知曉此種俗語呢。」


「我學了很多話嘛。魔法也學了很多喲。厲害吧？」


　它邊說邊眨眨眼睛，左右搖動著小腦袋。


「嚯，不錯不錯挺能說喏！」


　看著它這可愛的樣子，米菈像是表揚孫兒似的把它抱在胸前摸摸頭。
　波波特高興地眯起眼呼嚕出聲。很羨慕地看著的加姆，像誇示似的翹起尾巴，噴出轟炎。
　突然產生的紅蓮光輝和強烈的熱氣讓米菈轉過頭，激烈燃燒的火炎更加高漲，都快烤到天花板旁的二位精靈了呢。


「加姆唷，莫急莫急。」


　米菈慌忙安撫加姆，確認二人在水膜中安然無恙才放心地撫胸。
　加姆有些無精打采地垂下頭，發出小狗的嗚咽聲。


「不過，恰才甚為壯觀喏。汝亦多有努力，好孩子好孩子。」


　剛才中途阻止的也是之前從沒見過的技能呢，米菈有些興奮地撫摸著加姆的鼻尖。加姆因努力被認同而很高興。它尾巴搖得都發出切風聲了。
　就在這時，有一條藤蔓伸到了米菈面前。藤蔓的尖端有著頭上開花的人形愛娜溫。


　在米菈「甚康健喏」地一聲招呼後，愛娜溫頭上的花朵就散發出一股甜香。


　愛娜溫的感情是由香氣來表達的。無法再現嗅覺的遊戲時代沒法弄懂，不過在化為現實的如今卻能明確地傳達給米菈了呢。


(甜甜的香氣，應是親愛吧。如此……美味之香……)


　對能召喚的伙伴的相關知識十分精通的米菈，想著愛娜溫的獨有特點，吸了滿腔甜香。
　久違的再會讓大家都很高興。上面的二位精靈為這突然的和藹氣氛而困惑起來。


「好，對汝等來說或許已久，不過還記得這種組合之效用吧。」


　米菈這麼一問，加姆和愛娜溫就點頭同意，波波特維茲「是退治妖怪呢ー」地答道。與米菈的體感時間不同，對加姆他們來說這可是三十年後的再會。米菈還有些擔心他們會不會忘了當時的連攜，不過從他們仨的樣子看來應該沒什麼問題吧。


「那就一如往日吧。」


　米菈這麼一說，三位伙伴就以這句話為信號大幅改變了氣場。
　加姆面向正面伏低，發出鳴動大地的吼聲瞪視骸骨。
　愛娜溫在周圍染滿綠色，把無數的藤蔓鋪在禮拜堂中。
　波波特維茲從米菈肩上飛離，落在一根藤蔓上展開翅膀，掃了一眼骸骨。
　這就是以對不死系有特效的加姆作為前衛，由愛娜溫將戰場染滿死者怨念所不及的植物生命力。再由波波特維茲在這夜之黑暗、黃泉之狩場中把握戰況，防備詛咒進行游擊。
　這是鄧不魯夫時代構造的，對不死系狹窄空間專用的布陣。
　確認各人預備好的波波特維茲發出聲響。以這為信號，米菈发令讓加姆先頭突擊。
　加姆用銳利的爪子對骸骨發動肉搏。可卻突然發出鈍重的響聲停下了。不，是被停下了。骸骨舉起的聖劍發出淡淡的光膜，完全防下了破風而來的利爪。
　加姆卻毫不在意地低吼用力。嘎啦嘎啦的像是碾壓玻璃的聲音響起，可光膜卻毫髮無傷。
　骸骨桁桁地笑起來。那是沉醉於聖劍的威力，滿含愉悅的笑聲。
　聖劍居然秘藏著如此強大的力量啊。所以它才大意了。
　緊接著米菈就踩著加姆的背沖向上空。然後她扭轉身體，放出了【仙術　天：煉沖】。
　狂暴的沖擊波漩渦，是從沒有光膜效果的骸骨後上方襲來的，穿過它的防御直接命中。
　骸骨全身受到強烈沖擊而姿勢崩壞，唐突地嚎叫著亂揮聖劍彈開加姆的爪子，大幅後退。
　而骸骨的動作突然在空中停下了。原因就是長長伸出的藤蔓。那藤蔓抓住骸骨的腳踝把它從空中拉落。
　骸骨掃了一眼，發出恨恨的低語用聖劍切斷了藤蔓。那是近乎反射動作的迅速判斷。
　不過這短暫的一段時間就已經足以成為空隙了。加姆一腳就奔到了骸骨面前，踏地跳起揮動爪子。
　能放出光膜防御的聖劍還隨著慣性畫出軌跡，骸骨再沒有能防住這一擊的手段了。
　硬質的沖擊聲鳴響。以強烈的膂力揮動的爪子，將骸骨打飛到了空中。
　骸骨就算想重整姿勢，但在空中也無處使力，只能像樹葉一樣飄飛。
　米菈迎向上空。她使用<空闊步>飛上空中，手伸向骸骨后腦。


【仙術 地：紅蓮一握】


　米菈收束魔力施放出一道術式。
　爆音與赤色閃光一瞬間震動禮拜堂，被吹飛的骸骨狠狠砸在地上，發出鈍響。


『火炎彈幕！』


　有無數炎彈隨即砸向骸骨摔落的地點，激起一片火粉。是波波特維茲用魔法進行追擊了。


「呼呣，甚為結實喏。」


　降落在另一邊和加姆構成夾擊之勢的米菈看向骸骨說道。明明是沒能回避也沒能防御的連擊，威力足以一下消滅中級的敵人了。
　不過骸骨即使受到這樣的攻擊也依然沒什麼大礙地站了起來。
　真是遠超想象的強者呢。不過，看到它這麼強的米菈的嘴角，卻浮現著些許微笑。
　後方是米菈，前方是加姆，還有頭上是波波特維茲。骸骨轉頭確認了這些敵人，就沖向正面的加姆。
　幾乎同時加姆也踏地撲出，一瞬間拉近距離揮動銳爪。
　骸骨以聖劍側面的光膜擋下攻擊，順勢踢向加姆的身體。
　那快速的蹴擊以猛烈地威力將加姆踢飛。骸骨盯著它雙手握住聖劍，強力踏出一步。
　與之前戰況相反，這次是加姆的腹部露出破綻。
　正要像被吸過去一樣刺出聖劍的瞬間，骸骨的雙臂突然停止了。
　是愛娜溫的藤蔓綁住了它的手臂。不過那只剩下骨頭的身體卻依然有著強韌的膂力，骸骨不一會就扯斷了拘束。
　不過這極短的時間已經足夠救加姆一命了，這次是米菈他們占到了絕好的機會。


『岩石彈幕！』


　骸骨停止行動的時間只是不足一秒的些微瞬間。不過波波特卻絲毫沒有錯過這機會，射出了無數的石礫。
　石礫以彈丸般的速度射來，威脅遠大于普通箭矢。骸骨這麼判斷著，立刻舉起聖劍。
　不斷打在光膜上的石礫，發出泥石流般的轟音，蓋住了小小的腳步聲。
　等骸骨察覺到，已經是背後感到溫暖的小小呼吸時了。
　但這已經太晚了。站在骸骨背後的米菈，彎著嘴角將手伸向骸骨的頭部。


【仙術 地：紫電一握】


　術式發動的同時迸發出炫目的紫色閃光，耳邊滿是破裂音。那正是落雷。光芒瞬間消失，只剩下轟音在禮拜堂中回響。
　這是以強大的電能破壞目標的術式，其威力和魄力讓躲在梁上的安魯提涅都淚目了。
　這術式除了威力之外，還有著和〈紅蓮一握〉〈烈擊一握〉不同的特徵。
　那就是吹飛效果的有無。現在米菈的手也還一直貼在骸骨頭上。
　這術式有著能立刻接上下一記攻擊的優點，不過反過來說，也是容易受到反擊的缺點。
　骸骨果然揮動聖劍立刻轉身。它的動作毫無遲鈍，簡直就像是完全沒受傷一樣。
　不過在那刀刃揮下前，加姆就吼叫著一口咬住了骸骨。它像是要咬碎一樣撕扯，牙齒深深嵌入骨中。
　骸骨無法逃脫巨狼強力的下顎，激烈地揮動聖劍抵抗。然而加姆卻勇敢地繼續咬住它。
　嘎啦嘎啦的軋骨聲中混著小小的龜裂聲。這一瞬間，骸骨恨恨地嚎叫出聲，高高舉起聖劍。
　空中突然出現了無數光之劍。散發像是凝聚了太陽光般強烈輝光的光劍，隨著骸骨揮動聖劍如雨而降。


「唔唔？　此乃固有技么。」


　立刻退開的米菈，觀察著這幅光景很感興趣地自語。
　固有技。就是武器專用的特殊技能。名為聖劍或魔劍的武器通常都會付加這種，有時這是比武器性能更重要的要素呢。
　眼前的光之流星雨，也像是在證明它是武器專用一樣呼應著骸骨持有的聖劍降下。
　加姆被暴雨般的狂亂光劍貫穿了。這強烈的沖擊讓加姆的下巴一松，骸骨就逃離了拘束。
　讓被抓到的獵物逃了，加姆有些喪氣地偷看了米菈一眼，又恨恨地瞪著骸骨低吼起來。


(居然能掙脫加姆的噬咬，相當強力呢。)


　聽說是聖劍時就猜到會有固有技了，不過這威力還真是超乎想象。米菈確認完傷害數值，感慨地使用【召喚技能：博愛的治癒之手】對加姆進行回復。
　作為召喚術最大特徵的召喚來的幻獸，在召喚過程中其實是不會受傷而死的。召喚陣中原本就編有防護和強制送還的術式。
　所以才能安心地使用它們面對強敵。
　回復結束後加姆立刻又猛然發動突擊，沖向骸骨揮動爪子。它的一擊極其迅速地打向骸骨的頭。但因為和上次的軌跡相同，骸骨瞬間就避開了。
　骸骨沒有展開光膜，而是直接斜握聖劍用劍刃彈開了加姆的利爪。
　偏離軌道的爪子刺進地面的同時，骸骨以常人做不到的姿勢，以聖劍為軸旋轉跳起膝頂向加姆的側頭部。
　加姆的防護龜裂，黑色的身體被強烈的沖擊彈飛。
　恰在此時從相反的側面有火球襲向骸骨。這是以絕妙的時機放出的波波特維茲的魔法。但骸骨卻用空著的手接住，發出嚎叫握碎了。
　米菈從它背後的死角迫近。可骸骨卻突然在空中轉身看向米菈提起劍。


(竟能如此迅速對應，此敵尚在那惡魔之上。)


　看著就像能預讀一樣完全不做出多餘動作的骸骨，米菈苦笑著，和過去的惡魔比較掌握住骸骨的舉動和反應速度。她的眼睛變為比天空更深的蒼藍，發動<真眼>同時在二者間構築白色塔盾。
　骸骨剛落地就一口氣拉動全身，握著聖劍的手瞬間斬下。隨著閃光聖劍一下就斬斷了白盾，無數的光之劍如雨傾瀉。
　這種殲滅攻擊，以面的制壓力將米菈所在的周圍一帶都完全破壞。
　但是爆心地點卻並沒有米菈的踪影。
　在這壓倒性的破壞下不可能有人平安無事。因此確信能直擊的骸骨顯得有些狼狽。但它立刻環視四周，冷靜地尋找目標。
　而緊接著它看到的卻是從兩側再度迫近的火球和加姆的牙。骸骨光顧著在意米菈，而誤失了回避的機會。
　它總算是抬起聖劍，用光膜防住了威脅最大的加姆的牙，再用手掌接下火球。可這次的火球比之前要大，激烈地碾壓著骸骨的手臂。加姆凶猛啃噬的牙齒也完全不放鬆，骸骨被釘在原地。


「總算捉到了。」


　往兩側大幅伸展的骸骨的一條手臂，被一雙小手碰到了。手的主人米菈大膽地笑著，雙手握住骸骨拿著聖劍的手腕。


【仙術 地：烈擊一握・二重】


　術式發動，前所未有的魔力渦卷一瞬間在米菈雙手中收束。
　從小小的掌心產生的狂亂無比的暴虐破壞的沖擊波，讓禮拜堂的空氣都震動起來。
　集中于一點的威力遠超平常，骸骨的手腕被徹底粉碎了。
　從被切離身體的手中落下的聖劍喀拉一聲掉在愛娜溫的藤蔓上。另一邊改變了軌道的火球飛向天花板爆散。
　禮拜堂被映出一片赤紅，在爆音聲中只有骸骨的絕叫在反覆回響。


