

　穿过横穿湖中的洞窟，在秘密的礼拜堂中展开的大战，终於接近尾声。
　少了一条手臂的骸骨从全身喷出能侵蚀精灵的黑雾，狂怒地暴乱起来。
　米菈立刻拉开距离，波波特维兹也找机会往外逃。只有加姆还在和骸骨展开激烈的攻防。
　欠缺冷静的骸骨行动十分单调，被加姆打到就立刻发出怪声将手伸向空中。那具骸骨被加姆一记强力爪击给狠狠地砸在了地上。
　就在这时，骸骨空虚的眼眶突然看到了落在草丛中的圣剑。它的眼眶一瞬间就寄宿上黑暗的光芒。
　骸骨专心致志地向圣剑伸手。那像是被什麼凭依了似的姿态就像是瘾君子一样，满含着狂气。
　但在它的手碰到之前，爱娜温就用藤蔓缠住了圣剑。然後把它拉进草丛藏了起来。
　骸骨为抢夺圣剑而动起来。它的眼中已经只能看到圣剑了，居然在加姆的眼前毫无防备地奔跑。
　紧接着，倒生的红莲之柱就发出轰音横向挥动。那是缠绕着火炎的加姆的尾巴。它转过身体利用惯性发出最强烈的一击，迸出火粉随着轰声爆音炸裂。
　骸骨的身体被一下击飞到礼拜堂最深处，砸进了墙里，让周围都颤动起来。


「嚯，威力甚强呢。」


　米菈看着无力滑落的骸骨感慨出声，表扬似的抚摸着加姆的鼻尖。加姆很高兴地发出喉音，带着火炎的尾巴也来回摇动。


「好啦好啦，吾知道了安静点。」


　米菈挥开激烈飞散的火粉，看向骸骨。
　没过多久，将礼拜堂照亮的火炎就消散了，场上一片静寂。可却突然又发出了干巴巴的声响。
　它站起来了。即使受到兼具火炎爆发力和加姆膂力的必杀一击，骸骨仍以双脚站在地面上。
　可下一瞬间，它的头盖骨就摇了摇。骸骨的身体产生了无数裂纹，看起来是收到了相当大的伤害。
　米菈回头确认被藤蔓卷起的圣剑，又看向骸骨，叹了口气踏前一步。


「虽其甚为顽强，然而现在毋须在意圣剑，即不用留手了。」


　米菈这麼说，加姆和波波特维兹也呼应着大幅後退。相反的，绿色的植物却蠢动起来。郁郁葱葱的草中伸出数十藤蔓，牢牢拘束住了骸骨。
　骸骨嚎叫着撕扯藤蔓。但因为蓄积了不少伤害，它没能轻易挣脱那数重藤蔓。
　这对骸骨是致命的空隙。
　米菈慢慢将手掌伸向骸骨。出现的秘法光辉阵，瞬间变作了圣咏召唤阵。
　这通常是上级召唤的准备，不过这次却有所不同。


『大海溢出的光彩。天空尽头、绚烂盛放的始祖火焰。那永不停歇的鼓动，永不断绝的吐息，充满千界万天之时，拂晓唷、二度闪耀吧！』


【召唤精灵术：智天使之心】


　呼应着米菈所编织的话语，召唤阵中的光芒也愈来愈强，最後吐出了闪耀赤色光辉的红莲之炎。那火炎活生生地涡卷起来，瞬间构造出一具人形。
　这是米菈用玛娜制成的，炎之大精灵迪米阿鲁苛斯的依代。
　召唤精灵术。这是能瞬间借用极大的大精灵之力，远超常人领域的高端术式。
　摇曳的火炎人形，像是模仿米菈的动作一样看向正面，将红莲之手臂伸向骸骨。
　瞬间，极度灼热的球体就裹住了骸骨。并非红色而是白色的火球，就像是小型的太阳。
　随着吹雪般的低音，炎球放出强烈的光芒，但却感不到热量。
　这就是术式性质的原因了。＜召唤精灵术：智天使之心＞，其效果是将制定领域内填满火炎，有着范围越小威力越强的特征。所以对范围外没什麼影响。
　这次的范围缩到最小所以威力也就最大。
　礼拜堂被照亮得一片眩目。光源终於消失时，草丛上就只剩下一片圆形的烧焦痕迹在飘出味道。


「呼呣，如此总算是无法抵抗了吧。」


　以压倒性的热量炙烧，骸骨连一点渣滓都没剩下。确认到这一点的米菈满足地微笑起来。
　骸骨原本在的地方已经只剩下漆黑的灰尘随风飘散，不久就消失不见，完全感不到元凶存在了。
　是米菈他们胜利了。
　就像是在证明这一点，旁边的加姆发出胜利的呐喊，落在米菈肩上的波波特维兹也「夸夸我夸夸我」地得瑟，爱娜温也撒娇似的靠向米菈胸前。


「唔呣，汝等功劳不小。」


　米菈表扬了它们仨，说着「辛苦了」并一一送还。加姆骄傲地吠叫，波波特维兹高兴地展开羽翼，爱娜温也害羞似的扭扭捏捏地回去了。


「帮我们救回友人，真是太感谢您了。」


「非常感谢。」


　周围覆盖着的草丛像幻觉般消失的同时，乌兹兰贝尔和安鲁提涅也下来了。二人站在米菈面前，满脸欣喜地深深低头鞠躬。


「毋须多礼。快去唤回友人吧。」


　米菈说着对二人微笑，看向落在礼拜堂一角的圣剑。总算是能解放友人，他们是为此而欣喜吧。
　二位精灵又道了一次谢，才高兴地跑向圣剑。


「桑酱，桑酱。」


「桑缇雅，已经没事啦，桑缇雅。」


　安鲁提涅很珍惜地抱着圣剑，乌兹兰贝尔摸着剑柄呼唤着。
　变化缓缓开始。就像是睡醒时的呼吸一样，周围渐渐浮现光之粒子。
　圣剑微微一震，光之粒子就突然发出了炫目的光辉。下个瞬间，圣剑旁边就突然出现了又一位女性身影。


「喔喔！　雾散啦—！」


　那位女性高举双手欢呼起来。


「桑缇雅！」


「桑酱！」


　乌兹兰贝尔很感动地握着她的手，安鲁提涅也安心地落泪抱住女性。似乎她就是寄宿于圣剑的武具精灵，桑缇雅。


「好久不见啦—！」


　桑缇雅稍稍吃了一惊，带着爽朗的笑脸用力回抱二人。


(感动的再会，实乃美景呢。)


　米菈看向有着温度差的三人，嘛啊只要开心就好啦。




「您救了我真是太感谢啦！」


　听二人说明原有的桑缇雅回过头来，叫着扑向米菈，任凭心中感情一把抱住她。


「啊—、唔呣，无事平安就好。」


　因为是圣剑的武具精灵吧，桑缇雅身穿着瓦尔基里的铠甲，被坚硬的胸部装甲压在脸上的米菈叹息着回答。


「我叫桑缇雅。真的非常感谢！」


　总算结束了感谢的拥抱的桑缇雅，後退两步重新自我介绍後低头行礼。她的铠甲以白色为基调，点缀着蓝色的布和金色的装饰，就像是圣骑士一样，她的一头金色短发更增添了凛然的气质。
　不过桑缇雅性格太活泼了，实际上和那凛然的外表完全印象相反呢。不过她那毫无顾虑的笑脸还真是不错。


「吾名米菈。此种程度并非何等大事。」


　第一次见到圣剑的武具精灵啊。米菈若无其事地回答着，用手指挠着下巴，一直盯着桑缇雅看。


「真的非常感谢。请一定要让我回礼，米菈你想要什麼呢。只要是我们能做到的无论什麼都行。」


　是乐坏了吧，乌兹兰贝尔满面喜色地凑到桑缇雅身边，出言说道。


「呼—呣，若是如此……」


　被问到想要什麼的米菈，念叨着开始考虑。


「这个怎麼样呢。这可是很有歷史价值的财报哟。」


　安鲁提涅从礼拜堂深处抱出了一个又大又重的箱子。她把箱子放在米菈面前说着「请务必带走」地揭开盖子。
　裡面正是听说的那些金银财宝。


「嚯，竟如此多。似乎上亿了呢。」


　米菈看着箱子裡豪华绚烂的刺眼光芒被吓了一跳。不过裡面放的还真都是金银财宝啊。像是寄宿特别力量的术具、或是能帮助冒险的装备品，这些米菈喜欢的东西却一件也没有。


「呼—呣，比起财宝，吾更喜圣剑呢。」


　确认完箱内的米菈抬起头看向桑缇雅。
　米菈的眼神寄宿着颇具兴趣的火炎。被盯着看的桑缇雅，吓了一跳地「诶、我吗？」地歪着头。


「果然是这样啊。知道了。如果这是恩人米菈小姐的愿望的话。」


「也是啊。都是多亏了她才能得救，不报恩不行呢。」


　乌兹兰贝尔和安鲁提涅露出有些寂寞的表情，却又像是觉悟了什麼似的从两侧抱住桑缇雅。


「可不要让米菈小姐为难哟。还有可不能跟着不认识的人走。啊，还有别太挑肥拣瘦啦。」


「桑酱。加油哟。另外，偶尔也要联络啊。」


　二人眼中含泪地说着。就像是送别要前往都市的女兒的乡下双亲一样。
　安鲁提涅还在道别，乌兹兰贝尔却走到礼拜堂中央的台座拿起了什麼。


(唔嗯？　在做甚么。)


　米菈总觉得形势发展有些奇怪。下一瞬间就得到确信了。


「桑缇雅，就拜托您关照了。」


　乌兹兰贝尔说着递过从台座上拿来的剑鞘。这剑鞘装饰华丽，和桑缇雅的铠甲配色一致，就是收纳圣剑用的吧。
　米菈呆呆地看着他。要是接下这剑鞘，就等於是成为圣剑之主了。
　不过米菈可是召唤术士啊，就算拿了圣剑也没法用。所以她这麼回答。


「啊—、谬矣。吾乃术士喏。圣剑之类纯属多余。」


　米菈没接下而拒绝了，乌兹兰贝尔一脸搞不懂的样子、


「啊咧？　可是刚才不是说过有兴趣吗。」


　他这麼说着在脑中反复回味米菈的话。是听错了麼。後面的安鲁提涅也抱着桑缇雅歪头冒着问号。


「原来如此喏。是这麼回事啊。抱歉，是吾所言不当。吾感兴趣的，是武具精灵桑缇雅那边。」


　从乌兹兰贝尔的行动察觉到什麼的米菈，道歉後再度看向桑缇雅。
　穿过湖水才能到达的礼拜堂中沉眠的圣剑。而且还寄宿着武具精灵。不管哪边都是第一次见到，不过对米菈这种召唤术士来说，当然是圣剑的武具精灵更让她感兴趣。


「桑缇雅本身、是吗？」


　虽然她闭上嘴还算是美人，可对身为女性的米菈有什麼用啊。刚这麼想的瞬间，乌兹兰贝尔就幻视到百合花盛开的花园，耳边听到了打开新的大门的声音。

「诶、难道说是要我吗！？　那个、可是、唔嗯、请温柔一点。」


　好像当事者本人也是这麼想的，桑缇雅羞得满脸通红，有些别扭地点头同意。


「还在睡迷糊着么。」


　米菈瞪向眼神湿润的桑缇雅，长叹一口气开始说明。


「吾乃召唤术士，汝即为武具精灵吧？　然而吾记忆中，并无一位圣剑之武具精灵呢。」


　米菈边说边走，停在桑缇雅面前抬起头来，眼神带着妖艳的闪光，弯起嘴角。


「能否契约呢？　圣剑之武具精灵召唤。吾甚为在意喏。汝本人可曾知晓？　喏？　能否做到？」


　米菈寻求同意的语气有些咄咄逼人，像是被什麼凭依了似的。


「那个……没做过的事、我也不知道、的啦……」


「那即是说汝为初次经验了。呼呣，吾兴趣更深喏。真的兴趣颇深呢。」


　米菈有些偏离常轨了，像是要吃人似的抓住桑缇雅的肩膀笑容更深。


「总觉得好可怕—！」


　米菈对召唤术的妄执超出常人一倍。被她的气势压迫的桑缇雅向二位友人求助。可乌兹兰贝尔和安鲁提涅却退了几步，只送出“这可是报恩的机会”的声援。


「好啦，於此相会是何等缘分。无论可否做到，试试吧？」


　或许能和圣剑的武具精灵结下契约也说不定呢。不过不试试也不知道行不行。看到些许可能性的米菈，强硬地要求着桑缇雅的第一次。


「唔嗯……知道啦。虽然不知道能不能做好，不过我会加油的！」


　虽然没法理解米菈的执念，不过桑缇雅感受到她的热情，就还是点头答应了。


