「早上了喲—、起來啦—、起—來—啦—」


　像是在水底響起似的淡淡人聲。這聲音徐徐增大，同時也漸漸靠近，總算是喚回了米菈的意識。


「唔……怎麼了。」


　因為去解救了精靈所以睡得晚了，米菈睜開眼後也還是一副沒睡醒的樣子窩在被褥裡。


「真是的！　太陽都升起來了，快出發啦！」


　跟米菈正相反，蠍卻一大早就很精神，她搖著米菈的身體。


「甚吵喏。」


　米菈艱難地爬起來，看向車廂裡掛著的和式現代時鐘。
　現在才剛過六點啊。
　視線轉向窗外，夜幕已經拉起，湖面被朝陽映照出一片輝光。
　米菈被晃得眯起眼，皺眉揉揉眼角。


「唔—呣……甚快喏。」


　米菈嘟囔著又躺倒了，蠍「快起來ー快起飛ー」地搖著她。
　蠍不得不這麼拼命叫醒米菈啊。因為沒有米菈召喚的迦樓羅他們就走不了了。


「吾知之、知之。」


　離目的地還有不小一段距離。那就別在這睡懶覺，等開始移動後再打盹吧。米菈這麼想著爬出被褥。


「怎樣了，小妹妹起床了嗎？」


　正好這時阿倫探進頭。


「啊—……抱歉。」


　緊接著阿倫就覺得很失敗似的仰面朝天。他看到米菈雪白的肌膚和煽情的黑色內衣了。
　沖著阿倫的臉，蠍扔過去一張坐墊。阿倫老實挨打，然後順勢仰身退出車廂。
　經過了這少許騷亂四人做好了早晨的準備，又向幻影回廊飛去。




　多虧了迦樓羅才能順利前往目的地呢。飛了幾小時後，迦樓羅突然叫起來。


「唔、何事？」


　米菈被這聲音驚醒站了起來，從蠍她們之間穿過打開駕駛席的門。雖然身處高空，不過因迦樓羅之力周圍的風很平穩，能清楚地看到遠方。


「彼方有何事發生啊。」


　他們前進方向的正面，有一道貫穿高空雲彩的巨大龍卷。
　在灑滿大地的平穩陽光中，只有那裡一直刮著爆風。這很明顯不是自然現象。


「怎麼了？」


　阿倫說著從米菈腦袋上探出頭。然後「那是啥啊」地問出相同的感想。


「那是什麼—」


「不可理解。」


　跟著阿倫探出頭的蠍和蛇也是差不多反應。不如說，這是讓人說不出其他的話的壓倒性光景呢。


「對了，那地方不就是幻影回廊麼？」


　下面是一片翠綠的草原。奔騰的清流一直延伸到遠處的雪白山脈。阿倫確認著地形，看著龍卷的根部說道。


「唔……的確如此。吾亦記得喏。」


　米菈環顧周圍，比較著山脈和龍卷的位置同意道。
　那龍卷完全遮住了幻影回廊入口以及周邊一帶。看上去就不是容易靠近的規模，幻影回廊現在相當於被完全封鎖了。


「這可糟糕了呀。」


　蠍盯著龍卷，表情浮上一層陰霾。
　要是以精靈王為目標的奇美拉組織已經滲透進去，可就糟糕了。看到這明顯並非自然發生的龍卷，很容易就能猜到是奇美拉的人干的。
　明明是一直在陰影中蠢動的傢伙，卻幹出這麼顯眼的事，難道不是在表達他們要浮出表面的意思麼。
　必須得快點。看著前方的光景，無論是誰都這麼想著。


「據說迦樓羅有操風之力吧，能做些什麼嗎？」


　阿倫抬頭仰望上空悠然展開羽翼的迦樓羅。的確迦樓羅它有那種能力。所以車廂才不會隨風搖動，搭乘起來十分舒適，可米菈看著龍卷的規模搖了搖頭。


「雖的確如此，然則有限度喏。如此規模可抵御不了啊。」


　小規模的自然發生的龍卷還有可能。不過人為製造的無法特定发生源的災害級龍卷風，可就超過米菈能處理的極限了。


「啊！　米菈醬。降到那條小河彎曲的地方吧。」


　好像是發現了什麼，在米菈旁邊看著陸地的蠍，指著河畔出聲道。


「唔呣，吾知之。」


　米菈確認蠍指示的地點，向迦樓羅发令讓它降落。
　迦樓羅徐徐降低高度，草原和河面蕩起波紋，車廂著陸了。
　同時蠍就飛奔出去，從腰間拔出短刀刺在地面。然後用黃布卷上刀柄，向面前的森林舉起雙手，再只放下右手。


「是何儀式？」


　送還迦樓羅後從車廂走下來的米菈，看到蠍那不可思議的行動就皺眉問向蛇。


「那是向同伴发信號。這邊沒有危險、想要直接交談，的意思。」


　似乎是隱匿們獨有的暗號啊。說明完畢後，蛇也向森林裡發出了什麼信號。米菈問她這又是什麼意思，她答道『是說你們二人是同伴』。


「森林中有汝等同伴麼？」


　暗號要是看不到就沒意義了。也就是說隱匿的成員就埋伏在正面的森林中。不過看起來碧綠洋溢的樹木間並沒有人影，用仙術技能的＜活體感知＞也因為超過範圍而沒能察覺任何氣息。


「考慮到地點，應該是派遣來幻影回廊的成員吧。」


「原來如此喏。」


　若是問問被派來幻影回廊的隱匿成員，或許就能明白現在是什麼狀況了。就是這麼回事。
　背後的小河流淌，正面傳來風擦過樹葉的聲音，上空也響起鷹一般的鳥鳴。米菈無所事事地站著，看向狂亂的龍卷風。
　突然森林的樹蔭搖動了一下。那很明顯不是風造成的，仔細一看，就有個人影跳了出來。
　那人像是在地面爬動一樣迫近米菈他們，停在蠍面前。


「還是出乎意料的登場方式啊，蠍。」


　看著從天而降的車廂，男性的表情有些顯出疲勞。


「果然是蜘蛛君啊！」

　蠍稱他為蜘蛛。好像他也是隱匿之一啊。披著迷彩外套的蜘蛛，看起來像是短髮的健壯軍人。


「那邊的是……蛇啊。剩下倆人是誰？」


　蜘蛛掃了米菈他們一眼，邊說邊交替打量米菈和阿倫。男的很明顯是戰士。少女也是能召喚怪物等級的迦樓羅的強大術士。


「是這次的作戰隊員啦。大的那個是阿倫先生。小豆丁是米菈醬。」


　蠍跑回二人旁邊，自信滿滿地籠統介紹。


「我是阿倫。請多關照。」


「吾名米菈。」


　阿倫眼神銳利地觀察著蜘蛛，浮現出帶有餘裕的笑容。米菈也大膽地微笑著。


「都是和咱們交情不淺的隊員吧。」


　看到富含經驗散發猛者氣息的阿倫，和能操縱超乎其外表的壓倒性術式的米菈，蜘蛛笑著說。


「話說，米菈這名字和活捉奇美拉的協力者一樣……莫非就是本人嗎？」


　米菈和阿倫。將二人的名字記下的蜘蛛，突然發現米菈這名字曾經聽過而出聲詢問。
　常常會捨棄掉捕縛精靈，以逃走為第一要務的奇美拉成員。但在那一天，卻經一位協力者之手成功活捉了。
　正是因為活捉到奇美拉的成員，五十鈴聯盟才能搶到這一口氣發動攻勢的好機會。
　協力者米菈的名字，已經傳遍五十鈴聯盟全體了。


「唔嗯，就是她喲。」


　蠍點頭回答，蜘蛛感慨地看向米菈，小聲說「原來如此」。雖然外表看上去十分可愛，但卻能召喚迦樓羅那種怪物啊。所以奇美拉才會大意啊，蜘蛛點頭理解。


「不過本部的報告說你們是去往天秤之城塞了……為什麼會來這？　可別說是走錯了地方啊。」


「關於這個嘛，有挺多原因啦。」


　以此為前置，蠍開始說起天秤之城塞發生的事。




「這麼回事啊。所以才來這啊。」


　聽完蠍說明的蜘蛛，又看了四人一圈了解了什麼似的小聲說道。


「就是這麼回事。好，該輪到我們問了。那個是啥！？」


　蠍喋喋不休地指著森林深處的巨大龍卷問道。


「啊—，那個啊—……」


　蜘蛛露出打從心底感到疲憊的表情看向龍卷，長嘆一口氣向森林揮手。
　幾秒後，就有一位身穿修驗者服裝的女性無聲現身。


「好好，我來說明吧。」


　似乎是聽過這邊說話了，那位女性也帶著和蜘蛛一樣的疲勞表情對龍卷風進行說明。
　那龍卷風在他們剛來這的時候就已經存在了。
　和米菈他們想的一樣，這絕不是自然現象而是人工造成的。可发生源的調查卻不太順利，到現在也還沒能特定。
　蜘蛛他們隊從抵達到現在，試著用了各種手段進入，可全都失敗了。蠍詳細問了問，的確幾乎是現在可能運用的全部手段了。
　能做的事，也就只剩下監視奇美拉的成員出入了。
　可根本就誰也沒來啊，結果他們全隊人就只能傻呆著了。


「呼—呣。在此處干待亦無事可為，靠近一見吧？」


　米菈這麼說完，就不等回答地走出去。


「也是啊。說的沒錯。」


　有新的四人加入說不定能找到什麼辦法。為了確認這一點，得先靠近看看把握現狀才行。蠍這麼想著點頭同意，阿倫也說著「嘛啊，沒錯呢」地跟上去。
　蛇她早就跟在米菈斜後方了。
　從這四人的陣型好像能稍稍看出實力關係，蜘蛛他們默默地跟上去。
