


「早上了哟—、起来啦—、起—来—啦—」


　像是在水底响起似的淡淡人声。这声音徐徐增大，同时也渐渐靠近，总算是唤回了米菈的意识。


「唔……怎麼了。」


　因为去解救了精灵所以睡得晚了，米菈睁开眼後也还是一副没睡醒的样子窝在被褥裡。


「真是的！　太阳都升起来了，快出發啦！」


　跟米菈正相反，蝎却一大早就很精神，她摇着米菈的身体。


「甚吵喏。」


　米菈艰难地爬起来，看向车厢裡挂着的和式现代时钟。
　现在才刚过六点啊。
　视线转向窗外，夜幕已经拉起，湖面被朝阳映照出一片辉光。
　米菈被晃得眯起眼，皱眉揉揉眼角。


「唔—呣……甚快喏。」


　米菈嘟囔着又躺倒了，蝎「快起来ー快起飞ー」地摇着她。
　蝎不得不这麼拼命叫醒米菈啊。因为没有米菈召唤的迦楼罗他们就走不了了。


「吾知之、知之。」


　离目的地还有不小一段距离。那就别在这睡懒觉，等开始移动後再打盹吧。米菈这麼想着爬出被褥。


「怎样了，小妹妹起床了吗？」


　正好这时阿伦探进头。


「啊—……抱歉。」


　紧接着阿伦就觉得很失败似的仰面朝天。他看到米菈雪白的肌肤和煽情的黑色内衣了。
　冲着阿伦的脸，蝎扔过去一张坐垫。阿伦老实挨打，然後顺势仰身退出车厢。
　经过了这少许骚乱四人做好了早晨的准备，又向幻影回廊飞去。




　多亏了迦楼罗才能顺利前往目的地呢。飞了几小时後，迦楼罗突然叫起来。


「唔、何事？」


　米菈被这声音惊醒站了起来，从蝎她们之间穿过打开驾驶席的门。虽然身处高空，不过因迦楼罗之力周围的风很平稳，能清楚地看到远方。


「彼方有何事发生啊。」


　他们前进方向的正面，有一道贯穿高空云彩的巨大龙卷。
　在洒满大地的平稳阳光中，只有那裡一直刮着爆风。这很明显不是自然现象。


「怎麼了？」


　阿伦说着从米菈脑袋上探出头。然後「那是啥啊」地问出相同的感想。


「那是什麼—」


「不可理解。」


　跟着阿伦探出头的蝎和蛇也是差不多反应。不如说，这是让人说不出其他的话的压倒性光景呢。


「对了，那地方不就是幻影回廊么？」


　下面是一片翠绿的草原。奔腾的清流一直延伸到远处的雪白山脉。阿伦确认着地形，看着龙卷的根部说道。


「唔……的确如此。吾亦记得喏。」


　米菈环顾周围，比较着山脉和龙卷的位置同意道。
　那龙卷完全遮住了幻影回廊入口以及周边一带。看上去就不是容易靠近的规模，幻影回廊现在相当于被完全封锁了。


「这可糟糕了呀。」


　蝎盯着龙卷，表情浮上一层阴霾。
　要是以精灵王为目标的奇美拉组织已经渗透进去，可就糟糕了。看到这明显并非自然发生的龙卷，很容易就能猜到是奇美拉的人干的。
　明明是一直在阴影中蠢动的傢伙，却干出这麼显眼的事，难道不是在表达他们要浮出表面的意思么。
　必须得快点。看着前方的光景，无论是谁都这麼想着。


「据说迦楼罗有操风之力吧，能做些什麼吗？」


　阿伦抬头仰望上空悠然展开羽翼的迦楼罗。的确迦楼罗它有那种能力。所以车厢才不会随风摇动，搭乘起来十分舒适，可米菈看着龙卷的规模摇了摇头。


「虽的确如此，然则有限度喏。如此规模可抵御不了啊。」


　小规模的自然发生的龙卷还有可能。不过人为制造的无法特定发生源的灾害级龙卷风，可就超过米菈能处理的极限了。


「啊！　米菈酱。降到那条小河弯曲的地方吧。」


　好像是发现了什麼，在米菈旁边看着陆地的蝎，指着河畔出声道。


「唔呣，吾知之。」


　米菈确认蝎指示的地点，向迦楼罗发令让它降落。
　迦楼罗徐徐降低高度，草原和河面荡起波纹，车厢着陆了。
　同时蝎就飞奔出去，从腰间拔出短刀刺在地面。然後用黄布卷上刀柄，向面前的森林举起双手，再只放下右手。


「是何仪式？」


　送还迦楼罗后从车厢走下来的米菈，看到蝎那不可思议的行动就皱眉问向蛇。


「那是向同伴发信号。这边没有危险、想要直接交谈，的意思。」


　似乎是隐匿们独有的暗号啊。说明完毕後，蛇也向森林裡发出了什麼信号。米菈问她这又是什麼意思，她答道『是说你们二人是同伴』。


「森林中有汝等同伴么？」


　暗号要是看不到就没意义了。也就是说隐匿的成员就埋伏在正面的森林中。不过看起来碧绿洋溢的树木间并没有人影，用仙术技能的＜活体感知＞也因为超过範围而没能察觉任何气息。


「考虑到地点，应该是派遣来幻影回廊的成员吧。」


「原来如此喏。」


　若是问问被派来幻影回廊的隐匿成员，或许就能明白现在是什麼状况了。就是这麼回事。
　背後的小河流淌，正面传来风擦过树叶的声音，上空也响起鹰一般的鸟鸣。米菈无所事事地站着，看向狂乱的龙卷风。
　突然森林的树荫摇动了一下。那很明显不是风造成的，仔细一看，就有个人影跳了出来。
　那人像是在地面爬动一样迫近米菈他们，停在蝎面前。


「还是出乎意料的登场方式啊，蝎。」


　看着从天而降的车厢，男性的表情有些显出疲劳。


「果然是蜘蛛君啊！」

　蝎称他为蜘蛛。好像他也是隐匿之一啊。披着迷彩外套的蜘蛛，看起来像是短发的健壮军人。


「那边的是……蛇啊。剩下俩人是谁？」


　蜘蛛扫了米菈他们一眼，边说边交替打量米菈和阿伦。男的很明显是战士。少女也是能召唤怪物等级的迦楼罗的强大术士。


「是这次的作战队员啦。大的那个是阿伦先生。小豆丁是米菈酱。」


　蝎跑回二人旁边，自信满满地笼统介绍。


「我是阿伦。请多关照。」


「吾名米菈。」


　阿伦眼神锐利地观察着蜘蛛，浮现出带有餘裕的笑容。米菈也大胆地微笑着。


「都是和咱们交情不浅的队员吧。」


　看到富含经验散发猛者气息的阿伦，和能操纵超乎其外表的压倒性术式的米菈，蜘蛛笑着说。


「话说，米菈这名字和活捉奇美拉的协力者一样……莫非就是本人吗？」


　米菈和阿伦。将二人的名字记下的蜘蛛，突然发现米菈这名字曾经听过而出声询问。
　常常会捨弃掉捕缚精灵，以逃走为第一要务的奇美拉成员。但在那一天，却经一位协力者之手成功活捉了。
　正是因为活捉到奇美拉的成员，五十铃联盟才能抢到这一口气发动攻势的好机会。
　协力者米菈的名字，已经传遍五十铃联盟全体了。


「唔嗯，就是她哟。」


　蝎点头回答，蜘蛛感慨地看向米菈，小声说「原来如此」。虽然外表看上去十分可爱，但却能召唤迦楼罗那种怪物啊。所以奇美拉才会大意啊，蜘蛛点头理解。


「不过本部的报告说你们是去往天秤之城塞了……为什麼会来这？　可别说是走错了地方啊。」


「关於这个嘛，有挺多原因啦。」


　以此为前置，蝎开始说起天秤之城塞发生的事。




「这麼回事啊。所以才来这啊。」


　听完蝎说明的蜘蛛，又看了四人一圈了解了什麼似的小声说道。


「就是这麼回事。好，该轮到我们问了。那个是啥！？」


　蝎喋喋不休地指着森林深处的巨大龙卷问道。


「啊—，那个啊—……」


　蜘蛛露出打从心底感到疲惫的表情看向龙卷，长叹一口气向森林挥手。
　几秒後，就有一位身穿修验者服装的女性无声现身。


「好好，我来说明吧。」


　似乎是听过这边说话了，那位女性也带着和蜘蛛一样的疲劳表情对龙卷风进行说明。
　那龙卷风在他们刚来这的时候就已经存在了。
　和米菈他们想的一样，这绝不是自然现象而是人工造成的。可发生源的调查却不太顺利，到现在也还没能特定。
　蜘蛛他们队从抵达到现在，试着用了各种手段进入，可全都失败了。蝎详细问了问，的确幾乎是现在可能运用的全部手段了。
　能做的事，也就只剩下监视奇美拉的成员出入了。
　可根本就谁也没来啊，结果他们全队人就只能傻呆着了。


「呼—呣。在此处干待亦无事可为，靠近一见吧？」


　米菈这麼说完，就不等回答地走出去。


「也是啊。说的没错。」


　有新的四人加入说不定能找到什麼办法。为了确认这一点，得先靠近看看把握现状才行。蝎这麼想着点头同意，阿伦也说着「嘛啊，没错呢」地跟上去。
　蛇她早就跟在米菈斜後方了。
　从这四人的阵型好像能稍稍看出实力关係，蜘蛛他们默默地跟上去。


