和贊格一起離開會議室的勒尼，告訴了以嚮導兼護衛的名義跟來的奧斯庫蘭特的騎士'想出去'。
"那麼，這邊請"
重覆擴建的城內很複雜，必須帶路才能到出入口。
在騎士身後，以勒尼和贊格為首，數人一個接一個的身姿，充份地受到了從城內的工作者毫不客氣的視線，就是如此新奇的景象。
"……那麼，羊公主一定在考慮些什麼吧?" (贊格)
贊格小聲地向勒尼搭話。
"離開城後再說。假如能接受人家的話，能幫手便幫大忙了" (勒尼)
"這樣啊。那麼，我們趕緊出去吧。石造建築對精靈來說有點不舒服喲" (贊格)
柔軟的椅子倒是不錯，贊格笑說道。
走了五分鐘左右，勒尼在城門的地方向騎士搭話。
"來到這裏便沒問題了。我知道回住處的路" (勒尼)
"是嗎?那麼，有什麼需要的話請到城堡來"
"是。非常感謝" (勒尼)
騎士目送著離去的勒尼，當然是監視。按勒尼的預想，在穿過廣場的附近，應該會有扮成鎮上的人類跟在她身後。
"趁現在我先說明一下" (勒尼)
"拜托了。女王大人雖然這麼說了，但也不能安心睡覺呢" (贊格)
贊格的話，讓勒尼表情也改變了。不知道祖父母的臉孔的勒尼，從贊格那飄飄然的存在感中，感受到了不可思議的放鬆的氣份。
勒尼一臉鬆弛掉的樣子，說著讓贊格吃驚的話。
"女王大人打算在城前引起騷動。……好像打算用魔法封印一二三哥。理由我不知道，但普賽小姐也打算協助" (勒尼)
勒尼朝著瞪大眼睛的贊格繼續說道。
"與魔人族的女王的對話也己經在一定程度上結束了。馬上就要開始了" (勒尼)
"那我們該趕緊逃跑了呢" (贊格)
"應該要逃跑，但這是一個好機會，可以利用它來提升獸人族的立場" (勒尼)
"提升立場?你想幹什麼?" (贊格)
勒尼低聲回答歪著頭的贊格。
"在一二三哥與群體對手戰鬥時……幫助附近的平民逃跑吧。能大力宣傳獸人族的步法。……精靈的人怎麼樣?是展示精靈擁有的魔法防御的本領的機會。人類一定會大吃一驚，對精靈很感激的" (勒尼)
贊格一時說不出話來。年輕的獸人少女，仿佛像'讓人表演'一樣地掌握住人心。
但是，就種族的末來這一點來說，'這個和那個是兩回事'。
"……我會協助你。不如說，就按照羊公主的指示行動吧" (贊格)

在王城的陽台。

現在，那裏站著兩位女王。既沒有護衛，也沒有隨從，只有站著的兩人。

面對像能面一樣，白皙的臉上貼著無表情的依梅拉麗雅，薇帕爾緊張得在灰色的臉上滲出了汗水。(能面: 能樂用的面具)

"一二三大人就在那裏" (依梅拉麗雅)

依梅拉麗雅指尖的前方，可以看到背對著城堡的一二三正在和米達斯說話。

由於位置的關係，在城前的廣場，一二三站在離出入口最近的地方。更進一步，奧斯庫蘭特的士兵們在入口前稍微從容地站著，背對著城堡進行著警備。

在廣場上，有佛卡羅爾的士兵和魔人族騎乘的馬，大約有數匹。

"只要把士兵叫到一二三大人的對面，騎士就會偽裝為防衛出擊。被夾擊後，普塞小姐就會用結界魔法把一二三大人關住，同時會由我啟動封印魔法" (依梅拉麗雅)

"……說得真簡單呢" (薇帕爾)

薇帕爾，在維西的據點組成了約五十名左右的軍團，讓他們待命。那是為了與依梅拉麗雅的密約而聚守一堂的，由巴西姆率領的一次性部隊。就算巴西姆殺了一二三，他也會被以在別國擅自戰鬥的罪名處刊。而且薇帕爾也根本沒想過能贏。

"這邊有騎士隊，廣場上也有精悍的佛卡羅爾士兵。鎮上也有警備的士兵和騎士，也有指揮官在。馬的話……出現損失的話，我會給您補貼的" (依梅拉麗雅)

'所以，盡情地幹吧'，依梅拉麗雅這樣笑說道。

薇帕爾，現在想馬上回去了。無輪是一二三還是這個女王，人類的腦子大都很奇怪。能制御佔領掉的維西國民的自信也遂漸消失了。

但是，在這裏拒絕的話，會發生什麼事情呢。

依梅拉麗雅這個女人，或許會為了使一二三疲憊而教唆他向魔人族發起攻勢。這樣一來，難得能登上世面的魔人族，這次也許會永遠地從歷史中消失。

薇帕爾雖然沒有很大的野心，但也不想以愚王的身份留名。

"我知道了。……有點遠呢，能讓我集中注意力嗎?" (薇帕爾)

"是。那麼，我們會為您準備的" (依梅拉麗雅)

依梅拉麗雅轉過身來，持有著兩根魔杖的精靈，普塞，靜靜地走到陽台上。

依梅拉麗雅接過一根帶有精緻裝飾的魔杖，站在薇帕爾的旁邊，普塞也在她身邊緊握著魔杖。

"開始吧" (依梅拉麗雅)

在內心，依梅拉麗雅向薇帕爾和普塞，以及騎士和士兵們道歉。這是為了依梅拉麗雅和其父親的失敗擦屁股。本來，依梅拉麗雅只能靠自己來做，現在，別說是國家，已經是將許多種族都捲進來了。

手，自然地伸向腹部。

孩子，我決定會讓你平安地繼承這個國家的。

哭泣還是道歉，在臨終時也沒關係。

"要開始了哦" (薇帕爾)

聽到薇帕爾的聲音，不由得抬起了低著頭的臉。

----------------------------------------------------------------
"哭泣還是道歉，在臨終時也沒關係。"
原文: 泣いたり謝ったりは、最後の最後でいい。
本來還想著怎樣翻這一句好，但回想了一下第一部終章的內容，不就呼應了這一句嗎。然後便開始心疼女王了。
---------------------

"一二三哥，人家們要回城一次" (勒尼)
勒尼輕輕地搭話，打算從一二三的旁邊走過去，卻被人從後面抓住了脖子，強行停下來了。
海倫代替因驚訝而發不出聲的勒尼抗議道。
"等一下，你在幹什麼!" (海倫)
"只是把貼在身上的虫子拿走" (一二三)
像咬著空了的左手手指一樣地摘下手套的一二三，作示出從勒尼的背後抽出了什麼的動作。
"好了，走吧。因為跑得慢而比別人先走是好，不過別聽信蠢話而把去的地方弄錯了啊" (一二三)
啪一聲，勒尼像是被釋放了一樣，摸著頭笑出來了。
"果然，還是敵不過一二三哥啊" (勒尼)
"快走。很礙事" (一二三)
海倫他們和贊格急忙走過去，但勒尼卻一動不動地看著一二三的臉。
"怎樣?" (一二三)
"非常感謝!" (勒尼)
勒尼低頭行禮，一二三像要趕走一樣地揮動右手。
"要感謝的話，就創造一個有趣的世界給我看吧。除此之外想要你做的事什麼都沒有" (一二三)
"我明白了!" (勒尼)
勒尼揮手後便往前跑過去了。
在這期間，被一二三的左手抓住的某樣東西，一邊散發著像黑霧一樣的東西，一邊變化成瘦削男子的臉，在大鬧特鬧。
"那是什麼?" (米達斯)
"想利用我來殺人的笨蛋的碎片" (一二三)
在回答米達斯的問題的同時，一二三的黑手緊握住死神的臉。
"……開始了嗎" (一二三)

最初出現的時候，只是個排球程度的圓。
不到十秒就變成了直徑四米左右的半圓的'門'的表面，就像沒有風的湖面一樣平靜。
"這個是……" (米達斯)
"敵人要來了" (一二三)
"……欸?" (米達斯)
"去鎮邊的士兵那裏。魔人族的軍隊要進來了" (一二三)
這不是離奇的事，看到一二三的臉的米達斯，相信他並跑出去了。
"真是的……終於開始了" (一二三)
一二三把手套放進懷裏，轉過脖子和肩膀，調整好刀的位置。
首先是一個人。魔人族的男子從黑暗中出現了。
"才剛想著便輪到我出場了……真是好兆頭。要蹂躪人類，首先從你開始" (巴西姆)
單手的魔人族，巴西姆一看到一二三的臉，就露出了牙齒浮現出野蠻的笑容。
"什麼嘛，是你啊。薇帕爾也沒有什麼了不起的部下啊。至少我期待著是再有嚼勁的人……嘛，算了" (一二三)
"你這個**!" (巴西姆)
激動的巴西姆，使用能力將兩把小刀狀的刀子懸浮在空中。在這期間，魔人族的士兵們陸續從暗門裏現身。
在廣場上的佛卡羅爾士兵們迅速拿著武器站起來，把複數的貨車踢倒將其當成防壁。出入口傳來了米達斯的聲音，騎士和士兵都向右轉，朝著城堡的方向拔出劍來。
在更遠的地方，傳來了勒尼和海倫呼吁居民避難的聲音。
在這之中，一二三手也不碰刀柄。
"看，你的胳膊就在那裏" (一二三)
"什麼!?" (巴西姆)
一二三的指尖，是指向安置在廣場中央的台座。被蒙上布的東西，像站著一樣地被放在那裏。
"放在盒子裏保管著。好了，去親手拿吧" (一二三)
像是開玩笑似的話，使巴西姆咬牙切齒的同時，慢慢地從一二三那裏朝著台座的方向走去。
把視線投向一二三，伸出的右手觸碰了台座，使用懸浮著的刀刃，一邊壓制住急躁的心情，一邊將蓋子斬裂。
在這期間，魔人族的士兵不斷出現在一二三的面前，從狹小的空間開始在廣場中左右擴散。
國軍和佛卡羅爾的士兵們都緊張地注視著他們的樣子，從城堡裏遂漸出現了全副武裝的騎士隊。大約有四十人左右。
知道周圍被包圍了的巴西姆，哼，發出鼻息笑出來了。
"打算依仗數量壓垮嗎……但是" (巴西姆)
從門裏吐出來的魔人族還未停下來。已經超過五十人了，但穿上武裝的士兵仍不斷出現。
看著圍著自己的魔人族們，一二三第一次接觸刀。沒有拔出來，只是輕輕地碰了一下。
"什麼，這是……" (巴西姆)
聽到巴西姆驚愕的聲音後，一二三揚起嘴角。瞬間跑起來了。
巴西姆一臉僵硬地瞪著巴魯澤弗恩。巴西姆猛然地轉過頭，看著一二三。
然後，看到的是一二三的膝頭。
"開始吧!別客氣，給我過來吧!" (一二三)
一二三一邊呼喊，一邊輕快地跑起來了，巴西姆的臉被膝頭踢中了，然後后腦被放入了為了封印巴魯澤弗恩而描繪的魔方陣的台座上的裂縫裏。
"你也來參加吧，巴魯什麼的!身體是那傢伙的便忍耐下吧" (一二三)
從一二三那裏，看到後腦被砍斷的巴西姆的巴魯澤弗恩，從脖子下方流來了如絲線般一樣的血，觸碰著巴西姆。
看到這一幕的一二三，跨過了台座。
發出相當大的聲音著陸，抬頭仰望在陽台俯視著的依梅拉麗雅。
然後，把刀拔出來了。

"人數還在增加?到底怎麼回事!" (薇帕爾)
比命令巴西姆掌控的人數明顯地超過了的士兵數量，薇帕爾展示了驚訝與憤怒的感情。
假如魔人族的士兵就這樣憑人數進入城池，泥沼之戰便無法避免了。
她拼命地轉動著快混亂的腦袋，首先要把門關上。
在突然間消失的門裏，似乎有兩人左右的士兵被切斷了身體，但對那些自作主張的部下們的憤怒，把視線從移開了。
"恕我直言，我馬上下去把士兵們攔下來。這樣下去……" (薇帕爾)
"就這樣，在這裏待著吧" (依梅拉麗雅)
依梅拉麗雅，以沉穩的語氣打斷了薇帕爾的話。
"人數多了，在這個時候是好事。那些是……" (依梅拉麗雅)
抱著魔杖的依梅拉麗雅，指著像佔領廣場一樣遂漸擴大的魔人族。
"就當是死兵吧?那不是很好嗎。請在這裏看著……事到如今，不會說要撤退吧?" (依梅拉麗雅)
薇帕爾沒有找到該回答的話，凝視著依梅拉麗雅整齊而白皙的臉，並將視線轉移到眼下的一二三那裏。
一二三也抬頭看上來了。
"事情已經動起來了。戰鬥已經開始了。我命令騎士和士兵們把狀況壓制住……有一部份的騎士們會在軍隊中裝作是一二三大人的助力，封印住他的行動" (依梅拉麗雅)
依梅拉麗雅淡淡地說明道，假如能夠在一定範圍內控制住的話，普塞便能使用魔法屏障把一二三關起來。
"怒我直言，即使說再怎樣的亂戰，就算人類團結一致，也不可能限制那個男人的行動" (薇帕爾)
"也是呢。只有士兵們的話應該是這樣吧。但是，為了協助而從城裏跑出去的人，不僅僅是我國的士兵" (依梅拉麗雅)
在說話的期間，廣場上的魔人族士兵們，除了一部份為了幫助巴西姆而行動的人之外，全都聚集到一二三那裏。
"士兵以外?" (薇帕爾)
"嗯。他的事，我拜托了最了解他的人" (依梅拉麗雅)
突然，從陽台後方刮起了暴風。
小個子的依梅拉麗雅稍微搖晃了一下，一個女人跑了過去，如字面一樣從陽台上飛奔出去了。
大概是因為風的魔法。青色的長袍承受著風，仿佛被吸進去一樣地飛向廣場。
"是一二三大人的妻子，奧莉嘉小姐" (依梅拉麗雅)
依梅拉麗雅一邊整理被風吹得凌亂的禮服，一邊微笑著。
"請仔細地看。被一個愚蠢的公主從異世界召喚出來的殺戮者，被親人背叛，由殘忍的女王封印了" (依梅拉麗雅)
(完)
