"你好像在哪裏見過呢" (奧莉嘉)

"嗚嗚嗚......" (巴魯澤弗恩)

奧莉嘉用風魔法之刃割斷魔人族脖子再用鐵扇狠狠地毆打其側頭部，把頭切成細絲。

就在附近，找到了和自己一樣以魔人族為對手，使勁地揮舞著粗魯的劍，用手抓住魔人族的頭並撞向石疊上的巴魯澤弗恩的身影。

同時，巴魯澤弗恩似乎也目睹了奧莉嘉，彼此之間產生了一定的緊張感。

"仔細想的話，不是廣場的裝飾嗎。在這種地方分手可以嗎?" (奧莉嘉)

利用斜步躲過了把槍伸出來的魔人族的攻擊，以讓額頭陷落的程度，用鐵扇的柄毆過去了。暈倒的魔人族會在混亂之中被同伴踩死吧。

與一二三不同，奧莉嘉並沒有以殺人為首要目的，雖然對殺人並不感到困惑，但這只是一種手段而已。手段是為了目的。現在的目的，是創造出能夠封印一二三的狀況，而且還要在那時候離一二三最近。

"你雖然是裝飾，但似乎可以戰鬥。在一二三大人和我值得紀念的時間，不能忽視多餘的障礙。先處理掉吧" (奧莉嘉)

奧莉嘉曾經看過用魔導具魔物化時的巴魯澤弗恩，曾一度擊退，但似乎因為對她來說只是些細微的情報的綠故，似乎完全忘記了這事。

"一二三大人的目標......是魔人族想帶領異形襲擊城堡，不，已經有了襲擊的事實。已經不需要你了" (奧莉嘉)

將倒下的魔人族踢飛，故意讓另一個魔人族士兵踩到。配合因踩到了自己人而驚嚇得失去平衡的男子，奧莉嘉抓住了其胸口將其拉倒，然後用疊起來的鐵扇的鐵兜毆打其後腦。

奧莉嘉並沒有確認在石疊上擴散的血，而是逼近巴魯澤弗恩。

"嗚啊啊啊!" (巴魯澤弗恩)

對逼近的奧莉嘉，把身旁的魔人族踢過去的巴魯澤弗恩把連同魔人兵一同貫穿的劍刺出去。

但是，並沒有手感。

"有著那個程度的智力。似乎已經是極限了" (奧莉嘉)

聲音就在旁邊。巴魯澤弗恩判斷沒有拔出劍的時間，把劍放開後放出了像薙刀一樣的裏拳。

但是，那只能空虛地劃破空中。

"感知存在的'氣息'。那是空氣的流動，氣味，聲音，生命的壓力......" (奧莉嘉)

這次是從背後傳來的聲音。

巴魯澤弗恩把落在腳邊的魔人族的劍一揮而出。

但是，那裏也沒有奧莉嘉的踪影。

"只要能尋找到一點提示，就不會被明顯的誘惑所迷惑......。果然，對凡人來說還是很難的呢" (奧莉嘉)

這次是從自己的耳邊傳來聲音。雖然立刻轉移眼球想抓住敵人，但那裏卻沒有任何人。

那個時候注意到了。映在視線的盡頭，背後插著劍，就這樣站著的魔人族的男子的身影。男子死了。那個並沒有錯。但是，為什麼會站著?

"一二三大人，應該得快就能看出我在這裏沒有動過吧。......不，在被風魔法送出去的聲音所迷惑之前，這個屍體已經被兩斷了吧" (奧莉嘉)

奧莉嘉把用鐵扇支撐的屍體推開後，為驅散血液而打開鐵扇，並遮住在臉上浮現出來的嘲笑的神情。

"我想起來了。你是混合物，偽造物。既有力量和速度，但全部都是借來的東西。事到如今連身體都是借來的吧" (奧莉嘉)

啪一聲的將鐵扇折疊起來。

"作為一二三大人的對手不足也是恰當的。還是就此了結吧" (奧莉嘉)

深入的奧莉嘉。雖然在詠唱魔法，但攻擊的是鐵扇。

揮舞著劍，瞄準迎擊的巴魯澤弗恩，選擇放棄讓劍在高速狹窄的間隙插入，通過犠牲手臂來防住鐵扇的攻擊，將劍打在奧莉嘉的頭上。

"能夠做出瞬間的判斷呢。但是，也僅此而已" (奧莉嘉)

劍揮空了。

奧莉嘉揮舞的鐵扇，不是往巴魯澤弗恩的本體，而是往持劍的手臂讓其偏離了軌道。

攻擊的本命是魔法。

"咕叭......" (巴魯澤弗恩)

突然，大量的水包住了巴魯澤弗恩的頭。魔法生成的水，因奧莉嘉維持住魔力而無視重力，貼在臉的正面，無法離開。

目標不是窒息。奧莉嘉沒想過光靠頭部就能活下來的巴魯澤弗恩需要呼吸。只有一些知道讓巴魯澤弗恩變質的魔法藥和魔導具的效果的人才知道這一點。

鐵扇刺穿了巴魯澤弗恩的脖子，頭部從巴西姆的身體上被撕下來了。

掉落在地上的頭部，緊緊地纏繞著水。表面可見的水量之所以會減少，是因為水通過鼻子，嘴巴，眼睛進入了內部。

"強化兵和巨人兵持有的不死性，是進入了那個'血液'的魔法藥的效果很大，這是我從各式各樣的實驗裏得知的" (奧莉嘉)

所以，在石疊上滾動的巴魯澤弗恩的頭被風魔法斬裂。

鮮血在水中稀釋，擴散到石疊上。

稀釋後再擴散的話，效果就不大了。'我看過好幾次了'" (奧莉嘉)

被分成小部份而活動著的巴魯澤弗恩的眼睛和舌頭，當流淌著的血色遂漸變淡時，就會遂漸失去力量，最後變成了只暴露出被洗掉的肉色時，便完全停止了。

"差不多該......是嗎" (奧莉嘉)

突然環視四周。廣場的出入口被阿麗莎率領的佛卡羅爾兵完全鞏固了，利用不知從哪裏運來的門板和手推車構築了路障。

魔人族的數量在減少。在整個廣場上，他們人數還很多，但損耗的速度不是人類的比重。主要原因是剛才死掉的巴魯澤弗恩和一二三。

既然有轉移，那麼有奧斯庫蘭特的主力的存在，魔人族們的王所在的王城便是主要的攻擊對象。沒有理由突破城鎮的魔人族們，一些沒有察覺到的愚者被佛卡羅爾兵們全數射殺，現在包圍一二三的人們正與騎士隊混戰。

然後，騎士們則是騎士們，由米達斯率領的騎士隊的戰力和瓦依亞率領的近騎騎士隊的戰力，陷入了在與魔人族的戰鬥中持續互相擠擁的狀態。

奧莉嘉冷靜地看著戰力配置，在她的眼裏發現了一個看起來閃閃發光的人物。

現在將一個魔人族士兵刺穿了，在敵我雙方都無法分辨的混戰中，悠然自得地笑著揮刀。

"一二三大人!" (奧莉嘉)

狀況已經到位了。

向著與似乎是亂入的虎獸人的少年與一二三對峙的所在，奧莉嘉輕盈地像踩著舞步一樣的跑過去了，一瞬間把銳利的視線投向陽台上，然後再次浮現出滿面的笑容，走向最愛的人那裏。

緊握鐵扇的手，凝視著他的臉，內心想起被那手臂抱住的觸感，身體到處都熱起來了。

"現在就過去了!" (奧莉嘉)

鐵扇一揮便掃開兩個魔人族兵的奧莉嘉，目標是以最短距離到一二三那裏。


---


"米達斯!這是女王陛下的命令，為什麼要妨礙!" (瓦依亞)

"就算是命令，攻擊本國的人民也太奇怪了!我們的劍不是為了守護而揮舞的嗎!" (米達斯)

"說得真漂亮!" (瓦依亞)

瓦依亞雖然彈開米達斯的劍，但他對沒有將劍擊飛而咬牙切齒。因為不是要殺了米達斯而手下留情了，但米達斯的技量比想像的要高，比起騎士們的戰鬥，更接近冒險者的戰鬥方式。瓦依亞自身無法妥善應對。

現在，讓魔人族出來控制一二三的作戰正在崩潰。因為魔人族往王城一側聚集而增加了壓力，還有米達斯等城鎮一側的騎士為了守護一二三而建立了防御線。

到處都是魔人族和騎士之間交織著劍的情景正蔓延開來。

"多麼難看的樣子!身為騎士妨礙作戰的執行很奇怪的吧!" (瓦依亞)

"所以說作戰本身就有問題!" (米達斯)

米達斯的前踢被鎧甲的腹擋住，順勢退下去的瓦依亞，即使如此也沒有掉下劍。

一瞬間將視線移回米達斯，他正在斬殺闖進來的魔人族。

"現在應該做的是擊退魔人族吧!" (米達斯)

更有魔人族的士兵把劍敲過來，米達斯雙手扶著劍把其接住。

那個魔人族的背後，被瓦依亞斬裂了。

"現在攻過來的魔人族是......" (瓦依亞)

是棄子，想這樣說的瓦依亞卻咬緊嘴唇。

被周圍的魔人族聽到時，這樣的狀況會更加混亂，憤怒的魔人族們的攻勢會更逼近王城吧。

"無論如何，為了成功一二三殿下，必須限制他的行動!" (瓦依亞)

"居然說是封印!" (米達斯)

兩人打了三回左右的劍，為了喘口氣而保持著距離。

"怎麼回事?依梅拉麗雅大人打算封印他嗎!?" (米達斯)

"正是如此。在這廣場的某處，讓一二三殿下停下腳步，關在結界裏，然後封印。創造那個最初的條件，是利用魔人族的攻擊。"

對瓦依亞的說明，米達斯驚訝得說不出話來。

他忘記了眼前和周圍都有敵人，把頭盔脫下來，抬頭仰望著陽台。

雖然在背後無法看到在那裏俯瞰戰場的女王的表情，但並沒有看到有所動搖。

"到底在想什麼......" (米達斯)

米達斯並沒有接受依梅拉麗雅的決定。身為騎士，是應該聽從命令，這一點在腦海裏是能理解的，但是內心卻不是這樣。他內心裏的依梅拉麗雅的樣子，是一個拼命為人們著想，一邊不斷失敗，一邊為了讓國家變好而奔走的少女。

對會做出拾棄某人的決定，米達斯一時間難以置信。

對目瞪口呆地仰視著的米達斯的背影，像摔一樣的衝擊被拋出去了。

"米達斯!" (瓦依亞)

看來是背部被斬傷了，米達斯在石疊上的觸感打在臉頰時才注意到。能貫穿鎧甲，大概是斧頭吧，他用冷靜的頭腦思考。

"你這混蛋!" (瓦依亞)

聽到瓦依亞的喊叫聲，以及像是魔人族的悲鳴。

"米達斯，振作點!" (瓦依亞)

聽到瓦依亞的呼喊，米達斯開口了。但是，他無法編織語言。微微張開的嘴裏，只有透出空氣的呻吟聲。

"隊長!"

"振作點!"

聽到部下們跑過來的腳步聲，米達斯想要'真狼狽啊'的怒吼著，然後昏過去了。



"你們帶著米達斯去城堡。那種程度的傷，如果是普塞顧問的話應該能治療的" (瓦依亞)

她在陽台上，瓦依亞向圍著米達斯的騎士們發出了指示。

但是，他們沒有立刻行動，像瞪著瓦依亞一樣的凝視著。

"......有意見的話，我之後再聽。比起這個，快帶米達斯過去!沒有時間了，打算失去你們的隊長嗎!" (瓦依亞)

像是要壓抑怒氣一樣，把走近的魔人族斬殺了。

看著彼此的臉點著頭的騎士們，三人扶起身穿鎧甲的米達斯，開始走向城堡。

"掩護那些被派去的人!開出一條路來!" (瓦依亞)

接受命令後，數名騎士走到運送米達斯的四周。

"......我是明白你想說什麼的。不過，這也是作為國王成長起來了" (瓦依亞)

瓦依亞知道，越是瞭解以前的依梅拉麗雅的人，越是會對這次作戰感到困惑，以及自己並不感興趣。雖然宰相也處於視一二三為危險的立場，但也對依梅拉麗雅的實情不知如何是好。

"他們是善良的人。這是個好國家。我為這個國家感到驕傲" (瓦依亞)

正因如此，瓦依亞才會拼上性命協助依梅拉麗雅的目標。因為瓦依亞相信，這才是騎士的模樣。

"向廣場中央突擊!掩護我!" (瓦依亞)

雖然部下們在一瞬間表現出動搖，但立刻跟隨他左右把道路打開了，將魔人族們壓回去。

然後發現了在人數眾多的魔人族們的面前，剎那間便把敵人踢開，朝著一二三所在的方向趕過去的奧莉嘉的身影。

"噢噢噢噢噢噢噢!" (瓦依亞)

瓦依亞為了不讓她滯後而揮舞著劍。魔人族的攻擊擊中了鎧甲，傷到了手臂，但是，不能停下來。

奧莉嘉動起來的話，依梅拉麗雅的計策就能發動。瓦依亞為了切實地確認那個計策的成功而繼續前進。

(完)
