

每當一二三的刀被揮動時，把他關住的屏障就會遂漸崩壞。

"欸欸欸!?" (普塞)
普塞在大喊著，被眼前所進行的荒唐行為嚇了一跳。
"連魔人族都想打破的那個……真是個愛惡作劇的男人呢" (薇帕爾)
薇帕爾斜眼看著正在急忙地重新構建魔法的普塞，搖了搖頭。'這難道不是完全失敗了嗎'﹐將視線投向依梅拉麗雅時，女王表情一動也不動地凝視著狀況。
"這種程度的事早就料到了。關於一二三大人的左手，甚至可以稱之為異常地堅固的武器，這個程度的事也許能辦到" (依梅拉麗雅)
淡淡地說著的依梅拉麗雅，向普塞發出了指示。
"普塞小姐。關於那個的對策便交給奧莉嘉小姐吧。現在好像來不及了，請重新展開屏障" (依梅拉麗雅)
"哈，是!" (普塞)
"你打算怎樣阻止他?" (薇帕爾)
"這個是……" (依梅拉麗雅)
"請等一下!" (碧妮)
對薇帕爾的回答，被突然的聲音打斷了。
"碧妮?" (普塞)
所有人的視線轉向了進入陽台的門。在那裏，站著了失去一片耳朵的免獸人碧妮。
像是在生氣一樣，用力地緊閉著嘴，露出了皺起眉頭的表情的她，把眼光轉向普塞。
"普塞小姐，主人的封印……是怎麼一回事!?" (碧妮)
在一邊大喊一邊走上前的碧妮面前，莎布納古像滑進去似的擋住了。
"抱歉，我的工作就是守護這個地方" (莎布納古)
"請不要妨礙我!" (碧妮)
莎布納古壓住了正要前進的碧妮的肩膀，感到一籌莫展。假如是暗殺者或是歹徙的話，為了依梅拉麗雅而拔出劍是會毫不猶豫的。但是，這是認識的人和赤手空拳的獸人族。而且可以說是一二三的忠臣。
在猶豫不決的莎布納古的背後，傳來了依梅拉麗雅的聲音。
"莎布納古。就這樣壓制住碧妮小姐" (依梅拉麗雅)
"哈，欸?啊，是!" (莎布納古)
到目前為止的依梅拉麗雅，一定會說馬上放手的。雖然對意外的命令感到困惑，但莎布納古並沒有離開碧妮。
"碧妮小姐。妳，剛才說了'封印'呢?" (依梅拉麗雅)
依梅拉麗雅和碧妮似乎在為了窺探著彼此的想法，互相瞪了一眼。
"……是從誰那裏，聽到這件事的?" (依梅拉麗雅)
"當然是從主人大人那裏!" (碧妮)
碧妮立刻回答道。
薇帕爾低著頭搖了搖頭，普塞則瞪大了眼睛。
"也就是說，一二三大人知道，封印是我們的目標嗎?" (依梅拉麗雅)
肩膀在顫抖著，依梅拉麗雅咬緊了牙關。
視線抬起來了。雖然因距離太遠而看不到表情和視線，但感覺到一二三像看著自己笑起來了。
因此，有疑問突然浮現出來了。
"碧妮小姐。一二三大人知道有可能被封印，為何會來這裏?至少不靠近王城的話，就不可能被封印了" (依梅拉麗雅)
"這是……並沒有告訴我……" (碧妮)
碧妮仿彿夾雜著悲傷和懊悔一樣地把答案吐出來後，讓依梅拉麗雅感到了同情。然後，對一二三感到了憤怒。
"那一位，無論到哪裏都看不起女性呢!" (依梅拉麗雅)
愛慕一二三的女性，據她所知就有五人以上了。依梅拉麗雅並不歡迎他變得好色，不過不管怎麼說，對碧妮的對待也太過份了，依梅拉麗雅感到憤概不已。
"碧妮小姐。就算你被這樣對待，也要為一二三大人效勞嗎!" (依梅拉麗雅)
所以才想阻止封印。
考慮了一陣子的依梅拉麗雅，暫且先把碧妮的事放在一邊，發出了指示。
"莎布納古，就這樣壓制住碧妮小姐。普塞小姐請繼續" (依梅拉麗雅)
"可是……" (普塞)
"要看奧莉嘉小姐的行動。如果她行動了，我們還是有機會的" (依梅拉麗雅)
理解之後，普塞重新開始詠唱。在她背後，碧妮在尖叫著，但她是個不適合戰鬥的種族，而且以女性的力量，要揮開有在鍛練的莎布納古的手臂是不可能的。
"那麼，到底想讓奧莉嘉做什麼?" (薇帕爾)
"'讓'是有語病的。這是奧莉嘉小姐自己要求的。關於能吸收魔法的左手的特性，那時也詳細地聽說了" (依梅拉麗雅)
將右手輕輕地放在陽台的扶手上，低頭看著一二三，正好在揮動左手，正在削去剩下的屏障的殘渣。
"奧莉嘉小姐會將他的左手切斷" (依梅拉麗雅)
在左手被揮動而伸出去的那一瞬間，能看到奧莉嘉朝一二三那裏跑去。


一二三朝隱約可見的結界揮動左手和刀，像糖果一樣輕而易舉地斬裂的身姿，奧莉嘉一邊與魔人族們為對手，一邊仔細觀察著。
無論何時看，都是迷人的流麗動作，奧莉嘉吐出了熱呼呼的嘆息。身體開始劇痛，但現在不是說這個的時候。
她虎視眈眈地瞄準一二三的破綻，不過，並沒有放出殺氣。絕對沒有想過殺死一二三。投入視線的是愛情。對在一二三附近看著他的一切感到自負的自己，總是將視線投向即使如此也無法完全掌握的心愛的丈夫。
一二三應該也明白這一點，但這對奧莉嘉來說並沒有無謂。最重要的是，找到那一瞬間的事。
切斷讓魔法無效化的左手，找到可能的一瞬間並動起來。
"礙事" (奧莉嘉)
將像插進兩人之間的魔人族士兵踢開，在滾落的地方用風魔法的刀刃把頭給斬斷。那個動作，流暢到不亞於一二三。更確切地說，像是一二三的動作。
細微的步伐與視線的放置方式，在對方面前的動作等等，從多少置身於戰鬥的人來看，一二三和奧莉嘉的動作就顯得一模一樣了。奧莉嘉觀察著一二三，追上了他的背影。比任何人都近，比任何人都快。
"讓開!" (奧莉嘉)
把折疊狀態的鐵扇砸在敵兵的大腿上，再在感到痛苦的男人的脖子上加上第二次的打擊。
"……咕!"
即便如此，面對像倒向自己一樣揮下劍的魔人族，奧莉嘉強行扭過身體穿過腋下，把視線投向敵人的背後讓風魔法飛過去。
把撒滿鮮血的士兵們放倒後開始跑動的奧莉嘉的眼前，一二三把刀收回刀鞘，面對利下的屏障，感到麻煩地揮動左手。
瞬間判斷出是好機會。
奧莉嘉強而有力，但聲音卻最小限度地踢在地面上。
從一二三的背後繞到左側。
從刀這種武器的性質來看，繞到右側是很危險的。尤其是在一二三的水平下，即使姿勢稍差一點，拔刀的一擊也具有必殺的威力。
左邊的話，只能拔出刀再揮動。左手即使能夠吸取魔力，對生物也只能選擇打擊或抓取魔力。即使受到反擊，只用奧莉嘉手中的鐵扇也足夠。
把鐵扇打開，並拉到手邊。
瞄準的是手腕，看過數次，觸碰過的，左手的黑色部份開始的地方。
用鐵扇把那裏斬飛。
向一二三的左後方逼近，像要把臉貼在他的臉上似的。
汗水的香氣撲鼻而來，臉上忽然露出微笑。
"一二三大人……" (奧莉嘉)
所愛的丈夫的名字從口中漏出來了。
對於攻擊他，奧莉嘉既沒有忌諱感，也毫不猶豫。她並不認為一二三會因為沒有了一隻手的程度而變得那麼弱，對奧莉嘉來說，她不可能因為沒有手的程度而對一二三的愛情產生陰影。
來自一二三的愛情又怎樣。
到目前為止，奧莉嘉一直認為自己已經傾注了太多的愛情。更重要的是，因為要與一二三交戰的事而受到他冷淡的對待，不可思議的是，奧莉嘉並不認為會這樣。
那個並沒有錯，馬上就知道了。
"噢哆。哦?" (一二三)
一二三發出的無比瘋狂的聲音，傳到了奧莉嘉的耳邊。
雖然有手感，但很奇怪。

"……很有幹勁呢?" (一二三)
"有可能錯了，但是……這也是一二三大人所期望的一件事，對吧" (奧莉嘉)
一二三的左手流著血。動脈好像落空了，但手背側似乎被砍斷了一大塊。
"不不，我知道你和依梅拉麗雅有什麼陰謀。內容在一定程度上是有。原來如此，依梅拉麗雅最後托賴的，是奧莉嘉的手腕啊" (一二三)
一二三笑出來了，瞥了一眼陽台。
在那期間，試著動了動左手，雖然手指稍微動了一下，卻使不上勁來，只能認為左手已經不能用了。
"為了達成一二三大人的封印，那隻左手很礙事呢。冷箭只打到一半，不過成功了……為了永遠的白頭偕老，我要和一二三大人戰鬥" (奧莉嘉)
"這也是夫妻吵架呢。算了。在你選擇了我的那一天，已經決定了要把你的所作所為全部接受了。假如這是你的決心的話，我就從正面接受吧" (一二三)
"一二三大人……非常感謝!" (奧莉嘉)
奧莉嘉用滿臉的笑容回答。臉頰，胸口，其他部位也是，全身都沸騰起來了。與最愛的人廝殺。只有這對夫婦能理解，內心與身體的交流，從奧莉嘉的突擊開始，現在，一二三決定拔出刀繼續進行。
"你不是想封印我嗎?那麼，讓我看看這個世界的最高點吧!" (一二三)
"是!請好好地看著!" (奧莉嘉)
奧莉嘉的魔法，如字面意思那樣飛翔。
不是一兩個。五把小小的風刃，形成一道弧線，殺向一二三那裏。
配合時機，抓住鐵扇的奧莉嘉也往前跑。

一二三笑了出來。
覺悟多少還是不夠，心中滿懷著能展現出現在最棒的期待。


"夫人?為什麼!" (碧妮)
雖然被莎布納古壓住了，但碧妮似乎已經看到了一二三與奧莉嘉的對峙。對於拼死掙扎的碧妮，莎布納古無可奈何地緊緊抓住她。看起來像個纖細的人，只能活在荒野的獸人族，卻從腳和腕部傳來了有彈性的肉的觸感。
零星地，在進入陽台的門附近，仿彿看到了妻子的身姿一樣，所以決定不再想了。
"碧妮小姐。奧莉嘉小姐希望與一二三大人一起被封印。突襲失敗了，但她為了停下一二三的腳步……似乎不止這樣……選擇了和他戰鬥" (依梅拉麗雅)
然後，普塞打算在依梅拉麗雅說明時把兩人全都關在屏障內。
"那麼，更加要停下來!" (碧妮)
大概是因為被丟下的恐懼吧，碧妮以含淚欲哭的聲音尖叫道。
依梅拉麗雅走近仿彿要揮開莎布納古般狂暴的碧妮，輕輕地將手搭在她的臉頰上，狠狠地揮下去了。
肉被敲打的聲音響起來了。
"……欸" (莎布納古)
依梅拉麗雅並不是打耳光，而是緊著拳頭往碧妮的臉頰打下去。
不僅是碧妮，連莎布納古也啞然無語。
"不要像小孩子那樣哭叫。很難看" (依梅拉麗雅)
莎布納古被要求解放碧妮，緩緩地鬆開雙手後，碧妮像跌倒一樣靜坐下來了。
依梅拉麗雅俯視著壓著臉頰的她，繼續說道。
"就算你在這裏胡鬧，我也不會停下來。奧莉嘉小姐和一二三大人也不會停下來。普塞小姐也是" (依梅拉麗雅)
深深地吸了一口氣。
"你現在能做的事，只有兩個選擇。就這樣咬著手指看那邊怎麼解決，或是到那裏去" (依梅拉麗雅)
依梅拉麗雅所指的，正是一二三與奧莉嘉戰鬥的廣場。周圍還有很多魔人族的士兵，前方有騎士們，再對面的是佛卡羅爾的士兵們在戰鬥著。
在靠近中央的魔人族中，似乎有很多因捲入夫妻吵架而死的人在。
"是帶著與他們一起被封印的覺悟，前往那裏，選擇永遠與一二三大人渡過。還是賭一二三大人能突破那一位，留在這裏?" (依梅拉麗雅)
依梅拉麗雅補充道，接近那裏的話，有可能被捲入戰鬥裏，轉眼間就被殺掉了。
依梅拉麗雅的話一說完，碧妮馬上就眨了眨眼睛。
剛一用力地站起身來，便把眼淚擦掉。
"我要去。……普塞小姐，謝謝你一直以來的關照。女王大人。請願諒我的無禮。還有，非常感謝" (碧妮)
"挺好的" (依梅拉麗雅)
依梅拉麗雅覺得自己好久沒笑出來了。
"作為愛著同樣的男性的同志。雖然不能走同樣的路……但是，祝你幸福" (依梅拉麗雅)
"欸?" (全員)
莎布納古以外的所有人都凝固了。
莎布納古搖了搖頭，臉上浮現出困惑的表情。
"啊，那個……是。非常感謝" (碧妮)
"再見了，碧妮小姐" (依梅拉麗雅)
"哈，是。我先走了!" (碧妮)
從陽台跳出來的身姿，能說是不愧是獸人族。把裙子翻過來朝廣場走去的碧妮，臉上露出晴朗的神情。
"莎布納古。剛才的話不要留在記錄裏" (依梅拉麗雅)
"當，當然了" (莎布納古)
然後，依梅拉麗雅朝著陽台的邊緣前進。
不久，屏障便會重新構成。依梅拉麗雅緊握著魔杖。緊張得胸口在跳動。
"那麼，開始吧" (依梅拉麗雅)
(完)
