
其实是（访问埃特纳桑父母的家）
突然发现
喜欢的埃特纳桑
原来是帝国第一公主！？（不
没什么事的话应该晚上发
忘了埃特纳家名是啥……
她姐姐是在哪出现的？
……
【喔喔—！　厉害—！】
对于在眼前展现的街道，我禁不住漏出了感概的声音。
港街费路德。
位于米莉丝王国的北部，正与“港街”之名一致面朝大海。（有点困惑街道要怎么面朝大海）
米莉丝王国南北两边都被海包围着，似乎是海上交通与货物流通的重要枢纽中的一个。
与因为是海岛而形成的海上都市安赫尔不同地有着内陆；与至今看见的街道都不同地，作为压轴的光景街道里所到之处都被设置了水路。
虽说像王都的那个能够称之为“幻想”的街道也很不错，不过这里也是与“感动”相称的街道。
「虽然有听说过，不过总觉得很厉害！」
「莎朗也是第一次？」
「嗯！第一次！」
把马车寄存在街道保管处的莎朗也，为费路德的街道感叹着。
虽然怎么都好，不过由女孩子说出“第一次”这种单词，相当不错。
虽然莎朗的“第一次”老早之前就拜领了。
嘿～
　……这样之类的我，最近有点大叔化。稍微反省。
「春人，春人」
「嗯？」
为费路德的街道正感叹着，香叶把我的衣服下摆拉了下。
「鱼！」
　鱼？
「啊……。明白了啦。不过，再稍微等等」
「姆……」
香叶，听说了埃特纳桑关于费路德名产的诸多海鲜料理的话后，好像相当地期待着。
为了能充分满足地品尝费路德的海鲜料理，做出了舍弃早饭这种暴举什么的。
虽然我也是很期待的，不过那里嘛～还是稍微等候。
准确地把送埃特纳桑回家的工作完成以后。
「抱歉，香叶桑。但是作为补偿，过会儿为你引导到推荐的店去吧」
「嗯姆。那快点去吧，直接去，来来走啦」
因为埃特纳桑的言词香叶重新振作起来，拉着埃特纳桑的手臂吓人地（ズイズイ，zuizui）跑出去。
你啊，不知道路吧。打算要去哪里的说吗。
「香，香叶桑！不是那边，这边。往这边」
「啊—，这边吗」
果然还是不明白的样子，埃特纳桑惊慌地做着向导。
真热闹啊。
「春人。如果我们不快点跟上，就要被香叶酱落下了」
在身旁的莎朗那样说着，非常自然地握住我的手。
虽然是已经不知道多少次相牵的莎朗的手，不过因为是冷不防地被做吗，对那只手的温暖与柔软大吃一惊了。
「怎么了？」
「哎……不，也没什么。去吧」
我回握莎朗的手，往刚在街角处转过弯却早已看不见身影的香叶与埃特纳桑的后面追赶。
「那边正在各种各样地建设中啊」
赶上先走的香叶并劝告，虽一边慢慢地享受街道但仍在往埃特纳桑父母家行走的途中，那样的感想一边漏出来了。
号称米莉丝王国内首屈一指的港街的缘故，街道的规模是相当庞大。
明明是那样大型的街道，不过这儿那儿各处的水路前都显现出建设热潮的景象。
「是那样呢。比我离开这里之前都更加地，好像接连稳步地发展着的说。即使是这个街道，以前也是没有这么多建筑物建造的哟？」
走在前头的埃特纳桑对我的嘟哝回答到。
虽然埃特纳桑是在什么时候离开费路德，前往王都的行会开始工作的也不知道，不过不管内容如何费路德似乎是在绝赞发展中。
那之后，暂且往街道中央走时「这里就是父母的家」地，埃特纳桑在一所建筑物面前回过头说了。
「……喔」
　很大。
在眼前展现的巨大门扉。
那个里面伸延开去的庭园。
并且往其中所看见的豪华宅邸。
诶。
什么啊这个，超豪华。
如果只是单纯就面积而言，比阿利亚我的房地还远远地要大。
「哇诶—……」
「嚯～……」
旁边的莎朗与香叶也边冒失兴奋地提高声音，边仰视眼前的景象。
「sa，请过来。是在这边」
暂且不管哑然地呆立不动的我们，埃特纳桑那么说道连忙往旁边似乎是常用出口的门扉处引导。
「欢迎你回来埃特纳大小姐」
「谢谢」
……大，大小姐。
「打扰了……」
对在门边像是警卫员那样的人寒暄，紧跟在埃特纳桑的身后。
「春人，埃特纳桑好厉害！是大小姐！」
「啊啊，大吃一惊了啊。莎朗也不知道吗？」
「嗯—……之类的，像是那样的事是有听说过，不过没想到是这种地步！」
和埃特纳桑经常很好谈话的莎朗好象也不大知情。
难道说，虽然到此为止还是庞大房地的大小姐。
贵族……不是的呐。
如果是贵族家闺女的话，行会的接待姑娘之类的不会有的不是吗。
怎么说吗……里社会的……。
不，即使如此结果也是一样的事吗？
怎样办。
如果超级—可怕的岳父桑之类的出来了的话…
啊，岳父桑什么的这样说了。
虽说还不是那样的关系，但抢先了啦。嘿嘿。
那……考虑着没意义的事期间穿过庭园，到达了房子的门口。
一踏进气派的门口，那里面与门扉也不相上下的豪华内部装饰也延展开来。
呜哇。有着见都没见过的魔物吗什么的剥制标本。
稍微爱好不太好呢？
屋子里面，天花板附近有垂下的巨大的帘幕悬挂着，在那之上被描绘了像是纹章的图样。
那个纹章好像是有着长角的马一样的生物。而且雪白雪白的。
那个是……俗话说的独角兽……是吗？
「噢，埃特纳。回来了吗」
好象进城的乡下人一样在屋内东张西望时，从里面的房间嘶哑着声音的大叔出来了。
「父亲大人。我回来了」
埃特纳桑，向那个声音嘶哑的大叔那样宣告。
那就是你的父亲大人吗？直呼其名呐。
太好了。首先看起来似乎没有那么可怕。
「好久不见。工作是很好的做着吗？虽然听说变得移动到其他街道了。」
「是的。托您的福，没什么问题」
到埃特纳桑跟前来的大叔，好像与埃特纳桑做着家族的对话。
拥抱之类的好像不做吗。总觉得安心了。哎呀，不过因为是父亲什么的，做了也没什么不好吗。
「那样啊那样……那边的是？」
大叔的视线朝向这边。
「请他们为了到这为止的路途护卫了。在阿利亚也很受照顾的春人君和莎朗桑。还有那边的是香叶桑。另外，春人君是阿利亚的领主大人哟，父亲大人」
「啊，诶哆……我的名字是天城春人。承蒙埃特纳桑各种各样地关照了」
「我是天城·莎朗！请多关照！」
「天城·香叶·冯·斯坦霍特的说」
接着埃特纳桑的介绍，我们对大叔寒暄了。
因为在莎朗和香叶的名字前加进我的姓氏而变得有点心痒痒的心情。
「天城……？嗯？领主……？　嗯嗯？」
大叔，对于我们的寒暄紧锁双眉皱起脸地浮现着问号。
对不起。是有些复杂呢。
说来，连为什么是领主来亲自护卫也是个问题啊。
「哈哈哈。领主什么的，怎么会，说着什么啊。哎呀，嘛作为埃特纳桑的护卫辛苦了。因为房间有预备着，请充分休息吧」
「啊，是。不，诶哆……」
姑且，好像作为笑话来处理了。虽然并不是笑话。
好好地订正下会比较好吗？
虽然现在作为冒险者来处理也是没什么关系的。
「父亲大人。春人君真的是阿利亚的领主大人啊？」
「多么愚蠢……。不……嗯？埃特纳那样说的话……难道说，真的？」
因为埃特纳桑咬住不放，大叔试着把考虑改变。
噢。
如果是埃特纳桑说的话就要相信，埃特纳桑好像被大叔信任着。
在家族内也能拜见到埃特纳桑的人品之好啊。
「虽然的确……听说了年轻的男子最近成为了阿利亚的领主，不过……唔唔」
虽然那样说，一码归一码，说到底还是不相信吗大叔的眉毛倒竖着。
……那，不是发呆地注视着动向的场合吗？
是关于我的话题。
「啊，对不起。我确实是新任的作为阿利亚领主的人」
如果真要是领主，首先「对不起」地道歉的事就不该会有，不过不知不觉道歉了的我，是日本人。
「……唔」
对于我的言词，大叔的视线在我和埃特纳桑之间游走。
相信吗？不相信吗？
经过大叔最后的深思熟虑后，看起来好像得出了结论。
「原来是这样啊！这真是失礼了」
大叔的脸突然地变得明亮，一口气友善起来。
好歹，姑且是像作为真实而接受了的样子。
「我，是在这条街上做着买卖的米露菲姆（ミルフィン）家家主的罗福.米露菲姆（ミルフィン）。虽然是在什么样的机缘巧合下负责了埃特纳的护卫吗也不知道，不过让我重新再一次表示感谢」
「不，我才是，那个，十分感谢」
完全切换为适合向外交际的脸的大叔，流畅而恭谨有礼地重新叙述着谢词。
买卖……商人吗？
买卖的缘故所以能在这么巨大的豪宅居住，到底是做怎样的买卖才会成为之类的事呢？
啊，是那样吗？
埃特纳桑有着家名的事，作为相应以上门第的事应该是能察觉到的。
「sa，请往这边来。各种各样的话题务必让我听听」
大叔向家里面引导。
诶—。虽然那样的实在是非常麻烦的。
可是，这里我拒绝也是不行的不是吗？
毕竟是未来继父桑的邀请？
「春人……」
正当我打算跟从大叔的诱导时，衣服的下摆又被拉了拉。
拉了的还是香叶。
「鱼……」
到现在为止基本沉默着的香叶，小声地呻吟。
不好。眼神变得奇怪了。
香叶的胃部已经到达了界限。
「啊啦，不好意思香叶桑。父亲大人，有话在夜晚再说吧」
「嗯？　啊，啊a……知，知道了。夜晚再，是吧」
虽然朝向谁的道理也没有，不过对于香叶酿造出负的光环罗福大叔也有些畏缩。
「抱歉啦！春人！米饭㗎！鱼㗎！」
香叶向罗福大叔只说了句道歉的话，就抓住我的手向外边转过身体。
莎朗还有埃特纳桑也慌忙跟上。
不，所以说就算跑在前头也不知道店在哪啊你。
非常麻烦的事只是变得向后延缓了，虽然那么说我还是松了一口气。




