
其實是（訪問埃特納桑父母的家）
突然發現
喜歡的埃特納桑
原來是帝國第一公主！？（不
沒什么事的話應該晚上发
忘了埃特納家名是啥……
她姐姐是在哪出現的？
……
【喔喔—！　厲害—！】
對於在眼前展現的街道，我禁不住漏出了感概的聲音。
港街費路德。
位於米莉絲王國的北部，正與“港街”之名一致面朝大海。（有點困惑街道要怎麼面朝大海）
米莉絲王國南北兩邊都被海包圍著，似乎是海上交通與貨物流通的重要樞紐中的一個。
與因為是海島而形成的海上都市安赫爾不同地有著內陸；與至今看見的街道都不同地，作為壓軸的光景街道裡所到之處都被設置了水路。
雖說像王都的那個能夠稱之為“幻想”的街道也很不錯，不過這裡也是與“感動”相稱的街道。
「雖然有聽說過，不過總覺得很厲害！」
「莎朗也是第一次？」
「嗯！第一次！」
把馬車寄存在街道保管處的莎朗也，為費路德的街道感嘆著。
雖然怎麼都好，不過由女孩子說出“第一次”這種單詞，相當不錯。
雖然莎朗的“第一次”老早之前就拜領了。
嘿～
　……這樣之類的我，最近有點大叔化。稍微反省。
「春人，春人」
「嗯？」
為費路德的街道正感嘆著，香葉把我的衣服下擺拉了下。
「魚！」
　魚？
「啊……。明白了啦。不過，再稍微等等」
「姆……」
香葉，聽說了埃特納桑關於費路德名產的諸多海鮮料理的話後，好像相當地期待著。
為了能充分滿足地品嘗費路德的海鮮料理，做出了捨棄早飯這種暴舉什麼的。
雖然我也是很期待的，不過那裡嘛～還是稍微等候。
準確地把送埃特納桑回家的工作完成以後。
「抱歉，香葉桑。但是作為補償，過會兒為你引導到推薦的店去吧」
「嗯姆。那快點去吧，直接去，來來走啦」
因為埃特納桑的言詞香葉重新振作起來，拉著埃特納桑的手臂嚇人地（ズイズイ，zuizui）跑出去。
你啊，不知道路吧。打算要去哪裡的說嗎。
「香，香葉桑！不是那邊，這邊。往這邊」
「啊—，這邊嗎」
果然還是不明白的樣子，埃特納桑驚慌地做著向導。
真熱鬧啊。
「春人。如果我們不快點跟上，就要被香葉醬落下了」
在身旁的莎朗那樣說著，非常自然地握住我的手。
雖然是已經不知道多少次相牽的莎朗的手，不過因為是冷不防地被做嗎，對那只手的溫暖與柔軟大吃一驚了。
「怎麼了？」
「哎……不，也沒什么。去吧」
我回握莎朗的手，往剛在街角處轉過彎卻早已看不見身影的香葉與埃特納桑的後面追趕。
「那邊正在各種各樣地建設中啊」
趕上先走的香葉並勸告，雖一邊慢慢地享受街道但仍在往埃特納桑父母家行走的途中，那樣的感想一邊漏出來了。
號稱米莉絲王國內首屈一指的港街的緣故，街道的規模是相當龐大。
明明是那樣大型的街道，不過這兒那兒各處的水路前都顯現出建設熱潮的景象。
「是那樣呢。比我離開這裡之前都更加地，好像接連穩步地發展著的說。即使是這個街道，以前也是沒有這麼多建築物建造的喲？」
走在前頭的埃特納桑對我的嘟噥回答到。
雖然埃特納桑是在什麼時候離開費路德，前往王都的行會開始工作的也不知道，不過不管內容如何費路德似乎是在絕贊發展中。
那之後，暫且往街道中央走時「這裡就是父母的家」地，埃特納桑在一所建築物面前回過頭說了。
「……喔」
　很大。
在眼前展現的巨大門扉。
那個裡面伸延開去的庭園。
並且往其中所看見的豪華宅邸。
誒。
什麼啊這個，超豪華。
如果只是單純就面積而言，比阿利亞我的房地還遠遠地要大。
「哇誒—……」
「嚯～……」
旁邊的莎朗與香葉也邊冒失興奮地提高聲音，邊仰視眼前的景象。
「sa，請過來。是在這邊」
暫且不管啞然地呆立不動的我們，埃特納桑那麼說道連忙往旁邊似乎是常用出口的門扉處引導。
「歡迎你回來埃特納大小姐」
「謝謝」
……大，大小姐。
「打擾了……」
對在門邊像是警衛員那樣的人寒暄，緊跟在埃特納桑的身後。
「春人，埃特納桑好厲害！是大小姐！」
「啊啊，大吃一驚了啊。莎朗也不知道嗎？」
「嗯—……之類的，像是那樣的事是有聽說過，不過沒想到是這種地步！」
和埃特納桑經常很好談話的莎朗好象也不大知情。
難道說，雖然到此為止還是龐大房地的大小姐。
貴族……不是的吶。
如果是貴族家閨女的話，行會的接待姑娘之類的不會有的不是嗎。
怎麼說嗎……裏社會的……。
不，即使如此結果也是一樣的事嗎？
怎樣辦。
如果超級—可怕的岳父桑之類的出來了的話…
啊，岳父桑什麼的這樣說了。
雖說還不是那樣的關係，但搶先了啦。嘿嘿。
那……考慮著沒意義的事期間穿過庭園，到達了房子的門口。
一踏進氣派的門口，那裡面與門扉也不相上下的豪華內部裝飾也延展開來。
嗚哇。有著見都沒見過的魔物嗎什麼的剝制標本。
稍微愛好不太好呢？
屋子裡面，天花板附近有垂下的巨大的簾幕懸掛著，在那之上被描繪了像是紋章的圖樣。
那個紋章好像是有著長角的馬一樣的生物。而且雪白雪白的。
那個是……俗話說的獨角獸……是嗎？
「噢，埃特納。回來了嗎」
好象進城的鄉下人一樣在屋內東張西望時，從裡面的房間嘶啞著聲音的大叔出來了。
「父親大人。我回來了」
埃特納桑，向那個聲音嘶啞的大叔那樣宣告。
那就是你的父親大人嗎？直呼其名吶。
太好了。首先看起來似乎沒有那麼可怕。
「好久不見。工作是很好的做著嗎？雖然聽說變得移動到其他街道了。」
「是的。托您的福，沒什么問題」
到埃特納桑跟前來的大叔，好像與埃特納桑做著家族的對話。
擁抱之類的好像不做嗎。總覺得安心了。哎呀，不過因為是父親什麼的，做了也沒什么不好嗎。
「那樣啊那樣……那邊的是？」
大叔的視線朝向這邊。
「請他們為了到這為止的路途護衛了。在阿利亞也很受照顧的春人君和莎朗桑。還有那邊的是香葉桑。另外，春人君是阿利亞的領主大人喲，父親大人」
「啊，誒哆……我的名字是天城春人。承蒙埃特納桑各種各樣地關照了」
「我是天城·莎朗！請多關照！」
「天城·香葉·馮·斯坦霍特的說」
接著埃特納桑的介紹，我們對大叔寒暄了。
因為在莎朗和香葉的名字前加進我的姓氏而變得有點心癢癢的心情。
「天城……？嗯？領主……？　嗯嗯？」
大叔，對於我們的寒暄緊鎖雙眉皺起臉地浮現著問號。
對不起。是有些複雜呢。
說來，連為什麼是領主來親自護衛也是個問題啊。
「哈哈哈。領主什麼的，怎麼會，說著什麼啊。哎呀，嘛作為埃特納桑的護衛辛苦了。因為房間有預備著，請充分休息吧」
「啊，是。不，誒哆……」
姑且，好像作為笑話來處理了。雖然並不是笑話。
好好地訂正下會比較好嗎？
雖然現在作為冒險者來處理也是沒什么關係的。
「父親大人。春人君真的是阿利亞的領主大人啊？」
「多麼愚蠢……。不……嗯？埃特納那樣說的話……難道說，真的？」
因為埃特納桑咬住不放，大叔試著把考慮改變。
噢。
如果是埃特納桑說的話就要相信，埃特納桑好像被大叔信任著。
在家族內也能拜見到埃特納桑的人品之好啊。
「雖然的確……聽說了年輕的男子最近成為了阿利亞的領主，不過……唔唔」
雖然那樣說，一碼歸一碼，說到底還是不相信嗎大叔的眉毛倒豎著。
……那，不是發呆地注視著動向的場合嗎？
是關於我的話題。
「啊，對不起。我確實是新任的作為阿利亞領主的人」
如果真要是領主，首先「對不起」地道歉的事就不該會有，不過不知不覺道歉了的我，是日本人。
「……唔」
對於我的言詞，大叔的視線在我和埃特納桑之間游走。
相信嗎？不相信嗎？
經過大叔最後的深思熟慮后，看起來好像得出了結論。
「原來是這樣啊！這真是失禮了」
大叔的臉突然地變得明亮，一口氣友善起來。
好歹，姑且是像作為真實而接受了的樣子。
「我，是在這條街上做著買賣的米露菲姆（ミルフィン）家家主的羅福.米露菲姆（ミルフィン）。雖然是在什麼樣的機緣巧合下負責了埃特納的護衛嗎也不知道，不過讓我重新再一次表示感謝」
「不，我才是，那個，十分感謝」
完全切換為適合向外交際的臉的大叔，流暢而恭謹有禮地重新敘述著謝詞。
買賣……商人嗎？
買賣的緣故所以能在這麼巨大的豪宅居住，到底是做怎樣的買賣才會成為之類的事呢？
啊，是那樣嗎？
埃特納桑有著家名的事，作為相應以上門第的事應該是能察覺到的。
「sa，請往這邊來。各種各樣的話題務必讓我聽聽」
大叔向家裡面引導。
誒—。雖然那樣的實在是非常麻煩的。
可是，這裡我拒絕也是不行的不是嗎？
畢竟是未來繼父桑的邀請？
「春人……」
正當我打算跟從大叔的誘導時，衣服的下擺又被拉了拉。
拉了的還是香葉。
「魚……」
到現在為止基本沉默著的香葉，小聲地呻吟。
不好。眼神變得奇怪了。
香葉的胃部已經到達了界限。
「啊啦，不好意思香葉桑。父親大人，有話在夜晚再說吧」
「嗯？　啊，啊a……知，知道了。夜晚再，是吧」
雖然朝向誰的道理也沒有，不過對於香葉釀造出負的光環羅福大叔也有些畏縮。
「抱歉啦！春人！米飯㗎！魚㗎！」
香葉向羅福大叔只說了句道歉的話，就抓住我的手向外邊轉過身體。
莎朗還有埃特納桑也慌忙跟上。
不，所以說就算跑在前頭也不知道店在哪啊你。
非常麻煩的事只是變得向後延緩了，雖然那麼說我還是鬆了一口氣。




