

因为要和岳父嘿嘿嘿
所以翻完可能要明天…
说起来六月尾更了三篇，后面基本都能猜到啦…说到底要春人禁欲…怎么可能…
（エイシャ：eisha，翻“爱莎”，话说这不是Asia么…）
归根到底，麻烦的事充其量也只是被往后推延了而已，什么都没解决。
夜晚。于是夜晚。
「哈哈哈哈。诚然，那个很不容易啊。可是，以这个岁数有这种程度的活跃，想必是师从哪方高明吗？」
十分满足地享受了午饭和旅游之后，重新返回到埃特纳桑父母家的所在，这次以罗福大叔来举办了晚饭会兼欢迎会。
并且，虽然大叔他每每有什么事都极力称赞着，不过到哪里为止是真的呢？
不，虽然对被赞扬的事本身并没有感到讨厌呢。
「师父是吗？没，嘛像那样的事也是没有的」
要说著名说不定是著名的。那个老头子也是，据说是王国第一的骑士。
可是，即便在这里报上名字，会认识的人也不存在吧。
自我满足地报上名字后“fu—嗯，虽然没有听说过，不过嘛总之赞扬吗”被作出那样的反应也只是困扰的缘故，适当地蒙混过去。
「真的是那样吗？哎呀，啊呀，原来世界上还有名不经传的高手呐」
罗福大叔一边那样念叨着，一边喝被注入玻璃酒杯的酒。
e—嗯，对适度糊弄的我的回答也轻送地做出稍微奉承的反应之类实在是厉害。
是善于聆听别人讲话这样的人吗？
「姆呀姆呀……已经吃不下啦……」
对大叔的话适当地附和着，不知不觉间吗在旁边的香叶开始说着模板化的梦话。
　白天吃得饱饱之余，晚上也尽情地吃想必是非常满足的吧。
就这样睡着了的话，因为不能“享受”好不容易才有的久别的床，而感到有些困扰。
　哎呀，虽然这么说与莎朗只有两个人充分地也不错，不过在埃特纳桑的父母家交尾（…）也不太好吗？
　姑且，第一天应该老实地看看情况吗？唔唔。
　可是，那个暂且不提，香叶倒下了说不定是侥幸。
　以香叶作借口，这个晚餐会大概也能够结束了。
「喂，香叶，没问题吗？如果要睡睡床上去」
「诶嘿嘿……banana～」
　对我的提问完全没作出反应。完全睡糊涂了。
　我说，到底是在什么梦里看见香蕉啊。
　就在刚刚，才“已经再也吃不下了”这么说着。魔族真是可怕。
「哦呀。那边的小姐是要休息了吗？呼姆，正好时间也差不多了，就在这附近结束吧」
　噢，做到啦。
　像故意让大叔听得见一样地呼吁香叶好象是有意义的，罗福大叔看着表那样说了。
「是那样呢。今晚能够如此华丽地欢迎，实在非常感谢」
　我也顺着大叔的言词，做着总结的寒暄。
　虽然与善于聆听的大叔说话并不是痛苦，不过反正都是了我比较有想在房间里与莎朗亲热的心情。
「非常感谢！料理非常好吃！」
「不不，哪里的话。今晚安安稳稳地休息吧」
　莎朗也顺着流势一边站起来，一边元气满满地对大叔表示感谢。
「嚯啦，香叶酱。能站起来？」
　并且，伺机把突然趴在桌子上的香叶抱起。
　啊。
　那个，我想做的被抢在了前头。
　莎朗坐的位置在香叶的隔壁，从我来说稍微远离了的缘故导致出手晚了。
　嘁。嘛也好。
「那么埃特纳。请把两位引导到房间。我与天城大人还稍微有话要说」
「是那样吗？明白了。莎朗桑，这边请」
「诶哆……啊，是的」
　哎？说啥？
　虽然稍微没听得太清楚。
　不过对患上重听病的我抛开不管，埃特纳桑带背着香叶的莎朗从房间出去了。
等下。等下。
我也。我也跟上。
「对不起，天城大人。这之后，再稍微打扰下好吗？」
　假装听不见，我也追在埃特纳桑后面吗这么想着时，大叔边那么说边接近了。
　诶，不，等下。
　那种事后请求同意实在太卑鄙了哦。
　那是大人该做的事吗？
「……是，是的。有什么……」
　狠狠地吃了美味料理，这样被欢迎了的身体也不能说「今天状况稍微不舒服」之类的。
令人懊悔。
「很感谢。在这里说不了什么的缘故，稍微出去下吗？来这边请」
　是对我的回答感到满足吗，大叔高兴地浮起了和蔼可亲的笑容，然后仅仅离开了房间。
　为什么会成为这样的事？
　一边那样想着，到底不表现出来，我在大叔后面跟随。
　到底要被带着到哪里去，然后只能跟我做的谈话又是什么，一边战战兢兢跟去时，大叔往房子外面出去了。
　完全暗下来的天空，冰冷的夜风稍微让人轻松了些。
「天城大人也请」
　屋子外边，大叔做着诱导的前方，豪华的马车正待机着。
　先进入马车里的大叔，也从里边催促我登上去。
　诶。连在房子里都不行？亚哒（讨厌～）…可怕。
　嘛，因为那样说也并不是感到切身危险的意思，这里就坦率地遵从，于是我也进入到马车。
「出发」
　无精打采地登上了马车的我，正在确认着马车上被设置的非常松软的沙发座椅时，罗福大叔向从者给出了指示。
　于是，慢慢地，仿佛完全感觉不到振动似的，马车开动出发了。
　那之后10分钟的路程。
　马车往费路德街里头去。
　夜晚的费路德街道，又有着与白天所不同的美丽。
　被魔力灯照亮的道路明亮着，与那灯火并齐的水路反射出Kira☆kira～的光辉闪耀着。
　在道路沿边也有几个摊子，在那里冒险者又或当地居民各色各样的人在一边吃饭一边高兴地谈笑着。
　我从马车中模模糊糊地眺望着那样的景色。
　……很好的氛围啊。
　…只要大叔不坐在对面的话。
「那个……这个是向着哪里去来着？」
　适当地，打听了很在意的事情。
　说来，最初就应该打听。
「名为爱莎，是店哟天城大人」
「爱莎？」
　就算说是爱莎也不知道。
　店？　去店？　什么？
　那个，不是有话要说的吗。
「老爷大人。已经到达了」
「唔嗯。天城大人，请」
　一瞬间，真的停住了吗也不明白之类的，马车缓慢地停下了，随从的人小声地陈述，然后大叔催促着下车。
　我在对那个以上到底要深入打听到什么地步才好而感到苦恼时，目的地好象到达了。
　被催促着的我从马车上下来。
「噢……这，这里……难道说……」
　从马车下来的前方，看见所说的爱莎店那样的建筑物，声音漏出来了。
　通往这里的道路上也挂着之类的魔力灯，有着说是白天也不过份的明亮。
　在铺面，不是以道路照明为目的的几个高级品魔明灯点着，酿造出来一副绮丽豪华的画面。
　像是骑士团的守候室一样的小房建立在建筑物旁，要是有什么事的话也马上会有骑士飞似地赶来吧。
　而且。
　比什么都好的是。
　在那个店的入口处，左右各三人合计六名女性在身体上穿着绮丽的女士礼服，深深地垂下头迎接着。
「天城大人。里面请」
　继我之后从马车下来的罗福大叔，对我那样说后淡然轻松地走进店内。
　真的假的啊大叔。习惯着呐。虽然也是啊。
　……这里，难道是、那个吗？
　在异世界也有吗？
　不用说我去过之类的事是没有的，不过有在漫画和动画片听说过。
　总之这里就是……异世界高级俱乐部！
（被未来爸爸带去嫖娼的我？）




