

「Trick or Treat！」
（不給糖就搗蛋）
「Treat—！」
「嗚哇，大吃一驚了啊。誒……什么？」
　對于一邊呼喊定型文一邊闖入房間的我們，即我和香葉和塔尼亞的三人，好像在做著劍的維護的莎朗被嚇得哆嗦了一下。
「……為什么那個樣子？」
　回過頭的莎朗，看見我們的樣子感到很驚訝。
「呼哇哇。因為今天是萬聖節吶。我是吸血鬼。香葉是燈籠杰克。塔尼亞是綳帶女人」（其實萬聖節有綳帶女這種東西的嗎）
「噠—」
　我是把頭发整理成大背頭，在嘴巴里裝上銳利的八重齒（就是虎牙），用像無尾晚禮服一樣的套裝穿在身上，並且披上黑色的斗篷的吸血鬼COS。
　香葉是稍偏向魔法使的帽子（魔法是巫師帽？）以及把南瓜挖空的燈籠杰克COS。
塔尼亞是裸著體把擋在重要部位的綳帶一層一層地卷起來的綳帶女人COS。
「萬……萬聖節？……那，是什么？」
　對我們的樣子和“萬聖節”這個詞語，莎朗感到了疑問。
「這就說明喲！莎朗不知道也是理所當然的。萬聖節是我在的地球上的節日活動啊」
　我把萬聖節是什么給莎朗做著說明。
化妝成妖怪的孩子們在各個家庭周圍「Trick or Treat」地，即所謂的「不給點心的話就搗蛋」這樣說著，是得點心的日子，像這樣的感覺。
「嘿～。春人故鄉還真是有趣味的習俗呢！」
　聽到我說明的莎朗那么說，忽地露出微笑。
　哎呀，不過是那啥歐洲哪里所有的習俗，而不是作為故鄉的日本的習俗吶。
　嘛也不是那樣大的問題嗎？
「香葉醬的南瓜？妖怪很可愛呢！塔尼亞醬的綳帶一層層的雖然不太明白，不過總覺得也很可愛」
「對吧？是剛才拼了命挖空的㗎」
「好像在這樣說的是吧！雖然請求卷上綳帶的時候，春人的視線很奇怪吶」
「啊哈哈！是這樣呢」
　莎朗贊揚塔尼亞和香葉的樣子可愛。
　也不是在追求著可愛度的角Cosplay，不過……。
　嘛雖然那樣說，確實兩個人都非常可愛。只是……
　那個我呢？
　吶，莎朗桑。我呢？
「誒哆……但是，點心嗎。嗯……誒哆……」
　理解了趣味的莎朗，沒有點心嗎地東張西望環視房間里頭。
　可是這里是臥室的緣故那么說之類的東西好像找不到的樣子，到頭來鬼鬼祟祟地開始往裙子的口袋里找，不過仍舊好像還是沒有點心。
「點心沒有是嗎……。fu……是那就沒辦法了。要搗蛋了喲—！」
　哇哈哈哈哇！
「等……春k-ya～呀！？」
　嘎啪——。
　我把不知所措的莎朗在床上推倒壓住。
　雖然莎朗也沒做什么特別的反抗，不過我把莎朗的手臂用我的腳夾在一塊兒來輕輕固定住。
　並且，用空出來的手來回撫摩莎朗的大腿。光滑。
「呀嗯……！春，春人……這個是搗蛋嗎？」
　是搗蛋嗎？是的，是搗蛋。
「莎朗。我是吸血鬼吶」
「啊，是吸血鬼啊」
　哦。吸血鬼理解嗎？
　這個世界好像也存在吸血鬼。
　雖然是那種實際存在的嗎還是虛構存在的嗎也不知道。
「姆嗯。正是吸血鬼吶。總而言之，從這開始會被做什么知道嗎？」
「誒—……哆……嗎，被咬？」
　正解！
　我開始正解的實行。
　咔噗～（kapu）。那，在莎朗的脖子咬下。
　雖然這么說，當然實際上並沒有在吸莎朗的血而是在甜咬著。
「摁……呀—……啊摁～」
　對這個莎朗果然還是沒抵抗，任由身體委托給我。
　咔噗—咔噗地對著脖子甜咬，一邊用舌頭舔舐著的同時，莎朗的嬌喘也變得過于甜膩。
　fu……fu哈哈哈。
　那樣子張力上揚的我，固執地對脖子做著甜咬，對莎朗身體其余的部位全然不顧惡作劇，一個勁地咬著脖子。
　然后，莎朗的手也在我脊背上環繞，gyu～緊緊地抱住我。
　在彼此緊貼著頭的位置上，莎朗的聲音在我的耳邊直接地傳來。（濕潤而溫熱）
　嗚哇真快樂啊。
「……啊—……因為好像會變得花時間那樣，我們往其他地方去嗎」
「……也是啊。何時會結束也不知道」
　在一旁觀望的香葉和塔尼亞那樣說。
　可不過沒有對兩人作出反應的富余。不好意思。
　我現在，為了對莎朗搗蛋而忙碌著呢。
「那么，接下來去神樂的地方嗎？啊那家伙是不是往房間里塞了很多點心？」
「噢，好吶。那走吧」
　以香葉和塔尼亞兩人的對話結束后，從房間里離開了。
　雖然最初打算以三人巡回的形式不過……沒辦法啊。
　以我自己的全員巡回拜訪嗎？
　並且對全員都搗蛋。
　給點心也要搗蛋
　庫庫ku……哈哈哇！
　萬聖節最高！
　……萬聖節是這樣的活動來著？
　我說不定向異世界傳達著錯誤的地球文化。

