那麼，以那樣的理由花費了一天準備後，我和埃特納桑兩人向著獨角獸退治出發了。
「春人君，真的不要緊嗎？」
埃特納桑擔心地向我我打招呼。
「誒e，嘛這種程度是不要緊的喲」
　我那樣地回答了。
　要說埃特納桑在擔心著我什麼的話，馬車並不是由馬來牽引，是由我來拉著。（為了把妹也太拼了！）
　到獨角獸出沒著的森林大概要花費半天。
　不忍心讓埃特納桑那麼走提議了用馬車來移動。
　如果只是那樣如“馬車”其名一樣讓馬牽引就好了，不過不管怎麼說，目的地是在森林裡。
　不得不把是馬車放置在哪裡是一個原因，此外，照料馬車的人也沒有。
　即便是請誰來負責迎接送別，回來的日子是今天嗎還是明天嗎又或者大後天嗎？
　那期間，僅僅讓埃特納桑等候也不是辦法，這麼想著的緣故，因此我來牽引著這樣事情有了著落。
　而且難得與埃特納桑的2人旅行，多餘的人員不需要。
　雖然是無論怎麼都好的事，不過這個情況下，馬車還能叫馬車嗎？
　作為交通工具毫無疑問叫馬車，不過如果是由人來拉的應該稱作人力車嗎？
　真的無論怎麼都好。
「呼u。暫且，就在這一帶附近進行午飯吧」
　來到離目的地為止還有一半左右路程的地方，我卸下了牽引的支柱。（馬車前面兩根東西）
　因為用魔力強化著身體所以痛苦也沒有，不過長時間持續的強化於此相應地感到疲勞。
　而且，從早上出發，正好就要到午飯的時候了。
「辛苦了。春人君」
　從馬車下來的埃特納桑，那樣說朝我靠近。
　並且，用從裙子取出的手帕，和善地沿著我臉頰上的汗擦拭。
「謝謝你」
「呼呼。不客氣」
　對說出感謝的我，埃特納桑在跟前露出了微笑。
　只是能夠在眼前拜見到那個笑容無論多少次馬車都要拉。誒嘿嘿。
「那麼，我來做午飯的準備吶」
　埃特納桑，與取出手帕的時候一樣地放回荷葉裙的口袋裡，從馬車中取出帶來的午飯然後返回。
　擦去我的汗的手帕，現在，在埃特納桑裙子的口袋裡……。
雖然自認為現在並沒持有那樣的興趣，不過不由自已的doki-doki了。（心動心跳）
　——嗯……相當地像是變態呢。
「這個，是埃特納桑製作的嗎？還是當然的美味！」
　晴朗的天空下，我和埃特納桑親近地吃著作為午飯的三明治。
　雖然什麼是「當然的」之類不太明白，不過女性親手做的料理，那個還是埃特納桑的情況下，美味是必然的啊。
　不，實際上即便把恭維的話去掉也是非常美味的。
　作為把三明治不是故意地，製作得不好吃的事真的會有嗎，這點暫且不說。（沒遇見過毀滅性料理技能的男人）
「話說回來，雖然是覺得這次的話題還真是非常突然的急事，不過埃特納桑是知道的嗎？」
　作為午飯的順便，與埃特納桑進行閑談。很好啊，這樣的。
　說是在學校屋頂與女孩子只有兩人吃著午飯，像這樣的事，如果是男性的話是誰都多多少少夢見過的事情不是嗎？
　雖說這裡也不是屋頂。不過中庭也可以。
「不，我也是返回後才開始聽說了。有著獨角獸先生之類的實在讓人吃驚！所以不知不覺嗎想去看一下喲～」
　埃特納桑那樣說，啪—地拍手，眼睛也Kira☆Kira地閃耀著光輝。
　埃特納桑只是因為要回父母家這個理由，拜託了護衛的工作。
　獨角獸云云什麼的埃特納桑好像也不知道。
　雖然莎朗啦香葉啦對獨角獸本身也不知道，不過對於埃特納桑來說，獨角獸成為了想看一下的對象嗎？
　吶，這可不是去動物園，是以捕獲又或者討伐為目的，不過這個人是明白的嗎？嘛雖然也好啦。（天然黑…）
　那麼說來，在埃特納桑的本家裡有總覺得是獨角獸的生物描繪著的紋章。
　和獨角獸說不定有著什麼淵源。
春人君，嘴巴……」
「哎？」
　想著對這打聽一下嗎被埃特納桑搶先指出了什麼。
　嘴巴？
　邊考慮事情邊吃著的緣故，是有什麼粘附了嗎？
　嗚咕咕……害羞。
　雖然試著觸摸自己的臉頰。可是，特別的異物發現不了。
　這種時候，自己是哪裡滑稽是不明白的呢。
「再稍微靠左一點……啊，再稍微靠往下……」
　雖然埃特納桑做著誘導，不過實在不能很好地發現。真的。
　而且，說左邊是從埃特納桑的角度來看？從我的角度來看？就這樣在最初的時間點附近就栽著跟頭，也是以人來誘導怎麼也不能發現的原因吧。
「嗯—……春人君，請稍微不要動」
「誒……啊，是」
　發現不了異物的我是看著令人著急嗎，埃特納桑命令我待機了。
　這，這個……在意外外的地方突入了王道式的展開！
　絕對不是故意的。是偶然而成的產物。
　坐在對面的埃特納桑，彎腰變得前傾地縮短與我的距離。
　並且，向我的臉慢慢地伸出手。
　埃特納桑清澈透明的瞳孔。
　因為集中著精神嗎，僅僅少許分開的雙唇。
　向著我伸來埃特納桑的纖細的手臂以及指尖。
　盡管變作薄暗的陰影，但與平日比起來僅且一點能稍微窺伺到胸口的裡面。
身體變得前傾的緣故，重力的作用下荷葉裙暴露出腰部與屁股構成的美麗弧線。
　我應該看哪裡比較好呢？
　這個瞬間想用照相機拍下來永遠眺望著。
　dokidoki。
　可是，那樣的至高幸福的時光下一刻也宣告結束。
　埃特納桑纖細的手指，觸碰了我嘴唇邊兒稍微下去的地方。
　那只不過是一瞬間就完結了的事，不過埃特納桑的手指溫暖啊。
「是的。這樣就不要緊了哦」
　那樣說，埃特納桑恢復了姿勢。
　啊—，戀戀不捨。想要更加滿足吶。
「非，非常感謝」
「不不，不需要客氣哦」
　我小聲地擠出感謝的言詞，埃特納桑莞然地返還著微笑。
　庫u，好可愛！是多麼可愛的微笑啊。
　讓人覺得，被做出這樣的事能不為之戀慕的男人根本不存在，這種程度的微笑。戀慕。雖然從最初開始就戀慕。不過再次戀慕上，嗎？哪一個都可以。只要可愛就夠了。
　可是，這個突發事件從這裡開始才正式上演。
　那確實是究極的一瞬間。
　啪庫。（咬東西的聲音）
　腐a……！？
　埃特納桑，把好像是我嘴唇下方粘上的覺得是雞蛋黃碎一樣吃剩的東西，一點都不介意地往自己的口裡運送了。
　嗚噢噢噢噢……！
　什麼啊。什麼啊這個。
　什麼什麼是什麼也不明白，不過感覺非非非常羞恥。
　並且，臉變得超級滾燙。
　doki—doki-doki。
　這，這是……在想像以上厲害得可怕的交食。
　王道有著之所以是王道的理由。
　為何我到現在為止都整潔漂亮地吃著呢。
　後悔剛才應該吃得更加狼吞虎咽。
　不，那個理由有點奇怪。
　不可以瞄準。
　正因為是冷不防的才好吧。
　是的。
　那樣的緣故，豈只是休息嗎，前所未有過程度地高漲著張力（幹勁）並且力量湧出的我，在以目的地森林為止的路途上急猛地突進。就是如同真正的拉車馬的說法那樣，作為一只拉車馬（重生的春人馬）。
