

那么，以那样的理由花费了一天准备后，我和埃特纳桑两人向着独角兽退治出发了。
「春人君，真的不要紧吗？」
埃特纳桑担心地向我我打招呼。
「诶e，嘛这种程度是不要紧的哟」
　我那样地回答了。
　要说埃特纳桑在担心着我什么的话，马车并不是由马来牵引，是由我来拉着。（为了把妹也太拼了！）
　到独角兽出没着的森林大概要花费半天。
　不忍心让埃特纳桑那么走提议了用马车来移动。
　如果只是那样如“马车”其名一样让马牵引就好了，不过不管怎么说，目的地是在森林里。
　不得不把是马车放置在哪里是一个原因，此外，照料马车的人也没有。
　即便是请谁来负责迎接送别，回来的日子是今天吗还是明天吗又或者大后天吗？
　那期间，仅仅让埃特纳桑等候也不是办法，这么想着的缘故，因此我来牵引着这样事情有了着落。
　而且难得与埃特纳桑的2人旅行，多余的人员不需要。
　虽然是无论怎么都好的事，不过这个情况下，马车还能叫马车吗？
　作为交通工具毫无疑问叫马车，不过如果是由人来拉的应该称作人力车吗？
　真的无论怎么都好。
「呼u。暂且，就在这一带附近进行午饭吧」
　来到离目的地为止还有一半左右路程的地方，我卸下了牵引的支柱。（马车前面两根东西）
　因为用魔力强化着身体所以痛苦也没有，不过长时间持续的强化于此相应地感到疲劳。
　而且，从早上出发，正好就要到午饭的时候了。
「辛苦了。春人君」
　从马车下来的埃特纳桑，那样说朝我靠近。
　并且，用从裙子取出的手帕，和善地沿着我脸颊上的汗擦拭。
「谢谢你」
「呼呼。不客气」
　对说出感谢的我，埃特纳桑在跟前露出了微笑。
　只是能够在眼前拜见到那个笑容无论多少次马车都要拉。诶嘿嘿。
「那么，我来做午饭的准备呐」
　埃特纳桑，与取出手帕的时候一样地放回荷叶裙的口袋里，从马车中取出带来的午饭然后返回。
　擦去我的汗的手帕，现在，在埃特纳桑裙子的口袋里……。
虽然自认为现在并没持有那样的兴趣，不过不由自已的doki-doki了。（心动心跳）
　——嗯……相当地像是变态呢。
「这个，是埃特纳桑制作的吗？还是当然的美味！」
　晴朗的天空下，我和埃特纳桑亲近地吃着作为午饭的三明治。
　虽然什么是「当然的」之类不太明白，不过女性亲手做的料理，那个还是埃特纳桑的情况下，美味是必然的啊。
　不，实际上即便把恭维的话去掉也是非常美味的。
　作为把三明治不是故意地，制作得不好吃的事真的会有吗，这点暂且不说。（没遇见过毁灭性料理技能的男人）
「话说回来，虽然是觉得这次的话题还真是非常突然的急事，不过埃特纳桑是知道的吗？」
　作为午饭的顺便，与埃特纳桑进行闲谈。很好啊，这样的。
　说是在学校屋顶与女孩子只有两人吃着午饭，像这样的事，如果是男性的话是谁都多多少少梦见过的事情不是吗？
　虽说这里也不是屋顶。不过中庭也可以。
「不，我也是返回后才开始听说了。有着独角兽先生之类的实在让人吃惊！所以不知不觉吗想去看一下哟～」
　埃特纳桑那样说，啪—地拍手，眼睛也Kira☆Kira地闪耀着光辉。
　埃特纳桑只是因为要回父母家这个理由，拜托了护卫的工作。
　独角兽云云什么的埃特纳桑好像也不知道。
　虽然莎朗啦香叶啦对独角兽本身也不知道，不过对于埃特纳桑来说，独角兽成为了想看一下的对象吗？
　呐，这可不是去动物园，是以捕获又或者讨伐为目的，不过这个人是明白的吗？嘛虽然也好啦。（天然黑…）
　那么说来，在埃特纳桑的本家里有总觉得是独角兽的生物描绘着的纹章。
　和独角兽说不定有着什么渊源。
春人君，嘴巴……」
「哎？」
　想着对这打听一下吗被埃特纳桑抢先指出了什么。
　嘴巴？
　边考虑事情边吃着的缘故，是有什么粘附了吗？
　呜咕咕……害羞。
　虽然试着触摸自己的脸颊。可是，特别的异物发现不了。
　这种时候，自己是哪里滑稽是不明白的呢。
「再稍微靠左一点……啊，再稍微靠往下……」
　虽然埃特纳桑做着诱导，不过实在不能很好地发现。真的。
　而且，说左边是从埃特纳桑的角度来看？从我的角度来看？就这样在最初的时间点附近就栽着跟头，也是以人来诱导怎么也不能发现的原因吧。
「嗯—……春人君，请稍微不要动」
「诶……啊，是」
　发现不了异物的我是看着令人着急吗，埃特纳桑命令我待机了。
　这，这个……在意外外的地方突入了王道式的展开！
　绝对不是故意的。是偶然而成的产物。
　坐在对面的埃特纳桑，弯腰变得前倾地缩短与我的距离。
　并且，向我的脸慢慢地伸出手。
　埃特纳桑清澈透明的瞳孔。
　因为集中着精神吗，仅仅少许分开的双唇。
　向着我伸来埃特纳桑的纤细的手臂以及指尖。
　尽管变作薄暗的阴影，但与平日比起来仅且一点能稍微窥伺到胸口的里面。
身体变得前倾的缘故，重力的作用下荷叶裙暴露出腰部与屁股构成的美丽弧线。
　我应该看哪里比较好呢？
　这个瞬间想用照相机拍下来永远眺望着。
　dokidoki。
　可是，那样的至高幸福的时光下一刻也宣告结束。
　埃特纳桑纤细的手指，触碰了我嘴唇边儿稍微下去的地方。
　那只不过是一瞬间就完结了的事，不过埃特纳桑的手指温暖啊。
「是的。这样就不要紧了哦」
　那样说，埃特纳桑恢复了姿势。
　啊—，恋恋不舍。想要更加满足呐。
「非，非常感谢」
「不不，不需要客气哦」
　我小声地挤出感谢的言词，埃特纳桑莞然地返还着微笑。
　库u，好可爱！是多么可爱的微笑啊。
　让人觉得，被做出这样的事能不为之恋慕的男人根本不存在，这种程度的微笑。恋慕。虽然从最初开始就恋慕。不过再次恋慕上，吗？哪一个都可以。只要可爱就够了。
　可是，这个突发事件从这里开始才正式上演。
　那确实是究极的一瞬间。
　啪库。（咬东西的声音）
　腐a……！？
　埃特纳桑，把好像是我嘴唇下方粘上的觉得是鸡蛋黄碎一样吃剩的东西，一点都不介意地往自己的口里运送了。
　呜噢噢噢噢……！
　什么啊。什么啊这个。
　什么什么是什么也不明白，不过感觉非非非常羞耻。
　并且，脸变得超级滚烫。
　doki—doki-doki。
　这，这是……在想像以上厉害得可怕的交食。
　王道有着之所以是王道的理由。
　为何我到现在为止都整洁漂亮地吃着呢。
　后悔刚才应该吃得更加狼吞虎咽。
　不，那个理由有点奇怪。
　不可以瞄准。
　正因为是冷不防的才好吧。
　是的。
　那样的缘故，岂只是休息吗，前所未有过程度地高涨着张力（干劲）并且力量涌出的我，在以目的地森林为止的路途上急猛地突进。就是如同真正的拉车马的说法那样，作为一只拉车马（重生的春人马）。




