

“哦？”
以普婕為向導，一二三前行於森林之中。然後，就像之前那次一樣，一二三發現了背靠樹幹的精靈身影。
但和之前那次不同，精靈還沒有完全與樹木同化。
雖然普婕客氣地制止了，但一二三還是走了過去，坐著的年老精靈睜開了左眼。
“還有意識嗎？”
“……人類嗎？臨死之前，還真是看到了少見的東西啊。”
小聲地說著話的年老精靈是一名男性，身穿簡朴的布制衣服，維持著盤腿而坐的姿勢。
他身體上目所能及的大半部分都已變質，右眼及三分之一左右的臉頰也變成了滿是青苔的樹皮。
精靈微微張開嘴唇，然後從那縫隙中漏出聲音，好像很痛苦的樣子。
“難受嗎？能好好看見嗎？”
“別一下子就問這麼多嘛。”
年老的精靈呵呵地笑著，然後看向站在一二三背後的普婕。
“普婕嗎？……是你把人類帶進來的嗎？”
“非，非常抱歉。”
“沒有必要道歉。不如說，臨終之前還能遇到這麼有趣的事情。人類啊，是有什麼想問的吧？”
精靈將視線移回一二三身上，然後低聲嘟噥著，已經沒有時間了。
“身體漸漸無法行動了。變成樹木的部分，即便濕了或者碎裂，也什麼都感覺不到。”
開始時還有飢餓感，後來也不知不覺地消失了。年老的精靈說道。
“平靜的死嗎？”
“哼哼哼……和那有些不同呢，人類。”
年老的精靈努力轉動著眼球，將所能看見的全部範圍納入視野。
“這樣的話，多少還能看見吧，但也僅限於眼珠能移動的範圍。”
就這樣，精靈痛苦地喘息著。
“慢慢地，呼吸也會變得痛苦起來。可沒有什麼平靜的心情。有的，僅是對慢慢到來的死之恐懼而已……這樣下去的話，一定會變得完全無法動彈，也活不了多久。既看不見，聽不到，也不能動。”
對這些，不可能不感到害怕吧。
“已經連眼淚都流不出來了。絕望對於死亡毫無意義，現在我的心中僅剩下瘋狂。”
“這樣的……”
普婕是第一次聽見別人對於死亡的恐懼，因此鐵青著臉絕句了。
“不僅僅是你對死亡一無所知，每個人都是這樣。只要是存在過的東西都有一死。這就是法則，是不可能違逆的。”
精靈之中，無論是誰都不知道真相，只是一味相信著平靜的死會到來而消失在森林裡。
“結果卻是這樣。所以啊，能和誰說說話真是非常感謝。然後，人類啊。”
“怎麼了？”
“來，殺了我吧。不想再品嘗這種，自己慢慢變得不再算是生物的恐怖了……”
“原來如此。好吧。”
一二三淡然地接受了那個請求，然後將腰間的刀拔出。
“嗯，等一下啊！拜托別人殺死自己什麼的……”
“你還真是個殘酷的傢伙啊。”
“唉？”
被說了意料之外的話，普婕因驚訝而提高了聲音。
“就像這名人類說的那樣。普婕啊，對於現在的我來說，只有死亡才算是救贖。”
“這樣的……”
“那麼，你的屍體請讓我調查一下。”
一二三舉起刀後，如此說道。年老的精靈拼盡全力地露出了微笑。
“死都死了，隨你喜歡就好。還有，人類啊，你的名字是？”
“遠野一二三。”
“是嗎，一二三啊……非常感謝。”
“永別了。”
用大上段之姿從正面揮落的刀，以讓人驚異的鋒利度，將年老精靈的頭顱劈成了兩半。
並且，刀光又在精靈的脖子間橫向一閃。
分成兩半的頭顱，于一次呼吸的間隔後，從頸項上跌落。
“真，真厲害……”
“厲害的是身體之中的狀態。”
一二三用刀尖將地面上的頭顱撥成切口朝上。
“唔……”
看到那淒慘的光景後，普婕一邊努力壓抑著從喉嚨深處湧上的東西，一邊戰戰兢兢地將目光移開。
一二三則蹲下身子，在近距離處開始仔細觀察。
“頭顱之中的東西，大半都變質了。這是什麼？”
人類的內容物也曾目睹過數次，但看到這種簡直像是用木制零件將人體的一部分替換掉的光景，一二三仍皺起了眉頭。
另外還有一點，一二三弄不明白的地方。
“這種白色的東西，你知道是什麼嗎？”
“不知道。這還是第一次看到……但是……”
一二三所指的不是頭顱之中的內容物，而是精靈與他所倚靠的樹木間，粘連著的白色物質。
用手指輕輕抹了一點，那種白色物質便拉出粘稠的絲線向下垂去。
“完全不明白，說不定是精靈所特有的東西。”
用懷中的紙將手指上的東西拭去後，一二三站了起來，小聲地嘟噥道。
“能再去看看那些平安無事的傢伙身體裡是個什麼樣子，就再好不過了。”
“嗯，什麼？”
普婕因沒有聽清一二三的自語而如此問道，但一二三僅是沉默著，一直盯著普婕的頭顱在看。
“怎麼了嗎……”
從那視線之中感覺到了什麼可怕的東西，普婕膽怯地問道。
“不，沒什麼。比起這個，趕緊帶路吧。”

就像普婕說明的那樣，魔人族所在的森林深處被施加了強力的結界。從村子再往前一點的地方，有著精靈們為供給魔力而設立的特殊建築。
“結果，不通過村子的話，不還是去不成嗎。”
“那個，如果可以的話，我會替您向村子溫和地拜托……”
“那將取決於你們的態度如何。不打算敵對的傢伙，我也是會和他們好好相處的。我不是那種黑白不分的瘋子。”
然後，一二三接連不斷地提出了問題。關於一二三進入森林一事是如何被精靈發現的，那是因為森林中設置了感知型的防御魔法。對方是精靈、獸人，抑或者人類這種程度，還是能夠知曉的。
史庫僅是因為偶然發現才會趕來，而普婕她們則是被扎恩卡指示來迎接一二三的。
一邊進行著這樣的對話，兩人一邊來到了村子。
質樸的木制門扉之前，有兩名精靈正持弓警戒著。
“啊，到了……”
就這麼帶他過去的話，說不定會引發爭執。結果，普婕還沒有想到任何解決方法，兩人便抵達了目的地。
“等等！先停下！”
擔任門衛的兩名精靈招呼道。
“人類？啊，是聽說了這麼一回事，但為什麼普婕會在一起？……背上背著的是史庫？到底發生了什麼啊？”
“嗯……說來話長，但首先得把他帶去扎恩卡大人那裡，不過……”
“這樣啊，史庫就由我來送回他家，你帶著人類去吧。”
一名精靈將失去了意識的史庫抱在懷中，然後就這麼離開了。
“那，那麼，請這邊來。”
一邊因總算避免了一觸即發的狀況而放心，普婕一邊繼續著向導的工作。
一望無際的屋宇，全部是由木板以及藤蔓類植物做成的平房建築。並沒有門那種東西，屋子的出入口之前僅垂放著略顯骯髒的簾子。
“扎恩卡大人的家在那裡。”
普婕用手指著的建築，大小約是其它的兩倍。出入口之前的也不是門簾，而是木板制成的簡朴門扉。
因為察覺了某種不協調感，一二三暫時停下了腳步。然後，便发現眼前的這座建築並沒有窗戶。其它的建築物為了采光，也開設有那樣的窗口。但眼前的這座建築，卻全然沒有那些。
並沒有注意到一二三的那個樣子，普婕來到門前後，向建築物中打了招呼。
“扎恩卡大人，我是普婕。已經把那名人類帶來了。”
“啊，謝謝你們。進來吧。”
從建築中傳來的，是老婆婆嘶啞的聲音。
“已經獲得許可了，所以請進。”
將整個門板取下後，普婕在入口處催促道。一二三毫無猶豫地走了進去。
建築物中只有一個房間，能看到鋪設於乾草之上的寢具，以及木制的低矮桌子。
一扇窗戶也沒有的這個建築物之中，僅是房間中央的地爐裡，隱約搖晃著小小的火焰，恍惚照耀著室內。
“您來了啊，人類先生。請來這裡坐好。”
坐在房間中央的老婆婆，指了指地爐的對面，然後用右手靈巧地操作著細樹枝，添加了新的炭火。
被指定的地方，也在干草堆上鋪設了跟寢具同樣的布匹。
一二三毫不客氣地彎下腰，仔細打量起老婆婆。跟在森林裡遇到的，同化為樹木的年老精靈一樣，雖然有著端正的容貌，但那張臉上卻被刻入了深深的皺紋，就像是經過漫長歲月所生出的年輪一樣。
“普婕，你也可以了。既然客人已經帶到，你就去做其它的工作吧。”（被殺了四個人連提都不提嗎……）
“是。那麼，告辭了。”
普婕走後，老婆婆長長地嘆了口氣，接著把右手中的小樹枝也扔進了火光之中。搖曳的火焰因此更加明亮，映出了扎恩卡蒼老的面容。
“已經好多年沒這樣活動身體了。”
“……從那個口氣看來，你是知道精靈最後會變得如何的吧？”
為了確認自己所知道的內容，一二三問道。而扎恩卡則點了點頭。
“精靈啊，自遠古時起，就在這個森林中居住，然後在這個森林中死去……不，是與樹木同化……作為人類，你對此怎麼看？”
“異常。”
“呵呵……嘿嘿嘿。”
因為這樣的迎頭否定，扎恩卡愉快地笑了起來。
“異常？也許是這樣的吧。自己說自己自古以來就是如此，除了等待之外沒有任何辦法，或許確實是異常的呢。”
“所以，特意叫我過來，只是為了聽聽我的意見嗎？”
“不，只是有點在意，所以問一下而已。”
扎恩卡指了指一二三放在身旁的刀。
“剛才，你用那把劍殺死了一名將死的精靈吧？我也一樣，希望被你殺死。
同樣是身為精靈的拜托，你會聽從的吧？”
精靈絕不會做傷害同胞的行為。所以，除了事故或者病死外，大家都在森林中變成了樹木。（話說自殺呢……）
“看起來，也還沒有變質……不，腳和左手嗎？”
“明見呢……”
真虧你能察覺到，左腳踝以及左手腕已經完全硬質化，無法活動了。扎恩卡說道。
“我啊，從以前開始就身體不好。不過呢，因此而一直老老實實地蝸居在家後，不知不覺間便活到這個歲數了。但是，再這樣下去的話，也不得不考慮去死在森林之中了呢……真是讓您見笑了，不由得就害怕了起來。”
扎恩卡自嘲地笑了笑，但馬上就打住了。
“啊，人類的客人啊，在此之前，我一直思考著死亡。死並不可怕，什麼也做不到，只能去等待死亡才可怕。”
“嗯，確實如此。但是，村子裡的人也是如此認為的嗎？”
“……這是什麼意思？”
“將你斬殺倒是無所謂。但是，知道了那個後，其他精靈會試圖找我復仇的吧。因此，白白做這種義工，還要犧牲自我的事情，我是不會做的。”
“……一個晚上就好，可以等我嗎？村民那裡，我會說明的。”
短暫的猶豫後，一二三覺得扎恩卡所說的沒什麼問題，因此答應了下來。但是，其他精靈知道這個後，想要加害於我卻反被殺死的話，概不負責。也說了這樣的話。
“床已經準備好了。比起這個，作為委托的報酬，您有什麼想讓我做的事情嗎？”
“為什麼，精靈之中只有你會對進入森林感到恐懼呢？”
聽到一二三的問題後，扎恩卡移開了視線。
“嗯，不過是想問問而已。打算保持沉默，直到死去的話，也沒有關係。另外，我有要拜托你的事情。詳情去問剛才那名女精靈就好。”
“啊……非常感謝。離開這裡後，往右邊走去的一間小屋，旁邊就是普婕的家。所以，去打個招呼就能住了。飯食也準備好了。”
“不，食物的話不需要。”
“是嗎。那麼，明天就請到這裡來吧。”
我會好好做好死的覺悟，扎恩卡重新露出了笑容。

被指定的小屋中，一二三從躺著的乾草上醒來，因為察覺到了打算踏入小屋之人的氣息。
時間還早，僅是黎明之前。
“誰？”
快速地將刀拔出，擺出刺擊的架勢，然後闖入一二三視野的，是那名年輕的精靈，史庫。
“人，人類！”
盡管史庫的聲音中滿是膽怯，但一二三沒有放下架勢。
“趁人熟睡進行襲擊是聰明的做法，但消除氣息的本事太差。”
“笨，不是啊！普婕姐姐，很難受的樣子！”
“普婕？啊啊，那個女精靈啊……怎麼樣都好了。”
將刀重新佩回腰間，一二三躺到了床上。
“那樣的！拜托了，務必來幫一下普婕姐姐啊！”
“比起那個，趴下。”
“趴……？……唉唉！？”
從史庫背後飛來的岩石炮彈，掠過了他的肩膀，卻沒有命中一二三。
然後，各式各樣的岩石炮彈交相飛來，其中還夾雜著風刃。小屋入口處垂掛的門簾也被風刃割開。
因為被擊中的瞬間，立刻趴下的緣故。史庫只是肩膀處受了點擦傷。
但是，不斷受到損傷的建築物，已經無法再支撐下去了。
牆壁滿是破洞，梁柱也大大地搖晃著。
“哇，哇！”
終於，屋頂落了下來。史庫緊緊地抱住了一二三。

看著完全崩壞，被塵土包圍著的小屋，釋放出魔法的精靈們發出了笑聲。
“區區人類，竟敢殺死同胞的罪，就以命相抵吧。”
呶呶不休地笑著的精靈耳中，響起了別人的聲音。
“罪？……我是不打算陪你們玩復仇遊戲的。”
崩塌的小屋之上，突然出現了巨大的黑色圓盤，然後塵土于一瞬之間消失。
並且，一二三隨即站立其上。
“本不那樣打算的。”
一二三用暗魔法將屋頂和塵土吸入後，伸進手去，取出了鎖鐮。
“既然打算殺了我的話，就開始服務時間吧。”
一二三不斷旋轉著附帶有分銅的鎖鏈，右手則緊握鐮刀。
“不停地使用魔法吧，來一場幻想與武術間的愉快較量。”
一二三慢慢地踏出了第一步。






