

“礙事。”
“唉唉！？”
一二三將死死抱住他腰間的史庫踢飛。（話說史庫不是比一二三還高嗎……這畫面太美……我都不敢腦補233……）
看都不看骨碌骨碌滾了出去的史庫，一二三再次一邊揮舞著鎖鐮，一邊向前走去。（一二三：老子上一話結尾剛擺好了POSE的說！）
那腳步緩慢但有力，散發著讓人難以接近的魄力。
“暗魔法……”
“不要站著發呆！準備好弓箭和魔法！”
某人如此厲聲喝道的同時，岩彈與風刃，再加上高壓水流一起瞄准著一二三射去。
“哦！這還真是壯觀。”
用輕巧的步法左右移動著，一二三將飛來的魔法悉數避開。
約有十名左右的精靈，呈半圓形將一二三包圍。看到一邊揮舞著鎖鐮，一邊向左右避開魔法的一二三，精靈們無法掩飾焦躁。
“看准周圍和時機，一起射擊！”
“太慢了！”
一二三擲出的並非分銅，而是鐮刀。
“嗚啊！”
鐮刀從一名精靈的鎖骨處，穿入頸項。
精靈因驚愕而瞪大了雙眼的同時，便被一二三連人帶著鐮刀拉了過去。
“呦。”
輕聲地招呼著，然後拔出鐮刀揮向其頸項之間。
手腳亂舞著的精靈，被當作抵擋風魔法的盾牌，而被切得七零八落。
最後，一二三將那早已失去了生命的身體，向另一名精靈扔去。
“哇？”
“這種事！”
一二三沖進騷亂著的精靈之中，這次連箭矢也被包括在魔法彈幕內，紛紛地射了過來。
穿行於毫無空隙的彈幕之中，正面迎擊著箭矢與魔法的一二三，即便是他也不可能全部避開，手臂和臉頰上的擦傷正一點點增多。
但是，一二三卻在笑。
“對了，對了對了！就是這樣啊！拼死抵抗吧！瞄准著我的生命！為了保護自己的生命！為了保護別人的生命！”
砰！如同腳下踩著沙子一般，一二三滑行到了一名精靈面前，用緊握著分銅的拳頭盡情毆向他的面部。
然後，回過頭將分銅向相反方向擲去，將另一名精靈的臉也擊碎了。
“呵呵……呵呵呵呵……”
一二三品味著，從臉頰及指尖上淌下熱血的感覺。
“死輕易就想象得到，但這才是生存著的實感啊，最……”
將鎖鐮放入收納，一二三拔出腰間的刀。
稍稍露頭的太陽，自樹木的縫隙間灑下微光。刀身將其反射。
“不要將目光自死亡移開，好好想想你們打算如何死去吧。”
精靈們看著雙臂被自己的鮮血染得通紅，卻仍在呵呵直笑的一二三，紛紛因發抖而忘記了釋放魔法。
“唉？”
一二三將刀鋒對准了剩下的精靈們。
“放棄了，打算乖乖受死嗎？去斬木偶什麼的，也挺無聊的。”
享受著傷痛與緊張感帶來的愉悅，一二三擺出了如將刀背在左肩之上般的架勢。
“別開玩笑了！”
剩下的精靈還有七人，判斷仍足夠壓倒對方的精靈大聲呼喊道。
再次，魔法一齊射擊。
精靈們所使用的魔法，發動速度和射出速度都比人類的更快，即便是一二三也無法全部避開。
壓低姿態，一二三向前滑去。即便肩膀被切裂，腹部被岩彈命中，一二三也沒有放慢速度。
“太溫吞了！”
“嗚啊！”
直接憑借著那樣的氣勢，一二三將下達指示的精靈，以袈裟斬一刀兩斷。
短暫的悲鳴響起後，精靈被劈成兩半的身體掉落在地。
“呼……”
一二三的身體已經滿是瘡痍，但表情卻非常愉快。（事實證明……精靈的戰鬥力還是很強的……）
“那個人類，是不死之身嗎……”
不知是誰說道，一二三咂了咂嘴。
“真是失禮啊。不死之身才讓人困擾好吧。說不定下一瞬間就會死，這樣的戰鬥中，心靈才會得到滿足。”
把刀柄架在左腰之側，一二三一踢地面向一名精靈沖去，整個身體如離弦之箭般將其刺殺。
一二三拔出刀，接著從背後接近一名正在用土魔法射出岩彈的精靈，在其回過頭時，刎斷他的脖頸。
“還有，四人嗎。”
將刀一振，甩落殘血。
“還有其他的魔法嗎？展示給我看看吧。”
“你……這個！”
那名精靈所釋放出的，是炎之箭。
“唉！？”
一二三用視野的邊緣，捕捉到了其他精靈們吃驚的表情。
因為生活在森林之中，所以幾乎不會使用火魔法。不如說，不能使用。
“很好。”
一二三勉強躲過炎箭。
火焰在一二三的右肋燃起，將黑色的道服燒焦。
“拼死地生存著，這樣才有真實感對吧？”
一二三將刀刺入那名精靈的胸口，刀鋒從其背後貫出。
血沿著刀鋒，滴向地面。
“還有三人。”
那個自語的聲音雖然很小，但全體都將其作為死刑的宣告而聽得清清楚楚。

☺☻☺

對一二三進行襲擊前，有人造訪了族長扎恩卡的家。
“打擾了。”
黎明之前，僅簡單通報了一句就闖了進來的，是村子裡的男人拉伯拉斯。
同精靈的形象相去甚遠，個子高大而肌肉隆隆，擅長使用刀的彪形大漢，且與外表正相反，非常擅長魔法。
“怎麼了，拉伯拉斯啊。這麼突然。”
“突然是說的什麼話啊。”
以一身明快的氛圍，拉伯拉斯隔著地爐坐到了扎恩卡的對面。但扎恩卡卻從他身上感受到了騰騰的殺氣。
“人類，聽說來到了這個村子裡。”
“啊，讓他進來了呢。不如說，請他進來了才對。”
“……為什麼要做這樣的事？請讓我聽聽吧。”
“私事而已。”
地爐中的火焰變得黯淡，扎恩卡重新添入樹枝。
“跟你沒有關係。”
“必須要拜托人類的事情是什麼啊？而且，還有借出村子裡的空房，留他過夜的必要嗎？”
拉伯拉斯的聲音逐漸變得低沉。
“……為什麼要這麼拼命呢？”
“我……”
拉伯拉斯往自己抓住膝蓋的手指中注入力量。
“我本來是非常尊敬作為族長的您的。一直都很為村民們著想，所以您的指示，大家都會聽從。但是……”
打住話頭的拉伯拉斯舉起了右手，有兩名男性精靈從外面將雙手被反綁的普婕架了進來。
“違反規則的話，即便是您也無法原諒。”
普婕好像遭到了殘酷的毒打，左邊的臉頰腫起，滿眼是淚。將她的雙手反綁起來，是為了讓她無法使用治癒魔法。
“普婕……！你，竟然對同胞出手，在想些什麼呢！”
“違反規則者，便不再是同胞了。”
男人們放開手，普婕便一邊蹣跚著走了兩步，一邊倒在扎恩卡身前。
“普婕，沒事嗎？”
“非，非常抱歉，扎恩卡大人。”
到底有什麼要道歉的啊。扎恩卡因憤怒而對拉伯拉斯提高了聲音。
“跟普婕一起去接人的人，他們的屍體被發現了。”
拉伯拉斯聽醒來的史庫說明了情況後，便帶人到荒野方面的結界附近進行了搜索。結果，發現了被動物們啃食過的同胞們的屍體。
“那是無視我的指示，粗暴地進行對應的結果吧。雖然遺憾，但並不能說誰違反了規則不是嗎？”
“如果對方不是人類的話。”
拉伯拉斯瞪大了雙眼，睥睨著扎恩卡。
“問題在於這個。”
拉伯拉斯為了解情況，而把當事者的普婕叫了來。然後，拉伯拉斯對普婕說道。
“史庫說他在恍惚之間聽到，你們違反了規則，向行將死去的同胞搭話，並把即將迎來平靜之死的他提前殺死了，不是嗎！？我聽到這些後，才會把你叫過來的。”
關於那件事，普婕因為害怕閉口不言的話，還會遭到毒打，所以對拉伯拉斯老實交待了。
“……族長扎恩卡啊，你叫來的人類將同胞害死，並且還破壞了這個村子中

最重要的規則。一句‘私事而已’就想了事，你真的覺得可能嗎？”
拉伯拉斯說完後，便抿緊了嘴角，對正嚎啕大哭的普婕怒目而視。
“普婕也犯有玷污同胞之死的罪。按照村子裡的規則，應該放逐到森林之中去。”
“……雖然只是偶然，但人類還在村子裡的現在，並不是適合于做這種事的時候吧。”
扎恩卡一邊用右手輕拍著普婕的背，一邊說著像是辯解的話。
但是，拉伯拉斯卻被說服了。
“雖然遺憾，但我還是會顧及到你們的心情的。明天一早，對村民們進行說明，然後再剝奪你的族長之位吧。……看到人類的屍體後，村民也會安心下來的吧。而普婕將按照規則受到嚴懲，這些都是必要的。”
“你，打算殺死那名人類嗎？”
“當然。那是異物及災難。除了立刻處分以外，沒有其他的做法。”
“能做到嗎？”
“我的部下們，也都好好地理解著規則的重要性。因此，對人類進行處分一事，他們都表示理解。”
聽到拉伯拉斯滿是自信的話後，扎恩卡露出了諷刺的笑容。
“並不是那個意思。即便全村的男人加在一起，也無法戰勝那個人類。這點你明白嗎？”（於是男性精靈死絕了233……）
“你是說我們還不如區區一個人類？”
“正因為不如，所以去迎接他的那些人才死了吧。”
然後，室內便為沉默所支配。但拉伯拉斯很快就從容站起。
“總而言之，明天一早將根據村民們的全體意志，剝奪你的職位，並且對普婕進行放逐。在那之前，兩人都禁止離開這個房間。”
將普婕帶進來的兩名男性精靈負責看守，拉伯拉斯則離開了。
“……還是一點沒變。嘴上輸了就一走了之啊，那傢伙。”
“扎恩卡大人……”
“來，把眼淚擦乾。明明是那麼漂亮的臉蛋，像這樣都被眼淚弄花了，不是非常可惜嗎？”
扎恩卡用布輕輕地為普婕拭去淚水。
“事到如今，我對族長的位置早就毫無興趣了。不過，因為那個人，還真是意想不到地連累你了呢……”
真的非常抱歉呢，扎恩卡用還能活動的右手，靜靜地撫摸著普婕的頭頂。


一直在扎恩卡家前側耳偷聽的史庫，得知普婕要被放逐的消息後，慌忙跑去向一二三求助了。
史庫萬萬沒有想到，因為自己對拉伯拉斯所說的話，會讓普婕受到責備。而且，以拉伯拉斯的性格，是絕對不會原諒打破了規則的普婕的吧。
但如果是像一二三那麼強大的人的話，說不定能救出普婕，然後帶著她和自己躲到哪裡去。史庫如此考慮著。（我覺得少年你即將成為精靈族的最後一名男性了……後宮之路唾手可得）
雖然對要與那個可怕的人類見面而感到害怕。一想起那個殺死同胞之時的笑顏，自己的膝蓋就開始無可抑制地顫抖。但已經想不到其他更好的方法了。光靠自己的話，恐怕根本不可能戰勝那兩名留下擔任看守的男性精靈。
然後，前來求助的史庫，同拉伯拉斯派出的刺客，幾乎同時抵達了一二三所在的小屋。

而現在，再次失去了意識的史庫終於醒來。
“……咦？”
依稀的視野之中，史庫發現一切都是上下顛倒的。
“啊，顛倒了……”
原來是自己以上下顛倒的狀態，撞暈在樹桿之上了。
毛手毛腳地改變姿勢，史庫終於坐了起來。然後，想起了自己失去意識之前的狀況。
“啊，那個人類……！？”
眼前的是完全坍塌了的空房，以及滾動著的無數屍體。
“嗚啊……呃呃啊……”
看著眼前完全被劈成兩半，露出其中內容物的屍體，史庫忍不住吐了出來。
重新振作後，史庫一邊努力不讓屍體進入自己的視野，一邊尋找著一二三的身姿。然後，便在那堆屍體的中央，發現了正蹲在地上，不知研究著什麼的一二三。
原本漂亮的藏青色奇怪衣服現在滿是裂口，而且染上了多處紅黑色的斑點。
“啊，你在幹什麼呢？”
史庫下定決心接近後，這才注意到一二三的手中正握著不知是誰的斷臂，不由得臉色一青。
“……你們精靈會變成樹木的理由，果然是這個呢。”
一二三將屍體的手指切下，然後用自己的手指在其斷面抹過後，伸到了史庫面前。
一二三的指尖上，黏著白色的什麼東西。
“什麼啊，這個……”
“我也不知道。將好幾個人切開調查後，才明白了的。這種東西會從手和腳的指頭開始，一點點地累積。”
一二三將解剖進行到現在後，終於得出了某個假設，並且基本確信其就是正解。
“從食物或飲料中，不斷攝取著漂浮於這森林空氣中的什麼，然後積存於體內，這才促使了身體的質變吧。即將死去的那名精靈，這種粘液已經侵蝕到了脖子。應該是從手腳開始積存，最後侵蝕到頭部。”
於是，便從身體的末端開始變質，直到最後頭部被侵蝕。簡直就像是為了讓精靈們清楚意識到自己身體的質變，為了讓他們感到恐懼而進行的惡劣行為。
“啊，那麼，那些和樹木同化了的人……”
“失去了身體的功能，只能慢慢等死。應該是相當的痛苦吧。”
“那樣的……”
一直相信著村子裡的風俗絕對都是好事的史庫，因為這一百八十度逆轉的現實而不由得垂下了肩膀，但立刻就想起了普婕的事情。
為了請求幫助而抬起了頭，史庫對一二三大喊道。
“請幫幫我！這樣下去的話，普婕姐姐就要被放逐了！”
“呼……”
用懷中的紙將摸過屍體的雙手擦拭乾淨后，一二三將被切下了雙臂雙腿的屍體，用力扔向坍塌的小屋那邊。
“那又如何？”
一二三冷淡地，拒絕了滿眼是淚的史庫的請求。




