

[怎麼辦啊……]
扎恩卡小聲地嘟噥著。姑且不論要以何種方式死去，既然已經做好了死的覺悟，也就不怎麼在意自己將會受到何種對待了。但被宣言了要放逐出村子的普婕，卻整個人都憔悴起來了。
拉伯拉斯離開後，又過了一會 ，兩名看守也走出房間，應該是待在了門外吧。
輕輕地拍撫著她的背部，普婕因哭累了而漸漸沉入夢鄉。
看著普婕淤腫起來的臉頰，扎恩卡想著要是自己擅長治癒魔法就好了，並為自身的無力感到呆然。
[真的是徒有虛名的族長啊…我……]
扎恩卡看向拉伯拉斯 所離開的那扇門外。
天還沒有完全的亮起來，昏昏沉沉之中，是極其漂亮的魚肚白。稍微過了一會 兒之後，就能看到漸漸明曉起來的天幕，散發出了燦爛的光彩。
然後，在遠處響起的是，無法明說的撞擊聲以及廝殺的聲音。
[到底還是干了……那個人類……沒事吧？]
這麼說起來的話，還沒有問過 他的名字呢，扎恩卡笑了出來。自己也多少有些，不再對這因身體變質而導致 的死亡感到恐懼了嗎？
[唔誒……]
[誒？醒了嗎？啊，對不起，至少傷的話能夠靠自己治療嗎？]
普婕美麗的臉龐上盡管染上了哭泣的痕跡，但卻依然顯得可愛。普婕無言地點 了點頭，然後對著自己淤腫的臉頰施以治癒魔法。
隨著魔法的光澤閃過，臉上的淤腫也慢慢地褪下了。等到整張臉恢復到原來的 美麗時，普婕露出仿若晴天一樣的表情。
[普婕啊，讓你前去迎接一事 ，是我判斷錯誤了。覺得既然對方是人類，那就大概是在荒野之中受了傷，這才前來求助，所以……]
為此 ，才指派了擅長治癒魔法的普婕，扎恩卡低下頭說道。
[那些，已經沒關係了……其他的人都被那名人類殺死，相比之下，我卻還活著啊。]
看著勉強地揚起嘴角的普婕，扎恩卡的心突然感覺到了刺痛，無論如何也無法移開視線。
[現在，那名人類的男性正被襲擊著。那麼，結果到底會如何呢，這個村子和我們又將會迎來怎樣的結局 ……]
一邊這麼說著，扎恩卡一邊仔細地盤算著。就算是擁有能夠穿越荒野來到這裡的實力，但是要在那樣多人數的魔法攻擊中逃離，也絕對沒有那麼簡單。多半 ，會死的吧？
[那個……]
這麼說著，普婕抬起了頭來。
[無論誰贏誰輸，我們的情況都不會有所好轉的吧。比起這個，史庫君他不要緊嗎？]
[真是不好說呢。雖然不認為拉伯拉斯會對那孩子做些什麼，但知道普婕你的事情後，一定會很震驚的吧。]
[僅僅是因為我邀請了一名人類，沒想到就發生了這樣的事情。]
如果真的決定要放逐掉普婕的話，那麼自己也跟著一起離開這個村子，去到森林裡吧，扎恩卡已經在心裡做下了這樣的決定。
如果受到了獸人的襲擊，為了讓不擅長攻 擊魔法的普婕逃脫，而將自己犧牲掉的話，還是能夠做到的吧。【flag飛起】
[至少……這種程度的事情，還是讓我來做吧。]
[扎恩卡大人？]
[啊啊，沒什麼。總之，現在只能好好的等待了。]
不知不覺間，地爐的火滅了。扎恩卡重新投入樹枝。

[臥槽這是什麼情況啊！]
拉伯拉斯率領著眾多的親信大張旗鼓地，為了彈劾普婕而去史庫那尋找其與一二三相關證據，但卻沒有找到人，於是尋踪追跡，向著一二三的小屋趕去。
然後出現在那裡的，則是被一二三拆得七零八碎的，自己同胞們的屍體。
以及，仿佛修羅一樣在血泊中，大肆洋溢著自己的愉悅的一二三那瘋狂的身姿。
[咕嗚……]
[什麼啊、這是……]
小屋附近濃烈的血的腥臭味以及零零散散、勉強能夠識別部位的屍體，是讓歷經滄桑的自己的親信們都會不禁感到背後一陣惡寒的存在。
看到這樣的情景，所有人都無一例外地有了嘔吐感。
拉伯拉斯在呆了片刻後，立刻便對無視著自己繼續‘作業’的一二三提高了音量。
[你就是扎恩卡叫來的人類嗎？究竟，對我們的同胞和朋友們…都做了些什麼啊！！！]
[哈？]
聽到自己被搭話了的一二三，停下那被鮮血染得通紅的雙手上的動作，回過頭來。
[人類……]
竟然是這麼殘酷的存在嗎，精靈們一邊和周圍的同胞竊竊私語，一邊戰慄著。
[喂，你們…也和那些傢伙一樣，瞄准了在下是嗎？【這句話不中二一點沒感覺啊/捂臉】]
如果是那樣的話真是大歡迎呢，這麼喃喃地說著，一二三從暗魔法中取出了水，然後將自己手臂上沾染的鮮血沖洗掉。【為什麼精靈的血也是紅色的……？】
[你…到底對同胞們做了些什麼啊……]
拉伯拉斯為了壓抑自己胸腔中不斷湧出的憤怒，而把視線從殘骸的周圍移開，然後目不轉睛地盯著作為罪魁禍首卻毫無負罪感的一二三。
[喏，也就是為了準備實驗材料而已，順便還幫檢查了一下這些傢伙的身體。]
一二三一邊說著，一邊向拉伯拉斯丟去兩塊小指尖大小的白色塊狀物。
[什麼啊……這個？]
[那傢伙……]
一邊說著，一二三一邊挑了挑下巴，指向不遠處被淒慘地撕裂手臂的精靈殘骸。
一瞬間，拉伯拉斯游離了視線，然後在下一秒又把視線落到了一二三的身上。
[像這樣的玩意兒，腳趾和手指全加上共計有三個，象牙一樣的白色塊狀物。而且無論是質感還是顏色，都能夠判斷出來不是骨質。不過，除了手腳指內這種東西的數目不同外，這些傢伙體內都有著同樣的東西。]
[你到底想說什麼！]
[你們…難道就不想了解自己到底是怎麼死掉的嗎？到底是什麼導致了那樣完全不正常的死法，你們就一點也不在意嗎？]
然後一二三用手指向地上的屍體。
[嘛，如果選擇投身於戰鬥的話，那的確是怎麼樣都好吧。我也是這樣。但是，那些和戰鬥無緣的人，難道就不在意怎樣才能活得更幸福一點嗎？]
[我們和你們人類是不同的！我們從森林裡出生、就一定會再次回歸森林的！]
[嗯…這麼說也隨你。]
一二三看著拉伯拉斯那拼命反駁的樣子，一點感觸也沒有。
[比起那個，看一下這個。]
一二三轉過身，然後在樹木根部附近的血泊前，停下了腳步。
當然，這也是一二三努力將屍體堆疊在一起，所制作出來的。
[靠近樹幹的地方會有漸漸變白的痕跡，你們覺得這是因為什麼呢？]
面對著這樣奇異的光景，並且感覺到對方沒有敵意。於是，幾名年紀尚幼的精靈被好奇心驅使著，然後靠近。
[白色的……這什麼啊？]
在感到不解的精靈們的面前，一二三用撿到的樹枝在死去的精靈的血液裡攪著，片刻後樹枝上就纏繞上了像蜘蛛絲一樣的白色物質。
[你們有考慮過自己血液的成分嗎？自己的血液裡原本就有這種東西嗎，還是……受到什麼東西的影響呢？]
一二三這麼說著，然後將視線投射到了另外的一片血泊上。那裡和一般的血泊一樣散發著紅黑色的光暈，並沒有什麼明顯地白色化的地方。
想起自己在學校裡面學過的對照實驗，一二三對現在的情況感到滿意，而得意洋洋地點了點頭。【一二三你還上過學？！你在學校不會也一天到晚的殺來殺去吧？好恐怖！】
[雖然只是假設而已。]
說出了這樣的開場白，一二三把所有精靈的視線都匯集到了自己的身上。
[在進入了精靈的領地之後，能夠發現無論是生長的樹木的種類，還是空氣裡的成分，都有了奇怪的改變——這應該就是村子周圍的那種樹木所幹的好事吧。]
一二三站在血泊旁邊，用手的關節處鐸鐸地敲打著樹木粗壯的樹幹。
[雖然不知道是樹木的樹葉還是樹幹的分泌物導致的，但是這個樹木的某種成分會在身體裡面堆積，然後在身體裡面固化成樹木的狀態。大概，就是因為這個才導致了肉體被侵蝕掉吧。]
像提醒著自己談話結束了一樣，一二三向四周張望著。
[那麼，你們又是怎麼想的呢？是想繼續選擇化為樹木死去呢，還是在這裡拔出武器向你們可悲的小伙伴一樣化成肉塊結束掉呢？或者說，選擇逃離掉這個樹木的詛咒呢？]
聽聞了一二三的話後，沒有一個人能夠回答。
都只是面面相覷著，然後互相嘰嘰咋咋的談論著什麼。
[你這混蛋……]
腦袋裡面不斷地浮現出一二三屠戮自己同胞、玩弄著他們屍體的景象，拉伯拉斯看著一二三，全身因為憤怒而顫抖著。
[你…是打算要用這種不明不白的借口，來掩蓋自己染血的死罪嗎？！]
[不明不白…啊，是因為不想思考嗎？]
一二三一邊咯咯地笑著，一邊把手裡的樹枝丟開。
[為什麼要把視線從死亡之上移開呢？人終有一死，又何必害怕？]
一二三緩緩地拔出刀來，然後深吸一口氣。
[那麼，選擇吧。是意氣用事地於此處和在下決一死戰呢，還是去冷靜地評估狀況？]
聽著那樣的言辭，數名精靈下意識的地一二三拉開了距離。
這件事，反而讓拉伯拉斯的怒氣更盛。
[你們這些傢伙！難道連身為森之子的驕傲都丟掉了嗎？！]
[不要說這麼愚蠢的事情。]
聽著怒氣滿滿的拉伯拉斯的大吼，一二三用冰冷的語氣斬釘截鐵地訴說著自己的不爽。
[越是傲慢和理想主義的人就離死亡越近。你那無聊的規則和傲慢所導致的直接結果就是，奪走了那些精靈直面死亡的機會！]
一邊凝視著刀刃上妖嬈的刃紋，一二三的臉上綻放出愉悅的笑容。
[死亡，就是人的終結。那個人活著時所遭遇的種種，所做出的種種，難道都是為填滿某個信念而存在的東西嗎？那出師未捷身先死的終結又算是什麼？]
突然，一二三將目光移向了拉伯拉斯那完全不像是精靈的肌肉隆隆的身體。
[信念，目標，未來，這些全部，都會在死亡的瞬間迎來終結。我的人生也將會那麼迎來終結，但必定是殺戮直到最後的終結。]
然後，一二三擺出了正眼的架勢。
[如果你希望的話，就讓我來為你帶來終結吧。]
[這個人類……]
圍繞在拉伯拉斯四周的精靈中，有半數迅速退開，另一半則是在等待著拉伯拉斯的判斷與指示。
匯集了所有精靈們的視線的拉伯拉斯，靜靜地將右手放在了腰間的刀柄上。
於是，一二三笑了。

史庫從樹蔭裡偷偷地看著扎恩卡家裡的情況。入口處的門衛精靈懶洋洋地站著。
隱藏著自己行動的同時，史庫拼命地詠唱著。
[啊……睡吧睡吧…唔誒……]
催眠魔法是史庫勉強能夠使用的魔法。但是作為其條件，釋法對象必須本來就有一定程度的睡意，詠唱時間也很長，且對完全清醒的人沒有什麼效果。不過還好，呆站於門前的兩人，正好符合這些條件。
[啊，成功了！]
確定門衛睡著後，將他們拖到了別的地方。接著，確認萬無一失之後，史庫這才潛入了小屋。
出現在那裡的是，作為族長的扎恩卡和普婕坐著的身姿。
[史庫？你沒事吧？]
[普，普婕姐姐！]
膝蓋突然感覺癱軟無力的史庫，一下子坐到了地上。
[非常抱歉……拉伯拉斯問到那個人類的事情時……我告訴了他經過。]
看到潸然淚下的史庫，普婕立即向前一步，將他抱入懷中。
[沒關係，傷已經治癒了。然後呢？]
[之前聽到拉伯拉斯說要放逐普婕姐姐……]
看到史庫臉色鐵青，而且渾身顫抖著後，普婕更加用力地抱住了他，然後撫摸著他的頭髮，安慰著他。
但是，卻不知道該說些什麼。
因為自己也對要被放逐而感到害怕。
[史庫，你知道那個人類現在怎麼樣了嗎？]
[恩……]
聽到扎恩卡的問題後，史庫稍稍打起精神，坐了起來。
[雖然不是很明白，但是說了明白了精靈與樹木同化的原因什麼的，還有好多大人都被殺了……]
[什麼？！]
扎恩卡因為驚訝而提高了音量。
凝視著目瞪口呆的兩人，扎恩卡低下腰往地爐裡添了木柴，然後視線縹緲地注視著似乎不存在的遠方。
[那個人類在考慮著的事情，我也不是太清楚。不過，萬萬沒想到他會將其解開……那麼，那個原因你聽他說了嗎？]
[那個，我也不是很明白。但是說了森林裡的樹木中的什麼進入了身體，然後就變糟了之類的什麼的……]
老實說，史庫對一二三說的話連一半都沒有聽明白，所以說的話模模糊糊的，讓人完全沒有辦法理解。旁邊的普婕完全不知道他在說些什麼，但扎恩卡卻似乎明白了些什麼。
[原來如此啊……我莫名長壽的秘密……]
扎恩卡露出了無奈的苦笑，然後向普婕他們緩緩道來。
[我啊，在小的時候就覺得森林是個很可怕的地方，然後就一直窩在家裡不出來了。]
[我聽到的理由是，為了無論什麼時候都能與來進行商談的村民們進行對話，這才決定一直待在住處……]
[那些都是表面上的借口，實際上只是單純地覺得森林很可怕罷了。]
明明是個精靈呢，扎恩卡如此自嘲著。
[到底是怎麼一回事呢？為什麼會覺得森林可怕？]
聽到史庫的問題後，還是說吧，扎恩卡小聲地嘟噥著。
[你們，在森林裡面也看到了吧？精靈死亡時的樣子。]
聽到了這樣的話，普婕的腦海裡浮現出了被一二三殺死的老人的身影，那種情景讓普婕一下子喘不上氣來。
史庫在半夢半醒的狀態下，也有著依稀的記憶。
[我啊，在比現在的史庫還要小的時候，看到了森林裡的老人們死去的樣子，與此同時，也目睹了我的祖母死去的過程。]
扎恩卡這麼說著，然後長長地嘆了一口氣。
[祖母那個時候一直都很痛苦，說著很痛，想要我去……去幫助她，但是那個時候我還太小，什麼也做不到，然後……就從一直喚著我的名字的祖母那裡逃開了……]
然後，我就無法拭去心中對於森林的恐懼，甚至還對精靈這個存在本身感到厭惡。
[但是，如果那個人類說的話是真的的話，就算是我也會稍微地得到救贖吧，如果精靈真的是受到了森林的影響的話……]
扎恩卡又嘆了一口氣，透過昏黃的火焰，將視線投到了普婕和史庫身上。
[那個人類，如果活下來了的話……真想再去和他談談啊……]
這言辭，就像祈求著同胞們的死一般啊。




