

阿羅塞爾市內。
經一二三的閃電式進攻而陷落後，阿羅塞爾市內的居民們並沒有感受到什麼太大的混亂，便繼續一如往日般過著自己的生活。
市內的冒險者行會中，除被一二三殺了數人之外，也什麼特別的事情都沒有发生地照常運營著。
支部會長雷瑟（レシ）也依舊在任。
阿羅塞爾剛從維多改屬到奧克索蘭蒂之初，冒險者中也有人在背地裏嚼著雷瑟是靠向一二三諂媚才保住了地位之類的舌根。但是，自居民們開始實際體會到生活質量比起維多時代已大為提高後，這類謠言也就自然而然地消失了。
現在，雷瑟正因更甚于那時的煩惱而抱著頭。
“受夠了……”
堆積于桌面上的，是阿羅塞爾所屬冒險者們敘述證言及活動報告後，再由行會工作人員整理出的東西。
那個文書中的內容，本來大致都是些自己的獵物被人搶走了啊，之類雞毛蒜皮的瑣事，雷瑟也已經看慣了。但現在，卻出現了種種前所未聞的事項。
曰，目擊了從未見過的魔物。
曰，目擊了個頭至少比通常種大上整整一圈的魔物。
曰，目擊到的魔物數量銳減。但與之相對，強大的個體頻頻出現。
“到底是怎麼一回事啊……”
雷瑟摩挲著自己花白的鬍子。
阿羅塞爾原本就是人口稠密的城市。所屬的國家變更後，因為是通往佛卡羅爾的中繼站，所以接了護衛任務出入於此的冒險者數量，也隨之增加了。
人煙越稀少的地方，出現的魔物就越強。這是冒險者之間的共識。或許是因為人類在有意地避開魔物吧，通常都會在魔物弱小的地方建造城市。這是誰都知道的常識。但實際上，卻已變得完全相反了。
現在，那樣的平衡正急速崩壞著。雷瑟從報告裡得知，普通市民與冒險者之中，已出現了為數不少的，這種行踪詭異的魔物的犧牲者了。
應該向國家，或者其他地區的行會請求合作嗎？雷瑟正為該如何決斷而感到迷茫時，敲門聲響起了。
“請進。”
“失禮了。”
一名男性職員打了招呼後，進入室內。
“領主大人的屬下來訪……”
說到領主一詞時，感覺職員的臉色微微變青了，但雷瑟又覺得說不定只是自己的心理作用。但他確實是目擊了，一二三在行會中殺死冒險者現場的其中一人。
“遠野伯爵的？……那當然是要見的，帶路吧。”
“明白了。”
“另外，直到會談結束為止，不准任何人靠近這個房間。”
職員再次點了點頭後，便離開了辦公室。
很快，兩位女性出現在雷瑟面前。
披散著頭髮，身上沒有任何裝飾的紅髮少女站在前面。而其背後，則是表情平靜的紅髮女性侍立著。
因為是第一次的共同外派任務，所以背後的紅髮女性已打定了要徹底將其守護的立場。但這些內情，雷瑟是不會知道的。
前面的少女嫣然一笑。
“咱是遠野伯爵領軍務長官阿麗莎的說！”
“初次見面，在下是阿麗莎大人專屬的軍務文官繆迦蕾。”
“兩位太客氣了。”
雖然覺得阿麗莎的寒暄太過不謹慎，但雷瑟還是擺出了一副張笑臉。畢竟盡量“不刺激”對方才是首要的。
“請來這邊的沙發坐。”
“謝謝！”
阿麗莎直接坐了上去，繆迦蕾則靜靜行了一禮，接著站到了阿麗莎背後。從雙方的位置來看，確實是上位者與其助理的樣子。但緊張而怯生生地張望著辦公室內擺設的阿麗莎，卻完全破壞了那個氛圍。
“紅茶，可以嗎？”
“嗯。”
雷瑟親手泡茶的過程，繆迦蕾一直在一動不動地盯著看。
於是，雷瑟也意識到這樣的行為會帶來多餘的嫌疑，並不是上策。
“那個，請問究竟是有什麼事？”
“嗯……魔物相關的事情呢。”
雷瑟的內心于一瞬間動搖了。但多虧長年來的經驗，總算沒有暴露。
“魔物？那應該是冒險者行會所主要負責的。”
“但是那個魔物，發生了變異吧？”
“變異的事情是……”
雷瑟想起了那些剛才還在頭疼的文件。
但是，他並沒有能用來仔細思考的時間。
“聽說強大的魔物在不斷增加？”
沒辦法了，雷瑟苦笑著輕輕站起，然後從辦公桌中取出文件，展開在了阿麗莎面前。
“第一次目擊到的魔物，凶暴化、巨大化的魔物接連出現。說實話，我也正為其對策而困擾呢。”
阿麗莎唰地翻了一下資料後，便遞給了繆迦蕾。
繆迦蕾那緋紅的眼瞳，正飛快地閱讀著文件的內容。
“……阿麗莎大人，果然是這樣。”
“啊，果然？”
主從間似乎已達成了某種共識的樣子，但雷瑟無法跟上。
“那個，兩位知道些什麼嗎？”
“嗯……”
“就由在下來為您說明吧。”
繆迦蕾打斷了阿麗莎的話後，將文件還給雷瑟。
“佛卡羅爾領，不，奧克索蘭蒂全境，甚至是維多和霍蘭特王國內，都出現了同樣的狀況。”
雷瑟對此感到了震驚。繆迦蕾所述說著的情報，竟然不是由奧克索蘭蒂這個國家，而是佛卡羅爾領獨自調查出的。
“原來如此。不愧是英雄大人啊，真是獨具慧眼。”
實際上，這些情報的細節全部都是由凱姆敲定的。而繆迦蕾和阿麗莎則都對事情的真相絕口不提。
“如果有需要的話，這些文件中的內容，兩位盡可以轉錄一份帶走。”
“沒有那個必要，內容已經大體記住了。比起這個，有更重要的事要說。”
“……您請說。”
雷瑟將文件放下後，開口的卻是阿麗莎。
“究竟是什麼人對這些魔物進行了強化呢？範圍如此之大，而且涉及到各個國家。犯人是維多、霍蘭特王國，或者奧克索蘭蒂內勢力的可能性恐怕相當之低吧？”
“……難道是那種童話故事裡出現的，魔王之類的存在嗎？存在於荒野對面的國家之所作所為？”（魔人族：QAQ）
“就是為了調查這些，遠野伯爵才出發前往荒野的。”
“那個流言，竟然是真的！”
不由得大聲說道的雷瑟，失禮了，如此咳嗽著掩飾了下去。
一二三孤身前往荒野一事，作為流言，雷瑟也曾耳聞。很多人都認為這是無稽之談，而雷瑟也是其中之一。
“老實說，因為強大魔物的目擊及遭遇案例不斷增加，我正考慮是否該向領主大人求助……但看來，在佛卡羅爾領的中樞工作著的各位，要比我高瞻遠矚得多啊。”
聽了雷瑟的話，阿麗莎和繆迦蕾交換了一個眼神。
“所以，我們這邊也有想要拜托你的事情。”
“請問是什麼事呢？”
雷瑟坦率地傾聽著繆迦蕾的話。
“請提醒冒險者們也注意一下，凶惡的魔物不斷增加這件事，是否有著黑幕存在的可能。”
“……那樣或許會引發大混亂的吧？”
“總比被人從背地裏干掉的好。”
“雖然那個背地裏的誰，可能已經被一二三哥干掉了呢。”
對此，雷瑟不可思議地理解了。
“……我明白了。會將這個情報傳遞給那些可以信任的人的。具體的步驟交給我來處理可好？”
“那是自然。”
阿麗莎她們為紅茶道謝後，便離開了。雷瑟則立刻讓筋疲力竭的身體沉入沙發。
“到底會變得如何呢……沒想到我的有生之年，世間還會發生如此大的動亂。”
雷瑟將自己的紅茶放入口中，但那已經非常之冷了。

精靈的村子，于一片嘩然中迎來了黎明。
村子的中央出現了眾多的屍體，而且其中還包括了相當于男性領袖的拉伯拉斯。
有的人聽見騷動後，因為害怕而躲在家中沒有出來；有的人則同升起的太陽一起邁出家門，目睹了這副慘狀後，便慌慌忙忙地去尋找朋友，然後一起商討對策。
已經預料到了會有這種狀況的扎恩卡，指示史庫和普婕留下來，向聚集起來的村民們說明情況。自己則拄起了拐杖，來擔任一二三的向導。
“唉……扎，扎恩卡大人！？”
村子的盡頭，與一二三所進入的方向正相反的地方，有一間用高大的木料做成的堅固屋子，其中有著已構築完成的魔法陣。扎恩卡一邊進行說明，一邊說著“打擾了”，然後走進小屋。
當值的負責為結界填充魔力的精靈們都對此非常吃驚。
“為，為何您會來到這裡……而，而且，還和人類在一起……？”
“冷靜點。這名人類，並不會做什麼的。”
或許吧，扎恩卡在心中附加道。然後，便帶著一二三坐到了小屋中央的椅子上。
“久違地呼吸到了外面的空氣呢。不過，感覺也不是太好吧……”
精靈們對扎恩卡於不經意間流露出的寂寞神色感到了不可思議。不過，比起這個，還是對於第一次見到的人類的警戒心占了上風。
但那個警戒心，因為扎恩卡的一句話就煙消云散了。
“一瞬間就好，給結界打開一個缺口。”
“怎，怎麼能那麼做！”
一名精靈立刻高聲喊道，但扎恩卡僅是哈哈地笑著，揮了揮手。
“這是我讓你們做的。再說，我以前可是精靈之中，首屈一指的攻擊魔法師呢。”
一直都在死死地遵守著規定什麼的，人都要傻掉了呢。扎恩卡很高興地看向一二三。
“人類先生，大概要過多久才回來？”
“不知道。但是，已經記住這裡了。”
“是嗎……那麼，回來之後，務必拜托了。”
小屋中央，存在著圓中帶方且排列出無數文字及記號一類東西的魔法陣。
扎恩卡拄著拐杖站了起來，並在精靈們的攙扶下，走到了魔法陣之前。
“從這個小屋往前，再走約一分鐘便是結界。現在將為你打開三分鐘，你只能利用這個機會進入。”
“我明白了。”
“說起來，人類先生，還不知道你的名字呢。”
能告訴我嗎，扎恩卡追問道。
“遠野一二三。”
“一二三先生嗎，有著不可思議发音的名字啊。但是，是好名字。那麼，一二三先生，為什麼要特地來到這種森林的深處，而去和魔人族見面呢？他們與人類敵對，一旦見面，就會被攻擊的吧。這點你應該也明白。”
一邊說著，扎恩卡一邊把視線投向魔法陣。
“……因為這個世界上的戰鬥不夠。如同將靈魂點燃般，奪取生命，人與人間的殺戮不夠。因此，需要誰來在他們屁股底下點把火。”
“那個火種就是魔人族嗎？”
扎恩卡哈哈地大笑著，直笑得肩膀亂顫。但她周圍的精靈們，卻都不明白他們倆在說些什麼，而對此感到了困惑。
“那麼，我們也必須拼命地生存下去呢。即便拋棄了森林，我們也是高傲的精靈，不可能會這麼簡單地滅亡的。”
聽到面對著魔法陣，開始集中魔力的扎恩卡的話後，一二三轉過身子。
“那樣就好。不知會終結於哪裡的人生，才讓人感到快樂啊。”
一二三從小屋中出來後，繼續向前走著。
魔人族的技能與魔法，就讓我來拜見一下吧。抱持著這樣的心情，一二三加快了腳步。
“最初，會遇到什麼樣的傢伙呢？”
從腰間取出刀，拿在手中。
“希望，能找到合格的‘魔王候補’啊。”
那個自言自語沒有被任何人聽到，就這麼隨風消散了。




