

“姑且先問一句吧。”
拉伯拉斯握緊了刀柄，沒有拔出地問道。
“為什麼，要來到這個森林？”
“聽說魔人族在這個森林的深處。為了來看看那些傢伙。”
“打算與魔人族見面嗎？”
“是這樣。”
聽到一二三的回答後，拉伯拉斯立刻抽出了刀。
“那麼，就不能讓你活著離開這裡了。”
一二三也擺出正眼的架勢後，便一動不動。
“魔人族是危險的。雖然不知道他們打算做些什麼，但我們精靈為了這個世界而將他們封印了。所以，不允許有人帶來無意義的混亂。”
拉伯拉斯以右手反握著短刀，空出左手以便釋放魔法。
看到那個動作後，五名精靈同樣架起了弓箭或短刀。
“想要逃的軟弱者都給我滾開！這個村子需要的，僅是對保護這個森林、保護這個世界有所覺悟的精靈！”
迅速四散的精靈們停下了腳步。
一二三在等待著他們的選擇。
“我……果然還是不行。”
“我也是。”
兩名精靈接連離開了，最後剩下的三名年輕精靈在下定決心后，握緊了手中的武器。
“演員都到齊了，那麼就開始吧。”
“少廢話！”
先手是拉伯拉斯的魔法攻擊。
長而尖銳的岩彈約有數十發，開始連續不斷地向一二三射去。
一二三或是用刀將其彈開，或是壓低身形進行躲避。
就那麼猛突進拉伯拉斯的懷中，一二三舉刀刺擊，卻被拉伯拉斯右手中的短刀彈開。
“哼！”
順著將刀揮出的勢頭，拉伯拉斯用空著的左手毆向一二三的腹部。
在即將被拳頭命中的一瞬間，一二三猛地踢向地面。身體浮空後，一二三既卸去了拳擊大半的力道，也順利拉開了距離。
兩人再次回到剛開始對峙時的距離。
因為一下子就變成了近身戰，周圍負責援護的精靈們什麼也無法做到，只能一邊架起魔法或弓箭，一邊注視著戰局。
“速度很快，打擊也擅長嗎？”
一二三重新架起刀。
被擊中的腹部，雖然內臟沒有問題，但肚臍附近還是隱隱作痛。
“只會使用魔法的廢物，可不能說是一個合格的男子漢。雖然這次好好地避開了，但下次可就行不通了。”
將右手中的短刀換回正握，拉伯拉斯拱起背部。
右手握著短刀，擺出隨時能推刺出去的架勢，左手則為釋放魔法空在一旁。
“奇怪的架勢。但是，眼熟。”
“沒錯，這就是我們精靈在這個森林中訓練而出的技能。同你們人類的魔法及武術水準，完全不在一個檔次。”
腳底一蹬，拉伯拉斯猛沖了過來。
雖然只有一瞬間，但一二三沒有看漏拉伯拉斯曾將視線投向自己腳下。
一二三稍稍錯開一步後，風魔法在腳下炸裂了。
“……躲過了嗎？”
“真是簡單易懂的把戲，讓人掃興。”
“哼……動手！”
隨著拉伯拉斯一聲令下，箭矢和魔法一起向一二三射去。
那個箭矢和魔法比起剛才襲擊一二三的精靈們，速度更快，威力也更大。
一二三將其或用刀彈，或用身法避開。但近乎飽和的彈幕之中，拉伯拉斯還經常在絕妙的時機，將小刀或楔型的岩彈發射過來。
“別光給我躲啊！”
拉伯拉斯攻擊的頻率越來越高。
將擲來的其中一把小刀彈開後，一二三背轉過身子，跑了起來。
“想逃嗎！”
“才不是。”
揮動被小刀割傷了的手臂，一二三用濺出的血奪走了一名精靈的視野。
“哇啊！？”
正拉開弓弦，準備放箭的精靈，因突然染紅的視野而停頓了一瞬間。但那便成為了那個男人臨終的瞬間。
木制的弓被抓住，隨後刀光一閃，精靈自腰間被斬為兩段。
“總覺得，但是……”
因為處於飽和攻擊之下的對手將同伴斬殺了的緣故，攻擊突然停止了。
“魔法比箭矢的軌道更難懂。不過，已經開始有點明白了。”
一邊說著，一邊用刀柄將從背後射來的風魔法敲散。
“……你這傢伙，真的是人類嗎？”
額頭上留下汗水的拉伯拉斯，用壓得低沉的嗓音說道，一二三則笑著回答。
“那當然了。我和你，和你們都一樣。如果被斬就會死。同普通的人類完全一樣。”
一二三指向被斬作兩段的屍體。
“所以，為了不變成那樣，來更加拼命地廝殺吧。”
毫不在意受傷的左手，一二三用雙手握刀，擺出了八相的架勢。
“無論如何，都要將你殺死在這裡。”
“是嗎，那就加油吧。”
像是在說別人的事情一般，一二三低聲自語道。然後，密集的魔法彈幕重又襲來。
但和剛才不同，一二三徑直穿入縱橫交錯著的魔法之間，如旋風般擠到了精靈們面前。
“啊！”
“什麼！？”
悲鳴接連響起，精靈們伴隨著飄騰而起的血煙，跌倒在地。
因為同胞位於射線之上而無法攻擊的瞬間，便有三人被斬殺了。
突然，注意到了什麼的一二三，抓住了一名精靈的背部。
“唉？……唉……”
完全無法理解一瞬之間發生了什麼的精靈，在身體受到了劇烈的沖擊後，將視線下移，然後便看到了釘在胸口上的楔型岩彈。
“為什麼……”
連理由都不清楚就殞命了的精靈倒下後，釋放出魔法的拉伯拉斯視野中，映出了在笑著的一二三。
“拉，拉伯拉斯先生！？”
一名精靈因吃驚而將目光投向拉伯拉斯的一瞬間，便被一二三用刀刺穿了心臟，當場死亡。
拉伯拉斯釋放出剛才貫穿了同胞身體的魔法，不斷地射出岩彈。
一二三持刀邁進，將精靈的屍體作為盾牌，如要將膝蓋的力量全部抽出般前傾著身體，飛奔而出。
但並非向著拉伯拉斯，而是其他的精靈們。
“別，別過來！”
那名精靈在驚愕之下，立刻將魔法對准了一二三。但已經晚了。
一二三將逆袈裟斬揮出一半之時，便立刻停住動作，向後閃去。
得救了，精靈因此而放心的一瞬間，便被拉伯拉斯所放出的細長而尖銳的岩彈所貫穿。
“嘖！”
“別從旁邊來搶我的獵物啊。”
拉伯拉斯因岩彈沒有擊中對方而咂了咂嘴，一二三則笑著說道。
拉伯拉斯不予回答。
向著停下腳步的一二三，拉伯拉斯手持短刀逼近。
同那與精靈形象不符的堅韌肉體一樣，所偏愛的短刀也給人以厚重感。
但是，那個攻擊卻綿密而沒有破綻。
“好身手。”
刺擊全都精確地瞄准著要害，並且還混雜了封堵退路的斬擊。不得不同時對應著從周圍射來的魔法的一二三，迅速地累積了大量輕傷。
但是，一二三沒有出手。
並且，一二三一直是一副仍有餘裕的表情。
“夠快，但是太直率。”
那一瞬間，包括拉伯拉斯在內的精靈們，都無法相信自己所看到的光景。
一二三架起刀，用刺擊對上刺擊，將其全部擋下。
無數的火花飛濺於兩人之間。
“不可能！”
拉伯拉斯拼命地提高了刺擊的速度，但一二三仍保留著餘裕。
“更加容易解讀了呢。”
咔嚓咔嚓的金屬音，其頻率不斷變快。
“咕，看這招！”
“那又如何。”
焦躁起來的拉伯拉斯，為了突破一二三的防御而把整個重心壓了上去。
但是，一二三沒有去迎擊它，反而自前傾出身體的拉伯拉斯旁邊滑過。
“啊？”
因為沒有受到想象中的迎擊，拉伯拉斯踉蹌了一步，然後被一二三從旁邊踢中了膝蓋。
失去平衡的拉伯拉斯，在倒下的同時，勉強地扭轉身體，將短刀揮出。
但是，伸出的手臂被刀斬斷。
“該死啊啊啊啊！”
“煩人。”
因失去手臂而厲聲大叫著的拉伯拉斯的喉嚨之中，刺入了一二三的刀鋒。
感覺到嗓子中充滿了湧上的熱血的拉伯拉斯，狠狠地盯著一二三看，直到死去。
“拉，拉伯拉斯先生……”
最後一名殘存著的精靈，是位男性。
“啊，啊……”
精靈將手上拿著的弓拋棄，一邊將頭低下請求饒恕，一邊思考著該如何組織語言。
一二三拎著刀，走向跪在地上的精靈。
“我，我投降……”
“已經錯過選擇的機會了。”

所以，這就是其結果。一二三將刀揮下。

扎恩卡因門被打開的聲音抬起頭後，便看到了滿身是血的一二三。
“……是來殺我的嗎？”
普婕和史庫緊緊地依偎在扎恩卡兩旁。
“如果你還想去死的話，倒也無妨。”
一二三將短刀投入地爐之中。
“這是……拉伯拉斯的短刀啊。”
拉伯拉斯謹慎而認真地保養著這把刀的姿態，扎恩卡也曾目睹過數次。
“拉伯拉斯死了啊……因此，你想要對與你為敵的精靈一族實施報復嗎？”
聽到這句話後，普婕和史庫的身體立刻僵硬了。
“並不是。”
“……難道不生氣嗎？這個村子的精靈，對你進行了襲擊吧？”
“想要戰鬥的話，就殺。如果不是那樣，即便特意去屠戮一些弱小的傢伙也毫無樂趣可言。比起這個，我準備去魔人族那裡看看。我先去睡一覺，中午的時候讓人來帶路吧。”
一二三說完後，便轉身欲行。扎恩卡慌忙伸出了手。
“請，請等一下。”
普婕立刻上前支撐起，拼命地想要挺直腰的扎恩卡。
“從史庫哪裡聽說了，關於精靈的終末，你似乎發現了什麼。”
“這件事啊？”
一二三將剛才對精靈們說明過的事情重複了一遍。
侵入了體內的什麼不斷累積著，這才會從身體的末端開始慢慢凝固變質。聽到這樣的說明後，普婕鐵青著臉，扎恩卡則是一邊聽，一邊點著頭。
“終於明白了，我莫名長壽的理由。”
呼地嘆了一口氣，扎恩卡往火焰已熄滅的地爐中投入樹枝。那個動作比起平時還要謹慎，如同輕拿輕放著什麼易碎品般。
“我啊，從小時候開始就不太外出。也不會太靠近森林，由於害怕呢。因為元凶是森林中的樹木，所以我的變質才會如此緩慢，終於明白了。現在回想起來，那些經常出入於森林之中的人，壽命都很短呢。不過，事到如今，也已經無可奈何了。”
扎恩卡一邊說著，一邊流下眼淚。
她皺起臉，一邊咬緊了牙關，一邊哭著。
“雖說是森林之民，卻一直一邊接受著森林的恩惠，一邊被森林殺死……如此的空虛啊……祖母大人……”
年幼的那個時候，被拋棄在那裡的祖母，究竟是抱持著何種心情死去的呢？
對死亡感到不安的絕望，再重疊上被拋棄了的絕望，那究竟是一種怎樣的悲痛呢？扎恩卡連想象都做不到。
“扎恩卡大人……”
普婕和史庫因擔心而招呼道，扎恩卡用手邊的布粗暴地拭去了淚水。
“被……被看到丟人的一面了呢……人類先生，我有一個請求。”
扎恩卡向面無表情地站立著的一二三，低下了頭。
“以我為首，能把這個村子裡想要離開的人，給帶到哪裡去嗎？”
“扎，扎恩卡大人！？”
普婕因吃驚而提高了聲音，但扎恩卡沒有抬起頭。
“我是這個村子、這些精靈們的族長，所以並不打算讓他們成為奉獻給這個森林的祭品。不，他們已經成為奉獻給這個森林的祭品了。”
“我說過了，接下來要去魔人族所在的地方。”
“從那裡回來時就好。集合村子裡想要離開的人，也需要相應的時間。因為是如此無理的請求，所以作為交換，無論讓我去做什麼都可以。”
那就是作為族長的義務。扎恩卡看著一二三說道。（婆婆……你要是再年輕個幾百歲的話……）
“說起來，精靈擅長魔法啊。”
因為這唐突的問題，扎恩卡露出乾笑。
“是這樣。我也很擅長，普婕的治癒魔法也很厲害。”
“有試過教給其他的種族嗎？”
“沒有呢。但是，也許能做到吧……不，會盡力去做的。如果這就是人類先生的願望。”
聽到這個回答後，一二三用手捂住下巴沉吟著。
“……那樣的話，也行。”
剩下的就等我回來之後再說吧。留下這樣的話后，一二三離開了。
“扎恩卡大人，我也一起去。……我也覺得，那個森林中的光景實在是太可怕了……”
“這樣好嗎？你還年輕，不用這麼急著離開森林的啊？”
普婕一邊微笑著，一邊輕輕搖頭。
“扎恩卡大人是教會我魔法的老師。所以，怎麼可能對您想要做的事情不聞不問呢。”
“我，我也會幫忙的！……雖然魔法很難……”
扎恩卡一邊撫摸著史庫的頭，一邊低聲嘟噥著謝謝。
“總覺得，開始期待了啊。”
明明是在同胞被殺了的現在，自己還真是殘酷啊，扎恩卡想到。






