庫琉王国尤爾根侯爵領的里卡特村。
那就是我──卢涅斯・諾提斯（17歳）所居住的地方。
我走在去附近街道的早市售卖完作物后的回家路上。
尽管是农民之子，但劍術技能也有LV4是我的自傲之処。
因为LV5的話是可成为城市士兵的程度，相当不错的东西対吧。
所以可能会有魔物出现的出远门，是我在村中的职责。
今天带去的蔬菜全都卖掉了。
拉着行李的牛儿摩爾森归途看起来也挺轻松。
也买好了给妹妹尼娜的点心伴手礼，好想早些看到她那开心的表情。
我兴奋难捺地匆匆归家，却忽然察觉到了異变。
从村子方向吹来的風搬运过来的气味中，带有焦臭味。

「感觉有些焦臭啊……？莫非是火灾！？」

要是这样那就大事不好了！得去帮忙灭火！
我急忙催促牛儿的摩爾森加快步伐。

「摩爾森快点！村里有可能发生了什么！」

结果我的预感以最坏的形式成真了。
短时不见的村子，外观面目全非。
大多數的房屋被烧毁，漆黑碳化。
看到众多村民倒在地上。
然后在村子入口附近，有着兵队一个団的身姿。

「这、这怎么回事！？老爸、老媽、尼娜呢！？」

**近村子后，士兵有几人察觉到并向我这边接近过来。

「喂你小子！是这个村的人吗！？」
「是的没错！究竟发生了什──！？」

然而士兵没有回答我的提问，架着我的两肋就打算开拉。

「等、请等等！听人說──！」
「达維茲大人！发现了村子的幸存者！」
「似乎是现在才回来！」

士兵们将我带到了貌似队長的騎士旁。
那个貌似队長的騎士，样子很奇怪。
不仅戴着形似金属骷髅脸的全罩黑色頭盔，全身也穿着黑色的鎧甲。
在此之上还套着带有兜帽的漆黑披風。
背上背负着與身高无几的大镰。
全身渗透着連农民的我也能明白的異样杀气。
死神的騎士──或许有些老掉牙，不过这完完全全就是那个的体现。
接着，在被称为达維茲的騎士附近，其他的士兵抓来了女孩子。
而那是──

「尼娜！」

是我的妹妹尼娜。才只有12歳。

「哥哥！」

听到这个的死神騎士有了反应。

「嚯。你就是卢涅斯・諾提斯么？」
「啊，没错！那又怎样！？」
「足矣足矣──那么，这家伙就不需要了呐」

紧接着──巨镰以肉眼不可及的速度一闪而过。
那捕捉到了含泪尼娜的脖子，轻易将其削落。
不仅如此，抓着尼娜的两名士兵身体也被分作上下两半。

「什……！尼娜！尼娜啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊，対不住呐。把你们也卷进去了……这么說也是白费啊，毕竟已经死了呐。呵呵。真是的，我的攻击強过頭了，实在教人頭疼」

达維茲毫无悔意地向亡骸致歉。
不可饶恕──！竟敢将尼娜！那孩子才只有12歳啊！

抓着我的士兵似乎被刚才的光景吓到，手放松了。
因愤怒而颤抖的我趁机甩开士兵。

「你这混账啊啊啊啊啊啊！」

我拔出插在腰間的便宜劍，奔到那家伙身边尽力斩下。
然而──那却如此简单的，被手甲覆盖的那家伙的指尖给夹住了。

「那把可怜的劍算什么……？靠那样的东西又能杀掉什么？」
「可……可惡──！」

紧接着，我的腹部遭受強烈踢击，我被吹飞了。
后背着地，因疼痛不停咳喘打滚。

「咔哈……！咳呼──！呜呜……！」
「嘛，这是命令啊。唯有你会留你一命啦」

达維茲走近我，用脚踩住我肚子如此說到。

「咕呜呜……！爸爸媽媽，还有村里的大家呢……！？」
「死了啊。若没有特別命令，将其赶尽杀絶是我的专長嘛。対不住呐，这只是我的兴趣而已啦」
「你、你这……！不可饶恕……你这邪魔外道──！」
「再多有点力量之后，倒是想听听这台词。不过即便被你这样的垃圾說，也没有任何感觉唷」

达維茲再次踢了我一脚。
到此，我便昏了过去──


◆◇◆

能听见声音。
──喂喂是可以在这种地方酣睡的状况么？
真吵啊。这不明摆着吗。
──你的力量不该只是如此吧？赶紧醒来啊。
說什么呢。要是有那种东西我早就使用了。
早就守护住了尼娜和爸爸媽媽还有村里的大家。
我，孱弱无力。
即便被那样如虫豸般対待，也什么都没能做到。
可惡！可惡！我为什么会这么弱！

「可惡啊啊！」

我因自己的那个声音而醒来。

「……」

环視四周。
这里是──地牢吗？大概是某个都城吧。
那之后过了多久，我不知道。
什么跟什么──又为何会变成这样……
我只是如往常一样出门去早市卖蔬菜，然后如往常一样回家而已。
应该是一如既往，质朴又溫暖的乡村生活在等着我才対。
可那已经，回不去了。
不知道今后会变得如何，但唯有一点是确定的。
尼娜也好爸爸也好媽媽也罢，都死了──

我抑住声音，淌出泪水。
无论如何都要出去。没打算停下。我那重要的家人啊。
为什么！？为什么我们非得遭受那样的事情不可──！
之后过了一段时間──

在我面前，又看到了那个达維茲的身姿。
穿着灰色斗篷，将兜帽拉得藏住脸的魔術師也在一起。

「达維茲殿。此人就是──？」

灰色斗篷意外的是个女声。
感觉还很年轻。

「没错。那么──如何？」
「……感受不到『王权Regalia』之力呢。这只是个凡人，落空了呢」〈槽：Regalia这词本来就有王权的意思，此処不是対汉字王权的注音，大家可理解为徽章？标志？之类的……〉

『王权Regalia』。那是什么？
从没听过的单词。

「嗯。既如此，那还有藏起来的人存在么」
「我觉得是那样没错。得确认其他的传言──」
「哎呀哎呀。替好色的王擦屁股真是够呛。那么这家伙就由我来処理掉吧」
「那倒不必。牢房会被血弄脏的。让我来了结」
「你打算怎么做？」
「放逐到『不归的大迷宮』。在大地尽頭，想必立刻就会成为魔物的饵食吧」
「原来如此呐。的确是省了费功夫。交给你了」

灰色斗篷咏唱出某种咒文后，我的脚边浮现出魔法陣。
从対話流向看来，我似乎会被放飞到『不归的大迷宮』

即是說不会即刻被杀。
既如此──哪怕万一，若是获得逃出的力量，或许就还有复仇的机会。
我在心中暗喜。絶対，絶対要討伐仇敌。
我的爸爸、媽媽和尼娜，还有村民们──

他们可不是被如此不讲理地践踏也可以的存在！
絶対不可饶恕！赌上我的一切，必定让你们也遭受同样的遭遇！

「你们──絶対会后悔！我一定会回来杀了你们！」
「呵呵──气势挺不错呢」
「没人能从『不归的大迷宮』回来唷。还请务必让我见识见识」

听着対我的嘲讽笑声同时，我的眼前扭曲了。
意识瞬間远去──等到醒来之际，那里是昏暗的地底。
那就是，我生存挑战的起点。
然后，也是和那些魂淡生物孽缘的伊始。