「……这里是？」

眼前变得清晰后，我环視起四周。
简而言之就是昏暗。
各処零碎長着的苔藓发出微光，成为了仅有的一丁点儿光源。
类似地下遺跡的地方啊。
就像人造物严重腐朽似的氛圍。
这就是『不归的大迷宮』么。
我站起身，摸索着踏出脚步。
总之，得找到出去的线索──
然而还没走几步，脚就被什么给绊住了。

「……！」

是尸体。
身体趴着，沾着的血已凝固，还有些许腐臭。
恐怕是被送进这里，遭魔物干掉的人吧。
披着带有披風的外套。
手保持着紧紧握住劍的样子。
我没武器也无其他任何东西，于是弯下腰。

「……対不起。容我使用了」

将遺体握着的劍，掰开手指拿了起来。
意外的是劍身宽阔，做工上心的双刃直劍。
也把固定着劍鞘的皮带从遺体上取下。
然后让遺体仰面平躺，交叠双手安置了。
这种事，尽管不值得被褒扬，但也聊胜于无。
得到武器的我，将其使用的机会立刻到访了。
咔啦咔啦咔啦──

那样干涸的响动與脚步声从我背后迫近而来。
察觉到而转身后，那是带劍的骷髅。
一接近我，便毫不留情地反覆祭出劍的斩击。

「！？」

我也拔劍抵挡。
金属音與火花飞散，两次、三次，劍與劍相互碰撞。

「这家伙──！？」

很強。坦白讲，我被压制住了。
它的劍掠过我的胳膊，留下浅浅的伤口，血流了出来。

「才不会死在这种地方啊！」

但我的嘶吼也显得如此空虚──
咔啦咔啦咔啦──

还有一只！？不対，两只！？
骷髅现身，各自举劍朝向我。
不妙──仅一只都在苦战了，这样下去──！

「用手掌対着它颂念！王权──徴收！」

声音！？来自哪裡！？
但我没有去张望探寻的余裕。

「赶紧呐！要被♂干掉了噢！」

不管了！这样下去我横竖都是死！唯有一试！

「王权──徴收！」

响起嘟咻声，从骷髅処抽出了小小的光之球到我手中。
那透过我的手掌渗入，消失于体内。
──这是什么？
在确认之前，眼前的骷髅便反覆斩击过来。
我不得不将其避开。
然而──

接下来的一击，较之前锐利的斩击大为不同，是十分迟钝的劍技。
就像初次握劍的新人一样。

「……！？」

我不解地歪着頭，将其劍架开。
旁边又有两只骷髅迫近过来。

「再来一次，也対它们使用！赶紧呐！」
「啊，好的──！」

王权──徴收！
我又以同样的展开收下了两个光之球。
于是乎，后来的骷髅们的攻击也变得非常迟钝了。
这样一来即便以三只为対手看来也能做到。

「虽然不知道发生了什么……！这样的話！」
「那个光是技能的光辉。被你徴收了唷。失去技能，敌人变得迟钝化就是因为这」
「我做了那样的事──？」
「不止如此噢。接着试试看王权──改革吧」

王权──改革！
我如此用力念到。
DUANG──身体为之一震。
身体好熱。感觉像是力量突然涌上来了。

「怎么……回事？」
「好了，去踢散它们吧！」
「唔噢噢噢噢！」

我依照本能，向骷髅们連续击劍。
那劍势，并非我所知道的自己。
力道強度、速度、锐利度。一切都完全不同。这是独当一面的劍士之劍。
我以袈裟斩的一刀，将骷髅切断。
反手逆袈裟斩将另一只，再用胴斩①対另一只，轻松地将其击毙了。
厉害──！只說得出这一句。

「……怎、怎么回事？这是由我……？」
「确认下你的劍術技能吧」
「咦？不，可我既没有神托技能……也没有魔法紙」

Status和技能，得到持有神托技能的神父那儿，再让他以专用的魔法紙写出来才能明白。
魔法紙也没那么便宜，我一年只能拜写一次Status。
平时努力于劍的练习，通过一年一次的检测得知等級提升之时可是超开心的啊。

「不需要唷。现在的你有着『王之眼』。只需念出应该就能浮现在腦中」
「……真的吗？」

试着照說的那样念念看──想看我的Status！快让我看看啊我自己！
这么做了之后，情报在腦海里浮现出来。
名字：卢涅斯・諾提斯
年龄：17
种族：人类
等級：5
HP：41／62
MP：10／28
腕力：30（6）
体力：25

敏捷：35（7）
精神：15（3）

魔力：20（4）

※（）内为潜力值。为等級提升之时每次上升的數值。
所持技能上限數：10
技能1：王权（※固有技能）
技能2：劍術LV10
看到了！
而且，情报比平时魔法紙所写内容更多。
像是潜力值啊，所持技能上限數啊，见都没见过。
我可以习得10个技能么……
一般人的話，仅持有1～2个才是正常。
然后──劍術竟然变成了LV10。
发生了什么！？原本应该是4才対。
倘若真上升了那么多，体感会截然不同也就能认可了。

「LV10……为什么会突然变得如此的」
「这是你从魔物那儿徴收劍術技能配合改革之后的结果。它们的技能和你的技能合起来所达成的呐」
「哦。我有那样的力量……！？」

「不止于此。还能通过下赐赋予人和东西技能。拥有王之眼加上徴收Remove、改革Change、下赐Grant这四个能力的技能，就是王权Regalia了。那就是你的力量唷」
「王权……！？那是达維茲他们所說的……！？」
「啊啊，正是那些家伙寻找的技能」

的确我的技能栏内有标注着王权。

「可是，为什么他们刚才没有察觉到？」
「这个嘛，是因为我凭依于你并隐蔽了技能唷。我的声音，你没听到？」

說起来，在醒来之前是有听见什么来着──

「比起这个，你是什么人！？又在哪裡！？」
「嗯？噢噢，看看上面吧」

我转向上方，那里是青白色半透明的人影。
幽灵──即是所谓的这个吧？是40歳左右的中年身姿。
体格健壮，外表也很精悍。
给人以久经历练战士的感觉。

「什……幽、幽灵──！？」
「哟。嘛，就是这么回事。我是貝爾涅斯塔。是现在你所持技能王权的前任主人，多关照呐」

幽灵的中年人，明明已经死了却流露出一副莫名爽朗的笑容。
貝爾涅斯塔──？
那啥，这是最近亡故的国王大人的名字吧……？


════════════════════

注①胴斬り→日本古流劍術之一，胴指躯干，欲知详情请自行搜索←_←
另外袈裟斩，逆袈裟斩这些招式也请自行搜索～
PS：优♂酷貌似有視♂频可看≡￣﹏￣≡