咕噜噜噜唔唔！

熔岩獸圍住我和老爸，袭击过来。
冲撞的攻击都呈直线，避开倒也并非那么困难。
然而──
躲避突进同时右手祭出的劍，没给坚固的外皮留下伤痕反被弹了回来。

「──这货好硬！而且还是等級10！」

如此說着我刚一落地，横向立即有炎之块迫近过来。
是其它熔岩獸生成的炎弹。

「別发呆啊！」

骷髅老爸撞向我，強行将我推开。
两人勉強躲开了弹丸。
没有命中的炎之弹撞到了墙壁，在空洞的墙上爆炸。
震动令空洞整体摇晃起来，像泥的土从洞顶剥落掉下。

「不好意思……得救了！」
「啊啊，当心点唷」

老爸边說着边向靠近的一只刺出一槍。
不过──发出硬质的声音被弹回了。

「嘁……这样可不是个办法呐！」
「怎么办？要逃吗？」
「不──喂我說你，还有没有能使用王权的MP？」
「啊啊，再来三四发的話估计还行」

我们一边闪避熔岩獸的攻击一边拟订作战。

「那些家伙的技能是啥？」
「格斗和火魔術！」
「好，那就试试徴收火魔術再下赐给劍！」
「给劍──？那种事，能做到么？居然给普通的劍技能……！」
「用『王之眼』看清楚！你最初捡到的劍可不普通！」

什么！？我凝視起右手的劍。
魔石钢之劍
所持技能數上限：2
技能1：无
技能2：无
是真的──这老爸眼光有两把刷子嘛！
魔钢石是粉碎魔石再混合生成的钢。
比普通的钢強度更高，再经由职人的手腕和运气，还可附加上技能。
尽管这个看起来是啥都没有，但也是足够高價的物品了。

「好嘞──既如此！王权──徴收！」

我从手附近的熔岩獸那儿夺取了火魔術。
接着下赐给魔石钢之劍。
魔石钢之劍
所持技能數上限：2
技能1：火魔術LV5
技能2：无
再来一只，徴收火魔術并改革。
魔石钢之劍
所持技能數上限：2
技能1：火魔術LV7
技能2：无
这样我的MP就空了。
不经过一段时間回复MP便使不出下一发。

「很好──会怎样呢？」

一瞧，魔石钢之劍如烧红的钢般赤熱化了。
厉害的熱量，还闪着光辉。
就照亮这昏暗的空間而言正合适。

「用那个斩过去！」
「明白！」

我向被夺走火魔術而失光的熔岩獸刺入红辉之劍。
劍尖烧融那家伙的表皮，深深突刺进去。
就那样注入力量变为横薙。由内部切裂其身体。
紫色体液从那儿喷射而出。

「啾欸欸欸欸！」

獸之悲鸣。但我没有手下留情。
瞄准腦袋挥下纵劈后，这才让它的动作停止了。
好的搞定一只！这样的話能行！

「別大意！慎重点呐！」
「啊啊！」

骨頭老爸边吸引牵制熔岩獸边說着。
等級是対方较高，可使用着的武器却是不同。
尽管我和老爸都受了点伤，但解决掉了六只。
其结果令我跟老爸都升到了7級。

「不错──总算是做掉了呐」
「啊啊。得向魔石钢之劍致以感谢啊」
「說的是呐……要是没这家伙可就危險了」
「好了──你的MP也用尽了，在这儿再休息下吧。貌似也有水源的样子」

老爸边回收魔石边如此說着。
說来也是！喉咙渴到不行了。
我♂靠近在空洞边角的水源。
伸出炽熱发光的魔石钢之劍观察水面。
水很通透，看来可以喝。
放下劍捧水而饮。
凉凉的水渐渐滋润喉咙。

「……呼！好喝，活过来了！」

然而我毕竟肉身之躯，如此一做这次倒是让空腹感大幅增強了。
咕、肚子鸣响。
然后，視野中是熔岩獸们的亡骸……

「……呐，这些家伙能不能吃？」
「谁知道呢？留有火魔術的家伙还熱乎乎的大概是可以吃，但被抽取了的应该是不能吃吧？试着稍微処理下怎样？」
「啊啊，我试试看吧」

此処也是，下赐了火魔術的魔石钢之劍的大活跃啊。
剥掉熔岩獸的表皮也是轻松做到。
我自己可以処理兔子和鳥，因此只要刀能适用，料理方面就没问题。
接着将肉切成肉排的形状，放到魔石钢之劍的劍身上。
那份熱量把肉烤得滋滋作响并散发出香味。
这个真不错啊──既可以当锋利的菜刀，也可以是烧烤食材的器具。

「噢噢噢……这个，看起来很好吃啊」
「喂，这不是有些焦了吗？早点翻个面比较好噢」
「不好。不赶紧的話──好烫！」
「搞毛啊你，交给老子。骨頭可不怕熱」

「噢噢，厉害啊老爸」
「哼。轻松轻松」

我俩蹲下来，守望着魔石钢之劍的烤肉。
终于感觉不错的熔岩獸肉排烤好了。

「好耶──我开动了！」

我咬我咬我不停地咬。

「噢，噢噢──」
「……如何？」
「毫、豪豪尺……！」
「不是，吞下去再說啦。真是没教养的家伙呐」

好烦，我可是饿了啊！

「……普通的好吃！这个可以有！」

要說的話想撒上盐和胡椒，不过那些在这里实在是太过奢求了。

「哦。是么。那水和食物就得到确保啰」
「啊啊。把这里作为营地，一点点扩大探索范圍吧」
「这就好。焦急冒进被干掉就无趣了。应该反覆考量踏踏实实地慢慢来呐」

简而言之就是升級和探索。
我跟老爸就此展开了商量。