「是会說話的球球啊！来踢足球呗～～～！」
「好啊，不过球得是你呐！」

我避开奧伽粗壮的手臂，向脖根敲入红刃。
伴随着确实砍中的手感，它的腦袋被削落。

「啊……！呀啊啊啊啊～～！」〈槽：这大鬼好可愛……〉
发出咚的声响，奧伽的身体轰然倒地。
血并没喷出多少。因为熱量将切断面烤焦了。

「噢～你小子成長了相当多呐。这不挺能干的嘛」
「……令人不快的家伙们。上面应该还有，走了」

我拖着掉下的奧伽腦袋，走上石梯。
这上面，明显是人工建造的东西。
在不知是仓庫还是什么的宽阔空間内，建筑物各自的高墙処都有着窗户。
然后，白色的光射入其中，将室内点亮。
这是地上──？不，比起这个现在更重要的是……
室内还有两只奧伽在。
我対着它们，将打倒家伙的腦袋踢了回去。
以眼还眼，以牙还牙。我対渣子絶不会留情！

「瞧，是新球噢！接下吧」
「什……！？**啊啊啊！区区我等的饵食竟敢～～～！」

被同伴的新鮮頭颅撞到，激昂的奧伽架起巨大的双手斧袭击过来。
有着看似可怕重量的钢之斧。真虧能拿起那样的东西。
奧伽将其高举过頭顶，一副往这边敲过来的架势。
我冷静地以『王之眼』确认它的技能。
技能1：筋力增幅LV8
技能2：斧術LV6
好嘞──

「徴收！徴收！」

两連发徴收。
把筋力增幅和斧術都夺了过来。
于是乎，奧伽保持着举斧的姿势踉跄不已。

「好、好好好重～～！唔啊啊啊啊～！」

是因为失去技能，没了举起斧頭的力量。
被斧頭的重量牵着鼻子走，一屁股跌坐在地上。
朝着那仰面倒下的脸──

咕洽！
大斧那厚实的刃口，深深嵌入！

「呜呀啊啊啊～！？好痛痛痛痛！好痛痛痛呀～！？」
「没事吧啊啊啊！？」

另一只赶到倒下那方的身旁。

「给我拔出来来来来！拔出来来来来！」
「噢，噢噢！」

一拔掉斧子，血如泉涌般从那里溢出！

「呜呀啊啊啊啊！血啊啊啊啊！別拔掉，快放回去去去！」
「噢，噢噢！」

如拉上阀门似的斧子在脸上再度嵌入。

「噢噢噢噢噢！好痛痛痛痛！拔掉啊啊啊！」
「噢噢噢！」

血又Biu地喷了出来。

「啊啊啊啊啊！血啊啊啊啊！？血啊啊啊啊！？」
「放、放回去了噢！」

……这俩货是**么。
我対没事的那只奧伽也祭出徴收两連打。

「好、好重重重！？」

大斧从手上滑落，再次嵌入倒下那只的脸上。
再加上脚下一滑，跌倒撞了上去。
这次才是絶対性的，让斧子挖进了脸里。

「噢喂──安静下来了吗！？已经不疼了么么么！？」
「咿呀，那应该是死了吧」
「什么么么！？啊啊啊啊啊！死了了了了！？竟然敢敢敢！」

余下那货殴打过来──

「闭嘴！人类可不是玩具！」

这家伙反倒被我揍趴。

它的巨躯被吹飞直至墙壁，后背嵌入墙内。
我这还真是不得了的力量。
在那些家伙重复傻蛋短剧之时，我专注于将夺来的技能进行改革。现在变成了这样。
技能1：王权（※固有技能）
技能2：二刀流（劍）LV12
技能3：格斗LV13
技能4：筋力增幅LV11
技能5：斧術LV10
以筋力增幅LV11放出的拳頭，強力到吓死人。
如此一来，劍速也会得到相当的提升吧。
这些家伙虽是渣子，持有的技能倒还挺有用。

「咕、咕欸欸欸欸……！」

我站到从墙上掉下的奧伽跟前。
然后，单手抓住腦袋将其吊起。

「呜呕呕呕……救、救救我我我……！」
「既如此那就告诉我……！你们是抓住了人类対吧。这里有人类存在吗！？」
「啊，啊啊──人类们居住在太阳石的正下方呜呜呜～……」
「太阳石？那在哪裡！？」
「出到外面往上看就知道了呜呜呜～」
「……很好我知道了」
「那、那救救我我我……！」
「不行啊。対于你这样的我可不会饶恕」
「好、好过分分分！骗紙紙紙紙！」
「闭嘴！」

我用红色的魔石钢之劍挥下纵一文字。
奧伽变成两半倒下了。

「……対了老爸，这些家伙看起来算是肉身，这身体你想要不？」
「不需要。感觉会被**传染呐。还是这副骨頭比较好」
「总之，先去外面看看吧」
「說的是呢」

我與老爸离开了建筑物。
然后如刚才奧伽所言，向上仰望。
在空中高処，看到了白色闪光的圆形球体。

「那就是所說的太阳石么……？」
「大概就是吧。而且你看仔细咯卢涅斯！那可不是天空噢，恐怕是很高的天井」

是么，仰頭一望，映入眼球的是──

放出光辉的太阳石，还有処在高到可怕地方的青绿之石的天井。
以及，也同样処在远方，前后左右的墙壁。
换言之──此処既非地上也非其它什么地方。
仅仅是辽阔到可怕的箱庭的，沉积在底层的土之表面的一角而已。
我们探索过的地下，只不过如螞蚁巢穴的程度罢了。

「原来如此……这看起来前路漫漫啊──老爸」
「啊啊……不愧是传說的『不归的大迷宮』──挺能干的嘛」

我们因其宽广度，彼此哑然呢喃。


════════════════════

槽：奧伽那么可愛，怎么可以杀奧伽呢≡￣﹏￣≡