第八話 经由就地筹措武器的战力強化

不论我还是老爸，都被出得洞仓后迎向我们的光景给怔住了。
也因此──対周圍的警戒有些过于疏松。

「噢、喂～～～！人类逃跑了噢噢噢噢噢！」
「什么么么么！？逃掉的話可是会被达魯瑪爾大人杀掉的噢噢噢噢！」

没错，在类似仓庫地方之外，还有其它數幢建筑物存在。
在那之中，有着另外的奧伽们。
那些家伙一发现我们，便怪叫呼唤着奔跑靠近过来。

「抓起来噢噢噢！」
「不，逃跑是重罪哒！処刑后再吃掉啦！因为是那家伙不好啊！」
「！噢噢噢噢噢！你好聪明啊啊啊啊啊！」
「这真好！直接活吃吧吧吧！」
「呀哈──！起舞进食啦！起舞进食啦！」
「起舞进食啦─！」

不过还真是有够聒噪的一群家伙啊。
言行感受不到半点知性，只有外貌让人害怕。

「还有么……！」
「作为対手而言不得不做掉呐！」
「啊啊……！赶紧让它们闭嘴吧！」
「不清楚还会出现什么，可得留下使用王权的余力唷！」

或许正如老爸所言吧。
有个万一之时却没了MP实在是让人笑不出来。
然而，不使用徴收打倒敌人倒也并没那么可惜。
经验值需要対方強一点才比较容易获取，不用徴收対于升級而言更为轻松。
关于技能亦然，等級制的技能即便不用改革合体，也可通过累积修炼和经验来成長。
倒不如說远超修炼和訓練的改革是邪道、異质，正途的方法应该是那边才対吧。
然后，那边也需要対手強一点才能成为不错的经验。

「那么，仅限这只──！」

我対身旁可见身姿的持槍奧伽发动徴收。
夺取了筋力增幅和槍術技能。

「好重重重重！？」

那货在頭顶上转着圈挥舞有着相当重量的金属槍，但由于技能被夺导致不能制御重量而踉跄起来。
我即刻対老爸的槍術和奧伽的槍術进行改革。
再下赐筋力增幅。
老爸的技能就如这样。
技能所持上限數：3
技能1：王之魂
技能2：槍術LV20
技能3：筋力增幅LV7
……槍術的等級没有提升啊。嘛，离升級也很近了吧。
本命是筋力增幅这边。只要将此转给他的話──

「老爸！」
「噢唷！」

察觉到我意图的老爸向废♂物化的奧伽突刺出自己的槍。
深深扎入肌肉块的骷髅之槍没能耐住威力，嘎巴一声断掉了。
也有生锈，作为武器的寿命已经到界限了。
尽管老爸失去了武器，但没有任何问题。
因为眼前就有武器。
老爸捡起掉落地面的奧伽之槍，确认状态似的挥舞起来。〈槽：原文作者错字，将捡起的拾い打成了広い（宽阔），两者同音〉

「没问题！可以用这个上！」
「啊啊。拜托啰！」

只要有筋力增幅，老爸也能使用奧伽的武器。
原来的槍武器性能不太靠谱。
但如果猎物與力量対等，槍術等級LV20的老爸没道理赢不了杂魚的奧伽。
这样一来，我们便能以质量対抗數量。
老爸挥舞着奧伽之槍，袭向身边的奧伽。
我所在的位置也过来了几只。

「噢啦啦啦啦！打落腦袋当成橄榄球的球吧吧吧吧！去吧荣光之触地地地地地！」〈槽：这里的触地指的是橄榄球比賽中使球在対方球门线内触地〉
橄榄球指的是什么呢？
看起来，这些家伙似乎很喜欢用人的頭颅来游玩。真令人不快。

「吵死了啊！稍微安静一下吧！」

我以赤红闪光的魔石钢之劍與挥下的大斧対击。
粘粘糊糊地令金属变形，获得火魔術之力的刀刃将斧頭熔断了。

「什么么么么！？」
「看招！」

我以左手的劍尽情斩击奧伽的小腿。
因疼痛而蹲伏的那家伙低下了頭。
将降至劍锋可及的腦袋，以右手红劍击落。
奧伽的身体如断线人偶般倒地。
从附有烧伤的脖子断面処，紫红色的肉汁嗞嗞冒出。
──拿下一只！
紧接着，装備大挥大抡单刃劍的奧伽迫近了背后。
那家伙一个與巨躯不符的跳跃后，押上全身体重挥下劍。

「貧民民民街！扣篮篮篮篮！」

我故意不躲开。
将右手魔石钢之劍的劍尖穿过左腋対准后方。〈槽：你的腋下、肋部和左臂不会被烤熟么……〉

「喷火吧！」

回应我的意志，从劍尖処生成了火炎之弹。
那被发射向迫近的奧伽，直击目标后将其弹飞。

「噢噢噢噢噢！？」

奧伽悲鸣。被噗通一声击坠于地面，飘散出肉被烤焦的气味。
魔石钢之劍寄宿的火魔術也已经变成了LV17。
演变至此，其技能就并非仅仅让刀身炽熱化而已了。
像这样，以劍之力放出魔術的事也能做到。
这种情况下，我不用消耗MP，因此在运用层面也非常优秀。
另一面，下赐给武器的技能就算用得再熟练也不会成長。
这一点，跟自己自身所持技能相较可谓一長一短。
要么选便利性要么选成長性──即是如此。
我向被火炎弹击倒的奧伽追加連打。
伴随着临终惨♂叫，奧伽命絶不再动弹。
──搞定两只！

「好嘞──就收下吧！」

我扔掉左手所持的劍，捡起掉落于地的大型单刃劍。
有着波动般的弯度，是與人身高相当，即使以力量自傲也得靠双手才能勉強拿起的大东西。
左手的劍是在地下从骷髅那儿夺来的东西。那也已经到极限了。
如果是做工讲究的这把劍，強度不会差強人意。
因筋力增幅技能得到強化后的我，即便单手也能有挥舞的余裕。

不论是我还是老爸，都经由就地筹措武器使战力得到了強化。

「食招啊啊啊！」

我以左之大型劍向迫近而来的大斧奧伽挥下。
从正面用力敲入。

「嗯咕唔唔唔！」

用斧頭接下的奧伽满脸涨得通红。尽管拮抗，但还是在一点点推回来。
我于此时从右之劍的劍尖放出火炎弹。

「唔咕！？」

吃下的它泄了力。
如此一来，左之劍的力量相争就排除了。
左之劍将奧伽的脸面分成两半。

「呜噢噢噢噢噢！？好痛痛痛痛！？」

奧伽自脸上喷出大量的血，缓缓倒下。
这就三只了！下一个在！？
同一时刻，老爸也解决了數只奧伽。

「不错嘛老爸！」
「你也是呐！好，數量也减少了吧！」
「那些家伙，有說人类逃跑了対吧──說不定还有其他人在这里」
「收拾掉余下的，再慢慢寻找吧！」
「啊啊，就这么办！」

我们彼此汇合，肩并肩商量着。

「好、好強強強強那些家伙！要、要被杀了了了了了！」
「变成这样的話就用那个啦！只有让小骏①来干了了了！上了噢噢噢！」
「可、可要是小骏受伤的話，会被达魯瑪爾大人杀掉的噢噢噢！？」
「反正这样下去都是死的說！那些家伙一点都不留情的呀──！」
「Wei、喂等等我嘛嘛嘛嘛！」

余下的两只奧伽商量完什么之后背対着这边逃开了。
然后，慢慢跑进了离得稍远类似厩舍的建筑物。

「……逃了么？」
「休想逃！走了老爸」

我们靠近奧伽奔入的厩舍──
紧接着，厩舍的房顶伴随着轰鸣被吹飞了！


════════════════════

注①小骏暂时不解释，下一話标题会自动给出答案（^_^）