我从带蓬馬車尾部露出腦袋，探視后方。果然是那群奧伽。
用數頭走爬竜拉普托爾拉动的似战車一样的东西，每台上各三只。
三辆战車共计九只。

「噢是人类喂喂喂！吖嚯─！美餐美餐啊～！」
「因为人类会被上层者带走呐！让我熱血沸腾嘞！」
「吖哈哈哈哈！最近真的是久违了呐！肉啊肉啊，肉肉节日啊～！」

蕾米婭跟我一样有探出腦袋。

「果、果然是打算吃掉咱们呀……！」
「噢噢噢噢噢！有两只喂～！可以饱餐一頓─！」
「唏咿咿咿──！」
「没事，我会打倒它们。真是有够污秽的声音呐……！」

感觉不到丁点儿知性的嗝哈哈笑声。
我対此于生理上接受不能。
比起村里栽培的蔬菜在途中被害虫吃掉了还要来得厌惡。

「哎呀呀，听着那些家伙的低能声音耳朵都快腐烂掉了」

不対，哪裡有腐烂的耳朵我倒是想听你說說啦。你是骨頭吧老爸。
讲真到底是以怎样的原理既能看见又能听到的呢？

「……嘛，尽管有話想說，不过対此是赞同」

一看到为了享乐而玩弄人命的下三滥，就会不自觉想起那个达維茲。
无法原谅。害虫就得驱除！

「好～嘞，解决掉的家伙就吃上腰肉呐！呐！呐！可以的吧！？」
「笨蛋，你这段时間不是才吃过吗，按顺序来啊按顺序！这个可要好好遵守啦！」
「唉唉唉唉唉唉～！？那接下来是轮到谁啦啦啦啦！？」
「『『……？』』」
「你们咋了？」
「『『……给忘了』』」
「那解决掉的家伙就吃上腰肉啦啊啊啊啊啊！」
「『『吖哈─！上腰肉啦啊啊啊啊！』』」
「啊啊够了，去死吧」

再也忍不下去的我用魔石钢之劍指向那些家伙。
接着发射出魔術炎弹。
而那直击了最近战車御者担当的奧伽。

「啊啊啊啊啊～～～！好烫烫烫烫！？」
「没、没事吧！？馬上来帮你消除了啦！？」

在旁边的家伙尽管嚣张，但看来会使魔術。
手上生成水色闪亮的弹丸，朝着火的家伙放出。
Bia叽。响起压瘪似的声音，冰雕完成了。

「啊啊啊～！冻住了啦啊啊啊啊～！喂，你还好──吗吗吗吗吗吗！？」

以那份傻力气摇晃，导致肩膀被揪掉了。

「已经奉陪不下去了」

我再放出一发魔術炎弹。
这次命中了刚才使用魔術的家伙。

「好烫烫烫烫烫烫！？必必必必必须要消除除除除──！」
「王权──徴收！」

DUANG！技能的光辉收納到了我手中。
从那货身上夺取到的，是冻结魔術LV10。
技能可以超过LV10，那货搞不好是奧伽之中的有能魔術師。
可惜是白♂痴这点毫无疑问──

「啊啊啊啊啊！？魔術用不出来来来来来来！？」

就这样被点燃全身，然后从战車上脱落。
哎呀呀，我対自爆深感可怜但却停不下来。
居然会演变成这种结果唉。真是遺憾。
这样就干掉了两只。不过还剩有七只──

倒也并非不能打倒，但会稍微麻烦一点。
也想避免耗费时間伤害到馬車。
老爸是御者因而腾不出手……

「……」

──鉴于此，我用『王之眼』望向旁边的蕾米婭。
名字：蕾米婭・萊茵德爾
年龄：17
种族：人类
等級：3
HP：31／31
MP：20／20
腕力：9（3）
体力：12（4）

敏捷：12（4）
精神：9（3）

魔力：15

※（）内是潜力值。为每次等級上升时所能提高的數值。
所持技能上限數：4
技能1：鍛造职人（下級职人）（※固有技能）

原来如此。尽管平均，但唯有魔力稍高。
如果要說偏向哪边，感觉应该是擅長魔術。
然后技能栏还空了三个。
毕竟常人只有1～2个，蕾米婭算是有才能的吧。
其他先不談，既然技能有空着，那看来可以帮上忙。
可蕾米婭竟然是鍛造師啊。
如果能加工魔石啥的，还真想拜托她。

「蕾米婭，你是鍛造師没错吧」
「咦咦咦咦！？咱有說过来着！？」
「没，很抱歉，我看了你的技能」
「明、明明連神托和魔法紙都没有……！？」
「啊啊，用的是我的技能啦。可以看得到」
「嘿欸──好厉害，还有这样的呀……！」
「接下来我会用技能把魔術技能转让给你。帮忙打倒那些家伙吧」
「咦咦！？那种說梦話似的事情怎么可能做得──」
「王权──下赐！」

咻！技能之光被吸进蕾米婭体内。
将夺取来的冻结魔術LV10下赐给了蕾米婭。

「啊咧──？感、感觉好奇怪唷？力量……魔、魔術……？說不定能使用！？」
「很好蕾米婭，我从左边开始解决！右边就拜托你了！」

我再次放出魔石钢之劍的魔術炎弹。
然后身旁的蕾米婭，将魔術──并没有放出来！？

「怎么了，蕾米婭？」
「感觉可以放出来，可是不明白该怎么做的說！」
「这要咏唱咒文啦──」
「不知道呀……！呐卢涅斯，快教教咱！」
「……？啊咧──？」

說起来，我也不知道耶！
只是在使用着下赐给武器的东西而已。

「……抱歉，我也不知道！」
「你傻啊……！可別連你也效仿那家伙唷！」

从駕驶台的老爸那儿飞过来了无語的声音。

「听好了蕾米婭，将两手向前伸出，试着照老子所說的咏唱咒文！」
「唔、唔嗯！」
「狂躁的天之冰冷吹息啊。化作冻结的苍之光辉吧」

「嗯……！狂躁的天之冰冷吹息啊──化作冻结的苍之光辉吧──！」

这次才真正的，在蕾米婭的手中生成了水色闪光的弹丸。
和刚才対方所使用的东西一样。
那个飞向敌人，这次将一只奧伽变成了冰渍。
然后那货被其它奧伽摇晃，肩膀被揪掉自是不必多言了。
那些家伙就没有学习能力这种东西。

「做、做到了──！Zan、咱竟然能打倒奧伽……！」

如果要說是哪边，应该是被冻住的奧伽被周圍的家伙摇晃破碎才导致了致命伤──不过这种细节不提也罢。
蕾米婭认认真真地盯着自己的手看。难以置信，就是这样的表情。
手微微抖着，只见眼角忽地滑下泪水。

「怎、怎么了蕾米婭！？」
「因、因为呀卢涅斯……！咱们，可是在那些家伙肆意玩弄下生存的唷？所以才会高兴呀……稍微有替大家报到仇了対吧……？」
「蕾米婭──」

我用力捏住了蕾米婭的肩頭。

「那个技能已经是蕾米婭的东西了。还远未结束──继续来討伐更多吧！」
「嗯，卢涅斯！」
「好了，要全部收拾掉噢！」
「是……！」

分頭行动的我和蕾米婭，没怎么费事便把那些生物毁灭了。
哎呀呀……当那些家伙的対手暂时是敬谢不敏了。
若是可以，想要安静地抵达街道啦。