骷髅老爸担任御者的带蓬馬車以浮在空中的太阳石为目标前进着。
我也出到駕驶台，眺望起周遭的景色。
基本上都是沙尘飞舞的荒野。
但各処也能看到小樹林和小河之类的东西。
要說这是迷宮之中实在是──

而且，連落日般的茜色都有被再现出来。
没错，此刻太阳石的颜色变换，变成了夕阳西下时太阳的颜色。
据蕾米婭所說，夜晚会变暗，仅仅发出像月光那样微弱光辉。
因为有着那个，所以即便在这『不归的大迷宮』中人也能活下去。
蕾米婭的祖先少說在几百年前就生活在这『不归的大迷宮』里了的样子。
即是說在这么長的时間内，太阳石有在支撑着人类的生活。
真是厉害的替代物啊，那个──

但我可不想受那个太長的照顾。
没办法在这样的地方永远住下去。
絶対要从这里爬上去啦。
重新确认决心，我开始整理手上持有的技能。
从小骏那儿徴收来的技能还保持着入手时的状态。
改革亦或直接使用，必须得考虑一下。
如果不把技能栏空出来，下次徴收时没地方放可就頭疼了。
现在我的Status状态是这样子──

技能1：王权（※固有技能）
技能2：二刀流（劍）LV12
技能3：格闘術LV13
技能4：筋力增幅LV11
技能5：斧術LV10
技能6：雷光魔術LV13
技能7：風魔術LV15
技能8：格闘術LV20
增加了很多啊。
然后魔石钢之劍较之前没有变化。
魔石钢之劍
所持技能數上限：2
技能1：火魔術LV17
技能2：无
好嘞，首先是格闘術有两个映入了眼帘。
要改革么？
还是为了之后能转给某人，故意保留？
这个也转给蕾米婭搞不好也挺不错的。
老爸是槍術和筋力增幅，也不是特別需要。
此刻，我忽然灵光一闪。
武器如果有武器技能又会如何呢──？
会不会只要拿着，任谁都会变強？
试试看吧。

「王权──下赐！」

魔石钢之劍
所持技能數上限：2
技能1：火魔術LV17
技能2：格闘術LV13
嗯。拿着劍后格斗会变強吗？謎一样的性能啊。
想要试下，叫上蕾米婭吧。

「老爸，稍微停一下」
「啊啊。咋了？」
「有点想尝试的事情啦。蕾米婭，到外面来」

說着我也下到地上。

「唔嗯。什么事？卢涅斯」
「啊啊，稍微拿下这个」
「知道了」

将魔石钢之劍递到她手中。

「然后，稍稍做点格斗的动作来看看。像是打拳或是踢击」
「哈啊……？咱可是不会格斗的唷？」
「好了啦好了啦！」
「那──欸……嘿欸欸欸欸欸欸！？」

咻咻祭出的拳頭动作相当流畅。
上下段連续不断的踢击也很锐利。
形状姣好的雪白赤脚闪烁的那个模样，也带着点妖艳。
不错的动作。但蕾米婭的力量偏弱，威力不怎么样。

「好、好奇怪呀……！咱明明不可能做得出那种动作的──！」
「原来如此啊。给武器下赐武器技能就会变成这样啊。那么接下来能把劍还给我吗？然后，再重覆同样的动作」
「哟！哈！哈啊啊啊──哎呀啊啊啊啊啊！？」

啊，因惯性摔了一屁股。
完全变成了门外汉的动作。

「呜─……不行，变得完全做不到了──」
「没关系，谢了啊。我搞懂了」

原来如此，武器技能的下赐是这样子的啊。
即使由门外汉拿着，也会变成将实力拉升到那个水准的武器。
这是非常有意思的现象。先记下来吧。
那么关于格闘術的去向──还是决定了转给蕾米婭。
要是没了使用魔術的MP，那会很危險。还是有护身術在比较好。

「蕾米婭。我会让你能够再次做到刚才的动作。王权──徴收，下赐」

将魔石钢之劍的格闘術转移给蕾米婭。

「瞧瞧，这样就又能动起来了」
「──哇！是真的啊……！卢涅斯你真的很厉害呢……！竟然能做到这种事，简直就像是神大人一样呀！」

蕾米婭像这样一边說着夸张的話，一边开心地尝试着格闘術。

「剩下的就是要拿風魔術和雷光魔術怎么办了吧──」

我来看看改革的结果。
雷光魔術與風魔術的组合是──？
改革结果1：雷光魔術Lv上升
那么，雷光魔術與魔石钢之劍火魔術的组合呢──？
改革结果1：雷光魔術Lv上升

「啊咧？」
「怎么了卢涅斯？」
「没，不管是雷光魔術與風魔術还是雷光魔術與火魔術的改革，结果都是雷光魔術等級提升耶」
「这是因为那个啦。雷光魔術是将火魔術和風魔術合起来的上位属性嘛」
「啊啊，是这么回事吗」
「顺带一提火加土是爆裂，水加土是森林，水加風是冻结呐」
「啊，咱的是冻结魔術対吧？收下了上位真是対不起。要还给你吗？」
「我說过了吧。那个已经是蕾米婭的东西了。除了不再需要以外不必还给我」
「卢涅斯……谢谢你！」
「別在意，不是什么大不了的事。不过……要怎么办好呢。就算将火魔術與風魔術合起来也只会变成雷光魔術两个啊」
「呼姆……雷光魔術两个吗？說不定会很有趣噢！以相同等級的雷光魔術为限定，其结果的技能应该会变成缩地」
「那是啥意思？」
「可以做到高速移动。但是要吃MP呐。既可成为接近战的杀手锏，单纯只想快速移动之时也很便利」
「老爸也有用过么？」

「啊啊。毕竟是限定，搞不好在你小子这儿不会出现……因为老子也没出现过二刀流呐」
「原来如此……要不要尝试下呢？」

就算万一失败了，雷光魔術也会留下来。
那种情况下把雷光魔術下赐给魔石钢之劍就行了。
尽管跟用习惯了的火魔術分別有点悲伤──

不过那只要再徴收技能即可。
再不然以徴收还原也行。

「好，就让我拭目以待吧。王权──改革！」

我将火魔術與風魔術进行了改革。
完工的结果，是雷光魔術LV13。
噢，运气真好！
无需調整就凑齐相同等級的雷光魔術了噢！