我确认了同級雷光魔術LV13进行改革的结果。
改革结果1：雷光魔術Lv提升
改革结果2：缩地

「噢噢。跟老爸說的一样，有缩地」
「哦。是吗。那就试着改革呗。你肯定会钟意的」
「好。王权──改革！」

闪着青色光辉的缩地技能出现在我手中。
随即将其下赐给自己。
这样一来缩地LV13就被设置到我的技能里了。

「试试看吧──」
「得好好盯住目标的位置呐。没有距离，我就在那里──一边像这样在心中念着，一边尽情踏出脚步！嘛，比起学习更重要的是去习惯呐。试试看吧」
「好嘞──」

在离得稍远的地方，可看见樹木和草丛。
快步走大概可以數20下的距离。
就拿那里当作目标。
没有距离，我所在之処即是那里──即是那里！
在心中默念，并用力踹向地面。
──缩地！
嘣──！視野扭曲。
景色以超高速前进，我瞬間就站到了作为目标的樹跟前。

「噢噢……这个好吊啊」

这次以回到老爸他们面前为目标──
嘣──！視野再次扭曲。
转眼我便回到老爸與蕾米婭面前。

「卢涅斯！好厉—害！完全看不到呀！」
「不错噢卢涅斯。这不已经用得很顺手了嘛？」
「就算夸我也什么都没有噢。不过还真是不错啊，这个」

惊人的速度催生出惊人的爽快感。
是使用就会觉得舒服的技能。
我再一次，将視线转向刚才的樹。
还有想要尝试的事情。
将魔石钢之劍刺出架好的同时，我用力颂念。
──缩地！
嘣──！視野扭曲──

咚嗡嗡嗡嗡嗡嗡！メリメリメリイイィィィ！〈槽：后面这个是形容物体裂开时的声音，劳烦各位自行腦补了〉
响起刺出的劍尖撞到樹木的冲击音。
紧接着是受到剧烈伤害的樹木渐渐折断的声音。
我的突击絶不可能将并不细小的樹木弄折。
是因为缩地的速度加成到対物突击上了呐──

威力也很吊，最重要的是，要从这个速度逃离恐怕困难至极吧。
只要没有预判，要避开便不可能。
缩地突击──也可以这么叫。
相当不错的技能対吧。〈槽：敢问你握劍的虎口、手指，腕关节、肘关节还有肩膀能受得了这份冲击的反作用力吗……〉

「这个感觉真不错啊──感觉能派上用場」

就在此时，某物忽然从附近的草丛窜了出来！

「是人类啊啊啊啊啊啊～！吖……」

──缩地突击！

「咕嘎噗欸欸欸欸！？」

喉頭被貫穿，野生奧伽喷着血倒下。
真是，一点都不让人省心。
那些家伙会何时又从何地诞生出来完全搞不懂。
不过这技能嘛，果然很不错。
拜此所赐，不用听到由草丛窜出那货的「吖嚯─」就能了事。
因为在听到之前一个踏入就能做到让其闭嘴。
看来用来対付那群操♂蛋混球这招将会尤为活跃。
作战即是在耳朵受到污染前将其干掉──

「很好，技能的整理结束了。赶紧去街上吧」

我们再次朝着街道前进──


◆◇◆

接着在那之后行进了差不多两天──
终于，可以看到蕾米婭所知道的唯一的人之村──塞克雷特之街了。
是远比想象的来得大，来得壮观的街道。
話虽如此，究竟有几倍于我故乡的村子呢──

这先放一边，这儿有个显著的特征。
街道整体，都被半球状的光膜覆盖着。
光膜的表面浮着魔術文字。

「那个光是怎么回事……？」
「結界的一种吧。是相当強力的那种啊」

老爸如此叙述道。

「嗯──有司掌結界的神子大人在，用其力量結界才得以維持」
「原来如此……不対啊，稍微等等。既然有着这样的东西，那为嘛会向奧伽乞命甚至还献上活祭？老子不觉得奧伽们能够将其打破──」

有这疑问我也觉得是理所当然。
献上活祭啥的，只要不是相当大条的事情应该不会被允许。

「普通魔物和奧伽确实是不能打破这个結界──」
「……那是有不普通的在啰？」
「嗯。名为达魯瑪爾的奧伽们的頭目……那家伙有打破結界攻入街道的样子。从那以后它便以献上活祭作为交换，約定不再进入街道之中──这是咱还是小孩子时的故事了」

听着蕾米婭的故事，我们来到了結界的边界処。
在距街道外门稍远一点的前方有着边界点。
我、蕾米婭和馬車毫无问题顺利通过进到了里面。
然而──

「唔嘎啊啊啊啊啊！？」

老爸一與結界接触便以惊人的势頭被吹飞到外面。
全身咔嗒咔嗒地颤抖着，好不容易才站了起来。

「原来如此……魔物一旦触碰就会变成那样対吧？」
「啊哈哈哈哈──」
「不过真是頭疼了啊。只能让老爸在外留守了吗？」
「不，把老子的身体换成走爬竜拉普托爾。那就应该没问题了吧？」
「啊啊。王权──徴收，王权──下赐」

哐当一声骨頭崩散。
我和蕾米婭将其收集起来堆到馬車里。
然后就这样试着穿过結界──毫无问题地通过了。
一旦没有灵魂注入，就不再是骷髅而仅仅只是骨頭，貌似不会被結界弹开。
到了街道的外门，那儿有着门卫的士兵们。
那其中的一人因看到蕾米婭而跑着靠近过来。
是四十歳左右的纤瘦男人。

「蕾米婭──这不是蕾米婭吗！你没事啊！」
「啊……倫托恩先生！这些人们救了咱──」

像这样說着转向了我和走爬竜拉普托爾老爸──

「们？只有一个人吧？」

被称为倫托恩的士兵揉着腦袋。

「啊──哈哈哈哈。是不是太累了呢。是得到了这个人的救助」
「你是，没见过的面容呢……？」
「啊，是的。因为是最近才被放飞到『不归的大迷宮』」
「唉唉唉唉唉唉！？来自外面的转移者吗！这样啊，那还真是灾难啊……」
「不要紧。我已经转换好了心情」
「这样啊。那蕾米婭平安的事和有转移者到来的事得去向上面报告啊。你们是要回蕾米婭的店対吧？」
「是、是的……正是这么打算的」
「知道了。那通过也无妨唷。好好休息就是」

我们向倫托恩先生道谢，穿过门进入了街道。

「倒是什么都没被說呢。明明是活祭──像是这样的啦」
「唔、唔嗯……是呢。但倫托恩先生他，因为他是个好人……」
「其他人在想着什么可是不知道的噢。毕竟所谓的人类啊，是可以対没有关系人冷酷到教人惊讶的生物呐」

走爬竜拉普托爾老爸不爽快地讲着。
我一边听着，一边环視四周。
里面的样子，果然相当壮观。
这里若不是処于『不归的大迷宮』之中，可說是没有任何可疑之処的典雅街道。
由蕾米婭向导，我们行进在大路上。
途中路经了广場。
但总觉得有些森严。異样地聚集着很多人。
毫无节日的平和，显然一股紧张的氛圍。


════════════════════

槽：対妹紙一点都不上心唉……竟然能說出「明明是活祭」这种話←_←
还有啊，两天当中咋个能没有夜晚入眠的描写……