聚集在广場的人们齐刷刷地注視着中央的祭坛。
恍若战战兢兢守望似的氛圍。
祭坛上有着複數人物。
如大型街道教会的司教大人一样，披着白色衣装的青年。
與青年披着相同造型却是紫色的初老男人。
此外，还有武装了鎧甲的士兵。
然后最吸人眼球的，是安放的巨大圆形盘。
盘本身是闪耀的銀色。
被施以细致的装飾，简直就像是艺術品。
在盘子里有放入几个也被施加了装飾的骰子。
盘子附有把手，貌似是通过转动把手来让其中的骰子动起来的这样一个构造。

「啊啊──是骰定之仪唷……」

蕾米婭如此告诉了我。

「以骰子来决定所以才叫骰定之仪。是为了选出下一个活祭的仪式……」
「你說什么……！？」

祭坛上面的青年面无表情地将手搭上把手。
选定命运的骰子转动、停止。
大多數的人都因不是自己而缓气抚胸──

唯独被士兵带到祭坛上的人状态不同。
仿佛世界终结，一脸茫然若失的模样。
看到这，任谁都說不出一句話来。
保持着異样紧张的寂静，仪式继续着。
青年即使面无表情，也一次次转动着盘中骰子。
那毫无停頓的动作，还有那副面无表情，给人的印象格外鮮明。

「……因为是以骰子决定所以才叫骰定之仪不是么」
「你什么意思？卢涅斯」
「因为最为操♂蛋，所以才是最为差劲的仪式啊」
「哼。你这不是說得挺漂亮嘛」

被走爬竜拉普托爾化的老爸夸了。
不过能與骨頭之时发出同样的声音到底是怎样的构造啦？

「說的是呢──实际上也是那样呀。只要被抽中呢，就会令人不堪忍受。自那天起咱就被当作不存在之人，被大家疏远。明明还活着，却不能像样地生活了……」
「看似殘酷，但在众目睽睽之下决定也有小动作或是不公平通行的可能性。如果无论如何都要下决定，或许也是无可奈何的事呐。真令人不快」
「……蕾米婭也是以那个被抽中的対吧」
「嗯──只是咱运气比较好。因为被卢涅斯你救了……」
「……抱歉，让你回忆起不好的事了啊。走吧，待在这里也无可奈何」
「嗯──回家吧」

我们在蕾米婭的指引下进入了小巷。
两次、三次听从蕾米婭转换方向。
道路并不宽，但老爸拉的馬車也能通过。
人们现在都集中到仪式那儿去了吧，基本上没有人影。
在这样的情况下行进没多久，挂着鍛造道具的铁锤为招牌的店映入眼帘。

「就是这里？」
「嗯。咱，是在这里住宿工作的。啊，馬車得要栓到后面去呢」
「卢涅斯，把老子变回骷髅。已经进到里面了対吧？」
「啊啊，我知道了」

老爸的骨頭堆在了卸货台。
用徴收和下赐将老爸恢复成了骷髅。
看来只要进到結界里面，即便是骷髅的身体也没问题。

「果然老爸还是骷髅的样子比较顺心啊。也已经看习惯了」
「打住吧。老子可不是钟意骨頭噢」
「嘛嘛。会给你找到更好的骨頭啦，可以好好期待唷？」
「都說不需要啦！」

把馬車栓好，我们进入店里。

「老大─。老大─！咱是蕾米婭！现在回来了！」

然而，没有回应。

「老大─！老大。你去哪儿了呀！？」

蕾米婭将并不怎么宽敞的建筑物内部全都找了个遍，貌似谁都不在的样子。

「不会是去看那个仪式了吧？」
「不会喔，老大并不是那种性格──」
「只有等人回来啦。別說了，喝酒啦，给老子上酒。还有饭菜也是呐」
「哎呀，骨頭就算喝酒，也会全部漏到地板上噢？」

把难得的酒和食物漏洒在地板上，这是要惹人嫌么。

「傻—冒，你小子什么都不懂呐」

骷髅微微耸肩，真是无語似的摇着頭。
──动作有点让人火大。
然后──

「哈哈哈哈！酒真好喝─！哎呀—重生了呐！」

化为走爬竜拉普托爾身体的老爸把頭伸进酒槽发出欢呼。
好像活着时是酒豪，特別喜欢喝酒。
接着，在此期間咬起从小骏身上切下的肉，又是欢呼。

「这个也好好吃！草，虽然是一点都不可愛的怪物鳥，但肉的味道还真不错呐！」
「啊啊，确实是很好吃」

我也吃起由蕾米婭烤的小骏肉串。
配合老爸，特意在外面停馬車的地方用餐。

「真的好好吃呀─。这肉……！」

蕾米婭那一脸幸福的笑容，真是対眼睛不错的保养。

「丢着不管会烂掉，得快些吃完呐。有剩下就太浪费嘞」

因为拿了大量小骏的肉，所以还有很多。

「啊，为了便于保存，要咱做成肉干吗？」
「啊啊，說的是呐。拜托啰蕾米婭」
「嗯！交给我吧」
「然后啊，卢涅斯哟。虽然是来到了街道，不过接下来你打算怎么办？」
「寻找能离开『不归的大迷宮』的线索。說不定有知道些什么的人在」
「啊啊，那个得排在第一位呐」
「总觉得，这語气像是还有第二在的样子唉？」
「嗯？没有么？」
「……当然有啊。扫除渣子啊。让人看了那样的东西，怎么能默不作声」

我啪地一声将拳頭击到手掌上。

「卢涅斯……」
「──这就好。所谓的王权，是为了引导民众的王之力量。你小子若是要将其继承，就不能対民众的苦境装作視而不见」
「王什么的怎样都好。我从这里爬上去，仅仅是想替村子报仇而已。只不过因为有过于污秽的渣子掉落，没办法」

「真是不坦诚的家伙啊。対照我的正義感，不容宽恕。因此才要救助这里的人们，给老子像这样說啦」
「那个羞死人的台词算啥啊──」
「那么，为了守护那边可愛妹紙的笑容，我会战斗到底──！这样如何？」
「……我說你啊」
「如、如果是那样……咱，說不定会很开心──」

蕾米婭扭扭捏捏地說出了那样的話。

「你、你在說什么啊！老爸只是在随口胡說啦……！」
「唔、唔嗯……」
「哈哈哈哈。哎呀—有够酸甜─！来继续喝酒啰你这混小子！」

我可以胖揍这家伙吗。
老爸愉快地继续喝着酒，心情变得不错就这样直接睡着了。
看起来非常舒服的样子，于是就这样放着他不管，我们回到了房間里。
夜已深。也有些累了，决定就这样直接休息。
在店内工房正背面的房間里，有两张床。
一张蕾米婭的，一张蕾米婭老大的。
我借用了貌似不在的老大的床。
回想起来，在像样的床上睡觉真是久违了啊。
村子被烧毁的前一天，在家里我的床上睡觉就是最后一次吧──

能够安心入眠，这份感觉。
我因这久违的感觉，立刻堕入了梦乡。
是因为在睡前有想起村子的事情么，那副景色出现在了梦中。
梦中的我和父亲并排挥着铁锹，耕作田地。
今天也是无聊的作业啊──玩笑似的打着哈欠。
不过，是一副対于明天依然是相同日子的持续絲毫没有怀疑的模样。
妹妹尼娜带着便当来到了进行作业的我和父亲身边。
稍迟一些，母亲也过来了。
我们在田埂上，四人圍坐吃起便当。
溫柔的風儿，摇曳着家人的发絲──
身在其中的我则──流露着溫和的表情。
现在想想，会觉得这少年真是幸福吧。
尽管有些无聊也每日勤于农业劳作──
在余暇时练习劍術，技能等級也达到4后变得得意洋洋──
有些洋洋自得，以村中孩子们的劍術老師自居──
将来是要继承农家吗，还是在城里出仕当兵呢，真心烦恼着──

那样的日子，若是能回去，我想要回去……！
然而那不可能重来，我自己最清楚不过。
所以这幸福的梦并非现实而是梦境，我于途中便察觉到了。
所以看到才会难受。才会悲伤。
因为梦中的我，实在太过幸福。
我大概是哭了吧。发出了声音。
所以──

「卢涅斯……！卢涅斯……！不要紧吧！？」

担心我的蕾米婭摇醒了我。

「啊……？蕾米婭吗──抱歉啊，吵到你了？」
「没事唷。可是，因为你哭了……」
「啊啊，梦到了我的村子……回忆起来了啊」
「这样啊──没事的唷。如果咱可以的話，咱会跟着你的……」

蕾米婭如此說完后，紧紧地抱住了我的腦袋。
脸被埋进那大大的胸脯，让我有些惊慌失措。
不过──或许确实能静下心来。
蕾米婭的气味、体溫、柔软溫柔地包裹住我。
她的手一抚摸到我的頭发，我便自然地闭上了眼睛。
想要暂时保持这样──

「……谢谢你」
「不用喔。像咱这样的，也能为卢涅斯派上用場……有点开心呢」

这之后，时間暂时安静──

被蕾米婭包裹住的我渐渐平静下来了。
一旦稍有冷静便感到害臊。
我决定扯点別的話题，将其含糊掉。

「那啥──」
「嗯？什么事？」
「蕾米婭你为什么会当鍛造師呢？」

提到鍛造師，感觉就像是粗魯男人的代表工作一样。
蕾米婭是女孩紙，身上也并无巾帼英雄的豪迈感。

看起来有些成熟，家庭型，性格溫柔。

跟鍛造師的印象完全不吻合。
自称为咱，勉強算是想被当做男人看待么。〈槽：蕾米婭自称僕想必已经說过了，而这词在日語中是男子用語第一人称我的自称〉

「啊啊。咱过世的母亲曾经是鍛造師。因为最喜欢母亲了──就想着咱也跟母亲做同样的工作吧。母亲也是在这个老大的店里修行的唷。所以咱也这么想着……没想到还能回来呀……」
「这样啊。真好呢──回忆的地方还有留下来……」

我的村子被烧毁了──已经什么都没剩下。
但是如果回到地上，我想要复兴村子。
想要再次取回那个村子。

「嗯──能回到这里是托卢涅斯的福唷。谢谢你……」

时間像这样静静流逝──终结突然来访。
刚感觉到众多脚步声接近过来，门扉就被破坏侵入到里面。

「蕾米婭──！不好意思要拘捕你！还请跟我等走一趟吧……」

那是，穿着鎧甲的士兵们。
之前的倫托恩先生看来是没在其中──

看来并非是我，而是找蕾米婭有事的样子。