「里、里面请……！」

满脸胆怯的士兵出来传唤了我们。

「好，走吧」
「唔、唔嗯──」

由士兵在前带路，我们于館邸中前行。
里面相当宽阔，内部装飾虽非壮观，但却很漂亮。
尽管羞于启齿，我是乡鄙出生，連城都没进过。
这或许是至今为止的人生中所见过的最上等的宅邸了。

「这边请！」

带有装飾的门扉，連通着如待客室一样的地方。
设下圈套骗杀──虽然也有这样考虑过，但目前看来并非如此。

「请坐等片刻！」

被邀请入座沙发。
总之先老实坐下吧。

「在这样的地底，也有这么大的宅邸啊……」

环視房間内部，不由自主漏出了这話。

「在地上，更大更漂亮的地方不是有很多吗？」
「哎呀，我是乡下人，只是在村里干农活而已，跟这种地方无缘啦」

此时，房门打开，披着紫色司祭衣服的初老男性进来了。
感觉和在广場看到的骰定之仪的那群人很像。

「蕾米婭──！」

相当慌张，一脸摒息的样子。

「父亲……！」
「唉唉唉唉唉唉！？」

没听过唉！这人，应该是这街道中很了不起的人吧……！？

「啊，初次见面，我是卢涅斯・諾提斯。平时承您女儿照顾了……」

姑且，以乡下人的样子好好打了个招呼。

「啊，啊啊──你就是，所說的外来转移者吧……？」
「是的」
「是吗，这种事还是頭一回……我是科庫斯・萊茵德爾。是蕾米婭的父亲，也身兼这条街道的神官長」
「神官長？」
「神子是最了不起的人対吧。因为是辅助他的人，所以是第二了不起唷」

蕾米婭如此対我耳語道。

「是你救了蕾米婭吗……？」
「只是碰巧啦」
「不论是作为父亲，还是神官長，都应该向你致谢。非常感谢」

郑重地低下了頭。
看来并非那么坏的人。

「不，毕竟任何一人都不该被奧伽们吃掉」
「是吗……真希望如此啊──」

科庫斯先生有些不好意思地說道。
因为认可了向奧伽们献出活祭，会这样也不奇怪。
毕竟我的話也有点带刺。

「父亲，那个……咱、咱回来了──」

蕾米婭战战兢兢地如此說道。

「啊啊！欢迎回家蕾米婭……！」

科庫斯先生紧紧地抱住了蕾米婭。
蕾米婭也流着泪回抱了科庫斯先生。
父女么──真好啊……
我要是和老爸像那样的話──会被看作恋骷髅癖的变态呐。
静静守望一陣之后，我向科庫斯先生提出了疑问。

「所以才叫士兵们拘捕蕾米婭么──？」
「什么？是說过不要用粗暴的方式……不过，叫把人带过来的确是事实」
「单单只是喜于與蕾米婭重复么？」
「当然也有这层意思……蕾米婭，你不可现身于人前。必须藏身在館邸之中」
「唉？父亲，这是为什么？」
「至今还未有献出的活祭回来过。你被卢涅斯君所救虽是事实，但周圍的人可不会那么想。会认为我利用神官長的立場，动用小手段只救了自己的女儿吧。如此一来，対于骰定之仪的信赖会被动摇……谁都不会再相信我们」

科庫斯先生一边說着，一边缩紧了肩膀。
虽是玩笑話，不过那动作简直和蕾米婭一模一样。果然是父女唉。
是不想談这种事吧。
若是心怀刁难来看，等同于說蕾米婭是麻烦之种。
但作为神官長的立場，那又不得不說。
两頭为难。这个人也很痛苦吧。
我虽然生气，但却并没发火。

「这样啊……也対呢──果然咱……」

蕾米婭也缩紧了肩頭。
父女俩在我眼前摆着同样的动作。

「対不起，父亲。果然咱回来的話，会给你添麻烦呢……」
「不、不是这样！不是这样的，蕾米婭……！我会保护你，你只要待在这里就好了……！」
「没事，咱明白的──那个，父亲，能听咱說两句吗？咱呢，想跟卢涅斯一起寻找『不归的大迷宮』的出口。所以会离开街道……这样也不会添麻烦──最后能见你一面真的太好了……」
「蕾米婭……！怎么这样，你──！」

是第几次见到蕾米婭的泪水了呢。
尽让这姑娘流泪，这世界究竟是怎么了。太过分了。

「……走吧。卢涅斯」

蕾米婭捏住我的袖角。
但在离开之前，我有一事想问。

「我──无论如何都要离开这『不归的大迷宮』。您可知晓有什么办法吗？」
「这事──由我来說会比较好呢」

別的声音不经意地从其它方向插入进来。
一瞧，是披着白色神官衣的青年。
这位也有在骰定之仪上见过的记忆。
是无表情地不停转动那个生命甄別骰子的印象。
现在并非那时的面无表情，一副柔和的表情带着沉稳的氛圍。
年龄比我大上两三歳吧。

「卢涅斯──対吧。我叫凱爾・洛特。乃司掌結界，被称为神子之人。请多关照」
「你好，请多多关照──」
「不必害怕。年龄也相近，叫我凱爾就好。毕竟我没有同龄的友人呢」
「……我知道了。不过，由自己来說没有朋友啥的，不凄凉么？」

照着凱爾期望的做了。顺带开了个玩笑。
但凱爾的笑容并没崩坏。一脸聖人君子模样。

「没办法呢。毕竟我是选定他人生命献给奧伽，形同死神啊」

凱爾的說法显得有些自虐。

「……那么，关于『不归的大迷宮』的出口，能告诉我么？」
「……接下来要說的事我希望不为他人道。当作是対救了蕾米婭的你的感谢才告知你──可以吧？」

我和蕾米婭一起点了点頭。

「传承『不归的大迷宮』分为複數的楼层……这里是其最下层。至于到底有几层，我也不清楚。但是，你要出去必须得以上面的階层为目标。而以上层为目标则──」
「则要──？」
「将这街道的所有人，全部杀掉呢」
「……你說啥──！？」
「唉唉唉唉唉唉！？」

我與蕾米婭惊诧的声音，回荡在这房間中。