卟啾啾啾啾啾啾啾──

小查米发出可怕的声音并抖动起身体。
然后身体的一部分发生变形，前端化作尖槍向我迫近。

「休想！」

我侧身躲过，并以魔石钢之劍斩击。
但却没斩断。随着DUANG的弹力手感，劍被弹开了。

「嘁！」

看来対物理攻击具有相当的耐性。
若是魔石钢之劍还留有火魔術技能倒还不好說，但那个已经改革化作了缩地。
还没准備好備用这货就来了，该說是有点运气不佳么。
卟啾啾啾啾啾啾！
又有複數的槍从小查米的身上伸出。
左边右边與上面！
只要劍斩不了，那就唯有躲避。
我跳向后方，躲开槍的攻击。
从三个方位刺来的槍刺入地面，刺出三个洞穴。
此时，最初躲开的槍突然弯曲自我身后袭来。
──我可是有看着呢！

「哒啊！」

左手大型劍迎着挥击施以一闪。
尽管这样没能斩断，但撞到大型劍使槍的路线发生了改变。
没能捕捉到我，这只也刺入了地面。
此时，地面大幅摇晃起来。
──地震！？不対，是这货的土魔術引发的么！
我的平衡有点崩坏，晃了两步、三步才站住。
哆哆哆哆！
仿佛瞅着这一刻似的，小查米地里的槍突击而来！

「缩地！」

瞬間加速的我一口气和小查米拉开了距离。
小查米是瞬时看丟了我吧，処于懵圈状态之中。

「……好險好險」

以魔術破坏平衡，再盯住这点实在是──

这货虽然不說話，但比奧伽们有頭腦多了。
是基于本能之类的东西么。
然而，那货伸展出来的槍斩不了确实让人頭疼。
只会变得不能躲避，无论怎样都会陷于来回防御。
果然还是想给魔石钢之劍以魔術技能啊。
……这附近就没有恰好的熔岩獸么。
也可以一边吸引着小查米，一边行进到其它魔物的栖息地。
在那边使用徴收，再與其一战。
最坏可向蕾米婭借用冻结魔術，但可以的話我不想那么做。
可是──

「唔唔唔……」

在我身边，看到刚才的奧伽们正滚来滚去。
全身遍体鱗伤，就快要动弹不得了。

「……」

在其中一只的身上──

技能1：槍術LV7
技能2：火魔術LV7
噢噢？
被这货所救实在是令人不快──但现在就多谢了。

「王权──徴收，下赐！」

魔石钢之劍
所持技能上限數：2
技能1：火魔術LV7
技能2：无
炽熱化闪耀的刀身真教人怀念。
技能有点低，放不出魔術炎弹。
那是LV15才能放出来的东西。
再收集收集，留待那一刻吧。

「好嘞──！」

我朝着小查米闯过去。
当然，它有用身体伸出槍来迎击。
我以魔石钢之劍斩向槍。
赤红闪光的刀刃留下滋滋的烧焦音将其切断了。
好的切断了──！
就这样逼近，以魔石钢之劍突刺。
哔咿咿咿咿！
那家伙的悲鸣？是造成伤害了么。
我紧紧握住突刺的劍柄，沿着它的身体跑起来。
滋滋地燃烧并冒出烟雾。
那家伙的身体一下子留下了長長深深的伤口。
就这样斩它一圈！
我打算再次发起攻势，但这货也没莫不吭声。
不经意間，它的身体表面浮起數个小魔法陣。

「……怎么！？」

下一瞬──岩石砾从魔法陣中发射而出！
咚咚咚咚咚咚！
在至近距离，没法躲开大量的岩砾。
承受了數块砾石，我被远远吹飞。

「卢涅斯！没事吧！？」

听到了蕾米婭的惨♂叫。

「啊啊。我还不要紧！」

起身。全身一陣刺痛，但并非动不了。
忽然間，什么东西垂下来就快流进眼睛里。
试着擦了下，是红色。
……我的血么。真行啊你──

不过，那货也受了很重的伤。
胜负还远未分晓──
再次盯向它──我察觉到了。
伤口正在消失。
我所留下的伤口，应该有绕身体半圈左右……
透明的肉蠕动隆起，渐渐堵塞住伤口。

「自己再生么──！在以惊人的速度治癒啊，这货！」

再小打小闹下去可不成。
如果不一口气予其重大打击的攻击，那在攻击前就会治好了。