要持续击入能成为重大打击的攻击则需要──

「蕾米婭！用冰弹丢那家伙！注意保持足够的距离！」
「嗯！」

蕾米婭跑出結界。
以非常通透的声音咏唱起咒文。

「狂乱的天之冰冷吹息啊。化作冰冻的苍蓝光辉吧！」

冰结弹連续发射，冻住了小查米的表皮。

「在同一个地方多打入几发！」

我一边下指示一边接近小查米，吸引它的注意力。
将从身体伸出的槍連续迎击斩落。

「明白了！」

忠实执行我的指示，蕾米婭不断打入冰结弹。
它身体被冻住的地方渐渐多了起来。
哔咿咿咿咿咿！
在被打入好几发后，小查米发出声音打算转向蕾米婭。

「哇──！？」
「休想！」

我把左手大型劍收鞘。接着，发动缩地！〈槽：看19話Status时还剩28点MP，然后20話时用了一次徴收，小生是不知道一次徴收耗魔多少，一次缩地又耗魔多少，但不得不吐槽，这么用魔理论上科学可行么！？〉
将蕾米婭夹在左腋下救了出来。
再以魔石钢之劍迎击那家伙追击而来的槍。
然而，MP已经临近界限。
若是再不下决断，将会变得很糟糕。

「谢、谢谢……卢涅斯！」
「快准備下一发魔術！接下来要给它一记，冻住伤口让其不能即刻治癒！」
「好！」
「上了！唔噢噢噢噢噢！」

缩地突击！
笔直刺出的魔石钢之加上缩地的超級加速。
那份突进力、威力将它冻住的部分打得粉碎，刺出又大又深的洞。
哔呀啊啊啊啊！
小查米发出了悲鸣。

可是，如果放置不管这个也终究会被治癒。

「蕾米婭！将伤口──」

話說完之前，蕾米婭便发动了魔術。
魔術冻结了小查米伤口的表面。

「不错的反应！」

蕾米婭対此没回过神来。
馬上又开始了下一次的咏唱。
没错──这样就好。能清楚理解我的意图真是帮了大忙。
又一发魔術被小查米的伤口吸入。
哔咿咿咿咿咿！
它的体表浮起无數的魔法陣！
是击出石砾的土魔術。
只不过，乍一看便能明白。
魔法陣不会从它那被大大挖开的伤口上浮现出来。
反推之，那里会成为安全地带！
我間不容发地滑入它伤口的洞穴。
当然也有带蕾米婭一起。

「可以随便放呢！」

蕾米婭再次击入第二、第三次魔術。
伤口深処又被冻住一大片。

「対不起！已经没MP了！」
「啊啊，足够了！要再来一发咯！」

我刺入魔石钢之劍，发动缩地。
再一次的缩地突击，又挖出小查米更大一块伤口。
距离中心的核只差一点点了。
既然造成了如此大的伤害──！

「王权──徴收！」

收束于我手中的技能闪着红光。
技能自己再生（高）夺取成功。
这么一来它的伤口就不会再生了。
同时，我的MP也几近于界限。
暂时放不出缩地了。
但是，只要不会再生的話──

「唔噢噢噢噢噢！」

我反覆击出魔石钢之劍的斩击。
乱砍一通。
不断斩落挖出它的身体，还差丁点就挖进到核了。

「这样就──了结了！」

最后放出的倾尽全力的突刺貫穿了小查米的核。
哔呀啊啊啊啊啊啊！
它浑身一颤，之后失去力气开始崩毁。
它身体的殘骸自我们頭顶袭来。

「不好！要逃咯！」

我抱着蕾米婭，总算是没被掩埋地逃脱了。

「呼──勉勉強強啊」
「唔、唔嗯……做到了呢──」
「？怎么了？」
「啊，嗯……那个呢，因为一直摸着咱的胸部──那个呢……」
「！？啊，抱、抱歉……！」

我那抱住蕾米婭的左手，一瞧正捏着她胸前的膨起物。
──事已至此，真是软啊……像这样有感道。

「唔、唔嗯没事唷……因为很辛苦嘛。能放咱下来吗？」
「啊，啊啊……！」

我轻轻地放下了蕾米婭。

「太好了呢！这样一来神子大人也得救了対吧？」
「啊啊，說的是啊」
「啊！対了，伤口不要紧吗！？痛不痛？」
「嗯？没事，你瞧」

于是，我向蕾米婭展示了自己的胳膊。
尽管那里也有伤口和渗血──

「啊……！在治癒！」

没错，肉眼可见在治癒伤口。
这是技能自己再生（高）的效果。
因为从那家伙那儿夺来的技能此刻是由我所持有着。
頭上受的伤也会像这样治癒的吧。

「这是从那家伙身上夺来技能的效果。叫自己再生啦」
「嘿欸欸欸──好厉害呀！」

满面欢喜的蕾米婭表情却带了一絲阴云。
恐怕是想起了自己等人所処的状况。
去大迷宮上面的『光轮之階梯』化作了覆盖街道的結界关闭着。
然后結界孕育出的技能则是只要还有人在就不会消失。
所以，无论如何挣扎都去不了上面。
毕竟是这么听說的。

「呐，呐卢涅斯？今后要怎么办……？」
「……我要离开街道。正好狩猎魔物，收集下技能」
「唔、唔嗯。那咱也──」
「不。你就按科庫斯先生所說，留在館邸吧」
「唉唉唉唉唉唉！？咱、咱在一起会添麻烦吗……？」

我嘭地一下把手搭在垂頭丧气的蕾米婭肩膀上。

「不是这样，我有事拜托。是很重要的事情啦」
「重要的事？有什么是咱能做到的吗？」
「应该說是我做不到的事啦。不过蕾米婭的話应该能做到」
「嗯──如果是卢涅斯的请求，咱什么都行唷？要做什么才好呢？」

「啊啊──替我制作武器。像魔石钢之劍一样的，能寄宿技能的武器。那个做好以后，我们就去上面」

我強力地如此断言道。


════════════════════

槽：MP的耗费状况不明让人很是納闷……嘛，权当休闲小說来看吧←_←