「哈啊啊啊啊啊啊！」

我动员左右双劍，斩击扫荡起魔物群。
骷髅、史萊姆和哥布林等等横七竖八地慢慢倒下。
──好，这边收拾完毕。

「老爸！你那边怎样了！？」

在近処，骷髅老爸也蹂♂躏着类似的魔物群。
那动作透射着锐利與机敏。
本来骷髅是有些钝重，举止还摇摇晃晃的。
但那洗练的动作却有些莫名引人发笑。

「啊啊，已经结束嘞──嚯！」

沐浴了老爸的連续突击，魔物们逐渐倒下──全灭了。

「嘿咻打完收功。好嘞，去回收吧」
「啊啊。抓紧收集，再去別的地方啰」

回收了魔石。
至今为止收集魔石只是基于老爸的兴趣，但这次我也率先开始收集起来。
之所以像这样打倒魔物有其理由在。

一为收集魔石。二是攒技能。
魔石会成为蕾米婭代做武器的材料。
用这个制造魔石钢，再用作武器。
这样做应该可以做出能寄宿技能的武器。
我将老爸收集至今的魔石、小骏和小查米的魔石都交给了蕾米婭。
此刻应该正在努力制造魔石钢。
然后，收集技能也是为了将其寄宿到蕾米婭制作的武器中。
目标是武器系的技能，还有史萊姆这类敌人的自己再生。
还有奧伽的筋力增幅也是。
以徴收确确实实地收集着持有这些技能的魔物。
対于我和老爸提升战力也很必要，自然槍術和劍術我们也有收下。
有着格闘術的魔物很多，因而现在格闘術的收集尤其顺利。

「是吧？打一开始就收集魔石是正确的没错吧？」

老爸一边动手一边搭話过来。

「啊啊，說的是啊」

魔石可在人类社会换钱，也可用于武器炼成，我还曾质疑在这满是魔物的迷宮中有何意義。
还以为不会有人存在。
可『不归的大迷宮』内部实在太大，大到像是另一个世界。
其中有人，也有街道──如此一来魔石也有了意義。

「不曾想在这里面有人也有街道啊」
「啊啊，対此老子也是同感呐。而且上面还有好几层対吧？」

老爸用仅剩骨頭的手指指着天井。
那里只看得到无机质的青绿石頭。

「据凱爾所說的确是。真是规模惊人的故事唉」
「而且上行的道路突然就没了。前途多难嘞」
「不过应该能做到些什么，用王权的話」

封印着『光轮之階梯』的生体結界并非固有技能。
换言之既可徴收，也可进行改革。
没错，可以改革。
若将其转化成其它技能，生体結界就会消失，而『光轮之階梯』便会復活。

「如果和你小子說的一样，确实是会那样呐」
「生体結界不是固有技能有些意外啊。要說得救的确是得救了」
「是不是固有技能并非絶対。重要的是你小子的实力」
「什么意思？」
「是說固有技能这种可见的情报并非絶対的啦。只是此时你的徴收做不到罢了。等你的王权变強，之前被視作固有技能的也将不再被认为是呐」
「原来如此啊──即是說生体結界意外的是挺容易夺取的技能吧」
「会是那样吧」
「不过那也很奇怪啊──我是以为那个是相当不得了的技能唉」
「但却是強行扭曲本来姿态似的东西没错吧？归于自然之力和反动会致使其不安定。所以借由王权才会容易介入」
「……是这么一回事啊。看来你并不单单只是副骨頭唉，老爸」
「啊啊，虽說身体只剩骨頭就是了」
「外貌看惯了倒还没啥……不过技能栏想要多一些啊」

骷髅老爸身体的技能栏就三个。
也就是这样子──

技能1：王之魂
技能2：槍術LV27
技能3：筋力增幅LV15
因为王之魂占了一栏，实际上只有两个。
杂魚対手倒还没什么──

但対上小骏和小查米之类的大魚就想要更多各式的能力了。
像是缩地、魔術技能──
就没在此之上的延展性了么，対未来有些不安啊。

「没办法吧。这原本就只是一副骷髅啦」
「只有再找其它的身体了唉」
「啊啊」
「不过条件却意外的挺严苛啊」

因为一旦対会袭击人的魔物身体使用徴收后就会取回原有的暴♂动，很难带在身边。
而対其升級鍛鍊之后，又会成为我们的強敌。
走爬竜拉普托爾这种家畜化的倒还没问题。
即便带着解决掉的尸体走，不久之后也会腐烂化作骷髅。
強大魔物的骷髅或许会很強，但老是带着骨頭行走未免也……
馬車堆满骨頭也会令人困扰。

「最好的是出现合适骷髅上位种了嘞」
「只能靠运气了么？比起这个就没有让现在这副骨頭更強的办法了？」
「嚯，卢涅斯。你小子有啥想法么？」
「不，只是打比方而已啦。像是浸入融化的魔石钢来加固之类的──」
「那样做骨頭反倒会融化啦！融化的魔石钢可是有着高到吓人的溫度噢！」
「那向骨頭的空洞中流入如何？」
「那也会开出另外的洞好吧。嘛，果然只有等待刚好合适的出现了」
「没办法么──好，收集好了」

结束了将魔石收入袋中。
从頭上洒落的太阳石之光已呈茜色。
换地上的說法即是将近日落。

「再转一个地方就回街道吧。蕾米婭还在等着」

我扛起装魔石的袋子。
然后背着老爸。因为是骨頭所以很轻。
从凱爾和科庫斯先生那儿请教了魔素和瘴气浓郁，魔物易于聚集場所的情报。
我们正依序比照这些地方挨个收集着魔石和技能。

「嘿哟咻！为了那可愛的妹紙哟呵哟呵努力肝呐！」①

「……吵死了，抖你下来噢」

我一边毒舌，一边发动了缩地。


════════════════════

注①：原文エンヤコーラ，作者貌似还打错了（"▔㉨▔）应该是エーンヤコーラ才対。这词是『搬砖』时喊的号子，相当于嘿咻嘿哟，加油鼓气的意思。
槽：不知道是不是小生眼光飘了还是智商高了，总感觉这些轻小說的主角一个个都辣么蠢←_←