太阳石之光也已完全减淡，如夜的黑暗包裹四周，我们回到了街道。
来到神子之館，刷脸进到里面，向远离宅地的深処走去。
那里有此时已不再使用的老旧煅冶場。
而现在，那里成了蕾米婭的工作間。
蕾米婭之父科庫斯先生說了不让蕾米婭被他人看到，故此不用街中店铺而启用这里。
这次的事如果顺利，蕾米婭出走街道应该也没问题。
所以，现在要稍稍忍耐一下。
哐哐、听着传来的打铁声，我走入煅冶場。

「蕾米婭，我回来了」

闻此，蕾米婭停下手露出笑脸。

「啊，卢涅斯。欢迎回来」

……看着眼眶下方像是有了黑眼圈。

「呐蕾米婭，你有好好休息么？」
「唉？嗯，没事唷！咱很精神很精神！」

是撒谎啊。毫无疑问。
拼命努力的样子显得很健康，倒也值得感激了。
不过──要是倒下可就令人困扰了，适当的休息是必要的。

「呐，卢涅斯。今天做出了一件武器唷。那个怎么样呢？」

煅冶場之中，也有融铁炉。因为这个，这儿相当熱。
擦着额頭的汗水，蕾米婭指向靠在墙边的斧頭。
是柄设计粗糙的双手持大斧。
由我们收集的全部魔石钢所制。

「噢噢。我瞧瞧──」

我死死盯住它──

魔石钢的大斧
所持技能上限數：0

「……唔、唔—姆──」

看到我的反应，蕾米婭似乎是察觉到了结果。

「啊──不行吗……？唔—嗯……対不起呢，下次我会更加努力的！」

蕾米婭将失败的魔石钢大斧丢进了加熱了的炉子中。
尽管已经试制了好几把武器，但都不大顺利。
没做出可下赐技能的东西。

「相当困难啊，魔石钢的加工」

魔石钢武器的制造対于煅冶职人来說貌似也是挺难的差事。
蕾米婭的師父好像能做到，然而街道中似乎没其他人能行。
而其中最接近能成功的也就帮那位老大做事的蕾米婭了。
話虽如此，操弄魔石钢也是頭一次的样子……
談及蕾米婭的老大，好像已经去世了。
似乎是在蕾米婭因骰定之仪被选作活祭，被奧伽们带走不久之后就病死了。
原本就年事已高，再加上因蕾米婭被选中而失落至极。
这些是听科庫斯先生讲的。

「也是呢──咱的技術还远未成熟……」

蕾米婭一边搅着炉子一边說道。

「但放弃也还太早──一定会做出像样的武器给你看……所以，再稍微等等咱吧」
「啊啊。我会期待的」
「嘛，这事儿也只有拜托你了。加油咯」
「嗯，会努力的！那事不宜迟，赶紧下一把武器……！」
「稍微休息下比较好吧？」
「唉？不要紧唷。咱想早日为卢涅斯派上用場嘛，怎么能休息……啊……？」

蕾米婭脚下一晃，就快要倒下。
我敏捷地跑了过去，将她抱住。

「果然是在勉強啊不是么。总之今天就好好休息吧」
「唔、唔嗯……対、対不起呢──」

我将蕾米婭带到館邸本館，借用客房的床让她睡了。
蕾米婭好像是一直留宿在煅冶場。
在像样的床上入睡也是久违了吧。
守着她入睡，确认进入沉眠后，我决定去浴場流流汗。
非常大又很漂亮，让我挺钟意。
因为我的村子里没有这样的设施，感觉很新鮮。

「好。今天就到此为止，明天继续狩猎魔物」
「啊啊。这样一天的疲劳也吹走嘞」

没有明言禁止骷髅入浴，所以老爸也在一起。

「骨頭也会疲劳么，老爸」
「哪会，是类似心境一样的东西呐。顺带一提，这水是烫是溫都搞不清楚」
「嘛，也対。毕竟是骨頭嘛」
「但是心情还不赖，享受氛圍也是成熟的男人啦」

骷髅頭上搭着布泡在浴池，竖着大拇指的画面──
这算啥。與其說是奇妙，倒不如說是異常。

「不过，还真是煞風景的天空啊──」

浴場天井的一部分有贴玻璃，可以看见天空。
我仰望着天空自言自語道。
除了收束光芒如月一样的太阳石，没有任何东西。

「因为看不到星星呐。但是，此刻的地上又究竟变得如何了呢」
「那些家伙应该是以王权为目标，在找着和我同一父亲的私生子吧」
「啊啊──应该是没错。但没见着和你小子一样被放飞到这里的家伙嘞」
「……或许是在不知情的情况下被魔物肝掉了啊」
「当然也有这种可能──不过事况究竟如何呢。那些家伙也可能是在察觉到王权的情况下放飞你的。虽然老子觉得是隐蔽了王权，但說不定恰恰相反」
「……现在想破頭也无济于事唉」
「也是。不过没了老子和王权这两样，庫琉这国家外敌多，内部的貴族们又俗不可耐。没发生啥大事儿倒还好──可不是没有王权的萊涅爾能够掌控的。你小子还是尽早回去比较好呐」

骨頭的手掌嘭地一下搭在了我肩頭上。
这老爸，该不会是対我抱有啥奇怪的期待吧。

「我可不懂政♂治。能討伐仇人就好了」
「話虽如此呐。但有了強大的力量，权利和人都会靠近过来。这得做好觉悟呐。正因如此，你小子得培养起看人的眼光。正是像现在这样的人生谷底，才能发现信得过的家伙嘞」
「现在要想的只有怎样去上面才対吧。毕竟我是笨♂蛋嘛，考虑不了那么多事」
「哼……老子倒不觉得呐。嘛，就当是这样吧」
「不过，蕾米婭她不要紧吧……多半是在苦战中唉。到倒下为止都还在肝着」
「关于这事呐，老子想从明天起，留下来看她作业」
「嗯？为什么？」

「老子有看过魔石钢武器的制作工程，說不定能给出啥建议。就算收集再多魔石和技能，么有受体也是白搭吧」

这的确，确如老爸所言。

「……知道了，拜托啦。不过，狩猎魔物的手段要减少了啊」

此时，一直都是两人独処的浴場出现了新的人影──

「哦呀？有先到的客人么？」
「嗯？是凱爾吗──」

說起来，凱爾的技能栏好像挺多的啊──