一回到王都，就在宅邸裡看到了女僕們。
她們似乎不知道該說些什麼，其實我也是。
正在我發愣之際，女僕們一同問候道。
「歡迎回來，大小姐。」
從宅邸的警備到管理，全都為我包辦好了。
確實，這宅邸太大了，哪是能管理得下來的地方啊。


「......不愧是庫蘭啊。」


嘛，也沒有拒絕這種好事的理由。
唔～～
雖沒有拒絕，但畢竟是那個庫蘭。
不能否認有種一點點被捆綁住了的感覺。
就這樣思考著，爬上了二樓的陽台，從這裡向庭院看去，只見伊利亞和女僕們聚集在一起。


「我打算在這邊多種一些花。」


原來如此，這樣會顯得更美觀一些吧。
畢竟是難得的這麼大一個庭院呢。
與凜醬一起在這玩也不錯吧。


「我想在宅邸內覆蓋更高強度的防御陣，與鍊金術師那邊商量商量。」


呼～～？
沒有比這更能讓人安心的了。
完全變成有錢人了麼。


「警備的日程是——」


嘰嘰喳喳地，伊利亞與女僕們詳細的談論著宅邸運營方面的事情。
在庭院裡，那井然有序地排列著商量問題著的樣子，絕不是門外漢。
那是訓練有素的女僕。
與那種一般的女服務生完全不同的性質。
絕對沒錯。


「那麼女僕長，決定是」


好有出息，伊利亞。
作為主人我很高興哦。
就在此時，與一個女僕目光交匯了。


「大小姐，多麼的美麗動人啊......您那在陽光照耀下熠熠生輝的秀髮，遠比銀幣更加閃耀呢。」


抬頭看上來的那個女僕，似乎很陶醉地這樣贊嘆著。
......我是偶像嗎。
在無法言喻的壓迫感之下，我漫不經心地四處張望著，在此之際，才發現被所有人注視著了。


「.......」


誒？
什麼？
怎麼了？
這是在等我下達指令的意思！？


「.......大家，以後肯定會有要勞煩你們的事，就請多關照了。我期待著你們每個今後的表現。」


什麼的，說了類似這樣的話。


「yes，my lady。」


伊利亞仿佛騎士般單膝跪地，向我致敬。
迎著伊利亞，女僕全員也一起單膝跪下了。


「知道了，大小姐！」


我的明天到底在哪裡......
掩飾住驚愕的表情，我揮著手走進了房間。
之後，發現了一只小小侵略者。


「庫......好困。嗚姆，好暈.......要溶化了。」


吸血鬼嗎......
揉著眼睛，露出睡袍肩帶的緹露很散漫地走著。


「梳下頭好了，愛麗絲喲......哈啊～～」


邊打著超大的呵欠，邊這樣命令著我。


「真是的，請快坐去梳妝台那。」


拉著緹露的手，一直帶到椅子那邊。
立刻小心翼翼地用梳子給緹露梳頭。
真是一頭秀髮，觸感也很好，其實我很喜歡為緹露打理頭髮什麼的。


「唔～感覺情緒穩點下來了呢。」
「嗯.......？」
「沒什麼。」


比起命令的人，被命令人的人反而感覺沒違和感。
因為緹露本來就在這種事情上就沒違和感吧。
嘛，已經習慣了嗎？
對伊利亞來說早就習慣了，反正這種事只是普通的小事。
......那樣的話，就盡量不擺架子好了。
勿忘初心。
為了這種目的！


「從此以後也對我擺架子吧，緹露！」
「.......」


錯覺嗎，鏡子裡似乎看到緹露一臉嫌棄。


打理好了頭髮，順便換好衣服後，緹露馬上就從房間裡走了出去。
就這樣飛出了陽台。
.......雖然希望你從大門走出去。


「真是自由吶。」


雖然派遣給我女僕的確實是庫蘭也說不定，但今後我也不得不照顧女僕們。
如果把這種事交給庫蘭做的話，又要變成國家的錢都用去哪了這種情況了。
這樣的話賺多少也不嫌多，當然雖然做著冒險者的工作，但也想把錢用在別的地方。
雖然本來手頭就有點。


「經商的話就交給埃莉諾吧。」
為了備好繼續開設二號店、三號店的資金，作為共同的管理者，麻煩他一下怎麼樣？
下次和伊利亞談談看看吧？




「沒必要焦慮。幸運的是，這點錢還是拿得出來的。」


但是白金幣什麼的用在店裡，零錢也是找不出來的吧？
最方便的還是銀幣吧。
隨隨便便就用金幣也不太好吧。
找找兌換所什麼的吧。


「好的，那就出門了！」


這樣想著，望了眼陽台。
......從空中飛過去，似乎很舒服。
很張揚地從陽台出去，喂——！


「請住手，大小姐。」
「......」


伊利亞仿佛知道我會做出這種事一樣地，早就在庭院候著了。
為什麼只對我......


老老實實地在大門口接受了誇張的送行後，出門了。
不用陪，候著吧。 因為說了這樣的話於是一個人出門了。
兌換據說在工會就可以完成，早點弄完吧。
於是，自由時間。
隨意揮霍嗎。
在王都慢悠悠地到處轉轉，說實話還沒這麼做過。
隨便在街上走走，累了的話就坐會兒馬車，好好享受這個假日吧。
嘛，雖說是假日，只是自己幻想的罷了。
就這樣漫無目的地走著，不知為何就走到了商店街。
趕緊自由自在的。


——現在開始，三餐就由我們來準備。


女僕長這樣請求了，於是我就不必去買食材了。
確實也沒有傷害她們自尊的理由。
是個教塞拉做飯的機會嗎、或許只是我想要做的熱情溢出到了無所謂的事情上罷了。
雖只是看看都賣了些什麼，但我也沉醉於這種窺探異世界的生活之中。


――之後就開心地散著步，現在，我被卷入巨大糾纏之中。




「不來陪我們嗎，小姐。嘿嘿，似乎是一個人的假期嘛？」
「喔喔，來和我們一起玩，好嘛？」
「......」


被三個男子圍堵在了牆角。
嗯～～不小心就走到小胡同裡了真是愚蠢。
在「海外旅行絕不能做的事」之首嗎。
呀～、失敗失敗。


「不，請給我住手，我很困擾......！」


裝作害怕的樣子顫抖著，順勢用了懇求的語氣。
男人們浮現出了更加猥瑣的笑臉。
做著沒救的事呢，我啊。
明明是休息日。


「小姐，你好可愛啊。我，感覺快要把持不住了呢。」


這樣說著，男人更加逼近我了。
我的身後是牆壁，所以沒有逃跑的地方。
畢竟是小胡同，很少有人通過。
即使偶然有人經過，也是事不關己高高掛起。
不愧是小胡同裡的人呢。
唔～～
眼珠往上翻，微微抬頭看著男人們。
面前的兩人吊兒郎當的。
身後的眼鏡男不太清楚。


「那個......」
「啊？怎麼了嗎？」
「和不認識的女生搭話，是很需要勇氣的吧？哥哥你們，真的好厲害。我這麼相信哥哥們，所以你們能不能回答我一個問題。」


說真的，我完全做不到這種事。
對這麼奇怪的問題，男人們一副不知所措的表情。


「我喜歡女孩子，是個稍微有點奇怪的人。不過這真的很奇怪嗎，你們怎麼覺得呢？」


所有人似乎混亂到了一個極致。
問身邊的人是很困難的，就借此機會得到個答案好了。
在面前站著的兩人，抱著胳膊面面相覷。
後面站著的男人，隨手推了下眼鏡。


「這是人類的損失吧？」
「對男人而言的悲劇。」
「――我最喜歡了。」


包括我在內，所有人的視線都集中在了一點上。
你這傢伙，認真的嗎......
在所有人無語地視線注視之下，那個男人推了下眼鏡，再一次開口了。


「最喜歡了。」


就好像茅塞頓開了一樣，男人點了點頭。


「喂，你們啊。這孩子可不是我們能玷污的存在。是更神聖的東西。」


眼睛男態度大改，把手搭在一臉茫然的兩人肩上。


「撒，走吧。」
「......哈？你啊，等下！」


在眼鏡男不由分說的催促下，男人們就這樣走出了小胡同。
離去之際，眼鏡男轉過身來。


「打擾了啊。你這樣保持下去就好了」
「哈、哈......」


眼鏡反射著光芒，這下男人們全都離開了。
完全預料之外的事啊。
仿佛是浮誇的演戲，就在突出重圍之時，最後卻能做到完全沒受傷一樣地逃脫出來。
在此之前，明明還想聽一下他的參考意見呢。
這傢伙，意外的不錯啊。


「……唔、稍微理解一點了。這樣想也不錯吧？」


什麼、稍微理解了點是指……？
總之、我喜歡女生是件好事，是指這個吧？
從他離去的背影中，總感覺有一絲男人味。


…………是錯覺吧。


隨便在街上走了會兒，馬上就覺得口渴了。
因為走到了艾克雷亞工作的店那邊，就此拜訪一下也是情理之中的事。


「真的想和艾克雷亞道聲謝呢。」


慰問嗎。


「——原來如此，那位大人在這裡嗎。」


突然，身邊那個用帽子遮住臉的人回應了我的話。
嗯.......？
這個聲音是......





突然，身邊那個用帽子遮住臉的人回應了我的話。
嗯.......？
這個聲音是......


「庫、庫蘭——啊唔唔唔！？」


再發出聲之前被堵住了口。


「安、安靜一點，愛麗絲。我這是微服私訪。」
「唔～、唔嗯！」


雖然我也是明白的，但有必要貼耳朵這麼近地說嗎！？
這樣喘著氣，耳朵感覺好癢！？
不久後庫蘭鬆開了手，我才終於能喘口氣。


「庫蘭，什麼時候來的......？」


我壓低聲音詢問著庫蘭。
......說起來臉離得越來越近了。


「自從愛麗絲你說愛我的那個時候開始哦。」


才不是，嘛......暗地裏么？
若是這樣的話，那這孩子還是一如既往的危險呢。


「好久不見呢，庫蘭。說起來微服私訪，沒問題嗎？」
「也是必要的事呢。比起這個，愛麗絲是要去喝茶嗎？」


......跟蹤狂？


「嘛，雖然是這樣。庫蘭準備做什麼呢？」
「當然是陪你一起去了。」
「是嗎......」
「對對。」


......
總覺得。
總覺得，不想讓這兩個人碰頭，感覺上！
不是很懂這種趕緊。
難道是.......預感？


「那，就走吧......」
「好的好的。」


在我還迷糊著的時候，庫蘭就拉著我的手進了店裡。
之後來迎接我們的，是真紅色的女僕小姐。


「歡迎光臨，大小姐！.......啊，怎麼是你。」
「不像話！」


這個女僕還是和以前一樣不像話！


「吵死人了，就你們兩個嗎？」
「嘛，雖然是這樣......」


叫店長來！——真想這麼說。
簡直是門外漢！——正這樣想著的時候，庫蘭光明正大地脫下了帽子。
——等等！？


「——誒？」


艾克雷亞瞪大了眼睛。


「貴安，艾克雷亞大人。」


對艾克雷亞如此優雅的行禮，艾克雷亞慌得四處張望了起來。


「......這邊請」
「哇！？」


又是我！？
現在該是和庫蘭說吧！？
強行被拉住了手，拖進了裡面的貴賓室。


正如這個名字一樣，是個單間。


「真是個不錯的店啊。」


就坐後，庫蘭发自肺腑般地環顧著這個房間。
是個掛著掛畫、裝飾有鮮花供客人欣賞的高品位房間。


「怎麼回事，愛麗絲！？」
「為什麼要問我......」


直接去問問她自己嘛......
就在你正旁邊不是嗎。
艾克雷亞瞟了下庫蘭，只有一瞬間地。然後用一副「和她無關」的視線迅速又看來了我這邊。
......真是失禮的舉止呢，對一國之君如此隨意。
雖然庫蘭也是一副不知哪邊吹來一陣風而已的態度。


「愛麗絲，這是什麼？」


庫蘭也是個我行我素的人呢。
拿著菜單，庫蘭指著一個項目詢問我。


「啊啊，點這個的話，這個女僕就會為我們效勞，這樣的飲品。」
「嘛，那感覺很有趣呢。」
「那麼，就來個這個。」
「不要！這可不是開玩笑，愛麗絲！！！」


不可以嗎。
雖然對在庫蘭面前要做出萌萌的姿勢的艾克雷亞很有興趣。


「......不可以？」
「是本來就不可以嗎！？」


要求苛刻的女僕咖啡呢。


「愛麗絲，那麼這個呢？」
「這，這個是.....一杯飲料兩個人一起喝，有點戀人的感覺......」
「嘛？」


感覺庫蘭眼睛在泛光。
啊，不妙。


「那麼，那就來這個吧。」


果然嗎。
偏偏是在艾克雷亞面前......
唔，嗯。


「.....這，這邊的咖啡拉花總覺得很可愛呢，庫蘭？」


「啊啦，是這樣嗎？既然愛麗絲這麼說了，就選這個吧。」


呼......
不過要是在市井的店中看到喧鬧著的公主大人，誰都絕對會盡力獻媚的吧。
在艾克雷亞的店裡，應該不會有下毒這種事件吧......
......大體上，雖然我打算要先喝的，畢竟作為一個男人。


「......似乎很開心呢，愛麗絲。」


定好菜單之時，看著貼在她旁邊的庫蘭和我，艾克雷亞的眼神變得尖銳了起來。


「是、是那樣嗎？......我與伊利亞在一起、和塞拉在一起、和艾克雷亞在一起都很開心，和艾克雷亞也是哦！」


不禁捏了把汗。


「噗，真是個誠實的人呢。」
「！？」
「嘿——?」


仿佛置身於進出火星的空間內。


「......請稍等一下，大小姐。」


間不容发的時候，仿佛突然回想起了自己作為職工的使命，艾克雷亞馬上撤出了房間。
要短壽了......


「嘻嘻。」


靠在了我肩膀上，庫蘭似乎很開心地笑了。


「......你知道的吧，庫蘭。」
「知道什麼？」
「......真腹黑。」
「無需忌憚，爽快的告訴我吧，我會洗耳恭聽的喲。」


......真是惡劣啊，庫蘭。


「沒什麼，庫蘭？我很擔心......」
「因為愛麗絲這樣猶豫，余才能這樣努力喲。」


自然而然地，我一下抱住了庫蘭。
庫蘭也將身體交付於我，讓我依靠。


「來到這裡是預料之中的，余也對那個人很有興趣呢。」
「你想得太過了，不覺得羞愧么。」
「呼，只能說不虧是愛麗絲呢。這個緣分，我會好好利用哦。」
「一本正經地說出來了呢......」


抱歉，艾克雷亞......
我是阻止不了庫蘭的。
但她並不是什麼壞孩子哦。
雖然可能會引起一時的騷動也說不定。
正在這樣苦惱著的時候，臉被捧住了。


——然後。


「唔——！？」


等等，舌頭......！！


「——哈，滿是破綻呢。還是謹慎點比較好喲，愛麗絲。」




這樣說著的庫蘭紅光滿面，顯得更加se氣了。
作為一個女生，太早熟了......


「會……注意的……」


庫蘭和艾克雷亞嗎。
完全不一樣的、兩位公主大人呢。
