

「久等了、大小姐」


艾克雷亚机械式的答话下，把刚点的咖啡拉花端了过来。
有趣的是，摆在库兰面前的拉花，是威尔明顿的纹章——老鹰。
这一流的品质，有令人会错看成是真的老鹰在拍打着翅膀的程度。
库兰看到後，深深地感叹了一下。
给我的、咖啡。


「......」


——笨蛋。


上面、简洁地这样写着。
过分......


「这、这是艾克雷亚沏给我的吧？看、看起来很美味」


而且，只有我的是岩浆一般在沸腾着，这难道是我的错觉？


「只有大小姐的，给予了特别的温度」


艾克雷亚的手掌裡浮出了火焰。


「谢、谢谢......我等会儿再喝」
「请慢用」
「艾克雷亚大人」


库兰叫住了似乎马上就想溜走的艾克雷亚。
於是，艾克雷亚驻足回头看着。


「......毒药什麼的、没有下这种无聊的东西吧」
「对爱丽丝一见钟情的人，做出这种卑劣的事的人什麼的，才不可能存在吧」
「......哼？」
「呼呼。下次再会的时候，很想和你好好谈谈呢，艾克雷亚大人」


现在还處於例行公事之际，库兰也很明白这一点。
在库兰现在的立场下，这样细致地考虑事情绝不容易，真不愧是库兰。


「你......不讨厌艾克雷亚了吗？」
「那种感情，已经清算了哦」


总觉得如同在宣誓般，库兰轻轻地闭上了眼。
我很能理解这是多麼地痛苦。
果然，我是想成为这孩子的支柱。
这样想着。

「没错......虽然我会尊敬你，但似乎不会喜欢上你哦」


一瞬之间，视线转向了我这边后，艾克雷亚从房间裡出来了。

「嘻，真是遗憾呢。那样的话我反而会觉得很高兴哦」
「艾克雷亚才不会表里不一呢」




对库兰而言，艾克雷亚这样的也算是罕见的类型了吧。




「果然有罪的是爱丽丝啊。怎麼办，那样的人能喜欢上我吗？」


咦？
奇怪啊，艾克雷亚喜欢的是我...吧？
比起这个，感觉她俩一直都在战鬥着...
同伴之间能战到这种程度的也只有艾克雷亚了吧。
这是在针锋相对之中萌发出了...爱情？


「一直都喜欢着我、的吧？」


突然感觉到了一丝不安。


「去试探下吧」
「哈——？」


库兰斜眼看着目瞪口呆的我，深深吸了口气。




「不要啊，爱丽丝！这种地方，你也太大胆了！！」


「哈！？」

就在此时，传来了一阵慌乱的脚步声。宛如怒涛之势般冲进来的深红色女仆，不知为何，紧紧勒住了我。

「不纯洁不纯洁！！爱丽丝、你这笨蛋——！！」
「等、等......」

喉咙！
好难受！？
衣领被紧紧地拧着，艾克雷亚用尽全力般使劲摇着我的头。
「这次再做出这种事，我可饶不了你哦！？」


看着眼眶中流出一丝泪水、额头上有丝擦伤的艾克雷亚，我拼命的点了点头。


确认完毕後，艾克雷亚像是突然想起要工作的事一样，急急忙忙地就冲出了房间。
仿佛暴风雨般，
......总而言之，是活下来了吧。



「哈哈......」
「原来如此，是爱着你的吧？」


清楚了这一点後，很满足地向库兰点了点头。


「......库兰」


边整理着衣服，慢慢转向了库兰。


「怎麼了吗」


库兰一脸超惹人喜爱的笑容，歪过头来。

「因为做了这种事，所以她应该不会喜欢你了吧」
「啊啊、原来如此」

似乎很佩服一样，腹黑的公主大人拍了拍手。



最後，库兰用过茶后，和我畅谈片刻就回去了。
在这期间艾克雷亚虽然来打过招呼，但直到最後也没和艾克雷亚说上话。
我到底为什麼要来这，真的是...
是太闲了吗？
什麼啊，才不该是那样。


「唔唔，好冷......」


太阳已完全落山了，我眺望着整个店气氛的变迁，从咖啡到酒吧。一边等着艾克雷亚。
果然一到晚上，就变得凉飕飕的了。
不该到外面的，在裡面等着比较好吧？
外套和外褂都没带，虽然不感冒就好了。
又一次，许下了谁快来毁灭世界这种愿望。
低着头朝冻僵的手呼气取暖之际，突然肩上被披上了温暖的外套。


「......好好穿着啊」
「艾克雷亚！」


虽然一直在店门口等着，这样说来艾克雷亚是从职员专用的後门出来的。
手从後面为我披好的外套上滑下，我对艾克雷亚笑了笑。


「谢谢你、艾克雷亚」
「嗯哼，这种程度，没什麼的。毕竟你马上身体又要受不了了」
「好没面子」


尽管艾克雷亚之前一直发动了魔眼，但也没有身体受不了呢。
身体健康程度不仅仅是看体力，大概也包涵了防御力的因素。
防御0的我，还不如小孩子的体质吧。
我还想着，要是等级不断提高的话，也略微会提升一点什麼的。


「於是，怎麼了？」


艾克雷亚觉得很纳闷地盯着我。
与其这样，不如说是在观察着四周一样，大概是在找库兰......


「库兰不在哟」
「库兰，那个......」


艾克雷亚水色的瞳孔眯成了缝。


「毕、毕竟是朋友呢」
「啊是吗」


留下这句没有上钩的答复，艾克雷亚马上踏上了归途。
慌慌张张地，我也立马追了上去。


「工作已经结束了吧？」
「是啊。现在不快回去做晚饭的话可不行」
「还没吃晚饭吗？」
「还不是某人在外面、都要冻成冰块了一样」


某人啊，艾克雷亚这样说着，一边看着我。
唔，真的真的很抱歉......


「啊，那样的话我想给艾克雷亚做晚饭了！毕竟你工作很累了吧」


对於自认为提出了个好主意的我，艾克雷亚唉声叹气地。


「爱丽丝、你也太多虑了。艾克雷亚只是太任性了什麼的......太嫉妒、什麼的......我也知道我有这些幼稚的情绪」


仿佛为自己感到羞愧般，艾克雷亚加快了脚步。
更加慌着地，我也跟了上去。


「但是......我、很在意！.......不是因为别的什麼，因为你是艾克雷亚」
「～～你这傢伙！」


艾克雷亚的脸庞有一丝透红，慌忙把头背了过去。


「......那麼，今天那些令人不快的心情，给我在晚饭裡抵消掉」
「好的，谢谢你，艾克雷亚！」
「......真的是、不讲道理」


艾克雷亚又小声嘟哝了起来。


「艾克雷亚？」
「什麼都没！爱丽丝你这笨蛋」
「诶诶！？」


和一脸严肃的艾克雷亚、拉拉杂杂地聊着天，慢慢回到了家。


於是，就来到了艾克雷亚家麻烦她了。
公馆裡的一间，是艾克雷亚租借的位於王都的家。
虽说是公馆，但毕竟是异世界的公馆，并不是我原来的世界那种高层的建筑。
充其量也就只有三、四层左右。
这公馆不是木制的，而是用砖头砌成的宏伟的建筑，很崭新。
这裡面也用上了混凝土了吧？
虽然床还是木制的。
毕竟在我原来的世界，混凝土也是古代起就有的东西，这种程度也不会觉得不可思议。
说起来我的屋子也不是木制的。
果然和乡下有区别吗。


「很不错的家呢」
「是吗？嘛，一个人过的话这也正好合适」




说起来和艾克雷亚见面也一般都是在店裡，还从没来她家拜访过。
毕竟还是第一次来艾克雷亚家，有点心慌意乱的。
虽说如此，艾克雷亚，明明是公主大人却一个人生活着？
唔～～
总觉得，这孩子似乎也背负着很多东西。


「啊、冰矿石的冷藏库。带着不错的东西呢，艾克雷亚」


说起来有没有食材呢，这样想着，往厨房那边看了看，发现了高价的东西。


「既然已经暴露了，那我也不打算隐瞒了，用钱上我还是很自由的哟」
「毕竟是公主大人呢」


问了下是否能打开，艾克雷亚点了点头，於是我开始确认食材。
喔喔，有超多食材。
一个人生活，这都是艾克雷亚自己来做的吧？
根據冷藏库中所见的，这看起来确实是一直在自己做饭。
嗯？
这是韭葱吗？


「......你这傢伙还真是，没一点变化呢」


对沉迷於物色食材的我，艾克雷亚露出了一丝像是感到吃惊般的苦笑。


「这对公主大人已经习惯了」
「要在这谈论那个女的的事？」
「说实话我希望你们合好」
「做不到。就这样」


毕竟是傲娇嘛—。


「艾姆呢？」
「你啊，你觉得艾克雷亚和那个暴食的狙击手关係很好？」
「有时」
「有时你眼神确实不太好」


呼，这种时候好想姐姐帮我说话。


「只是在开玩笑——好痛好痛！」


太阳穴被拳头咕噜咕噜地钻着。


「你好好反省，然後安份地做好晚饭不行吗。艾克雷亚在此期间要去洗澡了哦」
「好～的」


说完艾克雷亚就準备好了替换的衣物，迅速跑进浴室了。


「......嗯？」


洗澡？


「......那麼，就做火锅好了，毕竟比较简单」


而且似乎也有适合的食材。
快点做好吧。
不考虑除此之外的事情。
是真的这麼想哟？


因为魔眼的发动权交给了我，无论是为此而修行，还是应对不测的事态，生活在一起更为安心吧。
而且房间还剩下很多。
宅邸的第二层什麼的，也只有我和緹露住着。
说起来艾克雷亚，和伊利亚关係不错吧？
和姐姐也似乎走得很近。
和塞拉关系不好的人，我想不可能有吧。
緹露的话，多一事不如少一事。
似乎没什麼大问题。
嘛，之後边收拾边思考这种事吧。
艾克雷亚洗完澡后，我们两人吃完了火锅，之後也收拾完毕。
总觉得，愉快的时光如同白驹过隙般。
依依不舍，就是现在这种感觉。



「艾克雷亚、弄完了哟～」
「嗯，谢了。帮上忙了啊，爱丽丝」
「没事哟，我也很开心的说」
「是、是吗......艾克雷亚似乎也是哦」


艾克雷亚穿着有点令人难为情的睡衣，这很犯规啊......
还没干的头髮也显得妩媚......
冷静一点啊、我。


「......那麼、我走了哦」


总觉得这样的冷静没什麼意义。


「......再等一下、别急着走啊」


艾克雷亚这样说着，把头扭了过去。
稍微有点心跳加速。


「但、但是，已经很晚了哦？艾克雷亚明天要工作吗？」
「放假哦，你呢？」
「我啊，自由行业什麼的」
「不错的身份呢，大小姐」
「我可不想被公主大人这麼说哦」


虽说如此，实际上艾克雷亚一直都在很勤劳地工作着呢，明明是公主大人...
真令人在意。
想和艾克雷亚说更多更多话。
......好的，那麼。


「那个、艾克雷亚......」
「什麼啊？」


果然紧张得要死......


「今天——就留在这了、可以吗？」
「——」


艾克雷亚、僵住了。
啊啊、糟糕，虽然是準备要说的，但现在的心境是只想快点跑路！！
等等冷静下，在心臟坏掉之前，不快点答复的话！
这样死寂下去真的很浪费时间什麼的！


「………………去洗个澡、什麼的的吧」
「......换的衣服、可以借给我吗？」
「喜欢的话，拿去就好了不是麼......」


对突然脸满脸通红的艾克雷亚，我高兴得像是忘乎所以般。
啊......
但是、内衣的话就推辞了吧......
怎麼说呢，毕竟是...
嗯、毕竟是那样对吧？


於是，我们在就同一片屋檐下，同一张床上，紧贴着睡觉。


「......五百七十八只羊、五百七十九只羊、五百——」
「这麼吵怎麼可能睡着啊！你、嘀咕嘀咕些什麼呢！？」


像是在诉说着古老的咒语。


「是为了精神统一，别在意」
「绝对会在意吧！你打算数多少只羊才满意啊！？」


奇怪呐，这边的世界数绵羊不正常吗？


「艾克雷亚、果然我完全没睡意」
「艾克雷亚也拜你所赐，完全没睡意了啊......」


刚工作归来的艾克雷亚，流露出一丝略显疲惫的声音。
是吗、艾克雷亚已经工作完了吧？
是因为我做了坏事吧。


「说起来，不如就聊到天亮吧？」
「......你这傢伙，实际上完全没想过要反省吧」
「怎麼会，我是不会重複同样的过错的。我的风格就是这样」
「过错吗......」


艾克雷亚声音变得低沉了。


「......将要被自国公主杀掉的士兵们，会是怎样的心境呢？」
「......」
「说实话，现在的艾克雷亚，可是无论敌人还是朋友都很怨恨的极恶之人哦」
「考虑过头了。艾克雷亚，谁都不会杀你的哦」


并且，艾克雷亚既不属於威尔明顿，也不属於萨克拉门托。
只是被利用罢了。
没有怨恨的理由。
非要说怨恨的话，也该是恨那个老头子吧。


「尽管如此，也打出去了哦，用这只手......」


艾克雷亚把手放到自己的面前，凝视着。
我轻轻握住了，那微微颤抖着的手。


「很可怕吧......一到晚上，说不定就会有谁来把艾克雷亚杀了不是吗」


......想了想，确实是很微妙的立场。
不追究责任就放走虽然也好，但这样真的对她自己有益吗？
虽然也有，因为没有处罚而使得秩序混乱的情况吧。


人类这种东西，还真是複杂啊。
不过艾克雷亚——也太温柔了。


「呼呼，说起来艾克雷亚，虽然也很强大，但更是个可爱的女孩子呢」
「爱丽丝......」
「要辩解的话，和萨克拉门托翻脸就好了。想逃走的话，我会全力保护你的。当然也会拜托库兰的」
「你这傢伙......真是自由啊，令人羡慕」


艾克雷亚生无可恋般地笑了笑。
像是完全坏掉了一样，也正是如此才能痛苦得露出如此美丽的笑容吧。
总觉得、有点焦虑不安。






「——干、幹嘛，爱丽丝？」
「呐，艾克雷亚。闘技大会的时候也好，这次战鬥的时候也好，我觉得啊，我可是对艾克雷亚有恩的」
「我、我知道啊......这种事」
「作我的奴隷，我是不会说那种无聊的话的」


虽然我不知道有没有公主奴隷什麼的。
闭上眼，深呼吸。


「请――――――成为我的女人」


「～～～什、什麼！？」


哇，艾克雷亚已经脸红得不得了了。


「说、说什麼呢笨蛋！所以说精灵这种种族真是！！」


嗯嗯？
我歪了下头。


「刚才就一直在说妖精妖精什麼的，那有什麼关係吗？」
「自、自己的事都不清楚吗！？你是大人还是小孩子啊......」


用手捧着张皇失措的艾克雷亚的脸，已经没有退路了。


「比起这个、回答我，我想听啊」
「～～～」


艾克雷亚，通红的脸庞上，嘴唇微微颤动了下。
说了什麼？我这样催促着等候答复——艾克雷亚清澈的瞳孔，灼灼地盯着我。




「——你别搞错了」


这是，我最喜欢的艾克雷亚的、自信满满的声音。


「艾克雷亚不是你的女人。爱丽丝！你才是艾克雷亚的女人！」


对这样断言着的对手，不笑这种事完全做不到呐。


「啊哈哈哈哈哈！！」
「笑、你笑什麼————唔唔！」


我想已经无需多言，只是尽情地堵住艾克雷亚那惹人怜爱的红唇。
果然艾克雷亚，只能由我来守护不是吗？
想要传达这份感情啊，於是用力用力地抱住了这个、我深爱着的艾克雷亚。