「才不可能是這種結果吧！？」


艾克雷亞元氣滿滿地嚷嚷著，是一如既往的日常。
對於嚴格的抽簽下決定的分組，大家表現出了各種各樣的反應。
地點是和紫苑姐之前才去過的山裡。
因此，在即將展開的布陣遊戲場地集合好了的我們，在此抽了之前


準備好的簽。
結果是——


我和緹露。
伊利亞和紫苑姐。
庫蘭和塞拉。
…………艾克雷亞和、艾姆。


「完蛋了」
「這是我的台詞啊！」


早已爭執起來了的艾克雷亞、艾姆組。
首先可以分析出這組沒優勝的可能了吧。
雖然每個人的能力都很出眾，但相性這種東西更是關鍵所在。


「我，我和......公主大人......」


另一邊，拿著號碼簽的塞拉不住地顫抖著，在一旁都看得出來。
嗯～？
總覺得......有點能理解這種心情呢。


「嘛，這是女神大人的抉擇呢。之後就拜托你了哦，塞拉」
「好、好的！絕對會、好好努力的！」


好像只毛都倒豎起來了的貓。
塞拉、沒問題吧？
這一組的戰鬥力很難分析出呢。
庫蘭當然是不容小視的。
本來就是頭號種子選手。
但在這種團結合作左右著勝負的遊戲中，被巨大壓力壓迫著的塞拉，其能力是個未知數。
嗯……


「一起加油吧，姐姐大人」
「嗯啊，感覺嗅到了勝利的氣息哦」


確實。
愉快地在一起歡笑著的伊利亞、姐姐組。
這一組，天衣無縫。
更不會爭執起來。
並且指揮能力僅在庫蘭之下，伊利亞可以說有著明顯優勢。
從庫蘭到伊利亞，都有著不可逾越的壁壘。
恐怕是這種感覺。
頭號種子選手嗎？


「不愧是人類喜歡的遊戲么。妾身可對群聚沒興趣」




接著是，我和師傅。
哈～啊～、發出了懶洋洋的哈欠聲。
倒也挺喜歡陪著她的。
但是......




「還是對手的時候就夠麻煩了，怎麼成為同伴了還要這麼麻煩......？」


這是給我一次試練的機會嗎，但是......？
也只能認為是計劃的安排了。
說實話，我一直挺樂觀的。
不管和誰一組都可以站在有利的地位。
可以說是有點驕傲自滿。
若是我和伊利亞一組的話。
完美、就等於已經贏了。
我和庫蘭一組的話。
絕對能奪冠。
我和姐姐的話。
羈絆的力量絕不輸給任何人。
我和艾克雷亞的話。
似乎能發揮出一反常態的力量......什麼的
我和艾姆。
艾姆特有的能力很出眾，和我在一起的話也會順從我。


——然後，我和師傅。


「正好，就一直背著妾身行動吧」
「......為何？」


妖怪么。


「妾身睡覺，然後汝去修行」
「說不定得走來走去、蹦蹦跳跳什麼的哦......？」
「無所謂」


可是我這邊很有所謂！！


「等、等一下！別冷不防地就蹦到我背上啊！」
「之後就隨你喜歡吧......哈～啊～」


只是轉瞬之間，耳邊就傳來了一陣、呼吸聲！？
就我的體力而言，這太痛苦！


「......完蛋了」
「嗯，不愧是master。很合得來呢」
「你快閉嘴啦！」


對於點頭表示同意的艾姆，艾克雷亞表現得更激昂了。
在遊戲開始之前就混亂過頭了......


這個遊戲，並不是隊伍間真的進行作戰。
不是那麼血腥的遊戲。
而是類似西洋棋、象棋那樣的遊戲。
國王、王后、士兵。
隊伍中的各位擔任三種不同的兵種來行動。
國王：我。
王后：緹露。
士兵：五位女僕。
這是我的隊伍。


「就這樣好了，那麼」




開始之前，每個隊伍都各自去做了事先準備。
我們隊伍全員都在手腕上系上了紅色的絲帶，作為自己隊伍的記號。
王后則是再此之上再系一條銀色的絲帶，共兩種顏色。
國王是在兩種顏色之上再系一條金色的絲帶，共三種顏色。
王后和國王的記號顏色，每個隊伍都一樣。
盡量做到一目了然的程度。




「愛麗絲大小姐，為什麼緹露貝露大人不會從你背上滑下去呢？」


在女僕不可思議的視線下，我放下了扶著緹露的手。
然後把絲帶系在了緹露的手腕上。


「是魔法。我利用引力把她粘在背上了」


誒——、女僕眼睛圓溜溜地盯著。
這也算是所謂的修行。
總是不斷地使用魔法也是很辛苦的呢。
不要流口水啊、緹露.....
總而言之。


「在開始的暗號發出之前，先確認一下規則吧？」


對我所說的，女僕們使勁點了點頭。


「國王能夠擊敗對方的王后，但會負於士兵」


並不是無敵的。


「王后雖能擊敗對方的士兵，但會負於國王」


並不是真正的打起來，只是觸碰到就可以。


「所以，士兵雖然會負於王后，但可以擊敗國王」


就是這樣三者互相牽制的規則。
順帶一提，在同一兵種遇到的情況下，判為平局。
都不會被擊倒，也不會被抓為俘虜。


「然後，觸碰到的敵人可以被抓到自己的陣地做俘虜。但是如果被對方的人碰到就會被解放」


自家根據地的範圍就是旗子周圍畫圈的補分。
被帶回根據地的俘虜既不能被俘虜隊的人觸碰。
也不能被其他隊的人碰。
畢竟這次有四個隊伍啊。




「國王被擊倒，或者旗幟被奪走就算是失敗」


並且在這種時候將不能復活。
（國王被擊敗，或者被奪走旗幟的）這種被擊敗的對手，我們可以抓捕綁上其隊伍中殘存的同伴以及從他們其他隊伍那捕獲的俘虜。
於是最後俘虜最多的隊伍就會取勝。
與其說是布陣遊戲，不如說是抓俘虜遊戲比較合適么。
基本的規則就是這樣。
必須要守住自家根據地的旗幟，所以經常要有人在此保護。
但是只有士兵保護的話，被對方的王后襲擊的話就完蛋了。
因為隊伍中都帶了魔石可以通知每各人的狀況，所以指揮能力也是


很必要的。
懂得臨機應變，及時動用高效率的伙伴。
於是確認完後，我環視了下點著頭的女僕們。


「......我是很好強的。雖然只是遊戲但也想努力去贏，所以，祝我一臂之力吧，大家！」
「了解、愛麗絲大小姐！」


士氣好高！
看著吧，庫蘭、伊利亞！
會讓你們大吃一驚的！


「姆喵......」
「呀啊！別流口水了緹露！」


王后不能使用的話，該如何是好......？




其他擔任這次遊戲裁判的女僕，已吹響了做暗號的鏑箭。
遊戲，開始了。
於是，要怎麼辦？
我留下指揮大家嗎。
敵兵來襲的話，只有我的話就會被擊敗，總覺得該慶幸的是，緹露就在我背後。
好像這樣能行。


「......首先先去確認對方的位置吧，兩人一組出尋找敵陣，留下一人在基地和我一起保護根據地。」
「了解！」


爽快地答覆後，除了留下的一人，其他女僕們就兩人一組沖了出去。
這下組成了保護根據地的鐵牆鐵壁。
畢竟三個兵種聚集在一起，要沒做出很出色的應對方法，是不可能奪走旗幟的。
但反過來想的話，全力進攻對方的陣地時，若是女僕們先被攻陷了也是不可以的。
先觀望一下。
廣闊的草原以及茂密的森林並存的這塊活動場地，隱藏自己的位置不會太難，也難以推測出根據地來。
莽撞地行動也很危險。


——不過，若是最開始就可以不莽撞、並能正確分析出地方的動向呢？


「這種情況下......趁對方缺乏警惕之時先發制人么？」


我集中精力，小心地環視著周圍。
瞬間，森林之中有什麼在閃閃發光——！


「唔哇！！」


剎那間將身體側了過去，躲過了這一發紅蓮之矢。
炎之箭！
這是......！？


「幹嘛要拿出實力來啊！艾克雷亞！艾姆！！」


射中的話會受傷的吧！？
最開始明明就說好了加害對手是禁止行為！
聽到我的叫喊後，面前出現了浮現出毫不在意的笑容的艾克雷亞，以及面無表情的艾姆。


「別叫喚了愛麗絲。不是總那麼說嘛？——勝者為王！」


居然將錯就錯了麼！！
雖然算不上什麼了不起的隊伍，但某種意義上也是最麻煩的隊伍！
看了看手腕上的絲帶，艾克雷亞是國王，艾姆是王后么。
留著一個女僕真是太好了！


「艾克雷亞就交給你了！」
「了解！」


女僕迅速地跑去摸艾克雷亞。
好在艾克雷亞也沒有使用魔法的打算，就像在鬼捉人似的，追逐戰開始了。


「所以說，來幫幫我啊艾姆！」


確實。


「嗯，分工合作嘛。就這樣繼續吸引注意力」
「這種分工也太奇怪了吧！？」


......確實。
明明我們這邊有國王和王后一起防守著，對方只有王后一個，有什麼陰謀？




「master——抱歉哦」
「誒？啊、啊啊？剛才的箭？」


面無表情的艾姆似乎浮現出一絲歉意。


說著，艾姆又擺好了架勢準備開弓。


「喂喂喂喂喂！！」


雖然道歉了，但這不是完全沒反省么！


「比賽時不可草率行事」
「可是完全沒有這種氣氛啊！？」


是什麼讓艾姆變成這樣了！？
雖然艾克雷亞那倒是沒什麼違和感......
這時，國王們用於報告情況的專用魔石那邊傳來了聲音。


「貴安，愛麗絲」


「庫蘭！？」


傳來了滿是笑聲的庫蘭的通信。


「余覺得啊。好不容易才舉辦的活動，沒獎金怎麼行呢」
「……哈？」


獎金......？
我目不轉睛地、盯著不經意間流露出似乎很悲傷的表情的艾姆。
……她把頭扭過去了。


「就是這樣，余決定把零花錢作為獎金按名次分發了哦。所以就請繼續努力啦」


忍著笑的同時，庫蘭結束了通信。
那、那個……！！


「腹黑公主——！！！」


艾姆被收買了！


「就是這樣，master。可以認命了吧？」
「在此之前好好遵守規則啊！？」


別邊拉著弓邊威脅人啊！？


「沒關係，以master的魔力，這麼沒用的火什麼的根本不值一提」
「你說誰的魔法沒用啊！？」


被追趕著的艾克雷亞像往常一樣地嚷嚷著。
不過艾克雷亞真是堂堂正正做事的優秀榜樣呢。
有牽制了剛開始射的那一箭吧，箭中注入魔力是艾姆拜托的吧。
對付女僕時也沒有使用引以為豪的火魔法，想單純地決出勝負吧。
......不過就那樣用體力決勝負的話，似乎會輸給我家女僕哦。


「沒事的，master。不會弄疼你的」
「絕對是說謊的吧！」


不想留下痛苦的記憶的話，不如就直接讓開道路把旗幟交給艾姆？
一步步逼近過來的艾姆，一步步後退著的我。
晚風吹過遼闊的草原。
隨風飄落下的樹葉。
仿佛在出演著電影中決鬥時的情節。


「......我，不會輸的！」


逆轉的機會來了!
我靈光一閃，迅速掉頭。




「！？」


艾姆止住了就快要射出來的箭。


「哈、哈哈哈！來吧，敢開弓的話，就試試看吧！」
「……不愧是master，真是巧妙的做法」


艾姆額頭上滲出了汗水。
看到了我的背後，艾姆停下了要射擊的舉動。
在我的背後，有一只安穩地沉睡著的、猛獸。


「你有吵醒沉睡著的野獸的勇氣嗎，艾姆！？」


我是肯定沒有。
攻擊沉睡著的緹露這種匹夫之勇什麼的！
呼吸仿佛會切斷喉嚨般，如此刺痛的緊張感。
我們在決斷與牽制之中展開了對峙，然後——


「呼啊～肚子餓嘍。因為想吃點麵包什麼的了，你就暫時在這待一下吧，愛麗絲喲」


背後的猛獸動彈了起來，揉著眼睛之際瞬間轉向了家的方向，並往空中飛去。


「......」
「......」


這也太自由了吧——！！！？


「......可以暫停下嗎？」
「背對敵人什麼的，滿是破綻啊、master」


已無需多言，艾姆射出了箭。
但是啊！？


「——嗯！？你這笨蛋狙擊手！！！」


被追趕著的艾克雷亞剎那間射出一團火焰撞中後抵消了箭矢。
接著就這樣繼續使用魔力將火焰飄散至空中，仿佛化為盾牌般擋在我面前。


「你這次，是真的想射中吧！？」
「畢竟不射中的話，是牽制不了master的」
「所以不就是這樣么！」
「你想倒戈？」
「你都這樣了，我也別無他法吧！」


艾姆腰間挎著箭筒，實彈——也就是帶來了真正的箭矢。


「......要打？」


面對艾姆的挑釁，艾克雷亞也毫不在意的笑了笑。


「反正，我也覺得是時候和你做個了斷了呢」


艾克雷亞開始了詠唱。
紅蓮之火染紅了天空。


......哎呀哎呀。


我躲在艾克雷亞身後，摸索著自己的腰包。
找到了要找的東西，就朝艾姆扔了過去。
看到這個，艾姆馬上放下了弓，去接我扔的東西。


「......master？」
「接到沒？」
「到」
「什麼啊你這傢伙啊啊啊啊！？」


聽著艾克雷亞的尖叫，我露出了一絲苦笑。
之前好像說過，在教會時給的金幣不能隨便亂用來著？
具體說了什麼我也不太清楚啦。
因此這樣就不能給孩子們提供美味的食物了吧，艾姆。
我笑了笑，艾姆似乎感覺很尷尬般，又把臉扭了過去。


「也捉住艾克雷亞了～」
「愛、愛麗絲......」


從背後緊緊地抱住了艾克雷亞。
因為都是國王，所以和勝負無關。
艾克雷亞，好香......


「等......放開啊愛麗絲，笨蛋」


由於抱得很緊，艾克雷亞滿臉通紅直接紅到了脖子，很嬌羞地掙扎著。


——接著。


「摸到了」
「啊......」


女僕摸到了艾克雷亞。
抱歉哦，艾克雷亞？
勝負的世界就是這麼的殘酷。


「嗯哼，是我們贏了」
「卑、卑鄙啊，愛麗絲！」


艾克雷亞你真是太耀眼了。
我最喜歡這樣的艾克雷亞了！
總之，現在才是正式環節。
逗稍微有點生氣的艾克雷亞。


「——今晚可以住你那嗎？」
「～～唔」


輕輕在耳邊低語著。
對於這樣的我，艾克雷亞一如既往很惱怒地


「笨蛋！愛麗絲你這笨蛋啊！！」


這樣笨蛋笨蛋地說我。


說起來，剛叫回了被派去巡邏的女僕們、準備開始作戰會議之際，


吃飽肚子似乎很滿足的緹露也終於回來了。


「飯後消化消化，就稍微玩點什麼吧，咕～」


看到緹露邪惡地笑著，於是我想，說不定這下我也有勝利的機會了吧。