
将艾克雷亚她们捕捉了的我们是现在最接近优胜的。
要怎麼办呢，在迎来将艾克雷亚她们捉了的自阵里思考着。
认为就这样贯彻防守也是挺不错的。
将那个想法向缇露提案後，被轻易地指出不利了。

「那样的话不就一定会发展成单挑的情况吗。只有三方混战的现在才是完全胜利的机会喔。只会一味防守的人类，是无法捉住胜利的喔」

像这样，缇露用娇小的身体挺起胸地说道，认为说的也是的接受了。
而且单挑是与库兰，亦或者是伊利雅为对手的话对我来说蛮困难的。

「......明白了，那麼留下士兵一人，剩下就是全员出击」

这是一把双刃剑。
一旦搞砸说不定就会输掉。

「嗯，没问题MASTER。敌人攻过来的话会驱除掉的」

被捕捉的艾姆打算支援的样子。
虽然很让人安心，但是，那样就是犯规了喔？
请不要那样做喔？

「这个游戏是那个龙的小姑娘的提案吗？」
「好像是欧内酱和伊利雅一起讨论的」
「哼，怎麼想都像是那个小姑娘的想法哟。多半是认为汝这主人还真是挺可爱的」

可爱......？
嘛，没关係。
的确是伊利雅是比较年长的。
虽说只是相差一岁......

「那麼，果然还是从伊利雅那方开始攻起会比较好吗？」
「汝是那样想的话，那样做不就好了」

真是的，缇露还是依然没变的严格呐。
不会简单地回应我的话语。

「假设要进攻的是龙的小姑娘，各自擅自行动的话就太不成体统了喔？就好像是那边的魔族的小姑娘的队伍一样」

缇露用视线对艾克雷亚指出坏处。
另一方面艾克雷亚就仿佛没有听见那些话一样，心不在焉。

「......房间，有打扫了吗？」

艾克雷亚，房间有没有乱之类的现在是怎样也没关係的喔。
而且我无论哪个也不用紧喔。
只要艾克雷亚在的话，那样就好了。

「话说想了一想後，如果是玩追逐的话不就是对伊利雅压倒性的不利的说」

毕竟并非是战鬥，仅仅只是以碰触为目的。

「那个卷......剑士还在吧」

卷......？
缇露宛如呼吸困难一样说了後，再看向我说道。

「虽说只是单纯的遊戏，但这可是没有自觉到作为集团行动的必要性的人的失败哟」

果然女仆们的行动方式是很重要的呢。
恐怕伊利雅就是国王吧。
然後王后就是欧内酱。
无谋地让作为士兵的女仆桑们攻向伊利雅的话，会在一瞬间就被欧内酱给碰触了的样子。
然後一旦失去了士兵，就再也没有能阻止国王的人了。

「再者说库兰也不一定不会出手呐......」

无法想象在和伊利雅决出胜负之前库兰会静观着。
反而如果是先和库兰决出胜负的话，感觉伊利雅会静静等待。
......那样的想法，是在撒娇呐。
是在向伊利雅撒娇对吧。

「好了，果然还是先进攻伊利雅！决定好了！」
「那麼队伍要如何行动？」

对於缇露那好似试探的问题点了头。

「只留下一位女仆桑，剩餘的全员前往伊利雅的阵地」
「防守实际上只有一人吗，那样的话阵地被奇袭的时候就是终结了呢」

接受宛如是在确认的缇露的提问，我看向女仆桑。

「受到奇袭时，立即联繫我。然後请撑住10秒」
「10秒......」

女仆桑翻白眼了。
缇露在听了那个以後很愉快似地笑了。

「那不是违反规则的吗？」
「......又没说是要用魔法进行攻击。只是跳过来而已」
「哼，还真敢钻规则的漏洞呢，不是挺好的吗？」

就这样，被缇露称讚了。
被称讚了？
被缇露称讚的话，脸会缓下来呐......

「......还真是可爱的傢伙」

看见我那样的表情会怎样想呢，缇露就好像是看着坏学生一样苦笑着。

「撒，要走咯」
「好」



由於如此，我们决定进攻伊利雅和欧内酱了。
只要在这裡击倒伊利雅她们，就再也没有进攻的必要了。
回到阵地并等到结束的暗号前巩固防守就好，那样就是我们的胜利了。
并不需要特地和库兰交锋。
从作为斥候派出去的女仆桑们那裡，分辨出大约的位置了。
这样就决胜负了，我们慎重地警惕着周围的同时，接近着敌方阵地。

「嗯......？」

突然缇露停住脚步并让其尖耳朵动了起来。
......能听见什麼吗？
听力也比人类还要优秀吗？
这怜爱感就好像是小犬一样呐。
好可爱......

「嗯」

看来缇露好像是在注视着地面。
可是也没有什麼特别的地方的样子啊？
周围是刚穿过草原地带，进到森林地带的地方。
是因为这是对手能隐藏起来的最好的场所，虽然的确是不能大意......？
没有理会我好奇的视线，让目光也走在周边的树木的缇露独自接受了一般点了头。

「......怎麼了吗？」
「没什麼？只是认为差不多已经是龙的小姑娘的势力範围了」

姆～。
有点可疑呐。

「......那算了吧。大家，就有如缇露所说一样已经接近伊利雅她们的阵地了。从这裡开始就要打好精神上了噢！」

对於我的话语给予精神饱满的回答的女仆桑们。
这样就能进行不相上下的对峙是毫无疑问的。
我在感觉到满足感并点头後，就那样朝向敌阵踏出一步。

前进——

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

不到......
在向前幾步後，突然觉得脚下的地面变得突起的时候空中降下网绳了。

「这、这是......！多麼古典的陷阱！」

然而自己却中招了，不能掉以轻心呐！
决不能掉以轻心呐！！

「汝们，就铭记在心吧。这就是大意喔」
「知道的话就请告诉我的说！？」

明明不想成为反面教材的角色呐！
刚才奇怪的举动就是因为这个吗！？

「——啊啦，原本是想着要是能中招的话就太好了的，但是大小姐亲自为了我而中招了对吧？真是非常感激喔」
「伊利雅！」

然後从森林的深处裡犯人终於现出了身姿。
闪亮的金髮令人目眩，笑得很优雅的那副样子仿佛彰显出她才是大小姐。
与其说是我的左右手，不如说是我的半身会比较符合的少女。

「——因为很喜欢这样的呐，爱丽丝」

欧内酱也把手架在後脑袋，眺望着这裡的同时从伊利雅的後面走了出来。
话说.......

「怎麼可能会喜欢的说！这是狡辩！」

请不要将人家说得好像是搞笑艺人一样的说！
再者说，被挂在空中摇摇晃晃的意外地很难调整姿势，不能简单地从陷阱裡逃脱。
蹦极跳後被挂着并无法做到什麼的时候，类似的感觉。

「首先将阵地周边的防御加固了吗」

虽然缇露看我的视线很冷淡，但是对於伊利雅则给了一定的评价的样子。
......好伤心。

「是的，师傅大人。因为已经知道会攻过来的，所以就预想了地形和侵入路径并抢先设下陷阱了」
「还真像汝的风格呢」

不动如山......简直就是伊利雅！！
让女仆桑们很好地行动了，就是这麼一回事呢。

「这、这样......太卑鄙了！」
「但是大小姐，并没有不可以设置陷阱的规则喔」

那边也钻了规则的漏洞呐。

「呜、呜呜呜呜！」
「就算你用那样怨恨的眼神看着也是......挺可爱的喔，大小姐」

不行了，没有魔法的话我是不能独力逃出这个状况的。
思考吧，要思考呐爱丽丝！
还没有输掉！
我还能，战鬥下去！
伊利雅，如今的这个状况正是名为猎物就在眼前的......状况喔！
会让你领悟到那份恐怖的！
从现在开始的扭转乾坤的一击！
拼命地让脑袋运转後，我决定赌上我所拥有的可能性。
取出国王专用的通信用魔石，下定决心。

「快来吧，库兰！！」

在山中，我的声音回响了。
不管是伊利雅还是欧内酱亦或者是大家，都露出一副这孩子在说什麼呢，的表情。

——但是，奇迹发生了。

「——呵呵呵，要是搞错登场时机的话那就只是跑龙套。爱丽丝，应你所求就此参上喔」
「库兰！」

流着桃色的头髮，无畏地笑着的公主大人。
出现在当场的第三势力。
那一团队是从和我们以及伊利雅她们不一样的方向穿过森林并出现的。
在那之中还有看到被网绳挂着的我後露出慌张的表情的塞拉的身姿。
......呼，看来是被看到丢脸的地方了呐。
原谅我吧，诸君。
这就是你们的主人。

「果然是在的吗，贵族的小姑娘哟。是在等待坐收渔翁之利吗？」
「幸会冰雪殿下，能不战而胜即是最好的一手。至少，在战场裡競争这种事，余是看不出有什麼价值的」
「哼，真有趣。看来的确是有被那位圣骑士所看好的实力呐」

话说回来我的师傅大人从刚才开始除了旁观和对话以外的事就不想做的样子呢。
是错觉吧。
对於乱动着的我用很不温不火的眼神仰望着的缇露，叹气了。

「然後呢？现在开始三方混战吗？」
「我是没有任何问题的，毕竟有胜机」
「说的也是，那麼奖品就当做是爱丽丝这件事如何呢？」

为什麼是我！？

「我有异议！」
「不认同喔」

奖品的异议不被认同的样子。
说到底，奖品是什麼意思？
不讲道理！
......虽然无法自由行动的我不过就是和在砧板上的鲤鱼一样的存在。
或许是注意到那样的我的很不安的表情，库兰看着我——浮现了嗜虐的微笑。
不对......
怎麼感觉刚刚那个笑脸很奇怪呢。
很奇怪不是吗？

「的确是那样呢，例如让爱丽丝换装后疼爱她之类的亦或者是——直到极限为止瘙痒她倒下之类的？」

等等！

「这麼一说，如果让人被瘙痒到极限的话会变得怎样呢？」
「欧内酱！？」
「开玩笑的」

请不要再抱有奇怪的好奇心了！？

「......用绳子束缚着大小姐，在床上瘙痒她到极限什麼的」

伊利雅......？
用绳子束缚，被追加了吗，那是？
为什麼会露出那种稍微被勾起了兴趣，的表情呐......
要是超越人类极限被了做那种事的话，不会变成美好的事情是想象得到的吧！？
不要不要不要不要！！

「碰触，了喔」
「——欸？」

在我为那种想象而变得脸青的时候，缇露很自然地，真的就是理所当然的那样碰触了伊利雅的女仆桑们後回来了。
那种毫无气息以及没有任何不自然的行动，任谁都没有察觉到。
虽说是被其他事情给引开注意了，但太异常了。
因为太过於自然，甚至到反而会觉得不自然。
在变得楞呆的同时，背後有着寒气奔驰着。
......这个人，究竟是立於怎样的顶峰？

「......莫非，您这样的大人要认真了吗？冰雪殿下」

即使是库兰也感到了战慄的样子，失去了表情。

「遊戏就是要认真地玩才会有趣，如果不是的话就是在浪费时间喔。嘛，对於妾身来说浪费不过就是些琐碎的事。随时都会奉陪也不是不能的」
「毕竟说到时间的浪费，根本没有人能够超越缇露呢！」
「爱丽丝哟，因为妾身赢了的话也会对汝瘙痒到倒下的，所以就敬请期待吧」
「......好的」

不是这样的，怎麼说呢，对我来说缇露是很好相处的说。
所以才会一不小心就说了一些不必说的事的说。
怎麼说呢......真心的，觉得和妈妈很像，或许......

「在这裡的士兵全灭了，这样的话不管是打倒大小姐也好，还是阻止库兰洁丝卡大人也罢都做不到了呢......」
「......真是了不起呐，精灵的小个子酱」

就算是伊利雅和欧内酱也无法隐藏住惊讶的样子。
......现在就是，机会吗！
虽然看来这次是被缇露吸引了注意，不过我也是一直在计算着逃出的时机呐。
好不容易将姿势调整好了，等待着从头上空着的网绳的缝隙裡跳跃後逃出外面的机会。
那就是现在。
实际上，我只是被捕获而已并还没有败北。
胜负是直到结束之前都无法知晓的。
虽然变成很丢脸的事不过从以前就有流传一句话吧？
不是因为强大而获胜，而是因为获胜而强大！
在伊利雅她们的威胁减半了的现在，背叛了回应呼唤并特地现出身姿的库兰她们的我锁定了目标。
目标是——还没冷静而垂下耳朵的，塞拉。
只要被取下皇后的话，就是万事休矣了吧？

「哈！」

我在一瞬间跳出网绳，将邻近的树幹当做落脚处，一直线地往塞拉冲了过去。

「爱丽丝！？」

虽然库兰发出了喊叫——但已经太迟了！

「哇哇！？」

在想着慌慌张张的塞拉挺可怜的同时，我毫无犹豫地碰触了塞拉。
哼，别责备我喔？
这也是胜负。

「——话说忘记说了呢」

库兰眯起了眼睛，向我搭话道。

「塞拉是，士兵喔」
「.............蛤？」（炎阳：聪明反被聪明误的爱丽丝233333）
「欸哆，碰触了喵，爱丽丝小姐」

被塞拉紧紧地拉住袖子的碰触後，为了确认而看向了她的手腕。
......并没有带着作为皇后的证据的银色绑带。
环视周围後，库兰的队伍裡的一位女仆桑带着很抱歉似的表情卷起袖子给我看银色绑带。
......也就是说？

「是爱丽丝的败北喔？」
「怎麼能，太卑鄙了！！？」

库兰也钻了规则的漏洞啊啊啊啊！！
对於做了多余的事的我，缇露盛大地叹了一口气来回应我。





结果库兰的优势无法被颠覆，就这样伊利雅她们也被压制了。
世间是存在着一枚好牌的。
谦虚，不大意轻心，并且时而大胆的。
那样的人，我想要成为......

「已经不行、不行了啦！......啊，不要！快住手！！」

然後那晚，我在库兰的寝室裡不断呻吟着。

「呵呵，使用了贵重的假日真是值得了呐。爱丽丝......请继续用那可爱的声音叫喊吧」
「呀啊啊啊」

惩罚遊戏之类的原本是不存在的，在库兰的豪宅裡不眠不休地......那个，被做了各种各样的事。
然後因为那样.......是艾克雷亚吗？
变得非常不高兴的样子呢？
也对呢......
不会成为不遵守约定的大人。
那样的人，我想要......成为——

「——恩恩！库兰，已经不能......原谅我吧......」
「......真是令人兴.奋呢，爱丽丝。那副哭脸，请不要轻易地露给余以外的人喔？」

筋疲力尽，恐怕是用楞呆的表情点头的。
好似很满足的表情和感到非常抱歉的表情，浮现出複杂的表情的库兰抱了过来。

「做得太过火了。请原谅余，爱丽丝......爱着你喔」
「......嗯」





然後依旧没有改变，库兰还是那麼热情。