
因為夜晚的風暴而醒了過來。
窗戶在震動並且房內又響起了風聲。
在奇怪的時間上醒了呢。
雖說是時間但也不知道是幾時幾分。
雖然已經習慣了沒有時鐘的生活，不過依舊會感到懷念。

「......去一趟，廁所吧」

現在好冷，而且離早上還很遙遠。
想要回避因為奇怪的執著而发生什麼不好的事故的情況。
......想要回避。
從床上下來後夜寒就襲向自己。
想要只穿著睡袍在這嚴峻的季節裡溜達溜達的話就太不適宜了，所以披上了羊毛衣。
走到走廊後被魔礦石的光給淡淡地照了。
即使是半夜裡作為警備的女僕小姐也在工作著呢。
夜勤，真是辛苦你了。
畢竟難得出來了就向還在工作的各位慰勞後再繼續睡吧。
向在巡邏的女僕小姐以不會打擾到她的程度搭話的來回走著時，注意到有光從一樓的圖書室裡照了出來。
往裡面一窺后，某種程度上預想中的人物在和書互瞪著。

「塞拉」
「啊，愛麗絲小姐」

在搭話並接近後，從原本沉迷著的書那邊抬起頭並轉向這邊。

「在這大半夜裡也在讀書？」
「是的喵，再多一下子就能鞏固歐內醬的劍的想象了」
「是那樣啊，謝謝你了」

是要說道歉還是道謝的話，那當然是道謝吶。

「我自己也是樂在其中的，不過果然還是想要見識一下實物喵......」

在碎碎念的同時，塞拉注視著書。
我繞到塞拉的背後並窺看了書。
是一本記載刀的繪圖的書。
對於鍛治煉成來說知識和想象是很重要的嗎？

「實物嗎，畢竟歐內醬的劍已經斷了」

這樣的話，只能去找找王都的武器店了嗎？

「塞拉，要找看武器店嗎？」
「其實王都的武器店已經幾乎都找完了......」

畢竟是既堅強又勤勉的塞拉呢。
那麼要怎麼辦呢？
如果在王都沒有的話，去威爾明頓？
不對，比起那個恐怕刀型的武器在薩克拉門托會比較有可能找到吧？
雷歐尼爾所拿著的雷切也是那樣的。
先不說威爾明頓，要去薩克拉門托挺難的呢。
嗯～。
但是在出遠門之前，找那些除了王都的武器店以外的途徑也是蠻不錯的。

「塞拉，明天要不要一起出門？雖然可能會什麼也找不到」
「那當然是沒問題的！為了制作一個好作品的話，勞動可是在所不惜喵！」

竟然在這大半夜里讓眼睛充滿了光輝。

「那麼適當地讀完後就要去睡覺了喔？」
「沒問題的！」

總感覺那個回答有點奇怪呢。
苦笑後，在後面將比我還要嬌小又精巧的塞拉的身體給環抱了。

「逞強是不好的喔」
「愛、愛麗絲小姐」

是因為感到緊張嗎，塞拉的耳朵豎了起來。
這對耳朵，真能令人緩和下來啊。
咦，話說回來因為塞拉有可愛的獸耳所以也就是說有......尾巴嗎？
雖然也有一起進過溫泉，但又沒看到那種地步。
......不對，不會看的，沒有看到喔。

「那、那個......愛麗絲小姐？」

依然被我緊緊抱著而感到困惑的塞拉仰望了過來。

「......塞拉，你，是不是有什麼隱瞞著我的事？」
「誒，欸欸！？」

慌張的塞拉真可愛呢。
我吞下一口氣，然後下定決心。

「......比如屁股，之類的」
「屁股！？」

塞拉的臉變得蒼白，慌忙地用手遮住一樣壓住屁股。
......到底在說些什麼啊，我？

「......啊，嗚喵......」

塞拉的臉好像很忙一樣一下變青一下變紅。
......這不就是，在性騷擾嗎？

「請忘記吧......」

反省後放開了塞拉。

「那、那個！我，並不是感到討厭......」

對原本想著要道歉的這邊給先发制人，塞拉发出了聲音。
稍微有點低頭，仿佛在窺伺一樣將視線對過來的塞拉。
對於那臉頰有點紅潤的姿態，心情變得激動。

「是、是嗎？那個，嗯......注意好身體喔？」
「是、是的喵」

這樣就是盡全力了，我離開了那個場所。
走出圖書室，快步走回房間。
啊～，嚇到我了。
塞拉她，果真是女孩子吶......
舉止之類的好可愛啊。
進到房間後關門，嘆了氣。

「......啊？」

廁所，還沒有去到吧？

「......」

沒問題的啦。
嗯，相信著會沒問題的。
事到如今變得懶散的我用力地點頭，接著潛進了被單裡。






隔日，我陪伴塞拉到訪了奴隷商會。
在路途中近日裡為了正在開催的感謝祭而著實地進行著準備的街道的樣子映入了眼窗里。
和熱鬧的街道成為對比的，靜靜豎立著的商會。
在那接待室裡坐著並等待的同時被端出了紅茶。
第三次了。
想必是不會下毒了吧。
這樣想著而要拿起杯子時，坐在身旁的塞拉輕輕地阻止了。
我歪了頭後，塞拉凝視起了杯子的裡面。

「......沒問題的喵」
「好厲害......」

是利眼的技能嗎？
還能分辨這種東西嗎？
得到來自塞拉的允許後，重新拿起紅茶並開始喝。
恐怕是高級品吧，並沒有感覺到和從庫蘭那裡拿到的紅茶有著不一樣的香氣和味道的廉價感。
兩人就這樣享樂了一陣子，帶著熟悉的眼罩的壯年男子出現了。

「這不是大小姐嗎，依然還是那麼美麗呢。能再次見面真是光榮」
「貝魯多朗先生，好久不見了。看來依然還是那麼能言說道呢」

真是依舊不變的男人呢。
互相笑了的同時打完招呼的眼罩男坐在正面的沙发上。

「聽說最近周邊的國家挺騷亂，情勢沒有辦法平靜下來的樣子。大小姐也請注意一點會比較好喔」
「您的關心會銘記在心的。會十分地警惕周圍的」

雖然與其說是被卷入這邊那邊的戰鬥，不如說是太多管閑事了。

「然而正因為是那樣的情勢才會是商機不是嗎？貝魯多朗先生」
「呵呵」

沒有否定也沒有肯定，眼罩男將擺在自己面前的紅茶拿來喝。

「那麼，此次前來是有什麼用事嗎？」

眼罩男在看了一眼坐在旁邊的塞拉後，再詢問我。
這傢伙剛才，在估計買價對吧？

「遺憾的是，認為並不是貝魯多朗先生所想的事喔」
「哦呀，的確遺憾。還以為會有很好的交易呢」

塞拉的價值可不只是一眼就能看穿的。
怎麼能拋棄她呢。

「貝魯多朗先生，您是有著手在其他商業上的吧」
「嚯？是奴隷買賣以外的事嗎？確實是有著手於其他領域吶」（炎陽：這兩句和原文是有違和的 當然意思基本上是一樣的）
「在這時勢下，對於武器的流通想必也是知道得挺詳細的吧」
「嗯，武具是很重要的。讓戰鬥奴隷持有的，自衛用的。是有從獨自的途徑裡收購吶」

果然是相當能依靠的大叔呢。

「那麼，有沒有擁有與這類似的武器呢？」

催促了塞拉，打開了放在桌子上的書。
眼罩男在看了那本繪本後點了頭。

「是刀呢」

果然是叫作刀呢。

「今天的用事就是關於這個。雖然在王都裡完全找不到，不過認為貝魯多朗先生的話應該是知道的」
「嗯，刀是只有在薩克拉門托的一部分地域裡生產的貴重物品。大小姐的眼光依然很高呢」

真擔心會不會被誤認為是喜歡揮霍的人。
但是結果還是能以鍛治煉成生產的吧，那為什麼只有薩克拉門托呢？

「想要生產刀就有必要擁有專用的技能呢」

讀取到我的疑問的眼罩男特地說明了。
看了塞拉後她用垂下頭的樣子點頭了。
看來塞拉也是在最近才知道那件事的。
至今為止在練習裡幾次嘗試了鍛治煉成，但是不管哪次都失敗了。
其理由就是那個嗎。

「失禮了大小姐，莫非您的陪同者是一位鍛治師嗎？」
「就是那樣」

雖然一瞬間考慮了，不過也沒有特地隱藏的必要。

「不愧是大小姐，沒想到竟然招了專屬的工匠（スミスsmith）吶」

而且這孩子還會在歷史上留名喔。

「雖說現在已經遲了，這位叫作塞拉。是我的專屬工匠」
「請、請多多.....指教！」

擺正坐姿後打招呼的塞拉，眼罩男的臉色變了。

「這邊才是，呵呵，大小姐的周圍都是一片花園真是令人羨慕呢」

竟然擺出營業式微笑了，真是不吃的男人吶。（炎陽：原文是食えない男，不懂什麼意思，哪位大神可以幫忙嗎）
你好歹也是奴隷商人，也關過許多可愛的女孩子吧。
不過話說回來要制作刀就需要專用的技能，而刀是薩克拉門托一部分地域的特產也就是說......

「貝魯多朗先生，制作刀的技能只能在薩克拉門托取得嗎？」
「就是那樣沒錯，大小姐。可不是當場看了刀的實物後就能立刻制作那樣簡單喔」

原來如此吶。

「但是，把那種情報就這樣簡單地告訴我們真的好嗎？」
「呵，畢竟和大小姐也是那種不知名的關係不是嗎？」

誤會了的塞拉的臉變得赤紅並來回看著我和眼罩男。
等等塞拉，我看上去會喜歡這種年上的大叔嗎？
說到底從大前提來看就是否定了。


「真是一位喜歡惡作劇的先生，要不要我在這鬧脾氣呢？」
「一旦到了我這年齡，看到大小姐這般漂亮的女性就會一不小心想要調戲了呢。請見諒」
「會把其當作是情報費的，貝魯多朗先生」
「哦呀，這還真是相當高價呢。認輸了」

也沒有想要道歉的念頭，眼罩男誇張地搖了搖頭。
嘛，和這大叔談話也是挺歡樂的所以就原諒他吧。
雖然不會被抱就是了。（炎陽：原文就是抱 然後這抱的意思大概各位看官都是知道的吧）
這是理所當然的。

「作為歉意就送您一把普通的刀吧」
「嘛，這不是相當地豪爽嗎？」
「呵，因為並不想被大小姐討厭吶」

即使如今還不能制作，能持有一把實物作為參考也是挺不錯的。

「然而免費地獲得有意義的情報，在那之上又取得這把刀的話稍微有點不好意思呢」

因為沒有辦法就施舍水吧。
滿足了預定調和的流程的眼罩男點了頭。

「那麼，如果大小姐的工匠變得能制作刀了以後，請務必和我們進行融通」

嗯。
這是，不錯的事呢。

「當然，雖然作為謝禮想要送一把的，不過並不是那樣的事吧？」
「沒錯。大小姐如此聰慧真是太好了。就是那樣，這是關於生意的話題。希望那邊那位工匠所制作的刀可以批发給我們」

塞拉的作品的品質是不容置疑的。
但是，要確保販賣途徑就是挺困難的。
而這位眼罩男想要的話正好省去了麻煩，對於這邊來說可是求之不得呢。

「承知了。詳細的事，以後再談吧」

畢竟關鍵部分想要和伊利雅商量呢。

「十分感謝」

在那之後就是慣例的談笑時間，過了一段時間後離開了商會。




拿了刀回家後，塞拉就躲進了兼任研究室的自室裡。
然後我則以預祝為名目，拿到了另一樣好東西並來到了姐姐的房間。
咔嚓咔嚓作響的秒針的聲音令人懷念。
是帶有精美裝飾飾的懷表。
之前，庫蘭有說過，時間是被教會所管理著的。
也就是說時鐘在該有的地方還是有的。
當然，是貴重的物品吧。

「歐內醬，稍微打擾一下可以嗎？」

因為敲門後有了回應，所以進去了裡面。
紫苑姐坐在桌子前做著類似書類工作的事。
多半，是公會的報告書吧。

「怎麼了嗎，愛麗絲？」
「並、並不是為了歐內醬喔，欸哆......？請、請你不要隨意誤會喔！」
「不像吶，停下來吧」
「好的......」

就好像在发呆一般，被紫苑姐嘆氣了。
只靠模仿不行呢，是有什麼嗎？
話說歐內醬要怎樣才會嬌起來呢？

「然後，到底是怎麼了？」
「其實入手了一個挺珍貴的東西」

接近了紫苑姐，把那個懷表展示給她看。

「這是？」
「時鐘，被這樣稱呼的東西喔。是會告知一天裡正確的時間的東西」

只是，在這世界裡這個東西是否絕對有必要這點是不清楚的。
的確是很便利，不過太陽東升起來就開始活動太陽西沉了就回家，像這樣的慢生活也是不可捨棄的。

「欸？時間，嗎」

概念還是有的呢。

「欸哆，可以的話就請歐內醬收下吧」

我將另一邊手拿著的銀色懷表拿給她看。

「是、是一對的」

雖然曾迷茫過要交給誰，但是果然還是紫苑姐吧，這樣的想法浮現在大腦裡了！

「給我......？」
「沒、沒錯」

紫苑姐從我的手中取走了金色懷表。
再次向紫苑姐顯示好意說真的挺害羞的。
平常都是適當地表示而已呢！
......挺適當的吧？

「——心」（炎陽：這句應該是紫苑姐說的 就是好開心 原文就是只有しい而已）

紫苑姐將其好像很重要一般抱了起來。
好害羞啊。

「就讓我收下吧，愛麗絲。謝謝了」
「哇哇」

被紫苑姐撫摸頭了，臉頰鬆弛了。
只是這樣就已經滿足了，畢竟是姐姐和妹妹呢。
很好！

「歐內醬......今天一起睡吧！」
「可以吶」
「可以嗎！？」
「所以說，為什麼會感到驚訝啊？」

不對不對，這是平常的套路吶！

「不要睡嗎？」
「但是要睡喔」

用力地點頭。
即便是真正意義上只是單單一起睡覺也好，我也要睡。
道路雖為遙遠，但千里之路也是一步一步走出來的。
僅僅只是纏在紫苑姐旁邊就會好柔軟，變成這樣所以沒辦法吶......
心靈會因此滿足吶。

「真是的，歐內醬是一個罪惡的女人呢」
「雖然並不想被你這麼說吶......」

然後那個夜晚裡姐妹一起度過，在床上閑聊到綻放了花朵。（炎陽：這最後一句我自己也不很懂作者想表達什麼 原文是ベッドの中で雑談に花を咲かせてしまいました）