「原來如此，從你說的來看凜小姐是沒有什麼問題的」

在太陽快要登天的時候，戴著眼鏡並且看上去有點嚴肅的老師點了頭。
從黑衣男那裡取得同意的我，在開學前來到了要讓凜醬從明年開始就讀的學校進行面談。
現在是在學校的接待室裡，回答了老師所提出的質問。
以夾著桌子的形式和老師坐著，然後我和黑衣男則並排坐著。
因為黑衣男好歹也是監護人所以強硬地帶他過來了。

「太好了，那麼是可以入學的吧？」

滿意的答覆使得我安心了下來。
黑衣男也是在旁邊好像感到很滿足一樣沉默著，大概。

「是的，畢竟也收了很多入學金吶」

誒嘿嘿，稍微作弊了。
原諒我吧，凜醬很可愛的。
作為那個的回報，只是期待可以給予令人滿足的教育而已。
希望可以在籌備設施之類能幫上忙的事上使用呢。
就算搞錯也不可以當做口袋裡的零用錢喔？

「畢竟是要託付重要的凜醬，所以請不要在意」

話說回來僅從這個接待室來看都覺得這件學校是很有錢的呢。
正在坐著的沙發是用黑皮革作的，桌子也是用好像很高級的天然木。
這裡不是只有貴族子弟才能就讀的特別的學校。
然而在這個教育機關並非必須要行使的義務的國家裡，就讀者也是有著相應的要求。

「誠心誠意，會努力的」

老師真誠地回答了。
並不是那種現實的意思，而是擁有作為一名教育者很認真的人之類的好感的人。
一大早就在進行面談也算是值得了。

「但是......」

女老師讓眼鏡閃了一下並看向我——們。
在剛安心下來的時候又煽動不安還是希望可以停下來吶......

「不好意思，我是對貴家庭狀況好像不太好的樣子感到多餘的擔心」

因為那仿彿教育者的榜樣一樣的優等生發言使得我不假所思地和黑衣男對視了。
女教師大概是看到我們在離開了沒有必要的距離下坐著的樣子而想象了我們的關係。
......因為以快要碰到肩膀的近距離坐著的話不是很惡心嗎！

「請不要太在意，這位只是他人而已」
「......」

和爽快的回答的我相對，沉默不語的黑衣男。

「......的確，太太是太年輕了。一定，是有著各種各樣的事情才會這樣的吧」（炎陽：愛麗絲被當作太太2333333）

從那個結論所引導出的答案，是指黑衣男是一個變態的意思嗎？

「......那個，老師好像有什麼誤會呢」
「我明白的！不對，即使不說也會察覺到的！」

你絕對不明白吧？

「喂，凜是——」
「沒問題的！這位先生，有著這樣如此美麗的太太的話會做出一些宛如野獸的行為也是沒有辦法的！每晚、沒錯、每晚都直到太太哭泣......啊啊！！」（炎陽：23333333333）
「你真的是教育者嗎！？」

把我剛才的安心感還回來！
然後別想象吶，簡直令人雞皮疙瘩！
眼鏡閃著光並且興奮什麼的快停止吶！

「欸哆呢——」
「我了解的！不會對別人說的！」
「喂——」
「沒問題的！是只屬於我們的秘密對吧！」

不行了吶這傢伙！

「啊啊，那位銀之雷精其實是被強硬——！」

老師去旅行了。
任誰也無法攪亂的，夢幻的旅行。
已經無法解除誤會也不能冷靜下來說話的我們，一邊嘆息一邊離開了那裡。
老師要從妄想之國那裡回來，似乎需要一段時間。
那是從後續的面談者正在空等這點已是明確的。
真是的......






在面談的歸途中，為了迎接寄放在教會的凜醬而去了教會。
黑衣男則是以我不知道，的感覺無視了這邊的呼喚，也不打算看向這邊，趕緊回家了。
這是多麼的沒責任心。
是不是要施下制裁呢？
......難道說，不會是在害羞吧？

「弟子～！」

就好像在打消那不好的思考一樣，看到我的凜醬很有精神地跑了過來。

「哇哆」

接住了平常的突進，然後抱起了凜醬。
對於一天比一天還要大力的突進，我能撐到什麼時候呢，說真的。

「今天吶，艾姆給了很多的零食喔！超好吃的！但是吃最多的是艾姆喔！！」
「是那樣嗎？呵呵」

還真是過早的感謝祭呢。
所謂的艾姆祭嗎。

「還有，今天是要在畫畫！我畫了弟子和歐尼醬喔！」

那樣說著，凜醬把從剛才開始就一直握著的繪畫用紙拿給我看。
在那上面繪畫著站在正中間的凜醬的雙手被我和黑衣男從兩側牽著的圖畫。
雖然是洋溢著小孩子風格的圖，不過漆黑的男子和長著銀髮的女子以及孩子看似很和睦地笑著。

「真棒呢！畫得很不錯喔，凜醬」
「誒嘿嘿，那個就送給弟子吧！」
「呵呵，謝謝。會重視地，珍藏著的」
「嗯」

撫摸了仿彿在撒嬌一樣抱過來的凜醬的頭。
呼......幫大忙了。
這樣的畫會被別人誤會的啊。
這個就交由我來嚴重保管吧。
要非常謹慎地收著。
......但是感到開心，是沒有錯的喔？

「MASTER」
「啊，艾姆。辛苦你了」
「嗯，和孩子們在一起並不會感到辛苦」

在教會前和凜醬嬉戲的時候，艾姆從教會裡走了出來。
不對稱的藍色短髮隨風飄逸，頭髮的先端輕輕地搔著自己的臉龐。
我因為頭髮是長的所以很少會有這種情況發生呢。

「好痛」

......雖說會經常被愛惡作劇的小孩子拉扯就是了。
向凜醬落下只有『哈！』地責罵的形式的拳頭。
看到凜醬巧妙地躲開那個，艾姆的表情變了。

「嗯，凜一定會和MASTER一樣，變得很強」
「欸？凜醬有戰鬥的才能嗎？」

明明期盼著她不要做太過危險的事吶。

「是誤......雖然是想這麼說，不過回想起一些事情了」
「回想起一些事？」

向仿彿在述說著快點回家吧的拉著手的凜醬說著再等一下。
對不起呢有一些話要說。

「嗯，黑髮黑瞳的特徵是撒庫拉門托的東之教國，比那還要往東的小國的特徵」
「欸？」

東邊嗎。
總感覺回想起祖國了呢。

「那個國家的王族持有特別的力量，之類的.....好像有聽說過，又好像沒有聽過」
「到底是那邊吶......」
「嗯，詳細的事已經忘記了」

雖然沒什麼關係。
雖說因為黑衣男什麼也不肯說所以並沒有特別去調查過，不過比起打倒利布拉還是去看一看故鄉的樣子才是最先應該做的不是嗎？
......但是好像發生了什麼不好的事情，所以不能帶這孩子去呢。
不過話說回來，王族？
我不經意地看向了宛如在說著『快～一～點～』一般用上體重拉著我的手的凜醬。
王族嗎。
嗯～。
好可愛......

「嘛，關於那個話題會好好思考看的」
「就請那樣做吧。如果能見面的話，還是去見面會比較好喔」
「艾姆......嗯，謝了」

艾姆明明是這樣溫柔的說，但也有笨拙的地方呢。
擺著依然不變的看似睡覺的表情的同時，就好像在逃避視線一樣綻放了笑容。

「說起來MASTER，明天是要去逛祭典嗎？」
「嗯，沒錯喔。艾姆也要一起去嗎？」
「其實要在教會裡展覽一些東西所以，不能」
「是那樣嗎？那麼當天就過來看看吧」
「金幣一枚」
「好貴！」

是祭典價格嗎！

「啊，話說有些事想要問呢......啊～，欸哆......女人是有著，被男人強硬地逼迫之類的，那種的興趣嗎？」

凜醬帶著等到悶了的樣子跑去後面的公園。
因此提出了大人的質問。
還在看得見的範圍裡所以沒問題的吧。

「？那是什麼意思的質問？」

你是怎麼樣的呢，艾姆的表情如此說道。
嗯。
不把我除外嗎？

「嘛，喜歡那樣的人很多嗎？」
「是那樣的啊」

那個老師是少女病嗎？
總而言之那個老師的心中我和黑衣男是屬於怎樣的關係僅僅只是想象而已就感到一陣惡寒。
果然那個誤會必須找個時間解釋清楚呢。

「嗯，順便一提MASTER」
「什麼？」

在認真地思考關於今後的事的時候，艾姆走近一步然後抓住我的手腕。

「好痛」

蠻力！

「男人女人什麼的，我並不在意喔」
「欸，那裡還是在意吧？」

說到底，你想表達什麼？
這是什麼情況？
不能動彈不能動彈。
力量有太大的差距了。
被單手強勢地好像吸過去一樣抓著的我，在當場根本無法動彈。
光是為了不坐下而站著就已經是盡全力了。

「MASTER對於這樣的，如何？」
「如何是——」

突然，艾姆將與無法動彈的我之間的距離縮短了。
而且還是接近到甚至能感覺彼此的呼吸。
被嬌小的艾姆，弄得就好像無法反抗的樣子。
艾姆平常都是悠哉的，但是在這一瞬間被甚至到仿彿令人看錯一般增加了銳利的視線給射穿了。
宛如被那淺綠色的瞳孔，給吸進去的感覺。
由於無法跟上狀況而使得腦袋一片空白，一瞬後，臉變得沸騰起來。

「——啊、尼、尼尼！」

無法成為話語的話語從口中漏出來。
雖然能動嘴巴，但是卻是在隨時能和艾姆的嬌嫩的嘴唇碰觸的距離。

「嗯，全部，都讓我搶光吧？」
「——」

腦海裏就宛如出現了霧一樣無法正經地思考。
怎麼說呢，與其說是感到迷惑，不如說是覺得就這樣被搶光也不錯呢......
就快要被那樣的思考給支配——

「弟子～～」
「hya！！」

在背後傳來聲音的時候，一瞬間就被解除拘束了。
沒有比喻而吃驚至極的我，對於在這個場所裡就快要進入自己的世界感到愕然。

「嗯，明天見，MASTER，凜」
「嗯！拜拜，艾姆！」
「啊......」

對於這爽快地退下的這個光景感到有些既視感呢......
向茫然地道別的我，背過身的艾姆一度轉頭看過來。

「——MASTER也是，擁有那種心情不是嗎？」

留下炸彈發言後，艾姆走回了教會。

「弟子～，回～家吧」
「好、好吶」

心臟依舊不斷高速地鼓動著。
......但是吶，艾姆。
我......絕不是被男人蹂躪了。
這是因為是艾姆。
這是絕對————絕對的！！
在自己的心中堅固決意的同時，和凜醬一同踏上了歸途。

那個夜晚，我蹣跚地為了拜訪某位人物而在街道上走著。
在道路上以幽鬼一般的步伐前進著。
下午的沖擊無法從腦袋裡消去。
怎麼了，我。
那種願望，我有嗎？

「......沒有的說，不可能會有的說」

心不在焉。

——所以沒察覺到。

王都特有的馬車專道，向著比一般道路還要低上一段的那裡，我踏出了腳。
剛好是沒有護欄的部分。
啊。
雖然這麼想但已經太遲了，只能就這樣落下而已。
但是算了吧。
只是這種程度就會受傷，我的魔法可沒弱到這種地步！
只要在摔到地面的瞬間緩慢落下的反動就好了的事。
然而，厄運重疊了。

——真不走運。

不好的是從正面來了一輛馬車。
正是交通事故的瞬間。
嗯。
要使用能令馬車不進反退的雷實在是麻煩至極。
給予馬和御者，還有乘客麻煩。
那就不要落地了，而是在某處弄出引力來將自己的身體拉上去？
就這樣，在考慮著的瞬間——

「啊——」

因為被從旁沖過來的某人給抱住，身體浮了上去。
那道影子在抱著我的同時，將帶有屋頂的馬車的上面作為落腳處然後一口氣跳到對面的一般道路上。
伴隨著些許的沖擊，影子抱著我在步道上著地了。

「沒事吧？」

我隨波逐流地靜觀著，在終於冷靜下來的時候看向了抱住自己的對方。

「索爾特先生......」

是混淆在夜晚的黑暗裡快要消失的樣子，依然不變的黑髮黑瞳，全身黑的黑衣男。
你到底在做什麼事，不知是錯覺地被帶著仿彿怒氣的銳利的眼神給瞪住。
......感覺就是這樣。
不對，雖然平常都是不好的眼神所以分不清楚就是了......

「那個......十分感謝」

伴隨著這句台詞，我用盡全力地——咕～嗙地拜訪了黑衣男的臉頰。
連小狗都打不贏的我的右勾拳炸裂了。

「......為什麼揍我？」

完全沒有奏效嗎，嘁！

「不是，沒什麼......」

因為有點不好意思所以別過臉去。

「......」
「......」

總而言之，黑衣男。
你去給大叔公主抱吧？
從那過後才是正題。

「請放下我」
「啊啊」

老實地從手腕中被解放了。
我在和黑衣男之間取了幾步的距離然後轉過身——迅速地擺出戰鬥姿勢。

「......你到底，是在做什麼」

完全不明白意義，黑衣男露出了這樣的苦臉。

「不是，為了整理心情最好的方法就是用拳頭交流，吧」

怎麼了，不來的話這邊就要先上了！？
看著鬥志滿滿的我的黑衣男嘆了氣。
我才想嘆氣吶！

「依然還是搞不清楚的傢伙吶......但是」

真的很難得的，黑衣男非常明顯地浮現了笑容。

「和你在一起的話，不會感到無聊」（炎陽：告白撒花！）

說了那樣的話後，黑衣男背向我走掉了。
剩下依舊架著拳頭的我。
不對啊？
比起那個......我這不會輸給你的氣勢，要往那裡發泄呢？





然後我在女僕咖啡廳的店內打開菜單，並向女僕小姐點菜。

「みっくすじゅーちゅ，充滿了來自艾克雷亞的愛」（炎陽：愛麗絲點的好像是飲料）
「你是定期來看不起艾克雷亞的嗎！？」

今天也依舊真紅的女僕小姐露出可愛的牙齒並吵鬧著。