
这一天是很特别的这件事，从道路上的人来人往就能看出来了。
早上也是一大早街道就充满了活力，在广场更是能看到许多摊子。
为了送家庭的礼物之类的消费，对於商人来说是非常认真的吧。
只是不管是卖方还是买方，都有着和平时不同的气氛而欢乐着是毫无疑问的。
摆摊也有饮食系的摊子，香醇的气味以及到处洋溢着的欢呼声简直就是祭典本身。
家庭就是向家人、向友人、向邻居感谢，为了庆祝这年的收获而大吃大喝。
那便是，亚尔赛特王国的感谢祭。

「祭典吗，很喜欢呢！」

尤其是摆摊的模切更是沉迷于其中呐。
说到那用图钉刻糖果盘时的那种紧张感！
......虽说只是最初的一刺就将其弄成粉碎的事也是数不尽了。
总而言之，从早上就和伊利雅一起出门的我，被街道的热闹给弄得心潮澎湃。

「大小姐，您没有邀请艾克雷亚大人吗？」

被甩了吗？
就这样，歪着头的还请不要做，伊利雅。

「......咕哼，是邀请了。但是她的店好像挺忙的。而且也说了晚上会过来家裡住宿的说」
「原来如此，那麼大家今天都会过来住宿是吧」
「嗯」

艾姆和凛酱也是喔。

「欧内酱也是一早就去帮教会的忙了」

塞拉则是在家裡帮忙女仆小姐。
这样的还是做準备的那方会比较好玩呢。
我也是不要在那边乱逛，以要做些什麼事而周旋会比较好也说不定。
但也不是一个人寂寞地来逛祭典的说，看吧，还有伊利雅在。

「呵呵，看起来很开心呢，大小姐？」
「是吗？说不定呢，一定是因为有伊利雅在的缘故呐」
「这句话真是不胜感激」

依然没变的还是隔着一步跟过来啊，这孩子。
姑且就是想要拥护我呢。

「伊利雅真是顽固呐」
「立场可不是能随意含糊的东西喔，大小姐」

这样的平行线已经到达多少次了呢。

「就这样两人一起在街道行走的话，我们会被怎样看待呢？」
「主人和随从喔，大小姐」
「不同意」

那可不是我想要的话语喔，随从哟。

「那麼，上官和部下？」
「离开上下关係吧」
「女人和女人？」
「......」
「......」

女人和女人？

「感、感觉突然变得很生动呢」
「不是，不过就只是述说事实而已，有问题吗？」

对於脱离这边的意图是很擅长的呐，伊利雅......
而且还是，故意的呢。
关係很好的朋友之类的，家人之类的，明明说是那样就好了的说。
嘛～算了。

「今天就两人一起逛祭典吧，伊利雅？」
「好的，大小姐。说起来两人独处实在是变难得了呢」
「是吗？」
「是的。在刚旅行的时候，大小姐和我一直都是两人一起行动的」
「的确耶......」

毕竟缇露经常就不在了呢......
自从林纳鲁出来以後，就一直被这孩子守护到现在了。

「谢谢呐，伊利雅」
「道谢之类的......我是——」

因为那句话就快要说出来的样子，所以用手指抵在伊利雅的嘴上并制止她说出来。

「不要说呐伊利雅，随时都会解放你的」
「十分抱歉，竟然做了令大小姐伤心的事......」

伊利雅将抵在嘴巴的我的手给拿起，然後述说着谢罪的话语。
的确那是支付了正当的代价的交易也说不定，但是在伦理上还是很沉重的呐。
这种交易，至今为止从今以後只有伊利雅一个就好了。

「然而，我并不是想要捨弃与大小姐之间的联繫」
「......其实，我也是。所以不管何时我都不会解放伊利雅的」
「请您无须在意，大小姐。那对於主人来说是一件普通的事，对於我来说则是令人欢喜的事」

要是没有魔力的事的话，明明是在哪裡都能生存下去的孩子呐......

「大小姐的心灵非常漂亮喔。非常地安稳，令人感到和平的心情呢」

虽然可能单纯只是因为在那种时代裡长大而已。

「因此大小姐，契约书有好好地读过了吗？」
「在得到伊利雅的时候的？」
「没错，想要解放我的话仅靠大小姐单方面的意思可是不行的喔」
「欸！是那样的吗！？」
「在商会那方的见证下，得到大小姐的同意，然後我向大小姐支付被买下时的金额是必要的」

原来如此，解放需要有见证人是为了，主人不会被骗亦或者被杀掉之类的吧。
毕竟在这世间裡也是存在着魅惑的魔法。
那时候，可是被库兰狠狠地骂过了呢......
嘛虽然伊利雅是不会做那种事情的，不过那是属於一般的情况下的话题。
也就是说......

「金币40枚？」
「是的，普通考虑的话是不可能的喔，大小姐」
「但、但是如今的我也已经赚到很多钱......」

也是有支付伊利雅薪水的喔？

「那是大小姐的威严，大小姐的力量，并非是我的东西。独自获取金币40枚之类的，那是不可能的」

也就是说伊利雅并不打算使用从我那裡收到的钱。
说起来最近的我因为收到白金币、收到屋子、收到女仆小姐、而且那些又产生了更多的钱之类的厲害的事而感到麻木了，但是金币是相当大的金额呐。
......那才是，艾姆劳累身心的同时所赚取到的金额。

「是吗，那麼，搞不好伊利雅可能就会直到死都要一直陪伴在我身旁吗？」
「是的。但是此身直到迎来死亡为止都能侍奉您，我甚至感到开心」
「伊利雅......」

不假所思地将手放在伊利雅的脸颊上，然後贴近脸庞。
接吻......是有着想要这麼做的程度，接近後见到的伊利雅的表情很艳丽又漂亮。
......然而这裡是大白天下的大道路。
走过的人都将视线移向这边是很明显就能知道的。

「......早就知道了？」
「是的，但是嘛，感觉也不错，呢」

伊利雅，在各种意义上很厲害的孩子......
依旧被一般常识所束缚着的我，赶紧从那个场所离开了。

然後现在我——正在赌博。
祭典的某一处，白天下的赌博。
摆摊的赌博场好厲害呢。
中间夹着一张桌子，对面有一位看上去很阴险的大叔眯着眼坐着。

「呼嘻，小姐，要是我赢了的话小姐的身体就让我随意玩♂弄吧」

又来了吗！

「遗憾的是，能随意玩弄这个身体的人只有艾克雷亚和库兰和欧内酱和我而已喔，如今」
「哦、噢......蛮多的呢」

嗯？

「大小姐，因为会被当成bitch的所以不用那麼诚实地回答也没关係喔」
「是、是吗？」

伊利雅从旁轻声细语道。
顺便一提虽然已经做好接受紫苑姐的準备了，但是一次也没有被出手或者出手过。

「算了，嘻嘻，不管怎样都是稳赢的，就继续下去吧」

露出恶心的微笑的庄家大叔点头。

「抱歉，为了这群白痴们」

正在搭话的是眼镜君。
坐在我旁边的闲家席位。
坐在更旁边的是背上庞大债务的其朋友的两个男人。
这位眼镜君是某天遇过的，欸哆......明确说道自己最喜欢百合的男人。

「请不要在意，只要其中一位赢了就好了」

这也算是某种缘分。
毕竟是祭典的赌博，所以无论是胜是负也都是自作自受不过也是有同舟共济这个词的。
说到底很有作弊嫌疑呐，在这种祭典的日子裡看到熟人在那边摆出一副快要死了的表情而多少想要帮助他也是人之常情。

「只要这裡其中一人赢了就会一笔勾销是真的吧？」
「当然，不会骗你的。相对的只要这边赢了，就要赔两倍喔？呋嘻嘻」
「那样，说道喔，没问题吗？」

姑且，问了眼镜君。
眼镜君脸色毫无变化地点了头。

「啊啊，反正事到如今已经不能回头了。只能去夺取胜利了」

其他两个男人眼裡含泪地点头。

「嗯，是那样啊......」

点到为止就好了喔，你们......

「那麼，就是那样」
「呋嘻嘻，明白了」

因为如此，就由21点来决胜负。（炎阳：21点是一种扑克牌遊戏，话说大家都知道的吧......）
因为一想到意外地和异世界也有相似的地方，所以对於存在这个游戏的事并没有感到特别惊讶。
闲家是我、伊利雅、眼镜男、其朋友的两个男人的5人。
只要这5个裡面的其中一位赢了那个阴险庄家就好了。

「分牌咯，嗝嘿嘿」

已经觉得稳赢了吗，就好像是蟾蜍一样令人感到恶心的傢伙呢。
反正是想要出老千的吧，不过只要集中精神谨慎观察的话你就不能轻易做到了。

「请等一下，这是一局决胜负。为了保证公平性，请让这边也洗牌一次」
「呋哟，可以呐～小姐」

真是恶心的傢伙呐，来到这世界以後遇见过的人之中最恶心的了。
我从蟾蜍大叔那裡拿过牌来，然後赶紧洗牌。
......是因为手变小了吗，洗牌意外地很难呢。
为了以防万一也让身旁的伊利雅洗了一次，接着返还了牌。
大叔把牌设置到卡盒裡。

「那麼，就这样开始了吧」
「......请」

原本以为蟾蜍那方还会再洗牌一次，但是并没有那样做。
难道是打算公平竞争吗？
不对，怎麼可能......无法乐观。
规则和原本世界是一样的。
在不超过21点的情况下，将手中的扑克牌的数字的共计凑合接近21点。
然後那个点数要超过庄家。
卡牌的点数是，2～10的卡牌就有如数字所写的数值。
绘图卡的全部算作是10。（炎阳：绘图卡是JQK，原文就是绘图卡）
A（Ace）是，在手中持有的卡牌的共计没有超过21点的範围内算作11点，但是超过的场合下就算1点。
因此Ace是相当强力的牌。

「嘻嘻」

嗯，生理上无法接受呐这傢伙。
在发出恶心的笑声的同时，蟾蜍将卡牌包含自己在内分配了各自两张。
这次是庄家和闲家是被平等地分配了一张开着（明牌），一张盖着（暗牌）。
然後暗牌直到决出胜负为止都要一直盖着的特别规则。
这是为了这次的一局决胜负的相等的规则。
感觉相当地紧张呢。

「嗯.......」

最初被分配的我的明牌是，3点吗......
很微妙呢。
必须得HIT。
HIT是指，要追加卡牌的意思。
相对地如果到了差不多可以决胜负的时候，就要说STAND。

「HIT的说」
「HIT」
「HIT！」
「HIT喔！」
「呋嘻嘻，HIT」

庄家也是由於这次的特别规则，可以和闲家同样进行判断，同样地增加手牌。
第一轮全员都选择HIT——

「STAND」
「诶！？」

从旁边的座位那裡传来了爽快地用熟悉的声音，毫无畏惧地做出了STAND的宣言。
从最初就STAND！？
已经要决出胜负了吗，伊利雅！？
伊利雅的手边的明牌是，绘图卡。
因为卡盒裡有6组，所以绘图卡是最容易出现的卡。
而且暗牌也是绘图卡的可能性是非常高的。
伊利雅已经认定拿到20点了吗？
嘛，没关係。
另一方面，HIT后被分配过来的我的手牌是......5点。
这是......要怎样呢？
如果要决出胜负的话这数字就太低了，吗？
3、5、然後一张暗牌。
这一张究竟是多少点，虽然是这意思......

「......HIT的说」

还能继续。
下定判断。

「HIT」
「唔......咕，STAND」
「H、HIT！」
「呋嘻嘻，STAND」

庄家竟然停止追加了。
庄家的手牌是8、7、然後一张暗牌。
......这是，有种不好的预感啊。
虽然一旦数字总和超过21点就会被宣告是BUST并自动判定是输了，但是恐怕不会是这种情况吧。
然後这次我被分配的点数是......2点。
咕......这，太难了。
就算说要用卡牌计算（CardCounting），在一局决胜负中要从收纳着6组扑克牌的卡盒裡预测是幾乎不可能的。
听天由命吗......
早知道就带艾姆过来了！
现在的我的卡牌是3、5、2、然後一张暗牌。

「......还是，HIT！」
「STAND」
「S、STAND！」

除了我以外的全员都STAND了。
然後我被分配的卡牌是，4点！

「——」

呋、呋呋呋！
啊啊，是这样吗。
事到如今就拼了！
虽然21点的确是只要凑出21点就赢了的遊戏，但也是有出手方式的。
也因此即便同样是21点也会有不同的价值。
正因如此，只能上了。

「——HIT，就让我这麼做吧」

我露出无敌的笑容如此宣告。
在确认我的手牌后，不知不觉间聚集起来的观众发出了欢呼声。

「呋嘻，小姐，ACE·TO·SIX吗？很有胆识呢」
「呵呵，毕竟是王牌呐」

然後被分配过来的牌。

——6点。

来了了了了了了！！
一瞬间巨大的欢呼声支配了全场。
呵呵，看来和我变成对手这件事就是你运气的尽头了呢，蟾蜍。

「STAND的说」

就此，全部的行动都结束了。

「呋嘻嘻，那麼，从这边先开示吧」

蟾蜍毫无犹豫地将自己的暗牌打开了。
那是、6、7、8的——21点。
周围发出了悲鸣，欢声。
哼，果然嘛。
在我的预想之中。

「19点......」

眼镜君开示了牌，很遗憾地低语道。
剩餘的两个男人则是BUST，既无奈又丢脸的结果。
喂你们呐，姑且是你们自己的事就不要这麼轻易地输掉啊......
但是交给我吧！
这份仇，就让我来报吧！
然後观众都注目在我的手牌。
在众人环视之中，我将手放在暗牌上。
见证吧，这即是王牌所引发的奇迹！！

——绘图卡。

「嗯？」

咦？
是，绘图卡。
哦呀？
很奇怪呢，绘图卡？
绘图卡是多少点来着？
10点？
也就是说，我的总和数值是......30点。
也意味着——BUST。
令人想象不到是祭典的寂静，支配了全场。






「——诶嘿，看来不行呢」





我隐藏害羞的低语，使得周围的观众就好像在看着演戏团的成员一样高呼起来。
虽然所到之处都有『因为很可爱所以原谅你！』、『和我结婚吧！』之类的声音发了出来，但是男的还请滚开。

「呋嘻嘻，小姐的话就特别只算参加费好了，毕竟是名人嘛。那边的大爷们就请付赔金了喔」

嗯～，说到底赌博不过就只是一时之运而已。
虽然很可怜，但是我已经无法再做什麼了......

「——BLACK JACK」

如此，响起了一道清澄的声音。
从邻座那裡传来的宣言，观众再度注目了起来。

「欸！？」

然後，理解了那句话的意义，周围一齐发出了洪亮的欢呼声。
被打开的伊利雅的手牌是，ACE！
也就意味着，伊利雅的是......NATURALBLACK JACK！
也，就是说......！

「怎、怎麼可能！」

蟾蜍因为惊讶而使得脸色变得苍白，也就是说是那麼一回事！

「是伊利雅的胜利！！」

就此在祭典的某处很热闹的赌博大会落幕了。

两人一起逛祭典真的很开心。
赌博获取了胜利，也被眼镜君他们给感谢了。
......嘛，我什麼也没有做到就是了。
露天摊子有卖衣服和小物品或者装饰之类的，也有卖各种各样的武器的，有着异国风情的物品只是看看也意外地感到开心。
......嘛，认真地和女孩子一起去买东西的话就会很艰辛了吧。
幸好伊利雅是不会做那种事情的。
也因如此，变成独自在食物系摊子之间频繁地走动。
......嘛，无奈，这个身体也是有限度的。
虽然是发生了这样那样的事，不过在祭典裡很开心是确实的。
现在则是在空着的广场的长椅上坐着，并享用着热狗麵包。

「咕嘻，大小姐明明是如此美丽又高贵的说，但是那方面却是挺像男孩子的呢」

那方面？
是指大张嘴巴吃着热狗麵包的方面吗？
大意了吗，嗯，的确呢......

「姆咕，嗯嗯......幻灭了吗？」
「不会，反而觉得这是很有大小姐风格的魅力呢」

这麼说道的同时，伊利雅用手帕拭擦了我的嘴巴。

「......请不要把我当小孩子对待」
「呵呵，十分抱歉」

因为变得有点害羞，所以更加夸张地打开嘴巴并将剩餘的吃光。
看着那样的我，伊利雅依然不变地露出笑容。

「呐伊利雅？刚才的BLACK JACK真厲害呢！」
「啊啊，那是出老千喔」

呼哇！
不假所思哽咽的我的背後，被伊利雅安抚了。
用事先带着的革袋水筒，稍微润喉。

「......欸，出老千！？幾时！？最初洗牌的时候！？」
「可以说是那样，也可以说是错的」
「？」

我不明白，在摆出这样的表情的时候伊利雅就好像在解说一样竖起了手指。

「呵呵，在大小姐用很差的手法洗牌的时候，看到ACE了呢。所以首先，我就在自己洗牌的时候将其收在袖子之中了」
「完全不知道呢......」

而且不只是观众，就连庄家的蟾蜍的眼睛都瞒过去了呢。

「但、但是那样不过就是把牌收起来而已不是吗？」
「是的，反正就算在那时候对牌做了小动作，在回到庄家的手中时就会无效是十分清楚的。因此王牌就由这边收着了」
「原来如此......」
「接着就是要在什麼时机使用那张牌的不过，庄家很谨慎所以无法轻易地进行交换呢」

那是理所当然的呢。

「而且，说实话这并非必须获胜的对决，因此认为只要玩得开心就足够了」
「也对呐」

虽说这样对眼镜君他们不好意思，但那也是他们自作自受得来的。

「然而大小姐却吸引了大家的目光呐，所以一不小心就做出错事了」

一、一不小心就做出错事了？

「不愧是大小姐，真有才华呢」
「欸、嘿？」

伊利雅，多麼恐怖的孩子......
但是嘛......

「......伊利雅，和最初相遇的时候变了呢」

突然，回想起最初的相遇。
当时就总感觉，稍微有种顽固的印象。
然而到了如今就是，做出错事了，这样的糊涂小姐呢。

「或许是吧。能够梦见明天这件事，竟然是能让每天都如此充满色彩的.......很开心的事」
「就快点利用我吧」
「呵呵呵！就请再稍微，多等一下吧。再稍微多一下，直到大小姐变得更坚强」

古龙吗......
曾经缇露说过的话。
大概，伊利雅的力量甚至超越了冰龙和白龙吧？
足以支撑那种程度的魔力。
......只是二次转职应该是不能的吧。
明明如今我的魔力已经是到达人外的程度了的说。
嗯？
说起来......

「呐伊利雅！伊利雅莫非，能变身吗！？」（炎阳：能变成魔法少女）

必须问看重要的事。
毕竟那个，很帅不是吗！

「变身？呵呵，撒，究竟如何呢？」
「欸，伊利雅真是小气呐」
「是大小姐太过可爱了喔」

嘁。
反正伊利雅的秘密主义也不是现在才有的。
而且去挖掘他人的过去或者秘密感觉也不太好啊。
但是伊利雅这样好像很贵重的人为什麼会被放逐呢？
和精灵之里一样，也有着龙之里吗？
那裡发生了什麼事？
又或者说单纯只是因为古龙的力量过於强大，所以任谁也无法企及呢？
无论是什麼理由都好，大概，一定是发生了令人悲伤的事吧......
总是有着那种感觉呢......

「......伊利雅！如果有什麼感到悲伤的事的话，就让我来接受吧！」

请投入我的怀抱吧！

「要投入的话感觉有点太过薄了呢......」
「没有那麼薄啦！？」

这裡充满了梦想喔！？
然而先不谈论薄不薄，全体来看的话的确是有点奢华的体格呢。
女孩子是不可能接受拥有过於肥硕的体格的。
反之，也很容易就会被公主抱的样子......
我也是有想要对女孩子进行公主抱的梦想。

「......要不要去做肌肉锻炼呢」
「说到底无法想象大小姐能长出肌肉喔......」

长、长不出吗？
但是也有这个身体要是长出腹肌就好像会触犯禁忌的感觉呐。
真是难以抉择的东西呐......

「撒，差不多回去了吧大小姐。外面已经开始变冷了」

被站起来的伊利雅催促了。
现在是在朝晚时吐息会变白的季节。
虽然下午的气温并没有那麼冷，不过大概是考虑到长时间地外出可能会对我的身体造成影响吧。

「说的也是」

看到好像要护送一样伸出来的手而起了恶作剧的心。
握住那只手并站起来後，就这样抱着那只手地靠近过去。
伊利雅稍微露出了吃惊的脸。
真难得。
呵呵，男人有时候可是会很强硬的喔，伊利雅？

「好温暖，伊利雅」
「......嗯，真的呢」

握住的手被用力地握回来。

「好痛啊，伊利雅」
「是大小姐不好喔」
「欸—」

虽说天开始暗了下来，不过被祭典的热闹和伊利雅的温暖所包围着所以不会感到寒冷。
今天不管是谁都在和家人或者恋人黏在一起，因此我们看上去也不会特别奇怪。
而且家是在穿过娴静的住宅区，再者说是在山丘上建立的所以归途很难会被他人看见呢。

「大小姐」
「嗯？」

稍微带着认真、稍微沉重的声音从伊利雅那裡传了过来。

「精灵之所以不会从精灵之里内出来的理由之一，据说是因为和其他的种族所活着的时间不同」

是，那样的吗？
缇露现在好像是287岁吧？
感觉已经散发出捨弃世间的气氛了呢。

「在100年、200年後，姐姐大人、库兰洁丝卡大人也已经不能存在了吧」

虽然一直以来都在避免去考虑这种事，不过被指出来的时候感觉很心痛呢。
一旦和人有了关係，在分别的时候就会越痛苦的意思吗。
但是正所谓说到明年的事的话鬼就会笑。
即使现在对将来的事说三道四也是没办法的。

「一想到那样的事，就会变得担心」
「呵呵」

还以为顶着那副忧郁的脸是想要说些什麼。
听了我的笑声，伊利雅摆出了吃惊的表情。

「当长生到那种地步的时候，我已经是传说中的大魔法使了吧」

史上最强的喔。
已经超越缇露了呐，毫无疑问。

「说不定甚至还能编制出时空旅行的魔法呢」
「大小姐......」
「要是变得寂寞的话，就会回到过去和欧内酱见面的」

现在的我，和200年後的我的外表是否会有所改变呢？
光从缇露那裡看来，那种事是不会有的吧。
那麼就和如今的时代的我交换，然後全力地向欧内酱撒娇以後再回去。
而且艾克雷亚好像会活得和我差不多的时间不是吗？
是魔族，还有那魔力。
无法认为只拥有普通的寿命呢。
我对未来并没有那麼悲观。

「原本还以为是会比较担心自己的孩子呢，伊利雅是」
「我是......我也是，每天都在改变的」

稍微彷徨了一下视线，就这样伊利雅很害羞地移开了视线。
看了那样感觉就连心都充满了温暖。

「谢谢」

所以将平日的感谢和，至今为止的感谢和，各种各样的事包含在一起。

「从今以後也请多多指教喔，伊利雅！」

自然地伴随着满脸的笑容，传达了思念。

「——好的......好的」

伊利雅小声地低语道——

「哈、嗯——！？」

突然，那是很强势地——将嘴唇凑了过来。
由於完全没想象过伊利雅会做出这种事，所以思考跟不上现实。
即使说是无防备又都是破绽，不过只有这次希望被原谅呐。
毕竟，是伊利雅喔！？
因为惊讶而睁大眼睛的我的视界裡映出了超接近的伊利雅的脸庞，不知是错觉吗感觉其眼睛裡有点发光物，然後其脸颊变得通红。

「嗯嗯！？」

等、好长！
而且......好深！！
这就是所谓的法国湿吻的感觉呐！
从惊讶恢復过来，即使确认了现状也没被解放，被弄得完全没有抵抗的意思就这样持续下去，而且因为太长了所以感觉就快要溶化了，这次则是在脑袋快要沸腾的时候，终於被解放了。
——由於太深，在离开的时候拉出了一条光线。（炎阳：这光线和前面也有出现的发光物都是原文 至于那是什麼东西估计不说也是知道的吧）

「呜，哈......？」
「咕嘻」

伊利雅用好像小恶魔一般的表情看了楞呆的我，并伸出舌头舔了嘴巴。

「真的是太可爱了喔，大小姐」

......这一天，是在我和伊利雅签订契约以来受到了最初，同时也是最大的大反叛。
来自平常都是顺从的，并且非常礼貌的随从的，意外的一击。

「这、这次的惩罚......会很重，的说」

我带着主人的架子不服输地如此说道已经是尽全力了。

「YES、MY、LADY」

就这样，最终依旧无法使带着很喜悦又清澄的表情的伊利雅改变脸色。
那样一起的假日的惊喜。
无法收住心跳......
啊啊，真是的！！
真的，吓一跳了......


——但是，因为真的很开心，所以就原谅她吧。