
「弟子～！弟子，在哪裡～？」

因為被告知了有客人過來而走到大廳時，從背後有一道可愛的聲音追了過來。

「在這裡喔～，凜醬」

在回應之後，凜醬在二樓的護欄那伸直身子的同時露出了臉。
感覺有點危險呢。
會七零八落的。

「哈哈、要去咯～」
「等——！？」

該說是意料之中嗎，太活潑了。
凜醬正在发出，嗯咻！地聲音並要越過護欄的時候，就那樣沒有猶豫地從二樓往我這邊跳了下來！
太有勇氣了吧！？
三千世界的勇者大人嗎！

「～～欸咿、來吧！」

展開雙手並做好接住凜醬的體勢。
現在的我是無力的。
即使凜醬比較輕，要僅靠手就接住是不可能的。
用上全身，接住！

「咚～～！」
「！」

伴隨著很有氣勢的聲音，凜醬沖進我的懷抱裡。
雖然對於那相信著我會接住是理所當然的信賴感是非常開心，然而無奈的這是無法進行體力勝負的身體啊！？

「哇、哇哇......！？」

無法完全承受住沖擊，就這樣发展成背面沖刺。
糟糕糟糕沒停下來停不下來！！

「哈哈哈！賽跑！」
「完全不一樣的啊！？」

僅管抱在懷中的凜醬是相當地喜悅，但是這邊卻在拼命著。
決不能甩掉她！
或許會撞到牆壁上，在做好這樣的覺悟的那一刻。

「——很危險吶、凜」

在聽到生硬的聲音從背後傳來的時候，就好像被從背後抱住一樣接住了我。

「哈哈、歐尼醬、歡迎到來～」
「......」

將緊抱著凜醬的我，從背後抱著的黑衣男，就是這樣的一幅圖。
託付著背後的黑衣男的胸板意外地被鍛鍊過，那雙手也是既柔韌又充滿力量。
看來有著相當不錯的鍛鍊方式。
......我也、曾經有過那樣的時期。

「抱歉就這樣擅自走進來，因為從裡面傳來了吵鬧的聲音......多管閑事了嗎？」
「......不會、嘛、十分感謝......姑且」
「......嗯」

我也是喔、黑衣男？
曾經和朋友或同伴肩並肩的事也是有過的喔？
為了所謂的圓陣。
不止如此、甚至就連和互相鼓勵的好對手們輕輕地擁抱過的事也是有的。
但是啊、我認為這是不一樣的吶？
在這之前就被你、公主大人——不、還是停止回想吧。
精神衛生上。

「弟子、好溫暖、有香香的味道、最喜歡和弟子黏在一起了！對吧、歐尼醬？」
「......」

相對于靜靜地沉默著的黑衣男，凜醬帶著滿臉的笑容如此主張著。
......我、究竟應該怎麼面對這份單純呢。
懷中的凜醬緊緊地抱住我。
怎麼說呢，現狀就是無法動彈。
另一方，黑衣男則是一動也不動。
甚至連想要動的心思都感覺不到。
如果你不肯動的話，說真的根本就沒有辦法了不是嗎？
請快點、放開我、好嗎？

「歡迎光臨、索爾特先生」

這時，出現了第三者的聲音。
從三者三樣的疑惑中解放了無法動彈的我們的束縛。

「啊，嗯。打擾了」

由於出現在大廳的伊利雅的聲音，黑衣男放開了。
呼......
伊利雅已經到了甚至讓我認為能讀懂我的心思的程度的有能。
『Good Job、伊利雅』
『不用客氣、大小姐』
如此地成立了眼神交流，有著這樣的感覺。
話說回來黑衣男，雖然有很多的感情正在攪渾著——但是！
總而言之先壓制了感情的我，回想起了不得不做的事。

「凜醬、很危險吶！呶！的說！？」

用額頭撞向凜醬的額頭，在生氣著喔，表達著如此的事情。

「危險嗎......？」
「當然危險了！危機管理不好好地學會可是不行的喔！」

怎麼可以自己跳過來呢！？

「危機管理？」
「......會讓周圍的人感到擔心的事是不可以做的喔，明白了嗎？」
「嗯～......」
「大家、都很喜歡凜醬所以會感到擔心啊。你也不希望傷害到喜歡的人吧？」
「弟子會受傷嗎，不要！」
「我也是，不希望凜醬會受傷。也就是指這樣的事喔」

通過撞額頭來進行認真的說教。
既率直又聰明的凜醬完全沒有不認真的樣子，很好地理解了。

「......對不起」

......好誠實！
帶著沒有活潑的表情道歉的凜醬。
和只有嘴巴上還是只有表面上的，借口是完全沒有緣分的就是凜醬。

「要小心注意安全喔？」
「......嗯」

因為用臉頰互相搓著，凜醬變得很開心。
柔軟且孩子特有的體溫高的臉頰真是令人喜愛。
凜醬也緊緊地纏住了我。
哈、使人放鬆呢～。


「呵呵、不愧是大小姐。自身的危機管理能力真是高到不得了」
「確實沒錯」
「真是令人生氣不起呢？」
「......嘛、畢竟我還欠著她人情」
「不覺得很惹人憐愛嗎？」
「......」
「您的心思已經看透了喔、索爾特先生」
「......你在說什麼」
「撒、到底是在說什麼呢？」
「......麻煩的傢伙」

雖然伊利雅和黑衣男好像在後面說些什麼，但是我卻享受著和凜醬的時光。






『十分抱歉、女僕長！有賊人！被他入侵到裡面了！』

伊利雅收到了那樣的通信，由於沒有辦法所以打算沒有招待黑衣男就這樣移動的那時。

「——數量呢？」
『只有一人！結界也是直接穿過的......！我們也完全不能招架...... 』
「受傷了嗎！？」
『大、大小姐、您在那邊嗎......！沒有、並沒有受到對手的攻擊』
「是嗎......太好了」

但是、賊人？
擔任我家的警備的女僕桑，說實話都是以高練度為自豪的。
正因如此才會被授予了庫蘭住在這邊也沒有問題的許可。
明明如此，卻只靠一人就突破了......？

「雷伊米婭？......如果是利布拉的話就最壞的事態了」

總而言之，既然已經突破了大門也就是指過不久就會到達宅氏了吧。
因為想要保護好宅氏，所以還是在庭院迎擊吧。

「要去了喔、伊利雅！」
「YES MY LADY」
「賊人、打敗他～！」

......噢噢。
怎麼辦呢？
抱在手裡的天使......

「——總之、你就先看著吧」

伴隨著輕快的聲音，從二樓跳下來的是我的姐姐。

「歐內醬！」

紫苑姐和伊利雅。
這兩人的話，是不會輕易地敗下來的吧。

「......我來幫忙吧」

姑且、黑衣男也在呢。

「好、那麼就去迎擊了」

輕輕地，被凜醬拉了袖子。
嗯？

「吶，弟子？紫苑、飛了喔？」

凜醬帶著不可思議的表情，交互指著二樓的走廊和大廳。
......

「.............英雄是會飛的、凜醬」
「紫苑、HERO！好帥！」

向you nv以歪理解釋的自己好討厭好討厭—......








就這樣來到了庭院，不久後『賊人』到來了。
這裡是草坪不斷寬展沒有障礙物的寬敞的場所。
不能逃走也不能躲起來。

「哇！」
「？」

為了遮住臉而戴著風帽，和曾經的雷米婭相似的賊人看到我們以後露出了充滿好奇心的聲音。
那副聲音，很明顯既不是雷伊米婭、也不是利布拉。

「......是有邀請你嗎？是哪位呢？」
「哇！哇！！」

怎麼回事這傢伙？
只是一直在死板地觀察著這邊。

「弟子、那是誰？」
「撒、究竟是誰呢」

由於手裡依舊還抱著凜醬，所以我沒有參與戰鬥。
雖然是想著放在宅氏里的，不過這樣反而會待在我看不到的地方實在是令人感到不安因此沒有辦法。

「哈哈、真令人害羞呢」

眺望著我和凜醬，戴著風帽的賊人露出了仿佛很癢的聲音。
女？
男？
雖然只聽聲音的話是女的，但也有種是聲音還沒產生變化的男孩子的感覺。

「目的是什麼？如果是因為好奇心而入侵的話，就請回去吧。我的主人是非常心寬的，並不會介意那種事情——現在的話」

在暗地裏表露出如果再做出什麼可疑的事的話自己是不會允許的態度的伊利雅。

「伊利雅桑再加上、紫苑桑......索爾特桑嗎！嗯～、看來要取勝還是挺嚴峻的！」

明明不可能不明白伊利雅的忠告的，但是這賊人......毫不在意的。
話說回來為什麼會知道全部人的名字？
雖然因為发生了蠻多事情所以大家各自都稍有名氣是沒有錯啦......

「還真是像男人婆一樣呢，你究竟是想要做什麼？」

男人婆？
紫苑姐把這個賊當做是女......孩子？是如此判斷著的嗎。

「說的也是呢～。打招呼？觀察？興趣？各種各樣！」
「真是的，沒有許可就闖入他人家可是讓人不敢恭維呢」
「嗯～、是這樣的嗎？嗯，對不起，紫苑桑！」

......意外的率直呢？
心情好複雜。

「呵呵，沒關係，能做到率直地反省的話」

因為紫苑姐用視線傳達了這樣就好了吧？地事而點了頭。

「當然、不如就請你喝杯茶也可以喔」
「哈哈、不需要那樣啦！..........愛麗絲桑」

......那仿佛只有我的名字說不出來的間隔是怎麼一回事？
嘁、雖然沒什麼在意—。

「比起那個——希望能和我戰鬥呢！」

发出了宛如已經忍不住了一般歡喜的聲音後，賊人擺出了架勢。
因為穿著長袖的風衣所以不清楚有沒有藏著什麼東西，不過僅從外表上是空手作戰？

「......奇怪的孩子呢」

紫苑桑一邊聳了聳肩一邊走前。
我們則是暫時先守望的樣子而等候著。

『——Master、要狙擊嗎？』

我的魔石接到了通信。
將視線轉向宅氏的客廳後，艾姆正架著弓。
在那旁邊看到了艾克雷亞將手抵在腰旁的樣子。
至于庫蘭則是坐在椅子上讀書中。
膽量，好厲害。

「......不需要狙擊，交給我們吧」
『ROGER』

艾姆放下弓了。

「——謝啦，愛麗絲桑！」
「不用客、氣？」

被賊人道謝了。
真是搞亂人的心情吶，這賊。

「沖啊，紫苑！」

對於凜醬的聲援，紫苑姐露出了小小的微笑。

「嗯、要上咯！」
「很好、來吧！」

戰鬥開始。
宛如縮地一般縮短距離的紫苑姐，將手握著的『鞘』作為打招呼揮了出去。
賊人則是輕快地後退一步並躲開了。
......真是冷靜的判斷。

「紫苑桑、要用那個戰鬥嗎？」
「因為現在沒有武器吶，並不是在小看你喔」
「嗯嗯，知道喔！你不是那種人！」

明明應該是認真戰鬥的說，但就是有一種其實是在進行切磋的氣氛呢。

「加油！」

凜醬好像也在享受著觀戰的樣子。

「跟上姐姐大人的動作了呢」
「嗯。到底是什麼人呢？挺能幹的」

紫苑姐的斬擊被一一躲開了。
不是接住而是躲避的其技術真是驚贊。
......看破的技術不是一般般的嗎？
和雷奧尼爾同等？
不可能吧。

「......原來如此、你——是魔法使吧？」

結束了攻擊的紫苑姐先拉開了距離，仿佛確信了一樣詢問道。
魔法使？

「哈～～、紫苑桑、好快～～～！！哈哈、真厲害！」

不斷躲著的賊人並未回答質問，而是僅僅感嘆著紫苑姐的動作。

「真會說呢，明明一擊都沒有擊中過」
「畢竟是那個武器嗎？很難握住、而且沒有刀身一般地細長。有點鈍吧？」

這傢伙的實力究竟......

「......紫苑、這應該是能湊合的，要用嗎？」

黑衣男把自己的匕首拿了出來並詢問道。
對此紫苑姐露出笑容並搖了搖頭。

「不了。而且好像不是那種勝負吶」

的確。
要做到狠下心的話，就是稍微太沒有殺意的對手了。

「呼、那麼——」
「——！」

紫苑姐的眼神裡，失去了天真。
氣氛都改變了。
空氣變得緊綳。
凜醬咽下口水地鳴響了喉嚨。
是因為感到了氣氛的不同。

「......原來不是認真的嗎？真狡猾呢，紫苑桑」

賊人的聲音裡也滲透了緊張、退後了一步。
......認真的紫苑姐。
並不是至今為止都在放水，而是說成開關的按鈕會比較好嗎。
仿佛拔出了心中之鞘一樣的感覺。
反之來說，就是指她是能將其引到這種地步的對手。

「......」
「......」

測定著距離、計算著時機——
行動！

「——術式解放！閃電領域！」

呼叫而出的賊人，展開了雷之魔法！
這個裝備是......！？
即使如此也依舊毫無猶豫地沖過去的紫苑姐橫掃過去地釋放了最快的一擊。
然而——

「——嚯！」

那個魔法的特性，我是最清楚的。
雖然賊人恐怕是預測到軌道了、但也是以一線之差地避開了紫苑姐的認真。
通常的話是不可能的，大大地跳上了空中。

「......好危險，明明用了領域也還是極限躲避啊！到底是有多強吶、紫苑桑！嗼」

賊人发出了宛如很開心似的聲音——就這樣往我們這邊跳了過來。

「禁止通行！」
「......」

伊利雅和黑衣男都跑到了我的前面但——

「術式解放！冰凍！」

賊人在空中制作了冰的立足點，迅速地轉換了方向。
越過我們的頭頂，在背後著地。
和為了不看丟身姿而追著的我，視線對上了。
賊人毫不猶豫地向我飛奔過來。
......這邊是抱著凜醬。
那麼——
問答無用地，將接近過來的危險吹飛！
左手抱著凜醬，右手則對著賊人。

「拜托、我什麼也不會做的！請相信我！——！！」
「欸！？」

被那句話弄得楞呆的我，看到往這邊過來的賊人的誠實的雙眼後不假所思地點了頭。
——進到懷裡了。
理所當然地深吸了一口氣。
然後——

「gyuuuuu！」
「......哈？」

被全力地抱緊了。

「哈哇」
「哈哈」
「...........哈？」

就好像在說著萬歲一樣地露出吐息的賊人、讓我更加地懵了。
凜醬不懂為何好像很開心。

「快離開！」
「噢噢哆！......索爾特桑！很危險吶、真是的！」

賊人比黑衣男的『認真』的一擊還要早離開了。
......誒？
你、打算殺了她嗎！？
對手明明誰也沒傷害到的說，真小氣......（炎陽：黑衣男吃醋了啊23333）

「沒有事嗎、大小姐？」
「誒、啊、嗯？好像根本就沒被做了什麼一樣呢......」

究竟、想要做什麼呢這賊？

「是痴漢亦或者跟蹤狂之類的嗎？」
「啊哈哈、真是的，毫不留情呢伊利雅桑」

對於伊利雅的冷淡視線，賊人苦笑了。

「因為太感動了......抱歉」

然後深深地低下頭的賊人，不可思議地厭惡感之類的負之感情並沒有湧出來。

「不......畢竟沒有感到生氣」
「哈哈、愛麗絲桑謝謝！是要前往東方吧？」

東方？
的確，為了制作紫苑姐的刀所以有打算去。

「沒錯」
「嗯......會改變的、由我來改變」
「？」

賊人仿佛在发誓一般、小聲地說道。

「......那麼先走了、各位！再見咯！——術式解放！火焰！」

這次是將火焰纏于身上，浮上空中。
然後一度在宅氏的周遭旋回一遍後，賊人才飛走。

「......什麼人？」

雖然只是明白到有著相當強的實力而已......

「弟子～！凜也想要、在空中飛！」
「說、說的也是呢」

因為我也不能飛所以忍耐一下吧、凜醬？
除了讓艾克雷亞抱著飛以外就沒有其他辦法了。

「真是有趣的孩子呢」
「歐內醬，的確是呢。完全沒有厭惡感之類的」

敵人之類的，認為應該不會是那樣的。
雖然只是認為......
嗯～。
在我們悠閑地度過生活的時候，果然世間還是有在行動著的啊地強烈實感到。

「刀、去制作吧」

總感覺、還是趕緊採取行動會比較好。

「于我而言，是很開心的喔」

東方嗎。
有什麼，危險的事情嗎？

「旅途中，要好好地守護我喔，歐內醬？」
「呵呵，明白了，妹妹大人」

和紫苑姐靠著額頭的話，會感到非常安心。
那麼、是時候行動了。
隨著正體不明的來訪者的登場，我也重新下定了決意。