台版 转自 轻之国度

圖源：kerorokun
扫圖：Linpop
录入：Zbszsr
「欢迎回来，安茲大人。」

暌违半个月回到自己房間的安茲，因为對方接下来發出的那句話而浑身一软。

「您要吃饭吗？洗澡吗？还、是、要、我❤呢？」

安茲感覺自己好像看到雅儿貝德的背後出现好几颗粉紅色的愛心乱飞。

「……你这是在做什麼？」

「这是在玩新婚家家酒啊，安茲大人。人家听說，这是新婚妻子在带着宠物單身出差的丈夫回到家时，最佳的迎接方式。不知道您覺得如何呢？」

知道對方这次没有到地面迎接自己是因为这種理由，这名想要冷冷回答「谁管你啊」，而且別說結婚了，連女朋友都没交过的男子把話吞了回去。因为他人穷志不穷，内心涌现男人的傲气，想保住自己的形象。再說，会问「您覺得如何」的人，到底想要怎样的回答啊？

虽然他没什麼自信，但姑且还是摆出一切尽在我掌握之中的态度，做出一个不会有什麼大碍的回答。

「这是很有魅力的迎接方式喔，雅儿貝德。」

雅儿貝德微笑着开心回应：「那真是太好了呢，嘻嘻嘻。」

看到那娇媚笑容──安茲轻轻沉下腰，差点摆出備戰态势。

他感到背脊有一股毒蛇窜动般的感覺。

隐藏在雅儿貝德眼神底下──獸慾之类的某種慾望，大概就是窜过背脊的那股感覺吧。而且那金黄眼瞳中没有半点玩笑之意。如果回答「我當然是要你啊」而被抓到話柄，就算只是开玩笑，也保証会遭到最強肉食獸的猛烈侵袭。腦中甚至浮现逆向強暴这个字眼。

虽然变得幾乎没什麼性欲，但遺留下来的人格殘渣却像是在回应雅儿貝德散發出的氛圍般，告诉自己想要稍微看看後绩發展。而尚未消失的好奇心还让这份心情变得更加剧烈。

（快停止，笨蛋。）

虽并非自制力所致，但安茲以类似的力量──若非不死者应该无法办到吧──令自己不理会對方的真正意圖。

不过，安茲还是感受到内心一角涌上类似自我厌惡的情感。在传送到这个異世界之前，他曾开玩笑地将雅儿貝德的设定改写成「愛着自己」，自己明明不断利用性格因此扭曲的她，却不和她有更进一步的關係。

（但已经消失了……又教我能怎麼办呢。再說，男女關系不可能只凭着精神上的結合就能进展顺利吧……所以我才会害怕有更进一步的關系吗？）

不曾和女孩交往过的处男安茲如此思考。

此外还有另一个想法也掠过他的腦海。过去同伴打造的NPC，换个角度来看也像是對方小孩。怎麼可以有玷污这些宝貝孩子的行为，还让她们的思想行为继续偏差下去。

（笨蛋，现在不是想这些事的时候吧。）

「啊！」

雅儿貝德突然發出的声音，让安茲眼窝中的灯火更加明亮起来。

「怎、怎麼了吗，雅儿貝德，發生什麼事了！」

「真是失态。听、听說本来新婚妻子应该以最终決戰装備（裸体圍裙）来迎接丈夫才是正确的礼仪……」

說完，雅儿貝德望着自己身上的礼服，然後紅着脸开口說：

「如果您下令，人家馬上……」

声音不大，却听得相當清楚。她不断偷瞄安茲，接着說：「在安茲大人面前换……」

「啊……是……唔嗯！真是的……唉，雅儿貝德，玩笑就开到这裡吧，接下来要开始举行情报交流会议了喔。」

「是的，遵命。」

安茲有些遺憾地──不知道是關於哪方面的遺憾──努力不理会雅儿貝德的诱惑，一屁股坐到自己的椅子上。接着往桌上丢出三个皮囊，對从「性」致勃勃的新婚妻子转变成優秀秘書的雅儿貝德下達指示。

「我先把在耶・蘭提爾赚到的錢交给你，拿去用在實验上吧。」

三个皮囊的大小各不相同，最大的那个已经快要胀破，裡面放的是安茲以冒険者身分赚取的金币、銀币和铜币。

「遵命，那麼我就利用这些资金进行實验，看看是否可以用在納薩力克防衛系统，以及召唤魔物等方面。」

「交给你了。另外也确认一下可否用来生产道具，例如制作卷轴之类物品。」

安茲目光从深深地低頭行礼的雅儿貝德身上移开，然後带着祈祷般的心情望向皮囊。

在YGGDRASIL这款遊戏中获得的金币，除了可以用在购買道具之外，还可以當作公会根據地的維持費用；三十級以上的非自动重生魔物的召唤費用、部分魔法的發动媒介、制作道具的所需費用，以及死亡NPC的復活費用等等各種用途上。

已经确认可以毫无障碍地使用YGGDRASIL的金币。不过还没确认这世界流通的一般货币是否也通用，尤其是銀币和铜币──因为YGGDRASIL中只有金币而已。

这次的實验說是掌握着納薩力克今後的命运也不夸张。若是在这个世界获得的金錢和YGGDRASIL的金币具有相同功用，今後的發展应该也会有巨大改变。因为赚錢的重要度会变得截然不同。

某些状况下还可能需要大幅提升赚錢的優先程度。反之，如果这裡的货币无法使用，存放在宝物殿中的财宝就是救命财，必须减少无谓的支出。

「还有，關於克萊門汀──」

安茲說出尸体消失的女子名字，皱起了他不会动的睑。

因为安茲的失策而掌握到好幾项情报的女子，不知道会不会已经復活，还将这些情报泄漏给其他人。安茲心中涌现如此不安。

必须严加戒備的假想敌众多，却还没获得任何情报。而且自己还不小心泄漏情报。

（如果这些情报传到那些或许也身在此处的同伴耳中……还是不该期待会如此幸运吧。今後必须谨慎行事才是。总之，當务之急是该如何处理飞飞这个身分。）

如果被人盯上，那就是飞飞会被盯上。不过，目前正在将他打造成垫脚石，现在放弃这个垫脚石的話太过可惜。让大家知道安茲和飞飞是同一个人的时候还没到。

（只能隨机应变了……）

安茲不管怎麼想，思考都会陷入得不出答案的死胡同中，於是他決定暂时把问题搁下，不再思考。

「乾脆命令潘朵拉・亞克特将那女人的其中一把劍放到宝物殿的碎紙机裡看看好了。」

「碎紙机吗？」

听到雅儿貝德感到納闷的声音，安茲才想起那项道具的正式名称。

「就是兑币箱，如果是由拥有商人系特殊技能的人使用兑币箱，可以获得更高的估價。命令潘朵拉・亞克特变身成音改桑的模样使用特殊技能。」

安茲望着行礼表示了解的雅儿貝德，将拿来的羊皮紙铺在桌上。

「还有一件事，这是我在耶・蘭提爾好不容易才得到的世界地圖。」

「这就是……是吗。」

安茲很清楚雅儿貝德微微皱眉的理由，因为铺在桌上的地圖内容實在太过笼统。

「我很清楚你的不满，而且这张地圖还只是这一带──世界的一小部分而已。比例尺大概是隨便写的，没记载的地形也很多，而且基本上以人类国家为主，亞人类的国家只有记载着一个。虽然是很粗略的一张地圖……但似乎很难找到更好的。」

例如，形成人馬（Centaur）部族的草原、沙漠的蝎人（Pahilsag）聚落、矮人国所在的山脉等，这些安茲从交情渐深的耶・蘭提爾魔法師工会長口中打听到的情报，都没有记载在地圖上。这只是一份方便人类使用的地圖罢了。

这種暧昧的地圖无法依靠，但必须花費大量金錢與时間，才能得到更加详尽的地圖。

这是魔法師工会長提歐，拉克希爾亲口所說，而且他對安茲很有好感，所以这个情报应该不会有错。

再說，从對方反应就能稍微了解，要拿到这種程度的地圖已经是相當勉強的要求了。

「知道了，那麼我立刻让人複製这份地圖，然後交给各个守護者。」

「就这麼办吧。那麼，在那之前，我先简單說明一下地圖内容吧。」

安茲指向地圖正中央，那是周圍环境写得颇为详细的一个地方。

「这裡是耶・蘭提爾，而这一带是納薩力克地下大坟墓。」

手指从中央移动到東北方的一座巨大森林附近。如果是納薩力克的周圍环境，他可以很有自信地从地形等方面断定是哪些地区。

「这裡是里・耶斯提傑王国和巴哈斯帝国的国界，安杰利西亞山脉。从南端山麓到山脉周圍的广大森林是都武大森林，而这裡有一座巨大湖泊。」

位於山脉南端和大森林之間的大湖泊由山脉間的河川汇流而成，呈颠倒的葫芦形状。安茲的手指在湖泊南端停了下来。

「这裡是大湿地，也是蜥蜴人村落的所在地。」

看到雅儿貝德点頭表示了解後，安茲继续說道：

「接下来是魔法師工会長告诉我的周边国家简易說明。在王国西北方，有一个山脉纵横的山区，这一带是由數个亞人種建立的亞格蘭德评议国。这个国家最需要提防的是担任该国评议员的龍（Dragon），据传是五只，也有人說是七只。至於王国西南方，这裡是名为聖王国的国家。听說这个国家的国土四面圍绕着高大城墙，在这份地圖上也有笼统的标示，叫作万里長城。这个国家警戒的是此处的荒野，虽然地圖上没有记载，但那裡是许多亞人类终日激戰的戰場。」

「是迪米乌哥斯前往的地方呢。」

「没错，至於荒野另一頭的这一带是斯連教国，是必须提防的對象。」

「这条線是国界線吗？」

雅儿貝德如白魚般的手指，沿着周圍的線绕了一圈。

「大概吧。老實說，参考这条国界線没什麼用，因为这份地圖的资料太过笼统。那麼，来看看帝国这边吧。帝国的東北方，这一带有众多都市国家，这些国家結合成一个都市国家联盟，裡面似乎也有亞人类的都市。接下来是帝国西南方，这裡是矗立着许多巨大石英岩石柱的地区，有无數洞窟，似乎有应该是人类種族的人们在其中豢养着飞龍（Wyvern），在此形成部落生活。」

总結安茲听到的情报後，那裡应该是一个类似张家界武陵源的地方，但详情尚不清楚。

「是飞龍騎士（Wyvern Rider）吗？」

在YGGDRASIL中，等級接近四十級且拥有騎兵系職業的人，可以召唤出飞龍这種騎乘魔獸。只不过，并没有任何証据可以佐証这个世界也一样。

「……可能吧。按常理推断，對方应该是很強，但不管如何，對地下大坟墓納薩力克来說还不是可怕的對手……不过，在这下方，这座巨大湖泊的東边──在这份地圖上并没有画完呢。」

安茲指向地圖外面、放在桌上的资料表。

「听說这裡有个龍王国。」

「龍吗？」

「對，这是由过去強大的龍所建立的国家，据說这国家的王族继承了那只龍的血脉……但传言是否属實还有待商榷……总之，關於地圖的說明就到此为止。」

如果是在安茲以鈴木悟这个名字生活的那个世界，这的确是一種夸大其词的传言，但在这个世界的話，却非常有可能为真。

「那麼，安茲大人，必须提防的国家是斯連教国與评议国對吧？」

安茲双手环胸，發出「唔……」的声音。以国家来說的确如此，但也可說是因为还處於情报收集得不够完整的状况，才会有这样的见解。看到安茲这種反应的雅儿貝德缓缓地低頭道歉。

「失言了，以现况来說，每个国家都应该提防對吧。」

「……确實如此。即使那些国家的實力不怎麼样，但當中或许会有一些拥有惊人艺业的人物。」

例如，對夏提雅使用世界級道具的那个人物。

即使这句話没說出口，雅儿貝德似下也能够察覺他的意思。

安茲的手指依序指向位於地圖外面柬侧和南侧两处。

「不过，東方有位在海上的都市，南边有八欲王建立的都市，这些大概才是最需要提防的都市吧，尤其是八欲王的都市……位於沙漠正中央的飘浮都市。」

「飘浮都市？」

「根據听来的消息，切确来說是一座飘浮城堡的下方有都市存在，听說有水会从城堡无止尽地流到都市中，而且整座都市都被魔法結界笼罩住，完全不像是位於沙漠之中。」

雅儿貝德的眼中露出一道冷光，稍微压低声音进言。

「要派人前往強行侦察吗？」

「没必要去踩老虎尾巴。就算使用世界級道具的人是来自那裡，在确认對方戰力之前，还是该和颜悦色地與之相处……夏提雅的情况如何了？」

「復活之後的肉体情况似乎没什麼问题，不过……」

「別吞吞吐吐的，就算是我，也会很不安的啊。」

「啊！非常抱歉，其實，夏提雅的精神方面有些令人不安。」

「……精神控制的影响还在吗？难道即使死而复生，依然无法完全消除世界級道具的影响吗？」

「不，不是那样……是她的心中似乎还存在着與安茲大人为敌，并因此一戰的強烈罪惡感，让她无法原谅自己。」

安茲有些不解，但瞬間即逝。

那是安茲的失误，夏提雅并没有错。这已经跟她讲过很多遍了。

「还请原谅我插嘴干涉安茲大人決定的无礼举动。」

安茲對表情严肃的雅儿貝德点了点頭。

「我认为，还是应该给予她惩罚。」

安茲眼窝中的紅色光芒稍微减弱，然後欲言又止地张开嘴巴又阖上。这是因为眼前的女子好像有話想說。

「……赏罚分明是世間常理。如果安茲大人给予惩罚，夏提雅心中的罪惡感应该也会消失。相對地，正因为没有受到惩罚，她心中的罪惡感才无法升華。」

安茲覺得她言之有理。的确，正因为有惩罚，奖赏也才得以成立。应该给予多少责罵，应该原谅到什麼地步，只是区区上班族的安茲无法做出这部分的判断。若照常理判断，一定会全部都便宜行事，轻易原谅夏提雅。

但反过来想，虽然惩罚夏提雅對她有点不好意思，但或许是一次不错的练习。

「……我知道了，就给予夏提雅一些惩罚吧。」

「我也认为这样比较好。还请原谅我的冒犯。」

「說这什麼話，我就是希望能有这样的建议。我一直希望有人能够在我不知如何是好时给我各種意见。雅儿貝德，你这个举动非常符合納薩力克地下大坟墓的总管身分喔。」

「感謝您的称讚！」

双颊紅晕、湿润着双眼的絶世美女高兴地向安茲低頭道謝。對雅儿貝德这样直接的反应感到难为情的安茲，潇洒地挥了挥手，說：

「那麼，我先回去处理事情，这裡的事情就交给你了。」

「遵命！包在我身上！在安茲大人不在的期間，我会负起责任好好管理。」

中間好像有听到很小声的「以妻子身分」，但他決定假装没听到。因为對方还有話說。

「但是安茲大人，也请您多加留意。因为控制夏提雅的那个世界級道具拥有者，并不是一定不会袭击我们。」

「哼！」

这是安茲回到这个房間後，第一次不悦地哼了一下。

「如果對方袭来……可能不容易對付。但放心吧，雅儿貝德，對方是底细完全不详的敌人，遇到的話我打算以撤退为優先，而且我也姑且準備了一些肉盾。」

安茲缓缓抬頭看向天花板，开始想像需要防範的假想敌。

应该是敌人的神秘世界級道具拥有者，还有至今依然不知道是否存在的玩家们。以及，过去应该存在过的玩家身影。當然，完全把他们當成敌人看待是太过轻率，但抱持这種想法行动比较不会被趁隙而入。要做好最壊的打算来行动。

「在尚未查出對方底细前，尽可能低調行事吧。不过，或许需要撒一些诱捕敌人的诱饵……那麼，计划方面进行得如何了？」

雅儿貝德稍微低下目光，光从这个反应，安茲已经可以预测結果怎麼样了。

「科塞特斯还没有传来任何报告，安特瑪的联络则表示计划皆未超出我们的预期。他们应该已经差不多要在目的地附近布陣，準備传達事前通知了吧。」

「这样啊……虽然不是我想要的結果，但重点在於能从中得到什麼。」

「您能这麼說，我也松了一口气。」

「好了，原本我是想在这裡观察情况發展，但很遺憾的，我还有幾件冒険者的工作需要处理，非得动身不可。但我想至少知道一下戰鬥状况，替我录下關於蜥蜴人與納薩力克地下大坟墓軍队的戰鬥情况吧。」