１

座落于巴哈斯帝国和里，耶斯提杰王国之間，作为两国界線的山脉──安杰利西亞山脉。位於其南端山麓的广大森林──都武大森林北边，有一座巨大湖泊。

这座約有二十平方公里的巨大湖泊，形状像是一个颠倒的葫芦，分为上湖泊和下湖泊。上方大湖泊因为很深而成为大型生物的栖息地，下方小湖泊则有较其小型的生物栖息。

下方湖泊的南端有一大片湖泊與湿地交杂的地方，在这一片广大区域的湿地中有着无數建筑物。房子地基位於湿地内，底下打了十根左右的木桩支撑着房子，與水上人家的那種房屋构造相同。

在众多如此构造的房子中，有一間房子的大門开启，房子主人在金色陽光的照射下展露身影。

他是被称为蜥蜴人的亞人类種族。

蜥蜴人是类似人类和爬虫类混合後的生物。如果想要形容得再正确一点，应该說蜥蜴人有着像人类一样發達的手脚，是一種二足步行的蜥蜴，而頭部则幾乎没有任何状似人类的特徵。

和哥布林、食人魔一样被归类於亞人类種族的他们，因为没有人类那样进步的文明，再加上其生活方式，人们很容易以为他们相當野蛮。不过，虽然还說不上进步，但他们还是拥有自己的文明。

成年的雄性蜥蜴人，平均身高約为一百九十公分左右，体重隨便都超过一百公斤。而且，这并非身上的脂肪造成，是因为他们全身肌肉隆起，拥有傲人的魁梧身材。

他们的腰部長了一根爬虫类的長長尾巴，用来保持身体平衡。

足部也为了方便在水中與湿地等地形中灵活移动，進化成有蹼的宽大双脚。因此他们有些不擅長在陸地上行动，但以基本生活圈来看，还不至於造成问题。

他们身上長着鱗片，有感覺略脏的绿色，或是灰色、黑色等不同颜色。那不是像蜥蜴那样的表皮，而是会令人联想到鳄魚的那種角质化的坚硬外皮，比人类使用的低階防具还来得坚硬。

手和人类一样有五根手指，前端有不是很長的尖爪。

他们拿来挥舞的武器都相當原始，因为基本上没什麼机会能够取得矿石等武器材料，因此最常使用以魔物利牙和尖爪等材料打造的槍，或是加装石块的钝器。

耀眼的太陽高挂在澄澈的湛蓝天空中，只有几片犹如刷子刷过的白色薄云，天气非常好，可以清楚看到远方的高耸山脉。

蜥蜴人的視野相當宽广，即使頭没有动也能看见上空的耀眼太陽。他──薩留斯・夏夏，动着上下眼睑眯起眼睛後，以带着一定即奏的脚步走下房子楼梯。

薩留斯抓了抓長有着黑色鱗片胸口上的那个烙印。

这个印记代表他在部族内的地位。

蜥蜴人部族是个具有严明纪律的階級社会，身居最高位的掌权者是族長。这并非世袭，單纯只是推选部族中的最強者为族長。他们每年会举行一次推选族長的仪式。

另外，还有一个辅佐族長的長老会，由推选出来的年長者组成。其下有戰士級蜥蜴人、一般公蜥蜴人、一般母蜥蜴人、幼小蜥蜴人等階級，并以此結构形成一个社会。

當然也有一些不属於这个階級結构的蜥蜴人。

首先是身为森林祭司的祭司们，他们会利用预测天气来预知危險，或是使用治療魔法等来帮助部族。

另外是组成狩猎班的游击兵，他们的第一要务是捕魚，但一般蜥蜴人也会协助捕魚，因此，他们最重要的工作是在森林之中活动。

蜥蜴人基本上属於杂食动物，但主食是長達八十公分的魚类，不太吃蔬果。即使如此，狩猎班还是需要进入森林，主要目的大都是为了伐木。陸地對蜥蜴人来說并非安全的活动环境，因此光是前往森林伐木，就需要由这方面的专业人士出馬。

虽然他们能够自行下判断、隨意行动，但还是隷属於族長之下，必须听从族長的命令。蜥蜴人社会就像这样，是一種权责相當分明的父系社会，然而也是有完全不受族長指挥的例外存在。

那就是旅行者。

听到旅行者，或许会覺得他们应该是外国人，但这是不可能的事。因为蜥蜴人基本上是属於封闭社会，幾乎不会接受部族以外的外人。

那麼，旅行者又是什麼样的人呢？

那是指希望探索世界的蜥蜴人。

基本上，除非面临生死交關──例如无法找到猎物──等紧急情况，否则蜥蜴人不会离开出生地。但还是有极低的机率，会出现一些渴望看看外面世界的蜥蜴人。

旅行者決定离开部族时，会在胸口烙上一个特別的印记。这代表离开部族──也就是跳脱权力的象征。

而到外面世界旅行的他们，幾乎都不会回来。有时是客死異乡，有时是發现新世界後在该处定居，都不一定。但还是有极少數人会在饱览世界後回到家乡。

回到家乡的旅行者，会因为带回外界知识而受到高度肯定。虽然是跳脱权力的異类，但却会摇身一变成为備受瞩目的人物。

其實在村落中也是有人對薩留斯敬而远之，但受到瞩目的程度还是远胜于此。这并不只是因为他身为旅行者，受瞩目的理由还有──

从最後一階楼梯走到湿地时，挂在他腰間的愛用武器碰到鱗片，發出喀啦的声音。

那武器有着苍白利刃，發出淡淡光芒。形状相當奇特，像是一把利刃與握柄一体化的三叉棍，但刀身从握柄部分开始愈来愈薄，到尖端时已经薄到像紙一样。

没有蜥蜴人不知道这件武器。这是被附近所有部族的蜥蜴人称为四大至宝的魔法道具之一──冻牙之痛（Frost Pain）。

拥有这把著名武器，就是薩留斯声名大噪的理由。

薩留斯迈开步伐。

目的地有两个地方。他身上也背着要拿去其中一处的礼物。

那是長達一公尺的大魚。他背着四条作为蜥蜴人主食的大魚大步前进，传至鼻子的腥臭味并没有让薩留斯感到厌惡，应该說这味道根本令他食指大动。

好想把这些魚吃下肚──薩留斯數度哼出声音，将这样的慾望甩开，就这样發出啪沙啪沙的溅水声走向「绿爪」族的村落。

身上绿色鱗片还很鮮艳的小孩子们，笑嘻嘻地从薩留斯身旁奔跑而过，但一發现他身上的大魚後便立刻停止奔跑。在房子後面窥視眼前景象，且正值發育期、食欲旺盛的小孩子们，目光也都聚集到薩留斯──不對，聚集到魚上。每个人应该都微微张开嘴巴，分泌出了不少口水吧。即使稍微远离他们，他们的目光还是紧紧地隨之移动。那是小孩子们在央求零食的眼神。

为此露出苦笑的薩留斯假装没有發现，继续前进。因为他早已決定要将礼物送给谁，可惜的是，赠送的對象并非这些小孩。

小孩眼神中露出的光芒并非饥饿所致，让薩留斯覺得很幸福，因为这是數年前絶對无法看到的光景──

将依依不舍的目光抛在腦後，穿过散布在路上的几間房子，就看见了目的地的小屋。

这一带是村落近郊，继续往前的話就不再是湿地，而是像湖泊的地方，水也变得相當深。建造在这个微妙分界線上的小屋，結构比外观给人的感覺更来得坚固，甚至比薩留斯自己的家还大。

奇怪的是房子有点倾斜，房子因此有一半没入水中，但并非外力所致，而是原本就建成这样。

薩留斯边踩出巨大的溅水声，边接近小屋。

一接近小屋，小屋中就發出撒娇般的叫声，可能是闻到味道了吧。

一个蛇頭从应该是窗口的地方冒出身影。有着一身深棕色鱗片和琥珀色眼睛的蛇，一看到薩留斯就伸出脖子，绕在他身上撒娇。

「好乖好乖。」

薩留斯以熟悉的动作抚摸蛇的身体。蛇像是覺得很舒服似地，把眼睛──有保護眼睛的膜和眼皮──眯了起来。薩留斯也覺得蛇鱗的触感很舒服。

这个生物正是薩留斯的宠物，名字叫羅羅羅。

因为羅羅羅是从小就被饲养，甚至让人覺得它真的会和主人對話。

「羅羅羅，我带饲料来了喔，慢慢吃別吵架喔。」

薩留斯隔着窗户将带来的魚丢进去，小屋裡面立刻传来可以用「咚嚓」或是「啪嚓」来形容的声音。

「我是很想陪你玩，但现在得去看看魚的情况才行，先这样啦。」

不晓得蛇是不是知道主人在說什麼，先是依依不舍地摩擦薩留斯的身体幾次，才回到小屋。不久便听到屋裡传来猛烈撕咬與咀嚼的声音。

活力十足的进食模样代表羅羅羅的身体相當健康，让薩留斯安心地离开小屋。

离开小屋的薩留斯，这次前往的地方是距离村落稍远的湖畔。

薩留斯带着啪啪的脚步声，不發一語地走在森林中。其實潜入水中会比较快，但薩留斯习惯在移动时顺便确认陸地上有没有發生什麼情况。不过，在这个視野遭到樹林遮蔽的地方前进，即使是薩留斯也会耗损不少心力。

不久，就从樹林缝隙中看见了目的地。什麼事都没發生让薩留斯放心地吐了口气，就这样穿过樹林，在剩下不远的距离中快步前进。

避开突出樹枝穿过樹丛的薩留斯，在这时候吃惊地睁圆双眼。因为有个意想不到的背影出现在眼前。

那是一个和薩留斯非常相似的黑鱗蜥蜴人。

「哥哥──」

「──是你啊。」

黑鱗蜥蜴人回过頭，目光锐利地看向薩留斯。这位蜥蜴人正是「绿爪」族的族長，也是薩留斯的哥哥──夏斯留・夏夏。

在过去两次族長争夺戰中获胜，而这次未经过戰鬥就保住族長地位的他，身材壮硕得令人咋舌。和薩留斯两人站在一起比较的話，連体格属於平均值的薩留斯看起来都小了一截。

他身上的黑色鱗片有着一道白色旧伤，看起来也像是划过乌云的闪电。

他背着巨劍──那是長度接近两公尺，朴實无華的厚重長劍。以钢铁打造的劍──也是族長的象征──上面施加着防锈與提升锐利度的魔法

薩留斯来到湖畔，站在哥哥旁边。

「你来这種地方做什麼？」

「……这应该是我要說的吧，哥哥。身为族長，不用亲自来这種地方吧？」

「姆呜。」

无話反驳的夏斯留發出口頭禅的沉吟声後，转頭面向眼前的湖水。

探出湖面的結實木桩，将那个地方牢牢包圍住。木桩與木桩之間架起网眼相當密集的网子。这些是用来做什麼的，应该一目了然吧。

就是养殖的魚塭。

「该不会……是想来偷吃吧？」

薩留斯这句話让夏斯留的尾巴弹了起来，往地面拍了幾下，發出拍打声。

「姆呜。怎麼可能，我只是来看看养殖的情况如何罢了。」

「……」

「我說弟弟啊，你怎麼会以为你哥哥是那種人？」

以強势語气如此說完後，夏斯留顺势向前靠上一步，宛如墙壁进逼过来的压迫感，甚至让身为旅行者且身经百戰的薩留斯想要後退數步。

不过，薩留斯现在有完美的反驳方法。

「如果你只是来看看养殖情况，那就是不想要的意思喽。真可惜呢，哥哥。如果养得不错，我还想送一些给你呢。」

「姆呜。」

拍打的声音消失，尾巴无精打采地垂了下来。

「很好吃喔，因为我可是喂了很多营养饲料，把它们养得很肥呢，比到外面捕到的还要肥美。」

「是喔。」

「咬下去就会冒出鮮美肉汁，咬一口下来吃进嘴裡，就会像在口中融化一样呢。」

「姆呜呜呜。」

现場再次發出尾巴不断拍打地面的声音，而且比刚才还要猛烈。

薩留斯傻眼地看着哥哥的尾巴，带着半戏弄的語气說道：

「大嫂說过，哥哥你的尾巴太老實了。」

「什麼？那个臭女人，竟然这样取笑丈夫。再說，到底哪裡老實了？」

自己的哥哥看着现在一动也不动的尾巴如此反问，让薩留斯不知道该如何反应才好，好不容易才敷衍地回应一声：「也是。」

「哼，那个臭女人……如果你有上床过，应该就会知道我现在的心情吧。」

「我結不了婚啦。」

「哼，說什麼蠢話，因为那个印记吗？幹嘛理会那些長老的話。再說，在这个村落中，应该没有半个母蜥蜴人会討厌被你追求吧……即使是尾巴出色到不行的母蜥蜴人，应该也会接受你吧。」

蜥蜴人的尾巴会储存养分。因此，拥有粗壮尾巴就是對異性的致命吸引力。若是年轻时，薩留斯或许会选尾巴较粗大的母蜥蜴人，但现在的他已经大幅成長，也见识过世界，反倒尽可能不想那样选择。

「在现今村落的状况下，我不太喜欢拥有粗大尾巴的母蜥蜴人呢。只以尾巴来挑选的話，我反而会选择细小尾巴。个人倒是覺得像大嫂那样的也无所谓。」

「以你的性格来說，或许会这麼想……但还是不要和那样的母蜥蜴人上床。无意義的割伤意外我可是敬謝不敏。哎，你也该了解一下結婚的辛酸，就只有我要受这種苦，未免太不公平了吧。」

「喂喂喂，哥哥，小心我跟大嫂說喔。」

「姆呜……你看，这就是結婚的辛酸之一。隨便就可以威胁身为族長又是哥哥的我。」

宁静湖畔出现一陣短暂的愉快笑声。

夏斯留止住笑声後，再次直視眼前的魚塭，百感交集地感叹道：

「不过，还真出色呢，你的……」

这时弟弟對不知该怎麼說的哥哥伸出援手。

「养殖魚塭吗？」

「没错，就是那个。过去在我们的部族中，不曾有人做过这样的养殖魚塭，而且已经有很多人知道养殖魚塭很成功。照这样下去，应该会有很多人羡慕你的魚塭而去模仿吧。」

「这全拜哥哥所赐，我知道你向大家宣传了不少喔。」

「弟弟啊，就算把事實告诉很多人，那又能怎麼样？那些只不过是闲話家常罢了。你的努力让这个养殖魚塭养出美味的魚，才是真正有意義的事情啊。」

理所當然地，养殖魚塭一开始经歷了數次失败。毕竟只是在旅行中听說这个做法後，根據想像打造出来罢了。甚至在建圍篱时都不断失败，经过一整年的持续试验才终於打造出养殖魚塭，但事情并非就此結束。

还必须照顾魚群，也需要拿饲料过来喂食。

为了調查哪種饲料比较好，他也投入过各種饲料，还因此好幾次害死养殖魚塭中的魚群。甚至还發生过圍篱网子被魔物破壊，让一切回归原点的情况。

把捕获的食用魚當作玩具看待这件事，也曾被人在背後指指点点，甚至被罵是笨蛋。但这些努力，如今都已在眼前展现了成果。

湖面下有庞大的魚儿在悠游。和捕来的魚相比，这些魚的尺寸也算是相當大。若說这是从幼魚开始养的，应该没有任何蜥蜴人会相信吧。没错，除了薩留斯的哥哥和大嫂之外。

「……你很厲害喔，弟弟。」

薩留斯的哥哥和他望着相同景色，低声道出这句称讚。當中掺杂着许许多多的情感。

「这也是多虧了哥哥。」

弟弟回答的口气中，也带有和哥哥同等的情感。

「姆呜，我哪有什麼功勞？」

的确，哥哥──夏斯留什麼事也没有帮。但这是指表面上没有帮忙。

只要魚儿的身体一有状况，祭司就会突然出现在这裡；收集圍篱材料时，也有好幾个人过来帮忙；而族人捕魚回来分發时，都会分到活绷乱跳的魚儿；还有狩猎班送来當作饲料的果實。

这些来帮忙的人完全不肯表明是受谁之托，不过就算再怎麼笨，也能知道在後面委托的人是谁，也知道對方不想暴露自己的身分。

因为一名族長帮助脱离部族階級的人，是很不恰當的行为。

「哥哥，等長得再肥大一点之後，我会第一个拿去送你的。」

「哦，那还真是令人期待呢。」

夏斯留转身迈开步伐，然後低声道歉：

「抱歉啊。」

「……你說什麼啊，哥哥……哥哥你一点错也没有啊。」

不知道夏斯留有没有听到这句話。夏斯留不發一語地沿着湖畔离去，而薩留斯只是默默望着他远去的背影。

确认养殖魚塭状况後回到村落的薩留斯，突然感到有些異样而望向天空。天空并没有什麼奇怪的景象，一望无际的蓝天中只有北方有一座被薄云缭绕的山脉。

一如往常的風景。

没有任何異样，正當覺得可能是自己的错覺时，他突然發现天空有一朵奇怪的云。

同一时間，村落中央突然浮现辽蔽陽光的乌云──而且还是很厚的一层乌云，让村落整个暗了下来。

每个人都大吃一惊，抬頭望向天空。

祭司们說过，今天一整天都会是晴天。祭司们的天气预测是建立在魔法和经年累月的经验結合而成的知识之下，相當準确，所以每个人都對於天气预测失准感到惊讶。

但奇怪的是，除了村落上面之外，其他地方并没有半点乌云。简直像是有人召唤只会出现在村落上面的乌云一样。

怪異的景象继续出现。

乌云以村落为中心开始旋绕，而且旋绕的範圍变得愈来愈大。就好像天空遭到不明乌云侵蝕般，速度相當猛烈。

这是異常状况。

戰士級蜥蜴人们急忙进入備戰状态；小孩子们迅速逃进家裡；薩留斯则压低身子观察四周，伸手握住冻牙之痛。

乌云完全覆蓋天空，但往远方望去，还是可以看到蓝天。乌云笼罩的区域真的只针對村落。这时村落中央传出嘈杂的声音，那是蜥蜴人利用声带發出的尖锐呼啸声，隨着風从村落中央传来。

那是──警示声。而且还是代表有強敌入侵，有时还必须紧急撤离的那種警示。

听到警示声的薩留斯，踩着以蜥蜴人来說算快的步伐在湿地中奔驰。

奔跑，奔跑，再奔跑。

即使湿地中难以奔跑，薩留斯还是利用扭动尾巴取得平衡。他以人类不可能達到的速度──虽然蜥蜴人的脚比较适合在这样的地形行进──来到应该是警示声發出的地点。

夏斯留以及戰士们在那裡圍成一圈，瞪着村落中央。薩留斯顺着众人的目光望去後，也跟着一起瞪視。

无數目光所瞪視的地方──有一團飘怱不定，像是黑雾的魔物。

那團黑雾中冒出无數骇人脸孔，然後立刻变形。虽然浮现的是各个種族的脸，但有一个唯一的共通点，那就是每个脸都露出痛苦至极的表情。

啜泣声、怨叹声、痛苦惨叫声、临终前的喘息声，这些声音乘着風轮流传来。这些幾乎要让背脊冻結的怨念不断进逼过来，让薩留斯不禁害怕地颤抖。

（……不妙……这应该要让其他人逃走，只留下我和哥哥来對付，不过，那样的話……）

薩留斯在散布周遭的蜥蜴人部族中也算顶尖戰士，这是让这样的他都感到畏惧的強大不死者。

这種时候还能够和對方周旋的人，大概只有薩留斯和他的哥哥而已吧。而且最重要的是，薩留斯还知道那个不死者具有的特殊能力。

他稍微向四周瞄了一眼後發现，即使在場的蜥蜴人全都是戰士階級，但幾乎每个人都紧张得呼吸急促，简直像是感到害怕的小孩一样。

占据村落中央的魔物完全没有离开原地一步。

不知道已经过了多久时間。劍拔弩张的气氛，可能代表着稍有風吹草动，便会立刻發生惊天动地的戰鬥。慢慢拉近彼此距离的戰士们就是最好的証明。他们拚命甩开強大的精神压力，动了起来。

薩留斯看见視野一角的夏斯留拔出劍来，隨即也以不遜於他的速度静静架起劍。万一必须戰鬥，他们打算身先士卒，比任何人都更快进行突击。

（如果能够让大家知道對方的特殊能力，应该就不算是強出頭的举动……）

沉积在空气中的紧张感变得更加浓烈──怨叹声突然停了下来。

魔物發出的數種声音混在一起，变成一个声音，这道声音和刚才那種不明所以的詛咒声不同，带有明确的意義。

「──听好了，我是伟大至尊的部下，事先前来下達通知。」

现場一陣鼓噪，大家面面相觑。只有薩留斯和夏斯留的目光不为所动。

「在此宣布你们的死期，伟大至尊已派軍前来消灭你们。不过，心胸宽大的伟大至尊打算赐予你们一些垂死──但只是无谓挣扎的时間。从今天算起的八日後，我们会让你们成为这座湖的蜥蜴人部族中，第二个死亡祭品。」

薩留斯的脸狰狞起来，露出锐利牙齿，發出吓人的低吼声。

「垂死挣扎吧，让伟大至尊能够心满意足地开心嘲笑吧。」

有如烟雾无时无刻都在变形般，那魔物不断扭曲变化形状，飘向空中。

「別忘了，八日後──」

魔物就这样飘往一片晴朗的空中，往森林方向飞行而去。在众多目送魔物的蜥蜴人之中，薩留斯和夏斯留只是默默地望着遥远的天空。

２

村落中最大的小屋──當作集会場所的这間小屋，平常幾乎没有使用。因为村落中有掌握絶對权力的族長存在，所以幾乎没有召开集会的必要，小屋等同虚设。不过，當天小屋中弥漫着異常的熱气。

现場挤满许多蜥蜴人，让原本应该相當宽广的室内显得非常拥挤。除了戰士級蜥蜴人之外，还有祭司群、狩猎班、長老会和旅行者薩留斯。大家盘腿坐在地上，面向夏斯留。

身为族長的夏斯留宣告会议开始後，首先开口的人是祭司長。

那是一位年長的母蜥蜴人，身体有以白色染料画上的诡異圖腾，听說这些圖腾具有许多意義，但薩留斯并不是很清楚。

「大家还记得笼罩天空的乌云吧？那是魔法。就我所知，能够操控天候的魔法有两種，一个是称为『天候操控』的第六位階魔法，因此不可能是这个魔法造成，因为能够使用第六位階魔法的魔法吟唱者，已经属於传說的境界。至於另一个则是第四位階魔法『云操控』，这个魔法同样只有強大的魔法吟唱者才能使用，只有愚者才会和这種人作對。」

排在祭司長後面，有着同样打扮的祭司们也都点点頭表示同意。

薩留斯虽然知道厲害程度，但即使說明了是第四位階，还是有很多人无法理解那種魔法有多厲害，因此室内响起了许多疑问的低吟声。

不知该如何解释的祭司長露出困惑神色，伸手指向其中一位蜥蜴人。被指到的蜥蜴人也露出困惑表情，指向自己。

「没错，就是你。和我较量的話，你能够打赢我吗？」

被指到的蜥蜴人連忙摇了摇頭。

限制只能用武器的話，或许有打赢祭司長的自信，但如果考虑到也可使用魔法，那胜算就很低。不對，何止胜算低，区区戰士根本等於毫无胜算。

「不过即使是我，顶多也只能使用到第二位階魔法而已。」

「也就是說，那人有祭司長的两倍強羅？」

祭司長對於这个不知道是谁發出的疑问叹了一口气，悲叹地摇了摇頭。

「不是两倍这麼简單。如果能够使用第四位階魔法，大概連我们的族長都会被轻易地杀掉吧。」

祭司長最後补上「也不能說是『絶對会』，不过需要加上『恐怕会』这種推测性的词語」这句話後，便闭口不語。

终於知道第四位階魔法有多強大之後，室内变得鸦雀无声。这时室内再次响起夏斯留的声音。

「也就是說，祭司長的意思是──」

「我认为逃走比较好，即使挺身奋戰也毫无胜算。」

「你說这什麼話！」

一个魁梧的蜥蜴人带着一道低沉的咆哮声猛然站起。这个身材與夏斯留并駕齊驱的蜥蜴人，正是部族的戰士長。

「你叫我们不戰而逃吗！再說，光是这样的威胁就要逃亡，成何体统！」

「──你没有長腦袋吗！我的意思是进入戰鬥就为时已晚了！」

祭司長也站起来和戰士長怒目相視，两人都激动了起来，下意识地發出威吓的低吼声。正當每个人的腦中都闪过一触即發这个词时，一道冷冽的声音响起。

「……你们都给我冷静点。」

戰士長和祭司長带着晴天霹雳般的表情，把脸转向夏斯留。两人都出声道歉，之後便坐了下来。

「──狩猎長，让我听听你的意见。」

「……我可以理解戰士長和祭司長的意见，也同意他们的說法。」

一位身材消瘦的蜥蜴人开口回答夏斯留的徵詾。說他瘦其實也不尽然，这位蜥蜴人并非没有肌肉，只是身上的肌肉无比結實到看起来纤细而已。

「所以，既然现在还有一点时間，是不是可以静观其变？對方說会派軍队前来，照理說应该会搭营设陣，有许多的前置作业需要进行，等观察對方的动向後，再来決定下一步也不晚吧？」

在缺乏资讯的情况下，即使你三吞我一語地提出各種意见也无济於事吧──可以听到有些人出言表達同意。

「──長老。」

「我實在没办法判断，感覺每个意见都很正确。接下来应该要交由族長作主了吧。」

「姆呜……」

夏斯留移动目光，薩留斯感覺彼此的眼神在幾个蜥蜴人之間的缝隙交会。哥哥以眼神向他点点頭，於是薩留斯便带着宛如背部被溫柔地轻推一把的感覺──虽然那或许会把他推入絶境──举手陈述自己的意见。

「族長，我有意见想說。」

在場的所有蜥蜴人全都将注意力集中到薩留斯身上，大部分的人都带着期望。然而，也有一些怒目相向的蜥蜴人。

「还轮不到旅行者开口！光是让你待在这裡就该心怀感謝了！」

長老会的其中一位長老出声喝叱。

「你给我退──」

一条尾巴砰的一声，往地上猛烈一拍，这个声响像利刃般斩断長老的發言。

「吵死了。」

夏斯留的語气中充满骇人情緒，可以听到他声音中的每个音节都掺杂着蜥蜴人情緒激动时發出的低吼声。没人敢在这種情况下插嘴，小屋中的紧张气氛急速飙升，使至今一直存在着的熱气瞬間冷却。

这时候，一位長老开口了。不过他却没有察覺到，有许多要他別节外生枝的指责眼神集中在他的身上。

「可是族長，虽然他是你弟弟，但你也不能對他有特別待遇，旅行者可是──」

「我刚才說吵死了，你没听到吗？」

「咕呜……」

「我让所有学识淵博的人都参與这場会议，不听听旅行者的意见不是很奇怪吗？」

「旅行者可是──」

「族長說不要紧。还是說，你们不想听从我的命令？」

夏斯留将目光从住嘴的長老身上移开，望向其他首長。

「祭司長、戰士長、狩猎長，你们也认为他的意见不值得听吗？」

「薩留斯的意见有听的價值。」戰士長最先回应。「只要是戰士，不会有人不願听冻牙之痛拥有者的意见。」

「我也这麼认为，非常值得一听啊。」

狩猎長也口气轻浮地如此回应。最後只剩下祭司長，她也耸了耸肩，說：

「當然要听，只有愚者才会不想听有识之士的建言。」

遭到強烈讽刺，長老会當中數人因而蹙起眉頭。夏斯留点頭同意三位首長的意见，然後顶了顶下巴示意薩留斯發表意见。薩留斯保持坐姿，开始表示意见。

「如果从逃亡和戰鬥两者来选择，我会选择後者。」

「哦……理由为何？」

「因为只有这条路可选。」

本来的話，只要族長询问理由，就必须仔细解释清楚，但薩留斯却没有继续解释，显露出書尽於此的态度。

夏斯留手握拳抵住嘴角，露出沉思的模样。

（……你该不会連我在想那種事都看破了吧……哥哥。）

薩留斯努力不让自己的内心想法透露在脸上时，祭司長不知不覺間面露难色开口發问：

「……可是，能够获胜吗？」

「當然可以！」

戰士長带着幾乎能将众人不安冲散的气势叫了出来，但祭司長只是稍微眯起双眼。

「……不，就现况来說，我们的胜算很低吧。」

薩留斯代为回答，直接否定戰士長的意见。

「……这話是什麼意思？」

「戰士長，對方应该掌握了我们的情报──也就是戰力吧。若非如此，不可能会說出那種瞧不起我们的言论。那样的話，以我们现今的戰力应戰，即使足以和他们對抗，也不可能获胜。」

那麼该如何是好？正當每个人都想如此询问的瞬間，薩留斯便隐藏着自己的真正想法，先發制人地开口回答：

「那麼就必须打乱對方的盘算……各位还记得过去那場戰役吗？」

「當然。」

有人开口如此回答。

在場所有人都没有糊塗到会这麼快就忘记數年前發生的那件事。不對，即使糊塗了，也不可能忘记那場戰鬥。

过去，这片湿地上有七个部族。分別是「绿爪」（Green Glaw）、「小牙」（Small Fang）、「利尾」（Razor Tail）、「龍牙」（Dragon Tusk）、「黄斑」（Yellow Spectrum）、「锐劍」（Sharp Edge）和「朱瞳」（Red Eye）。

不过，这七个部族目前只剩下五个。

因为过去曾發生夺走许多性命，甚至消灭了两个部族的戰役。

戰争的导火線在於一直无法捕获足够食用的魚类，結果导致为了捕魚，狩猎班带頭捞过界，範圍遍及湖泊多处。當然，其他部族也一样。

不久，彼此的狩猎班终於在捕魚的地方遭遇。这可是關係到彼此部族的食物，他们當然都不能退让。

从口角变成打架，打架又發展成互相殘杀，这个过程并没有耗費多少时間。

没有多久，彼此的戰士也都开始动员协助狩猎班，为了争夺粮食展开一場激戰。

将周圍七个部族當中五个部族牵扯进来的戰役，演变成三對二──「绿爪」、「小牙」、「利尾」對「黄斑」和「锐劍」之戰，發展成除了戰士級之外，甚至連公蜥蜴人和母蜥蜴人都出动的部族总动员之戰。

经过數次倾巢之戰後，包含「绿爪」族在内的三部族这方获得胜利，两部族这方则是资源消耗到无法維持部族，最後各奔東西。但这些流离失所的蜥蜴人，之後就被没有参加戰争的「龍牙」族吸收。

讽刺的是，造成戰争的粮食问题，也因为在湿地生活的蜥蜴人总數锐减而得以解決，每个人都能获得足够的魚作为主食。

「那場戰争和现在这件事有什麼關係？」

「回想一下對方說过的話。那傢伙說这个村落是『第二个』。从此推断，對方应该也有派使者去其他村落吧？」

「哦哦……」

现場响起理解薩留斯意见的声音。

「也就是說，你打算再次缔結同盟，是吧！」

「……不会吧。」

「没错，我们应该缔結同盟。」

「像过去的戰役一样啊……」

「这样說不定能赢？」

坐在一起的蜥蜴人彼此交頭接耳，不久討论的声音愈来愈大。小屋裡的所有人都开始研究起薩留斯的想法是否可行，只有夏斯留默默不語，没打算开口。薩留斯无法承受那看穿心底想法的視線，不敢把脸面向哥哥。

经过一段足以让大家细细討论的时間後，薩留斯再次开口：

「希望你们不要会错意，我的意思是要和所有部族結盟。」

「你說什麼？」

場中第二个察覺其話中之意的狩猎長發出惊呼。薩留斯直直注視着夏斯留，位於視線路径上的蜥蜴人全都不禁让出一条路来。

「我提议也和『龍牙』與『朱瞳』缔結同盟，族長。」

现場出现一陣骚动，說是宛如投下震撼弹般的骚动也不为过。

自己的部族和在之前戰役中没有参戰的「龍牙」、「朱瞳」这两个部族毫无往来，而且「龍牙」族还收留了「黄斑」和「锐劍」的流亡者，照理說应该是一支埋有強烈祸根的部族才對。

和这两支部族結为同盟──五族联盟。

如果能够成功，或许有一線生机。正當大家浮现一点淡淡期待时，夏斯留突然开口，简短问道：

「谁要當使者？」

「让我去吧。」

薩留斯毫不犹豫的回答并没有让夏斯留感到吃惊，深知弟弟的哥哥，或许早预料到这个答案了吧。周遭的蜥蜴人發出感叹的声音，覺得没有比他更好的人选时，只有一人對此意见表示不满。

「──派旅行者去？」

是夏斯留。他如寒冰般的眼神直直貫穿薩留斯。

「没错，族長。现在是紧急状态，如果對方因为我是旅行者就不願意接见，那也不值得結盟。」

薩留斯轻鬆逼回冰柱般的眼神，彼此注視了一会兒後，夏斯留落寞一笑。不知道那笑容代表的意義是放弃，还是自己的話无法阻止弟弟的无奈，或是對自己心中早已认为他是适任者的自我嘲笑。那是毫无陰霾的一个笑容。

「──把我的族長之印带去吧。」

这个信物具有族長代理人的意義，絶對不是可以让旅行者持有的東西。長老会的幾名長老似乎有什麼話想說而躁动了起来，但他们在开口之前看到夏斯留的锐利目光，只好把話吞回去。

「非常感謝。」

薩留斯低頭道謝。接受道謝後，夏斯留继续开口：

「……派往其他部族的使者由我挑选。首先──」

夜晚降臨时，会吹起陣陣凉風。因为位处湿地地形，湿度也相當高，再加上熱气时会令人覺得闷熱，但一进入夜晚，闷熱的感覺会渐渐缓和。相反地，風一吹甚至还会感到些许凉意。當然，對於拥有厚實皮肤的蜥蜴人来說，这種程度的变化根本不算什麼。

薩留斯踩着啪沙啪沙的脚步声走在湿地上，目的地是宠物羅羅羅的小屋。

虽然还有时間，但也說不定会有意外状况發生，而且不知道敌人会不会遵守約定，也可能会阻碍薩留斯的出使行动。如此通盘考量後，便得出騎羅羅羅在湿地上行进是最适當计划的結论。

薩留斯啪沙啪沙的走路声渐渐变慢，最後停下脚步。他身上背着塞满各種物品的皮囊，裡面的東西隨之剧烈震荡。让薩留斯停下脚步的原因，是因为他在月光下看到一道熟悉的蜥蜴人身影从羅羅羅的小屋走出来。

彼此的目光交会，黑鱗蜥蜴人對感到困惑并停下脚步的薩留斯歪起頭，然後拉近彼此的距离。

「──我一直覺得你应该担任族長。」

这是缩短和自己的距离到两公尺左右的哥哥夏斯留，开口的第一句話。

「……你說这什麼話啊，哥哥。」

「你还记得过去那場戰役吗？」

「當然。」

在会议中提出这件事的人是薩留斯，他怎麼可能不记得。接着，他才察覺夏斯留當时大概也想提出这件事。

「……你在那場戰役後成为旅行者，你知道當时我有多後悔在你胸口烙上印记吗？我还认为就算揍你一頓也要阻止你。」

薩留斯用力摇頭。哥哥當时的表情，现在依然像一根刺，深深刺在心裡。

「……都是因为哥哥你的允许，我才能学会魚的养殖法回乡。」

「你就算只待在这个村落，大概也能找出养殖魚的方法吧。像你这样聪明的男人，才应该带領整个村落。」

「哥哥……」

过去發生的事情絶對无法重来。而且，现在說什麼如果──也没有任何意義，因为那已是前尘往事。不过，即使事过境迁还是会有如此想法，是因为他们两人很懦弱吗？

不對，并非如此吧。

「……我不以族長立場，而是以哥哥的身分跟你說。『你一个人没问题吧？』这種話我不会說，但一定要平安回来，不要勉強啊。」

薩留斯带着高傲的笑容回覆这句話。

「當然，我会完美達成任务回来。由我负责的話，应该是轻而易举吧。」

夏斯留「姆呜」一声，自然地露出苦笑說「那麼失败的話，我会把你养殖魚塭中最肥美的魚吃掉喔。」

「哥哥，这点小事完全无關痛痒。而且这时候讲这種話，實在很没魄力啊。」

「……姆呜。」

接着，两人彼此轻轻一笑。

不久，两人不分先后地露出严肃表情注視彼此。

「那麼，你真正的目的真的只有結盟吗？」

「……你在說什麼？你想說什麼？」

薩留斯的眼睛稍微眯起──然後心想一声糟糕。而且以哥哥的观察力来說，刚才的反应也很不妙。

「……你在小屋中的說話方式好像有点保留，像是在引导大家的想法一样。」

夏斯留继续對无話可說的薩留斯說下去：

「……过去那場戰役会發生，單纯是因为部族間的小纷争消失，而蜥蜴人人數增加，应该也是原因之一吧。」

「哥哥……別再說了。」

薩留斯如钢铁般的強硬口吻，就有如是肯定了夏斯留的說法。

「果然……是那样啊。」

「……为了不让过去的戰役再次發生，也只能这麼做吧。」

薩留斯带着无奈的語气吐出这句話。这是薩留斯自己覺得很不正當又龌龊的陰險计策。可以的話，他不想让哥哥知道。

「……那麼，如果其他部族拒絶結盟，你打算怎麼做？光靠我们那些因为选拔而变少的人和一开始就想逃的人，根本无法和敌人對抗。」

「那时候，只能先……消灭他们了吧。」

「你是說要先消灭同族的人吗？」

「哥哥……」

听到薩留斯带有說服意味的語調，夏斯留像是覺得没什麼大不了一样笑了笑。

「我明白，你的想法没错，我也同意你的想法。身为部族的領导者當然要思考部族的存亡，所以弟弟，你別在意。」

「謝謝。那麼，我去带領其他部族前来我们村落，可以吧？」

「不，如果那些傢伙的話属實，我们村落就是第二个對象，那麼主戰場预估应该会是在第一个村落。本来，应该是先聚集到较後遭到攻击的村落，或是防御力较佳的村落最好，但我们的村落若是遭到烧毁，戰後情况将会很严峻。所以我们应该在最先遭到攻击的村落防御会比较好吧。關於我们和你的情报交换……我会拜托祭司長使用魔法和你进行沟通，所以你可以带領其他部族直接到那边去吗？」

「了解了。」

利用哥哥所說的魔法传送大量内容是相當困难的一件事，而且离太远的話就无法传送，是一个差強人意的魔法。不过薩留斯覺得在这次的情况下，应该不会有什麼问题。

「另外關於粮食方面，我会拿你魚塭中的魚喔。」

「當然没问题。不过希望能留下幼魚，因为养殖魚塭好不容易才上轨道。即使需要放弃村落，养殖魚塭對将来还是会有帮助。」

「我答应你。那麼，那些魚可以做为多少食粮？」

「……包含魚乾在内的話，大概足以供千人食用吧。」

「这样啊……那麼，粮食部分暂且没问题了。」

「嗯，麻烦你了。那麼哥哥，我要出發了……羅羅羅。」

一个蛇頭回应薩留斯的呼叫，从窗口露出身影。身上的鱗片映着苍蓝月光，带着湿润的光澤。一枚一枚的鱗片不断改变角度，發出淡淡光芒，看起来甚至有種如夢似幻的美感。

「我们出門吧。可以过来我这边吗？」

羅羅羅稍微望了薩留斯和夏斯留一会兒後，立刻把頭缩了回去。接着便传出重物动起来的水声，还有噗噜噗噜的声音。

「那麼哥哥，有件事想先问一下。你应该已经有答案了吧，你打算带多少人避难？根據状况，我可能会以这些人數来當作交涉的工具。」

被问到这个问题的夏斯留，只稍微語塞了一会兒，就立刻回答：

「……十个戰士級、二十个猎人、三个祭司、七十个公蜥蜴人、一百个母蜥蜴人……还有部分小孩吧。」

「……这样啊，了解了。」

薩留斯看到夏斯留發出疲惫的苦笑，静默了下来。在沉重的无語气氛中，传来激起水花的啪沙声。两人往声音方向望去，有些怀念地相視一笑。

「姆呜……它也長大了呢。刚才我进到小屋时，着實吓了一大跳啊。」

「嗯，哥哥，我也是。没想到竟然会長这麼大，毕竟捡到它时，身体还非常小。」

「那还真是令人难以置信呢。因为在你带它回村落时，身体就已经相當大了。」

正當两人回忆起羅羅羅小时候的模样时，四个蛇頭从距离小屋不远处的水面窜出，以同样的动作在水面上移动，朝着薩留斯他们靠近。

这时蛇頭突然大大抬起，巨大的身影自水面探出。类似爬虫类的四个頭有着長長的脖子，與巨大的四脚躯体相連。

魔獸──多頭水蛇（Hydra）。

这是羅羅羅的種族名。

它絶非單纯的蛇，証据就是薩留斯丢魚喂食的时候，它有發出咀嚼声音。

羅羅羅体型長達五公尺，行动却意外敏捷，快速来到薩留斯身边。

薩留斯彷佛猴子爬樹般，身手矫健地爬到羅羅羅的身上。

「你一定要平安回来。还有不要想太多，像以前一样激动大叫『我不会让任何人牺牲』才是你的作風。」

「……看来我也已经是大人了。」

听到薩留斯这句話的夏斯留哼笑一声。

「小鬼頭已经变成獨當一面的大人……算了，总之要保重。要是你没有回来，第一个要进攻的對象是谁就不用问了。」

「我会平安回来的。等我吧，哥哥。」

接着，两兄弟百感交集地注視着彼此一会兒──然後，不發一語的两人就这样渐行渐远。

３

納薩力克地下大坟墓第九层，这个楼层有各種房間。除了有公会成员的房間和NPC的房間不用說之外，还有大澡堂、餐厅等设施，以及类似美容院、服飾店、杂货店、護肤店、指甲美容这些商店的房間，类型可說是五花八門，应有尽有。

打造这些在遊戏中絶對没有什麼意義的设施，应该是因为有很多人相當讲究这部分，或者是對納薩力克地下大坟墓抱持着一種完美都市的印象吧。又或许是因为自己在现實世界中的勞动环境太差，心生向往所致也說不定。

而在这些房間中的其中一間裡。

这間房間的管理者是納薩力克地下大坟墓的副主厨，平常他都会在餐厅展露厨艺，但在某些日子和时間，他会来到这間房間準備餐点，让人可以隨时前来享用。

这个房間以常客稀少的那種小酒吧为设计概念，室内笼罩着淡淡的柔和灯光。

这裡有一个放酒的架子和柜台，椅子有八张。虽然装潢如此简單，但他相當确定「这是一間足以安静品酒的房間」，覺得被赋予的这个空間像是自己的城堡，感覺相當充實與满足。

不过，在迎接首次造访的客人數分钟之後，他才察覺，能够获得那種感覺也和造访客人的風度有關。

咕嘟咕嘟，啊呼──

如果以声音来形容，那位客人就是以这種方式一口气把酒喝乾。

他一边擦拭着酒杯，心不在焉地想着：若是想要那样喝酒，应该还有比这裡更适合的地方吧。

實际上在这个第九层當中，也有交谊厅和酒館等各種设施，应该没必要在这間酒吧那样喝酒。

叩的一声，調酒杯──以大小来說是啤酒杯──往柜台敲了一下。副主厨拚命忍住想要板起脸的怒气。

「再一杯！」

副主厨回应要求，往杯子裡倒入饮料。倒满精馏伏特加生命之水後，再倒入蓝色一号色素。

接着，溫柔地将調好的酒递出去。

「这杯叫『淑女的眼泪』。」

隨便取个名字告诉眼前这个面露狐疑神色的女子後，似乎没有看到調酒过程的女子，表情立刻变成充满感激。

「哦，扩散开来的蓝色代表眼泪的意思，是吧？」

「是的，你說得没错。」

他毫不心虚地如此說谎。

女子抓起酒杯後立刻一饮而尽，气势猛烈得像是在澡堂洗完澡后，一口气喝光咖啡牛奶那样。

她和喇才一样，将喝光的酒杯往柜台用力一放。

「呼，有点醉了呢。」

「你喝太快了，这也是在所难免。今天你就先回去休息如何？」

「……不要，我不想回去。」

「这样啊……」

副主厨再次拿起杯子擦拭，對女子投来的目光感到厌烦。

（有話想說就直接說嘛，女人就是这样才麻烦。适合来这家店的客人是高雅的绅士，才不是麻烦的女人。不能禁止女人进出吗……应该不行。这样對无上至尊们太过失礼了，不过，我还真是搞砸了。）

邀请女子来这裡的人不是別人，就是他自己。他在第九层遇到女子时，覺得她的背影看起来好像很落寞，便担心地向她攀談，結果就变成这副下場。真的是悔不當初。但既然都让她进来當客人了，就必须以酒吧主人的身分做出适當的应對。

（即使我已经端出隨便做的饮料招待她了，也要好好应對！）

做好心理準備的他开口發问。

「怎麼了吗，夏提雅大人？」

这个瞬間，女子──夏提雅张开嘴巴，看起来像是等这句話等很久了，而这个推测应该并非全然的瞎猜吧。

「對不起，我不想說。」

开什麼玩笑──他的脸不禁皱了起来。不过，夏提雅看不懂菇类生物的脸部变化，并没有特別說些什麼，只是以手指玩弄着摆在柜台的酒杯。

「稍微醉了呢。」

「……是吗。」

（……怎麼可能啊。）

虽然夏提雅好像真的覺得自己已经醉了，但他有十足把握可以說，絶對没那回事。

酒醉和中毒这类的效果属於相同类型，因此對毒有完全抗性的人不会酒醉，身为不死者的夏提雅當然完全不怕毒，所以不可能会醉。基本上，来他店裡的人都会卸下毒无效的道具，或者知道自己不会醉，單纯来享受气氛。

不过，夏提雅认为自己醉了，也是事實吧。她是因气氛而醉。

正當副主厨思考着该如何是好时，响起了一道简直可說天助我也的福音。他转頭一看後，微微低下頭敬礼。

「欢迎光临。」

「嗨，皮奇。」

因为他的外型和某種香菇很像，所以被人取了这个外号。叫了一声这个外号後进入店内的是常客之一──管家助手艾克雷亞，还有把艾克雷亞抱在腰际的男佣人。

一如往常，艾克雷亞被轻轻放到椅子上，因为身高只有一百公分左右的艾克雷亞，很难獨自坐到柜台的長脚椅子上。

皮奇對於就坐在隔壁，却没有相互打招呼的两人感到疑惑，然後转頭望向夏提雅，發现她正低着頭，似乎在嘀嘀咕咕地說着什麼。隐約可以听到，她好像是在說些對无上至尊（安茲・乌爾・恭）謝罪的話。

艾克雷亞有些装腔作势地向他点了杯酒。

「给我那个。」

「知道了。」

說到那个，他腦中浮现的只有一種品项。

那就是使用了十種利口酒的十色鸡尾酒──納薩力克。

那種酒的外观非常漂亮，其味道让人只要喝一杯就足以感到满足。常客對这杯酒的评價很高，认为很符合納薩力克这个名字，但这絶對不是会想推荐给他人喝的一款酒。

为了調出好味道，他不断试验再试验，但还不晓得什麼时候才会完成。

他以熟练动作調出十色的鸡尾酒，放到艾克雷亞面前。

「那边的女士，这杯酒请你喝。」

下一刻，传来的是咻、啪沙──锵的声音。

艾克雷亞可能是想直接在柜台上把酒杯推给她吧，但这種动作只会出现在漫画中，或是技巧絶佳的人才办得到，这不是一只企鹅办得到的事。

皮奇拿起翻倒的酒杯，确认没有破损後，安心地吐了一口气。他接着拿起抹布擦拭洒在柜台上的酒，然後带着不悦的眼神缓缓說道：

「可以请你不要用鳍状肢乱挥吗？如果你坚持要这麼做的話，我可是会把你放进大盆子裡推出去的。」

「……真的非常抱歉。」

夏提雅似乎因为这个双人相声而注意到艾克雷亞的存在，拾起頭来打招呼。

「哎呀，这不是艾克雷亞吗？好久不见。」

「好久不……感覺好像你来第九层时，都有遇见你呢……」

「是吗？」

「是啊，不过……你会来这裡还真难得。我一直以为会来这裡的守護者只有迪米乌哥斯而已呢。之前他还跟科塞特斯一起来这裡默默喝酒。」

「哦，是喔？」

听到同僚的事情後，夏提雅睁大了双眼。

「不过，到底怎麼了，你怎麼会这样？」

「只不过是犯了一个大……不對，是犯了一个天大的错误而已。所以才会像个落魄守護者一样，来借酒浇愁啊。」

艾克雷亞露出一个颇为複杂的表情，以眼神向皮奇询问：一这个女孩到底怎麼了？」不过皮奇也不知所以，只能摇頭回应。

不过，他还是希望大家来这裡时能够快乐喝酒。如此心想的皮奇，提出一个令两人吃惊的问题。

「那麼，要不要转换个心情，来喝杯苹果汁？」

听见这句話的两人同时愣住。

「是用在第六层摘取的苹果打成的果汁。」

这句話似乎激起两人兴趣，两人再次同时点点頭。这種坦率的反应让皮奇获得強烈的满足感。

不久，桌上便出现两杯没什麼特別之处的苹果汁。虽然皮奇也有以眼神询问男佣人需不需要，但他一如往常地默默拒絶。

而因为艾克雷亞是鳥嘴，所以也當然没忘记插吸管。

「很爽口的味道呢。」

「虽然味道不错，但似乎少了一点震撼感……不够甜应该是主因吧？」

一口气喝乾的两人發出如此感想。

「哎，这也是在所难免的吧。因为那儿的苹果我有吃过，蜜比保存在納薩力克的苹果还要少。」

「第六层有苹果樹吗？感覺没什麼印象呢。」

而夏提雅大概是曾听說这回事吧，她在皮奇回答前先說出正确答案。

「那个该不会是安茲大人拿回来的苹果吧？我从雅儿貝德那裡听說过消耗品的补充计划，說想要把外面的果實拿到納薩力克裡面種看看是否能够結出果實。」

皮奇也这麼听說过。

他还接过一个命令，要他尝试用外面的各種食材做菜，确认看看是否能够做出可以提升能力的料理。

「是啊，我曾听說过。如果顺利的話，还要尝试打造果园。不过，甜味还是远远不足就是了。」

「不，还不到不能喝的地步。想要来点清爽的甜味时，或许很适合喝这種果汁。」

「……不过，到底是谁在種植？亞乌菈和馬雷都外出了……是交给魔獸去做吗？」

「不足不是，是安茲大人从外面带回来的森林精灵。」

艾克雷亞脸上浮现像在說「谁？」的表情，而夏提雅的表情则是像在說「啊！」，两人形成對比。

「……原来如此，这就是所谓的人尽其才呢。难道說，安茲大人在那时候就已经如此打算了？」

「怎麼回事？有新人来到納薩力克吗？」

夏提雅回答艾克雷亞的疑问。他虽然也看过森林精灵，但不晓得来龍去脉，因此竖起耳朵仔细聆听。

那个森林精灵，竟是在那場确认所有守護者合作情况的戰鬥中带回来的。听說森林精灵有订下一些約定，然後就这样来到納薩力克，而现在成了苹果果农。

「也就是納薩力克不断進化，变得更加強大了，對吧。」

皮奇和夏提雅都同意艾克雷亞的这句話。

皮奇是副主厨，所以并不清楚这件事的详情和納薩力克地下大坟墓今後的计划。但他现在已经充分了解，留在这个地方的最後一位无上至尊，也就是安茲・乌爾・恭，正在储存这个世界的力量，试圖变得更加強大。

「原来如此。这麼說来，今後納薩力克或许会出现很多像那位森林精灵一样的新人……是这样吧。」

夏提雅鼓起脸颊對艾克雷亞的这句話表示不满。

「……我可不希望那样。怎麼可以让那些低贱的傢伙，大摇大摆地走在无上至尊们打造出来的这个地方。」

皮奇也有同感。光是想像无上至尊身处的这个地方被外人玷污，就不禁皱起眉頭。不过，有一件事比他们的这些想法都还要重要。

「我们应该忍耐吧，因为这是安茲大人的決定。」

无上至尊安茲・乌爾・恭的決定是絶對的，即使是白色被說成黑色，結果也一定会变成黑色。

「我、我也不打算违背安茲大人的決定呀！」

两人点頭同意慌张大叫的夏提雅。

「那麼，我们今後就有必要對安茲大人更加忠心，以成为众人典范呢。當然，我也覺得除了你之外，不会有人会反叛安茲大人。」

「没错。對了，夏提雅，你覺得如何？现在的話，我可以保証你会有崇高地位──」

艾克雷亞準備开始他那每次都会發出──但絶對不会成功的招揽，却被一道奇怪的叫声掩蓋。

「呀啊啊啊──」

两人眼前的夏提雅抱起頭大叫。

口中还夹杂着忠心忠心的呻吟声。

「……到底發生什麼事了？口气也和平常不同。」

面對艾克雷亞感到納闷的疑问，皮奇只是摇摇頭，耸耸肩說：

「谁知道？」