１

騎乘羅羅羅在湿地旅行了半日，太陽已经高挂天空，薩留斯并没有遇到他担心的敌人，平安到達目的地。

湿地中，有几間和「绿爪」族的房子結构相同的住宅，四周圍着尖端向外的锐利木桩。木桩的空隙虽然不小，但应该足以阻挡羅羅羅这类的大型魔物入侵。房子數目比「绿爪」少，但体积倒是比「绿爪」大。

因此，并没有办法确定到底是哪一方人數较多。

每一栋住居都插有一根隨風飘扬的旗子，上面画有代表「朱瞳」的蜥蜴人标记。

没错，这裡就是薩留斯最先选择的目的地──「朱瞳」族的众落。

环顾四周一圈後，薩留斯放心地吐了一口气。

因为非常幸运地，他们的居住地仍和他过去取得的情报一致，是在同一片湿地。他原以为，他们也可能因为之前的那場戰役而搬迁，搞不好需要从寻找他们的部族开始进行。

薩留斯回頭看向自己过来的方向，視線的彼端是自己的村落。现在，村裡应该也正如火如茶地进行各種準備吧。虽然一离开村落，心裡就涌现了不安，但应该可以断守村子幾乎不会有遭受攻击的可能。

薩留斯能够平安到達这裡就是最好的铁証。

无法确定是那个伟大至尊的百密一疏，还是自己的行动也在對方预测之内，但對方目前并不打算食言，也不打算阻止我方进行戰備。

當然，即使那个叫什麼伟大至尊的敌人出手阻止，薩留斯也只能貫彻自己的信念。

薩留斯从羅羅羅身上一跃而下，伸了个懒腰。

虽然騎着羅羅羅長途跋涉，导致肌肉有些僵硬，但伸个懒腰稍加缓和後，反倒涌现舒服的感覺。

接着，薩留斯指示羅羅羅留在原地等待，然後从背袋上取出魚乾给羅羅羅，當作早餐兼午餐。

原本是想要指示族人把自己的粮食送到这裡，但有可能会破壊到「朱瞳」族的狩猎場，所以他没办法下令。

薩留斯摸了羅羅羅所有的頭數次後，獨自迈出步伐。

如果把羅羅羅带在身边，對方可能会對多頭水蛇有所戒備而不願出来。薩留斯是前来結盟的使者，不希望给對方大太压力。

他踩着啪沙啪沙的溅水声前进。

薩留斯看到視野一角内有幾名「朱瞳」族戰士在栅栏内并肩走着。他们身上的武装和「绿爪」族一模一样，没有穿任何鎧甲，手上拿着一把長槍，是利用在木棍前端绑着磨尖的骨頭制成。还有幾个人拿着投石器的绳子，但从没有放上石頭这点看来，他们应该没有立刻攻击的意願。

薩留斯也不想刺激對方，所以慢慢靠近，就这样来到正門前。接着转身面向提防着自己的蜥蜴人，拉开嗓門喊：

「我是『绿爪』族的薩留斯・夏夏。有事想求见你们族長！」

经过一段說短不短，說長也絶對不長的时間後，一位拿着扭曲拐杖的老蜥蜴人现身，後面还带着五名体格壮硕的族人。老蜥蜴人全身上下都有以白色涂料画上的圖腾。

（是祭司長吗？）

薩留斯威風凛凛地站着。

目前是平等的立場，絶對不能有示弱的表现。即使祭司在观察薩留斯胸口的印记，他也依然保持不动。

「『绿爪』族的薩留斯・夏夏，有事前来拜见。」

「……不想說欢迎你，但領导我们的人願意见你，跟我来吧。」

这種奇怪的迂回說法让薩留斯稍感困惑。

他感到疑惑的，是對方为何不称之为族長。而且他们没有要求出示能够証明身分的東西。不过要是隨便乱說話而引起對方不悦，那就麻烦了。虽然覺得不對劲，薩留斯依然默默跟在一行人後面前进。

薩留斯被带到一間相當气派的小屋。

以薩留斯的部族来說，那小屋比哥哥的房子还大了一圈。小屋的墙壁以罕见的涂料画着圖腾，代表居住者的身分崇高。

令人好奇的是小屋并无窗户，只有位於各处的通風口。薩留斯他们这些蜥蜴人，即使在黑暗中也能看得很清楚。不过，这并非代表他们喜欢在黑暗中生活。

那麼，他们为何会在这样陰暗的小屋中生活呢？

薩留斯浮现如此疑问，但没有人会回答这个问题。

往後一看，带路的祭司和一起过来的戰士也都已经不在此处。

听到带路人叫所有人离开时，一开始还覺得對方太不谨慎，差点就想询问對方这麼做的理由。

不过，當薩留斯听到要所有人离开是領导者──族長代理人──的要求後，他就更加佩服在这間小屋中等待的那个人。

虽然薩留斯對哥哥說过他会平安回去，但他没有要自己不受半点伤的意思，以武装戰士包圍这样的他并施加压力也没有任何好处。他大概反倒会先覺得他们只有这点程度，而感到失望吧。

不过，若對方早已看穿他的想法，还故意表演这一出气度非凡的戏码──

（那麼，對方或许是个擅長交涉的棘手人物……）

薩留斯刻意无視在远处观察自己的人们，走向門前，高声大喊：

「我是『绿爪』族的薩留斯・夏夏。听說領导貴族的人在此处，可否拜见！」

一道细细的声音传来，那是沙哑的母蜥蜴人声音，表示允许进入。

薩留斯毫不迟疑地隨意推开房門。

不出所料，室内果然相當昏暗。

虽然具有夜視能力，但光線的剧烈变化让薩留斯也不禁眨了眨眼睛。

室内空气带着刺鼻的味道，不晓得是不是汤藥造成的。薩留斯原以为会是一名年老的母蜥蜴人，但传来的声音轻鬆颠覆了他的想像。

「欢迎大駕光临。」

陰暗的室内传来招呼声，刚刚隔着一道門，所以误以为是个老人，但这时就能發现她的声音带有该說是年轻的力道。

薩留斯终於适应了光線变化，他的視野裡有一道蜥蜴人的身影。

雪白。

这是薩留斯的第一印象。

如雪一般的白色鱗片没有半点暗沉，相當洁白无暇。

浑圆的眼睛呈鮮紅色，散發出宛如紅宝石的光芒。她修長的体型并非雄性，而是雌性的身体。

她全身画着紅黑圖腾，那圖腾代表的意思是成人、熟练多種魔法，以及──未婚。

各位有被槍刺过的经验吗？

薩留斯有过那種经验。那会让身体瞬間感受到如被人用火烫物品大力碰触的高溫，剧痛还会隨着心跳节奏传至全身。而薩留斯现在正感受着那種感覺。

并不疼痛，不──

薩留斯只是默默地伫立着。

不知道對方是如何看待薩留斯的沉默，她浮现讽刺的笑容說道：

「看来，連四大至宝之一的冻牙之痛拥有者，都把我當作異形呢。」

在自然界中，白化症相當罕见。这也是因为相當显目，很难存活下来的緣故。

即使是拥有文明的蜥蜴人也有相似的地方，因为他们的文明社会还没有發達到能够让害怕日光、視力也差的蜥蜴人存活下去。因此，很少能够活到成人的白化蜥蜴人，有些甚至会在出生後立刻被杀死。

在一般蜥蜴人的眼中，白化蜥蜴人被认为是碍眼的存在还算好的，严重的时候甚至会被當成魔物。她的笑容就是带着那種讽刺。

不过，这些都和薩留斯没有關係。

「──你怎麼了吗？」

裡面的母蜥蜴人納闷地出声询问站在門前發呆的薩留斯。

──没有回答问题的薩留斯拉开嗓門，發出一道拉高尾音的声音，中間还带着抖音。

听见这道声音的母蜥蜴人睁大双眼，嘴巴微张。那是包含了吃惊、困惑，还有害羞的表情。

这个叫声被称为──求愛的叫声。

回过神来的薩留斯察覺自己无意中做了什麼样的蠢事，尾巴不断摆动，表现出类似人类面紅耳赤的反应，动作激烈到幾乎快把小屋拆了。

「呃，啊，不是。不，并非不是。我不是那个意思，那个──」

薩留斯惊慌失措的举动似乎反让母蜥蜴人冷静下来，她的牙齿互相碰撞，發出喀喀喀的笑声，然後她便带着伤腦筋的口吻开口安抚。

「请冷静点，你太失控的話，我会很困扰。」

「！啊，抱歉。」

薩留斯点頭道歉後进入屋内。这时候，母蜥蜴人的尾巴已经垂下，看起来总算回復了平静。但她的尾巴前端还是不断震动，可以得知她似乎还没完全冷静下来。

「这边请。」

「──謝謝。」

进入屋内後，母蜥蜴人请薩留斯坐到地板上一张以某種植物编织的座垫上，薩留斯坐下後，她也在對面跟着坐下。

「初次见面，在下是『绿爪』族旅行者，薩留斯・夏夏。」

「謝謝你的郑重介绍，我是『朱瞳』族族長代理人，蔻儿修・露露。」

彼此自我介绍完毕後，两人像是在監定般互相打量對方。

短暂的沉默笼罩整个小屋，但总不能一直这样下去。薩留斯现在是客人，那麼，该率先开口的应该是身为主人的蔻儿修。

「那麼使者阁下，大家說話就不要太拘谨了，我希望能够敞开心胸地畅所欲言，所以可以放轻鬆没關係喔。」

听到對方希望彼此敞开心胸之後，薩留斯点頭回应。

「那还真是感謝了，因为我也不习惯过於正式的說話方式。」

「那麼，想请问你这次所为何来？」

蔻儿修虽然如此询问，但其實她大致上已经可以猜到理由。

神秘不死者突然现身村落中心，而且，似乎还有人使用了可操控云的第四位階魔法──「云操控」。而造访的人又是其他部族中的英雄公蜥蜴人。

那麼，答案就只有一个。正當蔻儿修思考着该如何回应薩留斯时──出现的答案却完全出乎意料。

「──跟我結婚吧。」

────

────？

────！

「啊──？」

蔻儿修瞬間怀疑自己的耳朵是不是听错了。

「的确，这不是我此行的目的。我也非常清楚，原本应该先談完正事再来說这件事，但我无法违背自己的心意。你就取笑我是个愚蠢的男人吧。」

「呜、呃，嗯。哦……」

听到这句她这辈子从来没听过，也絶對和自己无緣的話，让她的思緒被名为混乱的暴風吹得四分五裂，完全无法集中。

薩留斯對这样的蔻儿修露出苦笑，继续說道：

「抱歉，真的非常對不起，竟然在这種紧急状况中如此失态。刚才那个问题的答案，等之後再告诉我也没關係。」

「唔，呃……嗯。」

蔻儿修好不容易重整思緒，或者說重新启动后，回復了冷静。但薩留斯刚才的話又立刻重现腦海，腦袋差点烧了起来。

蔻儿修以不让對方察覺的方式偷瞄眼前的公蜥蜴人，打量着那张非常沉着的脸。

（明明對我說出那種話，还这麼冷静……难道他经常求愛？还是很习惯被求愛……的确，他是很帅……啊！我到底在胡思乱想什麼啊！这肯定是他的陰谋，没错，一定是。他只是想要戏弄我罢了。再說，怎麼可能会有人向我这種人求、求愛……！）

她至今不曾被當成母蜥蜴人看待，这个体验让她方寸大乱，没有多餘精神可以察覺薩留斯的尾巴前端也正不断像痉挛一样微微抖动。眼前的公蜥蜴人也一样在使尽全力压抑，不让自己内心真實一面显露出来。

所以现場才会产牛一段空白时間。要让一頭熱的两人冷静下来，需要一段沉默笼罩的安静时間。

经过一段足够令他们冷静下来的时間之後，蔻儿修才终於覺得，应该先暂时回到原来的話题。

蔻儿修想要再次询问薩留斯来这个村落的目的时，又想起對方聊才說过的話。

──怎麼问得出口啊！

蔻儿修的尾巴砰的一声，在地上拍了一下。眼前的公蜥蜴人身体一颤，彷佛自己被打到一样。

蔻儿修慌张起来，覺得自己的行为實在太过失礼。

即使對方是旅行者，好歹也是代表部族前来此地的使者──而且还不是一般的蜥蜴人，是持有冻牙之痛的英雄。这絶對不是對如此人物应该有的态度。

（可是，都怪你不好啊！話說回来，你倒是快点說說話嘛！）

薩留斯是對自己轻率的举动感到难为情，才会选择沉默，但正在努力蓋住心中活火山的蔻儿修不可能察覺这件事。

沉默不断持续着。覺得这样下去也不是办法而下定決心的蔻儿修，终於想到要改变話题。

「你竟然不害怕我的模样，该說你真有胆识吗？」

听到蔻儿修这句自嘲的話，薩留斯立刻面露像在說「你在說什麼傻話」的表情予以迎击。

蔻儿修的腦中也浮现「这个人到底在想什麼」的疑问。

「我是說，你不怕我的白色身体吗？」

「……宛如覆蓋在那山脉上的雪呢。」

「……咦？」

「──颜色好美。」

當然，自出生以来从来没人對她讲过这種台词。

（这、这个公蜥蜴人到底在說什麼啊！）

蓋子无法承受内部的压力，瞬間弹开，消失得无影无踪。

面對手足无措的蔻儿修，薩留斯隨意地伸出手，摸了一把蔻儿修身上的鱗片。薩留斯的手在那充满光澤，有如打磨过的美麗──且带点凉感的鱗片上轻轻滑过。

吓！──蔻儿修口中發出这个表面上如同恫吓声的短促呼吸声。

这道声音让两人的腦袋都稍微冷静了下来。

两人都知道被做了什麼，又不禁做了什麼，使得慌乱情緒充满了全身上下。为什麼会忍不住那麼做？又为什麼会被那麼做──这个疑问造成焦虑，而焦虑又形成混乱。

結果，两条尾巴不断啪啪啪地拍打房子，力道大得感覺整間房子都在摇晃。

不久後，两人四目相交，發现彼此的尾巴状况，接着两人的尾巴就彷佛时間暂停般急速静止。

「…………」

「…………」

不知道该以沉重来形容，还是以充满紧张感来形容才好，沉默再次降臨在两人身上，两人只是偷偷打量着彼此。之後，终於整理好情緒的蔻儿修，带着絶對不会看漏任何谎言的冷冽眼神發问。

「……你突然这麼做……是为什麼？」

虽然蔻儿修无法将想讲的話清楚表達，但薩留斯似乎理解了她的意思，毫不迟疑地坦率回答。

「就是所谓的一见钟情。而且，我们或许会在这次的戰鬥中陣亡，所以我不想留下任何遺憾。」

这句毫不隐藏心中想法的直接告白，让蔻儿修一下子不知该如何回应。不过，在这句話之中有个令她无法认同的地方。

「……連冻牙之痛这把宝劍的持有者，都抱着陣亡的覺悟？」

「對方是底细不明的敌人，不能掉以轻心……你有看到那个传話的魔物吗？来到我们村落的那个魔物長这样……」

蔻儿修收下薩留斯递过来的魔物画像，看了一眼後便点点頭。

「嗯，是相同的魔物呢。」

「你知道對方是什麼魔物吗？」

「不知道，包括我在内，部族裡的人都不知道。」

「这样啊……其實我曾经过过那个魔物……」薩留斯說到这裡时暂时停住，然後观察着蔻儿修的反应继续說：「我逃了出来。」

「──咦？」

「我没有打赢，不對，說好听点是半生不死吧。」

蔻儿修了解到那魔物原来是那麼可怕的不死者，也松了一口气地覺得，當时制止了戰士们是正确的決定。

「那傢伙会發出扰乱精神的叫声，而且属於非實体的魔物，没有施加魔法的武器攻击幾乎對他完全无效。所以没办法以人數優势取胜。」

「我们森林祭司的魔法中，有種魔法能够暂时把魔法赋予到劍上……」

「……你们能够防御精神攻击吗？」

「是能够強化那方面的抵抗力，但要保護所有人的精神，力量还是梢嫌不足。」

「这样啊……所有祭司都会那種魔法吗？」

「如果是強化抵抗力，幾乎所有祭司都可以。但如果是要防御内心混乱，在这个部族中只有我可以。」

蔻儿修發现薩留斯的呼吸有些紊乱起来。看来他似乎已经察覺，蔻儿修的地位絶對不只是虚有其表。

没错，蔻儿修・露露这个蜥蜴人是一名拥有熟练技能的森林祭司，她的能力恐怕在蜥蜴人的所有祭司長之上。

「……『朱瞳』族是第幾个会遭到攻击的部族？」

「對方是說第四。」

「这样啊……那麼，你们有什麼打算？」

时間流逝。

蔻儿修在思考，說了之後是否有好处。「绿爪」族絶對是选择戰鬥，薩留斯此行的目的大概是要前来結盟，要求一起戰鬥吧。那麼，该怎麼做，才能對「朱瞳」有利呢？

「朱瞳」族原本就不想結盟，他们的见解是选择避难。和能够使用第四位階魔法的人戰鬥，根本是愚蠢至极。况且，知道對方派出的不死者具有如此恐怖的能力，更不可能有其他結论出现。

不过，将这些話老實說出来，真的好吗？

面對陷入思考漩涡的蔻儿修，薩留斯眯起眼睛，像是自說白話般开口：

「我就告诉你真心話吧。」

不知道薩留斯会說什麼的蔻儿修，目不转睛地注視着對方。

「我这次担憂的，是避难之後的事情。」

面對无法理解这句話是什麼意思的蔻儿修，薩留斯只是淡淡地解释。

「你覺得，搬离已经住惯的熟悉环境後，还能够过着和现在一样的生活吗？」

「没办法……不對，很难吧。」

离开这裡建立新的生活圈，这代表到了新环境後，必须要在赌上生命存亡的鬥争──生存競争中获胜才行。其實蜥蜴人并非这座湖的霸者，且这片湿地也是经过長年累月的奋鬥才争取到。这样的種族，不可能在其他陌生环境中轻鬆建立超生活圈。

「你的意思是，很有可能連求个溫饱都有困难，對吧？」

「没错。」

无法理解眼前这位公蜥蜴人想表達什麼的蔻儿修，带着尖锐的狐疑声調回应。

「那麼，如果附近的五个部族同时避难，你覺得会演变成什麼情况？」

「这──！」

蔻儿修哑口无言，因为她已经听出薩留斯話中的真正含意。

虽然湖泊的幅员相當辽阔，但是當一个部族会选某处當作避难区，那个区域应该也是其他部族想要争取的地方。那麼，光是迁移到新天地就可能爆發新的生存戰了，附近又有争夺魚类主食的對手，这麼一来，会演变成什麼样的情况？最後难保不会有可怕的結果出现，就像过去的那場戰役一样。

「该不会……即使没有把握也要一戰的理由是……」

「……没错。不只是自己的部族，我也有考虑到要减少其他部族的人口。」

「竟然为了这種理由！」

所以才要组成軍队应戰，即使会戰败也是一样。只是为了减少蜥蜴人的人口。

除了能够参與生存戰的戰士、狩猎班、祭司外，其他人都可以牺牲的想法非常极端，但可以理解。不對，站在長远的角度来看，也许让其他人牺牲才是明智之举。

只要人口减少，就不需要大量的粮食。这麼一来，或许各部族便能和平共存。

蔻儿修努力寻找可以否定此一想法的意见。

「──你的意思是指，都还不知道新天地会有多危險，就要在人口减少的状态下展开新生活吗？」

「那麼我问你，如果在生存競争中轻易获胜的話该怎麼办？如果主食的魚类变少，又要变成是五族互相殘杀吗？」

「說不定，魚类不会那麼难以捕获啊！」

「如果难以捕获呢？」

蔻儿修不知道该如何回答薩留斯的冷冽反问。

薩留斯是以近乎最壊的情况为前提行动，而蔻儿修的想法主要是一種积极推测。如果照她的想法行动，情况惡劣的时候大概会演变成悲剧吧。不过，如果昭ｉ薩留斯的想法行动，就不至於演变成那样。

而且，即使成年的蜥蜴人數量因为戰败而减少，那也是光荣戰死。

「……如果遭到拒絶，我们就有必要先對这个部族出兵。」

这道低沉的声音让蔻儿修打了一股冷颤。

他这是不让「朱瞳」族在人口没有减少的状态下，迁移到其他地区的宣言。

可說合情合理，也是非常适切的判断。

因为人口减少的部族在移居的地方遭遇戰力不减的「朱瞳」族时，就有遭到消灭的危險，要避免这个危險發生，當然只能选择不結盟就出兵攻掠的办法。對身系部族安危的領袖来說，这是理所當然的想法，如果自己處於同样立場，应该也会採取相同的行动吧。

「我认为，如果我们結盟，即使戰败，部族與部族在新天地發生互相殘杀的可能性也会极低。」

蔻儿修无法理解話中含意，老實地露出不解神情。这时候，薩留斯以浅显易懂的方式解释自己的这番話。

「因为結盟应该会建立起民族意识，彼此都会改观，认为大家是一起浴血奋戰过的同伴，已非不同的部族。」

原来如此。

恍然大悟的蔻儿修小声說道。

也就是說，如果是一起浴血奋戰过的部族，即使遇到粮食欠缺，也可能不会立刻發展成互相殘杀的情况。不过，以蔻儿修的想法以及过去经验来看，能否達到这種理想也實在令人存疑。

正當蔻儿修微微低着頭，开始默默沉浸在自己的思緒當中时，薩留斯以有些疑惑的語气發问：

「話說回来，你们部族是如何度过那段时期的？」

彷佛被针刺到一样，蔻儿修反射性地迅速抬起頭，笔直望向薩留斯，可以看到薩留斯露出吃惊的表情。

（也就是說，他真的是在不知道的情况下發问的。）

虽然相处时間不長，但已经大致掌握薩留斯这个公蜥蜴人性格的蔻儿修，直覺认为这个问题并没有隐含對自己部族的威胁。

蔻儿修眯起眼睛，凝視薩留斯，那目光锐利得彷佛要将人刺穿。蔻儿修知道，薩留斯正因不明白为什麼会受到那種眼神洗礼而困惑，即使如此，蔻儿修还是忍不住那麼做。

「──我有說的必要吗？」

那是相當不屑的口气，充满厌惡，那变化甚至可能会让人有種說話者好像换了一个人的错覺。

但是，薩留斯也不能就此退缩。因为这或许是所有人得以获救的一線生机。

「希望你能告诉我。是靠祭司的力量吗？还是有其他方法？說不定，其中就有能够得救的──」

薩留斯还没把話說完，就語塞了。

如果真有解救的方法，蔻儿修不会表现出那麼难过的模样。

蔻儿修可能看穿了薩留斯的内心想法吧。她露出仿佛在嘲笑自己與所有一切的笑容，哼了一声。

「答對了。根本没有什麼得救的方法。」她說到这裡停了下来，露出疲惫的笑容說：「我们的方法是吃同族──就是吃死掉的同伴喔。」

一股強烈的冲击让薩留斯哑口无言。杀死弱者──减少人口并非禁忌，但吃同族是污秽的行为，是禁忌的禁忌。

（为什麼她要告诉我这件事？为什麼要将这件应该隐瞒一生的事實，告诉我这个部族外的──来访者？难道不打算让我活着回去……不對，感覺不像是那样。）

連蔻儿修自己都覺得不可思议，为什麼会把这件事告诉對方。

她非常明白这件事会令其他部族的人有多瞧不起自己的部族。但又为什麼──

她像是只有嘴巴不受控制股，娓娓道来。

「那时候──其他部族刚引爆戰争时，我们的部族也因为粮食不足而陷入絶境。不过，我们部族没有参與戰争，是因为祭司人數较多、戰士人數偏少的这个『朱瞳』族的成员結构。祭司人數多，也能利用魔法制造出较多的粮食。」

蔻儿修仿佛受到其他意识控制般，滔滔不絶地继续說下去。

「不过，祭司以魔法制造出的粮食，對整个部族来說根本是杯水車薪，使得我们只能慢慢走向灭亡。但是，有一天族長突然带了粮食回来，那是鮮艳的紅肉。」

（──或许，我是希望他能听我诉說……自己的罪孽。）

现場响起蔻儿修咬牙切齿的声音。

眼前的公蜥蜴人只是静静听着，即使感到厌惡，也没有表现出来。

这样的态度让蔻儿修心存感激。

「大家都已经隐約猜到那是什麼肉了。當时定有严格的戒律，违反戒律的家族将会遭到放逐，而族長都是在有家族遭到放逐之後才带肉回来，但为了活下去，大家还是睁一只眼闭一只眼地吃下那些肉。不过，这種事情不可能一直持续下去。有一天，大家累积的不满情緒终於一口气爆發，演变成一場大暴动。」

蔻儿修闭上眼睛，回忆起族長。

「吃那些肉的我们……即使知道那是什麼肉还是吃下肚的我们，明明也和族長同罪。现在回想起来，真的是覺得很可笑。」

結束默祷的蔻儿修，正眼注視着薩留斯。看到對方的平静双眸中没有出现厌惡之色，让蔻儿修的心中窃喜，并對涌现喜悦之情的自己感到吃惊。

为什麼会覺得喜悦？

蔻儿修也隐約开始察覺了这个问题的答案。

「……请看看我，我们『朱瞳』部族，有时候会出现像我这样的人。这些人成長过後都会拥有某些特殊才能──我是拥有祭司的才能。因此，我才会拥有仅次於族長的权力……这样的我揭竿起義，挺身反抗族長。这場戰役虽然让村落一分为二，但我们因为兵力较多，最後赢得了胜利。」

「而結果是因为人口减少，粮食也变充足了？」

「没错……就結果而言，我们的部族存活下来了。叛变當时──族長到最後一刻都没有投降，身受无數的伤死去。而族長在受到致命一击的临终之际，對我露出了笑容。」

蔻儿修悲痛地如此娓娓道来。

这是从她杀死族長之後，就在她的心裡不断累积的惡脓。

在相信蔻儿修，并且與她一起反叛族長的部族人们面前絶對說不出口的这些惡脓，如今终於能够在薩留斯这个人面前一吐为快。所以，她才会滔滔不絶地吐露着往事。

「一个人在面對杀死自己的人时，不会露出那種笑容。那笑容没有任何怨恨、嫉妒、敌意或詛咒，真的是非常美的一个笑容！我一直在想，会不会其實族長是在看清事實的情况下行动，而我们……我们只是凭着理想和敌意在行动。真正正确的人应该是族長才對！因为族長去世──也就是被視为諸惡根源的人物消失，我们部族再次團結了起来。而且，还附赠了一个因为人口减少・使得粮食问题得以解決的大礼！」

此时的她已经到達极限了。

身为族長代理人又背负罪孽的人，在長期的拚命忍耐下，崩溃时的力量也会相當惊人。蔻儿修把即将爆發的浊流全部吞下。如果思緒混乱，根本連話都无法清楚表達。

一陣咕咕的轻微啜泣声响起。虽然因为生物构造的緣故，不会流出很多泪水，但就精神面来說，她已经哭到崩溃了。

相當娇小的一个身躯。

只要生存在自然界，弱小就等於罪惡。虽然小孩还是属於受保護的一群，但公母蜥蜴人没有太大差別，全都相當重視坚強的一面。如果从这点来看，眼前的母蜥蜴人应该是会被瞧不起的對象吧。身为領导部族的領袖，怎麼可以在其他部族的人──不怎麼熟的人面前示弱。

不过，薩留斯心中涌现的想法却完全不同。

或许也因为對方是一位美麗的母蜥蜴人，但眼前的她更是一位戰士。是一位即使受伤、喘息、苦恼，也依然不放弃前进的戰士。薩留斯覺得那样的表现，只是她稍微透露出怯懦的一面而已。

如果会想要站起来前进，那就不是弱者。

薩留斯靠过去溫柔抱紧蔻儿修的肩膀。

「──我们并非全知全能，只能根據不同場合做出不同決定。如果换成是我，或许也会那麼做。但我不想說什麼安慰的話，因为这世上哪有什麼标准答案。不过，我们只能选择前进，我认为即使後悔、苦恼，脚底伤痕累累，你也只有前进一途。」

两人相互感受到彼此的体溫，小小的心跳声透过身体传来。两颗脉动的心臟配合彼此的节奏跳动，甚至令人出现慢慢合为而一的错覺。

真是不可思议的感覺。

薩留斯感受到在自己的蜥蜴人生命中，不曾感受到的溫暖。这并不是因为抱住蜥蜴人的緣故。

（难道是因为抱住的是这名母蜥蜴人──蔻儿修・露露的緣故吗？）

经过不久时間，蔻儿修离开薩留斯的胸口。

远去的体溫让薩留斯感到可惜，但这話實在太过难为情，所以他无法說出口。

「让你看笑話了……瞧不起我了吗？」

「哪裡有什麼笑話？我怎麼可能会认为即使烦恼自己的前途、受了伤，也要前进的人是一種笑話，我看起来像那種公蜥蜴人吗……你看起来非常美。」

「──！──！」

白色尾巴扭动起来，不断拍打地面。

「……糟糕。」

薩留斯没有询问蔻儿修小声說出的这句話是什麼意思，问了其他问题。

「對了，你们『朱瞳』族有在养殖魚吗？」

「养殖？」

「對，就是自己养一些拿来當主食的魚。」

「我们不做那種事，因为魚是大自然的恩惠。」

就薩留斯所知，没有任何一个蜥蜴人部族拥有养殖技術。因为大家都覺得，自己亲手扩增食物这種想法本身就是一種邪門歪道。

「那似乎是祭司──森林祭司的想法，能够說服他们改观，让他们接受利用养魚填饱肚子的想法吗？我们部族的祭司们都接受了这種想法喔。」

蔻儿修点頭同意。

「那麼，我就教你养魚的方法吧。重点在於喂魚的饲料，要使用森林祭司们以魔法制成的果實當作饲料。喂魚吃那些果實的話，就会長得又肥又大。」

「你把养魚的技術告诉我，真的不要紧吗？」

「當然，藏私也没什麼好处，利用这个技術帮助更多部族，才比较重要。」

蔻儿修深深低下頭，翘起尾巴，向薩留斯道謝。

「非常感謝。」

「你……不用感謝我似无妨，但作为代價，我想再问你一次。」

蔻儿修表情裡的情感消失，这个态度也让薩留斯的内心冷静下来。

这是絶不能回避的问题。薩留斯摒住呼吸，同一时間，蔻儿修也吸了一口气。

然後，薩留斯开口问道：

「你们『朱瞳』族，打算採取什麼對策应付即将到来的那場戰争？」

「……经过昨天討论的結果，目前是決定避难。」

「那麼，族長代理人蔻儿修・露露，我再问你一次，你现在的想法还是一样吗？」

蔻儿修无法回答。

因为这个回答将会決定「朱瞳」族的命运，犹豫不決也是理所當然。

不过，薩留斯對於这个反应也是束手无策，只能露出为难的笑容。

「……这事情必须由你決定，之前的族長会在临终之际對你露出笑容，大概是因为他将部族的未来交给你了吧，那麼，现在正是你實践那使命的时候。我想說的都說了，接下来就看你怎麼決定了。」

蔻儿修的双眼骨溜溜地环顾整个室内，这个动作并非意味着逃避，也非想要寻求帮助，而是正在心中寻找正确答案。

不管結论为何，薩留斯要做的就只有接受她的答案而已。

「我以族長代理人的身分请教一下，你们打算带多少人避难呢？」

「预定让各部族的十名戰士、二十名猎人、三名祭司、七十名公蜥蜴人、百名母蜥蜴人和一些小孩避难。」

「……除此之外的人呢？」

「──視情况，可能会让他们一死了之。」

蔻儿修默默仰望什麼都没有的地方，接着低喃一声：

「──这样啊。」

「那麼，请告诉我你的結论吧，『朱瞳』的族長代理人蔻儿修・露露。」

蔻儿修思考着各種计划。

杀死薩留斯當然也是选项之一。她自己本身并不希望杀死他，不过，以族長代理人的身分来說就另當別论了。杀死他之後带全村人逃亡如何？蔻儿修放弃了这个想法，因为这是對未来相當危險的一个赌注。再說，也无法証明他真的是單槍匹馬前来。

那麼，先答应他之後再带大家逃亡呢？

这大概也会有问题吧。如果弄巧成拙，让對方和「朱瞳」族掀起一場大戰──亦即变更争戰的對象，很有可能会把事情导向要實施人口删减。對方的真正意圖是删减人口，为了達成此一目的，删减的對象是谁都一样吧。

到頭来，他若得到不想結盟的答案，应该就会回村率兵前来消灭「朱瞳」族吧。

不过，不晓得薩留斯是不是没有發现，这其中有一个漏洞。到頭来，粮食问题自始至终都存在着。

蔻儿修恍然大悟地笑了笑。打从一开始就没有退路了。从薩留斯對她提出結盟的时候开始；从「绿爪」族为結盟採取行动的階段开始──

「朱瞳」族的生路就只剩一条，那就是與其結盟，一起参戰。薩留斯应该同样明白这个道理。

即使如此，他还是要等蔻儿修亲口回答。他大概是想要辨別蔻儿修这位指挥部族的蜥蜴人，是否有资格成为結盟的同伴。

再来只剩下是否要說出她的決定。

只是，說出那个決定之後，一定会让许多人失去生命。不过──

「先让我說清楚一件事，我们并非为了牺牲而戰，是为了胜利而戰。我或许說了许多让你感到不安的話，然而只要能够戰胜敌人，最後就可将一切尽付談笑中。只有这点希望你不要误会。」

蔻儿修点頭表示了解。

这名公蜥蜴人真的很溫柔。带着如此想法的蔻儿修說出自己的決定。

「……我们『朱瞳』就和你们合作吧，因为我不希望族長的笑容变得毫无意義，也为了让『朱瞳』族人尽可能活下来。」

蔻儿修深深低頭，笔直地竖起她的尾巴。

「──非常感謝你。」

薩留斯轻轻点頭，那竖起尾巴的模样中所蕴含的千思万緒，比他的話語还要更加強烈。

清晨。

薩留斯站在羅羅羅面前，望着「朱瞳」族的大門。

他忍不住张开嘴巴，打了一个呵欠。他昨晚以容座观察员身分参加「朱瞳」族的会议到很晚，所以现在有点困。但时間已经所剩不多，他今天之内必须再去拜访一个部族。

薩留斯拚命和睡魔搏斗，但终究败下陣来，又再次打了一个呵欠。而且比刚才打的哈欠还大。

虽然坐在羅羅羅身上的平稳度不够，但感覺现在即使坐在上面也睡得着。

薩留斯望了一眼才刚升起，看起来也像是黄色的太陽後，又把目光移向大門，然後感到有些混乱。因为有个奇怪的東西走出大門。

那是一團草。

缝着许多長条状布条和線的衣服上面長满杂草，如果躺在湿地上，远远看去应该会覺得那只是一團杂草吧。

啊，好像曾经在哪裡看过类似的魔物──

薩留斯回想起旅行者时代在旅途中见过的光景，後面的羅羅羅發出警戒的低吼。

薩留斯當然明白那團杂草到底是谁，絶對不会有错。因为她的白色尾巴稍微露出了一点踪影。

在他呆呆望着那条轻快摇摆的尾巴，同时安抚羅羅羅的情緒时，那團杂草已经来到薩留斯身边。

「──早安。」

「嗯，早安……看来你顺利整合部族了呢。」

他将視線移向「朱瞳」族的住居，众落里一大早就杀气腾腾，许多蜥蜴人都行色匆匆地四处奔忙。蔻儿修也站在一旁望向相同方向，开口回答：

「嗯，没有出现任何问题。今天应该就能到達『利尾』族的村落，还有避难的人也都打点好了。」

村裡的祭司利用魔法传来的情报显示，「利尾」族是被宣告将会第一个遭到消灭的部族。第一个会被消灭的部族并非「龍牙」族，就时間上来說刚好比较有利。

「那麼，蔻儿修你为什麼要来我们这边？」

「答案很简單啊，薩留斯，不过在我回答问题之前，先告诉我一件事。你接下来有什麼打算？」

经过从昨天傍晚开到凌晨的会议侉，即使互称彼此的名字，两人也不覺得突兀。而大概是因为变熟了的緣故，連說話方式都出现改变。

「接下来，我打算前往拜访另一个部族──『龍牙』族。」

「他们是實力代表了一切的部族對吧？听說他们拥有的武力是所有部族中最为強大。」

「嗯，没错。既然對方是和我们没有交流的部族，我们就需要做好心理準備。」

對方的一切资讯全都蒙上一层神秘的面紗，所以光是前往對方根據地，就是一件非常危險的事。而且，他们还吸收了在上次戰役中遭到消灭的两部族生还者，这个事實让危險的程度更加提升。

在那次戰役中大大活跃的薩留斯，對两部族的遺族来說，絶對是恨之入骨的仇人。

即使如此，在这次的戰争中，还是最需要该部族的一臂之力。

「这样啊……那麼，还是让我同行比较好。」

「──什麼？」

「很奇怪吗？」

杂草堆动了动，發出窸窸窣窣的声音。因为看不到她的脸，所以不知道她說出这句話的意圖何在。

「也不是說很奇怪……很危險喔。」

「现在还有不危險的地方吗？」

薩留斯无言以對。冷静想想，带蔻儿修前往的好处很多。不过身为一个公蜥蜴人，还是不想带着心仪的母蜥蜴人前往明知危險的地方。

「──我真是不够冷静呢。」

虽然蔻儿修躲在草裡，看不见她的表情，但她似乎轻笑了一下。

「……那麼，我再问你另一个问题，你这副模样是怎麼回事？」

「不好看吗？」

不是好不好看的问题，是很奇怪。不过，还是称讚一下会比较好吗？薩留斯不知该如何回答，经过一番深思熟虑后，打量着對方看不见的神色，开口反问：

「……我应该說很好看……吗？」

「怎麼叫能。」

蔻儿修斩钉截铁地否定。薩留斯会感到无力，应该也是在所难免吧。

「單纯只是因为我怕陽光，所以我外出时，大多都是这種装扮。」

「原来如此……」

「啊，你还没告诉我答案呢，答应让我一起前往吗？」

就算和她多說什麼，应该也是徒勞无功吧。如果从結盟的这个目标来看，带她一起前往应该会有利於達成目的。她也是这麼认为，才会如此提议吧。那麼就没有理由拒絶了。

「……我知道了，那麼请助我一臂之力吧，蔻儿修。」

蔻儿修一副真的是打从心底感到开心似地开口回答：

「──明白了，薩留斯，交给我吧。」

「你已经準備好可以出發了吗？」

「當然，我的背包已经装满各種所需物品了。」

薩留斯听完稍微打量了一下她的背部附近，發现草上面有稍微凸了一块。那个地方传来新鮮的青草味道，而且还是有些浓郁的香味。既然是森林祭司，就应该具有藥草之类的技能，所以裡面大概装着相關物品吧。

「薩留斯，你好像很困呢。」

「呃，嗯，是有点困，这两天東忙西忙的，没怎麼睡。」

这时候，一只長着白麟的手从杂草装底下伸了出来。

「给你，这是利奇利可的果實喔，你連皮一起咬看看。」

伸出的手上有一个咖啡色果實，薩留斯毫不迟疑地拿进嘴裡，咬了下去。

他的嘴裡立刻充满一陣涩味，稍微赶走了一点睡意。虽然以提神来說，这效果有点差強人意，不过继续咀嚼數次後，突然有一股味道在舌頭上爆發出来。不仅如此，連吐出的气息都有那个香味。

「姆呜！这種穿越鼻腔的清凉感是怎麼回事！」

薩留斯下意识地發出哥哥的口頭禅。看见他这副模样的蔻儿修不禁咯咯娇笑。

「感覺睡意渐渐消失了對吧？但實际上并非真的消失，千万別过度相信这種感覺，还是找个地方休息一下比较好。」

因薩留斯吸入口中及吐出的气息，而充满全身的清凉感令他神清气爽，感到满足的薩留斯点頭回应：

「那麼，我就找时間在羅羅羅身上小睡一会兒羅。」

如此說完，薩留斯立刻爬上羅羅羅的背後，接着，蔻儿修也跟着爬上去。杂草堆爬上身体的诡異感覺让羅羅羅不满地瞪向薩留斯，但薩留斯最後还是想办法安抚下来。

「那麼上路吧，因为不是很稳，就抓着我吧。」

「知道了。」

蔻儿修的手环抱住薩留斯的腰──杂草刺刺的感覺让薩留斯覺得有点痒。

「……」

总覺得和想像中不同的这个触感，让薩留斯不禁弯起嘴角。

「──怎麼了吗？」

「不，没什麼。出發吧，羅羅羅麻烦你了。」

是什麼事让她这麼开心？蔻儿修非常愉快的笑声从背後传来，让薩留斯不禁在摇晃的羅羅羅背上露出满脸笑容。

２

在新统治者的压制下，都武大森林一片死寂。因为所有生物都畏惧王者的目光，潜形匿迹。

不过，只有那个地方不同。

砍伐、搬运樹木的声响响遍周遭。

会让人联想到重机械的哥雷姆──重铁动像（Heavy Iron Machine），将木頭运送到一座建造中的巨大木造建筑物。

这座建筑物似乎还要很久才能完成，建地面积虽然相當广大，但有蓋出一点样子的地方却少得惊人。

在这裡工作的是一群不死者和哥雷姆。

这群不死者中，最多的是身穿耀眼鮮紅色長袍的死者大魔法師（Elder Lich）。

他们每个人盾上都停着身高約三十公分左右的惡魔──有着蠕蝠翅膀，一身赤铜色肌肤，被称为小惡魔（Imp）的魔物。为了不妨碍到死者大魔法師，小惡魔们滴着剧毒的尖尾都被提了起来。

一名努力工作的死者大魔法師摊开手上的设计圖，向工作中的哥雷姆下達一些命令。

听从指示停下手边工作的哥雷姆，比對建造中的地方和设计圖，思考起来。不久，便向停在肩膀上的小惡魔說話。

小惡魔听完，并表示了解後，就展翅飞向天空。

以不怎麼優雅的动作飞向天空的小惡魔，睁大眼睛从天空环視附近一带。没多久，小惡魔發现了目标人物，立刻俯冲而下。

那人是納薩力克地下大坟墓第六楼层守護者──亞乌菈・貝拉・菲歐拉。也是这座森林新霸主的其中一人。

这名黑暗精灵少女把紙卷起来當作大声公使用，将声音传到远方。小惡魔降落到她面前深深行礼後，她便以熟悉的語气开口询问道：

「好～这次来的是哪一组的人呢？」

「亞乌菈大人，是Ｕ组的三号。」

「U组吗，好的好的，了解了。还有什麼问题吗？」

在这裡工作的人以五十音的「A」～「O」进行分组，将各组分配在不同地方做不同的工作。在亞乌菈的记忆中，「U」组的工作地点是储藏用的仓庫。是在所有预定建设中，建筑进度第二快的地方。

「建造用的樹木宽度出现了差错，能否请您多给一些时──」

小惡魔突然住嘴，这是因为亞乌菈戴在手腕上的铁片传出声音。

「休息时間到了～！」

亞乌菈听到这个带点佣懒又开朗的女子声音，脸色为之一变，耳朵下垂，变成一副很松懈的害羞表情。

「是，了解了，泡泡茶壶大人！」

她充满活力地對着戴在手上的護带回答。

「所以呢，因为吃饭时間到了，早上的工作就先暂时告一段落。」

在这个工地工作的魔物，幾乎都不需要进食。事實上，亞乌菈自己也戴着营养戒指（Ring Of Sustenance），不需要饮食或睡眠，但既然自己的主人都体恤大家的辛勞叮咛「一定要好好休息」了，那當然是恭敬不如从命。

「虽然對你有点不好意思，不过要休息了，所以你一个小时後再来吧。」

「遵命，那麼属下先行告退。」

小惡魔行礼後立刻飞走，發出嘈杂的振翅声。

看一眼往储藏用仓庫方向飞去的小惡魔後，亞乌菈稍微转动幾下肩膀，再次望向手腕上的護带。

然後露出满脸笑容。

这是主人因为自己工作努力而赏赐的奖励。當然，對於出生目的是替主人及无上至尊们工作的守護者来說，努力工作本来就是件天经地義的事，不该收取报酬，牺牲奉献才是理所當然。

不过，她唯獨无法拒絶主人送这条護带。

「呵呵呵呵，我好想再多听一下泡泡茶壶大人的声音啊。」

亞乌菈溫柔抚摸戴在手上的護带。她这时的动作，或许比抚摸自己控制的魔獸身体时还要溫柔。

用在这件道具上的所有声音，全都来自创造亞乌菈的无上至尊。

即使那声音單纯只是告知时間，却会让亞乌菈充满喜悦。

她之前听到弟弟（馬雷）得到安茲・乌爾・恭之戒时，还覺得有点嫉妒，但老實說，她现在覺得自己得到的道具比较好。

「呵呵呵呵呵。」

亞乌菈垂下耳朵，害羞地轻抚護带。她看着在日光下闪闪發亮的護带，满意地点点頭。但不久後，她却疑惑地歪起頭来。

「为什麼安茲大人要限制某些时候不能使用呢？」

安茲大人命令七点二十一分和十九点十九分等幾个时間点不要设定呼叫。

「嗯……乾脆问问看那傢伙吧。啊，糟糕！」

亞乌菈發现浮现在護带上的數字後，急忙冲了出去。

她前往的地方有一位女僕。

在納薩力克地下大坟墓服务的四十一位女僕，是属於異形種族的链金生命体（Homunculus），外表都是美女的模样，但只有她例外。

她的頭部是狗，脸中央有一道線──类似伤痕，上面也有缝合的痕迹。那彷佛像是将裂成两半的脸，勉強缝合在一起的感覺。

她的名字是佩絲特妮・S・汪可。

是納薩力克地下大坟墓的女僕長，属於高階神官。

「我遵照亞乌菈大人您的期望，带了汉堡过来。配菜有两根腌菜和带皮薯条，饮料是可乐…………汪。」

她隔了一会兒才發出「汪」的声音，让亞乌菈直覺认为她是忘了在語尾加上叫声，但亞乌菈對此并没有特別多說什麼，因为更令她在意的，是一股正刺激着她的胃，令人垂涎欲滴的味道。虽然戴着戒指便不需进食，但并非不能用餐，而且吃東西是一件幸福的事，尤其是吃这種令人食指大动的美味食物。

「關於综合饮食效果方面──」

「啊，不用，不用。我不是想要提升能力效果才拜托你準備。」

「了解了汪。」

亞乌菈走向位於佩絲特妮身旁，散發出陣陣香气的女僕餐車。

「吃饭啦，吃饭啦！」

佩絲特妮听着亞乌菈作词作曲的吃饭歌，掀开餐車上的銀色托盘蓋子。

「哦哦～」

亞乌菈目不转睛地注視着现身的食物，同时說出突然想到的事。

「A7等級的牛绞肉也不错啦，但我比较喜欢牛豬混合的绞肉呢。真希望能用那種绞肉做个三片肉饼耶。」

「那麼，属下就照您說的吩咐主厨汪。」

「嗯，麻烦你了！」

亞乌菈連着托盘一起拿起后，笑嘻嘻地迈出步伐。

５

薩留斯观察着眼前的「龍牙」族村落，此时突然有一團植物从他的脸旁冒出来。不用說，那團植物正是蔻儿修。她伸手拨开脸上的草，露出薩留斯覺得漂亮的脸庞。

「你真的要直接闯进去？你想和他们正面交锋吗？」

「不對，正好相反。『龍牙』族是一支重視實力的部族，要是隨隨便便离开羅羅羅进去，可能会产生还没遇到族長之前就被人找碴等许多麻烦吧。騎着羅羅羅前往可以预防那種情况發生。」

騎着羅羅羅前进一段距离後，村裡各处的幾名戰士大概是看到他们了吧，个个都拿着武器，带着锐利眼神目不转睛地看着薩留斯他们。

感受到敌意的羅羅羅發出低吼。薩留斯听着羅羅羅的警戒吼声，示意它继续前进。

继续前进的話会引爆戰鬥。一直前进到即将一触即發的时候，薩留斯终於让羅羅羅停下，从上面跳下。蔻儿修也跟着一跃而下。

好幾名戰士的锐利目光射向两人，那眼神彷佛带有實体压力，已经不是單纯的敌意那麼简單，已经到達了杀气的領域。

蔻儿修稍微被他们的視線给震慑住，停下了脚步。这是因为，虽然她在森林祭司中属於拥有強大能力的人，但以戰士身分亲临火線的情况还是不多。

相對地，薩留斯往前跨出一步。他用半个身体挡住蔻儿修，大声叫道：

「──我是代表『绿爪』前来拜访的薩留斯・夏夏。有事想拜见貴族族長！」

他強而有力的声音幾乎要把杀意全都震飞，「龍牙」族的戰士们似乎反被他给震慑住，全都为之一震。

接着，蔻儿修也扬起声音，自报姓名。

「我是『朱瞳』的族長代理人蔻儿修・露露，同样是来拜见族長。」

声音虽然不大，但其中隐含着領导部族者的自负與自覺。剐才像小女孩般畏缩的蜥蜴人被充满自信的雄性声音所激励，已经消失得无影无踪。

「再說一遍！我们是来见族長的！他在哪裡！」

在此瞬間──现場的气氛掀起一道波澜，简直就像情緒化为實际力量袭击而来。

羅羅羅的四个頭瞬間翻腾，张开大颚，向四周發出恫吓的吼声，摆动頭部怒目瞪視。巨大多頭水蛇的尖锐吼声响起，现場气氛也像是感到害怕似的，有一瞬間紧缩了起来。

「……这点程度的小事，你不用保護我也没關係。」

「我没有保護你的意思，因为你是自己決定要跟来的。不过，让他们部族消灭的起因在我，原本就应该由我承受这些目光。」

戰士们开始聚集到村落入口处，全都是一些精壮魁梧的蜥蜴人，鱗片上还有着淡淡伤疤，应该都是身经百戰的戰士吧。但薩留斯看出族長并不在其中。

每个蜥蜴人都只是戰士而已，其中并没有看到带有自己哥哥那種威严，或是蔻儿修那種異常面貌等充满族長气势的人物。

在这个只有羅羅羅恫吓声的空間中，每位蜥蜴人都保持着高度警戒，这时候──

「唔！」

──蔻儿修倒吸一口气，發出一道微弱的声音。不过，先预测到将有一名蜥蜴人登場的薩留斯却无动於衷，因为他在對方现身前就已经有感覺，感覺到一種拥有強大力量的生物正慢慢接近。

但还是不由得對出现在眼前的蜥蜴人瞠目結舌。

如要简單形容那个蜥蜴人，那就是異形。

對方是一个体型超过两百三十公分的巨大蜥蜴人，光是这样或许还不足以称为異形，但会这麼形容有其原因。

首先──他的右臂相當粗大，外观怪異，就像招潮蟹只有單边是巨赘一样。不對，他的左臂并没有很细，和薩留斯的手臂差不多粗，單纯只是右臂異常粗大而已，而且还不是因为生病或先天畸形，那是肌肉。

他左臂的无名指和小指整根不见。

而他的嘴巴一直裂到後方，可能是被砍伤的吧。尾巴彷佛被压扁般相當扁平，不像蜥蜴人的尾巴，反倒像鳄魚的尾巴。

不过，比起这一切的外观，最引人注目的还是──烙在他胸口的那个印记。虽然和薩留斯胸口上的圖案不同，但意義相同，証明这个蜥蜴人也是「旅行者」

这个蜥蜴人不断打量薩留斯一行人──

──彷佛干柴摩擦的声音从他的嘴巴漏出，那是異形蜥蜴人的利齿彼此摩擦着的声音。那恐怕是他的笑声。

「来得好，冻牙之痛的主人。」

这个低沉浑厚的声音和異形蜥蜴人的外型十分匹配。他应该只是正常說話而已，听起来却散發着凌人霸气。

「初次见面，我是『绿爪』族的薩留──」

異形蜥蜴人挥挥手表示不需多做介绍。

「只报上姓名吧。」

「……我是薩留斯・夏夏，这位是蔻儿修・露露。」

「那位该不会是……植物系魔物吧？不过，既然你都带多頭水蛇过来了，就算有饲养其他魔物，应该也不用大惊小怪吧。」

「……并不是。」

面對想要脱掉杂草装的蔻儿修，異形蜥蜴人再次挥手表示不用。

「別把我的玩笑當真了，真麻烦。」

「──！」

感到无趣的異形蜥蜴人看了扭动杂草堆的蔻儿修一眼後，再将目光移向薩留斯。

「那麼，你们为何而来？」

「在此之前，可否先请教一下尊姓大名？」

「哦，我是『龍牙』族長，任倍爾・古古，叫我任倍爾就好。」

任倍爾露齿而笑。虽然正如预料，但旅行者担任族長的这个事實还是令人难掩吃惊。

不过相反地，这也是令人可以接受的答案。如此公蜥蜴人不可能只是区区一介旅行者。事實上，當他一出现时，周圍的敌意就立刻烟消云散。这个公蜥蜴人就是拥有这麼大的权力，还有不凡的武力與凝聚力。

「你也可以叫我薩留斯就好，那麼……任倍爾，想请教一下，最近有没有什麼奇怪的魔物前来貴村？」

「嗯，那个伟大至尊的使者。」

「對方有来的話，事情就好談了──」

任倍爾举起手，打断薩留斯的話語。

「我大概可以猜到你想說什麼。不过，我们只相信強者，亮出武器吧。」

站在薩留斯面前的魁梧蜥蜴人──「龍牙」族族長任倍爾，古古，龇牙咧嘴地露出笑容。

「什麼！」

只有蔻儿修惊呼一声，周圍的戰士和薩留斯都露出同意的表情。

「……这話真是浅显易懂，『龍牙』的族長啊。这个判断简明扼要，毫不浪費时間。」

「你真是一位優秀的使者。不對，既然是冻牙之痛的主人，那应该是理所當然的吧？」

选择強者當族長──對蜥蜴人来說这是极为理所當然的事。

不过，面對攸關部族存续的问题，这麼轻易決定好吗？不是应该跟大家商量，从各種角度仔细研究後再来決定吗？

蔻儿修如此认为──接着，對自己的这種想法感到不可思议。

實际上，在周圍看着的戰士们，不管雌雄，都同意族長的判断。之前的話，自己应该也会覺得这个決定也是选项之一。

（那麼，为什麼我现在会感到疑问？）

这个疑问是在什麼地方产生的呢？

是因为受到某人的魔法攻击才这麼想？絶无可能。關於魔法，她很有自信幾乎不会输给这片湿地上的任何蜥蜴人。这个自负让她斩钉截铁地断定自己絶不是受到魔法攻击。

蔻儿修移动目光，看向两人。

薩留斯和任倍爾。

两人站在一起就像小孩與大人。

体格并不能決定一切这点，身为魔法吟唱者當然非常清楚。不过，看到如此天差地远的体格差距，内心还是不禁大叫自己不希望这样。

（不希望？我不希望他们──不對，我不希望他戰鬥吗？）

蔻儿修想要弄清自己的内心为什麼会浮现这種奇妙的情感。为何自己会不希望这样？为什麼不希望他们两人戰鬥？

答案只有一个，不用想也知道。

蔻儿修露出微笑，那是苦笑，也是嘲笑。

（你也只能承认了吧，蔻儿修。你不希望薩留斯戰鬥，是害怕他受伤……害怕他可能会死亡。）

简單来說，就是这麼一回事。

在这種戰鬥中，很少会戰到其中一方陣亡。不过，很少的意思，就是代表还是有可能發生。要是打到失去理智，轻轻鬆鬆就能夺走一条生命。身为一个母蜥蜴人，她不希望同伴因为参加这場戰鬥而失去生命。

意思就是，其實蔻儿修早在心裡接受了薩留斯的求愛。

（因为过去没有公蜥蜴人如此對我……所以我才会这麼简單就……我这样叫很好骗吗？唉，总覺得……有点高兴又有点难过……啊，真是的！）

已经坦率接受自己内心想法的蔻儿修，走到正在进行戰鬥準備的薩留斯身边，轻拍他的肩膀。

「準備上有没有欠缺什麼？」

「没有，什麼问题都没有。」

蔻儿修再次拍拍他的肩膀。

那是相當強壮的肩膀。

蔻儿修自从懂事不久後，就开始走上祭司之路，接触过许多雄性的身体。在祈祷时，涂藥时，施法时，都接触过。但这时候触摸薩留斯身体的时間，感覺比那所有时間加起来还要長得多。

（这就是薩留斯的身体……啊。）

面對戰鬥而熱血沸腾的強壮肌肉，让人充分感受到男子气概。

「……怎麼了吗？」

蔻儿修尚未放开的手，似乎让薩留斯稍感奇怪。

「──咦？啊，那个……这是祭司的祈祷。」

「原来如此，你们的祖灵也会保佑其他部族的人吗？」

「我们部族的租灵心胸才没有那麼狭小。加油喔。」

蔻儿修从薩留斯的肩膀抽回手，在心中向祖灵道歉。因为她谎称是要为心仪的雄性祈求胜利。

同样也在进行戰鬥準備的任倍爾，右手拿着一把巨大長槍──接近三公尺的钢制戰戟，若是一般的蜥蜴人，一定要双手才能挥得动。

接着，隨手──一挥。

戰戟横扫，刮起一陣強風，甚至扫到和他有点距离的蔻儿修。

「打得……不對，没问题吧？」

「这个嘛……我会隨机应变。」

蔻儿修原本想问是否可以打赢，但没說出口。薩留斯是在知道自己非赢不可的情况下面對戰鬥。

那麼，这个公蜥蜴人就不可能会输。他们历经半天旅程的相处，相遇至今只过了一天，但蔻儿修却明白一件事。

自己喜欢的这个公蜥蜴人，有他被喜欢的價值所在。

「那麼，準備好了吗？身怀冻牙之痛的……哦，薩留斯。」

「完全没问题，隨时都可以开戰。」

薩留斯潇洒地转身背對蔻儿修，走入決鬥戰場的圆陣之中。

蔻儿修叹了一口气。原因在於那让她不禁凝神注視的背影。

蔻儿修的手摸了很長一段时間──其實并没有很久──而在肩膀上留下的溫暖，已经渐渐消失。

接下来要进行的那場戰鬥，类似族長选拔決鬥的简略版。因为是一對一戰鬥，所以第三者施加魔法助陣乃是违反规矩的行为。

肩膀的溫暖使得心裡小鹿乱撞时，以及蔻儿修的手还没离开肩膀时，薩留斯曾一度以为她對自己施加了防御魔法。但身为族長代理人的蔻儿修，不可能不知道这个规矩。

那麼，明明對方没有施加魔法，为什麼现在内心却是熱血沸腾呢？

这是因为自己是雄性，想要在雌性面前好好表现的緣故吗？哥哥以前曾說自己是棵「枯木」……但这句話似乎不對。

薩留斯进入由蜥蜴人形成的圆陣中，迅速拔出腰間的冻牙之痛。劍身呼应薩留斯的意念，带起冰霜般的白色雾气。

四周的蜥蜴人因此鼓噪起来。

他们是知道冻牙之痛过去持有者的人，也是「锐劍」族的倖存者，以及曾经亲眼见识过冻牙之痛威力的人。

看到只有真正持有者能發挥的冻牙之痛能力，让任倍爾的狰狞表情转为欢喜之色，并露出牙齿低吼，宛如野獸。

面對眼前蜥蜴人散發出的鬥志，薩留斯只是冷冷抛出一句：

「我可不想让你受重伤喔。」

这句挑衅的言語，立刻让四周戰士的反感提高至极点。不过，气势超常的水花和撞击水面的激烈声响瞬間让周圍回復冷静。

是任倍爾将手上戰戟的戟尖刺向湿地。

「哦……那就让我输得心服口服吧！都给我听好了！如果我在这場戰鬥中戰死，他就是你们的族長！不准有任何異议！」

周圍的戰士们应该不同意，但他们没有出言反對。實际上，如果薩留斯真的杀死任倍爾，大家应该也会咬牙服从。

「这样就好，带着杀死我的覺悟上吧，我应该也是你打过的對手中最強等級的。」

「的确……了解了，还有，如果我死在你手中──」

薩留斯的目光稍微往後方的蔻儿修瞄去。

「没问题，我会让你的母蜥蜴人平安回去。」

「……还不是『我的』就是了。」

「呵，看来你很想追求那个杂草魔物嘛，那个母蜥蜴人有那麼好吗？」

「非常好。」

这时候就先不管後面那个抱頭蹲地的母蜥蜴人了吧。

「那我还真想见识一下呢。打赢的話，就在放走之前先把她剥开看看好了。」

到刚才为止，薩留斯身上都还只有面對戰斗的鬥志，但现在似乎又有另一種鬥志一口气灌进了他的身体。

「……感覺出现了一个让我非常不想输的理由呢。我才不会让你这種傢伙欣赏到蔻儿修的庐山真面目。」

「你根本是喜欢她到无可救藥了嘛。」

「是啊，我就是喜欢她到无可救藥。」

有幾个母蜥蜴人對蹲下来的蜥蜴人說了些什麼，那名蜥蜴人便連忙否定似地摇摇頭，这时候也暂且先不管这件事了。

「哈！」

任倍爾很高兴的大笑一声。

「那就打赢我吧！如果一命呜呼，全都会成为泡影喔。」

「我本来就是如此打算。」

薩留斯和任倍爾像是想表達話就說到这裡般，相互瞪視。

「──我要出招了喔。」

「──来吧。」

两人简短對答，但都没有出招。

正當在四周隔岸观火的蜥蜴人全都开始按捺不住时，薩留斯才开始慢慢拉近距离。位於湿地这種富含水分的地方，却没有出现半点水声。

任倍爾保持不动的姿势迎敌。

不久，當薩留斯接近到某个距离的瞬間──一道巨响从跳开的薩留斯眼前窜过，那是任倍爾挥动戰戟發出的声音。

毫无任何技巧，只是單纯的一挥。

不过，正因为如此，才会如此石破天惊。

任倍爾架起戰戟，瞄准摆好姿势、準備再次进攻的薩留斯。任倍爾只用右手，就能挥舞巨大的戰戟。他在每次如旋風般的挥舞动作过後，都会立刻回復原来的持戟姿势。

薩留斯感到奇怪。

於是，他为了确认这动作的意義，再次跳入對方的攻击距离──同样遭到狂風的横扫。他以冻牙之痛挡住戟柄，一股剧烈冲击袭向握着冻牙之痛的手，身体也被弹飞开来。

竟然只以單手力量就把成年蜥蜴人的身体给弹飞出去，他的臂力真可說是超乎寻常。

──熱血沸腾。

看到自己族長展现出无與倫比臂力的戰士们，纷纷大声咆哮起来。

薩留斯摆动尾巴，維持平衡往後退去。

他一面甩着麻痹的手，稍稍眯起眼睛。

（这是……怎麼回事？）

薩留斯全神貫注地瞪視着眼前的巨大身躯。

（这到底是怎麼回事？这未免……太弱了。）

速度确實快如闪电，若以劍挡住就会遭到击飞，但也仅此而已，一点也不恐怖。

任倍爾的招式就如同小孩使棍般，没什麼技術可言，只是單纯以蛮力挥舞罢了。但问题是真的仅此而已吗？拥有那样的巨大手臂，应该可以挥得更俐落一点才對。

（难道他没有全力以赴，想要让我掉以轻心？）

薩留斯感受到不同於此的感覺。

他提防着真相不明的異样感，重新思考戰略。到现在依然没有动过一步的任倍爾對薩留斯微笑问道：

「怎麼了？不使出冻牙之痛的能力吗？」

那副窃笑应该是在挑衅吧，但薩留斯并没有回答如此挑衅的任倍爾。

「我以前曾被拥有冻牙之痛的傢伙打败过喔。」

薩留斯想起来了，他知道任倍爾讲的是谁，那个人是过去的「锐劍」族長，也是被薩留斯取下首級的人。

薩留斯稍微放缓原本只集中在任倍爾一人身上的注意力，往四周扩大。

在周圍无數的敌意中，带有最強敌意的人们应该是「锐劍」族的倖存者吧。

「左手这两根手指会这样，就是當时造成的。」

任倍爾挥手強調着少了两根手指的左手。

「如果你能使出那傢伙用来打败我的能力，或许能赢喔。」

「是吗？」

薩留斯非常冷静地回应。

的确，那个能力很強。

正因为一天只能使用三次，所以只要使出那能力，大概就会有很大的机会能够打赢。薩留斯能胜过冻牙之痛的前任拥有者，是因为對方早已用完三次能力了。如果那时封方使出那能力，或许薩留斯早已命丧黄泉了吧。

不过，知道冻牙之痛能力的人，不可能还故意煽动自己使出那能力。

薩留斯提高警覺。

（真搞不懂……不过，这样下去也没完没了，还是出招吧。）

心意已決的薩留斯以刚才的两倍速度向前冲去。

任倍爾以惊人的速度挥舞戰戟，迎击薩留斯。

薩留斯没有闪避，直接以冻牙之痛正面交锋，看见这副光景的所有人，都以为薩留斯一定会再被打飞出去。

薩留斯举起冻牙之痛和戰戟相冲──然後轻鬆化解攻击。

根本用不着使出武技。任倍爾挥舞戰戟的技術只不过是小儿科等級，这種程度的話，不管對方使出多強烈的一击，都能简單化解。

任倍爾大吃一惊──不對，是佩服地睁大双眼。

同一时間──薩留斯以迅雷不及掩耳的速度冲向任倍爾面前，任倍爾就算要抽回戰戟也为时已晚。即使有他那般肌力，要把攻击完全被化解的戰戟抽回，也需要多花上一点时間。这段时間足以让薩留斯逼近對方。

下一刻，任倍爾的身躯遭到冻牙之痛──

──鮮血四溅。

一陣巨大的欢呼声如爆炸般响起，同时也出现一道小声的哀号。

溅出鮮血，并向後退避的人并非任倍爾。脸上出现两道出血伤口的人，是薩留斯。

任倍爾一反至今的戰略，像是不让他逃走似地踏出步伐接近薩留斯，接着以刚才让薩留斯受伤的武器进攻。

那武器是──爪子。

冻牙之痛與爪子相撞，發出清脆的金属声。下一刻，离开手中的戰戟發出溅水的声音。「咕喔──！」

任倍爾吐出一口長气，往前踏出的同时，粗大手臂也跟着連续出招。

和刚才的生涩槍法相比，他發出的手刀攻击已经到達高手境界。最重要的资讯尽出，让薩留斯恍然大悟。

任倍爾并非戰士，而是能够使用一種名为气的特殊力量，以自己肉体为武器的修行僧（Monk）。

薩留斯以冻牙之痛挡住手刀。

蜥蜴人的爪子比人类指甲更尖更硬，但也不会硬到像这样發出金属声音。没错，这就是将肉体武器──例如爪子或利牙──硬化，被称作「钢铁天然武器」的能力，是修行僧的能力之一。

据說鍛链到极限的修行僧拳頭，甚至可以打烂最高硬度的精钢。不过，从接触到的感覺来推测，任倍爾似乎终究没有到達那个境界，顶多只到钢铁等級。即使如此，硬化的爪子如今也和蜥蜴人四大至宝之一的冻牙之痛匹敌，因此不能小看。

两人數次交手。

任倍爾以手刀攻击，薩留斯以冻牙之痛劈砍。他们躲开彼此的攻击并跳开，使他们之間拉开了点距离。

「──哈哈，你居然还活着啊！」

任倍爾舔起沾在自己手指上的鮮血和肉片。

薩留斯也伸出比人还要長的舌頭，舔了舔从相當于人类脸颊部位上流出的紅色液体。

薩留斯對於能够勉強躲过企圖貫穿眼睛的手刀攻击感到庆幸。虽然受伤，但伤口不深，还能继续戰鬥下去。他對於保佑自己的祖灵，还有──

（或许我能躲过，也是因为蔻儿修他们部族祖灵的庇佑。）

薩留斯心怀感謝，但任倍爾则不满地發牢骚。

「話說回来啊，即使打倒不使出那絶招的你，也会覺得你好像在手下留情啊。」

任倍爾握紧双拳，在胸前連续互击數次。

「不好意思，我没有打算使出那絶招。」

「哦？那你可別在输了之後才說没有使出全力喔。」

「和我交手後，还覺得我是会說出那種話的人吗？」

「……不，并不覺得。抱歉，是我說错話了。只不过──你不打算使出那招的話，我也要上了！」

咻的一道風切声响起，任倍爾的粗腿踢向薩留斯。

动作中没有任何迟疑。

薩留斯在回避飞腿时挥舞冻牙之痛砍向任倍爾，但却發出一道金属声，遭到弹开。

薩留斯感叹地睁大双眼。

若用劍挡住肉体攻击，攻击一方应该会受伤，这是基本常理，但修行僧的气却颠覆了这个常理。

这是「钢铁皮肤」的效果。这个特殊能力可以在攻击接触到皮肤的瞬間，利用气笼罩身体，让皮肤变得像钢铁一样硬。这个能力也和「钢铁天然武器」一样，只要鍛链得愈精深，硬度就能变得愈高。

對方的皮肤弹开了魔法劍。这已经說明對方将修行僧的能力鍛链到何種地步。不过，薩留斯却认为自己已经胜券在握。

并非双方的戰鬥技術天差地別，只是任倍爾的形势原本就比较不利。

让人难以招架的連续攻击。

飞踢、扫尾、正拳、手刀，样样都来。

任倍爾凭藉身体能力發出的每一招，不但招招迅速，力道也重。面對如此對手，即使是薩留斯，也只能弃攻为守。

連续攻击後又是連续攻击。

要是没有守住對方那破壊力十足的攻击，薩留斯必败无疑。在四周圍观的蜥蜴人们相信不断使出連击的族長胜利在握，發出加油声。

任倍爾的爪子时而削过薩留斯，轻鬆划破被坚硬鱗片保護的身体，让鮮血化作血珠流下。他的伤势絶對不算轻。

薩留斯身上满是这種伤口。他的生命有如風中殘烛，就算在下一刻提出投降也不奇怪。証据就是蜥蜴人们的脸上都露出喜悦笑容，替获胜的族長感到高兴。

不过──當事者任倍爾的心情却截然不同。

每當連击遭到挡开，任倍爾就覺得胜利离自己愈来愈远，焦躁不已。

冻牙之痛劍身寄宿着冻气，藉此在砍伤敌人时追加冻气损伤。另外还具有一个副效果，可以對碰触武器的敌人给予些许冻气损伤。换句話說，光是劍身和肉体武器互击，任倍爾就会被传来的冻气一点一滴慢慢侵蝕。

双手冰冷，双脚麻痹，他的动作变得愈来愈迟钝。

（可惡，因为之前對戰时很快就被打败了……都不知道它原来还具有这種能力啊！居然不是只有那个絶招而已！真不愧是四大至宝！）

正因为知道具有这種效果，薩留斯才会採取防守──应该說，才会选择这種能够确實给予伤害的方法。大概是因为这样，他才不躲开任倍爾的攻击。

选择四平八稳的胜利之路。

这代表毫无破绽，對现在的任倍爾来說，正是最大的敌人。

任倍爾對飞跃而来的薩留斯使出必杀一击。若这招被挡下，任倍爾的胜算将大幅降低。

任倍爾感覺自己像是單槍匹馬挑戰固若金汤的堡垒一样。

（啊啊，可惡，打不到他吗──不过！我等这个时刻来临很久了！）

过去與自己戰鬥的那个公蜥蜴人浮现在任倍爾腦海。自己已经变得比當时更強了，还为了获胜不断辛苦鍛链。听到打败自己的人被杀害的消息，即使感到无限遺憾，还是没有停止鍛链。

为的就是等待这天到来。

身为族長的自己无法抛开一切捨身赴戰，所以听到持有冻牙之痛的人来到村落时，他實在难掩心中喜悦。

满心期待的戰鬥不能让它这样轻易結束。

任倍爾挥拳、踢腿，感覺渐渐消失，气也逐渐无法传至手脚。即使如此，他还是不停止出招。

（很強嘛，比當时的那傢伙还強呢！）

就如自己无止尽鍛链一般，眼前这名公蜥蜴人，应该也是毫不松懈地持续鍛链至今吧。

两人一开始就存在的差距并没有拉近，當然也可以找藉口說是输给了冻牙之痛的能力，但他并不想說这種窝囊話。

（厲害！真不愧是冻牙之痛的主人！蜥蜴人中最強的公蜥蜴人！）

任倍爾没有停止連击，内心的冷静部分依然称讚着眼前这位以冻牙之痛挡住自己招式的薩留斯。

受伤、流血，再次受伤。

一直目不转睛地盯着这場激烈攻防戰的蔻儿修，早就以優秀的森林祭司能力，看出了胜败的趋势。

（真厲害……他大概在戰鬥开始时，就已经洞察机先了吧。）

蔻儿修對薩留斯優越的戰士能力感到吃惊。

周圍不断传来欢呼声。

那鼓舞声给予的對象是不断攻击，看似完全占上風的任倍爾。周遭的蜥蜴人似乎尚未發现，但任倍爾四肢的动作已经慢慢变得迟钝。

薩留斯很強。蔻儿修有十足的把握可以这麼說。

幾乎所有蜥蜴人都只倚靠強壮的肉体，以蛮力戰鬥，但薩留斯──虽然任倍爾也是──则是靠技術戰鬥，而支援其技術的正是冻牙之痛。

因此，目前的状况──两者的差距和冻牙之痛有相當大的關連，但蔻儿修相當清楚，冻牙之痛并非造成目前状况的唯一因素。

如果把冻牙之痛交给一般人使用，有办法和任倍爾打成这样吗？

答案是否定的。任倍爾并非泛泛之辈。

武器虽強，但能够将武器能力發挥到淋漓尽致的薩留斯也是一流戰士。

但更加優秀的，还是他那能够洞察机先的灵活頭腦。

薩留斯能够躲过對方抛下戰戟时的那一击，就是因为他步步为营，一直观察着情况。他事先察覺對手的杀手鐧，察覺戰戟只是虚张声势的武器。

在不惜烙上旅行者印记也要前往的那段旅程中，除了养殖魚塭的知识和这些戰鬥技術外，他到底还带了多少東西回来？

蔻儿修在不知不覺間，就已坚信薩留斯胜券在握。现在的她只是感受着不同於担心造成的激烈心跳，静静望着那公蜥蜴人的锐利侧脸。

「他真的是一位很傑出的公蜥蜴人……」

这場精采万分的戰鬥让大家覺得时間过得很快，但只有對戰的两人感覺和大家不同。凌乱呼吸造成的肉体與精神消耗，无疑比时間所造成的还強烈。

即使全身浴血也没有丧失鬥志的薩留斯實在值得称讚，因为过去没有人可以和自己的族長戰鬥到这種地步。周遭的蜥蜴人如此赞赏。

感覺即将获胜的任倍爾，突然一言不發地解除戰鬥架势。

周遭蜥蜴人都屏息以待，认为应该是要宣布获胜时，任倍爾大声高喊。

但結果却正好相反。

「是我输了！」

自己的族長应该快要获胜了才對。

即使如此，族長为什麼还是做出败北宣言？只有蔻儿修预测到了这个結果。她快步跑进圆陣中。

「没事吧？」

听到这声询问後，薩留斯大大吐出一口气，垂下手中的劍，带着充满疲勞的声音回答：

「总之没有受到致命伤……在之後的戰鬥中上場应该也不成问题。」

「……嗯，总之先帮你施加治療魔法。」

蔻儿修令杂草装發出一陣窸窸窣窣声，露出脸来。

薩留斯感覺到身上的伤痕渐渐被一股舒服的溫暖笼罩，和刚才受伤时那種疼痛的灼熱感不同。薩留斯沉浸在体力不断注入身体裡的感覺中，同时转頭面向和自己打上一場生死決戰的巨型蜥蜴人。

任倍爾被部族的同伴们包圍，正在向众人解释到底發生什麼事，还有薩留斯在戰鬥中的盘算。

「这样就行了吧。」

听到施法两次的蔻儿修表示治療完毕，薩留斯低頭看向自己的身体。

虽然凝固的血液还黏在皮肤上，但伤口已经完全復原。动动身体後伤口还留有一点拉扯般的紧绷感，但似乎不会裂开。

「──謝謝。」

「不用客气。」

蔻儿修灿烂一笑，露出的珍珠色牙齿相當美麗。

「──真美。」

「什……！」

尾巴一甩，用力拍打水面。

两人就这样默默互相凝視。

蔻儿修的沉默，是因为她很疑惑这个公蜥蜴人为什麼会若无其事地說出这種話。對於不习惯被称讚的蔻儿修来說，薩留斯實在太常說这種對心臟不好的話。

至于薩留斯则不明白蔻儿修为什麼闷不吭声。莫非自己犯下了什麼错误──这样的一缕不安掠过他的腦海。其實，他一直以来都覺得母蜥蜴人和自己的人生没有關係，所以不知道该採取什麼反应才好。薩留斯的内心意外地也是毫无餘裕。

正當两人都不知道该如何是好，困扰至极时，一道声音解救了他们。

「喂喂喂，会不会太令人羡慕了，你这个臭傢伙。」

两人同时望向声音的来源──任倍爾。

两人在相同时間做出相同动作，让說話的任倍爾有一瞬間哑口无言。

「呃！白色的傢伙，你可不可以也帮我治療啊？」

即使看到蔻儿修白化症的脸庞，任倍爾仍然摆出若无其事的态度。不过，蔻儿修想起第一次看到任倍爾外型时的那个印象後，就理解任倍爾为何会是这種反应。

「好好好……但是不让你们部族的祭司治療没问题吗？」

「嗯，无所谓无所谓。別說这麼多了，我现在很痛耶，感覺連骨頭都冻僵了，可以快点动手吗？」

「是你要我动手的喔，跟祭司们解释时，记得这样說。」

「没问题，就說是我強迫你的。那就麻烦了。」

蔻儿修叹了一口气後，开始施展治療魔法。

薩留斯不经意感覺到周遭带有敌意的視線稍稍减少了些，也感覺到开始有少數带着好感的視線出现。

「好了，結束了。」

蔻儿修對任倍爾施加的治療魔法次數比薩留斯还要多。这表示他的伤势虽然没有显露在外，却是相當深入肺腑。

「哦，技術比我们家祭司还要高明呢。」

「謝謝。不过我不太常對其他部族的人……没事，謝謝夸奖」

「那麼，我们的伤都治好了，立刻来談談今天的主题如何？虽然好像有点太急了，但不介意吧？」

「哦！那麼就听你說說吧──虽然我是很想这麼說……」任倍爾說到这便停了下来，微微一笑，开口說：「先喝酒吧！」

薩留斯和蔻儿修──两人都像是不知道这句話的意思般，露出一頭雾水的表情。

「麻烦的正经事就是要在酒席間談啦，你们也懂吧？」

让對方知道哪一方较強，可以在交涉时较为有利。薩留斯非常能够理解为此赌命一戰的做法，因为这就是蜥蜴人的生存之道。但设酒宴这个行为就无法理解了，因为「绿爪」族并没有那種习惯。

在生死決鬥後把酒畅饮，感覺真是无可救藥。

「不懂啦……」

一陣无力感袭向薩留斯，使他老實地面带意外表情，如此小声回答。但他心裡立刻涌现波涛汹涌的後悔，後悔自己居然對尚未結盟的部族族長露出如同小孩般的反应。實际上，他也感受到蔻儿修用奇怪的眼神看着他。

對没有恋愛经验的薩留斯来說，他根本不可能察覺蔻儿修会一直看着他，是看到心仪對象展现新的一面，因而感到好奇與可愛所致。

「不對，我是說如果大喝特喝，腦筋会不够清楚，那样我会有点为难。」

薩留斯急忙改过自己的說法，但任倍爾却毫不介意地开口回应：

「喂喂喂，你是旅行者吧？在这一带說到要学习知识，应该都会想到矮人才對，难道不是吗？」

「不，我并非向矮人学习知识，而是向森林人学习。」

「是吗？那你记住，朋友只要一起喝过酒之後就会变成挚友，这就是矮人的教诲。或许时間不多，但我们应该开诚布公地談论對吧。不是吗，薩留斯・夏夏？」

「原来如此……了解了，任倍爾・古古。」

「很好！大伙们，要开酒宴了！把那个拿来！快去準備！」

设置在陸地上，且将近两公尺的营火台上，紅色烈焰熊熊燃烧，幾乎要直達天际。这巨大的紅色光源驱散了夜晚的黑暗。

这座营火台附近摆放着一个高一公尺以上，开口直径約八十公分的缸子，裡面發出的發酵味隨風飘散。

好幾十名蜥蜴人轮流从那缸子裡面舀起液体。不过，那酒缸裡面的酒，感覺就好像永远舀不完一样。

这就是與薩留斯的冻牙之痛并称四大至宝之一的「酒之大缸」

虽然可以永不枯竭地不断涌出酒，但味道差強人意，只要是稍微懂酒的人，都会對这样的酒皱起眉頭。不过對蜥蜴人来說，这才是真正的美酒。

因此，客人才会络绎不絶。

距离酒缸稍远的这一带，是一处非常安静的区域。为何安静的答案非常简單，因为这裡趴着好幾名酒醉的蜥蜴人，瘫软在地，一动也不动。

醉到不省人事的蜥蜴人全都会被丢到这裡。

脱掉杂草装的蔻儿修，边小心留意着地面──甚至連倒地蜥蜴人的尾巴也很小心不去踩到──边在这个地方前进。她的脚步稳健，看起来没醉，但也很难說她完全没醉。

她身上只有尾巴好像不同生物似地，活泼地卷来卷去。时而弯曲，时而伸直；时而竖起，时而垂下，彷佛小孩般兴奋異常。

實际上，蔻儿修也感覺好像有陣清爽的風吹过自己的内心。虽然会这样也有部分是因为酒，但其實不仅如此，身体无拘无束的感覺也助長了这種现象。

她今天是第一次在众多人们面前展现自己白化症的身体，也因为對方的族長是个異形，所以虽然有稍微吓到众人，但还是很快地和大家打成一片。

蔻儿修双手拿着食物，心旷神恰地迈步前进。

她来到薩留斯和任倍爾盘坐在地，举杯對酌的地方。

两人以类似椰子殻的果實殻當作酒杯，满满装在裡面的液体呈透明状，但却散發着浓郁發酵味。

没处理过的生魚就直接放在两人面前，应该是下酒菜吧。任倍爾笑着對走过来的蔻儿修打招呼。

「哦，植物系魔物。」

「……你就不能改改那个称呼吗？」

都已经脱下杂草装了，这个公蜥蜴人却是怎麼劝都執意这麼叫，看来他是打算一直这样消遣自己了吧。理解这一点的蔻儿修決定停止无谓的抵抗。

「你们事情談完了吗？」

薩留斯和任倍爾互看一眼，点点頭。

「大致上。」

两人想單獨会談，所以请蔻儿修离席。他们都說得这麼清楚了，所以她不得已只好离席去拿食物过来，但内心其實希望能够参與会談。因为如果談论的是接下来的那場戰鬥，那麼自己也并非局外人。

她是抱着就算可以不听不方便的部分，但希望至少能够了解概要的心情──

「这是公蜥蜴人之間的對話。」

但任倍爾冷冷地抛出这句話中断話题。蔻儿修老實地把心中不悦写在脸上，不得已只好转移話题。

「那麼，你们怎麼打算？結盟并肩作戰吗？」

「啥？哦，那还用說，當然是开戰。应该說，就算你们没来，我们也会一戰。」

任倍爾嘴裡传出如干柴互相摩擦的声音。

「你真的是戰鬥狂呢。」

「別这样称讚我嘛，这不是让人很难为情吗！」

任倍爾毫不在意傻眼的蔻儿修，乾脆地向她提出请求。

「對了對了，植物系魔物，你也帮我劝劝他嘛。不管怎麼拜托，薩留斯就是不願當我们的族長。」

薩留斯露出疲惫至极的无奈表情。从那疲惫模样可以知道在蔻儿修不在的期間，这个问答已经重複了好幾次。

「他不可能接下这个位子吧。毕竟部族不同，而且他还是──」蔻儿修想接着說旅行者，但一想到任倍爾也是旅行者，就转移話题问道：「你为什麼会想要出去旅行？」

「啥？哦，败给冻牙之痛的前主人让我大受打击，想要变得更強，既然这样，不就会想离开这裡到各種地方看看吗？所以我才会成为旅行者。」

身旁的薩留斯无力地垂下肩膀。蔻儿修这才想起到这裡前，薩留斯曾說过的旅行事迹。

过去薩留斯旅行时，支撑着他的是決心、覺悟，以及對自己部族的某種使命感。同是旅行者的任倍爾应该也有过相同的想法吧……但现在却完全没办法从他身上感覺到他有过那種想法。

蔻儿修溫柔地把手放在薩留斯的肩膀上安慰─心ａ他是他，你是你。

这时候，如果客观地看看自己这副模样，应该会被人认为自己和他是情侣吧。察覺这一点的蔻儿修大大弯起尾巴，薩留斯的尾巴也一样甩动得相當激烈。

两人不禁相互對視，露出缅腼笑容。

任倍爾彷佛没看见如此模样的两人，心情畅快地继续說道：

「我覺得那座山裡面一定会有很強的傢伙，因为那裡相當广大，於是我就向旅程中遇到的矮人请教许多事，还顺便收下那把戰戟。我原本是不想要，但既然對方都說要把它當成相遇的信物，我也只好收下了。」

「……曾發生这種事啊，太好了呢。」

蔻儿修回答得有点隨便，应该說有点冷淡。

「哦，謝謝啦。」

──讽刺對他也没用。

美好气氛遭到破壊的蔻儿修拿起酒一饮而尽，她感覺喉咙發熱，熱气仿佛从喝进酒的胃部扩散到全身。薩留斯也一样一饮而尽。

这时候，一道非常细微的询问声传来。这道声音和之前的感覺截然不同，甚至让人一瞬間分不清楚發问者是谁。

「話說，你覺得我们赢得了吗？」

薩留斯也轻声回答：

「……我不知道。」

「嗯，我想也是，毕竟没有絶對能赢的戰鬥。应该說，如果有人明明不知對手實力，却口口声声說会打赢，那我还真想揍扁他，要他別信口开河。」

面對轻声微笑的任倍爾，蔻儿修没有多說什麼。

「不过……對手有点大意。这部分会带来什麼变化，应该也影响着我们的胜算。」

蔻儿修代替薩留斯向满脸问号的任倍爾說明。

「可以稍微回想一下那魔物說过的話吗？」

「抱歉，我那时候在睡覺。」

「……应该有听其他人說过吧？」

「哼，记着那種事太麻烦，所以我忘了。总之，最重要的就是他们攻过来，那打回去就好，對吧？」

这傢伙没救了──露出如此表情的蔻儿修放弃解释。薩留斯带着苦笑接着說明。

「……對方說，要我们努力地垂死挣扎。」

任倍爾脸上开始显现危險的情緒，五官狰狞地扭曲起来。

「真令人火大，竟然一开始就看扁我们。」

任倍爾發出骇人的怒吼。

當中夹杂着強烈的愤怒與不悦。

「没错，對方完全不把我们看在眼裡。能够这麼有自信……就代表他们应该拥有足以轻鬆瓦解我方抵抗的兵力吧……但我们要粉碎對方自以为是的想法。要将五族众集起来，让對方见识一下我们所能準備的最大戰力。我们要先给他们迎頭痛击，告诉對方我们可不是泛泛之辈。」

「哼，不错嘛，这種做法才比较浅显易懂，我喜欢。」

正當两名公蜥蜴人熱烈地討论起该如何作戰时，蔻儿修从旁泼了一桶冷水。

「过度伤害對方的自尊，我方应该也没什麼好处。只要向對方展示我们具有一定的價值就可以了吧？對方若知道了我们的價值，或许不会将我们赶尽杀絶。」

「喂喂喂，你是要我们向那種討厌的傢伙低頭吗？」

「薩留斯……我了解逃亡避难很危險，但我认为即使受到束缚，还是保住性命比较重要。」

蔻儿修小声說出这番話。

其他两人并没有否定这个想法，也没有嘲笑她是奴隷性格。

并不是每个人都想被统治，但受统治总比失去性命来得有未来。只要还有未来，就有无限的可能。

例如，将魚的养殖方法传授给大家，或许就能抛弃现居地逃走也說不定。

放弃这種可能性，命令大家牺牲的人，没有资格當領导者。

「你们仔细听听。」

听到薩留斯平静的声音，三人一起竖起耳朵，倾听从宴会中隨風传来的欢笑声。

「被统治之後，或许就无法像这样尽情欢笑了呢。」

「或许可以，不是吗？」

「是吗？我不这麼认为。我不覺得那種以看着我们死去为乐的傢伙有慈悲心。毕竟，如果對方心裡多少有一点慈悲心，应该就不会带着半玩乐的心态企圖将我们赶尽杀絶了。」

蔻儿修点頭同意这个說法。

即使如此──

「不过，我想說的是……请你不要死。」

「──在听到那个问题的答案之前，我不会死的。」

「──！」

蔻儿修和薩留斯在夜空下深情對望。

然後，许下約定。

──还将完全成为局外人而闷闷不乐的任倍爾晾在一旁。