背後那間会议室裡，应该已经开始談论其他议题了吧。

不过，他在那間会议室的任务已经結束，也因为这样才会离开房間。

但那只是身为报告者的任务告一段落，接下来还有身为漆黑聖典第一位階，也就是队長的工作，包括復活死亡同伴的相關作业，挑选临时人员填补空缺等，其他还有訓練和實验等工作。因为六色聖典属於秘密机构，因此他还有另一段生活，那就是在教国内进行卧底。

就私生活来說，还需要相亲──而且也有那種以和多人結婚为前提的相亲。目前在斯連教国只有三人覺醒成为神人，因此，高层委婉地命令他要多增产报国。

这些繁杂琐事不断累积，让现在的他幾乎没什麼自由时間。

「不过，真希望至少今天能让我悠闲一下呢。」

从神官会议──斯連教国的最高会议中解脱後，他稍微转动肩膀──目光被喀嚓喀嚓的声音吸引过去。

他在看到那人物之前，就已经知道是谁發出这个声音。在斯連救国中，能够被允许进入这裡的人并不多，只要想想不在会议室裡的人是谁，答案就呼之欲出。

果然不出所料，一名少女靠墙站着。

她的一頭長髮相當獨特，左右两边的颜色并不相同。如果說一边是令人眼睛为之一亮的銀白，那麼另一边就是彷佛将一切吞噬的漆黑。眼睛的颜色也一样左右不同。

少女旁边有一把类似十字槍的戰镰（War Scythe）靠在墙上。

虽然少女外表稚嫩，看起来像是不到十五歳，但實际年龄则和她的外表有相當大的差距。从他當上漆黑聖典的队長──第一位階後，少女的外貌就没有变过。

他把目光移向少女藏在頭髮底下的耳朵──然後制止自己这種行为。

因为他知道少女討厌別人看她的耳朵。

少女水嫩的嘴唇弯成一道弧線，彷佛在读取他的内心。

以幾乎不可能的机率混血诞生的她，正是漆黑聖典最強的特別位階「絶死絶命」。她担任守護工作，负责保護斯連教国的聖域，也就是藏有五神装備的这个地方。

声音是来自少女手中把玩的玩具，在斯連救国中，这个玩具称为魔術方块，据传是由六大神所流传下来。少女的声音夹杂在喀嚓喀嚓声中传来。

「如果只是一面还很简單，但要转好两面就很难呢。」

對他来說并不困难，但他不知道该不该老實回答，最後只以苦笑回应。少女似乎也不是想知道答案的样子，毫不在意地继续问道：

「到底發生了什麼事？連神官長他们都来了。」

「报告書应该已经送到你手上了才對。」

「我没看。」

少女回答得很乾脆。

「因为直接问知道的人比较快。『占星千里』的预测出错了吗？为了收服毁灭龍王（Catastrophe Dragon Lord）而出击……应该是發生了什麼事吧？」

两人的眼神在對話中完全没有相交过，少女的目光一直停留在玩具上。

「……與类似吸血鬼的神秘不死者交戰，造成两人死亡，一人重伤。因此已经撤退了。」

「陣亡的是谁？」

她的語調中，完全没有一点为部队同伴陣亡感到悲伤的情緒。那态度彷佛像在询问某个和她没什麼關联的事情。不过他一点也不在意，因为这样的态度很符合少女的風格。

「分別是保護凱瑞大人的賽德蘭，以及企圖捕捉没有动静的吸血鬼的布瑪爾查。」

「是『巨盾万壁』和『神領缚锁』啊。最近不但有土之巫女公主死于离奇爆炸中，现在居然連漆黑聖典也失去两名大将啊……真是祸不單行。那麼重伤的是谁？」

「是凱瑞大人，好像是某種詛咒的效果，造成无法以治療魔法治好伤势，所以撤退了。」

「那麼，吸血鬼呢？」

「直接弃之不理。因为只要我方想捕捉或者接近，吸血鬼就会準備反击，我方判断放任不管才是明智之擧，因此将吸血鬼留在原地。」

「这样没办法解決问题吧？」

「……在刚才的报告会议中已经決定，应该保持目前的状况。」

这是在刚才的会议室中做出的結论。

與其贸然出手造成重大损伤，还不如在備齊軍力之前，先暂时放任不管。再說，其他国家大概也没有人能够戰胜那个不死者。相反地，如果有那样的人物，那就代表出现了必须提防的強者，应该先建构好国家等級的防衛系统──最後大家统一同意採取这種做法，倾向只留下必要的情报员，其他人全都撤退的方针。

他也同意部分意见。

因为能够在正面交锋下打赢那只吸血鬼的人，大概只有神人或龍王等級的強者吧，因此留下情报员監視，發现有打倒吸血鬼的人物出现时，加強戒備那号人物才是明智之擧。

「这样啊。那个魔物并非吸血鬼吧。」

他也同意这个說法，所以才会称之为神秘不死者。

「会不会是龍王？吸血龍王（Vampire Dragon Lord）或朽棺龍王（Elder Coffin Dragon Lord）。」

她嘴唇的弯曲幅度更大，呈现明显的笑容。但前提是那種染血般的表情可以称为笑容的話。

「……那两只龍都已经灭亡了喔？」

他带着气氛似乎变得尴尬的心情开口發问，但對方立刻回答：

「那两只都是不死者龍王，是否真的已经灭亡还是未知數。」

少女终於抬頭，直直看向他。那颜色相異的双眸中带着光芒，那光芒既是好奇，是喜悦，也是戰鬥衝动。

「你覺得我和吸血鬼谁比较強？」

他以準備好的答案迎击预料中的问题。

「當然是你啊。」

「是吗……」

少女像是失去兴趣似地，目光再次回到玩具上。

他在心中松了一口气。

「那还真是遺憾，我还以为我或许有机会尝到失败的滋味呢。」

他听着少女的低喃心想：如果两者真的對決，到底是谁会赢呢？

他曾被少女跟吸血鬼打过，若以体感来說，他覺得是吸血鬼略胜一筹。不过，那只吸血鬼肯定赢不了「絶死絶命」吧。

因为武装的差異。

那只吸血鬼看起来没有任何武装，这也是強大魔物的弱点。因为對自己的能力太有自信，以致于不配戴強力的装備品。

反之，她的装備全是六大神留下来的遺産，因此才有办法断定她比较強。不过，若是双方穿戴同等級的装備呢？

不可能。

他立刻對浮现的这个疑问给予否定的答案。毕竟不可能找到足以和她的众神装備匹敌的武装，也不可能获得。

但若是真的找到了呢？

那时候……或许就是斯連教国最強且不败的特別席次挫败的时候。也是要面對人类守護者败北这个事實的絶望时刻。

不對，为什麼是以她單槍匹馬作戰为前提呢？

虽然比不上她，但还有覺醒成神人的自己在，也有许多道具。只要利用那些道具，即使吸血鬼如此強大，但只有一只的話应该还是能打倒。那麼強的不死者說什麼也不可能有好幾只吧。

陷入沉思的他听见耳边传来嗤嗤笑声，然後有些納闷地皱起脸来，看向声音一来源。

「談談另一个話题，你什麼时候結婚？」

这是在刚才的会议中出现的未決事项。这話的意思，就是到底什麼时候才能找到适合的女友──說好听点是結婚對象，說难听点是生小孩的工具。

「没有對象啊。」

「哎，因为你还年轻嘛。」

漆黑聖典在行动时，队员会戴上魔法面具，伪装成不同的面貌。

根據神所制订的法律，斯連教国的成人年纪是二十歳，但脱下魔法面具的他，真實年龄比二十歳小得多。

「虽然結婚之後，對象也会被软禁在教国暗部……但不需要担心，對方还是可以养育小孩。」

「这点事情我还知道，毕竟我也是聖典内的人。」

「說得也是。啊，不过，还是先跟結婚對象讲清楚你还要娶其他妻子比较好。虽然法律上是没有问题，但有些人即使受过这样的教育，还是不喜欢一夫多妻。」

在斯連教国中，只要获得国家许可，一夫多妻是被承认的。这是強者人數少，需要保持纯粹血脉的时代遺留下来的歷史陋习。不过，一般来說都是一夫一妻，国家认可的件數一年大概也只有數件。而且即使受到认可，最多也只能有两位妻子。

「謝謝你亲切的提醒，倒是你……都不打算結婚吗？」

会问这个问题是因为她外表看起来确實年幼，但真實年龄和外表不同。

「这个嘛，如果有男人能够打赢我，倒是可以結婚。即使長相不佳，性格扭曲……甚至不是人类都没问题，因为他是打赢我的男人嘛。我们两人所生的小孩，到底会有多強呢？」

把手放在下腹部的少女，带着今天第一次露出的满面笑容回答，他很有把握，这个答案代表她不打算結婚。

不过，若是出现能够打倒那只吸血鬼的人，情况又会变成如何呢？

一抹不安掠过他的心中。