１

「哦，已经可以看到了呢。」

坐在羅羅羅身体最後面的任倍爾，笑嘻嘻地望着前方。

已经开始能看见位於數百公尺前方，被指定为第一个消灭的部族──「利尾」族的村落了。虽然村落大小和「绿爪」族差不多，但蜥蜴人的數量却比较多，这应该是因为其他部族的蜥蜴人也渐渐聚集过来的緣故吧。目前正處於戰鬥準備階段，所以每位工作者看起来都非常忙碌。

「这種气氛實在令人难以抗拒耶。」

任倍爾的鼻子發出吸气声，嗅着空气中的味道，那是一種会令人熱血沸腾的味道。不过，蔻儿修可能不曾闻过那種味道，說出和两人不同的感想。

「我们騎着这孩子过去，不会有危險吗？」

距离这麼远就能感受到一触即发的气氛，让现在化身为植物系魔物的蔻儿修說出心中的不安。她担心羅羅羅这只多頭水蛇接近後，杀气腾腾的蜥蜴人会一拥而上。

對方或许认识薩留斯，但不一定看过蔻儿修和任倍爾，而且「利尾」族的人也不见得全都知道薩留斯。

「不對，刚好相反，騎羅羅羅过去才不会危險。」

面對露出一頭雾水的模样──虽然看不到，但给人那種感覺的蔻儿修，薩留斯稍作简單說明：

「我哥哥应该已经来过了，而且他应该会确實告诉對方，我会騎羅羅羅过来。所以我们騎羅羅羅前来的消息应该也已经传进哥哥的耳裡了吧，我们只要慢慢前往即可。」

事實上，當羅羅羅在湿地上走着走着，就看到一名黑蜥蜴人从村落中走出来。为了让對方看见，薩留斯向那名面貌熟悉的蜥蜴人用力挥手。

「那个人是我哥哥。」

「这样啊。」

「哦──」

两人的声音重合。蔻儿修是纯粹感到好奇，任倍爾的心情则像是發现強者的野獸。

隨着羅羅羅前进，两者──薩留斯和夏斯留的距离當然逐渐拉近，不久，终於到達可以看清彼此面貌的距离，薩留斯和夏斯留也彼此凝視對方。

两人只是两天多没见。不过，正因为他们早做好可能无法再见的心理準備，所以感触也特別深。

「你能回来真是太好了，弟弟！」

「嗯，我有带好消息回来喔，哥哥！」

夏斯留的目光移向坐在薩留斯後面的两人身上。薩留斯感覺蔻儿修环抱在自己腰上的手因为紧张而有些僵硬。

當双方距离缩减，来到夏斯留的面前後，羅羅羅便以看到熟人的态度停下脚步，向夏斯留伸出它的四个頭撒娇。

「抱歉，我没有拿食物过来喔。」

听到这句話的瞬間，羅羅羅的四个頭就彷佛在闹情緒般，立刻从夏斯留的身上缩回。多頭水蛇當然听不懂蜥蜴人說的話，不过，应该是利用类似家人間的那種心电感应察覺的吧。又或者只是因为夏斯留身上没有饲料的味道。

「那麼，下去吧。」

薩留斯向後方的两人招呼一声後，轻盈地从羅羅羅身上一跃而下，然後伸手牵住蔻儿修的手，协助她跳下。夏斯留一脸納闷地注視着蔻儿修。

「那團植物魔物是什麼？」

虽然每次都会遇到这样的反应，让蔻儿修有些沮丧，但是她并没有想要顶嘴，这应该全是拜任倍爾的冷嘲熱讽所赐吧。但下一颗震撼弹还是不免让蔻儿修全身僵硬。

「她是我喜欢的母蜥蜴人。」

「──哦哦。」

夏斯留發出感叹的叹息。接着，便毫不客气地注視着仍與自己弟弟牵着手、全身僵硬的蔻儿修。

「姆呜……我只想问一件事，裡面的人是个美女吗？」

「嗯，也有考虑要結──！」

手上突然的一陣剧痛让薩留斯闭上嘴巴，因为牵手的那个人用爪子刺了薩留斯的手，而且还非常用力。夏斯留不满地打量起两人。

「原来如此……你这个只看外表的傢伙，还說什麼……『我結不了婚』啊，真是装模作样。你當时只是没有喜欢的對象嘛……言归正传，我是『绿爪』族長夏斯留・夏夏。謝謝貴族願意和我们結盟。」

夏斯留这个說法并非确认，已经是非常斩钉截铁的肯定，但蔻儿修跟任倍爾并不会事到如今才为这点小事产生动摇。

「我们才要道謝。我是『朱瞳』族的族長代理人蔻儿修・露露。」

大家都覺得蔻儿修打完招呼後，任倍爾应该会接着自我介绍，不过却没有听到预料中的招呼声。任倍爾毫无顾忌地从頭到脚不断打量夏斯留。

任倍爾大概是观察够了，点点頭，面带野獸般的表情开口：

「哦，就是你啊。那个能够驱使祭司能力戰斗的戰士，我曾经耳闻过你的事迹喔。」

「居然連『龍牙』的人都知道，真是令人吃惊。」

夏斯留如此回应，彷佛两頭野獸互相较劲。

「我是在你弟弟答应担任族長之前，都还是『龍牙』族族長的任倍爾・古古。」

「感謝你前来，你确實是位适合胜任重視實力部族的族長，非常欢迎。」

「所以要不要来个一場？我们还是得好好分个高下才行吧？」

「……这个提议不错呢。」

薩留斯并不想阻止。因为确定谁比较強，今後很多事情应该都会方便许多。

不过，夏斯留在比试之前轻轻举起手，浇熄任倍爾的戰鬥衝动。

「──虽然我是这麼想，但现在这个时間点有点尴尬。」

「为什麼？」

夏斯留對一脸不满的任倍爾露出微笑。

「……我们派出的侦察兵差不多要回来了，应该能够了解敌方的详细情报。听完报告後再来较量也不迟吧？」

有一问小屋被用来當作各族長的会议室。

这間小屋中众集了各族族長以及薩留斯，共六人。

杀死前「锐劍」族族長，持有冻牙之痛的公蜥蜴人薩留斯名声响亮，其他部族都久闻其名。不仅如此，他还是說服「朱瞳」族和「龍牙」族結盟的勇者，因此所有族長都不反對他與会。

六人在不怎麼宽广的小屋裡圍起圆圈坐下。蔻儿修露出雪白肌肤时，三名族長难掩惊讶之色，但现在已经相當平静。

結束彼此的问候後，最先开口的是「小牙」的族長。

他的身材以蜥蜴人来說算是娇小，但四肢却鍛链得宛如钢铁。他似乎原本是隷属于狩猎班，在这座湖所有蜥蜴人中，他的远距离攻击技巧应该是最为顶尖。實际上，在決定族長时，他也是全以一招精湛的投石技巧結束所有比武。

他动员所有狩猎班前往探查，以了解敌軍位置。

「敌軍大概将近五千人。」

这个數字远远超越所有蜥蜴人的总和，不过还在预测範圍内。甚至有人听到这个數字还松了一口气。

「……那麼，敌方的頭目呢？」

「不是很清楚。队伍中有看到紅色肉團般的巨大魔物，但是很难靠近那附近。」

「成员组成如何？」

「是不死者軍團，有骷髅和僵尸軍團。」

「對方是利用蜥蜴人的尸体吗？」

「不，那些并非蜥蜴人。我不太清楚陸地上的生物，因此没什麼自信，不过，大概是人类種族，而且也没看到尾巴。」

听到这个特徵的薩留斯，确定那就是平原種族──人类。

「我们不能主动攻击，先发制人吗？」

「大概很难吧，對方位在利用清掉森林一角開闢出的一个广場上，他们到底是花多少时間開闢出来的呢？到处都没看见砍伐後的木材也令人不解──啊，离题了。总之，是在森林之中。先不论只有我们过去能不能成功，但还要带戰士过去的話，恐怕很困难吧。」

「那麼，只派狩猎班偷袭如何？」

「饶了我们吧，蔻儿修小姐。我们狩猎班现在只有二十五名左右的成员，这種人數如何打倒将近五千人的不死者軍團？只会落得全軍覆没的下場吧。」

「嗯……那麼动员祭司的力量如何？」

有數人点頭同意夏斯留的意见，将目光聚集在蔻儿修身上。不过，回答这问题的人是薩留斯。

「不，我覺得还是不要比较好。」

「啊？为什麼？」

「對方目前还遵守着約定，但我不认为他们会遵守到允许我们發动攻击。」

「的确。看来，至少在所有部族集結之前，还是先不要主动攻击比较好呢。」

「那麼，我们要採取守城戰吗？」

「要守住是难事。」

一个口齿不灵敏的声音从一名蜥蜴人的嘴中發出，那是「利尾」的族長。

他全身穿着一副白色鎧甲，上頭有着不同於金属的光澤。

散發出淡淡──魔法力量的鎧甲。那正是四大至宝之一──白龍骨鎧（White Dragon Bone）。

这是一副利用栖息在安杰利西亞山脉中，具有寒气能力的霜龍骨頭打造而成的鎧甲。當然，只是利用骨頭打造而成──即使来源是拥有強大力量的龍──的鎧甲不可能会具有魔法。不过，那副鎧甲却在不知不覺間开始带有魔法力量。

问题在於那个魔法力量也有可能是来自詛咒。

因为，白龍骨鎧会以智力换取相等的防御力，若让聪明的人穿上它，其強韧程度何止硬如钢铁，甚至足以和秘銀或传說中的精钢匹敌。

但即使脱下装備，被夺走的智力也絶對不会回復。因此才会谣传这个力量来源也可能是一種詛咒。

在蜥蜴人中，他原本就因为絶頂聪明而广为人知，他穿上这副鎧甲之後，鎧甲的防御力便提升到足以反弹蜥蜴人的所有武器，即使是四大至宝冻牙之痛也不例外。其硬度恐怕已達精钢等級。

而且一股来說，穿上的人大多会变得痴呆，幾乎失去所有智力，但他现在却依然能够思考，足以証明他原本的智力有多高。因此「利尾」族在他出生之後，都不曾以戰鬥方式決定族長人选。

「这、这裡是湿地，根基不佳，墙壁……很容易遭到破壊。」

「原来如此，那麼要选择出击吗？」

「嗯，有何不可，进攻总比防守畅快，一个人大概需要面對三、四个敌人吧？只要打倒他们就行了啊，轻而易举。」

其他與会者听到任倍爾的發言後面面相觑。結果，蔻儿修出言转移了話题。

「问题是敌人的援軍……對方有可能还在集結兵力。」

「唔……这可难說。以广場的大小来看，应该已经没有空間可以继续增派不死者了……不过，其實也只要安置在森林各处就好了。」

不死者不需饮食、休息，可以不需要开阔的野营場所。因此，很难从場地大小来推测出正确人數。

「看来，为了保險起见，还是要将守城戰这个计划列入考量比较好呢。」

「那麼，我们『朱瞳』就负责补強城墙，好撑过守城戰。因此，我希望大家能够协助。」

其他族長都点頭表示同意，看起来很失落的任倍爾也一样。

「总之，先开始进行守城的準備吧，还需要建构指挥系统。」

「首先，祭司的指挥就交给蔻儿修小姐了，戰争时的指挥权也一併负责吧。」

在一片同意声中，有一个人表示異议。

「所有族長应该组成一支特別行动队。」

全员的目光都聚集在發言的薩留斯身上。

「原来如此……弟弟，是这麼回事啊。」

「是要组成一支精锐部、部队的意思吗？」

「没错。敌軍數量众多，要是不处理掉他们的指挥官，我们可能会败下陣来。而且，若是冒出像之前出现在各村庄那種使者般的魔物，也不能以數量压制，必须以少數人组成的精锐部队歼灭。」

「但是，陣中没有指挥官的話不是会群龍无首？」

「只要从戰士長中……选、选……挑选代理人……即可。」

「就算没有什麼指挥官，也只要全力攻击前方的敌人就好了啊……」

「……让特別行动队从後方发号施令，發现敌方大本营或戰况不利时再出动如何？」

「应该不错吧？那麼，包含薩留斯在内，这裡的六人组成一队就好了吗？」

「不，我们再多分一队，三人一组吧。」

分成两队，代表可以在两个地方戰鬥，然而也代表力量遭到分散，变得薄弱。

「一支是用来對付敌方指挥官的討伐队，另一支是负责缠住应该会有的守備队。」

「那麼，我们三位族長一队，薩留斯先生跟带来的族長一队，应该是最好的分法吧。队伍的任务应该也只要隨机应变就好了。」

「嗯，这样比较好。没问题吧，薩留斯？」

「嗯，了解了。蔻儿修和任倍爾有異议吗？」

「我没有什麼意见。」

「我也是。虽然无法尽情大显身手有点可惜，但我听从胜利者的意见。」

「那麼，离對方攻击还有四天吗？」

「是啊。」

「那麼，有什麼事必须事先準備吗？」

「必须进行投石的準備和強化城墙。另外，也要和各部族交流，建立组织，让各部族能够确實运作。」

「關於这部分的工作分配，我们『小牙』族希望和以前一样，交由夏斯留负责。」

「我们也……覺得这样没问题……你们两位的意见呢！」

蔻儿修和任倍爾也点頭表示同意。

「那就由我代为指挥了。那麼接下来，就接着決定在这三天之内应该进行的各项细部工作吧。」

今天的工作大致告一段落後，薩留斯默默走在沸沸扬扬的喧嚣村落中。好幾名蜥蜴人看见薩留斯胸前的印记和腰間的冻牙之痛後，便尊敬地向他打声招呼。

虽然感覺有点烦，但为了提升士气，也不能不回应。因此他以充满自信的正经表情，雄赳赳气昂昂地回应。

带着如此态度的薩留斯，前往村落的外墙位置。那裡正在紧急建造外墙，许多蜥蜴人都心无旁骛地努力工作中。

首先利用植物在木桩和木桩之間打好墙底，接着在上面塗上水气较少的泥土，然後祭司们继续施加一些魔法後，墙壁就大功告成。上頭有些斅裂，大概是因为水气完全蒸发造成。之後，便换在另一面重複相同的步骤。

「哎呀，薩留斯，怎麼了吗？」

「没事，只是在想你在做什麼。」

薩留斯在湿地上踩着啪沙啪沙的声音，走到身穿植物魔物装扮进行指导的蔻儿修身旁。接着指向眼前不断重複的工作。

「那到底是什麼？」

「那是泥墙。因为不知道会有什麼样的敌人入侵，所以我想做得不至於让人轻易侵入……不过因为没什麼时間，連一半都还没完成。」

「是喔……不过，以泥土打造不是很容易被打破？」

「没问题。泥土很薄的話，的确很容易被打破，但只要加厚泥墙就不会那麼轻易毁壊。虽然因为是紧急打造，材料也收集得不够充分，下雨的話会稍微变脆弱，不过，也不会那麼简單就被破壊。」

仔细想想，不管是什麼東西，只要变厚的話确實都很难破壊。

在如此认同的薩留斯面前，好幾十名蜥蜴人拚了命地在工作，但进度却如同龟速。即使继续努力个三天，墙壁应该也不会变得太長吧，不过有总比没有好。

「目前，无法覆蓋到的地方就变更圍墙的建造方式，变成无法拉倒的結构。」

蔻儿修指的方向──

那裡则是把木桩拔起，并将拔起的木桩立在三角形的空地上。木桩之間松松垮垮地系着好幾条以植物编织而成的绳子。薩留斯稍微回想了一下，感覺「朱瞳」族的圍墙也是長那个模样。

「那是什麼？」

「在那三角形的空地上放些重物，让圍墙即使遭到拉扯或推挤，也不会倒塌。至于那些绳子则是用来防止敌人穿越。如果绳子拉得紧绷，很容易就被刀劍等武器砍断，所以才故意绑得松一点。」

蔻儿修兴奋地回答薩留斯的问题。

她在數日的旅程中，总是受到薩留斯谆谆教诲，因此對於自己反倒能够站在教导的一方感到喜不自胜。此外，其中还具有另一个不同的情感。

「原来如此……那样一来，确實无法轻易破壊。」

这句心感佩服的称讚让蔻儿修不禁感到自豪。

薩留斯用力地点点頭。

改造成要塞的计划正迅速进行中。虽然还远远比不上人类和矮人建造的防御设施，不过，以行走不便的湿地来說，目前应该没有更好的办法了。

「話說回来，薩留斯你有向戰士们……」

正當蔻儿修說到此处，戰士们的鼓噪声就隨着風传到两人耳中。那声音非常熱血沸腾，相當熱烈。

「到底發生什麼事了？这欢呼声有点耳熟……想起来了！是你戰鬥时的那種欢呼声。该不会是你哥哥和任倍爾正在對決？」

薩留斯点点頭，發现露出脸来的蔻儿修眼神中有些担心。

「……你哥哥身为最高指挥官，如果打输，事情不会变得很麻烦吗？」

「不知道，不过我哥哥也很強喔。尤其一旦有了使用祭司能力的空档，就会变得更強，說不定連我都会输。」

對自己施加數種強化魔法的夏斯留不是普通的強。而且，虽然他在模拟戰时应该不会使用攻击魔法，但如果他开始使用，甚至連持有冻牙之痛之前的薩留斯都不是對手。

毕竟过去薩留斯打倒冻牙之痛的前任主人的时候，對方之所以没有使出冻牙之痛那一天之内只能使用三次的特殊能力，就是因为他在之前就已经對夏斯留使用过三次这个必杀技的緣故。

「那就好……」

薩留斯在覺得应该让依然难掩担心的蔻儿修见识一下哥哥的戰鬥英姿时，想起至今都不曾提过的隐忧。

他不知道是否该說，但最後还是決定說出来。

在一切都已大致底定的状况下才說出當时故意不說的事實，實在太过卑鄙。不过他还是无法压抑住，不想對心仪對象有所隐瞒，那種既單纯又強烈的心情。

「我很担心一件事情──」

听到薩留斯难掩不安的声音，蔻儿修不禁笑了出来。那是一種故意的取笑。蔻儿修露出很不像她作風的──不符場合的表情，让薩留斯无法继续說下去。这时候取代薩留斯开口的人，當然是蔻儿修。

「──是當时你没說出口的那件事吗？如果敌人是早就看穿这个举动的話，存心等待我们結盟的話，對吧？」

薩留斯沉默不語，因为被說中了。

也就是如果對方给予时間、特意告知攻击顺序、不妨碍薩留斯結盟，全都是企圖将團結在一起的所有部族一口气消灭的話。

「现下有许多不安，像你这種深思熟虑的人更覺得如此吧，不过，无论如何，先和敌人打上一仗……其他事情之後再来思考吧。」

「即使我们戰胜，對方也不见得会放弃吧。不對，老實說，對方会放弃的可能性實在很低。」

「或许如此，不过你那晚說的話也没错，而且你看──」

蔻儿修举起了手，她所指的地方什麼都没有。不过，薩留斯明白她指的应该是这整个村落。

「看看那所有蜥蜴人部族都朝向同个目的努力奋斗的模样。」

的确，各部族的蜥蜴人都朝着同一目的前进。

薩留斯腦中浮现昨晚庆祝五大部族結盟所举行的盛大宴会，部族之間相处融洽，没有隔阂。如果說遭到消灭的两部族倖存者毫无芥蒂，确實是骗人的。不过，他们展现出为了这次事件，甚至能吞下那股怨恨的意志。

實在讽刺。

薩留斯如此嘀咕着。他一直以为互相隔离的世界会永远持续下去，但没想到居然会因为出现外敌，而目睹團結一致的光景。

「我们应该守護的是未来的可能性喔，薩留斯。这次所有部族的結盟，应该会促使我们發展。」

利用泥土打造圍墙，这是薩留斯也不曾见过的技術。不过，现在其他部族都知道这个技術了，那麼，将来所有蜥蜴人部族应该都会利用这样的圍墙吧。若是有如此牢固的圍墙，应该就不会遭到魔物闯入。如此一来，幼童这些弱者遭到袭击的机率就会大幅下降，蜥蜴人的數量也会增加。

隨着人數增加产生的粮食需求，只要用薩留斯的养殖魚塭来弥补就好。

或许在不久後的将来，这片沼地上会出现整合为一的蜥蜴人大部族。

「让我们赢得胜利吧，薩留斯。我们不可能知道未来的事情，說不定我们戰胜这一戰之後，事情会就此結束。如此一来，我们便能开始發展，不需要为了粮食问题而同族相殘的美好世界或许就会因此到来。」

蔻儿修面带微笑。薩留斯则压抑住涌现的情緒，如果任由情緒爆發，或许会一发不可收拾。不过，只有一句話还是不得不說──

「你果然是一个出色的母蜥蜴人──这場戰争結束後，请告诉我第一次见面时那个问题的答案。」

蔻儿修的笑容变得更加灿烂。

「好的，薩留斯。結束後，我会告诉你答案──」

心情愉悦的迪米乌哥斯一面哼着歌，一面工作。

他拿起磨好的骨頭，考虑要摆在哪裡才最好看。不久，他可能是已经決定好，削了一下骨頭前端後，将骨頭嵌入制作中的道具内。

削好的骨頭仿佛一开始就能组合在一起般，完美地咬合在一起。

不使用钉子建造房子的技術称为「木頭榫接」，那麼如果硬是要帮迪米乌哥斯的行为取名，应该可以称为「骨頭榫接」吧。

「感覺不错呢。」

迪米乌哥斯笑容满面地抚摸着骨頭。如果照这样进行下去，有预感可以完成一件傑出的作品。

「不过……还少了身高一百二十公分左右的男大腿骨呢。」

即使没有也可完成，但若是没有，完成後感覺会没有那麼好看。

平常的話，他或许会睁只眼闭只眼，但这个礼物是要送给自己所效忠的敬愛主人，當然要做到尽善尽美。

「如果能找到合适的骨頭就好了。」

心情极佳的迪米乌哥斯开始动作。

其實，迪米乌哥斯非常喜欢制作这类物品。并非喜欢用骨頭制作東西，而是喜欢类似工匠的工作。他對此的兴趣範圍相當广泛，遍及工艺品到家具，技術已经超越假日工匠那種玩家等級了。

實际上，他目前制作中的作品，只要不去看原始材料，任何人都会對那巧夺天工的技術叹为观止。

放在这个帐篷内的各種其他道具，像是注入岩浆做成的主人铜像，各式各样的椅子和万力夹等，也一样都是迪米乌哥斯的作品。这些作品虽然只有着重在實用性，没有加入任何装飾，却都是相當出色的成品。

正當迪米乌哥斯拿起放在帐篷角落的材料，认真斟酌时，他感覺到入口附近好像有什麼風吹草动。

迪米乌哥斯将拿在手中的骨頭轻轻放回，握住向主人借用，而且可能已经无法再次获得的道具，凝神留意外面的动静。按照一般情况来說，外面的人应该是自己的仆人或同伴。没有人可以在不被迪米乌哥斯察覺的状况下，突破三重防御。不过，必须小心提防控制过夏提雅的那个敌人也是事實。

數秒後，有一个人拉开了帐篷，他身穿纯白服装，戴着一副模仿鳥嘴的黑色長鼻子面具。

是普钦内拉。

他是一名小丑，和迪米乌哥斯一样，都是由无上至尊创造出来。在这次工作中，他被分配到迪米乌哥斯身边负责辅助。

确认他没有受到精神控制後，迪米乌哥斯散去眼神中的紧张，同时也放鬆了握紧道具的手。

「迪米乌哥斯大人，皮已经剥好了。」

这句話让迪米乌哥斯感到有些遺憾。

这个工作原本是迪米乌哥斯要亲自动手享受，不过为了提防神秘的強敌，大多时候他都无法离开这裡，才会交由普钦内拉处理。

迪米乌哥斯没有将情緒表现出来，對普钦内拉下達新的命令。

「辛苦了。那麼，立刻着手进行下个工程。把那样的東西直接交给安茲大人的話，太过失礼了。」

迪米乌哥斯向優雅行礼的普钦内拉问道：

「那麼，死了幾只？」

「都没死，多虧了酷刑師，他们只有失去意识而已，应该很快就能继续剥皮。虽然有少部分不願接受治療魔法……但这也在预测範圍内，所以不成问题。」

「實在是可圈可点。」

收集材料也花費了不少工夫，必须多剥个幾次皮才划算。虽然如此，他却一点也不想採用无痛或麻醉方式来剥皮。

「我想要让所有人都能得到幸福。」

这句突如其来的話，让迪米乌哥斯想起普钦内拉的性格。

普钦内拉以溫和與慈悲在納薩力克中广为闻名。他被创造出来的目的是为了让众人获得幸福，所以他个人的行动方针也是以此为准。

「納薩力克地下大坟墓的人，能够服侍安茲大人真是幸福。」

迪米乌哥斯也点頭同意。

「原来如此。那麼普钦内拉我问你，你的意思是，其他人服侍納薩力克的話也会覺得幸福羅？」

「怎麼可能，我不是这个意思。能够服侍安茲大人确實是一件幸福的事，会令人喜极而泣，但如果是遭到強迫，那就絶對不能算是幸福。」

「哦哦，那麼，到底该怎麼做才好呢？」

「很简單。只要隨便挑选一个人，将那人的手臂砍断即可。这麼一来，其他人就会藉由拿那个人和自己相比，知道自己比较幸福。这真是太美妙了。而要让失去手臂的人幸福，就只要再砍掉別人的脚就好了。哦，我让许多人获得幸福！」

迪米乌哥斯很满意地向仰天大笑的小丑点頭回应：

「原来如此，說得真對。」

２

只是一味等待的时間会覺得很長，不过，进行某種有期限的準備时，就会覺得时間过得相當快。

約定的时間已经来临。

这天，炙熱的太陽像乌龟般慢吞吞地爬上天际，一眼望去是万里无云的蔚蓝天空。風没有传来半点声音，整个世界笼罩在幾乎掉下一根针都能听见的宁静中。

四周弥漫着劍拔弩张的紧张气氛。

有人咽下口水，有人呼吸急促。

不知道是聚集在一起的蜥蜴人开始保持安静之後多久的时候。

天上好像开了一洞，突然冒出一朵乌云，像之前出现时那样迅速扩散，一直扩大遮蔽蓝天的範圍。

不久，乌云遮蔽了整个天空，就在四周失去陽光，呈现一片灰暗时──

蜥蜴人们看到无數不死者缓缓从森林和湿地的边界中冒出。因为被樹木挡住，所以不知道數量有多少，只是彷佛永无止尽般不断从後面涌现。

进攻方有两千两百只僵尸、两千两百只骷髅、三百只野獸僵尸（Undead Beast）、一百五十只骷髅弓兵（Skeleton Archer）、一百只骷髅騎兵（Skeleton Rider），总计四千九百五十名士兵，外加指挥官與守護兵。

至于防守方则是五族同盟的蜥蜴人軍團。

「绿爪」族有一百零三名戰士、五名祭司、七名狩猎班、一百二十四名公蜥蜴人、一百零五名母蜥蜴人。

「小牙」族有六十五名戰士、一名祭司、十六名狩猎班、一百一十一名公蜥蜴人、九十四名母蜥蜴人。

「利尾」族有八十九名重装甲戰士、三名祭司、六名狩猎班、九十九名公蜥蜴人、八十一名母蜥蜴人。

「龍牙」族有一百二十五名戰士、二名祭司、十名狩猎班、九十八名公蜥蜴人、三十二名母蜥蜴人。

「朱瞳」族有四十七名戰士、十五名祭司、六名狩猎班、五十九名公蜥蜴人、七十七名母蜥蜴人。

共有四百二十九名戰士、二十六名祭司、四十五名狩猎班、四百九十一名公蜥蜴人、三百八十九名母蜥蜴人。总计一千三百八十名士兵，外加各部族族長及薩留斯。

一場戰力差超过三倍的戰争正式揭开序幕。

这裡是一間木造房間。

毫无任何装飾，露出木頭构造，像小木屋一样的樸素设计。只不过，这个房間从地板到天花板的高度有五公尺，長宽也隨便都超过二十公尺。

幾乎没有摆放什麼家具用品，只有挂在墙壁上的一面巨大镜子和一张厚重、坚固的巨大桌子，以及圍绕在桌子旁的椅子而已。

椅子上坐了幾个人，他们面前的桌上放着许多卷成圆筒的羊皮紙──含有魔法的卷轴。

「接着，这是最後一副，是传送系卷轴。」

隨着这道說像是稚嫩少女也不为过的高亢声音出现，一副卷轴又被放到桌上。

拿出卷轴的是一位──身穿女僕装的人类女性。

这位少女長相可愛，頭上是两边绑着两颗圆球状发髻的髮型。不过，身上却散發出獨特氛圍，其中最为獨特的是她的眼睛。

眼睛虽然浑圆，却像是装上劣质玻璃弹珠般没有光芒，不仅如此，还不曾眨过。

她纤细的身体包覆着魔改造女僕装，相當于衣領的部分立起，将脖子完全挡住。除了脸以外，她没有露出任何肌肤。

她正是戰鬥女僕的其中一人──安特瑪・瓦希利薩・澤塔。

「然後啊，还有『讯息』卷轴，不过有很多，所以可以请人先暂时将桌子收拾一下吗？」

安特瑪對坐在桌子四周座位中最上位的人物请求後，那人缓缓点了点頭。

「就先收拾吧。」

「好，的，那麼，你们就收拾一下吧，动作要快喔。」

听到科塞特斯的同意还有安特瑪的指示後，圍着桌子的人们就一齊动手收拾。

每一位都是異形種族，有类似螳螂的異形、类似螞蚁的異形，甚至还有类似巨大腦浆的異形。

每一位的外表都大不相同，但有两个共同点，那就是每个異形都是科塞特斯的仆人，还有大家都替納薩力克这个组织工作。

正因为如此，就算對方是比自己弱的安特瑪，大家也会听从其命令。

在納薩力克地下大坟墓的权力結构中，最重要的并非實力，而是是否由无上至尊亲手创造。就这点来說，安特瑪算是高階的掌权者。

确认桌上已经大致收拾完毕後──

「那麼，科塞特斯大人，请收下这些。」

──嘴巴没有动的安特瑪如此說道後，拿起放在脚边的包包，从裡面取出好幾副卷成圆筒的羊皮紙。

「这些是『讯息』卷轴。听安茲大人說，这些卷轴是使用迪米乌哥斯大人辛苦获得的皮所制作。安茲大人說，如果使用时出现问题，希望能够回报。」

「是吗……了解了。我会調查一下是否有问题。」

科塞特斯举起四隻手的其中一只，从转交过来的卷轴中拿起數副卷轴。

「这麼一来，又被迪米乌哥斯拉开差距了呢。」

科塞特斯對周圍的仆人如此苦笑道。仆人们听到後，也跟着露出微笑。

科塞特斯拿着羊皮紙，陷入沉思。

科塞特斯也听說过，納薩力克含有低階魔法的羊皮紙庫存數正不断减少。

找到能够获得制作各種道具所需材料的地方，是今後需要解決的重要问题。以现状来說的确还算充裕，但如果只是不断消耗，总有耗尽的一天。因此，包含它们的主人在内，许多人都展开了行动。

曾耳闻的第六层苹果樹，也是其中一环。

不过，對负责守護納薩力克的科塞特斯来說，这是一个他也无能为力的问题。这是當然的，既然负责守護工作，當然不可能到外面寻找。

到外面设置踏脚石的迪米乌哥斯，到最後一定会解決问题。这可以說是非常理所當然的結果。

自己的同伴成功完成任务。

这是值得欣慰的事，事實上，科塞特斯也感到高兴。不过，他还是无法完全压抑住内心的嫉妒之火。自己的同僚能够帮助无上至尊──必须崇拜的主人，實在令他羡慕不已。

自己的工作是保衛納薩力克。

这个重责大任，恐怕比其他守護者收到的任何命令都还要重要。不管问哪个仆人，也都会回答这是一份重要任务吧。因为不能让低贱之辈踏入无上至尊们的栖身場所。

不过，没有入侵者的話，也无法証明科塞特斯的忠實勤奋。

所以，科塞特斯才会想要获得成果。

對守護者来說，帮助自己的主人会带来強烈喜悦。科塞特斯也想品尝那样的喜悦。

如今这个机会，就在眼前。

科塞特斯转頭看着镜子裡的景象，握紧卷轴。

镜子裡浮现的并非室内景象，而是某片湿地的光景。没错，映照在这个远端透視镜中的風景，正是科塞特斯窝在这間亞乌菈建造的小木屋長達两天的理由。

这次的戰争──不對，以絶對強者納薩力克地下大坟墓的势力来說，这是一場屠杀，只不过是一種回收尸体的手段。收到这个可說是收获祭的任务时，科塞特斯的主人也對他下了幾道命令。

第一是严禁科塞特斯露面。當然，他的仆人也一样要遵守。只能以分配到的兵力自行解決问题。

第二是被分配到旗下充當指挥官的死者大魔法師，必须保留到最後才用。

第三是一切行动都尽可能自行判断。

虽然除此之外，还有幾点细项，但比较大的命令就是这些。

目前必须只以派遣到湖泊一带的兵力取胜，不过，只要能够成功获胜，就能向伟大主人展现忠心。

「辛苦了，请代为向安茲大人表達威謝之意。」

安特瑪无精打采地轻轻点頭。

「那麼……你要回去了吗？」

「没有，我有收到指示，要在这裡见証这場戰争的結果。」

原来是被派来督軍的啊。

科塞特斯如此判断，對於自己被赋予重责大任感到熱血沸腾。

那麼，差不多该开始行动了。

科塞特斯發动「讯息」，對不死者軍團的指挥官下令。

──进軍。

增高一階的踏台两边各自立着一座篝火，四周被其晃动的光芒照耀着。

踏台上站着幾名蜥蜴人，有各部族的族長、各部族的頭目等重要人物。

踏台前面的广場上聚集了众多準備应戰的蜥蜴人，这些蜥蜴人的鼓噪声彷佛浪花般此起彼落。不安、焦虑與害怕──他们努力掩飾这些情緒，也依然无法压抑住心中的动摇，才会出现这样的鼓噪。

接下来要开始的是一場戰争。身旁的好友或许会在下个瞬間变成尸体，倒地陣亡的人或许是自己。稍後即将所赴之处就是这種殘酷的戰場。

夏斯留，夏夏从族長群中站了出来，中断这样的鼓噪。

「諸位蜥蜴人，听好了！」

一道威風凛凛的声音响起，广場立刻鸦雀无声，使夏斯留的声音显得格外响亮。

「我承认，敌人的數量很多。」

没有出现任何声响，不过，大家都可以明显看出广場出现一股名为动摇的气氛。

夏斯留隔了一会兒後，再次拉开嗓門。

「但是，不需害怕！我们五大部族已经史无前例地缔結同盟。经过这次的結盟，我们在此时此刻成为了一个部族。所以，五大部族的祖灵将会保護我们──甚至連不同部族的祖灵也会保護我们。」

「各位祭司長！」

听到这声呼唤，位於後方的蔻儿修便带領五位各部族的祭司長向前一步，然後脱掉身上的衣服，露出白色鱗片。

「这位是带領祭司長的蔻儿修・露露！」

听到夏斯留这句介绍的蔻儿修继续向前一步。

「让祖灵下凡吧！」

「──听好了，我们这个大部族的孩子们！」

这个新生的部族是怎样的一个部族？

蔻儿修带着坚毅的态度，滔滔不絶地诉說着。声音时而高亢，时而低沉；时而像嘶吼，时而像歌唱。

一开始，幾乎所有人都討厌白化的蔻儿修。不过，看到她充满自信的凛然風采後，厌惡之色也跟着渐渐消失。

蔻儿修的身体隨着演說轻轻摆动。白色鱗片在篝火的照射下闪耀着无數光芒──那反射的光芒看起来甚至像是祖灵降臨到蔻儿修身上。

大家脸上都不禁浮现崇拜的神色。

「这次，我们五大部族合而为一，这代表五大部族的祖灵将会保護我们所有人！见証吧！諸位蜥蜴人！见証无數的──全部族的组灵在此降臨各位身边！」

蔻儿修充满气势地张开双手，指向天空。众人的視線都隨之移动，不过，眼前當然只是平淡无奇的陰郁天空，并没有什麼神灵下凡的迹象。但是，有人低声說了一句話。

說──有一道小小的光芒。

一开始微弱的声音慢慢变大，在場的幾名蜥蜴人还开始說：「看到了。」有人說那是小小的光芒；有人大叫說那也一样是蜥蜴人；有人低喃着那是巨大的魚；有人惊叫說那是小孩；还有人不敢置信地說那是一颗蛋。

蜥蜴人们心中只有一个想法──这真的是祖灵下凡。

「祖灵来守護我们了！」

会出现这样的叫声，应该也是理所當然的結果吧。

「感受吧！感受那些力量流入你们的身体！」

蔻儿修的声音进入大家心中，那声音听来像是很远，也像是很近。

许多蜥蜴人彷佛受到这个声音的引导，感覺到某種力量涌入自己的身体。

「感受吧！感受五大部族的祖灵恩赐你们的力量！」

聚集在现場的所有蜥蜴人，确實都有感受到。

感受到那股剧烈涌现的力量。这種熱血沸腾的感覺让刚才的不安消失得无影无踪，身体像是喝过酒般，从体内开始发熱。

这就是有无數祖灵降臨的最好証明。

蔻儿修将視線移开眼前众人的陶醉表情，向夏斯留点点頭。

「听我說，所有蜥蜴人们，祖灵已经附身在我们身上了。我们的人數确實不及敌人，但是我们会输吗？」

「不会！」

依然面露陶醉的蜥蜴人们異口同声地附和夏斯留这句話，空气因而剧烈撼动。

「没错！被祖灵附身的我们絶不会输！打倒敌人，将胜利献给祖灵吧！」

「哦哦！」

众人的鬥志无比高昂。现場已没有任何感到不安的蜥蜴人，只有迎向眼前戰役，化作戰士的蜥蜴人。

他们并非受到魔法迷惑。即使集結了这麼多的森林祭司，也不可能有那種餘裕在开戰前對在場的所有人施加魔法。

这是在仪式之前，款待所有蜥蜴人喝了某種特殊饮料导致的結果。

那是可以令人产生勇气的蜥蜴人祖传饮料，是使用一種可以让人短时間产生醉意、幸福感、幻覺等效果的特殊藥草煎煮而成。

藉此带来一種类似冥想的效果。

蔻儿修的一席話是为了争取时間，等待这个效果出现。

一揭穿真相，就会發现根本没什麼大不了。不过，對於亲眼目睹这个效果──见証祖灵下凡的蜥蜴人来說，这正是一種激发勇气的仪式。

「那麼，现在就将涂料传下去。本来应该是每个部族一種颜色，不过，现在是五大部族的祖灵附身在大家身上，所以使用全部的颜色来妆点身体吧！」

幾名祭司拿着陶壶，游走于齊众一堂的蜥蜴人之間。

从陶壶中拿取涂料的蜥蜴人们，开始在身上画出属於自己的圖腾。他们认为这是附身的砠灵擅自画的圖腾，所以大家也都任凭手指自由游走，在自己的身体画起圖腾。

也因为这次是五族祖灵下凡的緣故，有很多人幾乎把涂料塗满全身，不过，「绿爪」族的蜥蜴人却幾乎都没有画上圖腾。这是因为薩留斯和夏斯留等部族中的少數菁英分子没有画的緣故。要說的話，就是一種模仿偶像的粉絲吧。

大致环顾一圈，确认大家都画完了之後，夏斯留拔出自己的巨劍，指向大門。

「出征！」

「哦哦──！」

无數轰然咆哮响遏了周遭。

３

納薩力克地下大坟墓軍大致分成两队，部署在沼地。

僵尸部署在蜥蜴人看过去的左侧，骷髅部署在右侧。至于骷髅弓兵和骷髅騎兵则部署在骷髅後面。

野獸僵尸可能是代表了主軍，部署在後方。

另一边的蜥蜴人軍團虽然兵力薄弱，也一样分成两支部队。僵尸这边部署母蜥蜴人和狩猎班，骷髅这边部署戰士、公蜥蜴人，祭司群则位於有圍墙保護的村落内。

蜥蜴人会来到村外，當然是因为他们知道即使採用守城戰，也没有任何好处。蜥蜴人處於没有任何援軍的状况，圍墙也根本无法用坚固来形容。反观敌方的不死者軍團，不但不需要粮食，也不需要睡眠。

情况就是如此不利。因此守城戰可說是下下之策吧。

不过，在外列队後，就深深感受到了敌我的悬殊兵力。

一人對三只以上，十人要對三十只，比例一模一样。不过，一千人對三千只的話，感覺差異就相當悬殊。三千只的不死者光是列起队来，产生的压迫感就非同小可。

即使在这種状况下，蜥蜴人们也没有面露惧色。對祖灵附身的他们来說，數量并不是问题。

不久，不死者軍團开始缓缓进軍。开始行动的是僵尸和骷髅，骷髅弓兵和骷髅騎兵则不动声色地伫立在沼地上，可能是想要保留實力。

蜥蜴人軍團也隨之进軍。

「哦哦哦哦哦哦哦哦！」

整个湿地响起震耳欲聋的呐喊声，同时也發出无數的水声。水花溅起，泥土飞扬。

两軍不断前进，即将激烈交锋。这时候，納薩力克軍團却出现異状。

僵尸和骷髅虽然同时开始进軍，前进的情况却慢慢出现差異。这是因为僵尸的动作迟缓，骷髅的动作敏捷。而且，最重要的是位於湿地这種窒碍难行的地方。

僵尸这種迟钝的魔物受到泥地的阻碍後，动作变得更缓慢，但骷髅这種体态轻盈的魔物，动作就不会受到那麼大的影响。

因此，最先激烈交锋的是骷髅和戰士級蜥蜴人。

蜥蜴人们根本没有陣形，只是一味地横冲直撞，见人就砍，毫无章法可言。

一馬當先的是各部族的五名戰士長。身为指挥官的人冲上前線，就某些情况来說，是相當愚蠢的作法，不过，他们是蜥蜴人戰士中位階最高的人物，如果他们没有在前面冲锋陷陣的話，所有蜥蜴人的士气也会低落。因此，现在每位蜥蜴人的士气都相當高昂。

後面跟着突击的是八十九名「利尾」族的重装甲戰士。他们身穿皮鎧，手持皮盾，是所有部族中防御力最高的一群。

他们举起盾牌，像一座城墙般冲向骷髅軍團。

激烈交锋──骷髅的前锋部队和蜥蜴人的前锋部队互相冲撞。

瞬間──无數的骨頭四处飞散，蜥蜴人部队撞进骷髅軍團的陣形内。

杀声震天，骨頭碎裂的声音不断响起。有时候会听到痛苦的呻吟，但骨頭碎裂的声音还

是远远大于呻吟声。

蜥蜴人在第一戰取得絶對優势，占得上風。

如果迎接这一戰的人并非蜥蜴人而是人类軍队，結果应该会相反吧。

骷髅因为身体由骨頭组成，突刺武器的攻击幾乎完全无效，對斩击武器的攻击也具有一定抗性。因此，以刀劍为主要武器的人类軍團，很难给予骷髅有效的伤害。

蜥蜴人能够取得絶對優势，归功於他们的主要武器是类似钉頭锤的粗犷石制武器，因为骷髅的克星正是打击系武器。

每當蜥蜴人挥下手中的武器，骷髅的骨頭身体就轻轻鬆鬆地被击溃。即使挡得了一击，也会在第二击遭到完全粉碎。相反地，骷髅每次用手持的生锈長劍击中蜥蜴人坚硬的鱗片皮肤，都会遭到弹开。虽然偶爾会有人受伤，却无人身负足以致命的重伤。

最初的突击。

光是这样就有将近五百只骷髅粉碎於湿地──

呈现在镜中的光景令科塞特斯瞠目結舌。

虽然只是第一次的正面交锋，但蜥畅人的戰鬥力却超乎想像。科塞特斯是優秀的戰士，某種程度上可以看穿對手的實力。的确，骷髅和蜥蜴人的个人實力差距相當明显，骷髅没有胜算。不过，照理說他们的兵力差距应该能弥补这项劣势。

即使如此，还是出现这種結果，到底是怎麼回事？这甚至令人怀疑蜥蜴人有受到某種力量強化。

能够和目前的蜥蜴人戰鬥，并取得慑势的，恐怕只剩骷髅弓兵和骷髅騎兵了吧。

在他观戰的期間，骷髅也不断地遭到粉碎。骷髅和僵尸的功用恐怕只剩下耗費對方体力而已。

这麼一来，我方的有效兵力就只剩下三百只野獸僵尸、一百五十只骷髅弓兵、五百五十只骷髅騎兵，數量上反而遭到逆转。

科塞特斯在心中计算。

不死者很強，尤其在持久戰中，应该很少有人比不死者还強。不死者没有任何感覺，不会害怕也不会疼痛，而且还不知道疲勞为何物，也不需要睡眠。

这些特色能够在戰争中带来多少好处，甚至不需要多做解释。

假设用石制的钉頭锤往頭部全力一击，一般生物的話，搞不好会立即毙命，就算侥幸不死，也会大量出血并感到剧痛。遭到攻击的人不用說，一定会立刻丧失戰意。當然，有些经过忍痛訓練的戰士不在此列。但一般来說，应该都会失去戰意。

这對生物来說是理所當然的事。

但不死者又如何呢？

頭被打破？那麼，他应该会溅着腦浆攻击吧。

手被打断？那麼，他应该会用骨折的手攻击吧。

脚被砍断？那麼，他应该会爬着攻击吧。

没错，只要负向生命力没有消失殆尽，不死者就会一直攻击下去。只要未满足立即毙命的条件，像低階不死者常见的条件就是断頭，就不会像人类那样丧失戰鬥意志。也就是說，不死者也是一種最佳的士兵。

以个人實力来說，目前是蜥蜴人比较強，这点不容否认，不过，这種情况不见得会一直持续下去。

科塞特斯将蜥蜴人的评價提升一級，判断對方不是能够瞬間消灭的敌人。那麼，现在必须做的事，就是让戰鬥演变成持久戰。

「要先暂时撤退，再伺机而动吗？」

「属下认为这是明智之举。」

「属下认为还是应该出动弓兵和騎兵。」

「不對不對，还是应该继续攻击，等待敌人精疲力竭才對。」

「让對方精疲力竭又能怎麼样？如果无法摧毁敌人的大本营，最後敌人还是能够回復体力吧？」

「的确。敌人似乎有強化防御，但靠的只是一座脆弱的圍墙。攻陷那座村落，再圍剿他们如何？」

听完幾名仆人的回应後，科塞特斯拿起「讯息」卷轴，斜眼瞄了安特瑪一眼，观察她的表情。

安特瑪兴趣缺缺地面對镜子方向。她把不知道从哪裡拿出的绿色饼乾往下巴附近送，下个瞬間，立刻响起啪哩啪哩的清脆声响。这个态度也彷佛在表達事不關己。可能是因为这样，脸上才没有任何表情。

──不對，那张没有表情的脸只不过是装飾品。

科塞特斯想起她的真正身分，察覺观察她表情的自己有多愚笨。

她是吞食眷属者，就連科塞特斯的朋友，也是納薩力克的五大惡人之一的恐怖公，都曾经斩钉截铁地說过「她是最可怕的人」。这就是她的真正身分。

科塞特斯放弃根據她脸上表情看出应在其後的主人心意後，使用卷轴，向軍團指挥官传達「讯息」

「──他们是在小看我们吗？」

任倍爾不禁如此嘀咕着。虽然这句嘀咕声的音量不大，但已足以让所有在泥墙上窥視敌情的人听到。

「弓兵和騎兵竟然一动也不动，我只覺得他们根本就是轻視我们。」

「是啊，原以为對方会一口气前来攻陷我们呢……」

「與僵尸的對戰，进展顺利。」

與僵尸對戰的是只有四十五名成员的狩猎班。他们不断使用先投石再後退的戰法，然後慢慢诱导對方和骷髅拉开距离。母蜥蜴人则缓缓移动到贴近骷髅侧趸一的位置。

「不覺得他们的行动很诡異吗？」

「……的确。」

與其說是被诱导，还不如說僵尸们的注意力完全被狩猎班吸引过去。会有认同那種行动的指挥官吗？不對，不可能会有那種指挥官，但事實上僵尸就是那样行动。那麼，敌人是有什麼目的吗？在場的所有人都想不透。

「我不太能理解他们的行动。」

「嗯，同意夏斯留的說法。」

不管再怎麼想，都不覺得僵尸的行动有什麼意義。

观察了一会兒的薩留斯，将自己的想法告诉大家。

「会不会是没有指挥官？」

「没有指挥官……？啊，你的意思是說，不死者搞不好只是照着一开始的指令行动而已？」

「嗯，没错。」

在不死者中，像僵尸和骷髅这種最低階的不死者没有任何智慧，因此，适时下達命令是最有效率的指挥方式。不过，这次的僵尸等敌人，感覺就像是只有收到杀死附近的蜥蜴人这个命令。他们說的就是这个意思。

「也就是說，敌人以为只要人數够多就能赢我们吗……不對，难道这次的戰争，只是要實验在没有指挥官的情况下能够戰鬥到何種程度？」

「或许是这样。」

「混帐東西！开什麼玩笑！」

怒罵的人并非任倍爾，而是夏斯留。即使是夏斯留，也有无法忍受的事情吧，毕竟蜥蜴人们是赌上了性命在奋戰。

「夏斯留你冷静点，还不见得就是那样。」

「嗯，抱歉……进展顺利算是好事呢。」

「哥哥，你說得没错，因为我们一定要趁现在尽可能减少敌人的數量才行。」

戰鬥产生的疲勞可是非同小可，要是进入混戰，精神的耗损速度更是快得令人无法想像。在不知道敌人会从前、后或是左右攻过来的戰場上，光是挥舞武器幾次，就会比普通情况下加倍疲惫。

但是不死者却不会感到疲勞，他们会毫不停歇地一直进攻。

生物與死者问的这个差異，会隨着时間的流逝变得更加明显。

时間等於是蜥蜴人的敌人。

「啧，如果我也能上陣就好了。」

「忍耐，任倍爾。」

的确，如果有任倍爾这位高手加入，或许可以立刻摆平骷髅軍。不过，这也代表掀开自己的底牌。薩留斯等六人必须當作最後王牌。虽然在迫不得已的时候當然要以王牌应戰，但若非紧要關頭，在最大敌人现身前，絶對不能掀开底牌。

「不过，對方不进軍，不就正中了我们的下怀吗？」薩留斯如此告诉大家，得到大家的认同，同时向身旁的蔻儿修问：「你那边还顺利吗？」

「……嗯，仪式也进行得很顺利。」

看着村落内的蔻儿修回答薩留斯的问题。目前祭司群在村落内进行的仪式，有可能成为蜥蜴人的另一张王牌。原本应该很花时間，但因为所有部族的祭司全都聚集在一起，所以仪式进展迅速，来得及运用在这次的戰鬥中。

「……原来同心协力是这麼惊人的事情。」

「嗯……是啊。虽然在过去的那場戰役後，也有交换一些情报……不过，现在也多了很多想在戰後做的事呢。」

其他部族的族長也大力点頭同意夏斯留的說法。他们因为这場戰鬥才彼此交换知识，并亲眼见识到全体共同发展的重要性。过去虽有結盟，但没有交换知识的三位族長交流得特別激烈。

薩留斯望着这样的五人，露出微笑。

「有什麼好笑的事吗？」

「没什麼，只是虽然身处在这種时刻，但我覺得很高兴。」

蔻儿修瞬間明白薩留斯的想法。

「──我也一样呢，薩留斯。」

看着巧笑倩兮的蔻儿修，薩留斯像是感到刺眼般眯起眼睛。两人的眼神中都充满仰慕與慈愛。

两人的身体没有贴在一起。这是理所當然的事。毕竟，即使是现在，也有蜥蜴人不断死去，他们不可能明知如此还顺着自己的想法行动。不过，薩留斯和蔻儿修的尾巴却彷佛獨立的生物般动来动去，时而触碰對方，时而分离。

「姆呜……」

「做哥哥的，你知道这是什麼情况吗？」

「我们完全成了局外人呢。」

「好恩愛喔。」

「結论是……年轻真好，充满未来。」

看着眼前的可愛後辈，四位前辈蜥蜴人频频点頭。

薩留斯和蔻儿修當然不可能没听见。两人的尾巴虽然不断摆动，但脸上却是一本正经的表情。

「哥哥，敌人出动了喔。」

夏斯留等人對於薩留斯转变得如此快速的态度，不禁露出苦笑，同时将目光移向敌方陣地。骷髅騎兵开始大幅度地迂回前进。

「喂喂喂，他们该不会想来我们这裡吧？」

「騎兵吗？他们打算藉由攻击我们来动摇我方軍心吗？」

「不對不對，应该是想要绕到戰士和公蜥蜴人背後，来个圍剿吧？」

不妙。

大家一語不发地得出相同結论。骷髅騎兵的机动性相當棘手。

骷髅騎兵如果一开戰就出动，就可以最先将之歼灭了。不过，目前戰士和公蜥蜴人陷入混戰状态，狩猎班正在诱导僵尸，母蜥蜴人正开始从骷髅軍的侧翼投掷石块，现下没有多餘的兵力可以阻挡骷髅騎兵。

「看来还是要由我们採取行动比较好。」

听到「小牙」族族長的意见，夏斯留也点頭同意。

「问题是要谁出动……我们也让敌人见识一下我们的第一步吧。」

骷髅騎兵。

那是騎着骷髅馬，装備騎兵槍的骷髅。除了机动性強之外没有特別的能力，但在这片湿地上的机动力却是出类拔萃。因为他们的身体由骨頭组成，不太会陷入泥地，能够以媲美馬匹的速度前行。

为數总共一百只的骷髅騎兵迂回前进，打算绕到蜥蜴人的後方，目的是从背後歼灭蜥蜴人兵團。

虽然看到前进方向左边──也就是村落方向，有三名蜥蜴人朝着他们过来，但骷髅騎兵却視若无睹。因为没有收到命令，所以只要没有受到攻击便不予理会。没有智慧的不死者就是这样的魔物。

他们已经快要到達蜥蜴人軍後方，这个时候，带頭奔驰的骷髅騎兵視野突然一陣天旋地转。飞出去的骷髅騎兵飞得很高，然後重重摔落湿地。

如果是人类，一定会感到困惑，无法立刻採取行动吧，但没有智慧的不死者骷髅騎兵为了達成命令，立刻又动了起来。

虽然迅速站起，但还是受了伤，所以脚步有点踉跄。

这时候刚好又被另一只摔落的骷髅騎兵撞到，四分五裂的两只骷髅兵骨頭散落在湿地上。

这样的光景接二連三地出现在各处。

为什麼在这样开阔的湿地上会發生这種情况？答案非常简單──是陷阱。

湿地中埋着开口的木箱，就是因为骷髅馬的脚踩进去，才会顺势摔倒。

骷髅騎兵一只接一只不断摔倒，如果是人类，应该会减慢行进速度吧，但骷髅騎兵却不会那麼做。他们的判断力虽足以躲开一开始就存在的大洞，却没有提防隐藏陷阱的能力，因为他们没有收到这样的命令，而且没有隨机应变的智慧。

保持原速冲进陷阱的情景，看起来就像是集体自杀。

不过，虽然陷阱的效果絶佳，但终究只能用来拖延时間。可以造成一些损伤，却无法消灭骷髅騎兵。在各处摔倒的骷髅騎兵全身沾满污泥地站了起来。

这时候，咻的一声，一道划破空气的声音响起，一只倒地骷髅騎兵的頭就这样飞了出去。

认为这是敌對行为的骷髅騎兵，开始左顾右盼起来。

这时候，又有一只骷髅騎兵的頭像玻璃碎裂般整个弹飞出去。

骷髅騎兵在距离他们八十公尺左右的地方發现三名蜥蜴人。也看到他们以手上的弹弓发射石頭，将骷髅騎兵的頭打碎──

骷髅騎兵开始展开行动。

同一时間，與骷髅軍之間的戰局也开始转变。

在无數的拉弓声之後，飞来的弓箭短暂响起如雨声般的声音。

为數一百五十只的骷髅弓兵，朝向蜥蜴人和骷髅軍一起射出弓箭。不是只有射出一箭，而是两箭、三箭…，

蜥蜴人也没有料想到会有这波攻击。

好幾名蜥蜴人被弓箭命中倒地，他们没办法一边與骷髅戰鬥，还能同时挡住弓箭攻击。

當然，骷髅兵也会被弓箭命中，但不会受伤。

先派出不怕突刺攻击的骷髅挡在前面，然後再由後方的骷髅弓兵发射弓箭，这个戰略可說相當天衣无缝。如果以打倒两千两百只骷髅的所需时間来說，光是利用这个戰略，应该就能将蜥蜴人完全消灭了。

问题是太晚實施这个戰略，如果一开始便實施这个攻击，应该能够让蜥蜴人面對致命性的結果。一定早就会被悬殊的兵力淹没，分出胜负。只是，目前这个局面已经大势底定。

蜥蜴人不理会变少的骷髅，朝後方的骷髅弓兵冲过去。

一百五十支箭如雨落下，让好幾名蜥蜴人倒在泥泞地面上，不过也只是少部分。

因为蜥蜴人的皮肤厚實，鱗片坚硬，即使不穿鎧甲，防御力也和穿着皮鎧的人类不相上下。即使皮肤不幸被箭刺穿，厚實的肌肉也可以保住他们的性命。

而骷髅弓兵的弓箭劲道不強也是另一项主因，其強度不足以夺取蜥蜴人的性命。

蜥蜴人毫无畏惧地一边咆哮一边向前冲。面對再次射出的箭雨，蜥蜴人双臂交叉護住頭部，即使身体遭到刺穿，也依然奋不顾身地向前冲去。

三箭──

这是骷髅弓兵来得及发射的最多箭數。如果他们有智慧的話，应该会先撤退吧。若先暂时撤退，和倖存的不死者軍團并肩作戰的話，应该能發挥更好的效果。

不过，骷髅的腦袋没有办法容下那麼複杂的命令，也没有收到那種命令，因此只能單纯地執行最初的命令──即使和蜥蜴人間的距离拉近，也只会不断向對方射箭。

咆哮声响起──骷髅弓兵和骷髅一样，遭到蜥蜴人大軍淹没。在这種距离下，弓兵已经无法大显身手，只有挨打的份，接二連三地陸续倒地。现在，虽然僵尸軍團还存活着，但骷髅却幾乎已全數沉入湿地。

到了这时候，敌方才终於派出新敌人。

那就是野獸僵尸。

这些从狼、蛇、蟒──各種动物尸体变成的不死者，是一種兼具僵尸的強韧和动物敏捷性的魔物。

野獸僵尸朝着蜥蜴人急冲而去。速度快的冲很快，速度慢的慢慢跑，是个毫无陣型可言的突击。

来自下方的攻击出乎意料地很难躲避。野獸僵尸会猛咬敌人的脚，让敌人丧失行动力後再给予致命一击，使用的攻击方式很有野獸的風格。

對於愈来愈疲惫的蜥蜴人来說，这種攻击相當难以招架。幾名动作变得迟钝的蜥蜴人被野獸僵尸咬破喉咙。看到身旁的同伴倒下後，即使是已经做好戰她覺悟的人，或是相信祖灵附身的人，脸上都难掩惊慌神色。

戰士長身先士卒地在前方浴血奋戰，却被渐渐逼退。就在他们认为戰線瓦解只是迟早的问题时，湿地突然往上隆起。

出现在眼前的是两个没有頭也没有手脚，高度約一百六十公分左右的圆锥形泥块。

那两个泥块展开行动。

明明没有脚，却能敏捷地在湿地上顺畅前行，朝着野獸僵尸而去。拉近距离後，泥块便从相當于人类手部的地方伸出一条比身高还長的鞭子。

那是蜥蜴人的王牌之一，由所有祭司同心协力召唤出来的湿地精灵。

湿地精灵冲进野獸僵尸軍團，甩出鞭子般的触手攻击，抓起敌人。野獸僵尸當然也奋勇应戰，张牙舞爪地或抓或咬。

这是一場不知恐怖为何物的同类對戰。不过，戰况對湿地精灵愈来愈有利，單纯只是因为个体的戰鬥能力差異。

己方的祭司能力胜过不死者。因这个事實唤回勇气的蜥蜴人再次實施突击。

现場展开了一場惨烈的激戰。

这次的戰鬥和之前的骷髅戰不同，蜥蜴人这边也开始出现伤亡。不过，胜利逐渐倾向了單纯在人數上占優势的蜥蜴人这方。

会输。

科塞特斯了解到了这个事實。

在分配到的軍力中，并没有任何不死者拥有智慧。这是失败的主因，也是从一开始就很担心的一件事，但没想到他们会弱到这種地步。

科塞特斯對於自己的轻虑浅谋感到頭疼。虽然是有在这種状况下逆转情势的方法，但并不是什麼好方法，因为走那步棋的話就幾乎等於承认失败。

不过，又怎麼可以向自己的主人报告失败的消息。科塞特斯拿起「讯息」卷轴。这时候，应该将讯息传送给谁呢──

「……是迪米乌哥斯吗？」

「是啊，吾友。你竟然会传讯息给我，到底發生什麼事了呢？」

一道沉稳的声音在科塞特斯的腦中响起。迪米乌哥斯的智慧在納薩力克内也属於顶尖等級，若是他的話，或许会有什麼好主意。

就某種层面来說，迪米乌哥斯也算是對手之一，向他求助也让科塞特斯有些不甘心。不过，最该避免的情况还是戰败，納薩力克地下大坟墓的──軍團怎能戰败。为了避免戰败，他不惜抛开所有自尊，低頭向人求助。

「其實──」

消耗一副卷轴将眼前状况說明完毕後，静静倾听的迪米乌哥斯有点伤腦筋地叹了一口气。

「那麼，你想要我怎麼做呢？」

「希望你能帮我出点主意，照这样下去的話会戰败。如果只是我个人的戰争，我可以接受戰败，但絶對不能因此让納薩力克地下大坟墓，甚至是无上至尊们面目无光。」

「……安茲大人真的希望获胜吗？」

「你这話是什麼意思？」

「我的意思是說，安茲大人为什麼会以那種低階仆役组成軍队。」

科塞特斯的确也對这点感到存疑。他實在想不透有什麼理由非得以納薩力克地下大坟墓的最低階仆役组成軍队。

「……安茲大人应该有他的想法，但是到底有什麼意圖呢？」

「……是可以推测出幾種可能性。」

真不愧是迪米乌哥斯──科塞特斯没有把这話說出口，默默在心裡對惡魔感到佩服。

「我问你……科塞特斯。你在那个地方已经好幾天了吧，那麼，在进攻前是不是应该要先收集蜥蜴人的情报？」

他說的确實没错。不过──

「不过，安茲大人命令我要以那支軍队攻陷對方，而且是以正面交锋的方式。」

「是这样没错，不过，我希望你能再仔细想一想，科塞特斯。最重要的是该拿什麼結果献给安茲大人吧？如果灭村是主要目的，那麼就该思考最佳的歼灭手段，不是吗？」

科塞特斯无言以對，因为迪米乌哥斯說得一针见血。

「安茲大人应该是考虑到这部分，才会派那些仆役给你吧。」

「……你是說安茲大人故意派打不赢的兵力给我？」

「可能性很高。如果你有事先收集情报，或许就会知道那样的兵力无法攻陷村落。这麼一来，你就会事先向安茲大人报告『凭目前兵力难以歼灭，还需要更多的兵力』。这正是安茲大人的目的吧。」

也就是說，必须看清主人的真正意圖，不要只会依命行事，行动时必须适时变更作戰方式。迪米乌哥斯想說的就是这个意思。

「这是安茲大人改善我们意识的做法之一吧。不过，似乎还有其他意圖的样子……」

「还有其他意圖？」

科塞特斯急忙向迪米乌哥斯发问。因为已经犯了一个错，他不想要继续犯错。

「安茲大人有派信差到村落，不过，却完全没有报上納薩力克的名字。而且，还命令你不要上前線。如此說来──」

科塞特斯吞了吞口水，等待迪米乌哥斯继续說下去。不过，迪米乌哥斯并没有讲出来。

「！科塞特斯，抱歉，我好像有急事进来。虽然對你有点不好意思，但我们就談到这边。祝你能赢得胜利。」

迪米乌哥斯突然中断對話，「讯息」就此消失。

科塞特斯猜出冷静的他会如此惊慌失措的原因，将目光移向房間内的某个人身上。他看见安特瑪正隨手将破破烂烂的符咒从额頭上丢下。

身为符術師的她使用了符咒，那就代表──

一切为时已晚。

那麼，现在应该正是派出要保留到最後的不死者，也就是王牌的时候了吧。不过，这个行动真的符合主人的目的吗？

科塞特斯恐怕是第一次仔细思考主人命令底下的真正意圖。不过，果然还是只能得出一个結论。

科塞特斯發动「讯息」魔法。

「──指挥官死者大魔法師听令，进攻吧，让蜥蜴人见识一下你的力量。」

皮包骨的身体穿着一件豪華──但却非常老旧的長袍，其中一隻手拿着扭曲的拐杖。开始腐败、像是骨頭上只有一层薄皮的脸上，出现了邪惡智慧之色。其身体散發出负向能量，并如薄雾般笼罩全身。

这个不死者魔法吟唱者正是──死者大魔法師。

不死者接受科塞特斯的命令，看了湿地一眼。接着，便對就站在身後待命，與自己一样都是出自同一至尊之手，一身鮮紅肌肤與赘肉的不死者──血肉巨汉下令。

「幹掉那三名蜥蜴人。」

两只血肉巨汉接受指令，走向歼灭騎兵軍的三名蜥蜴人。

虽然血肉巨汉是只会凭蛮力攻击的低階不死者，但具有再生能力，因此，受到同等級的纯粹物理攻击时，得花一些时間才会被打倒。

死者大魔法師认为血肉巨汉可以充分拖延时間。

这确實也算是一个愚蠢的策略。因为身为魔法吟唱者的死者大魔法師不擅長肉搏戰，所以一般来說，让血肉巨汉隨侍在侧才是正确的作戰方法。

不过，现在无法採用那種作戰方法。

被赋予的命令是「让蜥蜴人见识自己的力量」。因此，他必须獨自以压倒性的強大力量攻陷蜥蜴人的大本营。

死者大魔法師一面前进，同时扭曲着恐怖的脸孔發出轻轻笑声。

他覺得这事轻而易举。

因为由无上至尊安茲・乌爾・恭亲手创造出来的他，远远強过那些在納薩力克中自动涌现的死者大魔法師，而他的任务只是去向蜥蜴人展现自己的強大力量。

他以主人赋予之名誓言取胜。

「我伊格法，一定会将胜利献给主人。」

４

将野獸僵尸扫荡完毕的蜥蜴人们累得垂下肩膀，放心地吐了一口气。他们脸上虽显现心中哀痛，却也浮出淡淡笑意。

确實是有不少人受伤，但只有受到这種损伤还算幸运。如果湿地精灵没有参戰……不對，或许只要再稍微晚一点出现，陣形就会崩溃，一切都会遭到瓦解。

「要出發羅。」

戰士長的声音响起，这是宣告出戰的声音。

大家的身体都因为疲累而瘫软无力，費一番工夫才能拿起武器，更没心情挥舞。虽然他们疲惫不堪，但戰争尚未結束。

除了必须将远方的僵尸群解決，也要提防敌人的後援軍。

「好了，将重伤者抬回村落，剩下的人跟在我们──」

突然冒出一道烈焰打断声音。

高溫笼罩四周，位於烈焰中心的两只精灵摇摇晃晃地舞动起来。

烈焰像不曾出现过般消失得无影无踪后，两名精灵已经是模样凄惨。光是一烧，两名精灵立刻变成半毁状态。

大家还来不及發出惊叫，烈焰就再次恣意肆虐，进行追击。精灵抵挡不住攻击，躯体开始崩解，消失在烈焰之中。

對野獸僵尸展现惊人實力的精灵们像是幻覺般消失无踪之後，蜥蜴人们的腦袋跟不上事态發展，个个一脸茫然。

到底發生了什麼事？

他们知道湿地精灵遭到消灭，却拚命拒絶理解这个事實。因为若两只湿地精灵真的遭到消灭，那就表示，有比他们更強的怪物正逐渐接近。

蜥蜴人因为困惑與掩飾不住的恐惧而東张西望，正當他们看到远方有一只不死者时，火球再次从不死者的手中發出。

人頭大小的火球笔直划过空中，飞进蜥蜴人集團中的領頭部队。

一般来說，火只要碰到水就会消失，但这个火球是利用魔法产生的现象，因此，那種理所當然的常理也会遭到颠覆。火球在撞到水面的瞬間，就像是碰到坚硬的地面般，以撞击的地方为中心产生一道火龍卷。

爆炸开来的熊熊烈火笼罩數名蜥蜴人──然後消失。

幻覺──令人有这種感覺的急远消失。不过，陣陣飘来的焦肉臭味──那些瘫倒在地的蜥蜴人们絶對不是幻覺。

不死者以缓慢步伐前进，态度優雅到令人覺得傲慢。那是對自己實力充满自信的強者步伐。

正當蜥蜴人迟疑着，是否要像消灭刚才的骷髅弓兵那样不顾一切地突击时，火球再度袭击而来。

火球猛烈爆炸，瞬間夺走周圍的蜥蜴人性命。

这正是压倒性的威力。让人感覺之前都像是一場遊戏。

「呜喔喔喔喔喔喔！」

蜥蜴人高声呐喊，以挥去心中恐惧。正當數名蜥蜴人奋不顾身冲上前去时，一道冷澈的声音隔着一段超乎常理的遥远距离响起。

「──愚蠢至极。」

對方只說了这句話。向前冲的蜥蜴人还来不及發出哀号，就被先发制人的火球燃烧殆尽。

不死者缓缓一动，超过數百名的蜥蜴人立刻退後一步。與真正強者之間的實力差距这座高墙，将蜥蜴人逼了回去。

「快逃！」

现場响起一道充满气势，令人如触电般一震的嘶吼。是其中一名戰士長的声音。

「那傢伙與之前的敌人不同！我们絶對不是對手！」

确實如此。對方單槍匹馬地缓缓挺进，那威風凛凛的模样，让每个蜥蜴人的肌肤都強烈感受到有如強風吹袭的震撼魄力。

「你们快点回去向族長还有薩留斯通报。」

「我们负责拖延时間！」

再次袭来的火球爆炸後，又有數名蜥蜴人倒地。

「快逃！快去通报！」

五名戰士長命令蜥蜴人逃亡，同时测量彼此的距离。那是计算火球爆炸时产生的效果範圍後拉开的距离，也就是要让其中一人到達敌人身边。这就是为了達成此一目的的自杀式陣形。

拉开距离的五人注視彼此，然後全力冲刺。

距离約有一百公尺。虽然是令人絶望的距离，但还是要拚命冲刺。因为即使中途牺牲，也能留下線索给在後方观察戰况的族長和薩留斯。

刚才在前線压制敌人的蜥蜴人们如惊弓之鳥般奔逃回来。

薩留斯冷静地望着这副光景。不對，薩留斯从如此強大的敌人现身时，就一直留意着對方的动静。观察着这名散播死亡之火的不死者。

對方的举止和之前没有智慧的敌人截然不同，那恐怕就是敌人的司令官。

不死者似乎在跟五名戰士長間的距离拉近到約一百公尺时，开始使用「火球」的範圍攻击，使得兵分五路、企圖突击的戰士長们全在途中遭到烧死。

「看来好像轮到我们上場了呢。」

薩留斯点頭同意任倍爾的这句話，蔻儿修也表示认同。认同自己投身可能壮烈成仁的戰争之时来临了。

「没错，确實该轮我们上場了。那種威力太惊人了。對方很有可能是那位伟大至尊的左右手，或许是本次的軍队指挥宮……即使不是，也一定是王牌之一吧。」

「的确，那種等級的不死者，不可能有人能控制複數名。但我们该怎麼应戰？那距离有些太長了。」

蔻儿修的疑问让薩留斯感到頭疼。

他们并非为了牺牲而戰，那麼就必须拟定戰略。

薩留斯和任倍爾无法採用远距离戰鬥，必须拉近距离进入肉搏戰。而问题就在於这一百公尺的距离。

薩留斯他们确實能够轻鬆抵挡一两次的「火球」攻击，不过，到達敌人身边之前应该不只要承受一两次攻击，而且到達之後才是真正考验的开始。不难想像，要从正面承受着火球攻击进攻，一定会遭到敌人击退。

「这距离根本令人絶望啊。」

「是啊……你說得很對。没想到不到一百公尺的距离竟然这麼遥远……」

薩留斯一行人研究着该如何在毫无损伤──或者轻微损伤的状态下抵達敌人身边。

「潜入湿地前进如何？」

「即使利用祭司的力量……也很难呢。如果能使用『隐形』的話……」

隐形後利用「飞行」，应该就能立刻接近。不过，森林祭司能学会的魔法中，并没有这些魔法。

「那麼，就制作一些盾牌，然後前进时拿着盾牌阻挡如何？」

「制作盾牌太花时間了。」

「将房子拆掉當作盾牌……如何？」

自己說完也立刻覺得行不通的任倍爾露出苦笑。對方的攻击可是火球爆炸，即使挡住一面，高溫还是会从旁袭来。现在没有时間能够打造阻挡高溫空气袭击的全身防護盾。

「啊，對了……还有那一招啊。」

「怎麼了，薩留斯？」

感到有些害怕的蔻儿修戰戰兢兢地发问。原来自己露出了那麼可怕的表情吗？薩留斯如此心想。不过，这也是没办法的事，毕竟他就是苦恼到想破口大罵。

「没什麼……我只是想到了……好用的盾。」

伊格法對现状满意地点点頭。

非常顺利。两只血肉巨汉虽然还在戰鬥，但自己则顺利地往村落前进。

虽然有幾名笨蛋蜥蜴人有想要發动突击的迹象，但见识到「火球」的威力後，似乎明白了那只是无谓的抵抗。分別突击的那五个人拉近的距离，大概是目前的最佳纪录吧，不过，顶多也只拉近到五十公尺而已。

伊格法像是漫步在无人的荒野中，默默前进。虽然他以嘲笑弱者的态度怜悯这些蜥蜴人，但也絶不会掉以轻心。

距离目的地的村落已经不远，到達之後，他打算連续发射「火球」，連同房子将蜥蜴人一起消灭。

不过，蜥蜴人应该会阻止自己入侵村落。那麼，也差不多该有人出面反击了。如此判断的伊格法望着村落，發现自己的判断没错，

「……哦，原来如此。」

伊格法看到一只多頭水蛇迎面而来。

如果它是對方的王牌，那麼只要展现压倒性的實力制服對方，蜥蜴人应该就会丧失鬥志。这麼一来，应该就能更轻鬆地毁灭村子。

伊格法为了保險起见，先环顾四周一圈，看向空中，确认没有任何敌踪後便停下脚步，悠哉地等待多頭水蛇进入自己的攻击範圍内。

多頭水蛇移动到很难界定是不是攻击範圍内的地方时，便开始冲刺。没错，朝向伊格法冲刺。

「真是愚蠢，凭你那種龟速，能够爬完这段距离吗？野獸就是野獸。」

伊格法露出嘲笑表情，将自己手中变出的「火球」朝多頭水蛇发射。

火球直線飞去，不偏不倚地正中多頭水蛇。冒出的熊熊烈火，吞噬了多頭水蛇。

不过，多頭水蛇虽然有些摇摇晃晃，却还是继续前进。即使烈焰紋身，依然冲刺过来……不對，火焰早已瞬間熄灭，所以那应该是伊格法的错覺吧。但是，眼前的光景让伊格法感受到多頭水蛇的非凡意志力。

伊格法不悦地皱起脸来。對方抵御住自己的一招魔法攻击，这已经严重伤害伊格法的自尊心。

的确，多頭水蛇身上似乎有被施加能够减少能量伤害的防御魔法。不过，那并非高階防御魔法，无法完全消除自己的魔法。

（……记得多頭水蛇具有提升自癒速度的特殊能力……但应该是无法防御火焰攻击才對……无论如何，既然是魔獸，那自然是充满了生命力吧。那麼，能挡得下一次攻击也是理所當然。）

如此判断的伊格法稍微自我安慰，但是依旧无法消除心中熊熊燃烧的怒火。伊格法乃由无上至尊安茲・乌爾・恭亲手创造出来的特別魔物，没有被自己的一击消灭，等於是對主人无礼。

伊格法带着與内心愤怒情緒完全相反的冷冽眼神，注視仍不断朝自己逼近冲过来的多頭水蛇。

「……真令人不悦，去死吧！」

他再次发射火球攻击多頭水蛇，烈焰包覆多頭水蛇全身，甚至令人有离这麼远都能闻到烧焦味道的错覺。對方的伤势即使无法致死，应该也严重到会犹豫是否该继续前进。

不过──

「──为什麼没有停下来？为什麼还在继续前进？」

５

羅羅羅一味地向前奔驰。虽然身躯巨大，但也因为是在湿地上，所以奔驰的速度幾乎和蜥蜴人相同。湿地的水花四溅，發出啪沙啪沙的激烈水声。

琥珀色的眼睛因为高溫变得白浊，四个頭也已经有两个頭失去力气。

即使如此还是不停向前奔驰。

「火球」再次袭来，命中羅羅羅的身体。「火球」中的熱量瞬間爆开，侵袭羅羅羅全身。彷佛遭到不断殴打的疼痛笼罩全身，眼睛无比乾燥，高溫的空气烧烫肺部。

全身烧焦，从刚才就一直没有停止的剧痛警告着羅羅羅：如果继续中弹将小命不保。

即使如此──还是继续奔驰。

奔驰。

再奔驰。

它不断往前迈进，没有停下脚步。高溫让鱗片剥落，底下的皮肤已经翘起，喷出鮮血，即便如此，还是不停前进。

如果是没有智慧的野獸，理所當然会转頭逃跑，但羅羅羅没有这麼做。

羅羅羅的确是一種名叫多頭水蛇的魔獸。

魔獸有各種不同的类型，有超越人类智慧的魔獸，也有和一般动物没什麼两样的魔獸。真要說的話，羅羅羅算是後者。

智慧只有一般动物程度的羅羅羅，竟然会在濒临死亡之际，依然向前──朝着给予自己痛苦的伊格法前进，这實在太不可思议，也太难以理解了。

事實上，連敌對的伊格法都难以理解，甚至怀疑羅羅羅是不是受到什麼魔法控制。

不过，事實并非如此。

没错，这并不是答案。

伊格法应该无法理解吧。

智慧只有动物程度的羅羅羅──它是为了自己的家人奔驰。

羅羅羅没见过自己父母，多頭水蛇并不是那種会抛弃幼子的魔獸。这種魔獸在一定的歳數之前，会與双亲的其中一位共同生活，在自然中学习生存之道。那麼，为什麼羅羅羅并非如此呢？

那是因为羅羅羅是畸形儿。普通的多頭水蛇，出生时会拥有八个頭，而且隨着年龄增加，頭的數目也会增加，最多可以長到十二个頭。

不过，羅羅羅在出生时只有四个頭，所以父母抛弃它，只带着它的兄弟离去。

一出生就没有受到父母保護的多頭水蛇，即使将来可能变成一只強大的生物，但在大自然这个严苛的环境下，迟早还是会失去那幼小的生命。

如果當时没有公蜥蜴人刚好经过，将它捡回去的話。

──就这样，羅羅羅得到一位既是父亲也是母亲，同时也是亲密朋友的家人。

羅羅羅的思緒幾乎要因痛苦而溃散，这时它默默想起平常一直在思考的问题。

自己的身体为什麼这麼大？为什麼会有这麼多的頭？

它看着自己的养育父母时，偶爾会出现这个疑问。因此，羅羅羅也曾这麼想过。

自己的一些頭或许会在将来掉落，身体会像長出草那样，慢慢長出長長的手脚，变成像自己的养育父母一样。

若真变成那样──要拜托他为自己做什麼呢？

有了。很久没一起睡了，就拜托他陪自己睡吧。因为自己变人的關係，只好分开睡，所以它覺得有点寂寞。

火焰彷佛要赶走羅羅羅的思緒般，占据整个視野，剧痛再次抽打全身。它發出小声的痛苦呻吟，剧痛已经遍布全身。虽然它感受到背後有股近似安稳的溫暖感覺，但對遭到烈火焚身的羅羅羅来說，那感覺相當微不足道。

彷佛遭到无數铁鎚殴打的剧痛折磨着羅羅羅。

已经痛到完全无法思考。

羅羅羅的脚以痉挛的方式，不断传来阻止它前进的讯号。

不过──

不过──这样就会让羅羅羅停下吗？

──不会，它还是没有停下脚步。

羅羅羅继续前进，脚步确實变慢了。肌肉被火烧伤，因而变得紧绷，不可能保持平常的速度奔驰。

光是踏出一步就非常难受。

呼吸困难，光是吸气都相當辛苦。或许連肺部都已经被烧伤了。

即使如此，还是不停下脚步。

现在已只剩下一个頭可以动，其他一动也不动的頭已经变成單纯的负担。不死者再次从手中变出火球的景象，朦胧地出现在羅羅羅白浊的視野中。

动物的直覺让它領悟到一件事。

只要被这一击命中，絶對性命不保。不过，羅羅羅毫无畏惧，只是不断地、不断地勇往直前──

这是父母兼朋友的请托，所以，它不会停下脚步。

正當羅羅羅拚命地──但已经精疲力竭──以踉舱的步伐前进數步时，紅色火球再次从不死者的手中飞出，划破天空，朝着羅羅羅飞来。

这一击势必将羅羅羅的生命燃烧殆尽，这是不争的事實。

也就是死亡。

一切将画下句点──

不过──

没错──前提是那位公蜥蜴人没有出现的話。

那位公蜥蜴人会眼睁睁看着羅羅羅陣亡吗？

看着这種没天理的事情發生？

这是不可能的事──

「──冰結炸裂（Icy Burst）！」

从羅羅羅后方跳出，奔跑在身旁的薩留斯大叫一声，同时挥出冻牙之痛。

在劍挥下的前方，空气彷佛瞬間冻結般，在羅羅羅面前形成一道白色雾墙挡着。那是极寒的冻气，是冻牙之痛發出的冰冻气流。

那正是冻牙之痛的能力之一。

一天只能使用三次的絶招──「冰結炸裂」，可以将範圍内所有一切瞬間冻結，给予重大损伤。

形成的冻气雾墙像是具有實体般，挡住飞来的「火球」。烈焰火球與冻气雾墙──魔法法则认为让两者互撞是最明智的判断。

命中──

烈焰熊熊燃起，與白色冰雾展开激烈攻防。

两者有如互斗的白蛇與紅蛇，相互吞噬。经过瞬間的抵销后，两者的力量便就此消失。

不死者大感吃惊，露出惊慌神色。这可說是看到自己發出的魔法遭到消灭时，最自然的态度表现。

两者之間确實还有些距离，不过，已经能够清楚辨识對方的表情──及动作。在羅羅羅的努力坚持下，终於走完这段原本被认为不可能走完的距离，将三人毫发无伤地带到这裡。

「羅羅羅……」

薩留斯一时語塞。最後薩留斯从腦中浮现的千書万語中，选了一句非常简單明了的話。

「謝謝！」

大声道謝的薩留斯留下羅羅羅，頭也不回地向前冲去。蔻儿修和任倍爾也跟在他身後。

後面传来一道几不可闻的微弱叫声。那是對家人發出的加油声。

瞠目結舌。自己的「火球」竟然遭到消灭，使他不禁将难以置信的想法化作言語。

「怎麼可能！」

伊格法再次發动魔法，當然还是「火球」攻击。他不願承认，奔向自己的蜥蜴人消灭了自己的魔法。

發出的「火球」朝三名蜥蜴人飞驰而去。

「火球」被站在前方的蜥蜴人挥劍後瞬間产生的冻气雾墙挡住，和雾墙一同消失。没错，和刚才的情况一模一样──

「尽管攻击吧！我一定会打消你的所有攻击！」

蜥蜴人的怒吼传进耳裡。

伊格法面露不悦地啧了一声。

（由无上至尊安茲大人亲手创造的我，竟然会被区区的蜥蜴挡住魔法！）

伊格法拚命压抑住因愤怒沸腾的情緒。

「火球」已经派不上用場的可能性很高。不过，既然對方是躲在多頭水蛇後面接近，那能够施展的次數应该有限。不过，或许还能使用十次，也可能每施展一次只是消耗体力，稍加回復的話就能无限使用。

（该怎麼對付呢？可以的話，我是很想验証那傢伙的說法……）

伊格法还能持续施展「火球」，但无法判断蜥蜴人的說词中有多少虚张声势。

伊格法和蜥蜴人之間的距离已经不到四十公尺。

而且，冲向这边的蜥蜴人看起来像是戰士。伊格法是身为魔法吟唱者的不死者，不希望进行肉搏戰。

因此，「火球」就派不上用場了。他没有笨到在这種状况下，还去确认對方能挡下幾次。如果對方没有躲在多頭水蛇後面──也就是没有拉近距离的話，或许会實验看看。不过，这个机会已经被那只可恨的多頭水蛇给毁了。

「可惡……区区多頭水蛇。」

伊格法咒罵一句後，決定采取下个行动。

「──那麼，尝尝这招如何？」

位置非常恰巧地幾乎處於一直線。伊格法伸出手指，指向冲刺过来──距离已经相當逼近的三名蜥蜴人。他的手指上面缠绕着雷击。

「尝尝我的『雷击』吧！」

一道白色雷击闪过，然後──

即使还有段距离，也能够看见伊格法手指上的白光──「雷击」

冻牙之痛的冰結炸裂能够防御冰系及火系攻击。但薩留斯没有针對雷击使用过，因此不知这是否能够抵挡。

那麼，该赌赌运气，还是再次散开，分散敌人的目标，将伤害降低到最低才是上上之策？

薩留斯握紧手上的冻牙之痛。

感覺空气中带着強烈的电力，証明雷击朝着己方飞来。

「交给我吧──！」

任倍爾比薩留斯更快做出決定，大叫一声跃上前去。而魔法也幾乎在同一时間于面前發动。

「──『雷击』！」

「呜喔────『Resistance　Massive』！」

當雷击像是要貫穿任倍爾般流窜的瞬間，他的身体立刻膨胀起来，結果，本来应该会連後面两人一併貫穿的雷击却被弹开，向外飞散。

金刚不壊肉体（Resistance　Massive）。

这是修行僧的技能之一，可以藉由瞬間發出全身的气来减少魔法伤害。

这正是任倍爾在过去败给冻牙之痛的絶招「冰結炸裂」後，在旅程中学会的技能。即使是範圍魔法，只要是会给予伤害的魔法，都能發挥抵御作用。

敌我双方都發出惊呼，不过，信任同伴的薩留斯和蔻儿修并没有相當惊讶。因此，在不死者大感吃惊的时候，蜥蜴人们又更加拉近與他的距离。

冲刺的同时，薩留斯也恍然大悟。

當初和任倍爾單打獨斗时，如果自己使出冰結炸裂，应该会遭到此招挡下，然後被抓住使用招式时的空档而败北。可能就是因为这样，他才会引诱薩留斯使出絶招。

「哈哈！易如反掌啊！」

任倍爾游刃有余的声音让薩留斯露出微笑，但下一刻却立刻绷起脸来。因为薩留斯發现，他的声音流露出些微痛苦。

連任倍爾这样的公蜥蜴人都无法忍住痛苦，所以受到的伤势应该不轻。而且，如果这招技能完美无缺，他应该不会同意躲在羅羅羅后面前进的作戰方式。

薩留斯瞪向前方，敌我距离已不到二十公尺。原本那麼長的距离，现在已经只剩二十公尺了。

距离愈来愈近，伊格法判断来到眼前的一行人是不可轻怱的強敌。他们能够挡住自己的魔法，實力值得称讚。當然，自己虽然还有其他攻击方式，但也需要开始考虑防御方法了。

「不错的祭品，非常有资格让我展示強大的實力呢。」

伊格法带着冷笑發动魔法。

「第四位階死者召唤（Summon Undead 4th）。」

湿地冒出泡泡，四隻手持圆形盾牌和弯刀的骷髅隨即现身保護伊格法。这是名为骷髅戰士（Skeleton Warrior）的不死者，能力完全不是骷髅可以比拟。

虽然也能召唤其他不死者，但召唤骷髅戰士出来是为了對抗冻气攻击。伊格法和骨頭组成的骷髅类魔物，對於冻气攻击完全免疫。

伊格法在亲衛队的保護下，高高在上地望着拉近距离的敌人。那是迎戰挑戰者的王者之姿。

两者的距离终於逼近。

只剩下──十公尺。

已经只剩下这点距离了，没错，就只剩下这点距离而已。薩留斯确认不死者没有立刻进攻的迹象後，回頭看了一眼。

看向他们走完的距离。如果單單只是奔跑，这是很近的距离，但这一百公尺是没有任何遮蔽物的死路，如果少了羅羅羅、冻牙之痛、任倍爾和蔻儿修其中之一，絶對无法走完这段距离，可說是难如登天的距离。但如今已经走完，只剩下伸手可及的距离。

他们成功克服了这段距离。

看着後方的羅羅羅被蜥蜴人送往村落後稍感安心的薩留斯，暗罵自己差点放鬆的心，瞪向不死者。

薩留斯坦率承认敌人是可怕的對手。

如果不是在这種状况下遭遇，应该会在远远看到的瞬間立刻选择脚底抹油，尽全力逃跑吧。光是面對面對峙，本能就告诉自己要快点逃跑，連尾巴都不禁竖起。薩留斯从眼角余光發现，左右两旁的任倍爾和蔻儿修的尾巴也出现相同反应。

两人的想法应该都和目前的薩留斯相同吧。没错──他们都压抑住想要立刻逃跑的心情，面對眼前的不死者。

薩留斯甩动尾巴，拍打两人的背。

两人同时露出吃惊表情望向薩留斯。

「我们三人合力的話能赢。」

薩留斯只說出这句話。

「說得没错，薩留斯，我们能赢。」

蔻儿修用尾巴抚摸着被薩留斯拍打的背部，如此回应。

「哈，这不是很有趣吗！」

一脸骄傲的任倍爾如此笑道。

於是，三人向前缩短这最後的距离。

──敌我距离为八公尺。

奋力跑到这裡，已经气喘吁吁的薩留斯一行人，和没有呼吸的不死者。双方的目光交会，由對方抢先开口。

「我是伟大至尊旗下的死者大魔法師，伊格法。如果你们願意认输，我就赐予你们痛快一死。」

薩留斯不由得笑了出来。因为他知道了这个名叫伊格法的不死者，根本什麼都不懂。

无论如何千思万想，答案也只有一个。

虽然薩留斯面带笑容，但伊格法却没有感到不快，只是静静等待回应。伊格法知道自己是強者，且有自信杀死薩留斯一行人，才会显现这種上位者的自傲，甚至还心怀感謝，因为他们替自己走完最後这一段路。

「告诉我答案吧。」

「呵呵，居然想要听答案啊……」

薩留斯举起冻牙之痛，紧紧握住；任倍爾举起拳頭，摆出特殊的戰鬥姿势；蔻儿修没有做出什麼特別的举动，只是伸手触碰自己内心深处的魔力，做好隨时發动魔法的準備。

「那麼，我就这样回答你吧──休想！」

判断这个回答足以算是敌對举动的骷髅戰士，以圆盾挡住身体，举起弯刀。

「那你们就準備接受无比痛苦的死亡，了解自己拒絶了最後的慈悲吧！」

「我才想說，死人还是快点滚回死人的世界吧！伊格法！」

这一刻，決定戰争結果的最後決戰揭开了序幕。

「进攻吧！薩留斯！」

比任何人都快冲出去的任倍爾伸出他的巨臂，攻击骷髅戰士。

他也不管骷髅戰士用盾挡下了攻击，硬是使力继续挤压盾牌。盾牌整个凹陷下去，後退的骷髅戰士和其他骷髅戰士撞在一起，失去平衡。此外，他还以尾巴攻击其他骷髅戰士，但没有命中。

骷髅戰士的陣形瓦解，薩留斯趁机闯入散开的空隙中。

「挡住他！」

两只骷髅戰士听到伊格法的命令後，举起弯刀挥向薩留斯。

他想躲开的話，可以躲得掉；想接招的話，可以举起冻牙之痛挡住。不过，薩留斯既没躲也没挡。躲避就代表自己慢了一招，他不想在伊格法面前做出这種无谓的举动。

而且，有人已经先行出招──

「『大地束缚』（Earth Bind）！」

泥土像鞭子般窜出，缠住两只骷髅戰士。泥土形成的鞭子宛如铁链，在薩留斯趁机闯入空隙的瞬間，锁住两只骷髅戰士的行动。

没错──蔻儿修也在場。

薩留斯并非孤軍奋鬥，那麼，就只要信赖同伴就好。

即使是蔻儿修的魔法，也无法完全封锁對方的动作。骷髅戰士挥出的弯刀还是有稍微伤到薩留斯，不过，这点伤又算得了什麼，熱血沸腾的心已经不把疼痛當成疼痛。

薩留斯迈步飞奔。

他朝向伸手指着自己的伊格法奔去。即使被攻击魔法命中，也要忍下来冲向目标。他带着如此坚定的意志。

「愚蠢！体验恐惧吧！『恐慌』（Sacre）。」

薩留斯的視野一震，开始无法理解自己身在何处，内心产生莫名的不安，感覺会有什麼東西从周圍袭向他。

薩留斯的脚步就快停了下来。他受到「恐慌」这个魔法的影响，精神产生动摇，使得双脚不听使唤。虽然腦袋告诉自己的脚要快点踏出去，但内心却不让身体移动脚步。

「薩留斯！『狮子心』）（Lion Heart）！」

蔻儿修如此呼喊的同时，恐惧也瞬間消失，反而涌现了比之前更加強烈的鬥志。因为赋予勇气的魔法击退了恐惧。

伊格法不悦地瞪向蔻儿修，伸出手指。

「烦死了！『雷击』！」

白色雷光一闪──

「呀啊！」

──蔻儿修發出惨叫。

重新开始奔跑的薩留斯内心差点被強烈的恨意控制，但最後还是忍了下来。恨意有时候确實也是一種好的武器，不过，面對強敌时，反倒有可能成为阻力。面對強敌时需要的是烈火般的情感與寒冰般的思考。

薩留斯絶不回頭。

刚才伊格法攻击了後衛蔻儿修，这就表示，薩留斯可以趁着这个空档拉近距离。伊格法的脸上浮现不妙神色，知道自己犯下错误。这个反应让心愛女人受到伤害的薩留斯脸上露出嘲笑的笑容。

「呿！『雷──』……」

「太慢了！」

从旁边猛然袭来的冻牙之痛，将伊格法企圖伸出的手指撞开。

「咕！」

「你已经让一个戰士靠近了，魔法吟唱者！我就让你体会魔法已经派不上用場了吧！」

先不论传說中的術師，被敌人贴近身边的魔法吟唱者，在發动魔法时可能会遭到攻击阻碍。

即使像伊格法这麼強大的魔物術師也不例外。

薩留斯微微眯起眼睛，對手臂感受到的触感感到疑惑。砍下去的感覺有些奇怪，一定是伊格法的身体對武器具有某種防御力。

不过，并非毫发无伤。没错，如果他可以抵御伤害，只要给予更多的伤害即可。

那麼，要做的就只是一而再再而三地不断挥砍。

當然，这可說是知易行难，薩留斯也知道說得容易。不过，單單只是戰士的薩留斯，能做到的也仅此而已。

「別小看我，蜥蜴人！」

三發光箭突然从伊格法的眼前射向薩留斯。没有任何预備动作就發出的光箭让薩留斯反射性地把劍當作盾牌，但魔法箭貫穿武器，打中薩留斯的身体，涌现一股钝痛。

这招是「魔法无吟唱化・魔法箭」（Slient Magic Magic Arrow）。无吟唱化的魔法不需要任何準備行动，所以不会遭到妨碍。不仅如此，一般而言，魔法箭还是一種无法躲避的魔法，甚至連薩留斯都躲不掉。

薩留斯咬紧牙關，向伊格法挥出冻牙之痛。

「咕！畜生！不过是区区蜥蜴人！」

魔法箭虽然是无法躲避的魔法，但相對地，杀伤力也不高。像薩留斯这種身体经过千锤百链的人，没有脆弱到会被这点魔法伤到无法戰鬥。

光箭再次命中薩留斯，窜起锥心刺骨般的疼痛。薩留斯忍住疼痛，挥劍回击。

这样的攻防戰来回數次後，薩留斯的动作愈来愈迟钝。严重的钝痛阻碍他做出敏捷动作，和不知疼痛为何物的不死者有着明显差異。

明白这点的薩留斯和伊格法，两人露出截然不同的表情。

強者必胜，弱者必败，这是无庸置疑的道理。伊格法和薩留斯單獨戰鬥的話，結果也不言可喻。不过，團結的弱者足以和強者一较高下也是事實。

「『中伤治癒』（Middle Cure Wounds）！」

薩留斯的疼痛隨着这道声音消失，再次回復活力。

原本老神在在的伊格法被後方传来的治療魔法激怒，大声斥喝：

「可惡的蜥蜴人！」

薩留斯和信赖的同伴并肩作戰，蔻儿修、任倍爾，以及──

「羅羅羅……我不会输的！」

「痴心妄想……由伟大至尊创造的我怎麼可能输！真是愚蠢！」

伊格法的惡毒眼神瞪向三名蜥蜴人。他没有使用召唤魔法，是因为刚才召唤出来的不死者还在。那些不死者没有消失，就无法再次召唤新的不死者出来，因此，伊格法發出无吟唱化的魔法之箭，薩留斯则挥砍伊格法的身体──如此單調的攻防不断重複上演。

感覺这場戰役会永无止尽。

那麼，就只能将突破戰局的责任交给在後方戰鬥的人。只要其中一方出现援軍，就能決定胜负。

薩留斯和伊格法都如此认为。

雷击让蔻儿修全身感到疼痛，但她忍住痛苦，發动「召唤第三位階野獸」（Summon Beast 3th）。

一只約一百五十公分──右赘巨大的巨型螃蟹隨着冒出水面的声响现身，彷佛之前就一直沉睡在湿地中，但不用說，巨蟹當然是被「召唤第三位階野獸」召唤出来的。

巨蟹前进到任倍爾身旁後，立刻伸出巨赘攻击骷髅戰士。

得到意料之外的援軍让任倍爾露出笑容。對要保護蔻儿修，还要抵挡四面八方攻击的任倍爾来說，这个帮助宛如及时雨，相當令人振奋。

「很好！怪怪的巨蟹！那两只就交给你了喔！」

就像是表達了解般，巨蟹──湿地巨赘挥了挥小蝥，转向骷髅戰士。

（虽然现在情况危急……但总覺得……他们两个很像呢。）

蔻儿修虽然覺得现在时机不妥，但还是不禁露出微笑。不过，她立刻消去脸上的笑容，紧盯戰局，同时不断吸吐气，努力調整紊乱的呼吸。

来到这裡之前，蔻儿修對羅羅羅發动过防御魔法和治療魔法，也對任倍爾施加了支援魔法，已经施法过度。

不仅如此，她现在还發动召唤魔法，身体處於极度疲惫的状态，幾乎快要站不住了。

她甚至没有餘力可以治療自己。而且，蔻儿修也冷静地认为，治療逐渐失去戰力價值的自己，只是在浪費魔力。

不过，在这裡倒下的話，可能会让在前方戰鬥的任倍爾和薩留斯感到不安。蔻儿修的嘴角流出血来，她咬破口腔内部，使自己保持清醒。

「『中伤治癒。！」

她對和伊格法进行肉搏戰的薩留斯使出治癒魔法。

她的脚已经使不上力，眼前景象一晃，全身都感受到水的触感。

蔻儿修一下子无法理解为什麼会这样，不知道自己为什麼会在不知不覺間倒进湿泥里。

不过，她立刻明白是什麼原因导致。伤口并没有增加，所以应该只是瞬間失去意识而倒地吧。

蔻儿修松了一口气，并不是因为自己还活着，而是因为还能继续戰鬥。

她不打算勉強站起身，不對，是已经没有力气起身，也覺得把力气用在这裡很浪費。

朦胧的視野中浮现薩留斯和任倍爾这两位一起奋戰至此，也共度过一段短暂旅程的同伴背影。不管是與四只骷髅戰士势均力敌的任倍爾，还是受到伊格法魔法攻击的薩留斯，都已经是遍体鱗伤。

蔻儿修努力調整呼吸，發出魔法。

「『中伤治療』！」

不但治療任倍爾的伤……

「『中伤治療』！」

也回復薩留斯的伤。

「呼……」

蔻儿修已经气喘吁吁。

呼吸怪怪的。她感覺即使拚命吸气，还是像没有吸进空气一样。

这应该是过度使用魔法的症状吧。頭部就像被不断殴打般疼痛。即使如此，蔻儿修依然努力睁开双眼。

至今不知道已经牺牲了多少事物，事到如今，怎麼可以最先脱离戰線。

蔻儿修用力张开快要阖上的眼皮，然後继续吟唱：

「『中伤治療』！」

任倍爾紧握的拳頭击向骷髅戰士的頭蓋骨，打下去的手感从打凹变成碎裂，一只骷髅戰士就这样命丧黄泉。

「干掉两只了──哈，呼──」

他像是要把疲勞全吐出来般吐了一大口气，瞪着剩下的骷髅戰士。蔻儿修召唤出来的巨蟹已经不见踪影，不过，多虧巨蟹帮忙對付两只骷髅戰士，任倍爾才能干掉另外的两只。

因为有蔻儿修的辅助，才勉強發展成现在的局面。

还有两只。都解決之後，下一个就是伊格法。

他用粗壮的右手使力。还能动。

左手伤痕累累，幾乎使不上力。任倍爾把左手當作挡劍的盾牌，用得太过火了。他茫然望着垂下的手臂。

「算了，这也算是不错的让招。」

任倍爾瞪着碍事的傢伙，稍微动了动左手。一股不像是动动手指会出现的疼痛侵袭全身。

但这又有什麼大不了？刚才都已经有同伴即使腦袋变成负担也不肯停下脚步了，我任倍爾・古古，又怎麼能做出令它取笑的举动。

戰鬥至此，任倍爾已经了解到骷髅戰士有多強。两只骷髅戰士已足以和任倍爾匹敌，就是那麼強。

因此，若是同时對付四只的話，应该相當难以取胜。

（要好好感謝巨蟹呢，之後暂时不要吃泥蟹吧。）

任倍爾向自己喜愛的食物表達感激，并杀气腾腾地瞪向进逼而来的两只骷髅戰士。

握紧拳頭。

还能戰鬥，还有办法站稳脚步。

老實說，任倍爾自己都覺得还能继续戰鬥是件相當不可思议的事。

「哈！这種蠢事就別想了！」

原因只有一个，不是吗？

任倍爾嘲笑刚才的自己。

他看着位於骷髅戰士後方的薩留斯背影。即使與實力悬殊的強大敌人伊格法戰鬥，也毫不退让的那副身影。

「看起来很雄伟嘛……」

没错──

正因为薩留斯、蔻儿修，还有羅羅羅，大家一起拚戰到现在，自己才能继续戰鬥。

「喂喂喂，薩留斯，你已经伤痕累累了嘛，比之前和我戰鬥时还惨呢。」

手臂奋力一挥，将来袭的一只骷髅戰士击飞。但他来不及以左手挡住另一只挥出的弯刀，让侧腹再多了一道伤口。就在蔻儿修刚才以魔法治療好的伤口附近。

「蔻儿修自己都自身难保了，虧她还有办法救人啊。」

任倍爾的伤口再次被蔻儿修的魔法回復。虽然无法回頭，但听她的声音好像从非常接近水面的位置传来，可以想像她是以何種姿势施展魔法。即使如此，她还是继续使用魔法。

「……真是出色的母蜥蜴人。」

要娶老婆的話，就要娶那種母蜥蜴人。

任倍爾稍微羡慕起薩留斯。

「我可不会最先倒下，让你们看到那種窝囊模样喔。」

他先用巨臂虚晃一招，再甩出尾巴。接着冷笑一声，笑說毕竟自己比他们年長。

两只骷髅戰士以盾牌挡住自己，慢慢接近过来。對方的盾牌挡住薩留斯的背影，让任倍爾非常激动。

「闪开啦，这样不就看不到帅气公蜥蜴人的威風背影了吗！」

任倍爾發出怒吼，同时迈出步伐──

伊格法和薩留斯平分秋色的攻防戰持续进行着。在只注視着彼此的戰鬥中，薩留斯看到伊格法的眼睛稍微瞄向他处。伊格法那不死者的脸狰狞地扭曲起来，下一刻發生的事情让薩留斯的身心为之冻結。

背後传来有人倒地的溅水声。

「快看！你的同伴倒下了喔！」

无法回頭。或许是同伴倒地，或许不是。薩留斯心中涌现如鱗片遭剥落的痛苦，但他面對的是實力悬殊的強大敌人，根本連回頭看的餘力都没有。他相當清楚，只要一回頭，立刻就会分出胜负。薩留斯不是为了吃下这種愚蠢的败仗，才来到这裡。

是为了赢得胜利而来。

不过，若是伊格法所言不假，就一定得想办法解決可能是从後方攻来的敌方援軍，否则相當不妙。

正當薩留斯做好心理準備，打算挨一招魔法攻击时，便听到有人站起的激烈水花声，以及好幾根骨頭断裂的声音。

「薩留斯！我们这边結束了！剩下的──就交给你了！」

「……『中伤治療』。」

任倍爾痛苦的叫声传来，一道巨大水声也隨之响起。

蔻儿修宛如呻吟的吟唱声传来，薩留斯的伤口也隨之慢慢回復。

「姆呜──！」

伊格法的表情相當不悦。不用往後看也知道，两人都已经成功完成自己的任务了。那麼，接下来──

「轮到我了！」

挥出去的冻牙之痛被伊格法手上的拐杖挡开。

「咕咕咕……虽然我伊格法是死者大魔法師，但可別看我不擅長肉搏戰就小看我喔！」

口中虽然如此逞強，但伊格法已隐約覺得自己的胜算不高。

如果是一對一，以两人的實力差距来看，应该是胜券在握吧，但後面的白蜥蜴人一直替對方療伤，敌我的剩餘体力已经逆转。

而且，對方砍出三招的話，自己只能挡掉一招，剩下的两招都会砍中伊格法的身体。虽然他和骷髅一样，具有斩击武器的抗性，也不怕冻气的追加伤害，但在这種状况下还是相當不利。

心急如焚。

自己是由伟大至尊安茲・乌爾・恭所创造出来，并指派为本軍團的指挥官，絶對不能失败。

伊格法是很想至少召唤一些不死士兵来當肉盾，但他在使用召唤魔法时需要花一些时間。所以，面临这種敌人就在眼前的状态，有点难以發动。

照这样下去，会被對方夺得胜利。

如此心想的伊格法決定使出最後手段。虽然不是一个好办法──若情况惡劣，还有可能是最差的手段，不过，也只剩下这个办法可用。

看到伊格法转身逃跑的薩留斯虽然一頭雾水，还是趁机出招追击。伊格法背部遭到薩留斯的全力一击命中，身体一晃，但并没有倒下。對伊格法近似无限的体力感到不耐烦的薩留斯咂了一下嘴，同时冲上去追赶拉开距离的伊格法。

伊格法转过身来，不像不死者该有的愤怒使他的脸大幅扭曲，但底下却藏着些许喜悦之色。

伊格法的手中發出紅色光芒。那是「火球」

拉近距离的薩留斯心感存疑。

（他居然想在这種距离使用範圍魔法？难道有自爆的心理準備──不對！）

發现伊格法的目光没有朝向自己的薩留斯，心中涌现一股恐惧。伊格法的目光朝向薩留斯後方，也就是朝向应已倒卧在地的蔻儿修和任倍爾。

（──该如何是好！）

薩留斯动起腦筋。

这是很大的破绽，只要弃两人不顾，就可以對伊格法送上致命一击，不过，若是解救两人的話，戰况会如何發展就很难预测。双方的体力已经所剩不多，只要走错一步，就很可能成为致命關键。

为了打赢伊格法──不就是为了这个目的才走到这一步的吗？还牺牲了许多人。

那麼，就应该弃两人不顾。他们应该也会笑着原谅自己吧。如果立場相反，薩留斯应该也会原谅對方。

──不过。

薩留斯并不会选择對并肩作戰的同伴见死不救。

那麼──就要帮助他们两人，再消灭伊格法。

下定決心之後，事情就很简單了。

「──冰結炸裂！」

薩留斯在自己的脚边筑起一道向上窜起的冻气雾墙。

「咕啊────！」

喷出的冻气涡流使薩留斯全身瞬間冻結，感受到的疼痛甚至連剧痛都不足以形容。那样的疼痛侵袭他的全身。

薩留斯为避免失去意识，带着锐利的目光瞪向伊格法，拚命忍住痛苦。

在他咬紧牙關，發出哀号时，冰雾笼罩两人，渐渐向外扩散。

看到白色冻气笼罩周遭，伊格法露出一切如他所料的笑容。若抛弃同伴就能赢得胜利了，然而對方做出这種选择。

伊格法對冰和电具有完全抗性，这也是为什麼他能够在冰冻气流中气定神闲。他将手上的「火球」生成魔法元素捏碎，因为若火球撞上笼罩在伊格法周圍的白色雾墙，等於是自找死路。

只要等这道白色雾墙消失，再来追击那两个蜥蜴人即可。必缜先消灭的是唯一还能站起身子的蜥蜴人。伊格法环顾四周，表情狰狞起来。因为他错估了一件事。

「……好了，那他在什麼地方呢？」

那就是視野全被白色雾墙挡住。

伊格法虽然具有夜視能力，却没有能力看穿这类視野遭到遮敝的环境。因此，他无法掌握敌人的所在位置。

不过，也不必太过担心。从那充满痛苦的声音来判断，對方应该伤势不轻。仔细想想，他所發出的冻气威力足以抵销自己发射的「火球」，那麼，遭到冻气侵袭的他，受到的伤害应该和「火球」攻击一样。

伤痕累累的状态下还受到这種攻击，搞不好会造成致命伤。既然如此，就只要之後再来慢慢蹂躏即可。

當务之急是要赶紧脱离这片雾墙。

如此心想的伊格法立刻放弃这个想法。

──现在，只要一动，就会暴露自己的位置。

比起脱离，还是应该先召唤不死者出来。只要有肉盾在，即使蜥蜴人还没死，胜利也等於囊中之物。

想要發动魔法的伊格泫，听见一陣安如其来的溅水声。

──蜥蜴人代代相传的四大至宝之一，冻牙之痛。

传說中，冻牙之痛是利用只有結冻涡一次的湖水寒冰打造出来，而其中隐藏着三種魔法力量。

第一種是劍身笼罩着冻气，可以让澄到砍伤的人受到额外的冻气伤害。

第二種是一天只能使用三次的絶招，冰結炸裂。

至于，第三種则是──

划破空气的声音响起。

伊格法还没弄清那是什麼声音，眼前已经出现一柄利器的劍尖。

一股強大的冲击袭向伊格法的腦袋。

貫穿左眼的劍身翻搅伊格法的腦袋。终於了解發生什麼事的伊格法惊声喊叫。

「呜啊──！你为什麼没死──！」

貫穿左眼眼窝的冻牙之痛深深刺入，使他感覺自己的生命力瞬間大减──

在逐渐淡去的雾气中，全身覆蓋着一层薄霜的薩留斯，出现在頭上插着劍、脚步踉跄的伊格法面前。

伊格法无法理解，明明受到那麼強的冻气攻击，薩留斯竟然还能屹立不摇。

冻牙之痛隐藏的第三種能力。

那就是可以赋予持有者抵抗冻气攻击的防御能力──

當然，即使是冻牙之痛的冻气防御，也没有強到足以完全抵销冰結炸裂的威力。受到冻气伤害的薩留斯，光是站着就已经相當勉強。他的气息紊乱、动作迟钝，尾巴也无力地垂到水面，甚至連呼吸都有困难。他幾乎不可能再继续戰鬥了。其實，刚才的那一击并没有刻意瞄准，他只是使尽所剩无几的力气，凭直覺发招而已。

那一招可以命中只能說是幸运。

薩留斯努力张开幾乎要阖上的眼皮。

使尽最後力气對伊格法發出的一击，感覺相當足以成为他的致命伤。

已经没有力气戰鬥的薩留斯，带着一絲期待看向伊格法。

伊格法挣扎、摇晃着。

不知道伊格法是否已无法維持自己的身体，脸上皮肤剥落，骨頭皲裂，衣服也是变得破破烂烂，灭亡已只是迟早的问题。正當薩留斯认为自己已经赢得奇迹般的胜利时──

──一只皮包骨的手掐住薩留斯的喉咙。

「我……我是由至尊创造出来的仆役……怎麼可以就这样……灭亡！」

伊格法掐住的力道不重，可以轻易拨开。不过──

「──咕啊──！」

──薩留斯的全身涌现剧痛，不禁發出哀号。

这是因为负向能量流入薩留斯体内，夺取他的生命能量。即使是学会忍耐痛苦的薩留斯，也无法忍住仿佛寒气注入血管内的可怕疼痛。

「去死吧──！蜥蜴人！」

他的脸有部分开始脱落，在半空中化为碎片消失。

伊格法的生命也正慢慢凋零，不过，對主人的強烈忠心却让伊格法奋力紧咬生死边緣。

薩留斯虽然尽力抵抗，却为身体不听使唤感到恐惧。

薩留斯的生命力已经所剩无几。伊格法注入的负向能量，也在連根夺走他剩餘不多的生命力。

薩留斯的目光摇晃，視野模糊起来。

就好比世界渐渐蒙上一层白雾。

同样使尽全力維持意识的伊格法，看到薩留斯急速丧失抵抗力的模样，便露出胜利的微笑。

杀掉这个蜥蜴人，以及另外那两个进攻至此的蜥蜴人。这些蜥蜴人应该是顶尖高手吧。

那麼，只要杀了这些蜥蜴人，就是献给伟大至尊──也是创造自己之人的最佳礼物。

伊格法的神情強力诉說着超乎言語的情感，那表情让薩留斯感覺到他心中的如此想法。

「下地獄去吧！」

身体已经不听使唤，可以感受到体溫彷佛毒素遍布全身般慢慢下降，連呼吸都很困难。處於这種状态下，只有知覺仍然敏锐。

还不能死。

拚命奔跑的羅羅羅。

舍己为盾的任倍爾。

将魔力消耗殆尽的蔻儿修。

不仅如此，自己的肩上还背负着在这場戰役中牺牲的所有蜥蜴人。

努力思考戰鬥方法的薩留斯，听见了细微的声音。

──蔻儿修溫柔的声音。

──任倍爾爽朗的声音。

──羅羅羅撒娇时的叫声。

不可能听到。

蔻儿修已经失去意识，任倍爾也處於晕厥状态。

羅羅羅甚至在很遥远的地方。

是因为意识模糊，薩留斯的腦袋才会自行想像这些声音吗？想像着认识还不到一周的同伴声音？家人的叫声？

不對。

没错，这个想法不正确。

大家都在这裡──

「──哦……哦────！」

「──？竟然还有这種力气！」

半失去意识的薩留斯發出怒吼，同时传来伊格法惊讶的声音。

薩留斯的眼球一翻，紧盯着伊格法。他的眼神中带着雾气，令人无法想像他刚才还无法使視線對焦，这景象让伊格法的脸色僵硬。

「蔻儿修！任倍爾！羅羅羅！」

「──！你想做什麼──！去死吧──！」

他的身体到底哪来如此強大的生命力？流入身体的庞大负向能量，无时无刻地侵蝕、吞噬薩留斯的生命力。其實薩留斯也感覺四肢沉重，身体仿佛結冻般寒冷。

即使如此，每呼唤一次名字，薩留斯就感到一絲溫暖。这股溫暖并非源于生命力。

而是源于胸中的──心。

一陣肌肉紧绷的声音响起。那声音是来自薩留斯的右手，来自紧紧握住的拳頭。现在，那拳頭正在聚集剩下的所有力量。

「怎麼可能──！为什麼还能动！你这个怪物──！」

竟然还能动。眼前的光景實在令人难以置信。

伊格法的心裡涌现沸腾情緒，但他努力压抑下来。

自己是伊格法，是本次納薩力克地下大坟墓軍團的现場总指挥官，而且最重要的是，自己是伟大的不死者之王──安茲・乌爾・恭创造出来的不死者。

絶不容许如此強大的自己吃下这種败仗──

「死──！」

「一切都結束了！怪物！」

动作快了一步。

没错，全力一击的速度，比伊格法注入负向能量的速度快了一步──

紧紧握住的拳頭，击中冻牙之痛的劍柄──

薩留斯的拳頭因此渗出血。冻牙之痛受到如此沉重的一拳，使原本刺入左眼的劍身完全貫穿伊格法的腦袋。

「哦──！」

身为不死者的伊格法幾乎没有痛覺，不过──他还是能了解负向生命全部消失的感覺。

「这──这……怎麼可能……安……茲……大人……」

伊格法的眼中，浮现了完全明白什麼叫作失败的神色。當薩留斯的身体彷佛断線傀儡倒下，传出一陣落水声时──

「……请……请……原谅……我……」

伊格法的身体也隨着这句向主人的謝罪，一同倒下。

房間内鸦雀无声。镜中的光景令人无法置信，因此没有人开口說話。除了女僕──安特瑪之外。

「科塞特斯大人，安茲大人好像要传唤你。」

「──遵命。」

低着頭的科塞特斯慢慢转身面對安特瑪。

科塞特斯承受着仆役们的不安眼神，咬牙忍住屈辱。

但另一方面，他也想要出言称讚。

那是一場精采的戰役。

對方竟然可以化不可能为可能，反败为胜。虽然死者大魔法師也的确有失策的地方，不过照理說，即使失策，死者大魔法師也肯定能拿下胜利。

「……精采，太精采了。」

重複說出的这句話，清楚表達了科塞特斯的心声。

他们突破了巨大难關。

「……真可惜。」

科塞特斯對着镜中正欢欣鼓舞地歌咏胜利的蜥蜴人如此叹道。

呈现镜中的戰士身影虽极为弱小，却激起科塞特斯的鬥志。

「啊……真可惜……」

科塞特斯犹豫着。他从腦袋裡无數的想法中选出最可怕的一个，然後深思熟虑，做出結论。

「──出發吧。」

６

薩留斯感受到一種彷佛身体被人从漆黑世界裡抬起的感覺，相當舒服。

睁开眼後，眼前浮现出起床时那種模糊的世界。

这裡是哪裡？自己为什麼会睡在这裡？

心中浮现许多疑问，同时发现有股重量压在自己的身上。

──白色。

薩留斯看向那團白色，他刚起床还没清醒的腦中，浮现的第一个字眼就是白色。隨着渐渐清醒，他也开始明白那是什麼。

那是蔻儿修，她压在自己身上睡覺。

「啊……」

我还活着。

薩留斯感到安心，差点将这句話脱口而出，却在即将出声时忍住。他不忍心吵醒还在睡覺的蔻儿修，努力压抑住想要摸她的心情。就算她的鱗片很美，还是不能隨便抚摸睡覺中的母蜥蜴人身体。

薩留斯拚命将蔻儿修的身影逐出腦海，开始想其他事情。

该思考的事情很多。

首先是自己为什麼会在这裡。

他搜寻自己的记忆，回想曾经發生过什麼事。最後的记忆是伊格法灭亡的光景，之後的记忆就完全中断了。不过，自己并没有被抓走，还能躺在这裡，那应该就代表部族赢得胜利了吧。

薩留斯为避免吵醒蔻儿修，小心翼翼地安心叹了一口气。感覺連日来的重担终於少了一些，但冷静想想，其實还有一些重担。现在依然不清楚敌人的底细，也不知道對方的目的何在，敌方再次入侵的可能性也很高……不對，若没猜错的話，应该会再次入侵吧。

不过，他现在想要让心灵稍微休息一下。薩留斯感受着蔻儿修的体溫，再次轻叹一声。

之後，薩留斯轻轻活动了一下身体。全身都能动，毫无问题。他原以为身体或许会有哪裡殘废，但运气似乎不错。

这时候，他想起了其他并肩作戰的同伴。房間内除了蔻儿修之外，没有其他蜥蜴人。那麼，任倍爾的情况如何？虽然感到不安，但也覺得像任倍爾这麼強大的公蜥蜴人应该不会有事才對。

蔻儿修似乎被薩留斯的动作吵到，身体动了一下，彷佛柔软的身体被注入灵魂的感覺。应该是快要醒了吧。

「嗯……」

蔻儿修發出可愛的叫声，接着便转动起迷蒙的眼睛，打量起四周。不久，她發现了身下的薩留斯，露出高兴的笑容。

「姆呜──」

睡眼惺忪的蔻儿修抱住薩留斯的身体後，在他的身上摩擦起来。简直就像是动物想要留下自己体味的举动。

薩留斯全身僵硬起来，任由蔻儿修摩擦。他内心一角甚至出现「反正又不是自己主动这麼做」的邪惡想法。

白色的光滑鱗片冰冰凉凉的，非常舒服，还散發出芬芳的藥草气味，无比诱人。

自己也可以伸手抱住她吗？

正當快要忍耐不住时，蔻儿修的眼睛开始回神，然後，與身下的薩留斯四目相交。

──瞬間冻結。

面對抱着自己不动的蔻儿修，薩留斯思考着应该先說什麼才好，最後选了一句感覺最没问题的話。

「──我也可以抱你吗？」

会覺得没问题，只是他沸腾的思緒自以为是而已。

蔻儿修發出威吓的声音，尾巴也啪搭啪搭地甩个不停。接着，她便从薩留斯的身上滚着离开，直到撞上墙壁才停下来。

可以从趴着的蔻儿修口中听到细微的呻吟，以及「笨蛋笨蛋我这个笨蛋」之类的声音。

「……总之，蔻儿修你也平安无事，真是万幸。」

这句話似乎让蔻儿修回復平静了──但尾巴还是甩个不停就是了──她抬起頭，對薩留斯露出微笑。

「你也是，能平安无事真是太好了。」

看到蔻儿修那溫柔脸庞，薩留斯虽然也涌现一絲不轨想法，但还是努力忍住，问了一个正经问题。

「你知道我倒下後，到底發生了什麼事吗？」

「嗯，知道一点点。伊格法被你打倒後，敌人好像就撤退了，还有，你哥哥他们似乎也顺利打倒魔物了，然後我们三人都因此得救……这是昨天的事。」

「那麼，不在这裡的任倍爾……」

「嗯，他没事喔。他的回復力大概比你好吧，他似乎在被施过治癒魔法之後就立刻恢復意识了，现在应该在进行戰後处理。我则是因为疲勞过度，好像在听完这些事情後，又不省人事了……」

蔻儿修起身来到薩留斯身边坐下。薩留斯也想起身，但蔻儿修溫柔制止。

「不要勉強起来，毕竟在我们所有人之中，你的伤势最严重。」

不晓得是不是想起當时情景，蔻儿修的声音变得有点小。

「你能平安无事真好，真的太好了……」

薩留斯轻轻抚摸眼神下垂的蔻儿修安慰。

「在听到你的答案前，我不会死的。我也很担心你的安危喔。」

答案。这个词让两人的动作倏然而止。

两人什麼話都没說，室内被宁静笼罩，幾乎可以听见两人的心跳。

蔻儿修的尾巴慢慢移动，缠上薩留斯的尾巴，黑白两条尾巴交缠在一起的模样，令人联想到蛇的交配。

薩留斯静静凝視着蔻儿修，蔻儿修也注視着薩留斯，可以看见眼裡映出彼此的身影。

薩留斯發出一道轻轻的說話声，不對，那不是說話声，是叫声。他和蔻儿修初次见面时發出的那个叫声。

──求愛的叫声。

薩留斯發出叫声後，没有採取任何行动。不對，是无法做出任何行动，只有心臟不断激烈跳动。

不久，蔻儿修的口中也传来相同的声音──叫声。同样高亢，抖着尾音的叫声，那是──接受求愛的叫声。

蔻儿修脸上浮现难以形容的魅惑表情，薩留斯已经无法将視線从蔻儿修身上移开。蔻儿修趴在薩留斯身上，那姿势和刚才她睡覺的时候一样。

两人的脸之間已幾乎没有距离，彼此的溫熱鼻息融合在一起：心跳声透过相触的胸口達成同步，两人就这样合而为一──

「哦！正在忙吗！」

門被用力打开，任倍爾闯了进来。

蔻儿修和薩留斯都彷佛冰雕般静止不动。

任倍爾一脸疑惑地望着两人──被蔻儿修騎着的薩留斯，歪起頭询问：

「什麼嘛，还没开始吗？」

知道任倍爾在說什麼的两人默默离开彼此，然後慢慢站起，不发一語地接近任倍爾。

一頭雾水地俯望两人的任倍爾，身体向前弯了下来。

「──咕啊！」

腹部挨了两人的拳頭，吐了口气後，任倍爾的巨大身躯就这样瘫倒在地。

「呜喔……很厲害的一拳嘛……特別是蔻儿修的……咕咕……真的很痛……」

先不說薩留斯，母蜥蜴人那愤怒的一拳似乎強到甚至可能打得赢任倍爾。光是这一拳當然不可能消气，不过，即使继续揍任倍爾，已经消失得无影无踪的气氛也不会再回来。

两人握起彼此的手──要說是取代揍任倍爾这个行为也有点怪，但为解決扎在心頭上的担憂，薩留斯开口询问任倍爾一件事。

「先不管那个，我有许多事情想问你。虽然我也问过蔻儿修了，但可否告诉我现在是什麼状况？」

任倍爾不在意牵着手的两人，直接回答：

「你不知道吗？现在全部族的人都在庆祝胜利喔。」

「所以哥哥是去带頭举行羅？」

「是啊。总之，狩猎班已经先行查探过了，没有發现任何敌踪，也没有後援軍埋伏的迹象。毕竟要动员那麼多兵力，也多少会引人注目啦。所以，目前暂且继续警戒，但你哥哥已宣布获胜，我会来这裡也是因为你哥哥吩咐。」

「哥哥吩咐？」

「是啊，你哥哥跟我說──『嘎哈哈哈哈，就让他们两人睡在一起吧。說不定他们已经在翻云覆雨了呢，嘎哈哈哈，虽然有点不好意思去打扰，但很令人好奇呢，嘎哈哈哈』。」

「少骗人了！那種嘎哈哈哈的笑声是怎麼回事！」

「哦……哦，好像真的没有嘎哈哈哈那样笑呢……」

「我哥哥怎麼可能会那样笑啊，真是的……」

「不是啦，我只是将那種語感表现出来……」

「──真差劲。」

一道声音伴隨着可能足以匹敌冰結炸裂的极冷寒气，从蔻儿修口中發出。那可怕的声音甚至令薩留斯都感到毛骨悚然。被罵的當事者任倍爾身体一震，瞬間全身僵硬。

「所以，你来干什麼的？」

「哦，是来當……」

「如果你敢說是来當电灯泡，我就要你尝尝你想得到的所有魔法。」

蔻儿修不是在开玩笑，薩留斯和任倍爾都相當清楚。

「呃……怎麼說，我是来邀请你们过去啦。我们姑且也算是获胜的關键人物吧？总不能不出席，而且，之後的事情也需要从長计议……」

「这样啊……」

听完任倍爾有点暧昧的說法後，了解話中含意的薩留斯露出苦笑。他的意思应该是說：考虑到可能还有下一戰，现在正是展示坚強實力的好时机。

「了解了，蔻儿修你也可以去吧？」

有些不满地嘟起脸颊的蔻儿修，看起来和栖息在湿地中的变種蛙很像，不过，可愛程度完全不同。薩留斯如此心想。

「那麼，要去吗？」

任倍爾悠哉询问互相凝視起来的薩留斯和蔻儿修。

「啊……嗯，也是，那就去吧。」

两人答应之後，三人就一起往外走去。正當走下房子楼梯，踏进湿地时，薩留斯瞬間从蔻儿修和任倍爾的視野中消失。因为一个庞然大物突然撞飞了薩留斯。

──砰咕噜咕噜啪沙。

若以声音形容，大概就是这種感覺吧。

薩留斯从两人的視野中消失，取而代之的是出现了羅羅羅的身影。四个頭精神饱满地扭动着，高兴地将鼻子朝向跌进湿地的薩留斯。

「羅羅羅！你也平安无事啊！」

全身泥泞的薩留斯站起来走到羅羅羅身边后，溫柔抚摸它的身体，仔细打量。它似乎有受到魔法治療，之前的烧烫伤已经痊愈，彷佛没受过伤一样。

羅羅羅叫着将全部的頭绕在薩留斯身上撒娇，幾乎将薩留斯的身体完全遮住，缠绕得相當紧密。

「喂喂喂，羅羅羅，快住手啦。」

薩留斯笑着要求羅羅羅停下来，但羅羅羅只是开心地一直呜叫，不肯离开薩留斯。

啪沙，啪沙，啪沙。

薩留斯突然听见这踩着固定节奏的水声。找到声音来源的薩留斯感到一頭雾水。

水声的来源是蔻儿修，她带着溫柔微笑注視着薩留斯和羅羅羅。不过，尾巴却以固定的节奏拍打湿地。

原本站在蔻儿修身边的任倍爾，表情僵硬地渐渐远离她。

羅羅羅停止撒娇。它大概也察覺到了一些異状吧。

「怎麼了？」

「没、没什麼……」

薩留斯看着眼前疑惑问道的蔻儿修，感到不解。不管怎麼看，蔻儿修都是在微笑，都像是在替羅羅羅和薩留斯的重逢感到高兴，但不知道为什麼就是会令人寒毛直竖。

「真是奇怪──」

蔻儿修再次露出微笑。

頭离开薩留斯的羅羅羅，获得解放的薩留斯，还有戰戰兢兢的任倍爾。不晓得任倍爾是不是再也无法忍受这样的诡異气氛，急忙开口转移話题。

「好，羅羅羅，你就和我一起先走吧。」

羅羅羅當然无法理解蜥蜴人的話，但它就像是非常识相似地，當任倍爾騎上来之後，立刻以超乎想像的速度飞奔而去。

在两者离开後，一股異样的沉默笼罩在留下的薩留斯和蔻儿修之間。

蔻儿修抱着腦袋，左右摇頭。

「啊，真是的，我到底在做什麼啊，感覺自己的心好像不是自己的一样，明明知道那样小理智，却无法制止自己。嗯，这就跟詛咒一样呢。」

薩留斯也能理解她的心情。没错，因为和蔻儿修初次见面时，他也是那样。

「蔻儿修，老實說──我很高兴喔。」

「──什麼！」

啪沙，一道音量非比寻常的水声响起。接着，薩留斯来到蔻儿修身边。

「你听，听得到吗？」

「咦？」

「我们成功保護的事物，也是我们今後必须保護的事物。」

欢乐的吵闹声隨風传来，应该是正在举行酒宴吧。那是为了送回祖灵，庆祝戰胜，以及追悼死者的酒宴。

本来，酒是非常貴重的物品。能够在这幾天不断举行酒宴，全都多虧了任倍爾他们带来的四大至宝之一，才有无限量的酒可以饮用，而且也因为所有部族的人都聚集在此，现在才能拥有如此令人难以置信的欢乐气氛。

薩留斯听着如此兴高采烈的喧闹声，對身旁的蔻儿修笑道：

「或许一切都尚未結束，或许那个叫伟大至尊的傢伙还会进攻，即使如此……至少今天就让我们放鬆一下吧。」

接着，薩留斯的手便环上蔻儿修的陋。

蔻儿修顺着薩留斯的力道贴近他，然後将頭靠上薩留斯的肩膀。

「走吧？」

「嗯……」如此回应的蔻儿修稍微挥疑了一会兒後，继续轻唤一声：「……亲愛的。」

两个蜥蜴人就这样靠在一起，消失于喧闹之中──