１

走向王座之厅的科塞特斯，脚步非常沉重。而且就像是受到传染一样，跟在後面的仆役们脚步声也很缓慢、沉重。

脚步沉重的原因是在这次的蜥蜴人戰役中吃下败仗。因为他即使指挥光荣的納薩力克軍队出征，还是以失败划下句点。

科塞特斯本身的确對蜥蜴人有很高的评價。被创造出来时就是武士的科塞特斯相當尊敬優秀的戰士。

不过，这完全是两码子事。

納薩力克絶不允许失败，而且，这次戰鬥和以往的防衛戰不同，是第一次的远征。如此光荣的首戰竟以失败作收，任谁都会感到不快。

这次被分配到的兵團的确不強，令人想起迪米乌哥斯說过的話。不过，那只是藉口罢了。即使主人有将败北的可能性列入考虑，但赢得胜利一定才是最好的結果。

不久，便可以看见王座之厅的前一个房間──所羅門之钥。越是接近，脚步变得越沉重，甚至让人覺得像是被施加了什麼魔法。

即使被主人责備也无所谓，不管是要取自己性命，还是要求自杀謝罪，他都已做好了欣然洗刷污名的心理準備。

科塞特斯害怕的是让主人感到失望。

如果科塞特斯被仅存的最後一名无上至尊抛弃，那他该如何是好。

科塞特斯把自己當作一柄劍。是一柄握在主人手中，听話地挥砍一切的劍。所以，被主人认定为无用、没有帮助，是最为可怕的事。

不仅如此，若是其他守護者也因为連带责任一起被抛弃的話，科塞特斯该如何向他们謝罪才好。

（絶對无法謝罪，如果严重到那種程度，即使赔上我的性命，也不可能被原谅。）

而且──

（若主人因此失望，和其他至尊一样离开这裡的話，该如何是好……）

科塞特斯身体一颤。對冻气有完全抗性的他，颤抖的原因當然非来自外在因素，而是内在因素。若是人类的話早已被压得开始呕吐的強烈精神压力，正折磨着科塞特斯。

（不、不会有那種事。安茲大人絶對不可能……抛弃我们。）

其他无上至尊全都离去的大坟墓裡，最後的一位至尊。

既是最高统治者，也是絶對的整合者。

如此慈悲心肠的君主怎麼可能抛弃我们──他虽然一直如此安慰自己，但内心深處，还是会出现并非絶對不会發生那種情况的否定声音。

到達所羅門之钥。

平常，除了守在周圍的哥雷姆和水晶型魔物以外，这个房間不会有任何人，现在却出现很多人影。分別是四位守護者──迪米乌哥斯、亞乌菈、馬雷、夏提雅，以及四人挑选出来的高階仆役们。

众人目光一起聚集在科塞特斯身上，罪惡感让他脸上浮现一闪而过的慌张神色。

因为他覺得大家好像都在指责自己的失败。不對──科塞特斯覺得，大家或许就是在责備自己。刚才的想法再次掠过腦海。大家会不会也都和自己抱持着相同想法呢？

仔细一瞧，甚至覺得大家的眼中都带着无言的责備之色。

「抱歉，我来晚了，連外出的迪米乌哥斯都比我先到。」

「不会不会，这点小事没什麼好道歉的。」

迪米乌哥斯代表大家發言。

他的声音和平常一样，感覺不到任何负面情緒。不过，迪米乌哥斯是善於谋略的守護者，擅長控制情感和隐藏内心，无法判断他是否真的没有感到不悦。

从这点来看，之前看着安茲和夏提雅戰鬥时的迪米乌哥斯，模样可說相當罕见。虽然那也是他怀有何等忠心的表现。

「已经事先告知其他守護者了，这次由我代替雅儿貝德担任守護者代表，不知道大家是否有異议？」

「没有，由你负责的話完全没问题。」

雅儿貝德目前代替塞巴斯隨侍主人，因此不在場。

「那就好。那麼，等最後一人到達之後，就一起前往王座之厅吧，不过，考虑到雅儿貝德不在这裡，我想先商量一下拜谒的位置顺序。原本应该预先练习，但已经没有时間，这次就先省略，只以口頭說明，所以请大家仔细听。」

各守護者和仆役们都表示了解，同样如此回应的科塞特斯却有一个疑问。守護者已经全员到齊了，究竟要等谁？

不过，那位人物出现後，立刻解答了科塞特斯的疑问。

科塞特斯突然感覺到有一个往这裡移动的生物迹象。

往那方向一看，便發现一个飘浮在空中的異形正往所羅門之钥前进。

外型像个胎儿，不對，应该說胚胎才正确吧。長着一条尾巴，身体呈现異常明亮的粉紅色。頭上顶着一圈天使光环，背上有一對没有羽毛的乾瘪翅膀。这只大小約一公尺左右的異形慢慢朝这裡前进。

「那是？」

迪米乌哥斯回答亞乌菈的疑问。

「他是第八楼层守護者，威克提姆。」

「那就是威克提姆呀……」

威克提姆来到所羅門之钥后，转了一圈。科塞特斯覺得他应该是在环顾四周。

威克提姆没有脖子，所以要环顾四周时必须转动全身。

「紫苑黄绿，青绿橙江户紫青紫橙卵。素色山吹橙象牙辰沙桧皮卵紫卵代赭（初次见面，大家好。我是威克提姆）。」

迪米乌哥斯對威克提姆奇怪的說話方式完全不以为意，代表大家回应：

「欢迎，威克提姆，我是代替雅儿貝德担任本次代表的迪米乌哥斯。」

「牡丹緋灰代赭丹青紫黑檀卯之花，栗练练橙卵栗卯之花青紫代赭（我有从安茲大人那裡听說这件事）。」

說完後，威克提姆转动身体，再次打量所有人。

「紫苑黄绿丹青紫常盘栗黄绿青紫茜薄色栗练练橙卵栗卯之花青紫代赭常盘卵，橙黑檀炭辰沙象牙緋青绿茜灰卯之花黑檀丹茶卵緋山吹山吹练青紫代赭。緋砥黑檀辰沙橙黑肤山吹紅緋（我也已耳闻各位的大名，就先不请各位自我介绍了，还请多多见谅）。」

「这样吗，了解了。那麼，既然全员到齊，就先說明刚才那件事吧。」

大家都仔细听着迪米鳥哥斯的說明，因为等一下要在納薩力克地下大坟墓的核心地带，拜见整合所有无上至尊的安茲大人。如果稍有差错，大概只能以死謝罪吧。

說明大致告一段落，再稍微给大家一点时間自行消化說明事项後，守護者便在迪米乌哥斯的带領下，带着仆役们一起进入王座之厅。

科塞特斯进入只来过數次的房間，内心感到无比欢欣。

傑出的建筑，以及代表无上至尊的旗帜，还有位於最深处的世界級道具。称这个房間是納薩力克的核心房間非常名符其實。耀眼夺目的景象，令人暂时忘却内心的煎熬。

守護者在途中留下仆役们，来到王座下方的楼梯前，排成一列。隨後，便向挂在墙壁上的安茲・乌爾・恭公会标志致上最敬礼，表達自己的崇敬與忠心。

接着單膝下跪，低下頭，静静等待主人到来。

不久，後方传来沉重的开門声，一个脚步声也隨之进入大厅。不用往後看也知道，那絶對不是主人的脚步声。因为納薩力克地下大坟墓的主人，不可能獨自现身。

「恭迎納薩力克地下大坟墓最高统治者安茲・乌爾・恭大人，以及守護者总管雅儿貝德大人人厅。」

那是戰鬥女僕，由莉，阿爾法的声音。

开門声再次响起，传来清脆的鞋子声與拐杖拄地的声音。那声音後頭则响着高跟鞋踩地的声音。

主人人厅时，一般来說应该行礼表示敬意，但在場所有人却完全没有行礼。因为，他们早已表现出最大的敬意。

不过，只有科塞特斯不同。

完全占据内心的不安情緒化成了动作，显现在外。他的动作其實非常小，但在这種場合中会大大影响现場氛圍。

科塞特斯以特殊技能察覺到，其他守護者都把注意力转移到自己身上。走在主人後面的雅儿貝德，也散發出努力压抑却依然掩藏不住的愤怒。不过在这種状况之下，没有人敢开口說話。

脚步声慢慢从排成一排的守護者们身旁经过，传来爬上楼梯的声音與在王座上坐下的声音後，雅儿貝德的声音就在厅内高声响起。

「大家请抬頭仰望安茲・乌爾・恭大人的尊颜吧。」

众人同时抬頭瞻仰坐在王座上的主人，他们的动作产生了摩擦声。

科塞特斯也立刻抬頭。

手握统治者象征的手杖，全身笼罩骇人灵气，背後还散发神秘黑暗光芒的至尊，正是納薩力克地下大坟墓的最高统治者──安茲，乌爾・恭。

站在他身前的雅儿貝德，俯視楼梯下包含科塞特斯在内的所有守護者後，满意地点点頭，把脸转向安茲。

「安茲大人，納薩力克守護者已经齊聚大人面前，还请下達旨意。」

安茲低沉地「嗯」一声後，将手杖往地板重重一敲。这吸引了所有人的視線，此时安茲缓缓开口：

「欢迎，各位来到我面前的守護者们。那麼，先表達我的謝意吧。迪米乌哥斯！」

「是！」

「每次有事都传唤你，辛苦了，謝謝你的尽忠职守。」

「哦哦，您太过言重了，安茲大人！我是您的仆役，被传唤後當然要立即参见，完全不需言謝。」

迪米乌哥斯带着高兴到发抖的表情，深深一鞠躬。

「是吗。對了，你那边有没有出现什麼可疑人物？」

「没有，我非常小心戒備，如果有人接近应该很容易發现……」

「……那就好。不过，千万不可以放鬆戒備。因为對方或许会有一些我们料想不到的方法。除此之外，你拿给我的皮……根據司書長的結论，可以用来制作低階卷轴。有办法稳定提供吗？」

「是的！完全没有问题，已经捕捉到相當充分的數量。」

「这样啊……那麼，那些野獸叫什麼名字？」

「野獸？……啊！關於安茲大人說的野獸……」

迪米乌哥斯稍微犹豫了一会兒後，继续回答。

「是聖王国两脚羊，您覺得称为亞伯利恩羊如何？」

迪米乌哥斯異常愉快的口吻让科塞特斯感到納闷。基本上，迪米乌哥斯是一个脾气不错，还算溫柔的人，不过，他只有對无上至尊创造出来的子弟才会那样。除此之外，他是一个非常殘酷的人。

可以在他表现出来的好心情底下，隐約窥见他的殘忍。虽然迪米乌哥斯深沉的惡意应是投向刚才提到的野獸，但他是会用这種态度談论缺乏智慧生物的人吗？

以迪米乌哥斯的个性来說，感覺有点不對劲。不过，在这種場合當中實在不方便开口詾问他。

「原来如此……是羊啊。」

主人的話中稍微带着一点笑意，让迪米乌哥斯以及雅儿貝德都跟着露出笑容。

「虽然我覺得叫山羊比较好……不过那个名字也好。那麼，好好剥取那些羊的皮吧……过度捕捉的話会影响生态系吗？」

「应该不会。而且，只要使用治療魔法，就可以立刻重新剥取，因此，只要不是大量生产，就不需要大量捕捉。这也全都是優秀酷刑師魔物的功勞。」

「嗯？施加治療魔法的話，被切断的部分不是会消失吗？」

「關於这部分……已经在治療實验中了解到了一件事。在施加治療魔法之前，只要让那个部位的形状出现巨大变化──例如剁碎──那肉体部位似乎就会保留下来。也就是說，剥下皮开始加工後，治療魔法似乎就会认定那是其他東西，即使施加治療魔法也不会消失。让它们吃肉也不会死似乎就是这个緣故。另外，虽然这或许算是题外話，但如果治療一方或者被治療的一方拒絶时，治療魔法有时候好像会无法顺利作用而留下伤痕。同样地，位階越低，也越会因为时間流逝而留下伤口。」

「原来如此……魔法还真是伟大呢……很好，那就继续进行吧。」

「遵命，今後我会根據年龄、性別分批进献，届时是否可以告知哪種年龄的皮最为适合加工？」

「这个嘛，这部分就交由司書長负责吧。下一位是威克提姆。」

「青绿緋，牡丹緋灰代赭丹青紫（是，安茲大人）。」

「传唤你前来只为了一件事。如果發生意想不到的突发状况时，需要你的特殊技能来保護我和其他守護者……抱歉，我保証会立刻帮你復活，还请见谅。」

「卵紫苑辰沙白磁緋砥代赭薄色緋黄土卵栗卯之花青紫橙山吹象牙，栗练萌黄丹乳白代赭萌黄牡丹緋灰代赭丹青紫，素色山吹橙薄色牡丹緋灰代赭丹青紫常盘橙薄色蓝。焦茶乳白萌黄橙海松山吹江户紫萌黄辰沙紫苑山吹丹乳白山吹常盘卵代赭，焦茶常盘黄肌象牙白卵橙緋砥辰沙常盘栗灰象牙山吹常盘栗肌萌黄山吹卵白磁常盘卵牡丹乳白青绿緋砥乳白緋橙黑炭辰沙常盘黑炭白练緋砥水浅黄青绿牡丹卯之花青紫茶灰（迪米乌哥斯已经實现跟我讲过了，请安茲大人不需在意，我也是安茲大人的仆役。而且我是为了死而出生，如果这点微薄之力能够帮助无上至尊，那真是令人感到无比喜悦）。」

「是吗……原谅我。」

看到至尊主人低頭的威克提姆大声惊呼，表现出仓皇失措的惊慌模样。

「薄色黄土山吹緋黄绿緋（万万不敢當）！」

「遇到特殊情况时，我们或许会为了不让對手逃走而杀了你，即使如此也请你接受，我们絶對不是怨恨你才杀你。虽然你也是我心愛的小孩之一，不想伤害你，但如果放任未知敌人不管，或许会尝到苦頭，所以……」

「黄绿萌黄薄色栗橙黑白黄绿緋卵肌山吹丹緋，牡丹緋灰代赭丹青紫。栗练薄色黄肌青绿橙濡羽辰沙青灰萌黄卯之花象牙緋橙卵栗卯之花青紫代赭（请您什麼都不必再說，安茲大人。您的心情我十分了解）。」

「在納薩力克的某个机關上有用到一句話，虽然是从福音書中借用的，那句話是『捨命为朋友，这是最伟大的愛』。这句話简直就是在說你，謝謝你的愛。」

安茲的目光，从誓死效忠的守護者移动到其他守護者身上。

「下一个是夏提雅。」

夏提雅大概没有想到自己会被叫到吧，她的肩膀抖了一下，应答的声音異常高亢。

「在、在！」

「……过来我这裡。」

和之前的守護者不同，只有自己被叫去主人身边，夏提雅惊讶的同时也慌张地站起来。她的背影散發出明显的不安，那模样就像是要被送上断頭台的死囚，不过却昂首挺立，仿佛自己所求的光荣就在那裡一样。

夏提雅爬上楼梯後，立刻在距离王座不远的地方單膝下跪。

「夏提雅，我要說的就是让你坐立难安的那件事。」

光是听到这句話，夏提雅就立刻知道主人在說什麼事，脸上露出愧疚之色。

「啊啊！安茲大人！關於那件事，还请务必赐下责罚！明明身为守護者，却犯下那種愚蠢的重罪，还请赐予最严厲的处分！」

夏提雅痛苦万分的声音在王座之厅响起，科塞特斯非常能够体会她的心情。不對，只要是守護者，以及所有无上至尊创造出来的子弟，谁都能体会。

即使是遭到控制，还是无法原谅與无上至尊为敌的自己。

「是吗……那麼，夏提雅，你过来。」

看到主人伸手召唤，夏提雅慢慢爬向王座。

安茲向来到王座前垂下頭的夏提雅伸出骨頭手臂，溫柔地抚摸她的頭。

「安、安茲大人……」

戰戰兢兢地抬起頭，幾乎已经吓破胆的夏提雅，發出轻声呼唤。

「……那次的失败是我的失算，而且對付的是世界級道具，本来就非常占下風。夏提雅──我愛着所有效力于納薩力克的你们，从无到有被创造出来的你们。當然，也包括你。你要我勉強惩罚没有罪，又是我所愛的你吗？」

主人像是感到为难般移动目光。科塞特斯无法知道主人看向什麼地方，但似乎有稍微开口。主人的脸完全是个骷髅頭，没有嘴唇，无法从口型来推测，但应该是說了一个人名吧。

「哦，安茲大人！您竟然說愛我！」

夏提雅感动万分的声音响彻整个房間。

科塞特斯在夏提雅的後面，所以无法看见她的脸。不过，态度已经可以說明一切。她的声音哽咽，肩膀还不时抽动。

可以看见主人的另一隻手溫柔抚摸夏提雅的脸，手上还握着一条白色手帕。

「好了好了，夏提雅，別哭了，这样可是会糟蹋你的美貌喔。」

夏提雅没有說話，只是把脸──大概是嘴唇──贴上刚才抚摸她頭髮那只手的手背上。

已经涌出泪水的是馬雷，以及亞乌菈。

迪米乌哥斯也稍微擦拭了眼角。科塞特斯有点羡慕能够流泪的人，同时再次望着誓死效忠的同伴背影。

夏提雅最害怕的事情，应该是留在这裡的最後一位溫柔无上至尊，将没用的自己、造成麻烦的自己、曾经不忠的自己捨弃吧。

不过，主人将这个不安彻底地粉碎了。

用「愛」这个字粉碎。

夏提雅内心究竟有多麼喜悦？站在和她相同立場──不對，自己的立場较差──的科塞特斯，只是带着无比羡慕的眼神默默注視她的背影。

「那麼，夏提雅，你可以退──」

「──安茲大人。」

一道冰冷的声音打断主人的話。这个不敬行为让科塞特斯生气地瞪向雅儿貝德。接着，他便感覺心情相當诡異。他心中涌现了一絲莫名的不安。

「赏罚分明是世間常理，我覺得还是必须给予处罚。」

「……雅儿貝德，你對我的決定不……」

主人的話在途中停下。应该是科塞特斯不知情的某種理由让主人不再說下去吧。最後的決断取決於夏提雅的一句話。

「安茲大人，我也赞成雅儿貝德的意见，请务必赐下惩罚。这也会让我为能够尽忠感到相當高兴。」

「……我知道了，等決定好惩罚方式後再处罚你，退下吧。」

「是的，安茲大人。」

原本已经有点紅的眼睛变得更紅的夏提雅走下楼梯，回到刚才的地方，行了一个无比尊敬的君臣之礼。

接下来──

「科塞特斯，安茲大人有話要跟你說，洗耳恭听吧。」

一触即发的紧张气氛瞬間涌现。

终於轮到自己了。

科塞特斯把頭垂得相當低。谒见主人时，这種只能看到地面的姿势，的确可以表现出尊敬的态度，不过，科塞特斯会这样更是因为没有勇气直視主人的脸。

「我已经看过你和蜥蜴人的戰鬥了，科塞特斯。」

「是！」

「最後以戰败收場呢。」

「是！这次是我的失败，真的非常抱歉，还请赐我──」

科塞特斯的赔罪被一道手杖敲地的声音制止。接着，雅儿貝德冷冽的声音立刻震动了听覺器官。

「……你这样對安茲大人很无礼，科塞特斯。要赔罪的話就抬起頭赔罪。」

「失礼了！」

他拾起頭，仰望坐在楼梯顶端王座的主人。

「……科塞特斯，身为败軍之将，你有什麼話想說？这次你没有亲上前線，只以指挥官身分戰鬥後，有什麼感想？」

「是，都已经執掌兵权了，居然还无法取胜，甚至还失去安茲大人创造的指挥官死者大魔法師，真的非常抱歉！」

「嗯？啊，失去那種要多少有多少的不死者，一点也不可惜，別放在心上。科塞特斯，我想问的是你率軍戰鬥的感想。先把話說在前頭，我没打算责怪你这次的失败。」

守護者以及在後方待命的仆役们，个个都感到一頭雾水。除了迪米乌哥斯和雅儿貝德两人之外。

（迪米乌哥斯說得果然没错……唔！）

科塞特斯感覺主人要继续說話，急忙切换思緒。

「因为不管是谁，都会失败。即使是我也不例外。」

王座之厅弥漫着一股带有苦笑的气氛。无上至尊安茲・乌爾・恭怎麼可能失败，事實上，他到目前为止也都不曾失败过。也就是說，那不过是用来安慰科塞特斯的說词。

「不过，问题是有没有从那場戰鬥中得到什麼。科塞特斯，我换个问法，你覺得怎麼做，才能在这次戰役中取胜？」

科塞特斯开始默默思考。现在的他知道怎麼做就能戰胜，於是他脱口說出自己的缺失。

「我太过小看蜥蜴人了，应该更加谨慎行事才對。」

「嗯！就是这样。不管敌人有多弱小，都不能小看……也应该让娜貝拉爾看看这場戰役才對。还有呢？」

「是，还有情报不足。我从这次戰役中得知，在不确定對手實力及地形的状态下，胜算肯定会变小。」

「很好，还有呢？」

「指挥官不足也是问题之一。因为上陣的是低階不死者，应该要派遣能够隨机应变，适时下達正确指令的指挥官跟隨。另外，考虑到蜥蜴人使用的武器，应该以僵尸为主力进行攻击，使對方精疲力竭，或者不要分散行动，全部一起攻击。」

「除此之外呢？」

「……非常抱歉，临时能想到的只有这些……」

「不用道歉，你說得没错，相當出色的见解。當然，还有其他地方需要改进，但你已经学得相當充分。其實我比较希望你能不问別人，自行發现这些缺失……但还算在可允许的範圍内吧。那麼，你为什麼不在一开始就那样做呢？」

「……我没有想到。以为只要用悬殊兵力就能打败對方。」

「这样啊。不过，在不死者牺牲後，你也有就各方面思考了吧？很好！只要能够不断精进，避免再度失败，这次的失败就有其意義存在。」

科塞特斯隐約覺得主人露出微笑。

「失败有很多種，但你的失败并非致命的那種。除了那个死者大魔法師，其余全是自动涌出的不死者。即使那些不死者遭到消灭，對納薩力克也没有任何影响。反之，如果守護者能够学到教训，不再失败，那麼这次的失败其實相當划算。」

「非常感謝，安茲大人！」

「不过，戰败也是事實，我要你和夏提雅一样受罚……」

这时候，主人停下了話語。短暂的沉默让等待主人降下惩罚的科塞特斯稍感不安，但知道并没有让主人失望的科塞特斯已经放下心頭大石。不过，接下来的話还是让科塞特斯的身体为之一僵。

「原本打算让你退居后防，不过，还是这样比较好吧。科塞特斯，你就自己洗刷失败的耻辱……去歼灭蜥蜴人吧。这次不准求助任何人。」

如果将蜥蜴人赶尽杀絶，不让消息走漏的話，納薩力克就不算失败。

若是将納薩力克以外的人全都當成下等生物之人，一定会欣然为了洗刷自己和納薩力克的失败，着手屠杀。如果是以前的科塞特斯，也会毫不迟疑地接受这个命令，然而──

科塞特斯全身发抖。

因为他知道，接下来的行动代表什麼意思。

數次吸气，再吐气。

科塞特斯没有回应主人的要求，让在場所有人感到不解时，科塞特斯终於出声。

「有件事情想要请求安茲大人！」

世界彷佛突然停止，众多注意力投向自己。

科塞特斯是名守護者，即使在納薩力克内也拥有最高的权力和能力，能够與之相提并论的人屈指可數，这样的他却感受到了一股令人全身发抖的寒意。

虽然心中的後悔如雪崩股袭来，但一切为时已晚。

既然已经說出口，就没有退路。

拥有许多复眼的科塞特斯視野相當广阔，但他完全低着頭，无法看见主人的模样，这算是唯一的救赎。因为，如果主人表示出愤怒或是不快，科塞特斯就会被震慑得无法採取任何行动。

「请您应允！安茲大人！」

主人还没回应，其他人就打断科塞特斯的話。

「大胆！」

斥责的人是雅儿貝德。震耳欲聋的呐喊声，很有守護者总管的管理者威严。无法动弹的科塞特斯彷佛遭母亲责備的小孩，不断发抖。

「让光荣的納薩力克吃下败仗的你，有什麼资格请求安茲大人！太不识相了！」

科塞特斯不发一語，決意在没有得到主人同意之前，絶不抬頭。即使雅儿貝德的愤怒更加強烈，也是一样。

「还不退──」

不过，雅儿貝德的怒吼被一道男子的平静声音打断，就此烟消云散。

「──別这样，雅儿貝德。」

主人重述相同的話，安抚惊呼的雅儿貝德。

「拾起頭来，科塞特斯。你有什麼要求，可以說說看吗？」

那平静的声音中没有任何愤怒，不过，这样才更可怕。那恐怖和看着清澈见底的湖面时那種快被吸进去的感覺很类似。

科塞特斯穿戴的装備可以抵抗由外在因素产生恐惧的精神攻击。所以，现在侵袭着他的恐惧是来自他的内心。

吞了一口口水後──如果形容得更贴切一点是吞了一口毒液──科塞特斯缓缓抬起頭，看着身为统治者的主人。

闪烁在主人空洞眼窝中的灯火，似乎稍稍带着鮮明的赤紅。

「我再重複一次，你有什麼要求，可以說說看吗？」

无法發出声音。虽然好幾次都想說出口，但就是卡在喉咙，什麼話都說不出来。

「怎麼了，科塞特斯？」

一股凝重的沉默笼罩。

「……我并没有生气，我只是想知道你在想什麼，想要求什麼罢了。」

彷佛在安抚默不出声的小孩，口气相當溫柔。在这样的溫柔攻势下，科塞特斯终於开口。

「我反對将蜥蜴人赶尽杀絶，还请您大发慈悲。」

斩钉截铁地說完後，科塞特斯感覺空气似乎在震荡。不對，空气应该是真的有震荡吧。

最大的震源来自正前方──雅儿貝德的杀气，其次是其他守護者动摇的内心。迪米乌哥斯和主人则是平静如水，感受不到任何波动。

「……科塞特斯，你知道自己在說什麼吗？」

雅儿貝德充满杀气的冷冽声音，甚至让具有完全冰抗性的科塞特斯感到一股寒意。

「安茲大人命你歼灭蜥蜴人，将功赎罪，但身为當事人的你却唱反調……第五层守護者科塞特斯，难道你怕了蜥蜴人吗？」

那声音有如嘲笑。但科塞特斯无法反驳。

雅儿貝德会有那種态度是理所當然的。如果两人的立場相反，科塞特斯应该也会覺得火大吧。

「你倒是說說話──」

让雅儿貝德住嘴的不是說話声，而是碰撞声。那是一道手杖敲地的高亢声音。

「雅儿貝德，安静点。是我在问科塞特斯，別太放肆了。」

「非常抱歉！请、请原谅我！」

雅儿貝德低頭道歉，回到刚才所在的位置。

主人转回視線，锐利地直視自己。还是完全看不出主人的情緒。看起来像是愤怒至极，也像是覺得有趣。

「那麼，科塞特斯，你会那麼要求，应该有對納薩力克地下大坟墓有利的理由吧？你就說說看。」

「是！今後，他们之中可能会出现顽強的戰士，因此，这时候将他们赶尽杀絶，未免太过可惜。属下认为，等以後出现更強的蜥蜴人时，先让他们對納薩力克产生根深柢固的忠诚之心，再收为部下，才更为有利。」

「……这提议的确不错。使用蜥蜴人的尸体生产不死者，和利用人类尸体生产出来的等級大同小異。只要能有完善的方法回收埋葬在耶・蘭提爾墓地的尸体，确實没有拘泥於蜥蜴人尸体的理由。」

才正要把「那麼」說出口时，科塞特斯就發现主人的話还没說完。他心裡涌现不妙的预感，且化作了事實。

「不过，比起利用蜥蜴人，由我使用尸体生产不死者，经济效益应该比较高。不但可以确信其忠诚心，也不需要耗費軍饷。蜥蜴人的好处感覺只有将来數量会增加而已，而且这个好处应该也需要一段長远的时間才能显现……如果有我遺漏的地方，就說来听听。是否还有什麼可以让我感到心服口服的好处？」

如果能够說服慈悲的主人，自己的願望就能實现。不过，科塞特斯却想不到还有什麼好处。

正因为一直以来都把自己當作武器，只会任由主人挥舞，也因为没有自己先思考过，才会无法說服主人。他没有先想过该怎麼做，才能让组织有效获得利益。

而且，主人追求的是和納薩力克地下大坟墓相關的利益。科塞特斯不想将蜥蜴人赶尽杀絶，是因为他们有耀眼的出色人才；是因为身为武士的自己受到那位人才想守護的群体吸引。他会这麼想都是个人情感使然，絶非替大局着想的判断。

科塞特斯心急如焚。

如果让默默注視着自己的主人焦急或不悦，这个奇迹般的提问就会变得毫无意義，只留下刚才歼灭蜥蜴人的命令。

他拚命绞尽腦汁，还是想不出答案。

「怎麼了，科塞特斯，想不到吗？那就決定歼灭羅？」

連续的问話。

科塞特斯的腦袋完全空白，嘴巴有千斤重，思緒只是不断空转。

一道低喃响彻了鸦雀无声的王座之厅。

「……是吗，真遺憾。」

正當这句遺憾幾乎快把科塞特斯压得喘不过气时，一道平静的声音伸出了援手。

「安茲大人，请允许我从旁插嘴。」

「……怎麼，迪米乌哥斯，有什麼事吗？」

「是的，關於安茲大人刚才的決定，如果方便，是否能听听我的愚见？」

「……那就說来听听吧。」

「是！安茲大人，您也十分了解實验的必要性，所以，您覺得把那些蜥蜴人也拿来用在實验上如何？」

「哦，这提议满有意思的呢。」

科塞特斯覺得，主人从王座挺出身子的时候，那紅色双眼似乎瞬間望了自己一眼。

「是。首先，不管今後的納薩力克变成怎样，终究会面临需要整合不同力量的一天，或许还会有需要控制不同種族的一天。属下认为有做好统治實验，和没有做好统治實验，将会在那时候出现巨大差異。」

迪米乌哥斯站得更加端正後，便直視着坐在王座上的主人，告知結论。

「我认为，应该控制蜥蜴人的村落，进行非恐怖统治的相關實验。」

手杖敲打地板的高亢声音响递四周。

「……很好的提议，迪米乌哥斯。」

「万分感謝。」

「那麼，關於蜥蜴人集團，我就采納迪米乌哥斯的建议，将歼灭改为占領。有没有異议？有的話就举手告知。」

闪动的深紅眼眸环顾所有守護者。

「…………看来都没有異议，那就这麼決定了。」

所有人都低下頭，表示了解。

「不过，迪米乌哥斯，你这个主意还真是出色，令人佩服。」

迪米乌哥斯轻轻一笑。

「實在不敢當，安茲大人。您应该旱就已注意到这部分了，只是在等待科塞特斯提出来對吧？」

主人没有回应，只是露出苦笑。不过，主人的态度已经充分說明了一切。

科塞特斯覺得身体瞬間放鬆了下来。

明明指挥着光荣的納薩力克軍队，还吃下败仗。跟主人的意见唱反調时，也没有準備其他替代方案。这该怎麼形容呢？那就是──

（无能。我到底是多无能啊。）

「……不，没有这回事，迪米乌哥斯，你太抬举我了。我只是希望你们能够表達自己的想法，不管是什麼样的想法都可以。」

主人的目光再次移动，且停留在科塞特斯身上的时間最長。了解主人話中含意的科塞特斯虽然感到惭愧，却无法低下頭来。

「第一要务是了解命令的真正意義，仔细了解後，再做出最适當的行动。听好了，守護者们，你们并非盲目听命行事就好。你们必须在行动之前稍微思考，要怎麼做才是對納薩力克最有利。如果覺得命令内容的做法有误，或者有想到更好的方法，务必向我──或者提议者报告──那麼，科塞特斯，回到刚才的話题，我刚才說过要处罚你，對吧？」

「是的，您要我将蜥蜴人集團赶尽杀絶。」

「没错。不过，现在不是要赶尽杀絶，而是统治。因此，我也要变更對你的处罚。蜥蜴人集團就由你来统治，并让他们對納薩力克产生根深柢固的忠诚之心。禁止以恐怖手段统治，要让蜥蜴人集團成为非恐怖统治的典范。」

科塞特斯不曾承担过这样的重责大任──不對，在所有守護者中，恐怕只有迪米乌哥斯有过这样的经验。

「自己难以達成这个任务」这个想法曾有一瞬間在科塞特斯的心中浮现，但他又怎麼可能說出这種窝囊話。不管是對必须誓死效忠的宽容统治者，还是對自己伸出援手的同伴，都說不出口。

「遵命。因为有许多担憂，还烦请多方协助、指教。」

「當然，这件事想必会需要许多资材、粮食以及人才，關於这方面就交由納薩力克来负责吧。」

「非常感謝。我科塞特斯在此保証，一定会好好表现，絶對不会辜负安茲大人的慈悲之心！」

科塞特斯由衷呐喊。

「很好。那麼，在此下令所有守護者出击。一队當作诱饵，另一队负责展现實力，让蜥蜴人知道我们的實力不是只有那样。當然，如果科塞特斯你覺得對你之後的统治有影响，我可以收回成命。」

科塞特斯仔细思考过後，开口回应：

「我认为应该没有问题。」

「是吗。那麼，所有守護者，立刻準備出發。」

在場的守護者全都異口同声地表示了解。

「雅儿貝德，我也要前往。帮忙備好兵力。」

「遵命。考虑到也有喜欢偷窥的敌人，是否可以當作是也要顺便让他们误会我方的真正意圖？」

「就是那样。不过，別忘了也要展现令對方望而生惧的一面。」

「那麼，可以派出納薩力克资深護衛當作主力，軍容看起来也会比较壮盛。」

科塞特斯也在心中同意雅儿貝德的回应。

有一種不死者的衛兵称为资深護衛。

納薩力克资深護衛则是只存在於納薩力克地下大坟墓的衛兵，可說是资深護衛中的高階不死者。他们拥有附有各種魔法效果的武器，装備着魔法鎧甲與魔法盾，并且身怀好幾项炉火纯青的戰斗系特殊技能，是相當優秀的不死者衛兵。

「那样没问题。數量有多少？」

「有三千人。」

「有点少呢。这样的數量，很难達到震慑的效果……我们这次可是要赢得胜利，让小看納薩力克的傢伙吓破胆喔。如果數量比上次少就没什麼意思了，我希望可以再多一倍的數量。其他还有什麼可用之兵？」

「那麼，也动员納薩力克老练護衛和納薩力克高手護衛，您看如何？这麼一来，总數就有六千人。」

真不愧是守護者总管，雅儿貝德回答得行云流水。對此，安茲的回应简單明了。

「很好！那麼，啟动高康大时有没有出现什麼问题？」

「没有，安茲大人。已经顺利让高康大听命行事了。」

「那麼，夏提雅，你就使用『传送門』，将所有兵力一起传送过去。」

「但只有我一个人的話，魔力實在有限。」

「请佩絲特妮协助，让她传输魔力给你。如果还不够就找露普絲雷其娜协助。」

「遵命。」

「接着，将妮古蕾德和潘朵拉・亞克特的警戒网转移到我们这边。虽然这会让塞巴斯的警戒网稍微松懈……但也只能強化物理監視了。很好！那麼，大家开始行动吧。明天要让蜥蜴人见识一下納薩力克地下大坟墓的實力。」

２

「謝謝你，迪米乌哥斯。」

當主人离开王座之厅後，科塞特斯做的第一件事就是向迪米乌哥斯道謝。迪米乌哥斯對深深鞠躬的科塞特斯露出一如往常的微笑。

「不，你不用道謝。」

「那可不行，如果没有你的帮忙，蜥蜴人一定会被赶尽杀絶。」

「……科塞特斯，我想安茲大人說不用在意，恐怕是因为安茲大人原本就期望事情会这样發展。」

迪米乌哥斯竖起一根手指如此說道汲，响起一道吃惊的声音。發出那声音的好像是自己，也好像是周圍的守護者们。

「也就是說，我认为安茲大人是预涮到你会說出刚才那些話，才会派你當指挥官去进攻蜥蜴人村落。我会这麼想，也是因为你反對歼灭蜥蜴人村落时，安茲大人看起来非常高兴，而在你无法提出取代方案时，却显得相常失望。」

「你的意思是說，安茲大人是因为事情没有按照计划进行，才感到失望吗？」

「就是这麼回事。也就是說，在这禅的所有對話，很可能都在安茲大人的预料之中。」

「真不愧是安茲大人，竟然神机妙算到这種地步！」

「不、不过啊，那、那个……」

「……有什麼話就快說啦。」

姊姊亞乌菈严词厉色地要吞吞吐吐的弟弟馬雷快說下去。

「好、好的。那个，我一直覺得很奇怪，當初为什麼要派那麼弱小的不死者。那、那个……說、說不定，安茲大人就是以戰败为前提……」

「與其說是以戰败为前提，还不如說主人或许早已想过科塞特斯会調查蜥蜴人的實力，并提出是否能够获胜的意见吧？」

科塞特斯回想當时和迪米乌哥斯的對話，同时感到惭愧。因为一切全被自己搞砸了。

「如果不熟知科塞特斯的性格，絶對无法拟定出这个计划呀。真不愧是安茲大人……」

「虽然和夏提雅一戰时，就已经见识过安茲大人傑出的戰士才能，但没想到竟然还具有谋略家的超級才能，實在令人佩服得五体投地。安茲大人虽然那样說，但我覺得我们只要按照安茲大人的命令行事就够了……」

「真的非常厲害呀。能够整合所有无上至尊，果然不是浪得虚名呀。」

继頭腦首屈一指的迪米乌哥斯之後，夏提雅也兴奋地如此称讚，而其他守護者们也全都点頭表示认同。

安茲回到房間，往床上跳去。经过颇長的滞空时間後，安茲的身体才往床上一沉，然後──开始滚动。

往右滚，再往左滚。

正因为床够大，他才有办法这麼滚。

虽然豪華的長袍已经皱巴巴，但完全不在意的安茲继续带着微微笑声左右滚动。安茲会做出这種孩子般的举动，當然是因为这个房間除了安茲以外，没有其他人。

不久，安茲童心未泯地享受完柔软的床铺，就这样躺着望向天花板。

「唉，好累啊……啊：好想尽情畅饮，喝个烂醉……虽然都办不到就是了。」

安茲发完牢骚，大大叹了一口气──不过安茲没有呼吸，所以只是假装叹气的样子。

因为是不死者，所以肉体和精神上的疲惫都與安茲无緣，不过，如果以人类的形容方式来說，最近这一个月他天天都过得心力交瘁。如果胃还在，絶對会把胃搞壊。

安茲目前充满了压力。

飞飞这名戰士打倒了銀髮吸血鬼──夏提雅。對於毫不知情的人来說，或许只会覺得很厲害而已，但對於向夏提雅使用世界級道具的神秘人物来說，则具有其他意義。對方应该很可能因此盯上安茲，或前来接触。

所以安茲全天候保持警戒，也準備许多付費道具以便隨时逃亡。空闲时，他除了保持警戒之外，还在腦中进行角色扮演──或者說妄想的练习──想像對方前来时，自己边谨慎检視是否能够逃掉，同时努力收集情报的模样。

如此胆戰心惊的每一天虽然對安茲・乌爾・恭完全没有影响，但却会让殘存的人类部分──鈴木悟这个人格身心俱疲。他会在进入可以獨自放鬆的空間时，抛开納薩力克统治者应有的态度，展现童心未泯的模样，应该也是因为安茲底下那个被逼得很紧的鈴木悟想要那麼做吧。

「记忆中不曾这样不眠不休工作过……不知道这个月的加班費会有多少？」

可能是鈴木悟这个人格压过了安茲，才会發出这样的牢骚。

「納薩力克地下大坟墓……不對，安茲・乌爾・恭……不是股份公司。合资公司是良心企业，应该会保証全额支付员工的加班費……」

如此嘟哪囔囔后，安茲皱起不存在的眉毛。

「嗯？……该不会因为有职位津贴，我就没有加班費可領了？哇啊……」

安茲再次左右滚动，大概来回滚了五六次後，就突然停止不动。

「好了……无聊的胡思乱想就到此为止……話說回来，科塞特斯还真厲害呢，竟然能够說出那種話。」

出乎意料之外。科塞特斯竟然会對蜥蜴人心怀慈悲。

科塞特斯那番行动，是让安茲非常伤腦筋的行为。

鈴木悟是那種在做简报时，会事先充分準備资料，然後照本宣科行事的个性。因此，他不擅長应付意料外的问题。不过，只要资料上有写，就能按照资料应付。换言之，對鈴木悟来說，简报成功的關键在於能够調查與应付到何種程度。这样的男人非常不擅長需要隨机应变的場合，甚至到了討厌的地步。

总不能把资料带进王座之厅裡面，还說「那麼，请看下一页」吧。所以，安茲早已把这次在王座之厅的一連串流程，在腦海中演练过十次以上了。心中还祈祷着，中間不会有人出现意料外的举动。

而这个小小願望却被科塞特斯打破。

他非常担心科塞特斯想說什麼，但也覺得开心。

因为他也同时具有类似家長的喜悦──仿佛家中从来不会任性的小孩，第一次发表自己意见的感覺。最重要的是，對方的成長可說是远远超乎安茲的想像。

安茲之前在回到納薩力克之际，曾经让一位女僕做菜过。他请女僕做的是排餐。如果考虑到熟度等各種重点，或许还需要一些练习，但安茲要求的排餐等級并没有那麼高。他也不是想要像YGGDRASIL遊戏中的料理那样，能得到什麼特別奖励。只要做出一道能够下咽的菜就没问题。

但做出来的成品只能說是一块黑炭。

即使那个女僕不断重複练习，做出来的除了炭化的肉块之外，还是炭化的肉块。

在接受女僕衷心道歉的同时，安茲也非常能够接受这種预期中的結果。这和安茲之前在衣物間装備巨劍的情况没什麼两样。

在YGGDRASIL中，需要专业的特殊技能才能做菜。因为饮食具有暂时提升戰鬥能力的额外奖励，所以需要专业的特殊技能也是理所當然。不过，那位女僕并没有做菜的特殊技能。

也就是說，即使想做需要特殊技能，自己却没有该技能的那些事，最後也只会以失败告终。

關於科塞特斯的这件事是安茲的目的，也算是一项實验，要测试已经定型的安茲等人是否还能够得到新的東西。这项實验關係到一项証明，那就是如果学会戰術和戰略等知识後，安茲等人是否还能成長。让科塞特斯指挥弱小不死者，也是因为他單纯覺得或许失败能够得到更多。

最後得出了让安茲感到满意的結果。科塞特斯让安茲看到了成長的可能性。

當然，动手学习技術和用腦学习知识有很大的不同。

安茲将来的目的是把这个世界特有的魔法体系学到炉火纯青──如果真有那種魔法的話。目前安茲的心中，依然存在着魔法到底属於技術还是知识的疑问。不过，这次的實验是在証明知识方面是否能够成長。

科塞特斯証明了有成長的可能。他表现得非常好。

安茲心想。

没有成長就等於停滞不前。即使现在算是強者，总有一天也一定会被超越。

就算拥有領先一百年的軍事技術，但若是不再进步，总有一天还是会失去最強的地位。目前在邻近国家中可能算是強国，但如果认为永远都能保持強国地位，不再求进步，那简直是愚蠢到极点。

「想是这麼想……但为小孩成長感到开心的同时，也会很担心自己是否是一个值得让他们尽忠的统治者呢……」

如此喃喃自語的安茲望着床上的天花板。

「啊啊，我好怕，好害怕……」

鈴木悟这个殘余人格再次因为新的不安而哀号。

成長即代表变化，那麼，又有谁能够保証现在的絶對忠心不会改变呢？即使不会改变，还是会担心有一天会被认为不配担任光荣的納薩力克统治者。担心被烙上了公会会長失职的烙印。

「……我非得成为一个值得让守護者尽忠的统治者才行啊……有没有什麼人可以教我帝王学啊……」

納薩力克内应该没有设定上这麼方便的人物。

陷入沉思的安茲腦中浮现两个人的身影。那是极惡五人组的两人，分別是有公爵爵位的恐怖公，和称号有个王字的饿食狐虫王。仔细思考是否可以向那两人请教的安茲，直接以简短的一句話回答自己。

「……驳回。」

除非走投无路，否则他不想请教那两人。

「算了……只要行动时不要捅出什麼大篓子，应该暂时不会要我隐居才對。另外……對了，两脚羊呢……」

安茲早已察覺两脚羊的真正身分，才没有详细追问两脚羊的外型。那是曾经在YGGDRASIL见过的魔物。

「拥有狮子和山羊的頭，还有蛇的尾巴，手是狮子，脚是山羊。应该不会错了，就是混種魔獸（Chimera）……」

在YGGDRASIL中，混種魔獸是以两只羊脚站立行走，以狮子脚當作手臂来进行攻击，身上同时生長着狮子頭和山羊頭的魔物。这是因为这種魔物流用了巴弗灭的外观组成资料。

那迪米乌哥斯为什麼不直接說是混沌魔獸？虽然有这種疑问，但安茲也已经有了自己的答案。

「也就是說，那也有可能是混種魔獸的亞種。是这样吧，迪米乌哥斯？」

安茲呵呵一笑，接着在迪米乌哥斯的评價中加上了一个備注：取名字的品味意外地还真差呢。

「在YGGDRASIL中也有像混種魔獸王（Chimera Lord）那種外观有点……不對，魚的混種魔獸外观还诡異到令人覺得惡心。两脚羊会是新品種的混種魔獸……聖王国混種魔獸吗……让人带一只到納薩力克也不壊呢。另外还有威克提姆……呢。」

他的外观和记忆中的一样，不过，只有一个地方令人在意。

「他使用的語言……真的是被称为天使語言的以諾語吗？感覺像是在說另一種不同的語言……」

因为已经被翻译过，所以安茲不知道是在讲哪一種語言，但他就是覺得有点怪怪的。當然，也很可能只是因为安茲本来就不懂以諾語。

「算了，就不计较了。好了，也差不多得準備出戰了……」

安茲意犹未尽地再次左右滚动。他停下来趴着以後，开始确认从刚才就一直有点在意的事情。

他把頭埋进床裡，深吸一口气。

安茲没有肺，當然只是装装样子，但不可思议的是，他可以闻到味道。

「这是花的香味……床上也有喷香水吗？难道有錢人的床都是这样？若是如此，那还真惊人呢……或许假装有錢人时也该留意一下这个部分？唔嗯……」

３

有一種能力叫做危險感应能力。

在冒険者中，盜贼等具有探知系技能者最重視的那个能力，就如字面上所示，是能够感应危險的能力。

这種能力分为两種，一種是不靠推理和观察，只靠感覺来瞬間察覺，另一種是靠经验的推理和观察来察覺。如果根據第六感这種内心直覺的是前者，那麼从周圍环境的微小变化──微弱的味道和声音来判读的，就是後者。

後者有时候在上戰場或獨自旅行时，即使不特意鍛链，也会自然而然地学会。这是从身处在危險环境的经验中得来的。

而蜥蜴人这種生物在这方面的能力幾乎都比人类優越，这是因为生物能力──感覺器官比较敏锐，也是因为身处在严峻环境的緣故。若是人类的話，应该都会居住在远离魔物的安全場所，不过蜥蜴人却是與魔物比邻而居。

對身为旅行者，经常獨自旅行的薩留斯来說，更是能够敏锐地掌握外在环境的气氛变化。

薩留斯感覺到空气中傅来的紧张感，睁开眼睛。

眼前是熟悉的房間──虽然只有住过幾天。人类即使仔细凝視，也看不清楚这个没有灯光的房間，但對蜥蜴人来說就没那麼困难。

房間内并无異状。

环顾四周，确认没有異状的薩留斯寄心地吁了一口气，同时坐起身子。

薩留斯是傑出的戰士，所以他即使到刚才都还在睡眠，现在也已经和平常一样清醒。別說睡眼惺忪了，他甚至精神奕奕到可以馬上进入戰鬥。

这也和蜥蜴人这種種族的浅睡习性有關。

不过，睡在薩留斯身旁的蔻儿修并没有醒来的迹象。

失去薩留斯溫暖的蔻儿修，只是在浅眠中稍微發出不满的呜叫。

若是平常的話，蔻儿修应该也会感受到气氛变化，从睡夢中醒来。但这次似乎无法察覺。

薩留斯有些後悔，是不是让蔻儿修承受了过重的负担。

薩留斯回想起昨晚，覺得蔻儿修的负担或许是真的比较大。在打倒死者大魔法師那个強敌的过程中，雌性的蔻儿修似乎比雄性的薩留斯承受了更大的负担。

他自己是希望她能够继续睡，但仔细倾听，可以听到家門外有许多蜥蜴人匆匆忙忙的声音。在这種已经發生某種紧急状况的时候，不叫醒她反而比较危險吧。

「蔻儿修，蔻儿修。」

薩留斯有些用力地摇了蔻儿修數次。

「嗯，嗯……」

蔻儿修扭了扭尾巴後，立刻露出她的紅色眼眸。

「嗯？嗯呜……？」

「好像有事情發生了。」

这句話令还没睡醒的蔻儿修馬上睁大双眼。薩留斯拿起旁边的冻牙之痛後立刻站起，不久蔻儿修也跟着起床。

两人走到外面，立刻了解了造成骚动的原因。

他们看到村落上方被一大片厚厚的乌云覆蓋。

往远方一看，就能瞬間了解那片乌云和普通的乌云完全不同。因为其他地方是万里无云的大晴天。

也就是說，这代表──

「又……来了吗？」

敌人再次来袭的信号──

「好像是呢。」

蔻儿修同意这个意见。一起并肩作戰的五大部族蜥蜴人们也都看到空中的乌云，议论纷纷。不过，每个人的脸上都毫无惧色。

因为在之前的戰鬥中──在絶對不利的状况下取得胜利，使大家都变得更加坚強。

两人朝着村落正門奔去，發出啪沙啪沙的水声狂奔。他们经过幾名正在进行戰鬥準備的蜥蜴人身旁，没耗費多少时間就来到了正門。

正門已经聚集了许多戰士級蜥蜴人，大家部在仔细向外窥探。其中包括熟悉的同伴，也是一起出生入死的蜥蜴人任倍爾，还有他身旁的「小牙」族族長。

任倍爾對踩着巨大水声而来的两人挥手致意後，立刻以下巴指向門外。

薩留斯和蔻儿修站在任倍爾旁边，从正門观察外面。

在對面岸边，算是湿地和森林边界处，有一支列队的骷髅軍。

「竟然又来了啊。」

「嗯……」

薩留斯回答任倍爾后，咂了一下舌頭。

这是预料中的事，但未免来得太快。原以为折损得那麼严重，多少得花一些时間才能重整軍備，没想到却完全估计错误。對方竟然拥有足以再次动员如此大軍的能力。

「……不过，应该比那个死者大魔法師召唤出来的骷髅还弱吧。」

这句話別有含意。那就是任倍爾认为目前列队的骷髅，比之前入侵的那些骷髅更強。

薩留斯也目不转睛地观察在對岸列队的骷髅。这是为了确實掌握對方實力，以便做出适當的防備。

的确，全都是骷髅，但和前次的骷髅截然不同。

就外观来說，最大的不同是武装。之前的骷髅只有装備生锈的劍，但这次的骷髅武装却相當完備。而且，体格看起来也比上次的好了一点。那些骷髅似乎有三種不同武装。

數量最多的骷髅身穿精良胸甲，一手拿倒三角形盾牌──鸢盾，另一隻手则拿着各式各样的武器。背上还背着箭筒和合成長弓，是攻守兼具、远近皆宜的武装骷髅。

接下来是身穿同样胸甲，披着破烂的紅色披風，手持圆盾和变形劍，頭戴頭盔的骷髅。

最後则是數量最少，武装最为完備的骷髅。他们穿着闪亮華麗的金黄全身鎧，手握亮晶晶的長槍。那耀眼的鮮紅披風看起来没有半点一污损。

薩留斯观察至此，發现一件事實。他不禁怀疑是不是自己看错，揉了好幾次眼睛。不过，那依然是件事實。

「咦……不会吧……」

「怎、怎麼可能……」

在蔻儿修惊呼的同时，發现相同事實的薩留斯也不禁痛苦地低声說道。这时，任倍爾开口回应：

「……哦，你们也發现了啊。」

任倍爾的声音听来也是非常痛苦。

「嗯……」薩留斯說完，就没再說話。他不想說，因为一說出口就会感到害怕，但也不能不說：「……那些武器好像是魔法武器。」

蔻儿修在旁边频频点頭。

骷髅軍身上的各式武器，都带有魔法力量。有些骷髅手持火焰劍，有些手持蓝色闪雷鎚。也有骷髅拿着槍尖笼罩绿光的長槍，又或是带有紫色黏稠液体的镰刀。

「看来不只如此，你们也仔细看看鎧甲和盾牌，那些……都是魔法防具。」

听到任倍爾这句話，薩留斯立刻仔细观察。

接着他便不禁發出呻吟，因为薩留斯發现，那些闪亮的鎧甲和盾牌简直像本身就会发亮，一点也不像是日光反射所造成。

到底是什麼样的當权者，才可以让如此數量的骷髅士兵都装備魔法道具？若只是單纯提高锐利度的魔法武器，薩留斯听說过的大国确實有可能透过長期计划集齊这样的數量。不过，要让每一把魔法武器都具有属性──而且效果種类还相當繁多，就另當別论了。

薩留斯想起幾天前任倍爾說过的矮人。

矮人是一種山地種族，拥有相當優秀的金属相關技術。那些矮人在酒席中曾談过一些英雄传說──建立起矮人大帝国的帝王、身穿精钢鎧甲的英雄、單槍匹馬打倒龍的人，以及过去十三英雄之一的「魔法工」。連那些矮人的传說故事中，都没有故事提到像这样魔法武装齊備──超过五千个装備──的軍團。

那麼，薩留斯现在看到的景象是什麼？

「……那是神話軍團吗？」

如果这不是人类的故事，那一定是神話故事的境界。

薩留斯全身剧烈一颤。因为他發现自己招惹到超乎预料，且絶對不能招惹的敌人。

不过，自己原本就是带着全灭的覺悟聚集大家到这裡，發起这个离谱作戰的自己又怎麼可以害怕？已经了解對手是超乎想像的強敌了，重点在於这样的話该怎麼应對。

「不可能，那应该是幻影吧。」

在場的所有人听到这句話，全都短暂露出像在說「你在說什麼傻話」的表情。對方确實是静止不动，但他们的存在感相當明了，还散發出令人毛骨悚然的气势，絶不可能只是單纯的幻影。

不过，这話会令人疑惑，就是因为如此断定的人是「小牙」族的族長。他絶對不可能是因为发了疯，才說出这種話。

「你这麼說有何根據？」

面對薩留斯的问题，「小牙」族族長很有自信地回答：

「我们有轮流派出侦察员，但没有人看过那样的不死者。數量那麼多的話，絶對不可能没有發现，當然，轮流派出的侦察员全都平安归来。」

「原来如此……不过，我还是不认为那是幻影。」

「……可是……不，或许不是幻影呢。若不是幻影，可以想到的就是利用挖掘地道等手段过来。如果有地道，就能解释他们为什麼可以不被发现地来到这裡。」

「……不管是挖地道过来还是从天上飞来都无所谓啦，我们该怎麼办啊？虽然他们看起来似乎还不想开打，但感覺也不像是要来交涉。」

「好像如此……不过，想想之前的状况，我覺得對方应该会採取某些行动……」

薩留斯瞪着骷髅軍。

他想要找出应该在陣中的敌方指挥官──这时候，一陣刺骨寒風突然吹过。不是只有一次，寒風不断吹来。

如此突然又異常刺骨的寒風，絶非自然现象，可以确信那一定是魔法造成。

「風？咦……不会吧！这又是不同的魔法吗……怎麼可能……」

蔻儿修抱着自己的身体发抖。那實在不像纯粹感到冷而已，所以薩留斯开口发问：

「蔻儿修，这陣寒風到底是怎麼回事……」

「……或许你无法相信，但听我說，薩留斯。我原本认为之前的天候变化是由第四位階魔法『云操控』所造成，但我错了。『云操控』虽然能够操控云，但无法产生这样的寒風。所以……这并非只是操控云，而是让天候或气象产生变化。也就是說，我认为對方發动的是第六位階魔法……『天候操控』。」

不过，那種魔法属於自己没办法使用的領域，所以没什麼自信就是──蔻儿修压低声音，以其他人听不见的声音說道。

薩留斯知道第六位階魔法这个領域有多惊人。那魔法属於連薩留斯习武以来过到的最強敌手伊格法都无法使用的領域，也被认为是这世界的最高位階魔法。

「这就是……那个伟大至尊的力量吗？原来如此……这样就說得通了……」

如果能够使用第六位階魔法，那麼称其「伟大」的确也不过分。

「喂喂喂，总覺得每个人看起来都很不妙呢。」

任倍爾的嘀咕明确点出了周圍的气氛。

这个时期不可能出现这样的寒風──也就是說，这是超乎常理的自然环境变化。这让蜥蜴人的士气降到谷底。

上次只是出现云的程度，如果只是操控云，让祭司们架起巨大篝火举行仪式，还能办到。不过，蜥蜴人一感受到这種如秋天般的風，就知道對方拥有異常的力量，足以控制气候这種不可控制的自然现象。

即使没有听到蔻儿修的話，不断吹拂过来的寒風就足以說明即将迎戰的敌人有多強大。

「啧，對方开始行动了。」

薩留斯咬紧牙關，靠意志力压抑住想要猛力甩动的尾巴。果然是在这时候出动吗──他如此心想。

井然有序的骷髅軍踩着像是用尺量过般的整齊步伐开始前进後，周遭的戰士級蜥蜴人立刻感到惊慌失措，也有人發出警告的低吼声。不过，观察着骷髅軍动静的薩留斯却有不同见解。那并非企圖开戰。

正當薩留斯和任倍爾出声要求惊慌的蜥蜴人冷静下来时──

「──冷静点！」

一道气吞山河，撼动空气的呐喊声响起。

所有人全都朝同个方向望去，他们的視線全交集在夏斯留身上。

「我再說一次，冷静点。」

在万籁俱寂的空間中，只有充满自信與威严的声音萦绕耳裡。

「还有，不要害怕，戰士们。千万不要让你们背後的众多祖灵感到失望。」

夏斯留穿过回復冷静、安静无声的蜥蜴人群，来到薩留斯身边。

「弟弟，對方有什麼动作？」

「嗯，哥哥，他们虽然开始移动……但似乎不是要準備戰鬥。」

「姆呜。」

开始移动的五百只骷髅排成十横排。

「他们想做什麼啊？」

骷髅軍彷佛在等待这个问题似的，再度开始行动。

那支队伍在分毫不差的完美指挥下，从中間往两边分开，就这样空出一个約二十只骷髅大小的空間，在那个空間中──有一个身影。

那身影没有很大，即使相距两百五十公尺，也可看出那身影比薩留斯娇小。

那人身穿一件漆黑長袍，散發出可怕的邪惡气息。身上的装扮和昨天戰鬥过的強敌死者大魔法師类似。所以，對方应该也是一位魔法吟唱者吧。

不过，两者有着決定性的不同，那就是實力。

看见那身影的薩留斯，背脊窜起一股冷颤。他的直覺告诉自己，现在现身的这个人和昨天的死者大魔法師相比，两者的實力差距就像是嬰儿與戰士。

即使距离这麼遥远，还是可以感受到那全身散發出的邪惡冰冷气氛。不仅如此，對方身上的武装也是不同境界。

彷佛无法抗拒的死亡──絶對统治者的体现。

「死之统治者……吗？」

薩留斯不禁脱口說出最适合形容这怪物的一句話，而这句話完全命中核心。

那人正是支配死亡的王者。

「……哦哦！」

死之统治者到底有什麼企圖？

紧张望着死之统治者的蜥蜴人们，一起發出慌张的声音。这时候，一个長達十公尺的巨大半球形魔法陣，以那个魔法吟唱者为中心向外展开。

魔法陣上面浮现散发蓝白光芒、像是文字又像符号的半透明圖案。那半透明圖案瞬息万变，浮现的文字没有一瞬问相同。

清澈蓝光不断变换形状、照耀四周的模样看起来如夢似幻，如果这不是敌人所为，早就看得入迷了吧。但现在的他们實在没心情那麼做。

无法理解那到底是什麼的薩留斯感到困惑。

魔法吟唱者在施展魔法时，并不会在空中投射那样的魔法陣。敌人目前的举动已经超出薩留斯的知识範圍。因此，薩留斯向这裡最懂魔法的母蜥蜴人发问。

「那到底是什麼？」

「不、不知道，我也不晓得那到底是什麼──」

蔻儿修回答得有些害怕。看来就是因为懂魔法，才更加害怕这種无法理解的行为。

正當薩留斯打算安抚她的下个瞬間。

不晓得魔法是不是發动了，魔法陣破裂，变成无數的光粒飞向天空。接着便一口气──像是爆炸般在空中扩散开来──

湖面──冻結了。

没有人可以理解到底發生了什麼事。

族長资质出类拔萃的夏斯留；祭司能力傑出非凡的蔻儿修，以及见多识广的旅行者薩留斯。連这些在蜥蜴人史上，都可說是拥有絶世奇才的人都无法立刻理解现在的情况。

无法理解自己的脚为什麼会在冰裡面。

不久──历经一段足以让腦袋接受眼前情况的时間後，惨叫响起──

每个蜥蜴人，没错──大家都發出哀号。

即使是薩留斯也一样。蔻儿修和夏斯留，以及堪称最有胆识的任倍爾也不例外。彷佛从灵魂深處窜出的惧意，让大家不由得放声尖叫。

眼前的事實實在太过恐怖。絶對不会冻結的湖，自从出生之後从来没冻結过的湖，竟然遭到冻結。

蜥蜴人们急忙拾起脚，幸运的是，冰本身并没有結得很厚，立刻破裂，但破裂的地方馬上就冻結起来。底下冒出的刺骨寒气，証明眼前景色不是幻覺。

薩留斯仓皇爬上泥墙后，立刻环顾四周，然後为所见的夸张光景目瞪口呆。

視野範圍内的一切完全結冻。

的确是无法想像如此巨大的湖泊会整个冻結，不过，触目所及全覆蓋着闪亮的寒冰也是事實。

薩留斯内心一角也担心起魚塭的状况，但现在不是担心那種事的时候。

「不会吧……」

爬上来的蔻儿修环顾四周，和薩留斯一样瞠目結舌。张大的口中發出了失魂落魄的声音。

她和薩留斯一样，不想相信自己看见的光景。

「怪物！」

大声咒罵。同时希望藉由咒罵，多少缓和一下心中的恐惧。

「快点上来！」

哥哥夏斯留的怒吼响起。

幾名蜥蜴人已经无力地倒下。还能动的戰士級蜥蜴人们通力合作，一起帮忙将倒下的同伴从冻結的沼地拉上来。

被拉上来的蜥蜴人个个脸色惨白不断颤抖。可能是冒出的冻气剥夺了他们的生命力吧。

「哥哥，我去巡視一圈！」

持有冻牙之痛的薩留斯，不会受到这種程度的冻气影响。

「不行……別去！」

「为什麼，哥哥！」

「敌人应该等一下就会行动，不准你离开这裡！掌握全局，不要漏掉任何情报！这是闯荡过世界、累积了各種知识的你才能胜任的事！」

夏斯留的目光离开薩留斯，向周圍的戰士級蜥蜴人說話。

「现在我要對你们施展防御冻气的魔法『冰属性防御』（Protection Energy Ice），快去通知村落中的每个人，不要接触这些冰。」

「我也来施展魔法。」

「麻烦了！那麼，蔻儿修你和我分頭进行，發现情况危急的人就立刻施展治療魔法！」

蔻儿修和夏斯留开始對平安无事的蜥蜴人施展防御魔法。

薩留斯仍待在泥墙上，目光锐利地望向敌方陣地，彻底掌握對手的一举一动。必须完美執行哥哥交付的任务。

「嘿咻。」

爬到身旁的任倍爾悠哉地眺望敌方陣地。

「你稍微放轻鬆一点啦，你哥哥是在期望你的智慧對吧？即使漏看了什麼，也不会挨罵啦。更重要的是，你可不要因为太过专注，而缩小了視野喔。」

任倍爾悠哉的声音，给了薩留斯一记當頭棒喝。

就像和那个死者大魔法師戰鬥时一样，让大家分工合作，再由自己统一管理即可。

薩留斯环顾四周，發现戰士級蜥蜴人们也一样爬到泥墙上，观察敌人。没错，自己并非一个人單打獨斗，而是和大家一起并肩作戰。

看来，自己似乎是因为见识到那压倒性的力量──魔法，而乱了分寸。

薩留斯吐出一口气，像是要把心中累积的秽气完全吐出。

「抱歉。」

「没什麼好抱歉啦。」

「……說得也是，因为任倍爾你也在嘛。」

「哈，动腦的事可別期待我喔。」

两人相視一笑，继续观察敌人的动静。

「不过，那还真是如假包换的怪物呢。」

「是啊，根本是完全不同的等級……」

死之王以不可一世的王者之姿，威風凛凛地眺望薩留斯他们村落。理应相當渺小的身体，看起来却庞大得像是膨胀了數十倍。

「……他应该就是那个叫什麼伟大至尊的人。」

「八九不离十吧。而且，我也不希望能用魔法冻結湖水的人有两个以上。」

「就是說啊，我也这麼希望。看在那種能够冻結湖水的怪物眼裡，我们蜥蜴人不过像蝼蚁吧，啊！可惡，可惡！我们大概就和小虫没两样。話說……有动静了喔。」

冻結湖水的魔法吟唱者，举起没有拿手杖的手，朝向村落一挥。是在下達指示吧──薩留斯的这个直覺，在下个瞬間便以可怕的形式获得証實。

「哦哦哦哦！」

声音从村落的各个角落传出。

「那是……什麼啊！那到底是怎麼回事啊！」

原本深信自己应该不会再感到吃惊的薩留斯，看到眼前的光景後，还是反射性地發出哀号般的声音。

出现在眼前的是一个有着双手双脚，像是石頭雕刻出来的巨大雕像。

厚實的胸部岩盘部位还闪动着如心跳般的紅光。手粗腿胖的矮胖体型甚至有点可愛。如果身高没有超过三十公尺的話。

这样的巨大石像突然就出现在森林中。說它是幻影反而还比较能令人接受。

石像慢慢动了起来，不知从何处拿出并举起一颗巨石。

然後，丢出去。

薩留斯不禁蒙住双眼，被巨石砸中的人絶對必死无疑。

在黑暗世界中，惊人的地动声和巨响袭向了薩留斯。泥墙也剧烈摇晃起来。

隨着激烈雨声──弹起的砂石掉落水裡的声音响起，村落中也传来大人和小孩的惊呼。

虽然已经視死如归，但还是受不了这種超乎想像的恐怖。刚才的震撼教育，甚至让撑过那場戰役的人都像小孩一样惊声尖叫。

小命还在让薩留斯松了一口气。他戰戰兢兢地睁开眼睛后，映入眼帘的是接着开始行动的不死者軍團，以及不见踪影的巨大石像。

两軍正中間的湿地有着到刚才为止都不存在的巨石，不死者軍團靠近那颗石頭，然後将扁平的盾牌往上平举，蹲了下来。其他骷髅跳上那些骷髅举起的盾牌，灵活地保持平衡後，也和底下的骷髅一样举起自己的盾牌。

明白對方在做什麼的瞬間，薩留斯就仿佛遭到雷击般，全身颤抖。

「该不会是……楼梯吧？竟然将这些堪称传說的軍队當作楼梯！」

骷髅以異常迅速的速度靠近巨石──由不死者軍團组成的楼梯终於成形。

接下来，其他的不死者士兵也开始行动，这些比刚才的骷髅更加精良的不死者，約有百只。手持悬挂着一面布的槍，像是槍騎兵会拿的那種。

鮮紅的布──他们的槍旗上，全都绣着一个徽志。

那些不死者披着隨風飘扬的披風，以一絲不乱的动作踏入湿地。他们边踏碎脚下的冰块，一边默默前进。然後，同样以整齊划一的动作保持間隔、进入湿地的另一组骷髅，将手上的槍和對面戰士的槍相交。

相交的槍，形成一条通往巨石的道路。

「……是王者之路吗？」

任倍爾說得没错。

「死」之魔法吟唱者踏上由不死者组成的道路，後面还跟着不知何时出现的數道人影。

走在前方的是實力深不可测的魔法吟唱者。

其身上披着一件宛如截取一小片黑暗制成的漆黑長袍，手上的手杖散發出赤黑光芒。那光芒化作人类的痛苦表情，接着崩溃，最後消失。連衣帽底下是一个骷髅頭，空洞的眼窝中，闪烁着小小的鮮紅色光芒。

對方穿戴着无數──而且也是薩留斯絶對无法理解的──魔法飾品，带着具有王者風范的脚步阔步前进。

有名白晰女性跟隨在死之王后方。虽然容貌有如人类，但有个地方和人类截然不同。那就是她腰間的翅膀。

「她该不会是惡魔……吧？」

惡魔。

以暴力带来破壊的魔鬼，以智慧带来堕落的魔人，这类異界存在统称为惡魔。据說那是穷凶惡极的魔物，是为了消灭所有具有理智的善良者而存在。也就是所谓邪惡的代名词。

薩留斯曾经在旅行时耳闻过惡魔的大名。

他听說过惡魔是多麼可怕。据說在两百多年前，一个堪称惡魔之王的怪物──魔神，曾经率領旗下的惡魔，差点消灭整个世界。

魔神最後遭到十三英雄消灭，而目前也能在某些地方看到那場戰役的遺跡。

如果說不死者是憎恨生者的魔物，那惡魔就是折磨生者的魔物。

惡魔後面跟着一對黑暗精灵双胞胎，再後面是一位銀髮少女。不仅如此，还有一个在空中滑行的诡異怪物，最後则是一位長着尾巴、像是人类的男性。

虽然只有诡異的怪物感覺没有很強，但其他每一位都是光看一眼，就会让尾巴前端开始發起抖来。野性的直覺正強烈警告自己，說必须快点全力逃跑。

一行人默默前进，从槍旗底下穿过，爬上通往巨石的楼梯。他们毫不迟疑地践踏不死者士兵，彷佛王者般站在巨石之上。走在前頭的死者之王伸手一挥。

瞬間，一张散发黑色光芒的高背王座出现，死者之王直接坐了上去。

走在後方、看似亲信的人物排成一列，像是在等待什麼一样望向村落。不过，除此之外，他们并没有做出其他行动。

这到底是什麼情况？

幾名蜥蜴人不安地面面相觑，最後決定让在場最聪明的人进行判断。

「……请、请问，我们应该怎麼办，薩留斯先生？準備逃跑吗？」

这段声音中毫无鬥志。无力下垂的尾巴让内心的想法不言可喻。

「不，没有那个必要。想想之前的那个死者大魔法師，對方可是远胜于那个死者大魔法師的魔法吟唱者，要在这種距离下发动攻击应该是易如反掌。恐怕是……有什麼話想告诉我们吧。」

蜥蜴人露出认同的表情。

在这段时間中，薩留斯的目光依然紧盯着迎面而来的一行人，他就像是平民仰望国王般，不断观察着站在巨石上的強大怪物。

他这是为了不错失任何情报。

距离如此接近後，已经可以相當仔细地观察，彼此的視線甚至能够交会。

坐在王座上的死之王是在观察蜥蜴人们吗？黑暗精灵意外的似乎没什麼敌意，銀髮少女面露嘲笑表情，惡魔的溫柔模样反而令人毛骨悚然，诡異的怪物则完全看不出来什麼名堂，長着尾巴的男子眼中没有任何情感。

彼此互相观察了一会兒後，死之王再次将没拿手杖的那只手轻举至胸前。幾名蜥蜴人看见这个动作，尾巴隨即剧烈摆动起来。

「──不要怕，別在對手面前露出丢人现眼的模样。」

薩留斯如利刃股锐利的斥责声，让在場的所有蜥蜴人全都立刻抬頭挺胸。

死之王面前出现數个黑雾，有二十个。那些黑雾不断旋转，愈来愈大，变成一个約一百五十公分的黑雾。不久，黑雾中浮现许多恐怖脸孔。

「那是……」

薩留斯想起那是以使者身分来到村落的魔物，也是在旅行中曾经看过的不死者魔物。

虽然曾经在蔻儿修的村落中大致說明过了，但除非使用具有魔法的武器、特殊金属打造的武器、魔法，或是特殊武術，否则很难伤害这类非實体的魔物。

蜥蜴人所有部族加起来也只有少數魔法武器。也就是說，应该連打倒一只都很困难。

對方竟然隨手就召唤出二十只那样的魔物。

「……原来，說能够控制死亡，就是这麼回事啊。」

對方的确是能够让強大的死者大魔法師誓死效忠的超強怪物──薩留斯内心如此絶望地思考。

死之统治者不知道嘀咕了一些什麼後，就像是要大家进攻般伸手一挥。接着，魔物们飞过来包圍村落，开始齊声合唱。

「在此传達伟大至尊的旨意。」

「伟大至尊要求對話，代表者请立即出列。」

「浪費我们的时間，只会触怒伟大至尊。」

單方面宣告完毕後，非實体的不死者就回到主人身边。

「啥？……不会吧……这样就没了？」

薩留斯露出一副蠢样开口說道。

（居然只为了传達这点話，就派出那麼強大的不死者？）

不过，更令人无法置信的是隨侍在後方的銀髮少女收到死之统治者指示後，双手用力一拍时發生的事。

拍手的瞬間──那些不死者就被消灭了。

「什麼！」

大吃一惊的薩留斯不禁叫了出来。

竟然不是让召唤出来的魔物回去，而是消灭他们。

神官可以消灭不死者。虽然通常能够驱逐他们就已经很不容易，但如果两者的實力悬殊，就可以不只是驱逐，而是直接消灭。不过，要同时消灭众多不死者可說难如登天。

也就是說，銀髮少女是實力足以和死之王匹敌的隨从。既然如此，旁边的其他隨从恐怕也是一样。

「哈哈哈哈──」

薩留斯无法止住自己的笑意。

这是理所當然的。这时候除了笑还能怎麼办。實力如此悬殊──

「弟弟！」

「──啊，哥哥！」

薩留斯回应泥墙底下传来的呼唤一看，發现夏斯留和蔻儿修都来到了墙下。两人爬上泥墙，眺望魔法吟唱者一行人。

蔻儿修硬是钻进任倍爾和薩留斯之間，差点让任倍爾跌落。不过，这应该还算是在可以原谅的範圍内吧。

「那就是敌人的主将吗？气势強到光看就令人毛骨悚然。虽然外表和你们打倒的死者大魔法師相似……但两者的實力大概无法相比吧……」

「……哥哥，你那边已经結束了吗？」

「姆呜，大致告一段落。我和蔻儿修的魔力都已消耗殆尽。而且听了那使者的話……也覺得我们必须先解決这件事才行。關於那使者說的事……薩留斯，你願意一起来吗？」

薩留斯默默看着夏斯留一会兒後，深深点頭。夏斯留短暂露出难过神色，但又馬上恢復原样，迅速得没有人發现他那样的表情。

「抱歉。」

「別在意，哥哥。」

夏斯留只說了抱歉就跳下泥墙，踏破湿地上的薄冰，发出水声。

「那麼，我过去了。」

「小心点。」

薩留斯紧紧抱住蔻儿修后，也跟着夏斯留跳下湿地。

薩留斯和夏斯留踏碎若湖上面的薄冰，一起前进。走出大門後，薩留斯感覺死之王一行人注視他们两人的目光，彷佛带着實体压力。他也感覺到了後方传来的不安目光，當中最为担心的視線应该是来自蔻儿修吧。薩留斯拚命忍住不想离开的強烈心情。

这时候夏斯留冒出一句話。

「……對不起。」

「……對不起什麼，哥哥？」

「……如果談判破裂，對方或许会杀死我们以儆效尤。」

薩留斯早有这種心理準備了。正因如此，他才会先紧抱了一下蔻儿修。

「……考虑到對方的人數，我不能让哥哥你獨自前往。如果只有一人前往，對方大概也会认为我们瞧不起他们。」

在蜥蜴人之中，薩留斯的确是名号响亮的人物，非常适合参加談判，不过，他的身分是旅行者，就算牺牲也不会影响到蜥蜴人的團結。从这点来看，应该也不令人遺憾。

即使英雄杀身成仁，只要还有其他族長在，就能继续戰鬥下去。可惜的是手中的冻牙之痛，如果没有它，便无法抵挡冰湖传来的寒气。

两人默默前进，一步一步接近死亡。

他们来到通往王座的不死者階梯前，拉开嗓門。如果王座位在更後面的地方，也可以选择爬上楼梯，但對方站在边緣处，就表示应该是不想让己方爬上去。

王者必须處於高处。

蜥蜴人虽然没有这種规矩，但很多種族都有这種上位者应该居高临下的习惯。當然，如果是以對談的名義前来，这種应對方式算是相當失礼。

亦即表面上說是對談，却一点也不想要平等對談。

然而要求平等對談是不自量力。薩留斯他们确實是赢得之前的戰鬥，不过看到巨石上那排敌方幹部，即使再不願意，也会被迫理解那次的胜利没有任何意義。一切只是一場兒戏。

「我方已到！我是代表蜥蜴人的夏斯留・夏夏，至于这位则是蜥蜴人的最強英雄！」

「我是薩留斯・夏夏！」

即使如此，铿锵有力的声音中依然没有任何谄媚。他们知道这是愚蠢的举动，但这是仅存的尊严。或许之前那場戰争看在對方眼裡只是場兒戏，但也絶不能辜负在那場戰役中牺牲的戰士们的尊严。

没有回应。坐在王座上的死之王只是像在品頭论足般，毫不客气地上下打量，完全看不出有想要採取行动的意思。

回答的是腰間長着一對黑色翅膀的惡魔。

「我们的主人认为你们还没有做出恭听的姿势。」

「……什麼？」

女子听见疑惑的声音後，呼唤身旁一位長着尾巴、像是人类的男子。

「──迪米乌哥斯。」

「『叩拜吧』。」

薩留斯和夏斯留突然跪了下来，頭甚至陷入湿地中。他们的行为看起来只像两人覺得这麼做是理所當然。

冰冷的泥水沾上两人的身体，破裂的冰块立刻再次冻結起来。

无法站起来。即使全身再怎麼出力，也紋風不动。彷佛有一只看不见的大手从上面压住似的，两人的身体完全失去自由。

「『不要抵抗』。」

當再次發出的声音传进耳裡的瞬間，薩留斯和夏斯留感覺身体好像多生出了一个腦袋──接收他人命令的器官，身体就好像顺从着那器官在动作。

看到失去力气的两人狼狈跪趴在泥地後，女惡魔似乎感到很满意，开口向主人报告：

「安茲大人，已经做好恭听姿势了。」

「辛苦了──抬起頭吧。」

「『允许抬頭』。」

薩留斯和夏斯留转动唯一能够自由动作的頭，彷佛谒见国王般向上仰望。

「我是……納薩力克地下大坟墓的主人，安茲・乌爾・恭。先感謝你们帮助我完成實验。」

（實验？夺走我们那麼多同伴的生命，竟然还敢說是實验？）

心中的厌惡让他们燃起熊熊怒火，不过，还是忍了下来。因为现在还不是翻脸的时候。

「那麼，就直接进入主题……接受我的统治吧。」

魔法吟唱者安茲的手轻轻一举，制止有話想說的夏斯留。

知道硬是說話也非明智之举的夏斯留只好乖乖闭嘴。

「──不过你们才刚打赢我们，也不願意接受我的统治吧。所以四小时後，我们会再度进攻。如果你们还能获胜，我絶對不再對你们出手，甚至保証会支付你们合理的赔偿金。」

「……可以请问一下吗？」

「没问题，尽管问。」

「进攻的人是……恭阁下吗？」

隨侍在後的銀髮少女稍微皱起眉頭，女惡魔则加深了微笑。可能是對「阁下」这个称呼不太满意吧。不过，她们并没有做出特別的行动，或许是因为主人没有多說些什麼吧。

安茲不理会那两人，继续說話。

「怎麼可能，我才不会出手。进攻的是我可以信赖的亲信……而且只会派一个人，他叫科塞特斯。」

听到这句話的薩留斯，感受到一股有如世界末日的深沉絶望。

如果是大軍进攻，或许蜥蜴人也有胜利的可能。也就是說，他原本认为这次也有可能是延续昨天那場令人不快、被称为實验的戰争。若是那样，应该还有渺茫的戰胜机会。

不过，并非派出大軍进攻。

进攻的只有一人。

曾经戰败的軍队再次摆出这種大陣仗，却只派一个人进攻。除非是要惩罚，否则隐藏在这句話背後的意義，肯定是他對那个人抱有絶對的信赖。

拥有超強實力的死之王信赖之人。那麼，答案只有一个，就是那人也拥有超強實力，而且是可让蜥蜴人毫无胜算的實力。

「我们选择投降……」

「不戰而降未免太无趣了，稍微戰鬥一下嘛，我们也想稍微品尝一下胜利的美酒。」

安茲打断夏斯留，不让他继续說下去。

总之就是想杀鸡儆猴吗，这个王八蛋。

薩留斯在心中如此咒罵。

以強者的杀戮来洗刷败北的事實。

也就是說，對方等一下要进行的是一場活祭仪式。根本是一出彻底铲除蜥蜴人反叛之心的蹂躏戏码。

「我想說的就只有这些。那麼，四小时後就尽情享受吧。」

「请等一下──这些冰会融化吗？」

不管输赢如何，在湖泊結冻的情况下，蜥蜴人實在很难生活。

「……啊，差点忘了。」

說自己忘记这件事的安茲态度轻浮地回答。

「我只是不想走在湿地被污泥弄髒而已，回到岸边後就解除魔法效果。」

「什麼！」

薩留斯和夏斯留惊讶地說不出話，怀疑自己是不是听错了。

（不想被污泥弄髒就冻結湖水？）

这已经不是难以置信的等級了。對方的力量實在太过惊人，連自然力量都能轻易改变，而且，还只是因为那種无聊的理由。

原来自己是在跟如此強大的人物作對──薩留斯和夏斯留都感受到一種小孩孤身一人时会有的恐惧。

「那麼，後会有期了，蜥蜴人──『传送門』。」

覺得该說的話都已经說完的安茲，伸手轻轻一挥，王座前就产生了半球形的黑暗，接着他便跳入那黑暗當中。

「再会了，蜥蜴人。」

「再见，蜥蜴人先生。」

「再见呀，蜥蜴人。」

隨侍的两女一少男，带着仿佛失去兴趣的态度告別後，也跟着跳进黑暗之中。

「呃、呃、那、那麼，再见，多多保重。」

「卵青绿，丹黑炭辰沙黄绿白（那麼，再见了）。」

继黑暗精灵少女之後，诡異怪物也跟着没入黑暗中。

「『可以自由了』。那麼，尽情享受吧，蜥蜴人。」

最後那位長着尾巴的男子跳入黑暗的瞬間，响起一道溫柔的声音，同时束缚两人的重量也隨之消失得无影无踪。

被遺留在原地的薩留斯和夏斯留都趴在泥土中不动，已经没有起身的力气。

他们甚至已经不为不断传来的冰冷寒气感到痛苦。因为内心受到的冲击远远超过身体受到的痛苦。

「畜生……」

不像夏斯留風格的低声咒罵中，混杂着众多的情感。

迎接两人的是为了躲避寒气而爬到泥墙上的各部族族長，四周没有其他蜥蜴人。

可能早已想到有事需要保密商量才会这麼安排吧。夏斯留大概是覺得既然如此，也不需要多加隐瞒，他将刚才那說不上是談判的談判过程，一五一十地直接告诉在場的所有人。

大家對於夏斯留沉重的說明，都没有产生太大反应，只是稍微吃惊而已。大概是早已料想到談判結果，才会如此吧。

「了解了……那冰会融化吗？如果不会融化，想要戰也戰不成喔。」

「没问题，對方說会解除魔法。」

「是用談判换来的吗？」

對於「小牙」族族長的询问，夏斯留并没有回答，只是轻轻一笑。看见那反应，了解那代表什麼意思的「小牙」族族長无奈地摇摇頭。

「在你们前往談判时，我们稍微調查了一下……發现湖裡面有敌踪，好像是骷髅士兵，恐怕是以包圍我们的陣形在那裡待命。」

「不覺得……對方……想放过我们。」

「對方相當认真，这就表示……」

「就是猜想的那样吧。」

没有参與談判的四人長叹一声。他们得到的結论，应该也是认为接下来要进行的是一場活祭仪式。

「那麼，要怎麼办？」

「……动员所有戰士級蜥蜴人，以及……在場的……」

「哥哥……可以只让五个人参與吗？」

薩留斯以眼角余光看着露出不解神情的蔻儿修，向包括哥哥在内的所有公蜥蜴人恳求。

「如果對方的目的是要展示自己的強大實力，应该就不会将蜥蜴人赶尽杀絶。那麼，我们就必须有一位可以带領倖存蜥蜴人的中心人物。在場的所有人如果全都牺牲，對蜥蜴人的将来實在是一大损失。」

「……言之有理，對吧，夏斯留。」

「嗯，薩留斯、說……得對。」

两位族長交互看看薩留斯和蔻儿修之後，表示同意。

「──没什麼不妥吧，我也赞成。」

得到最後一位族長任倍爾的赞同後，夏斯留也找不到理由可以拒絶弟弟的请求了。

「那就这麼決定吧。我也有想过，必须要有人活下来带領團結起来的部族──蔻儿修应该很适合胜任这份职责吧。她的白化症或许有些影响，但她的祭司能力依旧不可或缺。」

「等一下，我也要一起作戰！」

蔻儿修大声高喊，抗议为什麼事到如今才将自己排除在外。

「而且要留一个人下来的話，留下夏斯留不是比较好吗！在我们之中，他是最受人信赖的族長啊！」

「就是因为那样，才不能留下他。對方的目的是要展示压倒性的實力，大概是希望让我们感到絶望，好容易统治吧。不过，若是倖存的蜥蜴人中，还有那種能够带来希望的人，對方怎麼会允许……對吧？」

「而……在場的族長中，评價最低的人就是蔻儿修。」

蔻儿修哑口无言，因为白化症的她声望最低是不争的事實。

知道无法說服众人的蔻儿修，注視着薩留斯。

「我也要一起去。你把我叫来这裡时，已经让我下定決心，为何现在还要說那種話？」

「……那时候大家很可能都会牺牲，但现在却有相當大的机会让一个人存活。」

「开什麼玩笑！」

空气彷佛在呼应着蔻儿修的怒气，微微颤动。现場响起數次拍打泥墙的声音，因为激动的情緒让蔻儿修的尾巴不受控制地疯狂翻腾。

「──薩留斯，你来說服她。四小时後再见。」

夏斯留只丢下这句話就迈步离开，接着，便传来冰块碎裂声和溅水声。三位族長跳下泥墙，跟在夏斯留後面离开。任倍爾也背對着两人轻轻挥手致意。

目送众人的背影离去後，薩留斯转身面向蔻儿修。

「蔻儿修，请你谅解我们。」

「谁能谅解啊！而且又还不一定会输！如果有我的祭司力量帮助，或许能打赢啊！」

不晓得这句話听来究竟有多空洞。連說出这話的蔻儿修自己都不相信这段話。

「我不希望自己喜欢的母蜥蜴人牺牲，你就成全我这个愚蠢公蜥蜴人的願望吧。」

蔻儿修露出悲痛表情，抱住薩留斯。

「你太自私了！」

「抱歉……」

「你很可能会没命喔。」

「嗯……」

没错，存活的可能性极低。不對，应该可以断定没有存活的可能吧。

「才短短一周，你就已经紧紧抓住我的心，但你却叫这样的我眼睁睁看着你牺牲？」

「嗯……」

「能够和你相遇是我的幸福，也是我的不幸。」

抱住薩留斯身体的蔻儿修，加強了双手的力道，彷佛一点也不想放开。

薩留斯不发一言。

该說什麼才好？

說些什麼才好？

思緒一直在同样的问题中打转。

经过一段时間後，蔻儿修拾起頭，表情中充满了坚定。

薩留斯的心中涌现不安，覺得蔻儿修一定会硬跟上来。这时候，蔻儿修简洁有力地向薩留斯抛出一句話。

「──去怀孕了。」

「──啥？」

「快来啦！」