１

安茲軍队的大本营所在地，是科塞特斯昨天还来过──现在正由亞乌菈建设中的要塞。如果仔细聆听，可以听见远方传来微小的施工声。

一进入房間，一直静静跟在後面的威克提姆就突然向安茲說話。

「卯青绿牡丹緋灰代赭丹青紫，素色山吹橙青绿緋砥緋砥卵栗素色象牙乳白桑染丹茶卵緋山吹练青紫代赭（那麼安茲大人，我在此先行告退）。」

「辛苦了。那麼，在我们回去之前，先替我守好納薩力克第一层吧。」

「象牙橙緋砥青紫卯之花青紫橙山吹（遵命）。」

「『传送門』。」

威克提姆跳进安茲变出的黑暗之門──目的地是納薩力克地下大坟墓的第一层。

目送着可以利用死亡来發动強力阻挡系特殊技能的守護者背影离去後，安茲便将目光移向室内。同时，他也感覺到亞乌菈在後面低着頭。

看来她大概是想尽了办法处理房間装潢以迎接安茲吧。房間的各个角落都可以看到令人感动的努力痕迹，不过，和納薩力克相比还是简陋许多。亞乌菈可能是因此而覺得惭愧。

（其實看起来也没有那麼差啊……）

對原本就是普通人的安茲来說，房間装潢并不会让他特別在意。納薩力克的主人房也不差，但太过豪華，有时候还会覺得不自在。这裡反倒可以放鬆一点，感覺还不错。

（好想要四坪大的房間。看要不要在哪裡偷偷準備一間吧。啊，要好好赞赏一下部下，把我很满意亞乌菈的努力这件事给說出口才行。）

人必须带着感謝注視、信赖他人的努力，否则不会成功。

安茲想起到某家公司跑业务时，裱在社長室裡的一句話。虽然不知道是谁說的，但實在是一句名言。令人覺得理想的上司就该如此。

（要把心裡的感謝說出口才行，如果不称讚，人就不会努力……的样子？）

「硬把你留在这裡真的很不好意思，亞乌菈。我没有任何不满。我很满意你的努力，也因为这是你为我装潢的房間，所以这裡已经足以媲美納薩力克了。」

「……是。」

亞乌菈稍微睁大她的双眼。安茲不知道这样算不算安慰，但他已经想不到更好的說法，只好再次环顾四周敷衍过去。

房間中还殘留着木材的味道。

本来，與其留在这个幾乎毫无防御力的地方，不如回到納薩力克还比较安全。因为这裡毫无施加防御魔法，等於是一问紙糊的房子。不过反过来想，如果想以自己當诱饵来钓大魚，就很适合利用这裡。

这裡离湖泊相當远，所以能够追到这裡的人──如果有的話，也只会是YGGDRASIL的玩家，或是實力相當的人。

也就是說，建造这裡的目的是要藉由遭受袭击来找出敌對的強敌。

这做法當然很危險。但安茲的想法是不入虎穴焉得虎子。

（还没来呢。还是說……这次的作戰也失败了？不过……那東西到底是什麼？）

「……亞乌菈，我问你一件事，那个是什麼？」

安茲的目光停留在房間内的一张白色椅子上。椅背相當高，結构相當扎實。因为太过精美，說它是艺術品也不为过。如果不去注意那个唯一的问题点的話。

「虽然有点樸素，但这是特意为您準備的王座。」

隨侍在後的部下──迪米乌哥斯充满自信地代为回答这个问题。覺得不出所料的安茲继续發问。

「……那是用什麼骨頭做的？」

「各種动物的骨頭。我挑选了鷲狮和飞龍等动物的優质骨頭。」

「……原来如……是吗。」

使用许多骨頭制成的那张王座，并非从納薩力克带来的家具，所以应该是迪米乌哥斯在外出所在打造好之後带来。而且，那张王座还用了许多怎麼看都是人类，或是亞人类的頭骨。虽然椅子没有沾染任何血或肉，完全以纯白骨頭组成，但总覺得好像会闻到腥臭味。

覺得有点惡心的安茲，有点犹豫是不是要坐上那张王座。不过，放着部下特意替自己打造的椅子不坐，也有点說不过去。若是有什麼正當理由可以拒絶，就另當別论了──

安茲思考过各種方法後，突然双手一拍。

「……夏提雅，之前好像有說过要惩罚你呢，我现在就在这裡给予你惩罚。没错……要给你一些羞辱。」

「是！」

突然被点到的夏提雅似乎有点吃惊。

「跪在那裡低下頭，趴在地上。」

「是！」

一脸莫名其妙的夏提雅来到安茲指示的地方──房間的正中央后，便做出安蛀所要求的姿势。

安茲来到夏提雅旁边後，立刻坐上她的纤细背部。

「──安、安茲大人！」

夏提雅發出听起来像是「鼾茲大人」的走音惊叫声。她相當慌张，却一动也不动，这都是因为安茲正坐在她的背上。

「你在这裡當椅子，知道吗。」

「是！」

安茲的目光从声音听来異常愉快的夏提雅身上，转向迪米乌哥斯。

「──抱歉，迪米乌哥斯，就是这样了。」

「原来如此！太了不起了！竟然想到要坐在守護者身上！这的确是没人可以打造出来的椅子，换句話說，这才是真正符合无上至尊身分的椅子！真不愧是安茲大人，完全让人出乎意料！」

「是、是吗……」

迪米乌哥斯露出灿烂神情，表现對主人所抱持的敬意。安茲不懂他为何面带如此灿烂的笑容，不安地转过頭去，接着，一位美女突然笑容满面地對安茲說話。

「對不起，安茲大人，我可以暂时退下吗？很快就会回来。」

「怎麼了，雅儿貝德？算了，无妨。你去吧。」

雅儿貝德說了声謝謝後，便离开房間。之後，外面立刻传来「唔喔──！」的女子叫声和墙壁受到猛烈撞击的声音，房子也跟着剧烈摇晃。

大約一分钟後，雅儿貝德就带着一如往常的溫柔笑容，走回被沉默笼罩的房間。

「我回来了，安茲大人。對了，亞乌菈，我刚才离开房間时，不小心撞到了墙壁，好像有些损壊，等会儿可以帮忙修一下吗？真的很對不起。」

「啊，嗯，好的……OK～我会去修。」

安茲叹了一口气，吞回许多想說的話。他将差点飘到空中的目光收回，直盯着散發出邪惡灵气的手杖。

他不可能将真的安茲・乌爾・恭拿到危險的地方，这是在仿制公会武器的过程中制造出来的實验样品。装上放在宝物殿中用於實验特效的道具後，外观已经接近完美，算是虚有其表的紙老虎。

如果公会武器毁壊，公会就会瓦解，因此不能隨便带着走，所以目前寄放在第八层櫻花聖域的領域守護者那边。

（虽然也有想过戒指被夺走时的防御對策，不过實在没办法隨便找个地方……进行實验……）

安茲想着这些事情时，夏提雅的身体突然蠕动起来。那动作就像是在調整位置，以便让安茲好坐一点。奇妙的不自在感让安茲不由得望向夏提雅的后腦杓。

她的气息紊乱。

大概是太重了吧。安茲屁股底下的夏提雅，背部大概和十四歳的小女生差不多，相當纤细。一个大人竟坐在少女如此纤细的背上。安茲深深覺得这種行为實在太过变态、羞耻、殘酷，认为自己有点太得寸进尺了。

夏提雅是过去同伴所创造出来的NPC，佩羅羅奇諾应该没有想过夏提雅会被这样糟蹋吧。这也等於是污辱过去同伴的行为，所以，安茲认为这也算是對自己的一種惩罚，但他现在發现这想法實在太愚蠢了。

（我竟然如此折磨夏提雅……實在是无藥可救了。）

「夏提雅，很难受吗？」

如果覺得难受，就停止惩罚吧──夏提雅转过頭来，注視着想要如此說下去的安茲。她的脸色泛紅，眼中尽是煽情神色。

「完全不难受！不仅如此，我还覺得这简直是奖励！」

她的嘴巴不断吐出累积在体内的異常熱气，迷蒙的眼中映照着安茲的脸庞。闪闪發亮的紅舌舔过嘴唇，在唇上留下了妖艳的反光。微微蠕动身躯的模样，看起来也像是一条蛇。

不管怎麼看，都是慾火焚身的状态。

「……哇啊……」

實在令人退避三舍。

安茲差点忍不住站起来。

（不行，这種事怎麼可能幹得下去。）

这是给夏提雅的惩罚，而夏提雅会犯错是因为安茲的失误。那麼，忍住想要离开的情緒就是對自己的一種处罚。

安茲粉碎掉心中涌现的複杂情緒。

拚命忍耐底下那张气息紊乱，不断扭动的椅子。即使如此，他还是无法不产生「佩羅羅奇諾到底把她设定得多变态啊」的想法。

「……那麼，就认真地来聊聊正题吧。蜥蜴人他们惊吓的程度有如预期吗？」

「非常完美，安茲大人。」

「完全没错呀，看看那些蜥蜴人的脸。」

听到守護者们的回应後，安茲放心地笑了笑。因为他其實幾乎看不出蜥蜴人的表情变化。虽然比起爬虫类，蜥蜴人更像是人类，但表情变化却和人类完全不同。

「是吗，那麼，科塞特斯期望的下馬威，在第一階段已经算是成功了吧。」

安茲松了一口气。

不愧是一天只能使用四次的超位階魔法。安茲特地使用了其中的「天地改变（The Creation）」魔法，如果毫不吃惊，那就只有一个惨字可以形容。

「那麼，迪米乌哥斯，湖水結冰範圍的详细资料何时可以统计完毕？」

「目前正在统计中，不过結冰範圍比想像中大，所以稍微遇到了一点困难。如果方便，希望能够再给一些时間。」

安茲伸手制止想要跪下的迪米乌哥斯，然後用他的骷髅手捂住自己嘴巴，沉思起来。看来魔法施展的範圍比想像中来得大，但以魔法實验的角度来看，应该算是成功吧。

「天地改变」是可以改变場景特效的超位階魔法。在YGGDRASIL中的話，通常会用来防御火山地带的熱气，或是用来抑制冰冻地带的寒气。

其實，不使用超位階魔法也能给對方下馬威。

但这次还是用了，是因为要顺便實验规模──效果範圍可以大到什麼程度。「天地改变」在YGGDRASIL中是效果範圍相當大的魔法，在安茲于納薩力克做的實验中，效果可以遍及八个楼层的所有区域。但不知道在外面会有怎样的結果。

在YGGDRASIL中，效果範圍是一个区域，但他想知道在这个世界中的話，有效果的一个区域到底有多大。如果對平原發动，範圍可以遍及整座平原的話，那就太大了。

如果这次的效果範圍也是整座湖泊，那就太大了。看来在使用超位魔法时必须十分小心才行。

「那麼，亞乌菈，警戒网的情况如何？」

「是！现在已经派遣从安茲大人那边借用的不死者，對两公里的範圍进行警戒，但目前并没有什麼特別的東西入侵。另外，也有派出我底下一些擅長侦察的魔獸，對方圆四公里进行警戒，但并没有收到發现可疑者的报告。」

「是吗……對方有可能採用完全无法察覺的方式接近，關於这方面的防範做得如何？」

「没有问题，夏提雅有加以协助，所以也有派出擅長侦察的不死者。」

「很好。」

被安茲称讚後，亞乌菹露出开心笑容。刚才的消沉已经消失得无影无踪。

「不过，我们都已经露出这麼大的破绽了，對夏提雅使用世界級道具的人还是没有任何行动吗？」

在所有人的注視下，安茲重复發问，但他并没有针對任何人。

「對方为什麼不對納薩力克和这裡进行監視呢？」

「對方会不会是使用了一般的警戒网无法發现的世界級道具，来进行監視？」

對於迪米乌哥斯的反问，安茲疑惑地歪起頭来。

「……就是也有考虑到那種假设，才会利用飞飞……如果對方使用世界級道具进行監視的話，就无法監視一样拥有世界級道具的飞飞。因此，我一直以为對方会改以一些能够利用肉眼等物理……虽然也有可能是魔法，总之就是以那一类的手段来进行監視……」

安茲發现周圍的守護者有些疑问，察覺到自己的解释不够清楚。

「这个嘛……该怎麼說才好呢……过去我们曾私下拥有能够产出稀少金属的矿山，也因为是我们獨占，市場價格就跟着飞涨，所以有人就计划出手抢夺。那时候，對方使用的是永劫蛇戒。那是过去号称『二十』的其中一项世界級道具。」

安茲眯起眼睛。

被抢的當时虽然非常火大，但现在回想起来，那也算是一段美好回忆。即使想到當时遭到追杀，还掉了不少稀有道具。

「什麼！竟然有人敢夺走无上至尊们统治的土地！无法原谅！请立即下達夺回命令！」

听到雅儿貝德如此愤怒，安茲急忙转动目光。

他看到所有守護者都露出強烈杀气與敌意，甚至連沉着冷静的迪米乌哥斯都露出狰狞表情。不仅如此，馬雷那畏缩的表情上也隐約可见他想动手夺回的決心。顺道一提，因为夏提雅变成椅子，有点看不到她的表情，但是她僵硬起来的身体，将她的坚定意志透过屁股传给安茲。

「冷静点！那已经是过去的事了。」

安茲举起手命令守護者们冷静。虽然看起来稍微冷静下来了，但还属於底下有岩浆在流动的不稳定状态。安茲也为了改变話题，急忙接续刚才的話题。

「對方使用永劫蛇戒，让我们无法进入矿山所在的那个世界。對方大概是趁这段期間进行探索，而找到矿山了吧。等封印解除，我们可以进入时，矿山就已经遭到侵占。」

當时魯莽的夺回作戰中，幾乎有一大半公会成员都死过一次，但安茲也将这件事忍住不說。

「那麼，接下来才是我想說的重点。虽然我說过世界遭到封印，但那时候，拥有世界級道具的人还是能进入那个世界。因此，即使對方使用世界級道具監視，也应该无法發现我们。」

安茲听着属下们恍然大悟的回应，心裡却在怀疑是否真是如此。

虽然可能性很大，但并无証据可以証明絶對无法發现。

當「五行相克」这个和永劫蛇戒一样同为「二十」的世界級道具遭到使用时，遊戏公司向拥有世界級道具的人發出讯息，除了道歉之外，还送了一件道具當作赔礼。當时的道歉内容是这样：「拥有世界級道具的各位，原本应该不会受到世界改变的影响，但我们得知，只让各位的數据維持原样，在系统上来說是非常困难的一件事，因此，我们只好當成特例，进行修改。」

因此，无法断定絶對能够防御。不过，那件事也算是例外吧。

尤其，保護納薩力克地下大坟墓的世界級道具效果之一是可以防御情报系魔法，如果无法防御世界級道具的監視，那就没有意義了。

「所以，我才认为對方会企圖接近飞飞……但接近的都是那些抱着刚出生嬰儿的母亲或冒険者。」

前来的尽是要求摸摸小孩的頭，希望小孩茁壮成長的人，或是要求打自己或和自己握手，希望变強的人，没有任何人要求私下談話。

因此，安茲才会像这次这样，故意造成许多破绽，等待對方行动。

没有让科塞特斯带着世界級道具也是计划中的一环。安茲企圖以他为诱饵，将對手逼出来。正因为不知敌人真面目，才会覺得可怕，那麼，只要能够确认對手底细，应该就能以正确的方法应付。

「關於这件事……可以允许我發表愚见吗？」

「怎麼了，雅儿貝德？」

「是，如同刚才所言，安茲大人的方针是要揭开對方底细，那麼，敌人是否也会认为正因为自己尚未曝光，所以才不願接近呢？」

（……啊。）

「没……问题，雅儿貝德，这点我也有想过。」

怎麼可能会有想过。安茲早已先人为主地认为敌人跟自己一样，想揭开對方底细。

（……真是失策，该不会从一开始就已经全盘皆错了？）

「失礼了，另外……」

雅儿貝德，可不可以不要再說了──安茲无法如此泣诉。这感覺就像是在考完重要考试後，重看一遍考卷时，發现答案栏上的答案全都写错了一格一样。

「關於對外宣称是以道具打倒夏提雅的这件事……」

「是啊，我是向公会这样报告的，那是为了避免让別人因为飞飞實力过於強大而感到害怕。封魔水晶在这裡似乎是一種非常稀有的道具，要破壊水晶来进行實验应该是件难事。所以，让封魔水晶失控──使用道具来打倒的这種說法就会比较具有說服力，飞飞也不会被过於提防。」

「的确如您所說。對於认为封魔水晶是稀有道具的人来說，那算是一个不错的办法。」

雅儿貝德这个有所保留的微妙說法，让安茲感到強烈不安。

「……不过，如果對方和安茲大人一样拥有複數水晶，那情况又是如何呢？」

「…………嗯？啊，你是这个意思啊。」

虽然表现出恍然大悟的样子，但安茲并没有理解話中之意。

即使對方拥有複數水晶，那又如何？在这个世界中，封魔水晶非常有價值是事實。雅儿貝德是在担心可能会因为實验而破壊了水晶吗？

但感覺不像是那样。

安茲的心中掠过一股強烈的不祥预感。虽然安茲想要她细說分明，但现在的他很怨恨刚刚假装知道的自己。

（話說回来，由我来當统治者，并決定納薩力克的行动方针，没问题吗？会不会發生明明在控制船，回过神来已经在爬山的状况啊？）

他很想要一走了之，逃之夭夭。

安茲无法忍受至今体验过數次的统治者重担──失败时会覺得更加沉重──在心中不断哭诉。

不过，絶對不能一走了之。既然已经自称是安茲・乌爾・恭，就不能抛下同伴们创造出来的事物──NPC和地下大坟墓中的宝物。最重要的是，他完全不想成为一个抛弃小孩的父亲。

（我也会担心你们是否会背叛、抛弃，或是放弃我，不过，我更必须扮演好你们期望及相信的安茲・乌爾・恭。）

所以，安茲表现出气定神闲的态度，做出在镜子前练习过，充满统治者自信的姿势。

「没问题，不过，我非常了解你的不安。」

这时候，安茲望向四周。

「雅儿貝德……也把你的担憂說给其他守護者听吧。」

「啊，是！如果對方和安茲大人一样，都是拥有複數水晶……熟知水晶性能的人，应该会看穿那个消息是假的。也就是說，会认为夏提雅并非被水晶打败──虽然對方不知道夏提雅是否有全力戰鬥，但使用世界級道具的人，应该会认为夏提雅和飞飞的實力相當。因此，应该会覺得接近突然出现在耶・蘭提爾的神秘戰士飞飞是一件危險的事吧？而且，對方也有可能怀疑飞飞和夏提雅的關係……」

「……雅儿貝德，以及所有守護者，你们认为敌人下一步会採取什麼样的行动？」

「那麼，请恕我失礼。我认为，如果對方打算與安茲大人为敌，不管有没有証据，都会散播飞飞和吸血鬼狼狈为奸的谣言，并加以抨击。對方应该不会希望飞飞这个人越来越声名远播。」

呜啊──安茲在心中發出呻吟。

原本前往耶・蘭提爾的目的也包括取得情报，但主要目的是要提升飞飞这个角色的名声──也包括一点想要逃走的想法。原本计划是想要等到大英雄诞生後，再公开飞飞的真面目，把他累积的声誉全都变成安茲・乌爾・恭所有，扬名世界。

而且，原本也可以表现出过去的PK公会在这个世界改頭换面，以飞飞这个名字行侠仗義的形象。但现在那些计划或许会成为泡影，就此消失。

「唔？迪米乌哥斯，我问你，那样的話，不是等飞飞的名声变大之後，再来散播狼狈为奸的谣言，伤害会比较大吗？」

「亞乌菈，有时那麼做会是一步劣棋。因为如果安茲大人的名声已经够大，大家或许会认为那不过是一種惡意中伤的谣言。必须在壮大起来、广为人知之前铲除才行。」

「非常精辟的见解，迪米乌哥斯。」

迪米乌哥斯低頭回应後，安茲从容地点点頭，假装自己好像也是那麼想一样。

「那麼，我再问一个问题。若是如此，敌人为什麼没有散播谣言？」

听到安茲的问题後，迪米乌哥斯竖起一根指頭。

「第一，對方还没有将飞飞大人的情报調查完毕。这是如果飞飞大人真的是在正面交锋下打败夏提雅，就不想遭到怨恨，或者是想要拉拢成为同伴的情况。第二──」

他又竖起一根手指。

「如果對方只是偶然遇到夏提雅呢？或者只是为了其他目的而刚好遇到，根本是毫无關係的第三者。」

「不可能偶爾遇到吧，迪米乌哥斯。那机率有多低啊……」

虽然嘴巴上是这麼說，但安茲这才發现，那種情况并非不无可能。

安茲完全认定那是锁定夏提雅──也可能是锁定納薩力克地下大坟墓的人發动的攻击，不过，夏提雅是在传送後的不久遭到攻击。在那種情况下，對方还能正确锁定夏提雅，也令人覺得那攻击異常準确。

太过惧怕那只看不见的黑手了吗？

安茲眯起眼睛──眼窝中的紅光。

結果，问题还是在於情报不够，人手實在不足。还需要更大的力量。

（总之，最大问题就是布下的情报网还不够确實吧。）

目前也有命令塞巴斯他们做这类工作，不过，少數情报员所蒐集的情报依然有限。最初只是覺得可以获得这世界的基本知识即可，但现在已经不是光得到那些情报就能解決问题的状况。

只靠冒険者和商人的管家无法蒐集到想要的情报，就像一般人和政府高层能得到的情报和重要度完全不同一样。

而且，也想不到有什麼人能够将蒐集回来的情报进行多角度分析，判断哪一条情报重要或不重要。

「哎，总之，最大的问题就是情报不足呢。我们必须小心提防看不见的敌人，所以行动才会绑手绑脚……」

听到安茲的嘀咕声，迪米乌哥斯露出一副身怀妙计的犀利笑容。

「这样的話，找个国家投靠您看如何？」

在一陣短暂的沉默後，雅儿貝德發出「哦哦」的声音，表示理解。不久，安茲也發出相同的声音。

「原来如此，迪米乌哥斯，你是这个意思啊。」

不过，剩餘的三名守護者还是一頭雾水地歪起頭来。接着，亞乌蔻老實地吐露出自己的疑问。

「安茲大人，这是为什麼呢？」

面對如此發问的亞乌菈，安茲为自己不会有任何表情感到松了口气。

「哎呀呀……馬雷、夏提雅，你们知道迪米乌哥斯話中的含意吗？」

两人很有默契地同时摇摇頭。

「这样啊，那就没办法了，迪米乌哥斯你告诉他们吧。」

「是的，遵命。那麼，各位，安茲大人担心有底细不明的強敌存在，我覺得，假使遇到那个強敌，陷入敌對状况时，需要有一个可以在交涉时用来解決问题的突破点。」

老師，我听不懂──三名学生外加一名大人的脸上就好像浮现了那样的文字。迤米乌哥斯老師好像也知道自己的解释太难懂，配合学生的程度继续說明。

「如果安茲大人受到世界級道具控制的話，你们会怎麼做？」

「我会杀了控制安茲大人的那个傢伙。」

「……不對，我不是那个意思，亞乌菈。我的意思是說，你不覺得遭到控制这个理由，已经足以成为突破点了吗？實际上真的有人能够使用世界級道具控制對手，所以安茲大人受到世界級道具控制这種話，应该也有一定程度的說服力。」

副班导雅儿貝德老師接在迪米乌哥斯老師後面补充說明：

「也就是說，假装投靠其他国家，今後納薩力克在行动时就可制造藉口。只要說是受到那国家命令，不得已才会那样做，那麼，假使有同等級的敌人存在，也可以稍微转嫁责任，對吧？而且，如果對方不想正面衝突，应该也会加以忍耐。」

「原来如此呀……即使有人對我们做的事感到不满，只要有理由的話，我们还能拉拢第三者成为同伴……就是这麼回事吧，真不愧是安茲大人……」

安茲伸手抚摸担任椅子的夏提雅的頭，那动作就像是黑帮老大抚摸着抱在膝上的暹羅猫一样。

「想出这个妙计的是迪米乌哥斯，不是我，所以你们应该称讚的人是他。」

「不，没这回事。安茲大人看起来也像是早已想到相同的答案。」

「啊，唔……嗯。好像抢了你的功勞一样，不好意思。而且……我想想，投靠他国，也比较容易获得情报吧。」

如果是国家，应该已经拥有他们正在拚命建构的情报网了。那麼，光是让納薩力克的人混进去，应该就能获得远比目前更加有用的情报。

覺得自己的意见能够用在安茲大人刚才还在烦恼的事，以及听到安茲大人像是在确认两位智者意见的發言，让迪米乌哥斯露出微笑。

「您說得完全没错。」

安茲知道这句話背後隐藏着「您果然也發现了」的意思。

「啊，原来如此，真不愧是安茲大人，竟然想得这麼透彻……这样啊……人类这種低等生物也意外地能派上用場呢。」

继雅儿貝德之後，其他守護者──包括成为椅子的夏提雅──都對安茲露出充满纯粹敬意的闪亮眼神。

安茲感到相當不自在，但姑且得到了两人的赞同，让他为自己没說错話感到放心。

「那麼……就找一个国家潜入吧。」

「如果考虑周圍国家，有王国、帝国和教国呢。」

「选、选偏远国家如何呢？例如，评议国、聖王国之类的。」

「我想尽量不选偏远国家，而且在有教国的充分情报前，我也暂时不想接触教国。这样就只剩王国和帝国了……从塞巴斯的情报来看，王国不怎麼吸引我，不过……關於这部分还需要再研究。」

安茲說了句「話說回来」中断對話，把手伸向镜子。

「已经给蜥蜴人一点时間了，让我来看看有没有發生什麼意料外的事吧。」

远端透視镜上慢慢浮现蜥蜴人村落的鳥瞰景象，上面有一颗一颗的小点动来动去。

安茲把手朝向镜子，稍微动了动手，让镜子上的景象产生变化。

首先，當然是放大。

如此一来，蜥蜴人们努力準備戰争的模样就毫无保留地完全呈现出来。

「真是白費工夫。」

迪米乌哥斯溫柔地對蜥蜴人们嘀咕着。

（我来看看，到底在哪裡呢。蜥蜴人的差異还真是难以分辨。）

安茲寻找着在影像上看过的那六个人，皱起眉頭。

（喔──發现鎧甲了。这是那个丢石块的傢伙吗？然後，拿巨劍的是在这裡。差異果然很微妙呢。如果颜色、装備，或外表有明显差異的話，倒是满好分辨的……發现其中一隻手很醒目的那傢伙了。）

安茲观察到这裡，便困惑地不断移动镜子裡的景象。

「……没有看到那个白蜥蜴人和拿魔法武器的蜥蜴人呢。」

「嗯……是不是叫薩留斯？」

「啊，没错，就是叫那个名字。」

听到亞乌菈的提醒後，安茲便想起前来交涉的那个蜥蜴人的名字。

「会不会是待在家裡？」

「或许吧。」

远端透視镜还没有厲害到連家中都可以透視。不过，那是以一般情况来說。

「迪米乌哥斯，替我拿无限背袋过来。」

「遵命。」

一鞠躬後，迪米乌哥斯便从被移到房間角落的桌子上拿起无限背袋，恭敬地递给安茲。安茲从背袋中取出一副卷轴。

接着，發动卷轴中的魔法。

魔法变出了一个隐形且非實体的感覺器官。如果遇到魔法类的障碍，感覺器官还是无法入侵，但如果是一般墙壁，不管多厚都能穿透。假使无法入侵，那就表示该处有不能掉以轻心的強敌。

将感覺器官和远端透視镜連結，让守護者也能看到安茲眼中的光景後，安茲开始移动飘浮在空中、类似眼球的感覺器官。

「先进入这間房子看看吧。」

安茲隨便选了一間最近的破旧房子，让感覺器官进入裡面。即使房内陰暗，透过感覺器官入侵的話，就会像白画一样。

在那間房子裡面，白蜥蜴人被压在下方，尾巴被拾起，身上还騎着一个黑蜥蜴人。

一頭雾水。

一开始是不晓得那到底是怎麼一回事。下个瞬間，则是无法理解为什麼会在这種时候做那档事。

然後，安茲便默默将感覺器官移动到外面。

「…………」

感到无限郁闷的安茲按住自己的腦袋。隨侍在侧的守護者们也不知道该說什麼才好，一脸伤腦筋地面面相观。

「──真是一群令人不愉快的傢伙。科塞特斯不久之後就要进攻了，居然还有那種闲情雅致！」

「就是說啊！」

「呃、啊，那、那个……」

「迪米乌哥斯說得没错呀，应该要让那两个傢伙尝点苦頭！」

「好羡慕喔……」

安茲的手轻轻一举，使守護者们停下話語。

「……算了，他们不久後就要死了。我也曾经在电影上看过，遇到这種情况时，会激起延续種族的本能。」

安茲点点頭，肯定自己的意见。

「您說得没错！」

「只是那样而已，应该原谅他们。」

「完全没错！」

「呃、啊，那、那个……」

「我也同意安茲大人……」

「……你们住嘴。」

守護者全都闭上嘴巴後，安茲叹了一口气。

「……感覺有点没劲了呢，算了，蜥蜴人村落中应该没什麼人需要提防了吧。不过，还是不能大意，因为或许有人正前往我们这裡。亞乌菈……」

安茲突然停下动作，看向两名小孩。

（糟糕！这该怎麼办！他们两人还不到接受性教育的年纪……不對，还太早了！）

安茲覺得自己似乎可以体会一个老爸在一家團圆时，正好看到电視上演着激烈缠绵镜頭时的心情。

（世上的爸爸、媽媽被问到嬰儿是从哪裡来的，会怎麼回答呢！不妙！竟然让泡泡茶壶的两个小孩看到这種事──唔，应该不要紧吧。雅儿貝德不考虑，迪米乌哥斯……感覺他会从医学角度教导……當作備案吧。夏提雅……好像也不壊。总之，暂时把这件事當作日後的课题吧。）

安茲将问题置之腦後，接着咳了一下，說：

「如果警戒网有發现任何踪迹，包含我在内，所有守護者都要一起出动。」

如果有其他亞乌菈的玩家存在，他就不打算遵守放过蜥蜴人村落的約定。對方若无法成为同伴，就必须尽全力消灭，以防情报走漏。到时候，就算要用上第八楼层的所有戰力，也要消灭村子。

安茲甩开想要违背和科塞特斯之間約定的罪惡感。如果是为了最重要的事，稍微說点谎也会比较好办事。

「……那麼，接下来，就等好戏上演後……再来慢慢欣赏科塞特斯的戰鬥英姿吧。」

２

四小时转瞬即逝。

戰士級蜥蜴人在已经在融冰的湿地──村落正門集結。经过前幾天的激烈戰争後，能存活下来参加本次戰鬥的戰士級蜥蜴人已经为數不多。

全部共三百一十六名。

戰士級以外的蜥蜴人没有参戰，主要是因为夏斯留提出「敌人數量不多，我方多人应戰反而会碍事」的意见所致。

乍听之下似乎颇有道理，但事實上當然并非如此。

薩留斯站在离蜥蜴人们稍远的地方，眺望集結的戰士級蜥蜴人。

所有人身上都画着代表祖灵附身的圖腾，脸上露出如钢铁般坚定的意志，看起来彷佛大家都不覺得自己会败戰。

四周的蜥蜴人们向出征戰士加油打气。在这群人中，倒是可以看到不少人脸上难掩不安神色。

薩留斯为了不让内心的不安表现在脸上，努力装出若无其事的表情，不让其他蜥蜴人察覺这是一場向死之王献上活祭的戰争。

这是場死之王向蜥蜴人展示戰力的戰争，是要完全粉碎蜥蜴人反抗意志的戰争。打从一开始就毫无胜算，而其實刚才夏斯留說的那句話，背後还隐藏着「希望能将牺牲降到最低」的想法。

薩留斯的目光离开蜥蜴人，眼神锐利地瞪向敌方陣地。

骷髅軍依然留在原地，没有移动半步。其中并没有看到像是科塞特斯那名怪物的身影。应该不可能是其中一只骷髅吧，他可是死之王的亲信，怎麼可能是那種小喽啰級的怪物。絶對是只要看一眼，就会連尾巴末端都能理解其實力的人物。

忧心忡忡的薩留斯後方传来一陣巨型生物踩踏湿地时特有的水声──

「──嘿，薩留斯。」

──任倍爾一如往常地轻鬆打招呼。就算即将奔赴死地，任倍爾还是平常的那个他。

「感覺士气正處於最颠峰呢。」

「是啊，如果面對科塞特斯那个強敌，还能維持这样的士气就好了……」

「就是啊。哦？时間已经到了吗？」

夏斯留出现在正門，所有蜥蜴人的目光都聚集在夏斯留和他身旁的两只湿地精灵上。

蔻儿修不在这裡是因为她耗用魔力在召唤湿地精灵上。她先對薩留斯施加了好幾个長效型防御魔法，接着又召唤精灵，耗用这麼多魔力让她幾乎无法动弹。其實，在两人离开房間时，蔻儿修就說过她应该会因为使用魔力而失去意识，所以已经无法再相见了。

身旁没人相伴的薩留斯，落寞地望向蔻儿修所在的方向。蔻儿修离別时的表情，让薩留斯感覺心如刀割。

「戰士们，出發吧！」

夏斯留振奋士气的口号，将四周蜥蜴人的鬥志激發到极限，充满慷慨激昂的气氛。

要把思考转换回戰士才行。薩留斯收拾起心中的混乱思緒。

蜥蜴人们在夏斯留和两只湿地精灵的带領下，缓缓前进。

远离村落是为了不让村落受到波及。

薩留斯和任倍爾殿後。

这时候，薩留斯突然回頭看向村落。破旧泥墙、担心地目送队伍的蜥蜴人，以及──

薩留斯轻轻叹了一口气，抛开所有烦恼，迈步向前。他没有脱口說出已经来到嘴边的母蜥蜴人名字。

蜥蜴人们行经湿地，在敌軍骷髅和村落間的中間地带布下陣来。

他们并没有想什麼陣形，只是像一盘散沙等待戰鬥到来。顶多只有各部族的族長和薩留斯，以及两只湿地精灵站在前方而已。

骷髅軍大概在等待薩留斯他们的到来吧。他们敲打盾牌，踩出声响。

踏步时机稍有差池，听起来就只会像杂音的行軍动作，在不死者的脚下却变成有着完美协調的声音。若不是在这種場合，精采的程度已经足以给予讚美的掌声。

正當所有蜥蜴人都被那行軍声吸引时，骷髅軍後方──有數棵森林裡的樹木倒下。

粗大程度堪称巨木的樹木会倒下，理由只有一个，就是被人砍倒。

这在蜥蜴人之間引起一陣骚动。

因为还无法看见人影，可以想像应该是幾个人合力砍倒。不过，若是如此，樹木倒下的間隔未免也太过一致。看到刚才骷髅軍那样整齊划一的动作，或许会认为原来幾个人合作也可让樹木倒成那样。不过，每个蜥蜴人都不那麼覺得。

奇怪的预感在心中不断徘徊，覺得那一定是單獨一人造成的結果。

因为樹木倒下之前，完全没有听到刀刃砍进樹幹的声音。也就是說，虽然很不可思议，但可能是有一个力大无穷的人一刀就把樹砍断。

到底需要有多大的力量和武器，才能将巨木一刀两断？

撼地的樹木倒下声隨着骷髅敲盾的声响，渐渐接近有段距离的蜥蜴人们。

浮躁的情緒涌现。这是理所當然的，在这種状况下，怎麼可能有人会不惊慌失措。即使是視死如归的任倍爾、薩留斯以及夏斯留也是，虽然掩飾得很好，还是不免为此动摇。

不久，从森林中开出一条路的人物终於现身。與此同时，骷髅軍敲打盾牌的声音也戛然而止。

在異常宁静的空間中，出现在眼前的是一个平滑的蓝色光團。如果天空没有厚厚云层，他的反光不知道会有多耀眼。

約莫两百五十公分的庞大身躯看起来就像用双脚站立的昆虫。犹如螞蚁或螳螂的長相，感覺大概就像是一个扭曲到极致的惡魔所产生的融合体吧。

一身坚硬的外骨骼笼罩着冰冷寒气，散發出钻石星尘般的璀璨光芒。

比身高長一倍以上的刚猛尾巴長着无數尖刺，強而有力的下颚看起来似乎可以轻易咬断人的手臂。

他有着四只带有锐利爪子的手臂，四隻手都戴着闪闪發亮的護手。脖子戴着圆盘型的金黄项链，脚踝套着銀白脚环。

媲美死之王的絶對強者──登場。

他就是科塞特斯吗？

薩留斯的心臟剧烈跳动，不知不覺間呼吸已经变得急促。

没有一个蜥蜴人开口說話。大家的目光全被现身的怪物吸引，无法移开視線。因为他们即使害怕，也已经吓得无法转移目光。

众人在不知不覺間开始往後退。不管是鬥志高昂地来到此处的蜥蜴人，或是带着必死覺悟迎戰的薩留斯等人，全都因絶對強者的登場感到震撼。

（我知道死之王他们并没有全力以赴，即使如此，我还是没想到有心想要戰鬥的強者，竟然这麼可怕。）

即使被施加了能够消除恐惧的魔法，薩留斯心中还是不禁涌现想要逃走的衝动。毫无防御魔法加身的蜥蜴人竟然没有争先恐後地逃走，已经堪称奇迹。

科塞特斯慢慢逼近。

威風凛凛地进入湿地，穿过骷髅軍──

科塞特斯在距离蜥蜴人約三十公尺左右的地方停下脚步。之後，科塞特斯细長脖子上的昆虫脸开始转动。那动作就像是在寻找什麼人。

薩留斯覺得，對方的目光有在自己身上停留片刻。

「──好了，安茲大人也在欣赏，就好好绽放一下你们的光彩吧。不过，在此之前，『冰柱』（Ice Pillar）。」

隨着對方發动魔法，两根冰柱从蜥蜴人和科塞特斯之間，相距大約二十公尺附近的水面冒出。

「虽然對於以戰士身分带着必死覺悟前来的你们有点失礼，但我要让你们知道，从冰柱到我们这边，是你们的死地，只要超过那冰柱就只有死路一条。」

科塞特斯抱起两只胳臂，一副決定权在你们身上的态度。

「喂喂喂，看不出来这傢伙人挺好的嘛……」

任倍爾脱口而出的这句話，让薩留斯也深表同意地点点頭。

接着，踏出一步。任倍爾、夏斯留和两名族長也跟着前进。

夏斯留回过頭，向想要跟着前进的戰士们說：

「你们留在这裡……不，回村落去，因为你们……会受到我们牵連而死。」

「什麼！我们也要一起作戰！虽然的确很可怕……但即使害怕，我们也要戰鬥！」

「撤退并非胆小，活着才是。」

「那麼──」

「也有蜥蜴人无法就此撤退，就是这样。而且，身为族長的人，也不能接受没经过戰鬥就受人统治，對吧？」

「不过，族長，我们要戰鬥。」

「等一下！年轻人给我滚回去，剩下的是我们老人的工作！」

推开人群走到前方的蜥蜴人已经有一定的歳數，但还没有老到可以称为老人。为數五十七人，看到他们的表情後，其他蜥蜴人都說不出話来。

如果露出的表情是覺悟、放弃，或许会要求同行吧，但他们脸上的表情是恳求，恳求比自己年轻的人能活下去，继续歌颂生命。

无話可說的戰士級蜥蜴人们，不甘心地往後离去。

夏斯留重新转向科塞特斯。

「……久等了，科塞特斯。」

科塞特斯向蜥蜴人们伸出一隻手，弯弯他那细長的手指，要對方放馬过来。面對敌人的挑衅，夏斯留高声呐喊：

「进攻──！」

「哦哦哦哦哦哦哦！」

做好心理準備的蜥蜴人们从内心深处發出响彻云霄的咆哮，冲向科塞特斯。

科塞特斯冷冷望着冲刺过来的戰士们。

「……虽然對你们这些戰士们有些不好意思，但先削减一下你们的人數吧。」

即使所有戰士全都来到自己眼前，自己也不可能戰败，不过，科塞特斯覺得需要筛选一下對手。

科塞特斯个人是想展现武士的敬意，希望在對手也能攻击得到的距离进行戰鬥。不过，他身受无以为报的恩寵，还让这些乌合之众和納薩力克地下大坟墓的守護者交手，對观赏这一役的安茲大人太过失礼了。

科塞特斯解放封印的灵气。

冰雾国之夜等級的能力──「冰霜灵气」（Frost Aura）。这个特殊能力，会利用极寒冻气给予伤害，同时稍微降低對手的速度。如果全力發动，会让在旁边观戰的蜥蜴人们也进入灵气範圍。而这并非科塞特斯所願。

压抑力量。

缩小範圍，减低伤害量。

「差不多这样吧……」

以科塞特斯为中心释放的极寒冻气，瞬間涵蓋半径二十五公尺的範圍。

受到极寒冻气影响，溫度急远变化，使空气發出轰然哀号。

「……呼，这样就够了吧。」

灵气收敛下来。

时間非常短，刚才还如狂風般猛烈的冻气，已经像幻覺般消失得无影无踪。不过，那絶非夢境或幻覺，倒在湿地上的五十七名蜥蜴人尸体就是最好的証明。

目前还能动的只剩下五人，不过，他们是蜥蜴人中最強的五人。五人不为科塞特斯的能力及同伴之死感到害怕或困惑，一同展开行动。

石块破空飞去。带頭冲刺的是身穿鎧甲的蜥蜴人，後面跟着两名蜥蜴人。另外，两只受到冻气攻击後全身斅裂的湿地精灵，因为动作较慢，所以慢吞吞地跟在两名蜥蜴人後面。最後的蜥蜴人则不断吟唱魔法。

第一击是石块，完全瞄准科塞特斯喉咙的一击。不过那攻击完全没有意義，因为──

「──我们守護者身上的武装，全都具有抵御飞行道具的能力。」

──他的身上彷佛有一道无形的防護罩，将石块弹开。

一馬當先的蜥蜴人紧接而来，其身穿的鎧甲是蜥蜴人代代相传的四大至宝之一──白龍骨鎧。坚硬程度足以弹开同为四大至宝之一的冻牙之痛，是蜥蜴人中硬度最高的皑甲。

與其對峙的科塞特斯从空中拔出一把刀，彷佛刀原本就藏在空中。

科塞特斯抽出的是一把大太刀──刀身長度少說超过一百八十公分，刀名斩神刀皇。在科塞特斯拥有的二十一件武器中，是锐利度最高的一件。

接着，便朝向迎面而来的蜥蜴人──斩下。

划破空气的锐利刀法，让周遭空气發出哀号──平静的音色。若不是在这種場合，倒是会令人想仔细听听那清澈的声音。

在那声音之後，族長的身体連同鎧甲从上而下遭到一刀两断，往左右倒进湿地。

即使斩断蜥蜴人最硬的皑甲，斩神刀皇的刀刃也是毫發无伤。

两名蜥蜴人没有受到同伴惨死眼前影响，举起武器，一左一右进行夹攻。

「喝啊！」

右边是發动钢铁天然武器和钢铁皮肤的任倍爾所挥出的手刀，全力朝着科塞特斯的脸部冲去。

「吼喔──！」

左边是朝腹部突刺过来的冻牙之痛。

这次的攻击是看准肉搏戰时長武器比较难以發挥的常理。

當然，这只适用於常人身上。

科塞特斯只是稍微闪过身，以斩神刀皇的刀刃中央挡住任倍爾从旁攻来的手臂。动作出神入化，彷佛手上的長武器就是自己的手脚一样。

虽然任倍爾的皮肤在钢铁皮肤的加持下，硬度足以媲美钢铁，但刚才的鎧甲已经証明斩神刀皇有多麼锐利。

滑进任倍爾手臂的刀刃，像砍进水裡般毫无窒碍地轻鬆砍断手臂。

「呜啊──！」

任倍爾被砍断的右手臂喷出鮮血时，科塞特斯的另一隻手已轻轻夹住朝腹部刺来的冻牙之痛。

「──哦，原来如此，这把劍是还不壊……」

「哇！」

薩留斯放弃将动也不动的冻牙之痛抽回来，立刻朝科塞特斯的膝蓋踢出一脚。科塞特斯没有闪躲，直接承受了这一脚。結果反倒是踢中膝蓋的薩留斯感受到剧痛。

就和用力往铜墙铁壁踢上一脚是一样的感覺。

「『魔法上升・集体轻伤治療』（Over Magic Mass Light Cure Wounds）。」

需要耗用庞大魔力，但可強行發动原本应该无法使用的高階魔法──夏斯留吟唱出透过这種魔法強化發动的全体治療魔法。

「哦……」

看见對方使出自己不知道的魔法強化，让科塞特斯深感兴趣地注視着夏斯留，不过却有两只湿地精灵跑来挡住視線。湿地精灵来到断臂在治療魔法下已经逐渐復原的任倍爾和科塞特斯之間，伸出触手般的手攻击科塞特斯。但攻击还没命中，科塞特斯就不耐地往湿地精灵身上砍去。

就在湿地精灵化作泥块溃散时，薩留斯的拳頭击中科塞特斯的复眼、腹部與胸部。當然，受伤的人是薩留斯。拳頭上的皮肤已经破裂，流出鮮血。

「真是碍事。」

科塞特斯大力甩起他那長满尖刺的尾巴，猛烈击打薩留斯的胸部。

「咕啊！」

發出喀啦喀啦断裂声的同时，薩留斯彷佛被球棒打中的球般，飞得又高又远，最後滚落湿地。他在湿地中滚了好幾圈後才终於停下，但胸部的剧痛和口中冒出的鮮血让薩留斯难以呼吸。

断掉的骨頭大概是刺穿了肺部，即使想要呼吸，也吸不进空气，好像身在水中一样。流入喉咙的溫熱液体，令人不禁作呕。往胸口一看，有如遭到利刃钻挖般的伤口也流出了大量鮮血。

──光是一击，就让薩留斯这麼凄惨。

拚命維持呼吸的薩留斯带着鬥志未熄的眼神，瞪向可能趁胜追击的科塞特斯。

「还有鬥志啊，那就还你吧。」

科塞特斯将手中夺来的冻牙之痛，隨手往滚落湿地的薩留斯身旁一丢後就不理他，转向剩下的幾名蜥蜴人。

夏斯留對已经長出手臂，但体力大幅耗损的任倍爾施展治療魔法。

正當科塞特斯快要来到两人身边时，石块再度飞来，企圖转移注意力──但完全没有作用，遭到轻鬆弹开。

「──真是烦人。」

科塞特斯唠叨了一句後，對「小牙」族長隨意地伸出手。

「『穿刺冰弹』（Piercing Icicle）。」

數十根像人类手臂那样粗的锐利冰柱，在广大範圍中进行攻击。

有一名蜥蜴人位在攻击範圍内，瞬間遭到冰柱刺穿。

胸部一根、腹部两根、右大腿一根，每根冰柱都轻鬆貫穿蜥蜴人的躯体。

「小牙」族長──拥有最佳游击能力的蜥蜴人，像断線的傀儡般摇晃着身体跌落湿地，就此断气。

「唔喔──！」

「『魔法上升・集体轻伤治療』！」

任倍爾往前冲刺，夏斯留也再度施展治療魔法。任倍爾的行动是要争取治療薩留斯伤势的时間。

他知道这是相當魯莽的举动，也知道自己的力量在科塞特斯面前是多麼微不足道，不过，任倍爾还是毫不犹豫地向前冲刺。

科塞特斯對进入攻击範圍的任倍爾，轻鬆挥出手中的斩神刀皇。

那一挥，超越任倍爾的視覺反应速度──

那速度，远远凌駕任倍爾的敏捷──

那一刀，轻鬆斩断任倍爾的躯体──

身首異处的任倍爾，鮮血如喷泉般涌出，身体就这样瘫软地倒卧湿地。不久，頭颅才跟着掉落湿地。

「……那麼，就只剩下两人了……虽然有从安茲大人那裡听說过你们的實力，不过，留到最後的果然是你们两个。」

自从戰鬥开始就没移动过一步的科塞特斯注視着剩下的两人，把刀一挥。彷佛冒着白烟的刀身上，已经看不到任何鮮血與油脂。那动作美得彷佛一挥就能将所有一切甩落。

体力回復到勉強可以站起的薩留斯和拔出巨劍的夏斯留。两人以前後包夹方式與科塞特斯對峙。薩留斯舀起胸口不断流出的鮮血，涂在脸上。

以血涂成的模样，看起来也像是用来召唤祖灵附身的圖腾。

「──弟弟啊，你的伤势如何？」

「很不乐观，伤口还是不断传来钝痛，不过，还能再挥个几劍。」

「是吗……那应该够了吧？其實，我的魔力已经幾乎耗尽，稍微不小心或许就会倒下。」

夏斯留的牙齿發出碰撞声，可能是在笑吧。听到这句話的薩留斯，表情有了些微变化。

「……是吗，哥哥你也在勉強自己啊。」

轻轻一笑的薩留斯吁了一口气，放鬆肩膀力道。持劍的手就这样垂了下来。

胸口附近窜起一股剧痛，但薩留斯努力忽視那股疼痛。

不到最後絶不放弃──薩留斯打算戰鬥到最後一刻。

打从一开始，就非常清楚根本毫无胜算。

被打败也是没办法的事，但还是无法接受戰败。

因为这样等於欺骗了无數的生命，欺骗他们說自己能戰胜。有人相信那样的大骗子，既然如此，就不可能有办法接受戰败的事實。

直到最後一刻都要全力──

「挥舞手中的劍！」

薩留斯的咆哮响遍四周。

科塞特斯从上颚長到外面的牙齿传来咬合的喀嚓声。

「相當不错的咆哮声──」

科塞特斯大概是在笑吧。但那并非強者轻視弱者的笑声，而是對同等地位的戰士發出的笑声。

「很好，弟弟，就是这样。我也和你一起戰鬥到最後一刻吧。」

夏斯留也跟着露出笑容。

「那麼……久等了，科塞特斯阁下。」

听到夏斯留这句話後，科塞特斯耸了耸肩。

「无所谓，我还没有不解風情到会打扰兄弟诀別。做好必死覺悟吧……不，抱歉，你们原本就已经做好必死覺悟了。」

面對踏出脚步的薩留斯和夏斯留，科塞特斯甩了一下斩神刀皇說道：

「报上名来吧。」

「夏斯留・夏夏。」

「薩留斯・夏夏。」

「……我记住了，记住你们这两位戰士。另外，先跟你们道歉，本来我应该用所有手拿起武器应戰……我并非瞧不起你们，但你们还没有強到需要让我那麼做。」

「那还真是遺憾呢。」

「完全没错──要出招了喔！」

两人朝科塞特斯冲去，湿地传来啪沙啪沙的水声。

两者不同的进攻时机，让科塞特斯稍感不解。

两人并非同时进入攻击範圍，就时机点来說是夏斯留较快。覺得對方似乎有所圖谋的科塞特斯，满心期待地等待對方攻击。

先进入攻击範圍的是夏斯留，科塞特斯仔细观察夏斯留的下一步。

夏斯留在科塞特斯的劍锋差一点就能触及的位置，停下脚步──

「『大地束缚』！」

──發动魔法。

泥土形成的无數锁链朝科塞特斯飞去，薩留斯立刻趁机狂奔。为了让敌人无法测出攻击距离，他还将冻牙之痛藏在背後。

夏斯留所說的「魔力已经耗尽」，只不过是用来欺骗科塞特斯的诡计。上當的話，或许会遭到魔法锁链束缚，然後被後方冲刺而来的薩留斯攻击命中。

即使對方的外骨骼相當坚硬，但将全身力道注入劍锋的話，应该还是能够刺穿。薩留斯如此心想而弃守为攻的这招突击，威力想必相當大。

（看来他對自己的劍相當有自信呢。）

科塞特斯非常能够体会他的心情，因为科塞特斯也和他一样，對自己的所有武器都抱有強烈情感，尤其對目前手上这把刀──创造者曾使用过的这把武器，抱有的情感更是強烈。因此，即使戰力会因此变得更加悬殊，科塞特斯还是要用斩神刀皇应戰，以對他们展示最大的敬意。

不过，他们错估了一件事，那就是他们的對手是納薩力克地下大坟墓第五楼层守護者科塞特斯。

「……等級不及我的人所發出的魔法，不可能突破我的防御。」

泥土锁链在接触到科塞特斯的前一刻就被弹开，变成一般泥土回归湿地。低階魔法无法貫穿科塞特斯的魔法防御。

「──冰結炸裂！」

隨着背後的呐喊响起，科塞特斯四周出现白色冰雾气漩，将科塞特斯團團圍住。

无谓的努力。

對冻气具有完全抗性的科塞特斯，感受着如微風吹拂般的极寒冻气，静静等待薩留斯和夏斯留进入攻击範圍。

只经过一息的时間，他所等待的时机就来临了。但科塞特斯却产生短暂犹豫，心想只砍断頭，真的就能停下對方的动作吗？

面對完全捨弃防御的薩留斯，實在不覺得只要砍断他的頭，就能阻止他前行。他的腦中浮现无頭身躯冲过来的画面。那麼，就先把手砍断，再砍頭吧。

（不好，那样不够乾净俐落，还是让他一刀毙命吧。）

薩留斯完全不考虑防御的全力冲刺，對科塞特斯来說还是太慢。

白雾中隐約可见的黑影──薩留斯刺出的劍，和刚才一样被枓塞特斯的手指轻轻夹住。

科塞特斯没有从指尖的触感中感受到冻气，可能是因为薩留斯後来知道冻气對科塞特斯没用，才没發动吧。

突击速度明明那麼快，却被自己轻鬆挡下，这让科塞特斯涌现疑问。不过，这疑问也是转瞬即逝，因为只要手上的斩神刀皇一挥，就可結束對方生命，所以也不需要多做思考。

这麼一来，就只剩一人而已。

（原来只是毫无计划的突击吗……）

感到些许失望的科塞特斯正要挥刀时，想法出现了改变。

（原来如此……）

「哦哦哦哦！」

隨着一道怒吼，一把巨劍穿过弥漫在四周的冻气挥砍下来。夏斯留的一击带着狂風，气势強如要挥散冰雾。

不管是「大地束缚」、薩留斯的突击，还是冰結炸裂，都只是诱饵。

虽然也需要提防薩留斯利用冻牙之痛的突刺，但夏斯留高举斩下的巨劍伤害更大，所以，这招肯定才是對方的真正企圖，不过──

「如果想要出其不意──就应该无声无息地进招。」

只要无法完全消除在湿地奔跑的水声，就不算出其不意。科塞特斯感到疑问，这次行动值得让他们不惜承受冻气伤害吗？还是說，其實只是无谓的挣扎？

不过，敌人进到攻击範圍内是事實。

被自己抓住唯一武器的薩留斯已经不足为惧，只是杀害的顺序改变了而已。如此判断的科塞特斯挥下手中的斩神刀皇。

一挥。

夏斯留連同巨劍被一分为二，飞出的身体还没掉到地面，科塞特斯就抽回刀，打算继续挥向薩留斯──

──这时候，科塞特斯夹住劍的手指滑了一下。

大吃一惊的科塞特斯确认自己的手指，看看为什麼被夹住的劍会往前滑动。

在弥漫的白雾中，科塞特斯的手指还有劍身上，都沾着紅色液体。

科塞特斯瞬間理解造成手指滑掉的原因是什麼。

──血？

疑惑。

他思考着到底是在什麼地方沾到，然後在隔着雾气看到薩留斯的脸之後，恍然大悟。

他在自己脸上涂血并不是为了画圖腾，而是要舀血涂到劍上。

冰結炸裂也不是为了伤害科塞特斯，或者隐藏夏斯留的形迹，主要目的是为了隐藏劍上涂血的这件事。把劍藏在背後也是一样的目的。

挡住薩留斯的攻击时，科塞特斯是以手指夹住。薩留斯记得这个抵挡方式，所以赌上或许下次还会以同样方式抵挡的些微可能性，費尽心思如此布局。这时候，一股电流在科塞特斯的腦中流窜。

（那时候！难怪那时候会覺得突袭的力道那麼小！原来如此！在劍身上涂血润滑以直接貫穿的计谋，不可能每次都能得逞。原来是为了制造關键机会，让我误以为很容易就可夹住，才故意减缓力道啊！）

劍慢慢滑过来，逼近科塞特斯的淡蓝身体。即使是科塞特斯，也无法以两只沾血的滑溜手指挡住薩留斯連体重都用上的全力推挤。

如果夹住的距离稍微远一点，或许还有其他办法可用。但距离这麼近，實在无计可施。

科塞特斯感动到全身發抖。

虽然也要靠一点运气，但这是一次每个环节的赌注都赌赢的攻击。最重要的是──如果没有夏斯留，絶對无法造成这样的状况。

夏斯留应该不了解薩留斯的计划吧，但一个哥哥完全信任弟弟，不惜牺牲了自己的性命。无意義的奇袭和呐喊，只是为了让科塞特斯可以将注意力稍微从弟弟身上转移。

只是一瞬間。

真的就是一瞬问的短暂时間中──薩留斯正使尽全力推挤冻牙之痛逼近时──科塞特斯的下颚动了一下。

「太精采了──」

劍就这样刺中科塞特斯的身体──然後被轻鬆弹开。散發出淡蓝光芒的身体甚至連一点擦伤都没有。

这正是納薩力克地下大坟墓最高階NPC和蜥蜴人之間无法填补的實力差距，所造成的結果。

「──不好意思，我身怀特殊技能，可以让低階魔力的武器攻击暂时无效。只要發动这个技能，你们的攻击就毫无意義。」

这一击相當精采，科塞特斯自己倒是覺得，留下一道伤痕當作對这般戰士的敬意之証也无妨。不过，在无上至尊的注視下，身为守護者的自己絶不能那样做。

科塞特斯故意退後一步，湿地上的泥土因此溅起，弄髒蓝色的美麗身体。

只是退後一小步。

光是退後一步并没有任何意義，即使退後也不会造成什麼影响。薩留斯注定一死，科塞特斯絶對会赢。

不过，退後一步，是絶對強者──科塞特斯，對弱者──薩留斯的赞赏表现。

薩留斯脸上浮现即使看透命运，也依然全力以赴的人才会出现的澄澈笑容。科塞特斯對这样的薩留斯挥下手中的斩神刀皇──

３

「这一戰打得相當精采。」

安茲开口称讚低頭跪在面前的科塞特斯。

「謝謝。」

「不过，我相信你也很清楚，这次给的是鞭子，但你今後必须给糖才行。不能採用恐怖统治。」

「我明白了。」

安茲点頭後，看向室内的其他守護者。

「很好。那麼，所有守護者，听好了。之前在王座之厅已经說过，蜥蜴人村落将交由科塞特斯统治。如果科塞特斯有什麼需要帮助的地方，请大家尽力协助。科塞特斯，我希望你让蜥蜴人對納薩力克产生根深柢固的忠诚之心……也希望能對他们實施菁英教育……这部分交由你全权负责……需要升天羽翼等特別道具就說一声。另外也暂时把动力套装借你吧。」

在YGGDRASIL这款遊戏中，可以在中途变更種族，但这并非可以自由变更的意思。不仅需要一些条件才能变更，而且变更後就无法復原。

条件之一是道具。像是想变成死者大魔法師，就需要「死者之書」这个道具；想变成小惡魔的話，就需要「堕落種子」。至於安茲提到的「升天羽翼」，则是变成天使时会需要用到的道具。

安茲覺得在这个世界裡或许也能像这样转换成異形種族，才不禁脱口說出这个想像。

「到时候再麻烦安茲大人了。那麼，安茲大人，您要怎麼處置那些蜥蜴人呢？」

「那些蜥蜴人？」

「是的，叫薩留斯和夏斯留的那两个蜥蜴人。」

（是戰到最後的那两个蜥蜴人啊。尸体应该还躺在湿地。不过，提他们做什麼？）

「这个嘛，将他们的尸体回收，在不使用我的特殊技能制造不死者时，把他们的尸体當成材料使用看看吧。」

「──那样有点可惜。」

「哦，怎麼說？他们那麼有價值吗？」

安茲利用远端透視镜观戰，他看到的应该是科塞特斯的压倒性胜利，并没有什麼特別值得注目的地方。

「……他们的确很弱，不过，我看到了他们无惧強者的戰士光芒，把他们當成材料似乎有点可惜。我覺得，他们可能有办法变得更強，甚至超乎想像。女茲大人应该还没有做过復活死者的相關實验，不知是否可以拿他们做實验看看？」

（……他该不会很喜欢那些蜥蜴吧？）

老實說，安茲听到戰士光芒这个词，也无法想像是什麼感覺。他倒是常在漫画或小說中看到杀气这个單字，但也覺得没什麼大不了，就像安茲在警告娜貝拉爾时，她会說「啊，是这样啊，哦～」的那種感覺一样。同样的，这種戰士的共鸣，安茲也是完全无法理解。

这是因为，安茲现在虽然是这个模样，但原本只是一个單纯的社会人士。生在日本的一股人，如果對杀气或戰士光芒这类單字深表同感，那才危險吧。如果說到優秀的业务员光芒，或许还能多少了解一点吧。

「原来如此……很可惜吗。」

但安茲的真正想法，其實是听到科塞特斯肯定蜥蜴人的說词，还是会疑惑心想：「就算你說可惜，我也不懂啊。」

不过，冷静想想，科塞特斯的說法听起来非常有道理。

原本就想找个地方进行復活實验，安茲自己也覺得拿他们进行復活實验会有很大的好处。而且，和之前在王座之厅中不知所云的科塞特斯相比，现在的他已经能明确地提出有用方案。如果这是进步的象征，那麼他早已远远超过合格門槛。

短暂思考後，安茲想起自己还有優秀的部下。

想起这些站在四周，摆出臣子应有的态度──不發一語，且立正不动的部下们。

「雅儿貝德，說說你的意见吧。」

「和安茲大人的想法一样。」

「……迪米乌哥斯你覺得呢？」

「我认为安茲大人的話最正确。」

「…………夏提雅，你怎麼看？」

「我和迪米乌哥斯一样，遵从安茲大人的判断呀。」

「………………亞乌菈。」

「是的，我也和大家的看法一样。」

「………………馬雷。」

「那、那、那个，是的。我也这麼认为。」

有回答跟没回答一样，让安茲感到頭疼。

安茲左思右想，最後得到一个答案──或许站在守護者的立場来看，他们覺得没什麼大问题。也就是說，不管決定如何，他们都覺得没什麼大不了的好处或壊处吧。

當然，也要看守護者是站在什麼立場。有时也可能因为立場不同而产生问题。

简單来說，當认为一百万是笔小數目的人說「那笔錢没什麼大不了」时，就会出现那句話有多少可信度的问题。也就是不同價值观所产生的差異。

（简直是白问了……不过，这应该可以當作是让他们復活也没關係吧？我是打算三思而行啦，毕竟这陣子失误太多了。）

安茲不得已只好自己思考这件事的優缺点。

「……现在是決定要统治蜥蜴人村落了，不过，有适合當村落代表的人选吗？他们有可以代表整个村落的组织吗？」

「没有，但有一个人适合當村落的代表。」

「喔？是什麼人？」

「是没有参與戰鬥的白蜥蜴人，似乎拥有森林祭司的能力。」

「是她吗！嗯，的确可行……」

她的話，应该有利用價值──安茲如此盘算。也可以用来監視之类。

不过，如果要執行安茲目前想到的点子，有可能会让接下来要进行统治的科塞特斯感到困扰。那麼，该如何是好呢？想到此处的安茲突然灵光一闪。

（……直接问不是比较快吗？虽然刚才没问到什麼有用的答案……）

安茲向科塞特斯說明自己今後的打算，科塞特斯對此表示肯定。

虽然从科塞特斯的反应来看，无法断定那絶非是顾虑到主人才那麼說，不过，安茲斜眼瞄向迪米乌哥斯和雅儿貝德，都没有看到他们有出现異常举动，让安茲放心地覺得应该是没什麼问题。

「很好。那麼要多少时間才能带她过来？」

「属下僭越，知道安茲大人可能会这麼指示，已吩咐她到附近房間待命。」

安茲不禁看向迪米乌哥斯，看到他轻轻摇頭。

（很不错嘛，没人指示就已经处理好了，也不像是別人的主意。）

安茲心想上司见到下属成長的感动大概就是这種感覺，满意地歪起脸──因为是骷髅頭，无法挤出表情。

「不不不，你做得很好，科塞特斯。浪費时間是愚蠢行为，你的判断没错。很好，那就把她带来吧。」

「那个，请等一下！」

「怎麼了，亞乌菈？」

「即使是归附的人，让對方在这種不起眼的地方拜见，还是有失安茲大人的身分。我覺得应该在納薩力克的王座之厅接见。」

除了馬雷之外，其他守護者都轻轻点頭表示同意。

「……非常抱歉，我没有想到这点，还请原谅！」

「嗯……」

我完全没考虑到这件事啊。如此心想的安茲开始思考该如何解決，这时候，他突然想起那时候的一句話。那麼──

「──亞乌菈。」

「在！」

「你不是曾经跟我說过，你用心打造的这个地方足以媲美納薩力克？你說得没错。科塞特斯，带她过来，就在这裡接见吧。」

「安、安茲大人！」

「亞乌菈，退下。」

「雅儿貝德！」

不解为何遭到阻止的亞乌菈满脸通紅地向雅儿貝德抗议，但雅儿貝德只看了她一眼後就不予理会，直盯着大門。反倒是迪米乌哥斯回应了生气的亞乌菈。

「……安茲大人說的話不会错，那麼，安茲大人說这裡和納薩力克一样好，这句話同样也是──」

「──不会错呀。」

夏提雅接口說道。

（我不覺得我的話有那麼正确，是不太希望他们这麼认为……不过，他们这次能这麼想倒是帮了我一个大忙。）

「亞乌菈，我再說一次。我认为，身为我最信赖的部下──守護者之一的你，正努力完成的这个地方和納薩力克一样好，即使目前还在赶工中也一样……知道了吗？」

「……安茲大人，謝謝您！」

亞乌菈感激地低頭道謝，其他守護者们也一样低下頭来。

（不需要……如此感动吧……这不是让人很难为情吗。）

「那麼，科塞特斯，带她过来吧。」

「遵命！」

白蜥蜴人立刻被科塞特斯带进房間。

蜥蜴人来到安茲面前低頭跪下。

「你叫什麼名字？」

「是的，伟大的死之王至尊──安茲・乌爾・恭大人，我是蜥蜴人代表蔻儿修・露露。」

还真夸张的称号。虽然有些納闷不知道是谁想出这个称号，但安茲还是装出符合王者風范的冷静态度。

「……嗯，欢迎。」

「謝謝，恭大人，请务必接受我们蜥蜴人的誓死效忠。」

「嗯……」

安茲目不转睛地仔细打量蔻儿修。

怎麼会有这麼漂亮的鱗片。在魔法灯光的照射下，鱗片闪闪發亮。不知道摸起来的感覺如何──安茲心裡冒出些许求知的好奇心。

正當安茲看得浑然忘我时，他發现到蔻儿修的肩膀不断轻轻颤抖。科塞特斯散發冻气的特殊技能应该已经解除了才對。所以，發抖应该是其他原因造成。

思考發抖原因的安茲终於發现，她会發抖其實非常理所當然。

只要安茲說一句不喜欢蜥蜴人，所有蜥蜴人都会人頭落地，因此，蔻儿修必须仔细聆听安茲說的每一句話。對於如此提心吊胆的蔻儿修来說，安茲不自然的沉默，简直是恐惧的根源吧。

安茲并没有戏弄弱者来取悦自己的兴趣。即使他可以为了納薩力克地下大坟墓的利益变得极为殘忍，他的精神状态也还没糟到会平常就做出这类举动。

「你们蜥蜴人从今以後就归附在我的旗下，不过，是由科塞特斯代替我统治你们，没有異议吧？」

「──没有。」

「那麼，就这样吧，你可以回去了。」

「咦？可以吗？」

低着頭的蔻儿修發出有些惊讶的声音。原本以为会被要求達成天大难题的人，会出现的失控反应就像那样。

「你暂时可以先回去。蔻儿修・露露，你们蜥蜴人今後将会迎向兴盛时代。未来的蜥蜴人一定会衷心感謝能够归附到我的旗下。」

「太不敢當了。即使我们和恭大人这麼伟大的人物为敌，您还是如此慈悲为怀，这已经让我们非常感謝了。」

安茲慢慢从王座上站起，然後走近蔻儿修身旁，蹲下来，把手绕在她的肩膀上。

吃惊的蔻儿修身子一颤，震动传至安茲手上。

「另外，有件事想特別拜托你。」

「请问是什麼事？若是恭大人忠心仆人的我能力所及，还请尽量吩咐……」

「这件事并不是我想拜托──但答应的話，报酬是让薩留斯復活。」

說出从科塞特斯那裡听来的名字後，蔻儿修猛然抬頭，脸上露出惊愕的狰狞表情。

安茲洋洋得意地继续观察蔻儿修。她似乎想隐藏自己心情，但表情却是瞬息万变。蜥蜴人和人类的表情大不相同，因此安茲无法清楚判断表现出来的是什麼情緒，但至少有喜怒哀这三種吧。

「有可能做到那種事吗……？」

「我甚至能够操控生死，死對我来說不过是一種状态罢了。」

听到蔻儿修几不可闻的声音後，安茲继续回应：

「那不过和中毒或生病一样，但寿命就没办法控制了。」

虽然使用一般方法无法控制寿命，但利用超位階魔法「向星星许願」，或许还办得到……但他不会在这时說出这種話。「……那麼，您想對我这个忠心的奴隷要求些什麼呢……我的身体吗？」

安茲語塞。

「不，那實在有点……」

下不了手啊，即使我有那麼饥渴，也不可能染指爬虫类──安茲差点不小心将这句心裡話說出来，但还是努力維持住自己形象。附近传来的咬牙切齿声就先不管了。

「咳哼！當然不是。很简單，我要你仔细監視，看看有没有背叛我的蜥蜴人。」

「没有蜥蜴人会背叛您。」

听到蔻儿修如此断定後，安茲冷笑同应：

「我没有笨到会相信这句話。的确，我还没有厲害到連蜥蜴人的思考方式都知道，但像是人类这種種族，背叛就是件司空见惯的事。所以，我希望有一个在暗地裏監視的人。」

蔻儿修回復成原本的面无表情，让安茲感到心慌，覺得是不是自己的說法不好。虽然原本的方针就是要復活薩留斯，但安茲是想要让她自己恳求復活，賣个恩情将她绑住。若这时候被她拒絶，该如何是好？

（早知道就別那麼貪心了……这就是所谓的覆水难收啊。）

「……现在，你的眼前有一个奇迹，但奇迹并不会永远存在。如果无法抓住这个瞬間，一切将就此結束。」

蔻儿修的脸彷佛痉挛般抽动。

「并不是要举行什麼恐怖的仪式，这个世界不是也有復活的魔法吗？只要使用一下那種魔法即可。」

「那是传說中的……」

安茲继续装出傲慢的态度，溫柔告诉欲言又止的蔻儿修。

「蔻儿修，我希望你想一想，對你而言，什麼才是最重要的？」

安茲仔细观察眼神渐渐开始动摇起来的蔻儿修，覺得看到了跑业务时快要被自己成功說服的客户。

接下来，就必须让蔻儿修理解，安茲提供的奇迹并非免費。因为，免費的東西会让人感到怀疑，但若是需要付一些合理費用，人就会接受。

「我要你在内部偷偷監視蜥蜴人同伴，根據情况，你可能也会面临困难抉择。另外，以防你背叛，我也会對復活的薩留斯施加特殊魔法。那是只要我认为你背叛，薩留斯便会立刻死亡的魔法。你或许会身受煎熬，但能够让薩留斯復活，应该相當值得吧？」

（其實没有那種特殊魔法就是了。）

安茲表现出该說的全都說完的态度慢慢站起，然後张开双手。

蔻儿修以充斥苦恼的眼神注視着安茲。

「對了，薩留斯復活之後，我会告诉他，我是因为他有利用價值才会帮他復活。我可以向你保証，絶對不会提到你的名字。好了，蔻儿修・露露，做出抉择吧。这是让你心愛的薩留斯再次回到身边的最後机会，你要怎麼做？要掌握这个机会，还是放弃？选一个吧。」

安茲慢慢向蔻儿修伸出手，同时叮咛守護者们，說：

「如果她拒絶，你们也不准轻擧妄动──那麼，蔻儿修・露露，你的回答是──？」