一種溫柔的触感传遍全身。有一隻手试圖拉起位在深深水底的自己，但薩留斯却拨开了那只手。因为他从那只手的骇人触感中感受到一種令人厌惡的感覺。

经过一段不知是永远还是刹那的时間後，又感覺到那只手再次伸来，薩留斯想要再一次拨开，却迟疑了。因为他听到身旁有一道声音传来，并發现那是来自自己心愛的母蜥蜴人。

犹豫。

犹豫。

还是犹豫。

在不知时間是否存在的世界中，薩留斯经过不断犹豫後，虽然不情願，却还是抓住了那只手。

然後，就被用力拉起，闯进白茫茫的世界。

全身完全无力。

就好像体内变成一團烂泥一样。

異常的疲惫感。即使是极度激烈运动过後，也不曾感到这般疲累。

薩留斯努力睁开沉重的眼皮。

刺眼的光芒映入眼帘。蜥蜴人的眼睛能够自动修正光線亮度，但还是无法承受瞬間的光線。薩留斯眨了眨眼睛──

「薩留斯！」

有人紧紧抱住自己。

「蔻、蔻儿修？」

照理說应该再也听不到这道声音了。但这却是他以为再也听不到的那个母蜥蜴人声音。

眼睛终於适应光線的薩留斯，看着抱住自己的母蜥蜴人。

她果然是自己心愛的母蜥蜴人──蔻儿修・露露。

为什麼？这到底是怎麼回事？

薩留斯心中涌现无數的疑问與不安。最後的记忆是──自己的頭掉落湿地的那个瞬間。自己应该已经被科塞特斯杀死了才對。

但为什麼还活着？难道──

「──蔻儿修，该不会連你也被杀了？」

「咦？」

薩留斯张开彷佛麻痹般难以控制的嘴巴，如此間道。

但他得到的回应却是蔻儿修一頭雾水的表情。看到那表情的薩留斯稍微松了一口气，因为知道了蔻儿修并没有死。那麼，为什麼自己还活着？

旁边传来的声音给了提示。

「嗯……虽然復活了，但思考还很混乱啊，等級好像也消失了……这麼看来，情况应该和在YGGDRASIL里的时候没太大差別。」

察覺到是谁在說話的薩留斯，吃惊地看向声音来源。

站在他眼前的是死之王，拥有超常力量的魔法吟唱者。

他手上拿着一根約三十公分的短杖，短杖还散发着與死之王毫不相称神聖气氛。那似乎是以白牙打造，前端部分装飾着黄金，握把上雕刻着符文，是把相當美麗的手杖。

虽然薩留斯不知道，但那根手杖正是復活短杖，让薩留斯起死回生的道具。通常无法使用神官系魔法的人，无法發动神官系魔法的道具，但这个系统的魔法道具是例外。

薩留斯的目光四处游移，發现这裡是不久前自己身处的那个蜥蜴人村落。

地点是广場，有许多蜥蜴人趴跪成一圈。一动也不动的那副模样當中，令人感覺充满了異常的崇敬。

「到底是怎麼回事……」

见识到那麼強大的力量，会如此趴跪也不无道理。不过，从周圍蜥蜴人身上感覺到的不只是崇敬，而是更強烈的情感。蜥蜴人并无信仰的神，真要說的話，祖灵就是他们的信仰對象。但现在从周圍蜥蜴人身上感受到的，却是對於神的信仰。

「嗯，退下吧，蜥蜴人，等有人叫你们再进村。」

没人出言反抗这个命令，不仅如此，还闷不吭声地接受。移动身体的声音和行走在湿地的水声响起，所有蜥蜴人就这样默默离开村落。

大概是因为见识到那麼強大的力量，自己的主张也跟着被粉碎了吧。虽然蜥蜴人屈服強者的习性也是原因之一。也就是說，事情全都按照對方的剧本在走。

「亞乌菈，都出去了吗？」

「是的，都出去了。」

应声的是一位黑暗妖精少女。虽然她刚才一直站在安茲背後，也是薩留斯没有發现到她存在的原因之一，但主要还是因为少女静默的程度相當惊人。

「是吗。那麼，薩留斯・夏夏，先让我對你的復活說声恭喜吧。」

復活。

薩留斯需要一点时間才能理解復活这个單字代表什麼意思。就在他理解的瞬間，内心也同时涌现一股令他全身颤抖的激动。

復活──意思是他让我復活了吗？

哑口无言，只發出类似喘息的声音。

「怎麼了？蜥蜴人应该不会對復活感到太过厌惡吧？还是說，你忘了怎麼說話？」

「复、復活……你、你能让死者起死回生吗……？」

「没错。怎麼，你以为我連起死回生都办不到吗？」

「是举行……大仪式復活的吗？」

「大仪式？那是什麼？我一个人就能轻鬆让人起死回生了。」

听到这句話後，薩留斯已经无話可說了。復活魔法是传說中拥有龍王血统的蜥蜴人，才能办到的神迹。

他竟然一个人就可办到。

是怪物吗？不對。

是拥有巨大力量的魔法吟唱者吗？不對。

薩留斯已经完全理解。

率領神話兵團，还有惡魔相隨。

也就是說──眼前这个人足以和神匹敌。

薩留斯摇摇晃晃站起，趴跪在安茲面前。蔻儿修也連忙跟着趴跪下来。

「伟大至尊。」

薩留斯感覺俯視的目光中掺杂着一点困惑，但他认为那只是自己的错覺。

「请让我誓死效忠。」

「很好，你有什麼要求，我能以安茲・乌爾・恭这个名号向你保証。」

「请赐予蜥蜴人繁荣。」

「是这点小事啊，我當然能保証归顺我旗下的人获得繁荣。」

「非常感謝。」

「話說回来，你现在讲話还不太顺畅呢，稍微休息之後，应该就会习惯了吧。现在先好好休息，之後还有许多事需要決定，當务之急是要好好戒備我旗下的这个村落……相關事宜，你就去找科塞特斯商量吧。」

安茲如此說完後，便準備离开。不过，薩留斯还有事想问，一定得现在问的事情。

「恳请您留步，任倍爾和我哥哥呢？」

「尸体应该在那附近。」

正要和亞乌菈一起离开的安茲停下脚步，隨意地以下巴往村外的方向顶了顶。

「能够请您帮他们復活吗？」

「……嗯……感覺没什麼好处呢。」

「那麼，为什麼要让我復活？任倍爾和我哥哥很強，一定能够帮助您。」

安茲目不转睛地打量薩留斯后，耸了耸肩。

「我考虑考虑……先把他们的尸体保存下来，再来研究看看吧。」

安茲扬起長袍迈步前进，表示言尽於此。亞乌菈和身旁的安茲說「那只多頭水蛇真可愛」的声音渐渐远去。

薩留斯终於解除趴跪姿势，放鬆力量。

「存活下来……应该說復活了吗……」

不知道将面临怎样的统治。但若是能将蜥蜴人的有用之处展现出来，应该不至於有太糟的情况出现吧。

「蔻儿修，哥哥──」

「没事的，之後再来担心，好吗？现在就先好好休息，消除疲勞。没问题的，我还抱得动你。」

「嗯……麻烦了。」

薩留斯躺了下来，闭上双眼。有如深沉的睡意在等着迎接那天过度操勞的身体般，一股睡意在他闭上眼时袭来。

薩留斯感受着溫柔抚摸自己的触感，意识再度落入黑暗之中。