想必没有读者是从这一集才开始阅读吧。所以，跟大家說声好久不見，我是丸山くがね。

那麼就如同上一集後记中提到的一样，本集变成了整本都在写蜥蜴人故事的與众不同小說。以轻小說来說，这样的故事也很少見吧？或许只是我不知道而已，但感覺很少有这種由主角單方面进攻和平村落的故事。

各位覺得这样的本作如何呢？

或许评價很两极，不过，今後在本系列中，还是很有可能会出现好幾次強者蹂躏弱者的剧情。

《OVERLORD》的主角，并非那種只处理眼前状况或眼前危机的类型，而是会为了達成目的、追求利益而主动採取行动的人。也就是說，他不是听到女主角有难才去相救，而是会主动寻找受难女主角的肉食系类型……这样讲好像有点不對就是了。

因此，有在玩戰略模拟游戏的读者应该知道，为了達成安茲扩充戰力的目的，比起挑戰強者，不断收服弱者来增加戰力的行动就容易变得比较多。

所以，我想要将本作品写成比较少見的侵略者角度的故事，而非比较常見的那種被侵略者角度的故事。虽說如此，只是互相打打殺殺也不算侵略就是了。

接下来，请让我表達心中感謝。

So-Bin大人，您画的蔻儿修真的很可愛—让我好兴奋啊。把書衣、書腰、海报都设计得酷到不行的Chord Design Studio。每次校正都相當钜細靡遺的大迫大人。以及给我各種协助的编辑Ｆ田大人。

謝謝你们。

帮忙修改的Honey，感謝每次的吐槽。收尾真的很花腦筋。

还有购買本書的各位读者，请让我表達衷心的謝意。真的非常感謝。

那麼，希望下一集还能有幸跟大家再見。

下集見。

讲个题外話，其實每一集我都在其中的一个章节名称中放进「死」这个字，但差不多开始想不到怎麼命名了，所以下一集或许不会出现这样的标题。因为这只是我的一点玩心，没有也不会造成什麼困扰……不过，这部分要是没有一点取名品味的話，真的很困难呢！沮丧。

二〇一三年七月  丸山くがね