正如世人常說的，一片銀白的世界。遼闊的青空，初冬的陽光，閃閃發亮的雪原。鮮明的藍色和閃耀的白色的對比令人晃眼。

在斯巴達的秋天剛剛結束的時期，我搶先踏上了隆冬的大地。

阿瓦隆領地的最北端，艾斯梅拉山脈。離在公會與翼之君主不期而遇後過了２小時，這裡是什麼時候出現怪物也不奇怪的指定為迷宮的地區。

「不愧是這啊，是有點冷呢⋯⋯」

陽光傾瀉而下十分晴朗，雖然晴朗，但氣溫反而下降。如果我現在有溫度計的話，那上面的溫度絶對低於零度吧。

「莉莉不冷嗎？」
「不要緊啊」

這麼回答我的是長著白色毛色的熊兔──其實是穿著平時作為睡衣用的白色熊兔裝的莉莉。
妖精作為魔法生物的對冷熱抗性強，不如說，不受溫度影響。莉莉作為半人半魔，還是繼承了一半的特性，所以與人類相比相當對溫度適應力更強。儘管如此，暫時就穿上防寒裝備吧這樣的感覺。
好好地戴著的長袍上的兔子耳朵搖晃著，像是幼兒園的孩子正在進行她期待的郊游一般，莉莉精神的到處走動著。

「菲奧娜呢？」
「沒有問題。有過幾次探索雪山型的迷宮的經驗。」

不愧是菲奧娜，作為冒険者是我的前輩。已經有著抗寒用的裝備了，的確穿著比平常的魔女長袍更厚的，皮毛看起來毛茸茸的，感覺很溫暖的長袍呢。說是長袍，不如說是單純就是皮大衣吧。

腳下的裝備也萬無一失，比平時厚的，而且，長度及膝蓋附近的長筒皮靴。雖然看起來是厚重的皮革制品，但不可思議的是，其鞋底輕快的踩在了蓬鬆的雪上，決對不會讓腳陷入雪中。

因為其中刻著，浮游羽毛《Feather》效果的魔法術式。莉莉現在穿的《妖精的舞蹈鞋》中也編入了的浮游的魔法，這樣的話就能在這脆弱的立腳點上發揮出真正的力量。最高級的這種東西的話，能夠在水面上隨便跑動跳躍。

雖沒有這種效果，但效果也夠她們在蓬鬆的雪上也迅速方便地行走，我說穿平時的就好，但被菲奧娜拒絶了，她這麼說。

「感覺很悶熱，所以不想穿的。」

這是個讓人感覺，啊，的確是菲奧娜啊，的答案。
總之，只有我沒有穿，這個能在雪山上方便行走的附有浮游羽毛《Feather》效果的鞋，我現在正在後悔著此事。一次次拔起陷在雪中的腳，行走著。

「黒乃桑，不冷嗎？」

穿平時的裝備沒問題嗎？菲奧娜的視線帶著這種意思，但是我並沒有忍耐什麼，坦率地回答道「沒有問題」
「啊，我對於冷也好熱也好，都是可以承受的」

我的身體也和普通人不同。恐怕，和莉莉同樣不受寒暖的影響。
實際上，就算現在的氣溫是在零度以下，也沒有被凍到的感覺。只有，啊，有點涼颼颼的啊，這種程度的感覺。

「但是，穿著見習長袍什麼的。」

哇，忘了換上惡魔的擁抱《Diablo's Embrace》⋯⋯
我一換，連涼颼颼的感覺也完全消失了。不愧是真正的裝備。也有著耐寒功能。菲奧娜收好我脫下的見習長袍，漂亮的疊好後，放到了帽子裡面，看到我那有點吃驚的視線，她稍稍害羞了。
經過這事那事，《元素支配者》的首次的登雪山總之只有我有點小小的不小心，還是順利的前進著。
作為目標的慾望玫瑰的洞窟，在人跡罕至的山脈腹地的山腰一帶，其附近也沒有其他的等級５的怪獸的地盤。
不過，在這個艾斯梅拉山脈中，有著許多其他的被指定為等級５的怪獸──嘛，這次和我們沒有關係，所以就放著吧。
總之，從山腳爬到山腰，除了海拔提高了外，這裡最強大的怪物也就是等級３而已，所以就算是中堅級別的冒険者來此活動也沒有問題。如果是新人的話，那麼點水平也就適當的在山腳活動吧。
幸運的是，之前有很多人去過了洞窟，也就是說，有著寫著詳細路線的地圖，我，菲奧娜，莉莉都是路痴，但是看著地圖的話可以好好的到達目的地，所以不會遇難。

「照這樣下去的話，日落前能走到洞窟。」
「但那是很難的吧？」

我的推測立刻被否定，但我對此也不反駁。有的只是，理解和接受。
因為「看不見這迷宮的怪物啊」
「嗯！滿滿的都是氣息！」

是的，現在正是我們，第一次遇見棲息在艾斯梅拉的雪山的怪物。
這裡是視野良好的平緩的斜坡。蒼郁繁茂的針葉樹組成的森林也在遠處，附近沒有能擋住身形的遮蔽物。並且，這晴朗的天氣不會存在視野盲區，周圍一帶當然就不用說了，就算從上空接近的話，也能馬上察覺。

但是，我們的四周連敵人的影子也看不見。儘管如此，這個讓人感到刺骨的冰冷的魔力氣息，證明敵人馬上就要開始進攻是不會錯的。
哪裡啊，會從哪裡出現──在這個時候，走在最前面的我的面前，離我大約五米的地方突然隆起。沖破厚厚的雪層，怪物從地下鑽出來了──我是怎麼想的，但在那裡出現了巨大的雪人。

「額，這個雪人是什麼鬼啊⋯⋯」

全長二米左右，胖墩墩的人型的雪雕。頭像大西瓜一樣圓圓的，臉上有兩個點和一條線的塌陷，像是眼睛和嘴巴。
然後，完全一樣的雪人們相繼出現，從周圍。從雪的斜面，從坑窪處，像雨後春筍一樣，十只，二十只──在數到三十之前，我放棄了數數。粗略一看，輕鬆過百。

「冰之元素精靈《Elemental》啊」

菲奧娜用沒什麼稀罕的語氣說出了它們的身份。

元素精靈是從自然產生的原色魔力塊中誕生的，代表性的魔法生物的一種。弱者，就像水母一樣是半透明的球體在空中飄蕩而已，當魔力密度變高，才會顯現出更清楚的身姿，就像這雪人一樣，以和它的屬性親和性高的物質作為媒介，獲得了物理的肉體。

舉個眾所周知的例子，就像是自然產生的不死族和哥雷姆。其實分別就是暗屬性的元素精靈《Elemental》，和土屬性的元素精靈《Elemental》，以屍體和岩石作為肉體而誕生的。
順便，怎麼想都不適合野生生物棲息的遺跡系迷宮等，為什麼，為什麼有這麼多的怪獸存在呢，是因為在魔力濃厚的環境下，這個元素精靈《Elemental》自然大量產生，而它們像浮游生物一樣處在食物鏈的最底層，形成了生態系統。
對自然的怪獸界來說是必不可少的重要的元素精靈《Elemental》，對冒険者來說只是單純的敵人。
而且，以這群傢伙來說，就屬於等級１但很費事的對手。

「怎麼辦黒乃桑？雖然走得慢點，但我覺得能簡單擺脫它們。」
「不，把它們作為試射的靶子可很合適，所以能交給我嗎？」

現在的我，一定裝模作樣的露出了笑容吧。儘管如此，作為男人的話，肯定會偷笑吧！

「『THE・GREED』，機關槍形態《Gatling・Gore・Mode》」

在那純白的雪上，從我那黒漆漆的影子中伸出來了，漆黒的重砲。裝填發射準備完畢，也只用了三秒鐘而已。

「接招吧，掃射《Burst》！」

六連裝的槍管發出啪啦啪啦的聲音高速旋轉著，一開始站在在槍口前的無數的白色人影紛紛粉碎在其火舌下。
是用的我自豪的堅硬的完全被鋼彈《Full・Metal・Jacket》，元素精靈那用雪構成的脆弱的身體輕易就被打碎了。擦中一點就打飛了手臂，崩飛了腳。命中正中的話，就直接四散五裂了。
僅僅一發就有著當場死亡級別的威力，每分鐘射出了兩千發，實現了與真正的加特林機槍同等的發射速度。
在這個黒色的子彈風暴面前，雪人們束手無策。

「哈⋯⋯哈⋯⋯怎麼樣！」

雖然不能瞬間殲滅完了。四周包圍著我們的雪人，但按順時針順序旋轉開槍的話，雪人只會不斷地崩潰。殲滅裹足不前的雪人們，單純只是時間問題而已。
但是，我的呼吸頻率自然的變快，其實有點累。事實上，也不清楚能否做到每分鐘兩千發，但集中全力生成黒色子彈的話，魔力很快就跟不上了。
可能降低點射擊的速度比較好。而且連續射擊了幾分鐘，落空的子彈的數量也很多。
就算是這樣，到現在為止的機關槍形態《Gatling・Gore・Mode》的掃射《Burst》的確很好使。恐怕，有著比《黒色調停》更好的連射能力和威力。果然，不愧是製作的專用武器，真有著驚人的效果啊。

「黒乃桑，總覺得你在勉強自己，難道說是身體不舒服嗎？」

正當我對『THE・GREED』的極高的性能感動的時候，被這麼問了。

「等等，等一下。看到現在這猛烈的攻擊是應該說這種話的嗎？」
「猛烈嗎？」

被她正經的這麼反問的話，我變得不安。但又冷靜下來，對自己感到更加自信。

「是，猛烈的。」
「誒？因為不是和平常的全力以赴的效果一樣嗎？」
「不同啊！完全不同啊！有這比起以往更加強大的威力啊！？」
「啊？」

對於我拼命的控訴，菲奧娜完全理解不了。可惡，聰明的莉莉應該與她不同，應該能明白的吧！

「恩？」

啊，這是不行的模式。從莉莉的臉上能看出她完全不明白我的話的意思。

「那，黒乃桑，難道說，你鬧別扭了嗎？」

難道我這麼快就體現在臉上了嗎？。不，先不管我的震驚。這先坦率的承認吧。
但是，我絶不會無理取鬧。

「唉。好好想想的話，西蒙還說得過去，想讓槍擊的外行的莉莉和菲奧娜明白這各中差異，的確是我想的太簡單了。」
「唔，難以形容的被輕視的心情了。」
「莉莉與她不同的是好好明白了的女人哦！」
「嘛嘛、別解釋。兩個人一定要在看到那那更加華麗的技巧，再給我評價。」

現在的我有著能與菲奧娜的《黄金太陽》（All・Soleil）和莉莉的《星墜》（Meteor・Strike）相比的自信的「華麗的技巧」

順便，這次演示後，正好也好安排在今後的行動中何時使用這技巧。真是方便，仿彿大自然都在幫我，讓我演示似的。
我鼓起幹勁，這次一定要讓她們看到我帥氣的地方，我將『THE・GREED』槍口朝下拿在腰間。

「那麼，就把那個大的《上級冰元素精靈》，交給黒乃桑吧」
「黒乃加油！」

伴隨著莉莉那不看氣氛的可愛的聲援，雪不尋常的變得像怒濤一樣，雪浪波動著，菲奧娜所說的《上級冰元素精靈》出現了。
那個身姿用一個詞來形容的話，鯨魚。
總之和貪婪戈爾一樣大的雪組成的龐然大物，宛如從海底浮出一樣，在這雪原現身了。其肉體與剛才打倒的雪人完全一樣，只是將單純的雪聚集起來，構成其肉體，不過，還是被其龐大的外表所壓倒。
這傢伙的沒有在出現下方的山腳真是太好了。如果在那出現的話，可能就會引起在我們頭頂上，遙遠的的山頂方的雪崩，就這樣把我們卷入雪崩中沖走了。
不過，也沒有磨磨蹭蹭的空閑。巨大的鯨魚樣的雪雕，想把我們吞了吧，猛然像游泳一般爬了過來。
乘著周圍像浪潮一樣的雪，朝著我們突進，總結成一句話。就是氣勢宏大啊，而且像是模仿著鯨魚噴水一樣，小山一樣的背上的轟隆隆的噴著冰粒。

「一擊停不下來的話，這會這樣撞在一起了。

『沒事，一擊已經足夠了──』

一邊回答菲奧娜那完全沒有危機感的，與平常一樣的語氣平淡的提醒我多加注意，一邊開始準備趕走這《上級冰元素精靈》。

先是填充魔力《Energy・Charge》。右手握住槍把左手握住的四個把手，然後盡情灌入通過第三加護產生的黒化的雷屬性魔力。
目的地不是內部刻著的魔力傳導的術式，而順暢地經過此後傳了下去。目的地當然是，怠惰吉爾的頭骨。
它生前是控制著別人的身體怠惰的度過了，現在死後則正在努力的工作著。
那麼，想讓它工作的話，還要叫另一個努力的傢伙。

『接下來是小柩出場了，槍身換裝《Burrell・Change》！雷砲形態《Gill・Blaster・Mode》！』
『啊！請交給我吧，主人！』

腦內響起她的精神回復的同時，長長的加特林機槍內的陰影處，也湧現出了黒色的鎖鏈一樣的東西。小柩乾淨滿滿的按照指示，僵硬的將尖端如同鳥爪一樣三個鈎爪拆卸下來。
拖第二加護模擬土屬性的福，改變子彈以外的物體的形狀也比以前更容易了。當然，結果是，不用說這個鈎爪的硬度如何，它還能十分流暢的裝卸。

『記住流程了啊？』
「當然，小柩乖乖的練習過了！」

我和雷金桑討論過，在他說明如何交換槍身之後，我說，在戰鬥中，如果騰不出雙手的時候也可以換槍身就好了，所以就教了小柩。
原本對於詛咒武器的意志的記憶力和學習能力報有疑問，但小柩本人說了「能做到！」既然她這麼說了，就信她做的到。
那麼，給主人我看看你練習的成果！

「誒，這個啊，嗯⋯⋯哎呀⋯⋯」

我的腦海中傳出這，難以形容的令我不安的小柩的自言自語，，一邊磕磕絆絆的進行著換裝作業。
取下六連裝的槍管，從影子中取出更換用的大口徑的長長的砲身。基本是相同的黒色的貪婪戈爾的金屬，但如同在黒夜裡奔馳的雷一樣，閃耀著淡淡紫電的光輝的線在砲身上浮現了出來。
再與中心──連接

「黒乃桑，耽誤了的話，我就先動手了啊？」
「稍，稍等一下」

我方做好迎擊準備的還有，蓄勢待發，準備好爆裂火球的菲奧娜。難道我的火力真的不被信任了嗎──不，這裡是作為隊伍來說要做好萬全的準備，這樣的吧。不要緊張，這肯定是好意。

「黒乃還沒好啊？」
「喂小柩快點！這樣的話我的面子就──」
「做好了主人！發射準備完畢─！」

好，幹得好，真了不起！棒極了，小柩。她完成了漂亮的槍管的交換，正好雷魔力的填充也完成的。之後就只要扣下扳機了。
不需要瞄準目標。因為，雪之鯨魚已經迫近到了五十米的距離。用肉眼瞄一下就能射擊了，目標這麼大也不會脫靶。

「──《荷電粒子砲》（Plasma・Blaster）發射！」

然後，我渾身的一擊朝我面前釋放了出來。