凍土の月２３日。结束了耗时十一日的旅途，我们《元素支配者》来到了作为任务的目的地的艾斯梅拉山脈，先到達了暂时作为据点的艾斯梅拉村。

最先去了，艾斯梅拉村的冒険者公会。

「没想到，传闻中的漆黒夢魘的狂戰士《Nightmare・Berserker》会接受这任务。」

最後的玫瑰討伐的委托人又是村子的公会長，吉米桑，他开口第一句話就是这么說的。

他是个年过花甲的老人，但其体格并不给人有衰老的感觉，用这满载惊讶和喜悦的台词来表示対我们的欢迎，但我没有办法坦率的高兴。

「那个……你为什么知道我们啊？」
「你的威名是就算在阿瓦隆也如雷貫耳啊。」

看来伊斯基亞的战斗，完全传遍了潘多拉中部的城市国家群。特別是阿瓦隆，因为那場战斗中第一王子的尼禄也在，因此話题传的多些。

阿瓦隆。是的，我现在，第一次去访问與米娅醬有缘的地方─阿瓦隆。

最後的玫瑰潜藏的艾斯梅拉山脈，从这个村的南端，就这样延伸到遥远的北方的長長的山脉。南边就是阿瓦隆的領土，中間则是《云達梅姆》。一个有哈比居住的山岳国家，北边则是精灵的国家《歐璐特西亞》，横跨着共计三个国家。

但在艾斯梅拉山脈的给人印象中最有名的还是阿瓦隆吧。因为传說这裡是古之魔王米娅・艾璐罗德年幼时，还是个牧羊人时居住的牧場，这裡的确是阿瓦隆領地的南端。但实际上也只是空有传說而已，所以实际上牧場在那个地方，没有这種详细情报。现在也是让考古学者兴致高昂的当地特定的研究……下次见面的时候，试着打听下吧。

說起来，正因为这个传說，阿瓦隆的王族的效仿其在这裡建造了別墅。在还是小孩子的时候去艾斯梅拉的別墅玩了，这是妮露那个时候告诉我的。

暂且不說这个传說了，现在是做任务的时候。但是面対漆黒夢魘的狂戰士《Nightmare・Berserker》这个害羞的称号不止流传在斯巴达中，还在不断扩散的事实，我只好选择放弃。

「这个，关于最後的玫瑰，能详细的說明一下吗？」

我们特地来见委托人，就是想得到作为这次考验的対手的等級５怪獸的信息。虽然公会中也有最後的玫瑰的情报，但是委托人也可能有着別的情报，而且吉米桑，也有話想対挑战的冒険者說。

在公会二楼的会议室，被作为是让我们见面交流的地点，确实清净了不少。

但是，一看这个乡下村庄的公会的会议室，就想起了阿尔萨斯村的……相似的木制的简朴的房間中，感到有点伤感，但还是用心倾听着他的說明。

「啊，最早发现最後的玫瑰的巢的人是我啊──」

然後他說出的是，苦涩的回忆。再三十年前，吉米桑还是现役冒険者，他最初发现最後的玫瑰的場景。

最初的牺牲者，是有着光明未来的年轻的等級４队伍的三人组。

「队伍中的其他队员人，外表和平常一样。但在中途，就不断重复刚才說的同样的台词。」

通过有着心灵感应作用的通信机相互联系，立馬就明白了其中的異常。不过，那个通信机也在中途被妨碍了，彻底的听不见了他们說的話語了。

结果，那三个人最後从洞窟中回来了。

「被认为没有直接和怪物战斗，而是陷入了某種異常状态《Abnormal・State》。虽然和混乱《Confusion》和魅惑《Charm》不同，但的确是有着让人不省人事的迷惑效果」

「是为什么断定洞穴中的怪獸是最後的玫瑰呢？」

「洞穴裡爬满像蔷薇的荆棘一样的藤蔓墙，使用神秘的幻術，产生令人毛骨悚然的桃色气体，这些信息的一致指向其是最後的玫瑰罢了。」

「还没有确认其姿态啊」

「这点真是让人遺憾，而且我找了关于最後的玫瑰的资料上，也没有详细的描述其身姿。姑且，所有的资料都在这裡了，所以你们之後再看一遍就行了」

不过，大多也没什么用，吉米桑苦笑着說道。

可能是考验的怪獸都很稀有，所以基本没有什么准确的信息。嘛，满是无法预测的事，有点资料就非常难得了，我坦率地接受。

「我也対照了至今为止向洞窟挑战的冒険者们留下的信息，可信度变得更高了。」

第二次向洞窟挑战的时候，理所当然的最优先的是，确定在那裡栖息的怪物。比起打倒，看到其身姿确认信息这事更加优先。

「当时是我也是調查队的一员，但我没进洞窟。等我进去时，在那裡的是，冰冷的三个人的尸体而已……当然，没想过三个人会活下来，但比看到什么都更让人觉得可怕的是，三人死时都是笑容满面的」

到临死之际，迷惑的效果也在继续发挥着，他们恐怕是連自己要死了这事也没有察觉就逝世了吧。

「吉米桑进入了調查的时候，只是确认了尸体吗？」

「从與他们的通信中知道，他们在最初的分叉路口犹豫了下怎么走，然後决定这么向深処探索。但是三人的尸体，都在分叉路口的右侧」

当时的回忆中，三人选择向左边前进。明明是向左前进，结果却走上了右边的通道。看来迷惑的效果中，也包含着使人迷路吧。

「第三次，冒険者带着作为幻術対策的道具进行挑战。但是，他们也没能回来。」

此後，每一次都與吉米桑最初的时候一样，拿着心灵感应通信机的冒険者保持着联络突入其中，說是去收集情报，但结果都一样。

不知多少次的遇见分歧路口，过了一会儿，开始重覆同样的台词。

变成这样的話，就已经太晚了。就算想返回了，但其方向感混乱了，所以即便本人「走回去」这么想，也不能靠近出口。

「这样的怪獸，这个资料中的人物是怎样打倒了的呢？」

伸出的资料，是记载着最後的玫瑰的稀少的情报中，唯一一个明确的成功討伐的事件。

「我不明白。不如說，打倒最後的玫瑰的本人从没详细說出战斗的经历。」

打倒了最後的玫瑰的人是，侍奉潘多拉的神殿的，虔诚的男神官。既然治癒術師《Priest》也能打倒，那么看来不许呀威力特別大的攻击。

这最後的玫瑰《Last・Rose》）是擅長困住対手的怪物。因此，其直接的战斗能力和憤怒熊兔，貪婪戈尔相比应该比较低。

「治癒術師祭司如果說，单纯的只有自己迷惑避免了这样的事？」

和劍士，戰士相比，作为治癒術師《Priest》在精神方面的防御能力也更优秀。

「啊，我也是这么想的。好想他也是相当高位的神官，古代的回复魔法《Ancient》也能用。」

总觉得好像妮露。的話，等級５相称的实力的人。

但是，那样的人，打倒了怪物为什么会保持沉默呢？虽然想直接质问他，但他已经在几十年前死了，好像在物理学上是不可能的。

「所以，最後的玫瑰可能是高位的淫魔类的怪物。所以他不說出战斗的细节？」

「那是，嗯……也许和最後的玫瑰的战斗是性的意義上的战斗吗？」

「不清楚详情。但是，那个神官在临死之际，留下了这样的話。──那时候，我也和伙伴们一起被最後的玫瑰杀了就好了」

看来，淫魔带来的死，是无比甜美的东西。

那対上他需要各種意義上的觉悟！

「姆～」

「……姆」

在我这么想的瞬間，坐在我左右的莉莉和菲奧娜将冰冷的視线投向了我。我没有什么別的期待啊，不要误会啊！？

听完了吉米桑的說明，我们离开了会议室。公会的一楼，是和伊魯茲村一样，同时设立了酒館的设计。只是，作为有名的迷宮艾斯梅拉山脈的据点的村庄，所以利用者比伊魯茲村的數目多很多。

还有现在时間是早上，馬上要开始做任务了。所以才会有很多人吧。酒館座位上，也看到一些队伍一边吃着早餐一边談论着任务的身姿。

菲奧娜顺着气味一直注視着食物，嘛，正常的事。但是菲奧娜桑，我们刚才吃了早餐吧。

总之，也听过說明了，任务的手续也做完了，公会已经没用了。之後就直奔艾斯梅拉的雪山，我鼓起干劲正要出門的时候。

「所以，这是我的错──啊，啊！？你是黒之噩梦的《Nightmare》──」

「──黒乃君！？」

打开門华麗登場的是，一个熟识的面孔，以及三个不想看到的面孔。

「妮，妮露？」

出现了的正是『君主之翼』的成员。最前面的是一见我就叫出来的战斗狂的凱。之後把他一把推开，朝我吧嗒吧嗒地跑来的则是，妮露。

「但是黒乃君，为什么在这裡──呀哈！」

就这样，妮露带着拥抱我的气势扑了过来。但是，突然被闪光闪了一脸，于是畏怯的急忙停下了。

「这，喂，莉莉……」

「因为，她突然冲出来嘛」

噗噗，莉莉一副毫无反省的样子，满脸的警戒感，像保护我一样，站在了我前面。一如既往的反应。

明明在宿舍和休息室做的很好，但这裡最要警戒的不是溫柔的妮露，而是真心的如王族代表一样的尼禄──

「……为什么你会在这裡，黒乃」

啊啊，看啊。一副不输给莉莉的不高兴的样子，紅披風王子登場了。

「为什么，就算这么說，除了告诉你是做任务外，其他的无可奉告」

「做任务的話，难道是──」

看到尼禄这样的反应，我也出现了討厌的预感。

「最後的玫瑰討伐吗！？」

「芬里爾討伐吗！？」

不同。完全不同的任务。

「……并不是接了一个任务啊」

「切，真让我吓了下呀……」

苦笑的我，表情变得稍微有点差的尼禄。

还以为难道接了一个任务，是不同的任务真是太好了。如果任务重复的話，就是先完成的先成功，所以，成功的难易度就要提高。対方是君主之翼的話就更加如此了。

「反正，都要去同样的迷宮是。拜托，別妨碍我们──」

「対不起，黒乃君，哥哥是因为你们在伊斯基亞特別活跃，所以燃起了対抗意识。」

「妮露！？別說这種不恰当的話啊！

尼禄的表情有点遺憾，很逼真，而妮露则是挂着弗弗弗的聖女的微笑。传闻中猜测的愛蜜盧德的兄妹关系是，妹妹対太过优秀的哥哥唯命是从，但也许应该是恰恰相反。可悲的尼禄。

『黒乃君也要去艾斯梅拉山脈吗？那样的話我们一起去──』
『黒乃，走吧！』

『出发吧，黒乃桑』

莉莉拖右手，菲奧娜抱左手，即便我不愿意也只能前进了。

『抱歉，妮露，再见吧』

两人強行拖着我也就算了，但我也拒絶了妮露提议。妮露以外的君主之翼的成员过于險惡了，比如說萨菲，为了達成目标抹去我的生命也在所不辞的危險人物。已经知道全部事情的菲奧娜和莉莉，斜視着妮露，的确，是要注意站在最後的萨菲。真的，一搞不好就会开始真正的厮杀。

「是吗？……対不起，勉強你了，黒乃君」

但是，虽然内心明白，但看到妮露那失落的样子还是会感到痛苦，这点是不会变的。觉悟不够的話，我馬上就变回不能說NO的日本人了。也感謝勉強也要拉走我的伙伴。
然後，我被值得信赖的伙伴无情的拉着拖拖拉拉的前往了公会的門。

「喂，黒乃，我是絶不会服输的，洗干净脖子等着吧！」

凱带着清爽的笑容說着危險的事。果然这家伙是不会变的。

「不危及生命的练习比賽的話，什么时候我都接受。」
「嘿嘿，謝了！」

有着耀眼的天真无邪的笑容的战斗狂的男人。也不是个壊家伙。

我之後还想和他纯粹的用劍一决胜负。在神學院中，没有比他还合适的练劍対象了。

「那么，我的魔眼在什么时候能还给我呢？」

「那是我的魔眼。滚蛋」

「现在的話貪婪戈尔和怠惰吉尔的素材也寄放在你那了吧？」

「若无其事地增加了啊。」

萨菲・玛雅・海德拉她那看似在开玩笑的話隐約体现了她的想法。只有対这个頭髮裡藏着乌贼的女人，毫不需要带着礼貌之类的东西来対待。

「真討厌，貪婪的男人。死了就好了」

在这样的骚乱的対話的最後，我终于离开了公会。

說起来，君主之翼好像少了一个人──嘛，管他的。