像探索黒暗的遺跡時一樣，靠菲奧娜的燈火和莉莉的妖精結界自然發出的光芒，照亮了黒暗的洞穴內部。
靠著魔法之火的光輝牆面依稀浮現出來，荊棘無拘無束的生長。正如情報所言的景象，但討厭的預感縈繞心頭。

「啊，這個不會突然動起來襲擊我們吧？」
「你的心情可以理解，但沒有那種情報呢」

的確，但是普通的洞窟裡，明顯不可能有著荊棘組成的牆，看不到這個不可思議的異常景象。
吉米桑的調查隊也切下了這個荊棘的一部分，帶走調查了，但結果是這只是普通的植物。生理結構上，不可能像觸手一樣，突然蠕動著襲擊過來。
嘛，但對這東西用上魔法就不同了，就像是我的自動魔劍的劍技一樣，附上魔力或是精神力的話，一樣可以操縱。
但是，就算這個荊棘動了，對我們也沒威脅。只是荊棘的話，菲奧娜簡單的就能燒掉。

「可能慾望玫瑰興趣是栽培植物不是嗎？」
「野生的怪獸，可能有興趣嗎？」
「智能高的話，能幹各種各樣的事。」

本以為是開玩笑，沒想到是真這麼想。
可能雖然不是興趣，而是由於某種原因栽培。就像也存在著栽培蘑菇作為食物的螞蟻，是有智慧的怪物的話，不管是栽培荊棘作為食物，還是觀賞用，都不奇怪。
雖然危險性很低，但我認為還是應該注意荊棘的動作吧。
然後，我們看著沿著牆面生長的荊棘，向深處前進。

「但是，除了荊棘外什麼都沒有──」

目前看來，什麼也感覺不到。真的一直在前進。雖然感到奇怪，但只有一成不變的洞窟的道路。

「啊，黒乃，分歧路喲」

主動去前面照亮道路的莉莉，發現了第一次的變化，報告道。

「原來如此，正如情報那樣啊。」

漂亮的左右分開的轉折點，出現在眼前。分別向左右延伸的相同的道路，這些許照明的光芒看不清其深處。

「好，從這裡開始就是正式開始了。」

冒険者，都是從進入這個分歧路口開始發狂，成為了慾望玫瑰的餌食。前面是敵人的領域，直接被等級５的慾望玫瑰襲擊也不奇怪，是危險地帶。

「我在前面，菲奧娜在中間，莉莉在最末尾。」
「了解」
「是！」

其實可以讓活屍作為斥候，讓它先行探路，我們則拉開距離跟在後面，但鑒于有著最壊的話會被慾望玫瑰奪取的危險，所以沒讓它們出場。
少女莉莉說過，他們還在開發途中，沒有完美的完成。切勿勉強。

「好，走吧！」

然後，我們終於向著分歧路的前方前進。
選擇的是右邊的路。沒有特別去想，只是靠直覺決定的。實際上，左右的道路有什麼不同？從這裡開始，進行探索了的冒険者都沒有回來，所以想也應該不會明白。就算慎重思考再決定，也是同樣的情況。

「……看起來並沒有特別的改變呢」

洞窟的大小也好高度也好起伏也好，都完全一樣的向裡延伸。當然，牆壁上生長的荊棘也是一樣的。順便一說，也感覺不到異常。

「啊，那是──」

這個時候，我发現有什麼東西在反射身旁漂浮的《燈火》的光芒。
一邊感受氣息一邊小心翼翼地前進，馬上判明了那個的原形。

「這傢伙是黃金勇者邁克爾？」

在那裡的是，穿著閃耀黃金光輝的全身鎧甲的冰雕。正確的說是完全被關在冰內，處於冰封的狀態。『詛咒物品剣闘大会』中魔眼的薩特登場時，也是這樣的被冰封印著。
但是，這傢伙決不能像薩特一樣打破冰層開始行動。因為，其頭盔打開了開始露出了他的臉，完全變成了白骨。
在他附近發現了，還有穿著長袍的魔術師和拿著弓的小個子的射手的遺體，屍體也是被冰封的白骨狀態。
和吉米桑說的一樣，他們是最初的犧牲者的『黃金世代』
「……奇怪啊，只是像這樣被冰封的話，不應該變成白骨啊」

這麼說來，菲奧娜的疑問的確有道理。只是被冰屬性魔法封印的話，屍體就不會腐敗，不會像這樣變成白骨。

「是因為被吸取了精氣嗎？」

幼女莉莉快速說道，馬上就理解了。

「原來如此，慾望玫瑰是先冰凍起來然後吸收精氣呢。」
「一邊用幻術迷惑精神，一邊使其肉體結冰。」

這樣想的話，的確合乎邏輯。這個邁克爾，在通信的最後已經無法回話了。迷惑著對方，再慢慢凍結的話，緩慢減少外部的刺激，中途清醒的可能性就銳減了。
況且，慾望玫瑰特地在雪山裡生活，自然擁有冰屬性的固有魔法額，本來，其實通過排除法，以及公会中有的其他的考驗的怪獸的屬性的情報，已經確定其屬性了。
算上已經學會的炎，土，雷屬性。從公会的資料中查到的《傲慢杰姆》是水，《暴食歐庫多》是風，《嫉妒雷伊》是光。從考驗的內容來看，那麼不明身份的《慾望玫瑰》大概就是冰屬性了，從這看來果然是冰。
總之，現在確定了這個情報，就是個大收獲了。等我們完成慾望玫瑰的討伐之後，再把他們的遺體回收到公会吧，然後進行祭奠。

「屍體真多啊」

仿佛是荊棘回廊的裝飾，有著許多冰封的白骨屍體。
不管哪個都是高等級的優秀的冒険者吧，從哪些鎧甲和長袍的華麗外表就可以一眼看出都是上等的裝備。雖然已經完全看不見交戰的跡象了，但是在他們死後裝備依然保持美麗。

「他們也有著相應的對策，但還是漂亮地被打敗了。

『而且，也有著怪獸啊。』
『啊，熊兔啊』

冰雕中，除了人類外也摻雜著怪物的身影。莉莉用手指著，一只眼睛上有著巨大傷疤的獨眼的白熊兔，它是以舉起雙手，作勢欲撲，仿佛現在也能動起來似的姿勢被凍住了。讓人聯想起熊的標本。

『這傢伙沒有白骨化，是不吃怪物嗎？』
『只是保存用的食品吧。仔細看的話，也有些許變成白骨的怪獸』

確實，稍微願望就發現了。冰封的狼型白骨。其他還看見了哈比的白骨。但從這洞窟的大小來看，果然找不到溫加爾那巨大的身姿。
看來慾望玫瑰好像不管人還是怪獸都不加區別地使其陷入迷惑，吸取其精氣。從將洞窟作為陷阱的習性看來，讓人聯想起蜘蛛的巢和蟻獅。
最終，我們只知道這個無形的迷惑的陷阱，會殺死進入洞窟中的怪獸……忽然奇怪的不安感，突然在我胸中沸騰。

「……討厭的預感。」
「察覺到什麼氣息了嗎？」
「不，不是那樣的……」

無論怎麼注意周圍，也感覺不到什麼跡象，也找不到異常。這裡只有荊棘之牆，各種各樣的冰封的遺體而已。除我們以外，沒有能動的東西。

「莉莉有什麼感覺嗎？」
「恩，什麼都沒有啊？」

那麼肯定沒什麼異常，但無論如何也不能平息這在內心的深處繚繞的不安感。

「可惡……像是忽略了什麼似的……」

一絲冷汗從臉上流下。但心中的疑念沒有消散反而加速膨脹了起來。

「但是，什麼異常也沒找到」

被她這麼說道，但這的確也是事實。

「先返回一次吧？」
「……不，就這樣前進吧」

即使在這裡折回了，也不會有新的對策。雖然有著不安感，不協調感，但是抓不到那東西的原形，也沒有辦法吧。

「稍微降低點速度，更細心的前進吧」

沒有反對意見。就這樣繼續探索。
但是，雖然洞窟的樣子沒有變化。像是嘲笑我的不安一樣，仍是靜靜的。只回蕩著我們的腳步聲，偶爾，會出現人或者怪物的冰雕迎接我們。荊棘也不增不減爬滿牆壁，但一朵綻放的花都沒有。其實，也不知道這植物能否開花。
對這毫無變化的道路感到，厭煩的時候。

「黒乃，分歧路喲」

發現了第二個分叉路口。和最初的分岔路口一樣的向左右延伸，或者說就是一模一樣的。
嘛，這個洞穴的整體都很平坦，在哪兒都感覺是一樣的。

「向那邊前進呢？」
「左邊」
「理由呢？」
「直覺」

也不依靠別的東西。菲奧娜和莉莉也提不出特別的反對意見，就這麼決定向左邊的道路前進。

「好，走吧！」

然後，我們終於向著分歧路的前方前進。
選擇的是右邊的路。沒有特別去想，只是靠直覺決定的。實際上，左右的道路有什麼不同？從這裡開始，進行探索了的冒険者都沒有回來，所以想也應該不會明白。就算慎重思考再決定，也是同樣的情況。

「……看起來並沒有特別的改變呢」

洞窟的大小也好高度也好起伏也好，都完全一樣的向裡延伸。當然，牆壁上生長的荊棘也是一樣的。順便一說，也感覺不到異常。

「啊，那是──」

這個時候，我发現有什麼東西在反射身旁漂浮的《燈火》的光芒。
一邊感受氣息一邊小心翼翼地前進，馬上判明了那個的原形。

「這傢伙是黃金勇者邁克爾？」

穿著閃著黃金光芒的鎧甲的戰士，像薩特一樣被冰封了。

「……奇怪啊，只是像這樣被冰封的話，不應該變成白骨啊」
「是因為被吸取了精氣嗎？」

幼女莉莉快速說道，馬上就理解了。

「一邊用幻術迷惑精神，一邊使其肉體結冰。」

看來慾望玫瑰能使用冰屬性的固有魔法。
總之，現在確定了這樣的情報，就是很大的收獲了。趕快抓緊往前頭走吧。

「屍體真多啊」

仿佛是荊棘回廊的裝飾，有著許多冰封的白骨屍體。

「他們也有相應的對策了，覺得漂亮地被打敗了。

「他們也有著相應的對策，但還是漂亮地被打敗了。

『而且，也有著怪獸啊。』
『啊，熊兔啊』

莉莉用手指著一個像熊的標本的熊兔。

『這傢伙沒有白骨化，是不吃怪物嗎？』
『只是保存用的食品吧。仔細看的話，也有些許變成白骨的怪獸』
「原來如此，像是蜘蛛的巢或是蟻獅啊？而且怪物或人類都會吃。」

然後，我們不斷地繼續前進。
不可思議的是感覺不到不安。可能是因為異常太少了，緊張感變得鬆懈了。不行。要打起精神。

「黒乃，分歧路喲」

繼續前進，發現了第二個分叉路口。

「向那邊前進呢？」
「左邊」
「理由呢？」
「直覺」

也不依靠別的東西。菲奧娜和莉莉也提不出特別的反對意見，就這麼決定向左邊的道路前進。

「好，走吧！」