回想起來，西蒙一次也沒有加入冒険者隊伍。
為了掙學費第一次登記為冒険者時，也想如慣例般加入隊伍，但最後還是失敗了。劍也好魔法也好都不會用，一個作為錬金術師的研究人員樣的無力的成員，哪裡也不要。
自然，開始單獨行動了。本來應該以提高等級為目標，所以沒完沒了地反覆採集任務所需的藥草。但是，這對西蒙來說是並無什麼不合適的過程。
記得在阿爾薩斯村的冒険者公會和黒乃相遇的時候，也確實是剛好採集完藥草後回自己據點的時候。然後，地獄一般的阿爾薩斯戰就開始了。最近則是噩梦般的伊斯基亞戰。但不論哪次戰鬥，周圍都有著同伴，組成了隊伍，不是一時之間在一起集體行動而已。
然後，戰鬥結束後我就再次輕鬆的Solo去──可能回不去了，西蒙雖然還不太明白，但內心中已經清楚了有伙伴的好處。

「呀，天氣很好，絶好的做任務的晴天啊」

閃耀的陽光透過樹葉的，將光芒灑滿在這深綠色的森林中，就像是在徒步旅行似的輕鬆的話語傳到了西蒙的精靈耳朵中。

「是，是這樣啊⋯⋯」

無可非議的回答道，然後仰望在一旁行走的這個聲音的主人。
臉的下半部分被面紗遮擋住了，但這用漏出的這雙眼睛，就能使人覺得這女性有著盛世美顏。覆蓋著全身的輕薄的純白長袍，但長袍下面隱藏著穿著有著過激設計的舞女服裝，滿溢著成熟魅力的豐滿肉體，西蒙雖然討厭但還是知道這點的。
索菲，這麼自稱的黒暗精靈的女性，她成為了這一次的西蒙的伙伴。

（⋯⋯為什麼會變成這樣呢）

回想起來，正好是一個月前的事。終於從姐姐的宅邸中，回到了完全住慣了的宿舍的玄關的時候。

「歡迎回來，西蒙。這個人從今天開始就是你的搭檔了，索菲桑。」

莉莉，在笑嘻嘻的迎接我的同時，突然，把我托付給了這個謎一樣的黒暗精靈。

「西蒙今後在開發槍的時候，自己也要在實戰中進行試射之類的吧？但是讓你一個人進迷宮，還是使我們不安，我們也要做任務。所以照看你的話有點困難。所以啊，委託了值得信賴的人作為你的護衛。」

原因我可以理解。但是，太過突然了。
簡直就像是先把這個人安插到我身邊，然後在加上護衛之名一樣的唐突。

「事情就是這樣，所以西蒙他就拜託你了啊。」
「額，誒⋯⋯」

但是，我無法說出「不需要」來拒絶，這也是事實。

「我知道她的真面目，沒問題的，而且不論身份，她的實力我也可以保證。所以放心的去試射吧。」

莉莉單方面地坦然的說著，連讓我中途提出疑問的間隙都沒給我，順便一說──

「是這樣嗎，那麼請自便吧。」

這是之後過來的黒乃也冷淡地拋棄了我，這是他的最後一句話。
西蒙只好就這麼順著事情發展，就這樣，和可疑的大姐姐索菲一起去迷宮了。
不安的地方數都數不清，但是都已經到了這裡，西蒙也有著覺悟，要好好的實現一開始的目的。

「嗯⋯⋯就這一帶吧」

西蒙停下了腳步，他的視線的前方是，一條小河流。
這裡是《拉蒂芬迪亞大森林》，通稱是拉蒂的森林，對斯巴達冒険者來說是經典的迷宮。危險度是等級４，森林的外圍地帶棲息著史萊姆和哥布林等低級怪物，是適合初心冒険者活動的地點。西蒙也曾經一個人來過這裡。當然，是為了採取藥草。

「索菲桑，你好好地明白我的任務以及到迷宮的目的吧？」

已經到了河畔，西蒙向她打招呼道。
雖然索菲這邊可能是輕視我是個孩子，態度非常自來熟毫不拘束，但是感覺不到惡意。這裡最好就友好的讓她配合了。

「啊，當然，是試驗《機關槍》這些武器的性能吧？」

其實，機關槍的開發是在從阿爾薩斯回來了後就緊接著開始做的，和步槍開發一起進行的。但步槍先做了出來。但是，從伊斯基亞這一事件中的得到教訓就是，應該最優先完成機關槍的。
不過，現階段連叫做試作型都讓人猶豫。因為不管怎麼說，連續發射子彈的關鍵部分，是用魔法的術式做的，這一點對於西蒙來說是無法理解的。
這是單純的魔法之槍。但是，即便如此，也是現在立刻就能用的最初的一件，所以先做出來了。

「對的。於是，這個機關槍啊──」

同時，一邊說明一邊使用空間魔法《Dimension》，伴隨著叮鈴哐啷的聲音一堆鋼鐵塊落到了草地上。當然，這並不是一堆鐵塊，而是機關槍的零件。

「如您看到的一樣，大小是單人可以攜帶的武器。但是，在地面和城牆等地方把這武器裝好使用的話，說不定要更加適合」
「原來如此，像小提琴一樣的東西嗎？」

最後，把長長的槍管從空間魔法陣中一點點拔出來，所有零件就齊全了。西蒙立刻當場開始組裝。
首先是作為台座的三腳架。因為已經考慮過了槍管，所以就不用像阿爾薩斯的時候一樣準備手推車了。

「以怪獸為對手來試射，這場合的話就必須要──」
「交給我吧，我隨便吸引點怪獸來，就可以了吧？」

接話好快啊。真不愧是那個莉莉做出保證的人，就是這樣啊。西蒙是對她的期待高漲起來了。

「可能有點危險，不過，就拜託你了」
「這裡充其量有著等級２的怪獸吧，一點都不危險。那麼，我走了。」

留下這樣的話語，索菲則如疾風般的走開了。輕輕一跳就越過了眼前流淌的小河。
聽說她是個魔術師，不過，還有著這樣的身體能力啊，西蒙坦率地吃驚。是武術呢？還是強化魔法《Boost》呢，還是自身的身體能力呢？，西蒙不明白她能跳這麼遠的秘密，不過，儘管如此還是純粹的明白了她很厲害。
這樣的話，就能很好地把怪獸引到對岸。我則在河畔上以河為屏障進行射擊，就像阿爾薩斯村一樣。

「好，那就快點組合好機關槍吧」

然後，在辛苦拿起沉重的零件的同時，機關槍也在不斷拼好著。
外表與阿爾薩斯村製造的時候相似。長方形的槍身從正方體裡伸出來。不算什麼好看的形狀。直率的說，不好看。有看過真正的機關槍的黒乃當然會這麼想，就連作為制造者的西蒙也覺得，這個武器外表好土氣啊。
儘管如此，這與阿爾薩斯的趕造出來的產品相比，也確實的進化了不少。
雖然這個的基本構造與黒乃所說的加特林機關槍差不多。所以和雷金商談後就決定了，用貪婪戈爾的素材來做的黒乃的專用的新裝備也做成加特林機關槍吧，但西蒙的這個，是真正意義上的與地球那個沒有魔法的異世界完全不同的存在。
正確的說，在人力旋轉，上彈，裝填，發射上，都與地球歷史中加特林機關槍的最初期的結構上一樣。
決定性的不同點，是子彈中的火藥不同，其內部編入了火屬性的魔法，這一點。
帶狀連接的子彈中，沒有裝入火藥只是單純的鉛塊，就這樣發射的話，就不會有排彈這個過程。
因此，依靠著发射機關上的魔法，就有著不用排彈的好處，彌補其缺點。
西蒙不會使用魔法，也就是說，他沒有魔力。所以不能啟動內部的发射機關上的魔法式，這需要魔力供給的零件，不，只要是魔法具《Magic・Items》這都是必要的。
子彈是用純的火屬性魔石做些簡單加工的低等級的產品，但要是量產的話，成本就會特別的高。並且，當沒有魔力供給這個機關槍攻擊的話，就算空留著子彈，它也不會射擊了。
槍如果不是能讓西蒙一樣無法使用魔法的一般人也可以使用的武器的話就沒有意義了。將來，必須將一切魔法術式排除並做出機關槍了。
距離機關槍的真正完成，看來還需要相當長的時間──但是，現在是應該先試驗做出來的東西的時候，於是西蒙轉換心情，握緊了拼完的機關槍的握把。

「那麼，首先是確認──」

最初的試射。是不指定什麼目標的，單純確認子彈是否能射出來。
西蒙好好地用手緊緊抓住握把，用他那無力的手腕使其光滑的旋轉起來。
槍筒咔噠咔噠的開始旋轉，同時，子彈被卷進其內部。
槍聲連成一片。槍口激烈地著閃爍的橙色火光。

「成功了！好好的發射了！」

理論上，能實現每分鐘兩百發的速度，但在這短短的實彈射擊中，是無法準確判斷其射速的。總之，現在其平安無事地工作了，這就足夠了。
順便一提加特林機關槍的槍身，是由六根槍管組成的，這樣子能有效分散發射子彈產生的熱量。複數的槍管旋轉著，按順序射出子彈的結構，有這效果是理所當然的，而且這是個很重要的效果。
其實西蒙看到黒乃的畫的時候，貿然誤解了，是六根槍管同時發射子彈啊，真厲害，這是個秘密。

「這樣的話，十個哥布林和二十個史萊姆，就能輕鬆收拾掉了。」

西蒙的樂趣就是朝移動靶射擊，他帶著快樂的心情，等待著索菲回來。
然後等待了三十分鐘。樹叢中傳來悉悉索索的聲音，索菲跳了出來。把她錯認為敵人朝她射擊之類的事，並沒發生。
不過，莉莉自信滿滿地說道，萬一發生了這樣的事也沒事，像索菲一樣的實力強大的人的話，就算是零距離用槍射擊也不難防下來。

「讓您久等了。雖然數量不多，但應該能讓你充分試射了。」

索菲再次跳過河流，注意到時已經立馬回到了拿著機關槍的自己的側面，在我耳邊對我耳語。一一距離太近了啊。
西蒙一邊感受著她貼過來的身體的觸感，一邊；禮貌的說了聲「謝謝」

一邊說，一邊將意識集中到馬上要沖到河灘上的怪獸。雖然還看不見身影，但是從前方的森林中傳來了。嘰─嘰─的像猴子似的尖銳的哥布林的威嚇聲。
數量不多，索菲這麼說過，但恐怕是謙虛吧。聽他們的聲音，怎麼想都不只是十只二十只能發出的聲音。所以。

「那個，索菲桑⋯⋯哥布林到底數量有多少啊？」

西蒙緊握手中的握把，雖然感覺有點被汗打濕了，他試著坦率地詢問了。

「嗯，一百只左右吧」

我很幸運的，在這附近找到了他們的巢──在她這樣的說明的時候，西蒙已經看見了。

「哇，來了！？」

叫著刺耳的怪聲，一眼數不盡的哥布林跳到河灘上。
敵人的數量明顯超出預期，西蒙條件反射地竭盡全力地轉動著槍口。
天才錬金術師和老練鍛造師精心製作的新兵器，如其隱藏的性能一樣，吐盡所有的子彈。這正是，掃射《Gatling・Burst》。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！多！太多了索菲桑！！」
「哈哈哈，高興嗎開心嗎。」
「我只感到性命攸關的危險啊！」

西蒙大喊著，但還是巧妙地操縱著噴出火舌的機關槍，不允許哥布林們靠近。
和阿爾薩斯村的時候一樣，敵人一進河，就不能快速拉近距離。而且，動作也變得遲鈍。
如預想的一樣，他們成為了好的靶子，令人無奈的是數量太多了。
如果，射擊的反動再稍微強點，讓西蒙的手控制不住的話，彈幕就會產生很大的破綻吧。
但在我完美發揮機關槍的能力的現在這個瞬間，數量龐大的哥布林也在蜂擁而至，像是要把這小河流切斷一樣闖過來。
在檢討會上明白了，拿著試作型步槍的話，被五個為止的敵人接近的話，就要慎重對待了。
但是，在這個數量面前，只要停下射擊，馬上哥布林就一個接一個的登陸上來，轉眼間就會包圍我。

「糟了，已經不好，沒辦法了──」

勇猛果敢地正面突擊的哥布林，被準確地傾注而下的鉛彈之雨而吧嗒吧嗒地倒下。散開的血和脏腑，轉瞬之間小溪的水面染上紅色。
硬鱗也好甲殻也好都沒有，只有粗糙的毛皮和骯髒的布條纏身的哥布林，沒有防御高速射出的子彈的手段。如果被大口徑的子彈命中身體的某處的話，就不能戰鬥了。在地面倒下的話會失血過多而死，在河裡倒下的話就會溺死。絶對是死路一條，沒辦法逃避。
看起來是單方面的屠殺。但是事實上，只要西蒙出現微小的射擊錯誤的話，形勢就會立刻逆轉，走鋼絲般的極限的攻防。

「加油，西蒙，還有一些。」
「不可能，真的不可能，啊⋯⋯啊，啊啊！！」

回響著槍聲和死前的尖叫，以及溫暖的聲援的這個地方，正是修羅場。

「哈⋯⋯哈⋯⋯做到了⋯⋯想辦法做到了⋯⋯」

西蒙就連自己到底是怎麼度過的？都記不清了，但他終於阻止了哥布林的突擊。最後，在距離槍口只有短短的兩米處，都躺著哥布林的屍體。
無論如何，機關槍的性能經此的確被充分證明了。有著期待以上的能力。
但是。

「索菲桑！不管怎麼說這數量也太多了吧！」

西蒙感覺真的差點就死了，禁不住抱怨了起來了。順便一說，因為他在生死線上走了一趟。所以比起和她客氣，更優先向她抱怨。

「不是說出豪言這是讓你自滿的新兵器啊，一百個，兩百個哥布林不能簡單解決嗎。」
「對那樣的數量也能輕鬆應付的只有等級５的冒険者而已！」

哥布林，的確是雜魚怪物的代名詞，但它以數百的數量成群襲擊而來的話，就連等級４冒険者想要單獨解決的話也相當吃力。

「是嗎？但你不是漂亮的殲滅了嗎？」
「再多一只的話我都死了！」
「沒關係，有我來保護你啊」

雖然她非常自信滿滿的這麼說，但還是沒有清楚地看到作為關鍵的她的實力，所以不能直接放下心來。

「哈⋯⋯總之，總算解決了，所以已經不用引怪了。」

放棄和妥協，也是人際交往之中最重要的要素之一。以這樣的意義來看，西蒙是一個成熟的大人。
先把抱怨忍進喉嚨，在今後的交往中，要把思想間的鴻溝填平，抱著這種積極的心情，接著想接下來該做的行動。
因為有著一百只哥布林變成了屍體，所以四周彌漫著血腥味。溫加爾等嗅覺敏銳的肉食怪物的出現只是時間問題。
機關槍子彈還有些剩餘。因為好不容易試射一次，本想想全部射完的。但是，在這裡出現問題了，就是槍身過熱。
就算有著如此性能，能發揮出這種力量，但是槍身完全過熱了。無論六連槍管在怎麼能夠分散熱度，也都有個限度。
但是，這個試作型加特林機關槍是用，加入了黒乃獲得的貪婪戈爾的鐵砂的複合金屬《Metal・Union》製作的。與阿爾薩斯戰中的趕造機關槍不同，其相差懸殊的堅固程度讓我為之自豪，經過長時間的使用，發揮也十分的穩定，稍微有點過熱變形，是有冷卻的必要。
不過，目前也準備了高效率的冷卻槍管的方法。當然，這裡就要依賴作為魔術師的伙伴了。

「索菲桑，說過擅長冰魔法吧。」
「啊，我說過其他屬性一般，但只有冰魔法有自信拿的出手。上級魔法當然用的出，還自創了幾個原初魔法。」

自創出超過高級現代魔法《Model》的原初魔法，這是被認為是一流魔術師的條件。順著自己的魔法特性開發術式的話，當然，與術式固定的現代魔法《Model》相比，能發揮出更高的效果。當然，也並不能簡單的就開發出原創魔法。正因為如此，這才是能被人認為是一流的法師的原因。
總之，如果索菲的話是真的的話，她作為魔術師的能力是一流的，不，自創了複數的原初魔法《Original》的話，稱她為超一流也不過分吧。
說起自創了複數的冰屬性的原初魔法的黒暗精靈的美女的話，西蒙他，啊，斯巴達的大多數人都會想到某個等級５冒険者。

「真是厲害啊，就像『吹雪的戰少女』《Valkyrie・Blizzard》索菲亞桑一樣。」

或者說是一模一樣吧。名字和長相都很像。況且，他現在也和擔任神學院的理事長本人認識。

「⋯⋯就是本人，吧？」

在這個時候，他下決心試著問了。

「難道說，從這張臉看出來了嗎？」
「不，你用魔法具《Magic・Items》隱藏著臉呢。」

西蒙無法使用魔法，只有知識。她臉上的面紗附有了一種認識阻礙的效果，隱藏了她的真容。明明應該看到了臉，但為什麼留不在記憶之中呢──這種不可思議的感覺，使看到的人意識不到正確的信息，這正是魔法起著效果的特徵。

「既然從臉看不出來。但是，其他種族來看黒暗精靈的女人會覺得看起來都一樣吧，索菲這個名字也很常見」
「是啊是啊。那個人可是神學院的理事長，應該不會和我一起出來玩吧。」
「是的，的確做理事長的話是非常的忙。」

仿彿自己經歷過似的的話語，但現在這只是些瑣碎的事情，應該優先提出拜託。

「嗯，因此，擅長冰魔法的索菲桑，這希望你能幫我冷卻槍身。」

遺憾的是，魔法是萬能的。就算想出做出了效率再好的冷卻機關，但作為魔術師的人，仿彿在嘲笑付出在其中的辛苦一樣，能隨意完成這件事。
雖然眼紅，不過現在先放在一旁。能使用的東西就算是貓的手也也要拿來用，（日本俗語，詳情請看貓願三角戀BY九條）這才是錬金術師的理性思考。

「可以嗎？」
「當然，舉手之勞」

隔著迷惑別人的面紗的索菲露出了妖艷的笑容，她那褐色的纖細的手指隨意的伸向變得赤紅的六連槍身上。

「就這樣摸上去的話很危險──」

滋滋滋滋，西蒙的警告聲音被激烈的冒出的蒸汽聲打斷了。突然的彌漫出了白色的蒸汽。
既然是老練的魔術師，就不會做出空手接觸高熱的金屬零件的不清醒的事件。看來她多少有著自信嗎？不明白，在下一個瞬間卻響起了尖銳刺耳的索菲的悲鳴──咔擦！

「⋯⋯嗯？」

這聲音代替了預料中的悲鳴，但總覺得是非常可怕的討厭的聲音了。
這個時候，一陣風吹來，漂亮的吹散了蒸汽組成的霧。在那裡，發生了悲劇。

「斷掉了！？」

槍身折斷了。已經漂亮的變成兩段了，被無端的破壊了的槍管上，覆蓋著透明的水晶般的冰雪。
冰塊中隱藏著鐵塊。簡直像是不被世間認可的前衛的藝術作品。也就是說，單純的只是個垃圾。

「對不起，太冷了」

把高熱的物體急速冷凍，卻因此反過來使物品破碎這類的現象，別說是精通物理化學的錬金術師，連一般的人都知道。將熱騰騰的茶注入玻璃杯中卻使其碎裂，這樣切身的失敗經歷誰都會印象深刻吧。
但是，急速冷卻了鋼鐵的槍打壊了的人物，在這世界裡索菲第一次吧。

「沒想到會這麼容易就弄壊了⋯⋯」

西蒙也同樣這麼想，沒想到會這麼容易就弄壊了。這不是單純的鋼鐵，而是用了等級５怪獸的素材做的特殊合金，難以預測會這樣簡單地就壊掉啊。就算是稍微亂來的急速冷卻也應該沒有問題，想來原因就是我請索菲用魔法冷卻下來。
然後就變成這樣子了。
的確證明了她所使用冰屬性魔法的驚人威力，「不愧是能原創，並使用出冰屬性原初魔法的精明強幹的魔術師啊」，不能這麼說下，事情就算過去了吧。
已經，到了忍耐的界限了。

「⋯⋯⋯」

西蒙下定決心，說了。

「哎，你說什麼？」

索菲戰戰兢兢的詢問著低頭不語的西蒙。

「⋯⋯我已經，受夠了，解散隊伍吧」

西蒙流著淚宣布隊伍解散，索菲則真的哭著謝罪請求原諒，是在這三十秒後發生的事了。