「──」

有谁正在呼喊着我。

「──君」

传入耳中的是溫柔清脆的少女声音。啊啊，如果能被这样优美的声音呼喊名字的話，是不会有哪个男人会不立刻回应的吧。
不赶紧醒来不行啊。沉浸于溫暖中的微睡意识，定下了这样的决心。

「──黒乃君」

在眼前的是，好像在哪曾见过的少女容貌。带有淡淡忧伤的黒色眼瞳，坚挺的鼻梁、薄樱色的嘴唇，亞麻色的長发與其洁白的肌肤相得益彰。
寄宿了魅了等級的美少女。我睡的迷迷糊糊的眼眸，就像是被钉住般不礼貌地直直盯着那美麗的脸。說不定，我已经中了魅了的效果。

「黒乃君，没事吗？刚好像特別痛苦的样子……」

眼看就要哭出来的表情，在看到她的表情被不安和悲伤所压垮的瞬間，胸膛中的焦急不断的涌动着。无乱如何都不想让她流泪。

「不，没事。我完全没有什么事，不用为我而担心──白崎桑。」
「……这样啊，那真是太好了。」

脸上渐渐浮现打从心底感到安心神色的少女、她的名字是白崎百合子。同为文艺部所属，社団活动的同伴。悲哀的是，和她也就是仅止于此的关系。

「話說回来，这裡是……哪裡？」

现在的我躺在柔软的床铺上，身上盖着干净整洁的被子，是正在休息的状态。白崎桑，正坐在床铺旁边的折叠椅上，看着我的样子。
将視线左右巡視的話，映入眼帘的是将床铺包圍起来被吊着的白色窗帘的波浪。然後，从其間隙中窥視出去，是司空见惯会发出「ガラガラ」噪音的滑动式門扉，那旁边放置着的是体重计和身高量尺的组合套件。
顺便說一下，也看到了注重实用性的简式圆形钟表。时間是６点３８分。正好是日落的时刻，夕阳的余晖透过白色的窗帘，朱辉染遍了整个房間。
尽管是自己所问的问题，但是这一眼就能看出这裡到底是哪裡。

「是保健室哟～」

果然是这样呢，倒不如說是根本不会有这以外的可能了。虽然从来都没有用过这，但作为特別扫除的负责人还是来过这的。
但是，为什么我会在保健室裡睡觉呢？好奇怪啊。有着好像忘掉什么重要事情的強烈违和感。
冷静下来，好好想想。到刚才为止我在──

「但是，刚刚黒乃君突然在活动室里倒下来的时候，我真的是吓了一大跳哦。差一点就要打电話叫救护車来了呢。」
「啊……啊。是啊，这样啊。我觉得頭痛得厉害，就这样……倒在地上了啊。」
「难道說身体还有哪裡不舒服吗？保健室的老師說只是貧血，稍微睡一会就没问题了的样子……」

「嗯，我也没有觉得哪裡在痛，应该是真的没问题了。」

像是敷衍一样的台词，但实际上的确没觉得身体有什么異常的地方。要說有问题的是，记忆上的那種违和感，好像有什……我清楚地记得自己在文艺部的活动室里倒下了。虽然记得很清楚，但那好像已经是很久以前的事情了。

「……感觉自己好像做了一个非常漫長的夢一样。」
「没事了哟，你已经从夢魘般的噩梦中苏醒过来了。」

是看到了噩梦的关系吗？
討厌的事情、痛苦的事情──不，并不是这么简单就能說清楚的事情。真的感受到死亡、体验到比死还痛苦的絶望这些也经历过好几次的感觉。

内心深処充斥着混沌，以及黒色情感翻滚成漩涡的感觉。不仅是心，就連身体都好好记得的样子。疼痛和苦闷，失败的屈辱和丧失的絶望。

这样的感情深深的刻印在心和体之上的話，我应该就是。

但是──

「好像有着什么絶対不能忘记的重要东西？」

「什么，那是什么啊？」

白崎桑那黒色的瞳孔，直直的看着我。那是我从未见过完全與她形象不符的，令人毛骨悚然的可怕神色。與刚刚看着我那，宛如看向孩子般母亲那样溫柔的眼神截然不同。

「那，那是……」

「那是？」

目光无法偏移。仿佛是被她的瞳孔给吸入了一样。就像是正堕入深淵般的感觉。

「……不记得了。」

明明已经到了嘴边，应该是重要记忆刚一成型，就像是被无形的手给打散的云般消散了。

「呵呵，明明是刚刚才做完的夢，一醒来就完全不记得内容这样的事也是有的呢。」

「啊啊……是啊，是这样没错。」

是这样呢，那些记忆本来就没必要去回想。因为貧血而倒下，现在在这醒来。这段时間裡就只是在睡觉而已，我自身是不可能会做什么的。夢什么就单纯的是记忆的整理，只不过是人体的一種生物反应而已。

「那个，黒乃君。还记得倒下之前的事吗？」

倒下之前？是在說在文艺部活动室里发生的事情吗？

今天也该是像往常一般地来到了活动室──不，不対。午休的时候，白崎桑特来拜访我了。

「今天的社団活动，有很重要的会议……絶対要来哦！」

然後鼓起勇气去的时候，活动室里就只有作为信使的白崎桑一个人。

不知等了多久都没有其他社员来，尴尬的沉默中就只有时間不断流失。感到继续这样下去不行，下定决心进行搭話後失败了，在不是擅長的話题中勉強地互相交流着……啊啊，这样說来她好像在那个时候要說什么事的样子。

「說有会议什么的，其实那是个谎言。」

対了，那个时候确实是这样說了。

「──到那裡为止我还有着印象。在白崎桑还想继续說些什么的时候，我就那样倒下了。」

「太好了，还好好地记得呢。」

要是忘记了的話，就是一般记忆丧失的症状呢。虽然是相当的頭痛，但幸虧没有那種程度的影响。在这个意義上，我打从心底觉得「记得真是太好了。」

「那么，为什么即便要說谎也要把我喊去社団活动呢？」

「没有为什么，就是想和黒乃君两个人单独在一起。」

大家在的話，說不定中途就会起哄。然而被回复了这个超乎预想的理由，一时之間没法立刻做出反应。

「是，是这样啊……」

非常暧昧的回复，像是傻瓜一样从嘴裡漏出。

但是，白崎桑対于我的困惑什么完全不在意，就只是直直看着我，視线毫不偏移地继续說着。

「嗯。但是现在也正好，是两人独処着，可以把話继续說下去。」

也许是因为被照射到室内的夕阳照射着的缘故吧，她的脸颊染上了淡淡的朱色。那是不禁让人看得入迷的美麗微笑，但是从那口中流露出的一言一語，都被我的耳朵清晰地捕捉到了。

「那个呢，我，対于黒乃君──」

頭痛没有发生。那时，没有听见的台词，这一次终于清楚的传递给我了。

「──喜欢。」

告白。絲毫没有拐歪抹角，也没有隐喻，什么都没有，只有直白的感情表现。再怎么迟钝的笨蛋，被这样說了以後都会察觉到这是告白。

「哎……真的可以……我？」

但是，没法相信。太过突然以至于无法相信。

突然的告白，完全没有预料到的対象。接受这好意是事实那一刻，我陷入了恍惚的状态。

那个可是白崎桑啊！被她害怕，対我持有着不擅長应対的想法还能够理解，到现在为止一直都是这样认知着的。

比起什么来說，她会対我自身一见钟情这種事怎么想都不可能。平日裡的接触也就只有社団活动有关的事务性対話，又或者是透过社団朋友間那種間接性的东西。当然，也没有一起经历可以期待吊桥效应的完美体验。

対从女孩子的告白感到迟疑，也许是很失礼的态度，但是没法就这样馬上相信──

「！？」

「……嗯。」

接触了嘴唇的是，柔软的触感。溫暖的。从零距离逼近了的白崎桑的美貌，淡淡地漂浮着的香气或许是洗发水的味道吧。
我被亲吻了。

「我喜欢黒乃君。不是說谎哦！」

像是感到害羞的一样，脸离开回到原来的距离。刚刚那一瞬間，简直就像是夢一样。但是并不是谎言。就像她所說的一般。

「所以，请……和我交往吧！」

必须拒絶──不知为何我有着这样的直觉。絶対不是在怀疑她的好意，毕竟还顾及着說的时机，这样一来自然也不可能是有什么内情的样子。
我没有那样的资格。和異性交往什么的，不应该拥有恋人。这样的想法，在腦海中一闪而过。
但是，同时也有这样的想法。我并没有什么身心奉献般強烈愛恋対象，当然也不是什么禁止恋愛的聖职者。正如外表一般，就只是个高中生。资格什么的，就像是哪来的笨蛋一样的想法。
这可是那个白崎桑的告白啊！会対此拒絶的男人，在这个公立樱木高中一个人也不会有。要是有女朋友的話，是会因白崎桑的求愛而惊慌失措吧。
不，不対。这種感觉不是那样的，而是从内心深処，从看不到的记忆的彼方，正拼命地诉說着──

「……不行吗？」
「可以哟，如果我可以的話。」

在露出因悲叹而表情崩溃的白崎桑面前，我那些不协調的违和感什么都被吹飞了。现在不是在意那些无聊小事的时候。
対我来說，让她就这样哭出来。这样的选项是怎么也不存在的。

「真的吗？真的可以吗？」
「啊啊，接下来请多关照。白崎──桑！」
「非常感謝！黒乃君！」

将就这样像是要飞扑过来的白崎桑抱住，再一次感受到她身体的溫暖和柔软，心跳不断地加速着。
真是恰到好処的重量。在少许的犹豫之後，我的双手也回抱在她的背上。

「黒乃君，最喜欢了！」

就这样，我生来第一次有了女朋友。名为白崎百合子的，美得惊人的美少女。
看来今天就是我人生中最美好的一天！