「……我回来了」

呆呆地做夢一般的心情，我回到了家。實际上，确實是像夢一样的时光呢。
第一次有了女朋友，第一次牵手，第一次一起放学回家。虽說是第一次，但也是入学了一年後，本应完全看惯了的上学的路途，却变成了不同的風景。感覺世界都改变了一样。
也极力让心情平静下来，努力想冷静下来冷静，但回想起来，我在回家的路上說了什麼？幾乎都不记得了。
也有着紧张之感，不过，还有远在那以上的雀跃的心情。有着白崎百合子这个名字的美少女，出人意料的成为了我的女朋友。
哇，可惡啊……一再次想起这件事，就变成了危險的偷笑着的脸──

「你回来了，真央」

一瞬間，覺得在叫谁呢？。但是，馬上注意到了这是自己的名字。简直，感覺已经很長时間没人叫那个名字了。
但是，比起这種细微的事，我将注意力转向仿佛等着我踏入玄關似的，站在眼前的人。

「姐姐……拿着行李是要幹什麼？」

迎接我的是，身为大学生却與双馬尾惊異的相配，有着可愛脸蛋的货真價實的我的姐姐，黒乃真奈。就算扣除自己對亲人的加分，谁都会认为她是个美少女吧。和白崎桑比也是有过之而无不及──不對，如今她有着亲人加分，确實是比白崎漂亮些。（所以說姐姐才是正宮！！！什麼莉莉菲奧娜沙利叶妮露小柩，全部靠边站！！BY九条的血泪呐喊）

那麼，这样可愛的真奈姐姐，她现在带着仿佛要去海外旅行般的大堆行李。

「我，暂时不回家了」

姐姐人偶般的面无表情的說道──既不是不高兴，也不是生气。而是她平素就一直是面无表情的样子。

「诶，离家出走吗？」
「一半是正确答案」
「真的假的！？」

半开玩笑的这麼說，没想到意外的中奖了。品行端正的姐姐，與这样的行动，基本上是无缘的类型。没想到啊，这是她迟来的叛逆期吗？

「从今天开始，我住到男朋友的家裡」（不想翻这話了，姐姐是黒乃的啊！！對，肯定是去和男朋友分手去了，是的，一点是这样BY九条）

似乎很高兴呢，有着相當不纯的打算吧。钢铁般的扑克脸快速崩溃了，脸颊染成朱紅色，嘴角也松动了。（不想說話了心累，抱歉，这一話题外話有点多，因为姐姐是我心中永远的疼，再不說話了，真是抱歉BY九条）

可惡啊，刚才的我，也是这種表情吗？……姐弟一样露出痴呆的神色，真是害臊啊。

「不过，那样的話，父亲和母亲都不会原谅你吧」

不，正因如此所以才离家出走的吗？。但是，那样的話就完全是离家出走啊，事情就不是不是一半正确了。

「不用他们原谅。因为从今天开始，那两个人都不在。」
「……诶？」
「爸爸要做長期的海外出差，媽媽跟他一起走了」
「啊！？」

什麼啊，这種恋愛模拟游戏的主人公一样的状况，难以置信。或者說，太突然了吧，到现在为止，之前伏笔都没有，就直接变成这样了吗。

「之後请多關照，写着这種話的信放在了客厅的桌子上。」
「只有这点話！？不，等等，怎麼想这样都太奇怪了吧！

『但是，两人都已经走了。』

就算我在这裡叫唤多少次『不可能』，现實也不会改变。姐姐没有理由在这種时候說谎。真的要离家出走的話，聪明的姐姐会编造更好的谎言，準備周到的计划吧。

『哎呀，那麼就我一个人留在这个家裡？』
『没關係的，我偶爾也会回来的』

不，不太好呢。从今天开始就強制让我一个人生活吗？。

「真央也会做相应的料理了，没问题吧？」
「當然，虽然說是不勉強……」

所有的一切，都太突然了。

「那麼事，有什麼事就手机联繫。男朋友住的公寓的地址，我也写在了信上。」

已经没有什麼話要對我这个弟弟說了啊，然後姐姐提着黒色的行李箱嘎啦嘎啦的出門了。

「──因为这样，变成一个人生活的状态了。」
「真的吗。太好了吧！？这是哪什麼？那工口遊戏主人公的状态啊！？」

大声疾呼着幾乎和我一样的感想的人是，我在班裡的朋友杂贺陽太。
第四节课結束了，到了期待的午休。於是我就昨天突然变成的強制單身生活的情况，作为最初和杂贺聊起的話题。
不过，会这麼惊讶是应该的，但反应太大了。

「先冷静下来，首先是老實地坐到椅子上」

顺着心情站起身来大喊大叫，是杂贺的反应艺之一。
說起来，他昨天也这样宣布了，他和足球部的女经理馬奈打得火熱……为什麼呢，忽然感覺非常怀念。
不仅如此，看到这个外表看上去是一般的普通人，内心却是宅的朋友的脸，都会有一種久违了的感覺。
又从心中萌生出了不协調感，但也不会特意說出这样的东西。等他再次坐了下来，我和朋友继续闲聊起来。

「不过嘛，事情真的就是这样啊。」
「啊，我至今也还不能完全相信」

但是，拖昨天夜裡真的是一个人度过的福，还是无比真切的感受到了父母都出去了的實感。
顺便說一下，真如姐姐說的那样，桌子上放着一封信。只写了一句，「之後请多關照」。完全感覺不到對於孩子的愛的信。
嘛，也好，如果真要說的話，我还是喜欢这张放任主義的。

「真是的，让人羡慕也该有个限度吧，这样的話，如果你还有女朋友陪在一旁，那就太让人嫉妒了啊，詛咒你，爆炸吧！」

黒乃变成一个人，真是太好了，啊哈哈，杂贺笑着这麼說，我的表情却冻結了。

「诶，那个反应？这裡是应该一起笑啊？有什麼可惜的地方吗？」
「不，怎麼說呢，那个……呢」

原本，也没有隐藏的意思，不过，气氛变成这样反而难說出口了。但是在这裡否定的話，反而变得像骗人一样了，这也让人感覺微妙。
在下一个瞬間，我又看见了杂贺再次哀嚎起来。这次作为我，也能理解这不是什麼过度的反应。
我，一个人住。还有着可愛的女朋友。这个場景，作为十七歳的男子高中生，不可能不期待自己是这種状况吧。

「哈！？黒乃，你，你……难道說」

在露骨的我的反应前，他终於发覺了。唉，就是那样啊。

「其實我昨天交到女朋友了。」
「这样啊，真的吗！？是谁啊！？」
「……白崎，桑」
「去死吧！你这个不良脸！！」

在听到他那貶低別人容貌的谩罵同时，脸上有了被扇一巴掌的触感。难以形容的无理取闹啊，但看到流着男儿泪，哭泣的朋友的身影，我只能甘願的接受。

「什麼啊，你俩間完全没有那種气氛好吗！你怎麼就突然告白了啊！？」
「不，白崎桑，先向我告白的──」
「去死吧！真的去死吧，你这个都合主義者！！」（解释下都合主義約等於主角光环BY九条）

「唉，別哭了」

唔啊啊啊啊，看着他流着泪的身影，我轻轻的用手摸着他的頭来安慰他。唉，看来我說什麼都没用啊。

「黒乃啊，看来我和你的友情，就只能到今天为止了啊……」
「突然就是絶交宣言啊，再怎样也太严重了吧！」
「不對，就，就是这样啊，黒乃，不用勉強了。进入單个女主角的路線的話，好友位置的男人的出場时間就結束了」
「不要把现實當成工口遊戏啊，你这个游戏腦」

嘛，是听說有着，有了女朋友後，就甜甜蜜蜜的，完全不顾朋友關係的人，但可以看出的是，很遺憾。我不是这種类型。

「虽然这麼說。但看啊，在这个现實下，哪裡有我介入的餘地啊……」

他一副背负着悲壮的決心男人的表情，杂贺一手拿着便當离开了座位。我顺着他的視線，看向教室的門。

「……啊，白崎桑你在啊」

在那裡，站着有着特徵性的亞麻色頭髮的她。她手裡那着的是，怎麼看都是便當盒啊。

「你看，去吧，黒乃。可愛的女朋友在着等你。
杂贺殘留着泪迹的脸上，浮现出虚无的笑容。但我感覺他十分的帅气。

『……對不起了』
『好了。白崎桑还等着，祝你幸福』

杂贺留下这句話，带着走向荒野的槍手的感覺离开了。
我嘟囔着一边『謝謝你』，一边走向了白崎桑。
但是，这是邀请我一起吃午饭吧，如果不是就太害羞了……

『怎麼样，黒乃君……好吃吗？』

我的担心真是杞人忧天啊。白崎桑竟然真的是来给我送亲手做的便當的。

「啊，啊啊，很好吃哟」

就算，我手中的鸡蛋三明治多少有点不好吃，我也会这麼說吧。但是幸好，白崎桑没有辜负我的期待，她亲手给我做的料理都很好吃。煎鸡蛋、油炸料理等惯例的料理，哪个都不是冷冻食品。
比如这个鸡蛋三明治，就散发着感覺曾经吃过的食物都索然无味的，它们无法比拟的令人惊讶的鮮味。有着如此差距，这不可能是简單的料理，到底是为何会有如此大的差距呢？。

「是吗，太好了」

看着无论在何处都露出直率爽朗的笑容的她，我还没有现實感。
我和杂贺都配不上这麼可愛的她，虽然是十分憧憬像这样，在庭院的長椅上和她两人獨处共享午餐。然而，一旦它简單的實现了。就感覺像是在做夢似的。

「那个」
「嗯？」

无法相信眼前的现實，不由得想知道其中原由。

「为什麼，是我。」
「要我說喜欢黒乃君的原因吗？」

想象不到理由，这是非常让人不安的事。也是十分可悲的事情。

「啊，是为什麼呢，或者說，是喜欢哪裡呢，我自己完全不懂」
「为什麼吗……是为什麼呢，注意到时，已经喜欢上了」

是想过不会是一见钟情吧，但她所說的理由比这更加微妙。
稍微有点震惊，但同时也很平静，总算說出了「啊」这样的合适的回答。

「嗯，但是，因为我是那麼的笨拙……所以隐瞒了喜欢的心情，一直假装扮演着朋友，但是做不下去了……對不起，一直到现在为止，都尽量不想让被別人知道啊。」

看到她细眉皱成八字，一副快要哭出来的表情，我这次在不同的意味上感到要休克过去了。
发现时自己就喜欢上了，这就是喜欢我的理由，虽然判断条件有点不太懂，但她是认真的。
在我心中的某处，还是轻視了她的好意吧。总覺得这样交往真的好吗，是不是有点不配啊。

「啊，昨天终於下定決心了。拜托了部裡的大家，让我和黒乃君两个人獨处」
「难道除我以外，其他的人早就知道了？」
「嗯，最初是打算隐藏的，但是……」

果然，从旁看的話，就能立馬明白她對我抱有好意，的确白崎桑是有着些可疑的举动。但是我一直以为，一定是我想得太多，误解了她。这種情况从去年起，在文艺部持续了一年以上。

「是、是这样的啊……」

對於自己的作为感到又吃惊又无情。是男人的話，就应该早点明白女孩子的心情啊！但我完全没想到，变成了馬后砲。

「但是，这样成为了黒乃君的女朋友，真是太好了。还想着如果被拒絶的話，就算了吧……但一定难以死心了。因为我那麼喜欢黒乃」

若无其事地握住了手，心跳一下子变得剧烈。
听着她低声私語愛語，感受她每一次碰触，我心中的怀疑，不安，矜持都被压了下去。我馬上就真心相信了，我被喜欢。我被愛着。

「謝謝，而且我认为。我也很幸福。」

不，我必须要相信。比起是否真的喜欢我吗？到底喜欢哪裡呢，为什麼喜欢呢？这些事情，更重要的是，要尽快的，快一秒也好，让自己接受这个事實，然後回应她吧。

「我现在對於白崎桑的事还完全不了解，不过，今後我会变成一个好男友，希望你能告诉我，你的各種各样的事。」
「嗯，我也想更加的了解黒乃君的事。」

一边回以白崎桑这样的甜蜜的話語，一边和她依偎在一起。手握在一起，手臂，肩膀黏在一起。艳麗的亞麻色的長髮散落而下。
我们保持这样闲聊着，什麼样秘密都說了出来。

「嗯，黒乃君是没有……喜欢的人，啊」
「没有哦。但是，對白崎桑的事情很在意。」

像她这样的美少女在身边，不可能完全不在意吧。还是应该說从一开始就放弃了她。或者，也不能否认，隨着慢慢的相处，可能真的被她迷住了。

「呵呵，我很开心」

說實話，虽然是因为脸蛋可愛而在意她，这样的轻薄的好意，但是，她很高兴。一直左右来回摇着我的手臂。
不妙，这样下去的話，我真的会，变成色狼啊……

「那有没有初恋對象呢？」

你就是我的初恋對象，如果能馬上这麼回答出来是不是很帅呢？但至少，我不打算說慌。
我，有着初恋對象。
稍微有点害羞，这是，到现在为止没和任何人說过的事。但是，在白崎桑面前就老實說出来吧。

「那是我还是小学生的时候，喜欢上了只有一面之缘的女孩子……或者說，是憧憬吧。」

那天，还是小孩子的我乱跑了。
为什麼呢？。理由很简單，因为我第一次写的小說，被班裡的朋友當成傻瓜了。
自信满满展示出来的作品，被还以了严厲的批评和嘲笑的暴風雨，自尊心咋擦折断的我，在放学鈴声想起的时候一边流泪一边冲刺着离开了学校。
感覺不能直接回家的我，往平常上学的路的反方向跑了。只是不知道该怎麼办，幼稚的逃避行为。
然後到達的地方没见过的公园。不是以这裡为目标，只是跑累了「就在这裡休息吧」浅显的想法。
然後，我和她相遇了。

「那孩子，表情非常冷漠的，坐在秋千上。仅仅是如此的話，我也就不会太在意她了吧，不过，她带着一摞稿紙。」

我馬上就明白了那个是，小学写作文用的相同的稿紙。我想說不定，她和自己的状况一样，所以我偷看了她拿的稿紙。
果然，那也是小說。

「虽然當时是怎样交談的我已经记不清了，但经过这样那样的事，她同意让我看她的小說。」

坐在她隔壁的秋千上，我读了那小說。很有趣。

「──给我很大的冲击。那个孩子，怎麼看也不过和我同歳，甚至比我小那。然而，故事也好角色也好文采也好，什麼都好，都比我完美。」
「可惡，真有趣。」记忆中我半哭着對那个孩子这麼說。

然後，我终於明白了。朋友的严厲批评，是相當正经的评價。
我承认，自己比不上她的同时，我當場丢掉了自己的原稿當場。染上夕阳颜色的公园裡，白色的紙张飞舞在空中的景色，到现在我都还记得。

「我明白了我和她有天壤之別。而後悔，嫉妒……然後，哭着回去了。」

尽管如此，那时候的我也没有就此弃笔，當时的我，可能相對有毅力吧。
想写出她那样有趣的作品。小孩子的我，拼命的写着，一边改正自己的缺点。一边继续写下去。
然後过了幾年的终於完成了的《勇者亚伯的冒険》。大致的情节，和那一天，在公园裡扔的东西一样。其實，就是重写了那个作品。

「朋友第一次說了有点有趣……嘛，不过是以中学生的作品来說的」
「嗯，我也覺得很有趣。」

读了我的作品吗，想想都覺得害羞。嘛，文艺部部员的作品都放在一起，只要想谁都能读。白崎桑對我有好感的話，那个读了那个拙劣的作品也是可以理解的。

「黒乃君，很认真的致力于文艺部的活动。这样的地方，我也喜欢」
「啊，謝謝你……」

她眼神迷离的向上看着我說道，比起开心害羞更胜一筹。另外，心跳跳的超級快。

「但是……稍微有点嫉妒呢，對那个孩子」
「是、是吗？初恋而已，我自己隨便地神格化了的东西，也已经记不清了，她到底長的什麼样」
「但是，在写做的时候，总是在想那个孩子的事吧。也许，现在也是这样」

啊啊，白崎桑好敏锐啊。难道这就是恋愛中的少女的洞察力吗？。
與那个孩子的回忆，對於我写小說是原点一样的东西。執笔的話，的确总是会想起来。
啊，但是，最近根本完全没有執笔啊……不，等等，昨天也写了啊。为什麼呢，完全想不起来，用手指敲击愛用的笔记本电腦的键盘来打字的感覺。

「呵呵，對不起啊，稍微有点壊心眼呢。其實我不介意哦。」

不知第幾次了，在一直微笑着保持着餘裕的白崎桑面前，不知道为何我的失落感会速速消散。
在不由得就要沉迷於她的笑容之中的时候，总算清醒过来。真是魔性的微笑的诱惑啊，不由得转换話题。

「對了，这麼說来，謝謝你做的便當。非常好吃，謝謝款待」

注意到时，我已经把手制便當全吃完了。白崎桑與其說靠着，不如說是拥抱这我的左臂的感覺，一隻手不能用。所以，如果主菜不是三明治的話，是不能好好吃完料理的吧。
总之，终於毫无问题的平安吃完了。

「嗯，明天也能让我做吗，真的好吗？不会麻烦吗？」
「不，麻烦之类的……不如說不帮做的話，才麻烦了呢」
「不，作为女性朋友啊，这样不是理所當然的吗」

难道說，除了姐姐以外的所有女性，悄悄流行起大和抚子范了呢？不，不是的，單纯只是白崎桑是个好女孩。多麼压倒性的女子力啊。

「謝謝，那麼，就拜托你了呢。其實，现在父母不在，我还在烦恼，今後的午餐要怎麼办呢？」
「啊，是这样吗，所以今天，黒乃君没有带便當过来啊。」

拖在收到昨天父母突然一起出去了冲击的福，完全没考虑午饭的事情。

「事情真的發生的很突然啊，而且，姐姐去了她男朋友的公寓住了」
「这样啊……那麼，目前是，黒乃君一个人在家啊？」
「啊，暂时是獨居生活。」

在今後该如何是好的抱怨快要隨着呼吸一起吐出来的时候，。

「那下次，我能去黒乃君的家……吗？」

一听到这个台词，正如我不是什麼纯真无垢的性格的高中生。而且刚刚和可愛的女朋友交往，听到这个後，怎麼可能不产生那種想法。
是的，獨自一人生活的男子的家中，女朋友突然說出想去发言的意圖。

「啊，不，这个……」

我立馬說出这種乱七八糟的回答，看来我的废柴程度越发严重了。

「不行……吗？」
「不，不是不行吗！虽然不是不行……但是可以吗？」

不应该这麼问白崎桑吧。问出这種问题的时候，我的内心的想法也一样暴露了出来。

「……嗯。」

但是，即便如此她，白崎桑变得满脸通紅回答道，同时也点了点頭。

「是、是吗……」

在那以上的話，我没能說出口。顺便，也不敢直視她的脸。只好勉強把視線移开。
但就連白崎桑从刚才开始就一直抱着我的左臂，那柔软的触感和体溫，也变得没有感覺了。
在她那无论何时都是直接传来的好意的诱惑面前，我的腦海仿佛上了锁一般，变得不好使起来。这样也不行，那样也不行，该如何是好啊──陷入了惡性循环的思考中。
但是，这样混乱的異常状态立即被解除了。因为耳朵听到了，熟悉的鈴声。

「啊，鈴声响了呢」，

「對，是啊，要赶紧回去！」

然後，我从白崎桑的魅惑中解放出来了。但是，这只是逃了一时而已。
已经約好了。在家裡招待她。
看来在不远的未来，我就会被白崎桑迷得丧失自我吧……