艾斯梅拉山脈從潘多拉大陸的中部到北部，以描繪弧線的形式擴大著。
在都市国家群間，以雪山作為代名詞，稱讚其山與雪的美景，同時這座山脈也是有著被指定為等級５的危險迷宮的一面。
現如今這裡，某一組冒険者隊伍，踏入了初冬的艾斯梅拉山脈。

「…在這種地方竟然有洞窟啊？」

就在視線被風雪所遮擋住時，突然出現在眼前的是穿過了被凍住的斷崖絶壁的洞穴的入口。
發出聲音的是在隊列前端走著的吉米。種族是人族，大約３０來歳，在山麓的阿瓦隆領地的艾斯梅拉村裡住著以艾斯梅拉山脈為主要活動場所的冒険者。
但是只限定于，白竜，銀狼，雪原鯨等生活著的等級５怪物的地區以外的，危險度較低的地方。

「喂喂喂，可別說向導迷路了這種話啊，艾斯梅拉是我的家一樣的大話是誰說出來的啊。」

直接說出了嘲弄的台詞的是隊伍的隊自稱黃金勇者的典型的肌肉笨蛋（Power 笨蛋）。

實際上是一個穿著黃金全身鎧的暴发戶貴族，裝備著像這樣愚蠢的裝備更加證明了他是一個笨蛋這件事。順便一提，背上背著一個白金大劍。
但是，就算被真正的笨蛋當成了笨蛋，現在吉米比起憤怒更加感到困惑。

「不是啦，這種周邊確實確認了很多次了。這個懸崖也很清楚，從這裡可以看出最短的下山路線。但是，以前看到的時候，應該沒有這麼大的洞穴。」

吉米是等級４的冒険者，雖然最裡面的危險區域去不了，但是基本上是一個長期在阿蘇貝銣山脈全域走動的男人。
在這個黃金勇者邁克爾率領的等級４的隊伍「黃金世代」裡僅僅是一個一時雇傭來帶領山路的人。憑借著吉米對艾斯梅拉山脈的知識與登山的經驗，艾斯梅拉村的冒険者公会也對吉米給予了很高的評價。換言之，他是這座山的專家。

「那麼就是怪物挖的吧，能挖出這麼大的洞穴的怪物一定是個大傢伙吧。」

サンドワーム和マッドモール等，持有著能在地面挖洞的技能的怪物有很多。等級５的迷宮『エルグランドキャニオン』的霸者大地龍，僅僅是通過就會制造出直徑長達５０米的巨大洞窟。
但是，鑒于艾斯梅拉山脈的迷宮的限制，應該沒有什麼挖掘能力很高的怪物生活在這裡。

「什麼，難道是想要探索嗎？」
「當然了！」

幹勁滿滿的邁克爾回答之後，吉米立刻進行了反駁。

「太危險了，停止前進時比較好的方案。我們現在的雪山裝備沒有辦法拿來探索洞窟啊。無論如何都要去探索這個洞窟的話，先返回一趟村子，調整一下裝備再──」
「啊？那種悠閑的事情怎麼可能做啊！如果這裡真的有大型怪物的話，在我返回的這段時間裡，被別的隊伍搶先了怎麼辦！」

這種情況發生的概率猶如天文數字一般。不像是初冬，雪已經降得很深了，而且凍起來了像是白銀世界一般的艾斯梅拉山裡，會特地前來的冒険者很少的。
再說了，真的有高Rank的大型怪物存在的話，就那樣討伐掉的有實力的隊伍也是很少的。

「不，不行啊，太過於危險了，並沒有認可探索，我是不會去的。」
「什麼，花了高價雇傭過來的，竟然是這樣的軟腳蝦，你真的和我一樣都是等級４么！」
「嘛嘛，冷靜點啦邁克爾。」

現在，一個年輕人穩穩的阻止了剛要開始打人的邁克爾。
他的名字是克里斯托弗，與大而嚴格的邁克爾形成對照的，纖細的，非常適合柔軟微笑的，有些天真地美青年。

「總之，我們先去輕鬆的調查一下吧，吉米先生在這裡等著吧。怎麼樣？」
「喂喂，克裡夫，什麼叫輕松的啊，我要是不和深處的BOSS見面的話我是不會接受的。」
「笨蛋，這個洞窟裡到底有沒有怪物還沒確定啊，只是為了潛入而潛入要是什麼都沒有的話，豈不是像笨蛋一樣了嘛。」

對著站著的邁克爾的發光的黃金腿發出ガツーン，的聲音的猛烈的踢擊的是「黃金世代」裡的一個隊員，被叫做紅一點的杰奎琳的少女。
小小的童顏的她，和邁克爾站在一起就像是親自一般，但是令人震驚的是他們竟然是同齡。

「痛啊！可惡，可惡，唯一會讓我哭泣的地方……」
「你的弱點到處都是。你要是沒了克裡夫死多少回了心裡沒點ｂ數么？嗯，就像是伊斯基亞丘陵的沉默羊把你踢飛的時候──」

「小，小時候的事情和現在沒關係吧！」

微笑的注視著大哭的邁克爾與kerakera笑著的杰奎琳的是克里斯托弗。三人是幼馴染。
兩個男的一個女的，是很容易讓隊伍解散的構成，但是他們已經到達了等級４，說明三人的關係非常的好。

「那麼，我們就去洞窟啦。一小時以後返回。不會更加深入的，要是邁克爾撒嬌的話，我也會好好的把他帶回來的。」

把吵鬧的男女放置在一邊，克里斯托弗如是說。

「一小時嗎…了解了，那就這麼辦吧」

現在作為一個台階，吉米認為接受比較妥當。
二十多歳的年輕冒険者們，怎麼會滿足於站立在沒人立足的洞窟面前缺一步不入呢，自己要是和他們一個年齡的話，也會歡喜的跳進去吧。

「那麼，這個通信機就給你了。途中的情況要逐一報告。還有就是，要是洞窟裡住著的怪物回來了的話，趕緊聯絡，然後想辦法合流。」

吉米收到的是可以用來念話的高價的水晶球魔法具。

「好啦，那麼就出發吧！黃金勇者邁克爾大人的新的傳說的新的一頁，就將在這裡寫下。」
「煩死人啦，早點走啦。」
「那麼就出發啦。」

然後，「黃金世代」的三人組就想著洞窟出發了。
吉米就在洞窟門口一邊警戒著怪物的出現，一邊與隊員通信著。

「──怎麼樣啊吉米先生，聽得到嗎？」
「啊，聽得很清楚。」

水晶通信器沒有任何問題一般工作著。盡管僅僅只進去了１０分鐘，但是吉米還是問問了內部的情況。

「牆壁上可以看見薔薇的藤曼什麼的植物，但是起的看不見，沒有什麼怪物的進出的痕跡。」

在這極寒的艾斯梅拉里是沒有綠色植物的。因為有和Wood哥雷姆（ウッドゴーレム）和ドリアード一樣植物系的怪物存在，但是這種怪物通常弱寒。
至少，現在還沒在艾斯梅拉山脈確認過。

「打起精神來，有可能有未知的怪物在裡面。」

雖然送過去了讓他們注意的話，但是被邁克爾的聲音覆蓋掉了。

「嘖。真沒意思。就沒有像水晶那樣再亮閃閃的東西嗎？

」
「它不會讓你出去！」

看來，這個念話通信器是全隊共有的。強烈的想法會直接傳輸過來，Open Channel的狀態的話，會直接聽到別人的話。
未知的洞穴中有些吵鬧，雖然應該提醒他們注意一下，但是覺得沒有必要就沒有說。
他們都是等級４，戰鬥能力是自己之上，升級成為最高Rank也不是夢，如果沉迷於說話的話，肯定早就失去了生命吧。

「總之，不用擔心這邊會出現怪物，今天的天氣也很安定，嘛，你們那邊也小心點前進吧。」
「了解啦，啊岔道欸。左右兩邊呢，感覺都差不多，總之先向左前進吧。」

說不定，像是螞蟻的巢穴一般錯綜復雜的內部構造也說不定。

「別忘了做標記啊」
「誒誒，當然啦」

雖然因為過早的出現了岔路而感到一絲不安，但是接著就順著調子繼續前進探索了。
接下來，吉米數分鐘聽一次克里斯托弗的「沒有異常」的報告，一邊聽著吵鬧的邁克爾與杰奎琳或者是令人微笑的雜談，一邊等著時間的逝去。

「果然，藤曼以外什麼都沒啊，進來這裡已經過了三十分鐘了，現在開始返回吧。」
「喂，我還想更去更深入的地方啊。」
「說吧了，你是吃飽了撐的吧？什麼都沒有啊」
「哦，哦…」

總之，沒有發生任何事情，成員們都回來了，吉米感到了安心。
去的路上什麼都沒，入口自己在看著，怪物也沒有進來。只有一個最初的分岔路，也不會迷路。
確實應該是有安全保障的。

「還沒，回來嗎？」

從現在開始回來的最後的通信開始，已經經過了三十分鐘了。因為並沒有持有個人用的被稱作時計的高級品，所以冒険者都是用自己的時間噶虐以及太陽的傾斜方向來判斷的，大體上沒有這種以外的方法。
沒有向這裡通信是因為之後回來也沒有報告的原因。回來的路並不危險也已經判明了，邁克爾與杰奎琳也是邊談笑著邊漫步走回來也說不定。
晚回來的理由有太多可以考慮的。但是，心中的不安卻漸漸地擴大。
但是幸運的是，吉米有可以確定他們是不是安全的道具。換言之，從這邊聯絡他們就行。

「那個，怎麼使用啊」

只聽過一次說明而已，對沒有使用習慣的魔法具沒有操作自信，亦或者年齡大了，我相信是前者。

「喂，聽的見嘛克里斯托弗？」
「嗯，怎麼啦吉米先生？發生什麼了嗎？」

從水晶球那裡聽到了聲音，一下子就安心下來了。這樣的話而已就知道那邊沒有任何異常。

「不是，只是想著有些晚歸而已，只是為了慎重起見確認了一下而已。」
「波前啊，馬上就回來啦，不用擔心，啊，已經到了分岔路口啦，馬上就到入口啦。」

看來是杞人憂天了啊。
這樣容易擔心可能是上了年紀的原因吧，在思考著這樣的事情的時候。

「吉米先生」

從克裡斯托弗那裡的通信到了。從上一個通信也才過了一分鐘而已。有什麼忘記說了的事情嗎。吉米回應時沒有任何不信任。

「啊啊，怎麼啦？」
「已經過了三十分鐘啦，準備回去了。」
「哈？」

這句話是三十分鐘之前聽到了，不是很懂這句話的意思。

「你們在說什麼啊？」

是什麼玩笑么，那麼現在我也沒必要和他們了交往了。
但是，從通信機哪裡傳來的話，並不是克里斯托弗的謝罪的語言。

「喂，我還想更去更深入的地方啊。」
「說吧了，你是吃飽了撐的吧？什麼都沒有啊」
「哦，哦…」

與三十分鐘之前聽到的，邁克爾與杰奎琳兩人之間的話，完全相同。

「喂，怎麼了！？作為玩笑來說太過分了──」
「…什麼…米先生」

吉米的像是叫聲一般的問題的回答是斷斷續續的聲音。大致能判斷出是克裡斯托弗的聲音，但是主要的內容缺不是很明白。

「什麼，什麼！？喂，怎麼了克里斯托弗，回答我啊。」

從水晶球傳來的他的聲音的同時也能聽見一切毛骨悚然的噪音。終於，完全不能通信了。

「庫，竟然在這個時候故障了！？所以才說魔法具什麼的不可以信用啊。」

當上冒険者１０年了的吉米的老手的感覺，正在告訴他，現在的狀況是他們正在陷入無法挽回的危機。
與三十分鐘前相同的消息，突然壊掉的通信機。就像是無聊的笑話與不幸重疊在一起一般，並沒有能讓我如此樂觀想象的性格。

「可惡，怎麼辦…」

但是，現在去洞窟裡迎接他們也是不行的。

至少，他們的身體還是沒有問題的。沒有被怪物襲擊或者是不幸的事故而導致負傷。
但是，一些異常已經發生了，最令人恐懼的是，他們自己並沒有察覺到異常。

「克里斯托弗，回答我啊。邁克爾，杰奎琳，聽到我的聲音了嗎？」

並不能輕易的行動，所以吉米別無選擇，只能對著一個壊掉的通信機呼喊。
通信並不是完全被切斷了，盡管混雜著噪音，但是可能會多次聽到對面的聲音。現在只能寄希望于通信恢復了。

「拜托，回答一下啊！」
「──吉米先生」

在那時，終於噪音不見了，再一次聽見了克里斯的聲音。

「連上了麼！喂，克里斯托弗，那邊的情況呢──」
「啊，已經到了分岔口啦，很快就到出口了。」

果然是發生了什麼異常，從懷疑變成了確信。

「振作點啊克里斯托弗！剛才也說過同樣的話了！**，醒過來啊！」

抱持著湧上全身的焦躁感，拼命的傳達著異常之處。

「好啦，那麼就出發吧！黃金勇者邁克爾大人的新的傳說的新的一頁，就將在這裡寫下。」
「笨蛋，這個洞窟裡到底有沒有怪物還沒確定啊，只是為了潛入而潛入要是什麼都沒有的話，豈不是像笨蛋一樣了嘛。」

但是，回答的之後重複的台詞。而且，邁克爾和杰奎琳的話已經連接不起來了。
已經陷入狂亂了。吉米僅僅理解了這個。

「可惡，什麼，到底是什麼，到底發生了──哇！？」

太過異常的事態裡感到茫然的吉米，突然看到洞窟的深處有煙霧冒出來。伴隨著燃燒發生的並不是黒煙，而是顏色鮮明的桃色的可疑的煙霧。

「這是啥，毒瓦斯么！？」

長時間的冒険者生活中，初次見到的東西。這個毒的鮮艷的粉色的煙，就算是村裡的小孩也會認為是危險的。
吉米也這麼認為，他也是只有從洞窟逃走這一個選擇。
瞬間從洞窟入口的桃色瓦斯前，使用「疾驅」勉勉強強成功脫出。
像是發生大火災一般，大量的煙從出口噴出，幾乎就在吉米逃到純白的雪原的的時候。

「哈，哈，克里斯托弗，邁克爾，杰奎琳，回答我啊……」

躺在雪原上，手中握著水晶球，用不行的聲音問著。
沒有噪音，通信狀況很安定，但是，另一邊的話語只能用異常來形容。

「啊啊，母上，母上，看看我，我成為勇者了哦…我是世界最強了，閃亮閃亮的金色的世界最強的身體好的勇者啊。所以，母上，誇獎我把，多多誇獎我把。湫的，抱住我把。」

發出天真幼子之聲的是邁克爾。從他的驕傲和傲慢的態度來看，這是一句難以想象的台詞，但他的粗壯的聲音證明了肯定是他的話。

「fufu，ufufu，兩人都停下來吧，不要為我而互相爭吵啊…我啊，只是想像小孩子時候一樣三人開心的在一起就好…元氣滿滿的一起玩耍，fufu，抱歉，是我誤會了」

接下來是杰奎琳的聲音。這就像是一個笨蛋的女性假裝受到兩個男人的困擾而好奇。為此爭論的二人是否是邁克爾與克裡斯托弗，還不得而知。

「我很高興，邁克爾…最後，你注意到我的感覺…是的，是的，是的，我不再需要女人，從現在開始，我們兩個人，僅僅就我們兩個一起就好，……我愛你」

克里斯托弗，那個聲音到底是不是他的本意不得而知。肯定，是因為現在狂亂的精神狀態而說出的謊言，我如此期盼著。

「哈哈哈……該死的，每個人都瘋了」

在乾笑的時候，吉米靜靜地起來了。
突然間，從山洞湧出的粉紅色的煙霧已經徹底消失了，它又恢復了原來的洞口的形態。乍一看，好像它是一個沒有任何改變的洞穴。

「可惡！什麼，到底發生了什麼啊！」

什麼都不明白。
然而，有一點可以肯定的是，未來的年輕有望的三位冒険家再也不會回來了。