凍土の月２５日。總算在下午的時候離開了山脈，回到艾斯梅拉村時，村裡有著奇怪的喧鬧。
不是發布了緊急任務後，劍拔弩張的氣氛呢，而是像舉辦節日一樣的，熱鬧的樣子。

「難道是慶祝我們討伐了最後的玫瑰嗎……這是不可能的」

本來，就還沒去冒険者公会做完成任務的報告。村民不可能知道這消息，並為此慶祝。
而且，最後的玫瑰是不會自己四處活動的等級５怪物的，完全沒有對村子造成損失。就算被我們討伐，也是和他們沒有什麼關係的存在。

「但是，這氣氛是慶祝討伐了怪物啊。」

走在兩邊林立著的，屋頂積著一層厚厚的白雪的，木質結構的民房和商店的艾斯梅拉村的主要街道，正如菲奧娜所說的那樣，是感覺到了是這種氣氛。
穿著看起來都很暖和的毛皮大衣的村民們，他們紛紛露出滿意的笑容，說著「放心了」、「這麼早就結束」等話語。路上的孩子們，分別扮演者怪獸和冒険者，模擬做著討伐任務的遊戲取樂。

「嗯，是君主之翼呢。」
「說起來，那時候也聽他們說了，不會也接了討伐任務，這樣的話……是什麼來著？」

到底是什麼，在我這麼想的時候，正確答案就展示在了我面前。
我們走到了村子的中央廣場處，和伊魯茲村一樣，冒険者公会就建在這裡。
在這個廣場的正中，有著巨大的怪物的屍骸，像是在證明給村民們看討伐完成了一樣。

「哇，厲害的大狼啊……」
「啊啊，莉莉知道喲，這個啊，就是人們所說的銀狼（芬里爾）啊！」

對了，這麼說來，尼禄就是說的「芬里爾討伐」的。
莉莉很自豪地一邊說明，一邊用手指著，展示在在高高的的木頭做的台子上，脖子和前腳都被粗繩吊起來，擺成萬歳的形狀的，有著白銀毛髮的魁梧的巨狼。
從頭頂到屁股，大約有五米長吧？它的尾巴比狐狸的尾巴更大更長，台的高度不足以完全吊起來，尾巴從中部起都落在了地上。
仿佛是在炫耀一般，展示芬里爾的屍體的毛色，在它死後依然艷麗漂亮，像反射著陽光的雪原一樣，閃耀著光芒。

「銀狼芬里爾是在辛克莱那也很有名的怪物。從大小來看，還在成長的途中，但其實力應該到了等級５的程度。」
「這麼詳細啊，你和它戰鬥過？」
「沒有戰鬥過，但看過和它的戰鬥。在我還是孩子的時候，老師一個人和成年的芬里爾戰鬥著，我在雪洞裡邊吃橘子邊觀戰了」

什麼啊，那個像在看除夕的格闘節目一樣，吃著橘子的很舒適的看著這戰鬥。不對，既然是菲奧娜的老師的話，的確會是實力強大到有如此富余的實力者吧。

「即便如此，君主之翼也是相當不錯地打敗了它啊」

芬里爾身上幾乎找不到血糊等污垢。明顯的傷痕只有兩處。
一處在眉間，應該是致命傷。從其大小來看，應該是尼禄用劍刺的吧。能感覺到刺的時候，劍完全沒有顫抖，其強大的本領由此可窺一斑。
另一個就是，腹部處有道割裂傷。這處是凱斬的吧，有著憑巨力一口氣斬出的，這樣的感覺。和尼禄一比，有著明顯的強力的感覺的一擊。

「要是黒乃桑的話，就會砍斷四肢，然後砍斷頭顱吧」

多少殘虐的殺人方式……雖想反駁，但要是是我的話，的確會這麼做吧。
首先為了封住普遍認為有著高機動力的芬里爾的行動，會先狙擊四肢。然後，為了確實的做出最後一擊，會砍斷頭顱。

「不，現在的話，大概可以做到把腦袋直接像木頭一樣粉碎的程度」

就算把腦袋從脖子那砍斷後，繼續被它反擊，這是發生了多少次呢？。萨特也好，貪婪戈尔也是，就算死了不給我安分點。真是些，出人意料的傢伙。

「原來如此，黒乃桑也終於作為狂戰士（Berserker）而覺醒了，是這樣嗎？」
「等一下，我現在也不會──」

轉職為黒魔法使以外的職業，在我打算這麼解釋的時候。

「啊！黒乃君～！」

耳熟的甜美的聲音，叫著我的名字。
朝聲音的方法回頭看去，那裡當然站著，悠閑的穿著白色法衣的有著白色翅膀的康復了的公主──

「呃！」
「嘎！？」

像往常一樣，對莉莉的閃光感到畏怯。

「啊，沒事吧？」
「……是的，我沒事，黒乃君」

在稍微變得踉蹌地露出痛苦的笑容的妮露前，我壓制著，一邊發出加魯魯聲音一邊提高氣勢的莉莉。

「黒乃桑，早點去公会報告吧」

菲奧娜扯著我的袖子強烈的主張到。仿佛，完全無視了妮露的登場，強烈的催促著我。

「喂，喂，不用這麼著急也──」
「那麼，公主，再見吧」
「是嗎，那麼，我剛好要去公会。我也一起去吧，太好了呢。」

聽到帶著明朗的笑容的妮露的回答後，菲奧娜的動作僵硬了。停止扯我的袖子了。

「……黒乃桑，推遲去公会，先去吃飯吧？」

菲奧娜仿佛毫無惡意的，像往常一樣面無表情的，平淡的說道。
但是，我看到了。菲奧娜的細眉在一瞬間扭在了一起。
但，為什麼會這麼生氣啊。

「您想吃飯嗎？那麼，我能推薦給你的好吃的店子哦，所以我來帶路吧。」

有著芬里爾討伐的報酬，也可以請客哦，還是妮露以天使般的微笑這麼說道，果然她度量很大啊。
那笑容的魄力面前，我不死心的指出，不是有事要去公会嗎。

「啊，是的，是這樣啊……」

然後，菲奧娜的臉上的眼神再一次回到了那個時候，讓我的背上發寒。在那裡的是，失去了光芒的金色雙眸。
對貓獸人的屍體一心一意揮下持續揮下法杖的少女的身姿，在我腦海裡閃現。

「消失吧──」
「菲奧娜！」

我立刻出口制止了。並用手全力抓住菲奧娜。在這以上的話，我一句也沒說。
我突然的暴行，讓菲奧娜相當吃驚，黃金的眼睛啪嘰啪嘰的閃爍著，並露出「哦哦」的呻吟聲。
與其說她恢復正常了，不如說，把她的意識的矛頭移開了而已。

「抱歉，不過，稍微冷靜下來了」

她小聲說道，然後又稍稍故意的，轉過身，背對著妮露，想在無聲的說到「現在有點忙亂」

菲奧娜變得沉默了，我捉住的莉莉又发話了，她老實地讀懂了現在的氛圍，幼女理解了，現在的主要問題是菲奧娜吧。

「黒乃桑，就是那個女人太過親昵你了，不是這樣嗎？」
「我知道是有點親昵，不過，這裡用這麼嚴重的方式來應對，也太危險了吧。」

菲奧娜是想說「趕快消失吧，你這傢伙」

我將這針鋒相對的話語給打斷了，雖然可能有些過於輕率，但作為隊伍的領導這不得不指出來，
警惕妮露的最大理由是，她的身份。

「那個，這裡不是斯巴达，而是阿瓦隆的領土。在神學院可能會被忽視的不謹慎的一句話，可不清楚在這裡會引出什麼樣的事件。」
「雖是……這樣，不過……」

我也有期待著和妮露普通的聊天的心情，不過，方針是避免不謹慎的進行接觸。但就算如此，菲奧娜做到這樣，也太反應過度了吧。
而且，做成這樣不就本末倒置了嗎。避開妮露只是回避危險的手段而已，目的本身不是避開妮露。
因為這樣的意義，可以特別進行現代魔法課。因為與接近王族的危險性相比，將加護運用自如的好處比較大。

「這裡就交給我吧。莉莉和菲奧娜先去公会吧。我一個人會很好地結束對話，然後和妮露分別。怎麼樣？」

我以這樣的理由，提出了像是背叛了作為朋友的妮露的解決困境的提案。
一旦開口，就產生了相當的罪惡感與自我厭惡的感覺……但是，這就是身份制度的弊端吧。
這樣的糾紛是現代日本人絶對不知道的吧，然後菲奧娜變成一副沉思的表情煩惱著，但我說的是對的。她也知道的吧，這個是最平穩的解決現狀，並辦完事情的方法。

「限制時間十分鐘，黒乃。不能用掉超過這以上的時間」

代替煩惱的魔女回答的，是變成大人意識的妖精。也就是說，莉莉又只有意識回到了大人狀態。

「十分鐘嗎？……不能再長一點嗎？」

稍稍和妮露聊下天，也不會遭報應吧。

「考慮到君主之翼其他的成員的話，十分鐘就是極限了。」
「好的，明白了，無論如何我都會在十分鐘內結束」

真是危險，完全忘了君主之翼中，甚至可以說有點過分的嬌慣妮露的哥哥的存在。
這次看到我和妮露在一起的話，會說些什麼，可完全不知道。
正因為如此，如果尼禄或其他成員接近時，就可以說是適當地打下招呼，莉莉掛上了能爭取時間的保險。
不愧是大人的莉莉，完美的對策呢。

「那麼，待會見──黒乃！莉莉，先去公会了！」

然後，完美演繹除了幼女的天真無邪的演技，莉莉拖著仍在沉思的菲奧娜離開了這裡。
即便如此，但還是就像真的切換了一樣，真是可怕……莉莉啊，平時的幼女模式真的不是演技吧？

「啊，等下啊莉莉桑……」

菲奧娜雖然能理解狀況但還是不怎麼情願，不過，在抓住魔女長袍下擺的，掛著天真無邪的笑容的莉莉的領導下，也就這麼出發了。
於是，在三次左右往這邊回頭看後，兩人消失在了雪中的艾斯梅拉村的冒険者公会中。
哎呀，一和妮露說話就會產生騷動。

「對不起，菲奧娜也還是有點對妮露你，怎麼說呢……對你有點警戒一樣。」
「不，我一點也不介意，所以黒乃君不用道歉！」

妮露還是帶著笑臉回答了我，真的是天使啊。
姑且，這邊都是很小聲的說著話。應該聽不到，但就算其實都知道了，我認為她也會笑著接受的，給我如此的耀眼的感覺。

「冒険者中，也有著僅對王族和貴族反感的人，這也是常有的事呢，所以」

妮露似乎對此習以為常了，至少是能說這是「常有的事」的程度。怎麼說呢，做公主也很辛苦啊……

「比起這個，久違的能和黒乃君二人獨處了，我……那個，我，我很高興………」

妮露的白皙臉頰迅速的染上紅暈。一副難為情的十分害羞的樣子。
這明顯是戀愛中的少女一樣的反應和台詞呢，一瞬間在使我的心跳劇烈加速了──沒關係的，我可是不會有奇怪的誤解，好好地明白妮露的心情的男人啊。

「最近我一直和莉莉在一起的，妮露也體貼的考慮了這一點啊」

是的，雖然我們是關係很好的朋友，但是有著和她並不是關係很好的朋友在現場的話，氣氛也會有點尷尬，事情就像是這樣。所謂的朋友的朋友，不是朋友吧。
在我高中的時候，時常經歷這種事情。
我的朋友雜賀，和我不同，是有著具有廣泛的交友關係的類型，所以，一般他到教室外面的話，他那些其他班級的朋友和熟人都會靠近他。另外，在文藝部，我和關係較好的部員聊天的時候，白崎桑也會接過話題，加入其中。白崎桑就是白崎桑啊，如果害怕我的話，就不必勉強自己，和我交談其實就行了啊……了……記憶中我一邊抱著這種罪惡感，一邊她笨拙，生硬的進行著對話。
突然想起了這些，也是因為最後的玫瑰讓我做的夢吧。
無論如何，我現在是明白妮露的立場的感受呢，是了解這種微妙的心境的。確實，我對她這樣的心情是很高興，也有點害羞。

「不，那樣的……」

聽到我理解的話語，妮露也很高興，但開始變得更加難為情了。可以做到理解朋友的心情，這點是很重要的。
那麼，作為朋友，接下來就應該要讓她停下這微妙的心情，趕快思考轉換的話題。

「啊，你們的芬里爾討伐怎麼樣？」

回想起來，與作為冒険者的同行的朋友聊起任務，這可以說是第一次。西蒙是做研究工作的，威尔是王子大人。雖然都有做任務的經驗，但都不是純粹的冒険者。
在斯巴达這個大城市中，我連一個可以交流的冒険者都沒有。這麼一想的話……哇，我是真的沒朋友啊，我的朋友很少啊……

「是的，雖然是強大的怪物，但是我們也好好地做了準備對策，也沒有發生陷入什麼苦戰的情況。」

這邊也是穩妥的做好了準備對策，並沒有陷入窮途末路的危機。雖然不是很好，但是我害羞的說不出這種話來。
對這邊毫無自誇的感覺，仿佛在說著極其理所當然的結果的妮露面前，我只好適當的說些「原來如此，不愧是你們啊」之類的適當的幫腔的話語，然後竭盡全力的保持著自己的撲克臉。

「即便如此，村子裡好像相當熱鬧呢」
「因為這個芬里爾討伐，差點就被當做緊急任務發放了呢。」

緊急任務，聽到這個單詞的瞬間，我心裡咯噔一下。
但是，聽著妮露平淡的說明，我馬上就恢復了平靜。芬里爾討伐，不像救援伊魯茲和阿尔萨斯防衛一樣，十分例外的、緊急性高的任務，所以沒被當做緊急任務發布。
話說，在艾斯梅拉山脈的腹地，本來是不應該出現芬里爾的，但不知道為什麼，在附近的山中現身了，反覆發生了零星的襲擊人的事件。
這個艾斯梅拉村，沿著街道繼續向南的話就是阿瓦隆的首都了。繼續向北的話就到了鄰国溫達姆了，芬里爾在這裡，自然會襲擊在兩個路線上移動的旅人或是商人的車隊，產生受害者。
這是這個異世界裡常有的事情，不過，實際上怪物一般都是。史萊姆群或者哥布林群，如果說有合適的冒険者接了委托的話，即日就能解決吧。但是，在艾斯梅拉山脈肆虐的是第二強的等級５怪獸銀狼（芬里爾），所以事情變得不那麼簡單了。
於是，傳聞中有名的君主之翼接下了這個討伐的話，那是村民也會有很高的期待吧。然後，他們又漂亮的回應了村民的期待。

「真是，非常活躍啊，我甘拜下風喲」
「不，只是運氣好而已。」

這只是她單純的謙遜了，因為我的任務的戰鬥條件都比他們好了太多。
如果認真地想完成銀狼（芬里爾）的討伐的話，就必須前往其棲息地的艾斯梅拉山脈的腹地。而最後的玫瑰所在的洞窟，只在山脈的邊緣。越過那座山，再翻越三到四個山後，才是艾斯梅拉山脈的中央位置，並且在這最深處，到處是等級５的超危險地帶。
說實話，就算沒有怪物，想來回去一趟那裡就要拼命的進行，遙遠的險峻的雪山行軍吧。

「既然沒有接受這個任務，只要來到了這個村子附近的話，我們就不會不踏破艾斯梅拉山脈的最深處」

為敬愛的大哥，值得信賴的隊友而感到自豪的妮露，能這樣斷言的理由，只因為是在艾斯梅拉山脈才有用。是的，對他們說，這裡只是很險峻的而已，他們有著有決定性原因的理由。

「果然這裡的『凍結領域』對君主之翼無效嗎？」

艾斯梅拉山脈，存在著使加護效果消失的地區。正如其名，『凍結領域』，就是讓加護凍結的領域。
等級５的冒険者的話，理所當然的有著強力的加護的力量，偏偏那個地方幾乎不能使用加護。意味著加護越強，對他的削弱的影響就更大。

「是的，因為我們的成員中，有人擁有著對冰屬性親和性很高的加護」
『凍結領域』中唯一的例外。就是有著得到了冰屬性系統的加護的人。加護不僅不會消失，不如說，還會強化。

與其說『凍結領域』限制了加護的使用，不如說，是那個地方冰的原色魔力太濃的緣故，大大阻礙了其他屬性，這應該解釋為魔法的自然現象的一環。
根據地點的不同，漂浮的原色魔力的濃度也不同，這是我至今為止，作為冒険者做了多次任務後，得到的經驗。另外不只是冒険者，只要有一點點的魔力素養的人，如果在普通生活中細心觀察的話，都能感受到這個跡象。
大海是水，火山是火，然後雪山是冰的原色魔力變得濃厚。以我的經驗來舉例子的話，就是在『復活の地下墳墓』，能感受到濃厚的是黒暗的原色魔力。
在這種地方，使用魔法的效果和威力都會變化、另外，也會影響到人的身體。當然，加護的能力也會變化。十分奇妙的情況下，會變得時好時壊。與其說這是冒険者的，不如說，這是潘多拉社會的一般常識。
當然，地牢中充滿著什麼種類的魔力，這也是一項重要的情報，如果在公会調查一下的話，基本上都能看懂。
異世界中，廣為人知的魔法的自然現象，可能對加護造成很大的影響的話，就如這個『凍結領域』一樣的話，就會用特別的稱呼來給那個地方取名。
特別是，有著讓加護消失的特性，這是極為重要的影響，因此確認了有這特性存在的地方，幾乎無一例外的被認定為是等級５的迷宮。
雖然消失別的屬性的加護的同時，但允許某種屬性的加護有著極強的效果，然而還存在著危險度很高的怪獸，這也是認定為等級５迷宮的一大理由。倒不如，怪獸自身也使用著加護嗎，這樣的說法也在魔術士學會中廣為流傳。
從這個邏輯上進一步思考，有著讓加護消失的效果的地方，都是與當地有緣的眾神，不允許出現除了與自己有關的加護以外的加護。
事實上，明確出身地和成為了傳說的土地被知道的情況下，在那個地方特別大的加護效果獲得。這是妖精的森林童話花園光之泉中，莉莉在那裡只有原來的樣子回到自然，這對我來說是最切身的例子。
所以，這也不見得是不現實性的謬論……嘛，讓加護消失到底是自然現象的延長呢，還是介入了神的意志呢，反正發生了這種現象的事實，並不會改變。
然後，對於現在的我來說，只要知道這個事實就好了。也就是說，也存在著讓我所持有的加護增強的地方。反過來，也可能存在著，讓那個白神的加護減弱的地方。

「我們也好好的選擇了合適的任務呢，就算有著等級５的榮譽，但我們做的事，其實就是普通的冒険者，這點是不會變的。」

在露出爽朗微笑妮露的臉上，完全看不到過於自信和驕傲的神色。無論到哪裡都是一副謙虛的姿態的妮露，到底是接受了怎樣的教育啊，但至少，我現在覺得的。培養阿瓦隆的公主的教育方式肯定是頂尖的，這點是不會錯的。

「即便如此，這樣聰明的完成了任務完啊，真厲害啊。我們的話，可做不到這麼完美。」
「不是，那樣的……如果黒乃君接了一樣的任務的話，肯定會更好的完成任務的。」

唉，不管怎麼說都太抬舉我了啊。如果是我的話，肯定會決定把芬里爾的四肢砍斷，完全粉碎其頭顱。像現在吊在這裡一樣，漂亮的殺掉它是不可能的。
嘛，雖然不會說到這種地步，只能說出「不，沒有的事。」這樣曖昧的否定的答覆。如果我是衷心的謙虛的這麼說話，應該會有點帥。

「黒乃君，這個芬里爾在這肆虐的原因，你知道嗎？」
「啊，是啊……被別的生物寄生了之類的？」

最先想到的，就只是這樣了。或者說，在腦海中浮現不出除此以外的原因。
那個怠惰的傢伙就是給了我如此大的沖擊，現在作為我的武器的一部分，每天都在工作著。不是工作了就輸了，而是因為輸了，所以才工作。

「呵呵，不對哦，稍微有點可惜呢。」

不是笑我完全偏離了目標呢，而是「可惜」

被操縱的，這一點是正確的嗎？。因此，是邪惡的魔術師操縱芬里爾的意志讓它襲擊村子嗎──話說，是這樣嗎？如果這是正確答案的話，事情更嚴重啊。

「那麼，正確的答案是？」
「詛咒武器。」

聽妮露說，他們和芬里爾遭遇的時候，本來應該完全是白銀色的毛髮變得漆黒，並其中從噴湧著黒色的靈氣。
邪惡的意志憑依在其身上，作為治癒術師的妮露，一目了然的說道。

「打倒後，媽媽的肚子裡一根劍出來了。非常漂亮的裝飾的精彩劍的，不過，這個，很強力的詛咒的武器。」

恐怕，是像我一樣用著詛咒武器，想要憑此挑戰芬里爾吧。然後，敗北了，成為了它的餌食。
但是，被《詛咒》操控了肉體的話，就是芬里爾輸了。

「原來如此，怪不得會變得這麼麻煩……」

我目睹過被詛咒武器操縱的實例。雖然我是可以使用詛咒武器的存在，但這種事再次讓我重新認識到，詛咒武器的可怕。

「所以，如果是能夠完美控制詛咒武器的黒乃君的話，應該能更加巧妙地打倒」
「嘛，雖然能控制，但也沒理由我會解咒什麼的吶」

只有我的話，實際戰鬥可能也會變成大苦戰。不過，有莉莉和菲奧娜的話就不會輸的。正面作戰的話，元素支配者是不會輸的啊！

「啊，可以的話，黒乃君，那把劍就給你吧？」
「嗯，行嗎？」

不，不行吧。
雖然是詛咒武器，但如果賣了的話，或者說，給莫德雷德商會的話，就會以相當高的價格買下。反正到了明年的《詛咒武器剣闘大會》就會用《這個詛咒武器支配著芬里爾將艾斯梅拉拖入恐怖之中吧》，這麼華麗的話來宣傳的吧。

「當然可以啊。我這邊又沒人能熟練使用」

果然是這樣啊，雖然感覺萨菲有能使用的感覺。雖然不是本人，而是她的下僕。
總之，就算不是這樣，也肯定是可以賺錢的戰利品，作為冒険者可不能毫不注意的，簡單的接受啊。

「不，不要做到這麼客氣的地步啊。說起來，一直都是妮露給我帶東西啊。不如說這次，不應該來讓我回禮嗎。」

我的人，雖然還沒將最後的玫瑰討伐的報酬拿到手。但可以預見是一大筆錢。
作為贈品，還有著在那個洞窟中丟掉性命的冒険者們的裝備品。雖然回收以後，公会只會支付較低的費用。但盡管如此，也會追加不錯的報酬。
這些都使我的錢包變得鼓鼓的，不會給出小氣的，花費很少的禮物的。

「哎！那，那樣的話，黒乃君給的禮物什麼的……我……」

如果只看她的台詞的話，好像要說「給您添麻煩了，所以不需要」，但從她用雙手捧著染紅了的臉頰說著「啊！」這樣的反應來看的話，可以斷定她是十分高興的。
順便她標志性的背後的羽翼也激烈地扇動著，仿佛就要這樣直接呼啦呼啦的飛走了的地步。
妮露作為公主，收到禮物的這種行為本身，肯定有著數不清的經驗吧，但是真正的私人的朋友送的禮物，這種可能是第一次吧。
憧憬著普通的公主，真是拙劣的設定……但一旦在眼前看到這樣的反應，的確十分誘人。

「那麼，等回到斯巴达的話再給你找點什麼吧──」

這樣子，和妮露說沒什麼不好的吧？

「──黒乃！」
「喲，莉莉！？」

突然從背後聽到了尖銳的叫著我的名字的莉莉的聲音。對公主的應對方式出錯了嗎，我戰戰兢兢的回頭看──

「怎麼了啊，莉莉」

她回到了少女的身姿。
白色熊兔裝可不會隨著身體變大，所以其長度只到遮到了膝蓋，她裸露在外的白皙的裸足有點性感，但比起這個感覺更該注意的是，莉莉的臉色。
那表情十分的認真。莉莉是我在這個異世界上交往最長時間的人，我一看就明白了。莉莉，現在十分的認真。
我也緊張起來。忘記了應對妮露，只是把注意力集中在聽莉莉的話中。

「在公会收到了給黒乃的信。发信人是，雷恩哈鲁特国王陛下」

莉莉交給了我一個白色的信封，紅色的封蠟上印著王冠上交叉著兩把劍的作為斯巴达国旗的紋章。
這樣子的信件，在『大型競技場』的醫務室中也看到過。對的，那就是威尔發出的緊急任務委托書。
雖然還是封好的，雖然莉莉沒有確認其內容。但是，她差不多已經查覺到了，在那其中藏著什麼樣的信息。
而且，我也和她一樣。我的手帶著稍許顫抖，拆開了封蠟。
在這其中，只有一張信紙。目光追逐著那白色的紙面上舞動的文字，我的冷汗從我臉上湧出，我那討厭的預感十分正確。

「……寫了，什麼？」

莉莉用沉著的聲音，追問道。
我也一樣，冷靜的回答道。雖然心臟在痛苦地跳動著，不過，盡管如此，但我還是，坦率的傳達了那個內容。

「──十字軍行動了」