在文艺部部室倒下，在保健室裡醒来，然後被白崎给告白了的命运之日５月１４日周一。接着的第二天星期二，品尝了女友为我做的手制便当，然後和她約好邀请她来只有我一个人的家中。

「──那么就这周五去好了。到时就由我来做晚餐，请好好期待哦！」

諸上所說，就决定是这周五５月１８日了。

「没问题，已经和父母好好說过要住在朋友家了。」

也就是說，住宿是确定事项了。

「周六，要去一起約会哟！」（娜娜：我一点也不羡慕！我一点也不羡慕！我一点也不羡慕！）

这么說来在第一次約会之前，就有了第一次夜宿啊。

「明，明白了……非常期待哟！」

我想我是没有那么高洁的精神能够対此拒絶的。

那之後的一个星期，太痛苦了。面対这样的人生一大活动，不可能以平常心来应対啊！不管做什么都心不在焉，上课也是左耳进右耳出，就連昨天吃了的晚饭的菜单都想不起来。

即便如此，只有在和白崎一起度过的午休和放学後的时間，这些都会強烈地刻画在我的腦海裡。晚餐吃什么好呢，約会到哪裡去不错呢。充满着恋人間的甜蜜交流。

日子每天过去，越是了解她的一切就越是为其魅力所吸引。变得无法考虑除她以外的事情了。

「哈……果然，紧张的不行啊我………」

虽然有着自己一脸色相的自觉，而胸中的高鸣声无法抑制。

但事到如今这是也没办法的吧。毕竟今天是約定之日１８日的周五。然後现在正上着第七季课。这一结束，就终于到了放学後。

虽然是平常会犯困的古文课，但这次眼睛絲毫没有疲倦的感觉。因此只能事务性地将写好的板書写在自己笔记本的同时，拼命地保持着平静。

在完全没仔细听的文法活用的Bgm中，我无可奈何地将視线飘向了窗口的方向。

因为正好是窗边的位子，教室又是面向运动場的配置，从这裡可以清楚看到两个班級的体育课。（娜娜：靠窗倒數第二排，男主专用位。可以这很清真。）

在梅雨季节裡罕见的晴空下努力踢足球的样子，真是令人羡慕啊。比起坐在教室裡沉默的听课，还是想要在外活动活动身体啊。

虽然足球并非特別的擅長，但因为有着优越的身高和体格，所以可以开心地活跃起来。但总是会只有我在犯规方面看待的特別严格，这应该只有種被害妄想吧。

一边想着这種没营养的事情，一边看着男子足球队（娜娜：现充队）在球場上上蹂躏着宅男队。正当这个时候。

「………什么啊，那个孩子。」

突然出现在运动場的角落裡，有着一个女孩。是为了捡飞到很远的地方去的足球，也不是那样的样子。話說回来，一眼就能判断出那孩子不是学生。

「女仆……么？」

不知为什么，那个女孩子穿着女仆的装扮。長長的黒髮上戴着頭飾，清洁感满溢的纯白圍裙，深蓝色的背心和長裙。如果說这不是女仆服的話，又会是什么呢？

身着那样女仆的Cosplay衣装的是，被认为是小学生也不奇怪的幼小女孩。而且在其一旁，还跟着一只黒毛的幼犬。

是不是在带宠物散步的时候，误入了运动場呢？不过这裡是高中看到正在上课的学生，即便是孩子也能理解的吧。即便如此也毫不在意地深入其中，真是佩服她的胆量啊。父母到底是怎么教育她的啊？不，从让女儿打扮成那样，感觉好像就能推论出来了。

即便如此，也还是有着很大的违和感。不，那个样子就算在街上也很显眼，特別是在高中这个空間裡，有着比它更不协調宛如異物般的感觉。

如果有这样的孩子在的話，是不可能就我一个人注意到了的。即便是专心于足球的学生们也，対在运动場上现身的可愛女孩和幼犬投以好奇的目光。

不过，最初接近她的是担任体育课的教師。因为外人突然进入了校内，由教師対应也是理所当然的事。

「喂喂，小朋友啊。这裡是高中，就这样跑进来可不行哦。」

好像是是这样說着的样子。健壮体格的体育男老師，迈着大步走向女仆少女。

如果是普通孩子的話，这个时候哭出来或者逃开也不足为奇。而她却是一脸平静，被宠物通过项圈的链子拉着自身向老師靠近着。

下一个瞬間，悲鸣响彻。

「唔？」

與少女一起的幼犬，突如其来的向老師呲牙着。以猛烈的气势向其脸上飞扑过去，仿佛要去啃食一般。就算是只小狗，也还是有着尖锐的牙齿和爪子的。体育老師一边因无法逃离而狼狈尖叫着，一边與幼犬就这样在地上扭打在一起。

身为主人的女仆少女像是彻底放弃了主人职责，完全不打算阻止幼犬的暴走。

「喂，这什么情况啊？」

「真的假的，怎么会被狗给袭击着呢？」

听闻响彻着学校的老師狼狈的悲鸣，同班同学们也像是发生什么般聚集在窗边。我也說不得別人，自己也早已离席，站起身紧贴在窗上。

同样在旁观着的，还有在现場的运动場上上体育的学生们。如果现在被袭击着的是女学生的話，估计早有血气方刚的男生冲进去救人了吧，可惜被幼犬按倒在地着的是肌肉隆起的男老師。

說不定去帮忙还会受伤，反正以幼犬为対手大人是怎么都不会输的──没错，谁都是这样乐观的想着。

直到那只狗将老師的喉咙给咬断。

「呀啊啊啊啊啊！？」

「哇啊啊，血流出来了！？」

即便是这样的距离，也能清楚地看见教授脖子上鮮血正喷涌着。只是好奇地看熱闹的群众，气氛向骚动不安转变着。

然而，事态则以这之上的速度急速发展。

対正拼命挣扎压抑着脖子想将止不住的血液缓解的教師，狗正进一步地攻击着。
不，與其說是攻击，捕食更贴切。我看着那狗咬着教師的脸，并将咬下的肉给吞咽下去的姿态。

「……骗人吧？」

狗啃噬着人的肉，就是如此惊愕的光景。但更令人惊愕的是，狗进食的速度不断加快，不断向着深処咬噬着。

最初的一口就只是咬破了表面的肉而已，第二口则是想着更深処的肉吞咬，三口，四口──仔细观察的話，每一次的进食，都是吞咬着包含骨頭的大量肉块。

不可能，那是化身为小狗姿态的怪物。那一定是凶惡的外星人或邪惡的怪物。（娜娜：黒乃拿出神光棒，大喊变身。）

不知不觉間教師的頭已经被吃光，成了无頭的尸体。再仔细看看，那狗明显地是变大了一圈。

事实上，这并非我眼睛的错觉。

就这样继续貪食着尸体，骨頭也好衣服也好全都貪食殆尽的时候，那个东西已经不能称为幼犬了，而是成長为有着健壮体格的大型犬。那个姿态就像是西伯利亞哈士奇一样，不，那已经可說是狼一般了。

「喂，太糟了，这个……」

并不是対谁說的，而是自然而然地就这样流露出来。因为事实就是如此，在小小的幼犬时期就可以将一名健壮的成人男性给捕食掉。那样的东西，如果变成杜宾犬那样金毛寻回犬大型犬的尺寸的話会怎么样呢──不能再胡想下去了，怎么想现实都不会改变的。

虐杀开始了。

漆黒的饿狼接着向附近的学生袭去。対于怪物而已，是男是女没有任何意義。学生中最初的猎物，就是因脚软而动不了的娇小女学生。
轻轻的踢向地面就一个大跃，狼就这样将少女的身体按倒在地。仿佛听到了尖锐的悲鸣。她一口就被啃掉了右半頭，再来一口整个頭部就消失了。狼再一次变大了一圈。
将身着藏青色运动服的女学生尸体叼在嘴边，向着下一个猎物狼疾驰而出。
一边哭喊一边分散了逃跑的学生们，不过也就人类正常奔跑速度。就連甩开普通狗都不可能，更別說会対这超乎常识的狼型怪物有效了。
吞噬了女学生肉体成長了的狼，终于变得可以一口就将頭给吞咽下去的程度了。
又是一人，頭部被消灭了。由骨頭所維系着的頭颅，就像是塑料带子被剪刀剪断一样，用牙與牙的咬合就轻而易举地分离了。
第三人的牺牲者。與此同时，狼的前足一挥，三名学生从背後就被撕裂了。那爪子有着和巨大刀刃相媲美的锐利。衬衫上被赋予了深深的裂伤，一击就将三人沉沦进了可见的血海中。
然後，狼不断吞噬着人不断成長着，眼看着成長为超越人高的巨大身躯。
这样一来，终于是变得束手无策了。利牙赤裸，鮮血滴落的大口扩大到能吞食一人，其爪是一挥便能将躯干两断的又長又锐。
真正意義上的怪物，成为怪獸也不为过。

「什么啊，这是……噩梦啊……」

吃着，被吃着，死去，被杀──运动場在眼前化为阿鼻地獄绘图的同时，不禁說出逃避现实的語句。事实上，就是如此没有真实感。
但是就算将眼睛紧紧闭起，也不会从夢中醒来。
教室中满溢着同学们情緒高涨的叫声和怒吼，因震惊景象女生的哭泣声。这样嘈杂的声音传入耳中。
再一次把眼睛睁开，那裡是彻底化为血池地獄的运动場，确认到數量已经减少一半，同时也不断地逃跑的学生身影。
一个班級的一半，以此来计算也就是近５０人被吞噬掉了。不论如何到这个地步狼的成長好像终于停下，变为了可以一口轻易将人吞下的十米左右的大小。是没办法再長大了，还是没有在继续成長下去的必要呢？不论如何，絶望的事实是不会改变的。
看着它在运动場上肆无忌惮地奔驰着，持续不断地狩猎着四処逃窜的学生们光景的同时，突然想起了一开始的那个異物。
和这个怪物一起的女仆少女。

「……在干什么啊？」

好像完全不知道宠物的暴虐一般，她在被染成紅黒色的运动場上慢慢地走着，同时不知道在寻找些什么的忙碌样子。
那个姿态太过孩子气的姿态，甚至有種让人不禁微笑的感觉。无奈的是，她的背後是正暴食发狂的狼型怪物跃向穿着衬衫的学生啃食的場景，所以只让人感到毛骨悚然。
怎么想都不认为，这个孩子会是仅如外表般只是个孩子。怎么样都不可能会是人类。那个应该也是和那个狼一样，是怪物什么的──这样想的同时，感受到了被注視着的惡寒。
这个瞬間，有視线──被注意到了。

「！？」

的确如此，我被确实地注意到了。她笔直地朝这个校舍而来。双手挥动着女孩子正奔跑着。
視线直直的注視着，能注視着窥視一切的我的脸的二楼窗口。她已经接近的可以清晰地看见容貌了。
直到腰际的長長黒发随風飘动跑着的她，露出着像是找到正焦急等待的恋人般的笑容。脸的右半被長長的刘海所覆盖，但只要看向在左侧笑成月牙般的眼睛，就很能想象到那份可愛的笑容。
然後，她凝視着我的脸，还特意用手指指着喊道。

「主人，找到你了～！」