黒乃已經在帳篷裡睡下，在粉雪飛舞的午夜中走到帳篷外的莉莉和菲奧娜，靜靜坐在熊熊燃燒的篝火前。
剛巧有顆倒在地上的樹，菲奧娜優雅的坐了上去，莉莉則是碰地跳起來去，然後坐了下去。

「夢，看到了吧」

像好姊妹一樣，身體黏著一起的坐著，從莉莉的口中問出的話，稍微感到刺刺的感覺。與其說是敵意，不如說，是對自己展露出了失態的廢柴一面感到焦急。

「嗯，托這個的福，完全睡過頭了。」

菲奧娜以往常一樣的呆呆的，面無表情的樣子說道，但是卻帶上了自虐般的語氣。

「是啊，夢到了太過美好，不禁沉迷其中的，幸福的夢呢」

唉，白色的莉莉發出了小聲的嘆息。菲奧娜則保持沉默。
過去了片刻的寂靜時光，然後莉莉再次小聲問道。

「吶……你的夢境是怎樣的呢？」
「……對不起，我先道個歉吧。」

菲奧娜一副像是做了什麼什麼壊事的表情說到。可能是不想讓人看到這副表情嗎，雖然立刻就想拉下帽子遮住臉龐──但這時卻發現和平時不同，現在沒戴帽子。

「為什麼道歉。」
「莉莉桑死了」
「啊！？」

毫不掩飾的說出了夢中的殘酷設定，莉莉聽到後一副驚愕的表情叫道，並突然站起身來。

「所以，先向你道歉了啊。」
「不是這個問題吧！什麼嘛，為什麼我就死了啊！？無論怎麼說這個可有點過分了啊。」
「那樣的話，在莉莉桑的夢中，我變成了什麼樣？」
「那，那是……」

莉莉明顯的遲疑了一下。但是，馬上她就一副下定決心的表情，老實的坦白道。

「對我和黒乃的結婚，感到快樂，獻上祝福了哦。」
「要我說的話，如果事情變成這樣，還不如乾脆的殺了我吧。」

菲奧娜噘起了嘴。

「這樣不也很好嗎，你也成為了等級５的冒険者。而我和黒乃還是等級２。」
「請等等，難道我一直一個人的話，或許真的會變成這樣嗎？」
「理所當然的吧？」

莉莉一副坦蕩的姿態，帶著妖精的可愛的莞然微笑回答道。

「組成元素支配者不也很好嗎？」
「嗯，這我也討厭啊，因為我是和黒乃在妖精的森林裡，永遠永遠的呆在家裡，一直在一起，兩個人關係很好地，過著幸福的婚姻生活。」
「結婚啊，不管怎麼說也這關係也太飛躍式的發展了吧，莉莉桑。我可是先變成戀人，謹慎的開始了我倆的生活」

對不知為何挺起胸膛自豪地斷言的魔女，妖精尖銳地指出。

「什麼謹慎啊，反正就是和黒乃牽下手，親下嘴，難道你順著慾望的──」

莉莉一副驚訝的表情說道，在下一個瞬間，她的臉頰上升起了紅暈。
而菲奧娜，比她還容易懂的臉頰通紅，扭過臉來，想掩飾臉紅，做著這種騙鬼的抵抗。

「──呀、呀啊！你和黒乃做了什麼下流的事啊！」

對的，莉莉通過心靈感應讀取了她的思想。
變成戀人關系了的菲奧娜和黒乃，究竟是怎樣生活的呢？沒錯，現在這個瞬間，菲奧娜的腦內充滿著，那糜爛的桃色的同居生活的想象。
不過，作為實際上毫無男性經驗的，少女一般的魔女菲奧娜，不能正確想象出實際的行為。但是，慾望玫瑰靠著這曖昧的想象，也能滿足本人的願望看到想要的夢。是連童貞，處女的紳士淑女們也可以放心的，能完美支持其妄想的設定。
即便如此，但這些在菲奧娜腦海裡看到的很含糊的和黒乃間的情事的印象，對純情可人的妖精莉莉（３２歳）來說，直面這些的刺激也太強了。

「難，難以置信！黒乃，那，那，那麼──」
「稍、稍微冷靜下，莉莉桑，聲音太大了。黒乃桑聽到了怎麼辦」

哇嘎，在這樣鬧了一會後，兩人終於冷靜了下來。
兩人重新窺視了下帳篷的樣子，黒乃還是睡著的樣子，看來可以認為沒有聽到說話的內容。

「哈……哈……行了，夢的事就先忘了吧」
「強烈贊同。」

平復下呼吸，兩人都重新靜靜地坐好在倒下的樹上。繼續爭執下去，也太蠢了。
反正都是夢，是空想，妄想。對現實不會有任何影響，因為只是單純的虛幻的想象。
而且最重要的是，兩人共同追求的，可不是一切都隨自己心願的，在空虛的夢中的時光的黒乃，這個黒乃是不存在的。為了得到「真正的他」，只有在現實中行動。

「可是，莉莉桑，那個……」
「什，什麼啊，又打算問些我難以回答的問題？」

我已經十分害羞了，饒了我吧。妖精的微笑變成了苦笑版本。

「黒乃桑夢到了什麼，你知道嗎？」

意思是。在剛才與黒乃在帳篷中說話的時候，是否用心靈感應的窺視到了黒乃的夢。
莉莉看上去一副認真的表情，低頭沉默著，但馬上回答道。

「嗯，雖然只有一點點，還是知道了他的夢」
「那是什麼呢？」
「是啊，是和我過著幸福的婚姻生活的夢。」
「不對，別開這樣的玩笑。」

菲奧娜板著臉說道，莉莉則是一副若無其事的表情──然後她是想到了什麼嗎，一副放棄了一樣的，懶洋洋的表情，說道。

「是，故鄉的夢啊。」

應該是，已經預料到了吧。從菲奧娜的表情上一點驚訝之感也看不出了，平靜地回答道，「是嗎」

但是，從她深深嘆了一口氣的，這個舉動來看，可想而知，她內心是收到了很大的打擊的。

「也許，黒乃桑的故鄉──」
「不要說了！」

尖銳，但是帶著悲痛之感的聲音，打斷了菲奧娜的話語。

「停下了，拜托你，那之後的話……不要說了」
「對不起，是我多嘴了」

看著抱著頭，眼看就要哭出來的莉莉。雖然是自己想說出來的話，但菲奧娜也快哭了。
黒乃是還想著回到故鄉嗎？──不，菲奧娜想說的是，更壊的，最壊的想象。
也許，黒乃桑的故鄉……接著想說出來的話語，是這樣。

「──說不定也有著他的戀人啊」

黒乃本人說過，在他原來的世界中沒有結婚。但是，有戀人了嗎？或者說，有喜歡的女性沒？
這些沒聽說過。或者說，莉莉和菲奧娜都害怕聽到這個話題。

「……沒問題的。黒乃桑說了不回去了」
「嗯。」
「絶對，不會拋棄我們，去別的地方吧。」
「嗯……是的，吧……」

謝謝，雖然莉莉用的是很小的聲音了，但她的確這樣說了。
就這樣，兩個人保持著關係很好地將身體靠在一起的狀態，度過了一夜的時光。在這持續的安靜的時間中，她們有了新的覺悟。
不會扭曲黒乃的意志，所以，他要回去的話，是不會阻止他的。但是能做些讓他覺得不想「回去」的事。
一定會讓黒乃回頭的──不，不對。甚至不會讓他做出回頭一事。
為什麼呢，因為莉莉，菲奧娜，會到黒乃的面前。讓你（黒乃）只好選擇，我（莉莉），我（菲奧娜）。

為此，比什麼都要重要的是，首先要──

「那麼，今天也要繼續加油，為了黒乃」
「是的，為了黒乃桑」

太陽，升起了。
然後、元素支配者在當天內，離開了風雪以及虛幻的艾斯梅拉山脈。