凍土の月２３日。結束了耗時十一日的旅途，我們《元素支配者》來到了作為任務的目的地的艾斯梅拉山脈，先到達了暫時作為據點的艾斯梅拉村。

最先去了，艾斯梅拉村的冒険者公会。

「沒想到，傳聞中的漆黒夢魘的狂戰士《Nightmare・Berserker》會接受這任務。」

最後的玫瑰討伐的委托人又是村子的公会長，吉米桑，他開口第一句話就是這麼說的。

他是個年過花甲的老人，但其體格並不給人有衰老的感覺，用這滿載驚訝和喜悅的台詞來表示對我們的歡迎，但我沒有辦法坦率的高興。

「那個……你為什麼知道我們啊？」
「你的威名是就算在阿瓦隆也如雷貫耳啊。」

看來伊斯基亞的戰鬥，完全傳遍了潘多拉中部的城市国家群。特別是阿瓦隆，因為那場戰鬥中第一王子的尼禄也在，因此話題傳的多些。

阿瓦隆。是的，我現在，第一次去訪問與米娅醬有緣的地方─阿瓦隆。

最後的玫瑰潛藏的艾斯梅拉山脈，從這個村的南端，就這樣延伸到遙遠的北方的長長的山脈。南邊就是阿瓦隆的領土，中間則是《云達梅姆》。一個有哈比居住的山岳国家，北邊則是精靈的国家《歐璐特西亞》，橫跨著共計三個国家。

但在艾斯梅拉山脈的給人印象中最有名的還是阿瓦隆吧。因為傳說這裡是古之魔王米娅・艾璐罗德年幼時，還是個牧羊人時居住的牧場，這裡的確是阿瓦隆領地的南端。但實際上也只是空有傳說而已，所以實際上牧場在那個地方，沒有這種詳細情報。現在也是讓考古學者興致高昂的當地特定的研究……下次見面的時候，試著打聽下吧。

說起來，正因為這個傳說，阿瓦隆的王族的效仿其在這裡建造了別墅。在還是小孩子的時候去艾斯梅拉的別墅玩了，這是妮露那個時候告訴我的。

暫且不說這個傳說了，現在是做任務的時候。但是面對漆黒夢魘的狂戰士《Nightmare・Berserker》這個害羞的稱號不止流傳在斯巴达中，還在不斷擴散的事實，我只好選擇放棄。

「這個，關於最後的玫瑰，能詳細的說明一下嗎？」

我們特地來見委托人，就是想得到作為這次考驗的對手的等級５怪獸的信息。雖然公会中也有最後的玫瑰的情報，但是委托人也可能有著別的情報，而且吉米桑，也有話想對挑戰的冒険者說。

在公会二樓的會議室，被作為是讓我們見面交流的地點，確實清淨了不少。

但是，一看這個鄉下村莊的公会的會議室，就想起了阿尔萨斯村的……相似的木制的簡朴的房間中，感到有點傷感，但還是用心傾聽著他的說明。

「啊，最早發現最後的玫瑰的巢的人是我啊──」

然後他說出的是，苦澀的回憶。再三十年前，吉米桑還是現役冒険者，他最初發現最後的玫瑰的場景。

最初的犧牲者，是有著光明未來的年輕的等級４隊伍的三人組。

「隊伍中的其他隊員人，外表和平常一樣。但在中途，就不斷重複剛才說的同樣的台詞。」

通過有著心靈感應作用的通信機相互聯繫，立馬就明白了其中的異常。不過，那個通信機也在中途被妨礙了，徹底的聽不見了他們說的話語了。

結果，那三個人最後從洞窟中回來了。

「被認為沒有直接和怪物戰鬥，而是陷入了某種異常狀態《Abnormal・State》。雖然和混亂《Confusion》和魅惑《Charm》不同，但的確是有著讓人不省人事的迷惑效果」

「是為什麼斷定洞穴中的怪獸是最後的玫瑰呢？」

「洞穴裡爬滿像薔薇的荊棘一樣的藤蔓牆，使用神秘的幻術，產生令人毛骨悚然的桃色氣體，這些信息的一致指向其是最後的玫瑰罷了。」

「還沒有確認其姿態啊」

「這點真是讓人遺憾，而且我找了關於最後的玫瑰的資料上，也沒有詳細的描述其身姿。姑且，所有的資料都在這裡了，所以你們之後再看一遍就行了」

不過，大多也沒什麼用，吉米桑苦笑著說道。

可能是考驗的怪獸都很稀有，所以基本沒有什麼準確的信息。嘛，滿是無法預測的事，有點資料就非常難得了，我坦率地接受。

「我也對照了至今為止向洞窟挑戰的冒険者們留下的信息，可信度變得更高了。」

第二次向洞窟挑戰的時候，理所當然的最優先的是，確定在那裡棲息的怪物。比起打倒，看到其身姿確認信息這事更加優先。

「當時是我也是調查隊的一員，但我沒進洞窟。等我進去時，在那裡的是，冰冷的三個人的屍體而已……當然，沒想過三個人會活下來，但比看到什麼都更讓人覺得可怕的是，三人死時都是笑容滿面的」

到臨死之際，迷惑的效果也在繼續發揮著，他們恐怕是連自己要死了這事也沒有察覺就逝世了吧。

「吉米桑進入了調查的時候，只是確認了屍體嗎？」

「從與他們的通信中知道，他們在最初的分叉路口猶豫了下怎麼走，然後決定這麼向深處探索。但是三人的屍體，都在分叉路口的右側」

當時的回憶中，三人選擇向左邊前進。明明是向左前進，結果卻走上了右邊的通道。看來迷惑的效果中，也包含著使人迷路吧。

「第三次，冒険者帶著作為幻術對策的道具進行挑戰。但是，他們也沒能回來。」

此後，每一次都與吉米桑最初的時候一樣，拿著心靈感應通信機的冒険者保持著聯絡突入其中，說是去收集情報，但結果都一樣。

不知多少次的遇見分歧路口，過了一會兒，開始重複同樣的台詞。

變成這樣的話，就已經太晚了。就算想返回了，但其方向感混亂了，所以即便本人「走回去」這麼想，也不能靠近出口。

「這樣的怪獸，這個資料中的人物是怎樣打倒了的呢？」

伸出的資料，是記載著最後的玫瑰的稀少的情報中，唯一一個明確的成功討伐的事件。

「我不明白。不如說，打倒最後的玫瑰的本人從沒詳細說出戰斗的經歷。」

打倒了最後的玫瑰的人是，侍奉潘多拉的神殿的，虔誠的男神官。既然治癒術師《Priest》也能打倒，那麼看來不許呀威力特別大的攻擊。

這最後的玫瑰《Last・Rose》）是擅長困住對手的怪物。因此，其直接的戰鬥能力和憤怒熊兔，貪婪戈尔相比應該比較低。

「治癒術師祭司如果說，單純的只有自己迷惑避免了這樣的事？」

和劍士，戰士相比，作為治癒術師《Priest》在精神方面的防御能力也更優秀。

「啊，我也是這麼想的。好想他也是相當高位的神官，古代的回復魔法《Ancient》也能用。」

總覺得好像妮露。的話，等級５相稱的實力的人。

但是，那樣的人，打倒了怪物為什麼會保持沉默呢？雖然想直接質問他，但他已經在幾十年前死了，好像在物理學上是不可能的。

「所以，最後的玫瑰可能是高位的淫魔類的怪物。所以他不說出戰斗的細節？」

「那是，嗯……也許和最後的玫瑰的戰鬥是性的意義上的戰鬥嗎？」

「不清楚詳情。但是，那個神官在臨死之際，留下了這樣的話。──那時候，我也和伙伴們一起被最後的玫瑰殺了就好了」

看來，淫魔帶來的死，是無比甜美的東西。

那對上他需要各種意義上的覺悟！

「姆～」

「……姆」

在我這麼想的瞬間，坐在我左右的莉莉和菲奧娜將冰冷的視線投向了我。我沒有什麼別的期待啊，不要誤會啊！？

聽完了吉米桑的說明，我們離開了會議室。公会的一樓，是和伊魯茲村一樣，同時設立了酒館的設計。只是，作為有名的迷宮艾斯梅拉山脈的據點的村莊，所以利用者比伊魯茲村的數目多很多。

還有現在時間是早上，馬上要開始做任務了。所以才會有很多人吧。酒館座位上，也看到一些隊伍一邊吃著早餐一邊談論著任務的身姿。

菲奧娜順著氣味一直注視著食物，嘛，正常的事。但是菲奧娜桑，我們剛才吃了早餐吧。

總之，也聽過說明了，任務的手續也做完了，公会已經沒用了。之後就直奔艾斯梅拉的雪山，我鼓起幹勁正要出門的時候。

「所以，這是我的錯──啊，啊！？你是黒之噩梦的《Nightmare》──」

「──黒乃君！？」

打開門華麗登場的是，一個熟識的面孔，以及三個不想看到的面孔。

「妮，妮露？」

出現了的正是『君主之翼』的成員。最前面的是一見我就叫出來的戰鬥狂的凱。之後把他一把推開，朝我吧嗒吧嗒地跑來的則是，妮露。

「但是黒乃君，為什麼在這裡──呀哈！」

就這樣，妮露帶著擁抱我的氣勢撲了過來。但是，突然被閃光閃了一臉，於是畏怯的急忙停下了。

「這，喂，莉莉……」

「因為，她突然沖出來嘛」

噗噗，莉莉一副毫無反省的樣子，滿臉的警戒感，像保護我一樣，站在了我前面。一如既往的反應。

明明在宿舍和休息室做的很好，但這裡最要警戒的不是溫柔的妮露，而是真心的如王族代表一樣的尼禄──

「……為什麼你會在這裡，黒乃」

啊啊，看啊。一副不輸給莉莉的不高興的樣子，紅披風王子登場了。

「為什麼，就算這麼說，除了告訴你是做任務外，其他的無可奉告」

「做任務的話，難道是──」

看到尼禄這樣的反應，我也出現了討厭的預感。

「最後的玫瑰討伐嗎！？」

「芬里爾討伐嗎！？」

不同。完全不同的任務。

「……並不是接了一個任務啊」

「切，真讓我嚇了下呀……」

苦笑的我，表情變得稍微有點差的尼禄。

還以為難道接了一個任務，是不同的任務真是太好了。如果任務重複的話，就是先完成的先成功，所以，成功的難易度就要提高。對方是君主之翼的話就更加如此了。

「反正，都要去同樣的迷宮是。拜托，別妨礙我們──」

「對不起，黒乃君，哥哥是因為你們在伊斯基亞特別活躍，所以燃起了對抗意識。」

「妮露！？別說這種不恰當的話啊！

尼禄的表情有點遺憾，很逼真，而妮露則是掛著弗弗弗的聖女的微笑。傳聞中猜測的愛蜜盧德的兄妹關係是，妹妹對太過優秀的哥哥唯命是從，但也許應該是恰恰相反。可悲的尼禄。

『黒乃君也要去艾斯梅拉山脈嗎？那樣的話我們一起去──』
『黒乃，走吧！』

『出發吧，黒乃桑』

莉莉拖右手，菲奧娜抱左手，即便我不願意也只能前進了。

『抱歉，妮露，再見吧』

兩人強行拖著我也就算了，但我也拒絶了妮露提議。妮露以外的君主之翼的成員過於險惡了，比如說萨菲，為了達成目標抹去我的生命也在所不辭的危險人物。已經知道全部事情的菲奧娜和莉莉，斜視著妮露，的確，是要注意站在最後的萨菲。真的，一搞不好就會開始真正的廝殺。

「是嗎？……對不起，勉強你了，黒乃君」

但是，雖然內心明白，但看到妮露那失落的樣子還是會感到痛苦，這點是不會變的。覺悟不夠的話，我馬上就變回不能說NO的日本人了。也感謝勉強也要拉走我的伙伴。
然後，我被值得信賴的伙伴無情的拉著拖拖拉拉的前往了公会的門。

「喂，黒乃，我是絶不會服輸的，洗乾淨脖子等著吧！」

凱帶著清爽的笑容說著危險的事。果然這傢伙是不會變的。

「不危及生命的練習比賽的話，什麼時候我都接受。」
「嘿嘿，謝了！」

有著耀眼的天真無邪的笑容的戰鬥狂的男人。也不是個壊傢伙。

我之後還想和他純粹的用劍一決勝負。在神學院中，沒有比他還合適的練劍對象了。

「那麼，我的魔眼在什麼時候能還給我呢？」

「那是我的魔眼。滾蛋」

「現在的話貪婪戈尔和怠惰吉尔的素材也寄放在你那了吧？」

「若無其事地增加了啊。」

萨菲・玛雅・海德拉她那看似在開玩笑的話隱約體現了她的想法。只有對這個頭髮裡藏著烏賊的女人，毫不需要帶著禮貌之類的東西來對待。

「真討厭，貪婪的男人。死了就好了」

在這樣的騷亂的對話的最後，我終於離開了公会。

說起來，君主之翼好像少了一個人──嘛，管他的。