話接上回，我在接下《慾望玫瑰的討伐》任務後，就去了斯特拉托斯鐵匠鋪。

拒絶了和艾莉娜約會，已經沒有悠閑地玩的時間了，要早點做好出發的準備去做任務。

不過，就算沒有這樣的使命感，之後我也會拜訪這裡。《首斷》和小柩在保養結束後我馬上就取了回來。不是這樣的話，也不會去挑戰討伐巫妖。

保養下來的成果是很好的，感覺更加趁手了了，也覺得她們變得更光澤漂亮了。特別是小柩她那驕傲的黒髮變得更加艷麗了，被斯特拉托斯打理成主人心愛的頭髮了！在我的腦海裏叫著這種意義不明的但同時也能感覺到她非常滿意的話。果然她好吵啊。

只是對『餓狼劍「悪食」』的狀況有點不安，說起原由。因為她硬抗了貪婪戈爾的鐵砂大劍的緣故，劍刃中部裂開了道大口子，所以想修好這傢伙。

我還曾想過，雷金會說，沒想到會這樣，這實在是無能為力，但雷金桑說：「這個保持這樣比較好。」給了我比預計要好的回答。而且，他還一副自信滿滿的樣子。

嘛，雖然有了保障，而且作為劍她的性能的確是毫無疑問的，所以就這麼拿回來了……但是要在緊要關頭使用她的話，我還是有些不安。

那麼，這麼說來，原有的武器們都拿回手了，但是斯特拉托斯鐵匠鋪可不僅僅只能接受保養武器的委託。
是的，我也請求了雷金桑製作新的武器。
那麼，到底會是什麼樣的武器呢，心中懷著高昂的期待感，我敲了敲鐵匠鋪的門。

「你好，黒乃桑。恭喜你成功討伐巫妖。我這邊，也已經好好完成了武器的打造。」

作為鐵匠的矮人雷金桑帶著讓人不怎麼覺得親切的笑容，迎接了我。但是，他果然不像是推銷員一樣。所以，沒有多餘的閑聊，直接就開門見山直奔主題去了。

「我現在就拿過來，請稍等一下」

我單手拿著他的夫人給我沏的茶，一邊心中歡欣雀躍，一邊老老實實地等著。
這次我提供了特別高級的素材，也交出了很多的錢，所以抱著與得到《憤怒熊兔的右腕》的時候無法比擬的期待感。
不久，雷金桑推著手推車再次從工房出場了。

「讓您久等了。首先，為黒乃桑準備了您的魔杖的『槍』」

那與其說是槍，不如說是砲。不對，更準確地形容它的話，那就是加特林機關槍。
看到它那六根槍管像是捆在了一起組成圓形的極具特徵的模樣，就不得不稱之為加特林機關槍。
加林機槍的結構和形狀，記憶中確實是好像不知在什麼時候和西蒙說了一下……但是沒想到能以這樣的形式來再現出來。西蒙的設計能力和雷金桑制造的能力真是可怕。

「嗯，正如黒乃桑感覺的那樣，是的，這與其說是槍，不如說是砲。就像是本來拜託我做把弓，卻做了小提琴一樣的東西。但是，如果是黒乃桑你的話，能夠熟練使用這傢伙嗎？」

從六根槍管到發動機一樣的正方體的本體，其總長度遠遠超出一米。從其閃耀著的艷麗的漆黒的金屬光澤來看，推測大概全部是由貪婪戈爾的鐵砂做成的。
那樣的鋼鐵塊，單人使用起來是很勉強。本來，這個尺寸的話，就是戰鬥型直升機才會配備的東西。

「重量是多少？」
「大概是百來公斤吧。雖說是這樣，但我多少可以減輕點重量。」
「不，這樣就行了。」

握住槍把，傳來冰冷的金屬的溫度。同時，還有著粗糙的堅硬的感覺，以及扎實的重量感。但是，如果只是這樣的話，只用一隻手就行了。
用右手輕輕地舉起了這百來公斤的重砲。

「不愧是你啊。就算是以自身力量自滿的我這個矮人，也不能用一隻手舉起來。」
「我可是等級５的冒険者啊」
「原來如此，這就是狂戰士的力量啊。」
「還請別這麼說」

我苦笑著，用左手握住槍管根部的把手，像是抱起來一樣的架勢。嗯，雙手緊緊握住的話，重心就相當穩定。就像是好萊塢電影中登場的超人，或是人造的機器人那種滿是肌肉的超級英雄一樣，我輕輕地左右擺動著沉重的加特林機關槍。
說起來，在提出委託的時候測量了下身體的數據，所以也許是配合了我的手臂長度和體格來做的。真是非常講究啊。
順便一提，測量身高的時候，發現我現在身高是１９５公分。恩，果然還是在成長啊。我也還是十七歳，是发育期啊。

「這個的子彈要怎麼辦？」
「理論上，應該能實現最高每分鐘兩千发的發射速度，不過，實在無法準備那麼多的彈藥，所以想靠黒乃桑的《魔弾》（Barrett・Arts）來代替。」

原來如此，總之就是可以靠它《掃射》（Gatling・Burst）對吧？。沒想到，真的可以用加特林機關槍來橫掃對手。

「當然，其內部也編入了精制子彈的幾組術式。當你扣下扳機時，雕刻的魔法陣將接連被激活。參考了黒乃桑以前使用的《黒色調停》的功能，所以您的黒色魔法也應該能好好運作。」

說了個相當令人懷念的名字呢。回想起來，自得到那個以來，我好像就一直是使用著那個法杖呢。
或許，在一開始到斯巴達的時候，我就買好優秀的魔法杖的話，我可能會憑使用黒魔法而聲名鵲起呢……
不過，沒有如果。等我現在後悔了，一切都已經晚了。
總之，現在就對我終於得到了優秀的，並與黒魔法相性良好的武器感到高興吧。

「果然，現在還不能試射一下啊」
「嗯，在這開槍的話我的店就沒了」

好吧，在去神學院的演習場前，先忍耐一下吧…

「除了威力提高了以外，還有什麼新功能嗎？」
「雖然外表不同，但其內部構造與試作型的槍是一樣的，希望您有這個認識」

對了，說起試作型槍，其實那個已經出了大問題，目前正在修理中。

嘛，在我到達伊斯基亞古城之前，幾乎一直對包圍的怪獸軍團射擊啊。倒不如，槍管竟然堅持到了這個時候。搞不好的話，本是打向貪婪戈爾的一發子彈打偏了的話，倒下的就是我了

這傢伙都這麼的努力了，不用說，肯定會把它給重新修好。總之，現在先談加特林機關槍的事。

「但是，在魔法杖放魔石的地方做了改變，這裡用上了貪婪戈爾的頭骨，因為可以附加上強大的雷屬性。」
「頭骨？」
「是的，請看這裡。」

給我指出的地方是，把手和槍管的連接到本體的部分。的確，一開始我給西蒙說明加特林機關槍形狀時，也隨手畫了下圖，雖然畫的很難看，但其尾部的確不是這種發動機一樣的正方體……原來如此，是用那傢伙的頭骨來做的嗎。
聽他這麼說，那麼其口部對應的正好是填彈倉，我制造出了完全披鋼彈《Full・Metal・Jacket》，裝填了進去。

「想加速子彈，就要編入雷屬性魔法的術式。而貪婪戈爾本身就有強大的雷屬性能力，既然如此，加入其頭骨自然是個正確選擇。」

誒，那麼這就是說，子彈可以變成電磁砲了嗎？

「你明白雷屬性術式是怎樣使子彈加速發射的嗎？」
「雖然我是魔術士。但是卻完全不明白其中的原理啊。只是，能確認槍上刻好的術式是正確的，效果也很好。」

嘛，雖然我對於電磁砲的詳細原理，不太清楚。但現實生活中，還是學了點電磁感應，雖然不知道為什麼雷屬性術式會使速度變快，不明白其神秘的魔法原理，但是知道其會產生子彈發射速度提高的這樣的效果，還是沒問題的。

「嗯，但是用上其頭骨最大的原因可不是為了這種細微的效果呢。黒乃桑，能把槍先放下嗎」

總之，先照他的話把加特林機槍放在了地板上。
雷金桑靠了過來，開始鼓弄起來，在我這麼想著的時候，聽到咔噠的沉重一聲響，槍管分離了。
不，不是壊了，他是握著槍身輕輕擰動後。槍管就脫落了，這是魔法嗎？。算了，不差這點時間來問問題，我默默等待著。
雷金桑將預先放在先前推出來的推車裡的槍管拿出來，和拿在手裡的主體部分拼在一起，向我展現了加特林機槍新的形態。
完成了，對物用步槍──不，不對啊，這才不是單純的替換了槍管而已，這果然是大砲啊。

「換上這個槍管的話，能射出雷電。」
「能射出這個嗎！？」
「雖然威力比不上它生前的威力。，但還是有上級攻擊魔法的《雷電大槍》（Lightning・Gun）程度的威力哦」

噢，真的好強啊！一邊在心裡感到興奮，一邊繼續老實的聽他說明。

「而且，黒乃桑自己也能使出強力的攻擊吧，嗯，你能用黒魔力模擬雷屬性吧，沒問題吧？」
「啊，沒有問題」

雖然不能像老練的雷魔術士《Thunder・Magician》一樣用出各種各樣的雷魔法，不過只是注入魔力的話，多少都不要緊。我對自己的體力有自信，對魔力更有自信。

「那真是太好了。只使用雷的原色魔力充能的話，雖然貪婪戈爾的頭骨會將電力放大，但發射出的威力也只是馬馬虎虎而已──」

然後，雷金桑從推車裡拿出新的物品。這難道是什麼都能拿出來的，魔法的推車。

「但使用這個子彈，雷電之息的話，就不能完全發揮出其威力吧」

他將那子彈交給了我，子彈的形狀有點扭曲。前端像是尖銳的爪尖一樣，一個子彈分兩節組成，不能說這是最減少空氣阻力的光滑的流線型。
整個子彈都給人一種用鐵鍍了一層膜的感覺，從尖端起刻著雙重螺旋的花紋，從花紋中閃爍著令人毛骨悚然的紫色光芒。

「這個子彈，是用貪婪戈爾的指骨製作的。」

原來如此，我懂了。的確，那傢伙一隻手有四根細長的手指，兩只手合起來就是八根。那麼──

「制造出雷電之息過程中損耗了兩發，所以只有六發雷電之息。只是，這還是我第一次做出這種東西，所以如果想看看效果，可以先試試一發──」
「不，不需要浪費第三發了。別用掉僅剩的射擊次數了」

總之，雷電之息有彈數限制。只有六枚，拿它試射的話有點不好意思的……總之，試射就用魔力制造的子彈吧。

「對不起，還有發射雷電之息的話，恐怕一下子就會達到槍身極限。連著發射兩發的話，槍身肯定會無法承受高溫而融化吧。最壊的情況下，可能會爆炸，所以請小心使用」
「想安全使用的話，就要好好地冷卻吧」

還是槍管的過熱問題，只要是槍就不可避免的問題啊。阿爾薩斯之戰的時候，也因此必須中斷交叉火力網。
西蒙現在也在為解決槍管的冷卻問題做著實驗。

「那麼，黒乃桑，這東西的名字還沒定下來，不過，機會難得，能拜託您來命名嗎？」

雷金桑說著露出苦笑表示他沒有命名的品味。嗯，這樣的話，就交給我這個原文藝部部員吧。
嗯，叫什麼好呢？。用太難懂的漢字命名就很難說，另外它也不是詛咒武器，所以這裡就簡單的──

「那麼就叫《THE・GREED》吧」