從鐵匠鋪拿到新的武器後，走在歸途中，偶然聽到路人在談論著的話。

「果然不愧是『君主之翼』啊。最近接連完成了多個等級５的任務！」
「對啊，一個月內完成了『暴走的古代哥雷姆』『奪回萬能藥』『鎮壓史萊姆狂潮』這三個任務。相比之下《元素支配者》還在做『巫妖討伐』。」
「果然比不上啊，他們才是真正的精英啊。」
「啊，我在游行時看到狂戰士的時候是嚇到了，不過，他一定使用了威壓的魔法吧」
『巫妖討伐』已經完成了啦，我們花了些時間去做實驗了啦，任務數比不過是自然的啊，雖然有各種各樣的理由，但我也不會特意和他們解釋。

在伊斯基亞之戰中，我們《元素支配者》通過華麗的大活躍，隨後。瀟灑的成為了等級５冒険者。再加上我們是只用了三個月的，最快的提高排位隊伍，所以我們變成了與目前為止，斯巴達中最年輕的有名氣的等級５隊伍《君主之翼》競爭對手一樣。
但是，就像素不相識的他們的談話內容一樣，我們自從升到等級５後，又過了一個月後，都只有沒有完成任務的情報這不好的表現。
與此相比，像是打算取回伊斯基亞那被奪走的活躍那般，《君主之翼》接連不斷的完成了等級５的任務。
兩者間差距很明顯。況且，對不知道任務結果的一般市民們就更是如此吧。這一個月，時間十分充足，讓「果然還是《君主之翼》更強」的流言四處傳播了。
嘛，但我並不後悔……

「啊，那個！……」

是的，我們並不想要引人注目。而是朝著擊敗使徒的目標，踏實的前進著，這樣就好。目前情況一切順利，我明白的。那麼，還有什麼不滿的呢？──不，但是還是有點，有能和威爾自誇的一樣的活躍的話就好了，我有著想要**的一面。

「那個，打擾一下！」
「嗚哇！？」

突然被人打招呼了，感到有點吃驚。因為我想著亂七八糟的東西的緣故，完全沒有注意到她的接近。
稍稍感到有點焦躁，一瞬間一邊回頭看去，視野的最下方有著一片頭頂，有個嬌小的女學生站在那裡。

「嗚……啊，那個……是漆黒夢魘的狂戰士《Nightmare・Berserker》的黒乃桑……嗎？」

而且，一副眼看著就要哭出來的樣子。
哇，我不想挺起胸膛，這麼回答道。「是的，我就是漆黒夢魘的狂戰士《Nightmare・Berserker》」。但是，也不可能不回答吧。

「啊，我就是黒乃。」

我稍微回避了，漆黒夢魘的狂戰士《Nightmare・Berserker》的稱號，這種讓人不好意思，羞恥的東西。
總之，先別管我這瑣碎的羞恥心吧。現在的問題是，想想這個含著眼淚向我打招呼的少女的目的。
從她穿的黒色西裝模樣的女子制服來看，她肯定是神學院的學生。順便，我也注意到了我回到了神學院的正門附近，所以剛好遇上了她。

「有什麼事嗎？」

女孩有著一頭接近黒色的深褐色的短髮，圓滾滾的可愛的眼睛中稍稍浮現出了淚水。再加上她纖細嬌小的身材，給人感覺像是哪裡的小動物一樣的印象，沒有印象──不，不對。感覺像是在哪裡看到過的臉。確實是在哪裡看到過，不過，那是什麼時候，在什麼地方，就是想不起來這些。
因為我的記憶太令自己感到焦急了，所以回答她的語氣不由地變得十分粗魯。
她發出了噫一聲，很小，真的很小的悲鳴，但我聽力驚人的耳朵沒有聽漏這一聲。
我是怎麼回事啊，對別人做出了多餘的恫嚇……

「那，那個……嗯……」

她眼角的淚水終於滑落出來。小小的身體不斷顫抖著。
糟糕，這個畫面給人像是在犯罪一樣的印象在飛速上升。感覺再過五分鐘左右的話，薩菲就會登場說道「離開那個女孩《黒之淫夢的強奸者》（Nightmare・Scraper）」

但是，雖然如此也不想出有效的解決策略。這裡應該這樣吧，先用視線使孩子不再害怕，然後一邊用溫柔的聲音安慰對方，一邊撫摸她的頭？……不行，感覺不是尼禄那種帥哥來做的話，是不會被人原諒的。至少，我這麼做成功的對象，目前只有莉莉而已。
總之，我在這個場合，一直僵硬的站在那裡，默默等待著她的回答。可惡，這種緊張感，比對陣巫妖還強。

「我，我的朋友，在哪裡呢？……是在伊斯基亞哪裡，然後，之後呢……被黒乃桑，救了下來……」

雖然斷斷續續的，但她拼命地說出了這些話，我馬上就明白了。

「難道說是來感謝我的嗎？」
「啊……是的，謝謝，十分感謝！」

一邊哽咽著，一邊努力向我說出了感謝的話語，順著氣勢向我低下了頭。平時的我看到女孩這樣的姿態的話，除了焦慮，慌張四顧外做不出別的反應。
但是現在的我，只是純粹的感到高興。是嗎，幫助了別人，就是這樣的嗎？。我再次體會到這種感覺。

「是嗎，救下了你的朋友，真是太好了」

在走去伊斯基亞古城時，絶對想不到會像這樣被他人感謝。盡管如此，但是果然被人感謝的話，就會感到高興啊。
從盜賊那救出了西耶娜她們的時候也體會到了這種感覺，果然，自己的行動，好好地被他人感謝，這是一種前所未有的幸福。

「哈，哇哇……那，那個，黒乃桑……」

啊，我太高興了，不知不覺間就撫摸起，她那順著氣勢伸到眼前的她的後腦勺了。

「啊，對不起，不知不覺間」

我趕緊放開手低頭道歉。不行，怎麼能就這樣理所當然的撫摸這個可愛女孩的腦袋呢，但是因為有著這種印象的緣故，完全沒有罪惡感呢。不對，但是，真的對不起別人。

「不是！被黒乃桑撫摸了，這是我的光榮！」

但是你一副淚水在眼睛中打轉的說出『光榮』這種話，看起來也感覺是我硬逼你說的啊。
但是，我心中著躁動的情感是什麼呢。光榮……被我撫摸很是光榮嗎……

「其實我看了『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡會》，！我在最前排！黒乃桑非常帥氣！我是您的粉絲，請給我簽名！」

在我對這難以言喻的感情困惑著的時候，像是抓住這個破綻，她指手畫腳地，順著氣勢，一股腦的全說了出來。

「額，看了那個大會嗎？粉絲嗎……簽名嗎？」
「是！拜托了！！」

然後她，從制服上胸口的口袋中取出了。學生手冊和筆，伸向了我。
我陷入僵硬狀態。不，因為，突然要我簽名什麼的，我哪裡有名了……不，我現在是被国王承認的等級５的冒険者，是斯巴達內遠近聞名的人。對，我是個不折不扣的有名的人。
但是希望稍等一下。的確雖然我出名了，自然會有人找我簽名，送禮物啊，但是這時又有另一個問題了。
在常識上來說，我十分害羞。幻想著將來自己成為名人的時刻，做著簽名的練習，思考著筆名，設計著帥氣的簽名，之類的，一回想起來，就想找個地縫鑽進去，太不好意思了。
不，我從沒做過這樣的事，絶對沒做過。充其量是初中生的我在思考著帥氣的筆名！

「那個……這不行嗎？」
「不，可以啊，簽名而已」

現在我強烈的感覺到女人的眼淚是男人的弱點。這是自然的天意。在現在真的快要哭出來的她面前，我連這麼害羞的事都滿口OK的同意了。
那麼，拿到這麼好的學生手冊和筆的話，該寫什麼東西呢……

「寫完了，請拿好。

『謝謝！』

她滿臉笑容的拿回了我簽了名的學生手冊。在那裡，好好的寫著漆黒夢魘的狂戰士《Nightmare・Berserker》黒乃。
我寫了啊。自己拿這個稱號自稱真是害羞，雖然是第二次了。但還是害羞。可惡啊，威爾，但這情感中不僅只有恨意。

『真的，謝謝您了。今後也請加油！』
『啊，謝謝你的支持』

她不知道我內心的這種複雜的情感，高興地走開了。
最初是淚目著，最終微笑著告別了，所以是段好的相遇吧。
不，即便如此，被粉絲感謝我給她簽名的話，這一幕讓我瞬間明白了《名聲》這傢伙的魅力。難道我其實變得很受歡迎了──差點讓我都有了這樣的誤解，這麼大的沖擊。
沒關係的，我沒有被名譽沖昏頭腦，沒有那麼強的自我表現欲。我清楚的明白什麼是最重要的東西。名聲之類的無關緊要。
總之，現在我就沉浸在我也有這種可愛的粉絲的這個暖烘烘的心情中就足夠了。
名字也好班級也好，都沒向她詢問，如果之後再見面的話，我會努力向您提供更加周到的服務的。小姐，請讓我做您的護衛吧，像是這樣。

『……啊』

想起來了。
我像傻瓜一樣的沉浸在妄想中時，答案卻意想不到的被我想起來了。護衛，向導。
是的，那孩子是我的第一次訪問神學院的時候，詢問西蒙居住的宿舍的地址的女學生啊。一個女學生一邊十分害怕我，一邊向我打招呼，我重新想起了當時的記憶中的畫面。
原本是那樣的她，現在也對我露出了笑容。這樣想的話，就覺得是不可思議的厲害的進步啊。
總之，這是場美妙的邂逅，使我心情舒暢。今天還發現了是試練的任務，總覺得有點太幸運了──啊，可不能就這樣大意了啊。
在我可以看見我要反悔的目的地的宿舍的時候。

「──Mie！」
「──Sai！」（太零碎了，不知道說的是啥，我都翻完下一話了，也不知道說的是啥…BY九條）

我聽到了女生們正在爭論的聲音。

「啊，這個聲音是莉莉……和妮露？」

我瞬間理解這個不妙的組合。禁不住發出，小小的嘆息。

「哈……又來嗎？」

那麼，我應該去仲裁她們的爭吵呢，應該說些什麼呢。我在傷腦筋的同時，也下定決心，返回了宿舍。