在文藝部部室倒下，在保健室裡醒來，然後被白崎給告白了的命運之日５月１４日周一。接著的第二天星期二，品嘗了女友為我做的手制便當，然後和她約好邀請她來只有我一個人的家中。

「──那麼就這周五去好了。到時就由我來做晚餐，請好好期待哦！」

諸上所說，就決定是這周五５月１８日了。

「沒問題，已經和父母好好說過要住在朋友家了。」

也就是說，住宿是確定事項了。

「周六，要去一起約會喲！」

這麼說來在第一次約會之前，就有了第一次夜宿啊。

「明，明白了⋯⋯非常期待喲！」

我想我是沒有那麼高潔的精神能夠對此拒絶的。

那之後的一個星期，太痛苦了。面對這樣的人生一大活動，不可能以平常心來應對啊！不管做什麼都心不在焉，上課也是左耳進右耳出，就連昨天吃了的晚飯的菜單都想不起來。

即便如此，只有在和白崎一起度過的午休和放學後的時間，這些都會強烈地刻畫在我的腦海裏。晚餐吃什麼好呢，約會到哪裡去不錯呢。充滿著戀人間的甜蜜交流。

日子每天過去，越是了解她的一切就越是為其魅力所吸引。變得無法考慮除她以外的事情了。

「哈⋯⋯果然，緊張的不行啊我⋯⋯⋯」

雖然有著自己一臉色相的自覺，而胸中的高鳴聲無法抑制。

但事到如今這是也沒辦法的吧。畢竟今天是約定之日１８日的周五。然後現在正上著第七節課。這一課結束，就終於到了放學後。

雖然是平常會犯困的古文課，但這次眼睛絲毫沒有疲倦的感覺。因此只能事務性地將寫好的板書寫在自己筆記本的同時，拼命地保持著平靜。

在完全沒仔細聽的文法活用的Bgm中，我無可奈何地將視線飄向了窗口的方向。

因為正好是床邊的位子，教室又是面向運動場的配置，從這裡可以清楚看到兩個班級的體育課。

在梅雨季節裡罕見的晴空下努力踢足球的樣子，真是令人羨慕啊。比起坐在教室裡沉默的聽課，還是想要在外活動活動身體啊。

雖然足球並非特別的擅長，但因為有著優越的身高和體格，所以可以開心地活躍起來。但總是會只有我在犯規方面看待的特別嚴格，這應該只有種被害妄想吧。

一邊想著這種沒營養的事情，一邊看著男子足球隊在球場上上蹂躪著宅男隊。正當這個時候。

「⋯⋯⋯什麼啊，那個孩子。」

突然出現在運動場的角落裡，有著一個女孩。是為了撿飛到很遠的地方去的足球，也不是那樣的樣子。話說回來，一眼就能判斷出那孩子不是學生。

「女僕⋯⋯么？」

不知為什麼，那個女孩子穿著女僕的裝扮。長長的黒髮上戴著頭飾，清潔感滿溢的純白圍裙，深藍色的背心和長裙。如果說這不是女僕服的話，又會是什麼呢？

身著那樣女僕的Cosplay衣裝的是，被認為是小學生也不奇怪的幼小女孩。而且在其一旁，還跟著一只黒毛的幼犬。

是不是在帶寵物散步的時候，誤入了運動場呢？不過這裡是高中看到正在上課的學生，即便是孩子也能理解的吧。即便如此也毫不在意地深入其中，真是佩服她的膽量啊。父母到底是怎麼教育她的啊？不，從讓女兒打扮成那樣，感覺好像就能推論出來了。

即便如此，也還是有著很大的違和感。不，那個樣子就算在街上也很顯眼，特別是在高中這個空間裡，有著比它更不協調宛如異物般的感覺。

如果有這樣的孩子在的話，是不可能就我一個人注意到了的。即便是專心於足球的學生們也，對在運動場上現身的可愛女孩和幼犬投以好奇的目光。

不過，最初接近她的是擔任體育課的教師。因為外人突然進入了校內，由教師對應也是理所當然的事。

「喂喂，小朋友啊。這裡是高中，就這樣跑進來可不行哦。」

好像是是這樣說著的樣子。健壯體格的體育男老師，邁著大步走向女僕少女。

如果是普通孩子的話，這個時候哭出來或者逃開也不足為奇。而她卻是一臉平靜，被寵物通過項圈的鏈子拉著自身向老師靠近著。

下一個瞬間，悲鳴響徹。

「唔？」

與少女一起的幼犬，突如其來的向老師呲牙著。以猛烈的氣勢向其臉上飛撲過去，仿彿要去啃食一般。就算是只小狗，也還是有著尖銳的牙齒和爪子的。體育老師一邊因無法逃離而狼狽尖叫著，一邊與幼犬就這樣在地上扭打在一起。

身為主人的女僕少女像是徹底放棄了主人職責，完全不打算阻止幼犬的暴走。

「喂，這什麼情況啊？」

「真的假的，怎麼會被狗給襲擊著呢？」

聽聞響徹著學校的老師狼狽的悲鳴，同班同學們也像是發生什麼般聚集在窗邊。我也說不得別人，自己也早已離席，站起身緊貼在窗上。

同樣在旁觀著的，還有在現場的運動場上上體育的學生們。如果現在被襲擊著的是女學生的話，估計早有血氣方剛的男生沖進去救人了吧，可惜被幼犬按倒在地著的是肌肉隆起的男老師。

說不定去幫忙還會受傷，反正以幼犬為對手大人是怎麼都不會輸的──沒錯，誰都是這樣樂觀的想著。

直到那只狗將老師的喉嚨給咬斷。

「呀啊啊啊啊啊！？」

「哇啊啊，血流出來了！？」

即便是這樣的距離，也能清楚地看見教授脖子上鮮血正噴湧著。只是好奇地看熱鬧的群眾，氣氛向騷動不安轉變著。

然而，事態則以這之上的速度急速發展。

對正拼命掙扎壓抑著脖子想將止不住的血液緩解的教師，狗正進一步地攻擊著。
不，與其說是攻擊，捕食更貼切。我看著那狗咬著教師的臉，並將咬下的肉給吞咽下去的姿態。

「⋯⋯騙人吧？」

狗啃噬著人的肉，就是如此驚愕的光景。但更令人驚愕的是，狗進食的速度不斷加快，不斷向著深處咬噬著。

最初的一口就只是咬破了表面的肉而已，第二口則是想著更深處的肉吞咬，三口，四口──仔細觀察的話，每一次的進食，都是吞咬著包含骨頭的大量肉塊。

不可能，那是化身為小狗姿態的怪物。那一定是凶惡的外星人或邪惡的怪物。

不知不覺間教師的頭已經被吃光，成了無頭的屍體。再仔細看看，那狗明顯地是變大了一圈。

事實上，這並非我眼睛的錯覺。

就這樣繼續貪食著屍體，骨頭也好衣服也好全都貪食殆盡的時候，那個東西已經不能稱為幼犬了，而是成長為有著健壯體格的大型犬。那個姿態就像是西伯利亞哈士奇一樣，不，那已經可說是狼一般了。

「喂，太糟了，這個⋯⋯」

並不是對誰說的，而是自然而然地就這樣流露出來。因為事實就是如此，在小小的幼犬時期就可以將一名健壯的成人男性給捕食掉。那樣的東西，如果變成杜賓犬那樣金毛尋回犬大型犬的尺寸的話會怎麼樣呢──不能再胡想下去了，怎麼想現實都不會改變的。

虐殺開始了。

漆黒的餓狼接著向附近的學生襲去。對於怪物而已，是男是女沒有任何意義。學生中最初的獵物，就是因腳軟而動不了的嬌小女學生。

輕輕的踢向地面就一個大躍，狼就這樣將少女的身體按倒在地。仿彿聽到了尖銳的悲鳴。她一口就被啃掉了右半頭，再來一口整個頭部就消失了。狼再一次變大了一圈。

將身著藏青色運動服的女學生屍體叼在嘴邊，向著下一個獵物狼疾馳而出。

一邊哭喊一邊分散了逃跑的學生們，不過也就人類正常奔跑速度。就連甩開普通狗都不可能，更別說會對這超乎常識的狼型怪物有效了。

吞噬了女學生肉體成長了的狼，終於變得可以一口就將頭給吞咽下去的程度了。

又是一人，頭部被消滅了。由骨頭所維繫著的頭顱，就像是塑料帶子被剪刀剪斷一樣，用牙與牙的咬合就輕而易舉地分離了。

第三人的犧牲者。與此同時，狼的前足一揮，三名學生從背後就被撕裂了。那爪子有著和巨大刀刃相媲美的銳利。襯衫上被賦予了深深的裂傷，一擊就將三人沉淪進了可見的血海中。

然後，狼不斷吞噬著人不斷成長著，眼看著成長為超越人高的巨大身軀。

這樣一來，終於是變得束手無策了。利牙赤裸，鮮血滴落的大口擴大到能吞食一人，其爪是一揮便能將軀幹兩斷的又長又銳。

真正意義上的怪物，成為怪獸也不為過。

「什麼啊，這是⋯⋯噩梦啊⋯⋯」

吃著，被吃著，死去，被殺──運動場在眼前化為阿鼻地獄繪圖的同時，不禁說出逃避現實的語句。事實上，就是如此沒有真實感。

但是就算將眼睛緊緊閉起，也不會從夢中醒來。

教室中滿溢著同學們情緒高漲的叫聲和怒吼，因震驚景象女生的哭泣聲。這樣嘈雜的聲音傳入耳中。

再一次把眼睛睜開，那裡是徹底化為血池地獄的運動場，確認到數量已經減少一半，同時也不斷地逃跑的學生身影。

一個班級的一半，以此來計算也就是近５０人被吞噬掉了。不論如何到這個地步狼的成長好像終於停下，變為了可以一口輕易將人吞下的十米左右的大小。是沒辦法再長大了，還是沒有在繼續成長下去的必要呢？不論如何，絶望的事實是不會改變的。

看著它在運動場上肆無忌憚地奔馳著，持續不斷地狩獵著四處逃竄的學生們光景的同時，突然想起了一開始的那個異物。

和這個怪物一起的女僕少女。

「⋯⋯在幹什麼啊？」

好像完全不知道寵物的暴虐一般，她在被染成紅黒色的運動場上慢慢地走著，同時不知道在尋找些什麼的忙碌樣子。

那個姿態太過孩子氣的姿態，甚至有種讓人不禁微笑的感覺。無奈的是，她的背後是正暴食發狂的狼型怪物躍向穿著襯衫的學生啃食的場景，所以只讓人感到毛骨悚然。

怎麼想都不認為，這個孩子會是僅如外表般只是個孩子。怎麼樣都不可能會是人類。那個應該也是和那個狼一樣，是怪物什麼的──這樣想的同時，感受到了被注視著的惡寒。

這個瞬間，有視線──被注意到了。

「！？」

的確如此，我被確實地注意到了。她筆直地朝這個校舍而來。雙手揮動著的女孩子正奔跑著。

視線直直的注視著，能注視著窺視一切的我的臉的二樓窗口。她已經接近的可以清晰地看見容貌了。

直到腰際的長長黒髮隨風飄動跑著的她，露出著像是找到正焦急等待的戀人般的笑容。臉的右半被長長的瀏海所覆蓋，但只要看向在左側笑成月牙般的眼睛，就很能想象到那份可愛的笑容。

然後，她凝視著我的臉，還特意用手指指著喊道。

「主人，找到你了～！」