菲奧娜選擇的是毫不開玩笑的等級５任務『巫妖討伐』，也馬上來到終盤了。從蒼月の月變為相當於十一月的冻土の月，日期是十號。從接受任務開始，差不多過了一個月。
雖然感覺跟至今為止完成的任務比起來要花上更多的時間，但是想到這是真真正正地攻略迷宮的話，花這些時間是理所當然的。不如說，一個月還是比較快的。

「終於到最底層了啊，不要大意──」
「Bang」，如同要蓋過我的台詞一般，響起了高昂的槍聲。這是一路以來的昏暗狹小的地下墳墓的道路，只感覺到非常吵。

「二號─，要好好聽黒乃的話─」
「Sorry，My Lord（抱歉，主人）」

對著我腰完成直角鄭重道歉的，是莉莉命名為二號的僕從『活屍』

跟第一次在旅館見到的搬運新床時的樣子沒有改變，裝備是帶有微笑的鐵假面，漆黒的男士大衣。雖說忠實于莉莉的命令，但果然感覺有些毛骨悚然。
隨便，『My Lord（主人）』不是莉莉而是我。因為是隊長，所以這麼設定的吧。但是，突然被叫到的時候會感覺心裡一顫。這傢伙居然能說話。

「不，沒事。繼續警戒」
「Yes，My Lord」

如同裝上彈簧的人偶一樣猛地抬起頭，右手放在左胸剛好是心臟的位置上，進行了一個斯巴達式的敬禮後，二號回到了一號和三號那立正站直等著的隊列中去。
雖然現在召喚的只有三個，但是要在迷宮狹小的道路上展開的話這些就是極限了。

「對不起呢—黒乃，還不能『讀空氣』，腦袋不好」

為部下的失態而道歉，做出老成的應對的幼 女莉莉。當然，我完全不想責怪。

「不，現在也有了十分的性能啊。而且，也有好好地一發就解決了」

在莉莉的發光和菲奧娜的燈火沒有照明到的昏暗道路前方，我如果沒有優秀的夜視能力的話就看不到的距離，頭蓋骨華麗的爆開的骷髏士兵倒在那裡。蓋過我的發言的槍聲，就是這個結果。
這次任務，目的是實驗這個『活屍』的性能，和讓他們使用來福槍進行槍的實戰耐久實驗。
因為威爾在伊斯基亞戰中使用的試做型來福槍卡殻了，西蒙下足功夫無論如何都要改良到完美。
因此，全部九只『活屍』，裝備著改良型來福槍作為主武器。威爾分期付款購入的試做型需要一百萬克蘭，只是準備９支就一下子花掉了『詛咒武器剣闘大會』中得到的一半以上的獎金，今後預定要漸漸減少製造費用。
至今為止在斯特拉托斯鍛造工房中全部東西都是手制完成的，趁此機會，也就是，我入手了獎金和伊斯基亞戰的報酬的大量金幣，可以著手量產這類武器了。
雖然還不至於建造工廠，不過雷金桑向莫德雷德打了招呼，借到了商會擁有的巨大的鍛造工坊的一部分用於生產。莫德雷德自己也對這不用魔力就能發揮一定殺傷力的名為槍的武器很有興趣，如果來福槍能完美地製造出來的話，說不定就能真正地開始大量生產了。
當然，其他武裝的開發製造也納入計劃中。接下來要製造的話，果然是機關槍吧。西蒙相當地中意，早已開始了設計。想要在下次，即使怪物大軍出現了也能輕易擊退。

「好，繼續前進吧。今天就打倒巫妖完成任務吧」
「好的」
「哦──！」

是菲奧娜毫無抑揚頓挫的回答，和莉莉充滿元氣的聲音。然後是，呼──！強而有力高高舉起拳頭的三只僕從。元素支配者也變得相當熱鬧了啊。
接下來，向這一個月早已看慣的道路突進。前方是三只僕從，將雜魚交給他們。正中心是莉莉，集中於指揮僕從和支援。然後最後面是我和菲奧娜。
應當警戒的只有不死怪物的襲擊。這個迷宮沒有設置陷阱，比較輕鬆。因此，只要不出現像巫妖一樣的怪物，這個『復活の地下墳墓』的危險度是等級３。

「說起來黒乃桑，差不多是午餐時間了吧」

穿著我送的白色連衣裙，並不是，穿著標志性的冒険者裝備的魔女袍的菲奧娜突然向我問道。
白皙的美貌在燈火的照明下朦朦朧朧地浮現，有些幻想中的感覺，但是有個肚子的叫聲作為BGM，全部白費了。
但是不能把菲奧娜的肚子的申訴忽視掉。我也有了些空腹感。
由於改造實驗而獲得的較為正確的生物鐘，從不怎麼可靠的腹時鐘來看，推測現在剛過正午。
依靠體感的話，在這種地下迷宮因為看不到天空難以知道時間。等回到斯巴達，就用這個報酬買個表吧。

「是呢，在突入巫妖的房間之前，填飽肚子比較好嗎──哦，菲奧娜，從後面來了」

耳朵捕捉到了細微的腳步聲。肌膚感覺到魔力的氣息。而且不依靠視覺的直覺，敏銳地察覺靠近的敵人的能力，對於冒険者來說是重要的技能。只靠體感索敵，察覺氣息的話，在隊伍中我是最敏銳的。

「根據地圖，前面似乎剛好有一個可以休息的小屋呢」
「不，所以說敵人──」
「──『炎爆』」

瞬間，視野中全是擴散開來的紅蓮。同時發出轟隆聲，螺旋的灼熱暴風在狹小的道路中舔過，毫無縫隙地肆虐。
這是，在這裡轉過頭揮一揮短杖放出的攻擊魔法。
在這個狹窄的單行道上慢慢地雜亂無章的骷髏們，被火炎放射這一無慈悲的範圍攻擊全滅了。
在火焰滅下來的現在，已經感覺不到他們的氣息。

「趕緊到前面去吧，黒乃桑」

雖然一副嚴肅的表情，但這可不帥氣哦菲奧娜。看到的全是名為食欲的私心。
不過嘛，即使如此菲奧娜的魔法依然還是華麗。在獲得三個魔王加護的現在，我也勝不過她，有種低人一等的感覺⋯⋯不，先把這放到一邊，應該注意的是她揮的那個短杖。

至今為止使用的是『定制・火焰水晶球』，這次，在斯特拉托斯斯鍛造工房中變為了新的東西。
其名為『急速火焰』

雖然外形跟前面的比起來沒有改變，前端裝有大的如紅寶石一樣的寶玉是其特徵。那不是『紅水晶球』也不是『憤怒之拳』，雖然人工加工的炎之寶石的魔法杖並不少見，但是其中擁有的性能很厲害。
前往阿瓦隆修行的菲奧娜，幸運地得到了『紅寶石巴雷特』這一高等級的炎屬性短杖，將其用於定制部件中。
也就是說，加上『定制・火焰水晶球』本來的性能，同時獲得『紅寶石巴雷特』的強力火屬性特化能力。簡單來講，至今為止用魔法使用的能夠連射的『火箭』，用這新裝備的話就能發揮三倍性能。
她噴射火焰的話我的掃射的殲滅力就被掩蓋了。糟糕，我作為黒魔法使的存在價值漸漸低下了⋯⋯

「啊，黒乃，找到『BOSS房』了哦！」

一邊獨自一人陷入低沉一邊前進，莉莉發出了「太好了」的聲音。莉莉說的『BOSS房』，就是BOSS在的房間，也就是，迷宮最深處的中心區域。

順帶一提，『BOSS房』不是冒険者的俗語，是現在仍沒完全丟掉RPG思想的日本人的我不自覺地說出來，莉莉就開始模仿了。嘛，淺顯易懂就好吧，但是其他冒険者聽到的話有些羞恥。

「啊啊，這確實是BOSS房啊。有發出強烈殺氣潛伏著的氣息」

穿過狹窄的道路，前方是小廳，其深處有巨大的從中間打開的門擋著。已經在兩側配置好了一號和二號，完全做好了打開的準備。

「我想用數量鞏固防守，就全員召喚開道吧」

對方也沒有打算藏起來的意思吧。在厚重的門對面，無數的氣息蠢動，即使沒有我這般感覺敏銳也能夠感覺到。說起來，可以普通地聽到低吠聲。這呼呼的鼻息，毫無疑問是米諾陶洛斯僵屍。

「嗯，那麼打起精神上了呢！嘸──，大家，出來吧──！」

與詠唱嚴肅的咒文的印象完全相反，莉莉發出可愛的聲音，將收納於空間魔法中的六只僕從召喚出來。
在黒暗的空中描繪出來的圓形魔法陣中，果然，同樣黒大衣鐵假面的巨漢同時出現了。

「黒乃桑，不知為什麼似乎進入了突入的展開，那個，午飯呢？」
「呀，因為發現了BOSS房，就在打倒巫妖之後再吃吧」

請別在這種場合露出悲傷的表情啊菲奧娜。雖然就要屈服於無言的壓力之中了，忍耐。畢竟對方已經準備萬全地等著了。

「一切順利的話，花不上十分鐘吧。稍微忍忍吧」
「我知道了，那就盡早收拾掉吧」

那麼，餓肚子的魔女也接受了，現在正式上吧。

「──打開，武裝交換『惡靈裝』」

回過神來，準備巫妖戰而認真起來的，變身為少女姿態的莉莉，凜然地命令著僕從。
在主人（莉莉）面前整列的９只，重新背起改良型來福槍，各個手上拿著別的武器。武器種類各式各樣，沒有一個相同的。
一號長劍，二號匕首，三號西洋劍，四號彎刀，五號飛斧，六號戰斧，七號長槍，八號戰戟，九號三叉戟。
但是，他們的武器有個共同點。

「嗯─，畢竟九只全部裝備了詛咒武器，稍微不安呢」
『惡靈裝』，即將我的『無銘九刃』，剛剛好分給九只僕從。

因為施展了永續黒化，詛咒的影響力應該非常低了，但並不是零。意志薄弱的話，不一會兒就會被狂氣支配。
握著武器的『活屍』，其可稱為自我的是操作術式『屍靈術』，詛咒的意志對其也不例外會使其狂暴。就聽到的範圍，伊斯基亞丘陵中，薩菲將不死化的憤怒熊兔變為僕從，但由於減速技能所以被輕易地寄生了。真是活該，不對，根據命令行動的僕從有很多被奪取控制的可能性。
然而，僅由心靈感應連接著的莉莉，不會受到詛咒的影響力。雖然不知道『絶怨鉈「首断」』這樣的詛咒會怎麼樣，至少只是無銘的程度確實沒有問題。
然後術者本人的莉莉，如果能完全控制住的話，僕從在一定程度上是可以使用詛咒武器的。
並且，不輸於詛咒的控制力，或是將控制術式完成的話。對死靈術士來說最大的危險，被對手『奪取控制』的可能性就大幅度降低了。穩固的控制，等於對於僕從的信賴的證據。
再加上，能好好使用詛咒武器的情況下會有許多價值。即單純地很強，即使不說也能明白。
根據情況，我可能會將九支武器收回來，嘛，攻略這個迷宮就算借給他們也沒問題。

「姑且，先用用吧──達成我的意志，『至天寶玉』」

將詛咒武器拿起來的瞬間，鐵假面眼睛處圓形洞口漏出紅色光芒閃爍著漸漸變強。這是莉莉的處理吧。
先不論不知從哪取出的，是有網球大小的巨大鑽石寶玉。淡淡的白光讓人心癢癢的。賣掉的話，到底能得多少呢。
雖然我只抱有這樣小市民的感想，莉莉純粹地將這個鑽石當做魔法具，不，當做大魔法具來使用。
畢竟，似乎這個『至天寶玉』藏有能支配對手這一施加異常狀態的能力，搞錯使用方法的話立刻就會進局子，是相當危險的東西。
莉莉說，這個的真正的價值在於能將人造人自由自在地控制，有心靈鏈接的能力。似乎因此『活屍』具備了一口氣投入實戰的性能，自立行動，學習能力。
嘛，本來就對現代魔法不了解的我，對於相當難以理解的死靈術完全不能理解。只剩下「總感覺莉莉好厲害」這個感想，好丟人。

「嗯，這下沒問題了。撒，黒乃，隨時都行哦」

莉莉帶著笑容回過頭來，她後面的門前靜靜站著拿起武器的九只僕從。仿彿是，被護衛圍在中間的大小姐，不，不對啊，莉莉是──

「信號就交給莉莉了。雜魚給他們，我們就徑直到巫妖那裡，這樣吧」
「了解。聽到沒有僕從們，主人說了不要讓任何一只雜魚靠近過來。不要讓我失望」
「Yes，My Princess！」

高聲響起的九個回答。是的，似乎稱呼莉莉為公主的樣子。命令的樣子，也極為符合。

「──突擊」

於是，為了回應公主的期待九名騎士如同雪崩一樣沖進BOSS房間的大廳。
為了不被落下，我也踏出一步。接下來是正戲。

「⋯⋯能夠殺死使徒的力量，現在的我們到底有沒有，試試吧」