「──就是这麼回事，上面決定将这次『舞闘大会』的始末给拍成戏剧」

說話的男子──艾爾米拉德・希達爾克闯进了身为他對手公会的办公室裡如是說道。看到他这大摇大摆的模样，身为公会『史诗探索者』会長辅佐的我──緹莉・琉克满腹狐疑地答道。

「哈、哈啊……那是自然，虽說我们这边也会不遺余力地提供协助，但是真的要把渦波當做主人公吗……？」
「是啊，没能亲眼看到身为优胜者的他的比賽的国民们相當不乐意呢。在这股舆论巨浪的压迫之下，劳拉維亚国只能编导出一部相应的戏剧才行了。而负责该项任务的总領导则钦定要我来當。話說在前面，既然由我接手了就必须要拿出最完美的作品才行」
「诶、诶诶？真的要让希達爾克卿来负责吗……？」
「这有什麼奇怪的吗？」

當然奇怪了！奇怪得要命好不好。
虽然心裡这麼想但我没有說出口。接着我仔细端详起被誉为本国數一數二的美男子的他的脸。还是那样高貴典雅，简直就是貴族一词的象征。對於身为貴族中的貴族的他而言，所谓戏剧不该是什麼要自己亲手编排的东西，而应當只是一種观赏的玩物才對啊。
就是因为这一点，所以我才覺得不對劲。
在联合国内屈指可數的四大貴族之一門出身的希達爾克卿会亲自出馬编排戏剧，其中的理由不禁令我陷入沉思。
这时，我突然联想到他在『舞闘大会』的準決賽上败给了我们的会長渦波这件事。搞不好他是打着为了报復败北之耻而借机拉低世人對渦波的评價的算盘。他肯定是在听說了渦波君的英姿要被制成戏剧之後，动用自己的权力横插一脚。就为了报一箭之仇。

「那个……如果是这样的話那麼交给我们『史诗探索者』单獨负责就可以哦？没有为了这種小事勞烦希達爾克卿的必要──」
「单獨交给你们『史诗探索者』的話内容可能有失公允。就是为了将真實完整健全地融入戏剧之中，我才会在这裡」
「明、明白」

想着无论如何也要守住渦波君的名誉，我做此抵抗，結果干干脆脆地被他驳回了。原本就没有多少人能抗衡的了作为大貴族嫡子的他，而他又摆出如此顽固的姿态，那就更无济于事了。

「顺带一提戏剧的脚本、构成、演出、所有的一切都由我负责。为了能尽快写好剧本，希望你能介绍一下他在参加『舞闘大会』之前的生活经歷……」
「诶诶！？全部都由希達爾克卿你来做吗！？为、为什麼啊！？」
「我說了要打造出完美的戏剧了不是么？那麼當然得由我一手包办了啊。不允许有異议」

感覺他想使绊子的嫌疑越来越大了呢。如此一来渦波君在联合国内的風评就会完全根据全权操办的希達爾克卿如何行动而決定了。我下定決心不论如何也要保護好我等英雄的名誉，这时在办公室的沙发上趾高气昂地坐着的希達爾克卿开始了询问。

「那麼首先，就请你把自己知道的一切都告诉我把，从最初开始讲」

没有办法，我只能尽可能慎重地遣词造句开始描述我们的渦波君的会長生涯。

「渦波君是我们公会的帕林庫洛带来的新人……說来惭愧，他到底是打哪儿来的，我们谁也不知道……」
「呼……果然在加入『史诗探索者』之前他身上謎團重重啊。接着說吧……」
「紧接着，笨蛋帕林庫洛突然之間就說要他成为我们公会的会長……當然，大家都持反對意见。結果就变成了他跟公会裡幾乎所有成员展开模拟戰的状况了。說什麼打赢所有人自然就不会有人有意见之类的，我们那笨蛋成天就知道搞些荒诞不经的事。真是个笨蛋」

把大部分的锅全都推给帕林庫洛背，然後強調渦波君是一个正直善良的好孩子。反正帕林庫洛现在的评價已经是糟糕透顶，那麼再差一点也无所谓。

「第、第一天就来这出吗……？虽然對渦波怎麼當上公会会長这点存有疑问，但是真想不到居然有这样胡来的经过……」
「是啊，都是帕林庫洛那个笨蛋乱搞……」
「非也，帕林庫洛・勒伽西絶非愚蠢之人。不如說是慧眼识才啊。他看出了渦波的才能，不顾同伴们的非议也坚持正确之事。呼，真不愧是神童。啊～，我能想象得到！渦波他那在與所有人的模拟戰中展现出絶妙的劍技，让所有人为之倾倒、并认其为主的瞬間─！」

虽說那时候渦波君的劍技还没有那麼出神入化，不过希達爾克卿似乎深信他一开始就具備劍聖的水平了呢。为了接下来不让他降低世人對渦波君的评價，我也没有去澄清这个误会。

「是的，正如希達爾克卿所言……接着，成为了公会会長的渦波君就这样與當时是会長辅佐的斯诺相遇了……呵呵，没错，渦波君和斯诺的浪漫故事就这样开始了！虽然斯诺最初还是没有幹劲，但是在與渦波君的相処以及公会事务的処理中……」
「啊，斯诺的事情随便說說就得了。反正都是一如既往吧，她这个人。估计就是把事情全都推给老好人渦波去做了，我猜的出来」

明明才刚讲到我家斯诺的事，但他的反应居然如此平淡，比起原本的婚約對象，他似乎只對渦波君的事有兴趣。

「哈、哈啊……跟斯诺的行动基本占据了他在『史诗探索者』的生活的大部分，如果将这部分省去的話，那就直接跳到和诺文的邂逅了呢。他是在迷宮裡将诺文和莉帕捡回来的」
「我想听的就是这个！他果然是在迷宮裡遇到诺文・阿雷亚斯的吗！然、然後呢，渦波和他一起度过了怎样的经歷！？总有一天会在決賽場上一決雌雄的師徒两人之間有过怎样的交流！？快告诉我！！」
「好、好的。那麼──」

嗯嗯……？总覺得有点不對劲，他这對渦波的事迹求之若渴的模样，总覺得兴奋得像个孩子。总之就只是想了解渦波的经歷而已，仅仅就是想了解罢了。我从他的态度中絲毫感覺不到任何的惡意和嫉妒。
尽管事态的发展出离了我的预想，但我还是遵从他的吩咐继续往下說明。

「──就像这種感覺，他和诺文变得十分要好，两个人在一起修行啊、工作啊什麼的──」
「原来如此！師徒對決的伏线就是在这个时候埋下的是吗！然後呢，接下来又怎麼样了！？」
「在『舞闘大会』举办之前，他们決定去討伐飞龍来着，我记得给了飞龍最後一击的确實是渦波君，他的劍術就是在这个时期有了飞速的成長」
「哈哈，真不愧是戰胜了我的英雄啊！这就已经追上终身名誉劍聖诺文殿下的水平了吗！了不起！對了，这个可得记在笔记上！我们劳拉維亚的英雄为了拯救困于笼中的公主，单槍匹馬地取下了飞龍的首級！他當时的劍術已经是凌駕于劍聖芬里爾的了啊──！！」
「不，这未免也太夸大其词了吧……」
「你会說話吗！这怎麼能是夸大其词！那可是渦波啊，这種程度的事儿不是顺理成章的么！！」

希達爾克卿气得就像是最喜欢的东西受人嘲弄时的小孩子。看到这样的他，我终於意识到了，不如說，都到了这一步，再怎麼不願意都会注意到的。
这个人，单纯只是渦波君的粉絲啊……而且还是无可救藥的腦殘粉……

「啊─，确實，你說的有道理，那个孩子的話确實……有这个可能呢？全部都是为了拯救痛苦的斯诺採取的行动……吧？」

就我个人而言的話，如果要演绎一出戏剧，那麼比起以诺文为中心的故事，我更希望是以斯诺为中心的。
这可是让全联合国都了解我家斯诺的可愛之処的好机会。

「對吧！？」
「没错！就是这样就是这样！就照这个思路往下写吧！」
「哈哈，那就快继续說吧！再多讲点渦波君的伟业给我听，琉克小姐！」

利害達成一致的我默许了他那建立在盲信之上的剧本编写。
就这样，我和希達爾克卿的剧本研討整整持续了一夜，甚至到了翌日一早还没有結束。

「嚯～！你这个点子是真的妙啊，琉克小姐！」
「呵呵！真是一点就通呢，希達爾克卿！」

经意气相投的两人之手，戏剧逐渐趋于完成。这部以『英雄渦波的舞闘大会』为名的传說，即将成为風靡今後數十年的、由联合国的剧場和吟游诗人的传唱而经久不衰的戏剧。