「欢迎光临。哎呀，这不是萊奧托吗」
「早上好。今天我也来接受劍术指导了」

来到刚刚开门『艾莉和庫魯利的鍛造店』的是萊奧托・諾里斯。他今天也开心地抱着自己的劍，打算在接下来的訓練中挥动那个吧。萊奧托还没有被告知庫魯利今早已经出发的事情。艾莉带着愧疚的心情，馬上說明了情况并道歉。

「虽然很遺憾，但我还是会和平时一样在里面进行訓練。艾莉小姐，如果遇到什么麻烦请尽管依靠我」
「可以吗？真可靠啊」
「当然的。不能让師父的夫人有任何不便」

艾莉的脸颊嘭地一下染红了，她刻意没有订正萊奧托的发言。如果是帕洛尔先生这么說她姑且还是会进行订正，但如果还是孩子的萊奧托这么說，她就会觉得被这么认为也不错吧。艾莉在开心的心情中沉浸了一段时間。
即便如此，她也不能一直沉浸在萊奧托的話語所带来的欣喜中。艾莉要做的事情成山。只要时間一有空闲，艾莉总是会清扫店内。为了将鍛造店的脏乱印象打消，連絲毫污渍都不放过是艾莉的宗旨。她认为那是自己能做到事，也相信那是自己应做的事。

今天也有许多客人来店。听說传闻的客人专门来寻找了这家店铺。由于店铺位于难以发现的地点，所以将铜像们当做路标放在了门口。老实說，艾莉特别喜欢那些铜像。特别是狸猫。狸猫像有种古朴的感觉她很喜欢。

「感谢您的光临」

看过所有劍的客人烦恼了很久，结果决定买下两柄然后满足的回去了。今天的销售也很顺利。
庫魯利不在的时候，能支撑这家店的是自己。艾莉的心中萌生出了熱烈的心情。

「抱歉，我想请貴店打造符合我体格的劍」

刚过中午时，中年劍士来到店内提出了订单。
希望能打造自己专用的劍的客人有一定數量。平时总会把庫魯利叫来，让他接待，但现在他不在店内。尽管他留下了充足的庫存成品劍，但这种时候实在是无法解决。
艾莉仔细地說明了情况，并說明等店主返回后就能接下订单。

「是吗，那我就等到店主返回。那么作为代替我就先买一柄劍吧」

艾莉陈述出感谢的話語，仔细地接待客人再次卖出了一柄劍。
由于上午十分忙碌，午饭有些推迟。结果艾莉只做了些简单的食物，但却受到了食物旺盛的萊奧托的大好评。这个餐桌旁平时总是有庫魯利在。虽然只是偶尔，但有时帕洛尔先生也会来。連波丽小姐也在的日子就会变成小规模的宴会。今天只有两人。感觉，心头涌上了些许寂寞。
午后的营业和平时一样繁盛，非常的忙碌。
対每位寻求订制武器的顾客都进行了同样的說明。虽然表示理解的人有大半，但还是有感到愤怒的客人。其中还有因为听闻评價而来的客人，艾莉为店主不在进行了真挚的道歉。
在太阳开始西沉时，艾莉着手准備关门。
感觉这一天好像異常地疲惫。乐趣連平时的一般都没有。达成感也是，同样有些少。
之后等吃完晚饭，还有点數营业额的仪式在等待着，但一个人提不起干劲。真不可思议。一个人竟然会这么的无趣，艾莉一直都不知道。

「艾莉小姐，今天我就先走了」

关门后，结束訓練的萊奧托也要回家了。这是和往常一样的景象。

「萊奧托，今天要不吃了晚饭再走？」
「……說起来今天母亲也不在家，那就麻烦了」

决定。艾莉烹饪着和往常一样的两人份晚餐。由于她不知道一人份的量是多少，萊奧托愿意留下来令艾莉很开心。
完成的菜品一个个摆放在餐桌上。
果然萊奧托开心地称赞了每道菜都很美味。
萊奧托一边将汤勺运到嘴边，一边說着明朗的話题缓和餐桌气氛。他虽然腼腆，却活用着自己情报通的一面意外地擅長聊天。
吃完晚饭后，萊奧托向艾莉询问了一直在意的一个问题。

「艾莉小姐，今天你的情緒稍微有些低沉，果然是因为師父不在而寂寞吗？」
「一点儿也不寂寞」
「真的？」
「一点儿也不寂寞」
「我很寂寞。師父不在，感觉劍术訓練也不怎么开心了」
「……是呢，那我稍微有一点寂寞……大概」
「果然」

萊奧托和艾莉笑了。笑出来令他们感觉比刚才要稍微坚強了一些。尽管寂寞，但等待也不是那么坏的事情，艾莉这么想到。