那是两年前的时………
还没有寻找到大哥的行踪，搜索陷入了难关。就在那时，据說大哥在最後留下的劍被找到，收藏入了王室的宝物庫。
由于制作太过精良，那柄劍被称为神造之劍，赋予了Excalibur这个正式名称。预定成为庫丹国自古相传的财宝们的同伴被当做国宝。
而阻止了那件事的就是我。
要是大哥看见能算上自己最高杰作的劍只是被收入宝物庫会觉得开心吗。不，他不可能会开心。
那柄劍在名家之手中被挥舞绽放光彩的景象应该才是大哥所期望看见的。
只是，果然我不想将大哥的最高杰作托付给他人………
因此，神劍Excalibur就由我、拉瑟・庫丹收下了。跟父亲說明了我的期望後，他轻易地将劍让给了我。不过作为代價我定下了将来要就职軍务大臣的約定………而且最近好像要建立新的组织。预定我要担当那个组织的首領。尽管工作增加了，不过无所谓了。因为我得到了和那相应的报酬。

就这样得到新搭档的我，馬上就开始过上了猛特训的日子。为了成为不愧于这柄神劍的使用者，为了将来掌管軍队，为了追上总有一天能够再会的大哥，各种各样的思緒从心中涌起我将身体活动到抵达极限。从清晨到深夜都在挥劍，睡前苦修魔法和学业。我应该沉浸在其中了吧，日子度过得非常快。在那样的生活持续一年后，某个事件发生了………

那是发生在亲生哥哥的亞克・庫丹决定要从统治着的海蘭領返回王都时的事情。哥哥的政务告一段落后，来到我的訓練場露面了。那时，哥哥対我拿着的劍产生了兴趣。那是当然，这可是大哥的最高杰作。没有兴趣反而奇怪。
他說想要试着挥一下，于是我把劍当場递给了他。就是在那时。

「烫！！」

接下劍的瞬間，哥哥把劍摔倒了地面。
这家伙，杀了你！我心中的这个心情連說都不用說。不论是结束訓練已经筋疲力竭，还是身体状态不好的日子，我都没有懈怠过任何保养的愛用的伙伴在眼前被摔倒了地面上。在我将他斩首前，至少允许他辩解一句吧。
捡起劍，我対哥哥宣告道。

「死前有什么遺言？」
「你认真的吗！？我当然不是故意松手的。握着的劍柄部分非常得烫手啊」

「永别了，哥哥」
「等会儿！！」

……那之後，看在哥哥拼命谢罪的面子上，进行了那到底是借口还是事实的验証。
那是弄清楚的是，神劍Excalibur是变为了无法由我以外的人使用的劍。
其他人一旦触碰，全都会說烫的触摸不了。事实上，哥哥的手掌上也留着烫伤的痕迹。
就算存在使用者选择劍的情况，反过来却是不可能的。不，既然实际出现了，那就是可能的吧。
尽管是対世間来說很是奇妙的事情，但一想到这是大哥制造的劍，我就莫名能够轻易地接受了。真是不可思议。

得知自己被大哥的最高杰作所承认，自那天以後，我的特训比之前更要严苛。那时还偶尔感受过劍向我搭話的错觉。而且我注意到劍的锋利度比一年前要更上一层。
不只是我，劍也成長了。
我还很年轻。而且还未成熟。我理解着那一点。
但是，我知道只有劍术水平抵达了惊人的領域。
这一天之後，我再没有在劍术比试上落败过。
不止国内，連前来进行武者修行的外国強者都在我的面前屈服了。
既然没有比自己更強的人了，那这个猛特训还有什么意義呢，我涌现出来这种疑问。
……說不定，我已经变得比大哥还要強了。
尽管我知道不能自满，但那种想法还是会闪过我的腦中。
苦恼的日子感觉起来远比我沉迷于特训时的日子要漫長。

出现下一次大变化是在，対，是在我在中庭特训到深夜的一天。
我还在奇怪城中怎么異常吵闹时，姐姐瑪利亞・庫丹从窗户跳了出来。姐姐一如既往，十分的精神。精神到远超一国公主所必要的程度。

「哎呀这不是拉瑟吗」
「姐姐，你又在逃跑？」
「每次，因为母亲让我和相亲対象吃饭所以我就跑到这儿了」
「吃个饭不是没什么问题吗」
「不行哦。比我还要弱小的男人在考虑范圍外哦」
「你又說这种乱来的要求」

回想起来，姐姐的身体能力极为优秀。
尽管她基本上都在做蠢事，但不论是使劍还是魔法这个人都是一流。

「……姐姐，能请你和我比试一場吗？」

那只是单纯的好奇心。
姐姐和预料的一样接受了比试。
可是，这让我遭受了巨大的冲击。
我输给了姐姐。就算使用神劍Excalibur也没能接近姐姐一步。話說那根本不是人类的动作。在姐姐身後看见的猛獸身影到底是什么呢………获胜後姐姐发出了胜利的大笑，由于那个她的所在地暴露给了母亲，结果再次回到了擅長的逃跑之中。
这就叫灯下黑，就算击败了外国的強者，我还是败给了规格外的姐姐。
真是何等的傲慢。竟然以为自己是最強的，真是天大的错觉。
一定大哥也更加強大。那些自满日子真是太笨了。
明天，我想要再次从头开始巩固基础。目的地好像仍在远方。

……話說回来，姐姐什么时候能够结婚呢。我不觉得那个姐姐会降低条件。母亲的烦恼好像传染给了自己一样，这一天我没有睡好。