许久不见。我是ＣＫ。

『没落预定，以鍛治工匠为目标』第七卷能够发售我真得非常开心。终于到了第七卷吗，我产生了一種如同踏入未知領域般的惶恐心情。但是，我想要带着對前方美妙景色的期盼，不断突进。
能够坚持到现在，主要是多虧了各位读者。虽然每次都有在写，但这次也请让我把感謝的心情写出来。读者各位，非常感謝你们阅读本作品。

好了！死板話题就到这儿，接下来我想要报告近况。
骨折的腿已经痊愈，最近也能够进行有氧运动了。品味着能够行走的乐趣，最近我仔细地走着每一步脚步。能够正常行走令我太过高兴，之前还在商場中什么都没買地闲逛了两小时。由于那应该是非常可疑的景象，我想在这裡對商店的各位致歉。下次我会好好去购物的还请原谅我。
尽管骨折是有非常不便，但我也发现了了不能动时有不能动的乐趣。我做了些平时不会做的事情，有了很多新鮮的经验。我想要在此介绍其中最为有趣的一件事。
各位知道叫做记忆宮殿的记忆方法吗？要是說明详细内容，后记就写不下了所以还请让我割愛，市面上也出版了很多相關書籍，如果有對我的話题感兴趣的人还请务必買一本看看。
记忆宮殿，好像还有很多其他的叫法，这是一種非常獨特的记忆方法，记住过一次的事情基本不会再忘记。※个人意见。
世界上还有活用这个技巧举办的记忆大賽。有着各種比賽，每一个都极为有趣。其中，还有只看一次除了大小王以外的五十二张扑克牌就记住所有牌的排列顺序的比賽。虽然我不清楚正式比賽是怎样，但外国人选手只用十六秒就记住了（大概是世界纪录？）。真的是非常有趣，兴趣深厚的世界，我推荐各位务必挑戰试试。我一开始也花上了很長时間，但最近只用两分钟就能全部记下了。不远的将来，我說不定会在那方面变得有名………對不起，我稍微有些逞強。我还会在网上进行對戰，歐美的选手真不简单。简直鬼神強度。天外有天人外有人啊。就像这样，我的骨折生活也很是充實。只要去寻找，世界上有趣的事情就无穷尽，我上了一門好课。

已经没有什么好写的了，为了那些對作者的近况没兴趣的各位，我想在想来介绍一下本作品主人公庫魯利的秘密设定。都到了第七卷，现在才来告白！真的是缺乏计划性的所为！那么，我开始介绍。

其一，庫魯利喜欢的食物。
是苹果呢。一上来就不是什么秘密的事情呢。在第一卷中取回前世的记忆後也为了摘苹果而拼命了。那股酸味和甜味的究极平衡无法用言語形容，成为了庫魯利最喜欢的食物。现在也会每天吃一个。在没有吃苹果的日子，身体状况会出现点变化。比起一日三餐，更愛苹果！

其二，庫魯利的隐藏特技。
那就是编织。虽然庫魯利有着鍛造工匠的天生才能，但他其實也擅長编织。他是有着少女一面的巧手男人。这是本作中没有出现过的设定。但是，他会编织毛衣。也会编手套。织圍巾就更是小菜一碟呢。很喜欢羊绒！

其三，庫魯利的視力。
非常无所谓的情报来了呢。可是，庫魯利的視力超級好好到需要专門提出。當然这是本作中没有出现的设定。尽管还没有到邪眼的程度，但他有着很厉害的視力。生長在自然丰饶的海蘭領，那裡當然没有什么手机呢，注意到的时候他就已经是惊異視力的持有者了哦。作品急需眼镜角色！

我想說的就是以上。下卷的后记要是没有其他能写的内容，我会写一写某人的秘密设定。还请各位期待。那么，本次就在这裡結束了。非常感謝各位一直阅读到最後。