從結論來說，生命龍的討伐非常順利。
但是，內容令我無法接受所以想要抗議。
要說我有什麼不滿，那就是進入迷宮後沃提爾先生也沒有進行任何工作。按照我的認知，應該由沃提爾先生帶路將遭遇到的怪物全部排除才對。我本來帶有自己該是守在後方的支援？或者是採集材料定位的天真想法。
可是事實是，他完全不參與戰鬥。雖然已經聽說他打不過生命龍，但沒想到他連一般的怪物都難以對抗。據說他平時一個人是東躲西藏前往迷宮深處的。說到底他進入迷宮的動機並不是討伐怪物，而是在迷宮內散步。所以不需要戰鬥力。哎呀哎呀，真是乾脆。
盡管一個人時能夠躲藏前進，但是再加上一個人就難以做到了。

因此，他一直位於我身後在迷宮內走動著。他以支援？或是收集材料的定位努力著。

「庫魯利先生！虫型的怪物請確實地擊潰頭部！」

途中我們數次遭遇了怪物。用劍砍下頭部，直到完全將其切爛為止都是我的工作。切碎頭部的那種感覺我估計一周都無法忘記。

「庫魯利先生！劍對死靈系怪物無效！請你使用魔法！」

別強人所難！什麼叫請使用魔法，果能做到我最初就那麼做了啊！
……不過，我確實做到了呢。看來我不只是劍術，連魔法也學過。缺失記憶還真可怕呢─。不嘗試就一直不知道啊。關於那一點，我說不定還要感謝沃提爾先生。
不過，由於他那個姑且也把死靈系的頭部擊潰的提案，我感受到了估計在兩三周內都不會消失的碎屍手感。

「庫魯利先生！生命龍就在這條通道的深處，不過道路被幻獸級別的怪物堵住──」

在沃提爾先生說完之前我已經向著怪物砍了過去。
要打吧？反正是由我來打吧？
要我和這種大到不能再大的熊型怪物一對一！
那方面我已經大致明白了，所以在煩惱得猶豫前進行突擊。

我受到了從頭上流下血液程度的傷害，不過幻獸級別也干掉了。
無傷的沃提爾先生在我身後開心地來回蹦跳。
這反了吧。之後回去是我來鑄劍啊。
他來戰鬥我在身後開心。這種構圖才正確。混賬，事情從頭到尾都很奇怪。
機會難得，不對，是都到了這個地步………
我也將幻獸級別怪物的頭部搗爛了。奇妙的清爽感湧上心頭。

「庫魯利先生！終於到了與生命龍的戰鬥。請庫魯利先生吸引生命龍的注意力。打倒也沒問題。我會趁機會從它背後挖出礦石的！」

所以說……立場……做就做──！！

就這樣我和生命龍的壯絶戰鬥拉開了帷幕。
盡管全身傷痕累累，我最終還是連生命龍也戰勝了。我說不定十分強大。
沃提爾像是從倒下的生命龍背後采掘了目標的礦石。呼，這樣我們的路途就結束了。
最後我將生命龍的頭部也………不，生命龍那斷氣的頭部不像是死去一般，仍然有著強大存在感地橫在地面。臉部的造型美麗，還有著反射光亮閃耀著的鱗片部分。傷害這種神聖事物這種事我……把它搗了個稀巴爛。既然都這個地步就沒有例外。不可思議，我的心情十分暢快。

回程時我被沃提爾先生背著離開了迷宮。
兩個人平安走出迷宮時，天上已經有夕陽在散发著赤紅色的光輝。按照預定本來還會再多花些時間，迷宮探索果然算是順利。

「趕快回去鑄劍吧！」

這可不是該對渾身是血的我說的話吧。沃提爾先生說不定缺少了很多作為人類應該持有的感情。
我和他兩個人回到店鋪時，在入口處豬先生的銅像旁有個羊銅像威風凜凜地矗立著。我馬上理解到的只有自己還必須得打造它使用的劍這件事。

進入店內，看到渾身是血的我，艾莉和帕洛爾老人大驚失色。
兩個人應該都以為會更加輕鬆吧。不過我也曾那麼想。
艾莉馬上就拿來了治療道具，首先幫我擦拭了髒污的臉部和身體。

「真是笨蛋。竟然努力到變成這樣」
「預料之外的事情實在太多了」
「如果你發生了什麼意外……」

艾莉在進行治療的同時音調逐漸降低像是擔心我一樣那麼說了。
如果我發生了意外………果然艾莉會為我傷心吧。

「收入不是會減少嗎」
「啊啊，是那樣啊」
「是啊！」

給我傷口進行消毒的艾莉的力量好像比剛才要加重了。好疼疼疼，我已經不會再勉強自己了希望你能溫柔點。

「我明天會鍛造羊的劍」
「是呢。但是現在這樣也很棒不用急」

這是艾莉的溫柔嗎？
因為豬和狸貓那時她是催著我鑄劍的，這一定是她的溫柔吧。對這點小事就感到溫柔的我說不定已經被調教得很厲害了。
但是，如果她會溫柔對我偶爾受次傷也不錯吧。

「庫魯利先生！生命龍的劍就拜托你今天內完成哦！」

在艾莉為我治療時，沃提爾先生精神地說出了那番話。沒辦法，他只對那方面感興趣。

「呵呵呵，沃提爾先生。稍微和我到裡面說些話吧？也有美味的點心」

艾莉露出不是笑容的笑容對沃提爾先生提議。

「誒，有什麼事？只是一會兒的話沒問題哦。我肚子也餓了」

兩人消失在了店鋪深處。
盡管我不知道他們在說些什麼，但是感受到了些許駭人的氣氛。

好像我和預料的一樣，回來後的沃提爾先生臉色蒼白，總是存在於眼中的光輝也消失了。

「庫魯利先生。劍什麼時候鍛造都行。請你在想打的時候打」

看來他也被順利調教了。可怕的艾莉。對於她的可怕之處，我們大概還只是知道冰山一角吧。

「也沒問題哦。我身體還能行動，就在今天內鑄造劍吧。我也對生命龍的劍會是怎樣的成品感到在意。而且心情也挺高昂，應該能完成好東西」
「真、真的嗎？」

沃提爾先生的眼中回復了些許光輝。不過被艾莉瞪了以後又馬上消失了。

「……請你不要勉強。庫魯利先生」

完美啊。他完美地被艾莉支配了。
對他的懲罰也足夠了吧。

「那麼，大傷也都止住了，趕快開始打劍吧。把礦石拿到這邊」
「好、好的！」

哐哐哐的金屬撞擊聲支配了店內。
接下來能鑄成怎樣的東西呢，當然不只是沃提爾先生，帕洛爾老人和艾莉好像也有著很深的興趣。
劍非劍，那種東西是怎樣的東西呢，在完成前就連我也不知道。
帶著在迷宮內激昂起的狀態，我在作業中沒有感受到任何疲勞。
時間流逝地也很快。
回過神來，使用生命龍的鱗片鑄造的劍完成了。
生命龍鱗片的半透明黃金色也成功保留在了劍上。劍很好地繼承了鱗片的特徵，劍身半透明，內部混雜著黃金色的粒子，劍身是劍尖柔韌的構造。
反射出光亮，劍身中的粒子閃耀著。不對，看起來像是劍中的粒子在移動。確實是改用活著來形容的樣子。
這就是沃提爾先生說的活著的礦石能做成的效果嗎。

「做好了哦。這樣就完成了」

眼中取回光芒的沃提爾先生率先想要撲向劍。

「黑白３」

可是，他又急忙站住。視線移向艾莉。向她尋求許可。

「可以哦」
「非常感謝！」

沃提爾先生撲了過來。
我知道他是我們之中最開心，老實地將劍遞給了他。畢竟他也是對礦石最詳細的。
他從背包中取出了單眼鏡片，戴到眼上，接著一下子集中起來進入了自己的世界。他現在正在全力確認著完成的劍的狀態。
寂靜的時間流過，沃提爾先生抬起頭，回到了這邊的世界。

「成功了………生命龍的鱗片還活著！這柄劍中真真正正地，流淌著龍血！」

哦哦，好像成功了。不過通過完成時的感覺，我大概也知道。
沃提爾先生像是懷抱自己的孩子一樣抱著劍。小心劍刃啊。
能讓他如此高興，感覺我今天的辛勞也被吹走了。

「一次！能讓我揮動一次嗎！？」

不知為何他向艾莉提出了那個問題。

「可以」

然後，不知為何艾莉發出許可。
沃提爾先生立即就揮下了劍。剛才那一揮劍中蘊含著甚至令人無法相信他不善於戰鬥的某種東西。有種見識到了高手技術般的心情被明確地喚醒了。

「果然。這柄劍裡寄宿著龍的意志。連不會用劍的我都使出了這樣的一揮。這柄劍果然活著。假說是正確的啊……」

道理是那樣嗎。那麼剛才的一揮我也能接受了。如果讓使劍高手揮動的話，到底能見識到何等程度的劍意呢？我有些期待。

「哎呀─，有了次好體驗啊。那麼，將劍歸還。我這就回去了。再有什麼時候的還請多關照」

沃提爾先生將劍遞交給我，規矩地行了一禮打算離開店鋪。

「稍微等下！劍呢！？你不要嗎！？」
「是的。我基本上不使用劍。委托也是想要揮舞一次……」

不是吧，真的揮一次就行了嗎！！

「那麼，我先走了」

誒─，他真的回去了。

「這個怎麼辦」

我看著留在手中的生命龍劍。

「讓羊佩戴嗎……」
「『什……！？』」

我被艾莉和帕洛爾老人同時打了腦袋。
沃提爾是個笨蛋不過這傢伙也差不多！我被他們這樣評價了。

「難得耗費辛勞鑄成的。你自己使用如何？」
「嗯─，那也是哪」

我決定採用艾莉的提案。活著的劍嗎，確實一直使用說不定能看到有趣的變化。
因此，生命龍劍變成了我的所有物。

看了看外面太陽已經完全西沉，帕洛爾老人也差不多得回家而開始整理東西。
我向他傳達了感謝今天看了一天店的謝語。總有一天也得好好地向他還禮。

「對了，差點忘說了一件重要事。今天醫生來了哦」
「醫生？傳言的那個？」
「就是他。分次支付地賣了一柄劍。如果他看上了說不定還會再來光顧店鋪。不過這次你們好像沒有緣分」
「好像是呢。帕洛爾先生，今天謝謝你了。歸路還請小心」
「噢，老夫明天也會來的─」

目送過帕洛爾老人，我和艾莉開始進行關門準備。
話說回來真是勞碌的一天。艾莉她好像也因為給羊講價那件事而辛苦了。但是，雙方都有所收獲就算結果良好吧。
在我思考著那種事時，店外傳來了人的氣息。
那個人好像站在入口附近不動。難道是在看招牌嗎？不對，應該是在看豬和狸貓的銅像吧。是因為和聽說的不一樣，對那裡多了只羊而感到困惑嗎。真希望別有趕在這種時間帶來的客人啊。特別是在像今天這樣勞累的日子裡。

然而願望沒能實現，那名客人推開了店門。
這是最後一名客人。我就努力接待吧。

「『歡迎光臨。歡迎來到『艾莉和庫魯利的鍛造店』』」

我和艾莉兩人精神的聲音重疊在了一起。
進入店內的是一名男性。看起來是個不得了的帥哥。嫩出水的好男人就是在形容他吧。他拿著簡單的行李，身上飄散出旅人的氣息。年齡和我與艾莉差不多嗎。

「艾莉和庫魯利的鍛造、什……」

客人進來後馬上就僵硬住了。他睜大眼睛，用不敢相信的樣子交替看著我和艾莉。數次數次地確認著。
他看起來不像是對劍看呆了，因為他一直直視著我和艾莉。

「庫魯利君……！？艾莉莎小姐！？」

那麼，叫著我的名字的這個人到底是誰呢？不過艾莉的名字稍微有些不對。
我將視線轉向艾莉，發出『是誰？』的眼色。艾莉眼神有些躊躇。『不認識！』好像是這樣。

「啊啊，難道是昨天去過的蔬菜店的店主。番茄非常美味哦。這裡是我的店鋪哦」
「不是，不對啊。是我啊，我。雷魯・雷因啊！！」

雷魯・雷因？我好像在哪裡聽到過。

「你想想，就是那個醫生。據說在到處旅行的那個人」
「啊啊，那個人嗎」

艾莉好像還記得。也就是說今天來店裡買了劍的也是他。難道是來退貨的！？別啊！！

「不對啊！雖然我確實是醫生！那個認知是怎麼回事！？是我啊，你朋友的雷魯啊！三年間你到底在哪裡啊！？」
「嗯？一直在這裡………對吧艾莉」
「是的，就是那樣……」
「為什麼那麼平靜！誒─，你們為什麼那麼冷靜啊！？難道是我奇怪嗎！？我說，奇怪的是我嗎？不對，一般都會是這種反應的！！」

這個人怎麼啦。情緒非常地激昂。聽起來他好像認識我們，我有點跟不上他的話。

「……艾莉，給他上茶吧。家裡有鎮靜劑類的東西嗎？」
「是呢，那樣比較好呢。不過沒有鎮靜劑」
「不對不對不對！我很正常！」
「客人，請先入內。紅茶和綠茶哪種比較好？」
「……紅茶！改變計划！既然這樣我就要長期留在這裡，請再給些能夠吃的東西！」

他好像破罐子破摔了。這個人居然宣言要久留啊。誒─，超厚臉皮。
在勞碌的一天的最後，真是來了名奇怪的客人。