這幾天愛莉絲和拉瑟對我的招待非常不錯。美味的肉、美味的甜點一碟接一碟地被化作空盤。
他們還說我過去曾經吃空了堆積成小山般的食材因而連續逛了好幾家店鋪。
雖然我沒有記憶而無法反駁，但我實在沒有足以吃空成山食材的胃袋。那一點是明確的。
要說其他不同的事，那就是背後的龍蛋開始時不時抖動。
明明在搭檔不在時被保存了好幾年，可是一旦與人接觸變化就這麼激烈。我很期待龍蛋孵化的那一天。
盡管有著那些樂趣，但我回想起自己並不是為了過上這種生活而來到王都。
像這樣游手好閑的生活真的好嗎？在我被那種不安壓迫時，一段時間沒有見面的亞克王子露面了。
由於當時我和愛莉絲非常接近，他抓住我的肩膀拉開了我們的距離。在一連串動作完成時，亞克王子進入了主題。

「真是的愛莉絲和拉瑟太悠閑了」
「畢竟可是大哥回來了哦？我打算再這樣繼續一個月」

還要一個月！？我會困擾。之後大概會被艾莉怒斥離開店鋪太久。

「那可不行。為了讓這傢伙回到海蘭領必須要做各種準備」
「那也是嗎。那事情做完之後再和拉瑟與庫魯利一起去玩」

喂！這和拉瑟剛才說的話可沒什麼差別。

「真是的⋯⋯⋯下次去玩的時候也要邀請我啊」

亞克王子，你也是那邊的人嗎！
我還以為你在認真工作，沒想到心中竟然有那種糾葛嗎。

「好了！」

亞克王子一下子用食指指向我。

「有些必須要你現在去見上一面的人物們」
「知道了。去見他們吧。在那之前我能問一個問題嗎？」
「什麼？」
「龍蛋，這樣背著去沒問題嗎？」

因為好像要去見什麼重要人物們，所以得好好確認一下。

「那不要緊。現在庫丹国中『背蛋狀態』並不算做失禮。我在參加親戚的結婚儀式時，也和愛莉絲一起背著龍蛋參加過哪」

誒誒─，那是怎麼回事啊。但是背蛋狀態和結婚好像還挺搭。果然說不定還是能接受。

「當時就不能調整背蛋的時間嗎？畢竟得等一周左右吧」
「哎呀，因為那是我贈送的禮物中她唯一表現得非常開心的一個，所以馬上就兩個人一起背起來了」

感覺光憑這句話語就能明白王子和愛莉絲的戀愛道路並不平坦。他一定送了很多高價的禮物吧。而每次禮物都會被愛莉絲退回。
嚯嚯嚯，那一幕情景非常鮮明的出現在腦中。

「就是這樣，馬上就去會面咯。首先是多拉魯・海蘭閣下」
「多拉魯⋯⋯海蘭？難道是」
「沒錯。他是你的父親，也是擔任現任海蘭領領主的人」

我記得他是放棄海蘭領經營的人對吧。
而且他明明在王都，至今卻還不來見自己的兒子。我可是消失踪影三年了哦？
一般會擔心地飛過來吧。
我突然變得非常不安。那到底是怎樣的人。

「多拉魯閣下現在在王城中居住」

竟然在王城裡嗎！！更該來見我了啊！

「他在做些什麼。我腦中只能浮現出不好的想像啊」
「多拉魯閣下在好好工作哦」

走在我前面，正為我帶路到父親身邊的亞克王子自信滿滿地說了。
咦？真的是出色的人嗎？到底怎樣？

我被帶領到的地方是一間有著小門的房間。

「由於多拉魯閣下的希望，他一直在這裡進行工作」
「到底是，怎樣的工作？」
「啊啊，他現在正在擔任宮廷畫家」

亞克王子一打開門，我就看著那間房的深處有個中年好男性。
房屋中四散著紙張，他滿是顏料的手上正握著熟用的畫筆。

「嗯？這不是亞克王子嗎。是來送慰問品的嗎？」
「某種意義算是慰問品呢。你看」

亞克王子的手指向我。

「哦哦，這不是庫魯利嗎。好久不見」

輕巧！？這對待太輕巧了吧！？

「那個人，在各種方面上是不是有點問題？」

我小聲地悄悄向亞克王子耳語道。

「他為特別的人物」
「之後要好好去和媽媽打聲招呼哦」

不是，太輕巧了！？三天不見！？這是三天不見的再會嗎？

「雖然他看起來那樣，但繪畫的才能可是很厲害。在那個年紀挖掘出新的才能可是很厲害的事啊」
「不對不對，海蘭領呢！？他一直在畫畫嗎？在海蘭領艱難的時候」
「就是那種人啊」

亞克王子用一副要理解的感覺把手搭到我的肩上。
失去記憶以前的我是怎麼和這個父親相處的呢。總之，現在我完全不知該怎麼辦。

「愛莉絲的肖像畫也是多拉魯閣下所畫。在民間流傳的全都不過是多拉魯閣下作品的臨摹」
「嘿誒─，好厲害」

不對不對，差點被騙了。
這個人可不厲害。是不可救藥的廢柴啊。絶對是廢柴人類一方的人啊。

「多拉魯閣下，關於前幾天和您說的事情，將海蘭領領主的地位讓渡給您的兒子庫魯利・海蘭這樣可以嗎？」
「啊啊，當然沒問題。庫魯利，再次挖出溫泉的時候告訴我一聲。我會去泡的」

你瞧。感覺只有這個人的興致不在一個頻道。他一定生活在非常和平的世界啊。

「那麼，請在這裡簽名」
「哦了」

他用拿著的畫筆簽了名。隱約好像看見他的字寫得很是漂亮。感覺有些火大。

「非常感謝。那麼，我們就先離開了。對了，父親說今晚也要共進晚餐」
「是昨天的後續吧。轉告他我當然會去」
「好的」

行了一禮，我和亞克離開了房間。

「他和父親的關係很好。好像不可思議的聊得來」

竟然和這個国家的国王關係友好嗎。真是活得自由奔放啊。感覺非常火大。

「庫魯利，這種程度就累趴我會困擾。接下來要去的地方是今天的重頭戲。這件事我可是拼命瞞著拉瑟他們。因為要是暴露他們一定會跟來」

那不是絶對是不妙的事情嗎！

「安心吧，有我在」

看到我的不安，他竟然說出了那種帥氣台詞。我就承認對他的好感度稍微提升了一點吧。

「要去達特尼爾家。雖然由我們主動拜訪有些討厭，但姑且有必要去知會一聲」
「啊啊，記得是很想成為海蘭領領主的貴族」
「沒錯。是對利益敏感卻愚蠢的一家」
「那是什麼。那也要去格亞普商會嗎？」
「那邊沒問題。托托・格亞普已經同意了。他說既然你要當領主那自己就可以專心藥草開發很是高興哦。你有個好朋友啊」
「沒錯」

要是沒有從他那裡得到的藥草，我說不定已經被拉瑟砍了。再有機會我想和他多聊聊。我也想知道更多關於他在開發的各種藥草的事情。

「達特尼爾家可不好惹。要認真應對哦」

明明是那樣卻兩個人去拜訪他是怎麼想的，不過算了。我不怎麼討厭糾紛。

在王子的帶領下，我們來到了位於貴族街的大豪宅前。
環顧四周的建築，果然只有這幢房子特別不同。竟然有兩名門衛守門，應該會花費很多勞務費吧。

「去告訴弗雷肯。那傢伙最喜歡的亞克・庫丹和庫魯利・海蘭來了」

亞克王子露出無謂的笑容那麼向門衛說道。
被王族的名字嚇了一跳的他們在場留下一人，另一人沖入了宅邸。
確認完成後，那人馬上喘著粗氣返回打開了大門。

「家主在內恭候」

與步伐有些不安的我不同，亞克王子堂堂正正地走向了宅邸。

從屋外的樣子我也想像到了屋內是什麼樣，但裝飾還真是豪華。到處都打掃得非常干淨是傭人們在努力的證明。
比起那些更讓我在意的是，遍布各個角落的金色。窗框是金色。門的把手是金色。連貌似這間屋宅主人肖像畫上畫著的男人的牙齒都是金色！
金色太多閃到眼睛了。

「興趣很差吧？」
「確實」

我在意外的地方和王子意見一致了。也不算意外，這代表這些興趣毫無疑問的差。
在被帶領導目的地的房間為止，我到底看到了多少金色呢。
抵達的房間內有張長圓桌，圓桌內側有一個男人把腳搭在桌上地坐著。禮節真差。一眼就對他抱有了壊印象。

「亞克王子大人啊。我和你認識也很久了，你變得還挺會開玩笑了啊」

內側的男人率先開口。雖然只是看到了一點，但他的門牙好像是金色的。肖像畫上畫的原來是符合事實的樣子嗎。興趣不能更差。

「你說庫魯利・海蘭來了？那傢伙不是在三年前就死了嗎！」
「弗雷肯。你的視力沒問題嗎？」

弗雷肯凝視這邊。
接著，像是無法置信一樣從房間裏側沖向了我們身邊。

「怎、怎麼會！？為什麼還活著！？」

他好像無法相信我還活著啊。然後，仿彿是看到了惡魔一般他的變色越變越差。

「啊好疼疼疼、疼疼。肚子好痛」
「他過去在你手下吃過好幾次虧，好像只要看見你的臉就會肚子疼」

啊啊，是那樣？我到底做了什麼啊。

「開什麼玩笑。你到底是來做什麼的！啊好疼疼疼疼」
「關於海蘭領的新領主那件事。關於你很像當上的那個領主的地位，既然真正候補出現了，你候選那件事就被取消了。這是已經在国王參與的議會會議上決定好的事情」
「怎麼可能！？這傢伙應該已經死了！是詐騙師嗎？還是某種巧妙的陷阱？不可能。好疼疼疼疼疼、肚子疼」

他肚子好像超級疼啊。真抱歉啊。

「對了！這樣就清楚了。果然黑幕是這傢伙。庫魯利・海蘭你這混賬！我還以為那些傢伙是離開飼主手下擅自行動，原來這三年間，都是你在暗地裏牽線操縱啊！」

他在說什麼事？我這樣用視線向亞克王子控訴。
不知道！他的視線回答到。

「嚯，保持沉默嗎。那也是嘛，畢竟你不可能在王子的面前告白自己的罪狀。這次我被你擺了一道。不，是這三年間都敗給你了。我會付錢，趕快把父親還回來！」

怎麼回事？亞克王子向我拋來這種視線。
不知道的事情就是不知道！我這樣用視線回答。

「話說回來看不到布勞閣下的身影啊。因為今天是來和想要海蘭領的你談話的，所以都沒注意到」
「布勞是誰？」小聲詢問王子。

「這個家的家主」他小聲回答。
原來如此，這個金門牙的年輕人並不是家主嗎。確實有種這傢伙實力不足的感覺。看起來也不想什麼大惡黨。始終只是小人物，他散發著那種氣味。

「庫魯利・海蘭。父親在哪裡，你應該知道」

不對不對，你那說法是怎麼回事！？我可真的不知道。

「雖然我不知道你對侍奉我家的那伙四兄弟做了什麼，但那些傢伙從三年前開始一有事就拿我家當盾牌。雖然我料想到是你在他們背後，但由於你剛好失去了踪影所以沒能得到確實證據。不過，他們果然是你的手下啊。果然啊！」

太吵了總之我先揍了他一拳。弗雷肯漂亮地倒向了正後方。他用滿臉震驚的表情捂著臉頰。

「你打我了啊！？你又打我了啊！？為什麼要打我！？」
「庫魯利，你突然怎麼了」

對於我的衝動行為，亞克王子也隱藏不住少許困惑。

「別瞎說了！我對被指責沒有印象事情最為火大！」
「父親在入口來自別国的重要貨物的現場被襲擊了。襲擊者就是義賊活力滿滿大鑽石！那四兄弟是你的手下。那一點毫無疑問。他們還來索要贖金了」
「竟然說活力滿滿大鑽石是我的手下！我看起來像是命名品味那麼差的人嗎！？我要再揍你一拳」
「住手，庫魯利。活力滿滿大鑽石雖然在王都是有名的義賊，但他們的真實身份是個謎。我最清楚他們和在海蘭領的你沒有關係這件事」
「謝謝你，王子。你願意相信我我很開心。居然叫活力滿滿大鑽石，如果是我的手下就算殺了他們都不會讓他們取那種名字」
「就算那樣，弗雷肯。別再潑手下這種脏水了。我們也不是閑人」
「我不會原諒你們。這份被打的痛，肚子的痛，我一生都不會忘記」

我才不知道你的腹痛！不是你擅自疼起來的嗎。

「就算你不忘記也無妨。我可是對被強行和活力滿滿大鑽石這種不體面的命名品味扯上關係而感到憤怒。果然還是再打你一拳」
「助手庫魯利。再引起爭執會變得麻煩。我相信你和活力滿滿大鑽石沒有關係。那不就足夠了嗎」

⋯⋯王子，你願意相信我嗎。我說不定誤會了這個人。今後，我就更加溫柔的對待他吧。

「我帶來了文件。內容是今後不管對海蘭領做出任何干涉。簽上你的名字」

亞克王子將和遞給多拉魯・海蘭的那份文件相似的文件塞給了弗雷肯。不過，他看起來不會老老實實地簽名。

「簽名？我才不會簽！我不會屈服！啊好疼疼疼疼」

與話語的魄力相反，他抱著肚子蜷縮的樣子簡直不能更遺憾。

「好，那麼直到你簽名前我們都會留在這幢房子裡。可以吧？庫魯利」
「當然。不過能在晚飯時間告訴我一聲嗎？」

我和亞克王子坐在了長桌旁的椅子上。
這是幢金色多到礙眼，卻很有清潔感的屋子。我能堅持上幾天哦。

「回去回去回去！給我，回去！肚、肚子！」
「不回！」
「今天的晚餐是什麼呢？」
「啊啊────！！！！」

就這樣我和亞克王子的賴著不走作戰完美成功，平安地得到了簽名。好像我從房間中離開後弗雷肯的腹痛就停止了，大家都變得幸福真是太好了呢。

「父親的計劃已經在進行了！庫魯利・海蘭。我會讓你對事到如今再回來而後悔！你就心懷恐懼的入睡吧！」

離去的我和王子的背影沐浴在弗雷肯的罵聲之中。
就這樣，我在吵鬧中完成了正式繼承海蘭領的準備。
好了，也不能一直磨磨蹭蹭。
返回應該回到的海蘭領的時刻到來了。

這一晚，睡在王城寢室的我的枕邊被投遞了一封書信。我迅速對那氣息產生警戒驚醒，但人的氣息在一瞬間就消失了。我理解到有身手非同一般的人入侵了進來。枕邊有一封書信。是給我的信息嗎。那麼其中，到底是怎樣的內容。前途莫測。我打開了書信。

『老大，您回來了啊。三年間，我們一直等待著您。我們想要盡早讓您看到改悔過的我等四兄弟的樣子。我們按照老大的囑咐，順利地進行著工作。現在也仍然將布勞・達特尼爾掌握在手中。預定從那傢伙的家中接受贖金。三年間我們在著實地削減著那傢伙家族的財產。布勞・達特尼爾好像從艾米拉雷王国的薩魯曼手中買入了新武器。那方面的詳情我們會日後進行報告。想聯絡我等時，請使用鴿子。已經讓信鴿在窗外待機。那麼，這就失禮了。期待在海蘭領能夠見到您』

嗯姆，該怎麼說呢，弗雷肯君，打了你真抱歉。
誰都會翻過一兩個錯呢。像我這種情況，畢竟記憶飛走了，希望能放過我。活力滿滿大鑽石不是我的部下嗎！！你們的命名品味到底怎麼回事啊！！
⋯⋯，睡吧。然後，在短時間，暫時忘記吧。