「這個紅茶真好喝呢」
「……謝謝」

喝完紅茶後雷魯・雷因這個男人姑且取回了冷靜。和剛才比像是換一個人一樣，我和艾莉都感到有點困惑。只是，也有種這份冷靜才是他本來氣質的感覺。能讓那樣的他變得那般慌亂的到底是什麼事情。

「嗯─，首先從哪裡開始說呢……」

將手搭在鄂下，雷魯思考著某事。他好像認識我們，從他口中會拋出怎樣的話題呢。

「首先從這個問題開始吧。為什麼兩人都一副不認識我一樣的態度？」

就算你問為什麼………
我和艾莉互相看了看，向著對方點了頭。

「『因為不認識嘛』」

完美重疊的那句話像是鞭打了雷魯的身體一般，他開始使勁咳嗽。對每句話的反應都這麼大。看來有必要仔細斟酌发言啊。

「你們認真那麼說的嗎？是我哦。那個雷魯・雷因哦？」

哪個雷魯・雷因啊。新種的欺詐嗎？

「抱歉，不認識。應該說是，不記得。畢竟蘇醒時所以記憶都沒了」
「記憶都沒了！？什麼時候蘇醒的！？地點是哪！？到底為什麼！？」

連珠炮般的提問。由於他探出身體向我逼問，感覺簡直不能更悶熱。

「是真的沒有記憶哦。日常的基本知識也是部分記得部分遺忘。當然關於自己的事情全都忘了。艾莉也是偶爾會有舊識記憶蘇醒，和我的情況差不多。即是說，我們兩人完全忘記了過去的事情。所以，如果欠你錢的話就對不起了。那是過去的我欠下的，還請你撤銷掉」
「放心我沒借過你錢………是嗎失憶了嗎………不，你這說明是不是有點奇怪？你不是記得自己的名字嗎。本來我回來的理由也是那個」

啊啊，是嗎。雷魯白天曾來過一次來著嗎。他特意返回這裡是因為有明確的目的啊。

「在即將離開城鎮時，親衛隊來給我送行。在我向她們對從『艾莉和庫魯倫的鍛造店』買到好劍進行道謝時，我被訂正了店名是『艾莉和庫魯利的鍛造店』。要說我那時有多麼驚訝………能鍛造這麼出色的劍，而且名字還叫庫魯利，我就猜想這該不會就是庫魯利君本人了。所以我才急忙跑了過來」
「啊─，原來是那樣嗎。其實我是借用庫魯利・海蘭這名鍛造師的名字取名的。帶著希望成為不輸給他的鍛造師的願望。所以我並不是本人。對不起。艾莉她也是從隱約記得的事情中取名的」
「不對，你就是本人啊！！你是庫魯利・海蘭啊！！她是艾莉莎・德威魯啊。這是奇跡啊！還有比這更奇跡的命名嗎！？一般來說，沒有吧！！」

我和艾莉再次互相看了看。
我們兩人的思考好像一致了。這果然是新種的欺詐吧？

「你們是什麼時候蘇醒的？說到底你們為什麼會在這片土地」
「大概是三個月前蘇醒的吧。好像是叫做莫蘭的人把我們帶到這裡的」
「莫蘭………啊啊，那個騷動的相關者……我記得那是海蘭家雇傭的男人的名字。他把你們帶到這裡。可是，為什麼要把你們藏起來………為什麼他不告訴我們任何事……」

這次他開始一個人自言自語了。
從剛才開始我和艾莉與雷魯之間就有著巨大的熱情差距。
已經想要躺床上入睡的我們，和熱血翻滾開始整理思考的雷魯。
雖然我明白他非常拼命，但我和艾莉對他只有一個想法。總之，希望他今天能回去。

「他不可能不知道庫魯利君兩人對這個国家來說是多麼必要的人物。在現在的情況，甚至希望他們立即能復歸。他也有什麼陰謀嗎！？可是那樣就有矛盾……」

就算是新種的欺詐，也希望你能明天再繼續。我真的非常認真的那麼想。
對著頭腦全力回轉進行思考的雷魯，我和艾莉一直對他送去溫柔的眼光。畢竟有著客戶交易，我們也難開口讓他回去。所以，就對他施以無言的壓力。不過好像完全不起作用。

「對了！庫魯利君，那個叫莫蘭的人，有沒有給你們留下什麼傳言？」
「啊啊，確實有。波麗小姐告訴我們了。是什麼來著哪，我記得好像是類似『你們兩人達成了職責。希望你們蘇醒後隨自己喜歡地生活下去』的消息」
「兩人達成了職責……」

像是在斟酌我的話語一般，雷魯無數次重複著莫蘭先生給我們的傳話。
然後，他一掃剛才為止的興奮情緒坐回到椅子上，冷靜地觀察著我們的樣子。接著他的視線還環顧了店內，又落入喝完的紅茶茶杯中。他將周遭看完一圈後，像是接受了一樣微笑著點了頭。

「你們兩人現在，幸福嗎？」

為什麼突然又正經地提出疑問………就算你問我幸不幸福，也有些不好回答。
在經營店鋪的過程中有著辛勞。我也被艾莉嚴苛地對待過。
可是，工作果然有去做的價值，做起來也很開心。艾莉應該也是盡管有著不滿，卻仍然對這份生活感到滿足了吧。既然如此………

「我希望你們能認真回答」
「我覺得、幸福哦」
「艾莉莎小姐也是？」
「是呢，還可以哦」

雷魯再次確認了艾莉和我認真的回答，接著大大地嘆了口氣。

他明顯失落地垂下了腦袋。咦？我們幸福會讓他傷心嗎？這人搞什麼。給我回去啊！

「我來這裡說不定是個錯誤。對，說不定保持現在的狀態是最好的選擇」

你來這裡就是錯誤。所以快給我回去！

「庫魯利君。你知道我現在旅行是在做什麼嗎？」
「當醫生吧？那還是個熱門的話題哦」
「沒錯。就是那樣。我成為了自己曾經夢想的醫生。不過還在修行中呢。但是，我並不只是出於那一個目的而在這個国家的各個地方旅行。我還有另一個，由王子託付的工作。就是搜尋三年前，拯救海蘭領後失去踪影的庫魯利・海蘭和艾莉莎・德威魯這兩人」

那好像就是我和艾莉。我和艾莉拯救了海蘭領？有種他在說什麼事的感覺。海蘭領是哪裡啊。我都沒聽說過所以絶對是邊境啊。

「老實說我已經幾乎放棄了。亞克王子也是一樣。我們認為兩人大概已經不在這個世上了。但是拉瑟王子和愛莉絲大人一直都堅信你們還活著沒有過絲毫懷疑。所以我也沒有灰心地尋找到現在……」
「找到真是太好了呢」
「事不關己！？你這說法聽起來非常事不關己啊！這可是你們兩人的事！」
「啊啊，是嗎。是那樣啊。有種你非常努力了的感覺傳過來，所以不小心」
「哈啊─，但是說不定已經不用了。我現在切實地感受到了莫蘭那個人留下的話語的重量哦。雖然我一直堅信著找出你們、確認你們平安才是為了你們兩人好，說不定在這裡繼續經營鍛造店對兩人來說才更幸福」
「是家好店吧？早上開門傍晚關門。啊啊，今天太陽已經完全落下了呢」
「是讓我回去嗎！？你那句話是暗示讓我回去對吧！真是的，你什麼都不明白。完全不知道這件事有多重大！今天我要住下來！也想要在腦中整理各種情況，絶對要住下來！我是不會回去的！」
「那就請你第三個洗澡。艾莉是第一個，接下來是我，最後是雷魯先生」
「可以啊！？居然普通地同意我住下來啊」
「那麼，我們去吃飯吧。從現在開始做也很麻煩吧？」

由於話題暫時告一段落，艾莉開始進行外出的準備。她也把我的衣服拿過來了。

「話題進展好快！和剛才那磨磨蹭蹭的情況完全不同。你們兩人只在想著那件事吧！」

就是那樣。但是我還是保密吧。

「兩位有什麼想吃的東西嗎？」

拿來外出用服裝的艾莉詢問我們的要求。

「我想吃辣的東西吧」

感覺今天是想吃辛辣食物溫暖身體的心情。

「誒─，我是魚貝類吧」

雷魯是魚貝類嗎。畢竟從外表看，他像是喜歡清爽口感的食物的感覺呢。

「那麼，今天就去有豆漿鍋的飯店吧。菜品以豬肉和野菜為中心」
「了解！」
「為啥！？我和庫魯利君的要求絲毫沒有包含進去啊！？庫魯利君為什麼那麼順從！？」
「因為平時就這樣」
「你是不是被管得服服帖帖啊！？是不是！！」

沒事沒事那樣就行。嚯、嚯嚯，真期待呢。豆漿鍋。