「考虑了一个晚上，我得出结论了」

关于昨天豆浆锅的评價吗？那确实是种复杂的味道。虽說的确难以說是好吃或难吃，但考虑一个晚上也………这家伙是个了得的美食达人！

「补充一句并不是豆浆锅的事。虽然艾莉莎小姐和庫魯利君在昨天饭后熱烈討论了一番」
「你为什么猜到了」
「只是感觉哦」

吃完艾莉莎烹制的早饭，各自安定下来时雷魯說有件考虑清楚的事想說所以让我们两人在椅子上坐下。
尽管只是轻微的可能性，但好像并不是豆浆锅的事情。
豆浆锅的味道让我和艾莉的活力复苏，昨夜我们两人一起兴趣高昂地探討了那奇妙的味道。

「我还是第一次见到只是为了普通的火锅就那么开心的人。我个人觉得，你们两位还真是般配呢」
「只有在吃饭的时候那样。平时总在吵架」

比起說吵架，应该是我被单方面压迫，击败。泄露实情有可能会发生可怕的事情。

「回到話题上。考虑一晚，我决定了。打算将你们的事情埋藏在我心中」
「就是說，你不会告诉委托你工作的王子？」
「没错不管是対亞克王子还是拉瑟王子都不說。当然也不会告诉愛莉絲大人和其他担心的人们」
「那不是怠慢职务吗？」
「毕竟没有薪水，决定权在我手上！……应该是这样吧？」

听起来好像彻底看开了。昨天他应该烦恼了很久吧。今天一副轻松的表情，是因为已经决定不会将我们的事情告诉任何人了吗。看起来下定了决心……話說，今早他的食欲也很強。

「不过，你打算怎样我都无所谓。毕竟没有记忆」
「真是干脆呢。你不在意吗？」
「虽然稍微有些在意，但雷魯先生也有不开口的理由吧？那么我也不打算強行让你开口」
「是吗………艾莉莎小姐也能接受吗？」

他也向收拾完餐具洗过手回到这里的艾莉问到。她应该在收拾的同时听到了大致的内容吧。艾莉的回答也简洁明了。

「我没什么兴趣」
「是、是吗……艾莉莎小姐也是意外干脆的性格呢」
「如果王子会到访这家店事情就另论，但怎么說他也来不了吧？如果能来就是个不错的买卖対象」
「啊啊，那种观点………真強韧呢」

雷魯的脸上露出了苦笑。看来你小瞧了艾莉的商业意识啊！虽說我也是！竟然想和王子进行买卖，真是強韧的精神！

「我觉得，在这里像这样平和地进行经营才是対两人最好的。我们已经，不会再主动和你们牵連了」
「虽然我不太明白情况，但是随时欢迎你作为客人前来哦」
「没错嗯。就那么办吧。还有这个，把重要的东西交给你们」

雷魯那么說着递出的东西是，一封書信。

「其中写着庫魯利君和艾莉莎小姐两人的过去。读不读这个是两位的自由」

「我们的过去……」

应该不是羞耻的过去吧！？

「対。只是，和莫蘭先生說的一样两位已经达成了职责。不读也行，就算读了也不会让两位担负上什么责任。因为两位已经自由了」
「了解。哪天想看了我就看一下」
「是呢。那样就行。那么，很抱歉叨扰諸多。我这次真的要启程了。不过，既然找到了两位，这个武者修行之旅也馬上要结束了呢。还请二位保重」
「嗯，知道了。你也要注意别努力过头搞坏身体」

我和艾莉走出店外目送雷魯。
雷魯带着爽朗的笑容启程。
……可是，他在离去时數次回头。偷偷往我们这儿看一眼向前走上几步，然后又再次回头。
真是依依不舍啊。

「庫魯利君！不用读信件内容真的也没问题哦！」

雷魯在稍微有些距离的位置那么說到。

「知道了！我不会读！」
「真的、真的不读也没事哦！就算只是一点内容，不读也没事！！虽然透过阳光能看见内容，但不读也没事！！」
「好的好的」

这已经是暗示了。是让我读的暗示吧。

「那么，怎么办？」

在无法看到雷魯的身影后，身旁的艾莉向我问到。

「毕竟他是那种感觉，应该是希望我们读的吧。老实說，我有些在意内容了」
「也是呢。不过还真是让人惊讶。没想到你真的是庫魯利・海蘭」
「啊啊，那个吗。确实让人惊讶。艾莉的真名是艾莉莎吧。还真是会有这种偶然」
「如果你是真正的庫魯利・海蘭……那应该考虑提高商品價格呢。该怎么宣传呢……还得考虑店铺的移动……嘀咕嘀咕嘀咕」

艾莉正在日渐变得強韧！

我们两人回到店内，烦恼着是否该打开从雷魯那收到的書信。
艾莉留下交给我的話后回到了往常的店铺打扫中。
尽管我自己十分在意内容，但她好像并不是。
嗯─，怎么办呢。感觉读过以后可能就没有退路了。雷魯的样子让我有了会变成那样的预感。

「我說，艾莉。你是不是真的対这封書信的内容没有兴趣？」

我向她出声后，艾莉停下手中的清扫工作，转向了我。

「……有兴趣哦。不过只有一点」
「但是你不是表现得挺干脆吗？」
「决定权在你手中吧？毕竟是交给你的」
「但是啊，我想和你一起决定，毕竟是同居人。我们两人好像都认识雷魯。这里面的情报一定也详细写了关于我们两人的事吧」
「那也是呢。那我就說說我的意见？」
「当然」
「我反対哦」
「为什么？」
「一定是不好的内容哦。雷魯那个人明明认识我们却没把我们带走哦？一定是因为把我们带回去也不会有好事哦。不论是対我们还是対他们来說」
「嗯，确实感觉是那样。但是他非常希望我们读」
「确实。所以按照我的推测里面写着的是対我们来說不太好的情报。不恢复记忆就这样继续经营鍛造店会更幸福，雷魯那个人是那么判断的吧？所以我反対读……而且」
「而且？」

艾莉突然停下了。尽管只有一瞬，但我看见她的脸颊有些泛红。
她转过头避过我的視线，用有些小的声音继续道。

「我还挺喜欢，这里的生活。我想留在这里哦，两个人一起」

啊啊，是那样。为了遮羞所以转过脸。
听到她的話，我也露出了微笑。
既开心，又害羞。真是难为情。嗯—嗯，好幸福。
喜欢这里的生活吗………
一起吃早饭，鍛造店开门，忙碌地吃过午饭，日落时告别客人。夜晚虽然由于劳累而减少交流却也美味地享用晚饭。洗过澡清洁身体后，两人每晚都会數营业额，露出不体面的表情。之后两人都熟睡进入梦中。
是吗，这里的生活非常得幸福啊。
重新回顾往日，我实感到艾莉說的意思。
确实想要两人一起留在这里。如果阅读了書信的内容，就会失去这里的生活。艾莉是在担心那一点。所以她反対读信。

「……不读内容。処理掉这封信吧。我也想和艾莉一起在这里生活。现在的生活很重要」
「是吗………那么，羊用的新劍就拜托你了」

还有那件事。羊的劍还没铸造啊。
我为了不存留念将書信点燃了。紙张馬上就燃烧开来，化作了黑炭。
这样就失去了我们的过去。
今天也只需精神地经营『艾莉和庫魯利的鍛造店』