以充足的硬度为特点的龍蛋殻上出现了裂缝。我在这一周内如同哺乳期嬰孩般背负着的龍蛋出现了变化。
由于时机差不多了，现在我来到了龍蛋的孵化室。
那虽然是个如同馬厩般铺着稻草的的空間，但室内溫暖対将要出生的龍应该会是个舒适的环境。

「真期待会孵化出怎样的龍呢！」

陪我一起来的拉瑟开心地守望着龍蛋的状况。
我也很开心。虽然还只是一周的相処，但那是我带着「背后的重量是愛情的重量」的心情小心翼翼地背负着的龍蛋。

「啊，出生了哦！」

另一个同伴愛莉絲也兴奋了起来。
这是要成为我的搭档的龍。我听說龍三个月就会成年，变得能够像拉瑟和騎士们騎乘在龍背上那样让我乘坐在背上。
而那最初的一步现在将要被踏出。

响起了啪咔啪咔如同岩石碎裂般的声音。

「噗啊─」

有着白色鱗片的小龍一下子冒出了腦袋。
接着它花上一两分钟让全身进入了这个世界。
大大的头颅和几乎同样大小的圆润身体。手脚短小，尾巴也很短。背后長着的小巧翅膀如同装飾品一般可愛。是两头身。完全有种幼儿体型的感觉十分可愛。

「白色鱗片的龍怎么样？」

我试着询问身旁的拉瑟。前几天我接受了关于騎龍的說明，但是记得并不是很清楚。

「白色的还没有被确认呢。不过……」
「不过？」
「诶？不，什么都没有」

有什么事啊！絶対有问题！

「愛莉絲，有什么问题吗？」

我询问另一个陪同者愛莉絲。接着她唰地背过了脸。什么！？这絶対在隐藏着什么嘛！

「难道白色的鱗片是不太好的颜色？」
「不，并不那样。真的还没有被确认过」
「那么，其他还有什么问题？」

看向拉瑟。他唰地背过了脸。
看向愛莉絲，她同样唰地背过了脸。

「說出来！我超級在意！」
「啊啊，虽然非常难以开口但是……我还是第一次见到这种体型的騎龍」
「诶？体型？」

接着我询问了各种关于騎龍幼儿期的情况。
龍好像并不是在年幼时有着幼儿体型急着成年后变为大家众所周知的身姿。而是从出生起就已经是龍的身型了。当然个头是小个头。
可是，我的騎龍就算委婉来說也有些圆润。
而且背后的翅膀还极其地小。两人都対那一点感到在意而从我的脸上移开了視线。

「什么啊，只是那样吗。完全不需要在意嘛。这样子也更可愛」
「是、是那样吗？那就没什么问题」

事实上我认为这条白龍很可愛。偶尔嘭地鼓起脸颊的动作有着致死級别的可愛。

「你的名字是……普貝。嗯，决定是普貝了」
「可愛的名字呢。因为庫魯利說它可愛，感觉越看越可愛了啊」

虽然刚出生时空間里飘荡着尴尬的空气，但经过三十分钟后愛莉絲和拉瑟都能毫不介意地対待普貝了。
时而摸下侧腹，时而戳戳软弹的肚子。
因为一直在做那种事情，拉瑟的右手被普貝咬了。
虽然他說这是常有的事，但看起来好像很痛。
抚摸普貝时多注意下吧。

「噗─」
「哦，你的叫声是那样吗。不错哦，你想做什么」

据拉瑟和愛莉絲所說，出声后一小时搭档就差不多能和騎龍意识沟通了。已经差不多一个小时了，所以是全力倾听着普貝的心声。

「噗─」
「啊！明白了，准确传达过来了！普貝好像饿了」
「感觉和印象一致呢。不过一般出生后一天内都不会吃东西……」

不愧是普貝！好像能成为规格外的騎龍。

「我去拿食物过来。龍基本是杂食所以吃我们的食物也没问题哦。你等着」

在愛莉絲去拿食物时，我和拉瑟为了更了解普貝而在一直观察。

「拉瑟的騎龍叫什么名字？」
「叫做因夫。是个帅气的名字吧？」
「好帅」

虽然确实很帅，但我的普貝是最好的哦─。
愛莉絲在拿来普貝的食物的同时也把我们的食物端来了。三人和一条开始摄取食物。普貝很能吃，结果它几乎連我的份都给吃完了。但是，没事哦。我原谅它。咦？我稍微有些宠过头了？按这个样子下去，它可能会越来越胖。不过那样也挺好吧。

普貝是各方面成長都很快的龍。
吃完饭后，普貝随着啾的一声身体离开了地面。
虽然翅膀很小，但它平安的飞到了我視线的高度。
不対，这是怎么回事！？翅膀没有在动。
肚子好像膨胀的很厉害！？
轻轻触摸它的身体，身体比刚才还要柔软。
我馬上明白到刚才那啾的一声应该是吸入大量空气的声音。普貝原来不是使用翅膀，而是靠吸入空气飞行的騎龍。
好厉害，厉害过头了！

普貝在空中漂浮了一段时間后，好像厌倦了一般摇摇晃晃地回到了我的身边。接着在我的头上着陸。

「噗─」

它好像在說这里不错。
普貝的重量并不及外表重量。不仅如此它还非常的轻。感觉上几乎没有対我脖子造成负担。
而且它好像还非常喜欢我的头上，我也没有感到討厌的理由。

「请多关照啦」
「噗─」

好像在說请多关照。是个率直的家伙真好。

由于騎龍和其他的龍接触会有各种好処，等到普貝稳定下来后，我让它接触了拉瑟的红騎龍以及愛莉絲的蓝龍。

「噗─」

这条龍好大，普貝这样感慨到。
关于龍的等級，普貝在那一点上好像也和普通规格不同。
全部的龍应该都会最优先服从拉瑟的最顶級龍的命令，但是普貝完全不听从其指挥。反过来，拉瑟的因夫也完全不听从普貝作出的指示。
龍本来应该是階梯社会，但普貝作为超出那个序列的存在诞生在了这个世上。

「有种，果然是大哥的龍的感觉呢」

这是拉瑟的看法。

「如果庫魯利孵出了普通的龍那样也会有些奇怪呢」

这是愛莉絲的看法。你那印象是怎么回事。
总之，我好像获得了一条不可思议的感觉不错的龍。

「在紧急情况时，全部的龍都会归入我的指挥之下。可是，如果敌人有更高等的龍，那时就会一口气颠覆状况。这柄双刃劍。而大哥的龍超出常规，在那种时候就需要普貝活跃了」

我接受了这样一件将来的危險工作的委托。虽然不发生那种事是最好的，但因为龍蛋是只有騎士和部分貴族被允许拥有，事实上那种事态难以想象吧。但是，凡事都有万一。
那时要加油哦，普貝。

就像这样在王都的生活非常舒适。我打心底感谢拉瑟和愛莉絲。如果没有两人一直陪伴照顾我，我一定会更加的不自由。尽管有些难以离去，但返回应回之地的时候已经到了。
然后我现在，来到了王城之外。
头上坐着普貝。身旁是愛莉絲和她的搭档騎龍路溫。再稍微后方是拉瑟和他的騎龍因夫。
接着，在我眼前的是穿着大衣拉低兜帽帽檐前来送行的男人。

「你还记得我吗？我听說你要出发所以赶过来了」
「是托托吧？加普商会的老板」
「虽然是那样，不过你果然想不起过去的事吗？」
「嗯─，有点难」
「那就算了，下次我会去海蘭領的。那时候我们再像以前一样一起开发新品种的藥草吧。过去你开发出的藥，现在可是我商会最熱门的产品。在一起合作吧」
「你会好好把那份利润，調拨给海蘭領吧」
「还好，当然。要是创造出了新产品，到时候就利益対半分吧。之前也是那样呢」

还是和之前一样，和他談得很开心。
看来他和愛莉絲的关系也很不错，两人简单地打了招呼。

「那我们要走了。工作加油哦」
「你才是。我想海蘭領应该有成山的工作吧」
「是啊」

互相握过手后，我坐到了拉瑟的騎龍背上。
愛莉絲和拉瑟也进入了随时可以起飞的姿势。
啪唦一声因夫挥动了它巨大的翅膀。那巨体如同玩笑一般轻巧地升上空中。
普貝也対感受到风而开心。

我在龍背上俯視托托。他精神地向我挥手。
看向王城那边，雷魯和亞克王子站在窗边目送着我们。
再见了，王都。我要回到该回的地方去了。
因夫起飞。目的地是，『艾莉和庫魯利的鍛造店』

「虽然事到如今，但我想问为什么愛莉絲和拉瑟都跟过来了」

两人不只是为我送行，还会在海蘭領停留一段时間。

「我不是大哥的弟弟吗，请尽管驱使我」

虽然这么說，但拉瑟的紧急时刻是騎龍的总指挥者吧？比如袭击我的那时候。不过紧急事态也没那么常见吗。等海蘭領稳定后，就让拉瑟回去吧。他有騎龍，再想来的时候随时都能来。现在已经到了那样一种时代。

「愛莉絲呢？」
「我会帮庫魯利摘除不安因素哦」

不安因素是指……我馬上就明白她指的是艾莉。
艾莉熱愛着那个鍛造店。虽然說起来很难为情，但她好像也觉得和我一起的生活也不错。我打算总有一天，対她提议要不要在一起，対面应该対我也有好感。

明明是那样，现在我却要去迎接艾莉。
必须得対她說请和我一起去海蘭領。
她应该会不愿意吧。而愛莉絲好像会帮我驱除那份不安。她有什么计策吗，愛莉絲好像充满自信。

我们苏醒的土地还没有得知騎龍的事情。人们一直用惊愕的視线注視着飞在空中的我们。

「啊，就是那条窄巷。有三座铜像并列的場所！」
「我看见了。那些铜像是什么？」

嚯嚯嚯，那是接近后的乐趣。
着陸后，愛莉絲和拉瑟都看着腰間插着劍的豬、狸猫、羊目瞪口呆。

呵呵呵，已经无法忘记这家店了吧？这是艾莉的奇策。
我和愛莉絲和拉瑟把騎龍们拴在店外，从窗户稍微窥探了内部的情况。
看来艾莉好像在和客人談話。她在仔细记录対方的話語。那大概不是成品，而是想要订制的客人。由于我不在，艾莉就在将详细的要求记录下来。呜呜，抱歉哦，我居然离开店铺这么久。

「如你们所见，艾莉还挺喜欢现在的工作。你能带出来吗？」
「尽管交给我」

愛莉絲咚地敲了下胸部。胸部稍微摇了一下，我没有看漏那一幕！

看准她结束接待客人的时机，我们三人进入了店内。
艾莉看到我的脸，惊讶、然后露出了微笑。我也回以了微笑。

「我回来了」
「哎呀，你没有忘记带特产吧」
「当然没忘」

我将在王都买下的大量物品递给了艾莉。尽管她小声說着真没品位，艾莉也表现得很是开心。

「哎呀，两位是客人吗」

艾莉迟一步注意到愛莉絲和拉瑟的存在。她好像一直将視线放在我身上，少见地没有注意到周圍。可愛的家伙。

「哎呀，而且头上还坐着一个可愛的生物！」

她好像现在才注意到普貝。你的視野到底是变得有多狭窄了啊。
艾莉抱过普貝，开心地対待着它。真是令人欣慰。她喜欢上普貝真是太好了。

「艾莉小姐，许久不见」
「艾莉莎小姐，真的是好久不见了」

被放置的两人向艾莉搭話。

「哎呀，我觉得应该是初次见面……」
「关于那一点之后再說明。比起那个，艾莉小姐。我们接下来要和庫魯利一起去海蘭。他要成为海蘭的領主。店铺虽然很遺憾，但只能迁店了。艾莉小姐，你要怎么办？留在这里？还是和庫魯利一起走？」

突兀的話题让艾莉有些混乱。
一回来就突然提出要搬家。会感到困惑也不奇怪。而且还是被不认识的女性告知了情况。

「我会辅助庫魯利的工作。直到海蘭領稳定下来位置，都会一直在身边支持他」
「在他的……身边……？」

尖锐的視线向我飞来。艾莉的眼神变得非常可怕。

「这女人是谁！」

虽然她向我提问，但愛莉絲进行了回答。

「庫魯利过去的女人哦」

是那样吗！？那是真的！？

「唔呶呶呶，我也去。不论是海蘭領还是任何地方我都回去！庫魯利・海蘭。你是属于我的！」

她笔直的用食指指向我，被宣言我属于她了。虽然我觉得这种話应该由我来說，但总之顺利进行真是太好了。
愛莉絲的作战是这个吗。过去的女人……那部分的真假我十分在意。

尽管艾莉対愛莉絲燃起了強烈的対抗心，但愛莉絲好像完全不是那样非常地亲近再会后的艾莉。从两人的対話中可以看出那一点。
表情可怕的艾莉和不论被說些什么都笑容不断的愛莉絲。因为愛莉絲是那种感觉，艾莉的态度也在一段时間后软了下来。两人能够友好相処，是让我最为开心的事情。

我们要离开店铺了。
四人忙碌地进行了收拾。商品们该怎么办。如果能在海蘭領也开店就好………
结果把劍全都交给了帕洛尔老人。决定放在他的店中贩卖。
向在这里的生活时照顾我们的波丽小姐、帕洛尔老人、萊奧托等人进行了告别。萊奧托虽然非常的伤心，但他涌起了対拉瑟的対抗心而馬上振作了精神。感情复杂真是辛苦。

就这样我们和苏醒后一直受照顾的这片土地完成了告别。
从騎龍背上俯視的街道，感觉是有些哀愁的美丽景色。

海蘭的土地在一周前就已经被通知了我的归还。
不过他们也没想到我会乘坐騎龍返回吧，在我们降落到宅邸附近的市場时，馬上就被領民们包圍了。
其中也有不认识我長相的人，但我的返回馬上就传开，这一天变为了畅饮畅食的大宴会。
不知为何我会被如此熱烈的欢迎，偶尔会対此感到不可思议。
但是，我馬上就得出了结论。
失去记忆前的我一定完成了我应该做到的工作。所以这次我也决定那么做。

早上。
进入为了我而首先建造起的公館，坐在了办公室的領主席上。
看向坐在辅助席位置的拉瑟和愛莉絲。两人的眼中都充满了干劲。真是让人感激。拥有这种朋友的我十分幸福。头上的伙伴好像还在熟睡。今天它也噗—噗—地說着我的头发是它最喜欢的地点。艾莉好像不打算帮忙办公。她现在在进行洗涤。支撑这个家是我的工作！她带着这份意气在努力。我期待着你哦，艾莉。
今后会出现各种工作吧。过去我是如何処理的呢？算了。过去是过去。现在是现在。

「那么，开始工作吧」