早上，亞克王子到访了我的房間。
我好想已经确定会成为海蘭領主了。亞克王子「要加油啊」地拍了我的后背。由于前几天的事，我心底有些过意不去。
那时，亞克王子给了我大量的资料。
资料分为两部分，一边记载着我过去所做的工作。另一边记载着现在海蘭領的状况。
回顾自己过去的工作表现。尽管是自己的事，我却还対出色的工作感到感慨。
挖掘溫泉、建立起出色的旅店、整備能成为名声的壮大景色、确保工作崗位、充实粮食产量、接受領民、道路改善等各种功绩。全都是让我开心的内容。
然后，我也一览了现在海蘭領的状况。
过去以溫泉为轴心作为观光名地繁荣的海蘭領，现在却遺憾地完全失去了过去的身影。没有主要的名产品，也没有突出的两点，有的只是位于边境的土地。万幸的是，气象条件和土壤良好，易于作物成長。領民都不会为粮食而发愁，上面还记载着拥有向近邻領地出口粮食的余裕。王子対自己没能帮上大忙而感到后悔，但我认为他已经做了足够多的工作。我不得不感谢他在三年間保护住了海蘭領。
现在，作为海蘭領民代表而工作的好像是叫做羅茨昂的男人。按资料所记，他过去好像是作为我的右手而工作。虽然他差点离开过海蘭領一次，但好像被亞克王子挽留住了。他的工作十分优秀值得信赖。只要回到海蘭領，就会需要他再次在我身边工作吧。
明天，亞克王子就会事先向海蘭領发出通告。
要想海蘭領转达关于发生在我身上的事情，关于我没有记忆的事情，关于我作为領主回归的事情，再就是我将要再次和大伙一同工作的事情。羅茨昂先生也会响应那份通告吧。
我继续阅读着资料。毕竟上面记载了羅茨昂先生的事情，說不定还会写有关于莫蘭这个人的内容。那是保护了我和艾莉的人的名字。
……遺憾的是，资料上没有那个名字。结果还是没能知晓。就算我想要报恩也无法回报。

「已经够了吗？」

已经将想确认的内容全都阅览过了。

「之后再去当地实际看看」
「也対。領民们应该也很想见到你。那样比较好」

王子抱起带来的资料，离开了我的房間。抱怨着还有很多政务的那个背影稍微有些可愛。果然是恨不起来的男人。虽然性格不合。

在中午时分。
以充足的硬度为特点的龍蛋殻上出现了裂缝。我在这一周内如同哺乳期嬰孩般背负着的龍蛋出现了变化。
由于时机差不多了，现在我来到了龍蛋的孵化室。
那虽然是个如同馬厩般铺着稻草的的空間，但室内溫暖対将要出生的龍应该会是个舒适的环境。

「真期待会孵化出怎样的龍呢！」

陪我一起来的拉瑟开心地守望着龍蛋的状况。
我也很开心。虽然还只是一周的相処，但那是我带着「背后的重量是愛情的重量」的心情小心翼翼地背负着的龍蛋。

「啊，出生了哦！」

另一个同伴愛莉絲也兴奋了起来。
这是要成为我的搭档的龍。我听說龍三个月就会成年，变得能够像拉瑟和騎士们騎乘在龍背上那样让我乘坐在背上。
而那最初的一步现在将要被踏出。

响起了啪咔啪咔如同岩石碎裂般的声音。

「噗啊─」

有着白色鱗片的小龍一下子冒出了腦袋。
接着它花上一两分钟让全身进入了这个世界。
大大的头颅和几乎同样大小的圆润身体。手脚短小，尾巴也很短。背后長着的小巧翅膀如同装飾品一般可愛。是两头身。完全有种幼儿体型的感觉十分可愛。

「白色鱗片的龍怎么样？」

我试着询问身旁的拉瑟。前几天我接受了关于騎龍的說明，但是记得并不是很清楚。

「白色的还没有被确认呢。不过……」
「不过？」
「诶？不，什么都没有」

有什么事啊！絶対有问题！

「愛莉絲，有什么问题吗？」

我询问另一个陪同者愛莉絲。接着她唰地背过了脸。什么！？这絶対在隐藏着什么嘛！

「难道白色的鱗片是不太好的颜色？」
「不，并不那样。真的还没有被确认过」
「那么，其他还有什么问题？」

看向拉瑟。他唰地背过了脸。
看向愛莉絲，她同样唰地背过了脸。

「說出来！我超級在意！」
「啊啊，虽然非常难以开口但是……我还是第一次见到这种体型的騎龍」
「诶？体型？」

接着我询问了各种关于騎龍幼儿期的情况。
龍好像并不是在年幼时有着幼儿体型急着成年后变为大家众所周知的身姿。而是从出生起就已经是龍的身型了。当然个头是小个头。
可是，我的騎龍就算委婉来說也有些圆润。
而且背后的翅膀还极其地小。两人都対那一点感到在意而从我的脸上移开了視线。

「什么啊，只是那样吗。完全不需要在意嘛。这样子也更可愛」
「是、是那样吗？那就没什么问题」

事实上我认为这条白龍很可愛。偶尔嘭地鼓起脸颊的动作有着致死級别的可愛。

「你的名字是……普貝。嗯，决定是普貝了」

「可愛的名字呢。因为庫魯利說它可愛，感觉越看越可愛了啊」

虽然刚出生时空間里飘荡着尴尬的空气，但经过三十分钟后愛莉絲和拉瑟都能毫不介意地対待普貝了。
时而摸下侧腹，时而戳戳软弹的肚子。
因为一直在做那种事情，拉瑟的右手被普貝咬了。
虽然他說这是常有的事，但看起来好像很痛。
抚摸普貝时多注意下吧。

「噗─」
「哦，你的叫声是那样吗。不错哦，你想做什么」

据拉瑟和愛莉絲所說，出声后一小时搭档就差不多能和騎龍意识沟通了。已经差不多一个小时了，所以是全力倾听着普貝的心声。

「噗─」
「啊！明白了，准确传达过来了！普貝好像饿了」
「感觉和印象一致呢。不过一般出生后一天内都不会吃东西……」

不愧是普貝！好像能成为规格外的騎龍。

「我去拿食物过来。龍基本是杂食所以吃我们的食物也没问题哦。你等着」

在愛莉絲去拿食物时，我和拉瑟为了更了解普貝而在一直观察。

「拉瑟的騎龍叫什么名字？」
「叫做因夫。是个帅气的名字吧？」
「好帅」

虽然确实很帅，但我的普貝是最好的哦─。
愛莉絲在拿来普貝的食物的同时也把我们的食物端来了。三人和一条开始摄取食物。普貝很能吃，结果它几乎連我的份都给吃完了。但是，没事哦。我原谅它。咦？我稍微有些宠过头了？按这个样子下去，它可能会越来越胖。不过那样也挺好吧。

普貝是各方面成長都很快的龍。
吃完饭后，普貝随着啾的一声身体离开了地面。
虽然翅膀很小，但它平安的飞到了我視线的高度。
不対，这是怎么回事！？翅膀没有在动。
肚子好像膨胀的很厉害！？
轻轻触摸它的身体，身体比刚才还要柔软。
我馬上明白到刚才那啾的一声应该是吸入大量空气的声音。普貝原来不是使用翅膀，而是靠吸入空气飞行的騎龍。
好厉害，厉害过头了！

普貝在空中漂浮了一段时間后，好像厌倦了一般摇摇晃晃地回到了我的身边。接着在我的头上着陸。

「噗─」

它好像在說这里不错。
普貝的重量并不及外表重量。不仅如此它还非常的轻。感觉上几乎没有対我脖子造成负担。
而且它好像还非常喜欢我的头上，我也没有感到討厌的理由。

「请多关照啦」
「噗─」

好像在說请多关照。是个率直的家伙真好。

由于騎龍和其他的龍接触会有各种好処，等到普貝稳定下来后，我让它接触了拉瑟的红騎龍以及愛莉絲的蓝龍。

「噗─」

这条龍好大，普貝这样感慨到。
关于龍的等級，普貝在那一点上好像也和普通规格不同。
全部的龍应该都会最优先服从拉瑟的最顶級龍的命令，但是普貝完全不听从其指挥。反过来，拉瑟的因夫也完全不听从普貝作出的指示。
龍本来应该是階梯社会，但普貝作为超出那个序列的存在诞生在了这个世上。

「有种，果然是大哥的龍的感觉呢」

这是拉瑟的看法。

「如果庫魯利孵出了普通的龍那样也会有些奇怪呢」

这是愛莉絲的看法。你那印象是怎么回事。
总之，我好像获得了一条不可思议的感觉不错的龍。

「在紧急情况时，全部的龍都会归入我的指挥之下。可是，如果敌人有更高等的龍，那时就会一口气颠覆状况。这柄双刃劍。而大哥的龍超出常规，在那种时候就需要普貝活跃了」

我接受了这样一件将来的危險工作的委托。虽然不发生那种事是最好的，但因为龍蛋是只有騎士和部分貴族被允许拥有，事实上那种事态难以想象吧。但是，凡事都有万一。
那时要加油哦，普貝。

就像这样在王都的生活非常舒适。我打心底感谢拉瑟和愛莉絲。如果没有两人一直陪伴照顾我，我一定会更加的不自由。尽管有些难以离去，但返回应回之地的时候已经到了。
然后我现在，来到了王城之外。
头上坐着普貝。身旁是愛莉絲和她的搭档騎龍路溫。再稍微后方是拉瑟和他的騎龍因夫。
接着，在我眼前的是穿着大衣拉低兜帽帽檐前来送行的男人。

「你还记得我吗？我听說你要出发所以赶过来了」
「是托托吧？加普商会的老板」
「虽然是那样，不过你果然想不起过去的事吗？」
「嗯─，有点难」
「那就算了，下次我会去海蘭領的。那时候我们再像以前一样一起开发新品种的藥草吧。过去你开发出的藥，现在可是我商会最熱门的产品。在一起合作吧」
「你会好好把那份利润，調拨给海蘭領吧」
「还好，当然。要是创造出了新产品，到时候就利益対半分吧。之前也是那样呢」

还是和之前一样，和他談得很开心。
看来他和愛莉絲的关系也很不错，两人简单地打了招呼。

「那我们要走了。工作加油哦」
「你才是。我想海蘭領应该有成山的工作吧」
「是啊」
「你想回到学園的时候和我說一声。其实我也休学了，还没有毕业」
「是那样吗？說起来我们之前还上过学啊」
「没错。顺带一提我也还没有毕业。亞克王子和雷魯也都等着你在。你和艾莉莎小姐什么时候回来都可以哦」

愛莉絲的学籍好像也还留在学園内。

「如果大哥回到学園，那就和我是同年級了呢！」

拉瑟开心地继续道。是吗，还有那个选择吗。那就等以后和艾莉一起商量吧。

互相握过手后，我坐到了拉瑟的騎龍背上。
愛莉絲和拉瑟也进入了随时可以起飞的姿势。
啪唦一声因夫挥动了它巨大的翅膀。那巨体如同玩笑一般轻巧地升上空中。普貝也対感受到风而开心。
我在龍背上俯視托托。他精神地向我挥手。
看向王城那边，雷魯和亞克王子站在窗边目送着我们。
再见了，王都。我要回到该回的地方去了。
因夫起飞。目的地是，『艾莉和庫魯利的鍛造店』

「虽然事到如今，但我想问为什么愛莉絲和拉瑟都跟过来了」

两人不只是为我送行，还会在海蘭領停留一段时間。

「我不是大哥的弟弟吗，请尽管驱使我」

虽然这么說，但拉瑟的紧急时刻是騎龍的总指挥者吧？比如袭击我的那时候。不过紧急事态也没那么常见吗。等海蘭領稳定后，就让拉瑟回去吧。他有騎龍，再想来的时候随时都能来。现在已经到了那样一种时代。

「愛莉絲呢？」
「我会帮庫魯利摘除不安因素哦」

不安因素是指……我馬上就明白她指的是艾莉。
艾莉熱愛着那个鍛造店。虽然說起来很难为情，但她好像也觉得和我一起的生活也不错。我打算总有一天，対她提议要不要在一起，対面应该対我也有好感。
明明是那样，现在我却要去迎接艾莉。
必须得対她說请和我一起去海蘭領。
她应该会不愿意吧。而愛莉絲好像会帮我驱除那份不安。她有什么计策吗，愛莉絲好像充满自信。

我们苏醒的土地还没有得知騎龍的事情。人们一直用惊愕的視线注視着飞在空中的我们。

「啊，就是那条窄巷。有三座铜像并列的場所！」
「我看见了。那些铜像是什么？」

嚯嚯嚯，那是接近后的乐趣。
着陸后，愛莉絲和拉瑟都看着腰間插着劍的豬、狸猫、羊目瞪口呆。
呵呵呵，已经无法忘记这家店了吧？这是艾莉的奇策。
我和愛莉絲和拉瑟把騎龍们拴在店外，从窗户稍微窥探了内部的情况。
看来艾莉好像在和客人談話。她在仔细记录対方的話語。那大概不是成品，而是想要订制的客人。由于我不在，艾莉就在将详细的要求记录下来。呜呜，抱歉哦，我居然离开店铺这么久。

「如你们所见，艾莉还挺喜欢现在的工作。你能带出来吗？」
「尽管交给我」

愛莉絲咚地敲了下胸部。胸部稍微摇了一下，我没有看漏那一幕！

看准她结束接待客人的时机，我们三人进入了店内。
艾莉看到我的脸，惊讶、然后露出了微笑。我也回以了微笑。

「我回来了」
「哎呀，你没有忘记带特产吧」
「当然没忘」

我将在王都买下的大量物品递给了艾莉。尽管她小声說着真没品位，艾莉也表现得很是开心。

「哎呀，两位是客人吗」

艾莉迟一步注意到愛莉絲和拉瑟的存在。她好像一直将視线放在我身上，少见地没有注意到周圍。可愛的家伙。

「哎呀，而且头上还坐着一个可愛的生物！」

她好像现在才注意到普貝。你的視野到底是变得有多狭窄了啊。
艾莉抱过普貝，开心地対待着它。真是令人欣慰。她喜欢上普貝真是太好了。

「艾莉小姐，许久不见」
「艾莉莎小姐，真的是好久不见了」

被放置的两人向艾莉搭話。

「哎呀，我觉得应该是初次见面……」
「关于那一点之后再說明。比起那个，艾莉小姐。我们接下来要和庫魯利一起去海蘭。他要成为海蘭的領主。店铺虽然很遺憾，但只能迁店了。艾莉小姐，你要怎么办？留在这里？还是和庫魯利一起走？」

突兀的話题让艾莉有些混乱。
一回来就突然提出要搬家。会感到困惑也不奇怪。而且还是被不认识的女性告知了情况。

「我会辅助庫魯利的工作。直到海蘭領稳定下来位置，都会一直在身边支持他」
「在他的……身边……？」

尖锐的視线向我飞来。艾莉的眼神变得非常可怕。

「这女人是谁！」

虽然她向我提问，但愛莉絲进行了回答。

「庫魯利过去的女人哦」

是那样吗！？那是真的！？

「唔呶呶呶，我也去。不论是海蘭領还是任何地方我都回去！庫魯利・海蘭。你是属于我的！」

她笔直的用食指指向我，被宣言我属于她了。虽然我觉得这种話应该由我来說，但总之顺利进行真是太好了。
愛莉絲的作战是这个吗。过去的女人……那部分的真假我十分在意。

尽管艾莉対愛莉絲燃起了強烈的対抗心，但愛莉絲好像完全不是那样非常地亲近再会后的艾莉。从两人的対話中可以看出那一点。
表情可怕的艾莉和不论被說些什么都笑容不断的愛莉絲。因为愛莉絲是那种感觉，艾莉的态度也在一段时間后软了下来。两人能够友好相処，是让我最为开心的事情。

我们要离开店铺了。
四人忙碌地进行了收拾。商品们该怎么办。如果能在海蘭領也开店就好………
结果把劍全都交给了帕洛尔老人。决定放在他的店中贩卖。
向在这里的生活时照顾我们的波丽小姐、帕洛尔老人、萊奧托等人进行了告别。萊奧托虽然非常的伤心，但他涌起了対拉瑟的対抗心而馬上振作了精神。感情复杂真是辛苦。波丽小姐対无法再和艾莉一起再談恋愛話题而感到寂寞。但到途中話题变为了完全没有关系的内容是，给了我一种波丽小姐果然是波丽小姐的感觉。我到最后都被帕洛尔老人仔细叮嘱。他対我說了「就算到老夫看不到的地方也要好好工作」。关于「为了养活老婆」这部分我就左耳进右耳出了。这是他的误会。和几乎等于我的爺爺般的帕洛尔老人也完成了告别。

就这样我们和苏醒后一直受照顾的这片土地完成了告别。
从騎龍背上俯視的街道，感觉是有些哀愁的美丽景色。

海蘭的土地在一周前就已经被王子通知了我的归还。当然也告知了详情。事先听說过情况的領民们好像非常乐意地接受了我。也传来了領民欢迎我的意见。
不过他们也没想到我会乘坐騎龍返回吧，在我们降落到宅邸附近的市場时，馬上就被領民们包圍了。
其中也有不认识我長相的人，但我的返回馬上就传开，这一天变为了畅饮畅食的大宴会。
不知为何我会被如此熱烈的欢迎，偶尔会対此感到不可思议。
但是，我馬上就得出了结论。
失去记忆前的我一定完成了我应该做到的工作。所以这次我也决定那么做。

早上。
进入为了我而首先建造起的公館，坐在了办公室的領主席上。
看向坐在辅助席位置的拉瑟和愛莉絲。两人的眼中都充满了干劲。真是让人感激。拥有这种朋友的我十分幸福。头上的伙伴好像还在熟睡。今天它也噗—噗—地說着我的头发是它最喜欢的地点。艾莉好像不打算帮忙办公。她现在在进行洗涤。支撑这个家是我的工作！她带着这份意气在努力。我期待着你哦，艾莉。
今后会出现各种工作吧。过去我是如何処理的呢？算了。过去是过去。现在是现在。

「庫魯利大人。还能與您一起工作我感到十分光荣」

站在我身旁的男人，羅茨昂先生恭敬地低下了头。感觉，他一站在身旁我就鼓起了干劲。

「那么，赶快开始着手吧。領民们希望您能像过去一样挖掘出新的溫泉。同时还有观光名胜的整備。关于达特尼尔家的魔法列车建造计划也有所报告。再就是关于前几天从艾米拉雷入口的武器。继续商討的内容就是这些」
「呼，看来会变得忙碌啊。开始工作吧」

闲話一

「欢迎光临。哎呀，这不是萊奧托吗」
「早上好。今天我也来接受劍术指导了」

来到刚刚开门『艾莉和庫魯利的鍛造店』的是萊奧托・諾里斯。他今天也开心地抱着自己的劍，打算在接下来的訓練中挥动那个吧。萊奧托还没有被告知庫魯利今早已经出发的事情。艾莉带着愧疚的心情，馬上說明了情况并道歉。

「虽然很遺憾，但我还是会和平时一样在里面进行訓練。艾莉小姐，如果遇到什么麻烦请尽管依靠我」
「可以吗？真可靠啊」
「当然的。不能让師父的夫人有任何不便」

艾莉的脸颊嘭地一下染红了，她刻意没有订正萊奧托的发言。如果是帕洛尔先生这么說她姑且还是会进行订正，但如果还是孩子的萊奧托这么說，她就会觉得被这么认为也不错吧。艾莉在开心的心情中沉浸了一段时間。
即便如此，她也不能一直沉浸在萊奧托的話語所带来的欣喜中。艾莉要做的事情成山。只要时間一有空闲，艾莉总是会清扫店内。为了将鍛造店的脏乱印象打消，連絲毫污渍都不放过是艾莉的宗旨。她认为那是自己能做到事，也相信那是自己应做的事。

今天也有许多客人来店。听說传闻的客人专门来寻找了这家店铺。由于店铺位于难以发现的地点，所以将铜像们当做路标放在了门口。老实說，艾莉特别喜欢那些铜像。特别是狸猫。狸猫像有种古朴的感觉她很喜欢。

「感谢您的光临」

看过所有劍的客人烦恼了很久，结果决定买下两柄然后满足的回去了。今天的销售也很顺利。
庫魯利不在的时候，能支撑这家店的是自己。艾莉的心中萌生出了熱烈的心情。

「抱歉，我想请貴店打造符合我体格的劍」

刚过中午时，中年劍士来到店内提出了订单。
希望能打造自己专用的劍的客人有一定數量。平时总会把庫魯利叫来，让他接待，但现在他不在店内。尽管他留下了充足的庫存成品劍，但这种时候实在是无法解决。
艾莉仔细地說明了情况，并說明等店主返回后就能接下订单。

「是吗，那我就等到店主返回。那么作为代替我就先买一柄劍吧」

艾莉陈述出感谢的話語，仔细地接待客人再次卖出了一柄劍。
由于上午十分忙碌，午饭有些推迟。结果艾莉只做了些简单的食物，但却受到了食物旺盛的萊奧托的大好评。这个餐桌旁平时总是有庫魯利在。虽然只是偶尔，但有时帕洛尔先生也会来。連波丽小姐也在的日子就会变成小规模的宴会。今天只有两人。感觉，心头涌上了些许寂寞。
午后的营业和平时一样繁盛，非常的忙碌。
対每位寻求订制武器的顾客都进行了同样的說明。虽然表示理解的人有大半，但还是有感到愤怒的客人。其中还有因为听闻评價而来的客人，艾莉为店主不在进行了真挚的道歉。
在太阳开始西沉时，艾莉着手准備关门。
感觉这一天好像異常地疲惫。乐趣連平时的一般都没有。达成感也是，同样有些少。
之后等吃完晚饭，还有点數营业额的仪式在等待着，但一个人提不起干劲。真不可思议。一个人竟然会这么的无趣，艾莉一直都不知道。

「艾莉小姐，今天我就先走了」

关门后，结束訓練的萊奧托也要回家了。这是和往常一样的景象。

「萊奧托，今天要不吃了晚饭再走？」
「……說起来今天母亲也不在家，那就麻烦了」

决定。艾莉烹饪着和往常一样的两人份晚餐。由于她不知道一人份的量是多少，萊奧托愿意留下来令艾莉很开心。
完成的菜品一个个摆放在餐桌上。
果然萊奧托开心地称赞了每道菜都很美味。
萊奧托一边将汤勺运到嘴边，一边說着明朗的話题缓和餐桌气氛。他虽然腼腆，却活用着自己情报通的一面意外地擅長聊天。
吃完晚饭后，萊奧托向艾莉询问了一直在意的一个问题。

「艾莉小姐，今天你的情緒稍微有些低沉，果然是因为師父不在而寂寞吗？」
「一点儿也不寂寞」
「真的？」
「一点儿也不寂寞」
「我很寂寞。師父不在，感觉劍术訓練也不怎么开心了」
「……是呢，那我稍微有一点寂寞……大概」
「果然」

萊奧托和艾莉笑了。笑出来令他们感觉比刚才要稍微坚強了一些。尽管寂寞，但等待也不是那么坏的事情，艾莉这么想到。

闲話二

那是两年前的时………
还没有寻找到大哥的行踪，搜索陷入了难关。就在那时，据說大哥在最后留下的劍被找到，收藏入了王室的宝物庫。
由于制作太过精良，那柄劍被称为神造之劍，赋予了Excalibur这个正式名称。预定成为庫丹国自古相传的财宝们的同伴被当做国宝。
而阻止了那件事的就是我。
要是大哥看见能算上自己最高杰作的劍只是被收入宝物庫会觉得开心吗。不，他不可能会开心。
那柄劍在名家之手中被挥舞绽放光彩的景象应该才是大哥所期望看见的。
只是，果然我不想将大哥的最高杰作托付给他人………
因此，神劍Excalibur就由我、拉瑟・庫丹收下了。跟父亲說明了我的期望后，他轻易地将劍让给了我。不过作为代價我定下了将来要就职軍务大臣的約定………而且最近好像要建立新的组织。预定我要担当那个组织的首領。尽管工作增加了，不过无所谓了。因为我得到了和那相应的报酬。

就这样得到新搭档的我，馬上就开始过上了猛特训的日子。为了成为不愧于这柄神劍的使用者，为了将来掌管軍队，为了追上总有一天能够再会的大哥，各种各样的思緒从心中涌起我将身体活动到抵达极限。从清晨到深夜都在挥劍，睡前苦修魔法和学业。我应该沉浸在其中了吧，日子度过得非常快。在那样的生活持续一年后，某个事件发生了………

那是发生在亲生哥哥的亞克・庫丹决定要从统治着的海蘭領返回王都时的事情。哥哥的政务告一段落后，来到我的訓練場露面了。那时，哥哥対我拿着的劍产生了兴趣。那是当然，这可是大哥的最高杰作。没有兴趣反而奇怪。
他說想要试着挥一下，于是我把劍当場递给了他。就是在那时。

「烫！！」

接下劍的瞬間，哥哥把劍摔倒了地面。
这家伙，杀了你！我心中的这个心情連說都不用說。不论是结束訓練已经筋疲力竭，还是身体状态不好的日子，我都没有懈怠过任何保养的愛用的伙伴在眼前被摔倒了地面上。在我将他斩首前，至少允许他辩解一句吧。
捡起劍，我対哥哥宣告道。

「死前有什么遺言？」
「你认真的吗！？我当然不是故意松手的。握着的劍柄部分非常得烫手啊」

「黑白１０」

「永别了，哥哥」
「等会儿！！」

……那之后，看在哥哥拼命谢罪的面子上，进行了那到底是借口还是事实的验証。
那是弄清楚的是，神劍Excalibur是变为了无法由我以外的人使用的劍。
其他人一旦触碰，全都会說烫的触摸不了。事实上，哥哥的手掌上也留着烫伤的痕迹。
就算存在使用者选择劍的情况，反过来却是不可能的。不，既然实际出现了，那就是可能的吧。
尽管是対世間来說很是奇妙的事情，但一想到这是大哥制造的劍，我就莫名能够轻易地接受了。真是不可思议。

得知自己被大哥的最高杰作所承认，自那天以后，我的特训比之前更要严苛。那时还偶尔感受过劍向我搭話的错觉。而且我注意到劍的锋利度比一年前要更上一层。
不只是我，劍也成長了。
我还很年轻。而且还未成熟。我理解着那一点。
但是，我知道只有劍术水平抵达了惊人的領域。
这一天之后，我再没有在劍术比试上落败过。
不止国内，連前来进行武者修行的外国強者都在我的面前屈服了。
既然没有比自己更強的人了，那这个猛特训还有什么意義呢，我涌现出来这种疑问。
……說不定，我已经变得比大哥还要強了。
尽管我知道不能自满，但那种想法还是会闪过我的腦中。
苦恼的日子感觉起来远比我沉迷于特训时的日子要漫長。

出现下一次大变化是在，対，是在我在中庭特训到深夜的一天。
我还在奇怪城中怎么異常吵闹时，姐姐瑪利亞・庫丹从窗户跳了出来。姐姐一如既往，十分的精神。精神到远超一国公主所必要的程度。

「哎呀这不是拉瑟吗」
「姐姐，你又在逃跑？」
「每次，因为母亲让我和相亲対象吃饭所以我就跑到这儿了」
「吃个饭不是没什么问题吗」
「不行哦。比我还要弱小的男人在考虑范圍外哦」
「你又說这种乱来的要求」

回想起来，姐姐的身体能力极为优秀。
尽管她基本上都在做蠢事，但不论是使劍还是魔法这个人都是一流。

「……姐姐，能请你和我比试一場吗？」

那只是单纯的好奇心。
姐姐和预料的一样接受了比试。
可是，这让我遭受了巨大的冲击。
我输给了姐姐。就算使用神劍Excalibur也没能接近姐姐一步。話說那根本不是人类的动作。在姐姐身后看见的猛獸身影到底是什么呢………获胜后姐姐发出了胜利的大笑，由于那个她的所在地暴露给了母亲，结果再次回到了擅長的逃跑之中。
这就叫灯下黑，就算击败了外国的強者，我还是败给了规格外的姐姐。
真是何等的傲慢。竟然以为自己是最強的，真是天大的错觉。
一定大哥也更加強大。那些自满日子真是太笨了。
明天，我想要再次从头开始巩固基础。目的地好像仍在远方。

……話說回来，姐姐什么时候能够结婚呢。我不觉得那个姐姐会降低条件。母亲的烦恼好像传染给了自己一样，这一天我没有睡好。