這裡到底是什麼地方………

我在薄膜形成的蠶繭的包裹中醒來了。這說不定是因為「我想變成蛹」的夢實現了。雖然我不記得自己許過那種願望。
用雙手扯破薄膜後，我視線的前方是沒有見過的天花板。老實說這到底是哪兒啊。
話說回來，我的記憶也模糊不清。腦袋发蒙。盡管我使勁眨眼想要讓意識變得清醒，但記憶還是沒有回來。這裡是哪裡，為什麼我會在這裡。

暫時冷靜下來環顧四周，我发現這裡還有另一個蠶繭。我走進蠶繭試著窺視其內部，透過薄膜能看見裡面有人。蠶繭中是一名看起來強勢，令人驚艷的美女。我也不認識這個人。不對，應該更近似回想不起來的感覺。她美的我能夠一直看著她看不厭。我說真的。

……雖然我不知道這裡是哪裡，不過好像不是什麼壊地方。

由於不知道旁邊那名女性什麼時候會醒來，我姑且先在這個陌生的建築物中逛了一圈。這裡乍看像是幢普通的民宅，但內部沒有家具幾乎沒有生活感。難道這裡被閑置了很長時間嗎？可是室內又保持著乾淨整潔。說不定在我們沒有蘇醒的期間，有某人定期來這裡進行清掃。那個人在近期內會來嗎？如果來了，我想問問詳細的狀況。我的記憶中空了一個大洞，現在想要盡可能將那份空缺填補起來。
看了眼屋外，太陽升到了正上方。看來現在是中午吧。
我也沒什麼事做，呆呆得眺望了外面一會兒。
遠處傳來了熱鬧的喧囂聲。這附近說不定有市場。

反著有空閑，我走出建築物，向著喧囂聲傳來的方向走去。在小路上走了一會兒後，我來到了大道。那裡和我預想的一樣是市場，看起來非常熱鬧。道路兩邊排列著各種店鋪，道路上行人摩肩接踵來往著。

「喂，看起來挺有錢的小兄弟。要不要在我這買點什麼？」

看起來挺有錢的小兄弟是………他在看著我，是在說我嗎？

「紅髮的小兄弟，就是你啊」

看到我面帶困擾他就對我招了招手。確實我有著一頭紅髮。看來我好像看起來像是有錢人。

「抱歉啊，現在我沒有帶錢」

應該是這樣。就算我翻找口袋也找不到錢包。

「什麼啊─。但是哦，我這兒的糯糯派很好吃啊。你嘗一個吧。如果覺得好吃下次再來光顧就好啦」
「服務還真好啊」

我從溫柔的大叔手中接過叫做糯糯派的東西，嘗了一口。

「……」
「味道怎麼樣？」

回想起來，我之前是在那個蠶繭中沉睡吧。我是睡了多長時間？因為我的記憶都消失了，說不定睡了很長時間。也就是說，我一直什麼都沒有吃過。
但是，我的身體好像也沒有受到飢餓的影響。說不定是有除了吃飯外其他吸收營養的方法。那方面應該會在追尋記憶的同時辨明，不過我肯定是一直沒有進食。
因為，這個好吃到我想要永遠咀嚼下去。將手中的派全部塞入口中，我鼓著臉頰咀嚼著口中的派。眼淚不知何時流了下來，甚至滴下了些許鼻涕，我臉頰染紅沉浸在了喜悅之中。

「喂喂喂，像是貴族的小兄弟。我沒想到你竟然會那麼高興啊……」
「……再……一」
「嗯？你說什麼？先咽下去再說話」

我按大叔說的做了。將口中的食物咽下去，我再次禮貌地對大叔說了一遍。

「我能夠，再吃一個嗎」
「哈哈」

大叔好像沒想到我會說這句話。他像是被戳中了笑點一樣，暫時笑了一會兒。
等他笑夠了以後，大叔開心地開始烤起另一個派。

「其實我今天才開始擺攤。本來還對今後感到不安，但既然能讓貴族大人這麼滿意我好像可以抱有自信哪」

看起來有錢的小兄弟，像是貴族的小兄弟，仔細一想剛剛他還叫了我貴族大人。我到底是不是貴族呢？如果不是，總覺得有些抱歉。

「我總有一天會把今天的錢付了」
「不用在意。今天就當做開店紀念讓你免費品嘗吧」

我會當真的哦？大叔。
烤好的第二個派我也一次性塞到了嘴裡，鼓著臉頰吃了下去。盡管我比大叔還要對今後感到不安，但是此刻我非常的幸福。
向大叔道過謝，我再次開始在市場中走了起來。

離開小攤後我才想起來，我想要讓建築中的那名美女也嘗嘗那個派。她一定會像自己一樣一邊感動一邊津津有味地吃下去。盡管我想要返回小攤再拜托一次大叔，但在他免費提供了兩個以後再次要一個實在有些對不起他。不，說到底只要有錢就不會有問題。也能增加大叔店子的銷售額。既然如此，只要掙錢就行了。雖然不知道那名美女什麼時候清醒，但掙錢不會有壊處。好，說做就做吧！


雖然我這麼下定了決心，但仍然擁有記憶時的自己是做什麼的呢？雖然大叔管我叫貴族大人，但是貴族大人到底是做什麼事來掙錢？我能夠付錢買大叔的派的那天真的會到來嗎？
稍微認真地思考了一會兒，不過煩惱也沒法解決我便決定繼續探索市場。我可沒有說不定會能再免費拿到些什麼的居心哦！
但是能收下的東西我都收下了。好像看起來像貴族會受到各種特殊優待呢。我就記下吧。
在大道上前進了一段距離後，人群變得越來越少。
走過販賣食物和服裝的區域後，我好像來到了工匠聚集的區域。這裡還有著處理皮革制品的店子，或是加工貴金屬的店子。看來這邊是專門進行制造，然後在人多的地方有專門的販賣店鋪吧。其中有著弟子眾多吵鬧的店鋪，也有一個人沉默進行作業的店鋪。
雖然沒有什麼能得到食物的店子，但不可思議的是這個區域令我感到有些冷靜。
在感受到舒心感和平穩感的同時，在這附近走動時我的胸中莫名地泛起漣漪。我胸中的這股躁動感到底是什麼呢。躁動躁動躁動。難道我突然就要開始冒険了嗎。好像也不是那樣。

咚咚，我的耳朵捕捉到了決定性的聲音。
哐的一聲，我聽見了金屬和金屬撞擊般的聲音。在工匠區域中，這附近好像是鍛造工匠聚集的場所。進一步走進後周圍到處都在哐哐地熱心打著燒熱的鐵塊。內心騷動。我突然覺得，自己說不定曾經是鍛造工匠。
我對眼前的工匠拿著的錘子有種某名的熟手感。並且，我能明白這傢伙的技術並不怎麼好這一點也是我覺得自己可能是鍛造工匠的原因。

「工作中打擾了。我想問一個問題，我是一名鍛造工匠嗎？」
「啊啊！？我才不知道！嗯？什麼啊，貴族大人嗎。不要打擾我工作」

我好想提了個奇怪的問題。他也不可能會知道我到底是不是鍛造工匠吧。但是，大家都認為我是名貴族啊。那麼，雖然只是大概，我就是貴族咯。也就是說，在身為貴族的同時，是名鍛造工匠？
那怎麼可能。就算我再怎麼沒有記憶，我也知道那種事情是不可能的。
花了一段時間將各個鍛造場逛了一圈。我認為，技術不到家的人很多。不過沒什麼自信。只是因為我那麼覺得。
結果全都逛過後，技術最好的還是在這個區域正中的鍛造場內打鐵的老人。他好像沒有收過弟子，一個人默默地打著鐵。

「貴族大人也會對這種事情感到好奇想要旁觀啊」

除了這麼向我說過一句以外，他一直在沉默地進行工作。看著他的工作能讓我感到平穩。並且，會想要親手鍛造刀劍。
我到底看了多久呢，完全忘記了時間的流逝。回過神來，老人和我身邊站了一名劍士。從環繞他的氣氛和身形舉止中能夠明白，這個人很強。

「帕洛爾閣下，我想請你幫我修劍」
「又來了嗎」

兩人好像相識。

「有先客？」

劍士注意到了我。

「不，是稀客。你不用在意」
「是的，我只是在觀摩」

我同意了老人的意見。同時為了不打擾到他的工作而後退了一步從旁看著兩人。

「是嗎。那麼希望你能接受我的委托。是這柄劍」

劍士把自己背著的長劍連同劍鞘交給了被稱作帕洛爾的老人。老人小心的接過那柄長劍，將劍身拔出鞘。
那是柄雙刃直劍。只看一眼就能知道那是非常不錯的名劍。在劍身的根部刻著應該是打造這柄劍的職人的名字，『庫魯利・海蘭』

「這真是這真是。當上一流的冒険者竟然能拿著這麼厲害的武器喏。沒想到，老夫竟然有親眼見到庫魯利系列的一天」

老人的臉上浮現了欣喜之色。接著喜色又馬上消失了。

「可是，被你使用的劍總是會變成這樣啊」

老人顯得十分得悲傷。明明是柄難得的名劍，劍刃上卻到處都是缺口，劍身正中甚至還有裂痕。

「我明白自己的技術還不到家。可是，以黑龍為對手就只能犧牲劍了」
「老夫沒說你技術不到家。如果你技術不到家，那九成的冒険者就都是無能了。可是，你一直沒能改正自己的粗魯用法也是事實。竟然將難得的失傳的庫魯利系列用到這種狀態」
「……抱歉」

我覺得這段對話是出於兩人對劍的喜愛。雖然老人在斥責，但也承認了這名劍士的技術，劍士也確實將老人的話語好好聽了進去。我認為這是制造者和使用者間理想的形式。
老人暫時停下了正在鍛造劍身的工作，細致觀察了被委托的劍的各個角落。
然後，思考了很久后，他終於開口道。

「不行，到了這種狀態已經修不好了。至少，憑老夫的技術無法修好」
「什麼！？如果連這條街第一的鍛造工匠帕洛爾閣下都無法修復，那還有誰能修」
「至少這條街上沒有。雖然可能性低，但你無論如何想修的話去王都比較好。如果有必要老夫會給你封介紹信。難得的庫魯利系列，老夫也覺得這樣放棄太過浪費」
「唔……，明明我難得才得到的。真是暴殄天物了」
「就是那樣喏」

兩人明顯感到了氣餒。
然後，我的腦中出現了「咦？如果我好像能修好」這個想法。
該怎麼提出來呢。那好像是非常有名的名劍，大概不會輕易讓我接手。但是，如果成功說不定能賺到錢。那樣一來，我就能讓蠶繭中的那名美女吃糯糯派吃到飽。
那麼，我提出來比較好吧。

「讓我來修復吧？」
「啥？」

我被劍士瞪了，氣勢逼人。冷靜、冷靜，這還在我的預料範圍內我就不瞪回去了。

「貴族大人啊，你還真是會說天方夜譚啊」

老人用哄小孩的語氣這麼說了。他好像是在劍士被激怒前代他說出來心中的想法。

「我知道。雖然現在我處於輕微的異常狀態，但是我知道要對自己的发言負責」
「那麼你是什麼意思？你想說就連帕洛爾閣下都修不好的直劍，而且還是失傳的庫魯利系列能被你這個毛頭小子修好？」

劍士仍然維持著充滿威脅的語氣。與他禮儀端正相對，他可能非常討厭說大話的人吧。然後，在他的眼中我屬於說大話那一類。

「我就是那個意思。反正，誰都修不好吧？那麼就算交給我，也和就那樣將死掉的劍扔掉一樣吧？死馬當作活馬醫你就交給我如何？」
「就算可能性低，王都也可能有能夠修復的匠人。我不可能會拜托你這傢伙」
「啊—真是的，真死板啊─。只要交給我，一個小時就能給你修好。而且，薪酬只需要買兩個糯糯派的錢哦。如何？」
「哼，聽起來更可疑了不可能交給你。帕洛爾閣下，今天就這樣。下次來訪時，還請你寫一封給王都匠人的介紹信」
「啊啊，老夫明白。劍要交給老夫保管嗎？」
「如果沒問題就拜托了」
「好勒，知道了」

劍士離開了。看起來他的憤怒仍然沒有平息。在離開時瞪向我的一眼就是證據。

「那傢伙比常人要更喜歡劍一倍。自己的劍無法再使用，再加上突然聽到你說能修好這種沒憑沒據的話當然會生氣。雖然老夫不知道你想怎麼樣，但就算是貴族大人也不是做什麼都能被原諒的」

我又被說教了。誒，是我不對嗎？是那樣嗎？

「但是，能修好的東西就是能修好……」
「你也挺頑固喏。你一直看著老夫的工作代表你說不定確實有一定程度分辨劍眼光。可是，那樣也不可能突然就將工作交給你。說到底你是鍛造工匠嗎？」

唔………我沒有記憶沒法斷言。
我一保持沉默，老人就變成了一副果然是這樣的表情。

「說到底你看起來連庫魯利系列也不知道吧」
「唔……」

這次我感情化作聲音发了出來。

「但是，我一眼就看出來那是柄好劍」

這是事實。就算變得殘損，我也能清楚明白那是好東西。

「那是當然。任誰看到庫魯利系列都會對其著迷。甚至是嬰兒看見也會哪」

是那樣嘛。我才不知道—啊。畢竟我沒記憶—嘛。

「本來只要是劍，變成那種狀態就已經廢了。更別說是庫魯利系列。庫魯利系列可是傳說的鍛造工匠庫魯利・海蘭打造的各種劍。其中有很多獨特的構造，技術尋常的工匠進行加工，反而會令劍的質量劣化喏」
「嘿誒─。還真是有厲害的人呢。剛才你是不是說已經失傳了……」
「何止厲害。雖然殘存在世的劍數量少，但是每一柄都是国寶級的名劍。那是個從本來無人知曉的無名鍛造工匠憑借自己的技術名聲大振，在３年前又突然行踪不明的人物。他已經死亡的假說是最有力的。雖然流言很多，但沒人知道哪一個是真相。還有傳言說他是貴族大人。真是可笑哪」

嘿誒─，我再次漏出聲音。

「系列一共有几柄呢？」
「神級三柄，天級十柄，聖級三十柄。能明確知道是庫魯利・海蘭制造並流傳到市井劍只有那些。剛才拿來的那柄劍是聖級三十柄中的一柄，天津」（注：並不是某城市名）

我再次有種嘿誒—的感想。
那個叫庫魯利的人如果一直活下去明明能成為超級有錢人的，真可惜哪。

「那就算了，既然不願意讓我來修，那就讓我幫些忙吧。然後再給我點和勞動相當的錢。回去時我想買糯糯派回去啊」
「別自顧自地推進話題。老夫不收弟子」
「不，不是當你弟子。隨便什麼簡單的工作都行」
「真是纏人的貴族大人。這裡沒有交給你的工作………不過，你就試著把剛才鍛造到半道的劍完成吧。既然你都誇下了那等海口，這種程度肯定能做到吧？」

因此，我接下了完成帕洛爾打造中的劍的工作。
嗯─，雖然有些失禮，不過那柄鍛造中的劍的質量並不怎麼好。盡管我想要從頭開始鍛造，但如果我把抱怨說出口估計就會被趕出門，看來只能把這個完成了。簡單來說，只要能拿到足夠買糯糯派的錢就好了。如果能完成這柄劍應該就會給我了吧。
完成劍的步驟無需思考我就知道。真是不可思議。明明腦中回想不起任何事，身體卻能自顧自地行動。我什麼都沒有思考，回過神來劍就完成了。
盡管劍胚不太好，但我覺得成品很不錯。感覺甚至能和剛才帕洛爾非常贊賞的庫魯利・海蘭那傢伙的劍不爭上下。

完成劍後我打算去報告時，发現帕洛爾好像一直在我邊上看著。像是我集中在鑄劍一樣，他也集中了精神。所以剛才才那麼安靜嗎。

「如何？我鍛造完了哦」
「啊、啊啊……」

聽起來像是丟了魂一樣的聲音。

「我說，雖然馬上就說這種話很抱歉但是……」
「嗯？啊啊」

他的魂好像還沒回來。

「只要能買糯糯派的錢就夠了，能給我嗎？畢竟我做了工作」
「啊啊，拿去。錢庫在屋裡。想拿多少拿多少……」

帕洛爾拿起我鍛造劍，魂丟得更遠了一樣一直看著劍。
在我拿取了足夠買糯糯派的錢到對他說「我回去咯！」之間，他一直張著嘴巴，僅僅只是眺望著劍。