從帕洛爾那裡拿的錢好像有點多結果我買了５個糯糯派。
我很想要那個迷之美女嘗嘗剛出爐熱騰騰的派。加快腳步回到了建築物。事到如今我才注意到，自己竟然不鎖門就把美女一個人留在那裡，不過剛蘇醒的我也沒法做出冷靜的判斷。既然我回來後美女還平安的睡著那就好吧。

我再次眺望沉睡的美女，真正美麗的人就在那裡。
皮膚細嫩到讓我不自覺想要觸碰一下。不過那可能會成為性騷擾，於是我忍住了。盡管我買了糯糯派回來，但這名迷之美女現在還沒有蘇醒。她仍在白繭中安穩熟睡著。
我希望她能在派變涼之前醒過來，可是也不知道她什麼時候才會醒。我們身上到底發生了什麼？就算使勁回想也想不起來，我便放棄了思考。

就這樣等下去糯糯派涼了就太可惜………
我將糯糯派伸到勉強不會碰到蠶繭的位置。讓糯糯派的香味飄過去刺激迷之美女的嗅覺。

「……嗯、唔……」

……迷之美女發出了嬌艷的聲音。
這在我預料之外。明明只是想試試能不能用食欲誘她蘇醒，這真是意外收貨。
我再次讓糯糯派的香味飄過去。

「啊……」

這股支配感到底是什麼呢。
再讓她聞一遍。

「呀……」

美女臉頰紅潤發出了比剛才更大的聲音。這裡說不定是天国。我眼前這位看起來強勢的美女是女神大人，而累積善行的我正在享受獎勵嗎？不對，冷靜下來吧。

本打算再重複幾遍了，可她的身體突然動了一下。
要醒了嗎？
這次她的手指明顯活動了。然後就身體馬上有了活力，隨著「嗯─」的一聲美女睜開了眼瞼。

透過蠶繭我看見了她大大的美麗瞳孔。她看起來比沉睡時更加美麗。強勢的印象也變得更加明顯。
她好像不清楚情況，但也馬上自己用雙手扯破繭膜出來了。
當然，她將注意力放在了眼前的我身上。

「你是、哪位？」
「我也不知道」
「……你是危險人物嗎」
「我覺得應該不是。我想不起自己的事情。那你呢，知道自己是誰嗎？」
「當然知道，我是……咦？我是誰呢？」
「對吧？我也是那種感覺」
「哎呀，嘛」

她重新環顧了這幢建築物內部。沒有生活感的空間，旁邊有著和自己那個相同的蠶繭。

「你也是剛剛蘇醒嗎？」
「不，我醒得早一點。然後就去外面買來了這個。糯糯派，非常好吃哦」

她雖然接過了我遞出的糯糯派，但好像沒打算吃。

「嘗嘗看，肚子應該已經很餓了」
「誒、好的……」

她戰戰兢兢地咬了一口。
……吃。
……吃吃。
……吃吃吃、嗯──────！！

發出著不成語言的聲音，她將糯糯派全都放進了口中。鼓起的臉頰染紅，眼中流下了感動的淚水。不知為何，她像是誇耀勝利一樣舉起了手。

「那個……再來一塊……」
「請」

由於和我預料的一樣，我遞給她另一塊糯糯派。雖然我將剩下的展示給她來看告訴她還有哦，但她還是和第一塊一樣將派全部塞入口中舉起了勝利之拳。
之後她噎住喉嚨，我幫助痛苦掙扎的她那件事……就不保留在記憶裡了。我不想記住破壊她難得美貌的事情。

「呼，填飽肚子後有種幸福感」
「能想起自己的事嗎？」
「不，完全想不起來」

那也是。我也吃了糯糯派，但什麼變化都沒有。記憶不可能只是因為填飽肚子就回來。

「吶，我該怎麼稱呼你才好？」

她窺視我的臉，向我那樣詢問道。
麻煩的問題。我明明不記得任何關於自己的事情，她卻問我該怎麼稱呼。

突然，我回想起在剛才去過的鍛造工匠的工房裡發生的事情。那柄名劍的制造者，確實是叫做庫魯利・海蘭吧。他的技術好像非常不錯，但是在數年前身亡了。其實我稍微有些嫉妒他的那個名聲。要說為什麼，那是因為我覺得自己能夠鍛造出不輸他的刀劍。我的直覺如此訴說著。

「庫魯利……就這麼叫我吧」

我自己也不知道明確的理由，只是不由得借用了庫魯利的名字，這樣報上了名字。

「哼—嗯，真是和缺乏緊張感的你相配的名字呢」

真是位語言辛辣的大小姐。我是覺得她的性格會有些苛刻，沒想到預料完全猜中。

「那你呢？」
「誒？我也要說嗎？」
「當然啊，在這裡相遇也是某種緣分，先把稱呼決定下來吧。而且我的名字也被你挑刺了呢。請務必，讓我見識下你的好品味啊」

我稍微有些壊心眼地挑撥了她。畢竟我都被說缺乏緊張感了，這種程度應該剛好吧。

「誒、誒─………叫艾莉怎麼樣？」

她眼神飄移地那樣說到。
艾莉……、艾莉嗎。嗯，雖然不甘心但很可愛啊。非常好。

「怎、怎麼樣嘛！」
「嘿、有點小孩子氣吧」

差一點她伸出的雙手就要繞住我的脖子。雖然我勉強避開了，但如果我沒躲開的話我會被絞首嗎？那可不是一般的獵奇啊。這可不只是強勢了喂！她很危險啊！！

「可怕！這個人怎麼回事！」
「因為你侮辱我」
「我才沒侮辱哦。話說回來，為什麼叫艾莉？」
「……在稀少的記憶中有過去看過舞台劇的影像。是個貴族大小姐和盜賊私奔後在市區平靜幸福生活的故事。那部劇的女主角的名字叫艾莉澤。為什麼，我會記得這種事情？算了不想了。總之我是因此取得名字」
「你過去憧憬那個艾莉澤嗎？」
「……」
「是不是啊」

大概就是那樣吧。但是她看起來很害羞沒有回答我。相對地對我說出了別的話語。

「……我討厭你」
「我也是同樣的想法」

不過你的長相符合我的喜好呢。當然我不會說出來。

氣氛變得殺氣騰騰，在我煩惱著該怎麼辦時，這間房的門被打開了。

「啊」

在這樣一聲傳來的同時映入我視野的是十六七歳有著樸素面孔的少女。她眼睛細長，有著小麥色的皮膚。是種沒有化妝健康的鄉下女孩的感覺。

「哎呀，你們醒了嗎？」
「醒了，沒錯」
「哎呀─，因為不知道你們什麼時候蘇醒，所以我什麼都沒準備，抱歉呢」

她迅速跑進了屋內，將手中的清掃工具放在角落。這幢建築物內保持著清潔好像是多虧了她
我旁邊的女人……艾莉好像也明白了那一點，我們兩人都用拘謹的態度迎接她。

「兩位請不要那麼拘謹。我只是個市井姑娘。兩位大概身份都很高，需要拘謹的反而是我」
「大概？」
「誒，是的。我覺得兩位大概，都是身份高貴的人。兩位都有著非常漂亮的長相，所以我覺得可能有高貴的血統……」
「抱歉，我們好像都沒有記憶。如果可以，能將你知道的事情都告訴我們嗎？」
「當然沒問題！那也是我的工作。但是，總之我先來做些食物吧。兩位大概都餓了吧」
「沒問題。剛才我去市場買了糯糯派兩個人一起吃了」
「啊啊，那個嗎。我也看到了。雖然聞起來很香，但形狀看起好像容易噎住喉嚨，所以我就沒有買呢─。因為我有些粗枝大葉所以經常會被食物噎住哦。被噎到真的是很痛苦呢。誒。啊─，對不起。我光顧著說自己的事了。兩位看起來挺文雅應該沒有過被食物噎到的經驗呢─。啊哈哈」

雖然我不記得，但剛才艾莉噎到過，由我來保證你不是一個人吧。

看起來溫柔的女孩子在我們身前坐下，用手指抵住下巴煩惱著該怎麼開口。

「啊，我忘記報上名字了。我叫做波麗。在父母經營的酒館裡幫忙。將來的夢想是和能夠釀造美酒的男人結婚。今年就十六歳了。喜歡的食物是適合下酒的食物。雖然這麼說，我還不能喝酒呢─。啊哈哈哈，因為是酒館的女兒所以看著爸爸媽媽和客人們吃著下酒菜的樣子，我也就不自覺地喜歡上了。然後過去，我曾經在朋友面前說過那種事……」
「已、已經夠了吧。波麗小姐真是出色呢！」

她非常的我行我素！我只理解到了那一點哦。

「啊哈哈哈，非常感謝。由於我很少被誇獎，真是開心。如果你喜歡我那就請成為能夠釀酒的男性。我不會和無法釀酒的男性交往」
「……好的。我會記住」

波麗小姐漫長的自我介紹結束後，她再次開始煩惱該從哪裡開始說。我們到底能否知曉自己的過去呢！！從波麗小姐的樣子中感到不安的應該不只是我。

「那是個下雨的日子呢。爸爸被過去的朋友拜托代他還債。那是發生在十年前的事」

十年前！？我們現在將要聽到些什麼事啊。難道我們已經睡了十年嗎？是嗎，還沒有那種可能性啊。

「啊，酒館是在十二年前開張的。雖然當時年幼但我還記得哦。那時真是對未來充滿了希望啊。時代也非常景氣。近鄰的大伙也都送來了祝福還收到了很多花」

跑題了啊，這個。絶對沒錯哦。我們絶對沒有睡十年哦。

「那之後發生了各種事情，我和兩位是在三年前相遇的」

直接省略嗎！！原來是個會直接跳過七年的人嗎！！
姑且她好像是恩人，我就老實聽著吧。不過，我非常想說出來。直接省略嗎！！

「你為什麼突然那麼激動？」

我被艾莉指出了那一點。我好像激動到旁人能夠看出來的程度。深呼吸，讓自己冷靜下來。

「需要代替還債的欠款變得難以還上，我們家不得不放棄店鋪了。我討厭那樣，真的很討厭，所以拼命向爸爸媽媽抗議了。但是爸爸說沒有辦法，媽媽也只是寂寞地笑著。我無法原諒爸爸過去的朋友，無法原諒自從將欠款轉移到我們家後就在沒有露過面的那個人。但是我沒有任何辦法……」

希望你能省略掉那一段呢。說真的。
聽到了那種壯烈的辛苦事，我和艾莉的心情都變得非常低沉。我覺得是那個過去的朋友的錯。真的。

「就在那時，一位叫做莫蘭的人出現了。雖然是位老人，但是看起來是位時髦典雅的人，我就覺得如果這個人能釀酒的話和他結婚也不錯呢………之後發生了各種事，那個人幫我們返還了欠款。我非常的高興。世上雖然有壊人，但也有好人啊。接著，我被那位莫蘭先生拜托了。因為他不知道自己能夠活到什麼時候，所以希望將某兩個人拜托給我」
「那兩個人就是我們嗎？」
「是的，就是那樣。莫蘭先生沒有告訴我兩位的詳細情況。只是說因為不知道你們什麼時候會蘇醒，接著給了我大量的酬金。老實說金額太多，我曾想要用來開間二號店，但是我不能白費他的善意，所以這三年間就像這樣租了幢空房來照顧你們兩人。雖然說照顧，但莫蘭先生也告訴過我不需要食物和洗浴，基本上沒什麼要做的事情。我只要保護住你們的人身安全就好」
「……莫蘭」

那是個我完全想不起來的名字。

「那個蠶繭好像是非常厲害的魔法呢，我現在也無法相信兩人能像現在這樣精神地醒過來。我一直都很感謝莫蘭先生，這樣一來我終於能夠報恩了。真的非常感謝兩位能醒過來」
「不，我才要謝謝你」

看來我們本來是被叫做莫蘭的人幫助了。他支付了大量金錢將我們交由她照顧後消去了行踪。
為何？他為何為了我們做那種事情呢。

「我對莫蘭先生感激不盡。也收下了非常多的錢。那位莫蘭先生說兩位是值得尊敬的人物。所以，對我來說兩位也是值得尊敬的人。請你們盡管留在這裡，我會全面照顧你們的」

雖然我覺得她就算隱藏起收下錢的事也沒問題，但是只要看著她就能知道她是非常純粹的人。
能預想到如果我照她說的做的話，她一定會一直照顧我吧。

「波麗小姐，至今為止真是感謝你。我們沒法想起自己身上發生了什麼事，能夠像這樣醒過來也是多虧了你和那位莫蘭先生呢。從莫蘭先生那裡收下的錢請全都為了自己使用，既然蘇醒了今後我打算自給自足地過下去。不過多少可能需要受你照顧……那部分就拜托你了」
「可是那樣就太對不起莫蘭先生了。還請隨意差遣我」

明明真的不用那樣。但這一下去可能會僵持不下，於是我用視線向艾莉求助了。真沒辦法呢，她對我回以了這樣一種視線。

「你有什麼能做到的工作嗎？」

提問不知道為何是對我發出的。那也是吧，畢竟說了要自給自足，說不定應該把具體內容說出來。

「我能進行鍛造。只要有一點本金應該就能開店。店鋪能直接用這幢房子嗎？我對自己的技術挺有自信……大概」
「那麼，就向她借來那必要的些許本錢如何？再就是希望波麗小姐能夠成為最初的客人。如果店子能夠順利開下去，波麗小姐也就沒必要對莫蘭先生感到抱歉了吧？」

向她求助好像是正確選擇。她當場就提出了恰當的解決方案。而且，看著艾莉利落講話的樣子我覺得她有些帥氣。

「好、好帥─」

波麗小姐好像也和我想著同樣的事。

「我真的收下了非常多的錢，不管需要多少本錢都沒問題。你原來是鍛造工匠啊。話說回來，我還沒有問過兩位的名字」
「叫我庫魯利吧」
「我是艾莉」
「庫魯利先生和、艾莉小姐。今後好像會變得非常愉快呢！」

說著那麼開始掃除吧這句話站起來的波麗小姐，隨著對了！一句突然想起了什麼事，再次轉向了我們。

「莫蘭先生有句希望我絶對要轉達給你們的話。那個，請用心聽」

是、是什麼呢。稍微有些害怕啊。

「請、請說」

「兩位達成了自己的職責。蘇醒後還請為了自己的幸福生活下去」

沒有忘記太好了，這麼嘀咕著的波麗小姐走去拿起清掃道具。
那是句能夠清楚看出莫蘭那名人物的溫柔之處的話語。那句話莫名殘留在我心中，應該也是那個原因吧。
之後，雖然波麗小姐說要去打掃，但我們謝絶了她，決定由我和艾莉兩人一起進行清掃。畢竟這是今後我們要暫住的房子。得由我們自己的手認真地打掃啊。打掃時我眺望了下房間。屋內基本沒有東西有種非常寂寞的感覺。也得購買些家具啊。

咦？
由於湧出了一點疑問，我向在附近認真進行打掃的艾莉搭話。

「我說啊，關於剛才和波麗小姐的對話。按照剛才的對話，艾莉也要留在這裡？」
「當然吧？我也沒有其他可去的地方。這裡一半是我的領地哦」

居然說領地，真是誇張哪。

「難道說，你也會給店子幫忙？」
「當然吧。我好像也沒有其他能做的工作。只要憑借我的美貌，還會有就算有劍的存貨也要來光顧的客人吧？」
「真失禮啊。你看到我的技術就會迷上哦。說到底為什麼你知道自己是美人啊。不是剛蘇醒嗎」
「哎呀，你不是時不時呆呆地看著我嗎。那就是證據哦」

唔………暴露了嗎。迷之敗北感湧上心頭。

「沒辦法。我們就一起努力吧」

我伸出了手，但是她別開了臉。她好像不願意和我進行和好的握手。

「什麼啊，態度很差哦」
「我不是說過討厭你嗎」
「但是我們今後要一起努力吧？那麼繼續討厭下去會很難受吧」
「我討厭你哦。但是不討厭你的長相。所以我就忍耐下吧」

艾莉留下那句話後離開去打掃２樓。
……嗯、好吧、好吧。咦？不討厭我的長相嗎………我、我才沒有感到開心哦！！比起那種事鏡子、快拿鏡子來！