以从波丽小姐那儿借来的钱作为本金，我在家里建成了鍛造用的工房。在有着许多工匠的这条街道上也有着很多从事整備工作环境的人。

「你真的能鍛造劍吗」

开店准備都做到这个地步了，事到如今艾丽竟然表现出了不安。
我也大致理解了她那明明不說話时是为出色的美人，但一开口就会发出辛辣話語的特性。但是，我也知道她其实是个傲娇，期待着某时会到访的娇期而忍耐着她满是尖刺的話語。

「我能给你打造柄厉害的劍哦。如果想要，还可以造一柄艾丽专用的劍」
「哎呀是吗。既然你提了就拜托你吧。传說中的鍛造工匠『庫魯利』先生」

啊……暴露了吗。
让我燃起出奇妙的対抗意识的庫魯利・海蘭这个人。看到据說是他打造的一柄庫魯利系列的劍后，我觉得自己也能鍛造出同等級的劍。事实上在帕洛尔老人的工房中打造的那柄劍是不劣與庫魯利系列級别的东西。可是，被她知道自己借用抱有対抗心的対手的名字这件事实在令人害羞。

「这几天我得知了各种事。其中一件是关于庫魯利・海蘭那个人。他好像是能将废铁铸成名劍的人哪。期待着你哦，『庫魯利』先生」

艾丽擦着窗户愉快地対我說了那番話。给我增添压力的方式太巧妙了。我的心简直要被她天生的攻击性所攻陷。但是，一定会到来的。我知道她傲娇的那一面。只要等待她一定会娇！！

家门被咚咚地叩响了。
今天收到了很多为了店铺开张而从各个业者那送来的物品。我想着这次是什么业者打开了门。

「你好，我是招牌店的人。前来配送您订的货物」

哦哦！称得上店铺脸面的招牌送来了吗。
我対两人进行指挥，迅速让他们将招牌安装到了门框上方。

两人手脚熟练地安装好招牌，顺利固定后，来到了仰望着招牌的我和艾丽身边。

「您觉得如何？」

仰望招牌。那里用蓝、红、黑三色描绘出的店铺名。

『艾丽和庫魯利的鍛造店』

我发出了哦豁—的声音。
艾丽是蓝色。庫魯利是红色。其他字用黑色表示的波普风格的文字们。

「不错、非常好！！」
「是呢，姑且算是合格吧」

與我的样子相反艾丽的态度非常冷静。不多，我知道她其实非常开心。在这几天我注意到了，她有着在开心时隐藏起那份感情的习惯。然后，在隐藏时她总是会闭上眼睛。
她现在正是如此，双手抱臂闭着眼睛装出冷静的样子。

我还有其他知道她并不冷静的依据。
在波丽小姐提出指定招牌时，我在店名上和她发生了争执。争执点是关于将庫魯利的名字放在前面还是将艾丽的名字放在前面这一点。虽然看起来幼稚却也是重要的事情。结果是我输了，在那时我从艾丽开心的表情中感觉到了她対店铺的喜愛。所以，我觉得她现在应该非常兴奋。甚至可能在我之上。

在业者离开后，我们两人继续眺望了招牌一会儿。
我产生了不可思议的心情。不知为何，我觉得像这样开店很是理所当然。明明我的记忆应该有所空缺，却有种实现長年梦想般的满足感。真是不可思议。

「你和我，以前是什么关系呢」

艾丽看着招牌対我提出了那种问题。

「……大概是，商业対手？」
「真是没有絲毫浪漫感呢。令人无語」

要怎么回答才是正确答案呢。她所追求的浪漫是什么！？现在尚且青涩的我还不知道。

回到店内，确认好基本准備完成后，我决定铸劍。
集中精神，我会鍛造出包含我目前能做到的一切的成品。带着不会败给借来的这个名号的，要成为技术超群的鍛造工匠的决心。
虽然我那样超級认真的下定了决心，但是无事可做的艾丽坐到了边上好像打算旁观我的工作。

「好了，快点开始啊」

像这样一个人集中精神，在和自己的战斗中胜利，并在最终造出厉害的劍！因为我本来想象了这种場景，结果她要待在身旁该說是气氛被稍微破坏了点，嗯，难以动手。

「我会好好看着」
「……」

尽管我用眼神表示了抗议，但好像不被接受。
真是的，她不理解男人的熱血世界啊。真是没办法。
因为在这數天内我学到了和她争执只会被驳倒，所以我什么都不会說。
这是我第一次鍛造的劍。……在帕洛尔来人那鍛造的那柄就不算數了。能够鍛造劍就代表在我失去记忆之前說不定也鍛造了很多，不过那些果然还是就不算數了吧。
终于，要画下值得纪念的起点………
明明应该如此，但是店门却再次被敲响了。
业者已经全部来过了，难道是客人？好快，太快了。今后不就会变得非常安定吗。

艾丽迅速去接待了。
能听见她用明朗的音色进行交流的声音。虽然我対看起来像是大小姐的她能不能好像接待而感到不安，但看现在的情况，那些不安好像完全不需要啊。
将接待客人交给她，我决定开始做我能做的事。虽然是这么想的，但再次发生了意料外的事情，艾丽带着两人组的男性来到了店铺内部的工房。

「红发的男人……，他们大概是来找庫魯利的」

看向被带来的两人，那是我前几天刚见过的面孔。
鍛造工匠帕洛尔和，冒険者的厉害劍士的男性。

「啊啊，两位。再次见面了呢」
「是啊。比起那个，你的名字叫做庫魯利吗」

帕洛尔好像感慨地說出来那些話。

「也不是，还好，其实我没有记忆。只是借用了帕洛尔显示讲过的庫魯利・海蘭那个人的名字。不过如果能成为像那个人一样的出色鍛造工匠就是再好不过的了」
「是吗。老夫还以为你一定是貴族大人所以很吃惊啊。話說回来，前几天老夫失礼了」

突然帕洛尔低下了头。被他带动，劍士也低下了头。

「被你的外表迷惑老夫侮辱的你的技术。看到你铸成的劍，老夫明白到你不一般。还请务必，接受老夫的谢罪」
「没事，别那么恭敬也没事」

毕竟我也拿到了买糯糯派的钱。対我来說算是借贷两清吧。

「我也想要亲自谢罪。我看过你完成的劍了。那是令人着迷到叹息的劍。如果不是从帕洛尔阁下那听来我都无法相信，那是事实吧？」

連站在旁边的劍士露出认真的表情說出了谢罪的話語。

「……是的」

被說道那种程度真害羞啊。

「你害什么羞。要表现得堂堂正正。你是这家店的主人吧」

艾丽使劲给我打了气。诶？你刚才說主人？
我看向了她，但她却闭上了眼睛。
啊，这是！！她也很开心吗！？我被夸奖了，她也很开心吗！？我好想看到她有些可愛的一面了。

「于是呢，前几天不是给你看过庫魯利系列的劍吗。你說过你能够修好吧」

配合着帕洛尔的話，劍士将背上背着的东西递到了我的面前。
那是前几天见到过的庫魯利系列，聖級中的一柄，天津劍。那真是柄出色的劍。破损状态和前几天看到时没有变化。

「是的，我觉得能修好哦」
「看到你前几天打造的劍后，你那句話变得非常可靠。那么，能委托你修复这柄劍吗」
「当然」

劍士摸索着自己的怀中。
他拿出来了１０枚有着黄金光辉的硬币。

「我想用１０枚金币请你修复天津劍，并且想要买下前几天庫魯利阁下鍛造的劍。这样可以吗？」

如果要說我真正的想法那就是如下。
我不清楚市價。那方面的记忆也漂亮地消失了。
本金是从波丽小姐那里借来的。但那应该也不过２枚金币左右。因为用２枚金币就能准備好一家店铺，我能明白金币的價值不低。而他竟然出１０枚金币！？这毫无疑问是非同一般的價钱。如果可能，我希望有人能告诉我那些能买下多少块糯糯派。那样一来那个價值就能更直观地冲击我的内心。

「明白了。那我就出１２枚庫丹金币吧！」

在我由于不知道市價而进行各种思考时，好像又赚了两枚金币。崭新的交涉技术！

「艾丽─，怎么办？」

困扰时只要依靠艾丽就好。考虑到她前几天的机敏，我决定依靠她。

「如果是向传說的鍛造工匠庫魯利・海蘭委托同样的工作，你会出多少？」
「竟然說向传說的鍛造工匠、庫魯利・海蘭委托……？」

劍士闭上眼睛思考。然后，他像是寻求建议一样将視线移向旁边的帕洛尔。

「嗯，如果是老夫，只要能看到他的技术就算交出全部财产也没问题。不过，在这个情况下，应该是２０枚庫丹金币吧。我听說天津劍也是以那个價格买入的」
「没错。那么就出２０枚庫丹金币！我就现在支付吧。希望能将新的劍让渡给我，并且修复天津劍」
「他们的条件是这样哦。最终决定就有身为主人的你来决定」

依靠艾丽Ａ梦看来是正确答案啊。話說回来，対我的评價竟然有那么高吗。
这不只是多赚了钱。按照艾丽刚才的話，我被要求和传說的鍛造工匠庫魯利・海蘭同等級别的工作结果。
难度一下子上升了。但是，比起任何感情，我最先涌现出的是喜悦。我絶対会超越那个人。所以，我决定将自己的一切赌在修复眼前这柄劍上。

「好，那就让我将这份工作当做『艾丽和庫魯利的鍛造店』的最初的工作吧」

那２０枚金币能买下多少糯糯派呢，就将那个计算当做明天的乐趣吧。现在将全部神经集中在眼前的劍上吧。
准備好想要旁观工作的帕洛尔和劍士的座位后，艾丽也站在一旁看着我这边。
终于，我开始了遵从本能修复眼前这柄劍的工作。
虽然我之前觉得庫魯利・海蘭这个人铸造的劍非常出色，没有絲毫缺点。可是，在與劍交心时，我发现了许多缺点。
我一边改良着那些，一边推进着工作。
不可思议，我能知道铸造这柄劍时的庫魯利・海蘭的状态。房間里有着在进行肌肉鍛鍊的两位朋友，他是在熱闹中完成的这柄名劍。虽然是非常可怕的混沌状态，但这个等級的名劍是在那种状态中完成的。我再次対他的技术感到钦佩。
我修正这那些一定是无法在有着鍛鍊肌肉的朋友在場时注意到的失误，让破损状态的天津劍让它带着比诞生时还要闪耀的光辉苏醒了。帕洛尔和劍士，甚至連艾丽都无法闭上张开的嘴巴的状态一直眺望着劍。

「一落锤……，他的一落锤有着金币一枚的價格。这是某名貴族看着庫魯利系列的名劍說出的話。我觉得你也和他相近」
「啊啊，毫无疑问。２０枚金币就能看到这种場面实在太过便宜」

帕洛尔和劍士非常感动，他们想要沉浸在余韵中一段时間没有离开工房。

结果两人离开时已经到了黄昏。
今天的客人只有他们。但是已经赚到了很多钱，我的心情也感到了充足。
然后最重要的是，「你真的很厉害呢。我稍微尊敬你一点也可以哦」

像这样时隔數日看到了艾丽的傲娇，真的是非常开心的一天。