自從遭遇到愛莉絲大人那天以來，王都到處都是我的通緝令。
而且，每天內容都在被更新。
有時是來自愛莉絲大人的信息。
有時是來自亞克王子的信息。
再有時甚至還有來自第二王子拉瑟王子的信息。
真是何等壯大的表演力。竟然想抓我想到搬出王子的名號了嗎。從這個用心程度看來，我要是被抓住估計真的會看到地獄。

自那以後在破舊旅店中度過了幾天，雖然我想等到事態平靜下來，但事態只是越變越壊。
結果連這種沒人想要入住的破舊旅館中都貼上了通緝令。甚至還備注了目標可能會藏起面孔的提示。
我從商人們的談話中聽到，王都現在好像被嚴重封鎖了。出入者都會被仔細檢查。雖然目標好像是我，但好像還有以這次機會一口氣揪出進行違法行為人物的打算。在做壊事的各位，很抱歉給你們添麻煩了！
都怪過去的我做出了性騷擾這種事。
好像已經是連一只老鼠都不放過的戒嚴局面，老實說現在想要逃出王都太過艱難。可以說得上是自殺行為吧。為了出去而接近大門等同如飛蛾撲火。
只要我接近，就會被一口氣燃燒殆盡吧。
而且，還有更糟的情況。
我還得到了加普商會的人和王都的憲兵隊聯手追捕我的情報。為了區區性騷擾也太過大張旗鼓了吧。不，畢竟性騷擾了王子看中的女僕大人。這種程度的報應說不定也是當然。
總之，現在不得不逃走。

通緝令不只沒有隨著時間減少，反而還越來越多，甚至連懸賞都被加上了。
上面寫著會為提供可靠情報的人支付大額報酬。
令人驚訝的是，通緝令上還寫著如果我主動前往王城也會提供獎賞。
那邊的通緝令上寫著會準備大餐。這邊的通緝令上寫著會準備金幣。甚至還有通緝令上寫著會準備名劍。
可惡，竟然完全準確地瞄準了我想要的東西。看來對方有十分棘手的策士！

老實說我差不多要舉手投降了。
既逃不出王都，又沒法住旅店。
食物的調集也差不多變得艱難了。我放棄抵抗決定前往王城。也就是自首。好不好這樣能減輕我的刑罰。

可是，事件發生了。
在王都的廣場，顯眼的地方執行著對雷魯・雷因的判刑。
被騎士包圍的他一副疲勞的樣子舉著告示牌。

『庫魯利君，請你出來。為了我出來吧』

他一整天舉著寫有那樣內容的告示牌。
啊啊，可悲。
一定是他放棄尋找我這個性騷擾混賬的工作這件事暴露了。
能夠輕易想像到他真正因為那件事而被愛莉絲大人或是王子懲罰的途中。
十分抱歉，他藏在心底的這個重要情報被我自己輕率的行動而破壊了。
抱歉，雷魯！總有一天我會為此進行謝罪。
好想趕快回到艾莉身邊。然後靜靜地一起生活。
我會以花上長時間慢慢來為性騷擾贖罪，目前還請放過我。
但是，事情沒有那麼簡單，我終於被憲兵發現了。
馬上就化作騷動，憲兵開始合作抓捕我。
有地理優勢的對面果然更強，狀況接連變糟。
就在那時，連驅使馬或者小型的灰鱗龍的騎士們都觸動了。那時啥！？用龍也太狡猾了。

沿著屋頂逃走的我無法從能夠飛行的龍的眼下逃走。

「找到了！」

在被這種充滿幹勁的生意威壓時，我想到「啊這樣就結束了」

綁在柱子上被愛莉絲大人揍個落花流水的未來向我接近了一步。
從一個屋頂跳到另一個屋頂，我勉強躲開了騎士們的追踪。
可是，終於要真的到達極限了。
跳到這附近最矮的屋頂上的我被數十名騎著小型飛龍的騎士們圍住了頭頂。一旦從屋頂上跳到地面，下面就有超過百名的憲兵等待著我。
上面被堵死。下面也沒有了空隙。
我拔出了用生命龍的鱗片打造的劍。呼，最後能和自己鍛造的劍一同逝去，這不挺浪漫嗎。
好像不打算圍攻被逼入死路的對手，騎著龍的騎士之一作為代表下降到了和我視線平齊的高度。
他的手上沒有武器。看來還有交涉的餘地。

「您是庫魯利・海蘭大人吧。還請聽我說句話」
「話我會聽。不過是否接受就另當別論」
「非常感謝。愛莉絲大人，不，本国想將您作為正式的客人迎接入王城。因此，能請您不要抵抗老實地和我等一起走嗎」

將我作為正式的客人迎接？迎接一個性騷擾混賬？
開什麼玩笑。不可能。
這是陷阱。這是甜蜜的陷阱。性騷擾混賬不可能會被當做客人。

「我的罪狀是什麼？騎士級別應該知道吧？」
「怎麼會有罪狀！我等被叮囑不能讓您受到任何傷害」

原來如此，是想要折磨狀態萬全的我？真是過激的興趣哪，愛莉絲大人。
最糟情況下搞不好得考慮自裁。
但是，只要打倒這十幾名騎士我就還有逃脫的機會。盡管我不忍傷害善人，但我總有一天會償還這份罪孽！要是我還記得的話！

「哈啊啊啊！！」

助跑幾步，首先攻向眼前的騎士。
盡管他馬上就操作飛龍想要逃上高空，但他乘坐的飛龍做出來意料外的抵抗，結果沒能如願升空。
他急忙將手伸向佩劍，那時我的劍已經到達了他的脖頸邊。
當然我沒打算殺他，只是用劍身敲打。雖然很痛，那部分就抱歉了。
失去意識的騎士從飛龍上摔下。
成功了！這樣就能逃脫了吧！？
我立馬躲過飛龍的繮繩。
盡管我用騎馬時的感覺想要驅使飛龍⋯⋯但它沒有動彈。難道和馬的操縱方法不同嗎！？
不管再怎麼動彈腰身他都紋絲不動。就算我用腳踢它，意圖也沒有傳達給它。騎士們趁著那期間圍起了漂亮的陣型。而且還看見憲兵們在攀登建築物。
真是的！給我動起來！我帶著要是不動就砍了它的威壓揮動佩劍後，龍終於飛上了天空。
盡管差點失去平衡，但起飛後我注意到騎乘的感覺和騎馬時沒什麼兩樣便重整了姿勢。
騎士們圍向我的身旁。雖說我飛上了天空，但我沒能完全自由地在空中飛行。
自暴自棄地來回揮舞劍。要是敢來就砍了！
可是，沒有任何人向我突擊。他們不是在擔心犧牲。
全員都失去了對龍的控制能力。然後，我們視線前方出現了空缺。不知為何包圍網解開了。
不放過那樣一個絶佳機會，我飛向了那個空隙。
龍這種生物速度還挺快啊。
轉眼之間我就離開了剛才那幢建築物，來到了遠到那幢建築顯得小巧的位置。
呼，避免了公開處刑嗎。
用這條龍看來也能突破王都的戒嚴狀態。禍福相依，龍先生真的很謝謝你。

一邊飛著，我一邊回想剛才騎士們出現的異變。
能夠想到的可能性就只有這個了。
我看向手中握著的生命龍的劍。一揮舞這傢伙飛龍就突然變得順從，其他的飛龍們也比起騎手更優先執行了我的意圖。
盡管這也是偶然的幸運，但現在就讓我充分活用吧。為何會變成那樣的原因等平安逃脫後再調查就行。
我沐浴著久違地傾灑在身上的日光，繼續驅趕著飛龍。
看見王都的邊緣了！能看見地面上嚴查的門關。那是和在空中的我無關的場所。

啊哈哈哈，逃離王都萬歳！⋯⋯在我這麼想時。
天氣好像有些奇怪。
突然陰了下來。
稍微有些害怕，我抬起了頭。
嗚哇！？簡直最糟。
一只有我乘坐的飛龍數倍體型的龍，在我的正上方更高的位置飛行著。正常思考，應該有人在進行操縱吧。
有著真紅鱗片的那條巨大飛龍輕鬆地趕超了用最快速度飛行的我的飛龍。
接著，它製造出尖銳的破風聲，如同擋住去路般落到了我的眼前。

背上果然有操縱者。
那人和剛才那些騎士們有種不同的氣氛。
該怎麼說呢，是位有氣派，高貴並高潔的存在。我一瞬間產生了那種感情。
然後，他很年輕。看長相就能明白，剛才那些騎士們全都比我要年長，而眼前的男人看起來比我要年幼。

「三年不見了呢，久違了。大哥，我找你好久了」
「大哥？」

怎麼會。難道我有個這麼高貴的弟弟嗎？
對不起。我是個廢柴哥哥。哥哥現在正為了免於性騷擾的罪名，而盡全力逃離中。

「大哥，你不記得我了麼？我是拉瑟啊！」
「抱歉。我不記得。長得不像所以是異母兄弟嗎？哥哥現在很忙請你放過我。之後會給你零花錢的。要是被抓住，會發生不妙的事情」
「大哥，我想和你說的話有山那麼多，但總之只有放你走這個選項是不可能的！還請你老實地被抓住」
「不要！我討厭磔刑！」
「你在說什麼！？」

話已經聊夠了。
我向著報上拉瑟名諱坐在龍身上的男人揮劍。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

只有呼呼地破風聲響徹在周圍。
咦？咦咦？應該這樣就能讓龍讓開道路了啊─。好奇怪啊─。
還有不起效的龍！
我迅速切換思緒，操縱自己乘坐的龍穿過對面龍的下腹。
接著直接加速，突破。由於個頭小，小動作上是這邊占優嗎？
可是，陰影筆直地來到了我的頭上。抬頭看去能看見用美麗的起步衝刺沖來的紅龍的身影。這樣不行，在速度上沒有勝算。

我使勁拉扯龍的繮繩，抬起來它的下顎。加速，再加速。一口氣接近上空中的紅龍身側。接近到幾乎要衝撞的距離，在最後的地點扭動龍身飛到紅龍的上方。這個高度對我搭乘的飛龍好像有些難受，它看起來呼吸十分不暢。
但是，它的職責已經結束了。
我一蹬搭乘的龍的後背，跳到紅龍的背上。揮動生命龍劍，告訴我之前乘坐的龍回到原本主人身邊。我的指示好像正確地傳達了，乘坐來的那條龍向著騎士們所在的方向飛離。

跳上紅龍的我，與可能是異母弟弟的拉瑟。

「大哥，你打算做什麼？」
「我認為那條龍難以逃脫。雖然和弟弟戰鬥有些令人顧慮，但就讓我奪走這條紅龍吧」
「真是的。大哥總是這麼亂來。但是，畢竟是難得的機會，我就和你一戰吧。畢竟如果不憑蠻力就沒法將顯著的大哥拉到王城」

唔，幹勁滿滿啊。要是隨便留手搞不好會被翻盤。這孩子，挺強嘛。我隱約知道那種事情。

「我說，我由於失憶忘了很多事」
「失憶？還真是麻煩」
「但我還是知道自己很強哦。大概相當強」

畢竟前幾天才在迷宮中大展身手。

「我知道大哥很強。但是，在這三年間我也拼死進行了修行。呵呵，雖然那時我連大哥實力的腳邊都夠不到，但現在到底如何呢？」

三年前是我更強嗎。當然啊，畢竟是哥哥。
但是在這三年間，我好像完全在沉睡而拉瑟則在拼死修行。
不妙，這是會被他注意到曾經憧憬的對象變得自己遠要弱小並感到失望，說著「啊，原來你也不過如此」地將我斬殺的套路。
可惡，我才不要到了這種地步還被斬殺！

「只要撐過這裡我就能回到原來的生活。我會使用魔法，可別恨我哦」
「原來的生活嗎。我會讓你將發生了什麼一絲不留地說出來」

率先攻擊的是拉瑟。
斜斬、橫斬、擋劍、突刺、從頭上揮下的筆直一閃。
在流暢美麗的劍術攻擊下我只能防御。強，毫無疑問的強。
而且還很帥。稍微有些惱火。

「大哥，要是你不反擊我就一口氣攻到底咯」

他用驚人的速度縮短了我們之間的距離。我勉強接下全部的劍招。可是，沒法出手反擊。
那麼，我就用空著的單手發動火魔法，讓其在拉瑟的身體上炸開。
大概會造成燒傷，不過這種程度就原諒我吧。
拉瑟被魔法的威力彈到後方。
可是，他馬上就站了起來。好像沒受到什麼傷害。他的身體上冒出了蒸汽。
原來如此，配合我的魔法用水系統的魔法中和了嗎。

「真厲害啊。我明明是在完美的時機進行攻擊，竟然還能用魔法擋下」
「我說過了吧？我已經不是三年前的我了」

我可不知道三年前。
不留片刻喘息，拉瑟用劍術攻了過來。
從一連串的發展能夠猜測到幾件事。大概雙方的劍術相當。只是，拉瑟應該平時一直在鍛鍊。他好像對體力很有自信。拖入長期戰會對我不利。可是，在魔法方面是我更擅長。所以拉瑟一直在拉近距離。這樣我沒法使用大魔法。
而且最麻煩的是拉瑟使用的劍。明明拉瑟的劍術本身就很麻煩，他使用的劍的壓力就更為糟糕。每次劍與劍碰撞我的手都會受到麻痺的沖擊。

「這柄劍，非常厲害哦」
「我的應該也是柄好劍啊」

沒錯。明明我的劍也是用生命龍的鱗片製造的相當麻煩的武器，但還是會被壓制。

「呵呵，你不記得能。畢竟失憶了。這是大哥失去踪影前打造的最後一柄劍。看來當時其中應該包含了很不一般的心情。神劍Excalibur，那就是這柄劍被賦予的名字」

我打造的劍！？沒想到，我竟然製作出了這種怪物般的劍嗎。但那如果是事實，我打造這柄劍時到底是怎樣一種精神狀態啊。居然創造出這種怪物。該不會當時精神相當集中吧。


話說回來⋯⋯⋯

「我說啊，我從剛才開始就覺得那柄劍的壓力逐漸增加了。畢竟叫做神劍，應該不是我的錯覺吧？」
「你注意到了嗎」

拉瑟一邊進攻一邊調皮地笑了笑。

「Excalibur是會不斷成長的劍。對手越強進化的速度就越快。比如，在有大哥這種強敵時就算絶佳的成長日子！」

那比起麻煩，已經該叫做犯規了。
體力也是對方在上。劍的壓力也在加速度增加。
這樣對打下去，毫無疑問我會被抓住。等在那前方的就是來自愛莉絲大人的壯烈復仇。

「拉瑟，玩耍就到這」
「你打算決出勝負了嗎。可以吧，我也會展現出更多給大哥看」

拉瑟先向後跳去，拉開了距離。他將雙手握著的劍舉向天空。神劍Excalibur相呼應地發出了光輝。

「這不是任何魔法。這是拿著大哥留下的這柄劍才能使用特有魔法『光之劍舞』。接下這一招至少一周都醒不過來哦。我已經等了三年，多等那點時間也沒問題吧？」

拉瑟用溫柔的笑容說著可怕的話語。
接著，驚人的魔力被凝聚在Excalibur的劍尖。
正面接下這一擊就糟了啊。
沒辦法，只能用那招。盡管我出現犧牲但那比吃下那一擊要好。
聚集在拉瑟的劍尖前的神聖魔力終於凝結成了劍的性質。拉瑟一揮落神劍，純白的劍形魔力便向我飛來。

「直到集中為止都會一直追踪哦！下次見面時是在王城的床鋪上！」
「會、那麼順利嗎？」

我展現秘技的時刻到了。我取出收在懷中的前幾天從加普商會的老板那收下的藥草。

『蘇醒吧，魔法生物！』

這是我不知為何能夠使用的魔法。和沒有忘記劍術相同我也能自然地使用魔法。這大概是非常熟練的魔法。
空中一瞬間出現了黑暗。曾是藥草的那個被黑暗包裹，從黑暗中跳出了魔法生物。

「嗚咿─！！」

在蘿蔔般的傢伙跳出來的那個瞬間。從拉瑟那飛來的劍形魔力讓蘿蔔化作了蘿蔔泥。
⋯⋯再會了，蘿蔔。
我對你寶貴的犧牲表示感謝。
不可思議。不知為何我沒有絲毫罪惡感。然後，還有種這不是第一次的機會。犧牲他們並不是⋯⋯⋯
對自己使出的究極魔法被我創造出的蘿蔔所擋下這件事，拉瑟受到了巨大的沖擊。
我沒有放過他一瞬的驚訝所產生的空隙。

這次輪到我了。我舉起雙手，用雙手吸收切碎蘿蔔們後殘留在空中的魔力。呈旋渦狀被吸收的魔力積攢到了我的體內。

『能夠使用的天然魔力』

我將吸收入體內的魔力原原本本地還給了拉瑟。本來只要吸收周圍飄散的魔力就足夠，但難得眼前有美味的魔力我就決定活用起來。
拉瑟將Excalibur當做盾牌擋下急速飛行的魔力，卻也幾乎全身都受到了魔力的沖擊。
拉瑟的身體被彈向後方。他好像失去了意識。這樣我就能奪走飛龍逃跑⋯⋯⋯本來應該是那樣，但承受我的魔法的拉瑟摔下飛龍，身體被拋入了空中。
這樣下去，拉瑟的身體會撞到地面上。
我不想讓剛才和我進行了一場好勝負的對手就這樣淒慘死去。而且，他好像還是我的弟弟。
我拉起龍的繮繩。它沒有絲毫反應。就算揮舞生命龍的劍也依舊沒用。

可惡！
本來我該逃走。本來我能夠逃脫。
回過神來，我從紅龍的背後跳了下去。
我使出魔法，追上了加速墜落的拉瑟。抱住他的身體，體會著不斷接近的地面的恐怖。再過數秒我就會撞上堅硬的地面吧。
我不要！
我調動起現在擁有的全部魔力，向著地面使出了風魔法。
風強烈地吹打著地面。地面和魔法之風衝撞的反作用力勉強支撐著我們逐漸掉落的身體。
可是，果然好像還是掉落的力道更強，抱緊拉瑟的我的身體有些用力地撞擊了地面。
那就足夠了。我保護住了拉瑟。
疲勞，魔力枯竭，最後還撞擊了地面。這已經足夠令我無法動彈了。

就這樣我被憲兵們擔起，搬運向了王城。
在逐漸稀薄的意識中，我知道自己被放上了馬車。這是要直郵到王城吧？
逃走劇失敗。啊啊，失敗。