我在柔软、蓬松的床铺上醒来。
从窗户照入的阳光令人心情舒畅。被褥有種蓬松滑溜的感覺。摸着被子手就会滑落。零摩擦。这到底使用了什么布料。枕頭吸收着頭部的重量。什么啊，这裡真是如同天国般的地方。
还能听见小鳥的鸣叫声。不，那是在歌唱。是为了我的合唱。搞不好，这裡真的是天国？没错，我从那条紅龍身上坠落後死了。一定是那样。然後，积攒了善行的我就移居到了天国。

「大哥，你终于苏醒了」

会說人語的天使吗？不對，在我失去意识前戰斗过的貴公子正坐在床边的椅子上。拉瑟吗，異母的弟弟。話說回来，这家伙真帅啊。阳光照亮他的脸庞，显得他帅气的面容更上一层。如果睡在床上的再是名美女，那就应该以这幅景象为题材画一幅画。一定能成为名画。然後我会買下。

「我听說了哦。大哥好像挺身保護了我」
「难道說这是出于那的溫情？想让我看到天国，再将我推落地獄的套路？」
「你在說什么。大哥，我代表大家有想要传達给你的話」

诶？什么什么？超可怕啊。不会是来告诉我，処以死刑吧。

「你终于回来了」

拉瑟用双手包裹我的右手。那是双非常溫暖，令人安心的手。明明是个男人，明明在学习劍術，肌肤却非常光滑。他到底用了怎样的護手霜呢。之後问一下吧。

「呜呜……」

嗯？

「诶诶，怎么了，拉瑟！？」

拉瑟的眼中流下了大滴泪水。他脸颊通紅，从鼻子中也流出了大量的水分。

「大哥，你终于、终于活着回来了！！」
「诶？啊啊、确實呢。太好了，太好了。啊哈哈哈」
「呜哇──啊」

之後一段时間，我将一直哭着的拉瑟抱在了胸前。
拉瑟的頭发上传来了非常好闻的味道。有机会也问问他在用什么洗发水吧。这是決定下两種给艾莉的特产的瞬間。

在拉瑟停止哭泣的时机，有三人进入了我的寝室。
一人是雷魯・雷因。
抱歉呢─，我保密这件事惹他们发火了，他这么說着。
另一人是愛莉絲大人。
呜哇─，她的眼睛不是肿的特別狠吗。好像大哭了一通。应该不是因为長久的夙願達成了吧。从刚拉瑟的表现看了，应该不是那種事情吧。
接着，另一名帅哥站在房中。
他好像穿着非常好的衣服。看起来和拉瑟有些相似。有着一頭漂亮的金髮。
不过，这家伙是谁都无所谓。

「喂，那家伙刚才明显失去了對我的兴趣。就算过了三年也没有任何变化啊」

雷魯「別在意別在意」地安抚着他。他是什么大人物吗？态度看起来挺大啊。

「该先从哪裡說起呢？」

拉瑟读懂气氛，主持起在場事态。
从哪裡开始，确實要从那裡开始讲比较好呢。

「全员都知道大哥失忆了吧？」

全员同意地首肯。

「大哥你只认识偶然遇到的雷魯先生吧」
「我也认识愛莉絲大人。在城外遇到了」
「也只是这種程度呢。那么，就这样吧。请你尽管提问。在你的全部问题得到解答後，能告诉我们大哥是这三年怎样度过的吗？」

嗯，虽然我求之不得，但他们真的什么都会告诉我吗？

「我那样就可以。那么，赶快开始提问。我是庫魯利・海蘭没错吗？」
「是的，毫无疑问。由我拉瑟・庫丹进行保証」
「哼—嗯。那么，那个一副了不起样子的金髮男人是谁？」

我一指向他，金髮男人就不高兴地绷起了脸。

「哈哈，哥哥你別生气啊。那是我的哥哥，这个国家的第一王子亞克・庫丹」
「唔……」

不只是看起来了不起，而是事實上処于伟大立場的人啊。失策，失策。

「咦？那也就是我的兄弟？」
「为什么会变成那样」

金髮男人抓住了这一点。我也不想和你是兄弟。

「啊，是因为我叫你大哥呢。因为大哥教会我许多事情所以我为了表示敬意而称你为大哥，我们并没有血缘關系」

原来如此，虽然我很欢迎像拉瑟这样的弟弟，但像亞克那種寡語兄弟容我拒絶。

「那接下来，我對愛莉絲大人做过什么冒犯的事情吗？比、比如性骚扰……」
「为什么会那么想」

代替愛莉絲，亞克王子再次吐槽。

「因为她不是向騎士们命令抓住我吗。我就想那是不是因为我过去做过些什么」
「果然」
「對不起」

雷魯對自己的猜测料中感到无語，愛莉絲大人再次眼含泪水。

「那是有原因的……呜呜」

維護着再次陷入过呼吸的愛莉絲大人，亞克王子代她回答。

「大家都以为你已经死了。虽然愛莉絲即便那样也相信你还活着，但她好像经常会做夢。夢中出现了精神的你，但是好像每次在苏醒之前，你总是会跑到远処。我经常听她說那个夢，不过没想到一實际遇见你就說出抓住你这種話」
「對不起」
「不，我没在责備你哦」

好像担心愛莉絲再次哭出来，亞克王子拼命进行圆場。
啊啊，这是。我一瞬間看破两人之間的關系。两人間存在着愛莉絲大人＞＞＞＞＞＞亞克王子程度的明确的力量關系。

「也就是說，我并不是性骚扰混账咯」
「怎么可能是。大哥可是清正廉洁的人哦」

清正廉洁的人……哦嚯嚯嚯嚯嚯，一直相信着你哦，我！

「是那样吗。說不定他在我们不知道的地方做过奇怪的事情」

亞克王子这样毒舌了一句。唔呶呶呶，这家伙是敌人。

「哥哥在这儿話题就会变得复杂。我要请你出去了哦？」

这是………愛莉絲大人＝拉瑟王子＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞亞克王子。呵呵呵，我看出力量關系咯。

「對了，大哥也不知道这件事吧，加普商会也在寻找大哥哦」
「啊啊，我知道。毕竟多虧他们逃生路被附上諸多限制」
「你认为为什么会被寻找？」
「前几天稍微有些纠纷。然後他们就派来了追兵」
「卟─。回答错误。那是因为加普商会的首腦，托托・加普是大哥的好友。他应该很想见你吧。虽然今天好像没法前来」

是那个談起来合拍的對象吗。
身为加普商会的老板，为海蘭領着想的穿大衣的男人。他原来是我的好友吗。

「什么啊。原来是完全误会了吗。我还以为会被杀而胆戰心惊了啊」
「那么，就照这个节奏继续解決误会吧。接下来你想知道什么？」
「嗯，人际關系已经够了吧。那部分我打算慢慢了解。話說，既然过去是朋友那今後应该还会再次和我交好，就算不知道也无所谓吧。比起那種事，为什么我会失去了记忆？艾莉也是」
「艾莉？」

是指艾莉莎小姐，雷魯从旁补充道。

「从什么时候变得那么亲密了！？」

这么說着，愛莉絲大人的脸颊和刚才不同意義地变紅了。
哎呀那是应为这样那样，雷魯好像从旁进行了各種說明。

「我不清楚详细情况。只是，大哥達成了自己该做的事情，为了那件事牺牲了。虽然大家都以为你已经死了，但还是像这样回来了。大哥会作为英雄名留后世。只有那件事是毫无疑问的」

……真难为情啊。

「啊，庫魯利害羞了。好怀念啊─」
「我也久违地回想起过去的庫魯利君了」
「哼嗯，这家伙笑开花的表情挺少见」
「大哥害羞的表情，我很喜欢哦」

我露出了害羞的表情吗。暴露後陷入了壮烈的捉弄風暴。
但是，怎么回事呢。这个空間，待起来非常舒心。我产生了想要一直这样聊天下去的心情。
但是，差不多该进入主题了。

「我說啊。關于我到这裡来的理由」
「說起来，也是啊。大哥之前一直在哪裡！？」

因为只是我单方面在提问，我还没有告诉他们自己的事情。
之後我陷入了三人風暴般提问攻击。
之前在哪裡，之前在做些什么。他们被我沉睡三年的事情吓到，也被鍛造店的事情引起了兴趣。
你和艾莉现在是怎样一種關系！？愛莉絲这样的提问被我蒙混了过去。

「那么，回到主题，我想询问關于海蘭領最近发生的事情」

啊啊，发出这種声音，四人的情緒一下落了下来。
为什么？不小心触碰到禁忌了？

「對不起，大哥。在大哥不在的期間，虽然大家鼓起干劲想要让海蘭領变得比以前更繁荣，但力所不及陷入了现在这種混乱的事态」

「不，并不是大家的错。毕竟，那本来就是我的工作吧？」
「没那回事，大哥已经充分地工作了」
「拉瑟。如果我對海蘭領还是必要的，我就打算再次回去。我也是为了那个而来到王都的。我也知道自己是真正的庫魯利・海蘭了。那么我就只是再次去做本该做的事情」
「鍛造店要怎么办呢？」

啊─，那件事。
我也和艾莉約定好要回去了。
那确實挺糟糕啊。光靠特产，她好像不会简单地原谅我啊。

「要迁店吧，迁到海蘭領」
「擅自決定没问题吗？就我所见，決定权好像在艾莉莎小姐手上」

像这样雷魯给出了冷静并确切的意见。不要把可怕的现實摆到我的眼前啊！

「果然是那样呢」

愛莉絲大人像这样接受了。为什么！？为什么彻底泄露了！？

「没办法。我来說服艾莉莎吧。毕竟海蘭領没有这家伙不行吧。普通来想」

用那样一句話做出总結的是亞克王子。
他好像把最好部分拿走了。耍什么帅。

之後亞克王子告诉我在王城时他们会全面照料我，所以我決定为不後悔要大吃特吃。夜晚我会要求提供甜点哦。要撤回就趁现在。