我老实坦白吧。
艾莉相当的可愛。刚睡醒时很可愛。偶尔笨拙的地方也很可愛。
自从失去记忆苏醒後，我被她的美貌夺走了視线。那之後我遇见了各种女性。每次我都会这么想。艾莉是不是这个世上最可愛的人呢。她的美貌无人可比。太过害羞，我在她面前絶不会說出种話。但是，我有时会想。这个世上是不是没有比她更美丽的女性了。

为什么我在进行这种独白呢。
那是因为，我现在首次见到了足以和艾莉比肩的美女。
有啊，尽管可能没有超越艾莉，但毫无疑问足以和她比肩級别的美女！

那是在市場的阿姨那买下水果，馬上要咬下去的时候。
我当时在烦恼怎样才能进入王城。昨天试着从正面拜访而被门卫拦下了。还附带了「可疑的家伙」这种話。
要像从加普商会那裡逃走时一样翻越圍墙吗？
不过，那行为伴随着巨大的风險。
当然一旦入侵就会被住在王城内的騎士们追赶吧。
不只是那样。王子搞不好会說出「你是谁？」这种話的可能性也不是零。虽然雷魯那么說，但这仍然是个危險的行动。

在我一边思考那种问题一边闲逛时，天女从空舞落了。
由于那裡圍起了人墙，我也带着凑熱闹的精神去看了看。
然後，那裡有位被气势护卫着的，让人怀疑眼睛程度的美女。冲击大到要在口中的水果都在不知不觉中掉落了。
和艾莉同等程度的可愛。不，果然还是艾莉更可愛。不，果然还是差不多吗。

「小哥，你看得真是入迷啊」

唔，虽然我确实看入迷了。我被不知哪儿来的大叔搭話了。是好事者中的一人。

「不行哦？那是天上的貴人」
「难道說！？是真正的天女！？」
「怎么可能。那是第一王子的专属女仆。叫做愛莉絲大人。我可有那位大人的肖像画哦」

要给你看看吗？我谢絶了这么說着的大叔。
是吗，那个美丽的人就是雷魯說的愛莉絲大人。
嘿诶─，原来王子的专属女仆那么漂亮啊。真令人羡慕。
我和王子是熟人，那就是說我搞不好和那名女性也是熟人！？
如果那名美人真的是我的熟人，还请务必和我握个手！不対，不対！
如果我真的和那么美人认识，我在这裡向她搭話就能进入王城吗？
不会那么顺利吧。她身边的騎士们也在瞪着周圍，如果我冲出去搞不好会被砍。

「愛莉絲大人经常像那样来城外露脸哦。据說想要代替公务繁忙的王子大人直接倾听国民的声音」
「嘿诶─，挺出色啊」
「没错。很出色啊。她可是我们触手不及的存在」

触手不及的存在吗。
在眺望着她时，不知为何好像真的变成了那种心情。
啊，愛莉絲大人走了起来。看来在这裡的停留结束了。
聚集在这裡的人群开始散开让出道路。
愛莉絲大人前方的道路漂亮地空了出来。
愛莉絲大人向路过的人们挥着手。
哦她看向了我这边。
搞不好她会向我挥手……不妙，内心完全变成了好事者的一员。但毕竟是难得的机会。

愛莉絲大人终于走近到了我附近。
她来到了我眼前，触手可及的距离。她的脸上挂着明朗的笑容，一直挥着手。

「啊」

太好了。她刚向我挥手了哦。Lucky。
不妙不妙，这不是和大叔们完全一样的心理吗。
愛莉絲大人顺利地通过了我们的眼前。
真厉害啊。从平民成为王子的专属女仆，在百忙之中还像这样为了国民而来到城外。真的是十分出色的人物。看一眼就能够明白。
愛莉絲大人在人群間前进着。她的背影越来越远。要是能再见就好了。
在我心中这么想时，她不知为何突然停住了脚步。
她好像，僵住了。
能看到她的背影一下子挺直。接着腦袋微微倾斜。

她用能够发出飒飒飒声音的敏捷步伐後退。护卫的騎士们没能対她奇妙的行动作出反应，愛莉絲大人把他们甩到了身後。
愛莉絲大人用非常迅敏的脚步到达的地点。那就是我的眼前。她一下子停止，接着用她大大的眼眸注視着我。

「小、小哥。是愛莉絲大人。愛莉絲大人在看着这边哦！」

旁边无名的大叔真是吵闹。
我也清楚那种事情。因为她就在我的眼前。
我和愛莉絲大人双方僵持，继续対着視线。
呜哇─，真漂亮─。她能不能告诉我联系方式啊─。
不好不好不好，怎么能想这么不纯洁的事情。

「愛、愛莉絲大人！！出什么事了！？」

騎士们迟一步追了上来。
看到注視着我的愛莉絲大人，騎士们讶異地看向我。
不知到底出了什么事人群进一步聚集。但是，愛莉絲大人仍然僵硬着。接着沉默到访了周圍。

「你的名字，是什么？」

打破全员的沉默，愛莉絲大人开口。
咦？我被提问了吗？我？她也在看着我，问我吗！

「我叫做，庫魯利」

愛莉絲大人揉揉眼睛。接着反覆眨眼，再次看向我。
然後她再次闭上眼睛，嗙嗙地用力拍打脸颊。

「愛莉絲大人！？您做什么！？」

真的是在做什么啊！？太対不起难得的美丽肌肤了。

「你是庫魯利吗？真的是庫魯利吗？」
「是的，大概是庫魯利」
「哈啊─……」

不知为何愛莉絲大人脱力了。不，是一种失魂的感觉。

「啊哇，啊哇哇哇哇哇，来人！！来人把他抓起来─！！」

还以为她丢魂结果突然又惊慌失措地发出大声，抛出了抓住我的指示。
虽然周圍全员都在惊讶，但騎士们的行动迅速，馬上就拔出劍迎向我。

诶！！为什么会变成这种事态！？
将不知名大叔推向騎士们，我跑了起来。得赶快逃跑！手持長劍的騎士们从身後追了上来。

「等、等会儿！」

不等！我推开人群拼命逃走。
结果我很快就甩开了追踪，但之後我的通缉令馬上就在王都内散开。
由于有件我来王都时身穿的披风，我用那藏起来長相。
这样就能暂时躲开搜捕。
可是，为什么愛莉絲大人会說要抓住我？我们应该是朋友吧？
那个疑问留在了我的腦中。

那天夜晚，我在即使藏起長相也能入住的破旧旅店内住下。不过因此而收了我一大笔钱。真会钻空子。
赶快进入房間，我看向收在怀中的新通缉令。

『　通缉者　庫魯利・海蘭
请迅速前往王城。我们絶対不会伤害你。有很多想问你的事情。
见过这个人的国民，请提供情报。请注意不要伤害到他！』

前半是给我的信息。


后半是给国民的信息。

絶対不会伤害我吗………骗人！絶対是骗人！
想要钓我上钩的意图显而易见。說着絶対不会生气却絶対会生气的家伙是同一个道理！！真的是，可怕！王都好可怕！！

这一晚，我想象了失去记忆前自己真正的样子。
回忆起那是惊慌失措发出抓住我的指示的愛莉絲大人的長相。
接着，推导出的事实如下。
在我失去记忆之前，我大概利用貴族这个身份，対平民的愛莉絲大人进行过性骚扰一定没错。
然後，到了现在两人身份逆转，做尽坏事的我会被推入地狱的走向！！
被抓住就完了。一生都得蹲监狱。
得到我从加普商会逃狱过的情报，一定会二十四小时対我进行严密的监視。然後被偶尔来探监的愛莉絲大人揍个落花流水，最後被留下一句唾弃的話語。

「这是那时的还礼」，这种話。
不妙不妙不妙。紧急事态宣言。
我必须要尽早逃离王都！！