沒能拿下常客。我被帕洛爾老人斥責了兩句說我沒有毅力。有孩子後開銷會更多之類的話被我當做耳旁風聽過就算了。畢竟是他的誤解，也有些過早。
關於雷魯・雷因這名人物的傳言日漸擴散，最近連光臨我店的貴族客人們之間也會提到那個名字了。好像還有許多能夠佐證他是極其出色人物的故事。比如他厲害到光憑氣勢就給被作祟的女人進行了除靈的傳言。只要和他相識，他說不定會成為這家鍛造店的VIP客戶。不過，那也是不再可能的幻想。我可沒有穿過那些親衛隊到達傳言醫生身邊的自信。再次委託傳話好像也不大對。

總而言之，忘掉失去的緣分，我決定專心於自己能做到的事情，回到了和往常一樣的作為鍛造師的工作上。
作為給前幾天為我帶路的萊奧托的謝禮，我為他準備了特別的訓練菜單。他也抱怨說厭倦了基礎練習，時機剛好。聽著近處傳來的他近似悲鳴的聲音，我今天也在仔細地鍛造著劍。

日落時，萊奧托拖著精疲力盡的身體走上了回家路。我和艾莉開始收店。今天的營業也很是順利，看來能愉快地結束一天。在我為了將放在店外告知營業狀態的展示牌變為『停止營業』時，有兩名客人急匆匆地跑了過來。

「喂─，太好了太好了。趕上了啊」

稍微流了些汗水跑來的一人是常客帕洛爾老人。早上他好好教訓了我一頓後就回去了，現在好像是帶來了新的客人。

「這個，是老夫那兒的客人，他帶來了稀奇的委託。老夫覺得你說不定能完成所以就帶來了」

被用『這個』這種失禮稱呼介紹的男人是名背著大號背包身高偏低的瘦小男人。從他身上到處是舊傷來看，他應該經常置身於危險場所吧。身手看起來也十分敏捷。

「我經常在帕洛爾先生那兒買劍，今天來委託了一件稍微困難的工作。然後他說有一名能夠完成那件困難委託的鍛造師就把我帶到這兒了。啊，我的名字叫沃提爾。是名冒険者」

比起冒険者，從背包的大小來看更有探險者的感覺。沃提爾先生的眼睛異常的閃閃發光也加強了那種印象。
我要去看看未曾見過的事物！感覺他平時就在說這種話。

「冒険者的，沃提爾先生。我是鍛造師庫魯利。在這家店工作」

我伸手指向豬和狸貓像身後的店鋪。這裡正是吾城。一半是。

「很棒的店鋪呢。我能馬上開始說明委託嗎？」
「請先進店」

真是性急的人哪。不，那句話聽起來是對委託之外的事情完全沒興趣。『很棒的店鋪呢』這句話應該也只是客套吧。一般不會把入口有著豬和狸貓像的店子稱作很棒的店！應該說是奇妙的店鋪。

「工作委託是」

沃提爾先生剛坐到店內用於接待客人的座椅上就開口了。由於艾莉端來的茶水，他為了喝茶而暫時停止了話語，喝完茶後又會馬上開始說吧。

「非常感謝提供好喝的茶水。工作委託是希望你能打造新品種的劍。叫做生命龍的龍種背後長有礦石，我想要試著揮舞由那種礦石鍛造的劍！對帕洛爾先生說過話他說做不到令我很是失望。可是，他又說不定有一名能夠做到的人把我帶到這裡了！能請你接下工作嗎！」

他如連珠炮似的說完，聽起來工作的規模還挺大，我稍微有些困惑。
看向帕洛爾老人，他正擺著一副『拜託你了』的表情。

「能從那個叫做生命龍？的怪物身上獲取礦石對吧？」
「是的！」
「礦石的質量很好嗎？」
「那是當然！」
「那麼，為什麼帕洛爾先生有必要拒絶？好像也是件挺厲害的工作，這不是鍛造師夢寐以求的嗎」

我認為只要有未知的工作就應該去做。不僅開心，更重要的是還有可能提升技術。
我將這個理所當然的疑問拋向帕洛爾老人。

「唔—姆，因為會變成劍非劍」
「劍非劍！？」

那個超帥的名詞是啥。

「這傢伙興奮地省略了大部分說明。生命龍是非常稀少的種族。發現生命龍背後的鱗片是礦石這件事的就是這位沃提爾。那本身就是不得了的功績。只是」
「只是？」
「只是那個礦石完全沒法用。不能用作鑄劍的材料啊。沒法加工。一旦上手加工礦石就會死亡」

礦石會死亡？靈性類的話題？

「哦感到吃驚了。不過也沒辦法。畢竟從沒聽說過礦石還有生命哪。但是從生命龍身上取下的礦石毫無疑問有著生命。那是留著龍血的不可思議的礦石」

而發現那個的是沃提爾，他甚至還想揮舞下用那個礦石鑄成的劍。
和我的印象一樣，沃提爾先生比起冒険者更傾向於探險家呢。
根據聽到的內容，這雖然是件非常令人感興趣的事情，但也是沒法簡單承諾的工作。我也沒辦法沒有根據地就對帕洛爾老人說做不到的事情簡單說出『能夠做到！』

「聽起來是非常困難的事情呢。說到底你手頭有礦石嗎？」
「如果你願意接受委託，我就去取過來！」

這是何等的積極性。

「嗯─，沒有見過實物難以斷言哪」

我一躊躇回復，沃提爾先生那閃閃發光的眼神就逐漸黯淡了下來。他陷入了失望中。
感覺十分抱歉。

「連你也覺得難嗎。還以為你一定會說大概能夠辦到哦！這種話」
「沒有沒有你太抬舉我了」
「劍非劍，至今為止只出現過一名完成過的男人喏。雖然不知道成品在哪兒，但據說現在也還存在著」

難道⋯⋯那人是。

「是和你同名的庫魯利・海蘭。就是那個人喏。據說是往劍中流入魔力鑄造而成的。好像在完成後三年的現在，那柄劍中仍然流淌著魔力。從曾經見過實物的人口中聽說那比起劍更接近生物。那不正是劍非劍嗎」

庫魯利・海蘭那個男人到底有著多少傳說呢。我清楚看出了帕洛爾老人對我提出這件事的理由。
他打算在對庫魯利・海蘭抱有對抗心的我心中燃起一把火。然後，從結果來看我心中卻是點燃了火焰。做就做吧。

「沃提爾先生，我就接受這個委託吧！」
「真的嗎！？非常感謝！那麼，明早就趕快進入迷宮吧。兩人一起去採掘礦石」

什麼？不對不對不對不對。
採掘是沃提爾先生的工作。鑄劍是我的工作。應該是這樣吧。

「我在戰鬥方面連生命龍的腳邊都夠不著。沒法一個人去採掘的。可是我又沒有委託其他冒険者同行的資金。所以，庫魯利先生，我們一起去吧！」

他在用非常耀眼的眼神仰望著我。真是不得了的地雷客。
但是我也說過接下委託了。
對了！

「明天艾莉要去買第三個銅像。如果連我也不在的話不就沒人看店了嗎。啊─，好想去！雖然我很想去，但是去不了啊。對不起，沃提爾先生」
「沒有問題。看店就交給老夫吧！當然是免費勞力哦」

計劃被慷慨的帕洛爾老人阻止了。沒有比免費更貴的東西就是指這種事。

「定好了呢！」

沃提爾先生對我送來今天最充滿期待的視線。
這已經⋯⋯⋯

「我明白了。明天早上，在這家店集合可以嗎？」
「好！」

就這樣我明明身為鍛造師卻將要進入迷宮。
從艾莉那收到了好好享受哦的樂觀聲援。
沃提爾先生，要是到了當天結果突然退縮就好了，盡管我這種期望但他還是帶著炯炯有神的目光在約定的時間來到了店鋪。
順帶一提，帕洛爾老人也來了。店鋪就交給老夫，那是他目送時的話語。


◆

庫魯利和沃提爾進入了迷宮。按照預定順利進行的話就能當天返回。
艾莉出門去購買豬、狸貓後的第三個銅像。隨著『艾莉和庫魯利的鍛造店』通過銅像效果得到貴族客人後，大街小巷間突然出現了銅像熱潮。在那情況下，艾莉再次看中的是雙足站立的羊銅像。由於被艾莉看中了，店主突然就提升了價格，今天艾莉就是去抗議以及講價的。

就這樣，店鋪只剩下了不是原本店主的帕洛爾老人和今天也規規矩矩前來修行的萊奧托少年了。
那一天少見的客人較少。對於知道平日繁盛景象的兩人來說稍微有些奇妙的寧靜支配了店內。
說不定只有艾莉和銅像都在時才會有招客效果，帕洛爾老人如此考慮。
說不定只有艾莉和銅像都在時才會有招客效果，萊奧托少年也在思考著那種事。
兩人並不知道他們的思考奇跡般地一致，時間只是平靜地流逝。

在剛過正午時，今天第四名客人穿過店門進來了。到這個時間為止，只有單手就能數過來數量的客人自從開店來還是第一次。
可是，和客人數量相反，第四名客人是期盼已久的人物。

「哦哦真是難得。這不是雷魯・雷因醫生閣下嗎！」

無聊地坐著的帕洛爾老人驚訝地跳了起來。看到他的樣子雷魯稍微勾起了嘴角。雷魯打聽過這家店的大致位置後來到了這裡。在小路上看到腰間插著劍的豬和狸貓的銅像時，他馬上知道就是這家店了。不過豬和狸貓的印象過於強烈，雷魯看漏了招牌上的名字⋯⋯⋯

「保持平時的態度就好。我從親衛隊口中聽說了。據說前幾天曾經來傳言問我是否要為了路途的安全購買一柄劍」
「是的，沒錯沒錯！感謝你的到來！」
「畢竟是難得的提議，我決定來購買一柄劍。不過沒有帶太多錢，請問能夠分次支付呢？」
「當然喏！不然不用付錢也行。盡管挑走最喜歡的一柄。多虧醫生的看診老夫肩膀狀態才這麼好。還有希望想醫生這麼出色的人能拿著同樣出色的劍。這裡陳列的每一柄都是名劍哪」

帕洛爾老人開心地稱讚著店鋪，說出了慷慨解囊的話語。對他來說這家店已經不是旁人的店鋪，而相當於孫子的店鋪。

「哈哈，那可不行。治療是治療，買賣是買賣。如果是好劍那更得要付錢了」
「是那樣嗎。真是內心優秀的人。付款不用急，等醫生成名後再付也沒問題」
「感謝您的厚意」

雷魯道過謝，一柄柄看過店內陳列的劍。
他能看出每一柄的質量都非常好。
這一帶看起來也不是富裕的場所，但眼前的劍看起來比王都貴族街販賣的還要好。那種事真的可能嗎？稍微有這種疑問閃過腦中。

「我對自己看見的眼光還挺有自信，不過對該如何評價這裡的劍有些煩惱呢」

雷魯的腦中有著王都聚集著最厲害的鍛造師們的概念，那令他產生了混亂。這種地方不可能有能夠打造比王都的工匠們還要好的劍的人物存在。那種固定觀念令幾乎蒙蓋了他的眼光。

「難道說，這裡沒有符合醫生心意的嗎？」
「啊，我真是說了非常失禮的話」

注意到之前從口中說出的話語是在貶低眼前的鍛造師的技術，雷魯慌忙說出了謝罪的話語。

「談不上失禮，這裡不是老夫的店，你不用在意」
「誒！？那您是？」
「只是看店的。因為店主夫婦有急事，所以代為看店。只有今天。我一直想介紹店主給醫生認識，唔—姆，時機真差。看來你們沒有緣分喏」
「是那樣嗎。我從店鋪的名字也想像過是年輕人在經營。原來有那種情況啊」

雷魯有種一直縈繞心頭的困惑被解開的感覺。由於店名和帕洛爾老人的印象相差太大遠，他一直都有著違和感。

「可是，在醫生看來這些劍難道不是好劍嗎？毫不誇張，老夫認為這家店店主的技術足以名留歷史」
「足以名留歷史的⋯⋯」

雷魯再一次仔細地看過所有劍。
自已的眼光沒有出錯。
沒錯，不是這裡的劍看起來比王都貴族街的劍要好。而是毫無疑問這邊的要更好。盡管覺得不可能，但是事實正擺在眼前，無從去否定。

「真是厲害呢。應該只是我看走眼了吧。能請您代為向店主轉達我的謝罪嗎。再次看到這種名劍到底是時隔幾年呢⋯⋯」

看到雷魯眼中的光輝，帕洛爾老人明白了這個人真的有這識劍的眼光。

「話說回來，時隔幾年是怎麼回事？難道過去你也曾看過這等名劍？」
「沒錯，見到過哦！」

這是有力的話語。好像並不是出於虛榮才這麼說，帕洛爾老人如此感慨。

「那是誰的劍？」
「雖然您可能覺得有些難以置信，但是我好幾次親眼見到過傳說的鍛造工匠庫魯利・海蘭的工作。雖然聽起來有些假，但這是不可質疑的事實。由於他是我重要的朋友，我很想說他的劍要更好，但是這裡的劍並不比我過去見過的要遜色。不，說不定這裡的反而要更好」
「嚯嚯嚯嚯，老夫也是相同意見。這裡的劍不輸於庫魯利系列哦。真的是非常厲害的鍛造師哦。如何？他晚上應該會回來，要不要見一面？」
「雖然我很想見一見，但我已經要離開這條街了。總有一天，有機會再見」

事實上，雷魯很想見見那名鍛造師，但是如果不現在出發就沒法在今天內到達下一個城鎮。他想要避免那一點。

「我想買下這柄劍」

也不能一直對著陳列著的名劍們煩惱，雷魯拿起一柄決定買下。
從這一帶的經濟狀況考慮價格偏高，但是從劍的質量考慮已經非常便宜。盡管他還煩惱是否要再買一柄，但由於手頭並沒有那麼寬裕再買一柄太過厚臉皮便放棄了。

「分次購買，五次付清。什麼時候再付都沒關係喏」
「那可不行。我會用郵寄盡可能早地付清。那麼，我就出發了」

雷魯・雷因颯爽地離開了店鋪。他要趕忙到達下一個城鎮吧。
帕洛爾老人走出店外，目送他的背影。