以從波麗小姐那兒借來的錢作為本金，我們在家裡建成了鍛造用的工房。在有著許多工匠的這條街道上也有著很多從事整備工作環境的人。

「你真的能鍛造劍嗎」

開店準備都做到這個地步，事到如今艾莉竟然表現出了不安。如果我回答了不能大概我會被血祭，然後被拖著在街上游行示眾吧。輕易就能想象出那副場面。
我也大致理解了她那明明不說話時是為出色的美人，但一開口就會發出辛辣話語的特性。但是，我也知道她其實是個傲嬌，期待著某時會到訪的嬌期而忍耐著她滿是尖刺的話語。

「我能給你打造柄厲害的劍哦。如果想要，還可以造一柄艾莉專用的劍」
「哎呀是嗎。既然你提了就拜托你吧。傳說中的鍛造工匠『庫魯利』先生」

啊……暴露了嗎。
讓我燃起出奇妙的對抗意識的庫魯利・海蘭這個人的存在暴露了嗎。看到據說是他打造的一柄庫魯利系列的劍後，我認為自己也能鍛造出同等級的劍。事實上在帕洛爾老人的工房中打造的那柄劍是不劣與庫魯利系列級別的東西。可是，被她知道自己借用抱有對抗心的對手的名字這件事實在令人害羞。已經沒臉見人了！

「這幾天我得知了各種事。其中一件是關於庫魯利・海蘭那個人。他好像是能將廢鐵鑄成名劍的人哪。期待著你哦，『庫魯利』先生」

艾莉擦著窗戶愉快地對我說了那番話。給我增添壓力的方式太巧妙了。我的心簡直要被她天生的巧妙攻擊性所攻陷。但是，一定會到來的。我知道她有著傲嬌的一面。只要等待嬌期一定會到來！！

家門被咚咚地叩響了。
今天收到了很多為了店鋪開張而從各個業者那送來的物品。我想著這次是什麼業者打開了門。
門口站著兩名男性，他們用爽朗的笑容對我打了招呼。

「你好，我們是招牌店的人。前來配送您訂的貨物」

哦哦！稱得上店鋪臉面的招牌送來了嗎。
我對兩人進行指揮，迅速讓他們將招牌安裝到了門框上方。
兩人手腳熟練地放置好招牌，順利固定後，來到了仰望著招牌的我和艾莉身邊。

「您覺得如何？」

仰望招牌。那裡是用藍、紅、黑三色書寫出的店鋪名。

『艾莉和庫魯利的鍛造店』

我發出了哦豁—的聲音。
艾莉是藍色。庫魯利是紅色。其他字用黑色表示的波普風格的文字們。

「不錯、非常好！！」
「是呢，姑且算是合格吧」

與我的樣子相反艾莉的態度非常冷靜。不過，我知道她其實非常開心。在這幾天我注意到了，她有著在開心時隱藏起那份感情的習慣。然後，在隱藏感情時她總是會閉上眼睛。
她現在正是如此，雙手抱臂閉著眼睛裝出冷靜的樣子。
除了那以外，我還有其他知道她並不冷靜的依據。
前幾天，在波麗小姐提議訂制招牌時，我在店名上和她發生了爭執。爭執點是關於將庫魯利的名字放在前面還是將艾莉的名字放在前面這一點。盡管看起來幼稚卻也是重要的事情。結果是我輸了，在那時我從艾莉開心的表情中感覺到了她對店鋪的喜愛。所以，我認為她現在應該心情雀躍。甚至可能在我之上。

在業者離開後，我們兩人繼續眺望了招牌一會兒。
真是不可思議的感覺。不知為何，我認為像這樣開店很是理所當然。明明我的記憶應該有所空缺，卻有種實現長年夢想般的滿足感。不可思議。

「你和我，以前是什麼關係呢」

艾莉看著招牌對我提出了那種問題。

「……大概是，商業對手？」
「真是沒有絲毫浪漫感呢。令人無語」

要怎麼回答才是正確答案呢。她所追求的浪漫是什麼！？現在仍不成熟的我還不知道。

回到店內，確認好基本準備完成後，我決定鑄劍。
集中精神，我會鍛造出包含我目前能做到的一切的成品。帶著不會敗給借來的這個名號的，要成為技術超群的鍛造工匠的決心。
雖然我像那樣超級認真的下定了決心，但是無事可做的艾莉坐到了邊上好像打算旁觀我的工作。

「好了，快點開始啊」

因為我本來想象了「一個人集中精神，在和自己的戰鬥中勝利，並在最終造出厲害的劍！」這種場景，結果她要待在身旁該說是氣氛被稍微破壊了點嗎，嗯，難以動手。

「我會好好看著」
「……」

盡管我用眼神表示了抗議，但好像沒有被接受。
真是的，她不理解男人的熱血世界啊。真是沒辦法。
因為在這數天內我學到了和她爭執只會被駁倒，所以我什麼都不會說。
這是我第一次鍛造的劍。……在帕洛爾來人那鍛造的那柄就不算數了。能夠鍛造劍就代表在我失去記憶之前說不定也鍛造了很多，不過那些果然還是就不算數了吧。
終於，要畫下值得紀念的起點………明明應該如此，但是店門卻再次被敲響了。
業者已經全部來過了，難道是客人？好快，太快了。今後不就會變得非常安定嗎。

艾莉急忙去進行了接待。
能聽見她用明朗的音色進行交流的聲音。雖然我對看起來像是大小姐的她能不能好像接待而感到不安，但看現在的情況，那些不安好像完全不需要啊。
將接待客人交給她，我決定開始做我能做的事。雖然是這麼想的，但再次發生了意料外的事情，艾莉帶著兩人組的男性來到了店鋪內部的工房。

「紅髮的男人……，他們大概是來找庫魯利的」

看向被帶來的兩人，那是我前幾天剛見過的面孔。
鍛造工匠帕洛爾和，冒険者的厲害劍士的男性。

「啊啊，兩位。再次見面了呢」
「是啊。比起那個，你的名字叫做庫魯利嗎」

帕洛爾有些感慨地說出來那些話。

「也不是，哈哈，其實我沒有記憶。只是借用了帕洛爾顯示講過的庫魯利・海蘭那個人的名字。不過如果能成為像那個人一樣的出色鍛造工匠就是再好不過的了」
「是嗎。老夫還以為你一定是貴族大人所以很吃驚啊。說起來，前幾天老夫失禮了」

突然帕洛爾低下了頭。被他帶動，劍士也低下了頭。

「被你的外表迷惑老夫小覷了你的技術。看到你鑄成的劍，老夫明白到你不一般。還請務必，接受老夫的謝罪」
「沒事，別那麼恭敬也沒事」

畢竟我也拿到了買糯糯派的錢。對我來說算是借貸兩清吧。

「我也想要親自謝罪。我看過你完成的劍了。那是令人著迷到嘆息的劍。如果不是從帕洛爾閣下那聽來我都無法相信，那是事實吧？」

連站在旁邊的劍士露出認真的表情說出了謝罪的話語。

「……是的」

被說到那種程度真害羞啊。

「你害什麼羞。要表現得堂堂正正。你是這家店的主人吧」

艾莉使勁給我打了氣。誒？你剛才說主人？
我看向她，但她卻閉上了眼睛。
啊，這是！！她也很開心嗎！？我被誇獎了，她也很開心嗎！？我好像看到她有些可愛的一面了。

「於是呢，前幾天不是給你看過庫魯利系列的劍嗎。你說過你能夠修好吧」

配合著帕洛爾的話，劍士將背上背著的東西遞到了我的面前。
那是前幾天見到過的庫魯利系列，聖級中的一柄，天津劍。不管看幾次都是柄出色的劍。
破損狀態和前幾天看到時沒有任何變化。

「是的，我覺得能修好哦」
「在看到你前幾天打造的劍後，那句話變得非常可靠。那麼，能委托你修復這柄劍嗎」
「當然」

劍士摸索著自己的懷中。
他拿出來了十枚有著黃金光輝的硬幣。

「我想用十枚金幣請你修復天津劍，並且想要買下前幾天庫魯利閣下鍛造的劍。可以嗎？」

如果要說我真正的想法那就是如下。
不清楚市價！
那方面的記憶也漂亮地消失了。嗯─，快想起來。
本金是從波麗小姐那裡借來的。但那應該也不過兩枚金幣左右。因為用兩枚金幣就能準備好一家店鋪，我能明白金幣的價值不低。而他竟然出十枚金幣！？這毫無疑問是非同一般的價錢。如果可能，我希望有人能告訴我那些能買下多少塊糯糯派。那樣一來那個價值就能更直觀地沖擊我的內心。

「明白了。那我就出十二枚庫丹金幣吧！」

在我由於不知道市價而進行各種思考時，好像又賺了兩枚金幣。嶄新的交涉技術！

「艾莉─，怎麼辦？」

困擾時只要依靠艾莉就好。考慮到她前幾天的機敏，我決定依靠她。

「如果是向傳說的鍛造工匠庫魯利・海蘭委托同樣的工作，你會出多少？」
「竟然說向傳說的鍛造工匠、庫魯利・海蘭委托……？」

劍士閉上眼睛思考。然後，他像是尋求建議一樣將視線移向旁邊的帕洛爾。

「嗯，如果是老夫，只要能看到他的技術就算交出全部財產也沒問題。不過，在這個情況下，應該是二十枚庫丹金幣吧。我聽說天津劍也是以那個價格買入的」
「沒錯。那麼就出二十枚庫丹金幣！我就現在支付吧。希望能將新的劍讓渡給我，並且修復天津劍」
「他們的條件是這樣哦。最終決定就由身為主人的你來決定」

依靠艾莉Ａ夢看來是正確答案啊。話說回來，對我的評價竟然有那麼高嗎？好害羞啊。
不過，這不只是多賺了錢。按照艾莉剛才的話，我被要求和傳說的鍛造工匠庫魯利・海蘭同等級別的工作結果。
難度一下子就提升了。但是，比起任何感情，我最先湧現出的是喜悅。我絶對會超越那個人物。所以，我決定將自己的一切賭在修復眼前這柄劍上。

「好，那就讓我將這份工作當做『艾莉和庫魯利的鍛造店』的最初的工作吧」

那二十枚金幣能買下多少糯糯派呢，就將那個計算當做明天的樂趣。現在將全部神經集中在眼前的劍上吧。
準備好想要旁觀工作的帕洛爾和劍士的座位後，艾莉也站在一旁看著我這邊。
終於，我遵從本能開始修復眼前這柄劍。
雖然我之前覺得庫魯利・海蘭這個人鑄造的劍非常出色，沒有絲毫缺點。可是，在與劍交心時，我发現了許多缺點。
我一邊改良著那些，一邊推進著工作。
不可思議，我清楚能知道鑄造這柄劍時的庫魯利・海蘭的狀態。房間裡有著在進行肌肉鍛鍊的兩位朋友，他是在熱鬧中完成的這柄名劍。雖然是非常可怕的混沌狀態，但這個等級的名劍是在那種狀態中完成的。我再次對他的技術感到欽佩。
我修正著那些一定是無法在有著鍛鍊肌肉的朋友在場時注意到的失誤，讓破損狀態的天津劍讓它帶著比誕生時還要閃耀的光輝蘇醒了。
帕洛爾和劍士，甚至連艾莉都無法閉上張開的嘴巴的狀態一直眺望著劍。

「一落錘……，他的一落錘有著金幣一枚的價格。這是某名貴族看著庫魯利系列的名劍說出的話。我覺得你也和他相近」
「啊啊，毫無疑問。二十枚金幣就能看到這種場面實在太過便宜」

帕洛爾和劍士非常感動，他們想要沉浸在餘韻中一段時間沒有離開工房。

結果兩人離開時已經到了黃昏。
今天的客人只有他們。但是已經賺到了很多錢，我的心情也被滿足。
然後最重要的是，「你真的很厲害呢。我稍微尊敬你一點也可以哦」

我像這樣時隔數日看到了艾莉的傲嬌，真的是非常開心的一天。