「这个红茶真好喝呢」
「……谢谢」

喝完红茶后雷魯・雷因这个男人姑且取回了冷静。和刚才比像是换一个人一样，我和艾莉都感到有点困惑。只是，也有种这份冷静才是他本来气质的感觉。能让那样的他变得那般慌乱的到底是什么事情。

「嗯─，首先从哪裡开始說呢……」

将手搭在鄂下，雷魯思考着某事。他好像认识我们，从他口中会抛出怎样的話题呢。

「首先从这个问题开始吧。为什么两人都一副不认识我一样的态度？」

就算你问为什么………
我和艾莉互相看了看，向着対方点了头。

「『因为不认识嘛』」

完美重叠的那句話像是鞭打了雷魯的身体一般，他开始使劲咳嗽。対每句話的反应都这么大。看来有必要仔细斟酌发言啊。

「你们认真那么說的吗？是我哦。那个雷魯・雷因哦？」

哪个雷魯・雷因啊。新种的欺诈吗？

「抱歉，不认识。应该說是，不记得。毕竟苏醒时所以记忆都没了」
「记忆都没了！？什么时候苏醒的！？地点是哪！？到底为什么！？」

連珠炮般的提问。由于他探出身体向我逼问，感觉简直不能更闷熱。

「是真的没有记忆哦。日常的基本知识也是部分记得部分遺忘。当然关于自己的事情全都忘了。艾莉也是偶尔会有旧识记忆苏醒，和我的情况差不多。即是說，我们两人完全忘记了过去的事情。所以，如果欠你钱的話就対不起了。那是过去的我欠下的，还请你撤销掉」
「放心我没借过你钱………是吗失忆了吗………不，你这說明是不是有点奇怪？你不是记得自己的名字吗。本来我回来的理由也是那个」

啊啊，是吗。雷魯白天曾来过一次来着吗。他特意返回这里是因为有明确的目的啊。

「在即将离开城镇时，亲卫队来给我送行。在我向她们対从『艾莉和庫魯伦的鍛造店』买到好劍进行道谢时，我被订正了店名是『艾莉和庫魯利的鍛造店』。要說我那时有多么惊讶………能鍛造这么出色的劍，而且名字还叫庫魯利，我就猜想这该不会就是庫魯利君本人了。所以我才急忙跑了过来」
「啊─，原来是那样吗。其实我是借用庫魯利・海蘭这名鍛造師的名字取名的。带着希望成为不输给他的鍛造師的愿望。所以我并不是本人。対不起。艾莉她也是从隐約记得的事情中取名的」
「不対，你就是本人啊！！你是庫魯利・海蘭啊！！她是艾莉莎・德威魯啊。这是奇迹啊！还有比这更奇迹的命名吗！？一般来說，没有吧！！」

我和艾莉再次互相看了看。
我们两人的思考好像一致了。这果然是新种的欺诈吧？

「你们是什么时候苏醒的？說到底你们为什么会在这片土地」
「大概是三个月前苏醒的吧。好像是叫做莫蘭的人把我们带到这里的」
「莫蘭………啊啊，那个骚动的相关者……我记得那是海蘭家雇佣的男人的名字。他把你们带到这里。可是，为什么要把你们藏起来………为什么他不告诉我们任何事……」

这次他开始一个人自言自語了。
从刚才开始我和艾莉與雷魯之間就有着巨大的熱情差距。
已经想要躺床上入睡的我们，和熱血翻滚开始整理思考的雷魯。
虽然我明白他非常拼命，但我和艾莉対他只有一个想法。总之，希望他今天能回去。

「他不可能不知道庫魯利君两人対这个国家来說是多么必要的人物。在现在的情况，甚至希望他们立即能复归。他也有什么阴谋吗！？可是那样就有矛盾……」

就算是新种的欺诈，也希望你能明天再继续。我真的非常认真的那么想。
対着头腦全力回转进行思考的雷魯，我和艾莉一直対他送去溫柔的眼光。毕竟有着客户交易，我们也难开口让他回去。所以，就対他施以无言的压力。不过好像完全不起作用。

「対了！庫魯利君，那个叫莫蘭的人，有没有给你们留下什么传言？」
「啊啊，确实有。波丽小姐告诉我们了。是什么来着哪，我记得好像是类似『你们两人达成了职责。希望你们苏醒后随自己喜欢地生活下去』的消息」
「两人达成了职责……」

像是在斟酌我的話語一般，雷魯无數次重覆着莫蘭先生给我们的传話。
然后，他一扫刚才为止的兴奋情緒坐回到椅子上，冷静地观察着我们的样子。接着他的視线还环顾了店内，又落入喝完的红茶茶杯中。他将周遭看完一圈后，像是接受了一样微笑着点了头。

「你们两人现在，幸福吗？」

为什么突然又正经地提出疑问………就算你问我幸不幸福，也有些不好回答。
在经营店铺的过程中有着辛劳。我也被艾莉严苛地対待过。
可是，工作果然有去做的價值，做起来也很开心。艾莉应该也是尽管有着不满，却仍然対这份生活感到满足了吧。既然如此………

「我希望你们能认真回答」
「我觉得、幸福哦」
「艾莉莎小姐也是？」
「是呢，还可以哦」

雷魯再次确认了艾莉和我认真的回答，接着大大地叹了口气。

他明显失落地垂下了腦袋。咦？我们幸福会让他伤心吗？这人搞什么。给我回去啊！

「我来这里說不定是个错误。対，說不定保持现在的状态是最好的选择」

你来这里就是错误。所以快给我回去！

「庫魯利君。你知道我现在旅行是在做什么吗？」
「当医生吧？那还是个熱门的話题哦」
「没错。就是那样。我成为了自己曾经梦想的医生。不过还在修行中呢。但是，我并不只是出于那一个目的而在这个国家的各个地方旅行。我还有另一个，由王子托付的工作。就是搜寻三年前，拯救海蘭領后失去踪影的庫魯利・海蘭和艾莉莎・德威魯这两人」

那好像就是我和艾莉。我和艾莉拯救了海蘭領？有种他在說什么事的感觉。海蘭領是哪裡啊。我都没听說过所以絶対是边境啊。

「老实說我已经几乎放弃了。亞克王子也是一样。我们认为两人大概已经不在这个世上了。但是拉瑟王子和愛莉絲大人一直都坚信你们还活着没有过絲毫怀疑。所以我也没有灰心地寻找到现在……」
「找到真是太好了呢」
「事不关己！？你这說法听起来非常事不关己啊！这可是你们两人的事！」
「啊啊，是吗。是那样啊。有种你非常努力了的感觉传过来，所以不小心」
「哈啊─，但是說不定已经不用了。我现在切实地感受到了莫蘭那个人留下的話語的重量哦。虽然我一直坚信着找出你们、确认你们平安才是为了你们两人好，說不定在这里继续经营鍛造店対两人来說才更幸福」
「是家好店吧？早上开门傍晚关门。啊啊，今天太阳已经完全落下了呢」
「是让我回去吗！？你那句話是暗示让我回去対吧！真是的，你什么都不明白。完全不知道这件事有多重大！今天我要住下来！也想要在腦中整理各种情况，絶対要住下来！我是不会回去的！」
「那就请你第三个洗澡。艾莉是第一个，接下来是我，最后是雷魯先生」
「可以啊！？居然普通地同意我住下来啊」
「那么，我们去吃饭吧。从现在开始做也很麻烦吧？」

由于話题暂时告一段落，艾莉开始进行外出的准備。她也把我的衣服拿过来了。

「話题进展好快！和刚才那磨磨蹭蹭的情况完全不同。你们两人只在想着那件事吧！」

就是那样。但是我还是保密吧。

「两位有什么想吃的东西吗？」

拿来外出用服装的艾莉询问我们的要求。

「我想吃辣的东西吧」

感觉今天是想吃辛辣食物溫暖身体的心情。

「诶─，我是魚貝类吧」

雷魯是魚貝类吗。毕竟从外表看，他像是喜欢清爽口感的食物的感觉呢。

「那么，今天就去有豆浆锅的饭店吧。菜品以豬肉和野菜为中心」
「了解！」
「为啥！？我和庫魯利君的要求絲毫没有包含进去啊！？庫魯利君为什么那么顺从！？」
「因为平时就这样」
「你是不是被管得服服帖帖啊！？是不是！！」

没事没事那样就行。嚯、嚯嚯，真期待呢。豆浆锅。