从帕洛爾那裡拿的钱好像有点多結果我買了５个糯糯派。
我很想要那个迷之美女尝尝刚出炉熱腾腾的派。加快脚步回到了建筑物。事到如今我才注意到，自己竟然不锁門就把美女一个人留在那裡，不过刚苏醒的我也没法做出冷静的判断。既然我回来後美女还平安的睡着那就好吧。

我再次眺望沉睡的美女，真正美麗的人就在那裡。
皮肤细嫩到让我不自覺想要触碰一下。不过那可能会成为性骚扰，于是我忍住了。尽管我買了糯糯派回来，但这名迷之美女现在还没有苏醒。她仍在白茧中安稳熟睡着。
我希望她能在派变凉之前醒过来，可是也不知道她什么时候才会醒。我们身上到底发生了什么？就算使劲回想也想不起来，我便放弃了思考。

就这样等下去糯糯派凉了就太可惜………
我将糯糯派伸到勉強不会碰到蚕茧的位置。让糯糯派的香味飘过去刺激迷之美女的嗅覺。

「……嗯、唔……」

……迷之美女发出了娇艳的声音。
这在我预料之外。明明只是想试试能不能用食欲诱她苏醒，这真是意外收货。
我再次让糯糯派的香味飘过去。

「啊……」

这股支配感到底是什么呢。
再让她闻一遍。

「呀……」

美女脸颊紅润发出了比刚才更大的声音。这裡說不定是天国。我眼前这位看起来強势的美女是女神大人，而累积善行的我正在享受奖励吗？不對，冷静下来吧。

本打算再重复几遍了，可她的身体突然动了一下。
要醒了吗？
这次她的手指明显活动了。然後就身体馬上有了活力，随着「嗯─」的一声美女睁开了眼睑。

透过蚕茧我看见了她大大的美麗瞳孔。她看起来比沉睡时更加美麗。強势的印象也变得更加明显。
她好像不清楚情况，但也馬上自己用双手扯破茧膜出来了。
當然，她将注意力放在了眼前的我身上。

「你是、哪位？」
「我也不知道」
「……你是危險人物吗」
「我覺得应该不是。我想不起自己的事情。那你呢，知道自己是谁吗？」
「當然知道，我是……咦？我是谁呢？」
「對吧？我也是那種感覺」
「哎呀，嘛」

她重新环顾了这幢建筑物内部。没有生活感的空間，旁边有着和自己那个相同的蚕茧。

「你也是刚刚苏醒吗？」
「不，我醒得早一点。然後就去外面買来了这个。糯糯派，非常好吃哦」

她虽然接过了我递出的糯糯派，但好像没打算吃。

「尝尝看，肚子应该已经很饿了」
「诶、好的……」

她戰戰兢兢地咬了一口。
……吃。
……吃吃。
……吃吃吃、嗯──────！！

发出着不成語言的声音，她将糯糯派全都放进了口中。鼓起的脸颊染紅，眼中流下了感动的泪水。不知为何，她像是夸耀胜利一样举起了手。

「那个……再来一块……」
「请」

由于和我预料的一样，我递给她另一块糯糯派。虽然我将剩下的展示给她来看告诉她还有哦，但她还是和第一块一样将派全部塞入口中举起了胜利之拳。
之後她噎住喉咙，我帮助痛苦挣扎的她那件事……就不保留在记忆裡了。我不想记住破壊她难得美貌的事情。

「呼，填饱肚子後有種幸福感」
「能想起自己的事吗？」
「不，完全想不起来」

那也是。我也吃了糯糯派，但什么变化都没有。记忆不可能只是因为填饱肚子就回来。

「呐，我该怎么称呼你才好？」

她窥視我的脸，向我那样询问道。
麻烦的问题。我明明不记得任何關于自己的事情，她却问我该怎么称呼。

突然，我回想起在刚才去过的鍛造工匠的工房裡发生的事情。那柄名劍的制造者，确實是叫做庫魯利・海蘭吧。他的技術好像非常不错，但是在數年前身亡了。其實我稍微有些嫉妒他的那个名声。要說为什么，那是因为我覺得自己能够鍛造出不输他的刀劍。我的直覺如此诉說着。

「庫魯利……就这么叫我吧」

我自己也不知道明确的理由，只是不由得借用了庫魯利的名字，这样报上了名字。

「哼—嗯，真是和缺乏紧张感的你相配的名字呢」

真是位語言辛辣的大小姐。我是覺得她的性格会有些苛刻，没想到预料完全猜中。

「那你呢？」
「诶？我也要說吗？」
「當然啊，在这裡相遇也是某種缘分，先把称呼決定下来吧。而且我的名字也被你挑刺了呢。请务必，让我见识下你的好品味啊」

我稍微有些壊心眼地挑拨了她。毕竟我都被說缺乏紧张感了，这種程度应该刚好吧。

「诶、诶─………叫艾莉怎么样？」

她眼神飘移地那样說到。
艾莉……、艾莉吗。嗯，虽然不甘心但很可愛啊。非常好。

「怎、怎么样嘛！」
「嘿、有点小孩子气吧」

差一点她伸出的双手就要绕住我的脖子。虽然我勉強避开了，但如果我没躲开的話我会被绞首吗？那可不是一般的猎奇啊。这可不只是強势了喂！她很危險啊！！

「可怕！这个人怎么回事！」
「因为你侮辱我」
「我才没侮辱哦。話說回来，为什么叫艾莉？」
「……在稀少的记忆中有过去看过舞台剧的影像。是个貴族大小姐和盜贼私奔後在市区平静幸福生活的故事。那部剧的女主角的名字叫艾莉澤。为什么，我会记得这種事情？算了不想了。总之我是因此取得名字」
「你过去憧憬那个艾莉澤吗？」
「……」
「是不是啊」

大概就是那样吧。但是她看起来很害羞没有回答我。相對地對我說出了別的話語。

「……我討厌你」
「我也是同样的想法」

不过你的長相符合我的喜好呢。當然我不会說出来。

气氛变得杀气腾腾，在我烦恼着该怎么办时，这間房的門被打开了。

「啊」

在这样一声传来的同时映入我視野的是十六七歳有着朴素面孔的少女。她眼睛细長，有着小麦色的皮肤。是種没有化妆健康的乡下女孩的感覺。

「哎呀，你们醒了吗？」
「醒了，没错」
「哎呀─，因为不知道你们什么时候苏醒，所以我什么都没准備，抱歉呢」

她迅速跑进了屋内，将手中的清扫工具放在角落。这幢建筑物内保持着清洁好像是多虧了她
我旁边的女人……艾莉好像也明白了那一点，我们两人都用拘谨的态度迎接她。

「两位请不要那么拘谨。我只是个市井姑娘。两位大概身份都很高，需要拘谨的反而是我」
「大概？」
「诶，是的。我覺得两位大概，都是身份高貴的人。两位都有着非常漂亮的長相，所以我覺得可能有高貴的血统……」
「抱歉，我们好像都没有记忆。如果可以，能将你知道的事情都告诉我们吗？」
「當然没问题！那也是我的工作。但是，总之我先来做些食物吧。两位大概都饿了吧」
「没问题。刚才我去市場買了糯糯派两个人一起吃了」
「啊啊，那个吗。我也看到了。虽然闻起来很香，但形状看起好像容易噎住喉咙，所以我就没有買呢─。因为我有些粗枝大叶所以经常会被食物噎住哦。被噎到真的是很痛苦呢。诶。啊─，對不起。我光顾着說自己的事了。两位看起来挺文雅应该没有过被食物噎到的经验呢─。啊哈哈」

虽然我不记得，但刚才艾莉噎到过，由我来保証你不是一个人吧。

看起来溫柔的女孩子在我们身前坐下，用手指抵住下巴烦恼着该怎么开口。

「啊，我忘记报上名字了。我叫做波麗。在父母经营的酒館裡帮忙。将来的夢想是和能够酿造美酒的男人結婚。今年就十六歳了。喜欢的食物是适合下酒的食物。虽然这么說，我还不能喝酒呢─。啊哈哈哈，因为是酒館的女儿所以看着爸爸媽媽和客人们吃着下酒菜的样子，我也就不自覺地喜欢上了。然後过去，我曾经在朋友面前說过那種事……」
「已、已经够了吧。波麗小姐真是出色呢！」

她非常的我行我素！我只理解到了那一点哦。

「啊哈哈哈，非常感謝。由于我很少被夸奖，真是开心。如果你喜欢我那就请成为能够酿酒的男性。我不会和无法酿酒的男性交往」
「……好的。我会记住」

波麗小姐漫長的自我介绍結束後，她再次开始烦恼该从哪裡开始說。我们到底能否知晓自己的过去呢！！从波麗小姐的样子中感到不安的应该不只是我。

「那是个下雨的日子呢。爸爸被过去的朋友拜托代他还债。那是发生在十年前的事」

十年前！？我们现在将要听到些什么事啊。难道我们已经睡了十年吗？是吗，还没有那種可能性啊。

「啊，酒館是在十二年前开张的。虽然當时年幼但我还记得哦。那时真是對未来充满了希望啊。时代也非常景气。近邻的大伙也都送来了祝福还收到了很多花」

跑题了啊，这个。絶對没错哦。我们絶對没有睡十年哦。

「那之後发生了各種事情，我和两位是在三年前相遇的」

直接省略吗！！原来是个会直接跳过七年的人吗！！
姑且她好像是恩人，我就老實听着吧。不过，我非常想說出来。直接省略吗！！

「你为什么突然那么激动？」

我被艾莉指出了那一点。我好像激动到旁人能够看出来的程度。深呼吸，让自己冷静下来。

「需要代替还债的欠款变得难以还上，我们家不得不放弃店铺了。我討厌那样，真的很討厌，所以拼命向爸爸媽媽抗议了。但是爸爸說没有办法，媽媽也只是寂寞地笑着。我无法原谅爸爸过去的朋友，无法原谅自从将欠款转移到我们家后就在没有露过面的那个人。但是我没有任何办法……」

希望你能省略掉那一段呢。說真的。
听到了那種壮烈的辛苦事，我和艾莉的心情都变得非常低沉。我覺得是那个过去的朋友的错。真的。

「就在那时，一位叫做莫蘭的人出现了。虽然是位老人，但是看起来是位时髦典雅的人，我就覺得如果这个人能酿酒的話和他結婚也不错呢………之後发生了各種事，那个人帮我们返还了欠款。我非常的高兴。世上虽然有壊人，但也有好人啊。接着，我被那位莫蘭先生拜托了。因为他不知道自己能够活到什么时候，所以希望将某两个人拜托给我」
「那两个人就是我们吗？」
「是的，就是那样。莫蘭先生没有告诉我两位的详细情况。只是說因为不知道你们什么时候会苏醒，接着给了我大量的酬金。老實說金额太多，我曾想要用来开間二号店，但是我不能白費他的善意，所以这三年間就像这样租了幢空房来照顾你们两人。虽然說照顾，但莫蘭先生也告诉过我不需要食物和洗浴，基本上没什么要做的事情。我只要保護住你们的人身安全就好」
「……莫蘭」

那是个我完全想不起来的名字。

「那个蚕茧好像是非常厉害的魔法呢，我现在也无法相信两人能像现在这样精神地醒过来。我一直都很感謝莫蘭先生，这样一来我终于能够报恩了。真的非常感謝两位能醒过来」
「不，我才要謝謝你」

看来我们本来是被叫做莫蘭的人帮助了。他支付了大量金钱将我们交由她照顾後消去了行踪。
为何？他为何为了我们做那種事情呢。

「我對莫蘭先生感激不尽。也收下了非常多的钱。那位莫蘭先生說两位是值得尊敬的人物。所以，對我来說两位也是值得尊敬的人。请你们尽管留在这裡，我会全面照顾你们的」

虽然我覺得她就算隐藏起收下钱的事也没问题，但是只要看着她就能知道她是非常纯粹的人。
能预想到如果我照她說的做的話，她一定会一直照顾我吧。

「波麗小姐，至今为止真是感謝你。我们没法想起自己身上发生了什么事，能够像这样醒过来也是多虧了你和那位莫蘭先生呢。从莫蘭先生那裡收下的钱请全都为了自己使用，既然苏醒了今後我打算自给自足地过下去。不过多少可能需要受你照顾……那部分就拜托你了」
「可是那样就太對不起莫蘭先生了。还请随意差遣我」

明明真的不用那样。但这一下去可能会僵持不下，于是我用視线向艾莉求助了。真没办法呢，她對我回以了这样一種視线。

「你有什么能做到的工作吗？」

提问不知道为何是對我发出的。那也是吧，毕竟說了要自给自足，說不定应该把具体内容說出来。

「我能进行鍛造。只要有一点本金应该就能开店。店铺能直接用这幢房子吗？我對自己的技術挺有自信……大概」
「那么，就向她借来那必要的些许本钱如何？再就是希望波麗小姐能够成为最初的客人。如果店子能够顺利开下去，波麗小姐也就没必要對莫蘭先生感到抱歉了吧？」

向她求助好像是正确选择。她當場就提出了恰當的解決方案。而且，看着艾莉利落讲話的样子我覺得她有些帅气。

「好、好帅─」

波麗小姐好像也和我想着同样的事。

「我真的收下了非常多的钱，不管需要多少本钱都没问题。你原来是鍛造工匠啊。話說回来，我还没有问过两位的名字」
「叫我庫魯利吧」
「我是艾莉」
「庫魯利先生和、艾莉小姐。今後好像会变得非常愉快呢！」

說着那么开始扫除吧这句話站起来的波麗小姐，随着對了！一句突然想起了什么事，再次转向了我们。

「莫蘭先生有句希望我絶對要转達给你们的話。那个，请用心听」

是、是什么呢。稍微有些害怕啊。

「请、请說」

「两位達成了自己的职责。苏醒後还请为了自己的幸福生活下去」

没有忘记太好了，这么嘀咕着的波麗小姐走去拿起清扫道具。
那是句能够清楚看出莫蘭那名人物的溫柔之処的話語。那句話莫名殘留在我心中，应该也是那个原因吧。
之後，虽然波麗小姐說要去打扫，但我们謝絶了她，決定由我和艾莉两人一起进行清扫。毕竟这是今後我们要暂住的房子。得由我们自己的手认真地打扫啊。打扫时我眺望了下房間。屋内基本没有东西有種非常寂寞的感覺。也得购買些家具啊。

咦？
由于涌出了一点疑问，我向在附近认真进行打扫的艾莉搭話。

「我說啊，關于刚才和波麗小姐的對話。按照刚才的對話，艾莉也要留在这裡？」
「當然吧？我也没有其他可去的地方。这裡一半是我的領地哦」

居然說領地，真是夸张哪。

「难道說，你也会给店子帮忙？」
「當然吧。我好像也没有其他能做的工作。只要凭借我的美貌，还会有就算有劍的存货也要来光顾的客人吧？」
「真失礼啊。你看到我的技術就会迷上哦。說到底为什么你知道自己是美人啊。不是刚苏醒吗」
「哎呀，你不是时不时呆呆地看着我吗。那就是証据哦」

唔………暴露了吗。迷之败北感涌上心頭。

「没办法。我们就一起努力吧」

我伸出了手，但是她別开了脸。她好像不願意和我进行和好的握手。

「什么啊，态度很差哦」
「我不是說过討厌你吗」
「但是我们今後要一起努力吧？那么继续討厌下去会很难受吧」
「我討厌你哦。但是不討厌你的長相。所以我就忍耐下吧」

艾莉留下那句話後离开去打扫２楼。
……嗯、好吧、好吧。咦？不討厌我的長相吗………我、我才没有感到开心哦！！比起那種事镜子、快拿镜子来！