帕洛爾先生和萊奧托来这家店的频率日渐增加。
那本身并不是什么大事，但是我有種他们最近太过融入这家店的感覺。
前几天帕洛爾先生为了和自己的客人商討而利用了我家店铺时让我非常地困惑。
昨天萊奧托让自己的邮件寄到我家店铺时我更加地困惑。
今天艾莉为了让两人随时都能留宿而買回了寝具时，我的心情只能用吓一跳来形容。

正在得到新的家人。
稍微有些奇怪的家人正慢慢地………

「話說回来，这个国家也变得乱事频发了喏」

帕洛爾先生在空闲时和艾莉聊天。短暂休息中的我也侧耳倾听他们的對話。

「发生了什么奇怪的事了吗？」
「姆。最近时間上有了宽裕，老夫昨天也和旅行商人聊了会儿。只是简单听說的事情，位于东边尽頭的海蘭領好像在政治上十分混乱」

平时总是适當地享受和帕洛爾先生對話乐趣的艾莉對有所耳闻的地名突然做出了反应。　那是令在一旁喝茶的我也无法不做出同样反应的内容。話說回来，时間上有了宽裕是因为经常来我家吗？如果他没疏忽自己的工作就好。

庫魯利・海蘭。
那好像是我的真名。如果相信雷魯那男人的話，各種事好像都有所對証。比如我作为鍛造工匠的技術，还有经常被邻居评價有貴族感。
并且貴族需要学习的劍術和魔術我也都具備。
从各方面的见解来看，能判断出雷魯說的話有着很高的真實性。

海蘭，也就是那样吧。
海蘭領和跟在我本命後的家名………
虽然我没和艾莉說过那方面的話题，但她當然也已经想到那一点了吧。帕洛爾先生没有注意到我和艾莉對这没有任何意图提出的闲聊出乎意料地關心吧。

「好像在三年前发生了非常大的怪事，事情从那时开始直到现在」

三年前吗……事情已经明了到令我想要捂住耳朵，庫魯利・海蘭这名人物就是我。按波麗小姐所說我和艾莉被送来这裡也是三年前的事。

「那时事情闹得非常大流传出了各種各样的传言。可是關于事情经过却没有絲毫的情报」
「是怎样的传言呢？」
「是什么呢，抱歉，老夫不记得详情。毕竟虽然世間骚动，老夫也只是偶爾听到的程度」

没有我在意的传言的情报吗。我也没有自己主动去搜集的打算。虽然很在意。

「啊！我知道详情哦！」

插入對話的是正在进行劍術特训的萊奧托。出现了啊，其實是情报通的萊奧托少年。

「记得好像是海蘭領主的儿子由于使用了危險的魔法导致那片土地发生了巨大的骚乱之类。不过，那只是流传在世間的一般說法，媽媽并不相信那个說法。她认为海蘭領民的說法才正确」
「海蘭領民的說法？有什么不同？」

提出反问的是艾莉。

「嗯，我记得是这样。海蘭領主的儿子，也就是被称为骚乱原因的这个人，其實是非常优秀的统治者。直到发生骚乱时海蘭領的實权都在那一位的手中，好像就是由于他的经营海蘭領才得到了未曾有过程度的繁荣。咦？艾莉小姐和師父听得还真是认真呢」

唔。不好不好，更加放松地听他說吧。要微笑。
艾莉好像也覺得不妙，脸上露出了差劲的假笑。记住这一点吧，艾莉不擅長假笑。虽然我也没好到能說她的程度。

「确實是那样。那时海蘭領发来的劍的订单好像是挺多。老夫當时还覺得那是个挺繁盛的地方所以记得」
「是呢。我也进場从母亲那裡听說海蘭領的事情。还被教导說如果要继承諾里斯家拥有的領地将来就要向他的管理看齐。由于有那件事，母亲不相信广泛流传的传言，而是直接向海蘭領的人询问了情况。那时听說的内容是，为了停止侵蝕海蘭的土地的魔法而奔波的好像是海蘭領主的儿子。骚乱後失去了踪影据說是因为在那时牺牲死亡了，海蘭領民間都坚信着那一点」

到底哪一边是正确的呢。
是蠢货，还是勇者。
庫魯利・海蘭这个人物是哪一方呢。
如果我真的是庫魯利・海蘭的話，我相信海蘭領民的說法！

「真是两个极端的說法呢。到底哪一边是事實呢」

艾莉當然也会在意那一点。

「那点很令人在意呢。其實好像在領主的儿子为了保護土地而牺牲时，身旁还有一位陪伴他的女性。海蘭領内还将那件事编为童話发行了绘本哦。我过去读过一次母亲買给我的一本。那是非常让人感动的故事。可能正因如此，我和母亲意见相同，覺得海蘭領民的說法是正确的」

我尊重萊奧托少年的意见！
有陪伴在一起的女性吗……事情变得真實到令人討厌咯。

「绘本上有写陪伴在一起的女性的名字吗？」

艾莉带着差劲的笑脸尽可能装作自然地向萊奧托询问。

「是什么来着。毕竟是一年多以前读的。记得是……啊啊，是个和艾莉小姐相似的名字哦。要不要我明天把那个绘本拿来？」
「不，不用了」

哎呀呀。如果那名女性的名字是艾莉莎………我们会不会對烧掉雷魯留下的書信而感到後悔呢？不，忘了那件事吧。

「對了，是现在的海蘭領不安稳的話题吧。帕洛爾爺你来說吗？」
「不用在意老夫。萊奧托少年好像知道得更详细，带着能听到新内容的期待，老夫就听你說吧」
「我明白了。那么，就开始說我知道的關于海蘭領的事情」

不愧是貴族的儿子。
他好像要从關于现在的海蘭領的统治者开始說。

「海蘭領主虽然仍然健在，但本人也没有意願，所以那片土地现在由第一王子亞克王子担任临时统治者。毕竟儿子掌握着實权这件事流传甚广，他本身不想进行统治也是當然的。王子和专属女仆一起两人顺利地进行着工作。专属女仆是平民出身很是厉害。虽然平民一直伴随在王族身旁令貴族们有所反感，但那又是另外的事情就先割愛不提」

竟然还有专属女仆，王子就可以为所欲为了吗！真是令人羡慕！虽然我只能想象，但那位女仆一定是出色的人物吧。理解到两人的幸福，不知为何我的眼角被水滴湿润了。

「专属女仆，那場就任式很不错。王子给全国送去了酒宴喏。因此国民都站在了王子一方。貴族们也沉默了。嚯嚯嚯」

给全国送酒……，真是奢侈的王子啊。我还没有收到，下次去索要吧。話說回来专属女仆的就任式有那么壮大吗。

「那时真是熱闹如同庆典啊。顺带一提我们这些孩童分得了甜点心。我记得有家新商会为祝贺王子的专属女仆出资了非常一大笔钱。总之，也发生了那種事，他们两人一起支撑着海蘭領。可是，也不能一直由王子进行统治。王子是必须要待在王都的人物。经过三年，终于无法避免那个話题，变成了必须选出代替的统治者的情况。帕洛爾爺說的乱事就是从那件事开始」

嚯嚯。这不是和闲聊級別的帕洛爾先生話题等級不同吗。不愧是我的弟子！
下次我好好奖励你吧。作为謝礼追加特別訓練菜单。

「拒絶统治的现任領主。不得不返回王都的王子。新上任的領主。呜哇，完全是一股争端的味道啊」
「母亲也說了同样的話。可是事态其實更加糟糕」
「诶─，更加糟糕？」
「是的。艾莉小姐和師父都没關系吗？你们好像变得有些低沉。没问题的哦，海蘭領是位于东边尽頭的土地。不会對这裡带来影响的」

是吗是吗。感謝你的激励。但是无法不变得低沉。
听起来已经不是事不關己了。

「虽然王子返回王都已经被決定了，但是现在陷入泥沼状态的是新領主问题。尽管按压下众多反對意见预定是由王都的達特尼爾家来继承海蘭領，但是加普商会投入大钱作为新候补提名了。因为商会首領是貴族所以没有任何问题，最重要的是还有钱的力量，因此成为了非常有力的候补哦」
「钱的力量真厉害啊。不过，大家还真是非常喜欢海蘭領哪」
「加普商会虽然是新商会，但好像赚得很多。對了對了，刚才師父說的話，母亲也有所疑问。为何達特尼爾家和加普商会都願意挥洒大量金钱成为那種边境土地的領主」
「不是因为繁荣吗？」
「那是三年前的事。现在絶對称不上繁荣」
「那比如埋藏着财宝」
「啊，我也覺得是那样呢。不如說，现在王都中正流传着那个传言」

随便說的話猜中了真让人高兴呢。埋藏在海蘭領的财宝吗………

「好像流传着海蘭領的儿子在某処隐藏了庞大财产的传言」

喂喂喂，竟然做了这種事啊庫魯利・海蘭。
拜托，我的记忆，现在馬上回来！

「不过，那毕竟是传言哦。只是如果不是那样为何要争夺那種土地的猜想。回到話题上吧。在有力貴族争夺的同时，關键的海蘭領民都极其反對。王子的统治只是临时所以还好，但要选择新領主就是另外问题了。母亲說现在海蘭領几近暴动，流血也只是不远的未来了」
「就算反對，他们也无计可施吧？毕竟王子没法担任了」
「他们的代表着向国家提出了意见書哦。内容是，等待前領主的儿子的归还，直到归来为止都不会迎接新領主」
「真顽固哪」
「确實。不过，那就代表逝去的領主儿子是非常出色的人物。可是，也不可能等待已经逝世的人物。总有一天可能会武力冲突，如果不变成那種事态就好……」

武力冲突吗。只能看到討厌的未来啊。

「没有其他的解決方法吗」
「目前没有。只能祈祷不会变成流血事件」

真的是，没错啊。明明如果我不是庫魯利・海蘭的話，就能說出『哈哈哈真够呛』了事了………哈啊，这就麻烦了。

「如果啊、我是說如果哦？」
「什么？師父」
「如果那个領主的儿子还活着的話会变成怎样」
「我想想，应该就全都解決了吧？还好，不过領主的儿子会辛勞致死吧」
「哈哈、哈哈哈哈啊─」

我现在是怎样一副表情呢。如果不是魂丢了的表情就好了。
如果不会被相關者为了三年間去哪了而殴打就好，萊奧托留下那句話回到了劍術修行。能将自己知道的事情全都說出口好像也让萊奧托很愉快。
听到如同用碎片填补到拼图般的内容的我和艾莉则只能低頭沉思。

我，承认了。大概自己是庫魯利・海蘭。然後，艾莉是艾莉莎・德威魯。
她陪着我一起死了。就在三年前。至少世間是那么认为的。

王都的传言是事實呢………还是海蘭領的传言是事實呢………
务必拜托了！三年前的我，我相信你哦！

这天直到帕洛爾先生、萊奧托回家为止，我和艾莉两人都开口的次數都異常地少。他们两人都在有意识地想要我们打起精神，但遺憾的是我们没留有那種程度的精力。萊奧托传達的内容就是如此地重压着我们。
然後，我做出了一个決定。打算在之後等两人獨処时告诉艾莉。

艾莉今天做了晚饭。
尽管最近经常两人外出吃饭，但她好像非常想要自己做。

我眺望着摆放着餐桌上的豪華晚餐。艾莉的饭菜很美味。不仅花費了功夫，說不定还包含了愛情。

「你一副有事想說的表情哦」
「嗯……」
「边吃边听你說。冷了就太浪費」
「也是呢」

艾莉做的南瓜炖菜是絶品。啊啊，和这个也要暂时告別了吗………

「艾莉，我有事想說」
「關于萊奧托說的那件事吧？」
「嗯。我大概是庫魯利・海蘭。不，我就是庫魯利・海蘭」
「而我是艾莉莎・德威魯呢」
「嗯。艾莉說喜欢在这裡的生活让我非常开心。覺得自己有能胜任的職業真是太好了。如果可以我也想要留在这裡生活」
「但是，你要走吧？」
「嗯。我要走。去确认我的真是身份。并且去完成剩下没做完的事情」
「莫蘭先生說我们二人達成了职责。雷魯先生也說不会将我们的事情告诉任何人。但是……，你还是要走？」
「嗯」
「如果你是王都传言中的愚蠢的領主儿子要怎么办？說不定会得知討厌的事實」
「艾莉覺得是哪边？是王都的传闻，还是海蘭領的传闻」
「无所谓，哪边都行。至少在我看来你更适合在鍛造店工作」
「呼、也是呢」

不小心笑出来了。我自己也那么想。又是貴族，又是領主的儿子，那種事情让我涌现不出實感。我是在这裡和艾莉一起经营鍛造店的男人，那样更让我覺得真實。

「明天早上，我会出发前往王都。见过雷魯，见过王子，去确认實情」
「知道了。呐、能让我确认一点吗？」
「當然」
「你好好会回来吧？」
「當然啊。这家店的一半可是我的領地」