没能拿下常客。我被帕洛爾老人斥责了两句說我没有毅力。有孩子後开销会更多之类的話被我當做耳旁風听过就算了。毕竟是他的误解，也有些过早。
關于雷魯・雷因这名人物的传言日渐扩散，最近連光临我店的貴族客人们之間也会提到那个名字了。好像还有许多能够佐証他是极其出色人物的故事。比如他厉害到光凭气势就给被作祟的女人进行了除灵的传言。只要和他相识，他說不定会成为这家鍛造店的VIP客户。不过，那也是不再可能的幻想。我可没有穿过那些亲衛队到達传言医生身边的自信。再次委托传話好像也不大對。

总而言之，忘掉失去的缘分，我決定专心于自己能做到的事情，回到了和往常一样的作为鍛造師的工作上。
作为给前几天为我带路的萊奧托的謝礼，我为他准備了特別的訓練菜单。他也抱怨說厌倦了基础练习，时机刚好。听着近処传来的他近似悲鸣的声音，我今天也在仔细地鍛造着劍。

日落时，萊奧托拖着精疲力尽的身体走上了回家路。我和艾莉开始收店。今天的营业也很是顺利，看来能愉快地結束一天。在我为了将放在店外告知营业状态的展示牌变为『停止营业』时，有两名客人急匆匆地跑了过来。

「喂─，太好了太好了。赶上了啊」

稍微流了些汗水跑来的一人是常客帕洛爾老人。早上他好好教训了我一頓后就回去了，现在好像是带来了新的客人。

「这个，是老夫那儿的客人，他带来了稀奇的委托。老夫覺得你說不定能完成所以就带来了」

被用『这个』这種失礼称呼介绍的男人是名背着大号背包身高偏低的瘦小男人。从他身上到処是旧伤来看，他应该经常置身于危險場所吧。身手看起来也十分敏捷。

「我经常在帕洛爾先生那儿買劍，今天来委托了一件稍微困难的工作。然後他說有一名能够完成那件困难委托的鍛造師就把我带到这儿了。啊，我的名字叫沃提爾。是名冒険者」

比起冒険者，从背包的大小来看更有探險者的感覺。沃提爾先生的眼睛異常的闪闪发光也加強了那種印象。
我要去看看未曾见过的事物！感覺他平时就在說这種話。

「冒険者的，沃提爾先生。我是鍛造師庫魯利。在这家店工作」

我伸手指向豬和狸猫像身後的店铺。这裡正是吾城。一半是。

「很棒的店铺呢。我能馬上开始說明委托吗？」
「请先进店」

真是性急的人哪。不，那句話听起来是對委托之外的事情完全没兴趣。『很棒的店铺呢』这句話应该也只是客套吧。一般不会把入口有着豬和狸猫像的店子称作很棒的店！应该說是奇妙的店铺。

「工作委托是」

沃提爾先生刚坐到店内用于接待客人的座椅上就开口了。由于艾莉端来的茶水，他为了喝茶而暂时停止了話語，喝完茶后又会馬上开始說吧。

「非常感謝提供好喝的茶水。工作委托是希望你能打造新品種的劍。叫做生命龍的龍種背後長有矿石，我想要试着挥舞由那種矿石鍛造的劍！對帕洛爾先生說过話他說做不到令我很是失望。可是，他又說不定有一名能够做到的人把我带到这裡了！能请你接下工作吗！」

他如連珠炮似的說完，听起来工作的规模还挺大，我稍微有些困惑。
看向帕洛爾老人，他正摆着一副『拜托你了』的表情。

「能从那个叫做生命龍？的怪物身上获取矿石對吧？」
「是的！」
「矿石的质量很好吗？」
「那是當然！」
「那么，为什么帕洛爾先生有必要拒絶？好像也是件挺厉害的工作，这不是鍛造師夢寐以求的吗」

我认为只要有未知的工作就应该去做。不仅开心，更重要的是还有可能提升技術。
我将这个理所當然的疑问抛向帕洛爾老人。

「唔—姆，因为会变成劍非劍」
「劍非劍！？」

那个超帅的名词是啥。

「这家伙兴奋地省略了大部分說明。生命龍是非常稀少的種族。发现生命龍背后的鱗片是矿石这件事的就是这位沃提爾。那本身就是不得了的功绩。只是」
「只是？」
「只是那个矿石完全没法用。不能用作铸劍的材料啊。没法加工。一旦上手加工矿石就会死亡」

矿石会死亡？灵性类的話题？

「哦感到吃惊了。不过也没办法。毕竟从没听說过矿石还有生命哪。但是从生命龍身上取下的矿石毫无疑问有着生命。那是留着龍血的不可思议的矿石」

而发现那个的是沃提爾，他甚至还想挥舞下用那个矿石铸成的劍。
和我的印象一样，沃提爾先生比起冒険者更倾向于探險家呢。
根据听到的内容，这虽然是件非常令人感兴趣的事情，但也是没法简单承諾的工作。我也没办法没有根据地就對帕洛爾老人說做不到的事情简单說出『能够做到！』

「听起来是非常困难的事情呢。說到底你手頭有矿石吗？」
「如果你願意接受委托，我就去取过来！」

这是何等的积极性。

「嗯─，没有见过實物难以断言哪」

我一踌躇回复，沃提爾先生那闪闪发光的眼神就逐渐黯淡了下来。他陷入了失望中。
感覺十分抱歉。

「連你也覺得难吗。还以为你一定会說大概能够办到哦！这種話」
「没有没有你太抬举我了」
「劍非劍，至今为止只出现过一名完成过的男人喏。虽然不知道成品在哪儿，但据說现在也还存在着」

难道……那人是。

「是和你同名的庫魯利・海蘭。就是那个人喏。据說是往劍中流入魔力铸造而成的。好像在完成後三年的现在，那柄劍中仍然流淌着魔力。从曾经见过實物的人口中听說那比起劍更接近生物。那不正是劍非劍吗」

庫魯利・海蘭那个男人到底有着多少传說呢。我清楚看出了帕洛爾老人對我提出这件事的理由。
他打算在對庫魯利・海蘭抱有對抗心的我心中燃起一把火。然後，从結果来看我心中却是点燃了火焰。做就做吧。

「沃提爾先生，我就接受这个委托吧！」
「真的吗！？非常感謝！那么，明早就赶快进入迷宮吧。两人一起去采掘矿石」

什么？不對不對不對不對。
采掘是沃提爾先生的工作。铸劍是我的工作。应该是这样吧。

「我在戰斗方面連生命龍的脚边都够不着。没法一个人去采掘的。可是我又没有委托其他冒険者同行的资金。所以，庫魯利先生，我们一起去吧！」

他在用非常耀眼的眼神仰望着我。真是不得了的地雷客。
但是我也說过接下委托了。
對了！

「明天艾莉要去買第三个铜像。如果連我也不在的話不就没人看店了吗。啊─，好想去！虽然我很想去，但是去不了啊。對不起，沃提爾先生」
「没有问题。看店就交给老夫吧！當然是免費勞力哦」

计划被慷慨的帕洛爾老人阻止了。没有比免費更貴的东西就是指这種事。

「定好了呢！」

沃提爾先生對我送来今天最充满期待的視线。
这已经………

「我明白了。明天早上，在这家店集合可以吗？」
「好！」

就这样我明明身为鍛造師却将要进入迷宮。
从艾莉那收到了好好享受哦的乐观声援。
沃提爾先生，要是到了當天結果突然退缩就好了，尽管我这種期望但他还是带着炯炯有神的目光在約定的时間来到了店铺。
顺带一提，帕洛爾老人也来了。店铺就交给老夫，那是他目送时的話語。


◆

庫魯利和沃提爾进入了迷宮。按照预定顺利进行的話就能當天返回。
艾莉出門去购買豬、狸猫後的第三个铜像。随着『艾莉和庫魯利的鍛造店』通过铜像效果得到貴族客人後，大街小巷間突然出现了铜像熱潮。在那情况下，艾莉再次看中的是双足站立的羊铜像。由于被艾莉看中了，店主突然就提升了價格，今天艾莉就是去抗议以及讲價的。

就这样，店铺只剩下了不是原本店主的帕洛爾老人和今天也规规矩矩前来修行的萊奧托少年了。
那一天少见的客人较少。對于知道平日繁盛景象的两人来說稍微有些奇妙的宁静支配了店内。
說不定只有艾莉和铜像都在时才会有招客效果，帕洛爾老人如此考虑。
說不定只有艾莉和铜像都在时才会有招客效果，萊奧托少年也在思考着那種事。
两人并不知道他们的思考奇迹般地一致，时間只是平静地流逝。

在刚过正午时，今天第四名客人穿过店門进来了。到这个时間为止，只有单手就能數过来數量的客人自从开店来还是第一次。
可是，和客人數量相反，第四名客人是期盼已久的人物。

「哦哦真是难得。这不是雷魯・雷因医生阁下吗！」

无聊地坐着的帕洛爾老人惊讶地跳了起来。看到他的样子雷魯稍微勾起了嘴角。雷魯打听过这家店的大致位置後来到了这裡。在小路上看到腰間插着劍的豬和狸猫的铜像时，他馬上知道就是这家店了。不过豬和狸猫的印象过于強烈，雷魯看漏了招牌上的名字………

「保持平时的态度就好。我从亲衛队口中听說了。据說前几天曾经来传言问我是否要为了路途的安全购買一柄劍」
「是的，没错没错！感謝你的到来！」
「毕竟是难得的提议，我決定来购買一柄劍。不过没有带太多钱，请问能够分次支付呢？」
「當然喏！不然不用付钱也行。尽管挑走最喜欢的一柄。多虧医生的看诊老夫肩膀状态才这么好。还有希望想医生这么出色的人能拿着同样出色的劍。这裡陈列的每一柄都是名劍哪」

帕洛爾老人开心地称赞着店铺，說出了慷慨解囊的話語。對他来說这家店已经不是旁人的店铺，而相當于孙子的店铺。

「哈哈，那可不行。治療是治療，買賣是買賣。如果是好劍那更得要付钱了」
「是那样吗。真是内心优秀的人。付款不用急，等医生成名後再付也没问题」
「感謝您的厚意」

雷魯道过謝，一柄柄看过店内陈列的劍。
他能看出每一柄的质量都非常好。
这一带看起来也不是富裕的場所，但眼前的劍看起来比王都貴族街贩賣的还要好。那種事真的可能吗？稍微有这種疑问闪过腦中。

「我對自己看见的眼光还挺有自信，不过對该如何评價这裡的劍有些烦恼呢」

雷魯的腦中有着王都聚集着最厉害的鍛造師们的概念，那令他产生了混乱。这種地方不可能有能够打造比王都的工匠们还要好的劍的人物存在。那種固定观念令几乎蒙蓋了他的眼光。

「难道說，这裡没有符合医生心意的吗？」
「啊，我真是說了非常失礼的話」

注意到之前从口中說出的話語是在貶低眼前的鍛造師的技術，雷魯慌忙說出了謝罪的話語。

「談不上失礼，这裡不是老夫的店，你不用在意」
「诶！？那您是？」
「只是看店的。因为店主夫妇有急事，所以代为看店。只有今天。我一直想介绍店主给医生认识，唔—姆，时机真差。看来你们没有缘分喏」
「是那样吗。我从店铺的名字也想象过是年轻人在经营。原来有那種情况啊」

雷魯有種一直萦绕心頭的困惑被解开的感覺。由于店名和帕洛爾老人的印象相差太大远，他一直都有着违和感。

「可是，在医生看来这些劍难道不是好劍吗？毫不夸张，老夫认为这家店店主的技術足以名留历史」
「足以名留历史的……」

雷魯再一次仔细地看过所有劍。
自已的眼光没有出错。
没错，不是这裡的劍看起来比王都貴族街的劍要好。而是毫无疑问这边的要更好。尽管覺得不可能，但是事實正摆在眼前，无从去否定。

「真是厉害呢。应该只是我看走眼了吧。能请您代为向店主转達我的謝罪吗。再次看到这種名劍到底是时隔几年呢……」

看到雷魯眼中的光辉，帕洛爾老人明白了这个人真的有这识劍的眼光。

「話說回来，时隔几年是怎么回事？难道过去你也曾看过这等名劍？」
「没错，见到过哦！」

这是有力的話語。好像并不是出于虚荣才这么說，帕洛爾老人如此感慨。

「那是谁的劍？」
「虽然您可能覺得有些难以置信，但是我好几次亲眼见到过传說的鍛造工匠庫魯利・海蘭的工作。虽然听起来有些假，但这是不可质疑的事實。由于他是我重要的朋友，我很想說他的劍要更好，但是这裡的劍并不比我过去见过的要逊色。不，說不定这裡的反而要更好」
「嚯嚯嚯嚯，老夫也是相同意见。这裡的劍不输于庫魯利系列哦。真的是非常厉害的鍛造師哦。如何？他晚上应该会回来，要不要见一面？」
「虽然我很想见一见，但我已经要离开这条街了。总有一天，有机会再见」

事實上，雷魯很想见见那名鍛造師，但是如果不现在出发就没法在今天内到達下一个城镇。他想要避免那一点。

「我想買下这柄劍」

也不能一直對着陈列着的名劍们烦恼，雷魯拿起一柄決定買下。
从这一带的经济状况考虑價格偏高，但是从劍的质量考虑已经非常便宜。尽管他还烦恼是否要再買一柄，但由于手頭并没有那么宽裕再買一柄太过厚脸皮便放弃了。

「分次购買，五次付清。什么时候再付都没關系喏」
「那可不行。我会用邮寄尽可能早地付清。那么，我就出发了」

雷魯・雷因飒爽地离开了店铺。他要赶忙到達下一个城镇吧。
帕洛爾老人走出店外，目送他的背影。