这里到底是什么地方………
我在薄膜形成的蚕茧的包裹中醒来了。这說不定是因为「我想变成蛹」的梦实现了。虽然我不记得自己许过那种愿望。
用双手扯破薄膜后，我視线的前方能看见没有见过的天花板。老实說这里是哪儿啊。
話說回来，自己的记忆也很朦胧。腦袋发蒙。尽管我使劲眨眼想要让意识变得清醒，但记忆还是没有回来。这里是哪裡，为什么我会在这里呢。
环顾四周，这里还有另一个蚕茧。我试着窥視蚕茧内部，透过薄膜能看见里面有人。我也不认识这个人。不対，应该更近似于回想不起来的感觉。蚕茧中是一名看起来強势，令人惊異的美女。她美的我能够一直看着她看不厌。我說真的。
……虽然我不知道这里是哪裡，不过好像不是什么坏地方。

由于不知道旁边那名女性什么时候会醒来，我姑且先在这个陌生的建筑物中逛了一圈。看起来像是幢普通的民宅，但内部没有家具几乎没有生活感。难道这里被闲置了很長时間吗？可是又保持着清洁。說不定在我们没有清醒的期間，有某人定期来这里进行清扫。那个人在近期内会再来吗？如果来了，我想问问详细的状况。我的记忆中空了一个大洞，现在想要尽可能将那份空缺填补起来。
我看了眼屋外，太阳在头顶正上方，看来是中午吧。
我也没什么事做，呆呆得眺望了外面一会儿。
远処传来了熱闹的喧嚣声。这附近說不定有市場。

反着有空闲，我离开了建筑物向着喧嚣声的方向走去。在小路上走了一会儿后，我来到了大道上。那里和我预想的一样是市場，看起来非常熱闹。道路两边排列着各种店铺，道路上行人摩肩接踵来往着。

「喂，看起来挺有钱的小兄弟。要不要在我这买点什么？」

看起来挺有钱的小兄弟是指………那是指的我吗？

「红发的小兄弟，就是你啊」

在我困扰时被他指明了。确实我有着一头红发。看来我好像看起来像是有钱人。

「抱歉啊，现在我没有带钱」

应该是这样。就算我翻找口袋也找不到钱包。

「什么啊─。但是哦，我这儿的糯糯派很好吃啊。你尝一个吧。如果觉得好吃下次再来光顾就好啦」
「服务还真好啊」

我从溫柔的大叔手中接过叫做糯糯派的东西，尝了一口。

「……」
「味道怎么样？」

回想起来，我之前是在蚕茧中沉睡吗。那我睡了多長时間？因为我的记忆都消失了，說不定睡了很長时間。也就是說，我一直什么都没有吃过。
但是，我的身体好像也没有受到饥饿的影响。說不定是有着除了吃饭外其他吸收营养的方法。那方面不久后应该就能知道，不过我肯定是一直没有进食。
因为，这个派尝起来好吃到我想要永远咀嚼下去。将手中的派全部塞入口中，我脸颊鼓鼓地吃着派。眼泪不知何时流了下来，甚至滴下了些许鼻涕，我脸颊变红沉浸在了喜悦之中。

「喂喂喂，像是貴族的小兄弟啊。我没想到你竟然会那么高兴啊……」
「……再……一」
「嗯？你說什么？先咽下去再說話」

我按大叔說的做了。将口中的食物咽下去，我再次対大叔說了一遍。

「我能够，再吃一个吗」
「哈哈」

大叔好像没想到我会說这句話。他像是被戳中了笑点一样，暂时笑了一会儿。
等他笑够了以后，大叔开心地开始烤起另一个派。

「其实我今天才开始摆摊。本来还対今后感到不安，但既然能让貴族大人这么满意我好像可以抱有自信哪」

話說回来，看起来有钱的小兄弟，像是貴族的小兄弟，刚刚他还叫了我貴族大人。我到底是不是貴族呢？如果不是，总觉得有些抱歉。

「我总有一天会把今天的钱付了」
「不用在意。今天就当做开店纪念让你免费品尝吧」

我会当真的哦？大叔。

烤好的第二个派我也一次性塞到了嘴里，鼓着脸颊吃了下去。尽管我比大叔还要対今后感到不安，但是此刻我非常的幸福。
向大叔道过谢，我再次开始在市場中走了起来。

离开小摊后我才想起来，我想要让建筑中的那名美女也尝尝那个派。她一定会像自己一样一边感动一边津津有味地吃下去。尽管我想要返回小摊再拜托一次大叔，但在他免费提供了两个以后再次要一个实在有些対不起他。不，說到底只要有钱就不会有问题了。也能让大叔的店子进账。
既然如此，我只要挣钱就行了。虽然不知道那名美女什么时候清醒，但挣钱不会有坏処。好，說做就做吧！

虽然我这么下定了决心，但仍然抱有记忆时的自己是做什么的呢？虽然大叔管我叫貴族大人，但是貴族大人到底是做什么事挣钱的？我能够付钱买大叔的派的那天真的会到来吗？

尽管我稍微认真地思考了一会儿，但烦恼也没法解决我决定继续探索市場。我可没有說不定会能再免费拿到些什么的居心哦！
但是能收下的东西我都收下了。好像看起来像貴族会受到各种特殊优待呢。我就记下吧。
在大道上前进了一段距离后，人群变得越来越少。
走过贩卖食物和服装的区域后，我好像来到了工匠聚集的区域。这里还有着処理皮革制品的店子，或是加工貴金属的店子。看来这边是专门进行制造，然后在人多的地方有专门的贩卖店铺吧。其中有着弟子众多吵闹的店铺，也有一个人沉默进行作业的店铺。
虽然没有什么能得到食物的店子，但不可思议的是这个区域令我感到有些冷静。
在感受到舒心感和平稳感的同时，在这附近走动时我的胸中莫名地泛起涟漪。我胸中的这股躁动感到底是什么呢。躁动躁动躁动。难道我突然就要开始冒険了吗。好像也不是那样。
咚咚，我的耳朵捕捉到了决定性的声音。
哐的一声，我听见了像是金属和金属撞击的声音。在工匠区域中，这附近好像是鍛造工匠聚集的場所。我向那边走近，哐哐，到処都在熱心地打着烧熱的铁块。内心骚动。我突然觉得，自己說不定曾经是鍛造工匠。
我対眼前的工匠拿着的锤子有种某名的熟手感。并且，我能明白这家伙的技术并不怎么好这一点也是我觉得自己可能是鍛造工匠的原因。

「工作中打扰了。我想问一个问题，我是一名鍛造工匠吗？」
「啊啊！？我才不知道！嗯？什么啊，貴族大人吗。不要打扰我工作」

我好想提了个奇怪的问题。他也不可能会知道我到底是不是鍛造工匠啊。但是，大家都认为我是名貴族啊。那么，虽然只是大概，我就是貴族吧。

我花了一段时間将各个鍛造場逛了一圈。老实說技术不到家的人很多。我是这么认为的，也没有什么自信。只是因为我那么觉得。
全都逛过后，技术最好的是在这个区域正中的鍛造場内打铁的老人。他好像没有收过弟子，一个人默默地打着铁。

「貴族大人也会対这种事情感到好奇想要旁观啊」

除了这么向我說过一句以外，他一直在沉默地进行工作。看着他的工作能让我感到平稳。并且，会想要亲手鍛造刀劍。

我到底看了多久呢，完全忘记了时間的流逝。回过神来，老人和我身边站了一名劍士。从环绕他的气氛和身形举止中能够明白，这个人很強。

「帕洛尔阁下，我想请你帮我修劍」
「又来了吗」

两人好像相识。

「有先客？」

劍士注意到了我。

「不，是稀客。你不用在意」
「是的，我只是在观摩」

我同意了老人的意见。

「是吗。那么希望你能接受我的委托。是这柄劍」

劍士把自己背着的長劍連同劍鞘交给了被称作帕洛尔的老人。老人小心的接下劍，将劍身拔出鞘。
那是柄双刃直劍。只看一眼就能知道那是非常不错的名劍。在劍身的根部刻着应该是打造这柄劍的职人的名字，『庫魯利・海蘭』

「这真是这真是。当上一流的冒険者竟然能拿着这么厉害的武器喏。没想到，老夫竟然有亲眼见到庫魯利系列的一天」

老人的脸上浮现了欣喜之色。接着喜色又馬上消失了。

「可是，由你来用的話，劍总是会变成这样啊」

老人变得十分得悲伤。明明是难得的名劍，劍刃上却到処都是缺口，劍身正中有着裂痕。

「我明白自己的技术还不到家。可是，以黑龍为対手就只能牺牲劍了」
「老夫没說你技术不到家。如果你技术不到家，那九成的冒険者就都是无能了。可是，你一直没能改正自己的粗魯用法也是事实。竟然将难得入手的失传的庫魯利系列用到这种状态」
「……抱歉」

我觉得这个対話是出于两人対劍的喜愛。虽然老人在斥责，但也承认了这名劍士的技术，劍士也确实将老人的話語好好听了进去。我觉得这是制造者和使用者間理想的形式。
老人暂时停下了正在鍛造劍身的工作，细致观察了被委托的劍的各个地方。
然后，思考了很久后，他终于开口了。

「不行，到了这种状态已经修不好了。至少，凭老夫的技术无法修好」
「什么！？如果連这条街第一的鍛造工匠帕洛尔阁下都无法修复，那还有谁能修」
「至少这条街上没有。虽然可能性低，但你无论如何想修的話去王都比较好。如果有必要老夫会给你封介绍信。难得的庫魯利系列，老夫也觉得这样放弃太过浪费」
「唔……，明明我难得才得到的。真是暴殄天物了」
「就是那样喏」

两人明显气馁了。
然后，我的腦中出现了。
咦？如果是我就能修好。这个想法。
我该怎么提出来呢。好像是非常有名的名劍，看起来不会轻易让我碰。但是，如果成功說不定能赚到钱。那样一来，我就能让蚕茧中的那名美女吃糯糯派吃到饱。
那么，我提出来比较好吧。

「让我来修好吧？」
「啥？」

我被劍士瞪了。冷静、冷静，这还在我的预料范圍内我就不瞪回去了。

「貴族大人啊，你还真是会說天方夜谭啊」

老人用哄小孩的語气这么說了。他好像是在劍士被激怒前代我辩解。

「我知道。虽然现在我的腦袋処于轻微的異常状态，但是我还是会対自己的发言负责」
「那么你是什么意思？你想說就連帕洛尔阁下都修不好的直劍，而且还是失传的庫魯利系列能被你这个毛头小子修好？」

劍士仍然維持着充满威胁的語气。與他礼仪端正相対，他可能非常討厌說大話的人吧。然后，在他的眼中我属于說大話那一类。

「是就是那个意思。反正，谁都修不好吧？那么就算交给我，也和就那样将死掉的劍扔掉一样吧？死馬当作活馬医你就交给我如何？」
「就算可能性低，王都也可能有能够修复的匠人。我不可能会拜托你这家伙」
「啊—真是的，腦袋真硬啊─。只要交给我，一个小时就能给你修好。而且，薪酬只需要买两个糯糯派的钱哦。如何？」
「哼，听起来更可疑了不可能交给你。帕洛尔阁下，今天就这样。下次来访时，还请你写一封给王都匠人的介绍信」
「啊啊，老夫明白。劍要交给老夫报告吗？」
「如果没问题就拜托了」
「好勒，知道了」

劍士离开了。看起来愤怒仍然没有平息。

「那家伙常人要更喜欢劍一倍。自己的劍都损坏了，还突然听到你說能修好这种没凭没据的話当然会生气。虽然老夫不知道你想怎么样，但就算是貴族大人也不是做什么都能被原谅的」

我又被說教了。
诶，是我不対吗？是那样吗？

「但是，能修好的东西就是能修好……」
「你也挺顽固喏。你一直看着老夫的工作，說不定你确实有一定程度分辨劍眼光。可是，那样也不可能突然就将工作交给你。說到底你是鍛造工匠吗？」

唔………我没有记忆没法断言。
我一保持沉默，老人就变成了一副果然是这样的表情。

「說到底你看起来連庫魯利系列也不知道吧」
「唔……」

这次我发出了声音。

「但是，我一眼就看出来那是柄好劍」

这是事实。就算变得殘损，我也能清楚明白那是好东西。

「那是当然。任谁看到庫魯利系列都会対其着迷。甚至是嬰儿看见也会哪」

是那样嘛。我才不知道—啊。毕竟我没记忆—嘛。

「本来只要是劍，变成那种状态就已经废了。更别說是庫魯利系列。庫魯利系列可是传說的鍛造工匠庫魯利・海蘭打造的各种劍。其中有很多独特的构造，技术寻常的工匠进行加工，反而会令劍的质量裂化喏」
「嘿诶─。还真是有厉害的人呢。刚才你是不是說已经失传了」
「何止厉害。虽然殘存在世的劍數量少，但是每一柄都是国宝級的名劍。那是个无人知晓的无名鍛造工匠突然名声大振，在３年前又突然行踪不明的人物。他已经死了的假說是最有力的。虽然流言很多，但不知道哪一个是真相。还有传言說他是貴族大人。真是可笑哪」

嘿诶─，我再次发出声音。

「系列一共有几柄呢？」
「神級３柄，天級１０柄，聖級３０柄。能明确知道是庫魯利・海蘭制造并流传到市井劍只有那些。刚才拿来的那柄劍是聖級３０柄中的一柄，天津」（注：并不是某城市名）

我只有嘿诶—的感想。
那个叫庫魯利的人如果一直活下去明明能成为超級有钱人的，真可惜哪。

「那就算了，既然不愿意让我来修，那就让我帮些忙吧。回去时我想买糯糯派回去啊」
「老夫不收弟子」
「不，不是当你弟子。随便什么简单的工作都行」
「真是缠人的貴族大人。这里没有交给你的工作。你试着把刚才鍛造到半道的劍完成吧。既然你都夸下了那等海口，这种程度肯定能做到吧？」

因此，我接下了完成帕洛尔打造中的劍的工作。
嗯─，虽然有些失礼，不过那柄鍛造中的劍的质量并不怎么好。尽管我想要从头开始鍛造，但如果我把抱怨說出口估计就会被赶出门，看来只能把这个完成了。简单来說，只要能拿到足够买糯糯派的钱就好了。如果能完成这柄劍应该就会给我了吧。

完成劍的步骤无需思考我就知道。真是不可思议。明明腦袋回想不起来，身体却能独自活动。我什么都没有思考，回过神来劍就完成了。尽管劍胚不太好，但我觉得成品很不错。感觉甚至能和刚才帕洛尔非常赞赏的庫魯利・海蘭那家伙的劍不争上下。
完成劍后我打算去报告时，发现帕洛尔好像一直在我边上看着。像是我集中在铸劍一样，他也集中了精神。

「如何？我鍛造完了哦」
「啊、啊啊……」

听起来像是丢了魂一样的声音。

「我說，虽然突然說这种話很抱歉但是……」
「嗯？啊啊」

他的魂魄好像还没回来。

「只要能买糯糯派的钱就够了，能给我吗？毕竟我做了工作」
「啊啊，拿去。钱庫在屋里。你想拿多少拿多少……」

帕洛尔拿着我鍛造劍，看起来魂丢得更远了一样一直看着劍。
在我拿取了足够买糯糯派的钱到，対他說我回去咯！之間，他一直张着嘴巴，仅仅只是眺望着劍。