从结论来說，生命龍的討伐非常顺利。
但是，内容令我无法接受所以想要抗议。

要說我有什么不满，那就是进入迷宮后沃提尔先生也没有进行任何工作。按照我的认知，应该由沃提尔先生带路将遭遇到的怪物全部排除才対。
可是，他完全不参與战斗。虽然已经听說他打不过生命龍，但没想到他連一般的怪物都难以対抗。据說他平时一个人是东躲西藏前往迷宮深処的。說到底他进入迷宮的动机并不是討伐怪物，而是在迷宮内散步。所以不需要战斗力。
尽管一个人时能够躲藏前进，但是再加上一个人就难以做到了。

因此，他一直位于我身后在迷宮内走动着。

「庫魯利先生！虫型的怪物请切实地击溃头部！」

用劍砍下头部，直到完全将其切烂为止都是我的工作。切碎头部的那种感觉我估计一周都无法忘记。

「庫魯利先生！劍対死灵系怪物无效！请你使用魔法！」

别強人所难！还请使用魔法，如果能做到我最初就那么做了啊！
……不过，我确实做到了呢。看来我不只是劍术，連魔法也学过。缺失记忆还真可怕呢─。不尝试就一直不知道啊。关于那一点，我說不定还要感谢沃提尔先生。
不过，由于他那个姑且也把死灵系的头部击溃的提案，我感受到了估计在２、３周内都不会消失的碎尸手感。

「庫魯利先生！生命龍就在这条通道的深処，不过道路被幻獸級别的怪物堵住──」

在沃提尔先生說完之前我已经向着怪物砍了过去。
要打吧？反正是由我来打吧？
要我和这种大到不能再大的熊型怪物一対一！
那方面我已经大致明白了，所以在烦恼得犹豫前突击了。

我受到了从头上流下血液程度的伤害，不过幻獸級别也干掉了。
无伤的沃提尔先生在我身后开心地来回蹦跳。
这反了吧。之后是我来铸劍啊。
他来战斗我在身后开心。这种构图才正确。
机会难得，不対，是都到了这个地步………
我也将幻獸級别怪物的头部捣烂了。

「庫魯利先生！终于到了與生命龍的战斗。请庫魯利先生吸引生命龍的注意力。打倒也没问题。我会趁机会从它背后挖出矿石的！」

所以說……立場……做就做──！！

就这样我和生命龍的壮絶战斗拉开了帷幕。
尽管全身伤痕累累，我最终还是連生命龍也战胜了。我說不定十分強大。
沃提尔像是从倒下的生命龍背后采掘了目标的矿石。呼，这样我们的路途就结束了。
最后我将生命龍的头部也………不，生命龍那断气的头部不像是死去一般，仍然有着強大存在感地横在地面。脸部的造型美丽，还有着反射光亮闪耀着的鱗片部分。伤害这种神聖事物这种事我……把它捣了个稀巴烂。既然都这个地步就没有例外。

回程时我被沃提尔先生背着离开了迷宮。
两个人平安走出迷宮时，天上已经有夕阳在散发着赤红色的光辉。按照预定本来还会再多花些时間，迷宮探索果然算是顺利。

「赶快回去铸劍吧！」

这可不是该対浑身是血的我說的話吧。沃提尔先生說不定缺少了很多作为人类应该持有的感情。

我和他两个人回到店铺时，在入口処豬先生的铜像旁有个羊铜像威风凛凛地矗立着。我馬上理解到的只有自己还必须得打造它使用的劍这件事。

进入店内，看到浑身是血的我，艾丽和帕洛尔老人大惊失色。
两个人应该都以为会更加轻松吧。不过我也曾那么想。
艾丽馬上就拿来了治疗道具，首先帮我擦拭了脏污的脸部和身体。

「真是笨蛋。竟然努力到变成这样」
「预料之外的事情实在太多了」
「如果你发生了什么意外……」

艾丽在进行治疗的同时音調逐渐降低像是担心我一样那么說了。
如果我发生了意外………果然艾丽会为我伤心吧。

「收入不是会减少吗」
「啊啊，是那样啊」
「是啊！」

给我伤口进行消毒的艾丽的力量好像比刚才要加重了。好疼疼疼，我已经不会再勉強自己了希望你能溫柔点。

「我明天会鍛造羊的劍」
「是呢。但是现在这样也很棒不用急」

这是艾丽的溫柔吗？
因为豬和狸猫那时她是催着我铸劍的，这一定是她的溫柔吧。対这点小事就感到溫柔的我說不定已经被調教得很厉害了。
但是，如果她会溫柔対我偶尔受次伤也不错吧。

「庫魯利先生！生命龍的劍就拜托你今天内完成哦！」

在艾丽为我治疗时，沃提尔先生精神地說出了那番話。没办法，他只対那方面感兴趣。

「呵呵呵，沃提尔先生。稍微和我到里面說些話吧？也有美味的点心」

艾丽露出不是笑容的笑容対沃提尔先生提议。

「诶，有什么事？只是一会儿的話没问题哦。我肚子也饿了」

两人消失在了店铺深処。
尽管我不知道他们在說些什么，但是感受到了些许骇人的气氛。

好像我和预料的一样，回来后的沃提尔先生脸色苍白，总是存在于眼中的光辉也消失了。

「庫魯利先生。劍什么时候鍛造都行。请你在想打的时候打」

看来他也被顺利調教了。可怕的艾丽。対于她的可怕之処，我们大概还只是知道冰山一角吧。

「也没问题哦。我身体还能行动，就在今天内铸造劍吧。我也対生命龍的劍会是怎样的成品感到在意。而且心情也挺高昂，应该能完成好东西」
「真、真的吗？」

沃提尔先生的眼中回复了些许光辉。不过被艾丽瞪了以后又馬上消失了。

「……请你不要勉強。庫魯利先生」

完美啊。他完美地被艾丽支配了。
対他的惩罚也足够了吧。

「那么，大伤也都止住了，赶快开始打劍吧。把矿石放到这边」
「好、好的！」

哐哐哐的金属撞击声支配了店内。
接下来能铸成怎样的东西呢，当然不只是沃提尔先生，帕洛尔老人和艾丽好像也有着很深的兴趣。
劍非劍，那种东西是怎样的东西呢，在完成前就連我也不知道。
带着在迷宮内激昂起的状态，我在作业中没有感受到任何疲劳。
时間流逝地也很快。

回过神来，使用生命龍的鱗片铸造的劍完成了。
生命龍鱗片的半透明黄金色也成功保留在了劍上。劍很好地继承了鱗片的特征，劍身半透明，内部混杂着黄金色的粒子，劍身是劍尖柔韧的构造。
反射出光亮，劍身中的粒子闪耀着。不対，看起来像是劍中的粒子在移动。正是可以形容为活着的样子。
这就是沃提尔先生說的活着的矿石能够做成的效果吗。

「做好了哦。这样就完成了」

眼中取回光芒的沃提尔先生率先想要扑向劍。
可是，他又站住了。視线移向艾丽。向她寻求许可。

「可以哦」
「非常感谢！」

沃提尔先生扑了过来。
我知道他是我们之中最开心，老实地将劍递给了他。毕竟他也是対矿石最详细的。
他从背包中取出了单眼镜片，戴到眼上，接着一下子集中起来进入了自己的世界。他现在正在全力确认着完成的劍的状态。
寂静的时間流过，沃提尔先生抬起头，回到了这边的世界。

「成功了………生命龍的鱗片还活着！这柄劍中真真正正地，流淌着龍血！」

哦哦，好像成功了。不过通过完成时的感觉，我大概也知道。
沃提尔先生像是怀抱自己的孩子一样抱着劍。小心劍刃啊。
能让他如此高兴，感觉我今天的辛劳也被吹走了。

「一次！能让我挥动一次吗！？」

不知为何他向艾丽提出了那个问题。

「可以」

然后，不知为何艾丽发出许可。
沃提尔先生立即就挥下了劍。刚才那一挥劍中蕴含着甚至令人无法相信他不善于战斗的某种东西。像是见识到了高手技术般的心情被明确地唤醒了。

「果然。这柄劍里寄宿着龍的意志。不会用劍的我都使出了这样的一挥。这柄劍果然活着。假說是正确的啊……」

道理是那样吗。那么刚才的一挥我也能接受了。如果让使劍高手挥动的話，到底能见识到何等程度的劍意呢？我有些期待。

「哎呀─，有了次好体验啊。那么，将劍归还。我这就回去了。再有什么时候的还请多关照」

沃提尔先生将劍递交给我，规矩地行了一礼打算离开店铺。

「稍微等下！劍呢！？你不要吗！？」
「是的。我基本上不使用劍。委托也是想要挥舞一次……」

不是吧，真的挥一次就行了吗！！

「那么，我先走了」

诶─，他真的回去了。

「这个怎么办」

我看着留在手中的生命龍劍。

「让羊佩戴吗……」
「『什……！？』」

我被艾丽和帕洛尔老人同时打了腦袋。
沃提尔是个笨蛋不过这家伙也差不多！我被他们这样评價了。

「难得耗费辛劳铸成的。你自己使用如何？」
「嗯─，那也是哪」

我决定采用艾丽的提案。活着的劍吗，确实一直使用說不定能看到有趣的变化。
因此，生命龍劍变成了我的所有物。

看了看外面太阳已经完全落下了，帕洛尔老人也差不多得回家而开始整理东西。
我向他传达了感谢今天看了一天店的谢語。总有一天也得好好地向他还礼。

「対了，差点忘說了一件重要事。今天医生来了哦」
「医生？传言的那个？」
「就是他。分次支付地卖了一柄劍。如果他看上了說不定还会再来光顾店铺。不过这次你们好像没有缘分」
「好像是呢。帕洛尔先生，今天谢谢你了。归路还请小心」
「噢，老夫明天也会来的─」

目送过帕洛尔老人，我和艾丽开始进行关门准備。
話說回来真是劳碌的一天。艾丽她好像也因为给羊讲價那件事而辛苦了。但是，双方都有所收获就算结果良好吧。

在我思考着那种事时，店外传来了人的气息。
那个人好像站在入口附近不动。难道是在看招牌吗？不対，应该是在看豬和狸猫的铜像吧。是因为和听說的不一样，対那里多了只羊而感到困惑吗。真希望别有赶在这种时間带来的客人啊。特别是在像今天这样劳累的日子里。

然而愿望没能实现，那名客人推开了店门。
是最后一名客人。我就努力接待吧。

「『欢迎光临。欢迎来到『艾丽和庫魯利的鍛造店』』」

我和艾丽两人精神的声音重叠了。
进入店内的是一名男性。看起来是名不得了的帅哥。嫩出水的好男人就是在形容他吧。他拿着简单的行李，身上环绕着旅人的气息。年龄和我與艾丽差不多吗。

「艾丽和庫魯利的鍛造、什……」

客人进来后馬上就僵硬住了。他睁大眼睛，用不敢相信的样子交替看着我和艾丽。數次數次地确认着。
他看起来不像是対劍看呆了，因为他一直直視着我和艾丽。

「庫魯利君……！？艾莉莎小姐！？」

那么，叫着我的名字的这个人到底是谁呢？不过艾丽的名字稍微有些不対。
我将視线转向艾丽，发出『是谁？』的眼色。艾丽眼神有些踌躇。『不认识！』好像是这样。

「啊啊，难道是昨天去过的蔬菜店的店主。番茄非常美味哦。这里是我的店铺哦」
「不是，不対啊。是我啊，我。雷魯・雷因啊！！」

雷魯・雷因？我好像在哪裡听到过。

「你想想，就是那个医生。据說在到処旅行的那个人」
「啊啊，那个人吗」

艾丽好像还记得。也就是說今天来店里买了劍的也是他。难道是来退货的！？别啊！！

「不対啊！虽然我确实是医生！那个认知是怎么回事！？是我啊，你朋友的雷魯啊！３年間你到底在哪裡啊！？」
「嗯？一直在这里………対吧艾丽」
「是的，就是那样……」
「为什么那么平静！诶─，你们为什么那么冷静啊！？难道是我奇怪吗！？我說，奇怪的是我吗？不対，一般都会是这种反应的！！」

这个人怎么啦。情緒非常地激昂。听起来他好像认识我们，我有点跟不上他的話。

「……艾丽，给他上茶吧。家里有镇静剂类的东西吗？」
「是呢，那样比较好呢。不过没有镇静剂」
「不対不対不対！我很正常！」
「客人，请先入内。红茶和绿茶哪种比较好？」
「……红茶！改变计划！既然这样我就要長期留在这里，请再给些能够吃的东西！」

他好像破罐子破摔了。这个人居然宣言要久留啊。诶─，超厚脸皮啊。
在劳碌的一天的最后，真是来了名奇怪的客人。