每晚數著賺到的金幣的數量變成了我這段時間的樂趣。
我在灰暗房間的角落和艾莉一起仔細地數著。我一邊想著我們臉上一定是惡人表情一邊咀嚼著逐漸變成每日習慣的這個樂趣。那盈利就投入到店裡咯，艾莉收起了金幣。不、補營嗎？心頭一喜。艾莉呀，汝也挺壊喏。

「賺得不少。這樣下去不久後就能開更大的店了呢」
「是啊。面對大道的位置不錯。我想要櫥窗大的店」
「確實呢。吶，雜貨店有個很大的狸貓銅像，明天能把那個買下來嗎。看起來很可愛哦」

雖然我實在不覺得巨大的狸貓銅像會可愛，但我也贊同了那個提案。

「不是挺好嗎。交給你了」

我來鑄劍，艾莉來接待客人。在這個模式逐漸穩固時，從艾莉那邊開始有餘裕時起，艾莉開始著手店鋪的擺設。在牆上貼上漂亮的煉瓦風格壁紙，在樸素的店鋪內擺放裝有美麗鮮花的花瓶，她全面发揮自己的品味開始了店鋪裝飾。

多虧她店內有了整潔感，受到了客人的好評。逐漸賣出的劍也由於其造工良好而廣受好評，來訪的客人日漸增加。

客人大半都是平民身份，無法出錢購買本店稍微有些高額的劍的人占了大半。即便如此奮发一把考慮到長期使用而慎重選擇購買的客人也增加了。
每當那時艾莉就會說出，既然是難得的好劍也去爭取貴族客人吧，這種可怕的事情。
但是『艾莉和庫魯利的鍛造店』在遠離大道的小路上，而且還不是貴族那種有錢人會光顧的區域。
所以我覺得那應該很難，可是艾莉自信滿滿地說出交給她於是就全權交由她來處理了。

而她選擇的方案就是使用從可疑的古董商手中買下的兩足站立的豬銅像戰略。理會看到豬銅像後被完全嚇到的我的反應，她自信滿滿地將叉腰站立的奇妙的豬銅像擺置在了店前，甚至還將我打造的劍插在了豬先生的腰間。
完全不顧無力抵抗讓她別那麼做的我，那天的營業開始了。
接著，那一天，店中到訪了首位貴族男性。看過全部商品的他居然購買了五柄看中的劍。
雖然我在後屋沒有聽見對話，但艾莉在他離去後告訴了我事情的經過。

據說他是從大道上看到了些許奇怪的東西，因此繞到小路來確認。結果发現那裡立著一只腰間插劍的豬銅像，於是就感到有趣帶著打发時間程度的想法進入了店鋪。結果就遇到了未曾料想的名店，所以就買下了五柄劍。可怕，艾莉經商法。
自那以後，關於店內的擺設我決定不反駁她的意見。
明天會來的狸貓銅像會和那個豬先生並肩而立嗎………盡管不安，我相信事情一點會往好方向发展。

次日，艾莉在有空時去買下了狸貓銅像，接著那家店的人馬上將銅像搬到了店鋪來。接在豬之後，狸貓也兩足站立了………
看來狸貓銅像好像也不會搬入到店內。

「狸貓的劍也拜托咯」這是艾莉的原話。簡直像在說給銅像佩上劍是理所當然一樣的語氣。
因此，我家店鋪的入口前變成了，豬門狸貓的狀態。
真的會有客人願意進入這種具有威壓感的店門嗎？不安啊。但是我決定過絶對不會插嘴，因此我默默地打造了要插到狸貓腰間的劍。

那天中午，有貴族客人來了………許多複雜的感情在我心中翻滾著。
看來今早我默默打造狸貓用的劍的判斷很是賢明。

「佩著劍的豬的店是這家嗎？好像還有只狸貓……」

休息時在店鋪中露臉的我和帶著孩子的客人對上了眼睛。
四十歳左右略微豐滿的女性穿著和這個區域不搭的豪華禮服。還有個像是躲在她身後穿著雖不華麗但做工精良的服裝的少年。
她搖晃著光滑的臉頰肉向艾莉詢問這家店是否是她的目的地。

「是的，豬和狸貓佩著劍的店鋪，『艾莉和庫魯利的鍛造店』就是本店」
「是、是嗎。真是奇怪的店鋪呢。聽說前幾天我的表兄在這裡購買了劍。我鑑定物品的目光也不錯，馬上就看出那柄劍確實是把名劍。子爵夫人的我像這樣來到這裡，盡管感到自豪吧」
「本來就覺得自豪了」

誒……艾莉的接客態度是不是有些糟？莫名覺得她的態度有些不好。難道說她對這個態度高傲的大媽感到惱火了？不對不對，平時對怎樣的客人都禮儀端正接待的艾莉不可能會………確實惱火了。
我窺視她的表情，她現在正是一副非常厭惡的表情。

前幾天艾莉曾經專門做了次晚飯，那時我踢到桌腳而導致飯菜漏出來時，她也是這種表情。

「是、是嗎，總之就是這樣。今天我是來這家店購買劍的。拿出這間店價格最高的東西。如果那是好貨我就買回去」
「好—的」

知道那是個超級大客戶後，艾莉開心地從店內拿出了本店第一的劍。那是平時不會展示在外的精品。

「就是這柄」

艾莉雙手抱來的劍的雙刃稍微有些弧度的品種。這是我在試驗各種各樣的劍時鑄成的，現在店內最好的一柄。劍上沒有裝飾顯得有些樸素，這能否符合這位太太的眼光呢。

太太用她滿是贅肉的手腕拿過了大號的劍。
她審視劍的眼光尖銳，連細節也在仔細檢查。奇妙的緊張感飄蕩在店內。如果這時有穿過夾在豬和狸貓之間的店門，進入到這家被緊張感支配的店內的平民客人，那位客人會怎麼想呢。如果是我毫無疑問會回去。

「嗯，表兄的劍也非常不錯，不過果然不愧是這家店內最好的劍。老實說這是我至今見過的劍中最棒的傑作。在這條街，不，在這個領地內應該也很難看到」

明明是搖著肉呼呼的肉在講話，咬字卻挺利落，她個人的鑑定結束了。

「多少錢？多少錢我都會付。請說吧」

艾莉開心地對那句話點頭，將定價告訴了她。雖然是令人驚訝的價格設定，但是太太看起來毫不在意。淡淡地告知現在手頭不夠之後會再拿錢來，那時再取劍。
艾莉應該在腦海中描繪今晚數金幣的畫面吧。那個兩人一起咕嘿嘿嘿地數著金幣數量的黑暗時間。
但是，我說出了可能會毀掉那個時間的話語。簡單來說，就是給這次交易打上了中斷符。

「請稍等，太太」
「你叫誰太太」
「啊，對不起。子爵夫人。我稍微有些在意的事情」

因為在內心把她叫做太太，結果一不小心說出口了。太太有些不高興地看向我。

「你不會事到如今再說那個價格不賣吧？」

讓她不高興的是那件事嗎。畢竟是貴族，說定在平民的店鋪內進行購物時就會發生那種事情。

「不是，並不是那樣。我只是想問您一件事」
「什麼事？」
「請問這柄劍是打算買給那孩子的嗎？」

我指著的是藏在太太身後大約七八歳的少年。他應該是太太的兒子。

「就是那樣。我希望這孩子將來成為騎士。為此不管花多少錢都可以。劍也要讓他拿最好的。在我還活著時呢」

果然是那樣嗎。那我出聲真是太好了。

「太太決定買下的劍是為了成年人，而且是體格非常健壯的人而制作的劍。看貴公子的樣子應該還是用劍的新手，他並不適合使用這柄劍」
「你叫誰太太」
「啊，對不起」
「我想給這孩子最好的劍」
「這柄劍雖然是最高價的，但是對每個人來說最棒的名劍是各不相同的。對太太的兒子來說這柄劍太大了。今後還要學習劍術，立刻就使用這種面對上級者的劍會導致基礎粗劣哦」
「叫太太也無所謂了。你說的也沒錯，我不知道哪柄劍才適合這孩子」
「那還請交給我。請讓我從頭開始打造適合您兒子使用的劍。由於太太看起來在錢財上很是充裕，配合劍術的進步情況以及身體的成長情況，酌情購買新劍也沒有問題吧。如果您需要最好的劍，我會使用本店最高價的素材來鑄劍。這樣如何？」

我一連的发言讓太太煩惱了。因為這和她最初的預定不同。
那時，一直藏在太太身後的兒子出聲了。

「媽媽，我想要那個哥哥說的劍」
「為什麼？」

太太用和我們講話時不同的溫柔聲音詢問道。

「……因為他沒在看媽媽，而是看著我」

是呢，她說出溫柔的話語握住兒子的手，太太走到了我身前。

「那麼，能請你為了我兒子重新打造一柄劍嗎。如果是好劍，我會按照你說的根據兒子的狀況重新購買的」
「好的！」

我將藏在太太身後的靦腆少年拉過來，和艾莉兩人一起測量他的手臂長度、腿腳長度、身高以及體重。
決定好適合他的劍的尺寸後，我馬上著手工作。
由於有和女士的約定，我使用了店內最好的材料。
完成的劍是柄偏小的劍身筆直的樸素的劍。雖然有簡單就是最好這句話，但不知道是否合太太的眼光。
太太和剛才一樣仔細地來回審視完成的劍。

「這是出於什麼意圖鍛造的劍？」

鑑定時，太太那麼問了我。

「我選擇了劍的基本造型。這是最適合學習基礎的一柄劍。是想要給年幼時的自己的劍」
「呵呵，那我就買下吧。這柄劍多少錢？」

算上材料費和收益部分，我將大概金額告訴了太太。
以女士最初打算購買的劍的價格來算，只有那價格的百分之一左右。
她帶著的錢好像夠付那些，太太馬上完成了支付。她滿足地收下劍接著遞給了兒子。兒子看起也非常開心。

「看來我們會打很長一段時間交道呢」
「誒誒，希望那樣呢」

母子兩人走出架在豬和狸貓之間的店門時，少年的背影看起來比來時要更加可靠。

「下次我會一個人來哦！」

少年那樣的一句話回響在店內。

「由於你這柄劍沒能賣出去」

艾莉指著的是太太當初預定購買的劍。

「抱歉」

這是對奪走今晚樂趣的謝罪。我老實地謝罪了。

「算了沒事。呵呵呵，那孩子成人後我會讓他買下比這更好的劍」

留下令人害怕的話語，艾莉開心地去將劍放回店內。