每晚數着赚到的金币的數量变成了我这段时間的乐趣。
我在灰暗房間的角落和艾莉一起仔细地數着。我一边想着我们脸上一定是惡人表情一边咀嚼着逐渐变成每日习惯的这个乐趣。那盈利就投入到店裡咯，艾莉收起了金币。不、补营吗？心頭一喜。艾莉呀，汝也挺壊喏。

「赚得不少。这样下去不久后就能开更大的店了呢」
「是啊。面對大道的位置不错。我想要橱窗大的店」
「确實呢。呐，杂货店有个很大的狸猫铜像，明天能把那个買下来吗。看起来很可愛哦」

虽然我實在不覺得巨大的狸猫铜像会可愛，但我也赞同了那个提案。

「不是挺好吗。交给你了」

我来铸劍，艾莉来接待客人。在这个模式逐渐稳固时，从艾莉那边开始有余裕时起，艾莉开始着手店铺的摆设。在墙上贴上漂亮的炼瓦風格壁紙，在朴素的店铺内摆放装有美麗鮮花的花瓶，她全面发挥自己的品味开始了店铺装飾。

多虧她店内有了整洁感，受到了客人的好评。逐渐賣出的劍也由于其造工良好而广受好评，来访的客人日渐增加。

客人大半都是平民身份，无法出钱购買本店稍微有些高额的劍的人占了大半。即便如此奋发一把考虑到長期使用而慎重选择购買的客人也增加了。
每當那时艾莉就会說出，既然是难得的好劍也去争取貴族客人吧，这種可怕的事情。
但是『艾莉和庫魯利的鍛造店』在远离大道的小路上，而且还不是貴族那種有钱人会光顾的区域。
所以我覺得那应该很难，可是艾莉自信满满地說出交给她于是就全权交由她来処理了。

而她选择的方案就是使用从可疑的古董商手中買下的两足站立的豬铜像戰略。理会看到豬铜像後被完全吓到的我的反应，她自信满满地将叉腰站立的奇妙的豬铜像摆置在了店前，甚至还将我打造的劍插在了豬先生的腰間。
完全不顾无力抵抗让她別那么做的我，那天的营业开始了。
接着，那一天，店中到访了首位貴族男性。看过全部商品的他居然购買了五柄看中的劍。
虽然我在後屋没有听见對話，但艾莉在他离去後告诉了我事情的经过。

据說他是从大道上看到了些许奇怪的东西，因此绕到小路来确认。結果发现那裡立着一只腰間插劍的豬铜像，于是就感到有趣带着打发时間程度的想法进入了店铺。結果就遇到了未曾料想的名店，所以就買下了五柄劍。可怕，艾莉经商法。
自那以後，關于店内的摆设我決定不反驳她的意见。
明天会来的狸猫铜像会和那个豬先生并肩而立吗………尽管不安，我相信事情一点会往好方向发展。

次日，艾莉在有空时去買下了狸猫铜像，接着那家店的人馬上将铜像搬到了店铺来。接在豬之后，狸猫也两足站立了………
看来狸猫铜像好像也不会搬入到店内。

「狸猫的劍也拜托咯」这是艾莉的原話。简直像在說给铜像佩上劍是理所當然一样的語气。
因此，我家店铺的入口前变成了，豬門狸猫的状态。
真的会有客人願意进入这種具有威压感的店門吗？不安啊。但是我決定过絶對不会插嘴，因此我默默地打造了要插到狸猫腰間的劍。

那天中午，有貴族客人来了………许多复杂的感情在我心中翻滚着。
看来今早我默默打造狸猫用的劍的判断很是賢明。

「佩着劍的豬的店是这家吗？好像还有只狸猫……」

休息时在店铺中露脸的我和带着孩子的客人對上了眼睛。
四十歳左右略微丰满的女性穿着和这个区域不搭的豪華礼服。还有个像是躲在她身後穿着虽不華麗但做工精良的服装的少年。
她摇晃着光滑的脸颊肉向艾莉询问这家店是否是她的目的地。

「是的，豬和狸猫佩着劍的店铺，『艾莉和庫魯利的鍛造店』就是本店」
「是、是吗。真是奇怪的店铺呢。听說前几天我的表兄在这裡购買了劍。我鑑定物品的目光也不错，馬上就看出那柄劍确實是把名劍。子爵夫人的我像这样来到这裡，尽管感到自豪吧」
「本来就覺得自豪了」

诶……艾莉的接客态度是不是有些糟？莫名覺得她的态度有些不好。难道說她對这个态度高傲的大媽感到恼火了？不對不對，平时對怎样的客人都礼仪端正接待的艾莉不可能会………确實恼火了。
我窥視她的表情，她现在正是一副非常厌惡的表情。

前几天艾莉曾经专門做了次晚饭，那时我踢到桌脚而导致饭菜漏出来时，她也是这種表情。

「是、是吗，总之就是这样。今天我是来这家店购買劍的。拿出这間店價格最高的东西。如果那是好货我就買回去」
「好—的」

知道那是个超級大客户後，艾莉开心地从店内拿出了本店第一的劍。那是平时不会展示在外的精品。

「就是这柄」

艾莉双手抱来的劍的双刃稍微有些弧度的品種。这是我在试验各種各样的劍时铸成的，现在店内最好的一柄。劍上没有装飾显得有些朴素，这能否符合这位太太的眼光呢。

太太用她满是赘肉的手腕拿过了大号的劍。
她审視劍的眼光尖锐，連细节也在仔细检查。奇妙的紧张感飘荡在店内。如果这时有穿过夹在豬和狸猫之間的店門，进入到这家被紧张感支配的店内的平民客人，那位客人会怎么想呢。如果是我毫无疑问会回去。

「嗯，表兄的劍也非常不错，不过果然不愧是这家店内最好的劍。老實說这是我至今见过的劍中最棒的杰作。在这条街，不，在这个領地内应该也很难看到」

明明是摇着肉呼呼的肉在讲話，咬字却挺利落，她个人的鑑定結束了。

「多少钱？多少钱我都会付。请說吧」

艾莉开心地對那句話点頭，将定價告诉了她。虽然是令人惊讶的價格设定，但是太太看起来毫不在意。淡淡地告知现在手頭不够之後会再拿钱来，那时再取劍。
艾莉应该在腦海中描绘今晚數金币的画面吧。那个两人一起咕嘿嘿嘿地數着金币數量的黑暗时間。
但是，我說出了可能会毁掉那个时間的話語。简单来說，就是给这次交易打上了中断符。

「请稍等，太太」
「你叫谁太太」
「啊，對不起。子爵夫人。我稍微有些在意的事情」

因为在内心把她叫做太太，結果一不小心說出口了。太太有些不高兴地看向我。

「你不会事到如今再說那个價格不賣吧？」

让她不高兴的是那件事吗。毕竟是貴族，說定在平民的店铺内进行购物时就会发生那種事情。

「不是，并不是那样。我只是想问您一件事」
「什么事？」
「请问这柄劍是打算買给那孩子的吗？」

我指着的是藏在太太身後大約七八歳的少年。他应该是太太的儿子。

「就是那样。我希望这孩子将来成为騎士。为此不管花多少钱都可以。劍也要让他拿最好的。在我还活着时呢」

果然是那样吗。那我出声真是太好了。

「太太決定買下的劍是为了成年人，而且是体格非常健壮的人而制作的劍。看貴公子的样子应该还是用劍的新手，他并不适合使用这柄劍」
「你叫谁太太」
「啊，對不起」
「我想给这孩子最好的劍」
「这柄劍虽然是最高價的，但是對每个人来說最棒的名劍是各不相同的。對太太的儿子来說这柄劍太大了。今後还要学习劍術，立刻就使用这種面對上級者的劍会导致基础粗劣哦」
「叫太太也无所谓了。你說的也没错，我不知道哪柄劍才适合这孩子」
「那还请交给我。请让我从頭开始打造适合您儿子使用的劍。由于太太看起来在钱财上很是充裕，配合劍術的进步情况以及身体的成長情况，酌情购買新劍也没有问题吧。如果您需要最好的劍，我会使用本店最高價的素材来铸劍。这样如何？」

我一連的发言让太太烦恼了。因为这和她最初的预定不同。
那时，一直藏在太太身後的儿子出声了。

「媽媽，我想要那个哥哥說的劍」
「为什么？」

太太用和我们讲話时不同的溫柔声音询问道。

「……因为他没在看媽媽，而是看着我」

是呢，她說出溫柔的話語握住儿子的手，太太走到了我身前。

「那么，能请你为了我儿子重新打造一柄劍吗。如果是好劍，我会按照你說的根据儿子的状况重新购買的」
「好的！」

我将藏在太太身後的腼腆少年拉过来，和艾莉两人一起测量他的手臂長度、腿脚長度、身高以及体重。
決定好适合他的劍的尺寸後，我馬上着手工作。
由于有和女士的約定，我使用了店内最好的材料。
完成的劍是柄偏小的劍身笔直的朴素的劍。虽然有简单就是最好这句話，但不知道是否合太太的眼光。
太太和刚才一样仔细地来回审視完成的劍。

「这是出于什么意图鍛造的劍？」

鑑定时，太太那么问了我。

「我选择了劍的基本造型。这是最适合学习基础的一柄劍。是想要给年幼时的自己的劍」
「呵呵，那我就買下吧。这柄劍多少钱？」

算上材料費和收益部分，我将大概金额告诉了太太。
以女士最初打算购買的劍的價格来算，只有那價格的百分之一左右。
她带着的钱好像够付那些，太太馬上完成了支付。她满足地收下劍接着递给了儿子。儿子看起也非常开心。

「看来我们会打很長一段时間交道呢」
「诶诶，希望那样呢」

母子两人走出架在豬和狸猫之間的店門时，少年的背影看起来比来时要更加可靠。

「下次我会一个人来哦！」

少年那样的一句話回响在店内。

「由于你这柄劍没能賣出去」

艾莉指着的是太太當初预定购買的劍。

「抱歉」

这是對夺走今晚乐趣的謝罪。我老實地謝罪了。

「算了没事。呵呵呵，那孩子成人後我会让他買下比这更好的劍」

留下令人害怕的話語，艾莉开心地去将劍放回店内。