我带着生命龍磷制成的劍和少量行李踏上了旅途。
临近出发，艾莉递给了我一张土产清单。旅游！？我是去旅游的吗！？
不过也行吧。就当做这是让我一定要回来的意思表达。

一人旅行很辛苦，由于不知道路线，我决定和十多人规模的旅行商人一行人同行了。因为我会用劍术和魔法还被交付了护卫的职责。

「小哥你外表像貴族，还带着把好劍，竟然只是平民啊」
「我经常被人这么說」

在和旅行商人们同行的路途中经常会发生那种対話。
與那対話相同程度被经常提起的就是我为什么要去王都的问题。

「我去见熟人」

我总是给出那种淡泊的回答。
不过我还不确定対方到底是不是熟人。
事实上我自己也还不清楚去王都要做什么。我只是隐約知道是去那里见应该见的人的程度。
据說路途中经常会出现魔物和盜贼，实际上也经常遭遇到魔物。由于每次我都能完美地消灭魔物，他们都対我很佩服。

「如果小哥是为了去王都找工作，我明明能给你介绍很多好工作啊」

他们问我旅行的目的好像是为了那种理由。
由于大多數人去王都的理由多是为了找工作，他们也会多关照那点。

我们的旅行就像那样十分顺利，人际关系也日益变好。
所以，我变得想向他们询问情况。
尽管最近対得到新情报有些害怕但这是为了求知的旅行，我打算问出能从他们那得知的事情。

「达特尼尔家和加普商会在王都也很有名吗？」

我决定从他们应该十分详细的事情问起。
这是旅行商人的団体，我推测他们应该会対加普商会很了解。

「那是当然。达特尼尔家自古就担当着王都经济的中心，対我们商人来說是天上的存在。加普商会是最近崭露头角的新商会。我们最近也和那里有些许买卖。不过由于加普商会成長地非常迅速有进入经济中心的势头而和达特尼尔家水火不容」
「水火不容啊」

說不定那部分的问题就是双方争夺海蘭領的理由。

「我们和双方都有进行买卖，如果他们关系变得比现在更差就不得不和一方切断联系了。他们好像还圍绕着海蘭領在互相竞争，尽早选定一方会比较好」

在商人之間，海蘭領的事好像并不是多稀奇的内容。
在这次旅途中，我没有参與的対話中也经常能听见那个名字。可以想象到政治情报対他们的买卖来說应该也是不可缺的重要因素。

「我說，抱歉在你烦恼时这么问，不过从现实考虑，你打算选择哪一边？」

达特尼尔家，还是新的加普商会。

「小哥你也不是商人，在这趟旅行中也受到了你很多帮助我就告诉你件好事吧。不过不是什么能大声說出口的事」

这次旅行中，和我最亲密的男人将嘴巴贴近我耳边。

「虽然没有统一大家的意见，不过肯定会是加普商会」
「嘿诶─」

肯定啊。比起自古延续的达特尼尔家更看好年轻新锐的加普商会。

我不认为这些旅行商人们会不看重利益。不如說虽然时間尚短，但我看出他们是非常有能的集団了。
那么有能的他们所选择的，打算选择的是加普商会。

加普商会是打算将夺走海蘭領作为从达特尼尔家夺走霸权的象征吗。这是十分有可能的事情。
我本打算前往王都拜访雷魯。

可是，仔细一想我没有联络他的方式。
从听說的事情来看，雷魯这个男人好像有着不低的身份，我开始対突然拜访能不能见到本人感到了不安。

就在那时，令我深感兴趣的，加普商会的事情摆到了面前。
我想要务必见见这家商会的会長。想要问问关于他争取海蘭領的理由方面的各种事情。
虽然不知道能否能遇见，但我认为这至少比突然要求與王子们会面要来得现实。

「有办法與达特尼尔家和加普商会的首領们会面吗？」
「那不可能」

果然那边也没法简单见到吗。

「达特尼尔家說都不用說。他们完全不会在我们这些平民面前露面。而加普商会很是受到貴族们的骚扰，所以内部有很多不像是商会该由的武闘派们。而且会長一次也没有在公众面前现身过，対外事务一直都是有二把手担当」

哎呀呀，住在不同世界的达特尼尔家和由未曾现过身的人担任首腦的加普商会。
我突然觉得寻找雷魯会更有保障是个好办法。

「但是今天的交易要去加普商会进货。你要见的熟人是加普商会的人吗？那交易时不是刚好吗」
「那不错。你们去进什么货？」
「說到加普商会当然是品质良好的藥品啊。那家商会就是凭那一点壮大的」

藥品……，我被他们用一副问什么理所当然的问题般的表情看着。說到加普商会就是藥品，那好像対这个国家的居民来說已经是理所当然的事情了。対不起，我不懂世情，而且还是與藥品无缘的体质。

弥补着缺少的常识和王都的知识，我们的旅途顺利前进着。
在大型建筑物逐渐增多时，我亲身感受到了王都正在接近。
之后我们穿过巨大的门扉，我理解到自己终于抵达了王都。

「我们接下来要去加普商会，小哥你也要去吧」

虽然之前說定到达王都后就分别，不过机会难得就麻烦一起同行到加普商会了。
就算在大型建筑物林立的一角那幢建筑也比其他有着明显突出的存在感。
一幢如同高大粗塔般的建筑物耸立在地面。建筑四周被五米的圍墙包圍，北侧有着作为唯一出入口的大门。门旁站在十名警卫兵。不通过这唯一一扇门就无法进入内部的高塔。
包含我在内的旅行商人一行在进入时受到了严重的身体检查。
就算过去曾被貴族们骚扰过，这样太过夸张了。
可是，从进行身体检查的家伙们认真的态度让我产生了这好像并不夸张的心情。劍和其他各种與这里的买卖无关的东西全被收走了。
真可怕。能看出这里的首領很是辛苦。

我们终于能够进入内部，在旅行商人们进行进货时，我抬头仰望眼前耸立的高塔的塔顶。
在那最上方会有这家商会的首領吧。

在这么思考时，我的身体突然浮到空中。脖子被勒住。回过头，身高超过两米的巨大男人拎起了我的衣領。
伸手抓住他的手腕，用魔法在手上施加冲击，脱离対手的拘束。
由于魔法只会产生瞬間的疼痛，対方只会松开手应该并不会受到能被称为伤害的打击。
因为是被突然抓住，我认为这样应该算打平了………

不过回过神来，我被十名武装起的男人包圍了。

「你不是商人吧？」

一起来的旅行商人也被当做一伙而被拘束了。

「我确实不是商人。但是麻烦你告诉他们那些旅行商人没有关系。他们只是出于善意将我带到这里」

我的話好像没有传达给他们。旅行商人们的拘束没有被解开，包圍我的十人也没有絲毫放松警惕。

我并不是打算来战斗的。为什么会变成这样。

在我认为已经只能打了的时候，从包圍我的十人外侧传来了击掌声。

「请停手」

身材修長，長相溫柔的男人站在那里。

「解开商人们的拘束。他们是常客哦。别忘了対失礼进行弥补。那名红发的客人就交给我吧」

他发出指示后，商会的成员们馬上开始了行动。旅行商人们的拘束被解开，被施以刚才的失礼的致歉。

「努諾，你和我一起负责这个人」
「了解」

被称为努諾的是刚才拎起我的两米多高的大个男人。
我好像会被带到特别的地方。

「你会老实跟过来吧？」

男人瞥了我一眼。

「可以哦」

我被大个男人紧紧抓住肩膀带往塔中。
我最后带着歉意回头看了一眼旅行商人们一行。
接着，和我最亲密的男人竖起两根手指想要传达某种信息。
我点头，开始前行。

看来二把手好像在这里。
从状况来看并不是努諾，应该是走在前面的修長男人。

我被带往了地下的房間。房门被关上后还被上锁了。这就是监禁成功吧。
坐上椅子，対面坐着那个男人。我觉得并没有锁门的必要，努諾正抱臂挡在房门前。

「那么，现在能慢慢談話了」
「慢慢吗……」
「首先来自我介绍吧。旅行商人的朋友应该向你示意过了，我是加普商会的二把手，崔絲塔納。请多关照」

他対我露出溫柔的笑容，甚至向我伸手要求握手。我抓住手，和他握手。
我该报上什么名字呢。是庫魯利呢。还是庫魯利・海蘭这样連同家名一起呢。果然还是只說庫魯利吧。

「我叫庫魯利」
「嗯！？……嚯。好，现在决定了。虽然不知道你打算做什么……但已经不会白白放你走了」

为什么！？我只是說了名字而已！？
是我刚才語气不好吗。崔絲塔納虽然表情仍然溫柔，但毫无疑问生气了。我好想触及了什么糟糕的部分。

「刚才那些旅行商人们的身份很清楚。他们并不是和我们敌対的人。但是，你不同。看起来是貴族。你是被那家送来的？」
「我经常被这么說哦。我来这里只是自己的意志」
「自己的意志。为什么？」
「我是来见这家商会首領的。虽然被告知会很难」
「见到后怎么办？」

他語气没变但气氛变得尖锐。是在警戒我打算在见到首領后暗杀吗。从见面之前就紧张过头了吧。

「我只是想问问他为什么想成为海蘭的領主」
「……竟然是海蘭領。你这家伙說自己叫庫魯利了吧。你了解到什么地步？」

崔絲塔納的眼神变得很危險。锐利到像能射出光线。
我又說什么怪事了吗？

「不，我什么都不知道哦。真的」
「越来越不能让你回去了。努諾，你怎么看？」

崔絲塔納询问站在门前的努諾的意见。

「这家伙的魔法应该很厉害。虽然需要警戒，但好像和至今为止的暗杀者们有些不同」
「老实說我和你同意见。你为什么那么想？」
「直觉」
「直觉吗。你的直觉经常正中核心所以很麻烦」

两人討论了起来，好像要决定我的待遇。
由于他们在說暗杀者如何如何，果然在那方面很辛苦啊。対我的警戒也是当然的。

「那么，该怎么办呢？」
「老实地让我见见这里的老板如何？」
「『驳回』」

崔絲塔納和努諾的声音漂亮地重合了。
他们的忠诚心真厉害啊。这里的老板应该是有着那种程度的向心力的人物吧。

「你们好像非常喜欢老板呢。我越来越在意他是怎样的人了」
「不会让你见到的」

努諾威压的声音飞来。

「那份忠诚心是从哪裡来的？钱？」
「你是不会懂的」

接着两人又开始談話了。是在討论该如何処置我吧。

「既然决定不了就放我回去啊。好像也见不到老板」
「『驳回』」

既不放我回去，又不让我见老板吗。
刚来王都就变成麻烦事了。
结果我还是被关进了这座塔地下的牢房。
搞什么啊，结果还是那样啊。总之先关进牢房这种想法只是放弃思考啊。