作者：第１２１話。
請多多關照。

「歡迎回來。」
「啊啊，久違了呢。」

凱姆低下了頭說道，一二三則輕輕搖晃著左手回應。
凱姆注意到了一二三左手上所戴的那個薄皮手套，但裝作了什麼也沒注意到。
一二三造訪帕莉優的辦公室，並吩咐她為自己準備皮手套的事情，凱姆也是知道的。但既然一二三沒有告訴帕莉優理由，自己也就不該更深入地探詢此事。

「為您準備餐食嗎？」
「去外面隨便吃點就好，不用準備了。等我回來後，就聽聽到現在為止發生的事情吧。」
「明白了，您請走好。」
「對了，你也一起來如何？午飯還沒吃吧？」
「……明白了。」

在眾多職員的目送下，一二三帶著凱姆走出了領主館。

「知道哪裡有味道不錯的店嗎？」
「不，因為總是在領主館的食堂裡用餐。」
「呼。」

嶄新的道服已經換上，但似乎還未太合身，一二三一邊走著，一邊將手探入懷中，頻頻調整著腋下。
因為是在店鋪鱗次櫛比的商業區，一二三受到了很多居民的注目。

「領主大人！您回來了啊！」
「一直以來非常感謝！另外，以後也請多關照啊！」

各個商店之中，許多中年的店老板向一二三招呼道。一二三雖然身為貴族，卻完全是一個特例。總是自己出門買吃的，遇到珍奇的物件也經常隨性地買下。所以，佛卡洛爾領中的店主們，大家都知道領主大人的長相。
其中，也有直接來到了一二三面前的人。比如說，這個來佛卡洛爾領學習的學生。

「伯爵大人，如果可以的話，想要請教一個問題……」

站在一二三面前的，是一位大約十幾前半的少女，她將懷中抱著的文件遞給了一二三。
一二三接過來後，發現那是自己讓凱姆他們印刷出來的算數題集。看到這個後，一二三呼出了一口氣。

「呼嗯，就是這個問題嗎？……我看看啊。」

記載在那一頁上的，是圓柱體與四角錐的體積計算問題。
對即將高中畢業的一二三來說，那自然是小菜一碟。於是，一二三一邊哼著歌，一邊將其做完了。（２３３……）

收下被當作筆來用的，包裹著布條的木炭，一二三唰唰地寫下了計算過程。

「大概就是這樣吧。」
「非，非常感謝！」

少女紅著臉低頭道。然後，一名與少女同齡的少年出現在了一二三面前。
但是少年的表情卻與少女不同，有些咄咄逼人。

「伯爵大人，我也有問題。」
「是什麼呢？」
「等等……」

女性學生試圖阻止他，但少年無視了少女，將視線與一二三相合。

「遠野大人現在雖身居伯爵的高位，並且多有武勛。但聽說以前只是一介平民，對嗎？」

因為突然提到了身份的事情，一二三冷冷地笑了出來。侍立在一二三後方的凱姆，雖然依舊面無表情，但眼神也變得銳利了。

「於是呢？」
「我的家族是自古以來，就偉人輩出的伯爵家，現在我則按照父親的吩咐，來到了佛卡洛爾學習……但是，這些計算真的有什麼用嗎？老實說，我完全不明白其有什麼意義。」

少年用鼻子哼了哼，得意洋洋地說道。站在他後面的少女的臉，已經完全青了。
但是，少年指著那名女學生，繼續說道。

「她也是，雖然爵位比我家低，但也是相當氣派的子爵家的千金。比起這種無聊的計算，應該有更該學習的東西才是！」

雖然以為是挑釁，但少年的話語卻更加大膽呢。一二三一句話也沒說地，將少年的話原原本本聽完了。
聽完之後，一二三的笑容也沒有崩壊。

「沒有意義的話，不學不就好了。」
「唉？」

以拼死的氣勢訴說著的少年，張大了雙眼與嘴巴，就這麼呆住了。
女學生也是一臉的驚訝。

「又不是這邊強求的，什麼是應該做的，就由你自己判斷吧。」
「那，那麼您也承認這種學習是毫無意義的了嗎！？」
「對你來說，是毫無意義的呢。」

聽了一二三的回答，臉上已經寫滿『贏了』的少年，卻因接下來的話而再次驚訝了。

「總而言之，不明白學習的意義的話，無論別人怎樣強迫都是毫無作用的。只是想賺取點數的話，去別的地方也行。教育笨蛋只是浪費時間和紙張。」
「這，這是對伯爵家的正統繼承者的我的侮辱嗎！？」
「我只是就事論事。」

然後，一二三繼續道。

「你的家如何如何，這傢伙的家如何如何的，又有什麼意義嗎？如果我和你戰鬥的話，僅因為你的父親是伯爵，我的刀就無法刺穿你嗎？那樣的話，現在就來試試也可以啊。」

一二三將手移向腰間的刀時，少年便如兔子一般逃跑了。

「……什麼啊，真無聊。」
「這就算說是對領主大人的侮辱，也是沒有任何問題的吧。立刻就會對其進行處罰的，請您稍候。」
「不用，不用，不過是個小鬼而已。即便他因對我懷恨在心而瞄准了我的性命，然後請求他的父親，帶著數百人的軍隊來到這裡，那樣反倒比較開心。」
「明白了。」

聽了主從間的對話的女學生，鐵青著臉搖搖晃晃地低下了頭。

「非，非常抱歉，伯爵大人。」
「你也對現在的學習感到疑問嗎？」
「不……」

自少年走了之後，少女便一臉疲憊的樣子，但還是立刻搖了搖頭。

「領地的運營和軍隊的運用，還有數字的管理都可以在這裡學習。我雖然會為了聯姻而嫁給哪裡的貴族的吧，但也至少希望，能讓生活在那裡的領民們過得更好。」

一二三聽了那個回答後，點了點頭。嘛，那就努力地建立一個「強大的領地」給我看吧，這麼說著，然後將右手放在少女的肩膀上拍了拍以示鼓勵，繼而便帶著凱姆離開了。

「強大的領地」顧名思義指的就是經濟穩定，軍隊強大的領地吧，凱姆想到。然後，他看了看紅著臉送別一二三的少女，什麼也沒說便跟了上去。

索德蘭特市內的勢力圖，已經完全改寫了。
原本數量上占壓倒性劣勢的，獸人與人類共同生活著的原貧民窟，也因精靈們的加入而增加了人數。甚至將貧民窟內的建築全部整修後，也幾乎沒有多少剩餘。
並且，因為蕾妮提出的「教授獸人族魔法」的想法，募集了希望者並開始講習後過了大概一周，終於展現出了成果。

「……做到了！」

雖然使用的是簡朴的法杖，其頂端也僅裝著對魔力操作能稍微起點補助作用的便宜而渾濁的水晶，但還是有水流從中流了出來。
雖然水流只有約一個拳頭粗，但還是很有氣勢地撞上了天花板。

「太厲害了！原來獸人真的能使用魔法！」

抱著法杖吵鬧了起來的，是一名失去了一只耳朵的兔獸人女性。
被一二三買下，並扔去進行學習後，一直在城市裡從事著會計相關的工作。現在也因為對魔法講習有所興趣而參加了。
而且比那些一心想將魔法用於戰鬥，青筋暴起著甚至都要將牙齦咬出血來的，拼命努力著的男人們更快，她的魔法發動成功了。
四周的獸人們先是對此感到驚訝，然後便露出了嫉妒的表情。但既然獸人能夠使用魔法的事情，在這個瞬間已被證明，他們也就更加努力了起來。

「哎呀，已經成功了嗎？」

一邊注視著獸人們，一邊拄著拐杖坐在一旁的扎恩卡，愉快地笑了出來。
負責指導的普婕也露出了笑容。

「雖然還需要杖的輔助，但沒想到這麼快就能夠發動了。根據魔法的適應性不同，說不定還能使出威力更大的魔法呢。」

仿佛完全聽不到那樣的對話，混雜在一群大男人間的少女，正拼命地緊握著手中的法杖。
那是羊獸人的蕾妮。

「嗚～……火，火啊～……」
「如果是水或風出來了的話呢？」
「那也不行！就要火出來！」

聽到海倫的話後，蕾妮頭也不抬地答道，然後再次開始努力。

「認真努力是很好啦，不過……不愧是，就算學了也不一定能使用的魔法呢。」

感覺自己並不適合這種需要集中精神的事情，海倫早早就放棄了。
看著已經能放出水和風的，與自己同樣是兔獸人的女性，本來覺得自己也是能做到的。但幾天過去了，卻什麼都沒有發生，海倫也不免有些氣餒了。

「嗯嗚……」

蕾妮那可愛的臉龐，都因太過努力而扭曲了。不過，就算有法杖，也無法使用魔法的話，要不要考慮一下像一二三曾告訴過自己的那樣，用道具來戰鬥呢？
海倫漏出了嘆息。
於是，蕾妮回過頭來，看向海倫。

「……盡管不太明白你在想些什麼。不過，雖然能使用魔法的話，很厲害也很方便。但是，一定是有些人擅長直接用魔法來戰鬥，有些人則擅長用魔法來做些陷阱什麼的。」
「嗯，我明白。」
「是嗎？」

看著再次咬緊牙關，為了放出魔法而集中著的蕾妮的背影，海倫因為與剛才不同的理由而嘆了口氣。

「不得了了！蕾妮小姐！」

根古卷著塵土，跑進了講習所在的廣場。

「我們在這裡。怎麼了，根古先生？」
「人類被人類追趕著，逃到這裡來了。」
「……這是怎麼回事？」

海倫垂下了耳朵，感到疑惑。

「啊，這可怎麼說明呢，都怪我慌慌張張的……也就是說，城市裡的一些人類被其他的人類攻擊了，然後吵吵嚷嚷地表示要到貧民窟裡來避難。」

蕾妮和海倫面面相覷。

「同族相殘嗎？人類，就是喜歡戰鬥啊。」（請不要以一二三為標准來衡量人類！）

「總而言之，先到街道的入口去。」
「啊，請也帶我一同前行，蕾妮小姐。」
「唉……」

被扎恩卡叫住了的蕾妮，露出了為難的表情。

「扎恩卡桑，因為可能會發生戰鬥……」
「如果是那樣的話，我們也能派上用場。」

普婕攙扶著扎恩卡站了起來，其她聚集在這裡的精靈們，也點了點頭表示同意。

「這裡已經是我們生活著的地方了。所以，也想為了保護這條街道而盡力。」
「精靈族的大家……」

聽到扎恩卡的話後，根古一邊流著淚，一邊吸著鼻子。（……）

蕾妮在煩惱了一會後，便抬頭看向扎恩卡。

「那麼就拜托了，扎恩卡桑。我們一起來守護這個城市吧。」

伸出來的手，被皺巴巴的手握緊了，扎恩卡點了點頭。

「嗯，就趁這個機會，讓你們好好看看精靈的魔法吧。」

「兩人份的料理，隨便拿點什麼來就好。啊，就在裡面的那個單間好了。」

看到突然走進店內的一二三，店員冷靜地將他們帶到單間後，便飛也似地跑去了廚房。
一般來說，一二三所說的兩人份，是等於普通的四人份的。就算不提這點，這也是為領主的伯爵大人提供料理啊，無論如何也不能奉上難吃的東西。店員將狀況仔細地傳達給廚房後，便松了一口氣。同時還暗暗地想著，今天的營業額恐怕會一口氣上升了。
一二三帶著凱姆，面對面地坐到了桌子上。
並沒有分什麼上下，就像是朋友一樣。

「……怎麼，你有什麼話想說嗎？」
「只是這樣非公事的場合，有些不習慣。」

總而言之，還是先來吃東西吧。一二三用右手拿著勺子，喝起了熱乎乎的蔬菜湯。
甜甜的胡蘿蔔再加上美味的馬鈴薯，這是一道味道清爽、營養豐富的淡黃色濃湯。

「這裡很不錯，在單間裡也能慢慢地吃。文官們一起來用餐的話，就挺好的呢。」
「原來如此。」

看著一邊吃，一邊思考著其材料與烹調方法而有些走神的凱姆，一二三開口說道。

「凱姆，等到奧莉嘉和阿麗莎回來後，我就會前往王都。到時候，這裡的事就拜托你了。」
「明白了。」

目的什麼的沒有必要去聽。
對凱姆來說，那只要是一二三所期望的就好。

「還有，之前也說過了，大型的戰鬥馬上就會開始了。好好地做好準備。」

凱姆默默地點了點頭。

「雖然說要做好準備。不過，既然是人類所做的事情，那麼會在哪裡失誤也不奇怪。我不在家時，這裡成為戰場的可能性也是有的。」

即便聽了一二三的這句話，凱姆的表情也沒有改變。

「凱姆，你覺得會從哪裡先開始？」
「阿麗莎大人的行動，恐怕會確實地給予維希刺激的吧。應該是先從維希的內訌開始。」
「這樣啊。」

一二三高興地點了點頭。

「我啊，曾和獸人族和魔人族都稍微地玩了玩。要是他們能再來找我就好了，我一直這麼期待著。」

然後，其後一小時左右，兩人一邊慢慢地吃著飯，凱姆一邊將一二三不在期間所發生的事情，告訴了一二三。而一二三則將自己零零星星所想起的一些政策，傳達給凱姆。

然後，與兩人所預料的不同的是，最先有動作的是霍蘭特王国。
一二三與凱姆聚餐的一個星期後，傳來了霍蘭特王国国王蘇普朗格魯駕崩的消息。
以及僅僅幾天之後，奧克索蘭蒂的一部分貴族便集結了起來，在沒有得到依梅拉麗雅許可的情況下，對霍蘭特王国進行了侵略的事情。

作者：
感謝您的閱讀。
下次也請多多關照。