「他們究竟在想些什麼？」

很罕見的，依梅拉麗雅一邊敲著桌子，一邊說道。
傳達了狀況之後，便一直抿著嘴的莎布納古，也和依梅拉麗雅一樣的一臉憤怒。
霍蘭特王国国王蘇普朗格魯駕崩的消息傳來的同時，莎布納古便收到了由阿斯普魯庫厄特伯爵所統率的貴族聯合軍，已向霍蘭特王国方面進軍了的聯絡。

「同霍蘭特王国間的戰爭已經結束了！一二三大人將瞄准著我国攻了過來的霍蘭特王太孫打倒，自那時起就已經結束了！」

依梅拉麗雅粗暴地坐到了椅子之中，抿了一口紅茶後，便開始調整好自己的呼吸。

「霍蘭特王国不僅向佛卡洛爾領派出了留學生，也曾接受過阿麗莎醬所率領的佛卡洛爾領地軍的指導。而且，偏偏還是趁對方国家的国王剛剛駕崩的現在……」
「非常嚴重的問題呢！」
「請不要說得像是別人的事情一樣，莎布納古桑。」

然後，依梅拉麗雅鋪開手邊的紙，將筆尖伸進墨水瓶裡蘸了蘸。

「贊同阿斯普魯庫厄特伯爵的貴族……竟然有八家？」

依梅拉麗雅一邊讀著報告書中的貴族家名與參戰人數，一邊計算著其軍隊規模。
看來，他們每家都動員了約五百人的士兵，再加上其帶著的約士兵十分之一左右數量的「侍從」，一起前往了国境。
對此感到頭疼萬分的依梅拉麗雅按住了眉間，然後用那纖細的手指按摩著自己的額頭。

「這個人數，是把領地內的士兵給全部動員了嗎？」
「恐怕是這樣的。其目標大概是將霍蘭特王国給完全占領吧。姐夫……不，比羅恩伯爵大人是不可能贊同的……但由於這個人數差，應該不會有什麼作用。」
「以前第二騎士隊所造成的噩夢，即將以更大的規模再現了呢。」

依梅拉麗雅聽到莎布納古的預測後，一邊默默地點了點頭，一邊咯噔咯噔地在紙上輕敲著筆尖。黑色的墨印，慢慢在白紙上蔓延開去。

「……這次和以往不同，與一二三大人無關呢。」
「但一二三桑知道了有戰爭發生的話，不會立刻趕去參戰嗎？」
「現在也只能樂觀地期望，事情不會變成那樣了吧。而且，如果以依靠那個人的形式，將這次的事件解決了的話，相同的事情，恐怕還是會再發生的吧。」

聽到依梅拉麗雅的話後，莎布納古感到了疑問。

「還會再次發生？」
「覺得這個報告裡的名字都似曾相識，所以一直在回想著。結果，終於想起來了。」

依梅拉麗雅從報告上抬起的雙眼中，滿是悲傷。

「他們是母后大人的……以前的王妃派的成員，並且經常就自母后大人去世後，事事都與一二三大人有關的情況進行抱怨。」

雖說影響力那樣的東西，他們幾乎等於沒有。但是，依梅拉麗雅嘆了口氣。那份不滿累積至今，終究還是引發了這樣的事態。

「恐怕。」

放下筆後，依梅拉麗雅仰望著天花板。

「他們是企圖對抗一二三大人吧。想要靠獲得武勛來取回相應的發言力嗎？因為不明白我事事依賴一二三大人的原委，所以認為如果能取得超過一二三大人的武勛的話，就能直接控制住我了吧？」

然後，準備將自己變為傀儡，或者是想要成為我的王配嗎，依梅拉麗雅說道。（王配專指女王的丈夫……看了小白臉我才知道）

「這該怎麼說呢……雖然有些失禮，但真是淺薄無知啊。」

因為吃驚，莎布納古搖了搖頭道。

「正因為是淺薄無知的小利，所以才能刺激到某些貴族啊。」
「……那麼，該如何處理？」
「從現在起，剝奪阿斯普魯庫厄特伯爵及贊同他而出兵的貴族們的爵位。其家人也全部予以拘禁，至於處理方式則稍候再決定。主犯的阿斯普魯庫厄特伯爵，還有其他參戰的貴族家的當主，全部指名為我国的公敵。通知除此以外的所有貴族，禁止窩藏上述犯人，違者按與之同罪論處。」
「是！明白了！」

以響亮的聲音將腳後跟並攏，莎布納古以立正的姿勢，向依梅拉麗雅說道。

「莎布納古桑，讓近衛騎士隊做好準備對反逆者予以追擊，然後將侵入霍蘭特王国的部隊收編。一切以速度為第一優先，順便讓路上的其他貴族也率領地軍加入進來吧。」
「謹遵御意。」
「另外，那個追擊戰將由我來親自指揮。」
「……哈？」

毫不介意莎布納古的困惑，依梅拉麗雅站了起來。

「因為我身為女人一事，看來還真是被相當小看了呢。所以，才會出現做出這種行動的愚蠢之徒吧。那麼，就讓你們看看好了，我也是能夠戰鬥的。」

一定是想要讓反逆的貴族們知道，他們完全錯估了自己吧，莎布納古覺得依梅拉麗雅終於顯露出了與其年齡相應的一面，因此感到了一種溫暖。
但是，這樣的話是不能說出口的。

「因為我沒有軍服，所以就……嗯，先穿騎馬服好了。那樣就能在馬上進行指揮了。一切準備就緒後，便立刻整隊出發。」

因為依梅拉麗雅進入了完全拉不回來、充滿了幹勁的狀態，莎布納古被迫陷入了手忙腳亂地選編出精銳來構成護衛隊的困境。

「……說起來。」

依梅拉麗雅似乎突然想起了什麼，如此嘟噥道。

「蘇普朗格魯王的後繼者納爾格魯大人，正在佛卡洛爾領留學中呢……」

因為是相當重要的事情，依梅拉麗雅把想要離開房間的莎布納古叫住了。

「有其他的貴族們，知道納爾格魯大人的所在和立場的可能性嗎？」
「應該是知道的吧……這件事並沒有特別保密。倒不如說，曾把家人派遣到佛卡洛爾領留學過的貴族們，應該都知道才是。」

聽完那句話後，依梅拉麗雅又向剛才的反逆者名單瞥了一眼。

「……如果是我來起事的話，對方是霍蘭特王国的次任元首，最起碼也得將其幽禁起來的吧。」

莎布納古點了點頭，於是依梅拉麗雅抬起頭來，繼續道。

「那麼，恐怕也會對一二三大人做些什麼的吧。既然直接做本人的對手非常困難的話，那麼就向其親近的某人下手……」

短短數秒，依梅拉麗雅便想通了什麼，然後敲了敲桌子上的名單。

「聯絡米達斯桑，讓他率領十名左右的騎士，立刻前往佛卡洛爾。如果途中能夠與奧莉嘉桑合流的話，就對她進行護衛。既然是米達斯桑的話，無論一二三大人還是奧莉嘉桑都認識，而且處事也相對靈活，應該能勝任這個任務的吧。」
「了解了。」

雖說如此，兩人都沒有擔心過奧莉嘉會被誘拐或者殺害什麼的。只是，不太想刺激到某些逆鱗罷了。

霍蘭特王国国王蘇普朗格魯的臨終，雖然誰也沒有看到，但卻是極為平靜的。
晚飯的時候，蘇普朗格魯享用了由留學在佛卡洛爾領的納爾格魯送來的奧克索蘭蒂產葡萄酒，然後帶著微微醉意在侍從們的目送下，走入了臥室。
雖然蘇普朗格魯已是行將就木的年紀，但卻仍時常與心愛的寵姫一同入睡。（@哥布爺）盡管如此，蘇普朗格魯還是比較喜歡一個人獨自入睡的。
這天，蘇普朗格魯也沒有傳召數名寵姫中的任何人，而是選擇了一個人入睡。
然後，便再也沒有醒來。
第二天，因為來叫王起床的侍女的悲鳴，混亂在轉眼間便擴散了。
情況可算糟糕透頂，王城中的最上位者故去了的現在，身為繼承人的納爾格魯卻不在，再加上侍女的悲鳴還被出入於王城中的，民間的商人聽見了。
雖然對王的死訊進行了封鎖，以防其傳至城下町。但因為那名出入於王城的商人，這個情報在轉眼間便流遍了国外與王都之內。
国政工作者們為了拿回主導權，雖然在王城中拼命地工作了，但王已駕崩的傳言，還是成為了半公開的事實，開始流傳於民間。
當然，從奧克索蘭蒂來的潛入者們，也得到了這份資訊。
而且，因為此時不管誰都無暇顧及他們，所以奧克索蘭蒂的情報工作者們，輕而易舉地將這個消息傳回了王城。

「那麼，煩勞閣下至此，不為其他，正是為了此時正有軍隊從貴国向我国開來一事。」

失去了主人的王城中，身居政務大臣地位的，與蘇普朗格魯同年代的老人，向被他請來的人開口道。

「我国同貴国……同閣下的主君所發生的不幸衝突，應該已借由和平交涉而解決了才是。」

政務大臣反覆表達了霍蘭特王国與身為一二三領地的佛卡洛爾間的密切關係，以至於其牽制的意圖實在太過明顯，但本人卻沒有注意到。
因為，已經沒有那個餘裕了。

「就像大臣先生說得一樣。」

進行回答的，是擔任佛卡洛爾領派往霍蘭特王国的教導隊隊長一職的男人，其有著一個奇怪的名字，叫作瑪・卡魯墨（マ・ルメ）。一二三曾問過他，卡魯墨是家名嗎？但他卻回答說，自己家代代都是平民，而「瑪」和「卡魯墨」無論哪個都是名字，因此很容易讓人記住。
他身上穿著一身士兵用的皮革輕鎧，另外雖然在進入王城時讓別人代為保管了，但他總是會在腰間別上一把大號的長刀，以及附帶鎖鏈的鐮刀。
他的臉上滿是鬍渣，有著會給人以粗野印象的面容，但卻能好好地觀察周圍的情況並快速做出判斷，所以才會被委派來擔任教導部隊的隊長。

「正因為如此，我們的大將……遠野伯爵才會派遣我們來這裡的啊……難道發生了什麼嗎？」
「嗚……」

被單刀直入地問了，大臣不由得咬緊了牙關。
要是在這裡選錯了的話，教導部隊就有可能直接變為侵略部隊。

「實話實說的話，我国希望閣下能說服從貴国開來的軍隊，來回避這一場戰爭。」
「哈，說服？」

瑪・卡魯墨一邊撓著自己修剪得很短的頭髮，一邊呻吟道。

「首先啊，鎮守奧克索蘭蒂国境的，可是那位比羅恩伯爵。不管怎麼想，他都會按照王女，哎呀，女王陛下的意思來行動的吧。」

聽了瑪・卡魯墨的話，大臣露出了稍微安心的表情。
但是，瑪・卡魯墨的話還有後續。

「啊，不過是毫無意義的行為。竟然想模仿我家的大將來取得華麗的戰果，簡直就是單純的傻瓜而已。即使想要硬來，在取得什麼戰果之前就會直接完蛋的吧。」

更何況就算毫無勝算，在結果出來之前，他們也是不會放棄的吧，瑪・卡魯墨繼續道。

「那……那麼，閣下……」

看到大臣那害怕的樣子，瑪・卡魯墨不由得撫摸著下巴笑了。

「說服恐怕是做不到了。不過，我們可以戰鬥。」

從懷中掏出了一張羊皮紙，瑪・卡魯墨用右手將它抖在大臣面前。

「從比羅恩伯爵那裡收到了救援的請求呢。『為了對應給比羅恩伯爵領，乃至奧克索蘭蒂帶來了麻煩的宵小之輩，特來請求援助了。』哈哈哈，用這種說法的話，我們可沒法拒絶呢。」

哎呀哎呀，服了呢。瑪・卡魯墨笑道。

「那樣的。」

雖然瑪・卡魯墨仍然面帶笑容，但他的雙眼卻射出銳利的光芒。

「我們所努力訓練出的霍蘭特王国的士兵們，可不是為了和這些被名譽和慾望蒙蔽了雙眼的傻瓜們，進行無聊地戰鬥而存在的啊。」

該死的，瑪・卡魯墨罵道，然後又恢復了平時的笑容。

「想稍微借用一下国境附近的地方呢。要是我国什麼時候被攻擊了的話，也希望貴国能像這次一樣，對我国伸出援手呢。不過，我們會為了不讓事情變成那樣而努力的。」

目送一邊說著久違的實戰了呢，一邊大笑著出去了的瑪・卡魯墨，大臣不禁呆然。

「嗯，那個老爺子死了啊？」
「雖然還沒有得到正式的報告，但應該沒有錯。因為除此之外，便沒有後續的情報了，所以我想自己是不是應該先回去一趟……」

得知了蘇普朗格魯駕崩的消息後，納爾格魯第一時間拜訪了一二三的領主館。
雖然很想立刻回国，但作為來到他国進行留學的學生，沒有得到當地代表者的首肯就擅自離去，是非常不妥的。

「幸好，你從霍蘭特那帶來的護衛們也在，馬匹和馬車也有。既然如此，那就先回去看看吧。」

本來的話，身為王位繼承人的納爾格魯，應該具有比只是奧克索蘭蒂的一介貴族的一二三更高的地位。但現在，彼此間的態度卻是完全與之相反的。
雖然有祖国被一二三獨自一人給打得落花流水的恐懼感在，但經過在佛卡洛爾領的學習後，納爾格魯也有著對一二三心悅誠服的一面。

「我會為了不給大家添麻煩而努力，並且活用在這裡學習到的東西，將霍蘭特王国引導向更好的道路給您看的。」

納爾格魯以一句「期待與您再會」的客套話結束了問候，然後離開了佛卡洛爾領。

「真是認真的傢伙，不用介意我直接回去不就好了？」

沒有正確地把握到自己的影響力的一二三，將身體靠向沙發，然後盡情地將手臂向上抬著，並且挺直脊背。

「什麼啊～……維希方面也沒有行動。在一切炸開鍋之前，還是先靜靜地等候吧。」

一邊就著紅茶吃著烤點心，一二三一邊打著哈欠。

「太和平了，真無聊啊。但是對方不行動的話，我也沒有辦法……還是先去普魯夫拉蘇的工房看看吧。」

為了讓閑得難受的身體安定下來，一二三決定去為開發武器而努力著的普魯夫拉蘇那裡散散步。於是，他將刀別進腰間，悠然地走了出去。

但是，自那個傍晚起，佛卡洛爾領便開始變得喧鬧了。
因為，阿麗莎以負傷了的狀態，被抬進了領主館。

作者：
感謝您的閱讀。
下次也請多多關照。