「射擊！優先瞄准離自己近的，以及在馬上下達命令的傢伙。」

歐庫史農他們的反逆軍調轉過方向，並且判斷雙方之間已拉開了足夠距離的時候，瑪・卡魯墨靜靜地發出了指示。

「但是，已經離得相當遠了……」

傳令兵小心翼翼地這麼說道，同時將夾雜著不安的視線投向了瑪・卡魯墨。

「投槍器本來的射程，足足有一開始射擊時的兩倍。」
「竟然……」

就像瑪・卡魯墨所斷言的那樣，處於以弓箭也很難命中的距離上的敵人們，接連被這邊射出的投槍給貫穿。
因為從後方受到了預料之外的攻擊，敵軍原本那種正處於優勢時的旺盛士氣開始下降，已經有了正準備逃跑的人。

「出現混亂了嗎？那些傢伙的捕獲就拜托給比羅恩伯爵吧，還真是給人家添麻煩了呢。」

一邊以粗而硬的手指咯吱咯吱地撓著頭，瑪・卡魯墨一邊苦笑道。

「厲害……真的只用十人就擊退了五百名敵人。」
「哎呀，這真是誤會。」

瑪・卡魯墨嗤嗤地搖著手指。

「正常來說的話，人數差可是影響勝敗的最重要因素哦。這次只是因為各種偶然重合到了一起。比如早早地就得到了聯絡，能夠做好各種準備，再加上這些傢伙都是些還沒有習慣戰鬥的外行。」
「但是，以結果而論的話，您的功績不是非比尋常嗎？」
「真是愚蠢的說法。這邊只是把敵人趕走罷了，主戰力可是比羅恩伯爵的軍隊。真要說功績的話，也應該是比羅恩伯爵比較大。」

比起這個，瑪・卡魯墨確認到敵軍已全線崩潰，如逃跑般往奧克索蘭蒂方向奔去后，便指示隊員們將投槍器回收，接著後退至国境採取防衛態勢。

「如果沒有還在這一帶晃蕩的散兵的話，暫時就結束了。」

想趕快返回佛卡洛爾，去看一看阿麗莎長官天使般的面容啊，瑪・卡魯墨如是抱怨道。

「既然結束了，就先向霍蘭特的傢伙們去傳達一次狀況嗎？暫且撤退好了。」

嘩啦嘩啦地把投槍器裝載到礦車之上，瑪・卡魯墨他們向著霍蘭特王国的国境出發了。

歐庫史農判斷已與霍蘭特方向的敵人拉開了足夠的距離了之後，便將意識切向了位於己方背後的比羅恩伯爵軍那裡。

「現在已經到達敵人武器的射程之外了！不必在意他們，全力擊潰後方的敵軍！」

歐庫史農改變了馬的前進方向，拔出劍來發出衝鋒命令的瞬間。

「咕哇！？」

按照瑪・卡魯墨的指示所發射出的投槍，命中了歐庫史農的背部，並從其肚腹處穿出。
飛散的血灑向了四周的士兵，悲鳴聲響起。

「將，將軍！」

剛從後方返回的副官，目睹了歐庫史農被投槍貫穿的那一瞬間，立刻策馬上前。
因為周圍的士兵們都已四散逃開，副官得以立刻趕到了歐庫史農的身邊。但是，士兵們已因恐懼而開始慌亂，看到將軍也倒下了的現在，副官不由得咬緊了牙關。

「將軍！」

副官將插入歐庫史農體內的投槍拔出，並支起他的上半身的時候，歐庫史農的臉上便已失去了血色，青白的嘴唇如喘息般閉閉合合。（歐庫史農：臥槽……拔槍是嫌老子死得還不夠快嗎……你是對面派來的臥底吧！？）

因為投槍被拔出，出血量立刻增加了。而且灑落的血液之中，還混雜著破碎的內臟。

「啊，啊……在這裡，這樣的……」
「請振作！馬上就要與後方的敵軍相遇了！」

一邊這麼說著，副官也一邊注意到了歐庫史農即將死去的事實。而且在正被敵人夾擊著的現在，後方又是在指哪邊啊。副官不禁為不清不楚的自己的話感到生氣。

「撤，撤……退吧！」

一邊以焦點已無法重合的視線發出了最後的指示，歐庫史農一邊激烈地吐著血死去了。
在此期間，士兵們也正因被不斷射來的投槍貫穿而倒下。
因為無法承受那份恐懼而失去意識的人，以及躲在屍體之下裝死的人都紛紛出現了，就算站著也只會成為單純的靶子。

「……全體人員，往比羅恩伯爵領方向全速撤退！給我一直跑到投槍射不到的地方去！不想死的話，就給我跑！」

連是否有人正在聽他說話也不知道，副官一邊大喊著，一邊跨上了自己的坐騎，從這地獄之中飛奔而出。
當然，那個方向也存在著敵人，而且其數量遠比霍蘭特王国的国境方面要多。原本是打算以少數量的部隊突入敵国，但現在不過是失去了主將的烏合之眾罷了。更不要說去進攻那些有著堅固陣地的敵人了，那只會被慢慢消減數量，直至無路可逃。
那麼，至少是本国的敵人的話，士兵們也能更容易地得到一條活路的吧，副官如此判斷了。

「即便如此……」

副官在一晃之間，向背後瞥去。
滿臉眼淚與鼻涕，拼死地奔跑著的士兵們的後方，存在著已經變得很小的了，十名左右的士兵。

「不是說霍蘭特兵擅長魔法的嗎，這到底是怎麼了……」

但即便現在去想也沒有意義，副官將這思考丟進了意識的角落。

在一二三面前站了起來的巴魯澤弗恩的焦躁的咆哮聲，使整個大地都顫抖了起來。

「吵死了啊。」

眼前的存在比魔人族的那些傢伙都要強，一二三完全無法止住自己的笑意，然後舉起了刀。

「如果憤怒的話，就殺了眼前的傢伙。如果不如意的話，就把礙事的傢伙全部抹去。一邊哭泣，一邊等待著情況發生變化的，不過是嬰兒罷了。」

所以，來殺了我啊！一二三高喝道。

「唔唔唔唔唔……」
「如果只是瞪著對方，就能將其殺死的話，那可就輕鬆了吧。但這是不可能的。」

一二三稍稍前邁右腳，然後擺出正眼的架勢。
巴魯澤弗恩剛才被從中間剖開的頭部上，滿是凝固了的血液。他一邊聳拉著長長的雙臂，一邊將重心壓低，同時瞪視著一二三。

「我想殺了你，你也想殺了我。既然彼此的大義名分都已具備，而且你的傷也治好了，那就重新開始吧。」

一二三將右腳再次前邁半步的瞬間，巴魯澤弗恩高高地舉起雙臂，向一二三揮落。

「喔，還真是豪爽。」

一二三本打算要直接將其手臂斬飛，然而巴魯澤弗恩的雙臂卻突然停住，導致一二三的刀揮空了。

「嘎嘎啊！」

隨即，巴魯澤弗恩的前踢如打樁一般命中了一二三的腹部。
一二三一邊呼氣，一邊順著踢擊的勢道使身體浮起，接著向後卸力。
同時，對准了眼前的巴魯澤弗恩的小腿，一二三以刀把的末端狠狠打去，並且確認到了骨折的手感。
因為腿被折斷而失去了平衡，巴魯澤弗恩摔倒在地，而一二三也被向後吹飛了五米左右。

「嘔啊。」

干嘔了一次後，一二三便調整好了呼吸。雖然覺得痛楚直入肺腑，但根據自我診斷，應該沒有骨折。於是，一二三重新架好了刀。
在此期間，巴魯澤弗恩也治好了自己被折斷的腿，然後慢慢地站了起來。

「基本的身體構造還是一樣的嘛。剛才斬到你的時候，流出的內臟也與人類沒有區別。」

對於一副無防備的姿態接近自己的一二三，巴魯澤弗恩橫向揮出了右臂。不過，一二三輕巧地蹲低了身子，使其毫無意義地划過虛空。
從手腕底下鑽過，一二三對准了巴魯澤弗恩的右肘盡力一踢，然後將刀刺入了巴魯澤弗恩的背部。

「呦。」

然後，一二三從背後以水平斬，向巴魯澤弗恩的脖子揮去。
巴魯澤弗恩肩頸部发達的肌肉群被切開，接著直斬到其脖子中的一半為止，然後便被巴魯澤弗恩用左手抓住刀刃，硬生生地將其停止了。
雖然是亂七八糟地往後握的動作，但卻依然讓刀停在了脖子中間。看來雖然是笨蛋，力量卻很好呢，一二三變得更開心了。
因為抓住的是鋒利度較差的刀鍔附近嗎，難以直接切掉其手指。

「咕哇！？」

巴魯澤弗恩打算奪取對方的刀，但一二三卻更快一步地將刀從巴魯澤弗恩的身體中抽出，然後退下了。
就這麼再度拉開距離，彼此對視著的期間裡，一二三注意到了一件事情。

「啊啊，對了，正好是實驗那個的好時機。」

然後，一二三僅用右手持刀，然後咬著左手手套的中指部分，將其摘下了。
就這樣子，左手從手套中脫出。

「嗚……」

一二三的左手是那種太陽西沉時所散发的紅色。而就像是要為其鑲邊一般，那紅色的周圍是比夜幕更為深沉的漆黑。
就算是巴魯澤弗恩也察覺了那個左手的異樣嗎，視線不由得被那個左手奪去，同時低聲呻吟著。

「這個啊，雖然還能弄出各種各樣的眼色，但是放心吧，裡面是沒有毒的。」

咯咯地笑著的一二三，將右手中的刀隱藏的身體之後，接著將左手向前伸出。
巴魯澤弗恩在稍稍猶豫了一下之後，便明白了一二三即將進行什麼攻擊，於是再次沖了過去。
雖然那過大的攻擊，一二三完全可以避開，但卻故意用左手迎上了巴魯澤弗恩那尖銳的指甲。

「啊？」

巴魯澤弗恩因驚訝而瞪大了雙眼。
原本應該輕易就能貫穿人類的自己的指甲，竟被眼前這個小小的人類用空手給擋住了。

「嚇到了？」

露出惡作劇般的笑容，一二三用那黑色的左手，開始痛毆巴魯澤弗恩的雙手。
大部分手指都被立刻折斷，巴魯澤弗恩不由得抱住雙手滾倒在地，同時呻吟了起來。

「唧呀呀呀呀呀！」

一二三一邊滿足地把左手一張一握，一邊點了點頭。

「雖然沒有了毆打時的感覺很遺憾，不過堅固程度上無可挑剔。」
「啊啊啊啊！」

倒在地上的巴魯澤弗恩向一二三的腳邊踢來的同時，一二三將右手中的刀倒插到了地面上。

「唧啊啊！」

因為自己的力量，巴魯澤弗恩的小腿被整個切飛，然後再度難看地在地上打起了滾。
巴魯澤弗恩一邊呻吟著，一邊抬起了臉，開始尋找自己的右腿。

「是在尋找這個對吧？」

打著招呼的一二三那漆黑的左手中，正握著巴魯澤弗恩的右腿。

「非常遺憾，這個沒收。」

完完全全的，連一滴血都不剩，巴魯澤弗恩的右腿便這麼消失在了一二三的左手中。
巴魯澤弗恩不禁啞然，但意識到右腿上的傷口已經開始癒合後，便立刻用雙手與左腳，開始向一二三迫近。

「這是收納魔法的一種應用呢。」

一二三再次用左手抓住了巴魯澤弗恩的左臂，然後用刀柄的末端將其破壊。
但是，漆黑的左手所緊握的巴魯澤弗恩被折斷的左臂，這次並沒有被吸收。

「生物是不行的呢……果然不切離的話……」

唰啦一聲，被刀從中劈開的巴魯澤弗恩的左臂，立刻整個地消失在了一二三的左手之中。

「不是活著的話，就成為了單純的『東西』了呢。那麼，我現在就要殺了你了，你要怎麼做呢？」

被一二三俯視著的，左臂和右腿都已失去的，正搖搖晃晃地試圖站起的巴魯澤弗恩，那緊握著的右手的指甲，甚至傷害到了自己。

「咕咕咕咕……」

啪嗒啪嗒落下的血液，在地面上蔓延開去。

「血還是紅色的呢。雖然無論獸人還是魔人，抑或者人類，在我這個普通的人類看來，都是一樣的就是了。」

將刀收回鞘中，使右手重獲自由，一二三咂了咂嘴。

「真有意思，無論那個傢伙，還是這個傢伙，都很異常呢。」
「哇啊啊啊啊！」

巴魯澤弗恩突然用那只獨腳靈巧地跳起，然後將自己的整個體重都壓在了右手上，接著揮了過來。但那卻被一二三反過來抓住手腕，以過肩摔扔了出去。
一二三就這麼保持著抓住對方手腕的姿勢，將腳踏在了巴魯澤弗恩的胸膛上，然後將手臂扭曲到極致。

「明明有這種程度的力量，卻不會使用嗎。」

毫無慈悲地，一二三將其肩膀與肘部的關節破壊。
巴魯澤弗恩亂蹬著腿試圖抵抗，但因為一二三加大了腳上的力量，巴魯澤弗恩的胸腔開始悲鳴了。

「使用武器的那個時候，明明還有擅長的技能。現在卻只是靠著利爪與身體能力胡亂暴走罷了。」

放開了已被完全破壊的那個右臂，一二三前傾著身子，開始窺視其巴魯澤弗恩的臉。

「所以一切都結束了，你將在這裡死去。雖然得到了道具的力量，但卻無法好好使用的話，也就無法殺戮更多的人了吧。」

一二三拔出刀，插入了正仰面瞪著自己的巴魯澤弗恩的脖子之中。

「斬下倒在地上的對手的頭的方法，可不是將刀從上往下一揮就可以了的哦。」

一二三抓住了巴魯澤弗恩的頭髮，然後用刀切過他的脖子。

「咕……」

如同代替臨終時的聲音一般，被切斷的身體重重地落在了地面上，發出鈍響。
就算只剩下頭，巴魯澤弗恩也依舊將嘴一張一合著，恨恨地瞪視著一二三。

「啊，真是了不起的生命力呢……殺了實在可惜。所以，有件事情想讓你幫我去做呢。」

一二三用闇魔法的收納回收了無頭屍體，然後用手抓著巴魯澤弗恩的頭髮，將其拎到了自己的面前。

「你將成為新任魔王所放出的刺客。」

從收納中取出布后，一二三利落地將巴魯澤弗恩的頭包裹了起來，接著便去尋找等在一旁的馬匹了。還真是得到不錯的禮物了呢，那麼就返回佛卡洛爾領吧。

作者：
感謝您的閱讀。
下次也請多多關照。