確認到似乎是打倒了敵軍主將一樣的人物，周圍的士兵們都爭先恐後地向奧克索蘭蒂方向撤退後，瑪・卡魯墨靜靜地深呼吸了一次，接著嘆了口氣。

「哎呀哎呀，已經結束了嗎？」

傳令兵也放鬆了肩膀中的力量，周圍注意到這點的士兵們也露出了安心的表情。
他們雖然多多少少地習慣了戰場，但也還是會覺得戰鬥是可怕的。

「暫時在這裡交替休息。一小時後返回霍蘭特王国報告狀況。」

說完後，瑪・卡魯墨就徑直躺到了地面上。

「啊，真是累了。沒有領主大人的戰爭，好可怕好可怕。」

嘻嘻哈哈地笑著的瑪・卡魯墨的旁邊，傳令兵也彎下了腰。

「遠野伯爵大人，真的有那麼強嗎？」
「不是強不強那種程度了。那位大人一個人就能匹敵一軍。如果在敵人中看到了那位大人的臉的話，還是立刻逃跑為上。」

仔細想想的話，在這場異變中霍蘭特王国選擇向佛卡洛爾領地軍請求援助無疑是正確的選擇，瑪・卡魯墨說道。

「那麼……」
「同維希的那場戰鬥你也聽說過的吧？當然，多少有些誇大的地方了啦，但基本上都是事實哦。」

瑪・卡魯墨將姿勢改為盤腿而坐，一邊敲著腰間的鎖鐮，一邊哈哈大笑著。

「來霍蘭特王国的途中，順便去了王都的酒吧一趟。聽到吟游詩人所彈唱的黑髮之麗騎士大人的英雄譚時，實在是忍不住笑了出來。」

將手放到傳令兵的肩膀之上，瑪・卡魯墨哎呀哎呀地搖著頭。

「真正的廝殺什麼的，可不是那麼漂亮的東西。」

傳令兵還沒來得及說些什麼，瑪・卡魯墨周圍的士兵便來報告說，並沒有發現受傷的隊員。
就那樣過了一小時，瑪・卡魯墨他們開始動身前往霍蘭特王国。

「哎呀哎呀，要是能得到幾天的休假的話，真想回到佛卡洛爾領一次啊。超想看阿麗莎長官的臉！」

瑪・卡魯墨和他的隊員們，就這樣同傳令兵有說有笑著，越過了霍蘭特王国的国境。
然後，在那裡等待著的，便是全副武裝的步兵，以及霍蘭特王国引以為豪的魔法兵們。
看到為了訓練用而由瑪・卡魯墨他們帶入的數台投槍器，正顯然以自己等人為目標瞄准著，瑪・卡魯墨不由得眯細了雙眼。

「……姑且問一句，這是打算幹什麼？」

看來操縱著投槍器的士兵們，也是接受過瑪・卡魯墨他們的指導的。同瑪・卡魯墨視線相交後，便立刻變得戰戰兢兢了。
與之相對的，魔法兵們則為了隨時能放出魔法，殺氣騰騰地架起了短劍。

「哎呀哎呀，真是辛苦了。」

一名中年左右，挺著滾圓肚子的男性，從步兵與魔法兵的陣列之間走了出來。

「這投槍器果然是極好的武器，竟然能讓僅僅十人就擊退了那樣的大軍……還真是入手了值得感謝的東西啊。」
「好像搞錯了什麼吧，這是我們教導部隊為了指導而帶來的東西，並沒有打算就這麼放在這裡。想要的話，自己去做一個不就好了？」
「搞錯了的是你才對。」

中年男人假咳了一下，然後將手臂放到背後。是打算挺起胸膛嗎？但不過怎麼看都只有肚子突了出來。接著，中年男人就以這樣的姿勢看向瑪・卡魯墨他們。

「奧克索蘭蒂的軍隊可是向我們霍蘭特王国攻來了啊。使用手頭所有能使用的東西來保護自己，這難道不是戰場的鐵則嗎？」

沐浴在那種仿佛正呵呵冷笑著的，瞧不起人的視線之下，瑪・卡魯墨卻並沒有變得焦躁，只是冷靜地觀察著周圍。

「我是這個国家，霍蘭特王国的宰相庫澤姆。雖然你已經沒有記住的必要了。」

確認了己方已處於半包圍狀態下之後，瑪・卡魯墨偷偷向後瞥去，但並未发現有另外的霍蘭特士兵出現在己方之後。大概是擔心投槍器與魔法的誤傷，而沒有採取完全包圍的陣型吧。

「不，這明明就是誤解吧？我們已經把想要進攻霍蘭特王国的傢伙擊退了。所以你也明白的，已經沒有迎擊的必要了。」

聽了瑪・卡魯墨的話，庫澤姆將視線投向了瑪・卡魯墨身後的奧克索蘭蒂兵們。
然後，用鼻子笑了出來。

「那個侵略行為，明明現在就正進行著。無視我国的主權，讓奧克索蘭蒂的士兵們旁若無人地在霍蘭特王国的王都中昂首闊步，並且將霍蘭特王国的士兵像部下一樣對待。另外……」

庫澤姆指了指瑪・卡魯墨的腳下。

「現在，奧克索蘭蒂的士兵不也正無禮地踏入了我国的国土之中嗎？」
「等一下！」

對浮現出冷笑的庫澤姆，一名身材高大的中年男子撥開了士兵們向他喊道。
來人應該是有著很高的地位吧，從他那一身鑲嵌著金線的豪華服裝就能看出。另外，他那撮漂亮的髭須正因暴怒而向上倒豎著。

「這是怎麼回事，庫澤姆閣下！明明沒有獲得王的許可，竟然派出軍隊對身為同盟者的佛卡洛爾領地兵進行威脅……」
「因為王已經不在了，身為宰相的我才會為了国家如此行動啊。」
「但兵權應該在身為軍務大臣的我手中才對！」
「『軍務大臣』是由王來任命的職務。同身為宰相的我不一樣，自先王蘇普朗格魯陛下駕崩的那一刻起，您就沒有任何頭銜了。」
「直到身為繼任者的納爾格魯大人重新任命您為止呢……」

面對著因愕然而無語了的原軍務大臣，庫澤姆繼續道。

「所以，直至納爾格魯大人回來，並且重新任命您為止，我將代理您的職務。」
「那，那種事……」
「就是這樣的了。」

趁著庫澤姆同軍務大臣進行口角的機會，瑪・卡魯墨向傳令兵悄聲搭話道。

「我給出信號後，你立刻跳上馬跨越国境向比羅恩伯爵報告這裡的狀況。沒有時間同這些看守国境的士兵們悠閑玩耍了，所以你直接向城裡沖刺就好。」
「啊，那是……」
「不要考慮些多餘的事情了。你只要考慮如何完成自己身為傳令兵的任務就好。」

盡管傳令兵想要反對，但周圍的情勢卻已並不允許。瑪・卡魯墨向其他的隊員們打了個眼色。
隊員們笑著點了點頭。

「記得好好轉達我們的活躍哦。」
「要讓阿麗莎長官對我們的英勇好好誇獎一番。」

他們說出口的話，輕鬆而毫無悲壯感。

「聽到了嗎？你可是要把我們帥氣的活躍好好轉達回去的重要的傳令兵啊。如果比羅恩伯爵允許的話，就去佛卡洛爾領一趟，對阿麗莎長官說『能成為你的部下真是最棒的！』這樣就可以了。」

去吧，屁股上被踢了一腳的傳令兵，一邊哭著一邊跳上了馬。

「別讓他跑了！」
「住手！不然會變成大問題的！」

發現了對方的動作後，庫澤姆立刻大聲呵斥，而軍務大臣則更大聲地喊道。
士兵們在躊躇了半瞬後，還是射出了一支投槍，以及幾發魔法。

「喝啊！」

投槍以傳令兵為目標，筆直地射了出去，但立刻就被瑪・卡魯墨以鐮刃精准地敲了下來。
然後，佛卡洛爾領地軍的士兵們便將礦車踹翻作為屏障來防御魔法。

「嗚啊！」
「咕呃？」

盡管如此，仍然有兩人被風魔法撕裂，噴著血倒下了。
接著，在礦車被火球點燃後跳出的一個人，立刻就被岩彈擊中頭部暈了過去。

「來吧，不用客氣地上就好！我也是很想像領主大人那樣帥氣地戰鬥一次的啊！雖然如果能在阿麗莎長官面前的話，那就完美了。不過既然這裡是戰場，也就沒辦法強求了呢！」

架起鐮刃，將分銅一圈圈地揮舞著。盡管明知寡不敵眾，瑪・卡魯墨卻仍露出了笑容。

「在使用他的時機到來之前，先裝飾在一樓的接待處好了。」
「不，一二三哥，這實在有點……」

看著嘴巴張張合合，似乎一刻不停地在詛咒著什麼的巴魯澤弗恩的頭顱，阿麗莎一邊這樣說道，一邊拼命組織著能夠阻止一二三的語言。

「因為這玩意就算沒有動力也會動個不停，裝飾在那裡，讓等待的人看著他來消磨時間不是挺好的嗎？」
「我才不想這麼消磨時間咧！再說大家都會對此感到害怕的啊？」

實際上領主館之前，正面對一個頭顱在交談著的兩人已經在各種意義上都讓人不敢接近了。理由之一便是那來路不明的人型魔物的頭顱，之二則是談話的其中一方是這個領地裡最高位的人物，再加上最後是阿麗莎正緊緊抓著一二三手臂的那個拼死的態度。

「就算是奧莉嘉姐也不會同意的。」
「這樣嗎，那就沒有辦法了。」

雖然脖子以下的部分已經放進了收納魔法，但頭部似乎仍被收納魔法認知為「生物」，所以一二三便這麼一路將其直接帶了回來。兩人的交談一結束，阿麗莎立刻就拜托了職員用布去將頭顱包起來。
看著那名被抓來進行這份工作的，正好輪值到接待的職員的背影，阿麗莎在心底默默地發誓，事後一定要向他好好感謝一番。

「總之，這樣一來魔物的退治就結束了。直到奧莉嘉回來為止，也就沒什麼事情可做了呢。難道就這麼白白地等著？」
「這樣不也很好嗎？一二三哥早就工作過度了，所以這次進行一下慢節奏的生活才正好啊。話說，上次咱聽說了哦，在街上有一家新開的點心店……」

說到這裡時，阿麗莎似乎注意到了什麼，立刻鬆開了正緊抓著的一二三的手臂，同時拉開了一米左右的距離。
與此同時，感知到了熟悉的氣息的一二三也將臉轉至大街的方向，望著那輛轟鳴著駛向領主館的馬車。

「啊啊，奧莉嘉嗎？」
「一二三大人！」
「啊，回來了嗎？比預想中要晚啊。」

馬車伴隨著高高揚起的沙塵停在領主館前之後，奧莉嘉便毫無猶豫地撲進了一二三的懷中。
一邊將那個勢道卸去，一二三一邊回轉著身體接住了奧莉嘉。然後一二三以毫不介意奧莉嘉那熱情的擁抱的感覺，將視線轉向了正驅馳著渾身是汗的馬匹追來的米達斯。

「好久不見了。」
「好久不見，遠野伯爵。」

因為對方是上級貴族，所以米達斯在下馬之後，好好地低下頭打了招呼。但因為直到剛才為止都一直在劇烈地運動吧，所以肩膀仍微微顫抖也是無可奈何的。

「什麼啊，是作為奧莉嘉的護衛來的嗎？」
「其實根本就沒有必要……不，確實是那樣。另外，還被吩咐了來迎接納爾格魯大人。」
「啊，這樣呢。」

一二三如此適當地回應著米達斯的同時，奧莉嘉已經一邊將整個身體貼到了一二三身上，一邊低聲訴說著沒有一二三的自己在王都的生活是如何如何的寂寞，但一二三完美地將其當做了耳旁風。

「而且，為了能讓一二三大人使用，我精心挑選了一些美麗的盤與碗的陶器，卻因為在路上遇到的某個白痴，而除了一枚以外全都打碎了……」

奧莉嘉捂著臉哭哭啼啼地貼在一二三的道服上之後，若無其事地確認了一下氣味。然後，便以一二三不會看到的方式，將視線移向了阿麗莎那邊。

「咕嗚！？」
「阿麗莎，之後有一些想和你說的話，就到我的房間裡，來慢慢地交談一下好了。」
「是……」

女人們進行著這樣的對話的時候，米達斯也因有想問一二三的事情而開口道。

「我国的一部分貴族，企圖對霍蘭特王国進行攻擊一事，不知道您清不清楚？」
「不，第一次聽說。」
「這樣啊。其實呢，是有一些貴族為了與遠野伯爵您對抗，而想趁著霍蘭特王駕崩的這個機會攻入霍蘭特王国並獲得戰果的樣子……」
「什麼啊，那個。」

一二三的嘴角浮現出嘲謔的笑容，然後定睛注視著米達斯。

「難道因為有傻瓜想模仿我的行為，就要叫我負起責任來嗎？」
「不，完全沒有那樣的意思！關於這件事，女王陛下認為並不需要請遠野伯爵的協助就可以解決。另外，女王陛下明確地表示了將由自己來親自指揮。」
「這不是當然的嗎，不過是些只會依樣畫葫蘆的傢伙。話說，那個戰鬥的規模如何？」
「陛下動員了包括比羅恩伯爵在內的女王派貴族軍，以及整個騎士隊的兵力，所以勝利是毫無疑問的。問題其實主要在霍蘭特王国方面的受害情況……」
「一二三哥！」

一直在旁邊聽著的阿麗莎，慌慌張張地抓住了一二三的手臂。

「瑪・卡魯墨他們應該還留在霍蘭特王国內的！」

該怎麼辦啊，阿麗莎抬頭仰視著一二三說道。而一二三則用戴在手套中的左手食指，輕輕地戳了戳阿麗莎的額頭，止住了她的動作。

「痛。」
「這有必要問我嗎？如果是你的敵人的話，按照你的意志殺死不就好了嗎？」
「就是這樣呢，阿麗莎。」

奧莉嘉剛才那威嚇一般的視線已經消失得無影無踪，將一二三的手放到自己的胸口之前後，便將如聖母一般慈愛的微笑投向了阿麗莎。

「你的敵人將由你來決定。然後，既然是你的敵人的話，就要毫不躊躇地將其殺死。這就是我們的做法，對吧？」

阿麗莎交替看了看一二三與奧莉嘉后，低著頭離開了。
對米達斯而言，可一點都不想看到戰火繼續擴大，因此露出了苦澀的表情。但眼前還有更為重要的事情。

「此次，我們還接受了要將納爾格魯大人平安護送到霍蘭特王国的任務，因此想要現在就去拜見一下納爾格魯大人。」
「嗯？你們在路上沒有遇見嗎？」

從一二三口中得知納爾格魯已經從佛卡洛爾出發了之後，米達斯難掩自己的焦躁。

「但是，途中路過的所有城市中的一定等級以上的旅館，我們都進行過確認了啊……」
「恐怕，就是因為那樣才錯過了吧。」

回答米達斯的話語的，是聽到馬車的聲音而從領主館中走出的凱姆。

「歡迎回來，領主大人，還有夫人。」
「凱姆桑，馬車中有著想要交給各位的土特產。因為每一份都附有名牌，所以想請你替我分發一下。」
「非常感謝您的關心。」
「請等一下，那個原因究竟是？」

凱姆將他那能面一樣的臉轉向了米達斯。

「納爾格魯大人偏好樸素的生活方式，經常節省預算來購買學習資料之類的書籍。除了因為必要的應酬而要入住領主館的情況外，納爾格魯大人都會去選擇一些較為平民化的住所。」
「那麼……」
「恐怕一路上，納爾格魯大人都與護衛的人們一起入住了便宜的旅館吧。而如果米達斯大人只確認了貴族和富商會選擇的那種旅館的話，雙方正好錯過也沒有什麼不可思議的。」

糟糕了，米達斯不由得因這意料之外的打擊而雙手抱頭。
同行的騎士們的臉上也失去了沉著。

「幸好納爾格魯大人離開這裡，不過是數天之前的事情。而且納爾格魯大人似乎並不擅長騎馬，因此乘坐的是馬車。於是乎，如果從現在開始騎馬去追的話，應該能在納爾格魯大人抵達王都前追上的吧。」

混亂中的米達斯在聽了凱姆的話後，立刻抬起頭來對凱姆道謝，然後又低下頭向一二三寒暄了一頓，接著便帶領部下的騎士慌忙離開了。

「真是個忙碌的傢伙啊。」

一二三看著離開的米達斯他們，陷入了沉思。

「您有什麼在意的事情嗎？」
「我只是在想，既然霍蘭特的那個老爺爺死了，那麼是不是有些什麼事情會發生……」

奧莉嘉一臉陶醉地仰望著一二三嘴角露出的壊笑。

「總覺得有股互相殘殺的氣味。」

比起就這麼等待魔人族開始行動，順著那流出大量鮮血與騷動的氣味將一切攪亂，似乎要來得更為有趣啊。

「正好有要給依梅拉麗雅帶去的土特產呢。久違地去王都露一下臉比較好嗎？」

聽到那句話後，凱姆默默行了一禮。奧莉嘉則堅定了這次一定要與一二三一起行動的決心。

作者：
感謝您的閱讀。
下次也請多多關照。