米達斯找到納爾格魯會合成功是佛卡洛爾回到事從第三天的事了。

「就是這樣的狀況嗎」

奧克索蘭蒂這樣無情的實情暴露在不好意思，不過，為此納爾格魯大人的事萬一都不能有，這是依梅拉麗雅的想法。」
「真是難得的話啊。国中的磐石。是理想有困難的話，這樣的事還是知道的。」

霍蘭特信息等，更嚴重的狀況呢，和納爾格魯微笑。
便宜的旅店的一室，水一邊喝的會談，很是不下屆王騎士是不相稱，納爾格魯的素朴的人品，米達斯騎士不像土里土氣的氣氛，某種意義上很像。
米達斯現狀若是仔細說明的話，納爾格魯會爽快的接受了騎士護衛任務。

「實際上，瞄准我的不是貴国的貴族」
「說，對不起？」
「霍蘭特有我這樣的穩健派」的人，也沒有人會說「霍蘭特」。總之，無論哪個国家都存在著主流派的反對派。

這麼說，納爾格魯累的臉上露出了。
移動的期間，雖然在意暗殺，但是也不得不考慮回国後的動向。本來的話，佛羅卡爾留學後維琪的城市国家制度的學習，自己的政策總結回国，從朗德魯和充分的討論後王權轉讓、穩定等待加冕的預定。

「根本就有，事物沒有預定」。遺言的国家都有，我也為了慎重起見，帶的東西，因為有即位本身沒有問題，可以預定。」

與此同時，這也是納爾格魯死亡了的話，就沒有意義了。
再次，米達斯任務的嚴重心情綳緊。

「霍蘭特的法，王死了，在下一代的即位的前，暫時的軍的責任者被解職，所有宰相和文官成為下屆王的繼承。」。為了阻止軍部在暴走的措施
因此從外部的攻擊處理，隨意地對他国進攻不會啊，和納爾格魯是米達斯讓她安心那樣說。
但是，那個制度米達斯疑問，記住了。

（也就是說，下屆王納爾格魯先生在這裡，並且霍蘭特王国返回被加冕直到宰相實質的最高權限的，。原來如此，自己對他国進攻的事確實是不可能。但是，從其他的国家被攻，為了自衛而和名分立的話……？）

而且，現在的桿王国是一二三的領地派遣的教導部隊。

「納爾格魯樣」
「是的，好的。這是什麼呢？」
「……知道了無禮，即使得到了假設的話也？

『沒關係哦。請，請』

納爾格魯旁邊站著的護衛的桿王国士兵，身體的緊張漲ら了看見了，米達斯敢於詢問了。

『如果你……納爾格魯先生這樣霍蘭特王国返回，等就不被回国後，首相閣下的權限是怎麼樣呢？』
『對不起，那個問題是怎樣的意圖……』

偶爾去發出聲音的護衛，納爾格魯是舉起右手制止了。

『說就是，宰相有妨礙我的回国嗎？』
「……或者，下落不明的事……」

這樣的米達斯擠出來的話語，納爾格魯仰視著天空。
看起來很薄，发黑顯眼的天花板，像是表示自己的心情似的。

「一輩子也沒有找到，這是什麼？」。在忠良掌握權限的話，也許是好辦法。
霍蘭特的兵完全沒有了。奧克索蘭蒂国內賊襲擊的可能性是考慮著，該国人開始襲擊是沒想到的吧。

「納爾格魯大人。盡量先趕前方吧。從王都開始補充人員，全力幫助您回国。在那之前，那個……」
「太充分的申請了。回国後我自己要做的事。比起這個，我到那裡資助可以嗎？」

其他国家的人來說，有些過分了呢笑納爾格魯，米達斯搖了搖頭。

「我国，奧克索蘭蒂是伊梅娜麗婭女王開始誰也發生戰鬥，希望不。……如果您所知的那樣，與他国的戰鬥在開始的話，在本国內也有著很有可能威脅的人。

「噗……啊哈哈！
忍不住笑聲給了納爾格魯，什麼聲音控制和道歉了，對不起。

『不，不是，一地方領主的，女王陛下也會在意那個動向』……蘇普朗格魯陛下讓我學習的理由，重新知道了。我不是很能模仿的人物

『那種人物又有多少人，民眾平穩地度過』
『哎呀，那又怎樣呢？』

納爾格魯微笑面對，米達斯不解。

『在戰鬥的場上的對手是不留情的，但開始沒有戰鬥的氣的對方是溫柔的人。』。因為沒有被選擇的士兵以外的戰場，那樣的意義上，一般市民的士兵和做的霍蘭特的人相當，不讓民眾感到不安吧。
米達斯瞪大眼睛聽的。
你好像也知道那位大人的事，有線索吧。戰鬥不戰鬥是自己選擇，並且決定了戰鬥的話，用任何手殺對方……那個，在佛卡洛爾那位士兵們說的事。」

不禁啞然的米達斯，看到納爾格魯又笑了起來。

早上，一二三攜奧莉嘉和阿麗莎騎馬從佛卡洛爾出發了。沒有保鏢。也沒有任何人訴說護衛的必要性。

「真的，我也一起好嗎？」

阿麗莎和旁邊的奧莉嘉輕輕地問了。
只身前往王都打算考慮的一二三加上奧莉嘉有同行的希望，並且因為奧莉嘉的提案，變成的阿麗莎也同行的事了
二人世界的旅行也兼夫妻旅行的奧莉嘉陪同，阿麗莎以援軍的編成和指揮的辭退的，不過，那個夜晚奧莉嘉「女性之間的協商」這個名字的呼叫，接受勸導應對的形式三人的旅行。
好的啊。阿麗莎也和一二三先生旅行的同伴啊。最近，這樣的機會也完全減少了，這樣不是正好啊
現在去戰鬥的時候，什麼都沒有的阿麗莎想了，即便如此，一二三和奧莉嘉一起去旅游，總覺得很快樂了。

「但是，這是難得的夫妻兩人一起旅行」
「我是一二三先生來到這個世界開始就一直一起。而且，佛卡洛爾回來後也有很多人哪裡收到了」

臉頰緋紅的微笑著，那個「很多」的大的部分練習交往的意思。阿麗莎知道。晚上回到自己的房間後，不知道。
男女交往的那是否吻合，到現在與男性交往過的阿麗莎是沒有自信了，大概有什麼錯的吧。
領軍的士兵們溫柔，奧莉嘉各種各樣的事情都有照顧我，但那是要說快樂的伙伴交往。

「男人啊……」

大自然，視線都朝向了一二三的背上。
奧莉嘉的聲音，阿麗莎驚愕的抖了下肩膀。

「到底什麼？」
「一二三先生的左手，一直帶著手套，知道為什麼嗎
阿麗莎費解到。
雖然不知道……奧莉嘉先生，自己沒聽說？」
「聽了也被他糊弄過去………是嗎，阿麗莎都沒聽啊。」

奧莉嘉露出了的，放心和不安的表情。
安心並不是說只有自己沒有聽說過的事，即使有什麼事也要告訴自己的心情。
阿麗莎如此，總覺得明白了。

「阿麗莎，沒有注意？」
「雖然在意了，但是必要的話會告訴我的………嗯，我一二三先生覺得這樣好的話，我也就好了」

歡笑的阿麗莎的回答，奧莉嘉噗嗤笑了。
有時候，我有時會覺得你是無敵的時候。是。一二三先生您的方面的話，想什麼時候需要會告訴我吧。所以沒有著急的必要
大吐一口氣，奧莉嘉繮繩握修改了。
阿麗莎美好的笑容。我也喜歡你那笑容
昨天晚上的交談中，阿麗莎是奧莉嘉也對巴爾澤風的失敗和士兵的死亡的報道。於是阿麗莎展示的是剛強的舉止笨拙的笑容。

「也，已經。總有點害羞」

連耳朵都紅了揮手微笑的阿麗莎和奧莉嘉，一二三打招呼了。

「看上去很開心的樣子打擾了，我先過去了」

「嗯，前方的賊的事啊」

回頭的一二三，奧莉嘉是微微一笑。
剛剛剛才開始，街道的前方二十人的人物在等待著的，奧莉嘉的魔法回聲定位也抓住了。

「你明白啊？。有好好地訓練著是你設計的魔法。當然了。」
「那麼，我走了」

不等待回答，一二三就過去了。
不知不覺百三十厘米左右的棒取出，快速的擺好姿勢沖了過去背對著奧莉嘉們，目送著。

「我們也抓緊吧」
「幫忙嗎？」

阿麗莎的問題，難道，奧莉嘉微笑著。

「你也想看嗎？」一二三先生帥殺人的地方」
「啊，啊……嗯，是啊

『走吧！』。一秒都不想錯過的東西
看著奧莉嘉追著一二三的背影，阿麗莎胸前有種噔落下的東西的感覺。

『……是嗎？。奧莉嘉桑也有為了自己的『喜歡』的緣故，拼命的活下去。』

通過 一二三的事注意到，附近也有這麼厲害的人啊阿麗莎十分高興起來了。
喜歡，喜歡，有
首先自己坦白了，老實率直地活下去這樣決定了。
第一步，追趕那個背影。

『……魔人族之王，到這樣的地方出來好嗎？』
『好的哦』。我相信我的部下所以全交給他們了

「工作放棄嗎？」
「想要培育部下，我想你這麼說才對」

魔人族的王薇帕爾、精靈的普婕荒野的中央爭吵著各自的教友者是採取距離互相對立著。
普婕們一兩三的領地為目標的荒野中，終於橫穿能出去了外面的情況在視察自己說出來的薇帕爾遇上了。
不知道彼此的臉，不過，精靈和魔族，各自的特徵是很好地知道的。

「普婕桑，她們……」

用皮膚的顏色馬上就能明白。魔人族
普婕警戒的的時候，薇帕爾開始了自我介紹，但普婕別說放鬆緊張的神經，反而用更強烈的視線怒視著。

「即使那也不稀奇。狗和兔和虎的獸人在一起，和精靈在一起。
薇帕爾狗獸人說的是根古的事。他也護衛兼，為了見一二三而來的。路上虎獸人瑪魯法斯擔任訓練對方。|那些破字都是人名|

『你們魔人族被關起來的期間，世界也是轉動的。』
『被關上的不是你不是精靈』
『被關押一樣的事情的，是魔人族的吧』

魔人族和精靈的因緣，世代世代繼承。
平素是老實，性格溫和的普婕怒視著，看到瑪魯法斯和根古。與魔人族幾乎無緣，沒有一個有祖先的傳說等的習慣的獸人族，是不會不明白普婕的心情。

『哎呀，好啊。』。但是，荒野也好象完全有勢力的變化了呢。

「獸人和精靈和人類，都是在手上的時代來的」。像以前那樣，魔人族認為是不可能的，應該理解的。

「普婕先生，停止吧」

這邊耳朵兔的獸人，把手放在普婕的肩膀上。

「魔人之王，我們必須要做的路途還長著。」。無論如何，這裡能放過我嗎？
只剩單耳深深的低頭兔獸人的女性，薇帕爾嘆了口氣。

「這不是我們成反派角色了嗎」。並沒有打算把你怎麼樣。只是稍微看一下外面的情況
但是，薇帕爾和普婕對視了下，兔子獸人打了招呼。

「你到底去哪裡呢？」、「兔先生？」
「我們沒有要向你傳遞的必要……」

大聲呵斥的普婕，「等一下」兔子獸人阻止了

「我喜歡上了人類的男性」。所以，我要去見他和人類的城市。

「哎呀，超越種族的愛？」不是很美妙的。什麼人？

「那是……獸人魔人也同樣對待我們的溫柔的人，那麼強悍看不見卻非常強，目中無人，但又哪裡帥氣……」

一邊害羞一邊說兔子獸人，薇帕爾和普婕看了一眼一樣的表情的。很難懂的臉。

「嗯，嗯……兔子先生，你的名字是？

『維涅』
『維涅醬。難道是那個人，帶著單刀很瘦黑髮的人是嗎？』

是的！你知道主人的事嗎？

『您主人？』
『維涅桑，原本是奴隷被那個人買了。』

痛苦的過去的事被普婕補充到，本人也特別討厭過去的樣子，直到認識一二三這個人物時。

「確實，主人是以買了的形式，但也給了我一個不認識的我，給予了朋友，給了我自己的力量也帶來了機會。」

興奮地說著的維涅，另外面面相覷的薇帕爾和普婕。獸人們的男性陣容和薇帕爾的護衛，完全是別個世界了。
壊的話就不說了那個男人還是放棄吧

「……啊？」

薇帕爾停止了發言，維涅發呆的轉了下眼睛。

「那個男人是攪動世間的危險的傢伙啊」。在這附近的話，絶對會成為不幸的，要找到更美好的男人。

「那樣，那樣的事！」

維涅向普婕投去了求救的視線，但是普婕低了了視線。

「啊……說危險的人，我也贊成……」

字面那樣說，但是老實說出這些話的普婕，維涅無力地垂頭喪氣地哭起來了。

「獸人族，至少有一個城市的獸人族，是托主人的福，我的生活是很好的。但是，但是卻………」
「對不起，對不起。我也是，一二三桑的事不是沒有。只是，在附近的話………」
「好可怕。對吧就像一把會動的大劍。

薇帕爾的話，終於維涅大哭起來了。

『總之這裡先退，魔人族的人們，過去的光榮什麼忘記趕快回到原來的地方吧』

普婕看了下薇帕爾，拍了下維涅的肩膀擦去眼淚邊走再次向荒野出發。
目瞪口呆。魔族們也是，向薇帕爾行禮後開始追去了。

『……嗯，這是我錯的嗎？』

後面等候著環顧護衛們，她們都是原本薇帕爾的部下們，只是女性的脾氣，很少的成員，全體一齊把目光轉移了。

『等……』

好心好意說的，帶著點不滿，薇帕爾朝著普婕離去的反方向的投向了視線。

『嗯，嗯。』。但是，也能聽到有意思的信息。人與獸人和精靈，或是人類
總覺得快要成為愉快的散步，薇帕爾伸舌頭舔了嘴唇。