在反省會中被責難的包括阿麗莎，依梅拉麗雅，以及莎布納古三人。

「阿麗莎應該在確認狀況後便脫離到安全範圍。那樣的話也會發現那個裝飾出來了。莎布納古在擊出槍後的深入是好的，但為了追求速度而讓步兵留下來是失敗的。這時候應該全員從正面施加壓力」（一二三）

還有，大體上的內容，用實例和地圖線說明了。
對依梅拉麗雅來說，是最後的最後了。

「在你明白你能做什麼和做不到之後才動身」（一二三）

只被說了，並沒有任何建議。

解散後，吃過午飯的一二三在恰當的空間裏躺著，阿麗莎把佛卡洛爾的士兵們帶過來了。
正為一二三作膝枕的奧莉嘉，沉默地觀察狀況。

「怎麼了？」（奧莉嘉）

「那個，希望能得到…在今晚進入霍蘭特的許可」（阿麗莎）

阿麗莎低著頭後，在后排的士兵們也統一了聲音的說道」拜托你了！」
「阿麗莎。你在那個時候失敗了…」（奧莉嘉）

「嘛，等等」（一二三）

注意到發出因憤怒而顫抖的聲音的奧莉嘉，一二三舉起戴著手套的左手制止了。
輕輕地豎起身體的一二三，坐著的看著阿麗莎。

「策略是？」（一二三）

「在天黑的時候越過国境靜靜地潛入，放火將敵人的設施燒毀。那個時候，那個大的敵人在不在，敵人的人數及武器的多少，都能確認得到」（阿麗莎）

「只有這個嗎？」（一二三）

對一二三的話，阿麗莎沒有露出躊躇的表情點著頭。

「就這樣戰鬥，可以做什麼也不知道是不行的。所以我想先收集情報」（阿麗莎）

當初在一二三成立佛卡洛爾領軍時，阿麗莎被任命了偵察部隊。為此也接受過訓練，那個結果就是使引誘王城的巴魯澤弗恩上釣的作戰成功了。
在被一二三說教的三小時期間，考慮著怎樣做才能完成復仇，在聽到身旁的依梅拉麗雅被說了自己能做多少這句後，明白掌握對方的重要，潛入工作的話佛卡洛爾領軍也在維希瓦解時做過很多次了。

「那麼，為什麼要放火？」（一二三）

「那個，為了不被發現文件丟失及或多或少也減少敵人的武器。還有想確認一下，火災後的人數及文件內容」（阿麗莎）

對屈著手指說明的阿麗莎，一二三溫柔地微笑著。

「那樣嗎。喜歡便好了。但是，這次不會來幫忙的」（一二三）

「沒問題！會好好地做的！」（阿麗莎）

與此同時，起來的一二三緃覽列著隊的士兵們。

「你們，有青著臉地考慮進攻阿羅塞爾時的夜襲及潛入是卑怯的事吧？」（一二三）

在男人們中也有特別資深的士兵們，對一二三的話浮現出苦笑。

「領主大人，那個時候的事請寬恕」（士兵Ａ）

「和長官及伙伴們來到這裏後，我的想法已經完全改變了。我不想白白死在這裏，最重要的是…盡管用任何方法也希望能為伙伴報仇！」（士兵Ｂ）

「喂」，向伙伴們發出號召，全員一起以粗大的聲音回應。

「而且，早前長官被逼面對危險的目光。那傢伙絶對不能願諒！」（士兵Ｃ）

從士兵們的口說出來的內容，最初是瑪・卡魯墨他們的復仇，不過對讓阿麗莎受傷的復仇的憤怒遂漸增加。
在一二三後面聽著的奧莉嘉的眼神變得冰冷了。

「嘛，如果是真的有去殺人的氣概的話就好了。然後，如果那個大的再出現了打算怎樣做？為了報仇而毆打著，為那個報仇而被踐踏嗎？」（一二三）

「且慢。領主大人，我們也不是笨蛋。有好好地制定對策的。所以打算借點工具去，不過呢」（士兵Ｄ）

微微笑著的士兵指著的，是由奧克索蘭蒂的士兵們構築的防御陣地的一角。

「原來如此」（一二三）

一二三浮現出同樣的笑容發出了作戰的許可。

「這樣下去是不行的！」（依梅拉麗雅）

這是在被一二三說教後兩小時後的事，依梅拉麗雅從緊貼著的墊子抬起了殘留著淚痕的臉，提高音量的說道。

「誒，陛下。那個…」（侍女）

在旁邊等待的侍女吃驚地打招呼。

「啊。抱，抱歉。讓你吃驚了」（依梅拉麗雅）

「不會。比起那個，先化妝吧，還有，午飯已經準備好了」（侍女）

這樣說道，中午過了大半還覺得肚餓的依梅拉麗雅，想起自己哭了出來，好好地化好的妝也化開了而紅著臉。

「那麼，拜托你了。露出了羞恥的地方，抱歉」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅從放在帳篷裏的折疊試的長椅子上站起來，把墊子放置好。回應她的不是眼前的侍女，而是進來將飯餚放置在盆上的女性。

「我可以看到陛下哭泣的臉，這樣便足夠了」（斯黛拉）

「…斯黛拉小姐。為什麼你會在這裏？」（依梅拉麗雅）

不顧感到困惑的依梅拉麗雅，往放置在桌上的盆子注入紅茶，莎布納古之妻及辛相亞特魯之女，斯黛拉。穿著圍裙的身姿，作為城中侍女的工作的樣子是非常合適的。

「為了給丈夫帶便當而來的」（斯黛拉）

「特意來到戰場，嗎？」（依梅拉麗雅）

用從侍女那邊遞上的漂亮的手帕擦去了淚痕，依梅拉麗雅露出了吃驚的樣子在椅子呆坐著。

「是，順便確認一下丈夫有沒有見異思遷。剛才看到他了，不過，看到這久違的沮喪的身姿便滿足了。知道嗎？丈夫失敗時垂頭喪氣的臉是最可愛的」（斯黛拉）

「真是既嚴肅又可怕的發言呢……還有，莎布納古，見異思遷之類的是不會做的」（依梅拉麗雅）

在戰場上，依梅拉麗雅的飯餚也很簡樸。這是她自己發出的指示。盡管如此，與士兵們相比也是相當好的東西。
咬了一塊烤肉，慢慢咀嚼吞嚥。

「那麼，是有什麼事嗎？」（依梅拉麗雅）

「因為聽見陛下被一二三大人弄哭了，想打聽一下是否痴情的糾結呢」（斯黛拉）

「給我適可而止，不然就給莎布納古安排第二夫人」（依梅拉麗雅）

「有給你的親筆信」（斯黛拉）

收到了從裙子的口袋取出來的信，依梅拉麗雅的頭變得痛起來了。

「親筆信的處理…第一，這種東西不是應該由騎士運送的嗎？」（依梅拉麗雅）

「嘛，偶然在打掃丈夫的工作岡位時遇到了正在尋找運送這個的騎士的瓦伊亞先生，因為是很好的籍口而威脅了…請求讓我來保管。馬車則讓父親準備了最快的」（斯黛拉）

「將親筆信那樣…把瓦伊亞減薪吧」（依梅拉麗雅）

「唉呀，真可憐」（斯黛拉）

想著這是誰的原因，依梅拉麗雅雖然知道這是在吃飯時不好的舉止，但也將親筆信打開了。

「…納爾格魯大人的保護好像是成功了。請願書…嗎。這個應該不是交給我，而是交給一二三大人和阿麗莎呢」（依梅拉麗雅）

「唉呀，不是情書呢」（斯黛拉）

「在說著什麼…」（依梅拉麗雅）

喝了口紅茶，依梅拉麗雅深深地嘆了口氣。

「是不是。陛下的心是朝向遠野伯爵的，所以禁止有人奇怪的從旁干預呢」（斯黛拉）

依梅拉麗雅的手抖震了，減少到只有茶杯的一半的紅茶在搖曳著。

「那，那種毫無根據的話，在哪裏…」（依梅拉麗雅）

「哎啦，這在王城的侍女之間煞有介事地談論著喲」（斯黛拉）

想讓遠野伯爵看到好的地方，因而來到戰場這樣的話是很有名的，斯黛拉露出涼快的臉說道。

「是，是誰說出那樣的話…」（依梅拉麗雅）

「當然，是我啦」（斯黛拉）

「噗呼」（侍女）

對斯黛拉的斷言，侍女不禁噴出來了。
用顫抖著的手勉勉強強地不弄灑紅茶的將茶杯放置在桌上的依梅拉麗雅，怒目而視了眼前的斯黛拉。

「嘛，真是不惀快。不管怎樣也好，如果事情已經結束了便盡快回王都。這裏是戰場，男女的事情是不必要的」（依梅拉麗雅）

「陛下。沒有必要在同一個範疇吸引對方。相反，它是難以在目標的對方中脫顈而出的。人容易被持有自己沒有的東西的異性吸引的，這句話是…」（斯黛拉）

「給我出去！」（依梅拉麗雅）

那麼，再稍微戲弄丈夫之後便會回去，斯黛拉泰然離開了帳篷。

「…總覺得，已經累了」（依梅拉麗雅）

在那之後，在考慮關於今後的地方時收到了阿麗莎將會夜襲的連絡，依梅拉麗雅露出了更加疲累的臉了。

在霍蘭特的国境方面，或許是早上戰敗的影響，在太陽落下後仍是相當混亂的樣子，那是一二三在霍蘭特方面的建築物的屋頂上往下看到的。
霍蘭特方面的国境警備兵的宿舍，在屋頂上也有數名哨兵往返著，不過，沒有注意到在黑暗的角落應用了闇魔法製作影子隱藏著的一二三的樣子。

（稍微太早來了。很閑）

在等待阿麗莎進攻的同時，吃著奧莉嘉帶的野菜及加了不知什麼烤肉的三文治。

阿麗莎通知的夜襲，最初依梅拉麗雅和莎布納古都是反對的。
在早上的戰鬥中，有霍蘭特寄存了強力的武器的可能性，即使是夜襲，也不會總是成功的奇襲。
可是，阿麗莎已經決定了這樣做，並表示這是為了調查那個「可能性」的作戰而沒有退讓。
結果，依梅拉麗雅最終也許可了。
以徹底攪亂和調查作為目的，不會深入地進攻霍蘭特，及把所有情報與依梅拉麗雅和莎布納古共享為條件。

「一定會認為這是卑怯的，不過，拜托了。我們也想要情報這是真的。本來的話，我想採取更安全的方法」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅無法強行反對是因為沒有替代的方案。

「我想我能夠做什麼。現在還不能說，不過從阿麗莎的情報中可以看到更多東西吧。由失敗了的我來說也許有點奇怪，不過，請平安回來」（依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅與阿麗莎的手好好地握手，士兵們一個接一個為了送別準備離開的阿麗莎而來到帳篷外。
莎布納古靠近沉默地看著那個樣子的一二三。

「一二三先生，阿麗莎好像很緊張，發生什麼事嗎？」（莎布納古）

「那是在拼命。伙伴被做了，是無法不還手的」（一二三）

然後，一二三對莎布納古怒目而視。

「你的妻子和奧莉嘉搭話了，不過，是你灌輸了什麼嗎？」（一二三）

「誒，斯黛拉嗎？」（莎布納古）

臉噗哇的冒出了汗的莎布納古，什麼也不知道。

「那個，當我想著為什麼突然來到這樣的地方，原來是為了嘲笑我今天的失敗…奧莉嘉小姐，說了些什麼？」（莎布納古）

「不知道。例如自己做飯啦，打算修補道服啦，肩膀有沒有酸痛啦，或者奇怪地纏繞過來之類」（一二三）

「這樣真是令人羨慕…這樣子，不是很好嗎」（莎布納古）

「不，很討厭。比起這個，我要做好晚上睡覺的準備，要借一個帳篷」（一二三）

對一邊揚手，一邊朝向放置資源的場所的一二三，莎布納古笑起來了。

「跟阿麗莎一起去嗎？」（一二三）

「不，只是去看」（一二三）

回頭的一二三浮現出笑容，不過性質與莎布納古的那個不同。

「因為那傢伙是我撿來試著鍛鍊的東西。想確認是成功還是失敗」（一二三）

今後的戰鬥會不會變得快樂，要看阿麗莎的作戰執行作出判斷，一二三便消失了。

「一二三先生…」（莎布納古）

莎布納古在某程度上想像得到。一二三，是不是想看到創造的東西變得艷麗再被破壊的預想。
那時，壊掉的會是什麼。佛卡洛爾的士兵們，這個国定，這個世界。
要破壊到哪裏，一二三才能滿足。
破壊了之後，一二三會怎樣做。

「考慮，也沒有辦法，不過…」（莎布納古）

莎布納古的思考，隨意地產生出只有可怕的想像，使自己非常不安。