「……你到底是什麼人啊」
我坐在沙發里，被兩個人用不認識的視線注視著
豪華的日用器具品被鑲嵌，寬廣地頂棚高(貴)的客廳。
「……………………」
眼前的人物，是這個邸宅的主人，尤麗娜伯爵。
還是變得二十幾歲了的年輕，但是是以綠為基調的華美，威懾性的禮服和美人，但是正對她給與性格的好像強烈的視線難以靠近的氣氛。
「不要沈默，請回答。為什麼要潛入我的邸宅，什麼東西都不偷只是坐著等我嗎？」
穿著平民裝的我的手腳都被寫魔力有的文字的帶給奪去了自由
而且直立不動，正等候在房間的入口的壯年的管家正無大意而密切注視我的活動。
好像也正兼任她的護衛，假如是唱魔法的態度出示吧的東西的話，被當場處理吧。
「正如你所說的」
對總算張開口的我，年輕的女人伯爵微弱地舉起小的眉看起來不可思議地反復問。
「我所說的？那個是什麼意思？」
「領地和邸宅的所處位置，王家的遠親這個立場獨身……又不願見人，喜歡好奇的遊玩的隨心所欲的性格。特最後的剛剛好」
「真沒有禮貌，意義不明白什麼的事！」（「ぶ、無禮な！　なにをわけのわからぬことを！」不懂）
搖起手上拿的扇子，正打算痛打我的友理奈。
具有比謠傳像小孩子一樣性格，是由於政治的理由，作為領主被分配向遠離王都的シェイヨル大森林，這個邊境的鄉下的境遇的 原因嗎？
「把喜歡的年輕的女僕帶進臥室的惡作劇，甚至唯一的消愁是領土內謠傳，並且也拒絕婚事，男人就可怕嗎？"」
「閉嘴，你這個來歷不明而且什麼也不知道的的下等人，你知道我是誰嗎？」
被往下甩的扇子 … … 在我的臉的前面突然停止了。
那瞳孔的周囲，綠色的光隱約閃爍著，從後面的執事是看不見吧。然後對著他，尤麗娜轉過身來了。
「你，下降吧」（「……お前、下がりなさい」不懂）
「哈，但是 … … 」
「說了下降吧。對這個男人稍微，只是我說。因為有什麼招呼」（「下がりなさい、と言いました。この男と少し、私だけで話します。何かあれば呼びますので」）
「我……」
恐怕習慣了主人的好奇心吧，覺得虛弱的我看起來沒有什麼危險性。管家一邊感到奇怪一邊行禮離開。
隨即尤麗娜女伯爵對封我的手腳的魔力帶舉起了手，宣揚解除的命令字，放掉了我。
「哼，謝謝。那麼接下來要說的是……，一邊吮我的陰莖一邊聽」
「是，主人先生。第一次不是很明白很好地做,不過請讓我竭盡全力地擔任」
被我的隸屬魔術統治下的她，好不猶豫地在我胯下跪著，用塗抹了高級口紅的口吻向我半勃的陰莖。（總之知道是口交就得了）
即使聽到希絲緹娜公主被上的謠言。但做夢都沒有想到作為在這個邊境出現的我這樣大約年紀的傢伙就是是犯人的魔隷術師了吧
「在你的領地的盡頭……シェイヨル大森林為止的地方，幾乎沒有使用別邸，如果有？在那裡就是我的新的據點的」
「是的，主人……啊，啊啊啊啊……這個，氣味，厲害……！」
「接來把因為長旅途繼續了所以馬上到達的馬車，為了在裡面的村莊女兒們在館裡住，要麻煩偽裝成你的往常的遊戲，是吧" … … 啊，另一方面在屬於我，所以不要放出來？」
「知道了……吧唧吧唧 」(口交擬聲詞）
笨拙的首次口交的伸了口深處，紅色的口紅黏著的小雞雞衝進敵陣（？）。
我毫不客氣地抓著整理過的但茶色頭髮前後挺進著
「以後出發之前，為了讓過後送交的清單中含有我存在的都不要洩露，請在傭人中下禁止口令」
「nn一一是!!　npua，fua，fuaii……！」(口交擬聲詞）
「好，好，好孩子……對了尤麗娜，你還是處女嗎？」
拔出陰莖，一邊聽著討人喜歡地被嗆的話，一邊聽女伯爵的坦白。（ずるりとチンポを引き抜いて聞くと、けほけほと可愛くむせながら女伯爵は告白する。）
「哈……是，在……，處女，害怕，一直那裡，是沒使用……！」
「好，在出現那個之前預先得到。高興嗎？」
「是……尤麗娜的初次請你品嘗！ 那個……！如果主人可以的話……！請告訴我名字」
那麼說來我沒自報姓名 我一邊用陰莖像別人那樣稍微打擊好像幸福的化開的表情，一邊報告了。（そういえば名乗ってなかったな、と……俺は別人のように幸せそうなとろけた表情を、ぺちぺちとチンポで軽く叩きつつ告げてやった。）
「是徹，是魔隷術師小田森徹" … … 記住你最後的主人的名字，並且得到你的第一次」

蘭巴帝亞王都。
女騎士一邊搖晃著亞麻色的馬尾辮一邊穿著毫無性感的室內便服在自己的房間里走來走去。
雖然是貴族的宅邸但一個華麗的傢具都沒有。在房間的角落里放在發出著白銀和紅銅的光輝的家傳鎧甲。
「為什麼、為什麼不向我 發出追蹤的命令… … ！」
懷疑被稱呼為「深紅的玫瑰」的セレスタ的業績和忠義的人不在,但是沒能保持"rambadia的至寶"セレスタ公主的責任的聲音已近全 無了，從那以後謹慎狀態持續著。（深紅の薔薇」とまで呼ばれたセレスタの実績と忠義を疑う者はいなかったが、「蘭巴帝亞の至寶」希絲緹娜姫を守れなかった責任を問う聲はさすがに皆無ではなく、あれから謹慎狀態が続いていた）
「到底他是誰！那個卑鄙卑劣，邪惡的化身般魔隷術師手中的公主大人才能……這樣的期間，公主殿下……嗚！」
在這期間，傳來了報告，也沒有發現根據天啟之塔的「假面的魔隷術師」被殺害的（和セレスタ報告）グルーム元大神官的遺體。（　その間に聞こえて來た報告によると、もぬけの空となった天啟の塔では「仮面の魔隷術師」に殺害された（とセレスタが報告した）グルーム元大神官の遺體は見つからなかったそうだ。)
然後從現場消失了王家的馬車兩輛在不同的地方發現，坐在那裡的是面具男用錢雇傭的流氓 … … 就是說 ，公主的跟蹤現狀，什麼的成果也沒提高。
「難道現在，霧香的傢伙的手，強行將那花朵……真的！為什麼那個樣子，墮落了，姬騎士堂堂……的，可憐啊……！」（「もしや今ごろ、キリカのように奴の手で無理矢理その花を……くっ！　どうしてあのような姿に墮ちてしまったのだ、姫騎士ともあろう者が……な、情けないッ……！」）
duang的一聲把拳頭打在牆上。細長而清秀的眼睛懊悔著，與咬牙切齒的セレスタ。

作為競爭對手。姬騎士霧香的，像別人一樣的痴態的還新的記憶。

「那個連一個污漬都沒有的希絲緹娜公主大人的身體，那種男人的……那樣……東 西，說……！」
突然抱著頭卷著了的身體，火熱的血到處奔跑的感覺。
忘不了，那個徹的鬼畜外道給予的，作為女人最大的屈辱。
那一天不思い返さ了……然後，每當回想起來。
「uu，ku……！　ma，又，我的身體……怎、怎麼了……啊，啊啊啊!?」
在不知不覺中，作為忸忸怩怩被迫互相的大腿的內側之間……向被那個男人失去的， 被蹂躪的部分，把手指也伸進去了。
與chuku……可恥的水聲，像平時一樣地簡單地咽下了兩個手指。
「nuu……天啊，uauuu啊！？啊，可惡……！的，為什麼我會這樣啊……！」
飽含對那個男人以及自己的憤怒，不顧一切地攪動著伸進去的手指感受快感
但是這樣的東西根本不行，完全比不是那個男人深入的程度，忽然閃現出這樣的思考 。
「啊，混蛋，魔隷術師徹……！哇，難道那天我的身體被傢伙來路不明的邪術在重做 了，一定是這樣的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
有關自己的術，如果向霧香一樣墮落的話！」……那個男人會一邊侵犯自己一邊嘲笑 的 。
所以肯定那術還是剩著，セレスタ得出正可笑地做自己的身體的結論了
宮廷法術師女騎士的身體感覺到活性化狀態的魔力，但是那不是能相信的東西。
「嗚，不容許！絕對不……！　徹……我的初次。像野獸一樣粗暴地奪走的野蠻人。 徹……我的初次！」
一邊按俯臥的樣子原封不動地更加移動手指，一邊用淚眼睛看著家傳的鎧甲 … …那 個被徹底地誣蔑的驕傲的象徵。
好像害怕被誰知道的，回來的時候也沒有人碰到自己的手，榮耀，……取回自己的榮 耀的方法，現在正是只有一個。
「徹，魔隷術師徹……嗚！！啊，我，女騎士セレスタ，一定會就回公主和霧香、……然後你，うぅぅぅっっっ！！？」
讓優雅的身體向後仰，在床上搞亂馬尾辮，把臀部高高頂起來的 セレスタ。
那種姿勢是與被在馬車中被男人奪走純潔的時候相同的姿勢。
「一定，用這雙手，殺了你……!!　啊，是這樣……ひぐぅぅぅぅんんんんっっっ !!?」
與決心的言詞的同時，格外高的叫聲，從秘部噴出濡濕的浪花
健康地被擰乾，但是在留下高潮的柔軟的肢體，戰戰兢兢手淫絕頂哆嗦。
「哈……哈啊……嘛，再做，啦……！ううっ，最近總是這樣……！」
不能對任何人說的一個人遊戲的次數激烈增加中。
自己的身體對自己丟失了一切的恐懼，女騎士一邊害怕一邊違抗衝動的嘗試。
「……小姐，您在房間嗎？」
突然聽到的女僕長的聲音和少許的敲門聲，セレスタ心臟從口跑出的那樣吃驚。
「是是吧，什麼啊！等，等一下，不打開門說吧！！」
「是，是的……那個，奇怪的客人，希絲緹娜公主殿下的小姐里有話要……」
「奇怪的客人？」
「那個……該怎麼說呢，因為帶著假面所以年齡不明確、身份不明，要趕走嗎？」
假面……！那個單詞，セレスタ彈是被從床上起來了。
「等一下！見面，我見！好嗎，那傢伙絕對不能回去的！」

「我叫クルス，以後我們就認識了的！」
在讓旁人退出的里院迎接的那個男人？哈，不至於與所說的萬一……預想不同，用像鏡子一樣地被擦亮的銀的面具蒙上著全面部。
聲音悶聲悶氣了，白色長袍身姿的身量一起好像和魔隷術師徹稍微不同
「不巧我沒有和在眾人面前掩蓋臉的客人長期能交往的信心」
「這是嚴厲的……哎呀，難看的臉上有點傷傷了，請諒解」
明顯假惺惺台詞了，那裡的追求也のらりくらり和甩開了。（明らかに白々しいセリフだったが、そこを追求してものらりくらりとかわされそうだった。）
以クルス為名的銀假面的說話方式有聯想到那個魔隷術師的氣氛，讓セレスタ感到煩躁。
「然後，關於公主的去向你知道什麼的？」
「不，準確一點是關於抓走公主的魔隷術師的……喲」
「……什麼！！」
不由得探出身子的セレスタ，クルス用滑稽的動作張開雙手。
「詳細情況不能說出來，自己的傢伙敵對立場的人。敵人的敵人是盟友，是這樣說吧」
「那個真的 … … 不揭破情形而打算利用我嗎？」
「不，不，外人聽起來不好。我的援助怎麼用都是你的自由，也不需要回報」
暫時，無言而煩惱的セレスタ。
クルス明顯可疑，但魔隷術師的線索也確實想要
「那麼，您是給我什麼樣的幫助？」
「是這樣的……比如」
唐突的，クルス的身影從眼前消失。
ぞくり……と女騎士の背中に戦慄が走る。
由於直覺意識到被順便去背後，想要反射性地移動身體的瞬間 … … ！
「あうッッ！？」
發生了有什麼掉落在地面聲音
バチッ，與後頸下，脖子火花般的一瞬間的疼痛。
「啊，這是什麼呀……！？」
「是他，還是附體著於你的」（ふむ、やはり貴方に憑いていたのですね）
哪裡與ルメイ潘德神之聖印也相似的，黑紅的圓形的薄的塊，像瀕死蜘蛛一樣地哆哆嗦嗦蠕動著。
對脖頸子做手的話，在那裡硬象剝下瘡痂一樣的傷。
那種東西……難道自己身體一直粘在一起了嗎？

「キ、サ……マ……ナ、ゼ……ギギャッッ！？」（不明，貌似擬聲詞）
クルス的鞋底把黑紅的什麼弄碎了，踐踏著
那個緊接之前，簡直像呻吟般的聲音隱隱約約地聽見了，是心理作用嗎？
「真是危險的地方。 是魔隷術師的魔法哦，這個。 你被附身了」
「啊，是什麼？」
說起來，從那一天開始一直持續的腦中的壓抑消失了。
是否是後遺症連當天的詳細的記憶一部分還記不清楚 … … 。
「……感謝了，クルス。這樣的骯臟的方法對我的身體……混蛋！」
「關於就這樣相信一點，從現在開始說的傢伙的線索」
「啊，是那樣。 我們一起是傢伙的敵人。 假如能討伐傢伙的話，不惜勞苦無論什麼地方都去吧！」
假如謹慎不解除的話，即使即使想要把騎士的榮譽一個人扔掉，是也到地方的盡頭追那個男人的精神準備。
「好吧，セレスタ小姐。 這樣的話用來討伐傢伙的"武器"準備吧」
銀假面以一副滿意的樣子點了點頭。但誰也不知道其中隱藏了什麼表情
「等著啊，魔隷術師徹……！這個名字，在夢中一時一刻也到是無法忘記的事……！」　
※　　　※　　　※
魔隷術師徹
作業：魔隷術師LV 15
技能：【隸屬魔法LV 9】【魔的合同LV 1】【魔隷強化LV 5】？
？現在的魔隸（殘り檔：2人分）
【姬騎士霧香】【女法術師ニーナ】【女戰士艾米莉亞】【精靈精靈弓士？」】
【裝甲魔法人偶的娜娜】【魔貴族パルミューラ】【女伯爵尤麗娜】