女人的友情並不是虛幻的？

思考著這件事的我——【利昂·馮·巴爾特費爾德】，在游覽飛行船的收費休息室裡一邊數著鈔票一邊看著突然撲倒在眼前的姐姐——次女【珍娜】。
在圓桌上和鈔票一起堆滿了金幣和銀幣。
牆壁的一面鑲嵌著玻璃，可以清楚的看見外面進行著的體育祭的比賽。

體育祭……這個乙女遊戲的世界，是以日本的學校為原型的。
因此第二學期的活動很多。
體育祭之後是學園祭。
並且修學旅行也是存在的。
與其說是事件一個接一個，就算說成擠壓過度也不可否認。
我數錢暫告一段落看向了次女。
不禁嘆了一口氣。
「我知道你因為瞄準的男性目標相同和親友絕交了，但是別這麼消沉啊。以親友的男性為目標的那傢伙作為朋友才是失格的」
次女因為與親友絕交而（情緒）低落。
在次女的身後オロオロ地是作為次女專屬傭人的亞人種奴隸——貓耳小子。身高很高雖然纖細但是肌肉發達的帥哥……叫貓耳小子就夠了。
聽了這件事之後的麗維亞――【奧麗維亞】正安慰著次女。
「就、就是說啊，這不是前輩的錯」
優雅地喝著紅茶的【安潔莉卡·拉法·里德格雷夫】一幅和我無關的態度。
不對，本來不說戀人，搶奪結婚對象的話題在安潔這也是地雷。
在暑假中被破棄婚約的安潔，婚約者的尤里烏斯殿下被奪走了。雖然表面看起來很安靜，但是說不定內心怒不可遏的想法已經復蘇了。
「……我覺得是對那種程度的對手就屈從的男人不好」
我和麗維亞從低聲嘟囔著的安潔那偏開了視線。抱歉，找不到能安慰的話。
說到底，為什麼次女會在這裡啊？
次女的飛行船的收費休息室的入場費是我支付的。次女一點都不覺得這（我幫她付錢）有什麼不對的，真是厚臉皮啊。
再加上明明安潔就在這裡卻要進行這種棘手的相談——不如說，被作為發牢騷對象的我們覺得很困擾。
「……不是這樣的」
「誒？」
「最初瞄準的人是親友那孩子、我是在之後聽到了各種風聲才……」
在次女說完之後、麗維亞和安潔都沉默了。
搶男人的是你這傢伙嘛！？
「最差勁了吶」
對於我冷淡的視線和嘟囔，次女反駁道。
「不是這樣的！聽我說啊！那孩子雖然是子爵家的繼承人、但是是一個默默無名的貧窮貴族喲。但是、暑假期間那孩子的老家發現了礦山。調查以後發現是稀有金屬、受到了王國的援助成為了礦山的所有者！因為是有錢人了所以沒法默默看著了喲！……而且還是在本土擁有領主的貴族來著」
在大陸本土擁有領地的領主貴族的子爵大人。
比起在浮島的離島上擁有領地的貴族，在大陸本土擁有領地的那邊更受女性歡迎。
……總結一下，在暑假可能成為有錢人的男性誕生了。
在女子同士的爭奪戰中，次女和次女的親友也參戰了，就是這回事吧。
「你們還是向對方道歉吧。和你們比起來還是作為對象的男人更可怜」
「有什麼可怜的喲！？這邊可是"提出"要結婚了喲」
就是這個。
這就是這個世界的女人的標準想法。
貴族的女人、特別是男爵家以上家庭出身的女人，總之是被優待的。
因此，在結婚這事上比起男人立場強得多。
乙女遊戲世界就是女人過的很甜蜜而對男人很嚴酷的世界。
「因為成了有錢人就靠過去所以其他都看不到了吶。還有愛啊戀啊、這樣的感情沒有嗎？」
我切實的訴說被次女用鼻子哼笑道。
「我有【米爾盧】在、如果要美型的男生在普通班那裡找就可以了。愛情會從那培育出來，對丈夫的要求是要發跡了的喲」
所謂的米爾盧好像是貓耳小子的名字。第一次聽說啊。
「……真的是最差勁的吶」
「為啥喲！大家不都這樣嘛！」
沉默的安潔開口了。
「請不要把我們算進去。我和麗維亞都沒有專屬的傭人、也沒有找愛人的想法」
公爵家千金安潔的話、讓次女膽怯了。
剛剛對我那強硬的態度跑哪兒去了？
麗維亞苦笑道。
「我不是貴族大人出身來著……這麼說來，安潔為什麼不雇傭人呢？」
安潔對麗維亞親切地說明著。
她們之間關係很好……我覺得。
「如果是傭人的話有雇哦。雖然說是專屬傭人，不過亞人種的傭人們全員都是奴隸。不是雇傭而是買喲」
麗維亞聽了之後露出困惑的表情。
「奴、奴隸也可以嗎？」
麗維亞對這還不熟悉吧。我的情況是、因為次女和三女說要買奴隸所以進行了詳細的調查。


三女也打算用我的錢購入奴隸。
真是不管姐姐還是妹妹都是禍害。
「嘛、雖然有各種各樣的情況、但是僅限女性就算持有奴隸也不會遭人白眼」
就是這樣的世界。
僅限女性無限制的幸福。
如果男人做同樣的事就要被別人白眼以對了。我也想要貓耳美少女啊！
安潔小小地嘆了口氣。
「……現在已經被當作理所當然了吶」
像這樣理所當然的奴隸的情況，安潔看起來束手無策地發出哀嘆。
因為氣氛變得微妙了起來、我向麗維亞問道。
「對專屬傭人有興趣嗎？」
「誒？這、這個嘛……那是」
看著漸漸變紅的臉，麗維亞也知道她們平時都做什麼的吧。次女帶著的奴隸就表現出了那個女人的喜好。沒有涉及這方面的女性是很少見的吧。
我在拿麗維亞開玩笑的時候、安潔把臉轉了過來。
「不要戲弄麗維亞。順帶一提、下一個競技是空氣摩托（エアバイク）競速」
空氣摩托――浮在大地之上、是靠此渡日的人們熟悉的交通工具。
雖然是在空中飛行的摩托，但是形狀上接近水上摩托車。雖然是像划行一樣在空中飛行，但是卻是相當昂貴的交通工具。
像體育祭上的空氣摩托的競技有很高的人氣。
順帶一提收費休息室有接待處，可以參與賭博。
「這場競速也開賭了吧」
看到我對結果表示出了興趣、安潔和麗維亞都很驚訝。
「你賭博很強吶」
「利昂桑，不可以賭博。請把握分寸」
在圓桌上堆積起來的鈔票啊還有金幣銀幣堆成的小山，這些都是在體育祭的賭博中贏得的東西。
我有賭博的才能？不對吶。我只是在決勝負罷了！
作為搭檔的持有著金屬球體機身的人工智能【路庫西翁】，發送了只有我才能聽到的通信。

沒有聽筒卻能聽到我本以為是心靈感應，但是似乎在科學上再現出來是可能的。
在劍和魔法的幻想世界裡，科學的結晶路庫西翁……感覺世界觀上存在錯誤，但是那不是問題。
本來，乙女遊戲世界的設定看起來就是飄忽不定的。
就算對這吐槽也沒有意義。
『Master、出現了點問題』
我用手指頂著太陽穴進入聆聽的體勢時，路庫西翁繼續說道。
『一年生的代表里出場的吉魯庫、看樣子被盯上了』
……吉魯庫？
說道吉魯庫的話是元王太子殿下的尤里烏斯殿下的乳兄弟――元子爵家的繼承人【吉魯庫·菲亞·蒙莫里阿】。
他是一個有著綠色頭髮的溫柔男性……是乙女遊戲世界的攻略對象角色。
騎乘空氣摩托技術很好，被選為一年生代表之一。
在我用認真的表情俯視著會場的時候，麗維亞有些在意的詢問我。
「那、那個、利昂桑果然是想參加比賽的嗎？」
「誒？」
我抬起頭之後、看到安潔露出很過意不去的表情。
「……抱歉。選手的決定是執行委員的多數表決。就算是我也不能插嘴」
「嗯？」
看起來兩個人都覺得我想要出場。確實我試著申選了候選人，但是（那是因為）男生最起碼也要決定參加一個項目。
也不是特別想出場，因為是打算靠賭博掙錢所以沒有問題。
不管如何，畢竟我有著作為情報收集的路庫西翁。
賭博上的勝率不同。
次女對麗維亞和安潔兩人說道。
「不用介意也沒關係。是愚弟的自作自受喲。本來、就成了大部分學生的敵人。怎麼可能會被選為選手」
……雖然知道，但是被次女這麼說就感到很生氣。
我對以尤里烏斯殿下為首、攻略対象的五人進行了決鬥。
無論是誰都覺得那五人會獲勝，但是最後我贏了。與尤里烏斯殿下的決鬥也是一個問題，但是在當時的賭博中有很多學生損失巨大，視我為眼中釘。
站在了被厭惡著的立場。
……太沒道理了。
『Master、雖然露出了不滿的表情，但是這是自作自受啊。通過本不成立的賭博賺到了一比巨款，還把在王太子殿下的立場上的尤里烏斯他們說教了一頓。我覺得不會有什麼人會喜歡Master的喲』
搭檔冷靜過頭了真是無趣。
在這樣想著的時候，競速開始了。

天空之上——眾多的飛行船包圍著灰常，這是天空上的競技場。

為了觀看體育祭學院特地準備了飛行船，金主們為了觀賞體育祭而圍在周圍。
何等大規模的體育祭。

體育祭是男學生們顯露頭角的地方。聽說就算是平日裡名不見經傳的傢伙，在這大舞台上活躍的話，女學生在氣氛使然下被迷的神魂顛倒會讓訂婚的概率提高。因此，男生們為了成為選手而拼死努力。在這樣的婚姻情況下，有這樣的機會想要結婚的肯定會費盡心思想要參加的。

因此無論哪個比賽的選手競爭都非常激烈。
在這樣的體育祭中特別受歡迎的空氣摩托競速，從開始之後情況就很奇怪。
安潔好像很快就注意到了。
「吉魯庫那傢伙、被盯上了吶」
即使是一年生如果是優秀的選手的話被人盯上也不奇怪。被盯上了之後就是會至始至終貫徹到底的了。
被包圍著，然後被撞擊——很明顯地受著攻擊。
麗維亞看起來很悲傷。
「為、為什麼要做這樣的事呢？吉魯庫桑真可怜」
就像麗維亞說的一樣。
我也賭了吉魯庫獲勝，如果就這樣輸了的話很困擾。
次女注意到了圍著吉魯庫的學生們。
「等下。那些男生們……是奉承伯爵千金的傢伙們喲」
安潔嘟囔道。
「是這麼一回事啊」
競速從中盤邁向終盤，吉魯庫成功從高年級生的包圍中突破。雜耍一般強行從包圍網中脫出，就這樣加速不斷地超越其他的選手們。
「看起來那傢伙違法改造了摩托啊」
就像是完全沒有注意到摩托的性能的不同一樣會場上的氣氛非常熱烈。
雖然我押了吉魯庫如果他贏了我也會賭贏很開心但是……
路庫西翁發話了。
『吉魯庫就算贏了也是不能進決賽的』
一邊聽我小聲的說著「不行的嗎？」、路庫西翁一邊告訴我吉魯庫傷情的診斷。
『骨折了。因為被包圍時受到攻擊的地方做了勉強的動作折斷了。就算是這個治療魔法很便利的世界，也趕不上下一場比賽了』
吉魯庫勉強拔得頭籌進入了終點。
那樣的吉魯庫從摩托回到飛行船中之後，倒在了醫療人員聚集著的擔架上運走了。
試著問了下要從休息室出去的安潔要去哪裡。
「要去哪裡？」
「……就算是這樣也是一年的代表啊。去確認一下吉魯庫的傷情、如果有必要的話準備後補。還要和執行委員談話」
我把圓桌上的鈔票和金幣收進包裡之後也打算和麗維亞一起追上去。
次女對我說道。
「啊、你要走的話把錢給我。我的錢包都空了喲」
「……你這厚臉皮還真是清爽呢」
我對堂堂正正要錢的次女、放了幾張鈔票之後就去追安潔她們了。
◇
在醫務室裡回響著瑪麗艾的聲音。
「吉魯庫～！」
作為被認為和我一樣作為轉生者的女人，奪取了原本主人公地位的【瑪麗艾·馮·拉方】，為橫躺在床上的吉魯庫哭著。
吉魯庫為了不讓她擔心露出了笑容。
「沒關係的，瑪麗艾小姐。就像你看到的我沒事」
醫務室裡還有尤里烏斯殿下以及、瑪麗艾的專屬傭人【卡伊魯】的精靈的少年在。其他的男人們是作為選手出場的所以沒有在這裡。
安潔在和一年級的執行委員說話。
「只能找人代替了」
「但、但是、那樣的話選手就……」
「優秀的男生幾乎都在其他比賽裡出場了，所以替補什麼的……」
這麼看來找替補似乎很辛苦呢。
麗維亞抓住了我的胳膊。在這個氣氛中小聲地問我。
「那、那個，吉魯庫桑沒事嗎？」
「三天左右就能治好了吧。即使是骨折了也只要三天就能痊癒真是厲害呢」
魔法真是厲害啊。
路庫西翁對抗似的『我的話只有條件允許一天就可以治癒了。不對、二十四小時都不用』這樣和我呼吁著。
我因為這傢伙拼死也不想輸給魔法而笑了出來。
麗維亞一副不可思議的樣子。
「但、但是，是我的話可以更快地治好。為什麼大家不這樣做呢？」
治療魔法的使用者很少。
而正因為主人公和治療魔法的適性……才是持有著被稱為聖女那樣的高級別才能的特別的存在。
我沉默了一會兒說道。
「因為麗維亞的普通是異常的。如果跟醫生說的話會生氣的所以別說喲。這才是普通的」
「好、好的。是這樣嘛？」
雖然好像是不太理解的感覺，但是如果不會說出去的話就幫大忙了。
雖然知道你比專家們更優秀，但是在這個場合顯露出來的話很麻煩。會傷到醫生的自尊心，而且聽到傳言之後聚集到壞傢伙的可能性很高。
得在合適的時間和場合、發揮麗維亞的能力……
「明明只要吉魯庫在競速裡獲得優勝的話就有賞金了！」
哭泣著的瑪麗艾的真心話真是殘酷。
尤里烏斯殿下、在那樣的瑪麗艾的背後放下手安慰道。
「沒問題的、瑪麗艾。因為我和大家都會在其他項目優勝的」
雖然是體育祭，但是是只有貴族子弟就讀的學校所以在各個項目優勝的話就會得到獎金。
用日元來算的話就是一百萬或者兩百萬。
每個項目的獎金的金額不同，空氣摩托的比賽獎金是一千萬円。這就是人氣（項目）的獎金金額。
「就是期待著空氣摩托競賽的（獎金）！就算其他比賽的獎金全部到手了也不到空氣摩托競速獎金的一半喲！」
吉魯庫看起來很抱歉的樣子。
「非常抱歉。怎麼也沒想到會到這種程度」
瑪麗艾擦著眼淚。
「就是說喲。上級生也太過分了吧？要索要賠償費了啊」
瑪麗艾的話讓尤里烏斯殿下和吉魯庫感覺自己被擔心了很害羞的樣子。
戀愛還真是盲目的啊。
「那傢伙、從剛才開始就只說了和錢有關的話啊。這樣好嗎？」
我小聲地說著、麗維亞也很為難。
「肯、肯定也很擔心吉魯庫桑的喲。畢竟、大家都（為她）捨棄了自己的地位」
因為那個瑪麗艾的女人，攻略對象的五人被籠絡起來了。如果只是這樣的話，那可能還會有什麼辦法。但是這五人——卻捨棄了自己的地位。
為了和瑪麗艾在一起，拋棄了婚約者被老家斷絕了關係。
還真是下定了決心呢。
「誒～、到底是怎樣呢？瑪麗艾那傢伙好像很喜歡錢。從剛才開始就只提到錢的事」
不僅知道瑪麗艾這個女人到底是個怎樣的女人、並且來到了醫務室的女人還有其奉承者們。

女人是二年生的【庫拉麗絲·菲兒·阿塔利】，是伯爵家的千金。優雅的站姿、柔軟的長髮。
像畫一樣的大小姐。

是宮廷貴族的伯爵家出身……吉魯庫的元婚約者的女人。
周圍除了奉承者以外，還齊備著亞人種的專屬傭人五人。
「啊啦、還真是難看呢……吉魯庫，現在的心情如何？」
奉承者們壞笑著。
但是、在知道安潔在這個地方的時候就改變了表情。
吉魯庫閉著眼睛。
「……庫拉麗絲、是你幹的好事嗎」
對著全部察覺到的庫拉麗絲，庫拉麗絲發出了怒吼。
「誒誒、是喲！我要把拋棄了我的你給丟落地獄！我絕對不會原諒你的！」
美人的庫拉麗絲前輩激怒的樣子真是可怕。
「美人發怒起來真是有魄力呢」
「利昂桑、你在說什麼啊！請正經一點！」
就像要回應麗維亞的願望一樣，安潔站在了說滿意了閉口不言的庫拉麗絲前輩面前。
「在醫務室希望能安靜點。……庫拉麗絲、你的心情可以理解，但是你居然在體育祭光明正大地做出不正當行為嘛？」
對著安潔的眼睛、庫拉麗絲前輩後退了一步搖著頭。亂地多餘的頭髮更顯示出庫拉麗絲前輩的害怕。
「……別裝模作樣了。就是因為你沒有握緊殿下的繮繩才變成這樣的。明明和我一樣都是被拋棄了的，自己卻像什麼事都沒發生一樣真是令人生氣。快像平時那樣亂罵一通啊」
安潔的眉頭皺了起來。
……安潔、很生氣的樣子啊。

---

「我怎麼了？難道我就只能一個人成為悲劇的女主角嗎？連專屬奴隸都帶來了，真是華麗的手筆啊。看起來很優雅地隱藏著本性啊」
「什！你、你又懂什麼喲！」
在兩人動起手來的地方，庫拉麗絲前輩的奉承者們介入阻止了。

對方是公爵家的千金安潔。
是覺得絕不想變成敵人吧。
我也有同感。奉承的人也很辛苦吧。稍微有點同情她們了。

庫拉麗絲前輩瞪視著吉魯庫。
閉著眼睛不看（庫拉麗絲前輩的）臉的吉魯庫……你這傢伙、真的有在反省嗎？這是你這傢伙的錯吧。快想辦法啊！
「接下來你等著吧。我會把你在公眾面前搞得破破爛爛的。今後我會一直報復的，會讓你哭著請求我原諒。不過就算這樣，我也絕對不會原諒你的！」
這可真是相當地生氣啊。
相對的吉魯庫反應卻很冷靜。
「……如果這樣你的心情能平復下來的話，請盡情地做吧。但是，如果你對瑪麗艾桑或者是其他人做些什麼的話，我是絕對不會原諒你的」
由於瑪麗艾在之前的兩人之間完全變成了空氣，在名字突然出現之後庫拉麗絲前輩把充血的眼睛轉向她。
瑪麗艾就像嗶嘰地突然反應過來一樣，像是按下了什麼轉換演技的開關一樣。
……這傢伙、連這點都和前世的妹妹一模一樣。真是令人生氣。
「前輩、復仇的話什麼都不會得不到的喲。更重要的是――」
「別說的你好像什麼都知道一樣啊！什麼都得不到？所以呢？那又如何啊！」
「好的真是對不起！」
聽了瑪麗艾虛情假意的台詞、庫拉麗絲前輩激怒了。那當然了，奪走了婚約者的女人說出了這樣的話當然讓人生氣。
安潔也把冷漠地視線轉向了瑪麗艾。
但是、為了擋住兩人的視線出現在眼前的是……尤里烏斯殿下。
「就到此為止了吧。安潔莉卡也不要用這樣的眼神看著瑪麗艾」
「……真是抱歉、殿下」
安潔謝罪之後，尤里烏斯殿下把視線轉向了庫拉麗絲前輩。
這傢伙，這麼無用地浪費王族光環真是令人羨慕。
「庫拉麗絲前輩。吉魯庫的事情你無法原諒我可以理解。但是、我希望你能停手。就算是為了你自己」
垂下頭發出陰暗笑容的庫拉麗絲前輩，好像變得有點奇怪了。
「……殿下也要這麼說嗎。只為了一個女人、你知道有多少人陷入不幸之中了嗎？不只是安潔莉卡。我也是、其他的婚約者也是，不知道在背地裏被別人怎樣嘲笑。不知道。你們不可能會知道」
……因為瑪麗艾以逆後宮為目標，而陷入不幸的人們。
果然乙女遊戲的世界真是太過分了。
「……我知道我們沒有說教的權利。但是，事情不能這樣再繼續下去了。這不只是為了你自己好」
我說出了自己的想法。
「真是帥氣的台詞呢。明明是為了瑪麗艾捨棄了婚約者的男人，說出來的台詞卻很有說服力真是厲害啊。果然顏值很重要呢」
「利昂桑、めっ！說出這樣的話是不行的喲。所以、めっ！」


麗維亞說不行的「めっ！」的動作真是可愛的不得了。本來的話她應該會被那群臭小子陪侍著的吧，這麼有魅力的話我覺得這樣也行啊。

主人公真是太可怕了。
一碼歸一碼，聽了我的台詞的尤里烏斯殿下盯著我。
閉上了嘴視線也變了。
庫拉麗絲前輩也跟著看了過來。
「如果出場的話下次還會擊潰你。即使你不出來，你的後補我也會擊潰的。我要讓你們知道……絕對不會原諒你們的」
庫拉麗絲前輩一邊笑著一邊離開了。
……醫務室的氣氛降至冰點。
我漏出了嘆息。
「這樣一來，下次的競速找不到替補了吧？誰都不會想要替你上場的」
聽了我的話之後，吉魯庫想要勉強驅動自己受傷的身體站起來。
「――庫嗚！」
「吉魯庫快停下！」
尤里烏斯殿下把他壓回床上、本人好像打算出場的樣子。
「請放開我、殿下。如果我出場的話誰都不會再受傷了。這是最好的（解決）辦法了」
……我覺得最好的解決辦法是你們不要破棄婚約就是了。雖然覺得就算說了也沒用但是無論如何還是想要抱怨一下。
本來的話主人公的麗維亞會和五人眾的某一個走到一起最後迎來Happy End的。
現在的話被老家斷絕了關係，五個人幾乎完全失去了後盾。沒法預想到今後會變成什麼樣。
一年生的實行委員們一瞥一瞥地看向我。
「那、那個、巴爾特費爾德怎麼樣？」
「成績上雖然勉勉強強到了選手的水平但是……」
「反正是要被整的破破爛爛的、比起吉魯庫大人還不如讓這傢伙上？」
醫務室裡的人的視線集中到了我身上、安潔為了庇護我擋在了我前面。
「沒有讓利昂出場的打算。既然知道了會發生這樣的情況的話就不會再派人出場了。很抱歉這場比賽要棄權了」
聽了要棄權之後瑪麗艾慌慌張張地發話了。
「等下喲！這樣一來獎金要怎麼辦啊！明明一直很期待空氣摩托競速的！」
安潔用快要殺人的視線怒目而視。
「要為了那種東西產生出更多的傷員嗎？」
安潔的正論讓我當下心來。
雖然並沒有打算出場，但是假設我出場了的話，看到我被打到全身破破爛爛的會場氣氛肯定會變得很熱烈的吧。
……絕對不想出場。
――不過。
「但、但是、這樣一來的話安潔莉卡大人的評價會」
「就是說啊。連個替補都找不到作為學年的代表會產生問題……」
「如果有人挺身而出的話……」
對我歪著頭、瑪麗艾就像強烈地暗示我一樣。雖然是第一次和她說話、但是總覺得這傢伙真是厚顏無恥。
「就、就是啊！如果你不出場的話那邊的女人會很困擾的喲！對吧、尤里烏斯！」
「啊、啊啊、安潔莉卡就像是一年級的代表一樣啊。如果連替補都準備不了的話……嘛、會影響到評價的吧？」
我看向安潔，她露出了困擾的表情。
「……不要在意我的事。沒有必要特地去受傷。我不能再給你添麻煩了」
……稍微有點困擾的說！
說起來，為什麼找不到代理會變成安潔的責任啊？再說回來，學年代表的應該是那裡的元王太子殿下才對吧？

再說回來，安潔的評價下降了我會很困擾的說！
這個是，安潔為了庇護我導致她評價下降的模式啊！這樣的可不行！
畢竟，我還欠著安潔老爹呢啊！

我能毫不在乎的挑釁王太子的尤里烏斯殿下還能無動於衷，都是因為有安潔的老爹會護著我，而且的確是受到了庇護。
因此形成了我成功的發跡這種意義不明的情況，但是如果因為我導致女兒的評價降低了安潔的老爹會怎麼想呢？
……肯定會激怒的吧。換成是我的話（肯定會這樣）。
「……我出場」
「誒？」
麗維亞很吃驚的樣子。
安潔也睜大了眼睛。
「利昂、同情我的話――」
「不是同情！我決定了。我要出場。請馬上辦好手續。還有做好摩托的準備」
實行委員一邊說著「太好了，現在就去通知大家～」一邊一個人從醫務室沖了出去。
是要去宣傳我馬上要被整的破破爛爛的事情吧。
「利昂桑、沒有打算亂來吧？」
我對麗維亞的話投去了認真的視線。
「亂來？不對吶。這是志氣！」
安潔露出了困擾的表情，好像是想要阻止我出場。
「不、不行。庫拉麗絲那裡有很多擅長空氣摩托的人啊。去年的優勝、是剛剛奉承者裡的男人中的一個。說是妨礙也不知道究竟會做些什麼」
「就算是這樣也有不得不做的時候！」
安潔和麗維亞都在我的氣勢下打消了阻止我的念頭。
「利昂……說、說到這個份上的話我也就不多說什麼了。我就為你的勝利祈禱了」
「我、我也會加油的！為了利昂桑、我會很努力加油的！」
決不能讓安潔爸爸生氣。
畢竟，（如果這樣一來）我小命就不保了。
瑪麗艾一派輕鬆的樣子。
「你出場的話我就安心了。即使輸了我也很開心。贏了的話獎金就歸我了。嗯、沒問題！」
……對著這傢伙的臉來一拳也沒關係嗎？我覺得就算打了也能被原諒的吧。確實能到最終競速是多虧了吉魯庫。但是、就這樣就想拿獎金還真是厚顏無恥啊。
吉魯庫看著我的臉，很後悔似的低著頭。
就這麼討厭我嗎！我也討厭呢！最討厭了！
「……現在也只能靠你了」
「哭著慶賀吧、綠毛的陰險小砸。算是我借你的吶」
我說完之後，（吉魯庫）露出了小小的微笑。
「好像欠了很大的一筆呢」
「……馬上就會討回來的你給我做好覺悟吧」
我走出了醫務室開始為了空氣摩托的競速做準備。
到底結果會如何呢？
