利維亞在學園祭上到處逛著。
本來打算給咖啡店幫忙的，可是里昂讓我之後再幫忙就好，去好好享受學園祭。
本來打算一個人到處逛逛的，但旁邊的卡拉也跟我一起走著。
“哎~和傳言一樣。有著一艘叫帕爾特納的巨型飛行船啊。”
“里昂桑說只是大小的話還有更大的。”
卡拉一邊佩服著巨大飛船帕爾特納，一邊思考得出那不可能吧。
“把浮游島作為要塞的東西是存在的。但就我所知，整個浮游島都是飛行船，還是連飛行船艦都不怎麼有的這個大小根本不存在，而且性能好像也非常高。”
“是..是這樣嗎？卡拉桑，這方面很清楚呢。”
“……嘛，我調查過呢。”
兩人在學園祭的攤子上逛著，然後預定中午左右去咖啡店。
利維亞打算在那時候介紹卡拉。
這也是卡拉的請求。
“啊，時間差不多了。”
利維亞想去咖啡店的時候，卡拉顯得有點緊張。
“你沒事吧，卡拉桑？”
“啊，沒事。”
“不必感到緊張，里昂桑是很友善的。只..只是有點那個。”
所謂的“那個”，就是有時會有古怪的行為。
說到底，在學園裡也就只有幾個人會覺得里昂桑是和善的。
(果然，跟里昂桑會面會感到緊張嗎？我..我得好好介紹一下）
幹勁十足的利維亞想好好的介紹卡拉——然後一來到咖啡店前就停了下來。
(……誒？ ）
利維亞為還在為怎麼介紹卡拉而煩惱的時候，最初的難關已經在等著她們了。
“Mr.里昂！這不行啊。進修茶道之人，可不能給女性們添麻煩！那可不是紳士所為！”
“……對不起，師傅 但我……我！”
男教師——里昂茶道的師傅。
那位師傅在里昂面前說教。雖然里昂平時態度粗暴，但對這位師傅確很老實。
止步於此的利維亞，沒有進入咖啡店。
卡拉也感到困惑。
“誒？什..什麼？”
咖啡店內。
把手放在師傅哭泣的里昂的肩膀上。
“一定很辛苦吧。但是，不能在那裡放棄。在那前方，就是真正紳士的道路——以及茶道之極。”
“――是！師傅！”
雖然好像很感動的場面，但是在那周圍丹尼爾和雷蒙德把像是專屬傭人的亞人們綁起來暴打著。
“居然向著王妃大人動手，真是差勁。”
“如果不進行正式處決的話，用私刑嗎？我去把大家集合起來！”
平時被專屬傭人們看不起的男生們，對亞人種們很反感。因此，有了大義名分就會變得很有攻擊性。
憤憤不平的兩人旁邊，有兩個滿臉疲憊的女性……利維亞看到其中一位，沒能進入房間。
(安吉……)
安吉也注意到站在門口的利維亞，低下了頭。
雖然利維亞想要逃離這個地方――
“啊，利維亞回來了。”
因為里昂注意到了並在招手，所以只能尷尬的走進房間裡。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
那麼，把咖啡店收拾好的我，把吵鬧的弱者們——源頭。女生及其專屬傭人們交給丹尼爾和雷蒙德，趕了出去。
咖啡店為了休息收回了招牌（營業牌），把休息牌掛了出去。
洗完澡換完衣服，整理好儀容儀表的時候就和王妃——米蓮大人會面了。
總覺得是稍微有點累的表情。
“……里昂君。我生氣了哦。”
對於王妃的這番話，我當場雙膝跪倒在地，雙手也匍匐在地上。
“果然如此嗎。。我明白了……請..請至少對我的家人網開一面！我……要對我怎麼樣都行！”
對我這種態度，米蓮大人又開始慌了。
“誒？不..不對。不是這樣的。我想說的不是這個……安吉快幫幫我！”
看到向坐在旁邊的安吉求助的米蓮大人，我覺察到她好像不是真在生我的氣。
不，原本我就知道是這樣，只是想土下座才演的這出戲。
如果王妃真的生氣的話，我現在都已經從王國開始逃跑了。
只是，安吉好像注意到了。
“……米蓮大人，他在耍你呢。里昂一臉明白米蓮大人沒有真的生氣。”
“誒？”（王妃好萌啊，太太我喜歡你啊！）
米蓮大人看向了我，所以我吐了吐舌頭。（日語顏文字(?ω<)=テヘペロ）
用非常冰冷的眼神看著我，看來不打算原諒我了。
“真是太差勁了，是我看錯你了。”
“真的非常抱歉！”
這次真心道歉的時候，師傅向著米蓮大人問了些事情。師傅給我準備好茶的時候，好像賺到了的感覺。
喝下去後受到了震撼。
——啊！用的明明是同樣的茶葉，為什麼味道會差這麼多。連香味都好像是別的東西一樣。
真不愧是師傅。
“王妃大人，關於這次微服私訪之事……”
“……哎算了。一個弄不好的話就會有某人被欺負呢。挑明了說，里昂君。我是來向你抱怨的。不是處罰什麼之類的事情，是個人上的。”
……我想也是。
不管原因是什麼，我把尤里烏斯殿下錘了一頓。
作為母親，一定會想來抱怨一下吧。

於是呢，這位王妃——米蓮大人，在遊戲裡是敵方的人。從和安吉親密的樣子就可以看出，如果主人公跟安吉敵對的話，就會一起成為敵人的人物。
不愧是女性向遊戲。婆婆好像挺討厭的。

嘛，尤里烏斯殿下一旦喜歡上了主人公，就會站出來說不允許的人。明明是很正常的事情，在乙女遊戲裡卻會讓兩人關係破裂就此敵對。

真是沒道理啊。
就算是那樣的米蓮大人，最後也不得不承認主人公……那麼，是要來對我說什麼的呢？
“洗耳恭聽。”
“很好。那麼……先為尤里烏斯的事情陪個不是吧。給奉陪那孩子的任性的你說聲抱歉。”
沒想先從道歉開始。
雖然是當事人的家人，卻很有禮貌。
“至於為什麼會變成這樣，作為母親的我也很難理解。說句不好聽的，但是如果是子爵家的女兒的話，當做情人也沒什麼。那孩子在王宮裡明明對女性沒有絲毫興趣，沒想到會執著到這種程度。”
我仔細地聽著，米蓮大人注視著我的眼睛。
好像要那雙清澈的藍眼睛吸進去一樣。
……這個人，好看的不得了啊。
“但是，決鬥的內容我無法接受。戰鬥的過程太過分了。如果是你的話，不是可以更加溫和的把這事收場嗎？”
雖然覺得可以做到，可我不想把壓力積攢下來。
我一邊用著奇妙的臉色，一邊向著利維亞和安吉求助，但兩人好像都從體育祭開始保持著微妙的關係。
兩個人都低著頭，沒有注意到我的眼神交流。
這裡是向路克西翁求助的時候，強烈地在腦中求助後，就聽到了機械式的聲音。
“master能平穩的收場？不存在的。這個人對master到底有什麼期待呢？”
……搭檔超過分的。
這個派不上用場的人工智能！對我好一點啊。
只是，就這樣沉默著的時候，米蓮大人就開始誤會我了。在對利維亞和安吉她們送去眼神求助的時候想到什麼了吧。
“哎呀，難道是這樣的事情嗎？年輕真好~”
滿臉笑容的在愚弄我，你誤會了什麼吧？
嘛，剛好方便我，就這樣繼續沉默吧。
“……里昂君，我想你明白的，王宮裡你的敵人也很多。也有很多人對尤利烏斯抱有期待。你對以後的事情有沒有好好考慮呢？”
“當然有。”
……讓我依靠下安吉爸爸。說到底，我也不會去王宮露面，只要能不出風頭就好，對出人頭地也不感興趣。
不然的話，讓我降職也不錯啊。
尤里烏斯殿下期待的人們？當是看走眼了放棄吧。實際上，也確實是沒眼光。畢竟，放棄安吉而選擇瑪麗艾的時候就是不行的了。
作為王太子不合格呢。
“是嗎。很堅強呢。如果在尤里烏斯身邊有你這樣的親信的話，那孩子就不會走錯路了嗎？”
那可不好說呢？嘛，如果我在身邊的話，可能會讓他遠離瑪麗艾並推薦利維亞。……雖然那樣的話安吉會成為敵人。
頭大了啊。作為親信的話好像很麻煩啊。
“就算我在，結果也不會改變吧。”
“真是這樣嗎？嘛，算了。今天還有另一個事情。過來給我幫個忙吧。”
“別的事情？”
“我是從別的國家嫁過來的，所以沒有上過學。所以，想要在學園裡製造些美好回憶。里昂君，你會幫忙的，對吧？我呢，非常在意學園呢。因為認識的女性們都很開心地說著這方面的話題，所以很是羨慕。”
30多歲的女性，面帶惡作劇般的笑容……想要製造學園的回憶嗎？
如果是前世的我或許就會笑著說老婆婆自重點吧。
不過——現在並不是。
我站起來，抓住米蓮大人的手。雙手握著。
“誒？”
嚇到的米蓮大人——不對。是對著米蓮桑說。
“可以啊。就讓我為你創造點學園裡的回憶吧。米蓮桑……請和我結婚吧！”
滿臉通紅狼狽不堪的米蓮桑。
利維亞和安吉從椅子上站了起來。
“里昂桑！你在說什麼啊？”
“你..你――你這傢伙！對方可是王妃啊！”
就算是師傅，這種情況也得大吃一驚。讓完美紳士的師傅大吃一驚的我不是很厲害嗎？
“Mr.里昂……不管怎麼說這笑話完全令人笑不出來啊！”
我知道，我很清楚。但希望你在這裡好好考慮一下。
來學園學習的目的是什麼？學習？不存在的！

這裡是少女遊戲裡的學園。……目的只有一個！那就是結婚！也就是說，想要的是那些回憶。那麼，我在這裡要做的就是求婚！
而且，和結婚對象見面的時候，米蓮桑可是超棒的。經產婦？這是生過孩子的證據吧！貴族只是想要繼承人而已，倒不如說超歡迎！不是處女嗎？學園裡的女生可幾乎都不是處女！

醒醒！處女什麼的只是存在於幻想裡的生物！
年齡？我覺得沒有問題。比起沒有被調教過的猴子那樣的十來歲，溫柔可愛的三十來歲是最好的！我只想和人類結婚！
來到學園後明白了一件事。說是，停止對女生抱有幻想吧。
學園裡的女生和米蓮桑中選擇的話，肯定毫不猶豫地選擇米蓮桑！
……嗯哼？等下哦。真的這人不是除了身份以外都很完美嗎？
“我喜歡你呀！”
“這..這樣我就很困擾了。我..我有家室了……而且已經是個阿姨了。”
“沒有關係。您如此之美。就算已有家室了，我也很喜歡....噗”
看著染紅了臉頰，眼睛稍微濕潤，可愛的米蓮桑羞澀的臉，突然後腦就被錘了。
到底是誰！我要把他錘飛！
這麼想著回過頭來，怒氣沖冠的尤里烏斯殿下就站在那裡。
身著亂七八糟的西裝，胸口張開得很大。髮型也亂了。
“啊，殿下。”
我這麼一說，尤里烏斯殿下把拿著的托盤舉了上去。
“對著別人的母親求婚真是好膽量啊，巴爾特費爾德。我很遺憾不能在這裡把你當場斬了。”
……真的生著氣。
就在眼前母親被他人求婚的話，這是理所當然嗎？
米蓮桑慌了。
“不..不是這樣的，尤里烏斯。這..這是那個....”
“母親差不多該放開那只手了吧！巴爾特費爾德，你也趕緊給我放手！”
“我不要。”
表現的滿臉嫌棄後，尤里烏斯殿下就把我錘了。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
公主咖啡店。
因為到了休息時間，房間裡並沒有客人。
直到剛才還開開心心數著錢的瑪麗艾，現在正隔著窗簾偷窺尤里烏斯帶來的人物。
（為啥反派勢力的老大會在這裡啊！）
雖然也不算反派勢力老大，但在遊戲中給反派千金當後盾的確實是王妃。
在瑪麗艾看來當然是敵人。
而且，還是現在瑪麗艾不能反抗的人。
一邊躲著一邊觀察情況，凱爾拉了下瑪麗艾的裙子。
“ご主人様，我已經厭煩了。那些女生們說給過服務費了，然後撫摸我的身體。下次我不會再幫忙了。”
對於這樣向自己抱怨的專屬傭人，瑪麗艾很生氣。
（你在說什麼啊！為了給你們賺生活費跟必要開支，我明明煞費了苦心！倒是稍微幫下我啊)
瑪麗艾之所以執著於金錢，是因為尤里烏斯等人的生活費是必要的。
就拿尤里烏斯來說，原來的零花錢大幅的減少了。
至於其他四個人，根本已經不給零花錢了。
“這三天用毅力忍耐下。這樣的話，以後就會輕鬆了。”
“真的嗎？很可疑啊~”
瑪麗艾覺得他真是個滿嘴抱怨的傭人，一邊在意著米蓮那邊的狀況。
坐在沙發上，隔著一張低桌和尤里烏斯對峙。
“母上，和巴爾特費爾德走的太近的話就困擾了，不能對那傢伙大意啊。”
“……”
“不知道你了解過沒有，總之他是個骯髒的小人。為了錢什麼都做。而且還很卑鄙。向作為王后的母上告白什麼的不是正常人敢做的。”
雖然想對尤里烏斯說明那不是里昂的錯，但米蓮環顧店內後眼神漸漸變得嚴肅起來。
瑪麗艾滿臉蒼白。
“那個，尤里烏斯？我聽說你們辦得活動是咖啡店來著？”
“是的，是咖啡店。瑪麗艾多多少少給了些建議。怎麼樣？辦得不錯吧？”
對自己的制服姿態而自豪的尤里烏斯和在他身後的吉爾克打扮相同。
由於收取了服務費，接待了女生，所以服裝和頭髮有些亂。
米蓮發出了非常冰冷的聲音。
“給我把那個女的叫過來。我現在就要問清楚怎麼回事。”
聽完，尤里烏斯變成有些呆呆的臉。
“母上也和他一樣啊。用這種態度是不能和瑪麗艾見面的。”
對於尤里烏斯的回答，瑪麗艾很高興。
(謝謝你，尤里烏斯！不愧是我的王子大人！ ）
但是米蓮把手拍在桌上，發出很大的聲音還盯著尤里烏斯。
看到這樣的反應尤里烏斯和吉爾庫都有些慫了。
“……帶她過來。”
“我..我不要！除非你承認我們之間的關係……”
“你甚至都引起過決鬥騷亂了還在說這種事情嗎？吉爾庫，明明都有你跟著了這到底是怎麼回事？尤里烏斯也給我清醒一下。你剛剛說里昂君是個貪財的人來著？那麼，你這咖啡店是怎麼回事？”
菜單上列出完全不認為是咖啡店的消費價格。
“這個價格是怎麼回事？用質量差的茶和點心就賣100迪亞？再加上服務費？名門的原繼承人們，怎麼打扮成這樣？”
簡單來說就像是借了咖啡店的名字的公關俱樂部。不過，在學園的女生中卻獲得了很高的人氣。
“尤里烏斯，你剛剛說里昂君是個卑鄙小人來著？”
“我..我想是卑鄙小人。”
“那麼，在決鬥中輸了，做了不再靠近名叫瑪麗艾這個女人的約定，為什麼你會在這個地方呢？毫不在乎違背約定的小人到底是誰？”
看不下去的吉爾庫插進了對話。
“王妃大人，這只是殿下在幫助我們——”
“別找這些沒用的藉口！不知道丟人嗎？還說別人不正常？尤里烏斯，回答我。拋棄未婚妻而選擇其他女人，還失去王太子地位的你是正常的嗎？你是能對里昂說教的立場嗎？”
“不..不是，這是那啥……”
“給我講清楚！”
說教開始後，房間裡的空氣很糟糕。
不知什麼時候察覺到不妙氣氛的格雷格跑掉了，克里斯和布拉德則是出去買東西沒在這。
瑪麗艾在房間深處以祈禱的心情等待時間過去。
(什麼呀，那個阿姨！居然給那個路人魂蛋撐腰！ ）
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
被尤里烏斯殿下錘了臉的我，抱著膝蓋坐在椅子上。
“……明明超對我胃口的。”
在我為此感到後悔的時候，呆住的安吉開始責備我。
“你是睿智嗎？哪個國家有向自己國家王妃求婚（追求）的騎士啊？”
沒錯。如果不是王妃的話……後悔也沒辦法啊。
師傅因為工作已經不在場了。
雖然後面利維亞在，但是低著頭沒有加入談話。
只是，聽到了敲門的聲音。
“打擾一下，好了沒有？”
打開門露出臉來的女孩是個陌生人。
“今天因為我的心收到挫折了，所以關門了。”
“那啥，那樣的話我會很困擾的。奧利維亞桑，能拜託你嗎？”
女子向利維亞求助。
是她的熟人嗎這麼想的時候，利維亞就抬起頭來拜託我。
“那..那個……是新認識的朋友卡拉桑。說是想認識一下里昂桑。”
聽到這個，安吉的眼神變得嚴肅起來。
卡拉桑看到安吉的視線雖然慫了但還是走進了室內。
“我是卡拉·馮·韋恩。男爵，很高興能認識你。”
卡拉？韋恩？
在我回答“啊，好的”之後，旁邊的安吉瞪著卡拉桑。但是，由於利維亞又開始說話，所以默默地聽著。
“那..那個，她是普通班級的學生，還陪我一起逛了學園祭。”
……這也是因果嗎？
我把抱著的膝蓋放下，然後叫卡拉桑坐下來。
“能問一下特意讓利維亞介紹的理由嗎？”
利維亞發現我和平時氣氛不同有點困惑。
我消除了剛才還在開玩笑那樣的氣氛，認真的和卡拉桑進行交流了。
“啊，你明白嗎？你可是很出名的啊。和其他男生不一樣。”（意思是男主風評很差比較難接近）
“那還真是謝了。”
利維亞像是在向安吉求助一樣把視線轉向了過去，然後馬上就放下了視線。安吉似乎想說什麼，但是還是低下頭沒有開口。
於是利維亞決定問我。
“里昂桑，你怎麼了？總覺得和平時的氛圍——”
卡拉露出了本性。
“請稍微閉上嘴。接下來我要說些重要的事情。”
利維亞對卡拉桑的態度受到了打擊。
……這人，不知道在我面前用這樣的態度給人的印象是很糟糕的嗎？嘛，是對學園裡的女生抱有期待的我不好嗎？
話又說回來，還真是一樁麻煩事。
“男爵……請幫我...不對，是請救救我們韋恩家。”
安吉盯著卡拉桑看的理由……那是因為知道她是來向我尋求依靠的。
這我也明白。
雖然是聽到名字後想起來的……不過想起來居然還有這樣的活動來著感到很懷念。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
學園祭的第一天結束了，在自己的房間裡我坐在床上。

店內的打點是和丹尼爾與雷蒙德，三人一起進行的。
因為利維亞和安吉馬上就回去了。
我沉思著，路克西翁從我眼前飛過。
“……幹啥？”
“花心的傢伙是最差勁的。”
“你到底在說什麼呢？”
“這，實際上是master說過的話。那麼，讓我們回想一下今天的行動吧。聽說master向王妃大人求婚了。不是說花心是最差勁的嗎？”
“……有點不對。我當時是抑制不住這種心情。”
“真是一直給自己說的話捅婁子呢。說的這麼好聽都感動死我了。隨身帶著鏡子如何？”
“不是，如果那人不在的話，這個可以有吧！”（這裡大概說的是如果尤里烏斯沒來的話）
“那可是王妃大人。不在什麼的，不存在的。”
只會說正論的人工智能，肯定不會理解我的心情的。
“說到底，王妃所說的學園回憶，肯定是指在學園祭到處玩什麼的。突然就直接求婚什麼的……我覺得肯定是瘋了。啊，不好意思啊。你本來就是瘋了。”
“你是不是傻啊。學園的存在理由只是為了結婚吧。想要回憶什麼的不就是說的想聽到求婚的意思嗎？”
“可那僅限男性。學園是進行學習的地方。”
“真的假的！？我第一次聽說！”
“那可真是太好了。今後請努力學習。”
“不好意思。我逃離不了婚活啊。”
“你還沒有放棄婚活嗎？還是不懂得放棄啊。”
“我可是個就算是討厭也不會放棄，擁有著不屈不撓精神的男人。”
如果能放棄的話我想放棄，可就是你再強，也無法改變世間的塵俗。因為這不僅僅是我個人的問題所以感到棘手。不僅是我，連家人也會被嘲笑。那就很慘了。父母和二哥和弟弟……不想讓他們因為我的原因而被嘲笑...倒不如說是不想給他們添麻煩。

其他，還有誰嗎？
“倒是會說漂亮話啊。”
和路克西翁傻瓜般的對話一直持續著，突然說起了正題。
“master，那女孩……真的要幫助韋恩家的人嗎？”
我仰望天花板。
“學園祭結束之後就會休長假。然後在那時去幫他。”
“master應該沒有幫助她的理由吧。”
我也認為沒有。
但是，卻被很認真的委託了。
而且還是通過利維亞介紹的形式。雖然做法像是在詐騙一樣，但在這個世界裡，周圍的人可能就不會這樣認為了。

和維比亞第一次向安吉致意時一樣。韋恩桑通過利維亞和我會面的形式……。
是同學之間的關係，也不是正式的委託。
雖然知道這事情不簡單，而且也不想幫助用這種詐騙手法的傢伙。
雖然不想幫忙……但也有必須幫助的理由。

空賊的退治雖然也是貴族需要負責的工作，除此之外，還有讓我無法忽視的理由。
“飽受空賊騷擾之苦的領地的原因..嗎？可這比起找master不是應該向王宮方面提出委託嗎？”
“是啊。該去哭訴的對象是王宮肯定沒錯。不過，說到那個空賊……它持有著主人公必須的道具啊。”
“因為遊戲的理由，所以不去不行？”
“為了發揮主人公作為聖女的能力，有三個必要的道具。其中兩個道具需要自己回收。因為空賊持有著其中之一，不退治掉的話無法回收啊”
一個是隱藏在王都的迷宮裡的【神聖手鐲】。
然後，被韋恩桑委託討伐的空賊所持有的是【神聖的首飾】。
最後的法杖是這個國家最大的宗教——神殿裡保管著的【聖女之杖】。

因為是女尊男卑的社會，所以神也基本上是女神。
神殿認定主人公是聖女。
因為這事，可以讓能力值上升的這兩個道具是必不可少的。
“誒……空賊事件明明是二年級的時候才開始的。”
本來作為中盤boss的空賊事件，應該在二年級時才發生的。
為了討伐出現在某個伯爵領地的領空出現的空賊，主人公借助了尤里烏斯殿下他們的力量。
順便說一下，這裡是一個很大的分歧點。根據誰來幫忙，之後的攻略路線是固定的。
“不能依靠王國的正規軍嗎？韋恩家是準男爵，遠親應該是伯爵吧？”
“啊，那邊也有那邊的情況。實際上還是布拉德的前未婚妻的老家。”
“從以往的發展模式來看，這次看起來挺正常的。”
“不，我覺得跟辣雞沒差別。”
從根本上就錯了。
至今為止都像是例外一樣，這次是讓我都感到不適的廢物。
在剛建成的房子裡，對名門布拉德的家名虎視眈眈——就因這樣的理由，伯爵家把空賊收買過來了。

這是給發生在最終階段的戰爭布局。
和賊人傳統幹著壞事。
“……這樣好嗎？奧利維亞和韋恩不是朋友一樣的關係嗎？”
“我想……應該沒事。”
靠近主人公的壞傢伙就是卡拉。
……我覺得傳達這個現實很殘酷，所以說不口。
因為利維亞很堅強，所以我覺得是沒關係的……畢竟她可是主角。
“master一直都在優先考慮遊戲裡的利益。在現實裡能得到的利益卻很少，這方面是怎麼想的呢？”
“沒法依靠尤里烏斯殿下他們的話，只能我自己去回收了吧。如果這樣下去演變成戰爭的話就麻煩了。”
對，是真的很麻煩。
如果利維亞不成為聖女的話，即使是擁有路克西翁的我……也只能逃離大陸了。
這不是能不能贏的事情。
“為什麼韋恩……伯爵家要對master提出討伐委託呢？”
“是圈套啊，圈套。我說過了吧，那是個能讓我都感到不適的辣雞。雖然沒有見過面，不過在遊戲裡可是渣的讓我想笑了。”
本來的劇情是因為布拉德和主人公很親密什麼的，總之就這樣一氣之下設套讓主人公去空賊退治的。沒想到這邊居然是來套我。
“master，這樣下去的話，不就是master會變成奧利維亞的對象的走向嗎？”
“我？不存在的。畢竟我只是個路人啊。”
聽到我的話，路克西翁只是說了句“是這樣嗎”。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
利維亞在自己房間裡聽到了敲門聲。
“來..來了。”
在房間裡情緒低落的利維亞一打開門，那裡的是卡拉——後面還有著兩個女孩子的身影。
“可以打擾一下嗎？”
看著卡拉笑臉的利維亞，只能一愣一愣的。
“誒，啊……”
“其實，我希望你也參加空賊退治。你在高級班上成績不是很優秀嗎？幫忙什麼的小事一樁吧？”
“那..那個不是今天說的事情嗎！”
卡拉用力敲了敲門。
利維亞一聽到這個聲音而變得沉默不語，在後面的女生們就咯咯地笑著。
“你回來幫我的吧？畢竟，我們可是‘朋友’啊。”
看見卡拉的笑容，利維亞低下了頭默默的流著眼淚。
在卡拉強調了朋友這個詞的話語裡，卻絲毫沒有感覺到那個意思。

利維亞也注意到被騙了，因此更加的傷心。就因為在身邊只有里昂跟安吉，所以對這些惡意很不習慣。
看到這個反應，在後面的兩個女生都笑了出來。
“居然哭了。”
“平民什麼的稍微威脅一下就馬上會聽話了呢。”
卡拉離開了門前。
“那麼再見。”
三個人一邊嘲笑利維亞一邊離開。利維亞把門關上後，就抱著頭坐在原地。（抱頭防蹲！）
“……里昂桑，我……應該怎麼辦？”
正在哭泣的利維亞——和里昂變得親密會對她有好處的話，那就是會被守護著而已。
缺點是——本來可以變得堅強成長起來的機會，會因為被里昂守護而幾乎被奪走。

被比自己立場要強的貴族半威脅著，利維亞也決定參加空賊退治了。
