知道所謂的“業”是什麼嗎？（佛教用語：業（カルマ））
我覺得像是命運、宿命一樣。
只記得曖昧不清的知識真是抱歉，總之“業”這個說法……不覺得很帥嗎？
“我也無法逃避路人的業嗎？”
像是對這台詞進行補充，路克西翁地說道。
“カルマ就是業呢。因果——也就是有什麼樣的行為就會產生什麼樣的結果的意思嗎？我覺得作為台詞有點奇怪。”
就這樣對別人的台詞進行不必要補充時的心情你知道是怎麼樣的嗎？
……超羞恥的好嗎！
“……就當沒說過那樣的台詞吧。”
“隨你便。”
我現在站在甲板上。
寒空之下，我的帕爾特納與公爵家三艘飛行船並排在一起。
然後對面韋恩家的寄親，伯爵家的飛行船——武裝起來的飛行船艦，艦隊就這樣面向著我們。
簡單來說，伯爵家將我們捕獲的空賊們引渡過去了。
公爵家則是說我們明明是因為對方寄子的委託而來的，就這樣把空賊交出去是不是傻啊。這樣的態度。
伯爵家那邊只是為了掩蓋與空賊聯手的事實而拼命努力。
但是，由於公爵家的出現，不能採取強硬的手段，只能這樣商討著。
奧利維亞桑則是由安吉帶回了她那邊的船上。
看到哭泣的奧利維亞桑，就這樣打了我一巴掌。很疼啊。
“話說回來，這樣就好了嗎？”
“把交涉委任的事情嗎？在你看來我有很高的談判能力嗎？交給公爵家來就行了。”
因為委任了交涉。委任費是要收取的吧……。
不過我還有從空賊那裡奪來的機甲和飛行船，空賊們也全都被抓住了。
……什麼問題也沒有。
“不是說這個，而是關於功勞。為什麼要把功勞讓給布拉德、格雷格兩人呢？”
“如果兩人恢復原來的地位我也會輕鬆不少。他們不是會保護奧利維亞桑嗎？就算不會這樣，發生緊急事件的時候也可以當個幫手。”
早已經大幅的偏離了原來的故事。
不稍微進行修正的話之後可能會發生可啪的事情。嘛，即使不能恢復原來的地位，只要稍微比現在好點就行了。而且，那兩人也很努力了。我覺得那麼做也沒關係。
“master跟奧利維亞划清界限。把功勞讓給兩個人，手頭留下的只有幾件東西……原來全都能拿到的哦？”
“足夠了。對我來說這就夠了。畢竟還有你在。”
仔細想想，路克西翁原本應該是奧利維亞桑獲取的飛行船。畢竟是把開掛級的宇宙飛船自己收下了，多多少少的勞苦啊，被討厭了啊什么的連代價都算不上。
這樣一說，路克西翁像是得意忘形一樣沒有沉默下來。
“讓奧利維亞哭了，還把安吉莉卡激怒了呢。”
“公主大人可很難取悅。不是蛐蛐路人可以當做對手的。祈禱之後會有與之相稱的王子大人來迎接她們。”
“也想要和安吉莉卡保持距離嗎？”
“倒不如說我覺得到現在為止都靠的太近了。”
凡事都要有適當的距離。
在甲板上等待的時候，伯爵家的飛行船就會返回到了艦隊。然後，飛行船艦隊就這樣離開了這個地方。
……看來事情說完了。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
在飛行船上，安吉的房間裡。
在那裡利維亞抱著膝蓋坐著。
聽完了事情原委，安吉石化了。
“……你們是小孩子嗎？利維亞，雖然你也有不對的地方，但里昂居然也鬧別扭了，真是令人失望。”
雖然安吉對自己的事情置之不理，但利維亞還是低著頭。
“是我不好。說他把自己當做寵物，然後向著對此接受的里昂進行遷怒，所以才被討厭了。”
安吉雖然在安慰她。但卻有著微妙的距離感。
安吉也對這個事情心里有數。實際上，也被說了同樣的事情。然後稍微思考著，他們是不是真的把利維亞當作寵物來對待了呢？
“……現在先休息吧。馬上就啟程返回學園。”
安吉也不知道該怎麼辦。
不是給予的朋友，而是自己結交的朋友……因為利維亞是平民，不知道怎樣對其接觸才是正確的。
三個人之間的關係，崩潰了。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
王宮裡，布拉德和格雷格兩人被傳喚了過來。
兩人對站在前面官員感到困惑。
不管怎麼說，原來是名門的繼承人。雖然現在不是了，但卻給人像是起了雞皮疙瘩一樣的感覺。
布拉德敲響桌子。
“這到底怎麼肥事——啊，胳膊疼。”
用受傷的胳膊敲了桌子，疼得厲害。
格雷格雖然被布拉德的反應嚇了一跳，但還是緊緊地盯著官員。
“讓我們成為正式的騎士是可以理解。雖然並不想接受，但這算是戰場上的功績一樣的東西。但是，討伐空賊並不是我們的功勞。這些報酬可不能接受。”
布拉德也忍著淚水同意著。
官員也不知所措了。
“不收下的話會令我很困擾的。在巴爾特費爾德男爵的報告中，他說自己只是幫助了兩個人……那..那啥，您兩位現在如果不成為騎士的話，既沒有爵位也沒有階位。有著六位上階位，男爵位的巴爾特費爾德殿的報告會優先處理。雖然也可以調查是否有誤報，但這樣的事情應該是很少的。”
在明明要給報酬，卻不肯接受的兩人面前，官員感到很是困擾。
通常的話，不論功勞還是報酬都是想要的吧。
盡管如此，那兩人卻還是拒絕了，真是不敢相信。
格雷格挽著胳膊。
(那個魂蛋，居然耍這種把戲)
做了個深呼吸，格雷格就把一切都告訴了官員。
“我們只是去幫忙而已。無論是摧毀了空賊團，還是抓住了懸賞的空賊，都是巴爾特費爾德干的。這都是那傢伙的功勞。”
布拉德對此肯首。
“我們沒有干過什麼活躍的事情。只是這樣，這些報酬我們不能接受。”
這一次官員嘆了口氣。
“……雖然被告知不要告訴你們兩個人，巴爾特費爾德男爵在兩位的老家那邊接受了工作。說能不能用這次的功勞來對以前的事情一筆勾銷。”
兩個人一臉複雜的神色。
“那..那傢伙為什麼！”
格雷格站起來之後，布拉德也一樣表現出無法理解的神情。
“就..就是。有什麼理由要做到這種地步？”
官員看著兩人的臉回答道。
“雖然不知道男爵是怎麼想的，但在王宮內流入了不少的資金。據說也給兩位的老家送了相應的資金與禮品。能不能就這樣坦率的收下呢？”
說今後再報恩就行。然後官員就這樣離開了房間。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
王宮的中庭。
坐在長椅上的兩個人一直沒整理好心情。
格雷格一臉怨氣的表情，布拉德則是一臉悲傷地低著頭。
在這樣的兩個人面前，尤里烏斯出現了。
一臉疲憊的表情。
“你們，我聽說了哦！”
好像是聽了兩個人的活躍而尋找他們，尤利烏斯看起來很高興。
“殿下？”
布拉德抬起頭來，看到尤里烏斯一臉興奮的樣子。
“聽說討伐了挺有名的空賊啊。而且還是在巴爾特費爾德那傢伙的面前！這不就是再說，是我們贏了嗎？比起這個，好像已經在為你們兩人與家裡恢復關係而辦著手續了。說不定離你們恢復繼承人身份也不遠了。”
對著高興中的尤里烏斯，格雷格小聲的說著。
“錯了。我們沒有贏過那傢伙任何一點。不論是強度，還是氣魄....甚至連度量都輸了。”
布拉德也無法反駁這件事。
“殿下，我們……做了個決定。”
“你們兩一起？”
布拉德和格雷格站起來。
“我們想戰勝巴爾特費爾德！這不是再說想要打敗他（物理上）。而是想要作為男人拿下勝利！”
“是啊。就這樣下去連對手都做不了。那傢伙是個很了不起的騎士。我們從最初，就沒有成為過對手。”
因為尤里烏斯來了，覺得不能在低沉下去的兩人，立即就開始了行動。
布拉德說。
“殿下，能讓我們跟王妃大人見個面嗎？”
“見母上？你到底在想什麼？”
格雷格稍微害羞了。
“都收下了這麼多的恩義，不向那傢伙報點恩的話就不能算是個男人了。”
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
……這就是所謂的恩將仇報嗎？
回到男生宿舍的我，明明明天就要繼續上課了，卻因為王宮方面寄過來的信件瑟瑟發抖。
“布拉德……格雷格……是嗎，你們就這麼討厭我啊。”
用顫抖的手拿著的信件折皺了。
上面寫的是像是事後報告的內容，以及“晉升到第五位下”。
我從第六位上的宮廷階位升了一級，成為了第五位下。
理由是空賊的討伐和幫助布拉德、格雷格與其老家恢復關係之類的難以置信的理由。……我想認為這是騙人的。
“到底是誰在背後牽線。這樣……這樣的事情是不可原諒的。那可是五位下啊。連父親都還是六位下，而我卻比那高兩級到底想讓我怎麼辦？”
通常出人頭地是令人高興的事情？
錯了啊。至少我不高興。
所謂出人頭地就是說會伴隨著相應的責任。
想宅在領地裡悠閑生活的我，出人頭地是要幹什麼？
隨便提高宮廷階位的話，也會被經常傳喚過去。
因為不想和王宮扯上關係，所以才支援了那兩個人的。但回過神來，卻發現自己出人頭地了。
通常只是討伐了空賊，是不會出人頭地的。
不積累更多的功績，王宮是不會讓其出人頭地的。明明對領地規模嚴格檢查才給升爵位，階位的晉升也該很嚴格才算是王宮吧！
在我對這種不公平待遇憤慨的時候，路克西翁在我的身後看著信件。
“……沒想到會居然會升職。master很擅長在我的預想裡走偏啊。”
“擅長個卵啊！我也沒想到會升職啊！怎麼想都不是能升職的流向吧！倒不如說，有很多人想知道怎樣才能升職！”
第六位，第五位什麼的，原本升職就很難。退治空賊一次就升職什麼的，不可能的吧。
那才是在戰場上立下巨大功勞和長年侍奉王家啊，這些巨大的功績是必要的。
這不是靠個人努力就能出人頭地的事情啊！
在一個人抓狂的時候，聽到了敲門聲。
一打開門，看起來很緊張的男生宿舍的職員站在那裡。職員是女性，向我低下了頭。
“巴爾特費爾德男爵。您..您的信和禮物已經寄到了。”
“信和禮物？”
“是..是的。因為進不來房間裡，所以準備在外面了。”
“外面？”
因為很在意，在職員的引導下，去看禮物之後，發現是空中摩托車。
而且還是相當豪華的大傢伙。
想著這是比那些差勁的機甲更有價值的空中摩托，以及信的寄主是【亞特利家】。
把信接過來看看。
“……么啊啊ぁぁぁぁぁ！！”
我大喊著，附近的職員虎軀一震。
那裡寫的是對我的謝罪。
亞特利家——克拉麗斯前輩的老家寄來的書信中，是有關體育祭上的事情的道歉，還有讓女兒恢復精神的謝禮……那謝禮好像就是這輛空中摩托車。
畢竟是男孩子，還是有點憧憬空中摩托的所以也就算了。
這是沒什麼的，但問題是這最後的事情。
“騙人吧！這一定是騙人的！大家……大家都那麼討厭我嗎？”
看到我哭了，職員低下頭說了什麼後就跑了。
淚眼滴滴答答的滴在信紙上。
簡單來說上面寫著的是，“不管怎麼說升職也要再等一等，畢業後會讓你從五位下升職到五位上，在此之前先等待著吧。”這樣的內容。
亞特利家是宮廷貴族的伯爵家。
是大臣之類的偉大的人們的家室。也許是因為女兒而感到恩情吧，一直說要讓我升職。明明只給我空中摩托車就行了的！
不管怎麼說，我剛升到五位下，不可能馬上就連升。所以說讓我等到畢業後，為此特地來賠不是。
“為毛啊！為毛要讓我升職啊！這很奇怪吧！你們肯定是知道我會悔恨才這麼做的吧！為什麼要做這麼過分的事情啊！你們還是人嗎！”
搖搖晃晃浮著的路克西翁，向著空中摩托車伸出導線並刺了進去。
“發動機和體育祭上使用的摩托車不同。零件也是精心製作的，是很棒的東西啊。”
“你..在幹什麼啊？”
“正在進行改造和掌握。”
就像是在對摩托車做壞事一樣場景。路西翁看起來像個壞傢伙。
我像是膝蓋壞掉一樣跪在地上，看著空中摩托車。
“……對了。去旅行吧。到不知道是那裡的國家冒險旅行吧。”
“明天開始恢復上學了所以不行。”
“也是呢！可惡啊！！！！！！！！”
為什麼總是我遭這些罪？想出人頭地的傢伙要多少有多少吧！
可我不想出人頭地啊！
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
從老家那邊回來的克里斯一臉疲憊。
(巴爾特費爾德那傢伙，為什麼坐在那兒？）
剛男子宿舍的時候，看到了無力地坐著的里昂，但是沒有打招呼。
一回到房間就收到了信。
拾起地板上的信，那是瑪麗艾寄過來的。
克里斯放鬆臉頰，戳了戳眼鏡開始讀信。
“在連休期間瑪麗艾去了迷宮？她..她沒問題吧？”
信上寫著回來後過去見她。克里斯急忙整理衣著，從房間裡飛奔出去，跑向了瑪麗艾的所在之處。
信上寫著，有想要給你看的東西。
克里斯把老家的事情拋在腦後，去找瑪麗艾了。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
第二天。
我面帶絕望的神色去上課。
到了休息時間丹尼爾和雷蒙德接近了過來。
“真是悲壯的臉色呢。”
“稍微高興點怎樣？”
傳言已經傳開了，討伐了空賊的布拉德和格雷格兩人受到了女生的歡迎。而我則是什麼聲援都沒有。
明確地說，奧利維亞桑和安吉都不跟我打招呼，所以一個女生都沒有。
“我沒想要出人頭地啊。”
丹尼爾為難的笑著接受了。
“嘛，也是。因為階位變高的話會很辛苦呢。你的階位，就是不干任何事情，作為領主啊貴族的話，也已經是可以讓陪臣啊寄子們整備起來指揮艦隊的階位了。”
階位高的話就要做與之相應的工作。
正如丹尼爾所說的那樣，對周圍六位下的男爵之類發生戰爭的話，只需要一艘飛行船就可以了。但是，階位和爵位上升的話就不能這樣了。
需要做出相應戰力的義務。
討厭這種事情，升職啊爵位提升之類都不願意的貴族很多。
與此相反，想要升職和提升爵位的貴族則是裝模作樣的把飛行船的數量湊齊。
雷蒙德把視線轉向附近的女孩。
看著我的女生們的臉好像很複雜。
“但是，如果五位上的階位確定下來的話，結婚不是沒什麼困難嗎？”
……結婚。
是啊。為此我們才會在學園裡。哪怕是像在沙漠裡找到一粒鑽石那樣，我也不能放棄。
“啊，是啊。雖然確實如此……但很麻煩啊。”
雷蒙德笑了。
“還有修學旅行呢，或許那時候會有女孩子搭話呢。真令人羨慕。”
事到如今才來搭話的女孩子，怕不是只是為了我的地位而來的。
誒呀，也不對。這個學園裡全是這樣的女生。
丹尼爾覺得有點無趣了。
“和你們分開嗎。。真是遺憾啊。”
這個學園的修學旅行每年都有。
雖然是全年級聯合行動的，但目的地有三處。每年都會去其中一個地方旅行，而我和丹尼爾和雷蒙德的目的地各不相同。
因此，要分別乘坐不同的飛行船。
遊戲中和目標男生一起前往同一目的地，獲得好感度。順便也可以回收只能在那裡得到的道具。
我要去的是，有想要道具的浮島。
“你可以期待土產。”
對於我的話，兩個人都笑著說“期待著呢”。
……不可替代的日常生活。
正因為我有前世，才會覺得這是非常珍貴的回憶吧。學生時代沒有意識到這是多麼的奢侈。
雷蒙德看著我。
“說起來，特等生和公爵千金在同一條船上來著。里昂，最近看起來不怎麼順利啊，趁現在去道個歉如何？”
“為什麼像是我做錯事了一樣啊？”
丹尼爾吃了一驚。
“誒？大部分原因都在與里昂吧？”
“是啊。”
雷蒙德居然也同意了。這些傢伙，到底用什麼樣的目光看待我啊？看來有必要來一次深入交流啊。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
修學旅行當天。
準備的飛行船非常豪華。
乘坐像豪華客船一樣的飛行船，去的地方是南方溫暖的浮島。
季節不同，那邊的季節是夏天。作為修學旅行目的地很受歡迎的浮島。
“感覺像北半球和南半球嗎？話又說回來……”
雖然聽說是修學旅行，但我怎麼只能看見在豪華客船上游玩的學生們。
我和同為墊底組的三年級的盧庫爾前輩在賭場那邊轉悠。
“說的是修學旅行，但其實只是在玩。 今後要去的浮島是觀光地，這個時期還有祭典呢。”
“祭典嗎？”
“是有異國氣息的地方。女生穿著浴衣享受祭典。男生如果進行陪同的話，距離就會縮短。也是里昂君要加油的時候。”
……是的。想要結婚的話必須在這裡努力。
雖然這麼想，但受歡迎的女生早已經被男生包圍了。
除此之外的女生們都被專屬傭人包圍著。
留在眼裡的是——在櫃台上講話的安吉。失去信用的小弟們雖然拼命的接待著，但是看起來很煩人。
視線轉去別的地方，覺得賭場的氛圍不行走到外面後，看到了奧利維亞桑的身影。
盧克前輩對我說。
“選擇了高難度的對象呢。”
“你在說什麼呢？那兩人都不在我能作為目標的立場上。”
“嗯，就是這樣。我們有我們的對手。她們也是一樣，我們不是有所平衡的對象。如果無視那個的話，就會被燒傷。嘛，就算不跟里昂君說，你也是目標的吧？畢竟一直在看著殿下們。”
那樣的殿下們，漂亮的分散在了各方。
尤里烏斯殿下和吉爾克一起，瑪麗艾和布拉德和格雷格他們一起。偏偏是想讓其清醒過來的傢伙和瑪麗艾一起了……真的傷感。
盧克爾前輩發現了克里斯。
“哦呀，這不是劍豪大人嗎。”
看樣子是在打撲克，好像贏了勝負，但看起來並不高興。
離開座位向其他地方走去。
“就克里斯一個人嗎。”
只是，那周圍聚集著女生們。
“克里斯大人，接下來玩什麼呢？”
“一起去甲板那邊的游泳池游泳吧？”
“不，應該一起去吃飯——”
趁著女生們說話的時候，一口氣離開了。雖然是那樣的態度，但女生們似乎很高興。
我一吐氣，額頭就會浮現出青筋瞪著眼睛。
盧克前輩邀請我。
“要玩輪盤賭嗎？”
“不了，我——是拒絕賭博的主義。”
盧克爾前輩露出驚訝的神色。
“……誒？！”
露出一副想說“你唬我呢？”這樣的表情。但我真的討厭賭博。都不知道能不能贏卻去賭？那可真傻。
我是只打能贏的仗的男人！
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
修學旅行。
利維亞在到達的浮島租了浴衣，在夜晚的街道上漫步。
平時可能很危險，但今天是浮島開祭典的日子。
祭典的攤位並排在一起，用紅色燈籠的光呈現出獨特的氛圍。
“……好漂亮。”
鼓聲和笛聲。
然後是享受祭典的人們的聲音。
和自己故鄉的節日不一樣。
利維亞接觸著新的文化，一個人在這樣的祭典裡走著。
從空賊退治之後就沒有和里昂說過話。和安吉也很難說上話，這樣不知不覺產生了距離。
安吉被小弟們圍著來參加祭典活動，就這樣搭不上話。
香甜的醬汁的味道。
香甜的點心的味道。
射擊遊戲什麼的，還有其他各式各樣的攤位。
看著金魚撈起來，然後被放射出來的煙火的聲音驚訝地被散落在天空中的煙火感動著——但心裡卻無法享受起來。
雖然一直目尋著安吉和——里昂他們，但現在連安吉都找不到了。
從那時開始就沒有重新尋找朋友的念頭了。
因為卡拉的那件事，怎麼想都會變得卑微起來。
“……我，在這裡真的好嗎？”
以前里昂告訴我待在這裡也可以的時候，我很開心。
對那樣的里昂說了很過分的話的自己覺得羞愧無情。
（為什麼不先考慮一下周圍人們的意見呢？）
自己也弄不明白，而且最近做什麼都開心不起來。
蹣跚地走著，離開了祭典的會場。
(啊，再不回去的話……)
但是，能聽到的卻是一陣糾紛的聲音。
“就這樣給我交出來！”
“我..我拒絕！我不能把這個給你！就算你是貴族大人也不行。”
聽到這樣的聲音，利維亞跑了過去。
“那..那個——！”
“你在那兒幹什麼！”
但是，出來的不僅是利維亞，還有浴衣有點亂的安吉也一起飛奔出來了。
兩人意識到對方而驚訝，然後尷尬地轉移視線，看向了受到困擾的人。
“……里昂桑？”
“……你到底在做什麼？”
但是，威脅這看起來很悲傷的本地人的——是里昂。
里昂的視線開始彷徨。
“這..這是那啥。”
然後，當地的人向著兩人哭訴。
“請..請幫幫我。這位貴族大人讓我把所有的東西都交給他。”
兩人看向了讓那位男性哭出來的里昂。感覺就像是想從處於弱勢地位的人手中搶奪強行商品的不良貴族一樣。
“不..不對！我只是說我要把這全買下來所以交給我而已。錢的話我有啊。”
男人搖了搖頭。
“這..這不行。有人會為了享受這個而來到這裡！不管有多少錢，都不會讓你把大家的樂趣奪走！”
看到男性持有的東西，是用不知道裡面是什麼的白紙包著的小東西。
安吉詢問男性。
“這個是？”
不知道男性是不是因為安吉有了興趣而高興起來，笑著開始了說明。
“這個是，我奶奶做的護身符。說是很靈驗非常有人氣。看不見裡面的內容因為種類不一樣，該說是測試人品還是什麼吧。”
在笑著的男性身後，里昂迫近過來了。
拿著一堆錢。
“所以賣給我啊。全部都賣給我。懂了，以十倍的價格購買吧。”
纏人的里昂說要買下全部，準備了很多錢。
於此相對，男人則是害怕了起來。
“您是怎麼肥事！這不是用錢可以解決的事情。這是為了讓大家的露出笑容而做的！”
為了給享受祭典活動的人們，出售護身符讓其高興的收下，男性也不做讓步。
里昂從懷裡拿出一個裝著金幣的袋子。
“看，這樣如何？這全是金幣。裡面有二十枚哦。把這些也算上吧。”
男性想了一下，搖了搖頭。
“奶奶做這個是為了給大家帶來樂趣。我是絕不會向金錢屈服的！”
里昂有意思地笑了。
“膽子不錯啊。那麼，也就是說我可以賣了？來，按正常價格全部買下吧。把全部的都給交給我！”
“都說了這樣不行！”
安吉抓住里昂的耳朵。
“痛..痛，很痛啊，安吉桑！”
“桑是不需要的。嗯，趕緊離開吧。這裡就交給我們了。”
於是，男性抱著重要的商品表示感謝。
“非..非常感謝！”
從那個地方離開，走向祭典會場，男性消失在人群之中。里昂一邊被抓住耳朵一邊伸手嘆息。
“等等！我的道具們！！”
利維亞不知道該怎麼跟這樣的里昂打招呼。
