離夏季廟會會場稍遠的神社。

在樓梯上坐下的我，低著頭，委屈地流下眼淚。

出現日本的夏日祭，世界觀有些奇怪?別跟我抱怨。我也覺得奇怪，但這裡是瘋狂的乙女遊戲的世界。認真思考的人才是錯的。

“可惡……明明想要的。”

就算是現在也滿是「追上去把全部買下來獨佔」的心情。但是，不原諒這種情況的人是安潔和奧利維亞さん。

在盯著我。

那兩個人看到我非常失落，反而退讓了。

“那，那麼想要嗎?”

安潔窺探我的表情。

看來是從跟班們中逃出來的。因為我不在身邊，所以他們為了挽回在決鬥騷動時的失分而拼命努力吧。

“我一直期待著這一天，昨天還沒睡。”

擦眼淚。

「這是演技吧」嗎?我是當真的因為懊悔而哭著喲!


雖然奧利維亞さん和我搭話，但非常生硬。

“但、但是，我覺得想那是不應該的，怎麼可以用錢買光獨佔。”

雖然明白想說的話，但是我覺得全面否定用錢買東西是怎麼樣。

“我會付錢的，不是挺好嗎?明明花十倍也可以的。”

雖然我也不知道是不是真的有那個價值，但如果那護身符真的有效果的話，我即使出百倍的價格也想買。

想在這個浮島回收的物品就是那個男人賣的護身符。

只是，不知道裡面會放了什麼。


在遊戲中完全隨機，就算是沒中，也能到手【幸運】的護身符。

比較好是【武運的護身符】，有了這個近戰系的能力提高，體力系的狀態成長率變好。

大獎是魔法系的【屬性的加護】。如果這傢伙在的話，就會有提高魔法適性値的遊戲效果。

魔法增長率上升，屬性適應性也提高的優秀物品。


因此，一年級的修學旅行目的地才會選擇浮島。明明是拿著錢跟教師握手才來到這裡的，卻沒有得到，真是太悲哀了。

明明因為考慮到成長修正，才盡可能地只對迷宮進行最低限度的挑戰的……。

為了最強培養法而制定的計劃全部被推翻。


安潔和奧利維亞さん都露出非常為難的表情。

是沒想到我會哭吧。

哭哭啼啼地抽泣著，夏季慶典即將結束時，男子又回來了。

持有的商品好像幾乎都賣光了。

“啊，在這裡。貴族大人，還留有兩分，請收下吧。”

我站起來買下那兩個護身符。

“給我中啊啊啊!”

“不，那個，不會不中獎的喔。全都是護身符，只是種類不同而已。”

付了錢，拿起兩個小口袋，慢慢地脫去白紙。

我緊張得臉都紅了。

慢慢剝下的紙下面是一個像玻璃球一樣大小的白玉。那是綁著掛環和紅色繩子的護身符。

……不行啊。我可沒有白……治療魔法的才能。

就算拿著也沒有意義。

第二個是粗暴地看，這次是紅球現身。雖然兩個顏色都很漂亮，但我看起來就只像一個鑰匙扣。

能得到保祐嗎?

“紅色……我、沒有紅色的才能。”

安潔歪著頭說:

“你在說什麼?不過，不是太好了嗎。”

看到安潔安心的樣子，男子就上了樓梯離開了。

“那麼我就回去了，請多保重。不過......比起貴族大人，看起來那個更合適你們兩位哩。”

比起我更適合安潔和奧利維亞さん? 嗯，也對啦。

我想要的是黃色或者藍色。

並沒有瞄準紅色。

說法雖然不好，但對我來說是沒中的。

垂下了肩膀的我，把護身符分別交給了兩人。不知不覺男子已經不在樓梯上了。

“送、送給我嗎?”

安潔有點退卻了。她一副「收下我想要到哭出來的東西，真的好嗎」的表情。

“又不是我想要的東西。”

“是、是嗎?”

也給奧利維亞さん，她客氣地拒絕。

“不、不能收下。”

“好了，就收下吧。我留著又沒有什麼意義，又不是什麼昂貴的東西。”

扔過去給她，奧利維亞さん用手接下，一臉為難。

我在樓梯上嘆了口氣，抱住了頭。

“里昂さん……那、那個。”

雖然奧利維亞さん想說些什麼，但安潔的一眾跟班人來到了這裡。

“啊，大小姐!”

聽到那個聲音，安潔驚慌地逃走了。

“啊，不好意思，我走了。”

追逃跑的安潔，跟班的女生們跑了過去。但是，並沒有她們專屬傭工的身影。

目送安潔他們急急忙忙地跑去，跟班的男生們發現了我。

對方有三個人。

“巴爾特費爾德，又是你?”

“就算稍微出人頭地了也別神氣哦。”

“不過是纏上大小姐的貧窮貴族。”

我抬起頭來，看著無能的男人們。就因為只有那種程度的認識，你們才會不行的。然後，差不多注意到了吧。在關鍵時刻背叛的你們的信任以後無論如何都不會變回正數。

現在是負數，努力一輩子能不能成為零也是問題……現在再來抱大腿也晚了。

“哎?後悔嗎?很羨慕討到大小姐歡心的我嗎?太遺憾了!你們在決鬥風波時,不拋棄她的話，就換你們討到歡心了。你們是把學園的情勢判讀的很好,不過更多學習些貴族社會和世人的情勢比較好喔。現在才想來抱大腿不感到羞愧嗎?”

煽風點火一下好像就想出手了。

正好在煩躁，準備跟他們幹個架時，奧利維亞さん站在我面前張開了雙手。

“打、打架是不行的!”

一個男生吼了一聲。

“先引戰的是那邊吧!”

“對、對不起。不、不過，打架是不行的”

“――哧、走吧!躲在女人身後的沒蛋傢伙!”

那句話，我想原原本本的還給你。明明只是一群想找安潔當盾牌的傢伙。

男子們一離開，我就對奧利維亞說。

“別管我就好了。他們不能再引起更大的騷動，所以會退下的。”

給明白不能出手的對方煽風點火。

嘛，因為還年輕，可能還是會訴諸暴力吧，但到時打算給予他們社會性的制裁。大人的吵架可不只是打架斗毆就完了的。

奧利維亞さん低著頭。

“……對不起。里昂さん，真的對不起。”

在哭泣道歉的奧利維亞さん面前，我抓頭。

“明明沒有必要道歉的。本來，比起我，更適合奧利維亞さん的人――”

說到這裡的我將視線投向了來到附近的老婆婆。

到底從什麼時候開始在這裡的?

“……那個，是哪位?”

向老婆婆搭話，奧利維亞也露出驚訝的表情。

老婆婆拄著拐杖在笑。

“不，只是聽說我兒子受您照顧了，想來聊聊天”

我把視線從老婆婆身上移開。我認為兒子就是那個賣護身符的男人。

“這次我覺得非常抱歉……”

老婆婆對開始找藉口的我，從懷裡掏出一個白色袋子。

“第一次有人想花大錢買我做的護身符。但是畢竟那個護身符在廟會上有很多人在期待。剩下的東西不好意思，請收下這個。”

拿過來的白色袋子裡裝的是武運的護身符(?)的樣子。

“這個，樣子可不一樣?”

“真是位知道的很詳細的大人啊。這是我為了明年而開始準備的。雖然是試作品，但還合你心意嗎?”

雖然和想要的東西不同，但是能到手的話就太高興了。

“啊，謝謝你。啊，錢……”

“不需要。如果一定要的話，那就去參拜吧。這裡是結緣的神社，所以也會有保祐哦。”

老婆婆說著走上樓梯。

是神職的關係者嗎?


在奧利維亞さん驚訝地抬頭望著樓梯的時候，我細看護身符。並不是有著劍和盾牌的武運的護身符，而是有三把交叉著劍的護身符。把它放在臉的位置上眺望，然後握在手中。

“……嗯，不是大獎也算是中了，算還不錯吧。”

就認同它，跟花去的金額有相配的價值吧。

這麼說起來，姻緣的神社……晚上太恐怖了，明天早上才來參拜吧。

這麼說來，好像遊戲中主人公和攻略對象為了拉近距離而到神社的記憶……。

奧利維亞さん向我提問。看起來很害羞。

“里昂，結緣是那個……”

“就是字面的意思。有保祐結緣的益效。明天早上就來。得拜訪保祐有段良緣。”

應該堆滿巨款拜託喔。

看到我離開了那裡，奧利維亞さん雖然一副寂寞的表情，但我卻沒有理會。

……你不應該和我有關。

◇

第二天早上。


因為中午飛船會出發，所以那之前去島上觀光了。

總之，浮島很容易形成獨自的文化。

因為沒有海所以往返其他島只能用飛船。偶爾也會有不擁有飛船而創造屬於自己獨特文化的浮島。

發現這些浮島也是一種冒險。

……不過，其中壞的傢伙就會這樣直接侵略他們。

再怎麼裝模作樣，冒險者也會被稱作粗暴的傢伙吧。

實際上我也是為了得到路庫西翁，做了一些破壞遺跡的事情。

爬上用石頭砌成的樓梯。

看到的牌坊和神社也是日本風情。

浮島本身就是日本風，讓人有種進入了另一個世界的感覺。

找到了在境內打掃的巫女。

可愛的巫女看上去像小學生一樣。

“你好。這裡有結緣的神嗎?”

對我的問題，可愛的巫女微笑著點頭。

“是的。是保祐結緣的神，也有武、魔法的恩惠喲。”

看來對武人及魔法使來說都是可敬的神。

正準備道謝然後去參拜的時候，說話的時候有人來了。

“……啊。”

“……你們。”

“……哎、哎哆”

我突然喊了一聲，安潔困擾地交互看著我們的臉。大概是在下面跟奧利維亞さん相遇，就這樣爬上來的吧。

小巫女微笑著打招呼。

“啊，你們是學園的貴族吧?那麼，來參拜的方法你們知道嗎?”

認真教我的可愛的巫女。

啊~，被治癒了。

乙女遊戲的不講理被淨化了般的感覺。

雖然就這樣的理由變成一起參拜的，我們三個人……並排在香油錢箱前。

……氣氛緊張。

“是、是要施捨的吧?要給多少才好?”

困擾的安潔從錢包裡取出了金幣。

奧利維亞さん看到這一幕後說:

“要、要付那麼多嗎?”

“不是嗎?在神殿裡這點程度很平常……”

幸虧神殿不是一神教而排斥其他宗教。宗教戰爭真心求放過。第一次感謝乙女遊戲的輕率設定。


在她們身旁，我把昨天本來打算要支付的鈔票和金幣裝了進去。你覺得瘋了嗎?不是呢。在遊戲中，只要支付一定金額，攻略對象角色的好感度就會爆漲。相信有好處，我才花去巨款的。


回想起昨晚，還後悔當初沒多帶些錢。

在兩個人啞然無聲的視線下，我禮儀端正的許願了。

“神啊，我不會說奢侈的話。請一定......請一定要，賜我良妻!保祐我跟有良知、溫柔的女性結緣!不要是輕視丈夫、撫養別人孩子的女人。拜託你一定要賜我良緣!”

我強烈的願望從嘴裡流出來了。

兩人看起來很吃驚，但這對我來說是非常重要的問題。

明明一直都在努力，但每次都只途留勞苦的可憐的我，無論如何請聽我的請求，神啊!


在我拼命祈禱的旁邊，安潔和奧利維亞さん終於也開始祈禱了。

沒有把願望從嘴裡泄露出來。


她們到底祈求什麼呢?嘛，安潔一定是和結婚對象有關。奧利維亞さん是戀人嗎?請一定是除了布拉德和格雷格，其餘三人——啊，不行。吉路克那混蛋是不行的。


不管怎樣，請跟留下來的尤里烏斯殿下或克里斯……我這樣想。

唉，我還是為自己祈禱吧。

“可以的話是胸大、纖腰的女性。稍微有點色情就更好了!說實話，讓我撒嬌的大人魅力――”

聽到我流露慾望的小小的心願後，安潔和奧利維爾さん害羞地扯起我的耳朵帶走。

“等等!我還有未傳達的心願!我還有必須傳達的心願!”

安潔滿臉通紅。

“在、在孩子的面前說了些什麼啊，這個傻瓜!”

只見幼小的巫女臉紅了。

……不是非常可愛嗎?不，不是蘿莉控的意思，而是覺得不脏的女生很可貴的感覺。

奧利維亞さん向巫女道歉。

“對不起，忘了吧。”

“呃，那個，沒問題。那個，只是有點驚訝”

我們向苦笑著的巫女揮揮手，走下樓梯。

◇

里昂等人已離開的神社。

穿著巫女服裝的少女，看了香資箱子。

“也許是我第一次看到有人在香資箱投入了這麼多錢。得告訴爺爺。”

少女跑走了。

在這個神社裡，只有少女和祖父……並沒有老婆婆和中年男性。

◇

我回到了豪華客船，從甲板眺望著從浮島出發的情形。

我取出緊握著的護身符，將視線轉向那邊。

是引起了路庫西翁的興趣嗎，搭話道。

『掛在脖子上怎麼樣?』

“……你說，你覺得這會有保祐嗎?”

『精神上依靠什麼不是壞事，只要不過度依賴就好。』

雖然不否定委託神的事，但是好像不認為能因此而得到幸運。

把護身符掛在脖子上的我，仰望著像夏天一樣的陽光眯起了眼睛。

“好熱啊。”

『是啊。說起來，我有點在意的事。』

“什麼事?”

『難不成，沒有積極挑戰迷宮，是因為還沒有得到那個護身符嗎?期待著遊戲效果?』

“……那、那個，別傻了”

『是嗎?這麼久也不去回收神聖的手鐲，我有點疑惑。』

“傻、傻瓜啊，你也是”

說真的，一直期待著護身符的效果而沒去多挑戰迷宮。雖然期待如同遊戲的效果，但現實會怎樣可不知道。

“雖然是可以去回收的場所。但那裡是連高年級生都得苦戰的地方。如果要安全回收的話，需要準備。”

『是嗎。看你不著急有點不安。有瑪麗艾在卻毫不著急，所以有點在意。』

如果瑪麗艾也有玩過遊戲，就不會做傻事了。

真正的開始攻擊迷宮是在第三學期的時候了。

從那之後一直到二年級的中期，都是在迷宮賺錢――。

“話雖如此，好不容易有機會披露【施韋洛特】”

“你擅自給那輛空中摩托車起名字了?你啊，那個的所有者是我啊。嘛，是叫施韋洛特吧?滿帥氣的倒也是可以……是什麼意思?”

『……主人，你知道有時候會空中把摩托比作魚嗎?因為它比飛船還小。』

“我聽說過，那又怎樣?”

『不，沒什麼，施韋洛特是指劍的意思。』

“不是很好嗎?我很中意。這麼說來，它的尖端很尖，感覺很不錯。”

“誒、其實是旗魚……什麼都沒有。”

這傢伙的命名方式真是佩服啊。

嗯，雖然帶來了但是沒有使用。雖然也有在浮島上騎著的男生們，但是我忙著找那個賣護身符的男人，真是辛苦啊。

不知道為什麼弄不清他的身份。

當地人也是“啊，那個人!是誰來著?”就是這樣的反應。

“經過相當大的改造哩，連顏色都變成了金屬色。”

『這樣不是很好嗎?要不要摻入點藍色?』

“啊，下次拜託你了。途中要停在某個浮島，到時候可以乘坐一下。”

『準備一下吧。施韋洛特是匹小悍馬很看心情，所以調整很困難呢。主人，請珍惜地使用。』

是什麼回事呢?。

這傢伙，給那輛摩托車起名字跟改造……相當寵愛它嗎?

這麼說來，也很寵愛帕路爾納。

……看來最好不要說帕路爾納和施韋洛特的壞話。

我待在那裡，克里斯走到了甲板來。

他一副疲憊的表情。

“真是的，連自己一個人的時間都沒有。”

他說出了一句好像從女子那裡好不容易逃出來的台詞。

這傢伙是想找我們男生吵架嗎?

注意到我在之後，就露出大膽的笑容走了過來。藍色整齊的頭髮因風稍微亂了一點，但那也很酷而令人生氣。

摘下眼鏡和我說話了。

“巴爾特費爾德，聽說你跟布拉德進行了比試。不也和我比試一下劍術嗎。”

是想在自己擅長的領域打倒我吧。

我用鼻子哼笑了。

“明明布拉德是在自己不擅長的領域挑戰勝負，但是你來了之後卻跟我說要在擅長的領域分出勝負……那傢伙還比較有毅力呢。”

一旦拿出布拉德的名字，表情馬上就發生動搖。

一群小孩子。

因為這種程度就被打亂。

“在你不擅長的領域中決一勝負吧，來啊。”

這個叫克里斯的男人是劍術特化。因此，他是在其他領域裡就會失敗的角色。

“我、我也沒想過——自己擅長劍術。”

對低著頭戴上眼鏡的克里斯感到無奈了。

“好難看啊。真希望劍豪大人能更加堂堂正正呢。”

“我沒騙你。我一直在修劍。可是，父親卻對我說我沒有才能。”

……也有這樣的設定呢。

這群傢伙總是有著讓人意想不到的麻煩設定。還是得花上幾十張稿紙分量的設定。

因為覺得麻煩而小聲發牢騷，隱形中的路庫西翁反而說‘相反主人的人生很淺薄呢’之類的話。

囉嗦!是啊，光說是轉來者然後就沒有然後了!

即便如此，也比起那些麻煩的傢伙更正當……我想。

“那麼，付出了很多努力才成為了劍豪，是嗎?所以沒能成為劍豪的我們，就都是連才華都沒有的你以下的存在囉。”

克里斯盯著我。

“如果你是把全部都投入到劍術當中，說出同樣的話，我一定會向你道歉。你對我又有什麼了解?”

“什麼也不知?反過來說，你知道我的什麼?如果你是覺得「我很可怜喲~」想要別人同情的話，就去對瑪麗艾說哦。之前也說過了吧。”

“……我討厭像你這種不怎麼努力的傢伙。”

……努力?我也做了的喔。

為了生存在田裡工作啦，在燈籠的燈光下學習啦。

二女和三女在房間裡的燈光下面學習，連農活都不做。

女孩子不好好珍惜是不行的!……切，胸悶作嘔。

對男性的待遇太苛刻了。

“真是奇遇啊，我也很討厭你們，特別是不能原諒背叛我期待的布拉德和格雷格。明明我可是一直期待著他們的。”

好死不死，還精確地把我最討厭的事情……我一定要報仇。

然後，兩人的交談正要陷入悶局時，就突然響起了警報。

我們看著周圍。

“什麼事?”

“出現了怪物嗎?不，但這個警報果然還是——”

正當克里斯試圖說出「果然還是很奇怪」的時候。

從白雲中出現了大量的怪物。

衝破雲層不斷出現的數字並不是數十、數百個的規模。

“……那是什麼啊?”

外形像模仿海洋生物的怪獸們在天空中翱翔。

那個數已經數不清了，還在繼續從雲中跳出來。

離浮島有一段距離，身邊也沒有其他飛船。

船員們拿著武器出來了，但在壓倒性的數量面前膽怯。

有的年輕船員手裡拿著武器顫抖著。

克里斯走近船員責問。

“到底發生什麼事了!”

“我不知道。怪物們突然出現……發、發生這種事還是第一次。”

克里斯雖然有點著急，但船員們也一樣。

我抬頭望著天空。

“……為什麼只是圍在周圍不來襲擊我們呢?”

通常，一碰到就會襲擊過來的怪物，奇妙平穩地圍在飛船周圍轉圈。

路庫西翁浮在我肩膀附近報告道。

『是被統率著的行動，這是數據上沒有的行動。』

即使會成群結隊地活動，也從未見過能夠得到控制的怪獸集團。

稍微有點粉色的白怪物們——不過，額頭附近好像有什麼東西。

我無法確認，但是路庫西翁把影像播放到了我周圍。

“徽章?好像在哪裡見過。”

『這是公國的徽章。是范奧斯公國的徽章』

“范奧斯?......不是真的吧?”

范奧斯公國。以前是霍爾法特王國的公爵家，但是在很久以前獨立自封為公國。

怪不得有印象見過。

畢竟――是在遊戲中是最後出現的敵人。

『你知道什麼嗎?』

“……在遊戲中挑起戰爭的國家就是范奧斯公國。但太早了。明明我還想直到三年級還有很多剩餘的時間的。”

『和怪物的關係是?』

“那是公國的魔笛。那個有能操縱怪獸的設定。不過，我可不知道能操縱這個數量啊。”

是幾千還是萬?

在這數量的怪物面前，女生們在甲板上吵吵嚷嚷。

“喂，快來人想點辦法啊!”

“哼，不是裝著不少武器嗎?”

“那麼多的數量，見也沒見過啊”

如果是數十、數百的話，也許還能勉強支撐下去，但在面前的數量，大型豪華客船根本沒辦法應付。

雖然載著武器，但那是一艘以居住性優先的飛船。

設計上沒有考慮到戰鬥能力。

逃到船內的女子和專屬傭人們。騷動變得越來越大，甚至有些船員因為驚慌失措，開始發炮。

路庫西翁很冷靜。

『主人，請許可本體和帕路爾納的出擊。』

“立刻出動!抵達的時間要多久?”

『雖然已經很趕急，但要馬上到達還是……』

這時，從雲中出現了一只非常大的怪獸。一只長著鯨魚形狀的怪獸的背上，看得到人類準備的建築物。

“把怪物當做飛船的那個傢伙……公主大人的登場嗎?”

使用魔笛的公主大人……那個要是來了的話，真麻煩了。在一年級的這個時候，萬萬沒想到會與最終boss相遇。


本應是更接近尾聲——三年級的時候才會遇到的對手啊!

在公主乘坐的大型怪物的周圍，升起了飛船的艦隊——掛著公國徽章的飛行戰艦組成了隊伍。

在那之後把浮島改造成飛船的東西衝破雲朵出現了。不知不覺中，大片雲層已經四散。


被公國的艦隊和怪物們驅散了。

克里斯用微微顫抖的手指調整了一下眼鏡的位置，擠出聲音。

“竟是公國。進入王國的領空到底想幹什麼?”

不管怎麼想都是打算侵略吧。

就戰鬥力而言，飛船的數量並不多，但足以彌補的是怪物們。

眾多從甲板逃到內部的學生中，安潔和莉維亞擠了出來。一看到我們就跑過來。

“里昂，你在這裡啊!”

“里昂さん!——哎，里昂さん，有什麼東西正浮在你身邊哦!”

路庫西翁會就這樣浮在我身邊，大概就是那麼警戒的意思吧。不隱瞞身影，是判斷現況已經猶關我的性命嗎?

確實這個數量……。

兩人看到路庫西翁。也看著我身邊浮現的影像。

“沒、沒問題嗎?”

相對貌似很擔心的安潔，奧利維爾さん用手指觸摸空中映出的影像。好奇心似乎更贏一籌。

然後，她看著路庫西翁。

“里昂，這個圓形的是——”

我感到說明很麻煩，所以就把路庫西翁——。

“這傢伙?這傢伙是使魔‘路庫西翁’哦。來，打個招呼吧。”

只是，從路庫西翁的角度來看，他似乎並不喜歡。

『使魔?不,不能接受。我跟魔完全無關,而是科學的結晶。那裡是絕對不能讓步的。初次見面,小姐們。我是作為主人支援者的路庫西翁。不是使魔而是配備了人工智能——』

雖然奧利維亞さん很惑興趣地聽著路庫西翁的說明，但安潔沒有理會。他可能是判斷現在的情況才是最優先事項吧。

“真是奇怪的使魔呢。你,連魔法的天賦也有嗎?嗯,那也好。問題是那群傢伙。看來是公國的一伙,但為什麼跟怪物在一起?”

怪獸會襲擊人。

是不能相信他們在附近卻不被襲擊吧。

我聳聳肩。

雖然知道原因，但我知道那件事，在現狀下恐怕很奇怪吧。

克里斯看著大怪物開口說話。

“等等，有人出現了。”

安潔瞇細了眼。出來的是敵國——公國的王女【赫爾忒露蒂・塞拉·范奧斯】。

“赫爾忒露蒂王女嗎?”

莉維亞一邊在意著路庫西翁，並就王女提出質問。

“啊，請問，是認識的嗎?”

“我以前只見過一次。可是，為什麼在這裡?”

之後大怪獸頭上投射出了赫爾忒露蒂王女的巨大影像。

當所有人都保持警惕時，她用擴音器向我方通報了這一消息。

“我是范奧斯公國、第一王女赫爾忒露蒂・塞拉·范奧斯。在此宣告，我們向霍爾法特王國宣戰。”

年輕女性面無表情地宣告了宣戰布告。

……雖然知道遲早會來，但還是準備得不夠。

“喂喂，提前開始也該有個限度吧。”

到底在哪裡打亂了計劃?

本來轉變成戰爭前，應該還有時間的……。

“愚蠢的王國貴族子弟們，給予你們定下覺悟的時間吧。是投降，還是死亡……我只等一個小時。”

予以猶豫的時間只有一個小時。

安潔用手槌打扶手。

“想把我們當人質嗎……卑鄙的傢伙”

大概是開戰的同時把我們作為談判材料吧。

我看了看周圍。

船員們驚慌失措，但被留在甲板上的學生中也有放心了的傢伙。

公國方面使者乘坐的小型艇向這邊駛來。

路庫西翁對我說:

『主人，事情變得麻煩了呢。』

“啊，是啊。”

我看向安潔。跟我們這些小嘍囉不同,是跟王室關係密切的公爵千金。

如果是公國的話，想確保也是沒有辦法的吧。

“……到底是哪裡弄錯了?”

三年級的活動為什麼會在這裡?

我想抱住我的頭了。
