飛船的甲板顛簸得很厲害。
莉維亞則抓住扶手，走向受傷的船員進行治療。
“你沒事吧?”
“嗯，沒問題的。”
笑得有氣無力的船員被怪物咬傷了手臂。用矛擊殺了那個怪物的，是學園的男學生。
男生叫。
“這種小事情就交給我吧!拿出勇氣來守護女孩子!”
女子們嘴裡念著咒文，為了保護飛船而展開防壁。
“不要過來這裡!”
也有一些女子對著怪物放出攻擊魔法。
“哈啊哈啊!給我吹飛牠!”
甲板上都已經成為戰場。
鎧甲在這周圍四處奔走，不斷地把以血肉之軀難以對抗的怪物打倒。
克里斯表現出了雷霆萬鈞之勢的活躍。
這讓所有人再次認識到，他果然真的很強。
莉維亞因為可以使用治療魔法，所以到處治療受傷人員。
結束船員的治療後，站起來尋找下一個傷者——。
“喂，大砲正對著我們呢!”
“被他們圍住了!”
“想連怪物也一起炸飛嗎? !”
大公國的飛船在怪物們的背後操縱大砲。轉向側面，用排列著的大砲對著我們。
莉維亞的呼吸出現了混亂。在胸前握住手，掛在手腕上的，里昂送贈的護符發出淡淡的微光。
“不行。這樣下去的話——不行!”
在弓起背全力叫喊的同時，大砲也一起噴了火。
當所有人都轉過視線，以莉維亞為中心溢出了光芒。

◇


被黑煙籠罩著的時候，聽到的是路庫西翁的聲音。

『嚇我了一跳。』
“啊，我也嚇了一跳。”
黑煙在風中隨風飄散，然後我看向後面確認豪華客船是否安然無恙。
像保護飛船那樣展開的，是非常大的球體形的淡淡光芒。
從魔法陣般的紋路中溢出的光，正是主人公——奧利維亞的力量。
從大砲中守護著船，並把靠近的怪獸全部吹飛的威力令人讚不絕口。
“明明沒有關鍵道具卻做到了——”
在防範砲擊的盧克西翁說道。
『這是她一點一滴刻苦鑽研的結果。她在學院非常努力呢。這是和主人的邂逅得來的好處。因為有了主人的保護，奧利維亞也有了充裕的學習時間。』
  “……沒白白浪費的話就夠了。”
朝向前方，在霰彈槍裡裝上子彈。
緊握著操縱桿，讓施韋納特的引擎咆哮起來。
“走了!”
『選擇最短的路線。Master，請你不要被拋下去。』
當空中摩托車開進時，怪物們馬上就接踵而至，但我以一線之差避開了他們，一心向目的地而去。
眼前看到的是像大鯨魚一樣的怪物。
他張大了嘴巴，裡面有無數的眼睛看著我。
“真噁心!”
『真是惡趣味。嘛，但還是得衝進去。』
從眼睛裡放出了光線――光束一樣的魔法，但是我把那些避開朝著目標前進。
大嘴巴裡，我和盧克西翁一起衝鋒。

◇


安潔感覺到置身場所的搖晃，緊緊抓住欄桿。

一被帶回到室內，就被強行塞進去這裡，貝爾托露蒂也在。
安潔抱怨道。
“真是乘起來很不舒服的飛船，而且興趣也很噁心。”
貝爾托露蒂聽到這些皺起了眉頭。
“你說什麼?不是很可愛嗎?”
“可愛在哪裡!你的眼睛穿洞了嗎？”
安潔沒想過會把大得出奇的怪物當飛船。
這時，聽完報告的男使者露出了邪惡的笑容。
“跑在最前面的那個男人好像被吃掉了。”
聽著含笑的台詞，安潔的雙眼閃爍著淚花瞪過去。
察覺到這一點的男子沒有停下來。
“那個笨男人。竟然只有一個人來突擊啊。嘛，在公國的歷史上給他刻上名字吧。以一個人亂衝亂撞，白費力氣而死的笨蛋之名 呢。“
身份相當高的男子自稱“格拉特（gelatot）”。
格拉特把里昂當成傻瓜。
“說起來，這個年齡就成為騎士!王國這麼缺乏人才嗎?嘛，應該是吧!和公國大不一樣啊!”
安潔低下了頭。
“……里昂。”
——地板上傳來咯吱咯吱的聲音。
就這樣衝破房間地板衝出來的，正是乘坐空中摩托車的里昂。在怪物的體內突破行進，來到了這裡。
“里昂!”
“低下頭!”
手持霰彈槍，像是從安潔的頭頂飛過一般，對騎士們放出霰彈把他們打飛。
對手也是騎士。可能是用魔法進行了防御，傷害並不到致命傷。但是，他們似乎有好一陣子是無法行動了。
里昂下了空氣摩托車之後，用霰彈槍敲打格拉特的下巴，將槍口對準了貝爾托露蒂。
“你也過來，你要當人質。”
但是，貝爾托露蒂卻笑了起來。
“沒想到可以做到這種事。真是輕視太你了，王國的騎士啊。能不能告訴我你的名字?”
但是，里昂瞬即就用霰彈槍開槍。
把在貝爾托露蒂後面的侍女擊飛了。
安潔注意到了。
（對人用的橡膠子彈？）
里昂很冷靜。
“拖延時間是沒用的。把魔笛給我。你也過來。因為沒有時間了。抵抗的話……”
雖然安潔正對里昂知道魔笛的存在感到不可思議，貝爾托露蒂死心地把魔笛扔過來交給里昂。

但是——。
『這是假的，真的隱藏在桌子底下。』
路庫西翁邊說邊用激光來烤格拉特的鬍鬚。他喃喃地說:『順便也要進行免費的永久性脫毛。』。
雖然里昂戴著頭盔，但是在安潔看來，頭盔下的他似乎在笑。
“真遺憾，公主大人。”
貝爾托露蒂瞪著里昂，但安潔立即收回了真正的魔笛，把魔笛遞給了里昂。
對於抵抗微弱的貝爾托露蒂，里昂對她的老實程度感到有點吃驚。他拘留了赫魯德的手臂，騎上了摩托車。
安潔一上車，怪物船內就大幅傾斜。
“里昂，難不成?”
“啊，下邊的那只怪獸消失了，所以開始掉下去了呢。沒問題。建築物有安裝熱氣球，只會慢慢掉下去而已”
里昂已經把下面的怪獸做倒了，然後打開引擎把牆壁打破來到外面。然後，將槍口對準抓住的貝爾托露蒂。
“看好!你們公主殿下就在這裡啊!”
他將槍口對準了公主，這讓那些聚集而來的鎧甲不敢出手。
由公國的騎士們驅動的鎧甲，看到了貝爾托露蒂的身影，放下了武器。
“太、太卑鄙了，你這樣也算騎士嗎!”
聽到不知誰這樣說，里昂大聲地說。
“笨蛋!照照鏡子再發言!快，退快!”
抱住里昂背後的安潔，將臉埋在里昂的背上，發出笑聲。
危機時趕來的騎士不像故事那樣優雅，充滿氣質。但是對此安潔非常高興。
“――你真是的……謝謝你，里昂。”

◇


“可惡，被包圍了!”

我讓施韋納特在豪華客船的甲板上著陸後，把貝爾托露蒂和安潔放了下來。
確認霰彈槍剩下的子彈數。
看周圍的話，怪獸們停留在原地不動。但是，公國的艦艇包圍了我們。
不只是前後左右。
上下都懸浮著敵人的飛船。
克里斯來到我身邊，打開盔甲的胸口露出了臉。
“巴爾特費爾德，這之後該怎麼辦?”
……想也沒想過的說。不，我本來想就這樣回王國，但現在怎看也不會被放過吧。
看周圍的話，各位都是疲勞困頓。
雖然學生的身體還可以忍耐下去，但是對方還是餘力十足的。
只是讓怪獸戰鬥，而純粹的戰鬥力本身並沒有減少。
“……能談判的話最好不過了。”
我偷看了一眼手表，然後看了看奧利維亞。
累壞了，坐了下來。
安潔被跟班圍繞著，似乎有些動彈不得。
克里斯的盔甲也破破爛爛，而且劍還折斷了。
……他在這種狀態下戰鬥了嗎?你什麼回事?真有點太小看這傢伙了。
“好了，接下來該怎麼辦——”
說到這裡，有命令通過擴音器傳達向公國的艦隊。
“公主殿下把自己生命獻給了公國!各艦，開始總攻擊!”
那是格拉特的聲音。
克里斯露出苦澀的表情。
“你還在這裡，他們難道要殺死自己的公主嗎?”
貝爾托露蒂輕輕笑著站在那裡。
“你什麼都不知道啊。這種程度是不能阻止公國的。有接替我的人。我只不過是被任命為先遣隊而已。”
我不敢相信自己的耳朵。
“不是最後boss嗎?”
這時，貝爾托露蒂提出了咒語。
我槍口對準她，她笑了。念完咒文——然後，怪物們一起開始行動。
“你幹了什麼?”
“果然你的覺悟還是不夠啊。應該立刻把我射殺的。……解放被支配的怪物了。曾被支配的怪獸針對支配的人。應該會聚集到這艘船上吧。”
怪物們就像被吸引一樣地聚集過來。
大公國的飛船也開動了，瞄準了這艘船。
安潔抓住了貝爾托露蒂的胸前。
“做到這一步——做到這一步的目的是什麼!”
“我告訴過你，是為了摧毀王國。”
把視線投向奧利維亞，那守護著飛船的魔法好像無法使用了。不想再讓她勉強了。
騎上摩托車，對著盧克西翁說。
“不管怎麼說先拖一些時間，跟我來吧!”
“當然，奉陪到底”
當摩托車懸浮在空中時，我把槍口指向聚集過來的怪物扣動了扳機。
雖然擊中的怪獸變為濃煙，但是衝破那煙霧又出現了新的怪獸。
——太糟糕了。

◇


看著起飛的里昂，安潔伸出了手。

克里斯也接過了新的武器，飛起來擊倒了周圍的敵人。
“――我是。我是!”
綁在右手腕上的紅色護身符發出淡淡的光芒之後，安潔的周圍發生了火。火苗開始膨脹後，匯集到六個之後，它們形成槍的形狀。
安潔知道了那個魔法。
“Fire Rance。這是為什麼?”
驚訝於至今都無法使用的魔法的發動……然後一邊表示感謝，一邊向聚集在里昂的敵人開槍。
“粉碎我的敵人吧!”
矛陷在怪獸群裡，貫行、燃燒，然後引起了大爆炸。
雖然殺死了很多怪物，但還是敵人的數量更多。
敵人的機甲也接二連三地從飛船飛起來，飛向這邊來。
安潔焦躁起來，然後又使用了同樣的魔法後，看到了莉維亞倒在地上。
怪物要吃掉莉維亞，慌忙放出魔法來幫助利維亞。
火焰的子彈貫穿了怪物，安潔跑到利維亞身邊抱起了她。
“你在幹什麼?快站起來!”
莉維亞呼吸急促。
然後，腳搖搖晃晃的。
“難道你是因為魔力的消耗……”
已經消耗了太多魔力的莉維亞的臉色變得很差，無法正常走路。過一會兒她就會康復，但如果她待在這裡會成為標的。
安潔抱著利維亞準備逃到船內。
“我——又沒幫上什麼忙，老是拖著里昂和安潔的後腿。”
面對委屈地流淚的莉維亞，安潔笑了。
“笨蛋!你已經夠努力了。而且——幫助你並不會覺得辛苦。你是……您是我最重要的朋友啊!”
聽到安潔略帶羞澀的話語，莉維亞驚訝地流了一會兒眼淚。
“安潔——”
接著，安潔看到了迫近自己眼前的敵人的飛船。
“打算突擊嗎?”
豪華客船巨大的船體上，公國的軍艦突擊了上去。因為側面被撞了，所以船大幅度地傾斜。
兩個人好像要失去平衡了，怪物張大了口過來。
安潔推開莉維亞來到怪物面前，用右手放出魔法燒掉怪獸。
被火焰包圍的怪獸消失了，但是在傾斜劇烈搖晃的甲板上，安潔腳下打滑被甩了出去。
“安潔!”
莉維亞大喊一聲，安潔抓住了傾斜的甲板的欄桿。
身體被拋出了船外，下面是海。
這樣的高度，落下的話就完蛋。而且怪物們還在那裡蠕動。如果掉下去的話就會被吃下去吧。
雖然也有學生看到安潔抓住欄桿，但他們已經分身乏力無法提供幫助。
不幸的是，那部分已經因為毀壞開始坍塌了。
安潔嘟囔。
“如果早點好好地告訴她的話……”
浮現在腦海中的是家人和莉維亞，還有尤里烏斯的臉，最後浮現出了里昂的臉。腦海中浮現起挑釁的的笑容，安潔臉上浮現出笑容。
“那個傻瓜，要和利比亞好好相處哦。”
到了極限來臨想放手的時候。
做好殊死準備的莉維亞為了幫助安潔爬了過去。
安吉對著怒吼莉維亞。
“不要過來!”
“我不要!”
莉維亞立即回答後，跳越壞掉的甲板跑到安潔身邊。體力還沒有恢復的利比亞，呼吸急促，抓著安潔的胳膊拉起。
安潔擠出最後的力氣向上攀登了上去。
雖然最後沒有掉下去，但是安潔向莉維亞發出了怒吼。
“你這個傻瓜!連你都差點兒掉下去了!”
“因為……因為......”
莉維亞抬了頭。流著淚說:
“你不是跟我說過是朋友嗎?”
安潔害羞地低下了頭。
“傻瓜，就因為這個理由……”
“我就算是傻瓜也可以，只要能和你成為朋友……”
然而，船再次劇烈搖晃，這次是莉維亞被船甩出去，安潔伸長的手臂也沒能夠到莉維亞。
“――啊!”
看著快要哭出來的安潔，莉維亞露出了微笑。就這樣，利維亞墜落下去，安潔哭了出來――。
這時灰色的摩托車朝著海面一直線地駛去。
“里昂!”

◇

架好槍瞄準。
瞄準把落下的奧利維亞當作餌食的怪物們。奧利維亞看到我，就像在祈禱一樣雙手在胸前交握，閉上了眼睛。
臉上露出一副相信自己的溫柔表情——不可能去辜負她的期待，實在令人生氣。這樣不是就不能失敗了嗎?。
扣動扳機把周圍的怪獸解決掉。
放開握著方向盤的手把操縱委託給路克西翁。
“拜託了。”
「我會配合好相對速度，請慎重點抓住。」
把奧利維亞抱起來。
就像公主抱一樣。
「要在海面上著陸。請對衝撃做好準備。」
“真的好忙啊!”
緊緊擁抱住奧利維亞，一旦防備起衝撃，空中摩托車的底部就拍打到海面。
就這樣前進的話，在海面上跑著的時候，發生了白色的水花。漸漸地，摩托車將飛行高度提升。
奧利維亞哭了起來。
一邊抱著他，一邊輕輕拍著他的腦袋安慰他。
“已經沒事了，我會好好送你上去的，放心吧，奧利維亞。”
然後——。
“叫莉維亞!”
莉維亞要求用暱稱稱呼自己的名字。那個樣子感覺到了比以前更加強烈的意志，好像哪裡惹她生氣了。
“那個——”
“叫莉維亞!里昂，我——我很想對里昂道歉。很想說句對不起，但是、卻總在回避我……還要叫我 奧利維亞!我很難過啊!”
路克西翁沉默著。
雖然在駕駛逐漸提升高度的摩托車，但是我覺得他也可以幫助我吧。我、明明不擅長這種情況。
“和我在一起是不行的。和更踏實的男人在一起吧。”
“討厭!”
“為什麼!長相好的人、有錢的人，不是有很多其他選擇嗎!”
平時總是一副驚慌失措的樣子，這時卻表現出固執的一面。
你的對手是攻略對象的男人們啊。
讓我們暫且不說尤里烏斯和吉爾克——不，布拉德和格雷格都不行。這樣要推薦克里斯嗎?
這個時候，誰都可以了!如果能讓這孩子幸福，誰都可以。
“尤里烏斯殿下怎麼樣？!”
“把安潔拋棄掉，討厭!”
“那、你看!吉爾克什麼的!”
“那不是個腹黑嗎!”
“布拉德!”
“自戀狂!”
“格雷格!”
“滿腦子都是肌肉!”
“克里斯!”
“愛撒嬌醬!”
……，很好地抓住了特徵呢。有點有趣。
“我討厭其他人，我想——我要和里昂在一起!我想跟安潔和你三人，像以前一樣快樂地生活!”
但、但是，就這樣和我在一起，對奧利維亞也是沒有好處的。
“和、和我在一起是不行的!醒醒吧，我哪裡好了? !”
“我想和你在一起。里昂既溫柔又堅強……更重要的是，莉維亞最喜歡利昂了!這就是全部了!我喜歡您!”
我低下了頭。
……像這樣當面被說喜歡的，是老媽以來了。
我沒想到會在這個世界聽到這個。
路克西翁對我說。
「master，我們快到達飛船了。」
我拿起霰彈槍。放著子彈，然後對奧利維亞――利比亞，以因為害羞而小得聽不清的聲聲說:
“牢牢抓住我的背……莉、莉維亞。”
“是的!”
以前稱呼暱稱的時候是無心的事情。
明明以前什麼想法都沒有，為什麼現在會這麼意識到啊。

莉維亞笑著從我身後抱住我……怎麼辦呢，這不就是一般被用胸部壓上來而緊張的場面嗎?
大概是衣服很厚的錯，這下不是根本感覺不到胸部的觸感嗎！

或許是看到我的表情察覺到了，路庫西翁的聲音明顯輕快:
“master的制服是特製品”
“你的確就是這樣的傢伙啊!”
怒吼的我架起了霰彈槍，把昇空的空中摩托車前方的怪物們打飛了。
飛船因為公國船的突擊而傾斜著。
但是，公國的船也聚集了怪物，不能動彈了。
把彈丸打光了的我，把施韋納特特強行著陸到飛船的甲板上看了看四周。
路克西翁說著什麼。
「……施韋納特，辛苦了。待會兒一定會幫你修理下的喔。」
我把槍留在施韋納特，然後帶著莉維亞放下去。
安潔跑過來了。
然後和莉維亞擁抱。
“笨蛋、笨蛋!別讓我擔心啊!”
“安潔……對不起。”
……哭著抱在一起的女生真是很可貴呢。是誰說的，女人的友情是虛幻的?明明這麼美啊。
混戰的戰場。
多虧了公國飛船的突擊，沒有砲彈飛來，但是情況還是挺危險的。
再這樣飛船會沉下去。
幸運的是，雖然目前還沒有出現死亡者，但如果照此發展，這只是時間問題。
“路庫西翁，時間呢?”
「按照預定計劃——現在到了。」
聽到這句話，我拿出懷錶確認了時間。
——正合適。
遠處出現的是帕爾特納。
安潔抱著莉維亞，望著帕爾特納的方向。
“難道，叫來了?這麼遠的距離怎麼可能用通信――”
對那樣的安潔，我露出笑容。
“讓它在附近等著呢。因為我是個小心緊慎的人嘛，路克西翁――”
「已經出擊了。」
在我說完之前已經做好了準備的路克西翁。
然後，對於新出現在戰場上的飛船，公國的艦隊為了對應而打亂了陣形。


◇


格拉特乘上了飛船。
他在那艘飛船的艦橋上大喊指示。
“你們在幹什麼?快點擊沉她啊!”
軍人們反對。
“同伴還在那邊! 而且公主殿下不是還沒有救回來嗎”
格拉特想摸自己自豪的鬍鬚，可是當他意識到已經被燒掉時，握緊了自己的手。
那曾是引以為榮的鬍鬚。
每天都小心翼翼地保養，但現在那份美麗已經沒有了。愷撒鬍一醒來就消失了。。
是那個騎士。無論如何也要讓他付出代價，不然誓不罷休。
“為什麼要讓船去突擊啊?”
聽到格拉特的話，軍人們轉移了視線。
(這些人，是為了救公主而衝上去的吧。製造一個不能開炮的理由!明明只是個替代品!)
在格拉特生氣地踢走了附近的人之後，因為意外的硬，腳痛了起來。
“咕!這、這都怪那個男人，是那個把我鬍子搶走的男人!”
這時，船員喊了一聲。
“啊!確認了新的艦影!目測是七百米級!”
格拉特瞪大了眼睛。
“別傻了!王國的增援不可能這麼快。”
但是，用雙筒望遠鏡看見的，是一個奇怪的飛船。
“什麼?大砲的數量……只看到兩門呢。”
軍人們也露出了不可思議的表情。
“那個形狀也不自然。還有，可動式的大砲?只有兩門?”
將大量的火力固定在側面進行火力壓制，這樣子的戰術是主流，但那艘飛船的外形卻過於奇怪。
格拉特下命令。一邊很寂寞地撫摸下巴。
“轟爆那個東西，沒有品味的飛船太礙眼了，只要把浮遊石回收就可以了。”
為了使飛船浮起需要浮遊石。
因為有這個，飛船的技術才這麼進步了。就因為有漂浮著的石頭的存在，雖然也並不簡單，這個世界才做出了飛船。
回收了那個，建造新的飛船吧。
格拉特說的是正確的意見。

但是，是建立在那是普通的飛船的前題上才沒問題。
“趕快把它圍起來。”
隨即，敵艦向載有格拉特的飛船發射砲彈。
飛船大幅度地搖晃，重要的機關破損而無法航行了。
“發、發生什麼事!”
“是敵艦的砲擊!”
“砲擊?怎可能射得到這麼遠!――啊!”
然後，帕爾納特又一次開炮，公國的飛船接二連三地被破壞的癱瘓了。
格拉特看到了帕爾納特中有什射了出來，看到了那個東西向王國的豪華客船飛去。
“那、那到底是什麼?”
因砲擊而掉下來的天花板的一部分直接擊中了格拉特的頭部，讓格拉特無法想像等等會發生什麼事情。


◇


落在甲板上的大箱子。
學生們看著箱子，眼中充滿了希望。
克里斯露出複雜的表情。
被弄得破破爛爛的鎧甲，走到我身邊來向我打招呼。
“巴爾特費爾德，能行嗎?”
我回過頭來回答。
“你以為你是在和跟誰說話?高興點——是我的勝利。”
現在，勝負已見分曉。
路庫西翁像要印證我的自信般，
「master，敵人的機甲正在朝我們飛來，要求無人機的行動許可。」
我一點頭，戰鬥用的無人機就接二連三地從帕爾納特裡竄出。
只有上半身的機甲們手裡各自擁有不同的武器。
箱子如展開般打開，裡面出現的是灰色的鎧甲――阿洛鋼次。
打開胸口，等待我進入駕駛。
安潔和莉維亞一邊抓著貝爾托露蒂，一邊看著我。
被抓著的貝爾托露蒂看到阿洛鋼茨後眯起了眼睛。
“……失落道具。”
我一邊乘上阿洛鋼茨，一邊回答她。
“滿清楚呢。就是這樣。這是失落道具。”
“我想起來了，聽說在王國有一名以冒險者聞名而冒頭的年輕騎士。就是你嗎”
路克西翁說著「總覺得無法接受」之類的話，但我不予理會，胸口一閉上，就能看到周圍的影像。
集結的怪物，還有開始行動的公國的騎士們。
阿洛鋼茨一起動，我露出笑容。
“竟單方面的毆打過來。從這裡開始我就會單方面不斷揍回去!”
「master不也有進行反擊了。」
“這是心情的問題!讓他們明白到底是向誰吵架了。公國的傻瓜們，讓我給你們帶來恐懼吧!”
從阿洛鋼茨背上的格納箱裡，放出了眾多裝有機槍的無人機。
接連擊破了周圍的怪獸，我對安潔說。
“請去避難吧。”
安潔和莉維亞都點頭。
“嗯，之後就交給你了。”
“里昂，你一定要回來啊!”
然後，克里斯站在我旁邊。
“讓我幫忙吧。”
已經破破爛爛的，還能努力嗎?
“隨你的便，別拉我的後腿。”
克里斯對我惹人討厭的語氣，微微地笑著。
“我會好好把握的!”
……不，即使被承認了也會很困擾，更不要說點“才不想被你說!”之類的，我明明期待著這樣的反應……算了。
“路克西翁，拿出大型步槍——和戰鬥刀刃。”
「1號、5號集裝箱，進行釋放。」
出來大型機槍用右手接下來，左手握著戰鬥刀刃。
隨著阿洛鋼茨慢慢地昇空，克里斯也跟著我飛了過去。
怪獸們向天空中出現的阿洛鋼茨發動襲擊。
「……沒用的」
無人機們聚集到阿洛鋼茨的周圍，就那樣用機關槍掃射怪物們。
克里斯看到這一幕後說:“竟想用劍挑戰這個的我是不是傻了”反省著。
你、反省得也太晚了吧。
在周圍，有從帕爾納特出擊的無人機與怪物和敵方機甲互相戰鬥，保護著飛船。
步槍對著向我衝來的公國機甲，拉動扳機，將機甲的頭部射爆。
“那麼，我們去摧毀一下公國的各位的戰鬥意志吧。”
“master果然像個奸角呢。”
愉悅笑著的我緊握了阿洛鋼茨的操縱桿。


◇


格拉特從艦橋上看著這一情景。
“……是怪物嗎?”
不僅是公國的飛船，而且，連機甲也被接二連三地擊落。
灰色盔甲跟主流的樣式大不相同，是重裝甲。
他最初笑著對方把舊式的東西也拿出來，但看著同伴們一個接一個地被擊落的景象卻讓他臉色發青了。
附近的軍人問道。
“伯爵，現在應該先撤退?”
格拉特毆打了說這種話的軍人。
軍人被附加了魔力加強的拳頭打飛。
“撤退?別說傻話了。公國的軍隊，敗給區區王國的學生然後灰溜溜的逃回去嗎?”
軍人站起來，擦去嘴裡流出的血。
“可是，我軍已經造成了嚴重的損失——”
“被奪去公主，被奪去魔笛，最終輸給小孩子!我們已經沒有路可退了!”
即使在這種狀態下逃跑，格拉特們也沒有未來。
對此，負有責任的格拉特只能將眼前的敵人消滅。
進行背水一戰。
“我並沒有聽說過王國裡有這種新型的機型，至少，如果能夠把這些東西擊沉並帶回去，我的立場就――”
他不顧周圍人的眼光，自言自語地說著，艦隊騎士們過來了。
他們穿著特制的黑色軍裝，格拉特一下子抬起了頭。
看著最前面的騎士露出了笑容。
“是啊。我們還有您在。公國最強的英雄閣下。”
那位初老的男子用十分凶惡的表情看著格拉特。
“虧你之前還下命令禁止出擊。我聽說公主被抓住了，對你的譴責之後再說，讓我們出擊吧。”
軍人們的眼中閃耀著希望。
「眼前那瘋狂亂舞的飛船和機甲，是這個人的話一定能對付」的眼神。
格拉特開心地點頭了好幾次。
“嗯，我不介意哦。【賓德爾・希姆・薩登】子爵，就交給你們吧!”
騎士們走出了艦橋。
格拉特咯咯咯地笑著。
“這樣就沒問題了。”
只是，被打的軍人在說。
“可是，國家下令不要讓賓德爾子爵出擊——”
格拉特笑了。
“是他自己擅自出擊的。而且，在這種狀況下不用最強的手牌不是笨蛋嗎?黑騎士肯定能擊倒那個怪物的。畢竟，那是公國最強的騎士呢。”
公國最強的騎士，鎖定里昂出擊了。

(完)
