天空上。
乘坐阿洛鋼茨的我，在機艙裡口吐髒話。
“這些傢伙好煩啊!”
一群來襲的敵人的騎士們，它上下左右包圍著我，用遠距離來攻擊我。如果向他露出背影就會被砍到。
正向的話他們就散開逃跑。
『受過很多訓練啊。』
子彈被裝甲彈開，在近距離戰上也沒有傷痕。
雖然沒有損傷，但問題是打倒需要一段時間。
“而且還不肯撤退!”
『都已經虧耗率超過兩成了。敵人好像不打算撤退。雖然監聽了通訊，看來是有不能撤退的理由。』
從路克西翁所監聽到的情報來看，似乎有很多軍人在勸說撤軍。
指揮官拒絕了那個。
“給我快逃哦!”
要是你不逃走的話，那我就煩惱了。
我增加了阿洛鋼茨的加速，在空中用刀刃刺穿敵人的盔甲。我刺穿的是不會讓裡面的騎士致命的地方。
然後拖出刀刃，把它踢飛到敵人飛船的甲板上。
“不要白費力氣抵抗!”
如果一邊思考著他們為什麼不逃跑，一邊向四周看，路克西翁來報告狀況。
『帕爾特納，接近豪華客船，開始救援。』
來到守護傾斜的豪華客船的位置上的帕爾納特，開始了救助乘客。
“豪華客船已經不行了?”
黑煙從各處升起，船體已經開始扭曲。
“我方就這樣撤退了。要是讓所有的人都上了帕爾納特，你就離開吧。哪受得了一直跟他們糾纏下去”
『――！master!新的敵人出現了!機體顏色是黑色。敵人、推測是精銳部隊』
聽到黑色的消息，我回想起了不好的回憶。
前世——遊戲中最強的敵人是【黑騎士】。總之很厲害，多次被黑騎士虐殺讓遊戲結束了。近距離戰比克里斯更強，遠距離戰中吉爾克也沒法成為對手的官方外掛黑騎士。
到底令我受了多少苦啊……這傢伙也是提高戰略模式難度的元凶之一。
“是黑騎士嗎!”
路克西翁加強了警戒。
『躲開了帕爾特納的砲擊。無人機也被一架架擊落。這樣下去會影響救助的。』
“來得正好，由我來當你的對手!”
是的，現在的我乘坐的是阿洛鋼茨。
擁有外掛戰艦路克西翁的現在，我無所畏懼!
就算是黑騎士一樣推倒你!
我看到了朝這邊過來的影像。
於是，黑色的機體……啊，誒?有五架？

◇

轉移到帕爾納特的莉維亞，房間裡只有安潔和貝爾托露蒂三人。
在混亂的船內，做傻事……不能排除會有貴族子弟想針對貝爾托露蒂，於是由安潔來看守。
窗外戰場的情景，多少變得有點平靜，但並沒有結束。
安潔正焦躁不安。
“為什麼不撤退?已經分出勝負了吧。”
貝爾托露蒂雖然被捕了，但意外的非常坦蕩。
“……應該說過的。公國是不會停的。這種程度是不會撤退的。”
莉維亞祈禱里昂平安。
“里昂，沒問題吧?”
安潔點點頭。
“我不認為會輕易地輸掉。只是，戰場上可不知道會發生什麼。”
從窗外看到的是里昂的阿洛鋼茨在飛馳和追趕它的黑色盔甲們。
看到他的樣子，貝爾托露蒂非常著急。
“班德爾!為什麼……”
聽到班德爾的名字，安潔也很著急。
“是黑騎士嗎?難道來這裡了?”
莉維亞則對此一無所知。
“啊!請問，黑騎士是什麼人?”
安潔解釋。
“是在我們出生之前就在大顯身手的公國的騎士。王國為那傢伙犧牲了幾十艘飛船，也許達到百來艘也說不定，機甲的數量就更是數倍了。”
安潔偷瞄貝爾托露蒂，她閉著嘴，低著頭。那個樣子看起來很悲傷。
安吉一邊注意著貝爾托露蒂的樣子，一邊說著下文。
“……最近都沒聽聞對方的名字了。已經到上年齡了，也聽說過生病的傳聞。”
莉維亞聽到這種強悍的騎士在追擊里昂，非常害怕。
“竟然有這麼厲害的騎士。里昂，能贏嗎?”
“實在是難以預……”
聽到安潔的難以預測的回答，貝爾托露蒂的聲音顯得非常沙啞。
“班德爾不會輸!公國最強的騎士，絕對不會輸給王國的卑劣騎士!”
被譽為卑劣，莉維亞則予以反擊。
“里昂才不卑鄙!”
“哈哈哈!還真能逗我笑呢。難道你忘了王國在二十年前對公國做了什麼?還是說，你想告訴我,你們都被教導自己(王國)沒有錯?學園還是個很美妙的好地方呢，安吉莉卡。”
安潔莉卡低著頭。
“安潔?”
對于莉維亞，安潔說了以前的事情。
“我們出生之前——這個王國侵入了公國。不止一次兩次。不斷的攻進去，然後對公國步步進迫。那一次，公國把王國擊退了。”
莉維亞驚訝不已。
“不，根本沒聽說過，聽說過王國要進攻……”
貝爾托露蒂盯著莉維亞。
“所謂的和平糊塗就是這件事。總是說沒人告訴自己自己做過的事情。請告訴她吧，安潔莉卡，告訴她你們在公國裡做了什麼?”
安潔莉卡沉默了。
就是做了這般程度的事，莉維亞也察覺到了這一點而感到悲傷。

◇

面對逼近眼前的黑騎士——我向著他們，架著步槍扣動扳機。
但是，他們每一騎都是強者，在看到步槍的槍口的瞬間，立刻躲開了彈道。
“這些傢伙都是外掛嗎!”
被他們的氣勢所壓倒，我在空中往後飛去。
「――性能比以往的機甲還高。看來公國的技術水平比王國還要高。飛船、機甲，以及組織體系都比王國好。」
“技術大國?真是太有親切感了。”
「我覺得對方倒是充滿敵意喔。」
就像路克西翁所說的那樣。
無論如何都要討伐我的這股氣魄很強悍。
現在騎士正近距離對我揮砍，我用刀刃隔擋它——。
“王國的歪門邪道!我會將你的頭砍下來!”
以機體性能把對方擊退，然後又重新擺好步槍——(對方)馬上散開。
路克西翁說。
「你被仇視了吧?」
“好像是在說過去的事，和我無關。”
因為以前王國的入侵而被怨恨。
真希望不要把這麼沉重的設定帶入乙女遊戲中，在了解情況的我看來，對是不是單方面的受害者有點存疑呢。
……總是在少女遊戲裡帶入沉重的設定!給我帶點軟棉棉的感覺啊!
“路克西翁，把步槍和刀收起來。”
「交換武器嗎?」
“空手來。”
黑騎士們對空出雙手的我非常憤怒。
只是，令人擔心的是，在五架機甲來追上來的途中，有台機甲待在後方。給人感覺正是隊長機，但從剛才開始就只有那一駕都十分安靜。
阿洛鋼茨用手抓住了跟上來的機甲。
對尤里烏斯殿下發動過的攻擊——給與巨大沖擊後，將其粉碎的那種。總之，有這樣的功能。
如果將那個輸出縮小——。
“你該退場了!”
黑色盔甲一旦受到沖擊，雖然不會受到很大的傷害。但是，其中的駕駛員員是不同的。
阿洛鋼茨把手放開後，黑色的機甲就馬上向著大海掉落。
“這下為了幫助同伴……”
為了幫助落下的同伴，還要有一架機甲就要離開這個地方。
我明明這麼想的，
「master，看後面。」
我回頭一看，看到了揮下劍的機甲。無視正在展開的無人機們的攻擊，變得破爛還是不堪一邊沖過來給我一擊。
“真是的!”
用左臂防守時，對方的劍折斷了。
接觸的時候可以聽到聲音。
“消失吧，王國的怪物”
瞬即，路克西翁發出警報。
「——!master!」
阿洛鋼茨回過頭，剩下的三架向我沖過來。正前方，看到好像隊長機的黑騎士架著大劍突擊過來的情景——就這樣監視器染成了黑色，大劍的劍尖向我逼近。

◇

克里斯擊倒了一個公國的騎士，環顧四周。
“數量減少了很多，巴爾特費爾德在哪裡?”
正在尋找自己同伴的克里斯看到的情景是刺向阿洛鋼茨的大劍的黑騎士。
睜大眼睛。
“黑騎士竟然出現了……”
克里斯的家族擔任劍術指南一職，父親有劍聖的稱號。但是，即使是那樣的父親也無法戰勝黑騎士。
看著被公國最強的騎士貫穿的阿洛鋼茨，克里斯咬緊牙關，低著頭，馬上抬起了頭。
乘客到帕爾納特的避難已經完成了。
最糟糕的情況下，只要自己去爭取時間，大家都能活著回去。
“瑪莉艾，對不起，看來是到此為止了。”
正打算架起劍前往里昂處突進時，黑騎士們的情況突然變得很奇怪。
阿洛鋼茨用雙手抓住了用劍向關節作出突刺的2台黑色鎧甲。
雙手發出了閃亮的光，接著放出沖擊後，黑色盔甲好像因為內部的騎士失去了知覺而掉落下去。
於是黑騎士拔出大劍，開始追上來。
承對方接下破破爛爛的友機的破綻，把對方抓住放出衝擊波，讓對方無力再戰投飛出去。
“他還活著嗎!”
看到把黑騎士迫入危機的里昂，克里斯高興地笑了。
“去吧，巴爾特費爾特!如果是你的話——即使是黑騎士!”

◇

用手把被貫穿了的顯示器拿掉。
阿洛鋼茨的胸前被切開了。外面的風進入了駕駛艙裡，給人一股開放感。同時，也感受到了身體露在外面時感到不安。
千鈞一髮把頭避向右，總算保住了頭顱的我，臉頰流出了血。
大劍瞄準是是駕駛艙的頭部。
如果切的是腹部，我就已經死了。
“啊……啊……”
肉眼所看到的黑騎士，架起大劍。
路克西翁跟我說，
「性能減了三成。對駕駛員的負擔增加。建議撤退」
“我沒聽說過可以貫穿阿洛鋼茨的裝甲啊。”
「敵人所擁有的大劍，似乎是這個世界特有的金屬【亞當斯】(アダマティアス)。是幻想金屬。」
“由像幻想的結晶一樣的你來說嗎?”
特制的大劍。
把那個揮來揮去的，是如同外掛般的黑騎士。
“幹嘛就不肯趕快撤退啊!”
我發起發牢騷，路克西翁的反駁讓我的耳朵很疼。
「這是master不願奪去對方生命的結果。因此，我認為他們已經被迫入無路可退的地步。」
真的令人耳朵生疼。
對方和我說話了。
“年輕啊。太年輕了。這就是王國的騎士嗎?”
雖然不知道黑騎士具體的設定，但是聲音很沙啞。年齡是初老或壯年的粗嗓音。
“因為你們要來攻擊，所以我只能去戰鬥了。”
“沒錯。我那時候也是這樣。小子，要恨就恨你生在王國吧。”
我看了看架起大劍的對手。
握緊操縱桿，架起阿洛鋼茨的拳頭，就緊張得呼吸急促。
為什麼我必須要進行這種慘烈的戰鬥呢?
如果是平常的話絕對逃跑了。
不逃走的理由?說大話然後灰溜溜的逃跑太丟人了，而且這傢伙也不會放我走。
對方擁有的大劍……即使不熟練也可以貫穿裝甲。
這傢伙不在這裡打倒的話以後就危險了。
「……請問一下不撤軍的理由嗎?如果有那個意思的話……」
“不好意思，我也是有志氣的。”
我們一開始行動，敵人也開始行動了。
提在脖子上的護身符在晃動。
毫不修飾把大劍直揮下來的黑騎士，好像打算最初一擊就殺了我。用右臂防住，右臂被深深地切入了。
我聽著警報聲，左手向著黑騎士，他不知是否察覺到了危險，一邊拔出劍一邊飛到我的正上方後轉身。
轉身後，黑騎士把大劍以橫向一字型地揮動。
一往前踏，大劍就深深地刺進右肩。
“明明機體性能上應該存在差異的!”
說了句話，路克西翁冷靜地回答。
「是因為駕駛員的技術上的差異呢。」
把左腕拍向黑騎士，試圖釋放衝擊波的時候，黑騎士粗魯地踢開左腕脫離。
就這樣，互相展開了殘酷的戰鬥，最後——黑騎士在夕陽的映襯下與我面對面。
黑騎士沒有了左臂，也失去了一只腳。
這邊也被弄得破破爛爛，在外面也能看到我的身影。
黑騎士也相當虛弱了。
“......我怎麼能輸給王國的騎士”
他哽咽的聲音聽起來很痛苦。
我也很痛苦。
黑騎士沖過來時，我的眼睛因為夕陽而瞇了起來。察覺到大劍閃出的光。
距離化為零，黑騎士向阿洛鋼茨刺出大劍。
我從阿洛鋼茨裡面跳了出來，把錨拋到了黑騎士的盔甲上跳過去。黑騎士對我的行為感到驚訝，還是笑了。
“放棄了嗎!”
“不，是我贏了。”
我右手拿著手槍，對著黑騎士。然後，被我吸引了注意力的黑騎士，並沒有注意到阿洛鋼茨在動。
阿洛鋼茨抱緊了黑騎士。
“什!這麼還會動!”
扯下黑騎士的頭部，槍口對準了動都不能動的駕駛員。
“結束了，投降吧!”
黑騎士回答我，
“殺了我!投降之類的想都別想。”
一開始就拒絕了。
但不知不覺間，船上的聲音便消失無踪。
浮著的盧克西斯來到我身邊。
「壓制完畢。」
敵人艦隊失魂落魄。機甲也落滿海面。
黑騎士很懊惱。
“我無法拯救公主!”
看著那樣的黑騎士，我看到了從敵人飛船裡放出的光芒。看到類似照明彈的東西，我皺起眉頭。
“也太死心眼了吧。”

◇

看到黑騎士們輸掉，格拉特瘋狂地笑了。
“一切都完了，我完蛋了。”
活著的傳說中的黑騎士被打敗了。
對於公國來說是非常痛心的。
敗給學生，出動本來禁止出擊的黑騎士後落敗……格拉特把手裡的類似槍的東西從懷裡掏出來，走近窗。
這把槍是研究魔笛後開發出的一次性工具。
可以把怪物召過來。
雖然這是為了收集給魔笛率領的怪獸的工具，但這倨因為有著特別強大的效果，所以被命令禁止使用。
“這樣的話，至少要把所有的東西抹去。即使是為了將來，不讓我因為無能而在歷史上留下名字。”
當他向天空扣下扳機時，射出了照明彈般的光芒。
在開始昏暗的天空中閃耀著光輝的光芒和——奇妙的聲音。
怪物們被那個吸引一樣地出現。
從天空，從海里……陸續到來。
“來吧，就讓你跟怪物同類相殘吧!”
慌慌張張地趕來阻止格拉特的軍人。
可是，怪物們還是一個接一個地聚集了過來。

◇

站在抱著黑騎士的阿洛鋼茨上面。
我輕輕地嘆了一口氣。
肩頭浮現的路克西翁，正在看著我。
「……這麼多聚集起來真壯觀啊。」
動彈不得的黑騎士盯住了友軍的飛船。那是發射照明彈的飛船。
“愚蠢的人。打算消滅證據嗎?喂，小子!只要告訴公主吹響魔笛就可以。眼前這種情況也會對你們不利吧。”
打算用魔笛操縱重新聚集起來的怪獸嗎?
確實是可行的……但這樣一來，敵人又會增加。
黑騎士意識到我的懷疑，說了話。
“事到如今，我不打算再和你們爭吵了，想就這樣，雙方都滅亡嗎!”
我把視線投到路克西翁身上。
“我可不想全滅。路克西翁，能行嗎?”
「終於輪到我出場了。」
說完，路克西翁的紅色眼睛發著光。
於是，從浮在天空的一川云中，不斷地放出纖細的光，貫穿聚集的怪物們，變成黑煙。
黑騎士轉動頭部看向那光景。
“發生什麼事了!”
感覺就像在看流星群一樣。
我看著黑騎士。
“擁有王牌的不只是你們，等你們回國後，一定要轉告。”
然後，黑騎士就責罵我。
“你不打算摘下我的腦袋嗎?”
我要你的腦袋幹嘛？
“不需要。媽d，把我的阿洛鋼茨弄得這麼慘……啊，這把大劍給我，沒收!”
我因為這把大劍而著急了。
“小子!你的心軟會成為你的致命傷。別忘了，下次一定要把你討伐!”
看著憤怒的黑騎士，我露出了笑容。
“還不知道嗎?你們在增援到達的時候,就輸了啊。你們是被我的天真救了。我很溫柔真是太好了。要好好感謝喔。你們大家都活著回去是我的功勞啊。發牢騷之前不先說「謝謝」不行啊。還有……你都說了「殺了我」之類的,沒問題。我已經殺掉你了。”
黑騎士露出了驚訝的表情。
他好像不知道是什麼意思。
“怎麼回事?”
“老頭是不明白麼。你們啊……對上學園的學生。輸給了小孩子啊。出動大大個的大人軍隊,也準備了一張王牌,還完全失敗了啊。明白了嗎?你們,作為人是活了下來,但是作為騎士或者軍人已經死掉了。回去找找新工作吧!”
黑騎士睜大了眼睛。
“你說要讓我們滿身恥辱地活下去嗎?”
我把臉湊到黑騎士身上，用頭部撞擊他，讓他的頭很痛。這個頑固的爺爺。
“你輸了還裝出什麼了不起的?你輸了，就要滿身恥辱地活下去。我雖然很溫柔，但作為騎士也可以稱作外道和卑劣。”
黑騎士咬緊牙關。
我要嘲笑黑騎士。無論是打遊戲還是現實生活，都給我增添麻煩。
你反省一下!
黑騎士的臉因為憎惡而扭曲了。回想起前世——黑騎士出現時，我的臉也是如此扭曲了。……委屈都討回來了。
“你是沒有作騎士的感情?這個歪門邪道!”
“知道我是歪門邪道就好了!早就想看看你這樣的臉!”
看到了辛苦了的黑騎士的懊惱的臉我感到很滿足。
“啊，真痛快。今天感覺能睡個好眠啊。”
在交談的過程中，路克西翁將怪物全部打倒，周圍一片寂靜。我就這樣拘留了黑騎士，朝著帕爾特納的方向走去，然後開始收拾殘局。

◇

告一段落之後。
我去了帕爾納的機庫。時間過得很晚。
我望著刺進破碎的阿洛鋼茨的大劍。黑色的大劍想必吸取了很多血吧。
「master，為何要專程去戰鬥呢?如果是我的本體，就能很容易打敗黑騎士。」
大概是認為我把自己生命暴露在了危險之中吧。路克西翁責備我，但看到眼前那把大劍後，想到了。
用壓倒性的力量也能消滅敵人。只是，做那樣的話我就變成屠夫了。
能不煩惱嗎?……不行啊。一定會後悔，一定會苦惱。
“就算全都殺掉了，那些看到的人會怎麼想呢?”
「……會把master當作威脅吧。」
“就像這把大劍一樣。就像黑騎士一樣，這次換我被王國任意驅使，即使討厭了而舉起反旗，下一次就是我和王國戰鬥，更加拼命地流更多的血。你不覺得很笨嗎? ......我討厭麻煩的事呢”
天真?那又怎麼樣?。投身永不結束的戰爭，不就損害了人生。
雖然我承認我是個小人物，但我不想成為修羅和戰爭狂。
……因為討厭這個，明明我想家裏蹲一下的。

◇

第二天。
在公國的浮游島上，堆積著被破壞了的公國的飛船。
因為機器人們會一個接一個地進行作業，所以有大量的浮石進入了我們的手中。
……全部都是我的。
“把機甲也抬出來，損壞不嚴重的飛船也帶回家吧。”
路克西翁出現在我旁邊，好像是喜歡上了我肩膀附近的位置。
「不愧是master。毫不留情把對方刮個一乾二淨。」
“對吧?我也不討厭這樣的自己。”
待在附近的，是被拘留的使者——格拉特。
雖然被弄得很慘，但是做的不是我。
抓到的時候就在這個狀態下失去了意識。
他好像是伯爵，在這艘艦隊裡的地位非常高。
“巴爾特菲爾德男爵，他們可以把浮石還給我們嗎?”
我笑眯眯地說。
“哎~怎麼辦好呢~?這艘豪華客船被襲擊被破壞了，所以我想補償一下呢。啊~啊，如果沒有人來襲擊的話就不會發生這種事了。”
“那麼，公國和王國之間正式的談判――哇!”
我故意粗魯地踩在地板上發出聲音。
“為什麼勝利的我得讓步呢?”
“不，可是……”
“可以吧?”
“不，那個——”
“可以吧?”
“……是，是。”
被我逼著生殺予奪的格拉特，由於懊惱而扭曲了表情。
“討厭~，我真是溫柔啊。因為只要這樣，就會原諒你們了。我的溫柔就是罪啊~ ~”
路庫西翁愣住了。
「沒有同情心的Master真是太棒了。」
“比把抓著戰敗的士兵當奴隸好不是嗎?”
「雖然空賊就賣給了子爵。」
“是賣了，正好剛發現礦山的子爵家來急急忙忙的買了，真是幫了我大忙了。他們本來就是犯罪分子，要是抓到的話，應該就知道會怎麼樣，他們應該不會後悔的。”
「有向您尋求幫助嗎?」
“也說過這種話吧”
把這空賊賣給了次女給他添麻煩的子爵家。
今後會為別人在礦上拼命工作吧……拼了命!
礦山的勞動靠重勞動硬撐。即使是成年人也會啪啪倒下的地方。
我沒有把公國的士兵送進這樣的地方，心裡充滿了溫情。
……只是心裡有些著急。
雖然削減了這麼多的戰鬥力，但公國就會停止戰爭嗎?。
“……不會停止的吧。”
對將來的不安也在增加，不過，自己也想之後由王國自行想辦法。
面前有很多壞了的機甲。
“這也得去修理了。”
「我可以修理，但如果全部都由我來做的話，可能會有人對我的能力起疑心。這就應該委託修制鎧甲的工廠了。最好的辦法是，master擁有這樣的工廠。」
“馬上是不可能，不過也可以。現在先委託其他地方吧”
「最近，自稱是機甲師的騙子也很多，所以委託的時候一定要小心。」
“啊，這麼說來，遊戲裡也有這樣的詐騙犯。”
路克西翁告訴我。
「master，時間快到了。」
“是啊，東西也搶完了，回去吧”
「這句話簡直就像空賊呢」”
留下了一個浮游島，公國的飛船和機甲幾乎都被我搶走了。

◇

帕爾納特的船內。
我和豪華客船的船長之類的人，說了很多話累得回房間去了。
門前站著一個像警衛員一樣的機器人，守護著房間。我說著「辛苦了」，正想把門打開，卻被攔住了。
“喂，為什麼不讓我進我的房間?”
機器人阻止了我的入室。
頭部的眼睛在發亮，好像在訴說著什麼，我卻想硬闖進去。
“總之讓我進去吧!我困了!”
路克西翁把妨礙我的機器人的話傳達給了我。
「master，倆人好像進了房間……」
打開門進入房間，在我的床上，安潔和莉維亞正面對面躺在一起。
互相握手、睡覺的樣子。
被子蓋上了，制服好像也被脫了。上面浮著一個照顧他們的機器人，並熨著兩人的制服。
那樣的話，被子下面是內衣?
兩人都是一張可愛的臉蛋，安靜地長嘆著氣。
多麼珍貴的景象啊。
……我慢慢地把門關上了。
然後背靠著門，就那樣坐了下來。
“……早說啊!不是讓我偷看到了嗎!會被安潔爸爸殺死的!”
對抱著膝蓋害怕的我，路庫西翁說——。
「看來在房間裡等你的時候睡著了，是累了吧?」
……兩人都很可愛。
如果我的精神不是大人的話，我可能就這樣一直盯著她們看。
兩位，我是大人真是太好了啊。
“我該在哪裡睡呢?”
因為避難的學生、船員等人乘坐了帕爾納特，所以正在考慮是否有空的房間。
聽到腳步聲了。走到這裡停了下來，抬頭一看，克里斯站在那裡。
“……怎麼了?”
“巴爾特費爾德，回答我吧。你……你不跟我劍術較量，是因為我不能贏你嗎?”
……這傢伙在說什麼?
我能戰勝對劍術有才能的你嗎?是在開玩笑嗎?
“什麼?開玩笑?”
克里斯搖了搖頭。
“不，你是戰勝了黑騎士的，根本不把我們放在眼裏吧，我無法看穿你的技量，我很羞恥。”
你最好為自己的誤會感到羞恥。
之所以能夠取勝是因為阿洛鋼茨的性能。
“那是誤會——”
但是，克里斯面帶新堅定的決心，告訴我。
“一定要追上你!我要堅強到被你認可的程度。我想對你說——你是我的目標。”
這樣說著走了出去的克里斯，雖然想解開誤會，但是因為太麻煩，還是算了。
這傢伙也悔改得太晚了。
看著離去的克里斯的我想。
“……好了，這次就把功勞推給他吧。”
「又在打鬼主意嗎?」
說打鬼主意真是失禮。
比起由我出人頭地，大家都會高興的。
我一邊這麼想著，一邊坐在門前睡覺。

◇

“哇~，公國真是強敵呢。”
學院房間。
修學旅行回來的我，躺在床上和路庫西翁說話。
「虧你能說呢。」
在那之後我接受了很多調查。
但是，當我把黑騎士的大劍交出去的時候，「全靠克里斯努力了!」，反復叮囑官員。
沒傳達大部分的功績，「大家都很努力了。我被感動了!」的態度，讓我明確了只是合作的立場。
即使是王宮，也會被人說「在騎士團和軍隊來之前等等」之類的令人討厭的話……。
因為當時處於危機狀態，所以我暫時被認為沒有問題。
這次努力的男、女學生，好像會得到國家的獎賞。
聽說會給予勛章性質的東西。
「不過話說回來，你願意獻上黑騎士的大劍嗎?」
“我討厭被宰殺萬人的大劍下詛咒。同樣材質的東西你能準備嗎?”
「因為解析了所以可以。即使這樣，獻出飛船和機甲也可以嗎?無償獻給王國和公爵家兩家……」
向王宮諂媚。
然後，給安潔爸爸是因為看到安潔的睡臉而感到內疚。
“那倒沒什麼，反正還有餘下，重要的浮動石頭就在我手裡。”
這次連升職都沒有。
和大家一起獲得勛章就這樣結束了。
「如果master可以的話，我也沒有關係……」
這次發生了很多事情。
也發現了該反省的地方。
差不多正式努力吧。回收莉維亞的手鐲，然後結束與公國的戰鬥，攻略就結束。
我終於下定決心和這喧鬧的日子的交往。保持路人也可以。只是，想在那兩個人的旁邊。
那麼……為了各種各樣的事，有必要準備了。

(完)
