我在自己房間的床上體育坐。

“我也沒打算破壞掉的。但是,路庫西翁說如果不破壞會很危險,格雷格快要死在眼前了，換誰都會扣下板機的吧。不動手的傢伙根本不是人吧。但是,大家都看著我說“不帶這樣吧~”。連達尼艾特和雷蒙德也對我退避三舍不是太過份嗎?”

看著我在路庫西翁面前嘟嘟囔囔地發牢騷的，是參加今天的勛章授予儀式的父母和二哥……還有，這次也可喜可賀地沒能和子爵結婚的次女。

次女的混蛋貓耳專屬奴隸——米奧路在門外待命。

因為還有客人在呢。

安潔目瞪口呆。

“從昨天開始就是這樣了。男爵，不好意思。雖然我們還是勉強讓他換上了禮服......”

還有感到抱歉的莉維亞也在。

“里昂さん，因為在昨天的決鬥中，被很多人責備......”

沒有責備我的只有師匠了。他是會對我說「是有什麼理由的吧」這般溫柔話語的最強紳士。

……眼淚止不住。

“哇~，又哭出來了。你看，里昂君，禮服要被弄髒了，來用毛巾按著眼”

不知道為什麼會在這裡的是庫拉麗斯前輩。

理由似乎和阿塔利家有關。雖然聽了理由，但是那個時候是茫然狀態而聽漏了。

父親看著我愣住了。

穿著和鬍子臉不搭配的禮服。總覺得太做作的打扮。

“你這個傢伙……最少今天要振作一點吧!”

老媽也一樣。穿著平常不穿的禮服。

“是、是喲，畢竟是要受勛。不是今天的主角嗎。”

在說什麼?本來今天的儀式就是向參加戰鬥的學生們頒發像『努力獎』一樣的勛章。

因為是在校園裡舉辦的，所以不用這麼在意也可以。

說起來，為什麼父母會在這裡呢?

看到對方一臉不可思議，二哥一臉疲累嘆了一口氣。

“你、該不會都沒有在聽嗎?”

點了點頭後，安潔瞪著我。相當可怕。

“哦~……昨天,明明都那樣給你做了說明,但現在卻說完成沒有在聽?”

在安潔發火的時候，莉維亞包庇了我。

莉維亞 ，我……要送你很厲害的項鏈。雖然原本就是你的。

“請等一下。里昂さん也是因為太傷心而已。其實本來打算輸掉的決鬥中,卻贏了殿下他們。所以呢那個……請原諒他吧!”

莉維亞這麼一說，安潔露出為難的表情，再次向我解釋。

“這次,最大的功績在於里昂”

“呃?是克里斯吧?”

“確實是克里斯擊退了黑騎士,但抓住赫爾忒蘭妲殿下的是里昂。也虜獲了敵國的新型飛艇和盔甲。把那些進貢了的功績也很大。還有幫助學生和船員們的功績。綜合的判斷上,決定你和克里斯，都個別授予真正的勛章。”

莉維亞很開心的樣子說道，

“畢竟為了幫助安潔而單騎突擊了呢!公爵家的人們也,簡直是騎士中的騎士的誇獎了啊!”

……唉、是那個?那個也能成為功績嗎?呃、不過遊戲中也是以打倒敵人的數量之類的來評價……誒!?稍等一下! !

然後，庫拉麗斯前輩的話,簡直令我不敢相信自己的耳朵。

“雖然阿塔利家裡之前已經推薦晉升了,那個也借這次功績為契機而承認了哦。而且,克里斯的實家也幫你推薦了。連菲爾德家和塞伯格家也為了里昂君寫了推薦信哦”(23:紫傻和紅傻的本家)

……?推薦信?誒、為什麼?那群傢伙,都是討厭我的家族吧?

在我凝固了時候,莉維亞用笑臉告訴我。

“好厲害啊，里昂さん!竟然從今天開始，里昂さん就會是排名【四位下】的【子爵】大人了啊。里昂さん的傳聞在王都傳播開了，被人當做英雄了啊。”

……我不知道莉維亞在說什麼。腦袋在拒絕去理解。

子、子爵?英雄?很奇怪。不可能!不應該有!!

次女縮在房間的角落。聽到是子爵而很沮喪吧。她一定是想起了結不成婚的子爵大人了。畢竟，現在快憤恨地抱怨著。

現在就看著那樣的次女，稍微冷靜一下吧。沒錯，只要冷靜下來，絕大部份的事情都是可以處理得了的。

“算什麼哦。明明說了可以跟你結婚，卻把我和朋友都拒絕了。「不，這有點無福消受」什麼的不過分麼”

事實上，次女熱中的子爵家的前輩跟我是相識。我把空賊們當作奴隸賣掉的地方，就是次女和好友說可以給他結婚的對方的家。

試著問了很多事，看來，其實只是二女兒和好友自己在一頭熱，而對方有另外的打算。

我、用笑容跟他說了，「不用在意次女就可以了」。

雖然以特惠價出售了奴隸，但那其實是當作添麻煩的賠償。「如此過份的姐姐，真的非常抱歉」這樣對此進行了道歉的我，一定是個能幹的弟弟吧。

於是二女兒和好友重歸於好了。

似乎是在對子爵生氣，一起埋怨子爵之後又和好了。

……那個說了女人的友情脆弱的傢伙是誰?這下更加堅固地結合了喲!

我就像倒在床上一樣躺了下來。

“這是夢呀。起床的我開始學園生活在新學期,和達尼艾特跟雷蒙德一起說些征婚活動很慘之類的閒聊。為了窮極茶之道而接受師匠的指導,為購買新的茶具去挑戰迷宮,然後在有點樸素但善良溫柔胸部大的女子幫助有困難時候挺身而出幫助了她而被一見鐘情。三年間,順利度過和那個胸部結婚後回到了老家。過著泡泡日式溫泉，食食日本菜的生活幸福。子爵?認錯人了”

看到泄露出願望的我，次女咂了咂嘴。

“男人真的不行啊。你把女人當成什麼了?最差勁了。”

二哥也很過分。

“你最後都變成跟胸部結婚了喔。”(機翻:「你最後跟我媽結婚了」)

父親也很過分。

“最重要的是屁股吧?像你媽一樣，圓圓的屁股――好痛!”

“老公!”

老媽對正想說些過分的話的父親打了巴掌。好啊，再來多點。

庫拉麗斯前輩表示了興趣。

“哦~，你擁有溫泉嗎?真好啊。”

安潔瞪著這樣的前輩。

“你話裡是什麼意思?”

庫拉麗斯前輩對安潔表現出游刃有餘，

“你在意麼~?我就不告訴你~”

雖然覺得有點可愛,但安潔的瞪眼可不是半吊子,所以移開了視線。

說起來，本應是寬敞的房間因為人很多卻讓人覺得狹小。可以的話想直接從典禮中逃走,所以可以請大家都回去嗎?

莉維亞有點生氣地催促我。

“里昂さん，典禮要開始了，快走吧!快，請起來吧。”

安潔對我帶點無奈地稱讚。

“完全想不到會用這種手段來出人頭地。把功勞讓給那三個人,然後建立起出人頭地的最短的路線……你真的是很厲害呢。令懷有敵意的家族寫推薦信，這種事連聽也沒聽說過。父親和兄長也稱讚了里昂的本事喔。”

……一切都搞錯了!

◇

寒假第一天。

校園裡舉行了盛大的典禮。

這是為了頒發勛章來頌揚以男爵為首的年輕的學生們，與公國的戰鬥中的傑出表現。

大多數男學生被認定為騎士，而很多女學生因為獲得了勛章，雖然額度很小，但還是決定能獲得年金。

男子就不支付年金嗎，說明了這個世界的嚴酷。

然後，里昂·馮·巴爾特費爾德 陞爵為子爵。

位階到達四位下，可謂飛黃騰達。

在如此短短的時間內就升格到此的，在王國歷史中也只有里昂一人。

這一天，里昂刻在了王國的歷史上。

◇

寒假。

我回到老家，抬頭看著新房子。

農村真好啊。好像城市的事情全都是謊言一樣。對，這就是現實，是會溫柔地迎接我的溫柔的地方。

“是間很大的豪宅呢。”

有點害羞又帶點驕傲的父親，看起來非常高興。

“因為客人增加了啊。果然還是想在氣派的房子前迎接對方而努力了一番呀。都多虧了你啊。”

因為拿著一大筆錢，就給父母寄去了一些生活費，好像是因此才把房子重建了。

唉，以前不知該說是宅院還是……嗯。只稱它是有情趣吧。

二哥一聽到有自己的房間就露出複雜的表情。

“真希望能再早一些建起來喔。畢業後應該就很少機會再回來了。但、還是謝了。”

二女兒之前就有自己的房間。

三女也是一樣。

因此，要求很多，而且都沒有感謝的話。

“喂，米奧路的房間呢?”

父親困窘了。看來沒想到二女兒會要求專屬傭人的房間。

“呃?不會有給專屬傭人的吧?不過，客房還是有的，我想下次起住那邊就行了吧。”

二女兒生氣了。

“還想著反正都沒有房間，就把米奧路留在學校裡了哦!早一點通知我的話，還能把他帶來呢!不如說，米奧路的專用房間這種程度，你就好好準備啊!”

“不、不啦，我只是想給個驚喜......”

“你再用心點哦。說起來，你隨便碰了我的房間嗎?”

父親被二女兒責備了。

媽媽來庇護他。

“你的房間是我整理的。所以放心吧。”

“討厭!為什麼要隨意碰啊!要重建宅邸的話,聯絡一下不就好了嗎! 明明有里昂接送的!”

我一臉唾棄吐了口口水。

二哥責備了我。

“傻瓜,會更吵鬧的，置之不理就好。”

“我可以揍那傢伙嗎?”

“你的心情我能理解，但你看，只是被男人甩了火氣下不來而已。”

這是多麼讓人心情舒暢的事啊。「跟你結婚也可以吧」用高高在上的視角向對方告白時，被對方:「已經有對象，不用了。說起來你是誰?」拒絕了的二女兒。讓我笑炸了，所以這次的無禮就放過吧。

……這段時間就用這個段子逗她吧。

目送二女兒大發雷霆地走進宅邸，我們則把手放在消沉的父親的肩上稱讚宅邸。

也看了很久沒回來的領地的狀況，有了很大的發展。

如此一來，二年後便會成為一個傑出的男爵家了吧。

◇

——格雷格醒來時，距離決鬥已過了一天。

在醫務室睜開眼睛，尤里烏斯等人就聚集過來。

“格雷格!喂，振作點!”

布拉德一開口，格雷格發現自己在醫務室裡，而猜出了結果。

“……大家，對不起。都是我的錯才輸了。”

對那樣說著的格雷格，吉爾克微笑著。

“格雷格君是被託付了我們的一切的。那個失敗，是大家的敗北。是我們看錯了他的實力。”

連乘上自稱是名工的男人製作的鎧甲也沒能成功。雖然其實是個騙子，但五個人沒有注意到那件事。

當所有人感到沮喪時，尤里烏斯對格雷格說。

“不要失落。下次還有機會。”

“殿下?”

“叫尤里烏斯就好。格雷格……我們要再去挑戰巴爾特費爾德。希望你也能幫幫我們。”

格雷格坐起身輕輕地笑了。

“……大家都幹勁滿滿，怎能只有我一個退出啊。無論來多少次我都會幫你的，尤里烏斯!”

克里斯摘下眼鏡，擦去眼淚。

貫徹冷酷角色的形象。

格雷格望著四周。

“瑪麗艾不在嗎?”

布拉德聳聳肩。

“啊，好像有很多事要忙哦。好像和凱爾在談論著什麼呢。說起來……”

布拉德是想起了被瑪麗艾問過的事情嗎，向格雷格問道。

“格雷格，之前有在擊退空賊時，有一個被巴爾特費爾德打敗的空賊首領吧?”

“啊，有呀。”

“你看到巴爾特費爾德從空賊首領的鎧中拿走項鏈了嗎?我是沒有看到。因為受傷很痛苦而沒有餘裕。只是聽說拿到了什麼東西，看起來很高興。”

格雷格想起來了。

那時候，里昂從空賊的鎧甲裡拿出了什麼東西。

“我不知道是不是項鏈什麼的，不過巴爾特費爾德確實說了些什麼。對方也好像因為被拿走了而很困擾......怎麼了?”

布拉德搖搖頭。

“沒有，是被瑪麗艾這樣問了。聽到打倒的空賊的名字，她的表情很認真。我有點在意。”

格雷格把手放在下巴上。

“項鏈啊……說起來，之前給我們看的是‘手鐲’呢。”

克里斯也點頭。

“嗯，好像是在王都的迷宮找到的。希望她不要太亂來啊。”

尤里烏斯聽了表示同意。擔心著瑪麗艾的安全。

“是啊。”

吉爾克沉思了一會兒。

尤里烏斯注意到了。

“怎麼了?”

“不，聽說瑪麗艾さん最近還去了神殿，我在想她打算做什麼呢”

五個人結束了沒法得出答案的話題，然後談起下次要不要給瑪麗艾送點什麼禮物的話題而熱鬧起來。

◇

來到新蓋的房子裡的，是父親的正妻索拉。

以相當強硬的態度進入的索拉，帶著神殿的神官高層。那個人是一個戴著圓圓眼鏡的胖女人。

她看起來和索拉的關係很好。

“這個流氓!快把神殿的寶藏還來!”

然後，她一喊我，就把我當作小偷。

“啊?神殿的寶藏?”

農活結束後回來的我，一邊想著她在說什麼，一邊弄掉沾著在鞋的泥。

神官看著我這種態度，說著「怎麼那樣臭啊」，她一定是在都市長大的女性吧。

與索拉關係親密已經能察覺她的性格了。

神官清了清嗓子。

“巴爾特費爾德子爵，你以前剿滅過空賊對吧?”

院子外配置了全副武裝的神殿騎士，父親和老媽都非常警戒。

二女兒和三女兒留在家中。

二哥去了別的田地，所以不在這裡。

“......嗯，是討伐過呢。那又怎麼了?要是空賊的話，已經當奴隸賣了吧?”

神官滿臉通紅的怒吼。

“那些空賊把神殿的寶藏拿出來了!應該有吧!有刻著神殿紋章的項鏈!拿著那個的空賊也，作出了證言是你拿走了哦!”

……有絕口就好了嗎?

不，比起那個。

“那為什麼要叫我小偷呢?打到空賊的傢伙，就有權利得到他們的寶物。這可是王國的法律喔。”

說的好像是我的錯，但那是被認可的權利。不好的人不是我。

對於我的主張，神官很生氣。

“如果刻有神殿的紋章，那贈送是理所當然的事情!”

這是什麼謬論?

對你來說的理所當然和常識，對我來說可都是非常識。

雖然想要趕走她，可現在的我手無寸鐵。與之相對，那一邊除了武裝的騎士之外，還可以看到遠處的飛船。

路庫西翁給我發來通信。

『Master，很遺憾，現在應該先放棄。』

問為什麼，路庫西翁回答。

『要脫離現況很簡單。不過，我認為在社會上對Master的地位會造成很大影響。對方可是帶來了擁有著攻占領地規模的戰鬥力哦。』

神殿雖然也有戰力，但似乎集結了很多過來。

我無視眾神官的吵鬧聲，聽了路庫西翁的話。

『和神殿勢力起爭端不是良策，那是承認奧利維亞為聖女的組織對吧?』

……宗教的確很麻煩呢。確實，敵對不是上策。

雖然也考慮過要準備假項鏈……。

『複製品恐怕會被看破』

我想咂嘴但忍住，瞪著索拉。她露出誇耀勝利的笑容讓人生氣。

“我先去拿，你們在這等等哦。”

於是，神官對我說。

“我聽說子爵存了很多錢，乾脆、也把這些財產捐獻給神殿吧!”

索拉和視線高高在上的神官很是配合。

“是啊。你也總不能違抗神殿吧?”

但是，路庫西翁――。

『那個請拒絕也沒問題。看來，財寶的事和組織沒有關係，我推測這是個人的判斷。”

在思考是怎麼調查到兩人的計劃的，好像是調查神殿的戰力為何聚集在一起時知道的。

從神殿的騎士們的話中，因為極惡無道的騎士持有神殿的寶藏，所以被聚集起來了。害怕把公國軍打得東倒西歪的我，而集中了戰力反而令人感到可悲。

比起那個……極惡無道?誰極惡了?。

“才不要。再說，我的宗派又不同。”

我把提在脖子上的護身符給他們看，兩人都紅著臉在說著什麼。

這是修學旅行時買的護身符。也沒有什麼特殊的意思，只是為了煽動才這麼說的。

然後我直接跟路庫西翁會合,拿著項鏈給兩人——才怪,是去交給位於港口的神殿的負責人。

◇

在港口的是一臉緊張的四十多歲的騎士。
好像是聽聞過急速陞爵的我的傳言，一副非常警戒的樣子。
“您就是負責人嗎?”
“……是的。我率領著這艘艦隊。巴爾特費爾德子爵，可能的話，我方並不想做出粗暴的舉動，能請你歸還神殿的寶物嗎?”
從一開始這麼說就好了。
我給他看項鏈，將軍瞪大眼睛馬上叫來了鑒定師。鑒定師確認項鏈後，用力地點了頭。
“沒、沒有錯，正如傳承所言!”
聽到這裡，將軍顫抖了。
“這，這就是失落了的寶物!”
……如果是重要的東西的話希望能好好地保管在神殿裡。
我對將軍說，
“先不說這個，快把來宅邸的人帶回去吧。他們說要是不把目標以外的財寶都一起交出來就發動攻擊，這可令我有點為難哦。”
聽到這句話，將軍大吃一驚。
“這、這真是不好意思!我們只是來回收項鏈的，馬上就把人帶回去。”
看來他並不想多增事端。
路庫西翁真是方便呢。免除不必要的爭執就結束了。
但是說起來，反正要把寶物讓渡給神殿，不如早點將迷宮的手鐲回收比較好嗎?
將軍放心了。
“說起來和傳聞不一樣呢。”
“傳聞?”
“因為聽說你總是旁若無人的態度，所以我還想會惹聖女大人生氣也不是沒有道理的，但現在看起來比傳聞中要沉著冷靜。”
……剛才，說了什麼?
“給我等一下，聖女大人?”
“――啊”
將軍因為安心而不慎泄露出去的情報，周圍的相關人士都把手覆到臉上。
我追問。
“找到聖女大人了嗎?”
想著難道把莉維亞――。但是，從將軍口中說出的名字實在是太意外了。不可能。不可能的。
“我想你應該也認識的……就是【瑪麗艾·馮·拉芳】大人。她帶著和項鏈一樣失蹤了的手鐲來到了王都的神殿。”
聽到那個名字我很著急。
為什麼她要把手鐲拿走?只是拿到手還可以。只要將其轉交給莉維亞，就結果來看就不成問題。
只是……但是，竟然自稱聖女，根本不可能。
她是個轉校生。
八面玲瓏地籠絡了那五個人，雖然不能原諒但還是能理解的。但是，根本不可能會去自稱為聖女。
那是「擁有遊戲的知識……只要通關了遊戲，就絕對不可能會做」的事。
因為，最後需要的不是聖女的力量，而是莉維亞自己的力量。
“瑪麗艾是聖女?”
“是的。作為神聖的治療魔法的使用者，她的技術已經超越了神官大人們。杖也對瑪麗艾大人有所反應——”
對大嘴吧的將軍，旁邊的關切者們趕緊讓他住口。
“真、真是不好意思。那麼我們就去把東西送回去了。神官殿會由這邊派人帶回去的。”
我一直看著他們，直到他們消失為止。
然後，馬上和路庫西翁斯聯絡。
『怎麼了?』
“瑪麗艾當上聖女了，那個婆娘，絕對不能饒恕——”

◇

公爵家的領地。
安潔和莉維亞就在那其中一間宅院處。
安潔看著騎在馬上的莉維亞。
“好了，不要害怕。”
“很高哦。這個、比想像中還要高!”
“這個程度才不叫高。”
寒假。
邀請莉維亞到宅院的安潔，在室內教她騎馬。
“上二年級後，除了學習能力以外，還會有像這樣的實技考試。盡早習慣吧。”
瑟瑟發抖的莉維亞，雖然在學習能力上沒有問題，除此之外——禮儀等方面都存在問題。
安潔為了想辦法做些什麼，正在對莉維亞進行指導。
其實是猶豫著要不要去里昂老家的兩個人，但顧慮到里昂忙於建立工廠之類的事情而放棄了。
“你看，你的姿勢已經垮了哦。”
一邊看著害怕的莉維亞一邊教她騎馬，這時室外開始下起了雪。
(今年真早啊)
因為很冷，在想是不是要到里昂的領地去泡溫泉。但畢竟還是出嫁前的少女，實在有點不妙，結果還是自重了。
(但是，兄長打算把他納為己用的話，會把有公爵家的親戚嫁過去嗎?那樣的話會是誰?)
雖然是里昂的婚事，但事到如今的選擇範圍也擴大了。
如果是男爵就配男爵，對上也能夠以子爵家的女兒為結婚的對象。
但是，如果他成為了子爵的話，就是下到男爵，上到伯爵為止。
雖然邊境伯也可以……總之選擇擴大了。
雖然跟公爵家實在還是對不上，不過，跟伯爵家的女兒的話，還是產生了結婚的可能性。
同時，他今後也將成為受到很多女生青睞的立場。畢竟全校學生的三分之一都看到了里昂的活躍表現。
到底是誰擊退了黑騎士――即使沒有看到戰鬥，只要稍微想想就能明白。
(畢竟克里斯那傢伙看起來很不滿意呢。雖然直接看到的學生很少吧……但也可以從克里斯的態度看出來。)
然後從這裡開始是重點。
里昂的爵位是子爵。位階是四位下……擁有一艘叫做帕爾特納的大型飛船，還有擊退了黑騎士的名叫阿洛鋼次的鎧甲。那麼，近距離看到這些的女生們，還有聽到傳聞的女生們是怎麼想的呢?
安潔開始頭痛。
(庫拉麗斯已經盯他了嗎?我有時也不知道她在想什麼。也許只是在開玩笑……要不要問父親呢?)
心情莫名毛燥的安潔搖了搖頭。
這時，莉維亞哭著向安潔求救。
“安潔……我的腳好像抽筋了~”
“喂，你啊……難道是缺乏運動嗎?”
莉維亞原來就是室內派，自從來到學校之後，不用像在老家時一樣幫忙，活動身體的機會也就減少了。
因此體力反而下降了。
“真沒你辦法。這樣的話，畢業之前的迷宮攻略可就難辦了啊。”
“迷宮攻略?那、那個、因為迷宮一旦攻略完成就會消失，所以不是不可以攻略王都的迷宮嗎?”
安潔幫釋莉維亞下馬的同時說明。
“說是攻略也只是到地下三十層喔。能到達那裡就被判斷為可以獨當一面。相反來說,走不到那裡就要永遠只是半吊子喔。嘛、最壞的情況下會雇傭護衛。只是,沒有體力的話去單是前往和回程也會很辛苦。因為迷宮的攻略也是畢業條件上的一部份。”
在沒有特別理由的情況下，迷宮攻略是必須的。
莉維亞聽完，聳下了肩。
“……我、我會加油的。”
抱住顫抖的莉維亞，安潔壞笑起來。
“你不是在發抖嗎?說起來，莉維亞很溫暖喲。”
“安潔，不要抱得那麼緊。”
作為護衛的女僕們，看著調皮的兩人

◇

神殿的貴賓室。
瑪麗艾把胳膊搭在沙發的靠背上，蹺著腿看著矮桌上面。
“呵呵，我終於得到手了喲。”
得到項鏈的瑪麗艾把它掛在了自己的脖子上。
左手腕上的手鐲是神聖的手鐲。
裝飾頸部的項鏈是神聖的項鏈。
然後，佇立在旁邊的聖女拐杖。
那些毫無疑問都對瑪麗艾起了反應。
“雖然是奪去了主人公的立場，但要說起來換我來當聖女也是沒問題的吧。因為，我也是很擅長治療魔法的嘛。”
瑪麗艾的知識確實來自遊戲。
“即使是事件回想，也是只要聖女大人祈一下禱就沒事了——無論發生什麼事，都由我來代替你吧。所以，把一切讓給前世都沒件好事的我吧，奧利維亞”
轉生者瑪麗艾的知識——主要是事件回想和畫像。然後還有，網上的攻略信息一類，只停留在模棱兩可的程度。
畢竟因為遊戲很難玩，所以就在中途放棄了。
通關了的是前世的「瑪麗艾的哥哥」。
“不過還真是很不容易啊。為了回收手鐲去雇傭了冒險者，又費了很大力氣說服神殿的人們。”
還有一個。
“被那個里昂打倒的空賊……一確認，果然就是拿著項鏈的那群人呢。那個男人……難道知道些什麼嗎?”
說起來，瑪麗艾並不知道巴爾特費爾德這個家名。
遊戲只進行到大約一半左右。
想說應該也有不知道的事情吧。
“也沒出現過在「事件」裡，真的是路人?等下，說不定是像我一樣......很有可能呢。那樣的話，會來打擾我也是……那傢伙，絕對不會原諒!”
憤怒的瑪麗艾，開始考慮如何報復。
“嘛、但是——現在是我的立場比較強呢。同樣是轉世者,雖然那邊好像也出人頭地了。但現在的我就算是王妃的地位也有可能啊。是啊。讓尤里烏斯回復為王太子,一定得坐上王妃的位子!夢想的大都會中豪華的生活在等待著我啊!”
里昂和瑪麗艾非常相似。
但是，其目標不同。
與里昂以平凡的鄉村生活為目標相比，瑪麗艾希望在王都過奢侈的生活。
“讓美形的男性侍奉,每天都過著奢侈的生活吧。前世吃了不少苦,這應該可以被允許的吧。主人公則是和那個路人交往。咦?如果這樣,不是就這樣放置就可以嗎?不,不行呢。我受的氣可不能吞下去呢”
瑪麗艾想起了前世。
“前世真的好辛苦啊。在夜店裡工作，明明得到人氣了卻被一個沒用的男人騙了……啊，我到底是多麼不幸啊”
運用了夜店裡工作的經驗。
無意義地磨練了籠絡男人的手段的前世。
瑪麗艾能籠絡到那五個人，前世經歷比她外表的成因更大。
瑪麗艾站起來露出笑容。
“我、要在這個世界變得幸福!”

(完)
