路克西翁望著在老家自己房間裡睡著的里昂
在重建後的房子裡有了自己專屬房間的里昂，睡著的姿態看起來很幸福
偶爾醒來時，他反復對瑪麗艾破口大罵，即使是這樣的狀況，他明早起床時也會把這件事拋到腦後，四處遊玩。
“雖然瑪麗艾不可能成為聖女，但擁有一個完全出人意料的Master，我可真是幸運呀。”
說著里昂根本聽不到的譏諷的路克西翁，回顧了里昂在第二學期的行動。
“話雖如此，還是發生了很多事啊。”
第二學期的學園舉辦了很多活動，而里昂也是一副非常忙的樣子。
他有一半忙碌的時間是承擔自己的責任，而自己卻沒有注意到，真是很微妙。
“因為在體育祭上多管閑事，所以就晉升了啊！”
他的行為被吉爾克的原婚約者接受，從而創造了晉升的契機。
只是普通的晉升當然是值得高興的事
但對於里昂桑來說，無論是爵位還是階位，都是麻煩。
一旦地位得到提升便意味著要承擔相應的責任。
（職位的晉升）也有里昂特意設立日後為王國做出貢獻的工廠的緣故。考慮到里昂擁有領地，僅僅期待他作為男爵來工作是不可能的。
但是，再晉升的計劃還需要重新評估。
“子爵是第四階層啊！雖說如此，晉升也太快了吧！”
而後在學園祭中里昂又追求了身為王妃的米蓮艾露女士，又接受卡拉的委託退治了空賊，托退治空賊的福，里昂晉升了。
那時的晉升……路克西翁認為是得到了米蓮艾露的支持。
“我很在意米蓮艾露是為了什麼而讓Master升職的。不過嘛，因為沒有被告知，所以我也不知道。”
雖然能預料到其中的緣故，但路克西翁並不想搜集相關的信息，因為它並沒有被里昂下那樣的命令
“雖然說要退治空賊，但Master卻不打算升職啊。”
對他本人來說，那樣的行為只是為了回收貴重道具。
他想把功勞推給一起去的布拉德和格雷格，然而不遂他所願，這一舉止反而給他創造了晉升的契機。
“這就是所謂的做的事與目標的方向不同啊。”
空賊退治之後便是修學旅行。
在途中遭到了公國的襲擊，一度無法取勝。
雖說這也是沒有辦法的事，不過危機還是順利平息了。因此，王國擊敗了公國。
“Master的一切努力都是在背後做出的啊”
只是，被黑騎士追擊的窘迫姿態深深刺傷了他的自尊心，因而重新開始了鍛鍊。
“Master真是努力呢。，既然這對Master有幫助，我就多多關照吧。”
雖然將打敗黑騎士的功績推給了克里斯，但是克里斯的父母卻為此對里昂不滿。、
拙劣地將恩情賣給了克里斯家，所得到的回報便是晉升。
因為誰都不抱怨克里斯的功績是兩家之間達成和解的條件。
劍聖也不擅長抱怨的話，因為害怕丟臉，只能保持沉默。
無論對里昂有多麼不滿，至少現在的狀況他是無法對里昂出手的。
路克西翁的興趣很快轉移到了其他地方
“奧利維亞的事能順利結束真是太好了。話說回來，路庫君啊……把她的受保護程度提高兩個級別。”
不知為何路克希恩對奧利維亞沒有敵意。
本來，路克西翁是失落道具————也就是舊人類的遺產，對被認為是新人類的奧利維亞有敵意也不奇怪。
不可思議的是竟然沒有、
“這就是Master所說的奧利維亞的力量嗎？該怎麼說好呢，我想事前就應該多和我說啊。如果事前就知道她的能力，也就有相應的對策了。”
在自己心中，里昂是一個自我完結型的人（自己完結型的意思是，不尋求別人的意見/不麻煩別人/什麼事都想要自己解決/什麼問題都自己直接下結論。）路庫西翁決定多了解相關的情報。為此，他準備把瑪麗艾的事擱置掉。
“嘛，沒關係。即使王國滅亡，Master和他的關係者都能拯救。”
一旦有情況就逃走。
路庫西翁也只考慮到這種程度。
他對這個王國的存亡不怎麼感興趣。
“……但是很不可思議呢。”
路庫西翁回憶起第二學期。
“Master拋棄的那五人精神得到了極大成長，反而是奧利維亞和安潔莉卡精神變得脆弱了呀。”
特別是利維亞
三人之間的關係一度變壞了，幸好最後又和好如初了。
相反，得到成長的那個5人——主要是3人，分別是布拉德和格雷格，還有克里斯。
“脫離了原本安逸的繼承人環境，所以得到成長了嗎？不過在女性關係上還是老樣子啊，被瑪麗艾騙的團團轉。”
路庫西翁認為像女版里昂一樣的人就是瑪麗艾
他們同樣是轉生者。
然後，為了自己而行動的姿態以及性格也相似。
而具有諷刺意義的是，里昂所拋棄的那五個人成長了
利維亞和安潔，則是在與里昂產生距離後才得以成長。
“在某種意義上說，Master老板真的很礙事嗎？”
暫且把這個話題放下，
感嘆一下里昂的可怜。
“話雖如此，奧利維亞的力量真是太強大了，我要做進一步的分析……”
修學旅行中看到的那個魔法屏障,在魯庫西翁看來也有著令人驚奇的能力。
“Master說，最後需要的不是聖女的力量，而是奧利維亞自己的力量……瑪麗艾不知道這個情報嗎?或者，知道了之後還是判斷出有辦法了嗎？”
雖然里昂經常說因為是乙女遊戲世界才會這麼辛苦，但在路庫西翁看來，有兩個異物湧進這個世界才是讓人辛苦的事啊。
如果沒有兩個人的話，是不是有什麼事都沒有的幸福世界等待著路庫西翁呢？
“雖然也說那五個廢材讓人麻煩，但Master也是讓人麻煩的人物啊，這件事不能對別人說。”
里昂比攻略對象的五人更加難以應付。
將鬧別扭又與自己保持距離的魯庫西翁納入支配重視
明明可以用魯庫西翁取得勝利卻又加以限制，也許是因為受到了前世價值觀的影響吧。
（這樣的主人……）
路庫西翁接近里昂的睡顏。
“那麼，今後會變成什麼樣呢，Master”
“嘛，不過比起大規模虐殺，（還是侍奉這樣的Master）更令人愉悅啊”
這時里昂翻了個身，碰到了魯庫西翁。被狠狠摔在地板上的利克西翁，慢慢浮現出了令人毛骨悚然的紅光。
里昂卻是一副幸福的表情，明顯睡得很沉。
魯庫西翁直接移動到里昂的腹部上方，接著以自由落體的姿勢沖擊了里昂的腹部。
“哇啊！”
里昂雖然叫了幾聲，但馬上就陷入深眠。
