黑乃現在在上午的時候總是會跑去村長家裡讀書，中午時會在公會那裡吃飯，然後就是到處探索，做做任務，每日的時間就這麼不知不覺間的消逝了。
「前輩他這樣「後邊的，你來上」這樣說著！於是我就全部都扔了！厲害吧！？」
「是那樣啊，厲害厲害，所以呢，喵尼子，可以稍微讓我安靜地吃飯嗎？」
“請好好地聽我說喵，黑乃桑！！”
公會新來的新職員貓咪醬，似乎和喵尼子成為了好朋友。
近來我已經開始對喵尼子直呼其名了，不過最近和喵尼子比起工作上的對話，和她閑談的時間多出了不少，當然閑談還是包括牢騷，喵尼子也是那種相當喋喋不休的性格，而我總是作為聽眾的角色，今天她依然是用機關槍一樣的講話方式口沬橫飛地妨礙我享受那我美妙的午飯。
「準確地說，工作怎麼樣了？」
「這個，很好吃呢。」
「咦，喂！？真的有那麼好吃嗎！？」
剎那間，午餐的盤子裡有兩片肉消失了，消失的方向當然是喵尼子的口內。
「這不是很好嗎？就讓我嘗一口左右。」
「你的一口也太多吧！你看，麵包和菜之間那微妙的平衡完全垮掉了。」
「真是對不起呢～因為我一口就是那麼——」
「喂，居然在偷懶啊喵尼子！」
與怒聲及拳頭一起出現在喵尼子頭上的，是總是讓她發牢騷的前輩職員的比妮。
「痛!?前輩，我只是想在吃飯中也聽聽這麼充滿熱忱的冒險者黑乃桑有關工作上的事情，只是這樣而已所以就不要再責罵我了」――
「不，我只是被單方面的糾纏而已」
「黑乃桑你這個叛徒！」
「本來我和你就不是在同一陣線的」
「那麼黑乃桑，這孩子還有一大堆繁瑣的書籍整理工作，如果有什麼關於任務的問題，請盡管來找我。」
「明白了。」
「那麼喵尼子，要開始努力的工作了。」
「黑乃先ーーー生，太欺負人了ーー」
可怜的哭聲一直在大廳裡回響，可怜的喵尼子一邊被比妮抓住作為弱點的尾巴一邊被強制抓走。
在喵尼子的慘叫和哭泣中，我久違的平靜和平的午餐終於回來了。
在一點也不安靜的大廳，安心地喝茶。——

「喂，你就是黑乃啊。」
突然，到剛才為止還被喵尼子占著的座位上，有人撲通一聲坐了上去。
還以為終於可以平靜地吃飯……
「是的，我就是黑乃。——」
坐在我面前的男人，是和喵尼子一樣的貓獸人。
穿著輕鎧背著長劍，一眼就看得出來是冒險者，他背後站著的則是作為隊伍成員的三個同伴。
在我的正面坐著的是貓獸人劍士，像蜥蜴的男人則帶著長槍，以及背著弓的鳥人族少年和手持魔杖的蛇女。
黑乃馬上就從他們身上的特徵辨明了他們的種族。
貓獸人是像喵尼子一樣的種族，外觀上呈人形，也有著頭髮，基本上就是貓以雙腳行走的樣子。
蜥蜴人男子則是與獸人一樣，從原本作為動物的蜥蜴變成的，但是他頭上沒有頭髮，這令他看起來像怪物多于人類，令人有些害怕。
鳥人族的少年上半身是人，下半身卻是鳥，說起其最大的特徵自然就是他那雙臂像烏翼，但手掌部分卻是正常的人手。
蛇女上半身是人類，下半身是蛇，一眼看上去感覺起來幾乎和人類一模一樣。只是，縱向細
長的瞳孔，細長分岔的舌頭等，很多蛇的特點都有出現在她身上。
這個種族凌亂的四人組，雖然沒怎麼和他們交流過，不過，至今為止在公會曾多次碰見他們。
記得名字是叫作……
「等級2的冒險者隊伍『伊魯茲·布雷塔』來找我是有什麼事情嗎？」
「喔，知道我們的事嗎，我們也稍微出名了啊。」
「我們可是其他村都沒有的村專屬隊伍喔！」
「笨蛋，多餘的事情就不要說啊！」
耳朵立起來的貓劍士向魔法使蛇女大吼。
「那麼，你們找我到底是有什麼事情呢？」
黑乃感覺到如果自己再保持沉默下去，那些人又要開始大聲吵嚷了，於是決定將這麻煩事情速戰速決。
「在這之前，關於喵尼子的事情你不是決心要去做嗎—！真是個添麻煩的傢伙—！」
「……？」
那到底是在說些什麼事情，難不成是對剛剛我和喵尼子在談話的事情感到在意了！？

「那是喵尼子她――」
「別在找借口了喵！！」
貓獸人似乎有點生氣了，話說原來他講話句尾會帶「喵」啊。
「才不是借口什麼的，只是我根本就沒有任何事實根據能夠去說服她啊——」
「啊，真的是麻煩死了，趕快給我停止那種拐彎抹角的說話方式啦！所謂冒險者指的可不是那種拖泥帶水的傢伙喔！”」
一口氣扔下那些客套的句子，敬語也不用了。
「好吧，這樣我們也比較輕鬆。」
「你們知道我的名字，但是我對於你們的名字可是一個也不知道，所以，首先可以先自我介紹嗎？」
冒險者與普通人是不同，即使捨棄那些無謂的客套話和敬語，也還是可以以這種態度來進行交流的。
「……」
「我是亞丁，同樣都作為魔法使，請多多指教啊。」
對於貓劍士意味深長的沈黙不與理會，叫作亞丁的少女向黑乃作出自我介紹。
「亞丁！？你又隨意地——」
「隊長，要是再繼續左思右想，不知禮儀可是會不受歡迎的。」

「明……」
「你可以叫我做哈利。」
接著，那名蜥蜴男人報上名字。
「我是格雷托爾。」
「……我叫做ニーノ」，伊魯茲·布雷塔的隊長」
「請多關照。
就如你們知道一樣，我是黑乃，使用黑魔法的新人冒險者。」
在雙方都作了自我介紹後，空氣中飄浮著一股微妙的氣氛。
名字是知道了，但結果我還是不知道他們想幹什麼。
「這個，喵尼子剛才她說了什麼？？」
「沒錯！你和喵尼子是不是靠的太近了！話說還對她直呼其名了！」
「從哪裡看出來的啊，話說說話過分親昵不就是喵尼子嗎？」
「居然因為這樣的理由——」
「是說你這傢伙到底是怎麼樣，難不成你喜歡喵尼子嗎？」
「……為什麼你會知道！？」
啊，不好，居然誤打誤撞摸中了。
怪不得總是喵尼子，喵尼子的，事情總算明白了
或者更確切地說，其他的成員也是一臉「啊，還是敗露了嗎」那樣的表情。
「啊，啊，那個……不好意思。」
「吵死了吵死了吵死了！」
雖然那麼說了，ニーノ還是伏在桌子上不願抬起頭來。
「總之，我的愛好是人類的女孩子，所以對於喵尼子完全沒有任何感覺，你可以放心。」
「果然是這樣呢，剛剛只是間斷地聽到你們的談話，那個笨蛋！」
「別鬧了，這話題就這樣打住吧。」
壞心眼的亞丁臉上堆滿笑容，旁邊是呆呆的伏著沒有精神的尼諾。
「ニーノ就繼續放置play吧，黑乃桑，能稍微協助我們嗎？」
「怎麼說？」
「啊，站著講話不怎麼方便，先坐下來怎麼樣」
是比起其他人感覺稍微認真點的哈利，這次是正題嗎。
終於，這是我第一次和其他的冒險者隊伍一樣圍桌。
「我們發出行李搬運工募集的委託知道么？」
「啊，那麼說來也有那樣的委託。
是想要我接受這個委託嗎？」
「直率地說，就是這樣的事啊。」
「是啊拜託了黑乃～幫我們們拿東西吧～」
「亞丁，我好不容易才想認真交涉，那個請求方式是——」
「好啊。」
「誒？」
「即使是我，也差不多該和其他的隊伍多作一些交流，
而且，隊伍之中實際上是如何行動什麼的，我想見識一下。」
「原來如此，那樣的話真是得救了，請多多關照」
「彼此彼此」
我和哈利互相握手，契約成立。

「等等，黑乃是人類吧，沉重的東西還是讓獸人和樹人之類的來干比較好吧！？」
滿血復活的ニーノ突然從旁邊插嘴。
他說的話的確是有一定的道理。
即使我是個體格良好的男性，既然是人類，和獸人和樹人、蜥蜴人等等的種族相比，單純比較肌肉力量的話他們壓倒性地高過人類。
不過，我的肉體經過強化改造，即使沒有魔法我也可以發揮出像獸人一樣的力量，不過，那樣的事是不能讓莉莉以外的人知道的。
「那個不用擔心。隊長，黑乃桑可是會使用空間魔法的」
「沒錯，從奎克桑那裡聽回來嗎？」
「是」
果然啊，我頻繁地使用’影空間’將從道具店之類的地方購買的東西收藏起來
，已經用開始大叔來稱呼奎克桑，和他也混得很熟悉了，不過啊，那個大叔果然還是個生意人，相當的狡猾，總是在向我兜售來歷不明的可疑物品。
「是真的嗎？」
尼諾的眼神中隱隱流露著懷疑，總覺得是討厭我了呢。
說不定是因為認定我是個情敵，所以就變成了那樣的態度嗎，好像在獸人中這些表里如一的傢伙有很多呢。
「看看我的腳下――」
這個時候就讓他們看看我的空間魔法吧
我將腳下延伸的影子中的影空間打開，調整成適當的大小。
「哦！」
影子像水面一樣搖動，藥水的瓶子咕嘟咕嘟的在眾人面前從影子中浮上來。
「我第一次看見呀～空間魔法。」
亞丁的眼睛閃耀著，因為是魔法使所以有興趣嗎？
「可以存入多少呢？」
哈利冷靜地提出問題。
「和重量幾乎沒有關係，至於大小，嗯——大概是足以把這裡五人全員收納的大小。」
「真是厲害！」
「啊，這個很方便的。」
呵呵，這裡就讓我小小的自滿一下。
因為莉莉自己也可以使用，所以幾乎沒有感到吃驚了，現在他們有這種反應，到是令我感到挺開心的。
「這樣的話隊長也不能抱怨呢。」
“我並不是特別想去抱怨啦、這樣的話就沒問題了”
“那麼，趕快接受任務吧”
“拜託你了，請這裡稍等，進一步的詳情讓我們再商量”
“明白了”
將影空間關閉了的我，離開座位，往比妮桑接待處的方向走去了。
