翻譯 gnh07   predatorwzy   黑之魔王吧翻譯群 172683667

身體隨著震動不斷扭動，沉沉睡去了的意識漸漸覺醒。
“啊……嗯……媽媽再等我5分鐘……”
雖然這樣說，但我媽媽貪決不會原諒睡懶覺兒子，我每次都被強行從被窩里拉出來，媽媽真是世界上最強大的鬧鐘呢。
但是，總覺得好久沒能睡得這樣心情舒暢啊，就算這heaven狀態（我也不懂什麼狀態）持續的時間十秒鐘也沒有過，我在最後一瞬間醒了過來——
啊戚！
“這是哪！好冷！？”
突然感覺我的臉被冷水襲擊了，我的意識瞬間在夢與現實之間的夾縫中被完全拉回到殘酷的現實世界。
“真是的，在怎麼嚴重也不要往我臉上澆水呀，媽媽？“
但是醒來後注意到，母親的身影哪裡也沒有，這裡也不是自己的房間。
清澈的青空，翠綠的樹木，周囲散落的樹枝和紅色的蘋果，還有，在腳下抱著頭蹲下的顫抖的白色物體。
“什麼啊，……”
什麼啊，真的是哪一個疑問。
等等，冷靜下來，是的，我是為了遠渡潘多拉大陸藏在貨物中悄悄潛入船去。
在其混入的貨物是個蘋果一樣的紅色果實，我的周囲散布木片和果實，那是殘骸吧。
還有，我附近是廣闊的森林，為什麼這些破碎的木箱會在森林裡呢。
具體發生了什麼不得而知，但在運輸途中發生了什麼事故之類的吧，總之不測事態發生了吧。
不過，這種情況下，我怎麼也找不到關於眼前的白色物體讓我信服的理由。
“真的，什麼啊這是……”
最初，人形玩偶還是什麼呢？。
巨大的頭部，短的手腳，讓人聯想起三四歲左右的幼兒。
但是不可思議的是這個幼兒是朦朧整個身體發光，並且從背後是2對，共計4張光的羽翼。
因為光與羽的緣故讓我有著不協調感，不過，最重要的是這個幼兒一絲不掛，是全裸啊。
“……啊，妖精嗎？”
是的，這個樣子，只能這樣認為。
但是，看見妖精什麼也不驚訝的我大概是疲倦了吧。
那是突然拷問偽實驗的日子被強制送到萬萬絕望水平的疲勞感。
不對不對，冷靜地想想，這裡是魔法怪獸也存在的異世界，那麼，有、二個妖精一也不奇怪。
不過為何在我面前抱成圓了，還在不斷顫抖。
這樣看起來總覺得很可憐的，所以打招呼試試看吧。

“喂，沒問題嗎？”
“！？”
“怎麼了啊，是不是哪裡疼？”
“……”
30秒左右的沉黙后，妖精是戰戰兢兢，趴著的臉，看向我的方向。
如字面那樣閃耀的白金色的長髮，大眼睛寄宿著透明的翡翠綠的光。
那個渾圓的瞳孔的旁邊，有著渾圓的淚珠。
什麼啊，這個可愛的生物……
我絕對不是蘿莉控之類的傢伙，但是不能否認感覺到了如同一見鐘情級別的心跳。
“……”
妖精先生一邊接受我熾熱的視線，一邊戰戰兢兢地站起來了，然後跑去躲在樹後面。
不妙，因為太可愛了所有一直看著，所以被她警戒了麼？
“……還在嗎”
逃跑了嗎，我想著。但是她樹蔭下隱藏的同時還把頭伸出來，仿佛窺視著我，嘴裡還小聲嘟囔著。
雙語對照
“沒關係嗎？”
“呀！？”
不能立即理解這鈴聲般的聲音發出台詞的意思。
沒問題，是我們的台詞，妖精先生應該沒有我被擔心的因素。
“落下來了”
掉下來了？到底什麼的事不知道了，不過我發覺那視線關注我的身後。
回頭一看，那是陡峭的懸崖。
掉下來了，從這個懸崖？
“啊”
再次引起我注目 的是散落的木片和蘋果。
一定是隱藏著我的木箱從懸崖上落了 下來了。
那麼，把我從懸崖下面的水中救起的是那個妖精先生嗎？。
“難道你救了我嗎？”
可愛的小妖精點了點頭。
“是嗎，謝謝。
我不要緊的，一個是沒有受傷
有著就算從那個從懸崖掉落也不會死的完整的身體改造強化的恩惠，可愛妖精先生沒什麼必要擔心，我向她展示了我完好的身體（呵呵，就要這樣翻）。
“很好”
妖精小姐溫柔的微笑著，我發現在這個世界上我第一次感受受到了熱情，。
是這樣啊，我擔心我的人，這個世界也有呀。
“啊，真的謝謝——”
沉浸在喜悅，注意到了另一個重大的事。
我和妖精先生正常地說著話。
總覺得理所當然地交談了，這真是非常重要的事吧？
“啊啊，我的話，懂了嗎？”

“？”
像小鳥一樣不解的身姿溫和起來，我不禁為突然問了奇怪的事感到了若干後悔？。
從到現在為止的反應來看，這個妖精先生大概有著與她體型幾乎相當的智力。
那樣的話，應該要像孩子一樣接觸對方吧。
不過我只有著對待什麼親戚的自大的小子經驗而已啊。
“我的名字是黒乃真央，你呢？”
盡量溫柔地說，可是普通的孩子的話，我的凶惡的面容容易把他們嚇走。
但是，妖精先生還是妖精，漂亮地給我回信了。
“莉莉”
“莉莉？”
“嗯。”
又小點了點頭，害羞地顯露著在樹蔭下隱藏的半個臉。
一一真是可愛的動作。
“那麼，莉莉，這裡是哪裡呢？”
“這裡是妖精森林的妖精花園，妖精住的地方”（好單純的樣子，好想帶回家養）
妖精居住的森林。
莉莉，為什麼幫助我呢，妖精不是對人類有著強烈的警戒心那樣的么——
“啊——！！”
“誰啊！”
“！？”
除我和莉莉以外的第三者的聲音從背後響起。
回頭一看，空中懸浮的光之玉進入眼睛。
如果注意到，從樹木中出現很多一樣的光之玉出現，在周囲飛來飛去。
“這樣的地方怎麼會有人類！”
尖叫的光之玉們，向我的臉接近。
如果仔細看，是15釐米的人型，像莉莉一樣長著翅膀。
“難道這是妖精嗎？”
不知道吧，第一次看見了喲。
但是，反過來想，如果是妖精的話能稍微得到有用的信息呢。
“我是——”
“這裡是我們居住的神聖的妖精森林，人類趕快走吧！”
“哈！？”
我連名字都沒有說出，就突然被放逐了。
什麼啊，妖精不是對人類友好的種族嗎？不，我的想法或許有問題呢。
至少莉莉好像想幫助我了，做出扭扭捏捏的可愛的反應了。
“什麼啊，你怎麼在這？”
好像沒看到我一樣，妖精往莉莉的方向飛。
“怎麼從深處隨便進來了”
“啊……對不起”
妖精花園的妖精的情況什麼的完全不知道，小妖精共明確地差別對待莉莉這是明白的。
不知道這情況下我有沒有干涉的權利，在這個世界上第一次溫柔地對待我的莉莉悲傷的表情讓我難受吶。
“喂，怎麼能這麼說呢，莉莉是為了幫助我才來了啊。”
“啊，你真的什麼都不知道。
啊，你真的什麼都不知道。
妖精以外的種族靠近了花園深處的光泉是絕對不行的。
所以，身為人類的你，妖精的莉莉，這樣的存在是不行的哦！”
“我的確是人類，但莉莉不是妖精么，怎麼看都是妖精不是嗎”
“愚蠢的事不說了，哪有這麼大的妖精。
她有這妖精的魔力和人類肉體的半人半魔。人也不是，妖精也不是的沒有的笨蛋。”
“真是的，一看就應該能明白的吧”
所以只是看分布出來呢，話說這世界生物分類如何呢？本來就不知道。
但是，機動試驗戰鬥的怪獸中，感受到的魔力生物特有的魔力感和生氣，幽靈啦惡靈只能感覺到魔力。
這個人的小妖精，應該沒有質量，和怪獸一樣只感到魔力。
恐怕，妖精的種族是由魔力形成的生命體的吧。
但是，從莉莉上有著和妖精同質的魔力感，同時也感到生氣。
這妖精所說的話，感覺上是可以理解的。
“明白了，就趕緊出去吧，感謝我們放過你吧”吧
“真的……”
妖精的措辭上有憤怒，“光之泉’之類的地方根本沒有打算破壞。
而且，和這個世界上居住的其他的人的爭執盡量避免。
我自己的憤怒，多少能夠壓抑，像妖精所說的那樣，老實地從這個森林離去吧。
只是，妖精俯視著一臉悲傷莉莉的姿態，非常痛心。
“啊，對對，西洞窟中好像開始出現了怪獸，早點收拾掉他們，莉莉”。
“嗯，我知道了”
“你，你說，打算讓莉莉消滅怪獸的嗎！？”
當然妖精命令莉莉去消滅怪獸的話是難以置信的，這麼簡單的答應的莉莉也無法讓人覺得正常。
“幹什麼啊，這件事跟你這愚蠢的人類沒關係吧”
“笨蛋是多餘的！話說哪裡危險了！！”
“妖怪退治真是經常的事啊，怎麼可能輸給魔法也不能使用低級的怪物”
“是，是這樣嗎？”
不安的表情的莉莉來看，與怪物戰鬥的身姿完全無法想象。
不能說，那是能使用魔法吧。
魔法攻擊，如果可以的話，身體的大小跟強度沒有直接聯繫，我也有著龍也能打倒左右的實力。,
“如果知道了，兩人也趕快離開啊，如果打算賴著不走，就只能趕走了！！”
光之玉強烈閃爍，這是威嚇的吧？
“知道了知道了，已經從魔法出去從後面開槍之類的。”
然後，在我和莉莉離開之後。
妖精們搬走分散了的像蘋果的果實，騷動著飛往森林裡頭，莉莉很羨慕地看著。
“那吃過了嗎？”
“嗯。”
“沒問題，還有幾個哦”
“！？”
“等等一起吃吧”
“啊，謝謝！”
看著滿面笑容的莉莉，不知說什麼好，被治癒了啊。