我在感到和成員們的酒宴差不多時就先行離開踏上了回家的路。
本來的話，是準備要喝到明天早上的，雖然明天再回家也不錯（事實上也被這麼勸了），但無論如何也想在今天見到莉莉啊。所以沒辦法了。
已經有5天沒有聯絡了，會不會感到寂寞呢？我就很寂寞啊。
不過，在這次委託中得到的報酬，近一半我都用來給莉莉買了像山一樣多的水果和糖果來作為禮物。
腦海裏浮現出莉莉歡喜的笑顏，看到了許久未見的小屋，我打開了莉莉家的門。
“我回來了~！”
打開門以後，映入眼簾的是已經看慣了的房間。
從我決定住在這裡開始，經過各種各樣的整理，現在相當地清爽。
打斷了我的感想的是——
“黑乃~！”
某個美少女用和鈴鐺一般清澈的聲音呼喚我的名字。
是的，這個已經聽習慣了的聲音的主人是莉莉——等等，莉莉的聲音是這樣的嗎？感覺應該要再更加年幼一些。
還沒來得及對這違和感進行充足的考慮的，我的視線就被突如其來的白色光輝占滿了。
“嗚啊，好亮！？”
“黑乃啊~~！”
同時，身體受到了象是被人沖撞了的強力沖擊。
總算是勉強站住了沒有摔倒，可是從我身上傳來了有些陌生的柔軟觸感，我現在抱著的是什麼呢？
這個到底是什麼啊，莉莉有這麼大嗎？
但是，她叫了我名字，這個家中除了莉莉以外就沒有認識我的傢伙了，是說，也沒有其他人了。
“莉、莉莉嗎？”
被白光遮蔽的視野，逐漸恢復了正常。
然後，看見了我覺得是莉莉的，我正抱住的東西的正體。
“……是莉莉嗎？”
再一次，問了同樣的問題。
“嗯？我是莉莉呀。”
就這樣抱著我作出回答的少女，有著散發著白光的裸體，柔順的白金色長髮，宛如棱鏡般閃耀著七色光輝的二對翅膀——毫無疑問的有著和身為妖精的莉莉完全一樣的特徵。
但是啊，那個的樣子與莉莉完全不同，原本有著這些特徵的莉莉不管怎麼看都是幼女的樣子，現在則是有著同樣特徵的少女了，姿態完完全全的改變了。
“莉莉變大了！？”
就是說，這到底是怎麼回事。
如果說原來的莉莉看上去就像人類的小孩子的話，我眼前的她，就象是成長了10年後的中學生的莉莉。
什麼跟什麼啊，這到底是怎麼回事？
莉莉已經32歲了，明明在這32年間一直都是那個幼女的姿態，為什麼會突然像這樣的長大呢？
我離開家的5天裡，莉莉身上到底都發生了些什麼啊！
“黑乃，我好寂寞喲，不要再一個人跑去別處了啦。”
“啊，啊啊，對不起……”
我已經掩飾不了我的驚訝了，從各種方面來說，眼前的莉莉和之前的莉莉在各種方面的差異都太大了。
“……總之，可以先離開一下嗎？”
“不要~~”
呃，原本是那麼坦率的莉莉居然拒絕了我的請求，難道說這是……叛逆期嗎！？
“不先分開的話，就進不了家門了哦。”
“那麼，就這樣直接把我帶上床吧。”
在各種意義上都很危險的話從少女莉莉的嘴裡冒了出來。
莉莉用濕潤的眼眸凝望著我。這時我才第一次正視少女莉莉的臉龐。
“唔——”
那副面容有著能夠讓人忘我的攝人心魄的美麗。
濕潤的雙眸閃耀著翡翠般的光輝，仿彿要將我的心魂全都吸入其中。
長長的睫毛襯托著那雙眼睛，秀髮和肌膚散發著淡淡的光暈，淡淡月光般的熒輝讓莉莉的美麗提升到了更高的境界。
“……”
光是看了一眼，心跳就無法平靜下來了。
危險，真的差點要被擊沉了。
在這個世界中，僅僅只是作為美麗的事物都會具有像這樣的魅惑的魔力。
和神的偶像一樣，將美麗的容貌搭配微笑的神情，在交談之中，不知不覺就打從心裡被對方給魅惑了，這般力量足以讓人屈服。
那就是魅惑，是確確實實的一種異常狀態。
在這個有魔法的異世界中，關於這些事我在聽聞時都已經有想過了。只是沒想到，真沒想到自己會有親身經歷的時候……
“莉莉……”
“拜託了~”
完全沒辦法，對於這樣的莉莉我完全沒有辦法拒絕。
現在最重要的是先聽聽莉莉的身上到底發生了些什麼。
勉勉強強的將莉莉用公主抱給抱到床上去了。（歌：根據作者以下的描述，某歌只能將這裡的勉勉強強裡解成是在壓制某種即將崩潰的東西……）

就算是少女的樣子，也是不可思議地輕飄飄的感覺不到重量的樣子。
“嗚呼呼，謝謝你黑乃。”
橫躺在床上的美少女裸體圖，對於至今為止都沒有女性經驗的原男子高中生現役處男的我來說，實在是太過刺激了。
純白無暇的，全裸的莉莉。我對莉莉小時候的樣子都不怎麼能夠抵抗，現在已經開始對少女莉莉各種各樣的部分越來越在意了。
真是如畫一般的光景，莉莉好像完全不介意被看到的樣子。雖然眼前的她的姿態改變了，但她是我在這個世界上最為信賴的搭檔，不能原諒這種背德的感情存在。
“能蓋上被子嗎？”
“不~要~”
還在叛逆期嗎！？
莉莉支起了原本躺在床上的上半身，抱住了因為緊張而挺直腰板坐在床上的我的胳膊。
如果用原本孩子的姿態撒嬌的話，還有能接受的餘韻，但能在被全裸的美少女粘糊糊地纏上後還能保持平常心的大人我想不管在哪個世界都是不存在的。
“那、那就穿上這個！”
我將魔法師愛用的黑色長袍，有著《惡魔的擁抱(バフォメット·實體手鐲)》這樣惡魔般名字的長袍脫下，姑且就先這樣讓莉莉披上。
“啊呼呼，有黑乃的氣味——”
“啊，不好意思，因為一直穿著所以可能會有點脏——”
“這樣就好了，安靜的坐好。”
閉上雙眼，少女莉莉擺出仿彿是在享受般的表情。再這麼默默的看下去的話就真的快要承受不住了，我趕緊進入正題。
“莉莉，你身上到底發生什麼事了？之前明明那麼小只的，到現在我也還是難以置信啊。”
“好殘忍啊黑乃，明明一直都在一起的，卻不清楚關於我的事嗎？”
莉莉更用力地抱住了我的胳膊，我的身體對此產生了反應，心臟在胸中鼓起了高鳴。
快冷靜下來啊我，將精神集中在對話上面吧。
“不明白倒也不是不明白啊，只不過形象實在相差太多了，所以，稍微感到困惑了。”
“呼呼，是這樣的啊？那麼，只告訴黑乃喔，我的秘~密~”
莉莉用細長的指尖撫摸我的臉，我就這樣轉向了她的方向。
雖然稍稍有點強硬，但我完全無法違抗，就那樣凝視著莉莉的眼眸。
臉頰冒出冷汗，這種緊張感究竟是什麼啊，這就是小莉莉原本的力量嗎！
“妖精族呢，在像今天這樣滿月的夜晚時力量會增強的哦。妖精女王也是通過滿月的光才能來到這個世界游玩的呢。”
「那、那不是童話中的設定嗎？那麼說來難不成妖精女王真的也住在月球的火山坑中？」
“呼呼，這是否是真的並不知道。不過，事實上，在滿月的夜晚中游玩的話，說不定有機會和妖精女王相遇呢。”
“原來如此，該說是感覺很有寓意的傳說嗎？”
“嗯，但是確實在滿月時妖精族的力量會增強，這一點對半人半魔的我也是一樣的，不如說，我受到的影響還要更強呢。所以說呢，只有在像今天這樣滿月的夜晚時，我才能變回我真正的姿態。”
“……真正的姿態是？”
是說，難不成平時看到的那個小莉莉的樣子是——
“那是臨時的姿態，離開光之泉後，不僅魔力，連知性和外表也會大幅度減退到孩子的樣子。”
“是、這樣的嗎……”
“嗯，是的。但現在的我，有好好的保存了小孩時候的記憶，就算又變小了，現在的記憶也會保留著。可是，以那小孩子的腦袋無法思考太多的東西，很多事情都分不清楚。”
雖然一時之間難以相信，但在莉莉說話的氣氛中可以感覺出有著明確的知性。
和平時的孩子狀態不同，感覺確實度過了與實際生活相當的歲月。
“黑乃能夠在今晚回來我真的很高興。我，一直想要好好地和你說話，要是錯過今天的話，那就又要再等一個月了。”
看著微笑的莉莉，我不禁入迷了，無法認真地回答她，只是隨聲附和著。
“吶，黑乃，我都知道哦，關於黑乃只身一人來到這個世界的事，被天穹的人過分對待的事情，還有盡管如此也想要努力活下去的事，另外還有…非常愛護我的事…”
“莉莉——”
那個瞬間，我明白了眼前的少女，莉莉真的是打從心底接受我了。
然後莉莉，對我說過的事，懷著怎樣的想法，也都好好地明白了。
在這個異世界裡，我第一次得到了理解我的人，那就是她，半妖精的莉莉。
“——謝謝”
“嗯、黑乃才是，能和我在一起，謝謝你。從今以後也，要一直在一起喔。”
“啊，只要有莉莉在，我就能這個世界生存下去，不會感到寂寞。”
“嗯，我也是，只要有黑乃在就不會寂寞。但是，我在現在的狀態下想和黑乃聊的，想說的話，想傳達的，還有很多很多。”
“啊啊，什麼都會聽的！”
“呼呼，今天就不睡了呢”
然後，我和莉莉在床上肩並肩地聊著，到現在為止的事，還有，今後的事——
