所謂妖精、就是沒有肉體的魔力生命體。
雖然很難相信、妖精這一存在從誕生的一開始就擁有明確的自我跟知識存在。
而且、並不是從母親的肚子裡誕生、而是經由大地的魔力跟妖精女王的加護、在花蕾開放的同時誕生的。
是那種嬰兒是被鵜鶘運來的，或是在椰菜花田撿到的，將這些故事實現出來的設定。
只是用眼睛看見其誕生的瞬間、也會讓人無法置信一般的幻想生命體。
那樣的妖精們、雖然可以干涉其他的物質、但是因為沒有肉體的關係、像動物一樣的生命維持活動基本不需要。
由魔力構成的生命體基本上不存在睡眠欲、食欲、性欲三大欲求。
對精靈而言、雖然有為了讓精神休息而睡覺、也不是必須要吃飯、隨著前者也不需要進行排泄、再加上也沒有男性的妖精、正是理想的偶像一般的生命體。
再加上、從誕生開始就全部都是少女的姿態、到消滅為止姿態都不會產生改變。
即使全部個體都是雌性也不會讓種族滅絕、畢竟不是靠生殖來繁殖的生物、不會衰老因為沒有肉體也不會產生外觀上的劣化。
那樣的她們生存所必需的、是像這個妖精之森一般魔力濃厚的環境。
只要能夠補充魔力、妖精就能活下去。
一邊持有著跟人類同等的智慧、卻沒有本能的欲求、也不去互相爭鬥、卻也不會誕生文明、從古代開始其姿態跟存在方式就沒有一絲改變的種族之一。
不需要生存必須的東西、沒有工作的概念、可以說是24小時全天都在靠玩耍跟說話過活。
原本說到妖精、就好像是最喜歡自由奔放、說話跟惡作劇的種族。
還有那種、本能的喜歡模仿人類或者其他種族人間那種有點像小孩子般的存在。
她們雖沒有生理的欲求、但是還是能夠作為娛樂來享受在溫暖的陽光下睡眠、品嘗美味的食物之類的事。
開心地來運蘋果就是因為這個。
然後、她們過著吃飯、睡覺、遊玩的循環的每天。
光是從這些聽來、多麼和平且快樂啊、雖然讓本人也立刻想開始妖精人生了、但是妖精是種非常排他的種族。
歇斯底里的叫喊著把我趕出去，也是那種方面的表現。
然後、半人半魔的莉莉也多半受到了那種表現的影響、作為妖精生下來後、就被村子裡的人用八分冷眼來看待。
「――原來如此真是辛苦呢、糟糕、有點想哭了」
「不要哭、克洛諾」
我們兩人一邊咬著蘋果、我一邊聽著莉莉身世的話題、變得有點像胸口发緊一般。
我也已經對莉莉有了很深厚的感情、莉莉也肯直接叫我的名字了、已經不只是陌生人的級別了。
是的、我們已經是朋友了！應該是朋友了、是朋友的話就好了。
先不管是不是朋友、我對莉莉有話說。
「從出生開始就一直孤單一人生活什麼的、太悲傷了……」
擁有肉體的莉莉、有這妖精們所沒有的生存本能、不吃飯的就會餓死、不睡覺的話疲勞也無法回復。
也就是說、為了得到食物的活動跟確保睡覺所需的床之類的像人一樣的生存活動、對莉莉而言也是必需的。
但是在這樣的森林裡、孤身一人什麼的。
「沒問題的、家的話我還是有的」
她口中所說的自己的家、就是正好在我們面前豎立的非常小的小屋。
恐怕是上了年紀的木屋風格的這個小屋、聽說在數十年之前有某個魔法使住在這裡。
那個魔法師早就離開了這個世界、雖然被附近的村人埋葬到了墓地、但是只有他的住所就這麼留了下來。
然後莉莉誕生之後、就被從光之泉裡趕了出來、住在了這個森林外圍的小屋。
「食物的方面怎麼辦？」
「樹木的果實跟蘑菇可以拿來吃。
還有、會從村子裡買麵包來吃」
「去買東西嗎！？　錢呢？」
「拿藥草來製作藥」
「靠賣那個在村子裡掙錢嗎？」
「嗯、雖然只是偶爾」
「厲害、真是太了不起了！」
明明這麼嬌小卻能一個人謀生。
真是雖說要去上學但是沒有衣食住困擾的現代人孩子的我比不上般的老江湖的人。
「哎嘿嘿……」
被誇獎之後是不是害羞了、莉莉臉向著下面有點害羞。
你更加鼓起胸膛自豪點也可以的！
「如果可以一個人生存下去的話、從這個森林裡出去在村子裡生活不是也行嘛？」
「不行的……妖精無法生存在沒有女王大人加護的地方」
雖然不知是不是一定是那樣、即使是不完全算是妖精的莉莉、也不打算離開這個森林。
再加上、就是沒有什麼特別的理由、這裡也是她的故鄉、僅僅只是這點我就能理解她不想離開這裡的心情。
「但是、消滅怪物什麼的很危險的工作不是那群妖精硬壓給你的嗎？」
「沒關係的、從很久以前開始就是莉莉的工作了。
莉莉為了大家能做到的事、也只有這個了」
「即使莉莉被從光之泉趕出來了、也想保護那裡嗎？」
「嗯」
不會痛苦、雖然也不是那樣的、但是莉莉的回答十分強而有力、讓我對此無法再多說些什麼了。
「是嘛、那樣的話我不會阻止你。
但是、這次的哥布林驅逐由我來幹！」
「唉！？　不行的、太危險了！？」
莉莉也能理解人類跟雖說是低級但和怪物戰鬥也有危險性。
嘛可惜的是、不、這裡應該說幸運的是才更正確吧、我已經不是區區的人類的。
「沒關係的、別看我這樣可是魔法使哦！」
「魔法使？」
表情發呆的莉莉。
雖然我注意到了那個大大的眼瞳正注視著我的樣子、
「雖然不好意思莉莉、什麼衣服都成有什麼能穿的嗎？　還有如果有清洗身體的小河的話希望你能告訴我」
我的打扮是在實驗設施裡穿的簡單的白色貫頭衣、外加經過薩里埃爾的死鬥破了8個大洞、再加上逃走後在山裡持續走了3天3夜、不僅破破爛爛而且還非常的脏。
雖然衣服也是、但是身體也有一定的日子沒洗過了、雖然自己聞不到但是絕對很臭……
雖然說了什麼「別看我這樣」、但是怎麼看都是惡質的的流浪漢、即使搞錯了也不會看成什麼魔法使。
「那個、小河的那邊有、衣服的話……」
「不、沒有的話就算了、總而言之、清洗身體――不、還是先去驅逐哥布林吧、反正都已經髒了」
「現在就去嗎？」
「啊啊、洗好回來再去吧。
那麼莉莉、帶我去那個什麼哥布林當做老家的西之洞窟吧」
「嗯、嗯~」
不知是不是還在擔心、面顯困擾的莉莉。
「不要緊的、包在我身上。如果遇到危險的話我會逃跑的、我對自己的逃跑速度有自信」
不管怎麼說也是從邪惡的實驗設施、甩掉那怪物等級的白色少女進行了大逃脫的、不可能會被哥布林啥的包圍。
「嗯、跟我來！」
受到我的熱情推動、莉莉開始給我帶路了。
太好了、一定要讓第一個親切對待我的異世界居民、看到我好的地方！
我鼓起幹勁、追在莉莉的後面。
