“黑乃！”
“莉莉、這裡很危險，稍稍躲到後面去吧”
雖然哥布林本省就像猴一樣身體輕巧，但是這傢伙卻以遠超常識的速度跳了起來。
“來復槍”
我朝跳到空中的對方連續射出來復槍的子彈，但是竟然全被對方用砍刀擊落了。
雖然應該也有幾發擦到了才對，但是對方好像完全沒感覺似的，不斷的用砍刀擊落來復槍的子彈。看來不把對手完全干掉是不能讓它停下來的樣子。
落地的哥布林與我之間的距離瞬間縮小到了3米，我明顯感受了眼前的砍刀的明顯的災禍般的波動。
“自動劍術”
為了讓紙對方進一步接近，我操作背後的黑化樹枝進行迎敵，本來如果是普通的兵器的話，被黑化的樹枝就足夠了，可是
“嘰——”對手直接用砍刀將黑化樹枝一刀兩斷。可是前後左右的四根樹枝還是總算是成功的擋住了對手的突擊，但是看上去並沒能成功給對手傷害。
趁對手正在對付黑化樹枝的時機，我射出了來復槍的子彈，可是又被對方的超反應給避開了。
不到10秒，對手就將4根黑化樹枝全部砍斷，朝我筆直沖了過來。
“可惡，護盾”
緊急展開的護盾總算是成功擋下了劈向我腦門的一擊。
就算是承受了我的反物質彈也不會有一絲裂痕的護盾，如今竟然會因為砍刀的一擊而粉碎了一半，看來應該承受不了下一擊了。
“散彈”
但是，我當然沒打算再承受大刀的一擊了。至近距離釋放的散彈直接吹飛了哥布林的身體。應該是因為詛咒強化了的緣故吧，雖然有相當多數的子彈貫穿了對手的身體，但是對方還是五體健全。而且雖然被吹飛到了空中，但是還在空中調整了體勢，像貓一樣落地緩解了沖擊。
為了再次給我一擊，對手又準備跳過來，可是突然它的腳被黑色的細棒給釘住了。
“嘰！？”
黑化的樹枝就算被切成3、4段，自動劍術的效果也不會消失。雖然這種偷襲對沙利葉完全沒用，但是看來因詛咒而喪失理智的哥布林還是察覺不到這招啊。
就算因腳被釘住而直接摔到，但是哥布林還是沒有放開砍刀。
“反物質彈”
但是這麼一來就可以就不用擔心對手躲開了，而且維持摔到的體勢也不可能用砍刀來防御。就算是被詛咒的大刀，也不可能無視身體構造才對。
釋放出的反物質彈精確地貫穿了哥布林緊握大刀的右手，砍刀完全脫離了哥布林的手中，同時我用來復槍擊穿了對方的腦門。
“呼，果然接近戰好恐怖啊···”
沒有使用的人，就算是被詛咒的武器也應該不會再有名堂了吧。不過，也有可能武器本身就會暴動的可能？在我左思右想的時候，大刀上的黑色光暈不知不覺消散了。
“總之還是回收了吧”我可不想再當那種凶暴化哥布林的對手了。
“黑乃，不行，很危險啊”
看見我準備靠近砍刀，身後等著的莉莉著急的叫道。
一般看見對方要拿被詛咒的武器自然是要阻止的吧。
“嘛，大概沒問題的啦”
我毫不躊躇的握住了大斧的手柄、那個瞬間
——憎——殺——愛——死——
“啊，這還真是有點懷念的感覺啊”
和拘束時的頭環一樣，直接向腦內流入思念的感覺，可怕的量的愛憎感情流入了我的腦內。
“好煩啊，給我老實點——黑化”
和哥布林拿在手上是一樣，大斧開始噴出的黑色光暈被我的黑色魔力覆蓋了。和我想象的一樣，這個大斧上寄宿著和我一樣的黑色魔力，但是論魔力量。還是我遠遠在上。
無論是怎樣的怨念，彼此之間有這麼大的魔力差距的話，就不可能像支配哥布林一樣讓我發狂吧，看來，我和這柄砍刀相性很好啊。
“黑、黑乃？”
“看吧，沒有問題吧”
一邊‘哈哈哈’的傻笑，一邊單手像轉筆一樣玩起砍刀。當然，我不可能做到這麼流暢的行動，這正是這個被詛咒武器的追加效果，它可以讓持有者耍砍刀的技術飛段的上升，將大刀當做自身的一部分一樣使用。
“詛咒呢？”
“恩，已經沒有怨念的聲音了，但是莉莉還是不能碰哦，只是因為我和這傢伙相性不錯才沒事而已”
“是這樣嗎？”
“是的”
“原來是這樣啊”
看著即使手持被詛咒的砍刀仍然一成不變的我，莉莉漸漸安心的笑了起來。
可是站在哥布林的屍山上相視而笑的兩人果然還是太驚悚了吧。
“啊，差點忘了，還有哥布林沒收拾掉呢”
回過神來，未喪失戰意的哥布林早已經將我們包圍了。不過，果然還是多少有些警戒

吧，哥布林們看來改用包圍進行殲滅了。
對我來說雖然是沒什麼關係，但是讓莉莉待在包圍圈裡還是多少有些危險吧。
“莉莉，你還是——”
突然，聽到了弓箭的弦音，糟糕，看來對方準備保持距離進行攻擊啊，怎麼看頭頂上
,

都已經有幾十根箭射過來了。
之前半壞的護盾重構成還需要一些時間，看來只能用散彈迎接了，漏網的就靠斧頭來

防御吧。不過在那之前，還是把莉莉抱在手上確保莉莉的安全才行。
“嗯？”
“阿勒？”
本來應該站在地上的莉莉不知何時竟然已經坐在我的肩上，細小的雙手伸向前方，瞑

目的莉莉嘴裡好像有在念什麼，突然，“誒——！”隨著莉莉精神滿滿的喊聲，包裹

莉莉身體的白光發出了強烈的閃光。
“嗚啊，好刺眼！”
莉莉的小手掌發出了幾道光帶。
“什麼，難道是激光、激光嗎？”
莉莉向頭上放出的幾道光帶描繪著複雜的不規則軌道飛向射來的箭矢，遠比箭矢更快

的光帶，一道就消滅了多只箭矢。
“喂，難道是自動追尾嗎？”
而且還是以射在空中的箭矢為目標，幾道光帶直接將襲來的箭雨消滅，之後就像完成

任務一樣霧散了。
“···好厲害”
與莉莉的高性能魔法相比，我的來復槍和散彈簡直就是小孩的把戲。真厲害啊，如果

妖精們都能使用這種等級的魔法，那麼收拾哥布林當然只是舉手之勞。【當然女主特

別厲害而已】
“額呵呵——”
是感受到了我尊敬的目光了吧，莉莉好像有些害羞了，不過在近處看，可愛度真的直

接上升了三倍啊。【loli控確定，還在莉莉本身幫他拿旗了】
“好”
不是一直這麼悠哉的時候了，還有不少哥布林在，它們與我們保持著一定距離包圍著

我們。
“看來我也要把我帥氣的一面展現出來才行啊”
將莉莉放在地上，我右手握緊大斧，左手重新開始裝填魔法彈。
“莉莉，持槍的我絕對不會讓他們靠近的，所以那些射箭的就拜托莉莉了”
莉莉的戰鬥能力已經毋庸置疑了，那麼這種情況下還是互相合作更加便利。
“交給我吧”
莉莉開心的回應了我。
“好，那就交給你了”
說完同時，我直接沖向了正面的哥布林們。
我的黑魔法全是以槍械為原型的，因此保持一定距離戰鬥是我的基本風格，但是也並

非說我一點也不會接近戰，畢竟機動試驗沒有可能簡單到讓我一直保持距離戰鬥。雖

說在近距離與敵人進行肉搏戰還是有些恐怖就是了。
“——散彈!”
直接用散彈收拾掉前面的三只哥布林，順便收下它們手上的槍、小刀和銹劍。首先是

銹劍——
“黑化——自動劍術”
瞬間黑化銹劍再投向前方，接下來同樣黑化小刀、長槍，同樣將它們投向前方。
“貫穿吧！”
瞬間黑化的3只武器直接貫穿了我身後襲來的兩只哥布林，隨後我反手用大斧將它們砍

成兩段。
“哈哈，這也鋒利過頭了吧”
大斧根本無視哥布林的武器、身上的革甲和骨頭，輕鬆的將對手兩段了。這樣看來就

算切鐵板也就和切紙差不多吧。雖然說威力多少也因黑化而有所上升，但是這麼鋒利

的武器從來就沒見過，真不愧是被詛咒的武器。
“哈呀”
接連襲來的哥布林逐個被大斧直接切成兩段。雖然我沒有劍術的心得，但是因為身體

能力強化外加大斧的能力加持，就算是時代劇裡面的華麗的劍舞都可以簡單的實現。
“咚咚——”
我的身後不是傳來與身邊的血腥場面嚴重不符的可愛叫聲，應該是莉莉再放魔法吧。

我不斷將哥布林兩段時，在洞口排開的架弓的哥布林不斷受到了光柱的洗禮。
莉莉的妖精魔法真是厲害啊，不知我是否也能學會那種像激光一樣的魔法啊？
“——最後一只了!”
我高喊著將最後一只從頭到尾劈成兩半，這樣包圍我們的哥布林就全滅了才對。
周圍早就布滿了哥布林的屍體，不論哪只都不是五體健全的，因此地面早就化成了血

池，我的全身也早就淋滿了哥布林飛濺的鮮血了。身上的白衣雖說早就變得烏黑了，

但是這下又因染上的鮮血變得烏黑，真是越看越危險啊。
不過在這種血淋淋的現場我也只能得出這點感想，看來我也壞的很厲害啊。不過即使

莉莉看到這樣的我也沒有失去笑容的，那就沒什麼關係了。,
“拿弓的都已經收拾啊”
“莉莉努力”
“呵呵，只用了一擊就收拾了吧，莉莉真厲害啊！”
“額呵呵——”
雖然莉莉有些害羞，不過被誇獎果然還是有些高興的樣子。
“好了，雖然大部分都已經收拾了，不過洞裡面應該還有一些才對，怎麼辦？進去收

拾掉嗎？”
“恩，那倒不用。”
“是嗎？”
“喝——”
然後，今日第3次見到的莉莉的大發光。應該是收拾掉拿弓的哥布林的光柱吧，直接擊

中了洞口上方的懸崖。
雖然不知道光柱到底有多大威力，不過被擊中的懸崖直接發生了大崩塌，將洞穴給封

死了。
雖然洞裡的哥布林慌忙的準備逃出來，不過正好被落石給活埋了。
“···啊——”
讓懸崖崩塌來封住洞口，直接將洞裡的哥布林活埋啊。莉莉僅靠一发魔法就將剩下的

完全收拾了。【女主從小做事就這麼過激】
“回去吧，黑乃”
看到我目瞪口呆的樣子，莉莉稍稍扯了一下我的衣袖。
“啊，是啊，回去吧”
“恩”
看著高興的小步走向森林的莉莉的背影，我在心中下定決心，以後絕對不能讓莉莉發火。