
ＬＥＶＥＬ２任務‧多魯托斯狩獵
報酬‧每頭３～５金
期限‧接取後開始一個月
委托人‧代達羅斯商人公會
委託內容‧對不只毛皮能夠使用，肉也可以食用的大型猛獸種怪物多魯托斯的狩獵委託。因為本公會全年度都有在購入多魯托斯的素材，所以也請多多進行自由狩獵。
「哦，這就是那個謎之肉團的真面目嗎……」
我不由得對這次的任務作出了那樣的感想。
但我正式接受的任務是伊魯茲‧布雷塔的行李搬運，狩獵多魯托斯之類的謎之肉團怪物是伊魯茲‧布雷塔的任務。
順便說一下，對於毛皮或是肉能夠使用的怪物就會進行狩獵的委託。
並不是只要打倒怪物就好，必須保留住最低限度的怪物素材並進行剝取。有時還會有規定必須生擒甚至是無傷捕獲的麻煩任務出現。
狩獵的委託就是這種視目標對象及條件的難度會天差地別的麻煩任務。
與之相比，討伐是只要將怪物打倒就好的輕鬆任務。沒有其他要求，把怪物打倒就是唯一的條件。
「喲黑乃，雖然說多魯托斯的狩獵是我們主要的目標，但由於最近這兒的怪物開始爆發性的增長，所以我們也會同時進行其他怪物的自由狩獵。
我們主要是接受以怪物的討伐為主的任務。畢竟確保自己的村莊安全原本就是我們結成的目的之一。
但是，作為冒險者活動是需要資金的。所以我們必須確保有將自由狩獵的怪物的討伐證明帶回。
這就是我們僱用你的理由：為了搬運那些討伐證明。」
以上就是昨天中午從ニーノ那裡聽到的說明。但還不只如此。
「好，因為明天黎明就要出發，所以你今天就住在村莊吧！」
還被突然說了這樣的話。
雖然感覺對莉莉不太好意思，但我還是寄了封信回去說明因為工作的理由所以會有一個禮拜不能回去。
在異世界也有郵政制度實在是得救了，不只能確實的交付信件，連收費也是全國統一的。就連隔壁的村子也能夠送達，更不用說是距離更近的莉莉家了。
啊啊，接下來一個禮拜都見不到莉莉，感覺有點寂寞又有點感傷。看來我對和莉莉在一起這件事實在是相當的熱衷啊。
莉莉又是怎麼樣的感覺呢，若是我不在了會感到寂寞嗎？
但是也沒辦法，工作還是要做。在心中默默做出了在任務結束後絕對要買一大堆土特產回去的決定後，我在冒險者公會的住宿設施找了個房間睡下。


多魯托斯的棲息地位於加拉哈德山脈的山岳地帶。
經過妖精花園西側，越過原本棲息著哥布林的洞窟後就是加拉哈德山脈了。
光是要到達目的地就花費了將近一天的時間，而且因為我是將行李放在影空間中行動所以似乎還比平時更快了些。
不只是多魯托斯狩獵的任務，自由討伐路上的小型怪物也在計劃的範圍內。
因此，特意不選安全的街道而是選擇有怪物出現的妖精森林作為移動的路線。
帶著有點像在郊游的心情，一面聊著彼此的事情一面前進。
例如，哈利是比妮桑的弟弟啦，葛雷托爾是格琳托桑的兒子啦什麼的。
冒險者公會的比妮桑確實長的和哈利有些相似呢。
雖然我無法分辨蜥蜴人的臉，但葛雷托爾確實有著和格琳托桑一樣顏色的青色鱗片呢。
葛雷托爾的槍術似乎也是由身為自警團團長的父親教導的。
透過各種各樣的談話，我大致上摸清了四人的性格。
隊長ニーノ，是十分標準的梗直的類型，對喵尼子的感情也是直線突進。
但是，能力是在所有成員中最為出眾的，似乎能夠使用一些「武技」的樣子。
「武技」是無法使用魔法的劍士和戰士以自身的魔力將攻擊附上特殊效果的技術。用必殺技來稱呼說不定還挺合適的。
在設施中進行機動實驗時也有碰過不少能夠使用的傢伙，像是以作為細劍來說根本不可能的沉重斬擊，或纏繞著火焰和雷電的劍和槍等等，武技有著各式各樣的效果。
雖然和魔法一樣是使用魔力來發動這一點並沒有改變，但魔法和武技是以完全不同的方式使用魔力，因此在分類上必須明確的區分開來。
理論上來說，是能夠發揮與魔法同等的攻擊力和防御力的利害技能。
能夠習得複數的武技和熟練的劍法，這無疑是早已脫離初學者領域的表現。
但是，總是被亞丁戲弄，或是被哈利勸告的那個身影，看上去實在是……不過也可以當成是被同伴信賴著的表現，所以算是ＯＫ的。
哈利，他總是能夠體察並調整氣氛，是成員中最聰明的知識分子，對成員以外的人總是加上敬語稱呼。
主要負責戰鬥以外的事務，例如在搬運行李這件事上和我談判之類的。
主要使用的武器是弓箭，一般來說擔任後衛，但他同時也作為保護魔法使的最後一道防線，因此也擅長使用短剣的接近戰。
葛雷托爾，基本上是個沉默寡言的男人，平時很少加入對話，即使開口也不會進行最低限度以上的發言。嗯，在異世界也有這樣的人啊。因為在原本的世界也有這樣性格的友人，因此對這種性格我多少明白一些。
在戰鬥中與ニーノ並列先鋒。
作為有著堅硬皮膚和鱗片的蜥蜴人，他有著極高的防御力，在緊急的時候可以直接以身體為盾保護同伴。
亞丁，作為隊伍中唯一的女性，是萬綠叢中一點紅。
只是，基本上對異性的喜好每個種族是固定的，所以雖然亞丁是個美女，但會被她吸引的也就只有同族而已。
總之，似乎沒有因為戀愛事件而使團隊內部分裂的可能性。
作為魔法使的她單獨作戰能力是在這之中最弱的，不過倘若有前衛的支援就能夠施放廣範圍的中級魔法，就能一舉成為團隊中的主力攻擊手。

雖然姑且也會使用回復魔法，但團隊在戰鬥中並不常出現失誤，所以就連回復道具也沒有準備，幾乎是完全攻擊型的魔法使。
大體上就是這樣的感覺，得到了他們各人數據。
只要之後再實際看見戰鬥的話就能夠了解他們的實力了。
「吶，黑乃是怎麼樣的？」
「什，什麼怎麼樣？」
亞丁唐突的向我搭話。
「能夠使用怎樣的魔法啦，戰鬥的風格什麼的，是怎麼樣的呢？
剛才都只說了我們的事情，關於黑乃的事情一句也沒有提到啊～」
「是啊，你應該也對自己作為冒險者的實力有自信吧？」
「嗯，關於我的事情，因為沒有和其他冒險者比較過所以不清楚，知道的只有我的魔法實力和莉莉比起來還差的遠了。
基本上我使用的都是不須詠唱的魔法，就是『單一動作』和防御屏障之類的低階魔法。」
單一動作，指的是類似『步槍』和『散彈』這一類的魔法。
只是凝結自身的魔力並向外擊發而已，完全不使用其他術式，只需要一個步驟就能夠使用的簡單魔法。
說起來，我的盾也只是將魔力凝固放出而已，也算是單一動作的一種。
總之，這種魔法對於魔法使而言是基礎中的基礎，是不可能會有無法使用這回事的超簡易魔法。
「誒誒！？明明都能夠使用空間魔法了，還以為能夠使用和那同級的厲害魔法呢……
話說，只能夠使用單一動作的魔法就成為冒險者了啊？」
為什麼要用同情的眼神看著我？
確實，沒有詠唱的單一動作無法發動複雜的追加效果，不過光是能夠無限發射大口徑子彈，只是用來對付小型怪物的話已經綽綽有餘了。至少在至今為止的戰鬥中都沒有感受到困難。
「黑乃桑的ＬＥＶＥＬ還只有１，也沒有參加這次的戰鬥的理由，所以並沒有關係。
在這之後也會習得各種各樣的魔法吧？啊，不如趁著這次機會，讓亞丁來教你魔法怎麼樣？」
那個，難道我被認定為超級初學者了嗎？
算了，反正這次的戰鬥不是我的任務，即使不特意去出風頭也不要緊。
「啊，不過我對黑魔法什麼的不太明白，沒關係嗎？」
「不，因為我不是用正規的方式學習魔法的，所以如果可以從基礎開始教我的話那真是得救了。」
莉莉的魔法確實是很厲害，但那是特殊種族才能行使，被稱之為固有魔法的特殊類型。
舉例來說，象是龍的吐息一類的，別的種族要習得的話就構造上來講是完全不可能的。
因此，我想要去了解的是在這個世界被稱為魔法使的，使用魔法的傢伙。
因為詠唱或儀式什麼的，對現在的我而言都還是完全未知的領域。
「這樣啊～但我的指導可是很嚴厲的喔？」
「在那之前，你自己也還沒專業到能夠使用高位的魔法吧？」
「少給我亂說！小心我咬你喔！」
「喂笨蛋！快住手！你的牙齒上有毒吧！？」
包含我在內的成員都用溫暖的目光注視著猛然襲擊ニーノ的亞丁。
看著這種感覺有些愚蠢的熱鬧光景，我稍稍回想起了在原本世界的那些時光。
