姓為黒乃、名為真央、１７歳，男，高中生。
從不做染頭髮，吸煙，或者吵架打架之類的事，身邊也沒有那樣的傢伙，過著和平的學生生活。
家庭環境也沒有什麼特別的，父母都還健在，只有一個姊姊。
煩惱的話，大概就是明年的應試還有截稿日期臨近之類的。
有規律的過著平穩的日常生活，這就是我的一切。
“但是，不知怎麼的，在注意到時就到了陌生的地方。”
在這個世界的第一次清醒，是在實驗室中被套上項圈的時候。
可惡，只要想起來心情就變為最差，今後的人生中大概是不會有比這更差的蘇醒經歷了。
“身體自由被剝奪，我待在純白的實驗設施中，重複接受著試驗。
結果，我可以使用黑魔法了，身體也順便結實了，這個世界的語言也明白了，字也能讀寫了”
明明不是我所希望的，卻被單方面的給予力量。
我現在的能力是這個世界中的人靠修行再怎麼樣也無法到達的吧。
在那不到一年的期間，得到了這樣的力量。相應的代價就是肉體、精神兩方面都持續的受到極大的痛苦。
“在我具備了一定程度的能力後，他們便開始進行機動實驗，也可以叫做劇烈的戰鬥。”
從赤手空拳的輕裝魔法人偶開始，敵方逐漸變強。
然後，我確實隨之變強了。
“有時候對方……是和我相同的故鄉的人。
沒錯哦。但是我注意到了的時候，是在已經殺掉他了之後哦”
從那以後，自己就完全放棄思考了。
雖說如此，實驗應該也沒有結束，只是，我的心逃避了而已。
就算自己的意識與身體分離，身體仍然在進行著實驗。
“在那以後也與同鄉的實驗體戰鬥，有多少人被殺了？，我並沒有去計算，但我確實是殺掉了。
扼殺，還有我的實力的確變的更強了——就這樣，掌握了足以打倒能夠噴火的龍那樣的力量”
在那個時候，我的確失去了自己的意識。
就在我的意識，自我，消失了的，那個瞬間。
“情況還不清楚，不過，在我发覺到的時候拘束環已經脫落了，就放在實驗室的地板上。
現在想來，我的意識漸漸消失應該就是拘束環所為。
總之，束縛我的元凶，拘束環脫落了，的確是事實。
我把在實驗室裡面那些戴面具的傢伙都殺了，毫不猶豫的決定逃跑。”
結果，多虧經過那些實驗所得到的這股力量，我逃出了設施，之後幾乎沒吃什麼東西就到達了這裡。
如果沙利葉不在的話，逃出設施甚至沒有絲毫危險。
“從設施逃走的我，總之，我不知道能去哪裡，就上了通往潘多拉大陸的船。
再次醒來時，就遇見了莉莉哦”
我把我所遭遇的事情說給坐在我膝上的莉莉聽。
我自己，為什麼，如何被帶到了這個世界，那個面具組織的身份是什麼呢，關鍵的部分是什麼，這些問題卻都不知道。
“黑乃……”
“沒事，莉莉，確實是很痛苦，不過，都已經過去了。”
莉莉並不知道詳細的事情吧，但我在實驗設施中度過的感情，還是無法釋懷。
並不是希望聽到安慰的話語，只是想要讓莉莉知道而已。
不過，只要莉莉陪伴在我身邊就是已經是我最大的安慰了。
“啊，莉莉知道把能夠人從另一個世界召喚來的魔法嗎？”
“另一個世界？
不知道，不過薩蒙有召喚魔法。”
“那傢伙是能夠召喚怪獸的傢伙？”
“嗯。”
“召喚魔法，召喚出的幾乎都是怪物嗎？”
“嗯，一般是用來呼喚怪物和使魔之類的。
其他的用法不知道”
“是嗎……”
召喚怪獸和使魔的魔法，機動實驗時候見過許多次。
我也是從那樣燦爛的魔法陣中被召喚的嗎？
然而，我和莉莉知道的召喚魔法，並沒有辦法把要召喚的物件從其他的世界召喚出來，只有將它們從這個世界的其他地方召喚出來的效果而已。
“黑乃，想要回到故鄉嗎？總有一天要回去嗎？”
“啊，想回去。”
事到如今才想到，我到底是怎麼從原來的世界消失的？
現在肯定已經被認定為行踪不明了吧，無論如何，家人肯定很擔心吧，給他們添了大麻煩。
至少，也讓我可以梢個口信啊。
“但是，我也不是完全不了解魔法，能夠往返不同的世界這樣意想不到的效果的魔法是不會被輕易地找到的吧。
所以，我也許一段時間，也許一輩子，都要在這個世界生活。
就是這樣，嘛，以後的相處，就要拜托莉莉多多關照了。
畢竟嘛，莉莉是我在這個世界上最初的朋友啊”
“嗯！莉莉會一直和黑乃在一起哦！”
“謝謝你，莉莉”
只要有莉莉在的話，我一定可以在這個異世界快樂地活下去，我——黑乃真央如此認為。