寶箱裡不只有長袍，也將魔法棒和小刀各一個入手了。
一定是魔法使心愛的東西吧，我想哪邊都是上等的好貨。
我在機動試驗的時候，也有著穿著長袍揮舞指揮棒的正統的魔法師作為對手。
隱藏在長袍中的魔法防御效果和魔法棒的魔法強化效果，在戰鬥中抓到對方後使用過了，有了可以比較的對象。
當然了，戰鬥結束後沒有例外的將所有裝備沒收了。
那樣痛苦的回憶是題外話，這個長袍穿在身上的感覺，比起那些優質的材料，總感覺是以黑色魔力的使用為前提而做出來的樣子，我用起來十分順手的。

小刀大概是魔法的武器吧，訣竅呀、咒文呀，使用方法不是很清楚呢，有必要調查清楚。
對於魔法棒來說，本來魔法師使用杖或書都可以的，但並沒有一個魔法師擅長火，水也擅長的，這樣的屬性組合。

順便一提，我的黑色魔力原本是白色魔力，將看起來有著紅、青等顏色附著的火，水，風，雷等魔力，經過處理後全部融合起來就變成了黑色。
說的是呢，總而言之對魔法一定程度的知識，恐怕因為是改造實驗的效果，稀里糊塗地全進了腦子裡了。
多虧了這樣，對於魔法的存在，很早就理解和適應了。
不說這麼多了，這個長袍好像是黑色魔力專用額製作的，觸摸的瞬間就理解怎麼使用了。
簡直就是我我專用的裝備，我產生了這是誰有意圖地準備的想法。以前住這裡的魔法使，與我是同類型使用黑色魔法的，這樣想是最妥當的吧。

無論如何，不必用害羞的樣子去村裡了，在這一點上是無比幸福的，總覺得最近偉大的我運氣上升了一樣。
然而這優質的黑色長袍下面只穿了緊身褲的短褲，可不能萬一不小心脫掉或掀開啊。
好不容易到了村子卻被誤解是猥褻嫌疑犯，絕對要避免這種情況。弄到衣服仍然是最優先事項。
“好--，那麼出發吧！莉莉，向導就拜託了！”
“嗯！”
滿懷著期待，我和莉莉兩人並排這向前走了。
這之後走向伊魯茲村的路都是莉莉做向導的。
街道是從森林中穿過的，感覺給人的印象是隨便的山村，但是，因為有著各種大小的街道，因此，應該有相當規模的村子。
但是呢，好像歐洲大陸中世紀的文明，街道既沒有瀝青，也沒有用鵝卵石鋪路，僅僅是泥土而已。
盡管如此，看到街道有足夠兩輛馬車並列通行的寬度，不能只說是小道了。不，這樣的也可能是主幹線。
“那邊去庫阿爾村的”
“原來如此，連接兩村的是這條道路的嗎？”
離伊魯茲村最近的是童話花園般的莉莉的小屋，遠點的是庫阿爾村，是莉莉飛行一天的距離呢。
如果不走的話，實際上是怎樣的還不知道呢。
“伊魯茲村，就這樣走的話，上午到是嗎？”
“嗯。”
也不是特別著急，所以悠閑地走吧。
然後，和莉莉手牽手呀，讓莉莉騎在脖子上呀，在晴朗的天空下走著。
“這麼說來，路過的人誰也沒有呢。”
這條路開始走兩個小時過去了，但現在還看不見人影。
村莊間的往返不多嗎？不，因為現代有汽車電車，在中世紀的話，如果不是擁有馬車的商人，或是旅人的話，人們都不會離開村莊吧。
逐漸明白那一帶的生活了，但是現在想的也未必是正確答案呢。
考慮著這裡的事，前方終於發現建築物的影子。
“啊，終於到村子了嗎！？”
莉莉騎在我的肩膀上，興沖沖地要我跑去看。
那個建築物是木造的小小的房屋，能顯然看到人在這裡生活的痕跡。
但是，這個家，好小。
“什麼啊，好小啊”
門都沒有到我的脖子，平頂房，房子低到伸手就很容易夠到屋頂。
讓人聯想起有名的幻想電影三部曲登場的霍比特人的家。
“黑乃、這裡吶——”
莉莉說話的同事，我馬上注意到就在身旁的氣息。
小屋的影子裡，手拿著鐮刀的哥布林出現了！
“昨天的的倖存者嗎？”
在那的是，稍微打扮不同，穿著粗糙的破布和皮革，衣服上下一致的綠色。都是青森色皮膚的這點沒有改變的。
比起這個，這種地方出現怪物之類的，難道說這家的居民被襲擊了，我做起了最壞的猜想。
已經成為“臨戰狀態”的我，作出‘散彈槍”射擊架勢的瞬間——
“啊，那邊的小哥，莉莉醬的熟人嗎？”
“什麼？”
這哥布林，突然用流利的日語搭話了。
不，正確來說是這個世界的語言而已，只是被隨意改造後的我的腦子，理解了他的話。不過，現在問題不是那邊的。
“你好~！”
“哎，你好，今天來販賣藥物的嗎，好像也不是啊”
“嗯、今天吶~~”
兩邊突然開始閑聊了。到底是為什麼呢，昨天種族被滅絕了吧？為什麼能這樣友好的相處呢？
“啊，那個。。。”
總之，沒有了戰鬥的氣氛，所以我決定也向他搭話。
“哦？這邊的小哥沒見過啊。莉莉醬的話也不像會帶壞人過來的樣子。”
“黑乃真央的說，請多多關照。”
“請多關照”我用敬語這麼向這只不明的哥布林介紹了自己。
“不不，這真是多謝費心，我是瓦西。小哥你，有姓的呢，是什麼貴族嗎？”
“貴族？”
“黑乃吶，是魔法使的說！”
“魔法使？啊，說起來好象確實是這樣子啊”
“昨天呢、哥布林退治，一起做了呢！”
“那是真的嗎！？因為最近又出現了在山狩獵的傳聞呢，不得不說得救了，真是不好意思啊。”
哥布林對於哥布林被打退的事是什麼值得高興的事嗎？
“莉莉啊，這個人（？）是哥布林的嗎？”
本人感到躊躇，所以向莉莉輕聲問。
“哥布林啊？”
莉莉作出為什麼你問那種事？不知道嗎？這樣的表情。
“啊，小哥你，難道不清楚怪獸的事嗎？”
“是啊，如果可以的話，請告訴我，我會很高興的。”
“我就連和森林中的妖精們也完全不同的。不過啊，見到其他種族的傢伙們就能分辨的吧。”
“（森林）是有妖精，但，退治的哥布林和瓦西桑是不同的嗎？”
“不愧是魔法使，一次就明白了的”
咧開嘴笑起來的瓦西桑，和我殺掉的哥布林看起來都一樣，不過說話的氣氛完全不同。
因為是一樣的身姿，所以我就認為是一樣的了。
“那麼伊魯茲的村民知道嗎？”
“喔，我為外面的人做蔬菜和藥草啊。”
所以才拿著鐮刀的嗎？外表上看，除了鐮刀以外的凶器都看不到。嗯？我習慣了這樣的嗎？
“伊魯茲村是哥布林的村莊嗎？”
“不啊，也有各種各樣的人和獸人的哦，小哥你是第一次來這樣的地方嗎？”
“是啊，這一帶是第一次來的，不懂這邊的事情。”
嗯，也沒有說謊呢。
“是嗎，這一帶種族混著住的村莊很多呢。
我住的那邊就只有我的種族呢。那樣的地方一般來的人都會吃驚的。”
原來如此，多民族的村和單一民族的村都有啊。我還以為只是人類構成社會的世界，但沒想到像瓦西桑這樣有知性的怪獸種族，在這裡都是和人類同等對待呢。
單一種族的話會排斥異類的吧，不過，這裡基本多種族的話，也能有接受我這陌生人的餘地呢。
現在瓦西桑這麼友好的與我交談，我認為和我是被莉莉帶來的這點關係很大。
“嘛，大家都是好傢伙，你馬上會習慣的，像小哥這樣的人族也有啊。就這樣先去村裡，莉莉醬帶著的話很容易就進去了。”
“是嗎，十分感謝。”
太挽留也不太好吧，稍微聽了一些其他的事，以後再找其他人說話吧。
“哦，莉莉醬，如果可以的話，草藥就請多關照羅！”
“嗯、掰掰~！！”
然後，和第一村民的哥布林瓦西桑離別，向村裡前進。
