第二天，我在日出時分醒來了。
啊，來異世界之後第一次迎來如此清爽的早晨啊，果然床的作用是偉大的。
軟綿綿的床上，除了腰間的毛毯之外全裸的我和本來就沒穿東西的莉莉並排睡在一起。【警察叔叔，就是這個人】
阿勒，你想說這是一個很糟糕的場景是嗎？
放心，我可什麼沒幹什麼虧心事，我怎麼說也是個紳士，才不是loli控呢。只不過是很普通的睡在一起而已。
雖然露宿也沒什麼關係，但莉莉盛情邀請我一起住在小屋裡，嘛，我也只好盛情難卻了。
當然我也不打算做一個單方面接受莉莉施捨的無恥之徒，這份大恩大德我肯定會近日相報的。
不過，對一個一無所有的男人如此盡心盡責，還是有點擔心，萬一碰到的是個白吃白喝的傢伙怎麼辦？不管怎麼說，我也打算盡肯能對莉莉以禮相待的。
“好——首先還是要搞定衣服啊”
一邊注意不要吵醒同床的莉莉，我一邊走出了小屋。

“恩，看來有好好晾乾啊”
比起洗之前那被血染成赤黑的樣子要好多了，但是果然還遠遠說不上乾淨啊。
說實在話真不想穿，畢竟要在原來的世界，穿這種骯髒並且還開了不少小洞的衣服出門的話，過不了多久就肯定會被通報了。
“可是也只能穿這件了”
今天的確有到附近村子去的打算，但是走在大街上怎麼樣還是得穿件衣服才行。
雖然莉莉不會在意我只穿內褲或是只裹條毯子，但是那肯定是例外。
畢竟之前在那港口城鎮看見的這個世界的普通人的確是普通的穿著衣服的。
所以，我也不得不適當穿些什麼才行，雖然我覺得穿這件還不如全裸好，畢竟穿上去之後看上去還比不上昨天那些哥布林。
可是就算抱怨再多也不會有乾淨衣服掉下來，我無奈只能穿上這件破爛了。
“那麼，要怎樣才能買到合適的衣服”
感受著清晨的微風，我坐在小屋外的隨處放的木箱上開始冷靜的思考。不過，怎麼樣也想不到好點子就是了。
“黑乃，早上好”
莉莉突然冒了出來
“早、早上好”
太吃驚導致差點就忘記打招呼了。
“坐在寶箱上是在想什麼呢？”
“寶箱？”
難道不是普通的木箱嗎？我立刻蹲下來仔細觀察。啊，確實有個鑰匙孔啊。
“寶物箱裡都放些什麼啊？”
“不太清楚呢？”
莉莉可愛的傾頭回答我，這大大刺激了我的好奇心。
“魔法使留下的裝有寶物的寶箱，這不是很有趣嗎？真想不到現實中能碰到這種情節啊，不愧是魔法世界啊！”
這間小屋除了莉莉少量的私物外，剩下的都是之前住的魔法使留下來的，那麼這個寶箱應該也一樣。
“這個寶箱能打開嗎？”
“很讓人在意啦，這個寶箱可以打開嗎？”
“打開吧！”
莉莉的眼睛看上去閃閃發光，看來也應該是很期待才對。
“交給我吧”
我充滿幹勁的開始挑戰打開寶箱。不管怎麼說，寶箱看上去就是木制的，直接用魔法轟上去應該能很簡單打開吧，但是那樣也太無趣了，萬不得已的時候在用這種方法好了。
“那麼”
首先還是依照常規，試試用腕力打開吧。
這種木箱如果是在RPG遊戲裡登場的寶箱的話，那麼應該就是向上打開的類型，那麼靠我現在的力量的話，
“額！？”
施加到一定力氣時，我手指前端傳來了被電的觸感，雖然沒造成多少傷害，但還是反射性的松手了。
“陷阱？不，這裡應該稱為施加了保護的魔法吧”
“黑乃，沒問題嗎？”
“啊，魔法威力本身很小。可是真不愧是魔法使的寶箱。”
可是既然如此嚴密的進行保管，那麼應該就放進了想象以上寶物才對。
第一希望·金銀財寶；第二希望·很厲害的魔法道具；第三希望衣服（男性用XL尺碼）。
“不過可不要到最後只是個假寶箱啊！”
可是反過來多少又有點不安了。
“吶，莉莉，該不會這裡面封印了什麼強的亂七八糟的怪物在裡面吧”
“裡面有裝怪物嗎？”
“再問你一次，真的可以打開嗎？”
“趕快打開吧！”
莉莉的眼睛仍然閃閃發光，看來不打開是不行了。不過我也沒打算在這裡放棄。
“既然有保護用的魔法的話，那麼我們這邊也用魔法來對抗——黑化”
兩手抓住寶箱，全力注入黑色魔力。
雖然我至今為止只黑化過棒子和劍之類的物品，但是要讓這個箱子除去對我造成危害的功能還是可能的。但即便如此，想要隨心所欲操縱鎖的機構來開鎖看來還是不行的樣子。
“好的，黑化成功，可是操作不了鎖啊”
畢竟我不了解這個鎖的機構，所以根本無法靠想象來操作鎖的機構來開鎖啊。
“那麼，只好直接打開了”

雖然沒有了電流陷阱，但是由於被黑色魔力強化了，就算用上一定的力氣也是掰不開的吧。這裡就輪到我唯一的回復魔法（？）出場了，用黑色魔力化作啫喱狀來堵住傷口。那麼這次就直接向鑰匙孔流入黑色魔力，之後再固化。雖然因為不了解鎖的結構，只能一部分一部分固化就是了。
“怎麼樣？”
與鎖奮戰一段時間後，莉莉開始不安的問我。
“恩，還差一點——”
有反應了，這麼想的時候，‘咔’的一聲，寶箱成功的打開了。
““打開了””
我和莉莉的聲音完美的重疊了，不過這個時候的台詞也早就是約定好了的事。
“呵呵，要打開了哦，莉莉”
“恩恩”
我和莉莉感覺都來到了遊戲的高潮的感覺，將寶箱慢慢的打開了。
“這、這是！”
雖然這麼說，可是其實乍一看根本分不清眼前的是什麼。畢竟一眼看上，只不過是疊起來的黑色的布而已。嘛，總比落空要好得多就是了。
“這是什麼？”
“是什麼呢？”
不管如何，還是要把東西拿出來看才行。從手感上看，應該是很上等的材料的，打開之後也有相當的面積，而且，竟然還能感受到微微的魔力。
“這···這難道是一般說的魔法使的長袍嗎？”
展開之後，這的確能稱得上是件衣服，不過由於清一色是黑色，所以很簡單就聯想到了魔法使的長袍。
“黑乃，穿穿看吧！”
“哦，好的，我現在就穿穿看”
正是望眼欲穿的衣服，而且還是魔法使的長袍，我也不得不有些緊張。
穿上之後，感覺感覺更是拔群啊，不但大小就象是量身定制的，而且穿起來也十分舒適。
雖然材料很厚，但是並不覺得悶熱，就像全身之外有包了一層黑色的魔力，而且估計也是和我相同的黑色魔力。
“怎麼樣，合適嗎？”
“恩，很帥氣啊，黑乃”
“哈哈哈，有點害羞呢，可是這麼一來我也能自稱為真正的魔法使了”
雖然不能乘掃帚飛，但是毫無疑問能使用魔法。
“恩，黑乃已經是魔法使了”
“是嗎，既然莉莉這麼說的話，那麼從今天開始我就是魔法使，不，黑魔法使了”
雖然是根據形勢一時想出來的，不過正好，我從今後就決定自稱為黑魔法使了