“打擾了！”
“請進！”
打開小屋的門時，莉莉用笑容迎接了我。僅僅是這樣，我就被治癒了。
但是啊，我現在只穿著濕透的褲子，完全不是感慨的場合啊。
“黑乃，這個。”
“嗯？”
莉莉拿出了松軟松軟的長方形白布，是毛巾嗎？
“可以用這個嗎？”
“嗯。”
“謝謝了。”
總而言之，沒有必要穿著褲子到它干掉為止了。
在腰上把毛巾卷起來，脫掉了濕的褲子，在外面的樹枝上，從中間貫穿後晾在那裡了。
在用毛巾擦著頭髮時，我考慮著。
“那麼，先在哪裡入手衣服吧。”
因為莉莉原本就不穿衣服，所以詳細的情況也不知道的吧。
草藥商說要去到村去的話，順便帶一套衣服吧，最壞的布也好呢。
“莉莉啊，附近的村子裡有賣衣服的店嗎？要是有的話多少呢？”
“？”
啊，莉莉作出發呆的樣子，難道不明白我問的話嗎？
“恩。。。我想道具店有賣的哦。”
“道具屋是什麼都賣的店嗎？”
“恩，什麼都！衣服是不知道，但是鎧甲確實有賣的！”
“賣鎧甲呢，這真是的確是什麼都賣呢”
我還以為只是日用雜貨，但在這個怪獸出沒的世界裡，比起我的世界武器的需求很高的吧。村裡也賣什麼的。
“黑乃，快進來吧！”
“恩，在門口站著閑談都無所謂呢。我就恭敬不如從命吧。”
玄關，是說小屋制作成西洋風的？脫鞋的地方沒有，直接與地板接觸的吧。
沒有海外旅游過的我，難道要在異世界中體會在家不穿鞋的不可思議的感覺嗎。（loli:日本人在家都要穿鞋的嗎？）
姑且，輕輕的讓污穢的腳邁出一步。
莉莉跟我一樣，光著腳在木地板上ペタペタ地走著。
在身高沒到我膝蓋的莉莉來看（loli:好矮！？），這個小屋看起來也比較大，托我這個沒用慣了的巨大身體的福，稍微會感覺窄。
小屋還是有干這干那的面積，以大書架和架子排隊為首，木箱和神秘的袋也堆積起來，感到相當的壓迫感呢。
唯一醞釀出生活感的是小小的床和桌子。
莉莉的居住沒必要的東西好像很多，不過，這個小小的身體收拾巨大的書架和架子是很困難的吧？
“坐這裡吧！”
莉莉呼喚怯生生地四處張望房間的我。
看來，莉莉跳上了床，用雙手嘣嘣地敲著白色的墊子。
因為沒有椅子，確實只有那裡能坐了。
一邊回答一邊在床上坐下，柔軟的墊子的觸感不由得讓我陶醉。
到現在為止都只能在堅硬的地板上睡，這個柔軟真是奢侈。
哦~沉浸在裡面了。
“喝茶吧！”
“不用了，不用客氣”的說了，但是看見莉莉那幹勁滿滿的樣子。。。
“謝謝你”
就只能這麼說了。
已經借了毛巾，就這樣依賴和借助莉莉的人情多了。。。不要茶是其第一步。
對不起啊莉莉，現在除了身體和黑色魔法以外什麼都沒有的我，總有一天十倍回報你的恩情！（loli：用身體嗎？）
在心裡發誓，一邊將目光轉向泡茶中的莉莉。
“呼—！！”
莉莉噴火啦！
龍啊！冷靜下來！那只不過是魔法。
正如說的那樣，現在莉莉小小的嘴裡往小型的鍋（？）里噴发著很熱的火焰。
雖然使用火焰發射的也相當的多，但是從人的嘴裡噴出火焰還是第一次見呢。這也是精靈魔法嗎？
盡管各種各樣的疑問湧來，看見莉莉那拼命準備茶的身姿，可不能出聲打擾呢。（loli:我也喝茶呢，這是說莉莉用嘴噴火燒水吧？）
這裡是老實地等待著吧——
“做好了哦！”
那個聲音，將淺睡中的我的意識拉回到現實。
莉莉自信滿滿的樣子站在桌子前，上面並列放著散著熱氣發出馥郁芬芳茶杯和壺。
“哦~謝謝你！”
還擔心莉莉這麼幼小的孩子能不能好好沏茶呢，漂亮地準備好了。
杯子裝的是紅茶呢？那個顏色和香味相當的接近呢。
“喝，黑乃！”
我全身承受著莉莉充滿了期待的眼神。
“喔，謝謝——”
這時，把杯子拿到手的同時注意到了。
“那，莉莉的份在？”
桌上，除了我手上拿著的杯外，只有茶壺而已。（loli：用loli用過的杯...）
主人的她那份沒有，不小心忘了吧？
“只有一個的”
“嗯，什麼？”
“杯”
“是嗎？為什麼——”
難道你沒錢的？笨拙的話不小心被聽了，後悔了。
“誰也、不來的。但是！黑乃來了。第一次來了，莉莉非常高興！”

我更加後悔了。
是嗎，被光之泉放逐這樣的事是真的吧。
在村裡生活什麼的，這樣的事也沒有的吧，既然莉莉是妖精，也離不開森林。
正因為如此，最初從光之泉放逐話，和普通的妖精那樣，每天和朋友們快樂地度過呀，辛苦的事也，悲哀的事也沒有，就一輩子過去了——
但是，這樣的事，不是我現在該說的話。
驅逐的事也好，也不住在村的事也好，都是莉莉自己決定的事情，不應該去否定它。
“我是被招待來這裡的朋友一號嗎？真光榮啊！”
“朋、友？”
“啊，不管怎麼說，我們是妖精軍中將背後交給對方一起作戰的關係，已經是單純的朋友以上的關係，沒錯的！”
所以我，是到現在為止沒有能夠依賴的人的莉莉，將力量借給她的第一個人。
不清楚這個異世界也好，什麼太大的力量也不習慣吧，盡管如此做怪獸的對手還是可以的。
“嗯！莉莉和黑乃、朋友！”
莉莉展現出今天最好的笑容。
所以，在這個只有敵人的異世界裡，我很開心得到了最初的朋友，我想心裡稍微原諒了這個世界。
是的，和她相遇了，來這裡真是太好了，我這麼認為的。