
在马车上颠簸了大约一个小时。在记录窗口角落显示的时钟过了17点时，马车马车到达了街道。


映照在夕阳下的街道——比想象的更加美丽。


石块铺成的路上看不到垃圾一类的东西，比想象中的要卫生。或许，上下水道之类的基础设施很完善也说不定。


就中世纪的欧洲来说这很不自然……美狄亚姐说过魔法之类的中也有便利的部分。是那方面的理由吧。


那个暂且不提，马车在大道上前行着，终于到了布拉德的家。


穿过大门，到家的前方马车走了数十秒，如同所说的那样的水平的场地上，有一个大大府邸建造于此。


「yuzuki哥哥，这边哟！」


是要给我带路吧。从马车上下来的萝兹抱着我的胳膊。


最初举手投足如同千金小姐。在马车上颠簸中聊天相处融洽，现在能看到跟年龄相应的可爱的动作了。


虽然担心是病娇，但应该是杞人忧天。


「yuzuki哥哥、yuzuki哥哥」（是ユズキ不是汉字柚希所以打的罗马音）


「在在（はいはい）」


被萝兹拉着手臂进入宅邸。想着要被带到哪裡去，中途被交付给女仆了，说首先要洗掉旅行中的污渍。


虽说有日本人的感觉，但到了别人家突然说要洗澡，有点违和感……作为贵族会普通的应对并接受提议吧。


顺便一提，我确信澡堂裡有上下水道。有不是火把和灯之类的光源，拧开水龙头还会有热水流出。


这到底是，这个世界一般的情形，还是贵族家特殊的情况，我不清楚……至少，是比我想象中更容易生活的世界。


总之，沐浴结束後的我，在不知不觉中被换上准备好的衣服。然後在走廊裡等待着的女仆引导下，被带到了客厅。


古董——虽然这么说，但在这个时代中恐怕是最新的家居置备一齐的一间屋子。


房间的中间，萝丝和位妙龄的女性并排站着。萝兹去了和我不同的澡堂，那金色的头发湿漉漉的。


「您就是yuzuki先生吧。我是梅雅莉·布拉德（メアリー玛丽?ブラッドblood）。是布拉德伯爵家的家主。听说您救了我的女儿，心裡十分感激」


自称梅雅莉的女性深深的低下了头，并且萝兹也配合的将头埋低。


「这边才是，感谢您热情（過分）的招待」


回礼时，视线对准了自称梅雅莉的女性。


虽然说是萝兹的母亲，但是相当年轻。怎么看都是二十岁后半段。难道说，是在十岁前半部分左右生育萝兹的感觉吗？


……说起来，死亡率高的时代成长的快，结婚和分娩也比较早吧？这样考虑的话，十岁前半段是适龄期 也有可能。


「听说是平民，但是礼仪是正确的呢」


「谢谢您。只是用知识拼命掩盖缺点而已，若有奇怪地方，还请见谅」


顺便一提，这是各种方面上的意思。

我说的不是日本语，而是这个世界的语言，我的语言进行跟日本语同等级的处理。


会变成这样，是因为转生时多亏了美狄亚姐的帮助……无论好坏理解能力跟日本语同一个水平。


总之，日语中模糊的用词，这裡的世界也会模糊。


只是高中生的我，不懂对贵族大人的礼貌。在发生什么失礼的事前先道歉。


「没关系。而且，虽然礼仪很重要，但也不能强迫于恩人。如果能轻松说的话请务必这么做」


「但是……」


「yuzuki哥哥，这样我也会很高兴的」


「……我明白了，如果萝兹那样说的话，就让我稍微放松下吧」


我耸耸肩，接受了萝兹的请求。和之前跟她在马车上时的对话一样，败给她了。


「呼呼，两个人关系不错呢」


「母，母上！？」


萝兹眨眼间变得通红。怎么说呢……是非常容易理解的反应。


「诶呀诶呀，你竟然那么慌张。说不定，说不定？」


嗯，希望停止对我投以抱含深意的眼神。这么说来，对贵族的女儿出手时不允许的——或许会这样找茬吧？


什么啊，读取到了我的不安了吗，梅雅莉小姐哧哧地笑了。


「不用担心也没问题喔。我对女儿的恋爱很宽容的」


嗯。所以请停下以含有深意的眼神看着我。至少，现在并未抱着这样的心情……吧，我将视线投向萝兹。


大概，比我小一两岁。金色与青色，有着左右虹膜颜色不同的瞳孔，金色双马尾的美少女。而且，为他人着想的性格，又和蔼可亲很是可爱。


作为恋爱对象没有在这之上的女孩子了吧。


……不，说真的。


年上啊年下啊，美人啊难看啊，并不拘泥于外表。没有拘泥的余地。只要，不是病娇，不是病娇就可以了。


……真的，前世和我关系好的女生全员是病娇啊。


我只是和其他女孩子聊天就会狂怒。根本不考虑我的情况，自顾自的将价值观强加于人的女生，怎么也喜欢不起来。


所以，有关爱他人的温柔，并且可爱的萝兹，对我来说是不可能再次出现的优良物品也说不定。……话说，冷静下来啊我。


不管多可爱，以这样的理由考虑恋爱的对象真是失礼啊。


「那，那个，yuzuki哥哥？那么盯着看……好害羞啊」


「——对，对不起」


慌慌张张地移开视线，搔着脸颊。看见那个的梅雅莉小姐两人笑的天真烂漫。羞愧啊。


「两位，我也有很多想要说的话，但是首先先吃饭吧。yuzuki先生，请入座」


梅雅莉小姐这样说着入座了。因为坐在我对面，萝兹稍稍露出了闹别扭的样子。于是（萝兹）离开了梅雅莉小姐旁边的座位，绕过桌子，坐在了我的身旁。


「哎呀哎呀，萝兹是真的喜欢yuzuki先生呢」


「那，那当然……因为，非常，特别的帅啊？英勇地赶过来保护了我，将袭来的敌人一击就打倒了哦」


「哎呀，yuzuki先生那么厉害吗？」


「不，没那么回事。而且，并不是一击」


「这是一回事。一击将剑弹飞，瞬间使其昏厥」


「那……还真是厉害啊」


「不敢当」


实际上，我并不厉害。虽然还未确认……我轻松的打倒对方，恐怕是称号的补正的缘故。


因此说，我强的话，会羞愧的。只有羞愧……但是，二人认为是谦虚的表现。


「这不炫耀的地方也很帅」


「是呢，确实很棒」


这是什么随意上涨的股票啊。在这以上（的评价）请饶了我——我的愿望实现了，女仆送来了晚餐。


那之後，一边吃饭餐一边热衷于日常的闲聊。顺便我在不被怀疑的范围内，对关于这个世界的各种事情提出疑问。


「就是说，这个岛是布拉德家统治的？」


「嗯嗯。就是那样。国王陛下将这个地方赐予了我们的先祖，从那以来一直在管理」


总之，这个岛有好几个街道和村庄，人口一共有数万人。这么大的岛，都由布拉德家管理。


好像，救了个比想象中还要厉害的人的女儿。


「话说，这个岛上，不知道布拉德家的话还真是罕见啊」


「额，那是那个……偶然。偶然漂流到这个岛上的」


「漂流来的？难道说，是船遇难了的意思吗」


「这个……那个，就是那种感觉」


转生什么的当然说不出口，。但是，冷静考虑的话，做出了随意上岛的宣言，没问题吗？我很担心，但梅雅莉小姐只说「那真是辛苦啊」并担心我。


「这个……那个，随便上岛的事没问题吗？」


「那当然，本来平民未经许可上岛是不允许的。大师，船遇难了就没办法了，也不可能对女儿的救命恩人说不。」


「这样啊……非常感谢」


果然不行吗。做了稍微愚蠢的发言，但是还好得到了许可。


话说回来，梅雅莉小姐和萝兹比我想象的要普通。当然，虽然伯爵家的说话很高雅……但病娇是看不出来的。


病娇女神创造的世界，最初降临的地方突然发生事件——总有些担心，虽然这裡是像是游戏一样的世界，但不是游戏。


或许事件是被安排好的——什么的，我担心过头了吧。


那之後，和萝兹她们热烈地聊着世间的话题，听到了远方的轻微的钟声。


嘣嘣嘣，几度鸣响。听起来是通知时间，但是——从日志窗口的角落裡显示的时间看，时间正好是19点。（我都忘了这货是有系统的，想了半天logwindow是啥）


现在是告知19点的声音……吗？


中世纪时代的欧洲，应该没有准确计算时间的方法，但是我的窗口显示的事准确的时间。可能他人有确认时间的办法。


那种场合，有人确定是19点，可以手动敲响了钟声，但是——在我考慮那种事时，冒出了说不出的恶寒。


——什、什么什么什么？现在在因什么发冷？有种，一瞬间冷汗涌出来的程度，很害怕！？


我慌忙的环视四周，除了我们谁也不在。我只看见，梅雅莉和萝兹在微笑。


「……yuzuki哥哥，怎么了？」


「额，不，没什么……应该，大概……突然发冷」


「这样啊？说不定是着凉了，催你出来对不起？」


「啊不，我才是。让你费心了，抱歉」


因为洗澡的原因，我感冒了。要是这样，萝兹会伤心的。这么想着，我表示自己很健康。


「呐……yuzuki哥哥，既是漂流来的，不知道去哪吧？」


「额？啊~嘛……是那样吧？」


「那就，在这个家工作吧？」


「额。布拉德家吗？」


「嗯嗯。因为有保护我的本事？如果有其他想做的事也可以」


「那样……唔」


确实，我不知前路。


但是，并不是没有目的。和普通的女孩子恋爱这件事——或许，在这个房子裡能做到，只要请求服饰的支援工作就可以也说不定。


但是，不用某种手段用sp提高不老不死的技能，一直不老，既是普通的恋爱了，最後等待的也是孤身的结局。


所以……


「对不起。我想游历各种地方。所以，我会时常过来玩，在这个家工作的话就有点……」


我委婉地拒绝了提议。紧接着，萝兹 「这样啊……」，寂寞地低语了。听了那个，我感到十分抱歉。


「这个……那个，对不起？」


「唔。yuzuki哥哥想看各种地方我也没有办法。但是，我不会放弃，什么时候yuzuki哥哥想在我家工作我会很开心的」


（萝兹）勇敢的说，竭尽全力露出微笑。


……嗯，这么温柔的孩子不会是病娇吧。现在不老不死的技能提升优先……安定下来的话，会受布拉德家雇佣也说不定。


「呐呐yuzuki哥哥，二，三天，住在我家吧？」


「那个……如果不添麻烦的话」


「不会添麻烦的。呐，妈妈，（让柚希）住下来好吗」


萝兹用撒娇的目光看着梅雅莉小姐。受到了女儿这样的视线，梅雅莉小姐「没问题哦」地点了头，温和地将视线投向我。


「您是女儿的恩人。请随你喜好住下来」


「那么……承您之言」


即使想旅行，也有很多事想询问。而且，想和萝兹关系再好一点，稍微呆久点好了，这么想到。


「既然决定了，就准备上新料理吧」


女仆在梅雅莉小姐的指示下，马上就运送了新的了料理。


不愧是以中世纪的欧洲为舞台，饮食文化的进步难以言喻。但是，失去了双亲，我已经忘记很久了家人团聚的温暖。


于是，在快乐气氛中，我，不知不觉地睡着了——


注意到时，已在昏暗的屋子裡被束缚住了双手双脚。
