１ー３　蘿茲與夜間的攻防


在陰暗的房間裡。我的雙手雙腳都被綁著躺在床上。

[唔咕——！？]
這是什麼情況！？雖然想大聲叫出來，但嘴裡卻被堵著無法出聲。

[呵呵……柚希哥哥，你終於醒了呢]
焦急的我的正上方，降下了天真無邪的聲音。

扭頭看過去，蘿茲那俯視著我的臉就在眼前。一瞬間的混亂之後，發現原來在被蘿茲膝枕著。

[尼則死，呀則撒麼！？（你這是，要做什麼）]
[呵呵，在說啥完全聽不出來呢]
蘿茲微笑著，把堵住我嘴巴的東西拿走了。

[這樣做，是想幹啥——唔！？]
一開口想讓其對此進行解釋，又立刻把嘴堵上了。

——只不過，堵住嘴的並不是口塞，而是蘿茲那小巧的嘴唇。誒……KISS？被KISS了！？誒，這是啥意思！？
腦裡一片混亂，但四肢都被綁著無法抵抗。

[嗯……啾……哈……]

過了幾十秒，又或是幾分鐘。蘿茲貪婪地享用完我的唇之後，終於將其放開了。在我和蘿茲的唇間，連著一條透明的絲線。
一時間忘了呼吸的我，這時候才趕忙呼吸起空氣來。

[哈、哈……蘿茲，你幹嘛……？]
[呵呵，這是我的初吻哦。一生都忘不了了吧？]
[就算不這麼說……我這一生都不會忘記的啦]

不知是幸運還是不幸，我這邊也是初吻。而且，還是在陰暗的房間四肢都被綁住的情況下，被比我小的金髮美少女強行地狂吻了一通。
這種體驗，想忘都忘不了。

[然後呢……為什麼要把我拘束起來？如果你想說明的話，就請把理由講給我聽吧]
由於用粗暴的語氣可能會導致再次被塞口球，所以我盡量採用比較溫和的口氣問她。對此，蘿茲露出天真的，真的很天真無邪的微笑。

[都是柚希哥哥的錯哦？明明都拜託了留在家裡了，沒想到卻給拒絕了。所以呢……這也是沒辦法的吶？]
[哼，事情發展不如願，就把人關起來了麼]

聽了蘿茲的話後，我也有點火大了。
事情發展不能如自己所想之後，就強行無視對方的意願讓其按照自己想法走。這種情況，就和我印象裡的那些病嬌一個樣啊。

還以為蘿茲是個會為他人著想的普通女孩……看來我還是看走眼了。因此，對輕信了蘿茲的自己感到有點惱火。
蘿茲目不轉睛地盯著生氣的我。

[……幹嘛啦？]
[柚希哥哥，居然沒膽怯呢]
[已經很受驚了啊……]

畢竟啊。至今為止我都已經有過不少這樣的恐怖體驗了，最糟糕的時候被殺了還能復活，也就安心了。
話說回來，我的精神力可是有AAA的而且還有恐怖耐性B，害怕什麼的情緒會被抑制住的吧。實際上，一點都感覺不到害怕。
再說，也沒有告訴蘿茲的必要因此就這麼糊弄過去了。

[雖然嘴上說著受驚了，但這不是一點都沒顫抖嘛。果然，柚希哥哥是最棒的吶。在初次相遇的時候，我就覺得你就是我命中注定的人了哦？]
[命中注定之人，呢……沒搞錯吧？]
口氣變得不快了，不過也確實覺得不爽了。

我由於有著被病嬌愛得死去活來：SSS這技能，會影響到病嬌的妹子的可能性很高。

如果是純粹的好意的話我會覺得很高興……但如果是因為技能的原因有好感的話，那就敬謝不敏了。嘛，反過來說，如果給些不好的影響的話，就真心覺得坑人了。

[明明好不容易能和我在一起了，卻總感覺一點都不高興呢]
[……手腳被綁起來監 禁著，我又沒有喜歡這玩法的性 癖吶]
[那是因為，柚希哥哥很強的原因哦。這之後，我可是打算勸說柚希哥哥留在身邊的呢，讓你自由行動的話萬一逃了怎麼辦]
[如果我說不會逃走的話，能把拘束解開嗎？]
[……一言為定哦？]

蘿茲閃著異色光彩的雙瞳，死死地盯著我。似乎是想要看透我話語裡的真偽。

不過反過來說，如果能讓她相信我的話是真心的，那麼就有可能解開這拘束。
我毫無掩飾地回看著蘿茲的眼，點點頭表示答應。

[那麼……就算把拘束解開，也會好好聽我的話？也不要從這個房間裡出去，說好了哦？]
[啊啊，【?一?言?為?定?】]

許下虛偽約定的那瞬間，有種仿彿出賣了靈魂的感覺。
不過，與其讓我過著被病嬌妹子飼養在房間裡的生活，還不如一臉淡然地把謊言繼續下去呢。不久，蘿茲微笑地說著[約好了哦]，把我的四肢解開了。
……真好應付。

不過，內心裡在想的東西一定要小心，不能被她察覺出來，如果著急著逃跑，之後又被抓回來的話那就沒啥意義了。
我先撐起身體，然後為了表示沒有逃跑意向，說了句[謝謝了，蘿茲]，並溫柔地摸了摸她的頭。
對此，蘿茲舒服得眯起了眼。

[誒嘿嘿……柚希哥哥，好舒服哦。其實不只是頭髮，其餘各種各樣的地方都可以摸的哦？]
[……各種各樣的地方？]
[嗯。各種各樣的地方。柚希哥哥成了我的東西，但同時我也變成了柚希哥哥的東西了。因此，柚希哥哥想做的事，全~都，可以幫你完成哦]
[全、全部？]
[嗯。如果有想讓我穿的衣服的話，不管是多大膽的衣服都可以穿給你看的。而且，如果有什麼想對我做的事的話，不管是什麼……事情，都可以哦？]
[這、這麼說……]

不禁咽了口口水。
不對，別想歪了。那個，怎麼說呢，這只是身為男性的正常反應，因為蘿茲只看外在也是個超絕美少女那一類的，說著不管是啥——都肯的的話，作為思春期的男生來說總有這樣那樣的興趣的嘛……不行不行。要冷靜。

要是這樣就被誘惑了的話，肯定會落得一生都被飼養在這房裡的結局裡了。

[柚希哥哥？]
[這個，怎麼說呢……是個非常有魅力的建議啦，不過我現在稍微有點渴了。那麼，能先讓我喝點水可以嗎？]
[……口渴了嗎？]
[唔、嗯。喉嚨乾巴巴的了]

雖然只是個製造逃跑機會的接口，但口渴了也是真的。在陰暗密室裡的床上，陷入被美少女誘惑的狀況，真的會喉嚨乾巴巴的。

[嗯~那麼，我先去拿水來吧。那麼，在此期間，柚希哥哥，考慮下要對我做點什麼哦。【?拜?託?了?呦?】]
[嗯、嗯。會好好考慮的]

我點點頭，蘿茲就滿足地說著[我去拿水過來哦]出了房間。儘管如此，我還是小心謹慎地，確認了一下蘿茲蘿茲確實遠離了這間房間。

……很好，應該已經安全了。

那麼，就在蘿茲回來之前，好好考慮下要玩些什麼——啊，不對不對。我可是要逃跑的啊，不在蘿茲回來之前逃掉怎麼行。

……不過，要是讓蘿茲穿上有點H的款式的服裝，看著她那害羞得不得了的樣子也不錯啊。而且，給純真的蘿茲教點各種各樣的……

啊不好，現在可不是考慮那種東西的時候！
搞什麼鬼啊，這奇葩的危機感。仔細想想，明明是很糟糕的狀況，怎麼一點危機意識都沒有。

難道說，是因為恐懼耐性而失去了危機感，然後就輸給了誘惑？如果真是如此，或許就要想辦法學一下誘惑耐性了。
……不不不，這可不是能考慮些其他事情的悠閑場合。

我下定決心走到蘿茲離開的房門前。確認了下房間外沒有什麼聲音後，把門，慢慢地——打不開！？

啊、啊咧……奇怪了。蘿茲出去的時候也沒見有開鎖的動作，關上的時候也沒聽到有鎖門的聲音。門應該沒鎖起來啊。

不對，這已經不是門鎖不鎖的問題了。是我的手根本就沒有轉過門把手。
……難道說，真的是我的本能，讓我留在這裡和蘿茲做這種那種不可描述的事情？不對……這怎麼可能。再怎麼說，我也沒那麼無節操啊。

那這樣看來，就只有門被魔法一類的方法鎖了起來這種可能了。
詳細情況可能不太清楚，但看來從門這邊逃出去應該是沒可能的了。那這樣就沒辦法了。只能從窗那邊逃走了——我立馬衝向窗邊。

窗這邊……沒鎖！
這樣一來就能逃出去了。我在打開的窗往下看，目測窗口離外面地面大概有2米高。隨便跳下去可能會扭傷腳，不過最差的情況還有不老不死。（PS：意思是頭著地？）

門不行的話就只能冒點險了，我當正將腳踏向窗邊的時候——突然生出一股揪心般的恐懼，腳一軟就蹲了下去。

[嗚——唔，怎、怎麼了。這是……什麼——咕]
身體不住顫抖，呼吸也變得艱難。與恐懼耐性B，精神力AAA之類的能力補正無關，那種恐懼就像瘋了一般向我襲來。

——到底抖了多久？門輕而易舉地被推開，蘿茲拿著上面放了裝有水的杯子的托盤回來了。

[我回來啦~……誒，啊咧？柚希哥哥，你幹嘛蹲在那裡啊？]
錯過了逃跑的時機了——連思考這種事情的餘裕都沒有了。不僅如此，我的本能仿彿盼望著對方回來一般，纏住了蘿茲的身體。

[蘿茲，蘿茲！]
[呀。哥哥，你突然咋了？水都灑了哦]

蘿茲手中的托盤掉落在地，杯裡的水灑落在地毯上。可現在的我連在意那個的餘地都沒有，只顧著將那嬌小柔軟的身體緊緊抱住。
僅僅如此，那種要將我壓碎般的恐懼，漸漸開始遠離了。

可是，在我安心下來的瞬間，蘿茲就在我耳邊輕聲道[難道說……想逃走嗎？]。這突如其來的話，令我虎軀一震。

[啊哈，果然如此啊。真是的，這行不通的哦~？『不要從這間房間裡逃走。好好聽我的話』，不就已經好~好地定下了契約了麼]
[……契、契約？]
[沒錯哦。我用魔眼定下的契約]

順著蘿茲右手雙指分開，金色的右眼也呈現在面前。單看這個動作是很可愛啦，可是在體會過剛剛那種恐懼之後可沒有考慮這個的餘裕。

[那個金色瞳，居然……是魔眼？]
[沒錯哦。我的魔眼契約的內容，是直到死為止都不會解除，絕對無法違背的。柚希哥哥這麼強，原本還擔心會不會不起作用呢，看來有好好運作就安心了]
方才，看著眼睛做約定的那時嗎——我緊咬著唇想。

這個遊戲般的世界是有魔法的，蘿茲如此炫耀般地展示著她的異色瞳。明明察覺到有些什麼不尋常的力量……早就應該警惕一下的。
不過，現在說什麼都晚了，比起這個還是好好想下今後該怎麼做吧。

和蘿茲定下的約定……似乎是[不要從這個房間裡出去][要聽蘿茲的話]這兩個吧。不抵觸這兩點，在找下離開這個房間的辦法吧。
喂……這簡直就不可能做到的吧。

不過，要是就這麼放棄了的話，到死為止都要被圈養在這個房間裡。不對……我死了的話會復活的，屈居人下的時間會更久……嗯？等等。

蘿茲剛剛說，契約是到死為止都不會解除吧。那麼反過來說，死而復生的話，契約就會失效……？
……姑且先確認一下，於是打開了狀態欄。

雖然擔心給蘿茲看到了會很麻煩……但是看來蘿茲那邊是看不到我的狀態欄的吧。對此貌似沒什麼反應。
不過——

[柚希哥哥，雖然不知道你現在在想些什麼，不過也差不多了……吶？]
估計是因為我一直沉默著吧。蘿茲的身體稍微移開了一點，仰望著我的臉。看著那與幼小的外表非常相稱的水汪汪的眼睛，我不由得咽了口口水。

[差、差不多了，是指啥？]
[當然是繼續剛剛的事哦。【?拜?托?你?】觸摸我的身體]
蘿茲那請求式的命令從口中流出。在那瞬間，我那抱著蘿茲手，不受控制般地在蘿茲的後背摩擦起來。

[呀……嗚、啊……好癢哦]
邊說邊扭著身子。雖然就如話裡說的那樣只是瘙癢般的撫摸而已，但總覺得指的是其他的事（日文里癢和害羞是同一個詞），為此我自覺到血氣正上湧。

[呵呵，摸一下其他地方也可以的哦？還是說，想讓我來摸呢？]
[不行，別那樣！]

糟糟糟糟了，這個非常的不妙啊。要是任由蘿茲擺布的話，各種行為會逐漸升級的。如果變成那樣了的話，我不覺得還能冷靜地思考逃脫的方法啊。

[等下！這個……那啥。還是先讓我來吧！]
雖然後悔著自己說了什麼鬼話，但覆水難收。繼續說著[最初，還是讓我以自己的意思來辦吧]。

[按柚希哥哥的意思來？你想讓我，做啥呢？]
[那個……我想想啊……對了。我先在床上坐著，然後蘿茲再背向我坐上去如何？]
[誒？突然就讓我做這個？我覺得，還是一步步慢慢點來可能比較好點……不過，如果柚希哥哥這麼說了的話……]
[不不不不對，只是摸摸身體而已！所以請不要把手伸向裙裡啊！]
拼命阻止了正在脫著什麼的蘿茲。然後我就隨意坐在床上，之後讓蘿茲坐到上面。
從畫面上來說，這樣絕對進去了——這樣的一個讓人吐嘈的姿勢，卻啥都沒有進去，也沒有吐槽。（PS：吐槽和插入的讀音相同）

總之，我以背後環抱著蘿茲的姿勢，撫摸著那柔軟的腹部與大腿。

[呀~柚希哥哥。總覺得，嗯。好癢啊~~~]
[癢不是肯定的嘛？蘿茲你可要做好被玩弄到腦袋一片空白的覺悟哦？]

我將逃跑的心思給壓到心底，盡力對蘿茲的腹部或大腿，甚至是耳朵和頸部都進行了一番輕撫。

不愧是貴族之女——這種東西我才不管，只是盡情地撫摸著那光滑細膩的肌膚。而且，因瘙癢而渾身顫抖的蘿茲很是令人怜愛。

如果她不是個病嬌的話……
也就是說，病嬌對我來說是沒戲的。我一邊留著半分注意在無意識動作的手上，一邊把視線轉到懸浮著的半透明狀態欄窗口上。

我本身的狀態數值大體上沒什麼變化。但是多了個“和蘿茲的契約：E”原本殘餘0的SP增加到了105。
根據LOG日志，救了伯爵千金的獎勵點數有100SP，打倒敵人首領有5SP這樣。考慮到點數需求……這點點數就相當少了。

順帶一提……還有著喝下了安眠藥的日志。讓我在晚飯期間躺倒了的，似乎是喝了一杯茶之後的事。

這個姑且不管。……我對能這麼輕描淡寫地忽略被安眠藥放倒並拘束起來的經過的自己感到有點怕了，不過姑且還是不管了吧。
我打開了蘿茲的契約的詳細信息。在信息裡，寫著剛剛從蘿茲那裡聽到的契約差不多的內容。

解咒的方法是，由契約主解除，又或者是以比契約還高等級的解咒魔法（DESPELL）解除。還有就是，因契約的對象死亡而解除，這三種就是全部的解咒方法了。

學習DESPELL得花費200SP。因為蘿茲的契約是E級，所以解咒需要升到D級……合計需要1200SP。這果斷的不夠啊。

[呀——好、好癢啊。柚希哥哥……]
渾身顫抖的蘿茲的聲音，漸漸變得嬌艷起來了。我強行將那聲音忽略掉，繼續把注意力集中到了STATE上。

查看著的是，【被病嬌愛得死去活來】這個，以及不知什麼時候新增的三個稱號。
首先——我點開了【被病嬌愛得死去活來】的詳細信息。

【被病嬌愛得死去活來】
增幅病嬌對自己的好意。

F：沒有補正　/　E：5%　/　D：10%　/　C：15%　/　B：20%　/　A：25%
　AA：35%　/　AAA：45%　/　S：60%　/　SS：75%　/　SSS：100%

【E級效果：吸引病嬌的目光+10%】【A級效果：增幅對自己產生好意的對象的病嬌屬性+10%】【S級效果：引出附近的人潛在的病嬌屬性+10%】【SSS級效果：增幅附近的人的病嬌屬性+10%】

喔嗚……這EX技能。蘿茲之所以會突然病嬌化，該不會就是這個技能搞的吧？

不過，引出病嬌屬性的補正也沒那麼大啊。
就算是滿足對我有好感的前提也只是20%。雖然也有剛好中獎的可能性，但原本就是病嬌的可能性更高。

[柚、柚希哥哥，我、真的——呀~]

無視掉蘿茲因腋窩被瘙癢而產生的悲鳴。然後，被病嬌愛的死去活來的詳細研究也先推後。先看看可能對現狀有用的其他東西。
新的稱號……有三個啊。

【蒙受女神美狄亞的恩寵了】的內容說的是，所有技能效果提高10%，連親密的對象的STATE也能干涉。
雖然對干涉STATE這點稍微有些在意，但既然寫了親密的對象，那應該對現狀沒啥用。那麼就跳到下一個吧。

【來自異世界的旅人】和【被病嬌愛到死去了】共通的效果分別是，全STATE增加5%和2%。

順帶一提【被女神美狄亞一見鐘情了】的補正是10%，所以總共有27%的補正。
還有的就是力量補正有10%，因此力量增加了37%。速度方面也有類似的東西增加，所以這應該就是輕鬆地擊退襲擊犯的原因吧。

[柚希哥哥、柚希哥哥！我、我要，不、不行了~~~~]
蘿茲那原本在忍著什麼的身體一陣抽搐，然後癱軟下來。好像有點欺負過頭了，我連忙撐起她的身體。

[……沒事吧？]
[哈嗚……柚希哥哥，好癢，哦……全身都被摸遍了，腦袋裡，暈乎乎的，感覺、快要出、事了……]
[唔嗯。那……已經不想再摸摸了麼？]
[那、那個……如果柚希哥哥，還想摸的話……那麼……可以哦？]

臉蛋泛紅的蘿茲，飄忽著視線輕聲說道。還在逞強——儘管如此，但那垂涎欲滴的表情真是討人喜歡。

雖然覺得會對這邊產生好感是由於【被病嬌愛得死去活來】的緣故，但考慮到是SSS的水平，這效果估計要翻倍了。
效果翻倍聽起來是很厲害，不過如果原本就沒有好意的話那就啥效果都出不來了。

仔細想了想，蘿茲應該有一半是帶著好意的吧……怎麼說，有點不好意思了。啊，並不是因為瘙癢搞垮身體的緣故哦。
這麼想著的時候，蘿茲扭扭捏捏地扭過了身子。

[那、那個。柚希哥哥。我，我想……去換下衣服，可以嗎？]
[換衣服？啊……嗯。去吧]
因為還要分析一些事情，所以速度地把蘿茲送出房間了。然後確認了蘿茲遠離房間了之後。我握緊了拳頭。

蘿茲不知道去了哪裡正在換衣服。說是如此，感覺不會全部都換完，所以雖然時間上可能不會花太久，但應該還是有點緩衝的時間吧。

因此——我快速地打開了技能學習界面。然後在列表裡篩選要學的魔法。然後找到的是，100點SP就可以學習的火球術（fire ball）。

使用的方法是，想像要攻擊的目標，然後宣告技能名。做完後這技能會在地上展開魔法陣，展開結束後就會發動——流程就是如此。

學了之後就能用是個好事，但F級也有不能一邊動一邊用的各種毛病。話雖如此，對於現在來說只要能用就沒問題了。
我立馬就把火球術：F給學了。
