在馬車上顛簸了大約一個小時。在記錄窗口角落顯示的時鐘過了17點時，馬車馬車到達了街道。


映照在夕陽下的街道——比想像的更加美麗。


石塊鋪成的路上看不到垃圾一類的東西，比想像中的要衛生。或許，上下水道之類的基礎設施很完善也說不定。


就中世紀的歐洲來說這很不自然……美狄亞姐說過魔法之類的中也有便利的部分。是那方面的理由吧。


那個暫且不提，馬車在大道上前行著，終於到了布拉德的家。


穿過大門，到家的前方馬車走了數十秒，如同所說的那樣的水平的場地上，有一個大大府邸建造於此。


「yuzuki哥哥，這邊喲！」


是要給我帶路吧。從馬車上下來的蘿茲抱著我的胳膊。


最初舉手投足如同千金小姐。在馬車上顛簸中聊天相處融洽，現在能看到跟年齡相應的可愛的動作了。


雖然擔心是病嬌，但應該是杞人憂天。


「yuzuki哥哥、yuzuki哥哥」（是ユズキ不是漢字柚希所以打的羅馬音）


「在在（はいはい）」


被蘿茲拉著手臂進入宅邸。想著要被帶到哪裡去，中途被交付給女僕了，說首先要洗掉旅行中的污漬。


雖說有日本人的感覺，但到了別人家突然說要洗澡，有點違和感……作為貴族會普通的應對並接受提議吧。


順便一提，我確信澡堂裡有上下水道。有不是火把和燈之類的光源，擰開水龍頭還會有熱水流出。


這到底是，這個世界一般的情形，還是貴族家特殊的情況，我不清楚……至少，是比我想像中更容易生活的世界。


總之，沐浴結束後的我，在不知不覺中被換上準備好的衣服。然後在走廊裡等待著的女僕引導下，被帶到了客廳。


古董——雖然這麼說，但在這個時代中恐怕是最新的家居置備一齊的一間屋子。


房間的中間，蘿絲和位妙齡的女性並排站著。蘿茲去了和我不同的澡堂，那金色的頭髮濕漉漉的。


「您就是yuzuki先生吧。我是梅雅莉·布拉德（メアリー瑪麗?ブラッドblood）。是布拉德伯爵家的家主。聽說您救了我的女兒，心裡十分感激」


自稱梅雅莉的女性深深的低下了頭，並且蘿茲也配合的將頭埋低。


「這邊才是，感謝您熱情（過分）的招待」


回禮時，視線對準了自稱梅雅莉的女性。


雖然說是蘿茲的母親，但是相當年輕。怎麼看都是二十歲後半段。難道說，是在十歲前半部分左右生育蘿茲的感覺嗎？


……說起來，死亡率高的時代成長的快，結婚和分娩也比較早吧？這樣考慮的話，十歲前半段是適齡期 也有可能。


「聽說是平民，但是禮儀是正確的呢」


「謝謝您。只是用知識拼命掩蓋缺點而已，若有奇怪地方，還請見諒」


順便一提，這是各種方面上的意思。

我說的不是日本語，而是這個世界的語言，我的語言進行跟日本語同等級的處理。


會變成這樣，是因為轉生時多虧了美狄亞姐的幫助……無論好壞理解能力跟日本語同一個水平。


總之，日語中模糊的用詞，這裡的世界也會模糊。


只是高中生的我，不懂對貴族大人的禮貌。在發生什麼失禮的事前先道歉。


「沒關係。而且，雖然禮儀很重要，但也不能強迫於恩人。如果能輕鬆說的話請務必這麼做」


「但是……」


「yuzuki哥哥，這樣我也會很高興的」


「……我明白了，如果蘿茲那樣說的話，就讓我稍微放鬆下吧」


我聳聳肩，接受了蘿茲的請求。和之前跟她在馬車上時的對話一樣，敗給她了。


「呼呼，兩個人關係不錯呢」


「母，母上！？」


蘿茲眨眼間變得通紅。怎麼說呢……是非常容易理解的反應。


「誒呀誒呀，你竟然那麼慌張。說不定，說不定？」


嗯，希望停止對我投以抱含深意的眼神。這麼說來，對貴族的女兒出手時不允許的——或許會這樣找茬吧？


什麼啊，讀取到了我的不安了嗎，梅雅莉小姐哧哧地笑了。


「不用擔心也沒問題喔。我對女兒的戀愛很寬容的」


嗯。所以請停下以含有深意的眼神看著我。至少，現在並未抱著這樣的心情……吧，我將視線投向蘿茲。


大概，比我小一兩歲。金色與青色，有著左右虹膜顏色不同的瞳孔，金色雙馬尾的美少女。而且，為他人著想的性格，又和藹可親很是可愛。


作為戀愛對象沒有在這之上的女孩子了吧。


……不，說真的。


年上啊年下啊，美人啊難看啊，並不拘泥於外表。沒有拘泥的餘地。只要，不是病嬌，不是病嬌就可以了。


……真的，前世和我關係好的女生全員是病嬌啊。


我只是和其他女孩子聊天就會狂怒。根本不考慮我的情況，自顧自的將價值觀強加於人的女生，怎麼也喜歡不起來。


所以，有關愛他人的溫柔，並且可愛的蘿茲，對我來說是不可能再次出現的優良物品也說不定。……話說，冷靜下來啊我。


不管多可愛，以這樣的理由考慮戀愛的對象真是失禮啊。


「那，那個，yuzuki哥哥？那麼盯著看……好害羞啊」


「——對，對不起」


慌慌張張地移開視線，搔著臉頰。看見那個的梅雅莉小姐兩人笑的天真爛漫。羞愧啊。


「兩位，我也有很多想要說的話，但是首先先吃飯吧。yuzuki先生，請入座」


梅雅莉小姐這樣說著入座了。因為坐在我對面，蘿茲稍稍露出了鬧別扭的樣子。於是（蘿茲）離開了梅雅莉小姐旁邊的座位，繞過桌子，坐在了我的身旁。


「哎呀哎呀，蘿茲是真的喜歡yuzuki先生呢」


「那，那當然……因為，非常，特別的帥啊？英勇地趕過來保護了我，將襲來的敵人一擊就打倒了哦」


「哎呀，yuzuki先生那麼厲害嗎？」


「不，沒那麼回事。而且，並不是一擊」


「這是一回事。一擊將劍彈飛，瞬間使其昏厥」


「那……還真是厲害啊」


「不敢當」


實際上，我並不厲害。雖然還未確認……我輕鬆的打倒對方，恐怕是稱號的補正的緣故。


因此說，我強的話，會羞愧的。只有羞愧……但是，二人認為是謙虛的表現。


「這不炫耀的地方也很帥」


「是呢，確實很棒」


這是什麼隨意上漲的股票啊。在這以上（的評價）請饒了我——我的願望實現了，女僕送來了晚餐。


那之後，一邊吃飯餐一邊熱衷於日常的閑聊。順便我在不被懷疑的範圍內，對關於這個世界的各種事情提出疑問。


「就是說，這個島是布拉德家統治的？」


「嗯嗯。就是那樣。國王陛下將這個地方賜予了我們的先祖，從那以來一直在管理」


總之，這個島有好幾個街道和村莊，人口一共有數萬人。這麼大的島，都由布拉德家管理。


好像，救了個比想像中還要厲害的人的女兒。


「話說，這個島上，不知道布拉德家的話還真是罕見啊」


「額，那是那個……偶然。偶然漂流到這個島上的」


「漂流來的？難道說，是船遇難了的意思嗎」


「這個……那個，就是那種感覺」


轉生什麼的當然說不出口，。但是，冷靜考慮的話，做出了隨意上島的宣言，沒問題嗎？我很擔心，但梅雅莉小姐只說「那真是辛苦啊」並擔心我。


「這個……那個，隨便上島的事沒問題嗎？」


「那當然，本來平民未經許可上島是不允許的。大師，船遇難了就沒辦法了，也不可能對女兒的救命恩人說不。」


「這樣啊……非常感謝」


果然不行嗎。做了稍微愚蠢的發言，但是還好得到了許可。


話說回來，梅雅莉小姐和蘿茲比我想像的要普通。當然，雖然伯爵家的說話很高雅……但病嬌是看不出來的。


病嬌女神創造的世界，最初降臨的地方突然發生事件——總有些擔心，雖然這裡是像是遊戲一樣的世界，但不是遊戲。


或許事件是被安排好的——什麼的，我擔心過頭了吧。


那之後，和蘿茲她們熱烈地聊著世間的話題，聽到了遠方的輕微的鐘聲。


嘣嘣嘣，幾度鳴響。聽起來是通知時間，但是——從日志窗口的角落裡顯示的時間看，時間正好是19點。（我都忘了這貨是有系統的，想了半天logwindow是啥）


現在是告知19點的聲音……嗎？


中世紀時代的歐洲，應該沒有準確計算時間的方法，但是我的窗口顯示的事準確的時間。可能他人有確認時間的辦法。


那種場合，有人確定是19點，可以手動敲響了鐘聲，但是——在我考慮那種事時，冒出了說不出的惡寒。


——什、什麼什麼什麼？現在在因什麼發冷？有種，一瞬間冷汗涌出來的程度，很害怕！？


我慌忙的環視四周，除了我們誰也不在。我只看見，梅雅莉和蘿茲在微笑。


「……yuzuki哥哥，怎麼了？」


「額，不，沒什麼……應該，大概……突然發冷」


「這樣啊？說不定是著涼了，催你出來對不起？」


「啊不，我才是。讓你費心了，抱歉」


因為洗澡的原因，我感冒了。要是這樣，蘿茲會傷心的。這麼想著，我表示自己很健康。


「吶……yuzuki哥哥，既是漂流來的，不知道去哪吧？」


「額？啊~嘛……是那樣吧？」


「那就，在這個家工作吧？」


「額。布拉德家嗎？」


「嗯嗯。因為有保護我的本事？如果有其他想做的事也可以」


「那樣……唔」


確實，我不知前路。


但是，並不是沒有目的。和普通的女孩子戀愛這件事——或許，在這個房子裡能做到，只要請求服飾的支援工作就可以也說不定。


但是，不用某種手段用sp提高不老不死的技能，一直不老，既是普通的戀愛了，最後等待的也是孤身的結局。


所以……


「對不起。我想遊歷各種地方。所以，我會時常過來玩，在這個家工作的話就有點……」


我委婉地拒絕了提議。緊接著，蘿茲 「這樣啊……」，寂寞地低語了。聽了那個，我感到十分抱歉。


「這個……那個，對不起？」


「唔。yuzuki哥哥想看各種地方我也沒有辦法。但是，我不會放棄，什麼時候yuzuki哥哥想在我家工作我會很開心的」


（蘿茲）勇敢的說，竭盡全力露出微笑。


……嗯，這麼溫柔的孩子不會是病嬌吧。現在不老不死的技能提升優先……安定下來的話，會受布拉德家雇傭也說不定。


「吶吶yuzuki哥哥，二，三天，住在我家吧？」


「那個……如果不添麻煩的話」


「不會添麻煩的。吶，媽媽，（讓柚希）住下來好嗎」


蘿茲用撒嬌的目光看著梅雅莉小姐。受到了女兒這樣的視線，梅雅莉小姐「沒問題哦」地點了頭，溫和地將視線投向我。


「您是女兒的恩人。請隨你喜好住下來」


「那麼……承您之言」


即使想旅行，也有很多事想詢問。而且，想和蘿茲關係再好一點，稍微呆久點好了，這麼想到。


「既然決定了，就準備上新料理吧」


女僕在梅雅莉小姐的指示下，馬上就運送了新的了料理。


不愧是以中世紀的歐洲為舞台，飲食文化的進步難以言喻。但是，失去了雙親，我已經忘記很久了家人團聚的溫暖。


於是，在快樂氣氛中，我，不知不覺地睡著了——


注意到時，已在昏暗的屋子裡被束縛住了雙手雙腳。
