根据迪娅所说，一般技能需要100-1000次左右的修炼，才能从F向E迈进。但是，迪娅只使用了一次‘提速’，等级却上升了。
简直莫名其妙--一般的话呢。其实还是有点头绪的。


“克劳迪娅，状态栏给我看下”
“什...色情主人！打算在这种地方玩弄我！？是想让我的声音响彻迷宫吗！？”
“....不要大声说一些让别人听到会误解的话”


普通听了会被误解的台词，在洞穴深处回响。在看得见的范围里没有其他冒险者，请见谅。


“坏的传闻....吗？那么主人，让我打开状态栏是要干什么呢”
“.....本来，状态栏就不是看的东西吗？”
“那、那么，真的只是看吗？不做奇怪的事？”


克劳迪娅仰视着我，虽然深深的戴着斗篷看不见脸，但恐怕是怀疑的眼神吧。


“难道、你还想让我摸下状态栏？”
“哈？没那样想过！这里可是迷宫哦！？”
“也就是说，希望能选择时间和地点？”
“啊，那样的事，那个……没有。”


虽然嘴上说着那样的话，但却没有说服力……克劳迪娅小声的附加到“如果是主人的命令话也没有办法”


什么这个色情又可爱的生物
即使是用斗篷遮住脸的现在看起来也这么可爱，如果用没有烧伤的脸露出害羞的笑容，会多么可爱啊。


……想看烧伤痕迹消失的迪娅


嘛，为此，首先查明提速的等级提升原因--再一次恳请迪娅打开状态栏。


“我明白了，再看一次状态栏是吧。状态开放”


克劳迪娅打开了状态栏，那里确实写着‘提速：E’，因为是我点的技能，所以肯定升了一个级别。
然后，最后一行.....写着剩余SP：25的情报。


“SP也增加了1点”
“啊.....昨天也说了，那个我看不到”
“啊、是这样的”


昨天是524用完剩24,现在则多加了1点


“用一下幻影魔法吧”
“是、我知道了”


克劳迪娅集中意识……虽然刚才也这么想，但吟唱的时间太长了。
虽然应该有快速吟唱，但是也有下降了2级的诅咒，好像没什么用处，不仅如此，使用的技能等级比F还低，咏唱时间还会延长。


结果，花费了数十秒才发动了幻影，并且，看到的只有迪娅轮廓数毫米的晃动。
大概是因为技能等级比较低吧.....这完全没有意义啊。


没关系，重要的不是魔法的效果，而是级别和SP是否有变化--我将视线投向克劳迪娅的状态栏。
但是，不仅是等级，sp也没有增加。一般来说sp会增加的……上升的量是小数点以下所以不显示吗。


“......没有特别的变化呢，果然刚才的是偶然吗？”
“不对，大概......下次，把施加幻影的对象变成我试试。”
“了解” 然后，克劳迪娅用同样的顺序发动魔法，结果是--


“啊，幻影的等级成了E！”
“果然”
目光转向状态栏，SP变成26


“为什么？”
“面对综合评价高的人容易成长吧，毕竟我的综合评价超过了10万”
“……难道说，这是对主人使用魔法的原因吗?”


证据没有，但是可能性很高。


“总之，圣殿要不要试试看？”
“啊....是，了解了”


迪娅集中意识开始咏唱......果然很长。
比刚才更长了。原本是咏唱长的技能吧。等了一分钟以上，终于、圣殿发动了。


地面上浮起绿色的光芒四射的魔法阵，周围充满着舒适的空气。


“哈……哈……我已经用过了……不可以呢。等级没有上升。”
“好像是这样，sp也没有什么变化，果然直接对象不是我不行啊”


虽然是假设，但在等级上升中需要的训练会影响到对应的综合评价吧。并且在对象是我的情况下，进行了最多1000倍的训练。


但是，我对自己使用了火、等级没有上升，所以大概仅限定别人对我做了什么。（线索：萝滋曾问男主综合评价）


虽然还想尝试各种各样的测验，但由于迪娅不适应魔法的连续使用，在精神上很吃力，所以试着提高测试，试着击退魔物。


因此，为了不忘道路而前进了几分钟，遇到了流行的魔物.....


“魔物？”
“魔物”
“这就是？”
“真是魔物吗？”
“……好像是在兔子的角上长了角。”


白色的兔子，全长30厘米左右。犄角凸了出来，快速的跳来，但也只有“打空了.....”的感想。


或许有着擦伤皮肤的威力，而且，碰到眼睛的话很危险......没那么大跳跃力啊。


“第一层的魔物，排名F。目标是‘普通的孩子也可以空手对抗的程度’”
“那还真是太弱了”


或者说，即便有菱角也不过是扑乎扑乎的兔子，这么可爱的生物，不用攻击.....太好了


这样悠闲的想着，小腿附近被扎了。不，虽然没有刺进去，但是很痛。


“这个、太凶暴吧”


想用火魔法打倒，但是在展开的魔法阵中，如果避免了敌人的攻击，魔法阵就会失效。这样说来，F级很难使用啊。
果然....不提高等级就不行啊。


“既然这样，比起魔法，动作更快——啊、哈！”


克劳迪娅可爱的吆喝一声，开始践踏兔子。


泡沫一样......有点讨厌的骨头碎的声音....声音——！


“啊，那个，克劳迪娅桑（先生）”
“啊，怎么了突然喊我，还加上敬称？”
“不，那个，现在，兔子要死...要死了....”
“啊，不行吗？”


斗篷遮住了脸，看不到表情，但、是反问的语气。难道，迪娅是病娇吗....


但是，迪娅不是有那个技能吗。这样想来，一定不是，不过.....


难道不是技能的原因，而是克劳迪娅本身就是这个性格.....？


“怎么了....主人？”
“不，那个。克劳迪娅难道是老手？”
“.......不，这是第一次打倒魔物。”
“.......是这样啊，怎么说呢，这样.....诶有抵抗吗？”
“如果....夺走动物的命话可能会，但是打倒魔物为什么要抵抗？”


惊讶的声音，不过。我也是一样。


“魔物的命没有价值吗？”
“为什么这么想？魔物不是由魔力聚集变成的魔石操控的吗。”
“啊.....这样啊”


魔物在我看来就是凶暴一点的生物，但是，对克劳迪娅、不，对这个世界的居民来说，只是魔石活动用的躯壳。


但是外表是非常真实的生物....这样想的时候，兔子变成光粒消失了，留下了小小的红色石头。
克劳迪娅把它捡起来递给我。


“这是？”
“魔石。不过这么小的魔石、只有铜币1枚的价值。”
“哦....”


铜币10枚=大铜币1枚、大铜币10枚=银币1枚。嗯....大概一个面包的价格，换成日元的话大概100元左右吧？


迷宫很广阔，想要遇到兔子要花不少时间，不过。努力一下会有打工给的工资的感觉。


“不管怎样，恭喜第一次收入魔石”
这样说着，把红色石放入克劳迪娅的手里。


“那个....您说什么？我是奴隶，魔石全是主人的哟”
“我想要的不是奴隶，而是伙伴。所以，冒险生活中得到的东西预订两个人分开，然后，那是克劳迪娅入手的魔石，所以纪念拥有更好。”
“.....谢谢，主人。这个魔石，会珍惜的。”


发出高兴的声音，露出微笑。那脸的右一半烧伤的痕迹用斗篷拉着的.....我觉得这样的克劳迪娅很可爱。


之后，两小时左右，共计狩猎了20体兔子。一边确认状态一边狩猎，我觉得相当少。
技能等级没有上升，SP上升了一点。
因为数据很少、推测出兔子0.1SP，一人一半的感觉。还需要验证。


然后，魔石全部20个，留下2个纪念，交2个作为税金。剩余还有16。


如果是金额的话，吃了晚餐就不剩的程度了。和谁一起努力，然后平分报酬真的很开心。
如果很普通的女孩子——不，和克劳迪娅在一起很快乐。


这样那样，第一次的迷宫探险结束了。从工会出来确认日值表时间为下午5点。


“......还有点时间，回旅馆有点早了，去买东西吧。”
“买东西、是吗？”
“恩恩，今后还潜入迷宫的话，就要买装备了。”


迷宫一层的话，真的不需要装备就可以进入。但是，如果要进入二三层的话，想把最低限度的武器防具准备好。


“有什么想要不要顾虑直接说哦”
“我也....是吗？”
“当然，而且不用担心钱也可以哦”
“好吗？因为说了报酬平分，我以为得自己存钱买的。”
“将来咯，但是现在收入等于没有，现在我出钱吧。”


奴隶的购入比预想便宜，两个人生活的话，一年左右的资金吧。
在富裕的时候把该买的都买了吧。


“啊，谢谢。那，那么....内衣和换用衣服....那个，买回来可以吗？”
“啊，说起来......我也要买换洗衣服和内衣，从那逃出来的缘故，换洗衣服什么都没有啊。”


顺便一提，到今天为止在睡觉前洗.......这样的感觉


“嗯，那个，我是......”
“双手合十，扭扭捏捏。因此，长袍漂亮的衬托出克劳迪娅的身体线.....


“说起来，在店里拿长袍的时候，下面什么都没穿呢，难道说....现在也”
“啊...那个....是的”
“哦唔.....”


那个。在旅店露出甜的声音的时候，也是裸体长袍。
不，不仅如此。在迷宫第一层践踏兔子的时候，长袍下面也是裸体。


“克劳迪娅是暴露狂”
“不不不不，不是哟”
“不是的话.....走上街道甚至去了迷宫吧？”

如果不是很薄的布料，也不会曝光的。
虽然没有.....长袍下面赤身裸体，我觉得挺那个的


“那个，衣服和内衣都没有，不是没办法的事情吗。或者说，给奴隶买衣服不是主人的任务吗？”
“是吗？那有点不好.....你催促一下就好了嘛，果然。克劳迪娅是暴露--”
“因为害羞所以不要那么大声，还有，不好意思所以没说出口，但是，已经、已经受不了主人的使坏了！”


长袍的深处，即使被火烧伤也能看得懂，脸通红的。果然，克劳迪娅即使烧伤了也很可爱。
所以想欺负.....虽然嘴巴裂了也不能说。


“对不起。那么，先去买衣服，请原谅我吧”
“......真的吗？”
“真的，只是，我不熟悉这个城市，所以给我带路吧。”
“我也不清楚....嗯，大概是这边”


整洁规划的街区，两个人为了买衣服和内衣，来到了服装店。


一度是以服饰工作为目标的人，很期待异世界的服装.....老实说，失望了。


如果考虑到中世纪左右的欧洲是当然的，但质地不好，颜色也很朴素，而且还是在平面绘画练习中最开始没有趣味的设计。


因为针脚缝的很仔细，所以是这个世界普遍的款式吧。


嘛，没有的东西就发牢骚也没有办法。总有一天自己能做衣服的会很开心吧.....一边想着什么，一边准备好一套换用衣服。


然后，在我旁边的克劳迪娅也选好了换洗衣服。
其中一套是穿回去的，现在在店里面的试衣间穿衣服.....裸体长袍相当害羞吧。


“........主人，怎样？”
不久，克劳迪娅从更衣室出来了。


脸上盖着面纱，衬衫也是长袖，脖子是隐藏式设计。只有裙子露出了膝盖的长度。


换言之，不平衡。但是对有烧伤痕迹的克劳迪娅来说，一定是眼前一亮的设计。
所以.....


“很合适”
“....真的吗？”
“不会说谎。但是，如果要拿出脚的话，再加一点变化比较有趣吧？”


我这样说，将目光转向店主。


“对不起，有没有稍微立体款式的裙子？”
“立体....是这样吗？那是指把衬裙下穿的意思吗？”
店主把头扭了过来。


萝滋穿的哥特式礼服就是比较立体的设计....果然，那样的设计只有贵族穿的高级品吗？


“啊....对不起，这条裙子有稍微想弄的地方。借用一下（场地、工具）好吗？当然，不给你添麻烦的话....但是”


我想在（店主）眼前改造完成品很失礼，所以试着问了一下。但是，店主似乎很有兴趣，说着‘不介意哟’把缝纫套装借给了我。


“稍微要摸一下”
我掀起了克劳迪娅前面的裙子。


“.....主人？”
聚精会神的盯着我的脸。


那眼神、难道说要在人前羞辱我吗这样说着。也不是不想说什么，大概是在担心吧。


“只是稍微改造一下，就这样下去吧”
“这样的话.....我明白了”


得到本人的同意后，将她的裙角和被撩起的裙子，在腰间缝了缝，改成了不对称的裙子。
光是这样，简单的裙子就显得有点立体了。


“主人，厉害！总感觉，哇”
“.....确实，稍微弄两下就能带来这样的变化。”


完成了裙子，看到克劳迪娅和店主感叹的叹息。
裙子前面稍微短了一些，小小的改造......不过，看来克劳迪娅很中意呢。


顺便一提，侧面缩短和前面缩短犹豫了，不过想看克劳迪娅的大腿这样的理由而选择了前面是秘密。


“怎么样，如果讨厌的话就回到原来....？”
“讨厌之类、不敢。非常可爱”
“喜欢就好了”
“当然.....话说回来....主人觉得合适吗？”
“嗯，想飞向那个大腿的程度”
“......主人H”


把头扭向一边，但是，那个声音并不是很糟。回到旅馆后，用‘主人权限’做下膝枕吧--为什么会想到愚蠢的事。
......不，意外的有点认真。


那暂且不提，买完衣服的我们来到武器防具店。
与其说是铠甲，不如说是一套一套购买冒险用的结实衣服。还有一把剑和短剑以及潜入迷宫需要的小物品。


然后今天的购物结束了。天黑了，我们决定回旅馆了。


“.....总觉得买了各种各样的装备呢。我觉得那样带着走路很辛苦吧？不如说，这是奴隶的责任吧？”
“刚才就说了，我不打算以奴隶来对待克劳迪娅，而且行李的话就没问题了。因为有道具箱。”


激活道具箱，把买来的装备放进去。看了那个的克劳迪娅很吃惊--并不，不知道为什么呆住了。


“主人.....这么随便扔东西的话，里面会变得乱糟糟的哟？”
“....哈？”


说什么，把意识转向道具箱。的确、在里面的空间里，放进去的东西变得乱七八糟。


“……这是什么?感觉像是在异空间里的感觉，不是很漂亮吗?” 
“如果盒子的等级高的话，也会有这样的事呢。不过f等级的话，感觉就像是一个小仓库而已。”
“原来如此……”


仔细确认道具箱子的情况，确实写着这样的事情。如果把食物和衣服放在一起的话，会酿成大惨案。


“谢谢你告诉我，果然，克劳迪娅在身边得救了”
“对主人有用，我很高兴”


像遮住克劳迪娅台词一样，也不知从哪传来的钟声。听到那个的瞬间，克劳迪娅表情变得痛苦。


“.....主人，早点回旅馆吧。”
“突然怎么了？”
“怎么了，现在是晚上7点的钟....这么说来，主人是从另一个世界来的。我一边走路一边解释，赶紧回旅馆吧。”
“喂，喂？喂！”


被克劳迪娅强硬的拉着手臂，我为了不摔倒而慌忙追着。


“为什么这么急呢？”
“这个世界是病娇女神创造的事、你知道吧？”
“啊，我知道”


.....话说，果然是以‘病娇女神’这样的认知啊，该说预料之内呢还是说.....


“还有，这和克劳迪娅突然焦虑，有什么关系吗？”


“夜--具体来说话，晚上7点到早上6点是‘病娇时刻’”


“......哈？你说啥？”
“所以说‘病娇时刻’，那段时间美狄亚大人的力量会变强。”
“.....美狄亚大人的力量会变强啊？那是.....难道！？”


对我的惊讶，克劳迪娅点头肯定。


“如主人所想一样。到了晚上20%左右病娇化变得容易，已经病娇的人短时间提升2级（不确定指技能还是人物等级）。”
“这样说的话.....”


回想起来，行会管理和奴隶商也说了白天晚上什么的。


现在回想起来，在萝滋改变之前，19时的钟声也响了。然后我被折断手脚或被凌辱也都是克劳迪娅所说的‘病娇时刻’
换句话说--


“我知道夜晚糟糕了啊，但克劳迪娅有病娇耐性没事吧？还是说，克劳迪娅也受到了影响？”
“......是，从刚开就一直想把主人监禁起来。”
“真的！？”


我不禁停下脚步，窥视着克劳迪娅的脸。
克劳迪娅是.....哧哧的笑了。


“开玩笑的，这是被狠狠欺负的回报。”
“....真的真的吗？说是玩笑，其实不是结局吧？”
“没问题，因为我的耐性很厉害啦，只是，已经有病娇的人会一口气变得糟糕。考虑到主人的技能和夜晚相乘的效果--主人大人！”


突然，被克劳迪娅推到了。


“哎，等等，克劳迪娅！？”


真的病娇化了吗？我有女权主义者。所以，被扑倒的情况下怎么也没办法。糟糕，真的糟糕。在我耳边回响的是


“主人、大人，没事.....吗？”


克劳迪娅满满的苦闷声音。


=======================================================================

衬裙：裙子表层之下单独加的另一层,就象西装的衬里一样.有些是为了减少透明度

,有些是为了有更好的形状,有些是为了减少裙子的吸附（以上来自百度）

