根據迪婭所說，一般技能需要100-1000次左右的修練，才能從F向E邁進。但是，迪婭只使用了一次‘提速’，等級卻上升了。
簡直莫名其妙--一般的話呢。其實還是有點頭緒的。


“克勞迪婭，狀態欄給我看下”
“什...色情主人！打算在這種地方玩弄我！？是想讓我的聲音響徹迷宮嗎！？”
“....不要大聲說一些讓別人聽到會誤解的話”


普通聽了會被誤解的台詞，在洞穴深處回響。在看得見的範圍裡沒有其他冒險者，請見諒。


“壞的傳聞....嗎？那麼主人，讓我打開狀態欄是要幹什麼呢”
“.....本來，狀態欄就不是看的東西嗎？”
“那、那麼，真的只是看嗎？不做奇怪的事？”


克勞迪婭仰視著我，雖然深深的戴著斗篷看不見臉，但恐怕是懷疑的眼神吧。


“難道、你還想讓我摸下狀態欄？”
“哈？沒那樣想過！這裡可是迷宮哦！？”
“也就是說，希望能選擇時間和地點？”
“啊，那樣的事，那個……沒有。”


雖然嘴上說著那樣的話，但卻沒有說服力……克勞迪婭小聲的附加到“如果是主人的命令話也沒有辦法”


什麼這個色情又可愛的生物
即使是用斗篷遮住臉的現在看起來也這麼可愛，如果用沒有燒傷的臉露出害羞的笑容，會多麼可愛啊。


……想看燒傷痕跡消失的迪婭


嘛，為此，首先查明提速的等級提升原因--再一次懇請迪婭打開狀態欄。


“我明白了，再看一次狀態欄是吧。狀態開放”


克勞迪婭打開了狀態欄，那裡確實寫著‘提速：E’，因為是我點的技能，所以肯定升了一個級別。
然後，最後一行.....寫著剩餘SP：25的情報。


“SP也增加了1點”
“啊.....昨天也說了，那個我看不到”
“啊、是這樣的”


昨天是524用完剩24,現在則多加了1點


“用一下幻影魔法吧”
“是、我知道了”


克勞迪婭集中意識……雖然剛才也這麼想，但吟唱的時間太長了。
雖然應該有快速吟唱，但是也有下降了2級的詛咒，好像沒什麼用處，不僅如此，使用的技能等級比F還低，詠唱時間還會延長。


結果，花費了數十秒才發動了幻影，並且，看到的只有迪婭輪廓數毫米的晃動。
大概是因為技能等級比較低吧.....這完全沒有意義啊。


沒關係，重要的不是魔法的效果，而是級別和SP是否有變化--我將視線投向克勞迪婭的狀態欄。
但是，不僅是等級，sp也沒有增加。一般來說sp會增加的……上升的量是小數點以下所以不顯示嗎。


“......沒有特別的變化呢，果然剛才的是偶然嗎？”
“不對，大概......下次，把施加幻影的對象變成我試試。”
“了解” 然後，克勞迪婭用同樣的順序發動魔法，結果是--


“啊，幻影的等級成了E！”
“果然”
目光轉向狀態欄，SP變成26


“為什麼？”
“面對綜合評價高的人容易成長吧，畢竟我的綜合評價超過了10萬”
“……難道說，這是對主人使用魔法的原因嗎?”


證據沒有，但是可能性很高。


“總之，聖殿要不要試試看？”
“啊....是，了解了”


迪婭集中意識開始詠唱......果然很長。
比剛才更長了。原本是詠唱長的技能吧。等了一分鐘以上，終於、聖殿發動了。


地面上浮起綠色的光芒四射的魔法陣，周圍充滿著舒適的空氣。


“哈……哈……我已經用過了……不可以呢。等級沒有上升。”
“好像是這樣，sp也沒有什麼變化，果然直接對象不是我不行啊”


雖然是假設，但在等級上升中需要的訓練會影響到對應的綜合評價吧。並且在對象是我的情況下，進行了最多1000倍的訓練。


但是，我對自己使用了火、等級沒有上升，所以大概僅限定別人對我做了什麼。（線索：蘿滋曾問男主綜合評價）


雖然還想嘗試各種各樣的測驗，但由於迪婭不適應魔法的連續使用，在精神上很吃力，所以試著提高測試，試著擊退魔物。


因此，為了不忘道路而前進了幾分鐘，遇到了流行的魔物.....


“魔物？”
“魔物”
“這就是？”
“真是魔物嗎？”
“……好像是在兔子的角上長了角。”


白色的兔子，全長30厘米左右。犄角凸了出來，快速的跳來，但也只有“打空了.....”的感想。


或許有著擦傷皮膚的威力，而且，碰到眼睛的話很危險......沒那麼大跳躍力啊。


“第一層的魔物，排名F。目標是‘普通的孩子也可以空手對抗的程度’”
“那還真是太弱了”


或者說，即便有菱角也不過是撲乎撲乎的兔子，這麼可愛的生物，不用攻擊.....太好了


這樣悠閑的想著，小腿附近被扎了。不，雖然沒有刺進去，但是很痛。


“這個、太凶暴吧”


想用火魔法打倒，但是在展開的魔法陣中，如果避免了敵人的攻擊，魔法陣就會失效。這樣說來，F級很難使用啊。
果然....不提高等級就不行啊。


“既然這樣，比起魔法，動作更快——啊、哈！”


克勞迪婭可愛的吆喝一聲，開始踐踏兔子。


泡沫一樣......有點討厭的骨頭碎的聲音....聲音——！


“啊，那個，克勞迪婭桑（先生）”
“啊，怎麼了突然喊我，還加上敬稱？”
“不，那個，現在，兔子要死...要死了....”
“啊，不行嗎？”


斗篷遮住了臉，看不到表情，但、是反問的語氣。難道，迪婭是病嬌嗎....


但是，迪婭不是有那個技能嗎。這樣想來，一定不是，不過.....


難道不是技能的原因，而是克勞迪婭本身就是這個性格.....？


“怎麼了....主人？”
“不，那個。克勞迪婭難道是老手？”
“.......不，這是第一次打倒魔物。”
“.......是這樣啊，怎麼說呢，這樣.....誒有抵抗嗎？”
“如果....奪走動物的命話可能會，但是打倒魔物為什麼要抵抗？”


驚訝的聲音，不過。我也是一樣。


“魔物的命沒有價值嗎？”
“為什麼這麼想？魔物不是由魔力聚集變成的魔石操控的嗎。”
“啊.....這樣啊”


魔物在我看來就是凶暴一點的生物，但是，對克勞迪婭、不，對這個世界的居民來說，只是魔石活動用的軀殻。


但是外表是非常真實的生物....這樣想的時候，兔子變成光粒消失了，留下了小小的紅色石頭。
克勞迪婭把它撿起來遞給我。


“這是？”
“魔石。不過這麼小的魔石、只有銅幣1枚的價值。”
“哦....”


銅幣10枚=大銅幣1枚、大銅幣10枚=銀幣1枚。嗯....大概一個麵包的價格，換成日元的話大概100元左右吧？


迷宮很廣闊，想要遇到兔子要花不少時間，不過。努力一下會有打工給的工資的感覺。


“不管怎樣，恭喜第一次收入魔石”
這樣說著，把紅色石放入克勞迪婭的手裡。


“那個....您說什麼？我是奴隷，魔石全是主人的喲”
“我想要的不是奴隷，而是伙伴。所以，冒險生活中得到的東西預訂兩個人分開，然後，那是克勞迪婭入手的魔石，所以紀念擁有更好。”
“.....謝謝，主人。這個魔石，會珍惜的。”


發出高興的聲音，露出微笑。那臉的右一半燒傷的痕跡用斗篷拉著的.....我覺得這樣的克勞迪婭很可愛。


之後，兩小時左右，共計狩獵了20體兔子。一邊確認狀態一邊狩獵，我覺得相當少。
技能等級沒有上升，SP上升了一點。
因為數據很少、推測出兔子0.1SP，一人一半的感覺。還需要驗證。


然後，魔石全部20個，留下2個紀念，交2個作為稅金。剩餘還有16。


如果是金額的話，吃了晚餐就不剩的程度了。和誰一起努力，然後平分報酬真的很開心。
如果很普通的女孩子——不，和克勞迪婭在一起很快樂。


這樣那樣，第一次的迷宮探險結束了。從工會出來確認日值表時間為下午5點。


“......還有點時間，回旅館有點早了，去買東西吧。”
“買東西、是嗎？”
“恩恩，今後還潛入迷宮的話，就要買裝備了。”


迷宮一層的話，真的不需要裝備就可以進入。但是，如果要進入二三層的話，想把最低限度的武器防具準備好。


“有什麼想要不要顧慮直接說哦”
“我也....是嗎？”
“當然，而且不用擔心錢也可以哦”
“好嗎？因為說了報酬平分，我以為得自己存錢買的。”
“將來咯，但是現在收入等於沒有，現在我出錢吧。”


奴隷的購入比預想便宜，兩個人生活的話，一年左右的資金吧。
在富裕的時候把該買的都買了吧。


“啊，謝謝。那，那麼....內衣和換用衣服....那個，買回來可以嗎？”
“啊，說起來......我也要買換洗衣服和內衣，從那逃出來的緣故，換洗衣服什麼都沒有啊。”


順便一提，到今天為止在睡覺前洗.......這樣的感覺


“嗯，那個，我是......”
“雙手合十，扭扭捏捏。因此，長袍漂亮的襯托出克勞迪婭的身體線.....


“說起來，在店裡拿長袍的時候，下面什麼都沒穿呢，難道說....現在也”
“啊...那個....是的”
“哦唔.....”


那個。在旅店露出甜的聲音的時候，也是裸體長袍。
不，不僅如此。在迷宮第一層踐踏兔子的時候，長袍下面也是裸體。


“克勞迪婭是暴露狂”
“不不不不，不是喲”
“不是的話.....走上街道甚至去了迷宮吧？”

如果不是很薄的布料，也不會曝光的。
雖然沒有.....長袍下面赤身裸體，我覺得挺那個的


“那個，衣服和內衣都沒有，不是沒辦法的事情嗎。或者說，給奴隷買衣服不是主人的任務嗎？”
“是嗎？那有點不好.....你催促一下就好了嘛，果然。克勞迪婭是暴露--”
“因為害羞所以不要那麼大聲，還有，不好意思所以沒說出口，但是，已經、已經受不了主人的使壞了！”


長袍的深處，即使被火燒傷也能看得懂，臉通紅的。果然，克勞迪婭即使燒傷了也很可愛。
所以想欺負.....雖然嘴巴裂了也不能說。


“對不起。那麼，先去買衣服，請原諒我吧”
“......真的嗎？”
“真的，只是，我不熟悉這個城市，所以給我帶路吧。”
“我也不清楚....嗯，大概是這邊”


整潔規劃的街區，兩個人為了買衣服和內衣，來到了服裝店。


一度是以服飾工作為目標的人，很期待異世界的服裝.....老實說，失望了。


如果考慮到中世紀左右的歐洲是當然的，但質地不好，顏色也很樸素，而且還是在平面繪畫練習中最開始沒有趣味的設計。


因為針腳縫的很仔細，所以是這個世界普遍的款式吧。


嘛，沒有的東西就發牢騷也沒有辦法。總有一天自己能做衣服的會很開心吧.....一邊想著什麼，一邊準備好一套換用衣服。


然後，在我旁邊的克勞迪婭也選好了換洗衣服。
其中一套是穿回去的，現在在店裡面的試衣間穿衣服.....裸體長袍相當害羞吧。


“........主人，怎樣？”
不久，克勞迪婭從更衣室出來了。


臉上蓋著面紗，襯衫也是長袖，脖子是隱藏式設計。只有裙子露出了膝蓋的長度。


換言之，不平衡。但是對有燒傷痕跡的克勞迪婭來說，一定是眼前一亮的設計。
所以.....


“很合適”
“....真的嗎？”
“不會說謊。但是，如果要拿出腳的話，再加一點變化比較有趣吧？”


我這樣說，將目光轉向店主。


“對不起，有沒有稍微立體款式的裙子？”
“立體....是這樣嗎？那是指把襯裙下穿的意思嗎？”
店主把頭扭了過來。


蘿滋穿的哥特式禮服就是比較立體的設計....果然，那樣的設計只有貴族穿的高級品嗎？


“啊....對不起，這條裙子有稍微想弄的地方。借用一下（場地、工具）好嗎？當然，不給你添麻煩的話....但是”


我想在（店主）眼前改造完成品很失禮，所以試著問了一下。但是，店主似乎很有興趣，說著‘不介意喲’把縫紉套裝借給了我。


“稍微要摸一下”
我掀起了克勞迪婭前面的裙子。


“.....主人？”
聚精會神的盯著我的臉。


那眼神、難道說要在人前羞辱我嗎這樣說著。也不是不想說什麼，大概是在擔心吧。


“只是稍微改造一下，就這樣下去吧”
“這樣的話.....我明白了”


得到本人的同意後，將她的裙角和被撩起的裙子，在腰間縫了縫，改成了不對稱的裙子。
光是這樣，簡單的裙子就顯得有點立體了。


“主人，厲害！總感覺，哇”
“.....確實，稍微弄兩下就能帶來這樣的變化。”


完成了裙子，看到克勞迪婭和店主感嘆的嘆息。
裙子前面稍微短了一些，小小的改造......不過，看來克勞迪婭很中意呢。


順便一提，側面縮短和前面縮短猶豫了，不過想看克勞迪婭的大腿這樣的理由而選擇了前面是秘密。


“怎麼樣，如果討厭的話就回到原來....？”
“討厭之類、不敢。非常可愛”
“喜歡就好了”
“當然.....話說回來....主人覺得合適嗎？”
“嗯，想飛向那個大腿的程度”
“......主人H”


把頭扭向一邊，但是，那個聲音並不是很糟。回到旅館後，用‘主人權限’做下膝枕吧--為什麼會想到愚蠢的事。
......不，意外的有點認真。


那暫且不提，買完衣服的我們來到武器防具店。
與其說是鎧甲，不如說是一套一套購買冒險用的結實衣服。還有一把劍和短劍以及潛入迷宮需要的小物品。


然後今天的購物結束了。天黑了，我們決定回旅館了。


“.....總覺得買了各種各樣的裝備呢。我覺得那樣帶著走路很辛苦吧？不如說，這是奴隷的責任吧？”
“剛才就說了，我不打算以奴隷來對待克勞迪婭，而且行李的話就沒問題了。因為有道具箱。”


激活道具箱，把買來的裝備放進去。看了那個的克勞迪婭很吃驚--並不，不知道為什麼呆住了。


“主人.....這麼隨便扔東西的話，裡面會變得亂糟糟的喲？”
“....哈？”


說什麼，把意識轉向道具箱。的確、在裡面的空間裡，放進去的東西變得亂七八糟。


“……這是什麼?感覺像是在異空間裡的感覺，不是很漂亮嗎?”
“如果盒子的等級高的話，也會有這樣的事呢。不過f等級的話，感覺就像是一個小倉庫而已。”
“原來如此……”


仔細確認道具箱子的情況，確實寫著這樣的事情。如果把食物和衣服放在一起的話，會釀成大慘案。


“謝謝你告訴我，果然，克勞迪婭在身邊得救了”
“對主人有用，我很高興”


像遮住克勞迪婭台詞一樣，也不知從哪傳來的鐘聲。聽到那個的瞬間，克勞迪婭表情變得痛苦。


“.....主人，早點回旅館吧。”
“突然怎麼了？”
“怎麼了，現在是晚上7點的鐘....這麼說來，主人是從另一個世界來的。我一邊走路一邊解釋，趕緊回旅館吧。”
“喂，喂？喂！”


被克勞迪婭強硬的拉著手臂，我為了不摔倒而慌忙追著。


“為什麼這麼急呢？”
“這個世界是病嬌女神創造的事、你知道吧？”
“啊，我知道”


.....話說，果然是以‘病嬌女神’這樣的認知啊，該說預料之內呢還是說.....


“還有，這和克勞迪婭突然焦慮，有什麼關係嗎？”


“夜--具體來說話，晚上7點到早上6點是‘病嬌時刻’”


“......哈？你說啥？”
“所以說‘病嬌時刻’，那段時間美狄亞大人的力量會變強。”
“.....美狄亞大人的力量會變強啊？那是.....難道！？”


對我的驚訝，克勞迪婭點頭肯定。


“如主人所想一樣。到了晚上20%左右病嬌化變得容易，已經病嬌的人短時間提升2級（不確定指技能還是人物等級）。”
“這樣說的話.....”


回想起來，公會管理和奴隷商也說了白天晚上什麼的。


現在回想起來，在蘿滋改變之前，19時的鐘聲也響了。然後我被折斷手腳或被凌辱也都是克勞迪婭所說的‘病嬌時刻’
換句話說--


“我知道夜晚糟糕了啊，但克勞迪婭有病嬌耐性沒事吧？還是說，克勞迪婭也受到了影響？”
“......是，從剛開就一直想把主人監禁起來。”
“真的！？”


我不禁停下腳步，窺視著克勞迪婭的臉。
克勞迪婭是.....哧哧的笑了。


“開玩笑的，這是被狠狠欺負的回報。”
“....真的真的嗎？說是玩笑，其實不是結局吧？”
“沒問題，因為我的耐性很厲害啦，只是，已經有病嬌的人會一口氣變得糟糕。考慮到主人的技能和夜晚相乘的效果--主人大人！”


突然，被克勞迪婭推到了。


“哎，等等，克勞迪婭！？”


真的病嬌化了嗎？我有女權主義者。所以，被撲倒的情況下怎麼也沒辦法。糟糕，真的糟糕。在我耳邊回響的是


“主人、大人，沒事.....嗎？”


克勞迪婭滿滿的苦悶聲音。


=======================================================================

襯裙：裙子表層之下單獨加的另一層,就象西裝的襯里一樣.有些是為了減少透明度,有些是為了有更好的形狀,有些是為了減少裙子的吸附（以上來自百度）
