看向克勞迪婭狀態欄的底部，我用手指著最後一行。
“那個，克勞迪婭，SP不用嗎”
“sp……是指什麼事?”




克勞迪婭好像不知道SP是什麼，即便我用手指著，那裡也沒有寫任何東西。難道說不滿足條件的話就看不見？
“稍微，擺弄一下狀態欄可以嗎？”




“誒?什麼?狀態欄不能觸摸吧？”
“用我的稱號的話應該可以”
不過，只限定關係親密的人，所以不知道行不行的通.....一邊思考一邊用手指觸摸狀態欄的技能。




“---不行！”
突然，克勞迪婭用尖銳的聲音喊道。
“……哎？什麼，怎麼了？”
驚訝地回頭一看，發現按住嘴全身發紅的克勞迪婭的身影。




“我不知道。只是，突然感覺身體內側被觸碰的感覺”
“身體內側……說起來，或許是”
我的視線是狀態欄。這是克勞迪婭的狀態。是表示內心的窗口。這樣想著，我又一次的接觸了狀態欄。




“那裡---不、不行”（這樣翻形象點23333）
用手捂住嘴巴的聲音從後面響起
.....果然，狀態欄和克勞迪婭的心相連著嗎？




有點エロ，興趣越來越深了。
作為知識的探求者進行了實驗。暫且不說什麼時候變成那樣的存在。充滿知識的好奇心是重要的事情。




首先……輕柔的撫摸狀態欄的外框。
“啊……啊……主人，你在做什麼?這樣、有點太刺激了啊，主人？！”
“哎啊，沒事。一點點實驗”




我用手指戳了一下狀態欄
在虛空中浮現的，實體的擴張現實（AR）的映像（想像成刀劍神域裡面的狀態欄就行）.....有接觸的感覺。就如同光澤度般的肌膚般的彈力。




“啊，是啊……嗎。不行、不行，主人。那樣的，不行、不行、、”
嗯，非常有趣。如果只是接觸窗口的話，就打開了幫助的技能清單，從上面到下就怎樣了呢？
還有就是……說起來，在點擊項目的時候也有反應。試試能不能打開或關閉項目。




“那個，不行！！不行啊，喂，主人~~-------太激烈了，我.....”
實驗繼續，突然克勞迪婭發出尖銳的聲音從我背後撲來。
.....哼，上次看燒傷的時候沒有注意到，但是好像相當大。雖然說沒什麼想法。




“……哈……哈。主、主人”
“嗯？”
“都說不行了，你還在做什麼---啊！”
“我.......”




突然，我的頭，被猛烈敲打了...
……話說，你是奴隷，這樣傷害主人沒問題嗎---是嗎！如果想禁止這樣的行為必須簽約嗎。
“哈……已經，再也不會相信了”




“不，對不起。這是一種罕見的現象，我很擔心會變成什麼樣。”
“……你說的是知識的好奇心嗎?”
被懷疑的眼神看著，但我還是假裝不知道地點了點頭。雖然技能還沒有學會，但是演技的才能還是有的。




另外，我的真心是覺得迪婭的聲音可愛、有點得意忘形了----說出來感覺要被打，所以忍住了。




“首先，實驗結束了。這次會好好地確認一下技能”
“哎...不行！還沒有，剛才觸摸的餘韻還~~~~~~~~~~~”
殘餘SP是......524.病嬌化耐性想最先提高，但是從S上升到SS完全不夠。




那樣的話……首先，要伸出得意的領域，能做到嗎。
因為魔力補正是A，也有高速詠唱，如果學會魔法..只是，有2個等級下降，能使用的魔法……支援啊。




“好，我想讓你學習一下支援魔法，行嗎?”
“啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……主人、啊……不行，說了啊……”




……哦。在確認技能的過程中，克勞迪婭好像很辛苦。靠在我的身上，喘著粗氣。
“真的不想要嗎，克勞迪婭”
“我剛才說了，不是嗎……”




喘著粗氣的克勞迪婭，準備關閉狀態欄
.....只是，頭也沒有轉過來。
“如果你真的想讓它停下來，那就停下吧。但是……如果是我的話，能讓克勞迪婭覺醒魔法吧。”




“魔法、嗎？”
“嗯，魔法，雖然現在SP不夠....但是如果學了支援魔法、參加戰鬥，將來就能學任何喜歡的魔法和技能。”




“......喜歡的魔法和技能”
“是的，所以我想再問一下。真的，你真的不想讓我摸狀態欄了嗎?”
“啊，啊……那是……”




意識到我在說什麼，迪婭臉色赤紅、視線有些彷徨
但是，不管視線怎麼彷徨，情況也不會改變。不久，迪婭用快消失的聲音、小聲的說到“.....請觸摸.....”
但是，我有點得意忘形，“……誒?”然後，裝作沒聽見的樣子。





不，不是這樣的
到目前為止，都是病嬌自動湊上來，但是迪婭不在此列（標準的flag）
而且，聲音和反應很可愛……有點，剎車什麼的……就算明白，也不打算自重！
於是，我再次說“你想要我做什麼?”




“主人，觸摸、請觸摸我的狀態欄，讓我變成魔法使！”
最後克勞迪婭說的很快。我開始操作狀態欄




提速：F（使對象速度提升200SP）
聖殿：F（一點點體力的恢復場展開200SP）
幻影：F（幻影是比較難用的攻擊魔法100SP）
三個技能按順序學了下去。（共500SP）




“啊……啊……啊!什麼啊，這股力量（熱流），在我的身上流著爬著，不行……不行~ ~ ~”
“好了，就這樣結束了。馬上去冒險者公會……誒?克勞迪婭?克勞迪婭？克勞迪婭！”
......沒有回音。看來還無法承受被別人玩弄的狀態，失去了意識。




等迪婭恢復意識，吃過午飯，我們來到了公會。
“喂，那傢伙，不是剛才的小傢伙嗎?”
“嗯，真的是啊——帶著人呢。難道是.....病嬌！？”




冒險者的一部分看著我們嘈雜的交談著，迪婭因為捧著很多食物應該沒被看出性別。
應該是我帶著的人=病嬌少女的想法吧。這是什麼鬼推理（觀眾的眼睛是雪亮的）




“……那個，主人，為什麼這麼引人注目呢？”
不安的迪婭抓住我的袖子。
“因為被‘被病嬌愛的死去活來SSS技能的原因’吧，別在意”




“……我理解了。”
“……真的理解了嗎？”
“考慮到能力，想逃跑也是沒有辦法啊”
一發入魂！！！（原文是無精打采、垂頭喪氣之類的不是很好表達就換了）




“但是，我的話，主人的奴隷，有著病嬌化耐性，所以不要逃哦？”（觀眾的眼睛是雪亮的啊啊啊啊）
因為把臉埋在食物中、看不到表情，但應該是溫柔的笑臉吧。




那個心情雖然很好，但是……打擊我和激勵我的都是你啊……到底在想什麼呢。
總之，“好的好的，謝謝”輕輕的撫摸著她的頭
“主人，請不要把我當小孩子”




“知道了知道了”
“主人！？”
一邊玩耍著一邊朝櫃台方向前進――




“小男孩，稍微打擾下”
不知是誰的妖艷姐姐擋住去路，總覺得身上氛圍很糟糕的樣子，我試圖隱藏在迪婭的身後
“找我有什麼事嗎”




“真是急性子啊!我是尤諾（YUNO），今天在公會註冊的孩子？”
“……就是這樣的，那又如何?”
“真冷淡啊。如果是新人，我想給你一個小教訓免得以後斷手斷腳”




“——還來得及。”
立刻抓住克勞迪婭的手當即脫離，我是明白的，大概不是我也明白了。絕對是那個技能。
我無視背後傳來的挽留聲，逃到了傳達室。




鬆了一口氣——
“水瀬（minase）君帶著的女孩是誰？”




——沒有空餘時間，櫃台的接待小姐用笑臉迎接了我，嚇得我渾身發抖。
老實說，我都忘記希露菲的存在了。
超糟糕、不妙，怎麼辦、怎麼回答！？




“初次見面。我是主人的奴隷，克勞迪婭”
在我慌張起來的時候，不知道情況的迪婭做了自我介紹。
“啊，是嗎？。我是希露菲，水瀬君的專屬受理。”




專屬.....這樣啊，對應我的方案，怪不得感覺古雷布會長的話有別的意思，原來是指這個嗎！......是因為生氣的原因嗎？
想到這裡，希露菲貼近了我的臉




“剛才被尤諾搭話了吧”
“啊，剛才的姐姐呢。有點害怕，所以用速攻中斷了談話。”
這麼回答時，她一副微妙的表情，點了點頭。




“這才是正確的答案。她是虐性習慣的技能擁有者，而且我也不像我，嚴重的病嬌發病讓我很擔心。”
“……真的嗎？”
“真的啊。水瀬君之類的，馬上被監禁啊。”
.....太過分了啊、這個世界，這樣想著，被克勞迪婭捅了下窩。




“怎麼了？”
“不，怎麼說呢，從剛才開始出現水瀬啊，是指——”
我用驚人的反射速度堵住了迪婭的嘴。
雖然對克勞迪婭出示了狀態欄，不過因為是用漢字寫的，不會讀。所以只告訴他了 ‘柚希’ 這個名字。（bad End啦騷年)




為了躲避蘿滋的追趕，在這裡都是用姓（水瀬）自稱的，結果被迪婭一句“水瀬是誰”....唉，什麼倒霉日子啊，被希露菲捅死也不能抱怨啊。
.....不，還是得抱怨.....用復活技能




“......主人？”
“希露菲先生（敬稱）被我的技能變成了病嬌”
在用眼神質疑的克勞迪婭耳旁輕輕的說了一句，告訴迪婭最低限度的事實，就這樣，隨機應變吧，克勞迪婭的身體顫抖者、老實了。




“水瀬君。她是奴隷，而且是剛才買的吧？”
“是的，是這樣。怎麼了？”
“那樣的話，不覺得關係有點太好嗎？”

希露菲用懷疑的眼神看著被我從背後擁抱堵嘴的克勞迪婭，而我、則以光速遠離迪婭。
啊、啊啊！你想錯了吧，對吧，迪婭！”
“那，那是，是這樣的！我和主人關係並不是很好！”
“……真的？”
““當然””
兩人同時斷言到。


“……但是，總覺得很合拍”
這次兩個人同時沉默。為什麼要和我採取同樣的行動、的眼光看向迪婭，卻對上了視線。
“……克勞迪婭，出擊。快保護我”
“用這麼好的笑容放出殺氣的人...對我來說不行....”


快要哭出來的聲音。嘛......畢竟是先從普通的病嬌開始掩護的約定。但是希露菲怎麼看都不是普通的病嬌。
因為沒辦法，迪婭說了一句就躲在了我身後。
“嗯，對不起。有什麼想做的嗎.....有什麼建議的話，請告訴我、好嗎？”


雖然我把話強行引開了，但希露菲卻說“水瀬君真實可靠--姐姐能拜託你嗎”然後，幹勁上來了。
雖然事到如今，但希露菲對我來說是可靠的傳達室的姐姐的類型吧?如果做不到的話....什麼這個糟糕的感覺
好像是這樣。小心點。


“水瀬君，綜合評價有多少？”
“啊……10000左右”
“---說謊”


“啊、哎，為、為什麼這麼想？”
“太動搖了。或者說，‘被病嬌愛的死去活來：SSS’不應該有這樣的低分....約60000左右吧？”
是，是這樣啊……


“對不起，就是那樣。只是考慮到戰鬥系統的能力，就像普通人一樣。”
“原來如此，她也是相似的感覺嗎？”
“她是戰力外”


斷然地回答。雖然從我的後面傳來了“嗯~”的可愛的聲音。魔法可以使用，但下降了2級。
大概是這附近的孩子一樣的戰力吧？
“哎呀....不管是哪個都沒有問題，特別是這個城市的迷宮是最下級的，就算是沒有裝備的大人也能進入兩層左右。”


“迷宮嗎？”
“嗯，我想知道了，在這條街的地下迷宮正在蔓延，如果聚集魔石就會變成錢，還能推進自己手腕的階層，這就更好了。”
嗯……順便說一下，冒險者排名怎麼上升?”


“根據帶著魔石的量，更進一步的話，即使是孩子也沒關係的水平，提高等級很嚴格……我覺得很適合你。”
“原來如此，謝謝。”
我想、先解決裝備吧，即使是孩子也沒關係的水平的話就沒問題了吧。正好去迷宮試一下魔法。


“順便說一下，迷宮在哪裡啊？”
“公會的裏側”
......比想像中還近


接著，我們來到了公會背面的迷宮入口。那裡的兩個在望風的士兵看到我們還露出親切的笑容。
“歡迎，沒見過的容貌呢，新人？"
住在街上的迷宮，意外的很簡單訥。


“你好你好，我是新加入公會的冒險者，想進入迷宮，不介意的話能告訴我有什麼需要注意的地方嗎？”
“當然不介意。我只是站著，也很無聊。我是一名原冒險者，能告訴你有用的情報。”
一個滿臉辛勞命的士兵大叔豎起了大拇指，然後他告訴我了關於地牢各種各樣的事情。


把那個總結一下的話，就是這樣的感覺

1，地牢層數越深、敵人越強；

2，每個階層都有BOSS的存在；

3，即使敵人全部倒下，只要附近沒人一段時間怪物就會刷新；

4，打倒怪物必定會掉落魔石，運氣好也會有稀有掉落；

5，魔石公會會收購，但是有10%的手續費；

6, 各階層都有轉移魔法陣存在，滿足條件就能使用。


此外都和希露菲說的差不多。總之，一層是個孩子都能潛入的水平。
“總之，先試試看吧。啊，不過還需要火把呢。”
“不，已經有很多人已經進入了這樣的（低級）階層，配備了使用迷宮的魔力放出光源的設置，如果是想在低層試試，也沒問題。”


“……光源？”
試著問了一下，似乎存在著僅僅將魔力放出光的廉價魔具。本來，這樣的魔具是需要魔石的，但是迷宮中的魔力四處洋溢著，只要設置了魔具，周圍就會變得明亮起來。


順便說一下，據說在迷宮中有著怪物存在也是魔力的原因、因為怪物體內有著魔力的結晶--魔石、存在。


因此，冒險者潛入迷宮，收集魔具動力源的魔石。要比喻的話，就像潛入煤礦的臨時打工一樣。
“那麼，我去看看吧。”
“哦，注意安全”


被看守的士兵們目光送別，我們進入了迷宮——
“這可真是……”
進入迷宮的我不由的嚇了一跳，這是個自然（形成）的巨大洞穴。


而且，還有幾條岔路，能看到盡頭有幾個大房間。
“……為什麼那麼吃驚呢？”
“為什麼……不覺得這裡太大了嗎？”


“是嗎？我也第一次看，不過是普通的大小吧？”
“不不不、如果這是普通的話，這個城市的地基會崩潰的吧”
目測通道的寬5米以上，規模也有全鎮這樣的印象。而且，連階層都連在一起，地基也不會有。


然而迪婭呆住了，我有說錯什麼嗎。
“如果是普通的隧道話確實會崩潰，但是迷宮不會喲”
“嗯，嗯……那是什麼歪理？”


“不管怎麼說，反正就是這樣。”
哎呀，真是異世界啊，魔物也在一定時間內會增加，多少有點物理法則不一樣呢。
“總之，去裡面尋找敵人（魔物）嗎？”


“啊，請稍等一下”
正要前進的時候，被迪婭拉住了袖子。


“怎麼了？”
“好、好不容易，我想試著嘗試一下支援魔法。因為被主人玩弄成那樣，如果不使用的話就太可惜了。”
雖說想使用的想法很好，但是這個說法、好像我做了很過分的事似的。


“.....強行讓我奄奄一息，讓我睡在你身上。而且，在那之後，還一直在責備我的身體。這個鬼畜主人似乎沒有自覺”
“.....那、、這只是魔法的實驗！”


絕不是因為覺得很抱歉，只是想看看，對，只是想去試看下魔法。
所以，我並沒有期待著迪婭品嘗到會使用魔法的喜悅，並主動向我學習新技能，嗯、沒有期待。


“那麼，對主人使用一下提速吧。”
“.......嗯、、”
迪婭的提速是F、2等級的下降詛咒。這不是反而變的遲緩了嗎！等等，稍微思考一下。


算了……為了確認那個效果，在這裡使用也比較安心。說了之後，決定讓迪婭試著使用。
“那....首先要意識到目標.....”迪婭凝視著我--“我意識不到主人！”然後慢慢的把頭轉過去。


“……之前是誰說的大話?”
“有什麼好嘲笑的，這次一定能使用！”
“好、好”


雖然很驚訝，但我還是覺得此刻有點開心。
前世的我身邊的女孩子，都是自我中心、任性的病嬌，在這種情況下享受著普通的交流，真的是前所未有的體驗。


雖然不是很漫長，但我覺得自己和一個普通的女孩子度過了很充實的時光。
不管怎樣，目標的意識結束了，“提速”克勞迪婭嘟囔著。緊接著以迪婭為中心開始描繪光的魔法陣。


然後僅僅數秒，魔法陣就完成了
“色狼（口工）主人”
為什麼突然被罵、魔法就發動了。


似乎語言被使用在了魔法的軌道上。雖然有點難以釋懷……感覺到我的體內有魔力的東西流進。雖說如此，跳起來，動一下手，也沒有什麼特別快的感覺。不過，也不覺得變慢了，某種意義上是安全的......當我看到迪婭的時候，不知道為什麼，她瞪著翡翠綠的眼睛。


“……為什麼那麼吃驚呢？”
“誒，那個……怎麼說呢，只是掌握技能就很難了，即使學會了也要升到E級也要快100次，多的話就需要1000次的訓練了”
“可以想像....啊，難道！？”
“是的...提速的等級上升了”
===================================
