......為什麼會有這樣的事呢---我一邊握著克勞迪婭的手，一邊呆呆的想著。
如果不以對抗病嬌為理由尋找同伴就好了嗎？還是說，如果不從蘿滋的宅子裡逃出來就好了呢？


不....本來，幫助蘿滋以後，就這樣分開的話，那樣的話，就不會買下克勞迪婭、也不會讓蘿滋覺醒病嬌。


.....回想起來，前世也是這樣。
我逃離病嬌，周圍的人被頻繁卷入。每次和病嬌抵抗，四周的人都會變得不幸。
我只希望，普通的幸福.....


“.....柚希哥哥，和克勞迪婭道別了嗎？”
背後傳來聲音，回頭看到蘿滋佇立在那裡。


“離別...已經說了。所以，已經足夠了。請喜歡我，已經不會在違背你”


看到蘿滋露出笑容---錯了，浮現出來是哪裡冷卻的---失望的表情。


“........柚希哥哥，放棄了？”
“說什麼.....”


被問到要放棄嗎，答案是Yes。已經放棄了，因為我覺得克勞迪婭已經死了，已經太遲了....


不，蘿滋也應該知道。但是，為什麼要放棄，也有不放棄也可以解決的方案嗎.....？


“難道......有什麼方法嗎？”
“讓死去的人復活的魔法....沒聽過嗎？”
“啊啊...那個我知道。但是，她有著衰弱的詛咒.....”


‘復活是不可能了’這句話快到嘴邊了，卻不知道為何沒有說出來。對著那樣的我，蘿滋淡淡的告訴我。


“死亡的瞬間、克勞迪婭衰弱的詛咒已經解除了”


“......是、嗎？用復活魔法能讓克勞迪婭復活嗎？”
“能哦，不過，要有能使用復活魔法的人啊。”
“那是指.....這個島上不存在嗎？”
“是這樣，或者說，能使用‘復活’的.....大概是在王都的最高級的牧師吧”
“那麼，拜託那個人就好了嗎？”


面對我的提問，蘿滋搖了搖頭。


“你覺得每天有多少人死亡？能被復活的人只有一點點，有權利、有關係---只有特殊的人。”
“特別的人.....”


我一邊嘟囔著，一邊看著蘿滋---伯爵家的千金。


“柚希哥哥拜託的話，無論如何也想給你.....但是不可能”
“是、嗎.....那麼，就只能自己找關係了”


我還有在這個世界做衣服的夢想，而且還擁有日本的知識。如果，盡可能的做內政的話，我想，這不是夢想。
但是---


“說不行也不是那樣的意思”
“.....不是這樣的意思？”
“嗯，當然，沒有關係就不行，而且就算有血緣關係也很難是真的，但是，在這之前，從這裡到王都都要花幾個星期。”
“那是指.....什麼意思！”


著急的打開狀態欄、復活項目顯示


死者蘇生：需求2000SP
可以讓死亡24小時內的人復活


24小時內---也就是說，不在24小時內使用復活的話，克勞迪婭真的會死。
“24小時的話.......怎樣都來不及！”
即使有一艘早晨最早走的船....也來不及


但是---我可以任意掌握技能。
當然，復活也可以....問題是獲得復活技能需要2000SP，我的SP才一位數。


現在已經過了20點，所以要在明天20點之前獲得2000SP


獨角兔---真是亂想。不過，這個敵人的話需要4萬只，如果是一個人的話，一半左右的可能性.....不過24小時是不可能的。


但是，如果像襲擊犯領袖的話，只要400人。


恐怕越強的敵人，入手的SP越是增加。如果這樣假設的話，去迷宮的深處吧。


然後，如果是坦率的打倒襲擊犯隊長的話，一晚上2000SP不是不可能嗎？


“那個表情，好像找到了什麼希望”
“啊啊，只有一個可能”


但是，持有女權技能的我，沒辦法從蘿滋這逃掉，被蘿滋囚禁的話，唯一能拯救克勞迪婭的希望也破滅了。


所以---請放過我吧、低下了頭。


“柚希哥哥，說了很多次了。不要看不起我。在這裡囚禁柚希哥哥是做不到的”
“.....真的嗎？”


想相信，但是我所知道病嬌，會在我感謝的瞬間讓我絕望....怎麼能滿不在乎，更何況，蘿滋為了不讓我輕易逃跑砍斷我的手腳。
即便是逃跑也行這種話，不能輕易相信。


“是真的喲，我喜歡柚希哥哥喜歡得不得了，所以為了讓柚希哥哥回頭會不擇手段，如果幫助克勞迪婭桑能賺到柚希哥哥的好感度的話，全力幫助哦”
“啊，原來如此.....”


作為病嬌，雖然是意外的回答，但是為了目的不擇手段是非常能理解的理由。


“本來的話，在宅邸監禁的時候，如果約定的日子來了柚希哥哥心情沒變的話，也是打算好好的解放出來哦？”
“.....約定的日子？”
“兩三天的話，我也可以呆在這。”
“啊啊啊啊.....那個啊”


稍微---不，很意外。我所認識病嬌的話，會無視我的意思，試圖讓對方在物理上成為自己的東西。


但是，蘿滋好像真的不一樣。
圖片!!