為了復活克勞迪婭，有必要在克勞迪婭死亡24小時內賺到2000SP，於是就急著趕到迷宮來了。


“這麼說來，我還沒做自我介紹呢。我是格雷。”
我的嚮導，前冒險者現迷宮入口守衛的叔叔報上自己的名字


“格雷叔叔，我是柚希，謝謝你當我的嚮導”
“剛才也說了，別在意，趕快以一層的Boss為目標前進吧”
“Boss，是、嗎？”
“要進入下一階層就需要打倒Boss”
“我沒有打倒過，（隊伍）有一人打過不行嗎？”


如果那是可能的話，就可以一口氣飛到下層......抱著淡淡的期待，但是不行。


“打倒Boss的時候會得到稱號。但是沒有稱號的傢伙不能飛躍階層，回歸的話，即使沒有稱號也沒關係”
“原來如此，我明白了，那麼，請介紹一下Boss”
“交給我吧，但是，我能做的只是嚮導，打倒敵人是柚希、你的工作”
“是的，我知道”


然後跟著格雷嚮導前進了一個小時，到了大大的溶洞
“這就是Boss的房間”
“.....Boss的房間不是房間啊”


怎麼說好呢，本來以為有門的存在。但卻只是一個什麼都沒有孤零零的溶洞。


“低級階層就是這樣的感覺，不過，如果是難易度高的迷宮也有、直到打倒Boss才能離開房間之類的裝置”
“原來如此.....有什麼出現了呢？”


溶洞的中心、虛空中出現了一匹魔物


“那是一層的Boss”
“.....Boss，那什麼”


房間中心出現的是，比兔子大點的---大概50厘米左右的兔子究竟是


那傢伙一注意到我們，就用腦袋上的尖刺刺過來。
不慌不忙的避開突刺，拔出白天買的劍，將頭上的鑽頭切下來。


“----真弱”
“因為是一層的Boss”
“原來如此.....”


確實以兔子的Boss來考慮的話，也差不多是那樣的東西


總之，打敗了一層的Boss，確認狀態欄，時間在21點左右，距離限制還有23小時，而SP增加53，到達了59。


好歹，Boss擊破給了1SP，好像初次擊破稱號增加50SP。（還有2SP哪來的.....）


當然，這樣就來不及了。但是，階層越深，能得到的SP也會增加，效率會提高，不如說，不提高的話就麻煩了。


“順便，這樣就可以從入口的魔法陣跳躍到2層的入口，而且也可以從兩層的入口回來。”
“哦，很便利呢”
“是吧，如果有什麼遺忘的東西，可以回去一次？”
“不，沒問題，就這樣以二層的Boss為目標吧”
“理所當然，那麼，下去了”
我們進入下一層。
然後，2層、3層也沒什麼問題的突破了。
接著---舉起生銹的鐵劍---就那樣直走，用劍架開哥布林領導的攻擊，再返回來砍掉頭。


“這樣一來，4層的Boss也擊敗了！”


血染的劍直接收鞘
如果做了那樣的事會生銹---也許會這樣想，但是打倒敵人後就沒有了，留下魔石，其他痕跡也會消失，沒有擦去血的必要。


因此，我把視線轉向了日志窗口。Boss擊破50SP，首次擊破獲得稱號200SP


合計 823SP，還缺1177SP。進入迷宮大約5小時，還剩18小時，相當輕鬆的速度。


“可以就這樣和5層接觸嗎？”
“當然，24小時是勝負關鍵。想到伙伴的事情，亂來是當然的。只要有導游無論多少都要做，為了伙伴也要努力。”
“謝謝”


就是那樣，Boss房間裡面的通道。從連續的樓梯下去。前面是五層的入口---有和可以與一層來往的祭壇。


“順便，這句話先說在前頭，5層的Boss很強”
“這樣啊，是什麼樣的？”
“5層的實力層次都很高，是我現役冒險者時期也沒能戰勝的對手。雖然柚希的動作不像新人.....但是停止挑戰比較好。”
“到那為止嗎......”


我因為稱號和才能比普通的冒險者能力高37%。不過，看到格雷的戰鬥，不覺得比他更優秀。
如果說那個格雷的隊伍也沒有獲勝的話，最好不要去挑戰吧。


“不過，與比自己強的敵人戰鬥的話，也容易記住新技能。如果說為伙伴要亂來的話，不會阻止......幫你帶到Boss的房間前。”
“.....啊，是這樣啊。暫且先和5層的敵人戰鬥之後在考慮吧”


本來的話，就因為長生不老的技能可以復活，所以沒有必要害怕死亡……我上次的復活是在克勞迪婭死前沒一會。
如果我死了的話，在克勞迪婭復活極限之前無法復活。這樣一來，為了避免失去機會，現在得多賺些SP。


所以，現在的我能做的不是亂來。
應該踏實的、確實的，在一定時間內賺取必要的SP。


雖然如此，現在的富裕、是由於Boss初次擊破稱號所增加的SP。


5層的雜魚還不知道能掙多少，根據情況，也有可能去挑戰5層的Boss


不管怎麼說，得先確認5層的雜魚能掙多少啊。


然後，5層到達。
敵人是像狼一樣的魔物（噶魯姆）
在其他的迷宮中，和敵人混在一起，也有自己的村落，但在這個迷宮裡非常安定，不愧是初學者用的迷宮。


另外，狼一樣的外觀，動作敏捷，咬合也相當有力
雖說如此，用劍一擊打倒沒有改變，稍微被咬了的話，也能用F的治癒回復，冷靜的話不是不能對付的敵人，順利的屠殺下去。
最重要的是，1只10SP，一小時就賺了200SP


這個時點，剩下977SP，計算大約還要5小時可以達到目標，剩餘時間17小時，有充足的可能性可以復活克勞迪婭。


“柚希，你為什麼一臉充滿希望的樣子？”
“那是....嗯，可以復活克勞迪婭了”
“----記住了‘死者蘇生’嗎！？”
“不，還沒有。但是，目標已經立起來了”
“......你在說什麼呢？”


因為我知道很重要、所以不打算把能用SP學習技能的事告訴別人。但是.....這樣下去無法接受也是事實。
那麼該想想能接受的借口


“不能好好的說明，不過，就這樣順利的話，確信克勞迪婭能拯救”
“......你是認真的嗎？還是，因為壓力而混亂呢？”
“我是認真的。只是......因為使用了治療，精神上變得有些嚴峻，因為不想犯錯誤，所以想再回到街上一次”


我這樣繼續下去的話，格雷先生總說不相信、看著我。實際上，是無法相信吧。一般來考慮的話，學習到復活技能的概率低的無法相信。
就連學會技能的速度都是計劃性---不可能的吧


“精神力先不說，伙伴的生命還懸著，這裡不應該是勉強也要拼命的地方嗎？還是，你認為那是不值得拼命的伙伴嗎？”
“那是絕對沒有的！”


不由的大聲呵斥，稍微害羞。我假裝咳嗽來掩飾，重新向格雷先生說明。


“雖然和克勞迪婭剛剛相遇，不過，對我來說是無可替代的對象。所以，我一定要幫助她，不會拋棄”
“那麼，為什麼說要休息呢？”
“我死了的話，就沒有希望了。為了幫到克勞迪婭，我絕對不能死，即使著急也要好好休息。”
“......開、笑”


格雷先生嘟囔著，聲音很小。沒能好好聽清，然後我“什麼”反問的瞬間


“我說你別開玩笑了！”


突然，格雷先生揮劍砍來，我趕緊扭開身體，左肩被砍。


“突然做什麼呢！？”
“那是我我的台詞，亂來的話很危險？那樣的事我知道。但是，即使這樣，有希望的話，只能勉強了吧！？”
“......說什麼”


不能理解格雷先生的變化
面對這樣的我，格雷先生用不好描述的表情指手畫腳的說
“大家都是我最重要的伙伴！所以，我拼命地抓著可能的東西！結果，連其他同伴也會失去，這是無法想像的！”


“……那個，難道，格雷先生的過去、之類的？”


想起來，在入口另一個士兵說的話


“啊，是啊。我是為了救一個伙伴，讓其他朋友死的**！但是，沒辦法！因為有讓重要的伙伴復活的可能性！”
“是啊，如果有一點的可能性的話，就知道賭上它的心情”
“對喲，其他的傢伙也這麼做。你也應該這樣做！拼命拼命拼命拼命拼命的努力，即使如此也無法如願、應該絕望的”


劍再次揮來，預料到那個的我，快速回避了


“用和我一樣來安慰絕望的你，我覺得自己沒錯。然而、然而然而然而，你、為什麼為什麼那麼冷靜！？”
不正常，因為自己的選擇而讓許多朋友死去的時候，說不定精神變得不正常了----想到一個可能性
病嬌化可能不是僅限定女性的技能---


有著即使墮入黑暗也不奇怪創傷的狀態下，在病嬌女神力量變強的病嬌時刻和有引出病嬌技能的我一起行動
不能否定格雷先生突然改變的可能性


但是現在理由什麼的都無所謂
只要格雷先生---不，格雷是拯救克勞迪婭的障礙


首先從現在這個狀態逃跑，先不治療左肩---牽制著揮劍。但是，那一擊驚人的被擊中了
“沒用的！確實不能認為你是新人，但是技術本身是外行。無論怎樣我也是從第一線退下來的，不可能輸給你”
“---”


的確如此，即使反射速度，敏捷本來有勝的感覺，但是我的動作卻遲了，身體能力的差異，是可以用技術來填補的吧


除此之外，現在我的左肩不能使用，劍也不停的顫抖。讓格雷無力化石不可能的
---理解的瞬間，我全力逃跑了


“啊！打算逃跑嗎！”


雖然是這樣，但是回答的空隙也沒有---全力的逃跑。途中碰到噶魯姆（像狼一樣的魔物），但是不能停止


如果可以的話，噶魯姆向格雷攻擊、值得感激---抱著淡淡的期待，不過，噶魯姆毫不猶豫的追著我。


“啊啊啊啊啊啊！為什麼要來這邊啊！”
“沒用的！噶魯姆被血的味道釣住了”
“是這樣的理由啊”


在最初逃跑的時候，形式就已經決定了。再拖下去的話，會造成無法挽回的局面


覺悟的我，在空曠的地方停下，身體反轉，用右手的劍把正後方的噶魯姆切成兩半。但是........
“全是空隙！”
用一只手揮劍，無法抑制離心力體態崩潰，那個瞬間，格雷砍了過來


我一下把劍扔了，從那個地方跳開，自己剛剛所在的地方被格雷切開


“呼呼，這不是很好嗎？但是，失去劍的狀態怎麼辦？”


格雷用著敲詐的口吻的說著。大概是期待我絕望吧，但是，在這種地方不會絕望


.....什麼，有什麼武器？
對了，道具箱裡有和劍一起購入的短劍！如果有那個.....不，不習慣短劍普通的戰鬥也很嚴峻嗎。


想想主意，不突襲的話傷不到格雷


“不說壞話，就那樣老老實實過24小時.....然後絕望，之後我會安慰你的”


亂七八糟。本來我活著的話格雷會變成犯罪者


其實不打算活著回去了嗎，還是那樣的事懶得考慮的病嬌化呢。不管怎樣，為了克勞迪婭，不會順從


我假裝遵從---確定從道具箱隨時能拿出短劍，然後.....無詠唱啟動了火球


但是，即使是無詠唱也不會改變，光的魔法陣被切開


---糟了，這樣就沒有無詠唱的意義了，而且，比起普通的使用魔法，魔法陣展開的速度更慢


魔法無法攻擊
格雷打了過來，橫著跳開的瞬間---魔法陣消散了


啊啊啊啊，是這樣來著！在F等級中，展開魔法陣後如果移動的話，魔法陣會消散，明明經歷過一次我卻忘記了。


就這樣動搖，失去攻擊手段的我，格雷揮舞著劍過來，突然我從道具箱裡拿出短劍，擋下一擊


“....短劍嗎？你藏在哪裡了？”
“告訴我吧！”


緊張的狀況。我用一根右臂支撐著，但使用雙手的格雷比壓倒性地占有優勢。我被推上了一邊。


“這樣就結束了，放棄吧!”
“誰會放棄啊！”

拼命的壓著、紋絲不動
但是，如果在這裡被打敗了的話，就無法挽救克勞迪婭。我咬緊牙關，展開了以克勞迪婭的生命為賭注的激烈競爭。


但是---突然格雷的力量膨脹了幾倍，無計可施的被吹跑了，由於力氣太大，我在樓層堅硬的土地上咕嚕咕嚕的滾動著。


“～～～～啊。到底怎麼了……？”


一邊皺著臉，一邊勉強的抬起上半身。然後，從那裡延伸的情景映入眼簾，我不禁瞪大了眼睛。
眼前的是，身體像熊一樣大的噶魯姆，悠然的俯視著我


“啊，5層的Boss！！？---這是5層Boss的房間嗎？”


也看到大型噶魯姆的格雷喊著。然後怕的頭也不回的逃跑了---對於那樣的格雷、大型噶魯姆揮動右前腳


正面接受了那個的格雷被驚人的氣勢吹跑
那一定是相當的威力吧，格雷趴在那裡一動不動。


然後，襲擊我的病嬌男人自取滅亡了......我的狀況不如說朝著最壞的方向前進。失去大劍，只有短劍，而且左肩受傷無法使用。
眼前是5層的Boss


我決定大型噶魯姆注意力放在格雷身上時逃跑。邁出一步的瞬間，不知為何像擋住我去路一樣、大型噶魯姆出現在我面前


“好快---！？”


驚訝的空閑都沒有，大型噶魯姆向我揮出前抓---看到格雷吃過同樣攻擊的我，通過跳遠而減輕傷害。


儘管如此，我還是摔倒了背後，劇烈的咳嗽著


但是，在這裡氣餒的話便救不了克拉迪婭，竭盡全力的站起來，就在那時，Boss噶魯姆跳了過來---


“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
放棄回避的我，奇跡般地拿出了手裡還剩的短劍。刺向噶魯姆的頭，但是，在堅硬的毛皮和頭骨的阻擋下，沒有刺穿。


然後——接著襲來的衝擊，讓我再次被吹跑了。


必須馬上起來，不然會被殺掉，如果變成那樣，克勞迪婭就真的要死了。明明知道，但是身體卻無法動彈


“咳、哈.....有什麼、有什麼方法？”


用短劍給予致命傷很難。那樣的話火球嗎？不，在那之前應該先恢復，展開康復的魔法陣。
但是，魔法陣的展開結束之前，Boss突然高聲嘶喊


然後，我看到了絕望


Boss旁邊出現了4個魔法陣，4匹噶魯姆（一般）召喚


“.....說謊、說謊”


和目前為止的階層比起來，難度太大了


‘這樣的無能為力’腦海中浮現放棄的詞語，但是，不能在這裡放棄，為了拯救克勞迪婭，這傢伙只能勉強自己想辦法解決了


我放棄了治療、回避噶魯姆（被召喚）的攻擊，衝向Boss的懷裡---打算要鑽入的時候，被Boss低頭打飛了。


驚人的衝擊，意識變得很遠


“咳、哈......在這裡、不能在這裡死去.....”


想要起來，但是身體不聽使喚。然後，對於這樣的我、Boss噶魯姆和4匹召喚噶魯姆把我圍起來---被吃殺了（咬住胳膊和腿不停的撕扯，啃噬你的內臟，然後在失血過多的寒冷中看著身上的狼群死去。如果咬脖子的話可能死的比較快，但還是能看到狼群啃噬自己的內臟。有些地區的狼會偷偷的叼走孩子、小狗小貓，通常被找到的時候肚皮已經被開了一個大洞）
