在夜晚沒人的街道裡被克勞迪婭推到了。最初以為是病嬌化而著急了......感覺樣子很奇怪。


“.....克勞迪婭？喂，怎麼了！？”---


碰到克勞迪婭的我的手，被熱又粘稠的什麼給觸動了，慌忙從克勞迪婭身下擺脫，看向身體。
---克勞迪婭的後背，被箭刺中了。


“為、為什麼箭！？”


不，看結果就清楚了。有人找我麻煩，把箭射到我面前、克勞迪婭保護了我。
總而言之---


“逃跑、請快....”
克勞迪婭奄奄一息的訴說著。比聽到那個還早，我為了找到放箭的犯人，注意著周圍。（原文是專注著周圍，覺得不對就換了）


然後---找到了。
我們來到的道路中間，有三名女性的身影。她們站在風中，一個人拿著弓。


“你們做這樣的事到底怎麼想的！？”
“你是怎麼打算的是這邊的台詞！”
三人中間御姐音調的人回答。


“.....這邊的台詞是什麼意思？”
“你不好啊！拒接別人的邀請、和其他的女人親親我我。”


本來想說意思不明白---但總覺得明白了。


“你、是在公會和我搭話的女人啊”
希露菲桑忠告要小心的、重度虐性習慣的病嬌女人。


名字是....確實說是優諾之類的。總覺得是和病嬌女神赫拉、同一人物被處理的女神一樣的名字記著。


“呵呵，還記得我的事情呢，那裡可以好評一下。”
“.....那太好了。”
“但是，和那個女人親親我我不能原諒呢，殺了那個女人，也會給你充分的懲罰，做好心理準備吧。”
“那個就放過我吧”


適當的隨聲附和、同時考虐接下來的事情。


說清楚了，跟這個對手說話也沒用吧，如果是在交談中能想辦法的對象話，即便是胡同、也不會在街上放箭吧。


想盡快帶著重傷的克勞迪婭去安全的地方......因為女權技能的原因不能對女性攻擊。
雖然很丟臉，但為了治療克勞迪婭只有逃跑了吧。


“.....克勞迪婭，能跑起來嗎？”
把視線投向那個女人，小聲的問克勞迪婭。但是，克勞迪婭就那樣呼吸急促的靜坐著。


“克勞迪婭，振作點。”
“.....對不、起，我的事怎樣都好，請快逃。”
“別說傻話，如果站不起來的話，抱著你逃跑就行，別咬到舌頭哦”
“....唉，那個，那是......”
吃驚的克勞迪婭被公主抱抱起，我全力逃跑了。


“稍等！你以為能跑掉嗎！得，好快！？”


筋力和敏捷增加了三成左右，抱著很輕的克勞迪婭，用不會被抓住的腳力拼命跑著---但是，背上傳來劇痛。


看來，被箭射中了


雙膝疼痛難忍，但是在這裡停下腳步的話，我姑且不論，克勞迪婭很危險。拼命的奔跑.....成功的甩掉了追趕者。
但是---


“啊.....咔....意識....哈啊”
身體急速的訴說著異常，跑不了了。相當噁心的感覺，就那樣坐了下來。


但是，在這大道中間倒下的話，絕對會被病嬌女人發現，身體仿彿受到鞭打，拼命的往小巷子的隱秘處走去。


但是......那已經是極限了。


“....哈、哈哈，怎麼、做....”


“箭扎起來雖然很痛，但不至於這樣。而且，前世被陽菜乃刺死的時候，也不會這樣突然昏迷。”
究竟？....拼命的打開狀態欄窗口，我發現記錄日志上寫著‘毒：D’這樣的東西。


---毒、嗎，也就是說，克勞迪婭受苦，大概也是同樣的理由。


“我記得、‘治癒之力（The cure poison）’....好，還記得。”


我把快要消失的意識拼命的維持住，魔法設定為克勞迪婭，展開魔法陣，想把克勞迪婭的毒抹去使用著魔法---
克勞迪婭痛苦的表情沒變。


.......對啊，克勞迪婭受到衰弱的詛咒，回復魔法無法接受。
不妙，這個不妙。為了治療毒，有必要使用解毒劑之類的東西。但是，我沒有那樣的東西。


如果是公會的話、能解毒吧？


雖然不知道，但是沒有其他線索。反正只能去了.....毒箭扎著奔走的緣故，我的症狀比較嚴重，這樣下去，要先倒下。


我再一次詠唱‘治癒之力’，這次以自己為對象使用。
但是....


身體變輕只有一點點，看來對毒來說，‘治癒之力’等級太低了點。


如果連續用很多次的話，可能會解毒......精神力能不能撐住先不說，在這之前，做這麼悠長的事，克勞迪婭也許會毒发而死。


“......主人、、大人，你、沒事、嗎？”


在這種情況下，比起自己更擔心我，對這樣溫柔的克勞迪婭見死不救做不到---我覺悟了。


將對象設置為自己，詠唱‘火球術（Fire bolt）’
雖然還有些恐怖....沒問題。已經第3次了，大體上的竅門都抓住了。而且最重要的是，為了克勞迪婭。


所以，一發死給你看---‘火球術’發動
我來到這個世界，體驗了第三次死亡。


在單色的世界中，不老不死技能的選擇復活項出現。
美狄姐在空中出現---


“美狄姐，馬上讓我復活！”
“嗯，我一直看著柚希君、好好的把握狀況了。馬上復活吧，請努力。”


真的一直在看吧。間隙也不放過，立即詠唱魔法。我的意識被修復了，拉回身體。


“......好，毒消失了。馬上帶你去公會，再努力一點！”


抱著臉色不好的克勞迪婭，向公會跑去。但是，走出胡同步入大街的一瞬間，被傲嬌女人擋住了去路。


再被箭射到可受不了---背後也有一人，是病嬌女人的同伴，道路被封鎖了。
看來，我好像很漂亮的陷入埋伏了。


什麼、什麼方法---雖然拼命思考，但是退路被堵住，克勞迪婭不能動。更有女權主義者不能攻擊。
怎麼想都很吃緊。

呼呼、哈哈.....終於走投無路了，我的可愛的人。”


誰是可愛的人啊、真叫人噁心！喊雖然簡單，但是克勞迪婭拯救是最優先的考虐的，不能讓他們生氣。
意識到牙咬出血、也要咬住牙---克勞迪婭在那個場合落下。


“......主、主人、大人？”
“對不起。至少，只有克勞迪婭得到幫助。”
“不行、不行喲。我的事怎樣都好，所以逃，請逃吧....啊”


克勞迪婭拼命逃跑。但是我無言的搖了搖頭。


“我輸了。如果我能做到的話，就什麼都可以做，請幫助克勞迪婭吧。”
“哦……剛才說什麼了嗎?”
“啊啊，我說過了，如果能救克勞迪婭，我什麼都可以做。”


病嬌的---優諾唯命是從死也討厭


但是......克勞迪婭是我初次遇到，不是病嬌、普通的女孩子，雖然相遇才半天，但對我來說是唯一可以交心的女孩子。
所以---


“拜託，救救克勞迪婭，毒已經蔓延了”
我深深地把頭低下


“真是的，對我的可愛的人找茬、當然的結果”
“......不幫助克勞迪婭的話，我就咬舌而死”
“---切，我明白了。”
病嬌女人記恨的聲音泄了出來。但是，沒有對克勞迪婭進行治療，而是在考虐什麼的樣子。


“.....是的，做治療也可以。但是，在治好的一瞬，被奪回去就受不了。首先，先綁住手腳吧。喂！”


病嬌女人發出指示，在旁邊的女人把我手腳捆了起來。感覺到被摸來摸去，但是為了克勞迪婭、我忍了下來。


不久，我雙手雙腳被綁住了。


“好，那麼下次.....舔我的腳吧。”
“喂，克勞迪婭的治療先吧！”
“不照做的話，就不給治療了”


優諾露出了惡作劇的笑容。


“---喂，我說過‘不救克勞迪婭的話，我就咬舌自盡’吧”
“沒用的哦，這裡有能使用治癒的傢伙。咬舌程度的話，馬上就可以治療。”
“---”


和這種病嬌談判是錯誤的。
本來就已經是重度病嬌了。而且現在‘病嬌時刻’等級上升2.對話成立已經是奇跡了。


“那麼，怎麼辦呢？”
“如果不打算拯救克勞迪婭的話，不會遵從”
“是啊。不過....如果好好聽我的話，心情可能會改變呢”
“啊...”


怎麼想都不覺得優諾會救克勞迪婭。但是，正如優諾所說那樣，如果我在這裡拒絕掉，那麼可能性就會變成零。
所以，我能做的只有盡最大的努力讓優諾回心轉意。


“......我明白了。按你說的做，所以，救救克勞迪婭吧。”
“那就看你努力了，首先要爬到這來。”
“.....我明白了”
“---主人、大人....”


後面在，克勞迪婭的悲傷聲音令人心痛，但我沉默著要緊牙關，置之不理，手腳被綁的狀態，用膝蓋爬向那個女人。


“好，那麼、舔我的腳。”


病嬌女人把腳伸到我的面前。但是，病嬌女人穿著長筒靴，膝蓋以上都用防具覆蓋著。


“.....是舔靴子嗎？”
“不是那邊，更上面，還用問嗎？”


上面.....抬頭看到緊身裙的深處，是說要舔那裡。


......噁心


病嬌都是自我中心，和殺了我的陽菜乃一樣噁心，那樣女人讓我自己用舌頭舔，討厭，被殺了也不幹了。
但是---


“怎麼了，沒有猶豫的時間吧？”
“.....我知道”
膝蓋跪地上半身浮空，這女人的腳跟用舌頭---
“啊，已經，很急啊！”
這女人抓住我的頭髮，用自己的腳跟邀請我的頭。
然後---


“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”


這個女人發出悲鳴---不過，我還什麼都沒做。臉往上抬，被濺到了熱的浪花。
.....嗯？等等，什麼，什麼東西？什麼液體？


“手臂！我的手臂啊.....！”


.......手臂？當我把視線展開，看到的是、病嬌女人雙臂已經消失了，不僅如此，他的同伴也一樣，失去雙臂發出慘叫。


.....什麼啊，是血沫啊，不是聖水之類的太好了.....不對？血濺？發生了什麼！？


“真是……我不知道你是哪裡的哪位，想讓我的柚希哥哥做什麼事?……把胳膊砍下來喲?”


........我認為這不是事後報告。但是，發生了什麼、聽那個台詞就理解了---我把視線轉向聲音的方向。


那裡是---漆黑的哥特禮服裹身的美少女、佇立在護衛中間。