......为什么会有这样的事呢---我一边握着克劳迪娅的手，一边呆呆的想着。
如果不以对抗病娇为理由寻找同伴就好了吗？还是说，如果不从萝滋的宅子里逃出来就好了呢？


不....本来，帮助萝滋以后，就这样分开的话，那样的话，就不会买下克劳迪娅、也不会让萝滋觉醒病娇。


.....回想起来，前世也是这样。
我逃离病娇，周围的人被频繁卷入。每次和病娇抵抗，四周的人都会变得不幸。
我只希望，普通的幸福.....


“.....柚希哥哥，和克劳迪娅道别了吗？”
背后传来声音，回头看到萝滋伫立在那里。


“离别...已经说了。所以，已经足够了。请喜欢我，已经不会在违背你”


看到萝滋露出笑容---错了，浮现出来是哪里冷却的---失望的表情。


“........柚希哥哥，放弃了？”
“说什么.....”


被问到要放弃吗，答案是Yes。已经放弃了，因为我觉得克劳迪娅已经死了，已经太迟了....


不，萝滋也应该知道。但是，为什么要放弃，也有不放弃也可以解决的方案吗.....？


“难道......有什么方法吗？”
“让死去的人复活的魔法....没听过吗？”
“啊啊...那个我知道。但是，她有着衰弱的诅咒.....”


‘复活是不可能了’这句话快到嘴边了，却不知道为何没有说出来。对着那样的我，萝滋淡淡的告诉我。


“死亡的瞬间、克劳迪娅衰弱的诅咒已经解除了”


“......是、吗？用复活魔法能让克劳迪娅复活吗？”
“能哦，不过，要有能使用复活魔法的人啊。”
“那是指.....这个岛上不存在吗？”
“是这样，或者说，能使用‘复活’的.....大概是在王都的最高级的牧师吧”
“那么，拜托那个人就好了吗？”


面对我的提问，萝滋摇了摇头。


“你觉得每天有多少人死亡？能被复活的人只有一点点，有权利、有关系---只有特殊的人。”
“特别的人.....”


我一边嘟囔着，一边看着萝滋---伯爵家的千金。


“柚希哥哥拜托的话，无论如何也想给你.....但是不可能”
“是、吗.....那么，就只能自己找关系了”


我还有在这个世界做衣服的梦想，而且还拥有日本的知识。如果，尽可能的做内政的话，我想，这不是梦想。
但是---


“说不行也不是那样的意思”
“.....不是这样的意思？”
“嗯，当然，没有关系就不行，而且就算有血缘关系也很难是真的，但是，在这之前，从这里到王都都要花几个星期。”
“那是指.....什么意思！”


着急的打开状态栏、复活项目显示


死者苏生：需求2000SP
可以让死亡24小时内的人复活


24小时内---也就是说，不在24小时内使用复活的话，克劳迪娅真的会死。
“24小时的话.......怎样都来不及！”
即使有一艘早晨最早走的船....也来不及


但是---我可以任意掌握技能。
当然，复活也可以....问题是获得复活技能需要2000SP，我的SP才一位数。


现在已经过了20点，所以要在明天20点之前获得2000SP


独角兔---真是乱想。不过，这个敌人的话需要4万只，如果是一个人的话，一半左右的可能性.....不过24小时是不可能的。


但是，如果像袭击犯领袖的话，只要400人。


恐怕越强的敌人，入手的SP越是增加。如果这样假设的话，去迷宫的深处吧。


然后，如果是坦率的打倒袭击犯队长的话，一晚上2000SP不是不可能吗？


“那个表情，好像找到了什么希望”
“啊啊，只有一个可能”


但是，持有女权技能的我，没办法从萝滋这逃掉，被萝滋囚禁的话，唯一能拯救克劳迪娅的希望也破灭了。


所以---请放过我吧、低下了头。


“柚希哥哥，说了很多次了。不要看不起我。在这里囚禁柚希哥哥是做不到的”
“.....真的吗？”


想相信，但是我所知道病娇，会在我感谢的瞬间让我绝望....怎么能满不在乎，更何况，萝滋为了不让我轻易逃跑砍断我的手脚。
即便是逃跑也行这种话，不能轻易相信。


“是真的哟，我喜欢柚希哥哥喜欢得不得了，所以为了让柚希哥哥回头会不择手段，如果帮助克劳迪娅桑能赚到柚希哥哥的好感度的话，全力帮助哦”
“啊，原来如此.....”


作为病娇，虽然是意外的回答，但是为了目的不择手段是非常能理解的理由。


“本来的话，在宅邸监禁的时候，如果约定的日子来了柚希哥哥心情没变的话，也是打算好好的解放出来哦？”
“.....约定的日子？”
“两三天的话，我也可以呆在这。”
“啊啊啊啊.....那个啊”


稍微---不，很意外。我所认识病娇的话，会无视我的意思，试图让对方在物理上成为自己的东西。


但是，萝滋好像真的不一样。
图片!!