變成了黑白的世界。
我是俯瞰一邊凝視自己的遺體，茫然失措。明明理解了不能死的，可是我還是死了。


剩下的sp……以祈禱的心情打開狀態欄。但是，在那裡顯示的是1033冷酷的數字。
突然有一種眼前變得漆黑的錯覺


……不，我知道。確認的時候是1023，打倒一匹噶魯姆+ 10sp。沒有什麼奇怪的地方。
不如說，死亡的懲罰不存在已經非常好了


但是，目前只有1033sp，學習‘死者蘇生’還缺967sp


然後，現在是深夜2:16，克勞迪婭死後24小時內---確認時間是20:06


也就是說，克勞迪婭死在20點左右，剩下時間是17小時44分鐘


上次因為長生不老復活、是帶著克勞迪婭逃跑的時候
也就是---呃、從狀態欄的窗口上看‘下次復活需17:34’


確實比克勞迪婭復活時限要早，大概早10分鐘吧。10分鐘左右掙1033sp（不應該是967sp嗎），怎麼想都不可能。


不，把眼前的Boss和召喚獸全部打倒的話......不行啊，從現在的增加量考慮，情況好400sp左右，即使再翻一倍，也不夠2000sp


在這之前，這個Boss能不能打倒都不知道


無論怎麼想，克勞迪婭都復活絕望......結果來說，就像格雷說的，剩下的時間什麼都做不到。
-----別開玩笑！我才不願意就這樣放棄！


有什麼其他的手段嗎？操作著狀態欄，確認各種技能詳細情況


最初的目標是道具箱
在物語（故事、小說）中，道具箱是可以停止（放入非生命物體）時間的。


打開在這個世界的道具箱詳情，但是---S級減緩一半的時間、SSS級才可以停止時間流逝


只是因為基礎值為200sp，所以提升到S級就需要10000，如果有這個富裕的話，直率的學習‘死者蘇生’就好了。


其他能使用的技能---我拼命的確認各種各樣的技能


這是.....不行，sp不夠
不行、不行、不行，沒有什麼方法嗎，這樣子下去救不了克勞迪婭


...............................不行嗎？我救不了克勞迪婭............**！終於、好不容易找的才找到的希望。到最後，被病嬌打擾而結束嗎...........


有什麼、有什麼其他的可能性......然後，我將目光轉向基礎值


對啊，美狄姐，創造了這個世界的女神大人。給**縱狀態欄的能力，也給予sp作為禮物，如果那個美狄姐拉我一把的話！


---美狄姐，反正在看吧？
拜託，幫我一把、救救克勞迪婭！


懷著願望在心中呼喊
接著美狄亞手裡的面板（復活確認面板）改變了


我最喜歡看努力的柚希君了
所以，請自己努力吧


----不，我已經沒有辦法了，所以想要幫助
在心中呼喊，但是面板沒有變化


.....美狄姐小氣，以後都不叫美狄姐了
--對姐姐做了那種事的話........女神美狄亞一見鐘情的稱號沒收喲


啊啊啊啊，對不起！
說謊的，美狄亞桑，請原諒我！


操縱狀態欄的能力要是失去了的話就全部結束了，我拼命謝罪
然後......突然發現


如果真的沒有辦法拯救克勞迪婭，就沒有必要去操作狀態窗口了。在這一瞬間，美狄姐說要威脅我……
---有什麼辦法拯救克勞迪婭?


......是的、說不定
而且，很在意美狄姐說的，喜歡看努力的我


和被蘿滋安慰的時候不一樣了
我會因為救不了克勞迪婭而絕望，如果要欣賞那樣的我，那就是看絕望的我


但是，美狄姐說喜歡努力的我，那就是說，期待我從這裡拯救克勞迪婭


那樣的話，果然和技能有關
這麼想著，我拼命地調查了狀態和幫助，然後.......注意到‘壞狀態：女權技能上升’


女權的基準值-200，女權技能從S上升到SS，4000sp獲得，也就是說，女權主義者級別提高的話，即使學習了‘死者蘇生’還有多餘


但是……我再次顯示女權主義者的詳細內容。


‘女權主義者’基準值- 200sp
擁有這個壞狀態的人，會對親近的女性難以造成危害。
從E的熟人範圍擴大。以A的所有女性為對象。絕對不能加害。SSS連危害的想法都沒有


把這個技能從S上提高到SS，看起來沒有什麼問題。


……但是，SS的下面SSS。連危害女性的想法都沒有了。那就是，對所有的病嬌唯命是從。
而且，因為我有長生不老，所以狀態會永遠的持續下去。


如果技能只由SP來上升的話就沒有什麼問題了……但這個世界的法則不是那樣的。SP的上升是例外，技能自然上升是普通。


也就是說，把女權主義者SS的話，不知道什麼時候會飛快的自然變成SSS


當然，即使是s也一樣……但是S到SS有延期一次,和突然有一天成為SSS截然不同。


所以女權從S上升到SS，是比賭自己生命更危險的行為
雖然是危險的行為.....我苦笑著，即使拿比自己性命更重要的東西去交換克勞迪婭我也願意

.....哎呀，既然這麼想，那就沒辦法了


如果有其他的辦法話，我想選擇那邊......嘛，確認了壞狀態，但是沒有其他的
克勞迪婭所擁有的衰弱也沒有


和先天性技能一樣，只有最初掌握不了的、有什麼條件的，還是說被美狄姐使壞


----沒有使壞，我基本上只是看著


........好像是這樣


不管怎樣，沒有使壞的話，那就是有什麼條件或著最初是勉強的吧。反正沒有其他方法，就是這樣，我將女權等級提升了


......這樣一來，4000SP get，合計5033sp
首先先把‘死者蘇生’get......確認詳細情況


死者蘇生
復活24小時死去的人
詠唱時長2分鐘，冷卻時長24小時，隨著等級上升，詠唱時間縮短，另外，分別在E、S、SSS中減少4小時冷卻（E冷卻20小時，S冷卻16小時，SSS冷卻12小時......好像是這樣）
在A級中，使用次數增加到2，有時用一次也會直接進入冷卻


.......嗯嗯，首先有F的話就沒問題了，有問題也沒有取得E的sp


不管怎樣，死者蘇生：F得到，殘餘3033sp


等‘長生不老’結束後就能讓克拉迪婭復活.....雖然想這樣說，但是，我將目光轉向四周


在這個狀態下似乎沒有聲音，非常安靜......噶魯姆吃光了我的遺體，Boss＋4匹噶魯姆
......格雷的遺體找不到，逃跑了嗎？

雖然不知道.....不考慮格雷，Boss＋4匹噶魯姆


我復活後到克勞迪婭復活為止有10分鐘左右，詠唱時間為2分鐘。也就是說要在8分鐘內打倒Boss或逃離這裡


不，剩下的時間約為8分鐘。因為不知道確切的時間，所以如果考慮最壞的情況，也有可能只剩下5分鐘左右的時間。


無論是逃跑還是打倒，都伴隨著巨大的風險。


雖然迷惑.....但是到復活可能還有時間，那期間Boss可能會消失，也有可能會被人打倒
一邊確認技能，一邊再看看情況吧。


---經過15小時以上，直到不老不死冷卻結束為止還有1個小時.......Boss和4匹噶魯姆仍然存在


仔細想想的話，這個迷宮可以進行階層間的跳躍，沒有想要打倒5層Boss的人來的話，誰也不會路過吧


照這個樣子看的話，打倒是不行啊.....


逃跑不追的話雖然是最好的，但如果追來的話，可能會卷進更多噶魯姆......首先往打倒的方向吧
無論如何都不行的話，就死命逃吧


現在就這樣打倒的話感覺很嚴峻，因為不知道今後有什麼事，所以SP想保存下來。但是現在不能那樣
3033sp全部用完，戰力應該會得到加強吧


因為學習哪個在等待的時候已經想過了---所以我咻咻的點完
學習後的狀態是這樣的感覺

名字】：水瀬　柚希 【綜合評價】109400

【通常技能】
筋力：D / 耐久力：C / 敏捷度：E / 靈巧度：D
魔力：F / 精神力：AAA / 幸運：A

【耐性技能】
斬擊耐性：D / 睡眠耐性：C / 毒耐性：D
詛咒耐性：F / 恐怖耐性：A / 混亂耐性：E / 快樂耐性：E

【戰鬥技能】
New長劍：E（0sp） / New近戰專精：E（900sp）

【魔法技能】
火球：F
治癒：F→E / 治癒·毒：F / 治癒·**：F
New死者蘇生：F（2000sp）/ Newサンダーバースト：E（★①）
New攻擊魔法專精：E

【技藝技能】
裁縫：E / 剪紙：F / 設計：E / 紡織：F　 / 木工：F

【先天性技能】
武術の才能　/　攻撃魔法の才能　/　回復魔法の才能　/　補助魔法の才能
服飾の才能　/　騎乗の才能　/　交渉の才能　/　生產の才能　/　演技の才能

【特殊技能】
鑑定：F / 道具箱：F / 氣息察知：F / 無詠唱：F

【稀有技能】
不老不死：F
被病嬌愛到死去活來：SSS
女神美狄亞的祝福：F

【不良狀態】
女權主義者：SS

【稱號】
被女神美狄亞一見鐘情了
蒙受女神美狄亞的恩寵了
來自異世界的旅行者
被病嬌愛到死亡

【SP】殘餘138sp
新學的技能有 死者蘇生：F ；迅雷爆裂：E（★②） ；攻擊魔法專精：E ；近戰專精：E ；女神美狄亞的祝福：F
然後提高了治癒等級。


順便一提，長劍技能不是用SP習得的，而是不知不覺學會的，是因為來這之前（5層Boss）
一直在用長劍戰鬥吧


首先為了打倒親信而選擇範圍魔法，有火焰系，冰系，雷系以及其他，不過，我選擇了雷系的範圍魔法


雖然威力很低，但是詠唱時間短。以自己為中心，在範圍內都是敵對關係的混戰時，容易使用


還有，提升到E時，即使移動的情況下也能構築魔法陣，範圍也擴大到了4米


接著，攻擊力上升的專精技能習得。再把治癒從F提升到E，一邊運動一邊也能使用


好像魔法等級變成E的話，默認一邊行動也能一邊使用。


最後是---女神美狄亞的祝福


持續時間30分鐘，冷卻3小時，使用的時候、認為是友方的人和自己精神高漲
而且給使用者全能力30%補正的不壞性能
習得所需SP只要300，毫不猶豫的撲過去了


........不，其實是謊言
其實，習得是相當猶豫的。因為技術說明中寫著“媒體姐姐推薦的技能，超划算喲！”
怎麼說....壯烈，很像陷阱


但是，發動是30分鐘，上升值非常高。怎麼想都是有效的技能，所以沒有不學習的選擇。（不知道負面狀態是不是也提升30%，如果是....嘿嘿嘿）


不管怎樣，掌握技能並做好準備。我一邊重新確認順序，一邊度過不老不死的冷卻時間


然後---19：50
不老不死的冷卻時間結束。我立即選擇復活


“是、是........請加油哦，柚希君”


美狄亞詠唱咒語
我的肉體被淡淡的光修復---意識被吸引


然後，現在的時間是19:51
離克勞迪婭復活的極限還有9分鐘左右，復活的魔法陣展開需要2分鐘，只剩7分鐘


也就是說，要在這短暫的時間裡打倒Boss和4匹噶魯姆。然後復活的我跳了起來，使用女神美狄亞的祝福
接著展開迅雷爆裂的魔法陣

Boss、噶魯姆發現了我，馬上就往這邊來


---但是，到這裡都預想到了
跳到斜後方，脫離Boss和噶魯姆的攻擊範圍。馬上撿起死前扔下的長劍。


到這裡體感時間有5秒左右，已經完成了魔法陣展開的一半時間.......展開進度沒有到達一半！


難道從魔法陣那轉移意識的話展開速度會下降嗎？詳情裡沒有寫過那樣的事
---但是


噶魯姆沒有給我反映的時間，飛撲過來，我趕緊回避，揮劍反擊，又被另一只噶魯姆阻擋


----啊，也是訥


雖然不知道展開速度慢的原因，但並不是取消或停止了，首先等迅雷爆裂完成，處理親信吧


想到這，我放棄了反擊，開始逃避


結果用了20S或30S，本來2、3倍的構築時間，魔法陣完成。配合Boss和噶魯姆接近的時機


“---發射！”
迅雷爆裂發動。以自己為中心產生放電現象，刺穿迫近的Boss和噶魯姆---4體噶魯姆倒下


意外的威力。技能詳情裡記載的威力是和火球相同的，所以覺得一擊很難打倒，不過，令人高興的誤算
多虧攻擊魔法精通和女神美狄亞的祝福吧


不管怎樣，我把目光轉向Boss---不愧是5層Boss，滿不在乎
不累積更多傷害根本無法打倒


時間---看到視野角落裡顯示的19：51，還沒過一分鐘，這樣的話，行得通！（flag）


毫不間隙的展開火球的魔法陣，結束立即放出。迎頭直擊襲擊過來的Boss


Boss感覺到疼痛發出咆哮
沒有放過那個間隙，迅速迫近，目標喉嚨、伸出長劍---距離脖子咫尺間、被什麼吹跑了


“-----啊，又是什麼----！”
忍受痛苦、抬起頭，飛撲而來的巨大身軀近在眼前，看到瞬間開始回避
但是，爬起來的地方又有別的噶魯姆襲來


“---難道又召喚了親信嗎！？”


沒有抱怨的時間，跪膝的狀態下揮劍，將第二只撲來的噶魯姆兩斷---但是，繼續襲來的噶魯姆無法對應


放棄回避的我，用左腕承受撕咬、劇痛---憑借氣勢承受著，右手握劍砍死這只噶魯姆


剩下的2匹噶魯姆和Boss在----將視線轉向周圍，Boss處於恐懼狀態，2匹噶魯姆則在保護Boss
確認到暫時避免了追擊，把還咬住胳膊的噶魯姆的頭丟開，站了起來


只是，噶魯姆的咬合比我想像中還有有力，左手沒有知覺
意外的和我被殺的時候相似，比那個時候還要少2只親信。不過，只能用右臂揮舞著劍也是嚴厲的事實


毫無猶豫的展開治癒的魔法陣


但是，Boss還殘餘著、被迅雷爆裂殺掉親信的印象吧，看到魔法陣的瞬間嘶吼著----2只噶魯姆襲擊過來


後退著避開敵人的攻擊，雖然有一個無法避開的攻擊，但我也用右手拿劍防御下來


老實說，本來一只手防御是不可能的---多虧了女神美狄亞的祝福吧，敵人的攻擊比想像中要輕


就是這樣，防御敵人的攻擊將治癒放在傷口處
一次治不好，但是，劍已經不會顫抖了。我和Boss+2匹親信戰鬥又一次開始
避開第一只噶魯姆的攻擊---用劍牽制第二只噶魯姆。扭開身體躲避Boss的攻擊，然後、確實的給予Boss和親信傷害


沉著應對的話，能贏！，在我確信勝利的時候注意到，時間 19:54


也就是說，4分鐘後---不，這只是推測時間，最壞的情況，已經迎來克勞迪婭的復活極限
不能這樣慢慢的打倒


我再次展開迅雷爆裂的魔法陣，解決掉2只親信


“waaaaaaaaaaaaaaaaa！”
Boss再次高聲吼叫


“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
立即開始突擊，拿劍刺向因吶喊而沒有防備暴露出脖子的Boss---喉嚨貫穿了


馬上拔劍，無視灑在劍上的血，將Boss的腦袋割掉


視野角落的日志的播放了一些信息，無視。打開道具箱取出克勞迪婭的遺體


過了24小時的話，遺體會消失，所以至少24小時還沒過去
我立即展開死者蘇生的魔法陣


但是---好慢，慢死了
巨大的光魔法陣展開速度太慢了，感覺讓人瘋狂


著急的確認時間 19：57分
到達預測時間，即使魔法陣完成也還有1分鐘時間，這樣想的時候，在視野角落看到了那個


剛才的Boss變成光的粒子消失了，只有魔石變成痕跡留了下來，儘管如此，視野的角落還剩一只噶魯姆的遺體


---不，遺體的話，在打倒Boss之前就應該消失了才對，也就是說，那個噶魯姆還活著


比起理解那個，噶魯姆更早的爬了起來，向這邊展現敵意。看來不是打倒Boss就會消失的親切設計


“---可惡！”
我將劍撿起來，將飛撲過來的噶魯姆刺穿，然而，展開了一半的魔法陣消散了


“其他的敵人沒有了啊----魔法陣！？”


立即再次展開復活魔法陣，當然，進度是最開始。用祈禱的心情確認時間，顯示19:58


死者蘇生的魔法陣展開需要2分鐘，殘餘時間約2分鐘


---但是，克勞迪婭死亡時間推測為20：00 ，是在克勞迪婭死後片刻確認的時間


可能有幾分鐘富裕，也有可能已經來不及了，拜託趕上啊，我以祈禱的心情繼續展開魔法陣


但是，和我的祈禱相反，克勞迪婭的身體變成淡淡的光芒，雖然是緩慢的，但是和被打倒的魔物變成光粒消失的現象一樣


這樣下去，克勞迪婭會消失


那樣的討厭，相遇只是一天，但克勞迪婭對於我來說是無可替代的存在，那樣的克勞迪婭失去什麼的，絕對無法忍受


所以——為了趕上，拼命地展開魔法陣


六芒星周邊浮現出多個圓圈，中間開始浮現文字，然後，最後一個字母浮現


“回來吧，克勞迪婭！”


我懷著願望啟動了‘死者蘇生’的魔法陣
