４ー１　女神美狄亞的祝福(陷阱)


通過使用死者蘇生, 復活的光線匯聚到克勞迪亞正在崩潰的身體, 不過崩潰並沒有停止。

難道……沒能趕上嗎？

「克勞迪婭, 振作一點, 克勞迪婭」

不要。我絕對不希望克勞迪婭就這樣死！好不容易，好不容易與不是病嬌的女子相遇了，就這樣告別好討厭！

「克勞迪婭……拜託，睜開眼克勞迪婭！」
想起克勞迪婭死去時候的事, 我拼命地叫著。

接下來的瞬間，克勞迪婭身體的崩潰停止了。而且克勞迪婭的身體像時間返還一樣地恢復了。

「……趕上了嗎？」
一邊請求是那樣, 但卻感覺不到這樣的真實感。當我正要被焦慮壓抑的時候,克勞迪婭的豐滿的胸在我眼前微微起伏。

「主人、大人……？」
慢慢地睜開眼睛，仿彿被吸入的翠綠色的瞳孔的眼睛，朦朧地捕捉到了我的身影。聽著克勞迪婭的聲音，難以形容的感情涌出來了。

「……你在哭嗎？」

因為克勞迪婭露出不安的表情、我表示好像什麼也沒有地搖搖頭、為使克勞迪婭看不見用手臂擦了擦眼睛。

「......早上好，克勞迪婭」


用沒有染血的手指、輕輕地掃開克勞迪婭的臉上的銀髮。

清爽銀髮所襯托的小臉上、有翡翠綠的雙眼、高挺的鼻梁、且以小嘴為起始的端正部件齊備著。
而且最重要的是——那個基礎是透明的白色肌膚

「……是個超越想像的美少女啊。」
「咦？！啊，你說什麼呢？即使那樣地被說是美少女之類的、我也有灼傷的痕跡――」

我猜她試圖說著並不開心。

我用食指堵住克勞迪婭的嘴唇。
「克勞迪婭從最初的時候就很漂亮啊。從有燒傷痕跡的時候開始就是了」

「～～～～～～～啊。什、什麼!? 打算用那樣的顯而易見的恭維說話使我高興，究竟是有著什麼打算！？但是，在有燒傷的痕跡的時候？」

注意到我的說話的克勞迪婭慌慌張張地觸摸自己的臉頰和赤裸的胸口。像玉一樣的皮膚，並沒留下火傷的痕跡。
「……嗯？燒傷的痕跡……不，沒有？為什麼……嗚啊。比起那個，我應該是毒死了吧……？難道是保住了一命嗎？ 」

「不，真是完全地死了」

「嗯……那麼，這裡是天堂，嗎？」

「不，話說回來、我因為是不老不死所以不會死的。這裡是はバンドール的迷宮、第五層Boss的房間。」


克勞迪婭抬起上身環顧周圍——啊!?露出了驚恐的聲音。
「啊，我怎麼在這種地方!?」

「說過了吧、克勞迪婭已經死了一次。所以我學會死者蘇生、使你復活了。因此，火傷的痕跡也消失了吧？」

「我還記得死者蘇生是...... 啊，難道?」

我點點頭，毫不隱瞞地說出直接從Status學會死者蘇生的

「……是，是啊。我那時死了一次……gusu(不會翻,應該是哭聲吧)」
突然撲簌簌地開始哭。我很驚訝地看到這樣的克勞迪婭。

「克，克勞迪婭？有什麼地方痛嗎？」

「不...... 我以為我會死的......所以主人能讓我復活，讓我有機會再活一次...... 我真的非常高興..... . 」

「這樣啊……」

知道不是疼痛和悲傷，而是安心的眼淚，鬆了一口氣。對那樣的我，克勞迪婭抱了過來。

「……主人大人。謝謝，謝謝你」


「我才是要感謝你, 我很高興克勞迪婭保護了我」

「那……那個。那時身體突然就動了起來。而且，主人大人是不老不死的可是由於我魯莽的緣故，要花費多餘的工夫……」

「我不認為這是一個麻煩，只是...我非常焦急，下一次就饒了我吧，這24小時比起我自己的死更令人感到害怕。」

我抱住克勞迪婭，用一只手撫摸了光滑的頭髮。然後對手臂中感到克勞迪婭的溫暖感到安心。

「……對不起」

「剛才也說了，我對你保護我的心情感到高興，所以如果你答應我不要再做魯莽的行動就足夠了」
我毫不隱瞞地說出自己的拜託的話，克勞迪婭稍微看起來戀戀不捨地離開了我的身體。然後，一直注視我的臉。

「……主人大人。那個時候我覺得主人處於危險之中。然後，身體就動了。所以，我想不要擔心……那個，如果又做了同樣的事，我的事……能幫助我嗎？」

相對於說出『希望你別亂來』的我，帶著些許不安說著因為會擔心我、所以也許會亂來的克勞迪婭她可愛過頭了。我苦笑地說著沒有辦法呢。

「如果發生同樣的情況，我一定會幫你的」


「……真的嗎？」

「啊啊。但是，可以的話就饒了我吧。一直焦急地來這裡真的是第一次吧？以及……事到如今——。」

我稍微垂下視線，然後朝向了後天的方向。
「總之可以先把胸藏起來嗎？眼睛都不知道應該要放在哪而感到困擾了」

「......呃？」

在視野的角落，克勞迪婭的面朝向下。映在瞳孔中的恐怕是在迷宮的燈光照耀下的豐滿的雙丘。

「為、為為為為、為什麼我會裸體的」

慌慌張張地用雙臂遮住胸口。確認了那樣的動作出現在視野角落裡的我，又一次注視著克勞迪婭。那透明的白色肌膚，染上了紅色。

順便說一下，雖然是說過克勞迪婭說是赤裸的,但不是很準確。治療的時候，只是被迫脫掉了上半身。飄飄的裙子還健在。
……嗯，反過來說煽情的心情，我也不是沒有。

「這，在這樣的地方把我脫光，到底打算做什麼呢？!?至少，第一次的地方是旅店什麼的好嗎，主人這個變態！太H了！」

「很過分的誤解。……我明明很努力了」


我有些無精打采。

但是，這很像克勞迪婭有的反應。

這如果是像蘿茲的病嬌『真色。但是、柚希哥哥如此期望的話……』說著類似的話、帶著誤解無視我並強行地......會是這樣的流程吧。不是病嬌的女孩子的反應真的很可愛之類——這樣考慮的話，不知不覺地對克勞迪婭聚精會神地看了。

「咦，怎麼了？”」

「主人大人……現在，沒有在想其他女孩子的事嗎？」

「這—這樣的事情沒有哦」

由於突然的襲擊而令我相當著急，動搖趕緊被一掃而空。然後，克勞迪婭沒錯過我那樣的小反應吧。總感覺視線什麼的很冷。

難不成，到克勞迪婭病嬌化吧？死了一次，衰弱的詛咒因始而解開，病嬌化抗性應該有實際地上升。
……應該是這樣的。

「克勞迪婭，給我看看Status」

「啊，那樣！不是直接將我玩弄，而是打算玩弄我的Status嗎？這樣的性癖覺醒了嗎!?」(應該是在說主?接觸克勞迪婭的Status時, 克勞迪婭會有感覺吧)
把雙臂交叉在胸前，隱藏著豐滿的胸膛——是說，將雙臂壓在一起？總覺得，反過來更色情的感覺，是心理作用嗎？

……ゴクリ。 (吞口水的聲音吧)
不，不是ゴクリ。不管如何。因為激戰和克勞迪婭的復活很辛苦，精神還在高漲著呢。稍微冷靜一下。

首先替克勞迪婭準備可以代替衣服的東西……在道具箱裡有衣服。

這樣想就拿出了……露肩裝的上衣？

為何這樣的東西會在道具箱裡？而且這個，無論是縫合還是怎樣看都不符合這個世界的水平。好像是在日本的街上賣的衣服……不過，簡直象新貨一樣附有標簽————

努力的獎勵，柚希君會高興的衣服的禮物。讓克勞迪婭穿上存、盡情欣賞一下吧。
——你最喜歡的姐姐。

不知道從哪裡進來。 ……唉、這也是衣服——我取下標簽把衣服遞給克勞迪婭。

「……這是什麼呢」

「就像你看到的那樣……雖然不清楚但還是衣服吧。我會朝向後面，所以把這穿上吧！」


不久，從背後傳來衣服摩擦的聲音。而且，什麼呢，布的面積少，尺寸很小，感覺非常在意。

雖然連細微的設計都沒看過，但是等待了幾分鐘。

「……主,主人。這個……好看嗎？」

「啊，哪個――」

再次回頭，克勞迪婭穿著露肩上衣，清楚地理解了胸部的形狀令人不好意思。

……怎麼說呢，這完全是一個好球。怎麼說呢，太可怕了。美狄姐，為什麼會把我的興趣都理解到程度呢？ ……

「……這，這樣看著的話，很令人害羞啊。」
「不，不好意思……」

雖然這樣說, 但我移不開我的眼睛。

每當克勞迪婭扭扭捏捏的時候，從衣服上也能看見的胸部搖晃。或者說……到剛才為止克勞迪婭上半身都是裸體的。也就是說，那件衣服的下面是真空(沒有胸 罩) ……

我不禁把右手——

「主人大人?」


克勞迪婭腦袋歪向一邊。那一瞬間，我取回了自我。

「啊啊，對不起。什麼都沒有。」

好險啊。一瞬忘我了。的確、沒了燒傷痕跡的克勞迪婭她亂漂亮一把、衣著也超合我口味的、但無視對方意思的話就跟病嬌一樣了耶
冷靜下來，我————深呼吸。

「對不起。首先，能讓我看看Status嗎？」

「是。Status開放……嗯？主人，這是……。」

「我說過了吧，克勞迪婭死過一次。所以，直到死都不會消失的衰弱的詛咒也被解除了。這樣一來、克勞迪婭就不會受到這個詛咒的痛苦了」

如果又被燒傷了，也可以消除痕跡。即使中了毒，也能以治癒之力進行解毒。

雖然我覺得很高興……但不知為何克勞迪婭露出寂寞的表情

「......但是...... 」

「嗯？什麼？」

「和主人的奴隷契約消失了」


「契約嗎？啊……真的是啊」

還在想是什麼事、是奴隷的契約啊。那個確實是種詛咒也同樣地由於死亡而消失了……為什麼奴隷的合同消失了很失望呢？

「主人大人」

「是、是的？」
突然被叫而嚇了一跳

「以後再重新簽訂奴隷契約吧」

「嗯，不必特意簽訂也沒什麼特別的關係吧？」

「不好」

「……為何。因為你不是奴隷就跟你說再見,那種話是不會說的喔,所以不必特意簽訂契約也可以吧」

「Muuuu……」
不知怎麼了，克勞迪婭臉上露出了非常不滿的表情。奴隷契約應該是不良狀態吧,可以的話我想退了它

或者說，直到現在我還沒有注意到燒傷的痕跡很嚴重，臉部表情相當豐富。那種表情很可愛。


「如果討厭我做奴隷的話，那請你主人成為我的奴隷？」

「——為什麼啊！？」

不明白其意義

「我想要和主人之間的羈絆。所以，主人成為我的奴隷，還是我成為主人的奴隷，這兩個選項。請決定選哪一個。」

「......這兩個選擇是什麼鬼」

雖然不明白有什麼意義……沒有不是成為奴隷的選擇。還有嘛……無論是不是奴隷，重要的是如何接觸(相處)呢。

所以——
「我知道了。如果克勞迪婭想成為一名奴隷的話，以後我們再簽訂奴隷合同吧？」

「明明有兩個選擇，卻選擇了把我當成奴隷了呢，主人大人真是H！ 把我當作奴隷，打算做H的命令之類的呢!?」

「我才不會做！？」

稍微有些興趣但是——內心不會否定說出口的話。
「……不，雖然有點感興趣。從剛才開始就變成什麼鬼。總覺得我和克勞迪婭變得有些奇怪了……奇怪的不良狀態沒有增加吧？」

這樣想著我就打開克勞迪婭的Status重新確認。不僅像病嬌這樣的技能，像不良狀態這樣的也沒有增加

但是——


――精神高漲：+57％

……原因。怎麼想都是因為這個理由。為什麼有這樣的狀態異常——確認自己的狀態，發現自己也有了。

或許，或許……重新審視女神美狄亞的祝福的詳細情況，寫著自己和朋友會精神高漲。看來這就是原因。

果然是陷阱啊……我不禁嘆息。

不，如果沒有女神美狄亞的祝福，就贏不了Boss了。就算贏了，也趕不上克勞迪婭復活的時限。我並不後悔學會了它。

但是，為什麼是+ 57？如果是技能的原因應該是+ 30%……那麼，我就應該計算被稱號所加的補正合計占27%。
也就是說……30 + 27 = 57。實在是單純的加法。

說不定稱號的增加也被加在一起計算。

——啊！ ？啊，沒想到，對全部能力的補正……【被病嬌愛得死去活來】之類的也包含在內？

……感覺很有可能。或者，我就只能這樣考慮。

到現在為止的疑問一口氣解開了。

相對於病嬌時刻的病嬌化+20%、【被病嬌愛得死去活來】就只有病嬌化+10%。
儘管如此、希露菲小姐仍在白日病嬌化的理由。

那是……被病嬌愛到死去活來的效果也全部被+ 27%。

怎麼搞的。怪不得、我覺得很奇怪。


「那個……主人大人，沒事吧？要揉胸嗎？」

「我不揉!?」

「……不揉嗎?」

「喂!?為什麼看起來那麼遺憾啊!?」

「那是……因為主人大人借給我的衣服，總覺得很色情……而且，總覺得心情很高漲……那個，玩弄Status也可以哦?」

「呃......那個......」

看起來純真的女孩子穿著色情的的衣服，一邊說著害羞的台詞發來大膽邀請，這樣的話破壞力太強了。

就這樣推倒！ ——才不是，不行。真的很危險。這個那個都很危險。無論克勞迪婭還是我也很奇怪。

在我的失去理性之前，不管怎樣先從迷宮中脫離！

回收Boss房間中的魔石——順便說一句，被召喚的噶魯姆也有魔石。而且SP也好像增加了。

如果是遊戲之類、為防止刷掉落物品與練等(Leveling)、經驗值和掉落物品一般都沒有的......看來這世界會將其視為其他敵人來同等對待吶。
(弒澪大大注: 這裡說的是boss會召喚4狼、遊戲中有人會故意只殺4狼留下boss重複召喚刷經驗+掉落物，所以一般而言這些召喚狼和野生狼的經驗和掉落率是有區分的)

不管怎麼說，在Boss房間回收了掉落品。就這樣走向往六層的轉移之間。

然後——

發現了在六層的轉移之間的樓梯中間倒著的格雷。好像失去了意識，但是當我跟他說話的時候有了反應。

「你還活著啊」

「……柚希，嗎？。你才是還活著嗎？」

「啊啊。而且，目的也完成了哦」

看到克勞迪婭的出現格雷瞪大了眼睛。

「……是嗎？。你，做到我做不到的事……真是太好了……」

那樣嘀咕著，格雷失去了意識。

――但是，出現在那裡的是一張滿足的表情。

雖然說是期待著和自己一樣感到絕望，但同時亦真的是期待著有與自己不同結局的人會出現吧。

……雖然是我隨意的預想。

不管怎麼說——我對格雷進行了治療。雖然一次的治療並有沒完全治好，但是在經過了幾次的治療後，能看到的傷口已經沒有了，呼吸也恢復了正常。

恐怕他會得救吧。

「……主人大人，這位是？」


「這傢伙嗎？”這傢伙……是啊。恩人……變成恩人了」

如果格雷沒有背叛的話，就能更加輕鬆地救助克勞迪婭。但是，如果格雷從最初就不在的話，就不能像這樣來到五層了吧。

Boss房間因為克勞迪婭的優先而放棄了格雷……但是這狀態下也不能棄之不顧。當然，要對公會說明情況，打算做出相應的對策。

——我抱著沒有意識的格雷，前往通向六層的轉移之間。

與克勞迪婭和格雷，向第一層轉移，就這樣從迷宮中逃出去。

之後，對公會說明了情況，交出了格雷，我的話怎麼說呢，果然沒法怪罪他

以前雖然也這麼想，但是這個世界的居民對病嬌的發病的看法發生了變化。考慮了很多，不過，那個理由，恐怕是因為病嬌化的時間吧。

這個世界創造神的女神美狄亞的力量變強的病嬌時間。那個時間內，病嬌化變得容易了，病嬌的技能將提升2級。

但是，即使因病嬌給誰帶來了傷害，也不能向創造神抱怨。所以，我認為現在已經成為一種傾向，認為引起病嬌發作會更糟。

但是，關於這次的事件，得到了溫暖的請求。說不定會被說很天真，但還是會感到責任，結果被得救也是事實。

總之，我和克勞迪婭在公會的接待員希露菲小姐所在的地方變賣了迷宮中得到的掉落品。

……雖說如此，但差不多所有東西幾乎都是魔石，稀有的掉落品……或者說，除了魔石以外的差不多也是垃圾般的東西。


所以，沒有價值的東西被處分了，魔石即全部變賣了。

「讓你久等了。這柚希君的份。」

完成手續的希露菲小姐把變賣的錢交給我
大約有七枚銀幣。哎呀……考慮到從一層潛入的話，恐怕是不壞的金額吧。

「還有，需要借你的冒險者名片。」

「……嗯？」

「之前說過了吧，根據魔石的量而提高等級。因為這次有五層Boss的魔石，所以應該加上相應的點數。」

「啊啊……這麼說來，好像是聽過那樣的話呢」

遞出了冒險者名片。收到它的希露菲小姐把名片插入一個類似魔導具的板塊中開始操作起來。

「……恭喜。上升了2級，升到了等級D。」

「哦......」

沒想到上升了2級。我想怎麼從蘿茲中逃出來，這樣就可以坐船逃到別的領地去了。

「兩天就升到等級D，真了不起啊！。而且……」

希露菲小姐，把視線轉向克勞迪婭。

因為遇見了與公會會長的會話，所以知道我用死者蘇生使她復活。


「不愧是我看中的柚希君啊」

「……謝謝你。」

「對那樣的柚希君，姐姐有請求想拜託你」

「……拜託，是嗎？」

「不用那麼警戒也沒關係。雖說是拜託，但因為是會拜託全部D等級以上的冒險者的內容」

「嗯。 是怎樣的要求呢？」

如果是對冒險者的請求的話，這應該不是很奇怪的內容。

「其實這幾年，經常發生在街道上馬車遭到襲擊，或者女童被拐走等事件。」
「那真是……令人不安啊」

想起了襲擊蘿茲的那些傢伙。

那個不也是那樣嗎，試著說出了那事。

「是啊，我覺得並不是沒有關係。只是，末端的組織被破壞了一些，但至今還無法抓住幕後黑手的尾巴。」

「幕後黑手嗎？」

這麼說來，襲擊蘿茲的護衛也不是唯一的盜賊啊。


「但是，也不能給所有的馬車配上護衛……這是嚴重的事態。所以，對D等級以上的人請求收集信息哦」

「我明白了。如果有什麼信息的話就聯繫你吧。只是，我打算去港口城市，可能收集不到相關的信息」

在我回答的瞬間，我似乎聽到尖銳的聲音
並且——希露菲小姐的眼中失去了光芒。

「……柚餚君，打算從這個島出去……是嗎？」

「啊，不，那，那是……」

「那是……？」

「那，不是沒有那樣的理由嗎？。只是想看看海而已！」

「......真的嗎？」

是騙人的，其實打算逃跑，說了的話，感覺會立即被監禁，所以我“當然了，啊哈哈哈哈哈”拼命笑地敷衍。

那樣的我的努力奏效了嗎，希露菲小姐的眼中恢復了光芒。

「是呢。只是看海呢」
「是啊，當然了」

因為說謊而了有罪惡感……不過如果說事實，就會引起希露菲小姐的犯罪行為而逼不得已。

――之類的，因為在考慮天真的事情，所以我並沒有發現不協調感。


這個時候，如果再稍微冷靜一點的話，就可以注意到了吧。但是我不是冷靜的……當發現了不協調的感時——一切都已經為時晚了。
