當蘿茲登上前往大陸的船中的時候，就已經決定了我的命運。會就這樣，被帶回布拉德家中吧。

……不，不要放棄，試著逃跑嗎？

在一個封閉的船上。如果到達之前目的地被捉住人生馬上結束的オワタ式捉迷藏。不管怎麼想都不是能輕易解決的難易度。
(オワタ式是一種操作角色在受到一次傷害就死亡的狀態下進行遊戲的玩法)

嘛……即使在這裡放棄，結果也一樣。既然是這樣的話，我就試著去掙扎一下吧——就這樣，我直視著蘿茲。

「蘿茲」
「嗯？突然做了認真的表情，怎麼了？」
「讓我看一下Status視窗」
「……啊？Status視窗? 雖然是沒有問題……」

也許是因為以前也發生過類似的事情。蘿茲沒有特別警戒，讓我也能看見地打開了Status。

我迅速地擠進蘿茲和Status視窗之間，輕輕地撫摸了那個視窗。
瞬間，蘿茲叫著「呀!?」身體跳了起來。

「柚，柚希哥哥，你做了什麼？」
「沒什麼，什麼也沒做喔？」
「你說謊，因為，身體裡陣陣發麻……」

那句話的音量漸漸變小了。實際上，我是背著蘿茲的，因此在蘿茲的身體上惡作劇是不可能的。

……嘛，是可以玩弄Status視窗的啦。不過蘿茲到現在也不知道這事。

於是，我又再次觸碰Status視窗。
這次為了不驚動蘿茲……然後慢慢地用手來回撫摸整個Status視窗。

「噫……嗯……哈啊」

(ひぅ……ぁん。うく……っ。……はぁっ)

背後的蘿茲漏出了甜美的聲音。
因此，我用一只手撫摸著Status視窗，一邊以若無其事的表情回頭看。

「……蘿茲，總感覺你臉上很紅……怎麼了嗎？」
「呼!? 那，那個——呀……什，什麼都，咕，沒有，哦？」

(ふぇっ!?　そ、それは――ぁん、な、なんでも、んくっ、ない、よっ？)

現在的蘿茲，有被人玩弄內心的感覺。
但是，蘿茲不知道是因為***縱Status視窗才這樣，認為被我知道她處於這樣的狀態所以令人尷尬吧。
為了掩蓋甜蜜的喘息，嘴唇咬著，身體偶爾也在顫抖著。

「哈――嗯啊，怎麼，……哈，這樣的東西仿彿柚希哥哥在來回撫摸我似的……啊」

(ひゃ――んくっ、どう、して……はぁっ。こんな、こんなのっ。まるで、ユズキお兄さんに撫で回されてるみたいな……ひゃんっ)

好敏銳呀。
不過，即使是這樣想，也沒有完全確信的富餘吧。或者說，我連這樣的餘裕都不給予，在視窗後加快手撫摸的速度。

「哈――呼，呼。總之，柚希哥哥已經逃，逃不掉的……呢」
「……嗯。蘿茲，你不去嗎？」
「哎!?要，要去，什麼事!?」
「不，船不是要到島外面去嗎？」
「啊，啊啊。船呀。我是伯爵千金，啊，沒有那麼簡單，哈」

被逼到絕境吧。蘿茲的不斷膝蓋顫抖，大腿頻繁地摩擦，隨時都有可能從膝蓋上倒下。

「呼呣呼呣。沒有這麼簡單嗎？但是，如果我說要去的話，你會來嗎?」
「那，要是柚希哥哥的邀請的話……嗯——啊，果然是哥哥做了什麼呢!?難道是那個Status視窗——」

我很佩服，蘿茲可以在這種情況下注意到是視窗是原因。

然而，即使蘿茲注意到視窗……已經太遲了。我，不似剛才的那樣，一口氣滾動了窗。

「這，這是什麼，啊，不，不行，這樣的，在外面，這是，嗯啊啊!」

(な、なにっ、ひゃう、そ、それ、ダ、ダメ。こんな、お外、なのに――っ。んんんっ！)

蘿茲發出含混不清的哀鳴聲――軟綿綿地倒在地上。恐怕是腰脫力的吧。斜視著她，我無言地帶著克勞迪婭的手。

「……哎？」

困惑的克勞迪婭張開了嘴巴，但是被我遮住了，拉著手開始跑了出去。

「等，等一下，主人大人！就這樣放著蘿茲小姐不管嗎? 不管怎麼說都太過分了！？」
「我知道，但沒有其他方法了！」

一邊跑一邊回頭看，作為蘿茲護衛的紅頭髮女劍士——莉莉婭跑向倒下的蘿茲那裡。

所以，蘿茲應該是不要緊的。有問題的是我們這邊——於是慢慢地提高了速度，逃到了船內。

「找個隱藏的地方！」

沿著走廊，走向拐角處。那裡有到下面的樓梯和客房排列的走廊。

首先……在客艙。不，一般的客人准入的房間，被一個不漏地盤查就完了。

如果是這樣的話，逃進……貨艙嗎？或找到蘭古先生，說明情況，讓他們把我們藏起來。
這樣想的時候，從拐角的對面，從入口的方向，門被打開的聲音響起了。

「真是的，柚希哥哥這笨蛋笨蛋！非常害羞的啊」

從走廊的另一邊傳來蘿茲憤怒的聲音。雖然憤怒的聲音是很可愛的，但是被抓住的話就是Bad End了，所以我只考慮逃跑。

稍微考慮的我，把毛巾扔到了客房排列的走廊深處，與克勞迪婭一起向樓梯躲藏。

有了這個，讓蘿茲認為我躲在某個客房中，在進入某個房間的間隙，我們再悄悄地爬上樓梯，回到甲板上的作戦。
屏閉著呼吸時，咯噔咯噔蘿茲的腳步聲漸漸地接近了。

「啊咧，這毛巾是……嗅嗅、柚希哥哥的毛巾」

為什麼會用味道就知道啊？

冷靜下來。也是有蘿茲沒有注意到我的毛巾，來樓梯的可能性的。如果發現毛巾是我的，一定會去客房吧。

「嗯~但是，柚希哥哥新鮮的味道從樓梯那兒傳來。也就是說，柚希哥哥在樓梯那兒呢」

嚇我一跳，我禁不住身體的顫抖。那是因為蘿茲從樓梯上面露出了臉。

「為什麼會知道呀！」
「呼呼，用自己的氣味兒滲入的毛巾來欺騙我是沒用的。因為對我來說，哥哥味道的新鮮度也可以聞得出來喔？」
「我沒考慮那麼狡猾的作戰啊」

只是想使人單純想到，去走廊的的途中丟落了毛巾。話說回來，氣味的新鮮度是什麼鬼。時間過了就發酵嗎？總覺得討厭。

不，這暫且不說——我走下樓梯，躲在走廊的深處。我們的背後傳來「莉莉婭把入口封鎖住，不要被他們跑在到外邊」的蘿茲的聲音。

啊……甚至封閉空間更加窄了。
並且——

「呵呵，這次從這邊發出哥哥的氣味了？」
「所ー以ー說，為什麼會知道我的氣味啊」

即使胡亂地逃跑，這邊的體力先也竭盡。那樣想的我，想辦法能不能製作一個間隙嗎，就停下腳步跟蘿茲說話……

「為什麼……會覺得我會忘記柚希哥哥的氣味？明明是一起在床上流汗的關係」
「……」

思考被吹飛了。與此同時——

「主人大人，現在說的……是什麼意思？」

馬上從旁邊傳來冰冷的聲音和無法言表的壓力。我不由得沉默，流了一身冷汗。
但是，在我沉默的時候，克勞迪婭把目光轉向蘿茲。

「蘿茲大人，剛才的是什麼意思？」
「哎呀，你也能想像嗎？我和柚希哥哥一次又一次地互相確認愛的關係？」
「……是這樣嗎，主人大人？」

うぐぐ。 (應該就是上面那張圖的表情?)
克勞迪婭的視線非常刺痛。
不知不覺，克勞迪婭和蘿茲變成了敵對的狀況。

沒關係吧？克勞迪婭是有病嬌化抗性的吧？突然主人你這個見異思遷者——ぐさっ！什麼的，不會發生吧？ (日文的那個是中刀的聲音)

「主人大人?」
「不，那，那個……是誤會呀。確實，做了是事實只是…」
「……事實，是什麼呢？」
「不，那個，只有一次喔!?」
「……一次的話，就是事實吧？」
「不不不是啊！說過了吧，我被監禁在房間裡！而且，我是被切掉手足不能動的啊，我只是被單方面的凌辱了」

因此，不是我的錯，我是在受害者的那一方！我向克勞迪婭求情。

「——但是，柚希哥哥。因為自己不能動，所以想讓我動得激烈點，好多次都對我要求了吧？」

在絕妙的時機。到剛才為止都沉默的蘿茲以妖艷的表情說話了。

是想起著那天的事吧，口張到半開，用手貼著臉頰，浮起有點扭曲的微笑。
病嬌至極的女孩子的笑容。

然後——

「哎……是那樣，的嗎？」

在我旁邊，表面上是露出笑容的，但怎麼看都是在憤怒的女孩。

……不妙。真的是很糟糕。完全無法做辯解的糟糕。因為是事實，所以沒有任何借口。

「不，那個，呢？你能聽我的話嗎？」
「沒關係，我了解主人的事情」
「真，的嗎？」
「嗯，在不能動的狀態下，喜歡被女孩子單方面地凌辱呢」
「完全不是啊!?」
「即使不掩蓋也不要緊。我會實現你這個願望的」
「都說不是了！……啊，能實現？」
「但是，因為我沒有切掉手腳的技術……可以自己切掉嗎？那樣的話，變成“達摩”(人棍?) 的主人，會給你變得十分，十分可愛，啊?」 (達摩=不倒翁)

「不，所以說……呃……那個……」

——我逃走了
=======================================================================

作者的話:
柚希股票下跌的預感。
即使討厭，柚希也這麼努力，H的蘿茲……不，沒什麼。
