從蘿茲，暴走的克勞迪婭前逃亡。
從那時起，我一直在拼命。
總之，只能逃跑了——只是一味地繼續奔跑。

但是，畢竟這是個中世紀的歐洲加上有魔法等級的世界，帆船的尺寸自然不可能那麼大……馬上就到達最裡面的貨艙了。

「隱藏的地方在哪裡？」

我拼命地尋找能隱藏的貨物。

「――嗯，嗯！」

突然聽到了多個呻吟聲，環視四周，發現聲音是從用布蓋著的行李之一傳來的。

「……有誰在嗎？」

戰戰兢兢地翻開布看，在那裡是一個——柵欄形的大箱子。然後在其中――有5個嘴裹被堵塞著的少女。

「咦……啊，是奴隷啊」

蘭古先生是奴隷商，帶著出賣給島外邊的奴隷吧。我是這樣想的，於是把布重新掛起來――

「嗯嗯! 嗯嗯!」

女孩們同時開始喧鬧

「呃，是有什麼想說的嗎？」

不知何故被問到時，大家都以驚人的氣勢點頭。

好像有什麼要說的事情…………哎呀，怎麼辨呢？她們如果是蘭古先生的商品，也不能隨意地取下堵嘴物……

……等一下。

「你們是奴隷，是嗎？」
「嗯嗯嗯嗯嗯!」

她們一齊點頭。讓我想起了，希露菲小姐托我辦的一件事。最近，人被拐走的話題。

「難道說，被綁架了……的嗎？」

全體人員的答案是——點頭。我從格子的縫隙伸手進去，取下最前面犬耳娘的堵嘴物。

「救救我，我被人拐走了」
「那是……當然如果是事實就幫助你，有什麼證據嗎？」
「……啊，我是拉娜 (ラナ)。D等級的冒險者，雖然卡片被拿走了……但我正在調查最近多次發生的綁架事件」
「嗯……」

就算知道綁架事件也不一定是公會成員……不過看不見她在說謊。

「……柚希哥哥，已經不逃了嗎？」
「……主人大人，終於走投無路了？」

從背後傳來蘿茲和克勞迪婭的聲音，我正好回頭看了。

「你們二個都暫時停戰。這些被綁架到這裡的女孩們――」
「柚希哥哥，這個手段已經行不通了？」
「是啊，主人。玩弄少女心的壞主人是要懲罰的吧？」
「不是，這是個認真的話題啊」
「——是什麼人在吵鬧？」

不經意間，從蘿茲的背後，複數的腳步聲接近。然後，在房間門口的蘿茲們後面出現的，是以蘭古先生為首的多個男人。

「諸位，這裡是無關人員禁止入內的」
「哎呀，真對不起呢。柚希哥哥被逮捕之後，馬上就會出去了。」

蘿茲作為伯爵千金作出了回應。

「你們二個都離開那些傢伙」

蘭古先生――不，這是蘭古的船，能進這個地方的是相關人員，如果她們真的被綁架了的話，蘭古就不可能沒關係。

突然大叫的瞬間，強壯的男人襲擊過來。看了那個的我從道具箱抽出長劍，強硬地用劍腹叩打了那男人。

但是——

「不要動！」

蘭古喊道。
慌張的看過去，克勞迪婭和蘿茲各自都被蘭古跟隨的男人要挾著。

「你幹什麼！」
「誒，誒，怎麼了！」


蘿茲發出憤怒的聲音，克勞迪婭提高了困惑的聲音。但是，她們脖子上的匕首，強制地迫使她們沉默了。

「柚希先生，請不要亂動。」

蘭古看著我浮起了卑鄙的笑容。

「……把這裡的女孩子們擄走了的犯人，真的就是你？」
「把她們擄走了是事實。不管怎麼說，我都是奴隷商」

蘭古淡淡地宣告。

「擄走了人，是嗎!? 奴隷商為了錢和贖金連犯罪的事情都會做啊。把誘拐回來的人當成商品來對待這是不可原諒的！」
「……哎？　你，是哪位」
「我是蘿茲・布拉德。是這座島的領主的女兒啊！明白了的話，現在就把我們解放出來吧！不然的話，事情就無法挽回了喔！？」

凜然地發出了聲音的那個身姿，位高權上的身影也漂浮著――蘭古卻發出了笑聲。

「有什麼好笑!?」
「不不，可以認為這是僥倖吧。一度打算放棄的獵物，現在兩人同時也能得到……完全是出乎意料之外」
「一度放棄……難道是！」

蘿茲瞪大了眼睛。

「注意到了嗎？襲擊了你馬車的人，是我的從幼時培養的。不過，也沒有與我有關連的證據就是了」
「是啊。你就是那個在布拉德家領地的集團的幕後黑手。為了布拉德家的名譽，絕對不能原諒你！」
「呵呵，如果不原諒我，你會怎麼做？」
「這艘船上，有我的騎士在。你不要認為能逃走！」
「哎呀哎呀，謝謝你特意告訴我。那麼把你作為人質，把他們也全部抓住吧」
「ku，你這個！放手」

蘿茲胡亂地動著，但被強壯的男人雙肩下握頸要也反抗不了。看著那樣的蘿茲，我把視線轉向了蘭古。 (注1 下圖有說明雙肩下握)

「我想問一個問題……」
「是什麼呢？」
「剛才，說過有兩個放棄的獵物了吧？但是，克勞迪婭是你的奴隷。或許……」
「哎呀，注意到了吧。是我在克勞迪婭最初的奴隷商店放了火的。因為在那個情況下慌忙地打算奪走……但是有各種各樣的計算錯誤」

沒能領出去克勞迪婭的事吧。因為克勞迪婭詛咒是持久性，沒能消去火傷的痕的事是計算外吧。

「但是，為什麼以克勞迪婭為目標？」
「那是……即使你們是被捉住的命運，也沒有說給你聽的義務呢」
「是嗎……」

就像一個反派角色，喋喋不休地交代所有事情就好了。
……沒辦法。兩個人在作為人質的情況下也不能詢問，一切都結束後再聽詳細的故事吧。

「這個，在布拉德家族領地上竟然有這樣的一個男人呢。 我絕對不會原諒你的！」

蘿茲為了使用魔法而展開魔法陣，

「你認為那會成功嗎？」
「咕」

手臂被扭了起來，展開中的魔法陣消失了。看著那樣痛苦的蘿茲，用雙肩下握頸的男人浮出卑鄙的笑。

「庫庫，這個金髮的小妹妹可是上等貨，味道不錯呀」
「那邊的小姐也是上等貨。而且，這是什麼大膽的衣服呢？」

把蘿茲雙肩下握頸的男人鼻子哼哼地響，把克勞迪婭雙肩下握頸的男人，做出從背後窺視大膽開放的胸口的動作。

「住手！如果給兩個人做奇怪的事就殺了你們！」

我一怒之下大聲咆哮了――但是

「沒錯。能對我做H的事情的只有柚希哥哥」
「沒錯。能對我做H的事情的只有主人大人」

我被兩個人的反應所困擾。

「誒多……現在不是說這些事的時候？誒多…………不管怎樣，我是不會容許你們對二人出手！」

對那反應感到為難的我，說了一意孤行的話。
在我們的交談中發呆的男人們，漸漸地露出了憤怒。

「這，這個小子！看起來那麼老實的臉，卻對這樣的美少女二人出手呀！」
「不，誤解啊！因為是說哪一個都是我被出手的！」
「在驕傲什麼你這個**！就因為你這樣的傢伙，我們才沒有女朋友！現在就殺了你！抵抗的話，就殺這些女人們！」

(譯者: 看你再虐單身狗，上啊蘭古先生們，加油啊)

忽然被生氣了。
我覺得不會因為被砌斷四肢和被凌辱而自豪……不，即使說了也不會改變現況。

暫且，我還是不要在這以上激怒對方了。
即使我有死者蘇生，但被殺的時候還是會痛苦的，兩人同時被殺的話就會變得不能對應。

這裡不能起哄，需要鎮定應對。
――本來是想這樣說的

「柚希哥哥，不要屈服於這樣的不受歡迎男人啊！不用擔心我，現在馬上就打倒他們」
「是的，主人大人！我也很討厭除了主人以外的人觸摸我！我也沒關係的，把這些傢伙都通通都吹飛吧！」

……兩個人都太過激了。
是對那氣勢洶洶地叫嚷吃不消嗎，暴怒的男人們警惕地關閉了門口。

「兩個人都冷靜下來。那樣輕率地對待自己的生命柚希君會悲傷喔？是吧，柚希君？」

蘭古用試探的口氣說道。
在這裡點頭，二人作為人質會被認為是有效的東西……雖然知道了這件事，但卻不可能搖頭。

「就是這樣，你們也要稍微冷靜一點。今後再也不會見到她們了，但是如果再好好地工作的話，應該可以再買一個奴隷的。」

……那是安慰的嗎？我也不覺得他好像在安慰我

「可以購買奴隷……隨心所欲地」

啊，這樣挺好的。

「那麼，柚希君該投降了吧？」
「……如果我說拒絕？」
「嘛，說得也是」

放跑知道他買賣著非法奴隷的我們，會摧毀他自身吧。無論如何他都會封我們的口吧。

雖然，我因為有女權主義的影響不能弄出蘿茲的手腳。但是以蘭古為首的敵人是男人的話，不成障礙。
選擇錯誤的話，推翻這個狀況就會變得很難。

……是啊。用Thunderburst使全體無力化好嗎？只針對敵人施放……不，被雙肩下握頸的她們都會受影響嗎？ (機翻出來的是雷爆了)

電擊的話，被雙肩下握頸的兩人不認為會不受影響。但是，Thunderburst是種魔法，在中心的我不受到傷害。

雖然應該沒問題……但為了慎重起見，確認了技能的細節，寫著“在範圍內，只給敵對關係的人帶來的傷害”。

——然後，柚希君一方是絕對中不了的，被寫在日志的視窗上。

美狄亞姐……仍舊一直看著啊。
不管怎麼說，這樣的話就不用擔心了，讓我把全員吹飛吧。

「總而言之，請先投降吧？那樣的話，可以給出生命的保證，當然，保證盡量賣到待遇良好的地方」
「……我希望是除了做奴隷以外的某種方式呢」

對蘭古的招降適當地應對，我的作戰開始實行了。

如果是經女神美狄亞祝福的Thunderburst的話，一擊無力化全體人員應該也不是不可能的……我想起了使用魔法時的情景。

魔法陣的展開大約需要十秒，以我為中心描繪了華麗的魔法陣。如果我想使用魔法的話，對方就必定知道了。

如果有暪過對方的方法的話就好了……於是我想起來了無詠唱。

無詠唱只是不需要發出聲音，魔法陣的展開時間反而會變得更長。而且，魔法陣亦被一目了然，是個只有在不能發出聲音的情況下才有用的方法。

但是，從用到現在為止的法則來說，無論哪個技能在E等級的時候都變成可以實際使用的內容。從這個法則上考慮的話……顯示出無詠唱的詳細內容。

在E級的項目中，寫著魔法陣的光會變暗，令在白天中近乎看不見的。

就好像是アタリ。
(注2: 查了一下アタリ應該指畫畫時用筆輕力畫草稿之類，這裡想指很淺色吧，詳情見下圖)
這裡雖然是船底，但是被使用魔石的燈光照射著。所以，魔法陣不會完全變得看不見，但是如果分散了注意力就可能掩飾得了。

然後是SP――還有的。打倒第5層的Boss時得到的SP還沒有用，所以還有剩下608點。因此，我立即使用了400 SP，將無詠唱從F中提升到E。

這樣就準備好了。
雖然不打算做多餘的殺生，但亦不打算手下留情，而讓兩人陷入危險之中，我默默地激活了女神美狄亞的祝福。
然後，我一邊繼續著和蘭古的對話，一邊無詠唱展開了Thunderburst ——

系統的信息：由於女權主義的影響，魔術無法使用。

……哎？

-------------------------------------------------------------------------------------------------
美狄亞「啊，柚希君又再陷入了我的圈套……真是讓人慾罷不能」
