第二天。我們一大早就乘坐公共馬車，前往港口的鄰鎮。來到了今天午後出發的帆船的前面。

「……好，蘿茲不在的樣子。」

確認周圍的安全後，我和克勞迪婭為辦理乘船手續排隊。
坐船出發的話，那樣就能逃到其他領地上。雖說到目的地要花整整一天的時間，就算是蘿茲也不會乘船追上來吧。

「……主人，這樣真的好嗎？」
「好……你指什麼呢」
「是說蘿茲小姐的事。如果沒有蘿茲小姐的憐憫，我就不能復活了吧？而且，在我死之前，好像也做過各種各樣的事情。」
「……我知道的。我也覺得，可以的話我也想報恩……」

我知道蘿茲不是一個壞人，除非她是一個壞女孩。
然後……她與其他的病嬌也不同。

但是，即使說現在的蘿茲沒有監禁的想法，將來也不一定是那樣的。病嬌的等級上升的話……很有可能性會發生這樣的事。

而且，怎麼說呢……考慮到被病嬌追趕著的話，覺得你必須用你所有的力量逃避追趕也是正常的吧。

如果是蘿茲的話，有就算逃跑到任何地方也會一直追著我的感覺。

「小哥，要乘船的話，就讓我看看你的公會卡片嗎？」

不知什麼時候，來到了隊伍的最前。我慌張地向負責人的大叔出示公會卡片。

「……minase嗎。等級也沒有問題。運費是一人銀幣五枚。那麼，那邊穿著煽情打扮的小姐是？」

……煽情的樣子。確實衣服是昨天的那件露肩裝的上衣……被指出克勞迪婭是感到害羞吧，我把她隱藏在我的背後。

「呃……她是我的奴隷」
「原來如此，是奴隷啊。那麼這件衣服……嗯，是主人的興趣吧。你不是擁有著很好的興趣嗎？」

大叔笑著看我。

不對，不是我的興趣，而是美狄姐選的——想說的是，美狄姐選擇的衣服，完美地符合我的興趣，沒有任何反駁的餘地。
我沒回應地聳了聳肩敷衍過去。

「嘛，帶著奴隷去是沒有問題的。為了慎重起見，請觸摸水晶來確認」

大叔把視線轉向隱藏在我背後的克勞迪婭舉了舉鼻子。

是什麼呢……是那個啊。純真可愛的女孩子，穿著大膽的衣服而感到害羞雖然是正中我的好球區……但是被其他的男人看著可不有趣。

離開這個島的時候，我決定買些普通的衣服和一些穿在上面的東西——下定這樣的決心，不過現在這個場合沒有辦法，為使觸摸水晶而催促了她。

「呃…像這樣嗎？」

克勞迪婭一邊紅起來臉從我背後出來，把的右手放在水晶上。但是，看到那個的大叔露出奇怪表情。

「沒有簽訂奴隷的契約嗎？」
「嗯？　啊……其實是因為些原因，現在還沒有簽訂契約。」
「原來如此……那真是為難啊」
「有困難嗎？」
「啊，不好意思了，如果沒有簽訂奴隷的契約，小姐是不允許乘船的」
「嗯? 即使沒有許可書，她是我的奴隷也不會變的。」
「偶爾有冒險者從罪犯處收了錢，並以類似的名義逃到領土外。就算小哥你這樣說……這也是規則啊」
「是嗎？……」

這真是難辨了——我考慮下解決辦法。去買克勞迪婭的奴隷商的店確實可以重新簽訂契約……

「哎，你是」

突然聽到一個聲音。從大叔的後面，一個紳士般的男人正在看著這裡。咳……好像在哪兒見過他。

「這是，蘭古大人，你怎麼來了？」

辦乘船手續的大叔這樣說。蘭古這個名字讓我想起了，是我買了克勞迪婭那裡的奴隷商人

「蘭古先生，前幾天承蒙關照了」
「不，這邊才是。你是前幾天買了奴隷……柚希先生是吧。好像遇到了什麼困難，發生什麼了嗎？」

「其實 ……沒有奴隷的證明，而不能讓她乘船而感到困擾」

我用視線一邊看向克勞迪婭一邊說了。

「嗬。個美麗的少女奴隷——難道是克勞迪婭嗎!?」
「是啊。發生了各種各樣的事而解除了詛咒，連奴隷契約也解開了」
「……啊，難道那個詛咒能解開嗎？」


蘭古先生睜大了眼睛難以置信地看著
我等待著這樣的蘭古先生從驚訝中恢復，對他說：「是的，所以我想把奴隷重新簽訂」

「……嗯。那樣正好」
「正好，是嗎？」
「是。請稍等一下。――請給他們拿上船的許可」

後半是向辦理乘船手續的大叔斷言。

「哈，不，可是……她是」
「不用擔心。我保證她是奴隷。而且，上船後，我就要進行奴隷的再簽訂。所以，沒有問題吧」
「那樣的話，我明白了」

――因此，乘船手續結束後，我們與蘭古先生一起乘船了。

「蘭古先生，這樣好嗎?」
「是的，這艘船是我雇傭的，所以不必擔心。」
「是嗎？謝謝你。」
「不，不，售後服務也是重要的工作。因此，也有很多事想問一下。如果可以的話，稍後一起吃晚飯，你意下如何?」
「那是……」

停住了回答。是死者蘇生使之復活，警戒著不能輕易地說出口……

「啊，不用擔心。這是為了將來的參考，雖然有各種各樣的話想問但是並沒有二心。而且不會勉強你的，請放心。」
「如果是那樣的事，我很樂意。」

得到了乘船的許可，過一會還有重新簽訂奴隷契約這樣的約定。因為總需要請求蘭格先生，我決定高興地接受。

然後送別說了“回頭見”而走入船內的蘭古先生。

蘭古先生離開後不久，船就揚帆出發了。也就是說，斷絕了與格蘭島的聯繫――成為了誰從外邊都都進不來的密閉圈子(Closed circle) 。 (查了一下應該是推理用語，密閉空間殺人事件等等都是例子，有興趣的人自己查一下)

這樣的話，蘿茲的追捕者就不可能進入這艘船內。 (你確定你不是在立Flag嗎?)

總算放心的我，與克勞迪婭並列在船緣防止墮下的柵欄委託身體，呆呆的眺望著遠去的陸地。

「…雖然發生了很多事，但還是要和這個島告別了。」

與蘿茲的離別只稍微，真的只稍微寂寞，但她是個病嬌，我有著女權主義者這技能，我想也是沒辦法的。

總有一天，如果能對女權主義的技能做點什麼的話，我會回報給她的。

「……喂，主人。今後打算怎麼辦？」
「嗯～這個啊。我想暫時放鬆一下……那之後也想做一些服裝工作」
「為什麼要做服飾？這麼說來，裙子也很靈巧地改造了呢」
「啊。因為有各種各樣的事情而放棄了，但從事服飾的工作是孩子時代的夢想」
「是那樣，嗎？」

不知為何，克勞迪婭驚訝地瞪大了眼睛。

「……為什麼這麼吃驚呢？」
「不，那個……其實，我的老家也是開服裝店的」
「……真的嗎？」
「是真的。不過，變得難以經營了，我不知道是否還在做……」


一邊凝視著山丘，在青色的風裡的銀髮一邊隨風飄動，奇妙地映出了那麼寂寞的克勞迪婭的側臉。

「……也許克勞迪婭是因此成了奴隷？」
「是的，是為了償還家裡的借款。雖說如此，但並不是勉強的。我想保護家人，是我自己這樣拜託的」
「這樣啊……」

雖然我有些想法，但是不太清楚實情的我不應該隨便地說的吧。我決定推進話題。

「老家開洋服店的話，克勞迪婭也稍微知道點相關的知識吧？如果說我決定做服飾的工作的話，你能幫我嗎？」
「因為我是主人大人的奴隷，所以沒有拒絕的選擇……但是，那樣做的話我會很高興的。雖然是只會一點點的縫紉的程度……」

啊，這麼說來有縫紉技能了啊。那是這麼說的理由嗎。
但是…我想克勞迪婭做一個模特，而不是一個縫工。

「……總覺得主人大人，在考慮H的事」
「哎……我不否認」

穿著很清純的連衣裙，也可以反過來穿上有點H的衣服。
欣賞忍受著羞恥心也得穿上的克勞迪婭。那是怎麼說呢，會是特別充實的悠閑的生活。

「主人大人你這個H。但是如果能做服飾的工作的話就很開心了。我今後也會幫忙的。所以，所以……今後讓我陪在主人的身邊吧？」

青色的風搖曳著銀色頭髮，她露出了可愛的笑容。想與那樣的克勞迪婭在一起，我是真心這樣想的。

「……是啊。一起做服飾的工作吧。從今以後，一直在一起」
「嘿嘿，約好了喔。到了港口後，馬上開商店吧」
「喂喂。那不管怎麼說也太快了。首先要收集開店鋪的資金」
「那樣的話，我能成為出資人嗎？」
「雖然那個令人感激……」

家道中落，本人又是奴隷。錢什麼的沒有吧——投向這樣的目光，不知為何克勞迪婭，看到我瞪大了眼睛。

……不，不一樣。克勞迪婭正在看的是……我的後方？不由得回頭一看，那裡佇立著身穿哥德式蘿莉服的蘿茲。

「蘿、蘿蘿蘿茲?」
「沒錯喔，柚希哥哥」

蘿茲浮現天真爛漫的微笑——不，她是凶惡的病嬌。即使是天真無邪也不是無害的。我的想法露出到臉上。

「……蘿茲為什麼會在這裡？」
「當然，我來接柚希哥哥了~~？」
「不是說那樣。為什麼知道我要坐這船呢？」
「什麼呀，原來是指那樣的事。柚希哥哥的事情什麼都能預料到……雖然是想這樣說的。當然，有著很好的理由。」

蘿茲那樣一邊說，為何一邊把視線轉向了克勞迪婭。

「——好厲害啊。剛剛成為冒險者的柚希哥哥，讓克勞迪婭小姐復活的同時，提升冒險者等級乘船逃走，出乎預料之外」
「那是……雖然是偶然的」

24小時以內不得不讓克勞迪婭復活。
在這種情況下，沒有任何時間考慮其他事情。只是單純，讓克勞迪婭復活的手段，提高公會的等級只是順帶而已。

「但即使如此，你為什麼知道我是在這艘船上呢？」
「呼呼，即使說到這裡也不明白嗎？為什麼我會知道柚希哥哥登錄了冒險者和等級上升了？」
「嗯，那是……難道是!？」
「嗯。柚希哥哥漂流到這個島時說過了吧？所以，如果你從島上出來的話，我預測你可能會成為附近城鎮的冒險者」
「那樣的話……在那條街上的是？」
「是的，我來調查了，因為名字不同了，剛開始的時候雖然不知道，但聽聞是個技能被病嬌愛到死去活來：SSS的持有者，就馬上明白了是哥哥的事了」
「……啊」

我突然明白了。我以minase的名字在公會註冊。儘管如此，希露菲小姐不知不覺，稱呼著我的事為柚希君。
那就是說，我的名字被暴露了一樣的對話。

「希露菲小姐嗎?」
「是的。這是那個姐姐的口信『柚希君是公會所需要的人才，所以從島走出去的話會變得很困擾了』這樣說」
「Muu ……」

在權力之前，利害關係一致嗎？雖說如此，但還不知道蘿茲是否要監禁我……

「因為這樣的原因，能老實地跟我回格蘭島嗎?」

天真無邪地微笑的哥特蘿莉少女。雖然看起來很可愛……但被那個外表騙了的話，很可能一生被監禁在房間裡。

所以，最終兵器——發動！

「克勞迪婭，就決定用你了！(輪到你出場了)」

我躲在克勞迪婭的背後。
蘿茲和克勞迪婭同樣地沉默著。

「……柚希哥哥，那個無論怎麼……都不讚成？」
「是啊，主人大人。不管怎麼想，對我來說都是不行的。」

二人把指責的目光轉向我。被類型不同的美少女二人用輕蔑的眼看，稍微快要淪陷了。

但是，在這裡不能輸！只要稍微也有可能性，我就不會放棄這個地方– 我決定支援克勞迪婭。

「沒事的，克勞迪婭。克勞迪婭已經從衰弱的詛咒中解放出來，所有的技能等級回到原來的樣子。所以，現在的話克勞迪婭一定能行的！」
「不可能的。我不太記得清楚了，但是蘿茲把那些襲擊主人的人血祭了吧？」
「不要放棄！你可以的！只要努力的話你可以辨得到的」
「不，那個……即使技能等級回來了，我也沒有戰鬥技能。而且，蘿茲小姐也是恩人。」
「……無論如何也不行？」
「不可能」
「不行啊……」

已經沒有任何辦法了。
