
从萝兹，暴走的克劳迪娅前逃亡。
从那时起，我一直在拼命。
总之，只能逃跑了——只是一味地继续奔跑。

但是，毕竟这是个中世纪的欧洲加上有魔法等级的世界，帆船的尺寸自然不可能那么大……马上就到达最里面的货舱了。

「隐藏的地方在哪里？」

我拼命地寻找能隐藏的货物。

「――嗯，嗯！」

突然听到了多个呻吟声，环视四周，发现声音是从用布盖着的行李之一传来的。

「……有谁在吗？」

战战兢兢地翻开布看，在那里是一个——栅栏形的大箱子。然后在其中――有5个嘴裹被堵塞着的少女。

「咦……啊，是奴隶啊」

兰古先生是奴隶商，带着出卖给岛外边的奴隶吧。我是这样想的，于是把布重新挂起来――

「嗯嗯! 嗯嗯!」

女孩们同时开始喧闹

「呃，是有什么想说的吗？」

不知何故被问到时，大家都以惊人的气势点头。

好像有什么要说的事情…………哎呀，怎么辨呢？她们如果是兰古先生的商品，也不能随意地取下堵嘴物……

……等一下。

「你们是奴隶，是吗？」
「嗯嗯嗯嗯嗯!」

她们一齐点头。让我想起了，希露菲小姐托我办的一件事。最近，人被拐走的話题。

「难道说，被绑架了……的吗？」

全体人员的答案是——点头。我从格子的缝隙伸手进去，取下最前面犬耳娘的堵嘴物。

「救救我，我被人拐走了」
「那是……当然如果是事实就帮助你，有什么证据吗？」
「……啊，我是拉娜 (ラナ)。D等级的冒险者，虽然卡片被拿走了……但我正在调查最近多次发生的绑架事件」
「嗯……」

就算知道绑架事件也不一定是公会成员……不过看不见她在说谎。

「……柚希哥哥，已经不逃了吗？」
「……主人大人，终于走投无路了？」

从背后传来萝兹和克劳迪娅的声音，我正好回头看了。

「你们二个都暂时停战。这些被绑架到这里的女孩们――」
「柚希哥哥，这个手段已经行不通了？」
「是啊，主人。玩弄少女心的坏主人是要惩罚的吧？」
「不是，这是个认真的話题啊」
「——是什么人在吵闹？」

不经意间，从萝兹的背后，复数的脚步声接近。然后，在房间门口的萝兹们后面出现的，是以兰古先生为首的多个男人。

「诸位，这里是无关人员禁止入内的」
「哎呀，真对不起呢。柚希哥哥被逮捕之后，马上就会出去了。」

萝兹作为伯爵千金作出了回应。

「你们二个都离开那些家伙」

兰古先生――不，这是兰古的船，能进这个地方的是相关人员，如果她们真的被绑架了的話，兰古就不可能没关系。

突然大叫的瞬间，强壮的男人袭击过来。看了那个的我从道具箱抽出长剑，强硬地用剑腹叩打了那男人。

但是——

「不要动！」

兰古喊道。
慌张的看过去，克劳迪娅和萝兹各自都被兰古跟随的男人要挟着。

「你干什么！」
「诶，诶，怎么了！」


萝兹发出愤怒的声音，克劳迪娅提高了困惑的声音。但是，她们脖子上的匕首，强制地迫使她们沉默了。

「柚希先生，请不要乱动。」

兰古看着我浮起了卑鄙的笑容。

「……把这里的女孩子们掳走了的犯人，真的就是你？」
「把她们掳走了是事实。不管怎么说，我都是奴隶商」

兰古淡淡地宣告。

「掳走了人，是吗!? 奴隶商为了钱和赎金连犯罪的事情都会做啊。把诱拐回来的人当成商品来对待这是不可原谅的！」
「……哎？　你，是哪位」
「我是萝兹・布拉德。是这座岛的领主的女儿啊！明白了的話，现在就把我们解放出来吧！不然的話，事情就无法挽回了喔！？」

凛然地发出了声音的那个身姿，位高权上的身影也漂浮着――兰古却发出了笑声。

「有什么好笑!?」
「不不，可以认为这是侥幸吧。一度打算放弃的猎物，现在两人同时也能得到……完全是出乎意料之外」
「一度放弃……难道是！」

萝兹瞪大了眼睛。

「注意到了吗？袭击了你马车的人，是我的从幼时培养的。不过，也没有与我有关连的证据就是了」
「是啊。你就是那个在布拉德家领地的集团的幕后黑手。为了布拉德家的名誉，绝对不能原谅你！」
「呵呵，如果不原谅我，你会怎么做？」
「这艘船上，有我的骑士在。你不要认为能逃走！」
「哎呀哎呀，谢谢你特意告诉我。那么把你作为人质，把他们也全部抓住吧」
「ku，你这个！放手」

萝兹胡乱地动着，但被强壮的男人双肩下握颈要也反抗不了。看着那样的萝兹，我把视线转向了兰古。 (注1 下图有说明双肩下握)

「我想问一个问题……」
「是什么呢？」
「刚才，说过有两个放弃的猎物了吧？但是，克劳迪娅是你的奴隶。或许……」
「哎呀，注意到了吧。是我在克劳迪娅最初的奴隶商店放了火的。因为在那个情况下慌忙地打算夺走……但是有各种各样的计算错误」

没能领出去克劳迪娅的事吧。因为克劳迪娅诅咒是持久性，没能消去火伤的痕的事是计算外吧。

「但是，为什么以克劳迪娅为目标？」
「那是……即使你们是被捉住的命运，也没有说给你听的义务呢」
「是吗……」

就像一个反派角色，喋喋不休地交代所有事情就好了。
……没办法。两个人在作为人质的情况下也不能询问，一切都结束后再听详细的故事吧。

「这个，在布拉德家族领地上竟然有这样的一个男人呢。 我绝对不会原谅你的！」

萝兹为了使用魔法而展开魔法阵，

「你认为那会成功吗？」
「咕」

手臂被扭了起来，展开中的魔法阵消失了。看着那样痛苦的萝兹，用双肩下握颈的男人浮出卑鄙的笑。

「库库，这个金发的小妹妹可是上等货，味道不错呀」
「那边的小姐也是上等货。而且，这是什么大胆的衣服呢？」

把萝兹双肩下握颈的男人鼻子哼哼地响，把克劳迪娅双肩下握颈的男人，做出从背后窥视大胆开放的胸口的动作。

「住手！如果给两个人做奇怪的事就杀了你们！」

我一怒之下大声咆哮了――但是

「没错。能对我做H的事情的只有柚希哥哥」
「没错。能对我做H的事情的只有主人大人」

我被两个人的反应所困扰。

「诶多……现在不是说这些事的时候？诶多…………不管怎样，我是不会容许你们对二人出手！」

对那反应感到为难的我，说了一意孤行的話。
在我们的交谈中发呆的男人们，渐渐地露出了愤怒。

「这，这个小子！看起来那么老实的脸，却对这样的美少女二人出手呀！」
「不，误解啊！因为是说哪一个都是我被出手的！」
「在骄傲什么你这个**！就因为你这样的家伙，我们才没有女朋友！现在就杀了你！抵抗的話，就杀这些女人们！」

(译者: 看你再虐单身狗，上啊兰古先生们，加油啊)

忽然被生气了。
我觉得不会因为被砌断四肢和被凌辱而自豪……不，即使说了也不会改变现况。

暂且，我还是不要在这以上激怒对方了。
即使我有死者苏生，但被杀的时候还是会痛苦的，两人同时被杀的話就会变得不能对应。

这里不能起哄，需要镇定应对。
――本来是想这样说的

「柚希哥哥，不要屈服于这样的不受欢迎男人啊！不用担心我，现在马上就打倒他们」
「是的，主人大人！我也很讨厌除了主人以外的人触摸我！我也没关系的，把这些家伙都通通都吹飞吧！」

……两个人都太过激了。
是对那气势汹汹地叫嚷吃不消吗，暴怒的男人们警惕地关闭了门口。

「两个人都冷静下来。那样轻率地对待自己的生命柚希君会悲伤喔？是吧，柚希君？」

兰古用试探的口气说道。
在这里点头，二人作为人质会被认为是有效的东西……虽然知道了这件事，但却不可能摇头。

「就是这样，你们也要稍微冷静一点。今后再也不会见到她们了，但是如果再好好地工作的話，应该可以再买一个奴隶的。」

……那是安慰的吗？我也不觉得他好像在安慰我

「可以购买奴隶……随心所欲地」

啊，这样挺好的。

「那么，柚希君该投降了吧？」
「……如果我说拒绝？」
「嘛，说得也是」

放跑知道他买卖着非法奴隶的我们，会摧毁他自身吧。无论如何他都会封我们的口吧。

虽然，我因为有女权主义的影响不能弄出萝兹的手脚。但是以兰古为首的敌人是男人的話，不成障碍。
选择错误的話，推翻这个状况就会变得很难。

……是啊。用Thunderburst使全体无力化好吗？只针对敌人施放……不，被双肩下握颈的她们都会受影响吗？ (机翻出来的是雷爆了)

电击的話，被双肩下握颈的两人不认为会不受影响。但是，Thunderburst是种魔法，在中心的我不受到伤害。

虽然应该没问题……但为了慎重起见，确认了技能的细节，写着“在范围内，只给敌对关系的人带来的伤害”。

——然后，柚希君一方是绝对中不了的，被写在日志的视窗上。

美狄亚姐……仍旧一直看着啊。
不管怎么说，这样的話就不用担心了，让我把全员吹飞吧。

「总而言之，请先投降吧？那样的話，可以给出生命的保证，当然，保证尽量卖到待遇良好的地方」
「……我希望是除了做奴隶以外的某种方式呢」

对兰古的招降适当地应对，我的作战开始实行了。

如果是经女神美狄亚祝福的Thunderburst的話，一击无力化全体人员应该也不是不可能的……我想起了使用魔法时的情景。

魔法阵的展开大约需要十秒，以我为中心描绘了华丽的魔法阵。如果我想使用魔法的話，对方就必定知道了。

如果有暪过对方的方法的話就好了……于是我想起来了无咏唱。

无咏唱只是不需要发出声音，魔法阵的展开时间反而会变得更长。而且，魔法阵亦被一目了然，是个只有在不能发出声音的情况下才有用的方法。

但是，从用到现在为止的法则来说，无论哪个技能在E等级的时候都变成可以实际使用的内容。从这个法则上考虑的話……显示出无咏唱的详细内容。

在E级的项目中，写着魔法阵的光会变暗，令在白天中近乎看不见的。

就好像是アタリ。
(注2: 查了一下アタリ应该指画画时用笔轻力画草稿之类，这里想指很浅色吧，详情见下图)
这里虽然是船底，但是被使用魔石的灯光照射着。所以，魔法阵不会完全变得看不见，但是如果分散了注意力就可能掩饰得了。

然后是SP――还有的。打倒第5层的Boss时得到的SP还没有用，所以还有剩下608点。因此，我立即使用了400 SP，将无咏唱从F中提升到E。

这样就准备好了。
虽然不打算做多余的杀生，但亦不打算手下留情，而让两人陷入危险之中，我默默地激活了女神美狄亚的祝福。
然后，我一边继续着和兰古的对話，一边无咏唱展开了Thunderburst ——

系统的信息：由于女权主义的影响，魔术无法使用。

……哎？

-------------------------------------------------------------------------------------------------
美狄亞「啊，柚希君又再陷入了我的圈套……真是讓人慾罷不能」
