Ⅰ

帝國軍 加斯帕堡大本營

第七軍有動作！

在加利亞要塞附近進行監視的眼線將急報送到了大本營后，奧斯本特大將召集了眾將官舉行軍事會議。

「敵軍現在動向如何？」

「報，第七軍目前已經渡過了艾斯迪希河，正在向加納利亞大道進軍。」

傳令兵有些興奮地傳達了第七軍的進軍狀況。房間外傳來嘎吱作響的金屬音，氛圍似有些慌張。第七軍有動作的消息已經告知給了全軍，士兵們火急火燎地開始了戰前的准備工作。

「閣下，從敵人進軍的路線來推測，他們的目的無疑是這座加斯帕堡⋯⋯看來被敵人搶占了先機啊。」

「似乎如此。恐怕是過膩了窩在老巢當縮頭烏龜的日子了吧。」

奧斯本特的調侃引得眾將官一齊放聲大笑。只有帕里斯撇開視線嘆了口氣。因為他從奧斯本特的語氣中聽出了几分遺憾。

（皇帝陛下為什么不肯批准攻略加利亞要塞的計划呢。閣下的作戰計划書在我看來簡直無懈可擊。據說菲利克斯大將也在陛下面前力挺作戰可行。主動權本應該是掌握在我們手中的啊⋯⋯）

帕里斯在心里為眾將官刺耳的大笑嘖了一聲，語氣平淡地詢問士兵道：

「那么敵軍有多少兵力？」

「啟稟長官，根據斥候发來的報告，敵軍總數約有五萬。」

“““哈哈哈⋯⋯哈？”””

放聲大笑的將官們表情凝固了。

「五萬嗎⋯⋯有些出乎意料啊。看來對方溫存的兵力比想象中多了不少。」

沒有任何人對帕里斯的話做出反應。因為這個數量同樣出乎了他們的預料。除了一小部分人，大部分將官聽了這個消息都皺緊了眉頭。

加斯帕堡經一再增兵，目前總兵力已達五萬五千。雖然帕里斯嘴上評價說「出乎意料」，但心里覺得還不至于太過驚訝。不過他不否認自己低估了敵軍的兵力。

在他此前的估計中，加利亞要塞的總兵力有四萬，至多不會超過四萬五千。但綜合此次敵軍出兵的人數和留守要塞的兵力，應將數據向上修正至六萬左右。

（派往加利亞要塞的密探一直沒有聯絡。恐怕是被敵人逮捕了吧，不然就是被殺了。在這種時候缺乏情報實在是難辦啊。）

帕里斯是情報部隊出身，對情報的重視不言而喻。他深知一份情報的價值有時候甚至能抵上一萬名士兵，以至于左右戰役的成敗。不過在場將官的大多數均持相反意見。情報歸根結底只是輔助作用，決定成敗的從來都是武力，對這種觀點堅信不疑的人不在少數。

而其中的佼佼者便是喬治中將。此人身材剽悍魁梧，是帝國建國之元勛家族斯騰巴赫家的當主，憑恃帝國名門的權力背景，能有的已經無所不有。同時武功昭著，統率著在斯威蘭戰役中聲威遠播的軍團──鋼鐵陷陣騎兵團。

在南方戰線初期，他親率手下的騎兵團將第六軍一舉擊潰，冠絕全軍的戰績令他果于自信。

喬治瞥了帕里斯一眼，接著露出一抹淺笑同奧斯本特說道：

「閣下，敵軍雖眾，無外乎是弱不禁風的螻蟻。根本不足畏懼。我等當借此機會予之以迎頭痛擊，一展帝國軍隊的風采。」

為彰顯自己的力量，喬治狠狠地砸了桌子一拳。一眾將官在他的帶動下紛紛揚言「所言極是！」就連先前眉頭緊鎖的人也不例外。

「諸將的意向我都明白了。既然如此，那就讓第七軍好好嘗嘗我們的厲害──帕里斯，你以為我們應在何處迎擊？」

奧斯本特問道。帕里斯將視線轉向桌上的地圖。

「這個⋯⋯下官認為耶利斯平原是最合適的地點。」

「理由是？」

「理由很簡單。那里是最適合調度大軍的地方。兩旁的亞克大森林和克洛克斯溪谷都不合適。況且通過耶利斯平原是抵達加斯帕堡的最短路線，只要敵人不是蠢貨就必定會前往那里。」

「呼，就是說要打一場正面決戰了嗎。」

奧斯本特頷首道。

「那正是求之不得。末將定當率領麾下的鋼鐵陷陣騎兵團將第七軍殺個片甲不留！」

說著，喬治泛出一抹獰笑。連帶著周圍將官的戰意也大幅攀升。看到眾人這種反應，帕里斯心里產生了几分危機感。

（有些危險啊。暌違已久的大戰讓眾將都急于爭功了。這可不是什么好兆頭。）

目前王國南部正處于相持狀態。因第七軍固守加利亞要塞，南部方面軍諸將一直沒有建立軍功的機會。另一邊，北部和中央戰線的同袍連連奏凱，這讓他們平日里一直頗有微詞。

恰逢此時，第七軍進兵的消息傳來。眾將情緒會因之高漲自然無可厚非。話雖如此，如果因為焦躁而在戰斗中吞下敗果可就是本末倒置了。作為參謀，自己有必要時刻將最壞的情況納入考慮。

考慮到這些，帕里斯向奧斯本特建議道：

「閣下。為防萬一，還是向基爾要塞請求增援吧？如此定可保萬無一失──」

「你在胡言亂語些什么？」

然而自己的話還沒說完便被打斷了，帕里斯將目光投向发聲者──喬治中將。喬治渾身发抖，對帕里斯怒目而視。

「我再問一遍。你在胡言亂語些什么？如果我軍在兵力上居于劣勢，那還可以理解。但雙方此次的兵力不相伯仲。你是想讓我們蒙上因一點風吹草動就請求增援的懦夫的污名嗎？」

「喬治中將。請恕下官失禮，如果能以壓倒性的數量迎擊，敵人或許會臨戰退避三舍。以下官愚見，這應該是能將己方損失壓在最小限度的辦法。」

聽過帕里斯的反駁，喬治一拳砸在了桌子上。

「你這蠢貨！以眾暴寡的勝利有何榮耀可言？你這混蛋，你這樣也算是光榮的帝國軍人嗎？給我知恥！！」

喬治公然宣稱名譽的重要性甚于士兵的性命，聽了這話，帕里斯意識到多說無益。

「⋯⋯中將所言極是，我做了無用的進言，非常抱歉。」

帕里斯深深地低下頭，接著便聽到一陣嘲笑聲。聽音色應該是「喬治派」的人。他的擁躉一直是上級貴族出身的將官。下級貴族出身的帕里斯早就習慣了這種對待，故而並不介懷。

「喬治中將。帕里斯參謀不過是陳述自己的意見罷了。你用不著這么激動。」

「是，既然閣下這么說⋯⋯」

喬治一臉不甘地作罷。奧斯本特輕輕拍了拍帕里斯的肩膀，以平和的語氣說道：

「帕里斯的意見我記在心里了。先跟敵人交個手，看對方如何出招。摸清對方的算盤后再做決定也不遲。」

「⋯⋯明白。」

「好──那么諸位，舉杯吧。」

奧斯本特起身舉起了酒杯，其余將官紛紛效法。

““榮光永照艾斯佩利特帝國！！””

““誓死效忠偉大的拉姆薩皇帝！！””

──翌日。

五萬大軍嚴陣以待，宣告開拔的號角響徹青空。

「閣下，一切都已准備停當了。」

「很好。通告全軍，移師耶利斯平原。」

Ⅱ

王國軍 加納利亞大道

保羅、蘭伯特麾下的混成軍正在進軍加利亞要塞的路上。

路上並未遭受帝國軍像樣的抵抗，目前正從加納利亞大道一路向西。為了掩藏第一軍參戰的事實，部隊只豎起了第七軍的軍旗。這都是為了讓敵人誤以為第一軍仍在鎮守王都。

保羅和蘭伯特人在隊列的中央。兩人策馬並轡前行，就此后的方針交換意見。身著鋥亮銀鎧的親衛隊守衛在二人身邊，外側還有一群百戰不殆的精銳重步兵，防備可謂堅如磐石。衛兵們時刻警戒著周圍，慎而又慎地邁步前進。

另一邊，納恩哈特負責統領前衛部隊，奧托則在指揮后衛部隊。

「──看來到目前為止是一切順利啊。」

「是啊，這周邊的帝國軍隊似乎緊急撤離了。」

蘭伯特環顧周圍，看到了帳篷的殘骸和滿是泥濘的十字劍紋章。毫無疑問曾是帝國軍隊的營地。先頭部隊此前发來報告，被帝國占領的加納利亞鎮已經解放了。

「不過話說回來，真虧陛下能批准此次作戰啊。」

「嗯？⋯⋯啊啊，都是多虧了元帥閣下的規勸啊⋯⋯」

蘭伯特說的輕描淡寫，可實際上說服阿爾馮斯的過程可謂困難至極。阿爾馮斯起初絲毫不打算采納科尼利厄斯的諫言，固不可徹地要第一軍盡快攻陷基爾要塞。即便如此，科尼利厄斯還是三番五次地進宮勸說。

逐漸感到不悅的阿爾馮斯下達了禁止科尼利厄斯進宮拜謁的命令。最終導致科尼利厄斯以辭去軍務相挾，阿爾馮斯連忙轉變立場，批准了作戰計划。

雖說已經年屆七十，但被稱頌為常勝將軍的元帥如果在此時退職，那必將掀起不小的波瀾。王宮內外或許會有質疑阿爾馮斯為王器量的聲音。一旦情形演變成那樣，王國的境遇之艱會更甚以往。

阿爾馮斯之所以會批准，想必是考慮到了這一點吧。蘭伯特是如此推測的。

「⋯⋯呼。雖然不了解詳情，但看來是蠻辛苦的啊。」

保羅摸了摸下巴，若有所悟。雖然年事漸高，但他那明察秋毫的機敏還是未見半分衰退。蘭伯特在心里嘖了一聲。

「還好吧。不過，拜此所賜第一軍不用枉死在基爾要塞城下了啊。」

蘭伯特故作無奈地聳了聳肩。

「嚯~，你居然會說這種喪氣話，真是稀罕啊。就不怕猛將之名聲譽掃地？」

「保羅。明知故問可不是什么好習慣。」

蘭伯特一臉無語地答道。保羅嘴角輕揚，笑道：

「呵呵，抱歉了。即便是精銳的第一軍，在這種情況下進兵基爾要塞也與自殺無異啊。」

「正是如此。戰死沙場雖是夙願，但白白送死我可敬謝不敏。」

保羅和蘭伯特看向彼此，隔了几拍后雙雙失笑。

「所以此次絕不能敗。作戰是由第七軍主導的，計划基本都交給保羅你這邊負責了⋯⋯不過真的沒問題吧？怎么說來著？就是那個少女？」

「是說奧莉薇婭少尉嗎？」

「對對對。就是那個奧莉薇婭少尉。聽說她才只有十五歲啊？我記得你孫女兒也是這個年紀來著？」

回想起十年前在舞會上見到的那名少女，蘭伯特若有所感。

「嚯~，真虧你還記得啊。她確實跟奧莉薇婭少尉同齡。」

「哼。年紀再大我記憶力也還沒衰退呢。」

「你才只有五十歲不是？」

「人生五十年，由此來算我已經是個老頭子了。不說這個，跟保羅的孫女同齡的少女居然是作戰的鎖鑰嗎。我承認她武藝不凡⋯⋯可這再怎么說也太魯莽吧？」

奧莉薇婭從宰掉扎姆艾爾開始的一系列武勛蘭伯特已有耳聞。而且所有這些居然是短短兩個月內发生的事，一般來說是不太敢信的。特別是一劍串死了獨角獸，這簡直太過荒唐，蘭伯特只能付之一笑。

「你的擔憂我也能理解。不過交給奧莉薇婭少尉是不會有問題的。而且這次還給她准備了優秀的副官。」

「克勞迪婭准尉嗎。真是的⋯⋯竟然擅自挖走第一軍的人才。」

蘭伯特不禁瞪了保羅一眼。克勞迪婭是以第二名的成績畢業于王立士官學校的優等生。不僅學識出眾，劍術手腕也是一流。雖然因為年輕而多有不成熟之處，但這不妨礙她是遠遠凌駕于同齡人的人才。

蘭伯特對她有很高的寄望，對她被調入第七軍這件事心里是很不滿的。

「你這可就冤枉我了。人家是被你那邊的副官推薦來的。可別找茬兒啊。」

保羅一臉無語。

「我當然知道⋯⋯唉，納恩哈特真是多管閑事。」

蘭伯特向遠處的青年投以怨恨的目光，恰逢此時，一名士兵穿過重步兵的陣列來到兩人身前。紅肩章上印著銀七星，是第七軍的傳令兵。

保羅拉住繮繩，輕抬左手，令隊列暫時停止前進。

「保羅中將。打擾二位商議，實在抱歉。」

「無妨。敵軍動向如何？」

「報，帝國軍隊目前正在向耶利斯平原進軍。兵力約有五萬。」

「果然是耶利斯平原嗎。嘛，倒也沒有其它選擇就是了。」

保羅點頭道。一旁的蘭伯特陳述起了自己的推論：

「五萬嗎⋯⋯除去別動隊，兵力不相上下啊。如此一來，駐守城堡的守軍大概有五千嗎？」

「差不多吧。在預想之內。」

「嗯，沒有問題──那么，基爾要塞動向如何？」

這是本次作戰最為重要的問題。蘭伯特詢問的語氣有些緊張。

「是，基爾要塞目前還沒有動作。」

聽到傳令兵的報告，蘭伯特放下了心。萬一基爾要塞在這個時點就派出援軍，那作戰就必須中止了。他看向保羅，发現對方也同樣松了口氣。

「看來最大的疑念是解消了啊。」

「沒錯，如果對方一上來就叫了增援的話，那這場仗就沒的打了。」

「既然如此，那之后就全看別動隊的表現了啊。」

蘭伯特帶著確認的意思說道，保羅聽了露出自信滿滿的表情。

「奧莉薇婭少尉一定會來的。畢竟她可是『銀发女武神』啊。」

「⋯⋯銀发女武神？那是什么？」

這陌生的單詞令蘭伯特感到了不解。

「你不知道嗎？所謂女武神就是英姿颯爽地馳騁于戰場的美麗的女性。和奧莉薇婭少尉一起參加了奪回蘭佩茹克堡的士兵們好像是這么說的。不覺得這個詞用的很妙嗎？」

看到一臉和藹的保羅，蘭伯特不禁懷疑起了自己的眼睛。雖然此前已經從納恩哈特那里聽說了一些，但親眼所見之后才发現此人已是病入膏肓。不管怎么說，這樣的面相絕對不是一個大戰在即的男人該有的。

在自己面前的無疑只是一個疼愛自己孫女的好爺爺。就連周圍的士兵也紛紛對保羅投以微妙的眼神。

（這就是那曾經被喚為鬼神保羅的男人的末路嗎⋯⋯）

蘭伯特一面輕撫嘶叫的愛馬，一面重重地嘆了口氣。

保羅、蘭伯特率領的混成軍進兵加利亞要塞的一周前。

為了避開帝國軍隊的眼線，小隊規模的士兵被一批一批地派往了蘭佩茹克堡，最終湊足了五千兵力駐扎。擔任別動隊聯隊長的奧莉薇婭率領三千人組成的騎兵聯隊秘密出发潛入了亞克大森林。

而此時此刻，奧莉薇婭正騎著一匹黑馬，從容而悠然地在森林中前進。在她身旁的是被拔擢為副官的克勞迪婭。一貫認真的她絲毫不敢大意地警戒著周圍的狀況。

「克勞迪婭。不用擺出那么嚇人的表情警戒周圍也沒關系哦。難得的美貌都白費了不是？」

奧莉薇婭笑著拍了拍克勞迪婭的后背。

「請恕我直言。被奧莉薇婭少尉稱贊容貌讓我只覺得這是一種諷刺。」

「誒？為什么這么說？我沒有諷刺的意思哦？」

奧莉薇婭輕輕扭頭，很是不解。克勞迪婭嘆了口氣，正是因為當事人沒有自覺才更顯過分。

「請您拿鏡子照一下自己的容姿吧。⋯⋯比起這個，此次交付給我們的任務對戰局有極大的影響。在成功繞到帝國軍隊背后之前絕對不能大意。」

此次作戰是以奇襲為核心制定的。奧莉薇婭等人首先要穿越亞克大森林，繞到在耶利斯平原排兵布陣的帝國軍后方。在那之后配合主力部隊的攻勢，強襲帝國軍隊大營，以期將敵軍一舉擊潰。是一個十分大膽的策略。

奧莉薇婭的任務是迅速擊斃敵軍總司令。克勞迪婭則負責將她帶到舞台之上。而且作戰最為關鍵的奇襲時機被全權交由己方決定。

深感責任重大的克勞迪婭看向身邊的奧莉薇婭。奧莉薇婭那波瀾不驚的態度作為聯隊長來說不無正確。因為這可以將安心感賦予麾下士兵。相應的，作為副官的自己不能有絲毫懈怠。平衡拿捏得恰到好處。

「話說回來，奧莉薇婭少尉的騎術真是精湛啊。我聽說那匹黑馬相當不親人來著。」

黑馬與其它的馬相比體格更健壯、速度也更快。從理論上說是很適合用作戰馬的，但實際上在戰場上卻並不多見。這是因為黑馬的脾性很烈，駕馭起來十分困難。

在克勞迪婭認識的范圍內，能夠駕馭黑馬的騎手罕如鳳毛麟角。明明如此，可這匹黑馬卻老老實實地載著奧莉薇婭。時不時還會发出撒嬌般的嘶鳴，甚至讓人懷疑它的毛色是不是染的。

奧莉薇婭溫柔地撫摸著黑馬的鬃毛，開口道：

「嘿誒~，是這樣啊。可是我覺得馬已經相當老實了啊。我小時候騎到獨角獸背上那時，它大鬧特鬧了一場呢。」

「──哈？⋯⋯獨角獸是那個被指定為《危險害獸二種》的獨角獸嗎？」

「雖然不知道那個危險害獸二種是什么，不過是一種腦袋上長有白角的野獸哦。還有就是肉不太好吃。」

奧莉薇婭伸出食指抵在額頭上「嘎嗷~」地叫了一聲，模仿著獨角獸的樣子。雖然沒什么迫力，但實在是可愛得不得了。這個先不說，總之克勞迪婭對奧莉薇婭突如其來的发言感到了茫然。哪個世界里會有騎到獨角獸背上的小孩子啊。當然就算是大人也不可能。在那之前早就被獨角獸吃進肚子里了。

（難道說，奧莉薇婭少尉是在消遣我？）

懷著這樣的想法，克勞迪婭看向奧莉薇婭的眼睛，但從中覓不見一點虛假的「顏色」。在感到驚愕的克勞迪婭身邊，奧莉薇婭輕輕地撫摸著黑馬的脖頸，隨后居然用靈巧的動作站在了馬背上。

插圖7

「吶，是不是很老實，我說的沒錯吧？」

「您、您您、您這是在做什么啊！？」

克勞迪婭連忙伸手阻止，但黑馬就像是在排斥她對主人的干預一樣側了個身。奧莉薇婭借機會在空中翻了個身，用手把住馬鞍在馬背上擺出了倒立的姿勢。周圍的士兵們看到了紛紛发出“““哦哦！”””的贊嘆聲。

「確實是了不起的身體能力，但請您克制一下這種行為。我們現在正在進行重要的作戰。另外，請您做好自己是統率三千名士兵的聯隊長的自覺。」

克勞迪婭用冰冷的聲音告誡道。奧莉薇婭聽了表示「好~的。誒嘿嘿。惹克勞迪婭生氣了」接著吐了吐舌頭。士兵們見狀笑著說「真拿隊長沒辦法」。這溫馨的氛圍一舉驅散了克勞迪婭的不悅。看來一部分士兵跟奧莉薇婭是相識。

「你們之前就認識奧莉薇婭少尉嗎？」

「報告，我們此前曾跟隨奧莉薇婭隊長參加了奪回蘭佩茹克堡的作戰。」

稱名杰瑞的黑发青年一臉自豪地答復道。

「嚯~，是這樣啊。」

「是的。不過我們當時光顧著发抖了，沒派上任何用場⋯⋯不過，拜隊長的鍛煉所賜，我們已經變強了。這次一定會发揮作用的。」

杰瑞挺起胸膛表示道，他的同袍也都連連點頭，臉上洋溢著自信。

（太天真了。變強可沒有這么容易。他們還不明白，那是需要長年累月的不懈努力才能實現的。）

克勞迪婭是在經年嘔心瀝血的鍛煉中習得如今的劍技的。拜此所賜，她深知武道的艱辛。縱然如此，但她並不會向士兵們的決心潑冷水。戰斗開始前說些多余的話只會降低部隊的士氣，那樣沒有任何益處。

「嗯~，杰瑞並沒有像自己說的那樣變強多少哦。不如說，大家都太弱了所以要小心別死掉哦。」

然而奧莉薇婭卻不假思索地給他們澆了一大盆冷水。克勞迪婭不禁捂住了額頭。這樣士氣就要低落了──雖然這樣想，但士兵們只是苦笑，並沒有感到沮喪。簡直就像是已經習慣了一樣。

奧莉薇婭辛辣的发言還沒完。

「啊，特別是阿什頓，阿什頓完全不行。要說不行到哪種地步，大概是稍微走個神就會死掉的級別。」

「──！？什、什么意思啊！我也是在拼命努力的好吧！！」

被喚作阿什頓的青年一臉不忿地抗議道。看到他的反應，奧莉薇婭咯咯直笑。克勞迪婭不禁凝視起了阿什頓。真沒想到不時被掛在奧莉薇婭嘴邊的謎之人物居然是個新兵。

「這也沒辦法啊。人總有適合與不適合嘛。一定要說的話，我覺得阿什頓更適合當個參謀。你看，我們在城堡下軍棋的時候，你戰績不是挺不錯的嗎。」

「是、是這樣嗎？我適合做參謀嗎？」

阿什頓有些高興地詢問道，結果被奧莉薇婭回以「不過一次也沒贏過我就是了」，說完又捧腹大笑。看到兩人的互動，士兵們紛紛莞爾。被捧殺的阿什頓則表情復雜。

「你們是在聊守衛蘭佩茹克堡時的事情嗎？」

「是哦。因為大家拜托我訓練他們來著。不過沒多久就被趕出去了，所以沒什么成果就是了呢。」

雖然奧莉薇婭這么說，但克勞迪婭覺得並不盡然。從剛才開始她就发現這些士兵的步伐很踏實穩健。並且在交談的過程中也不忘警戒周圍。

即便如此在克勞迪婭看來也等同兒戲，但確實不是新兵能有的表現。

（我聽說參加奪回蘭佩茹克堡的士兵都是毫無戰歷的新兵來著。難道說少尉作為指導者的能力很優秀嗎⋯⋯真是的，她到底是什么來歷啊？）

當克勞迪婭在心中感到訝異時，一旁傳來了奧莉薇婭滿懷期待的聲音，「這次任務完成之后，保羅中將會給我什么獎勵呢？」

Ⅲ

耶利斯平原

奧斯本特大將率領的帝國南部方面軍先于第七軍抵達了耶利斯平原。在帕里斯的建議下，中軍大營被搭在了可以將整個戰場納入眼底的高地上。中央部署了喬治中將統領的鋼鐵陷陣騎兵團兩萬人。左翼由哈特少將率領，右翼由米尼茨少將率領，以輕步兵為主力，人數共計二萬五千。十字劍紋章旗被高高豎起，五萬大軍枕戈待旦，只等第七軍抵達戰場。

另一邊，保羅、蘭伯特中將麾下的王國混成軍晚了一天才抵達耶利斯平原。在判斷出敵軍主力被配置在中央后，由蘭伯特統率第一軍共計兩萬五千人居中對峙。再撥兩萬士兵交由埃爾曼、赫斯曼少將分別負責兩翼。中軍大營建于陣列的稍后方，保羅在那里親統五千士兵。

兩軍擺出的都是名為「橫陣」的基本陣型。此陣型可以最大限度地活用平原戰場寬廣的特點，杜絕了側翼攻擊的威脅。在震耳欲聾的號角和戰鼓聲中，鋼鐵陷陣騎兵團率先发難，以一場沖鋒開啟了戰端。

日后被稱為《耶利斯會戰》的戰役就此拉開了帷幕。

「閣下，您沖得太靠前了！請再往后收一收！」

副官塞拉斯大佐慌慌張張地勸誡道。但喬治不僅毫不在意，反而狠踢馬腹加快了速度。塞拉斯策馬拼命地跟到了喬治身邊，結果被喬治怒斥道：

「說什么胡話。面對弱不禁風的王國軍隊，我豈能示弱？有敢阻擋我們鋼鐵陷陣騎兵團前進者皆殺！」

喬治泛著一抹獰笑，一個接一個地刺穿了逼近的王國士兵。中將親自沖鋒陷陣讓騎兵們的氣焰越发熾烈。

戰斗打響后已過數小時。

耶利斯平原中央的戰況激烈異常。

喬治統率的鋼鐵陷陣騎兵團皆披堅執銳，跨乘重甲戰馬。最具特點的是他們裝備有與一般長矛不同的，名為騎槍的特化了穿刺力的武器。在戰馬速度的加持下，即便是鎧甲也可以輕易貫穿。鋼鐵陷陣騎兵充分发揮了己方卓越的攻擊力和防御力，逐漸占據了戰斗的上風。

「太弱了！無論哪一個都弱的不像話！第六軍就是如此，看來第七軍也是烏合之眾啊。還不如斯威蘭王國的士兵有嚼頭兒。」

喬治罵出一句，甩開被騎槍刺死的王國士兵。塞拉斯突然大喊道：

「閣下，敵軍開始后撤了！」

順著塞拉斯所指的方向看去，发現一部分王國士兵正在后退。配合著他們的行動，其余的士兵也紛紛開始后撤。

「哼哼哼⋯⋯副官塞拉斯。你對王國軍的動向怎么看？說說你的意見。」

喬治冷峻的目光令塞拉斯不由地挺直了身子。如果所述意見不能讓人滿意，那即便是副官也決不輕饒。那就是這么一種眼神。

「遵命，下官認為敵軍是想先行后撤，拉開距離后重整旗鼓！」

「那么，我們該如何為好？」

「這是一個好機會。下官認為應該把握良機，一口氣沖破中央陣列，強襲中軍大營。」

得到了想要的回答，喬治甚是滿意。正如塞拉斯所言，敵人是想后撤之后重整陣型吧。不過一度被打亂的軍容可沒有那么容易就調整好。只要乘此機會一鼓作氣地沖殺敵軍總司令，那么功勞便盡為自己所有。如此一來，擢升大將指日可待。

將黏在騎槍上的鮮血甩盡，喬治當機立斷道：

「塞拉斯！接下來我們要乘勢突破敵方中央！直搗大營！」

「遵命！」

「光榮的鋼鐵陷陣騎兵團聽令！全軍隨我沖陣！討取敵軍總司令首級者重重有賞！」

“““噢噢噢噢噢噢噢！！”””

在喬治的鼓舞下，鋼鐵陷陣騎兵團一齊发出了震耳欲聾的呼喊。塞拉斯一发信號，全軍便勢不可擋地向王國軍隊猛撲而去。與之相對的，盡管蘭伯特率領的第一軍拼死阻擋，卻只能任由鋼鐵陷陣騎兵團長驅直入，勢如破竹。

中央主力逐漸被切斷，敵人開始威脅中軍大營。

在鋼鐵陷陣騎兵團的沖擊下，中央陣列逐漸被撕破，納恩哈特冷靜地觀覽著戰局。一面令陣列被打亂的部隊后撤，一面持續不斷地下令放箭。但箭鏃在重甲面前效果並不理想。因為戰馬也披掛重甲，所以也沒辦法通過射殺戰馬的方式擊斃落地的騎兵。

「閣下，那就是聲威顯揚的鋼鐵陷陣騎兵團。」

「看樣子就知道了。這軍團簡直就是橫沖直撞的代名詞。雖然是敵人，但如此軍威委實值得稱贊。」

蘭伯特欽佩地點點頭。的確，無論是士氣還是戰斗力都無可挑剔。素來號稱精銳的第一軍居然會如此輕而易舉地被壓倒，著實出乎了納恩哈特的意料。這樣也難怪薩拉中將統領的第六軍會被擊潰。

「光是欽佩也無濟于事。那么該如何應對呢？要投入后備兵力嗎？」

納恩哈特將目光投向身后，那里是書有第七軍的大纛旗所在的中軍大營。蘭伯特哼了一聲道：

「哼。明知故問可是你的一個壞毛病。你打剛才開始就已經在安排對策了吧。難道覺得我不知道嗎？」

「這可真是失禮了。我這就動手。」

話音落畢，納恩哈特抬起左手。以此為信號，久候多時的一批弓兵現身，他們在箭鏃上涂滿了油，負責點火的士兵一將火點好，一波火箭便備好了。

等火燒得恰到好處，納恩哈特便將手揮下。

「放箭！」

得到命令后，箭如雨发，一道道火矢殺到了鋼鐵陷陣騎兵團的面前。為的不是燒殺騎兵，而是讓戰馬陷入恐慌。這世上不存在不畏懼火焰的動物。納恩哈特的計策收效甚著，戰馬紛紛縱聲長嘶，不顧一切地鬧騰了起來。

「安靜！！」

騎兵們雖然大聲呵斥，但最后還是紛紛落馬。重步兵借機向落馬的騎兵发起襲擊。騎兵們倉促想要應戰，但厚重的鎧甲此時卻成了讓自己無法起身的枷鎖。結果就這樣束手無策地被重步兵擊殺了。

納恩哈特見狀低喃道：

「這樣就可以暫時擋住敵人的沖擊了啊。」

「是這樣沒錯。不過不能大意。雖然現在輪到我們進行反擊，但敵人恐怕也不是泛泛之輩。」

言盡于此，兩人繼續觀察戰況，不再发話。

在這之后，中央的戰況相持不下，陷入了膠著狀態。兩翼的戰斗烈度不如中央，隨著時間的經過轉入了平穩。最終夕陽西斜，耶利斯平原被血海染紅。以此為信號，雙方一齊鳴金收兵。

首日的戰斗就此落下了帷幕。

帝國方面戰死兩千名士兵，而王國方面的戰死者數量達到了三千。

兩翼的戰局雖然不分伯仲，但在中央方面卻拉開了顯著的差距。

王國軍 中軍大營

奧托與數名部下一起忙碌于對戰場上傳來的報告的總結。其中有關鋼鐵陷陣騎兵團銳不可當的報告為數眾多，令奧托再次痛徹地感受到了帝國軍隊的強悍。

「忙到這么晚啊。」

說著，保羅以柔緩的步履出現在了眾人面前。部下們連忙敬了一禮。

「閣下，您不用再在營帳里多休息一會兒嗎？」

奧托關切地問道。保羅輕輕擺了擺手，坐到了備好的椅子上。

「不用介意。奧托你也知道，我在作戰的時候睡不了太久。這血氣就是一股腦兒地往上湧啊。就算是上了年紀也沒變──那么，總共的傷亡有多少？」

保羅以銳利的目光看了過來，這樣子頗有他當年被稱作「鬼神」時的風范。就算年歲已大，本質還是沒變。奧托感到了几分懷念，將現時點的情報告知了保羅。

「──讓猛將蘭伯特感到棘手的對手嗎。鋼鐵陷陣騎兵團，看來是不負威名啊。」

「的確是這樣。雖然第一軍通過用火矢讓戰馬陷入恐慌的辦法擋住了對方的攻勢，可是、」

話說到這里戛然而止，奧托抬頭仰望天空。方才還為耶利斯平原鋪上一層銀華的皓月此時蒙上了一層厚重的烏云。保羅亦抬起頭，說道：

「⋯⋯天象有變啊。」

「是的。之后如果降雨，火矢的效果會被減弱。這對第一軍來說相當不利。」

「嘛，畢竟是蘭伯特。肯定能想到辦法應付吧。別動隊大概什么時候能到？」

「按照預定，這個時候就應該到了⋯⋯」

根據計划的安排，別動隊奇襲成功之后會升起狼煙。得到信號后，己方將以全軍之力一舉加強攻勢。保羅聽了奧托的回答，僅僅低喃了一聲「這樣啊」，接著從口袋里取出一根雪茄抽了起來。不久便有道道紫煙升上了夜空。

此時距破曉還有几個鐘頭。

會戰第二日 天氣陰

蘭伯特率領的第一軍吸取了昨日敗北的教訓，事先安排了火弓兵嚴陣以待。為了應對鋼鐵陷陣騎兵的沖擊，擺出了防御的陣型。另一邊，初戰獲捷的鋼鐵陷陣騎兵團沒有拿出應對火矢的有效辦法，攻勢不比昨日。

于是中央的戰況沒有像前日一樣激烈，自始至終只有零星的沖突。期間，主戰場轉移到了兩翼。

負責指揮王國軍隊左翼的是埃爾曼・哈克少將。雖是平民出身，但得到了保羅的賞識，一路臻至少將之銜。是少數能將防守戰打得勇猛凶悍的人物。

「閣下，敵人的騎兵部隊向我們发起沖鋒了！」

副官路易斯大尉高喊道。在難解難分的激戰中，約五百名敵軍騎兵以怒濤之勢絕塵而來。

「不要慌。敵人擺下了偃月陣，顯然是想切斷我軍的陣列。向展開在左右兩側的弓兵下令，讓他們一齊放箭。」

接受了埃爾曼的命令后，傳令兵火速將命令下達給了統領弓兵部隊的指揮官。弓箭手們以嫻熟的動作張弓搭箭，隨后一齊放出了箭矢。箭矢撕裂空氣向敵人的騎兵隊襲去。

戰馬一面長嘶一面抬起前腿，一個接一個地將騎兵們甩落在地。但騎兵隊並沒有停止沖鋒，就好像在被什么東西驅趕一樣有進無退。

「噫！敵、敵、敵人沒有停下！還在繼續往這邊沖！」

一名弓兵几近哭喊地叫道。

「不許多嘴！繼續放箭！」

在語帶慍意的隊長的命令下，弓兵部隊進行了第二、第三次齊射。每次齊射都會生產出大量的屍體，最終在傷亡過半的時候，騎兵部隊紛紛掉轉馬頭，開始了潰逃。

「閣下，敵人潰逃了。我們應該乘勢追擊。」

路易斯進言道，埃爾曼聽后摸了摸下巴，嘀咕起來。

「──也是。如果這時候不追擊，敵人會起疑心的啊⋯⋯」

換做平時，不用路易斯進言，埃爾曼就已經下令追擊了。不過唯獨這一次他有所遲疑。

「哈？敢問您這話的意思是？」

「沒什么，不好意思。是我的問題，你不用在意──好吧，那就派騎兵去追擊。數量大概四百左右。不過不可深追，適當追一追就撤回來。」

「遵命！下官這就去安排！」

路易斯急忙將追擊命令下達給傳令兵。看著他的行動，埃爾曼回味著此次作戰的內容。以奧莉薇婭為鎖鑰的此次作戰，詳情只有一小部分人知道。考慮到作戰的成敗取決于奇襲的成功與否，必須避免消息被泄露給敵人知曉。

基本的戰略是在奇襲成功之前不可過分積極地发動攻勢。各部隊指揮官必須嚴格遵守命令，不得擅自行動。這是保羅為了溫存攻略加斯帕堡的余力而做的考慮。

話雖如此，但作戰如果太過消極就會讓人覺得可疑。于是就要一面全力作戰一面化解敵人的攻擊，而且還不能讓敵我產生疑念。埃爾曼有感于這個要求的難度之高，撓了撓自己漸趨稀薄的頭发，輕嘆了一口氣。

（既然是保羅中將信任的人，那應該不會有問題⋯⋯不過真想不到一名十五歲的少女手中居然攥著這場戰役的命運。如果敵人知道了這件事，究竟會作何感想呢。）

回想著在加利亞要塞的走廊里與自己擦身而過的那名銀发少女，埃爾曼向路易斯下達著后續的命令。

帝國軍 右翼大營

「真虧你敢覥著臉回到我面前啊。你這個不知廉恥的東西！」

一名穿金戴銀，周身氛圍與戰場的風格迥異的男子辭厲聲尖地謾罵道。他是米尼茨・奧爾・斯特克斯少將，上級貴族出身，以性格張揚跋扈而聞名。相對的膽量卻極小，不到勝券在握絕不敢親臨戰場。部下有過便嚴厲訓斥，有功則橫刀奪占。如此器量正常來說絕不是能拜領一翼兵權的人物。只因他是皇族遠親，才在此次作戰中被拔擢為了右翼的指揮官。

「閣下，差不多可以了。他也損失了大量部下，此時正悔恨交加呢。」

副官萊奧尼斯少佐為被米尼茨踩著腦袋跪在地上的男人求情道。為了將敵軍左翼切斷而发起的沖鋒鎩羽而歸，七成部下喪命，自己僅以身免。話雖如此，但將責任全部歸于他一人就未免太失公允了。

說到底，僅以五百名騎兵就想切斷敵軍左翼，米尼茨的作戰本身就不無愚蠢。

「閉嘴閉嘴閉嘴！如果不能在此次戰斗中建立功勛，父親會給我痛罵一頓的。再給我派騎兵往上沖！」

「閣、閣下！有勇而無謀只會重復同樣的失敗罷了！通過這次您應該也明白了才對。」

「煩死了！喬治中將攻勢受挫的現在正是建立武功的好機會。明白了就趕緊給我派騎兵沖上去。聽好了嗎，這是命令！」

米尼茨好似精神錯亂了一般抓著頭发說著「突擊、突擊」的胡言亂語。變成這樣就實在是沒轍了。但自己畢竟被奧斯本特叮囑過要對他多加關照，實在不能放任不管。

萊奧尼斯在心里重重地嘆了口氣，向米尼茨建議道：

「閣下，那您看這樣如何。首先將三千名騎兵分作三支部隊。接著讓其中一支部隊和剛才一樣向敵軍左翼中央发起沖鋒。」

萊奧尼斯在桌子上排開布陣圖，接著取出三枚棋子，將其中一枚置于代表敵軍左翼的線中央。

「⋯⋯所以我剛才不是就下令了嗎。」

米尼茨忿忿地說。原來還能聽人說話啊，萊奧尼斯在心里苦笑一聲，繼續道：

「您所言極是，不過這之后的安排有所不同。敵人面對與方才相同的攻擊應該會大意吧。畢竟他們此前已經擊退過一次。」

接著又將另外兩枚棋子擺到了敵軍的兩端。

「趁他們不備，派遣另外兩支部隊一口氣发起突擊。」

「就是說要把第一支騎兵隊當做誘餌，然后讓另外兩支部隊突擊。就結果而言可以同時沖擊三個位置是嗎？」

「閣下明鑒。不過這還沒完，接下來才要見真章。」

萊奧尼斯嘴角輕揚，為了讓米尼茨能夠理解，緩緩地解釋了起來。

「閣下，敵人的騎兵隊发動沖鋒了。」

聽到路易斯的通報，埃爾曼在心里感嘆著「又來了嗎」，將手伸向腰際的望遠鏡。

「──嗯？這次的數量比剛才要多啊⋯⋯大概有千騎之多。陣型還是偃月，果然還是打算切斷我們的陣列嗎。」

「似乎如此。敵人也是不撞南牆不回頭啊。」

路易斯輕敵的发言遭到了埃爾曼的訓誡。戰場局勢瞬息萬變，一旦大意勝負便會在頃刻間易手。埃爾曼立刻向傳令兵发令，要率領弓兵部隊的各部隊長准備迎擊。

「來了！」

騎兵隊殺到陣前，一齊抬槍。從中感覺不到有什么謀划，戰術與方才如出一轍。略感疑惑的埃爾曼在騎兵隊進入弓箭的射程之內后下達了攻擊命令。無數箭矢如流星一般降注而下，一個又一個騎兵殞命沙場。

「⋯⋯看來是我杞人憂天了啊。」

「哈？您在說什么？」

「不，沒什么。」

埃爾曼將指揮交給路易斯負責，為了稍事休息而回到了營帳。然而還沒過去十分鐘，大驚失色的路易斯便沖了進來。

「閣、閣下！」

「怎么了？」

「有新的騎兵隊出現！對方為了切斷我方陣列沖過來了！」

聽了路易斯的報告，埃爾曼慌忙沖出營帳，結果看到麾下軍隊因敵軍騎兵隊的沖擊陷入了混亂。

「果然是計策嗎。我也真是，居然這么容易就上鈎了。」

埃爾曼咬牙切齒。恐怕第一波沖擊只是誘餌，敵人借著己方因故技重施而大意的破綻派出了另外兩只部隊突襲側翼。

「下官認為我們應先行后撤，將陣型重整。」

路易斯進言道，表情十分苦澀。

「⋯⋯讓弓兵后退，派大盾兵頂在前面，讓槍兵從間隙中刺槍迎擊騎兵。」

「遵命！」

一邊向路易斯下達指示，埃爾曼一邊用望遠鏡觀察前方的動向，結果看到敵軍主力正在編組鋒矢陣。

（原來如此，這整個騎兵隊的沖鋒全部都是誘餌。主力打算借我軍混亂的機會一舉壓上，徹底將戰線截斷嗎。我可真是被看扁了啊。）

埃爾曼露出了自嘲的笑容，路易斯見狀神色有些不安。

「沒什么。我不是被嚇得精神失常了。看來這一連串的攻擊都是誘餌。敵軍主力已經蓄勢待发了。」

「您說什么！？」

路易斯急忙將手伸向望遠鏡。

「咕、確實是這樣⋯⋯非常抱歉。明明您將指揮交付與我，我卻大意了。」

「我也一樣啊。時機把握得也相當到位，看來敵軍的指揮官相當有本事。不過在這之后應該就沒有別的計策了吧。既然如此，那就輪到我們出招了。」

「您、您的意思是？」

面對路易斯的提問，埃爾曼泛出一抹獰笑。

「呵哈哈，看啊！看看王國軍隊那抱頭鼠竄的樣子，我的作戰奏效了啊！」

「真不愧是米尼茨閣下。您的智謀簡直天下無雙。」

「偏偏與偉大的米尼茨閣下對陣，王國軍的運氣也是走到頭了啊。」

見米尼茨欣喜若狂，一干親信連忙抓住機會拿腔捏調，溜須拍馬。在場的眾將官無不向他們投以冷漠的視線，但他們並不以為意。

「很好，接下來由我全權指揮！保持目前的攻勢將敵人截斷后，強襲中軍大營，一鼓作氣斬獲敵軍總司令的首級！」

「閣下！？將敵人分割之后各個擊破才是兵法常道。如果是鋼鐵陷陣騎兵團的話還有可能，但我們的部隊沒有那樣強悍的穿透力。萬望閣下三思。」

「不可！現在是建立戰功的絕好機會！」

米尼茨拍案叫道。

「閣下！請您務必再──」

「萊奧尼斯少佐，請您節制一下。閣下的命令已經下達完畢了。如果你再唱反調，可是會以反叛罪被逮捕的哦？」

米尼茨的側近打斷了萊奧尼斯的話，並以反叛罪相要挾。眾將官氣得面紅耳赤，正欲開口駁斥，卻被萊奧尼斯抬手攔住了。

「⋯⋯下官明白了。」

「很好很好。你能明白就再好不過。」

米尼茨十分滿意地點點頭，再次下達了強襲敵軍大營的命令。

米尼茨率領的主力殺進敵軍左翼之后過了一個小時。在友軍英勇果敢的攻勢中，負責指揮前衛的萊奧尼斯感到了一種難以言喻的不安。

（太詭異了。敵人確實中了計策沒錯。雖然不可能斬獲敵軍司令官的首級，但這樣下去敵軍左翼的戰力無疑會遭重創。可是事情進展的未免太順利了。如果王國軍隊真是烏合之眾的話還好說，可是以昨日交戰的情況來看，對方並不是弱旅⋯⋯看來有必要進行確認啊。）

一面用劍擋掉流竄的箭矢，萊奧尼斯一面同親信馬爾斯說道：

「前衛的指揮暫時交給你。我有要事確認。」

「遵命，請交給我吧。」

擱下恭敬垂首的馬爾斯，萊奧尼斯掉轉馬頭。

「好！來一百個人跟著我！」

“““得令！”””

萊奧尼斯狠跺馬鐙，策馬沖向了附近的一處高地。

「怎、怎么可能⋯⋯」

抵達高地后，萊奧尼斯為眼前的光景感到了愕然。不知不覺間，己方軍隊被敵軍包圍了。

「少佐⋯⋯這究竟是？」

騎兵隊的一名士兵一臉震驚地詢問道。萊奧尼斯比誰都想知道個中原因，于是冥思苦想。

想到最后，他得到了一份答案。

（難道說敵軍看破了我的計策，假裝自己陷入了混亂嗎！？而對此一無所知的我軍就這么掉進了敵人的陷阱。只可能是這樣，否則無法解釋這荒唐的狀況⋯⋯呵呵，機關算盡太聰明，說的就是這樣了吧。）

爾虞我詐的較量是己方的完敗。這之后只能盡力將受創壓到最小限度了。即便是現在，敵軍的包圍網也在越收越緊。

「立刻趕回大營。再這樣下去的話事態就無法挽回了。」

「遵命！」

帝國軍 右翼大營

策馬狂奔趕回大營的萊奧尼斯看到的，是將黃金色的酒灌滿酒杯開懷暢飲的米尼茨。

「閣下！您在戰場上做什么呢！」

「──嗯？哦哦，是萊奧尼斯啊。沒什么，就是喝點酒為近在眼前的勝利助興罷了。你也來點兒？」

「不是干這些的時候！敵人對我軍正漸成包圍之勢。請您立刻下令后撤！」

「下令后撤？你怎么沒喝酒就耍起酒瘋了？敵人明顯是中了我的計策陷入混亂了不是嗎？」

「混亂是敵人偽裝的！我們徹底上了敵人的當了！」

就在這時，一名士兵跌跌撞撞地沖了過來。看到他的樣子，萊奧尼斯知道戰局正在往最壞的方向演變。

「吵吵鬧鬧的像什么話。這么狼狽哪里有帝國士兵的樣子。」

「非、非常抱歉。可、可是⋯⋯」

「怎么了。有什么要說的就趕緊說。」

「遵命，我、我、我軍已經被敵人包圍了！！再這么下去，敵人殺入大營也只是時間的問題！！」

「你也是嗎。胡話給我適可而止，不然你的腦袋──」

米尼茨的話並沒能說到最后。因為一根箭鏃突然掠過了米尼茨的臉頰。緊接著遠處傳來一陣陣輕微的悲鳴和怒號。萊奧尼斯意識到時間所剩無多了。

米尼茨一時露出了不明就里的表情，接著逐漸理解了狀況。他渾身顫抖起來，漸漸地連褲襠也被濡濕。親信們紛紛跌坐在地，发出不成聲的悲鳴。

「閣下！請您振作一些！」

「萊、萊奧尼斯！怎、怎么回事！我軍不是應該大獲全勝嗎！為什么敵人的箭會飛到這里來！」

「下官剛才說過了。我們中了敵人的陷阱。現在大營岌岌可危，請您盡早准備撤退。」

「你、你、都是你的錯，都是因為你才會變成這樣啊啊啊啊！！」

「等安全了之后您想怎么罵我都行──你們几個，趕緊帶著閣下撤離這里。我會留在這里殿后，為閣下爭取安全撤退的時間。」

兩名親信顫抖著連連點頭，將亂嚷亂叫的米尼茨強扶上馬，以將他夾在中間的形式撥馬而走。

目送三人離開之后，萊奧尼斯跨上戰馬，拔出腰間的佩劍。

「少佐，我們也隨您一起殿后。」

「⋯⋯抱歉了。」

留在現場的只剩下五十余名騎兵。他們同萊奧尼斯一起投身于敵軍的漩渦之中。

「閣下，看來敵人中計了。」

「是啊，看上去是這樣沒錯。」

敵軍已經在半包圍之下，目前己方弓兵正在遠距離以密集火力集中掃射。在白刃戰中則以槍兵為中心不間斷地发動攻勢。

「要乘勢鎖死包圍網嗎？」

路易斯問道，埃爾曼搖了搖頭。

「此乃愚策。放開一個口子給他們逃命。退路被截斷的士兵會化作困獸拼個魚死網破。那樣我方的傷亡也不會小。」

「遵命！」

（不過真是奇怪啊。起初那出人不意的謀略相當有手腕，可在那之后的攻勢卻只會依仗蠻力而不知變通。實在是太半吊子了。本以為棋逢對手，結果卻恰恰相反。實在是看不懂對手的思路。）

因埃爾曼率領的左翼部隊表現出色，會戰第二日以王國軍大獲全勝告終。

王國方面戰死者為兩千。

帝國方面戰死者為五千。

奧莉薇婭率領的別動隊仍未現身。

會戰第三日 天氣陰

因雙方都沒有能力发動決定性的攻勢，兩陣營以小打小鬧的形式結束了一天的戰斗。特別是帝國軍右翼的攻勢相當萎靡，從始至終都在防御。據人回憶，米尼茨少將當天一直縮在營帳的一隅发抖。

就這樣，會戰迎來了第四日黎明。

連日淤壓在空中的烏云終于降下了雨水。

「哈哈，看來老天爺是站在我們鋼鐵陷陣騎兵團這邊的啊。」

喬治仰天大笑。塞拉斯見狀也露出了安逸的笑容，揚聲說道：

「報告，出陣准備已經就緒！」

在喬治眼前，鋼鐵陷陣騎兵團的眾將士已經整齊有序地排好了隊列，所有人都一心求戰。天降大雨，火矢已不足為懼。士氣又如此高昂，定能一舉沖垮敵人的防守部署。

喬治瀟灑地跨上戰馬，高舉騎槍厲聲喊道：

「聽著！光榮的鋼鐵陷陣騎兵團將士們，接下來我們將再次沖擊敵陣中央，突破中軍后直取大營。有敢阻擋我等鐵蹄前進者──殺無赦！」

“““得令！！”””

喬治率領的鋼鐵陷陣騎兵團以雷霆萬鈞之勢殺向了王國軍中央陣列。

「閣下──」

納恩哈特抬頭看著天空，欲言又止。

「我明白。對方不可能會放過這個機會。傳令下去，我軍接下來要擺出鶴翼陣迎戰。」

看來蘭伯特已經編練好雨中戰術了。納恩哈特此前也設想了一些陣型，但鶴翼陣從未被他納入考慮之中。

「⋯⋯您要故意將中央打薄，把敵人引誘到我們這里嗎？」

「正是如此。對方的意圖想必是強行沖破我們的陣線，然后一口氣拿下中軍大營。你應該也发現了吧？」

「根據會戰第一天的表現，我隱約間確實有此推測。如果真是如此，那敵軍指揮官的想法未免太強硬了些。」

納恩哈特將視線從蘭伯特身上移開，投向了敵軍的中央。

「啊啊，以鋼鐵陷陣騎兵團的穿透力，這也不無可能。那簡直就是一頭猙獰的猛獸。正因如此，面對這絕佳的餌料，它不可能不咬鈎。」

「您相當有自信啊。」

「當然了。如果換我站在敵人的立場上，我絕對會一口咬上來的。就算我明知那是陷阱也一樣。」

說著，蘭伯特露出一抹獰笑。納恩哈特聽完聳了聳肩，迅速向傳令兵下達了改變陣型的指示。

（話我是聽明白了，但中將自己知不知道他這話就等于是將自己描述成了猙獰的野獸呢？）

納恩哈特在心里苦笑著，隨后向蘭伯特的戰術補上了一策。將想法講完之后，蘭伯特一臉苦澀地說道：

「納恩哈特⋯⋯你這人長得這么英俊，想法倒是卑劣得很啊。說來慚愧，有那么一點點的，我居然產生了幸好你是友方的想法。」

「能得到猛將蘭伯特閣下的贊賞，下官感到不勝榮幸。」

「順帶臉皮還這么厚。真不愧是第一軍的副・官・大・人啊。」

相對于蘭伯特的諷刺，納恩哈特將手抵在前胸行了一禮。

「閣下接二連三的褒美真是讓下官不勝惶恐。那么為了盡快備妥，下官先失禮了。」

聽著蘭伯特那來自身后的長嘆，納恩哈特與几名士兵一起前往了軍需庫。

──花開兩朵，各表一枝。

此時的帝國軍后方。奧莉薇婭和克勞迪婭正匍匐在高地的草叢里使用望遠鏡觀察著戰況。

「果然，戰斗已經打響好几天了啊。如此失態，真不知該如何挽回。」

慚愧難當的克勞迪婭不意之間將手中的望遠鏡握出了裂痕。緊接著，一旁的奧莉薇婭不解地看著她說：

「這不是無可奈何嘛。我覺得克勞迪婭不用太過在意哦。」

按照計划，一行人應該早就抵達耶利斯平原了。誰料穿過亞克大森林之后，在西姆斯河遭遇了不測之事。受到几日前的降雨影響，西姆斯河河水泛濫，崩騰的湍流讓涉河成為了一條畏途。

徹底被截住去路的別動隊無奈之下只好在西姆斯河以遠的地方搭建營地，空耗了三日時光。

「確實如您所說⋯⋯不，現在不是說這些的時候。就我看來，我軍目前的形勢不容樂觀。」

「嗯。看樣子部署在中央的帝國騎兵隊是這場戰斗的中心呢。士兵的戰斗力相當強，平日里一定訓練有方吧。」

奧莉薇婭鼓掌誇獎道，克勞迪婭見狀不禁語氣激動：

「現在是感到欽佩的時候嗎！？必須速速行事。我們應該即刻動身奇襲敵軍大營！」

克勞迪婭為了准備奇襲而想要站起身，但卻在途中被奧莉薇婭扯住胳膊拽了回來。在她那過人的臂力下，束手無策的克勞迪婭重重地摔在了地上，顏面還跟泥土來了個親密接觸。

「噗誒！您、您干什么啊！？」

「啊哈哈，你怎么了？臉上全是泥哦。」

奧莉薇婭裝傻。

「這還不是拜奧莉薇婭少尉所賜！」

「嘛嘛，現在行動還太早了啦。再觀察一下情況怎么樣？」

「哪還有什么早不早的？我軍被敵人壓制了啊！」

現在可不是袖手旁觀的時候。克勞迪婭揉著鼻子向奧莉薇婭投以責難的目光，但奧莉薇婭卻以全無緊張感的語氣答道：

「克勞迪婭，焦躁是作戰的大忌哦。它會讓你发揮不出正常實力的。先不說這個，你再用這個便利的望遠鏡看一下中央的戰局如何？」

被遞過望遠鏡的克勞迪婭勉為其難地聽從了吩咐。雖然不能完全接受，但一旦因為焦躁而讓奇襲以失敗告終就無法挽回了。

「⋯⋯沒什么變化。為了迎擊帝國騎兵隊的沖鋒，我軍擺開了鶴翼陣。」

「是呢。不過你不覺得有些奇怪嗎？」

「奇怪？您這是什么意思？」

奧莉薇婭模棱兩可的說話方式令克勞迪婭有些不滿，于是催促道。

「那~個呢。一如所見，帝國的騎兵隊穿透力很強對吧？明明如此，為什么我軍要展開中央偏薄的鶴翼陣呢？一般來說，為了戰線不至于被突破，會擺出中央厚實的陣型才對吧。」

「⋯⋯您這么一說，確實⋯⋯」

作為包圍殲滅的陣型，鶴翼陣有中央陣列偏薄的弱點。正如奧莉薇婭所言，敵人的穿透力不容小覷。在左右兩翼實現包抄之前，一旦中央被突破就全盤皆輸了。

「吶，很奇怪對吧？即便如此還是堅持擺出鶴翼陣，那就是有什么謀划──按目前的情況考慮，我覺得是布下了什么陷阱。」

「陷阱⋯⋯那究竟是怎樣的陷阱呢？」

克勞迪婭問道，然而奧莉薇婭用困擾的表情撓了撓臉頰。

「嗯~，是什么陷阱我實在是猜不到啊。不過如果陷阱成功了，我覺得敵人應該會有所動搖吧。看樣子他們正是帝國的主力啊。借著那個機會一鼓作氣发動奇襲的話，帝國軍應該會更加動搖。正所謂一石二鳥嘛。」

「⋯⋯⋯⋯」

言及于此，奧莉薇婭伸了個懶腰站起身，開始撣掉身上的泥土。克勞迪婭一面看著她，一面反省自己的淺慮。

（我過分局限于眼前的光景，以至于忽視了大局嗎。被托付了重任的意氣讓自己在不知不覺間變得目光狹隘了啊。）

為了振作精神，克勞迪婭拍了拍自己的雙頰，向奧莉薇婭進言道：

「奧莉薇婭少尉。為了能及時獲悉陷阱发動的時機，在這處高地上部署几名哨兵吧。以便讓我們能在敵人從動搖中恢復過來之前发動奇襲。」

「好、好吧。雖然不知道你為什么要打自己的臉蛋，但這方面的事情就交給克勞迪婭了。」

「遵命，請交給我吧！」

面對克勞迪婭的敬禮，奧莉薇婭面帶不自然的笑容回敬。她反復再三地歪了歪頭，返回了騎兵聯隊潛伏的場所。

在萬千思緒交雜之中，耶利斯平原的戰斗也漸入佳境。

大雨傾盆，喬治揚著嘴角在雨中左沖右突。

「閣下，請您將速度放慢一些！敵人的動作有些詭異！」

沖到身旁的塞拉斯揚聲喊道。喬治擋開了殺到眼前的長槍，接著反手用騎槍砸爛了槍兵的腦袋。他一邊抖掉黏在槍上的腦漿，一邊勒停戰馬，瞪著塞拉斯問道：

「動作詭異？說的簡潔點。」

「敵人從剛才開始攻勢就太孱弱了。跟會戰第一天比起來根本不可同日而語。下官認為這里面有什么陷阱。」

喬治對塞拉斯的推測嗤之以鼻。

「哼。那又如何？」

「哈？不是，所以說可能有陷阱⋯⋯」

「有陷阱的話只要給那陷阱撕爛就是。僅此而已。還是說，你覺得我們鋼鐵陷陣騎兵團會被軟弱的王國軍的陷阱扯住腳步？」

說著，喬治將滿是血跡的槍芒抵在了塞拉斯的頸邊。塞拉斯一臉緊張，開口道：

「哪、哪里。下官斷無此意！」

「那不就得了？既然如此就少說廢話，把心思放在攻陷敵軍大營上。以后沒有我的允許不得擅自進言。」

不等塞拉斯搭話，喬治便策馬沖向了敵軍中央。自己現在可沒有功夫理會這些戲言，因為無上的榮光就在前面等待自己攫取。

看到鋼鐵陷陣騎兵以怒濤之勢向中央湧來，納恩哈特將望遠鏡收回了腰際。

「看來正如閣下所料啊。」

「沒錯吧？只要餌食被投在眼前就無法不上去吞食。這是野獸可悲的本性啊。」

蘭伯特以莫名淒涼的口氣如是說道，見他這樣，納恩哈特不禁失笑。

「嗯？我說了什么好笑的話嗎？」

蘭伯特不解地看了過來。好笑極了──什么的納恩哈特當然不會說出口，而是搖了搖頭。

「不，沒什么。比起這個，既然敵人被引了過來，那差不多可以開始了吧？」

「進路上的友軍都散開了嗎？」

「是的。沒有任何問題。」

「很好──那就開始吧。」

蘭伯特話音落畢，納恩哈特沖一名手持長弓的士兵舉起手。他是第一軍中弓術首屈一指的士兵，將弓拉滿之后，一口氣把火箭射入了空中。

離弦的火箭描出一道漂亮的拋物線，深深地扎進了鋼鐵陷陣騎兵前方的地面。與此同時，火焰成燎原之勢吞噬了大地。

插圖8

──火計。

納恩哈特事先在誘導場所倒滿了油，然后在上面鋪了一層厚實的稻草。對此事一無所知的鋼鐵陷陣騎兵在頃刻間便被火焰吞沒。軀體被火燒焦的糊味很快便飄至各處，平原中央化作了人間煉獄。

另一邊，奧莉薇婭和克勞迪婭兩人正有滋有味地吃著阿什頓進貢的涂了自制芥末醬的面包。克勞迪婭連連點頭，一臉欽佩地盯著手里的面包。奧莉薇婭一如既往地因好吃而直晃腿，就在這時，部署在高地的哨兵沖進了帳中。

「報！平原中央起火！應該是我軍发動了陷阱！」

「我知道了。把這件事告訴大家。做好出发的准備。」

「遵命！」

哨兵快步退出營帳。克勞迪婭驚訝地開口道：

「果真如奧莉薇婭少尉所言啊。可是居然能在這樣的大雨中使用火攻⋯⋯」

「相當有勇有謀啊。究竟是誰想到的呢？拜此所賜，我們奇襲起來也容易了不少。現在敵軍主力被釘死在中央了啊。」

奧莉薇婭將剩下的面包塞進嘴里，伸了個懶腰，走出了營帳。外面仍然在下雨。這樣一來不管濺上多少鮮血，雨水都能幫自己沖洗干淨了。

想到這里，奧莉薇婭不禁露出一抹淺笑，結果數名與自己目光相合的士兵連忙撇開了視線。不知道他們在害怕些什么的奧莉薇婭輕輕歪頭，接著便聽到在身后的克勞迪婭喊道「請別把我丟下！」

帝國軍 中軍大營

帕里斯嘆了口氣，放下了手中的望遠鏡，同奧斯本特報告道：

「閣下，鋼鐵陷陣騎兵遭遇敵軍火攻，目前陷入了嚴重的混亂。」

「你說什么！？在這樣的大雨里居然能用火攻！」

「恐怕是在地上倒滿了油后鋪了一層稻草吧。喬治中將似乎中計了。」

帕里斯意料之外的報告讓奧斯本特不禁低吟了一聲。喬治對火矢感到棘手的事情自己已有耳聞。正因如此喬治才會將這場大雨看作千載難逢的勝機吧，故而奧斯本特也沒有制止他那有些強硬的沖鋒。

「不過，喬治不至于會发現不了敵人的陷阱啊⋯⋯」

「不⋯⋯我想喬治中將恐怕是明知有陷阱偏要一頭沖進去吧。」

「什么！？他何以自投羅網？」

喬治沒有蠢到明知山有虎偏向虎山行的地步。見奧斯本特感到不解，帕里斯嘆了口氣，開口道：

「應該是覺得王國軍的陷阱不值一提吧？」

很有可能，奧斯本特暗想到。喬治對自己率領的鋼鐵陷陣騎兵團有絕對的自信。極度推崇武力的他會有這樣的想法也不奇怪。

「⋯⋯應該下令讓他們后撤嗎？」

「嗯。不過在那種嚴重混亂的狀態下，命令能不能很好地傳達──」

就在這時，一名士兵十分狼狽地沖了過來。

「发生什么了？」

「后、后、后方出現敵軍！正在猛撲我方大營！」

──時間稍微回溯一下。

「奧莉薇婭少尉，看來敵人发現我們了。」

克勞迪婭颯爽地騎在馬上，視線前方是慌忙采取行動的大營后衛隊。

「看上去是這樣呢。不過已經遲了。」

奧莉薇婭笑著拔出腰間的佩劍，令戰馬加速疾馳，干淨利索地斬落了迎面襲來的敵人的首級。接著靈巧地踩著馬鐙接二連三地將帝國士兵擊斃。手中的黑劍隨之逐漸溢出黑霧。

初次看到奧莉薇婭戰斗身姿的別動隊士兵紛紛為她那壓倒性的武力和營造的慘狀倒吸了一口涼氣。克勞迪婭也不例外。雖然事前通過報告書有所了解，但書面信息與親眼所見帶來的沖擊根本不可相提並論。她那駭人的力量看得克勞迪婭胸口怦怦直跳。

但光顧著興奮也無濟于事。克勞迪婭一邊解決迫近的敵人，一邊趕到奧莉薇婭身邊。

「奧莉薇婭少尉！請不要一個人突然沖出去！」

「啊哈哈，抱歉啦。感覺他們滿是破綻，一個不留神就~。」

奧莉薇婭吐了吐舌頭，這時，一名騎兵靠近過來。

「奧莉薇婭隊長，又有一批敵軍過來了！」

順著騎兵所指的方向看去，发現一支約兩千人的步兵隊正准備沖擊己方的側翼。克勞迪婭當機立斷，開口道：

「奧莉薇婭少尉請繼續進攻敵軍大營！我來擋住他們！」

「沒問題嗎？」

「請交給我吧。讓我們之后在敵軍大營匯合──第三、第四中隊跟我來！！」

“““得令！！”””

克勞迪婭率領一千騎兵掉頭沖向了敵人的步兵隊。奧莉薇婭目送他們離開后，以毫無緊張感的語氣同別動隊的士兵們宣告道：

「那么為了不輸給克勞迪婭，我們趕緊向敵軍大營前進吧──啊，在那之前得盡快把這邊的敵人都殺掉才行呢。」

在奧莉薇婭的鼓舞下，別動隊士氣大振，攻勢又凌厲了几分。道道劍光閃過，鮮血如飛雪一般蕩在空中。帝國士兵見狀紛紛戰栗著竊竊私語：

「喂、那是不是就是之前瘋掉的士兵提到的怪物少女啊？她手上拿著黑劍啊。」

此言一出，動搖如漣漪般在士兵中間擴散開來，最終演化為了恐慌，眼看著就要對整支部隊產生影響，指揮后衛的布蘭德少佐大喝一聲。

「你們在怕什么！帝國士兵豈能被一個少女嚇得聞風喪膽！好吧，看我這就給她干掉！」

布蘭德將長槍舉在頭頂來回翻轉著靠近奧莉薇婭，接著一槍刺向了她的面門。然而當這一槍被奧莉薇婭輕而易舉地化解的時候，他已經只剩流散著內脏的下半身還乘在馬上了。

「噫────！！果然是怪物啊啊啊啊啊啊！！」

帝國士兵如堤壩決口般奪路而逃。別動隊沒有放過這個機會，刀砍、槍刺、踐踏，奮力追殺逃敵。奧莉薇婭盯著這一幕看了片刻，接著立馬將目光投向了十字劍紋章旗高懸的大營，以沒有人能聽到的音量低喃一聲：

「人類果然是好戰而殘虐的生物呢，Z。」

帝國軍 中軍大營

突如其來的奇襲。

這完全出乎了意料的事態讓奧斯本特略有動搖。當然，心中的動搖絕不會被他表露在外，僅僅是命令帕里斯著手收集情報。

就情報收集的結果而言──存在一名被稱呼為怪物的少女。並且負責指揮后衛部隊的指揮官在少女手下迎來了淒慘的結局。

「閣下，難道說⋯⋯」

帕里斯一臉苦澀。

「恐怕如你所想，就是殺了扎姆艾爾的那個少女了吧。簡直是晴天霹靂。」

「萬分抱歉。如果我早前能加大情報收集的力度就不會如此了。」

帕里斯俯首道，奧斯本特輕輕擺了擺手。到頭來沒有讓他著手徹底調查的自己也有錯。自己在心里的某處想必也是對扎姆艾爾被殺的事實視若無睹，將怪物少女的事情當做荒唐無稽的胡話一笑置之了吧。

正因如此，奧斯本特覺得責任不全在帕里斯一人身上。

「嘛，不必太慌張。再怎么被稱作怪物──」

奧斯本特話音未落，一名士兵便慘叫著沖了進來。帕里斯皺緊眉頭，用好似要殺人的目光瞪向他吼道：

「這次又怎么了！！」

「怪、怪物！！──」

士兵的話沒能說到最后。這也難怪，因為一把黑劍刺穿了士兵的胸膛。在士兵兩眼翻白口吐血沫之際，黑劍緩緩地被抽了回去。等到劍被完全拔出之后，士兵咚的一聲倒在地上。

站在他身后的，是一名渾身被鮮血染紅的銀发少女。

「什么人！？」

帕里斯咆哮道。他當然知道是敵人，即便如此還是不得不問。

「誒？我的名字是奧莉薇婭哦。話說回來，總司令是哪一位？啊，就算藏起來也沒用哦。我已經知道他就在這里了。」

奧莉薇婭將劍擔在肩上，從容而悠然地環顧周圍。下一刻四名親衛隊便將奧莉薇婭圍在中間，一齊舉劍。緊接著，奧莉薇婭像跳舞一樣回轉身體放出一閃。親衛隊高舉過頭的劍沒有被揮下，四人仿佛變成了石像一動不動。

但這也只是須臾之間的事。

只見他們的上半身開始水平挪移，最后撂下下半身掉在了地上。眨眼間鮮血井噴，內脏零落。濃重的血腥味一口氣塞滿了全場。這與夢魘無異的光景令奧斯本特只能倒吸一口涼氣。

奧莉薇婭將喪命的親衛隊挨個打量了一番，最后扭了扭頭。

「嗯~，感覺這幫人都不是啊。看上去不是那么了不起──啊！既然是總司令，那是不是跟保羅中將一樣是個老爺爺呢？」

說著，奧莉薇婭露出一抹淺笑看向奧斯本特。

「──閣下，您必須馬上離開這里。雖然令人不敢置信，但面前的少女確實是怪物。我恐怕爭取不到多長時間。」

說著，帕里斯抽出掛在腰兩側的短劍，一口氣沖到奧莉薇婭身邊，將雙劍交叉刺向她的脖頸。

「⋯⋯帕里斯⋯⋯抱歉了。看來你的願望是沒法實現了啊。」

奧斯本特用手輕撫滾落到自己腳邊的帕里斯的腦袋，幫他闔上了雙眼，接著起身向奧莉薇婭堂堂正正地宣告道：

「我就是南部方面軍總司令官、奧斯本特・馮・克萊文！」

王國軍 中軍大營

「閣下，第一軍使用火計將敵軍壓制住了。」

「聽說他們展開鶴翼陣的時候我可真是被嚇到了，真沒想到居然是要施展這么毒辣的策略啊⋯⋯」

如果鋼鐵陷陣騎兵想要從火海中脫身，就要面對精選出陣的士兵的長槍。結果不是在火海中被燒死，就是被長槍刺死，只有這兩種選擇。左右兩翼已經完成包抄，包圍網正在越縮越小。

保羅和奧托用望遠鏡觀察著中央的戰況。

「開始下雨的時候真是捏了把汗，看來只是我的杞憂啊。」

「我不是說了蘭伯特肯定有辦法應付嗎？──不過火攻不像是他的風格啊。」

保羅放下望遠鏡，眉頭微皺。奧托雖然察覺到了使用火攻的人是誰，但沒有講出口，因為他更在意別動隊的情況。而且他知道保羅也是如此。

「不過，別動隊確實有些慢了啊。」

「⋯⋯或許是遭遇了什么不測。」

會戰打響已經有四天了。

奧托覺得再等下去不是上策。雖然現在王國軍居于優勢，可一旦基爾要塞派出援軍，那形勢立刻就會逆轉。說到底，王國軍所謂的優勢也不過如此罷了。如果別動隊不能发揮作用的話，那么現在就是一舉增強攻勢的好機會。做出如上判斷之后，奧托向保羅進言道：

「閣下──」

但他才剛開口，保羅就搖了搖頭。看來對方已經知道自己想說什么了。

「我們也不是白在一起相處了二十年的。奧托現在會有什么想法我還是能猜到的。」

「既然這樣、」

「現在確實是個良機。但敵軍總司令也不是傻子，意識到形勢不利之后就會整軍后撤，同時也會派人請基爾要塞派遣援軍吧。在那之后會如何，我想是不言自明的吧。」

被保羅投以銳利的目光，奧托皺緊眉頭，不发一語。保羅見狀笑了笑，拍了拍他的肩膀，安撫道：

「雖然我也說來得慢了點，但奧莉薇婭少尉肯定是沒問題的。況且此次作戰不就是奧托你制定的嗎？相信部下並等待可是長官的任務啊。」

「⋯⋯是，屬下明白了。」

「哈啊、哈啊、哈啊──丫頭！你真的是人類嗎！？」

「啊哈哈，你真會開玩笑。我當然是人類哦。」

奧斯本特已經數次使出了必殺的一擊，但全都被黑劍輕而易舉地化解了。而自己的攻擊每被招架一次，雙手就越是麻痹。技量的差距判若云泥。緊緊攀附在背后的死之預感揮之不去。

「差不多可以了嗎？」

「哈啊、哈啊⋯⋯我說不可以的話你就會收劍嗎？」

當然，這只是一句玩笑話。但奧莉薇婭卻將食指抵在臉上，擺出了思考的模樣。在以命相搏的廝殺中拿出如此漫不經心的態度，奧斯本特不禁苦笑。

「啊~，你說的也是。我完全沒想過被說不行該怎么辦。是我用詞不當了。果然人類的語言很復雜啊。」

奧莉薇婭露出燦爛的笑容改口說「那換個詞好了，差不多該下殺手了呢」，將手中的劍輕輕一甩。這把纏繞著黑霧的劍讓奧斯本特產生了一種奇妙的既視感，隨后以上段斬的姿勢將劍架好。

「我上了！！」

「嗯，放馬過來吧。」

奧斯本特屏住呼吸揮劍縱劈，劍風之聲有如裂帛。這是灌注了自己全力的必殺一擊，常人的肉眼根本連劍的影子都看不到──然而、

「奧斯本特先生，你資質不錯，就是慢了點。」

劍未能觸及奧莉薇婭的身體，只是徒然撕裂了空氣。隨著一道清越的聲音傳入耳畔，漆黑的劍刃繪出一道流麗的軌跡直取自己的脖頸。自己的身體正在慣性的控制之下，想要回避已無可能。

奧斯本特輕輕揚起嘴角，平靜地合上了雙眼。

在生命的最后一瞬，掠過他腦海的，既不是心愛的家人，也不是軍中的部下，而是覺得這把纏繞著黑霧的劍與塔魯梅斯宰相背后那蠢動不已的影子非常相似的念頭。

奧莉薇婭甩掉劍上的血，將其收回了劍鞘，正好趕上氣喘吁吁的克勞迪婭和几名士兵趕了過來。

「奧莉薇婭少尉！您沒事吧！」

「嗯。我什么事都沒有哦。克勞迪婭怎么樣？」

「雖然受了點傷，不過沒有大礙。」

仔細一看會发現克勞迪婭鎧甲的一部分有凹陷，手臂和雙腿也流出了鮮血，但並不會危及性命。奧莉薇婭嘆了口氣，輕輕拍了拍她的肩膀。

「生命只有一次所以要好好珍惜哦。」

「遵命，感謝您的關心！──話說回來，您擊斃敵人的司令官了嗎？」

「嗯？滾落在那邊的腦袋就是這里的總司令哦。他說自己是奧斯本特・馮・克萊文來著。」

奧莉薇婭指了指滾落在地的兩发鬢白的腦袋。克勞迪婭一臉緊張地靠近過去，接著咽了口吐沫。

「您真的將總司令給殺掉了啊⋯⋯」

「誒？畢竟是任務啊。比起這個，你不用升起狼煙嗎？」

「對、對了！」

克勞迪婭連忙蹲在地上做起了准備，不一會兒便有紅色的煙霧升入了空中。

「這樣我軍就會一口氣切入全面攻勢了吧。我們部隊接下來應該做什么呢？」

「這個啊⋯⋯總之為了讓帝國軍隊徹底喪失戰意，將總司令戰死的消息傳播開來吧。把他的腦袋插到槍尖上四處顯揚什么的。」

「要、要做到這個地步嗎！？」

克勞迪婭大感震驚，相對的，奧莉薇婭的反應十分平淡。

「實物更有說服力不是嗎？不願意的話也可以不做哦。」

「不、不會，我這就安排！」

擱下向士兵們下達命令的克勞迪婭，奧莉薇婭大大地伸了個懶腰。戰斗終于來到了轉折點。接下來還要著手攻略加斯帕堡。

真的是──

「啊啊，軍人真的是好忙啊！」

這仿佛演員一般誇張的腔調讓克勞迪婭不禁失笑。

王國軍 中軍大營

「閣下！您看那個！」

奧托激動地指著遠方喊道。一道紅煙正從敵軍大營騰起。

「哈哈，不用喊得那么大聲我也聽得到。看來奧莉薇婭少尉順利完成任務了啊。」

保羅露出一抹獰笑，當即下令：

「去聯絡蘭伯特、埃爾曼、赫斯曼。告訴他們『銀槍已出。開始全面攻擊。礙事者殺無赦』。」

「遵命！」

奧托接連向傳令兵作出指示。保羅在旁以瀟灑的動作跨上了戰馬。

「我們也出陣。」

不消片刻，保羅率領的五千主力也開始了進軍。

──狼煙升起后過了一個小時。

「咕、可、可惡。盡耍小聰明。」

「閣、閣下⋯⋯」

趕到喬治身邊后，塞拉斯看到的是眾多被燒得焦黑的屍體，以及如惡鬼一般瞪著這一幕的喬治。喬治被火燒殺的愛馬就倒在他的身旁。這讓帶來凶信的塞拉斯在剎那間感到了躊躇，但他很快就堅定了決心。

「閣下，我軍大營似乎是在敵軍的奇襲下被攻破了。右翼此時已經崩潰，左翼雖然健在，但也撐不了多久⋯⋯請盡快准備撤退。」

「⋯⋯副官塞拉斯。我這人可沒好到能在這種時候陪你開玩笑。」

喬治冷冷地說道，並將焦黑的騎槍杵在了塞拉斯的下巴上。塞拉斯強行壓下了几欲摧垮全身的恐懼感，局勢每分每秒都在惡化，沒有時間在這里磨磨蹭蹭。只要加斯帕堡還在，無論敗果怎樣苦澀都能東山再起，但要是逞血氣之勇喪命于此可就連卷土重來的機會都沒了。

想到這里，塞拉斯提振氣力重復道：

「閣下，容下官再說一遍。我軍大營被攻破了。再這樣下去我們的退路會被截斷的。望您立刻下令撤退。」

「⋯⋯奧斯本特閣下沒事吧？」

「⋯⋯一部分敵兵揚言說奧斯本特閣下已經戰死。雖然真偽不明，但第七軍的攻勢越來越強了。」

「這樣啊⋯⋯還以為是烏合之眾，這就是輕敵的結果嗎。與面對第六軍時的結果截然相反啊。」

喬治滿心悔恨地低喃道，塞拉斯雖然覺得這不像他，但沒有說話。只是沉默，並等待喬治的下一句話。

「──我們鋼鐵陷陣騎兵團活下來多少人？」

「恐怕總數的三成已經戰歿⋯⋯余下半數戰斗能力已不再可期。」

「我知道了。將傷兵收入內側，展開防御陣型。准備好之后就撤往加斯帕堡。」

「遵命！」

看到喬治的瞳中閃出理智的光芒，塞拉斯嘆了口氣。准備完畢之后，部隊便開始向加斯帕堡撤退。

「你們還准備磨蹭到什么時候！趕緊撤回加斯帕堡啊！」

米尼茨兩眼充血地叫罵著。一旁的親信正在拼命安撫，而眾將官則對這樣的他們不管不顧，只是有條不紊地進行著撤退的准備。之所以如此，不是因為他們在聽從米尼茨的命令，單純只是因為不想死罷了。特別是要做一個愚蠢透頂的指揮官的陪葬，這絕對免談。雖然不會講出口，但將官們的態度無疑是對這一事實的雄辯。

米尼茨的親信雖然也是一腔不忿，但終究不敢將之发泄出來。因為他們害怕一旦說出口，所有的憎惡就會被集中到自己身上。事到如今他們才知道，原來萊奧尼斯一直发揮了居中調停的作用。

接著，撤退的准備完畢后，事件发生了。

在后世，米尼茨少將被認為是身中王國軍的流矢而陣亡的。但真相則是──

「你們怎么回事，米尼茨閣下的馬呢？難道你們想讓閣下自己跑著回去嗎？」

一名親信以憤怒的語氣問道，負責指揮撤退的馬爾斯冷冷地回道：

「我可不是米尼茨閣下的馬夫。有必要的話不如閣下自己去牽一匹如何？」

「──！？你這混賬！⋯⋯你剛才的发言相當于犯下了反叛罪，不過我饒了你，趕緊給閣下的馬牽來！」

「要判我反叛罪是嗎，隨便你──來啊，給我判罪啊！」

馬爾斯走到親信面前，狠狠地給了他肚子一拳。親信呻吟著跪倒在地。另一名親信揮拳反擊，但速度太慢。馬爾斯側身避開，接著將他絆倒在地，最后毫不留情地踹了他一腳，令他吐出胃液當場昏厥。

米尼茨的親信不過都是文官，不可能是作為武官的馬爾斯的對手。終于注意到這場騷動的米尼茨大聲嚷道：

「你這混蛋！竟敢對我的親信如此無禮！我這就砍了你的腦袋！」

「不知米尼茨閣下是否有能力做到這點呢？」

相對于拔出佩劍的米尼茨，在場的將官一齊張弓搭箭。

「什么！？你們這幫賤民，竟敢對流著皇族之血的我張弓相向！？你們這是什么意思啊啊啊啊啊！！」

米尼茨氣得破口大罵。與之相對，馬爾斯的回應顯得極其冷靜。

「沒什么意思。因為你那愚不可及的指揮，我們敬愛的萊奧尼斯少佐犧牲了。而且偏偏是為了讓你這種家伙逃命。」

「那又如何！就因為那家伙的計策我差點死了啊！那他死了不是理所當然的嗎！簡直不知所謂！」

「既然連這都不明白，那你就得死在這兒了。」

馬爾斯毫不猶豫地射出一箭。箭鏃正中米尼茨的眉心，令他仰倒在地。不用說，他當場斃命了。

「你、你、你們干了何等可怕的──」

「動手！！」

馬爾斯一下令，眾將官便放箭射向兩名親信。他們就像出水的魚一樣，撲騰著斷了氣。

「⋯⋯很不幸，米尼茨閣下和他的親信中了王國士兵的冷箭，光榮犧牲了。我們接下來要盡快撤回加斯帕堡，將事情的過程上報。」

“““遵命！！”””

馬爾斯跨上戰馬，率領殘部開始撤離戰場。

喬治麾下的鋼鐵陷陣騎兵團一路進行了慘烈的撤退戰。在撤離耶利斯平原的過程中，他們反復打退了追兵二十余次。在德佩德利加大陸史的記載中，鋼鐵陷陣騎兵團這天艱苦卓絕的戰斗是濃墨重彩的一筆。

「──穿過這片岩石群后就是高原地帶了嗎⋯⋯在那里應該可以稍事休息了。」

「很遺憾看來並不能盡如人意啊。」

就像是在嘲笑喬治的发言一樣，前方又出現了一批新的敵人。

「真是幫糾纏不休的家伙。」

「閣、閣下，您看那個！」

塞拉斯指向前方，一臉慍意。在那里有一名騎乘黑馬的少女，少女身邊，奧斯本特的首級被高高地插在槍芒上。

「這樣啊。這幫家伙就是攻破了大營的奇襲部隊嗎⋯⋯」

喬治恨得咬牙切齒，因為太過用力，嘴中甚至泛起一股血銹味。

「要將之殲滅嗎？」

聽了塞拉斯的話，喬治不禁苦笑。走到這里，余下的殘兵不過兩千之數。而且所有人不但遍體鱗傷，體力也都已經見底。縱然如此，唯有求戰之心有增無減。

「副官塞拉斯。你什么時候學會說這種荒唐話了？這可不像是一個副官該說的啊。」

「可能是被閣下的壞毛病傳染了吧。而且讓奧斯本特閣下以那副面目示人，我是無論如何也忍不了啊。」

說著，塞拉斯拔出了已經染得渾黑的佩劍。余下的騎兵們亦架好騎槍，擺出了沖鋒陣型。

「哼。盡是些蠢貨──不過也好，這樣才是我的部下。」

喬治吊起嘴角，沖向了現身的王國軍隊。以此為信號，包括塞拉斯在內的兩千名鋼鐵陷陣騎兵尾隨而上。如此默契、整齊划一的行動宛如一個生物的動作。

喬治策馬殺向坐鎮敵軍中央的少女。換做平時，他會盡情嘲笑讓一名少女上戰場的王國軍的軟弱，但這次不同，直覺告訴自己這個騎黑馬的少女極其危險。喬治相信這份直覺，于是揮槍刺向黑馬的腦袋，以期剝奪少女的機動力。

「什么！？」

「給馬殺掉它就太可怜了啊。」

刺出的騎槍被一把黑劍直接扣進了地面。在對方駭人的臂力下，自己甚至沒能握穩槍柄。

直覺果然沒錯。並且這個少女就是──

「難道說，就是你殺了奧斯本特閣下？」

「奧斯本特閣下？⋯⋯嗯，沒錯哦。就是我殺的。」

少女瞥了奧斯本特的首級一眼，笑著答道。

「果然⋯⋯你叫什么名字？」

「我？我叫奧莉薇婭。」

「奧莉薇婭⋯⋯這名字我記下了。所以──你就老老實實去那個世界報到吧！！」

喬治拔出佩劍狠狠地斬向奧莉薇婭。縱劈、橫斬、穿刺，然而沒有一擊傷到了她。所有的攻擊都被她巧妙地閃開了。喬治暫時拉開了距離，調整急促的呼吸。

「哈哈哈，簡直不敢相信。居然能如此輕易地躲過我的劍⋯⋯」

「差不多可以了嗎？──不對，我差不多要下殺手了。」

「休想！」

喬治撥馬沖向奧莉薇婭，將劍架在右腋下，使出渾身解數揮出一劍。

「──怎、怎么可能！？」

喬治仰頭看向上方。奧莉薇婭為了回避自己必殺的一擊，竟然直接從馬背上跳了起來。喬治最后看到的光景，是在空中將劍垂直架好的奧莉薇婭一口氣出劍刺來的模樣。

插圖9

「閣下！？你這混蛋啊啊啊啊啊！！」

塞拉斯調轉馬頭，抬劍殺來。奧莉薇婭奪過喬治手中的劍擲向塞拉斯。劍撕裂空氣刺穿了塞拉斯的面門，直接插進了他身后的石壁。

──這之后過了一個小時

素來號稱精銳的鋼鐵陷陣騎兵團就此覆滅。

會戰第四日。

始自黎明的大雨不再，日暉透過云層的間隙灑落在地。
