Ⅰ

別動隊出色地完成了擊斃敵軍總司令奧斯本特的任務，又不離鞍韉地擊潰了鋼鐵陷陣騎兵團。

領受了新命令的奧莉薇婭率部一面清掃殘敵，一面向西進軍。謀害了米尼茨的馬爾斯亦在殘敵之中，不過這是奧莉薇婭無從知曉的。

而此時，別動隊已經穿過了耶利斯平原，來到了通往加斯帕堡的高原地帶。在那里，別動隊與奧托派遣的后勤部隊匯合，補充了糧草和藥品，並對損耗的武器和鎧甲進行了修理與交換。

“想不到我們會成為攻略加斯帕堡的先鋒啊。真是一份殊榮。”

克勞迪婭蹲坐在地上，仰望青空有感而发。父母肯定會為自己感到驕傲吧。想到這里，心中頓生一股難以言喻的成就感。

“有那么榮幸嗎？……我倒是一點感覺都沒有啊。比起名譽，我更喜歡書本和好吃的。”

奧莉薇婭躺倒在草原上，皺著眉如是說。見狀，在一旁為她准備伙食的阿什頓用不滿的口氣抱怨道：

“話說，我怎么覺得我最近成了奧莉薇婭的炊事員了啊？”

“當然是因為那個了，是叫阿什頓特制芥末醬？那個實在是太好吃了，我總是忍不住想拜托你啊~。”

奧莉薇婭粲然一笑，阿什頓見狀一下子停住了手上的動作。

“哼、哼嗯~——嘛，反正多准備一兩個人的份也沒什么麻煩的，倒也沒什么就是了。”

阿什頓面容舒緩，著手切開黑面包。這個青年真是好懂。想必本質上是個真誠的人吧。懷著這樣的想法，克勞迪婭豎起食指，開口道：

“我說，阿什頓。能麻煩你也給我一個嗎？”

“誒？……難道說，您很中意我之前上繳的那個嗎？”

“是啊，真的非常美味。你做的芥末醬簡直沒的說。我都想請教一下你是怎么做的了。”

“沒錯沒錯！克勞迪婭也這么覺得嗎！”

找到同伴的奧莉薇婭吵鬧起來，克勞迪婭同她回以一笑。相對的，阿什頓的表情有些訝異。

“嗯？我說了什么奇怪的話嗎？”

“倒也不是。恕屬下失禮，克勞迪婭大人您是騎士對吧？”

“我確實是有騎士的頭銜，可它跟我們的話題有什么聯系嗎？”

所謂騎士是授予貴族中長于武藝之人的稱號。克勞迪婭不理解兩者間的聯系，輕輕歪了歪頭。

“不是的，我是想既然是騎士，那應該有很多機會吃到美食才對啊……”

“啊，是說這個啊。確實，與平民相比，我是能有機會吃到多少美味一些的東西。不過阿什頓做的芥末醬要遠在那些之上哦？”

“嘿、嘿誒~。是這樣嗎……我這就給您做好，請稍等。”

阿什頓聽了表情舒緩得更厲害了，他從行軍包里取出裝有芥末醬的瓶子，邊拿還邊用鼻音哼著歌。這名青年著實是太好懂了。

將接過手的面包塞在嘴里，克勞迪婭思考起了保羅下達的命令。雖說被任命為了先鋒，但別動隊目前的兵力不過兩千兩百，面對加斯帕堡五千的估計兵力，正常來說是不可能打下來的。要攻克城堡的話，以常理而言最少也需要有三倍的兵力。

不過別動隊本次的任務也確實不是將城堡打下來，而是以持續不斷的攻擊令敵人感到疲憊。也就是說在主力部隊抵達之前，削弱守軍的力量。無論再怎么說，保羅都不會想著讓別動隊以這些兵力拿下加斯帕堡吧。

“話說回來，奧莉薇婭少尉對攻略加斯帕堡有什么想法嗎？”

“wo？wone”

“喝口水，然后再說話。”

阿什頓吐槽道，奧莉薇婭連連點頭。

“——呼。我沒什么想法哦。我打算等看到敵人之后再想辦法來著。克勞迪婭你呢？”

“談不上想法……雖然有幸被任命為了先鋒，但我們的任務終究只是在主力抵達之前盡量削弱守軍的戰力。所以我只知道應該盡可能地減少己方兵力的消耗。”

說著，克勞迪婭望向在一派祥和的氛圍中用餐的士兵們。阿什頓聽了用力點頭以示贊同。

“嗯~，感覺那樣有些消極啊……對了！我想到個主意。干脆就憑我們自己將加斯帕堡打下來怎么樣？”

奧莉薇婭嫣然一笑，突然講出了壯心驚人的話。克勞迪婭覺得這再怎么說也只是在開玩笑吧，但還是一如既往的，從奧莉薇婭的眼眸中窺不見半分玩笑的“顏色”。克勞迪婭嘆了口氣，用勸誡的語氣開口道：

“即便是奧莉薇婭少尉，這也是不可能的任務吧。我們連攻城器械都沒有啊。”

如果有攻城槌還好，沒有的話是無從攻破緊閉的城門的。假設真有攻城槌，己方也沒有多少能熟練運用的士兵。況且敵人也不會坐以待斃，肯定會采取種種手段加以妨礙。考慮到這些，成功率也就五成。

“是這樣嗎？我覺得就算沒有攻城器械，應該也能有很多辦法啊……阿什頓你有沒有辦法讓我們自己攻陷加斯帕堡呢？”

“誒！？怎么突然把話題拋給我了？”

雖然驚訝，但阿什頓還是抱起雙臂陷入思索。克勞迪婭見狀不禁苦笑，這再怎么說也不該是交由一介士兵考慮的問題。

“嗯~，我記得加斯帕堡是群雄割據初期建造的城堡對吧？”

“是這樣嗎？我只知道它的歷史很古老罷了。”

“如果我的記憶沒錯，那我想這樣的作戰可能行得通——”

聽到阿什頓接下來的話，克勞迪婭目瞪口呆。而在阿什頓发言期間一直保持沉默的奧莉薇婭聽完后莞爾一笑，一臉自豪地挺胸說道：

“怎么樣，我就說阿什頓適合當參謀了吧？”

帝國軍 加斯帕堡

負責戍守加斯帕堡的布魯姆大佐得到情報說王國軍正在進犯此處。

“消息屬實嗎？”

“確鑿無疑。已經有數名崗哨確認過了。”

下級士官全無躊躇的回答讓布魯姆身后冒出一陣冷汗。因為此消息背后意味著的噩耗猛然掠過了他的腦海。

“敵人的兵力有多少？”

“據說在兩千上下。”

“兩千？——恐怕是先鋒部隊吧。后續部隊如何？”

“后、后續？”

下級士官面色发青。

“你在動搖什么？趕緊回答。”

“非常抱歉。事出突然，還沒有調查得那么詳細……”

下級士官的聲音越來越小。布魯姆勃然大怒，拍案大吼：

“蠢貨！你以為這種借口講得通嗎！趕緊去給我查清楚！”

“遵、遵命！屬下這就去！”

布魯姆一邊瞪著慌慌張張地退出房間的下級士官，一邊鳴響桌邊的傳喚鈴。緊接著隔間的門便被推開，副官蘭徹斯特少佐現出了身影。

“大佐，您叫我嗎？”

“嗯，去把王國軍隊進犯的消息告訴全體士兵，以及做好迎擊的准備。”

蘭徹斯特眉頭微蹙，當即應答道：

“遵命，下官明白了……可是，難道我們南部方面軍主力只過了一個星期就被擊敗了嗎？下官實在不敢相信啊。”

“這個還不清楚。我也覺得有奧斯本特閣下在就不會如此……”

奧斯本特麾下還有精銳的鋼鐵陷陣騎兵團。蘭徹斯特的发言不失道理，布魯姆自己又何嘗不想將方才的消息置之一笑。

“敵人的數量有多少？”

“目前已經確認的有兩千。”

蘭徹斯特聽罷眼光銳利了几分。

“兩千是嗎……下官這就去做准備。”

以一個標准的立正將鞋后跟碰響之后，蘭徹斯特快步離開了房間。

隨后獲得的情報令布魯姆困惑不已。斥候沒有发現后續部隊的踪影，敵人只有最初发現的兩千士兵。

（到底是怎么回事？難道對方覺得只憑兩千士兵就能拿下加斯帕堡嗎？還是說王國軍隊已經戰敗，余下的殘兵以玉碎的覺悟沖到了城下？——不行。情報太少了。）

——自這之后過了兩個小時。

加斯帕堡的守軍與奧莉薇婭率領的別動隊遭遇了。

Ⅱ

加斯帕堡守軍與別動隊的戰斗拉開了帷幕。

在號角與戰鼓的轟鳴中，別動隊使用長弓在遠距離发動了攻擊。盡管如此——

“喂喂，那幫人到底知不知道弓箭的射程啊？再怎么害怕也不至于縮在那么遠的地方放箭吧？”

“就是，沒准兒都是毫無經驗的新兵蛋子吧？”

“哈哈哈，不過耍號角和戰鼓的本事倒是不錯。”

“呼，真沒辦法。就讓我這個百花叢中過的老手好好教育教育他們吧！”

“你是要好好教育些什么啊！”

士兵們捧腹大笑。盡管臨戰之前他們還滿臉緊張，但目睹了王國軍隊拙劣的攻擊后立馬喪失了緊張感。指揮官西謝爾少尉雖然也是同感，但他不能像士兵一樣只顧著嬉笑。

“你們差不多得了。這個距離在大型弩炮的射程之內，趕緊開始反擊！”

被西謝爾怒斥之后，士兵們慌慌張張地趕往城牆上的弩炮。

另一邊，遭到敵軍嘲笑的別動隊。

“全軍、后退！”

一邊用大盾抵御弩炮的攻擊，部隊一邊緩緩后撤。不久之后再次開始前進，在射程外用長弓射擊。如此反復。

“我說，阿什頓。這樣真的能行嗎？雖然確實沒有兵力上的損耗，但帝國軍隊肯定會把我們當傻子看啊？”

克勞迪婭一面用望遠鏡觀察情況，一面詢問阿什頓。

“嘛、這個確實，我們肯定會被嘲笑吧。不過能贏的人才能笑到最后。所以現在被笑話几下也無妨吧？”

阿什頓對敵人的嘲笑不以為意。此次被奧莉薇婭臨時拔擢為參謀的阿什頓要與克勞迪婭一同負責前線的指揮。

“確實是這樣沒錯，可站在騎士的立場看，這樣的戰斗實在是……簡直了，真虧你能想出這樣的計策啊！”

阿什頓是這么說的：

王國在群雄割據時代初期修建的城堡必定有一條可供緊急出逃的暗道。而且出口都設置在城堡附近的古井。反過來說，古井提供了一條侵入加斯帕堡內部的路徑。因此可以兵分兩路，一方潛入后在內部擾亂敵軍，另一方則借此機會突擊城門，取下門栓。門栓被取下之后，別動隊主力便可一舉攻入城內。

所以別動隊現在做的，不過只是吸引敵人注意力的單純的示威行為。

“我覺得這實在談不上什么計策。充其量是建立在奧莉薇婭實力之上的一次魯莽的嘗試。”

奧莉薇婭已經不在這里了。她一邊大幅擺手表示“那我稍微過去一下”，一面率領百余名精兵前往了古井的位置，腳步輕快得仿佛是在散步。

“話是這么說，但這個想法畢竟脫胎于對城堡構造知識的掌握。占領了加斯帕堡的帝國恐怕做夢也料不到它還藏著這樣一條暗道吧。畢竟就連原本擁有它的我們都把這件事忘在了腦后啊。”

“別看這樣我畢竟將古代戰史漁獵一空了啊。如果這樣能讓大家的生存率有所提高就好了。畢竟我還不想死啊。”

阿什頓苦笑著說。看到他的表情，克勞迪婭的心情嚴肅了几分。所謂戰爭必然會無情地吞噬人的生命。今天還在身旁並肩作戰的人，明天就可能葬身于刀兵之下。阿什頓也是深知這一點才會絞盡腦汁地想辦法減少犧牲吧。縱使懷抱著難以言喻的恐懼，仍是如此。

“——是啊。都到這時候了，可不能隨隨便便就死掉了啊。”

克勞迪婭以瀟灑的動作揮手，再次下達后撤的指令。

當別動隊持續不懈地進行示威活動吸引帝國軍隊注意力的時候，不費吹灰之力便发現了古井的奧莉薇婭等人順利地潛入了加斯帕堡。

“奧莉薇婭隊長，說實話，屬下真沒想到能這么容易就潛入進來。”

一名兩臂渾圓的獨眼男子——在本次潛入作戰中擔任副隊長的蓋烏斯同奧莉薇婭搭話道。

“嗯。這也是多虧了阿什頓將地點猜了個八九不離十嘛。”

奧莉薇婭滿意地點點頭，順手踩扁了在腳邊竄來竄去的溝鼠。在后面看到這一幕的士兵不禁发出了輕微的悲鳴。

奧莉薇婭等人目前正舉著火把走在一個石結構的暗道里。因為是用于潛逃的暗道，所以路幅很窄，空氣也十分渾濁。還有大量的蜘蛛網如荊棘一般擋在路上。由此可見，帝國軍隊還沒有发現這條暗道。

“所以呢，人數該怎么分配為好？為求穩妥果然還是對半分嗎？”

蓋烏斯一邊扯掉擋路的蜘蛛網一邊問道，奧莉薇婭不假思索地搖了搖頭。

“這個問題我已經決定好了。我一個人負責制造騷亂。大家負責拿下門栓，將克勞迪婭他們引進來。”

“您一個人嗎！？我知道隊長的實力非同凡響，但您至少帶上十個人一起行動如何？”

周圍的士兵一齊點頭以示對蓋烏斯的贊同。但奧莉薇婭回眸一笑，輕拍蓋烏斯的后背說道：

“啊哈哈，不用擔心我的。而且我一個人揮起劍來也就不用顧忌什么了。雖然我覺得不至于誤傷大家，但凡事都有萬一嘛。”

奧莉薇婭微笑著輕撫腰間的劍鞘。蓋烏斯見狀只得苦笑著點頭。從旁見證了奧莉薇婭在耶利斯平原的一系列戰斗之后，蓋烏斯對她的強悍已有刻骨銘心的體會。

——奧莉薇婭等人潛入加斯帕堡后過了一個小時。

“隊長，我們到了。”

蓋烏斯將火把朝向前方，緊接著便有一道小門映入了眼簾。既然暗道在這里中斷，那就意味著一行人已經來到了終點。

“那蓋烏斯你們先在這里待機三十分鐘。三十分鐘之后再出去采取行動。”

“我明白了——隊長，請您小心。”

“嗯，多謝啦。那我稍微去一下。”

奧莉薇婭邊揮手邊推開小門，緊接著便吹來一陣和緩的空氣，一條小徑出現在了眼前。路幅很窄，僅夠一人勉強通過。將目光投向前方，隱約能看到一抹光亮。朝著光的方向前進到最后，將擋在面前的石壁奮力一推，牆壁便翻轉了一圈，將奧莉薇婭帶到了外側。

“感覺就像書里的密室一樣，真有意思！”

奧莉薇婭重新環顧周圍，看來這里是個棄置已久的儲物室。房間里堆滿了遍布塵埃的物品。她快步離開房間，在走廊走了一會兒便遇到一名帝國士兵。

“吶，這里的總司令在哪里？”

奧莉薇婭氣定神閑地問道。士兵聽了露出不知所謂的表情：

“哈？你說什么呢？奧斯本特閣下現在正在耶利斯平原跟王國軍隊鏖戰不是嗎？你腦袋沒問題吧？”

“你才是在說什么呢？奧斯本特先生已經死了哦。我問的是這座城堡中目前地位最高的人在哪兒。”

“奧斯本特閣下已經死了？你可真敢——等等、你這家伙，是哪個部隊的人？”

一改方才的無語，士兵向奧莉薇婭投以尖銳的視線。

“你問我哪個，就是別動隊的啊。”

“別動隊……給我等等！”

士兵的目光落在了奧莉薇婭的肩章上。那里印著酒杯與獅子的紋樣。

“你這家伙！？你是王國——”

“啊哈哈，不行不行。還不能讓你鬧騰起來哦。”

奧莉薇婭干脆地捏碎了士兵的下顎，並用劍刺穿了他的胸膛。將渾身痙攣的士兵丟出去后，傳來一道與牆壁撞擊的巨響。

“——什么人在鬧事？……你、你你、你在干什么！？”

從拐角現身的士兵大驚失色。奧莉薇婭見狀重重地嘆了口氣。

“啊~啊。難得我想從地位高的人開始殺起的，結果還是變成這樣了嗎。”

說著，奧莉薇婭從容而悠然地邁向如潮湧至的敵兵，與此同時，漆黑的霧靄籠罩起了她手中的黑劍。

奧莉薇婭孤身殺入城堡內部引发騷動后過了半小時。

蓋烏斯等人為了拆下城門的門栓而走出了儲物室。在遠處傳來的陣陣悲鳴聲中，一行人慎重地邁步前進。

“這、這是……”

映入蓋烏斯眼中的，是濺滿整面牆壁的鮮血和脏器，以及走廊里堆積如山的屍體。不止如此，屍山中沒有一具屍骸是完整的。所有的屍體必定有某部分遭到切斷，無一例外。其中甚至有沿身體中線被切成兩半的屍體。即便一行人都是歷戰的精兵，亦不免為眼前光景的淒厲倒吸了一口涼氣。

蓋烏斯見狀由衷地感到了安心。他发自內心地覺得奧莉薇婭是友方真的太好了。

“蓋烏斯隊長，遠處傳來的悲鳴是……”

“肯定是隊長在那邊鬧了個天翻地覆吧。趁這個機會，我們趕緊去正門那邊！”

“““遵命！！”””

一行人彼此點頭示意，拔腿沖向了正門。

布魯姆的咆哮聲響徹了辦公室。

“不過是對付區區一名賊兵，你們到底還要磨蹭多久！”

“那根本不是區區一名賊兵！布魯姆大佐應該也聽過傳聞了吧！就是那個拿著黑劍的怪物的傳聞！”

帕多因少佐面色鐵青，拼命地辯解道，布魯姆聽了不禁愣了一下。所謂怪物少女的傳聞確實傳入了布魯姆的耳朵。不過他對此只是付之一笑。一名少女居然能擊斃扎姆艾爾，就算是太陽從西邊升起來都不可能。

“簡直荒謬。我不管什么怪不怪物，干掉她的辦法有的是。只要拉開距離讓弓兵集中火力一齊掃射不就好了嗎。”

把戰斗的場所從開闊的室外轉移到封閉的室內，將退路堵死之后集中放箭，這樣肯定就能解決問題了。布魯姆想當然地說出自己的想法后，帕多因不屑地笑道：

“不用您說我早就試過這個辦法了。可是箭還沒等射出去，那家伙就突然出現在眼前砍飛了三名友軍的腦袋啊。那如果不叫怪物，還有什么能叫怪物啊！”

帕多因忿忿地敲了一把辦公桌，布魯姆見狀嘆了口氣：

“你覺得我會信這種胡話嗎？那人莫不是從故事里蹦出來的？”

“信與不信是布魯姆大佐的自由。反正狀況我確實傳達到了。總而言之我是不可能再接手之后的指揮了，另請高明吧。”

帕多因說完便快步打算離開辦公室。理所當然的，布魯姆不會允許部下的妄為。

“你這家伙，在這種情況下居然要放棄任務？這會招致怎樣的后果，少佐你不會不明白吧？”

“哈哈，要以違抗軍令對我處以極刑嗎？無所謂啊。反正不管怎樣我都是死路一條了。”

面如死灰的帕多因一邊嘟囔一邊走出了房間。

“……蘭徹斯特。那家伙的處分之后再說，你對剛才的話怎么想？”

一直默默地待在布魯姆身邊旁聽的蘭徹斯特緩緩地開口道：

“雖然難以判斷，但下官認為最好是將剛才的報告當做事實采取行動。”

“你認真的嗎？”

聽到意外的回答，布魯姆緊盯著蘭徹斯特。在布魯姆看來，他理應對方才的話嗤之以鼻，誰料蘭徹斯特卻抱持肯定態度，這讓布魯姆感到難以相信。

“嗯，恐怕是遇上了與天災一樣的，人類難以抵抗的存在了吧。像魔法士就是個很好的例子。”

“什！？你想說賊兵是跟魔法士同等的存在？……那怎么可能……如果是事實，我們該如何對付？”

“這個啊……請稍等一下。”

說著，蘭徹斯特走進了隔壁房間。過了一會兒，他從房間里帶出一把弓矢類的道具放在了辦公桌上。

“——這個是？”

“是帝國軍隊的技術開发部門作為樣品送過來的。說它是弩炮的簡化版是否更易于理解呢？據說它在速度和威力上遠遠凌駕于弓兵使用的弓箭。”

聽完蘭徹斯特的介紹，布魯姆將武器拿在手中。形狀確實與弩炮相似，但動力卻並非一貫的弦繩而是金屬制的機關。重量並沒有看上去那么沉，使用起來很便捷。

“你的意思是用這東西殺掉侵入城堡的怪物？”

“就是這樣了。原本外面就有王國軍的威脅，如果問題再惡化下去，部隊會從內部崩潰的。”

“確實是時間緊迫啊——嗯？”

一陣慌張的腳步聲從辦公室外的走廊里傳進了布魯姆的耳朵。腳步聲在房門前戛然而止，接著便有一名氣喘吁吁的士兵猛地推開了房門。

“不敲門就進來成何體統！”

蘭徹斯特怒喝道。

“非、非常抱歉！可是、有緊急軍情！”

“無妨，快說。”

“是！王國軍隊突破了正門，像潮水一般湧入了城內！”

“你說什么！”

布魯姆不禁從椅子上戰了起來，將目光投向蘭徹斯特，发現他的表情因驚愕而僵住了。

“到底怎么回事！王國軍隊投入攻城器械了嗎！？”

再怎么年代久遠這里也是城堡。沒有攻城器械是不可能輕易突破城門的。然而士兵接下來的話完全出乎了布魯姆的意料。

“並不是因為攻城器械！有一群王國士兵突然出現，趁我們不備取下了門栓！”

布魯姆愣住了。接著他意識到，怪物少女純粹只是佯攻，趁亂打開城門才是敵人的真正鵠的。不過疑問也理所當然地浮現在腦海。怪物少女也好，打開城門的王國士兵也好，究竟是如何侵入城內的？

如果是陽炎部隊那樣的特務倒是有辦法避開崗哨悄悄侵入，但那僅限少數人，從士兵的話聽來，摸進城中的王國士兵為數不少。可加斯帕堡的監視網絕對沒有薄弱到會放任這么多人輕易潛入的程度。

意外事件接踵而至，布魯姆不禁抱住了頭。

“大佐，我們還沒有落敗。論兵力是我們這邊占壓倒性的優勢。我也會前往指揮作戰的。”

“蘭徹斯特……”

心思一般不會形于顏色的蘭徹斯特此時臉上寫滿了悲愴。這一事實令布魯姆深刻地意識到了現狀有多么令人絕望。

城內有駭人的怪物作亂，正門被輕而易舉地突破，戰斗中最重要的士氣直可謂聊勝于無。這早已不是用兵力衡量優劣的時候了。

发現正門被打開的克勞迪婭立即发號施令：

“第一、第二、第三中隊沖進去！一口氣壓制城內的重要據點！”

“好嘞！到了奧莉薇婭隊的親衛隊長、我杰瑞大人出場的時候了！你們可別讓女武神的名字蒙羞了啊！”

“““明白！！”””

第一中隊的前衛那邊傳來了荒唐的妄言。

“——阿什頓，問你個問題。那個男人什么時候成了奧莉薇婭少尉的親衛隊長了？”

克勞迪婭向阿什頓投以疑問的目光。

“誰、誰知道呢？可能是他自封的吧……總覺得、很抱歉。”

阿什頓一臉歉疚地垂下頭。擅自以親衛隊長自居固然不成體統，但卻讓士氣有了大幅的攀升。克勞迪婭只好當自己什么都沒有聽到。

——這之后過了一個小時。

別動隊順利地控制了加斯帕堡的各處要害據點。部隊沖進來的時候，城內似乎陷入了相當的混亂，帝國士兵未作像樣的抵抗便紛紛繳械投降了。最讓人感到不可思議的是，成為了俘虜的他們反而露出了安心的表情。據說西謝爾少尉在其中更是感動得眼淚直流。

“看來阿什頓的計策成功了啊。”

克勞迪婭如釋重負地感慨道，阿什頓聽了面露苦笑：

“我覺得應該不是這樣吧？看帝國士兵的表現，這應該是奧莉薇婭做了什么的結果。”

就算城門被突破，帝國在兵力上仍然有壓倒性的優勢。一般而言是不可能這么容易就投降的。會變成這樣，只可能是他們的士氣已經被徹底摧垮了。

阿什頓差不多猜到了是怎么回事，但不知怎么就是忌于出口。克勞迪婭也沒有多問，只是摘下頭盔，甩了甩頭发：

“嘛，差不多吧。肯定是奧莉薇婭少尉干了什么。”

話音落畢，兩人一齊仰望起了加斯帕堡。

“……你就是傳聞中的那個怪物？”

布魯姆平靜地坐在椅子上，向提著帕多因腦袋的少女发問。

“我不是怪物哦。我叫奧莉薇婭。你就是這里的指揮官布魯姆先生吧？這個人類親切地將你的所在告訴我了哦。”

說著，奧莉薇婭將手中的人頭丟了出去。人頭不偏不倚地落在辦公桌上轉了起來。看來正如帕多因自己所言，他還是死在了怪物手下。

“哼。以一人之力攪亂了整座城堡的你還能不是怪物嗎？”

話一出口，布魯姆便在心里反省起來。只因不久前還對帕多因的話嗤之以鼻的自己此時的发言同他竟了無二致。

“嘛，布魯姆先生畢竟是我的敵人，所以隨便怎么稱呼都好啦。比起這個，你打算怎么辦？城堡看樣子已經被克勞迪婭她們攻陷了，你已經沒有勝算了哦？”

“是啊。確實是我們的完敗。不過——”

布魯姆以迅雷不及掩耳之勢抬起藏在辦公桌下的輕型弩炮，沖著奧莉薇婭扣下了扳機。

“——哈哈哈。你果然是個怪物啊。”

下一個瞬間，布魯姆看到的是左手中握住一根箭矢的奧莉薇婭。奧莉薇婭折斷箭矢隨手丟下，接著用好奇的眼神看向布魯姆手中的輕型弩炮。

“嘿誒~，這東西比弓有勁多了呢。嚇了我一小跳啊。吶，這東西可以給我嗎？”

“它對我已經沒用了。想要就給你吧。”

布魯姆將輕型弩炮丟向奧莉薇婭。與此同時，他一躍而起，拔劍殺來。

“……咕、也是、當然的結果啊……”

“謝謝你把它給我。我會好好珍惜的。”

奧莉薇婭邊出劍刺穿布魯姆的胸膛，邊笑著同他道謝。不過后半句話布魯姆已經聽不到了。

“誒嘿嘿~。繼懷表之后又入手了個好東西。得趕緊拿去給阿什頓和克勞迪婭看看才行。”

奧莉薇婭十分珍重地抱著輕型弩炮，蹦蹦跳跳地離開了房間。

Ⅲ

耶利斯平原的戰斗已經拉下了帷幕。指揮帝國軍左翼的海特•伯爾納少將在總司令奧斯本特大將、喬治、米尼茨等人相繼戰死，部隊潰不成軍的局面下，率部組織了殊死抵抗，以求挽救盡可能多的士兵性命。

對此，保羅將掃蕩殘敵的任務交給了蘭伯特，自己率領主力前往攻略加斯帕堡。途中，別動隊的傳令兵送來了極具沖擊力的報告。

“怎么可能！你說加斯帕堡已經被攻下了！”

“是，我部隊已經控制了加斯帕堡。”

奧托的語氣十分激動，應聲的傳令兵則一臉自豪。保羅又詳細地詢問了一番，結果傳令兵又道出了更加令人驚愕的事實。在攻略加斯帕堡的作戰中，己方的傷亡只有八人。絕大多數的帝國士兵未作抵抗便繳械投降了。

圍繞城堡的攻堅戰只出現了個位數的傷亡，這樣的戰績根本聞所未聞。保羅不過是覺得奧莉薇婭即便以寡擊眾也能削弱敵方戰力才任命她為先鋒，但萬萬沒有料到她能在一日之內攻克加斯帕堡。

縱然是曾被喚為鬼神的保羅，聽了這個消息也直感到脊背发涼。

“——事情我都了解了。告訴奧莉薇婭少尉不要放松戒備。”

“遵命！”

傳令兵氣宇軒昂地跨上馬，瀟灑地踏上了回報加斯帕堡的路。目送傳令兵離去后，保羅得意地同奧托搭話道：

“聽起來奧莉薇婭少尉此次的活躍表現簡直是空前絕后啊。怎么辦啊奧托？這已經不是給塊蛋糕就能打发的了。”

“您的胡話真的該適可而止了……比起這個。”

“你想說臨時被提拔為參謀制定了計划的那個叫阿什頓的新兵是嗎？奧托你沒有什么了解嗎？”

“我也是初次耳……不，請稍等一下。”

奧托目光逡巡了一會兒，撫摸著下巴開口道：

“——我想起來了。之前在審問室里聽少尉提到過這個名字。”

因為不是什么好的回憶，奧托的神情嚴峻了几分。聽到審問室這個詞，保羅想起了那場細作引起的騷動。如果是這樣，那自己當時也是在場的，好一番鞭策過記憶力有所衰退的大腦后，保羅的記憶漸次復蘇了。

“——啊啊，我想起來了。奧莉薇婭少尉說想吃王都美味的面包的時候提到過這個名字。”

“這話會讓我回想起少尉那令人不悅的发言的。說實話我真是不願意回想起來。”

奧托越說表情就變得越難看，保羅見狀不由放聲大笑。

到了加斯帕堡后，奧托忙得可謂焦頭爛額。雖然成功奪取了加斯帕堡，但在摸清基爾要塞的算盤之前絕對不可放松警惕。派兵駐守各處要害、撒下崗哨嚴防監視。此外還要收復加斯帕堡周圍的之前被帝國控制的城鎮和鄉村，以及四千余名俘虜的處置，問題簡直堆積如山。

特別是俘虜問題，這個簡直難倒了奧托。因為此前從來沒有一次抓獲數量這么多的俘虜。四千張嘴每天都要吃掉相當多的糧食。雖然城堡的倉庫里囤積了不少軍糧，但可能的話還是想拿來供養己方士兵。

話雖如此又不能殺害投降的俘虜，即便想派他們服勞役，加斯帕堡周圍也沒有出產優質礦石的礦山。奧托恨不得去找招致此種狀況的奧莉薇婭抱怨一番，但他知道那樣不異于無理取鬧。

如此這般的，過了兩星期的時間。奧莉薇婭、克勞迪婭還有阿什頓三人來到了司令室的門前。

“我說奧莉薇婭，你為什么從剛剛開始就一直盯著懷表啊？”

“阿什頓你不知道嗎？奧托副官對時間很斤斤計較的。稍微遲到一點他就會露出惡鬼一樣的表情呢。”

“不，這我還真是初次聽說。可是軍隊要求守時不是理所當然的嗎？”

“奧莉薇婭少尉、還有阿什頓，你們安靜些。這可是在司令室門前啊。”

克勞迪婭出言提醒道，阿什頓連忙噤聲。奧莉薇婭若無其事地敲了敲門：

“奧莉薇婭少尉、克勞迪婭准尉、阿什頓……吶，阿什頓你的軍銜是什么來著？”

“是二等兵啦，二等兵。”

阿什頓小聲答復道，奧莉薇婭聽完揚聲說“原來是二等兵啊”，再次敲響了房門：

“奧莉薇婭少尉、克勞迪婭准尉、阿什頓二等兵。准時——”

“夠了。我都知道了，你們趕緊進來。”

里面傳來奧托無奈的聲音，奧莉薇婭依照吩咐一把推開了門。結果在正前方看到了面帶笑容，悠然地坐在椅子上的保羅，一旁則是連連搖頭的奧托。奧莉薇婭等人首先敬了一禮，接著保羅眯細眼睛回敬。在近距離直面總司令的阿什頓緊張地綳緊了全身。

“來得好，今天特地叫你們過來不為別的，主要是——”

“難道說是要獎勵我蛋糕吃嗎？”

被奧莉薇婭打斷发言的奧托以冰冷的目光瞪了過來。雖然知道他瞪的不是自己，阿什頓腋下還是滲出了冷汗。

“少尉你眼里就只有蛋糕嗎？”

“才沒這回事呢，我也很喜歡讀書的。”

奧莉薇婭不但對奧托的目光不以為意，還以云淡風輕的口氣作答。阿什頓不禁在心里想到“拜托你注意下氣氛好嗎”。

“嚯~，增長學識確實是件好事，不過我可不是為了打聽你的喜好才把你叫到司令室的。”

克勞迪婭在此期間不斷地低頭致歉，另一邊，保羅豪爽地笑道：

“奧莉薇婭少尉還是老樣子啊。不過很抱歉，蛋糕要等回到加利亞要塞才有了。今天叫你們過來是為了別的事情。”

“……是，下官明白了……”

奧莉薇婭聽了肩膀直接耷拉了下來，沮喪之情溢于言表。保羅見狀露出了困擾的笑容，接著將目光投向阿什頓。

“阿什頓•塞尼菲爾德二等兵。”

“似、似！”

突然被叫到名字，阿什頓緊張得不得了，應答時聲音直接跑了調。見狀，保羅放松表情，開口道：

“你不用那么緊張。我從克勞迪婭准尉那里聽過報告了。你在攻陷加斯帕堡時的獻計著實不錯。”

“s、s、是！非、非常感謝！不過那都是得益于奧莉薇婭少尉的存在才能成立的，所以我——不對，所以屬下並沒有做什么——”

阿什頓突然滔滔不絕地講了起來。他慌慌張張的樣子令保羅不禁苦笑，輕輕抬手制止道：

“確實，如果沒有奧莉薇婭少尉的話，加斯帕堡是不可能這么容易拿下來的。不過我聽說那也是建立在阿什頓二等兵的計划的前提上的——是這樣吧，奧莉薇婭少尉？”

“就是這樣。是多虧了阿什頓我們才輕而易舉地攻陷加斯帕堡的。”

奧莉薇婭挺起胸膛自豪地說道。

“喂、喂！奧莉薇婭少尉！”

“誒？因為這是事實啊。對了，還有哦，在奧托副官面前你還是跟我用敬語說話吧。不然會被他罵的哦。”

“等！？我說你！在這時候說這個？”

“你們兩個都給我適可而止。保羅閣下的話還沒說完呢！”

聽到奧托尖銳的叱責，阿什頓嚇得打了個哆嗦。

“保羅閣下！非、非常抱歉！”

“沒事沒事。比起這個，雖然你之前只是臨時被奧莉薇婭少尉任命為了參謀，不過怎樣？干脆就這樣正式以參謀的身份為奧莉薇婭少尉效力如何？”

保羅始料未及的发言令阿什頓一時茫然。之前在奧莉薇婭半強制的命令下，自己才暫時充任了參謀之職。他萬萬想不到會有安排自己擔任正式的參謀的一天。

（玩笑……看起來不像啊。）

保羅的表情極盡認真。這更讓阿什頓苦于答復。此次自己只是碰巧讀過有關古代戰史的書才能提出建議罷了。阿什頓並沒有自負到可以在任何情況下制定合宜的作戰方案的地步。

想到這里，阿什頓看向身旁的奧莉薇婭，結果她回了個動人的微笑。

（啊啊，可惡！這笑容也太犯規了吧。）

阿什頓感到自己臉頰发燙，重新看向了保羅。

“雖然不知能做到何種程度，但屬下願盡綿薄之力。”

“說得好——那么，事不宜遲，我有個問題想借助一下你的智慧。”

“遵、遵命！……敢問內容是？”

阿什頓在心里喊道“這也太快了吧！”但努力不將之表現在臉上，裝出冷靜的態度詢問。然而這樣想的只有他本人。只要看到保羅和奧托紛紛苦笑，就知道他全然沒有什么冷靜可言。

“嘛，你不用太緊張。問題就讓奧托中佐來說明吧。”

奧托來到奧莉薇婭等人的面前，對四千余名俘虜的供養問題、以及勞役問題等做了詳盡的介紹。奧莉薇婭在途中因為膩煩而打了個大大的哈欠，引得克勞迪婭再一次不停地俯首致歉。

“——怎樣，阿什頓二等兵。你有什么好的解決辦法，不用顧慮盡管說。”

雖然想著這怎么看都不像是能讓人不用顧慮的表情，但阿什頓還是努力開動腦筋，並導出了一份答案：

“那么，向帝國軍隊提議交換俘虜怎么樣？這樣做可以有兩個好處。”

“嚯~……說來聽聽。”

奧托以銳利的目光看了過來，阿什頓不禁有些退縮。看來自己實在難以習慣軍人特有的壓迫感。

“是、是的。如果談妥，那么目前面臨的糧草問題可以徹底解決。另一點是，交換回來的士兵可以增強我軍的戰力。”

“……我知道你的意思了。糧草問題上我也同意。但說到戰力的增強，這點帝國不也是一樣嗎？”

奧托追問道。在糧草問題上他也深以為然，但在戰力增強的問題上卻不能釋然。可在阿什頓看來，這是有十足的意義的。

“您說的固然沒錯，但綜合王國軍隊目前的狀況，我覺得在這一點上還是于我們有利的。畢竟我軍已經到了要強征我這樣連武器都用不好的人上前線的地步了啊。”

被說到痛處，保羅與奧托紛紛綳緊了臉。

“況且受迫于人道層面的問題，我想帝國軍隊也不得不同意我們的提議。一旦拒絕，他們必定會遭受國內民眾的抨擊的。”

阿什頓還補充道，既然賢帝拉姆薩之名響徹大陸，那么他斷然不會做出自損名聲的行為。

“原來如此……阿什頓二等兵你或許不知，一般而言俘虜的交換是只限于地位較高的人的。比如說與王家有關系的人被捕獲的情況。以普通士兵為對象的換俘行為還沒有前例。不過你的意見很值得考慮。”

奧托摸了摸下巴，看向保羅。

“嗯，需要緊急召開會議討論一下這個方案啊。的確是很有價值的意見。阿什頓二等兵，今后也有勞了。”

“是、是！”

令三人退下之后，保羅從前胸口袋里取出雪茄抽了起來。

“——怎樣？我覺得值得一用。”

“我也贊同。看來他在攻克加斯帕堡時展現的軍略不是偶然啊。至少以普通士兵為對象交換戰俘這種想法，我是無論如何都想不出來的。”

“那種可以留名青史的成績如果純粹出于偶然，那我們就沒有立場了啊。何況對方只是一介士兵，就更不得了了。”

“嘛，確實可以這么說——那么，我這就著手撰寫草案。”

“嗯，有勞了。”

目送奧托離去，保羅緩緩地吐出一口煙。

Ⅳ

帝都奧斯滕德 利斯特萊茵城 菲利克斯的辦公室

“閣下，能耽誤您一些時間嗎？”

特蕾莎少尉將紅茶擺在辦公桌上，語氣有些顧慮。菲利克斯放下手中的筆，抬起臉說：

“看你的表情，不是什么好消息啊。”

“……是的。”

特蕾莎遞出一份報告書。菲利克斯默默地接過報告書，開始瀏覽。里面的內容是加斯帕堡的淪陷，以及自奧斯本特大將以下、南部方面軍各主要將領的陣亡。此外還有四萬五千多名士兵喪命。

可謂是自貝魯克爾會戰以來最慘痛的一場大敗。再加上帝國貴胄奧斯本特的死，敗果遠比貝魯克爾苦澀。

“——特蕾莎少尉。我那個時候果然應該力諫皇帝陛下批准進攻加利亞要塞啊。哪怕是會因此受到叱責。”

聽到菲利克斯這么說，特蕾莎的表情變得極為苦澀。因為奧斯本特是在錯失了良機之后，敗在了獲得喘息時間的王國軍隊手下的。從某種意義上說，正是帝國自己為王國的此次勝利添了把柴。

后見之明固然無用，但如果皇帝陛下當時能夠下達許可，勝利必定早已易手。奧斯本特的作戰計划書在菲利克斯看來確實是無懈可擊。

菲利克斯抿了口紅茶，輕嘆一口氣，從椅子上站了起來。他一邊穿上印著十字劍紋章的蒼色披風，一邊對特蕾莎說道：

“我去將這件事告知宰相閣下。必須備好今后的對策。”

“很抱歉，關于這件事，接下來要召開三將會議進行商討。”

特蕾莎慌忙說道。

“三將會議？”

“是的。塔魯梅斯宰相閣下吩咐說，讓您兩個小時后去第二會議室集合。”

聽到三將會議一詞，菲利克斯眉頭輕蹙。即便要召開三將會議，另外兩將不到就沒有意義。或許是領會了菲利克斯的疑惑，特蕾莎補充道：

“格拉丁閣下和羅澤瑪麗閣下為了匯報戰況，已于昨日回到了帝都。”

“這樣啊……我知道了。”

菲利克斯坐回到椅子上，重新瀏覽起了報告書。

——兩個小時后。

在塔魯梅斯的召集下來到第二會議室的三將圍坐在足以容納三十人就坐的黑檀木桌旁。

“我說，奧斯本特大將戰死的消息是真的嗎？”

會議一開始，羅澤瑪麗大將便將手里的報告書摔在了桌上。作為回應，格蘭丁元帥瞪了她一眼：

“奧斯本特無疑已經死了。逃到基爾要塞的士兵已經證實了這一點。”

“所以說我就是在問他們是不是搞錯了啊！”

羅澤瑪麗執拗地不願承認奧斯本特死亡的事實。或許是對她那不遜的語氣感到了不快，格蘭丁皺起了眉頭：

“注意一下你的措辭。有相當多的士兵目擊了奧斯本特的首級被插在槍芒上的情景。這是不爭的事實。”

受到格蘭丁的告誡后，羅澤瑪麗鼓起雙頰撇開了臉。之所以這樣固執，是因為她原本是奧斯本特的心腹。

會議室的氣氛變得一觸即发，接著羅澤瑪麗低喃一聲：

“……我要前往南方戰線。”

“——哈？恕我失禮，你剛才說什么？”

菲利克斯不禁反問了一句。羅澤瑪麗憤而起身喊道：

“我說我要前往南方戰線！管它是第七軍還是第几軍，我要率領麾下的‘紅’之騎士團一舉將它踏平！”

“你說要前往南方戰線、那北方戰線要如何是好？要讓部隊群龍無首嗎？”

菲利克斯的疑問可謂理所當然。說到底，拋下自己負責的戰線前往別處的戰場根本不可理喻。

然而羅澤瑪麗接下來的发言再次出乎了眾人的預料。

“菲利克斯你替我過去不就可以了嗎。省的你成天待在帝都無所事事不是？”

羅澤瑪麗的語氣仿佛是在陳述既定的安排。菲利克斯這下是真的無話可說了，取而代之的是來自一旁的格拉丁的怒斥：

“你這蠢貨！你在胡說八道些什么。菲利克斯有鎮守帝都的重任在身。怎么能隨隨便便移師別處！”

聽完這話，羅澤瑪麗冷笑一聲：

“哈！鎮守帝都？難道如今的王國軍隊有進犯帝都的余力不成？而且還是在被圍成鐵桶的狀況下？如果你真的覺得有這個可能，那格拉丁元帥閣下也真是老昏了頭啊。”

“你、你這丫頭！？簡直放肆！”

菲利克斯一邊拼命地緩解兩人間劍拔弩張的氛圍，一邊在心里苦笑不已。羅澤瑪麗所言不假，現在的王國軍隊確實沒有能力威脅王都。即便蒼之騎士團真的往赴北方戰線，王都也不會暴露在危險之下。羅澤瑪麗說的確實沒錯，但也確實錯了。

皇帝陛下下榻的帝都有帝國最精銳的蒼之騎士團駐守，這一事實本身就是給民眾的一針強心劑，同時亦是對他國強有力的威懾。沒有皇帝陛下的命令，騎士團是不可能改換駐地的。

“羅澤瑪麗的話先不提，加斯帕堡的失陷讓我們徹底喪失了王國南部的支配權。我認為有必要盡早制定對策。”

“——關于這個問題，可以讓我打擾一下嗎？”

到剛才為止一直保持沉默的塔魯梅斯突然插話，在場三人一齊將目光投向了他。

“當然沒關系。宰相閣下有什么妙計嗎？”

格拉丁代表另外兩人開口問道。緊接著，塔魯梅斯道出了令人意外的主張：

“哪里，沒什么大不了的。我只是覺得，王國南部就這么放給王國也無妨。”

“……敢問您的意思是？”

格拉丁心中的疑惑溢于言表。是好是壞一言難盡，總之塔魯梅斯的感情起伏很不明顯，讓人總是無法理解他在想些什么。菲利克斯也摸不清他話中的盤算。

“就是字面上的意思。南方戰線原本就是相持不下的狀態。我覺得繼續固執于那里也無甚意義。只要基爾要塞還在我們手里，王國軍隊便不敢貿然進犯帝國吧。”

“嘛……確實是這樣沒錯。”

格拉丁勉為其難地附議道。

“另外，據報告說，有四萬五千余名帝國士兵在這場戰役中犧牲了不是嗎。實在是令人痛心。讓我們且先為他們奉上哀悼吧。”

塔魯梅斯一面表示此事令人痛心，一面卻揚起了嘴角。這不免令人感到了可疑。

“皇帝陛下他知道加斯帕堡失陷的事嗎？”

“是的。我已經將此時稟報給陛下了。順帶一說，皇帝陛下的想法也和我一樣，認為應該放棄王國南部。”

聽到這話，羅澤瑪麗的反應最為激烈：

“怎、怎么可以！這樣我還怎么給奧斯本特大將報仇啊！”

“羅澤瑪麗！現在不是糾結那種低次元問題的時候！”

“——什！？你倒是給我說清楚，為奧斯本特大將報仇怎么就低次元了！”

羅澤瑪麗勃然大怒，沖格拉丁怒吼道，如火焰般鮮紅的頭发隨之凌亂。格拉丁的話確實無情，但菲利克斯也贊同他的意見。現在應當以今后的對策為優先。

會議室的氣氛再次變得險惡，恰逢此時，塔魯梅斯主動向羅澤瑪麗搭話道：

“羅澤瑪麗。為奧斯本特報仇的機會可能很快就會到來哦。”

“你、你的意思是？”

面對有些動搖的羅澤瑪麗，塔魯梅斯那瘦削的臉上浮現出一抹淺笑：

“攻下加斯帕堡的王國軍隊今后應該就不會再執著于固守加利亞要塞了吧。而是會以加斯帕堡為中心構築堅固的防衛線。”

“這和我為奧斯本特大將報仇又有什么關系呢？”

塔魯梅斯拐彎抹角的发言令羅澤瑪麗不解地側首。聽著兩人的會話，菲利克斯在心中默默地嘆了口氣。看來塔魯梅斯是想慫恿羅澤瑪麗。

“這充其量只是我的預想，他們在鞏固了王國南部的防御之后，應該就會支援中央和北方戰線吧？畢竟現在的王國軍隊可沒有讓生力軍游手好閑的余裕。”

為了弄清塔魯梅斯言中之意，羅澤瑪麗抱臂思索起來。不消片刻，她露出一抹淺笑，說道：

“塔魯梅斯宰相，你的意思我明白了。也就是說，只要我給他們逼到不得不前往北方戰線支援的地步就可以了是吧？”

“不愧是羅澤瑪麗，就是這么回事了。”

這場會議過去三天后。

在皇帝拉姆薩的命令下，帝國軍隊開始全面撤出王國南部。

Ⅴ

別動隊奪取加斯帕堡后過了一個月。

王國軍隊一面以加斯帕堡為中心鞏固防御，一面在暗地里與帝國進行了交換俘虜的磋商。結果不出阿什頓所料，帝國同意了交換俘虜的提議。然而，在得知簽約儀式定在基爾要塞舉行之后，一部分將官感到了強烈的排斥，一齊沖到了司令室表達自己的抗議。

“閣下，憑什么要我們前往敵營。這次贏得了勝利的是我們，提議換俘的也是我們。儀式在加斯帕堡舉行才合乎情理不是嗎！”

保羅帶著几分無奈的表情聽著將官們的意見。雖然他們的主張聽起來有几分道理，但說到底不過是因為無謂的自尊受到了傷害罷了。誰料奧托偏偏在這種時候去收復的城鄉視察了，而且還偏偏是因為保羅自己的命令，這真是讓保羅感到無話可說。

“我也沒說讓你們去基爾要塞啊？”

保羅嘆了口氣，如是說道，結果將官們的情緒又激烈了几分。

“請您不要岔開話題！說到底還有那個只許一百人同行的要求，開玩笑也得有個限度！”

在這次即將舉行的簽約儀式上，帝國提出了最多只許有百名隨員的條件。這似乎也很不合他們的心意。

“是這樣嗎？如果換我站在帝國的立場上，我也會提出同樣的要求吧。隨員太多只會招致多余的懷疑罷了。”

考慮到旅途中的問題，一百名這個數字可以說是很妥當的。這個人數既可以讓盜賊對襲擊感到忌憚，又不具備在敵營制造混亂的能力。既考慮到了王國方面的安全，又不會損害帝國的利益。實在是個很精明的安排。

就這方面的問題詳細地解釋了一番后，眾將官的神情紛紛有所動搖，然而他們還是死纏爛打地抗議道：

“即、即使如此我們還是不能接受簽字儀式在基爾要塞舉行！竟然讓我們去原本屬于王國的要塞簽字，這顯然是在侮辱我們！”

“那么，你們有什么辦法就說來聽聽吧？我想你們也不至于連替代方案都沒有，只為了像個小屁孩一樣說些牢騷話就來這里找我吧？”

保羅向眾人投以銳利的目光，于是眾人紛紛噤聲不語。保羅當然是明知他們沒有辦法還故意問的。只是他實在懶得再跟他們說些廢話了。

“這、這個……可是，萬一閣下有危險該怎么辦！”

“關于這個問題，我可以回答你們萬無一失。”

聽到保羅的斷言，將官們無不皺緊眉頭。

“您為何能說的這么肯定？鬼神之名想必在帝國無人不曉啊。”

“是啊，沒准會有人看中這個絕佳的計划刺殺您。”

將官們找到了突破點，就暗殺的話題做起了文章。他們說的沒錯，這的確是個暗殺的絕好機會。保羅對暗殺這樣的隱憂也不是全無顧忌，但只限這次可以說是杞人憂天。

“帝國如今居于壓倒性的優勢，我覺得他們沒必要耍這種伎倆。”

“可、可是！”

“而且，這次負責護衛的人是奧莉薇婭少尉。這樣你們還有什么意見嗎？”

一提到奧莉薇婭的名字，眾人的臉色全都青了起來。自耶利斯平原一戰之后，但凡是第七軍的人無不對奧莉薇婭懷抱敬畏之心。

“沒、沒有。既然是奧莉薇婭少尉負責護衛，那我們當然不會有異議。”

“是、是啊。只要有她在就沒有問題了吧。”

“百忙之中打擾您，實在是抱歉了！”

將官們不約而同地敬了個禮，逃也似地離開了司令室。保羅見狀嘆了口氣，將手伸向胸前的口袋。

——自那之后過了一周。

從加斯帕堡出发的保羅一行人以基爾要塞為目的地一路北上。為防不測，保羅居于隊伍的中央。奧莉薇婭和克勞迪婭將他夾在中間進行護衛。三人周圍的是隨奧莉薇婭一起潛入加斯帕堡的別動隊士兵。一路上，奧莉薇婭几次三番地同保羅搭話，內容每次都令克勞迪婭大為動搖。

雖然覺得無論如何都應該勸諫一下，但看到表情明暢笑容可掬的保羅，克勞迪婭每每感到了躊躇，到最后只好裝作什么都沒看見。

（這可真是相當折磨人啊。還不如去跟敵人廝殺來得輕松。）

盯著兩人談笑風生的模樣，克勞迪婭在心里嘆了口氣。最后，隊伍沒有遭到盜賊的襲擊，平安無事地抵達了基爾要塞。此時已經是離開加斯帕的第四天了。

基爾要塞建有三重巨型城牆，且所在地形十分復雜，是倚靠天險的堅城。看到城牆之上遍插十字劍紋章旗，挫敗感在眾人心中油然而生。一行人全都以復雜的表情看著在過去被謳歌為固若金湯的基爾要塞。

然而只有奧莉薇婭一派輕松。

“保羅中將。基爾要塞比加利亞要塞還大還壯觀呢！”

“奧、奧莉薇婭少尉！”

克勞迪婭這次實在是看不下去了。

“無妨——奧莉薇婭少尉，你知道這座要塞以前是屬于王國軍隊的嗎？”

“嗯，我知道哦。是被帝國軍搶走了對吧？”

奧莉薇婭講得如此輕描淡寫，保羅聽了不禁苦笑。

“正是如此。都是我軍不爭氣啊。”

“沒關系的，保羅中將。被搶走了的東西只要再給它奪回來就行了。加斯帕堡也是這樣不是嗎？”

“呵呵。聽到奧莉薇婭少尉這么說，真有種能輕易將它奪回來的感覺啊，實在是不可思議。”

兩人正在談笑，巨大的拱形城門緩緩開啟。一名身著黑色軍裝、威風凜凜的女性從中現身。接著又出現了几名披掛蒼色全身鎧的士兵。士兵們圍在女性身邊進行護衛。

想必一行的動向早就被要塞的崗哨把握了吧，不然迎接的時機不可能如此恰到好處。保羅命令眾人下馬，接著與身著軍裝的女性迎面而立。

“您就是王國軍的中將、保羅閣下沒錯吧。”

“正是。”

“鬼神的大名在帝國軍中也是如雷貫耳。很榮幸見到您。在下是負責為諸位領路的特蕾莎少尉。旅途勞頓，我這就帶諸位去休息。”

“如此款待不勝惶恐。那就恭敬不如從命了。”

互相敬了個禮后，特蕾莎立即轉身開始邁步。保羅等人默默地跟在她身后。特蕾莎似乎很在意奧莉薇婭，途中時不時會瞥上几眼。

眾人走了三十分鐘后，終于穿過了三道城牆，來到了熟悉的正門前。特蕾莎在門前停下腳步，回過身有些歉疚地開口道:

“實在抱歉，考慮到警備方面的問題，這之后只能有兩名隨員陪您一同前往內部。我們已經為其余的人准備了房間，請他們先在那里稍事休息。”

“給我等一下！這未免太突然了吧！”

這過分強加于人的安排令克勞迪婭不禁出聲抗議。即便是敵人，失禮也得有個限度。但保羅拍了拍她的肩膀，讓她冷靜了一下。

“克勞迪婭准尉，沒有關系的。特蕾莎少尉，你說的我清楚了。那么就讓這兩位，奧莉薇婭少尉和克勞迪婭准尉與我同行吧。”

聽了保羅的話，特蕾莎一臉驚訝地看向了奧莉薇婭。相對的，奧莉薇婭沒有在意，一派輕松地左顧右盼。

“特蕾莎少尉，有什么問題嗎？”

“啊、沒有。失、失禮了。那么請進吧。”

特蕾莎連忙命令士兵開門。城門在沉重的聲音中緩緩開啟，三人繼續跟隨引導邁步前進。

——翌日。

在帝國將官云集的大廳中，舉行了交換俘虜的簽字儀式。

菲利克斯與保羅在協約書上簽好字后，互相握了個手。在余下將官們 “他就是那個鬼神嗎”的竊竊私語中，菲利克斯開口道：

“很榮幸能見到保羅閣下。說來慚愧，光是看到被畏懼為鬼神的您，就讓我脊背发涼啊。”

“我也很榮幸能見到統率威名顯揚的蒼之騎士團的菲利克斯閣下。說實話，我沒想到您居然如此年輕。”

“經常有人跟我這么說。”

保羅和菲利克斯相視一笑。簽字儀式這之后也進展順利，在表面上一派祥和的氛圍中宣告了結束。

“——他們回去了嗎？”

菲利克斯眺望著窗外的景色，向特蕾莎詢問道。

“是的。不久前剛走。要我代著向閣下問好——閣下？您身體怎么了嗎？臉色不太好啊。”

說著，特蕾莎一臉擔憂地看了過來。菲利克斯一面為自己招致了下屬不必要的擔心而慚愧，一面搖了搖頭。

“我身體沒有問題。比起這個，特蕾莎少尉跟保羅閣下的兩名隨員談過話嗎？”

“這個倒是沒有……不過，那兩人中的其中一個真是相當年輕啊。聽說她跟我一樣軍銜是少尉的時候，我被嚇了一跳。”

“這樣啊……”

“閣下？”

簽字儀式上，在保羅身后以觀察的模樣看向自己的那名銀发少女，渾身散发著讓被喚為鬼神的保羅都相形見絀的存在感。甚至讓菲利克斯感到脊背发涼。

（非同小可的血味與彌漫著的死之氣息。簡直堪稱“死”之具現化的存在。那名少女或許是帝國軍隊的一大威脅啊。）

奧莉薇婭與菲利克斯。

這兩人的再會，是在這很久之后的事情了。
