晨曦剛剛越過山脊線灑落在加斯帕堡的時候。

奧莉薇婭和克勞迪婭在操場的一隅駕著劍相向而立。

「奧莉薇婭少尉。雖然是訓練，請容我使出全力。」

「嗯，我知道了。我不會讓你受傷的，放心吧。」

──自己遭到了輕慢。

什么的，克勞迪婭不會這樣想。正因為自己一直潛心鑽研劍道才能體會到彼此間這壓倒性的實力差。即便是面對位列《王國十劍》之一的父親，自己也不曾覺得差距如此懸殊。在耶利斯會戰中見識到的奧莉薇婭的劍技實在過于駭人。即便如此，克勞迪婭現在卻覺得奧莉薇婭彼時沒有拿出全力。

「那么，我上了。」

克勞迪婭首先出招。

右腳踏出一個箭步首先刺出一劍，但被奧莉薇婭稍稍側身避開了。接著順勢揮出一記橫斬，結果不出所料的被擋開了。雖然已有覺悟，但克勞迪婭的劍技在奧莉薇婭面前簡直和小孩子的把戲沒兩樣。奧莉薇婭從始至終都沒有挪動腳步的事實就是力證。

克勞迪婭使出渾身解數繼續連擊，然而所有的攻擊都被奧莉薇婭輕描淡寫地化解。直到克勞迪婭大汗淋漓的時候，奧莉薇婭還是一派輕松。

（哈、哈哈、這實力已經不是強大兩字可以形容的了。這么一來，即便是父親也望塵莫及吧。雖然是第一次實際交手，但彼此根本不在同一個次元上。這已經堪比神話中的英雄了啊。）

克勞迪婭一邊調整紊亂的呼吸，一邊拉開與奧莉薇婭之間的距離。

「那接下來輪到我了呢。」

面帶微笑的奧莉薇婭剛說完便突然出現在了眼前。克勞迪婭因震驚而一時無措，但總算是向側面閃身避開了刺擊。見狀，奧莉薇婭的笑容為之一變，染上了驚訝的色彩，克勞迪婭在她表情變化的一剎那瞄准側腹踢出一腳。在這個時點上，這一擊絕對無法回避。

但奧莉薇婭就像預見到了踢擊一樣用左手擒住了克勞迪婭的右腳。驚人的臂力讓克勞迪婭甚至不能將腳收回來。結果反而是自己的肚子挨了一腳，趔趄著坐倒在地。這一擊的力道之強讓人不覺得她有在手下留情。

「哼~，克勞迪婭的眼睛相當好使啊。感覺挺方便的。」

說著，奧莉薇婭興致勃勃地盯著克勞迪婭的眼睛看了起來。克勞迪婭忘了腹部的劇痛，凝視著她。從自己小時候因為眼睛的契機與最親密的朋友交惡以來，就再也沒有透露給任何人知道的秘密被看破了，這讓她感到無比驚訝。

但奧莉薇婭沒有繼續追問，只是詢問道「還要繼續嗎？」

「嗯，有勞賜教了。」

克勞迪婭雙膝发力站了起來。將痛楚強行逐出腦海后，以上段的姿勢把劍架好。

「我知道了。那我來了哦？」

奧莉薇婭突然消失在了眼前，這跟剛才路數迥異。克勞迪婭連忙解放眼睛的力量，追尋奧莉薇婭的身影。盡管只有一點，但克勞迪婭確實看到了奧莉薇婭繞到自己右側的殘像，不過她對此佯裝不知。

抓住對方的木劍揮向自己肩膀的瞬間，奧莉薇婭猛地使出一記縱劈。她覺得這次總該扳回一城了，可就在這時、

（又消失了！？）

自己的劍徒勞地划過了空氣。雖然立馬環顧起了周圍，但奧莉薇婭的身影已無處可尋。克勞迪婭的眼睛開始花了。

（不妙！這樣下去眼睛要撐不住了！）

就在克勞迪婭感到焦急的時候，頭頂突然竄出一道陰翳。抬頭看見的，是背對陽光將劍揮下的奧莉薇婭的姿態──

「我、我輸了。」

奧莉薇婭並沒有將劍揮到底，而是在一紙之隔的地方停住了。如果這是實戰，那克勞迪婭顯然是活不成了。

「克勞迪婭的資質相當不錯啊，一定拼命鍛煉過了吧。不過你還是不要過度使用那雙眼睛比較好哦。很累的吧？」

奧莉薇婭有些擔心地問道。看來她對這個連自己都知之不詳的「力量」有所了解。

「是、是的。您說的沒錯，消耗確實很大。奧莉薇婭少尉了解這個力量是怎么回事嗎？」

「嗯，畢竟被教了不少嘛。我剛才使用的《迅足術》也差不多，都是用太多會很累人的東西。」

奧莉薇婭拍著腿笑了起來。因為在意她究竟是師從何人，克勞迪婭進行了詢問。但奧莉薇婭回答說到時候會告訴自己。看來她現在沒有說的意思。

「話說回來剛才那個突然消失的動作原來是叫迅足術嗎？」

「是哦。我覺得克勞迪婭應該也能掌握的。」

這話聽得克勞迪婭很是激動。如果能學會迅足術的話，自己作為騎士就能更上一層樓。果然自己無論何時都是寄托于劍的人啊。

「真、真的嗎？如果可以的話請您下次務必傳授于我！」

「嗯，我知道了。那我們差不多去吃早飯吧。我的肚子已經餓癟了呢。」

奧莉薇婭捂著肚子笑著說。

「那么我就請奧莉薇婭少尉吃特供早餐好了。」

「誒？可以嗎？那個不但要另外付錢而且還是好大一筆呢？」

「沒關系。就當是您今天陪我訓練的回禮了。」

「啊哈！真棒！」

奧莉薇婭興高采烈地走了出去。克勞迪婭凝視了一會兒她的背影，結果奧莉薇婭轉過來連連揮手招呼道：

「克勞迪婭，你在干什么呢？趕緊去食堂啊~。」

「我這就過去。少尉！」

話音一落，克勞迪婭颯爽地趕了上去。
