交換俘虜后過了一個月。

將守衛加斯帕堡的任務交給埃爾曼少將以下的八千官兵，混成軍隨后返抵了加利亞要塞。基爾要塞一直未見動作，以加斯帕堡為中心的防衛線姑且形成了。另外，蘭伯特與納恩哈特兩人利用這個機會直接從加利亞要塞返回了王都。

因為在一段時間里離開了加利亞要塞，有待解決的工作已是堆積如山，忙得奧托連時間觀念都恍惚了。正式在參謀的道路上踏出一步的阿什頓就待在這樣的奧托身旁。平日里他要作為奧托的助理，受理與軍事相關的種種問題。

另一邊，說到奧莉薇婭和克勞迪婭的話──

（呵呵。少尉聽到這個消息會露出怎樣的表情呢？）

克勞迪婭竭力綳緊舒緩的表情，先清了下嗓子，接著敲響房門。

「克勞迪婭對吧？進來吧。」

明明並沒有報上名字，奧莉薇婭卻猜了個分毫不差。克勞迪婭一邊懷疑是自己的敲門方式有某種特點，一邊推開房門。房間里的奧莉薇婭一如既往地躺在床上看書。她將目光投向克勞迪婭之后，首先做出了辛辣的評價：

「怎么了嗎？你的表情好奇怪啊？」

或許是表情在不知不覺間有所舒緩吧，克勞迪婭連忙反駁道：

「才、才沒有什么奇怪的！不說這個，有好消息！您聽了可不要被嚇著了哦。」

「嗯，雖然只是直覺，但我覺得自己多半是不會被嚇到的。」

奧莉薇婭認真地說。

「呵呵。您的大話也就現在能說說了。上面決定授予少尉『金獅子勛章』了哦，嚇到了吧！！」

「⋯⋯哼嗯~。」

奧莉薇婭興致缺缺地應了一聲，回頭繼續看起了書。現場空留一片沉默，只有嘩啦嘩啦的翻書聲傳進耳畔。

（誒！？這就結束了！？）

意料之外的反應讓克勞迪婭不禁愣在原地。這樣真就一如奧莉薇婭所言了。說起來，之前也曾有過類似的互動來著。

（那個時候我是以為自己被推來一個麻煩的包袱來著，不過⋯⋯）

克勞迪婭苦笑了一聲，接著逼近躺在床上的奧莉薇婭說：

「少尉！您明白嗎？這可是金獅子勛章啊。金獅子勛章。是至今以來只被授予過三人的勛章。這可是無上的殊榮啊！」

第一人是在光陰歷七世紀肅清王國積重難返的政治腐敗，拯救了搖搖欲墜的王國的萊因哈特・瓦爾克斯總參謀長。

第二人是在光陰歷八世紀以迪奧托爾卿為魁首，在打倒王國的旗幟下蜂起的今日被冠以《迪奧托爾動亂》之名的內戰中，僅憑兩千兵力在短短兩日內勘平了兩萬叛軍的特里斯坦・溫瑟姆少將。

第三人是在光陰歷九世紀，于群雄割據時代后期建功無數，被譽為《常勝將軍》的武人，如今大名鼎鼎的科尼利厄斯・維姆・格寧魯元帥。

每一個都是無可爭議的英雄人物。而奧莉薇婭又是第一個女性受勛者。可以說是王國又誕生了一位新英雄。

可當事人奧莉薇婭的反應卻是──

「⋯⋯克勞迪婭真是喜歡名譽這東西啊。我之前也說過了，比起這個我更想要書本和好吃的。」

說著，奧莉薇婭輕敲手上的書本。克勞迪婭正為她的发言感到無語，不意間看向了書的封皮。結果发現那居然是自己小時候很喜歡讀的《喜歡惡作劇的妖精珂美特》。

「少尉很中意喜歡惡作劇的妖精珂美特嗎？」

「嗯。明明害怕人類卻還是不屈不撓地做惡作劇的珂美特很有意思啊。克勞迪婭也讀過嗎？」

面對奧莉薇婭饒有興致的目光，克勞迪婭驕傲地挺起了胸膛，以一副真是愚問的神態回答道：

「也不是吹噓，我可是有全套珂美特的人⋯⋯另外，說來慚愧，我小時候有陣子相信珂美特真的存在，還試著抓過它。」

克勞迪婭回憶著少時的事，有些羞澀地撓了撓臉，結果奧莉薇婭從床上一躍而起，猛地抓住了她的肩膀。奧莉薇婭的雙眼熠熠生輝，有如发現了獵物的捕食者。

這氣勢洶洶的樣子令克勞迪婭不禁喊道：

「怎、怎怎、怎么了！？」

「一樣的！我們完全一樣！我也試著抓過珂美特哦！」

奧莉薇婭喘著粗氣說道。看來是因為发現了同伴而興奮了，理解到這點，克勞迪婭松了口氣。與此同時，她也有些欣慰。畢竟當時的自己並沒有能在這上面產生共鳴的朋友。于是克勞迪婭提議道：

「這可真是奇遇啊。既然您這么喜歡，那不如我把自己的送給您怎么樣？全套現在應該還在我的老家放著。」

「誒！？真的嗎？」

奧莉薇婭笑得有如一朵盛開的鮮花。被示以這樣的笑容，換做男性恐怕直接就墜入愛河了。如果是大貴族家的公子，那估計能一口氣送上個一兩百本書。

盡管肩胛骨被捏得直疼，克勞迪婭還是不由地對一些無謂的問題浮想聯翩。

「當然沒關系。不過全套總共有二十多本啊。那個⋯⋯真的沒關系嗎？」

克勞迪婭看著房間里堆積如山的書本詢問道。奧莉薇婭拍了拍胸脯，表示完全沒問題：

「沒關系啦。我會讓阿什頓幫我收拾的。」

看來她是一丁點兒自己收拾的打算都沒有。有些同情想都不想就被欽定為雜務要員的阿什頓。

「既然這樣我就送信讓老家把書寄過來好了。」

「嗯，多謝啦！克勞迪婭也和阿什頓一樣是個好的人類呢！」

「哈啊。多謝您的贊賞。」

雖然對奧莉薇婭一如既往的詭異措辭感到困惑，克勞迪婭還是直率地道了個謝。

（金獅子勛章的事是傳達完畢了。接下來的問題就是需不需要這東西了啊。）

克勞迪婭瞥了抱在腋下的白箱一眼，同奧莉薇婭詢問道：

「順帶一問，少尉有禮服嗎？」

「禮服？我沒有那種東西哦。」

奧莉薇婭頗感意外地說道。幸好自己帶了過來，克勞迪婭在心里欣慰地笑了。

「這可就麻煩了啊。授勛式上是必須穿禮服的。」

「穿軍裝不行嗎？」

奧莉薇婭戳了戳身上的軍裝。軍裝確實可以應付大部分場合，但授勛式是個例外。

「很遺憾。」

「誒~，那我就不出席那個授勛式了吧。」

克勞迪婭一把抓住了奧莉薇婭打算重新翻書的手。感到意外的奧莉薇婭瞪大了眼睛。

「克、克勞迪婭！？」

「主角不到場還成何體統！⋯⋯真是的，拿您沒辦法。我就猜到會這樣，所以把自己預備保管的禮服拿來了。幸好少尉的體型跟我差不多，我覺得應該可以用得上。」

「誒~。那樣對克勞迪婭多不好啊~。你不用這樣顧慮我也可以哦~。」

奧莉薇婭撇開視線，以毫無起伏的腔調棒讀道。克勞迪婭更加用力地握緊了想要若無其事地抽開的她的手。

「真這么想的話那請您的語氣再有感情一些。好了，趕緊穿上吧。啊，如果有哪里不合身的話，您不用顧慮只管說。我會讓裁縫調整的。」

說著，克勞迪婭將純白色的禮服遞給了奧莉薇婭。肩章上印著象征王國的酒杯和獅子刺綉。因為是備用的東西，所以一直收在箱子里，沒有壓壞真是太好了。

「誒~。總覺得克勞迪婭最近變得越來越強硬了呢。」

奧莉薇婭嘴上抱怨著，不過還是勉為其難地脫下了身上的軍裝。因為禮服和軍裝的格式一樣，所以穿起來不是很費事。很快，奧莉薇婭就變成了一個仿佛是從物語故事里蹦出來的女將官。

「果然跟我想的一樣，很合適啊。」

克勞迪婭稱贊道，然而奧莉薇婭卻戳著禮服不停地歪頭，她顯然有些不滿意。

「怎么了嗎？」

看上去尺寸並沒有什么問題。克勞迪婭覺得並沒有修整的必要。

「嗯~，總覺得胸口有點緊，很難受啊。還有腰那里也松垮垮的⋯⋯」

插圖10

「⋯⋯⋯⋯」

「克勞迪婭，你在聽嗎？」

「它就是這樣設計的。因為體裁如此，所以請您將就一下吧。」

「誒？可是，你說要是不合身就會拿去修整⋯⋯」

「沒有什么要修整的。」

「剛才──」

「沒有。」

「⋯⋯這、這樣啊。我覺得克勞迪婭說的沒錯。」

奧莉薇婭連連側首，在冽如冰刀的視線中，脫下了身上的禮服。

加利亞要塞 大廳

平常一般不會用到的大廳今日盛況空前。天花板上的豪華吊燈反射著璀璨的光輝，左右兩側的牆壁上掛滿了象征王國的雙獅一杯的紋章旗。

大廳中央是禮服之上加穿紫色披風的保羅。文武官員整齊地分列左右兩側。同樣身著禮服的奧托候在保羅身旁。台座上放著一枚刻有獅子紋樣的熠熠生輝的金色勛章。

「那么，授勛儀式正式開始。」

伴隨開始的信號，喇叭聲齊響，衛兵拉開沉重的門扉。一襲白衣的奧莉薇婭從中現身。在一眾將官的注目下，奧莉薇婭大大方方地邁步前行。只憑傳聞知道奧莉薇婭的眾多文官見狀莫不震驚。其中甚至有人取下眼鏡擦了起來。

（想必是跟閣下一開始一樣，將她想象成了豪杰少女吧。）

奧托在心里推測道，結果就聽見文官隊伍中有人竊竊私語說「是哪個人說她是豪杰少女的啊」。

奧莉薇婭來到保羅面前，將手抵在前胸用流利的動作單膝跪地。這瀟灑的舉止令奧托大感驚訝。此前無暇教授她禮儀方面的問題，本以為多少會有所不雅。

奧托看向位列右側一端的克勞迪婭，結果她立即搖了搖頭。

（不是克勞迪婭准尉教的？──真是個謎團越來越多的少女啊。）

奧托不免在心里感到疑惑，而一旁的保羅則雙眼閃閃发光，表現得活像個找到寶貝的少年。

「奧莉薇婭少尉。為表彰你此次立下的卓越功績，在此授予你金獅子勛章。」

「是，下官不勝榮幸。」

奧托將勛章別在單膝跪地的奧莉薇婭胸前。奧莉薇婭起身后退一步，俯首行了一禮，接著轉身甩了一把印有王國紋章的純紅披風，瀟灑地邁步前進。不少將官感嘆于她的英姿，抒出一口氣──

「失、失禮了！」

然而全場的氣氛都因突然闖入的士兵而化為烏有。在場的將官紛紛皺緊了眉頭，奧托厲聲呵斥道：

「授勛式還沒結束呢！你不知道再等等嗎！」

「非、非常抱歉。可是──」

面對慌張的士兵，保羅開口道：

「無妨。有什么事。」

「是，王都快馬來報！鎮守北方戰線的第三、第四軍被擊潰了！」

時值光陰歷九九九年。

籠罩王國的陰云愈发凝重。
