
優越(over rule)


這是傲慢的惡魔所持有最有名的能力。
我覺得這只不過是一個無聊的能力。這個能力，本來就不必要。


－－真正的傲慢的話


優越不單是作為技能，而是作為傲慢的本質，我的話會把一切都『優越』過去。


......把姐姐以外的人優越過去


在我眼前的 蜜蒂亚小姐慢慢地倒下了。被卷入魔王們的魔力中心的細小的魔力仿佛瞬間即逝的蠟燭然後消失得無影無縱。


我看着 蜜蒂亚小姐失神地凈大眼睛的細小的身形，在想她會中途退出什麼的完全是我預想外。


蜜蒂亚小姐的身體的中心有一個很大的窿。直接說的話，這個窿將蜜蒂亚的身體貫通了。
是個大到簡直能夠看到對面的窿。


很久沒見的蜜蒂亚小姐過得相當墜落呢。她到底是為了什麼而生存啊。對於我來說是做不到的生活方式呢。不禁令我對她抱有另類的敬意。


我並不討厭蜜蒂亚小姐。
就算，因為我讓蜜蒂亚小姐逃走而令我被哈爾德大人殺掉，我也不會討厭她。
－－蜜蒂亚小姐......是個可憐的惡魔。只要想到她的遭遇不禁會令我想變得更強。大概她的存在是現在所有惡魔之中最為卑小的，比我稍為高一點，但胸部卻比我更加貧乳。和姐姐的完全不能比。


無論她做了什麼事我都會原諒她。
雖然說了怎樣都會原諒她，其實只不過她無論做什麼都好，對我來說她只不過是一個真真正正無足輕重的存在。


不過，對於在眼前相識的惡魔被消滅這種事，多少都會感到生氣。


我呆然若失地非常小聲地自言自語。


「蜜蒂亚小姐......太難看了」


連乾笑也笑不出來。在圓桌會議開始前就已經退場的蜜蒂亚小姐，某程意味來說，還真是和她這樣的形態十分相襯。不愧是負責死亡的角色，真是非常了不起的專業精神。
.......如果蜜蒂亚小姐是故意這樣做的話。


這裡只有死亡。惡魔聚集的地方會把死亡招來。一旦成為了魔王，已經和敵人或者同伴沒有關係了。


他們傷害他人就好似平常呼吸一樣。所以我才會藏在哈爾德魔王大人的後面.......
但是完全不明白。再怎樣說也算是將軍級的惡魔，但是那個全身都是破綻的樣子，連力量低下的我也忍不住嗤之以鼻。


站在哈爾德大人的後面的我聽到了「嘖」一聲。


「切.......」


傲慢獨尊的哈爾德 ? 羅爾迪大人。
唯一曾經在惰懶的魔王下工作過的第一位魔王大人，怒視在桌上躺着的魔王。 (桌上的魔王就是把蜜蒂亞(分身)殺了的シトウ)


桌上的魔王只需一瞬間就重生了頭顱出來。就算在這個魔王面前，哈爾德大人的傲慢仍舊一樣。


就像在看着垃圾般的眼神、和我的眼神雖然不同，但卻感覺到大家同是傲慢這個事實。


每一次我看到那個眼神，我都會覺得那眼神中混合了面對強大的雷吉大人時的自卑感。


那樣的生存方式，不會覺得累嗎?


只看那視線已經從中感受到強烈的殺氣。


「糸桐(シトウ)、我已經叫你停下來」


「?什麼?」


在桌上躺着的女惡魔回答道。


哈爾德大人從雷吉大人接手的軍隊是魔王中數一數二的規模。僅僅有這個人數已經可以收集相當的情報量。聽到糸桐這個名字，我記起來了。


糸桐．司(シトウ?ツカサ)


強欲的魔王、擁有『蒐集』稱號的新魔王。序列比現在雷吉大人高一位，魔王領域和魔王軍除開雷吉大人是眾魔王中最少最狹窄的。




但是，只不過是初次出席圓桌會議，竟然敢和傲慢的王吵架，真不愧是魔王。


雖然是第一次見面，在擁有和大魔王夏音不相伯仲魔力的哈爾德大人面前，就算是無知還是無謀，這膽子也是值得讚賞的。


但是，只能到此為止了。她已經是個敗家犬了。
因為糸桐－－樣子不算差但也不算好、胸也很細。




糸桐慢慢地起身了。
她的表情，簡直就像真的感到迷惑，黑曜石般的眼睛望向哈爾德。
對於把自己的頭炸掉的人，完全沒有憤怒什麼的，擺出了像迷路的孩子的樣子。表情單純得太不可思議。
她真的擺出一臉不明白為什麼自己會受到攻擊的樣子。


她一定只是個敗家犬。
因為糸桐－－樣子不算差但也不算好、胸也很細。 (很重要所以要強調兩次?)
她的價值完全和蜜蒂亞一樣程度。肯定沒有錯。對我來說只不過是不足掛齒的存在而已。


連想也不用想，在遇見的瞬間，我已經把糸桐『優越』掉了。


哈爾德正在皺眉頭，恐怕心情相當不好。
就算說哈爾德擁有強大的力量，他的精神並不是無堅不催。哈爾德是個戰鬥狂。大概，雷吉大人在睡覺時，他一直不停地戰鬥吧。超過數萬年的時間的修行，一定程度上性格肯定會受到影響。


不過，他在力量方面真的是強得一塌糊塗。一旦成為了魔王，大家都會對自己的力量感到自豪，而哈爾德的力量特別出眾。
他是典型的力量派。


因為無端的理由，我被一直強行拉過來看着他的修行。


哈爾德的辭典裡沒有忍耐這兩個字。不知為何，最近心情一直都不好的哈爾德大人的爆發點異常低，姑且算是把怠惰的魔王打倒的那個力量，對於防御並不出眾的魔王來說恐怕會致命。


無論怎樣的理由都不會動搖到他的優越的。


對於哈爾德來說，雖說是曾經的部下、嫉妬的惡魔蜜蒂亞在他眼中只不過是垃圾般的東西。


但是，對於傲慢的王來說，這並不是不消滅不聽自己指示的魔王的理由。


傲慢所說的話是王所說的話、是神所說的話。
雖然我理解他那無論如何都要惡魔跪下，不然不罷休的性格，但在我看來他只是個氣度非常小的男人，實在令人很難有共感。


然後，就好像要印證我的想像般，哈爾德的身體微微移動了。


差不多在同時，在我眼角的蜜蒂亞的屍體像幻影般消失了。


只拍了一下，糸桐的身體及四肢破裂了，血色的霧去四周散開。和她眼睛同色，就如黑曜石的魂核在圓桌上空虛地滾動。


雖然只用了拳頭攻擊，但是那個攻擊力和速度就算是傲慢來說也已經超出想像的力量了。我的眼睛完全跟不上那個速度。
我想其他人的眼晴也跟不上那個速度吧。糸桐的雙手都會奪走了，原本就微弱的呼吸也停頓了。


雖然她也是傲慢的魔王，但看了剛才的拳擊以上，她完全沒有可能能夠超越哈爾德吧。


真難看。精神上認輸的話是成為了不傲慢的。她只剩下破滅在等着她。


在蜜蒂亞對面坐下的好像枯枝的老翁的魔王，對於眼前凄慘的光景完全不在意，被糸桐的血和殘骸弄髒也完全不在意，發呆地在自言自語。


「.......分裝幻舞.......那個姑娘......色欲的惡魔嗎。幻影......一點都不有趣」


「.....蜜蒂亞.....明明代替魔王來出席會議......派幻影過來實在是.......」


哈爾德的眉頭緊緊皺起來。怒氣好像能夠用眼看到似的。好可怕......
圓桌會議是魔王展示力量的地方。尤其是傲慢，非常討厭把他們的驕傲搞得亂七八糟。


幸好，蜜蒂亞再怎樣說也只是個替代。
幸好，蜜蒂亞再怎樣說也只是個替代。
雖然說是哈爾德的原主人....不對，既然是代替自己的主人雷吉出席會議，派分身來出席會議什麼的，愚蠢也要有個限度啊。


我對於蜜蒂亞有這樣的膽子相當佩服。


蜜蒂亞真是十分擅長把自己的醜態暴露出來。被雷吉大人無視，被哈爾息弄得差點就死了，但是她仍然繼續生存，她一定擁有悲劇的才能。


「嘻嘻.....」


然後，對扯線人偶的魔王們來說是多麼悲慘的事。
我不自覺地笑了起來。確實魔王級就如那名字一樣，力量非常強大。只有戰鬥能力的話或者能把我捆綁起來但是絕對成不了我的敵人的。


只有這樣程度魔王們，只不過是垃圾。


正坐在椅子上的的其中一位魔王向這來望過來。
從那個視線感受到令靈魂也不禁震蕩起來的重壓，於是我躲在哈爾德的身後。
本能感覺到優越的能力並不能把對方優越過去，但只要假以時日就能夠把他優越吧。
我唯一一樣不足夠的東西，就是時間。為了讓我的靈魂把自身的渴望當作成長的食糧所需要的時間。


哈爾德轉頭看一看我，立即就看回去了。


嘻嘻。對啊。我只不過是一個柔弱的女子。就算只是毆打的程度也會死掉喔.....


雖然發生了予想外的事情，但夏音大人看到了消失了的蜜蒂亞也只不過是皺了一皺眉頭，然後嘆氣。


「........哈，沒辦法。就由莉澤，監察官的你傳述給怠惰之王。」


「......是」


雷吉大人的監察官莉澤聽從大魔王的命令，並站到空椅子的後面。


無論發生什麼事，對於在魔界最安全的地方的雷吉大人來說，只不過是無關係的事。
夏音大人的血色的眼睛去望向桌上的本來魂核被剝掉，身體也被碾碎的蒐集的魔王。


「糸桐．司.......下次再向友軍出手的話就把你處分掉。明白了嗎。」


「.......?什麼?」


就好像什麼都沒有發生般的樣子。
被銳利的眼神瞪着的糸桐，完全沒有露出退縮的樣子，走到自己的位置就坐。


夏音大人把周圍再看了一次。
像會燃燒起來的重壓在整個會場中漫延，把魔王的渴望、戰意、本能全部都抑制下來。
和智慧、地位、魅力、才能沒有關係，僅僅是力量就能使人理解這就是大魔王的資格。


大魔王軍下共有大九柱魔王。但是今次會議只有一半以下的魔王有出席。
乍看之下，大圓桌有椅子有相當多的空席。


夏音大人當作剛才什麼事都沒有發生，開始向魔王們慰勞。
這是會議開始的暗號。弱小的魔王沒有生存價值。就算是幻影也好，在開始前被殺死的蜜蒂亞，恐怕還沒有資格作為雷吉大人的替代吧。


「全員已經齊集嗎.......各位魔王」


「......哼，這已經是全員、嗎。大幅減少了啊」


哈爾德大人像嘆氣般搖搖頭。
魔王並不是那麼容易就能增減的存在。
惡魔的壽命很長，活得越長久就越強大，魔王的生存能力更是比起惡魔的壓倒性的高。


被惡食的雷布(ゼブル)吃掉的二柱加上惡食本身合共三柱。剩下的是件(九段)的天使。哼......被天使討滅......真可憐。」


哈爾德用恐嚇般的眼神看向出席者，那眼神像在說在敗北前會自己把你們親手處理掉。


哈爾德的生存方式太嚴謹了。我完全沒法仿傚，而且覺得這太笨了。
所以請不要把我卷入來。真的、拜託了。


「不過，真的大幅減少了呢。排名十以後的都好像沒來呢.......」
老人說道。
是一個身高只有哈爾德的一半，輕輕一吹就會飛起來般的枯木的瘦小的身體的惡魔。
但是，他的眼中只有黑糊糊的黑暗。


決定大魔王軍的序列並不是以強弱作為基準。
雖然序列基本上是根據強度和評價決定，但直接的原因是功績。所以，排名十一以後和排名十以內相比的話，功績不是太多。


也就是說，還太年輕了。


年輕並不是指從出世開始經歷的年月，而是指成為魔王後經歷的年月。
也就是新人魔王。
雖說是新人魔王，一定比我活得更久吧，但是比我活得更久卻被活得更久的天使討滅什麼的，真的徒勞的人生呢。


「是。十八位」


「是～十一位喔」


「呵呵呵，抱歉呢。原來並不是全員都不在呢......」


糸桐舉起手，完全感覺不到緊張感的聲音說道。
那個完全沒有緊張感的樣子，令我也稍微放鬆下來。


「哼......竟然敗給一個戰乙女，沒有魔王的資格。反正將來也是在不知哪裡死掉。不用在意。」


「不想被你這樣說啊，哈爾德?羅爾迪。這次的敵人.....似乎相當厲害。這次招集您們也是因為這件事。」


對於哈爾德的言論，看上去很疲勞的樣子的夏音大人嘆了一口氣。


敵人就像獅子身中的太多的蟲一樣，從內裡抱緊大魔王大人。而那個憤怒會把天燒得焦黑一片，把地燒得寸草不生。經常處於極高壓力中的夏音大人會成為大魔王是理所當然的。果然地位什麼的只是無聊的東西。


「哦?」


聽到夏音大人說的話後，哈爾息稍微張開了眼睛。
我看到那眼睛中有些少光正在發亮。


戰意的光。


因為哈爾德是傲慢的原故，有強敵的話自己會率先出擊。
為了鍛鍊自身的力量，但鍛鍊的程度稍微激進。
恐怕是因為敗給了雷吉大人吧。結果，我被哈爾德放過了，但麻煩事仍然是一大堆。


夏音大人無言地，望向了在座全部魔王，然後吐了一句話出來。


「前幾天，件的戰乙女－－賽日?塞惡娜迪(serge serenade セルジュ?セレナーデ)把第七位消滅了。」


「第.....七位」


這是第一次有排名十之內的魔王被消滅。
魔王被消滅本來就是很少有的事，處於高序列的魔王死亡更是十分罕有。
會場中的空氣一瞬間變得高昂。
老人睜大了眼，瞪着夏音大人。


「呵......第七位.......貝?阿法雷德(shell afraidシェル?アフレイド)嗎。傲慢的小子死了嗎......」


「哼，原來如此，的確相當能幹。夏音，我同意您的憂慮。」


我並沒有見過第七位，但哈爾德似乎知道。
而且，為什麼哈爾德對於夏音大人那麼傲慢。我完全不明白。
找喳子也不會有什麼好事.........


站在我後面的監察官也已經習慣般露出疲勞的樣子，嘆了一口氣。
大魔王也對於傲慢的對待已經習慣了吧。


「貝?阿法雷德(シェル?アフレイド)並不是弱小的魔王。至少，並的天使程度的話，多少來襲也好都不會敗北。」


惡魔的力量在天使住的天界會被極端地削弱。
相反，在魔界的魔王則是超強。


「那，又如何？夏音大人。只不過是死了一個魔王而已。」


坐在夏音大人旁的好像氣球的男人，露出無聊的表情問道。
像膨張了的氣球的巨大的身體已經高過了哈爾德，在更高位置的頭，白色眼球中沒有任何顏色，正在低頭看向夏音大人。


「和透過監察官通知的消息一樣，既然有排名十以來的魔王被消滅，這次的事件不能放着不管。會妨礙到我的計畫（世界征服）的。」


夏音大人再一次望向了在座全部魔王。
夏音大人雖然在平靜地看着眾人，但不被夏音大人看到的我也感受到她的內在正熱得發滾。


.........世界征服、嗎。
我覺得這真愚蠢。把其他人、把笨強征服什麼到底有什麼意義?
要做的話........只把最好的東西取走的手法是最好的。只把最美麗的東西取走後，剩餘下來的就推給其他人。


嘻嘻......


「唔－。既然第七位被殺.....難道下一個就輪到我嗎－？」


在座位上坐着.......不對，是在座位上漂浮着的少女說道。
我皺着眉瞪着那個少女。
只看外表，是個完全看不出是魔王的瘦削的少女。


說着泄氣的話的樣子也完全不像惡魔。


但她是需要注意的人物。
因為，明明那麼瘦胸卻那麼大.........


淡青色的和服加上深藍色的腰帶，應該是特殊地方的傳統衣服。那樣的體格經常見到，但只有胸部過度膨漲。


不愧是魔王.......嗎。


「不能有下次。所以招集了全員，對吧？」


「啊啊，對啊。之前覺得反正會在不知哪裡死去所以放着不管........但因為七位被殺這件事，不能再拖延下去。不能被天使繼續輕視下去........」


招集魔王，並不是草率的行動。
看見那個冷靜的態度，完全不像是掌管憤怒的魔王，但其實她的內面是十分熾熱的。


夏音大人是非常殘酷的。而且，她非常清楚這份殘酷應該用在哪裡。


「由我們先出擊。其他戰乙女......我聽到有報告說天界有奇怪的動作。凡提(ヴァニティ)，對吧」


「......嗯」


和哈爾德並不同的鋼鐵的肉體，像山一樣的男人回應了。
凡提?賽德隆恩 (Vanity sidethrone ヴァニティ?サイドスローン)(序列第四名 Ch.9 第2話有出現過)
僅次於哈爾德的強大的傲慢的悪魔。


為什麼傲慢全部都是筋肉人啊.......真不思議。而且完全不美型


當然，金屬的身體已經不是討論範圍了。
沒?有?討?論?價?值！


「襲撃有.......兩次。第一次敵人有五匹天使，第二次有十匹。我軍損害約一百」


無聊的表情地說出了情報。


一百不算多也不能說少。
但是，並不是由我方出擊而是受到襲擊的異例。
明白現在的處境，為了自身的欲望而盡全力的魔王幾乎沒有。大部分魔王都是笨蛋呢。


然後，哈爾德和平常一樣。明明知道，卻沒有興趣。比起不知道更加惡質。
他抱着胳膊粗爆地瞪着凡提。


「哼，偷懶了嗎？雖說只損害了百人，你在的話不會連五體天使也消滅不了吧。」


「...........否.........我軍是.........最強的」
「...........否.........我軍是.........最強的」


凡提也不認輸，用強烈殺意的眼神迎擊回去。一點猶豫都沒有。
同是傲慢的意志在互相相撞，連空氣也震動起來。
為了停止兩位，夏音大人嘆了大一口氣。


「不要再帶麻煩事給我了。哈爾德、凡提。...........凡提，敵人是聖王級的天使這件事是真的嗎？」


「聖王級......」


那是天使的最上位。惡魔的話就是魔王是最上位。
在魔界聖王級天使並不是常見的存在。
我也是只聽說過，並沒有親眼見過。大部分的魔王也應該沒有見過吧。


但是，既然是聖王級，這邊被害只有百人相當不思議。
絲露琪比起戰乙女應該是更厲害才對.......還是，只不過百人的犧牲就能夠把敵人的王擊退，凡提的魔王軍有那麼強嗎？
我為了伺奉雷吉大人而一直在做新娘修業，所以對那邊的情況完全不清楚。


凡提對於夏音大人的提問重重地點了頭。
然後，魔王們都嘈雜起來。大家終於意識到事情的異常了。
從最初就明白事態的凡提、哈爾德和夏音大人三人，臉色完全沒變。


座在夏音大人旁邊的像氣球般的魔王把手弄得啪啪響。(カノン様の隣に座っていた風船男が手をばたつかせて意見した 這句不太確定)


真醜。很醜....但這個男是第二位。也就是原第一位魔王。這個世界已經完了。


「所以.....有必要分成兩隊呢。夏音大人有什麼想法嗎？」


「對呢.....」


夏音大人看來已經有結論了。
恐怕在會議前已經想好了。
只不過通過會議來發出出擊命令。


「我並不打算出動全員。你們也有對付其他敵對魔王。唔－－兩人。兩人已經足夠了。」


「天使全部........由我來幹掉。」


凡提燦爛閃閃的銀色的眼，直視着夏音大人。
並不是在........生氣。但在那個打雷般的聲音感覺到力量。
夏音大人對於凡提的聲音，「撲」一聲笑了。


「嘿........好吧，凡提。充分揮動你的力量吧」


「絲露琪.........由我來解決」


在其他魔王開口之前，哈爾德宣言了。
用非常不高興的表情說了。
看來，兩方都非常期待呢。最近的哈爾德太可怕了，敵方的魔王都完全不來襲。
雖然由自己親手出擊幹掉敵人，好像因為對方全部都太弱完全成不了對手。
因為這個原因導致欲求不滿，令我的修行比起之前更加胡鬧，完全忍受不了。


都說了不行.....徒手把山割開什麼的......
但是，說不定終於解放了？好想快點回去雷吉的領地.........
我很忙啊。沒有時間陪哈爾德玩耍。


夏音大人對於哈爾德的現況到底是知道還是不知道呢，她只表示了同意哈爾德說的話。


「啊，哈爾德?羅爾德。你的話一定能做到的吧。那傢伙的位置已經發現了...........」


「...........絲露琪的位置已經知道了？」


「嗯，嫉妬的惡魔在現場目擊到了。那傢伙已經是籠中之鳥了。」


「哼.........好吧。反正也只會成為我的食糧。」


其他魔王沒有意見。
這是也是當然。他們沒有動機。如果是命令的話另提，不過破壞哈爾德的好心情和逆夏音大人的意思的人不會有吧。


在還在說什麼期間，幽靈少女很快就表示了她的意見。


「喲、哈爾德。對於你打算狙擊戰乙女並沒有什麼意見......但被襲擊的話，我殺了喔」


「哼......沒所謂，第六位。消滅七位的程度的力量，想戰鬥的心情我也是理解的。」


我完全不明白。


「........不對不對不對不對，我只不過不喜歡被人妨礙而已喔－？」


幽靈少女也好像不明白呢。
她用雙手打了個交叉，把大胸強調出來。
厲害.....果然這個女人，很厲害。


「天使.....手上有好東西吧?」


「不知」


在那邊的糸桐，向把自己兩手都奪走的魔王問了無聊的問題。
厚顔無恥........果然是垃圾。


明明在說天敵的事情卻完全沒有緊張感。
嘛......你喜歡怎樣就怎樣吧。反正最後變得難看的都是自己而已....(どうせその無様のつけを払うことになるのは自分なのだから...... 這句不肯定)


因大意而被消滅的魔王們的身影在我腦中浮現出來。


嘻嘻.......


真難看。什麼都在開玩笑、不認真。反正就如惡魔的王所說，在這裡的魔王們只不過是很多普通的惡魔的延長線。


他們完全入不了我的眼中。令我會想把自己展示出來的只有一個人，只有雷吉大人。這是一切開始的地點。如果沒有雷吉大人，我的「生」也不會開始。


過了一會兒，在周圍吵雜中一瞬的空白中，凡提想起了一件事。


「說起來，惡食還生存喲」


不思議地在吵雜中還能把凡提的打雷般的聲音聽得十分清楚。
室內吵雜的聲音一瞬間就不見了。


就像在說一件不值一提的事的說話方式。


但是，我偶然發現了。
我站在哈爾德的右方後面因此很容易就能見到凡提的坐席。
大概，只有我發現了。


凡提的眼中有一瞬間，真的只有一瞬間，帶着令人毛骨悚然的顏色。
