
哈爾德的速度是規格外的。


傲慢原來就是把「壓縮的世界」當作自己的物品，就算這樣也太快了。
這邊是用飛龍移動的，而在地上狂奔的哈爾德的速度已經可以用就像消失了的程度去形容。
而且從本人得知在成為魔王之前似乎已經是這樣快的速度。真是怪物。


當然我的傲慢並不弱。我的速度和哈爾德對比的話就像不曾移動過般。沒辦法，我的傲慢在強度方面提升不了。


雖然叫我跟來，但並不打算等我，我必死地騎着飛龍全速前進，比起哈爾德遲一些，但比起標準速度已經相當快了，到了赤獄的時候已經是天黑了。


凡提的領地的氣溫很高。傳說遠古時是憤怒之王的領地而影響了當地的氣溫，不過只是傳說而已。
雖然已經夜晚，溫度比起雷吉大人所支配的暗獄高出了好幾倍，令人難以忍難的熱氣令我又不感嘆了一口熱氣。
強行以超出能力以上的速度飛行，我輕輕撫摸疲勞過度的飛龍的頭以示慰勞，數小時後終於能夠從飛龍身上下來。


但是這裡........真的很熱啊.......


我嗅一嗅手腕的氣味，整理一下亂了的衣服。
儀容，對於被侍奉雷吉大人的家系培育的我來說是必要課程。怎樣辛苦也好，怎樣疲勞也好，就算死也不可以失去儀態。


基本的技能樹(skill tree)上有耐熱的被動技能，但仍然慢慢地感到越來越熱。
到底為何會在這裡建造城鎮，我對此感到不可思議。
既然要建造的話在舒適的地方建造不是更好嗎......。例如年中早晚氣溫也不變的暗獄.........


從灰岩(grey rock)的街道到暗獄只是數公里的路程－－相當近的距離。
關於境界的位置的情報是正確的話，離哈爾德的閃鬼殿和雷吉大人的影寝殿都相當近。
不過，從上方穿過了境界。雖然打算稍微飛過去看一下，但結局還是沒有做。真想稱讚自己。


因為，之後不知道會被哈爾德說教什麼的說?


再一次深呼吸，在街中步行。
但是，就算是夜晚，這條街道也太安靜了。
從上方見下來就會明白，居民不是很多人。惡食之王真的在這種地方嗎......不對，惡食之王把這裡的居民吃了的可能性也有，因為她好像很喜歡吃惡魔.......


那個可能性在腦海中浮現的瞬間，我覺到有些寒氣，抱緊肩膀並且身體在發震。


不是開玩笑。


凡提說惡食之王變得老實這件事完全不能相信。對手是那個胃袋無限大的暴食的惡魔，沒有人會想成為暴食的對手。
十分危險。
即使能用「優越」把暴食的技能無效化，我的勝算也很低的吧。


不過，暫時觀察不到這裡有戰鬥的痕跡。
........當然連戰鬥的過程也沒有直接把居民吃掉的可能性也並不是沒有，只是這樣的推測是沒有用的。


反正，哈爾德已經到達了。即使惡名昭彰的雷布 ? 古拉格斯也不是哈爾德的對手吧。儘管雷布真的在這裡，她已經是一個死人了。


真是完美的理論武装。夜晚的赤色月亮照射着街道，我不愉快地走了出去。
真是陰森的街道啊。而且，不明白為什麼會感受到寒氣。


地方的名字是和歷史有關的吧。從灰色的岩建造的無數建築物感受不到人的氣息，但是透過那些建築物的窗看到了橙色的燈光。
在外面的只有我一人而已。


然後，我發現了違和感的原因。


太靜了。就像什麼都沒有。
就像用畫筆塗上白色，在掩蓋什麼的樣子，十分不自然的樣子。
我並不擅長察覺人的氣息，但哈爾德的氣息的我還是能夠察覺到。他一直都沒有隱藏氣息，是巨大的氣息。


慌張地看向周圍。在廣闊的道路中間站在的只有我一人。


不明白。仔細聆聽四周的聲音，睜大眼睛但什麼都看不到。
魂核也安靜地震動起來。
我把手放在胸前，手感覺到的脈搏的聲音就是在這裡唯一能感受到的東西。


不能不冷靜下來。只有雜碎才會在這時候感到不安。
真是的！所以說我不想離開影寝殿啊！


聆聽心臟的聲音使自己集中，提起勇氣，再次觀察周圍。


「........嘻嘻嘻，到底是什麼呢，.......很奇怪呢」


生命並沒有受到威脅。
但是，因不明的理由感到非常焦燥。報告正確的話，這裡應該被天使的王襲擊了。可能這就是那個違和感的原因。


自身的天敵所做成看不見的傷痕使我警覺起來的可能性。


無論如何，先和哈爾德匯合。哈爾德的話天使的王也好惡食也好他都有辦法搞定吧。我會在這裡也是因為哈爾德，所以責任什麼的請好好負責。


再一次深呼吸，閉上眼睛，把感覺磨練到從未去過的高度。
精錬自身中的靈魂。我並沒有一般的魔王所持有的『混沌の王領(アビス?ゾーン)』類似的能力。
但是，比起普通的惡魔，我擁有知覺能力的範圍更加廣闊，看來是因為被哈爾德拉去強行修行，使我的力量變強了。


五感像滲透空間般，世界的東西都向我傳達。如玉般大小的冷汗掉到地上。


就像信號般，那個瞬間我理解了這裡是敵人的地盤。那大概是共感覺，並不是五感，而是異常的第六感。


共感(シンパシー sympathy)


像看着鏡子般，冷酷惡質的世界把我映出來了。


這個街道已經被放棄了。所以居民很少。
當然不是因為哈爾德的關係。
這是.....對。在更之前，慢慢地變得沒有違和感。


「哼.......無聊........」


「嚇！？」


從背後突然傳來聲音，忍不住叫了一聲。
然後出現的是比我高兩個頭的男人。
黑髮黑眼。傲岸不遜的表情而且非常地不高興的皺着眉，然後想起剛才想和他匯合的想法，真想立刻推翻前面這樣想的我。


在那裡的是，我剛才想匯合的哈爾德?羅爾德。
但是，他的氣息令人感到驚嚇般的希薄，眼睛從他身上離開的話大概會察覺不了他的氣息吧。


到底何時開始在我背後。
我的知覺變得遲鈍應該不是因為哈爾德的關係。
而是因為這個空氣，什麼都能覆蓋的霧似的魔力的關係。


為了把那個恐怖吹散，我提高了聲量。


「無、無聊是什麼意思？哈爾德閣下」


「....切、卑慢.......還是沒變的放縱的傢伙」


哈爾德連一眼也沒望我，只是瞪着什麼都沒有的空間。雖然和平常一樣黑着面，但是確信那裡有什麼東西在的樣子。


............怎樣了？


我再一次向哈爾德搭話，突然哈爾德看着的那裡，什麼都沒有的空間扭曲了。

因突如其來的重壓把我壓着，使我不禁尖叫起來，斷斷續續的聲音把空氣震動起來。


「不要....這樣說嘛」


卑慢的凡提。身型比哈爾德更高，像山的男人喃喃自語。
就像一直都在那兒，擺出平靜和自然的樣子給我和哈爾德看。在凡提背後，是帶着黑色面具把表情隠藏起來的無數的惡魔。身型和樣子都各式各樣，但卻擁有奇妙的統一性的惡魔軍隊。


到底是什麼時候........不對。
的確，之前一直在那兒什麼都沒有。我的視力沒有問題。不可能見不到這樣規模的軍隊。


從這異常事態中感到戰慄。


也不是........幻影。色欲的上位能力的話也有可能再現，但並不是那類惡魔。而且，感覺到凡提的力量的確是傲慢。
這樣的話，是他的部下的能力的可能性相當高，但把這樣大規模的軍隊隠藏起來的手段，即使是將軍級也很困難吧。
當然如果像蜜蒂亞一樣那就是規格外。嘛，她本來就不是色欲。


但是哈爾德對於這個異常事態就像是予料之內，十分平靜。
他平靜地說。


「經過長到記憶也模糊的時間，你至今仍然喜歡做些小動作嗎。卑慢」


「......請叫這些小動作做策略。傲慢独尊」


凡提露出了微笑。
不過他的嘴角只提高了少許。真的在笑嗎？


我對於凡提的評價稍微提高了些少。外在和內在並不相同，非常不相稱。真面目有太多不明的地方。和剛健的外在完全相反。
這是和我抱有同樣渴望的惡魔，同時也正體不明，是傲慢的天敵。


凡提和哈爾德的魔力相撞起來。
雙方一步都沒有動。但是互相的魔力的確在相撞角力起來。
僅僅站在那裡已經被風吹得身體也畏縮起來。


「惡食在哪」


「她......去了找怠惰之王」




擔任怠惰的王。
這裡所指的是，這個廣闊的世界的唯一的存在。
雷吉?斯洛塔道尔滋。世界最強的怠惰者，我該侍奉的存在。
然後，也是哈爾德的親生父親。
詳細情形雖然並不知道，至少怠惰之王對於哈爾德來說是有重大的意義吧。


凡提對於這件事並不知道嗎？
不對，不是這樣，不可能不知道。
如果不知道的話，見到明顯變得不高興的哈爾德也不可能能夠保持平靜。
（そうでなければ－－明らかに不機嫌になったハードさんを見て平然としていられるわけがない。　這句不肯定）


「........你.....這......傢...伙.....從開頭就已經知道了？！」


「是」


那個瞬間，很短的聲音斬開了空氣。同時塵埃都飛了起來。
我瞇起了眼，總算忍耐下來。


「什........麼...........」


凡提的巨大的身體移動了數米。我的顏般大的手掌張開了。
被削掉的路面露出了通紅的大地。
從不知在何時張開的手掌中白煙向天空安靜地昇起。


我明白了。


哈爾德出拳之後，凡提擋住了。只是這樣。
只是這樣的事實把我打垮了。


愚蠢的.........傲慢独尊的哈爾德?羅爾迪的拳頭，竟然有能接住那個拳頭的人........


「你也和以前一樣沒變，厲害的力量呢」


「你在打算什麼」


完全跟不上狀況。
希望不要只用拳頭說話。我完全跟不上。
鐵面具下的表情十分平靜，但在內的感情的狀況想像不能。


.........當然，我假裝跟得上的樣子。


我稍微想了一下，用明亮的聲音說。


「哈爾德，雷吉大人不會被任何人打敗」


我遇見的惡魔之中最強的怪物不是哈爾德，而是雷吉大人。


哈爾德的力量也是怪物級別，但雷吉大人和那沒關係，那個存在意義不明。那個強度已經是神了。只能感受到畏懼。
但我只看過雷吉大人的睡姿..............


即使哈爾德被打倒，能打敗雷吉大人的惡魔我並不覺得會存在。但是已經敗了一次的惡食雷布為什麼會再去找雷吉大人－－


「哼.......我當然知道」


「贊、同」


意外地，凡提和哈爾德也贊同我所說的話。
為什麼雷吉大人只是一直在睡覺也能獲得這樣高的評價，我真是不明白，大概也有那樣的世界吧。


但是，越來越不明白凡提為什麼不把惡食的去向說出來。
即使瞄準哈爾德，一個好處也沒有。


那時，卑慢之王就像把我的思考讀心了，這次很明顯嘴角彎起來笑了。
沙啞的聲音，也感受到剛健誠實的聲音。明顯充滿惡意，同時感受到意志。


比我的手腕大三倍的手腕指着天空。
雷鳴的聲音在安靜的街中響徹起來。


「惡食的事不知道。我的、仇敵－－只有天」


就像在等那句台詞似的，吹起了巨大的風。
覆蓋了天空的深藍色的雲被分割開了。


射入來的是－－純白的光。
就像要把魔界的赤月斷開，無數的光照射了入來，我目擊到難以置信的東西。


哈爾德極少地露出了像吃了苦蟲的表情，然後殺意滿滿看向天空。


「凡提.........你這傢伙－－」


「哼..........」


像下雪般的光點。
我只能呆然地看着。


天使。

我們惡魔的天敵，在天界居住的靈魂。
穿着光輝純白的衣服，背後長着巨大的雙翼－－天翼控制風使他們能在天空中自由疾走。


當然，我也並不是沒有見過「天使」。


但是.......這樣的數量並沒有見過。
我仰望着天空中的雲漸漸散去，然後看到了。
仍然有一部分天使在雲中隱藏，但已經了解目前的情況了。那個數量並不只有一百二百。
我咬緊了在抖震的嘴唇。像被逼近慢慢地變得呼吸困難，是本能響起的警鐘。


十分清楚地自覺。
我－－怕「那些東西」。


「嘻嘻.......為什麼在這地方會有天使－－」


和惡魔的相反的存在。
為了隱藏震顫的手腕用另一隻手抑壓着。
第一次見到的那個光景，竟然和神的奇跡的名號如此相襯。
天使是神的士兵。和不被束縛的惡魔不同，天使有神的意志。


把我們殲滅的神的意志。


在一大群天使的前列，一個穿著華麗的衣服的天使突然看向這邊。其他的天使只有一對天翼，但那個天使背後有兩對天翼。
自己也沒察覺的冷漠的視線在一瞬間，發現了我們。


「嘖..........」


只是透過視線就知道力量的差距。和距離無關，我就是明白了。
不會錯的，如果她是惡魔的話就是魔王級。


我突然記起了夏音大人說的事件中出現的名字。


殲滅魔王的銀碧的戰乙女(銀碧の戦乙女ヴァルキリー)


「難道、那是.........絲露琪?塞雷娜迪.....？！」


「呵呵.......」


凡提咧着嘴唇地笑。
視線交錯只是一瞬間，但是那個瞬間就像數分鐘的長度。冷汗流過不停。


但是，很快絲露琪就好像失去興趣般移開了視線。
她把視線移向暗獄的地平線。
嘴角稍微向上移動，露出了極微的笑容。


「哈爾德，那是－－」


我對沉默着用可怕的表情看着天使們的哈爾德說。
差不多同時，絲露琪張開了天翼。


然後，白色的光。
一瞬間急加速的天使的軀殼只在天空留下了白色的殘影。其他的天使也跟隨着她，無數天使在天空中無聲地飛過。


並不是飛向這邊。
並不是飛向凡提和哈爾德，兩個傲慢的王齊集的灰岩的街道。
而是飛向怠惰的魔王曾經支配的暗獄之地－－影寝殿。


「這就是......把我騙過來的理由嗎」


「我的、仇敵、只有、天」


只說了一個不是答案的答案，凡提舉起了右手。
從街中角落，無數帶着假面的士兵一個又一個出現了。沒有氣息的凡提的軍隊就好像燃燒起了。
和後面的其他惡魔合在一起後，有相當的數量。即使看到那樣數量的天使也毫不動搖。


凡提在俯視哈爾德，就像品評什麼的樣子。


「呵呵........傲慢独尊.......你可以離開了」


「....切.......」


比較天使和惡魔，最差異的特徵就是那個機動性。
天翼的飛行速度能和飛龍匹敵。那是普通的惡魔怎樣也追不上的速度。
恐怕凡提的軍隊也一樣。特別是在前列的上位天使絲露琪，普通的惡魔怎樣也追不上。


但是，在這樣的並不是普通的惡魔。
是能夠快過時間的傲慢之王。


判斷只是一瞬間。
哈爾德的身體移動到上空，向着凡提的禿頭放出了踢技。
地面大幅度搖晃，四周散落碎片。
空氣中混合血，稀巴爛的肉片都掉在地面。
我對於慘狀露出了不快的表情。我用手指把圍裙邊緣上的肉片彈到地上。


曾經是凡提的東西現在只剩下殘骸。對糸桐放出的一擊，她還有魂核留下。但這裡的殘骸中魂核已經被粉碎了。


凡提的部下什麼都說不出來，只能看着血泊。


我確信已經結束了，移開了臉。


不知道他的想什麼，但.......嘻嘻
.......仿佛在輕視哈爾德，所以..........


對於自己被輕視這件事無論是我還是哈爾德都不能忍受。
所以凡提當然要死了。


罪魁禍首的傲慢之王露出了無聊的表情，踏上了血泊說。


「........走了.......」


「是。要使用飛龍嗎？」


「不」


當然，自己的腳程比飛龍更快。
踏碎地面，哈爾德就消失了。已經走了........
也太快了吧。


哈爾德不用的話就請容許我使用吧。
即使是飛龍也追不上天使吧。反正只要有哈爾德在，我就沒有出場的機會。


和雷吉大人再會時到底怎樣出場好呢。


「不好意思，請讓開－」


沉默靜止的的軍隊站在兩旁，我從中間通過了，向着飛龍走去。
姐姐，現在在做什麼呢......大槪和平常一樣在照顧雷吉大人－－處理數千年重複的日常工作。


敬啟
姐姐


啊啊.....雖然有很多辛苦的工作，但真紅十分精神。
姐姐大人也請繼續徒勞的努力。


因為我會把你們全部優越。
