
“為什麼要集合在這裡啊？”
“據說是王女殿下和那位英雄大人有話要說。”
“細劍的騎士大人嗎？前陣子的活躍也聽說了啊。”
“以寡兵將維多的大軍擊退了呢。”
人聲嘈雜的民眾間的話題，比起王女殿下，更偏向于佛卡羅爾領的新興貴族遠野一二三。不過仔細推敲一下便能明白，這個效果大致都是出於一二三的有意誘導。
若無其事地散布在人群中的第三騎士隊成員，也正在流傳著依梅拉麗雅王女殿下即將做出發表，以及遠野一二三的種種事跡。對第三騎士隊而言，這種情報操作的工作還是第一次。不過，在聽說這次的作戰是由奧利嘉委託，莎布納古指揮時，騎士隊的每個人都露出了相當吃驚的表情。
人群裡，莎布納古也正混跡其中。
“現在，聽說那個細劍騎士大人正在王城裡呢。好像是對維多取得了什麼不得了的戰果。”
在路邊攤前一邊買零食吃，一邊以閑聊的形式將情報流出。
“嗬，又會從依梅拉麗雅殿下手裡獲得獎賞吧。真是個厲害的傢伙啊。”
路邊攤的老爹做出了還算不錯的反應。莎布納古也一邊笑著，一邊若無其事地觀察著其他人。看來，四周的人都很有興趣似的，偷聽著這邊的談話。
（真是的，操縱人心什麼的，簡直就像是童話裡的惡魔一樣）
一邊繼續著作戰，莎布納古一邊糾結著接受了一二三的邀請，究竟是該高興還是害怕。一來二去，人們漸漸開始聚集。第一騎士隊的騎士們，也開始出現在王城之前，使過於靠近的民眾保持秩序，並大聲呼喊著王女殿下馬上便會出現之類的話。
騎士們口乾舌燥地呼喊著肅靜，然而並未能完全堵住民眾之口。
“是王女殿下！”
也不知是誰提高了聲音喊道，噪雜著的民眾們立刻安靜了下來。喊得喉嚨都快壞了的騎士也閉上了嘴。
陽台上顯現了身姿的，正是依梅拉麗雅王女殿下。
然而一二三就隨侍在她身旁，兩人背後的陰影中，隱約能見奧利嘉的存在。
（那麼，這次又會幹出什麼來呢？）
莎布納古的心情已快變得怎麼樣都好了。


並非謁見之間，而是在自己的辦公室召集一二三的依梅拉麗雅，催促他坐到了正對著自己的沙發上，並吩咐侍女去準備紅茶。
“關於這次的事件……”
“這次的事件全部是我的責任。帕鳩的事很遺憾，不過還請放過其他騎士和王城內之人的罪。如果可以的話，就請由我……”
一二三剛開口，依梅拉麗雅便將其打斷，低下頭一口氣地這麼說了。
“啊，那個已經怎麼樣都好了。就算立刻在這裡發飆，面對的也不過是些蹩腳的對手，重複著同樣的事。無聊透頂。”
大致上，根本就沒有進行過正經的集團戰訓練和對人戰訓練吧。類似這樣那樣的不滿和抱怨，開始不斷地從一二三口中冒出。
雖然盡是些奇怪的話，但依梅拉麗雅因為王城中騎士的水平，完全勾不起一二三的興趣而放心了。
“那麼……”
“啊，這次的事件，只要你能明白自己所負的責任就可以了。主謀者已死，你還有比起直接殺掉更好的利用方式，所以不殺。”
完全無法讓人安心的話，因為依梅拉麗雅最關心的並非自身的性命。
但比起直接殺掉更好的利用方式又是什麼呢？依梅拉麗雅不安地思考著。難道是需求著自己作為女人的部分嗎？那樣的話，恐怕無法拒絕吧。假如對方真的如此要求了，那是否該考慮親手了結掉這條性命？
然而，依梅拉麗雅加重了膝蓋上，那纖細雙手中的力量，靜靜地做好覺悟。無論發生什麼，也要讓弟弟登上王位。為此必須先安撫住眼前的這個男人，不管被做了什麼，都必須苟活下去。（所以說……苦逼王女你實在是太誘人了……調教價值MAX！）
但是，那個覺悟輕易地便被否定了。
“成為王吧，依梅拉麗雅。為了處理掉反對派，必須成為一位絕對的君主，讓這個國家變得穩定富強。這就算是對於這次事件的補償吧。”（快讓我刷一句……少女終將為王！>_<）
“那種事……！那麼，弟弟……阿羅比斯該怎麼？那個孩子的周圍都是些作為王太子的他的支持者。如果我以王位為目標，無關我與那孩子的意志，必然會發生各種爭鬥。”
“不知道。老實待著的話還好。否則，就殺了。”
這種事不必問吧。露出理所當然般表情的一二三，坦然地答道。
“但是，就算要我去繼承王位，能力也……”
召喚一二三之前，依梅拉麗雅不過是被稱作聖女與民眾進行接觸。雖然比起那僅作為裝飾時的自己，更多地進行了為政方面的思考。但是，卻沒有接受過當政者的教育。拜此所賜，輕信了騎士的獻策，以致現在整個國家都被人挾持了。（不得不說……以苦逼王女的年齡來看……其責任感…忍耐力…以及初見端倪的冷酷判斷力等身為優秀施政者所必須的能力都極為拔群……算是罕有的可造之材吧……雖然卡夏和帕鳩都因她的不成熟而死……但我對她還是很有好感的……啊咧……為什麼越說我的嘴角就上揚得越厲害……不好不好……口水都流下來了……啊哈哈……）
“你還年輕，記得只有十四歲吧。自現在起，從宰相和那些貴族那學就行了。而且，當政者並不需要自己有能力去處理好一切。只要找到有能力的人，然後適才所用就好了。我是這麼認為的。”
竟然被這樣的男人在政治問題上說教了身為王族的自己。依梅拉麗雅一邊混亂著，一邊聽著他用來安慰自己的言辭，心境卻不可思議地稍微變得柔和。
但依梅拉麗雅明白，那是錯誤的。（指的應該不是一二三的理念……而是自己即位一事）
“跟整天黏在父母身邊的弟弟不同，你並不無能不是嗎？總而言之，先依靠周圍人的幫助，將國家給保護好。在此期間，好好地鍛鍊士兵。啊，為了修行先寄放到佛卡羅爾領也可以哦，正好那邊的新兵剛剛鍛鍊完畢。”（然後就全部被洗腦了……簡直計劃通）
“……到底有著什麼企圖？”
“強者增加，然後與我來敵對。這樣的話，世界也會變得有趣。為了對抗腕力強的人而鍛鍊技巧，為了殺死敏銳的人而思考計策，為了更有效地殺傷而開發新的武器。”
一邊眨著像是談論夢想的少年般閃閃發光眼睛的一二三，一邊述說著。但依梅拉麗雅卻覺得，只有過去的暴君才會說出像一二三這樣的言辭。
“那麼，這個國家，不，整個世界都將大亂。”
“是否會變成那樣，取決於這個世界的人們將怎麼做。我所居住的世界中，技術在戰爭中進步，為了獲得勝利，人們都努力地鍛鍊了頭腦。”
到底是染滿了多少血腥的世界啊，依梅拉麗雅因為自己的想像而戰慄了。怎麼偏偏從那樣的世界中將勇者召喚了出來？（口胡……我們的世界現在明明很和平……還有各種廢萌廢肉的美少女……只不過王女你太非洲人>_<）
這時突然進來的，是數名年輕的貴族。
“依梅拉麗雅殿下！”
將進行阻攔的侍女蠻橫無禮地推開，然後走了進來的貴族們，看向一二三的臉侮蔑般地哼了哼鼻子。
“那邊那個誰啊，最近成為子爵的暴發戶。還真是很好地取悅了依梅拉麗雅殿下呢。但既然我們已經來了，你就沒有用了。”
並且，其他的貴族們也異口同聲地發難道。
“依梅拉麗雅殿下，現在平民們正聚集在王城之前。據說是依梅拉麗雅殿下您有什麼話要發表？”
“……民眾？”
依梅拉麗雅的視線，轉朝向一二三。
“啊，是我讓他們集中在那的。想稍微統率一下這個國家，於是就去做個華麗的宣言吧。”
代替啞口無言的依梅拉麗雅，貴族們怒吼道。
“你這混蛋，得意忘形到想壟斷國政嗎！？”
“而且，對依梅拉麗雅殿下是什麼態度！？無法原諒！”
一臉清爽地聽著貴族們的叫囂，一二三緩緩站起，取下刀，拔出。
下一個瞬間，貴族中一人的首級便與軀幹分家了。
“只會用嘴的傢伙不需要。需要的，僅是有戰鬥意識的人。”


從依梅拉麗雅辦公室的陽台往外望去，王城之前，能看到聚集而來的大量民眾。每次，依梅拉麗雅都會覺得自己的視線漸漸變得溫暖。
至今為止，她已不知多少次地從這個陽台，去眺望大街上的民眾了。但心情如此沉重地踏上舞台，這還是第一次。
零零星星地能在人群中看到第三騎士隊的人在，就算想要尋求幫助，這樣的情況也是自己招致的。再說就算他們趕來幫忙，結果也顯而易見。
自己的旁邊是一二三，身後則是原奴隷的他的隨從奧利嘉。
接著再之後，數名年輕男人的屍體正在地板上滾動著。他們正是之前那些年輕的貴族們。他們對於自己會被殺，被身份比自己低的人暴起反抗，恐怕是連做夢都沒有想到吧。
但是，現實就是如此。他們那溫柔的世界在不經意間，便已經結束了。
今後，身份會逐漸變得毫無意義。並非血統，而是實力將成為世界的標準。一二三這麼對她說了。
依梅拉麗雅無法很好地想像，便那不就是強者肆意欺凌著弱者的世界了嗎地問了。但一二三搖了搖頭。
“我說的是弱者不會被出生的枷鎖困住而只能成為弱者，弱者也有打倒強者的可能性，不會被身份所束縛的世界。”
但果然，依梅拉麗雅還是不能完全理解。不過，有一點她明白了。不會服從王族或貴族等從出生便擁有的差別，而以實力進行裁斷，總之就是像一二三這樣的人會增加吧。
那將是一個可怕的世界，但依梅拉麗雅必須在那樣的世界中保護好國家。
自己沒有力量。但還是有別的辦法。就像一二三說的那樣，即使沒有腕力也能活得很好，這樣的人可謂大有人在。
好好想想，再好好想想。依梅拉麗雅勸說著自己。這樣下去的話，王城內的依梅拉麗雅派和阿羅比斯派必然會開始爭鬥。作為那個的結果，將會有眾多的人死去。那之中，說不定還會包括阿比羅斯和母后大人。
“諸位。”
因為依梅拉麗雅開始講話，民眾們都變得安靜，專心地聽了起來。
“現在，這個國家正受到來自維多與霍蘭特的威脅。但是，因為這位新近成為伯爵的遠野一二三大人的活躍，大型的危機已經過去了！”
噢～……民眾間發出感嘆的聲音，另外也有對一二三的稱讚。
而且莎布納古的聲音也夾雜在其中。
“還真是滑稽呢……”
依梅拉麗雅的耳中，傳來了一二三苦笑著的聲音。
於是，突然想到了一件事。
“然而，本來該獲得完勝的戰鬥，因為我的失策而使騎士們失去了性命！明明只要都交給一二三大人就好了的，多餘地插手，使得重要的生命白白失去了！”
依梅拉麗雅用雙手誇張地捂著臉。這樣自己的人氣便會下降了吧，她如此確信了。如果在這裡失去民眾們的支持的話，一二三要利用自己來顛覆國家的計劃便會陷於停頓了吧。
雖然自己可能因此而死，但沒有打算作為弟弟的敵人活著。
稍微抬起被遮住的臉，看向一二三……然後發現他笑了。
“確實，這件事是真的。不過，我不認為這是依梅拉麗雅殿下的錯！”
一二三慢慢地環視四周，發現確實每個人都在認真地聽。
“依梅拉麗雅殿下原諒了為保護國家而戰的我。（這裡指的應該是二十四花裡……一二三為救了阿麗莎向王女謝罪一事）既然如此，為了保護國家而派出了騎士的依梅拉麗雅殿下，以及那些光榮戰死的騎士們，難道不應該得到稱讚嗎？”
因為一二三的呼吁，民眾們湧出贊同的呼聲。
面對幾近狂熱的民眾，混跡其中的第三騎士隊騎士們變得不知所措。情況已經無法控制了。
“依梅拉麗雅殿下，我也是，大家也一樣，願意為保護這個國家和人民而鞠躬盡瘁！所以才會這麼想！為了國家什麼也做不到，什麼也不去做的人，才不配登上王位！依梅拉麗雅殿下，您正是適合率領我們前進的人啊！”
因為一二三對依梅拉麗雅盛贊的言辭，民眾們開始變得越來越興奮。本來就擁有人氣的人物，又得到了英雄的認可，大家全都開始對其抱持以正體不明的期待感。
“請讓我在這裡起誓吧！願依梅拉麗雅殿下即女王位，成為支撐這個國家的堅實力量！這個國家的事，也請大家與我一同支持依梅拉麗雅殿下！”
期待著在場每一個人力量的一二三的話語，給予了民眾們強烈的沖擊。至此為止，民眾干預政治都是被禁止的。但眼前的貴族與王女，卻將自己的失態向民眾表白，結果獲得了民眾的支持也就是必然的了。
沒有一個人停下，極力稱讚著王女與一二三的聲音變得更大了。
即便是在王女攜一二三從陽台消失後，民眾們的興奮也久久未能平息。


“還真做了啊……”
一二三公開支持依梅拉麗雅即位的消息，轉瞬之間便傳遍了王城。
對這一消息感到焦躁不安的人，全都是屬於王太子派系的。
特別是派系中高位的貴族們，全都因這種趁王太子不在而舉行政變的做法，感到了激怒。
其中，還有著作為依梅拉麗雅的親生母親，王妃的身姿。（連名都沒有的可憐人……還不如貧民窟一個混混頭）
“依梅拉麗雅竟有著這樣的野心，沒有想到呢。”
咬緊牙關，近乎極限地強忍著憤怒的王妃，散發出陣陣迫人的陰氣。（好像你們全家都是正太控……掛了的作死王估計也是）
王妃迄今為止，比起終會下嫁給某人的依梅拉麗雅王女，對無論如何都將繼承王位的阿比羅斯王太子疼愛得多。
這點依梅拉麗雅也是能夠理解的。但現在，因為被背叛了的心情，王妃露出一臉險峻的表情。
“但是，民眾們完全支持依梅拉麗雅殿下。”
“平民的支持怎麼樣都好！聽說向那丫頭進諫忠言的年輕貴族們不是被殺死了嗎？作為有傳統的貴族，怎麼能寬恕這種橫暴的做法！？”
“那樣的話，也就只能請依梅拉麗雅殿下退場了……”
“喂，喂……”
這麼說著的貴族是因為注意到，雖然敵對但作為其親生母親的王妃在場。於是往王妃方向投去畏懼的視線。
“無妨。畢竟是那個孩子先背叛身為母親的我的。”
如此堅決地斷言，王妃立刻指示手下們，做出了安排和命令。
“為了防止那個男人來礙事，就在那個孩子的臥室裡，趁她入睡時下手吧。讓她就這麼毫無痛苦地死去，也算是我作為母親的愛。”
被那浸透滿瘋狂的眼睛逼視著，王子派的貴族們一起低下了頭。
（誰贏了都是你親生的孩子……老老實實隔岸觀火不就好了……唉……）






