米斯達和莎布納古，因為依梅拉麗雅的命令而為了王城內的警備全副武裝地巡邏著。
夜幕下的王城內，僅點著最低限度的魔法燈。黑暗自漫長走廊的盡頭延伸至誰也看不到的地方。
“米斯達前輩，警備任務什麼的，還是自我剛進入騎士隊時的研修以來第一次呢。”
因為好久沒穿了，所以全身鎧有著什麼不協調感嗎？莎布納古時常調整著鎧甲的領口，然後以一臉明朗的表情說道。
“安靜一點吧。不知什麼時候就要開始戰鬥。”
“但是，城內不可能被盜賊什麼的侵入吧？出入口由第一騎士隊守衛，城的四周也有第三騎士隊的多人在巡邏著。”
看著確信城內安全無虞的莎布納古，米斯達嘆了口氣。
“今天發生了些什麼，你也是知道的吧？”
“依梅拉麗雅殿下表明了自己要繼承王位的事？”
“通常負責王城內警備的是第一騎士隊。那麼，為何我們也被動員了呢？……這就是答案。”
因為發現有人影出現在前方的道路上，米斯達停下腳步，將劍拔出。
出現在眼前的，是第一騎士隊的三名成員，而且正持槍站立。
“這之前，禁止同行。”
第一騎士隊中的一人如此說道。
米斯達對這個男人有著印象。據說即便是在第一騎士隊中也算非常優秀，甚至還有著不久之後就會晉升為副隊長的傳聞。名字……好像是叫弗雷德里克（フレデリック）。說實在的，如果光論使劍的手腕的話，米斯達在第三騎士隊中只能算是中下。這可該如何是好？
但是，沒錯呢，不能回頭啊。
“有事往前方的房間向依梅拉麗雅殿下通報。請放行吧。”
“既然是第三騎士隊的人，試著偷偷摸摸地潛過去如何？那樣的話，我們也就能堂堂正正地將你們斬殺，來增加功勞了呢。”
“什麼時候瞄準的……不，理由倒是能明白。但是，動手得可真快啊。”
“因為這個國家裡最偉大的人如此期盼了啊。誰都無法阻止的。然後，奉命保護王城的我們，也相信如果這麼做的話，可以為王國的穩定帶來貢獻。”
“即便那行為是奪去一位少女的生命？”
“為了一個人的生命，就將王國暴露在危機中可不行啊。”
對米斯達的提問，弗雷德里克理所當然般地回答了。
“少女的生命是……米斯達前輩！？”
“看來，王妃殿下為排除依梅拉麗雅殿下而行動了。第一騎士隊就是其同黨。”
“就是這樣了。沒看過你的臉呢，就是那個叫莎布納古什麼的傢伙吧？很優秀哦，這麼聽說了。所以，現在投誠到這邊來如何？能直接晉升到第一騎士隊呢。”
“晉升”這樣的措辭，直接惹惱了莎布納古。
本來，“第一”、“第二”之類的稱呼，不過就是騎士隊的組成順序罷了。


但是，第一騎士隊的人大都出身於上級貴族，配有華麗的裝備，又負責警備王城安全的任務，因此有瞧不起其他騎士隊的傾向。
顯然的，弗雷德里克也不例外。
但是不能被挑釁，莎布納古繼續自制著。
“愚蠢至極。如果知道現在是誰立於依梅拉麗雅殿下身側，就該明白這根本是自殺般的行為啊。”
“愚蠢的是你們這些第三騎士隊的人才對！讓那種身份低賤的人專橫跋扈，還成了什麼伯爵！那種來歷不明的混蛋，竟然還敢那麼來勁！難道手底下連個像樣的人都沒有了嗎，那個王女！”
用槍狠狠地貫穿了石制的地板，憤怒之色浮現在弗雷德里克的臉上，醜陋地扭曲著。
“我的話，立刻就能把那個男人給收拾了！明明人都回了領地，王城內的一個兩個都還在對那個男人害怕得發抖。簡直難看之至！雖然今天身在此處，就是因為王妃殿下想趁一二三不在期間下手。不過就算換成正面硬上，那傢伙也會被我大卸八塊！”
“呵呵……”
看著激昂中的弗雷德里克，莎布納古不禁冷笑了起來。
“有什麼好笑的！？”
“沒什麼……只是在想，既然這麼低估一二三先生，那還怎麼可能成功？”
話說回來，帕鳩前輩也有一點這樣。假如能再謹慎一點的話，想必就不會身死了吧。回想起她的臉，莎布納古的笑容也變成了苦笑。
“什麼……”
弗雷德里克的憤怒，因為扎在脖子上的手裏劍而停止了。
由於那過猛的氣勢，弗雷德里克邊噴著血，邊向後仰倒。
“哇！？”
“弗雷德里克！”
兩邊的同僚，立刻撐起了他的身體。不過很快便明白了，他已經喪命的事實。
“這是……”
難道是一二三嗎？米斯達和莎布納古這樣想著，回過頭來。映入眼簾的是，因過於憤怒而臉色煞白，面無表情的奧利嘉。
“……吵吵鬧鬧的所以過來看看，竟敢用那骯髒的嘴來詆毀一二三大人……！”
奧利嘉連看都沒看自己一眼，注意力都集中在第一騎士隊的倖存者身上。米斯達立刻判斷再待下去的話，就糟糕透了，拉起莎布納古便沿著走廊邊跑開了。（何等機智233……）
“你！什麼人！”
一名騎士持槍向奧利嘉逼近。奧利嘉卻僅伸出了右手，然後便動也不動。
無法理解對方要做些什麼，改變持槍的姿勢打算刺出的瞬間，騎士的腦袋便被奧利嘉的風魔法割了下來。
“我沒有報給你們這些卑賤之人聽的名字。”
以聽不到又好像聽得到的音量自語，奧利嘉將視線投向殘存的那名騎士。
“總覺得那孩子，比起以前變得越來越可怕了不是嗎？”
“噓！閉嘴！”
莎布納古的話是被聽到了？還是無視了嗎？奧利嘉沒有將視線移開。
“我，來了！”
不明正體的攻擊，還是第一次看到不需要杖的魔法。剩下的那名騎士，一邊改變持槍的姿勢，一邊將重心壓低。
即便如此，奧利嘉也沒有移動腳步。反而從懷中取出了一根約三十厘米長的棒狀物，用單手優雅地打開了。
那是鐵制的扇子，這個世界裡還沒有人曾看到過。
這裡在場的所有人，都對這個用途不明的金屬工藝品感到困惑。奧利嘉卻僅是看著鐵扇出神，然後溫柔地撫摸著。（夜晚的小伙伴~咳咳……在下先逃一步）
“又拿出奇怪的東西！”
然而這句話踩上了地雷。
“奇怪……？一二三大人授予我的這把鐵扇，奇怪指的是……”
翠綠的眼瞳閃著異樣的寒光，奧利嘉僅是隨隨便便地向騎士走去，接著將鐵扇從左向右揮去。
“嗚……！？”
無法對奧利嘉的動作做出反應，臉頰上的肉被卸下的騎士，驚得目瞪口呆。
“對這個武器的侮辱便是對一二三大人的侮辱。以死謝罪吧！”
“嗞啪”一聲折疊了的鐵扇，刺入了捂著臉的騎士的喉嚨。
騎士吐著血向後倒下，然後便一動不動了。像是在模仿一二三一樣，奧利嘉取出紙擦拭著鐵扇，仿彿是在做著什麼極為重要的事情般專注。
然後，那個視線稍微轉向了米斯達他們。
“米斯達先生，莎布納古先生，你們覺得這把武器如何？”
“那個，看起來很容易使用，好武器呢。”
“是，是啊，總覺得很優雅，非常適合您呢。”
（從此兩人患上了女性恐懼症……相親相愛地搞基去了……）
看到排成一排，拼命誇獎著的兩人，奧利嘉嫣然一笑。
“謝謝。非常感謝。那麼剛才那失禮的話，就當沒聽見吧。”
（被聽到了！）
不顧諂笑凍結了的莎布納古，米斯達向奧利嘉低下了頭。
“感謝相助。只有我們的話，想必沒有勝算。”
“不必多禮。我只是，遵照著一二三大人的指示來找米斯達先生你們而已。”
“我們？”
“嗯。‘從現在起到黎明，讓誰都無法出到城堡外面’這樣的事。請讓我也來助您一臂之力吧。”
“到底是要幹什麼……”
“籠中狩獵而已。”


踏入依梅拉麗雅臥室的，是第一騎士隊中的十名精銳。
以手臂將值班的侍女擊倒後拖出門外，騎士們攥著槍偷偷地摸了進去後，緊盯著不像臥室的寬廣房間中央，那如樹冠般的華蓋之床。
將現在正沉睡在那的少女殺害，便是他們的任務。這都是為了國家和大義，如此催眠著自己，騎士們迅速接近了床。
“覺悟吧！”
不想看到少女死亡的那一瞬間，從薄薄的被褥外，用槍相繼扎向床上鼓起的部分。
貫穿肉的觸感，勾起了騎士們的罪惡感。但這是正義的任務，如此撫平了內心。
“遺憾呢。”
刀被從薄被中揮出，一名騎士被划過頸動脈就這麼死去了。
降下的血雨中，一二三掀開被子，持刀而出。
左手中正抓著的，是被槍貫穿了多處的女人的屍體。然後，一二三就那麼將她扔在了騎士們的面前。等明白到那正是王妃的屍體時，騎士們都因未曾料想到的事態而狼狽不堪。（那麼問題來了……在騎士來作死前……這兩人在床上做著些什麼呢？）
但是，騎士中有一人的反應不同。
“全員，快擺好架勢。不要再混亂下去了，敵人可就在眼前！”
騎士以毫無破綻的姿勢大喝一聲，其他的騎士也改變了表情，再度架起槍。
露出打心底裏高興般的表情，一二三從床上跳下，一腳將王妃的屍體踢開。
“遠野伯爵大人，打擾一下。依梅拉麗雅殿下現在身在何方？”
“那種事怎麼樣都好。你的名字是？”
“第一騎士隊副隊長德烏穆斯（デウムス）。遠野伯爵大人，請將王女殿下的行踪告知於我。”
“你們的主人，已經死在那裡了。”
還要繼續嗎，一二三這樣說著。徳烏穆斯咬緊了牙關。
“我們被下達的是奉阿比羅斯王太子殿下為王的命令。還沒有結束呢……如果來妨礙的話，請去死吧！”
“是嗎，那就來吧。”
一二三雙手握刀，伸出左腳，以側半身對著敵人，而握刀的雙手則被隱藏到身後。
乍一看像是毫無防備的架勢，但徳烏穆斯完全找不到刺入槍的破綻。而且手中的刀也不在視野之中，無法預讀出軌跡。
（如此……）
徳烏穆斯從報告書中無法完全理解的一二三的強度，現在終於體會到了。
焦躁地控制著彼此間的距離，徳烏穆斯尋找著時機。一二三則是一派輕鬆地維持著架勢。
無法忍受這緊張的，是位於四周的騎士。
“啊，啊哦！”
面對猛然挺槍刺來的騎士，一二三像撈起般將刀斜上斬去，將槍砍斷。然後以袈裟斬將騎士的腿從根部斬下。
“啊啊啊啊啊啊！”
僅剩單腿的騎士倒在地上打著滾，不一會便因失血過多死去了。
“什麼啊，那是……”
有誰嘟噥道。
徳烏穆斯勉強看見了斬線，其他人則是連發生了什麼都沒能掌握。一二三一步也沒動，僅憑著腰部的力量，便在一次呼吸間放出了兩道斬擊。
“喂喂，依然是你們的人數更多哦。”
再度伸出左腳擺回原來的架勢，一二三以調笑的口吻說道。
“你們別出手……我來。”
判斷出自己反而會妨礙到徳烏穆斯，其他的騎士們都向後退了。
徳烏穆斯與他們相反地向前邁出一步，壓低重心將槍架好。
“您太危險了。就請讓我用手中這槍，將您結束在這裡吧。”
“好啊，做得到就來試試看吧。”
取得先手的是徳烏穆斯。
用著與剛才一二三揮刀時不相上下的速度，將槍向著一二三的臉頰刺去。
一二三保持下半身不動，將腰引至極限後，就那樣將刀揮出。
“看過一次的招式！”
徳烏穆斯快速揮槍將刀打落，趁著那勢頭再次刺去。
刀則仿彿被槍吸住般，從其側面將它卸開。
一瞬間的攻防後，徳烏穆斯拉開了距離。
“好手段。很了解槍的用法呢。但動作太中規中矩了。”
徳烏穆斯沒有回答。
一二三改變架勢，將刀舉至身前，也就是所謂的正眼。
“還有必須要去殺的人在呢。所以該結束了。”
一二三的話結束前，徳烏穆斯便挺槍向他的心臟刺去。
看著避也不避的一二三，徳烏穆斯確信了自己的勝利。
（得手了！）
但是，本應位於自己正前方的一二三，不知何時轉到了自己的側面。槍頭空虛地刺過其腋下與手臂之間。
夾緊左臂，以腋下按住槍身的一二三用右手將刀刺出。
“啊……非常抱……沒想到……”
刀從鎧甲的縫隙中貫穿了腹部，徳烏穆斯的嘴角滲出鮮血。但比起痛苦，徳烏穆斯的表情更近於驚愕。
“反正再怎麼拉也切不斷東西，所以用手臂夾住也沒有關係。”
“什麼樣的……”
徳烏穆斯倒下，一二三振落刀上的殘血。剩下的騎士們不知該如何是好，想著總之先把眼前的敵人打倒，一哄而上地攻了過來。
“真慢。”
剩下八名的騎士們，每個人都好好地穿上了鎧甲。但一二三卻僅以最小限度的動作割開他們的喉嚨，讓他們一個接一個地倒在了血泊之中。
全部的騎士變成屍體後，一二三將刀納回。因為吸入了鮮血的氣息，一二三笑了。
“愉快。”
能有點反應的傢伙也找到了呢。一二三覺得自己說不定有點喜歡這個世界了。
