

“文官教育……嗎？”
佛卡羅爾領主館內，文官奴隷們為了會議及研修而準備的房間中，聚集著從維多改屬到奧克索蘭蒂的城市代表們。
他們的面前，文官奴隷之一的凱姆，如往日一般擺著一張面無表情的臉，淡薄地繼續著說明。布魯庫拉則作為書記坐在一旁。
“就像剛才說明的那樣，由作為領主的遠野伯爵大人來對從各城市選出的數名候補施以我們曾接受過的教育。大致的學習及實務問題都可以教到。啊，現在聚集到此的諸位將繼續負責統合各城市，所以請和選出的文官候補一同來接受一下教育。”
因為權力者的變更，各城市的代表都曾因自己的生命是否會受到威脅而擔心。

但在得到自己的立場將不變的保證後，都放下心來了。
但是，仍然面無表情的凱姆所說出的後文，卻將那樣的安心感給直接吹飛了。
“順便一提，成績不好的人將被多說無用地解雇。因為並沒有準備多少用以養老的閑職，所以請多多包涵。”（眾官員：老子混了三十年好不容易熬到市長……你特喵的竟然跟老子說再滾回去參加一次公務員考試！？）
在座的代表中，有相當數量的人是以遺產的形式繼承到了權位。當然，其中也有好好地憑著實績，一路爬上這個地位的人。
心裡有所自覺了吧，數名代表變得大汗淋漓。
“學習期間約一個月，請逗留在佛卡羅爾領內。這段時間裡，佛卡羅爾會派遣職員及領軍去當地調查並募兵，所以請諸位放心。住宿的設施會由這邊來準備。如果自己事先已訂好了住宿地點，請進行一下申請。申請表會在稍後分發給諸位的。”
一邊看向手中的筆記，凱姆一邊流利地宣讀著。
“到這裡為止，有什麼問題嗎？”
“想先回去一趟，探討一下，不過……”
提心吊膽般發言的，是剛才因成績方面的話題而鐵青了臉中的一人。
因為他的提問，凱姆開始面無表情地凝視著他。
（啊，那個可真是夠難受的）
雖說如此，布魯庫拉也已經習慣了凱姆的那種視線。
“那個……”
被一動不動地凝視著的男人，好像因為受不了了而想要開口，卻被凱姆出言打斷了。
“探討一下是怎麼一回事？我現在正在做的，是向你傳達來自領主大人的‘命令’與‘方針’。那麼你是想回去探討一下什麼呢？接受抑或者拒絕嗎？也就是說，你和你所屬的城市，還沒有打算完全恭順於奧克索蘭蒂嗎？”
“這……這……”
“這件事，我會好好地傳達給一二三大人的。我不清楚那一位會以怎樣的方式來確認你們的忠誠心，不過……先做好城市的規模變成一半的心理準備吧。”
對於這娓娓道來的內容，不僅是發言的那個男人，周圍的代表們也全都感到了恐懼。
“啊，這……這是我有所誤解了！請您務必原諒！務必！”
“誤解？原來就只有這種程度的能力嗎？請讓我將這點好好記錄下來，當作以後綜合評定時的參考吧。並且今後，也請您務必好好注意一下。無論是什麼，都要正確地理解我們所傳達下去的內容。”
看著以幾乎擦上地板的氣勢低下頭的男人，凱姆如此宣言了。並且眼神一瞬瞥向布魯庫拉，示意他將剛才的發言好好記錄下來。
“諸位今後也請好好考慮一下自己的措辭。我們是打算寬容而誠實地做出對應的，但絕不會饒恕敵對行為。絕不允許妨礙到領地運營方面的事務。並且，你們的新的領主大人，也同樣地對忠實的部下非常寬容，對敵人毫不留情。因一句輕率的發言而失去生命也並非什麼不可思議的事。請諸位務必謹記在心。”
還有其他的問題嗎？對於凱姆的提問，這一次沒有任何人開口。

第一騎士隊的隊長利貝澤魯（リベザル），現在正待在自己位於王城內的辦公室中，等候著成功暗殺依梅拉麗雅的報告。同徳烏穆斯並列為副隊長的蘭古魯（ラングル）侍立在一旁。
“真慢啊……”
不過是去暗殺同一座城裡的一個小丫頭而已，就算多少會有所阻礙和猶豫，也早就該得手了才對啊。
更令人在意的是，侍從進入那個房間後卻竟沒有看到王妃，直至現在也未能找到。
“難道是發生了什麼嗎？”
利貝澤魯稍微思考了一下。還有十名第一騎士隊的騎士在隔壁執勤，要不要再派半數去確認一下？
“也許，是該派幾個人去看一下了。”
蘭古魯給出回答時，敲門聲響起了。
“來了嗎？”
可是，即便等下去門也沒被打開。
“怎麼回事？”
蘭古魯將手握上把手，準備將門打開的瞬間，木制的門被貫穿，刀就那麼一路沒入了蘭古魯的脖子。
發出了刃被拔出的聲音，以及其它無法辨別是什麼的聲音，蘭古魯的身體沿著門滑下。
然後，一二三便破門而入，一腳踢開了蘭古魯的屍體。
“……是你嗎！？”
利貝澤魯是認得一二三的臉的。因為王被殺時，利貝澤魯也在謁見之間。
（竟然沒被革職問責真是個謎）
“感覺到氣息了，所以過來看一下。話說這裡是哪？”
一二三環視房內，悠閑地問道。
“第一騎士隊隊長的我的房間。你為什麼會在這裡？”
利貝澤魯拿起槍，絲毫不敢大意地面對著一二三。
“大掃除中。垃圾太多了沒法輕鬆地結束呢。”
“別以為那麼簡單就能殺了我！”
利貝澤魯大聲咆哮著，突然有兩名魔法師從背後的藏身處中跳了出來，同時向一二三射出火球。
“哦，用火的傢伙還是第一次見！”
高興地這麼說著，一二三閃過了火球。
趁那個機會，利貝澤魯將槍刺了出去。
“喝！”
“刺得好。”
槍尖划過一二三的肩膀，將道服撕裂了。但還沒有碰到身體。
面對橫掃而來的刀鋒，利貝澤魯將其打向天空。
躲過了隨後刺來的槍擊，一二三以縱砍劈倒了一名魔法師。
“室內縱火，真是沒有常識的人呢。”
魔法師被從肩膀劈成兩半，當場死亡。
“可惡啊！”
另一名魔法師再次發出了火球，卻被一二三回身一刀兩斷。（果然魔法就是用來被砍的）
“嗯，試了一下。果然還是斬得掉的嗎？”
還是說因為這刀與眾不同呢？一二三一邊這麼想著，一邊貫穿了害怕著的魔法師的心臟。
橫置的刀刺入肋骨的瞬間，槍以絕好的時機從側面迫近。
“喔喔喔喔！”
戀戀不捨地品味著刺入人體的觸感，一二三放開刀，翻滾著躲了過去。
利貝澤魯開始以槍接二連三地刺擊向在地面上不斷翻滾著的一二三。（好眼熟的橋段……這種情況刺的人從來沒刺中過）
一二三快速屈起膝蓋，一個打挺後抓住槍身，以石突（指包在槍柄部位的金屬箍……起防止槍柄擊在地面上受損的作用）捅向利貝澤魯的腹部。
“庫呼！”
利貝澤魯放開槍，踉蹌著向後退去。
一邊劇烈地咳嗽著一邊站起，位於眼前的是正揮舞著自己愛槍的一二三。（NTR現場……）
“好槍呢。平衡也重量也都剛剛好。”

被自己的愛槍對著，利貝澤魯向後退去。
“準備殺死赤手空拳的對手嗎？”
“在說些什麼蠢話啊，你？”
一二三驚訝地出聲時，數名騎士一下子湧進了房間。
“那個聲音！”
“您平安無事嗎，隊長！”
騎士們因為副隊長的屍體，以及持槍而立的一二三的身姿而一瞬間陷入了驚愕。但他們立刻就架起槍與一二三對峙了起來。可以說不愧是王城中的精英。
“你這傢伙，來這裡做什麼！？”
一二三沒有回答，轉動槍身以石突擊向利貝澤魯的下巴將他打倒在地後，朝著站在前方的騎士眨眼間連刺四槍，分別瞄準了眼睛、喉嚨，以及兩腿上沒有鎧甲的部分。
騎士全身噴著血死去了。四周的騎士連發生了什麼都沒能明白時，旁邊站著的一名騎士也被割開了喉嚨。
“還站著的人，就讓我來教教你們，槍是該如何使用的吧。”
騎士們憑著激昂奮力刺出的長槍，都被一二三靈巧地撥開，一個接一個地噴湧著鮮血倒下。
“槍技可不只是去刺就好了的！”
一瞬閃入正向自己沖來的一人懷中，用石突別在腳後再一推肩膀將其摔倒，就這麼順勢揮槍割開他的喉嚨。
並且在下一個人進行攻擊時，以槍身卷住對方的長槍，將武器挑飛後趁著對方發愣的空當將他殺了。
沾染滿鮮血的慘劇正在繼續著，被擊中下巴的利貝澤魯忍著疼痛與冒著星星的模糊視野，一搖一擺地向房間角落走去。
就那麼將手按在牆壁的某一部分上，打開了一個一人寬的入口。利貝澤魯潛入其中。
憑著氣息，一二三倒是知道利貝澤魯逃跑了的事。但趕來增援的第一騎士隊的每一個人都死死地把槍對著一二三，一派捨身成仁的氣魄。就這麼讓他去和王太子身邊的第二騎士隊匯合，傳達如今的形勢，倒也省了再特地將其召回的工夫。
如果利貝澤魯在逃跑時，還把其他不在這裡的第一騎士隊的同伴集合到一起的話，奧克索蘭蒂恐怕就會分成數量少，但占據了王城的以第三騎士隊為首的王女派；以及數量多，卻沒有占據王城的第一、第二騎士隊等王太子派。
那樣的話，就彼此戰到至死方休吧！
“那麼，掃除差不多也該結束了吧。”
看到身上濺滿回血，露出爽朗的笑容鼓起幹勁的一二三，騎士們都感到了一種不知名的恐怖。
這天夜裡，第一騎士隊失去了三分之一的成員。剩下的人中，有一半向王女派投降，獻上了恭順的誓言。最後的那一半則追著利貝澤魯離開了王都。
“這樣的話，隸屬於王女派與王太子派的騎士數不就大體相等了嗎？攻城方和守城方戰力相同的話可沒什麼意思啊。”
第二天，一二三對此露出了不滿。雖說除了奧利嘉外無人贊同。

早上起來，開始上班的並非貴族的文官與傭人們，對王城內森嚴的警備感到費解。
騎士們沒有任何例外地對每個人都進行了檢查，另外擔架上裝著的什麼也被不斷地從其它入口運出。
“發生了什麼啊？”
來這裡上班的女性文官中的一人，在接受檢查時向騎士問道。被問到的騎士，頂著濃濃的黑眼圈，以一派空虛的聲音答道。
“哦，昨天夜裡拼殺了一場。”
“什麼！？”
“啊，已經不要緊了。遠野卿已經全部解決掉了。”
但是，不要亂說出去哦，否則會如字面意義上那樣被解雇。小心點啊，騎士這麼說道。
不經意間發出了悲鳴，旁邊那擔架上的布套下，人的脖子以上的部位不見了。
“頭……”
鐵青了臉的文官總算理解到發生了什麼。那種混亂過後，事後處理會非常繁忙吧。為了把到處殘留著的血腥味從王城內清除，恐怕會陷入加班的困境。
“那個，依梅拉麗雅殿下平安無事嗎？”
“當然，細劍的騎士大人保護著呢，毫髮無傷哦。”
那真是太好了。看到因此而安心了的文官，騎士默默地在心底加上了“身體上呢”的限定。

一夜的慘劇過後，以依梅拉麗雅為首的奧克索蘭蒂體制確立了。貴族們間的主流也從王太子派變成了王女派。許多貴族都為了向依梅拉麗雅立誓恭順而造訪了王城。
壓抑著膩煩的心情，現在貴族們的力量對於依梅拉麗雅而言是必須的。她的身後，一二三似乎是對現在的狀況感到滿意，露出了平滑的笑容。
結束與多名貴族的會面後，一二三表示自己是時候出城了。
“一會吃過飯就走了。後面的你就自己好好加油吧。”
“……這次，是去哪裡？”
“維多那邊。之後……就按之前決定好的做吧。再見了。”
目送一二三離開後，依梅拉麗雅閉上眼睛，讓身體深深地陷入到椅子中。
“現在起，才是正式的開始啊……”
同宰相商量過後，決定在近日舉行加冕儀式。通知弟弟的事，就在那個之後做吧。在阿比羅斯王子返回王都前，作為正式的繼承者，要先打好新任女王的基礎。
擁有壓倒性的權力的話，就能守護好阿比羅斯了吧。想要避免陷入內戰這個泥沼啊。
“因此，首先我得先堅強起來……”
那些死去的人，即便自己想要道歉也得等到一切結束以後。依梅拉麗雅對自己如此說道。






