斬殺了十名騎士，心滿意足地將刀收回鞘中的一二三背後，依梅拉麗雅從床的陰影處戰戰兢兢地露出了臉。
好像根本就無關緊要，一二三即便看到了依梅拉麗雅也跟沒看見一樣。
依梅拉麗雅錯開視線，看向房間的角落裡，剛才被一二三一腳踢開的作為自己母親的王妃的屍體。
王妃就那麼保持著好像是在說可恨般的表情咽了氣，依梅拉麗雅因不知道自己是該感到悲傷，還是該感到安心而陷入了糾結。
環視著已被血裝點滿的自己的房間，依梅拉麗雅開始回想起為什麼事情會變成這樣。

和一二三一起向民眾們表明了繼承王位之意的依梅拉麗雅，那之後早早地結束了當天的工作後，便返回了寢室。
“怎麼會變成這樣……”
換好衣服，坐在淺紅色的被褥上，依梅拉麗雅長長地嘆息道。
感覺已經很累了，肩膀也心情也非常沉重。
“究竟，那一位在考慮著些什麼啊？”
依梅拉麗雅到底還是無法理解一二三的想法。
好像根本就沒有自己來成為王的想法。聽騎士隊的人們說，領地的運營也只是提出大概的方針後就全交給文官來處理。但賦稅卻被整體上地調低了，領地軍的士兵們也和民眾非常親近，來自領民的評價也非常之好。
雖然投入到武器開發等方面的資金很多，但其他便沒有什麼鋪張浪費之處。只要有空就會去街上巡視參觀，也經常有在進行劍術之類修行的目擊情報。
“對領民和善而公正，努力地保護著領民的好領主。”
據說，這就是大多數人對一二三的評價。
依梅拉麗雅聽了這跟自己的印象完全不同的報告，覺得這竟會是對同一人物的評價而感到難以置信。
“但果然還是討厭王族和貴族吧？”
報告中也提到了，一二三曾殺死了相當數量的貧民窟之人。但那僅是單純地出於身份和職務，因為他們妨礙到了領地的治安。這無法當作得出結論的依據。
依梅拉麗雅抱頭思考著。
明明是個狂人，卻得到了越來越多民眾的支持。笨拙地試圖排除的話，這邊反而會被當成壞人。
焦慮中的依梅拉麗雅的耳朵，聽到了敲門聲。
“什麼事？”
臥室前待命的侍女，怯生生地走了進來。
“他……遠野伯爵來訪……”
看著困惑中的侍女，依梅拉麗雅嘆了今天不知第幾口氣。
“入夜後來造訪未婚女性的房間實在是……算了，請讓他……”
“請讓他回去是嗎……”
侍女是因為擔心讓一二三進入房間後，可能會有流言或危險吧。但依梅拉麗雅已經對一二三的非常識性無法介意了。
“沒有關係的。他沒有硬闖就算是萬幸了。”
“說得還真過分呢。”
推開侍女，一二三走了進來。
那個人還扛著什麼大型的行李。
“真是無禮啊，反正說了也沒用。那麼，你扛著的那個是什麼？”
“在那之前。”
將依梅拉麗雅的話打斷，一二三轉而朝向侍女。
“去聯絡第三騎士隊。是呢……就找米斯達吧，讓他帶人全副武裝後來這裡警備。”
侍女被突如其來的命令驚得目瞪口呆，依梅拉麗雅吩咐就按一二三說的做。
侍女出門後，一二三將肩上的行李扔到了床上，細長的行李開始激烈地掙扎。
“……！”
“啊，醒過來了嗎？”
“這……是活的嗎？”
依梅拉麗雅不由得從床上飛退，藏到了一二三身後。（突然覺得王女萌萌噠）
“害怕個什麼勁。那是你的母親哦”
剝下包著的那塊布後，裡面的正是披頭散髮著的王妃。雙手被捆在身後，嘴裡也塞了東西的狀態，直直地瞪著一二三。
“母，母后大人！？”
一二三將塞在王妃嘴裡的東西取出，咆哮聲立刻如決堤般湧出。
“你這混蛋東西！竟敢做出這種事來，知道會有什麼下場嗎！？”
“天啊，一二三先生。為什麼要做出這樣的事請……”
依梅拉麗雅抓住一二三的手臂，責問著他到底是怎麼想的才會去擄走王妃。但王妃卻把口頭攻擊的對象換成了女兒。
“依梅拉麗雅！就算你耍起這種手段也是沒用的！竟然唆使自己的男人綁架了親生母親！……果然是瞄準了王位嗎！？你的真心現在都暴露出來了吧！”
“母后大人……”
看著眼前那散發出陣陣陰氣向自己逼問的王妃，依梅拉麗雅失去了語言。
“是那樣的嗎？總覺得依梅拉麗雅可是一心一意想要讓弟弟登上王位的哦？”
因為一二三事不關己般的發言，王妃再次斥責起了他。
“閉嘴！弒王的大罪人！未經王的授爵便僭號貴族的愚蠢之徒！”
“是嗎？”
“……按照法律，王族是可以賜予貴族之位的。不過習慣上，都是由王來做……”
“總之，就是無的放矢的批評嘍。”
弒王可不是無的放矢吧，依梅拉麗雅在心底暗暗想到。但因為一二三說那是單純的“報復”，所以恐怕根本就沒認為是罪吧。
一二三開始解釋道，因為今天的王位繼承宣言，王太子派系有所動作了呢。王城內的某間密室中，王妃向第一騎士隊下達了殺害依梅拉麗雅的命令。於是，就趁著騎士隊的各位出門後，將王妃綁了過來。
聽了一二三的話，依梅拉麗雅不敢相信般看著王妃。但王妃沒有否定。
“阿比羅斯才是相稱於王位的繼承人！依梅拉麗雅，將給這個國家帶來了危機的人召喚來的你，竟然還妄想得到這個國家本身，簡直無法原諒！”
依梅拉麗雅頓時因為母親的話而感到眼前一片漆黑。
自己明明拼命地想要去保護這個國家的和平，為了這個國家不在王死後變得七零八落，拼命地思考，也拼命地行動了。
母親倒下後，因為弟弟還太年輕而不夠成熟，一路苦思冥想，總算是熬到了這裡。
“怎麼辦？”
因為一二三的提問，依梅拉麗雅取回了自我。
“怎麼辦是……？”
“因為這傢伙現在比起說是我的敵人，不如說是你的敵人比較恰當。如果擅自搶走的話，以後會被你抱怨的啊。”
對於一二三的關懷，依梅拉麗雅比起憤怒更感到驚訝。
“敵人什麼的……”
“這傢伙想殺了你吧。那不是敵人還是什麼？”
“就算這樣……”

一二三突然將臉挨近，打斷了了依梅拉麗雅的話。
“繼續這麼下去的話，就會演變為你和王太子派間的內亂。無論表面和內幕都開始對立，受害的只會是城裡的侍女與男傭，也就是民眾們。”
一二三所說的情況，只要控制住少數國家高級人物就能使之結束，但這句話當然沒能說出口。
“這傢伙只要活著，就算是王太子的後盾，遲早會妨礙到我的吧。這傢伙要是不在了，王太子也會老實下來的吧。那樣的話，就能形成你所期望的穩定政治體系呢。”
咬著下唇，甚至滲出血來了都沒有注意，依梅拉麗雅強行拉回想要逃避的意識。

思考著，然後擠出了聲音。
“我，不能……”
理所當然的啊，王妃這麼想著，但立刻就因後面的話而鐵青了臉。
“所以，想拜託一二三大人……”
“你，你是想拋棄我這個母親嗎！？”
到底該優先去確保誰的生命，依梅拉麗雅思考著。雖然是痛苦的決斷，但現在的自己的話，能夠得出結論。（這麼看來……以後只要拿小正太當人質……王女不管什麼PLAY都會答應的了……）
“那麼，我就不客氣了。”
瞄準床上王妃的纖細脖頸，一二三拔出刀用刀背砍了過去。
脖子折斷，王妃死去了。
“這樣，就好了嗎……”
“不是已經決定了嗎？但還沒結束哦。”
一二三抱起依梅拉麗雅的腰，將她藏到了床後的陰影處。
“呀……！”
然後將王妃的屍體重新包好，再用被子蓋上。
“暫時藏在這裡。有幾個人馬上就要到了。大概，是第一騎士隊的人為了殺你而來的吧。”
米斯達他們沒趕上嗎，一二三嘟噥道。
“那種事……”
對於本該要保護自己的騎士隊，反而打算來殺死自己的事，依梅拉麗雅在感情上還無法完全接受。
“總之先保護好自己，然後觀察周圍發生了什麼變化，再拼命地去思考怎麼辦才最好。聽從帕鳩教唆的事，策略上雖然拙劣了點，但意志還是很好的。”
突然被表揚，依梅拉麗雅露出驚訝的表情。
“沒有那樣的氣概的話，可無法在今後開始的亂世中存活下去哦。總有一天會向我報仇的吧？那麼就算跌倒了，為了能將刀刃觸及到我，也要站起來拼命地活下去啊。”
依梅拉麗雅近乎極限地咬著牙，注視著一二三。
“對，那樣就好。好好記得這份憤怒。意志強大者間的碰撞，互相殺戮才有其意義存在啊。那正是極樂。”
轉動身體，將脊背朝向依梅拉麗雅的一二三，拔出刀來，看著刃紋出神。
數人份的腳步聲，停在了房門前。

米斯達和莎布納古來到依梅拉麗雅的寢室時，一二三正好走出房門。
因為剛剛才和有些樂趣的敵人廝殺了一番，雖說是夜晚，一二三卻露出了一副清爽的表情。
“太慢了。獵物都被搶光了哦。”
“依梅拉麗雅殿下在……？”
“裡面。很多屍體哦，小心腳下。”

什麼啊，怎麼突然變得體貼起來了。米斯達一邊想著，一邊走進了房間。房間內的布置很簡單，雖然家具都是高級品。沾滿鮮血的地面上則散布著數具屍體。
其中，王妃淒慘的身姿也在其中。
“狀況就去問依梅拉麗雅吧。我要走了。”
“去哪兒啊？”
“判別工作。”
目送了扛著刀悠然步出走廊的一二三，莎布納古以滿是驚訝的表情搖了搖頭。
“這樣一來，僅此一天騎士隊的人數就減少到了一半以下嗎？不，因為第二騎士隊不在，所以只減少了三分之一嗎？”
“現在是開玩笑的場合嗎？快帶依梅拉麗雅殿下去預備的臥室休息。我們就這樣警備到早上。”
“……要是開玩笑，就好了。”
走廊的對面，突然響起了誰的悲鳴。

“這樣的話，今天一二三大人將進行王城內的打掃，所以請各位為了不讓垃圾們逃脫而去警備一下。”
突然闖入辦公室，把值班以外正準備回家的人也強行留下，第三騎士隊的騎士們要求一個說明時，奧利嘉便這麼命令了。（今晚加班沒有加班費~）
全體人員，都知道眼前的少女有著怎樣的立場。雖然不滿，但還是不敢反抗，所以老實地遵從了。
“那個……我家裡還有事情所以……”
“不行。”
“不行……”
死心後，被同事安慰著，女騎士放棄般地坐到了一旁。（難道是回家奶孩子？）
“現在，王城內已經分成了王太子派與王女派。第一騎士隊是屬於王太子派的。一二三大人認為，今晚第一騎士隊將暗殺王女的可能性很高。”
“什麼！”
“愚蠢之言！難以置信，明明有著守護王城的立場。”
騎士們感到困惑，奧利嘉拍了拍手加以平息。
“無論如何，一二三大人都會讓依梅拉麗雅殿下登基為王。既然決定了，敵對者就只有死路一條。第三騎士隊要去配置在比第一騎士隊守衛的城門更外圍的地方，你們得到了抓捕試圖從王城中逃亡之人的任務。”
從懷中取出了鐵扇並打開，奧利嘉一邊搖晃著一邊說道。
“……但……”
“雖說是遠野卿的指示，但騎士隊之間互相敵對的行為……”
奧利嘉用合攏鐵扇的聲音，打斷了騎士們像是在嘴裡咀嚼般的反駁。
“打算敵對的……不，對已經敵對的人還有什麼好說的？還是說，你是王太子派系的？也就是說，是一二三大人的敵人了？”
看著那將力量注入鐵扇的手，年輕的騎士立刻就準備出發了。
“等一下，我們都遵從於依梅拉麗雅殿下的意志。米斯達他們，也是因此被叫出去的吧？”
“就是那樣。另外，你們沒有必要去戰鬥。現在一二三大人正在打掃著城內吧。你們只要防止有人逃出就行了。那麼，明早的善後工作也拜託你們了哦。”
奧利嘉露出了艷麗的笑容，但騎士們都覺得那比起可愛更加可怕。
“托一二三大人的福，第三騎士隊都被認為是距依梅拉麗雅大人最近。最有力的武裝集團了哦。”
而且，奧利嘉繼續說著。
“在這裡端正態度，好好努力工作的話，對於前幾天第三騎士隊的行為，一二三大人說不定就會原諒的哦。”
否則，我，絕不原諒。奧利嘉用眼睛如此說道。

就這樣，直到第二天一早，第三騎士隊的騎士們都一夜無眠地看守著王城。
