
馴服──能使敵方角色服從，使對方成為自己僕人的一個機制。
是這個遊戲中最引人注目的特色、同時也是最重要的地方。


「我知道了ー。那要開始設定狀態值和技能囉ー」


向愛娜點了個頭之後，一瞬間我的身體被白色的光芒包圍。
眼前顯示著遊戲中常常會看到的遊戲窗口。

【？？？？？？？？】
性別：男
種族：人類
等級：０
職業：無
ＨＰ：４／４
ＭＰ：１／１
ＥＰ：１／１
筋力：１
體力：２
敏捷：１
智力：２
幸運度：１
性技：６５５３５
被動技能：無
主動技能：【Cross Out・Savior】


雖然名字那邊全都是一堆問號，總之這好像就是我的狀態欄。
等級是最低的1等，是因為我還沒轉生的緣故嗎？


先不說這些，令人在意的地方有兩處。


「因為馴服特化的關係，『性技』的參數值已經調整至最大値ー。
  這樣一來，無論你撫摸哪個女性
  應該都會發出甘甜的嬌喘聲、並落入你的手裡唷ー」


沒錯，首先是那邊。
《Cross Out・Savior》遊戲中有一種名為『性技』、
僅存在於工口遊戲中所獨有的參數值。


如同字面上的意思，是性技術的表現量
只要這個數值越高，無論是童貞也好，大魔法師也好
都可以盡情地使對方達到高潮，就是這樣直截了當的東西。


說到這邊你可能已經注意到了，要馴服遊戲裡的敵方角色
就必須在戰鬥中，將敵方的EP（Ecstasy Point / 高潮的臨界點）降為0
──也就是要讓對方達到高潮『去了』──是必要的。


簡單來說，就是在敵人的肉體上教會他們什麼是身為女性的喜悅
成功被技術俘虜的話就會自動成為同伴。


「這個技能是？」


我指著主動技能那一欄問道。


那裏只顯示一種叫做【Cross Out・Savior】的技能


雖然是與遊戲相同名稱，但還是第一次看到這個名字的技能。


「馴服特化其中賦予的一環、是超稀有技能ー。
  使用了這個技能，只要隨便揮一下武器，就絕對只會破壞對方的衣物喔ー」


「絕對會？」


「是的、絕對會ー。
  無論是棉布製的衣服，或是奧利哈鋼作的鎧甲，
  都能一刀兩斷輕易的破壞掉。也不會在衣物底下的肌膚留下半點痕跡ー」


「那還真是方便啊」


想要馴服敵人就必須要愛撫
但是在那之前，還需要先脫去對方的衣物。


但是在脫對方衣服時，自己會顯得毫無防備。
如果沒有實力相差很多，就很容易會在脫去對方服時遭受攻擊而死亡。
而且如果是穿著鎧甲等重裝備的，更是難上加難。


但有了這個技能的話，就可以完全解決以上的問題。


「愛娜。那個技能即使是空手也能使用嗎？」


「可以使用吧ー？　有効射程大約是3公尺左右。
  手指伸直指然後作出手刀的姿勢、切下去的感覺──」


「【Cross Out・Savior】！！」


我對還在說明中的愛娜揮下了手刀。
在那瞬間，發出了劈哩啪啦的聲響，愛娜的衣服就這樣爆開了。


「……诶？」


有如陶瓷般雪白色的、豐盈的曲線，隨著愛娜的裸體暴露而出。
在那赤裸的肌膚上，一下子就染成了紅色。


「呀啊啊啊啊啊啊！？　你、你、你在做什麼啦ー！？」


愛娜一邊用手抱緊遮住胸口，一邊夾緊雙腳，發出了悲鳴。


「只是測試看看而已嘛。
  不知道實際上是否能真的使用、所以稍微嘗試了一下」


「啊ー、原來是這樣啊ー……最好是、誰說你可以對我測試了啊ー！？
　居然有膽敢對女神這樣的轉生者、這可是史無前例ー！」


「別大驚小怪的了。接下來測試看看性技吧」


我張開雙臂抱住了裸體的愛娜。
愛娜紅著臉低著頭，強忍著眼淚直打轉。


「請、請等一下ー！ 這只是性質惡劣的玩笑對吧ー？」


「如果妳說等就等、一開始我就不會作出這種事了。
  還是快點死了心，把手移開、腳張開吧」


「當然是拒絕啊怎麼可能會答應ー呀！？　……呀嗚！」


從愛娜的腰間順勢滑到到屁股，用手輕輕地撫摸著
愛娜的反應很大，肩膀整個跳了起來。


就這樣用雙手粗暴地搓揉屁股，就可以聽到斷斷續續漏出、甘甜的喘息聲。


「呀啊……停、停下……嗯、嗚、啊啊啊……」


「怎麼了啊？　我只是在摸屁股而已」


「是、是這樣沒錯、如果現在被你碰到的話……啊、嗚嗚！」


愛娜的屁股就像是新鮮的麵包般柔軟，吸附著雙手都快要陷進去了。
是個觸感非常良好、圓潤飽滿的雙臀呢。


看到愛娜漸漸失去力氣反抗的樣子
我將頭埋入那搖晃著豐碩的胸部山谷中。
呼～好軟，迎面而來的觸感有如棉花糖般柔軟。


「啊……呀！」


愛娜發出了微弱的叫聲，我也在內心裡感嘆著。
剛才搓揉的臀部也很柔軟，但是胸部的觸感更加軟嫩，幾乎是不同檔次。
實際觸摸他人胸部還是第一次，從來不知道是摸起來這麼舒服的東西呢。
聞一聞，香皂般的甘甜氣味瀰漫在鼻腔，
嘗一嘗，舌頭早已舔遍這白色水嫩肌膚。


「啊嗚！　不要、啊、啊啊、呀啊啊……」





舌頭越是靠近果實的頂峰，愛娜甘甜的聲音就變得越高昂。
進一步用舌尖輕點挑逗著翹起的乳突，愛娜便發出了很大的嬌喘。


「啊啊啊啊！」


從愛娜因快感顫抖而整個人後仰的樣子看來
這完全已經超越她忍耐的臨界值。
即使仰面朝天也可以看到
形狀姣好、沒有塌陷、豐滿的雙丘在微微震動著
張開的雙腿狼狽地呈現出O形直打哆嗦
而從雙腿的縫隙中，濺出的透明液體讓下半身完全濕透了。


拿東西稍微遮住裸體的愛娜，並在她耳邊輕輕地說道。


「其實是因為想要被我這麼做、才會把那些狀態值和技能給我吧？
　真是下流的神明大人呢」


「哪……哪有……我只是、按照你所說的願望才ー……」


「是這樣啊。那麼、就在做到這裡，停下吧？」


試著說出了提案，得到的反應是愛娜濕潤的眼眸，眼淚一滴滴落下。


「太、太過分了……我、明明很好心地為了你、準備了轉生ー……」


從頭到尾都那麼毒舌哪裡好心了啊。



嘛，雖然知道是你個性太天然了。


「所以才會想要回報你、讓你舒暢一下啊，你不喜歡的話就沒辦法了呢」


「……請你、不要停下來ー……」


「恩？你說了什麼嗎？」


故意裝作沒聽到的樣子、要求再重複一遍，愛娜的臉頰染上了紅潤的羞澀


「所、所以說、不要停……」


「這樣說我就不知道了。
  你應該要好好地說清楚，
  是誰要做、要在哪裡做、是誰的什麼、又想被做什麼」


感覺上還有繼續欺負的價值，就變本加厲，要求她做更多羞恥的行徑。
愛娜櫻花色的粉唇微微顫抖著，內心有點猶豫不決的樣子。
但是才過不久──便心意已決的把手伸到自己的胯下
將那乾淨無毛的縫隙處兩指向外撐開，聲嘶力竭地大喊著。


「把、把我的ー……請把淫蕩的我的這裡、用你堅挺的東西插進來、
  然後把我搞得亂七八糟吧！！」


還真的說出口了啊，明明是個神明大人呢。


「不、沒想到你還真的說了……只是稍微試試看而已」


「太過分了！　真的太過分了ー！　明明我都那麼努力了ー！？」


愛娜泣不成聲的說著。


不，在驚訝之餘，完全滿足了我心理的征服感。
一想到我讓眼前這個女人說出了這種話，內心就很激動的亢奮了起來。


「好吧。就讓淫亂又貪心的女神大人、獻上我的東西吧」


實際上我這邊也變得有點一發不可收拾了。
我拉開腰帶上的金屬扣環，將那早已屹立不搖的堅挺棒狀物……。


堅挺棒狀物……。


「……奇怪？」


我一臉納悶、愛娜的視線也朝我的下方看去。


不妙。


「不、你等我一下就好。這一定是哪裡搞錯了──」


「嗚哇哇哇哇啊！　強行把人家衣服脫光還言行恥辱了一番、
  最後為什麼沒有勃起啊ー！　你這個轉生者性無能！　轉生者ＥＤーー！」


「你再說我扁你喔……」


對冤枉我的控訴，我生著悶氣靜靜的不說話。


一直嚎啕大哭的愛娜，也終於恢復了平靜。
然後突然發出了「啊」的一聲，好像是發現了什麼。


「……對了。現在的你只是個靈魂般的存在
  即使能碰觸到東西、也不能進行生殖行為ー……」


「沒有肉體就沒辦法了啊，那就到此為止。快點讓我轉生吧！」


「诶诶诶！？　那、那人家下體的騷疼該怎麼辦才好啊ー！？」


「那個你一個人想辦法啦。我可是很忙的，趕快讓我轉生啦！」


愛娜一邊拭去臉上的淚珠，一邊從地板上的跪姿起身。


「嗚嗚……這樣的話、那等到你轉生後長大了一點再去見你吧ー……
  在那之前我會忍耐的……」


「那可是好幾年以後的事了耶？　……如果你覺得可以就這樣吧」


「那麼、送你上路吧ー？　……祝願你在新的人生中、幸福美滿……！」


是決定性的台詞嗎？
愛娜突然用定型文（*註1）的口吻祝福我後，便開始詠唱。
緊接著，我的身後被白色的光芒包圍。


一下子把我的意識拉向遠方──。


　　＃　＃　＃


刺眼的光芒照向我的臉龐。


「出來了！ 生了！」


很快就聽到了人的聲音。


「賽爾瑪、做的好。生出來了喔！是我們的孩子！」


我好像正被巨大的雙手輕輕地舉起的樣子。
──我成功轉生了嗎？ 我勉強睜開自己的眼睛。


在一間狹小的房子裡，5、6個大人們圍繞著一名躺在床上的女人。
除了那個把我抱起來20幾歲的男人外，其他都是女人。


按照這個情況來判斷，眼前的男人應該就是我的父親，
而躺在床上的女人就是我的母親了。


剩下的人應該是來幫忙接生的吧。
多虧了他們，我才能順利出世。
如果能開口說話，很想就這樣當面道謝呢。


「親愛的……也讓我、看看那個孩子……」


母親用微弱的聲音說道


我的身體突然被放進了母親的懷裡。
像是看著自己最珍愛的東西般，母親溫柔地撫摸著我的頭。
有點癢癢的呢。/ 有點難為情呢。（*註2）


「這孩子……不對、名字已經決定好了吧？因為是男孩子、所以是維恩對吧。
  聽好了，你的名字叫作維恩・里諾斯喔」


父親俯視著我緩緩說道。
維恩・里諾斯……那就是，我的新名字。
從今天開始，作為這個世界的居民、作為這兩位的孩子
我將會踏出人生新的篇章嗎──


「不可以把這個孩子放到世上」


一道嘶啞的聲音說。


想盡辦法終於扭動了頭望去，一位像是身穿魔術師長袍的老婆婆
率領了數名男人並從人群中站了出來。


「婆婆大人。這到底是怎麼回事呢？」


「占卜的結果出來了。那個孩子，將來會帶給世界上無數的混亂和災害。
  是絕對不能隨意放任到世上不管的存在」


（……這個老太婆到底在說什麼啊）


占卜什麼的，有誰會相信啊……


話是這麼說
但是《Cross Out・Savior》這款遊戲的世界觀是以中世紀幻想為基礎。
是連科學考證都沒有的時代。


有種非常不好的預感。


「請等一下！　我們孩子的教育方法、怎麼能任由外人們說……嗚哇！」


父親為了保護我和母親站了出來，不料被突如其來的男人們壓倒在地。
其中一個男人撥開了母親的手，把我從母親懷裡抱走。
很想要抵抗，但是目前嬰兒的身體什麼也做不到。


「維恩！」


母親哭喊著我的名字。


連一點辯解都做不到、在這個情況下……真的太糟糕了。
難道，接下來就是要面臨被處死的命運……。


「放心吧、我們是不殺人的。要是殺了你，可能還會在村子裡作祟。
  只會把你關在地下的倉庫裡、就在那裡度過你的一生吧」


內心困惑和不安的同時，老婆婆在好時機回答了我的疑問。
……但是，這根本不是能令人放心的內容啊！
我一生，都要被關在那裡嗎？


（這不是比前世還要更糟嗎！愛娜、現在趕快過來救我……愛娜啊啊啊！！）


我在心裡尖叫著，但是那些聲音論誰也聽不到。


在那之後，我在村子的地下室裡，被幽禁了整整18年。
而結束我幽禁生活的日子，正好是我18歲的生日。
























====================


註1
定型文: 日語中能快速發言並理解的句子。
由於日文中存在著許多禮儀和禁忌
定型文則是在最簡潔的情況下又符合禮儀的日常用句
通常在遊戲中很常見，類似遊戲裡打招呼的感覺。
可以理解成《Dark Soul》中各種打招呼姿勢。


註2
擽ったい: 一般是作為有點害羞、難為情的感覺。
但是覺得這邊譯作癢癢的也沒有錯誤，所以兩個都放。


送っていく: 送你過去、送行。

濡れ衣(ぬれぎぬ): 直譯為濕掉的衣服，延伸意為冤罪、無實之罪

首を捻る: 直譯歪著腦袋想，左思右想、覺得可疑之意

ぞくぞく: 緊張的打冷顫、興奮得發抖之意

ずぼずぼ: 東西很有氣勢地沉入水中的樣子。
這邊是女神愛娜用來形容希望自己能被搞得亂七八糟中的用詞。

ぐっしょり: 濕透了

たわわ: 形容果樹上有豐富的果實的樣子。
現在也會用來形容女性波濤洶湧的樣子。

身も蓋もない: 連掩飾都不，直截了當之意。

肝所: 重要處


這是本人第一次翻譯類似色情文學的東西，許多形容詞掌握的不佳，請見諒。
文中已做最小限度的潤色，盡量不曲解原作本意。
若還是有譯誤，歡迎提出以供本人改正。

