過不久，眼前出現了一座大湖。


在換新衣服前，想要先把在地下積累的塵土洗淨。
降低了飛行高度，緩緩地在湖邊降落。


「見到湖什麼的，都已經是前世以來了……」


在這個世界第一次看見湖光水色，波光粼粼，清澈見底。
不愧是與環境污染無緣的世界。


周圍都沒有人活動的氣息，還是快點把身體洗乾淨吧。
我將拉可夏爾放在湖邊，毫不猶豫地脫下早已破破爛爛的衣服
將全身浸泡於湖水之中。


「……」


瞬間感受到湖水的冰涼，但同時也享受著湖水滲透肌膚的舒適感，沁人心脾。
將身體泡到水高至肩，用雙手捧著清水沖洗面容。
感覺有如身上的汙泥都全部洗淨，令人難以忍受的清爽。


「呼……終於活得像個人了啊……」


如果是風呂泡澡的話，應該會更舒服吧。
沒記錯的話，這個世界存在著溫泉街。
等我有錢了以後，有朝一日，或許會帶著拉可夏爾一起來個溫泉之旅。
……想著想著，突然想起還沒有看過拉可夏爾馴化後的反應。


「嗚……嗚、嗯……」


露出呻吟聲的拉可夏爾，身體扭動起來。
應該過不久就會恢復意識了吧。


雖說被馴化後的角色會成為玩家的同伴，但會不會乖乖順從又是另一回事了。
至少不會對玩家進行攻擊，其他事情就不一定了。


有像奴隸般乖乖順從的，也有完全不聽命令、拼命反抗的。
（把反抗的人『調教』為乖乖服從命令，這也是其中的樂趣之一）


究竟拉可夏爾是屬於哪一種呢……我一邊擺好架式，一邊等待她醒來。


「……哈!?　這、這裡是……？　我記得我好像在襲擊人類的村莊……」
「早安，拉可夏爾。你醒了啊」


撐起上半身，四處張望的拉可夏爾，朝向我的聲音看去。


拉可夏爾見到我的瞬間，似乎是漸漸想起所有事情。


「你是……維恩。對了，我當時和你在戰鬥……」
「我打敗了你。順便，還把你的力量吸收殆盡」
「什……！」


拉可夏爾對我的發言驚訝地倒吸一口氣
但立刻就發現我都在闡述事實。


「成為我的同伴吧，拉可夏爾。你沒有拒絕的權利」
「竟然你說成為你的同伴!?　什……什麼的……」


拉可夏爾握緊了拳頭，身體直哆嗦，有如發洩情感般的大叫了一聲


「──多麼紳士的人啊!!」


「……哈？」


過於意料之外的回答，吃驚到使我不自覺地張大嘴巴。


拉可夏爾則是雙手扣緊，有如祈禱般的姿勢，雙眼閃爍的望著我。


「我本來就是被您打敗的。原本就算被奪去生命，也是理所當然的立場。
  然而，您不僅留我一命，甚至還邀請我當我您的同伴……多麼溫情的人呀」


「温情……」


沒有想到還有這種解釋方法。


「我明白的。奪取我的力量也是，是為了我輕敵而給我的教訓。
  想必是為了讓我從0開始，給我重新開始鍛鍊的機會吧。
  這就是所謂的『愛的鞭策』吧！」


「多麼猛烈的正面思考（ Positive-Thinking ）啊」


「我、非常感動！　請務必讓我、變成您的……維恩大人的東西。
  如果您的命令，一定會義不容辭！」


雖然進行異常得很順利，也已經對我宣誓忠誠。


這是我所希望的走向沒錯，但這樣真的好嗎……
事情太過於順利，讓我不禁起了疑心。


話說回來這個女人，是不是有點奇怪啊。


「現在我就過去您那邊」


語畢，拉可夏爾有如游泳選水的標準姿勢跳入湖中。
潛入水面之下，在我附近的水面冒出泡泡，並從水中蹦出。


「嗚哇……發生什麼事了？」


對忽然從水面下出現的拉可夏爾，我的身體反射性地後退。
與其說是警戒心，不如說因為是身為童貞，所以不習慣與女性接觸。


拉可夏爾那被水淋濕的肌膚，看起來格外艷麗動人。
不，不只是水的緣故
那對含情脈脈的雙瞳和的染上紅暈臉頰，似乎都戴著慾望的熱氣。


「維恩大人。事不宜遲……來做吧？」


「做？」


「之前，只讓維恩大人單方面地做，讓我很舒服……
  因而沒有讓維恩大人本身感到滿足」


滑溜溜地，用纖纖玉手滑進我下腰部，柔順地上下磨蹭。
那個瞬間，像是忽然回憶起似地，下體的燥熱感奔騰著。


「……拉可夏爾、你……」


「雖然我沒有經驗，但是有所聽聞……
  男人的這裡、在這個狀態、會很辛苦對吧？
　我現在已經是隸屬於您的奴隸了。所以……」


拉可夏爾將身體託付在我身上。
兩顆膨脹的果實壓著我的胸板至形狀變形
她的花蕾前端早已興奮變硬，還不停與我的胸板磨蹭，使人心癢難耐。


在我已經快要忍不住時，拉可夏爾的蜜唇貼到我耳邊輕聲細語


「請將我……按照您喜歡地去做吧……」


這句話成了決定性的一擊，我的理性就此崩潰。


「拉可夏爾──」


「啊！　不行、快忘了吧！」


雙手緊緊抱著我的拉可夏爾，忽然放開了雙手。
迅速翻身跳入水面中，一下就游到了湖岸邊。


「不好了、維恩大人！　請快點來這裡！」


「……在各種意義上，你還真是個殘念的女人啊……」


一直發牢騷也無濟於事，我帶著苦悶的心情游到了岸邊，走到拉可夏爾身旁。


「所以說，發生了什麼事嗎？」


「我去的那所村莊……
  原本是預定襲擊完維恩大人的村莊後，便馬上回城堡的。
  我的主人，魔帝仄洛斯大人的城堡……
  如果一直不回去的話，會讓她擔心的」


魔帝仄洛斯……對了，這個名字在遊戲中也有出現過，是拉可夏爾的主人。


總有一天必定是要背水一戰的BOSS級角色……
說不定還有著最終魔王（Last-Boss）級的實力。


然而，不能讓他的存在毀了我享受愉快的時光。


「我不是已經成為了你的主人嗎？」


「那是當然的！
　只是……請問能不能讓我向仄洛斯大人解釋一下來龍去脈呢？
　如果就這樣放任不管的話，仄洛斯大人會誤以為我已經死去
因而將世界所有的城鎮都毀滅也說不定」


「總結來說，拉可夏爾，你希望從我這邊得到許可，去會面那個男人嗎？」


「男人？　不、仄洛斯大人是一位可愛的小女生……」


「……可愛的小女生？」


意外的答覆，讓我還像是鸚鵡似地重複了她的話語。


這麼說來，我都忘記這裡是工口遊戲的世界了。
為了能讓有被命名的敵人進行工口之類的事情，
早就已經將大部分的角色都設定為女性了。


「是的。外表嬌小玲瓏，看起來非常可愛
  立場上，雖然有時候會說出可怕的話，但實際上是位心地非常善良的人喔」


「呼姆」


我吸收了拉可夏爾的力量變強了許多，日後要是持續使用這股力量
想必會聞名世界，最後也會不可避免地與那名魔帝交戰吧。


若是如此，那現在語拉可夏爾一同去見那名魔帝也是一樣的。
不如說，為了取回我１８年浪費掉的光陰，此事非做不可。


換句話說，要是拉可夏爾口中的仄洛斯真的是心地善良之人
能避免掉與之一戰也是個好結果。


對沒有惡意的人單方面出手，老實說良心總有點過意不去。


「拉可夏爾……我也跟你一起去與那個仄洛斯會面。
  依據情況可能會發生戰鬥，這樣也沒關係嗎？」


「好的！　請！」


「…………」


贊成我固然是不錯，但是連氣勢都這麼大聲。
人家可是你上一個主人啊。


她聽到後，拉可夏爾臉頰羞澀地變紅，再次回答道。


「因為，能被維恩大人打倒、是那麼的……
  從我出生以來，第一次感到這麼舒服。
  我希望也能讓仄洛斯大人好好體驗那種快感！」


見到拉可夏爾那爽朗的笑容，我心想。
這傢伙何止只有一點奇怪，她根本超不正常的好嗎。
