穿過了狹長的走廊，終於看見引領至御殿的大門。


「仄洛斯大人應該就在門對面這個房間裡面」


「我可以打開這扇門嗎？」


「不、這裡還是由我……　 仄洛斯大人！拉可夏爾，已經回來了」


拉可夏爾推開門，踏入御殿。
我也一邊警戒著周圍，一邊從後面跟上。


猶如舞廳（Dance Hall）般寬敞的房間中央
地上鋪著一條鮮紅的地毯，筆直地通往房間前方的更深處。


沿著地毯的盡頭望去，是一座石頭製的皇座
一名少女坐了上去。


「……拉可夏爾……這究竟是怎麼一回事？」


一個聽起來像是喜出望外，有些甘甜的聲音入耳。
我用手上的火把照向前方，企圖看清楚少女的模樣。


一頭至肩蓬鬆波浪捲中短髮，配上妹妹頭（Bob Cut）的瀏海。
如果跟我站在一塊，大概只有到胸口的矮小身高。

身型線條（Body Line）用一句話表示便是楚腰纖細掌中輕
身穿猶如緊身衣（Leotard）的衣服，更突顯了她苗條曲線的身材。


孩子般的樣貌和那上挑的雙眼，讓人聯想到愛逞強的可愛小狗。


「維恩大人，怎麼樣？　我們家的仄洛斯大人很可愛吧」


拉可夏爾一臉得意洋洋地笑容。
終於見上一面的仄洛斯的確是玲瓏可愛的美少女。
然而同時也感受到她身上發出強烈殺氣的恐怖氣場。


根本不是能單純感到開心的氣氛。


「仄洛斯大人實力高強又惹人憐愛，可說是名副其實的魔族帝王。
  魔帝之名當之無愧。而且，不只是一名魔族而已，竟然還是……」


「拉可夏爾啊……朕、剛才問了究竟是怎麼一回事」


仄洛斯疾言厲色的口氣，橫眉怒目地來回瞪著我和拉可夏爾。


「在朕不知道的地方發生了什麼事？
　在拉可夏爾身上感覺不到力量的波動……再來就是、那邊的男人！
　從你這傢伙身上感受到人類不可能獲得的強大力量…！」


「暴露了啊」


都已經被看穿成這樣，就不能搞偷襲了啊。
僅隔10米的距離，我和仄洛斯互相瞪視著。
而打破這劍拔弩張氣氛的，便是拉可夏爾的聲音。


「仄洛斯大人，請稍等一下！　我會解釋一切的來龍去脈。
  我決定、成為這位大人的……維恩大人的東西了」


「诶」


仄洛斯不禁露出驚訝的聲音。
拉可夏爾則是滿臉通紅，扭扭捏捏地一邊偷偷瞥向我。


「我在與維恩大人一戰中戰敗
  結果衣服在眾人面前被脫光，甚至玩弄我羞恥的地方……
  第一次學到快感之後，全身的力量就這樣被吸收了」


「…………」


「然而，維恩大人並沒有奪取我的性命……
  我被他的溫柔深深感動，因此決定要追隨他到天涯海角」


這是一份毫無掩飾，相當完整仔細的口頭報告。
我露出了苦笑想要一筆帶過，朝御座的方向看去。


魔帝仄洛斯，正對我嶄露微笑。


「你這傢伙。……是叫作維恩對吧？」
「請原諒我沒有先報上名字。維恩・里諾斯」
「那麼維恩啊。聽聽朕的一個請求吧──」


一邊說道，一邊緩緩地將手伸向我這邊。


那雙眼眸──佈滿殺意，目光如炬。


「去死吧!!」


仄洛斯詠唱咒語，從手中放出一條雷擊。
我一個側身跳開閃躲雷擊，順手將拉可夏爾抱起，逃至房間的角落處。


「竟敢……竟敢玷汙朕的心腹、你這傢伙!!
　看朕用雷擊把你燒成焦炭!!」


滿腔怒火的仄洛斯發出了嘶吼，這豈止是虎尾春冰的困境。（註1）


「喂，拉可夏爾。那副看起來不尋常的暴走狀態，是怎麼一回事？」


「好奇怪呀。平時的仄洛斯大人待人很溫和的呀……」


「那是因為，對待身為自己部下的你所以溫和。
  即使去掉與我為敵這點，也不會就這麼草草了事了吧」


「應該是有了什麼誤解吧。把話說明白或許就能理解了。這裡請交給我吧！」


「這剛才不是試過沒用了嘛、你這傢伙……」


拉可夏爾重新振奮了精神，朝仄洛斯踏出了一步。
我不帶任何期待，一旁關注事態的發展。


「仄洛斯大人、請您息怒！　我並沒有遭到玷汙！
　不如說，反而讓我感到非常舒服！」


「都給朕肅靜、蠢貨！　你這傢伙是朕的親信吧
　為何會被此種下流低劣的人類騙了呢!?」


「如同先前向您報告的那般。
  對於身為敵人的我沒有奪取性命
  我被維恩大人氣量之大所深深敬佩！」


「……看來、無論朕怎麼勸說都不會明白。
  那麼，朕就只好親自手刃那個男人，才能讓你這傢伙清醒……!!」


仄洛斯全身瀰漫著怒氣，開始將魔力集中於一身。
這種對話再這樣下去，也只是浪費時間
我為了保護拉可夏爾，站到了她前面。


「退下吧、拉可夏爾。多少都有預料到會演變成這樣的事態。
  大概都會生氣吧，這點我無話可說」


「我也會盡我微薄之力幫助您！　請問您打算如何應戰呢？」


「把她脫光好好玩弄她一番」（註2）


「原來如此！」


拉可夏爾擺出一副神氣十足的模樣，看來是充分理解我的行動方針。
現在的我雖然已經吸收了拉可夏爾的力量，但作為其上位的存在，魔帝
不可能就這樣大剌剌地正面對決吧。


如此一來，就只能用女神賜予的馴服（tame）特化能力來戰鬥了。


「儘管如此，維恩大人請您小心。
  先前我也說過，仄洛斯大人不只是一名魔族。仄洛斯大人是……」


碰碰碰的聲音，有什麼東西正在敲擊牆壁
將拉可夏爾的聲音全部都蓋了過去。


往聲音的方向望去，在房間的牆壁上
有種猶如白色的黏液塊狀物體黏在上頭。


沿著黏液的塊狀物，最後集中於房間中央處的仄洛斯身上……是絲？


「事到如今即便聽了忠告，也已經太遲了」


聽到仄洛斯的話，我才意識到我搞錯了。
恰好相反，絲並非是從牆壁集中到仄洛斯身上
而是從仄洛斯本身延伸出去的。


定眼一瞧，以仄洛斯為中心，天花板和牆壁，佈滿無數條放射狀的白色絲線。
那一條條，都跟繩子一樣粗。


「仄洛斯大人，是流著阿剌克涅族血統的蜘蛛魔族……擅長使用絲線」


在拉可夏爾說明下
仄洛斯露出野獸般虎視眈眈的笑容，張開纏繞無數絲線的雙手。


「維恩・里諾斯啊。成為朕的大餐吧」


════════════════════

註1
原文「虎の尾を踏んだどころの騒ぎじゃない」。
「虎の尾を踏む」，形容如踏到老虎尾巴般的危險，中文便用「虎尾春冰」表示
義同「如履薄冰」，形容危險的困境。
後面句子用了「どころではなく」的語法，強化否定的語氣
意思是「豈止如此」、「根本稱不上…」
「騒ぎ」前方加「どころの」，後方加上否定語氣
意同上方用法，「豈止」、「這種程度談不上」

註2
日文「嬲」，指「男玩弄女」；「嫐」指「女玩弄男」