「一想到米拉能得到什么樣的職業，爸爸我啊，就緊張得几乎睡不著了！」
「呼呼呼，媽媽我也是啊！」

爸爸和媽媽進行著好像在某個時段曾經发生過的對話一樣，只是今天是米拉被授予祝福的日子。

想起的是十年前的今天。
我被授予了【無職】這個職業。
是無法接受一切技能恩惠，什么都做不到的外道職業……據說是這樣的，但是

「到頭來，沒有技能也沒有問題，花費了十年總算證明了這一點。」
「我認為你那是無法被普及的做法……」

萊娜于是半眼瞄著這邊──

「呼～嗯？是這樣嗎？但是我覺得憑努力誰都能做到……」

──她說：「除了你以外，還有誰能像腦子缺了根筋一般地如此努力呢，那種程度我至少我是做不到啊！」

為什么我會從早上就被妻子否定呢？
該不會是心情不好吧？

「是嗎？是在意早安之吻還沒進行嗎？」

雖然最近不怎么看到，但爸爸和媽媽會經常做。
那似乎是夫妻圓滿的秘訣啊！

「吶吶吶～，你在說什么啊！？」
「不必如此害羞也可以吧。昨天夜晚──」
「污啊啊……！不要在這種地方說啊！」

接著萊娜滿臉通紅地逃走了。

「說起來，米拉還沒起來呢？」（阿勒魯）

「哎呀，是啊。也差不多該准備一下了。」（媽媽）

「好的，爸爸我去叫醒她吧！」（爸爸）

「請住手，因為心情會變差。畢竟今天是從女神大人那接受祝福的日子。」（媽媽）

「怎么會啊，米拉！父親我是如此疼愛著你～～哎呀……！」
「因為是想在睡覺的時候被親吻喚醒吧！小阿勒魯，可以拜托你嗎？」（媽媽）

「當然了！」

我斜眼看著淚目的父親，朝著米拉的房間走去。

像爸爸一樣路面突入房間，這種愚蠢的行為並沒有发生，而是一邊好好敲著門一邊向她打招呼。

「米拉。差不多要起來了。……米拉？」

但是不管跟她打多少次招呼，都沒有回應。

「米拉，我進來了。」

沒辦法，只好進去了。

「……不在嗎？

本應是米拉睡覺的床上空空如也。
已經起床了嗎？

床底下或衣櫃里也沒有……（只有妹香）。

另外，就連廁所和浴室，姑且看了看我房間和爸爸他們的臥室，但是哪里都找不著。

『看來已經不在這里了啊！』

打開平時不怎么使用的倉庫門，只有萊娜在里面。（譯者：不怎么使用的倉庫，夫婦一起）

『……你在這做什么？』
『嗚～！』

總之現在是米拉的事優先。
離開后，返回到客廳。

『爸爸，媽媽，不好了。米拉她不見了。』
「怎么會……！？」
「不會吧！竟然自己一個人過去了……嗎？」
「媽媽，果然那是不可能吧！把家人放置不管隨便離開，如果有那種人真想看看他長什么樣子。」
「『……』」

我的話，不知為何讓爸媽露出微妙的表情了。
有說了什么奇怪的話嗎？

這時，本來在沙发上游離不定的貝菲，一邊指著窗外，一邊道：

「我剛才看見她朝那邊走了。」
「真的嗎？」
「嗯！」
「大概什么時候？」
「三十分鐘前……大概。」

從方向考慮，是教會那邊。
難道真的獨自過去了嗎？

「米拉不是太Great（杰出）了嗎……」

「『……』」

而且爸爸和媽媽又用微妙的表情看著我。

沒辦法，就由我、爸爸、媽媽三人追著米拉去了教堂吧！
因為米拉情況不明……所以萊娜的話，先放著不管吧！

「什么啊？」
「发生什么事了嗎？」

一進入教堂，往常的莊嚴肅穆氛圍不知為何，變得很吵鬧。
而且在祭壇前圍了很多人。

看來有人倒下了。
走近之后，才发現那是我和萊娜的婚禮上，受到照顧的【司教】羅澤特。
當然，也是舉行今天儀式的重要人物。

「吶，发生什么事了嗎？」
「萊昂先生！還有法菈桑和阿勒魯也……！」

當我們趕到的時候，大家一齊回頭看到……讓開。

「誒，萊昂君……」

倒在地上的羅澤特似乎也察覺到這邊，小聲回應著。
看來還有意識。

「沒，你沒事吧？」
「……不必，擔心……只是有點，感覺不舒服而已……」

臉色雖然很差，但外表看起來沒有外傷。

「快點在里頭休息一下比較好……」
「不，不……在那之前……如果不先告訴他們這件事的話……」

之后羅澤特所說的話，讓我們都備受沖擊。

「剛才，米拉醬一個人來到這里……然后我……為她一個人舉行了祝福儀式……」

「『『誒？』』」

米拉果然是一個人來的。
但是，祝福儀式普通會在大家聚在一起之后才進行。

雖說是最先來的，但也不能最早接受。
更何況是，為什么只有米拉一個人……獨自舉行儀式？

「她……能夠拯救她的，只有你們家人了……所以……」
「到，到底，米拉出什么事了？」
「……」
「那么，那個孩子被授予了什么職業……？」
「……我，從我的嘴里……不，不能……從我的嘴里說出來……」
「羅澤特先生！？」

像是在害怕什么似地，羅澤特嘴唇瑟瑟发抖地說完。
眼看要好轉的臉色，又突然變差了。

「還是馬上讓他休息一下吧！」
「把它搬到睡室去！」

羅澤特被大家抬起，運送到里面去了。

「總之，我們先去找米拉吧！」
「是，是啊……！」
「……是的」

于是我、爸爸和媽媽決定分頭去找米拉了。