自从优来到这个世界后，很快就过了一个月。
在这一个月内，史黛拉教了优这里的金钱种类、文字、一般常识。
优告诉史黛拉自己是从不同的世界来的，而史黛拉只有露出微笑说着「哎呀，是这样啊」并没有进一步追问下去，不晓得她是相信优还是对这件事没兴趣。
金钱的种类共有七种——

石币：玛多卡
半铜币：十玛多卡
铜币：一百玛多卡
半银币：一千玛多卡
银币：一万玛多卡
金币：十万玛多卡
白金币：百万玛多卡

除此之外，还有德利姆帝国的帝国金币，以及自由国家哈梅伦的铁币。
至于文字，果然无法只用一个月就学会，所以优陷入了苦战。但他认为只要慢慢学会就行了。
对优来说，有另一件事比起学会文字还重要。
(话说回来，这边的世界也很严苛……)
首先，这里有被称作魔物的怪物。幸好这座村子的附近没有厉害的魔物。
这个世界的人几乎都有登录在被称为公会的组织内。只要登录就能取得公会卡，而且它可以用来代替身分证，如此一来便能使用国家的设施。
公会有冒险者公会、工商公会、锻造师公会等等各式各样的公会。一般市民大部分都是登录冒险者公会。
雷塞尔村虽是小村庄，但也有冒险者公会，村人都登录在冒险者公会之中。
完成在冒险者公会承接的药草采集任务后，优为了回报任务跟领取报酬而前往冒险者公会。史黛拉的家离村子有一小段距离，走到村子那边大约需要花费二十分钟。走了一阵子后，
一座外观破烂的酒馆映入眼帘，不过它可是雷塞尔村唯一的公会——冒险者公会。
优一进入冒险者公会，在里面的冒险者们就露骨地露出厌恶表情。
「喂！我还以为有什么东西臭臭的，原来是黑发的哥布林在这里啊。」
如此说道后，男人走过来纠缠优。这座村子现在有五名冒险者，而他就是其中一人，名字是哈凯·波邱，头秃光光且身体宽大，换句话说就是又秃又肥。
「你瞪什么瞪啊！」
下个瞬间，优的腹部被揍了。
尽管对手是十二岁的小孩，哈凯仍是用全力殴打优的腹部。
身为成人，还是冒险者的男人使出全力的一拳，让优无法承受蹲了下去，胃液也涌了上来。优压抑想要反击的心情。
毕竟哈凯跟优的能力状态差太多了。

名字：哈凯·波邱
种族：人   职业：战士
L V ：10   H P ：96   M P ：16
力量：46   敏捷：12   体力：51
智力：7 魔力：8 运气：6

被动技能：剑术LV1  臂力上升LV1
主动技能：剑技LV1  斗技LV1
固有技能：无

装备
武器：长剑(6级)
防具：皮甲胄(6级)
皮靴(6级)
饰物：无

(嗯，打不赢……)
或许是对优痛苦的模样感到满足，哈凯回到桌边后开始喝酒。优也不想被他继续纠缠，所以就这样走向待在柜台的公会会长那边，向对方报告自己结束了任务。
像雷塞尔村这种小村子，公会会长也会兼任柜台人员。委托的任务数不多，所以没有余力雇用柜台人员是其主因。
「这里是药草采集任务的药草。」
只要会分辨药草的种类，就算是小孩子也能游刃有余地采取药草，所以这是优最常承接的任务。而且这项药草任务每天都会贴出来，对优来说也很有利。
顺带一提，采集药草的报酬是一千玛多卡，换算成铜币是十枚。
「哼！」
头发斑白的男子一边用轻蔑视线望向优，一边丢出铜币。
将铜币扔向这边的男人是这个雷塞尔村冒险者公会的会长，名字叫做卡斯德·默卢。
优回收扔到柜台上的铜币，铜币的枚数是三枚。
虽然一如往常，优还是不高兴地瞪视公会会长。
「有什么怨言吗？像你这种恶心的家伙，就算我只有支付一部分的报酬你也要心存感激！话说回来，史黛拉是从哪里捡来这种恶心的小鬼的。」

对方说了史黛拉的坏话，这让优瞬间血气冲上脑门，不过这样只会给史黛拉添麻烦而已，所以他将铜币收进口袋里便离开了公会。
雷塞尔村的居民以及冒险者们，大家对优都是同样的态度。
雷塞尔村的村民，对优的恶整遍布各方面。轻微的像是背地讲他坏话或是恶言相向，恶劣的像是拒绝贩卖商品、冒险者们加诸的日常的暴力行为，以及少给任务报酬之类的行为。
虽然这是相对安全的任务，不过优在山里采取药草时，偶尔也会遇见哥布林。
为了防身，优曾在道具店(这种小村子没什么武器店)打算购买小刀，却被店主用一句「这里没东西能卖你」而赶了出去。
还有，登录冒险者公会时可以拿到的公会卡。
优只要注视对方，就可以看见那个人的状态，就算是对物品也一样。优集中精神望向自己的公会卡。

【公会卡：伪造物】

(真想杀掉那个公会会长……没有东西可以证明我现在的身分。)
优压抑满腔怒火回到家中，史黛拉正在做晚饭。
「优，欢迎回家。晚饭马上就弄好喽。」
就算优想把接任务赚到的报酬交给史黛拉，史黛拉也不肯收下。
史黛拉告诫优说「那是你自己赚来的钱，请为了自己使用吧」，所以优也无法将钱硬塞给她。