「哥尔哥迷宫」位于卡玛都市向东前进约三公里处。它虽然是最下级的迷宫，但许多新手冒险者却都在此殒命。
这是因为出现的魔物最低也有阶级3。在乡下面对阶级1的对手所向无敌，因此得意忘形的新手冒险者们，甚至没怎么收集情报就挑战迷宫，然后就这样死去。
「初次挑战迷宫，好期待喔～～」
「……靠我的魔法，绰绰有余。」
「话说在前头，虽然是最下级的迷宫，但会出现朝我们发动状态异常攻击的魔物，还有会使用魔法的魔物，所以不准大意。」
「知道了啦～～」
「……我不会大意，甚至可以说只有从容不迫。」
这些家伙……没问题吗——优担心了起来。
优一边告知妮娜她们迷宫的情报一边前进时，郎顿王国的宫廷魔法师张开的结界渐渐映入眼帘。
这是为了让迷宫里的魔物无法来到地上所设置的东西。
迷宫的入口有冒险者、商人，还有赋予士。
冒险者有正在等同伴会合的人，或是在冒险者公会那边挤不到位置，只好在这里看有没有队伍要自己而徘徊的人，而商人是在这里以冒险者为对象贩卖道具。
当然，道具的价格比在街上卖的还贵，是狮子大开口。
还有赋予士。挑战迷宫时，有数个职业会受到优待。就是所谓的补师：使用回复魔法的后卫职、斥候职：能发现、解除陷阱，或是能开宝箱的盗贼之类的职业。再来就是增益系魔法使用者：能强化状态值的赋予士等职业。
「没忘记买体力补剂、魔力补剂，还有转移石吧～～」
商人向冒险者们搭话。问了价钱后，是在街上买的一.二～一.五倍。
就算要趁火打劫也要有个限度。转移石是闯迷宫的必备道具，只要使用就能从迷宫内部回到地面上的道具。转移石的制造方式与素材等技术，是由炼金术公会独占，秘而不宣的情报，连价格都很贵，一个要价银币五枚的高价消耗品。优他们已经从卡玛那边买了转移石带在身上，不过优打算总有一天要自行制造。
「喂，那边的小姐们需要强化魔法吗？」
在入口处的赋予士朝这边搭话。看样子他觉得队长不是优，而是妮娜。
妮娜用困惑的表情望向优，所以优替她出面应对。
「有怎样的赋予魔法？还有价钱是多少？」
「嘿嘿，有肌力、敏捷、体力的上升魔法，还有让HP跟MP上升的魔法喔。
因此而得救的冒险者可是很多喔。还有关于效果，可以持续一小时呢。」
光是施加一个赋予魔法就要一枚银币，实在很好赚。
「在我身上施加你刚才说过的所有赋予魔法。」
「只要你就行了吗？」
「嗯，快点施放吧。」
优将五枚银币交给赋予士，请他施加了强化魔法。
强化魔法全部都是等级1，却具有可以让数值上升3～～5%这种不可小觑的效果。
进入迷宫后，优将自己学会的赋予魔法施加在妮娜跟蕾娜她们身上。
「哇～～赋予魔法好厉害呢～～」
「……是借着刚才学会的？」
仔细想想，一旦使用赋予魔法，选择赋予士为第二职业的事情就会漏馅儿，所以优发现就算蕾娜跟过来也没差。
即使如此，蕾娜跟外表不同，直觉很敏锐，所以优对她很警戒。
「哥尔哥迷宫」一共有地下三十层。根据优获得的情报，在地下十楼、二十楼、三十楼，每遇到十的倍数就会出现被称为王且拥有名字的魔物。至于其他迷宫，有的是每遇到三的倍数就会有王，也有完全是随机的地方。如果没针对自己要去的迷宫调查情报，就有可能在没做好充足准备的情况下遭遇到头目战。愈老练的冒险者，愈是会仔细地调查迷宫或是狩猎场所的情报。新手冒险者觉得做这种事很麻烦，或是因为疏忽，而受到惨痛的教训，运气不好的话甚至会就这样死去。
叽叽叽……低沉声音传出。将视线望过去后，用土做出来的人偶，高度约二公尺的魔像出现了。
优立刻用异界的魔眼观看状态表，不过它没有被动技能跟主动技能，体力则是显示8，因为是魔像吧。
虽然是阶级3的魔物，却没有什么特别的技能，动作也很迟缓，从优的角度来看就是个喽啰。
「我暂时用看的就好，妳们自己打倒吧。」
「嗯，知道了。」
「……好好见识我魔法的威力。」
魔像虽然挥舞手臂，不过实在太迟钝了。妮娜从容地闪躲，并且在那个瞬间发动攻击。虽然是由土构成的，但它毕竟是魔像。刀刃无法深入坚硬身躯，只在表面弄出浅浅的伤痕。
妮娜穷于应付时，蕾娜使用水球将魔像泡在水里。
「……妮娜，再试一次。」
咻！轻快声响发出的同时，这次深深地斩裂了魔像。
被妮娜攻击几次后，魔像不动了。
（有好好思考，一遍进行攻击呢）
「蕾娜好聪明～～」
「……这是理所当然的结果。」
蕾娜一如往常露出得意表情，所以优感到很不悦。
现在，优他们在「哥尔哥迷宫」的地下三楼。
妮娜跟蕾娜连手，一只一只打的话，就能毫无问题地击倒阶级3的魔物。
出现复数魔物的话，战况就会变得严苛，所以优会出手支持。特别是蕾娜的HP，光是挨到一击就有可能立即毙命。
「……呼～～呼～～」
蕾娜有如不要让人发现自己气息紊乱似地忍耐着，不过对优他们来说却是明显到不行。而且她的MP也只剩下三分之一，所以优决定暂时先休息一下。
「这里是死路喔。」
「嗯，在这里休息一次。」
「……呼哈呼哈。」