卡瑪都市最強的冒險者是誰？面對這個問題，會出現數個候補的答案。
氏族「紅色流星」德利多·巴格，「狂人」諾亞·帕茲斯。「雙劍」杰特·波蘭、「魔劍姬」菝菝·登布拉、「劍舞姬」克勞薇雅·巴爾林格，還有「豪腕」喬瑟夫·約魯姆。
喬瑟夫雖是B階級的冒險者，卻名列最強候補是有理由的。
因為他曾經孤身一人攻略卡瑪都市的B階級迷宮「腐界的恩利歐」。就算是A階級冒險者組成的隊伍，只要大意也有可能命喪于腐界的恩利歐。就是因為能單獨突破這個迷宮，喬瑟夫才被稱之為「豪腕」。
「老爺子～～找我何事？」
「誰是老爺子吶！老朽才一百三十三歲喔！」
公會會長莫菲斯是矮人。矮人的壽命是二百～三百歲左右，從這個層面來思考的話，莫菲斯仍然可以說是正活躍。
「矮人的年紀哪看的出啊。」
「喬瑟夫啊，你打算爛到何時呢？差不多也該對兒子的事……」
就在那個瞬間，公會長室充滿了殺氣，喬瑟夫發出的殺氣讓可蕾特無法好好呼吸，癱坐在地板上。
「老爺子……再說下去的話，就算是老爺子我也不原諒喔。」
「……有一個工作正好適合爛掉的你。
你也知道最近新人的死亡率很高吧。」
冒險者是賭上生死的職業，是生是死都不足為奇。
不過，最近這陣子在卡瑪都市成為冒險者的新人，死亡率卻很異常。
新人的經驗跟技術都不成熟，會死並不是奇怪的事。然而哥爾哥迷宮裡發現的冒險者屍體卻維持原樣。如果剛好被吃飽的魔物所殺，再被其他冒險者發現的話，就算殘留屍體是不足為奇。然而決定性的理由是，有一部分的屍體上存在著用水魔法造成的傷口。
哥爾哥迷宮裡是有魔物會使用魔法，但沒棲息著會使用水魔法的魔物，因此冒險者公會認為這是刻意狙擊冒險者的人為之舉。
「弱小的傢伙會死也是沒辦法的事情吧。」
「如果對手是魔物的話吶。就公會的立場而論，冒險者白白死去會很頭痛的。
今天有一名新人前來登錄，希望你能不露痕跡地守護那個新人。」
「啥啊？叫我這個B階級的冒險者去保護新人？」
「反正你從一大早就只是在喝酒不是嗎！」
莫菲斯將記錄著優的狀態表的紙遞給喬瑟夫。
「這就是那個新人的情報。」
「十三歲？真的是小鬼頭嘛，而且還是孤兒啊……」
「是、是的！登錄公會卡時雙親都不在，是由他帶來的同伴擔任監護人的，因此不會有錯。」
「嗯，那麼，這個技能等級是真的嗎？」
「這、這，點也不會有錯！我有用『解析』確認過了！」
「新人是黑髮黑瞳，聽說他無法在之前往的雷塞爾村辦公會卡吶。
恐怕是受到了歧視跟差別待遇。除此之外他還有兩名同伴，不過那兩人也是孩子。」
「是否要接下這份工作，等我看過後再決定吧。」
喬瑟夫看起來沒多大的興趣，但莫菲斯卻咧嘴露出狡繪笑容。
「喬瑟夫先生，您肯接受這個委托嗎？」
「妳用不著擔心。話說那個小鬼也等到不耐煩了吧，妳快去轉職屋那邊吧。」
「是、是的！」
優他們被帶到轉職屋後，已經過了三十分鐘。
在房內，優用手撐著額頭沮喪著。
「優，拿出精神嘛～～已經結束的事再想也沒用嘛。」
「……到途中都跟預定的一樣。」
沒錯，已經結束了，優有事先告知妮娜跟蕾娜，不過為了不讓狀態表泄露給冒險者公會，優藉由西斯哈墜飾的「隱蔽」技能掩去部分狀態值，就算可蕾特對他使用的「解析」技能也沒關係，不過他認為無所謂而沒隱藏的技能卻出了問題。
特別是「劍術LV5」，這項技能大有問題。優從蕾娜口中聽聞，那是具有前衛職職業，而且等級快40的冒險者能不能抵達都很勉強的等級。
關於沒有隱藏的技能，妮娜大吃一驚地說：「是何時等級那麼高的！」，蕾娜則是很自豪地說：「……不愧是我的同伴。」
在冒險者公會裡裝乖乖牌，辦好公會卡之後也要保持低調——優雖然這樣想，不過打從最初這個算盤就打不響了。
「優先生，讓您久等了！」
可蕾特慌慌張張地進入室內，手中拿著一束紙跟水晶。
「不，別介意。」
「那、那麼，就容我簡單地說明一下就職一事。
首先關於就職的優點，等級上升時會有狀態補正，也會變得容易習得該職業特有的技能。舉例來說，如果是廚師的話，就能輕易學會跟料理有關的技能。如果是戰斗系職業的話，就是跟戰鬥有關的技能。
優先生希望當冒險者，所以是戰斗系的職業呢。
那麼，可以請您把手放在這顆水晶上面嗎？」
優按照可蕾特的指示將手放上水晶後，裡面浮現了文字。水晶顯示了像是「戰士」、「魔法師」、「祭司」、「農夫」、「老師」、「木工」、「鍛造士」、「鍊金術士」、「獵人」、「商人」、「盜賊」，以及「魔法戰士」等等的職業候補選項。
「哇～～優適合的職業好多呢～～」
「……不愧是我的同伴。」
「啪咻！」
可蕾特突然發出怪聲，優他們有如在說「發生何事」似地將視線望向她。
「怎樣了嗎？」
「失……失禮了。這麼年輕就適合這麼多職業的情況很少見，而且魔法戰士顯示為第一職業的情況更是稀有……」
(第一職業？剛才那個叫拉利德的傢伙有兩個職業，似乎跟這個有關響。)
「可以請您說明第一順位職業嗎？」
「第一職業，跟它字面上的意思一樣，是最初選擇的職業。等級升上20後就能選擇第二職業，等級40後可以選第三職業，之後每20級就能選一次新職業。
在過去，「超越者」卡京甚至留下取得六個職業的紀錄喔！」
(每上升20級就能選新職業嗎？)
優瞄了一眼在旁邊的妮娜，不過她卻露出「是這樣啊」的表情。
不然就是妮娜忘記了吧——優如此心想。
聽完一輪跟職業有關的說明後，優決定第一職業是「魔法戰士」。
「那麼，請將手放在水晶上，在腦袋裡詠唱想要當的職業名稱。」
按照可蕾特的指示去做後，水晶發出微微的光芒，優變成了「魔法戰士」。可蕾特說以前不去大神殿請求高位神官就無法轉職，不過現在技術有所發展，因此可以透過各公會的水晶簡單地就職。
「這麼一來，就平安無事地就職了。
您果然還是沒用公會卡確認狀態呢……老實說，從這裡開始應該要進入魔法戰士的解說階段，不過我沒想到第一職業居然能成為魔法戰士，所以我沒能準備好數據。可否容我先去拿一下再回來呢？」
「沒關係。我可以順便購買各職業的數據，還有這附近的魔物跟迷宮的情報嗎？」
「當然可以，不過一個職業要價半銀幣五枚，所有職業都要的話，會是一筆不小的金額喔。附近的魔物跟迷宮的情報是金幣五枚，這個價錢也很昂貴，請問這樣行嗎？」
優將視線送向妮娜后，妮娜用笑臉說「可以喔～～」做出回應。優跟妮娜是一起管理兩人賺的錢，所以購買高價物品時，會用雙方都必須同意的規矩來決定。
「沒問題。還有我們從村子過來卡瑪的這一路上也有狩獵魔物，請買下我們剝下的素材。」
「明白了。我來帶路，請跟我過來。」
「啊，我的等級已經21了，所以等我選好第二職業後再過去，優你先走吧～～」
「知道了。」
妮娜以前有說自己的夢想就是成為探索者或是寶藏獵人，適合職業裡如果有顯示的話，她就會成為其中一個職業吧——優如此心想。
是很在意妮娜的第二職業嗎，蕾娜告訴優說自己要留下來後，就輕巧地坐到了妮娜旁邊。為了賣掉素材，優跟可蕾特走向櫃台。
一邊走在可蕾特身後，優一邊對就職後所得到的恩惠感到驚訝。
(話說回來，我小看了職業的恩澤呢。)
優雖然裝得很平靜，不過擔任「魔法戰士」的瞬間，就有一股駭人力量在體內來回奔馳，有如要從身體溢出似地充滿力量。
確認自己的狀態表後，上升程度離譜地讓優感到愕然。
各種狀態數值都顯著地提升，主動技能還增加了「魔法劍」的項目。
(運氣還是1嗎……)

※

優向可蕾特購買了書，裡面記載著職業特徵，技能一覽表，以及周圍的魔物以及迷宮的情報。
「優先生實在不讓人覺得是新人呢。並不是所有技能跟迷宮情報都記載在這本書裡。請您留心喔。」
優正在翻閱書時，可蕾特很佩服地向他搭話。
「是嗎？不如說就是因為是新人，所以不收集情報好像會輕易死掉就是了。」
「完全沒這回事！新人們都過分相信自己的力量，連馬上就能弄到手的情報都沒收集就沖進迷宮了喔！
所以幾乎所有人都會遭受到慘痛的教訓。」
優一邊閑聊，一邊賣光在路上狩獵到的魔物素材。
至於妮娜她們待著的轉職屋那邊，有另一名不是可蕾特的櫃台小姐過去接待她們。
「不只階級1，也有很多階級2的魔物素材呢。可否借用一下您的公會卡呢？」
優不太願意交出公會卡，不過可蕾特卻對他說其他人是無法從公會卡里讀取到情報，請放心。
在這邊爭執不下也不是辦法，優將公會卡遞給可蕾特。
「不只是任務，賣掉魔物素材時也能將點數貯值在公會卡里面喔。」
優死盯著一邊這樣講，一邊操作公會卡的可蕾特。
「優先生，公會卡還您。從現在起您是F階級的冒險者了喔！」
「咦？光是賣掉剛才那些素材，就從G階級變成F階級了嗎？」
「從打倒的魔物階級，以及素材的數量來看，您十足有F階級以上的實力喔！」
(其實就算是E階級也不奇怪就是了吶……)
賣掉魔物素材後，得到了三枚金幣跟八枚半銀幣。
「可蕾特小姐妳對我這種小孩仍然秉持敬意接待，實在非常感謝。」
優率直地說出道謝話語。
仔細想想，在這個世界的公會與店鋪，可蕾特還是第一個好好對待自己的人。
「沒、沒這回事！公會職員秉持敬意接待諸位冒險者是理所當然的事。
今後如果有困難的話，請隨時到我這邊。」
收下賣掉魔物素材的錢後，優將它們放進自己的布袋，而不是從蕾娜那邊借來的道具包。
(這下子就能把道具包還給蕾娜了。)
之後，就是要購買道具包跟裝備，還有決定要在哪間旅館投宿。就在優思考這些事情時，後面有聲音向他搭話。
「嗨！」
「什麼啊，是剛才的好心大叔嗎……」
「你！我才二十八歲喔！話說回來，你的口氣沒有改變嗎？」
「這才是我原本的態度喔，因為已經沒必要裝乖乖牌了吶。」
冒險者公會裡除了櫃台小姐以外，應該也有會使用「解析」的冒險者，因此優有在注意四周的狀況。不過就算優有留意，身經百戰的冒險者中還是可能會有人不被優發現的使用「解析」或是具有相同效果的魔道具或固有技能，因此優認為狀態表中的部分情報有可能已經泄露出去了。
「我覺得這裡比較好講話，所以沒差就是了吶。話說回來，剛才真是抱歉呢。」
「是你在考驗新人配不配得上周遭魔物的那件事嗎？沒必要在意吧。」
優從拉利德那邊得到建議，最近時常發生疑似以新人為目標的冒險者狩獵行為，所以要多加小心。問了階級後，拉利德在D階級的冒險者中也算是上位冒險者，處於再努力一下下就能變成C階級的層級。
（D階級的斥候職居然這麼強，C階級以上是怪物嗎？)
拉利德向自己搭話不只是單純的好意，同時也鎖定了固有技能的效果。優雖然明白此事，不過欠了人情卻不還令優感到不舒服，所以優在心中決定總有一天要以某種形式報答他。
「你就是那個叫做優的新人小子嗎？」
優跟拉利德說話之際，一名身高超過二公尺混身酒臭味的男人，有如堵在優他們面前似地俯視著這裡。男人不只身材碩大，連肌肉都很駭人。他的肌肉高高地隆起，甚至到了就算說他是巨人族與人類的混種也會相信。
男子有著大塊肌肉的身軀雖令優感到吃驚，不過看到狀態表的瞬間，優的背脊流下了冷汗。拉利德的狀態數值雖然也很高，但這個男人如同字面描述般，次元完全不同。

名字：喬瑟夫·約魯姆
種族：人  職業：戰士、騎士、聖騎士、暗黑騎士
L V ：67  H P ：6132 M P ：1276
力量：1231   敏捷：656  體力：1021
智力：298 魔力：302  運氣：100

被動技能：身經百戰的直覺劍術LV8  槍術LV1
弓術LV6  豪腕LV6  HP回復速度強化LV5
闇之加護  光之加護  二刀流LV6
主動技能：劍技LV7  槍技LV1  弓技LV5
闘技LV6  神聖魔法LV3  暗黑魔法LV3
聖劍技LV5  暗黑劍LV4
固有技能：強運戰士的才能LV7

裝備
武器：岩石竜的大劍(3級)：攻擊力激增、損傷減少
防具：秘銀甲胄(4級)：魔法耐性強化
秘銀手甲(4級)：魔法耐性強化、裝備重量減半
火竜靴(3級)：火耐性強化
飾物：阿法雷斯的項鏈(3級)：魔法耐性激增、即死耐性強化、石化耐性強化
海市蜃樓戒指（3級）：對解析技能可顯示偽造數值

「老、老大！」
「喔～～拉利德，那邊的小子我要借用一下喔。」
「大叔找我幹嘛？」
「誰是大叔啊，我才三十四歲喔。」
「「咦！」」
拉利德跟優異口同聲地說道。
(是大叔吧。)
「老大，這傢伙是今天才剛成為冒險者的新人，是發生了什麼事嗎？」
拉利德小心翼翼地選擇措辭向喬瑟夫搭話。周圍的冒險者們也害怕地看著這邊，由此可見就算在冒險者之中喬瑟夫也是特別的人物。
「因為我聽說有優秀的新人過來這裡，所以我想試試看他有多少斤兩呢。
這裡面有修練場，而且今天剛好是包場。」
(有趣，就來試試就職後變得多強吧。)
優沒回應，徑自跟在喬瑟夫身後。
「拉利德，我想你應該知道才對。跟過來的話我會殺了你喔。」
喬瑟夫用笑容撂下此言，但他的眼睛並沒有笑意。拉利德在原地無法動彈，直到喬瑟夫跟優消失前都只能佇立在原地。
「為什麼……老大會把新人帶走呢……如果沒鬧出大事就好了吶。」
卡瑪都市的冒險者公會後面有修練場，平常裡面有許多冒險者，但今天卻是空無一人。因為喬瑟夫將所有人都趕了出去。
「好～～雖然用的是無刃劍，不過大意的話是會死的喔。」
從喬瑟夫手中接過無刃劍的瞬間，優就朝喬瑟夫斬了過去，不過卻被對方用單手擋住了。
「喔喔！不錯呢不錯呢～～不認真殺過來，就不有趣了。
話說回來，你的臂力有三百…………不，接近四百不是嗎？」
優用雙手使勁推，喬瑟夫卻是用單手，而且浮現從容表情。
優打算暫時拉開距離，不過這一回輪到喬瑟夫出招了。
「別死喔，劍技『亂突刺』。」
多達十多記的突刺瞬間擊向優，不過優卻用劍技「二段突刺」防御了所有突刺。
喬瑟夫似乎也為此大感驚訝，停住了動作。
(喂喂喂～～這是怎樣啊。亂突刺可是劍技LV2的招式喔。居然用劍技LV1的二段突刺全部擋了下來。
而且二段突刺還沒有蓄力，是連續使出來的。)
「大叔，這次輪到我了喔。」
優發動「闘技」。既然在單純的狀態數值上完全處於劣勢，只要在對手仍然大意時盡全力攻擊，似乎就能找出勝算。
「居然是流動！……剛才的二段突刺也是沒有詠唱魔言就發動了，還有上位冒險者使用的流動，是誰教你的？」
喬瑟夫口中的「流動」，就是優運行的——不是釋出魔力，而是讓魔力有如流動般纏在身上的技術。
「不准隨便取怪名字，這是我編出來的技巧。」
優一邊回嘴，一邊發動劍技「疾風迅雷」。斬擊用快到看不清的速度從上下左右襲向喬瑟夫，不過用劍技「閃光」防御後，被轟飛的人反而是優。
(連劍技也能靈活運用到LV3嗎，不是新人的實力吶。咯咯……喂喂喂，這下不就好玩了嗎？)
最初喬瑟夫是帶著半遊戲的心態，不過他開始對優感興趣，酒也漸漸醒了。
妮娜選好第二職業回來時，優已經不在了。
妮娜發現最初纏上優的拉利德。向他詢問知不知道優去哪裡後，得到了他被帶去修練場的響應。
(被帶走了？被誰……該不會是！)
妮娜全速進入修練場後，對眼前光景吃了一驚。身高超過兩公尺的大漢轟飛了優。在那個瞬間，妮娜的腦袋變得一片空白。
「『爆擊』！」
妮娜同時發動「潛伏」、「隱密」，還有「闘技」，撲進喬瑟夫懷中釋出必殺的短劍技。
「喔，小姐妳是這小子的熟人嗎？」
喬瑟夫連劍都沒使用就躲開了，不過第一擊是誘餌。下個瞬間，真正要使出殺招的左手發出第二擊——短劍技「死亡之刺」。
(這個小姐也不用念魔言啊。)
喬瑟夫使用劍技「柳」，將沖擊原原本本地還給妮娜。妮娜挨了自己釋放的招式，以這種形式崩倒在原地。
「……妮娜！」
蕾娜雖然也想參戰，不過等級差太多了，所以她沒加入戰局。
「哈哈，放心。小姐只是暈過去而已。」
「…………你。」
「小子你說了什麼嗎？」
在那瞬間，優身邊浮現數十顆火焰球。
「殺了你。」
用混濁眼眸捕捉到喬瑟夫后，優緩緩動了起來。
(喂喂喂，我可沒聽說他會使用黑魔法喔……而且那是啥眼神啊。)
喬瑟夫是經歷過戰爭的人，他曾在戰場上目睹跟優一樣的眼神。
那種眼神，就跟因戰爭而失去雙親、兄弟、戀人、明友的人一漾。是憎惡世界的眼神……
優釋放的火焰球接觸喬瑟夫的瞬間，火焰就裹住了喬瑟夫，火焰消失後，喬瑟夫就像什麼事都沒有發生似的站立著。
優再次發出火焰球。
喬瑟夫打算跟剛才一樣不閃不避直接承受，不過其中有一顆火焰球變形了。
從火焰球變成炎槍——炎槍是黑魔法第2位階的魔法。
(居然從火焰球變化成炎槍！)
不愧是喬瑟夫，果然還是躲開了炎槍。因為這一发攻擊之故，喬瑟夫只得閃躲所有的火焰球。
(真麻煩吶，我可沒聽過可以讓火焰球在中途變成炎槍的魔法喔——呢！)
喬瑟夫望向優那邊後，只見四周的火焰球開始聚集。
優一邊用火焰球跟炎槍牽制喬瑟夫，一邊創造出下一招魔法，喬瑟夫會因此感到訝異也很正常。
(嘖……我的魔法就算命中也完全無效……就試試看他挨了下一記魔法還能不能保持那種從容態度。)
數十顆火焰球形成一個巨大火球。優接著用風魔法開始壓縮直徑有五公尺的火球。火球在手掌上被壓縮至乒乓球大小的尺寸。
「接招！」
下個瞬間，魔力從優的掌心消失。
「咕噗！」
喬瑟夫的劍柄陷進優的心窩。
「你真是個不得了的小子吶，我可不能讓你在這種地方使出那麼強力的魔法呢。」
「你、你這傢伙……做了……什、么！」
講到這裡，優的意識就中斷了。
「喂～～那邊的小小姐。我要帶走這些傢伙，妳跟我一起走吧。」
「……我走。」
(發動方式雖然奇怪，但那可是黑魔法第4位階的爆裂術。讓他使出來的話，修練場可是會弄出一個大洞吶。
身為新人卻能靈活運用第4位階，有這種新人存在嗎？咯咯，咯哈哈哈！真有趣！)
喬瑟夫雖然覺得公會會長莫菲斯將麻煩的工作推給自己，但他已經開始對優他們感興趣了。優清醒后，妮娜跟蕾娜擔心地探頭望向他這邊。不過——
妮娜躺在優旁邊陪睡，蕾娜則是跨坐在優的腹部上面。
「…………喂，妳們在幹嘛？」
「太好了～～優一直沒有醒過來，所以人家好擔心喔～～」
「……只要施加我的回復魔法，這種程度的傷沒問題。」
過了一陣子後，喬瑟夫來到房內。
「喔～～醒了嗎？剛才抱歉吶。我聽說有一個備受期待的新人來到這裡，所以才想試試你的實力，不過你比想象中的還要令人期待，所以我有點拿出真本事了喔。」
（騙人，明明完全沒有使出真本事……
最後消除我的魔法時，他也沒有詠唱魔言。這傢伙明明也能不詠唱魔言發動技能，卻隱藏了這件事。)
「哎，我很欣賞你們喔。好好相處吧！」
如此說道後，他輕敲優的頭，揉揉妮娜的胸部，拍拍蕾娜的胸部一邊說「長大吧～～」……
「去死！」
「呀啊啊啊啊！」
「……殺了你。」
優一拳擊向他的心窩，妮娜賞了他一記耳光，蕾娜則是用魔杖用力戳他股間。
蕾娜似乎最狠辣。
「唔啊！你們幹嘛啊！」
「「「這是我們的台詞！」」」
告訴優等人如果有困擾的事就來找自己後，喬瑟夫便離開了房間，可是卻被妮娜跟蕾娜無視。至於優……當然也無視了對方。
「妮娜。」
「嗯？優，怎麼了～～？」
「妳之前說想要成為探索者或是寶藏獵人，是轉職時沒出現那些職業嗎？」
妮娜雖然說要選擇第二職業，不過優用異界的魔眼確認狀態後——
主動技能增加了「暗殺術」。
光是有第二職業，妮娜的狀態值就有了大幅度的提升，然而第二職業卻是「暗殺者」。
「嗯～～差不多啦～～」
妮娜回應的很曖昧。優將這個反應解釋為妮娜自己也受到了打擊，所以他沒繼續問下去。
「雖然怪大叔害預定行程都亂掉了，不過接下來去購物吧。」
「好～～」
「……知道了。」

※

賣掉魔物素材後到手的錢，優讓三人平分。優跟妮娜一起管錢，理由是因為妮娜說這樣比較輕鬆。
蕾娜說自己沒做出多大的貢獻，而且也有學到東西，因此打算婉拒這筆錢，不過優還是將錢交給了她。
「聽說喬瑟夫先生是B階級的冒險者呢～～」
「……那東西是變態。」
(那個性騷擾老爹是B階級嗎……)
現在優他們正前往販賣魔導具的店。魔導具都是能在生活中派上用場的東西，魔導具則被分類為能在冒險生活中幫上忙的物品。
可蕾特有告訴優好幾家店，但要不是有常客介紹，或是C階級以上的冒險者，販賣高級魔導具的店家根本不會搭理你。
「喂，謝謝。」
優用不開心的表情將道具包還給蕾娜。
「……不是喂，是蕾娜。」
這段對答已經是第幾次了呢——就在妮娜面露苦笑時，三人抵達了販賣魔導具的店家。優他們的目標雖是道具包，但店裡也陳列著各式各樣的魔導具。
雖然也擺了飾物類的魔導具，不過附加技能的物品果然相當昂貴。

道具包(6級)：一百二十萬瑪多卡
道具包(5級)：三百萬瑪多卡

雖然找到了要買的道具，不過果然很貴。
這東西不能自己創造嗎——優如此心想，集中精神用異界的魔眼看道具包。

道具包(6級)：「布袋」「貝寧托斯的胃袋」「鍊金術LV3」
道具包(5級)：「堅固的布袋」「質量優良的貝寧托斯胃袋」「鍊金術LV5」

(貝寧托斯的胃袋？只要得到它，好像就能自己創造吶。)
「優，道具包果然很貴呢～～」
「也要買裝備，所以就買最便宜的6級吧。」
妮娜認真地選著6級的道具包。雖然效果一樣，不過妮娜的眼神很認真，優就把這件事交給她負責。
在這段期間內，優確認了附加技能的飾物。

帕拉拉的手環(6級)：麻痹耐性上升二十五萬瑪多卡
梅西的手環(5級)：毒耐性上升三十萬瑪多卡
驅魔手環(5級)：被偷襲的機率下降三十三萬瑪多卡
治癒指環(5級)：HP回復速度上升三十六萬瑪多卡
亞雷斯特戒指(6級)：毒耐性上升十八萬瑪多卡
西方魔女的墜飾(5級)：魔法耐性上升四十三萬瑪多卡

優試著看了幾項東西，那些物品都有著誇張的名字，也很昂貴。
優也確認了飾物的材料。

帕拉拉的手環（6級）：「普通手環」「魔玉（麻痹治療）」「鍊金術LV2」
梅西的手環(5級)：「普通手環」「魔玉(中毒治療)」「鍊金術LV2」
驅魔手環(5級)：「鐵手環」「魔玉(偵測術)」「鍊金術LV2」
治癒指環(5級)：「銀指環」「魔玉(治癒術)」「鍊金術LV2」
亞雷斯特戒指(6級)：「普通戒指」「魔玉(毒治療)」「鍊金術LV2」
西方魔女的墜飾(5級)：「銀墜飾」「魔玉(魔法耐性)」「鍊金術LV2」

(該怎麼說呢……光就材料而論是在坑錢吶。)
結果優他們只在這家店買了兩個道具包(6級)，並立刻將錢跟道具扔進道具包裡。
不管裝多少東西，只要在限制重量內都不會變重，優他們再次感到佩服。
「耐性系的飾物不買行嗎？」
「嗯，那邊應該還有辦法解決。直接去逛武器跟防具店吧。」
雖然逛了几家武器店跟防具店，但優他們將因為他們是小孩而擺出輕視態度的店家跳過，專門進武器跟防具的店也跳過。
優這樣做有他自己的理由。因為他打算先看制造武器跟防具的制作者，其鍛造師技能有多少後再做決定。
為了以後要將獲得的素材加工，制成武器或防具，優想要盡量找到手腕好的工匠，跟他建關係。
雖然已經逛了八家店，不過目前為止鍛造師等級最高是3。
去高級店鋪的話，就有可能會有等級更高的工匠在那邊，只可惜優他們並沒有這種人脈。優他們決定離開大街，在行人少的地方也找看看，結果找到了一家看起來很老舊的鍛造店。店主是矮人。優立刻看了他的等級，結果是「鍛造師LV5」，是目前為止最高的等級。
「就決定這家店吧。」
「這裡有在開店嗎？」
「……一個看起來很頑固的矮人。」
店的模樣看來確實破破爛爛，而且矮人店主連一絲一毫的友善態度都沒有。
「不好意思，我們是來買裝備的。」
矮人甚至沒浮現友善笑容，瞪著優他們看。
「話說在前頭，我這家店雖然破爛，不過我只賣商品給自己欣賞的像伙。」
既然對方是這種口氣，優也用不著注意措辭，所以樂得輕鬆。
「明白了。老伯伯，我們可以看一下嗎？」
「誰是老伯啊！我的名字是烏茲！才六十多歲！」
(不就是老伯伯嗎？)
總之先用大叔這個稱呼讓對方接受。
「那麼，你們想要怎樣的武器跟防具？」
「我要雙手劍跟鎧甲還有手甲，妮娜妳呢？」
「嗯～～我的武器還很好呢。我想要輕便又好行動的防具吶～～」
「明明是小鬼，卻囂張的要用雙手劍？給我等著。」
烏茲如此說道後，從裡面拿來一把約一百五十公分長的大劍。
「揮看看這把大劍。」
優用單手握住烏茲拿來的大劍，然後空揮了一下。斬裂空氣的轟音傳到了烏茲耳中。
「你！這可不是能用單手揮動的武器喔……哎，從這個動作判斷，你的實力似乎還過得去吶。預算有多少？」
「我跟這位妮娜一共是金幣一百枚左右吧。
我是F階級的前衛職，妮娜是E階級的斥候職。如果大叔有推薦的商品，希望能拿一些來讓我們看看。」
「金幣一百枚！知、知道了。那邊的小姐呢？」
「……我要帽子跟斗蓬。順帶一提，我是F階級的後衛職。」
烏茲露出從最初的冷淡臉龐難以想象到的笑咪咪表情，走進店內後雙手抱著裝備走了回來。
「這種程度的裝備剛好適合你們呢。」
烏茲將懷中的裝備一一排在桌上。

黑曜鐵大劍(5級)：無鋼鐵鎧甲(6級)：無
黑曜鐵鎧甲(5級)：無鋼鐵手甲(6級)：無
硬皮革外套(6級)：無鋼鐵護額(6級)：無
黑曜鐵手甲(5級)：無硬皮靴(6級)：無
硬皮革手甲(6級)：無三角帽(6級)：無
皮帽(6級)：無翁之斗蓬(6級)：無
摩蒙斗蓬(6級)無

「雖然都沒附加技能，不過以你們的階級來說，這些裝備很夠用了。
硬皮革的裝備防御力還過得去，而且輕便又好行動。黑曜鐵的裝備雖重，不過如果是小子你的話應該沒問題吧。那邊的小不點小姐，配合妳的打扮，我推薦三角帽跟摩蒙斗蓬吶。」
「這把黑曜鐵大劍跟最初那把大劍的不同是？」
「最初那把是用鋼鐵造出來的雙刃大劍。黑曜鐵耐久性佳，是很受歡迎的裝備。當然，它比鋼鐵還硬。到D階級為止有許多冒險者在使用，是物超所值的裝備。」
優他們跟烏茲談過後，購買的東西是——

優：黑曜鐵大劍、黑曜鐵鎧甲、黑曜鐵手甲
妮娜：鋼鐵護額、硬皮革外套、硬皮革手甲、硬皮靴
蕾娜：三角帽、摩蒙斗蓬
優跟妮娜的裝備是金幣四十枚，蕾娜的裝備是金幣一枚。
烏茲一邊說「我可是有算便宜喔」，一邊拍優的肩膀。
優他們把破爛不堪的長劍等裝備交給烏茲，但烏茲感到愕然，究竟要使用到什麼程度才會變得這麼破爛呢。
「大叔，多謝嘍。
把素材拿來這裡的話，你也肯接下用它們制造裝備的委托嗎？」
「特地把素材拿過來，拜托這種破爛店家的矮人制造裝備嗎？
還真是個怪小鬼吶。要拿多少過來都行，反正我很閑吶。」
烏茲嘎哈哈的大笑，不過優對這個表里如一的矮人很有好感，所以決定以後也要繼續光顧他的店。
「大叔，拜嘍～～」
「……裝備，我很中意。」
目送優他們回去後，烏茲坐上椅子。
最初烏茲以為是小孩故作老成模仿著冒險者，不過試著讓優揮劍後，他卻用比許多冒險者還要快的劍速，完美地展現了揮劍動作。
而且還是用單手揮大劍。身為同伴的少女身手也不賴，身為斥候職可說是無可挑剔。
烏茲推薦的裝備也不是賣給初階冒險者的東西，而是D階級冒險者會購入的物品。因為他認為如果是優他們的話，一定能好好運用它們。
「好久沒遇見這種冒險者了，真期待他們的成長吶……」
如此喃喃自語後，烏茲開心地喝乾麥酒。

※

買完裝備，接著也購入家居服跟外出服後，優他們朝旅館前進。
說到低階級冒險者投宿的旅館，基本上都沒附餐，而且睡的是大通鋪。不過就算買了裝備，優他們的手頭仍然很寬裕。
優跟妮娜的錢合計是金幣：八十七枚銀幣：三百四十五枚半銀幣：五十八枚銅幣：
八十六枚。
村莊裡的普通四人家庭，一個月只要有一枚金幣就足以過活。
狩獵盜賊跟賣掉魔物素材與魔玉、任務報酬，再加上優賣掉自己制造的體力補劑，讓他們手中持有普通F階級與E階的冒險者所無法取得的金額。
「優～～反正手頭也很寬，我想住好一點的旅館～～」
「……想要泡澡。」
「我知道啦，旅館就選附餐點的個人套房。」
太好了～～妮娜跟蕾娜很開心。關於旅館，可蕾特也向優推薦了几家，所以優走向了最貴的旅館「風見雞亭」。
這裡一個人附餐點一晚要八千瑪多卡。雖然高于行情價，但餐點也很受到推薦。而且重要的是這裡有個人套房，這就是它受歡迎的秘密。
日落時優他們抵達風見雞亭。它的外觀很氣派，朝裡面望進去後，內部人聲鼎沸。
這裡的大通鋪一晚要五百瑪多卡，普通住宿則是三千～五千瑪多卡，即使如此生意仍是如此興隆，就表示它跟可蕾特說的一樣是一家好旅館吧。
「歡迎光臨！是可愛的冒險者呢！」
前往櫃台後，一名活潑的姊姊朝這邊打招呼。
「三個人要住十天，附加餐點。」
「好喔♪房間住同一間行嗎？住同一間的話，一晚的食宿是一人七千五百瑪多卡，三人是兩萬二千五百瑪多卡，十天就是——」
「二十二萬五千瑪多卡吧。」
「哦……你看起來像是冒險者，不過是哪裡的貴族或是商人嗎？」
就算是這麼簡單的心算，這個世界也只有商人或是貴族才能學會。
在一旁的妮娜也很吃驚，所以優再次下定決心有必要在室內課時教算數。
「不，我跟外表一樣，是初出茅蘆的冒險者。」
「是喔～～那房間住一起行嗎？」
「房間要兩……」
「就住同一間～～」
就算要多付錢優也想要分開住，不過這句發言被妮娜蓋了過去。
妮娜雖然說要省錢省錢～～不過優覺得打算住收費高于行情的旅館的那一刻起，就不需要顧慮省錢這種鳥事了吧。
「好喔～～♪」
姊姊浮現淫笑看著優，不過就算在這裡爭論也只是浪費時間，所以優忍了下來。
進入房間後，一行人脫下裝備。自從離開村子後就一直穿著裝備，所以久違的解放感讓優他們伸了懶腰。
「妮娜，把我寄放在妳那邊的魔玉拿出來。」
「魔玉是指完整的嗎？」
打倒魔物時可以取得魔玉，不過幾乎都是碎片，所以主要是用來當做魔道具的燃料使用。那麼完整的魔玉呢？今天前往販賣魔導具的店家時，優心裡大致有了個底，所以他準備立刻嘗試。
(在雷塞爾村明明卯起來狩獵魔物，卻只得到八個完整的魔玉。)
就算是階級1魔物的魔玉，如果是完整之物的話能賣一枚金幣。從之前優就覺得其中必有文章，所以他雖然賣光了碎片，卻將完整的魔玉留在身上。
優接過魔玉後，對它使用治癒術。不，正確的說應該是灌進去才對吧。優用異界的魔眼看灌入治癒術的魔玉。
魔玉(階級1)：已注入治癒術之力。
（正如我所想吶，接下來是重頭戲。）
「妮娜妳的耳環是重要的東西嗎？」
「不是喔～～」
從妮娜手中接過耳環後，優將魔玉跟耳環拿在手中，發動鍊金術。妮娜露出有如在說「等一下會發生什麼事呢」的期待表情，蕾娜似乎也不曉得優接下來要做什麼，所以凝視著優。優的手邊被光芒覆蓋，光芒消失後，鍊金術沒出問題地成功了。優望向手邊的耳環。
普通耳環(6級)：HP回復速度上升。
「成功了。妮娜，再借我一個耳環。」
接過另一邊的耳環後，優將治療中毒的解毒術灌入魔玉中。
之後，他發動鍊金術。這也毫無問題地成功，做出了毒耐性上升的耳環。
優說明附加技能的事情後，妮娜眼睛閃閃發亮興奮不已。
「……對裝備附加技能是鍊金術公會的不傳之秘，最好不要被其他人知道比較好。」
蕾娜平常的撲克臉崩壞了，她似乎也相當震驚。
蕾娜暫時考慮了一會兒後，將今天購買的三角帽遞給優。
「……希望也能在我的帽子上附加技能。」
「蕾娜的HP很低，或許HP回復速度上升不錯吧～～」
不知為何，將蕾娜的裝備附加技能一事理所當然的定案了。
不過，蕾娜並未持有完整的魔玉。優朝妮娜那邊望了一眼，她臉上笑咪咪的。
(爛好人……)
優雖然不開心地瞪視妮娜，妮娜卻還是笑咪咪的，讓他對妮娜感到無言。
優不情不願地朝魔玉灌入治癒術，在蕾娜的三角帽上面附加了HP回復速度上升的技能。
「……感謝。」
蕾娜滿足地露出淡淡笑容，優就這樣進入下一個實驗。
這次他將炎槍魔法灌入魔玉中，結果魔玉碎裂四散了。
「咦咦，為什麼～～」
「……預料之中。」
蕾娜似乎明白。
剛才的炎槍是黑魔法第2位階的魔法，用來灌入魔法的魔玉則是階級1。
優推測應該是因為魔玉階級和魔法位階不相配，導致魔玉碎裂。
(只要取得多個階級2的魔玉，就來灌入第2位階的魔法，以及嘗試是否能灌入兩個第1位階的魔法吧。
說不定從第2位階開始會需要「鍊金術LV3」以上的技能吶，先用體力補劑制作這個例行公事提升鍊金術的等級吧。)
在那之後，優用灌入火焰球的魔玉替妮娜的鋼鐵匕首附加了火屬性。至於另一把鋼鐵小刀，由於可能有對火屬性很強的魔物存在，所以優並未對它附加技能。

（插圖P183）

「咿啊啊啊啊～～饒了我吧～～」
發出這種丟臉叫聲的人是妮娜。
在風見雞亭的餐點分量十足，味道也無可挑剔。
飯後優他們回到房間，替妮娜上文字跟算數之類的室內課，不過妮娜不擅長念書，連頭都好像要冒煙似地。
到頭來她終於發出了慘叫聲。
「為什麼優的腦袋這麼好呢？」
「……就算在村裡，也沒人能如此淺顯易懂地教算數。」
由於優在日本時，只要待在家就會天天被虐待，所以他很常在市民圖書館打發時間。
他甚至不能好好上學，只能靠自學念書，所以跟異世界的人相比學力很高。
妮娜有如受夠似地用雙手搗住耳朵。蕾娜反而是用火熱的視線投向優，希望他能教自己更多東西。
「今天就到此為止吧。
接著是關於技能的事，我在公會購買的書本裡，記載著每個職業的基本技能。
妮娜妳成為『暗殺者』後，能使用『暗殺者』的技能了嗎？」
職業「暗殺者」的暗殺技LV1中，有一個是叫做「暗步」的技能。那是比「隱密」或是「潛伏」效果還要高的技能。優購買的書本裡記載著技能特徵，甚至連效果都有，卻沒有連取得方式都寫在上面。
「嗯～～就算有了職業，也不能馬上使用喔～～」
「……技能在等級上升時會突然可以使用，有時也會因長久鍛練或拜師學藝而能使用。」
(拜師學藝嗎……在公會遇見的那個叫做拉利德的大叔，記得他是暗殺者吶。
反正他也挺好心的，只要拜托他的話，就會展現技能給妮娜看吧。
我擔任的職業是「魔法戰士」，就是直接用劍跟魔法戰鬥的職業。其中最大的特徵就是「魔法劍」，是將魔法纏在武器上發出攻擊的技能嗎？
使用者的魔法愈強，效果也會跟著提高，如果將魔物的弱點屬性魔法纏上去的話，效果會很優異嗎？)
「今天在公會遇見的大叔是暗殺者，明天遇見的話請他教妳就行了。」
「喬瑟夫先生？」
「不對，是爛好人那一個。」
「……變態喬瑟夫去死。」
蕾娜似乎還在記恨被喬瑟夫拍胸部的事情。
就在優他們聊開時，洗澡水燒好了。
這間旅館的賣點之一，就是每個房間都附設了燒洗澡水的魔道具。小村子裡雖然沒有泡澡的習慣，不過像卡瑪這種程度的大都市，就算一般平民會泡澡也不足為奇。
「洗澡水好像燒好了吶。」
「對呀～～那就去泡吧～～」
「我最後泡就行了。」
「咦？」
妮娜用「你在說啥啊？」的表情凝視優。
在雷塞爾村時，妮娜用盡了各種方式耍賴，一直跟優一起泡澡。
「咦什麼咦啊。都是因為妮娜耍賴，所以至今為止我才不得已跟妳一起泡澡的，不過我已經不會再一起泡了喔。」
「是嗎……我的耍賴——作戰方式已經被查覺了呢。蕾娜，妳可以先去泡喔。」
妮娜難得用認真表情說話，這樣的她讓優感到有些不太自然，不過妮娜是個傻瓜，她也不會想什麼正經的事情吧——優如此心想，所以對妮娜置之不理。過了一陣子後，蕾娜從浴室那邊走了回來。
「……泡得真舒服。」
蕾娜換上今天購買的家居服。衣服的設計很簡朴，看起來像是睡衣。蕾娜換上家居服後，可以看見她完美的洗衣板，不過蕾娜戳自己胸部的模樣實在太可悲，所以優什麼都沒說。
優雖然叫妮娜去泡澡，妮娜卻說自己最後泡就行，表示拒絕，所以優直接走向了浴室。浴缸還算寬敞，一個人泡的話空間綽綽有餘。自從離村後優他們就沒機會入浴，所以疲勞感一口氣飛掉了。
優潛入洗澡水中，探出臉龐時，在眼前的人是——妮娜。
「呃，妳！」
「就算是優也大意了吧，你好像沒有察覺到我的隱密跟潛伏呢！」
妮娜全裸又一臉得意的模樣讓優比平常還要不悅，不過優明白就算生氣妮娜也學不乖，就在他無視妮娜時，妮娜從後面抱了過來，胸部也抵住了優的背部。
「耶嘿嘿～～好舒服喔～～」
「有怪東西抵到背部，我覺得很惡心。」
「嗚嗚～～好過分～～」
雖然被優怒罵，妮娜看起來還是很高興。
優搞不懂有什麼好高興的，妮娜的變態程度再次讓他感到愕然。
走出浴室後，蕾娜一直看著優他們，不過優自認沒做什麼虧心事，所以表現得堂堂正正。房間裡只有兩張床，所以優讓妮娜跟蕾娜接受她們一起用一張床，優則是自己睡一張床的方案。過了一會兒後，妮娜跟蕾娜都上了優睡的那張床。三個人密集地躺在單人床上，老實說很擠。
優用蠻力試圖趕走她們，卻被妮娜巧妙地化解了。妮娜在這個節骨眼上會無意義地發揮能一力，蕾娜更是趁隙鑽進優的懷中。
優一邊心想希望妮娜能在戰鬥中表現出這種動作，一邊覺得明明洗過澡卻還弄得滿身大汗很愚蠢，所以他死心了。然後，蕾娜開始用鼻子猛聞。
「……嗅嗅嗅。」
蕾娜一邊緊貼著優，一邊聞著氣味。這傢伙也是變態——優如此心想。
「優會發出很好聞的氣味呢～～」
妮娜一邊這樣說，一邊用腿纏上優的腳。
「……無法否定優會發出魅惑氣味的可能性。」
(■■氣味？聽不懂，想不到我居然落到被夾在變態之間睡覺的下場。)
在公會會長室，莫菲斯跟喬瑟夫正在喝酒。
「聽說你馬上就跟新人戰了一場？」
莫菲斯也聽說喬瑟夫跟新人交戰的傳聞，之所以準備好珍藏的美酒邀喬瑟夫共飲，也是為了聽那件事的結果。
「嗯，這份委托我接下了，別讓其他傢伙出手喔。
如果有人出手的話，我會擊潰對方的。」
喬瑟夫一邊如此說道，一邊一口氣喝下酒精濃度很高的酒。
莫菲斯大感驚訝。這個怕麻煩又只看心情做事的傢伙，居然會老實地接下委托。
「是這種程度的逸材嗎……」
「那點年紀就有劍術LV5呢。當然我還是贏了……不過其他公會……不，如果可能的話，也不要泄露給國家知情。」
「這麼值得期待的話，不只朗頓王國，或許其他國家也會採取行動吶……那麼，新人只使用了劍術嗎？」
正在喝酒的喬瑟夫停下了手。

（插圖P189）

「這是什麼意思？」
「唔，他沒有像你這樣裝備用來防備解析技能的魔導具，藉此隱藏能力嗎？」
「老爺子這邊的櫃台小姐不是用解析看過了嗎，不會有隱藏技能這種事吧。」
莫菲斯長年擔任卡瑪都市冒險者公會會長也不是當好看的。
喬瑟夫雖不知莫菲斯套話到什麼程度，卻佯裝不知地對優能使用魔法一事保持沉默。十三歲的小孩光是劍術有LV5，被稱為天才也不奇怪。如果還能使用黑魔法第4位階的魔法，不只郎頓王國，連其他國家都有可能為了得到優而參戰。
「可蕾特確實用解析看過了，不過要蒙混過去的方法要多少有多少吶……」
(難纏的老爺子……)
互相欺騙的酒宴一直持續到早晨。
妮娜跟蕾娜入睡靜下來后，優悄悄地離開旅館。
他從在冒險者公會購買，記載著魔物情報的書本中，決定好自己的目的地就是森林內部。大森林從卡瑪都市西北方約五公里處向外延伸。光是記載在書上的範圍內，愈是往內走，魔物的強度跟種類也會隨之增加，棲息著從階級2到階級6的魔物。
一腳踏進大森林，由於現在是深夜，而且還是位於森林深處之故，只靠月光連腳邊的路都看不清。
為了照亮四周，優不是使用火焰球，而是一邊設置白魔法第1位階的「光球」一邊前進。之所以每隔一段距離就設置光球，不只是為了照亮四周，也有將他們當作回程路標的意義在裡面。
進入大森林還不到五分鐘，夜行性魔物就出現在優面前
那是全身覆蓋著黑毛的狼——黑狼。
優雖然打倒過幾次黑狼，不過現在是在森林深處，而且以光球的亮度要照亮一切的話，這裡實在是太黑了。再者，黑狼不是只有一只，優用「索敵」技能知道有一群狼在這裡。
(那麼，立刻來試一下新裝備跟魔法劍吧。)
黑狼們有如將優包圍似地擋在前面，數量是十只。裡面有一只血氣特別旺盛的黑狼襲向了優。
「嗚啊啊啊啊啊啊！」
黑狼的獠牙斬裂優前，優的黑曜鐵大劍就將黑狼一刀砍成兩斷了。
優自己也嚇了一跳，這種鋒利度甚至讓人覺得至今為止使用的長劍就像玩具似地。
(哈哈，這個厲害吶……)
剩下的黑狼一起襲向優。不過優有魔法戰士的職業，狀態值上升了一大階，所以牠們連優都碰觸不到，就這樣被一一殺掉。
屠殺掉最後一只後，優剝走魔玉跟素材。
優進入大森林的更深處。
先前跟黑狼們的戰鬥讓優全身沾滿了血，被鮮血氣味吸引而來的魔物不斷朝優這邊聚集。聚集而來的魔物有半獸人士兵、哥布林隊長、大哥布林、謀殺蛇、巨牛之類的階級2魔物，連階級3的哥布林將軍都有。
優一一確認魔物們的狀態表後，發現其中有兩只魔物有名字。

名字：伊亞芬
種族：哥布林將軍
階級：3
L V ：27  H P ：364  M P ：163
力量：213 敏捷：233  體力：136
智力：83  魔力：49   運氣：22

被動技能：統率LV3  劍術LV4  臂力強化LV2
主動技能：劍技LV2  闘技LV3
固有技能：眷屬從屬LV1

裝備
武器：鋼鐵大劍(6級)：無
防具：皮甲胄(6級)：無
飾物：哥布林的耳環（6級）：無

名字：古古芬
種族：哥布林將軍
階級：3
L V ：18  H P ：266  M P ：121
力量：163 敏捷：134  體力：101
智力：63  魔力：32   運氣：16

被動技能：統率LV1  劍術LV3  臂力強化LV1
主動技能：劍技LV2  闘技LV2
固有技能：眷屬從屬LV1

裝備
武器：鋼鐵劍(6級)：無
防具：鐵護胸(6級)：無
飾物：哥布林的耳環(6級)：無

(就算種族一樣，有名字的魔物果然強度完全不同吶……)
「咯嘎啊啊啊！」
擁有名字的哥布林將軍發出唯哮后，魔物們配合著吼聲做出行動。
半獸人士兵、謀殺蛇、巨牛等魔物之間沒有合作關系，所以自顧自地襲向這邊。然而哥布林們卻跟之前不同，用著雖然笨拙，卻互相配合著的陣型攻擊優。
「啵喔喔！」
躲開大哥布林向下斜揮的木棒時，哥布林將軍手持鋼鐵劍從旁邊攻擊而來。
優雖用黑曜鐵大劍擋住攻擊，但這只哥布林將軍是擁有名字的魔物，而且劍術是LV3，所以無法瞬間打倒牠。就在優跟哥布林將軍展開劍擊戰之際，哥布林隊長與半獸人士兵朝這邊發動追擊。
「少給我得意忘形！」
優將黑魔法第1位階的風刃擊向哥布林士兵跟半獸人士兵。
無形刀刃斬落了哥布林隊長跟半獸人士兵的脖子。由於優會使用魔法之故，魔物們也加強警戒保持距離。
優趁機將意識集中至黑曜鐵大劍上，將黑魔法第1位階的火焰魔法灌入其中。火焰有如纏上黑曜鐵大劍似地卷了上來，不過揮動這種東西的話可能會釀成火災，所以優控制了火焰。從黑曜鐵大劍迸射而出的火焰開始聚集，劍刃漸漸染成赤紅色。
（好，差不多就是這樣吧。）
「嗚喔喔喔喔喔喔喔！」
是無法忍耐這股緊張感嗎，一只巨牛從正面朝這裡猛沖。優閃躲時斬了下去，巨牛的胴體被一刀劈成兩斷。
巨牛被劈成兩半的胴體傷口因燒焦而炭化。
(並不是鋒利度提升，所以不曉得用起來方不方便吶。也試試其他魔法吧。)
之後這裡不是戰場，而是優用來試驗技能的場所。
為了確認風與火的魔法劍，以及鎧甲的強度，優故意承受攻擊，一邊緩緩殺著眾魔物。
回過神時，最初就在場的兩只有名字的哥布林將軍有一只不見了。
(因為我過於集中練習武藝，所以才沒注意到牠逃走了吶……)
留下來的另一只哥布林將軍沒有逃走，而是狠狠瞪視優。在牠背後，不斷出現哥布林、哥布林士兵、哥布林隊長各式各樣的哥布林們。
(這就是技能『眷屬從屬』嗎？)
優一邊看哥布林將軍用「眷屬從屬」技能招集眾哥布林，一邊察覺到有某個東西正在跟踪自己。
正確的說，對方沒被「索敵」探測到。雖然只是直覺，不過優覺得自己進入森林前就被跟踪了。優的「索敵」技能是5。
說到技能等級5，就算用在中堅冒險者身上也完全行得通，然而這名跟踪者卻沒被索敵探曹到。
(對方不肯主動的話，我也無法採取行動，就放著不管吧。)
是招集了足夠的數量嗎，哥布林將軍率領眾哥布林朝這邊前進。
盡管哥布林集團正朝這邊逼近試圖殺掉優，優仍將大劍收回鞘內。
「嘰！」
因為優收起劍之故，哥布林將軍誤以為他有投降或服從的意思，所以發出了嗤笑聲。
「不好意思，也請你們陪我練習這個嘍。」
優的雙手裝備著黑曜鐵手甲。
優使用跟魔法劍相同的要領，將黑魔法第1位階的火焰魔法灌入黑曜鐵手甲中。由於灌入火之魔法的關係，濁黑色的黑曜鐵手甲漸漸染成赤紅色。
優就這樣沖進哥布林群，用拳頭毆殺眾哥布林。
「呀啊啊啊！」
哥布林隊長正面挨了優一拳，臉龐出現拳頭大的凹陷倒了下去。陷下去的痕跡炭化噴出煙。哥布林將軍本來以為情勢逆轉，察覺到是自己搞錯後，牠準備開溜。然而，優並未讓牠逃走。
「不會讓你逃走的喔。」
「嘰嘰！」
哥布林將軍甲劍襲了過來，卻被優用黑1鐵手甲彈開。
剛開始的時候明明多少還能互相對打如今卻被人類小孩玩弄於股掌之間不過哥布林將軍並未發現這個事實。
與哥布林將軍廝殺之際，優已經從哥布林將軍身上奪走了技能。
「喝！」
優發動從黑狼身上搶來的「咆哮」。在極近距離正面挨了咆哮後，哥布林將軍頓時僵在原地。在那個瞬間，優揮出了拳頭。
他朝臉部與腹部各打了一拳。兩拳，只揍了兩拳，階級3擁有名字的魔物就死掉了。此事雖然異常，但優不可能有所察覺。優一邊從殘餘的眾哥布林身上奪走技能，一邊屠殺牠們，然後回收魔玉跟素材。道具包裝滿後，優結束了特訓。
(今天入手的魔玉裡，有兩個是完整的嗎？打倒那麼多魔物只有兩個，其中一個是有名字的那個哥布林將軍的嗎？
或許有名字的魔物可以有很高的機率出現完整的魔玉。)
優離開森林時，跟踪者的視線在不知不覺中消失了。
回到旅館進入房內後，地板被泥巴弄得脏兮兮的。
妮娜放在床鋪旁邊的靴子也沾滿泥巴。
(這傢伙……跟踪的等級在不知不覺間提升到足以逃開我的索敵吶。)
「喂……妮娜，妳跟踪我嗎？」
「…………呼……呼……」
優知道妮娜在熟睡時是不會打呼的。
「要繼續裝睡的話，我就不再跟妳一起睡，也不會一起泡澡了吶。」
瞬間，妮娜飛出床鋪躍向後方，直接下跪磕頭。想不到可以在這種地方看到跳躍式的下跪磕頭，優有點感到退避三舍。
「對不起～～」
據說當天風見雞亭的一個房間裡，響徹著拍打某物的聲音，以及可以說是叫聲也能說是嬌喘聲的聲音……
因為深夜特訓加上對妮娜說教的關係，幾乎沒睡的優覺得很疲憊。
妮娜跟踪優時用的技能，是暗殺者技能的暗殺技LV1「暗步」，再並用「隱密」跟「潛伏」的復合技。
早餐是夾了培根跟蔬菜的三明治，飲料則是牛奶。一大早就有分量十足的早餐，讓優他們的肚皮吃得飽飽的。
飯後，優他們前往冒險者公會。道具包裡裝滿了優在昨天特訓時打倒的魔物的素材，所以優要去把它們賣掉。
抵達公會後，櫃台那邊有好幾個櫃台小姐。優跟其中一人——可蕾特四目交會。
她笑容滿面地朝優他們揮手。眾男性冒險者看到這幅光景後紛紛瞪向優，但優無視他們徑自走向可蕾特。
「優先生，今天有何貴事呢？」
「我是來請妳們收購素材的，還有我升上20級了，所以要來選第二職業。」
妮娜跟蕾娜用驚訝的表情望向優，可蕾特也同樣浮現吃驚表情。
「我記得您昨天的等級是19，就算今天變成20也不奇怪就是了……素材我們昨天已經收購了吧。」
是純真還是天然呆呢，可蕾特立刻就露了餡。
「妳是何時知道我的等級是19呢？」
「啊……這個……呃…………」
察覺到自己失言，可蕾特慌了。
欺負的太過火也很可憐，所以優繼續說了下去。
「因為素材的量很多，可以在轉職屋一併收購嗎？」
「是、是的！當然沒問題。」
跟可蕾特說話時，一名冒險者朝這邊接近。
「嗨！昨天還真慘呢。」
「是好心大叔嗎？」
「誰是大叔啊！」
來得正好，優表示希望請他讓妮娜見識一下「暗殺技」。拉利德雖然很好心，卻不太願意。
「不想知道昨天的後續如何嗎？」
「唔……很在意呢。」
拉利德上勾了，所以優又做出讓步。
「我沒叫你展現所有技能，只要LV1的就行了。」
「如果只是這樣的話……話說回來，你很清楚我是暗殺者嘛。」
優覺得不能看扁可蕾特小姐。
「因為你很有名氣吶。只要問其他的冒險者，對方就會立刻告訴我喔。」
拉利德看起來似乎也挺高興的。是錯覺嗎，他挺起了胸膛。
「的確，在一樓那邊大家都說我是最接近C階級的人吶。」
(這個大叔果然也還算是有名氣的樣子。)
「妮娜，這段時間我要選職業跟賣掉素材，妳好好學喔。」
「知道了，蕾娜妳要怎麼辦？」
「……我要跟優走。」
(嘖……無法避免讓蕾娜知道我的第二職業嗎？)
優立刻在轉職屋那邊將手放上水晶，接著顯示了職業。
職業裡顯示了上次沒顯示出來的新職業。
「武僧」、「魔法拳士」、「賦予士」、「魔法騎士」、「暗殺者」。
(好，有賦予士！)
鎖定的職業有顯示出來，優不由自主用力握拳。
「賦予士」是後衛職業，主要是輔佐隊友的職業。
賦予魔法可以讓狀態表的能力上升，成為高等級的賦予士後，還能反過來使用魔法令對手能力下降。
「新……新新……新職業！」
可蕾特用怪表情探頭望向水晶。
「……有趣的臉。」
「可蕾特小姐，請妳冷靜。」
不要說冷靜了，可蕾特甚至更加興奮地在優的臉龐旁邊說話。
「是新職業喔！怎麼冷靜的下來嘛！」
可蕾特口沫橫飛地說了一堆話。總結起來就是，優能當的職業「魔法拳士」是至今為止尚未被發現的職業，而新職業的情報似乎也是冒險者公會極想取得的情報。光是提供新職業的技能情報就能得到十枚金幣，如果提供取得條件的情報，會提高到支付二十枚金幣。
「是這樣嗎？
哎，我不想當那個職業呢。這次我要成為賦予士。」
如此告知後，可蕾特露出了明顯的失望表情，不過賦予士也是隊伍必備的職業，而且取得賦予士的冒險者人數也不多，是需求量很高的職業，所以可蕾特不得已也只好死了這條心。成為「魔法拳士」的條件，優心裡大概有了個底。
優再次將手放上水晶，在腦海裡默念「賦予士」。
水晶發出微微光輝，外表看起來雖然沒有改變，不過第二職業確實顯示著「賦予士」。一如往常，光是就職就讓優的狀態數值大為提升。
主動技能裡新增加了「賦與魔法」。
而且優在深夜的大森林裡進行特訓時，從眾魔物身上強奪了技能，所以優的技能也大幅增加了。
優猜想體術是空手戰鬥，夜視是在黑暗中戰鬥，魔拳是將體術結合魔法後才增加的。而且強奪等級也提升了，優嘗試看看是否能奪走固有技能，結果也確認到自己能完美地搶走固有技能。
因為優的種族是「人類」，因此「眷屬從屬」可以讓人類服從他，然而這項技能卻對「人」這個種族沒有效果。
「臂力強化」是從那個有名字的哥布林將軍身上搶來的。之後優看了狀態表，結果「臂力上升」消失，進而統合為「臂力強化」。
臂力明顯提升，所以優認為自己的想法無誤。
「可蕾特小姐，關於『賦予士』的情報我知道一些，我想請妳收購這些素材。」
昨天優有購買跟職業有關的情報，所以沒必要再次聽可蕾特解說。
從道具包裡拿出從魔物身上剝下的近百公斤的素材後，可蕾特僵在原地。
「那……那個～～這該不會是哥布林將軍的耳朵吧。」
「是這樣沒錯，有什麼不對嗎？」
「不，沒什麼不對喔！只是有階級3的魔物素材出現，我嚇了一跳罷了。」
賣掉的素材一共是金幣四枚跟銀幣兩枚。
「……魔玉碎片不賣嗎？」
「碎片以後都不賣，因為我找到用法了吶。」
順利地選了第二個職業，素材也賣掉了，所以優前往妮娜待的修練場。
前往修練場後，有數名冒險者組成一組，努力地互相練習技能。
妮娜跟拉利德在角落那邊練習。拉利德好像很熱心地展現技能，一邊濤濤不絕地說話。
(剛開始明明不情不願，是有了怎樣的心境變化？)
看了拉利德的技巧後，妮娜跟著模仿他發出招式。就在那時，可以看到牛一樣的胸部充滿彈性晃動著。
「原來如此，不是好心。」
「……只是個色大叔。」
優跟蕾娜如此說道後，拉利德身體一震做出反應。
「優～～拉利德先生他呀，不只是『暗殺技』，連『短劍技』都教了我喔～～」
「是喔。」
「……去死好了。」
「我、我、我只是單純在教小妮娜技能的用法喔！
話說回來，昨天那之後怎麼樣了，告訴我吧。」
拉利結結巴巴地說著借口。
不知不覺間，他跟妮娜的交情變成會在妮娜的名字加上「小」字了。
「那之後，我只是在修練場被修理的慘兮兮罷了。」
「什麼！該不會……連我的小妮娜也被！」
「雖然不知道妮娜何時變成了你的東西，不過妮娜也被慘電了吶。」
「喬瑟夫先生太強了呢～～」
「……變態很強的話，會很棘手。」
優一行人拋下喜歡巨乳的拉利德，前往D階級的「哥爾哥迷宮」。