哥布林王的階級是4。就算是在D階級的哥爾爾迷宮裡，只要前住下層就會有階級4的魔物。不過哥布林王雖然是階級4，接討伐任務的資格卻要B階級以上。
C等級的冒險者要接這項任務時，冒險者公會會建議要準備三支隊伍以上的人員。
這跟哥布林王持有的固有技能「眷屬從屬」有關。
根據殘留在郎頓王國的王國圖書館裡的紀錄，在聖歷267年時在德利姆帝國，哥布林王曾率領三千只的哥布林集團襲擊德利姆帝國。相對地，德利姆帝國也出動名動諸國的精銳「獅子騎士團」五千人前往迎擊。
德利姆帝國自豪的獅子騎士團雖用名符其實的武力殲滅了眾哥布林，但遭受到的損害也絕對不少。
此外也留下了於聖歷302年自由國家哈梅倫出現的哥布林王，將一萬只以上的哥布林置於牠的支配下，並且對哈梅倫造成莫大損害的記錄。
如果是以發動「眷屬從屬」技能的哥布林王為對手，就不是一介冒險者能應付的案件，而是會被認定為災害由國家出面應對。

※

「呀啊啊啊啊！我的手臂！」
哥布林王比慕卡還慢出手，但牠的劍技卻先命中他。那一擊的速度正如閃光一般。
「怎、怎麼會，剛才的劍技是『閃光』。哥布林這玩意兒會用LV4的劍技！」
庫拉茲會吃驚也很正常。普通魔物跟人之間有著身體能力的差距，而人就是為了填補這段差距而磨練技術。
如果魔物跟人擁有同樣技術的話，結果會變成怎樣將一目了然。
「火之元素啊，將那股力量集於吾身。」
米米姆為了幫助慕卡，開始詠唱自己能使用的最強黑魔法第3位階「轟炎」。
「集於吾手的是燒盡一切的火焰。」
看到米米姆在詠唱後，哥布林王同樣開始詠唱。
「火之元素啊，將那股力量集於吾身。集於吾手的是燒盡一切的火焰。」
(怎麼可能！哥布林會第3位階的黑魔法！)
然後，雙方的詠唱結束。
「「轟炎！」」
彼此的轟炎互相撞擊，高溫空氣裹住四周。幸好是同種魔法威如也相同，所以並未廷燒至周圍的樹林。
「我……我最強的魔法……騙人！」
「咕咯咕咯。」
哥布林王又嗤笑了。嗤笑一陣子後，牠退向後方開始發出指示。
哥布林、哥布林騎士、哥布林巫醫等數十只魔物走向前方。
蕾娜趁隙替慕卡手臂的傷施放治癒術止血。靠蕾娜的白魔法，無論如何都沒辦法接上斷臂。

※

「明明不曉得蕾娜小姐在哪裡，就這樣不斷前進好嗎？」
「不要緊，就在這邊。」
拉利德會擔心也是當然的，不過優的「天網恢恢」是以自身為中心將魔力用蜘蛛網狀的形式擴展出去的技術。而現在不是以自身為中心，是將它縮窄成扇型，將絲線擴展的更遠。優已經查明在一個地方聚集許多魔物，而且數量難以用常理去判斷。
「蕾娜沒事吧。」
「話說回來，今天的大森林亂靜一把的，感覺很詭異吶。」
拉利德如此低喃，望向優那邊。在大森林入口附近雖然有黑狼跟巨牛之類的魔物，不過在那之後並未遇到魔物。
大森林是魔物的寶庫，甚至多到走路五分鐘就會遇上一次魔物的地步……盡管如此，三人明明已經前進了約一小時左右，卻完全沒遇見魔物。
優毫不猶豫地前進，拉利德覺得他應該有著某種確信，便不再開口。不過老實說，優的強焊讓拉利德嚇了一跳。
在入口附近撞見的黑狼跟巨牛，遇見還不到十秒優就秒殺了牠們，甚至到就算說優的劍術等級感覺起來已有B階級也不足為奇的地步。
「哎，我的索敵什麼也沒探測到，就這樣不斷前進吧。」
「明明不用連拉利德都一起跟來，你真的是個爛好人呢。」
「不准說我是爛好人！哎，畢竟這是小妮娜的請托嘛。」
「拉利德先生，謝謝你喔～～」
「以後會還你人情的。」
拉利德一邊用手拿大馬士革匕首，一邊微露難色。
「雖然不覺得做這種小事就算賣人情，不過如果有認識技術不錯的鍊金術師，你要介紹給我喔。」
拉利德的大馬士革匕首應該已經附加了會以一定機率產生毒素的技能——優如此心想。優認為拉利德不可能不知道技能賦予只限一次，所以他望向拉利德。
「那把匕首沒有附加技能嗎？」
「嗯？有附加以一定機率產生毒素的技能喔。」
(愈來愈搞不懂了。已經用鍊金術附加過技能的武器跟防具等道具，不是沒辦法再追加技能嗎？)
「已經附加技能的武器可以賦予技能嗎？」
「哈哈～～是這麼一回事啊。」
拉利德似乎明白優想表達的意思。他一邊走一邊說明。
拉利德持有的大馬士革匕首是從迷宮寶箱裡得到的物品，打從最一開始就有附加技能。在迷宮入手的武器或防具中，會有一開始就附加技能的罕見物品，而這類物品可以用鍊金術追加技能。
另外用特殊素材制造物品時也會被賦予技能，這種東西也能用賦予術追加技能。
拉利德之所以在找尋鍊金術師，就是因為他想在大馬士革匕首上附加攻擊時會「吸收HP」或是「吸收MP」的技能。如果不是鍊金術士的高位職業——鍊金術師的話，就無法附加上述技能。而且這類鍊金術師在賦予技能時，會要求一筆龐大的金額。
「學到了一件事呢。找到鍊金術師的話，我會告訴你的。」
「雖然沒期待，不過就拜托你嘍。」
優他們靠近到離蕾娜的所在地只剩下一點點的距離。
妮娜的索敵對大批魔物起了反應。拉利德也用索敵發現到這件事，從平常的開玩笑表情轉變成嚴肅表情。
「妮娜，馬上就要抵達蕾娜的所在地了，不過有大量魔物的氣息。不准離開我身邊喔。」
「明白了。」

※

在那之後經過了多少時間呢。
慕卡止血後，雖然只剩單手，卻仍然英勇奮戰著，不過顯然已經接近極限了。蕾娜跟米米姆也只剩下一點點MP。庫拉茲光是保護自身就費盡全力，打從剛才就沒盡到肉盾的職責。
「混賬王八蛋！居然故意派弱的傢伙出來！」
「M……MP也已經……快用盡了……」
哥布林王故意派出低階級的哥布林，而且還將哥布林的數量調整到蕾娜等人勉強能打倒的數目。
就算自己麾下的哥布林死去，哥布林王似乎也沒有任何想法，甚至可以說牠一邊看著蕾娜等人漸漸弱化的模樣，一邊嗤笑著。
「打算把我們玩弄到死嗎……混賬。」
慕卡終於連站都站不好，就這樣癱坐在原地。
然後，米米姆做了一個令人難以置信的提議。
「慕卡已經到極限了。我跟蕾娜小姐一起放魔法，從那邊逃走吧。」
「……慕卡現在沒有體力逃走。」
「嗯，所以就由他當誘餌吧。」
蕾娜望向在一旁的庫拉茲，不過他不但沒反對米米姆的提議，甚至還點了頭。
「你、你們…………是……認真……的嗎？」
「……不要。」
捨棄隊友這種事，蕾娜做不到。
如果做出這種事，優跟妮娜會輕視蕾娜吧。
蕾娜拒絕後，庫拉茲一把抓住蕾娜的胸口。
「不准說這種像是小屁孩的話！
只有用這個方法我們才能得救喔！」
「……不要……放開我。」
「蕾娜小姐，請妳乖乖聽話。」
「庫拉茲，把那只手放開！」
蕾娜他們爭執之際，眾哥布林並未發出攻擊。望向周圍的哥布林們後，只見牠們正在嗤笑，就像蕾娜等人同伴反目的模樣讓牠們愉快到不行似地。
「聽好嘍。現在就跟米米姆同時釋放魔法。接著我會在防壁薄弱的地方殺出血路的吶。」
「……我絕對……不要…………！」
「妳這傢伙！」
蕾娜拒絕後，庫拉茲揪住蕾娜的胸口，開始毆打她。
在身體被抬起來的狀態下，蕾娜只能束手無策地被持續毆打著。
(我不能死在這種地方。我有成為賢者的夢想。接下來也還想跟優還有妮娜繼續冒險……意識……漸漸……變……遠……了…………)
「庫拉茲！既然如此，就靠我們自己做——」
米米姆正打算向庫拉茲提議他們自己逃走就行的那個瞬間，現場產生了爆風。
那是很駭人的爆風，將樹林跟數十只哥布林卷入其中。
包圍蕾娜他們的哥布林之壁空出了一個地方，那兒有著人影。
少年跟少女，還有中年男性，從外表可知他們是冒險者。
少女不知為何面露怒容，中年男性則是用嚴峻表情看著這邊。
然後少年他——

「你們在幹什么。」

優的周圍飄浮著八顆能源球。如果是平常的話，他會展開數十顆火焰球，不過這周圍是長著茂密樹林的大森林，所以優展開「爆裂術」做為替代。爆裂術是黑魔法第4位階的魔法。以優的魔力跟MP來說，同時展開八個就是極限了。
突然發生爆炸，圍住蕾娜他們的哥布林群有一部分潰散了。

（插圖P263）

庫拉茲望向發生爆炸的方向，只見看似冒險者的三人組在那兒。
少年冒險者在身邊展開了八顆光球，剛才的爆炸恐怕是這名少年的魔法所造成的。
米米姆在一旁低喃「難以置信」，不過就算庫拉茲的專長不是魔法，他也明白引發那場爆炸的魔法等級很高。
而且看起來像是斥候職的男人很眼熟。記得他叫做拉利德，是傳說中馬上就會成為C階級的冒險者。這麼一來得救的機率就更加提升了——庫拉茲如此心想浮現放心的笑容。
慕卡一邊壓住被哥布林王斬斷手臂的地方，一邊瞪視庫拉茲跟米米姆。
庫拉茲至今仍抓著蕾娜的胸口，米米姆則是一邊看著現身的冒險者一邊發愣。出現的三人其中一人是妮娜，所以可以理解他們是來救蕾娜的，不過對手可是哥布林王。哥布林王又增加了在牠周圍的哥布林，形成數量超過數百只的哥布林群。
這樣或許只是徒增無謂的犧牲吧——慕卡如此低喃，然而他卻發現眾哥布林的動向很奇怪。不，不此如此，牠們停止了動作。哥布林王臉上的笑意消失，目不轉睛地盯著少年冒險者。優他們走向蕾娜那邊，但哥布林們卻沒採取行動。
哥布林王也跟優他們保持距離，可以察覺到牠正在警戒中。
「優，剛才的魔法很猛耶，你不是前衛職而是後衛職嗎？
話說回來……敵手居然是哥布林王，我也真是不走運吶。」
拉利德嘴上這樣說，卻也沒有逃走。他真的是個好好先生吶——優一邊這樣想，一邊暗自感謝他。
「唔～～那個人為什麼抓著蕾娜的胸口啊！」
妮娜難得生氣了。雖然生氣，但她也明白現況，所以雙手拿著武器毫無鬆懈地警戒著四周，維持隨時都能進入攻擊模式的姿勢。
庫拉茲仍然抓著蕾娜的胸口。優來到庫拉茲面前後，對他說出口的話感到愕然。
「得、得救了！這下子搞不好就能活著回去了！」
「……優……不能過來這裡…………」
總之優先用蠻力折斷庫拉茲揪住胸口的手臂。
優雖然也不太明白，不過不知為何心情很惡劣，打從剛才開始優就很焦躁。
「呀啊啊啊啊啊！你幹什么啊！」
「蕾娜的胸口你要揪到何時。」
(唔……不由自主地叫了蕾娜的名字。)
蕾娜是感到相當痛苦嗎，淚水不斷累積在眼睛裡，好像隨時會溢出似地。妮娜抱緊了蕾娜。
「為何做出這種事！現在應該要合力逃出這場危機才對！
妮娜小姐，請妳也對這名少年說幾句話吧。」
米米姆把他們自己的事情放到一邊責備優，這種模樣讓妮娜心中湧現怒火。
「合力？你在開玩笑嗎？那邊拿著盾的傢伙，為何承受攻擊不守護蕾娜？守護後衛職不是盾職的基本原則嗎？」
庫拉茲手臂被折斷膝蓋跪地，一邊含恨地瞪視優一邊大吼：
「少開……玩笑了！你是笨蛋嗎？看看周圍的魔物數量吧！我光是保護自己就費盡全力了！」
「不能守護隊友的話，你還是不要當什麼盾職比較好吶。
接著是混血妖精，你知道蕾娜能使用白魔法吧。只要你用魔法進行牽制，就不會陷入這種危機了不是嗎？」
「我、我也是有在思考才使用魔法的……」
米米姆雖然這樣說，不過或許是他自己心裡也有底吧，最後還是沉默了下來。
「話說在前面，我不想跟你們合力。想逃的話，就自行朝我們過來的方向逃命吧。」
庫拉茲跟米米姆憤慨地朝優破口大罵，不過優聽而不聞，那兩人就一起逃走了。
「米米姆，那些傢伙過來的地方，包圍網因為剛才的魔法而潰散了。如果從那邊的話，應該勉強逃得掉才對。
雖然還有一些哥布林，不過只要我一邊防御，你一邊用魔法打倒，應該沒有問題才對。」
「我明白了，也只剩這一招了。」
「你們這些傢伙，我會將此事稟報紅色流星的盟主吶！
就算你們能生還，這件事也無法善了喔！」
庫拉茲朝這邊恫喝，但優他們無人做出反應。
說到優，他甚至浮現淡淡笑容。
看到眾哥布林動了起來後，庫拉茲他們連忙開始行動。
「唔……這些傢伙……真是不知羞恥！」
「你好像還有一點骨氣，所以我就放你一馬吧。」
慕卡露出無法理解優在說什麼的表情。
優將體力補劑跟魔力補劑交給蕾娜。
「居然快哭了，有這麼可怕嗎，膽小鬼？」
「蕾娜，已經沒事了喔～～」
「……我是天才，不會因為這種事哭泣。」
「你們還真能在這種狀況下開玩笑吶。」
優撿起慕卡掉在地上的手臂，然後用白魔法將它接上，他也一併施放了治癒術。
「什！你、你……會使用白魔法嗎！」
慕卡會吃驚也很合理，因為被斬斷的手臂才幾分鐘就接了回去。
就算在C階級中，也很少有人會如此強力的治癒魔法。在後方的拉利德吃驚地合不攏嘴。
「我想這樣就沒問題了，不過你要就這樣癱坐在地上或是要戰鬥，自行決定吧。」
慕卡似乎有骨氣，所以他起身後握緊劍表現出戰鬥意志。
妮娜抱緊蕾娜替她擦拭臉龐。蕾娜的臉被庫拉茲毆打，被鼻子流出的血弄得滿臉是血。
「我會一邊跟哥布林王戰鬥一邊施放魔法，拉利德你處理鑽過魔法沖過來的哥布林。蕾娜負責回復跟援護，妮娜則是保衛蕾娜讓她能專心使用魔法。」
「知道了。」
「好滴～～」
「……明白。」
哥布林王一邊用低沉聲音低吼，一邊朝優他們接近。雖然經過了一段時間，哥布林王卻沒朝這邊攻擊。看了牠的狀態表後，優明白了這是為什麼。
因為看了哥布林王的名字後，優知道那是自己曾經見過的名字。
牠是以前在深夜的大森林裡跟優戰鬥卻逃走的哥布林將軍，所以看到優當然會產生戒心。
「我一定會讓那些傢伙後悔的……一定會！」
「現在先思考從這裡生還的事情吧。」
被那個小鬼折斷的手臂，就算喝下體力補劑仍然無法消除痛楚。
米米姆不會使用回復魔法……可惡，明明是混血妖精，為什麼不會回復魔法啊！
「我知道，那些臭哥布林過來了喔！我用盾技『挑釁』把牠們引過來，你用魔法打倒牠們！」
「明白了。火之精靈啊，請傾聽吾之意志與心願——」
米米姆開始詠唱後，庫拉茲同時使用「挑釁」，不過很奇怪……臭哥布林並沒有被吸引過來，而是很普通地襲向我跟米米姆。
總之我接下了哥布林隊長襲向米米姆的劍，不過卻無法像平常那樣應付掉……連闘技也無法好好發動……奇怪……好奇怪……
「米米姆！快點用魔法！」
「怎、怎麼會……魔法沒發動！詠唱跟魔力明明都沒問題啊！」
哥布林隊長的劍斬裂我的大腿，我跟米米姆簡直都變成沒有技能的狀態。
剛開始時只是數只哥布林，不過過了一段時間後，牠們不斷聚集，一直增加到數十只。不妙……啊……這次哥布林騎士咬住了我的手臂。米米姆那邊更悲慘。他全身都是哥布林……被活生生地……啃食著……不要……不要……
「我……我……不想…………死……」
米米姆似乎已經沒意識了。我甩開纏住自己的哥布林們，不過哥布林卻一個接著一個的咬上來。哥布林寬到臉頰的嘴巴逼近臉龐是我看到的最後一幕，之後我也失去了意識……

※

「不原諒……你……殺！」
哥布林王用含恨眼神瞪視優，一邊如此低喃。
一旦變成哥布林王就能流利地說話，這讓優感到很佩服。
優一邊警戒一邊對妮娜他們施放賦予魔法。拉利德對優連賦予魔法都會用感到很吃驚，不過因為很麻煩所以優無視了他的反應。
「你是當時捨棄哥布林同伴的那傢伙嗎？」
優明白易懂的挑釁，讓哥布林王用憤怒表情猛襲而來。
「去死！」
哥布林王用駭人速度斬了過來。
哥布林王的劍術等級是5。就算在C階級的冒險者中，這種等級也足以匹敵高階的前衛職。不過，優卻處理掉了那記斬擊。優的劍術等級是6，在哥布林王之上。
「怎麼會！為何，能防御！吾可是哥布林之王！」
多達數十記劍擊被巧妙地擋下後，哥布林王心生焦躁，拉開距離換成魔法詠唱。
「火之元素啊，將那股力量集於吾身。集於吾手的是燒盡一切的火焰。」
從注入詠唱的魔力量而論，優判斷就是這程度的魔法。不久後，哥布林王結束了詠唱。
「轟炎！」
高熱火塊朝優飛來。速度雖不是快到躲不開，不過躲掉的話會延燒到後面的樹林，如果引發森林大火也很麻煩，所以優也釋放了兩顆火焰球抵消轟炎。
比起優沒詠唱就施放魔法一事，只用兩發火焰球就抵消了「轟炎」讓哥布林王浮現驚愕表情。
「少……少開玩笑了……」
「你在驚訝什麼？我只是用火焰球抵消你的轟炎而已吧。」
哥布林王的從容心態漸漸消失。焦急的哥布林王發出劍技「閃光」。
「接招！」
不過，優也同時釋放同樣的劍技「閃光」，又互相抵消了。不，是贏了。
跟魔法一樣，劍技威力會隨著使用者而大幅改變。
「我是……王……應該是…………最強的存在……才對。」
哥布林王胡亂地放出自己能使用的劍技。
「二段突刺」、「瞬閃」、「劍壓」、「亂突刺」、「疾風迅雷」、「閃光」。在遠處觀看的慕卡因為親身體驗過，所以理解哥布林王出的每一招劍技都隱藏著一擊必殺的威力。慕卡雖然朝優大吼要優快逃，但優從正面一一瓦解哥布林王發出必殺攻擊的身影讓他呆在原地。
「什、什麼啊。那小子才是怪物吧……」
自己能使用的眾多劍技不但沒造成致命傷，甚至還反過來被對方壓制，陷入混亂的哥布林王不顧一切地投入在周圍聽令待機的哥布林。
「你們去把這些傢伙全部殺光！」
數量膨脹到數百只的大群哥布林一起猛襲而來，優也朝四面八方發出自己展開的爆裂術。
四面八方都產生了爆炸，爆裂術引起的爆風刮飛哥布林們。拉利德巧妙地殺著運氣好鑽過爆風沖過來的哥布林。
拉利德不愧是即將成為C階級的人，哥布林對他來說根本不足為敵。蕾娜的魔法毫不留情地擊向拉利德漏殺的哥布林。因為妮娜在身邊護衛，蕾娜可以專心地施放魔法。
「真是離譜的傢伙。一邊跟哥布林王戰鬥，一邊還施放那麼多魔法……」
拉利德瞬間砍飛哥布林騎士的脖子，一邊觀看優跟哥布林王的戰鬥。
(劍術身手超越了C階級，就算在B階級也十分管用吧……而且還能使用爆裂術魔法，可以確定有「黑魔法LV4」以上嗎？MP量也絕非尋常。如果是C階級的後衛職當然有會使用爆裂術的人，不過我可沒聽過有人能總是展開著八個爆裂術。
而且連「白魔法」跟「賦予魔法」都會用，所以是B以上……搞不好有A階級的實力？…………不，A階級以上的傢伙們真的都是怪物呢。)
「抱歉嘍～～」
妮娜發出毫無緊張感的聲音，覆蓋魔力的鋼鐵匕首斬裂哥布林士兵的脖子。
持續斬擊哥布林的話，一般來說武器會沾黏到血，鋒利度也會漸漸變鈍，不過妮娜有用魔力覆蓋著武器，所以鋒利度完全沒下降。
哥布林法師從遠距離詠唱魔法，妮娜釋出將變成絲狀物的魔力束縛住牠的全身，巧妙地將牠打倒。
「……那邊。」
蕾娜的黑魔法第2位階炎槍貫穿哥布林巫醫。蕾娜在心中想著，想不到隨著隊伍成員的改變，差距竟會變得如此不同。周圍有妮娜在警戒，所以可以安心地釋放魔法。因為從容不迫的關係，也能使用白魔法回復受傷的同伴。
明明被數百只哥布林包圍，卻感到綽綽有餘，跟先前的隊伍有著天壤之別。
被切斷的手臂雖然才剛接上，慕卡卻也在奮戰。現在的隊伍跟自己待過的隊伍之間的不同讓懊悔感掠過腦海，但如今他抹消這種感覺一心一意地戰鬥。
哥布林王劍技敵不過優，所以開始詠唱自己能使用的最強魔法，試圖用魔法找出活路。
「火與風啊，聚集那股力量形成爆炎與暴風……」
哥布林王開始詠唱黑魔法第4位階「火焰龍卷風」。
「討伐吾之敵……咕呀！」
優的黑魔法第1位階「風刃」命中哥布林王，詠唱中斷了。
「你覺得在我面前有辦法詠唱這麼長的魔法嗎？」
優自豪的風刃比普通風刃威力強了數倍，就這樣斬斷哥布林王的左腿。
「唔嘰嘰……不、不能原……呀啊啊啊！」
優的黑曜鐵大劍斬裂哥布林王的左臂。瀕死的重傷令哥布林王無法抵抗，優緩緩走近牠一一奪走技能。奪取技能雖然棘手，不過搶走所有技能後優就砍飛了哥布林王的腦袋。
這次因為奪走哥布林王的技能之故，優的「劍術」上升至LV7。喬瑟夫的劍術是LV8，所以用劍打敗喬瑟夫的日子也近了——想到這裡，優自然地露出笑容。「強奪」也上升至LV３。
新增加的技能是：

「盾術」、「盾技」、「詠唱速度上升」、「聽覺上升」
「半魔眼」、「魔力覺醒」、「野獸殺手」、「威壓」

優知道技能「盾術」、「盾技」、「詠唱速度上升」、「聽覺上升」的效果，所以他確認了剩下的技能。

「半魔眼」：可以用視覺辨別精靈。
「魔力覺醒」：發動時魔力上升。
「野獸殺手」：對獸系敵人傷害上升5%。
「威壓」：在戰鬥中，可以讓比自己等級低的對象狀態值各滅少5%。

對技能升級感到滿足後，優前往仍在戰鬥的妮娜等人身邊。
因哥布林王的固有技能「眷屬從屬LV2」而被迫服從牠的眾哥布林，在哥布林王死亡後恢復自由之身。
為了掌握現況，優展開「天網恢恢」。這項技能會以優為中心擴散出蜘蛛狀的魔力絲。就現在的MP而論，讓它在地面爬行就已是費盡全力，不過總有一天不會只能讓它在地面爬行，而是能以球狀展開。
一只哥布林騎士襲向這邊。為了試驗強奪LV3的效果，優確認妮娜她們沒在看這邊後，試著奪取牠的技能。
搶走哥布林騎士的技能後，朝胴體橫掃而出的黑曜鐵大劍也同時將哥布林騎士斬裂成兩半。
奪取的技能是「劍技LV2」跟「闘技LV1」，強奪等級上升的效果是，奪走技能之際，哥布林騎士能使用的「劍技」記憶也會流進腦海中。
(雖然有必要靈活運用流進腦中的知識，不過這個不錯吶。
意思就是假如從擁有「精靈魔法LV4」技能的傢伙身上搶走技能的話，我變得不只技能，連那傢伙能使用的精靈魔法也能同時搶過來嗎？)
是被鮮血的氣味吸引過來嗎，連半獸人士兵、巨牛、毒灰熊都聚集而來了。
毒灰熊揮落圓木材般般的右臂。
這只毒灰熊比在迷宮的傢伙力量更強，甚至有378。一般前衛職的力量如果是20～25級的話，只要有200～250左右就算不錯了。
優現在的力量是210，雖然這數值不能說是很高，不過這裡還要再加上被動技能「臂力強化」跟「身體能力強化」，以及主動技能「闘技」。全部加上去的話就超過900了。
用左臂輕鬆接下毒灰熊的攻擊後，優用「魔拳」將火魔法貫入右臂釋出一擊。
藉由「魔拳」而增加火力的一擊，貫穿毒灰熊的腹部讓牠一擊致命。毒灰熊被挖出一個洞的腹部炭化，可以窺見被注入其中的火魔法的威力。
「沒完沒了吶……」
被「天網恢恢」探測到的魔物數量有三百～四百只左右，而且順便也曉得了喬瑟夫躲在樹後面，所以優朝那邊擊入爆裂術。喬瑟夫連忙使用以前在修練場展現給優看的技巧消去爆裂術。
「嘖……真是令人不爽的傢伙。」
沒能收拾喬瑟夫讓優發出咂舌聲，他一邊殺掉魔物，一邊跟妮娜等人會合。
四人都沒有受什麼大傷，哥布林們也攻累了。
「優～～」
妮娜朝優抱過來。此時妮娜的大胸部覆蓋住優的臉，讓他變得無法呼吸。優用蠻力剝開妮娜，蕾娜接著從後面抱了過來。她趁亂將臉貼上優的后腦杓，甚至開始聞起氣味。
「……這股芬芳香醇的味道，不錯。」
聽不懂這是什麼意思——如此心想的優賞了蕾娜一記手刀，不過她還是不死心地緊抓而來。這傢伙到底是有多愛聞氣味啊，優感到怕怕的。
慕卡用有些冰冷的目光看著優他們。
「你們在做什麼。」
拉利德也用有些冷淡的目光看優他們。
優有如在說「你居然會這樣」似地瞪視拉利德，不過並沒有效果。
「總……總之，要一口氣收拾掉嘍。」
眾哥布林跟因鮮血氣味而聚集的魔物們並未持有什麼大不了的技能，所以優跟最初一樣朝四面八方施放爆裂術，鑽過縫隙過來的魔物們由妮娜她們一一打倒。跟最初不同的是，哥布林王已經不在了，所以哥布林們並未受到統率，一看到戰況不利就爭先恐後的逃走了。
「呼～～還想說我的好運用完了，看來似乎還沒問題。」
「多虧了你們才能得救喔。」
跟哥布林王戰鬥過的場所因為不斷釋放爆裂術之故，產生了一個像是隕石坑的大坑洞。優從哥布林王的屍體上剝取魔玉跟耳朵。從有名字的魔物身上果然可以取得完整的魔玉，優將剝下來的魔玉拋向拉利德。
「喂，這樣好嗎？」
「這是至今為止受你照顧，還有這次的分。」
就報酬來說實在太多了，收下這些東西讓拉利德面露難色，不過優說如果拉利德不收下的話就要丟掉，所以拉利德不情不願地收了下來。
然後，優將哥布林王的耳朵交給慕卡。
「咦！這……這個……是……」
「聽說你們接了討伐哥布林將軍的任務，就算目標從哥布林將軍升級變成哥布林王，公會也會支付報酬吧。」
「可是……我沒資格……收下它。」
「別誤會。報酬要由你跟蕾娜平分。順帶一提，你的同伴當時趁機逃走了吶。如果我們這邊因為這次的事件跟你的氏族起糾紛，我也會覺得很麻煩。」
(哎，雖然那兩人十之八九死掉了吶。)
「還有大叔，你在這裡吧，出來吧。」
優視線前方有一棵樹，喬瑟夫從那棵樹後面現身。那張臉龐上露出像是被騙般無法接受的表情。
「可惡～～那個臭矮人……說不管是什麼東西何種探測技能都無法發現這件斗蓬……而且還拿了我三十枚金幣……嗯？你有發現我在場啊？剛才的爆裂術不是偶然飛向我這邊，是故意的？是故意的吧。少開玩笑了！如果不是我的話會死人的耶！」
喬瑟夫哇哇大叫地吵鬧著，不過優卻不在意地一口氣縮短間距斬向喬瑟夫。
刺耳金屬聲在四周鳴響。
「你的身手又進步了嗎？……雖然我還是在你之上就是了吶！」
「大叔，你為何用雙手接招呢？之前明明很從容地用單手啊。」
喬瑟夫的劍術等級是8，優的劍術等級是7。
優雖然覺得差距沒大到那種地步，不過就是因為劍術等級提升之故，他才再次明白自己跟喬瑟夫的身手差距。
喬瑟夫雖然用雙臂接下攻擊，卻能從那副模樣看出他還是游刃有餘。
「笨～～蛋！笨～～蛋！」
喬瑟夫有如孩子般一邊亂罵一邊離去。臨走之際還摸了妮娜跟蕾娜的屁股，雖然朝他擊出飛刀跟魔法，他卻全部躲掉了。
「好，回去吧。」
優對所有人施放回復魔法準備回去時，蕾娜有如想說什麼似地盯著優。
「幹嘛啊？」
「……我累了，背我。」
優已經對所有人施加了回復魔法。
(這傢伙在說啥啊。)
就算說不要，她也會硬騎上來吧——優如此猜想，所以僅此一次下不為例的接受了蕾娜的任性要求。背蕾娜時，她開始在後頸附近聞來聞去，讓優感到非常不愉快。妮娜則是在一旁不停地說
「好好喔～～好好喔～～」。
蕾娜將臉龐湊近優的耳畔。
她學不乖地打算接著聞耳朵嗎——就在優提高警戒時，蕾娜用周圍聽不見的聲音——
「……謝謝。」
如此悄聲說道。

※

背上的蕾娜實在是太輕了，這讓優感到有些擔心。另一方面，蕾娜发旋處的呆毛一直左右搖擺，就算是旁人也看得出她很開心。
「好好喔～～好好喔～～只有蕾娜有甜頭呢～～」
妮娜羨慕地看著被背著走的蕾娜，一邊抱住優的左臂。
「……呵呵，這樣好吧。」
「妮娜，妳少礙事。」
就算被優說礙事，妮娜也不打算放開，甚至還更加用力地抱住。妮娜豐滿的胸部陷進優的手臂，優跟妮娜看起來雖然沒有特別介意這件事，不過從優他們後面跟過來的兩人——拉利德跟慕卡都用強烈的嫉妒視線望向優。
「什麼嘛……怎麼會有這種事啊。我的小妮娜……」
「咦，小妮娜是大叔的女友嗎？」
「注意你說的話，我才二十八歲。」
「騙人的吧！」
如果是平常的話，慕卡的反應會讓拉利德激烈地抗議，不過現在他卻凝視著優陷進妮娜胸部裡的手臂。
「妮娜，胸部碰到了。這樣很難走路，給我放開啦。」
「耶嘿嘿～～優好色喔。」
「……該不會也用背部在感受我的胸部？」
優穿著黑曜鐵鎧甲，就算背著蕾娜也不可能感受到她胸部的觸感，不過蕾娜自我意識過剩的發言卻讓優感到不爽。
「妳的胸部是不會碰到的吧。」
「……不是妳，是蕾娜。還有……我有一點胸部啦。」
蕾娜的語氣變得孩子氣後，前後移動上半身將胸部壓向優的背部，不過優毫不表示反應的態度卻讓她真的生氣了。

（插圖P281）

到剛才為止发旋處的呆毛明明還是左右搖擺著，如今卻激烈地倒豎。順帶一提，蕾娜的三角帽交給妮娜保管，所以現在戴在妮娜頭頂。
「啊啊，我的小蕾娜……」
「咦，你喜歡幼女嗎！」
「注意你講的話，我只是喜歡外表看起來比實際年紀稍微稚氣的女孩而已。」
「這就叫蘿莉……我什麼都沒講。」
在空虛的兩名男人眼前，至今依然持續著單方面的放閃光景。在嫉妒心的驅使下，拉利德擠進了優跟妮娜中間。
「對了對了！你們好像有去迷宮，不過要小心喔。」
「現階段我們沒有勉強自己，而且也能應付魔物，所以沒問題喔。」
「你不知道嗎？現在有比魔物還棘手的傢伙呢。」
「是你之前說的新人狩獵者嗎？」
優的回答讓拉利德吃驚的咦了一聲。
「你真清楚，正是如此。
卡瑪的冒險者，特別是新人很有可能被盯上了。魔物雖然也是威脅，不過沒有任何事物比人的惡意更可怕吶……」
「為什麼要襲擊冒險者呢～～」
拉利德回答妮娜有些脫線的問題。
「有各式各樣的理由吶。甚至有同業業者因為有人礙事，或是互相爭奪狩獵場而彼此廝殺的事情。只不過……聽說被發現的屍體損傷很嚴重，說不定殺人本身就是目的呢。據說冒險者公會也有委托C階級的冒險者。不過還是不能放心！小妮娜由我來守護！」
拉利德神情一斂做出帥氣表情望向妮娜，不過那兒已經沒有妮娜的身影了。妮娜移動到優的右側，抱著他的右臂。
「小蕾娜，我來背妳吧。你叫做優吧，你也很累了吧。」
「嗯，我已經覺得很麻煩了，替我背吧。」
優打算將蕾娜交給慕卡，但蕾娜卻一動也不動。優感到狐疑望向蕾娜，只見蕾娜已經睡著了，鼻子上甚至掛著可愛的鼻涕泡泡。
「少、少開玩笑了。熟睡啥啊，起來，給我起來！」
蕾娜不但沒醒，甚至像是在說「好煩喔」似地將臉壓向優的後頸。
兩人嫉妒到發狂，在視線中注入的力量令人聯想到傳說中可以用視線殺人的魔眼，不過優當然沒死。抵達卡瑪都市前，優他們嬉鬧的光景就這樣硬生生地在拉利德跟慕卡的眼前上演。

〈待續〉
