從哈庫小姐那裡得到的有15萬DP
地城決鬥結束時還留有3萬DP......其中給洛庫可1萬隨他高興去花，扣除後還有2萬，所以手頭上合計大概還有17萬DP可供自由使用。

那麼就讓我利用這筆橫財(DP)作各種各樣的準備吧。
首先取出10個『甜菜蘿蔔(10DP)』種在地城周圍的森林地帶。......畢竟砂糖的原料就是甜菜蘿蔔。在不妨礙地城運作的同時增添耕地，最後我們就能製作出高品質的砂糖。
雖然可以簡單地用DP買到砂糖，但是這種作法不符合永續發展的理念，光是錢增加而DP卻不增加......況且我想獲得比「50銅幣兌換5DP」更高的收益率。
甜菜蘿蔔培育失敗也沒什麼損失就是了。

然後，買了些魔法卷軸。
下級地魔法『土石卷軸(700DP)』
下級水魔法『水球卷軸(500DP)』
下級風魔法『幻音卷軸(400DP)』
下級火魔法『火球卷軸(500DP)』
下級光魔法『光明卷軸(400DP)』
下級闇魔法『致盲卷軸(500DP)』
最下級時空魔術『存摺卷軸(600DP)』
準備了3人份，分給我、洛庫可、妮庫，或許我應該掌握所有屬性的魔法以備不時之需......所以也要了最下級的時空魔法。話說「存摺」是什麼鬼，從名字上來看的話好像是類似錢包那樣的異次元收納......翻譯功能先生能解釋一下這是怎麼回事嗎？

還有就是哈庫小姐推薦的，到哪裡都很方便的中級時空魔法『收納卷軸(1萬DP)』......雖然很貴，不過還是用這筆難得的財富買了3份。
大概有壁櫥那麼大的收容空間......立刻收納了『天上枕』，也把睡袋放進去。這樣對上旅館的硬床板我也不必擔心了。

就這樣總共花了大概8萬，剩餘9萬DP，剩下來的用來改建地城。

......哎呀，真有點緬懷以前DP用到剩下1位數的日子。
現在我們也算是小資了，對低於萬的單位都麻木了。

喔，對了。拓寬了地城的用地後，DP的基本收入不知什麼時候變成了每天100DP了，可能是地脈產生的收入。
......10倍嗎......嘛，不過擴張後的規模也不是10倍於原本的單間地城，難道有些增加DP收入的節點嗎？就像是能量場那樣的？
有100DP的日收入的話我應該可以躺著過日子了吧，也就是說無所事事每天白拿1萬日圓不是嗎？

是說、地城決鬥結束之後，認真地翻查選單發現多了一個『魔物生怪點』的陷阱......這個設施應該是DP目錄的新追加選項。
雖然它的DP花費相當於指定魔物的100倍，不過能夠周期性地召喚出指定的魔物。
向哈庫小姐請教得知，地城滿足一定條件後，選單就會出現追加選項。
......『魔物生怪點』的解鎖條件，莫非就是魔物的召喚數量嗎？

就這樣，我決定按照「人們常來光顧，留下DP和金幣的暫居場所」的目標來改建地城。

所以把地城打造為「旅館」就符合我的計劃了。
嘿嘿嘿......這樣住宿費和DP就雙雙到手了。

......哎？太小家子氣了嗎？嗯，就是要那樣。
太顯眼的話會引來神的尖兵吧，那不就是在找死嗎？死了就沒辦法睡懶覺了不是嗎，我可不認同安息是睡眠啊。

最好是達到出現神的尖兵也能安心睡覺，像帝都的『白之迷宮』那種程度，畢竟已經有成功的案例。
隨著人們聚集在帝都，不斷向地城供給DP。
積聚起來的DP讓地城得以擴充。
為了到地城尋寶，更多的人匯聚到帝都。
如此實現永動。

要逼退神的尖兵，沒有『白之迷宮』左右的程度可不成。
『白之迷宮』本來就是座「至少超過150階層」的地城。這裡跟它相比有著2位數的差距。
進一步地說，帝都本身就寄生於『白之迷宮』，因此有著「如果破壞『白之迷宮』的地城核心、帝都也會隨之崩潰、讓無辜的人民受到牽連」這樣的擋箭牌。
盡管如此，哈庫小姐還是為了討好神的尖兵似地讓騎士團討伐其他的地城。
不過達到這種級別的話，好歹部會受到神的尖兵的襲擊就是了。
路途太漫長壽命會不夠用。

就是這麼回事。

所以我就做些小規模的行當吧，例如說辦旅館。
正確來說，我可是下了決心投身於旅館業的。
因為我想待在旅館最深處的房間睡覺，因此決定打造一個讓人領悟到睡眠魅力的旅館。
話說回來，應該沒什麼人會特意來這鳥不生蛋的地方吧......畢竟是個地城。
說道改造地城放進熊貓吸引客人之類的......嗯──那還是布置上『魔物生怪點』這類的設施好了。

如果我作為地城主人擁有200或500年的壽命，又或者不老不死的話，那時再以『白之迷宮』作為目標吧。


-------------------------------------------場景線-------------------------------------------


桂馬「不好！徹底忘記了。」

地城決鬥的2日後，我想起對門衛說過2、3日回去的......嘛，如果沒什麼特別的事，稍微遲到也沒關係吧。
唔...本來還想著是否還有必要繼續當冒險者的......不過冒險者的身分有利在城鎮移動，關於那個也向哈庫小姐請教了各種事情，不過沒有獲取到多少情報。

而且開設旅館也正缺人手。
那並不是指勞動力的意思，如果需要勞動力的話委託哥雷姆就行了。
需要的是「人」，能夠接待客人的「人」
現在的我們的編成是「男：1，幼女；2，哥雷姆：大量，老鼠：大量」，接待客人的人員極度不足。
我又不想坐在接待處招待客人；但是讓幼女來接待的話，客人可能會輕視甚至不搭理；讓哥雷姆接客也太難了吧；老鼠就更不可能了。

而且這裡是地城，有著異常多的秘密，不能泄漏給雇來的普通人......怎麼辦好呢？

結論就是奴隸。
把奴隸買來，需要照料他的衣食住，但是受到契約魔法束縛的奴隸不會泄漏秘密，也不會偷懶和偷竊，只要通過教育就能成為優秀的員工──妮庫就是個很好的例子。

桂馬「所以打算回到鎮子，順便購買奴隸」

妮庫「我、我的話不行的斯嗎？」

哇啊、妮庫這麼激動地自我主張還是第一次呢。

妮庫「文字、魔法都掌握了......我......我會對主人更、更加有用的！」

桂馬「不是那樣的......嗯，謝謝呢。真的很努力了呢！也拜託你照顧晚輩了」

妮庫「呼嗚嗚、不會被賣、賣掉的斯嗎？」

桂馬「不會賣的！所以冷靜下來──為什麽要脫？！」

對慌張的妮庫進行勸說並制止她的脫衣行為。
別再脫了好嗎，別脫下襪子啊，脫下了那個就是夜戰開始的信號吶。

桂馬「要是一開始就打算賣掉的話，也不會讓你學魔法了......而且還掌握了我們地城內的情況......不如說已經無法再讓你回到一般人那邊了」

妮庫「......那麼，那麼到死為止都要當奴隸呢的斯！」

嗯...那樣......嘛，隨你喜歡吧。

洛庫可「死了也有方法當奴隸的喔？例如王級暗魔法【死靈術】」

妮庫「是！那就拜託您了！」

洛庫可小姐，請你別說多於的話吶。
......翻查目錄，『死靈術卷軸』可是要8億DP呢。


-------------------------------------------------場景線-----------------------------------------------------------


把1萬DP換成100枚銀幣，放入【存摺】。金幣1枚應該足夠......足夠吧？姑且還是把餘下的山賊遺產也預先放入。
為了隱藏【存摺】技能的發動於是還是帶上裝錢的布袋。......哎？你說詠唱時會露出馬腳嗎？不、【存摺】是不需要詠唱的，完全是無詠唱魔法，所以使用時不至於變得顯眼，我也不清楚為什麽呢。說不定出乎於大家意料之外，是因為不想每次取錢的時候都『存摺』、『存摺』那樣喊，所以努力實現了無詠唱化了吧。

無論如何，還剩8萬DP。謹慎地使用吧。

於是，把洛庫可留下看家，又來到錫亞鎮。
洛庫可提出要跟過來，但是不希望地城裡只有哥雷姆和老鼠呢。雖然有誰過來也不至於立刻被攻佔，不過有權在緊急時刻發動『王車易位』讓地城核心避難的，就只有我和洛庫可了。
(姑且把核心放置在解謎之門裡面的貼著工事中的小房間裡)

門衛A「哎呀，還活著吶」

門衛出聲向我們打招呼的時候，各交給他1枚銅幣進入了錫亞鎮。
時間規劃不靠譜對冒險者來說是常有的事，畢竟這是連電車都沒有的世界。

門衛A「暫且......先去公會露個面比較好。希莉婭小姐很擔心你們呢。」

......啊咧、什麼時候好感度上升到會為我們擔心了？
