去冒險者公會露面時，看到的是平時的接待小姐……希莉婭小姐嗎？坐在櫃台。
門衛說過她為我們的事擔心著，不過……

希莉婭「……嘖，至今為止去哪裡了？」

哎呀呀——？擔心是這樣的嗎？和我認知的有差異啊。
完全感覺不到有好感度呢，不過……難道這是所謂的傲嬌嗎。

桂馬「啊、稍微在外邊有點事……」

希莉婭「那麼、是什麼事呢？暫時可沒有能讓F級排位受理的地城委託哦？」

順便一提，貌似在地城決鬥前哈庫小姐就靈巧地處理了委託。
錫亞的委託能在帝都報告完成的嗎？權力真是毫不講理啊。根據之前交談所說的報告為『沒有異常』，給我們爭取了充裕的時間。

桂馬「啊、說起上來指名委託怎麼了？」

希莉婭「……還留著。不過是G級的委託，要受理嗎？」

桂馬「拜託您了……還有、請問哪裡有奴隸出售？」

冒險者公會介紹的話多少能放心，因為貌似不少冒險者用到奴隸。
應該知道某些適合的場所。

希莉婭「……用途是？」

桂馬「各種各樣的呢，有經驗而且腦筋靈活的就好了……啊、不是女性的話不行」

這是哈庫小姐的吩咐，男性嚴令禁止。
……原本打算連我也不讓靠近洛庫可附近。

總不能違背我們大贊助商哈庫小姐的意願吧，所以絕不是我想要後宮啦，我對酒池肉林之類的沒興趣啊，美腿的女奴隸什麼的也沒興趣呢，想跪舔之類的……額，好像暴露了什麼。

希莉婭「……那個找『古拉法奴隸商會』就好了，雖然原本不想介紹給你的。傍晚之後去比較好。」

桂馬「太感謝了。那麼我們去打掃廁所啦。」

嘖——傳來了這樣的咂嘴聲,不過決定不去理會。
2個指名委託的報酬加起來為銅幣20枚。
嘛，雖然這次帶來了100枚銀幣，對比起來不算什麼，不過難得被指名了啊，爽快地用『淨化』嚓嚓就搞定了，妮庫在廁所待機的期間我在公園睡……不對、收集情報。在長凳上使用『天上枕』的感覺超贊！這樣的情報到手了。
這次因為事先命令了布甲哥雷姆到時間就起來所以沒有遲到。

2件掃除廁所的委託結束已經是傍晚了，時間上剛好。
這時候公會也擁擠起來了，買了奴隸再去報告委託完成吧。
於是來到之前所說的古拉法奴隸商會……唔——只是座很普通的建築。

桂馬「……跟我住的地方大不一樣的說」

再說貧民街也有地下奴隸商，妮庫好象在那邊被賣的。
……嘛，畢竟山賊也可以買到奴隸呢，在那種地方。

不想讓妮庫呆站在建築前，所以把她也帶進去了。
那麼，接下來是購物時間。


-------------------------------場景線----------------------------------


古拉法「歡迎光臨。有什麼能幫到你？」

桂馬「嗯，想要個奴隸」

古拉法「那樣啊，沒有什麼奴隸是我們提供不了的」

告知是公會介紹過來的之後，店長古拉法本人帶著營業式的微笑過來迎接了。
有板有眼的正經商人的樣子，實際上要在城鎮中開設店面這是必須的吧。

古拉法「因此，想要怎麼樣的奴隸？」

桂馬「嗯——首先是美腿，而且是女的……然後考慮到要干各種各樣的事，頭腦聰明就最好了。」

古拉法「誠然……那個預算是多少？」

桂馬「嗯——在那之前，不太清楚行情呢。順帶問下這個多少錢？」

讓他對妮庫估價。
妮庫為了讓定價稍微抬高，拼命地挺直背部。

古拉法「……是獸人呢，不過，好好照料著，也受過教育的樣子……那個、識字嗎？書寫呢？計算呢？有技能嗎？」

妮庫「會讀寫和簡單的計算，不過技能……沒有」

姑且就這樣吧。
本來各掌握一個全屬性的下級魔法，還會【收納】。不過要是說出來價格就會漲到無法用作參考。
計算方面前段日子學會了九九乘法表。

奴隸商人雙手的手指伸直、屈起，做出莫名其妙的手勢……哦，是用手來計算嗎，不僅有屈起還有半伸直的，最終豎起左手的小指頭，好像算完了。
(試著探聽，指算好像從大拇指起依序表示銅幣1枚、10枚、銀幣1枚、10枚、金幣1枚，通過右手手指豎立方式的組合表示0～9，是個把手指用作算盤般的運算方法，好象是商人的技能。學習時要記住這些手勢想必是一副痛苦的光景吧)

古拉法「如果在這裡……交易對象是貴族或商人的話，金幣1枚吧」

……金、金幣？嗯，銅幣1枚視作100円的話,100倍的100倍……所以是100萬円?!
看來我拾到了很厲害的東西呢，雖然以一個人的價值來說有點便宜……

古拉法「如果是人類的話出價不會低於10枚金幣，這麼可愛的孩子長大後很值得期待啊。怎樣？金幣1枚要賣嗎？不夠還可以再加點噢」

桂馬「不，沒有賣掉我家妮庫的打算！」

古拉法「哦……那樣啊」

再次確認妮庫的價值的我，作為褒獎撫摸著妮庫的頭。
看了那個的店長，稍微感到佩服的樣子。

古拉法「嗯，很不湊巧呢，本店現在的庫存中恐怕沒有能讓閣下看得上眼的奴隸了……說到底考慮到年齡……不少是剛好18歲左右的，更年輕的也不是沒有，不過管教不足不值得推薦……」

桂馬「不，不如說不是年幼的奴隸的話更好」

呃，為什麼？我看上去就那麼像蘿莉控嗎？

古拉法「呵呣，失禮了。那再詢問一下來縮小範圍吧。麻煩盡可能詳細地說一下用途。」

桂馬「那樣啊。……首先，主要是干些雜活所以不需要技能，其次需是女性，成年左右的年齡。再來價格盡可能便宜，最大預算約為銀幣90枚」

古拉法「而且要有雙美腿」

好好記住了啊，這個店長真有一套。

古拉法「呵呣，干雜活的奴隸嗎？便宜的就可以的話，人類以外的也行吧？……這邊斟酌一下應該能找出幾名候補的」

那樣說完，店長從座位離開，過一會兒又回來了。
身邊跟著4名女子，因為戴著項圈，所以都是奴隸吧。……嗯，統一都有著秀麗的腿呢，好極了。

古拉法「呵呣，有客人喜歡的嗎？……從這邊起分別是銀幣80、100、90、60」

……摻雜了些超出預算的貨呢，不愧是商人，打著只是稍微超出預算也可能被客人接受的算盤吧。不過這邊也料到了。

80枚的熊耳獸人，毛色漂亮的狐耳獸人、不起眼的精靈、普通的人類，齊唰唰地盯著我看。

桂馬「嗯？那邊的為什麽是60枚這麼便宜呢？而且……看上去她是人類吧」

古拉法「啊、哎、那個，怎麼說好呢……應該說因為某些情況所以想低價處理嗎。要把她撤走嗎」

桂馬「貌似挺有趣，想要聽聽緣由」

簡單地歸結就是，
・還不起大吃大喝和賭博欠下的債務淪為奴隸了。
・傷害了主人所以被退貨。

那樣的事。……用美食為餌把她買走的商人，隔天就以下體「那東西」被咬為由要求退貨，而咬的當事人只答了句「真是糟透了(太難吃了)，把錢退了吧」，話說這應該是被咬的商人的台詞吧。
好象用回復魔法進行醫治所以沒有留下嚴重的後遺症。

桂馬「奴隸不是無法對主人施加傷害的嗎？」

古拉法「某些情況下還是會發生的。例如主人讓她吃飯，她下意思地把主人遞過來的東西視作食物，當然那時項圈是處在工作狀態的……主人發出許可進行餵食，和遞出某物命令到『吃吧』的情形重疊了才發生那種情況。契約魔法依然是正常運作的，所以請放心吧。」

啊，既然是自己發出給咬的許可，那也沒辦法啦。
據說因為被契約魔法所束縛的奴隸居然能做出這麼可怕的事，所以連同商人和那個奴隸都用測謊魔道具好好地徹底調查了，而且還不時以此提醒那些經常光顧的客人們。

古拉法「……說到底發生過這樣的事所以賣不出去，買下她的時候還附帶著債務，之後遲遲也沒能擺脫掉她……她的外表看上去是無可挑剔啦，但這邊多少想減少點赤字啊……怎樣？買下吧，很划算哦」

桂馬「那也是」

確實身材比例很好，凹凸有致。頭髮是更偏向紅色的金髮，外觀上確實是無可挑剔。嘛，至少看腿的話也是無懈可擊。而且，考慮到只是在旅店進行接待的話應該不會惹出什麼亂子吧。
不咬過來就沒問題，多留意一下就好。

桂馬「想聽一下本人的意見，那個是怎麼回事？」

奴隸A「買我的時候說是會讓我吃美味的食物，結果把我帶回家後就掏出那醜陋的東西對我說『吃下』呢，我可是餓著肚子期待有什麼美食哦。我想他掏出那個就真有那麼美味嗎？要是真的話我也不會介意啦，反正把它視作一頓大餐的話起碼能填飽肚子。」

這種高姿態真不像奴隸呢。

奴隸A「吃飯可是比生命還重要啊，為了吃我可是連命也可以豁出去吶！」

桂馬「我懂我懂」

我也誇口為了睡覺不惜一切──三大慾望甚至死也在所不惜。嗯，相當中意，確實不錯，而且感覺很實惠。

桂馬「妮庫，有什麼想法？感覺她不錯唷」

妮庫「我們的飯很美味，我想沒問題的」

奴隸A「啊啊啊──你那裡有美味的飯菜？」

這個奴隸沒經允許就插嘴提問，所以項圈收緊了，漏出了痛苦的聲音。吃飯真有那麼重要嗎？
我讓店長給予許可，繼續對話。

桂馬「雖然不知合不合你的口味，不過我認為味道還好。」

奴隸A「真喺啊？！敢騙我的話我會把你咬下一塊哦？！吃貨的怨念可是很可怕的呀！」
【關西方言跑出來了，不懂日語的小吉表示很方……】

桂馬「啊，就那麼約定吧。但相對的，你會好好的工作吧？」

奴隸A「樂意至極！吶吶吶～你說過會算便宜些的對吧，古拉法先生？是那樣沒錯吧？在裡面不是說過有銀幣45枚就好了嗎？」
古拉法「喂，別說多餘的事！啊……哎、客官大人……那個……唔……」

店長變得語無倫次了。這個奴隸貌似是個問題兒童呢。
不過腦筋不錯，因為察覺到我們想買她，所以幫忙還價促成交易，就連自己的底價也掌握了吧。
盡管這有可能是奴隸商教唆的，不過即便如此，有這種演技也不壞。

桂馬「啊，那樣的話銀幣50枚吧」

古拉法「…………謝謝」

可以說是淘到寶了呢，就多加了5枚。
