奴隸A「謝了，咦？大哥要去買東西嗎？喔~討厭啦，從現在起該稱呼為主人才對。」

對奴隸商而言，雖然只獲取小額的利潤，但也因為麻煩的問題人物總算銷售出去的事情，而顯得一副「哎呀呀，真是沒轍。」的表情。
交涉能一轉眼就完成很讓人感激，付五十銀幣完成契約魔法，順便買了套衣服。連身裙及內衣總共一銀幣。

桂馬「這麽說來還不知道你的名字，該如何稱呼？」

奴隸A「啊？你在說什麽？奴隸的名子是由主人決定的喔，對吧？妮庫前輩。」

桂馬「真的嗎？」

奴隸A「嗯？不清楚嗎？通常都是如此。若陪睡的人剛好跟自己老媽同名，不論對方是多麽美麗動人也會興致索然吧？所以契約之時名字也會一並舍棄。」

哦~原來如此。

奴隸A「嗯，雖說舍棄但也不是非要忘得一乾二淨不可，要我報上賣身為奴前的名字嗎？啊──不過人家，滿懷怨念的被買下想要個新名字轉換心情。可以嗎？」

桂馬「唔──你原本叫什麽名字？」

奴隸A「嗯？似乎……我也被用『妮庫』稱呼過？」

伸出舌頭舔著指尖，彷佛想起了什麽味道的樣子回答道。
是被咬碎的「那個」嗎？這麽想的同時倒抽了一口氣。
唉~話說難道妮庫就奴隸而言是個很常見的名字？就像叫狗為波奇，稱貓作球球那樣？

桂馬「那名字太容易搞混了──這樣吧，參考你喜歡的食物來取名好了，蘋果或串燒之類的？」

奴隸A「『蘋果』姑且不論，『串燒』還請容我婉拒──機會難得叫「蜜瓜」如何？啊~好想吃蜜瓜喔，能買嗎？」

桂馬「類似的東西過一會兒在請你吃。」

奴隸A「真的？哇嗚~接下來我也要好好努力了。」

呵呵聲如低垂果實搖曳般，完全不像奴隸的笑著──嗯，名字還沒取好。

桂馬「啊，這樣吧。叫『一花』如何？」

一花「唔？有什麽含意嗎？」

桂馬「這是取自與食材相關的神名，雖然這里看不到，但是是名作伊西達卡的海神，把能從大海提取的調味料──鹽巴混入海中。所以稱為『一花』，這名字如何？」

伊西達卡把鹽混入海中，到底怎麽延伸成「一花」的？全都是翻譯功能的錯，已經習以為然了。

一花「好吧，『一花』這名字不錯，今後要拜托你了。」

桂馬「嘿嘿嘿，請多指教。」

從無名改名一花，我們再一次握起手。
但是握手的同時一花的眼睛直盯著某處──順著視線看過去，是一鋪串燒攤。


-------------------------------場景線------------------------------


我們人手一支串燒走向了冒險者公會。

一花「嗯？這不是往冒險者公會的方向嗎？」

桂馬「是啊，要先回報我們稍早完成的任務。」

一花「所以主人是冒險者？等級呢？D？C？難不成是B？」

桂馬「F級，最近才成為冒險者。」

一花「哈啊？F級？然而卻有買下我的余裕──您是貴族大人還富商之類的嗎？」

桂馬「嗯，詳情之後在與你細說。」

語畢後一花也未以「不行！」表示否絕，任誰都能明白到她為人通權達變。果然我買下一花實在是挖到寶了。

桂馬「啊！一花也登錄為冒險者嗎？有身分證各方面都會很方便的。」

一花「是嗎？啊──要還不要呢？事到如今也要回到G級重頭來過……啊，也好。但注冊費需要五枚銀幣能借我嗎？會用身體還你的。」

桂馬「要還是可以。一花原值六十枚銀幣，由於你的討價還價只花了五十銀幣──所以差額的一半，總計五枚銀幣可是正當報酬。」

一花「噗、哈啊啊？給奴隸正當報酬？一般來說奴隸無薪無酬可是常識喔。唉，嗯嗯，反正我是『不拿白不拿』主義的信徒，謝羅。」

露齒歡笑，笑靨如花成為旅館接待員後一定會很受歡迎的吧。

然後一行人回到冒險者公會，一如昔往接待我們的接待娘也在。

「哎呀──這麽迅速地買下了啊。而且是人類又大……」接待娘盯著某特定部位碎念著。

雖然有些人認為越大越好，我則是無所謂，美足至上！
(新筆芯：作者呦！不看看插圖嗎？插畫家根本背叛了你。雖然很棒！)

桂馬「委托完成的報告，就是這件──一花的冒險者登陸也麻煩了。」

希莉婭「好，兩件指名任務酬勞共計銅幣二十枚──一點品味都沒有的名字。那麽先面試吧──這邊請。」

作為一花的主人我也隨行入內。
一花，一點品味都沒有的名字嗎？對命名的事還是別太過期待比較好。
來到我與妮庫接受面試時的房間，問了几個同樣的問題，從中得知經歷如下。

出生地：帕維拉(似乎是錫亞山另一側的海港城市)
專長：品嚐、試毒、吃東西。還能順便當斥侯。
動機：因為說能讓我吃山珍海味
備注：原C級冒險者

希莉婭「咦，你原先是冒險者？而且還是等級C的？」

一花「是啊，沒有技能也不成問題，而且技能卷軸不是都非常昂貴嗎？一般來說與其買卷軸不如花費在食物上不是嗎？」

希莉婭「你要這麽說的話也沒辦法哪。」

理由非常具有說服力，至少相對於同樣埋首於睡覺的我而言如此。
咦？一般而言是就算節約伙食費也要把盯上的卷軸買下？那是想要提升冒險者等級之輩的想法，與我們無關。

業務試題問完後，女接待員一邊填寫資料一邊說：「我明白了，发行公會卡吧，但舊名舍棄了，所以不能從C級開始，綜合上述──嗯，就跳過G級，從F級開始吧。」

桂馬「等級一致的話也比較方便，謝謝。」

希莉婭「順便問一下……花了多少？」

桂馬「巧妙的討價還價後，銀幣五十枚。」

希莉婭「那還真是──給你挖到了寶物，毫無疑問。」

女接待員用懷疑目光刺向我，哇！什麽壞事都沒干呦，真的喔！真的。
銀幣雖然是用DP換來的，但是帝都那邊應該也是用DP易得的貨幣作為法定貨幣來发行，完全不成問題──才、才不是偽幣，所以我想沒問題吧？

不管怎樣支付手續費的五銀幣，領取一花的會員證。
再依一花的建議把她申請入我的隊伍，與作為新成員入隊的一花回去休息。
今天的投宿處，是之前栖身過的「沉睡的小鳥亭」，為省錢只訂了一間客房。而一花也表示與其再租一房，不如再添一菜色。這麽說了的一花自然是一起入住同個房間里就寢。
當然用膳時沒有叫奴隸專用的，普通套餐三人份。最近吃豬食也吃夠了。

一花「嗯~還真的給飯吃啊，真讓人開心。」

桂馬「對一花來說吃飽喝足很重要不是嗎？我也很明白那種心情，所以期望員工也能神清氣爽的工作。」

一花「哈？神清氣爽？當初第一眼見到妮庫前輩的氣色不錯時，就想著『這真是可遇不可求』。唔~有好好地給飯吃的話，我也沒什麽好抱怨的了。」

看來我也被當成貴人呢。
一花喝完蔬菜湯，用面包吸取碗內殘余的湯汁俐落地吃到一乾二淨，一點也未浪費。雖然對著主人說：「試毒，請讓小的先來吧。」然後比我先開動的事情一點意義也沒有。

一花「主人，那麽、接下來要做什麽？睡覺？」

桂馬「沒錯，一花床給你用吧。」

一花「咦？」

一花一臉疑惑相，好像沒能理解我說的話嗎？原來如此，房間內只有一張床，如果給了一花，而我又該睡哪里的事情感到納悶了吧？
我取出「收納」內的「睡袋」鋪在地上。

桂馬「我和妮庫睡這里。」

一花「停！那是多棒的東西啊！簡直像是高級旅館里的寢具。哇嗚──這就是輩份間的差別待遇嗎？話說──剛剛用了『收納』吧？卷軸很貴不是嗎？」

桂馬「就像一花對吃的不能讓步一樣，我也有自己堅守的原則。好了，切勿打擾我睡覺喔。」

一花「萬分、明白。除危急之際外，絕對不會叫醒你的──以我的早餐发誓。」

非常牢靠的誓言呢。
我滿意的頷首。
