一花「真的光顧著睡覺啊……」

一花不知對誰嘟嚕著，出了旅館。
離開時也習慣性地進行『淨化』，這次也是連同整個房間都變乾淨了……才不是疏忽呢！最初就是這樣打算的！
啊～今天又是不光肌肉痛、手腿也痛吶，好累啊~~只睡9個小時果然不夠啊。

……自言自語就到此為止吧。
那麼，之後要怎麼做……作為此行目的的奴隸也買了，要回去嗎?

一花「啊咧？不去公會啊？因為沒有好的委託？」

桂馬「我也不是特別想做冒險者的工作，恰當地應付過去就好了。如果有我們的級別能受理的地城潛入委託就再好不過了」

一花「那麼升到C級就好了。基本上地城都有限制級別的，你不知道嗎？」

限制級別，就是指按公會規定，在那個級別以下的不能進入的意思。
隨意進去，要是死掉了就是自己的責任，畢竟公會不會提供超出冒險者級別的場所情報。若然那是管理下的地城，搞不好還會被判非法狩獵以致戰利品被沒收甚至罰款。

桂馬「順便問問，你知道帝都的『白之迷宮』嗎？」

一花「作為冒險者沒有可能不知道吧。限制C級潛入的地城，坐落在帝都中樞，我想在周邊可能會有一些沒有限制級別的地城吧」

哈庫小姐所著的『地城學入門』裡說過「地城是自然形成、會自行成長的存在。成長到某種程度的地城可能會像製造孩子般的在周圍形成新的地城」，新誕生的地城就好比如哈庫小姐在地城決鬥中所創造的派生地城那樣。
之後又提到「地城可能在1日內急速成長，又或者衰退，這個稱為轉換期」，還用工整的字跡標注著「這是說地城決鬥喲」。

桂馬「我想去遊玩一次也不錯，不過最好還是先攀升到C級吧」

一花「哈、遊玩嗎，還真夠自信呀。……說起來咱當冒險者的時候持續攻略到52層，還要再繼續前進嗎？」

(白之迷宮那裡)好像是有超過150層，也就是說到了30%的地方嗎？……說到底是帝都呢？有著很鬼畜的難度吧。

一花「之後要去哪裡？」

桂馬「據點在鎮子外面，要回去那裡。」

一花「……唔，鎮子外面……喂，南門外不是貧民街嗎？要在這邊住上一晚，說明那個據點離這裡相當遠吧？」

桂馬「好像是這樣呢。因為在山裡，需要跑上半日的路程」

一花「這也是公會教過的常識啊。嘛、就算是F級排位也該知道吧」

那麼說來，之前門衛說的「接待娘擔心著」是那麼回事啊，所以她才會是那種態度。
上次急匆匆地趕回去了，這次沒有什麼特別緊急的事情，走之前去打聲招呼吧。

桂馬「嗯，把這些告訴我真是幫大忙了。因為我有點缺乏常識呢」

一花「我明白了，有注意到的話會告知的」

果然，有位具當地常識又信得過的協力者很重要呢。
洛庫可因為是地城核心所以不懂人類方面的常識，妮庫由於是作為奴隸長大因此不識世故。
哈庫小姐……雖然也有著人類方面的常識，但不是能輕易攀談的對象啊。關於常識方面我也是有好好考慮的呢。

到達公會正值早上的上班高峰……不對、委託公告牌的發布高峰，非常的混亂。最好是過些時間再過來嗎？
在四周的嘈鬧聲中聽到妮庫說「委託、要取來嗎？」不過這次不是來接委託，只是來打個招呼。
嗯？只是去櫃台說句話也不會太花時間吧，速去速回不就能確保有更多時間睡覺了嗎，那還是趕快把事辦完吧。

於是去櫃台找平時的接待娘……換人了！還是第一次看到不同的人呢！
我出示公會卡，想要盡快的打個招呼(閃人)。

桂馬「那個——我是F級冒險者的桂馬，準備要鎮外一趟」

接待娘B「嗯……啊？！我現在就讓你們的擔當者過來，請在那邊稍等」

桂馬「哎？啊，好的」

因為被這樣說了，只好耐心等候。
聽到一花說道「你幹什麼了？」，不過沒有頭緒呢……我身為地城主人的事敗露了嗎？
稍微片刻，平時的接待娘來。

希莉婭「早上好」

桂馬「啊、是…早上好…為什麼特意找你(過來)？」

希莉婭「……那麼說來還沒跟你說過呢，我是你們的專屬接待，以後請多多指教」

專屬的接待娘嗎，好象是只對特定冒險者提供的優待服務。必要的文書業務，只需向專屬接待娘傳達一聲就會代為處理。據說專屬接待娘有較之其他冒險者、優先接待專屬物件的義務，看到排隊時只需直接去櫃台打聲招呼就跟進處理……
而且還會得到有利的情報和建議。
這位接待娘對奴隸的態度姑且不論，工作本身也很稱職，所以對作為我們的專屬接待完全沒有意見。
會給出這種主意的……啊、應該是因為公會長說過妮庫和我「是他的孫子」那回事吧。

希莉婭「那個，我聽說你們今天要去鎮外……」

桂馬「有點像深山修行那樣。……畢竟是以『白之迷宮』為目標，而且『普通的洞窟』是F級排位也能去的地城，去那裡嘗試一下也沒什麼問題吧？」

希莉婭「修行嗎？明白了。……確實『普通的洞窟』也是地城，不過可能跟你的期待有所出入。可以說是除了地城核心外就不像是地城的地城。前幾天的調查結果也是『沒有異常』」

看來去那裡是沒問題了。

希莉婭「……嘛，有什麼發現請告知公會。還有請絕對不要對地城核心本體出手。因為它對地城學來說十分貴重，還被列為了保護對象。……如果貿然出手，按宣告所說的會被A級冒險者暗殺」

嗯，關於那個我也大概知道。……利用A級冒險者的頭銜震懾那些想傷害洛庫可的人的事。
稍微問一下地點，她攤開地圖用手指比划著「在這附近」，和我通過菜單的地圖看到的差不多。

希莉婭「啊！說起來你有追加的指名委託」

接待娘像想起似的遞出委託票。
本想著是廁所掃除嗎，結果並不是，是籌備兔肉。

希莉婭「據說不管怎樣都找不到替代，用桂馬大人交來的肉製作的烤肉串沒有腥味、大受好評……所以十分暢銷，過了上午就售罄了。誇口道今後『每天買上6只』、每只最高以12枚銅幣收購。還說希望你能把那個秘密告訴他。」

說起來昨天吃的烤肉串是另一家攤鋪的……。
確實，之前接受委託時說過『肉是下周用的』，昨天剛好吧。
說不定去那個攤檔就能吃到美味的烤肉串。
哦，好像是午後就賣光了，所以也吃不上啦。

一花「呵！美味的烤肉串？！那個不可以放過啊！！！對吧？！主人！」

啊、看來我是(被)預定了要接受兔子狩獵的指名委託了。
反正沒有特別的急事需要趕回去。
