希莉婭「您要不要同時去退治哥布林？現在的話還附帶野豬的退治喲」

接受兔子委託(6只份)時，聽到了好像某速食品的對話台詞。

再說了，討伐委託好像很常見，可以先討伐再接受委託。提交討伐證明部位就可以完成委託，所以先接受委託或者後接受都沒什麼區別。不過先接受委託不但可以免除城門的通行費，也不需擔心委託取消帶來的損失。
得到了這樣的建議。

哥布林是騷擾田地的害獸，好象總是以北門周邊的田地為目標。城門裡雖然也有田地，但因為地價高昂還是有很多坐落在城外。騷擾田地的除了哥布林還有野豬 (外形似豬)，這些請冒險者去適當討伐一下就可以了，相較於土地費好像也很便宜。
【ボア查滬江是蟒蛇的意思，不過數碼暴龍中ボアモン譯作野豬獸，所以就當野豬處理】
野豬不太常見，肉質好像很美味，根據尺寸會以1-2枚銀幣收購。討伐證明部位是鼻子，這裡是最好吃的嗎？
至於哥布林，據聞把它的屍體切碎撒在田地上會是很好的肥料，取下討伐證明部位的右耳後，把屍體放置在田地附近就可以了。……不會不死化吧？應該沒關係吧？

據說哥布林退治和野豬退治是F級排位常有的委託，如果提交5只哥布林右耳就可以完成委託並換取30枚銅幣。
野豬可以是1個鼻子換10枚銅幣，或者是鼻子和1枚銅幣。如果保留鼻子的話會切成3段。（據說是切成3段是了防止有人用來重複完成委託，不切成兩半是因為那是打到時常有的情況）
兩種意義上來說，野豬很可口呢，而且有【收納】運送不成問題。

因此這次我們前往西面，反正只要發現就會朝著那個方向積極捕獵。本以為一花會對狩獵野豬幹勁滿滿……,不過並非如此，為什麼呢。

一花「冒險者時期是大量狩獵過……現在可能數量不多了……唔，那個也不算什麼吧。啊~味道方面可以保證！」

之後好像提起幹勁了。


----------------------------------------場景線-----------------------------------------------


從西門出去後開始狩獵兔子。
期待著妮庫老師的大活躍，不過也想看看新人一花的工作表現。
畢竟是原C級冒險者，應該相當能幹吧，特別是為了美食的話。
因為徒手不方便，所以借出了我的劍。

一花「嗯，thank you— 兔子那種程度的徒手就可以了吧？因為毛皮弄髒了會壓低收購價格所以盡量避免過度傷害，那是常識呀。」

桂馬「唔？但那樣的話就不能放血了」

一花「放血？係啥啊？」

……唔？不知道要放血嗎？

桂馬「先把血去掉肉就不會變腥，也會變得好味，因為肉會變腥主要是血的緣故。」

一花「哈！我此前都不知道啊。雖然缺乏常識但是在這方面很博學呢，這樣啊，不會變腥的話……oh, yeah！不就能吃很多好吃的肉了嗎，喔呵呵呵~」

妄想著肉的一花，一副饞涎欲滴的樣子，真不愧為食欲魔人。

一花「那個，怎麼放血？」

桂馬「關於那個，看一次更快吧？……妮庫，去捕獵1只回來。」

妮庫「是」

妮庫進入森林30秒後，提著兔子回來了，身首整齊地一刀兩斷。
我抓住兔子的腳倒吊起來，血噗噗地滴落到腳邊的地面形成血窪。

桂馬「這樣把頭切除後倒吊起來，血就會咚啪咚啪地流出來，直到不再出血為止都倒吊著，以上……簡單吧？」

一花「哦……那個、妮庫前輩這麼細小卻能普通地狩獵呢，只花了30秒是有多能幹啊？成為奴隸之前是獵人嗎？在森林裡也好好地洞察到兔子吶」

妮庫「?很簡單喲，通過氣味就明白了」

一花「這樣啊，妮庫前輩是獸人呢，理解了……不對，竟然用這麼纖細的手……」

這樣說了一堆之後，輪到一花了。
想看看實際情況， 把兔子放血交給妮庫後悄悄跟著過去。
一花用手扒開樹叢潛行，時而停下側耳傾聽。
大概過了5分鐘嗎？突然冷不防地反手豎直揮出劍，劍刃在地面附近的低空劃出一道銀色軌跡。

一花「喔，這裡嗎？好、好多血灑出來—」

抓住斷首的兔子的腿。畢竟是原C級，漂亮地一擊即殺。
桂馬「嗯，很強呢。一擊就把頭切落了……相當有技巧啊」

一花「嘛，咱之前好歹是斥候役，本來就用慣短劍……菜刀也很擅長，為了獵食鳥類也會使弓。」

喔～菜刀，回去之後也試著製作吧。

一花「還會做料理——哎呀、咱其實不係不好滴呢？你知道嗎，最初賣價可是金幣15枚哦！哎呀，真是的，為什麽把我掉價到50銀幣呢，只不過咬了下『那個』就害怕成那樣……」

桂馬「這原本的價格還是第一次聽說，不過還不是你咬了『那個』的緣故嘛」

現在聽到還是有點膽顫。

一花「哥布林放血後也會變得好吃嗎？不過實在太難吃了都不敢抱期待了。」

桂馬「吃過了……嗎」

一花「將淪為奴隸的期間，為了還債咱在帝都地下比武場工作過……是主人您才對您說哦，作為餘興節目被迫『吃黑暗料理』……嗯，和各種活生生的魔物在各種條件下作戰然後吃下去那樣的流程吧。哥布林之類的除了骨頭都嘗過了……哥布林的精囊……真是糟糕透了……」

「阿哈哈……」一花有點不好意思地乾笑。
居然還有地下比武場之類的啊。
雖然對這個世界的娛樂設施有點興趣，不過這裡只感到滿滿的犯罪氣息。

帶著兔子返回妮庫那裡。

妮庫「啊、歡迎回來主人大人」

妮庫手持兔子站立著，周圍是5只被擊斃的哥布林。5只都漂亮地身首分離了。
被血臭味引過來看到只有小孩子所以發起襲擊結果被反殺嗎？

桂馬「哦捂……」

一花「啊、果然呢~我之前就察覺……」

我之前完全沒察覺呢。

一花「瞬殺呢。妮庫前輩，這是怎樣打倒的？」

妮庫「因為圍過來……於是這樣一手拿著兔子、另一只手這樣這樣……」

為了再現當時的動作，妮庫左手拿著兔子，右手握著哥雷姆刀，以左腳為軸像跳芭蕾舞般kunkun地旋轉起來。
刀刃橫舞划過的高度正好相當於哥布林頭部的位置。
雖說有布甲哥雷姆的輔助，但我不記得有教過那樣的動作啊。
……我想不止是動作輔助，還進行了筋力補正。

一花「……不像F級的身手啊，怎麼鍛鍊出來的？」

妮庫「……蛤？」

不管怎麼說還是先去處理哥布林退治的委託。
嚓嚓地切掉作為討伐證明部位的右耳。

桂馬「那麼，還需要4只兔子，拜託你們二位了」

一花「阿咧，主人大人您呢？」

桂馬「……我不擅長用劍啊……為了交出顧客要求的美味的肉，我負責貫徹正確的放血工作」

一花「是那樣嗎？從步法來看也經歷過不少鍛鍊啊」

啊……那都是多得布甲哥雷姆的輔助。
嗯？我在這份委託裡不是什麼都沒幹嗎？
哼，不工作吃的飯最棒了！
……話說，我不是正做著放血的工作嗎。


------------------------------場景線--------------------------------------


妮庫「啊、肉」

發現兔子，下一瞬間毫不留情地把頭砍飛。
原C級冒險者的一花，對妮庫展現出的身手也稍微感到自愧不如。

一花「……那個、妮庫前輩，拿著的是魔劍？」

妮庫「不知道，主人給的。」

握緊手中的劍迅速一甩，粘附著的血液便利落地飛散出去，連『淨化』的必要也沒有，說明這是把好劍。整齊的切口則表明她擁有著絕妙的劍技。
妮庫再次端起劍尋找兔子，一花拿著討伐後的兔肉。
妮庫有出色的索敵能力。能夠從彌漫的血臭中分辨出兔子的臭味也算一門技術吧，一花感悟到。

一花「話說，妮庫前輩明明是『妮庫』還接受了各種訓練呢。」

妮庫「?那是什麼意思的斯？」

一花「哎？不，『妮庫』就是說……啊……那……那個」

在這裡一花注意到了，或許主人是在不清楚『 妮庫』隱意為『性奴』的情況下，把她命名為『妮庫』的。
想起了之前自己答應過主人「如果有想到的常識就告知」。作為奴隸，即使是與主人訂下的口頭約定也不能違反。

一花「……啊。『妮庫』的意思——」

一花含糊地把『妮庫』的意思說了出來。
雖然含糊其詞，但還是傳達給妮庫了。
妮庫，搞清了記憶中人們對自己的曖昧行徑的含義後，這樣啊……像不關自己事般接受了。
然後又想了一會兒。
一邊思考一邊斬飛兔子的頭，又增加了1份肉。

妮庫「對主人保密吧」

一花「……蛤？」

一花挑起單邊眼眉，追問起原由。
妮庫一邊尋找兔子一邊回答到。

妮庫「這個名字是主人最初給予我的重要之物的斯。現在換上不同的新名字，或者繼續使用這個習慣了的名字也沒什麼好在意的斯。所以阿、只要保密就好了的斯。」

心想那是什麼古怪想法的一花，看到妮庫的妖艷的微笑後把話咽回去了。
那個樣子跟一花以前遇過的獸人冒險者極其相似。
他說過獸人本能上會把從父母那得到的名字視作珍貴之物，實際上正因為對自己那跟勇者有關的名字感到驕傲才得以沿著目標不斷努力。
為自己的名字感到驕傲並努力不讓名字蒙羞，獸人縱使成為了奴隸、失去了本名也不會違背這樣的信條，他們甘願捨棄名字也只是流於表面。
現在妮庫的臉上同樣充滿了決意，甚至還帶著喜悅的情感。
一句話來形容就是『正合我意』……嗎？
……一花可不認為那是小孩子該有的表情。

一花「這真是為難呢~畢竟咱跟主人有言在先，妮庫前輩也聽到所以知道吧？『告知常識』那樣說了呢。……咱們奴隸即使是口頭約定也不能打破呀，沒錯吧？」

妮庫歪著小腦袋想了一下，回答道。

妮庫「一花已經告知了常識，所以沒違背約定」

一花「……確實答應過主人要說出來，但是沒說過要向誰說呢。庫庫~難不成妳係個策士呢，妮庫前輩~」

妮庫「可以對主人、保密嗎？要是被他知道……我可不知會幹出什麼唷。」

看上去妮庫的項圈好像稍微收緊了。
妮庫面帶微笑，把最後那只兔子的頭給砍飛出去。
