哥布林就這樣置之不理好嗎……雖然這里不是田地。
扔到森林里分解掉比較好吧？
在煩惱期間，妮庫和一花帶著沒頭的兔子從森林里出來了，真迅速啊。

妮庫「主人，肉都捕齊了」

喚醒了犬耳娘的狩獵本能嗎，妮庫浮現出淺淺的微笑，一本滿足的樣子。
首先3人融洽地用繩子把兔子倒吊起來，直到不再出血就收進袋子里。

一花「哥布林的魔石要怎麽辦？雖然不大但是對F級冒險者來說還是可以掙點小錢的」

桂馬「哥布林有魔石嗎？」

一花欲言又止最後乾脆咽回肚里，機會難得直接拿1只示范好了。
用劍切開頭部後在那團爛糊糊里渾攪……好了……拿出來了——比用10DP換來的魔石還小，大概收集5個才抵得上一個10DP的魔石吧……？

一花「因為是魔物所以會有魔石喲。雖然不怎麽值錢，不過魔物體內某處寄存著魔石是已被確認的。如果兔子也有魔石的話，明天就會成為魔物吧。……這個應該可以賣1枚銅幣吧……如果用在咱昨晚過夜那里的照明魔道具上，估計用一晚就沒了。」

確實，5只哥布林就有30枚銅幣，沒必要特意浪費功夫去取1枚銅幣的魔石，把那個時間用來狩獵哥布林更划算。
……這次就放棄吧，太浪費時間了。

姑且收起一花給的魔石，在哥雷姆上試試吧。

帶著兔肉回到鎮上，直奔烤肉串攤鋪。

攤販A「哦，把兔肉狩獵來了嗎？」

桂馬「對，在這里。請檢查一下。」

從袋子里取出沒頭的兔子，評估收購金額。
毫無疑問全部都以最高金額12枚銅幣收購了，6只一共72枚。因為在行會領取報酬所以在這里不會出現現金交易。如果加上哥布林的報酬就是銀幣1枚和銅幣2枚嗎，報酬達到銀幣級果然很有成就感呢。

攤販A「很好。……那麽說來，那位小姐是新夥伴嗎？」

一花「喺吖！我喺一花，多多指教！哎呀～好香的氣味啊。咱好想吃烤肉串哇～主人買羅買羅！？」

攤販A「哈哈哈！這位小哥，買的話給你點額外奉送怎樣？」

桂馬「……那麽、來3份吧」

攤販A「謝謝惠顧！」

遞上15枚銅幣，拿到4份烤肉串。多出的1份是一次買3份送的。

我給了一花2份，給了妮庫1份。

攤販A「話說真是個美女咧，小姑娘也是美人胚子，喲～小哥還真會挑長相呢」

桂馬「只是偶然淘到寶啦，不過總是吵鬧著要食物」

攤販A「哈哈，那就再多來光顧鄙店吧。啊，對了對，從小哥那買來的肉好像比平時的更好吃啊，如果可以定期供貨就感激不盡了」

桂馬「這邊也不想淨是做狩獵兔子的委托……畢竟排位提高了」

攤販A「噢，那真是恭喜啊。是呢，那就不能只顧著兔子呢。如果是野豬之類的也可以，只要烤起來好吃的肉我都願意買下唷。因為這里是肉店嘛，烤肉檔只是副業，我可是什麽都處理得來呀哈哈」

桂馬「那麽說來還狩獵了哥布林」

攤販A「哈哈哈……哥布林無論清蒸還是紅燒都不能吃的喲」

說得也是呢。

攤販A「那，能把讓兔肉變好吃的秘訣告訴我嗎？我願意出銀幣20枚！？」

桂馬「呵呵……真是上心呢。告訴你的話，豈不是每次來都能吃上美味的肉嗎？」

或說回來一花也真上心呢，畢竟事關到食物。
【懶得跟作者玩文字游戲，直接改掉了~哼】
實際上有好吃的肉我也很高興……不過要是說出來就會很快擴散開了啊，這是要極力避免的。
好，暫時就不告訴他了，留作咱們旅館的專利吧。

桂馬「目前只能說這是秘密」

攤販A「嘛、沒辦法呢。改變主意的話請告訴我」

一花一副可惜的樣子……所以今天的兔肉留起了我們的份，約好一周之後再來吃，預先支付了25枚銅幣……為了不至於忘記。(執著的)一花好可怕！
然後前往行會，連同哥布林委托的報酬，領取了1枚銀幣和2枚銅幣。

然後……是時候回山里去了，姑且事先交代了下周再來露面。
為了返回據點前往西門。

一花「吶，憑這些裝備進山也太天真了吧？哦哦，對了，我都忘記有【收納】了」

桂馬「說的也是呢，不想變得顯眼，還是做點准備比較好吧」

那麽說來，之前就那樣通過西門也是挺冒險的。
喲西，把今天報酬的1枚銀幣交給一花。

桂馬「這些足夠湊齊裝備了吧？」

一花「3人的話……唔——包括食物在內大概可以支撐3日吧？一周的話不夠呢」

桂馬「因為在那邊的據點可以補充，所以那樣就行了。我在中央公園睡個午覺，把妮庫帶上一塊買完東西就去那里找我吧。」

一花「明白了。那麽我們去買東西啦~找零可以用來買零食嗎？」

桂馬「……大概用了多少錢要向我報告啊」

一花「交給我吧~♪」

非常不安……不過這里就相信原C級冒險者吧。


--------------------------------------------場景線-------------------------------------------


一花「這個鮮肉三明治很好吃啊。嗯——嗯，肉汁滲入到鮮脆的蔬菜中了……這種絕妙的搭配簡直是匠級工藝！美味和口感都絕佳，還有這個風味……不是乳酪嗎？！加入了乳酪啊！太令人興奮了耶！食過返尋味啊……你能想像到嗎，這位先生！」

剛起來就遇上美食轟襲……可惡，肚餓了。
【飯テロ：用美食拉仇恨，一般指在深夜发美食的圖片激起他人的食欲。】

一花「不要擺出那樣的臉嘛~主人那份也買回來了，吃吧吃吧~」

看到妮庫手上也拿著三明治。
而一花已經是第2個了，一點也不吃虧呢。
邊吃著三明治邊確認一花買來的裝備。
打火石、帳篷、食糧、水筒、毛皮、食糧，匕首，食糧、水筒、食糧……食糧太多了！

一花「這很正常呀，要是缺乏食物會撐不下去的，所以准備了很多」

嘛，因為有『淨化』所以不需要更替的衣物，利用『发熱』可以造出開水，諸如此類，那種程度的事可以通過生活魔法處理。不過像用到打火石的生火，則需要魔法技能【點燃】才可以。
除去生活魔法，進入山林最必需的就是食糧這種消耗品了。

還有適用於加工和便於烹調的小刀，睡覺時可以在下面墊上毛皮。
可是這個毛皮，白色輕飄飄的……不就是兔子的毛皮嗎？不怕有報應嗎？

一花「後來還放了各種各樣的進袋子里呢，畢竟不像主人那樣有【收納】……」

桂馬「那……多少錢？」

一花「三明治嗎？ 每個銅幣6枚，很划算喲！」

桂馬「我不是問那個」

一花「那個啊，肯定是～都花光啦。不不、最大限度地購入三文治了呀」

好好花光了呢，誇我誇我！擺出一副那樣的笑顏。
我想交給她1枚銀幣也很不實際吧，以1萬日元的預算盡可能地提供3人外宿3晚的食物和裝備不是相當吃緊嗎，事實上不管怎樣都很吃緊吧。

一花「實際上妮庫先輩幫了很大的忙呢，狠狠地還價了呀。嗯~遇上那樣的店員也很幸運呢♪ 誰讓他老盯著咱的胸看，又壓低了15枚銅幣~」

這不都妨礙營業了嗎。

桂馬「嘛，實際上做得很好了，謝謝啊。看來可以給你點錢呢。」

一花「給我嗎？啊，換成食物可以嗎？」

……回到『普通的洞窟』請你吃蜜瓜麵包、漢堡之類吧。

於是這次帶著准備齊全的裝備，向著錫亞山邁進。

說起來我雖然身為地城主人，卻完全沒有那方面的自覺呢。不過相比起在城鎮里當冒險者，絕對是當地城主人更好吧。
懷念起山賊占據期間的閉居生活了。
