从城市联合国家維希中，宣布了独立的城市佛魯萨。
其第一任国家元首米諾索，自国家成立之初，便时常処于被逼得紧紧的状态下。虽然宣布了独立，但維希仍健在，同曾经是敌人的佛卡洛尔領間的交流也开始了。
虽然佛魯萨在表面上與佛卡洛尔領維持着良好的关系，但因为两地間的距离，无论人才还是物资的流通，都需要非常之長的时間。虽然也想要和佛卡洛尔領的領主一二三，建立起更加深入的交流，但是他人却長期地不在領地。
为了寻求打破这种局面的対策，米諾索一边绞尽着腦汁，一边广泛地收集起各种情报。而今天，派遣往佛卡洛尔領方面的情报员，拜访了米索諾的办公室。

「……佛卡洛尔領地軍，前往了維希與奧克索兰蒂間的国境？」

脸颊已经完全消瘦了下来，米索諾将視线投向那个把情报带了回来的人，其眼眶周圍也满是黑圈。

「准确来說，应该是驻扎在了那里吧？看样子，并不是准備與維希対陣，而是要驱除附近凶暴化的魔物，対領地进行保护。据說，是这样子的。」

虽然米諾索以散发着陣陣阴气的表情迫近。不过，已经看惯了的情报员，只是淡淡地說明着状况。

「实际上，凶暴人型魔物的存在，在那个地区被确认了。而且，该地区的冒險者公会，已经遭受到了相当的损失。这次的行动，也是应公会的请求而做出的。」
「冒險者公会吗？一般来說，士兵无能为力的魔物，才会委托给公会的吧。这不是完全颠倒了吗？」

发出異样的笑声，米諾索将情报员递交的文件放到了桌子上。

「只要仔细想想的話，就该明白。如果対方是能用『普通』或者『通常』这种词来形容的存在的話，維希也就不会被搅得这么乱七八糟了。」

将脊梁靠上椅背的米諾索，以浑浊的眼神盯着地板。
然后，叹气。

「……調派五十人左右的部队，让他们前去同佛卡洛尔軍会合。既然是为了这个地区的和平，我们也该多少出点力。」
「哈啊……」

虽然不理解其意图，但情报员还是进行了回答。

「佛卡洛尔領的領主，是常识无法通用的対象。虽然不知道対方想要做些什么，但至少要让維希看到，我们同佛卡洛尔结成了共同战线。这样做，既能明白佛卡洛尔領想要做些什么，又能让維希看到佛魯萨與佛卡洛尔領間的友好关系，如此便足够了。」

至少让我好好利用一下这些吧，本没有打算让谁听到，米諾索如此自語道。
看到他的那个样子后，情报员确实地理解了，自己国家的元首已经衰弱了。
如果在佛魯萨还是一个城市的那个时候的話，米諾索是能做出更加長远的计划的吧。但是，因为佛卡洛尔領的存在，那个更加長远的计划恐怕已经夭折了。
因为无視了政治，横暴地跃进了的佛卡洛尔領，现实背叛了米諾索当初的预测。說不定，米諾索在那个时候，就已经坏掉了。

「没有多少时間了。部队编成后，就立刻让他们出发。」
「这就将命令传达给軍部。」
「啊啊……」
「失礼了。」

离开房間，一边前往軍司令部所在的建筑，情报员一边想了很多。

「反正，就算会合了，以佛魯萨軍與佛卡洛尔軍間那判若泥云的技术與战斗力差，我们也不过是些只会添麻烦與吃闲饭的家伙罢了。虽然为了地区的和平云云，听起来不错，但是維希的那些狐狸，会轻易地接受吗？」

因为疏于流通，佛魯萨内的物價早已飞涨，即便是繁华的街道上，也有着关门大吉了的店铺。
揽客声與叫卖声也有气无力，甚至只要刮起一陣大一点的风，就会让人怀疑其能否传进行人的耳朵中。
人们的表情，都非常灰暗，已经不再像刚刚独立的那个时候那样，而都开始対这个仿佛看不到未来的国家，感到身心俱疲。

「现在可不是该悠闲地发表着対軍队印象的时候啊。实际上，已经有民众在挨饿了。首先，不是该解决这边的问题吗……」

停下脚步的男人，看着周圍行人的脸，陷入了沉思。

「……好，决定了。」

再次开始前行的男人，继续向軍司令部走去。
但是，他准備传达给軍队上层的指示，與米諾索刚才交代过的完全不同。

「这是国家元首的命令。编成十名左右的部队，前往奧克索兰蒂并请求谒见女王。我也将作为大使同行。」

同常识不适用的対象交流很辛苦的話，去找常识适用的対象不就好了吗。情报员的男人，大胆而自作主张地成为了佛魯萨的大使。

「抓紧吧。恐怕，已经没有多少余裕了。」

到被国家元首发现为止吗，还是直至佛魯萨的崩溃？没有余裕了指的究竟是什么呢，就連情报员自己也不明白。

「呦。」
「唉，啊……領，領主大人！？」
「让馬好好休息一下。从开始長途旅行时起，就没让它吃上什么好东西呢。」

佛卡洛尔領的入口処，突然现身于关卡前的一二三，从馬上轻轻地跃下，将缰绳交递给仍困惑着的士兵后，便快步走入了城内。
士兵看了看正打着响鼻的馬匹，又看了看領主离去的背影，最后则看向了自己的同事。
但是，馬上就被斥责了。

「……唉？」
「刚才領主大人不是說了吗，叫你把馬带下去好好休息。」
「啊，是的！」

手握缰绳的士兵仍困惑着，但因为上司的命令，开始战战兢兢地将馬牵去城内的馬厩。
无论如何，也别给馬弄上什么伤口啊。还被这么叮嘱了。
馬也不知道是累了，还是本就非常老实，或者是対曾看惯了的城市内的风景感到怀念？总而言之，馬配合着士兵的步伐，慢慢离去了。

「哎呀哎呀，这段时間还真是和平呢。还以为会发生什么骚动的。阿丽莎長官不在了的现在，如果发生战斗的話，将会由領主大人来亲自指挥的吧……」

留在原地的那名士兵，是佛卡洛尔領地軍中，当初由王都选拔出的资格最老的那一部分，现在已经身兼小队長的头衔了。
阿罗塞尔的战斗也参加了，曾亲眼看过一二三将敌兵虐杀。

「不，不是呢。那可不算是指挥什么的，只是独自一人所做的单纯屠杀啊。」

而自己所做的，不过是善后罢了。士兵们看着露出苦笑的小队長，対究竟有什么可笑的，感到了费解。
从一二三所前行的方向那里，传来了欢呼声。
城市里的人们，都在庆祝着一二三的平安归来吧。因为城市人口急剧增加了的缘故，曾见过一二三战斗时样子的人，其所占的比例非常之少。最多，也就是作为話题，会偶尔被小队長们在酒吧之类的地方提起罢了。而且，那几乎都经过了美化。

「領主大人回来了，吗？」

想起了一二三可怕的那一面，又要陷入那样的狂乱之中了吗？小队長対此感到有些坐立不安。又是进攻維希，又是远征霍兰特王国的，虽然够呛，但也挺快乐。
现在倒是非常和平呢。要是那样乱七八糟的战斗，再一次发生在眼前的話，說不定能算作一点乐趣吧。

「那么，继续好好干活吧。」

接下来会发生什么呢，小队長开始期待了。

「您回来了呢。」
「啊，暂时回去睡觉，别管我就好。」
「明白了。」

看着如什么都没有发生过般，进行着日常対話的凱姆與一二三，四周的职员们都瞪大了眼睛。
虽然対什么前兆都没有，就回来了的領主感到吃惊，但就像每天的功课般，进行了迎接的凱姆也让人吃惊。
領主館的内外都变得嘈杂起来，館中的工作人员說明了一二三正在休息的事情，总算将噪音降到了最低。但城市内各个街区中的人们，都争相涌来領主館，表达着自己対領主回归一事的喜悦。

「变成了大骚动啊。」
「那也是当然的吧。說白了，我也想加入进去啊。」

帕莉优看着来来往往的人们說道，多拉格则皱着眉回应。
只身前往荒野并返回什么的，以前可是从未有人做到过的。居民们都想知道一二三获得了什么样的战果，以及荒野是否存在什么危險，再加上想要探听一二三前往荒野时，所发生的故事吧。但其中也有人，対一二三是否真的前往了荒野表示怀疑。

「與您的話相反，多拉格先生看起来很冷静呢。」
「……周圍这么浮躁，反而冷静下来了。」
「原来如此。」

两人这么說着話的时候，凱姆指示着职员们，让居民安静下来。
总而言之，明天就会将这些情况一一发表的，所以今天先让領主大人安静地休息，如此說服着。并且，将会举行盛大的庆祝活动，因此请各位直到那个时候为止，继续努力工作。这样的話也被加上了。

「可以吗，擅自决定那种事情？」
「也没什么可以不可以的吧。說是发表，也不过是凱姆先生转述領主大人的話罢了。再說，祝贺領主大人平安归来之类的話，可一句都还没从职员的口中說出呢。」

听着一边埋头于文件，一边将职员们的話尽收耳中的帕莉优的話，多拉格挠着头笑了。

「帕莉优小姐也变得厉害了呢。」
「是吗？比起那个，这是这个城市接下来将会亟需的，特别是嗜好品的清单。请传达下去，不要疏忽地做好准備吧。」

然后，帕莉优和多拉格相視而笑。

「做好这个准備的人手很重要呢？还有新的流通线路也是，需要另设一个职位了吧？」

接着，帕莉优取出一张信紙，写了起来。

「信？」
「是寄给夫人的。」

帕莉优所說的夫人，指的就是奧莉佳。

「为什么又要寄？」
「因为不想被罵。領主大人回来一事，要是被夫人知道了我们闭口不言的話……」
「明白了，那我就让軍队調出馬匹和人手吧。会以速度优先，另外预先做好夫人将立刻返回的准備。信的事情就拜托你了。」

看着像逃避什么般跑了出去的多拉格的背影，帕莉优扑哧一笑。

「也不能不告诉阿丽莎長官呢。」

接下来会好忙好忙的啊，帕莉优踩着轻快的脚步，返回了自己的办公室。

一二三归来的消息，转瞬間便于市内流传开了。
持续增加着人口的城市内的居民中，有相当比例的人數不知道一二三的長相。因此，黑发黑瞳的青年，巧妙地操纵着细劍，华丽地将敌人打倒这样的話题，正在扩大着。
城市也因英雄的回乡而活性化了，街头巷尾的酒店，经常从白天起一开就是直到深夜。
然而，被期待着的領主的話語，无论第二天还是第三天，都没有被发表。种种不稳的流言开始在城市内扩散。

其实，那个时候，一二三才刚从長睡中醒来。
盘腿坐在床上的一二三，一边凝視起了自己的左手，一边用右手搔着头。

「来了啊，这个。」

視线前方的左手的全部指尖，直到第二关节都已变质了。
仿佛，如树木一般坚硬。