作者：
第一百二十一話。
请多多关照。
正文：

「欢迎回来。」
「啊啊，久违了呢。」

凯姆低下了头说道，一二三则轻轻摇晃着左手回应。
凯姆注意到了一二三左手上所戴的那个薄皮手套，但装作了什么也没注意到。
一二三造访帕莉优的办公室，并吩咐她为自己准备皮手套的事情，凯姆也是知道的。但既然一二三没有告诉帕莉优理由，自己也就不该更深入地探询此事。

「为您准备餐食吗？」
「去外面随便吃点就好，不用准备了。等我回来后，就听听到现在为止发生的事情吧。」
「明白了，您请走好。」
「对了，你也一起来如何？午饭还没吃吧？」
「……明白了。」

在众多职员的目送下，一二三带着凯姆走出了领主馆。

「知道哪裡有味道不错的店吗？」
「不，因为总是在领主馆的食堂里用餐。」
「呼。」

崭新的道服已经换上，但似乎还未太合身，一二三一边走着，一边将手探入怀中，频频调整着腋下。
因为是在店铺鱗次栉比的商业区，一二三受到了很多居民的注目。

「领主大人！您回来了啊！」
「一直以来非常感谢！另外，以后也请多关照啊！」

各个商店之中，许多中年的店老板向一二三招呼道。一二三虽然身为贵族，却完全是一个特例。总是自己出门买吃的，遇到珍奇的物件也经常随性地买下。所以，佛卡罗尔领中的店主们，大家都知道领主大人的长相。
其中，也有直接来到了一二三面前的人。比如说，这个来佛卡罗尔领学习的学生。

「伯爵大人，如果可以的話，想要请教一个问题……」

站在一二三面前的，是一位大约十几前半的少女，她将怀中抱着的文件递给了一二三。
一二三接过来后，发现那是自己让凯姆他们印刷出来的算数题集。看到这个后，一二三呼出了一口气。

「呼嗯，就是这个问题吗？……我看看啊。」

记载在那一页上的，是圆柱体与四角锥的体积计算问题。
对即将高中毕业的一二三来说，那自然是小菜一碟。于是，一二三一边哼着歌，一边将其做完了。（２３３……）

收下被当作笔来用的，包裹着布条的木炭，一二三唰唰地写下了计算过程。

「大概就是这样吧。」
「非，非常感谢！」

少女红着脸低头道。然后，一名与少女同龄的少年出现在了一二三面前。
但是少年的表情却与少女不同，有些咄咄逼人。

「伯爵大人，我也有问题。」
「是什么呢？」
「等等……」

女性学生试图阻止他，但少年无视了少女，将视线与一二三相合。

「遠野大人现在虽身居伯爵的高位，并且多有武勋。但听说以前只是一介平民，对吗？」

因为突然提到了身份的事情，一二三冷冷地笑了出来。侍立在一二三后方的凯姆，虽然依旧面无表情，但眼神也变得锐利了。

「于是呢？」
「我的家族是自古以来，就伟人辈出的伯爵家，现在我则按照父亲的吩咐，来到了佛卡罗尔学习……但是，这些计算真的有什么用吗？老实说，我完全不明白其有什么意义。」

少年用鼻子哼了哼，得意洋洋地说道。站在他后面的少女的脸，已经完全青了。
但是，少年指着那名女学生，继续说道。

「她也是，虽然爵位比我家低，但也是相当气派的子爵家的千金。比起这种无聊的计算，应该有更该学习的东西才是！」

虽然以为是挑衅，但少年的話语却更加大胆呢。一二三一句話也没说地，将少年的話原原本本听完了。
听完之后，一二三的笑容也没有崩坏。

「没有意义的話，不学不就好了。」
「唉？」

以拼死的气势诉说着的少年，张大了双眼与嘴巴，就这么呆住了。
女学生也是一脸的惊讶。

「又不是这边强求的，什么是应该做的，就由你自己判断吧。」
「那，那么您也承认这种学习是毫无意义的了吗！？」
「对你来说，是毫无意义的呢。」

听了一二三的回答，脸上已经写满『赢了』的少年，却因接下来的話而再次惊讶了。

「总而言之，不明白学习的意义的話，无论别人怎样强迫都是毫无作用的。只是想赚取点数的話，去别的地方也行。教育笨蛋只是浪费时间和纸张。」
「这，这是对伯爵家的正统继承者的我的侮辱吗！？」
「我只是就事论事。」

然后，一二三继续道。

「你的家如何如何，这家伙的家如何如何的，又有什么意义吗？如果我和你战斗的話，仅因为你的父亲是伯爵，我的刀就无法刺穿你吗？那样的話，现在就来试试也可以啊。」

一二三将手移向腰间的刀时，少年便如兔子一般逃跑了。

「……什么啊，真无聊。」
「这就算说是对领主大人的侮辱，也是没有任何问题的吧。立刻就会对其进行处罚的，请您稍候。」
「不用，不用，不过是个小鬼而已。即便他因对我怀恨在心而瞄准了我的性命，然后请求他的父亲，带着数百人的军队来到这里，那样反倒比较开心。」
「明白了。」

听了主从间的对話的女学生，铁青着脸摇摇晃晃地低下了头。

「非，非常抱歉，伯爵大人。」
「你也对现在的学习感到疑问吗？」
「不……」

自少年走了之后，少女便一脸疲惫的样子，但还是立刻摇了摇头。

「领地的运营和军队的运用，还有数字的管理都可以在这里学习。我虽然会为了联姻而嫁给哪裡的贵族的吧，但也至少希望，能让生活在那里的领民们过得更好。」

一二三听了那个回答后，点了点头。嘛，那就努力地建立一个「强大的领地」给我看吧，这么说着，然后将右手放在少女的肩膀上拍了拍以示鼓励，继而便带着凯姆离开了。

「强大的领地」顾名思义指的就是经济稳定，军队强大的领地吧，凯姆想到。然后，他看了看红着脸送别一二三的少女，什么也没说便跟了上去。

索德兰特市内的势力图，已经完全改写了。
原本数量上占压倒性劣势的，兽人与人类共同生活着的原贫民窟，也因精灵们的加入而增加了人数。甚至将贫民窟内的建筑全部整修后，也几乎没有多少剩余。
并且，因为勒尼提出的「教授兽人族魔法」的想法，募集了希望者并开始讲习后过了大概一周，终于展现出了成果。

「……做到了！」

虽然使用的是简朴的法杖，其顶端也仅装着对魔力操作能稍微起点补助作用的便宜而浑浊的水晶，但还是有水流从中流了出来。
虽然水流只有约一个拳头粗，但还是很有气势地撞上了天花板。

「太厉害了！原来兽人真的能使用魔法！」

抱着法杖吵闹了起来的，是一名失去了一只耳朵的兔兽人女性。
被一二三买下，并扔去进行学习后，一直在城市里从事着会计相关的工作。现在也因为对魔法讲习有所兴趣而参加了。
而且比那些一心想将魔法用于战斗，青筋暴起着甚至都要将牙龈咬出血来的，拼命努力着的男人们更快，她的魔法发动成功了。
四周的兽人们先是对此感到惊讶，然后便露出了嫉妒的表情。但既然兽人能够使用魔法的事情，在这个瞬间已被证明，他们也就更加努力了起来。

「哎呀，已经成功了吗？」

一边注视着兽人们，一边拄着拐杖坐在一旁的扎恩卡，愉快地笑了出来。
负责指导的普婕也露出了笑容。

「虽然还需要杖的辅助，但没想到这么快就能够发动了。根据魔法的适应性不同，说不定还能使出威力更大的魔法呢。」

仿佛完全听不到那样的对話，混杂在一群大男人间的少女，正拼命地紧握着手中的法杖。
那是羊兽人的勒尼。

「呜～……火，火啊～……」
「如果是水或风出来了的話呢？」
「那也不行！就要火出来！」

听到海伦的話后，勒尼头也不抬地答道，然后再次开始努力。

「认真努力是很好啦，不过……不愧是，就算学了也不一定能使用的魔法呢。」

感觉自己并不适合这种需要集中精神的事情，海伦早早就放弃了。
看着已经能放出水和风的，与自己同样是兔兽人的女性，本来觉得自己也是能做到的。但几天过去了，却什么都没有发生，海伦也不免有些气馁了。

「嗯呜……」

勒尼那可愛的脸庞，都因太过努力而扭曲了。不过，就算有法杖，也无法使用魔法的話，要不要考虑一下像一二三曾告诉过自己的那样，用道具来战斗呢？
海伦漏出了叹息。
于是，勒尼回过头来，看向海伦。

「……尽管不太明白你在想些什么。不过，虽然能使用魔法的話，很厉害也很方便。但是，一定是有些人擅长直接用魔法来战斗，有些人则擅长用魔法来做些陷阱什么的。」
「嗯，我明白。」
「是吗？」

看着再次咬紧牙关，为了放出魔法而集中着的勒尼的背影，海伦因为与刚才不同的理由而叹了口气。

「不得了了！勒尼小姐！」

耿古卷着尘土，跑进了讲习所在的广场。

「我们在这里。怎么了，耿古先生？」
「人类被人类追赶着，逃到这里来了。」
「……这是怎么回事？」

海伦垂下了耳朵，感到疑惑。

「啊，这可怎么说明呢，都怪我慌慌张张的……也就是说，城市里的一些人类被其他的人类攻击了，然后吵吵嚷嚷地表示要到贫民窟里来避难。」

勒尼和海伦面面相觑。

「同族相殘吗？人类，就是喜欢战斗啊。」（请不要以一二三为标准来衡量人类！）

「总而言之，先到街道的入口去。」
「啊，请也带我一同前行，勒尼小姐。」
「唉……」

被扎恩卡叫住了的勒尼，露出了为难的表情。

「扎恩卡桑，因为可能会发生战斗……」
「如果是那样的話，我们也能派上用场。」

普婕搀扶着扎恩卡站了起来，其她聚集在这里的精灵们，也点了点头表示同意。

「这里已经是我们生活着的地方了。所以，也想为了保护这条街道而尽力。」
「精灵族的大家……」

听到扎恩卡的話后，耿古一边流着泪，一边吸着鼻子。（……）

勒尼在烦恼了一会后，便抬头看向扎恩卡。

「那么就拜托了，扎恩卡桑。我们一起来守护这个城市吧。」

伸出来的手，被皱巴巴的手握紧了，扎恩卡点了点头。

「嗯，就趁这个机会，让你们好好看看精灵的魔法吧。」

「两人份的料理，随便拿点什么来就好。啊，就在里面的那个单间好了。」

看到突然走进店内的一二三，店员冷静地将他们带到单间后，便飞也似地跑去了厨房。
一般来说，一二三所说的两人份，是等于普通的四人份的。就算不提这点，这也是为领主的伯爵大人提供料理啊，无论如何也不能奉上难吃的东西。店员将状况仔细地传达给厨房后，便松了一口气。同时还暗暗地想着，今天的营业额恐怕会一口气上升了。
一二三带着凯姆，面对面地坐到了桌子上。
并没有分什么上下，就像是朋友一样。

「……怎么，你有什么話想说吗？」
「只是这样非公事的场合，有些不习惯。」

总而言之，还是先来吃东西吧。一二三用右手拿着勺子，喝起了热乎乎的蔬菜汤。
甜甜的胡萝卜再加上美味的马铃薯，这是一道味道清爽、营养丰富的淡黄色浓汤。

「这里很不错，在单间里也能慢慢地吃。文官们一起来用餐的話，就挺好的呢。」
「原来如此。」

看着一边吃，一边思考着其材料与烹调方法而有些走神的凯姆，一二三开口说道。

「凯姆，等到奧莉佳和阿丽莎回来后，我就会前往王都。到时候，这里的事就拜托你了。」
「明白了。」

目的什么的没有必要去听。
对凯姆来说，那只要是一二三所期望的就好。

「还有，之前也说过了，大型的战斗马上就会开始了。好好地做好准备。」

凯姆默默地点了点头。

「虽然说要做好准备。不过，既然是人类所做的事情，那么会在哪裡失误也不奇怪。我不在家时，这里成为战场的可能性也是有的。」

即便听了一二三的这句話，凯姆的表情也没有改变。

「凯姆，你觉得会从哪裡先开始？」
「阿丽莎大人的行动，恐怕会确实地给予維多刺激的吧。应该是先从維多的内讧开始。」
「这样啊。」

一二三高兴地点了点头。

「我啊，曾和兽人族和魔人族都稍微地玩了玩。要是他们能再来找我就好了，我一直这么期待着。」

然后，其后一小时左右，两人一边慢慢地吃着饭，凯姆一边将一二三不在期间所发生的事情，告诉了一二三。而一二三则将自己零零星星所想起的一些政策，传达给凯姆。

然后，与两人所预料的不同的是，最先有动作的是霍兰特王国。
一二三与凯姆聚餐的一个星期后，传来了霍兰特王国国王苏普朗格魯驾崩的消息。
以及仅仅几天之后，奧克索兰蒂的一部分贵族便集结了起来，在没有得到依梅娜利亚许可的情况下，对霍兰特王国进行了侵略的事情。

作者：
感谢您的阅读。
下次也请多多关照。