战斗始于一場奇袭。

「后方敌袭！」

由五百名士兵所构成的軍队中央，阿丽莎正在摇晃着的带篷馬车中做着短刀的护理。
听到那个喊声的同时，阿丽莎便无言站起，同时向后方望去。

「缪迦蕾姐就留在这。」
「我，我明白了！」

空气一下子就紧张了起来。因为缪迦蕾并不擅長战斗，所以阿丽莎让她留在馬车之中。
與此同时，阿丽莎跳下馬车，向后跑去。

「長官，这边！」

听到與馬车并行着的矿车上的士兵的招呼，阿丽莎轻巧地跳上了矿车的坐席。

「尽快！」
「遵命！」

改良过后的佛卡洛尔領所用的矿车，有着一抱大小的车轮以及各种缓冲材料所做成的减震器，无论外观还是性能，都较以往大为提高。
其大小能轻松容納五人左右，所以即便现在阿丽莎跳了上去，也并没有什么影响。
伴随着由魔物的皮做成的减震器與车轴間进行摩擦所发出的独特声响，矿车向前飞奔。
士兵们也在听到刚才的喊声后，迅速做出了対应。非战斗人员前往队伍前列，战斗人员则拿着武器向后面赶去。

「対可能自左右来的袭击也进行警戒！另外，留下三分之一的人员作为后備！」

阿丽莎大声地发出指示的同时，到达了队伍的后方。

「人型的魔物！？」

操纵着矿车的士兵不由得喊道。
阿丽莎也看到了那異形的身姿。
那个魔物的双腿双臂，比起人类要異常的長，还有着锐利而厚实的爪子。
身高至少有三米，穿着勉強能遮住躯干的衣服，毛发茂密，过大的肌肉块丑陋地膨胀着。
只有头部还殘留着浓厚的人类成分，而且那个面容阿丽莎觉得似曾相识。

「那是……确实是在王城里的……」

毕竟，対騎士巴魯泽弗恩进行挑衅，并将其引诱到一二三所在的舞厅的，不是别人正是阿丽莎。
那个因愤怒而颤抖的表情，阿丽莎至今记忆犹新。

「巴魯泽弗恩……人型的魔物，就是指那个人啊。」

偏偏是在撤退的时候遭遇了，还真是惡劣的时机啊，阿丽莎不由得露出了苦涩的表情。
扫視了一下现場，已有几名士兵因受伤而流着血倒在地上，其他人则将矿车弄倒作为掩体，然后躲在那后面发射投槍。

「我来吸引対方的注意，趁着那个机会，你们将受伤的人带去队伍的前列！」
「長官，那太危險了！」

躲在矿车背后，正在操作投槍器的士兵试图阻止，但阿丽莎甩开他的手，跑了出去。

「好久不见的說！」

听到阿丽莎的声音后，巴魯泽弗恩将空虚的双瞳转向了她。
那之中，已经看不到身为人的意志了，阿丽莎理解了这点。
巴魯泽弗恩注視着身高在自己一半以下的対手，然后为了进行攻击而振臂高呼。

「没有反应呢，那样的話……」

長長的手臂挥下，巴魯泽弗恩的爪子，以阿丽莎的脸为目标逼近。阿丽莎以短刀将其勉強架开，但因为那个冲击而失去了平衡，不得不一个前滚翻将力道卸去。

「咕……」

阿丽莎耳畔响起士兵们悲痛的惊呼，但已经没有対其做出反应的余裕了。
趁着那个势头，就这么滚到巴魯泽弗恩的脚下，阿丽莎的短刀斩裂了其小腿部的肌腱。

「啊啊啊啊啊啊！」

尖叫着蹲下的巴魯泽弗恩的背上，接二連三地插上了投槍。

「咕呜呜呜呜呜……！」
「好！」

穿过巴魯泽弗恩的胯下，正准備进行追击的阿丽莎，看见了难以置信的光景。
本来，已确实地将其切断的肌肉，使其完全裂开了的脚踝連接着小腿部的地方，别說出血，就連那个伤口都消失了。

「骗人……」

因为震惊，阿丽莎的动作有一瞬間停止了。
瞄准着那一瞬間，巴魯泽弗恩折断了背上持续给自己到来痛楚的投槍，并随手向阿丽莎掷去。

「啊！」

投槍以无法形容的速度命中了阿丽莎。但幸运的是，那杆投槍的槍尖已经被折断了。
尽管如此，阿丽莎被击中的肩膀処锁骨依然折断了，短刀被放开，右手也无力地垂下。
虽然想用左手捡起短刀，但因为那个冲击而摔倒了的阿丽莎所受的伤势，让她已经无法再站起。

「長官！全体人员，就算只用投槍也给我上！去救長官！」
「是！」

三名士兵立刻跳到了巴魯泽弗恩面前，其他人则在后方齐射投槍，其中也有空手将投槍掷出的人在。
为了掩护去救援阿丽莎的三名士兵而射出的槍之雨中，有少數偶尔会擦过士兵们的盔甲。那个时候，尽管心中直冒冷汗，但为了去救援阿丽莎，三名士兵依旧奋不顾身地向前冲去。

「啊啊啊啊啊啊！」

巴魯泽弗恩挥舞着手臂，将長槍一一叩落。但不愧是能称为雨的投槍之势，不久后，巴魯泽弗恩的身体便被越来越多的長槍所貫穿，不得不往远离大路的方向逃跑了。
但士兵之中，无论是谁都没有进行追击的念头，而是一齐向阿丽莎冲去。

「長官！您没事吧！」
「呜……」

尽管浑身是汗，不由得漏出了呻吟，但阿丽莎还是睁开双眼看向了四周。
每个人都是一副正担心着自己的表情。
先前赶来救援阿丽莎的三名士兵，其中两名連满身满脸的泥土都没有去擦，而正把阿丽莎扶上担架。
至于最后的那一名，则正一动不动地躺在阿丽莎的脚边。
阿丽莎也一动不动地，一个人呆呆地注視着那名士兵，然后紧紧地闭上了双眼。

「長官……」
「那家伙，被刚才的魔物回掷的槍……」

用像是挤出一样的声音，阿丽莎向四周的士兵传达着状况。

「……那个……」

就这样，自一二三成立佛卡洛尔領地軍起，战斗中首次出现了死者。
虽然因为訓練中的事故，以及與軍队无关的疾病或天灾而出现死亡的士兵，已经不是第一次了。但这次却是在战斗中，就在自己的眼前，并且还是为了保护自己而失去了生命。阿丽莎觉得心中的感情已经混乱得連伤口的疼痛都要忘记了。

「啊，啊啊……」
「阿丽莎大人！」

就在阿丽莎即将陷入狂乱的前一刻，缪迦蕾拨开士兵来到了阿丽莎的面前。
缪迦蕾毫不在意地上的泥污，直接双膝一屈跪在了横躺着的阿丽莎的身前，并用干净的布擦拭着阿丽莎的脸颊。
因为右臂那明显的骨折，缪迦蕾于一瞬之間露出了惊讶的表情，但在确认了一圈周圍的情况后，缪迦蕾便立刻以不会触碰到阿丽莎的右臂的方式，紧紧地抱住了她。

「首先，得先把您的伤治好才行。那是现在身为被保护一方的您所该做的工作。」
「缪迦蕾姐……」

就这样失去了意识的阿丽莎，被按照缪迦蕾的指示，由士兵们抬着担架搬上了馬车。

「将遺体也收容到有富余的馬车或矿车上。」

作为阿丽莎有个什么万一时的紧急安排，早已决定好由缪迦蕾来接掌指挥权。

「请问这附近有着什么城市吗？能尽快到达的。」

対一面确认周圍的情况，一边发出指示的缪迦蕾，一名士兵问道。缪迦蕾则闭上了双眼，开始思考。

「……仍按照预定，直接返回佛卡洛尔領。拜托領主大人，让他使用魔法藥来进行治疗的方案是最确实的。」

原来如此，看着点着头的士兵的缪迦蕾脸上的表情，简直就像是鬼神一般。
抱着阿丽莎，当自己胸口被阿丽莎脸上的鮮血给染红了的时候，因为異常激烈的担心與愤怒，缪迦蕾的心中涌起了无法压抑的杀意。

「用全速返回佛卡洛尔領。以三十人轮流操纵运载着長官和遺体的矿车，中途片刻不休的話，只用一天就能到达。」
「了解！」

再编成完毕后，被分配了运送任务的士兵们，将那名死去了的士兵的遺体用白布裹好，然后抬上了担架。缪迦蕾走到担架旁边，接着低下了头。
担架四周的士兵们，也一动不动地默哀着。

「感谢您的勇气，以及您拼上性命的行动。正因此，我和大家最重要的人才得救了。您所守护下来的人，我们一定会安全将其送抵佛卡洛尔領的，所以请放心吧。」

再一次，缪迦蕾诉說着自己的谢意的时候，听到了不知是谁泄露出的呜咽声。

「……情况如何？」

阿丽莎被送回領主館后，便在治疗室里接受治疗，接着去往館内自己的房間里睡觉并休息。
而现在，站立于办公室中的一二三的面前的，缪迦蕾與拥有小队長职位的士兵们，全部以九十度躬的姿势低下了头。
対一二三的问题进行回答的，也是缪迦蕾。

「虽然击退了人型的魔物，但为了确保阿丽莎長官的安全，并没有进行追击。消耗了人员與大量物资，却没有取得相应的战果，这份无能深感羞愧。尽管如此，也务必请求于您，能否使用領主大人所持有的魔法藥来治疗阿丽莎長官的伤势。」

拜托了，紧接着缪迦蕾的話，士兵们齐声道。

「我說啊。」

呼，一二三叹了口气。

「损耗啊，战果啊什么的，我并不怎么在意。如果阿丽莎本人希望的話，就把魔法藥拿去好了。」
「万分感谢！」

但是，在那之前有一个问题想问。
听到这句話后，抬起头来的缪迦蕾，注意到了一二三嘴角的笑容。
一二三用戴着手套的左手，指向一名士兵。

「那个人型的魔物，強吗？」

因为缪迦蕾没有参加战斗，所以一名士兵答道。

「非常強。只用槍柄的一记殴打，便使長官受到了那样的重伤。而且那个攻击还巧妙到，甚至長官都来不及回避。另外，即便被槍刺到，或者被劍斩到，伤口也会在转瞬間愈合。」

以认真的眼神诉說着的士兵，注意到一二三的微笑越来越深了。

「能自愈伤口吗？被斩伤的地方究竟是如何愈合的？大概是鼓起肌肉将伤口堵住了吧？另外，治癒的速度很快，具体来說是何种程度？」

一二三兴奋地連续发问着，士兵则尽可能地详细說明。
一二三以異样的愉悦表情听着。

「領主大人，请允许我们再战，赐予我们复仇的机会吧！」
「不行。」

趁着那熱烈的气氛，士兵请求道。但一二三立刻拒絶了。

「那不是个能将阿丽莎单方面打倒的敌人吗？而且，霍兰特王国那边会一下子忙起来的吧，恐怕需要准備相当的人手来対应。魔人族也没有过来的现在，那家伙就交给我来対付吧。首先，你们真的能打得过它吗？」
「这……那就拜托您了。」

老实說，士兵确实没有能将其杀死的自信，所以老实地低下了头，然后因懊悔而紧握起拳头，甚至連血都渗了出来。

「没有必要悲叹。那家伙，大概是魔人族新诞生的魔王所放出的魔物吧。恐怕，其他的魔王下仆也会在近期出现，那个时候会让你好好吃个饱的。（这里就直接按原文直译了……把吃饱理解为报仇或者杀个痛快就好）」
「魔王……」

缪迦蕾露出了完全不相信的苦涩表情。不过，因为她知道一二三的目的，所以保持了沉默。只是觉得，现在是說这种話的时候吗。

「啊啊，在荒野的时候，稍微见过一点魔人族，而且目睹了新的魔王的诞生。同这些魔人族的战斗开始了的話，就能为那个保护着阿丽莎而死去的家伙报仇了吧。在那之前，给我好好做好准備。」
「是！届时必定将敌人尽數歼灭给您看！」

士兵们一齐低头行礼后，便退了出去。只有缪迦蕾仍留在房間里。

「……那是骗人的吧？」
「新魔王诞生了可是真的哦？虽然人型魔物那边，基本没有关系。」
「那种事情……要是魔人族真的攻过来了的話，不是大问题吗，說得这么轻巧……」
「没什么，只是很单纯的事情。」

站起来的一二三，拔出了腰間的刀，让它在阳光下反射。

「因为敌人要攻过来，所以输了就会死。虽然需要在対策上进行一些調整，但如果努力加油的話，就不会输了吧。」

一边咯咯地笑着，一边說要去看看阿丽莎的情况，一二三离开了办公室。
一个人被留在了那里的缪迦蕾，歪着头感到费解。

「这都什么和什么啊……」

有哪裡不协調。但缪迦蕾也只是在心中有着这种感觉的程度。
因为大人數的軍队归来，再加上出现了首次的战死者，缪迦蕾身为軍务担当的文官，只能看到自己似乎要忙到吐血的未来。

「只能请大家搭把手了。」

阿丽莎那边应该不用担心了。虽然遺憾，但就先拜托给一二三吧。缪迦蕾快步向其他文官所在的地方走去。

一二三进入房間后，躺在床上的阿丽莎，便将包扎满绷带的脸上的視线投了过去。
因为肩膀被固定而无法转动，所以只能靠視线。

「啊，一二三哥……这还真是，被看见了难堪的样子啊。」

対于阿丽莎无力的苦笑，一二三没有在意，而是搬来一把合适的椅子后，坐到了床的旁边。

「更难堪的样子，我都看到过了。事到如今，还說谢什么。」
「啊……那个时候的事啊，明明很多地方都不同的說……」

阿丽莎用没有受伤的左手，将毛毯拉到了脸部。一二三就那么対她搭話道。

「那个人型的魔物，情况如何？」
「魔物……？啊，那个啊，或许是从王城舞厅中，逃走了的那个騎士呢。」
「什么意思？」

听完阿丽莎的說明后，一二三陷入了沉思。

「哎呀，这可不太好办。人型的魔物的話，也能增加是魔王的手下的說服力。既然原本是王都的騎士，那就把它的脸毁掉吧……总之，赶紧结束吧。」
「来。」

突然，阿丽莎盖着的毛毯被掀开，她那被绷带包扎着的身体显露了出来。
原本细软柔嫩的娇小身躯，上半身涂满了藥物與消毒用的酒精，再用绷带包扎。下半身则只穿了一条薄裤。（警察叔叔！）

「等，等一下……」
「别乱动。因为是第一次。」（我保証没有翻错……）

一二三从闇魔法的收納中取出魔法藥，然后一边取下盖子，一边确认着阿丽莎的身体。（确认……）

「伤在肩膀和手臂，还有脸颊啊。没有其它的了吧？」
「……嗯，没有了。」

一二三取下了从阿丽莎的右肩包裹至胸部的绷带與固定器具，然后稍稍支起她的上半身，将魔法藥浇了上去。（萝莉控的血泪QAQ……）

阿丽莎的身体一瞬間因那冰冷而僵硬了，但馬上就因伤口愈合、疼痛平息而逐渐失去力气。

「呐，一二三哥……」
「怎么了？」
「为了保护我，士兵桑的一人死去了。」
「啊啊，是吗。」

一瓶份的魔法藥使用了七成左右，阿丽莎身体上的伤便痊愈了。确认完这点的一二三，开始解起她脸上的绑带。（确认！！！）

「因为一直跟在一二三哥的身后，所以觉得做个長官什么的也无所谓吧。不过，这样的事，我可能已经无法再做下去了……」
「那也没什么。」

一二三将剩下的魔法藥轻轻地倒在了阿丽莎的脸上。

「能不能做什么的，你自己判断就好。虽然身为指挥官的話，比起在意同伴的损耗，只要能比起己方的损耗，打倒更多的敌人就好。」

确认阿丽莎脸上的伤也完全治好了之后，一二三用右手摸了摸她的脸颊，然后溫柔地放在了她的头上。（又是确认！！！）

「你不在的話，虽然挺麻烦。但你随自己喜欢就好。你那群闷熱的部下，我会适当処理的。」
「……」

眼泪慢慢地留下，阿丽莎用自己的双手，将一二三放在自己头顶的右手握了起来。
从那手心中传来的溫暖，更在阿丽莎心中平添了一份悲伤。

「一二三哥……」

因为溢出的泪水，阿丽莎哭得将皱巴巴的脸，埋入了一二三的腹部。一二三便伸出手臂，将她抱入怀中。

「啊啊啊啊啊！」

闷声闷气的哭声，直到阿丽莎因哭累而睡着为止，都一直在房間里回响着。

作者：
感谢您的阅读。
下次也请多多关照。