一大早便从奧克索兰蒂王都出发，奧莉佳坐着装载满大量土特产的馬车，急急忙忙地往佛卡洛尔領赶去。

「那么，你有什么事吗？」
「总之，能请您把馬车先停下来吗？」
「（但）我拒絶。」

同疾驰于道路上的奧莉佳的馬车所并行的，是騎着馬的米达斯。
因为依梅娜利亞的命令，米达斯选拔了十名騎士，騎着快馬从王都出发，终于在第二天，于奧莉佳所投宿的小镇中追上了。

「哪怕只早一刻也好，我要快点返回丈夫的身边。这是身为妻子的工作，一秒也不能耽搁。」

奧莉佳将身子探出车夫席，対米达斯拼命的呼喊冷淡回应道。

「有話想请您先听一下。」

虽然原本是平民，但现在身为伯爵夫人的奧莉佳，米达斯在立場上无法做出強硬的要求。
所以，米达斯放弃了去找一个正经地方，坐下来好好談，而是选择挽过駕车的馬的辔头，自顾自地說了起来。

「霍兰特王国的王駕崩了。听到这个消息后，我国的一部分貴族私自率領軍队向霍兰特方向进发了。」
「是吗？可是我和他们完全南辕北辙啊，难道維希方面也有了什么动作？」

并不是这样，米达斯摇了摇头。

「这次的事件中，有三个同佛卡洛尔領相关的地方是女王陛下所担心的。」
「我们的領地吗？」

哗啦哗啦转动着的车轮声中，奧莉佳的話語里透出了一股不可思议之感。

「說說看吧。」

尽管如此，奧莉佳也没有絲毫打算让馬车停下的举动。
米达斯也以就这么径直赶往佛卡洛尔領的話，便能尽早地替王都方面确保納尔格魯的安全为理由，強行让自己接受了。于是，米达斯一边同馬车并辔而行，一边說道。

「第一个是，现在于佛卡洛尔領内留学的納尔格魯大人的事情。納尔格魯大人留在佛卡洛尔領内时姑且不论。貴族们很可能瞄准他赶往这边的途中下手袭击。第二个就是，现在驻留于霍兰特王国内，担任战术指导的佛卡洛尔領地軍了。說实話，他们现在可谓危机四伏啊。」
「第三个又是什么？」
「那就是您，伯爵夫人。」

颠簸着前进的馬上，米达斯平静地說道。

「遠野伯爵的实力是众所周知的。因此，貴族们肯定会极力避免伯爵的介入。而且，根据女王陛下的预测，瞄准了霍兰特王国的貴族们的目的，应该是获得超过伯爵的战果来增強实力，进而扩大自己发言対女王陛下的影响。」
「愚蠢之极。陛下难道是因为一二三大人的战果而重用他的吗？」
「対他们来說，事情就是这样的吧。」

真让人吃惊，奧莉佳不禁哑然道。

「无论佛卡洛尔領的繁荣，还是対陛下的影响力，都是因为是一二三大人，所以才能做到。就算别人想要模仿，又有什么意義呢？」
「我也这样认为，女王陛下也将这次的事情定为反逆，并将给予相应的惩罚。尽管如此，霍兰特王国的王位继承者，在奧克索兰蒂境内被害的这种事，无论如何也都要阻止。」

貴族軍所属的别动队位置不明的现在，担任奧莉佳的护卫并护送納尔格魯平安返回霍兰特王国，就是米达斯这次的任务。预定是先将奧莉佳平安送达佛卡洛尔領，再同位于佛卡洛尔領的納尔格魯一起去王都，再从王都派遣更多的騎士和士兵进行护卫。

「情况我明白了。但是，我不需要护卫。」
「但是……伯爵夫人有个什么万一的話，遠野伯爵……」
「呼呼呼……」

看着像是听到了什么奇怪的話而无法忍耐，笑出声来的奧莉佳，米达斯侧着头表示困惑。

「怎么了吗？」
「如果我被杀了，丈夫会为我报仇吗？」
「那，那不是当然的……」
「不可能。」
「什，什么……」

一边笑一边捂住了嘴的奧莉佳，从她那微微张开的嘴唇中，漏出了可疑的笑声。

「因为，那対一二三大人来說，并不是什么『敌対』的行为。対丈夫来說，敌対的行为指的是対自己进行攻击，并不是說対我做了什么。当然，如果対方是什么強大的存在的話，一二三大人或许会有些兴趣。至少，人质対一二三大人而言是毫无意義的。」（就一二三这种大傲娇……）

米达斯一时語塞，同时握紧了攥着缰绳的手。

「但是，不愉快。」

哼，像是嘲笑般，奧莉佳用鼻子喷了口气。

「我可是最先接受一二三大人的战斗启蒙的人哦？会那么简单就成为人质吗？就算万一被抓住了，我也会在谁碰我之前，用自己的手来自裁的。」
「我，我明白了。那么，驻扎在霍兰特王国的教导部队……」
「那边也没有必要担心。」

抚摸着铁扇，奧莉佳立即答道。

「他们虽然没有达到我的程度，但也好好地接受过了一二三大人的指导，会去把敌人尽數歼灭的。」

我要稍事休息了。如果想跟来的話，就随你便吧。奧莉佳說完后，便缩回到了馬车之中，米达斯甚至没来得及出声挽留。

「那个『敌人』究竟指的是谁呢……」

那个嘟哝着的自語，消失在了馬蹄與车轮声之中。

佛卡洛尔領地軍教导部队的队長瑪・卡魯墨率領着十名队员，来到了奧克索兰蒂與霍兰特王国的边境附近，一边在两軍营寨正中的位置架设了陣地，一边观察起双方的情况。
奧克索兰蒂軍的士兵全员都在兵营中待命着，霍兰特王国軍的士兵则因为敌人的突然入侵而匆匆忙忙地做着准備。
瑪・卡魯墨他们只带了五台投槍器。
然后，全员都装備着锁镰與日本刀风格的单刃劍，身穿给人朴素印象的革鎧。
就在这时，一名传令兵騎着快馬跑了过来。

「佛卡洛尔領的各位，这里有比罗恩伯爵大人的書信！哪一位是负责人？」
「是我。」

瑪・卡魯墨出现在飞身下馬的传令兵面前，接过了一张折了三折的羊皮紙。
他只用左手便灵巧地将其打开了，右手则片刻不离腰間的锁镰。
看到那个后，传令兵因瑪・卡魯墨他们已処于临战态势的事情而惊叹了。像佛卡洛尔領地軍这样还没有看见敌人就已全副武装，甚至会対传令兵保持警戒的軍队，不仅是奧克索兰蒂，就算再加上其他地方也是没有多少的吧？
虽說刚才多少有些怀疑，但传令却已対面前这个胡须拉碴，给人以慵懒印象的男人感到佩服了。

「原来如此。」

瑪・卡魯墨将信重新折好，塞入了自己的腰包。

「这封信我已经收到了。但是，没有必要为我们而担心。」

豪快地笑了起来的瑪・卡魯墨，嘴里却了一颗门牙。

「看起来，比罗恩殿下也准備亲率領地軍與貴族軍一战啊。」
「是这样子。但是您的部队人數太少了，不可能战胜眼前的这五百名敌人。」
「没关系的，不必再說下去了。」
「唉？」

没事没事，瑪・卡魯墨一边挥着手，一边努嘴說道。

「既然対方集结了五百人的軍势，想必比罗恩殿下所能准備的兵力也只能是與対方同等或以下吧？」（１２２話那里应该是翻错了……我本来以为是每家貴族出五百……这样加起来估计能有几千……虽然少点……但也說得过去……结果发现是整个联軍一共只有五百人……我该說些什么好……）

传令兵点了点头，表示肯定。

「那么，要是與其从正面硬碰硬的話，想必会出现相当的损失吧。如果以五千対五百就另当别论了。」
「但是，阁下的部队只有十一人啊？」
「我又没說我们要堂堂正正地去作战，要是真那么做了的話，我和部下们可都会被阿丽莎長官给好好训一顿的。」

但是有个请求呢，瑪・卡魯墨竖起手指，如此說道。

「是什么？」
「姑且也算是一个提案吧。希望无论比罗恩殿下的士兵，还是我们都不出现什么大的损失，就能将敌人打倒。」
「那就请让我转达给伯爵大人吧。」

传令兵取出紙笔快速地记录着，瑪・卡魯墨则开始說明作战计划。

「原来如此……」
「如果顺利的話，我方的损失也就能降到最低了。因为対手的人數太多，所以请让我等略尽绵薄之力。」（多！？就五百人……）

「已经了解了，那就让我来向比罗恩伯爵大人直接传达吧。」
「拜托了。」

伸出左手稳健地與対方相握，瑪・卡魯墨用那缺了一颗门牙的嘴笑了出来。

「一切顺利的話，返回佛卡洛尔領之后，就能得到阿丽莎長官的褒奖了！」
「哈，哈啊……」

那一位到底是何种程度的美女呢，传令兵开始在腦海中想象起未曾见过的，名为阿丽莎的女性的身姿。
当然，那是與本人完全不同，充满成熟韵味的美女形象。

「呜啊！？」

拉着奧莉佳所乘坐着的馬车的那匹馬突然中箭，作为车夫的佛卡洛尔領地軍的女性士兵不由得惊呼道。
那匹馬因耐不住痛而摔倒在地，馬车也被拖翻。
因为坐在那馬车之上，女性士兵理所当然地失去了平衡，被整个甩了出去。

「哇，哇……啊！」

虽然肩膀処受到了強烈的冲击，但因为曾进行过受身的訓練，所以总算避免了致命伤。尽管如此，右臂也整个骨折了，算是严重的损伤。
但是，比起在意伤势，対女性士兵而言，还有更加优先的事情。

「敌，敌袭！奧莉佳大人，您平安无事吗！？」
「你怎么样！？全体人员，保护馬车！」

米达斯跳下馬，将劍拔出。
奧莉佳的随行人员有五名女性士兵，除了担任奧莉佳车夫的女性士兵外的全体人员，搭乘的都是后面那辆馬车。不过，总算是避免了追尾事故。
车上的全员在快速跳下后，都一边赶到侧翻了的馬车之前，一边将劍拔出。

「奧莉佳大人！啊！」

又是一支箭射来，貫穿了一名一心一意赶来的女性士兵的鎧甲。
金属間尖锐的撞击声，让全员立刻绷紧了神经。

「有点做过头了吗？」

死了的話就没意思了啊。一个男人的声音响起后，从大路旁边的树丛中，身穿鎧甲的男人们出现了。
那些人的最前面，站着一个身穿脏兮兮的革鎧，露出狰狞笑容的小个子男人。

「你这家伙，是阿斯普魯庫厄特伯爵的手下吗？」

小个子男人完全无視了米达斯的问話，向佛卡洛尔領地軍的女性士兵们看去。

「唉……全都是女性的士兵呢，这可真是罕见。看来就算貴族的夫人死了，也能好好享受一番呢。」

被那种舔舐般的視线看着，女性士兵都觉得脊背蹿起一股寒意。

「哇……」
「哎呀，可别乱动哦？我手中的箭可正瞄准着你们，要是乱动的話……」
「你这个下贱的男人就是首領吗？」

将小个子男人的話語打断了的，是从馬车中走了出来的奧莉佳。
因为有行李缓冲，所以没受什么大伤。

「奧莉佳大人！」
「嘿，嘿，就是你吗？比我想象的还要年轻啊。」
「回答我，这个是你做的？」

奧莉佳用手指着被箭射倒，已经死了的馬匹。

「当然，看了就能明白吧？」
「那么，死吧。」

奧莉佳将右手伸向小个子男人，伴随着一声微弱的破空声，男人的脖子上便出现了一道淡淡的血痕。

「呃？」
「你就那么听着好了。」

奧莉佳一边慢慢地接近小个子男人，一边投出暗浊的視线。

「你的罪有两个。首先是，我为了一二三大人花了三天而严选出的陶瓷餐具被你打碎了。仅凭这点，就该万死。更何况，你竟敢拦住为了與丈夫见面，而正急急忙忙赶着回家的妻子。无论有什么理由，这都无法原谅。」

啪啦一声，奧莉佳在小个子男人打开了铁扇。

「犯下如此深重的罪孽，早一秒也好给我去死吧。」

奧莉佳仅仅用铁扇轻轻点了点小个子男人的额头，他的头颅便自脖颈処漂亮地與躯干分开，咕噜咕噜地滚了出去。
失去了头颅的身体，仍用那双短腿站立着。

「去那个世界好好反省吧。」

一直呆呆看着的米达斯，这才慌慌张张地开始环視四周。

「注意箭矢！全体人员……」
「不用担心了。」

奧莉佳用铁扇掩住嘴角說道。

「刚才用风魔法确认过周圍，已经没有躲在树丛中的敌人了。出来了的这十六人就是全部。」
「是，是吗……」

这种事情也是可以用魔法知道的吗，米达斯不由得吞了一口唾沫。
这是从一二三那里得到提示后，奧莉佳开发出的回声定位魔法。但其精度已经不可同日而語了。
所以，奧莉佳才会判断完全不需要米达斯的騎士队来保护，只靠佛卡洛尔領地軍的士兵就足够了。

「全体人员，将他们抓……」
「処分掉。」
「遵命！」

奧莉佳說完后，女性士兵们便跑了出去。
因为対方的人數远比己方少，而且还都是女人。袭击者们尽管因为刚才那一幕而动摇了，但仍強打起精神，干笑着手持武器想要対应，但却失败了。
响起如割草般的声响后，奧莉佳的铁扇剜掉了一个人的喉咙。
一名女性士兵的突刺，也貫穿了一个男人的肩膀。
然后，因为奧莉佳的魔法，又有一个人死去。就这样，袭击者们一个接着一个的，纷纷死去了。

「副，副队長，我们也……」

看到本该是护卫対象的女性所展开的超现实光景后，騎士中的一人将視线投向了米达斯。

「没办法了，起码给我活捉一个，再不快点会被全部杀光的。」
「遵，遵命！」

但是，仅仅几分钟战斗就结束了。而袭击者们，则一个不剩地全都被杀了。

「那辆馬车就这么扔在这里吧，用另一辆立刻赶回去。」

确认到最后一人已经死去后，奧莉佳如此說道。女性士兵们在擦去了武器上鮮血后，开始把行李从坏掉的馬车上移走。

「……副队長，接下来我们该怎么做？」

米达斯叹了口气。

「继续和伯爵夫人同行，然后在佛卡洛尔領同納尔格魯大人会合。」

其他还有什么可做的吗？米达斯重新騎上了馬。
與此同时，女性士兵们也差不多完成了继续旅程的准備。

「有一件平安无事吗！」

在作为土特产带回的陶器中，总算找到了一件毫无伤痕的后，奧莉佳谨慎地将其放回原来的箱子中，接着将箱子抱在胸前。

「啊，一二三大人，奧莉佳馬上就回来了。」

那出神的表情，完全不像刚才那制造了许多凄惨的无头尸体的女性，看起来满是艳丽的成熟风情。
这女孩还真是，米达斯感到眼睛深処陣陣作痛，不由得用手指按住了眉間。

作者：
感谢您的阅读。
下次也请多多关照。