作者：
第一百二十四話。
请多多关照。
正文：
一大早便从奧克索兰蒂王都出发，奧莉佳坐着装载满大量土特产的马

车，急急忙忙地往佛卡罗尔领赶去。

「那么，你有什么事吗？」
「总之，能请您把马车先停下来吗？」
「（但）我拒绝。」

同疾驰于道路上的奧莉佳的马车所并行的，是骑着马的米斯达。
因为依梅娜利亚的命令，米斯达选拔了十名骑士，骑着快马从王都出

发，终于在第二天，于奧莉佳所投宿的小镇中追上了。

「哪怕只早一刻也好，我要快点返回丈夫的身边。这是身为妻子的工

作，一秒也不能耽搁。」

奧莉佳将身子探出车夫席，对米斯达拼命的呼喊冷淡回应道。

「有話想请您先听一下。」

虽然原本是平民，但现在身为伯爵夫人的奧莉佳，米斯达在立场上无

法做出强硬的要求。
所以，米斯达放弃了去找一个正经地方，坐下来好好谈，而是选择挽

过驾车的马的辔头，自顾自地说了起来。

「霍兰特王国的王驾崩了。听到这个消息后，我国的一部分贵族私自

率领军队向霍兰特方向进发了。」
「是吗？可是我和他们完全南辕北辙啊，难道維多方面也有了什么动

作？」

并不是这样，米斯达摇了摇头。

「这次的事件中，有三个同佛卡罗尔领相关的地方是女王陛下所担心

的。」
「我们的领地吗？」

哗啦哗啦转动着的车轮声中，奧莉佳的話语里透出了一股不可思议之

感。

「说说看吧。」

尽管如此，奧莉佳也没有絲毫打算让马车停下的举动。
米斯达也以就这么径直赶往佛卡罗尔领的話，便能尽早地替王都方面

确保納尔格魯的安全为理由，强行让自己接受了。于是，米斯达一边同

马车并辔而行，一边说道。

「第一个是，现在于佛卡罗尔领内留学的納尔格魯大人的事情。納尔

格魯大人留在佛卡罗尔领内时姑且不论。贵族们很可能瞄准他赶往这边

的途中下手袭击。第二个就是，现在驻留于霍兰特王国内，担任战术指

导的佛卡罗尔领地军了。说实話，他们现在可谓危机四伏啊。」
「第三个又是什么？」
「那就是您，伯爵夫人。」

颠簸着前进的马上，米斯达平静地说道。

「遠野伯爵的实力是众所周知的。因此，贵族们肯定会极力避免伯爵

的介入。而且，根据女王陛下的预测，瞄准了霍兰特王国的贵族们的目

的，应该是获得超过伯爵的战果来增强实力，进而扩大自己发言对女王

陛下的影响。」
「愚蠢之极。陛下难道是因为一二三大人的战果而重用他的吗？」
「对他们来说，事情就是这样的吧。」

真让人吃惊，奧莉佳不禁哑然道。

「无论佛卡罗尔领的繁荣，还是对陛下的影响力，都是因为是一二三

大人，所以才能做到。就算别人想要模仿，又有什么意义呢？」
「我也这样认为，女王陛下也将这次的事情定为反逆，并将给予相

应的惩罚。尽管如此，霍兰特王国的王位继承者，在奧克索兰蒂境内被

害的这种事，无论如何也都要阻止。」

贵族军所属的别动队位置不明的现在，担任奧莉佳的护卫并护送納尔

格魯平安返回霍兰特王国，就是米斯达这次的任务。预定是先将奧莉佳

平安送达佛卡罗尔领，再同位于佛卡罗尔领的納尔格魯一起去王都，再

从王都派遣更多的骑士和士兵进行护卫。

「情况我明白了。但是，我不需要护卫。」
「但是……伯爵夫人有个什么万一的話，遠野伯爵……」
「呼呼呼……」

看着像是听到了什么奇怪的話而无法忍耐，笑出声来的奧莉佳，米斯

达侧着头表示困惑。

「怎么了吗？」
「如果我被杀了，丈夫会为我报仇吗？」
「那，那不是当然的……」
「不可能。」
「什，什么……」

一边笑一边捂住了嘴的奧莉佳，从她那微微张开的嘴唇中，漏出了可

疑的笑声。

「因为，那对一二三大人来说，并不是什么『敌对』的行为。对丈夫

来说，敌对的行为指的是对自己进行攻击，并不是说对我做了什么。当

然，如果对方是什么强大的存在的話，一二三大人或许会有些兴趣。至

少，人质对一二三大人而言是毫无意义的。」（就一二三这种大傲娇…

…）

米斯达一时语塞，同时握紧了攥着缰绳的手。

「但是，不愉快。」

哼，像是嘲笑般，奧莉佳用鼻子喷了口气。

「我可是最先接受一二三大人的战斗启蒙的人哦？会那么简单就成为

人质吗？就算万一被抓住了，我也会在谁碰我之前，用自己的手来自

裁的。」
「我，我明白了。那么，驻扎在霍兰特王国的教导部队……」
「那边也没有必要担心。」

抚摸着铁扇，奧莉佳立即答道。

「他们虽然没有达到我的程度，但也好好地接受过了一二三大人的指

导，会去把敌人尽数歼灭的。」

我要稍事休息了。如果想跟来的話，就随你便吧。奧莉佳说完后，便

缩回到了马车之中，米斯达甚至没来得及出声挽留。

「那个『敌人』究竟指的是谁呢……」

那个嘟哝着的自语，消失在了马蹄与车轮声之中。

佛卡罗尔领地军教导部队的队长玛・卡魯墨率领着十名队员，来到了

奧克索兰蒂与霍兰特王国的边境附近，一边在两军营寨正中的位置架设

了阵地，一边观察起双方的情况。
奧克索兰蒂军的士兵全员都在兵营中待命着，霍兰特王国军的士兵则

因为敌人的突然入侵而匆匆忙忙地做着准备。
玛・卡魯墨他们只带了五台投枪器。
然后，全员都装备着锁镰与日本刀风格的单刃劍，身穿给人朴素印象

的革鎧。
就在这时，一名传令兵骑着快马跑了过来。

「佛卡罗尔领的各位，这里有比罗恩伯爵大人的书信！哪一位是负责

人？」
「是我。」

玛・卡魯墨出现在飞身下马的传令兵面前，接过了一张折了三折的羊

皮纸。
他只用左手便灵巧地将其打开了，右手则片刻不离腰间的锁镰。
看到那个后，传令兵因玛・卡魯墨他们已处于临战态势的事情而惊叹

了。像佛卡罗尔领地军这样还没有看见敌人就已全副武装，甚至会对传

令兵保持警戒的军队，不仅是奧克索兰蒂，就算再加上其他地方也是没

有多少的吧？
虽说刚才多少有些怀疑，但传令却已对面前这个胡须拉碴，给人以慵

懒印象的男人感到佩服了。

「原来如此。」

玛・卡魯墨将信重新折好，塞入了自己的腰包。

「这封信我已经收到了。但是，没有必要为我们而担心。」

豪快地笑了起来的玛・卡魯墨，嘴里却了一颗门牙。

「看起来，比罗恩殿下也准备亲率领地军与贵族军一战啊。」
「是这样子。但是您的部队人数太少了，不可能战胜眼前的这五百名

敌人。」
「没关系的，不必再说下去了。」
「唉？」

没事没事，玛・卡魯墨一边挥着手，一边努嘴说道。

「既然对方集结了五百人的军势，想必比罗恩殿下所能准备的兵力也

只能是与对方同等或以下吧？」（１２２話那里应该是翻错了……我本来

以为是每家贵族出五百……这样加起来估计能有几千……虽然少点……

但也说得过去……结果发现是整个联军一共只有五百人……我该说些什

么好……）

传令兵点了点头，表示肯定。

「那么，要是与其从正面硬碰硬的話，想必会出现相当的损失吧。如

果以五千对五百就另当别论了。」
「但是，阁下的部队只有十一人啊？」
「我又没说我们要堂堂正正地去作战，要是真那么做了的話，我和部

下们可都会被阿丽莎长官给好好训一顿的。」

但是有个请求呢，玛・卡魯墨竖起手指，如此说道。

「是什么？」
「姑且也算是一个提案吧。希望无论比罗恩殿下的士兵，还是我们都

不出现什么大的损失，就能将敌人打倒。」
「那就请让我转达给伯爵大人吧。」

传令兵取出纸笔快速地记录着，玛・卡魯墨则开始说明作战计划。

「原来如此……」
「如果顺利的話，我方的损失也就能降到最低了。因为对手的人数太

多，所以请让我等略尽绵薄之力。」（多！？就五百人……）

「已经了解了，那就让我来向比罗恩伯爵大人直接传达吧。」
「拜托了。」

伸出左手稳健地与对方相握，玛・卡魯墨用那缺了一颗门牙的嘴笑了

出来。

「一切顺利的話，返回佛卡罗尔领之后，就能得到阿丽莎长官的褒奖

了！」
「哈，哈啊……」

那一位到底是何种程度的美女呢，传令兵开始在脑海中想象起未曾见

过的，名为阿丽莎的女性的身姿。
当然，那是与本人完全不同，充满成熟韵味的美女形象。

「呜啊！？」

拉着奧莉佳所乘坐着的马车的那匹马突然中箭，作为车夫的佛卡罗尔

领地军的女性士兵不由得惊呼道。
那匹马因耐不住痛而摔倒在地，马车也被拖翻。
因为坐在那马车之上，女性士兵理所当然地失去了平衡，被整个甩了

出去。

「哇，哇……啊！」

虽然肩膀处受到了强烈的冲击，但因为曾进行过受身的训练，所以总

算避免了致命伤。尽管如此，右臂也整个骨折了，算是严重的损伤。
但是，比起在意伤势，对女性士兵而言，还有更加优先的事情。

「敌，敌袭！奧莉佳大人，您平安无事吗！？」
「你怎么样！？全体人员，保护马车！」

米斯达跳下马，将劍拔出。
奧莉佳的随行人员有五名女性士兵，除了担任奧莉佳车夫的女性士兵

外的全体人员，搭乘的都是后面那辆马车。不过，总算是避免了追尾事
故。
车上的全员在快速跳下后，都一边赶到侧翻了的马车之前，一边将劍

拔出。

「奧莉佳大人！啊！」

又是一支箭射来，贯穿了一名一心一意赶来的女性士兵的鎧甲。
金属间尖锐的撞击声，让全员立刻绷紧了神经。

「有点做过头了吗？」

死了的話就没意思了啊。一个男人的声音响起后，从大路旁边的树丛

中，身穿鎧甲的男人们出现了。
那些人的最前面，站着一个身穿脏兮兮的革鎧，露出狰狞笑容的小个

子男人。

「你这家伙，是阿斯匹魯庫厄塔伯爵的手下吗？」

小个子男人完全无视了米斯达的问話，向佛卡罗尔领地军的女性士兵

们看去。

「唉……全都是女性的士兵呢，这可真是罕见。看来就算贵族的夫人

死了，也能好好享受一番呢。」

被那种舔舐般的视线看着，女性士兵都觉得脊背蹿起一股寒意。

「哇……」
「哎呀，可别乱动哦？我手中的箭可正瞄准着你们，要是乱动的話…

…」
「你这个下贱的男人就是首领吗？」

将小个子男人的話语打断了的，是从马车中走了出来的奧莉佳。
因为有行李缓冲，所以没受什么大伤。

「奧莉佳大人！」
「嘿，嘿，就是你吗？比我想象的还要年轻啊。」
「回答我，这个是你做的？」

奧莉佳用手指着被箭射倒，已经死了的马匹。

「当然，看了就能明白吧？」
「那么，死吧。」

奧莉佳将右手伸向小个子男人，伴随着一声微弱的破空声，男人的脖

子上便出现了一道淡淡的血痕。

「呃？」
「你就那么听着好了。」

奧莉佳一边慢慢地接近小个子男人，一边投出暗浊的视线。

「你的罪有两个。首先是，我为了一二三大人花了三天而严选出的陶

瓷餐具被你打碎了。仅凭这点，就该万死。更何况，你竟敢拦住为了与

丈夫见面，而正急急忙忙赶着回家的妻子。无论有什么理由，这都无法

原谅。」

啪啦一声，奧莉佳在小个子男人打开了铁扇。

「犯下如此深重的罪孽，早一秒也好给我去死吧。」

奧莉佳仅仅用铁扇轻轻点了点小个子男人的额头，他的头颅便自脖颈

处漂亮地与躯干分开，咕噜咕噜地滚了出去。
失去了头颅的身体，仍用那双短腿站立着。

「去那个世界好好反省吧。」

一直呆呆看着的米斯达，这才慌慌张张地开始环视四周。

「注意箭矢！全体人员……」
「不用担心了。」

奧莉佳用铁扇掩住嘴角说道。

「刚才用风魔法确认过周围，已经没有躲在树丛中的敌人了。出来了

的这十六人就是全部。」
「是，是吗……」

这种事情也是可以用魔法知道的吗，米斯达不由得吞了一口唾沫。
这是从一二三那里得到提示后，奧莉佳开发出的回声定位魔法。但其

精度已经不可同日而语了。
所以，奧莉佳才会判断完全不需要米斯达的骑士队来保护，只靠佛卡

罗尔领地军的士兵就足够了。

「全体人员，将他们抓……」
「处分掉。」
「遵命！」

奧莉佳说完后，女性士兵们便跑了出去。
因为对方的人数远比己方少，而且还都是女人。袭击者们尽管因为刚

才那一幕而动摇了，但仍强打起精神，干笑着手持武器想要对应，但却

失败了。
响起如割草般的声响后，奧莉佳的铁扇剜掉了一个人的喉咙。
一名女性士兵的突刺，也贯穿了一个男人的肩膀。
然后，因为奧莉佳的魔法，又有一个人死去。就这样，袭击者们一个

接着一个的，纷纷死去了。

「副，副队长，我们也……」

看到本该是护卫对象的女性所展开的超现实光景后，骑士中的一人将

视线投向了米斯达。

「没办法了，起码给我活捉一个，再不快点会被全部杀光的。」
「遵，遵命！」

但是，仅仅几分钟战斗就结束了。而袭击者们，则一个不剩地全都被

杀了。

「那辆马车就这么扔在这里吧，用另一辆立刻赶回去。」

确认到最后一人已经死去后，奧莉佳如此说道。女性士兵们在擦去了

武器上鲜血后，开始把行李从坏掉的马车上移走。

「……副队长，接下来我们该怎么做？」

米斯达叹了口气。

「继续和伯爵夫人同行，然后在佛卡罗尔领同納尔格魯大人会合。」

其他还有什么可做的吗？米斯达重新骑上了马。
与此同时，女性士兵们也差不多完成了继续旅程的准备。

「有一件平安无事吗！」

在作为土特产带回的陶器中，总算找到了一件毫无伤痕的后，奧莉佳

谨慎地将其放回原来的箱子中，接着将箱子抱在胸前。

「啊，一二三大人，奧莉佳马上就回来了。」

那出神的表情，完全不像刚才那制造了许多凄惨的无头尸体的

女性，看起来满是艳丽的成熟风情。
这女孩还真是，米斯达感到眼睛深处阵阵作痛，不由得用手指

按住了眉间。

作者：
感谢您的阅读。
下次也请多多关照。