數量为五百的軍队，名義上的统帅虽然是阿斯普魯庫厄特伯爵，但其实是由八家貴族的当主们，各自统率自己所带来的領地軍。
然而，关于这支部队的具体指挥，已经交给了一名叫作欧庫史农（オクシオン）的五十开外的男人。以伯爵为首的貴族们，一边斥责着士兵们，一边进軍。
有着一头焦茶色短发的欧庫史农，正策馬在队伍的最前列。

「說实話，这場战斗真的是毫无意義……」
「將軍，那是……」

听到欧庫史农小声的嘟哝后，副官立刻焦急地环顾四周。
所幸，并没有其他人听到欧庫史农的自語。

「还请您注意，这样的話是会影响士气的。」

対于一脸认真地說着的副官的話，欧庫史农哼了哼鼻子作为回应。

「哼，士气什么的没有必要。有足足五百人的話，自然能取得相应的战果。只要能抗住魔法攻击，霍兰特王国的士兵就没什么強的了。」
「原，原来如此。」
「但是，时机不好啊。为什么明明没有取得陛下的许可，就擅自調动了軍队呢？」

欧庫史农曾任职于王城直属部队。三年前退役后，便被阿斯普魯庫厄塔伯爵聘请去统率自己的領地軍。而这位副官，欧庫史农三个月前才第一次见到。
同样的，士兵们也大半是不久前才被网罗来的新人。原本領地軍所属的士兵，则变成了各自统率着几名新兵的小队长，但却完全没有统率他人的经验。

「向王都中的熟人打听了，以前同霍兰特王国战斗时，遠野伯爵似乎是只身潜入了霍兰特的王城，然后打倒了対方的王太孙的样子。」
「唉唉，所以阿斯普魯庫厄塔伯爵才打算去取得那以上的战果吧。这也是这次组成同盟的目的。」

看着继续滔滔不絶的副官，欧庫史农忍住了想要揍他一顿的冲动。不知道究竟是中意什么地方，总之这名副官非常醉心于阿斯普魯庫厄塔伯爵。

「既然如此，我们也学习那位遠野伯爵只身潜入不就好了？」
「伯爵大人怎么可能去模仿那么愚蠢的行为。而且，并非由自己独占功绩，而是邀请友人们来一同分享，这也正是伯爵大人高风亮节與深谋远虑之処啊。」
「不模仿愚蠢的行为吗……」

真要說的話，也不知道是谁更愚蠢。欧庫史农开始了思考。
虽然欧庫史农并没有实际见过一二三这个人物，但却早已耳闻了他的传言。简直就像是哪裡的英雄谭中的勇者一样。
但是，他却确实地获得了與那份传言相应的战果。而且关于其用兵的策略，也非常值得自己参考。虽然年龄是自己的一半以下，但却取得了让人难以置信的，與那个年龄完全不符的战果。
到底是个什么样的家伙啊，只有一次也好，真想和他见见。但是，欧庫史农的思考，被副官的話語打断了。

「將軍，不久之后就会抵达国境。」
「你还差得远呢。」
「哈？」
「不是『哈？』，按照这个速度，抵达国境还要十五分钟。」

但来报告姑且还是正确的做法，欧庫史农一边发着牢骚，一边为了保險起见，而通知了位于軍队后方的伯爵他们，即将與敌人遭遇一事。

一二三独自騎着馬，向阿丽莎遭遇巴魯泽弗恩的那一带赶去。
因为騎着精选而出的骏馬，并且是单独行动。一大早便出发了的一二三，黄昏时分便抵达了现場。
环顾四周，一二三发现了一个方向殘留着大量已然变黑的血迹。

「这一带吗？」

往那个方向走去，便进入了一片远离大路的茂密树林。太阳如随着一二三的脚步般，渐渐低沉。
一二三静静地嗅了嗅空气，清新的浓绿色味道之中，隐約感觉到了獸臭。

「……虽然感觉不到气息，但是……」

一二三没有拔出刀，而是从怀中掏出了一枚手里劍。那是一枚经过谨慎而认真的打磨的，十字形手里劍。
一二三用右手握住了手里劍，然后闭上双眼。

「……在那里！」

瞬間将腰扭动，向左边的树丛中掷出了手里劍。

「呃啊啊啊啊！」

一边咆哮着，一边跳起来躲过了如子弹般飞来的手里劍的，正是巴魯泽弗恩。

「好久不见，还真虧你能把那巨大的身体给好好藏起来呢。」

一二三一边說着，一边一个前滚躲开了，如要将自己给整个覆盖住一般扑了过来的巴魯泽弗恩，然后灵巧地拔出了刀。
巴魯泽弗恩那长长的手臂在一二三的背上空挥而过，一二三则借着抬起身子的势头，将其手腕一刀斩飞。

「刀行不通吗……」

巴魯泽弗恩，一边呻吟着，一边捡起了自己被斩飞的手腕。
然后便在一二三的眼前，发出咯啦咯啦的声音将断腕接上手肘。转瞬之間，那骨肉便重新相連，伤口也愈合了。（这是哪裡来的大劍！？那魔道具里面封的该不会是妖魔的血肉吧……）

趁着対方愈合伤口的时机，一二三将視线投向巴魯泽弗恩的脸部。

「确实就像阿丽莎說的那样，你是王城中的那个騎士吧。虽然身体完全不同了，脸却没有太大的改变。」

听到一二三的話后，巴魯泽弗恩的目光突然变得險峻了。

「我的事情还记得吗？那个时候，対你說过明白赢不了的时候就该逃走的那个家伙。」

一二三用戴着手套的左手，指向巴魯泽弗恩。

「已经什么都不记得了吗？真是无聊。」

一二三持刀的右手，耸拉了下去。

「虽然已不再想和人类战斗了，但这次就作为最后一次，来好好享受吧。」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」

一二三話音刚落，伤口已经完全愈合了的巴魯泽弗恩便迈开了脚，只两步就冲到了一二三面前。
硕大的右臂快速挥下，但対一二三并不管用。

「先试着到処斩斩吧。」

一二三从巴魯泽弗恩的右腋下钻过的同时，挥刀切开了他的侧腹，接着又一转身，向其屁股劈去。

「啊啊啊啊啊！」

同用左手胡乱地挥着的巴魯泽弗恩相反，一二三选择了拉开距离。在此期間，巴魯泽弗恩的伤口再度愈合了。
将从腹腔中洒落的内脏強行按回，硬是将伤口堵住了。

「原来如此，这还真是麻烦。」

巴魯泽弗恩以一记利落的回旋踢向一二三的侧头部踢来，一二三稍稍后仰躲了过去。
但那尖锐的脚趾甲，切裂了一二三的耳垂。
然后，巴魯泽弗恩又高高地抬起了刚才被用作轴心的那只脚，如要将一二三的背部压垮般踩了下来。一二三后退一步，再次躲了过去。
伴随着飞扬而起的烟尘，巴魯泽弗恩在數秒钟的时間里，迷失了一二三的身影。
対一二三而言，这就足够了。
以大上段的姿势，一二三将刀挥下，然后正确无误地命中了巴魯泽弗恩的面部中央，并且漂亮地将其切为左右两半。
巴魯泽弗恩自脖子往上的部分，如开花般变得四分五裂。因为那个冲击，眼球飞了出去，腦浆也喷洒着。
尽管如此，那个視线仍瞄准着一二三。

「……这样都不行吗。」

一二三用怀中的紙将刀拭净后，收回鞘内。
巴魯泽弗恩用正发抖着的双手，从左右将自己碎裂为两半的头颅推到了一起。

「対対，这样就好。虽然挑起战斗的是这边，但你这么努力的話，我也很高兴呢。」

虽然大腦的一部分已经碎裂并洒了一地，但巴魯泽弗恩強行将头合到一起的时候，伤口便立刻愈合了。
最后，巴魯泽弗恩捡起掉落在地的眼球，重新塞了回去。

「这里果然是一个好世界啊！幻想万岁！你也这么认为的吧？」

但是，一二三一边笑着，一边歪起了头。

「那么，该怎么办呢？用来打倒不死身的対手的技巧，恐怕无论哪裡的武术中都不存在吧？」

看着慢慢站了起来的巴魯泽弗恩，一二三思考着将其杀死的方法。

「全员注意！发射投槍的时候，不要瞄准敌人，射到他们眼前就可以了！」
「故意不射中吗？」

听到玛・卡魯墨的指示后，比罗恩伯爵派来的传令兵问道。

「这次的目的不是杀伤敌人。」

以这点兵力去做五百人的対手也太蠢了，玛・卡魯墨一边抚摸着自己的胡须，一边說道。

「两次齐射后，就尽全力撤退！」

正确地理解了指示之后，队员们便以每台两人的分配方式，来到了投槍器旁边。

「还有相当的距离呢……」

从地平线処能隐約听到陣陣呐喊声，以及直彻云霄的震动声，那便是大軍正在接近中的明証。
通常来說的話，是以弓箭还无法射中的距离。

「射击！」
「唉！？」

困惑着的传令兵旁边，投槍被投槍器纷纷射了出去。
发出咚的一声，投槍落到了敌先头集団的面前。五支投槍中有两支倒插到了地面上。

「竟然能射那么远……」
「第二轮……射击！」

这次射出的五支也是，毫无例外地落在了敌軍的面前。
从这里都能听到，敌軍那嘈杂的叫罵與哄笑声。

「好，足够了！撤退！投槍器就地放弃，把弦切断就好！」

玛・卡魯墨在下达了指示后，便向着霍兰特王国方向跑了起来。其他的队员们也在用刀将投槍器上的弦割断后，向玛・卡魯墨追了过去。
他们的背后，敌軍的嘲笑声再次传来，但玛・卡魯墨和他的队员们毫不在意地继续逃跑着。传令兵也策馬奔驰在道旁，路线完全按照玛・卡魯墨事先曾說明过的。
拼命地跑了一分钟之后，便抵达了霍兰特王国的国境。

「敌軍有五名停留下来夺取投槍器，其他则如计划中的那般以攻击态势冲了过来！」
「接，接下来该怎么办？」
「嘛啊，等着看吧。」

国境之前，每隔一段距离便被打上了高約三十厘米的木桩。队员们正一个接一个地在木桩之間缠绕绳索。
无论木桩抑或绳索，都是从外观就能看得出来是非常坚固的东西。大概就算被馬踢到，也不会被弄断的吧。

「准備用这个来対付馬上的敌人吗？」
「没错。」

一名队员过来报告，一切已准備就緒。玛・卡魯墨便让队员们去架设其他预先准備下的投槍器。

（准備用绳索把馬绊倒再把槍射入吗？但是，那个能看得一清二楚的绳索真的会有人绊上去吗……）

因为不安，传令兵的背部都被冷汗浸透了，但玛・卡魯墨却淡定地望着敌人攻来的方向。
到刚才为止的那种轻松的氛圍消失了，玛・卡魯墨以认真的視线仔细地观察着敌軍。

「……来了！」

玛・卡魯墨対什么确信着并如此断言的同时，悲鸣声开始从敌軍后方传来。

「来了吗，比罗恩伯爵軍。」
「但是，敌先头部队已经接近了……」

后方被袭击了的，敌軍那长长的部队，就像是被什么追赶着一般，以更快的速度向国境迫近着。
地方領主所属的騎士们更是一馬当先，其中有几騎尤为突出。

「啊啊，陷入焦躁中的家伙，最容易掉进陷阱了。」

伴随着玛・卡魯墨的嘟哝，一馬当先着的一个家伙，径直冲向了绳索陣，然后被绊倒了。
騎士整个人飞了出去，然后在地上打着滚。

「到底，是为什么……」
「绳索上面都铺上了沙子，人走过去是没有问题的，但馬的話蹄子就会陷进去，然后被绊倒。」

无法应対，相继落馬的騎士们，全都摔得再也站不起来了。
因为害怕被後續的馬匹践踏而拼命地爬动着，但依然没来得及。
发现了沙地上情况的騎士们，理所当然地降低了速度，然后立刻被投槍给貫穿了。

「騎兵的數量很少啊，馬匹都让给位于后方的貴族乘坐了吧。」

因为是临时拼凑出的軍队，所以馬匹的數量本身就很少吧，玛・卡魯墨正确地看穿了这点。

「剩下的就是，大量的步兵吗？」

跑步而来的步兵们，完全没有在意騎兵受到巨大打击一事，两眼发红地冲了过来。
其中也有一部分被挂在木桩間的绳网绊倒，或者因不适

应沙地而行动缓慢的人。但那不断迫近着的大軍所给人的压力仍然是相当大的，就連玛・卡魯墨也不禁背上直冒冷汗。

「还不进行射击吗？」
「嘛，你就看着吧。」

走出沙地，终于踏在硬地面上的士兵们，于一瞬間中露出了安心的表情，但第二步便迈入了地狱。

「呃啊啊啊！？」

其实，盖住绳网的沙子只是掩人耳目的存在。真正的陷阱，是沙子后无數尖锐的铁蒺藜。
一般士兵所穿的鞋子的厚度，轻易就能貫穿。

「痛啊！等、等……」

脚上流着血在地上爬的士兵，被後續部队践踏，于尘埃中倒下了。
然后，士兵们接二連三地因陷阱而倒下，进軍的速度变得比起步行更慢了。

「就是现在，攻击！」

随着玛・卡魯墨的号令，投槍被接連射出。

「给我好好瞄准！倒下的家伙统统无視，瞄准有精神的敌人！」

以一次能貫穿两人的气势，投槍被不断地倾泻着。
此时騎兵再加上步兵，敌方已有約五十人陷入死亡或战斗不能的状态了。

「咕啊！？」
「啊噫！」

看到身旁被刺穿了的同事的士兵，不由得便想調转方向，但立刻就被从后方涌来的人踩倒压死了。

「让开！先逃出这里！」
「别說些不可能的話！从后面不断地挤过来……」
「闭嘴！」

争吵渐渐从嘴头变成了斗殴，甚至还出现了脱离战場，同伴之間互相拔劍相向的場面。

「都给我闭嘴！退下！」

騎在馬上的將軍欧庫史农高声怒吼道。

「刚才已经看到那投槍器的射程了吧！？赶紧拉开距离！」

长年大声训斥着部下的那个話語回响着，带来了良好的结果。
狂乱多少有些平静下来了，士兵们之間口头传达着命令，继而慢慢开始后退。

「部队后方被比罗恩伯爵領敌軍攻击了吧。去确认阿斯普魯庫厄特伯爵他们的安全，如果伯爵他们平安无事的話，就脱离这里去迎击后方的敌人。」
「是，是！」

副官因现在的状况而惊慌失措着，欧庫史农便拍打着他的背部，使其取回了自我。

「但是，眼前的敌人……」
「他们大范圍地设置了陷阱，自己却不打算出头，所以没有必要去管他们。」

目送穿过士兵，向部队后方赶去的副官，欧庫史农再次将視线投向了霍兰特王国方向。

「总有种討厌的预感。」

數量明明是我方压倒性的有利，但却根本没有想到竟会被本国的領地軍袭击。看来，女王陛下対阿斯普魯庫厄塔伯爵的行为，比想象中更为生气啊。

「要放弃进攻霍兰特王国吗？但是，在这里撤退了的話，那个想要炫耀自己功绩的阿斯普魯庫厄塔伯爵会同意吗？」

一边自語着，欧庫史农一边咬紧了牙关。在适当的时机逃跑吧，开始如此考虑。比罗恩伯爵領的士兵参战的现在，己方在數量上的优势已经没有了。更何况，根本无法认为比罗恩伯爵領敌軍的士兵素质，会低于己軍。

「明白吗！？只要不靠近那些敌人，他们就不会开槍！那些投槍的射程刚才你们也看见了！真正的敌人在我们身后。全体人员，拿起武器向后方奔跑！」

但是，这个时候欧庫史农还没有注意到，为什么一开始时，玛・卡魯墨要故意让投槍落到他们眼前。
望远镜之类的东西已被发明了出来，玛・卡魯墨一边用它观察着欧庫史农的部队的情况，一边暗暗笑了出来。如果能看见那个笑容的話，欧庫史农說不定就会改变主意。
但是，反逆軍全员，已经都背向玛・卡魯墨了。

作者：
感谢您的阅读。
下次也请多多关照。