确认到似乎是打倒了敌軍主将一样的人物，周圍的士兵们都争先恐後地向奧克索兰蒂方向撤退後，瑪・卡魯墨静静地深呼吸了一次，接着叹了口气。

「哎呀哎呀，已经结束了吗？」

传令兵也放松了肩膀中的力量，周圍注意到这点的士兵们也露出了安心的表情。
他们虽然多多少少地习惯了战場，但也还是会觉得战斗是可怕的。

「暂时在这裡交替休息。一小时後返回霍兰特王国报告状况。」

說完後，瑪・卡魯墨就径直躺到了地面上。

「啊，真是累了。没有領主大人的战争，好可怕好可怕。」

嘻嘻哈哈地笑着的瑪・卡魯墨的旁边，传令兵也弯下了腰。

「遠野伯爵大人，真的有那么強吗？」
「不是強不強那种程度了。那位大人一个人就能匹敌一軍。如果在敌人中看到了那位大人的脸的話，还是立刻逃跑为上。」

仔细想想的話，在这場異变中霍兰特王国选择向佛卡洛尔領地軍请求援助无疑是正确的选择，瑪・卡魯墨說道。

「那么……」
「同維希的那場战斗你也听說过的吧？当然，多少有些夸大的地方了啦，但基本上都是事实哦。」

瑪・卡魯墨将姿势改为盘腿而坐，一边敲着腰間的锁镰，一边哈哈大笑着。

「来霍兰特王国的途中，顺便去了王都的酒吧一趟。听到吟游诗人所弹唱的黑髮之丽騎士大人的英雄谭时，实在是忍不住笑了出来。」

将手放到传令兵的肩膀之上，瑪・卡魯墨哎呀哎呀地摇着头。

「真正的厮杀什么的，可不是那么漂亮的东西。」

传令兵还没来得及說些什么，瑪・卡魯墨周圍的士兵便来报告說，并没有发现受伤的队员。
就那样过了一小时，瑪・卡魯墨他们开始动身前往霍兰特王国。

「哎呀哎呀，要是能得到几天的休假的話，真想回到佛卡洛尔領一次啊。超想看阿丽莎長官的脸！」

瑪・卡魯墨和他的队员们，就这样同传令兵有說有笑着，越过了霍兰特王国的国境。
然後，在那裡等待着的，便是全副武装的步兵，以及霍兰特王国引以为豪的魔法兵们。
看到为了訓練用而由瑪・卡魯墨他们带入的數台投槍器，正显然以自己等人为目标瞄准着，瑪・卡魯墨不由得眯细了双眼。

「……姑且问一句，这是打算干什么？」

看来操纵着投槍器的士兵们，也是接受过瑪・卡魯墨他们的指导的。同瑪・卡魯墨視线相交後，便立刻变得战战兢兢了。
與之相対的，魔法兵们则为了随时能放出魔法，杀气腾腾地架起了短劍。

「哎呀哎呀，真是辛苦了。」

一名中年左右，挺着滚圆肚子的男性，从步兵與魔法兵的陣列之間走了出来。

「这投槍器果然是极好的武器，竟然能让仅仅十人就击退了那样的大軍……还真是入手了值得感谢的东西啊。」
「好像搞错了什么吧，这是我们教导部队为了指导而带来的东西，并没有打算就这么放在这裡。想要的話，自己去做一个不就好了？」
「搞错了的是你才対。」

中年男人假咳了一下，然後将手臂放到背後。是打算挺起胸膛吗？但不过怎么看都只有肚子突了出来。接着，中年男人就以这样的姿势看向瑪・卡魯墨他们。

「奧克索兰蒂的軍队可是向我们霍兰特王国攻来了啊。使用手头所有能使用的东西来保护自己，这难道不是战場的铁则吗？」

沐浴在那种仿佛正呵呵冷笑着的，瞧不起人的視线之下，瑪・卡魯墨却并没有变得焦躁，只是冷静地观察着周圍。

「我是这个国家，霍兰特王国的宰相庫泽姆（クゼム）。虽然你已经没有记住的必要了。」

确认了己方已処于半包圍状态下之後，瑪・卡魯墨偷偷向後瞥去，但并未发现有另外的霍兰特士兵出现在己方之後。大概是担心投槍器與魔法的误伤，而没有采取完全包圍的陣型吧。

「不，这明明就是误解吧？我们已经把想要进攻霍兰特王国的家伙击退了。所以你也明白的，已经没有迎击的必要了。」

听了瑪・卡魯墨的話，庫泽姆将視线投向了瑪・卡魯墨身後的奧克索兰蒂兵们。
然後，用鼻子笑了出来。

「那个侵略行为，明明现在就正进行着。无視我国的主权，让奧克索兰蒂的士兵们旁若无人地在霍兰特王国的王都中昂首阔步，并且将霍兰特王国的士兵像部下一样対待。另外……」

庫泽姆指了指瑪・卡魯墨的脚下。

「现在，奧克索兰蒂的士兵不也正无礼地踏入了我国的国土之中吗？」
「等一下！」

対浮现出冷笑的庫泽姆，一名身材高大的中年男子拨开了士兵们向他喊道。
来人应该是有着很高的地位吧，从他那一身镶嵌着金线的豪华服装就能看出。另外，他那撮漂亮的髭须正因暴怒而向上倒竖着。

「这是怎么回事，庫泽姆阁下！明明没有获得王的许可，竟然派出軍队対身为同盟者的佛卡洛尔領地兵进行威胁……」
「因为王已经不在了，身为宰相的我才会为了国家如此行动啊。」
「但兵权应该在身为軍务大臣的我手中才対！」
「『軍务大臣』是由王来任命的职务。同身为宰相的我不一样，自先王苏普朗格魯陛下駕崩的那一刻起，您就没有任何头衔了。」
「直到身为继任者的納尔格魯大人重新任命您为止呢……」

面対着因愕然而无語了的原軍务大臣，庫泽姆继续道。

「所以，直至納尔格魯大人回来，并且重新任命您为止，我将代理您的职务。」
「那，那种事……」
「就是这样的了。」

趁着庫泽姆同軍务大臣进行口角的机会，瑪・卡魯墨向传令兵悄声搭話道。

「我给出信号後，你立刻跳上馬跨越国境向比罗恩伯爵报告这裡的状况。没有时間同这些看守国境的士兵们悠闲玩耍了，所以你直接向城裡冲刺就好。」
「啊，那是……」
「不要考虑些多餘的事情了。你只要考虑如何完成自己身为传令兵的任务就好。」

尽管传令兵想要反対，但周圍的情势却已并不允许。瑪・卡魯墨向其他的队员们打了个眼色。
队员们笑着点了点头。

「记得好好转达我们的活跃哦。」
「要让阿丽莎長官対我们的英勇好好夸奖一番。」

他们說出口的話，轻松而毫无悲壮感。

「听到了吗？你可是要把我们帅气的活跃好好转达回去的重要的传令兵啊。如果比罗恩伯爵允许的話，就去佛卡洛尔領一趟，対阿丽莎長官說『能成为你的部下真是最棒的！』这样就可以了。」

去吧，屁股上被踢了一脚的传令兵，一边哭着一边跳上了馬。

「別让他跑了！」
「住手！不然会变成大问题的！」

发现了対方的动作後，庫泽姆立刻大声呵斥，而軍务大臣则更大声地喊道。
士兵们在踌躇了半瞬后，还是射出了一支投槍，以及几发魔法。

「喝啊！」

投槍以传令兵为目标，笔直地射了出去，但立刻就被瑪・卡魯墨以镰刃精准地敲了下来。
然後，佛卡洛尔領地軍的士兵们便将矿车踹翻作为屏障来防御魔法。

「呜啊！」
「咕呃？」

尽管如此，仍然有两人被风魔法撕裂，喷着血倒下了。
接着，在矿车被火球点燃後跳出的一个人，立刻就被岩弹击中头部晕了过去。

「来吧，不用客气地上就好！我也是很想像領主大人那样帅气地战斗一次的啊！虽然如果能在阿丽莎長官面前的話，那就完美了。不过既然这裡是战場，也就没办法強求了呢！」

架起镰刃，将分铜一圈圈地挥舞着。尽管明知寡不敌众，瑪・卡魯墨却仍露出了笑容。

「在使用他的时机到来之前，先装飾在一楼的接待処好了。」
「不，一二三哥，这实在有点……」

看着嘴巴张张合合，似乎一刻不停地在詛咒着什么的巴魯泽弗恩的头颅，阿丽莎一边这样說道，一边拼命组织着能够阻止一二三的語言。

「因为这玩意就算没有动力也会动个不停，装飾在那裡，让等待的人看着他来消磨时間不是挺好的吗？」
「我才不想这么消磨时間咧！再說大家都会対此感到害怕的啊？」

实际上領主館之前，正面対一个头颅在交談着的两人已经在各种意義上都让人不敢接近了。理由之一便是那来路不明的人型魔物的头颅，之二则是談話的其中一方是这个領地裡最高位的人物，再加上最後是阿丽莎正紧紧抓着一二三手臂的那个拼死的态度。

「就算是奧莉佳姐也不会同意的。」
「这样吗，那就没有办法了。」

虽然脖子以下的部分已经放进了收納魔法，但头部似乎仍被收納魔法认知为「生物」，所以一二三便这么一路将其直接带了回来。两人的交談一结束，阿丽莎立刻就拜托了职员用布去将头颅包起来。
看着那名被抓来进行这份工作的，正好轮值到接待的职员的背影，阿丽莎在心底默默地发誓，事後一定要向他好好感谢一番。

「总之，这样一来魔物的退治就结束了。直到奧莉佳回来为止，也就没什么事情可做了呢。难道就这么白白地等着？」
「这样不也很好吗？一二三哥早就工作过度了，所以这次进行一下慢节奏的生活才正好啊。話說，上次咱听說了哦，在街上有一家新开的点心店……」

說到这裡时，阿丽莎似乎注意到了什么，立刻松开了正紧抓着的一二三的手臂，同时拉开了一米左右的距离。
與此同时，感知到了熟悉的气息的一二三也将脸转至大街的方向，望着那辆轰鸣着驶向領主館的馬车。

「啊啊，奧莉佳吗？」
「一二三大人！」
「啊，回来了吗？比预想中要晚啊。」

馬车伴随着高高扬起的沙尘停在領主館前之後，奧莉佳便毫无犹豫地扑进了一二三的怀中。
一边将那个势道卸去，一二三一边回转着身体接住了奧莉佳。然後一二三以毫不介意奧莉佳那熱情的拥抱的感觉，将視线转向了正驱驰着浑身是汗的馬匹追来的米达斯。

「好久不见了。」
「好久不见，遠野伯爵。」

因为対方是上級貴族，所以米达斯在下馬之后，好好地低下头打了招呼。但因为直到刚才为止都一直在剧烈地运动吧，所以肩膀仍微微颤抖也是无可奈何的。

「什么啊，是作为奧莉佳的护卫来的吗？」
「其实根本就没有必要……不，确实是那样。另外，还被吩咐了来迎接納尔格魯大人。」
「啊，这样呢。」

一二三如此适当地回应着米达斯的同时，奧莉佳已经一边将整个身体贴到了一二三身上，一边低声诉說着没有一二三的自己在王都的生活是如何如何的寂寞，但一二三完美地将其当做了耳旁风。

「而且，为了能让一二三大人使用，我精心挑选了一些美丽的盘與碗的陶器，却因为在路上遇到的某个白痴，而除了一枚以外全都打碎了……」

奧莉佳捂着脸哭哭啼啼地贴在一二三的道服上之後，若无其事地确认了一下气味。然後，便以一二三不会看到的方式，将視线移向了阿丽莎那边。

「咕呜！？」
「阿丽莎，之後有一些想和你說的話，就到我的房間裡，来慢慢地交談一下好了。」
「是……」

女人们进行着这样的対話的时候，米达斯也因有想问一二三的事情而开口道。

「我国的一部分貴族，企图対霍兰特王国进行攻击一事，不知道您清不清楚？」
「不，第一次听說。」
「这样啊。其实呢，是有一些貴族为了與遠野伯爵您対抗，而想趁着霍兰特王駕崩的这个机会攻入霍兰特王国并获得战果的样子……」
「什么啊，那个。」

一二三的嘴角浮现出嘲谑的笑容，然後定睛注視着米达斯。

「难道因为有傻瓜想模仿我的行为，就要叫我负起责任来吗？」
「不，完全没有那样的意思！关于这件事，女王陛下认为并不需要请遠野伯爵的协助就可以解决。另外，女王陛下明确地表示了将由自己来亲自指挥。」
「这不是当然的吗，不过是些只会依样画葫芦的家伙。話說，那个战斗的规模如何？」
「陛下动员了包括比罗恩伯爵在内的女王派貴族軍，以及整个騎士队的兵力，所以胜利是毫无疑问的。问题其实主要在霍兰特王国方面的受害情况……」
「一二三哥！」

一直在旁边听着的阿丽莎，慌慌张张地抓住了一二三的手臂。

「瑪・卡魯墨他们应该还留在霍兰特王国内的！」

该怎么办啊，阿丽莎抬头仰視着一二三說道。而一二三则用戴在手套中的左手食指，轻轻地戳了戳阿丽莎的额头，止住了她的动作。

「痛。」
「这有必要问我吗？如果是你的敌人的話，按照你的意志杀死不就好了吗？」
「就是这样呢，阿丽莎。」

奧莉佳刚才那威吓一般的視线已经消失得无影无踪，将一二三的手放到自己的胸口之前後，便将如聖母一般慈愛的微笑投向了阿丽莎。

「你的敌人将由你来决定。然後，既然是你的敌人的話，就要毫不踌躇地将其杀死。这就是我们的做法，対吧？」

阿丽莎交替看了看一二三與奧莉佳后，低着头离开了。
対米达斯而言，可一点都不想看到战火继续扩大，因此露出了苦涩的表情。但眼前还有更为重要的事情。

「此次，我们还接受了要将納尔格魯大人平安护送到霍兰特王国的任务，因此想要现在就去拜见一下納尔格魯大人。」
「嗯？你们在路上没有遇见吗？」

从一二三口中得知納尔格魯已经从佛卡洛尔出发了之後，米达斯难掩自己的焦躁。

「但是，途中路过的所有城市中的一定等級以上的旅館，我们都进行过确认了啊……」
「恐怕，就是因为那样才错过了吧。」

回答米达斯的話語的，是听到馬车的声音而从領主館中走出的凱姆。

「欢迎回来，領主大人，还有夫人。」
「凱姆桑，馬车中有着想要交给各位的土特产。因为每一份都附有名牌，所以想请你替我分发一下。」
「非常感谢您的关心。」
「请等一下，那个原因究竟是？」

凱姆将他那能面一样的脸转向了米达斯。

「納尔格魯大人偏好朴素的生活方式，经常节省预算来购买学习资料之类的書籍。除了因为必要的应酬而要入住領主館的情况外，納尔格魯大人都会去选择一些较为平民化的住所。」
「那么……」
「恐怕一路上，納尔格魯大人都與护卫的人们一起入住了便宜的旅館吧。而如果米达斯大人只确认了貴族和富商会选择的那种旅館的話，双方正好错过也没有什么不可思议的。」

糟糕了，米达斯不由得因这意料之外的打击而双手抱头。
同行的騎士们的脸上也失去了沉着。

「幸好納尔格魯大人离开这裡，不过是數天之前的事情。而且納尔格魯大人似乎并不擅長騎馬，因此乘坐的是馬车。于是乎，如果从现在开始騎馬去追的話，应该能在納尔格魯大人抵达王都前追上的吧。」

混乱中的米达斯在听了凱姆的話後，立刻抬起头来対凱姆道谢，然後又低下头向一二三寒暄了一顿，接着便带領部下的騎士慌忙离开了。

「真是个忙碌的家伙啊。」

一二三看着离开的米达斯他们，陷入了沉思。

「您有什么在意的事情吗？」
「我只是在想，既然霍兰特的那个老爺爺死了，那么是不是有些什么事情会发生……」

奧莉佳一脸陶醉地仰望着一二三嘴角露出的坏笑。

「总觉得有股互相殘杀的气味。」

比起就这么等待魔人族开始行动，顺着那流出大量鮮血與骚动的气味将一切搅乱，似乎要来得更为有趣啊。

「正好有要给依梅娜利亞带去的土特产呢。久违地去王都露一下脸比较好吗？」

听到那句話後，凱姆默默行了一礼。奧莉佳则坚定了这次一定要與一二三一起行动的决心。

作者：
感谢您的阅读。
下次也请多多关照。