作者：
第一百二十八話。
请多多关照。
正文：
确认到似乎是打倒了敌军主将一样的人物，周围的士兵们都争先恐后

地向奧克索兰蒂方向撤退后，玛・卡魯墨静静地深呼吸了一次，接着叹

了口气。

「哎呀哎呀，已经结束了吗？」

传令兵也放松了肩膀中的力量，周围注意到这点的士兵们也露出了安

心的表情。
他们虽然多多少少地习惯了战场，但也还是会觉得战斗是可怕的。

「暂时在这里交替休息。一小时后返回霍兰特王国报告状况。」

说完后，玛・卡魯墨就径直躺到了地面上。

「啊，真是累了。没有领主大人的战争，好可怕好可怕。」

嘻嘻哈哈地笑着的玛・卡魯墨的旁边，传令兵也弯下了腰。

「遠野伯爵大人，真的有那么强吗？」
「不是强不强那种程度了。那位大人一个人就能匹敌一军。如果在敌

人中看到了那位大人的脸的話，还是立刻逃跑为上。」

仔细想想的話，在这场异变中霍兰特王国选择向佛卡罗尔领地军请求

援助无疑是正确的选择，玛・卡魯墨说道。

「那么……」
「同維多的那场战斗你也听说过的吧？当然，多少有些夸大的地方了

啦，但基本上都是事实哦。」

玛・卡魯墨将姿势改为盘腿而坐，一边敲着腰间的锁镰，一边哈哈大

笑着。

「来霍兰特王国的途中，顺便去了王都的酒吧一趟。听到吟游诗人所

弹唱的黑发之丽骑士大人的英雄谭时，实在是忍不住笑了出来。」

将手放到传令兵的肩膀之上，玛・卡魯墨哎呀哎呀地摇着头。

「真正的厮杀什么的，可不是那么漂亮的东西。」

传令兵还没来得及说些什么，玛・卡魯墨周围的士兵便来报告说，并

没有发现受伤的队员。
就那样过了一小时，玛・卡魯墨他们开始动身前往霍兰特王国。

「哎呀哎呀，要是能得到几天的休假的話，真想回到佛卡罗尔领一次

啊。超想看阿丽莎长官的脸！」

玛・卡魯墨和他的队员们，就这样同传令兵有说有笑着，越过了霍兰

特王国的国境。
然后，在那里等待着的，便是全副武装的步兵，以及霍兰特王国引以

为豪的魔法兵们。
看到为了训练用而由玛・卡魯墨他们带入的数台投枪器，正显然以自

己等人为目标瞄准着，玛・卡魯墨不由得眯细了双眼。

「……姑且问一句，这是打算干什么？」

看来操纵着投枪器的士兵们，也是接受过玛・卡魯墨他们的指导的。同

玛・卡魯墨视线相交后，便立刻变得战战兢兢了。
与之相对的，魔法兵们则为了随时能放出魔法，杀气腾腾地架起了短

劍。

「哎呀哎呀，真是辛苦了。」

一名中年左右，挺着滚圆肚子的男性，从步兵与魔法兵的阵列之间走

了出来。

「这投枪器果然是极好的武器，竟然能让仅仅十人就击退了那样的大

军……还真是入手了值得感谢的东西啊。」
「好像搞错了什么吧，这是我们教导部队为了指导而带来的东西，并

没有打算就这么放在这里。想要的話，自己去做一个不就好了？」
「搞错了的是你才对。」

中年男人假咳了一下，然后将手臂放到背后。是打算挺起胸膛吗？但

不过怎么看都只有肚子突了出来。接着，中年男人就以这样的姿势看向

玛・卡魯墨他们。

「奧克索兰蒂的军队可是向我们霍兰特王国攻来了啊。使用手头所有

能使用的东西来保护自己，这难道不是战场的铁则吗？」

沐浴在那种仿佛正呵呵冷笑着的，瞧不起人的视线之下，玛・卡魯墨

却并没有变得焦躁，只是冷静地观察着周围。

「我是这个国家，霍兰特王国的宰相庫泽姆（クゼム）。虽然你已经

没有记住的必要了。」

确认了己方已处于半包围状态下之后，玛・卡魯墨偷偷向后瞥去，但

并未发现有另外的霍兰特士兵出现在己方之后。大概是担心投枪器与魔

法的误伤，而没有采取完全包围的阵型吧。

「不，这明明就是误解吧？我们已经把想要进攻霍兰特王国的家伙击

退了。所以你也明白的，已经没有迎击的必要了。」

听了玛・卡魯墨的話，庫泽姆将视线投向了玛・卡魯墨身后的奧克索

兰蒂兵们。
然后，用鼻子笑了出来。

「那个侵略行为，明明现在就正进行着。无视我国的主权，让奧克索

兰蒂的士兵们旁若无人地在霍兰特王国的王都中昂首阔步，并且将霍兰

特王国的士兵像部下一样对待。另外……」

庫泽姆指了指玛・卡魯墨的脚下。

「现在，奧克索兰蒂的士兵不也正无礼地踏入了我国的国土之中吗？」
「等一下！」

对浮现出冷笑的庫泽姆，一名身材高大的中年男子拨开了士兵们向他

喊道。
来人应该是有着很高的地位吧，从他那一身镶嵌着金线的豪华服装就

能看出。另外，他那撮漂亮的髭须正因暴怒而向上倒竖着。

「这是怎么回事，庫泽姆阁下！明明没有获得王的许可，竟然派出军

队对身为同盟者的佛卡罗尔领地兵进行威胁……」
「因为王已经不在了，身为宰相的我才会为了国家如此行动啊。」
「但兵权应该在身为军务大臣的我手中才对！」
「『军务大臣』是由王来任命的职务。同身为宰相的我不一样，自先

王苏普朗格魯陛下驾崩的那一刻起，您就没有任何头衔了。」
「直到身为继任者的納尔格魯大人重新任命您为止呢……」

面对着因愕然而无语了的原军务大臣，庫泽姆继续道。

「所以，直至納尔格魯大人回来，并且重新任命您为止，我将代理您

的职务。」
「那，那种事……」
「就是这样的了。」

趁着庫泽姆同军务大臣进行口角的机会，玛・卡魯墨向传令兵悄声搭

話道。

「我给出信号后，你立刻跳上马跨越国境向比罗恩伯爵报告这里的状

况。没有时间同这些看守国境的士兵们悠闲玩耍了，所以你直接向城里

冲刺就好。」
「啊，那是……」
「不要考虑些多餘的事情了。你只要考虑如何完成自己身为传令兵的

任务就好。」

尽管传令兵想要反对，但周围的情势却已并不允许。玛・卡魯墨向其

他的队员们打了个眼色。
队员们笑着点了点头。

「记得好好转达我们的活跃哦。」
「要让阿丽莎长官对我们的英勇好好夸奖一番。」

他们说出口的話，轻松而毫无悲壮感。

「听到了吗？你可是要把我们帅气的活跃好好转达回去的重要的传令

兵啊。如果比罗恩伯爵允许的話，就去佛卡罗尔领一趟，对阿丽莎长官

说『能成为你的部下真是最棒的！』这样就可以了。」

去吧，屁股上被踢了一脚的传令兵，一边哭着一边跳上了马。

「别让他跑了！」
「住手！不然会变成大问题的！」

发现了对方的动作后，庫泽姆立刻大声呵斥，而军务大臣则更大声地

喊道。
士兵们在踌躇了半瞬后，还是射出了一支投枪，以及几发魔法。

「喝啊！」

投枪以传令兵为目标，笔直地射了出去，但立刻就被玛・卡魯墨以镰

刃精准地敲了下来。
然后，佛卡罗尔领地军的士兵们便将矿车踹翻作为屏障来防御魔法。

「呜啊！」
「咕呃？」

尽管如此，仍然有两人被风魔法撕裂，喷着血倒下了。
接着，在矿车被火球点燃后跳出的一个人，立刻就被岩弹击中头部晕

了过去。

「来吧，不用客气地上就好！我也是很想像领主大人那样帅气地战斗

一次的啊！虽然如果能在阿丽莎长官面前的話，那就完美了。不过既然

这里是战场，也就没办法强求了呢！」

架起镰刃，将分铜一圈圈地挥舞着。尽管明知寡不敌众，玛・卡魯墨

却仍露出了笑容。

「在使用他的时机到来之前，先装饰在一楼的接待处好了。」
「不，一二三哥，这实在有点……」

看着嘴巴张张合合，似乎一刻不停地在诅咒着什么的巴魯泽弗恩的头

颅，阿丽莎一边这样说道，一边拼命组织着能够阻止一二三的语言。

「因为这玩意就算没有动力也会动个不停，装饰在那里，让等待的人

看着他来消磨时间不是挺好的吗？」
「我才不想这么消磨时间咧！再说大家都会对此感到害怕的啊？」

实际上领主馆之前，正面对一个头颅在交谈着的两人已经在各种意义

上都让人不敢接近了。理由之一便是那来路不明的人型魔物的头颅，之

二则是谈話的其中一方是这个领地里最高位的人物，再加上最后是阿丽

莎正紧紧抓着一二三手臂的那个拼死的态度。

「就算是奧利嘉姐也不会同意的。」
「这样吗，那就没有办法了。」

虽然脖子以下的部分已经放进了收納魔法，但头部似乎仍被收納魔法

认知为「生物」，所以一二三便这么一路将其直接带了回来。两人的交

谈一结束，阿丽莎立刻就拜托了职员用布去将头颅包起来。
看着那名被抓来进行这份工作的，正好轮值到接待的职员的背影，阿

丽莎在心底默默地发誓，事后一定要向他好好感谢一番。

「总之，这样一来魔物的退治就结束了。直到奧利嘉回来为止，也就

没什么事情可做了呢。难道就这么白白地等着？」
「这样不也很好吗？一二三哥早就工作过度了，所以这次进行一下慢

节奏的生活才正好啊。話说，上次咱听说了哦，在街上有一家新开的点

心店……」

说到这里时，阿丽莎似乎注意到了什么，立刻松开了正紧抓着的一二三

的手臂，同时拉开了一米左右的距离。
与此同时，感知到了熟悉的气息的一二三也将脸转至大街的方向，望

着那辆轰鸣着驶向领主馆的马车。

「啊啊，奧利嘉吗？」
「一二三大人！」
「啊，回来了吗？比预想中要晚啊。」

马车伴随着高高扬起的沙尘停在领主馆前之后，奧利嘉便毫无犹豫地

扑进了一二三的怀中。
一边将那个势道卸去，一二三一边回转着身体接住了奧利嘉。然后一

二三以毫不介意奧利嘉那热情的拥抱的感觉，将视线转向了正驱驰着浑

身是汗的马匹追来的米斯达。

「好久不见了。」
「好久不见，遠野伯爵。」

因为对方是上級贵族，所以米斯达在下马之后，好好地低下头打了招

呼。但因为直到刚才为止都一直在剧烈地运动吧，所以肩膀仍微微颤抖也

是无可奈何的。

「什么啊，是作为奧利嘉的护卫来的吗？」
「其实根本就没有必要……不，确实是那样。另外，还被吩咐了来迎

接納尔格魯大人。」
「啊，这样呢。」

一二三如此适当地回应着米斯达的同时，奧利嘉已经一边将整个身体贴到了

一二三身上，一边低声诉说着没有一二三的自己在王都的生活是如

何如何的寂寞，但一二三完美地将其当做了耳旁风。

「而且，为了能让一二三大人使用，我精心挑选了一些美丽的盘与碗

的陶器，却因为在路上遇到的某个白痴，而除了一枚以外全都打碎了…

…」

奧利嘉捂着脸哭哭啼啼地贴在一二三的道服上之后，若无其事地确认

了一下气味。然后，便以一二三不会看到的方式，将视线移向了阿丽莎

那边。

「咕呜！？」
「阿丽莎，之后有一些想和你说的話，就到我的房间里，来慢慢地交

谈一下好了。」
「是……」

女人们进行着这样的对話的时候，米斯达也因有想问一二三的事情而

开口道。

「我国的一部分贵族，企图对霍兰特王国进行攻击一事，不知道您清

不清楚？」
「不，第一次听说。」
「这样啊。其实呢，是有一些贵族为了与遠野伯爵您对抗，而想趁着

霍兰特王驾崩的这个机会攻入霍兰特王国并获得战果的样子……」
「什么啊，那个。」

一二三的嘴角浮现出嘲谑的笑容，然后定睛注视着米斯达。

「难道因为有傻瓜想模仿我的行为，就要叫我负起责任来吗？」
「不，完全没有那样的意思！关于这件事，女王陛下认为并不需要请

遠野伯爵的协助就可以解决。另外，女王陛下明确地表示了将由自

己来亲自指挥。」
「这不是当然的吗，不过是些只会依样画葫芦的家伙。話说，那个战

斗的规模如何？」
「陛下动员了包括比罗恩伯爵在内的女王派贵族军，以及整个骑士队

的兵力，所以胜利是毫无疑问的。问题其实主要在霍兰特王国方面的受害情

况……」
「一二三哥！」

一直在旁边听着的阿丽莎，慌慌张张地抓住了一二三的手臂。

「玛・卡魯墨他们应该还留在霍兰特王国内的！」

该怎么办啊，阿丽莎抬头仰视着一二三说道。而一二三则用戴在手套

中的左手食指，轻轻地戳了戳阿丽莎的额头，止住了她的动作。

「痛。」
「这有必要问我吗？如果是你的敌人的話，按照你的意志杀死不就好

了吗？」
「就是这样呢，阿丽莎。」

奧利嘉刚才那威吓一般的视线已经消失得无影无踪，将一二三的手放

到自己的胸口之前后，便将如圣母一般慈愛的微笑投向了阿丽莎。

「你的敌人将由你来决定。然后，既然是你的敌人的話，就要毫不踌

躇地将其杀死。这就是我们的做法，对吧？」

阿丽莎交替看了看一二三与奧利嘉后，低着头离开了。
对米斯达而言，可一点都不想看到战火继续扩大，因此露出了苦涩的

表情。但眼前还有更为重要的事情。

「此次，我们还接受了要将納尔格魯大人平安护送到霍兰特王国的任

务，因此想要现在就去拜见一下納尔格魯大人。」
「嗯？你们在路上没有遇见吗？」

从一二三口中得知納尔格魯已经从佛卡罗尔出发了之后，米斯达难掩

自己的焦躁。

「但是，途中路过的所有城市中的一定等級以上的旅馆，我们都进行

过确认了啊……」
「恐怕，就是因为那样才错过了吧。」

回答米斯达的話语的，是听到马车的声音而从领主馆中走出的凯姆。

「欢迎回来，领主大人，还有夫人。」
「凯姆桑，马车中有着想要交给各位的土特产。因为每一份都附有名

牌，所以想请你替我分发一下。」
「非常感谢您的关心。」
「请等一下，那个原因究竟是？」

凯姆将他那能面一样的脸转向了米斯达。

「納尔格魯大人偏好朴素的生活方式，经常节省预算来购买学习资料

之类的书籍。除了因为必要的应酬而要入住领主馆的情况外，納

尔格魯大人都会去选择一些较为平民化的住所。」
「那么……」
「恐怕一路上，納尔格魯大人都与护卫的人们一起入住了便宜的旅馆

吧。而如果米斯达大人只确认了贵族和富商会选择的那种旅馆的話，双

方正好错过也没有什么不可思议的。」

糟糕了，米斯达不由得因这意料之外的打击而双手抱头。
同行的骑士们的脸上也失去了沉着。

「幸好納尔格魯大人离开这里，不过是数天之前的事情。而且納尔格

魯大人似乎并不擅长骑马，因此乘坐的是马车。于是乎，如果从现在开

始骑马去追的話，应该能在納尔格魯大人抵达王都前追上的吧。」

混乱中的米斯达在听了凯姆的話后，立刻抬起头来对凯姆道谢，然后

又低下头向一二三寒暄了一顿，接着便带领部下的骑士慌忙离开了。

「真是个忙碌的家伙啊。」

一二三看着离开的米斯达他们，陷入了沉思。

「您有什么在意的事情吗？」
「我只是在想，既然霍兰特的那个老爷爷死了，那么是不是有些什么事情

会发生……」

奧利嘉一脸陶醉地仰望着一二三嘴角露出的坏笑。

「总觉得有股互相殘杀的气味。」

比起就这么等待魔人族开始行动，顺着那流出大量鲜血与骚动的气味

将一切搅乱，似乎要来得更为有趣啊。

「正好有要给依梅拉丽雅带去的土特产呢。久违地去王都露一下脸比

较好吗？」

听到那句話后，凯姆默默行了一礼。奧利嘉则坚定了这次一定要与一

二三一起行动的决心。

作者：
感谢您的阅读。
下次也请多多关照。