米斯达找到納尔格魯会合成功是佛卡罗尔回到事从第三天的事了。

「就是这样的状况吗」

奧克索兰蒂这样无情的实情暴露在不好意思，不过，为此納尔格魯大人的事万一都不能有，这是伊梅娜丽亚的想法。”
「真是难得的話啊。国中的磐石。是理想有困难的話，这样的事还是知道的。」

霍根信息等，更严重的状况呢，和納尔格魯微笑。
便宜的旅店的一室，水一边喝的会谈，很是不下届王骑士是不相称，納尔格魯的素朴的人品，米斯达骑士不像土里土气的气氛，某种意义上很像。
米斯达现状若是仔细说明的話，納尔格魯会爽快的接受了骑士护卫任务。

「实际上，瞄准我的不是贵国的贵族」。

「说，对不起？」
「霍根有我这样的稳健派」的人，也没有人会说『霍根』。总之，无论哪个国家都存在着主流派的反对派。

这么说，納尔格魯累的脸上露出了。
移动的期间，虽然在意暗杀，但是也不得不考虑回国后的动向。本来的話，佛罗卡尔留学后維琪的城市国家制度的学习，自己的政策总结回国，从朗德魯和充分的讨论后王权转让、稳定等待加冕的预定。

「根本就有，事物没有预定」。遗言的国家都有，我也为了慎重起见，带的东西，因为有即位本身没有问题，可以预定。”

与此同时，这也是納尔格魯死亡了的話，就没有意义了。
再次，米斯达任务的严重心情绷紧。

「霍根的法，王死了，在下一代的即位的前，暂时的军的责任者被解职，所有宰相和文官成为下届王的继承。」。为了阻止军部在暴走的措施
因此从外部的攻击处理，随意地对他国进攻不会啊，和納尔格魯是米斯达让她安心那样说。
但是，那个制度米斯达疑问，记住了。

（也就是说，下届王納尔格魯先生在这里，并且霍根王国返回被加冕直到宰相实质的最高权限的，。原来如此，自己对他国进攻的事确实是不可能。但是，从其他的国家被攻，为了自卫而和名分立的話……？）

而且，现在的杆王国是一二三的领地派遣的教导部队。

「納尔格魯样」

是的，“好的。这是什么呢？

“……知道了无礼，即使得到了假设的話也？

“没关系哦。请，请
納尔格魯旁边站着的护卫的杆王国士兵，身体的紧张漲ら了看见了，米斯达敢于询问了。

「如果你……納尔格魯先生这样霍根王国返回，等就不被回国后，首相阁下的权限是怎么样呢？」
「对不起，那个问题是怎样的意图……」

偶尔去发出声音的护卫，納尔格魯是举起右手制止了。

「说就是，宰相有妨碍我的回国吗？」
「……或者，下落不明的事……」

这样的米斯达挤出来的話语，納尔格魯仰视着天空。
看起来很薄，发黑显眼的天花板，像是表示自己的心情似的。

「一辈子也没有找到，这是什么？」。在忠良掌握权限的話，也许是好办法。
霍根的兵完全没有了。奧克索兰蒂国内贼袭击的可能性是考虑着，该国人开始袭击是没想到的吧。

「納尔格魯大人。尽量先赶前方吧。从王都开始补充人员，全力帮助您回国。在那之前，那个……」
「太充分的申请了。回国后我自己要做的事。比起这个，我到那里资助可以吗？」

其他国家的人来说，有些过分了呢笑納尔格魯，米斯达摇了摇头。

“我国，奧克索兰蒂是伊梅娜丽娅女王开始谁也发生战斗，希望不。……如果您所知的那样，与他国的战斗在开始的話，在本国内也有着很有可能威胁的人。

“噗……啊哈哈！
忍不住笑声给了納尔格魯，什么声音控制和道歉了，对不起。

「不，不是，一地方领主的，女王陛下也会在意那个动向」……スプランゲル陛下让我学习的理由，重新知道了。我不是很能模仿的人物

「那种人物又有多少人，民众平稳地度过」。

「哎呀，那又怎样呢？」

納尔格魯微笑面对，米斯达不解。

「在战斗的场上的对手是不留情的，但开始没有战斗的气的对方是溫柔的人。」。因为没有被选择的士兵以外的战场，那样的意义上，一般市民的士兵和做的霍根的人相当，不让民众感到不安吧。
米斯达瞪大眼睛听的。
你好像也知道那位大人的事，有线索吧。战斗不战斗是自己选择，并且决定了战斗的話，用任何手杀对方……那个，在佛卡罗尔那位士兵们说的事。”

不禁哑然的米斯达，看到納尔格魯又笑了起来。

☺☻☺
早上，一二三携奧丽加和艾丽莎骑马从佛卡罗尔出发了。没有保镖。也没有任何人诉说护卫的必要性。

「真的，我也一起好吗？」

艾丽莎和旁边的奧丽加轻轻地问了。
只身前往王都打算考虑的一二三加上奧丽加有同行的希望，并且因为奧丽加的提案，变成的艾丽莎也同行的事了
二人世界的旅行也兼夫妻旅行的奧丽加陪同，艾丽莎以援军的编成和指挥的辞退的，不过，那个夜晚奧丽加「女性之间的协商」这个名字的呼叫，接受劝导应对的形式三人的旅行。
好的啊。艾丽莎也和一二三先生旅行的同伴啊。最近，这样的机会也完全减少了，这样不是正好啊
现在去战斗的时候，什么都没有的艾丽莎想了，即便如此，一二三和奧丽加一起去旅游，总觉得很快乐了。

「但是，这是难得的夫妻两人一起旅行」。

「我是一二三先生来到这个世界开始就一直一起。而且，佛卡罗尔回来后也有很多人哪裡收到了」

脸颊绯红的微笑着，那个「很多」的大的部分练习交往的意思。艾丽莎知道。晚上回到自己的房间后，不知道。
男女交往的那是否吻合，到现在与男性交往过的艾丽莎是没有自信了，大概有什么错的吧。
领军的士兵们溫柔，奧丽加各种各样的事情都有照顾我，但那是要说快乐的伙伴交往。

「男人啊……」

大自然，视线都朝向了一二三的背上。
奧丽加的声音，艾丽莎惊愕的抖了下肩膀。

「到底什么？」
“一二三先生的左手，一直带着手套，知道为什么吗

艾丽莎费解到。
虽然不知道……奧丽加先生，自己没听说？”
「听了也被他糊弄过去………是吗，艾丽莎都没听啊。」

奧丽加露出了的，放心和不安的表情。
安心并不是说只有自己没有听说过的事，即使有什么事也要告诉自己的心情。
艾丽莎如此，总觉得明白了。
艾丽莎，没有注意？”

虽然在意了，但是必要的話会告诉我的………嗯，我一二三先生觉得这样好的話，我也就好了”

欢笑的艾丽莎的回答，奧丽加噗嗤笑了。
有时候，我有时会觉得你是无敌的时候。是。一二三先生您的方面的話，想什么时候需要会告诉我吧。所以没有着急的必要
大吐一口气，奧丽加缰绳握修改了。
艾丽莎美好的笑容。我也喜欢你那笑容
昨天晚上的交谈中，艾丽莎是奧丽加也对巴尔泽风的失败和士兵的死亡的报道。于是艾丽莎展示的是刚强的举止笨拙的笑容。

“也，已经。总有点害羞
連耳朵都红了挥手微笑的艾丽莎和奧丽加，一二三打招呼了。

「看上去很开心的样子打扰了，我先过去了」。

「嗯，前方的贼的事啊」

回头的一二三，奧丽加是微微一笑。
刚刚刚才开始，街道的前方二十人的人物在等待着的，奧丽加的魔法回声定位也抓住了。

“你明白啊？。有好好地训练着
是你设计的魔法。当然了。

「那么，我走了」

不等待回答，一二三就过去了。
不知不觉百三十厘米左右的棒取出，快速的摆好姿势冲了过去背对着奧丽加们，目送着。

「我们也抓紧吧」
「帮忙吗？」

艾丽莎的问题，难道，奧丽加微笑着。

「你也想看吗？」一二三先生帅杀人的地方”
“啊，啊……嗯，是啊

「走吧！」。一秒都不想错过的东西
看着奧利加追着一二三的背影，艾丽莎胸前有种噔落下的东西的感觉。

“……是吗？。奧丽加桑也有为了自己的“喜欢”的缘故，拼命的活下去。”

通过 一二三的事注意到，附近也有这么厉害的人啊艾丽莎十分高兴起来了。
喜欢，喜欢，有
首先自己坦白了，老实率直地活下去这样决定了。
第一步，追赶那个背影。

☺☻☺

“……魔人族之王，到这样的地方出来好吗？

「好的哦」。我相信我的部下所以全交给他们了

「工作放弃吗？」
「想要培育部下，我想你这么说才对」

魔人族的王微怕尔特、精灵的普塞荒野的中央争吵着各自的教友者是采取距离互相对立着。
普塞们一两三的领地为目标的荒野中，终于横穿能出去了外面的情况在视察自己说出来的微怕尔特遇上了。
不知道彼此的脸，不过，精灵和魔族，各自的特征是很好地知道的。

「普塞桑，她们……」

用皮肤的颜色马上就能明白。魔人族
普塞警戒的的时候，微怕尔特开始了自我介绍，但普塞别说放松紧张的神经，反而用更强烈的视线怒视着。

“即使那也不稀奇。狗和兔和虎的兽人在一起，和精灵在一起。
ウェパル狗兽人说的是ゲング的事。他也护卫兼，为了见一二三而来的。路上虎兽人マルファ担任训练对方。 |那些破字都是人名|

「你们魔人族被关起来的期间，世界也是转动的。」
「被关上的不是你不是精灵」
「被关押一样的事情的，是魔人族的吧」

魔人族和精灵的因缘，世代世代继承。
平素是老实，性格溫和的普塞怒视着，看到マルファ和ゲング。与魔人族几乎无缘，没有一个有祖先的传说等的习惯的兽人族，是不会不明白普塞的心情。

「哎呀，好啊。」。但是，荒野也好像完全有势力的变化了呢。

「兽人和精灵和人类，都是在手上的时代来的」。像以前那样，魔人族认为是不可能的，应该理解的。

「普塞先生，停止吧」

这边耳朵兔的兽人，把手放在普塞的肩膀上。

「魔人之王，我们必须要做的路途还长着。」。无论如何，这里能放过我吗？
只剩片耳深深的低头兔兽人的女性，微怕尔特叹了口气。

「这不是我们成反派角色了吗」。并没有打算把你怎么样。只是稍微看一下外面的情况
但是，微怕尔特和普塞对视了下，兔子兽人打了招呼。

「你到底去哪裡呢？」、『兔先生？』
「我们没有要向你传递的必要……」

大声呵斥的普塞，「等一下」兔子兽人阻止了

「我喜欢上了人类的男性」。所以，我要去见他和人类的城市。

「哎呀，超越种族的愛？」不是很美妙的。什么人？

「那是……兽人魔人也同样对待我们的溫柔的人，那么强悍看不见却非常强，目中无人，但又哪裡帅气……」

一边害羞一边说兔子兽人，微怕尔特和普塞看了一眼一样的表情的。很难懂的脸。

“嗯，嗯……兔子先生，你的名字是？

「碧妮」
「碧妮醬。难道是那个人，带着单刀很瘦黑发的人是吗？」

是的！你知道主人的事吗？

「您主人？」
「碧妮桑，原本是奴隷被那个人买了。」

痛苦的过去的事被普塞补充到，本人也特别讨厌过去的样子，直到认识一二三这个人物时。

「确实，主人是以买了的形式，但也给了我一个不认识的我，给予了朋友，给了我自己的力量也带来了机会。」

兴奋地说着的碧妮，另外面面相觑的微怕尔特和普塞。兽人们的男性阵容和微怕尔特的护卫，完全是别个世界了。
坏的話就不说了那个男人还是放弃吧

“……啊？
微怕尔特停止了发言，碧妮发呆的转了下眼睛。

「那个男人是搅动世间的危险的家伙啊」。在这附近的話，绝对会成为不幸的，要找到更美好的男人。

「那样，那样的事！」

碧妮向普塞投去了求救的视线，但是普塞低了了视线。

「啊」……说危险的人，我也赞成……”

字面那样说，但是老实说出这些話的普塞，碧妮无力地垂头丧气地哭起来了。

「兽人族，至少有一个城市的兽人族，是托主人的福，我的生活是很好的。」。但是，但是却………”
「对不起，对不起。我也是，一二三桑的事不是没有。只是，在附近的話………」
“好可怕。对吧就像一把会动的大劍。

微怕尔特的話，终于碧妮大哭起来了。

「总之这里先退，魔人族的人们，过去的光荣什么忘记赶快回到原来的地方吧」

普塞看了下微怕尔特，拍了下碧妮的肩膀擦去眼泪边走再次向荒野出发。
目瞪口呆。魔族们也是，向微怕尔特行礼后开始追去了。

“……嗯，这是我错的吗？
后面等候着环顾护卫们，她们都是原本微怕尔特的部下们，只是女性的脾气，很少的成员，全体一齐把目光转移了。

「等……」

好心好意说的，带着点不满，微怕尔特朝着普塞离去的反方向的投向了视线。

「嗯，嗯。」。但是，也能听到有意思的信息。人与兽人和精灵，或是人类
总觉得快要成为愉快的散步，薇帕尔特伸舌头舔了嘴唇。