從維希獨立出來的佛魯萨的傳令兵已經抵達佛卡洛尔了，同時隱藏著實際接到的」與佛卡洛尔領地軍接觸」的命令。
在那個時候，一二三帶著一百五十名領地軍，為了救助在霍兰特方面的友軍而出發了。
但是，這對佛魯萨的傳令兵來說更方便了。本來的對象是作為領主的一二三或軍務長官的阿麗莎，現在兩人都身往奧克索兰蒂王都方向，直接向女王請求幫助佛魯萨國王，米諾索的說明也更容易了」

從情報得知，有相當數量的佛卡洛尔領地軍往霍兰特方向出發了，佛魯萨更能有利地行動。現在不顧一切地穏定國家，希望不會引起不必要的騷動，至少佛卡洛尔的戰力減少了對米諾索而言是好的通知。
然而，趕過了集體前進的佛卡洛尔領地軍，急忙趕到的他抵達王都時所聽到的，是新的敵人’魔人族’的情報。

「…它，到底是怎麼一回事…」

得知女王不在王宮的傳令兵，決不能只說一句負責人不在便完事，無奈之下，只好在王都收集情報。

作為其中一環，從酒館的客人打聽到最近的情報的傳令兵，聽到了魔人族這不常聽到的詞語。

「不管怎樣，好像有亞人住在荒野。我也不是很清楚，新的魔人族之王好像在打算襲擊人類的城市而不斷集結。」 （醉漢）

得知那個以後，騎士和士兵都緊張地進行訓練，而像是木匠的醉漢則大笑著。

「與那個比較，相當富餘的樣子啊」 （傳令兵）

被請客的酒弄得滑溜的嘴（意指口疏），為傳令兵詢問的一句話所破堤壩談了。

「對方是怎樣的東西，那個細劍的騎士都會想辦法解決。無論如何，隻身前往荒野什麼的，真是出乎意料的人。而且，還打死了一個魔人族，真是了不起。」 （醉漢）

「打死了？」 （傳令兵）

「啊啊，在王城附近的裝飾著。表面看起來像人類，但只剩下頭部還生存著，所以真的和人類不一樣啊。」 （醉漢）

「只有頭…」 （傳令兵）

翌日，試著尋找從醉漢打聽到的地方，確認魔人族的頭是否裝飾著。

被放在不能觸及的高台上，由繩索固定的頭正在俯視人們，張開著口，發出不能說是聲音的聲音。

「這個，很勵害…奧克索兰蒂在與這種東西戰鬥嗎？」 （傳令兵）

喃喃自語後，往別的方向思考著。

如果從荒野出來，維希就會被捲進去。雖說與荒野彼此有一段距離，佛魯萨說不定也會被捲進去。

「我們，與這樣的妖怪作戰的戰力與技術都沒有，不過」 （傳令兵）

對奧克索兰蒂請求合作的理由增加了，傳令兵很小地咂嘴了。

「稍等一下，可以嗎？」 （？）

正在仰視著不祥的頭顱時，有個男人向傳令兵搭話。

有點消瘦，身穿非常一般的麻衣的男子，眼睛像線一樣的眯著，笑嘻嘻地笑著。

「哈，這是什麼？」 （男人）

「你，該不會是從維希來吧？」 （傳令兵）

「…那個，怎麼了？」 （男人）

對著感到驚訝的傳令兵，男子揮手表示不是。

「請別這麼警戒」 （男人）

偷偷地挨近臉的男人，以周圍都聽不到的聲音說道。

「我與你來自同一個地方」 （男人）

「咦」 （傳令兵）

「這樣說吧，我作為聯絡角色，已經長期居住在這裏。不過，如果方便的話，我也想聽聽故鄉的情報」 （男人）

「原來如此。我也想儘快了解奧克索兰蒂的情報，這樣反而幫大忙了」 （傳令兵）

進入了男人經常去的飯店中的房間。

「在這裏可以好好說話，工作人員的嘴很硬，不必擔心」 （男人）

「這可幫大忙了」 （傳令兵）

「所以，國家的狀況怎樣？」 （男人）

點了個簡單的飲料和飯菜後，男子馬上發話。
喝了一口稀釋過的葡萄酒後，傳令兵開始說明自己從佛魯萨出來時的狀況。

「佛魯萨本身是邁向穩定的。米諾索代表…國王，說還是不能安心的狀況。暫且和佛卡洛尔，甚至奧克索兰蒂繫結友好關係的話，便能牽制維希了」 （傳令兵）

「原來如此。你作為使者，前來這個城鎮」 （男人）

「是啊，就是這樣」 （傳令兵）

怎麼也不能說是以無視命令的形式來到這裏。

「那麼，奧克索兰蒂的狀況好像是趨向與霍兰特戰鬥。有一部份貴族密某侵佔霍兰特，而女王則親自領兵前往鎮壓」 （男人）

此外，男子一邊將用叉子紮起來的蒸芋在臉前搖晃，一邊說道。

「據說，遠野伯爵帶領親信先行前往霍兰特，軍隊本體在後追趕」（男人）

「哦，要是這個的話我早知道了。我也是在來這裏的中途趕過了佛卡洛尔軍」 （傳令兵）

「原來如此，那麼…」（男人）

對突然在臉上表情蒙上了一層陰影的男人，傳令兵眉頭一皺。

「有什麼在意的事情嗎？」 （傳令兵）

「剛才看到的，魔人族的事」 （男人）

喝光了杯中的葡萄酒，在把杯子放回桌上時發出了咔將的聲音。

「如果以這軍勢入侵佛卡洛尔或維希，即使遠野伯爵不在，也會有一定程度的扺抗吧。不，這不是維希向佛魯萨發起攻勢時，佛卡洛尔和奧克索兰蒂都沒有人能負責行動的情況嗎？」 （男人）

「啊，可是，維希不是想和佛卡洛尔修補關係嗎？」 （傳令兵）

「霍兰特，可以考慮成不會行動吧？」 （男人）

如果考慮誰有勝算，前提很容易肻潰，男子搖了搖頭。

「那，那麼…」 （傳令兵）

「其實，我想把一些東西送到故鄉。本來，像我這樣潛伏的人是不會在計劃外的時間內聯繫你」 （男人）

「東西？」 （傳令兵）

像抱著最後一根救命稻草的傳令兵問道，男人和善地微笑。

「從霍兰特入手了可以強化士兵的魔道具。如果有這個，至少維希會被簡單的擊潰」 （男人）

「會有這樣的東西嗎？」 （傳令兵）

「因意想不到的事而入到手的，但沒有可依賴的運輸工具，現在走投無路了。對與女王的接觸未能達成感到遺憾，但是，這個不就能成為充足的成果嗎？我馬上帶給你，拜托了」 （男人）

此時的男人的笑容，與剛才並不一樣，但傳令兵未能注意到。
馬車上裝滿了魔道具和魔法藥一套為拽的同時，目送多次行禮的傳令兵在街中消失後，笑容從男子的臉上消失了。

「…好像很順利啊」 （店員）

被稱為店員負責上菜的中年的男人打了招呼。

「哼。要是是維希的中央委員會還會更好，不過，這算順利吧。對這邊一句話也沒有說出城市的名字，自己能流利地說話，得救了。真是個輕鬆的工作」 （男人）

回到店內的男人們，不是客座，而是工作人員的休息室，用習慣的手勢拉起身旁的椅子，撲通地坐下。

「種子撒過了，對庫泽姆宰相聯絡。不必擔心維希多管閒事，專注與奧克索兰蒂的戰鬥。宰相閣下還真讓人感興趣」 （男人）

親手往杯中注入葡萄酒，一口氣喝了一半。

「哎呀，如果我按照宰相閣下的想法，殺了細劍的騎士的話，我也能在祖國出人頭地吧。怎樣」 （男人）

「順利的話，一定」 （店員）

「再好不過了」 （男人）

一二三雖然會為了恰當的事而撒慌，但他從不隱藏他的臉，亦不會用虛假的身份，理由是因為這樣很麻煩，所以當傳令兵在王都附近正面迎過黑髮的人物時，注意到他是遠野伯爵並非難事。
打算前往佛卡洛尔的傳令兵，對在出乎意料的地方看見重要人物的身姿感到著急，雖然對馬的操作失敗了而磨磨蹭蹭，但在打招呼上是成功的。

「請問是遠野伯爵嗎？」 （傳令兵）

「你是誰？」 （一二三）

對一邊拼命哄著搖搖頭的馬一邊說話的年輕人，一二三一副無可奈何的表情看著。
聽到從一二三後面傳來的奧莉嘉竊笑的笑聲後，傳令兵害羞得耳朵也變紅了。

「這麼突然，失禮了！」 （傳令兵）

從馬跳下來，傳令兵抓住韁繩，單膝跪地。

「我是來自比羅特伯爵領的傳令兵，我的名字是奧西。有霍兰特方面的戰況…及瑪・卡魯墨大人臨終的傳言」 （奧西）

「這樣啊。辛苦了。阿麗莎，你也來過來聽吧」 （一二三）

「吾，嗯。瑪・卡魯墨的臨終，難道…」 （阿麗莎）

傳令兵凝視著騎在馬上的阿麗莎。

「怎麼了？」 （阿麗莎）

「不，不是。那個…軍務長官的阿麗莎大人…」 （奧西）

「是我，怎麼了？」 （阿麗莎）

對無語的奧西，阿麗莎歪著頭，但奧莉嘉投向了銳利的視線。

「奧西先生，請說吧」 （奧莉嘉）

「ha，hai！」 （奧西）

從瑪・卡魯墨的話帶來的是像絕世美女一樣的印象，奧西認為雖然算是可愛，但對有著可以說是少女的外觀的阿麗莎而感到混亂，不過，經奧莉嘉威嚇般的聲音取回了自我。

「阿麗莎現在的地位，雖然與夫君有關，但當然是因為她的努力和能力。似乎還抱著奇怪的疑惑…」 （奧莉嘉）

「沒有這樣的事！」 （奧西）

對用幾乎像跪在地上一樣的氣勢垂下頭的奧西，誠然，阿麗莎也理解的。

「確實如此，與同齡的夥伴比較，阿麗莎也比較小」 （一二三）

「一二三哥，很過份！」 （阿麗莎）

看著在結婚後更艷麗的奧莉嘉，阿麗莎隱約地對自己的外觀嘆氣。

「比起那個，趕快說。瑪・卡魯墨死了嗎？」 （一二三）

一二三問起那個狀況。

「我不知道是否死了，但在那個狀況來看，是絕望的…」 （奧西）

聽著奧西涕泣談起瑪・卡魯墨的雄姿，一二三馬上交叉手臂。
阿麗莎摟住奧莉嘉哭著。

「不壞」 （一二三）

「…哈？」 （奧西）

禁不住舉起臉的奧西的視野，映出了一二三的笑容。

「瑪・卡魯墨也相當能幹。雖然不可能被霍兰特幹掉，但這樣的運動也不錯。只帶少數人，我可以盡可能地殺了」 （一二三）

心情很好地撫摸著馬的鬃毛。

「霍兰特的傢伙也真是了不起。使用魔法和投搶器，並用一個正確的方法去包圍小數人。雖然讓你逃跑是失敗了，但恰好戰鬥的準備，並付諸實行」 （一二三）

到底在說什麼，在奧西感到混亂時，奧莉嘉提聲說道。

「這個，也是一二三大人的指導的結果。太好了」 （奧莉嘉）

「咦…」 （奧西）

奧西，想著自己拿來的情報是悲痛的消息，但眼前的英雄正在笑著。
對此事不能理解，為尋求幫助而把視線轉向著哭泣中的阿麗莎。
在那裏，有個以憤怒的表情流淚的少女。

「一二三哥」 （阿麗莎）

「啊，怎麼了？」 （一二三）

「有事想拜托你」 （阿麗莎）

阿麗莎，從馬下來，把韁繩交給奧莉嘉，並在一二三面前深深垂下了頭。

「與霍兰特的戰鬥，已經成為了一場復仇戰。這也是我的復仇」 （阿麗莎）

從馬上俯視下來的一二三，保持著微笑。

「就是那樣。如果你想為瑪・卡魯墨報仇，這就是復仇戰了。不是誰的東西。而是你的復仇。」 （一二三）

「所以，我要做。請讓我來做吧。像奧莉嘉姐的復仇那樣，請給我這個機會」 （阿麗莎）

這個心願，阿麗莎不知能否通過。考慮到一二三的性格，自己在前方戰鬥的可能性很高，認為是在搶走自己的敵人也不奇怪。
但是，阿麗莎還不明白一二三真正的性格。
與不安地變得陰沉的阿麗莎對比鮮明，奧莉嘉笑嘻嘻地微笑著。

「有趣！」 （一二三）

一二三雙手合掌的聲音震響街道。

「霍兰特與佛卡洛尔的軍隊都好好地增長著，在這種情況下，依梅娜利亚的軍隊也能夠相應地進行戰鬥。阿麗莎」 （一二三）

「ha，hai！」 （阿麗莎）

「你的復仇，會怎樣處理？」 （一二三）

一二三與阿麗莎的視線交錯。

「…殺死下命令殺死瑪・卡魯墨先生的人，和實際殺死的人…」 （阿麗莎）

「不錯，那就好了。沒關係」 （一二三）

伸出手臂，一二三輕撫著阿麗莎的頭髮，興高采烈地笑。

「交給你了。使用軍隊好好地做就好了。因為是與依梅娜利亚的競爭，所以不要輸」 （一二三）

「嗯！」 （阿麗莎）

「我在後面看著」 （一二三）

「嗯！謝謝你，一二三哥！」 （阿麗莎）

「這，是」 （奧西）

完全在局外的奧西，對一二三突如其來的視線，肩膀不由得顫抖了。

「有事想拜托你」 （一二三）

「做，做什麼！」 （奧西）

「就這樣前往佛卡洛尔，告訴佛卡洛尔領地軍現在的話」 （一二三）

一二三把路費及從黑暗魔法收納中取出的一把短劍，扔給了奧西。

「這，這是？」 （奧西）

「這是瑪・卡魯墨想要的，與阿麗莎同一裝飾的短刀。如果看到這個，軍隊的人便會明白是來自我的委托」 （一二三）

「這樣貴重的物品…」 （奧西）

「拿去。本應收到的傢伙已經不在了。如果瑪・卡魯墨還活著，你便可以賣給他。那傢伙，會交出手頭上所有錢吧。」 （一二三）

對哄笑的一二三，奧西把短刀提在頭上，說道」非常感謝，收下了」。

雖然視線搖擺不定，無法看清楚，不過，在奧西的視野能看到阿麗莎和奧莉嘉在哭泣。