一句話，死神從「死人」獲得力量，以神明的存在被認知，擁有令人畏懼的力量的存在。

應該說，死神在前往一二三所說的薇帕爾之前，出現在勒尼和海倫的房間裏。在入睡了一個小時左右的深夜，海倫有著稍微不高興的臉。

「應該說，一二三希望你們獸人，能好好地營運這條街，包含人類在內的索德兰特全部的防衛對策」（死神）

「明白了」（海倫）

「真的嗎…」（死神）

對從虛空突然出現的死神，勒尼們最初也警戒著，但是，在說出一二三的名字後，有這樣的相識也不奇怪，即使沒理據也相信了。

然後，兩個人一邊揉著困倦的眼睛，一邊聽死神的說明，不過，從死神口中說出來的是對勒尼和海倫的花言巧語和一二三對她們的評價，今後，發揮這種智慧，壓制殘餘的人類區域，在真正的意義上建立自己的国家。

「簡單地說，人類數量還多得很，我們自己的生活也還沒穩定，不想太亂來」（海倫）

「在說什麼。人手也因精灵的加入而增加了，甚至在獸人中也有能用魔法的人出現了吧？」（死神）

「雖然是這樣，馬上與人類作戰也未必能取勝。即使呼叫母親也不順利…」（海倫）

雖然是自己的發言，海倫卻不知不覺垂下頭了。

舊貧民街的獸人們，打算邀請故交的獸人們，但是，許多人都避免接近人類的城鎮，即使勒尼和海倫也有派遣使者，但被警戒著而使聚集家族變得非常困難。總之，不得不尋找機會去說服自己，以及兩人在今天晚上睡覺前好好商量一下。

「相反。如果人類的威脅消失，不就能毫無顧忌的迎接其他獸人族嗎？貧民街的人們，也有親屬分離的人吧？」（死神）

「那個，是那樣，不過…」（海倫）

「因此，如果在這裏努力製作和平的城填，後面便會很順利的。在魔人族的復活也被低聲私語的的現在，堅實的防衛體制，不就是作為這條街的代表的兩位的工作嗎？」（死神）

對這流利的話語，海倫一直保持沉默，說不上話。

越聽越覺得這個自稱為死神的消瘦男子的主張是正確的。但是，與其相反，在海倫的內心裏，有什麼不好的危機感。

偶爾間，海倫發現了勒尼從開始至今一句話也沒有的事。

「勒尼，你怎樣…」（海倫）

「Ku～…」（勒尼）

當海倫看向勒尼，坐在床邊，抱著枕頭的勒尼完全睡著了。

輕輕地敲了頭，一驚就打開眼睛。

「啊鳴！？」（勒尼）

「你不要睡得這麼香」（海倫）

對揉著眼睛，總算是醒過來的勒尼，海倫嘆了口氣。

「你是怎樣想？」（海倫）

「唔～…死神先生，一二三先生還好嗎？」（勒尼）

「咦？嗯，很好啊。由於現在發生了人類間的相爭，非常活潑」（死神）

對於突然轉變方向的問題，死神有一瞬間瞪大了眼睛，但還是用笑容回答了。

「人類啊，總是在爭奪。這就是為何能夠保持如此多的人數」（死神）

「所以，死神先生為何會在這裏？」（勒尼）

「所以說，是受了來自一二三的委托，來這裏指導兩位」（死神）

「唔～」（勒尼）

打了個大哈欠，勒尼嘟噥了明白了。

「一二三先生這樣說的話，那就試著努力吧」（勒尼）

「勒尼…這樣好嗎？」（海倫）

對不安的海倫，勒尼返還了若無其事般的微笑。

「好極了！兩位的活躍，我也期待著」（死神）

說完了那樣的話後，死神的身影像烟一樣的消失了。

「勒尼…」（海倫）

「睡吧，海倫。明天也很忙」（勒尼）

「為了和人類戰鬥的準備嗎？」（海倫）

「為什麼？」（勒尼）

「為什麼…剛才不是說了這樣的話嗎」（海倫）

「我說的是，『一二三先生這樣說的話』的話。那個死神先生所說的，沒有服從的打算」（勒尼）

「誒？」（海倫）

勒尼把枕頭放在中間，砰砰的敲了個凹痕，用發睏的眼睛望著海倫的臉。

「因為，一二三先生沒有理由對我們說』希望能這樣做』。到現在為止，也只讓我們做我們想做的事情，有過什麼命令嗎？」（勒尼）

「這樣說起來…」（海倫）

「所以」（勒尼）

把頭落在枕頭上，勒尼再次蓋上單薄的被褥。

「我們和大家喜歡一樣的不就好了嗎。啊，不過有點在意魔人族」（勒尼）

到了明天，與精灵們商量一下吧，勒尼摻雜著哈欠說道。

「對策不做不成啊」（海倫）

「沒錯。魔人族吃的是什麼，必須調查」（勒尼）

歡迎的準備工作很辛苦呢，勒民一轉眼就沉睡了。

「那邊的對策？完全是另一回事…」（海倫）

眼睛完全清醒的海倫，站起來打算去喝水。

「雖然頭腦很好，卻漠不關心」（海倫）

看著已經完全入睡的勒尼，海倫想與她再一次攜手努力。和支撐著重要的朋友。

士兵們聽從依梅娜利亞的指示，在姆斯特尔和国境之間，佈下防禦陣地，在晚上偵察敵方狀況。
收到指示後，一邊鞕打著因旅行疲勞而累透的身體，一邊規畫著在晚上陣地設營的計劃，在完成指示書後，莎布納古想著明天要不要偷懶的嘆了口氣。
花了兩天構築陣地後，霍兰特的侵略開始了。

「太好了…雖然沒有說，但陛下的判斷這麼快，真是太好了」（莎布納古）

「…隊長，相當從容呢」（年輕騎士）

脫下頭盔拭擦汗水的年輕騎士，對莎布納古投向尊敬的目光。

「著急也沒有辦法，只能隨時做好準備」（莎布納古）

來自平時監視国境的士兵的聯絡，對方只有約２００名步兵。魔法師和那個以外的身姿都沒有看到，不過數台投槍器已經確認了。
而莎布納古的陣容，有為了封鎖馬的淺穴，為了封鎖步兵而鋪滿的網，一百名常駐步兵及在比罗恩伯爵領的一部份開始生產的投槍器３０台。

「我認為這就是最好的準備。我的姐夫，是個了不起的人」（莎布納古）

「這是緊急組成的部道，而且無需作為貴族的對手。得救了」（年輕騎士）

「現時得勢的近衛騎士隊長說那樣的話，鼻子很高呢」（比罗恩）

對凝視著敵人將會來的方向的莎布納古們，比罗恩從後打了招呼。

「咦，義兄?不是預定留在姆斯特尔…」（莎布納古）

「是有這樣的預定。不過，陛下都留在前線看著臣下的戰鬥了，作為臣的我怎麼可能退回我的領地」（比罗恩）

「誒。陛下她…」（莎布納古）

莎布納古用像生鏽了的機關的動作回頭，穿過比罗恩的肩膀，看到來自国境方向的依梅娜利亞在馬上身姿。

「陛，陛下！請你馬下退到後方！」（莎布納古）

「討厭。大家都在拚命戰鬥，我不能只待在安全的地方。而且，我也在這件事發現了」（依梅娜利亞）

將望遠用的筒放回腰包的依梅娜利亞，在馬上看向莎布納古。
那個表情，是不像是十多歲所擁有那樣威風凜凜，精悍。

「我只看過一二三先生，而士兵和騎士們的大家是如何努力，如何戰鬥也不知道。正因如此，阿斯普魯庫厄特這樣的人都會被輕視」（依梅娜利亞）

「這，這樣的事…」（莎布納古）

驚惶失措的莎布納古，被依梅娜利亞舉手制止了，從馬上開始環視了陣地。
在那裏，在騎士的指示下，支柱被立起來，張貼著巨大的網。

「那是什麼？」（依梅娜利亞）

看著手指指著的方向，莎布納古回答道。

「那個，是阻止投槍器的槍的幕。陛下」（莎布納古）

「…它看起來像一個網，不要緊嗎？而且，它看起來好像還沒有固定下來」（依梅娜利亞）

看著依梅娜利亞不安的樣子，莎布納古猛然回想起自己在第一次看到的時候也是同樣的反應。

「如果這不是網的話，穿破的可能性便會很高，而過份地預先伸展的話，被槍貫通的可能性也會變得更高…就是這樣」（莎布納古）

在說話時，聽起來像他想的一樣，但莎布納古的話在後面頽勢了。

「也就是說，那個也是一二三大人從旁指點的嗎？」（依梅娜利亞）

「…就是這樣。陛下」（莎布納古）

依梅娜利亞深深嘆了口氣，嘟噥著」沒有辦法」

「敵人不僅是知識，還有彼此的知識有多少，多少也可以對我們在這件事上作為前輩而感到幸運和思考吧」（依梅娜利亞）

之後我會自行環顧四周，告訴他們繼續準備，依梅娜利亞說完後便驅馬前進了。

「義兄…比罗恩伯爵」（莎布納古）

「什麼事？」（比罗恩）

「戰鬥開始了的話，請強行帶陛下退到後方」（莎布納古）

「會妥善處理的」（比罗恩）

苦笑著的比罗恩和莎布納古，面對面聳聳肩。
戰鬥當天的下午，和莎布納古預料的一樣，開始了投槍器間的相互猛擊。

一二三他們和佛卡洛尔領地軍扺達了姆斯特尔，是在戰鬥告一段落的傍晚的事。

對鎮中洋溢著令人坐立不安的空氣，拉著繮繩的一二三瞇著眼。

「看來，戰鬥已經開始了」（一二三）

衛兵斷言，讓太多士兵進入城鎮的話，居民們會投以期待與不安所交織而來的視線。

雖然是援軍而得救了。但也不歡迎擴大戰線。

「那麼，阿丽莎」（一二三）

「嗯」（阿丽莎）

從正前方仰視一二三的臉的阿丽莎，撫摸了腰後的短刀。

「做喜歡做的就好了。我們會看著的」（一二三）

「我明白了」（阿丽莎）

阿丽莎，一聲號令改變了士兵的列隊，往国境方向奔跑。

升起飛塵前進的軍隊，在牽著很多工具的同時，步調也沒有喪失的穿過街道。

發呆地目送這個情況的居民們，看到在那後面，騎在馬上，悠悠地前進的黑髮青年後，馬上理解到。那個遠野伯爵的軍隊是趕來支援的。

儘管在国家的另一側，作為次於国家軍隊而來的佛卡洛尔的軍隊，群眾對此有所期待。

「這樣好嗎？」（奧莉佳）

「什麼？」（一二三）

對驅馬並排著的奧莉佳的提問，一二三的視線轉過去了。

「您，不也想戰鬥嗎？」（奧莉佳）

對轉動著不安的視線的奧莉佳，一二三提高了笑聲。

「啊哈哈！就那麼擔心那樣的事嗎？」（一二三）

「請，請不要笑我。在擔心您…」（奧莉佳）

驅馬靠近後，用戴著手套的左手像纓球一樣的撫摸著奧莉佳的頭，一二三將被馬的振動而稍微偏離了的刀的位置用右手糾正。

「對了。對你說說真心話吧」（一二三）

對一二三的言語，奧莉佳喘不上氣，凝視著一二三的臉。（奧莉佳）

「如果我能殺死所有的生物，我想我會這樣做。什麼都不用在意，我只要能殺死面前的人，我便非常幸福了」（一二三）

但是，一三三的視線又回到前方。

「就是這樣，沒有什麼了。當然，如果我死了就已經結束了，但如果全部都殺死了，會發生什麼事呢？」（一二三）

「那個是…」（奧莉佳）

「我呢。是個寂寞的人啊」（一二三）

太陽開始下沉了，鎮上染上了茜紅色。

「因此，越來越多的傢伙可以戰鬥，也能快樂地交換性命。如果不是這樣的話，就沒有活著的真實感」（一二三）

「我，我是！」（奧莉佳）

奧莉佳突然大喊，一二三把馬停下來了。

「我，到臨終前都會在一二三大人的身邊。不管怎樣，在沒有可以殺的敵人時，和我戰鬥吧。我變強了。為了變得更強而努力著。所以…」（奧莉佳）

「那樣嗎」（一二三）

再次驅趕著馬，一二三撫摸著奧莉佳的臉頰。

「那麼，那個時候便拜托你了。成為有殺害價值的敵人。」（一二三）

「請交給我吧。我，我臨終也是經您的手…唔呼呼…」（奧莉佳）

對被撫摸著臉頰的溫暖而不由自主地在臉上綻放笑容的奧莉佳，一二三繼續說道。

「而且，這次我也會參與戰鬥，不需要擔心」（一二三）

「女王陛下和阿丽莎，會輸給霍兰特嗎？」（奧莉佳）

「啊啊」（一二三）

パシッ的聲音響起了，一二三敲了敲劍鞘。

「嘛，雖然一半是期待，不過，也許是不可能的」（一二三）

「原來如此，那真是太好了」（奧莉佳）

兩個人繼續黃昏的街道上悠然前進。

那個身姿，從旁邊來看，像是關係和睦的戀人。即使作為目的地的是戰場也好。