在依梅娜利亞所在的奧克索蘭蒂陣地，能看見巨人跨過国境的城寨的圍牆出來，但阿麗莎他們被城寨上吊著的東西吸引了注意，因此沒有發現巨人的事。

「莎布納古！」（依梅娜利亞）

「把投槍器轉向巨人方向並一齊射擊！騎兵跟我來！從右邊繞過去吸引巨人的注意！佛卡洛爾兵從左面將她們救出！」（莎布納古）

高聲喊叫著的莎布納古沒有聽佛卡洛爾兵的回答便跳上馬了。
對沒有躊躇便自願成為誘餌的莎布納古作出答謝，佛卡洛爾的士兵們快速推運推車。
騎兵們沖出去的瞬間，奧克索蘭蒂的士兵們射出長槍。
被數根長槍刺中，逼近被擊落的阿麗莎的巨人因痛苦而變得憤怒了。
在混亂之中，依梅娜利亞也跳上馬，不是莎布納古而是與佛卡洛爾的士兵們一起朝向阿麗莎原來的方向。
雖然從謢衛的士兵們聽到了勸諫的聲音，但現在的依梅娜利亞除了陷入窮地的阿麗莎以外什麼都看不到。
另外，在馬上被擊落的阿麗莎因巨人的逼近，越感焦躁。

「討厭！大家快點逃啊！」（阿麗莎）

「阿麗莎」（依梅娜利亞）

在墜馬後，向著同伴發出聲音的阿麗莎，沒有發現從後接近的依梅娜利亞他們。

「阿麗莎！手！」（依梅娜利亞）

「…誒？」（阿麗莎）

回頭看了看的阿麗莎發出叫聲。那一瞬間，前來救援的佛卡洛爾士兵們一起把槍射出，巨人把握著的長槍丟棄了。
乘在馬上把自己的手伸出來的依梅娜利亞的身姿進入眼睛，那一瞬間也搞不懂是什麼事。

「公，王女大人？」（阿麗莎）

「是女王！快點伸出手！」（依梅娜利亞）

目定口呆的被說了後伸出的右手，被依梅娜利亞緊緊抓住了，但是，鍛練過的士兵們姑且不論，對方雖說是少女但也是手持武裝的，把她舉起的腕力是沒有的。

「啊，啊！」（依梅娜利亞）

「哇啊！」（阿麗莎）

握著阿麗莎的手，依梅娜利亞墜馬了。
期間，佛卡洛爾的士兵們把同僚回收到推車上。

「現在！全體人員乘上推車！長官也快點！」（士兵）

「吾，嗯！」（阿麗莎）

抱著昏過去的依梅娜利亞，阿麗莎拖著右膝用無事的左腳踏著走。
在因承受著長槍而暴走的巨人的方向，莎布納古率領的奧克索蘭蒂騎士們受被霍蘭特士兵們的掣肘。但是，除了巨人外的敵軍還沒有到達這裏。
推來到自己的身邊，先將依梅娜利亞托付給士兵的阿麗莎，忍著疼痛以單腳站立著，坐在橫躺著的依梅娜利亞的旁邊。

「好了！」（阿麗莎）

「那麼…危險！」（士兵）

士兵叫喊著，看到了那個視線的前方。
暴走著的巨人胡亂揮舞其粗大的手臂，往阿麗莎他們的方向逼近。
身體被槍刺成刺蝟一樣的巨人，並不是看到什麼，只是在鬧騰著。可是，那個手臂每次揮動都會有人被彈飛。
然後，以一步前進兩米的巨人身軀，已經像俯視著阿麗莎那樣的逼近了。

「鳴！」（阿麗莎）

逃跑的時間也沒有，這樣判斷的阿麗莎，至少也要保護依梅娜利亞，而用細小的身體把將其遮蓋了。

「…一二三哥！」（阿麗莎）

在最可憐的時候，把自己心目中最可靠的人的名字說出來了。
沒想過希望得到幫助。只是想說對不起。看起來很了不起的自信滿滿，一邊說著要來救助同伴，但卻趕不上，更甚的是跟來的士兵們被敵人的手所蹂躝，現在，自己的性命也丟失了。
假如，有想向一二三傳達什麼的話，想傳達的事就只有一個。

「對不起！一二三哥！」（阿麗莎）

「那就對了。反省得比海更深」（一二三）

「…咦？」（阿麗莎）

與不應該聽到的聲音一起，聽到了地震發出的聲響。

「就這樣，把邁出的腳稍微向前仰，人類的身體便會很簡單地倒下」（一二三）

「原來如此。我會學習的，一二三大人」（奧莉佳）

阿麗莎抑著臉，那裏是橫倒著的，被槍深深刺入而感到痛苦的巨人，以及在其面前向奧莉佳悠閒地做著講解的一二三的身姿。

「用兩隻腳站立的人類的平衡基本上是不好的。失去一隻腳或者重心的位置從雙腳之間偏移的話，便會很簡單地跌倒了」（一二三）

「Hi，一二三哥！？」（阿麗莎）

「吵死了。趕快回到那邊。首先這次你的指揮和行動是不合格。…在那邊悠閒地昏過去的笨蛋也是」（一二三）

用手指著依梅娜利亞的一二三，轉過身來向巨人的方向拔出刀了。
站在旁邊的奧莉佳，退後了三步並凝視著一二三。

「嗚嗚…」（阿麗莎）

應該是感人的救援場景，但卻與依梅娜利亞一起被認為是不合格，阿麗莎半哭著的垂下肩膀。

「總，總之長官。這裏就交給領主大人，先退回陣地吧」（士兵）

「嗯。拜托了…」（阿麗莎）

包括受傷的佛卡洛爾士兵們在內，乘坐推車前往陣地。
莎布納古他們，察覺到狀況後也開始撤退了。

「喂，站起來。還活著的吧」（一二三）

在推車的車輪發出聲響的對面產生了巨響，聽到了一二三踢飛巨人時放出的冷話，阿麗莎為終於感受到自己得救了的真實感而沸騰了。
同時，心情在重新考慮這次的失態後變得沉重起來。

「嗚，生氣了…」（阿麗莎）

到底會有怎樣的懲罸等待著呢，阿麗莎的身體比和巨人對峙的時候顫抖得更厲害。

凱姆首先為感到疑問的其他文官們說明理由，就這樣在佛卡洛爾逗留，也不明白作為領主的一二三什麼時候回來。對立場不明的客人不知怎樣接觸，職員的緊張狀態是令人擔懮的。因為對沒有敵意的精灵和獸人如何處理，在奧克索蘭蒂身上並沒有規定存在，因此需要在王都直接請女王盡早作出判斷。
最後的只能說是詭辯，把所有事都推到王都的傢伙身上，無論是誰都會舉手贊成。

更進一步的是，

「我想在太太和那個兔獸人競爭時，領地能免受波及」（凱姆）

也就是說，凱姆冷靜地說出誰都忌憚的話。

假如政策決定了的話，佛卡洛爾領主館的職員便會很快行動。
總而言之，凱姆制定了一個預算組合，布露庫拉進行旅行的準備，缪迦蕾進行護衛士兵的選拔，兩日便完成旅行上的準備了。
在第三天的早上在馬車中的普婕們，頭腦也跟不上這麼快速的展開。

「…嗯，要去哪裏？」（普婕）

「好像是…『Outo』這樣…」（維涅）

為了普婕的提問，兔獸人的維涅掘出了模糊的記憶，坐在馬夫旁邊的帕莉优「就是那樣」的說道。

「是王在的都城，寫作『王都』。是在這個国家的中心地。王在那個都市中，作為領主大人的一二三大人也是，在那裏逗留了呢，至少也通過去了」（帕莉优）

「那裏，也像佛卡洛爾那樣有很多人住？」（根古）

「與佛卡洛爾相比，現在前往地方的人口更多」（帕莉优）

對無法想像的人口，撫摸著對此感到了可怕而露出複雜的臉的瑪魯法斯的頭，根古看著帕莉优。

「那麼，王大人比一二三先生更強嗎？」（根古）

對真心佩服著的根古，帕莉优感到困感。

「現在的王大人是和我同齡的女性。雖然沒有見過…不過，應該不會比領主大人強的吧」（帕莉优）

「哇，那個女王應該是比一二三先生更有智慧吧。原來真的有人做到」（根古）

並不是這樣吧，但帕莉优想了想，一一訂正也太麻煩了，所以就保持這樣了。

「主人大人，是為了什麼而去王都嗎？」（維涅）

「那個…」（帕莉优）

對維涅的問題，帕莉优對可以說明到哪裏感到猶豫不決。因為到目前為止，自己也不清楚詳情，所以對說明造成了妨礙。

「因為被鄰国攻擊，到国境的城鎮進行支援…」（帕莉优）

「支援？」（碧莉）

獸人們和普婕，互看著臉的困惑著。

「這麼說有點什麼，那個一二三先去對誰進行支援之類的，稍微有點難以想像」（根古）

「啊，這麼說…」（帕莉优）

對根古的話，理解一二三即使在荒野也保持平常的行為的事的帕莉优，決定作出訂正。

「換個說法。因為有戰鬥所以就去那裏了」（帕莉优）

「原來如此。是那樣的事呢」（普婕）

普婕點點頭，其他獸人們也露出能夠理解的臉。

「那個，出發之後才說會有點怪，不過，這樣真的好嗎？」（維涅）

對荒野的旅途，以獸人驕傲的腳力走過來的他們來說，馬車這種交通工具是輕鬆舒適的。
即使是作為精灵的普婕，因為圍繞著森林奔走而對腳力有自信，也能用魔法把疲勞回復，不過，不用走的的，那是再好不過的。
對維涅來說，能這樣輕鬆的地位高的人多嗎，內心急得不行。

「不要緊，你們是作為我們的領主一二三。遠野伯爵的客人。這樣的事是理所當然的，什麼也不用介意」（帕莉优）

「一二三先生，很厲害的人呢」（瑪魯法斯）

對瑪魯法斯坦率的欽佩，帕莉优在內心複述（各種各樣的意義），在笑容中藏了一身冷汗。

「不管怎樣，到王都還需花費數日。穿越荒野累了吧，請好好度過吧」（帕莉优）

「非常感激」（維涅）

道謝過後，維涅一邊對說不定終於能遇見一二三抱有期待，一邊凝視著往後方流動過去的鋪滿石的街道，在腦海裏想著主人的面貌。

一二三一邊從旁逼近被長槍刺穿的腳，一邊思考著這是第幾次與巨人戰鬥。
鑽了空子伏下來使出回旋踢，用盡全力地踩著涼鞋外露的，用作支撐腳的大姆指。
指甲破碎使血溢出來，巨人卻毫不在意這一次踩踏。

「哼。痛覺麻痺了嗎」（一二三）

迅速迴轉身體，避開踐踏的一二三，往腳背突出來的槍盡情地毆打。
貫通了腳底的長槍發出了沉悶的聲音，直到刺入地面，把巨人的左腳固定。

「哎呢哎呢」（一二三）

面對巨大的腳的逼近，一二三一邊把身體往右滑動，一邊揮舞著刀。
邁出來的腳，全部的腳指都滑落了，帶著踐踏的勢頭，巨人倒下了。

「沒有腳指是無法踐踏的，無論你有沒有痛楚都是一樣的」（一二三）

把刀從巨人的耳刺入，就這樣切開延髓。
讓全身痙攣的話，巨人永遠也動不了。

「只是很大而已」（一二三）

一二三利用白紙擦著刀並把視線轉向，對巨人被打倒而感到吃驚，同時拖著被莎布納古及阿麗莎的士兵弄傷的身體的霍蘭特士兵們，往国境的反方向撤退了。
仰視的話，瑪・卡魯墨他們的屍體還在風中搖曳著。

「看來，你們所敬愛的阿麗莎的復仇，還需要一段時間」（一二三）

「…一二三大人。辛苦您了」（奧莉佳）

對來到旁邊的奧莉佳，一二三一邊把刀收入鞘一邊轉過身來。從矮小的她的對面，推車再次出現。

「卸下瑪・卡魯墨他們。用推車載走」（一三三）

「我明白了」（奧莉佳）

奧莉佳投擲手裡劍將繩切斷，十具屍體往地面掉下來。
為了返回陣地的推車經過一二三身旁，嘩啦啦的跑過去回收了。

「那麼」（一二三）

回到陣地的一二三，看到阿麗莎一邊從遠處拋出回復藥的小瓶一邊環視四周。
依梅娜利亞也取回意識了，半哭地垂下肩膀的坐著。

「這個也是那個也是，到底在做什麼。啊？」（一二三）

當莎布納古把部隊整理好後，他被一二三指示也坐下來。

「也有事想對莎布納古說，先坐下吧」（一二三）

「誒…啊，好」（莎布納古）

咳了一聲的一二三，從懷裏取出了羊皮紙。

「從後方看了看戰鬥的樣子。現在以此為基礎開始反省會」（一二三）

名為反省會的責罵風暴，直到中午一二三感覺肚子餓了前一直持續著。