「以阿斯普魯庫厄特伯爵為首的貴族都被抓了，有不少都死了，但是…」

「好極了，這是一場混戰吧？」

「那個是…」

在比罗恩伯爵的城市姆斯特爾。在自己的辦公室內，深深地坐在柔軟的椅子上，像睡著一樣緊閉眼睛的比罗恩，來自我軍的傳令到來已經是太陽也落下的傍晚的事了。

聽到令人滿足的結果的比罗恩，為自軍的受害人數比想像的少感到放心。說到底他們是來自國內其他領地的士兵，所以損失越多，領民的不滿容意對國內的經濟造成很大影響。

如果敵人是其他國家的話，還是有其他解決方法，比罗恩對其中一個擔懮被清除了而感到高興。

傳令兵是為了傳递情況而存在的，私人意見是不被允許的。不如說，沒有看出那些狀況的能力。

但是，盡管如此，眼前的傳令兵似乎有什麼東西是需要注意的。這些細節的部分是「自我思考」的士兵增加了，原因是佛卡洛尔的教導部隊來了。

「好。想聽聽你的意見。」

微笑著的比罗恩喝起茶來，讓他（傳令兵）坐在接待座上，並命令侍女遞上稍微冷卻了的紅茶。

（這一句難以具體去描述，大體就是比罗恩夭着喝茶，並讓傳令兵坐在面前的接待座上及侍女上茶。
原文： 微笑みを向けたビロンは、お茶を飲んで、落ち着いて話すといい、と応接に座らせ、少し冷ました紅茶を侍女に頼んだ。）

最初感到又緊張又害怕的傳令兵，在喝了一杯口充滿甜味的紅茶後，肩膀的力量也一點點脫落了。

不能收起對坐在眼前的比罗恩的視線。

「我按照當初的預定，從阿斯普魯庫厄特卿的的軍隊的背後進行確認，並在適當的時候離開及向同伴傳達戰況。」

街道外的阿斯普魯庫厄特卿率領著貴族連合軍，一個接一個的走進街道，大多數人並不習慣行軍，使行軍速度緩慢。傳令兵在稍近的地方監視著，好像誰也沒有找到他。

「在霍兰特國境附近，貴族聯合軍在前方接觸敵人。不，是試圖接觸。」

「那是什麼意思呢？」

「我不知道自己是表達是否正確，不過，可以說是貴族聯合軍沒有接觸敵人的狀況。」

看起來像是被逼進圈套，在霍兰特的部隊被減少到一定數量時，他馬上把狀況傳到自身的隊伍，比罗恩領地軍馬上從背後攻擊貴族聯合軍。

「嗯。在霍兰特設防的，恐怕是遠野伯爵送過去的教導部隊。沒有其他可能性。」

「同感。即使學會那個的使用方法，也沒有信心順利完成。」

（那個 所指的應該是一二三送過來的投槍器）

「預定的是，我軍從背後包圍阿斯普魯庫厄特並勸其投降？」

「是的，但是…」

傳令兵好像很難說出口，比羅特則輕快地一笑了之。

「不用介意，如實地告訴我。正確的資訊是必需的」

不會傲慢地認為所有事情都能如自身想像的那樣發展，比罗恩把自己的紅茶送入口。

「當我軍沖擊敵人的背後時…貴族聯合軍，已經是不能夠稱得上是軍隊的狀態了。」 （傳令兵）

「嗯？」 （比罗恩）

「恐怕，前方的戰況並不順利，而前衛部隊爭先恐後地逃跑的事在士兵中擴散。士兵們四處逃跑，阿斯普魯庫厄特伯爵與其他貴族打算確認狀況，並逃往姆斯特爾…我們趕到準備進行包圍到地方。」 （傳令兵）

那個時候，比罗恩伯爵軍進行包圍，將從遠野伯爵借來的由他的領地生產的三十台投槍器並排著。雖然是它是必需在現場組裝的試製品，但那個威力的威脅是所有士兵都知道的。
而且，任誰在最初都不明白，直到一個接一個被比罗恩伯爵軍的長槍擊中了。

「然後，可以說是地獄。半瘋狂地逃出的貴族聯合軍，對我軍會否再次投槍感到恐懼……命令雖然是捕護，但是，實際有過百名士兵在那時死亡。」 （傳令兵）

「那，那個投槍器真的這麼強大嗎？」 （比罗恩）

「那個也有，但貴族聯合軍的死者超過一半是被夥伴踩死或因堵住貴族前路被斬殺。」 （傳令兵）

超乎想像的慘劇，比罗恩苦著臉咬緊了牙齒。

「因此…後來是怎樣捕獲呢？」 （比罗恩）

「…佛卡洛尔的教導部隊的人大聲的發出撤退指令，先前在我們與貴族聯合軍之間所架設的陷阱令他們停止移動，然後經我們之手開始捕獲了。」 （傳令兵）

傳令兵以上所說的話，令比罗恩將身體靠著沙發。

「總之，我們被遠野伯爵的作戰能力所幫助了。」 （比罗恩）

借款不斷增加，比罗恩只能一笑。

「不管怎樣」 （比罗恩）

比罗恩糾正坐姿，發出與剛才不同的銳利的目光。

「通知全軍。捕獲的人裡，貴族和屍體都要鄭重對待，為護送到王都做好準備。而那個以外的士兵，釋放為這場戰爭而被徵用的人，除此以外，將其他恰當地分開。」 （比罗恩）

「了解。」 （傳令兵）

「避開了與霍兰特的戰爭。難道不應該感到高興嗎？」 （比罗恩）

比罗恩露出微笑，傳令兵只能露出生硬的笑容。

「失禮了」 （侍女）

有命令傳達進來，傳令兵立刻站起來，一名侍女向比罗恩打招呼。

「來自霍兰特的傳令兵回來了，要求接見領軍」 （侍女）

「哎，沒問題？」 （比罗恩）

比罗恩准許入室，在此次戰鬥中擔任小隊長的士兵帶了一個年輕的男性進來。

「有什麼事嗎？」 （比罗恩）

包話先前的傳令兵在內，三人橫排列隊，挺直背部朝著比罗恩。

「來自霍兰特的傳令兵回來了，因為重新判明了狀況，所以帶其來傳達狀況。」 （小隊長）

小隊長這個男人，矖黑了的臉因緊張而露出明顯的皺紋，發出響亮而低沉的聲音。平時，這個聲音是用於譴責士兵的。

「本來，應該是由上位的人所傳達的事情，鑑於內容的重要性，按大隊長指示，帶領傳令兵拜訪，由其直接傳達。」 （小隊長）

「明白了，可以說了。」 （比罗恩）

比罗恩准許了發言，小隊著對帶來的年輕的傳令兵遞眼色。
年輕的傳令兵帶著張殘留淚痕的臉，一直看向比罗恩，張開口。

「進入霍兰特的佛卡洛尔的教導部隊，瑪・卡魯墨殿及其他人受到霍兰特軍攻擊。」 （年輕傳令兵）

「什麼！」 （比罗恩）

感到驚奇而提高聲量的比罗恩，咳嗽了一聲。

「所以，那個教導部隊怎樣？」 （比罗恩）

「為了讓我逃離那個場合，選擇留下來作戰到底。恐怕，已經…」

再次哭起來的（年輕）傳令兵。 （年輕傳令兵）

比罗恩連安慰的餘悸也沒有，緊握拳頭呻吟著。

「到底在做什麼…」 （比罗恩）

讓馬奔馳的一二三取出了一根棒，簡單來說是一根」鐵棒」。

契木中的收放鎖鏈的機關被破壞，一二三委托普魯夫拉蘇將其改造成為」杖術」而設的１２７厘米的杖。

「單純的一根棒，可以做到什麼？」 （普魯夫拉蘇）

對於感到驚訝的普魯夫拉蘇，一二三對著立於訓練場的圓木頭做出各式各樣的打擊，並進一步以訓練場上的士兵進行組合技和投技的示範。

任誰都無法對像生物般擺動的杖作出對應，對士兵們在訓練場上短短數分鐘便癱瘓的事，普魯夫拉蘇感到佩服，而一二三則放聲大笑。

當然，沒有盜賊能對鐵杖作出對應。

「哎，錢…」 （賊１）

「喲」 （一二三）

堵住了街道的盜賊中，說出了要求金錢這老套臺詞的男了，在說完之前，頭已經被杖打碎了。

「哇！？」 （賊２）

「你！」 （賊３）

雖然沒有想到會突然遭到襲擊的盜賊，但似乎對血習慣了，馬上握著保養不好的劍，並瞪著一二三。

「不錯，幹勁十足。人數有點少，但作為準備活動剛剛好。」 （一二三）

從馬上跳下來的一二三，輕輕地拍打馬的屁股，讓馬向前逃跑。

「好好地包圍並尋找空隙。好好運用腦袋，與同伴進行連擕。」

「在說什麼啊！」 （賊人）

一二三舉起手指在原地開始講課，有一個人從旁邊揮舞著劍，向一二三砍過去。

「我認為這是不好的。」 （一二三）

假如用杖挑起對方砍過來的劍的話，便能用雙手緊握著杖，對沒有防備的胸部作出突擊。

「GUE」 （賊人）

該男子吐出肺部所有的空氣後，被一二三用杖捆住腳而被逼倒下，喉嚨承受最後的突刺，然後便死了。

「在這麼多伙伴時，還有橫掃武器的傢伙嗎？」 （一二三）

對逼近過來的盜賊的眼睛刺過去，然後從肩膀上背投出去。（類似過背
摔）

敲斷小腿，踩斷其頸。

踏過因太陽穴遭到打擊而昏倒的男子，端著刀，從男子背後衝出來的另一名男子準備交替，但頭部被掛在頸子上的杖壓著，頸便被折斷了。（與SAO的交替相近，不過失敗了被秒掉）

「吶？ 你也可以做各式各樣的事情吧？」 （一二三）

「這是一個很好的技術！」 （奧莉嘉）

「不只是打，投也是可以的。」 （一二三）

對話展開了，盜賊們發現子奧莉嘉從後而來。

「O，帶著小孩的女人…」 （賊人）

「你認為我跟誰在一起，強度會改變嗎？」 （一二三）

一二三冷靜地回答，開始臉紅的盜賊們，更加猛烈地襲擊過來。

持劍的手臂被杖插入，肩部關節被徹底押住的男人，血經友方的劍飛出來了。 （被強制TK）

「吶，阿麗莎」 （奧莉嘉）

「什麼？」 （阿麗莎）

從遠處看著悲劇發生的兩人，視線緊隨著一二三的動作。

「阿麗莎，喜歡一二三大人嗎？」 （奧莉嘉）

「KI， 什麼來著…」 （阿麗莎）

「很好。喜歡一二三大人的地方，會有吧？」 （奧莉嘉）

「吾…果然是強大，之類…」 （阿麗莎）

那個瞬間，一名盜賊被一二三的杖擊中頭部身死。

看到腦漿散開後，看到臉紅耳赤的阿麗莎的奧莉嘉，惡作劇的心開始膨脹。

「哎拿。如果只是強大的人，會有其他的嗎？」 （奧莉嘉）

「嗯。可是，可以放心靠近的人，到現在為止還不存在。」 （阿麗莎）

「安心感嗎。原來如此」 （奧莉嘉）

奧莉嘉點頭表示明白了。

在稍遠的地方，一二三邊笑邊說著」只剩一半，更容易動了吧？」。然後，另一個人的股間承受了杖的打擊，X禁的同時，白泡開始從喉嚨湧出來。

「我，是相反吧」 （奧莉嘉）

「相反？」 （阿麗莎）

奧莉嘉不能好好說話，反而把手貼到臉頰上。

「看到一二三大人的臉和身姿，總覺得心跳不已。而且，自從和那個人一起度過生活以來，覺得自己一直生活在未知的世界。即使是荒野，我也會跟他一起去。 （奧莉嘉）

（原文： 本当なら、荒野にだって一緒に行きたかったけれど）

從未把放在一二三身上的視線移開的奧莉嘉，把手放在阿麗莎的肩上。

『您會以一二三大人的目標嗎？』 （奧莉嘉）

『U…嗯』 （阿麗莎）

『 『那時候』您怎麼辦？』 （奧莉嘉）

阿麗莎難以決定自己的立場。

在遠野伯爵領，得到了與出生無關的高貴地位，又被很多伙伴包圍著，看著自己，想必屬於非常幸福。

但是，作為一個人，對一二三是怎樣呢。?

是部下。如果說是朋友，也感到會被原諒。

不是戀人，而是救命恩人。如果有什麼是我可以做的，為了一二三，吝惜的想法一點也沒有。

（原文：部下ではある。友達だと言っても、許してもらえそうな気はする。
恋人ではない。命の恩人ではある。できることがあるなら、一二三のために何かを惜しむつもりは毛頭ない。）

『好像還感到迷惑』 （奧莉嘉）

「嗯，可是」 （阿麗莎）

阿麗莎把手放在奧莉嘉放在自己肩上的手上。

「這次旅途，會好好地看著一二三哥的事，再作決定。至少，想成為一二三哥的什麼，我會好好決定的」 （阿麗莎）

「這樣」 （奧莉嘉）

奧莉嘉看著阿麗莎的臉微笑。

「要加油啊。我的事不用擔心，認真地考慮吧。 （奧莉嘉）

但是，奧莉嘉還是叮囑著。

『因為對手很多。特別是依梅娜利亚大人。』 （奧莉嘉）

『女王大人嗎！？』 （阿麗莎）

在阿麗莎提高音量時，最後的盜賊的頭被折向後方，斃命了。