含莎布納古在內的十五名騎士，與同樣帶了護衛的比羅恩伯爵及依梅拉麗雅到達可以看到邊境的位置時，早晨的陽光確保了能見度。
在偏離街道的密林中，一邊吸入早晨的冰冷清爽的空氣，依梅拉麗雅一邊露出不滿的表情。

「我為什麼要遭受這樣的事情」 （依梅拉麗雅）

被貼滿草和葉子的布包著，依梅拉麗雅捏著薄薄的手指，向旁邊同樣打扮的莎布納古投向責難的目光。

「請忍耐一下。這是為了不讓對方發現。比起這個，請看一下那個」 （莎布納古）

莎布納古指著前方，在邊境的前面，奧斯庫蘭德方向的士兵守候室和宿舍附近出現了看起來很忙碌的士兵，及和他們一起在做什麼工作的市民的身影。

「這是在做什麼呢？」 （依梅拉麗雅）

「恐怕，是接收用的設施，在讓木匠翻新」 （比羅恩）

比羅恩冷靜地回答。
玻璃的處理還未成熟，在這世界，鏡片是不存在的，但是，用樸素的筒觀察遠方的做法倒是有的。比羅恩現在使用的只是單純的木筒，但有總比沒有的好。
拿著木筒的依梅拉麗雅，確認了宿舒附近的士兵的裝備，並判斷沒有魔法使在內。

「似乎不是很多人。士兵的話，大概只有２０人」 （依梅拉麗雅）

「嗯，我想這只是一部分」 （莎布納古）

以雙手筒窺視狀況的莎布納古，說了問題在於牆的另一則。

「從這裏可以看出來，看不到不尋常的設備。或許，這就是製作。義兄…比羅恩伯有說過改裝的話，也有可能正在嘗試引入某種設備」 （莎布納古）

「如果是使用建築物程度的大替模魔法裝置的話，這是一個大問題。在還未查明的古代魔法中，聽聞存在著大規模的殲滅魔法。如果霍蘭特發現了並開發了同樣的東西…」 （依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅一動不動地凝視著邊境並思考著。
這種時候，一二三會怎樣做呢。

（感受到像從正面被突擊的心情，不過…）

一邊內心苦笑，一邊想起以前被說的事。

「莎布納古，比羅恩伯，請合作調整平時監視國境的體制。有什麼動靜，立即通知。然後…」 （依梅拉麗雅）

猶豫著是否指示，但是，這是必須的，將注意力集中在腹上，調動人，得到結果便是自己的工作，聲音擠出來了。

「到了晚上，請盡可能靠境國境偵察。如果可能的話，確認牆的另一邊」 （依梅拉麗雅）

這是一個危險的任務，沒有活著的保證。
儘管如此，這比讓國家置於危險之中好。
如果不這樣想，便完成不了。

「陛下」 （莎布納古）

比羅恩從布的空隙晚露出潔白的牙齒笑了。

「為了不辜負這個決定，士兵們一直在訓練」 （莎布納古）

「就是這樣。如果你認為這是必要的，就應該不斷地做。我也認為這個命令是理所當然的事。倒不如，我也會給予這個指示」 （比羅恩）

所以請交給我們吧，被雙方這樣說道，依梅拉麗雅稍微覺得心情變得輕鬆了。
慢慢地後退，莎布納古和比羅恩各自對士兵發出指示。
依梅拉麗雅取下了偽裝用的布，拂去粘在騎馬服上的草。

「話說回來，這個稍微…奇怪的裝扮，是誰設計的？」 （依梅拉麗雅）

對把布還給士兵的依梅拉麗雅的問題，士兵們面面相覷。似乎不相信依梅拉麗雅真的不知道。

「那個…這是跟來自遠野伯爵領的士兵學的。由於稍遠一點便難以看見，所以可以慢慢地監視」 （士兵）

「…是嗎」 （依梅拉麗雅）

一二三的薰陶在比想像中更周到，在猶豫該感到高興還是恐佈，依梅拉麗雅相當冷靜地思考著。

「我很好奇。從一二三大人的士兵，有沒有學到其他東西嗎？」 （依梅拉麗雅）

「是，從個人戰、集團戰、陣地進攻及與其相反的防衛方法也…」 （士兵）

被女王直接提問的士兵，非常的緊張，拼命地回想起訓練內容並列出來。
其中，依梅拉麗雅有在意的事情。

「…這些方法，是否由每個領地的教導部隊指導嗎？」 （依梅拉麗雅）

「恐怕是就是這樣。因為也有像教材一樣的東西」 （士兵）

「原來如此。謝謝你」 （依梅拉麗雅）

「不，不！不敢當！」 （士兵）

被女王直接道謝的士兵，一邊因生硬的動作而被朋友笑著，一邊拿著布後退。

「霍蘭特方面，知道同樣的做法的可能性很高…」 （依梅拉麗雅）

對這惹人討厭的種子，依梅拉麗雅嘆了口氣。
頭中冷靜的部分也考慮過尋求一二三的幫助，不過，無論如何也無法認為這是個正確的答案。

今天就這麼多，因為這段人物有點多，對話的人物有點弄不清，可能會有一點錯誤

正文：

「…怎麼辦？」 （普塞）

「雖然在那裏沒有考慮過…搭話的不行嗎？」 （碧妮）

看著普塞煩惱的身姿，單耳兔的碧妮坦率地回答了。

用很長時間經過荒野的她們，在終於看到了人類的城鎮的街道的入口前，猶豫了怎樣接觸。

她們並知道，它只是位於佛卡羅爾和阿羅塞爾中間地點附近位置的街道的途中的小城市附近。

「受壓逼的是獸人族啊。一露出臉，被攻擊也並不奇怪啊」 （耿古）

「這不是在笑的時候啊」 （瑪魯法斯）

來了，瑪魯法斯向著耿古搖搖頭。

「普塞桑。總之先去談吧。在這裏考慮各種各樣的事也沒有辦法」 （瑪魯法斯）

「…是那樣啊。明白了」 （普塞）

戀愛中的少女很強啊，一邊戲弄著，一邊向耿古傳達要是發生什麼，由普塞和碧妮用魔法牽制，趕快逃離。

「我明白了。啊，正如勒尼平常所說的那樣，讓我們試著談談吧。 （普塞）

『啊，獸人族！?』 （士兵１）

『而且…那不是人族，妖精嗎？第一次看到！』 （士兵２）

對突然出現的獸人族和妖精的小組，警備的士兵們失去了鎮靜。

本來是必須急忙地呼叫支援，不過，出乎預料的狀況使士兵連這個也忘記了，一動不動地凝視著不斷接近的獸人們。

『那個…在嗎？』 （普塞）

搭話的是普塞。

由於除了耳朵以外，姿容是最靠近人類的，因此最初由她來說。

『啊，在！』 （士兵）

靠近看的話，妖精獨特整齊的姿容，使被搭話的士兵禁不住以向上滑動的聲音來回答。

「我們來自荒野對面的城鎮。這是我一次來到這裏，有事想向你請教」 （普塞）

戰戰兢兢地向比自己高個子的士兵，目光朝上的搭話的普塞，如果是初次看見的話，也可能被當成可憐的小姐。

「那個…」 （士兵）

士兵們在心跳加速的同時，看了看在普塞身後等待著的獸人。

犬的獸人的的確確看起來強得可怕，不過，其他就只有單耳的兔的獸人女性和虎獸人，孩子以外的都看不見。

「他们是我的同伴。为了与某人会面而旅行」 （普塞）

「某人，是指？」

如果知道的話便得救了，来个开场白吧。

「这个人是一二三先生。黑头发的，有点奇怪的」 （普塞）

不能说著有什麼变化。

「ひふみ? ひふみ…啊！」

大叫后，看向旁边的同僚，同样睁看眼睛瞪著。

「ryo，不就是领主大人吗！？」

「没错…怎样做…总，总之先请到守候室吧」

「**！」

他们使用的守候室，像是单身汉的家庭一样，扫除周到和恭維的話也完全没有，因为完全没有估计到会有来客。只有为了审问可疑的人程度的小桌子和椅子。

提高声音发出怒吼的士兵，用呶呶不休的笑容向普塞传达」稍等一下」后，拉著用僚的手腕并带到稍微离开的地方。

「为什麼不行」

「好好地考虑啊。那样的美女。说不定是领主大人在荒野上发现的」

「诶」

士兵一边立起手指一边说明，同僚的脸开始发青。

「将她们放到那种非常猍窄的守候室之类，被领主大人知道的話。就如字面那样，头要被」

「那麼，那麼该怎样做…」

「总之先等待。赶紧通知队长」

换句話说，全力奔走向负责人报告，听到的人也禁不住站起来，至少在自己的立场上是什麼都做不到。相反，也不想作这样的决定。

「赶快护送到佛卡洛尔…不，小心谨慎，亲切地，细心注意的送到！」

那个命令，已经接近悲鸣了。

一邊殺死盜賊，一二三一邊考慮著。

「大規模的戰爭，這個世界幾乎沒有嗎？」 （一二三）

「啊啊啊啊…放開我！」 （盜賊）

聽到了在腳下，手腕被擊中，臉朝下躺著的盜賊的聲音。

「要說大規模的話，是指哪個程度呢？」 （奧莉嘉）

奧莉嘉，用鐵扇敲打另一名盜賊的頭，使其折斷，並露出笑臉望向一二三。

「對了。例如１０萬或者２０萬的軍勢互相碰撞。有數萬人會被殺死的戰鬥。」 （一二三）

一二三回頭的一剎那，肩膀關節脫落了的盜賊，因脖子被腳踩斷而發出悲嗚。

「那個沒有吧。即使聚集奧斯庫蘭德的全體兵力，也只有５萬人左右。」 （奧莉嘉）

「那樣啊。一般的戰鬥都是以在平地上互相碰撞的形式吧。即使再怎樣考慮，這邊已經是極限了嗎」 （一二三）

「就是這樣。將士兵組織化的決定和好好地運用的方法，在一二三大人提議之前，是完全沒有的。充其量，只有區分魔法使與步兵的程度而已」 （奧莉嘉）

「呼」 （一二三）

一二三避開了下一個盜賊往下打的劍，輕輕的拳頭將其鼻子打斷。

「bugiya！」 （盜賊）

為了捂住鼻子舉起的左手，手腕被一二三抓住並扭斷了。

「所以」 （一二三）

「有什麼？」 （奧莉嘉）

奧莉嘉的風魔法，從後面切斷了打算逃跑的盜賊的頭。

「與維西戰鬥的時候，有其他的模擬戰，也有許多毫不猶豫的跳進敵方陣地的傢伙」 （一二三）

對自己現在做的事完全束之高閣的發言，奧莉嘉不禁笑起來。

「誰都像一二三大人一樣強大就好了，不過……我以前也是這樣，但是，不論是誰都認為腕力和武器的強度是最重要的」 （奧莉嘉）

但是，今後會改變，奧莉嘉的風魔法再殺了一個人。
同一時間，一二三折斷了兩名盜賊的脖子。

「道具被引入戰爭。魔法不僅只是攻擊，魔道具的使用，魔法藥也。陷阱變得普遍，防守也不需要出兵戰鬥。有很多方法，進攻的一側和防守的一側也有必要考慮出來的吧」 （一二三）

在外面的盜賊已經全體死亡，兩個人站在盜賊隱身的洞窟前，奧莉嘉從腰間拿起鐵扇，用魔法尋找活人。

「這次與霍蘭特的戰鬥，如果能看到就好了，但是」 （一二三）

「至少，阿麗莎會好好做哦」 （奧莉嘉）

「問題是霍蘭特和依梅拉麗雅」 （一二三）

結束調查的奧莉嘉，再次拿著鐵扇。

「依梅拉麗雅大人和莎布納古先生好像也去了，而霍蘭特也被一二三大人的士兵好好指導過。而且，霍蘭特也有魔法和魔道具。…裏面有１６人。其中有３人沒有行動，像是女性。好像還有呼吸」 （奧莉嘉）

「那樣」 （一二三）

為什麼這些女性會在盜賊的洞窟裏，彼此都明白原因，所以沒有提及。

「沒有感覺到特別不尋常的事情」 （奧莉嘉）

「那麼，進去吧？帶女人離開」 （一二三）

「我明白了」 （奧莉嘉）

把刀系在腰間，在赤手的一二三身後，奧莉嘉端著鐵扇走著。

「如果」 （一二三）

即使一二三小聲嘟噥，奧莉嘉也絕不會聽漏的。

「如果，世界被卷入了戰爭」 （一二三）

「在」 （奧莉嘉）

「王都在地理上會變成主戰場吧。人類對付亞人的話，這樣子…可能性最大的，是我的領土嗎」 （一二三）

其中一個盜賊的雙眼，迎頭被一二三雙手的大姆指擊潰，後腦就這樣被叩上堅硬的岩壁上，死了。

「魔人族會來殺我吧。如果事情順利告一段落的話，依梅拉麗雅也會這樣做。獸人會怎樣呢。不打算牽涉太多吧。如果我被包圍的話，維西也會參與進攻的吧」 （一二三）

「那樣真是，快樂的未來圖呢」 （奧莉嘉）

「對吧？」 （一二三）

將屍體踢到道路角落的一二三嘟噥說道」即使那樣」。

「領地軍還未到達嗎？」 （一二三）

「他們是一二三大人的士兵。肯定會馬上趕到的」 （奧莉嘉）

兩日後，佛卡羅爾領地兵以作為軍隊來說也算異常的速度趕到了，不過，在那個時候，城市周圍的盜賊和凶惡的魔物都被收拾得很乾淨了。