在午後的街道上，以豪華馬車為中心的軍隊在列隊前進。

近越二百人的集団，是奧克索兰蒂的女王依梅娜利亞所率領的反叛貴族討伐軍。

「女王陛下。與來自比罗恩伯爵的傳令兵接觸了。」（騎士）

「那麼，讓我們直接見面。來這邊，不需要進行限制。」（依梅娜利亞）

領頭的一名騎士，騎到依梅娜利亞所乘坐的馬車旁便減慢了速度。

依梅娜利亞現在的衣著是為了騎馬而穿上的褲子與長靴，不過，屁股從出發第一天便因不習慣的遠征而感到疼痛，第二天以後只能老實待在鋪上足夠坐墊的馬車上。

沒有改變服裝，皆因表達了出現什麼問題也能夠騎馬的想法，不過，對近侍來說，這些問題還是交給騎士，乖乖呆在這裏才是真心話。

過了不久，一名被稱為比罗恩伯爵的傳令兵的青年與騎士騎著馬並列過來。

「那個…O，初次見面，感到榮幸，女王陛下。對在馬上進行問候一事，請你原諒。」（傳令兵）

「我不介意。特意停下步伐，人也太多了。比起那個，比罗恩伯爵怎樣？」（依梅娜利亞）

本來的話，不過是一介士兵的傳令兵，與女王直接對話的事是沒有可能的。但是，依梅娜利亞現在對備戰時期的認識是將一二三之前所說的「自己細味情報」的實踐，極力以聆聽當事者的話為基本。

因此，來自城內工作的人的好感持續增長，不過，變得拼命的依梅娜利亞也難以汲取各地的事。

「從比罗恩伯爵得令，為陛下傳達全部現狀，To」（傳令兵）

「讓我聽吧。啊，莎布納古先生也聽吧。誰可以去傳召嗎？」（依梅娜利亞）

在隊伍前方進行指揮的莎布納古到來後，依梅娜利亞敦促傳令的青年再次發言。

於是，傳令兵對阿斯普魯庫厄特伯爵以下造反的貴族的捕獲，在霍藺特国境的瑪・卡魯墨的教導部隊的戰鬥與被霍兰特王国攻擊一事進行了詳細說明。

因為是已經說過數次的內容，語調和態度已經習慣了，但到了瑪・卡魯墨的一段，淚水還是溢出來了。

「…這個，不是大問題嗎？」（莎布納古）

臉青的莎布納古把視線看向依梅娜利亞，她緊緊看著傳令兵的臉，點點頭。

「狀況已經明白了。你，今後能回到比罗恩伯爵的地方嗎？」（依梅娜利亞）

「不…我與瑪・卡魯墨有約定。伯爵也已經許可了，就這樣到佛卡洛尔去。」（傳令兵）

「這樣啊」（依梅娜利亞）

傳令兵以堅實的語言作出回答，依梅娜利亞溫柔地微笑著。

「考慮到讓遠野伯爵知道這件事的情況後的事，作為一個當政者，理應為了控制大局以禁閉你」（依梅娜利亞）

「SO，那個」（傳令兵）

傳令兵對此感到為難，不過，被女王如此一說也沒有任何辨法。

「但是，令你無法實現你與那個人的承諾這種事，我是絶不允許的。莎布納古」（依梅娜利亞）

「在！」（莎布納古）

「派兩名護衛護送他。要多少路費？」（依梅娜利亞）

「不用做到這個程度！這不過是我個人的承諾！」（傳令兵）

驚慌的傳令兵，向著依梅娜利亞說到。

「那麼，這是我個人的想法好了。而且，對方所說的阿丽莎，是我認識的人，也可以說是很好的對手。還要拒絶那個嗎？」（依梅娜利亞）

「吾…感激不盡，我就這接受了。」（傳令兵）

傳令兵在馬上向依梅娜利亞鞠躬，然後與到來的兩名騎士一起朝向後方。

「…依梅娜利亞大人」（莎布納古）

「做了點自私的事」（依梅娜利亞）

對浮起苦笑的依梅娜利亞，莎布納古垂下頭。

「不。對陛下的關懷，我很欽佩。」（莎布納古）

「謝謝。那麼，能稍微商談一下嗎？」（依梅娜利亞）

「希望我的淺薄知識能幫上你忙。」（莎布納古）

為了此事而非作為貴族的對手一事，莎布納古的胃像被卡住了，嘆了口氣並再次垂下頭。

（原文：サブナクは、貴族を相手にするよりもずっと胃もたれしそうな未来図に、ため息を殺して再び頭を下げた。）

「做了這樣的事！想令霍兰特滅亡嗎？」（大臣們之一）

在謁見之間，朝著若無其事地在王座旁邊站立著的宰相庫泽姆，包含原大臣在內的城中的上位者們紅著面向其高呼抗議。
對已經完全掌握城內士兵的庫泽姆來說，追趕過來的要員，雖說是貴族，但也感受不到絲豪的威脅。

「哎呀，我只是到国境遂回對霍兰特的敵国的攻擊，可以說是取得戰功的忠臣。」（庫泽姆）

「別開玩笑！在納尔格魯大人，壟斷了国政的你哪裏是忠臣。」（大臣們之一）

「噢，自我吹噓嗎？然而，在陛下国葬這種忙碌的時期，特意為了這種無聊的抗議以集結嗎？」（庫泽姆）

雖然這樣說道，但其實是閒著的，庫泽姆向臺上一名士兵作出指示。

「說是沒有空閒?對陛下逝世一事，你絲豪沒有哀掉的意思，只為了自己的權力行動的傢伙，才不想被你這樣說。」（大臣們之一）

更多聲音從大臣們中湧出。

「我聽說了把那個男人的部下殺了的事。他是隻身一人便成功侵入城內，說起來本來的王太子也被殺了……毫無疑問會來報仇的！你打算怎樣做！」（大臣們之一）

聽到這句話的瞬間，浮起富餘笑容的庫泽姆，突然緊皺眉頭露出慣怒的表情。

「那個！」（庫泽姆）

庫泽姆用手指指向提及一二三復仇論的男人。

「這種敗伏的根性是不行的！那個戰敗後，這個国家被佛卡洛尔的軍人旁苦無人地賴著不走，不知什麼時候做著比我軍更上位的舉止！這可以說一個正常国家應有的存在嗎！」（庫泽姆）

「但，但這是為了這個国家，前王才…」（大臣們之一）

「所謂的国家，並不是說存在著就行了。這個国家及国民，理應用自己的力量守護著。就這樣模仿別国的技術，那国家還有存在的意義嗎？」（庫泽姆）

會談中途，庫泽姆也恢復鎮定，遂潮平靜下來，不過變成了像自卑一樣的語調。

「可是，與對方正面作戰嗎…」（大臣們之一）

「你認為我沒有任何準備嗎？」（庫泽姆）

並且，一點點的振動開始在謁見之間響起來。

「是什麼，這個聲音？」（大臣們之一）

「好像總算來了。…那麼，大家」（庫泽姆）

感到振動遂漸變大，庫泽姆張開雙手。

「回到剛才的話，說起這個国家的戰鬥方法，你知道嗎？」（庫泽姆）

「嘛，魔法和魔法道具的事嗎？（大臣們之一）

『正確！更進一步可以說是魔法藥，這是我們的專利』（庫泽姆）

振動變得更大了。

『說實話，在那場戰役的時候，我国的防禦力已經在充分的基礎上。在混亂中失去了研究成果，實驗體也失去了，但資料還是殘留著。』（庫泽姆）

從後方露面的，是經魔法道具及魔法藥改造過身體，身長起過５米的超巨大化的士兵。
身穿專用的厚鎧甲，用粗大的手抓著長大的長槍。
與在這個地方被一二三殺死的維拉多尔相似，不過，那個眼睛雖然渾濁，但老實地聽著庫泽姆的指示。
那樣的巨大的士兵，弄響五體及腳步聲進入來了。

『這，這是什麼…』（大臣們之一）

『是已故王太子的遺産。總算達到了實用化的地步，不過…』（庫泽姆）

一瞬間，俯視著的庫泽姆的瞳孔露出了奇怪的目光。

「合適的素材怎樣也不夠。要叫作軍団，數量還是不足夠的。」（庫泽姆）

庫泽姆向包圍著原大臣們的強化兵下達命令。

「不要殺，為了防止，把手腳折斷，送到研究所去。」（庫泽姆）

「停…停手」（大臣們之一）

巨人悠然自得地用雙手抓住大人的身體，並像折斷小樹枝般這麼簡單地折斷手腳。
在哀鳴聲迴響中，只有庫泽姆一人發笑。

「那麼，細劍的騎士的武器，對我的改造兵能行嗎？」（庫泽姆）

如果被數個改造兵包圍的話，只能笑著地被拆磨死吧。那樣的話，就能大手揮霍地進行報復，進攻奧克索兰蒂。
庫泽姆深信，使用霍兰特的技術才能使国家復甦。

地區的混亂是當地的問題，奧克索兰蒂的王都依然在蓬勃發展之中。
軍隊移動已經是眾所周知的事，不過，並沒有任何對此感到悲觀的氣氛，如果要說的話便是王城的資金流入了市場上，有遠見的商人難到不會期待追加糧食的委托嗎？而人們現在亦期待著新的英勇善戰的故事的構成。
當中，一二三帶著兩名女性到王都訪問，自然集中了群眾的耳目。
不，事到如今，三人都沒有在意那樣的視線。
把馬交由城內入口的士兵處理，徙步在城市周圍散步。一二三的右手拿著裝住巴魯澤弗恩的頭的「土特產」

「肚餓了。這裏有一間很好吃的定食屋。最初在這裏吃過的店。」（一二三）

「是『踊るクルード亭』。這邊，一二三大人。」（奧莉佳）

「王都也很熱鬧啊。」（阿丽莎）

為了避免走失，阿丽莎抓住了一二三的道服的右袖，左腕被奧莉佳繞著。
雖然是一套奇怪的衣服，但並不壯觀，而且更容易在王都周圍移動，所以城裏的人們也不會緊張。
緊張的是偶然看到他們的警備中的士兵們，慌忙地趕往王城的騎士団守候室作出通知，好讓在不知何時發生的事故發生前趕過去。其中在一二三在街中虐殺刺客十人時進行事後處理的士兵也在這裏，並露出了不願意的壞臉色。
吃過飯後，返回到街上。
因為奧莉佳在王都的繁華街上是有名望的人，所以一邊對周圍的聲音作出適當的回應，一邊走向王城。

「…所以，今天是為了什麼樣的事而來？」（亞特魯）

「為依梅娜利亞帶來了土產。」（一二三）

「陛下現在為了鎮壓在霍兰特方面發生的貴族叛變事件，親自帶兵前住作戰地方了。」（亞特魯）

負責留守的宰相亞特魯帶著疲憊的臉迎接。

「呼。那好吧，備個陽臺一用。」（一二三）

「哎？」（亞特魯）

「失禮了」（一二三）

「好懷疑…」（亞特魯）

為了知道在城內走動的一二三想幹什麼，亞特魯驚慌地追趕著。
在走廊行進期間，文官和侍女都會在走廊的旁邊打招呼。

「這個是遠野伯爵！久疏問候！」（騎士１）

「無論如何，請再展示您的精湛技藝！」（騎士２）

而且，當騎士出現時，會對其進行問候。
一二三輕音寒暄後，繼續前進。

「啊，遠野伯爵，請再教我各種各樣的…HI」（女騎士）

當女性騎士打招呼時，被在一二三背後的奧莉佳所投出的視線射殺了。
在充分的步行後，到達了一個建在王城前面的廣場上的大陽臺。
這裏是依梅娜利亞加冕時面向民眾發言的地方，除了在廣場和街道入口的揭示板或是大臣或宰相所發表的事外，在這裏有任何通知也是不尋常的。
反過來說，除了有什麼需要發表外，這個位置是不會有人聚集的。

「遠，遠野伯爵，你到底有什麼打算？」（亞特魯）

「啊，因為是難得的土產，我想讓其他人也知道。」（一二三）

粗暴地剝下包著巴魯澤弗恩的包。

「U，哇WA？」（亞特魯）

對此感到吃驚的亞特魯屁股著地的摔倒了，一二三跳到陽台的扶手上，大聲呼叫。
對象是，在街道警備的士兵及騎士。

「保護王都的騎士和士兵！如果還有想戰鬥的傢伙，都給聽著！」（一二三）

抓住頭，看著被高高揭起的被砍下來的人頭，提高哀鳴聲的人也有。
被叫聲吸引的士兵們仰視陽台，視線集中在讓都有見過的印象的黑髮的男人。

「這個是荒野的土產！看著！只剩下頭也還活著！這個人是人類的新敵人，『魔人族』！」（一二三）

人聲嘈雜交加，每個人都互看著臉，針對魔人族這個詞言交換著意見。
很多民眾都感到疑問，但是，騎士和大部份士兵都皺眉了。看來魔族的存在本身並不常見。
對反應薄弱感到稍微失望，一二三繼續說道。

「這是在荒野老實待著的魔人族，但是，隨著新的魔王的誕生，一起被組織化了！對於這怪物拉幫結夥進攻過來的事，只是時間上的問題！」（一二三）

知道頭的原形不是魔人族的阿丽莎，也因知道一二三的目的而沉默著。
至於奧莉佳，一邊心不在焉，一邊固定著朗朗談論的一二三。
在陽台感到最亂七八糟的，毫無疑問是宰相。

「遠野伯爵，那句話究境是…」（亞特魯）

「所以說！」（一二三）

因周遭的聲音太大，聽不到亞特魯聲音的一二三一邊搖頭一邊嘲笑。

「如果想保護這街道，這個国家，拼命地變得更強吧！」（一二三）

「同意！」的聲音從各處從出。
誇大點頭的一二三從陽臺跳下，亞特魯戰戰兢兢地用手指指著巴魯澤弗恩的頭。

「那，那個所謂魔人族的頭…」（亞特魯）

「這個嗎？」（一二三）

迅速地把頭迴轉向亞特魯的方向，巴魯澤弗恩困苦地張開了口。

「哇…嗯？」（亞特魯）

「有見過的印象?這是在那個城內引起騷動的笨蛋的臉」（一二三）

「那，那麼魔人族攻擊的說法，是謊言嗎？」（亞特魯）

「是」（一二三）

一二三一邊把頭交給奧莉佳謹慎認真地重新包裝，一邊敲著刀柄。

「魔人族的王更新了，從被關的地方解放出來的倒是真的。嘛，這取決於他們是否會攻過來」（一二三）

「那個，這種會令人民過份感到不安的事也可以在那個時候才…」（亞特魯）

「那個」（一二三）

一二三眨了眨左眼，窺視著亞特魯的右眼。在只有呼吸所需要的一瞬間的距離的黑色瞳孔，亞特魯無法避開其視線。
阿丽莎聽到了奧莉佳小聲嘟囔著「令人羨慕」

「那樣是不行的。誰都應該為什麼時候出擊一直鍛練並做好心理準備，我是這樣對我的士兵說的。今後，不能在看到敵人後才說』準備戰鬥』之類愚蠢的話，而是直接開始戰鬥。」（一二三）

面談後的一二三，將巴魯澤弗恩的頭作為土產托付給亞特魯，說著轉交給依梅娜利亞的話，打算從陽臺返回城內。
在其背後，亞特魯莉癱了地作出問候。

「那，那個，今後要去哪裏呢？」（亞特魯）

「對了…」（一二三）

一二三望了阿丽莎一眼。
與仰望著的阿丽莎視線相對了，一二三FUFU地笑出來了。

「藏在深閨的閨秀成長了多少，去看看吧」（一二三）

說不定能搶走好的敵人，一二三用左手拍了拍道服上的灰塵，然後離開王城。