復仇戰靜靜地開幕了。
與阿丽莎一起潛入霍兰特的佛卡洛尔兵的人數為十一。阿丽莎與兩人，其餘的三人一組各自進行潛入及破壞工作。
在奧克索兰蒂的城寨一側，借助同伴的幫忙登上繩索了。途中，發現了吊著瑪・卡魯墨他們的屍體的繩子被砍下來的碎片，以及將其切斷的手里劍刺在牆上的阿丽莎，考慮了一下之後便把五枚手里劍，從牆上拔出來並收入懷裏。

「從這裏分頭行動」（阿丽莎）

「了解了。祝武運昌隆」（士兵）

在阿丽莎的信號下，士兵們無聲地從城寨放下繩索並下去了。
偶爾聽到小小的聲音，是足以知道已經成功放倒了霍兰特的巡邏兵程度。

「行動」（阿丽莎）

「好」（士兵）

阿丽莎在確認城寨下方後，迅速而巧妙地跳下去。
毫不費力地在草地上滾動著陸，手臂抱著背後的帆布背包，迅速地從腋下抽出來。
同行的士兵們也做出相同的行動，各持拿著放火的道具。
阿丽莎在附近確認先下來的士兵們的情況時，發現了兩名已經倒下的霍兰特士兵。除此以外，周圍沒有敵人的跡象。
判斷先行的士兵們已經到達白天預先制定的目標場所的阿丽莎，去尋找自己負責的預定的建築物了。
一邊移動，一邊朝向目標的建築物。
沒有點燈。為了不走散而相互觸碰彼此的身體，只依靠月光步行。

「…到了」（阿丽莎）

阿丽莎眼前的，是在夜晚的黑暗中也擁有相當的存在感，被認為是大建築物的四層建築。
像是急忙趕造一樣，窗戶只有簡單的形狀，但除了一般人出入的門外，還有一道數米高的巨大的門。
隱約地感覺到這座建築的大小和在白天城寨的屋頂上帶著同樣奇怪的氣氛的阿丽莎，與其說是什麼重要的東西…不如說，確信著霍兰特的巨人在這裏，還有關於它的什麼。
如果還有巨人兵的話，想以奇襲來處理它，而且阿丽莎認為如果有資料能夠識別出弱點的話就好了。
在建築物的外圍，有兩名拿著像是魔道具的燈的霍兰特士兵並行著。

「我來處理」（阿丽莎）

不等待回答，順溜地前進起來的阿丽莎，從士兵們的後方接近，用左手捂著其中一人的口，右手拿著短刀往另一人的頸背刺下去。
突然被塞著口的士兵感到混亂而丟落了拿著的燈，流著血倒下的同事浮現出來，在不成聲的尖叫期間，喉嚨被切開了。
阿丽莎仿效一二三從懷裏取出白紙拭擦短刀並拾起落下來的魔道具，觀察了一下，不過交給了來掩護的同伴。

「抱歉，不明白消去的方法」（阿丽莎）

「誒…？」（士兵）

突然被交付了魔道具的士兵，滴溜溜地試著轉動放出光的道具，不過，結果找不到開關的地方，而是決定趕快埋了它。
確認好蓋上土後，沒有光露出來後，阿丽莎他們很小地嘆了口氣。
在建築物周圍，發現了能夠進入的木窗，利用短刀慢慢地打開。
裏面漆黑一片，阿丽莎判斷沒有人在，但還是警戒四周，輪流進入建築物。

阿丽莎完全沒有注意到，不過，到目前為止的行動，一二三都從旁邊的兵營的屋頂俯視著。

「嘛，妥當的判斷嗎」（一二三）

在確認阿丽莎的身姿的時間點，兵營屋頂的敵兵們已經全部被殺害了。
在佛卡洛尔的潛入組中也有負責兵營的小組，不過，好像從１樓入侵，一邊調查一邊移動著，好不容易才到達屋頂。

「那麼，作為監護人好好地觀察吧」（一二三）

從建築物的邊緣，往阿丽莎潛入的建築物猛然奔跑。
與目標的距離約十米。比世界記錄更遠。助跑距離也很短。

「很好」（一二三）

用力踩著屋頂的緣，踐踏著風飛起來了。
夜晚變冷的空氣打到臉上。
道服發出聲音隨風飄舞，在空中形成了剎車器。

「鳴喂？」（一二三）

超出了預期的距離，失速的一二三取出了鎖鐮，把鐮投出去了。
發出了幹渴的聲音，鐮刀紮在目標的屋頂上，抓住鎖鏈用腳頂住三樓的牆抑制了聲響。

「呼…稍微有點勉強嗎」（一二三）

攀爬著鎖鏈，站上屋頂了。

「只能等待也廷空閑…」（一二三）

一二三交叉著手臂的考慮著，不過，不久後便空著手地晃蕩到三樓去了。

從防禦陣地暫時回到姆斯特尔的依梅娜利亚，在吃過晚飯後，待在比罗恩特意準備的房間中，只顧埋頭地思考。

「失敗是失敗了。反省也有好好地做，不過，這樣拖拉著永遠也不會有進步」（依梅娜利亚）

墨水筆，無意地使其擺動。

「防衛」」夜襲」」救出失敗」」巨大的敵人」

整理好後，除了佛卡洛尔教導部隊及在国境警備的士兵外，沒有任何重大損失，失去一段時間的国境周邊的土地也重新奪回了。
假如像預定那樣進行的話，現在阿丽莎他們已經潛入霍兰特了，開始著手調查及破壞的工作。
那樣思考著，依梅娜利亚心中產生了微弱的焦躁。

「我也，我也是…」（依梅娜利亚）

嘟噥之後，大大地深呼吸，取回了沉著。

「反省」『霍兰特』『納尔格魯』「停戰」

一邊想起長而憂鬱的說教，一邊好好地不斷寫上單詞。

「能的」」不能的」
「對了，去戰鬥的才能那樣的我並沒有…」（依梅娜利亚）

已經不得不承認那個。
與防衛相關的因為有莎布納古的主導而十拿九穩的成功，早上的戰鬥也沒能找到活躍的場合。

「可以的，可以的…」（依梅娜利亚）

沒有忘記作為女王的任務。不能只顧著霍兰特而疏忽了其他事。
但是，假如在這裏任由一二三及阿丽莎解決霍兰特的事的話，最終對霍兰特及對維希都會不得不受佛卡洛尔領地的影響。

「但是，要解決的話，武力是必要的呢」（依梅娜利亚）

現在，有莎布納古率領的奧克索兰蒂王国軍及作為協力的比罗恩伯爵軍在。
但是，考慮到国家正在修建的事，這還不夠。就與戰鬥相關的技術而言，佛卡洛尔領地兵遠遠超出霍兰特一方的軍備及依梅娜利亚所掌握的。

「決戰，解決，談判，停戰…」（依梅娜利亚）

沒有決定性以上的戰力，停戰的話不得不依賴一二三嗎，發出單詞的聲音並書寫著，不過，偶爾發現了違和感。
在「決戰」和『解決』之間打上交叉。
把筆輕輕地立起來的依梅娜利亚，以青色的瞳孔一動不動地凝視著交叉符號。

「這個的話…能做到！」（依梅娜利亚）

以幾乎要弄倒椅子的氣勢站起來的依梅娜利亚，喊著有誰在嗎的話，門悄悄地打開了。

「召喚我嗎？陛下」（斯黛拉）

「…斯黛拉小姐，還在這裏嗎…」（依梅娜利亚）

看到恭敬地挾著傭人衣服的裙子打招呼的斯黛拉，依梅娜利亚軟弱地重新坐在椅子上。

「因為隨軍的一名傭人好像發燒了，承蒙讓我在這擔當家務助理」（斯黛拉）

對其所說的內容感到半信半疑，但是不考慮性格的話是能夠信任，這樣考慮到的依梅娜利亚，在手上的紙沙沙地書寫，簽名封蠟後，以摘下來的戒指壓下去。

「把這個交給王都的瓦伊亚先生。要盡快」（依梅娜利亚）

斯黛拉收取依梅娜利亚伸出來的信後，用手帕謹慎地包起來，輕輕地抱在胸前。

「明白了。我會親自送過去。正好馬車也在，已經充分地做好休息了」（斯黛拉）

「有哪個騎士可以拜托嗎？」（依梅娜利亚）

沒有，斯黛拉搖搖頭。

「讓陛下苦惱的事情已經拋開了嗎。現在一點也沒有呢」（斯黛拉）

莞然微笑的斯黛拉，使依梅娜利亚的臉痙攣了。

「為何…知道我苦惱著」（依梅娜利亚）

「在一小時前，我感到有些頭暈，靠在這個房間的門的旁邊休息。因為把耳靠著門，偶然聽到了陛下的自言自語」（斯黛拉）

對旁邊帶著沒有罪惡感的視線不斷說話的斯黛拉，依梅娜利亚已經連發怒的氣力也沒有。

「已經好了，拜托你了」（依梅娜利亚）

「安心交給我吧」（斯黛拉）

看到做出浮誇的禮儀的斯黛拉出去後，依梅娜利亚把肩膀向前伸展，感覺到考慮對策時的疲勞湧來了，急急忙忙地換上衣服後便上床了。

「嗬～…」（普婕）

在王都的入口，完成手續的馬車往城中前進，往王城方向不斷穿過繁榮的大街。
在各樣的商店看到各式各樣的商品排在一起，石築的三層建築及四層建築像屋檐一樣連成一排的樣子，普婕禁不住發出聲響。

「這就是奧克索兰蒂的首都。沒有特意決定的名字。據說這個城市本來的名字被稱為奧克索兰蒂」（帕莉优）

在馬車中整理文件的帕莉优正在說明，獸人們很感興趣地聽著，同時對在路邊販賣的食物的特別感興趣的樣子。

「那麼，要去哪裏嗎？」（普婕）

「首先訪問王城。領主大人並沒有決定固定的住宿地點。也會在城內暫住，一時興起的話也會到街上的驛站住宿」（帕莉优）

帕莉优想著這在貴族中也是最難聯絡到的，沒氣力地笑了出來，維涅也微笑著表示同意。在貧民街中，被窩是不存在的，睡覺的時間也七零八落，即使有機會見到面也很難看到臉的。

「可是，城裏不是有王大人在嗎？把我們帶入那樣的地方嗎？」（普婕）

「怎樣說呢。至少，領主大人在哪裏的提示也會有。說起來我也有在王城裏住過…雖然只是為了學習，不過」（帕莉优）

「那個，是王城嗎？」（玛魯法斯）

瑪魯法用手指指著的，確實是奧克索兰蒂誇耀的王城。
有無數尖塔聳立著的王城，莊嚴的氣氛，在前向看到了。

「是，就是那個呢」（帕莉优）

「嘩～…很厲害，那樣的建築物第一次看到」（玛魯法斯）

根古在舔著鼻子的同時搖搖頭。

在不久之後馬車便來到王城前了。
可以見到作為護衛同行的士兵也跟來了，帕莉优是遠野伯爵領的文官的話也順利傳達了，在值班的騎士中也有記住了帕莉优的臉的人，無需滯留辦更多的手續便能前進了。

「獸，獸人族嗎…」（米达斯）

因為是遠野伯爵的事情，米达斯被呼喚出來了。
護送納尔格魯的任務結束後，花費了兩天的休假服侍家人的米达斯，對這樣的假日的黎明，抱著暗淡的心情抱著頭了。
雖說一二三多少也受民眾歡迎，但一般在街上營運著的驛站也難以接納的，米达斯作出這樣判斷。
因為也有過這樣的事，所以在王都已經預先準備好房屋了，一邊在內心發牢騷，判斷這樣沒什麼好處，一邊決定暫時先回王城，與宰相商量。
拋光的地板及精雕細琢過的天花板，看著在陌生的室內四處漫步的獸人族時，帕莉优想起來了，作為奴隷時的感覺。不知道凱姆是怎樣，但其他人也是一樣的吧。

「米达斯大人。現在，遠野伯爵大人在哪裏嗎？」（帕莉优）

「…從佛卡洛尔帶兵到霍兰特去了？是跟隨著嗎，還是先行去了嗎…嘛，去了霍兰特是不會有錯的」（米达斯）

「霍兰特，在哪裏嗎？」（根古）

對伸出頭來搭話的根古，米达斯一剎那畏怯了，不過以乾咳一聲掩飾了。

「怎樣說好呢，對了…在佛卡洛尔和這裏同樣，相反方向的地方的，其他的国家」（米达斯）

「喔～。一二三往這麼遠的国家外出啊」（根古）

「那麼，如果到那裏去的話，便能遇到主人嗎？」（維涅）

「主，主人嗎？」（米达斯）

現在維涅挺身而出，米达斯向帕莉优發出尋求幫助的視線。

「是指遠野伯爵的事。好像，是在荒野中人類的城鎮時把她們『購買』作伙伴的，被這樣地認為了…」（帕莉优）

「啊啊，原來如此…」（米达斯）

不想深入了解，這樣想著的米达斯對維涅搖頭了。

「是可以的，不過，現在很危險。所以，請在城裏靜靜地…」（米达斯）

想盡量策劃出不會引起麻煩事的計謀的米达斯，不過，一名騎士的聲音使其以徙勞結束了。

「呀，這不是帕莉优小姐嗎？好久不見了！」（瓦伊亚）

「瓦伊亚先生。你好嗎？」（帕莉优）

「是，托你的福。非常感謝你告訴我關於佛卡洛尔各式各樣的事情！好…這很厲害呢，獸人族的人嗎…你是精灵的人嗎！沒有變，佛卡洛尔依然是什麼都有呢！」（瓦伊亚）

對看起來快樂地說道的瓦伊亚，相熟的帕莉优對這樣的話也很熱烈。在瓦伊亚在佛卡洛尔的數次逗留中，與作為妻子的佛莉妮欧一起，接受了關於戶籍等居民管理的演講。

「所以，特意帶到王城，有什麼事嗎？」（瓦伊亚）

「因為這邊的各位希望與領主大人…遠野伯爵大人會面」（帕莉优）

「那樣正好了！我們現在也準備出發到霍兰特。因為這次是一千人的陣容，所以增加數名也沒有問題」（瓦伊亚）

對瓦伊亚輕易地答應了，獸人們互看著臉感到高興。對快要看到一二三而響起噗通的拍子。

「噗…！」（米达斯）

對此感到驚慌的是米达斯。
拉著瓦伊亚的手離開了一段距離，以只有其聽到的聽音說道。

「怎麼了，米达斯先生」（瓦伊亚）

「為什麼需要去霍兰特?而且還帶１０００名士兵去」（米达斯）

「是來自陛下的命令。趕快帶一些人，連同納尔格魯大人一起帶到姆斯特尔」（瓦伊亚）

睜開眼，暫時發呆的米达斯，恢復了平靜後問道。

「等一下，佛卡洛尔領軍及比羅爾領軍都在。有追加的必要嗎」（米达斯）

「不知道。在陛下的命令書上，哪裏也沒有寫。而且，命令書是到了由莎布納古隊長的太太直接帶過來的程度的重要檔案，我沒有提出疑問的餘地」（瓦伊亚）

對納尔格魯的書信被斯黛拉強行搶走，為了名譽而隱藏著的瓦伊亚。

「嗚…明白了。那一位即使是我也不能輕易的知道。請遠野伯爵來，趕快完成目的是最好的方法。瓦伊亚，可以交給你嗎？」（米达斯）

「明白了。那麼，我的請求也拜托了…」（瓦伊亚）

「感覺到討厭的預感呢，哎…」（米达斯）

瓦伊亚拿著米达斯的手強行握手了，深深的低下頭。

「因為這次出兵，近衛副隊長以上的全員都不會留守，城內的指揮就拜托了」（瓦伊亚）

「原諒我吧…」（米达斯）

在霍兰特的騷動結束後，米达斯堅決發誓一定要申請漫長的休假，帶著孩子們去遊玩。