在馬上的納爾格魯的後方，不知什麼時候從奧克索蘭蒂士兵交替成霍蘭特士兵。包含大量魔法兵在內的他們，從正面好好地盯住同国的人們。

那個視線的前面，在馬上看著情況的丹寧也在。

「來了呢，謝了」（丹寧）

丹寧對自己的計算錯誤而苦笑著。

即使納爾格魯能以被給予的有著前王
的署名的出国許可証證明自己，但是，只是一個與庫澤姆對抗的人物，沒想到能集合這樣的人數。

「哎呀哎呀，伯父是不是要考慮一下欠缺人望的地方…不過在那以上，應該要讚揚納爾格魯嗎？帶領了一個了不起的人數呢」（丹寧）

有著滑稽的動作，不過，臉上的汗還是止不住。

從丹寧所看的一樣，現在與霍蘭特一方的三千人對峙的納爾格魯的直屬士兵己經超過二千了。除了国境的士兵外，在途中的霍蘭特貴族大部份也恭順納爾格魯，在最大限度上借出兵力。

貴族們的考慮很簡單。與奧克索蘭蒂友好地接觸的納爾格魯會令經濟的將來性更好。當然，也有不想與奧克索蘭蒂戰鬥的意義。

當然，向士兵們只是以為了正義而戰為由而沒有說明，不過。

「賢明的霍蘭特士兵，請判斷正義在哪裏！知道我的事的他們，選擇了與我一起戰鬥！這個，就是我在這裏的證明，作為正統的繼承人站在這裏的證據」（納爾格魯）

納爾格魯的聲音，到丹寧為止都聽得到。

當然，周圍的人們也聽得到那些話。對不安地紛紛窺視著自己的視線感到鬱悶。

「這樣的，嚴厲」（丹寧）

丹寧的小嘟噥，是幸運還是不幸呢，誰也聽不到。

「稍微觀察情況。收到信號的話，把那個噁心的從那個最前線…不，在最前線的後方放出來」（丹寧）

收到指示的士兵，驚慌地對丹寧提意見。

「請等一下，那麼最前線的士兵會被捲進去」（士兵）

「我已經決定了」（丹寧）

「可是…」（士兵）

「那個是無法控制的東西。而且，反正前線的人也會背叛」（丹寧）

從這裏看著，丹寧怒視著在納爾格魯周圍的士兵們的狀況，馬上鳴響了鼻音。

由於明白在眼前出現的明顯是同国的士兵，霍蘭特一方的士兵們，特別是在最前線的小組感到混亂了。

「那個，沒有錯是霍蘭特的士兵」（士兵）

「但是，命令是…」（士兵）

「王大人是在宰相的上面吧！」（士兵）

「還不是王大人吧，沒有搞錯嗎？」

每張嘴都在交換言詞，視線在浮遊著，等待著誰的回答。他們是優秀的士兵，不過，因為這緣故而無法自行判斷。

「我是即將成為王的人」（納爾格魯）

納爾格魯的話，催促了他們。

「把路讓開的話，將會作為人民對待。但是，淪落成打算壟斷国家的人的手下，是不能容許的」（納爾格魯）

但是，這絶對不容易。

「我不希望引起戰爭，不過，為了正確地引導霍蘭特這個国家，我不會對戰鬥躊躇的」（納爾格魯）

來自丹寧方面的槍止住了，魔法屏障也消失了。

納爾格魯，驅使著馬慢慢地前進，那個軍勢也前進了。

因迷惑而躊躇著的士兵們，被那個壓力破壊了隊列而後退了。

丹寧從首都「輸送」過來的東西，是一個不再是人的人。

即使是對苏普朗格魯也匿藏著的，由庫澤姆繼承的死去的太子維拉多爾所命令的研究，到現在為止也只是從未完成的到了能用的狀態。

維拉多爾，打算在這個研究成功後的拂曉全部用在正規兵上。

那個研究，被還在世的維拉多爾稱為「不死兵計劃」

「丹寧大人指示了做好解放那傢伙的準備」（士兵）

「…真的，要這樣做嗎？」（士兵）

輸送不死兵的…不，在隔離的馬車的士兵，因為知道了那個才以害怕的表情反覆地問。

「你算是比較好的了。因為知道逃跑的時機。但是…」（士兵）

傳達指示的士兵，看著在附近的前線感到混亂的夥伴使臉扭曲了。不死兵被放出來的結果，很容易想像得到。

「還只是，做好準備的命令。什麼都，還沒有決定那樣做」（士兵）

誰都明白，這只是安慰。

「我，我放棄了！已經不知走哪條路了！」（士兵）

一名士兵，承受不了納爾格魯的壓力，把武器扔掉了。

「那，那我也放棄了！」（士兵）

在不遠的地方，前方不斷有士兵不斷扔掉了武器。

「等一下！敵前逃亡是重罪！」（隊長）

在街道的外邊，離開隊列的人開始接連出現了，隊長急躁地命令各自的士兵返回，那個聲音也在躊躇著，聽從的人只有很少。

「比變成叛逆罪更好！」（士兵）

對某人的叫喊，周圍也理解了那個，贊同的聲音像波紋一樣地蔓延。

納爾格魯已經不再前進了，在觀察情況。

「…即使不成為夥伴，讓那個瓦解便好了，不過」（納爾格魯）

與依梅娜利亞的洽商後，贊同納爾格魯的演說，同行的也是可以。即使不服從，只要不妨礙，在充分警戒後便能以首都作為目標。

假如，有一部份攻擊的話，便給予相當的打擊。

雖然在最初接觸敵人時，佛卡洛爾士兵的攻擊是完全不規律的，不過還是能按預期進行，納爾格魯的內心對此感到安心著。

現在混亂還持續著，不過，好像己經是隊列消失了的狀態，逃走的士兵接連增加。就這樣下去，前線便會失去作為軍隊的功能，如果變成這樣，正經的把將領擊退一次便能返回首都了。

只是，納爾格魯一個人，很在意那個看到的東西。在開始崩潰的敵方前線的內側，出奇地大的四角馬車。

納爾格魯並沒有見過那樣的形狀的馬車的印象。也有想過是指揮官職的人所製作的轎馬車，不過，除了能說是窗戶的小東西外，什麼都看不到。

在關鍵時刻，納爾格魯使其的神經更加敏銳。但是，儘管如此還是不明白看不見的東西。箱子的真身，不試著打開是看不見的。

「咦？」（阿麗莎）

在前線防備的納爾格魯的士兵中，數名混在一起的佛卡洛爾兵的隊伍佔領了陣地，阿麗莎作為指揮官也在那裏。是在眾多友方的霍蘭特士兵們趕往前線時，被突然推出來的合適人選。

原本的打算是霍蘭特士兵趕往前線的話，佛卡洛爾士兵和奧克索蘭蒂士兵把地方讓出來，不過，阿麗莎與二十名士兵為了把握狀況而留下來了。

「能看到什麼，長官」（士兵）

說話的大人是讓看不到很多的阿麗莎騎著脖子的士兵，被周圍的同僚用怨恨的眼光看著，笑著地尋問。

「對面亂糟糟的事之類，不過，嗯，有輛馬車來了」（阿麗莎）

「馬車？連貴族的小鬼也來了嗎？」（士兵）

「不是華麗的，叫什麼呢，像是一個大箱子那樣」（阿麗莎）

用雙手當作帽舌地看著那個方向，阿麗莎歪著頭的同時，那個箱的門被打開了。

「上面…」（阿麗莎）

看到出來的東西，阿麗莎伸出舌頭皺眉了臉。

在稍遠的那裏，最初看上去像是穿上單純簡樸的鎧甲的士兵。與其說是個子很高，肌肉發達或可怕之類，不如說是很瘦削。

那個怪異的，在頭盔下的臉被看到了。

「什麼，那個…」（阿麗莎）

鼻樑為了丟落而削得很低，眼皮向下垂，變成紫色的嘴唇不斷涎著口水。第一次看到時不會認為是神志清醒的，不過，那個臉到處都有紫色和烏黑的斑點，阿麗莎不知道的，不過是被毒死的人的屍班本身。

表情像遺漏了的一樣平坦，噠噠地發著呆。

「好像在哪裏見過的…有了」（阿麗莎）

阿麗莎想起來了，在羅奴這一個維希的城鎮看過，大量的屍體。毫無表情的被殺害的屍體和慢慢地腐爛的屍體們。

pechipechi地敲打眼前的士兵的頭，急忙地從肩膀上下來的阿麗莎在那個場合盛大的吐瀉著。

「欸，長官？」（士兵）

「不要緊嗎？水，拿水來！」（士兵）

驚慌地圍著阿麗莎的士兵們，伸出了毛巾和水壼，阿麗莎的嘔吐中斷了。

「哈…不要緊。那個是…」（阿麗莎）

「嘰啊啊啊！」（士兵）

「住，住手！」（士兵）

在阿麗莎打算作出什麼指示的瞬間，悲鳴聲從敵兵一方響起了。

不死兵們，不是從敵人開始而是首先襲擊在附近的霍蘭特一方的士兵們。

不能拿劍嗎，胡亂地揮舞固定在雙臂的手上的刃，靠近附近的人緊緊抱住並咬起來。

而為了幫助被抓住的朋友，同僚們砍上不死兵的背和手臂，不過，不用說作出了不正常的反應離開了。

「啊…」（士兵）

被咬著脖子，流出很多血的士兵己經筋疲力盡，不死兵的目標，往還在原地踏步的其他士兵轉移了。

「到底是什麼，那個…」（納爾格魯）

在對眼前展開的慘劇，不知怎樣對應才好，只能喘著氣的納爾格魯的那裏，護衛納爾格魯的士兵們被分開了，該說是被跳過了，是阿麗莎來了。

「阿，阿麗莎小姐？」（納爾格魯）

「馬上讓士兵退下！那個很危險！」（士兵）

沒有等待回答，阿麗莎便抓住了納爾格魯乘坐的馬的馬嚼子，靈巧地改變方向，跳到納爾格魯後面，輕輕地拍打馬的屁股讓其開始奔跑。

「那是什麼來著？對面的士兵看起來好像起內訌了，不過…」（納爾格魯）

「因為沒有時間便簡單地說吧，不過，那個霍蘭特的藥或是魔道具？看過了不知道痛和可怕的人！還是在一起！」（阿麗莎）

來到了依梅娜利亞乘坐的台車的前方，阿麗莎從馬跳下來，納爾格魯驚慌地拉著韁繩把馬固定著。

「發生了什麼事？對面好像很吵鬧…」（依梅娜利亞）

「說明的話問納爾格魯先生！」（阿麗莎）

對說完後便不管了，往佛卡洛爾士兵們聚集的地方跑過去的阿麗莎，奧克索蘭蒂的士兵們投向了惱上心頭的表情，不過依梅娜利亞本人如今也不在意了。

「哦。霍蘭特隱藏的手牌終於出來了嗎」（一二三）

聽到該話的一二三，馬上站起來從台車開始奔跑出去了，奧莉佳無言地追趕著。

瓦伊亞對突如其來的事感到躊躇，遠眺了普婕一眼後，馬上追趕在一二三後面。

「那個…」（普婕）

「我想在這裏休息著就好了。不喝茶嗎？」（依梅娜利亞）

對感到迷惑的普婕，依梅娜利亞作出微笑。

「王女大人。真是鎮定呢」（普婕）

「己經習慣了」（依梅娜利亞）

下了準備紅茶的命令後，依梅娜利亞再次向前線投向視線。

「而且，現在還不是動身的時機」（依梅娜利亞）

勸服享用點心時，依梅娜利亞再次露出微笑。

「武打戲還是交給喜歡它的人吧。更適合淑女活躍的，是使用智慧的場合」（依梅娜利亞）

「原來如此」（普婕）

對作為上流階層的語調和態度，普婕張開口的感到佩服。雖然她也是外觀可憐老實的性格，可是，基本是在森林中過著採集生活的野生派，生活方式較接近獸人們。

「…咦，早幾天也乘著馬衝上戰場了…」（莎布納古）

「莎布納古」（依梅娜利亞）

想起了多餘的事情的莎布納古被盯住了，咔嗞，被依梅娜利亞踩到腳後跟而鳴響出來了。

「我不動身的話，不認為我的軍隊會對什麼應對也不做感到奇怪嗎」（依梅娜利亞）

「馬上應對了！瓦伊亞，去了哪裏！瓦伊亞！」（莎布納古）

送別了為了逃跑而從台車飛下去的莎布納古，依梅娜利亞「真是的」地嘟噥著。

「依梅娜利亞陛下……實在難說，不過，恐怕士兵用上了似乎是由霍蘭特開發的魔法藥」（納爾格魯）

「那是，怎樣的藥？」（依梅娜利亞）

是徹底的推測，不過，作為前言，納爾格魯說出來了。

「死亡…在被遠野伯爵討伐的王太子進行的研究中，有著令人類的恐佈心及痛覺遲鈍的東西。還有，反過來放大人類憤怒的感情的東西也。只有很短的時間，不過，從狀況看來在」具有攻擊性而沒有痛楚的士兵「方面是成功了的…」（納爾格魯）

「原來如此。那個大的士兵好像非常遲鈍，不過，以普通士兵的大小來做嗎。可是，那個不會比大的士兵弱嗎？」（依梅娜利亞）

有什麼意義要做到與普通士兵一樣大小嗎，依梅娜利亞問道。

「強化兵，那個大小是很難運用的。裝備也要特別定製」（納爾格魯）

如果是普通兵的尺寸，像奴隷一樣關進籠裏便結束了，裝備也能從其他的士兵反覆使用。交付從死者身上剝奪的東西也不會說什麼。

「也就是說…」（依梅娜利亞）

「如果同時使用大量的不死兵，被斬也好被突刺也好被襲擊也好的士兵，說不定能壓破敵人」（納爾格魯）

「真是，開發了相當麻煩的藥呢」（依梅娜利亞）

對從口漏出熱息並將紅茶放入口的依梅娜利亞，納爾格魯感到了疑問。

「比想象中，那個…更加鎮定呢…」（納爾格魯）

「納爾格魯大人。佛卡洛爾的，那樣沒法隨心所欲的那位，而且我的騎士們也在那裏，那個影響太輕微了」（依梅娜利亞）

把紅茶的茶杯放下來，吐出熱息的同時笑起來了。

「那個強大的強度，是值得我信賴的」（依梅娜利亞）

「…我佩服了。那麼，我返回前線了，與我的士兵們一起與貴国一戰鬥…我，希望能成為值得人民信賴的君主」（納爾格魯）

對以奔跑回到馬的納爾格魯，依梅娜利亞感到羨慕。

「如果我也是男人的話，那樣在戰場上到處亂跑也會被寬恕的吧」（依梅娜利亞）

「精灵，主要以魔法作戰，是男性還是女性都沒有關係，人類是不同的嗎？」（普婕）

對普婕的問題，依梅娜利亞以苦笑回答。

「站在一個令人郁悶的立場，我失敗了」（依梅娜利亞）

魔法是擅長的，不過，攻擊魔法完全，被當成滑稽的一面，普婕也笑出來了，自己也同樣回答了。

「在退治魔物的時候，擅長風魔法的孩子會在前方活躍，我也只能在後面使用回復或是禁閉…拘束的魔法多少也能使用，不過，對能行動的魔物相當的不適合…」（普婕）

咔嗞，發出了高根鞋的聲音，普婕抬高臉了。

依梅娜利亞站起來了，向普婕投以認真的目光。

「普婕小姐。那個話，可以更詳細地讓我聽聽嗎？」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞，對普婕尋求了魔法的講義。

即使周圍在慌張地作戰中，但依梅娜利亞還是決心拉籠普婕。