「這到底是怎麼回事！丹寧怎樣了！」 （庫泽姆）

從馬車確認前方的混亂的庫泽姆，對周圍的士兵喊道。
但是，對於在隊列中部貪圖安全的人們，知道前線急劇的變化的並沒有。
假如庫泽姆在這裏親自發出指示報告確認到的狀況，說不定會有不同的結果。但是，為此進行確認的士兵「相當優秀」是必須的。
無論怎樣，走出來說明前線的混亂的事，在庫泽姆一方中誰也做不到。

「嘰啊！」 （士兵）

往前線押上運載不死兵的馬車，在馬車周圍的士兵，在作出逃跑的選擇前便被一二三他們殺害了。
大部份丟失的不死兵，殘餘下來的也由奧莉嘉她們處理著。
對猛然往庫泽姆軍的中央突入，強行壓制的一二三，有半數士兵停止了，其餘半數逃走了。
逃出來的人們，除了運氣很差的朝向奧莉嘉方向的人外，逃進附近的城鎮隱身或向那個城鎮的貴族軍投降的也能繼續活命。
看到了地獄，選擇站在一二三面前的士兵們。

「停下來！讓那傢伙停下來！」 （士兵）

「叫魔法兵來！」 （士兵）

在部隊長呼叫期間，部下持續地損耗著。
銳利的刀鋒正確地刺向沒被頭盔保護的眼睛和喉嚨，腦部和動脈遭到破壞。
接受了瑪。卡魯墨的指導的人們，似乎在那之中多少還能活動著。
在一二三蹲下來避開了從左右飛過來的霍兰特士兵所投的劍的空隙，三名士兵逼近了。
從上而下揮落的和以瞄準腰和腳的橫砍的三把劍。而且是從三個方向。

「嚯？」 （一二三）

發出了像是欽佩一樣的聲音，一二三斬斷了瞄準腰部的士兵的手腕，借勢好好地改變了身體的方向。

「嗚哇！」 （士兵）

被一二三的回轉捲進去的士兵被抓起來，正好飛到友方的斬擊的前方。

「等…！」 （士兵）

頭部承受沉重的大劍的揮擊的士兵昏倒了。
以與敵人替換避開了斬擊的一二三，用那個氣勢回頭把餘下的兩人砍倒。
三尊重疊在一起的屍體，發現最下方的士兵還有呼吸的一二三，站在那雙眼的前方。

「你們的罪魁在哪裏？」 （一二三）

「…我想，是在，更後方…」 （士兵）

「那傢伙的名字？」 （一二三）

「…丹寧…」 （士兵）

對呼吸也遂漸息微地回答的士兵，乾脆地刺下去使其停止了。
看著毫不費勁地處理三人同時的攻擊的一二三，周圍的士兵們的距離像畫圓一樣的保持距離。

「…那個嗎？」 （一二三）

無視各種亂七八糟的東西，確認敵軍先前看著的馬車。
與滲入了由輜車隊運送組織物資的佛卡洛尔的方法的奧克索兰蒂不同，霍兰特至今還是採用自己的行李自己運送這樣的方式，有馬車的話是相當顯眼的。

「喂！把路讓開！」 （一二三）

在明顯以馬車為目標開始走動的一二三的前面，士兵們害怕得向後退了。
但是，太遲了。
轉向背後的士兵，頭部被突刺了，以驚愕的表情看著從喉嚨飛出來的刀鋒。

「還有時間逃跑嗎？那個已經結束了。是努力戰鬥，或是努力逃跑。只是往背後走的話，便一定會死」 （一二三）

把刀拔出來，用白紙拭擦著。
在被散佈的紙飄飄起舞當中，殘留下來的士兵們已經失去了戰鬥的氣力，一點一點地後退。

庫泽姆把狀況掌握了，是在看到一二三的臉的時候。
馬車的門像飛翔一樣的從內側被踢開，在一二三進入時，庫泽姆的臉嚇得像下巴脫落一樣張開著口的悲慘表情。

「你，你是…」 （庫泽姆）

「想聽一聽。那個木偶是什麼？以重要地用箱運送的禮物來說，太容易壞掉作為玩具是失格的」 （一二三）

在敲著腰間的刀的同時盯著庫泽姆。

「只要數量多便能行嗎？數量的可怕，意味著數字的增加會使相應的選項的數量也增加。即使一群人依次聚集了多少，也沒有什麼意義」 （一二三）

一二三把刀拔出來，提到庫泽姆眼前。

「已經不想再看木偶劇了。應該說過了。」製造很多人會死的戰爭' " （一二三）

目光無法從一點一點地接近的刀鋒離開，庫泽姆喀噠喀噠的顫動起來。

「有，有沒有人在…！」 （庫泽姆）

顫抖的聲音，很小，不認為能傳到吵鬧的馬車外。
而且，現在馬車的周圍有奧莉嘉她們三人在。
不用說接近，對離遠飛過來的魔法和手裏劍，全員都開始從馬車離開。

「煞費苦心的到你那裏進行忠告和指導，卻還是這麼狼狽。我的憤怒該怎樣解除才好呢」 （一二三）

「被，被這樣說，我也…」 （庫泽姆）

「那樣，那樣啊」 （一二三）

把刀收回來，並收納入鞘。
看到那個的庫泽姆，像是終於取回呼吸一樣，肩膀上下擺動的端息著。
但是，那也只是一瞬的事。

「yo，do」 （一二三）

離開刀柄的右手，抓住了庫泽姆的喉嚨。
頸動脈被大姆指與食指壓逼，庫泽姆抵抗了不久後便簡單地昏過去了。
庫泽姆在馬車的地板上打轉，從馬車出去了。
那裏有幾條屍體，發出了血的味道。

「辛苦了。一二三大人」 （奧莉嘉）

迅速地靠近的是奧莉嘉。

「現在開始前往霍兰特的首都。用這個馬車吧…」 （一二三）

「請讓我陪同」 （奧莉嘉）

對立即回答的奧莉嘉，一二三嘟噥著「嘛，也好」地准許了。

「那個，我也想跟去！」 （碧妮）

拼命地咬住嘴吧。端息著的碧妮，也決定了同行。

「那麼，我也要」 （阿麗莎）

「你不行」 （一二三）

「為什麼？！」 （阿麗莎）

阿麗莎也希望同行，不過，很簡單地不受理了。

「這是你和依梅娜利亚的課題。我只是先到城內，你趕快回去士兵那裏指揮」 （一二三）

「欸～…」 （阿麗莎）

放置著鬧情緒的阿麗莎，把馬車託付給奧莉嘉和碧妮，站在還不能抓住現狀而東跑西竄的士兵們的前方。

「那麼，你們的首領被捕獲了。努力地取回吧」 （一二三）

對把刀拔出來的一二三，霍兰特的士兵們人聲嘈雜。因為不明白現狀，眼前的男人是敵人是能夠理解的，而對只帶少數的進來，更打算往我們大多數的方向過來並不能理解。

「擊，擊潰他！救出庫泽姆閣下！」 （部隊長）

對不知是誰的部隊長所發出的聲音，一二三笑起來了。

「這樣，這樣就好了……奧莉嘉！乘著馬車跟來」 （一二三）

剛剛呼喊完，一二三便發出了像破裂一樣的聲音飛出去了。
在正前方的士兵的喉嚨受到突刺，一瞬間便死了。
對從側面放出的長槍，一二三扭著腰用鞘錯開了，並將其雙臂斬落。

「啊啊！」 （士兵）

發出了成不了話的悲鳴聲的士兵，口被刀突入後便絕命了。

「碧妮小姐。拜托你來當馭者」 （奧莉嘉）

「好。明白了」 （碧妮）

碧妮握住韁繩，追趕在一二三的後面，開始驅馬前進了，奧莉嘉站在馬車的車上，像仁王似的站起來。

「在這個馬車上有你們的上司。不介意因捲進去而死掉的話便好了，請攻擊吧」 （奧莉嘉）

syari，發出了這樣聲音，用被打張的鐵扇遮住嘴角，安靜地笑著。

「不過，那麼有精神的話，現在在前面戰鬥的主人能夠」享樂'?" （奧莉嘉）

在說著話的期間，靠近馬車的士兵的頭掉下來了。
從奧莉嘉的右手，作為魔法媒介用的小刀去除了。

「是是。因為很不容意，想向擅長魔法的霍兰特的各位發表一下」 （奧莉嘉）

弄響了硬質的聲音，把鐵扇閉上了。

「我的魔法，即使不轉動小刀也能自在地放出去」 （奧莉嘉）

將風切開的聲音到達了幾個人的耳朵，下一個瞬間頸子充滿著血，頭部便滑下去了。

按照莎布納古的指示，網和屍體大部份都被撤去了，但是，那個時候一二三他們的身影已經從遠處消失了。

「速度比想像中更快…」 （納尔格鲁）

納尔格鲁，宣言道保護從庫泽姆一方逃過來的士兵們的性命，同時往一二三開闢的地方強行突破，大聲地向庫泽姆一方進行呼喊，驅馬前進。
接受了由莎布納古傳達的依梅娜利亚的方案的納尔格鲁，看到了認為是一二三前進的地方。
比先頭那個地方被撤去的更多的屍體在滾動，在街道外有數名逃跑的士兵，以害怕的表情窺探著情況。

「請合流吧！你不是我的敵人，而是霍兰特的士兵吧！來這邊，完成本來的任務！」 （納尔格鲁）

不只不死兵，一般士兵的屍體也很多。
光是映在視野上死掉的已經有五十人。

「很過份…」 （納尔格鲁）

在這裏做的到底是否必要，納尔格鲁對一二三產生了疑問，不過，現在沒有使用腦袋的富餘。
將屍體移到一旁後，大軍前進了。
先頭集團是霍兰特的士兵們，不過，在後面的是奧克索兰蒂的士兵們，被依梅娜利亚帶領而追隨著。

在將網和屍體在某程度上整理好後，阿麗莎徙步晃蕩地回來了。

「哎呢？阿麗莎小姐？」 （納尔格鲁）

對從馬上打發出聲音的納尔格鲁，阿麗莎以揮手作回應。

「完成了自己的工作，回來了。現在要怎樣做？」 （阿麗莎）

網整理好了，悠閒地說著，不過，阿麗莎是與一二三一起跳進敵陣的其中一人。沐浴在大量被濺回的血中，像是穿上與輕快語調的氣氛不相稱的重物一樣的感覺。

「就這樣將一二三先生打開的缺口切開，返回首都。能請求協力嗎？」 （納尔格鲁）

「嗯。明白了」 （阿麗莎）

像是算不上什麼事一樣地點頭了，再次對不止住腳步地走到後方的阿麗莎，納尔格鲁驚慌地發出聲音。

「一二三先生，是怎樣了？」 （納尔格鲁）

「說前往首都了」 （阿麗莎）

對滑溜的回答，送別再次開始走的阿麗莎，納尔格鲁怎樣也無法不著急，被焦躁驅使著。

「那一位到底在考慮什麼…」 （依梅娜利亚）

抱著頭的依梅娜利亚，四肢無力地從椅子摔下來，被旁邊的普婕支撐著。
庫泽姆準備的軍隊，由於丹寧的不在及庫泽姆被誘拐而失去了領導人，包括受一二三的破壞而造成的不死兵的損失，已經是無法保持作為組織的狀態，比納尔格鲁想像中更簡單地順從了。
沒有休息地在街道奔跑，在首都的入口半強制地突破的霍兰特。奧克索兰蒂聯合運，利用城前的廣場架起陣勢。
不，決定架起陣勢時，不得不一度停止。

「救，救救我！」 （庫泽姆）

在面向大道延伸下去的廣場的陽台。在那裏，被縛住了的庫泽姆被一根繩吊起來。

「有沒有人！有沒有人在！」 （庫泽姆）

看到了過份悲慘的景象，納尔格鲁也禁不住發中停止的命令，陽台上出現了一二三的臉。
在那旁邊，也能看到卡普的身影。

「終於來了嗎」 （一二三）

一二三的聲音好好的傳達過來了。也到達了納尔格鲁及依梅娜利亚的耳朵。

「依梅娜利亚，阿麗莎！剛才這個笨蛋的殘念兵器讓我非常失望。已經準備好代替的遊戲。用生命，好好享受吧」 （一二三）

那樣說完後，很快便退場了。
留下來的卡普好像對一二三說了什麼，不過，從下看著的依梅娜利亚她們都聽不到。

「那個…總之，大家，努力地拯救庫泽姆閣下吧」 （卡普）

寫著筆記的卡普的聲音，本來是應該聽不到的，但是，依梅娜利亚和納尔格鲁都很好地聽到了。

「那是…奧莉嘉小姐的魔法」 （依梅娜利亚）

聽到依梅娜利亚說漏嘴的莎布納古，環視城的周圍，不過，怎也找不到奧莉嘉的身影。
卡普的說明繼續了。

「城內的非戰鬥人員已經全部撤出了，請放心吧。替代那個，會有很多的陷阱和不死兵擋住。期限是到黃昏前。在太陽沉下的同時，將會切斷庫泽姆閣下的繩子。還有，會在鎮上放出不死兵，那麼，請努力攻略吧…這樣就可以了嗎」 （卡普）

聽到最後的嘟噥後，魔法中止了，卡普的聲音再也無法到達了。
而且，正面的間慢慢地打開了，三十人左右的士兵為了逃跑而飛出來了。
他們發現了納尔格鲁及同伴的士兵們後，在納尔格鲁的前方滑過來跪拜了。

「吶，納尔格鲁大人！請准許！城內，城內…！」 （士兵）

看到以為難的臉勸解的納尔格鲁後，再次提高視線的莎布納古在嘟噥著。

「被囚禁的不是美少女而是中年男性，幹勁怎樣也起不來。不，為什麼世間的英雄故事總是幫助王女，現在明白了」 （莎布納古）

對那個裝糊塗的話，依梅娜利亚站起來用騎馬用的鞭子使勁地打在其大腿上。