通常，人的行動很少會與他人的想像或願望一致。成功是由不成功與不成功相乘組合而來的，畢竟總會有人的願望被錯過。
許多事物也一樣，依梅拉麗雅的指示（或請求）也徙勞地結束了。

「有什麼騷動吧。是什麼呢，莎布納古先生」 （奧莉嘉）

「嗚，奧莉嘉小姐…」 （莎布納古）

代替因準備接納預定之後到達的援軍本隊而忙著的瓦伊亞，莎布納古擔任了碧妮她們的嚮導。
在前往為了客人預備的帳蓬而帶路的途中，突然遇到了抱著從姆斯庫特購入的行李的奧莉嘉。
不知道奧莉嘉的事的碧妮她們，對眼前出現的美少女，誰都不明白，為了向莎布納古尋求說明而把轉線轉過去。但是，莎布納古並沒有能夠對此做出回應。

「誒，那個…」 （莎布納古）

「決定了什麼作戰嗎？還有，那邊的…嘛，獸人族，和精靈嗎。第一次看到，不過，怎樣了？」 （奧莉嘉）

關於奧莉嘉與獸人族們接觸的情況的說明，莎布納古一點也沒有考慮。經過思考後，決定交由依梅拉麗雅處理。
莎布納古臉發青的汗流浹背著，碧妮她們垂下頭來。

「初次見面。兔獸人的碧妮。從荒野的對面，索德蘭特的貧民街來的」 （碧妮）

「嘿，很親切呢。我是佛卡羅爾領主遠野伯爵一二三的妻子，奧莉嘉」 （奧莉嘉）

「啊，妳是主人大人的太太呢！我，是為了去主人大人的地方而來這裏的」 （碧妮）

「欸？」 （奧莉嘉）

「欸？」 （碧妮）

看到互相凝視的奧莉嘉和碧妮，莎布納古要是普通騎士的話，便會很早就逃出來了，只能仰視著遙遠的天空。
右腳，逃出了只有一步，本人也沒有注意到。

「原來如此，在荒野被丈夫購買了嗎」 （奧莉嘉）

「嗯，然後馬上解放了，而且給了我學習的基礎，加上安全的生活環境…想著報恩什麼的，想要見到主人大人」 （碧妮）

在客人用的帳蓬裏，奧莉嘉親手泡的紅茶和凱姆特製的燒菓子，氣氛平靜的會談開始了。
獸人族的男性陣容也為一二三的妻子奧莉嘉的美麗所感動，普塞和碧妮談論著迄今為止的事情。莎布納古想著應不應該先向依梅拉麗雅報告嗎，不過，先確認這個會談的結果吧。話一說完，必須挺身保護獸人們也說不定。

（這也是一個戰場嗎？戀愛話題被別人介入的話也很古怪，但是。啊，斯黛拉在的話便可以商量了。想早點回去）

以想哭的心情喝了一口紅茶。正如奧莉嘉所說，在姆斯庫特發現了一款很好的茶葉，有一種令人耳目一新的甜蜜。

「因，因此，我是與想見一二三先生的碧妮同行而來的。我自己，也有想說的事」 （普塞）

「如果可以的話，我想在主人大人的身邊仕奉著。也努力著使魔法變得能使用，在萬一的時候也能用盾保護那個身體」 （碧妮）

「是那樣嗎」 （奧莉嘉）

像確認紅茶的味道一樣慢慢地傾斜茶杯的奧莉嘉，看到碧妮拼命地一再請求的身姿後莞然微笑了。

「主人的，一二三大人說家務助理是可以的，歡迎。不過，有一個件事想你預先知道，還有希望能守住的條件」 （奧莉嘉）

「是，是什麼」 （碧妮）

「應該預先知道的，是以一二三大人作為目標……妳，有為了一二三大人而殺人的覺悟嗎？」 （奧莉嘉）

微笑沒有消失的小聲說出來，就像是聽到愛好一樣的輕鬆語調，但是，也有著最終審問一樣的分量。

「那樣…」 （普塞）

那個氣氛。飄飄而輕妙的，奪去生命也毫無躊躇的氣氛。
感受到一二三的感覺與奧莉嘉重疊了的普塞無言了。
但是，碧妮的覺悟是堅定的。

「沒有問題。為了這樣，一直在訓練」 （碧妮）

「是那樣嗎」 （奧莉嘉）

感覺到來自奧莉嘉的幾分壓力變得柔和後，男性陣容也垂下緊張的肩膀。

「那個，所謂另一個條件，是什麼？」 （碧妮）

「是很簡單的事。碧妮小姐現在，說了挺身保護一二三大人吧？」 （奧莉嘉）

「是，當然」 （碧妮）

「那是我的任務。你要這樣做的話，請在我的性命為了一二三大人消失後再做」 （奧莉嘉）

奧莉嘉好像連聽回答的心情也沒有，斷言後便轉過身來看向莎布納古。

「莎布納古先生」 （奧莉嘉）

「哈，在！」 （莎布納古）

「那麼，關於這個陣地變得吵鬧的理由，可以告訴了嗎？」 （奧莉嘉）

「嗚…明白了…」 （莎布納古）

之後，與阿麗莎會面結束的獸人們，並非依梅拉麗雅而是由佛卡羅爾所保護。

比什麼都重要的事，是比敵人更早的「知道」，一二三這樣說道。
細心聆聽著的是霍蘭特的魔法研究人員的一人，卡普這個年輕的男子。被招呼到霍蘭特宰相庫澤姆的房間，連同助手一起就那樣在宰相的辦公室聽著話。

「要明白對方從哪裏進入，怎樣接近，裝備著什麼，光是先明白這個也算是有利了」 （一二三）

「是。但是那個已經安排了哨步巡邏，並用照明用的魔道具一邊確認周圍一邊警備著了」 （卡普）

「所以，那些傢伙被打倒就結束了。就像現在的狀況」 （一二三）

「那個是…個人能力的問題。襲擊者更弱，哨步更強的話便沒有問題了」 （卡普）

「混 蛋」 （一二三）

對蓋過了卡普的話的一二三的聲音，在離得遠的辦公桌上工作的庫澤姆也顫抖著。

「個人是不是很強，在這之上的水平之後再考慮。要以各種亂七八糟的」笨 蛋也能『為基本考慮』 （一二三）

例如，從庫澤姆的辦公桌取出恰當的羊皮紙，將其翻出來。
繪畫了兩個圓，並用手指彈了。

「一個破了的話，會有另一個魔道具嗎？那樣的話幹脆準備兩套，讓值班的傢伙在身體前後也掛上。這樣的話，即使在打訊號前被打倒，另一個也破碎了的異常也能傳達給在建築物裏的傢伙」 （一二三）

從一邊的圓劃上斜線，拉到另一邊的交叉上。

「原，原來如此」 （卡普）

「還有物理的防禦。這個城的圍牆的話，我空手便能登上」 （一二三）

「一般是無可能的」 （卡普）

「但是，使用魔法便很簡單不是嗎？」 （一二三）

「可是，破壞的話會有很大的音響…」 （卡普）

「錯了。你們當中有能使用土魔法的嗎？」 （一二三）

對一二三的問題，助手的一人舉起手。
一二三向著那個男人用手拉出四十厘米左右的寬度。

「那麼，在圍牆上以這個間隔製作握柄要花多少時間？」 （一二三）

「唔，一個大約三十秒左右」 （助手）

「看，這裏的城牆只用數分鐘時間便可以了」 （一二三）

對被斷言的話，助手們偷偷互相商談著。

「但是，那個程度的握柄，我的話…」 （卡普）

「誰說了要你自己登上去。那裏由士兵去做就好了」 （一二三）

對卡普這樣的臉，一二三認真的抱住頭了。

「真正的應用或擴大用途之類的事都沒有想過呢」 （一二三）

從那裏，一二三從水流的挖掘和用風魔法向遠方傳達等的魔法應用，到使用傳聲筒等建築物內的物理連絡方法，傳感器的概念等的話都有提及到。
雖然很突然，但對感興趣的技術和理論，卡普和助手們在聽的時候問了很多問題，一二三目不轉睛地凝視著圓圓描繪的塗鴉。

「那個…事到如今，不過，為什麼要把教我們這樣的事？」 （卡普）

在到深夜還繼續的授課告一段落後，卡普戰戰兢兢地打聽。

「啊，因為再過數日便會有奧斯庫蘭特的軍隊來到這裏。不預先準備的話，便會變得一面倒。這樣便不有趣了」 （一二三）

「欸？」 （卡普）

像生鏽的機械一樣，卡普回過頭，庫澤姆像死心一樣的點頭了。

然後，在數小時後，告知國境狀況的傳令兵到達了，阿多拉美路古整個晚上也進入了準備防禦的狀態。
在卡普的指示下，許多人都在忙於準備中，不知不覺一二三的身影已經消失了。

「納爾格魯大人。這次的作戰，我將會把你當作盾牌使用」 （依梅拉麗雅）

在軍議的場地的是，依梅拉麗雅，納爾格魯，莎布納古，比羅恩，瓦伊亞，阿麗莎，還有奧莉嘉及獸人們的身影。先不說奧莉嘉，獸人們本來沒有參加的預定，不過因為奧莉嘉的「我也要去」的宣言，比阿麗莎更上位的，不被允許參加是不可能的，而被那個她所帶來的，誰也敵不過而無法說出離席的話。
對意外的成員，暫且在觀察情況的時候問候了一下，對突然進入正題的依梅拉麗雅對納爾格魯說的話，每個人都感到吃驚。

「…依梅拉麗雅陛下的想法，我想詳細聽聽，不過」 （納爾格魯）

制止了站在後面的護衛打算進行的抗議後，納爾格魯向依梅拉麗雅問道。

「在這次入侵霍蘭特的時候，將一口氣向首都阿多拉美路古進兵。進行最低限度的休息，移動目前最大的戰力」 （依梅拉麗雅）

「那麼，貴國和我國，不是會受到頗大的傷害嗎？讓我進入霍蘭特，然後有效地壓制士兵們的話。只是這個不就能解決了嗎」 （納爾格魯）

對納爾格魯的意見，莎布納古點頭的表示贊成的意思。
但是，奧莉嘉沉默了，阿麗莎也仿效了那個。

「如果這樣，在去王都的途中，納爾格魯大人失蹤了的話，會怎樣」 （依梅拉麗雅）

「呼呣…」 （納爾格魯）

「關於調動現在的霍蘭特的人物，我不知道詳情，在納爾格魯大人無法返回方面，對那個人來說不是更有利嗎。即使返回了王城，之前很多人都知道」你回來的話"，便會回復原狀，現在手握的權力也是" （依梅拉麗雅）

聽著依梅拉麗雅的話，納爾格魯也嘟噥了起來。

「正如陛下所說的那樣。可恥的是，本國的軍隊中多少現在的掌權者…恐怕是宰相的庫澤姆吧。他混入的間諜的存在也不請楚」 （納爾格魯）

「因此，為了讓大眾廣泛地知道納爾格魯大人回到王城的方法只有這樣。堂堂正正的，華麗地告知你的歸來，阻止討厭聚集耳目的暗殺者的方法也有，帶同這麼多防禦戰力也是為了這樣的事」 （依梅拉麗雅）

「不是作為戰力，而是突出大軍…這樣嗎。怎麼說，它不符合你的身姿，為何會想到這麼大膽的策略」 （納爾格魯）

「…小姑娘只是為了取回失分而拼命」 （依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅的嘟噥，任何人的耳朵也聽到，但對那作反應的人並不在。

「可是，還是非常危險的策略」 （比羅恩）

比羅恩張開了口。

「敵方…請讓我這樣認為，不過，硬是無視納爾格魯大人在這邊，用實力強力擊潰的可能性也要考慮」 （比羅恩）

「而且，在這裏著急的必要不是沒有嗎？」 （莎布納古）

贊同比羅恩的莎布納古也道出了慎重論，不過，依梅拉麗雅堅決的搖頭。

「著急是必要的。其一是拖長的話會讓操控霍蘭特的人感到富餘的。以及，一二三大人的動向」 （依梅拉麗雅）

一剎那，看到了奧莉嘉，沒有絲毫反應的浮現出微笑。
就只是這樣，相反依梅拉麗雅只在意那部份。

「那一位在霍蘭特的可能性似乎非常高。如果那一位行動的話，便會有數十或數百計的犠牲」 （依梅拉麗雅）

「…但是那個的話，不是我方霍蘭特的犠牲嗎？」 （納爾格魯）

陛下不需要介意，納爾格魯不安的說道。

「很遺憾」 （依梅拉麗雅）

依梅拉麗雅，對納爾格魯的不安搖了頭。

「我無法在那個程度上樂觀看待」 （依梅拉麗雅）

那樣的愚蠢，納爾格魯打算向周圍尋求同意，但是，莎布納古，瓦伊亞及比羅恩，誰都無法對「一二三會使奧斯庫蘭特方面作出犠牲的可能性」作出否定。

「作，作為遠野伯爵夫人的奧莉嘉大人也是嗎？」 （納爾格魯）

「哎啦，謝謝擔心」 （奧莉嘉）

水從納爾格魯引導過來了，奧莉嘉以笑容回答。

「然而，從最初開始期待丈夫的寬容和幫助的話，那只能說是可惜的成為了被拋棄的對象。我認為丈夫也有同樣的想法。這一點，陛下的想法太棒了。是對攻守也有利的方法。而且勇敢地親自率領隊伍？」 （奧莉嘉）

「欸？」 （依梅拉麗雅）

「理所當然的。讓納爾格魯大人的性命危險地暴露著，一個人在安全的地方放鬆著的人，一二三大人也不會要求對方呢」 （奧莉嘉）

反對意見陸續出現，不過，依梅拉麗雅壓住了。

「納爾格魯大人，怎樣？」 （依梅拉麗雅）

「…我沒有反對的手段。現在的我什麼也做不到，不過，只是現在的事，在鎮定後會送出最大級的御禮」 （納爾格魯）

站起來，對恭敬地行禮的納爾格魯，依梅拉麗雅文雅大方的點頭看著。
從那個身姿上看到正確的王的身姿的莎布納古，自然地站起來行禮了。

「而且，奧莉嘉小姐，阿麗莎小姐。也想與佛卡羅爾的士兵們好好合作」 （依梅拉麗雅）

「請別開玩笑。不是有這麼多國家軍隊的士兵聚集在這裏嗎。不過是寡兵的我們，我不認為有什麼可以幫忙？」 （奧莉嘉）

可以說這是冷笑，送出冰冷的視線的奧莉嘉，依梅拉麗雅不退一步的以微笑返還。

「這不是玩笑。這個也是受教於一二三大人的。很好地知道一二三大人的事的奧莉嘉小姐和阿麗莎小姐，然後是對能在一二三大人的士兵指導的場合作出應對的佛卡羅爾的士兵們。不是數量。而是想借知識。知道。那個是我多少從一二三大人」直接『學到的』 （依梅拉麗雅）

「那麼，那個是與一二三先生敵對的事嗎？」 （普塞）

對普塞以顫抖的聲音尋問的話，依梅拉麗雅「不」斷然否定了。

「這是不惜性命的」作業"。必須以剝削他人性命來證明的，我的回答" （依梅拉麗雅）

「我也要去！」 （碧妮）

對碧妮站起來宣言的話，狄古和瑪魯法斯也贊同了。
對那句話，依梅拉麗雅沒有回答，看向奧莉嘉。有關他們的事託付了佛卡羅爾作判斷。

「如果是這樣，我也會帶上獸人的各位，並向陛下作最大限度的協助……戰爭的外行，能做到哪裏附近，請讓我看看吧」 （奧莉嘉）

「只是殺死並不是結束戰爭的方法，作為王讓我反過來教你吧」 （依梅拉麗雅）

在啪哩啪哩的空氣中，只有阿麗莎一人開口噗噗地說道。

「我是軍隊的負責人，不過」 （阿麗莎）

那之後，決定了次日出發，在奧斯庫蘭特的歷史上，第一次女王直接指揮的戰鬥，女王個人的用心開始了。