庫泽姆方面的霍兰特士兵們，看到前線慢慢地崩潰了，不過，因為眼前的士兵們開始往納尔格魯的方向逃跑，成為了雙方都捲入了的混戰。
已經不分敵我的開始襲向不死兵，霍兰特的士兵們的劍和槍，時而以火球作對應，不過，先不說刀刃，即使在火球內也沒有停止活動，甚至充斥著火炎緊緊地抱著士兵的人也有。

「住手！放開！放開我！」（士兵）

「啊啊啊啊…」（士兵）

悲鳴與怒吼混在一起，亂成一団了。

「用網！將那些傢伙用網停下腳步！」（阿丽莎）

「了解！」（士兵）

阿丽莎帶領的佛卡洛尔士兵們，在受不死兵的攻擊而感到混亂的納尔格魯的部下們前面，乘著台車穿過去了。
使若干名霍兰特士兵捲進去了，同時把不死兵踏碎，佛卡洛尔士兵接著不斷把網投出去。

「阿丽莎小姐！」（納尔格魯）

「槍！」（阿丽莎）

對總算回到前線的納尔格魯的聲音，阿丽莎很短地回應了。
明白了那一個話的納尔格魯，向周圍的士兵發出了指示。

「利用投槍器向敵兵一起攻擊！手閑著的便自己投吧！」（納尔格魯）

在網上不斷掙扎的不死兵們，被槍雨從旁擊中了。

「救，救救我！」（士兵）

其中也有與不死兵一起落入網中的霍兰特士兵，不過，狂亂宛如傾注而來的長槍，無情地刺在他們身上。

「我，光是這一件事，已經背負了相當的罪孽」（納尔格魯）

應該成為王的部下的士兵們。
看到他們在痛苦的悲鳴中與不死兵混雜在一起死掉的樣子，納尔格魯歪著臉嘟噥了。

「但是，那個是…」（納尔格魯）

「全體人員，離開！後退！後退！」（阿丽莎）

從納尔格魯正面的左方通過的是由阿丽莎率領的佛卡洛尔士兵，每張嘴都在大喊著的返回了。
對那個無法隱藏焦躁的表情，納尔格魯仔細地從正面觀察，被長槍貫穿的霍兰特士兵好像已經絶命了，不過，不死兵們使用武器把網切斷，開始爬出來了。
承受著長槍，變成了像刺蝟一樣的狀態，同時以平靜的樣子將妨礙自己的網切斷。

「那是什麼…後退！投搶器就這樣向著前方，全員，發出訊號後退！為了不讓隊列崩壞，不要疏忽大意」（納尔格魯）

納尔格魯，把目光轉向了打算溜出來的不死兵們的方向。
在那裏，沒有像這邊一樣的對應，只有不斷被不死兵殺死的霍兰特士兵的身影。

「那邊的指揮官到底在做什麼！這樣的話…」（納尔格魯）

現在還說不上是敵人，不過，打算說服其與自己合作的納尔格魯，對被蹂躪的本国的士兵的身影，咬牙切齒的詛咒不得不後退的自己的無力。

「要是，有像一二三先生一樣的力量的話」（納尔格魯）

同樣的想法，這個世界到底有多少人考慮。

「堅持住！」（阿丽莎）

阿丽莎揮舞短刀，將緊緊抱住台車的不死兵的頭斬飛了。
似乎失去了頭便不會動，滑下去的不死兵的身體，往台車下落，被車輪擊毀了。

「長官，就是這樣…」（士兵）

「不管怎樣也要保持距離！之後便交給霍兰特！」（阿丽莎）

阿丽莎認為不應該在這裏為霍兰特有多餘的消耗。雖然對這樣的棄之不顧感到抱歉，不過這也是不想投出部下的性命的場合。
對方的原形明顯，是被稱作對抗策略的巨人兵的別種，最初看到時，選擇了與難以對付的對手進行混戰，阿丽莎也不是喜歡無謀之勇的類型。

「但是，只是逃跑的話是不行的…該怎樣做…」（阿丽莎）

冷靜，雖然對自己勸說了，但是，在聽到悲鳴聲與開始再次交戰的我軍方面的喧囂後，焦躁增大了。
但是，阿丽莎在努力地變得冷靜時，她的上司完全無法冷靜下來。

「別說笑了！」（一二三）

「…欸？」（阿丽莎）

把腳搭在台車上，在阿丽莎的頭上飛過的，不是其他人，只有一二三的身影。
巧妙地穿過地上的網，輕而易舉的把最近的不死兵的頭斬掉了。
已經將一體往左右斷開了，在附近倒著呻吟的霍兰特士兵用刀刺上去。

「嘻，一二三哥？」（阿丽莎）

「阿丽莎」（奧莉佳）

「哇」（阿丽莎）

對一二三突然的登場眨著眼的阿丽莎，對從後打招呼的奧莉佳的聲音吃驚得使肩往上跳了。

「只是打招呼了吧。真是失禮」（奧莉佳）

「抱，抱歉。啊，兔子的人。你好」（阿丽莎）

「欸，你，你好」（維涅）

被奧莉佳管理著的維涅，對阿丽莎友好的寒暄，目定口呆地作出回應。

「阿丽莎。從這裏開始會是一二三大人的蹂躝。我會處理溢出的人，不要妨礙」（奧莉佳）

「我也一起來！」（維涅）

想辦法調整好呼吸的維涅，握緊在腰間的短小的法杖，發出了同行宣言。
奧莉佳，看著碧莉的眼，以點頭告知同意了。

「啊，這樣的話我也要去。之後會好好地追隨王女大人的。請多關照」（阿丽莎）

從台車上跳下來追趕著追在一二三後面的奧莉佳和維涅，對部下發出了恰當的命令的阿丽莎，單手拿著短刀的從台車飛出來了。

「…怎麼辦？」（士兵）

「怎樣…領主大人己經出去了。己經不用出場了」（士兵）

對了對了，那樣地確認了的佛卡洛尔士兵們，為了傳達狀況，首先以依梅娜利亞在的地方為目標後退了。

「糟糕了。那是什麼啊」（丹寧）

凝視著讓不死兵使前線混亂的情況，計算著撤退的時機的丹寧。
他對從馬上見到的景象，感到焦躁了。
在庫泽姆的辦公室見過的男人，揮舞著細劍，無區別的對待將不死兵和霍兰特士兵切碎。
現在是最前線的事，不過，到達這裏也只是時間的問題。
仔細地看的話，有三個女性，為他進行支援而攻擊周圍的士兵們。

「那傢伙，那麼強的嗎…」（丹寧）

「丹寧大人！不死兵被打倒了！」（士兵）

對被問到怎樣做，丹寧沒有立即回答。
看向後面，狀況好像還沒傳達，對庫泽姆乘坐的馬車沒有改變的在部隊中部督了一眼。

「還有一台份量的不死兵在。拿到前線解放出來。我去宰相那裏傳達狀況」（丹寧）

「了解！」（士兵）

送別向載上不死兵的馬車的方向的部下，丹寧改變了馬的方向，但是，那個去向並不是庫泽姆所在的地方。

「魔法被抵禦，不死兵也不行。人數也不能壓制的話，不可能取勝的」（丹寧）

吐出了自暴自棄的話，離開了士兵們的隊列，往後方的方向逃走了。

「滾開，死不了的！」（一二三）

除去不死兵的腳，將頭踩破。
嚇一跳般痙攣的不死兵，沒有再起來了。

「嗚哇！」（士兵）

在混亂中被一二三斬中的也有霍兰特的士兵在。

「喲」（一二三）

從左側用劍擊中的一二三，撫摸著被劍使體勢崩潰了的士兵的肩膀，令其仰著倒下，並用劍貫穿其喉嚨。

「…那麼，木偶還在嗎？」（一二三）

同樣，對遂漸逼近的一二三，霍兰特士兵感到恐懼，只有不死兵流著口水的襲擊過去。

「呼嗯！」（一二三）

用刀柄的頭將來到眼前的不死兵的頭擊潰了，以餘下的勢頭將其快要倒下的身體踢回去。

「怎麼，會變成這樣？」（士兵）

一二三，用手指著眼前的霍兰特士兵們。

「不考慮戰鬥的方法，無論怎樣做也沒有意義，瑪・卡魯墨也說過了嗎？被我擊潰過的傢伙應該都知道使用那些強化兵是沒有用的。但是…」（一二三）

在談話的一二三並不介意襲擊過來的不死兵們，不過，被踢飛，頭被砍，然後便不能行動了。

「而且，又製作了這樣破爛的士兵。快要到忍耐的極限了。全部都要破壞。還要對那個宰相說教。妨礙的話便殺。選擇的時間是我的刀到達你的時候」（一二三）

不死兵並不理解話語，面向一二三和奧莉佳她們，不過，霍兰特的士兵們的一兩人扔掉武器逃跑了。
其中也有端好武器的，但大半都是無法判斷，東跑西竄的樣子。

「喂！開始了！」（一二三）

迅速迴轉一週。聚集在周圍的不死兵的頭都飛出去了，一二三向著庫泽姆方向的霍兰特軍猛跑出去了。

「不妙！那個太糟糕了！」（納尔格魯）

納尔格魯在那個戰鬥開始之後非常的著急。
那個不是對庫泽姆一方的行動，而是對一二三行動。

「就這樣下去霍兰特的士兵會一起減少！趕快把網撤去！結束後馬上前進！」（納尔格魯）

對納尔格魯的呼喊，士兵們趕緊回收佛卡洛尔士兵所撒的網，不過，怎樣也大範圍地卷上了，而且到處都被不死兵切開的屍體纏繞著。

「沒有時間了！大幅繞過街道出去！將不能從街道出去的馬車和半數的士兵留下…」（納尔格魯）

「請稍等！」（莎布納古）

在納尔格魯原來的位置，莎布納古乘著馬跑過來了。

「就這樣騎著馬失禮了」（莎布納古）

「莎，莎布納古先生嗎…」（納尔格魯）

「那個網的話用台車勉強地拉開也能將大半的撤去。在那之後進軍也不遲」（莎布納古）

「可是，這樣下去的話霍兰特的士兵…」（納尔格魯）

「我會盡快的。但請認為這是一個很好的機會」（莎布納古）

「好機會？」（納尔格魯）

對莎布納古的建議，納尔格魯顯得畏縮。

「請不要誤會。這全部都是為了讓納尔格魯大人坐上王位的，來自依梅娜利亞陛下的建議」（莎布納古）

「是依梅娜利亞大人的考慮嗎。請讓我聽聽吧」（納尔格魯）

簡單地傳達，莎布納古作為開場白，張開口了。

「從佛卡洛尔士兵的報告中，得知一二三先生往霍兰特方向突進的陛下，突入到那個崩潰了的霍兰特士兵的地方。奧克索兰蒂軍也緊接著，從一二三先生開闢的地方突破敵軍中央」（莎布納古）

「突，突破？強行穿過中央嗎！」（納尔格魯）

對感到吃驚的納尔格魯，莎布納古點點頭。

「就是那樣。必須與他們碰撞的，因為他們在我們的」前方"，假如在"後方"的話，便將其無視並瞄準首都。雙方都不會產生額外的犠牲" （莎布格魯）

「可是，雖說是強行突破，但這不是不可能嗎」（納尔格魯）

「現在是有可能的」（莎布納古）

納尔格魯的不安被莎布納古的拋棄了。

「敵人被友方的行動捲進去了。普通士兵們的士氣已經相當低下了。再加上指揮系統受一二三先生的原因而混亂著。沒有人，想在沒有收到指示時拼命地站在大軍的前方」（莎布納古）

只是，莎布納古從認真的表情一變，浮現出溫柔的笑容 （莎布納古）

「納尔格魯大人，請作出號召吧。說出『霍兰特的王要通過。把路讓開』」（莎布納古）

看著一二三的背不斷變小，納尔格魯傳達出諒解的意思。

「那麼，結果是一二三哥對什麼那麼生氣？」（阿丽莎）

用短刀砍飛不死兵的頭，阿丽莎靠近維涅尋問道。

「欸？我也不是很清楚，不過，看到那個怪異的軍隊後便忽然變得不高興了…哎！」（維涅）

水塊撞上了霍兰特士兵的臉，水往鼻子和口裏到處散播打滾。

「啊～…總覺得明白了。比起那個，能使用魔術吧！很厲害！」（阿丽莎）

「不，那個，水魔法以外的都不能使用…」（維涅）

對迫近誠惶誠恐的維涅的不死兵，阿丽莎粗暴地踢開了。

「我完全沒有適性，什麼也不能使用呢」（阿丽莎）

很遺憾，很可惜，這樣地說著，轉身用短刀插入不死兵的眼睛，將腦部破壞。

「只要夠強的話，感覺是沒有關係的…」（維涅）

對可以說是平靜地做著殘酷的事的阿丽莎，維涅對自己的手腕迅速失去了自信。

「強嗎？確實是有這樣的範本呢」（阿丽莎）

阿丽莎的視線，看著像跳舞一樣滑動身體，將不死兵兩斷的一二三的身影。

「那個長刀，現在還不能運用自如。手的長度不夠」（阿丽莎）

「主人大人是很強，不過，太太也…」（維涅）

維涅先頭看著的是，與一二三有一段距離，將鐵扇飄飄揮動地站立著的奧莉佳。
觀察一二三的做法，好像判斷出將頭擊落便好了，近的人用鐵扇，從一二三和阿丽莎離開的人，用風魔法一個接一個的砍去頭部。
那裏並沒有迷惑和困惑。
不死兵和霍兰特士兵，總之頭無區別地丟落了。

「奧莉佳姐，很努力地進行訓練。工作也是，好像每天也在做」（阿丽莎）

「那樣嗎…」（維涅）

維涅看到使用魔法直接攻擊的奧莉佳，認為是很厲害，不過，認為恐佈是在那之上。

「太太…」（維涅）

「我想在那以上的話還是不要說」（阿丽莎）

「是。謝謝」（維涅）

當準備說出什麼的時候，感覺到奧莉佳督了這裏一眼的心情，維涅閉上嘴了。