「嗯。看到了在某處看過虎人的孩子」（一二三）

瑪魯法斯無言地朝向一二三跑出去。
在悠閒地等待的一二三的視野中，是怒上心頭的樣子，在充份發揮了獸人族的身體能力的瑪魯法斯的對面，能看到驚慌地追趕著的根古的身影。

「你啊啊啊！」（瑪魯法斯）

還有一些距離，瑪魯法斯用雙手尖銳的爪猛撲過去。
雖存在著體格差距，不過，這樣愚蠢地不斷突進的攻擊，對一二三來說閉上眼也能躲開。
輕輕地把頭傾斜避開了的一二三，往柔軟的腹部放出踢擊。

「咕！」（瑪魯法斯）

看著按住腹部打轉的瑪魯法斯，根古屏住氣息站在一二三面前，垂下頭了。

「久遠問候了。這個虎獸人的男孩，說了希望受到一二三先生的鍛練」（根古）

「噢，那樣嗎」（一二三）

把被攻擊的事忘記了的樣子，一二三輕輕地點點頭。
站在全身沾滿泥土，因痛苦而昏了過去的瑪魯法斯前的一二三，兩手揣在懷裏地俯視著。

「喂，老虎」（一二三）

對一二三的提問，瑪法魯斯像是用盡全力的盯著。

「你太弱了。與之前豈只完全沒變，還變得更弱了？說了下次見到便殺了，不過，這樣的話。殺的心情都沒有了」（一二三）

「一二三大人」（奧莉佳）

不發一聲的從一二三的後方接近的奧莉佳，低聲的搭話了。那隻手緊握鐵扇，以血都快要滲出來的強勁握住。

「話已經說完了嗎，這樣的話我想用我的手處理這個無禮者」（奧莉佳）

那個冰冷的視線捕捉住瑪魯法斯。
對不被作為獸人的自己發現而接近也感到吃驚，不過，在那以上，到先頭為止一直投以笑容的美女，在尋求殺死自己的許可更具衝擊力。

「為，為什麼…」（瑪魯法斯）

疼痛與悲傷混雜使其滿懷淚水。
根古擠進那裏，為了庇護瑪魯法斯而跪下來了。

「太，太太！怎樣也不能寬恕嗎！？這東西也只是有什麼誤解…」（根古）

「真麻煩」（一二三）

嘟噥了一句話，一二三決定在那個場合簡單地說明。
在荒野擊潰的虎獸人的集落的時候放跑了兩個孩子，其中一人便是瑪魯法斯。
為了在下次見面時讓他變得更強而預先吩咐了。
名字的事好像沒有告訴。

「…那麼，無法守住被一二三大人吩咐的事，還是這麼弱的事呢。由始至終都是個一無事處的小鬼。雖說不知道，把這樣的傢伙帶到一二三大人面前也是我的過錯，包括這隻狗在內，也會負責處理。兔子和精灵也是同罪」（一二三）

搖擺著的右手，被一二三的手抓住了。

「不能等下嗎？…那個。為什麼我要阻止你。我都為了阿丽莎和愚蠢女王而忍耐著，但是你…」（一二三）

手腕被抓住的地方感到極限的疼痛，奧莉佳「哈」一聲後喘不上氣。
一二三比誰都想殺人而一直考慮著，不應該是比誰都知道嗎。回想起將依梅娜利亞的弟弟阿比罗斯殺害時也被罵了才注意到的奧莉佳，像被老虎鉗一樣的力量掐住的疼痛，自己像比一二三溫柔地斥責著。

「失，失禮了。請更強烈地握著，對我懲罸，再來…」（奧莉佳）

「笨蛋」（一二三）

「啊」（奧莉佳）

然後，鬆開手後把奧莉佳扔掉，一二三蹲下來靠近瑪魯法斯的臉。

「那麼，怎樣做。如果現在死心了便殺。但是，那樣…根古」（一二三）

「在！」（根古）

「勒尼他們在嗎？」（一二三）

對唐突的問題，一瞬間發呆了的根古，不過，嚥下口水，馬上開始說了。

「住著人類的城鎮也很多，貧民街也越來越大。鎮上的人類的糾紛，也麻煩了勒尼小姐和海倫小姐，那個已經努力地守護城鎮了…」（根古）

很多的獸人和人類。最後連精灵也一起生活了，這樣下去人類的城鎮和勢力便會逆轉，根古拼命地說明。

「而且，獸人族也變得能使用魔法了，看，在那裏的兔獸人維涅小姐之類，為了對一二三先生有作為而一心的學會魔法，就這樣來這裏見面了」（根古）

「呼嗯……那麼，這樣做吧」（一二三）

抓住了瑪魯法斯的頭，一二三強制令其視線重合在一起。

「你，回去荒野。然後稱心如意的擊潰人類的城鎮，讓我看看一部份的強度。能做到的話，便做你的對手」（一二三）

「人，人類的城鎮…」（瑪魯法斯）

對吃驚的瑪魯法斯，一二三「不能嗎？」的問道。

「啊，很遺憾。獸人族能団結的話，我想我也贏不了。不過，能像老虎之類的磨練集団戰嗎」（一二三）

用奇怪的語調調戲著，一二三像失去興趣地離開了。
順帶一提，這是一二三的誤解，老虎本來便不是集団而是單獨狩獵的。

「總之，現在在觀戰中，不要妨礙」（一二三）

送別揮著手的一二三，瑪魯法斯被根古支撐著的站起來。那個眼睛充眼淚光，不過，眼神完全成為了野獸的那個。

「瑪魯法斯，叫這樣吧」（奧莉佳）

對奧莉佳的話，根古和瑪魯法斯都嚇了一跳，肩膀都在抖震了。

「這次，請努力不要再讓一二三大人失望了」（奧莉佳）

奧莉佳伸出去的紙，根古悄悄地替瑪魯法斯收下了。

「作為響導和護衛會安排數名士兵，現在馬上返回佛卡洛尔，在那裏做好返回荒野的準備。在返去荒野前，請在佛卡洛尔暫時鍛練。把那張紙給佛卡洛尔的職員看。這樣便好了」（奧莉佳）

「非常感謝，不過，為了什麼…」（瑪魯法斯）

「不明白嗎？」（奧莉佳）

微笑，是很可怕的。

「成就一二三大人的願望，是我現在的人生目標。為此，做什麼也好，殺死誰也好」

看起來可憐地撫摸著右腕，奧莉佳仰望天空。

「請戰鬥吧。將戰鬥者全部都捲進戰爭裏。而這一切都會被一二三大人殺死」（奧莉佳）

但是，再次被奧莉佳盯著。

「如果再是像先頭那樣一樣的溫柔的攻擊的話，那個生命和周圍的生命，都會簡單地消失，請銘記在心呢」（奧莉佳）

「還有那樣的魔法呢…」（丹寧）

為了輕鬆地取得勝利而一口氣調動了魔法兵是錯了嗎，丹寧在咬牙切齒，不過，並沒有流露在表情上。

「魔法兵已經可以退下了。適當地打進長槍作出牽制，變更為以步兵在前面前進的隊列」（丹寧）

收到指示的士兵開始大聲的傳達，丹寧重新評估現狀。
確信著在數量上的有利還不會被蓋過。這邊的攻擊幾乎沒有造成傷害，不過，反過來我軍的損耗也很少。

「就這樣讓步兵強硬的推回去嗎。缺乏美態，不過，確實的…」（丹寧）

問題是在奧克索兰蒂方面的納尔格魯嗎。能判斷出在哪裏的話，讓步兵碰上造成混戰的可能性便高了。如果變成只搜索一個人的話便很困難。
但是，那個杞憂結束了。
是人從對面出來了。

「丹寧大人！自稱是納尔格魯大人…的人出現了！」
「…嚯」（丹寧）

對士兵氣端地跑過來所說的話，丹寧圓著眼，眨了數下眼的瞬間後便會心地笑了出來。

「全員聽令。那個是冒牌貨。對自報王位繼承者姓名的不規矩者，必須經由我們的手處理掉」（丹寧）

納尔格魯走上前線時，那個身姿是穿著豪華的長袍，堂堂的上位者，坐在具有漂亮身軀的馬上，被鑲嵌了寶石的輝煌的鞍，非常的自豪。

（這樣的事，應該在加冕之後再考慮的）

苦笑地前進，奧克索兰蒂的士兵們讓出道路，屏障前是大街的人牆。
在霍兰特的魔法攻擊平息後，能看到稀疏的長槍開始在空中往隊列移動。

「我方霍兰特的士兵諸位！」（納尔格魯）

由於還未習慣大聲叫喊，納尔格魯的聲音稍微嘶啞。
當霍兰特方面似乎也聽到聲音後，有一些目光看向這裏。

「我，是下任王納尔格魯！奧克索兰蒂的国王，受依梅拉麗下的厚意到這裏來。我返回首都阿德拉莫克，弔念偉大的苏普朗格魯陛下！什麼人指揮著軍隊我並不知道，不過，請把路讓開！」（納尔格魯）

對堂堂的宣言，霍兰特的士兵們人聲嘈雜著，不過馬上便平息了，然後感到疑問地繼續隊列的變更。

「大概，那邊似乎判斷了陛下是冒牌貨呢」（瓦伊亞）

對若無其事地跟在納尔格魯後面的瓦伊亞的話，納尔格魯搖搖頭地說道「真遺憾」
「還有，我在戴冠前還不是『陛下』……按預定那樣，拜託了」（納尔格魯）

「納尔格魯大人…很痛苦吧…」（瓦伊亞）

「瓦伊亞殿下」（納尔格魯）

回過頭來的納尔格魯，露出了輕鬆的臉。

「本來的話，這更多是我以前應該做的。受到了這樣的幫助，再對貴国說出像是怨言一樣的話是做不到的。而且，這在某種意義上是很好的，我是這麼想的」（納尔格魯）

「很好嗎？」（瓦伊亞）

「是。是件好事。如果什麼都沒有，我在結束學習後回城，然後戴冠……只會被說只是被提名，什麼功績也沒有」（納尔格魯）

瓦伊亞能並沒有能回應的話。
他雖然是血緣者，不過，與前王也是相當的遠親的。當然，很多不滿的事，瓦伊亞也可以簡單地想像得到。在国內，到佛卡洛尔留學也是前王苏普朗格魯決定的，那個也許是對四周感到危惧的措施。

「這是個好機會。在這裏突顯出我作為王的指揮並往王城凱旋，国民也能知道我的臉和聲音吧。再稍微，貴国所幫忙的，那個分，會像依梅娜利亞陛下一樣堂堂正正的誇過戰場的」（納尔格魯）

「那個是…」（依梅娜利亞）

瓦伊亞覺得，依梅娜利亞只是掩蓋了害怕，因為對一二三的對抗心而站出來佔了很大的部份，不過，可以說我是知道的。

「真是可靠的話。那麼，按預定那樣。祝武運昌隆」（依梅娜利亞）

「我明白了」（納尔格魯）

對話結束後，勒緊表情的納尔格魯朝向正面。

「霍兰特的精銳們！還聽不見我的聲音嗎！」（納尔格魯）

在像大聲斥責一樣的聲音中，瓦伊亞偷偷地從納尔格魯的背後離開了。

「依梅娜利亞陛下。霍兰特沒有行動。能看到對納尔格魯大人的聲音多少也有所動搖，不過，在那以上…」（瓦伊亞）

「那樣嗎…那麼，按預定那樣進行吧」（依梅娜利亞）

「明白了」（瓦伊亞）

在馬上垂下頭的瓦伊亞，往在納尔格魯上馬後產生了變化的台車上的依梅娜利亞女王的身後，投向了視線。
在那裏，有與一二三再會後快要抱住他的，紅著臉地不斷說著想要見你的免獸人，以及當作耳邊風的坐在台車上的地板喝著紅茶和貪圖王家御用點心的一二三在。
此外，在那旁邊，奧莉佳似乎向莎布納古打聽有關王国的婚姻和貴族的情婦的處理和規定。莎布納古對貴族的習慣和知識相當貧乏，對城鎮的糾紛水平以外的也不熟悉，所以在回答時卡住了，可悲的臉上滲出汗水了。

「那個，那是…」（莎布納古）

「不用介意。現在莎布納古大人，在忙於處理霍兰特吧？」（奧莉佳）

「是！」（莎布納古）

對急躁地走上前說話的依梅娜利亞，瓦伊亞慌忙讓馬往後方走。

「真是的…莎布納古！」（依梅娜利亞）

「啊，在！」（莎布納古）

莎布納古笑起來了。想著是依梅娜利亞的救援船來了。

「你作為近衛騎士隊長，但是，居然那麼狼狽！不認為作為守護宮中的人的自覺不足嗎？」（依梅娜利亞）

對剛想是援軍來的卻被挾擊了的情況，莎布納古感到混亂了。

「欸，不，可是…」（莎布納古）

「這不是很好，在貴族社會上男女問題雖然只是附屬品。但有時候，介入貴族們的糾紛，不是有必要解決嗎？」（依梅娜利亞）

在依梅娜利亞的視線的前方，低著頭的莎布納古的對面，能看見點著頭的奧莉佳。以及讓美麗的兔獸人陪伴著，一張一合地將自己期待的點心放入口的一二三的身影。對那個身影非常生氣的依梅娜利亞，哼，鳴響了鼻音。

「妾侍增加一兩人，對立場感到不安的人也有，所以要好好地預先學習」（依梅娜利亞）

「…要是有牢騷的話，我可以從正面聽的，陛下」（奧莉佳）

「哎啦，雖然不是說奧莉佳小姐的事……還是說，感到不安嗎？」（依梅娜利亞）

嗚呼呼，對故意似的向一二三投向視線，然後悠悠地重新坐下的依梅娜利亞，奧莉佳用雙手以幾乎要折斷的力量緊握著鐵扇。

「咕嘰嘰…」（奧莉佳）

「奧，奧莉佳小姐，請冷靜」（莎布納古）

無視打算勸解的莎布納古，奧莉佳在一二三旁邊坐著不動，悄悄地把手放在那個肩膀上。
一二三沒有作出特別的反應，慢慢地將紅茶用口含著。

「太太，不要緊嗎…？」（維涅）

盯著不安地發出聲音的維涅，奧莉佳用手指放鬆眉間。

「不，不要緊。作，作為正妻，這個程度的事是不會輸的…」（奧莉佳）

在被熱鬧與悠閑的氣氛包圍的台車的周圍，受瓦伊亞連絡的士兵們，往前線進發了。
他們，是途中受到納尔格魯的勸導而合流的霍兰特士兵，現在作為納尔格魯直屬的被編上舞台。
那個數量，是二千名。
長長的隊列，以最高指揮官的納尔格魯為目標，整齊地前進。將真正的王送上王座。獲得實現最高的榮譽的機會的士兵們，身心（的力量）都相當高漲。