依梅娜利亚的目標即使是對阿丽莎或莎布納古也隱藏著。瓦伊亚通過斯黛拉收到的命令書，也僅僅是寫著簡單編成軍隊並作為掩護迅速送來。
這是突然的，而且什麼也沒有聽到，但假如是為了抵抗霍兰特的兵力，那不是莎布納古他們軍隊高層可以反駁的。
在為了阿丽莎返回而開設的軍事會議的場所，依梅娜利亚在說明發出了派出援軍的指示的時候，莎布納古及比罗恩互看了臉，不過，兩人都不認為這是壞棋，所以沒特別插嘴了。

「我已經結束了。阿丽莎，昨晚辛苦你了。對在疲勞的時候還要過來十分抱歉，不過，報告可以拜托你嗎？」（依梅娜利亚）

依梅娜利亚那樣說道，不過，現在已經黃昏了。夜襲結束後返還的阿丽莎及佛卡洛尔領兵們，已經好好地睡了一覺。

「嗯。那個…」（阿丽莎）

阿丽莎在歸納身邊的檔案後垂下視線，說明由伙伴們回收的資料及看到的內容。
在回收的資料中巨人兵被稱為「強化兵」並記載著在首都的軍事設施內還殘留了數體。
發現作為對那個強化兵的應對策略所實行的投網封鎖是成功的。
一般來說，強化兵以外能作為威脅的什麼是不存在的，投槍器及強化兵，還有霍兰特本來的強項的厚厚的魔法師層級。這三點的應對是必要的。
還有，魔法使的數量在国境只有很少，恐怕是集中在首都負責強化兵的調整及魔法藥的生成。
阿丽莎的話說完了，在等待專心聆聽而沉默著的誰人入替。

「暫且，明白了的只有這個」（阿丽莎）

「現在，国境的對面變成了怎樣嗎？」（莎布納古）

對莎布納古的問題，阿丽莎以「在今天早上的時間點」為開場白。

「建築物有很多燒毀了，不過，應該有一棟沒有傷痕，士兵和魔法使我想大概有三十人在，不過」（阿丽莎）

「現在，也有辦法壓到国境的另一邊呢」（比罗恩）

依梅娜利亚合上眼皮聽著比罗恩的話。

「假如失去了據點就不能調動相當的人數了。把附近的城市作為據點也需要準備，對這邊的攻擊也變得越來越難」（比罗恩）

「原來如此。如果是三十名左右的對手，以現有的兵力佔據狹窄的地域也不會很難」（莎布納古）

對比罗恩的意見，莎布納古贊同了。

「阿丽莎」（依梅娜利亚）

「什麼」（阿丽莎）

張開眼的依梅娜利亚向阿丽莎投向視線。

「好像看不到一二三大人的身姿，他在哪裏嗎？」（依梅娜利亚）

「不知道？」（阿丽莎）

被返還了一個非常簡單的回答。

「…那麼，奧莉佳小姐呢？」（依梅娜利亚）

「好像說了冷了也好吃的飯菜怎麼樣，早上便去了姆斯庫特」（阿丽莎）

「…是那樣嗎」（依梅娜利亚）

奧莉佳暫且不說，依梅娜利亚在各種意義上非常在意一二三在做什麼，不過，過分地介意也沒有辦法，只好把它推到頭上的角落。
不過，偶然注意到了。

「莎布納古。大概，能認為一二三大人去觀察了阿丽莎的戰鬥吧？」（依梅娜利亚）

「欸，嗯，是那樣聽說了」（莎布納古）

「阿丽莎。在進入霍兰特後，有與一二三大人相會嗎？」（依梅娜利亚）

阿丽莎感到了疑問。

「沒看到?去到国境的對面時也沒有相會。不過，我想在哪裏看著吧，不知道呢」（阿丽莎）

「也就是說…」（依梅娜利亚）

依梅娜利亚抱著頭。

「一二三大人，有隻身前往霍兰特中心部份的可能性呢」（依梅娜利亚）

「欸，為，為了什麼…」（莎布納古）

莎布納古感到吃驚，比罗恩一邊睜開眼睛，一邊撫摸下巴地考慮。在忙於出入領地及陣地期間，鬍鬚生長了。

「預習…嗎」（比罗恩）

一點點嘟噥著的比罗恩，全員的視線都集中在他身上。

「今次的事件，據說遠野伯爵委托了阿丽莎小姐吧？那麼，今後在與霍兰特進行戰鬥時，不是趨向在更深的部份視察敵情嗎？」（比罗恩）

「真的，是這樣的想法嗎？」（依梅娜利亚）

依梅娜利亚，帶著懷疑的眼神。

「不不，老實說…不太明白。有能理解他的性質和考慮的可能性，在這個場合的人除了阿丽莎小姐外還有嗎」（比罗恩）

對那句話語，依梅娜利亚的心情痛得像被針刺似的。因為被說了還沒理解一二三的事嗎？

「在兩三日後，帶著霍兰特的主謀的頭偶然回來，這樣想也不奇怪，不過」（比罗恩）

「那個不用考慮」（阿丽莎）

在用木炭在報告書的背面寫著什麼的同時，阿丽莎否定了比罗恩的預想。
"'自己說了'是一二三哥委托給我的話，再有昨天早上的失敗的話，也不會考慮幫忙" （阿丽莎）

「可，可是那是一二三先生，以前不也是像那樣的進入霍兰特的王城把強化兵和魔法使殺死嗎？」（莎布納古）

抑起臉的阿丽莎，向著旁邊的莎布納古搖起頭來。

「那樣的事應該沒有」（阿丽莎）

一邊用左手的袖子咯哧咯哧地擦下右手下木炭所留下的黑跡，阿丽莎一邊嘟噥了。

「一二三哥的目的是」戰爭一直持續'。所以，使其結束之類的是不會做的" （阿丽莎）

袖子變成黑色，對手還是無法變得乾淨的而皺著眉臉的阿丽莎，侍女看不過眼便把濡濕的布交出去。
對悠閒地擦手的阿丽莎，全體不禁啞然。

「那麼，能想到一二三大人去了哪裏嗎？」（依梅娜利亚）

「我想…大概，向著霍兰特的王城是沒有錯。在那裏，和荒野的獸人先生們啦一樣的打算嗎」（阿丽莎）

就這樣說道，阿丽莎把抹布還給侍女。

「一定會說」要更加努力'" （阿丽莎）

所以，必須要更加努力進攻，並把寫滿了字的紙進到桌子的中央。
在那裏，寫上了阿丽莎在撤退前的時間點所確認的霍兰特的建築物的配置及襲擊內容。

「我們也會努力，與霍兰特作戰的呢」（依梅娜利亚）

「陛，陛下…」（莎布納古）

在比較著阿丽莎的臉及伸出的紙所寫上的內容，莎布納古露出了不知怎樣好的表情，被依梅娜利亚以無情的聲音呼籲了。
暫時浮起發呆的表情的依梅娜利亚，搖搖頭，慢慢地站起來了。

「這很好啊。本來，我以為已經做好了讓一二三大人感到吃驚的事。昨天把做法搞錯了，但是，我已經準備好了。阿丽莎」（依梅娜利亚）

「什麼？」（阿丽莎）

「想借妳及妳的士兵們的力量。為了讓一二三大人認同，可以請求合作嗎？…一定，能成功讓一二三大人對阿丽莎的評價急速上昇的」（依梅娜利亚）

「要做什麼？」（依梅娜利亚）

沒有絲毫耽擱的咬住阿丽莎不放，依梅娜利亚浮現出使壞的笑容。

「用我們的手結束戰爭吧。搶先一二三大人，完美地使騷動結束吧。已經決定好那個方法了」（依梅娜利亚）

依梅娜利亚談及援軍到達之後的計劃，莎布納古和比罗恩反對了，不過，阿丽莎「大贊成！」的大聲說道，依梅娜利亚就這樣堅持到底。
軍事會議結束了，青著臉的莎布納古及比罗恩從帳篷走出來，依梅娜利亚及阿丽莎笑談著並排而出，士兵們感到不可思議的眺望著。

送碧妮她們到王都的帕莉优，對將獸人們托付給騎士隊感到抱歉。因為她也有領地的工作要辦，所以請瓦伊亚擔當與一二三連繫的工作。
雖然使用了由佛卡洛尔的矮人普魯夫拉苏製作的高性能馬車，但超乎想像地趕路這一點並沒有變。作為護衛跟來的佛卡洛尔兵，在送別與瓦伊亚一同出發的碧妮她們的時候，帕莉优雙肩都感到疲累。
在那個場合告訴護衛們要休息一天的事，明天中午才出發。
在送別對出乎預料的休假而感到高興地向城市消失的士兵後，帕莉优穿過門從城外返回城內了。
她在與王都步行一日距離的村莊裏出生成長，為了運送收穫物及購買日用品，多次到訪王都。
雙親因風土病流行而死，獨子的帕莉优作為離散的村人到王都來，不過，沒有人認領，除了文字的讀寫外沒有特別才能的她，利用身邊只剩一點點的錢堆飽肚子後，親自訪問烏拉魯的店，成為了奴隷。
認為能讀寫的年輕女性，作為奴隷也會有較好的對待，但過了一段時間，完全沒有預料到自己會被貴族購買並成為文官。
在成為奴隷之前，在用精心挑選的飯店品嘗到飯餚的美味，在佛卡洛尔的領主館的飯堂的飯餚還比較好吃。
想起當時的事走過熱鬧的商店，感到像是已經過了好幾年一樣的的心情。

「對了。要為大家買土產嗎」（帕莉优）

同是女性的布露庫拉及缪迦蕾就選飾品吧。多拉格的話酒可以嗎，決定好後便奔向城鎮了。

「凯姆先生…」（帕莉优）

因為想不出來，決定在看過店鋪後再作決定。
然後，把各式各樣的食物帶回去，帕莉优決定好了。
如果領主大人的目標順利的話，就會有一些無法再吃到的東西了。

碧妮她們的荒野組，與瓦伊亚作為援軍的先遣部隊的十名騎士一起比本體早一日前往霍兰特。
騎士各自乘上馬，碧妮她們乘上馬車，與騎士們的侍從及食物等物資坐在一起。
由於碧妮她們無法操縱馬車，馬夫由在城中擔任助手的男僕擔任。

「已經走了很遠呢」（普婕）

對普婕感慨的抱怨，根古笑著點了點頭。

「是那樣呢。不過，在回去後可以向朋友炫耀呢。我敢肯定，來到這樣的地方，獸人中只有我們。精灵的話也只有普婕小姐吧？」（玛魯法斯）

「這樣也沒有錯呢」（碧妮）

對微笑著的碧妮，「不過」，玛魯法斯開口說道。

「除了那個與一二三先生在一起的人，誰也不會到荒野不是嗎？」（玛魯法斯）

馬車裏的人全員都停止了活動。
但是，玛魯法斯並沒有注意到。

「碧妮姐姐也是，一二三先生所幫助的奴隷吧？這樣的話，在其他地方也…」（玛魯法斯）

「玛魯法斯君」（普婕）

驚慌地把話打斷的是普婕。
看到了露出暗淡表情的碧妮後，朝著玛魯法斯立起食指。

「那個，在看到城市的人們後，有很多人都是第一次看到精灵及獸人吧？除了我們以外，絕對不會有人會去探訪一二三先生的。對吧？」（普婕）

「這樣嗎」（玛魯法斯）

玛魯法斯坦率地理解到了，碧妮也露出安心的表情了。

「無論如何，人類之間也會為領土而引發爭執。在荒野的傢伙也一樣，我想人類和獸人也沒有什麼變化呢」（根古）

根古似乎打算轉換話題，用鼻子呼出嘆息，看向在馬車後穿著鎧甲的騎士。

「就是那樣。不過，因為有那樣的」一樣的地方"，像勒尼先生一樣大家一起成立城市的人也在，不是能合作嗎" （碧妮）

「原來如此呢」（根古）

根古哼哼地點著頭，並把水遞給碧妮。

「嗯，如果碧妮順利的與一二三先生成為」情侶『的話，那才是勒尼先生的目標事情的第一步！』（根古）

根古笑了出來，碧妮已經滿臉通紅了。

「情，情侶之類的…不管怎樣，我只要能在主人大人附近…」（碧妮）

「那就對了。首先從那裏開始。一二三先生現在好像要去戰場，先在那裏等待」（普婕）

對普婕的話，碧妮說了不會這樣做。

「假如一二三先生在戰鬥，我也會幫忙的。魔法也為此而練習著。只是只在等待著，什麼都沒有做光站著之類的，無法忍受」（碧妮）

「那時，我也會幫你的！報恩的機會，也希望有呢！」（根古）

乘勢作出宣言的根古，玛魯法斯也一起振奮著。
普婕看著她們的樣子考慮著，說不定精灵與魔人族之間也有能繫結友好關係的可能性。
那個一定能說是美好的未來。
但是，說不定先祖有參與流血戰爭的精灵會背叛。不，如果談到戰鬥結束後的和平，會不歡迎嗎。
在比與帕莉优一起乘坐到王都的，多幾分激烈搖晃的馬車上，普婕一邊看向馬夫方向的對面所延續下去的街道，一邊想著一二三所說的試著聽魔人族的話。