「好痛，好痛啊！」（莎布納古）

無視因鞭子的疼痛而在台車上打轉的莎布納古，依梅娜利亞呼喚了在附近的阿麗莎。

「什麼？」（阿麗莎）

「似乎沒有記住客氣的措辭這一點呢…嘛，好吧。從一二三大人那裏，有聽到什麼嗎？」（依梅娜利亞）

「什麼也沒有」（阿麗莎）

嗡嗡地搖著頭的阿麗莎。
在安置庫澤姆的誘拐的時候，似乎被打發回來了。

「…那麼，知道一二三大人想做什麼嗎？」（依梅娜利亞）

「那個清楚地說了喲？拼命地攻略那個地方，加油吧？」（阿麗莎）

對感到疑問而聳聳肩地說著什麼的阿麗莎，將鞭子握成Ｕ字的依梅娜利亞，重新坐到椅子上。

「改變一下問題吧。認為那個城裏會變成怎樣？」（依梅娜利亞）

「嗯。我想去了便會明白…應該由誰派出斥候？」（阿麗莎）

依梅娜利亞，對附近的納爾格魯投出視線，能看到混雜著嘆息的納爾格魯的身影。

「…拜託你了」（依梅娜利亞）

本來，應該是由霍蘭特一方的斥候做的，但是，有著那樣的技能的人，現狀除了佛卡洛爾外都沒有。
奧莉佳在的話說不定能用回聲定位來調查，不過，持有那樣特殊的魔法的奧莉佳以外的使用者並不存在。

「兩個人跟來！」（阿麗莎）

從台車跳下來的阿麗莎，帶著先到者勝而跳下來的兩名士兵一起，唰一下地從城的正面消去了身姿。似乎是打算從別的地方監視。

「行動相當快呢」（納爾格魯）

對欽佩著的納爾格魯，依梅娜利亞抱住頭了。

「優秀的是很好…但未必是友方來…」（依梅娜利亞）

納爾格魯只是呻吟而不能回答，再次仰視著城。
庫澤姆仍舊被吊著，不過，好像已經沒有殘留著叫喊的精力。突然無力地垂下頭。

「在阿麗莎回來前，進行一下洽商吧。這個霍蘭特。納爾格魯大人是怎樣考慮？」（依梅娜利亞）

確認到莎布納古東歪西倒地站起來的依梅娜利亞，看著納爾格魯問道。
納爾格魯喘不上氣。聽上去只是只看這個表面的「現狀」的問題，不過，在他耳中聽到的明確是指『国家』的立場的問題。

（考慮什麼嗎…）

說不定看法被看穿了，納爾格魯無法去除緊張感。
依梅娜利亞，對介入霍蘭特的問題的奧克索蘭蒂，打算怎樣處理這樣問道，納爾格魯確信著。
無法隱藏迷惑，暫時沉思著的納爾格魯，清楚地說了。

「繼續，請求與貴国的合作。在我加冕後，必定會好好搭謝的……我在現在的時間點上，沒有與女王陛下在同格上說話的權限。一切依照陛下的御意」（納爾格魯）

「聽著吧，莎布納古」（依梅娜利亞）

「是，陛下」（莎布納古）

對恭敬地低著頭的莎布納古，依梅娜利亞以平坦的聲音發出指示。

「投槍器，還有儘可能擅長遠距離攻擊的士兵。也可以借佛卡洛爾的手……那個稱作庫澤姆的男人太礙事了。把他處理掉」（依梅娜利亞）

納爾格魯剛想開口說什麼，不過，嚥下去了。

「在城門的對面，有士兵放了那個箱子。建築入面的便不清楚了」（阿麗莎）

在準備好投槍器的附近，阿麗莎回來了。
城內的士兵們逃出後，便從打開了的門踏進去，不知道不死兵會怎樣飛出來。

「知道一二三大人，奧莉佳小姐和免獸人小姐的住處嗎？」（依梅娜利亞）

「不行。看不到建築物的地方」（阿麗莎）

「原來如此，明白了」（依梅娜利亞）

迅速地站起來，依梅娜利亞把右手放在阿麗莎的肩上。

「從現在開始，必須按我和阿麗莎的指示來解決這個問題。如果做到的話，一二三大人多少也會變得老實呢」（依梅娜利亞）

「大概，是那樣呢」（阿麗莎）

阿麗莎的內心，不是結束吧，這樣補充了。

「那麼，大家進行突擊把城壓制嗎？」（阿麗莎）

「嗯。看起來像是那樣」（依梅娜利亞）

對不是很明白狀況的阿麗莎，依梅娜利亞嘟噥著，沒問題的。

「那個城必定會有某種東西在的。幸運的是，知道這個城的人也在這邊……什麼都，一二三大人所瞄準的那樣的動舉是沒有必要的」（依梅娜利亞）

內容的說明似乎結束了，納爾格魯和莎布納古都閉上嘴。

「阿麗莎小姐。作為響導的納爾格魯大人和霍蘭特士兵兩人，以及見證人的我。還有作為我的護衛的莎布納古和瓦伊亞。以上六名一起潛入城內」（依梅娜利亞）

「不用找一二三哥嗎？」（阿麗莎）

「不用介意」（依梅娜利亞）

呼呼，依梅娜利亞笑出來了。

「即使一二三大人發現了我們，也不會出手的。本來，那一位就不會自己出手。如果出手的話，一轉眼便會以一二三大人的勝利結束了」（依梅娜利亞）

同樣，考慮到奧莉佳也難以直接出手，依梅娜利亞這樣推測。結束了試練的準備，應該要看依梅娜利亞和阿麗莎怎樣應對那個。

「說明作戰」（依梅娜利亞）

依梅娜利亞，下次會讓一二三感到吃驚，這樣揚言道。

在城的騷動開始後，丹寧隱密地返回首都了。

「哎呀，一轉眼這裏就被闖進了嗎。逃跑果然是正確答案」（丹寧）

在城鎮的入口附近隱藏了馬，像避開人群的視線一樣地往在城堡附近的自宅接近。
本來的話在有很多貴族的宅邸的區域會有很多士兵巡邏，不過受城的騷動影響，隣近的居民好像被動員而遠離了。

「傭人也逃跑了…情況還算可以的」（丹寧）

認為由自己收拾行李是很麻煩的，然後不是從正面而是從後門進入。

「…誰都不在嗎」（丹寧）

「丹寧大人」（蕾菲）

「哇！？」（丹寧）

突然被問候，丹寧發出了聲音後跳開了。

「啊，你…不是蕾菲嗎」（丹寧）

「好像讓你受驚了，真是非常抱歉」（蕾菲）

與丹寧說話的，是在城內被他說服的侍女。
穿上與在城堡的時候同樣的傭人服裝，是從哪裏開始從建築物的深處靜靜地走過來。

「我在等待。對你能夠平安回來，我很高興」（蕾菲）

「啊，啊啊。謝謝。那個很好，不過，怎麼會在這裏？」（丹寧）

「傭人全員被命令從城內離去……我到明天都禁止進入城內」（蕾菲）

將視線投向蕾菲，丹寧像往常一樣很小地破壊了，奢華的印象。但是，那個以外還抓住了別的東西。

「很好地住在這裏吧」（丹寧）

「是。談到這個情況，我會住進來的」（蕾菲）

「情況？」（丹寧）

蕾菲露出笑臉地說。

「從丹寧大人那裏得到的話，那件事…」（蕾菲）

「那，那是…」（丹寧）

丹寧，只有捕獲了一個身體很好的愛人的程度的感覺，不過，蕾菲卻認為是作為妻子而期望著。
倒不如說，丹寧有那樣使其誤解從而得到女性的壊毛病，她不過是被欺騙的一人，但是。

「但是，很過份。被留守的傭人女性說我是『被欺騙的可憐的孩子』之類」（蕾菲）

蕾菲的笑臉沒有崩壊。不，笑聲變得更大了。

「不是嗎？因為說了甚至會為我準備房子的話。因此，想到這是個好機會把這座房子的東西在一定程度上總結一下，所以便來了」（蕾菲）

沒有想過會來到家裏的丹寧，把手放在蕾菲的雙肩上，把臉靠過去。

「好了。我們的關係不是還沒發展到那裏嗎。再慢一點…」（丹寧）

「怎麼會！戰鬥結束的話，不是會來迎接我嗎？」（蕾菲）

「戰鬥還沒有結束。因此，才會被說了從城出來吧」（丹寧）

「那麼，為什麼丹寧大人會在這裏？」（蕾菲）

逃跑了，丹寧無法這樣說而說不出口。

「那個…看看，那個。城內不是有那個一二三的壊傢伙在嗎？那傢伙討厭受歡迎的我的事。因此，我是為了慎重起見而在這裏待機的」（丹寧）

從口吐出這話時，自己感覺到這是一個痛苦的藉口。
實際上，討厭一二三的丹寧，在一二三看來也只有看到臉也不記得的待遇而已。

「那樣嗎…」（蕾菲）

「啊啊，完全是可嘆的事，在那裏戰鬥結束前是不能疏忽大意的。至少，在他從城內出去，多少變得更好後，便能揮大雙手把你迎入了」（丹寧）

對露出了似乎是很好地相信它的反應的蕾菲，丹寧把對話像折疊了一樣，在蕾菲的唇上放下一個吻。

「可憐的蕾菲。但是，不是只要再稍微忍耐嗎？說不定這裏會成為他的卑劣的目標。希望你能暫時隱藏身體。在你那美麗的臉，美好的身體上留下傷痕便不好了」（丹寧）

「丹寧大人…為了我到那裏…」（蕾菲）

觀察著出神的表情，丹寧判斷了危機已經離去了。

「那麼，這些當作臨時的資金吧」（丹寧）

手持著的一枚金幣，讓蕾菲雪白小巧的手握著，很好地用雙手包著。

「周圍安定下來的話，再在城會面吧。那時候，能與你激烈地接吻便最好了」（丹寧）

再次接吻，抱著蕾菲肩膀的丹寧，誘導到從自己進入的後門，在那裏分別了。

「那麼，再見了」（丹寧）

送別在輕快的腳步消失了的雷菲，進入房屋裏的丹寧，看到入口的光景後感到愕然。

「這，是怎麼回事…？」（丹寧）

血從腹部留出來，以苦悶的表情咽著氣的老手侍女倒下了。

「是守城戰的話，真的把門閉上並用石蓋過與煮油的理論是一樣的」（一二三）

一二三與奧莉佳，在把蕾菲及霍蘭特城內的傭人趕出去後，對卡普發出指示，使全部士兵做好迎擊敵人的準備。
像依梅娜利亞預料的想，對一二三來說這徹底是為了「試驗」，而不是真正的守城戰。但是，這是疏忽大意便會死的程度。
對依梅娜利亞她們作出宣言的一二三，決定與卡普一起到食堂悠閑自在地吃飯。
現在，使用城內的食材的奧莉佳和維涅在料理場上施展才能，現在還只能等待。

「煮油，嗎…」（卡普）

「是液體的好處，怎樣也能從鎧甲和衣服的空隙進入。只要有正常的神經，便會無法忍受痛苦的。即使咽下也不會當場死亡，悶絶而發狂死，或是帶著後遺症下去」（一二三）

不過，只要不死，在這個世界只要有錢便會有恢復的機會，不過，一二三笑著把著有紅茶的茶杯傾斜。
青著臉聽著的卡普，能理解那個好處，同時害怕著自己所實行的這個命令。

「在城被進入的地方，從隱藏的房間進行奇襲…對了，在魔人族的城裏也被做過，也有將天花擊落的做法」（一二三）

「天花，嗎？」（卡普）

「我覺得是不錯的，在我所在的地方也有一個類似的陷阱。引誘進入房間後，將那個房間由石打造的天花放下來。很好地堵住逃跑的地方的話，敵人便會被壓扁」（一二三）

啪嗞，被當成天花的手拍在桌子上了。

「咦。那個…被做了，嗎？」（卡普）

「那個陷阱。沒有考慮到已經作出了那樣的結構。那個時候很快樂的」（一二三）

魔人族的王很強的事，也有在魔人族中有各式各樣考慮的傢伙在，在快樂地說著的同時，抱著料理的奧莉佳和維涅來了。

「讓您久等了」（奧莉佳）

「噢，謝謝」（一二三）

一二三禮貌地說著，能看到臉頰紅起來的奧莉佳，和維涅作出微笑地凝視著。
桌子上有什麼肉的燒物，加入了貝類的滾湯，盛得滿滿的沙拉，夾了奶酪和黃油在中間的的在窯內加熱的麵包，美味的氣味在擴散。

「那麼，吃吧」（一二三）

在一二三的兩邊坐著奧莉佳和維涅，坐在正面的是卡普。也感到了讓人羨慕的心情，不過，卡普總是對兩名女性持有的氣勢感到不安。

「那麼，一二三先生。今年怎樣做嗎？」（卡普）

「決定了」（一二三）

把叉刺在肥厚的肉上，露出了對滴下來的肉汁感到高興的臉。

「準備結束了。後面便是從高處觀賞那些傢伙努力的掙扎」（一二三）

咬住的肉，香辛料的效果恰到好處，溶化出的脂肪使甘甜在口中擴散出來。

「這個肉很好。把它帶走吧」（一二三）

感到為難，話語即將從卡普的喉中吐出來，不過，興麵包一起嚥下了。