　――魔王城的一天開始的非常早。
　對臨時錄用的新人就更是如此了。為了能早日被正式錄用，需要比誰都更早上班，比誰都更快著手工作，全力地表現自己的幹勁。
　雖然並不是什麼事都要這樣去想，但為了適應新的環境這樣細致的地方都去注意可是很重要的。
　像這樣去贏得同僚和上司的信任，就是新人的工作了。
　因此呢，我就用《完全開鎖（Master key）》的咒文打開鎖，堂堂正正的踏進室內。
　大搖大擺的走到窗邊拉開窗簾。
　清爽的陽光灑滿了房間。

（啊～，真是好天氣啊）

　陽光一個個的滲透了全身的細胞，有種被充滿了一整天的活力的感覺。
　要是從早上開始就是陰天或者下雨的話心情都會跟著低落，但像這樣的晴天的話就有種能夠輕鬆工作很開心的感覺。總之就是一個很適合工作的日子。

「嘶ー……姆喵……」
「……」

　盡管如此、躺在床上的她卻還是沒有要起床的跡象、反而發出嘶～嘶～的睡的很舒服的呼吸聲。
　令人驚異的貪睡鬼啊。算了，這也是新人的工作嘛。就讓我來試試叫起她吧。

「喂～，起床咯」
「嗯……嗯姆……」

　沒有要醒過來的樣子。
　輕輕地搖搖肩膀。

「已經早上啦。快點起來」
「唔～嗯～……再、五分鐘……」

　……不行啊。再稍微搖中一點也毫無效果。
　這傢伙，弄得這麼累嗎？　這是有多睡眠不足啊？
　看向放在窗邊的辦公桌上。原來如此，看到了文件堆得老高，一看就不是一天兩天能收拾的分量積存著的樣子。
　雖然事先就有預想到，但看樣子這傢伙一個人就負擔了新生魔王軍一半以上的工作的樣子。
　不過這傢伙比較還是個淫魔——魔族，所以還能撐得住；要是普通人類的話早就已經過勞死了3回，也差不多要死第4回了吧。
　也難怪回睡眠不足了。我一個人在那點著頭。
　……但是，就算那樣現在也還是想要這傢伙起來。
　實際上等著的話就會醒過來的，但就這樣把早上最寶貴的時間就這樣浪費掉也太蠢了。我馬上就決定下黑手了【原文只是決定用絕招，不過感覺就是黑手】。

　嘴裡嘰里咕嚕念起咒文，以自己為對象發動了。

「――《變聲（Voice change）》。魔王埃凱德娜」

　啊ー、啊ー。輕輕地做發聲練習確認法術的效果。
　啊ー、啊ー。額哼～。
　不錯不錯，沒問題的樣子。
　我深深地吸了一口氣後，為了讓眼前的貪睡女就算是在看著快樂的美夢中也能好好聽到那樣，用特別大的聲音喊道。

『――魔將軍哦！錄用新人的簡歷甄選怎麼樣了啊！』
「――唏～～～！？」
『你是打算讓本王等到什麼時候啊！』

　效果驚人。她當場就跳起來了。
　跟著就在床上跪拜，求起饒來。

「魔王陛下！實在是非常抱歉！【臣子對君主謝罪是什麼格式來著】

　應征者數量遠遠超出了預期，選拔上略有延遲！」
「會有延遲嗎？　這可不太好啊」
「不會的！雖然有點遲了但也還在我一個人就能彌補的範圍，明天之……不、今天之內，就能送上最終面試者名單！」

　就是這個啦。這就是這傢伙睡眠不足的原因了吧。
　自己把自己的脖子絞緊了是打算幹啥啊。

「蠢%貨。像個這樣子什麼都一個人負責怎麼行啊。

　培養能夠信賴的部下，把工作都丟給他們。那才是作為上司的指責哦」
「是！謹遵旨意…………嗯？」

　說到一半就斷了。到了現在，這女人才終於注意到站在眼前的並不是魔王埃凱德娜了。
　說起來也太慢了吧……當初敵對的時候看起來還是個冷靜的有才幹的人，但現在那個印象已經一點不剩了。說不定這傢伙，實際上是個鬆垮垮笨呆呆的傢伙啊。
　嘭的張大嘴一臉呆呆的樣子朝向了我這邊。
　還帶著睡意的金髮反射著窗口照進來的陽光，發出亮閃閃的光輝。
　被薄薄的粉色睡衣包裹的胸部，有著與淫魔相稱的豐滿，以保養眼睛來說可是好東西。
　本大爺——備受魔王軍期待的新人、勇者萊昂・迪蒙哈特——帶著微笑向終於清醒了的魔將軍斯汀娜，送出清爽的早晨問候。

「早上好啊斯汀娜。雖然快了點，還是給我點什麼工作吧」
「――唏～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　回答清爽的早晨問候的，既不是“早上好”也不是“謝謝你叫我起來啊”。

　而是能用無數的冰柱把鐵巨人（Iron Golem）都給串成串的冰結系咒文――《百烈冰槍破（ice cool lance）》，以備受期待的新人為目標最大輸出的發射了。
