「辦不到。辦不到啊」
「……」
「辦不到……真的是辦不到……」
「喂，一直在念叨些啥啊」

　都已經有5分鐘以上了，一直就重複著辦不到辦不到的。
　再怎麼說也感到厭煩了。雖然並不想叫她不要再自言自語了，但如此糾纏不休畢竟還是會令人精神渙散。
　在工作當中，與同僚的溝通是非常重要的。稍微——真的僅僅是稍微一點閑聊就能成為與同僚之間信賴關係的基礎。
　我停下收拾的手，問起令她煩惱的事來。

「怎麼了？　到底是有什麼不滿啊？」

　臉色變得赤紅，魔將軍斯汀娜怒吼道。

「――當然全都是因為你啊～～！」

　----
　也就是說，總結起來就是這麼回事。
　回想一下首先就是，現在魔王軍已經陷入了嚴重的人才不足。
　這也沒啥好奇怪的。畢竟就連後勤——軍隊的生命線——都交給獸將軍莉莉那傢伙了。
　而且面試的時候斯汀娜就已經抱怨過，工作都堆積如山了。
　因為在和我的戰鬥中很多幹部級的魔族也被幹掉了，現在只有斯汀娜能處理的工作堆得像山一樣。
　準確點說，與其說是只有斯汀娜處理，
　而是除了她之外連處理辦法都不知道的事非常多。
　對吧，很多類似情況的吧？　比如明明只有老成員才知道正確的程序但卻沒有留下程序手冊之類的。她就是這樣的傢伙。
　我以前加入過的騎士團也是這樣。比如因為騎士團長是左撇子所以只有他的劍和盾是左右相反的配置，還有在道具屋買入紅色藥水的時候必須得以100個為單位才行之類的。
　盡管如此卻哪都沒有寫下這樣的規定，等到發生問題之後才來「為什麼會不知道呢？」這樣說教，真是受不了。這邊可還是個新人啊。一開始就說好啊，一開始。
　回到主題。總之就是，斯汀娜忙得要死。怎麼都不會有去做程序指南的空閑時間。
　其他的四天王也很忙，除了自己以外都沒有能託付工作的人才。
　當然了，也擠不出培養這樣的人才的時間。
　但是，上司的埃凱德娜，就算是一天也好期望著盡早重建魔王軍。
　已經毫無辦法了――就這樣，只能犧牲自己的睡眠時間了。
　但不這樣的話就要沉入惡性循環中了。結果就是，如我所見的，她真的是已經被逼到過勞死的寸前了。
　也怪不得之前的《百烈冰槍破（ice cool lance）》威力弱得一塌糊塗。說不定魔力已經降到平常的數分之一了吧。
　如果是現在的這傢伙的話，大概聚集100個有些手腕的人族傭兵就能打倒吧。
　我的話？　打起來的話……以前用過的《封魔十二結界（ステイシス、Stasis）》都不需要就能瞬殺吧。說起來，現在的這傢伙，就算是用最強的咒文直接打在我的防御咒文上，能不能擊穿都還難說啊。
　總之斯汀娜她對工作太過集中了。
　前幾天面試時一眼就看穿了這件事的本大爺，為了減輕這傢伙的負擔，一大早的就到她房間來了，但――――

「都說了是來幫你工作的哦。

　就算對我稍微親切點也沒啥吧」
「你是蠢&貨嗎？」

　即答啊。
　回應我的是驚愕的聲音和冷淡的眼神。

「隨隨便便就溜進別人房間，還裝成魔王的樣子……

　沒常識！太沒常識了！」
「啊ー」
「要怎麼樣才可能會對這樣的人親切啊～！」

　魔王軍的大幹部就不要說什麼常識啦……雖然這樣想，但還是不要說出來了。要真的拼了命打起來也很沒意思。對方是柔弱的女性的話，就更不用說了。

「真是個任性的傢伙啊。然後呢？」

　伸出手，唰把斯汀娜寫的一張紙拿出來。

「這就是你的工作列表嗎」
「……嗯～。越靠上的是優先度越高的」

　從上面開始順序掃過去。
　應征者的簡歷甄選。
　魔法軍團的再編成。
　照顧魔王大人的魔力人偶（Homunculus）們的定期維護。
　城內經費的削減。
　魔力爐的魔力供給。
　其他各種各樣，全部剛好50件。紙上記滿了所有任務的名字。
　實話說吧。這些全都一個人來處理嗎……太奇怪了吧……

「都甩開吧。甩給其他人」
「所以剛才就說了吧。根本就沒有，能交付任務的部下」
「知道啦知道啦。抱歉抱歉」

　像再度火起來的斯汀娜勸慰道。
　我從桌上取過蘸了紅墨水的羽毛筆，在列表的最下面——也就是，優先度最低的工作上——畫了個圈。
　也就是給散布在城裡的魔力爐供給魔力。
　到魔力爐那邊去，用手觸摸爐芯，直接灌入魔力。
　工作本身很簡單，但每幾天就必須要做一次，屬於是樸素又耗時間的。
　魔力爐正如其名字，是用來積存魔力的裝置。
　通過連接在爐子上的線路驅動各種各樣的魔道具運轉，還有驅動門衛的人偶。
　這樣的工作，可能會認為是只要交給合適的魔法師大概就行了，但這樣想就錯了。因為所謂魔力爐的原則，是只有製作那個的魔法師本人才能供給魔力的緣故。
　從魔王埃凱德娜一開始斯汀娜就已經是她的心腹了，魔王城中有好幾個斯汀娜做的魔力爐在。定期的給它們供給魔力，是只有她才能做得到的事——————不過是只到昨天為止呢。
　如果只是三流的魔法師就算了，但對我來說的話“模仿斯汀娜的魔力波長”這種程度只不過是小菜一碟啦。
　我這麼擅長魔法真是太好了吶！快感謝本大爺吧！

「從今天起這個就交給我吧。對啦……」

　在鬧鐘聲描繪起工作的流程。畢竟今天是頭一次動手，是不習慣的工作。考慮到可能會失誤這點時間還是需要的吧。

「30分鐘再加兩小時。

　30分鐘再加兩小時就能完成」
「30分鐘“再加”是算啥。直說兩個半小時就完了吧」

　像這樣，變成了充滿失望的音色。

「要的了那麼費勁嗎？　我去做的話連20分鐘都用不了就完了」
「我說啊」

　所以才說只能看到眼前的人很難搞啊。自己的工作量減少了只要坦率的高興就完了嘛。
　沒辦法了，只能好好跟她說了。

「別那麼說嘛。好吧，堵上勇者之名我保證。

　絕對不會讓你後悔的。30分鐘再加兩小時後你就會――

　“太好啦！明天開始就能輕鬆啦！”手舞足蹈的，都要來吻我了吧」
「啥～」

　是相信我說的話了嗎，還是說僅僅是失去了繼續追究的心情了呢。斯汀娜的反應非常的平淡。
　是嗎，那就拜託了哦，像這樣說到。馬上就把視線從我這移開，面向辦公桌著手別的工作了。

「那就這樣，我去去就回」

　啪的打個響指，用《變身（Metamorphose）》的咒文改變了自己的身姿。
　從頭頂到腳尖都包起來的漆黑的全身鎧（Full Plate Armor）。

　血一般鮮紅的披風，以及同色的佩劍。
　頭盔的前面採用了仿如骷髏的設計，眼窩的部分放射著令人毛骨悚然的淡紫色光芒。
　不管從哪個角度看，都是墜入了黑暗加入了魔王軍的，某個非常厲害的騎士的樣子。《正體隱蔽（Ghost Face）》這個魔法對直覺方面也有偽裝作用，誰都不會想到裡面竟然會是勇者。

『名字也得改一下吶。吶、你覺得“高德哈特（God heart）卿”怎麼樣？』【本名是daemon heart惡魔之心，改成god heart神之心】
「怎麼樣都好啦快點去吧！」
『……切～～。知道啦』

　抓起羽毛筆和紙，我就離開了斯汀娜的房間。
　然後——正如預想的，我這個工作本身30分鐘就做完了。
　----

『――――――唔姆。我回來咯』
「什麼啊你那個語調」

　正好30分鐘之後。
　回到斯汀娜房間後我就解除了《變身（Metamorphose）》隨意的坐到椅子上。
　雖然只是用魔力變出來裝樣子的鎧甲，但全身鎧畢竟是全身鎧。至今都被厚厚的頭盔包起來的臉不知不覺的就變得跟發燒一樣了，外面涼涼的空氣非常舒服。

「沒，要隱藏身份的話換個語調比較好吧—這樣想的。

　很有趣的哦。在走廊上遇到下級魔族還有妖魔大家都向我敬禮了」

　當中有在某個城鎮被我揍的破破爛爛的暗妖精的妖術師，還有襲擊城鎮想要把所有居民全都變成自己的眷屬結果反而被我討伐了的吸血鬼領主，以及堅守在難攻不落的要塞裡結果被連同要塞一起被推落懸崖的哥布林到賊團的倖存者；但誰都沒有發現敬禮的對象竟然是原勇者萊昂・迪蒙哈特的樣子。
　“作為第五個四天王侍奉魔王埃凱德娜的黑騎士”――以這樣的感覺晃來晃去的話，暫時還不會暴露真身的樣子呢。不錯不錯啊。
　雖說還有明明是四天王卻有五個人算什麼啊，或是只不過是臨時錄用的卻自稱四天王這樣好嗎之類的問題，不過也無所謂了。
　本來，以我的實力即使被按魔王同級別的對待不奇怪……不如說實際上就把她給打倒了，魔王。

「那接下來的工作也拜託啦。我看看……」
「不，夠了。稍微有點累了」
「啥？」

　趕緊攔下了想要給我布置別的工作的斯汀娜、我把用魔法產生的黑色的物質――級小的《魔眼》浮在了她頭上。
　魔眼靜止在了空中，從上方目不轉睛的俯視著斯汀娜和辦公桌兩側。

「――《遠見魔眼（Mirage eye）》？」
「啊～。休息的時候，請讓我順便參觀見學一下你工作吧」
《遠見魔眼（Mirage eye）》是用來瞭望的魔法。魔眼所見到的東西，會就那樣把視覺情報傳送給施術者。

　因為是習得難度低的咒文而很好使用，現在世上在各個方面都有起到作用。偵查，諜報，監視牢中的犯罪者以及商店的防盜。最後還能幫助父母看著家裡的孩子非常方便的咒文。
　――不過，原本卻是エロ仙人為了悄悄的偷看女性更衣為契機產生的。
　戰爭和性&欲令文明大大的發展。雖然理解這些，但就算如此就沒想到以更好的理由來開發術式嗎。【還有個令技術進步的理由，懶】

　總之我就在窗邊坐了下來，一邊享受著舒適的陽光一邊參觀她的工作。

「不會打擾你的。我就在這靜靜的坐著，你就放下的工作吧」
「……好吧。等休息完了就給你安排下一項工作哦」

---

「夠了沒？　差不多該去做下一件工――」
「再等下。久違的用下《變身（Metamorphose）》搞累了。還想再休息一下」
「……」

　一邊啃著配給的麵包一邊含含糊糊的回答道。
　這個麵包，不怎麼好吃啊。有時間的話得把食堂也改革一下啊。
　----

「都過了1個小時了。已經休息夠了吧」
「沒。再一會兒。讓我再參觀一會兒」
「你這個、懶猴！夠了快起來……好～重！」
「哈哈哈哈。《重力根系（Gravity root）》除了阻礙敵方的活動還能這樣用哦。學到了吧」
「站起來啊！」

　---

「……」
「唔～嗯。哪個更好呢」
「……」
「是“高德哈特（God heart）卿”呢。還是“布拉德索德（Blood Sword）卿”呢」
「……」
「不，換個方向的話“黑騎士オニキス”也不錯吧。吶，你覺得呢？」【黒騎士オニキス，丟機翻出來是黑騎士onyx，金絲瑪瑙】

　沒有得到回應。
　斯汀娜停下辦公的手，輕輕地站了起來。把愛用的魔杖克勞斯托姆召喚到手上，全力地聚集起魔力。她穿著的長長的法袍一邊發出聲響一邊飄舞起來。

「我已經明白了，勇者萊昂」
「哦～」
「果然你就是個只會拖拖拉拉懶懶散散偷懶的，最最差勁的飯桶」
「等下啊」

　把燃燒著怒火的眼睛朝向著我。不管怎麼說，魔將軍好像是真的想要把我趕出去的樣子了。
　不過也怪不得她了。僅僅去外面工作了30分鐘左右，我就一直在用《遠見魔眼（Mirage eye）》悠閑地參觀著斯汀娜工作……還有、胸口的山谷……的樣子。
　雖然實際上並不是這樣，但至少在這傢伙看了就只能是這樣了吧。

「等等。冷靜，冷靜一點啊」
「我非常冷靜。在我非常非常非常冷靜的考慮過後，你這傢伙完全就是，一點點用都沒有這個結論啦」

　咯咯的緊咬著牙齒將魔杖一揮。僅僅是魔力壓文件就都飛到了空中，窗框嘎吱嘎吱的響了起來。暖爐的火也滅了，灰燼飛舞。

「令你後悔的事什麼的是絕對沒有的吧。但我可滿是後悔啊！【前句：なぁにがお前を後悔させる事は絶対にないですか。不知道咋翻就亂搞了】

　現在，在我心裡啊！後悔的波濤可是排山倒海一般啊！」
「在後悔的波濤上沖浪嗎」【原文：大航海大後悔というわけか。大航海和大後悔同音，我不知道該怎麼樣翻譯來表現那種感覺】
「閉嘴！」

　在這樣的期間魔力還在逐漸提高。魔杖的尖端上光線纏繞收攏，都聽到噼里啪啦令人討厭的火花的聲音了。
　這下可糟啦。有什麼糟啦————這傢伙，可是打算在房間裡施放雷電系的最大咒文啊！
　這樣下去的話房間裡的文件全都要啪～啦。就算是把自己工作的成果全都歸於零也要把我收拾掉的感覺啊。已經完全是惱羞成怒熱血上頭了！住手啊笨蛋！

「好了，你聽我解釋。你聽我解釋嘛！」
「閉嘴啊～～～！」
「八嘎呀路！」

　――咚、咚。

「……」
「……」

　就在《極光雷神槍（ゲイアサイル）》差一點點就要向我放出的時候。【ゲイアサイル沒查到，機翻給的Gay aisle】

　辦公室裡響起了客氣的敲門聲。
　――咚、咚。
　絕對沒有聽錯。確實有誰——來拜訪這間辦公室的某人，正在敲門。

「有……有客人哦。好啦。不讓他進來可以嗎？」
「……」
「可能是有很重要的事哦」

　斯汀娜收起了法杖。我也用《變身（Metamorphose）》、變成了黑騎士オニキス卿……這樣就夠了……的樣子。
　清了下嗓子。取回魔將軍的威嚴後，迎接了來訪者。

「請……請進。請進來吧」
「――是，打擾了」

　果然，不慌不忙的現出身姿的正是預想中的人。
　是看上去認真而頭腦聰明的暗妖精的女人。
　也就是，大概兩小時前我教她怎麼工作的傢伙。

「那個――――斯汀娜大人的四座魔力爐，已經完成魔力供給了」
「啥？」

　太好了。
　我的計劃——也就是，讓斯汀娜之外誰都可以做供給魔力的工作，看來是成功了啊。
　在被嚇到的斯汀娜說漏嘴之前，我就插進去應對了。

『――辛苦了。那麼，請報告詳細情況』

　用像是從地底傳來的那樣，低沉而充滿威嚴的聲音應對到。
　暗妖精挺直脊背，開始報告。
　好。到對答案的時間啦。
　一邊想像著斯汀娜吃驚的樣子，我在漆黑的全身鎧（Full Plate Armor）裡面笑了起來。
