『――辛苦了。那么，請報告詳細情況』

　站在我和斯汀娜面前的暗妖精——確實是叫做，額～……對了。蒂爾內特。就是蒂爾內特。妖精族的名字都很難記很麻煩。
　不管怎么這個蒂爾內特，好像按照吩咐的代替我把魔力供給的工作完成了。
　在她手上的，是我出去時拿在手上的紙條……也就是，記載了工作程序的程序手冊。好像把這個也好好地利用上了。干得不錯。

「是。嗯那個～，高德哈特（God heart）卿」
『更正一下，是黑騎士翁尼克斯。以后就叫我翁尼克斯卿』
「是、是……總之，拜翁尼克斯卿賜下的魔道具塔利斯曼（Talisman）。那些都已經正常運作了。耐久方面也沒有問題所以――」
「等一下。給我等一下」

　還沒能把握事態的斯汀娜，兩首擺出“暫停”的動作插嘴說到。

「塔利斯曼（Talisman）？　這是怎么回事？　不是萊……翁尼克斯卿去進行魔力供給的嗎？」
『聽了就知道啦。還是先聽報告吧，魔將軍』

　哎呀哎呀。明明冷靜的聽取部下的報告也是上司的工作來的啊。
　本來，只要聽過了就能明白實際上发生什么了，莫名其妙就說漏嘴把我的真身暴露了也很麻煩啊。我點了點頭，催促蒂爾內特繼續說下去。

「因為塔利斯曼的耐久性也沒有問題，若能許可的話，自明日起魔力供給也請讓我等代為實行」
「――那個。那些都是我做的魔力爐，你們去弄沒問題嗎？」
「是。您還沒有聽說嗎？」

　蒂爾內特從懷里取出了小小的魔道具塔利斯曼，並遞給了斯汀娜。沒錯。就是我離開房間后，馬上就借了哥布林釣金師的工房只花了15分鐘就做出來的東西。
　剩下的15分鐘，花了5分鐘抓住了蒂爾內特，又花了5分鐘教她工作程序，最后隨便偷懶晃蕩了5分鐘就回到了這個房間。
　全部加起來30分鐘。
　這些就是我工作的詳情了。

「只要掌握了這個的話，自己的魔力的波長就能暫時和斯汀娜大人的一樣了。這樣，斯汀娜大人以外的人也能向魔力爐供給魔力了……那個，翁尼克斯卿他」
「……」

　無視了啪的轉向這邊來的斯汀娜。有問題等下再說，等下。

『之后我就這樣跟她說道。“還找了几個跟你有相同水平魔力的家伙，和他們一起完成魔力供給的工作吧”』
「是的。除我之外又來了三個同樣水平的魔法師，所以就四個人用塔利斯曼進行了今天的工作」
『夠了』

　重重地點了點頭。
　這樣的措辭，好像變成了魔王一樣好爽啊……斯汀娜的話，是慢慢的理解了情況了吧，沉默地聽著我們的對話。

『――魔將軍閣下可是很忙的。就你們四人組成一組，從明天開始就可以輪流給爐芯進行魔力供給了。人數份的塔利斯曼會在三天內发放下去的』
「是！」
『今天稍微多花了點時間吶，不過因為是第一天就原諒了吧。接下來就要有意識的做出好的結果，繼續工作吧』
「是！屬下明白！」
『就這些了』
「是！」

　一說完，就把視線朝向了斯汀娜。
　畢竟那家伙才是這個房間的主人，沒有她的許可的話蒂爾內特也沒法退下。變得很可怜的樣子，蒂爾內特緊張的都僵成了一團，還不行嗎還不行嗎的等待著退下的許可。
　也怪不得她了。斯汀娜不僅在魔王軍中是最高干部，而且還學會了許多困難的咒文，在魔法師當中是還有著在那之上名氣的存在。《全能之魔》的異名可不是說著玩的。
　在魔王軍規模還很大的時候那可是連直接對話都無法允許的對象，所以會緊張也是當然的了。
　不過，那個《全能之魔》似乎還在拼命整理自己身上发生的事情，一臉蠢樣的碎碎念著從嘴里漏出些不成話語的聲音來。

「啊ー。那個、這～個……」
「斯汀娜大人？」
「這個……姆～……」
「那個……？」

　……再這樣下去的話，對四天王的畏懼與尊敬隨著這結結巴巴的聲音而崩潰也只是時間的問題了啊。
　沒辦法了。也只能伸出援手了吧。

『――魔將軍閣下。交給我的為魔力爐供給魔力的工作，至此已經完成了』
「啊～？　是、好的。額～、辛苦了」
『像這樣減輕閣下的負擔乃是我等的指責所在。蒂爾內特她也很擔心的』
「……她也是嗎？」
「是！。那，那個，恕我冒昧了」

　妖精族特有的長耳朵都伸直了，蒂爾內特磕磕巴巴的說到。

「雖然明白斯汀娜大人很辛苦，但是，那個……非常慚愧的，卻不知道該如何才能成為大人您的力量，我等也相當為難」
「……」
「多虧了翁尼克斯卿，雖然只是魔力供給而已但我等已能代為完成了。

　如果還有其他能幫上忙的事的話，無論什么都請隨意吩咐」
「――――――是、唔。　……是啊」
「？」
「呃哼」

　很了不起的樣子干咳了一下。
　斯汀娜終于——至少在表面上——恢復了平時的步調，凜然的发出指示。

「我已經明白了、蒂爾內特。　――你的忠義。退下吧」
「是、是～。失禮了」

　對我和斯汀娜深深地鞠了一躬，蒂爾內特就啪嗒啪嗒晃著耳朵離開了。【ディアネットはぱたぱたと去っていった。原句中的啪嗒啪嗒沒能理解，離開上司辦公室是腳步啪嗒啪嗒響肯定不對；歐派啪嗒啪嗒的話前面也沒描寫她的身材；比較有可能是因為幫上了很辛苦的上司的忙而開心的啪嗒啪嗒的動著耳朵】

　----

----
　確定門已經完全關上之后、

『――怎么樣。我做的事，有好好理解了沒。魔將軍大人』
「首先一點，不要再用這種口氣了。《變身（Metamorphose）》也請解除掉」
『好嘞』

　從黑騎士的姿態變化本來的樣子后，坐到之前坐的椅子上。
　在這期間，斯汀娜一直都盯著我這邊。雖然沒有開口，但卻用眼神說著“請說明一下”。

　雖然到底发生了什么已經大體上都把握住了，但不聽我親口說一下還是無法接受吧。

「也就是說」

　雙手攤開。

「“離了你就沒人能做了”就是問題所在的話、只要把這個解決了就好了。通過我做的塔利斯曼，讓工作員（包括蒂爾內特有四個人）能替代你【為了好翻這句改了結構】。包含備用的塔利斯曼发放六個下去。這樣就很足夠了吧」

　從懷里掏出備用的塔利斯曼，唰唰的晃了晃。
　本來要是交給蒂爾內特的壞了的話就打算把這個給她我也與她同行的，但不用我出手真是太好了。
　雖然因為是趕工做的東西對耐久度有所不安，不過，意外的我好像還沒有丟掉我的雕金和魔術賦予（Enchantment）技術的樣子。

「剩下的塔利斯曼是交給哥布林們做的。工作本身蒂爾內特她們會去做，你的話就只要聽取定期報告，有問題的話再到現場去就夠了。明白了沒？」
「……姆唔～」
「正如說好的。只花了兩小時再加30分鐘，你的工作就几乎是永遠的少了一件了哦」
「……姆唔～……」

　似乎是就算想要反駁也說不出話來的樣子了。
　戰斗中最重要的就是抓住對方的漏洞了。
　領頭的被干掉了統帥混亂的空隙。
　堡壘的監視換班那一瞬的空隙。
　放出大招，確信能將對方必殺那一瞬的空隙。
　然后就是在人際關系上——雖然這家伙是淫魔——也是一樣的。
　趁著斯汀娜驚訝的空隙，我說出了一只就想說的話。

「聽好了。所謂工作可並不是全都要一個人去做的。有著各種各樣的人所屬的組織的運用就更不容易了。

　比起高規格的家伙獨自一人努力來，就算只是凡夫俗子只要一個個的能把自己能做的事做好就夠了。就只要這樣大部分的工作都能順利完成了」

　當然這只是理想論了。也還是會有無法順利進行的時候。比如一個個的都能了太低了，或是相對人數來說工作量太大的時候吧。
　都不記得是什么時候了——以前曾有次給商人公會幫忙，那次就太慘了。因為有就算有兩倍三倍的人數也做不過來的工作不斷的送過來，所以弄到了人都倒下負責人都要逃跑的淒慘境地。
　要不是我當時把公會長趕走重整了公會的話，就不會有現在的商人公會了吧。
　總之，像現在的魔王軍這樣缺了特定的某人工作就沒法進行的狀況是必須極盡全力去處理的。
　教育部下。任用部下。無論何時有誰離開了組織——極端一點的話，哪怕明天自己就死了組織也能正常運作下去。這才是干部的職責。【翻到這才发現標題翻錯了】

　正是因為有著不上不下的能力，斯汀娜才在某些地方搞錯了。
　全都得要去做。
　我不去做的話。
　我要是不在了魔王軍久沒法維持了。
　但並不是那樣的。
　在好的意義上有好多能代替的人在的，你不用全都自己去做也可以的。
　像這樣互相支持才是所謂的組織啊。
　就是想要告訴她這些事。
　搞不清這些事到底傳達給斯汀娜沒有。僅僅只是，露出奇妙的表情面向著我。
　在經過了非常長的沉默之后，才終于說出的第一句話是、

「為什么沒有先說一下呢？」
「因為太過擔心你了」

　直截了當的說到。

「用《遠見魔眼（Mirage eye）》看了你工作后就明白了。慎重本身的話，雖然並沒有什么不好――不過要是告訴了你這件事的話，反正你也只會“會注意的再稍微看看情況”像這樣說吧」
「唔～」
「再說了，現在魔王軍中的人大部分都是你們直接面試后，根據能力評價而錄用的吧。

　相信錄用了他們的自己，相信部下，把工作分派下去吧。信任下面的人也是上司的職責哦」
「……都無法相信這是一只一個人旅行的人說出來的話不過……」

　鼓起臉頰反駁道。我說你啊，還是小孩兒嗎。

「我的話就沒問題哦。人生經驗很豐富的，所以一個人旅行也沒問題。而且結果也出來了吶」
「你，人生經驗很豐富……沒可能。不對！原來如此！」

　沉默下來、又低下頭去、
　似乎想到了反擊手段的斯汀娜突然抬起頭來。
　自鳴得意的伸出了食指。

「把工作交給教育好的部下雖然很好————但是在部下們努力工作的時候，你卻在這個房間里懶懶散散的什么工作都沒做也是事實！

　怠惰！松懈！你有打算怎么說嗎這回事呢！」
「真是太遺憾了啊。雖然懶懶散散的在曬著日光浴，但工作還是有好好的在做哦」
「啥？」

　唰啦的把一張紙遞過去。
　那就是——沒錯，在一開始讓斯汀娜寫下的，這家伙需要出來的工作的列表。

那就是——沒錯，在一開始讓斯汀娜寫下的，這家伙手頭的工作的列表。
　寫在上面的內容與最初大致上並沒有什么不同。不過，50件工作都被個別的標上了編號和注釋，其中還有几個被圈上了紅圈。

「一直在后面看著你的工作和山谷就明白了。還有著一些非常沒有效率的部分——所以把這50件工作當中的一些重新考慮了優先順序，你適當的參考一下吧。詳細的請讀一下寫在旁邊的注釋」
「山谷……？　算了，先給我看一下」

　從我這邊接過紙條，由上往下看過去。

「啊～、還有就是」　一邊用羽毛筆咄咄的敲著畫了紅圈的部分，一邊強調道。

「有紅色標記那7個——那些從今天開始就可以不用管了。和供給魔力一樣的，可以找些空閑的家伙讓他們去做」
「……能行嗎？」
「就教到他們能行。那就是作為上司的我的工作了」
「…………」

　變得沉默了。
　不、並沒有完全沉默——而是一邊嗯嗯的嘟噥著，一邊在房間里來回踱起步來。還露出了非常復雜的表情。
　算了，還在猶豫些什么大概也能想得到。
　我故意的不從房間離開，反而一邊悠閑的享受起日光浴一邊眺望遠處的山巒起來。
　午后的塞夏特山脈的景致非常的不錯，要是這兒不是魔王城的話作為一流的觀光地也能廣為人知吧。

「哦～。這個房間，雖然只是少許不過連大海都能看見吶」
「……」
「你知道不？　從倍美魯海中捕到的沙丁魚，配上切碎的洋蔥一起吃可是絕品哦」
「……」
「剛從吃的面包要是比起來的話啊！雖然不好意思，但實話說味道真的是不咋樣啊。這個首先，對于曾經連料理公會都想要聘雇的我的手腕――――」
「萊昂」

　把我的雜談給打斷了。
　回過頭后，是低著頭交叉著手指，想要說些什么都一副拼命努力的斯汀娜的樣子。

「什么」
「那個……」
「有什么事嗎？　《全能之魔》、魔將軍斯汀娜大人」
「我說啊……」
「……」

　哈～、的嘆了口氣，斯汀娜抬起了頭來。
　然后又再次低下頭去。

「我向你道歉。是我誤會你了」
「……哼。我只是做了該作的事而已」
「都說你不要再這個樣子的」

　一想到過分的回答會惹她生氣，就打住了。
　嘎次嘎次的移到我正面來，直直的盯著我的眼睛。

「雖說——我從面試的時候開始就一直討厭你，但你卻毫不猶豫的認真工作，減輕了我的負擔。

　到現在都還不道謝的話作為四天王的一角也于理不合」
「你要是倒下了的話魔王軍就無法繼續前進了……與其說是無法前進，不如說是肯定會崩潰了。遺憾的是這就是現實」

　把視線轉到堆滿了文件的辦公桌上。明明斯汀娜這几個小時都一直埋頭在工作上，但文件的數量卻一點都沒有減少。

「魔王軍要是崩潰了的話，這次就連我也沒有地方可去了。那可就麻煩了——所以我才會想法設法的。

　向我道歉也好、向我道謝也好都是毫無必要的」
「……真是不招人喜歡吶。難得人家好不容易坦率地道謝了」
「所以我才會一個人旅行啊」

　就是這么回事了。要是我有對別人親切的才能的話――不、在我還小的時候就已經對人很冷淡的感覺了――也不會被趕出人間界，更不會得要一個人打倒魔王了。
　不招人喜歡。不坦率。秉性扭曲。這些都已經是深植骨子里的了吧。

「就先這樣吧。還有工作等著我的。有什么事就叫我吧」
「嗯～。再次的，明天開始就請多關照了，萊昂」
「好」

　從背后傳來的話語遠比想象的還要溫柔，不由得轉過了頭去。
　浮現出雖然有點復雜，但確實飽含謝意的笑容，斯汀娜鞠了一躬。什么啊，不是也能做出可愛的表情來嗎。
　就這樣輕輕地揮著手，想要從辦公室出去的時候——注意到了一件事。
　與其說是注意到了不如說是想起來了。
　對啦。趁這家伙變得坦率的現在不就行了嗎？

「對了斯汀娜」
「什么？　怎么了？」
「絕對不會讓你后悔的。在那之后我說了什么，還記得不？」
「啥？」

　微微的斜起頭，摸索起記憶的絲線。
　不一會兒，魔將軍的臉色就染滿了紅色。
　……這家伙真的是淫魔嗎？　太過沉迷于魔法的夢想之中、因而作為淫魔的經驗還是零、應該就是這么回事吧？
　我撅起嘴唇、賣弄的催促起報酬來。

「嘴唇也好、臉頰也可以哦。啊～、不然的話去床――」
「――――***出去！」

　――比起今早吃下的威力還更弱的《百烈冰槍破（ice cool lance）》炸裂了。
