　年齡：241歲
　種族：淫魔（Succubus）

　出身：魔界
　身高：171cm
　體重：--kg
　喜歡的東西：香草茶（Herb tea）、學會咒文
　討厭的東西：沒有責任感的人、不理解魔法的人、勇者萊昂
----

　與魔王埃凱德娜一樣出身於魔界的淫魔（Succubus）。

　擁有與魔王比肩的魔法才能、才241歲年紀輕輕就將所有的咒文・所有的魔法都變成了自己的東西。尤其是其潛在的魔力量非常異常、就算三天三夜連續施放咒文也不會耗盡魔力（在那之前身體就先迎來極限了）。

　愛用的魔杖“克勞斯托姆”、擁有著令施放咒文時消耗的魔力倍增相應的威力也會提高的效果、而令她大魔法師的地位更加的堅如磐石。
　但是、作為暗黑一族的淫魔的宿命只有神聖魔法是無法使用的。
　擅長的戰法則是魔法的超長距離砲擊戰。
　還擁有著與《遠見魔眼（Mirage eye）》相連接能夠看清地平線那般遙遠彼方的《魔道具（Artifact）》、『真眼（True site）』、人類的話別說與斯汀娜戰鬥，就連靠近她所守護的魔王軍據點都辦不到。
　最後還是因為勇者萊昂獨自開發的反射咒文《七星幻燈鏡（Septum Kalima）》、準確的將超長距離砲擊反彈回去，再加上被趁虛而入所以才暫時行動不能了。
　趁那個空隙而被他接近之後，可怜的成為了《封魔十二結界（ステイシス、Stasis）》的餌食。
　淫魔的平均壽命在1000歲左右。斯汀娜的情況，換算成人類的年齡的話大概是23歲到24歲的樣子。
　因為自幼就一味的埋頭於魔法的修練，所以作為淫魔的經驗還等於零。
