體長約兩米半。光滑土黃的鱗片、能緊緊抓住地面的鉤爪。背上設置著比馬匹還要大上好幾倍的專用鞍。
比馬匹要大上一圈、比一般蜥蜴種要稍微細小的這正是透過反複交配出來的人類騎乘用物種。大大睜開的深綠色雙眼骨碌碌轉動觀察著周圍、喉嚨深處則發出咕嚕咕嚕的鳴叫聲。

對綁在教會入口處的這珍稀生物、傭兵們都一副偷偷摸摸的模樣在遠處窺視。
騎乘的蜥蜴（跑蜥）是高級品。比馬的便利性要高卻比馬要稀少要貴、且操作要難。

我對在一邊握著韁繩、哄著秉性暴躁跑蜥的赫利俄斯搭話。

「看來準備就緒了呢」

「畢竟這兒是魔物居多的維爾之森旁邊、當然會有所準備。雖然、上場是第一次就是了」

聳肩縮膀、神父露出了一如以往的淺薄笑容。

雖然事前有要求過準備、但對回應了比預定提前得多的要求的赫利俄斯實在是抬不起頭來。（澪：這裡意指感到抱歉、擺不出上位者的態度）

然後跑蜥注意到這邊後、身軀大大地顫抖起來。像是被威嚇了一樣發出高亢的聲音。
雖然跑蜥比其他蜥蜴種要黏人、但沒到馬的程度。這也是此生物一般不怎麼流通在市面的理由。要騎乘的話推薦從日常照料開始使其熟稔。

「跑蜥的騎乘經驗？」

「有。沒問題」

赫利俄斯從手中遞出韁繩。但是、本應不得不與其熟稔、在高等級面前又是另一回事了。

接過韁繩的瞬間、跑蜥大聲嘶叫。仿彿被從遠處觀望的群眾湧上圍住似的膽怯地後退一步。
但、無須我贅言、跑蜥立即就變得老實當場伏了下來。

跑蜥雖不黏人、但對上位者很是忠實。大體上只要等級有６０的話就算是初次見面的跑蜥也會聽從這邊的話。
赫利俄斯大為感嘆。

「⋯⋯幹得真漂亮」

「僅是等級差距而已」

只要提升等級的話任誰都做到的事而已。持有複數加護的藤堂想必在更低等的時候就能操縱的了吧。雖然、應該不存在更勝不知疲倦的魔法馬車這一移動手段就是了⋯⋯⋯
艾梅莉亞往變得老實的跑蜥身上載上行李。雖說健壯、但畢竟負載著兩人及其隨身物。跑蜥體力也不是無限所以量並不怎麼多。

「會經由艾梅莉亞不定時聯絡你」

「我明白了。⋯⋯本應要來這裡的異端殲滅官呢？」

「或許變的不需要了、今後的方針視觀察完勇者的動向而定。按預定三日後⋯⋯不對、二日、嗎。二日後應該就會到達。到那時候要怎麼做應該都大致決定好了吧」

假若藤堂立即就離開了森林的話、這邊就打算不插手惡魔這邊追蹤上去。於我們而言解決維爾之森異常的優先度並不怎麼高。

以手碰觸跑蜥頭部那冰冷的鱗片、附上祈禱。

輔助魔法特有的光芒包覆其身。筋力、敏捷、以及耐久力上升。這樣一來應該可以稍為縮短差距。
跑蜥的瞳孔大大睜開。雖然鳴叫聲多少有變大、但是領悟到就算能力有所上升也還是比不過這邊嗎、不久後再次老實下來。

對。那樣就好。別讓我費多餘的工夫。那樣的、有勇者就夠了。

赫利俄斯雙眼微微睜開、詢問道。

「⋯⋯把神力浪費在這無謂的地方好嗎？」

「盡我所能做好。在這之上的麻煩事我可敬謝不敏」

由於節約害危急時趕不上的話那至今為止的辛勞全都會竹籃打水。雖然是讓人提不起幹勁的工作、但只要是工作就不打算隨便放手。
輕輕蹴地、騎到鞍上。視線變高。跑蜥的腳力比馬更強。速度更快。搖晃也會有相當的程度吧。不管等級再怎麼高唯這點怎樣都沒辨法。

向放置完行李的艾梅莉亞伸出手、提醒道。

「完全暈（車）蜥前自己使用神聖術。萬一要吐的話在吐之前搭一聲。讓你下來」

「⋯⋯阿雷斯先生到底把我想成是什麼了？⋯⋯不是我自傲、我是擅長騎乘物的那一類人」

你這傢伙、飲酒的那時也說過一樣的話吧！？

握住艾梅莉亞的手、一口氣拉其上來。

確認有確實在後座坐好、最後看向赫利俄斯。因一時之間為說什麼而感到猶豫、於是只說了一句。

「給你添麻煩了」

「這邊才是、獲益良多」

赫利俄斯以誇張的動作回以一禮。
看似會引發問題的傢伙並沒引發問題、看似不會的傢伙卻頻頻搞事。初次見面時還想著是有著相當怪癖的男人、但瞭解到內在後正如所見。人類、真是相當不能以貌取人的存在。

「願亞茲・古利德的加護與你同在」

「⋯⋯啊啊」

可話雖如此、身持亞茲・古利德加護的藤堂都那副模樣。信仰不已經跌到不能更底了嗎。
對腦內浮現的想法歎了一口氣後打消想法、我拉了韁繩。

§§§

從維爾村至森林之間蔓延著一片草原。
被準備的跑蜥腿腳很是矯健有力。
貫穿大地的聲音以及驚人的搖晃。不變的景色以教人驚訝的氣勢流向後方、強風拍打身軀。

明明應該是初次騎乘跑蜥、艾梅莉亞卻緊緊抱住我的身體、沒發出一聲悲鳴。儘管說是來支援我、真是了不起的毅力。

「艾梅莉亞、你知道那些傢伙現身在何處？」

「⋯⋯是的。森林的、主道、步行著⋯⋯的樣子」

斷斷續續擠出聲音。

⋯⋯這傢伙、真的沒問題嗎？

喝醉酒的時候我就在想了、艾梅莉亞貌似有時會誇大其辭。通話中時雖然給人一種總是冷靜而完美無缺的印象但實際情況似乎又不一樣。或許有提醒注意其言行的必要。

由於會很不妙的樣子、所以我悄悄地施加了神聖術。在這種時候、我才會覺得自己是僧侶真是太好了。
體力、狀態異常回復了的話無論如何顛簸都沒問題了。

身後有艾梅莉亞在慢慢起身的氣息。

她宛如狡辯似的說道。

「⋯⋯我沒有說謊。無論是酒力還是乘騎物」

「是嗎」

「只是⋯⋯該說這實在是預想之外嗎⋯⋯仿彿內臟每分每秒都在被攪動一樣⋯⋯」

畢竟上下晃動太劇烈吶⋯⋯我也有過這種經驗。所以也沒特別打算責備你。
見我沉默、像是察覺到我想說什麼話似的開始娓娓道來。然後宛如發射空氣之中的波紋一樣的奇妙氛圍搖晃腦髓。這是在近處行使探知系魔法才會感覺到的獨特氛圍。

「⋯⋯在維爾之森大道的約中間點。並沒有戰鬥中的氛圍」

「能跟格蕾莎對話？」

「⋯⋯以這速度移動時是不可能的。通話時必須要以通話對象的所在進行探知和通信、這速度的話無法確定對象的所在之處」

曾耳聞過通信魔法是仍在發展途中的魔法。那多少有些制約也是無可奈何。
魔力有限。貌似還沒問題的話那應當節約點為好、嗎。

但是、反過來說假若行使探知魔法的人數有兩個的話，通過交替休息令魔法常時行使一事或許會變的可行也不一定。果然申請派遣絲緹芬過來這舉動沒做錯。
我選言慎詞開口。

「格蕾莎被趕出來時是夜晚。再說、魔族夜行性的居多。在日間遭遇的可能性應該會很低吧」

「⋯⋯聽著感覺這話像是說給自己聽呢」

真是在奇怪地方很敏銳的女人。

「雖然想反駁、但這麼想過也是真的。然後、最終如何還是要視乎藤堂的運氣怎樣」

何時何地做了什麼也不奇怪。被什麼所牽扯也毫不奇怪。
總體而言是個不知想做啥的男人。儘管機率很低但仍有和魔族遭遇的可能性。再說、記載在歷史書中的英雄全都身懷呼喚麻煩事的命運力。真是沒有比這更麻煩的事了。

「最差、只要藤堂仍活著就能回復的過來。格蕾莎先暫且不論、莉米絲也好亞莉亞也罷雖然只是口頭上卻真的有打算保護那傢伙的樣子。至少能成為低等級的誘餌吧」

「之後不會來抗議？」

那關我屁事。表面上我可是被逐出隊伍了啊。

儘管有從村子至維爾之森的距離不怎麼遠這一點在、可驅使跑蜥約一小時、就看到森林的入口了。

平時總是有幾組傭兵在也毫不奇怪、不過此刻入口周圍卻完全沒人。
一時之間的村子進出限制和封鎖森林等事、雖然都只是誘導藤堂往下一個城鎮的謊言、但有危險魔物出沒的事實早已傳達給了傭兵們。他們對危險很是敏感。不、不敏感的話在那業界甚至活不下去。因為他們所求的並非冒険而是地位和名譽。若沒有相應理由的話想必不會挑戰未知的危險吧。

儘管大道相當寬廣、可跑蜥卻進不去這茂林之中。

藤堂他們理應也是徒步。所以要是中途棄騎的話、還不如放置在森林外邊為好。

放下蹣跚的艾梅莉亞、立即把跑蜥拉到入口側。不綁繩子留下來。馬的話先姑且不論、以跑蜥的筋力來說若非是魔法鎖的話也只會被扯斷。作為代替我用力下令。

「待著」

跑蜥聞言瞳孔變細。幾秒後、才終於冷靜下來似的當場伏下。真是既聰明自尊心又高。我「碰碰」拍向其脖子。

「行李要怎麼辦？」

「帶著去」

在這森林淺層棲息程度的魔物雖說想必沒有能戰勝跑蜥的、但或許會有心血來潮的傭兵路過。發展成盜竊。故此在這點上傭兵並信不過。

就算會因此變得擁腫也沒辦法。到戰鬥時再放下就可以了。
艾梅莉亞下來、拿上承載物中最大最重的背囊、背上。雖說包含上至食物下至野營道具，以及戰鬥會用到的武具等所有物品的重量，但問題不大。儘管想要藤堂被給予的收納魔導具、但那是非同小可的貴重品。就算受到教會的支援我也沒能入手。

背上背囊的艾梅莉亞她仿彿生悶氣似的說道。

「我也能拿」

「在森林行進的經驗？」

「⋯⋯沒有。不久前、與藤堂等人同行是第一次」

「５５的等級是怎麼升來的？」

「靠地下墓地的不死系魔物」

屋內和屋外的情況不同。我習慣了。完全習慣。這種程度、算不上什麼負擔。
於我而言最教我困擾的是中途倒下。所以我指向放著可以馬上使用的聖水的背包。

「拿這個」

「⋯⋯不會降低敏捷性嗎？」

「我需要的並非敏捷性而是耐久力和筋力」

「我認為阿雷斯先生稍為有點保護過度」

「那麼想背的話等有餘裕時讓你背個夠」

這不是保護過度。也非溫柔。僅是高效而已。
艾梅莉亞像是放棄似的接過我伸手拿著的背包。雖然想幫上忙的心思令人感激、但人有著所謂的適性在。

「作為代替定期告訴我他們的位置。那樣對精神相對地負擔較輕。而且可以的話我想行動時總是能搶佔先機」

「我明白了」

艾梅莉亞一邊點頭確認、同時將視線轉向後方的森林入口。
確認時鐘。離日落尚有一段時間，可以的話真想在那之前把事情解決掉。不可能嗎。

§§§

知道藤堂他們的位置有著很大的好處。艾梅莉亞的探知魔法能在遠離藤堂他們數十公里的地方捕捉到他們的所在之處。

一邊不時使用探知魔法確認藤堂位置、同時在森林中快步前進。現在藤堂他們貌似在整備好的大道上行進著。
大道出現的魔物很少。如果目的是升等、不離開大道進入林中很奇怪。總有種討厭的預感。

皺起眉頭、一邊讓思考運轉起來、同時用力地握著錘矛敲向出現的樹木惡精。連認真起來都不需要。這只是我還在十多歳時也能打倒的魔物。
發出喧囂風聲似的悲鳴、枯木一般的身體被吹飛、變成沒有寄宿生命的僅僅木塊。我習慣性地揮了兩三次錘矛、確認手感。

「⋯⋯真是教人難以想像是僧侶的身手呢」

「就算是艾梅莉亞想必也不會被這種程度的魔物所耽誤吧。雖然等級提升到５５後、這種程度的魔物無論打多少也無法再提升等級就是了」

說來難聽但殺生是我的專長。長久以來提升著等級。殲滅著異端。
僧侶之中不習慣殺生的人不在少數、其中更不乏只能打倒唯退魔術有效之不死系魔物的人在，但我不同。

魔獸也好、不死種也好、惡魔也好、惡靈也好、龍種也罷──就算是人類、只要是對象就不會躊躇。不、該說只有這種人才能成為異端殲滅官。

雖說習慣了後每當行使探知魔法之際、都能感知到這類氣息、但藤堂他們想必還做不到吧。
勇者一行的反應沒有異常。雖然對方步伐挺快、但這邊也有在確實尾行著。而且魔物出現之際花費在戰鬥上的時間也有差異、兩者距離在漸漸縮短。

然後發現違和感是結束進入森林後第十回戰鬥的時候。
撲殺下位魔狼、拂去占在錘矛的血後、稍稍伸展手腕。轉身望向從後跟來的艾梅莉亞。

「⋯⋯魔物多過頭了」

「魔物、是嗎？」

「進來後已經戰鬥過十回了。明明走在大道上，這數量很奇怪」

雖然作為讓魔物避開的對策並不完善、但獵人頻繁通過的人工道路會令魔物生嫌。
此時此刻、雖說深層的魔物尚未出現、但也有著與冰樹小龍同樣的其他魔物被追迫且趕出地盤的可能性在。

稍稍綳臉集中精神、讓感覺研磨澄澈。暗之眷屬的氣息──沒有。

舔舐嘴唇。是偶然嗎？　確實、偶然發生了數次戰鬥的可能性也不是沒有、但也要考慮到萬一。
或許差不多搶先繞到藤堂他們行進方向的前頭會較好也不一定。萬一、惡魔出現的話我也能做對手。

「要離開大道。跟上去咯」

「好的」

「提高行進速度。疲勞程度如何？」

「沒問題」

到底有幾分真⋯⋯不、相信吧。只能相信了。等級５５的話理應還沒問題才對。
是她自己說想要跟過來的。而且才剛被指責保護過度、不需要對她手下留情。

艾梅莉亞也並非蠢蛋。不行的時候應該不會勉強的。
最差如果倒下的話背著她走就行了。

「能一邊展開探知一邊走嗎？」

「⋯⋯可以」

「極限維持時間是？」

「⋯⋯一小時左右的話不成問題。而且有拿著魔力回復藥、算上使用的話能維持更久」

一小時嗎⋯⋯真短啊。
魔力枯竭亦即意味著意識喪失。也有必需通話的可能性在、要常時展開的話是不現實的、嗎。

「那麼、常時展開就算了。定期確認有沒有大傢伙就行」

「我明白了」

得到艾梅莉亞的回應後、踏出大道一步。此時忽然想到，維爾之森生長的樹木樹齡高又粗大的居多。
試試也好向艾梅莉亞詢問。

「比起在地上走著在樹上飛奔更快。能辦到嗎？」

「⋯⋯阿雷斯先生到底把我想成是什麼了？」

果然不行嗎⋯⋯⋯