在生長茂密樹木、只有野獸足跡的大自然一邊砍著長在野草上的枝節一邊默默行走。

多虧了風和樹木陰影的關係氣溫並不高。只有這一點真是幸運。因為同行者艾梅莉亞的體力是唯一的懸念點。就算等級夠高、也不等同習慣在不利步行的場所行走。雖然有盡量除掉障礙物、但會累積疲勞這點不可避免。

日落西山。再過兩、三小時就要完全黑下來了吧。藤堂他們會確實的設好營地嗎。在夜晚的森林中隨便亂走這種蠢事真是想都不敢想。

隨著追趕藤堂進入森林深處、注意到事態發生變化。

與剛才大道出現正常以上數量魔物的情況相反、現身的魔物在減少。
拜此所賜揮舞錘矛的次數雖然有所減少、卻是令人討厭的傾向。因為本來以這附近作為地盤的魔物就有被趕到淺層的可能性在。從經驗上來說、這種時候事情多數都會變的麻煩。

停下腳步、焦躁地用力踏向地面。
大範圍放出殺意的話能威嚇到目標嗎？　不、風險太高了。而且藤堂他們也會注意到吧。焦急會鑄成大錯。仍不到捨棄踏實方法的時候。畢竟情況還未致命性的差。

「艾梅莉亞、藤堂呢？」

「約三公里前方」

「三公里嗎……別追上去了」

有加快步伐真是太好了。儘管面泛紅潮、從艾梅莉亞的語調中能感覺到她仍有餘力。看來天黑前能趕上呢………

「阿──雷斯先生──」

艾梅莉亞驚叫起來。
我半反射性地以錘矛擊潰從後方上空急襲的約一米蝙蝠型魔獸。破壊骨、肉獨有的手感。以鞋底踩爛被擊落在地上絶命的那玩意、舒了短短一口氣。

是因為消除了氣息的關係嗎、本來不會靠近的雜魚來犯。儘管視乎魔物個別的特性不同、但基本上都是不會襲擊自己之上的存在。
雖說只要今次出現的惡魔的特性尚不明朗、隱藏氣息時遇到這種事就屬無可奈何、但像是在欺負弱者一樣實在令人心情不太好。就算殺死魔物讓一丁點存在力流入體內、可事到如今這麼點量毫無助益。

轉身看向艾梅莉亞問道。

「你說了什麼嗎？」

「……不……沒有」

「有大傢伙的氣息嗎？」

對我的提問、艾梅莉亞閉目、行使魔法。對用不了探知魔法的我而言不知道那是種什麼感覺、雖然不知道有否出現、但能匹敵冰樹・小龍的氣息應該不怎麼常出現在森林才對。
不久、艾梅莉亞睜眼微微搖頭。

「……森林深處有幾個、但說到是不是目標的話……」

「惡魔的氣息呢？」

「沒有呢……如果有闇之眷屬的氣息理應立即就能明白的」

維爾之森的最深處據說有以冰樹・小龍為起始的眾多亞龍棲息著。但是否原本就棲息在此這點則判斷不能。

雖然稍為思考了一下、但總之還是以追蹤藤堂為先。說到底是不會進森林深處的吧。對現今的藤堂來說無論有多少條命都不夠。再多都不夠。所以別去啊。絶對別去啊。可惡！

「對象並非闇之眷屬的可能性也不低。魔王麾下就已知的已有幾個」

「原本就棲息在森林深處的魔物像格蕾莎那樣偶然進化並把格蕾莎她們趕走的可能性呢？」

「……雖說也不是沒這個可能。但果然被原本就棲息在此的魔物趕出來的話格蕾莎會照直說出來吧……」

偶然。僅僅偶然。也可能只是一次又一次不好的偶然。
就我而言雖然只能祈禱是如此、但也不能不作行動、而且現在討論這點也無濟於事。

一邊粉碎礙事的東西一邊在林中前進。時而確認地圖、時而讓艾梅莉亞確認藤堂的位置。萬幸的是、魔物雖然出現了幾體、但都是適應此地的魔物、因此不成障礙。

藤堂的氣息探知能力尚低。於是決定跟在藤堂一行人相隔約一公里後方。在這距離的話就算不借助艾梅莉亞的力量、我也能夠探知得到大傢伙的氣息。
是因為久違的行軍導致疲勞嗎、藤堂等人的行進速度逐漸變慢。不時就穿插十多分鐘的休息在其中。

人類傾向男性優於身體能力，女性秀在魔術素質。近戰職的亞莉亞和男性的藤堂先暫且不論、身為魔導師的莉米絲的體力相當低。如果不用神聖術驅散疲勞的話想必很快就會迎來極限吧。若等級有一定程度的話倒能多少彌補一下、但莉米絲的等級是１７、他們隊伍中最弱的一個。

藤堂他們的動作再次停下、我們也跟著配合似的停下來。
艾梅莉亞一邊調整稍為荒亂的氣息、背靠樹木。

「……變慢了呢」

「沒辦法的事。就算不用參加戰鬥、一直持續走著就會疲勞」

這並非單指深閨大小姐、而是所有獵人都經歷過的事。
反過來說理應尚未習慣這種事卻沒有吐過絲毫苦水持續幾小時走在森林的艾梅莉亞這邊才比較罕見吧。

拋出水壺、艾梅莉亞儘管慌張卻有好好接住。
一邊擰開蓋子、艾梅莉亞以憮然的神情看向我。

「……阿雷斯先生、不累嗎？」

「我的身體既結實、也習慣了」

話是這樣說、可並非不覺得累。只是能忍受住疲勞而已。
不過、這種程度的話不成問題。

是疲勞達到頂點嗎、藤堂他們沒有再移動的跡象。
拿出繫在腰間袋子的森林地圖打開。藤堂他們的行進方向、其前方有著飲水場地。再過不久就要天黑了。如果不在夜間行軍的話那很有可能會選在那裡設營地吧。雖說事到如今才沿途折返的可能性也不是沒有、但考慮到疲勞程度的話這不是一個好選擇他們應該也很清楚才是。

雖然可以的話我想在格里戈利奧突入前撤退就是了………

「有來自格蕾莎的情報？」

「……好像是肚子餓了……」

儘管我一再詢問艾梅莉亞、但從剛才開始答覆就完全沒變過。

沒用的傢伙。看來過後有必要再說服一次才行。


§§§

最終、藤堂他們好像決定直接露營了。

等藤堂他們停下之後、我們也選好就寢位置。在離藤堂所在營地一公里外的地方。
與直接使用魔法馬車就行的藤堂他們不同、這邊不得不花時間搭建營地。雖說假若有下雨的話是搭帳篷較好、但萬幸的是天氣良好、直接以地為床也沒問題吧。

是為了狩些獵物回來嗎、藤堂和亞莉亞的氣息進入林中。遺下莉米絲和格蕾莎留守營地。不過結界還沒有張開、太不謹慎了。

我默默地從背包中拿出一瓶聖水、灑在地上、把藤堂他們的營地調整至範圍內張開結界。本該讓他們自己來做的、但一碼歸一碼。為了萬一之時、不能讓他們消費體力在無謂的地方。

因為我的任務──是支援藤堂等人討伐魔王。

向避開掉落地面的枝葉和石塊等物的艾梅莉亞看去。

「夜間的看哨由我來做」

「哎……不──」

對張口想要反駁的艾梅莉亞加重語氣道。
這並非憐香惜玉或是大發慈悲。只是適材適所而已。我有必要盡可能高效地以最少成本獲取最大成果。

「無須擔心。一晚兩晚不睡並不成問題。而且明天還要讓艾梅莉亞使用探知魔法。今天就盡情休息吧」

「……」

「在這距離我也能了解情況、而且讓艾梅莉亞你看哨就會變得連夜間也要用魔法。若危急時用不了的話我會很困擾的」

魔力回復比起活動時在休息期間要遠遠回復的多、只要神聖術一日仍沒法用以回復魔力、那就不能讓它無端浪費。
凝視艾梅莉亞。儘管她裝作平靜、但其容貌和平常相比能明顯看出倦意。

等級５５。雖說等級是能力的一大指標、但並不是就不需要其他要素。
經驗也並非完全無法成為能力的助力。就好比她雖然十足回應了我的要求，但和千錘百鍊的魔物獵人相比仍是顯得太脆弱。

這一事實、以及自身狀態想必她自己也正確理解了吧。艾梅莉亞像是放棄了似的首肯。

「……我明白了。……途中發生什麼的話請叫醒我」

「啊啊」

用不著你說、那一刻到來時我也不會跟你客氣。

野營準備結束的同時夕陽也完全西沈。森林被濃厚的黑暗所包覆、魔物的氣息變得活躍。
盡可能不留下證據。我以餅乾狀的攜帯食品充飢。
由於張開了結界、附近沒有魔物的跡象。就算些微也好希望藤堂他們和艾梅莉亞能恢復體力就好了………

森林雖說的確和以往不同、但現如今、沒看到明顯的異常。

直到剛才還醒著的艾梅莉亞現背靠樹木閉目、迷迷糊糊打著瞌睡。雖然大意不得但藤堂他們應該也不會乘夜離開野營場地吧。

到頭來、今天什麼也沒發生……正當我伸展僵硬的雙手雙腳如是想著時──我的感覺被一股巨大的氣息牽引。

抬頭、凝視樹木彼端的黑暗。集中感受。澄研五感。
有在。雖然看不見但毫無疑問有在。對拂過皮膚的魔物氣息、舔舐嘴唇。

皺起眉頭、慢慢站起身。這並非闇之眷屬的氣息。但也並不是這周邊出現的雜魚會有的氣息。雖然側耳傾聽、但沒聽到鳴叫聲一類的聲音。只有夜幕初降、理應逐漸喧囂的森林變得稍為更安靜了一些。

距離還很遠。勉強在我的探知範圍內。在這距離下出現了何種魔物等等一概不得而知。但萬幸的是、傳來這氣息的是在森林深處。所以藤堂他們不會比我更先遭遇到吧。

看向靜靜入睡的艾梅莉亞。
想起剛才艾梅莉亞所說過的話。雖然不知道詳情、但敵人的氣息比預想的要小。一個人應該也能做掉。

盡可能壓低聲線、叫喚艾梅莉亞。

「艾梅莉亞」

「……嗯……」

發出稍為嬌艷的聲線後、扭動一下身軀的艾梅莉亞她睜開半邊眼皮。
我一人就能殺掉。雖然能殺掉、但艾梅莉亞的工作是支援我。儘管有點可憐、但考慮到萬一不能放任她睡著。

「大傢伙出現了。現在前往討伐。接通通信。適時報告狀況」

「……嚇！？　……好的。我明白了」

不是闇之眷屬。故退魔術不適用。雖然不知道是否目標人物、但交給赫利俄斯一人處理的話想必會很辛苦吧。話雖如此、無論是哪邊對我來說都沒差別就是了。
剛從夢中醒來的艾梅莉亞搖搖晃晃地想要站起身。見此我舉手制止。

「艾梅莉亞不用跟來。以防萬一在這兒做好準備待機」

「哎……？」

「我一個人就夠了。這是上司命令。艾梅莉亞的作用在其他地方。明白了嗎？」

假如萬一、在我輸了的情況下、她有讓藤堂他們知曉情況並助之逃脫的職責在。儘管逃離的成功率不高………
聞言、艾梅莉亞眉根深皺、用微微顫抖的聲音問道。

「我會礙手礙腳嗎？」

「不。僅是作用的差異罷了。艾梅莉亞負責找、我負責揍。這才是艾梅莉亞該作的支援」

我立即回答。
若對方是退魔術能奏效的對手那讓她稍為一戰也無妨、但以現在出現的魔物為對手就太不利了。

聽我斷言、艾梅莉亞抿嘴。

「我也……能戰鬥」

「……」

不是能不能戰的問題。而是有否必要。若她的助力是必須的話、我會毫不猶豫借用。

該怎樣說服好呢。一邊看著艾梅莉亞的表情思索著時、

「……但是、今次我會聽從阿雷斯先生的命令的。因為我來此並不是為了讓阿雷斯先生困擾」

「……幫大忙了」

那一開始就說出來啊、把這句說話咽回喉嚨。我唯有習慣她這性格一途。

雖然不是一直線、但該氣息著實一點點地靠近過來。宛如窺視這邊動靜般的慎重步伐。沒有聲音。氣息薄弱。由於在上風處所以也沒有氣味。拿起錘矛、撫摸貫穿過眾多野獸的尖刺。戰鬥的氣息。僅這些已讓手臂充滿力量。

艾梅莉亞突然伸腰、以手心碰觸我的頭。然後手心發出強光、一時之間撕裂黑暗。

神聖術。中級──被施加了第三階的輔助Buff。能感覺到身體能力大幅上升。

「我覺得為你節省神力的做法會比較好」

「……啊啊」

立即抽離身軀、如是喊道的艾梅莉亞。
雖然想說、可以的話省下來待萬一藤堂出事時再用會較好、但如此回應別人好意就太不識趣了。

放下背包。此戰應該花不了多久吧。

「那我出發了。通話就這樣保持連接著吧。適時報告狀況。有問題嗎？」

「當然沒有」

「藤堂發生什麼事時也要告知我。有問題嗎？」

「當然沒有」

魔力回復了嗎。
臉色看起來比休息前好多了。嘛、就算中途切斷通信只要我毫無懸念確實殲滅敵人就好。

輕輕揮動錘矛兩、三次、確認狀態。沒有疲勞。心情也不差。想必就算對手是魔族也能充份應對吧。對確認著狀態的我、艾梅莉亞稍為放鬆了臉頰、像是在開玩笑似的問過來。

「覺得會輸的話請逃回來。阿雷斯先生死掉的話人家會困擾的。有問題嗎？」

「……沒有」

沒問題。我怎麼可能會輸。
無關是否身為非戰鬥職的僧侶、都不可能會輸。
戰鬥過無以計數的程度。也有過敗北的經驗、但、最終全都贏過來了。

艾梅莉亞她知道嗎。聽說過嗎。我知道了。注意到了。從為數眾多的僧侶之中、選我出來支援藤堂的理由。


§§§

氣息逐漸強烈。

五感未曾如此研磨澄澈過。就算對手事到如今才隱藏起氣息、想必我也能輕鬆察覺到吧。

天空不帶一片雲彩。月光傾注森林。透薄月光所照耀的森林樹木宛如影子一般。

其正中央有那個在。

猶如太陽般耀眼的怪物。
有著火焰一樣的鬃毛、濃橙色身體的野獸。其身軀釋放眩目強光、把周圍的黑暗撕裂、照耀的仿如日晝一樣光亮。
全長兩米。閃耀銀色光輝的鉤爪和牙。其尾巴熊熊燃燒著烈焰、燒光周圍的草把這一帶化為焦土。

那是獅子。紅色的獅子。

目睹其姿態的瞬間、我仿如身陷夢境的感覺。就是這般的、教人意想不到的魔獸。讓人好像感覺到幾百米前方熊熊燃燒的火炎的氣味一樣。
我眨眼兩、三次、慢慢深呼吸。然後、再確認一遍後、重重地嘆了口氣。

既然確認了通信的聯繫、我無可奈何地向艾梅莉亞報告。

「……是焰獅子系魔獸的一種」

『……哎？』

又不是我想才說出來的啊、這種事。

片刻沉默過後、艾梅莉亞回問過來。如若不是在我眼前發生的話、我也不願相信此般光景。

『……你剛說焰？　維爾之森會出現那種東西嗎？』

「……怎麼可能出現。會燒起來的啊？」

有那種玩意棲息著的話、森林早就燒的一乾二淨了。
這種的一般都棲息在火山口附近啊。

我既見過、也曾與之戰鬥過。
總括而言擁有特殊能力的魔獸其推薦討伐等級都很高。焰獅子正如其名、是具有火焰之力的魔獸。極高的身體能力和凶暴性、智慧之炎。推薦討伐等級是──６５。

沿著屁股伸出來熊熊燃燒的尾巴無意間碰到樹木、本應難以點燃的原木被一瞬燒成火把。大量濃煙高升。

「……是誰啊、把這玩意帶到來這地方的傢伙……」

並非維爾之森自然出生的魔物。
無關對手強弱、面對這惡夢般的光景、我久違地想要逃走。
這麼一搞，倒不如魔族還比較好啊。