儘管只能咋舌、也不能置之不理。因為我就算打倒了魔獸也沒法完全滅火。

「『一級炎抗性付與』」

施加能付與對火屬高抗性的神聖術。

對這類魔獸若果沒有專用的抗性裝備或是使用相對抗性術式的話僧侶會陷入苦戰。由於我是後者因此問題不大、但麻煩的是這魔獸的特性。

黑暗中其自體發出強光的焰獅子很是引人注目。
就算視力再差也看的出來吧。如果此處是它本來棲息的火山口還說的過去可事實並非如此、把這玩意帶來的傢伙到底是有什麼目的啊。帶水獅子或是風獅子過來啊。這裡、是森林耶！？

身持屬性的魔獸其屬性本身才是最棘手的要素、除去屬性之後其實沒什麼太不了的。恰當地付與抗性的話甚至和我相性很好。不好的就僅是狀況而已。

焰獅子是種族名。一言敝之、就是從頭到尾全是火焰。
全速接近放出高熱的軀體、起手就以錘矛毆打其身體軀幹、敲往地上。
悲鳴般的咆哮聲撼動森林。錘矛上的尖刺穿破那不怎麼堅固的皮膚。收回錘矛。鮮血飛散。濺到樹、衣服上。承受不住熊燒著的血液樹木燃燒起來。混帳！

多虧付與了抗性的關係既不怎麼感覺到熱、衣服也沒燒起來。然而、周遭並不如此。一步弄錯的話火勢會蔓延把森林大部份燒禿吧。

「艾梅莉亞、能把水弄出來嗎？」

『⋯⋯很遺憾、不能』

回覆正如預想。但、實際聽到時還是會咋舌出來。
對發出像要燃盡其生命似的咆哮同時揮出的鉤爪退半步回避。宛如鏡面映照出火焰的爪劃掉了數根前髮。

我有與之戰鬥過的經驗。在火山口交手時並沒有什麼問題。因為那裡幾乎沒有能燃燒的東西。所以此處才會是跟這魔獸交手的最差地點。
通常這種纏繞著火焰的魔物都是以水屬性魔術來解決，大部份場合都屬於和水系精靈契約過的精靈魔導師的領域。

燃燒著火焰的尾巴大幅伸出、像是鞭子似的瞄準過來。彎腰避開之際用錘矛防住它接著放出的前腳橫掃。錘矛被稍為擦過後燒熱得通紅。但我不放手。因為用空手毆打這傢伙太麻煩了。

獅子稍稍張開下顎。收縮胸肌。將做什麼已然一目了然。於是在其前足舉起、吐出火焰之前將錘矛打入口中。
骨碎的衝擊。破肉的觸感。巨體被打飛在地彈了兩、三下。其身觸碰到的草木皆燃起，產生的煙與熱氣使視野惡化。

以我的等級而言雖然多少吸入點煙並不成問題，但還是為了盡量不吸入煙而控制呼吸變淺。

該怎麼辦？　不、沒辦法。既然無法滅火就沒有所謂較機智的打倒方法。雖然有釋出水的魔導具在、但那是為了在緊急情況下用來產生飲用水的代用品。不可能用以熄滅延燒的火種。

揮動燙熱的錘矛、走近伏地的魔獸一步。同時以錘矛毆向燒著的樹幹。
響起爆音。樹幹斷裂、往魔獸的方向倒去。砸到焰獅子的瞬間雖然會燒著但衝擊不會消失。

剩給我添麻煩事⋯⋯

「將周圍一帶的樹伐盡以停止火勢蔓延」

雖然會害這一帶變成禿地但總比什麼都不做要強吧。畢竟魔獸放出的火焰並不是普通的火焰。

用手抓住儘管倒伏在地仍伸過來狙擊頭部的尾巴。真紅的火焰在眼前搖曳。尾巴尖端上宛如赤紅寶石的石顆、燃燒著的那玩意正是焰獅子身上最具價值的素材。

『阿雷斯先生⋯⋯有一個壊消息』

「藤堂注意到了嗎？」

『⋯⋯是的』

那當然會注意到吧。離自己約一公里的森林燒起來的話肯定會知道的吧。畢竟濃煙這麼顯眼。如果藤堂這樣都注意不到那反倒會讓人不安。

用力握住尾巴往自己身前拉。擺好姿勢瞄準猛靠過來的魔獸頭部、計算好時機奮力將錘矛敲向地面。

尖棘達腦的觸感。頭蓋骨凹陷。其身體像要眩瞎這邊似的燃起了至今為止最猛烈的火焰。不、該說是（燃燒）其生命才對。微乎其微的存在力流入體內。然而、就算魔獸已死轉移到草木的火焰也不會消失。

放開尾巴、以錘矛敲向仍持續噴出猛烈火焰的遺骸。爆風和衝擊將屍骸的火焰吹散、消失無蹤。血肉仿如火花的碎片一樣飛散、但和活著時相比、熱量很低。被濺到的草木也未見要燃燒起來的樣子。

但是、好歹這也是大問題。慎防萬一、從懷中取出假面戴上。同時猛揮錘矛以風壓吹散煙幕。儘管只是杯水車薪、但視野變得好多了。

該伐到什麼程度呢、觀察著周圍同時向艾梅莉亞報告。雖然可以用風壓和衝擊撲滅火種、但做不妥的話則可能會助長延燒。

「姑且、對象討伐完了。現在開始善後。藤堂他們人呢？」

『雖然還在營地、但往你那邊去也只是時間的問題而已。⋯⋯請問是把格蕾莎趕出來的敵人嗎？』

「不是」

不對。炎獅子是把格蕾莎從地盤趕出來的敵人⋯⋯才怪。
容貌對不上。據說把格蕾莎趕出來的是黑色人形、再說焰獅子也並非實力遠超冰樹小龍的魔獸。特別是在這森林中、本來就不是焰獅子可以全力戰鬥的環境。而事實上、剛才戰鬥的焰獅子所帶的熱度比本來的還要低。

一邊仔細計算倒下的方向同時揮動錘矛。一摟粗的樹木接連倒下、大幅撼動地面。
以火屑和樹木倒下的聲音為BGM、繼續對話總結自己的想法。

「（焰獅子）並非是會偶然出現的魔獸。是不知何許人也帶來的吧」

火山中岩山深處棲息的魔獸。離維爾之森最近的棲息地至少也有一千公里以上。我可不認為以火山為地盤的魔獸會毫無理由地跨越這距離。再說、來此途中必會為人所發現。畢竟焰獅子既沒飛行能力、其存在也很引人注目。

「把焰獅子強行帶來的存在仍有可能匿藏在森林之中」

有著特別棘手能力的敵人。持有把常時纏繞高溫火焰的焰獅子不屑一顧的戰鬥能力、使用飛行能力、或是能一瞬移動長距離轉移魔法的存在。
尤其後者的情況下、目標就會被限定在相當集中的範圍內。
轉移魔法是高位魔法。魔族中位以下的用不了、魔獸就只有龍種中一部份能用、總之就是無論如何都不想與之為敵的存在。

「可以的話我不想與之戰鬥。就交給格里戈利奧吧。那傢伙的話沒問題的。畢竟那種的他最喜歡了」

『⋯⋯是那樣嗎⋯⋯』

「正是」

那貨不會抱怨的。對那傢伙而言戰鬥即為信仰。其信仰提高了戰鬥能力、並認為自身的戰鬥能力受到神的恩寵。正因為堅信神的意志如此所以才更樂意痛擊敵人。故那傢伙比普通的傭兵更容易與人幹架。

在伐倒樹木的同時、巧妙地用風壓將火種吹散撲滅。慢慢減少火焰的量。然而、何等慘況。焦土的臭味、地上的廢料燒成黑褐色、每當踏上去就會感受到微微的觸感。

但儘管如此、比起我考慮過最壊的結果要遠遠來的好。這種程度的損害對來此地升等的人們來說想必是沒太大影響吧。隨年月過去理應能回復如初。

好不容易如是展望著、在煙變得稀薄後大口吸入空氣的瞬間、惡寒貫穿全身。

『阿雷斯先生、藤堂等人開始往你那邊過去了。請問善後的如何？』

「有一個壊消息」

『⋯⋯哎？』

仰望斜上方的天空。準確來說是迅捷地舉起左手、其中所抓住的漆黑光芒。不詳地搖曳著的那光芒在火光稀薄的黑暗之中不可思議地映入眼中。

黑暗中的黑暗。乃漆黑魔法。手中想要擴散污染的那個、因高等級的抗性之故被握毀。光芒消散、揮動些微痛楚游走著的手掌、往握住錘矛的右手注入力氣。

頭部被瞄準了。假如命中了的話、假如大意了的話、雖不至於會死但也不可能無傷了事吧。

這一招我有印象。將對象的存在污染並破壊的暗黑之箭。暗黑術。與神聖術正相反、獲邪神加護的魔族所喜愛使用的術法。

「是魔族。現在開始戰鬥」

報告的同時刮起了風。總算感知到闇之眷屬靠近時特有的氣息、腦內事到如今才響起警鈴。
吸收一切的黑風。霧形成旋渦集中一處、化作一個人型。全身裹著黑衣、毫無血色的臉頰、剪齊的黑髮。酷似人類、卻是任誰都能確信非人的容貌。人類之敵。予人強烈的嫌惡感。

其容貌和格蕾莎的證詞一致。

一邊鎮靜躁動起來的心、同時確實固定好假面以防脫落。

仰首。瞪視尚未伐倒的樹上、站立在粗大枝節的那個。視線相交。和焰獅子尾端的焰之寶石相比要更不詳的真紅虹彩、正昭示著其黑血之民的事實。

拚命運轉腦袋。為什麼來這兒？為什麼要在這個時間點現身？到底有著什麼程度的力量？從那身上進發而出的邪氣測量其能力。
宛如塗抹了鮮血的真紅嘴唇微微張開、儘管是夏天卻仍是嘆出了白氣。
是嘆息嗎、或似是拼湊的嘴唇上能看出愉悅的笑意。

想要嘆氣的是我這邊才對。

儘管不想戰鬥、但既然出現了就不能不當其對手。