看見藤堂的臉，視線相對。似乎沒有發現我的真面目的樣子。看到那本應該非常憎恨的臉，感情也沒有想像中的那麼動搖。

沒關係，我很──冷靜

他銳利的視線，粗魯的吐出一口氣，隨意垂下的手臂正握著聖劍。後面還有莉米絲與亞莉亞，是因為來到這裡之前做了準備嗎。沒有看見格蕾莎的身影的原因是因為被迫留下了吧。

「這個⋯⋯是⋯⋯⋯到底──發生了什麼⋯⋯」

他的視線從我、看向倒向地面的札爾潘的方向，那個瞬間、他的肩膀顫抖了。他的表情也變得僵硬。但是，看到那個表情變化的我也沒有感到不安。這和在以前的樣子不一樣。不用擔心被打擾──應該知道，有著秩序神的加護的藤堂，應該比我們都遠遠的理解著，關於黑血之民所持有的邪惡的氣息。非人的暗黑眷屬的力量。他和雖是魔物但不屬於黑暗的眷族的格雷莎有著明顯的不同。

藤堂的腳在顫抖，害怕的想要往前走。為了不被他發現真面目，我盡量的把自己的音色隱藏起來，向他發出警告。

「就待在那裡不要動，那裡有張開著結界。」

結界中也存在著很多種的種類。但我第一想到的是可以為暗黑眷族帶來負面效果的聖域結界。這個結界對於身為人類的藤堂他們沒有效果，也沒有物理上的障礙，想要進來很輕鬆的就可以進來了。

聽到我的話，抬起腳步的藤堂停止了腳，回到了原來的位置。很好，沒問題。語言相通。好、好、好。

用力的握緊手上的錘矛，向著藤堂的方向前進。當然，倒下的札爾潘方面我也不會疏忽大意，即使他的特殊能力被限制了，只要是黑血之民我就不能疏忽大意。在距離藤堂大約兩米的地方停下腳步，距離如果太近應該會被被警戒吧。

「這個森林現在因為確認了惡魔的出現被封鎖了，你來這裡幹什麼？」

「⋯⋯⋯嗯⋯⋯⋯那是⋯⋯」

對於我的問題，藤堂不知道如何回答。看了這個情況，應該不是想提升等級吧。於是，就是產生了想要討伐惡魔的慾望了吧？只要我在我就能討伐掉惡魔，就是因為村長對他提出了警告，所以讓他尷尬所以在來到這裡的嗎？。怎麼辦阿、喂，真是希望你們可以了解我的意思然後照著我的意思來移動。

真是幸運，艾梅莉亞能比定期聯絡的時間早一點與格雷莎早一點取得聯繫真的是非常的幸運。而我知道後立即開始採取了行動。但是，實際上就出現了暗黑的眷族。因此如果沒有早一點取得聯繫，可能暗黑的眷屬就會在我行動前就跟藤堂他們遭遇了吧。如果是這樣，藤堂就會沒有辦法應付了。

時機不好。雖然札爾潘一個月前就在森林裡了。不過，這件事情發生的時機真是太糟糕了。為什麼在藤堂進來的時候暗黑的眷屬就剛好被叫醒。奇妙的命運，強烈的牽引著他們。這也可以算是勇者的資質嗎？

趴在地上，但是虎視眈眈瞄準向這邊的札爾潘。那個意志還沒有被打碎。所謂的魔族。往往都是輕視著人類的，只要我們一露出空隙就會朝我們撲來吧。

用視線牽制也好，用殺意壓制也好。都是沒有意義。他們邪惡、強大、殘忍又骯髒，他們就是這樣的。

「嘛⋯⋯好吧。但現在正在戰鬥中，這裡相當的危險。現在馬上離開這裡，一直到天亮之前都只在露營地裡面待著，一等到天亮就馬上離開森林吧。」

派遣一個加護不強的魔族，很難想像周圍已經沒有敵人存在了。所以還是慎重一點為好。
但是，藤堂卻咬住我的話，不知道是固執還是正義感。真是麻煩

「不，我⋯⋯⋯」

「雖然你好像是要幫忙戰鬥，但是不需要幫忙。這是我的──」

剛要說，暗黑氣息就跳起來了。是因為看見破綻了嗎？在看到我們在對話所以看出破綻了嗎？那──不對
暗黑的氣息，就是因為他們是使用奇襲，所以他們要完全沒有暴露才有效果。但是通過嗅覺、聽覺、以及與肌膚接觸風的氣息。所以即使看不見，我也能像正在看著那個動作一樣。

藤堂的眼睛睜得大大的

「危險──」

在回頭的同時低下身子，向前一步。手臂從上空往下揮。錯開那個時機。這傢伙的另一個錯誤是過於相信自己的身體能力所以沒有攜帶武器的原因。的確他的身體能力可以壓倒大部分的人類。不過，如果掌握著地利的話這點就會成為他的弱點。這也可以算是這傢伙的失誤之一，以及他的戰鬥經驗很淺的證明。

那個速度感覺比被施加了輔助魔法的我還要低，他的拳頭打中了空氣。結界的反彈，讓他感覺到穿透肉使骨頭碎掉的感覺。可是，衝擊還在傳播著。

抓起他那因為衝擊而短暫時間還無法使用的手臂，將他以受身摔在地上。我一腳踩在他的頭上。他因為衝擊的感覺還在混亂著，但是我的造成的傷害完全沒有效果。這傢伙在習慣了戰鬥之後應該就會馬上的反擊了吧，這種程度的傷害，以拳頭造成的牽制程度的傷害，要給予他重大的傷害是不可能的。

藤堂呆呆的看著我，我一邊踩著札爾潘一邊向他解釋著

「魔族很堅固，尤其是這傢伙，有一個相當麻煩的結界。討伐需要花很多的時間。不需要幫忙，這是我的工作。不要打擾我，什麼都不要做。就老老實實的從這裡離開，拜託了。」

「那個──」

我需要的是時間，只需要時間。除此之外的都不需要。別多事。請你只考慮自己的安全，求你了。面對無言的藤堂，從剛才就已嚴峻的表情看著札爾潘的亞莉亞發出了同意的聲音，莉米絲也頻頻的點頭。

「勇者大人，看來是我搞錯了。我們不應該在這裡出場？看起來也沒有苦戰的樣子⋯⋯」

「是啊，勇者。聽從那個人的話，我們回到露營地吧？」

對吧。回去吧。同伴也是這麼說的吧！

札爾潘滾開我的腳下，與我保持距離。我沒有追，他搖搖晃晃的站了起來。那張臉在朦朧的月光之下變的清楚起來，他的相貌本來就沒有血色，過了幾分鐘後又變得更加的憔悴，更像個幽鬼。

就像忍耐著頭痛，按住頭喃喃自語的說

「這個⋯⋯我⋯⋯⋯擁有著暗黑神加護的我，會輸給人類嗎？不可能！」

漆黑的光聚集在他緊握的拳頭上，這是暗黑術黑尼斯要發動的前兆。與他生來的能力不同。暗黑術是與秩序神同格的暗黑神──向邪惡的邪神藉助力量的方法。要封印起需要花費時間。但是，就算可以使用，在這個結界裡面要發揮出巨大威力也是很難的。

暗黑之光形成一支短箭，向我高速飛來。箭的速度和箭的大小都遠遠小於他一開始所施放的箭。在過不久，應該就會變得連發動都不能了吧。在結界之中，你就只能依靠著那個生來的身體能力，暗黑術已經被慢慢的封印著了。

對於暗黑之箭向我飛來我只是默默的祈禱，對付邪惡得要有秩序。暗黑之箭，光之箭。

為了回應我無言的祈禱，在我旁邊出現著寄宿著無數白色的光芒。他們一個個變成了比起札爾潘施放的暗黑之箭有著數倍大小的光之箭，向著目標飛行。前面的箭從正面碰觸到了札爾潘所放出了暗黑之箭。雖然暗黑術是被認為與神聖術完全相反的術式。但是從根本上來看暗黑是無法戰勝光明的。而剩下的十多支箭矢被射入了札爾潘的身體中。他沒有回避，也沒有任何的抵抗。札爾潘就這樣被光包覆。但是，只有即將被光吞沒的時候他那個啞口無言的表情說明著他的心境。

不行，如果沒有加護的話應該能殺死。但是在有加護的情況下，光之箭是不能穿過他的結界的。光消失了，只留下了一個跪倒在那裡的吸血鬼。蒼白的表情，雖然幾乎沒有傷害，但看到光之箭全部都往上移動的事實在動搖著我的心。

姑且像告誡著一樣打了聲招呼。

「明白了嗎、札爾潘。放棄吧。我也不是魔鬼。解開保護你身體的結界吧。」

「還⋯⋯⋯還沒有⋯⋯⋯啊哈⋯⋯哈哈哈哈⋯⋯⋯我⋯⋯我不會輸的。啊哈哈哈哈哈哈哈！」

快要死掉的時候⋯⋯太糟糕了。瘋狂的笑著，札爾潘站了起來。那只手臂猛烈的甩了一下。大概是蹲下的時候撿的吧，像拳頭大的石頭根據吸血鬼的臂力朝著我飛來，我用我手上的錘矛將石頭打離開，。發出了堅硬的聲音，石頭掉落到結界外了。

「啊⋯⋯」

因為飛來石頭的原因莉米絲發出短暫的聲音，札爾潘的視線慢慢的移向那邊。可惡、失敗了。

「趕快離開」

「這樣阿⋯⋯但是這個結界、不是物理性的障壁嗎」

我全力以赴，用手上的錘矛向札爾潘的右眼攻擊。札爾潘橡樹葉一樣的被打飛。反應不像剛才一樣。是自己跳起來將衝擊抵銷了嗎。我恢復了冷靜，但有不好的預感。在空中調整著姿勢，札爾潘落地時手腳皆碰到了地上。同時，那個視線被我捕捉到了，向著逃跑的勇者一行人看去。而他的手上握著一塊土。

因為是這個⋯⋯不是一個人的時候會是很麻煩的──那個臂力，即使對我不是威脅，但是對藤堂他們會成為威脅。穿著鎧甲的藤堂與亞莉亞姑且不論，如果被擊中的是莉米絲的話可能會變成致命傷。

改變行動，勇者他們已經暴露了。滑入，讓自己的身體滑入札爾潘與藤堂他們的中間。

「快逃！」

他的手臂再次被大力的揮動。如果是石頭姑且不論，泥土是防不勝防的。為了稍微減少泥土的命中率，我脫下剛才買的外套，放到了空中。想要多阻擋一點。

「真是麻煩，勇者也很辛苦阿。」

不能回避。但是通過慢動作後可以看到外套膨脹後裂開。全身承受著以子彈速度被丟出的土。遲鈍的衝擊不斷衝擊著我的身體。塵土飛揚到了眼睛裡面。眼睛不閉上。只是一些土。不痛，沒有傷害，連姿勢都沒有改變。

如同持續著像暴風雨的泥土的時候，札爾潘彎著身子跳了進來。你還有餘力敢挑戰接近戰嗎，你有自信嗎？你以為只要製造一瞬間的空隙就能贏了嗎？真是被小看了。

眼睛對視，我舔了舔嘴唇。看到的是他殘酷扭曲的笑容。好吧，我來陪你吧。眼前的札爾潘大大的彎下身體，目標是我的下巴嗎？從下方被放出指甲的斬擊，我上半身往後仰的閃躲開了。後退了幾步躲避掉像連續流動被放出的刺。

你的手臂長度太短了，我和你的攻擊方式不一樣。像暴風雨的攻擊，我不停的用短劍刺向對方，被祝福的銀刃開始運作。包覆著結界的札爾潘的手臂與我的短劍碰撞的瞬間，他的結界像被反彈一樣了停止了。我不放過這明顯的破綻，將刀刺向他的喉嚨。

沒用，浪費了。特殊能力被封印，而身體能力和經驗都在我之上。我的法衣下面穿著連身甲，已經足夠抵御這個等級的吸血鬼的攻擊了。由於受到衝擊，札爾潘被摔的亂七八糟。我下定決心踩住那個想將咳嗽停止的身體，將手放向那裡。已經沒有讓我跟藤堂說話的空隙了。我也不覺得藤堂他們會逃走。因此，如果藤堂他們不逃走就將札爾潘趕緊的殺掉。

「裁決之光（フォトン・オーダー）」

「啊！？」

光在那個嘴內爆炸，從嘴角可以看出尖銳的牙齒，從他的嘴裡傳來痛苦的呻吟。不行，那個傷害雖然通過了結界。但是不會死。他的嘴死命的閉著，雙臂碰觸我的身體，想要將我推開。將被稱為是吸血鬼特徵的銀之牙抓著，無視他的行動。我全力的刺向他的喉嚨。

「裁決之光（フォトン・オーダー）」

裁決之光（フォトン・オーダー）

裁決之光（フォトン・オーダー）

裁決之光（フォトン・オーダー）

裁決之光（フォトン・オーダー）

裁決之光（フォトン・オーダー）

裁決之光（フォトン・オーダー）

光斷斷續續的在他的嘴內爆炸。他發出嗚咽和無聲的悲鳴，腹部像痙攣一樣不停的搖晃著。該死的，去死吧！死吧！死吧！在想要傷害勇者之前給我去死吧！

札爾潘只要失去了生命就會變成灰，但是他還保持著形狀就是還沒死的證明。連續放初十次左右的裁決之光。雖然結束了。但札爾潘只有受到稍微弱一點的傷害。

「⋯⋯⋯混、可惡、傷害太低了**」

在擁有著加護的魔族之中有很多大人物。既然我方在能力上已經輸了，那麼討伐就必需要經過精密的準備。但是在這樣的遭遇戰準備是不存在的。與加護持有者只有拿著輔助武器作戰我也是第一次。

雖然短劍的質量並不差，但是和通過神聖術的祝福，不斷提升威力的錘矛相比，威力差距差了很多段。用左拳打向已經翻白眼的札爾潘的頭上，響起沈重的聲音。就像是在打著堅硬的牆壁的感覺。可惡，要是我有像藤堂一樣的加護的話，這樣的結界只要一擊就會破裂了。即使我造成的傷害很低，他應該也會因為感受到衝擊的感覺而混亂著。我不給他破綻，拳頭破裂，滲出血來。感到力不從心的感覺。我一邊使用著裁決之光一邊毆打，慢慢的一點一滴的給予著傷害。

「阿雷斯，你沒問題吧？」

「啊啊、沒關係。可惡，這傢伙怎麼都打不死！頑固！」

「⋯⋯你真的沒問題吧？」

「沒問題！」

回答來自艾梅莉亞的通信，我沒有其他的方法。我知道要花很多時間。反正優勢不可動搖，札爾潘不是那種等級的實力。只是在默默著揮著拳頭，札爾潘的容貌看的出來他的受損傷害一點點的增加。他的抵抗很激烈，但是總算是抑制住了。不知道到底放了几百發的神聖術，我突然聽到了討厭的聲音。

而那個聲音總是給我帶來不吉利。

「那個！這個──！」

出現了藤堂的聲音，我知道你在。雖然我提醒過他，但是只要屏障在應該就沒什麼問題，只要不給札爾潘行動的時間就好了。

我抬起頭來，我站的位置改變了。我清楚的知道現在我的表情扭曲了。

藤堂所站的位置──就是我放置錘矛的位置。藤堂靜悄悄的走了過去，他得指尖摸著我的錘矛。藤堂不是暗黑的眷族，所以結界對他沒有效果。我大聲的叫著

「住手──」

但是太慢了。藤堂的手拿起錘矛的瞬間，空氣發生變化。觸媒位置的改變使結界消失。發動結界需要一定的時間，而結界消失只需要一瞬間。我用膝蓋壓著的札爾潘的身體突然開始微微的發抖。

藤堂雙手拿著我的錘矛，一邊搖晃著一邊朝我扔了過來。錘矛掉落在我的身旁與我壓住的札爾潘的身體消失幾乎是同一瞬間的。

我不是叫你什麼都不要做了嗎！