藤堂的臉清晰的表現了起來，大概是知道自己的動作帶來了什麼變化吧。邪惡的氣息像煙霧一樣閃爍著，在離我幾米的地方再次凝固。

「霧化（フォーム・ブラックウィンド）」

讓自己與霧同化吸血鬼的能力之一。站在那裡的是完全型態的吸血鬼，沒有血色的皮膚，與之對比的是渾濁像血一樣的眼睛。除去沾滿汗水的劉海與解開的黑衣，基本上與最初相遇的時候的樣子沒有著任何的變化。我辛辛苦苦給予的傷害，由於恢復的高再生能力所以在一瞬間就消失了。
真的嗎⋯⋯

「啊哈哈哈⋯⋯⋯啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

從剛才為止都在翻著白眼的札爾潘正在嘲笑著我們。我馬上拔出刀，投擲。札爾潘豎起食指，用指甲劃傷自己的手掌，而從傷口流出來的血根據念動力變成了刀的形狀，像將刀包覆了一樣殘繞著。
在張開一次結界不知道行不行，結界需要花費時間，在完成之前是毫無防備的樣子。但是札爾潘像讀懂我的想法一樣的，他的血液蠢動著，抽出在剛才為止成為結界觸媒插在地面的刀。不湊巧，已經沒有再次張開結界的準備了。想法被堵住了。

「哈—哈—哈、不要想──」

他的哄笑一下子就停止了下來，眼睛被縮小了。我緊握著掉在旁邊錘矛，慢慢的站了起來。主要武器是返回了，但是這樣子的代價太大了。

「我原本還以為會死呢」
「去死吧」

是真心話。該死的，這⋯⋯無法逃避⋯⋯失敗了。結界的觸媒已經暴露，而機動性是札爾潘壓倒性的贏過我，如果他使用轉移魔法我就追不到他了。
把視線移向藤堂的方向，大概是感覺到了沒有被結界封印著黑血之民的真正力量吧。藤堂害怕的張開眼睛，往後退了。去死吧！亞莉亞以護著莉米絲的方式採取了戰鬥姿勢，但是在威爾森林有受到傷害的她能作為札爾潘對手不到十秒。

「嘻嘻嘻⋯⋯呵呵⋯⋯有著愚蠢的隊友是會很辛苦的⋯⋯」
「⋯⋯⋯真是的」

已經不是同伴了，但是我什麼也說不出來。就算敵人指出了這點我也什麼話語都說不出來。改變想法，既然如此，最糟糕的情況就是藤堂他們被殺了。要打倒是不可能了。已經不行了。逃跑，如果逃跑就他追不上了。應該就追不上了。
能做的事情就是回避最壊的情況，這個傢伙應該還沒有發現藤堂是勇者。我嘆了口氣，按住額頭瞪著札爾潘。

「沒辦法，我就放你一馬吧。趕快卷起你的尾巴逃跑吧，吸血鬼。」
「⋯⋯⋯哈？你在說什麼？」

被血包覆著的刀消失了，他被轉移魔法轉移到了哪裡？血液在空中盤旋，形成了一把短劍。
札爾潘抽蓄著臉笑了，他裝作冷靜的樣子。但很明顯的生氣了。

「我又回復了力量，來開始第二回合吧」
「⋯⋯嘛，不論怎樣都想打的的話⋯⋯沒關係⋯⋯」

再次嘆了口氣，舉起錘矛。我已經沒有幹勁了，如果快要打輸的話我就會選擇逃跑了。為什麼還能把我剛才的話當真呢。他的轉移魔法一使用我就無法停止。以他將刀子抹去的本領，他並不是外行吧。

「⋯⋯⋯是因為我已經恢復了力量，所以你的心情很糟是嗎⋯⋯」
「是是」

一邊嘆氣，一邊一步步的縮短我們兩之間的距離。同時，使用神聖術將加護使用到握著的錘矛上。與匕首不同，錘矛是我的信仰心本身。因為加護的階級不同。所以比起放出『裁決之光』還不如直接拿著錘矛毆打效率會更好。
也需是疏忽大意所以張大了眼睛。用錘矛的一擊將連阻擋都做不到的血打散直接打到了他的身體。黑尼斯的加護似乎沒有在操作的血液裡面，而且他自己本身的力量也沒有用太多進去吧。觸碰到錘矛的一切東西。全部都被驅散黑暗的力量強制的讓血液回復到了原本的樣子。就連他手中的劍也恢復成了原狀。我真是太大意了。
將錘矛狠狠的打進他的身體裡面。骨頭與肉嘎吱嘎吱響著。雖然感覺還是很輕。但是與剛才相比，已經有著天壤之別了。被錘矛刺開的皮膚破裂，噴出血來。我一步追上被打飛得札爾潘。將他用錘矛打到地上去。這次的觸碰反應良好，反應不同。果然，只用短劍是不行的阿，果然要用錘矛才對。

「啊！？」

雖然受到了傷害，但是吸血鬼的再生能力是有上限的。防御很低、攻擊力很高、回復力也很高。這就是吸血鬼的特性。飛散的血液改變了形狀，變成了牆壁。這傢伙是在瞧不起我吧？在玩嗎？我毫不在意眼前形成的血之防御牆，無言的揮舞著錘矛兩次三次。
第一次牆壁消失，第二次到達身體，貫穿皮膚。第三次到達肉。札爾潘痛苦的呻吟著。不知道為什麼沒有要變成霧的跡象。

「？不閃躲嗎？」

我不由得脫口而出
他的手臂被舉起來，但是我毫不在意的用錘矛繼續的揮打下去。即使恢復的原本的力量，但是他終究還是暗黑的眷屬。不是做為專業職戰鬥異端殲滅官的敵人。退魔術（エクソシズム）是作為驅除黑暗而產生的力量。但是，現在問題是為何他不閃躲的一點。
不能打倒的原因只是因為邪神給予的保護太強。作為吸血鬼的能力不是障礙。雖然他的身體能力的確很高，但是他不是做為我這種有著一級輔助的對手。對錘矛的防御力也不高。我這邊的攻擊力上升當然我們倆的差異自然也會縮小。
承受著重力的一擊確實對著那個身體命中，我一點點的在削減著他的生命。明明變成霧就可以避開，為什麼不躲開呢？是要用快要被打垮，藉著霧化逃跑。然後讓我很焦躁的作戰嗎？如果是這樣，就只能表示他是個心術惡劣的魔族了。
一轉眼，他那精疲力盡的表情就脫落了。像扭曲了一樣的真紅色的眼睛在一瞬間閃耀著，放出了力量。

「生命吸收（エナジー・ドレイン）」

能吸收生者生命的力量被我發現，被掛在我身上我的光之加護所抵銷了。周遭的草也因為受到波及而枯萎。但是只是那種程度是無法回復的吧。對普通人和沒有加護的力量姑且不論，但是像神官僧侶這種人『生命吸收（エナジー・ドレイン）』是沒有效果的
就好像在打著沙袋一樣的我揮著我得錘矛打的幾十秒。效果終於消失了。黑霧移動到了幾米外的地方重新在築構。札爾潘跪著哭著的咳嗽了起來。他的黑衣看起來每個地方都有洞，被染成了黑色。

「哈哈、哈哈、啊⋯⋯喂、怎樣、你是怎樣阿！？」

我沒有回答縮緊著距離，揮舞著錘矛。這次再命中身體之前就被霧化了。可以躲開。要逃的話，就趕快逃吧。我沒有很閑，我還有很多事情要做。霧飛到了樹上的高處，以其中一根樹枝變成了人形。他的呼吸急促像喘不過氣來，但是我知道他的傷口正在慢慢的恢復中。

「哈哈、哈哈⋯⋯不是人⋯真的⋯⋯」

真是沒禮貌的傢伙。我肩上扛著錘矛，仰視著札爾潘。要逃的話，就趕緊逃吧。我沒空！
藤堂像**了一樣停在原地看向這邊，壓力使我的胃嘎吱嘎吱的響著。拜託你了，趕快去安全的地方吧。
札爾潘的傷口再生了九成左右，這次他的全身發出了劇烈的顫抖。沒有血色的皮膚長出了黑色的毛，影子從他的背上飛了出來。

「動物化（フォーム・アニマル）」

自由轉變為動物的吸血鬼能力之一，通常會變為狼與蝙蝠的傾向很高。恐怕他要變化的是蝙蝠吧，不管是轉移魔法還是飛行。他要逃跑我都是拿他沒有辦法的。雖然我有著高等級。但是我並沒有翅膀。

因為被反應似乎有吞樓的情況⋯⋯我重發
我停下腳步注視著，他變化的果然是蝙蝠的型態。如同要切斷黑暗一般巨大的蝙蝠，大概有牛那麼大吧。它尖銳的叫著，然後向這邊襲來。我一直以為他會逃跑，不由得張大眼睛再看一次這個場景。真是複雜的動機，他用比以野生蝙蝠更快的速度襲來，我揮舞著錘矛把他打了下去。他的悲鳴響徹了整個森林。明明是人類型態的情況下比較強，為何要變成戰鬥力低下的蝙蝠來與我戰鬥呢？
這是我的舞台嗎⋯⋯⋯？吸血鬼的型態變化不能連續使用，如果不恢復成人類的型態要霧化逃跑也不可能。我的內心，一邊歪著頭，一邊踩著那雙翅膀。停住腳步，將錘矛向那個腦袋揮下去。我已經會解除壓力了，一次又一次的敲打。他打算回復到人的型態，不過，我毫不在意的繼續揮著錘矛毆打著。幾秒鐘後他又變回了人形。但是那時候他的腦袋已經腫的一塌糊塗。
我將錘矛狠狠的打了下去但只打到空氣。霧化嗎⋯⋯雖然他應該有感到痛苦卻一直向我衝過來，這難道是這傢伙喜歡這樣⋯⋯嗎？
霧稍稍離開了我，然後再次變為人形，但傷害依然存在。在戰鬥中交談是愚蠢的，不過，我向他還是詢問了。

「⋯⋯你、到底想幹什麼？」
「愚蠢的⋯⋯笨蛋中的笨蛋、我、從暗黑神那裡得到加護的札爾潘・龍・法尼是不可能在完全的狀態輸給人類的⋯⋯」

你是沒有聽見我的疑問，還是有自言自語的毛病呢？不、不對⋯⋯難到這傢伙，可以殺掉嗎？
真傻。這傢伙單純的只是一個笨蛋。原本我打算逗弄他的自尊心讓他逃跑，但是我現在改變了主義。這傢伙只是一個笨蛋，本以為這傢伙一定會逃跑的。但是能殺掉的話，還是殺了比較好。
我一邊思考的語言，一邊向札爾潘宣言

「⋯⋯⋯札爾潘・龍・法尼，全力以赴吧。如果你身上留著王之血，那就堂堂正正的與我做出決鬥吧」

札爾潘看向我那張已經沒有表情的臉。

「求⋯⋯求之不得。啊哈哈哈哈哈⋯⋯我不會輸的⋯⋯」

他的聲音沒有力量，不知道是緊張還是像武者一般對戰鬥感到高興，他的身體正在顫抖。他的身體動作看不出來。但是，我能感覺到他的意志朝向這邊，殺掉、殺了你、這個人類。
意料之外的展開，我意外的充滿了幹勁。藤堂雖然很愚蠢，但是札爾潘也同樣的愚蠢。在他改變心意之前⋯⋯⋯殺死。不把麻煩的事情往後推，這是作為任務的竅訣。
札爾潘喀喳一聲打響了手指，在空中，浮現了與剛才射擊時無法與之相比的無數暗黑箭矢。那個數量、超過了一百個吧。這就是他原本的實力嗎？暗黑箭矢每一根都蘊含著可以令人致死的力量。如果是藤堂的話被打中一發就會死了吧，就算是艾梅莉亞被打到也會承受到重傷。
我默默的祈禱，創造出同樣數量的光之箭矢。雖然我已經行使了很多次神聖術，但是我的神力超乎常人。所以神力還很充裕。
暗黑之箭射出，而光之箭矢迎擊了它。以此為開端，我低著身子往地上踢了一下。應該是因為不敢在用動物變化迎擊我的了吧，札爾潘也一樣，雙手握著血創造出來的劍向我衝來。光與暗的箭矢互相碰撞，像要把夜晚撕破一樣不斷的響徹著整個森林。
確認他手上拿的是血之劍，這次的密度與剛才相比更加的厚了吧。只是用錘矛打了過去不知道能不能將之消除。但是，沒問題。就算不能消除也還有很多的方法可以使用。他到底從哪裡看到了勝機了呢？還是說，他已經放棄了這次的勝利了呢？
我得不出答案。他左右手握住的血之劍改變長度以突刺的方式向我襲來。對於吸血鬼血液操作（ムーブ・ブラッド）是最基本的戰法。只要是吸血鬼方法都是這樣。如果是第一次看到就很難接受，但是我已經看過了，因此只要警戒著回避就不麻煩了。
跳躍躲開突然伸出的那個，順邊用腳尖踢飛了那個下巴。他的遲鈍感覺很遲鈍，真的不變成霧嗎？我著地的同時，馬上就放開了錘矛，他的手掌豎起指甲，緊緊的抓住我的肩膀。然後用力的握拳，但是多虧了穿在裡面的煉子甲，他的指甲連肉都沒碰到。

「裁決之光（フォトン・オーダー）」

不知道到底是第幾次從手掌放出的光，他的身體受到衝擊後手掌離開我的肩膀整個身體往後飛去。我抓住錘矛，追上了他。我利用離心力將錘矛伸長，全力的打下去。要被橫掃的那個，札爾潘馬上就用手臂防御。但是，這對他來說是一步壊棋。明明他的肉體上沒有那麼強壯，還要用手臂防御，真是個愚蠢的動作。
札爾潘被猛烈的打飛，撞倒樹上。我對倒嚇得他進行著追擊，開始伸手，只是在一直揮舞著錘矛。血飛濺了起來，我不介意血濺到我臉上。通過他的武器可以看出札爾潘的生命力正在下降。我知道他的意識飛走了，以頭部瞄準真是太好了。腦袋是身體最重要的地方不論是人類還是黑血之民都是一樣。再敲打幾十次後他的身體變成了霧，大概是生存本能起到反應了吧，類似反射之類的東西。差一點就能把他打死了。
為了證明我猜測的沒有錯，在離我稍微遠一點的地方他又回復到了原本人的型態。看起來是全是血的腦袋以及遍體鱗傷的樣子。但是，他的意識又回復了，我挑釁他以免他逃跑。

「怎麼了、札爾潘？我連一擊都還沒被打中呢。別考慮了，拿出你的真本事來。」

年輕的吸血鬼因為這句話而動搖不已。然後突然提起頭用目光貫穿了我。看起來要死的男人的眼睛而是一雙混雜著憎恨與怨恨的眼睛，充滿了恐怖的氣息。雖然我毫沒有疏忽大意。但是有著這樣眼神的魔族通常都很麻煩。
撇了一眼以抽搐表情看向這邊的藤堂，為什麼不趕快逃跑呢？不。算了。連莉米絲與亞莉亞都放棄了。現在最壊的情況就是想辦法幫助藤堂就好。
札爾潘用宛如從地獄爬出來亡者的聲音低吟著。

「啊⋯⋯⋯啊⋯⋯我、輸了啊⋯⋯」

我懷疑起自己的耳朵，這傢伙剛才是說『輸了』嗎？傲慢的，自尊心相當高的魔族會認輸嗎？不可能。我加強我的警戒，將視線看向周圍，腦內浮現出緊急時刻的行動模式。
札爾潘像自言自語一樣的持續著。

「混⋯⋯⋯蛋⋯⋯哈、哈哈哈。這次是⋯⋯我輸了。啊啊，我承認。哈哈哈、哈哈哈哈⋯⋯⋯現在的我⋯⋯⋯打不過你。我敵不過你⋯⋯⋯『勇者』！！」

他要逃跑嗎？我的這句話，到快要喉嚨的時候我注意到了。札爾潘往這裡走了過來，完全不能理解他的行動。不是逃跑，你打算幹什麼？他更加靠近的往這邊走過來，即使已經快倒下了也要往這邊接近。我也邁出了一步，彼此的距離大概是兩米。對手雖然滿身創傷，但也還不至於到一下子就能殺掉。但是，再一次打接近戰拿著錘矛毆打幾十次大概就能殺掉了吧？
他的眼神炯炯有神。深邃、昏暗、爛漫。能感覺到很強悍，即是不是神官，只要是人類就誰都能感覺到神的敵人。於是，札爾潘在那邊露出弱弱的笑容。

「勇者⋯⋯下次是⋯⋯不會輸的。我會殺掉你，賭上我的性命。」
「你以為還會有下次？」
「會有⋯⋯⋯的」

什麼阿⋯⋯這感覺。膨脹的是──他身體之內的『什麼』。邪惡之力的根源。

「哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「啊」

到至今為止的經驗、直覺在發出著警告。下一瞬間，我的身體自然的行動了。行動幾乎是反射的，在踏入地面的同時，我用力的拿起錘矛，用盡全力的貫穿瘋狂的札爾潘的身體。在飛起來的同時，也向神祈禱著。
刹那間，大地震動了，天空變成了黑暗。
大腦像是感覺到了世界被破壊了一樣轟鳴聲與震動，身體感覺衝擊而失去意識，我緊緊的堅持住。面具掉落在像暴風雨一樣的風中，其中半截斷裂開來。用錘矛把飛來樹枝打飛，同時理解了。
那個**──自爆了！
雖然後悔，但已經晚了，我咬緊牙關忍耐著。不知道是幾十秒，亦或者是幾分鐘後，衝擊停止了，我確認了一下狀況。他原本站的地方什麼都沒有了。
札爾潘・法尼的屍體就不用說了，就連本來為了撲滅火而種的樹也全部都被吹飛了。地面就像被挖掘過一般消失了。有些高高生長的樹失去了上半身只剩下半身。而札爾潘的身體⋯⋯沒有，一點動靜都沒有。這倒是正常的，畢竟爆炸的起點是他自己，不論他有著暗黑神的加護，這種從身體內往外爆炸的他也忍受不了。
半圓形的光之壁在空中閃爍著，然後消失了。這是最高位的防御魔法之一。雖然持續時間很短，但是是能夠抵擋所有攻擊的高等術式。儘管如此，衝擊的一部份我還是沒能防御下來。萬一來不及展開的話，我應該也會受到接近重創的傷害吧。

『阿雷斯先生！？阿雷斯先生！？』
「啊⋯⋯啊啊，還活著。沒事的。」

艾梅莉亞是⋯⋯⋯沒事吧？我咳嗽了一次，想辦法的回答了她。自爆魔法⋯⋯我只聽說過在暗黑術有存在著這樣的術式，但實際看到還是第一次。的確使用之後使用術式的人會死去。一般來講我覺得是不會輕易使用的。
札爾潘最後的話是真心的，下次的話一定贏。我調整呼吸，周圍沒有敵人的反應，我輕握了握手掌，身體在動。沒有太大的傷害。感覺也正常。我抬起手臂，摸了摸我的臉。我的面具⋯⋯⋯沒有。不知道飛到哪裡去了。沒辦法，想辦法安定一下精神，聯絡一下艾梅莉亞。

「威脅都消失了。艾梅莉亞，你能過來這裡嗎？」
『⋯⋯好的。我知道了。⋯⋯藤堂他們呢？』
「⋯⋯⋯我都還活著。藤堂當然不用說了，莉米絲與亞莉亞也都平安無事。」

生命反應是三，全體平安。真的是太好了，能趕上使用防御魔法真是太好了。要是沒趕上的話，以藤堂他們的等級應該連塵都不會剩下。
在艾梅莉亞來之前確認一下。
藤堂趴在地上，向一邊跪著。以防萬一我確認一下他的脈搏，確認心臟沒有停止跳動。是因為聲音和衝擊而昏倒了嗎，沒有意識。外傷是撞傷和擦傷。因為有好好的穿了鎧甲導致受損減低。不知道是飛過來的樹還是石頭，他的頭上長了一個大瘤包，但是如果有施加回復魔法就沒問題了。
亞莉亞彎著腰昏過去了，那只手臂是為了不讓他飛起來而迅速插進去的嗎，他不顧失去意識，用力的握著插在地上的劍，雖然他身上還是有細微的傷害，但是只要還活著就沒有問題。
而莉米絲在亞莉亞的下面，以備推倒的方式昏倒著。不，應該是亞莉亞保護著吧。沒有意識，也幾乎沒有外傷。即使是不習慣的人，也能在一瞬間就保護著她，真是了不起。輕裝打扮的她是最容易死的。
全員無事，全體平安無事。對象也消失，只看結果是沒有問題。是奇跡，是奇跡。我只能認為是奇跡。
終於恢復寂靜讓身體感到疲累，我就這樣坐在那裡。雖然肉體上還能動，但精神很累。
但是，不能忘記。這裡是⋯⋯⋯第一個提升等級的地方。如果想要讓藤堂成為最強的勇者，大概還要有五、六個。就算盡量減少場地，最少也要有兩、三個。
在和艾梅莉亞會合之前，我一直在用疲累的腦袋思考著，以後如何引導藤堂。