棲息眾多魔物之所，在以地下墳墓為首的人工設施型練級場中，這裡也屬於危險的一類。

譬如說，被放棄的遺跡。
譬如說，不再有人居住的古代城堡。
譬如說，毀滅後仍殘留著繁榮痕跡的都市。

比起探索森林啊洞窟之類自然形成的場所，在探索這些地方時，必須注意以擊退外敵為目的而設置的陷阱等等。即使原住民沒有設置陷阱，在這些殘留著人類臭味的土地上，棲息著智慧魔物的事例很多。那些傢伙也有可能設置陷阱。　

尤蒂斯大墳墓是地下墳墓，兩類陷阱都有。
特別是在墳墓系的場所，設置著以盜墓者為目標的致死性極高的陷阱的可能性很高。如果對尤蒂斯大墳墓一無所知的話，有幾個陷阱就很危險了。


雖說如此，這裡是曾經多次被王國派出正式調查隊的處所，還有以未被發現的埋藏物為目標的寶物獵人，以修行為目的而從教會派來的隊伍等等，是個被不知多少次不知多少人光顧了的地方。
淺層的大部分陷阱已被解除，就算是在性質上無法解除的那一類陷阱也被在地圖上重點標出了。只要不前往沒被記錄在地圖上的區域，危險性就很低。


格雷戈里奧打倒的鬼面騎士雕像也是陷阱之一吧，儘管是淺層，但仍保持完整的那個陷阱可以說是個十分稀有的例外吧。

灰色岩石的長廊裡回響著的只有我和艾梅麗亞的腳步聲。

趕在藤堂他們之前，我們闖進了尤蒂斯大墳墓。
其實我過去從未來過這裡，所以這是第三次。我走在前面，艾梅麗亞跟在後面。
在我前方漂浮著的『淨化之光』就像燈光一樣照亮了四周，充分地確保了視野。

一邊對應著腦海中的地圖確認現在的位置，一邊探知著四周的氣息。是為了在萬一出現了強力的不死者的情況下，降低藤堂他們被襲擊的可能性。
基本上，那些魔物的水準有越往深層越強力的傾向，但是強力不死者從地下深處向淺層突入的情況也絕不是沒有。原本這種可能性並沒有高到需要在意，但是一旦和藤堂有關還是把所有能做的都做了比較好。


「不會過度保護了嗎？」


「這也說不定」


冷淡地回頭回應了艾梅麗亞的話。
不可否認。狩獵魔物的基本是自己負責。勇者也不例外。控制魔物的頻率在提高安全性的同時會妨礙到那傢伙適應力的成長。
但是。但是，即便如此。


「不過，在隊伍的平均等級達到三十級為止我都會保持目前的方針」


「為什麼？」


「差不多達到三十級之後能做到的事會顯著的改變」


等級未滿30和等級30以上的傭兵和魔物獵人的死亡率有相當大的差距。
正因為如此，我想盡可能在一個月之內提高等級。

錯綜複雜的通道。拐角處出現了持劍的骷髏，『步行骸骨（Walking Bone）』攻了過來。
避開浮在身前的光球飛身衝去，漫不經心的一腳踢飛。
骨頭撞擊在牆壁上，發出巨大的聲音散落在地，像在空氣中融化一般逐漸稀薄然後消失。它拿著的破劍以及覆蓋著身體的快要腐朽的甲胄也同樣消失了。

殘留在地板上的，只有小指頭大小的不詳紅色結晶。不死者力量的根源，物質化的思念和魔力形成的團塊。是不死者消滅後留下的少數道具——『魔結晶』。
相當小，就算拿去賣也只有微不足道的金額，於是踩碎了。
要是就這麼扔著不管的話，就會吸收充斥著墳墓的瘴氣重生為不死者。不過，復活需要花費以周為單位的時間，基本很難實現。

帶艾梅麗亞來是為了隨時都能和斯皮卡進行聯絡。也想打探格雷戈里奧的動向，但人手仍然不足。
之前拜託克里歐派遣斯特凡的那件事也不知怎麼樣了？

下定之後要確認的決心後，向艾梅麗亞問道。
儘管是在昏暗的墓地裡，但艾梅麗亞的表情和往常沒什麼差別。不，看起來比平時更好。雖然是面無表情。


「斯皮卡他們在哪？」


「還沒進入墳墓」


想起了昨天和斯皮卡的交談。
給斯皮卡的課題只有一個。
三天之內要消滅千體墓地裡的不死者。按常理考慮的話，這不是會被丟給還不能使用神聖術的見習僧侶的課題。


「似乎只要求了數量…..沒問題嗎？」


「普通人是不行的」


不行吧。絕對不行吧。
恐怕，這是考慮到藤堂他們會在場才給了這樣的課題吧，只丟出課題根本談不上教人吧，還是見習的斯皮卡連感知不死者的氣息都很困難。
以千體為目標的話，就要保持每天三百多的高強度狩獵。就算是墳墓，如果不往深處走就很難以保持這種遭遇不死者的頻率，充滿瘴氣的地方會緩緩侵蝕人類的身體。

這個課題是只有發生奇跡才能完成的課題。然而，恐怕格雷戈里奧正是這樣期待的。


「你在想什麼？」


「我不可能理解格雷戈里奧的想法。不過――」


用錘矛把從上空襲來的惡靈（Wraith）打散。

下位不死者什麼的，現在的我就算睡著都能殺掉。
但是，過去的我是做不到的。

格雷戈里奧雖然出了個腦子很有問題的課題，但是不經歷苦難就無法成長也是個毫無疑問的事實。


「——如果，斯皮卡能完成格雷戈里奧給出的這個課題的話，一定會有很大的成長吧」


「……如果不能完成呢？」


「就由我們來完成」


至於格雷戈里奧在無法達成的情況下會有什麼樣的反應，姑且先不去想。

並沒有出現超出預想的強力不死者，一路上進行的很順利。

尤蒂斯大墳墓中的神敵多過頭了。僧侶的感知不會放過任何黑暗眷屬的氣息，但是在墳墓中會產生過剩的反應。
甚至達到了即使等級很高的我如果不集中精神的話就無法確定不死者的具體位置的程度。不過，如果巨大氣息接近的話多少注意得到吧。
譬如說，就算像薩爾潘那樣的魔王屬下的魔族盯上勇者入侵進來，應該也能進行充分的應對。


行走著，艾梅麗亞保持著一如既往的無表情和我搭話。
真希望藤堂他們和艾梅麗亞好好學學。


「只是，這個墳墓到底埋葬了什麼啊……感知到了強烈的邪氣」


「不知道。也不想知道」


建造年代不明。王國也放棄調查的墳墓。從其地下廣闊延伸的規模來看也不是小國國王的墓地。
並非人類，而是封印著被遺忘的邪神或惡魔什麼的也不奇怪。

想著這些的時候，抵達了作為目標地點的鬼面騎士之間跟前。

在墳墓中長時間狩獵魔物時要確保必要的安全性。
這次我打算讓藤堂他們在鬼面騎士之間逗留。當然，因為有之前那一出，所以如果還有問題的話打算變更地點，但是容易行使神聖術的這個房間很合適。


黑色生銹的門發出吱吱的響聲打開了。看到裡面的情景，我皺起了眉頭。

鬼面騎士之間和之前相比沒什麼變化。
寬敞的空間。石造的祭壇，祭壇上的——鬼面騎士雕像.


「艾梅麗亞，退後」


「欸？」


制止了緊跟著我就要進來的艾梅麗亞后。立刻用力握緊錘矛，靠近雕像。

雕像和之前看到的一樣，沒什麼不自然的地方，如同東方鬼怪一般的凶惡容貌，腰間的大太刀。製作得就像隨時會撲過來一般，十分精緻，現在已經知道實際撲過來的事例。
但是，從根本上來說有點不對勁。皺起眉頭，靠近一步觀察那尊雕像。

確認到了，鬼面騎士的像上一點傷也沒有。


「……為什麼修好了」


鬼面騎士的雕像確實被格雷戈里奧打得稀碎。他們走了之後我實際確認了那個殘骸。
頭被取下，手臂被打碎，沒有行動跡象的殘骸。修好比打碎難得多，就算被哪個喜歡這玩意的人修好了，也不可能完全恢復到原來的狀態。因為是石像，所以恢復魔法也不會奏效。

我知道在陷阱中有自動再設置這回事，但這——真讓人頭痛。


「怎麼了？」


艾梅麗亞站在我身旁仰望著鬼面騎士的雕像。
認輸了，這種程度的遺跡的製作者擁有獨特技術的情況很多。


這種機關應該就是那個吧。復活型的陷阱。


「我認輸了……我解除不了它」


「啊啊……話說格雷戈里奧先生破壞的……就是這個嗎」


恍然大悟的艾梅麗亞慎重的伸出手，觸摸雕像表面。

這種陷阱和我相性很差。如果是物理上的機關的話，總會有辦法的，不過，原本我就只是等級高的人而已。知識不多、技術也不高。如果是以依靠魔術之力的陷阱我就無計可施了。而且，能復原到這種程度其中無疑存在著魔術的力量吧。

抱著一線希望向面無表情地檢查著的艾梅麗亞問。


「有什麼發現嗎？」


「只是石像呢……好像不是哥雷姆之類的東西」


「沒錯」


這些都知道了。莉米絲說過，格雷戈里奧也說過。
既然不是魔導人偶，恐怕就是失傳的文明，遺落的秘術的產物吧。這座雕像之所以會原封不動地保留下來，並非至今為止的獵人沒有破壞它，而是它被自動修復了的緣故。


……如此一來，就只能避開這個房間了。好在提前過來了。

艾梅麗亞突然轉頭看向我，歪著頭。


「發起攻擊的話就會動起來嗎？」


「不知道，之前格里戈里奧的攻擊似乎觸發了機關，不過……」


也許不是攻擊。也許是對異教的憎惡成為觸發的因素，人數和男女的比例也有成為觸發因素的可能性。我對這些沒什麼興趣。
用這間屋子最好，不能用就只好找替代方案。


「……試著攻擊看看好不好？」

「不要」


怎麼可能好。為什麼要去踩這種顯而易見的陷阱。

艾梅麗亞沉默了。然而，當再次開口的時候――

「……啊——……抱歉，不是的。觸發的因素不是攻擊。在攻擊之前它就開始行動了。正確的說法應該是攻擊的意志成為了觸發的因素嗎？」

無奈地嘆氣，給自己施加輔助魔法。
尖銳的聲音響起。細小碎片從上方飄落，有種地鳴般的震動。

艾梅麗亞睜開眼睛，後退了幾步。

簡直就像開玩笑一樣動起來的鬼面騎士石像的視線在艾梅麗亞和我之間移動，最終停在我身上。


「以攻擊意志為觸發因素嗎。在為數眾多的陷阱中這種觸發的條件也太過曖昧了。不覺得格雷戈里奧那次是第一次啟動。所以沒有情報是――」


其他人都死了？  適合在這個區域有效提升等級的最高也就到50級左右，而且在這裡——淺層的話就更低了。這種可能……不是沒有。


「阿雷斯先生，攻擊來了」


「啊啊」


它的手搭在腰上的太刀上。從高處揮來的那一擊被我用錘矛的錘首接下了。
轟響與衝擊。對方和我相距不一米。那種從台座上揮下的斬擊因身高之差，很難發力。
算上台座的高度，就像是要砍殺自己膝蓋那麼高的人一樣，這種姿勢相當不穩定。
就這麼第二次、三次接下從高處揮下的斬擊。在接住第四次斬擊的那一瞬間，刀刃改變了軌跡。攔下從右側襲向頭部的橫掃，同時迅速後退了幾步。

鬼面騎士從台座上飛身落下，如仁王般站立在面前。從體格差中產生的壓迫感還挺明顯的。

但是，不知道其中是不是有什麼緣由，但是以魔導人偶而言它的質量不怎麼高。
因為不是不死者所以退魔術不起作用。僅此而已。也不過如此。


「低下」

向身後的艾梅麗亞作出簡短的指示。
戰鬥得久了只要數度交鋒就能了解到各種各樣情報。尤其是對方是魔導人偶就更容易看穿了。因為那份行動是通過特定機能而產生的。

什麼氣勢都沒有，就像是理所當然般鬼面騎士地發動了突擊。
腳步的力度，刀刃的速度，毫無虛實的揮砍，對於沒有與劍士的戰鬥經驗的我來說，應對起來也非常容易。亞里亞的技巧和『魔導人偶』完全不同，它只有這種架式。
甚至不需要鍔迫。我根據其行動法則和基本性能，推定鬼面騎士哥雷姆的討伐適合等級為40左右。（*注：鍔迫，兩個人武器壓在一起互相推製造空隙那種情景）

用戰鬥錘矛彈開從右上揮來刀刃，再前進數步避開順勢從左方轉回的刀鋒。
基礎性能就已經超過對方的我找不到什麼好方法，為了把石像砸得粉碎用錘矛敲向它的身體。

石像撞在牆上。牆壁凹陷產生了巨大的龜裂，石像趴倒在地。
艾梅麗亞啪啪地鼓掌，無動於衷地說。


「阿雷斯先生的攻擊。會心一擊。對鬼面騎士造成了150點傷害。鬼面騎士被打倒了」


「……還真硬啊」


「鬼面騎士站了起來，似乎還要戰鬥似的看了過來」


正如艾梅麗亞的旁白所述，鬼面騎士伸手扶地，站起身來。正如艾梅麗亞的旁白所述，幹勁十足。正如艾梅麗亞的旁白所述。

才沒幹掉你啊。


「鬼面騎士的攻擊。鬼面騎士使用了鬼神斬」


這什麼啊。正要衝過去，鬼面騎士就以爆炸式的氣勢踏前一步，以近乎於居合的姿勢放出了一斬。和正常的居合的不同之處是那不是用刀鞘，而是用自己的手掌讓刀刃滑過。如果是人手指就切落了，可以說是魔導人偶的絕技。

計算出攻擊範圍，向後躍出，將其回避。



「MISS。沒有碰到阿雷斯先生」


鬼面騎士再度在底座前正眼望來。硬度很高。如果只是石頭的話，應該已經碎了。
比起與薩爾潘所擁有的路西夫結界，雖然手感上相去甚遠，但是似乎擁有一些近似於結界的頑強性。說白了就是個防御力高的雜魚。


艾梅麗亞繼續低語。


「阿雷斯先生的攻擊――」


「抱歉，能不能別這樣？」


「我這麼做是在為阿雷斯先生應援」


不要啊。注意力會分散的，不要啊。


§


「我好像明白了」


「我也有所發現」


把碎散一地，已經停止了動作的鬼面騎士扔在一邊，在台座上坐下。

徒有硬度的哥雷姆連敵人都算不上。這不是自信，而是單純的性能對比。要說擁有麻煩的特殊能力的傢伙，格蕾莎那邊更強。

瘋狂旁白的艾梅麗亞用一副正經的表情仰望著我。
不…..旁白中的時候也是認真的表情啊……真沒想到難以讀懂的感情居然這麼棘手。是在開玩笑嗎，還是天然呢……

在發牢騷之前先聽一下理由吧。


「說說看」


「是『箱庭（World Heart）』」


這是在說什麼？

看著皺起眉頭的我，艾梅麗亞淡淡的繼續。


「是『箱庭（World Heart）』的魔法。一種空間操作系的魔術」


「……也就是說，這個陷阱的真面目嗎？」


「是的」


艾梅麗亞若無其事地點點頭。

在這麼短的時間內就看穿了陷阱的真面目嗎？  不會吧，的確我聽說她會使用魔法，但就算說是魔術也有著多種多樣的分支。樣式和理論都有所不同，如果是自己的領域倒還好，但是要分析其他領域的魔術應該極其困難。

但是，艾梅麗亞口中說出的話毫無迷惘。



「遺落的秘術（Lost Technology）之一。切取空間，賦予自己的法則，創造出微型世界的術式。無比高深……相當強力的魔法」


為什麼艾梅莉亞會知道這些？

雖然很難以置信，但還是全部聽完了。原本我就沒從克里歐那裡聽過艾梅莉亞的出身，只要有用的話就直接用就好。
艾梅莉亞繼續向左耳進右耳出的我說明。


「詳細的略去不談，範圍應該是這個房間內。效果可能就是讓石像行動從而擊退進行了特定行動的外敵。沒有魔導人偶（Golem）的氣息，是因為魔術的對象是這個房間。」


「格雷戈里奧打倒的那東西還會恢復原狀嗎？」


「世界是被保存的。在一段時間後，世界就會『重置』到原來的狀態，這可以說是『箱庭（World Heart）』魔法的本質。無論是碎掉的石像……還是牆壁和地面的破壞痕跡」


艾梅莉亞的視線投向龜裂蔓延的牆壁。話說的確是這樣，格雷戈里奧的戰鬥時本該被破壞的牆壁也恢復原樣了啊。

重置。重置，嗎？如果是真的這種術式就很恐怖了。作為陷阱，能製造出無與倫比的無限戰力。可以說遺落了反而是好事嗎？


「壞處是魔力的消耗相當大。箱庭魔法的魔力消費與賦予的法則的複雜程度和復位間隔成比例。這次的情況是賦予的法則是可動石像，保持世界的間隔也……不會太短」


被破壞的石像沒有恢復原狀的跡象。話說回來，格雷戈里奧破壞的時候也……我去看的時候還是損壞的狀態。
這麼一想，我忽然想起來一件事。

把臉轉向艾梅莉亞。在黑暗中俯瞰石像的艾梅莉亞那雙眼睛裡依然毫無驚異的色彩。


「縮短重置的間隔這種事也做得到嗎」


「是的。這次的是……設置型的，所以間隔相當勉強。設下這個機關的施術者恐怕已經死了。在某處應該設置了發動魔法的魔力源」


「如果術者在的話，重置間隔會更短嗎？」


「是的。可以縮短間隔，也能讓法則本身變得復雜化。譬如說——」


　艾梅莉亞思索般地將視線上移。


「對了，譬如說，單純增加可動石像的數量……增加到兩個、三個」


「……原來如此」


這句話讓我確信了。

這個魔法我——知道。準確地說，是在曾經的任務中打倒過。
對方是個出身於歷史悠久的魔術名門的男人，深入研究傷害他人的魔術而被驅逐出家門的魔術師。男人使用的魔法能在限定的區域內創造出『無限的兵隊』。

我記得當時雖然不是石像，雖然是單體的，但陸陸續續的士兵不停地出現，真叫人膽顫心驚。

研究結果是教會回收的，所以艾梅莉亞知道也是因為確認了這些吧。

意想不到的重逢啊，再次俯視著崩壞的石像。到底太好了……



「遺落的秘術（Lost Technology），嗎……」


「……準確地說是『原』遺落的秘術。十幾年前有一位魔道士復原了它，但應該沒有流傳開」


被推廣惡用的話可就不得了了。
若是這種級別的戰鬥能力還好，但是如果進一步準備更多強力的士兵，一個人是無法應付的。

既然謎團解開了，就在這裡進入正題吧。


「能解除嗎？」


「很難啊……難啊。想解除箱庭的魔法就得想辦法處理掉魔力源」


「做不到嗎」


「至少一兩天是做不到的。要維持這麼大的箱庭必然是半永久的魔力供給源――」


「明白了，不行就算了。已經幫大忙了」


進行著說明的艾梅麗亞停下了。辦不到就算了。原理什麼的怎樣都好，反正我也理解不了。


「……不客氣」


被截斷了說明的艾梅莉亞失望地嘟囔了一句。

只是，就算明白了原理但不能解除的話，就不能用這個房間了。也不知道藤堂會做什麼……只讓他知道是房間內部的陷阱比較好吧。

好，我們另準備其他適合做據點的場所吧。隨便準備個還湊合的結界就好。
畢竟在這種瘴氣中，臨時湊合的結界是不能長久的，應該得重設好幾次吧……


「啊，還有一件事」


「還有嗎」


「……阿雷斯先生，很冷淡啊」　


冷淡嗎？　……確實是在冷淡啊。
但是，希望得到的有用信息能抵消那些旁白，這一點是沒錯的。
你這差的太多了。

看著不出聲的我，艾梅麗亞微微嘆了口氣。然後繼續說道。


「雖然確認是箱庭的魔法，但是不知道這是為了什麼而施加的魔法……畢竟是消耗很劇烈的魔法，建立並長期保持這種魔法的機制應該很不尋常……」


稍稍皺起眉頭，帶著些許不安的表情報告著的艾梅麗亞。原來如此……優秀啊。明白了克里歐派來她的理由。能把我不懂的事情報告給我，太感謝了。


「……原來如此啊」


也就是有危險啊。我聽的很認真但一點都沒記住。

從台座下來，走到加梅莉亞身邊。
在近距離俯視艾梅莉亞那通透的藍眼。艾梅莉亞罕見地發出了混入了動搖的聲音。

剛才還在坦然的喋喋不休的艾梅莉亞的聲音變得有點好笑。


「……怎，怎麼了」


「我忘說了，但我也有所發現」


「……欸？」



一個大轉身。用力踏地扭轉身軀，借著離心力把錘矛敲進之前坐著的底座。
有許多凸起的錘矛砸碎了石頭的底座。室內的空氣隆隆作響。


「唏！？」


艾梅莉亞露出啞然的表情看著這邊。
把揮完錘矛再拿回來，用它指向之前還是底座的地方。
底座的位置上赫然開著一個洞。不，不是洞。這是人工製造的『入口』。


「那個鬼面騎士，就像在守護底座一樣行動著。我就猜一定有什麼東西，看來是隱藏的房間啊」


「那……是……誒？」


原本，如果鬼面騎士的啟動因素是破壞雕像的意志的話，那麼本來被襲擊的應該是達成那個因素的艾梅莉亞。但實際上，鬼面騎士的目標是我。
這麼一來，鬼面騎士的目的就已經若隱若現了。鬼面騎士的優先順序恐怕是離『底座』最近的人。實際上，我比往後倒退的艾梅莉亞更接近底座。

原本，戰鬥中就有好幾個不自然之處。在台座上的狀態是不可能作出正經攻擊的，但卻在台座上揮出了第一擊。被打飛到牆上之後就又像為了守護台座似的開始行動。輸入的行動理論非常簡單。恐怕，原因正如艾梅莉亞所言，一旦法則變得複雜，消費魔力就會隨之飛漲吧。


操縱光球，慢慢地把它放進地板的洞裡。下面的房間好像不太寬敞。
集中注意力探查氣息，但是感覺不到黑暗眷屬的特別氣息。不，不僅如此，下方的房間裡絲毫沒有充斥著整個地下墳墓的瘴氣。


「恐怕，這個魔法的目的是為了隱藏地下。隱蔽的房間雖說是我隨口亂說的，但底座也完全和地板融為一體，只要不破碎就不會打開。嘛，反正藤堂他們是不會留在這個房間的」


「……阿雷斯先生，壞心眼」


望著正往裡面看的我，艾梅麗亞輕聲說道。
