棲息众多魔物之所，在以地下坟墓为首的人工设施型练级场中，这裡也属於危险的一类。

譬如说，被放弃的遗迹。
譬如说，不再有人居住的古代城堡。
譬如说，毁灭後仍残留着繁荣痕迹的都市。

比起探索森林啊洞窟之类自然形成的场所，在探索这些地方时，必须注意以击退外敌为目的而设置的陷阱等等。即使原住民没有设置陷阱，在这些残留着人类臭味的土地上，棲息着智慧魔物的事例很多。那些傢伙也有可能设置陷阱。　

尤蒂斯大坟墓是地下坟墓，两类陷阱都有。
特别是在坟墓系的场所，设置着以盗墓者为目标的致死性极高的陷阱的可能性很高。如果对尤蒂斯大坟墓一无所知的话，有幾个陷阱就很危险了。


虽说如此，这裡是曾经多次被王国派出正式调查队的处所，还有以未被發现的埋藏物为目标的宝物猎人，以修行为目的而从教会派来的队伍等等，是个被不知多少次不知多少人光顾了的地方。
浅层的大部分陷阱已被解除，就算是在性质上无法解除的那一类陷阱也被在地图上重点标出了。只要不前往没被记录在地图上的区域，危险性就很低。


格雷戈里奥打倒的鬼面骑士雕像也是陷阱之一吧，儘管是浅层，但仍保持完整的那个陷阱可以说是个十分稀有的例外吧。

灰色岩石的长廊裡回响着的只有我和艾梅丽亚的脚步声。

赶在藤堂他们之前，我们闯进了尤蒂斯大坟墓。
其实我过去从未来过这裡，所以这是第三次。我走在前面，艾梅丽亚跟在後面。
在我前方漂浮着的『淨化之光』就像灯光一样照亮了四周，充分地确保了视野。

一边对应着脑海中的地图确认现在的位置，一边探知着四周的气息。是为了在万一出现了强力的不死者的情况下，降低藤堂他们被袭击的可能性。
基本上，那些魔物的水準有越往深层越强力的倾向，但是强力不死者从地下深處向浅层突入的情况也绝不是没有。原本这种可能性并没有高到需要在意，但是一旦和藤堂有关还是把所有能做的都做了比较好。


「不会过度保护了吗？」


「这也说不定」


冷淡地回头回应了艾梅丽亚的话。
不可否认。狩猎魔物的基本是自己负责。勇者也不例外。控制魔物的频率在提高安全性的同时会妨碍到那傢伙适应力的成长。
但是。但是，即便如此。


「不过，在队伍的平均等级达到三十级为止我都会保持目前的方针」


「为什麼？」


「差不多达到三十级之後能做到的事会显著的改变」


等级未满30和等级30以上的佣兵和魔物猎人的死亡率有相当大的差距。
正因为如此，我想尽可能在一个月之内提高等级。

错综複杂的通道。拐角处出现了持剑的骷髅，『步行骸骨（Walking Bone）』攻了过来。
避开浮在身前的光球飞身冲去，漫不经心的一脚踢飞。
骨头撞击在墙壁上，發出巨大的声音散落在地，像在空气中融化一般逐渐稀薄然後消失。它拿着的破剑以及覆盖着身体的快要腐朽的甲胄也同样消失了。

残留在地板上的，只有小指头大小的不详红色结晶。不死者力量的根源，物质化的思念和魔力形成的团块。是不死者消灭後留下的少数道具——『魔结晶』。
相当小，就算拿去卖也只有微不足道的金额，於是踩碎了。
要是就这麼扔着不管的话，就会吸收充斥着坟墓的瘴气重生为不死者。不过，復活需要花费以周为单位的时间，基本很难实现。

带艾梅丽亚来是为了随时都能和斯皮卡进行联络。也想打探格雷戈里奥的动向，但人手仍然不足。
之前拜託克里欧派遣斯特凡的那件事也不知怎麼样了？

下定之後要确认的决心後，向艾梅丽亚问道。
儘管是在昏暗的墓地裡，但艾梅丽亚的表情和往常没什麼差别。不，看起来比平时更好。虽然是面无表情。


「斯皮卡他们在哪？」


「还没进入坟墓」


想起了昨天和斯皮卡的交谈。
给斯皮卡的课题只有一个。
三天之内要消灭千体墓地裡的不死者。按常理考虑的话，这不是会被丢给还不能使用神圣术的见习僧侣的课题。


「似乎只要求了数量…..没问题吗？」


「普通人是不行的」


不行吧。绝对不行吧。
恐怕，这是考虑到藤堂他们会在场才给了这样的课题吧，只丢出课题根本谈不上教人吧，还是见习的斯皮卡连感知不死者的气息都很困难。
以千体为目标的话，就要保持每天三百多的高强度狩猎。就算是坟墓，如果不往深處走就很难以保持这种遭遇不死者的频率，充满瘴气的地方会缓缓侵蚀人类的身体。

这个课题是只有發生奇迹才能完成的课题。然而，恐怕格雷戈里奥正是这样期待的。


「你在想什麼？」


「我不可能理解格雷戈里奥的想法。不过――」


用锤矛把从上空袭来的恶灵（Wraith）打散。

下位不死者什麼的，现在的我就算睡着都能杀掉。
但是，过去的我是做不到的。

格雷戈里奥虽然出了个脑子很有问题的课题，但是不经歷苦难就无法成长也是个毫无疑问的事实。


「——如果，斯皮卡能完成格雷戈里奥给出的这个课题的话，一定会有很大的成长吧」


「……如果不能完成呢？」


「就由我们来完成」


至於格雷戈里奥在无法达成的情况下会有什麼样的反应，姑且先不去想。

并没有出现超出预想的强力不死者，一路上进行的很顺利。

尤蒂斯大坟墓中的神敌多过头了。僧侣的感知不会放过任何黑暗眷属的气息，但是在坟墓中会产生过剩的反应。
甚至达到了即使等级很高的我如果不集中精神的话就无法确定不死者的具体位置的程度。不过，如果巨大气息接近的话多少注意得到吧。
譬如说，就算像萨尔潘那样的魔王属下的魔族盯上勇者入侵进来，应该也能进行充分的应对。


行走着，艾梅丽亚保持着一如既往的无表情和我搭话。
真希望藤堂他们和艾梅丽亚好好学学。


「只是，这个坟墓到底埋葬了什麼啊……感知到了强烈的邪气」


「不知道。也不想知道」


建造年代不明。王国也放弃调查的坟墓。从其地下广阔延伸的规模来看也不是小国国王的墓地。
并非人类，而是封印着被遗忘的邪神或恶魔什麼的也不奇怪。

想着这些的时候，抵达了作为目标地点的鬼面骑士之间跟前。

在坟墓中长时间狩猎魔物时要确保必要的安全性。
这次我打算让藤堂他们在鬼面骑士之间逗留。当然，因为有之前那一出，所以如果还有问题的话打算变更地点，但是容易行使神圣术的这个房间很合适。


黑色生锈的门發出吱吱的响声打开了。看到裡面的情景，我皱起了眉头。

鬼面骑士之间和之前相比没什麼变化。
宽敞的空间。石造的祭坛，祭坛上的——鬼面骑士雕像.


「艾梅丽亚，退後」


「欸？」


制止了紧跟着我就要进来的艾梅丽亚后。立刻用力握紧锤矛，靠近雕像。

雕像和之前看到的一样，没什麼不自然的地方，如同东方鬼怪一般的凶恶容貌，腰间的大太刀。製作得就像随时会扑过来一般，十分精緻，现在已经知道实际扑过来的事例。
但是，从根本上来说有点不对劲。皱起眉头，靠近一步观察那尊雕像。

确认到了，鬼面骑士的像上一点伤也没有。


「……为什麼修好了」


鬼面骑士的雕像确实被格雷戈里奥打得稀碎。他们走了之後我实际确认了那个残骸。
头被取下，手臂被打碎，没有行动迹象的残骸。修好比打碎难得多，就算被哪个喜欢这玩意的人修好了，也不可能完全恢復到原来的状态。因为是石像，所以恢復魔法也不会奏效。

我知道在陷阱中有自动再设置这回事，但这——真让人头痛。


「怎麼了？」


艾梅丽亚站在我身旁仰望着鬼面骑士的雕像。
认输了，这种程度的遗迹的製作者拥有独特技术的情况很多。


这种机关应该就是那个吧。復活型的陷阱。


「我认输了……我解除不了它」


「啊啊……话说格雷戈里奥先生破坏的……就是这个吗」


恍然大悟的艾梅丽亚慎重的伸出手，触摸雕像表面。

这种陷阱和我相性很差。如果是物理上的机关的话，总会有办法的，不过，原本我就只是等级高的人而已。知识不多、技术也不高。如果是以依靠魔术之力的陷阱我就无计可施了。而且，能復原到这种程度其中无疑存在着魔术的力量吧。

抱着一线希望向面无表情地检查着的艾梅丽亚问。


「有什麼發现吗？」


「只是石像呢……好像不是哥雷姆之类的东西」


「没错」


这些都知道了。莉米丝说过，格雷戈里奥也说过。
既然不是魔导人偶，恐怕就是失传的文明，遗落的秘术的产物吧。这座雕像之所以会原封不动地保留下来，并非至今为止的猎人没有破坏它，而是它被自动修復了的缘故。


……如此一来，就只能避开这个房间了。好在提前过来了。

艾梅丽亚突然转头看向我，歪着头。


「發起攻击的话就会动起来吗？」


「不知道，之前格里戈里奥的攻击似乎触發了机关，不过……」


也许不是攻击。也许是对异教的憎恶成为触發的因素，人数和男女的比例也有成为触發因素的可能性。我对这些没什麼兴趣。
用这间屋子最好，不能用就只好找替代方案。


「……试着攻击看看好不好？」

「不要」


怎麼可能好。为什麼要去踩这种显而易见的陷阱。

艾梅丽亚沉默了。然而，当再次开口的时候――

「……啊——……抱歉，不是的。触發的因素不是攻击。在攻击之前它就开始行动了。正确的说法应该是攻击的意志成为了触發的因素吗？」

无奈地叹气，给自己施加辅助魔法。
尖锐的声音响起。细小碎片从上方飘落，有种地鸣般的震动。

艾梅丽亚睁开眼睛，後退了幾步。

简直就像开玩笑一样动起来的鬼面骑士石像的视线在艾梅丽亚和我之间移动，最终停在我身上。


「以攻击意志为触發因素吗。在为数众多的陷阱中这种触發的条件也太过暧昧了。不觉得格雷戈里奥那次是第一次啟动。所以没有情报是――」


其他人都死了？  适合在这个区域有效提升等级的最高也就到50级左右，而且在这裡——浅层的话就更低了。这种可能……不是没有。


「阿雷斯先生，攻击来了」


「啊啊」


它的手搭在腰上的太刀上。从高处挥来的那一击被我用锤矛的锤首接下了。
轰响与衝击。对方和我相距不一米。那种从台座上挥下的斩击因身高之差，很难發力。
算上台座的高度，就像是要砍杀自己膝盖那麼高的人一样，这种姿势相当不稳定。
就这麼第二次、三次接下从高处挥下的斩击。在接住第四次斩击的那一瞬间，刀刃改变了轨迹。拦下从右侧袭向头部的横扫，同时迅速後退了幾步。

鬼面骑士从台座上飞身落下，如仁王般站立在面前。从体格差中产生的压迫感还挺明显的。

但是，不知道其中是不是有什麼缘由，但是以魔导人偶而言它的质量不怎麼高。
因为不是不死者所以退魔术不起作用。仅此而已。也不过如此。


「低下」

向身後的艾梅丽亚作出简短的指示。
战鬥得久了只要数度交锋就能了解到各种各样情报。尤其是对方是魔导人偶就更容易看穿了。因为那份行动是通过特定机能而产生的。

什麼气势都没有，就像是理所当然般鬼面骑士地發动了突击。
脚步的力度，刀刃的速度，毫无虚实的挥砍，对於没有与剑士的战鬥经验的我来说，应对起来也非常容易。亚里亚的技巧和『魔导人偶』完全不同，它只有这种架式。
甚至不需要锷迫。我根據其行动法则和基本性能，推定鬼面骑士哥雷姆的讨伐适合等级为40左右。（*注：锷迫，两个人武器压在一起互相推製造空隙那种情景）

用战鬥锤矛弹开从右上挥来刀刃，再前进数步避开顺势从左方转回的刀锋。
基础性能就已经超过对方的我找不到什麼好方法，为了把石像砸得粉碎用锤矛敲向它的身体。

石像撞在墙上。墙壁凹陷产生了巨大的龟裂，石像趴倒在地。
艾梅丽亚啪啪地鼓掌，无动於衷地说。


「阿雷斯先生的攻击。会心一击。对鬼面骑士造成了150点伤害。鬼面骑士被打倒了」


「……还真硬啊」


「鬼面骑士站了起来，似乎还要战鬥似的看了过来」


正如艾梅丽亚的旁白所述，鬼面骑士伸手扶地，站起身来。正如艾梅丽亚的旁白所述，幹劲十足。正如艾梅丽亚的旁白所述。

才没幹掉你啊。


「鬼面骑士的攻击。鬼面骑士使用了鬼神斩」


这什麼啊。正要衝过去，鬼面骑士就以爆炸式的气势踏前一步，以近乎於居合的姿势放出了一斩。和正常的居合的不同之处是那不是用刀鞘，而是用自己的手掌让刀刃滑过。如果是人手指就切落了，可以说是魔导人偶的绝技。

计算出攻击範围，向後跃出，将其回避。



「MISS。没有碰到阿雷斯先生」


鬼面骑士再度在底座前正眼望来。硬度很高。如果只是石头的话，应该已经碎了。
比起与萨尔潘所拥有的路西夫结界，虽然手感上相去甚远，但是似乎拥有一些近似於结界的顽强性。说白了就是个防御力高的杂鱼。


艾梅丽亚继续低语。


「阿雷斯先生的攻击――」


「抱歉，能不能别这样？」


「我这麼做是在为阿雷斯先生应援」


不要啊。注意力会分散的，不要啊。


§


「我好像明白了」


「我也有所發现」


把碎散一地，已经停止了动作的鬼面骑士扔在一边，在台座上坐下。

徒有硬度的哥雷姆连敌人都算不上。这不是自信，而是单纯的性能对比。要说拥有麻烦的特殊能力的傢伙，格蕾莎那边更强。

疯狂旁白的艾梅丽亚用一副正经的表情仰望着我。
不…..旁白中的时候也是认真的表情啊……真没想到难以读懂的感情居然这麼棘手。是在开玩笑吗，还是天然呢……

在發牢骚之前先听一下理由吧。


「说说看」


「是『箱庭（World Heart）』」


这是在说什麼？

看着皱起眉头的我，艾梅丽亚淡淡的继续。


「是『箱庭（World Heart）』的魔法。一种空间操作系的魔术」


「……也就是说，这个陷阱的真面目吗？」


「是的」


艾梅丽亚若无其事地点点头。

在这麼短的时间内就看穿了陷阱的真面目吗？  不会吧，的确我听说她会使用魔法，但就算说是魔术也有着多种多样的分支。样式和理论都有所不同，如果是自己的领域倒还好，但是要分析其他领域的魔术应该极其困难。

但是，艾梅丽亚口中说出的话毫无迷惘。



「遗落的秘术（Lost Technology）之一。切取空间，赋予自己的法则，创造出微型世界的术式。无比高深……相当强力的魔法」


为什麼艾梅莉亚会知道这些？

虽然很难以置信，但还是全部听完了。原本我就没从克里欧那裡听过艾梅莉亚的出身，只要有用的话就直接用就好。
艾梅莉亚继续向左耳进右耳出的我说明。


「详细的略去不谈，範围应该是这个房间内。效果可能就是让石像行动从而击退进行了特定行动的外敌。没有魔导人偶（Golem）的气息，是因为魔术的对象是这个房间。」


「格雷戈里奥打倒的那东西还会恢復原状吗？」


「世界是被保存的。在一段时间後，世界就会『重置』到原来的状态，这可以说是『箱庭（World Heart）』魔法的本质。无论是碎掉的石像……还是墙壁和地面的破坏痕迹」


艾梅莉亚的视线投向龟裂蔓延的墙壁。话说的确是这样，格雷戈里奥的战鬥时本该被破坏的墙壁也恢復原样了啊。

重置。重置，吗？如果是真的这种术式就很恐怖了。作为陷阱，能製造出无与伦比的无限战力。可以说遗落了反而是好事吗？


「坏处是魔力的消耗相当大。箱庭魔法的魔力消费与赋予的法则的複杂程度和复位间隔成比例。这次的情况是赋予的法则是可动石像，保持世界的间隔也……不会太短」


被破坏的石像没有恢復原状的迹象。话说回来，格雷戈里奥破坏的时候也……我去看的时候还是损坏的状态。
这麼一想，我忽然想起来一件事。

把脸转向艾梅莉亚。在黑暗中俯瞰石像的艾梅莉亚那双眼睛裡依然毫无惊异的色彩。


「缩短重置的间隔这种事也做得到吗」


「是的。这次的是……设置型的，所以间隔相当勉强。设下这个机关的施术者恐怕已经死了。在某处应该设置了發动魔法的魔力源」


「如果术者在的话，重置间隔会更短吗？」


「是的。可以缩短间隔，也能让法则本身变得复杂化。譬如说——」


　艾梅莉亚思索般地将视线上移。


「对了，譬如说，单纯增加可动石像的数量……增加到两个、三个」


「……原来如此」


这句话让我确信了。

这个魔法我——知道。準确地说，是在曾经的任务中打倒过。
对方是个出身於歷史悠久的魔术名门的男人，深入研究伤害他人的魔术而被驱逐出家门的魔术师。男人使用的魔法能在限定的区域内创造出『无限的兵队』。

我记得当时虽然不是石像，虽然是单体的，但陆陆续续的士兵不停地出现，真叫人胆颤心惊。

研究结果是教会回收的，所以艾梅莉亚知道也是因为确认了这些吧。

意想不到的重逢啊，再次俯视着崩坏的石像。到底太好了……



「遗落的秘术（Lost Technology），吗……」


「……準确地说是『原』遗落的秘术。十幾年前有一位魔道士復原了它，但应该没有流传开」


被推广恶用的话可就不得了了。
若是这种级别的战鬥能力还好，但是如果进一步準备更多强力的士兵，一个人是无法应付的。

既然谜团解开了，就在这裡进入正题吧。


「能解除吗？」


「很难啊……难啊。想解除箱庭的魔法就得想办法处理掉魔力源」


「做不到吗」


「至少一两天是做不到的。要维持这麼大的箱庭必然是半永久的魔力供给源――」


「明白了，不行就算了。已经帮大忙了」


进行着说明的艾梅丽亚停下了。办不到就算了。原理什麼的怎样都好，反正我也理解不了。


「……不客气」


被截断了说明的艾梅莉亚失望地嘟囔了一句。

只是，就算明白了原理但不能解除的话，就不能用这个房间了。也不知道藤堂会做什麼……只让他知道是房间内部的陷阱比较好吧。

好，我们另準备其他适合做据点的场所吧。随便準备个还凑合的结界就好。
毕竟在这种瘴气中，临时凑合的结界是不能长久的，应该得重设好幾次吧……


「啊，还有一件事」


「还有吗」


「……阿雷斯先生，很冷淡啊」　


冷淡吗？　……确实是在冷淡啊。
但是，希望得到的有用信息能抵消那些旁白，这一点是没错的。
你这差的太多了。

看着不出声的我，艾梅丽亚微微叹了口气。然後继续说道。


「虽然确认是箱庭的魔法，但是不知道这是为了什麼而施加的魔法……毕竟是消耗很剧烈的魔法，建立并长期保持这种魔法的机制应该很不寻常……」


稍稍皱起眉头，带着些许不安的表情报告着的艾梅丽亚。原来如此……优秀啊。明白了克里欧派来她的理由。能把我不懂的事情报告给我，太感谢了。


「……原来如此啊」


也就是有危险啊。我听的很认真但一点都没记住。

从台座下来，走到加梅莉亚身边。
在近距离俯视艾梅莉亚那通透的蓝眼。艾梅莉亚罕见地發出了混入了动摇的声音。

刚才还在坦然的喋喋不休的艾梅莉亚的声音变得有点好笑。


「……怎，怎麼了」


「我忘说了，但我也有所發现」


「……欸？」



一个大转身。用力踏地扭转身躯，借着离心力把锤矛敲进之前坐着的底座。
有许多凸起的锤矛砸碎了石头的底座。室内的空气隆隆作响。


「唏！？」


艾梅莉亚露出哑然的表情看着这边。
把挥完锤矛再拿回来，用它指向之前还是底座的地方。
底座的位置上赫然开着一个洞。不，不是洞。这是人工製造的『入口』。


「那个鬼面骑士，就像在守护底座一样行动着。我就猜一定有什麼东西，看来是隐藏的房间啊」


「那……是……诶？」


原本，如果鬼面骑士的啟动因素是破坏雕像的意志的话，那麼本来被袭击的应该是达成那个因素的艾梅莉亚。但实际上，鬼面骑士的目标是我。
这麼一来，鬼面骑士的目的就已经若隐若现了。鬼面骑士的優先顺序恐怕是离『底座』最近的人。实际上，我比往後倒退的艾梅莉亚更接近底座。

原本，战鬥中就有好幾个不自然之处。在台座上的状态是不可能作出正经攻击的，但却在台座上挥出了第一击。被打飞到墙上之後就又像为了守护台座似的开始行动。输入的行动理论非常简单。恐怕，原因正如艾梅莉亚所言，一旦法则变得複杂，消费魔力就会随之飞涨吧。


操纵光球，慢慢地把它放进地板的洞裡。下面的房间好像不太宽敞。
集中注意力探查气息，但是感觉不到黑暗眷属的特别气息。不，不仅如此，下方的房间裡丝毫没有充斥着整个地下坟墓的瘴气。


「恐怕，这个魔法的目的是为了隐藏地下。隐蔽的房间虽说是我随口乱说的，但底座也完全和地板融为一体，只要不破碎就不会打开。嘛，反正藤堂他们是不会留在这个房间的」


「……阿雷斯先生，坏心眼」


望着正往裡面看的我，艾梅丽亚轻声说道。
