「咕！？难道主陣被！？」

格雷戈尔在战斗正熱时，看到主陣所在的方向升起了狼烟。

「喂咿！别东张西望！」

轻柔弯曲的矛，以及增加精准区带来的破坏力。妮卡的战斗方法是轻快灵活，完全活用女性的优势的战斗方式。单纯的力量无法胜过男人，那么就钻研技巧，其结果编织而出的战斗方法就是这个。

「啧！？」

格雷戈尔的大劍只能做到防守。超高速的連续攻击，还有变幻自在地弯曲的妮卡的矛。能接下这个的格雷戈尔也很厉害。在全是男人的战場从没见过这种矛的轨迹。初次见到就能全部接下妮卡的連续攻击的男人很少。

「噢啦噢啦噢啦噢啦！只有这个程度吗木人偶！」

用皮肤感受着背後迫近的敌軍的身姿，格雷戈尔的部队进行着横向移动。纵向上的道路完全被妮卡的部队阻断了，能移动的方向只有那裡。

「可惡！这些家伙很強！」

不是区区的一介士兵。対峙着的黑色家伙们全都是好手。甚至能與格雷戈尔率領的顿达家直属的部队成员们一决高下。
背後败北的家伙们被进一步蹂躏，格雷戈尔没有任何阻止的办法。在思考那点之前連从这穷地中脱离的方法都无法想到。

「无论如何都脱离不了吗！」

一边勉勉強強挡下敌人的攻击，一边摸索从这状况脱出的方法。

「没办法的。沃夫的作战从没失败过，你们会被全灭」

格雷戈尔不是能够深思熟虑那一类。像这样在实战中进行思考本身，就已经不是乐观的状况了，结果──

「什！？」
「好—了，做好死的觉悟了吗？」

被位于死角的树木阻挡了前进方向，足以挥舞大劍的空間也没有了。这是瞬間发生的事。仅仅的一瞬間，但那是致命的。

「你那首級我就收下了啊啊啊！」
「咯，首級不会给你！」

格雷戈尔不太聪明，然而妮卡是──

「啊！？」

普通的笨蛋。不管是肚子还是腿还是胳膊，斩掉任何一个部位都是妮卡的胜利这点基本是确定的。但是妮卡是笨蛋，如同宣言一样瞄准了头部。然後格雷戈尔相信那点并全力蹲下了。于是──

「啊────────！」

虽然头发被削去一部分，但格雷戈尔成功回避了矛的一击。而且矛顺着其轨迹直接将树木切开将近一半，完全停止了。

「呼、嘿咿。还、还活着」

淌着鼻涕的格雷戈尔。流出大量汗水的妮卡。
矛，拔不出来。

「格雷戈尔大人！」

被部下的話語呼唤回过神的格雷戈尔連鼻涕也不擦直接突击。看到那个妮卡全力放开矛并后跳，拉开了距离。
当然格雷戈尔会追击，不给于空隙。

「反而让我取下你的首級吧！」

格雷戈尔欢喜的瞬間，胜利啊入我手中──

「啧。矛明明还在练习中……没办法」

妮卡将差在腰間的较短的细長劍和短劍取出，接着用左手短劍挡开格雷戈尔大劍的一击。　（注：右手细劍，左手短劍，两个一套，欧洲武器搭配）

「什、么呃！？」

那动作简直就是达人。妮卡嘲笑到。

「因为往後騎乘在馬上的战斗也会增加，所以才练习長柄武器的啊笨蛋。先說一句，対我来說这边才是本职。被称为二刀流哦，明白？」

格雷戈尔脸色苍白。但是妮卡内心也是──

（……但是这不是攻击用的啊，分类也只是护身术）

妮卡摆开架势，格雷戈尔警戒着不行动。战場明明充满活气，却只有这裡变得非常安静。这是怎样一个无趣的対峙。只有时間在不断流逝。

（……为、为何不攻过来！？逃、逃走也可以吗？）
（快点攻过来啊渣滓。看我用反击一击切去你那首級）

安—静。

（怎、怎么办？）
（快来啊木人偶！）

露骨地变得烦躁的妮卡侧目看向部下们──

（反正目的是拖延这也行吧）

放弃了思考。


○

安塞姆不管主陣是否发生了異变，就算勉強也打算前往支援。虽然现状陷入了糟糕的苦战，但保护主陣是最优先考虑的。

「不会让你那么做的」

然而挡在前方的是『黑之佣兵団』，阻挡着的是迷之文雅男。

「……真快啊」

安塞姆的百人队聚集着精锐。这么年轻就拥有騎士位的安塞姆的強大正是基于他们。从十岁开始就出入战場，中心成员大多是那时起的老成员。实战将他们鍛鍊起来，安塞姆也被打磨。
但即便那样，速度和力量都被压倒了，數次在无法彻底摆脱时被包圍住。

「和您们貴族在貴族闲余时間组建起的軍队从本质上就不同，我们是专家，是专业的啊」

所以无法突破。不论经验值多高，也只不过是在與貴族比较。和佣兵这以战場为生计的人们相比，确实经验量的部分会劣于他们吧。

「貴族的闲余时間吗……可能就是那样呢」

安塞姆向背後的部下们打出手势。当然是以敌人看不见的方式。

「可能真正的英雄不是貴族而是诞生于市井。那么我作为影子就好。支撑光芒，为了光而挥舞我劍。那就是我的生存意義」

膨起的安塞姆的内在。看到那个男人拧起眉头。

（安塞姆・冯・克卢格。听說是坚实又没有破绽的男人……真的和眼前的男人是同一人物吗？这简直是──）

一瞬的思考。但是在那时被抢先一步。那也是战場。

「就让我越过去吧！」

电光火石的速行。安塞姆一气呵成地带头突击。
速度充足。瞄准了敌人的薄弱処。

「即使舍弃地利也执着于救援主陣吗。真是忠義。但是──」

安塞姆和精锐们提起了气势。从安塞姆身上漏出黑炎，那粘稠流动着，包裹住安塞姆和他的部下们，以疯狂的气势增長。打中的話就会被吹散。安塞姆的气息令人产生那种错觉般地脱离了常规。

「──这是差棋」

和黑色的外表不相符的，白金的光辉溢出。那是王的光辉。
缠绕黑炎的安塞姆和被白金光辉包裹的男人。气势上是安塞姆的胜利。說到底男人連动都没动。体格上也是安塞姆的胜利。没有输的理由，没有劣势的部分。
首刀。带着幽暗粘稠如污泥般火焰的气息的斩击。男人悠然地挡下了，那是令安塞姆惊讶到睁大眼睛的程度，太过轻易地将带有气势的一击挡下了。

「可惡！」

連击接着連击。打算切开道路的安塞姆的执着。然而連那些都被简单地防下。简直是如同在进行訓練般的景象。
安塞姆的气势大幅衰减了，和那同时，黑炎的势力也减弱了。

「孤注一掷……这种想法是失败的根源哦」

拥有白金光辉的文雅男完全封杀了安塞姆。到刚才为止隐藏自身能力的男人，这种程度的杰出人物为何会成为佣兵这等──

男人的光芒增加，夺去了安塞姆的視线。那光芒中浮现出的东西，王之証，狮子的身姿。

「安塞姆爵士！？」

安塞姆被光辉夺取視线呆立着。在那时男人的劍挥来，以女人般的细腕，奢华的身体挥舞出的劍技。

「噢！？」

那又快、又強、十分美丽。
安塞姆勉強地接下了劍，大大地向後方弹飞，差点撞到部下们。

「能接下刚才那招吗……果然不错。阿尔卡迪亞的层很厚」

男人故意不追击安塞姆，这从刚才开始就能看到數个预兆。但是从这次就完全明白了，这个男人的目标不是胜利。

「……打算争取时間吗？」

男人対安塞姆的話語微笑。

「是的。今天是我们老大的舞台。作为部下的我也不能给那泼上冷水不是吗？我的任务是夺取您站立的地方。慢慢地，花着时間，以最小的牺牲最小的风險打倒您」

他宣言了今天一天都会作为安塞姆的対手。尽管要在最後胜利并夺取陣地，却是花上一整天来慢慢地夺取。为了不比老大更加显眼。然而这个男人，真的是会立于人下的男人吗。先前展现的具有魅力的气氛就是优秀到那种程度。

「突破是没办法了。加固守備」

安塞姆放弃了突破，选择了彻底防守。一旦攻击就会被干掉。他理解到了这点。

「你这家伙，是什么人？」

安塞姆在撤退时向男人发问。

「区区的佣兵而已。区区的、呢」

以区区的佣兵自称的男人，以作为阿尔卡迪亞中有數的名家的克卢格家的嫡子为対手，几乎在全部方面処于优势推动着事态。安塞姆的百人队几乎不可能突破这个男人。即便有着地利，为了抑制住敌人的攻势就已经拼尽全力。

（……十分抱歉）

安塞姆百人队被完全封杀在了山上。