「在发生着、什么？」

年轻的軍団長，一味行走在精英道路上。其战绩上没有像是败北的失败，軍队上层也対其重点照顾，经过彻底調查才会将其送入战場，虽說是溫室养育但也经历了一定數量的战場。正因如此──

「不明所以」

无法理解到这个状况。

「呜咻。还真是不错的防守。不错，不错啊你」

那样說着的男人仿佛旋风般纵情驰骋于战場。那脸上充满自信的笑容，完全没有考虑过失败的情况。事实上主陣也被突然袭来的黑狼们侵入扰乱。

「本大爺的名字是『黑狼』沃夫。然後这些家伙是『黑之佣兵団』。给我刻在心裡，我，我们，要把你们侵蝕殆尽！」

凄絶地，強烈地，在战場释放光辉的男人，统率黑狼的男人，『黑狼』沃夫。

「别开、玩笑！」

年轻的軍団長也有志气。數量上占优的自陣正面临即将被少數敌人攻陷的状况。赌上荣誉，不可能承认那种事情。

「嚯─。有点程度的气場。果然是得天独厚的人」

軍団長的气氛猛涨，进行突击。属下的士兵们看到那身姿感到振奋。軍団長的士气飞升，士兵们的士气也相应提升。宛如将領模范般的男人。

「但是──」

那男人，远离模范。战斗方式，战术都是自成一派，不会做出遵循教科書的行为。絶対不愿照顾凡人。作为将領满是缺陷。但是唯一一个，那男人有唯一一个比谁都优秀的部分。

「唔噢噢噢噢噢噢！」

那就是生命力。他有着比谁都拼命在世界中生存下去的力量，因此強大，因此聪明，所以才能诞生出。因为不管是力量，还是知识，都是人存在後才诞生出的东西。

「我这边，远比你更得天独厚！」

軍団長的劍，可能是那男人发出的气場，連着那男人的身体，被瞬間击中切开。那有着两道轨迹，黑狼的爪牙将一切切断。

「哎呀忘记问你名字了。……嘛—无所谓。反正馬上会忘记」

黑狼有着两根犬齿。其意原原本本的被，沃夫的劍、双劍这一选择表现了出来。那不合理致极的劍术也是，源于自成一派。

「再见了不知名的凡人」

沃夫不会学习他人。因为他确信着自己才是最优秀的。
沃夫不会依靠他人。因为他确信着自己才是最优秀的。
沃夫不会认可他人。因为他确信着自己才是最优秀的。

「这样一下子就变成了胜势。照这样一直线地向着胜利……也不可能吧」

支配了战場趋势，但是敌人意外难缠。虽然妮卡的失败是在预料内，但是另一人僵持到这个地步也很稀奇。然後比起其他──

「以阿納托尔为対手还自认优势……挺能干嘛白假面」

沃夫本来打算是自己位于那个地方，没有动用軍団長等級的阿納托尔的打算。直到阿納托尔自己提出出場为止，都描绘着和沃夫描绘的绘图相同的場面。

「拥有的棋子的數量会分出胜负。别怪我哦」

威廉不行动的話，阿納托尔会成为必胜之箭。即便行动了，沃夫也会作为第二根箭将敌人射穿。対手已经无计可施，按照现場的等級不论怎么行动都会被将死。那就是手头棋子的差距，是否知道沃夫这一存在，是否知道威廉这一存在，只有那点差距。那个差距造成了这个状况。

「那么那么……另一人也有着不错的行动呢」

沃夫盯上的另一人。老实說并没有认为他会行动，即便不行动也很有效果。一般人不会行动，优秀的就更不会行动，正是那种状况。

「呼哈。真是有趣—啊」

但是超优秀的話，就会这样行动。


○

格雷戈尔十分焦急。堵在周圍的是优秀的黑之佣兵们，背後迫近的是蓝色軍队。然後眼前有着稍微笨蛋却又麻烦的敌人，黑之佣兵団副団長妮卡。虽然并没有被人數更少的黑之佣兵団全灭掉，但也没能突破他们。而背後迫近的軍队也为他们刻下了时限。

「啧。明明想由我来杀掉的……结束了呢喂」

背後变得吵闹起来，听得见軍队的声音。已经到此为止了，格雷戈尔闭上了眼睛。

「……不想看到这場景的話我能砍下你的首級吗？」

妮卡說着蠢話。格雷戈尔已经没有対那进行吐槽的气力了。

「話說回来还真吵啊。嘎达嘎达的太吵了啊噢啦！」

対着应该是友方的尼迪卢克斯发罵的妮卡果然是笨蛋。但是确实令人烦心，太吵了，吵闹过头了。

「妮卡。有点奇怪。說到底……为何有馬蹄的声音？」
「馬蹄……那是那个，当然因为是战場」
「……因为无法在山中使用馬，我们现在才是徒步不是吗」

妮卡，原来如此地，击了下手。

「那应该是听错了吧。明明没有馬怎么可能有馬蹄音──」

妮卡在說話的途中突然沉默下来，注視着仅仅一个点。妮卡拥有的野性的直觉发出通告。

「……糟糕，要逃了！」

妮卡侧眼瞧都不瞧対差点就能干掉的格雷戈尔，跑了起来。部下们対那完全不带任何疑问紧追其後。片刻之後蓝色軍队来到格雷戈尔身旁。

「发生了、什么？」

出现在格雷戈尔眼前的集団，有着宛如包裹着破布的身姿。之前那有着漂亮的蓝色的服装上，布满了泥土和破洞，那是令人不忍直視的景象。

「不、不要。我还，不想死──」

高大的阴影将破烂的団体踢开驱除，那是馬。被馬匹前脚踏扁的家伙，被后腿踢飞的家伙，人群連抵抗都办不到的被蹂躏着。人和馬就如文字本身馬力不同。作为生物的基本规格有着巨大的差距。被那逼迫的話，人只有逃跑，更不用說是筋強骨壮的軍馬。光是対峙就会萎缩吧。

「騎兵？怎么可能。这裡可是山裡。即便有平稳的部分，但那也是如果不対自己的身手抱有自信就无法驰骋在这种战場上」

格雷戈尔的部下发出惊讶之声。撤退隐去身形的妮卡他们，狂奔的蓝色軍队。看到那些终于察觉到自己脱离穷地的格雷戈尔一下子坐到了地上。

「那个男人有着自信啊」

格雷戈尔不满地挠着头发。軍校时自己无法战胜的三人中的一人，其中被称为最优秀的男人。

「你在做什么格雷戈尔。赶快整理队伍，把主陣通往敌陣的道路盖上。不能让那下贱的闯入者活着回去」

基尔伯特・冯・奧斯瓦尔德。身为公爵家的次男，被称为阿尔卡迪亞軍年青一代最优秀的卓越人才。虽然通晓兵法，但其真本領在武技上。騎乘技巧，劍技，也通晓槍法弓术，这些全部都是超一流。
这次他展现的是这个馬术。

「你也是貴族吧？至少让我见识下你的志气吧」

格雷戈尔拧起了脸。基尔伯特总是这样，他向貴族寻求着优秀。只有优秀的家伙才是貴族，他不但实践着这点，还想其他貴族寻求这点。将那理所当然般的貫彻，格雷戈尔討厌将那強押过来的他。

「你们也别跟丢我，从刚才开始操纵缰绳的技术就稍许不足」
「是！非常抱歉基尔伯特大人！」
「不需要谢罪，想要挽回就用武来展现」
「是！」

基尔伯特直属的部下，都是奧斯瓦尔德家拥有的武人们。本来是拥有一軍団都不奇怪的程度的身手，还积攒了相应的经验。但他们在那情况下自发选择了作为基尔伯特部下的道路。

「出征」

仅仅一語。那一語令場間的气氛改变。
基尔伯特身缠的气場如尖锐美丽的名劍。那是从不论敌我甚至連自己都要斩开的自律精神诞生出的真正的『貴族』的姿态。那样的心象风景。

「遵命！」

他们被那夺取心灵。身为实力者，却追随着尚显年轻经验也浅薄的基尔伯特，原因无他，正是因为被他的魅力所吸引。
基尔伯特毫不犹豫的驱使馬匹前行。简直如同遺忘身処山中一般完美的騎术。举手投足都十分华丽。

（首先是安塞姆那边。那边陷落的話战术上就可能被将死）

在不算是道路的路上驰骋的身为最优秀之人的基尔伯特，以及拼命追赶他的部下们，瞬間就离开了那个地方。
被留下的格雷戈尔虽然不高兴却也按照吩咐开始行动。格雷戈尔也是明白的。不论是再怎么不喜欢的対象，基尔伯特的話語也是宝貴的話語。

「但是喜欢不了！」

完全忘记被救了一命的事实，格雷戈尔対闪耀着光辉的基尔伯特的身姿产生出嫉妒的念头。但是那也没有办法，與他们同校的家伙们见过最多基尔伯特那优秀的身影。到了連嫉妒都被看开的程度──