「什、么啊！为什么这种家伙……而且还騎着馬，太狡猾了！」

直觉意识到失去了优势的妮卡直接选择了逃跑。结果非常正确。因此而心烦意乱着。

「不好。那家伙，是沃夫、尤文等級的？」

妮卡狠狠瞪向了不经思考說出不争气話的部下，部下把脸埋了下去。

「总之撤退吧妮卡。你被干掉的話我们都会被沃夫杀了的」
「……别把我当作那家伙的女人」
「妮卡的实力我们充分了解到了。为了比得上那两人而努力着的事我们都知道。因为我们都是您的部下。但是啊，被那种対手缠上就无法自由行动了。要是一不小心碰上的話，可能会被一起杀掉」

妮卡歪曲着脸没进行反驳。赢不了这种程度的事妮卡也能明白。尽管如此，像这样被特殊対待果然很让人为难。即使已打算舍弃普通女孩子的身份，但周圍的人并没有舍弃。那令人不甘心。

「那家伙就交给沃夫或尤文吧。或许阿納托尔大叔也有可能杀了他。现在不需要我们去动手。就算是那个木头小子，在重新整理好体势的现况下，也不是人数少的我们可以随便应付得过的対手啊」

妮卡虽然不服但还是点头同意。为了掩飾自己闹变扭的表情而移开了視线。
妮卡他们暂时撤退了。胜负完全倾斜的战場，稍许取回了一点平衡。


○

「不妙啊。虽然读懂了他不会行动」

與安塞姆百人队対峙的男人，看着貫彻守势的安塞姆将防御进行到底，曾经打算将缝隙不多的守備在日落之前慢慢地将之崩落。虽然刚才还引以为乐着，但事到如今那份余裕却成了致命伤。

「……不愧是阿尔卡迪亞引以为傲的劍之一族，继承『剣聖』、齐格弗里德・冯・奧斯瓦尔德血统的人。也就是說即使在历代之中也有着优秀的才能这一传闻看来是真的？」

在这个战場理应听不到的从背后逼近的馬蹄声。从这里也能感知到的隔絶于他人的氛圍只能用不愧一词来形容。像先前那样戏弄着安塞姆的情况下再被挟击対男人来說是致命的。选项只有一个。

「来了啊。这下一段时間内我要成为話题了」

自己的疏忽與傲慢招致任务的失败。夺取陣地所需的缓期不足。故意把胜负拖长的男人的失误。曾打算以之为消遣的男人的过失。

「虽这么說但意气用事不撤退是愚者的行为。现在就让我退去吧」

男人平淡地向部下发出了撤退的信号。没一人反対的黑色的団体开始行动。没人対男人下的决断提出疑问。

「要是追来的話觉悟可是必要的」

是感知到了撤退的气氛吗？安塞姆摆出了追击的架势。男人看都不看一眼就用話語牵制住了。本来打算是趁其不備，但那样的間隙一絲一毫都没有。安塞姆領悟了那件事。

「就让我问一件事吧。贵殿如何称呼？」

安塞姆再度询问了先前没有說的事。男人回过头看去时有那么一瞬陷入了沉思。

「……安塞姆・冯・克卢格，看在阁下奋斗的份上就把名字报给你听吧。我是尤文，『黑之佣兵団』副団长的尤文。那么下次在战場再会吧。那时就不手下留情了还请见谅」
『黑之佣兵団』的尤文飒爽离去。在団中虽然是3号的立場，但仅论实力的話是和沃夫并肩的实力者。而且──

「尤文？　怎、怎么可能！？」

與黑不相称的白金般的男人。他的存在支撑着『黑之佣兵団』的跃进，是持有着那种程度力量的男人。


○

「糟糕了。尤文那家伙居然也放弃了！」

沃夫青着脸拼命下山。虽然取得了本陣，但少数人是不可能維持的。虽然有点浪费，但军団长首級的分量就足够到能舍弃本陣。

「那么，必须从不会與基尔伯特少爷遭遇，并且能够逃脱的线路脱离啊」

来到这里，格雷戈尔聚集起败兵，顺利展开陣势会成为一招重棋。基尔伯特气势勇猛地奋斗，取回其他军队的余裕。一定程度上被压制住的分，反而将战場压缩，减少了空隙。

「……話說不觉得有点太冷淡了吗」

当然这种情况下不撤退的无能的部下是不需要的。妮卡和尤文包含他们的部下都清楚地把握住了状况。正因为如此沃夫也只是考虑着自己的事。如何逃跑，只考虑着这个。尽管如此男人的心还是稍显得寂寞了。

「基尔伯特小少爷大概是騎兵十騎无双着，别的人牢牢防卫着紧要場所。原来如此，有着优秀的部下真是羡慕死我了」

基尔伯特带着优秀的部下十人騎上馬與其他队伍分开了。虽是不能断定为不可能的作战，但沃夫认为他不会进行赌博，也赌博不了。结果，胜势被拉回成了优势。这次只是把尼迪卢克斯一方迟钝的战线，那突出的部分谨慎地敲回去了。不能俯瞰战場的話是无法办到这种絶技。能办到就是一流的証明。

「真是的，反正和我比起来都不是什么了不起的事！」

终归沃夫対于自己是最优秀的这件事没任何疑问。在山岳上疾驰而下。这不是败走而是后退，为了明天获胜的必要作战。当然没有输。不如說既然取得了最高层的首級，明天可能也就没有战斗了。

「喂沃夫，不觉得有点太过急忙了吗？」

姑且是沃夫选出来的精锐都能牢牢地跟上，但沃夫的脚程比以往还要快，快到令部下产生了疑问。

「不。该說是稍微有点不妙的预感还是看漏了什么……我的直觉在催促我赶紧啊。这种方面，我的直觉有错过吗？」

部下们摇摇头。沃夫这么說的直觉没有落空过。那么有着什么──

咻。某个东西穿过沃夫的身旁，扎向了身后的部下。

「喂喂，不是真的吧？」

一眼都不看倒下的部下，沃夫的視线死死钉在了那抛物线的前方。立在树上，架着弓的男人的名字是──

「白假面、威廉・利維乌斯！」

威廉・利維乌斯，虽然满身是血伤痕累累，但为了堵住沃夫而急行到了此地。阿納托尔怎么了，沃夫拼命克制着自己不去想这件事。如何摆脱阿納托尔的？那种事情怎样都行。问题是，

「狗畜生都不如的佣兵之流，竟敢往我脸上抹黑啊！」

如何解决从树上下来的架着劍的血染的怪物，只有这一个。

「哈！这果然有趣啊。战場就得这样！」

沃夫也同样抽出了两把劍。疾驰而下者，疾驰而上者，白與黑，黑與白展开激战。