「失去了众多优秀的部下。这是你的判断失误」

尤文把沃夫摔向树木。其瞳孔絲毫不见平日的溫和、只充满了対自己的主子的失望。

「我不会多作辩解。我承认那是我的愚蠢之举。随你処置吧」
「那就不客气了」

尤文用力揍了一下沃夫的颜面。沃夫因此被打趴在地面上。

「别、别这样啊！的确沃夫是搞砸了但还是拿下了军団长的首級吧？既然这样的話、也不需要责怪到这种程度吧。対吧？」

妮卡所說的話并没有让尤文的瞳孔有所変化、只浮现出冷漠的神色。

「你在关键的地方太娇纵沃夫了。拿下首級是理所当然的。其后能够做到全身而退才是『黑狼』吧？明明能做得到却没有去做。埋头于與白假面的战斗……失去了无可替代的棋子。理应受到相应的责備。你也是这样想的対吧？『黑狼』的沃夫」

沃夫一言不发地点头。没有辩解的余地。也不打算去辩解。失去了的棋子是有多重要，沃夫比谁都要清楚。

「抱歉。全都是我的错」

尤文再次举起了拳头。妮卡为了阻止他而插进了沃夫和尤文之間。再怎么說也不能揍妮卡、尤文只好懊恼地把拳头放下。

「一片狼藉呢。話說回来这到処都是山啊。作为郊野地点来說真是正好啊哈哈」

在沃夫他们的野営地、魯道夫・雷・哈斯伯格出现了。于是在場的所有人都僵直了。这是难以置信的状况。哈斯伯格的人居然会走进这样的地方什么的。再怎么說也不可能发生。

「話說阿納托尔在哪裡呢？」

作为随从的三贵士的莱茵貝卡向在場的所有人发问。然而没有任何一个人回答。

「啊咧？死掉了吗？」

虽然魯道夫用俏皮的語气如此說道、但眼神中没有笑意。

「并没有死亡。可是、身负了重伤」

尤文的声音相当沉重。

「谁要求你发言了？我可是在跟沃夫君說話哦？」

尤文无言地退下。沃夫和魯道夫。两人的視线互相対上了。

「阿納托尔大叔被白假面切到手臂，现在还躺在床上。虽然没死，但暂时派不上用場了吧。这边由我把敌人的军団长拿下了。也把战线稍微推回去一点了。就这样而已」

沃夫像是在赌气般的如此說道。
莱茵貝卡対他不敬的态度感到气愤。然而対其态度不感兴趣的魯道夫向前踏了一步。

「也就是說无论如何，状况仍然不容乐观呢。『哭槍』和无名的军団长相比真不划算呢。更重要的是没有拿下白假面的話就毫无意義了」

魯道夫直到现在仍然执着于他。可是沃夫无法发出異议。已经心满意足了。與白假面的战斗。然后理解到了。他也是和自己一样被神所选中的存在。没错、眼前的这个男人也同样──

「果然委託给这样的男人才是酿成失败的根源。既然如此就交由本人来討伐白假面吧」

莱茵貝卡这样发言了。然而魯道夫并没有理会。莱茵貝卡因此变得垂头丧气。

「以你这种程度的实力还是太勉強了吗？」

対那句話起了反应的是本应已经退下了的尤文、妮卡、以及在場的黑之佣兵団全员。所有人都无言地将杀气投向魯道夫。即使被莱茵貝卡怒瞪着也不打算收回杀气。

「才不是勉強。今日只是过于冲动而已」

沃夫站了起来。然后向前踏了一步。対峙着的魯道夫和沃夫的身高相差很多。沃夫身上的气場将那个差距拉得更大了。

「不管是白假面、还是战斗、都由我来吃掉。所以你这家伙就揉着欧派乖乖等着吧」

黑狼之牙。被自责的念头所磨砺。酝酿出了連莱茵貝卡也目瞪口呆的气場。化成了足以压倒他人的重圧、感觉到那个气場的魯道夫露出了微笑。

「那么暂时就先交给你了。阿納托尔的代理就……给你准備好一个吧。那么祝你武运昌隆吧、黑狼君」

没人知道魯道夫是为何而来。然而作为结果而言却是把各种事态都收拾好了。虽然在最后的最后留下了祸根、不过保持优势的仍然是沃夫他们。成功拿下了敌人的军団长、这边虽然是重伤但没有被击杀。这可是很大的差距。

「汚名馬上就能刷掉。必须連同那些家伙的分一同加油呢、不然可就虧大了呢」

虽然最后因为大意而被扳回来了、但是今天已经把战线推回一定程度并削弱了敌人的战力。本来失去了军団长的阿尔卡迪亞军連明天也不知道能不能撑过。别說是败北，现在还保持着胜势。可不能在这种时候低头丧气。

「明天也要打胜仗。而且这次要完胜啊」

没有比受伤的狼还要可怕的东西。黑狼继续磨砺其獠牙。

「为什么、我就不行呢？」

在归途中。微服出行完毕的魯道夫、让莱茵貝卡背着他。因为很討厌自己用双脚走路。虽然不是要回到弗兰德連、不过即使如此在回到据点之前还是有一段距离。所以要背背。这是理所当然的事情。対魯道夫而言──

「嗯？因为你是嬴不了的啊。暂且不說一対一的战斗、山岳战是很难打的吧？老实說尼迪卢克斯在军事方面上较为逊色。军队対军队的战斗没有胜算。所以把这方面外包给别人了。给那方面専家呢」

莱茵貝卡一脸不满。她认为某种程度的军势的話、仅凭自己就足以击溃他们了。

「可不能太小看他们了。就算是你被刀劍砍到还是会死、被一堆箭射到的話还是会死。就算是三贵士也不是无敌的。况且你在各种方面上都挺让人忧心呢」

莱茵貝卡垂下了肩膀。受其影响，魯道夫差点从她背上滑了下来、于是不停敲打莱茵貝卡的腦袋。莱茵貝卡一直「很対不起很対不起」这样重復道歉着。
稍微冷静点后、魯道夫张开了嘴巴。

「白假面和黑狼、你觉得哪边更为优秀？」

対于魯道夫的提问，莱茵貝卡、

「是黑狼吧」

馬上就回答了。魯道夫露出了笑容。

「說的也是。我也觉得是这样所以才把事情委託于他。虽然有点犹豫……不过也许是因为佣兵的話应该没问题的判断呢？不管有多优秀，终归佣兵还是无法改变世界。虽然是这么想的……不过毕竟这个世界可没有那么简单呢」

魯道夫呼哇地打了个哈欠。

「比较強大的是黑狼。但是比较可怕的是白假面。正因为明白了这点所以沃夫君才那么勉強。不过那个『狮子候』好像没有察觉到呢」

莱茵貝卡歪头表示疑惑。而魯道夫対此露齿一笑、然后睡着了。
当莱茵貝卡确认魯道夫已经睡着后、重復思考至今为止的対話。然后仰头望天、皱起了眉头。

「可怕、吗。那个男人、难道比我还要『恐怖』吗？」

莱茵貝卡的低語消失于夜幕之中。