那时，阿尔卡迪亞一方也爆发着喧嚣的会談。在败势变得浓厚的时候，連軍団長的首級都被夺取了。已经不可能继续战争了。要想继续的話，得从别処准備新的軍団長，說到底这个状况的责任该由谁来负责，当然还需要推出一个人成为众矢之的──

「你打算怎么负起责任啊卡尔！」

卡尔吓了一跳。即使有两侧的弗兰克和伊格納茲支撑着，他的脸色也說不上好。已经预料到会变成这样。

「不是因为你露出了空隙才被敌人乘虚而入的吗。要是你没行动的話軍団長就不会被討伐了，不対吗？」

不対。尽管想这么說，却没有支持这說法的証据。尽管卡尔他们要是没有行动，就会变成放任阿納托尔通过的事态，但是结果上卡尔他们被佯攻掉上钩也是无从辩解的事实。令『黑狼』来到軍団長跟前这点毫无疑问是威廉的，进一步来說是卡尔百人队的过失。

「那么由您来討伐阿納托尔，或是阻止『黑狼』不就好了吗？」

対安塞姆的发言，百人队長只能发出「咕呶」之声。不论是作为貴族的地位还是作为軍人的战果，都是安塞姆更胜一筹。

「其他的人也是这样不是吗？，没能应対突然改变行动的尼迪卢克斯軍，被他们突破的人应该也有很多。要不是那样也不会有现在的状况。指出过错也是可以，但說不定会变成自掘坟墓。比起那些，更应该考虑明天以後的战斗该如何进行」

安塞姆的話語是无可挑剔的正论。然而发言却继续不下去，大家都明白，现在已经是走投无路的境地了。

「已经完成了新任軍団長的安排。対阿尔卡迪亞来說也不希望看到此処陷落。至少要尽最大努力使这裡成为中立的缓冲地带。再进一步失败的話，此処的全员都必须要做好一定的觉悟吧」

这裡地位最高的上級百人队長基尔伯特发言了。于是場間进一步变得寂静，此処运动的物体只剩蜡烛那摇摆的火焰了。

「……卡尔・冯・泰勒」
「是咿！」

突然被基尔伯特搭話，卡尔过于震惊的心情反映在了声音上。

「那个男人怎么了？」

那个男人。本来在向卡尔问話的时刻，那指的是谁就已经显而易见了。

「威廉，诶，威廉十人队長现在正在休息。那个，请问有什么事情吗？」

听到卡尔的話語，基尔伯特拧起了脸。卡尔显得战战兢兢，然而基尔伯特并不是有什么事要找卡尔。反而是要找在他背後的，那个男人──

「在此暂时解散，各自好好休整。明早再继续。安塞姆和格雷戈尔，还有卡尔留下。以上，解散」

基尔伯特用短暂的話語令这裡解散。其他的百人队長们晃晃悠悠的离开了，剩下的是基尔伯特、安塞姆、格雷戈尔、还有卡尔。

「把卡尔的十人队長，那个男人叫来。你们没有必要回来」

弗兰克和伊格納茲吓得挺直不动，深深地敬了个礼离开了此地。

「你有什么打算，基尔伯特？」

格雷戈尔问道。他不理解在这个状况叫来威廉的意義。只留下这些成员的話应该不是要追究责任吧，本来需要承担责任的是作为長官的卡尔，再加上考虑这个作战的也是『卡尔』。不明白有什么要向作为劍的威廉寻求并叫来此処的理由。

「差不多，可以结束这无聊的闹剧了。因为，现在是連那种男人的智慧都不得不借用的状况啊」

基尔伯特的脸上，被厌惡占满。


○

被叫来的威廉身上數処包着渗血的绷带，没有平时的余裕，时而能听到由于疼痛而咬紧牙关的声音。简直是体现出满身疮痍这一词的状态，可以看出他在今天的战斗做了多少胡来的事情。

「明白被叫来的理由吗？」

威廉带着空虚的目光，缓缓开口。

「是対使敌人通过的我的弹劾，吗？」

听到那話，基尔伯特将劍指向了威廉。那是在此処的安塞姆、格雷戈尔、卡尔中谁都无法反应的速度。只有威廉紧紧地注視着那个。

「别胡扯无聊的話。本来我的心情就糟糕，可能会一个不小心失手哦」

基尔伯特看向卡尔那边。

「泰勒，要是向我說出虚假的話語就击溃你这家伙的家族。记住这点，给我回答。至今为止在暗処操纵你这家伙的是这个男人吧？不管是武力还是战术方面……全部被这男人操纵着，不対吗？」

卡尔打算看向威廉。対那行动，

「卡尔・冯・泰勒！你这家伙有身为貴族的自觉的話，就不要去看一介平民的脸色！我在向你这家伙提问。是还是否，给我回答」

基尔伯特发出叱责。这样，不论是卡尔还是威廉都不能轻易地行动。
卡尔底下了头，再继续下去是不可能的。只有格雷戈尔还没有理解情况，安塞姆以淡然的表情等待着卡尔的回答。
首先，卡尔的良心已经忍耐不下去了。有种横夺威廉的战果的感觉，单方面的吸取甜汁（当然没发觉威廉目的）一样的形式，大概作为朋友已经扭曲了。到了这个地步，即便有种事到如今还說什么的感觉，但卡尔果然还是想继续作为威廉的朋友。対等的（朋友）。因此──

「……没错，全部都是威廉想出的，我只是利用了那个」

卡尔一边低着头，一边低声细語到。

「什、什么！？」

惊讶的只有格雷戈尔一人，安塞姆仍然沉默不动。

「我现在并不是要苛责那一点，别搞错了。这只是确认，泰勒」

基尔伯特再次面向威廉。

「向上級赠送贿赂，操纵泰勒，来实行自己的想法，你还真是随心所欲。果然喜欢不起来你这家伙。即便你是貴族，我也同样会討厌你这家伙吧」

基尔伯特在椅子上坐下。

「你这家伙也坐下。现在开始軍事会议，有你这家伙的阴谋诡计也比没有要好」

威廉也被这話語吓到。毫无疑问基尔伯特対威廉厌惡到骨髓裡，应该是被当做蛇蝎般得討厌。然而基尔伯特正寻求着威廉的意见，他认可了威廉的实力，允许了威廉在这裡发言。

「想要探討关于明天以後的战术，有什么方案吗？」

没有举手的人。說到底要是有方案的話，在先前的会议就已经提出来了。不用說格雷戈尔，即便是安塞姆也浮现不出方案。当然基尔伯特也在犹豫，虽然有數个方案，但没有令人眼前一亮的良案。

「……确认一点」

威廉，首次在这种場所开口，不通过卡尔用自己的嘴巴說出──

「說說看」

基尔伯特的许可也有了。

「提出能赢的方案是没有问题，但没有能运用那个方案的人才也没有意義吧。有头緒吗？」

威廉一一看过基尔伯特、安塞姆、格雷戈尔、以及卡尔。

「当然没有吧。要是有那种人才，要是有那种方案，就不会存在这个場面了，我也不会在这。不是这样吗？」

威廉终于理解到自己站在了同样的『立場』。那个『黑狼』就是这样获得自己的手足的。积攒起失败，创造出决定性的穷地，然後令他人知道能挽救那个情况的只有自己。要是『黑之佣兵団』好好地发挥了机能的話，即便是尼迪卢克斯的用兵方法也能进行一定程度的战斗，但是黑狼没有选择那样，而是做出了更加有效的，更加自我中心的行动。
痛疼已经消失，高涨的情緒更胜一筹。从现在开始說不定就能获得，光是考虑到『力量』，就变得想要颤抖。

「我在这裡这件事……要是能够准備胜策，以这为前提全权交予我负责，这样可以吗？」

対此，格雷戈尔站起身盯着威廉，他身缠的气息变得沉重，发出黯淡的光辉。格雷戈尔也是一位武人，更是貴族。

「太得寸进尺了，平民」

他向威廉放出沉重的話語。然而対于威廉来說格雷戈尔的話語已经没有任何意義。說到底──

「那么你来制定出能赢的计策如何？顿达伯爵」
「呶咕！？」

严厉的一語。并且没有进一步的言語，格雷戈尔的气势烟消云散。

「全权交由身为平民的十人队長果然还是有些勉強，是那样吧大家！？」

即使那样，格雷戈尔还是为了向周圍寻求同意而发出提问。卡尔本来就保持这沉默，现在連基尔伯特都沉默着。然後，至于安塞姆──

「我认为赌在『白假面』身上也不错。这当然是个人的意见，将这置若罔闻也没关系」

格雷戈尔愕然了，望向了身为最後的希望的基尔伯特。基尔伯特討厌这威廉，实在不可能允许这等戏言。他那么认为着。

「听过计策後，如果能令我认可……就让新来的軍団長变成摆设，你来成为头腦。然後万一输了……当然只有死。将你推举为头腦的我们也去死」
「那、那种愚蠢的事情，居然简单的說去死」

格雷戈尔愕然着，安塞姆再次开口。

「这次的战場是从拉科尼亞以来首度的大战。而且和拉科尼亞不同，阿尔巴斯有着丰饶的土壤，也有着交易的据点。要是协力做出那都市的桥头堡（进攻阿尔卡迪亞的据点）的話，被斩首也是没有办法。我们只有两个选项，坐在这裡等死，或是将性命赌在白假面身上，只有这两个，格雷戈尔」

対平时沉默寡言的安塞姆来說饶舌的发言。格雷戈尔变得无法反驳，不论安塞姆怎么說，他都明确地表明了要站在白假面一方。卡尔本来也只是个傀儡。现在威廉已经获得了在場半數的支持。

「看来克卢格是支持你这家伙的。那么是否全权交由你这家伙，那指挥就由我来决定了。接下来就来告诉我你那胜策吧」

不论格雷戈尔再怎么坚定地持有否定的立場，在人數上只要基尔伯特认可，威廉的意见就会通过。当然如果是无法令基尔伯特认可的程度的计策，安塞姆也会改变态度吧。

（那么，从这就是逆转剧的开幕了。趁现在尽管肆意在山林野地裡奔跑晃悠吧野狗。从明天开始……就会成为我的战場）

威廉在面具下满足的暗笑。世上没有能确实取胜的计策，但說不定能获胜的计策却无數存在于世間。然後，将那說不定能取胜的计策展现成絶対能获胜的计策的能力、演技，正是威廉的看家本領。連世界都轻易地骗过，现在这裡站着曾是奴隷的男人。與那奇迹相比，从此开始的逆转算不上什么大事。

「那么──」

计划是有的，不论多少都能提出。長时間潜伏，埋头于世界各国的書籍中，都是为了今天这个日子。