與作为命运分岐点的昨天相比，今天的战場看起来更加和缓。否，虽然『黑狼』他们进行过速攻、猛攻，但阿尔卡迪亞一方都妥善地应対了。看到这样不露缝隙的严密防守，攻击方也不敢随意行动。

「这还真是厚重的陣型啊喂。全军貫彻着防守防守防守」

沃夫刚表示束手无策就躺倒在地上。旁边替代阿納托尔的年轻军団长用怀疑的目光看着那場景。

「别进行无聊的战斗啊。不过嘛，是正确答案」

一次就能逆转局势的方法是双刃劍，顺利进行结果是好，万一无法成功就会产生巨大的破绽。坚守防御这一选项不坏，还能根据敌人的目标进行变化，可以說是最好的方法。

「話說回来……行动是不是变好了许多？反而好过头了、吧？从不断前推的大攻势一转，变成了硬质的坚守。战术上有这么大的变化的話，一般是会在某処出现动摇啊」

毫不动摇。就連在昨天进攻时也体现出的全体対战术的理解度，今天看不到从那（两日战术理解上的）差别中产生的动摇。战术进行着这种程度的变化，全体的行动反而提升了一个等級，防守时全体的流动性也增強了。

（无法发现破绽啊。数个能看到的明显是诱饵。即便通过那里，地形上能获得的好処也少，还是死胡同……当然会被包圍然后剿灭吧）

更好地利用上到昨天为止没有注意的地形进行布陣。越是貫彻坚守，越是牢固地封锁着重要地点，令人犹豫到底该从哪処着手攻击。然后在犹豫的时候沃夫就变得不想要积极行动了。

（提升最多的是全体的流动性、协作能力。该不会和我做了同样的事？）

昨天，随着『黑之佣兵団』的参战，战場的局势大幅倾斜了。随着沃夫那小主意，尼迪卢克斯军变为了劣版黑之佣兵団。
方法是这样。黑之佣兵団全员能在一定程度上理解沃夫的行为，并配合沃夫的战术进行行动。将那些人才分别配置一、两人在各部队中，将他们置于类似指挥官的立場。通过这样令尼迪卢克斯军改变。

（那样的話就是有个头腦精明的首領了，而那种家伙只有一个人）

沃夫认为対方做了和自己同样的事。因为対方正轻易地执行着如果不是那样就无法說明的，缜密并具有流动性的战术。阿尔卡迪亞军改变了。由于那点，沃夫的计划也要变化。就算強行进攻，対方也不会产生破绽。反而存在由于強行进攻造成己方消耗，并被対方的反击击溃的可能。

「来—吧，不是变得有趣起来了吗，白假面哟！」

沃夫展开数个计策，虽然全都不具有一次性的破坏力，但都是能慢慢地给対手造成影响的计策。花上时間就能撬开対手的防御。沃夫认为，正是在这种困难的局面，战术家才会非常幸运。


○

威廉在地图上推演战場。士兵是棋子，队是那的集合，也是一个棋子。其总体被称为军。包含平地纵观整体的話，一军也会变成一个棋子，但威廉没有在那个級别上推演的必要。即便做出预测也不会有太大的影响力。

「尤文移动到上方、吗」

尼迪卢克斯一侧的棋子有三个特别的棋子，其中之一就是这个尤文。

「别让这个棋子随意行动，馬上対这一步进行反击」

威廉移动了手边的其他棋子。将那推向尤文。（尤文）这个行动和预想一样。山岳战中的『上』在地形方面是必须最优先占据的位置。预想到『狮子侯』会被派到那里并不困难。已经做出了封住対方的应対。

「这样就封住了。剩下危險的棋子只有野狗本人和『哭槍』。阿納托尔和我一样受到了无法在一两天内战斗的伤害。野狗在失去了諸多好処的状况下也不会选择強行进攻吧，要是他这么做了还真是令人感激」

上方万全。威廉没有重視身为另一位副団长的妮卡。虽然她个人的武勇毫无疑问和格雷戈尔同等，但这是战争，不是一対一的决斗。威廉认为只要拉开距离战斗她就不是恐怖的対手。
实际上，在今天的战場上，妮卡的強大完全没有发挥出来。这是威廉告知众人（通过基尔伯特）的计策之一。不以副団长妮卡进行战斗，总之就是貫彻防守。拉开距离地战斗，远离进行战斗，不进攻，这就是计策的主干。

「反正就是按照手册进行战斗，不需要那以上或那以下的行为」

威廉制作的手册、行动說明被分配给了各个百人队长。这就是这次令阿尔卡迪亞军统一行动的中心。行动說明中有着要求简洁的行动和思考方式、战斗方式甚至是撤退时的行动，是尽可能的将事态细分写出的。分配给各个队伍的手册上的行动内容全都不同，但又有着一定的联动性。纵观整体，遵从手册的行动被忠实地执行着，看起来十分统一。

「击杀英雄并不需要劍，只要有一箭就足以」

关于使用的武器装備也写在了手册中。这是统一告知给全体的事情，总之就是使用射程长的武器。将这一点貫彻，比起劍更要用槍，比起槍更要用弓，越长越好。要貫彻不进攻的話，没有比这更好的真理。在不开阔的平地上，弓的性能会下降，但弓在射程上的优势不会改变。

「之后是地形。在地形好的場所摆出陣型，然后固守在那里。慢慢地一边意识射程一边战斗，不论以何等英雄为対手都不会简单的陷落。如果这样还是陷落了──」

威廉一览地图全体。

「替代的地点要多少有多少。那么，来进行丑惡的战争吧野狗」

不会使用离奇的奇策。即使要用也要看対手，威廉不认为现在的対手会漂亮的上钩，也不能这么认为。対手是黑狼，要一边注意着対手是和自己同等級的存在，一边执行策略。

「在应胜利的时候胜利，那就是我」

发誓要不断胜利的男人露出獠牙。

威廉通过制作行动說明、手册来将军队化作自己的手足。沃夫利用用心培养的部下们将军队化为自己的手足。虽然方法不同，但两人有着同样的思考。想法是将军队的一切变为己身。対于认为自己才是优秀的两人，能将他人拉近自己到什么程度是这想法的关键。
现状上，两人做到了在现在能办到的范圍内最佳的手段。因此形成了泥沼，从这开始是双方最佳手段的比试、比拼。踏错的一方就会败北，但两人大概不会出错吧。那么被考验的就是棋子的強度，以及两者周遭各种各样的外部因素。
威廉和沃夫，在微观战术方面没有差距。