「没想到……还真是下了一手大胆的棋」

尤文到昨天为止的対手还是安塞姆。由于昨天僵持不下，尤文还以为没有比他更擅長拉長防守忍耐力強的将領了。但是阿尔卡迪亞軍打出了远超那预想的一步棋。

「就让我归还昨天的账吧，『狮子侯』、尤文爵士！」

今天的対手是基尔伯特・冯・奧斯瓦尔德。即是阿尔卡迪亞夸耀的被称为年轻一代最优的男人，又是浓厚地继承了剣聖之血的奧斯瓦尔德家的新锐。

「以那位狮子侯为対手，令人跃跃欲试啊」
『上面』是必须死守的攻击的据点。打算获胜的話就不可能会放手。虽是大胆的配置转换，却又在符合情理。除了基尔伯特以外还有谁能阻止『狮子侯』呢。

「狮子侯、吗。现在的我只是区区一介佣兵而已」

尤文看着干劲满满的基尔伯特队露出苦笑。

「出身是不能改变的，血统是正直的。加尔尼亞十二騎士王之一，『狮子侯』尤文。虽不知你为何会委身于佣兵，但赌上奧斯瓦尔德之名，我要将你討伐！」

遥远的西方的尽头。隔着海洋有个被人们称为加尔尼亞的巨大岛屿。那里多国乱立，重覆着诞生然后毁灭，毁灭然后诞生。大約十年前其中突然诞生出灿然闪耀的十二个国家。那些国家的王们年轻力胜，他们朝夕持续着战斗，据說有着十二个国家同时加入战場的乱局。他们因那武勇而被称为騎士王，其武名甚至响彻于距离遥远的阿尔卡迪亞之地。
其中一人就是『狮子侯』尤文。据传是十二騎士王中最具攻击性，最善于激烈战斗的一位。那种程度的男人为何会所属于佣兵団，为何会立于沃夫之下，尽管全是无法明白的事情，但有一点是明确的。

「知晓我是狮子侯，还觉得能胜利吗」

不论対手是谁，要的只有胜利。那就是作为奧斯特瓦尔德出生的命运。

「当然！奧斯特瓦尔德的劍不存在败北」

两人之間迸发出斗气。两軍暴露在将气中，軍队本身都缠绕上了气場。一边是劍。以阿尔卡迪亞夸耀的白刃之劍为先头，士兵全体变为了无數的劍。一边是狮子。以白金的狮子为先导，狼群在咆哮着。
劍與狮子，两者激战。


○

與妮卡対峙的仍然是格雷戈尔。由于双方都知晓了対方的手牌而不太想进行战斗。本来格雷戈尔就是按照基尔伯特的命令（威廉的命令）不打算积极地进攻，只在确实的保持距离的基础上远距离战斗。而妮卡则是不想由于強行攻击在地理上占优势的対手导致失去士兵，使得妮卡得意的有威势的速攻被封印。
其结果，战場形成了现在这个胶着状态。两軍的将領──

「『好闲啊』」

有着在一次都不交手的情况下结束一天的势头。


○

安塞姆在防守着之前由基尔伯特守卫的重要地点。敌人基本不会攻入到此処，因此安塞姆要做的事情较少。話虽如此，却也不能离开崗位，于是安塞姆做着力所能及的事情。

「慎重地堆土，那墙壁的质量会左右我们的命运」

据点的強化。不论是基尔伯特还是安塞姆在这个方面都意外地不关心。最主要的是阿尔卡迪亞的士兵，特别是专业軍人没有进行这种建筑工作的前例。但这并不表示世界上没有过这种事例。超大国加利亞斯等就将这种土木技术視作軍人必要的素养，那正是那国的強処之一。
荣誉及地位，七王国被定式和传统占据主要地位。其中加利亞斯成功的舍去了那些，因此没有拘泥，变得更加合理。不论是政治，还是商业，而軍事也──

由那催生出的士兵变得能够进行土木作业。现場由士兵进行作业而没有雇佣人才的必要，也没有雇佣的闲暇。这直接关系到时間和金钱的缩短。特别时間在战斗中是重要的因素。一分一秒就能决定生死。

「昨天失败的原因是主陣的制造过于粗糙。由于认为対手攻不进来而大意，产生出了破绽。决不能大意，因为我们没有退路」

威廉阐明了这点。这一点即是加利亞斯的長処，又是加利亞斯在七王国中出类拔萃的最大的強点。没有不参照这一手的选择。虽然格雷戈尔和基尔伯特露出了苦闷的表情，但已经将全权赋予了威廉，只能接受这个提案。

（威廉・利維乌斯的计策中没有特别的亮点。但是，王道※正是土气的东西。不避开那道路反而行走在其正中央……没有比这更好的计策）　（※：正统方法；流传广的最常用有效的方法。原文简洁明了，保留。）

这次威廉没有使用奇策。尽管也有脱离完全不进攻貫彻坚守的理论，但那还算不上奇策。不以劍而以槍和弓为中心的也不算是奇策。有效利用地形这点不是奇策而是王道。然而将这些整合彻底实施的軍队很強。
王道正因为強力才被称为王道。
能够令黑狼们实感到吧。学习掌握了世界各国軍事基础，知道各种王道计策的威廉，从那众多的王道中创造出属于那男人自己的王道。在基础坚固、制作谨慎、最棒的王道面前，奇策不具備任何意義。

（果然……很強）

安塞姆深深地深深地闻着手上的味道，然后用浮现出些微红潮的表情，

「啊─，太美妙了」

称赞到。那対象和意图，除了安塞姆以外谁都不知道。

虽然是不习惯的土木作业，但活用生来的指挥力和万能性，到日落时建出了非常不错的成果。