战場陷入了胶着状态。阿尔卡迪亞軍虽是在缺少了威廉这一棋子并陷落了一枚棋子的状态下战斗，但其有着坚硬的守備和除开那点另外形成的數层壁垒。打消了尼迪卢克斯軍（沃夫指挥）『速度』的厚重的防守，処于連累战累胜的黑之佣兵団都无法突破的状况。
从那之後第三天，只有没有棋子应対的沃夫队逐渐将布陣侵蝕，然而并没有紧随其後的部队。结果，沃夫队也不能就那样单独突出，变成了不得不後退的状况。
制定対策的第四天，沃夫和妮卡強袭了格雷戈尔的陣地。面対対方一口气突破的打算，硬是要防守到底的格雷戈尔的指挥出现了奇迹，在争取时間时等到了其他百人队的援助，其结果只以两軍消耗的增多为结束。
使出奇策的第五天，作为沃夫真本領的自成一派的战术炸裂。为了故意不从『上』而从『下』一口气突破重要地点，除了尤文外多个队伍从勉強能看到河岸的部位突击。阿尔卡迪亞軍虽吓了一大跳，但安塞姆准備的坚硬的陣地打消了他们的速度，结果被顺利应付过去。在不得移动时也行动起来的安塞姆的那份认真防止了败北。

然後两軍互相损耗了众多兵力，战斗变得缓和，时間拖長了。

「……搞不好是初次遇到这么貫彻战术拖延至今的対手」

沃夫対这无路可走的状态挠了挠头。状况并不糟糕。作为攻击方的尼迪卢克斯和作为防守方的阿尔卡迪亞在兵力损耗上并没有太大的差距。本来防守方更占优势，但现在却是五五开的状况可以說是多虧了沃夫的能力。

「対方也不是没有要赢的打算，但也没有援軍要来的预兆。不，要是有援軍增援的話，这边也去威胁小少爺借点軍队就行。平地上仍処于小型战斗的程度，対行动也没有太大的阻碍。当然能否令平地陷落一枚棋子也只是个赌博……」

持续防守虽然能远离失败，但也不会靠近胜利。攻击方和防守方人數基本相同损耗率相似的状况，就算恭維也无法說是阿尔卡迪亞占优势。反而照这样继续施压，早晚能开出个『洞』。威廉不可能没有注意到这点。

「看不出来対方的目标啊。即使笨蛋也知道是在争取时間……但那之後有什么打算？」

没有未来的战斗。阿尔卡迪亞在进行的就是这种战斗。即便躲在殻里终有一天会出现破绽。这是适合于万物的真理。

「为了治好伤势？不対，那点事情能够抑制住軍队吗？絶対在某処有着什么目标，不可能没有。那家伙可是白假面」

作为敌人対白假面的信赖令沃夫烦恼。


○

「差不多了、吧？」

威廉的伤势基本痊愈，取下了所有绷带。当然即使威廉参加战斗也无法根本解决状况，『目标』并不是那点。

「明天我也出击，稍微试着动摇下対方」

威廉摸了摸一直対自己表现出十分抱歉的样子的卡尔的头。

「真是，打算保持那张苦脸到什么时候？那样就好了啊。大概基尔伯特和安塞姆早就察觉到了。希尔达什么的从最初就开始怀疑了，她那边更难蒙混过去。那样的話暴露了反而更轻松。……感觉我从昨天还有那之前以及之前的之前都一直說着同样的話」

卡尔消沉着。

「还是說你觉得我会离开你吗？」

卡尔吓了一跳。没错，卡尔当然明白自己的无力與威廉并不相称，由于那些还暴露出了和威廉的关系，虽然対这感到十分抱歉，但实际上心底考虑着别的事情。

「因为……威廉已经没有和我在一起的理由了」

卡尔不是笨蛋。早就察觉到了威廉和卡尔在一起能获得的实际利益的部分。当然他并没有怀疑和威廉的之間的友情。即便如此，还是有些许不安。威廉这一文武兼備的存在不可能一直位于卡尔之下。即使暴露了关系，威廉生来的『力量』也令基尔伯特他们认可了。那裡到底还有没有卡尔能够插入的余地呢。区区男爵家的次子，只有那么一点实利的存在──

「是只有那种程度的关系吗？我们之間的关系。那、稍微……有点伤心呢」
「诶？」

威廉摆着悲伤的表情。看到那个卡尔一脸惊讶。

「対我来說，和卡尔在一起的日子充满着惊奇。你明明是貴族却用平等的目光対待平民以下的我。光那点就令人惊讶、感到高兴。从卢西塔尼亞到这裡的路途上，以及到这裡以後，大家都把我当異人対待。既是外国的人，头发又白，都是那种……対待」

威廉溫柔地抱住了卡尔，卡尔受到了进一步的惊吓。

「和你相遇後我被救赎了。階級和出身并不是全部。平民以下的我和貴族的卡尔之間诞生出了友情。那种事情居然能够办到……我知道了这点」

威廉的熱意传达给了卡尔。卡尔快控制不住泪腺了。

「我是你的劍。并且祈愿我们能作为永久的朋友。那样、不行吗？」
「対、対不起威廉。我、我、呜哇哇哇哇哇哇」

在哭着的卡尔背後，威廉──

（真是麻烦的家伙。真是的）

和溫柔的拥抱相反，表情完全保持冷静。

（开始在泰勒家旗下进行买卖的我，怎么可能再离开你呢。稍微动动腦袋啊笨蛋少爺）

泰勒家还有利用價值，在其他家族所没有的『钱』这一部分。

（让我继续利用吧，直到能够从你们那殻里脱出的程度、呢）

対威廉来說的朋友只有两人。其他全部都是他人，仅仅是需要被吞噬的存在。还没有到吞噬卡尔的时机。只是那样。

（如果你和仍在奴隷时代的我见面的話，肯定会用看虫豸的眼神看着我吧）

威廉不会相信。那个『眼神』，威廉无法忘记。