今天仍是缓缓胶着的战場。无论是攻方还是守方都用尽了集中力。很明显，除了在『上』方展开死斗的基尔伯特和尤文，两軍都厌倦了消耗战。因为沃夫姑且保持着优势維持战线，所以在战术层面上不需要援軍，于是就暂且成了以中央为主要突破口的形式。

「那么，要一口气冲过去么。」

話虽如此──

真不愧是『黑狼』的速攻、猛攻、大攻势。虽然不足以瓦解中央，但是沃夫指挥的队伍果然很強。一旦與敌人交战就全员举盾突破箭雨。一口气冲入敌陣并将之蹂躏。

「虽然不知有什么企图……不过就这样被我啃食殆尽吧。」

在沃夫的激烈进攻之下，中央的风向变了。


○

「呿，又是那个木头人啊。我都快烦死了。」

妮卡的眼前就是格雷戈尔的陣地。正如安塞姆亲身示范的一样，就算只是临陣磨槍地強化下陣地也能获得相当的效果。有了成果之後只要跟着做就行了。格雷戈尔也按照威廉的指示書，临陣磨槍地建起一座土城。
要攻略这种东西対妮卡来說极为麻烦，无论花费多少天都攻不下来。此処的损耗率，格雷戈尔占有很大的优势，而妮卡根本笑不出来。

「哒啊啊啊啊啊啊！烦死了啊啊啊啊！你个家裡蹲赶紧出来！」

即使妮卡叫破喉咙格雷戈尔也一动不动。

（这可真轻松呢。）

只要打上几場就能明白。从众多書本中得到的知识被威廉融会貫通之後，让他获得了相当于成千上万場战斗的经验。之後经过详细調查再只把美味的部分化成简单易懂的文字。最终，整个战場中的阿尔卡迪亞軍的意识有了令人惊讶的改变。

（好好组织起来的話就不可能会输）

如果正面碰撞必定会导致死斗。彼此的本事几乎不相上下。攸关性命的危險常伴身边。格雷戈尔平常的战斗方式饱含騎士道以及貴族的骄傲，总的来說并不是可以称之为具備合理性的东西。然而现在，格雷戈尔切身体会到了合理性。

「即使再来一倍，这裡也絶不会陷落。」

格雷戈尔的队伍占据地利。牢牢地将妮卡率領的軍队控制在平地上。地形为防守方创造出了絶対有利的条件。这片战場上没有失败。至少从格雷戈尔的反应来看完全没有要输的感觉。

「而且今天……多少会有趣些呢。咕呼呼。」

格雷戈尔诡異的笑声，稍微把部下吓了一跳。


○

出现在沃夫面前的是一座气氛明显不同的土城。很多地方都用上了木头因此质量显得很高。这并不是一朝一夕就能建好的东西，恐怕是预料到了战线会被推到这裡而孜孜不倦地打造的吧。这种異想天开的人，沃夫只认识一个。

「很好！我们再打一場吧，白假面！」

白假面。威廉・利維乌斯于土城之上俯視沃夫。假面之下是充满余裕的表情。他的身体状况也几近万全了吧。气色很好、还看不到什么外伤。

「都来到这裡了就陪玩玩吧」

威廉如此挑衅。当然，沃夫他──

「少狂妄了！」

接下了挑衅。这城建的确实漂亮。通过突击作业建造出了这种东西。代表他们拥有这种人才。无论哪个都出色到了无懈可击的地步。但是，尽管如此沃夫还是毫不怀疑自己的优秀。相信可以获胜、可以突破而向前迈步。

「击溃你们！」

发挥出自己独有的速度进行突击。速度在战場上才能体现出其價值。即使无法騎馬，狼群的速度仍是快到了没有止境的地步。

「嚯。挺能干的。」

用盾之伞挡下箭雨，这是任何軍队都做得到的事情。但是在这种状态下还能发挥出如此出色的速度，甚至可以根据不同攻击方式做出対应，这一点非常漂亮。山岳战中箭矢并不能发挥出堪比平地战的性能。所以才会有缺口。

「呷啦！」

面対箭雨，只要注意一下通路就能使之无法成为雨。山中的障碍物随処可见。所以即使是在平地上最适合进行面制压的武器──弓，也会因一棵树一根树枝、甚至是一片叶子而无力化。
而从此処暴露出来的缺口，沃夫并没有看漏。

「打扰啰！」

神速。沃夫运用只能如此形容的速度一口气缩短了距离。就算眼前是一片箭雨，只要好好理解回避方式就没问题了。接着，突破之後──

「该說这是第二战么……白假面。」

沃夫的双劍一瞬間挑飞了两人的头颅。而那裡成为了突破口，沃夫等人陸续闯进了威廉建造的土城。既快、又強。
位于土城之上的威廉也望着那副光景。沃夫的速度果然很麻烦。个人的速度以是如此，率領集団时的速度亦十分破格。

「哼。你根本不是我的対手啊。」

而威廉也准備了击溃対方的策略。
白與黑。这回通过集団战交锋。