令戰場產生變化的，既不是每天都在展開死鬥的『上』方，也不是兩軍實質上的大將的激戰場所，而是和中央相比稍微下游的部分，即格雷戈爾與妮卡的戰場。

「很好！」

格雷戈爾擺出勝利的手勢。目標很漂亮地上當了。今天的驚喜──

「被我包抄成功了吧。」

就是名為「調動安塞姆・馮・克盧格」的一著。一時放空關鍵場所的守備，前來吃掉黑之傭兵團副團長妮卡這一棋子。正因為一直貫徹堅守、踏實的戰法才能如此出其不意。本來應該設想到的情況，也因思維定式而忽略掉了。

「少、開玩笑了！」

將自軍的損耗置之度外的妮卡拼命展開凌厲的攻勢。其破壊力甚至會讓人以為格雷戈爾的陣地該不會就這麼被突破了吧。然而破綻也因此而出現。捨棄防守的進攻讓背後產生了一小片空間。格雷戈爾等人瞄準的就是這個。

「放棄吧，女人！真虧你能在我格雷戈爾・馮・頓達面前努力這麼久！然而終歸是女流之輩、終歸是傭兵。根本不是我的對手。哈哈哈哈哈！」

妮卡無視格雷戈爾，引導士兵。來到這裡卻進攻得更加凶狠的妮卡也不是笨蛋。她是在全力逃跑。她的攻擊是逃跑的一著。

「你以為能逃掉麼？」

可是安塞姆擋住了她的去路。他不是個會在收官時犯錯的男人。

「呿。」

妮卡咂舌。然後望向了沃夫所在的中央──

「抱歉。先走一步了。」

並露出了很有女人味的微笑。

◯

最先注意到妮卡的戰場的異變的，是於視野良好的『上』方作戰的尤文。打到現在，面對基爾伯特他不但能出色地應付對方，甚至還可以在保持優勢的同時一點點掌握戰場的狀況，正當他注意到的時候──

「沃夫！」

距離那裡最遠的自己什麼都做不到。就算現在調頭救援也沒什麼意義吧。盡管如此，卻無法不去懇求、不去呼喚。
如果失去了可以說是自己認定為首領的男人的半身的、在各方面都給予其支持的妮卡的話，沃夫就會變得無法再像以前一樣了。雖然沃夫或許不會表露在外，但是他無法欺騙自己的內心。

「是東張西望的時候嗎，獅子侯！」

基爾伯特的劍縱斬向尤文。雖然尤文勉勉強強回避了，但是臉頰到眼瞼處卻被劃出了一道線，線中滲出了血。

「沒有做你對手的時間了！」

尤文揮劍。而基爾伯特則是踏踏實實地架住了這一招。劍刃與劍刃相交的兩人互相較勁。

「咕、喔喔喔喔喔噢噢！」

不再分心，僅僅是全力集中於眼前的戰鬥。這種思考讓基爾伯特能夠與尤文對抗。再加上，論一對一的的實力，年輕人中沒有能和基爾伯特比肩的。而現在的基爾伯特則更是──

（雖然不覺得會輸⋯⋯卻也不覺得能殺掉對方。竟然有如此程度嗎，劍之一族）

尤文很焦躁。狀況太差了。自己無法抽身妮卡被逼至絶境，沃夫也不是能簡單行動的狀態吧。今天預定要集中攻打中央逼出白假面。所以他應該正在進攻。

（要活下去啊。妮卡！）

尤文只能一味地祈禱。

◯

沃夫隨即便察覺到了戰場的異變。那時他正在破壊威廉的土城，處於全力進攻的狀態中。如果這件事發生在發動攻勢之前的話，時間上趕得上的話，沃夫就會改變策略了吧。
還是說──盡管如此也仍打算追求勝利呢。

「⋯⋯集中攻擊防備嚴密的右側。」
「了解。」

沃夫捨棄了妮卡。妮卡並不希望沃夫為了救她而放棄勝利。妮卡是沃夫的老相識。也是知曉沃夫的過去、以及原點的唯一生者。對沃夫來說她確實是一個重要之人。
部下們沒有多嘴。他們明白沃夫和妮卡有著非同一般的關係。然而就算如此，正因為如此，沃夫才捨棄了妮卡。他們無法對這一點提出異議。

「你以為⋯⋯我會就這麼撤退嗎！？」

黑狼譏笑著。譏笑著不會在此退卻的自己、譏笑著連一絲退卻念頭都沒有的自己，

（之所以這麼嚴密，是因為想要守住那裡。擊潰那裡的話⋯⋯此陣必死。）

審視著貪食勝利、渴求勝利、想要將勝利掌握於手中的自己，然後──

「根本不夠看。攻擊攻擊擊潰他們！給我等著啊白假面。我馬上就去宰了你！」

沃夫哂笑起來。

◯

「⋯⋯果然沒有動搖麼。越來越不妙了──」

威廉一邊盡情地運用士兵，一邊眺望著一點一點持續前進的沃夫的身姿。連一瞬間的迷茫都沒有顯露在臉上。恐怕他今天不會有破綻吧。討伐副團長妮卡並不會讓戰局有什麼巨大變化。雖然上方的尤文不可替代，但是妮卡那種程度的話很容易找到代替品。
一切正如威廉判斷的一樣。

「戰術方面的互角。是我棋差一招麼。個人的武力也是同樣的狀況呢。」

在有關戰鬥的多個方面，沃夫都要比威廉優秀一點。現狀是，威廉沒有能在戰術層面上勝過沃夫的部分。只能做到像這樣一點一點地攻擊、拖延時間這種事。

「就算如此，獲勝的人還會是我。」

威廉哂笑起來。