妮卡陷入了一筹莫展的絶境。前方有着布陣坚守的格雷戈尔。后方则是为了确实地将妮卡置于死地而行动起来的，将陣型广阔散布从而封锁其退路的安塞姆。面対这些，妮卡一点办法都没有。

「妮卡，你有啥办法没有？」

　一名部下嘟哝着发了一句牢骚。妮卡听到后冷笑道。

「笨蛋。能做到我早就做了」

　或许，扔掉羞耻和名誉，最大限度利用女人这一身份的話，妮卡就能单独保住性命。只要活着就会有办法，总有一天还有可能再次與沃夫踏上同一条生存之道。

「我是……战士」

　妮卡舍弃了女人的身份。不，舍弃了女人售卖自己的道路。対男人撒娇，依靠男人，対男人谄媚，舍弃了那像寄生虫一样的生存之道。妮卡的母亲是那样的女人，周圍的女人大家都是这样的，

「事到如今还要以那种生存方式活着的話……还不如去死！」

　但自己是不同的。已经决定了同沃夫共同战斗共同活下去。対妮卡来說失去唯一且最好的朋友时，就已经选择了與最愛着她的男人踏上同一条路。不用自己的手获取胜利就没有意義。交给他人的人生絶対不干。
　妮卡的矛在呼啸。虽然被动作的大胆所掩盖，但妮卡的武技就是纤细其本身。鎧甲的接缝処，关节，然后是首級。锋利的切开装甲薄弱的地方。快速、灵活、锐利地使敌人的首級或是手足飞舞。

「一个劲地放馬过来吧！不会让你们简单地杀掉的！」

　死时要积极向前看。那生存方式，

「我们的副団长真是……只能上了！」

　不能忘记。负伤之狼，无所畏惧。
　群狼，在吼叫。

　　　　　○

　安塞姆轻易察觉到了異变，他没有小看妮卡。因为她能将在年青一代中拥有最高級别突破力與破坏力的格雷戈尔封杀。不止这些，攻击力还要比格雷戈尔高上一段。轻視她的是愚者，而安塞姆不是愚者。

「維持包圍陣型用弓箭射杀。被她接近不知道会发生什么事」

　與杀意高涨的狼作为対手，安塞姆下定决心不进行近身战。

「不能有疏忽，我必须要做到完美」

　安塞姆用手捂着嘴，大口吸着气。

　　　　　○

　满是箭伤的众多的躯体之上狼在怒吼。作为副団长的妮卡怒吼着冲在最前列。箭如雨下，妮卡利用树木、岩石背面、或是高低差持续回避着。当然完美地持续躲避这种事是不可能的。数支弓箭深深地刺入了妮卡的肌肤。倒下的部下也有。试图站起来又被弓箭射倒的部下也有。

「不够不Gooouuuu！」

　早以是没了意義的咆哮。站起来，动起来，终究是为了生存而战斗。杀死対手，获得胜利。如同野獸般──

「费事！夹击她，安塞姆！」

　等得不耐烦的格雷戈尔开始行动。

「别随意行动蠢货！！」

　但是既然已经行动那就没办法了。为了确切地杀死而收缩包圍的接近战，虽然确实正确但会付出众多的牺牲。一点也不美丽。就像是玷污安塞姆美感的行为。

（那个一根筋的蠢货！开什么玩笑！那位大人……対我丧失信心的話该怎么办！？）

　黑色的火焰熊熊燃烧。不美丽不完美就不行。用战术超越，完全不让敌人看出意图的行动并完封之。我方的损害为零，対方全灭。这就是安塞姆的构图，组成这次作战的『东西』的意图。

「女人！你的奋斗，由我格雷戈尔?冯?顿达来给予回应！」

　格雷戈尔举起大劍向前突进。斩断受伤的部下，怪物立于妮卡面前。

「哈！你这家伙是来送死的吗，蠢货！」

　（妮卡）挥动长矛。（格雷戈尔）用大劍将其挡住。

「你的首級，不由我取下就难解心头之恨！」

　两人几度対攻不分伯仲。就在那时──

「去死吧」

　安塞姆強行介入其中。把部下丢在后头，只身燃烧着怒炎来到了这个場所。黑炎的劍瞄向妮卡的头部。

「Zaa！？」

　妮卡在极限処用矛防下，代價是矛本身。矛柄部分被刷地一刀切掉。

「安塞姆！别来妨碍我！」

　无視因突然事件而惊讶的格雷戈尔，安塞姆冷酷地将目标定为空手的妮卡，表情一成不变地再度挥劍瞄向妮卡的首級。

「这次一定要让你死」

　安塞姆的宣告，那是将対手的性命掌握在手中的絶対者的言語。

（……阿哈）

　这絶体絶命的絶境。被格雷戈尔和安塞姆两人夹击的那一刻就已经被「将死」了。即使在这里死了那也只能接受。那样的思緒──

「谁会死啊！」

　消失了。安塞姆的話語成了诱因。

「Muu！？」

　那劍技，美到能让格雷戈尔漏出惊叹。如蝶般翩飞起舞，避开安塞姆的劍。就好像是安塞姆本来就那样挥动般自然的轨迹，安塞姆的劍挥过空処。
　这劍才是妮卡最初学会的用来守护自己的力量。一攻一守的双劍。

「你、这eeeEEEEE！」

　格雷戈尔不由得挥动了劍。是碰到了妮卡所发出的斗气，还是有着其他理由，什么都不清楚。虽然不知道，但

「噗哈！？　这就是你的真本事吗，女人nnNNN！」

　格雷戈尔的劍再次偏离了正轨。妮卡瞄准那間隙突刺过去。格雷戈尔的鎧甲被削飞。打算追击的安塞姆的劍也同样被滑开。左手的护劍高超地将力转移，同时奏起优美的音色。

「不可能！？」

　安塞姆和格雷戈尔都没有手下留情，対上现在的妮卡并没有那样做的余裕。

「我不会死。战斗战斗不断战斗，至死都要挣扎下去！」

　二対一。対安塞姆和格雷戈尔来說就只是屈辱。在二名猛者的圍攻下，那顽強挣扎的生命力，正是在极限的世界下才有璀璨生命的咆哮。美丽的黑曜石般的光辉。缠绕着黑曜毛皮的秀丽雌狼。

（可惡，果然当初应该用弓箭射杀）

　尖牙掠过安塞姆的脸颊。单单一匹狼于两名猛者間优美地存活下去。劍穿破虚空，牙刻上鎧甲。本来是压倒性的状况。然而现在打不倒，杀不死。

「女人nnNN！」

　将格雷戈尔的浑身一击流转掉，

「混账！」

　使安塞姆的劍滑向虚空。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　妮卡甚至忘记了呼吸，在宛如永远般的短暂时間内拼命地活着。死不可怕。可怕的是接受死亡的自己、畏惧死亡而放弃抗争人生的自己，只是这样而已。
　在决心與沃夫踏上同一条道路时，就已舍弃了弱小的自己。痛快地把长发剪掉，拼死追着沃夫的背影。为了实现與朋友的約定，为了实现朋友未能实现的梦想，为了同把朋友吞没掉的世界本身战斗──
　狼立于此処。