那以時間來講是極少的一段。銘記於心的雌狼的死鬥。在短暫的時間內鮮明地刻在了在場全員的心中。吸口氣都會讓均衡崩塌，是那種程度的極限狀態。所以持續時間充其量也就一兩分鐘。

（哈─。我果然很強啊。看著吧◯◯◯。我──）

「⋯⋯啊」

彈開兩人的劍，準備轉身反擊的瞬間，妮卡的體勢從膝蓋處崩塌了。幾乎在不呼吸的狀態下持續進行行動的代價，全身的血色開始褪去，渴求空氣的肺正暴走著。發出喘息那樣的聲音，可以說是妮卡領域狀態的極限狀態潰散而去。

「什、麼」

無論格雷戈爾還是安塞姆都一瞬間呆住了。正是因為與她戰鬥過的二人，才沒能理解這狀況。妮卡的奮戰其程度猶如神靈附體。

「呼呼⋯⋯可惡、呼、混蛋」

終末突然到來。

「首級讓給你了」

安塞姆明白了戰鬥已結束。格雷戈爾表情嚴肅地舉起了劍。那表情並不是男人對小女子的蔑視，而是充溢著面對勁敵時尊敬的表情。

「真是不錯的對手。精彩」

妮卡綳著臉面對格雷戈爾的讚賞。直到最後都沒有放棄。即使想要拼命扭動身體，但缺乏空氣的身體拒絶了一切。
不知是不是對首級沒有興趣，安塞姆的思緒馳騁于下次的戰場。

「那麼，這樣的話即使明天──」

救助也同樣，突然而至。

安塞姆的一只耳朵失去了踪影。最後聽到的是猶如死者嘆氣般的亡者之音。

「格雷、戈⋯⋯」

安塞姆打算喚起格雷戈爾注意的言語，連同格雷戈爾的巨劍一起被吹飛了。速、強、重的一擊。

「這、是什麼啊！？」

對那一擊的破壊力，對理應不存在於此處的對手，除了驚愕別無它有。照理來說不會在此次的戰場中出現的，早已是結束了的人。失去了一隻手，失去了作為軍團長對這個場所的指揮權，即使這樣，

「精彩的武勇。同為戰鬥的生還者，對閣下致以敬意」

『哭槍』阿納托爾依然立於戰場之上。

「為什麼！？　『哭槍』的手臂早就被白假面奪走了」

細看之下阿納托爾是單手。單手持著槍。

「也就是說⋯⋯用一隻手就擊飛了我的巨軀？」

估計還不是萬全狀態。滲出血的綳帶與憔悴的青白色證明了這一點。

「將狼的倖存者鄭重地送回」

聽到背後妮卡「我、還、能、再戰鬥」的奄奄一息的話語，阿納托爾微微笑了笑。見識到了那種程度的武勇，那麼練武之人怎能不心潮澎湃。

「我在這會會這兩個未熟者」

長槍呼嘯。明明失去一隻手沒多久，槍卻沒有絲毫的緩慢與多餘的動搖。單單隨意揮動幾下就能看出眼前對手的級別。

（可惡。包圍稀疏招來了惡果嗎）

安塞姆後悔了。應該在突擊的階段縮小包圍，或是轉為警戒背後的陣型。那樣做的話就不會讓出現闖入者這樣的事發生，也就能完美地殺死妮卡。然而那早已無法實現。

「格雷戈爾⋯⋯兩人一起殺了他」
「我知道」

兩人都明白，這個看上去遍體鱗傷的男人比起他們兩人還要強。對峙下就能理解。剛才的妮卡太過超常了。和本人的力量相比，狀態好到了極點。並且那防御特化的劍術對兩人來說也是第一次見到。因而苦戰。然而──

「不夠」

阿納托爾是不同的。因為『白假面』威廉・利維烏斯妥善地處理掉了，所以才沒在這場戰鬥中引人注目，原本『哭槍』就是在七王国中也有著名氣的用槍的名手。能阻止他僅是因為威廉的厲害，能奪取他的手僅是因為『白假面』的卓越。

「哦！？」

毫無預備動作的長槍朝著兩人接連襲去。兩人勉強能對那做出反應並一一擋下。然而那已經是極限了。阿納托爾則明顯是試一試的程度，動作上還留有餘裕。
差距明顯。

「未熟」

那一句話是足以激怒年輕的兩人的言語。面對阿納托爾的漂浮著屍臭的『槍』，『黑炎』炸裂、『巨岩』轟鳴。如果兩人加起來還是輸的話，那就是說合兩人之力也無法企及威廉。

「還是未熟」

死者的嘆息紛紛而至，碰撞上年青一代的才華。

◯

以全體來看，戰場維持著膠著的狀態。雖然一部分持續著白熱化的戰鬥，但全體上缺乏士氣，行動遲鈍。然而即使這樣戰況還是一成不變地緩緩向著攻擊方的尼迪盧克斯傾斜。不過要是問到基層的士兵們有沒有察覺到這微妙之處，答案是NO。

位於山岳地帶中央的激戰落下了帷幕。

「哈！要逃嗎，白假面！？」

沃夫朝著遠去的背影怒吼到。回過頭的威廉臉上浮現出了微笑。

「恭喜你，野狗。這次是你的勝利。自豪吧」

表面恭維內心瞧不起就是指這樣的事。沃夫的眉頭緊蹙。
勝利的是沃夫，進攻的那一方。一次又一次地承受接連不斷的頑強攻擊，阿爾卡迪亞那一方的陣型漸漸崩壊了。不給予其機會重整的沃夫將其蹂躪殆盡，不帶痕跡地吹飛陣勢。所以勝利的是沃夫。

「⋯⋯今天是最後的機會了吧？　留有你們能贏的可能性的最後的據點不就是這兒嗎！？　這就結束了！？　你就這點程度嗎！」

對沃夫來說，可以稱得上是初次的同世代的勁敵。自己認同的對手，可萬萬沒想到是此般江郎才盡的人物。失望化成火焰點燃了沃夫的憤怒。期望越大，失望也就越大。
位於劣勢的威廉他們阿爾卡迪亞軍獲勝的關鍵是己方陣地不被闖入。特別是中央這個必須要鎮守的重要地點。以此處為誘餌來討伐妮卡雖不是不能理解，但結局由於連那邊都沒想到的增援的緣故從而沒有釀成大事。鎮守住中央，妮卡沒死，阿納托爾「復活」

風，吹向了沃夫他們。

「今天的我贏不了你們。這樣的事一清二楚」

恐怕已是無計可施。阿爾卡迪亞不可能獲勝。

「但是──」

落日的餘暉遮住了威廉的表情。

「我會贏下戰爭」

留下勝利宣言的威廉離開了此處。這姿態無法與敗者聯繫在一起，沃夫更加困惑了。威廉承認了自己的弱卻依然覺得能贏。

「⋯⋯總之還有幹勁就最好了」

沃夫把剛才為止的怒氣拋在了腦後，胸中滿懷著期待。自己那方的綜合力只是高了一點點。無法斷定絶對能贏。會有什麼突然跑出來呢？會使用怎樣的手段呢？各式各樣的事在頭腦中回繞──

「哈哈。真好啊」

想著想著，沃夫就笑了。在頭腦中編構成眾多的策略，再將其用別的策略擊潰，頭腦中所剩的策略為零。也就是沃夫想不出能將這狀況翻轉過來的逆轉的一招。

「真的有勝策嗎⋯⋯就讓我見識見識吧」

◯

「這就是『哭槍』嗎」

雖然還不及遍體鱗傷的程度，但安塞姆與格雷戈爾兩人已是傷痕累累。以兩名猛者為對手，始終保持著優勢的阿納托爾果然是個怪物。這結果間接證明了能阻止他的威廉也同樣優秀。

「沒有近身戰了。不可能再進行了」

戰鬥要有得勝的可能。雖然被今天的對手帶入了近身戰這一他擅長的舞台上，但明天開始就不該這麼做了。為了勝利丟掉自尊，始終保持留有距離的戰鬥。不這麼做就無法阻止他。阿納托爾就是那樣的對手。

「變成費勁的戰鬥了啊」
「是啊，我回一次陣地。格雷戈爾你加緊陣地的重建」
「領會於心」

明天開始，阿納托爾將回到戰場起舞。今天使得妮卡不能繼續戰鬥真是太好了，如果讓他們兩人協力的話，那攻擊力是不可估量的。
戰場陷入了艱難的局面。