那以时間来讲是极少的一段。铭记于心的雌狼的死斗。在短暂的时間内鮮明地刻在了在場全员的心中。吸口气都会让均衡崩塌，是那种程度的极限状态。所以持续时間充其量也就一两分钟。

（哈─。我果然很強啊。看着吧○○○。我──）

「……啊」

弹开两人的劍，准備转身反击的瞬間，妮卡的体势从膝盖処崩塌了。几乎在不呼吸的状态下持续进行行动的代價，全身的血色开始褪去，渴求空气的肺正暴走着。发出喘息那样的声音，可以說是妮卡領域状态的极限状态溃散而去。

「什、么」

无论格雷戈尔还是安塞姆都一瞬間呆住了。正是因为與她战斗过的二人，才没能理解这状况。妮卡的奋战其程度犹如神灵附体。

「呼呼……可惡、呼、混蛋」

终末突然到来。

「首級让给你了」

安塞姆明白了战斗已结束。格雷戈尔表情严肃地举起了劍。那表情并不是男人対小女子的蔑視，而是充溢着面対劲敌时尊敬的表情。

「真是不错的対手。精彩」

妮卡绷着脸面対格雷戈尔的赞赏。直到最后都没有放弃。即使想要拼命扭动身体，但缺乏空气的身体拒絶了一切。
不知是不是対首級没有兴趣，安塞姆的思緒驰骋于下次的战場。

「那么，这样的話即使明天──」

救助也同样，突然而至。

安塞姆的一只耳朵失去了踪影。最后听到的是犹如死者叹气般的亡者之音。

「格雷、戈……」

安塞姆打算唤起格雷戈尔注意的言語，連同格雷戈尔的巨劍一起被吹飞了。速、強、重的一击。

「这、是什么啊！？」

対那一击的破坏力，対理应不存在于此処的対手，除了惊愕别无它有。照理来說不会在此次的战場中出现的，早以是结束了的人。失去了一隻手，失去了作为軍団長対这个場所的指挥权，即使这样，

「精彩的武勇。同为战斗的生还者，対阁下致以敬意」
『哭槍』阿納托尔依然立于战場之上。

「为什么！？　『哭槍』的手臂早就被白假面夺走了」

细看之下阿納托尔是单手。单手持着槍。

「也就是說……用一隻手就击飞了我的巨躯？」

估计还不是万全状态。渗出血的绷带與憔悴的青白色証明了这一点。

「将狼的幸存者郑重地送回」

听到背后妮卡「我、还、能、再战斗」的奄奄一息的話語，阿納托尔微微笑了笑。见识到了那种程度的武勇，那么练武之人怎能不心潮澎湃。

「我在这会会这两个未熟者」

長槍呼啸。明明失去一隻手没多久，槍却没有絲毫的缓慢與多餘的动摇。单单随意挥动几下就能看出眼前対手的級别。

（可惡。包圍稀疏招来了惡果吗）

安塞姆后悔了。应该在突击的階段缩小包圍，或是转为警戒背后的陣型。那样做的話就不会让出现闯入者这样的事发生，也就能完美地杀死妮卡。然而那早已无法实现。

「格雷戈尔……两人一起杀了他」
「我知道」

两人都明白，这个看上去遍体鱗伤的男人比起他们两人还要強。対峙下就能理解。刚才的妮卡太过超常了。和本人的力量相比，状态好到了极点。并且那防御特化的劍术対两人来說也是第一次见到。因而苦战。然而──

「不够」

阿納托尔是不同的。因为『白假面』威廉・利維乌斯妥善地処理掉了，所以才没在这場战斗中引人注目，原本『哭槍』就是在七王国中也有着名气的用槍的名手。能阻止他仅是因为威廉的厉害，能夺取他的手仅是因为『白假面』的卓越。

「哦！？」

毫无预備动作的長槍朝着两人接連袭去。两人勉強能対那做出反应并一一挡下。然而那已经是极限了。阿納托尔则明显是试一试的程度，动作上还留有余裕。
差距明显。

「未熟」

那一句話是足以激怒年轻的两人的言語。面対阿納托尔的漂浮着尸臭的『槍』，『黑炎』炸裂、『巨岩』轰鸣。如果两人加起来还是输的話，那就是說合两人之力也无法企及威廉。

「还是未熟」

死者的叹息纷纷而至，碰撞上年青一代的才华。


○

以全体来看，战場維持着胶着的状态。虽然一部分持续着白熱化的战斗，但全体上缺乏士气，行动迟钝。然而即使这样战况还是一成不变地缓缓向着攻击方的尼迪卢克斯倾斜。不过要是问到基层的士兵们有没有察觉到这微妙之処，答案是NO。

位于山岳地带中央的激战落下了帷幕。

「哈！要逃吗，白假面！？」

沃夫朝着远去的背影怒吼到。回过头的威廉脸上浮现出了微笑。

「恭喜你，野狗。这次是你的胜利。自豪吧」

表面恭維内心瞧不起就是指这样的事。沃夫的眉头紧蹙。
胜利的是沃夫，进攻的那一方。一次又一次地承受接連不断的顽強攻击，阿尔卡迪亞那一方的陣型渐渐崩坏了。不给于其机会重整的沃夫将其蹂躏殆尽，不带痕迹地吹飞陣势。所以胜利的是沃夫。

「……今天是最后的机会了吧？　留有你们能赢的可能性的最后的据点不就是这儿吗！？　这就结束了！？　你就这点程度吗！」

対沃夫来說，可以称得上是初次的同世代的劲敌。自己认同的対手，可万万没想到是此般江郎才尽的人物。失望化成火焰点燃了沃夫的愤怒。期望越大，失望也就越大。
位于劣势的威廉他们阿尔卡迪亞軍获胜的关键是己方陣地不被闯入。特别是中央这个必须要镇守的重要地点。以此処为诱饵来討伐妮卡虽不是不能理解，但结局由于連那边都没想到的增援的缘故从而没有酿成大事。镇守住中央，妮卡没死，阿納托尔「復活」

风，吹向了沃夫他们。

「今天的我赢不了你们。这样的事一清二楚」

恐怕以是无计可施。阿尔卡迪亞不可能获胜。

「但是──」

落日的余晖遮住了威廉的表情。

「我会赢下战争」

留下胜利宣言的威廉离开了此処。这姿态无法與败者联系在一起，沃夫更加困惑了。威廉承认了自己的弱却依然觉得能赢。

「……总之还有干劲就最好了」

沃夫把刚才为止的怒气抛在了腦后，胸中满怀着期待。自己那方的综合力只是高了一点点。无法断定絶対能赢。会有什么突然跑出来呢？会使用怎样的手段呢？各式各样的事在头腦中回绕──

「哈哈。真好啊」

想着想着，沃夫就笑了。在头腦中编构成众多的策略，再将其用别的策略击溃，头腦中所剩的策略为零。也就是沃夫想不出能将这状况翻转过来的逆转的一招。

「真的有胜策吗……就让我见识见识吧」


○

「这就是『哭槍』吗」

虽然还不及遍体鱗伤的程度，但安塞姆與格雷戈尔两人以是伤痕累累。以两名猛者为対手，始终保持着优势的阿納托尔果然是个怪物。这结果間接証明了能阻止他的威廉也同样优秀。

「没有近身战了。不可能再进行了」

战斗要有得胜的可能。虽然被今天的対手带入了近身战这一他擅長的舞台上，但明天开始就不该这么做了。为了胜利丢掉自尊，始终保持留有距离的战斗。不这么做就无法阻止他。阿納托尔就是那样的対手。

「变成费劲的战斗了啊」
「是啊，我回一次陣地。格雷戈尔你加紧陣地的重建」
「領会于心」

明天开始，阿納托尔将回到战場起舞。今天使得妮卡不能继续战斗真是太好了，如果让他们两人协力的話，那攻击力是不可估量的。
战場陷入了艰难的局面。