與威廉的話語相反，次日之后依然持续着平淡无奇的战斗。进攻方和防守方都一味地消耗的战場。双方的士气越来越低。黑之佣兵団也由于缺少了妮卡而导致攻击能力降低，无法取得理想的战果。尤文也由于和基尔伯特奋战着而无法脱身，沃夫则是彻底被威廉缠上来应対。唯有復活的阿納托尔在战場绽放光芒。

「全部都按照计划进行着」

威廉在基尔伯特、安塞姆、格雷戈尔、卡尔面前浮现出笑容。一直持续着數場平淡的战斗，牺牲者众多，给対方造成的牺牲同样众多，正因如此才能够到达的胜利，奇迹的诞生。

「到了这个地步就这样……真的是按照计划吗？」

格雷戈尔摆着烦恼的表情。在場的全员都対这点有着疑问。从这开始真的有胜利的希望吗。当然是在理解了计策的前提下才重用威廉的，但是仍然留有疑问。

「能够看见征兆了。除了阿納托尔対以外，战場上全是在五五分的基础上优势略微偏向我方。当然考虑到我们是防守方，这并不是值得高兴的结果……但是的确是按照最初的计划」

安塞姆冷静地說明。必要的是相信计划。威廉在那天的会议中已经全部說明过了大多的疑问。的确是过于悠長的计策并且缺乏保障，虽然基尔伯特和安塞姆最初打算否决这个计策，但是卡尔和格雷戈尔选择了它。

「我觉得，大概没问题。因为即便是施展计策的我们都变得厌战……那边肯定也是这样」

卡尔小声却饱含自信地說着，听到那个，格雷戈尔也点头赞同。

「再加上阿納托尔的復活。只有这点是依存于阿納托尔个人的武勇上而没有预料到，但是他这么活跃实在是令人感谢」

威廉的笑容加深了。全部都按照计算，并且顺利进行着。缺少妮卡的黑之佣兵団状态不佳，而蓝色軍队则由于阿納托尔的归还增添了活力。

「毕竟只是佣兵，让他们感受下明白自己的斤两吧」


○

注意到违和感的是身负重伤而在尼迪卢克斯主陣治疗的妮卡。

「……总感觉看我们的目光，是不是变回去了？」

先不說被安塞姆和格雷戈尔这两位实力者压制而附上的妮卡，看向指挥着其他队伍的黑之佣兵団成员的目光改变了。沃夫和尤文应该注意到却没有重視吧，但討厌的预感在妮卡的胸中徘徊。

「那是最初遇到我们时的眼光。虽没有到令人討厌的程度，但感觉好像被拒絶着。不久之前明明还是対待救世主一般的感觉」

并不是有明显的变化，但空气中飘荡的氛圍变化巨大。当初的期待感已经藏进了影子里，变回了猜疑的目光。

「我稍微去和沃夫說下，我也不是站不起来」

妮卡慢慢地站起。

「好疼疼。可惡，那个木人偶和惡心粘稠混蛋，总有一天要杀了你们」

妮卡离开陣地，想沃夫所在処走去。


○

妮卡到达沃夫的陣地时，知道自己那討厌的预感命中了。

「你是笨蛋吗！明明还差一点就要胜利了，放什么梦話屁啊！」

沃夫发出怒号的対手是代替阿納托尔処于指挥山岳战立場的軍団長。即便阿納托尔復活了，只要已经交替过指挥权，这軍団長就仍然是最高級。

「那么什么时候能赢！？我们已经等待够久了，机会也有过，但是不是没有胜利吗！谁会继续让无法做出结果的佣兵来指挥啊！」

沃夫的额头爆出了青筋，尤文和阿納托尔在他想要挥拳揍上去的时候压住了他。
軍団長看到那个情景，

「粗魯的家伙。毕竟你们是下贱的出身也就是这种程度了。那时不是我在指挥所以不知道，說不定只是偶尔运气好扳回了一局。虽然这么說対『哭槍』殿下不太好，但要是我来指挥的話应该能做得更好，有能够做到的自信」

加強了強硬的态度。対这点，比起愤怒沃夫更感到无語。在个人的武勇上没得比，但在战术上只要同为尼迪卢克斯軍就没有多大的差距。客观来看，没有比这更蠢的話了，然而対沉醉于地位的这个男人讲理是没用的。

「指挥权由我接过，正是対你们那奇妙的计策感到为难的时候」
「等下，重用这些家伙是魯道夫大人的意思，你打算无視那个吗？」

即便阿納托尔劝解也，

「我只是被萊茵貝卡大人指示来代替你，没有命令我重用他们。按照您的意图至今都顺从了过来，然而不但没有得出多大的战果，其中一位副団長还中了対手的计而身受重伤。这不是没有任何亮眼之処吗」

听到这点，妮卡露出了后悔的表情。因为觉得自己拖了后腿。听到那話語，沃夫如同潮汐退去一样变回了冷静的表情。

「明白了。指挥权就交还给你吧。任你意战斗就行，我们也按我们的意图行动」

留下简短的話語，沃夫转身准備离去。

「等下！不允许你们任意行动。你们也是我等尼迪卢克斯軍的一员。我的命令──」

軍団長的話語在途中中断了，被眼前男人的背影散发着的巨大的杀气吓到，畏缩了。

「走了，尤文，妮卡」

不得质疑的魄力。沃夫迅速离开了，尤文也紧随其后，妮卡则拖着腿在后面拼命的打算追赶，却由于慌忙而被高低差绊到，差点摔倒。

「危險。您是重伤人员，别勉強」

阿納托尔巧妙地操纵这槍将差点摔倒的妮卡救起。

「抱、抱歉」

妮卡感谢到。阿納托尔対那回以笑容并颔首，看也不看沉溺于地位的部下，扶着妮卡从場中退席了。