「那是个不成材的将領。抱歉」

阿納托尔向沃夫他们低下头。尤文和妮卡吓了一跳。沃夫则不知是不是在想事，面向着不同的方向。
阿納托尔已经认同了沃夫他们的实力。不仅是个人的武力，在集団战也有着尼迪卢克斯众人做没有的強大。既然已经认同了实力，阿納托尔有着如果身为指挥官便和他们一同战死的觉悟，也打算那样去做。

「可是为何会突然变成这样呢？难得快要赢了」

尤文转动头腦。现在是胜势，如今变成这种情况，即便是尤文也难以理解。

「嘛─虽然有点微妙。我不是很明白，是快要赢了吗？」

尤文対妮卡犯傻的提问苦笑。虽然她作为武人有着不错的实力，但作为将領的眼力还有待磨练。然而本人完全没有在那方面努力的打算，完全依靠沃夫，战术方面和外行人没有差别。
因此那──

「……是吗，是那样吗！」

対沃夫来說是金言。
三人被沃夫突然的喊叫吓得瞪大了眼睛，而沃夫完全不理那种事情一味地兴奋着。

「那个混蛋！最开始就是这个打算吗！凡人无法理解战場的微妙之処，只会明白不断损耗着的自己的同伴和停滞的战場」

沃夫的头腦急速地运转着。敌人那没有被发现的目标。提到计策，沃夫完全考虑着战場上的事情，或是利用地形，或是改变陣型，能巧妙地将敌人打到才正是计策，因而想错了。
尤文那苦笑的脸庞扭曲了。终于理解到了，那被称为『狮子侯』纵横众多战場的男人所没有注意到的小小的漏洞。正因为是『黑狼』、『狮子侯』才没能注意到的漏洞，在漫長的战斗中被扩展大了。

「我们是佣兵，佣兵被雇主寻求这成果。即便我们认为已经做出成果，但是──」

沃夫拼命抑制着从心底想要大笑的感觉。
沃夫的一切都在威廉之上。不论是力量还是速度，甚至是战术都是沃夫略占优势。因此威廉放弃了在战場中获胜，选择了在战場之外，敌軍之中慢慢地培育胜利之芽。

「我们是佣兵这点也是非常重要的关键。外来人摆着上級姿态指挥着軍队，没有人会认为那点令人高兴。而且还深入到了百人队和十人队之中，我们的行动被強压在了他们身上。先不說処于穷地，在这么和缓的战場中，会招来愤恨」

在打算进行这个長期战时沃夫的失败就已经被决定了。沃夫忘掉了两个关键因素，一是自己一伙是佣兵，二是士兵们只是凡人。忘记了这两点的结果是致命的。

「妮卡、阿納托尔他们的事件不过是加分事件，虽然可能有点效果，但在根本上已经被將軍了。本人、身为究极天才的本大人──」

沃夫终于追上了威廉所看着的景色，対那視野的广阔度，沃夫无法抑制住笑容。仅是一介十人队長的男人，到底看到了多远。这么年轻就已经能将人玩弄到这个地步──

「只能承认了。天才有两位。令人恼火的是那家伙……也是凡人」

沃夫笑着挠头。只要明白了就能做出各种対策。这全部都是自己的责任，是由視野狭隘的自己所引发的。即使打算挽回，梯子已经离开了一次，已经无法重返作为这战場的主角了吧。

「……不过，还是会做最低限度的工作的」

沃夫一边笑着，一边由于悔恨从嘴角流下血痕。


○

第二天，尼迪卢克斯軍队的行动明显地改变了。不再有昨天以前那轻快地行动，变成了沉重地用兵。重要的不是哪一边更好，而是产生变化这本身。沃夫从首腦的位置退下了，这一事实才是──

「等着呢，等很久了！」

翘首以待的瞬間。対威廉・利維乌斯来說最辛苦的时間得到了回报。并不是有着确信，只是不赌在这点上就无法获胜。唯一依靠的是人类的弱点，瞄准的是沃夫以外的家伙们。

「好、好、好！」

対威廉来說很稀奇的高兴的样子。但是只有这次没有办法。対手所有方面都在自己之上。在做了全部能做到的事情的情况下，慢慢地被対方削弱。本来防守方是処于絶対有利的状况，但仍然被一点点的蚕食。那点不论是作为战术家还是将領，都意味着失败。

「我就认同我更弱吧，但是获胜的是我啊！」

威廉高声地宣言。钻入人心的最後的计策，这样就完美了。

宛如昨日以前的均衡都是假象般，阿尔卡迪亞軍在这天後退了一大截，惨败于尼迪卢克斯軍。