決戰之日。那如同至今為止的戰爭只是遊戲般，淒慘至極。
阿爾卡迪亞軍宛如一掃至今的憂憤，展現了惡鬼般的進軍，刺入了確信勝利的尼迪盧克斯軍的虛處。率領阿爾卡迪亞軍中心的以破壊力著稱的格雷戈爾隊。他們那一氣呵成的猛攻一擊粉碎了尼迪盧克斯軍的中央。不費吹灰之力指的就是這種境況。

「什、什麼？發生了什麼？」

除了格雷戈爾外的其他百人隊長們也如將積攢的東西吐出一樣將一切擊退驅散持續著進軍。消耗雖然劇烈，但他們不斷吞噬著其數倍的對手累積著勝利。阿爾卡迪亞年輕的精銳軍們的戰鬥遠比前哨戰要激烈。

「怎麼會、這樣」

尼迪盧克斯的軍團長感到崩潰。不敢去看在他身邊擺出險峻面孔的阿納托爾。之前放下了那等大話，現在已經連對上視線都感到害怕而不敢去做。

「果然、嗎。還真是很下了番功夫的做法」

阿納托爾對軍團長那樣子不感興趣，只是注視著對手的行動。話雖如此卻無法做出對策。山岳方面的阿爾卡迪亞軍全部都參與了進攻，這不是光靠阿納托爾一人的武勇就能挽回的局面。

（那個男人會怎麼應付呢？該如何、處理好這個死戰？）

阿納托爾的腦海裡浮現出的是那充滿自信的笑容。那個對自己擁有絶對自信的男人，會如何應對這個狀況呢。對著有些許興趣。

「呼、知道了也沒有意義。捨去他們的不是別人這是我等啊」

這樣說著的阿納托爾背起自己的工作道具。看到這的軍團長發出「啊、啊、啊」這種不成語言失魂落魄般的嘟囔。

「要出擊了。你也是身負榮耀的尼迪盧克斯軍人的話，就讓我看看你那志氣吧」

阿納托爾凝視前方。結果自己能做到的仍然只是作為一介兵卒進行個人的戰鬥。那麼至少要做出比其他傢伙稍微好些的表現。不做到這點的話，『哭槍』之名會哭泣。

「出征吧」
『哭槍』阿納托爾，出擊。


◯

戰鬥熾烈至極。以格雷戈爾為首的中央軍的氣勢如虹，由於尼迪盧克斯軍輕易地沖到了他們面前，結果在短暫的時間內中央就被瓦解了。格雷戈爾的腳步不停，不斷前進著。
在暗處支持著那個的是安塞姆。為了令他們的氣勢不會衰減而在各個要點適當地起到作用。
由著兩位將領率領的中央軍是在這個山岳戰中最大的兵力。格雷戈爾不斷進攻。本來格雷戈爾就是在這種戰鬥中才會发揮出他真正的價值。不帶任何小策略地全力突擊，而不足的小策略則有安塞姆來補足。
中央軍的破壊力恐怖絶倫。那可以被稱為無謀之勇的突擊造成了眾多的死者，蹂躪了數倍的兵力。

眺望著這景象的黑影。

「哦—哦─。格雷戈爾和安塞姆嗎。果然是不錯的行動啊」

是沃夫他們黑之傭兵團。他們集中在一處按兵不動。

「兩人都是不錯的棋子。因此無可替代。『空』出來了呢」

尤文注視著某一點。那個沃夫今早发表的本日的目標。終歸是以整體的勝利為目標的話，就不得不攻陷那裡。

「妮卡去壓制中央爭取時間。尤文和我去將那處擊潰」

尤文看著的地方就是本日的戰術目標。沃夫他們已經沒有對整體的影響力了。那麼狼群就只有集成一團將一處戰場壓倒的道路。

「匯合場所就和剛才說的一樣。各自都活著的話再見吧」

只要壓制了那一處，就還留有『整體』的勝機。那就是沃夫他們的目標。一擊逆轉。專心進攻的不只是尼迪盧克斯軍。阿爾卡迪亞也冒著風險進行著進攻。有著能夠鑽入的破綻。

「那麼，就來做個決斷吧！」

黑之傭兵團，開始行動。

◯

格雷戈爾和安塞姆壓制中央不斷前進。擁有年輕一代中首屈一指的破壊力的格雷戈爾和，在阿爾卡迪亞全軍中也屬於頂級靈巧的安塞姆。這兩人組合起來軍隊的破壊力變得相乘。
理應去壓制他們而出擊了的阿納托爾即便作為個體是壓倒性，但在群體戰中就另當別論了。被兼具高明技巧和氣勢的阿爾卡迪亞軍壓制住了。別看這樣，這狀形勢也已經比之前要好上些許，然而還是沒能做到根本性的解決。

「別讓阿納托爾接近！繼續用弓箭牽制」

安塞姆的命令傳開。可靠並有效的將英傑封住的遠距離戰。即便是『哭槍』只要無法接近，揮舞長槍也沒有作用。不靠近敵人，一點點地削弱他。

「壓過去─！主陣就在眼前了啊！」

與格雷戈爾的咆哮相呼應，全軍的氣勢提升了。一口氣地爆發出積攢到這個地步的進攻意識，持續放出要將對手蹂躪到底的殺意。

「咕呶，到此為止了嗎」

阿納托爾對敗北做出了覺悟。有著只要接近敵人就能做點什麼的自信，但是對手是安塞姆。不會給他能夠突入的縫隙。

「非常抱歉，萊茵貝卡大人」

既然如此只有抱著決死的覺悟進行突擊，討伐對方將領。雖然能夠靠近的可能性很低，但對国家的忠誠、對自己主人的忠誠推動著他。

「不管如何，都得承擔失敗的責任。那就是作為尼迪盧克斯軍人的我的責任。出征吧！」

賭上性命的突擊。可能數秒後就會喪命。即便如此阿納托爾也要前進。死不可怕。見過眾多的死、造成死、並堆積起死。這次輪到了自己，只是那樣而已。

「要來嗎。可惜啊、再早點就能干掉了」

安塞姆用余光掃過阿納托爾的樣子自言自語到。安塞姆的視線並不在那，現在危險的不是阿納托爾，現在這戰場上最具威脅的是──

「果然來了嗎，黑之傭兵團（黑狼）！」

在格雷戈爾發出叫喊的同時，阿爾卡迪亞軍的側面炸裂了。襲來的精銳。那速度，那強大，宛如狼一般。

「哎呀。打擾了哦」

以『黑狼』沃夫為首的黑之傭兵們露出尖牙。因順著氣勢而行，阿爾卡迪亞軍的側面滿是破綻。如同撕扯柔軟的肉般將軍隊撕開。
沃夫所打開的突破口被，

「失禮了」
『獅子侯』尤文進一步擴大開。那白金的光輝身為副團長仍可與領頭的沃夫匹敵。制霸戰場的王的御姿。在其威容前，凡人只有拜倒。

「讓開讓開！妮卡大人要通過了！」

傷勢沒有完全治好，但妮卡還是回歸了戰場。要取回的只有勝利一點。獲勝並存活下來才能成為自己的存在證明。
傭兵不勝利就沒有意義。獲勝並獲得充足的報酬，然後提起名聲，積攢起金錢和名譽，抓住天。

「妮卡，配角們的對手就交給你了。混戰是我們的領域。要贏啊」
「你在對誰說啊。你才是別輸了啊笨—蛋」
「哈。我怎麼會輸呢笨—蛋」

沃夫和妮卡短暫的交換了視線。和妮卡對沃夫的力量抱有絶對的信賴相反，沃夫對妮卡的力量沒有那麼大的信賴。但是是目的相同的伙伴，在力量之外的方面沃夫相信著妮卡。

「好—了，大伙要全力突破哦！」

妮卡被託付了中央。只要和阿納托爾聯手，就不會被簡單的突破。在那期間只要咬碎敵人的要處，就能看到尼迪盧克斯的勝利。即便拿下山岳會延後──

「果然目標是……平原和山岳的關鍵，打算和平原協力來獲得勝利嗎！」

只要控制住平原就有了充分的贏面。並沒有忘記。山岳之不過是為了令平原的戰鬥更具優勢而推進的陣地爭奪之戰。只要平原勝利了，一切都會被翻盤。

「『已經看透到了這個地步嗎！』」

威廉早已看透了這個狀況。從最初開始就預想過了會變成這樣。到此為止全部都再現了桌面上推演的戰鬥。當然前幾天修正了軌道的沃夫的構想也描繪了這個狀況。兩者都看透到這個地步。

「再見了下三濫們」

沃夫他們靠著壓倒性的力量吞噬了阿爾卡迪亞軍的側面。成群的狼有這麼強大嗎。變成了阿爾卡迪亞軍中任何人都會這樣想、並畏懼的結果。
中央軍完全被黑之傭兵團突破、分斷。在那中心，

「因—此……請多關照啊木偶泥們」
「呼，可靠的援軍啊」

妮卡這次從一開始就架起一攻一守的雙劍。阿爾卡迪亞軍被擾亂的側面進一步被攪得亂七八糟。一下子變成亂戰形勢的戰場。阿納托爾也趁著間隙突入一口氣接近敵人。死者的嘆息一下子貫穿討伐了敵人。

「女人和哭槍……還真麻煩啊喂」
「撐住攻擊是最低限度的標准。給我專心」
「我明白！」

優勢消失了。無法分清對那邊有利的亂戰。中央會變成何樣呢，那對進行著戰鬥的當事人們還是未知數。