「真是最棒的景色啊，白假面！」

這是能俯視地方主陣，並能在一定程度上將戰場整體收入視野的最棒的立足點。沃夫的想法完美的嵌合了。反正要進攻的話，應該會想要在這種最棒的場所發起進攻。就算是沃夫也會這麼做。

「不愧是你的腳速啊野狗。沒想到從那裡到達這裡還真能趕上。意外的令人無話可說」

這裡離要所的位置在戰場上是正反對。當然這次的山岳戰已經到了終盤，戰場本身的規模集中並縮小了許多，但一般來說率領著十人身纏一定程度裝備的集團是不可能追上來的。

「淨說瞎話。明明我追上來這件事和你的預想一樣吧」
「差不多。你也是預料到了我這行動、嗎」

雙方回應著各自拼盡全力的計策。因此在信賴著雙方會這樣行動的情況下，兩者都站在了此處。
白與黑互相凝視著。

「雖然各自的思考過程不同，但到達的結論一樣」
「還有擁有的棋子的差距，各自的條件，全都是我這邊占優！」
「是這樣嗎？雖然你認為已經看透了全部但是⋯⋯那是全部嗎？」

威廉笑著。沃夫消去了笑容。

「還藏著些什麼嗎？還真是過分的玩笑。在這漫長的戰鬥中，不可能還有沒打出來的牌。你那邊的主要手牌有，安塞姆、格雷戈爾、基爾伯特、以及你，不是全都打出來了嗎」
「不是還沒看見基爾伯特嗎？」

威廉咯咯地笑著。那笑容，刺激著沃夫的神經。被夕陽隱藏而沒有被他人看到的表情。只有沃夫看到了的那個笑容。

「要所的守備是基爾伯特。不管誰來想只能是那樣了吧？配得上擔任發揮出實力的尤文的對手的手牌就只有基爾伯特。即便那樣，在那傢伙面前也無計可施吧」

安塞姆或是格雷戈爾，或是威廉自己。除了他們沒有擁有阻擋尤文的可能性的人才。其中安塞姆是最不可能的。正是在這決戰之時獅子的獠牙才會發出光芒。在那身前，黑炎連一刻都擋不住吧。就算是劍，就算是軀體的集群，在身為王的獅子身前都可能無法勝利。

「沒錯，就算是我，以獅子為對手都可能被吞噬。安塞姆和基爾伯特就更不用說。知識、武力，不論哪一個都是高次元地兼具著的怪物。而且，比你還強吧？」
「是啊，當然也比你強啊」

因此成為了必殺的一手。決勝負時的獅子和至今為止沉眠著的獅子是不同次元的。誰也無法阻擋。區區的將，是無法戰勝王的。

「我明白啊。而且即使我擋住了獅子，將你這一棋子放生結果還是會輸。會變成這種局面是必然的」

棋子的質量贏了。因此沃夫能獲得勝利。這是黑之傭兵團的專屬舞台。

「因為令我看了個清楚啊。在這漫長的戰場中，將你們的力量」

威廉理解著。黑之傭兵團很強。比至今為止的任何對手都要強。兼具聰明、狡猾、強大的狼群。

「是啊。嘛，你們也挺可惜的。雖然沒有下次，務必──」
「所以──」

威廉蓋過沃夫的話語，大大的張開了雙手。

「為了獲勝，我也只能進行賭博」

沃夫的眼睛瞪大了。

「是我的勝利，野狗」

在威廉發出勝利宣言的同時，尼迪盧克斯一方的主陣燃起來大火。那意味著，主陣陷落了。這個山岳戰，由阿爾卡迪亞壓制了。

「怎麼、可能」

顏色從沃夫的臉上褪去。

◯

稱霸了中央的是基爾伯特。
騎馬出現的基爾伯特隊一口氣地沖向敵方主陣，進行突擊。以人力無法阻擋的速度進軍著。

「即便丟掉性命也不會讓你通過此處！」

在發出吼聲的阿納托爾面前，基爾伯特保持著冷淡的表情。他用目光指示部下，讓他握住繮繩，自己從馬上落下。隨著前進的勢頭翻滾，然後拔出佩劍。

「沒有劍能戰勝槍的道理！去死！」

阿納托爾進發出殺氣。那尖銳並纏繞著死。
阿納托爾單手拿著的槍依舊冷冽，纏繞著死者的嘆息向基爾伯特襲來。以壓倒性的速度襲來的槍。那攻擊範圍比劍更遠──

「那是對凡夫來說的。給我退下，低賤之人」

斬。

「怎、麼、可、能」

一瞬。基爾伯特刹那間將槍兩斷了。其順勢也將阿納托爾斬斷。『哭槍』崩落。
那個瞬間，尼迪盧克斯軍死了。

「真是漂亮」

部下在人群中將基爾伯特的馬帶到了奔跑著的基爾伯特的身側。基爾伯特這次對那看都不看就飛身乘上馬。

「這種程度就不要誇獎了。不是什麼了不起的事」

基爾伯特眼中映出的始終都只有尼迪盧克斯主陣。不得不盡快奪取下來。在自己沒有守衛要所的情況下，要盡可能早地結束這戰鬥。

（他正擋著那獅子⋯⋯和那傢伙相比這不是什麼大不了的。只是要攻陷主陣而已）

基爾伯特往自己打算防守的方向望向了一瞬。火焰仍未升起，這是仍防守著的證據。還，來得及。

「趕快攻陷吧！隨我來！」

隨著基爾伯特的參戰，中央一下子動了起來。