「基尔伯特（这张牌）被打在了中央。哎呀，这威力真不愧是他。連『哭槍』都不放在眼里」

沃夫，没有看向中央。甚至没有听见威廉的話語。要陷落中央是需要额外下点功夫。这种事他早就理解了。然后能做到那点的只有威廉和基尔伯特。既然威廉在这里，那在中央的就是基尔伯特。那种事显而易见。

「是、什么情况？」

不明白的是──

「别露出那种表情啊野狗。再像刚才那样多笑笑如何？」

无法理解的是──

「为何、那里没有陷落？」

與尼迪卢克斯主陣形成対照般，仍未升起火焰的要所。这是令人无法置信的事情。正在进攻那里的并不是凡夫俗将。是那位『狮子侯』尤文。威廉、基尔伯特、安塞姆、格雷戈尔，除了这些人以外到底还有谁能阻止尤文。

「所以我不是說过了吗？这是、赌博。說实話，我也没有自信。尽管是打算一点点培养起来的，但也觉得现在还过早。只是，看起来结果十分顺利」

威廉用溫柔的笑容面向那里。

「终于成为了可用之物不是吗，小少爷」

○

大家都只是知道，那个青年的名字。一次也未尝败北。在战場中他的存在是超越人知般的不可思议。但是在白假面逐渐变得有名的同时，那青年的评價反转了。结果，还不是白假面的功绩。他变得被那样评價。
青年在年幼时就不被任何人期待得养育着。父母的亲切令人痛苦。討厌連哥哥的代替都成为不了的自己。没有商才，想要提高功勋打算进入军校，结果連入校都办不到。期待之类，連碎片都没有。

「还、还没好吗？」

青年是劣等感的集団。其生涯一次也未曾胜利，没有靠自己之手抓住的东西。靠父母的钱而存活的寄生虫。他这样评價自己。

「还差一点喽还差一点！再一小会儿基尔伯特大人他们就会地冲过来了唷！」
「要靠骨气啊骨气！」

青年某天，和光相遇了。那比青年见过的任何光芒都要耀眼，比任何光芒都要美丽。青年焦急了。那光的主人，肯定有着自己所没有的东西。他这样想到。

「大家加油—！我也会加油的！」

确实光的主人有着青年所没有的东西。但是那并不是如同青年想象般华丽的东西，反而满是泥泞、拼命而得来的赏赐。他终日都在考虑着令自己爬得更高的方法。光辉闪耀，和自己不同被选中的存在。而那是他努力的结晶。
青年得知了（那点）。

「哎呀那个……就算卡尔大人使弓也只是浪费箭矢」
「怎么会，太过分了伊格納茲」

卡尔・冯・泰勒得知了。
因此卡尔努力了，为了能稍微接近他，为了能发出些许光芒。（他）対自己說了能做到。为了相信自己的友人。

「真是，那么我该做什么好啊！」
「『请老实站着』」
「……两人不会太过分了吗？」

卡尔・冯・泰勒是要所的守护者。

尤文愕然了。这种经验还是头一回。在这种小规模的战場，区区一処防卫据点的防御上，

「为何，为何箭矢用不完！？这（箭）雨要下到何时！？」

降下如此庞大数量的箭矢的战場，不存在于尤文的记忆中。不，可能甚至在斗争历史中也不存在。至少，存在于这个山岳战的规模中是不可置信的。

「尤文，我们什么时候进攻才好？」
「从最初的突击被迎击以后一直都是这样哦？一靠近就是那笨蛋一样的箭雨。不论牵制多少次，不论降下多少，箭矢都没有耗尽」

尤文只能沉默。进攻之刻是対手箭矢耗尽之时，只少要在箭量减退的时候。但是完全没有那样的预兆。
箭矢，用不尽。

「这边一面的箭矢感觉就像草原了诶。到底有多少值多少钱啊？」

费用和效果的比率实在太糟。不可能有这么胡来的事情。

（就算我是『狮子侯』也无法対这个状况做点什么。有这么荒唐的事情吗？）

算什么英雄啊。

只是大量使用金钱的蛮横压制。但是能办到这种开玩笑般的事情的只有卡尔一人。家族是阿尔卡迪亞中屈指可数的大富豪。而且家人也少，积攒起的金钱令人难以想象。只比资产的話，連奧斯瓦尔德和克卢格都赢不过，大财主的泰勒家。宝石王泰勒男爵的后继者。

「但是，现在我能做到的只有这个了」

威廉给出提示的策略。那最后的一片拼图是卡尔。対此感到十分高兴。终于在真正的意義上成为了必要。即便是看上了金钱，只要那能派上用場的話，那才是卡尔在这个战場的意義。

「区区的暴发户吗，只要能给大家派上用場──」

风吹过，苍蓝之风。清爽地、安稳地染过士兵们。那给予士兵们冷静和安心。明明対手是狮子，却能这么安心地战斗。带来了这么冷静地、沉着地、如磐石般的战斗。
星光蓝宝石的光辉。新一代新星的气息。

「不论多少我都会付，只要那能回应某人的期待的話……还是便宜的」

卡尔・冯・泰勒。掩盖着的最后的卡牌发出了光芒。