沃夫在顫抖著。理應是必殺的一手的尤文。他戰鬥上的強大仍在自己之上。理應是這山岳戰中最強的卡牌。但結果是，被卡爾這一斷定為凡夫俗子的卡牌封殺了。

「…………培育了嗎？」

沃夫終於盡力榨出了話語。聽到那個，威廉浮現了笑容。

「是啊，雖是個記性不好的傢伙，但十分率直。作為學生只是個及格分吧」

聽到威廉的答案，沃夫如同吃了苦膽。
沃夫不會想去培育凡人。與其培育還不如從一開始就雇用優秀的傢伙。只考慮過這種事。因此黑之傭兵團，特別是中樞部分裡是沒有凡人的。只有沃夫所選擇的優秀的人才。

「不只是使用大量金錢的數量攻擊哦。沒可能將最重要的任務托付給光有錢財的人才吧？」
「哈、還真敢說。陣型構築是你主導的吧？或者是安塞姆」
「遺憾。安塞姆制造的陣地在被你這傢伙攻入時已經半毀崩潰了。築起現在的陣地的是卡爾。而且，你應該一次都沒和卡爾交戰過吧？」

沃夫思考了一瞬，沒有那種記憶。只有在最初與威廉對峙時看到過卡爾，趕到場的凡人中的一人。只有那點認識。

「不如說在後半戰，包含我的隊在內的百人隊的指揮全部交給了卡爾。這樣說的話會稍微驚訝點嗎？野狗君」

沃夫的眼睛瞪大了。

「那種事、怎麼可能！？不可能！」

威廉哂笑。

「喂喂，我可是卡爾百人隊的十人隊長哦？本來由卡爾指揮不是理所當然的嗎」

沃夫對威廉的揭秘只有感到驚愕。不可置信的感情也很強烈吧。知道了自己以為的操縱並擴大著激斗的對手，居然是在自己眼中一無是處的對手，也能理解他不想相信的心情。

「別擺出那種表情啊。我只是給那傢伙徹底地灌輸了防守的知識。比起進攻，防守比起才能，知識的比重占得更大。將那些累積起來的那傢伙，只在防守上能與你我並肩，只是那樣」

培育其那個的是威廉。將卡爾塑造成了一流的指揮官。將凡人，本來連棋子都算不上的凡夫俗子，培育到了足以抵擋獅子的掠食程度的男人。

「而且他也不是完全沒有才能啊。沒感受到嗎？這風」

一直能聞到的蒼藍之風。冷靜下來的話就能明白。這是在某處釋放出的氣場。
應該幾乎沒有會覺得這氣息不愉快的人類吧。即便是作為敵人的沃夫都對其有著好感。友方的話更是如此。
沃夫理解了。

「哈、哈哈，防守之將所必要的是，知識和忍耐強，最重要的是作為鼓舞者的資質。原來如此，這會令人喜歡啊」

自己的敗因，新出現的棋子的真面目。

「是吧？我或是你是就算能引導出來，為了保留住還需要花工夫。那傢伙卻能自然地做到，因為有著令人喜歡的性質啊」

威廉和沃夫通過展示力量來引導他人，但是卡爾不同。他沒有足以展示的力量，那力量用於引導他人實在過於不足。即便如此，卡爾也成為了將領，是因為他被部下們所愛戴。想要支撐這位將領。卡爾擁有著能令部下們這麼想的某種東西。這是威廉他們所不擁有的力量。

「不期而至形成了和前哨戰相同的形式啊。知道棋子的你和，不知道你們的我。我被釣出來而空出了的縫隙，你這傢伙鑽入其中竊取了首級。這次反過來了。你被釣了出來，空出的縫隙被基爾伯特打穿。但是明白的吧？今天的主角是──」
「卡爾・馮・泰勒，我就刻在心上吧。不過，就算不刻也無法忘記啊」

不可思議的，沃夫心中沒有泥濘的感覺。從今天的敗北中得到的東西是恨到的。全是值得學習的。甚至有一丁點感謝的念頭。

「啊─，但是果然不甘心啊。各種東西混在一起，果然還是惱火。不論是對我自己，還是對你那笑容。順便，那面具果然令人火大啊」

當然對輸了的事情感到後悔。但是只有這次能夠學到的東西實在太多。令自己學到一刻的同世代的，而且還擅自是做勁敵的對手。各種東西積攢起來，然後將那些吞入。
狼笑了。

「那啥、啊。說實話我的工作不是獲得戰鬥的勝利啊」

沃夫大大的吸了一口氣。當然滿心打算獲勝。也看到了勝利並完成了工作的景象，也有著醉於做到那點的自己的帥氣的部分。嘛，正是自傲。本來在快要成為天狗的時候被斯特拉克勒斯折斷，在天狗的鼻子再次伸長時又被威廉（和卡爾）所折斷。但是，狼能從敗北中學到眾多。為了不會再次失敗，連失敗都要啃食殆盡。（注：天狗的長鼻子形容驕傲、忘乎所以的人）

然後最重要的是，今天最大的目的，不是獲勝。

「嚯，傭兵還有贏的戰爭以外的工作嗎？」

威廉變成了滿露Ｓ氣氛的表情。想著到底該不該聽他那失敗後不甘心的发言。但是──

「那個還是有的啊」

膨脹的殺氣。眼前有著舔著舌頭的黑狼的身姿。今天的主菜就在眼前，傷心的黑狼浮現笑容。

「工作就是要取下你的首級啊！」

威廉由於驚訝而睜大了眼。

「無聊，誰會提出那種異想天開的委托──」
「魯道夫・雷・哈斯伯格。大公家的繼承人大人。至少還是有聽過吧？」

威廉理解了狀況，咽了口唾沫。
哈斯伯格家。它的巨大，在威廉還是鄰国阿爾卡迪亞的奴隷時就已知曉。一說，尼迪盧克斯的財產，大約一半都與哈斯伯格有所關聯。一說，就算是尼迪盧克斯的王室也無法違背哈斯伯格的人。超越法律的存在，那就是哈斯伯格家。

「為何，見都沒見過的那位大人會將我？」
「天知道，不過，隱隱約約能夠明白。你很危險啊。有自覺吧？不論是你，還是本大人，都打算破壊世界。雖然過程不同、呢」

沃夫撩起頭髮，從現在開始就是認真模式。

「這次真是十分受傷啊。雇用了我就是那個吧？是他認為你比我更麻煩的意思吧？就是那啥，從最初開始就十分火大了。因為我的『思念』，被看輕了啊。只有那點，不會讓步」

在沃夫的胸口閃閃发光的掛墜盒，那正是沃夫前進的原動力。

「會吞噬世界的是我。不是你這傢伙。我才會將天握于掌中」
「…………」

威廉沉默地拔出劍。沃夫也像回應般拔出了劍。白與黑相互瞪視。互相爭鬥。兩人間散发著看不見的火花。同為同類。正因為會理解，所以哪方都不會退讓。

「雙方的本性都不美麗啊。乾脆暴露出來吧！」

沃夫攻上，一瞬間就縮短了距離，向威廉揮出了劍。

「無妨，你就給我覺悟吧」

威廉一動不動地接下了那招，睥睨著沃夫。

「我對這次的戰鬥也不滿意啊，至少要取下你的首級，不然平息不了我這憤怒啊！」

就那樣強行揮動劍，彈開了沃夫。

「那還真是彼此彼此。我也完全沒有要輸的打算。在這裡將你殺掉，完成最低限度的工作。不那樣的話，太划不來了啊！」

兩人在同一時機突擊。劍鍔激烈地相迫。兩者的劍迸散出火花。

「野狗啊！」
「白假面！」

白假面和黑狼。兩人打算決出結果，無人所知地在戰場的角落中開始了戰鬥。
亡者之群和黑狼相撞。