攻陷敌陣的基尔伯特他们将脚步朝向了弗兰德連。严密来說是弗兰德連之前，和山岳联动而行动的平原组应该进攻压到了此地。就算不是那样，只要突入敌军的背后，主队的行动也会变得容易。
　「哎呀真是漂亮！不愧是基尔伯特大人。剣聖之血就是不普通」

　「正是！您父亲也会感到高兴吧」

　然而那只是杞人忧天。没有预想到是全军出动的尼迪卢克斯军，対阿尔卡迪亞军的总攻击感到震惊慌乱，结果由于战力差而获得了胜利。然后，将那变为可能的是基尔伯特師从之人。
　「受威力布兰德，克里斯托弗两位军団长照顾了，十分感谢」

　看着說出恭敬話語的基尔伯特，两人发出大笑。
　「战場真是好东西啊，克里斯托弗。那个小少爷居然会向我们說出敬語」

　「不习惯的都起了鸡皮疙瘩啊。不过馬上就会與我们并列了吧。到那时为止先忍耐下吧。奧斯瓦尔德上級百人队长阁下」

　「我明白……了」　（注：基尔伯特停顿是加上了敬語，表示他不习惯）

　「『噗哈哈哈哈』」

　教导基尔伯特战争为何物的两人。說是教授了劍以外的一切的師傅都不为过。基尔伯特还未在推演战局上赢过他们两人。两人就是将战争知晓啃净到了那种程度。知识和经验，力量，还有年轻。两人兼具一切。终有一天会成为支撑基尔伯特的顶梁柱的人们。
　「但是尼迪卢克斯军还真是没有口感啊。看到你那边燃起火焰就一下子瓦解了」

　「也不是不理解他们的心情，但是加上身后就是弗兰德連这一事实的話，看起来实在过于愚蠢，有损于七王国之名」

　「原来如此。那么是打算一口气攻入弗兰德連、吗？」　（主：語气同上）

　「当然。来到这地步还放过到嘴的鸭子是騎士的耻辱。取下它吧，将那弗兰德連」

　这是能名留历史的伟业。是能达成那个的难得的机会，没有眼睁睁放过它的打算。
　「基尔伯特大人应该累了吧，请退下」

　看着基尔伯特那不服的表情，两人露出苦笑。
　「已经做出了充分的功绩了吧。这里就请让给我等」

　已经在这决战擭取了敌方军団长的首級。几乎已经确定了这次基尔伯特是第一功劳者。晋升基本已经是事实。那么再想要更多的話，他者說不定会感到不满。
　「明白了，之后就交给二位了」

　基尔伯特绷着脸回到了自己的部队，为了传令他们在后方待机。
　守望着那背影，两人的表情明亮起来。
　「奧斯瓦尔德家也是安泰啊」

　「那位大人理解到了己身为劍，也分清了。虽然兄长的嫉妒很可怕，但那位大人就連那点也会越过清除吧。他有着那样的才智」

　「正是。那么我等就不得不展现出作为他右腕的力量啊」

　二人視线前方有着弗兰德連。至今为止，阿尔卡迪亞的历史上，不论是跨越卢亮河还是攻陷弗兰德連，都未曾发生过。但是两人认为在守備薄弱的如今，进行速攻能攻陷的可能性恨高。
　「走吧，克里斯托弗」

　「好啊，威力布兰德」

　今日，二人将名留青史。然后，终有一天基尔伯特将連那都超越，并背负起阿尔卡迪亞。那样的未来正在他们眼前。

　　○

　弗兰德連中有着慌忙进行着回程准備的魯道夫的身影。当然，实际整理着行李的是魯道夫的胸部们。魯道夫只是在床上翻滚着，时而揉揉路过的胸部打发着闲暇。
　「阿尔卡迪亞军馬上就会接近了，少爷请离开」

　莱茵貝卡不管气氛直接入室后，魯道夫露骨的表现出討厌的表情。
　「诶—，就是說输了？不要不要不要─」

　魯道夫撒着娇。两手抓着的胸部高速地摇动着。莱茵貝卡扶住了额。
　「当然我们为了将弗兰德連死守到底，组好了陣势，但陷落只是时間问题。没理由长留」

　「噗—噗—。真是—，小沃夫那家伙，不好好给我胜利会令人困扰啊」

　即便尼迪卢克斯一方的胜利看起来差了那临门一脚，饭対魯道夫来說结果才是全部。而且还给予了沃夫和尼迪卢克斯军建起良好关系的时間，那样仍被夺走了指挥权，代表他也不过如此。包含那点在内都属于作为将領的实力。
　「啊，还有。弗兰德連已经不要了。而且我討厌失败。明白了？」

　不知察觉到了什么，莱茵貝卡的脸色变得铁青。
　魯道夫不在意的摆着软趴趴的表情揉着胸部。不论揉多少都不会腻的正是胸部。
　「遵命」

　莱茵貝卡低着头退出了。
　「好—了，赶快收拾好行李回去吧！这种东方尽头已经腻了。回去泡在王宮的大浴室里亲亲熱熱吧！」

　與魯道夫的話語相反，他果然还是毫不在意地揉着胸部。胸部们整理完行李时已经在这之后过了很长时間了。

　○

　卡尔說着「呼咻─」坐了下来。先前一直能看到的将領的脸庞消失了，比平时更加软趴趴的卡尔・冯・泰勒就在那里。
　「哎呀—，没想到真的能击退啊」

　「辛苦了，卡尔大人」

　伊格納茲和弗兰克対着状况感到惊讶。那个卡尔将『狮子侯』赶走了。从其他的商家来看也不过是泰勒家的累赘的卡尔，作为百人队长办成了重要的使命。不是武家之子的人，达成了武家以上的功绩。
　「这些花了多少钱呢？父亲要生气了吧」

　看着周遭一面被箭矢堆得满满当当的大地，卡尔露出了困惑的表情。
　「但是罗兰大人可是给出了卡尔大人要求金额的数倍吧？」

　「在那之前，卡尔大人可是提出了威廉先生提出金额的十倍来进行談判的啊」

　有其父必有其子。金钱的使用方法、使用时机、使用金额，不论哪一个都與常人不同。卡尔也是继承了泰勒之血的人。就是这么一回事吧。
　「结果，还有非常多箭矢的庫存啊。这些全部在庫啊」

　「……那、那个，威廉不是說过自己的商会想经营武器吗」

　「声音在颤抖唷，卡尔大人」

　虽然还有着许多不可靠的方面，但是卡尔正切实地成长着。正因为是部下，正因为知道他幼时的情况才明白，卡尔・冯・泰勒的飞跃──