攻陷敵陣的基爾伯特他們將腳步朝向了弗蘭德連。嚴密來說是弗蘭德連之前，和山岳聯動而行動的平原組應該進攻壓到了此地。就算不是那樣，只要突入敵軍的背後，主隊的行動也會變得容易。

「哎呀真是漂亮！不愧是基爾伯特大人。剣聖之血就是不普通」
「正是！您父親也會感到高興吧」

然而那只是杞人憂天。沒有預想到是全軍出動的尼迪盧克斯軍，對阿爾卡迪亞軍的總攻擊感到震驚慌亂，結果由於戰力差而獲得了勝利。然後，將那變為可能的是基爾伯特師從之人。

「受威力布蘭德，克里斯托弗兩位軍團長照顧了，十分感謝」

看著說出恭敬話語的基爾伯特，兩人發出大笑。

「戰場真是好東西啊，克里斯托弗。那個小少爺居然會向我們說出敬語」
「不習慣的都起了雞皮疙瘩啊。不過馬上就會與我們並列了吧。到那時為止先忍耐下吧。奧斯瓦爾德上級百人隊長閣下」
「我明白……了」　（注：基爾伯特停頓是加上了敬語，表示他不習慣）

「『噗哈哈哈哈』」

教導基爾伯特戰爭為何物的兩人。說是教授了劍以外的一切的師傅都不為過。基爾伯特還未在推演戰局上贏過他們兩人。兩人就是將戰爭知曉啃淨到了那種程度。知識和經驗，力量，還有年輕。兩人兼具一切。終有一天會成為支撐基爾伯特的頂梁柱的人們。

「但是尼迪盧克斯軍還真是沒有口感啊。看到你那邊燃起火焰就一下子瓦解了」
「也不是不理解他們的心情，但是加上身後就是弗蘭德連這一事實的話，看起來實在過於愚蠢，有損于七王国之名」
「原來如此。那麼是打算一口氣攻入弗蘭德連、嗎？」　（主：語氣同上）

「當然。來到這地步還放過到嘴的鴨子是騎士的恥辱。取下它吧，將那弗蘭德連」

這是能名留歷史的偉業。是能達成那個的難得的機會，沒有眼睜睜放過它的打算。

「基爾伯特大人應該累了吧，請退下」

看著基爾伯特那不服的表情，兩人露出苦笑。

「已經做出了充分的功績了吧。這裡就請讓給我等」

已經在這決戰擭取了敵方軍團長的首級。幾乎已經確定了這次基爾伯特是第一功勞者。晉升基本已經是事實。那麼再想要更多的話，他者說不定會感到不滿。

「明白了，之後就交給二位了」

基爾伯特綳著臉回到了自己的部隊，為了傳令他們在後方待機。
守望著那背影，兩人的表情明亮起來。

「奧斯瓦爾德家也是安泰啊」
「那位大人理解到了己身為劍，也分清了。雖然兄長的嫉妒很可怕，但那位大人就連那點也會越過清除吧。他有著那樣的才智」
「正是。那麼我等就不得不展現出作為他右腕的力量啊」

二人視線前方有著弗蘭德連。至今為止，阿爾卡迪亞的歷史上，不論是跨越盧亮河還是攻陷弗蘭德連，都未曾發生過。但是兩人認為在守備薄弱的如今，進行速攻能攻陷的可能性恨高。

「走吧，克里斯托弗」
「好啊，威力布蘭德」

今日，二人將名留青史。然後，終有一天基爾伯特將連那都超越，並背負起阿爾卡迪亞。那樣的未來正在他們眼前。

◯

弗蘭德連中有著慌忙進行著回程準備的魯道夫的身影。當然，實際整理著行李的是魯道夫的胸部們。魯道夫只是在床上翻滾著，時而揉揉路過的胸部打发著閑暇。

「阿爾卡迪亞軍馬上就會接近了，少爺請離開」

萊茵貝卡不管氣氛直接入室後，魯道夫露骨的表現出討厭的表情。

「誒─，就是說輸了？不要不要不要─」

魯道夫撒著嬌。兩手抓著的胸部高速地搖動著。萊茵貝卡扶住了額。

「當然我們為了將弗蘭德連死守到底，組好了陣勢，但陷落只是時間問題。沒理由長留」
「噗—噗─。真是─，小沃夫那傢伙，不好好給我勝利會令人困擾啊」

即便尼迪盧克斯一方的勝利看起來差了那臨門一腳，飯對魯道夫來說結果才是全部。而且還給予了沃夫和尼迪盧克斯軍建起良好關係的時間，那樣仍被奪走了指揮權，代表他也不過如此。包含那點在內都屬於作為將領的實力。

「啊，還有。弗蘭德連已經不要了。而且我討厭失敗。明白了？」

不知察覺到了什麼，萊茵貝卡的臉色變得鐵青。
魯道夫不在意的擺著軟趴趴的表情揉著胸部。不論揉多少都不會膩的正是胸部。

「遵命」

萊茵貝卡低著頭退出了。

「好—了，趕快收拾好行李回去吧！這種東方盡頭已經膩了。回去泡在王宮的大浴室裡親親熱熱吧！」

與魯道夫的話語相反，他果然還是毫不在意地揉著胸部。胸部們整理完行李時已經在這之後過了很長時間了。

◯

卡爾說著「呼咻─」坐了下來。先前一直能看到的將領的臉龐消失了，比平時更加軟趴趴的卡爾・馮・泰勒就在那裡。

「哎呀─，沒想到真的能擊退啊」
「辛苦了，卡爾大人」

伊格納茲和弗蘭克對著狀況感到驚訝。那個卡爾將『獅子侯』趕走了。從其他的商家來看也不過是泰勒家的累贅的卡爾，作為百人隊長辦成了重要的使命。不是武家之子的人，達成了武家以上的功績。

「這些花了多少錢呢？父親要生氣了吧」

看著周遭一面被箭矢堆得滿滿當當的大地，卡爾露出了困惑的表情。

「但是羅蘭大人可是給出了卡爾大人要求金額的數倍吧？」
「在那之前，卡爾大人可是提出了威廉先生提出金額的十倍來進行談判的啊」

有其父必有其子。金錢的使用方法、使用時機、使用金額，不論哪一個都與常人不同。卡爾也是繼承了泰勒之血的人。就是這麼一回事吧。

「結果，還有非常多箭矢的庫存啊。這些全部在庫啊」
「……那、那個，威廉不是說過自己的商會想經營武器嗎」
「聲音在顫抖唷，卡爾大人」

雖然還有著許多不可靠的方面，但是卡爾正切實地成長著。正因為是部下，正因為知道他幼時的情況才明白，卡爾・馮・泰勒的飛躍──