威力布蘭德和克里斯托弗輕易地攻下了弗蘭德連的城牆。對他們那高強的本領，在遠處觀望著的年輕人們只有驚訝。自己這些人的實力還遠遠不足。想要立於高處就不得不超越這兩人。

「就這樣攻到不錯的地方吧」
「同意。話說回來手感缺到這個地步，實在令人掃興啊」
「確實。不過必勝之戰就是這種東西吧」

將自己的軍團招入到弗蘭德連城中，威力布蘭德他們闊步於仍留有居民的弗蘭德連的街道上。
對七王国尼迪盧克斯的橋頭堡，奪得弗蘭德連有著巨大的意義。從此阿爾卡迪亞和尼迪盧克斯的戰鬥應該會增加吧。侵攻或是被侵攻，戰爭的時代來臨了。
而在那展現光芒的才正是英雄，名留世界歷史的傑出人物。

「時代要變動了。然後在那中心有著我們和基爾伯特大人」
「真是期待。那個時代──」

克里斯托弗的話語停住了。將應該是街區主干道的道路堵住的黑色集團。那不詳感有著不合時宜的異樣，兩人的眉頭皺了起來。

「…………」

在那中心站著身纏漆黑甲胄的怪物。刺眼並不詳，邪惡又悚然。宛如凝縮著這世間惡意的鎧甲姿態。由於是全面甲而無法看見任何表情。
然後那手中握著的是──

「還真是巨大的鐮刀啊。用那個割草的話應該能一次性割很多吧」

有一人高的大鐮，這也有著黑色的刀刃、黑色的刀柄。
全身都和實用性、有用性相差太遠，毫不合理。先不說禮儀或是祭祀，這裡是戰場。在戰場之中身著這等姿態站立簡直等同於自殺行為。

「但是這裡是戰場，不是割草場」

克里斯托弗拔出劍，與他呼應，威力布蘭德也拔出了劍。那個瞬間，場間的氣氛一下子改變了。戰意充滿其中，鬥志澎湃。兩人完美兼備了作為將領所必要的一切。

「…………ａ」

在戰場中不知敗北。

「嗯？說了什麼嗎？」

進行過數次單挑。每次都累積起勝利。集團戰中甚至未曾苦戰過。走過的道路可謂是戰場的英雄。
然而──

「……殺」

這裡不是戰場。

◯

「早，醒了嗎大叔」

阿納托爾對自身的生還感到震驚。接著，理解了狀況，變成了複雜的表情。

「輸了嗎，我等」

壊滅的主陣。空中飄舞的旗幟是純白的阿爾卡迪亞旗。尼迪盧克斯那藍色旗幟燃燒散落了。山岳戰的雌雄已然決出。
阿納托爾靜靜地閉上了眼睛。

「噢，輸了呢。因為在大叔被斬的時候就預見了失敗而全力的逃走了。之前被你幫助過所以這是那個回禮。所以借貸兩清了。只是那樣」

妮卡清楚地斷言，一邊噘著嘴一邊踢飛石子。

「真是抱歉。明明是能贏的戰鬥。全都是我等的責任，你們沒有錯」
「我也沒在意這個─。也不太明白─。而且沃夫也絲毫沒有認為我們是因為誰的錯才輸的─。如果我們輸了，那就是作為頭腦的沃夫輸了而已。所以不用在意啊，大叔」
「……是嗎」

短暫的沉默。出來了令人舒爽的風。
在這樣那樣的時候，黑之傭兵團不斷地集結了起來。

「噢，戰犯，歡迎回來」
「……沒有能反駁的話語，真是令人不甘心」

尤文歸來。結果，尤文以卡爾為對手，被完封了。一次也沒有攻入對手的陣地，在不斷降下的如注的箭雨前敗退了。真是，這次不管是尤文還是誰都應該無計可施吧。這封殺英雄的計策，就是進行了那麼多的準備。

「但是啊。從剛才開始就有點討厭的感覺啊」

妮卡看向弗蘭德連的方向。從剛才開始就揮之不去的不快感。那誘因就在那裡。尤文也感覺到了吧，他皺起了眉頭。

「不是戰士。是更加異質的、某種東西。只是，我不想承認這個存在」

不知是感覺到了什麼，尤文的表情上有著厭惡。

「……行動了嗎。那麼戰鬥已經結束了」

阿納托爾望著遠方有著弗蘭德連的方向。
被墜落的夕陽映照著，光亮搖曳的陽炎。升起的煙柱的數量不斷增加著。
弗蘭德連燃燒著。

「在尼迪盧克斯的傳說上刻下其名的一族。在身為那末裔的死神面前，人是無力的」

只有阿納托爾理解了那裡正發生著什麼。