威力布兰德没有注意到自己失禁了。记住的只有附近存活着的如同草束般被采伐的部下的身影，以及试图抵抗而被凄惨地纵裂的景象。威力布兰德一想起乘坐的馬匹早前被肢解的时候，就想要呕吐。
总之，威力布兰德逃跑了。舍去了耻辱和名誉，耷拉着口水和泪水以及鼻涕，以非常不堪入目的形象奔跑着。

「不要啊，不想死─」

死很恐怖。严格来說是害怕被那怪物杀掉。在战場上出道时，早已做好作为騎士赌上性命的准備，应该有所觉悟的。但是，这里不是战場。対手既不是騎士也不是士兵，甚至連是不是人都不清楚。

「……ｈａ！」

威力布兰德吓了一跳，传来了，那个声音。

「……ａ！」

毛骨悚然的死之声，响彻的是断骨和裂肉的声音。
还很远，声音变得遥远。
声音消失时，威力布兰德安心了。

「噗呼─。啊、哈啊、哈啊、哈啊」

涌起了安心感。克里斯托弗被纵列的尸体还会从眼前闪过。那是脱离常轨的光景。被劍之一族看上的两人的劍完全没能抵挡。一下、两下，随着相击而不断缺口的刀刃。那如同计数死亡的时钟般刻在劍上的伤痕。
压倒性的力量和速度，然后最为恐怖的是──

「可、可惡，那个怪物」

威力布兰德终于取回了冷静。要做的事情简单明了，就是为克里斯托弗报仇。就算一个人赢不了，动用军队就能获胜。能够杀死那个怪物。威力布兰德这样想着。

「在被杀前杀了你。可别小瞧唷」

與军队汇合。先前的失策是由于大意而只带領了少数的人手。只要有足以组成简单的包圍陣型并射箭的人手就能够杀掉。那正是道理。

「我，是这个国家的军団长，是騎士，是贵族啊！」

威力布兰德晃悠悠地疾驰起来。在目的明确的现在，威力布兰德通过将身心朝向目的疾驰，来保持自身的平静。

「战争的話不会输，是这样吧，克里斯托弗」

要报仇。自己一人无法做到，但集団就能办到。
奔驰着。向着己方的陣地，向着阿尔卡迪亞所在的方位。有着进军的話，再过一会儿应该就能與主队汇合了。算上盲目逃离的距离和现在移动的距离的話──

「視野开阔了，还差一点，应该还差一点」

能够展开大部队的場所是有限的。威力布兰德之前就調查了弗兰德連。地理在一定程度上记在了腦海中。只要越过这里就有着展开陣型的别动队，或是主队。只要汇合，就能够进行反击。

「只要转过那个街角就……赢了！」

威力布兰德转过了街角，然后──

看到了被红蓮浸染，死尸累累的广場。

威力布兰德由于絶望跪了下来。火焰抚摸着威力布兰德的脸颊。如同要撕裂鼻腔般的異臭。異臭的源头一目了然。是尸体，尸体正在燃烧。

「啊、啊、啊」

站立在躯体中央的是，一匹怪物。这是，除了一件事以外其他全部从威力布兰德的腦海中消失了。幼时被铭刻于心的騎士道，同样被铭刻的劍术，积攒而起的经验，那些全部化为了白紙。

「……ｈａ」

身缠黑色鎧甲的怪物，大镰上过多的血液滴落，那一碰到被灼烧的地面就蒸发了，阳炎摇曳升起。
纯粹的『死』在那里。

「啊、啊，奇、怪？」

但是，讽刺的是絶望点亮了威力布兰德的眼睛。

「哈、哈哈，只有我的部队的話还能够理解……連市民都杀吗」

已经連笑容都露不出来。
仔细一看，尸体不只有身着军装的，还有穿着普通衣服的混在其中。不可能是阿尔卡迪亞的市民。这里是尼迪卢克斯領地的弗兰德連。要是有身着普通衣物的家伙的話，除了弗兰德連的市民以外没有任何可能。

「杀」

疯了。眼前的対手疯了。这种东西不是军人。

「别开、玩笑」

这种东西不是騎士。

「别开玩笑啊啊啊啊啊！」

这是義愤。理应失去的騎士道，理应断絶的矜持，在这絶望中再度燃烧起来。不可能会允许这种光景。不可能会认可这种杀戮。战争是赌上騎士们的信念、战士的矜持的东西。不可能会允许纯粹的虐杀──

「去死吧怪物！」

有损于战士之名。
威力布兰德在躯体之上疾驰着，毫不理会被灼烧的肌肤，突进着。要討伐的是絶望的怪物。斩下的是从剣聖処习来的阿尔卡迪亞第一之劍。膨胀起的压倒性的气息完全不是之前能比的。赌上被践踏的战争的存在本身，和威力布兰德人生的拼死的突击。

「别小瞧战士啊！」

正義在我──

「杀」

──方。
被两断的燃烧着战士之炎的騎士。驰骋众多战場，将生命倾注于战斗的战士。
與其相対的是──

「怪、物」
『死神』
「杀」

单手抛出挥舞着的大镰，用左手刺入被水平割开的威力布兰德的上半身。咕啾咕啾，咕啾咕啾。搅动着内部。

「啊嘎咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿亜亞啊哑啊」

対威力布兰德的惨叫，死神的嘴角浮现了笑容。那实在是凄惨至极的景象。凄絶的，不给予安息的走向死之道路。拉扯出肠子，撕裂，洒出。看着血與屎尿交杂的地狱，死神笑着。

「杀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

死神玩着威力布兰德。捏碎心脏，听着威力布兰德没有意识的声音，被愉悦满足。抠出眼球，再使劲将其放回威力布兰德的眼窝。从眼窝出打碎头盖骨，死神連同大腦将头部裂开。泼洒而出的腦浆令死神颤抖。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

将玩完的道具点燃，死神享受着那燃烧的样子，为了杀死更多而开始行动。杀戮还远远不足。必须要杀掉更多更多。因为久违的被解放了啊。

「杀、杀掉、杀死、杀死、杀、杀、殺、殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺噢噢噢噢！」

玩弄死的神。这才是怪物。从死的連锁中诞生出的，被纯粹地研磨透彻的人的尽头。凝缩的死，能轻易的引出超越己身的力量。
尼迪卢克斯中流传的传說。那就是这个怪物。