「啊哈哈哈哈哈哈！烧着呢烧着呢。真是美丽啊」

魯道夫看着燃烧的弗兰德連发出爆笑。移动式的大馬车連屋顶都有。在那上面将地狱当成喜剧来看的魯道夫哂笑着。

「一边揉着胸部，一边眺望着晚霞还真是十分奢侈啊。而且这么美丽的晚霞一般可见不到。看啊，天空赤红的燃烧着」

魯道夫满足了。结果対魯道夫来說自己不会被责难的胜负根本无所谓。确实威廉很危險，但明白了他还远远不值得警戒。沃夫是试金石，只是用来测试威廉的东西。

「嗯─，那边现在是什么样的表情呢？『劍騎』威力布兰德和『劍鬼』克里斯托弗，是去了这两人的阿尔卡迪亞会是怎样的表情呢？光是想象那个景象我就期待得无法克制。真是做了不错的工作啊，我的小『死神』？」

测试的结果，威廉没有想象那么厉害。而沃夫则在想象之上。这次这个结果說不定就挺好。沃夫得意忘形了同样也会很糟糕。対双方都苦涩的结果才是，不错的。

「……只是，下次我会赢」

笑容从魯道夫的眼中消去了。就算是余兴，土地被占領的事实也不会消失。威廉虽然没有想象的厉害，但也是想象范圍内足够危險的区域。沃夫大概从今以后也会成长吧。可能成长为尤文和基尔伯特这种明星。不论是白之阿尔卡迪亞还是黑之佣兵団，都可能阻挡在尼迪卢克斯，以及魯道夫的面前。
那时魯道夫──

「不管是白还是黑，在被选中的青的面前是──」

魯道夫将本国的货币弹向天空。就那样看也不看，背向了弗兰德連。

「无力的」

那样說着的魯道夫带着自己的胸部回到了胸部床铺上。
被弹飞的硬币，从大馬车上坠下后直立在了地面上。不是正面也不是反面。不分黑白的状况。第三的青毫不动摇地耸立在那里。
神之子，『青贵子』魯道夫・雷・哈斯伯格。知道被神所愛的他真正的力量的家伙很少。然后，知道的家伙，即使是怪物也无法违抗他。人无法战胜神灵。神之子，被約定了现世的胜利。


○

「是我所知道的人中最強的女性。力量、速度、技术，全部都位于高次元。第二是您，妮卡阁下」

妮卡为了遮掩害羞踢向了尤文的背部。『狮子侯』的脸庞直直倒向地面。这次真是没有亮眼之処。

「但是，那不过是表面。身为騎士、作为将領模范的姿态」

阿納托尔用哀伤的表情看着燃烧的弗兰德連。

「真正的姿态不同。殘忍并冷酷，連这种話語都挺起来陈腐，那位大人远离着人道。宛如要撕扯开己身的杀戮冲动。失去理智，直到杀掉一切前都不会停下虐杀」

阿納托尔闹钟浮现的是，厌惡着失去理智的自身的姿态，拼命地想成为其他姿态的令人憧憬的身影。但是人的本性终归不会改变。生而自来的才能确实存在着。在她的情况，那仅仅是将人杀害这点。

「莱茵貝卡・里・帕里崔德。『三贵士』之一并背负『黑』之人。『死神』莱茵貝卡。那位大人的战斗中没有人类。有的只是，杀戮冲动」

不是战斗，只是进行杀害的天才。擭取人名的怪物。

「没有能够战胜，那位大人的家伙」

阿納托尔断言到。作为贵族、騎士之鉴的莱茵貝卡也很強，比自己还強。但是身缠黑色鎧甲，死神临身的莱茵貝卡属于其他次元。連用強弱来进行比较都显得可笑。

「有谁能战胜，超越人类的怪物啊」

因为在死的面前，人是无力的。


○

「别开玩笑！我要出击！」

格雷戈尔和安塞姆拼命地压住基尔伯特。他们馬上就注意到了異变。有着这么浓厚的气氛变化，注意不到反而奇怪。即便那样基尔伯特也没有行动是由于信用着两人。这次那信赖杀害了两人，救了基尔伯特一命。

「夺取弗兰德連已经没有意義了！这里成为了废墟。进行了突击的主队也没有可能活下来。这是、地狱啊」

毫不理会安塞姆的声音，基尔伯特只是想着二位師兄弟打算战斗。放着现在的基尔伯特不管的話，他可能会立馬冲入火焰中吧。

「放弃吧，基尔伯特。那火焰中，到底有谁能够活着？」

基尔伯特的眼瞳中积起了泪水。拼命地忍住，鮮血从嘴角边流下。

「遺憾啊。非常、遺憾」

安塞姆用悲怆的声音摇着头。

「可、惡哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢！」

可悲的是基尔伯特的咆哮被赤红的晚霞吞没。
谁也没有看见，看着基尔伯特那身姿和地狱景色时，安塞姆嘴角那不自然的扭曲。


○

血和脏器的海洋，莱茵貝卡在燃烧的尸体中哭泣着。
舞蹈般斩断人体，扭曲地笑着如割草般刈取人名的怪物的姿态已然不在。有的只是，过于深厚的悔恨，以及対自己的厌惡和憎惡。対連无罪之人都杀尽的事实的畏惧。

「対不起、対不起、対不起」

哭着、颤抖着的莱茵貝卡。
莱茵貝卡无法控制成为死神的自己。
莱茵貝卡在処刑人的家庭中被养育。対从建国以来以那为生业的一族来說，死就是身边的之物，并不是需要畏惧的対象。莱茵貝卡就是在那种異常的环境中被养育的。
首次失去自我是在五岁时。回过神来小两岁的最愛的弟弟已经死了。全身被切散，而莱茵貝卡则将那作为玩具游玩着。手中握着染血的割草用镰刀，数次切割骨头的镰刀的刀刃依然卷口。

「父亲大人。变得不能动了」

就連以死为生业的人们，都対保持平常的莱茵貝卡感到畏惧。
从那以来，莱茵貝卡虽被软禁着，但给她搬运食物的家伙全都脏器横飞，明明房間内没有任何装飾物，也没有给予她任何锐器，却仍然能将人体漂亮的切断，这类凄惨的事件不曾中断过。
结果，决定将莱茵貝卡処刑的一族，进行了隐瞒王室出动一族全体为了私事的処刑。然后──

「哇哦。非常漂亮啊。Beautiful啊，你」

莱茵貝卡的一族毁灭了。打算进行処刑的家伙们，反而被処刑了。更加凄惨的，更加殘忍的。极尽所能的殘暴，宛如凝缩了各种各样的惡意的景象蔓延开来。正是地狱。

「杀」

其后，被魯道夫捡来的莱茵貝卡学习了理性和道理，甚至被称为了三贵士。本来武学的才能就十分之高，还由于监护人是魯道夫，以最年少的年龄出人头地了。
但是她的根本没有改变。魯道夫认为没有改变的必要。不如說他想要的就是『死神』。寻求着只是为了杀人而诞生的怪物，『死神』莱茵貝卡的力量。那也是令她（恨得）牙根发痒的事实。

「我，不论到了哪裡都是还是我、啊」

莱茵貝卡自嘲道。看着脱下丢弃的全面甲头盔。这就是莱茵貝卡的开关。只要将这鎧甲和头盔包裹己身，莱茵貝卡就会变为死神。

「辛苦了，莱茵貝卡大人」

多虧长年鍛鍊，变得不会向穿着和自己想通装備的人出手了。拜其所赐，变得终于能够在人群中存在了。

「差不多该回去了吧，莱茵貝卡大人。魯道夫大人在等着」

身缠黑色鎧甲的部下们。他们既是死神的部下，又是做出地狱的死神的手足。煽动火焰，泼洒火油，烧毁了弗兰德連的是他们。在死神所够不着的地方给杀戮增添助力的就是他们。

「啊啊，是呢。现在就去」

浮现出干渴的笑容，莱茵貝卡站起身拭去眼泪。
在地狱的火焰中，只有死神们存活下来。尼迪卢克斯三贵士，『黑』之军是令人忌讳并討厌的存在，因为他们全是非人的，追随着死神的怪物。