「啊哈哈哈哈哈哈！燒著呢燒著呢。真是美麗啊」

魯道夫看著燃燒的弗蘭德連發出爆笑。移動式的大馬車連屋頂都有。在那上面將地獄當成喜劇來看的魯道夫哂笑著。

「一邊揉著胸部，一邊眺望著晚霞還真是十分奢侈啊。而且這麼美麗的晚霞一般可見不到。看啊，天空赤紅的燃燒著」

魯道夫滿足了。結果對魯道夫來說自己不會被責難的勝負根本無所謂。確實威廉很危險，但明白了他還遠遠不值得警戒。沃夫是試金石，只是用來測試威廉的東西。

「嗯─，那邊現在是什麼樣的表情呢？『劍騎』威力布蘭德和『劍鬼』克里斯托弗，是去了這兩人的阿爾卡迪亞會是怎樣的表情呢？光是想像那個景象我就期待得無法克制。真是做了不錯的工作啊，我的小『死神』？」

測試的結果，威廉沒有想像那麼厲害。而沃夫則在想像之上。這次這個結果說不定就挺好。沃夫得意忘形了同樣也會很糟糕。對雙方都苦澀的結果才是，不錯的。

「⋯⋯只是，下次我會贏」

笑容從魯道夫的眼中消去了。就算是餘興，土地被占領的事實也不會消失。威廉雖然沒有想像的厲害，但也是想像範圍內足夠危險的區域。沃夫大概從今以後也會成長吧。可能成長為尤文和基爾伯特這種明星。不論是白之阿爾卡迪亞還是黑之傭兵團，都可能阻擋在尼迪盧克斯，以及魯道夫的面前。
那時魯道夫──

「不管是白還是黑，在被選中的青的面前是──」

魯道夫將本国的貨幣彈向天空。就那樣看也不看，背向了弗蘭德連。

「無力的」

那樣說著的魯道夫帶著自己的胸部回到了胸部床鋪上。
被彈飛的硬幣，從大馬車上墜下後直立在了地面上。不是正面也不是反面。不分黑白的狀況。第三的青毫不動搖地聳立在那裡。
神之子，『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格。知道被神所愛的他真正的力量的傢伙很少。然後，知道的傢伙，即使是怪物也無法違抗他。人無法戰勝神靈。神之子，被約定了現世的勝利。

◯

「是我所知道的人中最強的女性。力量、速度、技術，全部都位於高次元。第二是您，妮卡閣下」

妮卡為了遮掩害羞踢向了尤文的背部。『獅子侯』的臉龐直直倒向地面。這次真是沒有亮眼之處。

「但是，那不過是表面。身為騎士、作為將領模範的姿態」

阿納托爾用哀傷的表情看著燃燒的弗蘭德連。

「真正的姿態不同。殘忍並冷酷，連這種話語都挺起來陳腐，那位大人遠離著人道。宛如要撕扯開己身的殺戮衝動。失去理智，直到殺掉一切前都不會停下虐殺」

阿納托爾鬧鐘浮現的是，厭惡著失去理智的自身的姿態，拼命地想成為其他姿態的令人憧憬的身影。但是人的本性終歸不會改變。生而自來的才能確實存在著。在她的情況，那僅僅是將人殺害這點。

「萊茵貝卡・里・帕里崔德。『三貴士』之一併背負『黑』之人。『死神』萊茵貝卡。那位大人的戰鬥中沒有人類。有的只是，殺戮衝動」

不是戰鬥，只是進行殺害的天才。擭取人名的怪物。

「沒有能夠戰勝，那位大人的傢伙」

阿納托爾斷言到。作為貴族、騎士之鑒的萊茵貝卡也很強，比自己還強。但是身纏黑色鎧甲，死神臨身的萊茵貝卡屬於其他次元。連用強弱來進行比較都顯得可笑。

「有誰能戰勝，超越人類的怪物啊」

因為在死的面前，人是無力的。

◯

「別開玩笑！我要出擊！」

格雷戈爾和安塞姆拼命地壓住基爾伯特。他們馬上就注意到了異變。有著這麼濃厚的氣氛變化，注意不到反而奇怪。即便那樣基爾伯特也沒有行動是由於信用著兩人。這次那信賴殺害了兩人，救了基爾伯特一命。

「奪取弗蘭德連已經沒有意義了！這裡成為了廢墟。進行了突擊的主隊也沒有可能活下來。這是、地獄啊」

毫不理會安塞姆的聲音，基爾伯特只是想著二位師兄弟打算戰鬥。放著現在的基爾伯特不管的話，他可能會立馬沖入火焰中吧。

「放棄吧，基爾伯特。那火焰中，到底有誰能夠活著？」

基爾伯特的眼瞳中積起了淚水。拼命地忍住，鮮血從嘴角邊流下。

「遺憾啊。非常、遺憾」

安塞姆用悲愴的聲音搖著頭。

「可、惡哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢！」

可悲的是基爾伯特的咆哮被赤紅的晚霞吞沒。
誰也沒有看見，看著基爾伯特那身姿和地獄景色時，安塞姆嘴角那不自然的扭曲。

◯

血和臟器的海洋，萊茵貝卡在燃燒的屍體中哭泣著。
舞蹈般斬斷人體，扭曲地笑著如割草般刈取人名的怪物的姿態已然不在。有的只是，過於深厚的悔恨，以及對自己的厭惡和憎惡。對連無罪之人都殺盡的事實的畏懼。

「對不起、對不起、對不起」

哭著、顫抖著的萊茵貝卡。
萊茵貝卡無法控制成為死神的自己。
萊茵貝卡在處刑人的家庭中被養育。對從建国以來以那為生業的一族來說，死就是身邊的之物，並不是需要畏懼的對象。萊茵貝卡就是在那種異常的環境中被養育的。
首次失去自我是在五歳時。回過神來小兩歳的最愛的弟弟已經死了。全身被切散，而萊茵貝卡則將那作為玩具遊玩著。手中握著染血的割草用鐮刀，數次切割骨頭的鐮刀的刀刃依然卷口。

「父親大人。變得不能動了」

就連以死為生業的人們，都對保持平常的萊茵貝卡感到畏懼。
從那以來，萊茵貝卡雖被軟禁著，但給她搬運食物的傢伙全都臟器橫飛，明明房間內沒有任何裝飾物，也沒有給予她任何銳器，卻仍然能將人體漂亮的切斷，這類淒慘的事件不曾中斷過。
結果，決定將萊茵貝卡處刑的一族，進行了隱瞞王室出動一族全體為了私事的處刑。然後──

「哇哦。非常漂亮啊。Beautiful啊，你」

萊茵貝卡的一族毀滅了。打算進行處刑的傢伙們，反而被處刑了。更加淒慘的，更加殘忍的。極盡所能的殘暴，宛如凝縮了各種各樣的惡意的景象蔓延開來。正是地獄。

「殺」

其後，被魯道夫撿來的萊茵貝卡學習了理性和道理，甚至被稱為了三貴士。本來武學的才能就十分之高，還由於監護人是魯道夫，以最年少的年齡出人頭地了。
但是她的根本沒有改變。魯道夫認為沒有改變的必要。不如說他想要的就是『死神』。尋求著只是為了殺人而誕生的怪物，『死神』萊茵貝卡的力量。那也是令她（恨得）牙根發癢的事實。

「我，不論到了哪裡都是還是我、啊」

萊茵貝卡自嘲道。看著脫下丟棄的全面甲頭盔。這就是萊茵貝卡的開關。只要將這鎧甲和頭盔包裹己身，萊茵貝卡就會變為死神。

「辛苦了，萊茵貝卡大人」

多虧長年鍛鍊，變得不會向穿著和自己想通裝備的人出手了。拜其所賜，變得終於能夠在人群中存在了。

「差不多該回去了吧，萊茵貝卡大人。魯道夫大人在等著」

身纏黑色鎧甲的部下們。他們既是死神的部下，又是做出地獄的死神的手足。煽動火焰，潑灑火油，燒毀了弗蘭德連的是他們。在死神所夠不著的地方給殺戮增添助力的就是他們。

「啊啊，是呢。現在就去」

浮現出乾渴的笑容，萊茵貝卡站起身拭去眼淚。
在地獄的火焰中，只有死神們存活下來。尼迪盧克斯三貴士，『黑』之軍是令人忌諱並討厭的存在，因為他們全是非人的，追隨著死神的怪物。