威廉和沃夫縱情地廝殺著。相互都以這是最後，帶著殺死對手的打算戰鬥著。活下來的一方是勝者。有著這種打算。
嘎鏘。火花飛舞。如同商量好般相迫的劍鍔。然後，兩人一下子向後跳開，拉開距離。接著──

「嘖，不干了不干了。這種狀況幹不下去啊」

先收起劍的是沃夫。與威廉起伏著肩膀喘著氣相對，沃夫還留有餘力。這樣下去勝利的是沃夫。

「別開玩笑，我還能繼續」

威廉認為被施於了同情而吼了出來。

「雖然我非常想殺了你啊。弗蘭德連是那種狀態的話連錢都拿不到。本來就是敗戰了，再加上連一個城市都被擊潰了。誰來付錢給我啊？」

沃夫表示無可奈何地搖著腦袋。

「而且還有一點。沒想到我想要的三貴士之一居然是那種怪物。我實在是不覺得能夠使用那個。那個少爺還真敢將那放在身邊啊」

沃夫被賦予的工作是殺了威廉。而與那交換的是萊茵貝卡。但是在知道她本性的如今，沃夫想要那個的慾望完全被打消了。

「話說啊，老實說不是太浪費了嗎？這可是超級最棒究極的天才大人和面前算作勁敵的你的雌雄之決哦，在這種誰都看不見的戰場角落裡完結實在太浪費了。反正要打，不如雙方帶著大軍，盡情地干一場，再分出高下不是更有趣嗎。所以我要收起劍刃」

沃夫還劍於鞘並背向了威廉。

「所—以啊你也收起來吧。現在我和你不是處於非常單純的狀況嗎？哪一方更強，只是那樣。連戰術都沒有。那實在，果然很浪費啊」

這樣下去的話威廉會輸。雙方都理解著那點。簡單明了。因此沃夫覺得可惜。難得發現了能進行複雜怪奇的『戰爭』的對手。而在這將威廉殺掉的話，在『戰爭』上被造成的敗北會成為再也無法消去的傷痕。
沃夫無法允許那點。

「再也沒有，能殺死我的機會了哦」
「笨—蛋。下次，遇到你的時候會殺了你唷。完美無缺的呢」

威廉用令人戰慄的表情，注視著那毫不遲疑離去的背影。不論怎麼修飾，這都是令威廉丟臉的情況。威廉沒有寬容到能夠原諒那點。

「下次要完全地殺掉你。不論是個人、還是集團」

威廉發誓。不得不變得還要、更加、強大。連徘徊於地的狼都無法殺死的話，是不可能到達天的。各種方面都過於不足。威廉在這次痛感到了這點。
必要的是個人的武力和權力。要是沒有能自在的統率軍隊的力量，這之後可能要將自己的性命交予不成器的他人之手。以狼群為對手，那實在是過於致命。至少得成為百人隊長級別，不然太不像話。

「更多、還要更多。一切都不足！」

威廉也離開了此處。
剩下的只有刻在地面和樹木上那激鬥的痕跡。兩人的才能相撞的痕跡。
白與黑的傳說才剛剛開始。

◯

「喂，為何讓他活下來了啊，呆瓜」
「失去了殺他的理由。只有這點，感到不服嗎？」
「當—然啊。你以為那傢伙殺了我們多少同伴啊」
「我們不是也殺了他們很多同伴的？在戰場上被斬就算抱有怨恨也沒辦法。既沒有錢，也沒有胸部，沒有戰鬥的理由。那就是傭兵啊」

要分清，沃夫暗中表現出了這個意思。妮卡極端的不高興。妮卡雖然平時嘴上很壊卻還留有天真。沃夫不認為那點不好。也有那種人類。這次學到了這點。

「吶尤文。我果然很強啊」
「誒誒，我知道。從最初相遇的瞬間就知道」

沃夫仰望著依然遠去的戰場的天空。燃燒著的赤色天空，滿溢的血潮，那芳香，即便遠離仍然殘留在鼻腔中。

「但是，只有我強是不行的啊。那樣贏不了」

這次沃夫獲得的既不是金錢也不是名譽。但是獲得的是在那之上的東西。這次的犧牲是給那的投資。知道了人性弱點的狼終於將目光朝向了地面。

「理解了人真是笨蛋蠢貨無藥可救，得由我來好好使用才行啊。啊呀─，真是作為參考了啊。這樣我就沒有破綻了」

尤文看著沃夫的臉露出了笑容。自己所選為主人的人，果然是貪慾的。高傲並不是固執，而有著能夠吸取更好的東西的度量。狼會進一步成長吧。連尤文都能超越──

「好—了，下次正中海了！和南方的胸部妹度假！」
「哪裡有那種錢啊笨蛋！稍微給我學習下！」

再次爆發出來的，沃夫和妮卡的夫妻相聲。雖然是小刀和血沫飛舞的夫妻相聲，但這也是一如往常。在場的全員都笑著。

（下次彼此率領大軍，從最初作為首腦來打仗吧。然後下次我絶對會贏）

沃夫在妮卡上方一邊被她將腦袋扭起，一邊仰望著夜空。星光閃爍。星星在那天空的某處誕生然後消滅，重複著誕生以及消滅。其中是瞬間閃耀並終結呢，還是成為持續照亮著廣闊天空的巨星呢，

（就是比哪邊更『強』啊）

世界啊覺悟吧。這裡也有一人，連世界都能吞沒的新星不為人知地展現著光輝。