威廉巡視完自己的商会后，走访了现有的同行业商会，致力于說明自己经营的商材终归是和其他商会的不一样，不会去侵犯他们的地盘。
产生了某种程度的利益后就预料到了会变成这样。虽說有着泰勒的庇护，但那是在其它行业上的买卖。有着各种各样的障碍。

「这算下来已经是第几家了啊？　从早上就开始干了，现在天都黑了」

伊格納茲一副累得浑身无力的表情。弗兰克也进入了疲惫模式蜷缩着背。伊格納茲从一开始就萎缩了。

「这样一来目前就暂时没问题了吧。没有经营便宜商材的想法，也不会再去侵犯那些家伙的領域。只是，也不会有更多的销售额了」

威廉感觉到了藥品相关的买卖早已到达了瓶颈。这與其說是威廉的看法太天真，不如說是一开始就准備好了大的交易方，通过初期行动的速度，多数的医生或研究者、錬金術士、乃至魔術師，大批的交易方都被取用殆尽了。
泰勒家这一牌子在生意上的價值很大，即使是新行业也获得了一定程度的信赖很大程度上是因为这一缘故。这样也就早早地取得了大销售额。
夜之王国中的秘密商人这类的里门路也已清除，威廉完全抓住了商流。这也正是因为有着倪克斯的庇护。当然相应的利益归还给了夜之王国，但即使如此対现状还是起了很大的帮助。

「……进展得太顺利都觉得无聊了呢」

威廉用谁也听不到的声音小声发着牢骚。
赢得了原本就觉得能赢得的现状。现在只要同夜之王国、泰勒家共筑亲密关系，就是完美无缺的了。红宝石也是想拿就能简单地拿回。万全已備，稳如磐石。
但是，无聊啊。

「要增加经营的商材了」

威廉突然放出了自己的言论。听到那后弗兰克露出了诧異的神色。

「在买卖中一个商会拓宽得太广是忌讳的事。也有着各行业的阻碍，我觉得全部协調好是极难的」

弗兰克的主张是穷其究竟的结论。弗兰克出身自从事长期买卖的商家。身为经营宝石或是贵金属的专业商会一直这样继续下去是有理由的。

「当然不是现在就去做。但是在近期……（我）会创造出不得不那样做的状况。让任何人都无法対那插嘴的状况」

威廉有着理想。现在还只是空想。太过荒唐以至于說出口連自己都会笑。正因如此，现在先隐藏在心中。只是将自己不会满足于此这点传达出去。

「那么，还有一件事要去走访下」
「诶、不、稍微有点、那个、啊」
「……既然威廉說出口了，我们也只能照做了」
「肚子饿了啊」

现在还是雌伏之时。积蓄金钱，积存力量，现在还是挑战世界前的准備階段。
威廉还远远未被满足。没有人会为钱多而犯愁。

○

向着天冉冉上升的新星显现于世，而这个世界自遥远的往昔以来就有着持续闪耀的巨星。

七王国之一，艾斯塔德王国，其首都艾尔利德。在那之中最大最为绚烂豪华的宅邸中，有着一个男人。夸耀着压倒性的巨躯，刻在身上的众多伤痕透露着长久的战历，浓郁到酝酿出战争的气息。伟大的大将军，

「沃夫、吗。听說在加尔尼亞远征那会遇到的狮子小鬼跟随了他。那可不是向人低下头的男人。而且还侍奉着比他更年轻的未熟者。那意義会是什么呢」

三大巨星的一角，『烈日』埃尔?席德?坎佩尔多。（注：エル?シド?カンペアドール「西班牙語El Cid Campeador」，指卡斯提尔民族英雄罗德里戈・迪亞茲・德・維瓦尔，罗德里戈由于英勇善战，赢得摩尔人的尊敬，称他为El Cid，阿拉伯語対男子的尊称；Campeador意为「战場的勇士」）

「还有阻止他的阿尔卡迪亞的小伙们。世界开始变动了吗」

只是在那就令人哆嗦四起的巨大气場。实在是太过巨大，以至常人連它的形状都无法摸清。位于这个場所的全员，都被那个男人的存在所吞没。

「向天伸出手却連自己几斤几两都不知道。愉快，实在是万般愉快！」

埃尔深深地深深地微笑着。
历经漫长岁月的世界之巅，威胁到那地位的人从未出现过。而这数年，明显與以往不同的異质的年轻人开始出现了。亞克兰德的『騎士女王』阿波罗尼亞、黑之佣兵団的『黑狼』沃夫、然后是『白假面』威廉和『苍风』卡尔、『白劍』基尔伯特。夺取了『哭槍』的手腕，将劣势的阿尔卡迪亞从『黑狼』手中挽回。他们中的某一个铸成了这等伟业。

「伸出手来看看吧。那双手就由本大爷来捏碎」

渴求之战将近。

七王国中也属另类的宗教国家，聖劳伦斯王国。
跪于巨大且壮丽的十字架下的男人，预感到了风暴的来袭。

「时代的巨浪将要涌来。主啊，您又在考验我们啊」

缠绕于男人周身的气息是異质的。溫和，冷淡，悠远。就好像是神那样的存在感。如果神化为人形的話，那一定是这种样子的。

「維钦托利大人。聖下有请」（注：高卢英雄，引領高卢人起義抵抗罗馬。維钦托利在凱尔特語中是「武士之王」的意思）

維钦托利虽然看上去很年轻，但早已年过半百。然而肌肤光泽，顺滑的秀发描绘出优美的流线。迸发出的活力與年轻人相比也显異常。

「馬上前去」

凛然之声响至教堂圆顶。

「主啊。您给予的試練，不管多少次我都会跨越过去」

太过神聖，令传話者忘乎了自我。
将时代的洪流作为神的試練的男人，不知多少次征战于那洪流之中，为这个国家带来曙光的英雄中的英雄，『英雄王』維钦托利。被称为三大巨星，从邻国加利亞斯、奧斯特貝尔格、尼迪卢克斯、艾斯塔德手中持续守护着这个国家。四周被七王国所圍绕的聖劳伦斯王国如今还健在的原因，不是别的，正是他的存在。
半世纪，一次都没输过的不败的怪物静静地等侯着洪流，并不断积攒着能平定那的力量。

然后是最后的巨星，奧斯特貝尔格最強的男人，『黑金』斯特拉克勒斯。
那巨星一言不发地注視着邻国阿尔卡迪亞的上空。时代的浪潮正在迫近。过去亦或是现在的自己能否战胜未来？斯特拉克勒斯难以得出答案。
在腦海里挥之不去的是，至今为止的战历。众多辉煌的殘渣疾驰而过。那里有着『黑狼』挑衅的笑容，暴走的『白假面』的本来面目。承担下个时代的新星们，是将未来吞噬，还是被未来吞噬？是成为巨星，还是作为众多星星中的一颗结束一生？
斯特拉克勒斯像其他的巨星那样笑着。终于要来临了。
战乱的时代，混沌的时代，血的时代。
过去不断重演的愚蠢的人类的罪业，即为战乱的时代。