威廉巡視完自己的商會後，走訪了現有的同行業商會，致力于說明自己經營的商材終歸是和其他商會的不一樣，不會去侵犯他們的地盤。
產生了某種程度的利益後就預料到了會變成這樣。雖說有著泰勒的庇護，但那是在其它行業上的買賣。有著各種各樣的障礙。

「這算下來已經是第幾家了啊？　從早上就開始干了，現在天都黑了」

伊格納茲一副累得渾身無力的表情。弗蘭克也進入了疲憊模式蜷縮著背。伊格納茲從一開始就萎縮了。

「這樣一來目前就暫時沒問題了吧。沒有經營便宜商材的想法，也不會再去侵犯那些傢伙的領域。只是，也不會有更多的銷售額了」

威廉感覺到了藥品相關的買賣早已到達了瓶頸。這與其說是威廉的看法太天真，不如說是一開始就準備好了大的交易方，通過初期行動的速度，多數的醫生或研究者、錬金術士、乃至魔術師，大批的交易方都被取用殆盡了。
泰勒家這一牌子在生意上的價值很大，即使是新行業也獲得了一定程度的信賴很大程度上是因為這一緣故。這樣也就早早地取得了大銷售額。
夜之王国中的秘密商人這類的裡門路也已清除，威廉完全抓住了商流。這也正是因為有著倪克斯的庇護。當然相應的利益歸還給了夜之王国，但即使如此對現狀還是起了很大的幫助。

「……進展得太順利都覺得無聊了呢」

威廉用誰也聽不到的聲音小聲发著牢騷。
贏得了原本就覺得能贏得的現狀。現在只要同夜之王国、泰勒家共築親密關系，就是完美無缺的了。紅寶石也是想拿就能簡單地拿回。萬全已備，穩如磐石。
但是，無聊啊。

「要增加經營的商材了」

威廉突然放出了自己的言論。聽到那後弗蘭克露出了詫異的神色。

「在買賣中一個商會拓寬得太廣是忌諱的事。也有著各行業的阻礙，我覺得全部協調好是極難的」

弗蘭克的主張是窮其究竟的結論。弗蘭克出身自從事長期買賣的商家。身為經營寶石或是貴金屬的專業商會一直這樣繼續下去是有理由的。

「當然不是現在就去做。但是在近期……（我）會創造出不得不那樣做的狀況。讓任何人都無法對那插嘴的狀況」

威廉有著理想。現在還只是空想。太過荒唐以至於說出口連自己都會笑。正因如此，現在先隱藏在心中。只是將自己不會滿足於此這點傳達出去。

「那麼，還有一件事要去走訪下」
「誒、不、稍微有點、那個、啊」
「……既然威廉說出口了，我們也只能照做了」
「肚子餓了啊」

現在還是雌伏之時。積蓄金錢，積存力量，現在還是挑戰世界前的準備階段。
威廉還遠遠未被滿足。沒有人會為錢多而犯愁。

◯

向著天冉冉上升的新星顯現于世，而這個世界自遙遠的往昔以來就有著持續閃耀的巨星。

七王国之一，艾斯塔德王国，其首都艾爾利德。在那之中最大最為絢爛豪華的宅邸中，有著一個男人。誇耀著壓倒性的巨軀，刻在身上的眾多傷痕透露著長久的戰歷，濃郁到醞釀出戰爭的氣息。偉大的大將軍，

「沃夫、嗎。聽說在加爾尼亞遠征那會遇到的獅子小鬼跟隨了他。那可不是向人低下頭的男人。而且還侍奉著比他更年輕的未熟者。那意義會是什麼呢」

三大巨星的一角，『烈日』埃爾・席德・坎佩爾多。（注：エル?シド?カンペアドール「西班牙語El Cid Campeador」，指卡斯提爾民族英雄羅德里戈・迪亞茲・德・維瓦爾，羅德里戈由於英勇善戰，贏得摩爾人的尊敬，稱他為El Cid，阿拉伯語對男子的尊稱；Campeador意為「戰場的勇士」）

「還有阻止他的阿爾卡迪亞的小伙們。世界開始變動了嗎」

只是在那就令人哆嗦四起的巨大氣場。實在是太過巨大，以至常人連它的形狀都無法摸清。位於這個場所的全員，都被那個男人的存在所吞沒。

「向天伸出手卻連自己几斤几兩都不知道。愉快，實在是萬般愉快！」

埃爾深深地深深地微笑著。
歷經漫長歳月的世界之巔，威脅到那地位的人從未出現過。而這數年，明顯與以往不同的異質的年輕人開始出現了。亞克蘭德的『騎士女王』阿波羅尼亞、黑之傭兵團的『黑狼』沃夫、然後是『白假面』威廉和『蒼風』卡爾、『白劍』基爾伯特。奪取了『哭槍』的手腕，將劣勢的阿爾卡迪亞從『黑狼』手中挽回。他們中的某一個鑄成了這等偉業。

「伸出手來看看吧。那雙手就由本大爺來捏碎」

渴求之戰將近。

七王国中也屬另類的宗教国家，聖勞倫斯王国。
跪于巨大且壯麗的十字架下的男人，預感到了風暴的來襲。

「時代的巨浪將要湧來。主啊，您又在考驗我們啊」

纏繞於男人周身的氣息是異質的。溫和，冷淡，悠遠。就好像是神那樣的存在感。如果神化為人形的話，那一定是這種樣子的。

「維欽托利大人。聖下有請」（注：高盧英雄，引領高盧人起義抵抗羅馬。維欽托利在凱爾特語中是「武士之王」的意思）

維欽托利雖然看上去很年輕，但早已年過半百。然而肌膚光澤，順滑的秀髮描繪出優美的流線。迸发出的活力與年輕人相比也顯異常。

「馬上前去」

凜然之聲響至教堂圓頂。

「主啊。您給予的試練，不管多少次我都會跨越過去」

太過神聖，令傳話者忘乎了自我。
將時代的洪流作為神的試練的男人，不知多少次征戰於那洪流之中，為這個国家帶來曙光的英雄中的英雄，『英雄王』維欽托利。被稱為三大巨星，從鄰国加利亞斯、奧斯特貝爾格、尼迪盧克斯、艾斯塔德手中持續守護著這個国家。四周被七王国所圍繞的聖勞倫斯王国如今還健在的原因，不是別的，正是他的存在。
半世紀，一次都沒輸過的不敗的怪物靜靜地等侯著洪流，並不斷積攢著能平定那的力量。

然後是最後的巨星，奧斯特貝爾格最強的男人，『黑金』斯特拉克勒斯。
那巨星一言不发地注視著鄰国阿爾卡迪亞的上空。時代的浪潮正在迫近。過去亦或是現在的自己能否戰勝未來？斯特拉克勒斯難以得出答案。
在腦海裡揮之不去的是，至今為止的戰歷。眾多輝煌的殘渣疾馳而過。那裡有著『黑狼』挑釁的笑容，暴走的『白假面』的本來面目。承擔下個時代的新星們，是將未來吞噬，還是被未來吞噬？是成為巨星，還是作為眾多星星中的一顆結束一生？
斯特拉克勒斯像其他的巨星那樣笑著。終於要來臨了。
戰亂的時代，混沌的時代，血的時代。
過去不斷重演的愚蠢的人類的罪業，即為戰亂的時代。