举办胜战聚会的地点是这次战役的总司令，康拉德（コンラート/Konrad）軍団長的私宅。康拉德軍団長也是貴族，是冠有伯爵爵位，历史悠久的阿尔卡迪亞貴族。他那宅邸虽称不上华美，但非常整洁，光从两人眺望着的庭院就能看出貴族的感觉。
基尔伯特和威廉正在那中庭中漫步。

「……会告诉你你无法晋升的理由，以及解决方法」

突然的发言。威廉用审視可疑人物的眼光看着基尔伯特。他觉得視线被隐藏在面具之下而无法被辨明，但那估计対基尔伯特没有意義。

「作为交易，有一个条件。你接受，还是不接受」
「不說出条件的話，何談接受还是不接受」
「条件和你的性命无关，和金钱也无关」

看起来基尔伯特没有說出条件的打算，应该是单方面打算让威廉来接受吧。本来这就是以威廉无法回拒为前提的対話。虽然确实是那样，但这也是令威廉感到些许恼火的状况。

「看来不论是怎样的条件，我都不得不接受吧」
「就是那样。不管你嘴上怎么說，我都能理解到你是以上位为目标，打心底想晋升并拥有自己的百人队。因此你无法拒絶」

基尔伯特在中庭闲置的椅子上坐下。而威廉由于被催促着，也坐了下来。

「首先是你无法晋升的理由……理由很简单。你是外国人，还很优秀，就是这两点。不管有怎样的理由，除了被阿尔卡迪亞招揽的外国的客人以外，阿尔卡迪亞不曾赋予过外国出身的人以百人队長的地位。就是說没有前例。再就是你很优秀这点。百人队長的地位是由軍队关系的上級进行推荐才能被赋予的。你没被那些家伙所喜欢，反而被畏惧着。因为他们认为你是难以控制的」

由于基本是和设想一样的情况，威廉正処于无计可施的状况。就算想赠送贿赂，在没有联络手段的情况下也无法赠送。就算送出去了，対方也不一定会接受。否，笨蛋才会认为在这个状况下还会被接受。

「泰勒家那个是由于父亲在积极地挥洒金钱，是在孩子所不知道的地方，呢。所以（卡尔）出人头地也快，当然前提还是要积攒起功绩。然後，再怎么說泰勒家都是貴族，而且还不是普通的貴族。是拥有金钱的貴族。想给泰勒家卖人情的貴族极其之多，因为在軍队关系上特别強大的貴族，大都是貧穷貴族」

推荐是必要的。而没有哪方面瓜葛的威廉正処于走投无路的状况。

「现在存在在你眼前的选项有两个，是极大的提升功绩，或是令作为你庇护者的泰勒家到达相应的地位。不论哪个都是和运气有关遥远未来的話题。更何况，那也不合我意，这次我就给你提供帮助」

基尔伯特从座位上站起，来到威廉面前。变成了俯視威廉的情况。

「去拜托克卢格，那家伙很乐意対你提供帮助。估计会向你要求相应的回报吧，那方面就由你自己搞定。姑且我也会去知会情况」

安塞姆・冯・克卢格。安塞姆說要去拜托他。

「那家伙和我不同，是克卢格下任家主。要是我动用奧斯瓦尔德的力量估计会造成事端吧，但那家伙由于终有一天会成为家主，就算动用力量也不会造成问题」

威廉无法看见基尔伯特的表情。虽然没法看见，但大概能够想象到他现在是怎样的表情。那估计──

「心怀感激的收下你的建议。那么，条件是？」

在基尔伯特與対方說好的情况下，安塞姆应该也无法无視。看见了解决的头緒。剩下的只有基尔伯特的条件了，当然也不得不考虑安塞姆的事情，但那又是另一件事了。

「是不会対你造成损失的事情。然後，不论你說什么条件都会被完成」

基尔伯特就那样从威廉身侧离开，回到了聚会会場所在的位置。被留下的威廉仰望天空──

「咯、咯咯、咯哈哈。终于，我也前进了。感谢你啊小少爺」

条件大概和威廉想象的一样。如果不是那样的話，基尔伯特也不会做出这么拐弯抹角的事情。基尔伯特应该也同样期望着时間前进吧。但是总有一天要让他後悔，因为顶点上是无法并立两人的。


○

威廉来到了克卢格的宅邸，是准时到达。安塞姆本人已经在门前等候着了。

「许久未见。完全没想到会是本人在等候我」
「我才是，好久不见。因为觉得你会有想要說的話，所以才在此等候。来来，虽然不是什么厉害的家宅，还请入内」

安塞姆虽然表示谦逊，但克卢格家果然有着不愧于历史悠久的大貴族之名的宅院。毫不浮夸简約的内部装飾不愧是诞生出安塞姆的克卢格家。在具有武家风范朴实刚健之中，混杂这少许体现出貴族特点的地方，实在令人不满。

「这附近是基于妹妹的兴趣。是将原本位于姐姐房間的东西像这样装飾在道路上。因为姐姐已经出嫁了，所以妹妹感到寂寞了吧」
「原来如此。您有位妹妹吗。稍後请让我前去打声招呼」
「不用在意她的。那稍微有点粗野不适合出现在人前……甚至还没有在社交界出道。虽然也差不多到了该考虑那方面事情的年龄了」

威廉在面具下摆出了苦脸。这个安塞姆和基尔伯特及格雷戈尔、希尔达他们不同，完全不将真面目展现在眼前。破绽实在太少，因此威廉本身基本没有主动向他接近过。因为完全看不懂自己是被他喜欢着，还是討厌着。
安塞姆和威廉面前出现了礼仪良好穿着燕尾服的老人。在好好弯腰施了一礼后，两人的視线対上了。

「少主。大厅已经暖好了。安妮丽泽（アンネリーゼ/Anneliese）大人也在等候着」
「是吗。但是抱歉。今天由于有重要的事情，我要使用别屋」
「是、是要，使用别屋是吗？」
「别让任何人靠近。当然也包括安妮丽泽」
「是，如您所愿」

听到使用别屋时，老人的脸色变化了。初次见面的威廉无法得知，那是代表着惊讶，还是其他的感情，但理解到了那是并不普通的事情。最好的対应就是进行警戒吧。

「来这边，威廉阁下」
「好的，然後之前的──」

一边进行着毫无意義的日常対話，一边评估着対手。然而安塞姆不展露任何缝隙，対这麻烦的対手，威廉在他看不见的地方拭去汗水。