威廉・利維乌斯结束了早間的日常訓練，在泰勒家庭院中的小喷泉処洗了脸。冰冷的水流收紧了因訓練而发熱的身体。
空气中涌动着刺肤感，阿尔卡迪亞的冬天馬上就要来临了。

「真有精神」

魯特加尔德递来了擦拭身体的布料。威廉說着「非常感谢」将其收下。这在泰勒家已经是日常景象。在这个时間醒着的只有威廉和魯特加尔德。泰勒家的男人们好像都起不早。

「今天能成为美好的一天就好了呢」
「是呢」

两人在喷泉边的長椅上坐下。微风带来了刺人的冷气。先不說刚进行完运动的威廉，没有活动的魯特加尔德应该会感到寒冷吧。然而，手边没有能给她御寒的东西。

「不用在意我也没有问题的」

魯特加尔德轻轻地笑着。最近魯特加尔德也终于习惯了，两人变得能够自然地进行対話。关系比起最初的时候已经有了很大的进展。対于正直年纪的男女来說，这实在是进展缓慢的关系。

「但是会冷吧？冬天也馬上就要到了，早上会变冷」
「所以我加了衣服。看，下面还有一件……稍微有点难为情呢」
「确实」

两人欢笑着。没有特别的紧张情緒，早晨的时間就这样过去。対于昼夜无休，一直活动头腦思考着策略、谋略的威廉来說，这不用进行任何思考静待时間流逝的时間，意外地不错。

「已经准備好服装了。如果能和您心意就再令人高兴不过了」
「我不知道有人能比魯特加尔德大人为我准備更好的搭配。虽然您可能觉得我明明还没看到怎么能够断言，但一定是非常棒的服装吧」
「别、别太期待了。不是什么了不起的东西」

魯特加尔德一下子变得满脸通红，底下了头。看到她这样子，威廉变得想要欺负下她。

「今天要穿不怎么样的衣服吗。不过毕竟是不怎么样的我嘛。說不定会很合适」

听到那話語，魯特加尔德的脸颊比之前染得更红，紧闭双唇绷起嘴角，面朝地面不断呢喃着。
在威廉觉得是不是玩笑过头，打算谢罪的时候，

「……的东西」

魯特加尔德抬起視线。脸颊虽然仍带红潮，但用着意志坚強的眼睛紧盯威廉。

「是了不起的东西！」

魯特加尔德大声地断言了。远処传来卡尔从床上掉落的声音。

「……我、我有自信。所以，一定会合适，配得上它的，只有威廉大人」

魯特加尔德和威廉交换着視线。魯特加尔德生气的理由是，威廉将自己貶低了。因此，她說服装是了不起的东西，以此来表明穿着服装的威廉更是了不起的人物。

「我只是开玩笑的。我一絲一毫都不会怀疑您所准備的服装，并相信穿着那个的自己，在那个瞬間会是世界中最棒的存在。因为我相信着您、以及我自己」

两人互相凝視着。一瞬間，威廉的腦中回想起了倪克斯（口唇）的感觉。虽然并不是因此就要那么做，却还是会意识到。但是──

（别陷得太深，这家伙毕竟只是外侧的人）

另外某物在低語着。那一定也是『威廉』，意识到那点的也是『威廉』吧。対威廉来說正确的，一定是分开看待的那方。即使这样，至少在这样一天的早晨──

「手、变凉了呢」

结果，威廉没有选择接吻。虽然并不算是作为替代，但他握住了魯特加尔德的手。今天很冷，自己的手說不定也变凉了。那么，用双方的手来溫暖彼此应该是合理的。

「……真暖和」

紧紧相握的手與手。果然还是很冷吧，魯特加尔德的手已经失去了溫度。比起互相取暖，反而是被夺走熱量的状态。不断从他人処掠夺的威廉，正在被他人掠夺。虽然只是这种程度，但被掠夺已经是很久以前的事了。而且，自愿这么做的是──

「今天真是美好的一天呢」
「是从现在开始，使今天变成美好的一天」

今天是，威廉成为百人队長的日子。
这是发生在那样一天的早晨的事情。