在地底摇曳的光辉。最初相遇时尚且是不足一瞥的存在。现在虽然也没有到威胁自身地位的程度，但是，那光芒是确实存在的，并且以迅猛的速度增長着。在未来某日，說不定──

「陛下，区区十人队長的晋升还不足以劳烦您亲自処理。容我冒昧，请让本人代为执行此番仪式如何？」

対艾哈德的話語，坐在玉座上的男人眼中闪过钝光。

「事到如今还說出此等話語吗艾哈德。看来你十分在意眼前这个男人」

即便坐在近前的男人想要插話，也被玉座之人的一眼而沉默了。

「也可。本就不是足以令余処理的事情。随你喜欢吧」

得到天的许可，艾哈德站起身来。

「可是，艾哈德啊」

由于被叫住，艾哈德面向了玉座。

「你明白的吧」

那声音既深远又超然。在場的全体王族都咽了口气。王和王族所背负的东西是不同的。王是孤高的，也是絶対的。因此──

「当然了，陛下。就让我压倒此人给您看吧」

作为其代行者，也有成为絶対（存在）的必要。

艾哈德・冯・阿尔卡迪亞灿然现身。

天與地交错了。黄金的絶対者和身披白銀之皮的怪物。其本质相似。其根源类同。不可思议的是，最初就生于天上者和从地底攀升者，居然互相感受到対方與自己相似。

「…………」

民众们快要被那黄金的光辉烧灼掉双眼。絶対者的本性対生存于灰暗地底的人们实在过于炫目。烧毁双目，融化腦浆，夺走心灵。艾哈德那天性，兼具有全部作为王所需的资质。

「吾为阿尔卡迪亞王愛德华（エードゥアルト/Eduard）的代理，阿尔卡迪亞王国第二王子艾哈德・冯・阿尔卡迪亞！来吾身前！威廉・利維乌斯十人队長」
『力量』才是正義。

「乐意之极。吾主、艾哈德・冯・阿尔卡迪亞大人」

武力、智力、财力、权力。这全部的综合力正是人的價值。只要其中任意一个足够优秀，就可算作一方人物。如果那是超脱众多人的能力就被成为天才。
威廉的步伐不曾停顿，而艾哈德的笑脸也没有动摇。
然后那『力量』，全部综合能力最优秀的人被称为王。

「来了啊吾之騎士。那么向吾之騎士，威廉・利維乌斯发问。汝，可愿向阿尔卡迪亞第二軍，向本人艾哈德作为总指挥的軍団宣誓忠诚？」

艾哈德生来就拥有着最高等的权力。

「向此劍起誓」

威廉生来就拥有着最下等的权力。

「汝，愿向吾等之王，愛德华倾尽忠诚吗」

本来不可能有所交集的两人。

「我起誓」

但是现在，两人正站在同一地面上。勾画着絶対者與向其起誓忠诚的构图。彼此之間的差距很大。尽管很大──

「汝，愿为吾等光荣的阿尔卡迪亞奉上生命吗」

天地交缠互相拔高。黄金和白銀正烧灼着凡庸者们的眼睛。

「将此命，献與我等阿尔卡迪亞」

艾哈德拔出自己腰上的佩劍，将指向威廉的心脏。威廉一絲一毫都没有移动。艾哈德进一步将劍刺入。

「威廉・利維乌斯之命，就有作为王之代理的本人，艾哈德・冯・阿尔卡迪亞收下！抬起头来吧，吾之騎士」

劍刃上落下些许血滴。威廉以仰視那的形式與艾哈德視线相対。

「威廉・利維乌斯十人队長。将汝任命为我軍的百人队長」

群众们一齐沸腾了起来。这正是为了这目的的活动，虽是简单明了的结果，但流传于民众間的红人也飞黄腾达了。欢腾的理由連想都不需要想。

「遵命」

威廉终于抓住了部分权利。从最下层开始的人生，那命运大幅的改变了。从地底向天空之途。从此処仍然只有向前迈进的选择。
艾哈德停顿了一拍，观察着威廉。终于才抓住的百人队長的地位。他应该正考虑着之后改如何活用地位吧，已经是进入了走神的状态。
艾哈德笑了起来。这个突然袭击会対他造成怎样的影响呢。他会利用起这个突然事件吗，艾哈德在各种意義上都感到期待。
艾哈德张开口。威廉仍然低着头而看不见这动作。

「并且，吾之騎士威廉・利維乌斯。将汝任命为吾等阿尔卡迪亞王国的騎士」

瞬間的寂静。威廉抬起头，用惊讶的眼光仰視着艾哈德。威廉终于能够看到附在艾哈德脸上的笑容。看到那笑容，他终于理解到现在这話語的真实性。
世界、以及威廉自己都激烈震动着。

「喔哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

民众们发出了雄叫。市井的英雄获得了騎士的称号。即便是外国出身，也是比貴族更能感受到亲近感的存在。民众将市民（威廉）與自身重叠，対他攀上高処这一事实感到欣喜。

「吓到了吗？威廉君」

艾哈德小声地向威廉搭話。威廉首次由于私事而被他搭話。

「当然你的活跃早就足以成为騎士。但是你明白的吧？只有那样你们是无法晋升的。天不会进行干预。感同身受吧？因为通往百人队長的道路实在是拉的太長了」

理所当然的，艾哈德看透了一切。只要知道是安塞姆进行提名的，自然就能发现他和威廉的联系。当然谁也不会知道威廉到底用了什么手段說动安塞姆。

「是有哪位为我搭线了吗？」

这是威廉在小声的进行提问。听到那个，艾哈德表现出了些许惊異的表情。

「……果然不知道吗。哈、哈哈。你果然很有趣，也有着运气」

果然是有某种力量推动过吗。艾哈德怀疑着那是由威廉驱使的可能性。但是威廉対那并没有头緒。即便有，也只能想到安塞姆。但是，克卢格是武家，你没有决定騎士位的权力。

「近日就将你招待至我的宅邸吧。虽然是只有自己人的简单的聚会呢」

出乎意料的邀请。是有什么触动了艾哈德神经吧。艾哈德的自己人那就是與王族走得近的人们，說简单实在是太多谦虚。

「非常乐意」

威廉没有拒絶邀请的理由。

「今后也拜托你了，我可是赌在你身上的」

这么說着，艾哈德背向了威廉。
结果一切仍然是謎，将被狂熱煽动的民众置于腦后，威廉対着不明所以的状况感到汗颜。

（居然是騎士位？这是什么状况。是谁出手的？泰勒家没有那种关系，克卢格也是領域不同。奧斯瓦尔德？不可能）

不论怎么用心思考都无法得出答案，情报太少了。
狂熱的气氛会超出控制。今天各方面都会十分忙碌吧。騎士和百人队長。和卡尔相同，却有着完全不同意義的異样的事态。有种越是考虑就越会陷入糟糕境地的直觉。
即便如此威廉也保持着笑脸向民众挥着手。民众対威廉来說是重要的存在。能够令他们想要支持不是貴族的威廉这点，就已经可以說是获得了胜利。虽然不被貴族欣赏就无法爬上上方，但只要不被民众接受，下方的支撑就会消失。那下方的支援理应会対自己立于上方时有所作用。

「威廉！威廉！威廉！」
「阿尔卡迪亞万岁！」

面临冬季，阿尔卡迪亞的民众们仍処于熱浪之中。