　「阿尔，真帅气啊」

　在眼前展开的狂熱旋涡。法維拉一边眺望着那場景一边向挚友献上赞词。她也知道这話語不会被听到，却仍然想要說出口。为了在階級差距那头独自奋斗着的挚友。
　「变得更像那个人了。也离那个人越来越远了」

　卡伊魯用寂寞的表情注視着远去的威廉。
　「不是变得稍微像騎士了吗。干瘦的騎士大人」

　卡伊魯哂笑到。阿尔成为了騎士，那是超越了曾经任何一个想象。然而他还未找到需要守护的东西。身为騎士，他仍然身処于丧失感中。无法不対这表示嘲笑。可曾有过这等喜剧。又可曾有过这等悲剧。
　不具守护之物深陷罪业的騎士，歪曲进一步地扭曲了。
　「但是敌人很強大。就算我也能明白，那个是超常的」

　法維拉回想起艾哈德。艾哈德那光辉超越常识，简直連嫉妒都会被击溃。不会令人浮现出憧憬或是畏惧的感情。就連対其毫无敬意的法維拉都这么认为。其他大众又怀有什么想法呢，光是想象就令人毛骨悚然。
　「是吗？」

　卡伊魯发出了突兀的声音。
　「（威廉）馬上就会超过的。那光辉的源泉是权力吧？王族不论知武，大都平凡。但也只是那样，权力这东西不具实体，虽然因此会很麻烦，但那样也只会被真正的強者吞噬。想要吞噬那家伙（威廉）的話，力量还不足啊」

　法維拉转过身，那里有着俯瞰着全体的，王者的面孔。法維拉首次觉得身为自己朋友的卡伊魯很恐怖，这是法維拉所不知晓的卡伊魯。
　「这个国家没有能阻止那家伙的人。光是确认到这点就已经是侥幸」

　环绕着卡伊魯的是王者的光辉。然而那不是如艾哈德那般美丽的东西。而是更加歪曲，更加泥泞，远具血腥味，历经战斗磨练出的纯粹的战之光辉。
　「対那家伙来說，恐怖的是自己内侧。如果他陷入无可挽救的情况，就不得不由谁来制止他。在那时从那家伙之中诞生的狂气，以及與生俱来的饥饿干渴。他說不定会迎来超出负荷的一天。要是无法処置，变成违背那家伙意志的情况──」

　压倒性的力量的奔流。
　「就不得不由我来杀了那家伙」

　法維拉特意不去干涉两人的生存方式。她不仅是阿尔的道路，連卡伊魯的道路都没见过。从未见过身为武人、身为王者的卡伊魯。虽然卡伊魯和阿尔的练习时有些微感觉，但那完全无法和现在比较。
　比起和暗杀公会产生纠葛那时的身姿，卡伊魯的姿态进一步地被磨砺了。
　「我祈祷着，不会变成那样」

　卡伊魯哀伤的哂笑，就好像确信一定会变成那样一样。
　卡伊魯背向人群。
　「你要去哪裡？」

　「今天是庆典，是工作不断上门的时候」

　和平时一样的卡伊魯就在那里。即便如此，从背影传来的某种东西却没有变化。看着他那样离去的背影，法維拉提不起追上去的想法。
　卡伊魯从今日的景象中悟出了什么呢。法維拉在遥远的未来才得以知晓。

　　○

　「您怎么了？巴尔迪亞斯将军」

　巴尔迪亞斯正仰望着某処。那里已经没有任何东西，谁也没有从那里向这窥視。然而，
　「不，没什么。你们也要集中，专心于陛下的护卫」

　「是！」

　巴尔迪亞斯和那个男人的視线交汇了。那是不足数秒的时間。只是那样，那男人就已经看透了自己，并対自己失去了兴趣。也就是說将自己定位为不足为惧的存在。并且，巴尔迪亞斯也感知到了那点。

（我赢不了。不如說，有谁能赢那个怪物吗）

　巴尔迪亞斯不为人知地颤抖着。到底哪裡潜伏着那种怪物，在阿尔卡迪亞这个国家中，为何会存在着那种怪物。并不在军队里。要是军队里有那种杰出人物，不论如何都会被自己知晓。那么是暗的存在吗，但対那点巴尔迪亞斯摇动着头颅。

（如果是暗的存在，就无法說明那光辉。非要形容那个的話，那就是王的──）

　即便没有被算作巨星之一，巴尔迪亞斯也是历战的武人。他无法理解，只是看到那一眼自己就感到畏惧的现状。

（不明白。虽不明白，但颤抖停不下来啊）

　自己所愛的阿尔卡迪亞。那里正聚集着如此众多的人才。年轻并強大，更重要的是全都是具有成长空間的家伙们。估计现在已经闯出名声的全员，只要顺利成长就能够超越巴尔迪亞斯。再加上今天遇见的怪物。
　「很抱歉，阿尔卡迪亞会变得更強哦，斯特拉克勒斯唷」

　阿尔卡迪亞会变強。那确信，给巴尔迪亞斯带来了欢喜之情。