「所以，现在是个什么情况？」

威廉在避开他人視线的地方和安塞姆談着話。

「还不知道任何确定的事情。我和奧斯瓦尔德去干涉騎士位，如您所知是不可能的事情。騎士位在是赋予武官的头衔的同时，那裁定却是由文官下达的」

威廉咬紧牙关，没有比未知的状况更恐怖的事了。

「会不会是国王陛下的决定？」
「不可能。如果是那样，艾哈德应该会說出来。我也向艾哈德套了話，他没有否定其中有人进行了周旋。那么只能认为，是王族之外的某人请愿赐予我騎士位」

威廉陷入了沉思。这状况实在不妙。如果只是対被赋予的地位感到高兴的話，笨蛋都能做到。但只要不明白那行为的意图，自己就不敢轻易地行动。

「虽然只是传闻的程度，但贵族之間流传着有点奇怪的話题」
「是什么都可以，我需要尽可能多的情报」

不管是传闻还是其他的，现在只想尽快从这不踏实的状态中脱离。

「說是某个贵族活动了……至于是真是假就不知道」
「理由是？」
「有的。是那时候，被您帮助了的贵族」
「帮了的……难道」

威廉腦中浮现了一个人物。即使是现在也能清晰地回想起那个身姿，不可能忘记。那个人物的名字是──

「弗拉德、伯爵吗」

威廉的、阿尔的仇人。

「大概是他。贵族之間不会流传毫无根据的传闻」

传开这传闻的估计就是本人。只是透露了些许、非常轻微的程度。暧昧并且难以捉摸，因此才能不引起负面情緒地流传开来。
有調查的必要。因为无火之地不起烟啊。

「弗拉德在贵族中有着怎样的地位？」
「他是彻彻底底的文官、政治家。现在担任着贵族会的书记长，由于他那溫和亲切的性格，而不论上下級的被人敬愛着」

贵族会的书记长，这対文官来說是不差的地位。対一介伯爵来說，这說不定已经是界限了。如果只是请愿騎士位的授予，应该是没有问题的地位吧。

「被敬愛着、吗。哼」

这是対知道弗拉德内心一面的人来說，令人反胃的話語。但是现在并不应主张那种感情论，而是有必要用理性来思考弗拉德的事情的时候。

「首先有與他会面的必要。今天之内能见到吗？」
「我就猜到您会那么說，因此早已派去了使者。如果是弗拉德伯爵介入的話，他一定不会拒絶的吧」

対安塞姆行动的速度，威廉内心满足地笑了。尽管不知道之后到底会带来什么影响，至少他现在是非常优秀的仆从。他那尽可能提前做好一切威廉期望事情的态度，那份用心是至今为止的部下所没有的。

「让我们先向那边打声招呼吧」
「我明白。如何？我的服装举止有什么不当之処吗？」

安塞姆带着恍惚的表情颤抖着。「啊」的一声，威廉发现了自己的失误。

「完全没有，連一絲一毫的问题都没有！您的光辉超越了天。連美都不足以形容您，月亮和太阳也不足以與您相并！您是独一无二的，只是存在就会令凡人臣服。否，是不得不臣服！」

安塞姆完全没有回答威廉的问题。威廉认为他这样的一面实在是麻烦。虽然不足以掩盖他优秀的一面，但这实在是太麻烦。

（这家伙，不能分离吗）

威廉认真地考虑着，有没有只将安塞姆烦人的部分切除的方法。


○

基尔伯特正與一位男人会面着。他有着和基尔伯特相似的剪短的金发，眼神如同猛禽一般。是連基尔伯特都会觉得紧张的対手。

「有什么事？」

那正是现奧斯瓦尔德家家主，伯恩哈德（ベルンハルト/Bernhard）。冯・奧斯瓦尔德。身为武家的顶点，阿尔卡迪亞军的将军，是仅次于巴尔迪亞斯的实力者。有着『劍将军』的别名。

「我有拜托您的事情。伯恩哈德将军阁下」
「不是成我为父亲大人，而是伯恩哈德将军阁下、吗。你說」

基尔伯特吞了口口水。在與伟大的父亲対面时，基尔伯特总是会变得紧张。年少时，在武艺大会上也由于紧张而没有将好的一面展现给父亲，而被叱责了。就算自己成长了，这种感觉也没有改变。即便如此──

「我已经成为了是団长。因此，想要一位副将」
「……呶？那不是已经给你安排了吗。那个还不足吗？」

伯恩哈德所给予的人才。实力没有问题，也兼具着劍技和知识。

「是有所不足」

基尔伯特断言到。伯恩哈德感到有趣而抬起了眉毛。

「那么，你想要谁？总不会是现在势头正盛的白假面吧？」

听到那話語，基尔伯特露出了討厌的表情。而看到那表情，伯恩哈德的内心发出了苦笑。他当然没有将威廉送作部下的打算，不论是作为将军，还是贵族，又或是父亲，都不可能做出那种判断。

「我想要的是……阿尔卡迪亞第二军上級百人队长，卡尔・冯・泰勒。要是能将他拉来的話，我就不需要其他人了」

伯恩哈德対那完全没有料想过的名字惊讶地差点漏出声。特意来到自己身前拜托，想要的人才居然偏偏是那个泰勒。

「你为何想要那种二流人物？总不会是抱有只靠自己的劍才征战于战場的梦想吧。良将拥有好的部下。那才是铁则」
「正因如此，我才想要泰勒啊，父亲大人！」

基尔伯特的目光毫无动摇。然后，伯恩哈德从他的話語中感受到了未曾有过的力量。

「他战力优異吗？」
「不」
「他有才能吗？」
「不知道」
「即便如此还想要他吗？」
「是的」

这是伯恩哈德难以理解的事态。但被作为将军，作为父亲两方面地拜托了就已经无法拒絶了。

「明白了。我就实现你那愿望吧。正好有申请从第一军移动到第二军的好事者。就以人员交换的形式移动吧。只是你既然已经如此借用我的力量，那我也可以期待你的成果吧」

基尔伯特笑着挺起胸。

「那是当然的」

看着他那自信满满的表情，以及他那溢出的才能，伯恩哈德在心中叹了口气。

（为何没有作为长男出生啊，基尔伯特哟）

伯恩哈德欣赏着基尔伯特的才能。虽然他为了不令那才能被人知晓而严厉的対待这基尔伯特，但结果还是被长男和其他兄弟亲戚所发现。甚至开始被疏远排斥。要是基尔伯特是长男，是自己的后继者的話，就不会有这种事情了。

「已经知晓事委，你可以退下了」
「是！」

满溢的才能。那不只是劍的才能。作为将領，作为人，基尔伯特在奧斯瓦尔德中都是脱颖而出的。対于那点，如同兄弟般培育的威力布兰德和克里斯托弗也做出了保証。他有着背负并发扬奧斯瓦尔德未来的才能。因此现在是个麻烦的状况。
从那飒爽离去的背影中，能看到未来剣聖的影子。

「卡尔・冯・泰勒吗。既然是你推崇的，那他一定有着什么吧」

在成为師団长后，基尔伯特的行动变得能够左右战局。他的举手投足都将决定战場的胜负。因此，一切从现在才开始。继承了最浓厚的奧斯瓦尔德、剣聖之血的男人，会刻下怎样的战历呢。対那期待地无法遏制。

「我不会让别人阻碍你的，尽情去做吧」

我会全力地控制住家族内部，所以，前进吧。伯恩哈德在心中这样激励着。
対只能做到这种程度的自己，対名家这一障碍，伯恩哈德感到厌惡。