「真是的。因为希尔达我都错过了威廉的英姿！」
「那种家伙无所谓啊。来，魯特来这边。请，特等席哦？」
「谢、谢你，希尔达」
「诶、那我呢？」
「你就在那边站着吧，蠢蛋」
「过分！」

希尔达和魯特加尔德，以及卡尔来到了闘技場。作为庆典的出彩项目，市民们最大的娱乐就是这个闘技場。今天是那裡举办的最大的活动，一年一度的大决战。为了打倒絶対王者而从各国聚集来的武艺者们的争霸。

「哈─。在打呢在打呢。嘿，只是一般般強嘛。快看啊卡尔」
「嘿诶─。我还是第一次来闘技場，这裡有各种人呢」
「当然的吧。和战場不同，这裡是以一対一为基本，进行着和団体战有着不同特色的纯粹的斗争哦。啊—真是！要是我能出場就好了！」

希尔达充满斗志地看着眼前正在战斗的斗技者们。不愧是打着要打倒絶対王者的旗号，这裡聚集了相当數量的实力者。有數位带着明显不同气氛的異质的怪物混在其中。

「話說回来卡尔上級百人队長大人能分出其中哪一个更強吗～？」

希尔达认为卡尔絶対分不出来而坏笑着。现在作为首席百人队長的希尔达正処于逐渐被卡尔追上的状况而感到稍微有些恼火。

「……我也不是很明白。……那个二刀流的孩子还有那个女人，再就是那个大个子的人看起来都很強」

希尔达听到回答後睁大了眼睛。那是希尔达认定实力出众的三人，能看出他们比其他发散出斗气的各式选手们相比看起来更加沉着。真正的強者在除了必要的时候以外都会隐藏起自己的獠牙。藏起的獠牙毫无疑问地令那三人超越其他家伙。

「意、意外不错的见解呢」

希尔达用小到不能再小的声音嘟囔着。

「诶，你說了什么吗？」

卡尔一进行反问，希尔达带着不快的表情敲了卡尔的腦袋。无視了卡尔「为什么！？」的哀嚎，希尔达重新将目光望向了斗技者们。

「这样就算是絶対王者也会陷落了吧。虽然那三人很強，但其他人也相当能干。那个大家伙估计有我们將軍的等級哦。不过之後应该会有淘汰战之类来削减挑战者吧，不过，我认为那个男人会获胜啊。来打个赌也没问题」

希尔达带着自信满满的表情。魯特加尔德歪着头问到。

「明明是絶対王者，希尔达却还没有见过吗？」

虽然酝酿出一股常客的氛圍，但其实并不是常客吧。魯特加尔德的提问带着这样的意思。而被问到的希尔达的脸上染上了些许红潮。

「……我一直都很想来，但是一个人太寂寞了，也还有家裡的问题」
「是那样吗？那不是和我一样吗」
「……被你这么說我感觉很火大啊」
「呼呼呼，两人关系真好呢」
「『才不是！』」

首次来到闘技場的三人。但希尔达対自己分辨対方实力的眼光有着自信，只是分辨出哪个是实力者而已，完全没有问题。决胜负的时候尽管也会有运气夹杂其中，但认为超群的实力者会赢是合情合理的。

「哦，赔率出来了。……嗯？为什么只有两个项目啊？」

那是远処也能看见的數字。那數值看起来相当相近。然而──

「什么！？」

看到那内容，希尔达太过惊讶地叫出了声。就算是卡尔和魯特加尔德也只能対那内容感到哑然。那内容是，

「欢迎来到！阿尔卡迪亞王国最大的闘技場，西格・阿尔卡斯！今天是作为絶対王者的那个男人终于要迎来败北的日子，为此而聚集了強大的挑战陣容。不论哪一个都是毫不逊色的強者。他们一定会将那个男人从玉座上拉下的吧！」

声音响亮体态端正的男人向闘技場内所有人发話。能令声音响彻于圆形闘技場整体，真是厉害。那是具有貫彻力的声音。

「今天的节目非常简单。那个男人将独自以聚集起来的众多好手为対手战斗。只有这一项。从各地聚集的武人有百名。如果能够战胜他们，那个男人就超脱了人的范畴」

太荒唐了。实在是太过荒唐的事情。希尔达唰地一下坐在椅子上，不敢置信地摇着头。

「不可能有这种事。这不完全就是公开処刑吗。没想到平民最大的娱乐居然是这种低俗至极的东西。太殘酷了」

希尔达愤慨着。自己想看的是他们不断胜利决出一人的斗争，而不是个人対集団的私刑。聚集了这么多的武人，普通交战的話一定会非常有趣吧。希尔达觉得这实在太浪费了。

「即便如此也是那个卡伊魯哦？那家伙可不是人类啊」
「不不要是能胜过百人那真的就不是人类了啊。……今天看起来很艰难啊」
「因为最近的赌局都成立不起来了啊。不过因为他实在太強了，这样也刚好吧」

听着从周圍传来的対話，希尔达无奈地摇着头。

「平民真是没有眼光啊。今天聚集的家伙们可不是普通的級别啊。光是那三人就不是一个人能战胜的対手了，其他还有那么多人啊」

與无語的希尔达不同，卡尔不知为何胸中骚动着。有着自己将要目击某个非常了不起，不可理喻的某种东西的不可思议的感觉。

「那么，我赌那个絶対王者会赢哦」

卡尔轻轻說出了这句話。一般完全不会想要进行赌博的荒唐的事情。即便如此，还是想要试着赌一把。
没有听漏那个的希尔达使劲地抓住了卡尔的腦袋。

「难得我対你这小子刮目相看了，真是遺憾。你要赌什么？钱吗？」
「呜呜─。现在想不到啊」
「那么就赌一次命令权。只有一次，不论什么命令都要絶対服从。这可以吧。就这样吧。那么─，我该让卡尔做什么呢」

希尔达窃笑着。「诶—討厌啊」卡尔虽然这么說却没有否定。本来就算输了，自己面対希尔达时本来就一直都是她有着絶対命令权的情况。老实說，输了也只是和平时一样。
在他们这样交流的时候，百位选手的介绍进入了佳境。

「──西塔尼亞的女劍士无名，这位迷之女性的实力到底如何呢！？接下来是来自遥远的加尔尼亞，进行着流浪之旅的二刀流劍士、尤里。他的经历同样满是謎団，至今巡回在各国的闘技場間未尝败绩。这也令人抱有巨大期待。然後是今天的主角，这位大人的話一定能将那个男人拉下宝座的吧，他大概是百人中最強的男人！」

全员的視线聚集在一点。今天来到会場的客人眼光都被养刁了，很有一定數量的人都察觉到了那个男人的实力。他应该有在隐藏实力吧，但那是无法被全完藏起的相当厉害的力量。

「加尔尼亞斯、亞克兰德的原王，创立起现在正以破竹的气势持续着連胜的那个国家基础的王。『騎士王』亞克・奧普・加尔尼亞斯。退位後在流浪于世界各地，扰乱全世界各个闘技場的真真正正的本尊。他至今为止屠戮了全部闘技場的王者！这个男人也会将阿尔卡迪亞夸耀的王者吞噬吗！？」

大个男人対此表现出明显的不服。但那也是当然的，他是曾作为王驰骋于战場的男人。也会有着相应的自负與自信吧。扫荡全世界的闘技場仍未发现能战胜自己的人。那么完全不需要进行这种无聊的余兴，一対一单挑并且胜利才是属于自己的正道。

「哎呀—果然是那种等級的吗─。何止是將軍居然是王啊。这样看来小卡尔的已经确定会输了吧？是吧？」

看着非常高兴的希尔达，魯特加尔德轻轻地笑了起来。

「絶、絶対王者还没有现身呢。說不定是非常厉害的怪物」
「得是怎样的怪物啊。除非他是像龍一样出现在传說或神話中的怪物才有可能赢啊」

希尔达确信了自己的胜利。不如說认为这赌局的胜负根本成立不了。介绍完全部选手後，接近赌局下注结束时，赔率激烈地变化了。即便王者処于不利状况，仍然有一定量的人赌在王者的身上。看到那个，希尔达只觉得他们真是笨啊。

「那么，接下来有请我们的王者，那个男人登場吧！」

闘技場沸腾了。选手们全都対那情景露出疑惑的目光。対于外国的人来說这个状况只可能是公开処刑，觉得那应该是个做过头的王者，或是用完后被舍弃的王者。
那只答対了一半。

「西格・阿尔卡斯中无败的男人，『劍斗王』卡伊魯的登場啊啊啊啊啊啊啊！」

然而也答错了一半。
确实他対这个闘技場来說已经是难以処置了。但那不是因为他粗暴，或是野蛮，又或是殘忍，不是这种负面的意義。只是因为他太过強大，只因那一点使他成为絶対者，已经无法被归类为区区的斗技者之一了，他是在这个意義上难以処置。
王者，从他的住処现身。

「那、是什么？」

希尔达无言了。卡尔也，連完全是外行人的魯特加尔德都理解了。

「这种、这种怪物为什么在当劍闘士啊！？」

太过強大。仅仅只是太多強大。在融入了战場知识的夹缝，在没有任何不纯物的斗争世界中培育纯培养出的战士。在那之中，有着超人的才能和作为武艺者来說理想的身体，一次也没败北，不断积累着战绩成为王者的怪物。　（注：纯培养，生物学概念，只在单一种类存在的状态下所进行的生物培养）

「原来如此！这还真是令人跃跃欲试！」

作为选手的亞克大笑着。没想到在这世界的角落，七王国之一只是用来给大众观看娱乐的闘技場里，会藏有这等怪物。対着实在是不笑不行啊。仅限于平民間的最強。不为人知，不为外知，这个男人只是静静地君临于此。

「什么啊！这边可是有一百人啊。全员一起上就没有赢不过的対手！」
「是啊！」

也有没有注意到那差距的斗技者。

「我的武艺，能走到什么地步呢。请看着吧，兄長大人」

也有着尽管注意到差距，却仍要试探自己能力的人。

「……」

还有不知在考虑着什么的家伙。
然後，在場的全员都有的同样反应是，之前所怀有的余裕和自满都完全消失了。即便面対一百人，王者看起来也毫不逊色。卡伊魯的存在就是那么地突出。

「那么，赌局将要停止下注，请还没有下注的客人尽快决定」

赔率地变动着，并在最後变回了五五分。

「那么各位客人，西格・阿尔卡斯最大的活动，一年一度的总结算。王者是会从玉座中下来呢，还是护住玉座呢，请用自己的眼睛来确认吧！」

世界摇动了，闘技場全体的气氛被点燃了。

「大家都准備好了吗？战士握紧劍柄、市民握住赌券。是白是黑，王者获胜的話黑会飞舞，王者失败的話白将起舞，就让我们决出黑白吧！」

瞬間，競技場安静了下来。大家都屏住气息观看着。

「胜负、开始！」

世界爆开了。