「霸（哈）！」

僅僅一擊就能將人打向空中。在有著鈍刃卻反而更增具攻擊力的大劍面前，一般的對手就只會被吹飛。令背部朝向著闘技場的角落的牆壁，使得進攻方只能從正面進攻。卡伊魯充分地活用了各方面的優勢。

「不該、不該是這樣啊！？」

從各国聚集而來的對自己的實力感到自信的挑戰者們的數量正以肉眼可見的速度減少著。不進攻就會被揶揄是膽小，一旦進攻卻又會被王者之刃吹飛。那遠超常人的臂力，以及規格外如同槍一般的大劍。人們對世界上存在能夠揮動這種鐵塊的大力感到驚愕。

「那邊的兩個小個子，不和我組隊麼？」

在那可以被稱為慘劇的風暴中，有一個保持著平淡的人。他看起來反而興致高昂得快要控制不住自己。而被搭話的兩人也正在等待著人員的減少。

「我沒有與人結黨的打算」
「⋯⋯⋯⋯」

腰間帶有長短兩把劍的少年覺得差不多該上前了而架起武器。女性劍士則是看起來完全沒有戰鬥的算，好像已經放棄了的樣子。

「只吾一人，進行單挑還是有點嚴峻啊。他毫無疑問是吾所知的最強的對手。即便吾被稱為騎士王，但從心裡就覺得無法戰勝的情況這已經是第二次了。嗯？還是第三次呢？」
「我沒有打算和你聊閑話的打算」
「嘛你先聽著。反正就算正面進攻也無法獲勝。而且，卿等還是力有不足。只會在武器都未觸到時就被彈開唷。但是你們有速度。然後也能進行細微動作。想要一試身手的話等到近身後再試也不遲」

亞克燦爛一笑。聽到這些尤里不情不願的解除了架勢。而感覺不到趕緊的女劍士看起來也打算參與作戰。

「吾與他戰鬥來制住他。你們就趁那時候插入他與牆壁間些微的縫隙，將他推離牆壁。那麼數量上的優勢就能起效了」

擋住那個怪物的刀刃。這的打算在眼前的景象前已經等同於做夢一般。但是兩人判斷到這個男人應該是能夠辦到的。雖然兩人是年輕一輩，但他們就算不看也能理解到亞克這一男人是個怎樣的男人。

「等在多空出點空間後再行動，雜魚可是會礙事的哦」

組成團體的三人，靜靜地以王的首級為目標。他們已經親身感受到了，要是不這樣做就無法取下王的首級。

◯

希爾達啞口無言，賭局已經早已不在她的腦中，視線僅僅被眼前展開的異樣景象吸引著。

「真厲害呢。不斷地把人擊飛著」

希爾達已經連對卡爾那悠然的感想吐槽的力氣也沒有了。在壓倒性的力量面前，青澀並弱小的自己逐漸被清晰地剝離出來。稍微變強了一點。這樣感慨的自己在那個怪物的面前簡直連一張紙的厚度都比不上。

「這早就不是厲害啊，好強的等級了。格局相差太多了」

希爾達雖然對劍闘士和闘技場有些興趣，但從未想過會存在著這等的傑出人物。就算存在著為了展示給大眾娛樂大眾的英雄都不奇怪，但這種不論在怎樣的戰場上都是壓倒性強大的戰士居然是展示物這點，希爾達實在是理解不了。

「但是那三人好像要做些什麼」

看向卡爾所指示的方向，那裡有著準備隨時行動的三人。

「組成了團隊？領頭的亞克，左右是⋯⋯原來如此啊」

希爾達理解到了他們的行為。而卡爾理所當然的用一副不明不白的表情眺望著那邊。

「但是，那能成功嗎？」

與希爾達的擔心無關，三人開始了行動。

◯

卡伊魯大力一揮，將逼近的半吊子一掃而光。一百對一的情況下一百人是無法同時戰鬥的。從四方被圍攻時是四人。背靠牆壁的話就只用和那的一半數量進行戰鬥。雖然這也有點紙上談兵，但身手上的差距如此之大，就算只是理論也能達成實際效果的。
擔心的是──

「來了嗎」

身手之間的差距更小的傢伙們。眼前明顯突出的三人。其中一人還是難得一見的高手中的高手。以他為領頭，兩人緊隨其後。

「憤（哼）！」

卡伊魯打算直接擊飛領頭接著將身後的兩人踢開。他用著那個程度的力量揮動大劍，鋼鐵的集合帶出沉悶的破空聲逼近對手。

「咂！」

卡伊魯的大劍和亞克的大劍相接。瞬間的空白──

「嗚啊！？」

會場中響徹著震耳欲聾的轟鳴聲。超脫了聲音範疇的破壊的沖擊破進發在闘技場內。亞克向後大退了一段距離。就算是征戰過眾多戰場的騎士王也不足以成為卡伊魯的對手。但是──

「不愧是加爾尼亞斯的騎士王！身手不愧於名！」
「⋯⋯能做到」

在那個間隙，打算從兩側沖入卡伊魯與牆壁之間的尤里和無名兩人沖上前。兩人的速度都非常之快，並極具機動性。

「天真」

然而卡伊魯在全力對打後回復的速度比他們更快。連姿勢都未調整，強硬的只用腕力改變大劍的軌道。光是做到這點就已經超脫人類了。

「！？」

大劍的攻擊範圍內有兩人。內側一人，無名在姿勢崩潰後仍能調整上身避開了攻擊。雖然是千鈞一髮的時機，但她的速度以及消失了。這是卡伊魯的目的也就達成了。令一人晚了一招，或是兩招的話，就能對另一人使出同等數量的招式。對卡伊魯來說，一人只要一招就足以解決了。

「就、這樣」

令無名停下的攻擊，就那樣直接，也就是只剩半招，也足夠應付另一人。
面對逼近自身的鐵塊，尤里年輕的臉龐扭曲了。

（可惡，光是停下還不行嗎。沒辦法，雖然我不擅長⋯⋯就讓我借用一下吧姐姐大人！）

在腰部右側晃動著的雙劍。不將手伸向位於左腰的主劍，而是將右邊的輔劍拿到手中。那不是為了攻擊而存在的劍，而是為了防守的劍。

「盡管亡国獅子之劍仍舊健在，刻於眼中吧！」

尤里揮動左手，那軌跡和卡伊魯的劍的軌跡重疊，然後錯開。

「雌獅子的守護劍！」

一攻一守的雙劍術。尤里正來自那作為源頭的一族。

「挺能幹啊」

卡伊魯的一招被格擋開，但他迅速就揮出了第二招。將面對突然並難以移動腳步躲開的攻擊防下並轉守為攻，這一點令人從卡伊魯那看似粗暴的戰鬥方法中感受到智慧。但是──

『盧西塔尼亞之劍不會敗北。你不知道嗎？』

背後而來的異国話語傳入了卡伊魯的耳中。
卡伊魯沒有想到，明明已經被一招擊潰的對手能用比剛才更快的速度繞到自己身後。再加上卡伊魯明明在察覺到三人的計策時，就已經將背後的空間縮小到了不阻礙大劍揮動的程度。然而──

『只要有立腳點我的劍就能到達。即便那是牆壁，呢』

盧西塔尼亞的無名所利用的是闘技場的牆壁。她以那為立腳點潛到了卡伊魯的背後。目標明確，卡伊魯就算要為了阻止無名而做成行動也──

『你慢了一招半啊冠軍先生』

在無名碰到劍柄的瞬間，卡伊魯和牆壁來開了大段距離。不如說是被來開了。

「漂亮！」

尤里所誇獎的是無名的劍技，是那劍壓倒性的速度。雖然在觀眾們看來是卡伊魯主動和牆壁拉開距離的，但事實上卡伊魯只是防住了具有極快速度的拔刀術，盡管擋下那招的卡伊魯很厲害，但能令卡伊魯後退的無名也很厲害。當然，創造出這個場面的兩人同樣厲害。

「那麼，現在是三對一了。你能贏得過我們嗎？這個闘技場的王唷」
「獅子不論何時都是全力以赴的」
『⋯⋯被擋住了。真火大』

隨著三位實力者的奮鬥，王者被成功地從牆壁上分開。於是，這場戰鬥的趨勢變得難以捉摸了。