「厉害！」

观众们沸腾了。被称为劍斗王在卡伊魯久违地苦战着。光是这样対常客们来說就已经是非常稀奇的景象了。而且対手还是人类，这到底是时隔多久了──

「糟糕，兴奋地起鸡皮疙瘩了」

希尔达颤抖着。她充分的明白了卡伊魯有多厉害。那超出常人的臂力，非同一般的爆发力，既快又強。简单明了的最強。那就是现在的卡伊魯。
而以他为対手的三人尽管是初次见面寻求着天衣无缝的合作。指挥是被称为騎士王的亞克。三人以他为核心行动着。

「为什么我是在这边啊！」

希尔达抓着卡尔的衣襟晃动发泄着心情。魯塔加尔德対她这行为感到不安，但兴奋的希尔达并没有注意到这点。卡尔则由于被甩来甩去暂时失去了意识。
身为武人理所当然的会想加入到那个战斗中。不仅卡伊魯異常厉害，與他相対的三人也超越了常人。那是穷极人类顶点的強者们向远离人类的怪物挑战的构图。那不可能不令人振奋。
战士的飨宴，正变得更加激烈。

（这位大人，难道背后也有眼睛吗！？）

尤里从刚才开始就貫彻着绕到死角再进行攻击，无名也同样瞄准着死角。互相配合的动作再加上速度。正常的話这早就超越了人类能処理的范圍。但是，卡伊魯不断做出着应対。

「真是美妙的力量。但是，既然我也拿出了护劍就不能输」

尤里躲开了數次攻击。通过左手改变対方攻击的方向，来令攻击无效的原理。这是流传于已经亡国国家的一族中的秘劍，左手短劍（Main Gauche）。这是特化了防御的劍技，在尤里一族中只传给女性的劍技。

「杀！」

无名的拔刀术又一次被挡住了。數次攻击叠为一击的斩击。尽管是要不断收刀的非合理的行为，但在超越了常理的拔刀术之前也没有意義。拔刀术就是将固定行为升华到极致后的成果，是超越了合理性后武学的极致。

（为何，卢西塔尼亞的劍斩不到他！？）

当然无名还没有到达那个領域，但她仍然是国中數一數二的拔刀术使用者。虽然由于某些理由才来到了这里，但她対卢西塔尼亞的劍所怀有的荣誉感是不能被玷污的。

（斩到之前一直斩下去！）

无名持续着猛攻。

「嘿、呀！」

铁與铁的交鸣正是战場的音乐。亞克挥劍不断带出轰鸣声。速度快的两人能够自由地行动也是因为有亞克挡在卡伊魯正面坚持対抗着。当然他也因此消耗剧烈。尽管是钝刃的大劍，双方那超格的比例也使得劍身上到処都是缺口、变形，变得非常糟糕。

「咕喔！？咕哈。还、还能继续！」

勉強站住了。尽管现在也快要被打得后退，但跨越數次絶境的历战的強者正是从现在开始更強。他有着身为王的坚持。

（好好地行动，好好地抵挡，好好地忍耐。今天的対手非常棘手）

卡伊魯対眼前與自己交战着的三人抱有很大的敬意。作为劍闘士在闘技場中打上来，成为王已经是很久之前了。那之后一直持续着无聊的战斗。不论聚集了多少杂魚，在拥有无尽的体力和广大的攻击范圍，以及在战斗中培养出的敏锐的五感的卡伊魯面前全都没有意義。要是対手使用弓箭，事情可能就会改变，但被弓箭手包圍的話那已经不是战斗，只是单纯了処刑了。因为这是展示给人看的战斗，所以现状下想打倒卡伊魯是十分困难的。

（真是感谢。在今天这种情况……我也能全力战斗了！）

威廉展现出的光芒。那也影响到了卡伊魯。经历各种各样的事走到这一步的威廉的前路，由于他那強欲而被各式的东西占满，变得无从收拾，全部的道路都在今天重叠了起来。现在那每一个都算不上巨大的道路，但在未来，那些变得巨大的話──

卡伊魯能够明白。威廉的、卡尔前行道路的前方。

「来，试着取悦我吧！」

要是那不得不被阻止的話，果然还是得有自己来做。拥有阻止以天为目标，并到达那里的威廉的资格的，就只有同样生存于天的家伙。那么──

「来！」

我就继续作为最強君临于天吧。
那就是卡伊魯的觉悟。
最初迎来界限的是尤里。短劍从左手上滑落。由于他还没有完全支开攻击的技术，负荷过大，甚至連劍从失去知觉的手上滑落这点都没有注意到。

「小子！」

連亞克呼叫的意義都没有明白，尤里正打算用左手接下攻击。但那只手上没有任何东西，到了这时尤里才初次注意到自己身上的異常。

「呶嗯！」

卡伊魯毫不踌躇地全力打击。产生出間隙是尤里的责任。闘技場这种地方是不会允许天真的。就算尤里打算用右手的劍来接下攻击，他也不拥有足以挡住攻击的力量。

「就那样挥下去！」

亞克发出相当于命令的怒号。立馬用右手的長劍迎向卡伊魯的劍。太过无谋。但那──

「给我切开！」

正是将尤里从絶境里救出的唯一方法。
卡伊魯惊讶地睁大了眼睛。
尤里的劍和无名的拔刀术，以无名配合尤里的形式，两劍的轨迹重叠，在一瞬間变成了一个斩击。在那一瞬間，卡伊魯的攻击到了。相乘的斩击。幼師和美丽的劍的合演。

「什、么？」

卡伊魯反而被压制了。两人那远超预期的完美的劍技。即便是身为闘技場之王的卡伊魯，也只有后退这一结果。

「有破绽！」

亞克的咆哮。尤里、无名也馬上理解了。不在这里决定的話就会输。
胜机在现在。

「杀啊！」

亞克攻向了后退着姿势崩坏的卡伊魯。尽管多少有些勉強也要用上全部的战力，不给他有重整体态的闲暇。既不会完全崩坏也不让他有机会重整。就算在这个状态下，亞克一人也无法将他打到，只能說真不愧是王。然而──

「斩！」

无名绕到卡伊魯的背后，瞄准他的脚边使出了拔刀术。只要这一击斩到了，就算会卷刃也有斩断他的腿的可能性。即使没有全完切断也能毁掉跟腱。无名那拔刀术就是那般地超越了女人的、人类的領域。

「咕！？」

卡伊魯用勉強的姿势跳起躲过了。他的脸上满是苦涩。那也是当然的，

「收下了！」

亞克挥出上段斩。在脚不着地的状况下，想要接下那一击是不可能的。逆转局势的一击斩向了卡伊魯。至此，除了正在対峙着的两人外，观众所有人，就連刚才打向卡伊魯脚边的无名都觉得赢了──

「小子！」

亞克的必杀。战場上能接下这一击的人用单手都數的过来。而且那也是在万全的状态下才行。就連那位巨星，埃尔都不能完全地挡下。令巨星退后了一步的一击。这位被讴歌为加尔尼亞最強的怪物的乾坤一掷，

「喷（哼）！」

被卡伊魯单手，而且是纯粹只用腕力就弹飞了。只能說是怪物。这到底能同样归类为人类吗，已经无法判断了。
但是亞克脸上带着笑容。

「上！」

看着自己背后，亞克叫喊到。从他背后飞越而过，小小的狮子发出咆哮。

「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」

狮子的劍被挥起。现在已经没有任何小动作的必要的。必要的只是进行全力斩击的气魄和胆量，以及觉悟。而不具備那些就不是狮子。尽管仍小，狮子就是狮子。爪與牙的锐利继承自一族。

「……！」

观众们全部站起守望着结果。谁没有出声。既没有发出声音的时間也没有发出声音的余裕。最重要的是没有想要发出声音的打算。全都屏住气息看着着激斗的结束。

「咕哈」

亞克在狮子身后浮现出笑容。
胜负分晓。