「厲害！」

觀眾們沸騰了。被稱為劍闘王在卡伊魯久違地苦戰著。光是這樣對常客們來說就已經是非常稀奇的景象了。而且對手還是人類，這到底是時隔多久了──

「糟糕，興奮地起雞皮疙瘩了」

希爾達顫抖著。她充分的明白了卡伊魯有多厲害。那超出常人的臂力，非同一般的爆发力，既快又強。簡單明了的最強。那就是現在的卡伊魯。
而以他為對手的三人盡管是初次見面尋求著天衣無縫的合作。指揮是被稱為騎士王的亞克。三人以他為核心行動著。

「為什麼我是在這邊啊！」

希爾達抓著卡爾的衣襟晃動发泄著心情。魯塔加爾德對她這行為感到不安，但興奮的希爾達並沒有注意到這點。卡爾則由於被甩來甩去暫時失去了意識。
身為武人理所當然的會想加入到那個戰鬥中。不僅卡伊魯異常厲害，與他相對的三人也超越了常人。那是窮極人類頂點的強者們向遠離人類的怪物挑戰的構圖。那不可能不令人振奮。
戰士的饗宴，正變得更加激烈。

（這位大人，難道背後也有眼睛嗎！？）

尤里從剛才開始就貫徹著繞到死角再進行攻擊，無名也同樣瞄准著死角。互相配合的動作再加上速度。正常的話這早就超越了人類能處理的範圍。但是，卡伊魯不斷做出著應對。

「真是美妙的力量。但是，既然我也拿出了護劍就不能輸」

尤里躲開了數次攻擊。通過左手改變對方攻擊的方向，來令攻擊無效的原理。這是流傳于已經亡国国家的一族中的秘劍，左手短劍（Main Gauche）。這是特化了防御的劍技，在尤里一族中只傳給女性的劍技。

「殺！」

無名的拔刀術又一次被擋住了。數次攻擊疊為一擊的斬擊。盡管是要不斷收刀的非合理的行為，但在超越了常理的拔刀術之前也沒有意義。拔刀術就是將固定行為升華到極致後的成果，是超越了合理性後武學的極致。

（為何，盧西塔尼亞的劍斬不到他！？）

當然無名還沒有到達那個領域，但她仍然是国中數一數二的拔刀術使用者。雖然由於某些理由才來到了這裡，但她對盧西塔尼亞的劍所懷有的榮譽感是不能被玷污的。

（斬到之前一直斬下去！）

無名持續著猛攻。

「嘿、呀！」

鐵與鐵的交鳴正是戰場的音樂。亞克揮劍不斷帶出轟鳴聲。速度快的兩人能夠自由地行動也是因為有亞克擋在卡伊魯正面堅持對抗著。當然他也因此消耗劇烈。盡管是鈍刃的大劍，雙方那超格的比例也使得劍身上到處都是缺口、變形，變得非常糟糕。

「咕喔！？咕哈。還、還能繼續！」

勉強站住了。盡管現在也快要被打得後退，但跨越數次絶境的歷戰的強者正是從現在開始更強。他有著身為王的堅持。

（好好地行動，好好地抵擋，好好地忍耐。今天的對手非常棘手）

卡伊魯對眼前與自己交戰著的三人抱有很大的敬意。作為劍闘士在闘技場中打上來，成為王已經是很久之前了。那之後一直持續著無聊的戰鬥。不論聚集了多少雜魚，在擁有無盡的體力和廣大的攻擊範圍，以及在戰鬥中培養出的敏銳的五感的卡伊魯面前全都沒有意義。要是對手使用弓箭，事情可能就會改變，但被弓箭手包圍的話那已經不是戰鬥，只是單純了處刑了。因為這是展示給人看的戰鬥，所以現狀下想打倒卡伊魯是十分困難的。

（真是感謝。在今天這種情況……我也能全力戰斗了！）

威廉展現出的光芒。那也影響到了卡伊魯。經歷各種各樣的事走到這一步的威廉的前路，由於他那強欲而被各式的東西占滿，變得無從收拾，全部的道路都在今天重疊了起來。現在那每一個都算不上巨大的道路，但在未來，那些變得巨大的話──

卡伊魯能夠明白。威廉的、卡爾前行道路的前方。

「來，試著取悅我吧！」

要是那不得不被阻止的話，果然還是得有自己來做。擁有阻止以天為目標，並到達那裡的威廉的資格的，就只有同樣生存於天的傢伙。那麼──

「來！」

我就繼續作為最強君臨于天吧。
那就是卡伊魯的覺悟。
最初迎來界限的是尤里。短劍從左手上滑落。由於他還沒有完全支開攻擊的技術，負荷過大，甚至連劍從失去知覺的手上滑落這點都沒有注意到。

「小子！」

連亞克呼叫的意義都沒有明白，尤里正打算用左手接下攻擊。但那只手上沒有任何東西，到了這時尤里才初次注意到自己身上的異常。

「呶嗯！」

卡伊魯毫不躊躇地全力打擊。產生出間隙是尤里的責任。闘技場這種地方是不會允許天真的。就算尤里打算用右手的劍來接下攻擊，他也不擁有足以擋住攻擊的力量。

「就那樣揮下去！」

亞克發出相當于命令的怒號。立馬用右手的長劍迎向卡伊魯的劍。太過無謀。但那──

「給我切開！」

正是將尤里從絶境裡救出的唯一方法。
卡伊魯驚訝地睜大了眼睛。
尤里的劍和無名的拔刀術，以無名配合尤里的形式，兩劍的軌跡重疊，在一瞬間變成了一個斬擊。在那一瞬間，卡伊魯的攻擊到了。相乘的斬擊。幼師和美麗的劍的合演。

「什、么？」

卡伊魯反而被壓制了。兩人那遠超預期的完美的劍技。即便是身為闘技場之王的卡伊魯，也只有後退這一結果。

「有破綻！」

亞克的咆哮。尤里、無名也馬上理解了。不在這裡決定的話就會輸。
勝機在現在。

「殺啊！」

亞克攻向了後退著姿勢崩壊的卡伊魯。盡管多少有些勉強也要用上全部的戰力，不給他有重整體態的閑暇。既不會完全崩壊也不讓他有機會重整。就算在這個狀態下，亞克一人也無法將他打到，只能說真不愧是王。然而──

「斬！」

無名繞到卡伊魯的背後，瞄准他的腳邊使出了拔刀術。只要這一擊斬到了，就算會卷刃也有斬斷他的腿的可能性。即使沒有全完切斷也能毀掉跟腱。無名那拔刀術就是那般地超越了女人的、人類的領域。

「咕！？」

卡伊魯用勉強的姿勢跳起躲過了。他的臉上滿是苦澀。那也是當然的，

「收下了！」

亞克揮出上段斬。在腳不著地的狀況下，想要接下那一擊是不可能的。逆轉局勢的一擊斬向了卡伊魯。至此，除了正在對峙著的兩人外，觀眾所有人，就連剛才打向卡伊魯腳邊的無名都覺得贏了──

「小子！」

亞克的必殺。戰場上能接下這一擊的人用單手都數的過來。而且那也是在萬全的狀態下才行。就連那位巨星，埃爾都不能完全地擋下。令巨星退後了一步的一擊。這位被謳歌為加爾尼亞最強的怪物的乾坤一擲，

「噴（哼）！」

被卡伊魯單手，而且是純粹只用腕力就彈飛了。只能說是怪物。這到底能同樣歸類為人類嗎，已經無法判斷了。
但是亞克臉上帶著笑容。

「上！」

看著自己背後，亞克叫喊到。從他背後飛越而過，小小的獅子發出咆哮。

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」

獅子的劍被揮起。現在已經沒有任何小動作的必要的。必要的只是進行全力斬擊的氣魄和膽量，以及覺悟。而不具備那些就不是獅子。盡管仍小，獅子就是獅子。爪與牙的銳利繼承自一族。

「……！」

觀眾們全部站起守望著結果。誰沒有出聲。既沒有發出聲音的時間也沒有發出聲音的餘裕。最重要的是沒有想要發出聲音的打算。全都屏住氣息看著著激斗的結束。

「咕哈」

亞克在獅子身後浮現出笑容。
勝負分曉。