威廉邊走思考著自己今後的行動方針。和弗拉德的相遇令威廉大幅前進了。區區的百人隊長和擁有騎士位的百人隊長的待遇有很大的差異。威廉是市民階級，能擁有部分貴族階級權力的騎士位對他來說果然很重要。雖然那代價是進入了弗拉德的陣營──

（三年半的期限。看來能夠達成啊）

對威廉來說這次的展開實在是個非常合意的狀況。為了殺死弗拉德而進行的籌劃，在進入了他的陣營後變得非常簡單了。剩下的只有該如何安排劇本，如何殺掉而已。當然是直到榨取光他的骨髓之後，才會殺。

（不過也得好好地應對。太過深入也會成為自己的枷鎖，不深入到一定程度也沒法好好地安排。畢竟要讓人等五年。必須是個最棒的演出啊。當然也不能讓自己惹上嫌疑）

之後一切都會變得複雜起來。比如責任的大小、立場的提升、和眾多人物之間的關係使得情況越來越複雜，轉變為通往天上世界的道路上的障礙。一步踏錯就會招致死亡的恐怖的世界。越是爬到高處，出錯墜落時的沖擊就越大。

（那麼，該怎麼利用呢？利用打算能利用我的這個家──）

威廉的嘴唇碰到了白靄（水氣）。突然飛落的冰冷，令威廉的思考稍微停止了。白靄、翩然而下的雪花，表明著冬季的來訪。

（難怪我覺得今天很冷。不過應該不是能積起的雪吧）

白天還沒有問題，但夜晚會變得非常寒冷。冬日的足音。同時對奴隷身份和下層民眾來說也是死亡的腳步聲。每年有著許多沒能熬過嚴冬被凍死的人。盡管有儲蓄食物，但市場上畢竟會變得貴重，沒餘力儲存食物的人只有被餓死。寒冷和飢餓，在冬天奪走了眾多的生命。
威廉已經不再處於那樣的立場上。擁有高工資作為劍闘士之王君臨的卡伊魯，盜賊行業上一流的法維拉，都在能夠抵擋住寒冷和飢餓的立場。仔細一想，還真虧自己能走到這一步。明明和姐姐一同居住時數次做出了死的覺悟──

（姐姐，我變強了哦。冬天已經不可怕了。肚子也能吃得很飽，還能被暖和的毛毯包裹著入睡。盡管如此，卻沒能像那些時日一樣感到滿足是為何呢？）

威廉不經意，注意到了感傷的自己。和被亡者的怨嗟滿足的自己不同的自己，那裡茫然地開著一個大洞逐漸地腐朽著。過去是姐姐填滿著那裡，而現在卻什麼都沒有。靠卡伊魯和法維拉是無法填補那裡的缺口。也不能被他們所填補。
威廉一直裝作不知道那裡所缺失的東西。就算他知道，也非常害怕那裡被某人、某物所填入。威廉和卡伊魯相同，畏懼著喪失。他和卡伊魯的不同在與他從一開始就沒打算擁有。只要沒有需要保護的東西，沒有愛著的東西，就不會經歷失去。他和卡伊魯以及法維拉直接劃清界限，結果也是因為那軟弱。
忽然，腦海中浮現了某人的身影。那不可能，威廉搖頭揮去了那身影。

「那、那個。威廉大人」

久違的思考的間隙。縫補那個間隙的一直都是『那個女人』。在武裝好早上的自己前，在那裡進行簡單交流，理應只有那些。

「為、為何你在這。而且還穿著那麼單薄的衣服，不冷嗎！？」

從貝倫巴赫宅邸往外的第一個轉角，再稍微走出一點距離的位置處，先前首次見到的維多利亞正顫抖著站在那裡。她沒有穿著先前看到的那身禮服，而是看起來像是睡衣的衣服。不可能不感到寒冷。

「不、不冷」

威廉不理會她那無意義地逞強，將自己披著的斗篷搭到她的肩上。這行為也不是出於親切心，而是在現狀下為了不惹怒弗拉德。要是無視了也不知道會變成什麼情況。威廉還沒有蠢到那個程度。

「已、已經冬天了呢。我沒想到會這麼冷」

維多利亞「誒嘿嘿」地笑著。已經沒有最初見到時楚楚可憐的氣氛，盡管沒有──

「那身當然的。居然用那種裝扮⋯⋯你從什麼時候開始站在這裡的呢」

就算維多利亞打算屈指計算，夜晚的時間也無從通過手指來計數。稍微考慮一段時間後，不知是不是發現了那點，維多利亞的臉變紅了一點並低下了頭。

「從父親大人的房間離開，回到自己的房間、誒、嗯、之後馬上變得坐立不安，就來這裡等著了」

威廉愕然了。自己和弗拉德說話的時間非常長。從那時開始等起的話早就不止一兩小時了，而且還是穿著單薄衣服等待著。

「您為何要做這種事情。就算是這個時期也會有被凍死的人啊」

也有喝酒後倒在外面，就那樣凍死的傢伙。絶對不能小瞧這個時期的寒冷度。

「由於讓您看見了我非常不成體統的樣子，想著要是被討厭了該怎麼辦，想盡了各種方法，最後決定來再見您一面說上話並挽回污名」（注：污名不是要挽回而是要洗刷的，By杉下右京）
（真是漂亮地挽回了污名）

「還要您叫的話不管幾次都會來的」
「真的嗎！？」

維多利亞一下子靠近了威廉。用變得冰冷的手握住了威廉的手，她的臉離威廉的鼻尖不到十釐米。

「那個，我，那時候非常害怕，躲在父親大人的背後發抖。讓後威廉大人啪啪的幾下打到了敵人，幫助了父親大人，也幫助了我。⋯⋯那還是第一次！看到男人而感到胸口發熱！您像故事中的王子大人一樣美麗，帥氣。從那天開始我，一直都想著威廉大人的事情。希望有朝一日能夠與您見面，一直祈禱著」

怒濤般訴說著的維多利亞。看起來高興地，真的非常高興地說著。威廉也理解到她的話語中沒有謊言。對現在的威廉來說只是察覺謊言是輕而易舉的。她完全沒有散發出，謊言的味道。

「然後父親大人就說了要推舉威廉大人為騎士！雖然我不太明白，但父親大人說那樣就能再次與您見面了。我高興地都跳了起來。誒嘿嘿」

看到她的笑臉，威廉的面孔差點扭曲了。那表情實在是──

「還召集了姐姐大人和妹妹們進行了大會議哦。那個議題就是關於要和威廉大人結婚的對象該選誰，我立馬就舉手了。好像比我小一歳的妹妹才是第一候補，但我事前用點心收買了艾涅斯塔（エルネスタ），讓她棄權，於是就決定由我來與您會面」

維多利亞稍微有些消沉的俯下了臉。

「雖然我打算從那天開始學習各種禮儀舉止和語言措辭，結果完全連一丁點都沒能進到腦袋裡，不過我忍著沒怎麼吃點心了哦。真的，只是稍微吃了一點點」

該怎麼說呢，她是位各種方面滿是破綻的人物。在威廉遇見的人中也是稍微異樣的對手。可以說是女版卡爾，有種非常笨拙的感覺。

「結果果然失敗了，我以為被您討厭了就自暴自棄地吃著點心。但是胸口總覺得平靜不下來，在床上滾來滾去，結果掉下來了，還撞到了額頭，於是就想到了。對了，為了能說上話就去伏擊吧」

仔細一看維多利亞的嘴邊還沾著點心渣。額頭也稍微腫起發紅。簡直令人懷疑她是不是真的是貴族小姐的程度，維多利亞她少許，否，非常的奇怪。

「然後就見到您了！」

維多利亞滿臉笑容，那令威廉感到恐懼。

「我喜歡您。從第一次見面時開始，今天與您接觸後變得更加喜歡了。請和我結婚。雖然我有很多不足之處，但我還有愛，再就是擅長活動身體和製作點心！」

太過直白。沒有一切繞彎，沒有一切謊言和權宜，只是將心中所想的就那樣說出口。對那過剩的氣勢──

「呵、呵呵、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

威廉還是忍不住笑了出來。對自己說太多謊，已經變得連什麼是真實都分辨不了，真正的笑容，像這樣笑出來是時隔多久了了呢，像這樣不帶任何算計，僅僅只是笑了出來。

「這、這不是該笑的事情。我是認真的！」

維多利亞對那感到生氣不高興的發火了。那身姿差點令威廉再次笑出來，他按耐下笑意看著維多利亞。
威廉理解了。

「非常抱歉。只是由於被你極具氣勢地告白了，想著經驗我還是第一次。我也沒有和女性這麼接近過」

被這麼一說，維多利亞才注意到了兩人間的距離，維多利亞忍住自己想要移動的衝動，紅著臉進一步靠近了威廉。

「您沒有和女性交往過嗎？」
「沒有呢。因為一直都在戰場上」
「在您国內沒有婚約嗎？」
「沒有。有的話就不會來這個国家了」

維多利亞做出了個小小的勝利姿勢。看來每件事都誇張地表現出感情是維多利亞流的應對。越來越不像貴族了。

「那麼就算和我結婚也沒有問題了呢！」

維多利亞再次靠了過來。來那手嗎，威廉苦笑。

「這是難得的相遇。我希望能更重視這個相遇。慢慢地培養與弗拉德大人和維多利亞大人相遇的這份幸運，這份聯繫」

維多利亞注意到自己被隱晦地拒絶了而受到了打擊。

「⋯⋯您有喜歡的人嗎？」
「沒喲。並不是那一回事，我只是希望有雙方知曉彼此的時間。沒有任何需要急躁的必要。認清我後，您說不定會幻滅。到時候再後悔也遲了」

維多利亞低著頭，在短暫的沉默後，開口說話。

「我不會後悔。我更後悔會失去這份心情。但是，我也明白時間是必要的。我也稍微覺得自己是不是太過急躁了。誒嘿嘿，今後才開始呢！」

抬起頭的維多利亞臉上果然帶著笑容，開心的滿臉的笑容。

「我要更加更加了解威廉大人，變得更加更加喜歡威廉大人，然後一定會讓威廉大人喜歡上我的！您就好好地接受下我的全力吧！」

那麼說著的維多利亞緊緊地抱住了威廉。她帶著足以融化積雪的熱情，發出了符合維多利亞風格的挑戰書。
威廉理解了。這個女人，對自己來說危險得可怕。