威廉边走思考着自己今后的行动方针。和弗拉德的相遇令威廉大幅前进了。区区的百人队长和拥有騎士位的百人队长的待遇有很大的差異。威廉是市民階級，能拥有部分贵族階級权力的騎士位対他来說果然很重要。虽然那代價是进入了弗拉德的陣营──

（三年半的期限。看来能够达成啊）

対威廉来說这次的展开实在是个非常合意的状况。为了杀死弗拉德而进行的筹划，在进入了他的陣营后变得非常简单了。剩下的只有该如何安排剧本，如何杀掉而已。当然是直到榨取光他的骨髓之后，才会杀。

（不过也得好好地应対。太过深入也会成为自己的枷锁，不深入到一定程度也没法好好地安排。毕竟要让人等五年。必须是个最棒的演出啊。当然也不能让自己惹上嫌疑）

之后一切都会变得復杂起来。比如责任的大小、立場的提升、和众多人物之間的关系使得情况越来越復杂，转变为通往天上世界的道路上的障碍。一步踏错就会招致死亡的恐怖的世界。越是爬到高処，出错坠落时的冲击就越大。

（那么，该怎么利用呢？利用打算能利用我的这个家──）

威廉的嘴唇碰到了白霭（水气）。突然飞落的冰冷，令威廉的思考稍微停止了。白霭、翩然而下的雪花，表明着冬季的来访。

（难怪我觉得今天很冷。不过应该不是能积起的雪吧）

白天还没有问题，但夜晚会变得非常寒冷。冬日的足音。同时対奴隷身份和下层民众来說也是死亡的脚步声。每年有着许多没能熬过严冬被冻死的人。尽管有储蓄食物，但市場上毕竟会变得贵重，没余力储存食物的人只有被饿死。寒冷和饥饿，在冬天夺走了众多的生命。
威廉已经不再処于那样的立場上。拥有高工资作为劍斗士之王君临的卡伊魯，盜贼行业上一流的法維拉，都在能够抵挡住寒冷和饥饿的立場。仔细一想，还真虧自己能走到这一步。明明和姐姐一同居住时数次做出了死的觉悟──

（姐姐，我变強了哦。冬天已经不可怕了。肚子也能吃得很饱，还能被暖和的毛毯包裹着入睡。尽管如此，却没能像那些时日一样感到满足是为何呢？）

威廉不经意，注意到了感伤的自己。和被亡者的怨嗟满足的自己不同的自己，那里茫然地开着一个大洞逐渐地腐朽着。过去是姐姐填满着那里，而现在却什么都没有。靠卡伊魯和法維拉是无法填补那里的缺口。也不能被他们所填补。
威廉一直装作不知道那里所缺失的东西。就算他知道，也非常害怕那里被某人、某物所填入。威廉和卡伊魯相同，畏惧着丧失。他和卡伊魯的不同在與他从一开始就没打算拥有。只要没有需要保护的东西，没有愛着的东西，就不会经历失去。他和卡伊魯以及法維拉直接划清界限，结果也是因为那软弱。
忽然，腦海中浮现了某人的身影。那不可能，威廉摇头挥去了那身影。

「那、那个。威廉大人」

久违的思考的間隙。缝补那个間隙的一直都是『那个女人』。在武装好早上的自己前，在那里进行简单交流，理应只有那些。

「为、为何你在这。而且还穿着那么单薄的衣服，不冷吗！？」

从貝伦巴赫宅邸往外的第一个转角，再稍微走出一点距离的位置処，先前首次见到的維多利亞正颤抖着站在那里。她没有穿着先前看到的那身礼服，而是看起来像是睡衣的衣服。不可能不感到寒冷。

「不、不冷」

威廉不理会她那无意義地逞強，将自己披着的斗篷搭到她的肩上。这行为也不是出于亲切心，而是在现状下为了不惹怒弗拉德。要是无視了也不知道会变成什么情况。威廉还没有蠢到那个程度。

「已、已经冬天了呢。我没想到会这么冷」

維多利亞「诶嘿嘿」地笑着。已经没有最初见到时楚楚可怜的气氛，尽管没有──

「那身当然的。居然用那种装扮……你从什么时候开始站在这里的呢」

就算維多利亞打算屈指计算，夜晚的时間也无从通过手指来计数。稍微考虑一段时間后，不知是不是发现了那点，維多利亞的脸变红了一点并低下了头。

「从父亲大人的房間离开，回到自己的房間、诶、嗯、之后馬上变得坐立不安，就来这里等着了」

威廉愕然了。自己和弗拉德說話的时間非常长。从那时开始等起的話早就不止一两小时了，而且还是穿着单薄衣服等待着。

「您为何要做这种事情。就算是这个时期也会有被冻死的人啊」

也有喝酒后倒在外面，就那样冻死的家伙。絶対不能小瞧这个时期的寒冷度。

「由于让您看见了我非常不成体统的样子，想着要是被討厌了该怎么办，想尽了各种方法，最后决定来再见您一面說上話并挽回污名」（注：污名不是要挽回而是要洗刷的，By杉下右京）
（真是漂亮地挽回了污名）

「还要您叫的話不管几次都会来的」
「真的吗！？」

維多利亞一下子靠近了威廉。用变得冰冷的手握住了威廉的手，她的脸离威廉的鼻尖不到十厘米。

「那个，我，那时候非常害怕，躲在父亲大人的背后发抖。让后威廉大人啪啪的几下打到了敌人，帮助了父亲大人，也帮助了我。……那还是第一次！看到男人而感到胸口发熱！您像故事中的王子大人一样美丽，帅气。从那天开始我，一直都想着威廉大人的事情。希望有朝一日能够與您见面，一直祈祷着」

怒涛般诉說着的維多利亞。看起来高兴地，真的非常高兴地說着。威廉也理解到她的話語中没有谎言。対现在的威廉来說只是察觉谎言是轻而易举的。她完全没有散发出，谎言的味道。

「然后父亲大人就說了要推举威廉大人为騎士！虽然我不太明白，但父亲大人說那样就能再次與您见面了。我高兴地都跳了起来。诶嘿嘿」

看到她的笑脸，威廉的面孔差点扭曲了。那表情实在是──

「还召集了姐姐大人和妹妹们进行了大会议哦。那个议题就是关于要和威廉大人结婚的対象该选谁，我立馬就举手了。好像比我小一岁的妹妹才是第一候补，但我事前用点心收买了艾涅斯塔（エルネスタ），让她弃权，于是就决定由我来與您会面」

維多利亞稍微有些消沉的俯下了脸。

「虽然我打算从那天开始学习各种礼仪举止和語言措辞，结果完全連一丁点都没能进到腦袋里，不过我忍着没怎么吃点心了哦。真的，只是稍微吃了一点点」

该怎么說呢，她是位各种方面满是破绽的人物。在威廉遇见的人中也是稍微異样的対手。可以說是女版卡尔，有种非常笨拙的感觉。

「结果果然失败了，我以为被您討厌了就自暴自弃地吃着点心。但是胸口总觉得平静不下来，在床上滚来滚去，结果掉下来了，还撞到了额头，于是就想到了。対了，为了能說上話就去伏击吧」

仔细一看維多利亞的嘴边还沾着点心渣。额头也稍微肿起发红。简直令人怀疑她是不是真的是贵族小姐的程度，維多利亞她少许，否，非常的奇怪。

「然后就见到您了！」

維多利亞满脸笑容，那令威廉感到恐惧。

「我喜欢您。从第一次见面时开始，今天與您接触后变得更加喜欢了。请和我结婚。虽然我有很多不足之処，但我还有愛，再就是擅长活动身体和制作点心！」

太过直白。没有一切绕弯，没有一切谎言和权宜，只是将心中所想的就那样說出口。対那过剩的气势──

「呵、呵呵、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

威廉还是忍不住笑了出来。対自己說太多谎，已经变得連什么是真实都分辨不了，真正的笑容，像这样笑出来是时隔多久了了呢，像这样不带任何算计，仅仅只是笑了出来。

「这、这不是该笑的事情。我是认真的！」

維多利亞対那感到生气不高兴的发火了。那身姿差点令威廉再次笑出来，他按耐下笑意看着維多利亞。
威廉理解了。

「非常抱歉。只是由于被你极具气势地告白了，想着经验我还是第一次。我也没有和女性这么接近过」

被这么一說，維多利亞才注意到了两人間的距离，維多利亞忍住自己想要移动的冲动，红着脸进一步靠近了威廉。

「您没有和女性交往过吗？」
「没有呢。因为一直都在战場上」
「在您国内没有婚約吗？」
「没有。有的話就不会来这个国家了」

維多利亞做出了个小小的胜利姿势。看来每件事都夸张地表现出感情是維多利亞流的应対。越来越不像贵族了。

「那么就算和我结婚也没有问题了呢！」

維多利亞再次靠了过来。来那手吗，威廉苦笑。

「这是难得的相遇。我希望能更重視这个相遇。慢慢地培养與弗拉德大人和維多利亞大人相遇的这份幸运，这份联系」

維多利亞注意到自己被隐晦地拒絶了而受到了打击。

「……您有喜欢的人吗？」
「没哟。并不是那一回事，我只是希望有双方知晓彼此的时間。没有任何需要急躁的必要。认清我后，您說不定会幻灭。到时候再后悔也迟了」

維多利亞低着头，在短暂的沉默后，开口說話。

「我不会后悔。我更后悔会失去这份心情。但是，我也明白时間是必要的。我也稍微觉得自己是不是太过急躁了。诶嘿嘿，今后才开始呢！」

抬起头的維多利亞脸上果然带着笑容，开心的满脸的笑容。

「我要更加更加了解威廉大人，变得更加更加喜欢威廉大人，然后一定会让威廉大人喜欢上我的！您就好好地接受下我的全力吧！」

那么說着的維多利亞紧紧地抱住了威廉。她带着足以融化积雪的熱情，发出了符合維多利亞风格的挑战书。
威廉理解了。这个女人，対自己来說危險得可怕。