「情况怎么样呢？」

混着夜色，安塞姆出现在了威廉眼前。时間已经接近了深夜，从分别之后已经经过了相当一段时間。但，他看起来却没有冷得发抖一直等待着威廉。

「被弗拉德伯爵的女儿求婚了。这是常见的手段吗？」
「弗拉德・冯・貝伦巴赫有十二名女儿。其中有六人已经出嫁，已经定下婚約的女儿有三人，剩下的三人由于太过年轻都还没有婚約者」
「対象是？」
「哪一个都是貴族，其中大多都是文官中的有能者」
「原来如此」

弗拉德伯爵为了自己地位的提升和立場的安定而使用着自己的女儿。这対貴族来說是正确的行为，在某种意義上也是必然的。既然这种情报明确地流传了出来，果然他这方面在貴族中也是有名的吧。

「请问向您求婚的是？」
「維多利亞・冯・貝伦巴赫」
「九女……据說対外已经公开了她的婚約者，原来如此，是将双方放上天秤比较后选择了威廉大人吗。不过收到了她是解除过數次婚約的问题儿的报告。您这份婚約被解除的可能性也很大」

按照她那个样子婚約会被解除也是能够理解了。不如說应该是本人提出了要解除婚約吧。她是有着那种程度美貌的女性，虽然多少有些困难但还是难以理解会有许多作废的婚約。

「越是調查就越能发现弗拉德伯爵有着強大的关系网。请留意他是一位比看起来更棘手的存在。在这个基础上，我推荐您接受这份婚事」

威廉「嚯」地发出了意外的声音。

「现状是弗拉德伯爵虽然在文官方面有着強大的关系网，相反他在軍队方面却没有什么联系，影响力也很弱。他应该是打算通过威廉大人来在軍方建立起关系吧」

威廉馬上就理解了安塞姆想說的事，那当然是威廉也考虑到的事。

「就是让他成为威廉大人在新的道路上的落脚点」
「反过来利用他、吗。这可是很困难啊」
「您的話一定能简单做到吧。双方的力量关系馬上就会調换的」

安塞姆只是在阐述着事实，他并不是会說大話的男人。

「不要怠慢地继续收集情报。我可是信赖着你啊安塞姆」
「光荣至极。光是由您那句話本人安塞姆就能不眠不休地工作」
「……休息也没问题」

没有回答这句話，安塞姆就消失在了夜色中。他大概打算从现在开始不眠不休地扩大范圍收集情报吧。対威廉来說确实是帮了大忙，但也认为他稍微有点做过头了。

「不过也行吧。总之先回去吧，今天也有点累了」

威廉的这一天的密度很高。要问今天是不是好日子虽然难以回答，但絶不是个坏日子。这毕竟是自身的道路有了大幅进展的日子，也看见了复仇的落脚点。但是，那个対手意外的麻烦。并不是指的弗拉德伯爵本人。

（我的婚約吗，什么都没考虑过啊）

維多利亞・冯・貝伦巴赫。是自己没有遇见过的类型的女性。她那笑脸是威廉的天敌。絶対不能対她放松警惕。一旦放松过一次那就会彻底侵占自己的内心。将空空的容器，不断地──

（只是，也不得不考虑那方面的事。我也获得了騎士位，已经算是成为了半个貴族。也不能一直保持单身。而且，和有能者的结婚虽然也有着风險，但好処不可计算。那么，要考虑的事情又增加了）

为了爬上天連自己都利用。那个想法瞬間解放了内心的负担。只是在合理地利用自己，并不是将内心开放给了他人。只是那样──
即便如此，那个笑容也不断地浮现在腦海里。対威廉来說那非常可怕。


○

威廉回到泰勒家时时間已经非常晚了。不用說卡尔和艾因哈尔特，是連佣人们都已经全部入睡的时間。明明是在那个时間回去的，打开宅邸的大门后──

「欢迎回来，威廉大人」

宛如威廉是在普通的时間回来一样，理所当然般，魯特加尔德・冯・泰勒就站在那里。威廉毫不惊讶地說着「我回来了」并露出微笑。

「请把披风给我吧」
「谢谢」

威廉把自己身披的披风递给了魯特加尔德。而接下那个的魯特加尔德的表情稍微有些变化。由于光线昏暗威廉没能看到她那表情。

「威廉大人」

正打算回自己房間的威廉被魯特加尔德叫住。威廉转过身，魯特加尔德仍然背対着他。在短暂的时間内，两人之間保持着沉默。

「今天，成为了美好的一天了吗？」

由于魯特加尔德的提问，威廉回想起了早上两人进行过的対話。魯特加尔德造出了今天的威廉，造出了『白騎士』。要是没有她制作的服装的話，就不会有威廉今天那种光辉了吧。托她的福，今天成为了美好的一天。

「当然的。多虧了你，今天成为了美好的一天」
「那就太好了。请您好好休息」

魯特加尔德转过身脸上是害羞的表情，看倒她那样子威廉微笑了。

「好，就让我那么做吧」

目送着走向自己房間的威廉的背影，魯特加尔德仍然維持着害羞的表情。直到威廉的身影消失后，突然，她将目光看向了自己为威廉制作的披风上。将其拿到鼻子前，闻了闻味道。果然──

「花的味道。是女性的、我不知道的味道」

魯特加尔德看着那披风的眼神是，不论是威廉还是卡尔，甚至連好友希尔达也没有看见过的表情。

「是吗」

魯特加尔德小心得抱着那披风返回了自己房間。
从那天以后，再也没有人见过那件披风。