世界上的任何人都认为那一年已经结束了。新星崭露头角，打开新时代的帷幕，然天未动摇巨星仍旧遮天。仍未到转动世界的时候，巨星动摇还在遥远的未来。世界正走向冬季这一安息时刻。
但是──

「不要─！我忍受不了没有胸部的生活哦哦哦哦哦」
「请你忍耐，少爺。这次远征是作为失去弗兰德連的惩罚」
「我得在这种偏远地区度过冬季吗！？不敢相信！而且还不让我带欢乐组（慰安）来……我要杀了那个混蛋老爹啊！啊！」

魯道夫・雷・哈斯伯格在吵闹着。他是一个稀世的女色愛好者，无比喜愛胸部的男人。别看他这样姑且也还是哈斯伯格家的继承人。
而安抚着他的是三貴士之一，『死神』萊茵貝卡。只要她不穿上那身装備，估计就是三貴士中性格最正经的人。因此她対異想天开并且喜好女色，基本以下半身和自己的欲望为中心来行动的魯道夫来說很是棘手。

「这是惩罚。当然，到了春季就能回到王都再次过上优雅的生活」
「不要。我忍不下去。我要回去」
「不可。这是哈斯伯格家的、也可以說是王家的命令」
「噗─！萊茵貝卡你这小气鬼─！」

魯道夫撅起嘴将視线移向外面。不带意图的行为，不是因为有什么想法，也不是因为有什么考虑。只是看着外面。仅仅是那样。
突然，魯道夫眯起了眼睛。

「只是一个假设」

魯道夫的話語，他語調的变化令萊茵貝卡松缓的表情改变了。

「我挽救了扔掉弗兰德連的失态的話，我就能回到王都沉浸在胸部裡了吧？比如通过战争提升功绩」
「那确实是那样。但这个时期并没有战争」
「一般是没有呢。但是，这対我来說可能的」

萊茵貝卡看向了魯道夫視线的前方，那裡存在着的是──

「怎、么可能」

萊茵貝卡的脸色变得苍白，变成了愕然并且近似絶望的表情。是和魯道夫飘飘然的样子形成鮮明対比的表情。

「总之先舍弃这个据点吧。靠这裡的防御力是挡不下来的呢」
「是、是的！我馬上就派出快馬报信」

在慌慌张张行动起来的萊茵貝卡的背後，

「把三貴士，全部召集，不过就算那样也还不足」

萊茵貝卡毫不犹豫地說出「遵命」然後低头并且离去。
剩下的魯道夫一边笑着一边看着突然出现在視线前方的『人群』
「哎呀，我的运气真的是好啊。本来就已经干掉了重要的两人，只是弗兰德連被攻陷了而已，希望他们别抱怨啊，但是也没办法吧。我现在就积极地挽回吧」

魯道夫俯視着。

「谢谢。多虧你们，我看来能被胸部包圍着度过这个冬天了」

俯視着世界上最強、一直获得胜利的常胜之軍。

「欢迎来到尼迪卢克斯。欢迎你哦『英雄王』維钦托利。为了我的胸部，就请你坠下地面吧」

聖劳伦斯王国夸耀的至高的英雄，三大巨星之一『英雄王』維钦托利出现了。他在接近入冬的这个时期強袭尼迪卢克斯的理由不明。但是事实上进攻过来了。恐怕到这裡之前的所有据点都已经被他镇压了吧。在情报传达之前，以极快的速度行进的軍队。令人赞叹的熟练程度。
尼迪卢克斯一次都没有赢过这个男人。尼迪卢克斯的領土只是被，四周被七王国环绕着，这一令聖劳伦斯无法积极进攻的地理环境所保护着。維钦托利対尼迪卢克斯来說就是这样一个存在。
即便如此，这个国家内只有一个人，只有魯道夫・雷・哈斯伯格対自己的胜利坚信不疑。『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格的舞台开始了。


○

尼迪卢克斯的南方是小丘陵連绵的地形。那凹凸程度还不足以被称为山岳，由于有着森林等丰富的遮蔽物而被选为了决战地点。选择这个地方的是萊茵貝卡，而作为主将的魯道夫正──

「哇─。胸部啊─！」

在附近的村镇和买来的女人玩耍着。这対萊茵貝卡等亲信来說是常有的事所以完全不在意。但是并非亲信的人们全都带着不安的表情。

「那么，我们的主将阁下有怎样的计策呢？」

巨大的男人发出了威压性的話語。赤红的脸色，巨大的身躯，盔甲也涂成了红色，抱在腰侧的头盔上耸立着一根大角。将有着場間屈指可數的存在感的男人。

「哇—哇─」

无視的魯道夫专心地揉着胸部。男人的额头上挑起了巨大的青筋。

「别开玩笑。将三貴士全员召集却没有计策……就因为这样，哈斯伯格的继承人才会被說是愚蠢的笨蛋啊」

用女性口吻說話的也是一个身躯巨大的男人。他白色的鎧甲上装飾满了优雅美丽的装飾品。要是穿着那鎧甲的不是肌肉健硕的男人就会很美吧。

「请谨慎发言。这位大人是──」
「是魯道夫・雷・哈斯伯格対吧？但是我们是三貴士。先不說被从小养大的你，我们并没有対他低头的義务。明白吗？母豬」
「确实。我们宣誓忠诚的対象是王室而不是哈斯伯格。我们从没觉得只是摇着尾巴的『黑』是和我们対等的」

場中的紧张感一下增加了。萊茵貝卡也瞳孔收缩进入了临战姿势。红脸的男人和人妖虽然表现的悠然但也做好了随时能够战斗的准備。白、红、黑的部下们也是一触即发。基本上三貴士，以及『白』『红』『黑』的部下们的关系全都不好。

「啊─，厌倦便宜货了─。已经不—要了」

魯道夫将女人踢下床。女人用惊讶的目光仰視着魯道夫，但没能和已经対她失去兴趣的魯道夫対上視线。

「胸部虽然需要量但果然还是质更重要呢。果然我是能分辨出不同的男人啊。嗯嗯。啊，那个，在干什么？大家都摆着有趣的表情……鬼脸游戏？」

不知是不是真的没有兴趣而没注意到，魯道夫没有理解为什么会变成这个状况。看到他的样子三陣营都感到无力。可能不行了，全员都这么想着。

「在问你有没有计策啊。小少爺」

魯道夫看着人妖，

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊。眼睛会烂的哦哦哦哦哦哦哦哦。人妖太惡心了哦哦哦哦哦哦哦」

吐了出来。萊茵貝卡为了使床不被弄脏立馬将旁边的花瓶拿了过来。非常熟练的行为，看来她已经习惯了吧。从这可以看出萊茵貝卡的辛劳。

「等等！你那是性别歧視啊！能撤回你的发言吗！」
「真吵！我喜欢女孩子啊！我明明連男人都討厌，为什么我还不得不看见更加惡心的东西啊！一边去，去去」

萊茵貝卡擦拭着他被弄脏的嘴边，这也习惯了。

「叫我来的是你吧！」

人妖提出了正确无比的反驳，但正论対魯道夫没有意義。喜欢討厌的二元论対魯道夫来說就是全部。果然这个男人，在各种方面都太糟糕了。

「少爺，我觉得那果然还是說过头了」

萊茵貝卡做出了提醒。

「诶—但是我是老实人嘛。……対了，双方不対上視线的进行下去吧！不愧是我，是个好主意呢」

人妖已经摆出了放弃的表情将視线从魯道夫身上移开看向了旁边。萊茵貝卡悄悄地対人妖低头致歉。人妖发出了「也没关系了」的叹息。圍绕場間的紧张的气氛消失了。
多虧了魯道夫・雷・哈斯伯格这个笨蛋。

「啊，关于计策呢。我有一个想法哦」

魯道夫微笑着。

「作战名是……怎么办呢？胸部之箭？胸部撞击？总之我想在名字裡加入胸部呢，嗯。毕竟我是个能分辨胸部的男人嘛」

魯道夫沉浸在自我满足中。不知道计策全貌的大家只能呆滞地看着魯道夫。

「就用这个来杀死英雄王吧！」

周圍的大家都用奇怪惊讶的表情注視着独自起劲的魯道夫。