維钦托利的軍队馬一刻不停地前进着。压倒性的蹂躏，力量和速度都與守軍有着明显的等級差距。眨眼間展开了包圍陣型，构起了磐石之陣。剩下的只有一点点击溃敌人。聖劳伦斯軍的熟练度首屈一指，但他们真正的強大并不在那里。

「神啊噢噢噢噢噢噢！」
「赐予我等光芒啊啊啊啊啊啊！」

凄絶的狂熱。他们是狂信者的集群。这就是聖劳伦斯最大的強処。不畏惧死亡的最強的軍団，有谁能阻止这些怪物们呢。

「可、可惡！？为什么就算刺伤了这家伙、呜哇啊啊啊啊啊啊！」

就算刺杀，

「腦袋明明都被投石打烂了，为什么还能站起来啊啊啊啊啊！」

就算打碎，

「連手足都没了居然还用嘴巴撕咬！？这到底是什么啊！」

就算切断，
対身为神的仆从的他们来說也没有任何意義。対他们来說恐惧的只有死后无法得到回报。生前向神发誓了絶対忠诚的他们早已跨越了死亡，死亡対他们来說反而是救济。因此他们不畏惧自杀式攻击。

「啊啊，终于能去往神的身边──」

为了神而战斗，然后死亡。这正是聖劳伦斯士兵们最大的目的。
然后这种異样的軍団能够形成，全都是依靠这个男人超凡的魅力。

「神啊，赐予战士们救赎」

維钦托利，还未曾知晓败北的世界最強的男人。他是在半世纪前突然出现在了濒临亡国的聖劳伦斯中，救出教皇，自己成为国王将国家统合挽救的稀世的英雄。尽管他的来历不明，却依旧受到了聖劳伦斯国民的庞大并且究极的信赖。聖劳伦斯的民众们一半为了神、一半为了这个男人献上自己的信仰。
因此每当維钦托利出征战場时熱量都会超越人域。他光是做出指示，普通的士兵们都会成为不畏惧死亡的最強的群体。这世上还有着这等恐怖的軍队吗。不畏惧死亡、対死感到欣喜、被死亡拥抱的群体，没有人能杀死死者。要說为什么，因为他们──

「从最初就死了啊」
「真是令人惡心呢。赶快把他们击溃，我想去进行指甲的护理呢」
「上吧」

維钦托利眯起了眼睛。

「軍队扩散太开了吗。还真是努力」

战場的中央炸裂了。黑、白、红，三色的軍队不断击溃着狂信者的集群前进着。那速度、那威力，只有规格外这一词可以形容。尽管軍队扩散开防守变得稍微薄弱，聚集在中央的也是精良強大不畏惧死亡的聖劳伦斯軍中的精锐们。而能这样将他们蹂躏实在是──

「魯道夫・雷・哈斯伯格，被称为神之子的不敬之极的男人，我就认可你那胆量吧。居然能按捺到现在」

維钦托利的兴趣并不在被逐渐击溃的中央。否，从一开始維钦托利的兴趣就彻头彻尾地只対向身処于丘陵那方，位于主陣的魯道夫身上。他是为了试探被誉为神之子的魯道夫的力量，到底是什么程度的东西而来的。対崇拜着神明的他们来說，異教的现人神是不能被原谅的。

「但要是这就是阁下的选择的話」

維钦托利的脸上浮现笑容，那并不是平常那种柔和的笑容。

「阁下不是神，只是单纯的人」

魯道夫并不知道自己的别名在无法得知的地方触怒了他们的信仰。対于維钦托利来說冒充神之名的行为是无法原谅的罪孽，即便是異教徒，不将其断罪就无法平息愤怒。
只是，維钦托利只因为那种理由就侵略他国是非常稀奇的。要說为什么，那是因为維钦托利只有在夺回现在的聖劳伦斯王国曾经被侵占的原領土时才进行过侵略行为。自那之后十年以上的时間内，他一次都没有踏入过他国。然而现在，不惜违背自律行为他也进攻了过来。
那里有只有維钦托利本人知道。


○

三貴士，那是尼迪卢克斯夸耀的三位將軍。他们并不只是普通的將軍。那是等同于他国大將軍或是大将（Dux）的地位。也就是国家的颜面，是身为国家夸耀的最強之劍的存在。因此当然──

「退下！」

有着规格外的強大。尽管在无法否定落后于时代的尼迪卢克斯軍中，这三人所率領的軍队也有着不劣于他国精锐们的強大。

「真脆弱！」

以有着其中最強的破坏力为荣的红之軍队，是由『红鬼』馬塞兰・雷・瓦罗（Marcellin・Re・Valo）所率領的軍队。身披和身为国色的蓝色位于相反位置的红色的他们，离优雅相距甚远，聚集着一群崇尚力量就是一切的战争笨蛋们。因此有着強大的破坏力。

「哎呀討厌，肌肤会变粗糙的」

率領着和他们合作行动着的白之軍队的是『白蔷薇』杰奎琳・拉・博达利亞斯（Jacqueline・La・Bourdarias）。他在成为三貴士时将原本的男性名字改为了现在的名字。这虽然是一般不被允许的事情，但杰奎琳就是优秀到能被作为特例允许的程度。他有着能被委任为率領『白』这一聚集着国家精英的至高軍队的能力。

「白蔷薇！你稍微落后了啊！」

馬塞兰的馬上挥舞棍棒，被那铁块所触碰到的人们都变为肉块飞散开来。看到那場景的杰奎琳变成了看见討厌东西的表情。

「啊—討厌討厌。就因为这样才說鬼欠缺品格哦。就算只是杀掉杂魚也要像这样──」

杰奎琳在馬上描绘出美丽的轨迹。和外表不同，杰奎琳的槍术是美的极致。看起来优雅并舒畅的那个其实有着非比寻常的槍速，只是因为美丽而看起来缓慢。补充一句，他和『哭槍』阿納托尔是同门，并且关系极差，在实力上──

「必须要优雅地杀掉呢」

有着明显的等級差。尼迪卢克斯最強的槍使，杰奎琳。

「我才不管。只要死了就都只是尸体」

拥有尼迪卢克斯最強力量的馬塞兰。
肉片飞舞，脏器散乱，血风绽放着大轮之花。
两位将領斩到前路，跟随着他们的也是非同一般的強者，三貴士直属的精锐们。白和红逐渐称霸着占領战場。

「不会让你们到吾等王的身边！」

突入到前方的是聖劳伦斯的師団長。虽然他打算成为锲子尽可能維持住战线──

「退下！」「请退下！」

不堪一击，他轻易地被連人带馬斩成两段。普通的軍队已经无法制止他们的前进。尼迪卢克斯夸耀的最大战力集结在这里。甚至做好了被他国趁虚而入的觉悟，召集了平时絶不会出现在同一战場上的三貴士。
絶対不能战败，即便是以維钦托利作为対手。