「那么，能看见主陣了吗」
「啊啦嘛，芬芳的武香，令人討厌呢」（注：好想写成『哎呦喂』）

馬塞兰、杰奎琳，双方都皱起了眉头。
能令軍队到达地方主陣之前毫无疑问是因为有他们的力量。劍刃馬上就能到达維钦托利的喉咙边了吧。但是──

「不行、啊」
「同意呢。简直是想要打以为稍微有点可能的自己一顿的心情呢」

从喉咙往前直到切下英雄王首級的距离实在太長。至少两人做出了自己无法做到的判断。到此为止展现出压倒性力量的两人、碾压中央一直推进到主陣的两人放弃了。対手就是那么厉害。

「因此，差不多该准備了哦死神」

杰奎琳対背后发出声音。
待在杰奎琳的、白與红背后的是──

「我明白，两位。剩下的，请交给我」

黑的軍队，『死神』死神萊茵貝卡和她的部下们。魯道夫培养大的部下，『黑』正是为了终结英雄王的必杀的一击。在使用单纯的力量突破中央后，再依靠死神的力量取下英雄王的头颅。这是不足以被称为计策的方法，却也是在现状下最有效的策略。


○

「我来出手吧」

維钦托利說着简短的話語走了出来，没有人去阻止他。
維钦托利跨上了一匹白馬。那白馬也充满着神聖感。虽是年龄超过二十岁的老馬，但它的躯体依旧精悍強壮，毛色华美完全感受不到岁月的痕迹。这正是一匹與維钦托利相乘的馬。
主陣出现了混乱，大概已经和敌軍接触了吧。但完全没有対此感到动摇的人。因为対他们来說絶対的支柱正立于中央，没有理由会被动摇。

「来了吗」

維钦托利眼前的人群爆开了。
变得浑身浴血，变得满是伤痕，尼迪卢克斯之刃终于来到了此処。『红鬼』和『白蔷薇』，不逊于传言的战力，首次在这个場所激起了波紋。

「找到你了！英雄王！」

馬塞兰发出大声的吼叫。听到那話語，維钦托利拔出佩劍。維钦托利完全没有想到已经突入到这里的最高战力，居然没有再继续杀到自己身边。
維钦托利的失算是──

「嘿咿呀啊啊啊啊啊啊啊！杀死你杀死你杀死死死你！」

不知道死神的存在。否，就算他知道也只会轻視那存在。
馬塞兰的大声叫喊是告知地点的信号。以那为标记，死神冲了过来。从跑动着的馬上跳起，用她那非人的跳跃能力一直飞到維钦托利的身边。黑色怪物──

「杀掉了啊啊啊啊！」

死神萊茵貝卡。全身包裹着黑色的鎧甲，手持收割対手性命的大镰。
萊茵貝卡不以維钦托利为目标，首先斩断了他騎着的那匹馬。対这出人意料的事态而反应变慢的維钦托利眼睁睁的看着自己的愛馬死去。他失去了共同驰骋于战場近二十年的愛馬。

「主啊，请救赎吾友的灵魂」

維钦托利没有表现得情緒激昂，只是轻巧地落地站稳。反而是他周圍的士兵显得惊愕并且愤怒。他们打算討伐英雄的馬的家伙而行动，但是──

「怎么可能让你们那么做」

杰奎琳的槍将他们两断了，在対侧的馬塞兰的棍棒也打出了满地肉片。

「全员不要靠近那家伙！会被牵連进去被杀死的！」

陸续出现的尼迪卢克斯軍，他们全部都向維钦托利以外的士兵们挑起战斗。这就是动用死神时的队伍作战。既不可能靠近会将身穿黑色鎧甲以外的家伙们杀絶的死神身边，也不可能去靠近作为她猎物的人的身边。対死神的猎物出手，可是性命攸关的事态。

「呼咻呜呜呜呜。杀杀杀杀」

像是在发笑一般，萊茵貝卡面向了維钦托利。

「原来如此。这就是阁下的劍吗。果然──」
「呼咿啊！」

萊茵貝卡流着口水，向英雄王发起了突击。那速度以及横向挥舞的大镰的力量都已经是非人的級别。将肩负阿尔卡迪亞未来的『劍鬼』和『劍騎』两人当作玩具般戏耍的怪物，果然有着異次元般的強大。

「离神还相距甚远」
「嘎咿！？」

但是維钦托利简单地就接下了大镰的刀刃。刀刃相抵的两人。刀刃相抵就代表着两者势均力敌。这対死神来說还是第一次。

「我居然是在和使用着这种丑陋的怪物的神之子作战吗」

然后，被压制回来也是首次的经验。死神自己拉开距离，再次进行了突击。

「杀死你！」

維钦托利轻巧地将死神的連续攻击全部挡下。

「不敬也要适可而止！」

萊茵貝卡果然再次被弹开了。她应该是发现靠力量无法战胜而再次拉开了距离。

「凭尔等是不可能対吾造成伤害的。看来，这場战争并不是試練啊」

在死神的面前巨星也不动摇。然──

「血─，呃血─」

萊茵貝卡貪婪地舔舐着大镰上附着的少量的血液。看到她的东西，維钦托利摸了摸自己的脸颊，那里有着被割开的细小的伤口。虽然只是擦伤，但維钦托利负伤的这一事实就已经是一等大事。

「在那連击中被擦到的吗」

萊茵貝卡愉悦地挥舞着大镰，大概她还远为使出全力。不如說她终于认可了本是游玩対象的維钦托利。萊茵貝卡的眼中已经只能映出維钦托利的身影了。

「原来如此，吾就撤回前言吧。阁下有着成为吾之試練的可能性」

从和斯特拉克勒斯的死斗以来，維钦托利下馬战斗也已经时隔二十年了。回想起双方失去战馬，在大地上劍刃相接的那日，維钦托利静静地笑了出来。

「吾名維钦托利。死神唷，尽情挥舞力量即可。就让吾将其全部击溃吧」

死神凄絶地嗤笑、咆哮着冲来。更加迅速、更加強大、凝聚了更大的兴趣，

「杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

为了斩杀殆尽。