死神壓制了英雄王。周圍的人就算想去幫忙也被『紅鬼』和『白薔薇』、『黑』的部下們全力阻止著。就算運氣好突破了他們──

「殺、殺吖」（注：原文詞尾就很奇怪，殺（ころ）りん）

身體也會被橫向切斷，拉出臟器在鐮刀上揮舞，立即被當做鎖鏈投擲向維欽托利，並且死神在維欽托利閃躲時會毫不躊躇地進攻。那只是無意義地增加屍體，並且成為英雄王的阻礙。終於，他們也理解到了那個事實。
本來就理解狀況而不會靠近的尼迪盧克斯軍，和終於理解了狀態不再靠近的聖勞倫斯一側。死神在他們移開後突然出現的空曠範圍內，盡情地奔跑著。

「殺啊啊啊啊！」

壓制著對手的毫無疑問是萊茵貝卡。那速度令人感受不到鎧甲的重量，而那力量正是黑的厚重感本身。她的技巧也十分卓越，超越了人類的界限。

「怪、怪物」

死的味道充滿在周圍。那正是死神最令人恐怖的力量，傳播死亡的恐怖。再度給予理應跨越了死亡的聖勞倫斯軍以死。給他們刻入死的恐怖，當他們再次成為生時將其殺掉。

「嘎咿！殺掉的、不夠」

死亡覆蓋了世界。聖勞倫斯的支柱正搖擺著。

◯

魯道夫眺望著戰場。他的手上難得沒有抓著胸部。好像很無聊似的在手上把玩著硬幣，輕輕拋棄。看到落下的硬幣，魯道夫進一步皺起眉頭。

「結果還是沒法代替我嗎」

冰冷的眼神，沒有任何感情的瞳孔──

魯道夫啪啪地敲著手，叫來了隨從。也不和「您有什麼事嗎」這樣詢問的對象對上視線，

「傳達全軍」

用冰冷的音色發出命令。

「撤退」

一個詞，他簡潔地說出了事情。

「哈？」

可那實在過於突兀，令隨從以為自己聽錯了。像是對那反應感到惱火一樣，魯道夫第一次和隨從對上視線。

「你是打算讓我重複第二遍嗎？」

那壓倒性冰冷的態度，

「是、是的！馬上去傳達！」

令隨從理解了。
現在，魯道夫・雷・哈斯伯格在真正的意義上心情不好。平時魯道夫的心情雖然會劇烈波動，但並不常能看到他心情像現在這麼差。隨從認為在這裡要是出了什麼差錯就不是光失去自己的性命就能了事的。要是觸怒了魯道夫，一族老小都會被他的怒火波及到。

「姑且，也要把『那個』回收。不過要是看起來辦不到，放在那裡也行」
「會考慮傳達方法」

要是不能察覺『那個』指的是什麼就無法成為魯道夫的部下。隨從為了盡快傳達命令而離開這裡。魯道夫果然還是沒有看他，只是俯視著並不喜歡的戰場。

「我還是稍微期待了一下啊。不過也行吧」

魯道夫彈起硬幣。硬幣正反來回變換著，落在地面後也不斷地旋轉著。

「我來做就可以了吧」

這麼說著的瞬間，硬幣正面向上倒下了。魯道夫看到結果後眉頭皺地更緊了，已經看不到平時那笑嘻嘻的表情。

「真的，神大人還真是最棒的混蛋傢伙呢」

魯道夫用腳踐踏著硬幣，帶著無聊至極的表情俯視著世界。

◯

存在著違和感。派出在單打獨斗中身為尼迪盧克斯最強的『死神』的作戰。確實順利進行著，這樣下去感覺還可能會勝利。

「馬塞蘭大人，請看主陣的方向！」
「撤退的狼煙？在現在，這個狀況嗎？」

本來應該會被當做誤報而無視，但身為三貴士的『紅鬼』馬塞蘭有著某種預感。然後那──

「鬼！」

同樣被身為三貴士的『白薔薇』杰奎琳感覺到了。此時馬塞蘭的預感終於變為了確信。在兩人準備行動的那個瞬間，

「差不多了、嗎」

維欽托利的氣息變化了。

「可惡！？陷阱嗎！」

察覺到時已經晚了。