
——要說发生了什么的話，說起來也簡單。

正是輪回轉生。

于事故中無趣的死去了，然后獲得了一次重生的樣子。

這件事，在意識回歸的瞬間就理解了。特別是遇見了神大人什么的———並不是那個，而是自己已經確實地死過一次的感覺還殘留著。
被卡車撞上，骨頭變得七零八落，身體发出悲鳴，被摧毀得破破爛爛的感覺。
力氣從身體里流失，明明自己的血液在迅速地從體內往外溢出，然而卻完全感覺不到痛苦，眼前漸漸地變得漆黑的感覺——。

身體忽的顫抖了，大大地深呼吸著，把討厭的記憶從腦中驅逐。

嘛，總之就是本來已經死過一次了，回過神注意到的時候我就已經倒在了這個王座之間感覺的地方了。

質量良好的吊燈，柱子與牆壁。沒有窗戶，算起來也並不寬闊。
在我背后鎮座的是裝飾雖少，然而卻是能感到十足莊嚴感的王座。從那直到對面的牆壁處，都筆直地鋪著紅地毯與藍地毯,在那頭的是裝飾也很少，然而要買的話卻是價值不菲的門。

只是，怎么說呢，整體上就是一副惡人角色感覺的房間啊。就像是‘游戲里面的最終迷宮里面出現的魔王所在的王座之間，几番縮小后的房間’，這樣的感覺。

呆了一段時間后的我，總之為了把握現狀而站起來了——接著，視角變高后，注意到在王座里面的那個東西了。

[什么啊，這個……？]

在那里的是，圓形的，像是小一圈的籃球那樣的，閃耀著虹色的寶玉。

我什么都沒想就伸手過去——。

[嘶！？嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！？]

接觸到寶玉的瞬間——強烈的頭痛突然襲來。

就像是直接玩弄腦漿那般，不快的感覺侵襲全身。
不由得腿軟摔倒，雙手撐在地上。
從眼里滲出了淚水，由于過度的疼痛導致視野變得模糊，感到惡心想嘔。

——那地獄般的頭痛持續了數十秒，最終像波浪那樣消失了。

[哈阿……哈阿……原來如此吶……]

——接著我誦出了那語句。

[……菜單(メニュー)]

然后同時地，透明的玻璃板那樣的——簡單說就是游戲里面菜單畫面那樣的東西，在眼前出現了。

這是以詠唱著最容易使用的形式表現出來的，假設是這個世界里所存在的 哥布林之類的 原始的種族 的場合下，詠唱《菜單》出現的是石板，其他的與人類生態接近的種族 的場合，則大多數是以書本的形式出現。

在我的場合，果然是因為經常玩游戲的原因吧，這正是對我來說最容易使用的形式，貌似是這么地判斷了。

那些知識，就像是腦內有本百科一樣，在我腦海里砰地就出現了。

……不對，實際上嚶該是直接把知識植入腦里吧。

壓下腦內的困惑，視線轉向菜單，上面表示出來的有，《狀態（ステータス）》、《DP目錄（ＤＰカタログ）》、《迷宮（ダンジョン）》、《扭蛋（ガチャ）》四個項目。


雖然非常地~在意《扭蛋》的項目，不過……總之先放到后面，用操作智能手機那般以同樣的感覺去試著觸碰《狀態》的項目后，貌似是我的狀態數值的顯示出來了。

[嘿誒……嘚，種族居然是惡魔啊]

不知不覺間，我已經變得不是人類了么……。


————本話完————

