
[————嘚？有什么想說的？]
坐在王座上，托著腮的是——我。汐(シィ)則是坐在大腿上。


[才，才不是啦。這，這是因為不得已的緣由導致，咱什么錯都沒有！]接著，正座在我正對面的是，拼命地抗辯中的少女——霸龍，蕾菲西奧斯（レフィシオス） 。
[吼，怎么個不是法？說說看]
[…………]


蕾菲突然就沉默了。
這個龍少女，從剛才起就不直面我的視線，一直把臉錯開著。

[……哈阿阿……]


深深地吐了一口氣，同時，被刺激到的蕾菲，肩膀顫抖著。看到那個姿態，威嚴已經是不剩半點了。


[喂，別沉默著，說點什么吧。根據實情或許能稍加斟酌也說不定哦]


嘛，雖說那事從一開始就沒有搞錯。


[那個……就是那個啦]
[喔]
[……太，太過于美味了，所以就全部吃掉了……]果然，預料中的結局呢。早就知道了、
[你啊……再怎么說也是活了悠久的時光的吧。好好地忍耐那蛐蛐一下子……那僅僅只是一天啊……]
[但，但是……那太美味了嘛……]【美味しかったんじゃもん】

[了嘛，個鬼啊，你這個廢柴龍！]【じゃもん、じゃねーよ】

[竟……！？對，對著咱還真敢說廢柴龍吶！？]
[明明活了很長時間，卻像是小屁孩那樣絲毫無法忍耐的家伙么，還真是恬不知恥地自稱為霸龍吶！]
[咕，自以為是地說完自己想說的……嘖！——是啊，就是那樣啊。咱是霸龍。任憑自身所願而引起災厄的存在！隨心所欲地或者有什么錯！]


唔哇，這家伙，居然將錯就錯。


[哼，汝也該放棄了吧。在人間被當做是天災中的一種來衡量存在就是這個咱啦！
[再也不拿點心出來了]
[真是非常抱歉了]

瞬間態度翻轉，深深地低下頭的正是霸龍大人。*******要說為何會變成這種狀況的話，要追溯到今天早上。


[那就這樣，蕾菲。拜托你看家了哦。汐也是吶。和蕾菲一起等吧]
[…………知道了啦]
[肚子餓了的話，去吃放著的東西也沒問題，不過不要吃太多了喲]
[…………嗯]


蕾菲在王座之間的床上滾來滾去，玩著以前流行過的小型手機游戲《タメィゴッチ》，隨意地回復了。
在那一旁，史萊姆的汐則是[明白了！]像似想要這么說地普喲普喲的跳動著。
龍少女沉迷中的那玩意，是毫無節操的DP目錄中所在的，或許在GAME的類別中也是小巧且便宜的（雖然這么說，比起其他的東西還是相差了一位數呢）所以才拿出來看看的，然而沉迷進去的並非是我，而是蕾菲。
果然是珍稀物品的緣故吧。

僅限從蕾菲那聽到的看來，這個世界的文明還沒发達到那個地步，這樣的東西也是第一次見到。
嘛，若是這個世界的文明发達到能制作出那些游戲機程度的話，說實話，對那也只是感到掃興了吧。


[魔王居然還能拿出這樣的東西，咱都不知道啊……]

這么說著，感到非常佩服的樣子，不過，蕾菲桑，能拿出那玩意的大概只有我而已。順便說下蕾菲和汐，兩人（？）很友好地相處著。
果然，女性這種生物，擁有著 ‘即便是不同種族，小巧的東西就可愛’ 的感性么，[呼呼……誒欸，汐喲。汝可會成為最強的史萊姆的哦]說著諸如此類的，很是疼愛著。
嘛，畢竟汐很可愛吶。這是當然的啦。
汐那邊在最開始的時候是害怕著蕾菲的，不過看到我與其普通的接觸后，就判斷為無需警戒的對象，開始與蕾菲嬉戲了。
由于那份可愛，使得龍少女的臉都變得放松下來了。

總覺得，如今對這家伙已經感覺不到什么可怕之處了。
現在也是躺在床上滾來滾去的，一副認真地表情對著《タメィゴッチ》的畫面咬牙切齒，完全看不出其內在是已經生活了前面以上的太古之龍。
無論怎么看都是與外表相符合的孩子。

我對著那樣的她苦笑著，說出[那么，我出发了]后，走出了王座之間。


要說外出是為了什么的話，那並不是為了金錢而是DP。雖說DP收入大部分依靠侵入者，然而在咱家的迷宮里，那關鍵的侵入者基本上沒出現。也僅僅是之前我順殺掉的狗那回而已。
這一帶貌似是蕾菲的地盤，所以几乎沒有什么野生生物接近，對力量敏感的魔物也不常見，再加上對人世間來說，這邊是被當做秘境之一來看待的，人類和亞人的侵入者至今還沒見過。既然是在此等環境之下，那不如干脆反過來，把迷宮的領域往外拓展不是也可以么，如此地考慮著。

擴充地圖，然后隨意地變成迷宮領域的話，不就可以從在那里栖息的生物身上獲取DP么。
能這么做的資本，是多虧在咱家那無所事事的蕾菲才能賺到的吶。

一般情況下，DP是用來強化迷宮——也就是說為了消滅侵入者而增加階層，以及鋪設怪物或是陷阱而使用的，不過咱家這邊因為有著防衛機能就連SE〇〇M都會臉色发青的 吃閑飯的龍在。

不如說侵入而來的敵方更可憐啊，那邊應該是沒問題的吧。

嘛，畢竟不喜歡洞穴直連王座之間的狀態這么下去，積攢DP，心血來潮的話就好好地做成有迷宮poi的樣子吧。
在迷宮的機能當中，貌似 即便在迷宮內部也可以展現出天空或者夜景呢，而且開闊程度也可以利用DP來擴充的樣子，因此若是攢夠了資本的話，就在迷宮內建造出巨大的城堡吧。


像GAME里面出現的惡魔城或者魔王城那般不詳的就不錯。

像是某難度鬼畜級別的黑暗什么鬼的系列游戲里面出現的，亞〇爾隆德那樣的。呀，雖然沒有那么廣闊。
——穿過洞穴的前方，是廣袤無垠的黑夜世界。
本應見不到的月亮，在照映著矗立于中央的巨大黑城。
光亮從窗戶中滲入，映照著黑暗，讓人感受到莫名的毛骨悚然而又留下莊嚴的印象。


唔哇，這感覺不是挺不錯嘛。男子漢之魂在騷動啊。
雖然一直混日子過來了，不過這之后就以此為目標努力吧。


因此，今天就暫且以回避戰斗那方面的<隱秘><索敵>這兩個技能，並用<MAP>悄悄地進入森林。

對了，說道技能，這些 有兩種取得方法存在 之事是明白的了。
其一是，關聯的行為，例如要習得體術技能的話，就要進行拳打腳踢的行動。
然后另一個，那就是技能卷軸。這是以卷軸的形式，讓在其內部刻畫著某些圖形之類的東西刻寫入腦內，在那個狀態下，將魔力流入卷軸，就可以獲得技能了。

非常地方便。雖然技能卷軸使用過一次之后就無法再次使用了，不過以獲得新技能的手段來看，那方法不是很破格么。


在那個無節操的DP目錄中有一覽是可以交換這個技能卷軸的，考慮到剛才提到的上述兩個技能確實是今后生存所必須的，那就應該取得吧。
隱秘暫且不說，而索敵卻完全不知道要如何自力取得。

順便提一下現在的狀態，感覺就這樣吧。


名：ユキ（優紀

　種族：アークデーモン（惡魔
　階級）クラス：魔王
　等級）レベル：１６
　ＨＰ：２３５０/２３５０
　ＭＰ：６９６０/６９６０
　筋力：６８１
　耐久：７１０
　敏捷：５８６
　魔力：９６０
　技巧）器用：１２９０
　幸運：７０
　技能點）スキルポイント：０
　固有唯一技能）固有ユニークスキル：魔力眼、言語翻訳

　技能）スキル：道具箱)アイテムボックス、分析魔眼）分析アナライズlvⅥ、體術lvⅢ、原初魔法lvⅡ、隠密lvⅢ、索敵lvⅢ

　稱號：異世界の魔王
　ＤＰ：１０２２０

雖然等級是上升了，但這並不是打倒怪物，而是因為肌肉鍛煉，在注意到的時候就變成這樣了。
關于積攢下來的技能點，全部投入<分析>了。由此可以獲得的 關于大部分對手的 狀態信息量 也增加了。


雖然隱秘與索敵技能才剛取得，是因為從習得之后持續至今，一旦有空閑就发動的緣故么，變成了現在的技能等級了。

雖然對蕾菲完全沒有效果，不過，有時看不到我而四處尋找的汐，已經可到到不妙的程度了。

之后一旦找到了就會很高興似得噗喲噗喲地跳起來了喲。然后我就不由自主地故意去躲藏起來了吶。


由于技能发動的時候會消耗MP,因此無法長時間发動，然而那點對于魔族——不如說是由于魔王那豐厚的MP，即便是在這般低等級，也可以連續发動一小時或兩小時。
據蕾菲所說，貌似也沒有魔族擁有這般異常程度的MP。
這點要說是由于哪方面的話，應該是多虧了身體是魔王吧。


[——誒，那家伙有點不妙吧……？]

看過去，在稍遠處的是外表像是老虎與犀牛混合的龐然大物，正常吃著狩獵到的某種生物。再接近那家伙的話可能就會暴露了吶。進行無意義的戰斗也很麻煩吶。
做下如此判斷后，我急急忙忙地從那地方逃離了。


——已經走了相當的距離了，到這一帶就是蕾菲的地盤之外了么，開始看見像剛才的家伙那種感覺的魔物以及野生生物了。把這一帶歸納入迷宮區域的話，估計DP收入也能大幅增加了吧。


————————就這樣，一天都在外面度過，在太陽完全落下的時候回到了迷宮，為了滿足空腹准備做晚餐，前往前些天用積攢的DP擴張的房間[廚房（2000DP)]后。
冰箱，空空如也。
食物類的，例如是肉的話，比起一個部位，混裝的這邊更加的划算，因此用點數獲取了一周分量的了，然而那些全部都沒了。


……考慮到可能性的話。

[…………蕾菲誒誒誒誒！！]


————然后，就回到了開頭的那一幕。

真是的……居這么貪吃。不過，再怎么說貪吃，那原本也不是一天就能吃光的分量啊，那么就是原本那個巨體的作為吧。
這家伙真是很能吃吶，平時就一直這么覺得的，那樣子居然還沒有吃飽么。

難道說，平時是有些客氣著的么？……不對，別被騙了。這次的只是其暴食的結果。沒有同情的余地。雖說DP有進賬確實是多虧了蕾菲，但是那應該以提供床鋪以及食糧來扯平了吧。


[……哈阿，今天的晚餐就沒了呢]

為了擴張迷宮領域，如今DP已經緊缺了。
早知如此就不放在廚房，而是放在我的道具箱就好了吶。
雖說到了明天，隨時都有DP進賬……總之我今天的晚餐是沒了吶，可惡啊。
即便現在想要外出去采取什么野菜，天色也已經晚了。
聽到我的嘟噥，還是感覺到不好意思了么，蕾菲慌張地說。


[等，等一下！！我知道了啦，有那個POIN什么鬼的就行了吧！？]
[……嘛，是啊]
[稍，稍等我一下！三十分鐘左右就回來！]
[啊，喂！]


這么說了的蕾菲，連讓我制止的時間都不給，就離開了王座之間。


————————————三十分鐘后。
在洞窟的入口，堆積著讓人無語程度的魔物以及動物的屍體。


[做過頭了啊呆子！！]
[嗚嘎——]


在頭上揮下拳頭后，龍少女发出了那樣愚蠢的聲音。


[咕……這數百年來敲咱頭的人，汝可是第一個啊……]


蕾菲有點怨恨地看著我。


[是嗎，那還真是光榮吶]
[再，再說了，為啥咱要被打啊！POIN什么鬼的，大量的話不是更好么！？咱可是好好地全部帶到這里來干掉的哦！？]


說是干掉，那可是家畜啊。


[那是當然的啊，你啊，再怎么樣也有個度啊。看吧，這個血池。土地的顏色不都完全被染成一片紅色了嘛。而且這大量的屍體，要怎么辦啊。處理也很麻煩……嘚，說起來屍體也能變成DP么]

之前的狗也是那么處理的。

[那樣的話為啥咱要被敲啊！？]
[順勢就]
[沒想到汝還是個會開玩笑的家伙啊！？]


霸龍一副愕然的樣子那么吐槽了。

[抱歉抱歉。好啦，給你摸一摸啦。痛~痛~全部飛走！]【痛いの痛いのー、飛んでけー！】

[哇~誒嘿嘿嘿……這傻了吧!!]【ってアホか！！】


啪'地把我的手甩開。
嗯，我自己也是這么想的。


以迷宮的機能把大量的屍體轉變成了DP。
看著屍體之山融化般地消失，最后連血的紅色都消失掉了，不留一點痕跡，只剩下岩土的土色。


[……還真是相當不可思議的景象呢]
[我也是那么認為。——嘛，我的晚餐也確保了，今天的事情就扯平了吧。還有對你說一句，畢竟原本的身體就是那個尺寸，可能是要吃那么多的量，然而，畢竟我也不是能無限地拿出糧食出來的吶。好好認清限度]
[咕……知道了。想要吃飯的話就要掙到自己份的點數吧]
[啊~……不要做太過了喲，講真]


按照這家伙所說，好不容易把迷宮給擴張了，然而附近的生物卻被根絕的話。那就敬謝不敏了。


[唔，嗯。今后會盡量忍耐的]
[請務必那么做。——那么回去吧。關于我的晚餐，稍微拿些點心出來吧]
[曲奇！曲奇就好！]


我和蕾菲那樣子聊著話，往迷宮中歸去。

——————本話完——————

