我在宅子裡設置的魔術工房裡抱著頭。
出生在大正元年的日本六十年，在將死之際終於注意到了。
要到達魔術的極點，人生太短了。
一味地沉迷在魔術上，自己只是剛把腳踏進入口而已。還有想要做的事。
窮盡現在所擁有的技術的話，延長10~20年的壽命是可能的吧。
【但是，那樣做又能怎麼樣呢？】
這樣瑣碎的事完全是杯水車薪。
至少，想要那樣的十倍。
但是，自己沒有那種程度的力量。
老化、腐朽的身體。遲鈍的思考。被肉體束縛的自己真是可恨。
那麼，死心嗎？
不！決不！（原文比較有感覺，否！斷じて否！）我對魔術的探求心全力地吶喊著。
再一點、道路就會打開。我有那樣的確信。
【是嗎，這個身體無法在這以上的繼續存活的話，捨棄掉這個身體就好了。】
恐怕，到現在為止，數百人以上的魔術師到達了這個答案吧。
將自己的靈魂向別的身體轉移的構思。
但是能夠實現這點的人不存在。
劫持人的身體是非常困難的事。魔術這種東西是意志的力量。在自己的容器中的力量是最強的。更何況自己打算保持著無意識的狀態實現願望是毫無道理的。（ましてや自分を保とうとする無意識の願望は途方もない力だ）
再加上肉體和靈魂的相性的問題。人的肉體是和靈魂一起成長的，嬰兒的階段都顯得遲了，在這個世界上出現的瞬間，適合那個魂之器的肉體就做出來了。瞄準那個瞬間就行了，但是，這個階段的生命是很脆弱的。劫持的當場就死亡什麼的，笑不出來。
沒有更安全可靠的方法嗎？
這個天才，亦或是凡人的構思就此止步了嗎？魔術是靈魂的研究，因此，靈魂方面的研究我應該比任何人都要了解。
然後，那個答案呼之欲出了。
【輪廻轉生】
對，靈魂的巡回。靈魂在死後升天，不久後降到地上寄宿在肉體中。這個從升天到落地的階段，靈魂被漂白，記憶和意志全部被消除，我是這麼推測的。
但是，有例外。擁有強烈的思念的時候，能緊緊的纏住靈魂使其不發生改變存續下去（魂にしがみつき生まれ変わってなお生き続ける。這句是我半猜的）這是偶爾出現的能回憶起前世的人所說的理由。
那麼，那就行了。有意圖地，絕不讓靈魂崩毀的程度地，把我的記憶和意志刻印上去。那樣的話，不久輪廻了獲得新生的時候，我就能作為我而出生吧。
恐怕，要做的話，只有現在了。在年老、技術和思考被奪走前。
如果失敗的話，靈魂破碎散落的我只是個活著的人偶罷了吧。就算成功了，輪廻轉生什麼的存在的確證也沒有。
太不划算的賭注。
但是、
【只有做了啊】
我除了那以外沒有別的選擇。
閃耀的未來，我所冀望的道路就在那裡。那麼為什麼還會躊躇呢？放棄這條道路的同時，作為魔術師的我就死了。
【解放、我的靈魂】
這是進行操控靈魂的術式時我所詠唱的祝詞。
【寄宿在身體裡的記憶啊！回想吧！我以此聲讓靈魂牢記！術式開始！】
（中二力不夠強大只能這樣了。。）
本來，詠唱是沒有意義的，魔術是在靈魂和大腦進行魔術式的構築，將世界的法則修改來發動的。
但是，詠唱出口可以賦予思緒指向性。胸口深處燃燒的感覺，將只在腦中存在的零件一樣的情報更深地刻下。腦的情報在腦細胞死亡的同時就會消失，刻印在靈魂上的話就永遠不會消失的吧。
但是，這和給予靈魂傷害沒什麼兩樣。稍微加減失誤的話靈魂就會破碎，我就會消失。
連轉生都不被允許的，完全的消失。
數千、數萬的命令式持續奔走，青色的文字列一樣的東西……是我的想像出現了形體具現化的產物，在周圍一圈圈地開始轉動。
從口中噴出血來，靈魂的傷反饋到肉體上來了。
熱，只是熱，稱為“我”的存在不斷膨脹的感覺。
為什麼至今為止都被肉體給束縛呢？
靈魂被操弄著，從心底裏這麼認為。
這才是作為魔術師的正確的姿態。
從毛孔中噴出血來，第一次連加減都搞不清楚，儘管如此，也絕對沒有失敗地、將自己的存在刻下去。
然後身體終於迎來了極限，意志也無可奈何，物理意義上的極限。浸在自己做出的血海裡我露出了笑容。成功了。受傷了但是靈魂平安無事。我確實將自己刻下了。
這樣下去的話，現在的我將確實地迎來死亡吧。
但是沒關係，這樣一來，我就可以去證實自己的想法有沒有錯了。
就結果而言轉生成功了。
第一次的轉生是在公歷1972年的美國，作為還算是中產家庭的次子出生的。
想起前世的記憶是13歲的生日。身體好歹已經成長到了能接受靈魂的記憶的時候。

第一次轉生，就像原來的人生一樣埋首研究。但是，這次人生只感到無助和孤獨，世界已經捨棄了魔術。

科學照亮了世界的黑暗，也就是神秘所躲藏的角落。魔術能做到的事情，化學也照樣能做出來。

例如，那種窮盡一生鑽研魔法的魔術師，使用精良的魔術道具，讓半徑五十米燒起來就已經是竭盡全力了。但是，化學能產生幾百幾千倍的效果，而且用誰都能使用的道具就能實現。

我在這個時候，在這物理現象的時代魔術的可能性被拋棄的時候，向其中傾注精神和靈魂。深信著只有那裡是魔術的聖域。

然後，在年滿五十歲的時候，帶著刻在靈魂上的新的所得自己了結了此生。
第二次，是像玩笑一般的世界。文明相比現代就像是中世紀。

這是個哥布林和怪物在行走，穿著鎧甲的騎士在街上游行，連一般市民都理所當然使用魔術的世界。

是的，(轉生)不是(按照)時間(順序而來的)，世界不同了。
　
我作為侍奉王家的騎士的四兒子出生，(與家世)相應的過著自由富裕的生活。

在這裡十四歲的時候取回了前世的記憶。　
在這裡發現在地球上，有什麼影響於魔術上的限制存在著。

在地球上離開體外瞬間就霧散的魔術，現在(在這裡)無論多少次都能保持原形。魔術術式在腦海中浮現出開的時候雜音也沒了。(後面這句是說這裡環境好，釋放魔術讀條的時候沒有干擾。)

這個世界是令人愉♂悅的。魔術發展太快信息不計其數。何よりも実戦の場で魔術を使用できた。　

在這個世界上我簡直閃閃發光。魔術寄宿在靈魂中。被惡劣的地球的環境環繞鍛鍊的我實力NB，地位提高，被從城裡推舉出來，成為宮廷魔術長。

在這個世界裡，有個人持有的固有魔術和誰都可以使用的通用魔術。固有魔術是女神所賜予的。不愧是幻想世界，真是什麼都有。

通用魔術是有原理的，固有魔術就沒有。我自己，能使用固有魔術但是理解不能。被女神所選中的人會產生固有魔術專用的特化的魔術回路。通用魔法只是(用魔術回路的)閑置容量模仿而已。　

然後，我的固有魔術的正體，是來源於再現過去自己的願望。使用這個能力，即使年老也可以用全盛時期的肉體作戰，甚至前世的自己也能叫出來。

在這個世界的結局，是在戰場上戰死。

用最後的一絲氣力把記憶刻在了靈魂上。
然後又一次轉生了。有平成的日本，幻想的世界，蒸汽朋克的世界，公元2210年的法國。。。魔術，自己的家以外不工作的世界，怎麼想都是遊戲中，只覺得各種世界等各種各樣的共計重複了15次。每次取回記憶的年齡都是13～15歲。

魔術自學到了界限。一邊在不斷重生中接觸變化並依賴變的新世界的新事物時，一邊追求魔術以外的娛樂。
　
值得一提的是公元2210年的法國，VRMMO這東西流行著。(VRMMO:Virtual Reality Massive multiplayer online，大型虛擬實境在線類遊戲)

其他方面，這個世界的VR技術有操縱體感時間的技術存在。(參考SAO後面的UW，遊戲內部時間流速和現實中不一樣-_-||)

在VR世界潛行1秒(現實)相當於過了1000秒(VRの世界)。　

我在那個世界，只顧享受懷舊的日本動漫和遊戲了。本來我是日本出生的，曾經在平成年代的一生對日本遊戲也有些懷念。在這裡能靠著(VR世界)近乎無限的時間好好享受。
　
在這個世界裡，魔術的作用就是滿足娛樂的慾望，最後衰老而死。。。
在轉生回數超過二十回的時候，突然看到眼前的一切都褪色了。感動、熱情、全部都消失殆盡了。
快要結束了也挺好的。已經，研究停滯，完全不是只要有足夠的時間就能解決的那種狀況了。
這是我在二十一周目最後的決定，我和一位少女相遇了。（原文：これで最後にしようと決めた二十一周目、俺は一人の少女に出會った。這句不知道怎麼理解，感覺不通啊）
和那個少女的相遇是在由魔王支配的文明荒廢的世界。
少女是美麗的高等精靈。美麗的金髮和黑色的長袍隨風飄舞，手持著用世界樹做成的弓面對著那毀滅世界的存在。
多多少少受了傷，也倒下過，但無論這樣多少次也要站起來繼續戰鬥。
然後，最終決戰。活下來的人在最後的道路上遭到了魔王的襲擊。
少女和剩下來還活著的伙伴們一起，向絕望般的戰鬥發起挑戰。並不是自暴自棄，將相信著的如針般細小的勝利的可能性，用盡全力地掙扎著拔掉。一人，兩人，同伴們一個接著一個地倒下，最後變成一人也在繼續戰鬥著，最後打倒了魔王。
戰鬥結束後，她回首著自己用戰鬥所守護了的民眾，面帶著笑容，『已經沒事了』微笑著如此說道。
身負著連馬上死去也不覺得奇怪的傷，血從那之中流出，忍受著失去朋友的悲傷。
看著那樣的少女，我胸口的悸動久違的開始高鳴著。
是的，我知道了。經過悠久的時間，我的靈魂早已被磨損，不會閃耀。但是，看著散發出那樣的光輝的人，我自身也被照耀著。
在那之後，高等精靈的少女為了不讓魔王復活再次去旅行了。我也，和那個少女一起去旅行了，不久壽命到達盡頭時死去了。
從這次轉生開始我也改變了，不只是一邊貪圖娛樂一邊進行魔術深造，同時還尋找能散發出光輝的人，然後在旁邊守護他們的故事。（就是觀察別人的經歷、故事之類的並加以守護）
然後，我是必要以上的，那個時代的我停止了無權干涉的行為。
靈魂流轉，31回目。命運的轉生在此開始。
