我討厭這個村子。
在大樹底下乘涼時，我這樣想著。
“不可以偷懶哦，西利綠”
少女叉著腰，對我說到。
身高150cm左右。是一個有著黯淡的金髮，青色的眼睛的美少女。一手便可以保住胸部，可以說身材什麼的完全沒有。【CB：意譯】
只是她才只有14歲，這樣看來的話還是有很大發展餘地的吧。
她叫夏爾【CB：男主叫希莉露 女主叫夏爾 我……】，是我寄住的家庭的女兒，雖然比我要小上三個月，但是卻有一種姐姐的感覺。
“有什麼不好的。反正就算再怎麼努力，也都會被那群傢伙拿走的。”
我摸著自己的長耳朵——那是和人類最顯著的區別。
這裡是被人類所支配的森精靈的村子，人口只有200人左右。
以前，我們只是自由自在的狩獵，靠著森林的恩惠所生活。而現在，人類靠著武力，令我們屈服，只得為他們培養指定的作物。而且還要交稅。
就算是作物，收貨之後也幾乎全被……而且，好多伙伴們也被抓走了。
村裡逃出來的話就會被殺。恐怕，再也不能回歸以前的生活了吧。
“所以才不得不努力吧！那些傢伙，才不會管是否歉收，也會徵收定量的。如果不努力的話，我們可是會餓死的啊。”
“的確是那樣的話，還不如就那樣去死”
“我要生氣咯！”
“難道不是嗎？活生生的挖出我們的心臟。上周你也看到了吧！那些傢伙故意當著我們的面——！”
人類從我們這裡奪走的不只有莊家而已。
還有我們的生命。
將森精靈的心臟挖出來的話，會變成強大的魔力結晶。
人類就像這樣，不把我們全不殺光。而是在徵收作物的同時，奪走10個人左右的生命【CB：挖走心臟，ωωω為了通順不翻譯 話說滿獵奇】。
並非同情，只是因為即便錢少十個人，也不會讓族群的數量銳減
而且每次徵收的對象也都是那些無法再工作的老人或是病人。
就像是飼養家畜一樣。
“我生氣了。”【CB：シリル。私は怒るって言ったよ 西利綠。我說我生氣啦。 但是實在是太奇怪了】
說著話的同時，扇了我耳光。她有手下留情，也不是多麼疼。
“不論是リッカ【已死的路人 雷加爾 表打我】，還是ルガーナ奶奶【有一個已死的路人 盧佳娜】，大家可都想活著啊！可是即便如此，他們還是從容赴死！只有自己逃走的話，那別人的犧牲又算是什麼！可是如果活下來的我們卻說這還不如去死吧這樣的話，他們的犧牲還有什麼意義。你要是真這麼想的話，為何不在那時候說？可是還有人想要活下來的啊！”
言語刺痛著我的心口。我真蠢。這次的犧牲者中，可是有夏爾的祖母和病弱的妹妹啊【woc，居然是妹妹】。
還是有人想要活下去的啊……
“那好吧！下次我來好了【下次我請~】。”
我絕不會道歉的。村子裡的大家擔心、害怕著下次收獲期的時候自己會不會被選上，偶爾能大家的哭泣聲。
“對不起，我說得太過火了。我也不想說成這樣。只是要更加努力才行啊。就像以前的西利綠一樣，說著‘什麼時候我也會支撐這個村‘這樣【CB:大眼睛kirakira閃爍著 ，恕我不想這麼翻譯】”
我看像有些被上的夏爾。以前的我……嗎？
“不行呢。我已經放棄了。”
我曾想追隨身為村長的父親，完成他振興村莊的壯舉。
曾經像那樣努力過呢
可是，五年前，在人類的侵略中戰鬥到最後的父親死了。……很多村民們追隨著父親被卷了進去。
也包括了我的母親和夏爾父母。
老實的說的話，的確是減少了傷亡。可是那個時候，我想世上有些事情是人力所不能抗拒的，只得順其自然。
我拋棄了以前的幼稚。即便是代替父母養育了我的夏爾的祖母和一起長大的夏爾的妹妹【雷加爾 抱歉我不想想名字】的死亡也沒有改變我。【所以說日語長句翻譯就是語死早的作死】
悲傷，遺憾，憤怒到發狂。可是儘管如此，更令我感到恐懼的是好像什麼事都沒有發生的夏爾。
“我相信你。相信不論是弓也好，魔術也好，學習也好，什麼事都要最溫柔的，比誰都妖更加努力的你。」。
“相信我些什麼？”
“相信你總有一天，成為大人的你能夠拯救這個村子。”
苦笑
那樣的事是不可能的。
確實，我比別人稍微優秀一點。但是，不論再怎樣努力戰鬥，殺掉幾人之後，被蜂擁而上的十數倍的敵人圍攻的我的下場，連想都不用想了吧。【原文當然不是怎麼說的，但是是這個意思】
那是無可企及妄想而已。【本句也是】
我撫摸著脖子上套著的項圈。這是會妨礙魔法發動的可憎咒具【CB：呪術具】，是所有人的枷鎖。
只有專用的工具才能取下，若非如此便會被殺。
我還能更加的無助嗎？
【真的是那樣嗎？我只不過是這種程度傢伙嗎？】
腦袋裡回響著和自己相似的聲音。
“西利綠，你沒事吧？”
“什麼事也沒有”
她支撐著頭暈目眩的我
又是那個聲音。
隨著年齡的增長，腦袋裡的聲音愈發頻繁的出現。
可是為什麼呢？每當那個聲音變得更大的時候，體術也好，魔術也好都變得更加的強大了。
“那麼，夏爾，差不多該快點開始工作了吧。如果再這樣，果然還是有些糟糕。最大限度的逼近死線才是我的信條的。”【CB：不要扔東西！】
“那麼，我也要忍住發火了那。”
“這樣不行啊。你對我太過期待了！”
“才怪！因為是你啊。”
她露出無畏的微笑。那是對我的期待吧。
胸口好痛。【CB：膝蓋好痛】每次看到這個笑容，都覺得總應該做些什麼。
可是，不論在怎麼想，也只有絕望。我是如此的無力。
儘管拼命的不去這樣想，果然夏爾還是那樣。【CB：腦補 看不懂說什麼 この気持ちを味わいたくないから必死に諦めた振りをしているのに。ルシエはそれを許してくれない。】
【真有必要放棄嗎？你這是害怕吧？你只是用弱小做借口，不去面對吧？但是，萬事是不會變的，你還是做好失去的覺悟】
吵死了！腦海中的聲音比平時更加的大。體內流動的魔力奔流不歇。
身體開始變化。不對，不變化。只是取回應有的姿態。【CB：死者儀容嗎？】
“西利綠，你的臉色發青啊。真的沒問題嗎？”
“喂！，我說了沒關係了吧！別喋喋不休的，趕緊走啦！”
我拉起夏爾的手。
無論如何都想抓住她。當腦海中的那個聲音說到’失去‘的時候，最先浮現出的是夏爾的笑容。
兩個人來到了麥田，
同齡的傢伙們已經在工作了。
“我說你們怎麼這麼慢！”
“不給午飯呢。夏爾就算了。反正怪西利綠吧！？
開著玩笑的的雷克和滿臉雀斑的樸素女孩修迪是我的幼馴染。【CB：我不承認！這才不是精靈！這才不是幼馴染！】
“我錯了。但是午飯的還是請饒了我吧。除了那以外，根本沒有樂趣的嘛”
一邊吐槽，一邊走進了田地裡。
就在那個時候，響起了馬蹄聲。
所有人都僵硬了
會騎馬來的只有人類。
不僅是我們，旁邊田地裡的人也一樣。
支配者們來了。【CB：偵測到十二級靈能波形，刀鋒女王回來了】
兩個愛馬仕【CB：233】，還有三個人騎著馬。
那是穿著全身鎧的強壯的士兵。【CB：順便一提 如果你知道騎馬穿全身鎧是多麼不合理的話，就請無視這段】
“聽好，家畜們。因為賣的的太多了，有點貶值了。所以追加徵收！不過這次不給你們選擇的時間了。”【CB：西利綠你的旗子已經送到，請簽收】
“神——！？”
如此蠻橫無理！【CB:如此驕縱輕狂！】
這些傢伙，就是徵收小麥與魔石的。
現在看來，他們要收取定額以上的分量拿去賣。結果卻只能買的很便宜。僅僅是因為那樣簡單的理由就要屠殺我們。
這算是什麼道理？難道還要繼續忍受這樣的事？
“隊長，很麻煩的啦，隨便選兩、三個人就好啦。”
“是啊。那就這樣”
愛馬仕的一人說道。
於是，士兵們5人一組朝我們這裡走來。
理所當然，村子最外面邊的就是我們所在的田地。
“hi——”【我不造是什麼鬼】
雷克立馬掉頭狂奔。
但是，一把小刀，裹挾著銀色的光芒，射入了雷克的後背，將他刺倒在地。
“首先，是第一個”
扔刀的就是那個隊長。他為了不立刻殺了他而沒有刺中要害。
“那麼，第二是——”
這麼說著，抓住了修迪的手腕。
既不是我，也不是夏爾，稍微有些安心了。
但是，還有一個人要被選的。選我吧
“就你啦！”
那個叫隊長的男人【CB：噗】手指著的是我。
太好了。夏爾沒事就好
“等一下！讓我來。”
但她根本沒來得及攔住，那個叫隊長的男人【CB：噗】卻隔斷了夏爾與我，將我我擋在他的背後。【調整下語序】
“三個人就夠了吧？走了。”
“什麼啊，這個小鬼還要女人來庇護？”
年輕士兵們哄然大笑。
羞恥和懊惱讓我的臉漲得通紅。握緊的拳頭顫抖起來。
“啊，好吧。這是為了戀人而奉獻自身而流的眼淚嗎？”
一邊說著他一邊特意露取下頭盔，伸手抓住了夏爾的胸膛，舔了舔她的臉頰。【警察蜀黍就是他！】
而夏爾卻只是直勾勾地盯著他
肩膀在顫抖，小腳在抽搐。可是，她還是拼命的站著
“快走吧！有我就足夠了吧？”
夏爾的身影與靈魂深處刻的高等精靈少女重疊了。
那是從未映照在眼中的景象。
那是令胸膛燃燒的光輝。
“我相信你啊，西利綠。即便我不在了，你也會堅持下去的吧？”
即便完全不能與與高等精靈的少女所面對的敵人相比，夏爾為了保護我而吶喊的勇氣卻一點不少。
我想守護，想陪伴著發散出如此光輝的夏爾。
所以，
“把你的髒手給我放開啊啊啊啊！”
即便拳頭還是顫抖，我依然緊握。
