“像蚊子一樣煩啊，小鬼。”
拳頭被他的輕易的借助了，之前抓著露西艾的胸口的手猛然打在我的肚子上。
“嗚啊——”
簡直就像是被壓扁的青蛙一樣，不爭氣的聲音從嘴角中泄露出來。
膝蓋不由自主的跪在了地上，但是我還是掙扎的抬起頭。隊長沒有繼續，只是笑了起來。
“你想靠森精靈那個貧弱的身體幹什麼呢？嗯？”
他輕浮的臉上只看見了蔑視，但是我無法反駁。【CB：にやけた面で勘に觸る言葉を吐いてくる。俺は反論ができなかった。】
他身高180多，經過無數的鍛鍊，手腕像是圓木一樣粗細。
而我卻只是160多一點的線一般纖細的身材。
這比什麼都要難看的樣子，就是所謂的現狀吧。
“何必慌張，放心，也你也不會拉下的。”
“那為什麼還要帶走席爾璐？不是說了只要三個人了嗎？！加我不就三個人了嗎！”
“這個蠢貨當然是帶走，不過你這般漂亮，殺了豈不是太過可惜了？你就當我的女人好了，你看，這樣不就正好了。”
露西艾變得絕望起來。
“喂喂，這個傢伙有這麼重要嗎？那麼這樣吧，作為他的代替，你可以選別的人來代替哦。當然，你自己是不行的。”
“怎麼可以這樣，我怎麼能選擇別人的生命？”
“那麼就沒辦法了呢。“
男人的笑聲在腦袋裡回想。
露西艾是如此溫柔，就算是自己犧牲，也不願他人犧牲。
而且還為了我，拼命地煩惱著，痛苦著，哭泣著。
我想做寫什麼，即便肉搏戰是沒有可能的。
那麼，就用魔法好了。森精靈的魔力遠遠凌駕於人類。
魔術式構成，活化體內的魔力《聲音》，催動自然界的魔力《魔素》。
“啐——”
強烈的頭痛，腦海中雜音四溢，構成的魔法式雲消霧散。
束縛的魔力失去了目標
脖子上了魔術師殺手正在全力運轉。似乎要將一切都絞碎才會停止。果然，這樣天真的想法是不可能的。
“你是煞筆嗎？”
說話的同時，他用腳狠狠地踢了我的下顎。
我的樣子更加難看了
毫不留情的。
“永眠吧。你那纖細的手腕沒有任何意義。果然，魔法被奪走的無力森精靈就只是家畜吧？讓我動手的也tai太麻煩了吧？”。
不論是力量還是魔力，一點也不夠。眼淚溢出，還是第一次有這樣的感覺。
如果我足夠有力量的話……【CB：我要爆點了！】
“那麼移開視線就好了。看向你自己。你是有力量’。幸運的是，這次的身體是優秀。你有好好看那貨的攻擊了吧？只要像銘刻在靈魂上的一樣行動便好了。這就是你的，我的力量！”【CB：感受著被囚禁了一萬年的憤怒吧】
腦海中的聲音，真切的戰鬥技術知識作為經驗侵染了此身。
那明明是，我到現在為止一直拒絕的感覺。
但是，已經不再抗拒了。為了力量，那怕將靈魂出賣給惡魔。
換我我自己來寫。【CB：不懂在說什麼】這並不可怕。只會取回自己本來的姿態。
我仰躺著，像機器人一樣，用反物理的姿勢瞬間彈起身來。
“什麼啊，你這令人噁心的動作，莫非是腦袋被打得太多壞掉了？”
無視掉隊長的聲音，反覆伸展了幾次手，並輕輕的跳了下。然後，活動下手腳。【CB：就是測試自己的力量，原諒我語死早】
思維清晰。視野擴張。
腦力信息的洪流奔涌。
魔術干擾度小。噪聲圖形分析完畢。小規模魔術釋放可能。
掃描肉體，比對記憶進行誤差修正。調節完畢。凍結當前肉體無法實現之技術。最佳模式確認，思維取消，條件反射模式建立。
全工程完成。
敵對戰力確認。無關緊要。
我，露出了笑容對露西艾說道
“謝謝你，露西艾。但是沒關係，不會讓露西艾受傷的，我也沒有打算去死。馬上來救你。稍微、等一下。”
“不要啊。不行啊。會死的啊！”
“沒事的。所以不要哭。”
她哭了起來，不要哭了。
單憑語言是不夠的。必須排除元凶。
“人類。你讓露西艾哭了。所以，死吧”
肉體破損。輕微腦震蕩。腹部受損，運動性能低下。
但，無所謂了。這種程度的對手，就算四肢殘廢也是不堪一擊。【百度翻譯：也要推到給你看，我，也是醉了】
“哦？臉皮真夠厚的呢。不要後悔，你的心臟我要了。”
右手大力揮了過來。
能看見！不僅僅能看到，聲音，氣味，皮膚所觸及的空氣。所有必要的情報確認。
然後只要贏就好了
接近戰中，最重要的因素就是時間
連0.1秒的時間也沒有。【CB：0コンマ1秒以下の世界における判斷の連続、まともな思考は走らせる時間はない。看看就行】
正因為如此，比起訓練基本動作，條件反射的行動才更加重要。
本來，記憶與知識所不能填充的區域，刻印著我的魔術。設定好魔術，將動作接續到最佳。我的身體不過是將那個再現的機械。【CB：一股濃厚的紅A風撲面而來】
拳頭帶著呼呼聲撕裂空氣。作為回禮，我一拳打在了隊長的臉上。鼻骨破碎。
然後，超過180厘米巨大軀體被擊飛了。【CB：再一次小看了日本人對身高的觀念，你造小學五年級的時候同學已經有186的感覺是什麼樣的嗎？】
“魂——”
隊長捂住正在啪嗒啪嗒流著血的鼻子。
利用對方的力量，通過使用交叉拳，才能有這樣我本沒有的威力。還有就是完美控制了每一根肌肉纖維，打到了零損耗的魔術。【CB：一方通行嗎？矢量操縱嗎？泥煤】
“有手下留情嗎？”
我輕輕撫摸著有些鈍痛的右拳。本以為能一拳KO，可是，為了不損害肉體程序作出了更正確的指示。
修正破棄，損害允許。
“我要殺了你！！”
隊長撿起掉在地上的頭盔與護腕，拔出雙手劍。
然後，憤怒的揮舞著劍。
我的倒持這作業用的刀。
隔著頭盔，我知道他笑了。
沒錯。想要用這麼小的一把刀來格擋雙手大劍的話，恐怕那個瞬間，我便會被撕裂吧。而對方穿著全身鎧，臉也被全覆式頭盔遮蔽，靠這把小刀大概也無法刺穿吧。
側身躲過橫斬的第一擊，扭身躲過下切的第二擊。劍刃劈入大地，他用力搖晃想要拔出來。
驚人的力量。應該是被簡單的魔術強化過。
但是，趁你病要你命。如果正經對戰的話，大概會被殺個五次左右
如果之後仍是連擊，可能會有無法回避的攻擊，只能靠小刀來接住。當然，真那樣的話就完了。以柔克剛壓制對方。柔らかい防御【CB：就是以柔克剛的柔是一種很好的防御手段。 我真不知道怎麼翻】。但是力道的大小，角度，時機，哪怕有任何一點點也不對的話，便會丟掉性命。
但是我卻連1mm的誤差也沒有，剎那間斷定了最佳的時機。
並不可怕。對我來說這種程度可謂是理所當然的。
“喂喂，只會亂竄嗎？”
隊長一邊喘氣一邊從牙縫裡擠出這麼一句話。然而這挑釁卻被粗重的喘息聲給毀掉了。
“不，差不多也該結束了。”
“少廢話！”
然後，不顧腰肢的疲勞，揮動武器。沒錯，揮動沒有力量的雙手。
對我來說，這是理想的角度。我一直就在等待這一個刻。【CB：我的存在就是為了這一刻】
小刀的前端接觸到雙手劍，瞬間破碎。劍刃的碎片在空中。我【360度轉身扔飛鏢，老子不想翻了 你們自己腦補吧 日了 扔給飛鏢這麼多廢話】
目標是被全覆式頭盔包裹的隊長的臉
刀刃的前端刺入了頭盔的縫隙，刀的碎片反射這日光，射入眼裡。
“唔唔唔唔唔啊啊啊啊，眼睛，我的眼睛啊！”
我把滿地打滾的隊長踢飛，撿起雙手劍。
這個失去雙眼的男人已經完全構不成威脅了。
“露西艾，你沒事吧？”
我轉過身來看著露西艾。
“我沒事……但是……”
她這麼說著的時候，感受到了殺意。士兵們都把目光轉向了我。
直到剛才，仍然確信隊長會虐殺我，所以作壁上觀的士兵們，現在滿是殺氣的把弓拉滿。
“喂，該死的人類。如果你不怕死的話，就射我啊！”【CB:有本事正面上我啊】
挑釁著他們，士兵們漲紅了臉失去了冷靜。
“這小子！”
“來得好~”【CB：上等じゃねえか】
四個士兵中的三個射出了箭。
“我可是警告你們了。”
然而，那些箭射中我之前急劇失速，反向射入了他們沒有鎧甲保護的手，一片悲鳴聲。
用的是風的魔術。
項圈依在工作，發出噪音。
有兩個因素讓它無效。
第一是，項圈對程度小型魔法沒有反應。比如說編織體術的魔法，所用魔力量極少，沒有泄出魔力就在體內完成了，所以項圈對此沒有反應。
然後，第二是每次都一定會發生噪音的話，那麼把這點也加進了魔法式就行。
那是之前的我無論如何都不可能做的到精密作業。
“死吧啊啊啊啊啊！”
這傢伙放棄了弓箭，而是用劍全了衝鋒，向我斬過來。
我絲毫不怕地躲開，手持從隊長那裡搶來的雙手劍，下蹲揮劍上挑。
那是我竭盡全力才能拿起的大劍，灌注了我全身力量而揮動的尖銳一擊。
那一擊，穿透了劣質的鎧甲，貫穿了他的腹部。
那毫無疑問是致命傷，放棄去把劍拔出來，我向著還在裝填箭矢的男人們衝了過去。
他們慌忙扔掉弓，拔出劍。
太遲了。
“一個也別想怕！”
一個人也不能放過。如果惹來同伙事情會變得更麻煩
就算全部殺光，這些傢伙沒有回去的話，這個村子肯定會被懷疑的，但是在派人來之前無疑能夠爭取到一些時間。
臉上只有猙獰，我大步疾奔。
