五分鐘後，隊長以外的全部士兵都被我殺了。
隊長現在也正在抱著頭在地上打滾。
他已經完全的失明了。
已經不會再看光明了。
雖然是第一次殺人，但絲毫沒有罪惡感。
有一種殺人殺慣了的不協調感。
自從接受聲音之後，我以前不知道的知識和記憶的碎片開始涌現出來。
簡直就像自己的事情一樣。
「誰，拿來酒，度數盡量高，不需要從村子裡拿。
那些士兵的馬車裡散發著酒味，從那裡拿。」
我，一邊大聲的呼喊，一邊跑到背上扎著刀的雷克跟前
「相當礙事啊！」我把魔力輸送到項圈上，使之超載，從而破壞上面的魔術式。
這樣的話就不會再發出噪聲了吧。
確認著傷口的時候，露西艾拿蒸餾酒跑到跟前。
啟動魔術分析成分，酒精度數50％。
因為不夠，所以用魔術將水分吹飛，提升到80%
如果消毒最低70％。
「是男人的話，就要忍住疼啊」
「哎、西里爾，拿酒打算做什麼？」
因為雷克正在出血，我並沒有回話的餘裕
「張嘴，把這個叼住」我一邊說著一邊把麻布塞入雷克嘴裡。
然後，一口氣拔出扎在背上的刀，把酒精倒出。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」雷克用發出疼痛的悶聲。
如果不把麻布放入嘴裡的話，他會咬掉舌頭的。
清洗和消毒的同時用手觸碰傷口。
「【治癒】」我發動治癒魔法。
這是使對象自我再生能力強化到極限的魔法
如果沒有消毒，或傷口混入異物，有可能引發大事故。
「好了，結束了已經沒有關係了。」我那樣說著，輕輕地拍打了下雷克的背。
「那個傷不疼了麼，騙人的吧，竟然治好了，
西里爾，好厲害。
那樣的回復魔法，是聖人那樣的麼」
「因為我是天才啊」
總覺得，還在做夢的時候，拼命掩蓋地口頭禪不自覺得說出來了。
「吶，為什麼做那麼危險的事情？」
不知什麼時候露西艾到走到我的側面，這樣問我。
「我想守護露西艾」
「我只要西里爾能一直活著就好了」
「那樣的討厭喲。露西艾必須在一起。如果有人襲擊你的話，我會把它打垮的」
勝算之類的並沒有把握。
如果沒有那個聲音我大概會死吧。
現在，這樣笑著談論結果也是也是不可能的吧。
但是，比起對露西艾見死不救，一個人生存下去，還是死好一些。
「總覺得，像是從前的西里爾」
「是從前的我……露西艾喜歡那邊？」
「嗯，死心畏縮的西里爾不想看」
「好，明白了。我會救助我們的村！從人類的手解放這裡給你看的。因為是反正不那樣做遲早也會死。」
環視著我們周圍的村民，我苦笑著。
在那些眼神中，有三成是因朋友平安而感到高興的眼神，有三成是對我的憤怒與輕蔑，剩下的，都是模棱兩可的眼神。
在這樣的人群中，背脊低，頭髮斑白的人從人群中跑了出來
是現任村長的尼基（ニージェ）。
表情帶有敵意。
「你做了什麼啊，西里爾。殺死士兵們，會讓這個村被列為叛亂的村啊」
說出了的預想那樣的言詞。
如果來徵收稅的士兵們不回去的話，確實會懷疑這個村。
用不了多久我的事情就會暴露
然後，就是報復。
但是，不想只有害怕。
「叛逆者？不是很好麼？要是只是作物被奪去還好。但是，每年都被奪去朋友，一直沉默到現在才是異常啊。
我們應該拿著弓驕傲的戰鬥」
「就算這樣說你的父親就是戰死的啊」
那是我的刻印，逃不掉的罪。（譯：沒看懂···）
無論到什麼地方，都逃不掉的吧。
因此決定不再逃跑。
「父親失敗了。
但是，就憑這就能斷言下面也會失敗？我一定能，帶著這個村子，走向勝利。」
「小子！真是自大的話呢！！」
「事實上，我一個人殺死了五個人。
我會教導你們戰鬥的方法，這種程度，誰都能做到的。
因此，請大家清醒起來吧！」
「要清醒的是你，說著那樣的夢話」
夢，確實是這樣呢。
人類士兵們很強，Fullmail的鎧甲能彈開精靈們放出的弓矢，而且精靈們又不擅長接近戰。
並且，作為精靈的擅長風魔法並不具有高殺傷力。
如果戰鬥的話，就會被縮短距離，然後被殺。
「那麼，為了證明我的夢不只是夢
從現在開始做二個事給你們看
第一個糧食的問題」
我的話，讓周圍的人露出苦臉。
其實，這是最關鍵的問題
「眾所周知，根據帝國的規定，我們村是禁止栽培麥子以外的糧食，那以外的必需品，全部都是外面送過來的」
這個綁著我們的村的鎖鏈。能夠讓單一的作物提高產率的同時，還能讓單體的村落無法離開帝國而存活。
「村的儲備是要盛二個月吧」
而且，還有三個月冬天就要到了。
如果這樣下去的話早晚會餓死的吧。
這個世界的冬天非常難熬，積雪讓作物無法生長，就連森林的恩惠都獲得不了多少。
我們只能自己培育作物，但是無論如何冬天的三個月是可能有任何收獲的。
「如果不是西里爾做出這樣的事的！
只是死四個人就行了」這句話真是非常令人不愉快。
「只是四個人？別移開視線！
到現在為止，有多少人被殺了？
被帝國支配的五年，每年都有十人被殺。到現在已經有50人了啊
如果現在不行動，犧牲者會越來越多的啊
這樣真的好麼？
我絕對不想失去露西艾。
大家都有重要的人在的吧？
難道不想守護他們？
難道不為被奪去了重要的人而感到懊悔麼？？」
我拼命地喊叫聲音。
好幾精靈低下臉，肩膀由於憤怒和悲傷顫抖著。
「儘管如此，起碼比全部被殺光不是更好一些麼？」
「是啊。連你的父親kuroettsu（這個人名應該不會長出吧，應該不會吧，所以，不想了）都沒能取勝」
「沒辦法。不可能贏的吧」
周圍的人不斷悲嘆和斷念的言詞。
聽到這些，我明白了，大家到現在都沒有真正理解。
「聽我的話吧，我相信我能勝利。
糧食的話，我們可以通過襲擊人類的補給基地，從他們那裡奪取過來」
這是最簡單的獲得糧食的方法，那就是掠奪。
而且，考慮數量與質量的話，只需要瞄準人類的後勤就可以了。
從這個精靈的村，到人類的國家有220km。
人類的重裝士兵，即使用最快的馬一天也只能行進20到三十公里，所以無論怎樣都會有中繼點。
而中繼點的位置，在父親征戰的時代就確定了。
因為那裡很有戰略意義，以那裡為起點可以通向周圍幾個精靈的村落。因此那裡駐紮著一些人員，也儲備有一定的糧食。
襲擊那裡。
……不過那裡也是防御周邊地區落叛亂的關口。
衛兵和和裝備時時刻刻都處在整裝待發的狀態。
「混蛋，你這是要去送死麼？」
「我會做到給你們看的。
因此，請相信我的那個希望。
如果萬一我沒回來，就實事求是的傳達全部是我一個人幹的就好了。
恐怕，比起他們開始追究村子的責任，補給站會先遭受我的襲擊。
如果我失敗了，在補給基被抓住，或者死了。
只要說是那個笨蛋自己暴走了，就可以了」
大概，如果這樣說的話，村子就不會被毀滅掉吧。
因為即使是人類，也不想毀掉一個可以長期出產魔石的村子，而是想加以利用。
多少會受到懲罰，但不會是致命的。
「這樣的話，現在就抓住你不是更快麼，這樣也不用為人類的憤怒買單」
「確實呢，但我不想一輩子都是人類的奴隷。
早點死不也是很好麼？」
我大膽地笑了。
村長，從鼻子裡發出嘲笑聲。
看到過我的實力的一部分村民，用期待的眼神看著我。
「然後是第二個，
我們之前的戰鬥之所以會輸，是因為人類所穿的鎧甲。
弓不能穿過，所以一個又一個精靈被殺。
因此我會給你們做出，誰都能使用的，能夠一擊殺死那些傢伙的武器給你們看。有那樣的武器的話，誰都能夠戰鬥」
「怎麼可能會有那種東西！」
「有！那裡就有人類的屍體，武器做出來後，我會在大家面前用那種武器貫穿鎧甲證明給你們看。
我會做出那個武器，但會讓露西艾使用」
以前，人類為了針對精靈一邊拉開距離一邊戰鬥的方式，利用帝國的制鐵技術，創建了那種金屬鎧甲。
那種東西可以簡單的彈開精靈所擅長的弓，對於精靈來說，相性可以說是最差的。
但反過來說，如果能夠製作出穿透那種鎧甲的武器，村民們就能夠相信我們能夠勝利。
但，如果沒有武器也能殺死敵人的我去使用的話，是不會對村民們造成衝擊的，所以要讓露西艾使用
這樣，只要露西艾能夠用它穿透鎧甲，就可以證明誰都可以使用。
「你們現在可以嘲笑我，說我說的是夢話。
但是，希望看在到現在說的兩個事之後你們不會在這樣說。
如果失敗，不用你們做任何抵抗。
直接把我捆到人類那裡就行。
我不用太長的時間，我會用5天奪取食物，再用五天做出武器。
難道你們連10天都不能給我？」
周圍的人用困惑的眼神看著我。
他們並沒有完全相信我，但也不想失去這次機會。
「我，相信西里爾喲」露西艾的聲音響起。
音量很普通，沒有非理智的成分在。
儘管如此，那個平靜的聲音，卻影響了大家的心。
「我想與西里爾一起做夢。
這樣家畜的生活已經不想在過了。
而且也不想失去朋友，失去家人。
總有一天，我的孩子也會出生，但那個孩子終將被人類擄去。
我想我和我所喜歡的人，能夠永遠笑著。」
村民們的眼神中露出憤怒。
少女所說的話是正論，衝擊著周圍人的感情。
「對，我們不是家畜！」
「反正都要死，還不如戰死！」
但是，這時候，眼神險峻的村長尼基卻開口了
「平靜下來諸位！
事實確實是露西艾所說的那樣。
但是，去做沒有勝算的戰鬥不是勇氣，而是魯莽！
好吧，西里爾。
做你說的給我們看看。
如果你在補給站死去，全村都或說是你殺了士兵，然後變得得意忘形。
如果你成功回來，但沒有做出你所說的武器，我們將把你以叛逆者的身份捆到人類那裡去。」（村長早晚死）
「本來就是這樣打算的。
但是，如果我能夠做到，你們，不一起戰鬥麼？」
並沒有人回答
但是，我從幾個人的眼神中，看到了想要戰鬥的決絕。
「······會的。
但是要看你自己的表現啊。嘛，反正會失敗的」
就這樣，我的戰鬥開始了。
