「那我們就出發了。你們期待的等候著就行」

　我向來送行的人們說著離別的話。
　二十人左右來給我和璐謝送行。
　還有三個月冬天就來了。這樣一來就無法獲得像樣的食物，儲備的少的森妖精村就會乾涸吧。所以補給基地的襲擊和村子的命運息息相關。

「如果沒回來的話，就說是你們殺了士兵後逃走了。那樣的話，就能像往年一樣收到物資的支援。那些士兵們想要的三個森妖精也有了合適的人選。
　說來真的打算兩個人做嗎？反正也是白白送死。在這個村裡度過餘生不好嗎？村子的話也是希望能以自己捉住犯人的形式，而不是逃了」

　村長的尼基一邊看著我們一邊推開人群說。
監視我們並不是因為期待或者溫柔。殺死五個士兵的我很可怕。打算阻止我，但是卻害怕我的力量向自己使用。

「沒打算去死，二個人足夠了。我只身一人戴著項圈的情況下瞬殺五人你也看見了吧？」
「但是，補給基地有三百人在啊？」
「這次的目的不是戰鬥。搶到食物後馬上就會逃走」
「悄悄的潛入後，打算怎麼運送呢？一人能搬運的量是有限的你是知道的吧？」
「有方便的魔術。如果使用那個，不管多少也能一個人搬出去。昨天，實際上就使用過，用來搬運屍體。打算在襲擊基地的時候扔掉。可以用來拖延時間吧」

這個話不是謊言。但是，現在的我無法使用。
我的固有魔術呼出的過去的我其中，僅有一個能使用這樣方便的魔法的傢伙。

「那樣的事真的能做到嗎？」

　村長半信半疑。
　這個的話當場表演就行了吧，不過固有魔術不但耗油量大，而且有著制約。不能隨便亂用。

「真的。因此，潛入，用那魔術依次掠取食物，就是這樣，危險的事也不會做的」
「……什麼時候學會那樣的魔術的」
「好厲害！西利魯雖然一臉沒幹勁的樣子，卻瞞著大家秘密的特訓魔術」

因為尼基抽搐的臉和璐謝尊敬的目光使我胸痛了。

「嘛，還行吧」
「但是，問題在食物被保存在了基地的哪裡。如果是那裡的基地，士兵一定有很多，也很寬廣，非常難找」

璐謝露出了稍稍不安的表情。

「這也不要緊。好好地，從人類的隊長那用稍微強硬的手段打聽到了，所以需要的信息都齊全了」
我將雙眼被弄毀特意只留下性命的隊長，拷、問到能徹底的打聽出情報為止。這種拷、問的機會和受到拷、問的機會都很多所以已經熟練了。
　當然，不是我自己的經驗。是從聲音那獲取的經驗。

以為是做著貪污稅收和倒賣的傢伙，所以會簡單地說出信息，不過意外的頑固，因此還增加了用謊言和欺騙來使他就範的功夫。是不習慣被拷、問的傢伙吧，說謊前會先提高音量。

　劍術的能力一流，身體能力強化之類的高等技術也能做到，精神力也高，也有點機智，是不錯的人才。
正因如此才有著要逼成廢人的必要，成為了無法再利用和死沒什麼區別的境地真是遺憾。

「到此為止……西利魯，到底是什麼改變了你？」
「西利魯沒有變。只是從前那個拼盡全力，什麼都能做到的西利魯回來了」

沒有回答兩人的話，只是回以曖昧的笑。
兩人都是正確的，兩人也都是錯誤的。
然後，我們出了森妖精的村子。

　◇

在馬車的搖晃中，我努力的強化著身體能力。
　我的身體，雖然腦的處理能力也很貧弱，但是比什麼都重要的是身體能力很低。
好不容易有著卓越的眼睛，卻無法好好使用。

　現在魔術，接近戰鬥都受到很大的限制，全力的三成都無法使用的狀態。
　體內魔力（odo）在身體中通過。將體內的電氣信號強化，控制，流到全身。全身的肌肉對我製作的電信號作出反應，身體彈起的那樣痙攣。
產生了難以忍受的痛苦，肌肉斷裂了。然後魔術中斷了。

　粗暴的吐氣的同時，啟動新的術式，促進自我治癒能力，使通常在24小時~ 48小時肌肉的復原瞬間完成。
　並且，為了補給蛋白質開始貪吃士兵的馬車上大量的干肉。

「吶西利魯，剛才開始在干嗎呢？突然全身bikunbikun的抽動，然後就是一臉舒服的表情，還反覆不停的吃肉，老實說真讓人不爽」

　成為車夫，操縱著馬的璐謝，驚訝的看著裝貨台上的我。

「有意的，進行肌肉的破壞和再構成，利用強制的產生的超回復，在短時間內強化肌肉力量」
「抱歉，完全不明白」
「只是使用魔術鍛鍊肌肉而已。過度運動身體的話，第二天，身體動起來就會痛璐謝也有過吧？」
「那個，只是肌肉痛嗎？」
「是的，是肌肉痛。那個疼痛，是因為肌肉損壞了的原因。損壞的肌肉會隨著時間回復，不過，適度地損壞肌肉會在回復後比以前更強勁」

　重要的是適度。
如果超負荷了，使必要以上的肌肉損傷，就會產生反效果。
　而且，沒有施加回復的情況下超負荷就不妙了。

　因此，短期的特訓來鍛鍊身體很難，不過要是使用我的魔術的方法的話，能以通常的數百倍的效率增加肌肉，也能選擇強化的肌肉部位，不會在無用的地方增加肌肉來妨礙行動。

「bikunbikun，只是這樣身體震動就能變強，太狡猾了」
「是呢。但是，要自由使用這個魔術相當吃力，也算是勞力相抵了」

　對體內的電信號的控制，要求非常纖細的魔力操作。
　我想出的這個方法，到實用之前需要三十年左右的修行。要是普通的人的話還是坦率的鍛鍊肌肉比較快。

「但是，這樣的話體力無法增加吧」
「如果說體力是心肺功能的話，那就是二十四小時鍛鍊著呢。像這樣做」

　我用魔力推動周圍的風，將時常發動的魔術的效果範圍擴大到璐謝。

「這是什麼，呼吸困難」

璐謝看起來因為痛苦歪曲了表情。
　確認了那個之後，將魔術範圍還原了。

「是故意這樣的。為了鍛鍊體力會去跑步吧？那個的結果，就是形成氧氣……空氣不足的狀況，鍛鍊著呼吸空氣的能力。因此，時常處於這樣不得不全力呼吸的狀態就能鍛鍊心肺功能了」

也就是所謂的高處訓練……在氧氣稀薄的海拔2000～3000米高處進行訓練。對持久力的強化有益。

「其他的也有提高柔軟性的魔術，提高動態視力之類的魔術時常發動著」
「好厲害，難道西利魯過去偷懶就是因為用這樣的方法在鍛鍊嗎？所以，總是看起來很疲倦的樣子」
「……就是這樣」

　由於璐謝的誤解評價提高了，不過並非一定要否定。

「但是，西利魯擅長的是魔術。因為在戰鬥中用不上，所以不用過分鍛鍊身體不是嗎？」
「並不是那樣的。最後有用的還是身體能力和體力。畢竟，能在戰場上跑到最後的人才能生存下來。魔術之類的僅僅只是工具而已。只有更好的身體才能熟練使用它」
「好象很有道理，明明西利魯也不怎麼清楚戰場的事」

璐謝把我的話當玩笑，用嘲弄的語調嘟噥著。
　我只能回以苦笑。
　戰場之類，已經經歷了幾百次了。

「西利魯，拜託了」
「什麼？」
「也教我那個魔術」
「不行。構成太複雜，為了控制也有微調整的必要，外行出手太危險了」

　一般的魔術師，只是描繪決定好了的術式，控制也相當馬虎。因此，某種程度的訓練後才能使用。
　但是，這些術式非常纖細。有著超一流才能的魔術師也要專研數十年才剛能運用自如。

「好吧，那麼能對我使用嗎個魔術嗎？」
「這倒是可以，不過為什麼呢」
「我也想變強。想與西利魯一起戰鬥」

璐謝的聲音中包含著認真的情感，不是隨口說說的，而是充滿了覺悟的言詞。

「這樣好嗎？戰鬥是男人的任務，女人保護好家就可以了。補給基地的襲擊也是想讓你看管馬才叫你一起來的，沒有讓璐謝參與戰鬥的打算」
「才不要當只會等待的女人。如果在家等著的時候西利魯死了，絕對會後悔一生的。我想讓兩人都能存活下來而在你的旁邊戰鬥」

璐謝真是堅強的孩子。
　昨天，才剛抹殺了士兵，就已經開始向前看了。

「明白了。會鍛鍊璐謝的。但是，這次要和馬一起留守在外面」
「一起去不行？」
「不行。這次的襲擊，要帶著行李，成功沒有那麼簡單。我沒有還能夠守護璐謝的餘裕」
「明白了」
「沒有咬著不放呢」
「嗯，雖然我想為了幫助西利魯而一起戰鬥。但也不想像孩子那樣任性讓你感到為難。但是，如果變強了，一定要一起戰鬥」
我微微的笑了。能守護璐謝真是太好了。

「那馬上就對你施放魔術。先說下，會像死一樣的痛哦？」
「……有覺悟了」
「因為很危險所以換人來駕駛吧」

我和璐謝交換來駕駛。一邊保管著馬的繮繩一邊坐到璐謝的旁邊。

「有直接觸碰皮膚的必要，沒問題嗎？因為是要在身體的中心所以要把手放在心臟的上面」
「可以。因為是西利魯」

　我，獲得璐謝的許可後，把手伸進衣服裡，直到心臟是正上方，溫柔的把手搭在左胸上。掌管魔法根基的靈魂被認為寄宿在心臟裡。正因為如此，這是為了對她的身體使用魔術所必須的工作。……不過其實放在背上也可以。

手陷進璐謝柔軟的胸部裡。意外地大。都快將近Ccup了。因為璐謝穿衣顯瘦。還以為一定是B左右。
被我手觸碰到的瞬間，璐謝的身體biku的震動了一下。
不是因為魔術的影響單純只是緊張吧。是還沒適應被男人觸碰吧。
作為準備先用魔術作出的電氣信號輕輕的流通璐謝的身體。
傳達速度，反應速度，和現在的肌肉狀態。信息全部流入我腦內。
在這個基礎上，將自己用的術式進行變更。

「要來了。璐謝」
「來吧，西利魯」

然後發動了魔術。
並不是從外部給予電氣信號，而已干涉璐謝的腦部來控制肌肉的收縮，同時給予魔力來加強她自己產生的信號。
用外部的信號來做到同樣的事的話，就有必要施加會在璐謝美麗的皮膚上留下燒傷般痕跡的強度的信號。

「西利魯，什麼啊，這個，好奇怪」（：啊 不行 這是什麼 身體 要變的奇怪了）


全身都在顫抖，紅著臉的璐謝漏出了聲音。在習慣了之後逐漸增加強度。璐謝的身體跳了起來。
總覺得好工口啊。如果是男人的話就會感覺很噁心，是美少女的話就會如此不同嗎？
然後每5分鐘，在一定的間隔後繼續。

「好，結束了」
「n……」

璐謝以恍惚狀態泄露出呼吸。

「試著動下身體」
「試著，痛」

璐謝打算動下肌肉卻發出了悲鳴。
好好地全身肌肉痛了。肌肉的損傷情況也很理想。

「那麼，接下來治療吧」

說出這話的同時，強化璐謝的自我治癒能力來強行修復肌肉。
因為獨特的感覺璐謝露出了苦笑的表情。

「身體還感到疼痛嗎？」
「嗯，完全好了」
「這樣的話，就好了。1日3次，每天都要做。那樣的話，就能接近理想的肉體。預先說好，絕對不能自己做哦？」
「明白了。即使想做也做不到啊」

如果用我流來做的話，會很危險，即使成功的話，也會有沒用的肌肉，璐謝的腹肌要是撕裂了的話我會哭的。
「接下來，吃肉吧」

把肉乾推給了璐謝。

「為什麼？肚子還沒餓呢？」
「肌肉的恢復裡，會使用到肉裡所含有的營養。不吃肉的話，就沒有使用這個魔術的意義了」
「這樣好嗎，貴重的食品，這樣使用」
「沒問題。這是為了變強所必須的。而且如果能變強，作戰的成功率也會提高，能將食品交給村裡的大家的可能性也會變大」
「明白了。那吃吧」

璐謝用唾液將硬的肉乾變軟然後一點點的吃。
像小動物一樣可愛。

「之後，空閑的時候看著那個。不要動頭只動眼睛」

　我，手指指向浮在空中的黑球。
這是我為了強化動態視力通過魔術創造的球。

「唔，好難」

璐謝呻吟了。
黑球保持著一定的距離，描繪著八字以一定的速度飛來飛去。
璐謝的眼睛無法跟上那個。

「如果覺得難的話，強行睜著眼睛，然後強制讓眼球自己追著球跑，就像要詛咒那個黑球。如果說『抓住了』的話就解除詛咒，持續到眼睛痛為止就好了」
「啊，輕鬆，但眼睛特別的疲勞呢」
「因為是訓練。但是，每天都做這個的話動態視力會得到相當的鍛鍊。如果想變強的話，這是最重要的項目之一」
「西利魯為什麼要想這麼多辦法來變強？想其他人一樣，森林中奔跑，揮劍，普通的也能變強啊」
「因為沒有時間。用理所當然的方法是能夠變強，但是需要很長的時間。我還有其他更想做的事。因此，像這樣能用魔術解決的事情就用魔術解決，餘下的時間就能做自己想做的事了」

　人的一生很短暫。雖然厭惡但我對此再清楚不過了。
即使，還有下次，但現在這個時代的我也只有一次。為了讓我這次能不後悔的結束使用這種犯規技能也是必要的。
　運動員只是維持肌肉力量一般認為需要三小時的訓練。但對於我來說並沒有這樣的時間。

「想做的事……西利魯想做什麼？」
「是呢，想和可愛的璐謝調情。一起返回著我們的家，吃好吃東西，一起笑」
「真是的，老是開這樣的玩笑。那樣的無論什麼時候都可以啊」

璐謝一邊用眼追隨黑球一邊鼓起臉頰。

「不是玩笑。認真的，現在的我認為和璐謝一起幸福的生活就是目標了。
　為此，要確保村裡的大家都能過冬的食物，擊退來襲擊村的帝國的士兵們，從明年開始為了村子僅靠自己能自給自足做基礎的調整。其他的還有，即使我不在，無論何時僅靠村裡的大家就能趕走大群的士兵，還想讓村子的生活水平也提高」

課題列出來的話就是這樣。
　為了能實現這個還需要細分，還有更多必須要做的事。
這就是，和璐謝二人能笑著生活的最低條件。
　因此，時間無論如何都會不足。

「當然還很遙遠呢。如果村子沒被人類支配，這時候，普通地生活著的話，會結婚嗎？」

森妖精的村子14歲之後就可以結婚了。
　我們二人也14歲了。確實就算變成那樣了也不會不可思議。

但是，現在的村子裡的話是不會允許的吧。我為了璐謝殺死了的士兵，和帝國起了爭端。這樣的我，理所當然的無法和璐謝二人生活。

「如果璐謝接受了我的求婚的話呢。現在先預先說好，不過要等問題全都處理好之後再求婚。先考慮著回答吧」
「喂，西利魯，突然被說這樣的事也」
「雖然說的很突然，不過考慮的時間很多哦？」

看著羞澀，憤怒，表情變化無常的璐謝我這樣說，之後停止了會話集中在了馬的操作上。
