我和露西艾停下馬車，離開大道，進入森林做夜營的準備。
因為沒有停歇的趕了60km的路，馬已經變得非常疲憊。
距離帝國的補給基地還有40km，明天就可已到達。
為了露西艾，我在讓馬去森林裡頭吃草的期間，收集乾燥的樹枝做劈柴，費勁的用燧石點火。
「果然，精靈使用火魔法是很吃力的」屬性魔法，是使用自己體內的魔力オド，呼喚出大自然中的魔力マナ來發動魔法，但是マナ（譯：這個，某魔觸少女的名字？）本身就存在屬性，所以存在著個體對屬性魔法的相性的問題。
粗略的分，屬性一共有六種，不過，因為有兩個是特別存在，所以最重要的一共有4種，分別為地，火，風和水。
每個體之間都存在著差異，但以人類的標準來看，100為最大值的話，一般為：地∶40 火∶40 風∶30 水∶30。
相性在40以下，無論怎麼呼喚自然中的マナ也不會有太大的回應，即使有回應，也會很難控制。
所以人類本身就沒有定向擅長某種魔法而現在作為精靈的我的相性是這樣的地∶30 火∶10 風∶90 水∶70。
雖然被風和水寵愛著，但是卻幾乎不能操縱火和土。
相性為90的風，消費1點オド就能聚集10點的マナ。
並且能夠輕鬆操縱。
但是，相性10的火，消費1オド，頂多呼喚出0.05～0.1的マ而且，控制也極為困難，大體上是不可能使用的。
就算是我，在聚集火的マナ也會有很大的浪費。
一般認為就連一流的魔術師，對於相性在40以下的魔法，也頂多是勉強發動。
「火和土雖然很方便，但痛苦的是不能使用。
最壞，是用固有魔術變成矮人或者是龍」
如果成為以前的自己，相性也會隨之變化。
「【知覺擴張】」風的マナ成為我的知覺通過大氣向周邊擴散。
本來以我現在的腦力和魔力，充其量能夠感知300m,不過，這個區間卻被擴大了。
到底，我的風相性是90.呼喚風的マナ的時不用說沒有任何反抗，甚至親自來幫忙。
在擴張了的感知中，發現了鹿和野豬等野生動物附近還有一條小河，野菜，蘑菇，蔓越莓之類的東西在那裡生長著。
「這個樹林是楓樹林么!?」楓樹是樹木中最有用的樹木之一。
作為木材有很強的硬度，而且非常緻密，非常好看
除了可以當木材使用，還可以用作劈柴雖說是冬天限定，但是，我們所居住的地方非常寒冷，所以可說是費長珍貴的……
「不行，考慮的的太遠了，首先做的應該是確保食物」我把目光重新放回原先的鹿群上。
選出其中，沒有障礙物遮擋，正在專心吃草的鹿。
用魔力強化身體，並取出懷中的刀。
用彈道計算的術式確定投擲的方向。
然後，完美地控制全身的肌肉，全部力量沒有損失把飛刀投了出去
並給刀加了風的庇佑。
這樣做的話，就可以避免側風和風阻的影響。
投擲的刀，按照事先預計的彈道，從鹿的脖子刺入。由於靜脈被切斷，鹿的血像噴泉一樣噴出
「那麼，該去取回了」我那樣嘟噥，開始向鹿走去。
去去鹿的地方的途中，採集了野菜和蘑菇，並且從小溪那裡把水桶灌滿。
並且用術式把水消毒。
因為有時生水是有毒的。
「你的生命不會浪費」
把出鹿脖頸上的刀，並開始原地拆卸鹿的屍體。
雖說是拆卸，卻只是去掉血之後，拔出鹿的內臟，扔掉胃和腸，但因為肝和心臟的營養價值高，所以用楓樹皮包住帶走。
「西里爾，很晚呦。
去哪裡了？」
在篝火面前等我的露西艾生氣的鼓起臉頰質問著我。
是因為一直在擔心什麼都沒說就不知道到哪裡去了的我吧。
「因為有空閑，所以去狩獵了，捕獲到了美味的鹿哦」
「……是怎樣做到的，30分鐘就捕獲到了鹿，並且還拆卸放了血」露西艾聽了，吃了一驚。
鹿警戒心很強，人一到附近就會立馬逃跑，而且體力也要比人大。
原本狩獵犬不在連發現都比較困難，而且有二，三根箭刺中了也能滿不在乎的動作很快的逃跑，並且還會在人不能全速前進的道路上逃跑，所以在精靈村裡，三到四個人的集團帶著狩獵犬都要大概兩至三天每天瞄準獵物才能捕獲。。
「是想讓露西艾吃到，所以非常努力的結果」
「。。。。。。那個，謝謝」
露西艾臉紅著移開視線。
聽到我說這樣的話露西艾會不好意思也是沒辦法的。
但是，我想今後都能坦率地傳達心情。
不想日後因為如今的不坦率而後悔。
「肉和皮，今天就先放到馬車上，先吃肝和心臟」
「這樣鋪張浪費真的好麼？真的可以吃？」
「這是我捕捉的獵物，不用客氣」
鹿的肝和心臟都有很高的營養價值，而且很好吃。
在精靈村，除了村長等重要的人，還有打死獵物的獵人，其他人是不能吃到這樣的東西的。
因此，露西艾和我一直是聽大人們說很好吃，但直到現在都沒有吃過。
「那麼，要趕緊做好啊」我首先先將心臟的筋去掉
撒上鹽，在楓樹樹皮上擺好，並用野菜一口氣包起來。
並用楓樹樹皮做的繩子綁好，扔到篝火的灰燼裡。
這樣做可以去除腥味，並且野菜的香味也能吸進肉裡。
「西里爾竟然會做料理。明明到現在為止都沒看見過西里爾進廚房」
「為了能在山上生活，一直練習著」
「好期待呢，第一次享用西里爾的料理」
「不是自賣自誇，我的料理相當的好吃。對了，為到現在強加值班的道歉，暫時由我來料理」
「那樣是不好的呦」
「好啦，好啦，希望露西艾吃到我的料理」
幻想世界中，決定地點進行露宿的情況有很多，所以自然掌握了一大堆在山林中自給自足的經驗。
「干蒸相當的花費時間，在這個時候先吃肝麼？
一直是想讓露西艾吃到這個而努力的」
「給我？
那個因為好吃？」
「也有那個,不過，主要是因為露西艾缺乏維生素。
而且現在還是發育階段，所以放著不管的話可能關乎生命」
「別嚇我喲。維生素是什麼？」
「是吃水果啊生肉啊得到的營養。
在冬天比較難以攝取，所以要提前準備」
精靈村缺少食品，而且要先給年富力強的大人，所以露西艾會營養不足。
我不會允許她那美麗的頭髮和皮膚有什麼問題。
在施加肉體強化的術式的時候，發現了輕度維生素缺乏的症狀。
「西里爾不管什麼都知道呢」
「好歹我也是原村長的兒子啊，受過相關的教育」
我用曖昧的話語欺騙露西艾，開始肝的處理。
處理鹿的肝需要一定技巧。
因為鹿沒有膽囊，所以膽汁儲存在肝里。
黃綠色的膽汁很苦，而且對身體不好。
所以必須去除。
我用刀將肝切成很薄的原片。
扔掉肝中心部位的蘋果芯一樣的洞裡的膽汁，並用水筒裡的水將其清洗乾淨，與此同時將血也放乾淨。
然後，將不會碰到膽汁的部分放到露西艾的盤子裡，會碰到的有苦味的部分六根自己。
為慎重起見，用風的魔術操縱氣壓，殺死肝上的細菌和寄生虫。
雖然一直在山上成長，對細菌和寄生虫有較強的抵抗力，但也不能因此怠慢。
「還有，可以添加這些野菜」我把能生吃的薺菜和百合芥末，交給露西艾。
野菜也有維生素，而且味道也和鹿肝相合。
「鹿肝配野菜。
這是只有村長和獵人才能吃到的東西。
吃吃看」
「好吃！
又甜又脆，而且一點不臭，第一次吃到這樣好吃的東西」
露西艾一邊咀嚼著一邊露出滿面的笑容。
「你能夠開心的話就是最好的了」
因為與給露西艾不同，我的是挨著膽汁的部分，有點澀,不過儘管如此也非常開心。
肉的甜味來自糖原（表示我們學的不是叫肝糖原來這麼···），鹿的肝的含量是牛的4倍以上，這也是鹿的肝一般被認為是世界上最好的原因。
但是，一旦鹿進入興奮狀態，糖原會迅速被轉化然後輸送到全身，所以如果不讓鹿直接死亡會讓味道直線下降。
高興的看著一心一意吃著的露西艾。
一部分是因為料理好吃,但最重要的，是因為維生素不足的身體的需求吧。
人的身體會覺得有著自己缺乏的營養的食物好吃。
我直到現在為止，都沒有為她做過什麼，還一直害她擔心，給她添麻煩，受她照顧。所以想這樣一點點報恩。
「喏，差不多心臟也完成了」
被我打招呼的露西艾的臉紅了起來。
大概因為貪吃的樣子被看見了而害羞了吧。
「稍微，有點忘我」
「露西艾少有的變成這個樣子也挺好。因為總是不斷的注意周圍」
「嗚嗚，被西里爾溫柔地對待之類……但是，西里爾變了吧。
感覺忽然長大了。我以前一直把西里爾當做弟弟一樣看待的」
「我決定不會在像孩子一樣對露西艾撒嬌了。今後由我守護露西艾」
「在馬車裡也說過，是認真的麼」
「當然，我不會違背自己說過的畫的。
打倒帝國，救助村子，然後與露西艾幸福地生活」
「吶，如果喲？如果我們兩個逃跑呢？」
「如果那個是露西艾的真心，我會好不猶豫的那樣做的
雖然喜歡那個村子,不過，露西艾是最重要的啊」這個是地地道道的真話。
我是想在守護露西艾的同時順便救助村子。
「我和西里爾……嗚嗯，我也會努力的，兩個人一起保護村」
「好！為此全力的戰鬥吧！」露西艾不是愚蠢,不過太天真了。
理解這樣做的危險。
不過，理解那個之後，依然不能容許只是兩個人變得幸福。
是為了大家能夠在一起幸福的生活而努力的少女。
「但是，希望一個保證」露西艾那樣說著將手掌伸出。
這邊的世界以拉勾作為約定的動作。
我輕輕地合起手掌勾住露西艾的手指。
「如果是西里爾為了不讓我懊悔而在勉強然後死了的話，還不如兩人一起逃跑，一生懊悔。
所以，不要死。無論發生什麼也絕對要活下來」
「不能就這樣約定。我要修改一下。無論發生什麼都要兩個人一起活下去。行的話就這樣起誓吧」
「嗯，明白了。訂正。無論發生什麼兩個人一起活下去」
「「在世界樹的祝福下，我發誓」」
在分開勾住的手指後，我們按下大拇指。
違背對著世界樹立下誓言，被精靈認為是最大的恥辱。
「吶，西里爾，午飯時的求婚的回答，可以現在做麼？」
「不行。要全部結束後再聽」
「你這個壞人」
「原本我心眼就很壞喲。」
然後，我們吃完鹿的心臟和野菜之後，開始吃作為甜品的野生的蔓越莓。
蔓越莓非常的酸,不過因為是貴重的維生素來源，我們一邊皺眉臉忍耐一邊咽下了。
吃完飯後，用水沾濕的布擦完身體的二人挽起手睡了。
在男人的身邊，露西艾卻放心地寢息是非常的信賴我吧。
現在還不能出手。
但是，總有一天一定……我一邊考慮那樣的事一邊入睡了。
