早上一起來，就把昨天的鹿肉裝進馬車裡繼續前行。
鹿的肉成為食物補給，而皮則全部變成了御寒用具。
精靈村是寒帶氣候，所以皮毛一向很珍貴。
經過了四個小時的奔跑，我們到達了距離補給站10KM的地方，而馬已經是極限了，我從馬車上下來，讓露西艾將馬車隱藏在附近的樹林。
「西里爾，絕對不要死」
「當然，會帶土特產回去的」
必須把過冬的食品帶回村裡啊。
「稍微，來這邊」
露西艾害羞的向我招手，所以我走到馬車上的露西艾的加下。
於是，露西艾彎下腰，將嘴唇貼在我的臉頰上。
「這是為了讓你平安回來而設下的魔咒」
簡短的說完後，露西艾移開了視線。
因為精靈的耳朵比起人類的耳朵稍微長一點，而且皮膚也很白，所以非常易懂，露西艾的耳朵正在撲哧的變得通紅。
相當的害羞吧。
「如果回來，請親吻嘴唇呦，我會為此而努力的！」
看著害羞的露西艾，稍微的使了下壞。
然後，我為了完成自己的工作，向與露西艾相反的方向邁出了腳步。
「等等！西里爾，我，還沒回答！」
從背後傳來的露西艾驚慌失措的聲音。
我停住腳步，望向露西艾。
「會用舌頭所以要有所覺悟哦！」
受到我的追擊的露西艾，臉頰變得通紅，眼神也開始游離，變的混亂了。
看到這樣的露西艾，我大聲的笑了。
然後再次開始向前前進。
「西里爾，那個，那個，如果，嗚嗚……好好的回來的話」
這一次，我沒有回頭，而是向著背後揮手。
現在回頭的話，心裡會產生動搖的。
過了一會，已經不能感覺到背後露西艾的氣息了。
「不能死啊」
如果沒有享受露西艾的嘴唇就死了的話，會後悔十輩子的吧。
「因此，要認真的去做呢」
體內魔力十分充足。
營養也得到了補充，在馬車上也得到了12分的休息。
更重要是，與露西艾的約定給予我的力量。
用強化的肌肉向前邁出步伐的同時，將風聚集到身上，一次向前邁出了5m。
以這個要領，第二步與第三步這樣重複的前進著。
這是用最低限度的魔力消費，時速能達到80km/h的高速行走術。
如果無視魔力效率，還能提高速度。
一邊跑，一邊檢查自己的身體的狀態。
「固有魔術能使用呢」
我的固有魔術。
是將過去的我呼喚出來。
要是普通的人類充其量叫出全盛時期的肉體的魔術。
但是，我能從到現在走來的30次的人生中選擇。
是龍的我，吸血鬼我，機器的我，魔王的時候的我，選項有無數。
但是，想要喚出的話，必須滿足一定的肉體與魔力強度的需求。
根據過去的經驗。
比起現在的我的戰鬥能力出色的有9人。
但現在，只能喚出其中的3人。
殘餘的6人，魔力，或肉體的容量不足夠不能喚出。
如果勤加鍛鍊的話所有的都會變成能夠喚出。
此次選擇3人的中最適合此次的作戰的我。
那是第18周目時的我。使用起來最方便，也是使用頻率最高的我。
10分鐘後，補給站已經進入肉眼可見的範圍內了。
「【知覺擴張】」
共享風的マナ和知覺。
基地的大小，是300m×200m。
門由鐵制成，周圍被石牆覆蓋著。
建築物是木材和磚制成的。
在其中，約有300人。
這個補給基地是關口，是以為了用於保護帝國的本土不受異種族的危害的城寨的規模建造者。
用【知覺擴張】偵查著敵兵的配置和拷問出來的結果差不多一樣
關於食品和武器的保管庫，就相信那個傢伙的話吧（譯：可怜的被刺瞎眼睛的隊長？）。
「解放吧，吾魂。在時之彼方被遺棄的軌跡，在此顯現（中二力嚴重不足····）」
與屬性魔法不同，固有魔法使用的魔力100％來源與自己，所以消費的體內魔力比屬性魔法打的多。
「我期望，在虛榮的世界裡高潔的騎士，他乃」
「Dito（ディート，主角前世的名字吧，不知道該咋弄）···【輪廻回歸】！」
身體被光包圍。
（這裡有一句話一直被度娘說是廣告·····也不影響，我就不發了····）
慢慢的光逐漸平息，我的身體被鎧甲覆蓋，變成了裝備著雙手劍的騎士的姿態
固有魔法與通用魔法不同，不明原理的的再現性的魔法。
「真是令人懷念的身體。」
作為精靈的特徵的耳朵變得圓滑，藍眼與金髮也被染成黑色。
那個身姿總覺得與帝國的士兵很相似。
「等級14的初學者用的裝備……現在的魔力能夠再現到這種程度，效果持續時間是48分鐘。足夠充分了」
我成為等級14時候的Dito的身姿。
在遊戲世界，等級最高為99，不過現在的魔力不足以讓我呼喚出99級的Dito。
如果以現在的魔力強行呼喚的話，會在一瞬間因為魔力枯竭而死。
因此叫出了合適的自己。
在這一點上召喚Dito很方便。
因為其他的【輪廻回歸】，不太存在弱的時候。
「好，出發了！」
浮起會心大膽地笑容，我開始以時速60km向補給站奔跑。
Dito在遊戲時代有著優秀的身體素質，攻擊力，和防御力。14級的時候，就有著超越常人5倍的身體素質。
但在魔法的控制這一點卻讓人失望，這，也是這個身體的缺點
我用跑的姿勢直接踢破鐵門侵入了補給站。
那個鐵門，是要二十人才能打開的沉重的大門，但被我以強化的身體和助跑的衝力給衝開了。
「啊啊，有侵入者！門竟然！？」
在瞭望台上的士兵在發出警報的同時，因為吃驚而變得身體僵直。
在這個時候我已經開始在基地中疾駛。
數秒後，那個士兵，總算意識到自己的工作，弄響了警報鐘。
「門被踢破了！是侵入者」
「多少人？」
「只一人」
「一人，怎麼可能打開門！要正確的報告」
被強化的身體清楚的聽到了士兵們的聲音。
想過配合使用【知覺擴張】,不過因為是Dito的身體的，與風的相性不是很好，原本魔法的控制變得困難，所以放棄了這個方案。
「沒有時間。請讓我去最短的路徑！」
我那樣呼喊著，一邊面向食品被保管的建築物一直跑。
根本沒有考慮敵人的密度和危險性，只是，簡單的向前衝。
「干···」偶然擋在通路的士兵，吃驚的對我的速度發出哀鳴
我架起劍，用劍的質量和成人男性的五倍的肌肉力量輕易的將那名士兵斬斷。
如果是普通的劍的話，這麼做會使劍折斷。
可是，在遊戲中沒有設置損壞功能的我的愛劍忠實地再現了那個功，豈只是沒有傷，連血都沒有沾上。
從士兵的屍體上散發出藍色光粒，被我的身體吸入。
這是我愛用Dito的理由之一，他能從被打敗的敵人身上獲取經驗值從而提升能力
我的固有魔術，即使這樣的能力也能夠成功再現。
魔力是魂的力量。
通常是天生就決定的，即使後期努力訓練，也只能有局限性的稍微提高一點而已但是，Dito的【噬魂】由於吸收了對方的魂來強化自己的魂，所以能使魔力增加。
不過用這個方法得到的魔力，與知識和記憶不同，不能承繼到以後的我的身上。
「二個，三個，四個！」我依次將妨礙我的士兵殺死
這場戰鬥只是我單方面的虐殺。
這邊的活動太快，使得士兵們根本攻擊不到我。
但是我卻能簡單的將士兵一擊斃命
並且，會變得越來越強。
現在這樣無視危險的冒險行為的理由有兩個：第一：做出這樣的事，會讓帝國顧不上去精靈村的士兵沒有返回的事情，比起補給站的毀滅，幾個士兵沒有返回只是雞毛蒜皮的小事。帝國肯定會以對襲擊者的對策為優先。
第二個，我很生氣。
想消除到現在成為犧牲的精靈的朋友們的遺憾。
特別是養育了我和露西艾的老奶奶和露西艾的妹妹。
只是為了得到魔石就挖出心臟這樣的事情怎麼可能會允許。
所以我要用【噬魂】餌殺這些東西
「這是什麼怪物！」
「是這樣不可能能取勝」
「遠離它，包圍這個怪物，並用弓箭攻擊。這樣，即使是這樣的怪物也不可能閃的過我們的攻擊了吧」
“答案正確”我的內心答道
確實來自全方位的包圍攻擊是不可能避開的。
直到剛才為止一直在恐懼的士兵，都拉起弓向我射來。
我盡量躲閃能夠閃掉的，躲避掉的用劍砍掉,不過，儘管如此仍有幾支箭射到。還有一支箭運氣不好的射到了眼睛上。
眼睛是人類絕對無法鍛鍊的地方。
「太好了！」
在我正面的一個士兵喊到。
我浮起笑容猛撲過去。
「沒用哦」
然後，將他劈成兩半，並奪走了魂。
「現在的我的身體，相當硬呢」
「射到眼睛的箭竟然被彈開了」
「那樣的生物不可能存在」
「是···是惡魔，那個傢伙是惡魔！」
我的身體的防御力被反映為硬度，而且是鋼的鎧甲的防御力。
然後，Dito根據自己的特殊能力不存在要害。
一般人射中心臟，頭顱的話一般會當場死亡。
但是，Dito所受到的攻擊，只會變為傷害這個概念，甚至連傷口也不會留下一個。
只是HP這個虛構的數值的減少。
如果HP歸0，就會死亡,不過直到死亡的時候，也不會出現身體鈍化
沒有疼痛，也不會疲勞，就如同不死之身一樣
對方較弱的情況下，Dito是無敵的。
強敵對方光是用身體素質的強化不對抗斷，HP一瞬成為0。
我將糾纏著我的30名左右的士兵斬殺，終於來到了食品保管倉庫。
並用劍打壞牆，進入其中。
「厲害」
我不禁發出聲音。
食品超出想像的多。
粗略的看，換算成小麥的話大約有4吨。
而且有幾樣很感興趣東西。
例如：馬鈴薯和豆子這樣精靈村沒培育的谷物和蜂蜜酒，甚至還有鹽。
這個是帝國的支配形式造成的吧。
作為從其他幾個村榨取資源的中繼站，這裡集中了大量資源
「【物品箱】」
把那些食品，都放入物品箱中。
這個也是Dito以外的人不能使用的技能，也是今天選出Dito的最大的理由。
遊戲時代的重量限制是4000，現實中1用1kg換算能自由地收納4t物品。
放在【物品箱】的東西，無論什麼時候都能取出，放而且也不會腐爛，唯一的限制是不能放入活的東西。
「那麼，吃的東西弄好了。之後是武器」
一邊受到從背後而來的士兵們的弓箭的攻擊，一邊踢破門到旁邊的武器庫。
士兵從帝國出來時為了食品和武器都是最低限度，所以這個補給站的武器也十分充足。
使用【輪廻回歸】已經30分鐘了。
還有18分鐘就會變回原來的身體。
如果變成那樣就只有等死的分了。
以這個輪廻的西里爾的身體根本不可能從這裡逃出去。
為了抓緊時間，我一邊砍飛擋路的敵人，一邊衝進武器庫
「全是鐵制的武器這麼！不愧是帝國啊」
連普通的士兵所裝備的，雖說是低劣品，但也是鐵質的。在這個武器庫裡，保存著50套鎧甲和鐵件。
即使一套30kg左右也能拿走30個。
「那麼，先清一下行李吧」我把物品箱打開，取出襲擊村的士兵們的屍體，混在來的路上殺死的士兵裡。
雖然希望不大，但希望帝國能以為他們是死於這次襲擊。
可惜的是，經過殘酷拷問的隊長的屍體沒有帶到
「那麼帶著戰利品先回去吧」今天，一共獲得了食品3t和鐵1t。
如果有近3t的食品，足夠200個村民一個月的生活所需，再加上村子的儲備和平時打獵的收獲的話，足夠讓村子熬過冬天。

1t鐵，除了保留部分武器和鎧甲以外，剩下的用來加固村裡的木質農具，和製作帶刺鐵絲，這樣就可以更好的利用森林的資源
「要憋足氣啊」我一邊那樣說著，一邊踢破牆飛出，一邊受到弓的集火，一邊將數十人砍殺並飛奔出門。
從後面聽到了追趕而來的馬蹄聲，不過那都是徒勞，現在的我，只要用力跑，就能比馬還快。
Dito能夠持續的時間還有4分鐘，比想像的要耗時。
大腦中浮現起露西艾的笑容，想到還沒有享受過那個嘴唇怎麼可能死，身體稍微恢復了點元氣。
突然身體光被包圍。
黑髮·黑眼再一次變成金髮·碧眼，鎧甲也消失。
我從Dito，變會了西里爾。
與此同時強烈的倦怠感襲擊全身，這是魔力枯竭的現象
而且，【輪廻回歸】的副作用也隨之而來。
魂吱吱嘎嘎地響著，發出了悲鳴聲
「能在到達界限之前甩開追兵真是幸運啊」【輪廻回歸】，消耗了全部的魔力，想要在此使用的話，起碼要12個小時之後。
【輪廻回歸】是用魔法欺騙世界，把如今的西里爾變成過去的我，但，由於歪曲了事實，所以靈魂和肉體並不相配，所以都會受到超負荷的損傷，這個魔法是會損傷靈魂的雙刃劍，如果連續使用，不單單會死，連靈魂也會破沒，不能在此輪廻轉世。
「【知覺擴張】」發動精靈的風魔法，自己現在的魔力幾乎不能使用，但因為和風的マナ的相性，能夠勉強發動
鎖定露西艾的身姿，向那裡邁出沉重的腳步。
深夜二點，總算是到達了，在所有人都應該在睡覺的時間，露西艾依舊在馬車外面披著毛毯等著我。
而且，為了不被敵人發現，所以露西艾沒有生火，應該會相當冷的吧。
「西里爾！太棒了，平安的回來了」露西艾跑到我身旁將我抱住，說道。
由於森林的夜晚很冷，露西艾的身體也並不暖和
但是，卻覺得那比什麼都溫暖。
「並沒有受傷哦，擔心了麼？」
「嗯，非常，非常地擔心」露西艾把臉埋在我的胸口。
那裡有著冰冷的水的觸覺。
大概露西艾哭著。
「我可不會簡簡單單的就死掉哦，還有食品成功的搶到手了」
。
「只要西里爾平安就好」
「我一點事也沒有。而且還搶到了食物。還沒有和露西艾接吻，怎麼能死掉」
「那個，是認真的嗎？」
「嗯，認真的。當然，如果露西艾討厭的話，是不會做的」
想和露西艾接吻,不過如果因此被討厭的話就什麼都沒了。
我想與露西艾通過心相互連接著。
「好喲。是西里爾的話」
露西艾舉起對埋在我胸口的臉。
眼眼睛裡含著淚珠，臉頰染成了粉紅色。
「謝謝，露西艾」
雖然只是嘴唇的接吻，並沒有性的快感,不過，心裡變得暖和起來。
生活的真實感不斷涌出。
曾經斷裂的感情也慢慢復甦
下次在放入舌頭，這次，僅僅是這樣就滿足了
「西里爾，這是我的初吻呦。要好好的負責啊」
「榮幸之至，公主大人」
說出這句話的同時，我身體剩餘的力量徹底耗盡
「西里爾，沒關係麼！？」露西艾擔心的靠了過來
「不是傷病了了。，只是魔力耗盡了，還有剛才使用的魔法的副作用」
「那個，真的不要緊麼！」
「好好睡一覺就能好了。反過來說，不睡一覺的話永遠不會回復，把我搬到馬車的裝貨台裡面吧，為了避免感冒要披上毛毯」
「在我起來之前在這裡不要動，如果，敵人追來的話就放棄我和馬車，自己一個人逃跑，精靈是不可能在森林中被抓住的吧」說完之後，我的意識徹底消散，進入了睡夢之中。
