這是夢啊。不實的景象讓我一瞬間注意到。
在夢中我和我面對面著。那個我是ディート的身姿（剛剛用來打搶的遊戲轉生），約翰的身姿，ショージ的身姿，到現在為止曾走過的人生的姿態不斷變換著。
“喂，某某桑。我的知識和經驗怎麼會那麼笨拙？”
夢中的我用嘲諷的口吻說著。
好煩人。
“怎麼煩人？因為沒辦法告訴我理由吧。你接受了我的全部。你那大腦也好、身體啊、魔力什麼的都很貧乏。充其量只是表面描繪竭盡全力吧’
啊啊我知道了。我原本應該更加能幹的。
以前，用一個村子推翻大國。也做過單槍匹馬的滅亡了很多國家。成為魔王時世界都毀滅了。
相比之下守護精靈村莊是輕而易舉的事。
“露希耶與決定了我生存方式的少女相似。為了守護她,我需要幫助。”
不對，不是因為露希耶和那個女孩相似而開始喜歡上。和希利路生活著，在一起的時間中的愛上了。露希耶不是代用品什麼的。
“嗯。這次的我，一樣比較拘泥於自己的事嗎？算了，這樣的我也看過多次了。但是啊凡人，自己不能辨別夢的話，我只能委任給你了。”
此時我了解了。他之中並沒有我的事情。我是現在的我，卻也無法否定自己是曾經的我。但是，希利路（現在的我）還不能讓步。
“知道了現在的我。我就騰出到幕後去，直到希利路徹底停止的那一天，一部分知識和經驗除外，人格不會有所觸及。但是別忘了，你希利路，放棄的時候，你將淪落，那個時候，你也僅僅只是我的一部分。”
不勉強？
“如此可惜的事怎麼可能會做？你現在所抱有的感情、衝動，是我磨損得露出織紋，所失去的東西。從你那兒流入的感情是我唯一的娛樂。”
是嗎，那就把力量借給我，充其量的享受我的人生吧。
給你看看最好的HappyEnding。
“好極的。已經厭倦悲劇了。而且這次的世界對我來說是特別的世界。希望被留下的那個孩子……不，可以了。無論怎樣我都拯救不了那孩子的……”
我的聲音中斷了。
然後夢結束了。
◇
“早上好”。
失去意識前的身體的疲倦完全消失，魔力充實。
昨天吸收的靈魂已經完全成為自己的東西。
靈魂單純的進來是沒有意義的，昨天還沒有變成自己力量的靈魂，在睡眠期間熟悉了。
昨天，斬殺的士兵數量是64人。
我吸收了64人份的靈魂。體內搏動的OD（魔力）總量是昨天的11倍左右。
就這樣，魔力的控制從凡人升級成超人。如此一來，力量能擴大了吧。
不過，雖然總量增加了，一次可以將OD（魔力）從體內放出的量和魔術控制技術沒有改變。這是今後的課題。
“即便如此，這個躺著的良好感覺是什麼？”
甜蜜氣味飄來，手上感到溫暖。
感覺身體被負離子什麼的淨化了。（啥意思？）
“希利路，別看，啊，不行，不適可而止的話會生氣的”（大概就這樣，這段走音，盡量還原了）
聽到露希耶的夢話。
露希耶的夢中的我相當的人渣，參考到現在為止做過的事的話，沒辦法。
幫露希耶蓋毯子後，雙手握著，身體靠著。
“說起來，以前經常一起睡的。”
寒帶氣候的精靈村晚上涼颼颼的，兩個人一起睡覺可以御寒。兩個人的體溫包在毛毯裡相當的暖和。但是大約從去年開始露希耶拒絕那麼做了。（我把較科學課的敘述改了，沒人有意見吧？）
意識到了性別吧。露希耶直到最近還再認為是小孩子的身體，成長的相當好。
五年前開始像兄妹一樣長大，我不可能至今都沒有把露希耶視作為女性。
“只有一點點，這樣可以了嗎？”
奪取村食品的期限為五天。今天休息一天也來得及。
現在想要享受露希耶的溫暖，在毛毯上把毛毯裡的露希耶像枕頭一樣抱著。
“風啊，眼睛借給我吧。 ”
然後我用【知覺擴張】的張開來。和昨天不同，體力都充裕的魔力。在睡眠的同時，殘留一部分的意識來警惕周圍也變得容易了。這是我擅長的幾種領域之一。
◇
“早上好。露希耶”
在外面做著遲準備的午飯，露希耶從馬車裡出來。
我起了篝火，燒烤著大石頭，而鹿的里脊肉擺在上面。
肉的成熟不夠眼睛閉眼。
貪圖那之後一個小時左右貪睡之後我起床了，空閑當兒，將已經放血和除內臟的鹿剝皮，鞣皮，再把肉切成容易吃的大小，將多出來的肉用楓的樹皮包著放在馬車裡。
現在是白天，起火也不顯眼。半徑300米以內是我的認知範圍，帝國的士兵接近的話馬上藏起來就好。
“對不起，希利路，我睡著了”
“不可能都不會吧。你昨天在我回來之前都一直在外面等待吧？”
“嗯，話雖如此，但我必須起來守夜。”
露希耶在被擔心我會死去的不安壓著同時，一個人在寒冷的野外中一邊顫抖一邊等待。即使不是自己如果失敗了村裡的大家就會餓死的重壓一直承受著，在途中也要行駛馬車，身心的疲憊一直持續著。
說起來很簡單，但肉體和精神的負荷是不可估量的。和我不同，露希耶是普通的女孩子。 倒不如說能走到這裡都不得不表揚你才行。
“沒錯，要好好監視著。昨天這種狀態要使讓士兵發現兩人都得死了。但是，這邊被搜索的話是因為我的失敗而被跟踪了的結果，那不是露希耶的失誤吧。”
“但是，我為了希利路一起來，可是卻什麼用也沒有。”
“有用啊。昨天一整天都是露希耶拉馬車我才能夠保存體力用在襲擊上。如果一個人的話，會非常緊張，一路上，因為和露希耶一起所以心靈寬裕了。而且，會有因為有露希耶所以絕對要回去的想法。”
這全部都是事實。不過，只有一個的話，露希耶一個人留在那個村子裡也太可怕了。
自己不在的期間，害怕村民們會對我引起的村子危機將憤怒轉向露希耶而感到不安。
每一個人都是好人，但是作為集體時，人的心是會扭曲而變得醜陋。
“希利路，你能這麼說我很高興，但是我果然還是無法原諒自己。”
露希耶性格坦率但是卻很頑固。她對別人很“甜”對自己卻是很嚴厲。要將她說服是不可能的。
“是嗎？那就給與懲罰吧。回到村裡後，我的話什麼都得聽，只有一次。所以就原諒自己吧。”
“好啊，打算對我說什麼？”
“誰知道？考慮中。回到村裡為止，一直想像著我會說什麼而感到害怕吧。”
“希利路，所以說，別說那麼過分的事，果然很可怕吶。”
露希耶苦笑了。
即便如此……好敏銳。我要想一個露希耶當真不討厭請求，所以表情微妙的露出痛苦左右的思考。
“不知道會說什麼而感到恐怖就是懲罰”
“相當溫暖的懲罰吧”
“第一次已經說了呢。我這是第二次到什麼樣的錯誤也允許了。而且今天是因為沒辦法。露希耶還是外行人，精神力體力都不成熟。倒不如說這兩天能忍受得了的事已經讓人吃驚了。有才能的人，經過熬煉，就一定什麼都可以做。”
“明明希利路也是外行……我會加油的。為了不再向希利路，更堅強的我！”
“期待哦。”
“但是，二次原諒了，第三次會怎樣呢？”
“什麼也不做，這樣的傢伙是不能用的決不會再相信，不會再委託重要的事情。”
“這在某意義上比生氣更艱辛啊。”
露希耶苦笑的。
我的經驗，三次同樣的錯誤的傢伙，不管走到哪裡都不能使用。
那樣的人是失敗的，委託的工作也只有做不好的。
露希耶一定大丈夫吧。
“那麼，鹿燒好了，吃吧。”
我在燒焦的肉上撒了鹽。然後將烤肉在準備好的特制盤子裡交給露希耶。
骨的四周的最棒的肉，用湯匙剔掉，用刀徹底制成肉末，百合芥末刻下的東西混入讓腥味消失，用鹽調味，然後少量的蔓越莓用果汁酸味開著。
“連續兩天這麼使用鹽太可惜了”
“鹽的話偷了很多所以大丈夫。目前還不用擔心。不攝取鹽分的話在回到村裡前會筋疲力盡的。”
“這樣的奢侈的話以後會辛苦吧。”
說實話，這次補給基地的襲擊，鹽擁有相當上位的優先度。
位置在山裡的精靈村沒有鹽產。被帝國支配前，會向偶爾經過的行商人買，或是到有岩鹽的火狐狸村去買，自從被帝國支配後就必須對帝國的物資依賴著。
鹽在生存上不可或缺的，以前都是被以對方開價強行推銷的，帝國只將真正最低限度的必要分量交給我們，所以精靈村習慣鹽當作相當重要物資來使用。
即使這麼做是錯的，我做的鹹味效果超好！有這樣的感想似乎是因為使用的量不一樣。
這次襲擊是確保了目前需要的鹽，不過鹽補給路徑的開拓，近期內不做不成。
這次，火狐的村到會面。火狐們戰鬥力出色，還繼續抵制著帝國的支配，也有本村的老朋友，說不定能建立友好的關係。
“就這幾天，可以的。奢侈是只有兩個人的時候才可以啊。另外，還有這樣的東西。”
“蜂蜜酒（Mead）！那樣的到了！”
蜂蜜酒，用蜂蜜釀的酒，對精靈村來說是理所當然的。在這個寒冷的大陸上，砂糖的原料甘蔗是無法種植的，是不跨海進口酒的不得不到的超高級品。
因此，甜味來源主要依賴水果和蜂蜜。水果品種改良四千一百八十五（啥子意思？），味道太不好。作為消遣品的甜味，蜂蜜受到相當集中的歡迎。那個結果，蜂蜜十分昂貴，用它釀的酒什麼的，一般平民完全出不了手。恐怕是補給基地裡偉大的大人喜歡的東西。
“只有三支。這樣的交貨的話，大人們都絕對會代替我們喝光了吧？所以，一支在這裡空開了喔。我是賭上性命的喲。這點便宜沒問題的。”（不知道該用什麼量詞，三本、一本的，要不是一直說著酒我還以為是書呢）
精靈村資歷序列相當嚴厲的。美味的東西都會先到長老們那裡去，下階人民能得到的只有多出來的東西。
我在露希耶睡覺期間用【輪廻回歸】將ディート（Dito，第六話的遊戲世界殺人狂）叫出，將蜂蜜酒從【道具箱】中取出。
Dito【道具箱】的內容，每次轉生都會被重置，除此之外是放入了的東西是一直放著非常方便。
“嗚嗚，可是，這貓膩一樣的事……”
“是嗎？希露耶不喝。那麼，我全喝了？”
像炫耀般將黃金色的液體倒入杯子。
露希耶不禁垂涎三尺。
“看吧，試著聞這香甜的氣味吧”
“真的，味道好好哦”
露希耶靈魂脫落般的說出來了。
看來，露希耶也渴望著甜味。
這一帶山裡的蜜蜂，大黃蜂和馬蜂等肉食性的蜜蜂都拿不到蜂蜜。我們最後一次看的蜂蜜是現任村長兒子的結婚儀式上特別準備的東西。
當然，那時並沒有品嘗到。
“那麼，我先頂一杯吧！”
令人垂涎的蜂蜜酒灌入口中。隔了數年的甜味麻木了大腦。
甜味進入到疲憊的身體。
“甜！啊啊，拼上性命襲擊基地還是有價值的。”
我過度反應的高聲連喊著甜啊，甜啊的。
“太遺憾啦。露希耶不要享受這個味道嗎？蜂蜜酒之類的錯過這個機會的話一輩子都不可能喝得到了。”
露希耶的臉頰抽動了一下。
推了一把了。
“還有，一杯的分子。都已經喝這麼多了喔”
“……給我。”
露希耶像蚊子鳴叫般說的。
“嗯？聽不見。”
“米德，我也想喝”
“那樣的話，你看”
我不斷的倒入將露希耶的杯子準備得滿滿的。
“意外，是因為希利路故弄玄虛我才會想喝的。”
“我不喜歡露希耶因為我才喝。要喝的話就坦率的接住。”
一邊說著，一邊伸出手中的杯子。露希耶小心翼翼地領取杯子，聞了香味品嘗了一小口。
“好～甜”
露希耶發出的聲音都融化了。
然後，露出了到現在為止都沒有過的陶醉笑容。吃鹿肝的時候味道也很好吃，不過，還是，這種砂糖的甜味更別具一格吧。
任何時代，女孩子都抗拒不了甜的東西。
“喜歡真是太好了。”
我一邊吃著鹿肉，把自己的蜂蜜酒喝進嘴裡。咸的烤鹿肉，甜的蜂蜜酒，十分搭配。酒精進入肚子裡，身體像是燃燒了起來。
“莫～我，已經死而無憾了。”
露希耶一點一點的，十分珍惜地一邊喝著蜂蜜酒一邊嘟噥著。
“那最好是不要啦。如果到了冬天，還有比蜂蜜酒更甜更美味的東西，可以讓你吃到飽。”
我撫摸著附近的楓的木這樣說。
米德是甜，不過，頂多是放入三茶匙砂糖的紅茶般程度的甜味。真希望能讓露希耶好好的享受到甜糕點。
其實現在就想馬上準備，不過，冬天沒辦法收集到材料。
“冬天？冬天沒有水果，也拿不到蜂蜜啊。儘管如此，甜的東西存在嗎？”
“啊，甜，很好吃的東西。那個蜂蜜酒中，黏糊糊的，露希耶死也想吃吧。”
“吃到那麼棒的東西也算是死前的夙願吧”
希露耶的玩笑說不定是當真的說不定。
一不留神，露希耶的杯子空了。
我苦笑了，往杯子裡到酒，酒瓶見底。最後的蜂蜜酒倒進了露希耶的杯子裡。
我看到了，露希耶瞪著雙眼。
“希利路很溫柔呢。可以問兩個問題嗎？想和我接吻嗎？”
“當然，我喜歡露希耶啊”
“第二個，接吻時放入舌頭反對嗎？”
“完全沒有的。倒不如說那樣比較喜歡”（エロ妖精！）
露希耶聽了，傾注蜂蜜酒杯子的嘴挨近臉來。接觸嘴唇的舌頭，露希耶進來了。
被露希耶的體溫加熱的蜂蜜酒米德流入口中。比剛才喝的蜂蜜酒更甜。
然後，十秒鐘後露希耶的舌頭拔出來了。（真想翻成十分鐘）
“第二杯只有一半啊。”
害羞的露希耶臉朝下說著。
卡哇伊。現在馬上想推倒。話雖如此我還是忍耐了。
但是，想稍微再接吻。好，有辦法了。
“好！第二支登場。另外，超過一半了吧露希耶”
拿蜂蜜酒當抑郁症的借口可以嗎！
還沒，剛才使用【輪廻回歸】的反動，有極其短時間的使用了，沒有靈魂暫時留下後遺症殘的覺悟的話，也不能再次使用【輪廻回歸】吧。
現在，第二支的蜂蜜酒米德拿不出。
“那樣是不行的。剩下的兩支要分給村裡的大家。”
但是，露希耶一口拒絕。
“反正也只會是被那些傲氣的傢伙喝了不是嗎？”
“那也不行，村裡的大家會知道也說不定啊。如果打開我就生氣了哦”
“生氣了怎麼辦呢？”
“一周，不和希利路說話”
“好！那麼準備好出發了嗎？”（馬上開溜！）
我利落地把空了的盤子和杯子收拾好向馬車去。
那眼神是認真的。如果真的被露希耶無視了的話，那就很難恢復了。
“希利路”
露希耶呼喚從背後傳來。太得意忘形了嗎？
“謝謝，真的很好吃”
但是打來的的是感謝的話語。
我，回頭笑容浮現，
“不客氣”
那樣說了。
