我們騎著馬全速奔馳了一個晚上之後，總算終於看到村子了。途中一個士兵都沒有遇到。
“露希耶，停下，可以讓馬止步了。”
我在村子前對馬車下了停止的指示。
“怎麼了，希利路?”
“只是稍微整理行李”
　　我開始對馬車上的貨架集中了魔力，開放了「輪廻回歸」的一部分
現在我的身體看起來沒有任何改變，但通過了只改寫將身體的內容令我取回以前的技能。由於這次啟動「輪廻回歸」消耗了平常3-5倍的魔力，變身可以維持的時間限制只有約十分鐘。另一方面能再現的能力比前世下降了幾個階級，要再次使用「輪廻回歸」需要十二小時，這個缺點跟完全開放一模一樣。（【輪廻回帰】を使えないというデメリットは、完全開放と一緒だ。）不過因為不太希望被露希耶看到身體的變化這樣愚蠢理由而使用了效率較差的部份開放。
“道具箱”
我將從補給基地搶奪回來的食糧取出，積累上馬車上。
一般的馬車可以盛裝四至五吨的貨物，搶奪回來的食糧只有三吨，可以完全地放進馬車。
“嘿，這樣就好了，出發吧，露希耶。…啊不，我還有一件事要辦，你在這裡等著我。”
我這樣說道後，施放風魔法，全速移動到山丘背後的死角隱藏了身影。
“道具箱”
之後我將從補給基地搶來的劍和鎧甲等裝備的一半分散。(そして、補給基地から奪った剣や鎧を全體量の半分ほどばら撒く。)這個工作結束之後就要馬上解除部份開放，才能避免魔力持續下降。
五分鐘左右過去了，卻因為魔力急劇的下降而被倦怠感侵襲。幸好因為魔力增加的量有按部分開放的比例提升而令dito水準提高，魔力的消耗量沒有提高。(どうやら、魔力が増えた量に比例して部分開放していたディートのレベルがあがり、消費する魔力まで上升し持続性は上がらなかったようだ。)
為了不讓疲倦的面孔暴露而用笑容來掩飾過去了，這時露希耶回來了。
“抱歉!我有重要的事情忘記了。”
露希耶的位置因為被我的鎧甲所遮蓋而無法判別，恐怕剛剛是去了一敞廁所吧。
“這樣是不錯，可是為什麼要特意在這裡交出糧食?要運到村子的倉庫要下好幾次工夫對吧?”
“露希耶是無法理解的。回到村子後村長和村民會趕過來吧?首先會確認我們的平安，然後要視察馬車內的貨架。如果這個時候村民發現車內是空的話會大失所望吧?有些人還會不分青紅皂白地謾罵我們，甚至有人會與我們拳腳相向。”
　　人就是這樣的生物罷了。如果理解那個之後可以讓火種熄滅。
“嘛……可是要運送到倉庫很麻煩吶～”
“沒關係，反正也不需要我們運送。”
“那個很方便的魔法呢?收納在道具箱後再取出來不就可以嗎?”
“道具箱是很方便，可是今天沒法再使用了，再等到十二小時才能再次使用呢。”
“呣…太可惜了。”
露希耶露出了不服氣的樣子。
“這樣最後還是要年輕的我們來運送吧”
“這是不會的，我可以斷言。”
“為什麼?”
“村長不想讓在我們面前暴露倉庫內的貨物啊。給帝國的物資中大概有不少被村長私吞了吧。這次帶回來的物資中如蜂蜜酒等會最早被取走吧。”
“村長們才不會做這種事!”
“是嗎?每次將物資繳納給帝國時，我們的胡椒啦、醋啦、酒之類的東西有給交付給帝國嗎?每次給帝國的供物都會少了呢。”
“說謊!”
“這是事實吧。你看看我們村子和他兒子松馳的肚子就可以明白吧?在這個糧食不足的精靈村中還有能力養到他們如此肥胖嗎?”
　　話是如此，不過我沒有打算公開責備村長。始終村長的責任比普通村民大、沉重。少量的報酬還是有權利擁有的，而且他們都受到了帝國的唆使。
以往父親選擇戰鬥的建議被否決了，但是如今村內的叔輩們卻接受了。高層對人民的支配淡化了，無論如何村民都生活很痛苦吧，那些長輩們要壓止村民的怒氣，以免他們暴動。
“希利路努力帶來的食物也會被獨享的，怎麼辦?要停下嗎?”
“絕對不可以。我們要在這個村子生存下去。再說我們也喝了蜂蜜酒，是他們的同類呢。這是我們在這次努力中所獲得的獎勵。村長們平時也有努力，他們也有自己應得的獎勵。”
我讓露希耶喝下蜂蜜酒的背後原因是這樣的，過了今次的事件，將搶奪回來的貨物繳交村莊後，露希耶就有可能發現村長們貪污的可能性了。正義感很強的露希耶一定會出面糾正，會讓露希耶的未來變得悲慘。
因此，我決定讓露希耶和我成為幫凶了。如果露希耶一個人的話就會舉報村長吧。但假如我也被卷進來只能閉嘴了。
“村長的良心還在，他做的事還在可容忍的範圍之中，不需要擔心。”
“嗯，雖然不太能理解。”
露希耶的臉頰鼓漲了起來
“謝謝了，露希耶， 當逾越常理的範圍後我會停止的，放心吧。因此不要做多餘的事。”
心裡泛出一點不安。和平常帝國物資不一樣的是有擔保。今次的貨物比平常有更大的吸引力，我能偷到這些貨物誰也沒有想到吧。到底村長的自制心可以發揮多大的作用呢？只能向神禱告了。最壞的情況之下，村長會反過來搶奪這輪馬車，
足夠供應給二百個村民的食物。這樣的食物可以支撐起一家人十年輕鬆的生活吧。（若干の不安はある。
　いつもの帝國の物資と違って次が來る保證がない。かつ積み荷はいつもより數段魅力的、それに俺がどれだけ盜んできたなんて誰も想像がついていない。
　不正がいくらでもし放題。そんな中、村長の自制心がどれだけ働くか……。こればかりは神に祈るしかない。）

　　到達村子時看見我們的村民急忙回到村子匯報。其中，以村長為首的大人物們衝忙地跑了過來。
“希利路，平安嗎?成功將食物偷回來了嗎?”
“當然，有足夠度過冬天的數量呢，要到貨台確認嗎?”
　　聽到我說話的村長臉上布滿了疑惑，去觀察囤積起來的物資後馬上滿臉笑容。
“難度真的做到了?兩位辛苦了，馬車就停泊在這邊吧，好好休息吧。不過不要忘記武器的事情。”
　　然後，聽到了村長的話的人們開始歡呼。其他的村民枇絡繹不絕地聚集了。
“希利路，之前說了讓你低估你的說話，對不起。”
車夫的周圍嘟噥著。
“各位!希利路帶來了食物!”
“瞧，很多珍奇的東西，大家快來看看!牛的肉乾、米，還有希利路狩獵回來的鹿之類的，看過來!”
　　露希耶揮著手大叫，吸引村民聚集過去。
“好厲害呀姐姐!”
“也有酒嗎?”
“哇，醋和胡椒之類的奢侈品，自從被帝國支配之後還事第一次出現!”
“這個數量足夠我們跨越冬天了。”
　　村民大聲吵嚷，四周十分喧鬧，然後這個騷動吸引了越來越多的村民。
我和露希耶離開馬車那裡看著那個狀況。這樣的話村長也不能隨便中飽私囊了，畢竟村民都知道了我們帶回來了什麼貨物。村長一定覺得很沒意思吧，我深深嘆了一口氣。
“露希耶，為什麼要做這樣的事呢?”
“希利路的努力一定要讓村民看到，我討厭希利路的功勞被搶走!而且這是村民的一部份。”
沒有惡意的。但很難不生氣的，難道不知道這樣輕率會引起了什麼的結果?
“露希耶，回到家裡再談吧，要好好說教。”
“……嗯，有覺悟了……”
露希耶對所做的事道歉，有做了壞事的自覺吧。”
之後村長說了交給我吧的說話，就離開了。回家途中，幾個朋友表揚了我們，心情卻不太暢快。
“露希耶，正座。”
　　我和露希耶回到房子後就這樣說了。
“正座?”
　　露希耶對未聽過的說話困惑。好像這裡沒有這樣的文化。
“這樣做。”
　　我指示了如何露希耶正座。
“地板很冷。這樣的坐化很痛喔。”
“現在我要說教，故事讓你這樣坐的。”
　　眼泛淚光的露希耶的面前，我俯視著用嚴厲的口吻說道。
“要比睡著時更加狼嗎?”
“那次是不可抗力的事故，但這次是故意哦。”
“…對不起。但我討厭希利路的功勞被搶走吶，而且村長獨佔村裡的東西也是不能原諒的。”
“我是理解你的心情，但這樣破壞了我的目的。”
“要讓村長有好的想法?”
“是啊。”
　　我的話令露希耶流露出驚訝的表情，抗議的視線射來了。
“從今以後，這個村子會有各式各樣的大事。為了那個時候得到村長的許可，可以自由行動而要取悅他們。以村長的權威來說，大部份的事情都可以做到的。”
　　這次搶物資的行動只是故事的開始，為了得到村長青睞，做出了各種的思考。本來，那個村長是我父親的弟弟，從他年幼時就開始被太優秀的哥哥相比，將自己哥哥的兒子我一直當為眼中釘。正因如此，才會想用我的功勞提升村長對我的好感。不但聽話，更有食物提供的話，村長應該判斷我是可信的，可以幫我做不少事……我是以此為目標的。
“那樣的方式很討厭喔。希利路是為了大家而努力，堂堂正正挺起胸膛。在村長的背後隱藏起來偷偷摸摸的跟希利路不像喔。”
“我的方式?嘛……這次的事件已經令村長對我的印象去到最壞了，只好走其他的路線了。大慨那邊的方向是露希耶所希望的。”
“那邊的方向?
“嗯，不揮舞村長的權力，而是令每個村民所認可的，成為伙伴、朋友。村長也不能無視我的意見，一點一點的，讓村裡的大家幸福生活下去。”
“可以成功的話，那邊絕對會比較好!”
“嗯，不過無論如何都需要時間，之前做的浪費了。”
　　讓人很難承認的事，我第一個方向是巴結村長。不過，這個村子實在有很多的問題，所以賣恩情給村民也不是不可能的。用全力實行這個計劃。
“果然因為這件事很生氣呢。”
“嗯，非常的生氣。知道我為什麼生氣嗎?”
“希利路的話我沒有聽過。”
“那也是，不過最初你對不會阻礙村長的事點了頭，現在等同背叛了我對露希耶的信賴。”
“對不起…”
“今次的事還有機會挽會。不過根據狀況，可能會失敗的。”
我用尖銳的語調對露希耶說教。
“我明白了，下次會好好商談的說。”
“這是性命攸關的事，我，真的不想失去露希耶你。”
“真的對不起。我深深地考慮了。回到村子後，看見村裡十分高興的大家，就想…對大家說希利路很厲害…對不起。”
露希耶開始十分沮喪。
接下來應該沒有問題了。
因為還在反省中，我稍微溫柔地開口。
“露希耶，這次我真的是生氣的，但你為我而不甘的心情，我是十分高興的。正座已經完了，對不起，很痛苦吧?”
　　感謝的話語，這是打從心底的來說真心話。
“痛痛，腳好痛啊。而且很麻木，已經不行了，或許我再也站不起來了”
　　我因為露希耶異常蒼白的臉而非常驚慌跑上前。我泡了熱茶給露希耶，然後用腳底按摩加速血液循環。
“對不起，露希耶，好像做得過份了。”
“嗯，你能好好地生氣，真的很高興，還有，我相信你。”
　　聽了這句話，笑意忍不著溢出。露希耶的行動，把我從艱難道路趕走。只是，這個村只有拯救是不行的。露希耶眼中的我很帥，希望我能繼續這氣道路，而且達到目的。幼稚的理想，像個孩子的想法，不過因為只是我的力量，而令露希耶相信了。
今後，我盡量想辦法吧。武器的作成的同時，為了村裡的伙伴。選哪條路不再迷惑了。
