回到村子的第二天。
　　向到田地工作的露希耶道別，充滿幹勁的呢。為了在五天的期限內制造作武器，暫時被免除了到農地工作，這五天要全神貫注在武具製作的工程中。確保村民信賴的行動同時進行中。為此工作早已開始了。
“喂，希利路，你真的懂療傷和治病吧?”
　　全身肌肉發達的青年羅爾(ロレウ)施加壓力地質問我。
“嘛，雖然不可以全部，但大部份的我都可以治癒。”
　　這個村之中沒有一個醫生。即使有精靈生病或受傷，迷信的他們只會認為這是對他們的束縛而放手不管。因為這個原因在傷痛疾病中的精靈有很多。不過由於前世學會的各種知識和經驗，儘管未能令全部患者康復，但也可以對他們進行大部分的治療。拯救村民生命的行為，是得到村民信任的上策。
“事實勝於雄辯，羅爾先生可以判斷到痊癒是否吧?”
微笑的我說道。
　　我在家附近簡單地搭建了帳篷，那裡收容了男女老少合共十個左右的精靈。昨天，在帝國市兵前來徵收物資時背部被刺傷的青梅竹馬雷克立(レック)向村民說了被我治療的事情，並集合病人傷者，曾經被我治癒成功的雷克立的話顯得十分有說服力，傷病者一下子就匯集過來了。
“這樣的話俺要你治好俺的右臂，去年曾經骨折，即使勉強康復了，手臂的活動還是十分不暢順，如果這狀況維持一生的話…俺…”
　　嚴峻的話語隨著扭曲的臉容說了出來。羅爾是村子內比我年長兩歲的大力士，手腕的殘疾對他而言很痛苦吧。幸運的是，只是這種程度的話還能治好的。
“大概知道傷患的狀況了，這樣的話很快就治好的，稍等。”
　　我一邊說著一邊觸摸羅爾的手腕，他是村子內警衛隊的隊長，所以是賣人情的好對象。通過魔力的流動確認肉體的情況，羅爾的狀況和我想像的一樣。
“發現了什麼嗎?”
“啊，骨頭變形，關節亦扭曲了。”
“這到底是什麼回事?”
“之前連接骨頭時處理不當，錯誤的位置連接了在一起，之後傷口癒合時骨頭出現了問題。很糟的狀況。”
“那就是說不可能復原了?”
“一舨卻不太奏效的方式，還是會痛不欲生但很有效的方式，你自己選擇。”
“喂喂，很危險的發言。”
“還有患者在等待著，快點給我選。”
“……痛的會死的方法好了。”
“那麼，含著這布，不然痛楚會令你不舌頭咬斷。”
　　我說著把布遞給了羅爾。確認之後，開始呼喚水之精靈。羅爾體內的血液，主要的成份都是水，水魔法有操作血液的用途。
“搖動吧，水精靈。”
　　通過詠唱施展魔法令羅爾的血液振動，強力的衝擊撞向骨頭。滲透中國拳法精粹的水魔法，令骨頭中癒合時多餘的部份打被打碎了。
“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”
　　壓抑著痛楚的羅爾的悲嗚泄漏了出來。
骨頭一但變形的話，就只好重新連接過了。
　　將受衝擊破裂的骨頭碎片聚合到合適的位置，並在體內使用魔力製作一層如石膏的薄膜把羅爾的手臂固定好。
“羅爾!盡力不要活動手臂!”
　　羅爾聽到後就像被魔力束縛了一樣，一動不動。沒有問題了。就這樣，固定了手臂，讓骨頭理想地連接起來。
“癒合。”
　　我對羅爾施展強化自我恢復力的術式。雖然對一般人來說是複雜的術式，對我而言是輕而易舉。
[癒合]只是讓自我恢復能力提高的魔法，所以除了治療傷口之外都沒有用途。
“啊唔…啊…”
　　骨頭急速相連起來，痛楚及違和感侵襲了羅爾。
不過，術式相當順利。骨頭應該已經正常地連接回來，如果沒有問題的話，手臂可以活動的吧。
“嗯，辛苦了。手應該可以正常地活動了。那麼再見了，回家吧。”
“哎!手臂能這麼乾脆地活動了。俺的手臂可以屈曲了!”
　　吐出口中的布，羅爾就打從心底高興地提高了聲音。
“所以我說，結束了吧?”
“希利路，俺懷疑了你，對不起。回禮要什麼好呢?俺的家中的毛皮、肉，什麼都好的都可以拿走啊!”
“心領了，我只希望我遇上困難羅爾可以助我一臂之力。”
“真的就這樣嗎?”
“當然，如果村裡的人每人都付給我報酬，家裡的東西會溢出來了。”
“俺明白了，這個恩情俺一定不會忘記。”
　　我以淡淡的微笑回應。不拿報酬是有理由的。我的目的是賣人情，將破爛強行給我，這樣被抵消可是不行的。羅爾再一次對多致謝後就離開了。
“下一位是誰呢?”
“請你治好我的兒子……從上周就開始腹痛，讓他服用了家傳的秘藥但完全治不好……”
第二位客人是住在隔壁的豐滿女性。比我稍微年幼的孩子也帶來了。呼吸急促不斷流出冷汗的小男孩露出了痛苦。精靈是十多歲之後成長就相當緩慢的種族，這位女性外觀只是二十歲出頭的美人，令我心情有點高漲。
“有腹痛的線索嗎?”
小男孩痛苦得難以說話，所以我看他的母親。
“啊。”
“嘔吐，發熱，食欲不振，腹瀉，其中出現的症狀，告訴給我”
　　除了腹瀉之外都用”啊”回答了。
“小子，用手按著疼痛的地方!”
　　男孩抑制著痛楚用手按壓著右下腹。到現在為止的問診，恐怕是闌尾炎，就是盲腸出現問題。通常腹瀉回伴隨著劇烈的腹痛而來。沒有腹瀉的話，長期的腹痛隨了闌尾炎之外都想不出來。右腹痛嗎? 闌尾炎末期會痛的地方。為了慎重起見，我用魔力掃瞄，發現腸前方有細長的突起。
“那個，希利路先生，能夠治好嗎?”
　　母親不安的詢問。
“嗯，可以治好的，不過腹內病源的小腸不得不切除掉，如果不怕兒子的肌膚留下傷疤的話就能治好的。”
“要…要切開肚子嗎…?”
“對，你兒子的病是來自腸內猶如惡魔的東西潛伏著，不驅趕那個惡魔做什麼都只
是徙勞。”
　　煩惱的母親還沒有回覆。我用的是希利路身處時代沒有的外科手術概念。心中有抵抗可以理解得到。
“不治療的話，回去吧。還有很多患者在等待著。只是放任你兒子的話會有嚴重的後果。附身在腸內的惡魔不只會令腸子壞死的。那個時候讓膿和腸液流出來的話，其他內臟也會被感染。那時伴隨的不只是痛楚而是死亡，最壞的情況。”
我的話令母親鐵青了臉。
“這不是威脅，是忠告而已。反正不相信的話留在這都只是浪費時間的。”
只能放棄他的，村子只有我一個醫生，說服他人太麻煩了，還有不是患者在等待救援。
“媽媽，我..想要…治好…這樣下去…治不好的。我…想要在…希利路哥哥身上…下賭注。”
　　忍受痛苦表達出悲狀決心的男孩微妙的令我的自尊心受到了修害，托付給希利路哥哥沒有關係什麼的話語……
“……請你關照，兒子靠你拯救了。”
“嗯，被託付了呢。”
　　我把小男孩公主抱的放到帳篷中用樹制成的簡單床架。要在無菌室進行外科手術什麼的…在這個世界根本沒有可能。在家裡是做不到的，不想令我愛露希耶的愛居被血污染。而且生病的人太多，有可能會傳染給露希耶的，所以只能在帳篷中看顧患者。
　　之後我運行魔力製作薄膜壓在小男孩身上，由於沒法麻醉，只能用物理方式阻止他活動，防止他因痛苦折騰而令我手誤把他殺了。
“很可怕的吧，所以閉上眼睛，咬著這塊布。”
　　按照慣例讓他含著布，這是第三人卻只有男人實在太可惜了。
“準備完成了。”
我將治療雷克立時用到的酒精將手和手術刀消毒，順便也擦一擦小男孩的肚子。
“小姐，現在我要切開孩子的腹部，覺得可怕的話請別開臉，不要妨礙我，這可是生命攸關的大事。”
“知道了，沒問題，不會妨礙的。”
　　很堅強的人，為孩子的心是其動力吧。之後我用左手翻開男孩的衣服，用小刀切開小腹，開出一個十厘米左右的傷口。由於沒有麻醉，劇痛令男孩的身體彈跳起來，不過因為有魔力製作的膜把他壓住了。我用魔力為男孩止血，同時將手深入肚子尋找腸子。闌尾炎的地方能夠用魔力掃瞄出位置，很迅速就找到它。我將闌尾炎的根部用手抓住，用刀將受到闌尾炎影響的腸子切除了。傷口噴出血來，立即用[治癒]提高自我恢復力，讓傷口在瞬間堵住了。肚子上一口傷口都沒有，外表和手術前沒有分別。
“結束了喲，肚子還疼嗎?”
“不疼!不疼啊!媽媽!”
起來了的男孩開心地大笑。我也因為久違的外科手術而放心了。
“謝謝。兒子受你照顧了。”
“只是為了重要的村子中的同伴做的事，不要介意。”
“謝禮……”
“剛才我也對羅爾說過，我是不會接受的。”
“但是，無輪如何都想要傳達感謝的心情。”
“不行啊，假如我接受了，也就要接受其他患者的謝禮了。如果有給我謝禮的餘裕，倒不如給那孩子做些有營養的料理。由於腹痛而難以吃飯的緣故，他已經十分虛弱了。病是治好了，可是身體的衰弱不能治療。”
“這份恩情一生都不會忘記的。”
　　流淚的女性低著頭與小男孩離去了。之後，四周的氣氛高漲。在村民眼前，轉眼間如何都治不好的病和傷患都痊癒了，其他患者對我的期待也暴漲起來。”
“那麼，下一位是誰?”
　　然後，在中午前用了三小時令八人治好了。
用作治療的預定時間過去了，等候的病人還有不少。
“為什麼啊?今天也要給我治療，我腰很痛。”
“不，診斷只會在早上進行。”
“再想辦法嘛!”
　　治療了幾個人，人數沒有減少，反而前來求診的人增加了。到了今天，舊傷、身體不協調之類的也想康復吧，幾個人向我低頭了。
“明天上午也會開放治療的。不好意思，我還有其他工作。為了不被帝國束縛，這五天一定要做出武具。抱歉，要治療一整天的事可以放過我嗎?”
　　道著歉的我露出從心底感到抱歉的表情。
“這樣說來，希利路也有自己的事要做。抱歉了。”
“是啊，我們也應該要自重了。”
　　觀察了四周沉寂的表情的我說道:
“下午是不可能，但是上午還會應診的。所以明天再來吧。”
“希利路，可以嗎?”
“嗯，治療大家是我說出來的事。能幫助村子裡大家的事我都希望能辦到。生病、受傷的治療也是。不過我必須從帝國手中保護大家的生命，我必定要抽出時間製造出武器。”
　　內心有點焦急，一邊向四周窺視，知道大家理解了。
“希利路，加油啊!如果是你我會相信的!”
“嗯，大家都在支持著。厲害的人呢，武器、治療的什麼都做得到。”
　　善良的精靈們都給我支持，武器做好後要協助我呢。
“謝謝，我，一定會為大家努力的。”
　　我隱藏著心底話，努力向大家露出笑容。首先第一步內說是成功，可以這樣說吧。基本上要做的事都做了，要好好觀察未來的成效了。
