　露希耶結束了在農地的工作後，就和我一起吃午飯了。今天稍微講究一點，離開了村子，去了森林用膳。今年的農作物收成了，為了確保明年能順利播種而在田地下了工作。泥土裡殘留的根莖漂亮地清除了，田地都平平整整的。春臨時立刻要播種，但冬雪會阻礙整地的工作，所以要預先整理好田地，以免播種的工作被怠慢。
　　天朗氣清的一天，微風吹拂著十分舒服。露希耶坐在草地上，楓葉正好緩緩地落在她頭上，我不禁笑了。
“露希耶，頭上的楓葉陪伴著呢。”
“咦，真的呢。楓葉泛黃了，秋天來臨了吧。”
“是啊，然後就是冬天的到來了。”
　　露希耶有點可惜的放開了手上的楓葉，淡淡地嘆息了一下。
“最近的希利路真令人吃驚的說。沒想到醫生的工作也能接替，在田地工作時也聽到傳言。不僅村子最壯健的羅爾的手臂接回原位了，連夏小姐患了不治之症的兒子轉眼間都痊癒了呢。”
“只是很簡單的治療呢，這些症狀來多少都可以。”
“唔…現在的希利路什麼傷痛疾病都能治好了。”
　　露希耶一臉認真說了這番話，我只能苦笑回應。
“實際上我治不到的病還是有啦。例如入侵了身體免疫系統的病毒性疾病，不管怎樣掙扎也沒有用。眼的治療、身體殘缺之類的也無能為力。複雜的骨折亦束手無策。生長了的肌肉也無法令它倒退。還有癌症這些因細胞突變的產物、燒傷之類的也只能放棄。”
　　基本上我的魔術只能令自我恢復力強化及免疫力的提升。一般的傷、骨折還有救，感冒也能以提升免疫力來驅散惡魔。在此規限之外的都是不能的。多多少少都有醫學知識，會盡力將治療的可能性擴大，這也是有界限。
“太難了，希利路的話無法理解。”
“抱歉抱歉，不管都不要認為我能醫百病，所以平時的生活要檢點，注意不要生病。”
對著歪了頭的露希耶，我爽朗地笑著。
“比起那個，今天的午飯怎麼了?”
將放進了特意帶來的砂鍋中的料理用碟子分給了露希耶。一想到要到外面吃了，所以預先將火鍋運送過來了。
“很好吃喲。第一次吃到呢，什麼料理來的?”
“將食物放左由小麥和鹿肉中餚制的湯內煮的料理。”
　　我將之前帶回來的鹿肉解體了。露希耶說這些鹿肉對我而言是違反道德的，雖然是我獨自狩獵回來的就是。如果被村長發現了可能會被搶走呢。
“不可思議的口感。湯的味道充份滲透在食物之中。嗯…!好厲害呀。好好吃。比什麼都重要的是好好節約了小麥呢。”
“注意了那個了吧?小麥和鹽都好好地運用了。”
小麥和鹽被水稀釋了許多，水令肚子鼓鼓的，湯是有點清淡但非常有飽肚感。今天的午宴也相當吝嗇了鹽和小麥呢。鹿骨頭的湯汁與野菜煮在一起，不過鹹味不夠，所以不太滿意。
“露希耶，還是加鹽吧。”
“不行。下次的配給品會不足的。”
　　這個村子的食品都要由村長對各家庭分配，由於近年帝國向村子徵收物資，配給品不太鬆動。這總有一天要重新面對了。
“那些配給物是給村子有貢獻的人，我們也是一份子。”
“那樣的……我們吃了很多份，其他村人必須要忍耐的，十分在意的，我們不能吃美味的。”
“露希耶，就是這樣的孩子呢。”
　　我微笑。無論在哪裡都是溫柔率直的女孩。正正與我相反，或許我就是被此吸引的吧。
“承您款待。下午我要回到田地工作，希利路你呢?”
“差不多正式要製造武器吧。”
“什麼樣的武器?”
“弓”
　　聽到的露希耶瞪大雙眼，然後氣勢洶洶地開口。
“不行的!希利路爸爸用的弓也沒能貫穿帝國那些傢伙的鎧甲!無論多麼強力的弓都不能貫穿鎧甲吧!”
　　露希耶說得沒有錯，村裡頂點的弓箭手，我的父親用了長160公分的長弓……長弓有和其大小相稱的威力。弓力45公斤。平成日本比賽用的弓一般只有15公斤，因此有近三倍的威力。即使如此，當時父親的弓只能勉強貫穿低等士兵的鎧甲，隊長級數的……毛都不能傷害分毫。況且過去五年了，帝國制鐵技術進步了，士兵的鎧甲也難以貫穿吧。
“即使如此，弓不是不行的。沒有問題的，認真考慮一下吧，做不到的事我不會說出來的。”
“希利路……可以相信?”
“我對於露希耶，絕對不會撒謊，要積極向前看呢。”
“什麼嘛……用現在言詞來說，相信的心情要丟失了……”
　　露希耶苦笑著。即使如此，眼晴仍在笑著，不管怎麼說也會相信吧。
“露希耶像平常那樣笑就好了。還有，好好將拿出來的東西全部吃光吧。”

　　我一邊說著一邊將一碟紅莓送給露希耶，昨天對露希耶說教後，到山上採集了相當的數量。對於輕度缺乏維生素的露希耶是最高的良藥。
“這個……真的不吃不行?”
“不行。露希耶雖然沒有察覺，但這是一種病，要好好攝取維生素。對了，對於露希耶的懲罰還剩下來吧?來，快點吃光。”
“……這是為了我，所以不算是懲罰呀。”
　　不滿地皺氣眉頭的露希耶的聲音泄露了。含有強烈酸味的莓子，我曾經被逼每天吃，所以不太意識到。
“用水和砂糖之類的制成果汁或果醬給你可能更容易吞咽。”
“好啊!砂糖(佐騰)之類是貴族的愛好。”
“露希耶，我的公主，所以盡情撒嬌也可以喲。我是公主殿下的王子，只要是為　　你的什麼都做得到。”
　　那句話的終結，露希耶返回田地工作。
“如果那樣說，【動態視力強化】的魔術是有好好的工作的嗎？”
“嗯，順利地，頭上的黑色球漂浮，偶爾眼睛追逐著呢。”
“那真是太好了。那麼一路走好。”
“我先走了。”
在田地裡工作，沒能艷麗地回來，從村子回來，還要最少一天三次的，肌肉強化和動態視力的強化繼續著。每天的積累很重要。而且晚上的話，為了露希耶柔軟的的身體而努力著。可以正當地愛撫露希耶那散發出甘甜香氣的嬌嫩身體，那個時候是人生最上的享樂。
我從村子裡出來走到小山丘下之中，從村裡無法察覺的死角之中。這次將最大數量的木板扛了過來。到達目的地後，那裡有昨天躲開了露希耶懷疑目光的劍與鎧甲。
“太好了，這裡就是全部。如果被盜走了只能一笑置之吧。”
　　不由得自言自語。我將這裡的鎧與劍當作武器的材料。火和土屬性的魔法是不可或缺的，卻由於與身為風之精靈的希利路相性不佳而完全不能使用。為此，必須用擅長火和土魔法的前世改寫身體。從利用迪托(Dito)呼叫出[道具箱]已經過了十二小時，現在不使用[輪廻回歸]的話一整天都浪費了。
“解放吧，吾魂。在時之彼方被遺棄的軌跡，在此顯現”
[輪廻回歸]的詠唱開始。
今天、我在此呼喚的……
“吾之悲願乃、以沉寂於灼熱與鋼鐵世界中、萬人之上嚴於律己的鍛冶師，其名為……”
　　當時，我身處在鍊金術異常發達的世界，那裡是無時無刻被鐵與火炎點綴的世界。那個世界的我最在最最最精通金屬的種族中出生，一生持續磨練手臂。那個時候的名字時……!”
“庫爾洛(クイーロ)! [輪廻回歸]”
　　說出這句話的同時，全身被光包圍。身體出現變化，滿臉鬍鬚，高度增長至180公分，體格變得沉穩。服裝是由魔獸的皮做成的這耐熱的工作服。手持以鍊金術精綷煉制的錘子。對的，這就是過往以矮人身姿出身的我，庫爾洛的身影。
與迪托不同的，庫爾洛沒有固有魔法，魔力消耗的不多。即使現在身體素質不佳，都可以現場重要庫爾洛身姿。時限亦比迪托提高了很多。限制時間為122分鐘。
迪托的靈魂是以[魂喰い]吞食了64個魂魄作為基礎而消耗海量魔力，相比之下就能突顯庫爾洛的好處。迪托經常以傷害數值法的魔法滅殺對方，喰食對方的靈魂。強大的身體能力與魔法的代價就是耗油量過高。現在的我強逼素質低下的身體行駛而有界限。雖然[魂喰]和[道具箱]是壓倒性的方便就是……
　　當然仍未能與龍之身姿相比，現在的我不倒兩秒就筋皮力盡之吧……雖然兩秒有時都很充足。
庫爾洛的構成十分單純，沒有恒常施展的固有魔術。只是矮人的特性異常喜愛寶石，手指十分靈巧，與土及火魔術的相性亦很高。

精靈的時候
地：30 火：10 風：90 水:70
現在的矮人:
地：100火：80風：5水: 5
變化為地火屬性特化的存在，這樣的性格相合了。
“馬上開始嗎。傳說中的鍛造師庫爾洛的力量，充分地利容吧”
同時，我對土的精靈打招呼開始。。
土的反應很好。這樣的話，可以制出最好的武器了。
