“土啊。將你們的事情告訴給我。”
　　為了建造武器工房，而準備了一連串的工作。施展了土之瑪娜(マナ，參照某某百科，在眾多魔幻遊戲之中，瑪娜類似於空氣中的元素發揮魔力增幅的作用)，探查了周圍100米土壤，調查地質的情況。
“嗯，優質的土 。充滿了石英與軟泥。”
　　土質合符條件，安心的呼了一口氣。兩樣都是無論哪裡的土地上都充滿的物質。軟泥的話在地面就能挖出來，而石英就是那一帶的沙礫，理想當然的混在土裡面了。無論是誰都曾經在沙灘上看過那些混濁之中帶白色的沙子吧，那就是石英。
“[物質操控:軟泥]。”
　　利用土之瑪娜引導特定物質的土魔法。去除了雜質的軟泥從地面浮出來。軟泥浮動產生的波紋在我身邊形成了半徑30米的圓。然後數量不斷增加，一邊向著天空延伸，伸長了5米後向中心排擠。我用軟泥做成的巨蛋完成了。那個巨蛋中有一個充滿小孔，離地2米左右，約60厘米的正方形。我穿過它離開巨蛋。
“物質操作:石英。”
　　然後用土魔法將石英堵在正方形的孔。
“這次是火吧。火之瑪娜，求助了，[獄炎]。”
　　火魔法應精靈的呼喚引起雄雄大火。火魔法的相性值比土低，只有80，但相性的下降有其好處。巨蛋的半徑約30米，這就是我火魔法的極限可以操作。火之瑪娜的處理非常困難，以我的本領及魔力，在那以上是不行的。我呼叫了出來，火焰將軟泥和石英築成的巨蛋吞噬了。火之瑪娜一致的將巨蛋燃燒，同時做了些微調。逐漸一點點的軟泥變成紅磚，石英則溶化成紅色液體。踏入這個階段後，再次運行土之瑪娜開始同步，同時加緊控制火焰，鐵礦石……就由受金屬愛戴的庫爾洛想方法變出來吧。燃燒得赤紅的石英液體去掉了雜質，不同於軟泥，石英在這個狀態才能去掉雜質。
　　軟泥開始凝固，石英不純物的去除也用魔法確認了。
“[冷卻]。”
　　火之魔法不但能燃起，還能操控物體的熱量，奪走熱量也是可行的。
加熱中的軟泥被抽走熱量，融化的石英也冷卻了。這樣做的話，石英會得透徹亮麗，形成漂亮的石英玻璃，是普通玻璃無法較量的。
“嘿，完成。不愧是矮人，磚制成的工房能夠完成。”
　　軟泥烘烤和融化石英等無論哪個都只是單純的工程，不過需要相當的成地和設備。不過，就算在家做了的話，簡單的作業是說不出口的。軟泥的大小變化、石英的雜質等的，燒前的階段，就要靠矮人的經驗及直覺了。矮人的第六感，才是庫爾洛的真正價值。
“那麼，要加入鎧甲和劍了嗎?”
　　我借助土之瑪娜的力量，操控鎧甲與劍的形狀，朝門口的方向放進。果然土魔法很方便，精靈的姿態不能隨心地使用真是可惜。
“組合到哪裡去好呢?”
　　我用火魔法熔解鎧甲和劍的不平的部份，在此基礎上利用土魔法加入礦石，並用流體操作控制金屬移到沒有門的門口。冷卻後簡單的門就完成了。再安裝一些小零件就做好了。
　　這個工房總算完成了。武器的製作終於可以開始了。集中精神，啟動魔法，將劍和鎧甲全部熔解。
“帝國的制鐵技術還是不太成熟呢，太多雜質了。”
　　鐵礦石不是隨隨便便就能使用的東西。為此，要將鐵礦石的雜質去除。不過要運用這些高功率的反應堆需要一定的知識和技術，我融化了劍和鎧甲已經相當簡慢了。由不同金屬和雜質鍊成的劍和鎧甲化為各自的金屬塊，不斷地增加。純鐵的質量也是很好的，不過將其他金屬混合而成的合金更合適。
　　現在要做的，是弓的輪圈，接合弦線的部分。靠矮人的經驗和直覺，以鐵和其他金屬來制成弓的輪圈。在鎧甲及劍中分離的雜質本來就是形形色色的金屬，將不同金屬按比例混入鐵後，最合適的金屬鑄造了。
　　緊接的是弓的輪圈。尺寸大概是50厘米左右。對於弓來說可能有點小，但這樣就好了，現在要做的只是十字弓的零件。連同備用的大概要做五十個左右。依靠矮人的技巧，制成本與腦內的繪圖連一毫米偏差都沒有的五十個輪圈完工了。之後十字弓的發射台、扳機、以及獨有的踏板一一完成。
　　由於十字弓需要各種零件互相配合，所以用模具製造一體成形的連矮人都做不到。
“之後就是螺絲、彈簧及箭了。”
　　嘛，每個十字弓都需要大量的螺絲等零件，所以就海量製造了。箭是由螺絲組成的短鐵枝，穿透力極高，假如偷工減料的話精準到會銳減吧。前世做十字弓已經熟能生巧了，在半吊子文明世界中的發達國家經常製造的武器。憑我的知識和魔術的控制力，加上矮人的地、火屬性魔法的話槍械也能完成的，可惜受限只能做十字弓。
“火藥是無法入手的。”
　　嗯，火藥的話，需求硝石。硝石之類的礦物在礦山是不可能尋獲的。購買也困難，硝石十分高價，只能在有錢人的軍隊中尋獲。
“維護也很麻煩呢。”
　　火繩槍很容易就因瑣碎的原因失靈，例如被火藥堵塞之類的。相較之下，在這個時代十字弓能更加靈活地運用，在戰場上效率效高。
“而且鐵的需求也高得一踏糊塗。”
　　槍身的鐵不但比十字弓使用更多的鐵，還有子彈等耗材。十字弓的話，槍身也能靠木材作為基礎生產，雖要木材制的話很巧手工。其他零件制成後，我一邊嘆息一邊切割樹木，開始進行加工。
我從昨天就開始對木材進行加工。首先是設計出合適的大小，小刀通過魔力的強化，木就像黃油一樣切斷了。地基的話，在輪圈通洞，安裝把手，然後將踏板挖掘了的小洞，地基完成。矮人的巧妙，圖紙、頭腦的力量，才引起的手藝。
"好了。這下部件都齊全了。"
　　然後，將扳機安裝在輪圈的插口上，利用螺絲固定在木身上，並在板機上安裝彈簧，再將金屬制的銀色尖端嵌入......這下十字弓就算完成了。只要安裝弦就成功了。
"普通的線無法承受到拉力而斷裂吧。"
　　我進入最後的工序。將木板用低溫燒成炭，再利用土魔法分離炭化的部分，取出碳纖維的絲線就行了。碳纖維是地球上最強韌的線之一。它每一屠都圍繞著絲線，進一步提升了強度。將線穿過輪圈......完成了。姑且試射一發吧。
"弓力89公斤，足足有父親長弓的兩倍了。"
　　強韌的板彈簧、碳纖維、50厘米的輪圈，發揮出比木制弓兩倍的力量。當然，這樣的東西不能普通地用手拉開弦。但是搭載了魔力強力的機能，露希耶這樣的女生都可以處理。
"砰!"
　　嘴上說著時扣起扳機，弦線的張力被解放，氣勢強烈的放出。其實沒有箭的時扣起扳機會令十字弓的耐久度受損的，所以不建議這樣做。
"最後的試射了呢。"
　　通過魔力強化了肉體，之後用右腳踏在踏板上固定十字弓，用雙手拉去弦。是的，一只手拉弓的弓力極限是45公斤。但是同時利用雙手和背部的話會相當輕鬆。弓力89公斤的弓也輕而易舉地拉開。鐵做的箭......螺栓的準備也無可挑剔。
"那麼，能嗎?"
　　我扣起扳。十字弓的箭以初速102米/秒的速度飛奔，貫穿了堅硬的鎧甲。
"這樣一來，目標明確了。還有五天的時限。"
　　武器首次齊全了，不過即使有抵抗武器也沒有意義，重要的是戰鬥的布處。
考慮著這些事的時候時限到了。身姿變回希利路的。與此同時，全身被倦怠感侵襲。
"欸......現在才是戰鬥的時候。"
　　零件已經準備得妥妥當當了。可是問題是木材切割的工程。為了抑制鐵的消耗，而用木材製造，每個需時約15分鐘。化身為庫爾洛的時限只有122分鐘，極限每天能做出8個。當然利用希利路的身體也可以工作，但性能的偏差恐怕會很可怕。還是老老實實，等待變成庫爾洛再開始好了。就此決定，我今天的工作完畢。
　　公布十字弓的日子指日可待。
