“土啊。将你们的事情告诉给我。”
　　为了建造武器工房，而准备了一连串的工作。施展了土之玛娜(マナ，参照某某百科，在众多魔幻游戏之中，玛娜类似于空气中的元素发挥魔力增幅的作用)，探查了周围100米土壤，调查地质的情况。
“嗯，优质的土 。充满了石英与软泥。”
　　土质合符条件，安心的呼了一口气。两样都是无论哪里的土地上都充满的物质。软泥的话在地面就能挖出来，而石英就是那一带的沙砾，理想当然的混在土里面了。无论是谁都曾经在沙滩上看过那些混浊之中带白色的沙子吧，那就是石英。
“[物质操控:软泥]。”
　　利用土之玛娜引导特定物质的土魔法。去除了杂质的软泥从地面浮出来。软泥浮动产生的波纹在我身边形成了半径30米的圆。然后数量不断增加，一边向著天空延伸，伸长了5米后向中心排挤。我用软泥做成的巨蛋完成了。那个巨蛋中有一个充满小孔，离地2米左右，约60厘米的正方形。我穿过它离开巨蛋。
“物质操作:石英。”
　　然后用土魔法将石英堵在正方形的孔。
“这次是火吧。火之玛娜，求助了，[狱炎]。”
　　火魔法应精灵的呼唤引起雄雄大火。火魔法的相性值比土低，只有80，但相性的下降有其好处。巨蛋的半径约30米，这就是我火魔法的极限可以操作。火之玛娜的处理非常困难，以我的本领及魔力，在那以上是不行的。我呼叫了出来，火焰将软泥和石英筑成的巨蛋吞噬了。火之玛娜一致的将巨蛋燃烧，同时做了些微调。逐渐一点点的软泥变成红砖，石英则溶化成红色液体。踏入这个阶段后，再次运行土之玛娜开始同步，同时加紧控制火焰，铁矿石……就由受金属爱戴的库尔洛想方法变出来吧。燃烧得赤红的石英液体去掉了杂质，不同於软泥，石英在这个状态才能去掉杂质。
　　软泥开始凝固，石英不纯物的去除也用魔法确认了。
“[冷却]。”
　　火之魔法不但能燃起，还能操控物体的热量，夺走热量也是可行的。
加热中的软泥被抽走热量，融化的石英也冷却了。这样做的话，石英会得透彻亮丽，形成漂亮的石英玻璃，是普通玻璃无法较量的。
“嘿，完成。不愧是矮人，砖制成的工房能够完成。”
　　软泥烘烤和融化石英等无论哪个都只是单纯的工程，不过需要相当的成地和设备。不过，就算在家做了的话，简单的作业是说不出口的。软泥的大小变化、石英的杂质等的，烧前的阶段，就要靠矮人的经验及直觉了。矮人的第六感，才是库尔洛的真正价值。
“那麼，要加入铠甲和剑了吗?”
　　我借助土之玛娜的力量，操控铠甲与剑的形状，朝门口的方向放进。果然土魔法很方便，精灵的姿态不能随心地使用真是可惜。
“组合到哪里去好呢?”
　　我用火魔法熔解铠甲和剑的不平的部份，在此基础上利用土魔法加入矿石，并用流体操作控制金属移到没有门的门口。冷却后简单的门就完成了。再安装一些小零件就做好了。
　　这个工房总算完成了。武器的制作终於可以开始了。集中精神，启动魔法，将剑和铠甲全部熔解。
“帝国的制铁技术还是不太成熟呢，太多杂质了。”
　　铁矿石不是随随便便就能使用的东西。为此，要将铁矿石的杂质去除。不过要运用这些高功率的反应堆需要一定的知识和技术，我融化了剑和铠甲已经相当简慢了。由不同金属和杂质炼成的剑和铠甲化为各自的金属块，不断地增加。纯铁的质量也是很好的，不过将其他金属混合而成的合金更合适。
　　现在要做的，是弓的轮圈，接合弦线的部分。靠矮人的经验和直觉，以铁和其他金属来制成弓的轮圈。在铠甲及剑中分离的杂质本来就是形形色色的金属，将不同金属按比例混入铁后，最合适的金属铸造了。
　　紧接的是弓的轮圈。尺寸大概是50厘米左右。对於弓来说可能有点小，但这样就好了，现在要做的只是十字弓的零件。连同备用的大概要做五十个左右。依靠矮人的技巧，制成本与脑内的绘图连一毫米偏差都没有的五十个轮圈完工了。之后十字弓的发射台、扳机、以及独有的踏板一一完成。
　　由於十字弓需要各种零件互相配合，所以用模具制造一体成形的连矮人都做不到。
“之后就是螺丝、弹簧及箭了。”
　　嘛，每个十字弓都需要大量的螺丝等零件，所以就海量制造了。箭是由螺丝组成的短铁枝，穿透力极高，假如偷工减料的话精准到会锐减吧。前世做十字弓已经熟能生巧了，在半吊子文明世界中的发达国家经常制造的武器。凭我的知识和魔术的控制力，加上矮人的地、火属性魔法的话枪械也能完成的，可惜受限只能做十字弓。
“火药是无法入手的。”
　　嗯，火药的话，需求硝石。硝石之类的矿物在矿山是不可能寻获的。购买也困难，硝石十分高价，只能在有钱人的军队中寻获。
“维护也很麻烦呢。”
　　火绳枪很容易就因琐碎的原因失灵，例如被火药堵塞之类的。相较之下，在这个时代十字弓能更加灵活地运用，在战场上效率效高。
“而且铁的需求也高得一踏糊涂。”
　　枪身的铁不但比十字弓使用更多的铁，还有子弹等耗材。十字弓的话，枪身也能靠木材作为基础生产，虽要木材制的话很巧手工。其他零件制成后，我一边叹息一边切割树木，开始进行加工。
我从昨天就开始对木材进行加工。首先是设计出合适的大小，小刀通过魔力的强化，木就像黄油一样切断了。地基的话，在轮圈通洞，安装把手，然后将踏板挖掘了的小洞，地基完成。矮人的巧妙，图纸、头脑的力量，才引起的手艺。
"好了。这下部件都齐全了。"
　　然后，将扳机安装在轮圈的插口上，利用螺丝固定在木身上，并在板机上安装弹簧，再将金属制的银色尖端嵌入......这下十字弓就算完成了。只要安装弦就成功了。
"普通的线无法承受到拉力而断裂吧。"
　　我进入最后的工序。将木板用低温烧成炭，再利用土魔法分离炭化的部分，取出碳纤维的丝线就行了。碳纤维是地球上最强韧的线之一。它每一屠都围绕著丝线，进一步提升了强度。将线穿过轮圈......完成了。姑且试射一发吧。
"弓力89公斤，足足有父亲长弓的两倍了。"
　　强韧的板弹簧、碳纤维、50厘米的轮圈，发挥出比木制弓两倍的力量。当然，这样的东西不能普通地用手拉开弦。但是搭载了魔力强力的机能，露希耶这样的女生都可以处理。
"砰!"
　　嘴上说著时扣起扳机，弦线的张力被解放，气势强烈的放出。其实没有箭的时扣起扳机会令十字弓的耐久度受损的，所以不建议这样做。
"最后的试射了呢。"
　　通过魔力强化了肉体，之后用右脚踏在踏板上固定十字弓，用双手拉去弦。是的，一只手拉弓的弓力极限是45公斤。但是同时利用双手和背部的话会相当轻松。弓力89公斤的弓也轻而易举地拉开。铁做的箭......螺栓的准备也无可挑剔。
"那麼，能吗?"
　　我扣起扳。十字弓的箭以初速102米/秒的速度飞奔，贯穿了坚硬的铠甲。
"这样一来，目标明确了。还有五天的时限。"
　　武器首次齐全了，不过即使有抵抗武器也没有意义，重要的是战斗的布处。
考虑著这些事的时候时限到了。身姿变回希利路的。与此同时，全身被倦怠感侵袭。
"欸......现在才是战斗的时候。"
　　零件已经准备得妥妥当当了。可是问题是木材切割的工程。为了抑制铁的消耗，而用木材制造，每个需时约15分钟。化身为库尔洛的时限只有122分钟，极限每天能做出8个。当然利用希利路的身体也可以工作，但性能的偏差恐怕会很可怕。还是老老实实，等待变成库尔洛再开始好了。就此决定，我今天的工作完毕。
　　公布十字弓的日子指日可待。
