"最近，早晨去行醫，午飯後則總是離開了村子的樣子。武器能完成嗎?"
"嗯，可以的，武器現在量產中。"
"制成後快點去展現出來吧!"
　　在享用最近的成為固定菜色的疙瘩湯的露希耶突然大聲呼叫出來。雖然小麥的殘餘量很少，但麵包也沒有烤出來。麵包，只要有酵母的話少量的小麥粉也能膨脹起來，不過要製作酵母十分費時。悄悄地從兩日前將紅莓制成酵母，不過還需要兩天吧?
"還剛剛進入第四天吧?連同今天的話，還有兩天吧。"
"只剩下兩天啊!?"
"已經綽綽有餘了，而且做到極限了。真正的麻煩在之後吧。"
"理由?"
"嘛，武器的完成並不代表結束，倒不如說之後在正式開始吧。"
　　村長，原來考慮到我不可能製造到武器才答應條件吧。得到與帝國戰爭的武器後也不會馬上開戰。反倒會全力阻止吧。
"假如我成功貫穿了鎧甲，那時各方都會產生口角。所以才要增加同伴的數量，　　　　增加自己的說服力，這五天我施展渾身解數向村民們賣人情。武器的數量也預先對齊。你看，一個、兩個，這樣排列展現出來更加的有魄力。"
　　我用乾燥了的艾草泡茶，一邊喝茶，一邊悠然地說。艾草是多年生長的草本植物，所以一直都能夠獲得，食用、藥物，各種各樣的好處。當我在森林發現艾草時十分雀躍。
"希利路，仍然是希利路啊。"
"什麼意思?"
"不只會面對眼前的事，還會特別凝視著遠方。對於只是凡人的我總是會提心吊膽呢。"
"只是習慣與經驗的問題喲。不久露希耶也會將望未來吧。”
"呣......我戀是想趕上希利路，可是課題又逐漸增加著。
　　露希耶是打從心底想和我並肩前行，各種的努力呢。如今的對話也，對無法預測我考慮的事而不甘心的，露利耶微笑著。然後早上相親相愛的時間過去了，敲門口在房子裡回響，有來客。
"希利路，這個好強哦!開墾田地的工作變得十分輕鬆。堅固的樹根也能一下子去除。明年能使用的花田能增加吧!"
　　一邊說著，一邊舉起鋤頭的羅爾。偶爾也會有像羅爾肌肉發達，一邊流著汗水一邊散發雄性體臭的精靈。我有時會想精靈倒底是什麼種族。羅爾帶來的是村子裡的各位都使用的木制鋤頭，但仔細一看頂端的部份有金屬。僅憑這少量金量就得大大減輕耕地時的負擔。昨天，我製作了五個左口的金屬制鋤頭，分現給村內以羅爾為首的筋肉集團。像露希耶一樣無力的女孩和孩子們為明年的田地作準備，或將收獲的小麥脫殻。而羅爾等男人則為開僻荒地，增加森林耕地的面積。為了令那個工作更加順利，我開發了這個鋤頭。
"能讓大家輕鬆地工作比什麼都還重要的。
"可是看了這個的精靈，都不聽俺的說話，將沒有準備今天使用的鋤頭帶來了。金屬的鋤可以安上嗎?"
"當然可以，沒關係。"
"真的，你什麼都做到啊!"
"也不是什麼都做到，只是稍微比較靈巧而已。"
"報酬還是拒絕接收嗎?"
"啊，這是憑我的善意做的事，不會收取分毫的。"
"總是這樣不好的。俺......不，是俺們能為希利路辦事的時候，盡情地說吧!"
完畢，羅爾將鋤頭放下朝田地走去了。這令我在村裡的股價又上漲了。順便說一下，只有鋤頭的刀尖有金屬，因為要抑制鐵的消費。鐵的庫存十分有限。全身金屬制的農具造成後，庫存一下子歸零吧。
"吶，希利路，連那樣的事都伸出援手。"
"啊啊，還有很多其他的。"
"真的有餘裕才做吧。做老好人卻令自己身陷險境什麼的......武器的製作，並沒有逃避現實吧?"
　　餘裕是有的。這四天以來，約十二小時之間開放[輪廻回歸]，托矮人的手藝的福，十字弓的生產數量能達到目標，並有掌涉其他事的從容。
"我死了的話露希耶會傷心吧?會令露希耶傷心的事絕對不會發生。"
"至少讓我看看成果吧。我對希利路是信任的，不過，儘管如此還有很可怕的。能展示出來就安心了。"
"那是不行的。再稍微的，等一下。"
　　我苦笑著。雖然使露希耶安心是必須的，因此展露十字弓是最好的。可是，有一個理由。拯救這個村子，不製造令認同我的環境不行的。正因如此才一直對村民的信賴道下手，不過還是不足夠。更有效的是，令阻礙發展的支配者趕下台。不需要直接地動手，而撒播著毒。本來，奉承村長失敗時的保險要並非一定要，將裝載的貨物中的東西扔下就行，現在，成為什麼幌子也沒有的的毒之一。
　　明天，要向全體村民前披露十字弓，在今夜大家熟睡是將十字弓托付給露希耶修練。在那之前，借助露希耶向周圍展現擔憂我的樣子，我的摯愛露希耶憂慮的樣子讓附近的居民察覺，才能疏忽大意的引誘我。
對露希耶是不好的，不過現在只能忍耐了。
　然後終於，期限的最後一天了。
"到約定的期限了，不過希利路啊，武器做好了嗎?"
　　與往常一樣，上午是作為醫生等待病人應診的時間。村長利謝(ニージェ)，我的叔父，以及村長撫養的強悍的精靈在等候著。恐怕是為了防止我落跑而帶來吧。露希耶緊緊抓住我的袖子，今天請求了其他精靈請假一天，希望能待在我身邊。
"當然做好了。聚集村裡的各位讓我為你們表演吧。不過有不少患者在等待者，從下午開始吧?我的準備工夫也做好了。"
　　我的說話令村長嗤之以鼻。看樣子完全沒有相信我。
"最近活得如何啊?倒不如停止掙扎吧。即使暫時帝國的士兵沒有行動，物資是你偷竊的也會不久被識破。你努力偷來的食物我也好好地隱藏了。如果只犧牲你一人就可以換取所有村民的性命，是值得的吧。日常也能持續下去。你應該了解吧，將哥哥的兒子處刑會令我心裡很痛苦。可是，為了這個村子真的沒有辦法呢。"
　　注入了悲傷的村長說道。但是在那個面具的背後，是為了清算我殺害士兵的罪。精靈體內的魔石有一定價值吧，所以不能加害精靈村落。當然，我襲擊補給基地的事好好隱藏了起來。在靠著我偷來的物資同時接收帝國補給的資源，在享受一會兒的奢侈吧。
"日常。同伴被殘殺的日常想要嗎?"
　　我注入了嘲笑地說。當初走的是巴結村長的路線，如今則相反地進行著，所以虛偽的門面話已經不必了。成為醫生拯救村民，同時發明方便的農具讓我在村裡的評價大大上升。現在，前來應診的患者們狼狼瞪著利謝。
"說過了很多次吧!不必要的戰爭會令我們滅族的!"
"所以我製造了能與帝國對抗的武具了。"
"是的話馬上拿出來!"
"早說有預備了。而且觀眾越多越好吧?村裡的各位都想看呢。"
我的話讓前來應診的客人點頭了。不過只貫穿鎧甲仍未足夠，要華麗地展現出來。
"哼!中午時分在村裡的廣場等著!"
這句說話引起不少歡呼。一定是在早上流言擴大了吧。
"村長，告訴我，能和帝國戰鬥的武器最好沒有嗎?"
村長應該聽到我的問題吧。
"拒戰，默默地受帝國催殘，還有其他借口嗎?"
　　實際上，村長因個人利益而認為受帝國支配更好。與一般的村民不同，村長有權利分配從帝國運來的物資，生活反而過得比過去更好。另外，還有一個重大的機密，被帝國士兵帶走的精靈並不是隨意選出來的，而以村長為首的一部分人預先向帝國通報的。我在準備的期間偷偷潛入了村長的家搜查到證據。村子的支配層階因確保重要的人的安全而不感恐懼。所以對村長而言帝國的支配是美好的，村民的痛苦被視若無睹。沒辦法的事，無論是誰都很珍惜自己的身體。身處在安全的地方卻要為他人而戰，不願意吧。但是，我不會允許。這樣的欺瞞要結束。
"哼，才沒有這樣的事，我都對對帝國唯命是從的狀況而嘆息的。
　　村長抽搐的表情讓說話失去說服友。
"是嗎?那就太好了。下午要期待了!"
清爽的笑容。那個表情觸碰了村長的直覺吧。
"果然，你和哥哥相似。如果你失敗......我是不會同情的!"
"約定我會遵守的。"
　　說著，村長就帶著隨從離開了。一位患者擔心的搭話。
"武器是真的製作出來了吧?那個，最近的希利路先生，為了村民做了不少好事，還有時間嗎?"
　　被我治療著的女精靈也一臉擔憂的。
"當然做出來了，還有時間閑著去玩呢。"
"最近的希利路的話，不是開玩笑吧。"
　　周圍的男性發出聲浪，其他小精靈也認同的笑出來，空間被笑聲包圍了。這是好的發展.為了這個村了我要提高我的知名度。的一邊考慮如何使披露十字弓時讓氣氛高漲，一邊為患者治療。
　　那裡，真是最關鍵的時刻了。
