為了趕得上時間與露希耶二人從家出來了。
　在村子的大廳裡，被放了一個士兵的鎧甲。被準備的是，隊長穿著的最硬的鎧甲。這個會被選擇應該不是偶然吧。

「那麼，西里爾。現在馬上穿透這個厚鎧甲給我看」

　村長的自大的聲音回響在大堂裡。
　在這裡，聚集著大部分的村民，浮現混雜著不安和好奇心的表情。

　在旁邊的露希耶由於緊張一邊蜷縮著肩膀一邊在顫抖。
　在這之中，我一邊浮起傲慢不謙遜的表情，與村民每個人的視線交匯。
　不要緊。能做倒。用視線告訴了他們這個心情。

然後，溫柔的把手搭在露希耶的肩膀上。
　雖然只是稍微一點,不過她的顫抖停止了。

「做給你看看。在表演前，給你介紹一下我準備了的穿透這個鎧甲的武器，新型的弓。那個的名子是十字弓」

　我把木頭與鐵制成的十字弓高高的舉起。
　然後，周圍的村民的眼神變得灰暗，村長和周圍那些拍馬屁的（譯：我不是故意的），放鬆了表情。
　和預想一樣的反應。

「神志清醒嗎!? 希利路。怎麼可能，連你的父親的大弓也不能貫穿的鎧甲就這個玩具一樣的弓能行？」
「怎樣看也不可能吧，那樣的小的弓」
「說是讓露希耶使用的吧？　那一定讓女性和孩子使用的弓」

回響在附近的村長和其幫凶的罵聲。
　我展現著笑容張開口。
　稍稍，從現在開始使人們情緒高漲的餘興。

「曾經森精靈的戰士所向無敵！　有風和弓的力量好幾次避開了侵略！」

　那是，現在成為童話的過去森精靈的榮光。
　森精靈的魔石頭從幾百年前開始就被人們盯上了。受到侵略的次數數不勝數。儘管如此，直到人們裝備金屬的鎧甲時為止持續地獲得勝。

「對於能支配風的森精靈的戰士來說，敵人的箭到達不了的地方，而我們的箭，哪裡都能到達」

　森精靈的戰士們操縱著風。
　在戰場上敵人的弓兵經常不得不在逆風中放出箭，反過來森精靈放出的箭受到風的加護，周圍的空氣避開箭使講空氣抵抗也不會受到，射出難以置信的射程。
　由於那個原因，在長距離戰鬥中能夠單方面地蹂躪敵人。

「但是五年前，帝國的制鐵技術提高，金屬的鎧甲上市，我們的箭不能再貫穿敵人時，與箭一起我們的榮耀被粉碎，森精靈強大的戰士們不斷地倒下，最後就允許侵略了」

　讓那樣的戰爭為之一變了的，是金屬鎧甲的普及。帝國通過提高制鐵技術，製作了箭不能貫穿的鎧甲。
　無論從多遠的地方射箭都會被鎧甲彈開，不久就允許其接近，一個人，二個人，熟練的弓兵們被屠殺，森精靈就這樣失去了反抗的力量。
無論從多遠的地方射箭都會被鎧甲彈開，不久就允許其接近，一個人，二個人，熟練的弓兵們被屠殺，森精靈就這樣失去了反抗的力量。
[我等的榮光與弓常伴。若想取回驕傲的話，唯有製作出強弓，將帝國威信的鎧甲貫穿！只有這麼做，我們才算踏出真正的第一步。]
拉開了嗓子，融入了情感，高聲吶喊如高歌一般。
[那麼，取回我等驕傲的一射，現在開始敬請觀賞吧]
我恭敬的行禮，划弦、將上好箭的十字弓交給了露西艾，但是，在即將到手的時候停止了。她的手顫抖著。仔細一看，表情也僵硬的蒼白，這樣下去即使順利的事情也會出錯吧。我用只有露西艾才能聽到的聲音小聲說道。
[緊張してるから御まじないをかけよう,你看，雙手合十試試]
[嗯，嗯。]
[那麼，稍微有點痛所以忍耐一下吧]
[哎？]
我一邊看著露西爾茫然的臉，一邊夾起露西艾合起的手做出拍手的動作。
啪！響起響亮的一聲。
[好痛！西里爾]
[但是，顫抖停了吧.不用想那麼多啦。像昨天練習的那樣就好。連十米都沒到。這個距離的話，就算閉上眼睛也會射中吧？]
[但是，但是，我要是在這裡失敗的話。]
[那個時候就屁股拍拍吧。當然是直接的。]
[這種時候還開玩笑。]
[正是因為這種時候啊，你看，大家的度膽を抜いてやれ]
[西里爾跟往常一樣呢。緊張的只有我像個笨蛋一樣呢。]
露西艾很薄，真的很薄的微笑著。這樣的話沒問題了吧。（不要問我這是什麼意思原句【ルシエは薄く、本當に薄くだが微笑んだ。これなら大丈夫だろう】我丟了幾個翻譯器翻出來就這樣。）
露西爾纖細的手裡的十字弓轉向了鎧甲，隨手扣動扳機。
砰，乾燥的鳴矢聲響起，箭矢輕易的貫穿了鎧甲扎在了地面上。
我把手放在露西艾的頭上粗暴的撫摸。
[騙人的吧！]
[難以置信。]
[像露西艾那樣的女孩射出的箭將鎧甲貫穿了？]
[那麼小的弓？]
四周一片喧嘩，興奮的平靜不下來。
我所做的十字弓的弓力，是大弓的兩倍近89kg，以初速102m/s而自豪。時速的話約360km/h。這種程度的鎧甲被貫穿是理所當然的。
[大家看見了吧，這個弓即使是無力的女人和小孩也可以使用。無論什麼都可以貫穿。只要有了這個，誰都可以成為和帝國戰鬥的Archer啊！]
那個興奮更加高漲。
但是，
[別被騙了，全是鎧甲被貫穿了，但是這是預先划弦了。那種強力的弓，露西艾是根本拉不開的。]
順利擊中鎧甲被安心和喜悅所包囊的露西艾，將十字弓的尖端壓向地面，用腳尖踩住固定。並且，安上了二個在昨天交付的弦上掛的S字的工具，用雙手和背部划弦，在箭軌突出物上固定。
一只手無論如何也拉不開89kg的弓力,不過如果，用雙手和背部拉的話100kg左右，女孩子也可以辦到。
[那麼，再來一發嘍。]
[麻煩了，露西艾。]
我這麼說道，露西艾將箭置入箭軌中，再次扣下扳機。於是，鎧甲再次被貫穿了。
[如各位所見，這個弓連露西艾也可以拉動。而且，和普通的弓不同一旦固定就不需要划弦了]（老實說十字弓和弩的區別在哪裡誰可以和我解釋一下，還有如果解釋記得@我。好讓我在第一線得知。謝謝）
[的確，露西艾也可以拉動，但是每次都要壓向地面。連射是做不到的吧！]
[那樣的東西，經過一點訓練就可以了。而且我們精靈有連射的必要嗎？一擊必殺不就行了。]
我這麼說著，拿著一把和露西艾不同的十字弓，從鎧甲的位置不斷後退，在200m左右停下了腳步。
[我們精靈眼睛好，距離感出色，被風所眷戀著。]
那正是精靈作為Archer傑出的原因，直通遙遠的地平線的眼力，出色的動態視力，拔群的距離感。這些全是為了使用弓所必須的。
[包覆著靈魂所釋放出的箭矢是不會偏離的]
風障魔術同箭一併放出。
不受風力影響的箭矢，除重力以外不會出錯。
而且，多次嘗試過後，在這世界上科里奧利力……並沒有受地球的自轉的影響。
所以，只要計算自由落下，箭就會沿著軌道射向目標。
本來，十字弓的構造缺陷是箭不能縮短，箭羽不能太長。因而受到慣性力和升力的影響直線突進性較弱。（阿勒，是我物理沒學好嗎？慣性是物理量嗎？我沒有翻錯哦原文【慣性の力と揚力を受けにくいせいで直進性が劣り】、）箭矢搖晃或在射程中落下什麼的，但對精靈來說這個弱點是可以無視的。
[看吧，就是這樣。]
秒速104m/s的箭1.9秒後，那裡計算的自由落下距離是18.1m。我在距離上瞄準了鎧甲中心從上面放出了箭。
然後就像吸入一樣箭貫通了鎧甲。
托風的加護，沒有了空氣阻力，所以箭的威力沒有衰減。
然後，風的加護只要是精靈的話，誰都能馬上習得並使用的簡易性魔術。
是的，在場的全員都能射中姑且不論但從200m處放出致命性的箭矢是沒問題的。
看見我的長距離射擊會場變得更加沸騰。我一邊確認著一邊向鎧甲附近移動。
[剛才的那種長距離射擊就算不會，我們精靈稍微訓練一下100m以內的必中射擊是沒問題的吧。帝國的士兵砍過來之前全部殺光是可以的。]
[愚蠢，Archer的訓練，是要以年為單位吧。五年前的戰鬥中一流的Archer都死了。就這一點Archer論外。]（傻逼村長，要知道自古弓兵多掛B。）
村長繼續掙扎著。
實際上，弓的使用的確相當難。準備，把手的角度，放手的時機。每個技能都需要熟練。要培養出一流的Archer幾年的時間是必須的。
[如果只是弓的話，但是，十字弓只是扣動扳機而已。如果想嘗試的話誰都可以，想使用這個弓的傢伙都過來。]
這麼說後，幾個人的都爭先恐後的過來了，我把我和露西艾的十字弓交給他們射擊。村民們簡單的划弦，上箭，20m開外的鎧甲被貫通了。
這也是十字弓的魅力。即使擁有Archer所需要的資質的精靈，不經訓練也可以射中。就像村長說的那樣，弓的名手的大部分在之前戰鬥已經死了。現在去打獵。只有幾個人正面弓沒有對待。現在只有去打獵的數人能好好的使用弓。
這次製作武器時，我想的是在幾天內讓誰也能夠使用。那是我考慮的最低條件。
在新手村裡，沒有培養戰鬥專家的富裕。讓農業空閑時的普通人戰鬥才有意義。
[這樣還有什麼意見嗎？]
[啊......有！只有兩支弓能做什麼！你以為士兵一次來幾人啊！]
預料之中的反駁，等的就是這句話。
[誰說只有2支？]
我將【輪廻回歸】部分進行開放，啟動了道具箱，到昨天為止製造的50支十字弓全部取出。擁有壓倒性破壞力的十字弓排列著，那副光景有著靈魂被迷住了的一樣的異樣氣氛。
[不足的話在準備。看著的大伙們，如你們看到的一樣，弓有很多。想射擊的傢伙，不斷的扣下扳機吧。]
這句話是遠遠觀看的村民們聚了過來。箭矢陸續放出，鎧甲已變得破爛不堪。那是僅僅的村民作為Archer貫穿強壯的士兵的鎧甲，改變的瞬間。
[這下知道了吧。帝國的鎧甲不需要再害怕，那只是笨重的廢鐵而已！]
帝國士兵的基本戰術。捨棄無法戰勝的遠距離戰，已無敵鎧甲，進行突擊。
那麼就從其根基進行破壞就好了。
[我們會勝利的！再也不會讓誰奪走任何東西。取回自由！]
到現在為止，誰都不相信的天真的言詞。而是人相信的就是十字弓的威力。
使用十字弓攻擊就明白了，自己可以殺掉帝國的士兵。實際上，用自己的手貫穿帝國可恨的盔甲的話，理性阻止是不會有效的。
[喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦”]
[勝利！勝利！]
[為媽媽報仇！]
到現在為止壓迫所造成的恐怖和重要的人被奪走的憤怒一併迸發。
這樣的話之後好好操作即可。
[冷靜，冷靜。大家聽我說。確實，西里爾製作的武器能贏帝國說不定。但也可能會輸！戰鬥的話會死很多人。現在的樣子不是很好嗎，老實的遵從帝國只是每年死十人就可以了。]
[村長，我不認為只會死十人]
[但是戰鬥的話，一定會死]
[我不會讓那樣事情發生的。十字弓只是數種武器之一。只要我在讓大家活著的方法多少個都準備給你看。]
堂堂正正的斷言到。現在我的行動是那句話更有說服力。
[但，但是]
[反過來問，你為什麼這麼的不想戰鬥？]
[說過多少次了，盡量減少犧牲啊1]
[真的？]
我以筆直的眼神看著問道。
[村長，對現在的生活很滿意，所以才這麼說嗎？]
[什，你在說什麼！怎麼可能有那種事。]
[是嗎，那就太好了。我想，這個村子的未來作出決定的村民自己。所以，我想聽聽大家的聲音。]
環視著四周村民們的每個人。
[是這麼下去，一邊被剝奪尊嚴和自由榨取著，一邊害怕的生活好呢！還是為了奪回自由和尊嚴，以及保護著比什麼都重要的人的生命而戰鬥好！在這個地方給我做出選擇]
我的話是周圍產生了緊張感。
[首先，期望著現在生活的人給我鼓掌！]
我說完後，村長和他從小培養的傢伙，盡情的拍手。占總體一成。
[然後，想要戰鬥取回自由的人請鼓掌]
拍手喝彩，大部分精靈們，用力拍手。是的現在誰都會這麼想吧。
[看見了嗎村長。村民們選擇的是戰鬥，想要將這些想法無視嗎！]
[吵死了！大家只是被熱情沖昏了頭而已！這麼重要的事怎麼能在這裡決定？我回去了。]
這樣說著，村長消失了。
這樣一來，村子的精靈都聚集在我的周圍了。
[西里爾，真厲害。真的做出了貫穿鎧甲的武器！這種材料哪有啊？]
[那是偷食物是連鎧甲和劍一起偷過來的。融化後製作的。之後還使用了楓樹。樹的部分比較大的所以裝備集齊了]
[除了這個弓以外，還有別的準備是真的？]
[啊，當然。我為了不讓大家死做了很多準備，如果受傷了我也會治好。所以，一起戰鬥吧]
我這麼說著低下了頭。
於是，【一起戰鬥吧！】大家如此說道。
村民的心情凝聚在一起了，接下來只剩村長了。
