「西里爾，太好了！平安結束了」

　返回家時，被很感動的rushie擁抱了（家に戻るなり、もの靜かにしていたルシエが感極まった聲をあげて抱き著いて來た。改了點）
好象比較我想的更擔心我。

“露西，這還不是結束。正式與帝國的戰鬥還在後面。這樣的只是前哨戰。”
“但是，如果西里爾突然消失了……..”
浮起眼淚嗚咽起來。我的露西露出惹人怜愛的表情，輕輕敲妹子的頭

「如果西里爾，不在了就真的只剩我一人了….」
「別擔心，不會讓你孤身一人的。……，這個家到上月，也更加熱鬧」向

　上次被徵收的，我們撫養人的rushie的祖母，4個年齡小的rushie的妹妹

關係和睦的家庭，現在只有我們2人。是不可能不寂寞的。儘管如此為了rushie，我也會剛毅地行動。

「真的不會不在嗎？」
「我約定。而且即使我不在了，想成為露西丈夫的也大有人在」

rushie是14歲。在這個村是能結婚年齡。
　然後，ルシエ是即使在美型比較多的精靈族中也是超凡的美人。現在單身的精靈不想向ルシエ求婚的精靈大概不存在
“討厭啦。不想和除西里爾以外的人成為那樣的關係”
“和我就好了。”
“無可奉告”
被擺脫了，但那也可以吧。
不說也有能傳達的東西。。

“露西太輕了。有好好吃肉嗎，我是不好好的捕到獵物了嗎。”

我把露西抬起來的手放到一邊，對過分的纖細感到驚訝
順便說一句，我們以檢查健康狀況為名義的密切接觸已經成了日常。

維生素缺乏症已經得到相當的改善。只是，纖細是好，但太瘦也有點….。只吃粗食，還要做農活。所以沒辦法（增加體重
）山上有野豬。鹿肉也好，但營養攝取充分的話脂肪較多的野豬的比較好吧。

““我們只是吃是不行的。要好好地分給大家。””

在雪積的冬天莊稼也不能培育，打獵也只能瞄準比較好的日子還有在天氣變壞前回來

所以現在精靈村，小麥的收獲結束，並完成納稅後，婦女和兒童正在為明年的耕田做準備，男人們拓寬田地並，在山上狩獵鹿和野豬

把那些曬乾的肉是貴重的冬天的食品。
　不過，這個時代原始的弓和刀總是抓不住獵物。如果是以四～五人帶狩獵狗，呆在山中二，三日，抓住鹿一只就很幸運的感覺。狩獵的名手在之前的戰鬥中也都戰死了。


就我而言，如果無視對生態系統的影響十只左右還是能捕到的。




“好吧，我會準備好大家的份，不過，我希望最美味的地方讓露西先吃。這樣的權利還是可以有的吧？”
“為什麼西里爾那麼照顧我？任何事情都對我來說，鍛鍊我，還給我可愛的東西。”
“因為我喜歡你”

這是理所當然的
我將感情傳達給她了
「狡猾。我不能那麼坦率說出的話，西里爾簡單地就說來了」

　被我舉起rushie鼓起臉頰。我溫柔地放下rushie。

「如果能早點這樣做就好了，那樣的事已經太多了，我決心做我力所能及的事.不違背我真心的事「あの時こうしていれば良かった。そんなのは、もうたくさんだからね。俺は、自分の気持ちに遠慮はしないことにしてるし、やれることは全部やることにしているんだよ」」
「能做是全部做……好的言詞。我不明白」「やれることは全部やる……いい言葉だね。私も、見習わないと」
「那麼首先，從坦率地表達對我的心情的地方開始怎樣？」
「那樣的事....說不出啦！」

　好象點燃了公主的肝火。她不理我了。。

“總之現在能做的就是耐心等待。。”
“嗚啊陰險的表情。還有什麼企圖嗎？”
“嗯，各種各樣的啊。如果順利的話，我們就能更容易行動在這個村行動。”
迅速，但不能急，我已經布好局了
從我公開十字弓過了兩天了。
　期間，用【輪廻回歸】變成侏儒，並挖了口井

「每天早晨，都要去森林打水也真是愚蠢」

　到現在為止都是背著沉重的水瓶，進山取山泉水，。不過，不管怎麼想都非常麻煩。

　我在白天(中午)內用西里爾的水系魔法把握地下水的流動，對水質調查。確認可以飲用，也確認地表不會下沉之後用特萬夫把洞加固，燒制井孔
。
　也打算製作水泵不過,如果能看到水，鄉親們都會用水系魔法很容易就可以汲水　

雖是簡單的木匠工作，,不過，得到相當好的評價。

　一邊反覆那樣細微的貢獻，一邊順利地推進十字弓的增產和準備特別"的
箭。
但是，關鍵的村的方針沒有著落。原因是村長拒絕和帝國戰鬥原因。
　村民們的不滿逐漸積累。到(連)改變村長的意見都說出來了。

　我，為了擴大那個聲音而到處行動


『改變村長話好象出來』

每次都試著傳播
『聽說,我奪取蜂蜜酒，已經全部被村長一人喝了』

　試著說些其他愛沒有。


『到現在，很多被做成魔石的都是村長討厭的人』

　在閑聊上(里)夾雜談著事實。
　要是平時，誰都是當作耳旁風結束。
　可是，以現在的村的狀態的話，眨眼之間延燒。傳言延燒蔓延開了，在精神層面追逼著村長。
　即使沒有直接的行動，對自己的惡感也確實傳達到了。如果刺激村人變成怎樣不堪設想。

　村長不想和帝國撕破臉皮。不想捨棄安逸奢侈的生活。
　話說回來了，如果說完全追隨帝國之類的話，不知道村民們會做出什麼事。
　什麼都不能說導致情況越來越壞。
　對村長來說現在是死胡同。
　而我，播撒著毒餌。使村長選擇更輕鬆的第三個選擇，等待他落入陷阱的時刻。
那是深夜。
我睡覺的時候，也經常保持一部分意識，與風的嗎哪也鏈接著
這是在戰場上的時候的毛病。熟睡中是最危險的。而且，我現在處於被憎恨的立場。
然後，再一個是對陷阱的監視。
風的嗎哪鳴響警鐘。終於獵物上鈎了。
我睜開眼，提高與風的嗎哪的調諧視覺取得信息。
深夜一台馬車從村打算出發。
　預先在村周圍設置的裝置——在薄的金屬的箱子裡，放入鐵的球，如果很強地吹風就會發出吵鬧的聲音的東西。
　就像現在的情況

　聲音回響在村中，，村裡的精靈們起身，從家裡跑出去。
我也很快到了外面，。當然是借風的嗎哪的力量的高速移動
一瞬間到達村的入口，被聲音震驚的馬，村長拼命的穩定馬車，在東奔西跑的馬車面前耀武揚威。

「怎麼了在這樣的深夜？　村長」

　拼命忍耐笑容，用柔和的語調詢問。

「西里爾，為何!?　躲開那裡！」

　擔任御者的是村長。在裝貨台面上是他的妻子和兒子夫婦。

「躲開？　有什麼緊急的事嗎？　請好好回答我的問題」
「吵死了！　如果不躲開就軋死你！」

　將鞭子揮向總算鎮定的馬，村長急促地前進。
　村長的舉動讓我覺得滑稽。
　風掃過馬的腿。馬沒有罪所以想盡量不弄傷它使之跌倒了。（　風で馬に足払いをかける。馬には罪がないのでなるべく足を痛めないようにして腹から転倒させた。
　そして、狙い通り荷台が倒れ、中身が周囲にぶちまけられる。刪了一部分不會翻了）
　貨台面倒下，內容物在周圍被傾吐一空。
　貴重蜂蜜酒，胡椒，鹽，肉乾和小麥，皮袋發出更加沉重的聲音……我的圈套開始了。

“喂，怎麼了啊！”
在那裡，村民們來了。
那麼，情況是完整的。
“不，為防止帝國的士兵村入侵的敲響聲音的陷阱啟動了，村長，在這樣的深夜馬車想到外面去了，向他打招呼，結果差點被軋死。不知不覺就抵抗了。”
“不是普通的事呢”
圍觀的人增多。那麼，把火種撒下吧。
“那麼，村長，為什麼這麼晚要外出呢？”
因我的問題急汗直流，沒有回答。
算了，還是讓我們收集旁證吧
“裝貨台面上，酒也好，胡椒也好，都是貴重物品，而且干肉和小麥相當多。四個人可以吃兩周？”
聽了我的話直覺好的村民們開始勘づき。
“這皮袋，不是補給基地被我奪走的現金嗎？”
在補給基地尋找飲食和武器是重點，硬幣。
優先順序很低，所以沒時間尋找，最小限度拿了些，，金幣五十張（300萬日元相當），銀幣二百張（24萬日元相當）。
仔細看的話，另一個皮袋。是我不知道的東西。
銀幣和銅幣都擠得滿滿的。精靈村很少使用錢，只是為了準備，有最低限度的金錢。
。
“那麼，村長，特意在深夜，帶家人，貴重物品和金錢逃跑一樣地乘馬車從村出來了是為何？」
”
“我，那樣，我，打算像從前一樣地為為村子去買食品。因為對西里爾取得的食品和村的儲備有不安。把酒和胡椒賣出打算要用資金購買補助」
「那樣嗎？　我還以為在和帝國戰鬥開始之前，村長從村的財產拿去值錢東西，像是打算逃到erin的樣子」

　帝國的支配前，帝國的反方向有屬於korine王國的大城市erin年前往數次，賣作物，肉乾，獸的皮製作的加工品，用那個錢買鹽以外的必要的物資，鄰村的火狐狸村能拿到的岩鹽

　“原來如此，村長是那樣說，但是大家是怎麼想的？這麼差的借口真心讓人不爽。”（jk的的語氣）

四周圍繞村民的眼睛是險峻，包含殺意看著村長。
無論是哪裡的世界，採購時帶著妻子和兒子夫婦笨蛋存在嗎？
特意在深夜溜出的原因在哪裡？
帶兩周的食品，理由是什麼？。
村長親自到採購的地方去。
　有過多可疑的點，能相信嗎。
“我！”
“村長，諦めろ。多少借口說也沒用。你是村長卻背叛了村裡的大家。把村子的財產帶走，只有自己助かろ吧。我們不會原諒你吧？”
滿懷憤怒斷言。而且，內心對村長的嘲笑了。完全像我想像的那樣擺動啊，這個男人。（戰鬥力為5的渣）
這個男人沒有村長的器量。只是，因為我父親的死成為他的後任，此後只是對帝國的惟命是從的工具，期間，什麼都不考慮，只是帝國接受所給予的餌，不知恐怖，被養肥了。
不只是這樣，選擇被殺精靈的立場一定很愉快吧。只有自己在安全圈壁上觀望便可。
那樣的人，作戰的事怎麼可能。和其他村民不同沒有対帝國仇恨。
　儘管如此，不可能忍耐著為責備自己的村民們戰鬥的。
　這個男人當然不能接受村民的不滿。

　那樣的時候，突然在身邊出現的巨款。如果有這個，就能在新天地生活下去。那樣的夢。正是我播撒的毒。

　不是自己決定逃跑到艾琳的。我已經通過隨行人員傳遞類似的信息。全部，為了為和平的排除妨礙的村長，容易調動這個村。

「那樣的話。我逃跑了有錯嗎？　我是村長。這個村的東西是我的東西！　我想做什麼是我的左右！　到現在多虧我這個村才沒滅亡的！　這是我理所當然的權利！　我不想死。與帝國作戰之類絕對不幹」

　一句話一句話都刺激著村民的神經。
　雖然懷疑是否不是故意的,不過，充血的眼，通紅地臉上發燒的臉說明他是當真的，已經我能好好思考了。

「我明白你不想作戰的心情。好的。你可以逃跑」

　就要準備陷阱了。
　有為我的言詞安心的臉的村長。

“不過，馬車是不允許帶上的，因為它是村莊的財產村莊。米德米德和辣椒小麥和干肉也是，進入冬季之前，要分發到各家各戶，我們會做好準備的。“
「自說自話，你有什麼權限說那樣的事！」
「反過來，從村逃跑的你怎麼還能以村長自居？　你已經連村民都不是了。」

　有著hato象吃竹槍一樣的臉。

「　現在村民都等不及讓你領便當了」
「等一等，那個和讓我去死一樣？　馬也沒有如何到erin去才好」
「那樣的事我怎麼知道」
我很冷地斷言。
　在這個場合庇護村長的人不存在。偷村裡的錢、貴重的食品打算逃跑。沒有能容許那個東西聖人
「返回，回，請原諒！對了，我不在誰把村子運營下去！　領導人不在也會感到為難吧？」

　村長從堅決的態度一變，變成了懇求。
　到艾琳150km左右比帝國近。但是，帝國被鋪修的道容易走,，erin的道未鋪修且，還要翻過一個險峻的山。

　有馬相對便於移動。徒步走可不是玩笑。
　正因為如此，korine王國沒打算統治小妖精的村。，帶領大軍襲擊之類也不可能。

「沒關係，你不在了，也有辦法。忘了麼？我從父親村長要接受教育的。我做下面的村長的助理。因此不足的份兒，有村裡的大家支撐」

　對到底是，還十四歲的我也會為村長當候選人不被接受,不過要是，使新的村長對我的唯命是從很容易。
　為了安定做助理的立場，我是做了踏實的事前準備。
　由於這個，在這個村像我思念一樣地變動了。

「哦，西里爾做村長不就得了嗎」

　可是，受村一號誇耀力量的俄列伊的言詞影響。

「西里爾不管什麼都知道」
「對了。能引導我們的西里爾除以外還有誰」
「西里爾的爸爸也是厲害地好村長」

　一個接一個推舉我為村長的聲音連鎖。
　意外。向考慮到底是直接成為村長困難。
　變成稍微刺癢癢的心情。成為小時候的夢，象父親一樣的非常棒的村長。那個以這樣的形式快要實現之類了。

「等候！　神志清醒嗎？　由於哥哥的原因，是忘記他怎麼死的嗎？　西里爾，是那個哥哥的兒子的話zo！」

　村長用手指指叫我。
　對我的父親的自卑感，點燃了村長的心情。
　這是由一直被比較的反感因此，扭曲的男人的末路

「父親輸了。不過我不會輸」
「只是逞口舌之威罷了」

　確實對了。即使我的父親也會打算勝戰鬥了。

「實際我也製作了武器」
「那樣做，顯出希望，像你的父親一樣吹動周圍，牽連村民。那個口氣，想法，什麼都和哥哥一模一樣地。你也反覆一樣事！」

　還想不出好的反駁。我的思維遲鈍朦朧。我自己對父親的事內疚。也許。舌頭纏在一起。
理論上說，能夠否定。但是，感情妨礙。　
　被作為西里爾的我拉過多。
　在這裡進而不行。如果變成那樣的話，信賴會減弱。腦子裡明明知道，不能邁出一步。我的勇氣不夠。
但是……

「西里爾不是只有嘴上說說！」

rushie象怒吼一樣的聲音在附近響遍。
因為這句話在頭腦中也放晴了
「西里爾，顯出了結果。得到了食品。武器也準備了。，痊癒傷病，救助大家，其他的還有讓我們的工作輕鬆。那個西里爾說了能取勝！　因此我相信他」

　仍舊，無可救藥程度筆直的露西的話語。　rushie給了停滯不前的我最後一推。
　按了站住的我的背rushie。打算守護著我，總是我被守護。

　我露出笑容。已經，什麼都不可怕了。

“我不能不說。要做的事顯而易見。並且以後也會這樣的。我，我們是勝者”
　沒有喊叫，而是理所當然的事是這樣說的，不如說是溫柔的
　對真的最後的最後變得重要是感情。並且，這個場的空氣根據rushie成為了我的伙伴。
　周圍涌起歡聲。每個人相信勝利。在頭上(里)描畫了自己們的明亮未來。
　已經，村長的聲音不回響。

「我在哪裡搞錯了」

　村長那樣說、崩落了。
　我，把脊背轉向村長，朝向集聚的小妖精們
《你沒有搞錯》
村長的立場的話，只好這麼做了吧。大部分的人一路追尋。硬要說的話，身處引導人的立場做凡人的事。那便是村長的罪。
　並且，我浮起野心的笑容張開口。
　不是動向，以自己的意志明確表示

「精靈的人民。在這裡我，西里爾風的精靈，又的我們在向偉大的始祖，shurano先生的御名發誓。新引導長旁邊，大家，帶來繁榮的」



精靈一族中，最重的誓言。
是向世界樹發誓的個人之間的約定，精靈的始祖。修拉諾大人發誓的是在正式場合的宣誓。
干這個要有相應的覺悟。精靈一族誕生以來，曾多次因這個宣誓的思念層層重疊，不只是詞，而是一個詛咒。。如果打破靈魂會深深地受傷。

　為了傳達我的感情硬要做了這個。
　四周的精靈們雙膝跪地，用右手拳製作的左胸貼到。精靈的敬禮的最前列。
我成為村長被承認了。
我是名副其實的村長了。
那是，精靈二百人的生命的重量沉重負擔的意思。它榜首的責任。
但是，那個重量很愉快。
必定，保護這個村子。不，要使這個村子更繁榮
“所以，跟著我來。親愛的精靈的民！”
““是！”
有力的聲音重疊了。
而且，現在在這裡誕生的村長西里爾。
那是，小時候夢見了自己的身影。
