成為村長後一個星期了。帝國在這期間拼命的在尋在襲擊補給基地的犯人吧。
由於存在單憑一人就能殺 死數十人的怪物，所以有必要減少士兵們的休息時間，來鞏固防御。
但是，在不久將來就會有其他村的士兵到來。
那些傢伙們不補償我奪走物資不成。追加額外的稅收來補償應該很自然。
而且，那個隊長nekobaba即使不足的份兒也有魔石在。那邊是用其來補償不足的份兒也重要吧。
現在，村民都有平時都有監督帝國方面的指示。
當然，不僅是帝對國的措施，也為渡過冬出台了各種指示和說明。男人們,同時進行了十字弓的訓練和野豬、鹿山的狩獵，女性們，一個勁的收集蔓越莓和楓葉。再加上可保存野菜、蘑菇，采
取到的肉會進行風乾。
托十字弓的福狩獵成果比往年高，比平時充裕。
特別是蔓越莓。由於他的用途很廣，即使在多也不夠。因為秋天結束變得不能採集，所以現在拼命儲備蓄著。
我自己也作為一名醫生,村長之外的工作,為了豐富村兒移動著。
今天為露希耶宣布著以那個一環做(製作)東西。
“希利路，這個用透明的牆壁做出來的建築物是什麼？”
露希耶很驚訝的表情。
今天，和露希耶到村外工房旁邊做(製作)的秘藏。
“這是玻璃屋。這個透明的天花板通過太陽光很堅強，熱度從裡面很暖和。反過來說的話，冷氣也逃不掉的，不過那一帶內貼的構造（這裡不知道什麼鬼），所以不要緊。”
“希利路每次的說明都不容易懂。”
“這個建築物中比外面暖和。只要知道這個就好”
這是我做的溫室。像往常一樣，用矮人的力量做成。
“那麼，那個紅的球是什麼？”
“那是替代暖氣使用的火魔法。四周的火通過吸收瑪娜持續燃燒著。玻璃房子說暖但是有界限的，所以很方便。因為魔術的結構擁有鬆懈到自己崩潰的原因。一流的魔術師所使用的話，一個
月以內是有效”
當然，我是超級一流魔術師。那魔法是在我變成和火魔法性格相合好的矮人時發動的。能維持兩個月。
昨天一日，耕作地面，燒(烤)粘土要要磚的東西支柱，貼石英玻璃使之圍繞建造玻璃住宅，在玻璃住宅中配置三個火魔法。
大小是50米，橫縱8米，高2米的一般的東西。這個大小最容易處理，我的魔力製作的界限。
外面的氣溫是10度附近，玻璃屋中保持20℃以上溫暖。
此外，還有在這玻璃房一個備受重視秘密裝置。
如果注入水的魔法通過魔力被吸上來的水從地下通過與鐵制成的管道，經由上方灑水，一瞬間就能灑完水的裝置。
火魔法並不會因為這件事而消失。
“希利路，為什麼要製作這東西？”
“當然是為了培育農作物。冷就不能生長良好？現在稍微變得冷起來,不過，要是其中作品成長為與春天一樣。”
“對啊,冷了起來。但是，雪開始下的話不行啊。大概三個月稍微到初雪為止。在那之前能收獲的植物有什麼嗎？”
“當然。補給基地襲擊的時候發現了這個的話，三個月能收獲”
我那樣說的同時拿出裝滿東西的木箱。
那裡是滿滿的土豆堵住了。木箱兩箱，一每20公斤左右。
馬鈴薯培育的時候最好的氣溫是15℃至25℃今後漸漸冷下去。在合適的溫度，在三個月裡也能收獲的ジャイガモ（貌似一種作物），但是氣溫也低，生長會遲緩，半年的時間。為了避免這些
才用玻璃做了屋。
然後，這玻璃屋是為了再冬天也能孕育一部分作物，也為村子增添希望。
“希利路，那是惡魔果實。”
“是啊。充分的了解了啊”
馬鈴薯再這個時代被稱惡魔果實所以被避免了。帝國的補給基地被發現了這個，是相當幸運的啊。
“它，老大媽說絕對不能吃。”
“哎呀，因為有毒，所以搞不好會死的”
那正是土豆被稱為惡魔果實而擴展的理由。
“那樣培育不行呀！”
“如果不失誤，因為是優秀的作品所以好。”
我是這麼說的微笑。
“這個果實本身是沒有毒。只是生出了芽含有劇毒，你看，這個真是綠色的吧？這樣的毒。惡魔果實,不太熟悉的人,這樣吃有腹痛、腹瀉而陷入了困境,時而死”
這個世界是字的人很少，讓他人代言聽的形式是準確的信息傳達不了。由於那個原因，什麼人也脫口說土吃了豆的芽的人身體崩潰了。
芽危險信息和相比,吃就會痛,這樣的話,很容易擴散是由土豆得到。
“不過,這種不知道會危及生命危險,不行!”
露希耶擔心地說了。這種心情是可以理解的，但精靈村充其量是二百人，好好地將信息推廣。
而且，無論如何也有要培育有理由。
“即使這樣,惡魔的果實只要三個月就有收獲,而且有營養,最重要的原因是,好吃哦。這樣的植物,這可以說是絕無僅有。這個村子到冬天了,想要變得豐富多彩,這也只能依靠。
老實說，以村子現在的儲備並沒有餘裕，我看，這個村子的精靈一定能克服儲備只能‘以後有為難的事'。事實勝於雄辯，吃過知道好處，諾，一個飯菜了。”
“不吃不行？”
“不行，我和露希耶一起吃吧”
“哇~，曉得了”
我通過依然溫暖的將土豆蒸熟了，直到剛剛才出去交付露希耶。調味的只有鹽。
從哪裡那收到了露希耶等高興的喝彩。
“啊，熱乎乎的，溫柔的味道，這或許真的喜歡”
“對吧？而且收獲量也麥和懸殊。大概種植的分二十倍增加。而且和小麥培育相比做的非常輕鬆，真正優秀的作物。”
這個時代，小麥種植量採取在不增加僅五倍，而且花相當多的時間和精力。在比較同一馬鈴薯的壓倒性優勢。
“那是很厲害啊。將這大大的玻璃房子種滿，只是那個就已經快要能突破冬天了。另,從明年開始大麥的田地,全部培養惡魔果實的話就好了。麥，真是收獲十個月花費，脫粒的話，幾乎沒有東西了，惡魔的實在的一方好得多。木箱,就在這兩個建築物中,也很難全部收獲，不過，如果能收獲，從下面只是撒為村的田地全部量能確保”
“還是不要的好”
我苦笑著說。
“惡魔的果實,土豆這麼說了。基本上之一,就是如果都保持一樣會生病的情況較多。土豆只能培養,它的時候,也會有將被取消。所以呢培養的時候,哪怕土豆占全部的情況下也可以人事調動”。
在地球上，在那住在Jaigaimo鄉鎮有大量的例子，毀了這一切的原因。（地球では、ジャイガイモを主食にしている村や町ではそれが原因で滅んだ例がいくらでもある 跡：不太明白）著名它是愛爾蘭19世紀。
各種要素牽涉到大規模土豆的病蔓延，在短短的四年中，因為土豆是主食愛爾蘭人近30%的 150萬人活活被餓死，超過40%的1200萬人在國外逃亡難民這樣悲慘的結果。
土豆，其優秀爆發性普及救助幾千萬人，同時也殺了幾千萬人。
典型的疾病，病莖是空心的。這也是如何掙扎，也不能完全阻止，並在當它來臨的時候，馬鈴薯田幾乎消滅了，如果你試過一次。土豆食品的過度依賴就會造成村莊的整體飢荒。。
正因他的便利的，所導致的弊端也很難被人發現。這是關扶到村子的性命，所以不能失敗。
“什麼都會有陷阱啊。”
“以外,還有一種。從地裡吸收的養分,所以我們對同一塊地繼續培育就只夠產量一半。而且，土豆混寄生虫特別麻煩，為了應對，一般來說，是一次種植土豆的話第二年土地就不會再種植土
豆”
我不知道這還是在這個世界上，在茄科，包括土豆，討厭的寄生虫出現的馬鈴薯孢囊線虫。這傢伙是可以鎖定土豆的根然後產卵萬千。
它們對人體是沒有影響的，一旦允許出現它們收獲量銳減，增加過多的話，完全變得不能生出土豆。並且這傢伙，即使它們的目標的沒有了，但他們還是可以以卵的形式存活十年以上。
所以，一次馬鈴薯收獲的話，二年是茄子科植物不種。那樣的話，營養過量的土地恢復，同時防止寄生虫的大量發生。
儘管如此，地面剩下的卵是十年以上生存的，所以一點一點的那些傢伙在增加，無論其田地是否種植馬鈴薯變得不總要。
在土地完全知道這些傢伙是不存在的，如果有可能種植馬鈴薯，讓這些這傢伙不寄生，對策是有必要的。但是現在的世界是不可能的吧。
“三個月,在兩年內不能用。辛苦啊”
“在此期間,一般是在其它的農作物,培養啊。土豆與作物只寄生它們以這種方式”
“一般是說不是什麼的普通的方法嗎？”
“翻過來思考的話。培育完的一次馬鈴薯土扔掉。什麼的，土地是有餘的。玻璃屋的話重新建一個就好。如果是我的話玻璃屋的建設從土耕到完成一天就行了。”
是的，沒被污染的土地上培育就完全沒有問題。
只是，土沿著他們的棲息地的擴大，哪種都一樣，所以這玻璃屋地下3米煉出來的底製作，從外面是隔離的。
另外，這個措施土不冷，目的是為了提高保溫庫效果。
這玻璃大棚內就讓哪個傢伙繁殖吧，反正不能從玻璃屋出去，所以請放心到新的田地進行馬鈴薯培育。
“那樣的是希利路而已呀……但是，但是每次都弄一個這樣的玻璃屋，總有一天失去土地，太可惜了”
“當然，可以再利用。他們對水很弱的。在別的地方馬鈴薯培育期間，用水殺 死它們”
然後，特意費勁到地下磚覆蓋的，水也有了。
“如果想殺 死它們，先裝滿水，曬乾，之後就應該可以了。”
“那傢伙如果弱水的話，三個月持續。而且，春天和夏天左右的高溫多雨，也是沒有效果。是不會死”
然後，這個方法也地球2013年，終於發現了。
在那之前明確的驅除方法沒被發現了。
1400年開始，考慮對策著，終於在2013年有效的對策被發現了的事考慮他們的恐懼的明白。
“可怕的糾纏寄生虫。啊，是嗎？。為此的玻璃房子啊。這裡的話隨時可以驅除”因為暖和
“明白了。那個那樣。到這裡為止糾纏不休的傢伙是沒有的”
性質惡劣的是我所知道的，三個手指不放入，倒數第100的邊兒左右掛。（性質の悪さでは俺の知る限り、三本の指には入れないが、ワースト100の端っこぐらいには引っかかる 跡：不懂
）
“那麼長的開場白都完了，開始種馬鈴薯吧。兩個人做的話一天工作結束種植。”
我一邊說一邊木箱裡面倒出。於是，發芽的馬鈴薯散落出。
“喂，這個木箱裝的，全部發芽呢？”
“故意這樣了。植數目在那裡比較好啊。露希耶吃的傢伙以外全部是日光充當萌芽出，隨時可以種植在了”
順便說下，這個工作村子的旁邊的工作室裡做了。
白天在外面曬，使之發芽。
順便，不過為了增加，收獲很大的薯生出了芽不要傷害四等分或增加種芋等令人心酸的努力著。
托您的福，完成了種芋共計402個。。
昨天土魔法整地著，地面鼓起了棱70厘米間隔7列建成的，所以從右邊的棱，40厘米間隔了土豆種下去
兩個人默默地把土豆種下去，完全天黑之前結束了。
7列的其中3排在第種芋用完了。土地可惜。如果有更多的芋頭七列全部種植了……
但是，種植東西，沒有的話也沒有辦法。這次的收獲下次有機會玻璃溫室種植很多吧。
無論如何，這在今天的工作結束了。
和擦著汗臉帶微笑的露希耶對望了一眼。
“希利路，已經結束了吧”
“謝謝一個人的話不可能結束了”
事實上，從種芋伸長了的芽不傷害，40厘米種芋間隔種植的工作是魔法難以完成的所以手工是必要的。400個種芋一個人種植會瘋的說不定。
“以後要做什麼才好呢？”
“雜草生長出來的話，一定拔除，消除靠近的虫子，撒肥料的左右。然後放置一下就行了。其中莖發黃，如果根拔露出來就能收獲大量的土豆。”
順便說一下，肥料更現在製作中。
磷·硅·鉀平衡上的考慮，土酸性保持不行，所以不能交給外行。不擅長製作的肥料還是會變成毒藥。
追肥需要一個月後勉強來得及吧。
“只是？”
“是啊”
“而且三個月收獲？”
“20°，春天的平均氣溫和三個月就能收獲。需要稍微冷啊”
“不過無路可退，已成為想要土豆田粉碎的麥田。實在太好了。這”（危険を犯してでも、麥畑潰してジャガイモ畑にしたくなってきた。楽すぎるよ。これ 跡：不太明白）
平時，麥折磨著露希耶打心底可恨說道。
這種心情不是不懂。麥那相當費事。儘管如此，但比起米更好。
“希利路，不和大家說？”
“馬鈴薯第一次做的。令人期待的不行的話，讓我失望了吧。基本上是我一個人想辦法照顧。”
累是累，馬鈴薯的話想辦法做到的吧。
“你不是一個人。還有我。兩個人努力做大家震驚吧”
“好的”
“嗯，很高興能幫到希利路”
然後兩個人土豆平安成長為祈禱回家。
這樣的話，村裡的吃飯也會好吃多了吧。
