混合肥（目測就是。。。翔？）造出來了。
明天開始給馬鈴薯用混合肥。
要用肥的話，首先要做糞坑（原涼我的語氣這麼直白。。。）、
森精靈村的村子，要一天一次地把村民們的排泄物扔出村外。
現在，正好可以用來做糞坑= =
以前村子外面漫延著糞臭，現在扔進有蓋子而且很深的糞坑之後，臭味消失啦，糞坑絕贊好評中。
糞坑是非常衛生的裝置！便便的發酵溫度是70°C以上，能夠殺死很多病原體和寄生虫。真是比什麼肥料都好用。
因為缺少氮肥，不少作物根都壞了。然後便便分解產生的沼氣和熱量對這個效果很好。
「嘛，糞便本身來說，我很願意使用。。不,不過」
把海量的糞便，女性村民收集起來的楓葉，小麥脫掉的麥殻加入糞坑，然後打開蓋子發酵。
那個過程中產生了世界末日的味道。而且，不管風怎麼吹，好像永遠也不會消散。
雖然有了糞便。但是還是缺少氮磷鉀（用金坷垃），所以補充了楓葉和麥殻。稍微平衡不好的話，肥料就變成毒藥啦。
「喲西，發酵挺順利的」
表面出現了白色的霉菌。就是混合順利的證明。
糞坑裡面，剛放入的便便，是沒有發酵的。所以，要發酵一周之後才有足夠的效果。
「接下來10天1次，攪拌送氧，讓裡面的細菌活化，不花費一個月肥料就能用啦」
給馬鈴薯追加肥料最快要一個月之後，而正好是需要吸收土地營養最好的時機！
然而我還要保證空氣流動，所以要一邊攪拌，一邊要忍著拼命不呼吸。
肥料完成之後，顏色會變成黑褐色，變得好像並沒有惡臭的土地顏色一樣。（其實還是有吧）我一邊想著這樣的情景，一邊一心不亂的攪動著。（男主真是偉い).
「希利路，不對，村長！帝國兵要來了，敵軍還有30分鐘抵達戰場！」
放哨的那個年輕精靈，loleu一邊捏著鼻子，一邊來看我攪拌肥料。在我襲擊補給基地10天之後才到，比我預料的有點晚啊。
「啊啊、準備迎戰。有多少人能用十字弓了？」
「三十人」
「立刻通知全部人！」
「明白！去哪裡迎擊他們？」
「村子正中央，那裡很容易伏擊！」
「那要使用十字弓嗎？」
「當然要用了。快去通知大家做好心裡準備」
「了解！稍後在聽您指示！」
這樣說著，loleu急忙跑回去了。肯定一邊很著急，一邊很又很臭吧- -。這次肥料要是做成的話，要把幹活的任務甩給他們。。。。我一邊這樣想著，一邊回村了。
「哎呦、老遠就看到您來了啊。帝國的大人們。今兒個有何貴幹啊？」（就是這幅嘴臉0 0）
帝國兵們，二台馬車坐著10個人。全員都全副武裝，明顯氣勢洶洶。
他們好像並不知道襲擊補給基地的犯人就在精靈村。而是因為前幾天，來徵收稅還有精靈的小兵沒有回去。
「我叫約瑟夫。是來這裡收稅的。尼杰爾村長怎麼沒出來」
士兵裡面看起來最厲害的傢伙脫下了頭盔，問道。
從他那雙看不起其他人的眼光裡面，能看出來他性格有多惡劣。
而且能從他身上的鎧甲的紋章能推測，他好像是貴族。
「尼杰爾不在村子裡。現在的村長正好是我，希利路在擔任呢」
我一邊隱藏內心，一邊假裝笨拙地對應。
「臭小子，別給我開玩笑了可以嗎？」
「沒開玩笑啊，我們精靈14歲就成年了。我一直被大家當成大人對待啊。村子的大家認可之後我才會做村長的啊」
他好像並不相信我說的話，想從其他人的眼中看出我是不是在說謊。
「那好、你是村長是吧。快點上交這張紙上寫的小麥數量，還有3個同胞給我」
單刀直入的說明了來意，不太想聊聊其他的東西，大概是很急的樣子？
「今年的稅我們已經交了啊，為什麼現在還來一次啊？」
我小心翼翼的刺探著。想要把他們的意圖問出來。
「基地被盜賊襲擊了、上交國家的不太……不管怎麼樣，快點上交」
明白了，這不是為了給之前的同伴報仇，而是單純的因為我把補給基地給襲擊導致的。
這個樣子的話，我襲擊基地的事情還沒有暴露。
「請容我拒絕」
「你丫說啥？！」
「我說請容我拒絕。之前就說要交稅，已經拿走了儲備糧食，我們沒有糧食已經過不了冬啦，能不能，現在把儲備的糧食還回來呢？」
所謂的儲備糧食，是指要交給帝國的糧食。
因為，帝國為了防止村民反叛。會把除了維持基本生存的糧食以外的所有儲備都拿走。如果反叛帝國的話，那些儲備就不會還回來了，然後我們就餓死了。就是說不僅僅是稅，連多餘的其他食物也要拿走。
「儲備糧？我怎麼不知道。今年沒有要你們交儲備糧吧」
士兵的頭目約瑟夫嘿嘿的說道。
因為帝國一直很輕視我們，所以這樣的慣例，肯定不會違背。
「我能把證書拿給你看嗎？」
「哦哦？想給我看偽造的證書啊？這樣做的話我會立刻砍了你哦。哦，你好像理解能力很差嘛、那我就立刻砍了你、然後讓下一個村長來說！」
這個男人絲毫沒有注意到，圍著士兵們的空氣中，已經開始變得殺氣重重了。而且小精靈們，已經開始扣動了十字弓的扳機了.......
「我明白了、帝國就是這樣的態度啊。也好。我們不要儲備糧食了。但是、我們，不會再上交糧食了，也不會上交村民了。我們大家都已經快要餓死了、我們再也不想失去同伴了！」
「我X！別搞錯了你們！　這不是請求你們！　這是命令！　快要餓死了？　那好、我現在就把你們這群人殺了、然後變成魔石！　這樣食物的消耗也減少了、交稅了的話也能過冬了！　
我們也能happy的得到不少魔石。你們也因為村子全滅了很happy、 我們都很happy啊！」
約瑟夫拔出劍、向我的頭刺過來、然後在我的臉部上方停下，盯著我。
以前的我可能會害怕，然而，現在我絲毫不怕，我已經想起來了我過去無數經歷過的種種危機。
「真是不錯的計劃啊。可是啊、我有一個更好的計劃。那就是把你們都殺掉、那樣就沒有追加的徵收了」
「哦哦？你說出來了呢。明明只是個村長、是不是稍微有點太拽了？　你告訴我沒用的精靈們能做什麼？」
「能做什麼嗎？　比起用口來說，還是讓你們看看吧。很快就看到了。攻擊！」
在我大叫的同時、圍繞著士兵們大概20M左右的精靈們，拿出了藏在背後的十字弓，射了出去。
一旦放開了弓弦。無數的箭如雨下。
那些箭，輕鬆的貫穿了士兵們的鎧甲，刺進了肉體中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
「痛痛痛痛痛痛痛痛」
「為毛？為毛？我們的鎧甲！？」
剛才還在笑著的士兵們臉上變得僵硬。
正對的5個人立刻就躺了，活著的4個人在地上瘋狂打滾。
那些箭是我在山下採集的毒蘑菇還有幾種山草調和成的毒塗抹上去的。是一種立刻起效的神經毒素，中毒的至少半天回站不起來。
因為十字弓的貫穿能力不錯，但是，傷害能力不足，毒正好能彌補那個缺點。
根據這點，只要敵人失去戰鬥能力就行了。
過了不久，有2個人已經忍受不了而自殺了。好像我做的有點過分了，應該把毒改良一下的。
「怎麼樣、如你所見沒用的精靈也能做到這樣的事情呢」
約瑟夫已經，屁股摔在地上，飛快著爬著後退。
到現在為止是單方面的屠殺，已經沒有被殺的覺悟了。
而周圍的屍體，同伴們的叫聲也讓約瑟夫感受的恐怖成幾何倍數上升。
「我問你個問題吧。為什麼，會讓你活著呢？」
我的問題約瑟夫回答不上。
然而恐怖的不只是那個問題。
「時間到了哦。因為一點啊、我想要情報、我想要一個能拷問的人啊。雖然我射擊很好，能避開你的要害、但是毒好像加的過多了、中了那個的話就不得不壞掉了。所以、我特意為你準備了特別的東西哦~」
在我說完的同時，我身後也有箭飛過來，把約瑟夫的大腿貫穿了。
路希耶在100M以外的地方射了過來。她的手勁可真厲害。100m以下的距離大概能沒有誤差的射擊。
「啊啊啊啊啊、我っ、我的腿、箭、箭、快給我、快給我拔出來」
真是不像樣的叫喊，但是，血卻沒有流出來。那個毒，只是麻醉劑罷了。力量不足以把箭拔出來，而且應該也感受不到疼痛。
「所以說、我現在不會殺掉你、因為死只不過是死亡數字的增加而已」
「住手!?做這樣的事想免費結束嗎」
「我可沒想過哦。因為。我想問你很多事情呢。啊，你也是想變成那樣嗎？」
我一邊那樣說著一邊指著死掉士兵的屍體、約瑟夫的表情變得扭曲。同伴雖然沒有立刻身亡、最後也還是中了致命傷。
　不，並不是那麼美麗的東西。身上中了無數的箭。而且為了死掉而不得不那樣。只是為了消除痛而、不殘忍的、不容寬恕的、猛烈的、打滾兒而已。
自古以來，就有一個戰場上殺不了生的士兵的這樣一個問題，據統計有70%的新兵無法殺人，即使有槍也是那樣，更不用說用劍啊，長槍的這種了。
話說回來，最大的擔憂是那裡。不知道戰場的小妖精們真的能殺人嗎？
但是，那個擔心是杞人憂天。到現在為止被虐待的疼痛，被奪去重要的人的悲傷，打算保護現在在旁邊的同伴的心情，使之不得不拉開扳機。
「我們，已經逃不掉了。什麼都被奪走不了了。已經有了站起來抗爭的勇氣。而且也有了獲勝的武器」
已經沒有用敬語了，演技也到此為止。
周圍的精靈們低頭。趴下流淚的日子也已經結束了。
就算受傷了也一定會拼命向前邁進。這種精神我們全部人都有！
「冷靜點、別忘了、之前的同伴也沒有回來，我們已經懷疑這個村子的反叛了。我們在沒有回來的話、疑問變得確信的話，會有500人的部隊來襲擊這裡的哦！」
「所以呢？我們已經把除你以外的人全部殺掉了，怎麼戰鬥已經是之後的事情了」
「我逃走了的話、我會請求不要襲擊這個村子的、對了，把小麥，還有3個精靈都交給我的話、我就說，其他部下，都是被盜賊擊殺的！所以，請放過我吧！你也懂的吧？那可是500人的部隊？那個到來的話
這個村子一瞬間就毀滅了。吶，我求你了!」
「只有500人而已。這有這點的話，什麼都做不到哦」
我是把，目前為止的情報客觀分析。這樣得到的結果、我有12分的把握勝利。
500人程度的士兵只是小意思罷了。
理所當然。帝國到這裡的道路險峻。有200KM以上、而且要穿過大山腹中。有組織的進軍太難了。需要花費巨大的資金。
而且、我們這點人數的話、得到的魔石也太少，對精靈來說，也只是九牛一毛而已。
「嘛、詳細的話我們2個人單獨的時候再說。大丈夫、我不會殺你的。就像聽到的那樣我有太多要問的東西了。而且，我還有一個不殺你的理由。這個鎧甲、我推測一定是巨大的家族才有的？非常好的精工呢，
這是，貴族的證明吧？貴族一定有很多錢吧」
在鎧甲中央顯眼的位置時，仿照獅子的徽章被刻。
帝國，這樣的裝飾，是貴族的特權，沒被平民允許。
「而且最後要和500人的部隊打，因為我要贖金，那樣的話，請好好的活著」
這個時代，俘虜的財產金的要求極為一般的。
　當然，即使那些雜魚，條件也被無視只有作為奴隷賣,不過，貴族有很多錢。身體就是錢，介意面子。哪裡哪兒的家，主人很小氣給的錢很少，哪裡哪兒的家，因為捨不得錢而放棄了的話，主人也會坐立不安的。
　再說錢多一點也是好事。在這個村的自給自足有界限。從其他的村和街要購入無論怎麼有錢也覺得不足。
「我討厭，討厭，這樣的謊言」
　我，拖孩子那樣地拖著像小孩兒撒嬌的約瑟夫，進入村長家的倉庫。
　在那裡脫掉鎧甲，開始拷問的準備。剛才這個那個地泄漏了信息,不過，還是用規範的手段，免得刺探出不太可信的情報。
　約瑟夫，打算逃出,不過，他還因為毒性無法自由的活動。
「我要這樣子做呢」
　我握住燃燒的鐵管，走到了約瑟夫的跟前。
　首先，五百個士兵的事情，到哪裡才是可以確信的事情。因為是貴族先生所以，應該還有其他各種各樣的事情能問出來吧。
