混合肥（目测就是。。。翔？）造出来了。
明天开始给马铃薯用混合肥。
要用肥的话，首先要做粪坑（原凉我的语气这么直白。。。）、
森精灵村的村子，要一天一次地把村民们的排泄物扔出村外。
现在，正好可以用来做粪坑= =
以前村子外面漫延着粪臭，现在扔进有盖子而且很深的粪坑之后，臭味消失啦，粪坑绝赞好评中。
粪坑是非常卫生的装置！便便的发酵温度是70°C以上，能够杀死很多病原体和寄生虫。真是比什么肥料都好用。
因为缺少氮肥，不少作物根都坏了。然后便便分解产生的沼气和热量对这个效果很好。
「嘛，粪便本身来说，我很愿意使用。。不,不过」
把海量的粪便，女性村民收集起来的枫叶，小麦脱掉的麦壳加入粪坑，然后打开盖子发酵。
那个过程中产生了世界末日的味道。而且，不管风怎么吹，好像永远也不会消散。
虽然有了粪便。但是还是缺少氮磷钾（用金坷垃），所以补充了枫叶和麦壳。稍微平衡不好的话，肥料就变成毒药啦。
「哟西，发酵挺顺利的」
表面出现了白色的霉菌。就是混合顺利的证明。
粪坑里面，刚放入的便便，是没有发酵的。所以，要发酵一周之后才有足够的效果。
「接下来10天1次，搅拌送氧，让里面的细菌活化，不花费一个月肥料就能用啦」
给马铃薯追加肥料最快要一个月之后，而正好是需要吸收土地营养最好的时机！
然而我还要保证空气流动，所以要一边搅拌，一边要忍着拼命不呼吸。
肥料完成之后，颜色会变成黑褐色，变得好像并没有恶臭的土地颜色一样。（其实还是有吧）我一边想着这样的情景，一边一心不乱的搅动着。（男主真是伟い).
「希利路，不对，村长！帝国兵要来了，敌军还有30分钟抵达战场！」
放哨的那个年轻精灵，loleu一边捏着鼻子，一边来看我搅拌肥料。在我袭击补给基地10天之后才到，比我预料的有点晚啊。
「啊啊、准备迎战。有多少人能用十字弓了？」
「三十人」
「立刻通知全部人！」
「明白！去哪里迎击他们？」
「村子正中央，那里很容易伏击！」
「那要使用十字弓吗？」
「当然要用了。快去通知大家做好心里准备」
「了解！稍后在听您指示！」
这样说着，loleu急忙跑回去了。肯定一边很着急，一边很又很臭吧- -。这次肥料要是做成的话，要把干活的任务甩给他们。。。。我一边这样想着，一边回村了。
「哎呦、老远就看到您来了啊。帝国的大人们。今儿个有何贵干啊？」（就是这幅嘴脸0 0）
帝国兵们，二台马车坐着10个人。全员都全副武装，明显气势汹汹。
他们好像并不知道袭击补给基地的犯人就在精灵村。而是因为前几天，来征收税还有精灵的小兵没有回去。
「我叫约瑟夫。是来这里收税的。尼杰尔村长怎么没出来」
士兵里面看起来最厉害的家伙脱下了头盔，问道。
从他那双看不起其他人的眼光里面，能看出来他性格有多恶劣。
而且能从他身上的铠甲的纹章能推测，他好像是贵族。
「尼杰尔不在村子里。现在的村长正好是我，希利路在担任呢」
我一边隐藏内心，一边假装笨拙地对应。
「臭小子，别给我开玩笑了可以吗？」
「没开玩笑啊，我们精灵14岁就成年了。我一直被大家当成大人对待啊。村子的大家认可之后我才会做村长的啊」
他好像并不相信我说的话，想从其他人的眼中看出我是不是在说谎。
「那好、你是村长是吧。快点上交这张纸上写的小麦数量，还有3个同胞给我」
单刀直入的说明了来意，不太想聊聊其他的东西，大概是很急的样子？
「今年的税我们已经交了啊，为什么现在还来一次啊？」
我小心翼翼的刺探着。想要把他们的意图问出来。
「基地被盗贼袭击了、上交国家的不太……不管怎么样，快点上交」
明白了，这不是为了给之前的同伴报仇，而是单纯的因为我把补给基地给袭击导致的。
这个样子的话，我袭击基地的事情还没有暴露。
「请容我拒绝」
「你丫说啥？！」
「我说请容我拒绝。之前就说要交税，已经拿走了储备粮食，我们没有粮食已经过不了冬啦，能不能，现在把储备的粮食还回来呢？」
所谓的储备粮食，是指要交给帝国的粮食。
因为，帝国为了防止村民反叛。会把除了维持基本生存的粮食以外的所有储备都拿走。如果反叛帝国的话，那些储备就不会还回来了，然后我们就饿死了。就是说不仅仅是税，连多余的其他食物也要拿走。
「储备粮？我怎么不知道。今年没有要你们交储备粮吧」
士兵的头目约瑟夫嘿嘿的说道。
因为帝国一直很轻视我们，所以这样的惯例，肯定不会违背。
「我能把证书拿给你看吗？」
「哦哦？想给我看伪造的证书啊？这样做的话我会立刻砍了你哦。哦，你好像理解能力很差嘛、那我就立刻砍了你、然后让下一个村长来说！」
这个男人丝毫没有注意到，围着士兵们的空气中，已经开始变得杀气重重了。而且小精灵们，已经开始扣动了十字弓的扳机了.......
「我明白了、帝国就是这样的态度啊。也好。我们不要储备粮食了。但是、我们，不会再上交粮食了，也不会上交村民了。我们大家都已经快要饿死了、我们再也不想失去同伴了！」
「我X！别搞错了你们！　这不是请求你们！　这是命令！　快要饿死了？　那好、我现在就把你们这群人杀了、然后变成魔石！　这样食物的消耗也减少了、交税了的话也能过冬了！　
我们也能happy的得到不少魔石。你们也因为村子全灭了很happy、 我们都很happy啊！」
约瑟夫拔出剑、向我的头刺过来、然后在我的脸部上方停下，盯着我。
以前的我可能会害怕，然而，现在我丝毫不怕，我已经想起来了我过去无数经历过的种种危机。
「真是不错的计划啊。可是啊、我有一个更好的计划。那就是把你们都杀掉、那样就没有追加的征收了」
「哦哦？你说出来了呢。明明只是个村长、是不是稍微有点太拽了？　你告诉我没用的精灵们能做什么？」
「能做什么吗？　比起用口来说，还是让你们看看吧。很快就看到了。攻击！」
在我大叫的同时、围绕着士兵们大概20M左右的精灵们，拿出了藏在背后的十字弓，射了出去。
一旦放开了弓弦。无数的箭如雨下。
那些箭，轻松的贯穿了士兵们的铠甲，刺进了肉体中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
「痛痛痛痛痛痛痛痛」
「为毛？为毛？我们的铠甲！？」
刚才还在笑着的士兵们脸上变得僵硬。
正对的5个人立刻就躺了，活着的4个人在地上疯狂打滚。
那些箭是我在山下采集的毒蘑菇还有几种山草调和成的毒涂抹上去的。是一种立刻起效的神经毒素，中毒的至少半天回站不起来。
因为十字弓的贯穿能力不错，但是，伤害能力不足，毒正好能弥补那个缺点。
根据这点，只要敌人失去战斗能力就行了。
过了不久，有2个人已经忍受不了而自杀了。好像我做的有点过分了，应该把毒改良一下的。
「怎么样、如你所见没用的精灵也能做到这样的事情呢」
约瑟夫已经，屁股摔在地上，飞快着爬着后退。
到现在为止是单方面的屠杀，已经没有被杀的觉悟了。
而周围的尸体，同伴们的叫声也让约瑟夫感受的恐怖成几何倍数上升。
「我问你个问题吧。为什么，会让你活着呢？」
我的问题约瑟夫回答不上。
然而恐怖的不只是那个问题。
「时间到了哦。因为一点啊、我想要情报、我想要一个能拷问的人啊。虽然我射击很好，能避开你的要害、但是毒好像加的过多了、中了那个的话就不得不坏掉了。所以、我特意为你准备了特别的东西哦~」
在我说完的同时，我身后也有箭飞过来，把约瑟夫的大腿贯穿了。
路希耶在100M以外的地方射了过来。她的手劲可真厉害。100m以下的距离大概能没有误差的射击。
「啊啊啊啊啊、我っ、我的腿、箭、箭、快给我、快给我拔出来」
真是不像样的叫喊，但是，血却没有流出来。那个毒，只是麻醉剂罢了。力量不足以把箭拔出来，而且应该也感受不到疼痛。
「所以说、我现在不会杀掉你、因为死只不过是死亡数字的增加而已」
「住手!?做这样的事想免费结束吗」
「我可没想过哦。因为。我想问你很多事情呢。啊，你也是想变成那样吗？」
我一边那样说着一边指着死掉士兵的尸体、约瑟夫的表情变得扭曲。同伴虽然没有立刻身亡、最后也还是中了致命伤。
　不，并不是那么美丽的东西。身上中了无数的箭。而且为了死掉而不得不那样。只是为了消除痛而、不残忍的、不容宽恕的、猛烈的、打滚儿而已。
自古以来，就有一个战场上杀不了生的士兵的这样一个问题，据统计有70%的新兵无法杀人，即使有枪也是那样，更不用说用剑啊，长枪的这种了。
话说回来，最大的担忧是那里。不知道战场的小妖精们真的能杀人吗？
但是，那个担心是杞人忧天。到现在为止被虐待的疼痛，被夺去重要的人的悲伤，打算保护现在在旁边的同伴的心情，使之不得不拉开扳机。
「我们，已经逃不掉了。什么都被夺走不了了。已经有了站起来抗争的勇气。而且也有了获胜的武器」
已经没有用敬语了，演技也到此为止。
周围的精灵们低头。趴下流泪的日子也已经结束了。
就算受伤了也一定会拼命向前迈进。这种精神我们全部人都有！
「冷静点、别忘了、之前的同伴也没有回来，我们已经怀疑这个村子的反叛了。我们在没有回来的话、疑问变得确信的话，会有500人的部队来袭击这里的哦！」
「所以呢？我们已经把除你以外的人全部杀掉了，怎么战斗已经是之后的事情了」
「我逃走了的话、我会请求不要袭击这个村子的、对了，把小麦，还有3个精灵都交给我的话、我就说，其他部下，都是被盗贼击杀的！所以，请放过我吧！你也懂的吧？那可是500人的部队？那个到来的话
这个村子一瞬间就毁灭了。呐，我求你了!」
「只有500人而已。这有这点的话，什么都做不到哦」
我是把，目前为止的情报客观分析。这样得到的结果、我有12分的把握胜利。
500人程度的士兵只是小意思罢了。
理所当然。帝国到这里的道路险峻。有200KM以上、而且要穿过大山腹中。有组织的进军太难了。需要花费巨大的资金。
而且、我们这点人数的话、得到的魔石也太少，对精灵来说，也只是九牛一毛而已。
「嘛、详细的话我们2个人单独的时候再说。大丈夫、我不会杀你的。就像听到的那样我有太多要问的东西了。而且，我还有一个不杀你的理由。这个铠甲、我推测一定是巨大的家族才有的？非常好的精工呢，
这是，贵族的证明吧？贵族一定有很多钱吧」
在铠甲中央显眼的位置时，仿照狮子的徽章被刻。
帝国，这样的装饰，是贵族的特权，没被平民允许。
「而且最后要和500人的部队打，因为我要赎金，那样的话，请好好的活着」
这个时代，俘虏的财产金的要求极为一般的。
　当然，即使那些杂鱼，条件也被无视只有作为奴隶卖,不过，贵族有很多钱。身体就是钱，介意面子。哪里哪儿的家，主人很小气给的钱很少，哪里哪儿的家，因为舍不得钱而放弃了的话，主人也会坐立不安的。
　再说钱多一点也是好事。在这个村的自给自足有界限。从其他的村和街要购入无论怎么有钱也觉得不足。
「我讨厌，讨厌，这样的谎言」
　我，拖孩子那样地拖着像小孩儿撒娇的约瑟夫，进入村长家的仓库。
　在那里脱掉铠甲，开始拷问的准备。刚才这个那个地泄漏了信息,不过，还是用规范的手段，免得刺探出不太可信的情报。
　约瑟夫，打算逃出,不过，他还因为毒性无法自由的活动。
「我要这样子做呢」
　我握住燃烧的铁管，走到了约瑟夫的跟前。
　首先，五百个士兵的事情，到哪里才是可以确信的事情。因为是贵族先生所以，应该还有其他各种各样的事情能问出来吧。
