在那之後，拷問出了情報。看來所謂的五百兵力的可信度相當高。只是，僅在判斷之前來村的幾人未歸上就要花掉相當的時間，而且在補給基地的兵力也不足五百人，應該需要從帝國招集。總之，最少也有十天的時間。絕不會浪費這段時間的。
「戰場上，比起一個一個的放箭，全員一齊放箭形成彈幕的效果更好。所以，練習一下配合我的信號用十字弓射擊吧」
我在村外設置了射擊的練習場，帶了一百名精靈過來。每天早晨，把工作之前的二小時用來訓練。雖然大家都有自己的生活，但除此之外的時間也不逃避訓練。不過，十字弓的訓練就算只有那兩小時也足夠了。
性別年齡也亂七八糟的，以能拉動弓弦、又能使用避開風的魔法為最低要求招募志願者，結果來了大約一百人。十字弓用從補給基地奪取的金屬製作了必要的一百把和備用的二十把。配合著農具，手頭的金屬基本都用完了，不過多虧前幾天到手的十份鎧甲和劍得救了。這些都成為了阻止敵人的進軍的工具。
「目標是前方50米的箭靶！每五十人組成隊列！」
聽從了我的話，一百名精靈各五十人分成兩列。
「全員裝箭。目標是全員15秒內完成！開始！」
我一邊數著秒數一邊觀察的情況。雖然剛開始訓練的時候有笨拙的動作，不過現在已經相當習慣。也能看到有的用十秒就把箭裝好了。
「好，全員目標達成。接著十秒內瞄準靶子。前排，架弓！」
依我所言，前排的五十人架起十字弓。氣氛凜然。
「放箭！」
恰好十秒後，箭被射出了，朝著箭靶直線前進。那些箭靶是將木棒插在地面，再蓋上士兵的頭盔做成的。在相當於人的腹部的位置畫上◎，瞄準那裡射擊。雖說也想把頭盔融化作為素材，不過為了讓箭靶看起來像帝國的士兵，使大家拿出幹勁，也為了正式戰鬥時沒有殺人的猶豫，就這麼辦了。如果正式戰鬥時能把人當成箭靶而放出箭最好。
不瞄準要害的頭和心臟卻瞄準腹部也是有理由的。
特制的毒箭只要擊中就能使人失去戰鬥能力。而且瞄準範圍大、活動少的部位更容易射中。　而且不殺也有更多好處。不僅能奪取財產，還可以使想幫助受傷的同伴的其他士兵的活動遲鈍。比起殺死一人，讓更多人攙扶受傷的人更有利。
「中彈確認！前排後退，後排上前」
於是前排的五十人快速退到後面，來到後排的五十人一步前。
「架弓！」
隨後，前排架起十字弓，剛才放完箭的五十人把十字弓的前端按在地上，拉開弓弦。
「射擊！」
然後，再度齊射。箭被木棒吸入。
「中彈確認！前排後退，後排上前」
重複剛才的流程，前後排交換位置。重新來到前排的五十人已經裝箭完畢。
這個流程重複了二十次。
「全員休息。嗯！命中率超過了九成。大家幹的不錯。」
一邊那樣說著，面向村民們，用笑容一邊讚揚。
「前後排的交替也變得很流暢了。最終目標的三十秒間隔齊射擊也成形了。沒想到這麼短時間就能成功，我也是大吃一精」
現在練習的陣形，是針對十字弓無法像普通弓一樣連射的弱點，為了彌補缺乏的彈幕形成能力而稍作改進的方案。通過前後排的交替設計減少攻擊的間隔時間。即便如此，也無法與普通弓的連射相比相比。不過，我們的箭，是每一發都有致命威力的精密射擊，而且還形成了彈幕。破壞力與過去只是恰當地散射的戰術完全不同。
「西里爾村長，這樣的話，帝國的傢伙之類的一下子就完蛋啦」
「是啊，你看看這，這要是實戰的話就都把肚子打穿啦」
「真的呢，這樣的話帝國兵什麼的小菜一碟啊。跟弓不同，這個十字弓簡單而好用呢」大家為順利提升了能力而高興著。
實際上，精靈的進步異常的迅速。秘密就在於精靈的眼睛。
精靈的動態視力非常好，能追的上時速360km/h的箭的軌跡。人類因為無法從中彈位置推測箭的軌跡，不明白箭飛行時如何受風的影響，所以進步緩慢。而精靈就能好好的觀察並理解。這個差距是相當大的。
而且，精靈生來就擁有極好的距離感。對於射中目標，把握敵我的距離是最重要的。因此也不需要為此訓練了。
「如果能確實地在三十秒內連射，並且保持命中率的話，接下來就從100m外試試吧」
集體精密射擊的射程是50m，真要就這樣迎擊五百人也是相當有風險。但是，從100m外就開始瞄準的話，就能夠應對了。
「嗚哎，能辦到麼？」
「有點沒把握啊」
「俺的話就沒問題！」
在後面這樣說著的傢伙的眼睛也顯露出笑意。應該是通過數日以來的訓練產生了自信吧。
「村長盡是在這下命令，不練習能行麼？」
「我不需要做那樣的練習。已經精通了。」
「嗬～那就給我們做個示範吧」
很大口氣地對我說了多餘的事，自負村裡力氣最大的勞列烏在跟我頂嘴。
「就是呢，我也看西里爾帥氣的一面。」
在一邊浮現惡作劇poi表情的露希艾插嘴了。露希艾的話並無惡意，只是單純的想看我的活躍吧。勞列烏姑且不論，露希艾的期待就不能背叛了。我苦笑著張開了嘴。
「好吧。那就給你示範一下。首先是從100m外」
我一邊那樣說著一邊拉開十字弓的的弦裝上箭矢。
然後發動了三個魔法。
一個是其他的精靈們也有使用的【風避】魔法。給箭矢賦予魔法後，風會避開箭矢而避免了彈道的偏離，同時消除了空氣阻力造成的威力衰減。在精靈村裡，達到一定的年齡就能從大人那裡學到產生風和避開風的魔法。相反，普通的精靈也不會使用那之外的魔法。
其次使用的是【知覺擴張】。與風之瑪娜合為一體，從大範圍內獲得各種信息是我的得意本領。其他人也能使用的話會變得很方便,但是這會給腦內信息處理帶來巨大的負擔，而且術式也很複雜，想必是難以實現的。
最後發動的，是僅用體內魔力完成的原創魔術，【程序】。使用【知覺擴張】獲得的基礎信息，進行物理現象的演算，再將結果作為我的感覺反饋的魔法。如此一來，完美的彈道計算成為可能。
「射中」
我輕鬆地放出的箭被箭靶吸入。因為不需要考慮不規則的風的變化，很容易瞄準。
「然後是300m」
我一邊說著一邊向後走。因為準備的箭靶到只到100m為止，更遠的演示的話，只能這樣了。
而且我的【知覺擴張】的極限距離就是300m。距離300m的話，重力下落的距離不能無視。我朝箭靶上空42m的位置瞄準，放出了箭。
「這個也中了」
我放出的箭，在空中描繪出拋物線的軌跡、命中了箭靶。這一次姑且參考了到現在為止周圍的射擊。
不要求村民也能做到這個距離的精密射擊,不過如果使用了【風避】，以擁有致命威力的狀態也能射擊。
五十人一起放箭的話，即使不瞄準也能給擊中相當數量的敵人。
「最後是500m」
已經超出了【知覺擴張】的極限。
我將【知覺擴張】全方位蔓延，無視之前的限制條件，強行將對象（箭靶？）引入。（這句不太懂）
瞄準的是箭靶上方120m。重力作用下的下落距離，與滯空時間成指數增長關係。到這裡為止的不過是些小伎倆。
既然沒有空氣阻力，箭往哪飛都沒問題,儘管如此，這些拋物線對武器來說有些不夠格了。（不明白為啥失格）
我放出的箭，五秒內切裂了天空，然後被箭靶吸入了。
「用十字弓的話，這就是我的極限了吧」
我一邊嘆氣，一邊返回村裡的朋友那邊。（他們）看了我射出的箭，呆若木雞。看來是完全出乎意料。
「如你所見，用慣了的話也能做到這種程度，為了讓大家能精進自己的技術————」
故意做出“怎麼樣～”的表情，剛才還在驚愕的大家在我返回之後開始喧鬧起來。
「西里爾，你那個厲害過頭了沒法作為參考啊」
「你，真的精靈嗎？　不是傳說中的高精靈嗎？」
「這已經，從哪狙擊指揮官都沒問題了不是麼」
「像西里爾一樣500m是不可能的吧，不過200左右的話感覺可以練習一下」
大聲嚷嚷的精靈們。
「首先從100m開始嗎。不過今天的練習已經結束了。回收箭矢以後就各自解散吧。對了，在那之前，有給大家的獎勵」
我說了這些之後，拉不開弓弦的孩子們和老人們從木筐中拿出紅褐色的皺皺巴巴的樹木果實分配給大家。
「西里爾，這是什麼？」
露希艾一臉不可思議地聽著。
「乾燥的蔓越莓」
「嗚嗚嗚，又是蔓越莓。明明吃不了酸的」
每天被我強迫吃新鮮蔓越莓的露希艾發出不高興的聲音。
其他的精靈也差不多。因為野生的蔓越莓酸得過分、只有微弱的甜味，喜歡吃的人很少。
「嘛嘛，以為被騙了試著嘗了嘗，還挺甜的」
「蔓越莓甜？」
「你說啥子？」
「是啊，給，嘗嘗看」
有的發出驚恐的聲音、疑問的聲音，有的回頭走向分發蔓越莓幹的孩子，精靈們作出各種各樣的反應。
其中，收到蔓越莓幹的孩子兩眼放光，
「謝謝！」
說著，狼吞虎咽地開吃了。
「好次！」
一臉天真爛漫的說著。
到剛才還懷疑我的話的傢伙們，一邊疑惑地看著手裡的蔓越莓干一邊也放入口中。
「真的。是甜的」
「好好次」
「啊，不是耍我們的」
然後，一個一個的都吃完了。本來甜味就是貴重，況且現在因為訓練變得很疲勞了，吃得入迷也沒辦法。
做法很簡單。只是把蔓越莓放到100℃的石制烤箱裡每面烤一小時。要是打算曬乾的話，就必須每天早晨取出繼續傍晚收起來這樣連續曬兩周。
熱的作用使酸味變溫和，甜味被濃縮，因此變得相當容易吃。
「西里爾，我可能每天都想吃了」
「不行，露希艾再吃一段時間新鮮的吧」
「好壞的」
「不是要使壞才這麼說的。只是，熱的作用無論如何也會破壞維生素。作為藥的話，還是新鮮的更優秀」
我也希望讓露希艾吃好吃的東西。但是，雖說改善了（蔓越莓的）味道，但卻會導致維生素缺乏症。必須再充分攝取維生素一段時間。
看情況，如果沒問題的話今後改成吃蔓越莓干也行。雖說不如新鮮的,也有相當多的維生素殘留著。
「真的很好吃吶。西里爾村長為了製作這個，讓女孩把蔓越莓摘來的嗎？」
吃完自己的份兒的勞列烏一邊舔著手一邊聽著。
「確實那樣做了。蔓越莓干在一年左右之內是冬天貴重的維生素來源。但是，不止如此」
到了冬天，不用說新鮮的紅莓苔，連野菜也難以取得，維生素來源基本只有肉類了。考慮健康的話，應該提前準備蔓越莓幹的儲備。
「還能用來做什麼嗎？」
「到了冬天想製作大量的酒。那個材料是必須的。」
「酒!?　在這個村也能做嗎？！」
「啊，順利的話醋也能做出來」
「真的嗎！好厲害。但是現在開始做不行嗎？現在就想喝了啊」
「那很難辦到。有個材料只有冬天才能得到。而且只是有製作的知識還沒做過，說不定會失敗，所以不要過分期待了，不行的時候就全部用來做蔓越莓干了」
我一邊苦笑一邊那樣說了。
酒和醋是在精靈村是相當奢侈的東西。如果能自己製作的話生活也會變得豐富起來吧。並不是沒有酒和醋就會死。但是，它們會帶來生活的樂趣。
想做的話現在也能製作以小麥為原料的淡色啤酒，不過不想減少小麥的儲備，而且那個的工序很多，非常費工夫，沒心情親手製作。
「那麼，今天的訓練結束了。現在開始是狩獵和採集的時間。為冬天的來臨作好充分準備。今年的冬天全員要平安度過」
我的聲音得到了大家的回答。積極向上的心情傳達到了。就以這個氣勢擊退帝國兵、度過冬天。這對現在的我們來說絕非難事。
