「真期待酒吶！上次，兩個人一起喝的蜂蜜酒真是好喝呢」


　回到家後心情愉快的露西艾跟我談著。
　到現在為止，楓葉和蔓越莓就如所說的那樣，聚集了起來，明白目的了的話也能拿出幹勁了吧。


　精靈的大家都非常喜歡酒精。在還沒有被帝國支配的時候，都會把多餘的糧食賣掉搶著去買酒。


　由於蜂蜜酒和葡萄酒非常高價，要專門到收獲麥子的時候，精靈才會買，用來在收獲祭的時候喝的。


「我製作的酒，比蜂蜜酒還要甜還要好喝哦」
「蔓越莓的酒確實好象是呢？可能是酸甜的味道」
「蔓越莓只是作為材料之一，主要的材料是其他的。製作這個的過程是冬天的樂趣」
「冬天的樂趣嗎。這麼急切地期待冬天還是第一次吧」


　露西艾很開心地笑著。僅僅是這樣我這邊的心情就已經明朗起來。
　果然露西艾和笑容很相稱呢。


「但是……希利路，既然有製作酒的餘裕的話，更加的進行糧食的囤積也不得不做吧，如今的村子很辛苦呢」


　高興著的露西艾突然轉變，露出嚴肅的表情。
　觀看著我的工作，雖然感覺模模糊糊但對村子的狀況也有自己的想法，這我是知道的。


「露西艾說的話雖然也有一定的道理，不過那是不行的」


　我對露西艾露出溫柔的微笑。


「這是怎麼回事？」
「就如露西艾所說的一樣，為了生存下去收集食物是很重要的事呢。但是呢，僅僅是這樣的話，人是無法努力起來的啊」
「是那樣的嗎？」
「是這樣的哦。僅僅是為了生存而努力會變得非常累的。正是因為有快樂的明天和希望，才能在艱苦的現在拼命地努力著」


　那是，希利路看著父親作為村長的時候所感受到的憧憬，還有，通過我至今為止的經驗所得到的真情實感。


「一個是，守護村裡所有人的生活。正確使用所有村民的力量，為了能讓所有人都生存下去呢」


　所以，我又是努力地解決食物問題，又是好好搞好村裡的環境的。


「然後，再一個是，讓村裡的大家看到夢想的事。明天一定會比今天變得更好，讓大家相信著那個夢想。等到做到這兩件事的時候，我就可以挺起胸膛堂堂正正地說出我是這個村子的村長」


　能讓村民們前進。
　那才是作為一名好村長的條件，我這麼相信著。
　父親作為村長的時候，所有的村民們都在歡笑著，相信著明天而努力著，我也想讓這個村莊變成那樣。
　在談著幼稚的事的我的旁邊，露西艾露出閃閃發光（kirakira）的眼神看著。
　那個是，非常的高興，然後害羞了。


「現在的希利路，稍微有點帥氣真好呢。是啊，是這樣呢。只是活著什麼的很無聊呢。到了冬天，戰爭結束，食物也充足的時候，那麼，有空的時候，就和希利路一邊聊天一邊在暖爐前一點一點的喝酒，做著那樣的明天的夢也可以吧」
「嗯，可以哦。我也想和露西艾度過那樣的時間，追加一個要求的話，另外希望能嘴對嘴吶」
「……討厭」


　露西艾紅著臉轉過去。
　如果到了那個時候，我一定會認真請求這樣做的。
　說著那樣的話，很快到了吃午飯的時間。
　從中午開始有另外的工作，恰好不用製作東西。


「今天是烤麵包吧」
「真少見呢，希利路啊，老是做麵團，面條這樣的東西，很少來烤麵包」
「因為重要的材料沒有了吶」


　我一邊說著，一邊將瓶子從架子上拿出來，放在那個瓶子裡的是水和蔓越莓。
　水面上漂浮著密集的白色泡沫。


「嗚哇，希利路，感覺淅哇淅哇的（搖汽水的擬聲詞，為什麼不是嗞～），還是白色的，心情都變壞了。不能這樣哦，趕快扔掉」
「把這個扔掉什麼的可不行，可是特地花了一周的時間才完成的呢」


　沒錯，我製作的是把蔓越莓放到水裡一周時間做成的酵母液。可以利用來做各種各樣的用途。


「看吧，露西艾。麵包和小麥也，就這樣一直用水流過，放到大缽里揉合和弄的吧。而且，把蔓越莓的酵母液也放進去」


　我一邊這麼說著，一邊攪拌小麥，那不久之後，因為麵包材料的變化，變得比我的拳頭還要大一圈。


「啊，重要的小麥啊。真的吃了之後沒事吧？」
「啊啊，相信我吧。那麼，用這個布蓋上，暫時先放在這」


　我一邊聽著發酵開始的漏氣聲，一邊推測著時機。
　好的，一次發酵已經足夠了。


「好的，已經可以了哦，看吧」
「比起剛才，一直在變大。已經膨脹到三倍左右了」
「這就是，使用了蔓越莓製作的酵母液的力量啊。（明明只是酵母液而已，為什麼我會有一種想要膜拜的感覺呢）分解了糖類時候的氣體讓麵包膨脹了起來。因此把這個，這樣做！」


　我把巨大的膨脹了的麵包在砧板上進行了幾次的叩擊。


「希利路，那麼玩弄食物是不行的哦」
「不對，不對，這也是在進行漂亮的料理。一下子把原來的氣體排掉，讓新的空氣流入。這樣一來，酵母就會再次進行活動，質地會變得細膩。進行變小的整形（應該還是拍麵包，噗噗這樣），讓它二次發酵」
「對不起，希利路，從剛才開始，酵母之類的，發酵之類的，搞不清楚啦」
「簡單來說的話就是麵包會變得鬆軟，麥的營養會變得更加容易吸收，而且會有變得美味了的感覺」
「好厲害啊。而且那樣量的小麥，能變成這麼大的麵包什麼的，實在太棒了呢」


　最近從我開始料理為止，都是露西艾在管理廚房，注視著不多的麥子大概一碗就能吃完這樣的情況。（可能這個時候還沒取回記憶）
　總有一天，不會讓你再那樣操心了。


「現在驚訝還太早。烤的時候會更加地膨脹呢」


　我把麵包撕成小塊放到利用職權做成的鐵板上，然後排列著放到石爐裡開始點火。
　之後，暫時就等待這個完成了。


「嗚哇，好期待。希利路，這樣各種各樣的料理都能做到的話，明明更早之前幫我的話就好了呢」
「那是約定說好不要的，暫時就由我來做料理的工作吧」
「那是因為，稍微有點複雜的心情。喜歡為了希利路而做料理……。雖然只有一點點，不過已經學習到希利路的料理了，偶爾我也可以做出來的，今天雖然輸了，不過我會一點點地追上去的」
「因為是露西艾，所以我很期待你說出每天都要做這樣的話」
「我不能固執地讓你吃不好吃的東西。而且希利路，能製作各種各樣的料理，想做的東西可以做到材料消失為止，偶爾我也做一點才正好是不錯的想法」
「沒有不好吃這樣的事。我很喜歡露西艾的料理哦。到每天都想吃的程度」
「謝謝。但是，現在的希利路所知道的美味的料理想盡量的都學會。那樣的話，料理就可以由我來安排製作。如果那樣，一定，可以拿出美味的東西吧」
「我期待著」


　僅僅是露西艾為我製作料理就是最棒的調味料了。從現在就開始期待也是沒辦法的事。
　◇


「看吧，烤好了」


　我把麵包從石爐裡取出來。相比起烤過之前的麵包，膨脹起來了兩倍的程度。
　我把那個麵包從中央用小刀切開，一半是蔓越莓干，另一半，夾著鹿肉干。


「真的啊，變大了。希利路，可以吃了嗎？」
「啊啊，可以哦」


　我那樣說後，露西艾把放入了蔓越莓幹的拿在手上大口吃了起來。


「好軟，而且比起平時的要甜還鬆鬆軟軟的，麵包是這麼好吃的啊」


　看著露西艾嘴巴被塞滿的樣子，突然非常想摸她的頭。


「雖然比起這個村裡做的要好吃，但是稍微有些美中不足吶」


　是的，只是用小麥、水和酵母做成的，麵包的味道會有些不足。至少有雞蛋、黃油的話做出來會更加的好吃，但是，這個村子裡沒有家畜。
　首先，作為農耕用的兼做移動手段的馬是有的，但是馬奶取不到足夠的量，那些傢伙怎麼也不懷孕，經常不給情面。
　考慮著今後的事，進行穩定的鹽的供給路線的開拓的同時，得到家畜的事也很重要吧。
　從性價比和村裡的人手方面考慮的話，大體上只有山羊一個選擇。那樣的話，山羊奶和黃油都一樣能入手了。


「這個我也認為十分的好吃哦。為什麼，跟希利路說的那樣放入酵母，麵包就變大了呢？酵母讓小麥變多了嗎」
「不愧是（你的想法），讓小麥增加這樣的事是做不到的哦。只是，滿滿的空氣到了裡面而已，你看，像這樣把麵包撕開，有很多的孔隙吧。是哪個部分擴大了，讓麵包變柔軟了」
「是這樣啊。但是，每回都要製作酵母不是真麻煩呢？要把蔓越莓浸泡到水裡一周的時間吧？」
「是這樣哦。只是，氣溫低的話，酵母就會失去活性化，不得不注意溫度。現在是還好，但到了冬天就不一樣了」
「真悲傷呢。一到了冬天，蔓越莓也變得沒法取得，就要跟這個柔軟的麵包告別了……」


　露西艾感到可惜著，像惜別一樣撫摸著麵包。


「那個不需要擔心。酵母液即使不用生的也可以製作。蔓越莓干可以先做好儲存起來。而且酵母液沒有每回都進行製作的必要。這是什麼，你知道嗎？」
「是烤過之前的麵包的酵母吧」
「正解」


　我一邊轉動著放著酵母的一枚碎片一邊對著露西艾微笑著。


「這個小小的碎片中的酵母是活著的。所以接著製作麵包的時候有這樣一枚碎片並且好好揉過的話，就會和剛才一樣膨脹起來」
「我明白了。那麼，接下來製作的時候，只要這一枚碎片（有酵母菌）殘留下來的話，就可以一直吃柔軟的麵包了呢」
「正解。偶爾，雖然也有其他的細菌的事，但基本上這個是沒問題的哦」
「但是，這樣的事是從哪裡聽到的呢？」
「父親做村長的時代，有到街上去過這樣的事，在那個時候聽到的」


　這是謊言。
　在稍微之前，地球的利用酵母的技術廣泛傳播是在十九世紀。對這個充其量十六世紀的文明程度還不到的這個世界來說，還是未知的技術。
　然後酵母的使用用途還不僅僅是麵包。（∑(゜ロ゜ノ)ノ誒？！...看了一下百度發現酵母原來是遺傳學和分子生物學的重要研究材料，酵母菌還可以用來作基因工程的載體什麼的，剛才說只是酵母而已什麼的實在抱歉，看來想膜拜的感覺不是錯覺）


「是嗎，這個，也教給大家吧，用不多的小麥就能做出大大的麵包而且又好吃真是太棒了呢」


　我瞪大眼睛驚訝著。被露西艾拜託想要將這個做法推廣到村裡的所有人，但是在那之前會先把我說出來的。
　今天，吃的麵包比平時的要好吃。
　雖然微小，但僅僅是這樣也讓人感覺到幸福。
　露西艾，和我不同，完全沒有算計。從心底希望大家也能享受這個麵包才說出這樣善意的提案。


「啊啊，拜託了哦。有一些酵母液已經放到瓶子一樣的東西裡了，想要用那個來廣泛傳播」
「嗯，會盡力的。明天自己試著做如果順利的話，就各處走動告訴大家這個希利路發現的方法」
「另外沒必要把我的名字說出去哦」
「唔，不行。我也會對希利路被所有人說好厲害吶這樣而感到高興」


　露西艾那無憂無慮的笑容讓我的心臟跳動。和露西艾呆在一起的話，會不斷地想要去喜歡她。


「謝謝。我會為了不被露西艾討厭而努力的哦」
「那個擔心是不需要的哦。因為，我知道很多令人遺憾的時候的希利路。事到如今再討厭什麼的是不會的啦」


　我忍耐不住，強烈地撫摸了露西艾的頭。


「最近，希利路都把我當作孩子對待嗎？」
「沒有那樣的事哦。現在，露西艾到這裡為止都非常的好，所以只這樣做，其實想要做更多大人的事哦」


　雖然那個是切實的願望，但是一邊進行內心某種程度的劃分一邊和露西艾接觸。剎車失靈的話就會變得很可怕。


「大人的事？」
「kiss啦，擁抱啦，製造孩子啦」


　聽了我的話的露西艾的臉變得非常的紅並且後退著。


「希，希利路」


　露西艾一邊發愣著一邊提高了困惑的聲音。


「很奇怪嗎？想要和喜歡的人做那樣的事實自然的反應吧」
「那個呢，雖然不奇怪，但是被這麼不經意地說著的話，沒法做好心情的準備！」
「一直都是這樣不是嗎。我的話會說喜歡露西艾這樣來作為回答」
「那個，那樣具體的事是另外不同的」
「對不起，沒想到會讓露西艾這麼吃驚。但是，按照約定挽救了村子之後，如果露西艾答應的話，今天說的事情每天都要做哦」
「嗚嗚，真狡猾。為什麼我老是這麼心跳不已不可呢」
「我也心跳不已著哦。不愧是這麼裝模作樣的事，說出來是需要勇氣的吶」
「那樣（裝模作樣）的感覺完全看不出來」
「那是因為是在露西艾的面前，所以要耍帥哦」


　我這麼微笑地說著。我因為害羞而不好意思起來。
　快點，將村子從危機中就出來，想聽到告白的回復。


「吶，希利路。真的要每天？」
「啊啊，當然。所以根據那個，給我的告白的回復」


　一邊說著那樣的事一邊度過了熱鬧的晚飯時間。
　我要把這每一分每一秒都抓住。
　就這樣呆在一起的時間，一定已經所剩不多了。
　所以這個平和是暴風雨前的寂靜……
