「親愛的同胞！是時候戰鬥了！」

我把所有村民召集到村裡的廣場、大聲宣布。
大約六天前，估計五百左右的帝國兵應該從補給基地出發了，就一直在作準備。

再過不到半天，帝國兵應該就到這個村了。
根據從約瑟夫那兒拷問出的情報，帝國的傢伙想要毀滅這個村，把男人都殺掉取出魔晶石，女人則擄走。

異種族間生孩子的話，出生率會下降，不過除了一部分種族，一般都會生下和母親同種族的孩子。
總之是覺得只要還有女人，增加多少精靈都沒問題吧。
至今為止，為了得到稅收和魔晶石才一直允許這個村子的存在，不過看樣子是打算放棄稅收而入手更多的魔晶石來補充存量。

「我們已經不會再屈服下去，也絕不任人宰割。我們要全力向帝國抗爭。在風的庇佑下，與朋友攜手而戰。這是關乎我們存亡的聖戰！」

我的話語沁入每個精靈的心扉。四周的安靜讓我很滿意。

「不需要特別考慮什麼。只須聽從我說的話，像訓練的時候那樣做就能贏。我會贏給你們看的。所以希望大家借給我力量！　戰鬥結束的話全員回到這兒，我們一起祝福明天，舉辦宴會吧！」

精靈們的臉上沒有悲壯感。每個人都相信能夠勝利。
這次戰鬥勝利的話，恐怕會有更大規模的軍隊襲來吧。
不過，再過不到一個月就開始下雪了。
既然無法在雪山上行軍，這次戰勝之後就能安安穩穩地直到春天了。
有這個時間的話，我就能讓這個村子更加繁榮，並且更加強大。

「大家，取得勝利吧！」

最後，包含了幾分吶喊、幾分祈願，我作了簡短的總結。
於是，

「「「噢噢!!」」」

精靈們回應的聲音重疊著。
我不禁露出笑容。怎麼想都不會輸。
然後，100名弓手身攜十字弓及專用箭筒，來到村子外。
這次戰鬥，我不打算用【輪廻回歸】。
這是精靈的戰爭。不用他們自己的力量取勝就沒有意義了。
如果我不在這兒的話被襲擊而全滅就不好了。在這場戰鬥中獲勝，讓精靈的子民獲得經驗與自信。
而且，如果保留著【輪廻回歸】，就算有意料之外的增援也不怕。將其留作萬一被逼無奈之時的保險。
　◇
從帝國到精靈村，只有一條道路是鋪修過的。路寬大約30m。
本來，精靈村在森林的正中央，根本沒有延伸到那裡的道路。
五年前，我的父親潛藏在森林中，用游擊戰術作戰，不料煩躁的帝國軍放火燒林，硬是開出一條直直的視野良好的路，通過了那條路，踐踏了我們的村子。
在那之後，地面被踏實而形成的，就是這條鋪修路的前身。

有著那樣的原委，這條鋪修路被森林包圍著。
帝國兵只要穿著沉重的全身鎧甲，就沒有鋪修路以外的入侵路線。森林裡鬆軟的地面會使踩進去的腳更難拔出來，以帝國兵的重量必定無法正常推進，而且密集的樹木使劍也無法好好的揮動。
帝國的士兵在距這裡5km處布陣，占九成的步兵先行、剩下一成的騎兵尾隨其後。
後面的騎兵應該是一群指揮官吧。

現狀是，帝國兵的先頭部隊距這裡約1km，就在這條筆直的視野良好的路上。從這個距離，精靈的視力也能準確捕捉到他們。就連他們的臉也能看清。

「待我發出信號就立即射擊」

這樣命令了精靈村民。
帝國兵那邊既沒有裝備弓的士兵，也沒有魔法師。
弓對能操縱風的精靈根本排不上用場，因為精靈可以施以逆風讓箭飛不過來。另一方面，人類的魔法師最多能燒到前方20m的對手，無法成為戰力。
如果是考慮到了這些的話、的確是恰當的判斷。

指揮官以外的人不騎馬，是因為就算鎧甲能抵擋箭矢也保不住馬。穿著那個鎧甲墜馬的話也會受到相當的傷害。

近五百名士兵身著全身鎧甲進軍的景象的確有種威壓感，不過並沒有因此動搖的精靈。不如說，發揮了每天面對蓋著頭盔的箭靶取得的平常心而已。

快到距離500m的時候，帝國軍的行進突然停止了。
先行的步兵開道，出來了一名騎著馬的身材不錯的人，帶有豪華裝飾的鎧甲一看就是特別定制的。
手上拿著原始的擴音器。

「啊-啊，老子就是，武家名門，哈倫古爾庫家的二男，梅里薩克！帶領【聖劍騎士團】勞恩支部的五百一十一名勇敢的士兵，來向帝國仇敵的蠻族施以制裁的鐵錘！」

還在想這是要幹嘛，就被大聲的自報家門了。而且還特意把士兵數量跟自己的大義一起說出來，連沒有伏兵也表明了。
從看見他們就開始數的人數和他親切地告訴我們的人數一致，只要不是虛張聲勢，就不用擔心奇襲了。
做出這樣的蠢事，說明作戰只是為了驕傲和名譽而已。

「你腦袋裡長蛆了？」

我在嘲笑的同時，將十字弓向空中扣動扳機。
通過風的加護，完全不受風影響的箭矢在空中描繪出漂亮的拋物線，徑直地飛向愚蠢的貴族先生。
那是【程序】計算的彈道。
「聽著！蠻族們唷。老老實實的——啊啊啊啊啊啊啊疼死了啊啊啊啊啊啊啊」

像故意死不了一樣避開要害的箭刺入了難看的腹部。
我放出的箭當然塗著強力的毒。是仿彿要死的劇痛和麻痺毒的二連擊。這毒進入血液的話，就是熊也得兩天站不起來。
擴音器也讓放大幾倍的悲鳴聲響徹四周。
拜此所賜，帝國兵們的士氣明顯降低了。
旁邊好象是副官的男人建起了擴音器。

「射擊了啊！明明還在『自報家門』的途中就射擊了啊！卑鄙！卑鄙啊!!」

我也是傻眼了。不為這個距離被箭射中的事吃驚，卻為了浮誇的『自報家門』中途被攻擊的事發怒。
而且還說什麼、卑鄙。偏偏還要在戰場上說卑鄙？

說什麼呢。這可是以性命相搏。為了活下去而努力有什麼錯。這可不是在運動啊。

我從一旁的助手那兒接過已經裝好箭的十字弓。隨便一射。
重演了剛才擊中貴族的一幕。也是箭刺入腹部、悲鳴在四周回響，人從馬上掉下來。
不同的是這次被驚嚇的馬躁亂起來，踢飛了周圍的幾個士兵。

「下一個！」

我簡短的說了一句，新的十字弓就交到了手上。
這次，我帶著兩名專屬的助手。
我的命中精度超凡，500m內的話能保證必中。
因此，為了我盡量射出更多箭，拜託了兩名助手幫我裝箭，我只需集中射擊。

「來吧，慘叫吧，慘叫吧！」

我瞄準鎧甲上雕刻著家紋的傢伙狙擊。
人類無法用眼睛捕捉到時速360km/h的箭，他們一個一個的被射中，因毒箭的劇痛而戰鬥不能。
明明轉身就可以逃走，卻因為恐懼而僵住了。真是愚蠢的人類。
比如，即便眼睛跟不上飛來的箭，箭在飛過來之前有五秒是在上空的拋物線形的彈道中，只要往前走的話就能得救。

「這樣就是帶有家紋的第四個了！」

我瞄準帶家紋的理由有兩個。
一是推測貴族握著指揮權。指揮官倒下的話，隊伍就會失去統率，行動失去秩序，進而在現場引起恐慌。實際上我也猶豫這會導致他們更換指揮官，但我明明還在繼續狙擊，這群人還是一動不動。特意幫我把重要人物標記出來真是感激不盡。

再一個是為了避免殺死用來換錢的貴族，就先讓他們戰鬥不能。拿十字弓的那一百人沒法像我一樣精準的射擊。容易不留神就直接殺了。
到我射中第六個人的時候，士兵們總算開始行動了。

「突擊！突擊！」

身穿重鎧的全體士兵就這樣全力跑起來。
愚蠢。都看到鎧甲被輕易穿透了還打算用蠻力強推過來麼？
說不定是以為只有我用的弓是特別的。

「前排、架弓！」

我給精靈們下了指示。
跟訓練的一樣，精靈們以每四十五人分為兩排。
由於路面只有50m寬，只好縮減了人數。
大家注意力都很集中。
有一兩人比較老實，擔心射程外放箭會失敗，不過也好好地忍耐著。
因為向平時經常狩獵的十名精銳拜託了別的工作，現在能運用的精靈就是九十人。

「再等等，等等，握緊。就是現在！」

待士兵的戰鬥集團迫近300m之時，一齊放箭。約半數命中。
這個距離雖然很難瞄準目標，但即便如此形成的彈幕也具有一定殺傷力。
一邊更換前後排一邊重複連射。

衝在前面的士兵們的悲鳴聲重疊在一起、傳遍四周。
這是毒箭的次要效果。同伴的悲鳴聲會使腳步遲鈍下來。恐懼傳播進而產生恐慌、為了救助同伴而發出苦悶的聲音。各種各樣的士兵在扯同伴的後腿。
再加上倒下的同伴成為了障礙物。跨越障礙所費的時間進一步延長了縮短（與精靈之間的）距離的時間。
只是前進100m就要花費兩分鐘以上的時間。
慢吞吞的行動之間，箭則像雨一樣傾注而來。
「好痛，好痛啊」
「什麼啊。帝國的鎧甲不是無敵的嗎」
「喂，托納姆，別死，別死啊！我會攙著你的所以別死啊」

到現在為止只是單方面地埋葬敵人，應該沒遭受什麼很大的損失吧。
如果是正經的軍隊的話，現在必須決定哪怕一步也要全力前進，以鐵的意志進軍。不然的話，就得放棄無謀的突進選擇撤退。

「後排上前，架弓……射擊！」

然後，穿過間隔來到前排的精靈再度齊射。
又一次，箭雨襲來，死傷無數。
雖說如此，士兵也相當接近了。
距離100m時進入下一階段，指示村民們瞄準目標射擊。
這個距離的話，全員基本都能施以必中的狙擊。
帝國軍的戰損瞬間上升。
通常情況下，帝國的士兵也不會這樣胡亂突擊過來的。
如果一直突進的話會受到毀滅性的傷害，這是很簡單就能預料到的事。儘管如此還不中止突擊，恐怕是因為能做出那樣指示的人已經被我攻擊而退場了吧。

「嘛，儘管如此也有能稍微動動腦子的傢伙麼」

考慮了搞錯一步可能會受到處罰但還是無視命令的士兵出現了。（一歩間違えれば、命令無視で処罰されかねない判斷をする兵士たちが現れた。這語法實在不懂了）
就算會行動不變，森林裡的情況也比視野雖好卻有傾注而來的箭雨的鋪修路要強。
看來是打算進入森林迂回攻擊我們的側面。
沒有弓兵以外的兵種，二段射擊的陣形本身難以對付來自多方向的攻擊。
的確、對我們造成側面打擊的話，是非常有效的戰術。

「然而不可能沒想到那種事吧」

從剛才開始，就用風魔法【知覺擴張】觀察著森林的情況。
在那裡等待他們的是，積存著毒液的落穴陷阱、落入圈套就會被吊在空中的陷阱，還有消除氣息與森林融為一體、經常狩獵的精靈們偷偷靠近，使用十字弓貫穿他們的鎧甲。
我已經能看到各種各樣的士兵的悲慘末路了。

森林中有無數的陷阱，然後雖然只配置了左右兩側各五名、但都是熟練的獵人。
為了狩獵，他們已經習慣了隱匿自己的氣息，也擅長根據聲音確定敵人的位置。

在這樣的獵人面前，鎧甲接觸周圍的樹和樹枝發出的嘎吱聲和吵鬧的說話聲暴露了士兵的位置，沉重的鎧甲使他們在土地上的行動變得緩慢，揮劍的話也會碰到周圍樹木的士兵們絲毫沒有察覺到敵人，獵人們一個一個的無聲靠近、在最近的距離用十字弓展開了狩獵。（這一段就一個句號- -你，贏了）

「在森林裡人類不可能贏得了精靈吧？」

即便如此，如果失去統率的集體能行動起來，還是有可能性的。那就是，留在鋪修路的中心部隊，以死去同伴的屍體作為盾來防御，大約一百人一起進入森林，這樣的話這邊也難以應對。
不能無視正面的敵人。對進入森林的部隊也不能確保箭的射線因此無法盡快解決。面對人數多的對手也無法採用隱匿氣息一個一個解決的辦法。
但是，現在也沒人能做出這種指示了。

不知不覺到了距離已經靠近到約70m了。
距離進入100m之後，多虧切換成狙擊模式使帝國軍受到的損傷直線上升，但就算這樣氣勢也沒有下降。
戰鬥不能的士兵有二百二十人左右，還剩約三百人。

敵人還有半數以上的兵力，但也完全在容許範圍內。倒不如說到現在已經消滅他們三分之一的戰力已經很不錯了。
關於步兵部隊，死傷者超過三成的話每一名傷員必須有2～4人護送，部隊就會被判定為全滅而撤退了。

但是，似乎沒有照顧同伴的心情。看不出要撤退的樣子，打算徹底抗戰。
我有點詫異。
不管怎麼說帝國兵也太不怕死了。
這麼多同伴痛苦、甚至死去了，為什麼還要攻過來？
普通人的話，被這樣單方面蹂躪以後應該不會有戰鬥的力氣了。
仿彿被“看不見的什麼”在背後推著一樣。

「前進，前進！！！！！為了消除同伴的遺憾沒有別的選擇！！」

士兵們跨過同伴的屍體、耳邊回蕩著悲鳴，筆直地向前突進。
愚蠢啊。只有拋棄同伴才能贏的戰鬥為何要繼續下去？現在逃離這裡的話，也不至於全滅。
與我的想法相違，與士兵們的距離越來越近，確實再過幾分鐘，他們的劍就能夠到我們了。然而、

「那麼，這個細細的鎖鏈是什麼呢～～我砍！」

突如其來的無數綁著附有針的鐵絲的樹棒擋在士兵們的面前。
那是刺繩。是過去戰爭中威力強大的陷阱。
只不過是將樹棒削尖再纏上刺繩而已
用那個阻擋去路的話，需要把刺繩的高度設置為1.3m。那是穿著鎧甲無法跨越、又不妨礙弓箭的彈道的高度。

用最少的材料和工夫製作出的能有效阻礙的刺繩，如我期待的一樣活躍了。

「這是什麼，斬不斷啊。等等，前面被堵住了！」（まっ、まてまだくんな、實在翻不出這什麼鬼）

然後，即使前面的士兵無法前進了、後面的人也沒有停下。前面的人被擠住了。
如果沒有鎧甲的話，針就把身體切裂了。但即使沒變成那樣也爭取了足夠的時間。

「放箭！」

裝箭的時間非常充足。
箭雨向站在那兒的士兵們傾注而來，數十名士兵失去了戰鬥能力。
並且，在前面靠著的刺繩的士兵成為更堅固的牆壁，阻礙了進軍。

我特地讓以露西艾為首的十字弓命中精度高的十名精銳，不參與齊射、而是按自己的意志射擊，指示他們優先狙擊那些打算挪開靠在刺繩上的士兵的士兵。

「放箭！」

並且在這期間，精靈們的齊射也繼續著，避開貼在刺繩上的士兵、正確地瞄準後續的敵人。

帝國兵們痛苦的哀鳴著。一個人也無法到達精靈們所在的地方，接連倒下了。也開始有幾個人心境一轉，從那裡擠出來，擅自轉身逃跑了。

帝國兵已經死傷過半。已經是不撤退反而很不可思議的狀況了。恐怕，能作出撤退指示的人已經一個都不在了。

「踩著屍體和受傷的人跨過去！不然我們所有人都死在這兒！」

看來帝國兵裡還有腦子能轉的傢伙在。
帝國兵以為聽到有效的解決策略，把受傷倒下的同伴壘成階梯狀，跨國刺繩。
當然，精靈們也攻擊跨過來的敵人，但無法捕捉全部。

「還有80人左右嗎」

敵人的戰鬥集團還剩80人。已經死了五分之四嗎，已經沒有戰鬥下去的力量了。
看來是打算無視戰場的理論、戰至最後一人。
不過都如此恐慌狀的態了也不逃，還想向前的勇氣也可以稱讚一下。
不，這並不是什麼好事。就算能抵達我們所在的地方也沒有足以取勝的人數了。這只能稱為自殺了。
還剩40m。

「混帳精靈，殺！殺了你們！！同伴的仇敵！給我好好體會體會!!」

充滿怨恨的聲音捶動鼓膜。
距離越近，這邊的彈道越接近水平，齊射的效果就更加顯著。
本應明白這種事的，結果士兵們因為朋友被幹掉的憤怒，以鬼一般的姿態突進。
我懂那種心情。要說為什麼……

「啊，我們這五年來，一直都是那樣的心情啊。射擊！」

再一次齊射，將三十人擊潰了。
即便如此、後續的人依然踩過同伴的屍體，不斷迫近。
這個距離，會有幾個人在前後排交替設計的間隔到達這邊吧。
通常的話。

「噫噫！！這是什麼」
「下沉，在下沉！」
「快脫！把鎧甲脫掉！」

會接近到這裡的情況也考慮到了。最後的30m都是深深的泥沼。

　精靈不僅有風，也有水的適應性。土被事先換成了高粘性的物質，只要注水就能夠泥沼化，幾天前就開始教他們了。
之後，只需操縱背後的水缸灌入水分，一轉眼就能將泥沼做成。
抱著殺意全力奔來的士兵們接連沉入泥沼而淹沒。氣勢洶洶的士兵們無法及時停下來。
而且、算是幸運吧，因為就算停下來、前方也沒有能立足的地方。

「放箭！」

早就裝好箭的精靈們的齊射輕易地將他們一網打盡。
帝國軍已經是毀滅狀態。還能好好戰鬥的只有寥寥數人。就連那幾個人，也在拼命逃跑。這場勝負……

「是我們贏了！」

我宣言了。
精靈們歡呼起來。
不錯，這是時隔五年的、精靈們的勝利。
