戰鬥結束之後，開始收拾。
　村民們就像我所命令的，絕對要回去一樣，全員都回村了。
　現在，正在進行慶祝的準備吧。


　食物已經到極限的精靈的村子，本來是沒有那樣的餘裕的，但是現在有臨時收入。那是，那些傢伙成規模製作的食物和酒。那個的質量和數量，越讓人難以置信越好。


　看來是那些了不起的貴族為了輕鬆的拿到戰功順帶著觀光來到這裡的。怪不得只有五百人裡竟然會有六名持有家紋的貴族大人。


「屍體的處理不得不做吶」


　我嘆息著，看著從帝國到村子的鋪修過的路。
　那裡有著大量的屍體與由死傷者所堆成的山。


「人的屍體腐爛，會迅速地產生出病原菌」


　是的，屍體和所說的一樣，如果處理不好的話，會產生嚴重的危害。
　出現野狗和野鳥，會吃得亂七八糟到處散亂著，發出腐爛的惡臭，導致病原菌繁殖，這樣的話，會產生出各種各樣的災禍。
　多少說的有些嚴肅，為了攻略敵人的守城策略，把屍體拋到牆壁上，衛生環境的惡化有所說的那種程度的有效。（喪心病狂）


「這次，我一個人做吧」


　但是，希利路就這樣幹一整夜也是干不完的。
　為了屍體的處理，我下了使用【輪廻回帰】的決心。
　慎重起見，使用【知覚拡張】，徹底確認到周圍沒有精靈以及敵人的伏兵後，啟動了魔術。


「解放吧，吾之魂啊。被遺棄在時間那端的軌跡，如今就在此處」


　體內的魔力開始活性化。靈魂左右搖擺。


「我所期望的是，虛榮的世界中不斷保持高潔的騎士，那個的名字是……」
　曾經的名字。懷念的名字被竭盡全力地念了出來。


「迪特！　【輪廻回帰】！」


　全身被光包圍。
　於是，我的身體變成了被白金製做的鎧甲所裹住的騎士。


「等級，24，裝備升級了吶。真不愧是，吃了六十人以上」


　由於上次的魂喰讓魔力提升的影響，呼喚出來的迪特的力量也上升了。


「這樣的話，出乎意料的馬上就能結束了吶」


　我一邊安心地喘著氣一邊接近屍體。


「【物品箱】」


　發動的是，迪特的固有魔術【物品箱】。屍體和裝備品區分收納進去。
　用那個，依次地反覆，屍體連續不斷地消失了。
　【物品箱】是除生物以外到4000kg為止，不管什麼都能收納。
「這傢伙還活著」


　我用劍把因為中毒而滾來滾去的士兵的頭砍落。
　於是，首級飛了出去，一瞬間變成物品箱可以收容的屍體。
　同時還有【魂食い】發動了，青色的光被我的身體吸入。
　這是為了再現遊戲時代的我，顯現特殊能力，殺了對方再將靈魂吞噬這樣的事，可以強化自己的魂，並且提高魔力。
　我的判斷是，死去的士兵和因為中毒而打轉的士兵的比例是1:1。


　嗯，那樣的東西吧。箭矢一下子刺過去，只要不是相當的要害就不會死。其實，會更加的讓士兵保持著不會被殺死的狀態，只能忍耐著痛苦，用最後的力氣自己割破喉嚨。
　覺得這過於殘酷，給予了如此的痛苦，無法說這是無力化。
　我將士兵們殺死了，將他們從痛苦中解放了出來。
　普通士兵換不到贖金，但是也可以作為奴隷賣出去，到可以買下我國的奴隷為止，道路漫長而艱險。
　不划算，所以用來補貼魔力。


「差不多，物品箱要滿了吧」
　不愧是有4000kg極限的【物品箱】，混雜著裝備，裝滿了40人左右。
　士兵的數量有五百人以上，不可能很快地就處理好。


「一下子扔掉吧」


　我一邊嘆息著吐著氣，一邊進入森林。
　在那裡的是，用蓋子覆蓋著的深20m，直徑20m左右的大洞。
　這個是，呼喚出曾經的矮人的我所做出來的。將洞的牆壁用煉瓦加固。在那裡連續不斷地取出，讓屍體落了下去。
　從很高的地方落下的屍體的聲音，無視了。
「那麼，裝備放到保管庫」


　裝備品是使用金屬做成的，所以很貴重。周圍沒有礦山，想要入手的話只能買吧，或者是掠奪。帝國的制鐵技術製作的鎧甲什麼的，無論怎樣，手上也還是沒有，不提前當作重要的事不行。


　是的，一邊考慮著。，一邊看著我的工房內排列著的鎧甲。在巨大的工房想著這樣的事。
　我默默地，在屍體放置場、工房、戰場上往返。途中被野狗追趕，各種各樣的辛苦。但是，十次往返左右後，變得相當的漂亮了。那之中血飛散著，被雨所沖洗過了吧。


「即使如此，也夠吃了吶」


　結果，二百人左右，一擊刺過去進行【魂食い】。
　能吃到如此多人數的機會不多，所以很lucky吶。魔力還不是很足夠。再積蓄點魔力的話，更加強的我也可以呼喚過來。


「連我也興奮過度了吶」


　自言自語的鎮靜了下來。
　今天是，精靈的大家的勝利真是太好了。
　最可靠的方法是，我一個人奇襲，來摧毀敵人。五百人程度的對手的話，那樣是能夠成功的。
　我沒有這樣做是為了著眼於今後吶。


　當我不在的時候會有被襲擊的事發生吧。擁有能夠守護自己們的村子的力量。如果不是那樣就沒有意義。
　所以，合理的進行練習達到正好的不錯的水平，到了被襲擊的時候也能被好好利用。


「垃圾已經收拾好了，之後就是交涉了吶」


　我解除【輪廻回帰】，回到希利路的姿態，跑到戰鬥最初瞄準被擊中的貴族們的面前。
　和普通士兵的處理不同，這些傢伙持有著情報，贖金也不好好回收不行。
　沒有自殺的話就好了。


「hi，hi，hi」（應該是疼痛的喘息聲）
「啊，啊，啊啊啊，啊啊」


　我好不容易走到這兒，最重要的最初就給我們通報姓名的男人被（箭矢）釘到地面上被馬踢到了，手腕往奇怪的方向扭曲著，姑且還活著。


　作為他的副官的人類也平安。
　遺憾的是剩下來的四個人中有兩人死了，忍耐不了痛苦而自殺了吧。
　我把刺在指揮官身上的箭矢拔了出來，於是血噴了出來。
　箭矢刺著的時候還不怎麼出血，拔的時候開始大量的出血。
　用讓更加快要死了的孩子也沒事的【治癒】將傷口堵住。


「雖然想連毒也消去，但那樣很危險，請原諒」


　根據免疫系的強化來解毒，會奪去相當的體力。感冒的時候的發熱，會有全身的倦怠感，那是體內的免疫系統和病毒戰鬥的時候發出的東西。（這作者一有機會就跟你科普）
　然後使用魔術有意圖的進行加速之後，當然副作用的痛苦也會倍增。平時的話或許能夠忍受，現在的虛弱的貴族們的話，會有生命停止的可能。
　從胸口，取出解毒藥和止痛的藥丸，突然放入指揮官的口中。
　箭矢上所涂的毒因為也會在拷問上使用，所以也製作了一些解毒劑。
　想著一瞬間眼睛瞪圓了嗎，稍微輕鬆的樣子。
　喝掉這個的話，半天毒就能消掉吧。


「睡過去的話就好了」


　總算像喝了酒一樣，大腦搖晃著意識遠去了。
　剩下的其他三人也是用同樣的手段，給予藥之後意識遠去。在合適的時候起來之後毒就消掉了吧


「那麼，失敗了吶。迪特的【輪廻回帰】不該解除」


　我看著滾著自殺後的兩名貴族的屍體重重地嘆息著。
　認真的把鎧甲脫下來之後就把屍體扔掉吧。


　◇


　有在森林中處理的必要而把全部的屍體徹底放到洞裡的我，不惜把帝國軍為了取暖而帶著的油充分注入。
　確認到屍體被油所浸過後，用石頭打出的分散的火花點燃。
　並且，呼喚著風的魔力將空氣送入使火勢增強。
　當然，沒有忘記控制周圍的風讓煙不往自己這邊吹。
　人類被烤出的臭味和混雜著油的煙讓身體被沐浴的話會產生不快。但是，這樣好好的處理的話，第一次就可以讓這個變得無害。
　以前，放置不管的屍體引起的流行病和大量發生的害虫讓死者作祟（應該是變成不死者了），害怕著這些。


「不要見怪。如果勝利的是你們的話，變成這樣的就是我們了。」


　那是戰爭啊，為了守護尊嚴，戰鬥只能勝利。
　這次只是偶然我們這邊比較強而已。
　我在燃燒的屍體之間。凝神看著搖動的火焰。希望，像這樣的火焰再也看不到第二次。是的，祈願著。
◇


　結束了屍體的處理的我，搬運著還活著的三名脫掉鎧甲的貴族。
　從平時使用魔術進行身體的鍛鍊再加上魔力的強化，這樣的事也能辦到了。
　為了回收贖金，不得不慎重對待，不能就那樣棄置在那裡，不這樣拼命地搬運不行。


「希利路村長！一個人收拾真的好嗎」
「我們也來幫忙哦」


　來到村裡的門口的時候，村裡力氣最大的羅雷烏和瑞克向這邊跑來了。
　他們，在收到回到村子的命令的時候，也說著要幫忙，但是不想讓他們看到迪特的身姿所以拒絕了。
　完全的，只是靠精靈的力量就獲勝了，不想讓他們感到不自信，所以我不是精靈的身姿不想讓村民們看到。


「真是，已經結束了哦。之後，就是把這裡的大人物們，放到罪人用的房子裡，讓他們睡覺而已」
「真的假的？」
「不是在說謊吧？那種程度的屍體的處理，兩個小時都不到就結束了不是嗎」


　羅雷烏和瑞克用著懷疑的目光看著我。
　那個心情不是不理解。如果說要去看是否收拾好的話也可以，但是有著馬上開始慶祝的計劃，所以去的話就太讓人可怜了。


「因為，可是我哦？」（為何是問號）


　所以，極其簡單地進行說明。
於是兩人，只能苦笑。


「確實，如果是希利路村長的話可以做到那樣的事」
「希利路村長做的事，常識考慮的很奇怪啊。那麼，村長，早點返回村子吧，不然祭典開始不了」
「另外，我不在也挺好的吧」
「不行。主角不在的話就開始不了吧。這些傢伙，就由我們來搬」


　就那樣的，羅雷烏和瑞克，搬運著貴族們從村子的深處消失。
　我回家一次開始換衣服，洗澡後走向廣場。


「村長！」
「終於，主角來了」
「這裡，這裡，菜已經做好了哦！」
　我到了廣場，村裡的大家都跑過來。
　有因為勝利而歡鬧的精靈，也有因為因為殺了人這樣的事而害怕的精靈。
　首先對於誰也沒有死去的事只有高興。


　比我要小一歲的少女紅著臉，端來了用盤子分成的料理。放著的是肉乾和麵包，使用了從士兵大人那裡奪來的醋進行調味，稍微有些奢侈啊。


「謝謝。領受了哦」
「請，請用。希利路村長，那個，我的名字是空娜」


　空娜雖然不能說是美人，但是是個短髮的可愛的女孩子。
　那個孩子一邊滿臉通紅一邊做著自我介紹。
　大概，我很受歡迎的吧。不僅是拯救了村子的英雄，還是年輕的村長。


「我知道的哦，因為是狹小的村子吶」


　我對著害羞得面紅耳赤的空娜微笑著。
　於是，好像從頭上冒出煙一樣的空娜死機了。


「說起來的話，露西艾呢，從剛才就一直在找，但是沒有找到」
「嗯，那個，露西艾在進行舞蹈的準備哦」


　但是，不能進行交往，這裡的話也搖擺著，一邊結巴一邊回答了我。
　看來，今日，好象是神樂舞。
　神樂是，在慶祝的事的座位上的舞女所舞蹈的東西。
　露西艾家是代代繼承那個舞的家系。
　話是這麼說，從帝國開支配以來一次都沒有宣布開業過。最後一次見到的是，露西艾在九歲的時候和母親一起跳的舞蹈。
　那個時候並不是美麗的感覺，而是有著可以說是很可愛的印象。
　感覺對露西艾端正的舞蹈有一些擔心。


「特別設置的舞台嗎」


　村子中央，放置著簡易的舞台。
　擅長樂器的村民們，拿著笛子一樣的傳統樂器跪坐著。
　從那裡的舞台的側面來了三名女性。
　三人中的兩名女性拿著很大的布，遮蓋著一人。
　兩名女性是村中的老人，主持著各種各樣的慣例。布裡隱藏著的是露西艾吧。


「比起這個，進行陽光之舞。今晚的修拉諾大人（好象是那個精靈的祖先吧）由露西艾來擔任」


　拿著布的兩名女性宣布的同時，拿著布的兩名女性把手放開。（作者就是這樣寫的）
　布所隱藏著的露西艾的樣子露了出來。
　我失去了言語，因為露西艾太過於美麗。
　露西艾穿著禮儀服。這曾是她的母親所穿著的東西，精靈們即使失去驕傲，這件衣服也一直隱藏著持續了下來。
　薄薄的，有著光澤感和透明感的布好幾層重疊的不可思議的服裝。創造了那樣魅惑的輪廓。
　然後，今天的露西艾化了淡妝。那襯托出她的可愛動人
　原本就是最高級素材，擦亮後已經到這種程度了嗎。
　其他的精靈們也一樣，停止了竊竊私語，目不轉睛地看著露西艾。


「比起這個，我是修拉諾大人。那麼，舞蹈」


　露西艾這麼說後，音樂響起，舞蹈開始了。
　這個舞蹈不僅僅是舞蹈。
　遙遠的遙遠的時代就開始流傳了，是再現這個村子的始祖修拉諾大人的傳說的東西。
　那是，還有魔王的存在，有魔物誕生的時代。
　打倒魔王拯救了世界。和大魔術師一起，為了不讓魔王再度復活而進行的封印的旅行的故事。（這這這這個大魔術師不就是你嗎，轉生了十次又轉生回來了啊你）
