露西艾踩踏著輕快的舞步，以及寬敞舒適的衣裝翩翩飛舞的幻想性的光景
　配合著露西艾的舞蹈，周圍的女性響亮地宣讀著精靈的村子的傳說。


「曾經，這個世界被黑暗所覆蓋了。魔物們遍布了地平線，魔王君臨，所有的城市都被徹底的吞噬了」


　魔物與魔王。
　本來，是在有瑪娜（也就是魔力，因為要配合著埃魯娜，所以翻成瑪娜）存在的世界必然會出現的自然現象。
　瑪娜是恩惠的力量。作為那個的反彈，被稱作埃魯娜的負能量出現了。


　那個是，純粹的災厄的力量。誰也無法控制，只是在周圍散播破壞與恐怖。
　埃魯娜，取自於人們所感覺到的恐怖，定向性的從那個恐怖的事裡得到力量。


　野獸很可怕，惡魔很可怕，自然很可怕。那種感情有著形狀，它們是被稱作為魔物的存在。不久之後，在魔物之中，作為統率它們的存在，魔王誕生了。


　大部分，魔王都是人型。因為，人最害怕的就是人。


　並且，人的形狀會有著智慧。有了智慧就可以得到更加強烈的恐懼，獲得更進一步的力量。那個的結果，魔王作為有著超越人類的智慧並且有效率的使用的存在，給予著恐怖。


「世界充滿著絕望，人人都害怕著，不久就沒有氣力了」


　無論做什麼都會被破壞，無論怎樣都會死。
　在這樣的世界中，文明無法發展。往街上走一步，魔物就會滿溢出來。在這種情況下，城市之間的交流也沒有。


　閉塞、衰退的世界。那樣的世界也見過好幾個。
　如果不是那樣的話，被瑪娜的恩惠所遺棄的世界也有很多。如果沒有瑪娜的話，埃魯娜不會誕生，魔物也不會出現。但是，在這樣的世界中魔術使用起來很困難。比如說地球。


「在那之中，存在著站起來的人。人類的騎士，貓人族的戰士，兩名高等精靈。然後是有著鋼鐵身軀的天使」


　這五人是很有名的。帝國是這樣，然後多民族共存的柯林王國也是這樣。在世界中留下了逸話。


「克服了各種各樣的困難，不久後打倒了魔王。失去了統率者的魔物們變成了塵埃。但是，代價是很大的。戰禍中有無數的城市被毀滅了，英雄們也只有最年幼的高等精靈的少女殘存了下來。那個少女正是，我等的始祖修拉諾大人」


　在文獻中，回到城市的失去了重要的伙伴的修拉諾大人，已經沒關係了，不用擔心了，這樣微笑著說道。
　在絕望的深淵中，儘管如此也為了誰而露出笑顏的修拉諾大人。
　為何，那個少女的臉不時浮現在我的腦內。這是刻畫在我的靈魂上的景象。


　腦內奔走著噪音。奇怪，烙印在我的靈魂上的記憶應該全部都清晰地想起來了。
　因此過去的事都記起來了嗎，還是沒有記憶起來呢，只有這兩種選擇。
　雖然知道但是又說不准的這種朦朧的感覺。
　變成這樣的原因不用考慮，只有那一個。【我】故意隱藏了。
「修拉諾大人，注意到了魔王不久將會復活」


　那是理所當然的，魔王被消滅了，埃魯娜被發散掉了。
　但是，早晚埃魯娜都會再次裝滿，誕生出讀取恐怖的新魔王。在存在瑪娜的世界裡，如果平時不積極地狩獵魔物，讓埃魯娜一點一點發散的話，這樣（魔王誕生）是常有的事。


「修拉諾大人，為了讓悲劇再也不會重複而決定旅行。在那裡有一名大魔術師出現了。名為修基納。那個大魔導師被修拉諾大人所吸引，提出了一起旅行的申請」（作者就是一會兒大魔術師，一會大魔導師的，也經常又是魔術，又是魔法的，按原文來）


　音樂變得激烈，露西艾舞蹈的動作也變得更大。


「修拉諾大人和修基納大人，在世界巡回，以世界樹為觸媒實施了九個封印。用那個，收集著邪惡的力量，再用那個力量進行消滅。從那以後，魔物與魔王就再也沒有出現過」


　我覺得聽到的那個封印很有趣。
　和瑪娜不同，埃魯娜無法控制，也不能阻止她的發生。


　這樣的話，使用外部的力量誘導進行收集，再讓它們相互碰撞使之消滅，這樣的構思是合理的。我的話也會這樣的吧。


　那是非常高難度的複雜的術式，但是有世界樹作為最高級的觸媒的話，和我同等或以上的魔術師也不是不可能做到。


「封印的旅行結束之後，修拉諾大人一個人回來了，聚集了被迫害的精靈，建立了一個村子。這正是這個村子的開始。在修拉諾大人的生涯，一直注視著這個村子，沒有和任何人結合，靜靜地感到疲倦地睡了過去」


　音樂變得悲涼，露西艾的舞蹈結束了。
　響徹著精靈們鼓掌的聲音。
　修拉諾大人從封印過後回來的時候，就沒有和那個大魔導師的男人在一起。


　那個理由誰也不知道。是因為封印已經結束所以沒有在一起的必要了嗎，還是因為顧慮到當時受到人類迫害的精靈了呢，能推測出來，但是沒有明確的答案。（答案其實很簡單）


　但是，跟修拉諾大人很相似的人類的女孩子呆在一起的事被目擊到了。
　也有一種說法是修拉諾大人的女兒，那是不可能的。孩子是與母親同種族的，作為精靈的修拉諾大人不會生出人類。


　對了，那個孩子不是那樣可以堂堂正正的說出來的東西，那個孩子是，取自世界樹和修拉諾的一部分所完成的重要的修繕機能，然後是將心情與想法傳達給她的代用品。我製作的修拉諾的冒牌貨，那個名字是……


『那真是太好了。已經厭倦悲劇了哦。而且這次的世界對我來說是特別的世界。希望被遺棄的那個孩子能……不，可以。我會被那孩子如何的拯救……』（完全看不懂）


　夢中的我所說的話不知為何在腦中浮現，立刻就消失了。對大魔導師以及在一起的女孩子的疑問也一樣。
　仿彿，泄露出的記憶被誰慌忙的消去了一樣。
頭部隱隱作痛。


「什麼啊，站立眩暈啊（猛地站起來等時出現的眩暈）」


　不由得發出聲音。奇妙的感覺到頭部发沉，稍微有些記憶混亂。沒有這數十秒間的記憶。
　修拉諾大人的終生堅持著獨身，對此，有好幾個文獻這樣寫了。


　因絕對無法結合的禁忌之戀而焦慮，將一生都獻給了這段戀情。
　或許，大魔導士對不是自己的某人和修拉諾大人愛戀以及呆在一起的事會感到辛酸也說不定。


「我等精靈，無論流逝過去多少年月，都不會忘記修拉諾大人的事。如今的世界的事要向修拉諾大人表示感謝，將這傳達給下一代。那正是我等的使命」


　在那句話的最後，舞蹈結束了。
　和露西艾視線相遇。表面上是笑容，但在這背後的不安我已經看穿了。
　在擔心久違的舞蹈能否順利的完成吧。


「很好看哦」


　雖然是小小的聲音，但是嘴型張的很大。
　露西艾充滿了笑容。已經充分傳達了吧。回到家就好好的表揚。真的很漂亮。一定不會輸給真正的修拉諾大人的。


　不久，掌聲結束，露西艾從舞台上下來了。
　於是，被村民們接近著包圍了。
　如果使用村長的權限的話也可以強硬的把露西艾帶出去，但是，是不會做那樣無聊的事的。這個祭奠是為了村民們而舉辦的東西。就沉浸在幸福的氣氛裡吧。那會成為明天的活力。
村民們對露西艾表示稱讚，有人搭訕，還有人求婚了。
　真是好膽量啊。臉已經記住了，以後讓他好好嘗嘗我的厲害吧。
　現場的氣氛更加高漲。在這五年裡，一直沒有宣布開業的神樂。那個宣布開業了，終於意識到這個村恢復自由了吧。


　我一邊品嘗著酒一邊享受著這樣的氣氛。
　村裡的大家都笑著。為了僅僅是那樣的事而高興著，驕傲著


「那麼，就是做今天的最後一件事了嗎」


　想著差不多是時候了的我，獨自登上舞台。
　然後，身體朝向村民們的方向。


「大家，聽我說。有很重要的話」


　可惜了你們變得這麼熱鬧，我那樣說後，大家的意識都轉向這邊了。
　一定，只是將我的事看得很重要吧。


「今天的戰鬥，已經變成完全和帝國斷絕關係的樣子了。無論怎樣也回不到原來的樣子了」


　沒錯，僅僅是這種程度大的戰鬥。並且還勝利了。帝國是絕對不會允許我們的吧。


「這個村子已經不是在帝國支配下的一個村子了。正因為如此，所以有著必要的事」


　帶著強烈的希望，不斷向前，我充滿著擁有的全部力量用語言表達了出來。


「羅雷烏，那個你明白嗎？」


　偶然，向著在離舞台很近的地方呆著的羅雷烏提出問題。
　羅雷烏對這突然發生的事有些慌張。


「嗯，啊，變得更強的事情嗎？」
「那也是很重要的事，但是不同。那樣的話，空娜？」


　接著，就那樣向可愛的精靈少女提問了。


「那個，確保糧食？」
「那也是重要的事，但不是最重要的」


　我搖了搖頭否定。


「如今，最不做不行的是，說出自己是什麼人這樣的事。這裡已經是從帝國獨立出來的一個共同體了。這個村子，已經是一個國家了！」


　這麼強烈的說後，精靈們驚訝地瞪大了眼睛。


「希利路村長，這麼小的也是國家嗎？」


「啊啊，沒錯，不接受任何人的庇護，自己的力量決定一切。在那樣決定的瞬間，那就已經是一個國家了。所以，在這裡的是我的建國宣言。我們的國家，他的名字是……」


　收集著用體態表達著的村民們的注目。
　途中稍微往露西艾的方向看了，看見了露出的惡作劇般的表情。


「艾魯希埃。這個村子，從今以後，就不只是精靈的村子了！這是我們的國家，艾魯希埃。現在在這裡我如此宣言！」


　艾魯希埃是，我考慮了一晚上所取得名字。
　有著祝福的意思的【艾魯】，然後，是露西艾的名字。將這兩個交合在一起創造新詞。
　簡單的翻譯過來，祝福露西艾。……或者是露西艾的祝福。
　多我來說，後者的意義比較強。


「國家，我們的國家，艾魯希埃」
「已經，和帝國沒有關係了，我們的國家」
「不錯的反響吶」


　村民……不對，國民的大家，仔細玩味著那個名字。


「今後會有各種各樣的困難吧！今天的戰鬥不是結束，從現在起才剛剛開始。但是，我們的話，不管什麼樣的困難都會跨越過去。這個，艾魯希埃的大家的話」


　精靈們的歡呼聲和拍手、吹口哨的聲音到處都響徹著。
　模糊的心情和覺悟，在這個現場有了形狀。
　來吧，從這裡就開始了。
　我們的國家，艾魯希埃與帝國之間的戰鬥。　
