
　――圣光国　前往神都的途中
。

「啊哈哈哈哈！这时机终于、终于到噗哈咳咳！」

。
　路途中，从马车下来休息的魔王在打开管理画面的瞬间，便宛如发狂一般大声哄笑。而且还因笑过头反而呛到喉咙。
　真是极为白痴的姿态。
。

「这家伙果然是白痴吧」
。
「只是爱开玩笑而已……魔王大人！」

。
　虽然恶替他说情，不过露娜那鄙倪的眼神依旧毫无变化。
　不如说，那眼神里逐渐混杂着险恶之色。

。
「那张表情，总觉得像是想到什么龌龊的事情呢……」
。
「是屁、屁股……吗……」
。

　恶满脸通红地摸着自己的屁股。
　连日的旅行似乎是让恶深受露娜的毒害了。不过魔王应该是没有把两人这副模样看在眼里吧，慌张地开口说道。

。
「我暂时有些事情要考虑一下……以防万一，你们两个人就先进去据点里面吧」
。

　魔王莫名地以装腔作势的举止说道，同时还设置了前些天制作完成的据点。
　速度堪称秒速。坚固无比的建筑物连一秒都不用就已经出现在大地上――如果把这称之为魔法的话，那应该就是世纪大魔法了吧。

。
「啊，这座魔法之家！我以前就想进去里面看一次呢」
。
「圣女大人，这里面有铁桶浴哦！」
。
「铁桶？那是什么呀？」
。

　两人吵闹地进入据点，魔王也向着车夫搭话。这男人在这方面莫名地细心。
　虽说这单纯只不过是日本人的气质也说不定。

。
「如果不介意，你也进来里面吧」
。
「岂、岂能如此……！老夫就在这里喂喂马好了」
。

　车夫仿佛惶恐至极一般低下头，魔王也下意识地低下头。
　这种礼仪之处果然也是日本人特有。

。
「那么，至少请抽支烟吧――这可以消除些疲劳」

。
　魔王令车夫叼着Mild Heaven，点上火。车夫脸色苍白，泫然欲泣般，不过随即做好觉悟吸了一口。
　他应该是觉得如果拒绝魔王的问候，当场就会被大卸八块吧。
　从车夫的角度来看，魔王是只身一人击退圣女大人与骑士团的怪物，甚至是大群沙狼也无法与之抗衡的“名副其实的魔王”。
。

「啊、啊咧……总、总觉得肩膀的疲劳减轻……了……」

。
　车夫从事的工作是需要长时间使用双手与肩膀的工作。
　他是在圣堂教会就任的老练车夫，其肩膀上应该早已积累了长年的疲劳吧。而这些疲劳都随着爽快的心情一同消失不见。
。
　这是由于魔王交给他的香烟具有回复40气力的效果。
　考虑到这世界上超一流战士的气力是50左右，那一般人回复40气力就几乎等同于是让身体重获新生。
。

「非、非常感谢……」
。
「无需介怀，因为工作中的“休息”也是非常重要的事情」

。
　面对魔王这番话，车夫面露奉承般的痉挛笑容。
　虽说疲劳已经消失，不过他的脸色却越来越苍白。对于他而言，他应该十分惧怕魔王究竟给了他什么东西吧。
　会不会在之后要求他交出灵魂，又或者是在数日后施加死亡的诅咒呢。车夫深受自身误判的恐怖所折磨。

。
（不错不错……现在就以“善解人意的男人”形象行动吧）

。
　魔王进行着无谓的演出，当然正如前文无谓两字所说，只是白忙一场。
　他应该仍没有明确自觉到从其他人的角度上看，自己呈现出什么印象吧。即便面露笑容，其脸色也具有恐吓之情，终究无法令人得以信任。
　虽说恶和露娜如今已经深知他的为人，然而起初也并不是如此。

。
（那么，差不多该考虑一下了吧……）
。

　魔王终于开始思考关于主题的事情。
　在他打开管理画面时，出现了令人震惊的信息与指令。

。

　CONGRATULATIONS――！

　――SP1000　OVER！

　《亲信召唤》已经解放了。
　《FINAL JUDGEMENT》已经解放了。

。

（这个时期，终于来临了……）

。
　魔王自己也嘴叼着香烟，点上火，其锐利的视线朝着虚空之中望去。
。


　■□■□



（这些大量的SP应该是在之前的战斗中得到的吧……）

。
　“我”久违地――全速运作大脑。
　在歼灭一大群称之为沙狼的魔物之后，结果一下子就赚到了1200点左右的SP。
　总觉得有种中了彩票的心情。

。
（亲信召唤――消化1000点SP吗）
。

　这消耗水平按照常识考虑简直是荒唐至极，然而却有巨大的价值促使我这么做。
　在设定上，亲信们是在“九内伯斗”指挥下守护着不夜城。无论是谁都具有一骑当千的实力。
　不管是在守护自身的意义上，又或是扩展行动范围的意义上，身为下属的亲信们都是必要的吧。

。
（那么……问题是要召唤谁）

。
　两千名配备近代化装备的军队都在九内的指挥之下，可在游戏中是无名的跑龙套。
　因此――真正能称之为亲信的只有八名。四位女性，四位男性，而且还是明确地分为年少组与年长组的集团。

。
（想想看吧……谁对于现在来说是最必要的）

。
　毕竟赚取这么多SP的机会，或许不会再来临了。

这完全可以说是人生的决断吧。
　我细致地回想起我所创造的亲信设定。

。

　首先想到的是――宫王子 莲
　是位装满我心目中一切可谓是理想般的最棒亲信。
　秀丽端庄、明辨是非、百般武艺的皇族大小姐，是在现实中无论怎么寻找也不存在的16岁女孩子。
。
　虽说体力理应较低――然而可怕的事情是她的属性值高于九内伯斗。在状况几乎是同时存在两位最终BOSS的情况下，各种意义上都是令玩家欲哭无泪的存在。
。
　顺便一提，她在游戏里玩乐的玩家之中也是最具人气的角色。本应是该憎恨的敌人却深得玩家厚爱，这也代表她正具备这些因素。
　虽然她给人一种宛若冰雪般冷静沉着的印象，可心灵其实非常善良，打从心底对于大帝国举办的悲惨“游戏”感到强烈的抵触。

。
（如果是莲，就不会错了……）

。
　忠诚，即便包含这意义在内。
　她对于九内个人也抱有恩义之情，因此应该不用担忧她会突然袭击、攻击我。
。
　单从前些天的暴走族混蛋来看，游戏里的人物角色具备自我意识，自作主张。这或许也可以说是“设定”。
　因此若召唤出危险的存在，连自己性命都甚至有可能受到威胁。

。

　同样是年少组的――藤崎 茜
　是位跟莲同个年纪的女孩子，不过与沉着冷静的莲相反，是宛如太阳般的存在。
　说难听点，就是没有脑子的笨蛋。
。
　设定上是喜欢动漫、漫画、以及游戏的行动型御宅族。要是让她知道自己居然来到了异世界，绝对会是最欢闹的一个。
　战斗类型属于近战――可不知为何身穿中国旗袍，使用着旋棍战斗。其速度在亲信之中也是首屈一指。

。
（把这家伙召唤过来也只会更加吵闹吧！该适可而止了！）

。
　接下来是年长组――桐野 悠
　设定上是天才般的医师、科学家。具有虐待狂的气质，因「解开人体神秘」这种兴趣与哲学而反复进行人体实验。
　最终导致800名以上的患者致死，在伦理判决上被宣告死刑。是位年龄22岁――身穿白衣，犹如绘画中出现的美女。
。
　如果她拥有自我意识、独立自主性，究竟会变成什么样呢……会不会立于我指挥之下，老实地听取命令？

。
（不过如果是悠，无论是受到什么伤，又或是患上什么病都可以治好）
。

　恐怕就连恶的脚都甚至能在一瞬间治好吧。
　因为游戏中的能力已经在这个世界上体验过多次，所以绝对不会错。

。

　最后的亲信――的场 静
　设定上跟悠是同个年纪，不过比悠更加疯狂。
　在大帝国反复实施无差别杀人，进而被称之为「移动灾害」的存在。
　不问男女老幼，见人依次杀死，是令帝都陷入恐慌状态的稀世杀人魔。
。
　对于解剖人体会感觉到性意义上的兴奋，先天性的异常者。其攻击力足以达到与莲匹敌的领域，应该称之为狂战士吧。
。

（不行不行！我会被杀掉！）

。
　其他四个男人……就从这次的选择对象中排除。
　他们的特殊能力都比较倾向于战斗方面。
　如今如果只是纯粹的战斗，我一个人也能应付，所以要召唤的角色，应该是能够处理我自己无法应付的事情。

。
（……那就悠吧）

。
　我不认为我这具身体会患上什么病，不过也该考虑到发生万一的时候。
　那家伙毕竟也是科学家，或许会制作某种可以对抗魔法的物品。
　若说到问题，就是那危险的嗜好以及毫无理性的大脑。
　她会淡然地杀人，也会进行解剖。何况还是正太控，热衷美少年――老实说，她是一位让我不知该不该召唤的人物。

。
（可恶啊啊啊啊啊……为什么我总是制作这种奇怪的东西出来啊！）

。
　给我制作更加更加正经点的角色啊，以前的我！
　多亏了你，搞得未来的我可是千辛万苦啦！

。
（啊啊够了，做好觉悟吧……！而且，万一悠袭击过来我也能够对付）
。

　突然，关于不在我指挥之下的那三位“NPC”的事情在脑内一闪而过。
　一旦他们出现，连我自己都甚至不知道能不能够应付。他们的名字并没有出现在项目之上，对此我安心地摸着胸口。
。

　「管理者权限――――《亲信召唤》」
。

　我，说出来了。也已经开始了。
　已然无法回头。
。

　「悠哟，在吾面前显现吧――」
