「悠喲，在吾面前顯現吧――」
。

　白與黑的巨大光芒伴隨著這句話出現於前方，當光芒重合時――
　便形成一個女性的輪廓。
　出現的是一位身穿白衣，足以用美麗加以形容的美女。
　她留有一頭長而筆直的黑髮，擁有完美比例的身材，作為女人而言可稱得上是理想般的姿態吧。

。
「您在呼喚我嗎，長官」
。

　對於這道聲音，“我”感到某種難以言喻的懷念之情。
　九內伯斗在大帝國的正式頭銜是“國民幸福管理委員會”的長官。所以要以符合這頭銜的態度進行交談。
　邊緩慢地、慎重地、逐漸地刺探對方的情況，邊行動吧。
。

「嗯，真虧你過來了――」
。
「若是長官的呼喚，隨時隨地便可。……請問，這裡是新的“遊戲會場”嗎？」

。
　悠看著陌生的景色，面露困惑般的表情。
　宛若冰雪般的女人露出困惑神色的模樣，莫名有種可愛之處。然而這邊的內向已經是因緊張而臨近崩潰。

。
（她在說話呢……果然具備自我意識）
。

　目睹自己創作的人物角色在眼前活動著、說話著的模樣，不禁感慨萬千。可我已經無法再從容地沉浸於感動之中。
　到底要向她敘述多少真實，又到底從何說起呢？
。

（不過嘛……真是不得了的美女啊……）

。
　她在遊戲中深受抖M玩家的歡迎，我覺得我隱約能體會他們的心情。
　順便一提，悠和靜在女性玩家之中也是頗具人氣。
　是因為強大的女性即便是在女孩子眼中也算很不錯嗎？？

。
「接下來，要從何開始說明呢……首先，這裡並不是大帝國。雖說如此，也並不是在他國」

。
　恐怕親信們並沒有想過大帝國其實是電子空間裡的產物。他們會認為原本的世界正是「地球」、「現實」才對。
　即便說明原本的世界，以及個人角色都是由某人所創造，無論怎麼樣都無法令其相信吧。
。
　我慎重地選取言語，向她說明迄今以來的事情緣由。
　突如身在大森林一事、遭受疑似惡魔襲擊一事、墮落天使與這次事件似乎有所關聯一事，以及如今正前往神都等等。
。
　無論再怎樣慎重地闡述言論，聽起來都是難以置信的話題。
　可悠卻極為認真的，時而面露深刻思考般的深色聽取我的話。

。
「聽完事情經過，我倒覺得是某種強制移動的攻擊……原來如此，這片景色的確與我們所在的世界有所不同的樣子」
。
「理解迅速實在省事。然後是關於今後的行動方針――」

。
　我告訴她關於調查熾天使的事情，得到SP就可以解放權限等等。
　悠聽完之後，一時半會地把手置於下巴，隨即便從嘴裡回答出明確的解答。

。
「長官，無論事情經由如何，“不夜城”都將是必要――」
。
「……也是」

。
　我意有所指地回答，可說實話我覺得沒這個必要。
　如果是居住地這意義上，據點就已經十分足夠。而且前往城鎮也會有旅館。若在這幻想世界中建造近代化的大要塞，那才真正稱之為“魔王城”吧。
　雖然我一時是想趁著興頭建造出來，不過現在還是持保留意見。

。
（畢竟似乎會立起最終被“勇者”之類的討伐致死的Flag啊……）
。

　當然，無論是什麼來頭，我絲毫沒有打算要束手就擒。
　因為如今縱使聖女過來，我也以波濤洶湧般的體罰做出對應了。所以即便是傳說中的勇者，又或者是光之什麼的存在來臨，我也只能以類似的方式來應付。
。

「長官――這不就是“天意”嗎？」

「嗯……就“轉移”一事，吾也如此認為」
。
「――――果然是這樣嗎」

。
　悠浮現出妖艷的笑容，我不禁心頭一緊。
　這傢伙絕對是大叔角色吧。
　不對，從女孩子之間也具有高人氣這點來看，應該是魔性的女人這一系的？
。

「在這塊土地上，我們已經能看見應當要成就的事情了吧」
。
「離抵達目的還為時過早。即便說是千里之路的一步也不為過不是嗎」

。
　不妙，我已經不知道這傢伙到底在說些什麼了。
　於是我委婉地試著夾雜「話別說那麼快，給我好好說明」的意思，然而悠逐漸露出笑容，表情似乎很高興。

。
「不愧是長官――縱使在此等事態中也感到“愉悅”呢」
。
「……無論何事都應盡情享受。吾是這麼認為的喔」
。

　嘛，如果把這當作是旅行考慮的話，應該不會有這麼豪華的旅行吧。
　因為自己所製造、遊玩的遊戲中，各種各樣的事物都具體化之類的，按照常識來考慮是不可能發生的事情。

。
「那麼，長官。請問“最初的第一步”要做什麼呢？」
。
「首先我打算進化據點，打造出《野戰病院》」
。
「………！長官總是在實現我的心願呢」
。
「當然――可愛部下的心願也即是我的心願」

。
　真虧我能隨意地瞎說一些令人呆然的謊話。
　總而言之，既然已經召喚了悠，那麼我想建造醫院把魔王之類的傳聞都清除掉。
。
　只要以便宜的價格進行治療，惡劣的傳聞也就自然而然地消逝而去了吧。
　畢竟這世界的醫療水平較為落後，魔法使用者也為數不多。
　如果能夠順利運營，或許還能得到一大筆錢也說不定。

「當然，嚴禁殺人。首先，吾等“非得知曉”不可」

。
　不用說，我沒有忘記要鄭重地叮囑她一遍。
　殘餘的熾天使、這個國家的事情、社會構造、魔法、冒險者，以及魔物和惡魔等諸如此類，非得知曉的事情無以計數。
　如果流傳起殺人醫院的傳聞，那就血本無歸了。
。

「是的，若不知曉便一切無從談起……“知曉”是最重要的事情」

。
　悠深深地點著頭，見狀我也感到放心了。
　至少對於這邊並沒有忤逆之意，也會聽從我的命令。照這個樣子，繼續召喚親信應該也沒有問題吧。
　人數一旦增加，行動範圍也得到擴充，那麼就能得到更多的情報。

。
「那麼，吾就把吾所知道的情報告訴給你」

。
　我把這個異世界上的知識以及許多需要傳達的內容都告訴她。悠就猶如她的頭腦般，如同吸水的海綿立即做出反應。
　這傢伙無疑比我還要聰明。無論是科學亦或是醫學，我都是一竅不通。所以得注意不要露出破綻……。
　如果讓她知道我其實不是“九內伯斗”――連我也不知道悠到底會做出什麼事情來。
。

「接下來，悠。我來介紹一下旅行的同行者――你會跟她們和睦相處吧？」
。
「是的，長官」
。
「在這之前，吾等的立場就決定以“從遠國而來的人”。今後你的言行舉動都得基於這一點」
。
「我明白了」

。
　如此這般，我把悠介紹給兩人，不過當然是引起了大騷動。
　嘛，理所當然。
　突然之間就出現了一個人，這完全就像是魔法吧。

。
「非、非常漂亮的人……！」
。
　惡如此大喊道――

。
「難、難道是愛人？到底從哪裡找來的！？」
。
　露娜如此大喊道――

。
　「我把“部下”召喚過來了――你們大家和睦相處吧」

。

　■□■□


。
　（事情變得有趣了呢……）

。
　悠在聽取九內敘說事情的同時，內心微微歡悅。
　雖說她們自己本身被賦予的權限十分巨大，可終究只不過是僅限於會場之中。
　一旦脫離會場一步，大帝國的上層部便會化為權利鬥爭的大風暴，她們自己的立場是建立於極其危險的平衡之上。

。
（在這裡就不會受到上層部的拘束……我們自身的考量就能決定一切）

。
　即便只是犯了一個錯誤，全員的腦袋隨時慘遭砍頭也不足為奇。
　因為直至昨日依舊是友方的同伴，今天卻一同舉起槍支對準這邊之類的事情，在那世界上是家常便飯。
。
　對於自己而言，實話說這裡是什麼世界其實都無所謂。
　從世界本身就是“大帝國”解放一事――
　這不就是在真正意義上，代表我們“活著”的意思嗎。
。

（而且是跟我們世界不同的人類，何況還擁有魔法……！？）

。
　非得知曉不可。
　非得知曉一切不可。
　知曉這世界上的人類。
　知曉肉、皮、臟器、大腦裡、心臟、細胞、遺傳子。
。
　收集一切的情報，必須解開奧秘不可。
　其實我現在都已經想立刻付諸行動。
　不過，我壓抑住急躁的心靈，拼命地調整呼吸――

。
（話又說回來，長官依舊是位令人敬畏的大人……）

。
　絲毫不把這等異常事態放在眼裏，似乎在優雅愉悅地享受著。
　甚至還把來到異世界一事當做是「天意」。
　我也一致同意這個觀點。
　仿彿有人在述說——在這塊土地上建立起“只屬於我們的帝國”。
。
　由脫離厭煩至極的上層部老頭子們的我們所建立的國家――那將會是理想的國家吧。無論是對於長官而言，亦或是對我而言。
　雖說此話乃逾越之言，然而長官對於我而言既是上司的同時，亦是同志。
。
　我是“僅僅”殺死了800名人類的微薄之身，而長官卻是立於不止400萬名人類血流之上，所誕生的魔王。

。
　在這個世界。
　如果我能呆在長官身邊，輔佐著他。
　那到底……。
　會有多麼的。

。
（呵呵……呵呵呵……）

。
　不行了，笑意逐漸湧起。我已經忍不住了。
　我想朝著世界，以最高的音量吶喊道。

。
　“我們已經解放了”―――



。

　　□　□　■　■　□　■　■　□　□





。

桐野　悠
種族　人類
年齡　22
。
武器　――　手榴弾
給予廣範圍爆發傷害。
因技能有所關聯，她在使用這武器時，會產生令人恐懼的結果。
次數無限。
。
防具　――　女醫生的白衣
外觀雖是單薄的布料，效果卻很高。
具有預防一切異常狀態的效果。
耐久力無限。

。
等級　1
體力　6000/6000
氣力　600/600
攻擊　40（+50）
防御　40（+25）
敏捷　40
魔力　0
魔防　0（+20）
。
屬性技能
FIRST SKILL　―　炸彈知識
SECOND SKILL　―　四散
THIRD SKILL　―　連鎖爆破
。
戰鬥技能
必中　本能　愉悅者　狩人　鬼畜　鐵之女　深謀遠慮　反擊
限界突破　強制突破
。
生存技能
情報操作　回復　抖Ｓ　魅惑　雙面性　秀才　學習　醫學　因果律　記錄串改
。
特殊能力
神之手(God Hand)
-？-
-？-
