
　――神都　夜晚

。
　（那麼，旅館房間也訂好了……）
。

　“我”使用我所持有的大金幣在神都訂好了房間。
　這間高級旅館似乎相當有名。
　如果考慮到貧匱的所持金，還是便宜的旅館比較好。可是若要大張旗鼓地宣傳醫院和溫泉，對外展現出大富豪這種形象感覺比較好。
　因為即便是同一句話，窮人所說的跟有錢人所說的說服力是截然不同。

。
「然後呢，店名是叫做亞露緹米絲嗎」

。
　露娜介紹給我的店以這國家而言還真是挺正經的店名。雖說光是聽到正經的店名就會吃驚也是蠻過分的。

。
「是啊，那是像我這種高貴的人才可以關顧的店」
。
「還高貴呢……這件事先不提了，為什麼連你也要住在旅館啊」
。
「也、也無所謂吧……我要住在哪裡都隨我意吧！」
。

　隨你妹！居住費根本是由我來付吧！
　我不禁想要捏住那張嘴，不過又不能在大街上引來奇妙的眼光。本來我們就已經引人注目了。
　聖女、自稱魔王的男人、身穿白衣的美女、身裹白色禮服的公主殿下。
　這到底是什麼一行人，光是走在一起就已經會引發騷動了。

。
《長官，很懷念呢……這種氛圍》
。
《……是啊》

。
　不，抱歉。
　你到底在指什麼事情，我完全搞不明白。

。
《就跟臣服於吾等武威之下占領地區的可悲民眾十分相似。那時候靜把丟小石頭過來的小孩子做成了“不倒翁”，這件事就好像昨天才剛發生過一樣》
。
《哈、哈哈……》

。
　說起來，在遊戲中的小故事好像是有寫上這種事來著……。
　從親信的角度來看，那也是成為了“現實”吧。靜在這方面的事情比較多，所以真的是危險的人物角色。
　明明就是為了演繹出大帝國的毫無慈悲而寫上的小故事，可卻當做是現實中存在的事情，想想身體都顫抖。

。
「魔王大人……像我這樣的人去那麼厲害的店也沒問題嗎？」
。
「什麼都不用擔心。現在你看起來就像是公主殿下哦」
。
「公主殿下什麼的……」

。
　看見面乏紅暈、羞赧的惡，我也冷靜下來。
　這孩子逐漸成為我的精神安定劑了吧……？

。
（話又說回來，這就好像是夢一樣的都市呢……）

。
　街道上遍布的路燈猶如在點綴著夜晚一般，都散發出形形色色的光芒。
　規模可說是夜燈美景。
　大路旁也設有噴水池，其周圍能看見多對情侶在相互傾述著愛意。

。
（就連路人的打扮也完全不同）

。
　路人的服裝整潔是理所當然，大部分都具有打扮意識。髮型應該也有講究吧，從中能感覺到花在這方面上的心思。
　白天的時候還沒有這種感覺，一到晚上就跟涉谷晚上的感覺差不多吧。
。
　路旁懸掛著藉由使用各種魔石而呈現出五花八門的招牌，盛裝打扮的女人站在酒店前向過往的路人打招呼。
　以這種狀況來看，仿彿就像是什麼歡樂街一樣。
。

（白天是神都，晚上又是別樣的樣子嗎……）

。
　我覺得挺有意思。
　看來這裡似乎不只是表面冠冕堂皇而已。
　我不討厭像是寺廟那種靜謐的氛圍，可也絕不討厭像這種精神奕奕的熱鬧城鎮。

。
「露娜，這城鎮真有趣」
。
「是、是嗎？你會稱讚什麼的還真是意外呢……」

。
　或許是沒想到吧，露娜面露驚訝的神色。
　這不是什麼諷刺嘲諷，而是掌握住某種什麼的感覺。

。
「這比起天使還是什麼所說的還要更加簡單易懂。人類的慾望如實地展露出來――這裡就是這國家的原點吧」

。
　通過努力，磨練自己，終於得到力量與財富。
　於是這種人所迎來的場所便是這裡。
　比起——在死後的世界過得幸福之類的可疑事情更具有現實感。

。
「慾望、你啊……啊，到了呢。這裡就是亞露緹米絲哦」
。
「哼――那麼，我們進去裡面吧」

。

　■□■□

。

　一走進店裡，那又是不一樣的世界。
　從顧客層次上便一目了然。
　身穿似乎昂貴的衣服，把葡萄酒和肉送進嘴裡，優雅地談笑著。感覺有點像是社交界。

。
「露娜大人，歡迎您今日的到來――」
。
「嗯，今天也拜託你準備不錯的料理」

。
　疑似管理員的人不問是否進座，直接過來打招呼了。不愧是聖女，看來頭銜真不是吃鈣的。
　這頭銜在今後似乎也能為我起到巨大的作用。
　菜單由對方決定，我們各自點了自己的飲料。我當然是酒。

。
「那麼，為了慶祝惡的腳治好了，我們乾杯吧――」
。

　面對陸續搬運到餐桌上的料理，惡已經目瞪口呆，我也緊張得心跳不已。
　然而“九內伯斗”的身體應該是熟知這種餐桌上的禮節吧，以宛如自小便是貴族般的嫻熟動作進行用餐。
。

「惡，不用在意什麼禮節，想怎麼吃都可以」
。
「好、好的！」

。
　下一次應該去能夠放輕鬆吃飯的店，而不是這種形式多多的店。
　我也放鬆肩膀，想要心情愉快地吃飯。
。

《雖然料理不錯，不過跟我們的世界相比，還是劣等太多了呢――》
。
《嘛，這也沒辦法》

。
　遊戲中提供的食物大多是來自於現代的日本。
如果替換成現實的事物，那當然是很美味吧。
。
　提到日本，那可為了製作快餐都要對味道拘泥到從地球另一邊運輸材料的國家。
　無論是冷凍技術、加工技術、調理技術都遠遠領駕馭這個世界，跟我們的世界相提並論都有些過分。
。

（那麼，說到慶祝……果然還是需要糕點吧）
。

　遊戲中當然也存在所謂的糕點，不過卻不是能直接獲得的道具。它需要作為加工道具的《食材》。
　根據食材的使用，可以製作出四個種類的回復道具。

。
　.早餐一頓　―　回復50體力　個數1
　.蔬菜湯汁　―　回復25體力　個數2
　.草莓果餡餅　―　回復50氣力　個數1
　.奶酪蛋糕　―　回復25氣力　個數2

。
　如果再加上持有生存技能《料理》，選擇項目也會更多。

。
　.五谷飯　―　回復50體力　個數2
　.營養湯　―　回復50氣力　個數2
　.火鍋　―　回復100氣力　個數1

。
　就是這樣。
　遺憾的是九內沒有料理的技能。這一點只能讓技能獲得的權限恢復了，至於召喚持有這技能的親信這點就先保留。

。
「上級道具製作――《食材》」

。
　我在餐桌下製作食材。
　雖說是食材，可也不過是個漂亮的白色的球。正因為不知道要變化成什麼樣，所以才會是這種形狀嗎吧。
　畢竟是在這種地方，稍微掩飾一下吧？

。
「道具加工――《草莓果餡餅》」

。
　雖說會令人覺得反感，不過我還是用左手打響指，進行宛若魔法般的演出。
　食材逐漸發生變化，草莓餡餅也隨著光輝而現身。
　從一旁的角度來看，這才真是“魔法”吧……。

。
「哇啊啊啊啊！　魔王大人，那是點心嗎！？」
。
「這、這是什麼啊！非常可愛呢！」

。
　無論是哪個世界的女孩子果然都喜歡糕點吧。
　消耗20點SP也算是有所價值了。其實也不是我親手製作的，不過卻體驗到一種成為一流糕點師傅的心情。

。
「惡，這是我給你的禮物――悠，適當地切分吧」
。
「好的，長官」
。

　畢竟能回復50氣力，長途旅行積累的疲勞也會消失不見。正所謂是一石二鳥。
　在每個人面前放著切成小塊的果餡餅，她們都畏畏縮縮地吃進嘴裡。
　對於味道我雖有自信，不過我不怎麼喜歡甜的食物……。

。
「好甜！好好吃！好可愛！」
。
「不行了呀啊啊啊！好美味！臉都忍不住鬆弛了！你是使用什麼魔法了嗎！？」
。
「吃進嘴裡都變得幸福起來了呢，長官……呼……」
。
「是、是嗎……那就好」

。
　這些傢伙會不會太吵了？
　再怎麼說女孩子喜歡甜品也太……而且，連悠你也是這樣……。
。

「還真是相當高興呢――小露娜」
。
「誒，瑪妲穆！？」
(颯:瑪妲穆=英語中的夫人)

。
　往那邊一看，身穿一身碧色的禮服――看起來就富裕的老板娘過來跟露娜聊天。其手指頭上戴著令人感到堅牢的戒指。
　而且還是十個戒指，每根手指頭各一個。
　應該是露娜的熟人吧，態度還真是相當熟稔。反觀露娜那邊或許是不擅長應付吧，難得眼神會漂移不定。
。

（誰啊，這超有錢的女人……全身可都是在發光喔）

。
　這老板娘到底是什麼人――我覺得應該要暗中試探，因此行動起來。
　明明接下來要開始創辦“事業”了，絕不能在莫名其妙的地方栽跟頭。
　我從席位上站起來，優雅地行了一禮。

。
「您就是瑪妲穆。初次拜會――本人名叫九內伯斗」
。
「哎呀，自我介紹晚了呢。我叫――艾比富萊特.巴塔福萊依哦」
(颯:第一詞為英文的炸蝦，第二個為蝴蝶)
。
（一髮藝人嗎！）
(颯:指單憑一個動作就能令全場哄笑的搞笑藝人)
。

　這名字與其說令人噴出來，不如說是怒氣逐漸湧起。
　父母到底是有什麼想法才會取這種名字啊！？
。

《露娜，這個瑪妲穆是什麼來頭？》
。
《呀！？頭腦裡響起了魔王下流的聲音！？》
。
《下流這句話是多餘的。趕緊給我回答》
。
《她是貴族夫人的中心人物哦……。因為在貴族之間臉面非常廣，影響力也很巨大，所以是個恐怖的人……》

。
　正所謂是富有餘閑的夫人們的女王。
　如果能從中巧妙地進行推銷，或許可以期待無法想像的效果。畢竟是沒有網絡存在的社會，影響力巨大的人說話的份量也應該很大吧。

。
「夫人――您若不介意，能否與我共處一席」
。
「等、等一下啦，魔王！」
。
「哎呀，居然受到“傳聞中的魔王大人”的邀請……真是非常刺激呢」

。
　這女人不簡單啊。
　明明就知道我的事情，卻擺出佯裝不知的嘴臉接觸這邊。
　雖說是多餘的話，她的能力的確能掌握住貴族的夫人們。年齡恐怕超過五十歲了吧，雖然不知道具體多少。
　從她具有猶如小山一樣的巨大體格，由此可見沒有過多地做過運動。

。
（來接觸傳聞中的本尊嗎？你，反而會被我吃掉喔――）

。
　如此這般，表面上和諧的談笑已然開始。
　可同時，其暗地裏。
　惡魔信奉者已溶入黑暗之中，一直等候著暗號響起之時――

　　□　□　■　■　□　■　■　□　□

一部分情報已經公開了。

。
除了加工道具以外還有其他道具存在，舉例而言以《武器素材》和《非合法物》等最具代表性。
前者是使用完便會產生武器攻擊力+2效果的道具，後者則是能令各種屬性值提高。
由於雙方都具有嚴重影響遊戲平衡性的可能性，因此每種需擁有對應的《秀才》以及《非合法物》這類技能，這些技能的獲取難度並不低。
。
其他還有像《変化道具》這種一使用就會隨機產生的效果以及主題內容的道具。
《御神簽》和《占卜雜誌》都存在善惡的結果，一使用搞不好有屬性值下降效果，因此使用時需十分謹慎。
《福袋》《小寶箱》《豬型儲錢罐》《聖誕老人的袋子》等道具則大多會出現貴重物品，不過偶爾也會出現垃圾物品，所以經常會令玩家感到失望。
