
　神都分為四大塊區域。
　第一個當然就是聖城。
　這座具有歷史性質、周邊張開幾個神聖結界的城堡使得惡魔這種存在完全無法靠近。即便是實力相當高強的魔族也難以闖入其中吧。
。
　接著是聖堂騎士團的本部和眾多貴族宅邸遍布的高級地區，以及由聖堂教會的本部和一般市民的住宅所構成的一般地區。
　最後則是聚集多數商會和路攤店的商業地區。順便一提，商業地區裡面也有冒險者們關顧的公會和歡樂街。
。
　惡魔信奉者除了聖城之外，對其餘的地區都同時開始發動攻擊。他們花費漫長的時間挖掘地下道，潛入神都的最下方。
　于各個地區掘開大洞，從中同時湧現出身穿同一種裝束的惡魔信奉者。
。

　在神都掘開的三個巨洞――
　宛如某處的“奈落”令人感到毛骨悚然。



　■□■□
。


　「原來如此，同時攻擊嗎……還挺能幹的嘛」

。
　“我”離開店裡之後便立馬跳上屋頂，從高處環視整座神都。
　在我自己所在的地區也回響著悲鳴與怒號，抬頭凝視遠方，另外兩個地區也開始行動起來了。
。
　應該是打算把能夠應對這場暴亂的人都分散開來吧。
　同時多发恐怖襲擊——腦海裡浮現出這一詞語。雖說古典，可也是有效的手段。
　我回到店裡立即對悠下達指示。其實也沒必要這麼急，可我想盡可能的把SP……不對，不想讓敵人逃跑而已。

。
「悠，你就保護好這裡的人――我要去鎮壓這場暴亂」
。
「了解，長官」
。
「等、等一下啦，別自己擅自決定！我也要去！」
。
「露娜，這場暴亂的目的有可能就是你。所以你跑來跑去的想保護你也保護不了吧」
。
「保、保護……就、就算不用你保護我也……」

。
　露娜紅著臉陷入沉默。
　這傢伙……真的好容易應付，這樣沒問題嗎？看到她對於這種毫無免疫力的性格，就算是我也擔心她了。
　言歸正傳，如果露娜用魔法打倒敵人的話，我就不能賺到SP了。

。
「惡你只要待在悠的身邊就不用擔心。慢慢享受晚餐就可以了」
。
「好、好的……可、可是、魔王大人沒問題嗎？」

。
　惡抬著頭以擔心似地表情仰望著我，還握住我的手。
　總覺得有種爸爸被小孩子擔心的心情……我的年紀可沒那麼大，而且還是單身喔？
。

「我早說過是餘興了吧――這就跟飯後的運動差不多」
。

　實際上我滿腦子只想著賺取SP。
　如果對手實在不妙，到時候還真是只要逃跑就沒問題。從戰鬥中逃脫的手段多得是。
。

「瑪妲穆也請務必繼續用餐」
。
「您真的是位厲害的自信家呢……不，若要借用您的話來講，應該就是將“全部化為現實”吧？」
。
「您所言極是――對於那幫傢伙而言，最大的不幸便是我身在此處這件事吧」
。

　我只說完這些，便走出店外。
　明明對手不妙我就會想全力逃跑，還真虧我能想說什麼就說什麼。連我自己都感覺心臟已經長出毛了喔。
。
　總之在走之前先囑咐一下悠……那傢伙要是放任不管，都不知道到底會做出什麼事情來。
　像是我一回來，所有襲擊者都已經遭到解剖什麼的，感覺還蠻有可能的。

。
《悠，吾等為了知曉――必須得處於容易行動的立場之上不可》
。
《意思是殘虐的行為要有所節制，獲得正面評價？》
。
《依舊還是理解迅速啊。那就拜託你了喔，悠――》
。
《好、好滴……》

。
　嗯？
　感覺最後好像咬到舌頭了吧？
　不不，只有悠是不可能發生這種事的吧……。

。
「那麼，首先要到哪邊去呢」

。
　看向街道，人們不知逃向何方的情景映入眼簾 。
　這是――TV裡面經常可以看見的光景。
。
　因為我在起居室宛如“置身度外”地看過和平的城市突如發生恐怖襲擊，滿身是血的人們被搬運到救護車之類的情形。
　不對，實際上就是置身度外。
　如果是家裡附近發生的事情那倒另當別論，可如果是隔著大海、距離遙遠的外國，無論發生規模多麼巨大的恐怖襲擊，我都沒有一種現實感。
。

（不過在這裡就不能再置身度外了吧……）

。
　露娜還是具備保護自己的手段，不過惡即便是一塊小碎片飛過來都應該會身受重傷吧。
　明明難得治好了腳，如果還在這種暴亂中受傷的話，都不知道我到底是為了什麼才走到今天。

。
（而且，又是你們嗎……）

。
　遠處可見熟悉的黑服裝。其手上各自都握有凶器，其中也有人高舉著法杖。
　那幫傢伙才是把自己召喚到這世界上的元凶。
　我不知不覺中往緊握住的拳頭施加力氣。

。
「到處來回亂串的。如果真這麼想要遇見“魔王”的話，那我就讓你們見識一下」
。

　我避開人群雜亂無章的街道――
　從屋頂飛躍到另外的屋頂，開始行動起來。

。

　■□■□


。
　――商業地區

。
　馬基率領著這地區的集團，如今難掩焦躁神色。
　盡管起初實行突襲，不過卻有許多人從冒險者公會出來迎擊。
當然，對於馬基等人而言他們也是計劃中早已預料到的，然而其中就屬兩位實力極為突出，甚至都打亂了計劃的進行。

。
「哈啊啊啊啊啊啊――！《剛擊》」

。
　擁有褐色肌膚的女劍士如今也揮下那把需抬頭仰望的大劍，把三個惡魔信奉者給砍飛了。
　其表情上滿是疲憊之色，令人覺得她遲早會用盡力氣。然而再繼續無動於衷，我方受到的損傷也不可輕視。

。
「還沒完還沒完！《剛元武》」

。
　女戰士讓大劍旋轉一周，周邊隨即迸發出強烈的沖擊。
　黑衣人的身體如同紙張般慘遭撕毀，惡魔信奉者的戰力也逐漸減少。馬基終於也按耐不住，下定決心前往前線。
　對他而言，在這裡浪費氣力也是他所始料未及的事情。然而戰局已經容不得他再繼續坐視不管了。

。
「低賤的冒險者們……！《冰刃/Ice Slash！》」

。
　馬基所釋放的刀刃是「水」的上位「冰」。
　他若是使用「水」魔法，最高能使用第三魔法，算是具有相當實力。雖說其上位的「冰」達到第二魔法就已經是極限，可即便如此也能說是與常人分隔一線的存在。

。
「汝，冷凍蜜康也――――《雪之戀人/Snow Kiss》」

。
　然而，淡白色的魔法師像是在保護女戰士一樣詠唱著防御魔法。
　跟馬基一樣是「冰」，而且還是第四魔法。賦予女戰士壓倒性對冰.魔防，冰刃在眼前完全遭到粉碎。
。

「幫大忙了，雪風！」
。
「……勝利的救助。嘴上的戀人」
。

　魔法師嘀咕著什麼意義不明的話，不過女戰士無視她更加沖進敵陣。
　被稱之為雪風的少女也再一次為了釋放魔法而開始詠唱。
　一般來說，施展魔法之後直到下次施展之前都需要相當長的間隔，不過她的力量應該是相當優秀吧。

。
――連續詠唱

。
「……以海濱捕獲《冰之手/Ice Hand》」
。
「你的這裡，硬梆梆……《冰槍衾/Ice Splash》」
。

　雪風最初釋放的魔法令地面產生出無數的冰之手，抓住惡魔信奉者的腳裸。
　在他們無法動彈之時，冰之槍立馬殺到。惡魔信奉者在可謂是毫無慈悲的連續詠唱下，都陸續鮮血四濺地倒在地面上。
　雖擁有一副可愛的臉蛋，可做的事情卻殘酷無比。

。
「別害怕！數量上是這邊占據優勢……直到氣力用完為止都給我繼續進攻！」
。

　馬基的命令讓後方的惡魔信奉者都蜂擁而至。
　接下來便是完全的亂戰。
　冒險者與惡魔信奉者展開交戰，雙方的損傷也飛躍性地提高。
。
　藉由偷襲的惡魔信奉者這邊果然優勢比較大，而戰局則形成冒險者遭到壓迫的展開。
　從冒險者的角度來看他們的行動終究只是源自于「自我保護」，已然是敗意逐漸湧起的狀況，而反觀惡魔信奉者則是「敢死隊」。
。
　他們在今天已經做好死在這裡的覺悟。
　對於冒險者而言，他們根本沒有義務為了守護神都而殉命。
　因為那應該是聖堂騎士團和聖堂教會的職責。冒險者之中已經有人想要逃跑，也有人環顧著四周意圖逃之夭夭。
。

「有點不妙呢……怎麼辦，雪風」
。
「抱有處女死掉會死不瞑目」
。
「在這種狀況還真虧你能說出這種話呢……而且你根本是男的吧」
。
「蜜康無知。偽娘是――」
。

　在這番話說完之前，一位惡魔信奉者便用劍對准雪風的臉上揮下去。
　然而，在揮下去之前就響起一陣奇妙的聲音。
。
　那是一股切開大氣的聲音。隨即是響起一聲宛若乾枯的樹枝折斷般，與戰場毫不相稱的聲響。
　明明是在怒號與武器相擊的聲響之中，那道聲音卻毛骨悚然地傳到所有人的耳朵裡。
。
　那支打算要揮下的手腕，應該是被某種沖擊給折斷了吧。
　拿著劍的手腕以可怕的速度扭曲到緊貼背上，連同身體也猶如陀螺般以驚人的速度旋轉起來。
　突然出現於眼前的“人型陀螺”令所有人停下動作，目瞪口呆。
　當陀螺停止下來時——已經翻著白眼趴在地面上了。
。

「――――這不是為吾展現出一幕與小丑相稱，精彩絕倫的表演嗎」

。
　抬頭仰望，全身包裹在漆黑外套裡的“魔王”便在屋頂之上。
　其手上握著幾顆小石頭，並且丟向空中把玩著。剛才的表演也是因為投擲石頭而產生的吧。
　僅僅是被小石頭砸到，人類的身軀就猶如陀螺旋轉起來。
。
　實在過於荒唐無稽。
　這樣的存在――才正是所謂的“級別不同”吧。
。

「叔叔大人……又再次相會了，好美妙」

「魔王……！為什麼在神都！？」

。
　魔王並沒有回應這兩人，仿彿這麼做是理所當然般從屋頂上跳下來。毫無任何躊躇，立馬展開下一次行動。
　襲擊這塊地區的惡魔信奉者總共高達500名的規模，然而在魔王面前未免也太無防備了。
。

「究竟是站在誰的眼前？跪下――――《霸者》」

。
　魔王的全身散發出赤紅色的靈氣，在揮下他的右手時，便吹起一股無屬性的暴風。
　這是遊戲的戰鬥技能之一，名為霸者。給予使用者攻擊數值的三分之一傷害。
　席卷而來的“全體攻擊”令惡魔信奉者迸發出鮮血。
。
　然而，魔王的攻擊並沒有結束。

在遊戲中戰鬥的基本是收集技能，通過各自的喜好組合技能，進而形成“連招”。
。
　通常攻擊達到一定的熟練度便可施展連擊，接著是屬性技能、無屬性技能、遺恨技能、特殊能力。根據組合能夠造成天文數字的傷害，如果是知名人士，聽說連“神也可弒殺”。
。

「低賤的正確姿勢――――《開眼》」

。
　接著是以左手呈水平面揮過，藍色靈氣便以扇型擴展開來，穿透惡魔信奉者的身體。
　這是與霸者相反，給與使用者防御數值的三分之一傷害。
　惡魔信奉者接連不斷地跪倒在地，從口中吐出大量的鮮血。
。

「如今，便讓汝等償還――――《粉碎》」

。
　從魔王的身體迸發出一陣黃色氣息，並化為巨大的錘子。當錘子從天空揮下來時，多達500名惡魔信奉者的身體便全身感受到眩暈般的沖擊。
。
　這是給予對象現有體力十分之一傷害的戰鬥技能，一定機率造成「骨折」異常狀態。惡魔信奉者遭受到“粉碎”，腰部和大腿都陸續骨折，仿彿要以頭著地一樣趴在地面上。
。

「不錯的姿勢――為了不再遺忘，盡管刻印在腦海裡吧」

。
　三種無屬性攻擊肆虐全場――
　舉目所見之處，惡魔信奉者都淒慘地倒在地面上。其全身到處都骨折了吧。
　其中既有擊潰成宛如青蛙的人，也有許多人手腳彎向奇怪的方向。

。
「原來如此――汝等的體力頂多也就60～80的程度嗎？」

。
　魔王如此嘀咕道，可在場應該沒有人能夠理解這句話的意思吧。
　若說到唯獨能夠理解的事情，那便是這男人並不是「自稱魔王的男人」――
　而是任誰也無計可施的，「真正的魔王」。
。

「即便是“我”――也有對你們發火的正當權利吧」

。
　這聲嘟嚷小聲到誰也無法聽見，可裡面卻蘊含著深刻的實感。

。
「雖說現在，多少有點“感謝”――――」

。
　魔王嘀咕到這裡的瞬間，滿身是血的馬基舉起逆十字架，吐露出細若蚊絲的可疑詛咒。這是惡魔信奉者實施的血腥術式。
　並不只是把自己作為祭品奉獻出生命，而是奉獻出許多祭品的――禁斷儀式。
