SS神都的路上

在據點中的魔王，阿庫，露娜三人放鬆的歇了下來。雖然魔王是不知疲倦的存在，但是阿庫和露娜可受不了長時間的馬車，況且還需要讓馬休息一下。
只有悠一個人，在休息的時候多次往返跑出去在周圍探索，阿庫有些在意悠到底是去幹什麼所以對魔王有些保守的問道：【那，那個……悠大人去哪裡了呢？】
【別在意，那是一種職業病】

魔王躺在床上，隨便的回答到。
實際上，悠獨自在周圍調查著岩石與草木，昆虫等事物，只要看看就能明白有多熱衷，所以還是放任不管的好。
兩眼發光的將石頭捏碎觀察斷面，把蛇撕開調查毒牙與毒腺，這可不是一般人能跟得上的行動。
正要坐在椅子上的露娜也在意悠的事情，不過還是把目光釘在了魔王的身上。
【那女人到底從哪帶來的？這個房子（據點）也好，你還真是什麼都有可能啊……】

從什麼都沒有的空間中拿出房子，突然召喚一個美女下屬，旁人的眼光來看，完全就是胡鬧的存在。
魔王也把目光轉向露娜，想著問一些自己比較在意的事情
【現在休息，正好我有些關於神都的事要問問】

現在正在向相當于首都的地方進發，多少也好也需要一些情報，便問起了關於神都的情報。
露娜則是一會嫌麻煩，一會又沾沾自喜的回答著，但是下一個問題，導致露娜的小臉扭曲了。
【你以前在的孤兒院在神都？】

【……是啊，怎麼了？】

【那地方的系統和結構跟我說說】

【啊？！】

看來是不怎麼想提起的問題，露娜嘟著臉隨隨便便的回答著，但魔王卻刨根問底的態度，導致露娜也只能一五一十的說清楚。
內容來說倒也沒什麼特別的。在被拋棄的兒童或孤兒，有著魔法才能的孩子會進入由聖堂教會這組織所經營的孤兒院學習魔法這種機制。反之如果身體能力優秀的則將進入聖堂騎士團經營的孤兒院鍛煉身心。
【那2種才能都沒有的怎麼辦？】

魔王也不含糊的直接就問了，不如說他想聽的其實是這件事。
【誰知道呢，當小偷也好，當冒險者也好，不管當什麼，也跟我沒關係。】

露娜的態度並非是事不關己的冷淡，而是在這個國家，這才是自然的事情。既沒有魔法才能，運動能力與身體素質也不格的，要培養這種孩子需要大量的金錢，不可能有人會這麼做。
（既沒有身份，也沒有學問，還沒錢，這些人之中必然會有成為脫離正道，墮落成為小偷和山賊之類的吧。）

魔王想到這，卻沒有說出來。
並不是嘲笑這國家的老舊社會系統，畢竟在現代的日本社會也是差不多，經過了自由傻瘋傻玩的幼年期，進入名為考試的系統分配之後未來能選擇的職業就會大幅度變化，而薪酬也會大幅度浮動。初中畢業，高中畢業，大學畢業，研究生畢業，這其中能選擇的職業的變化也影響著自己的薪水。現代的社會有著各種各樣的職業相對來說也還好，但是這異世界也像現代的日本一樣有這麼大的碗么？連問都不用問吧。
更何況，現在聖光國大部分貴族囤錢，社會充滿不景氣。自然的，勞動者太多，而職位太少，沒有工作的勞動者在社會游蕩，治安逐漸惡化，完全就是負的螺旋，以至於发展出惡魔崇拜者這群邪教恐怖分子。

聽著眾人對話的阿庫想到了什麼便唯唯諾諾的問了起來

【那，那個……魔王大人的國家，也有孤兒院么】
【有差不多的設施，但是比孤兒院來說要更加洗練。】

聽到國家2字不忍笑了笑的魔王，確實，這個男人創造了名為大帝國的國家，支配著全世界60%的超級軍事大國。

【有著被稱為上院和下院的2個學院】

對於沒聽過的詞感到奇怪歪著頭的阿庫與露娜。回想起令人懷念記憶而高興的魔王，愉快的對二人解說到。

【上院是對於名家的私生子，或者有著特殊原因的孩子們的教育機構，下院則是因為戰爭稱為孤兒的孩子們的教育機構。】

設定上大帝國的歷史是建立在戰爭與侵略之上，當然死者的規模已經多到沒有人會蠢到去做統計了。大帝國就已經有著很誇張的死者規模了。從世界角度來看慘劇已經不足以形容的不停的在誕生出寡婦與孤兒，那可是歷史上不曾有過的世界上最大的侵略國家。

【上院與下院一樣，是巨型（原話是巨大的猛獁象）的學院，在那裡，不問一切人種，無償的給與所有人平當得教育機會】

這話聽起來可能非常棒，但是實際上是因為大帝國總是受到人權問題的非難，所以上下院無非是對於國際形象的一種面子而已。
設定上下兩院所實施的是超高水平的教育，同時也有著宣揚大帝國偉大的思想教育。

【不用錢而且誰都可以上學，好厲害！】
【嗯……】

阿庫天正的聲音，令魔王開始思考，如果給與教學的機會，增加就業崗位，這國家應該會逐漸改善吧？至少像山賊和惡魔崇拜者這群傢伙會少不少。（而且著那些孩子之中也會誕生出各類麒麟兒。）

魔王8人側近中，其中2人設定是學院出身，上院出身的宮王子 蓮（CP來啦）下院出身的藤崎 茜

（而且露娜這聖女也是從孤兒院出身）

這說明從幼年時期就進行教育是多麼重要的一件事。至少在現代的日本有著義務教育系統，平等的接受教育。

（不過話又說回來，日本的教育中在這個世界有不少是沒必要的吧）

比如化學物理實驗，還有複雜的高數微積分什麼的……只要教會讀寫，然後簡單的計算後，按照自己的職業目標或特長去培養之後的教育反而更加有效率和好處吧。

（讀寫加上計算，再加入職業培訓的話……慢著！等等，等等，為啥我要考慮這個國家教育問題啊？！）

魔王連忙搖了搖頭打消了自己的思考。
這個男人乃是究極的設定廚，一旦思考起來就停不下來了……
露娜聽著魔王嘴裡說出的陌生單詞的連发，雖然一直抱著各式各樣的疑問，但是突然露娜就問了根本問題。

【你這傢伙雖然我不知道你說的“上元”“下元”是什麼，但是你該不會是要拿我的錢去搞這些吧！】

就像是保護自己的錢包一般，露娜用雙手抱著自己身體。實際上已經被奪走了一次，還被對方隨便的花，不警戒反而奇怪了。

【少說蠢話，你以為建學院要花多少錢啊……】

兩院有著被稱為都市也不過的規模，如果沒有掌握國家根本不可能實行，況且現在魔王也沒幾個錢，建學院什麼的 完全就是白日夢裡的白日夢……

（但是，一旦我的權限恢復了……）

這不是不可能的，魔王點頭道（此句原本意思是一個人擅自決定或認可了），同時思考著到底是哪來的什麼人把自己的權限給封印了……
