　　旅馆的建设和街道的整备都已完工，在竣工祭结束之後也比建设之前要热闹，但吕内维尔总算取回了某种程度的平静。

　　支部还是一往如既生意兴隆的样子，本应临时使用的阳台也不知何时加装了坚固的屋脊，现在无论天气如何都是满座的状态。

　　但是，由于冰龙留下的魔力的影响还在不断降雪，负责扫雪的男性们嘟囔着是不是雪来得太早了之类的。

　　“欢迎光临……”

　　然後，浮现着笑容接待着的拉谢璐（ラシェル）的表情十分僵硬。

　　在大厅中来回奔走着的爱丽舍（エリーゼ）他们也是，表情总有些阴暗。

　　但，那并不是天候的原因。

　　“伊莉雅酱，我想接下这个委托。”

　　注意到时，波罗（ポーロ）先生正站在柜台对面。

　　鸣禽类样子的小个子的鸟人，是所属于商业公会的投递员。

　　递到柜台上的委托表的内容，并不是讨伐系或者采集系而是信件的投递。

　　因为无法使用定期航线的信和书籍一类大多其内容都是十分重要的东西，自然会委托信赖度较高的行会会员……附带着限制等级B以上的高等级的委托。

　　这一点上等级A的波罗先生就令人安心了。【飞行】技能的等级也很高。

　　“明白了。那么请出示登记证。”

　　“好的。”

　　接手被递出的登记证，开始委托的登记。

　　“伊莉雅酱，今天巴克托（バクト）附近的地方怎么样了？”

　　怎么样，是指魔素的事。

　　这裡，从吕内维尔起越过王都，在其更北方的位置的巴克托因为离世界树很近的影响所以魔素的增减十分激烈。

　　因为魔素的增减与魔物的活性化有着直接联系，所以当然战斗技能较低的波罗先生会在意。想着这样的事，我向窗外一瞥。

　　“我想没关系的。因为没有什么十分紧急的传令过来。”

　　将视线转回时说出了暧昧的回答。因这种回答而赌上生死绝对是不够的。

　　但波罗先生看起来很满足的点头回答。

　　“那就太好了。”

　　完全相信了啊……

　　魔素增加会使魔物活性化。的确是传来了向着村落大量发生裡的传令。

　　但是，那么做最终还是被动的应对。应该考虑到出发之後立刻传来传令的事。

　　我则是通过【千里眼】知道了衰减期就好，但是对他人而言只能依靠传话传达了。

　　“请不要太过相信了……“

　　“我明白的。再说，如果不是伊莉雅酱说的话我也不会相信。”

　　波罗先生耸肩苦笑着。

　　这个人别说知道我作弊的用千里眼调查过了，连我有那种技能他都不知道。

　　说不准是在很长的时间的交往中对我产生了迷信一般的信任吧，为了不让这样的人发生什么而更加精心的调查了一下。

　　……偶然间看到了让人受不了的东西。

　　“但是，最近世界树周边听不到什么好的传言，所以最好不要太接近吧。”

　　“是这样吗？那就稍微迂回一点吧……”

　　诱导成功。

　　在世界树住着的雄性大鹭，到孵卵期就会立刻袭击上去。因为是像鬼一般庞大的大鹭，所以娇小的波罗先生什么的一口就能吞下去。

　　想着高等级的委托审查时间会比较长的时候，光芒刚好变为了青色。

　　“登记结束。这裡是委托人的地址。请在直接从委托人那裡接收信件时使用。……从心底裡盼望着您的平安与成功。”

　　“嗯，谢谢。我出发了。”

　　“一路顺风。”

　　向着前往入口处的波罗先生的背影鞠躬。

　　如果大家都像那样有礼貌就好了啊……

　　“伊莉雅……，给太多建议的话那家伙又会唠叨你了……？”

　　拉谢璐十分厌烦的样子小声私语道。

　　“没关系，因为现在不在支部。”

　　“……当真？”

　　“嗯。”

　　在我断言的同时，拉谢璐深深地叹了口气。

　　“……啊~，真是讨厌！为什么那种家伙来当副支部长了啊！？”

　　“皮！？”

　　“啊，抱歉小白。”

　　拉谢璐劝解着一般抚摸着被突然的大声吓到的小白。

　　对龙神以外都不认生的小白十分舒服的接受了，拉谢璐是在动物治疗的样子。

　　“……那家伙，小白也讨厌吧。”

　　“皮？”

　　不是那样的。

　　“真亏伊莉雅能忍住呢。”

　　“我也是很生气的呦？”

　　本打算好好的伪装起来的，但被当作第一个敌人了。

　　“也是啊~……快回总部得了。”

　　“拉谢璐。”

　　拦住她的话语，一副接待的样子向前看着。

　　察觉到了的拉谢璐也站了起来，浮现出十分厌烦的表情。

　　面前走过来的是普人的男性。黯淡的灰色的头发，伴随略带紫色的藏青色瞳孔。

　　名字是丹尼斯·格拉（デニス・ガラ）。

　　是在冰龙的骚动後，就在前几天从公会联合总部调动来的，吕内维尔支部的副支部长。

　　性格用一句话来说就是阴险。

　　首先，就任以来的第一句话就最坏了。

　　——被调动来这种乡下实在是从心底裡不情愿的。但因我是认真的公会联合的职员，所以没有在工作上偷工减料的意思。一切怠慢工作，滥用职权，公私不分都绝不认同。会毫不留情的成为解雇对象的请尽量注意小心。

　　也没有必要让自己的印象变坏吧。

　　这个暂且不提，最坏的第二点。

　　“拉谢璐，领主殿在叫你。立刻前往公馆。”

　　“诶？不是伊莉雅，而是我吗？”

　　“的确是提过了名字，但是接待这种程度的工作的话谁去不都一样吗？还是说，和领主会面还有必须是精灵这种理由吗？”

　　就说出这种擦边的种族歧视的措辞。不，如果听的人不同就出局了吧。

　　还有，嗤笑的恶心的表情就是第三点。

　　“没什么，你也有着不错的女性的身体。领主殿也会满足的。”

　　性骚扰就是第四点。

　　这么短短的交流就能确实的表现出自己，所以反而不得不关心吧。

　　“……我，还在做前台业务中。”

　　“没关系。委托登记稍微迟滞一些也不会有什么大的损失。我先回自己家一趟。你先过去。”

　　这样命令过，副支部长就转身走出支部。

　　当然拉谢璐很生气就不用说了。像要咬我一般的气势逼近我，用手指直直的指着刚出去的入口。

　　“那家伙才最乱用职权了吧！！”

　　“是啊。真差劲呢。”

　　“就是啊！为什么偏偏这个时候弗兰克先生不在呢！？”

　　“皮！”

　　是在配合着吗，小白也一起叫着。

　　这个时候，能成为抑制力的弗兰克先生不在支部。

　　因为出席联合总部中进行的包含支部长出席的本部总会，但这个状况向弗兰克先生隐藏了。

　　因为有着小白的事所以同行的拜托被拒绝了，但是这点是最可疑的。最好能避免麻烦事。

　　“啊~……我的担子太重了啊。”

　　“没事的。埃克托（エクトル）先生知道大概的事情，应该会好好应对的。”

　　“嗯……也是啊……”

　　劝解着拉谢璐，为防万一拜托了爱丽舍和辛西娅（シンシア）跟踪。

　　我想说的只有一句。不提过去，委托的数量增加而对最近的接待掉以轻心了。

　　……真怀念过去的闲暇啊。

　　几日後，比起积雪融化的雪更多的时候。公会战战兢兢的状态已经到了就要爆发的状态了。

　　“伊莉雅，杀了那家伙好吗？”

　　“不要说这么危险的事情，巴德先生（バルド）。”

　　你说的话可完全无法当作笑话呢。

　　不知是被我吓的吗，代替沉默的闹着别扭的巴德先生，柜台对面传来了声音。

　　“但是啊，这边看来也会心情不好的吧？”

　　“反正这裡没有那家伙的同伴，干脆罢工不好吗？”

　　吧台席上响起了声音，在大厅也涌起了赞同的声音。

　　“……让大家感觉不快了呢。实在抱歉。”

　　“这不是伊莉雅该道歉吧！”

　　“对对！都是那家伙的错！”

　　“……嘛，我们也有在这种天气下劳动的郁闷在积存着。”

　　疑问。

　　以前就泡在支部裡的常客这样说也没什么说服力。讨伐冰龙时的那种凛然，一口气就被吹散到完全找不到了。

　　虽说如此，也只是在最初倾泻着让人不习惯的降雪。因为行动被限制了的原因，逐渐转变成了压力也是事实。

　　正在我想着该怎么办才好的时候，防寒对策十分完美的男性们进入到支部中。

　　除去那之中的一人，为了取暖而靠近设置了的火的结晶石的旁边。

　　“伊莉雅，屋顶的积雪清理，已经确认终了。”

　　“好的。确认作业多谢了。”

　　本来没有降雪的吕内维尔的屋顶是平的，和因为积雪的自重而落下的倾斜的屋顶不同无法应对积雪。最近建造的建筑不提，比较古老的就有倒塌的可能。

　　也不能去消耗本来就很稀少的火的因子，灵巧于微调整的魔术也不是万能的，所以就提出了清除屋顶的积雪的委托。

　　……雪，吗？

　　“达伦先生，从屋顶上扫落下来的雪怎么办了？”

　　“落下来的雪？只是避开了过道和门口……有什么指定吗？”

　　“没有。”

　　但是真顺利。

　　在委托达成的手续结束後，我在休息时间到了埃克托先生那裡。

　　虽说大街的扫雪已经结束了，但还留着到脚踝程度的雪留着所以普通人很难走路。抱着小白确认着积雪量并走向领主的公馆，幸运的是没被副支部长找到就到达了……开玩笑的。因为使用了技能不可能被找到的。

　　虽然被突然访问了但好像没什么问题，在客厅与埃克托先生会面了。

　　“像这样见面总有种久违了的感觉呢，伊莉雅。”

　　“是。因为被挑毛病就很麻烦了。”

　　最近都是通过书面的交流，所以自然话题都转向那面了。

　　在不断变换着话题后进入正题，埃克托先生浮现出抓到狐狸一般的表情。

　　“对策也完全做好了的样子，只是借个名字的话没有关系……报酬也是由你来出吗？”

　　“是的，毕竟是我设计出的。”

　　“那种程度的话也是能从预算裡支出的。也不是和领主没有关系，如果可能的话也能回收成本的吧？”

　　我点点头。

　　但是，说出口的却是反论的补充。

　　“但是，实际不试一试是无法预测反应的。而且，恐怕这次是最後一次。”

　　“……是这么回事啊。”

　　这么说着，埃克托先生摇了摇头。

　　“不，果然还是不行。报酬由我出。”

　　“但是……”

　　“不需担心。出报酬的不是领主，而是作为我个人。”

　　虽然之后也稍微谈了谈，但结果还是没撤回出资的决定。

　　就如弗兰克先生说的那样，体会到了埃克托先生的固执。

　　当天作成了委托表，贴在了布告板上。看过那个之後很多人都发出看到无法相信的东西的声音，被那吸引仿佛人山人海在那聚集着。

　　“伊莉雅酱，领主大人提出的这个委托……是怎么回事？”

　　因无法忍受而漏出的问题，使周围几人的视线朝向我。

　　接受着这些视线，我浮现出微笑回答道。

　　“由参加了诸位，用雪制作出纪念碑来相互竞争。”

　　无论是否在籍吕内维尔的男女老少，公会都不会过问参加资格。最大十人的小组在登记过後，在被分配的地方制作纪念碑。对造型对象没有限制。制定妨碍行为将处以罚金，并在今後禁止出入一切支部的规则，前三名将赠予奖金的活动。

　　用日本风的说法既是，

　　“雪祭。”

　　“你想做什么啊……！”

　　“什么，是指什么是呢？”

　　在支部三楼的客厅裡，我受到了副支部长的询问。

　　让人怀疑眉毛是不是连在一起了的皱着眉。太阳穴也哆哆嗦嗦的动着，我还是明白这愤怒是非比寻常的。

　　“别和我装蒜！”

　　副支部长拍着窗框。

　　那前方是，居民们正拼命的……但是十分开心的制作着雪雕像。

　　“这不是麻痹了都市的技能了吗，将居民全体都卷入其中的委托可不是职员该提出的东西！”

　　正经的反论有些意外呢。

　　但是，除去这点的话想到的事情也很遗憾。

　　“虽然这么说，不过这个委托可是以领主大人的名字提出的。而且对参加者有着在各个的职务全部完成後再参加的义务，在设定的时间外建造将被认证为处罚对象。”

　　“这是诡辩！”

　　“责任也是这样。但是，在发生什么问题之前敬请您静观就可。”

　　反正说了也没有用，所以先由这方让步一样再追踪情况。

　　【译：其实这裡还有另一种翻法，既是：反正说了也没有用，所以先由这方装作让步再由情况逼迫他。但是这么就显得伊莉雅太抖S了。】

　　已经提出了承担责任，而且因为已经开始了并且名义上提出了埃克托先生的名字，所以副支部长不得不接受我的提案。

　　“可恶……”

　　是不是十分不想承认我呢，传出了呻吟的声音。

　　正在想着怎么还不快堕落什么的时候。

　　“进来了啊！”

　　“客、客人，不可以的！”

　　没有敲门就将门打开突然出现的是，

　　“好久不见，伊莉雅。”

　　有着长长的红髮下突出的角的特征的少年和，

　　“为什么要向这样的家伙低头啊。”

　　乘在其肩上的，像是蝴蝶一般长着翅膀的小人……既是妖精。

　　没有做到阻止这两个人的辛西娅半哭着看着我，总之先点头让我应付这裡吧。

　　丝毫不看鞠躬後兴冲冲的离开这裡的辛西娅一眼，两人踏入了客厅。

　　妖精……帕夏（パーシャ）交错的看着我和副支部长，好像是没有兴趣的叹着气，并再次转向我。然後在少年……在加夫里尔（ガブリル）肩膀上站起来，毅然地竖起手指宣言道。

　　“冰龙的讨伐，我们来帮忙了呦！感谢我吧伊莉雅姐！”

　　面对无法很好的反应过来的我，她得意的哼着鼻子。

　　的确如果没有诅咒的话她就是妖精（フェアリー）的上位种，高等妖精（フェアリエル）。或者说，是有着不得不成为的程度的能力。

　　加夫里尔甚至是鬼神的眷属，甚至是——

　　“……伊莉雅，这些人是你这家伙的……”

　　在他说完之前，从地板上刺出的白银的剑停在了副支部长的喉咙前。

　　在无法动弹的他的面前，和剑以一样的方式现身的是，布娃娃大小的男孩子。

　　和这裡的帕夏不同的是没有长着翅膀，特征是折断的尖帽子和长胡须。

　　“竟然对神子大人如此无礼，这么想要死吗。”

　　“！？”

　　太好啦！

　　普通人听不到精灵的声音真是太好啦！

　　向着发着呆的加夫里尔，呜呜的摇着头传达着意识。

　　“诺姆（ノーム）。伊莉雅也没有在意的样子，收起剑吧。”

　　“但是。”

　　对着瞬间窥视我的少年，用小小的点头当做回答。

　　“明白了。做了过分的举动真是抱歉。”

　　这么说着的同时，像是将地板溶解了一般小人和剑都消失了。

　　他是土的大精灵，诺姆。平时都是落落大方的，但牵扯到我和他主人的事就不会通融是其美中不足。这次是老实的回去了。

　　就是这般，加夫里尔在因为自身的鬼因子而是强大无比的剑士的同时，还是大精灵的契约者。

　　一直都是发呆似得无忧无虑，也纯真到一旦和我视线相合就会放缓面颊挥手。

　　如果不是这样的孩子的话，我想早就毁灭了一两个国家了。

　　所以，如果是这两人能够帮忙的话，我想冰龙什么的立刻就会被讨伐掉了。

　　但是呢……

　　“我说啊，帕夏。”

　　“？”

　　“冰龙，已经被讨伐掉了哦。”

　　帕夏的笑容抽搐着。

　　加夫里尔以笑容相对惊呆掉的她。

　　“所以不是说了吗。听到传言再准备动身的话，说不定就已经被打倒了。”

　　因被搭档追击，可怜的妖精哭着脸拉着加夫里尔的面颊。

　　“我、我的错？加夫君不是也说过也想成为姐姐的力量的嘛！”

　　“嗯，说过呦。虽然那有些可惜，但是不用帕夏做些可怕的事情就能解决的话我也很高兴。”

　　“啊，嗯……嗯……”

　　帕夏被加夫里尔的笑容染红双颊。这气氛真是甜蜜啊。

　　交换望着如同往常一样关系很好的两人，两人察觉到了後中断了对话。

　　和往常一样晃晃的加夫里尔相对，帕夏像是迷你番茄一样红着脸口一开一合的。

　　这样下去要花很多时间才能恢复，所以我把视线转向加夫里尔。

　　“抱歉。现在在和副支部长说很重要的事，可以稍微等我一下吗？”

　　“嗯，我明白了。”

　　反正已经得到了同意，为了早早结束我笔直的面向了副支部长。

　　“……，有什么目的？”

　　在那裡的是，因为莫名其妙的什么东西而感到恐惧的而浮现出僵硬的表情。

　　“这次到底有什么目的？”

　　……再怎么试着回想，这个人的脸以前也没在吕内维尔见过。

　　虽然很在意“这次”这个部分，但是被知道了也不是什么值得愧疚的事，只是就这样的坦率的回答。

　　“我认为目标有三个。”

　　“！？”

　　“首先，能公然的委托扫雪。其次，用来发散因降雪而积存的居民的精神压力。最後……这个效果的程度无法预测，但是设置雪像会有集客效果的。”

　　从副支部长的表情来看这并不是他所期望的回答。

　　虽说如此，从最初开始就没有讨论的打算。

　　“鉴于以上三点来看，我认为撤回这个委托所能换来的利益会变少。……如果有能更好的做到这三点的提案的话，当然这面也会作为替代品向领主大人提案建议。”

　　“这………………”

　　没有回答。

　　如果没有反驳的话，就没有在这裡讨论的意义了。

　　“那么，十分抱歉，但是因为有客人在等着所以我就此告辞了。”

　　鞠躬过後面向门，自然就和加夫里尔面对面了。

　　一脸认真的表情浮现出微笑点着头，他也转身走出门。

　　但是，帕夏回过头面向副支部长。

　　“你啊。”

　　“！？”

　　完全没想到会被搭话的他惊讶到僵硬的程度。

　　相对的帕夏，浮现出真正的天真无邪的微笑——如此宣告。

　　“觉得痛苦的话就放弃了如何？”

　　“什……！？”

　　不知是帕夏这样就满足了吗，从加夫里尔移动到我的肩膀上。

　　“伊莉雅姐，一如既往的被卷入麻烦事之中了呢。”

　　这样在耳边细语着。

　　……因为没有办法否定而好不甘心。