　　第二天。

　　下午才轮到我上班，就安心地守望去阿库拉迪斯特的一行人吧。

　　送弗兰克先生离开、吃完饭，我回到自己的房间叹了口气。

　　「好、啦。」

　　事态进展如何呢，我使用【千里眼】观察五人的动向，他们貌似已经在和神兽对峙了。

　　拘束任务顺利完成，也没看到附近有什么别动队。

　　这样就没问题了吧，我抚着胸口。（K：Flag 4）

　　就在这时。

　　「伊莉雅！」

　　有人慌慌张张地在外面敲门，我关掉【千里眼】迎接来访者。

　　门外的蕾切尔青着一张脸紧抓住我的衣服。

　　她的手一直在发抖。

　　「怎么了？」

　　「斗技场、有魔物……」

　　我简直以为自己听错了。

　　关于搬运魔物那件事，不是就在不久前才刚得到在其他村落实行过的实验结果吗。

　　莫非是弄错顺序直接就把魔物带进来了？

　　再怎么着急，想干什么也得先报告啊。

　　……总之，得先跟弗兰克先生或埃克托先生报告才行。

　　因为我只是一介接待员而已嘛。

　　「伊莉雅……！　布雷他……！　布雷他！」

　　「没事的。没事的哟。」

　　布雷先生，是蕾切尔的男朋友。（K：伊莉雅平时对谁都加“さん”的，在同事中貌似只有对蕾切尔、莉娅、卡蒂是直称……）

　　魔物十分危险，一般人难以应对，非战斗人员的蕾切尔会动摇也不奇怪。

　　我安抚着蕾切尔，下到一楼见到了回来报告的警逻队的古雷先生。他貌似已经战斗过了，身上有伤，体力也有所消耗。

　　「伊、伊莉雅……」

　　「不好意思时间紧迫。可以尽快报告吗。」

　　「啊啊……」

　　似乎是警逻队进入斗技场时，被魔物袭击了。

　　不能让魔物跑到还有难民在的市区，所以警逻队就封锁了斗技场。

　　来我这裡也是请求增援的。

　　「我知道了。蕾切尔，请带古雷先生去二楼休息。记得上药。」

　　「呜、唔嗯……！」

　　这样蕾切尔也能休息一会。

　　我赶紧向在场的公会会员们说明委托。

　　「大家都听到了，现在〈吕内维拉乌斯〉正在讨伐斗技场中越狱的魔物。紧急招募战斗人员增援。十分钟後开始发布委托，为避免混乱，还请大家不要直接前往斗技场。」（K：标题）

　　有几人直接准备报名，有几人离开支部去叫同伴。

　　我走向办公室。

　　「德茜蕾小姐。」

　　「可以动用紧急资金吧？」

　　「是的，拜托了。」

　　其实这些钱是用于讨伐魔物换算後不足金额的补充的，不过这次也不知道能抓到什么魔物，也很难後续计算。

　　「我去抓搬运工？」

　　「拜托您了。」

　　「太客套啦。」

　　克劳德先生笑着走出办公室。

　　要计算部位报酬的话得先知道魔物种类才行，现阶段克劳德先生什么活也干不了。……总之，克劳德先生现在没什么工作可作。

　　「卡蒂。」

　　「啥？」

　　我对目送克劳德先生离去的她搭话，她带着期待回应。

　　「拜托你去帮助克劳德先生。请帮忙分析线索、预测搬运工的动向吧。」

　　「知道啦！」

　　巴德先生有些不安地看着她跑远。

　　他回头看我的目光，比坐立不安的身体更能诉说心中想法。

　　「巴德先生，也请你帮忙运送风之结石。」

　　「我是这活啊……」

　　还挺失望的。

　　「可以的话，请你帮忙送去斗技场里。」

　　「喔、喔哦！」

　　呜哇他还真高兴。

　　的确光是接待和送餐工作没法满足他的运动需求吧。要不要给他制造点跑腿的机会？

　　我想着这些那些地走出办公室回到大厅，去见集合来的公会会员们。

　　「感谢大家响应本次紧急召集。」

　　「别扯官话啦赶快说明情况、呜嘎」

　　刚听到有人抱怨，那人就被旁边的人揍了。毕竟有挺多常来这的人，节哀顺变吧。不能浪费时间还是无视为好。

　　我发下斗技场的简图，开始说明作战。

　　「首先，本次任务以与〈吕内维拉乌斯〉合流为最优先。」

　　我拿出箱子裡的一个风之结石给大家看。

　　「合流後，请分配这种风之结石。」

　　「这是？」

　　虽说之前游戏大会时用过，不过就连吕内维尔的居民也没几个人知道。

　　「这是只要灌注魔力、就能与远方的人通话的结石。使用这个道具，就可以在广大的斗技场里取得联络、进行连携。」

　　在这裡生活多少也都有了耐性，熟人们都不插一句话地接受了。又因为大多数人是这态度，不明就里的人也不好说话。

　　「入场後请听从我的详细指示。同意以上内容的人，请来这边登陆任务。」

　　毕竟说的不清不楚，有几个新来的队伍没报名参加。

　　不过只要送去足够数量的增援就没问题了。

　　巴德先生也登录完毕了，我向他下达了特殊指示。

　　「请巴德先生先走一步，把结石交给弗兰克先生。」

　　「知道了。」

　　「也要带好自己的份哦？　说不定你这次要干最多活呢。」

　　巴德先生楞了一下，又看着我笑起来。

　　「如我所愿。」

　　之後他就没再说话，集中精神登录委托。

　　本来还觉得巴德先生有点Ｓ呢……好像正相反呀。（K：兽人Ｍ男GET DA☆ZE！）

　　「……终了。」

　　我还回登录证，作战开始。

　　「祝武运长久。」

　　目送大家飞奔而去，接下来就是我的工作了。（K：伊莉雅酱要开挂啦！）

　　我返回房间，安抚着醒来的小白解除结界。

　　徐徐解放魔力，让结石的效果范围从支部扩散到斗技场全体。

　　「嘶呜—……哈啊—……」（K：深呼吸声）

　　我进行深呼吸平复心情。

　　很害怕。

　　虽然很害怕，但不这么做的话就更会後悔。自己去打倒魔物可是更让人後悔的最终手段。

　　「……好了。」

　　【气息察知】技能、最大解放。

　　【探知】发动。

　　世间万物尽皆认知。

　　当然，那些可怕的虫子也包括在内。

　　「呜、嘎阿啊啊啊啊阿阿阿啊啊啊啊阿啊啊！」

　　我起了一身鸡皮疙瘩，恶寒与头痛一起袭来。

　　不行。决不能晕过去……！

　　「呜阿阿啊啊啊啊啊！　呜咕、咕嘶、呜呃呃诶诶诶诶……」

　　实在忍不住了，我呜咽着边哭边淌鼻涕。

　　我死死抱住舔着我的小白。现在能承受我的全力的就只有这孩子了。

　　虽然我一直都为把祂增强过头了而後悔，不过现在只能靠祂了。（K：慢着，难道之前说小白能力值超越龙神不是开玩笑！？）

　　「呜、唔呜呜唔、呼咕唔唔呜呜」

　　我开始限制出力，总算把认知范围缩小到吕内维尔了。途中还发现了有个恶魔，不过反正离得挺远就放着不管吧。没时间了管别的了。（K：也就是说，这技能刚开的时候是真的认知“全世界”……拉普拉斯妖么你！）

　　吕内维尔大多是新建筑，虫子的数量和种类减少了挺多，总算是让我能喘口气了。

　　继续确认斗技场的虫……不对是魔物，都已经发生变异了。

　　从变异状况看来，应该是刚到斗技场就被关起来了吧。不，也可能是从捕获时开始变异的，而搬运工就这么直接把它们扔进牢笼了。

　　总之现在的战况还处于胶着状态，不过被强袭的警逻队的消耗更激烈。

　　魔物利用复杂的地下迷宫埋伏着，似乎很开心地在狩猎人类。

　　我正想着要是从前的话恐怕我就会这样从远距离发动魔术灭杀它们，就看到巴德先生入侵了斗技场。

　　「巴德先生。」

　　『呜喔、吓我一跳！』

　　姑且装作是通过他手裡的风之结石沟通吧。

　　「请从右边的楼梯下去……别忘记消除气息……」

　　『喔、喔哦。……你没事吧？』

　　「……呼呼，请安心吧。」

　　要是我混乱了的话，斗技场早就被犁一遍了。（K：裁判她作弊！她开超级武器！）

　　「接下来请在第二个十字路口左拐。」

　　『知道了。……诶，你能看见斗技场里吗？』

　　「……不，只是看着地图推测罢了。有几个地方很可能是弗兰克先生他们在的地方，请做好觉悟吧。」

　　『了解。』

　　魂淡。这毫不犹豫的回答还真有点帅啊。

　　嘛啊，当然我现在就是直接指示他去弗兰克先生的地方啦。

　　「啊，请等一下……」

　　『啊？　啊啊。』

　　确认地图……我装作是在干这个，实际上是看到了魔物的行动。

　　「……情况已经把握好了。下个路口直行，然後直接下楼梯。」

　　『知道了。』

　　我观察着魔物的动向，增援集团也入侵进斗技场了。

　　总之先关掉和巴德先生拿着的结石的连接，再连上集团中的某颗结石。

　　直接连接不太好，得装成缺少魔力难以通话的状态。

　　「……向、……边」（K：其实是“え”和“すか”，反正没啥实际意义啦）

　　『什、什么情况！？』

　　『是结石吧！？　加点魔力就好！？』

　　能这么快明白过来可太好了。

　　要是我从支部散播魔力暴露了可就糟了。

　　『这裡是增援组！　已突入斗技场！』

　　「了解……先走一步的巴德先生也已报告完毕，请大家分成留在一层歼灭魔物、与运送结石的两种部队。」

　　『了解。怎样编成？』

　　我看向魔物，确认其能力值。基本就是隆德红猿、劳布拉野猫、劳洛亚巨蝠、隆德犰狳四种。（K：ロンドレッドエイプ→ロンド Red Ape，ラオブラフェーリス→ラオブラ Felis、ラオロアカイロプテラ→ラオロア Chiroptera、ロンドグリプトドン=ロンド Glyptodon）

　　不管哪一种的原型都相当于Ｃ级委托目标，变异後更是提升到Ｂ等级。

　　「请分出五名能熟练完成Ｂ级讨伐委托的人帮忙援护运送部队……剩下的人请以每组至少包含三名Ｂ级以上的人的方式来混编。」

　　『了解！　你们都听到了吧！？』

　　『『『　喔喔！　』』』

　　好啦，趁他们重编部队的时候再联络巴德先生。

　　「请就这样前往地下二层。」

　　『知道了。』

　　「然後再沿外侧前进到第二个交叉点。」

　　『了—解』

　　地下的魔物们发现一层有增援入侵而开始慌乱了。

　　虽然也凑出迎击部队了，但对无法认知战力的它们来说这只是分散了自己一方战力的臭棋。哟ー哟笨ー蛋笨ー蛋。（K：やーいばーかばーか→这句只是想象一下就超可爱的！）

　　……不行。太恶心了导致我的思考都向幼儿退化了。得抓紧时间啊。

　　『伊莉雅，重组完毕。』

　　「知道了……现在开始确认各部队魔力特征，请按顺序报上编号并灌注魔力。」

　　『了解。这裡是一番队。』（K：就是第一队啦！但“X番队”听起来更带感……）

　　「确认完毕。」

　　『这裡是二番队。』

　　除了搬送部队外分成了５队。

　　我向各部队下达完指示，巴德先生也跑到交叉点了。

　　这次就为了演出效果而等他先联络吧。（K：就是装成自己看不见对面……）

　　『伊莉雅，我到了。』

　　「……了解。请往前进方向的左边看。笔直通过下一个十字路口。」

　　『知道了。』

　　与竞技场不同的另一个地方……就是从门外进来嘛，克劳德先生和卡蒂带着一位普人男性。

　　就刚才的认知看来他没有提交报告书，应该是想要逃往城外，故意把魔物关进牢里的吧。

　　「请一番队与二番队继续前进。下一区域可能与敌方接触，请三番队右拐迂回从背後夹击。」

　　『『『　了解。　』』』

　　『『　我们干啥啊？　』』

　　「四番、五番队请与三番队一起右拐，在下个十字路口左拐後直行，讨伐沿路的魔物。一、二、三番队，在讨伐完敌人後前去与四番、五番队合流。」

　　『『『　了解。　』』』

　　剩下的搬送部队沿着不会遭遇魔物的最短路径往楼下移动。

　　刚传达完作战指令，就得再联系巴德先生。

　　「巴德先生，不好意思。我好像弄错路了。请继续前进到下一区域後往右侧迂回，那条路通往阶梯。」

　　『啊嗯？　了解。』

　　怎么说呢，他听话过头了反而有点吓人。

　　我只是指挥他避开魔物啦，要是让他发现可就暴露了。

　　……嘛啊算啦。想太多好麻烦。话说真累啊。好想吐。

　　『这裡是搬送部队，已到达丁字路口。』

　　「了解。看到左手边店的後门了吗？」

　　『啊啊，看到了。』

　　「请从那裡出去。」

　　『了解。』

　　这边也挺顺利的，问题是警逻队那边。

　　因为有首领等级的变异隆德红猿在指挥，弗兰克先生他们落进下风了。

　　虽然还不至于被干掉，但弗兰克先生带人移动到只有一个入口的易守难攻的地方了，巴德先生混不进去呀。

　　……没办法了。

　　「巴德先生，请左转贴墙移动，在第三区域把一颗结石扔进通道。」

　　『哈！？』

　　「同时请灌注魔力开始咏唱。」

　　巴德先生至今第一次显得有些狼狈。

　　『哎呀那个，我很不擅长魔术的。』

　　「没问题的。只是结石会爆炸罢了。」（K：这句其实有歧义）

　　『那哪裡叫没问题啊！』

　　唔嗯唔嗯。巴德先生闹别扭啦。

　　嘛啊毕竟结石也不便宜，有这反应倒也不奇怪。（K：我倒觉得，可能巴德是以为“魔术发动失败的话自己手裡的结石会全部爆炸”）

　　「拜托了。我从结石中听到，前方应该是有魔物聚集。人命关天啊。」

　　『……了解。』

　　另外，那位做出蔑视人命价值的行为的普人男性，现在正在被与克劳德先生合流的埃克托先生审问着。虽然他没被恶魔凭依啦，不过说不定是被外面的家伙操纵过，最糟的可能性是他已经什么都不记得了。（K：伊莉雅之前开图时看到个恶魔……）

　　希望是我杞人忧天了，如果是有人想要再吕内维尔引发骚乱……话说这不是恐怖袭击吗。要是再混进个恶魔，就更会扩大混乱了。

　　搞不好又是普人至上主义者……

　　既然不是直接与公会有关可能还不是副支部长说过的「要小心」的对象，但说不定又是可疑的莱汉德间谍。

　　虽然想给出忠告但我现在太狼狈啦。就在这时巴德先生发来联络。