我被卡車軋著了。
在感到疼痛的瞬間，我的意識就中斷了。
然後現在，我的面前有一位看起來像神明大人的女孩子。

「你、你好⋯⋯」

神明（？）口吃了。
看起來大概１２歳左右。
頭上有光圈，背後有羽翼，還有白色長袍和大大的木杖──
明顯就是一位上帝模樣的少女。

只不過，或許是心理作用，她看起來有些戰戰兢兢的。
而且，她還維持著僵硬的笑容陷入了沉默。
⋯⋯是怕生嗎？

「那個⋯⋯你是神明大人嗎？」
「啊，Sh、是。就是這樣對不起！是我說了『要有光*』！」

神說漏嘴了。
不管怎樣，作為存活在大地上的其中一個生命，我希望那能不要把創造天地說的像壊事一樣。

⋯⋯不。
我已經不是『生命』了嗎？

我無法從周圍看出什麼。
在純白的光輝中，只有我和神明大人的少女浮在這裡。

夢境，雖然用這一個詞就能解釋清楚，但我卻記得一清二楚。
充滿視野的卡車的巨體，以及在沖撞的瞬間的痛楚⋯⋯⋯

「⋯⋯這樣啊。已經死掉了啊，我⋯⋯」

說不定有機會，在那一瞬間，我產生了這樣的想法⋯⋯⋯
但是，果然，爽快多了。
因為，我不想再永久的持續下去那宛如噩夢一般的人生了。

「那個～⋯⋯你理清狀況了吧⋯⋯？」

對著戰戰兢兢的搭話的神明大人，我點了點頭。

「我是死了吧？被卡車軋了過去。這麼說的話，接下來是該被分配到天国或地獄了是嗎？」
「不，那個，關於這一點⋯⋯」

少女有些難以啟齒。
總覺得有些有些不乾不脆的啊。明明是個神明。
少女姿態的神明大人，終於做好了覺悟一般張開了嘴。

「實際上，那個，有一些差錯⋯⋯」
「差錯？」
「計劃裡沒有的那種的⋯⋯」
「那種的⋯⋯？」

對不得要領的神明大人的話進行斟酌，我得出了答案。

「像幽游白書那種的感覺？」
「沒、沒錯！就是那種感覺！」

即是說本沒有死亡的預定卻一時疏忽死掉了的（・ω<）*的情況嗎。

「欸，那，這之後，我就要返生了的感覺？」
「ｂ、不，雖然不是那種感覺⋯⋯不如說做不到啦⋯⋯該說是作為代替嗎，讓你帶著記憶轉生到其他的世界吧～這樣的⋯⋯」
「其他的世界？那裡也是你創建的？」
「對、對不起！我到處都說了『要有光』這種話真是對不起！」

原來是到處說的啊⋯⋯⋯
不住的低下頭道歉的神明大人窺視著我的臉色。

「怎、怎麼樣呢⋯⋯？轉生後不但能成為富裕人家的孩子，還能賦予你才能作為優惠⋯⋯」

那豈不是跟套餐一樣了嗎⋯⋯⋯
因為她說的過於輕鬆，總覺得有種不祥的預感。
但是，我無法無視那份好意。
畢竟這可是神明大人的好意。拒絶了的話會遭天罰的。
但是⋯⋯唯有一件，我想確認的事。

「那個⋯⋯你說過我的死亡並不是最初所預定好的是吧？」
「是、是的。」
「那──跟・我・一・起・被・軋・了・的・妹・妹呢？」

在我被卡車軋著的時候，那裡還有比我小三歳的妹妹。
那傢伙也應該和我一樣被軋死了才對。
如果我的記憶是正確的話。

「那傢伙也死了嗎？那傢伙也會在某處接受轉生⋯⋯？」
「啊⋯⋯關、關於那一點。」

在支支吾吾的同時神明大人莞爾一笑。

「我方才已經與令妹見過面了⋯⋯在我說了能和哥哥轉生到同一個世界後，她高興的答應了哦！」

聞此──

我。
我。
我──

「───你丫到底做了什麼好事！！！！」

我捨棄了敬語，抓起神明大人的胸襟。

「你難道不知道嗎！！是全知全能的對吧！！那樣的話不是應該知道嗎！！那個妹妹究竟是什麼樣的傢伙這一點！！！！」
「噫、噫噫⋯⋯」

終於。
終於，終於，終於，終於！！
我本以為終於從那個惡魔一樣的妹妹那裡解放了⋯⋯！！！

「那樣的話我拒絶！轉生什麼的！！天国也好地獄也罷，就這樣把我送到那裡去！！」
「對、對不起⋯⋯！我辦不到，這是不可能的⋯⋯！！如果不能讓能順利轉生的話，那・我・就*⋯⋯──」

哈？
那我就？

「欸！」

就在我留意到神明大人的話語的瞬間，視野開始模糊。
全身被暖洋洋的感覺和浮游感所覆蓋。
視覺被白色籠罩──

怦怦，怦怦。

──在耳朵深處響起的，總覺得能讓人安下心來的聲音。

這個是──莫非。
母・親・的・心・臟・的・聲・音？
我的意識，寄宿到了胎兒之中？

「──還望，請你能一直逃下去！」

我在遙遠的彼方聽到了神明大人的聲音。

「但願你能藏起來，躲過她的魔爪，絶對不要被找到！我是你的同伴啊！」

⋯⋯那種事，我，能做到嗎？
明明我都已經被那個妹妹，連・續・監・禁・五・年・了──