「『『１歳生日快樂────────────────────！！！』』」

就是這樣，我１歳了。
雙親及傭人們全體出動，包圍住了坐在慶生席上的我，大家擠作一團吵吵嚷嚷。已經可以說是與我無關的等級了。

「轉眼間就已經一年了嗎，哎呀呀，小孩子就是長得快啊。」
「就是說啊，親愛的。都已經能扶著東西站起來了，而且⋯⋯」
「啊啊，是精靈術！我的兒子真是前途不可限量。光是單純的積木遊戲，已經能自如使用與普通成人同等程度的精靈術了！我們的孩子，果然是個天才啊！」

爸爸他們雖然說了諸如此類的話，但老實說，我覺得那其中混入了許多家長的偏袒。
就連著如同開玩笑一般豪華的慶生會也是，笨蛋家長的程度是不是有些太高了？這對美人夫婦。

我用小小的叉子刺穿眼前的香腸，送到嘴中不停的咀嚼。
最近，我終於從母乳中解放出來了。
能靠咀嚼來吃東西好幸福喲⋯⋯⋯

「傑克大人，您嘴角髒了。」

照顧我的雙馬尾女僕擦了擦我的嘴角。
已經完全適應了嬰兒生活的我，早已習以為常了。
因為平時就是她為我換尿布的，這種程度已經算不上什麼羞恥的事了。

「阿涅莉。這一年裡，一直照顧傑克真是辛苦你了啊。」

在爸爸這樣說完後，被喚作阿涅莉的女僕好似害羞般搖了搖手。

「豈敢豈敢！我並沒有幫上什麼大忙⋯⋯」
「不。多虧了你，我和夫人才能如此輕鬆。這是一個好機會，我打算讓你帶薪休假。」
「欸⋯⋯？可、可以嗎⋯⋯？」
「啊啊。偶爾也去看看你的家人吧。」
「萬分感謝！⋯⋯只不過⋯⋯」

阿涅莉看了我一眼，溫柔的笑了。

「⋯⋯老實說，我並沒有覺得麻煩。因為傑克大人是⋯⋯該怎麼說才好⋯⋯對我來說，是一位非常重要的人。」

她輕輕碰觸了我的臉頰。
總覺得有些癢，我自然的笑了出來。
爸爸他「哈哈哈」的笑了。

「我的兒子還真不能放著不管啊。好像光是在這般年紀就已經悟出了取悅女性的方法啊。」
「嘻嘻。將來要是不會變成讓女孩子哭泣的男人就好了。」
「沒問題的！因為有我在好好看著呢！」

阿涅莉滿是自信的這樣說了後，再一次笑了起來。
而現今我也想忘記一切，委身於包圍著我的笑聲中⋯⋯⋯


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

「好了，傑克大人。到了散步的時間了喲。」

在慶生會的第二天，變成白天的時候，我被阿涅莉從床上抱了起來。
被她抱著在宅邸周圍散步是每天必做的事。
阿涅莉戳了戳我的臉頰後，呼呼的笑了。
能讓你感到高興真是太好了，但這樣有點讓人害羞啊，阿涅莉小姐。

阿涅莉離開了宅邸，走出門去。
阿涅莉對門衛說「辛苦了」，門衛也回以問候。

利巴家的宅邸，建在森林附近。
阿涅莉沿路走著，向著那片森林。

「傑克大人。我啊，明天就要休息了。」

在她走著的同時，她突然間好像在自言自語般這樣說道。

「我本打算就這樣不再讓家人摻雜其中生活下去的。但已經好久⋯⋯好長好長時間⋯⋯都沒有見面了哦。」

如此說著的阿涅莉的表情，看起來有些寂寞。
所以我，即使不能說話，也竭盡全力的，伸長手啪啪的輕觸她的臉。

「呼呼⋯⋯是在安慰我嗎？你還真的是擅長取悅女性呢，傑克大人。」

阿涅莉微笑道，

「但是，已經沒關係了哦。雖然迄今為止，確實有一點寂寞⋯⋯但從今以後，我會一陪伴你的。」

恐怕爸爸他，已經看出來她想和家人見面了吧？
該說不愧是伯爵嗎，能被委任一塊領地的人，如果做不到這種程度的事恐怕是不行的吧。
雖然身為他兒子的我，將來也必須變得能做到這種事才行。

阿涅莉抱著我，走在好似拱廊般的樹梢下。
一陣風拂過，樹葉摩擦的聲音頓時便擴散開來。

「風吹的好舒服啊。」

稀疏的從樹葉間照射進來的陽光，不時的照在身上感覺暖暖的。
現在，大概，是春季吧。
在經歷了這１年後，我發現這個地方有著明確的四季。
不久前還有些寒冷，所以現在是春季。
即是說，我的生日在冬季和春季的交界處吧。

⋯⋯不好。有點迷迷糊糊的了。
嬰兒總是馬上就能犯困。這一點相當的麻煩。
即使有什麼要思考的事，隨即就能變得無法思考⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯啊啊不行了，好困⋯⋯⋯⋯⋯

「────♪」

我聽見有人在哼歌。
是因為馬上就要放假了嗎，阿涅莉好像心情很好。
但是，這個旋律⋯⋯總覺得，以前好像在哪聽過⋯⋯⋯
⋯⋯阿涅莉以前也唱過嗎⋯⋯？
我用模糊的意識，聽她哼唱的歌⋯⋯⋯

「────♪」