──回過神來，我正在客廳。
這裡是⋯⋯沒錯，前世的我的家。
而且，還是在普通的生活著的時候。
我結束了部活剛剛到家，越過肩提著漆面的手提包。
雙親都去工作了，這個時間應該還沒有回來。
所以──晚餐的制備，一直都是那傢伙的工作。

『────♪』

能聽見她在哼歌。
在制服外穿著圍裙的妹妹，正站在廚房中。
菜刀配合節奏敲著案板，哼哼的唱著歌。
我張開嘴，向背對著我的她問道。

──你心情意外的好啊。是什麼歌來著，那個？

『是阿爾卑斯一萬尺*哦。雖然歌詞是原創的。』

──不，光是聽你哼歌是不知道歌詞的吧。

『呼呼。有機會我會把歌詞也教給你的。特別只教給哥哥一個人。』

眼前的景色，切換到了那個『有機會』的時候。
窗簾緊閉的昏暗的房間。
我匍匐在地無法動彈。
被綁著翻到在地的後輩川越以及──
──手拿著Ｔ字狀的拔塞鑽的，妹妹。

『♪　せっせっよせーのよいいよい　♪』

『♪　打扮的漂亮　暗送秋波　♪』

『♪　把偷腥貓　來殺掉吧　♪』

『♪啷～啦啷啷啷啷啷啷　♪』

『♪　啷～啦啷啷啷啷啷　♪』

『♪　啷～啦啷啷啷啷啷啷　♪』

『♪　啷啷啷啷啦⋯⋯　♪』

──噗嘁*！【*：形容突然黑屏時經常使用的擬聲詞】

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！