
在公會裡，等級E需要做的事情，
一，藥草採集。
難度不高，採集的地方在王都附近的山林裡，很少會遇到強大的魔物。
但是，因為從日常生活，到各類爭鬥，對藥物的需求量都很大，應用範圍也很廣。所以這類任務在公會中特別頻繁，也很值得重視。
至於報酬，
足夠當天過活就已經謝天謝地了。
就這麼多。
因為不怎麼危險，所以我經常和伊利亞、塞拉一起做這個任務。
二，對於害獸的調查及討伐
迅速完成任務，以及提升等級，才是真正的賺錢之道。
因此，每天都要幹活。
雖說是等級E，不過預想到可能會有戰鬥，於是我拜托了紫苑姐來幫忙。
盡管艾姆也很樂意來幫我，但她要是一來，我肯定要破產了。
可不能在安全問題上投資太多呢。
快來救我呀，mysister。
「多大點事啊。不過太好了……總算開始工作啦，愛麗絲」，
你在說什麼呢，歐捏醬！
不要用欣慰的目光看著我啊！
――如此這般後，我開始和紫苑姐一起，在能騎馬當日來回的範圍內，進行對引起騷動的害獸的調查和討伐。
鋪在森林中的街道那，有像是狼的魔獸出沒，雖然目前只是有人目擊到，但商會還是發布了討伐任務。
伊利亞因為要照看凜醬，所以今天待在家裡。
塞拉則是正在休息，因為今天一天都是她的自由時間。
也不能一直都讓塞拉來照顧凜醬嘛。
話說，最近沒怎麼見到黑衣人啊，跑哪去了呢……
肯定是把凜醬丟給我，然後一個人跑去快活了，真是的！
說到這個世界……或者應該說這個王國才對嗎。
這個王國的受教育年限為六到十五周歲。
不過，並不是義務。
僅僅只是鼓勵罷了。
可是，產業規模以及資金投入的程度，都無法跟那個國家相比。
教育是國之大事。
雖說沒錢的話一切就是空談啦。
順帶一提，凜醬已經五歲了，因此明年就可以入學了。
在此之前，則是在教會那就讀。
就像是幼兒園一樣呢。
因為每天都要接送，所以直到吃晚飯之前都特別累人呢。
不過……
「的喔（說）~~」，
看著邊這樣說著，邊抱過來的凜醬，總覺得辛苦都被拋到腦後了。
……嗯，說不定可愛真的，就是正義呢。
我們到達了報告中提到的那條街道。
這條路自王都西邊而出，能一直去到共和國。
雖是這麼說，但並不是直達，離開這條路後，還得騎馬走上至少一天才能到。
不知是不是因為局勢動蕩不安，一路上很少有商隊和我們擦肩而過。
總之，從街道一眼望去，似乎安靜得很。
「哦喲」，
紫苑姐從馬背上下來後，牽著馬先生的繮繩先行進入森林之中。
雖然栓在街道邊也是可以的，但要是被小偷偷走了的話可就頭疼了。
為了不至於迷路，我們只深入到一定的程度，然後才把馬就地栓好，坐下來休息。
雖說肚子還不餓，但時間早已過了中午了。
馬先生也早已被照料好，接下來就跑到樹蔭下開便當盒吧。
「請，歐捏醬」，
打開便當盒的蓋子後，紫苑姐一臉「哦呀」的表情。
「這個……是大米嗎？」，
「是的，這是飯團，你見過嗎？」，
「fantuan？」，
至今為止，在我的飲食生活中，麵包占了絕大多數，但這並不是因為我不想吃大米。
而僅僅是因為，在這個國家裡很難見到大米。
所以當我在王都的某家店裡發現了大米時，頓時有些感慨萬千。
……雖說這玩意肯定也很貴就是了。
「總是啃麵包，哪會有力氣幹活？」，
這樣想的話，我骨子裏果然還是日本人吧。
「愛麗絲總是做些奇怪的事情呢。不過你做的料理很美味呢，所以我就好好享用下吧」，
「哼哼，再多誇獎我一會也行哦，歐捏醬？」，
鼻子被她捏住了。
總而言之，飯團大受好評。
為了滿足喜歡吃肉的紫苑姐，而放了很多油炸肉塊在裡面，雖然考慮到健康以及營養均衡，還放了小番茄、萵筍之類的東西，但還是被吃得一乾二淨。
紫苑姐真的很討廚師喜歡呢。
……不過話說回來，食材是拜托塞拉買回來的，這肉到底是什麼肉呢？
「真好吃呢，愛麗絲」，
「嗯」，
被紫苑姐摸著頭，
在王都的商店裡也湊齊了各種材料，要不下次試試做天婦羅吧？
盡管事後的清潔工作會很麻煩就是了。
因為用了油之後必須得大掃除。
就不能讓我對那些飛濺到角落裡的油沫子視而不見么？！
「雖說直到現在才提，家那邊沒問題嗎，歐捏醬？」，
「不用操心，都已經不是小孩子了，我經常往家裡寄信的」，
對了，寫信啊……
我下次也寫一封吧。
那個大叔一切都好吧？
「你那浴衣下擺是不是之前破了個洞？」，
「是啊」，
「那個，被拿去做我爸的印花手帕了」，
「――我們去制裁他吧，歐捏醬。現在就去」，
「哈哈！下次再說吧」，
簡直是變態啊，這個大叔！
為了糾正他，我要不要用閃電和拳頭和他談下心呢？
就這樣靠聊著家裡的事情來打發休息時間。
哈啊，不知怎麼的，一待在紫苑姐身邊，身體就特別放鬆。
大概是因為我一直在逞強吧。
又或許是全都寫在我的臉上了。
「――過來點嘛，愛麗絲」，
紫苑姐一如往常地，用那開朗的笑臉這樣說著。於是我像是被誘惑著一般靠在她肩頭。
「呼呼，你也一直都很厲害呢」，
「……厲害，厲害在哪裡呢，我？」，
她一邊用肩膀承受著我的體重，一邊像是哄孩子一樣撫摸著我的頭髮。
「光是祈禱著他人的幸福這一點，就已經很厲害了哦。這個世界上的人可是很多的哦」，
「我可不覺得這是負擔哦？」，
「我知道哦。但轉換一下心情也是很必要的哦，所以，你就時不時地像這樣，向人家多撒撒嬌嘛」，
「……那我就卻之不恭了」，
「哦，一副很了不起的樣子啊，這妹妹」，
「因為我是妹妹嘛，沒辦法」，
一吃完飯，我就把紫苑姐的肩膀當成枕頭，睡著了。
這個特等座我不會讓給任何人的。
休息完了後，我們開始正式地調查任務中提到的害獸，為此我們走遍了周圍。
由於這條街道有一部分是在森林之中，所以以前盜賊和害獸等事故頻繁發生。
嘛啊，騎士團不可能一天到晚都跑到這種偏僻地方來看著，所以也是無可奈何啦。
正因為如此，這類委托基本都是由公會來完成的。
跑腿活交給民眾來干比較方便呢。
「話說回來，紫苑姐，你什麼時候改了職業啊？」，
職業：劍舞者
LV：１
（野狼：ソードダンサー，sword dancer，劍舞者）
「啊啊，拜托了索爾特後，進階了」，
（野狼：クラスアップ，class up，進化）
「……我覺得還是不要經常和男人獨處比較好哦」，
說完後我就被紫苑姐一直盯著看。
怎、怎麼了？
「原來如此，是在擔心人家啊……這誤會得，看來那傢伙又白費勁了」，
說到這男人的話，最近倒是沒怎麼見到他啊。
不過，升階么？
紫苑姐是不是越來越強了啊？
雖說等級又回到1了，這個應該沒問題吧？
「……歐捏醬，和提露的魔法對砍過了？我沒有別的意思」，
該說是興趣才是第一么。
「――做不到啊。雖然沒見過她使出全力，但我的肌膚能感受她的強大」，
「不過我之前倒是和朋友一起，打算打倒她呢」，
「呼呼，然後呢？」，
「嘗到苦頭了」，
「哈哈，對吧」，
艾克雷亞當時似乎也被嚇到了，下次就帶著和果子去道歉吧。
說到底當初應該先打聲招呼，說明一下來人身份的。
雖然我覺得收效也會甚微就是了……
「果然等級差距很大呢，基礎素質也不一樣」，
「原來如此，是這麼一回事啊」，
「啊啊，不過也不是就無計可施了。只要素質比等級高的那方高就可以了。比如說，高等級防御1承受了低等級力量5的攻擊，不可能毫髮無損。雖說我覺得理論上能扛得住，就肯定扛得住就是了」，
（野狼：上面三句對話感覺翻得有問題，以後不能中途代坑了，這種涉及到設定的劇情根本翻不出來）
呼，是這樣啊……
「那麼……素質0的話……」，
「就算等級增加也改變不了什麼。哎，沒有才能這種事情，實在是遭人同情啊」，
「還真的是這樣！！」，
零的話不管怎麼升都是零啊！
但是如果是一的話，還是有一點點不同的！
是這麼一回事么？！
這零與一之間的差異，比什麼都重要啊……
「――噓，愛麗絲。來了哦」，
在前面走著的紫苑姐，突然給我打了個噤聲的信號。
我越過她的背偷偷向前看――
――是什麼啊，那個？！
那個，是魔物？！
居然是那樣的存在么？
不對……那個，該怎麼說呢，給人的違和感好強啊。
很不尋常。
這樣說才是最合適的。
對於這樣的對手的稱呼很自然地浮現出腦海。
「――奇美拉」，
脫口而出之後，對方有了反應。
凶猛的獅子頭。
為了讓強壯的身體在空中飛行而生出的，雙翼。
然後，從尾巴長出來的是，連人都能整個吞下的蛇。
「喊我幫忙是對的，愛麗絲。這根本就不是等級E的任務。要是新手冒險者過來的話——就是躺著出去了」，
對方進入戰鬥態勢，和紫苑姐拔刀幾乎是在同一時刻。
不過，果然還是紫苑姐先出手。
她毫無躊躇地縮短距離，太刀一劈而下――嘎！
「好硬！！」，
一陣像是金屬相互碰撞的高亢聲音響了起來後，紫苑姐的刀刃被彈開了。
奇美拉的皮膚……跟獅子的完全不一樣嘛。
覆蓋在上面的，是讓人情不自禁聯想到爬行動物的堅硬鱗片。
這難道是……龍鱗么？！
「呼！！」，
即便如此，紫苑姐還是連續不斷地甩出斬擊。
「――閃光迷惑！」，
與此同時，紫苑姐的刀上被附加了雷光。
被強化後的刀，以及其附帶的雷，對奇美拉造成了傷害。
「咯哇哇！」，
「――嘶」，
奇美拉發出嗚嗚聲進行反擊，但卻在接近戰中，被紫苑姐準確地看穿並避開。
它從死角處，依靠自己的前爪、牙齒以及尾部的蛇所發出的攻擊，不論哪個打不中。
「閃電！」，
我擊出來的魔法，直接打在奇美拉身上。
「額？！」，
本應直接擊中的魔法――被黑色的領域所阻擋，威力變弱了。
到底最終傷害能有多少呢？
「這個是……」，
趁著我正驚訝著，奇美拉張開了嘴巴。
喂，難道說――！
「愛麗絲，快跳開！」，
縱身一跳的紫苑姐還沒說完，我就立刻反應過來也跟著跳開。
緊接著，像是炮彈一樣的土塊開始被吐向各個角落。
許多樹的樹幹都被刨出一個大洞來，如同老化腐朽了一般相繼地自行倒下。
跳到一顆大樹的樹枝上後，我才開始向下望著這淒慘的景象。
而紫苑姐則是巧妙地穿梭于土林彈雨中，逃竄著。
「吐息……」，
不對，太弱了。
威力弱得，不論是和白龍還是和冰龍，都不能相提並論。
那個黑色的領域，也不可能一直展開吧。
在我因吃驚而茫然地旁觀著的期間，戰鬥仍在繼續。
再度近身的紫苑姐，一邊利用著尾巴和腿的攻擊空隙，一邊用比剛才更加強烈的攻擊，給予著奇美拉傷害。
那個大概是，斜斬吧。
不堪忍受的奇美拉，開始迎風展翅，準備飛上天空。
那樣的翅膀，都能讓巨大的身體浮起來么！
真是應有盡有啊！
但是――別想逃！
「――嘶」，
我從樹枝上一躍而下。
「雷鳴！」，
在下落的同時，我向奇美拉放出魔法，雖然照樣被那黑色的領域所削弱。
並不是一直都展開著，而是當需要防御魔法時才會展開嗎！
那麼――就直接上吧！
我朝著身旁的樹幹一踹，直接向奇美拉懷裡突進。
察覺到我的用意的紫苑姐，很是精明地尋隙脫了身。
我也趁機突進，將雷直接敲進它體內！
生效了！
向上空逃竄著的奇美拉，被打落到地面上了。
「咯啦！！」，
奇美拉痛苦地準備反擊，但這次是輪到我迅速退開，讓出了空間。
「――結束了！」，
紫苑姐跳進空當區域，刀鞘內，一道刀光一閃而過。
居合。
全力揮動的斬擊，決定了最終的勝負。
奇美拉的頭被深深地砍裂，然後它倒下了。
――即便如此，構成尾巴的活蛇仍向紫苑姐發出襲擊，但也被她冷靜地砍掉了。
紫苑姐，無懈可擊。
「這個……是什麼啊？」，
我站在紫苑姐身旁，低頭看著已經一動不動的奇美拉。
它已經沒氣了――可是，卻沒有消失。
「……不知道，不過委托算是完成了吧」，
「說的、也對呢……誒？！」，
奇美拉的屍體突然開始燃燒。
黑色的火焰如同毀屍滅跡一般，燒掉了所有的東西。
……並沒有殃及到旁邊的樹木，而僅僅只是燒著奇美拉的屍體。
之後燒得只剩下，像是木炭一般的殘渣。
不過……這裡面還有一顆魔石沒有被燒掉，殘留了下來。
「這個在報告書，該怎麼寫比較好呢……」，
會不會覺得我們是在說謊啊。
「公會以信用為本，不會隨便懷疑我們的。而且就算口胡被發現了，不也有緹露貝露在嘛」，
「我可是很正直的」，
才不會干那種事情。
總之先撿起那顆魔石，然後帶回去交差吧。
「嗯，我們還是先回去吧，歐捏醬」，
「也對呢」，
別惹出什麼麻煩事就好了。