――我如今正身處夢境之中。
這一點我很快就明白了。
「提露！遲到了哦，你真的是個慢性子呢，這樣下去就要被發現了」，
于茂密的森林中，走在前頭的那位銀髮女性。
她只存在於早已塵封多時的往昔回憶裡。
「等等吶，艾斯特……妾身不能離開村落」，
「什麼嘛，你也太聽村長的話了吧？就連說話的腔調都一模一樣了」，
「並非如此，妾身只是不想再和村子外的事情有任何牽扯了」，
她那天真爛漫的言行舉止，讓我感到憧憬。
及腰的銀髮，以及如寶石般閃閃發光的銀色瞳孔。
她是這個村子裡，少有的和我年齡相仿的兒時玩伴。
「話是這麼說啦，但是你想想嘛，生活在這麼廣闊的世界之中，不覺得會想要去見識下各種各樣的事物么？村子裡的人都太沒有好奇心啦！」，
艾斯特里婭一邊如此說道，一邊牽起正在猶豫著的我的手。
「提露是覺得害怕嗎？沒事的，我會保護你的！總是這麼膽小的話，可不行哦！」，
「可是我……既沒有艾斯特那樣的天賦之才，對於戰鬥……也很討厭啦」，
「所以才選的冰魔法？明明師父大人對你也很好啊，好可惜」，
「最強的稱號什麼的，我才不需要……艾斯特來繼承那玩意就好了」，
「只有師父大人才能決定那件事哦。真是的，太不上進啦，我的對手喲」，
說完後，她故意鼓起自己的臉頰，那活潑開朗的樣子，我最喜歡了。
「求你啦，和我一起走吧提露！魔物也好，可怕的人類也罷，我都會用自己的火焰幫你全部燒光的啦！」，
「艾斯特……嗯」，
在那只強有力的小手的牽引下，妾身和艾斯特就這樣，越過了綠意重重的森林，離開了村落。
――離開了那，再也無法一起回來的，故鄉。


夢仍在繼續。
場景變了。
來到了我不願再回想起來的，那不詳的一天――
「艾斯特，是時候逃命了！我們已經無計可施了！」，
一擁而上地蹂躪著弱國的大軍。
以及把人燒焦，把房屋踩碎，把一切都破壞掉的龍的存在。
「我不嘛！那個人就住在這個國家裡啊！居然連龍都拿出來了！我最煩人類這種愛耍小聰明的地方了！」，
確實，到底要怎樣才能馴服龍這類的幻想種生物呢？
也就只有我們精靈族，和魔族那樣的，才比較容易驅使它們吧。
「古代龍……如今的我們，根本無法與之抗衡」，
遮擋住所有攻擊，如鐵壁一般的領域。
從遠處打來的魔法，簡直毫無意義。
可要是因此而嘗試打近戰的話，就只是形同自殺。
這已經到了天災的地步了。
作為生物，那存在幾近于神。
但即便如此，我們仍然在抵抗。
抵抗著洶湧而來的大軍，和公認是龍的存在。
實際上，只是靠著我們兩人在對抗著這樣的對手。
打退一切攻擊，燒盡所有來敵。
我們倆是最強的。
從村落裡出來沒多久，我們就讓這樣的傳說散播於世。
可是，再怎麼孤軍奮戰，總會有來到極限的時候。
人類擅長戰鬥。
更不用說是軍隊了，這種會使用戰術的集團，尤其精於戰爭之道。
雖然我們作為最強的魔法使，被人們所畏懼著，但說到底也不過是匹夫之勇罷了。
魔力總有限度，當它被消耗光時，體力也將迎來極限。
不可能做到不問晝夜地繼續戰鬥。
在用冰結界承受了不知多少回的龍息后，我的眼前突然發黑。
結界開始崩壞了。
――我的魔力和體力都耗盡了。
「提露！！」，
「……對不住啦，艾斯特。妾身果然是個窩囊廢，戰鬥好可怕。已經……」，
就精神層面而言，我也不想再打了。
我當時已經是這種狀態了。
「對不起，原諒我吧提露！連你也一塊兒拖累，我對不起你！本該讓我來守護你的啊！……就算用上我的靈魂，我也要把這幫殺千刀的人類和像龍的那玩意揍飛給你看！」，
意識朦朧中，我隱約看到她交給我一個銀戒指。
「提露……等以後你有了孩子的話，就把這個交給她哦？我愛你哦，提露」，
「艾斯特……」，
接著我那銀髮的兒時玩伴，露出了一如既往的純真笑臉，這是她在我心裡留下的最後一個畫面。
然後她孤身一人，朝著對面的敵人那突進。
――――此後我就再也沒有見過她了。


等妾身回過神之時，已經回到令人無比懷念的村落裡來了。
大概是被艾斯特的傳送陣送回來的吧。
那份龐大的魔力簡直令人難以置信，就宛如……真的使用了靈魂一樣。
不多時我便在村落裡養好了傷。
隨著傷勢痊癒，我因為再度打破村長的規定而接受處罰，被軟禁了數年。
……要是我再強大一些的話。
就算我爭點氣沒有倒下，艾斯特里婭也逃離不了那個地獄般的戰場么？
不是的，肯定會為了掩護礙手礙腳的妾身離開，而努力殺出重圍吧。
――妾身如此堅信著。
終於，埋頭於修行的妾身，從師父那繼承了最強的名號。
能夠自由出入村落的妾身，開始心急如焚地闖入許久不見的人類世界。
要是她還活著的話，肯定會再見面的。
艾斯特里婭是精靈。
和妾身同時出生的兒時玩伴，沒有理由比我先死。
妾身四處徘徊，彷徨著度過了許多歲月。
一有機會，妾身就會參與到戰鬥中來。
看吧，艾斯特。
我如今的力量，肯定能幫助到汝的。
――冰雪魔女。
不知何時起，妾身開始被人如此稱呼了。
這樣的傳言正合我意。
艾斯特說不定能注意到。
帶著這樣的想法，我長年累月地在人類的世界裡到處奔走。
……但現實卻幾乎讓我徹底死心了。
就在我想著，差不多該認命了，開始整理心情準備回歸故里時，在某個村子處，遇到了那傢伙。
在村落外，遇到這樣的傢伙的次數——不能說完全沒有，但也十分稀少。
心裡突然晃過一種可能。
褐色的肌膚，尖尖的耳朵。
和我是同族。
衣服破破爛爛，看上去脏到了極點，還累得不成樣了。
毫無求生的本領，只能靠乞討度日。
那天正下著雪，這樣的小孩子，兩手捧著空蕩蕩的碗，一直站在外面。
她白髮，紅瞳。
這小孩子如同人偶一樣，看上去早已喪失了情感，毫無生氣，似乎離死不遠了。
雖然在戰火連天的人類世界裡，這種事情早已司空見慣了，但妾身還是做不到視而不見。
「汝的，名字是？」，
「……莉布拉」，
「精靈……不對，是暗精靈么？你是哪個村落的？」，
「不知道……」，
「這樣啊……你父母，的名字呢？」，
稍稍、緊張了下。
「――不知道」，
是被拋棄的孩子，嗎？
的確，她至今為止到底吃了多少苦，從外表來看簡直一目了然。
能活到現在，簡直是奇跡。
……恐怕，是賣身了吧。
「是叫，莉布拉對吧？汝，要跟著妾身走嗎？」，
「……只要能收留我，您想怎麼處置我都行」，
「呼，不是哦。妾身才不會和這附近的人渣同流合污。看起來汝有著天賦啊，魔法方面的」，
「……魔法？」，
我有用來感知魔力的技能。
為了尋找艾斯特才學的，但看了這孩子的魔力後，立刻就明白的她的天分有多高。
「然後呢，只要能活下去就行」，
「可以的哦。只要強到不會輸給任何人，就可以好好地活下去了」。


於是乎，時光再度流逝。
追尋著魔力的流動，我從村落裡出來，飛在空中。
她到底要在哪，做些什麼呢？啊啊，已經扭曲得無可救藥了麼？
――不，說到底，那傢伙也許從一開始就恨著這個世界吧。
即便如此，不僅殺死村落裡的人，還打算在人類的世界裡引起混亂的話，也太不明事理了。
「嗯？那個是？」，
在空中飛行時，看到地面上有位銀髮少女在拼命奔跑著。
心臟突然重重地跳了一下。
――難道說……？
難道真的是那樣？！
身體比思考快一步地一躍而下，來到地面上。
心神不安地在休息所來回晃悠的銀髮少女。
――太年輕了。
並且，像是沒有發現我一樣。
實力太差了。
絕對不是艾斯特。
這我第一時間就弄明白了。
「――喂，小姑娘」，
「――！！」，
對著一臉驚嚇地拿棒子指著妾身的少女，妾身張開雙手，示意自己毫無敵意。
這是一位有著銀色長髮，以及如同琥珀一般的眼睛的少女。
並且這魔力……精靈，嗎？
光是看那身為同族的特徵，也辨別不出來。
可是最後，還是和那個小姑娘一起跑向街道去了。
「我的名字叫――――」，
一邊氣喘連連地拼命跑著，一邊聽到了那個小姑娘的名字。
――――夢到這裡後，突然發現自己醒來了。


……大概是因為，妾身偷偷地鑽進去抱著她睡的緣故吧。
所以在陽光早已照進來的房間裡，
在那溫暖的被窩中，我發現自己的身體被人抱著，
被那睡得正香的銀髮少女抱在懷裡。
「……汝到底想要幹啥啊？喏，愛麗絲喲」，
可以的話，希望她能正直地、幸福地活著，一直這樣走下去。
帶著這樣的願望，我輕輕地敲了敲她的前額，作為早晨的問候。
「――啊好痛！」，
在這招人喜愛的聲音中，新的一天又再度開始了。