
我覺得是時候更新下裝備了。
因為干的是冒險者這一行，自然是回避不了像前些日子那樣的戰鬥。可以的話，還是盡可能地保障一下自身的安全比較好。
武器方面，沒什麼問題。
詠咒手套可是以無物能及為榮的。
因此，需要準備的是我的防具，以及伊莉亞的武器和防具。
總之先去賣這些東西的地方逛逛唄？
雖說我認為塞拉也應該弄一套防具，但我還沒想好具體方案。
「塞拉，今天和我一起去買東西好嗎？」，
「和愛麗絲姐一起去嗎？非常樂意！」，
這麼說來，只要是和我一起，這孩子好像去哪都行呢。
「嗚~~，的書（說），又不準備帶上凜了麼！」，
我家的小天使生氣了。
「我會給你買點心吃的，所以在家裡乖乖的哦」，
我戳了一下她那鼓得像麻糬一樣的小臉蛋兒。
「真的嗎？！」，
「對了。要不我們只買材料回來，然後試著一起做吧？肯定會好玩的哦」，
「你說真的嗎？！太好啦！這個，好玩！！」，
一會兒的功夫她就喜笑顏開了。
於是乎……
「伊莉亞」，
「就由我留下來負責看家吧，一路順風，大小姐」，
如此這般地，我們開始心情愉快地去做大清早起來的第一件事，
就是和塞拉一起出去購物。
呼呼，
最近光是出趟門，都是個辛苦事兒啊。

塞拉的便服看著也好可愛。
米色的短褲，和藏青色的襯衫。
還有長筒皮靴。
雖然感覺挺樸素的，但是她全身都是萌點，所以就不要太在意了吧？
髮型仍是一如既往的單馬尾，但今天卻似乎沒系髮帶。
可愛的貓耳也直直地豎著。
雖說這幅打扮是應我的要求而作的啦。
我和她一起大大方方地在王都裡走著，每到一個地方，都會受到人們的圍觀。
這也是我計劃的一部分。
……嘛啊，這是考慮到自己還算小有名氣，才做出來的輿論操縱。
即，如果想要對塞拉做什麼壞事的話，就得給我掂量著點了。
不過就算我不做這樣的事情，我想憑借塞拉自身的人格魅力，應該問題不大吧。
「話說，最近都沒怎麼見到索爾特呢，你知道他死哪去了麼？」，
「您是問索爾特先生嗎？那個，我想，他肯定是為了變強而努力著喵」，
「誒？嗯~……」，
是打算反省自己的短板嗎？
在我印象裡，黑衣人肯定打不過紫苑姐。
而要是對上伊莉亞的話呢，似乎結果也很微妙啊……
能夠有所突破么？
那防御力……
不過我想，要是換成艾姆的話，可就沒法以數據高低來判定實力了呢。
雖說艾姆那種強大別人模仿不來啦。
「簡直是最弱的，所以傷及到身為男人的自尊心了吧」，
「那個……您可能稍微有點弄錯他的動機了喵……他肯定是因為想要守護愛麗絲姐姐哦」，
「額？可是，我都有伊莉亞了啊」，
「……總覺得某人的努力根本得不到回報喵」，
塞拉「呼」地嘆了口氣。
啊，對了。
連艾克雷亞的那一份點心也一塊做了，然後帶給她吧。
「果然還是曲奇比較好麼？」，
「……甚至都不被當回事喵」，
為啥塞拉的耳朵耷拉下來了？

於是乎，我們來到了王都的材料店。
這間材料店，在几家同行中，因其最好的品質而受到塞拉的青睞。
雖然沒有什麼特別稀有的東西，但只要有錢，就能為我們備齊相應價位的好素材……這是塞拉的原話。
「這個也有點難以割捨啊……但是，要用來做伊莉亞姐姐的防具的話，卻是有些輕呢……但我記得不是全部用金屬板來著。公主大人的裝備看上去沉甸甸的……可是和所謂的騎士裝備又不太相同呢」
塞拉取過一塊材料來細細斟酌著，然後又放回去。
這件事她已經連續不斷、連續不斷、連續不斷地重複很久了。
……不是都差不多么？
而且，應該挑了有兩個小時了吧？
雖然不太清楚，不過假如有手表在的話，應該就是這個數了。
塞拉桑，真是精益求精呢……
「哎呀，塞拉醬雖然是熟客啦，但目光可毒辣得緊啊，所以這邊也緊張得不行啊。明明這麼年輕，卻很是老道啊」，
我正在裡面的收銀台處，和店主桑侃著大山。
等不及了喲。
後面的人已經急得跳腳了喲！
「塞拉經常來這裡呢」，
「是啊，這周圍的材料店，和商店街的店對她可都是熟得不能再熟了。特別懂禮貌，是個好孩子呢！大家都很喜歡她呢！」，
「……真的嗎？」，
我不禁展露出笑顏。
說不定已經不用再擔心她了呢。
畢竟是塞拉嘛。
「哦、哦哦……妖精的笑……真棒。名不虛傳……」，
……
「店主，都是熟客了，就算得便宜點吧！」，
「……真、真拿你沒辦法呢！塞拉醬也一直來照顧這邊的生意呢」，
笑容是無價的。
可是，再沒有比免費的東西更貴的了，店主桑喲！
嘛啊，我的笑容，可以讓我們每次都享受到折扣的吧？
我可不會一直要求優惠的哦。

結果，我們在那間材料店了待了一個上午。
專注得讓人害怕啊……
看來總算是最終決定好了呢。
我有預感她會做出些好東西來。
「原本我也想為愛麗絲姐姐制作防具的喵……」，
可就算這喵說，這任務也太艱巨了喵……
「我……果然還是不得不去拜托裁縫師吧」，
「是的……」，
可就算要找裁縫師，我也沒辦法去拜托婆婆幫我做了……
裁縫師嗎……果然，得這麼做嗎……
只能去向那個人求助了呢？
「埃莉諾桑好像也說過她技術不錯呢……不止女僕裝，連防具也能弄么？」，
（野狼：エレノアさん，因為不知道是誰，所以我自行翻了）
「？」，
「塞拉，我肚子餓了，咱們吃了午飯再回去吧？」，
「能和愛麗絲姐一起吃飯，我很樂意喵！」，
隨後我們便來到了埃莉諾的店子裡吃午餐。
自開店以來這家餐廳就一直熱鬧非凡，這大概不僅是因為有女僕們在，更是因為這裡的飯菜也很好吃吧。
對於廚房裡的食材，埃莉諾也是非常講究。
不過就算想要去弄這些講究，也得看人呢，只能說不愧是埃莉諾桑啊。
我和塞拉邊聊邊走著，不一會兒就來到目的地了。
走進店裡一看，今天生意也是這麼地興隆呢。
很快地，一位火紅髮色的女僕迎了上來。
「歡迎回來，大hiao（小）姐！」，
「……」，
「……」，
「……你咬到舌頭了呢，艾克雷亞」，
「廢、廢話少說快點找座位坐下來啦！」，
接客態度好差！
別走得那麼快呀……
我和塞拉就這樣，被帶到座位上，坐了下來。
話說回來，艾克雷亞竟然不是冒險者么？
可在我看來，她的實力高得離譜哦。
「哼，要點什麼？」，
由於她的語氣一點都不像女僕，
「伴隨著啾~啾，為我注入艾克雷亞的愛意吧~」，
「……」，
「……」，
「……愛、愛麗絲你個笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！」，
女僕桑落荒而逃了！
艾克雷亞，真是個萌物呢……
「不、不可以這樣喵，愛麗絲姐……」，
「呼呼，抱歉啦抱歉，因為每次一見到艾克雷亞，都有點忍不住啦」，
沒有辦法啦。
讓別的女僕來幫我們點了菜。
因為我和塞拉的食量都很小，所以就要了份適合女性的套餐，並美味地享用了。
價錢的話，兩個人加起來是100盧克。
（野狼：ルーク，我懶得翻前面了，翻錯別怪我，反正是金錢單位來的）
也就是銀幣一枚。
哎呀，感覺稍微有點貴呢。
不過味道也很棒就是了。
「那、那個，送我這麼好的東西、讓我吃到這麼豐盛的飯菜、肚子吃得飽飽的……總覺得很抱歉的喵……」，
「我不是說過了嗎？塞拉是我的家人，所以不要顧慮太多啦」，
「愛麗絲姐……」，
「而且，飲食可是很重要的哦，而且美食也算是我的興趣所在。凜醬也是，吃了好吃的東西後，煩惱都不見了哦」，
「至少，能我讓幫點忙！」，
「嗯~~，那就，這個星期你都幫我照看凜醬吧？」，
「好的喵！」，
雖說至今為止，在像是購物啊、武器的事情啊，還有凜醬的事情啊這些方面上，我可是受了她各種各樣的照顧呢。
假如這樣還是覺得有罪惡感的話，哎呀，那就隨她喜歡地來吧。
我相信我們總會成為一個真正相親相親的大家庭的。
但是，過勞這種事還是得盯著點呢。
「啊啦，這不是愛麗絲醬嘛！」，
「噫！」，
這粗獷的聲音讓我條件反射般地跳了起來。
與此同時，店裡也是略顯嘈雜。
這是肯定的啦，在營業的時候這個人還跑出來！
額……假如不是作為店員服裝的設計者，而是作為客人過來的話，倒是很正常了……盡管還是很吵。
順便一提，塞拉整個人已經凍住了。
這個反應才算正常嘛。
只能說伊莉亞真的很了不起……
「咳咳……芭提桑，你現在有空嗎？」，
有點事想找你……
「怎麼了呀？」，
能不能不要每一塊都彎一下啊，
那又黑又亮的肌肉？
「那個，我是冒險者啦，所以不知道可不可以拜托你幫我做那方面的防具」，
「好呀！」，
好快！
「真、真的可以嗎？」，
「是呀！能幫愛麗絲設計出最合適的服裝！我的inspiration 已經沸騰得不行了哇！」，
「哦，哦~，是這樣啊？」，
我的選擇應該是對的吧……
「那個，價錢高一些也不要緊，請在機動和防御力方面盡可能做到最好」，
因為這可是防御力低下的我，的最後一道關口啦。
決不能在這種地方吝嗇！
「交給我吧！得立刻開工了哇！等做出來以後，我就會拿到這家店來哦！」，
「拜、拜托您了~」，
我剛說完，連說服的工夫都省了的芭提桑，就如暴風雨一般匆匆離去了。
不對，不是比喻呢。
店裡仍是吵吵鬧鬧的……
「是、是矮人吧？」，
「雖然很有可能……但我覺得是人類」，
訓練有素的人類呢。
「wo、我也努力鍛鍊的話，說不定能在戰鬥中派上用場……」，
「別鬧」，
真的別這樣做。
假如這麼可愛的孩子，最後變成肌肉女的話，會有很多人傷心的……
「――――讓你久等了呢，愛麗絲」，
哈？
正在我想著是時候回去之時，眼前突然有人放上一杯果汁。
被像是果肉的東西漂亮地裝飾著。
――問題是放在裡面的，那根有兩個口的大吸管。
（野狼：喜聞樂見的情侶吸管，具體自行百度）
「……為啥，選了這個果汁呢，艾克雷亞？」，
「因為不能被你小看呢，愛麗絲！對於你的挑戰，艾克雷亞從不逃避！」，
熱情用錯地方了！
「來吧，快含住它！」，
「額……你認真的么？」，
店裡面不知為何，變得更加喧鬧了。
總感覺自己的受到的關注比剛才還多。
「肯定的啦！來比賽吧，愛麗絲！」，
這個是比賽之類的東西么？
「……我明白了」，
我叼住了這吸管的其中一頭。
只看果汁本身的話，好喝得很呢。
「那、那麼，這邊也會含住的哦！」，
說完，艾克雷亞的臉朝著我眼前逼近。
她張嘴的時候，我可以窺到一瞬那可愛的虎牙，隨後她便含住吸管的另一邊。
……貼得好近！
「哇啊……」，
塞拉似乎想要說點什麼。
「……」，
「……」，
我們倆在超近的距離內互相注視著彼此。
艾克雷亞的臉上出現了紅暈。
額，我應該沒有這樣吧？
這個，氣息都能噴到對方臉上的距離……
「――哈啊」，
一口氣喝不完啊！
總之，嘴巴先離開吧。
艾克雷亞也是同樣。
「直到喝完為止，比試都不會中止哦！」，
這個，到底是在比什麼呢？
「我知道了……額，啊咧？這，哪邊是我喝過的那個來著？」，
一沒注意，在水流的帶動下，這根吸管轉動了幾下，然後就搞不清楚原本的位置了。
「嗯嗯？」，
「我哪知道這些啊，愛麗絲——」，
「應該，是這邊吧」，
我隨意地叼住其中一邊。
在旁邊視奸著全過程的觀眾們，顯得更加騷動了。
「啊、啊、啊啊！」，
「哇啊……」，
嗯？
我就這樣含住吸管望向艾克雷亞，發現她那張白白的臉紅得像熟透的蘋果一樣。
「～～～愛麗絲你個，笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」，
動如脫兔般地，女僕桑又再度跑開了。
……難，難道說。
不對，等等，讓我整理一下！
關於心情方面的東西！
我若無其事地喝光了果汁，隨後輕輕放下吸管。
「……是我贏了」，
「……到底，是哪方面的輸贏喵？」，
這個就是個謎了。
這裡僅僅只有勝者和敗者罷了。