
在這個世界之中有著名為魔力回廊的迷宮。
路線和遇到的敵人都會變化的、令人心跳不已的迷宮。
到底是誰創造出來的呢、是一開始就存在的呢、還是說是神明大人的惡作劇呢、大概沒有人知道吧。
···嘛、本來我能夠生活在這個世界的這件事也是個迷啊。
然而這最深處有著無數稀有素材的迷宮，正是無論在哪個時代都牽動著冒險者們的心靈的魔境。
正因如此無數的冒險者命喪於此，不如說這裡是渴望著鮮血的迷宮。
於是此時、再度挑戰這地獄的冒險者出現了。
「就是本人！」
「？」

伊利亞一副「大小姐吃了什麼不好的東西嗎？」的樣子。
然而本大小姐裝出一副什麼也沒發生的樣子邁出了步子。
「伊利亞你不覺得習慣是一種很可怕的事嗎？」
「想靠這句話搞好關係可沒門啊大小姐。」
想要被誇獎的話就請直接說出來好吧——用這種表情對著我。
不要用那種溫柔的眼神看我！
···嗚、已經夠了···
「呵呵、大小姐真是可愛過頭了呢。」
笑聲從走在前面的我的身後傳了過來。
總感覺被玩弄了呢···
今天和伊利亞兩個人是為了見識一下王都附近的魔力回廊而來的。
在王都東面的草原上有著一座遺跡。
因為一直腳踏實地的處理委托的緣故，公會等級已經快要升到C級了。
但是，從E級升到D級之後收入的變化並沒有那麼大就是了。
這兩個等級的話，一個委托的獎勵大概是五百盧克到三千盧克的樣子。
賞金有三千盧克的委托基本是供不應求的狀態。
而且大部分的委托都不是一天可以完成的。
把為了前往委托地而付出的經費都要自掏腰包這件事也考慮進來的話，不管怎麼說這也不能算是很掙錢的工作。
雖然從庫蘭那裡得到的錢還剩下好多，但是也很難存下錢來。
現在就是這種狀況啦。
現在去制作裝備的話，錢就會不夠用了呢。
雖然想要繼續提升公會等級，但是等級提升了的話危險也會增加吧。
嘛，也就是高風險高回報、低風險低回報這回事吧。
但是現在收入還遠遠不夠也是事實。
因此，想要稍微多賺些錢也是正常的事情吧。
「伊利亞，迷宮的各層應該都有通往出口的傳送陣吧。」
不再耍小孩子脾氣的我放慢了步子向伊利亞問道。
「好像的確是這麼說的。但是，並不是絕對的事情。還是抱持著靠自己的力量回到出口的念頭行動的話比較好吧。」
「的確如此呢。」
如果沒有想過退路一直前進到沒有傳送陣的地方的話，就會變成很嚴峻的狀況了呢。
「這樣的話，考慮到一直保持可以安心與敵人戰鬥的戰力的話，帶著食物去的話比較好吧。」
「是呢，不過因為迷宮只有地下十層，所以一般不會在裡面呆超過一天吧。」
「唔～，只有十層大家卻幾乎到不了最下層呢，果然是敵人太強了嗎？」
「正是如此。在地下十層中有這個迷宮的主人在坐鎮。因此那些被慾望充滿的冒險者們被反殺的事情也是家常便飯了，大小姐。」
伊利亞一邊笑著一邊為我進行著說明。
我明白的我明白的！
「但是，這裡有著迷宮！這個理由就足夠了！」
「我可不想被卷進去丟掉性命呢，大小姐。」
「說、說的是呢··」
伊利亞的笑容、狠狠地刺痛著我的內心···
「開玩笑的啦。我已經发過誓，不管生還是死都會一直陪在您身邊的，大小姐。」
「伊利亞···」
你呀··真是掌握了一手完美的調教技巧啊（先給一巴掌再給塊糖吃···）。
嘛，我是不會讓你死掉的就是了。
在草原上走了一會兒就看到了目的地的遺跡。
在那魔力回廊的遺跡前面，聚集著好幾組冒險者。
實際上不僅僅是金錢，能夠賺取大量經驗值這一點對於冒險者來說也是頗具魅力的吧。
暫時觀察了一會兒，冒險者們出來進去的，真是一副熱鬧的光景啊。
「這樣的話，一次不是只能進去一組人嗎？」
「並不是這樣呢。因為各自會被送到不同的迷宮中，所以在裡面遇到別的隊伍這種事情也不會發生就是了。」
誒？！
簡直就像是異次元空間呢！
「啊，姐姐！··還有索爾特先生。」
差不多該回去了呢，這麼想著的時候，發現了那兩人。
正好從迷宮中出來的樣子呢。
「——哦~愛麗絲和伊利亞嗎。」
那邊好像也發現了我們的樣子，揮著手向這邊走了過來。
「姐姐也去迷宮嗎？」
「啊啊、最近經常來這裡，也經常和索爾特一次組隊呢。」
「···不要說多餘的事情。」
好想在他臉上噗~地釘上根釘子。
這傢伙，一直一副心情不好的樣子卻在干些不得了的事呢！
眉間的皺紋會變深哦！
「我來給你做一做面部按摩吧、索爾特先生。」
「你這傢伙···到底在說些什麼。」
「我明明這麼親切的說。」
我的心情沒辦法好好傳達出去好傷心啊！
「因為是大小姐呢。」
「因為是愛麗絲呢。」
兩個人同時點了點頭。
···為什麼有種被黑了的感覺呢···
「嘛··無所謂啦，話說你們只有兩個人進迷宮的話不會很危險嗎？」
「不太深入的話也沒什麼危險啦。」
沒什麼哦~紫苑姐這麼回答道。
比起賺錢來更注重經驗值嗎。
···這麼說來，塞拉好像說過些什麼。
嘛，無所謂啦。
「啊！比起這些，索爾特先生，你是不是對凜醬的事情太不關心了啊！」
「這··不好意思啊。」
「不好意思？！只有這些？！」
「額··我會注意的。」
「根本沒有注意吧！這樣是沒法好好把你的感情傳達給那孩子的啊！」
「···不好意思。」
「不好意思？！」
這樣總之先道歉的態度最讓我不爽了啊！
「怎麼辦啊伊利亞，超有趣的啊。」
「正是如此呢，姐姐大人。大小姐還是這麼可愛的過頭了呢。」
在這裡不停對黑衣服的說教的我，某種程度上也輕鬆了許多。





是說教的原因呢，還是別的原因呢，總是黑衣服來迎接凜醬了，終於久違的回到凜醬他們自己租的家裡。
「弟子，為什麼不一起來呢？」
這時，擺出一副不可思議的表情的凜醬這樣說到。
為什麼我不一起去呢···
正因為是小孩子，所以更應該不敷衍的將事實傳達給她才對！
好！
「都是因為這人沒有志氣喲，凜醬。」
像這樣告訴了凜醬。
「姆~~歐尼醬！快拿出志氣來！」
「······」
黑衣服用無比犀利的眼光看了過來。
抱歉呢。
就這樣，我家元氣滿滿的天使在無數次回首之後終於踏上了回家的道路。
這樣子突然寂寞的感覺湧了上來，嘛，反正隨時都可以來這邊玩就是了。
唔···是家人、吧？
不是犯罪者吧？
···看來要定期詢問凜醬的狀況了呢。
是不是好好吃飯之類的也讓人擔心呢。
最壞的場合，要將凜醬保護起來呢。
家也足夠大。
真的···能夠得到這麼豪華的房子真是感謝。
「房子如果沒有人住的話也很令人可惜啦。比起就那樣放置下去還是讓愛麗絲你們使用起來更加有用吧。」
庫蘭是這樣說的。
庫蘭···
「——大小姐」
「是！」
突然被人叫了，我不由得嚇得跳了起來。
回頭一看，伊利亞正站在打開的房門前面。
「非常抱歉打擾了您的妄想，我叫了很多次您都沒有回應···」
「說、說的太過了啦···怎麼了？先進來吧。」
在敞開的門前面好好地等著···果然是伊利亞的作風啊。
禮貌且不失優雅的，伊利亞進入了房間。
多麼優美的孩子啊。
「有三件事要向您報告，有好消息和壞消息，您想先聽哪？」
「誒？壞消息？」
「我明白了。」
不不不，我不是那個意思啦！
嘛也無所謂啦···
「芭緹大人說購買的防具的交付日期要推遲的樣子。」
「啊啊，果然很難嗎？」
「不，只是因為想要刺激靈感所以說要看大小姐穿上泳裝的樣子。」
「······」
「順便說是比基尼的樣子。」
「拒絕掉。」
「那麼我就這樣傳達了。」
快給我好好做事啊！
尺寸已經讓伊利亞量好給那邊送過去了。
「第二件事是收到了給您的信，就是這個。」
首先確認下寄信人，是艾姆啊。
什麼事呢？
「···差不多也該給我點工作了吧，master。有沒有想要抹消的人？」
讀過之後，把信慢慢的放到了桌子上面。
「···頭好痛」
這滿滿的暗殺者的感覺···
在催促著雇主的暗殺者···
「那麼最後，是好消息，這個由本人親自向您傳達。」
伊利亞稍稍側過身來，露出了後面正悄悄看著屋子裡面的塞拉。
「塞拉？」
「是、是！那個、伊利亞的裝備已經完成了！那個···是稍微有點自信的作品喵。」
面對這害羞的等待著的、混雜著期待和不安看向這邊的熾熱的視線，自然的就露出了笑容。
塞拉不管什麼時候都是我心靈的清涼劑啊。
「辛苦啦，我很期待哦。」
「～～是！！」
能夠看到別人高興地笑容，永遠是最棒的體驗呢。
於是，終於要挑一個好日子準備攻略迷宮啦。
今天天氣良好，穿過草原向著迷宮走去，不如說有一種去郊游的感覺呢。
——如果沒有後面這一群人的話。
「哼、有艾庫雷亞幫助你們，迷宮什麼的很輕鬆就能突破啦。」
「master，這紅色的傢伙好煩人。」
「什麼？！是艾姆說的吧！燒了你哦！」
「好好注意背後比較好哦。」
「想幹架嗎？！」
「明明是只弱犬還挺能叫的嘛。」
······
好棒啊，後面這麼熱鬧。
那啥。
這已經是吵鬧的程度了吧。
是這樣吧，一定是這樣的。
「天氣真好呢，伊利亞。」
「呵呵，正視現實吧大小姐。」
···這隊伍，好令人不安啊。
後面就像是裝了定時炸彈一樣。
為什麼早早地相遇之後，就出現了一股完全合不來的感覺···
「嘛，船到橋頭自然直啦。」
到底是有多大條啊，姐姐。
「總覺得有什麼不對吧···」

用帶著曲奇進迷宮誘惑了艾庫雷亞，幸運的成功了。
因為正好是真正的冒險，所以作為第一件工作叫上了艾姆，從安全的角度考慮完全沒有任何問題。
「我覺得隊伍的編成要十分注重平衡，大小姐。」
「是呢，我和伊利亞做前衛，紅色和藍色的小姐做後衛，愛麗絲什麼都能做到呢。」
無意之中就誇獎了我呢，姐姐！
再多誇我兩句也行哦！
「但是別沖的太靠前了哦，愛麗絲。你的身體還是很虛弱就是了。」
「我才不想被姐姐你這麼說呢！」
紫苑姐用沒有任何惡意的笑臉對我笑了。
「恩，是呢。前衛有我和姐姐大人就已經足夠了吧。大小姐非要說的話還是在後面勸架比較好吧。」
這可是我最不想干的啊···
沒辦法只好回到了後面。
「master，現在可以免費抹消掉這傢伙哦。」
「艾庫雷亞才沒有弱到會被你這種人抹消掉呢！好啊！你的挑撥，我接受了！」
「還是不要接受比較好啦···艾姆也是，快停下來吧。」
因為已經花掉了一萬盧克的經費了，這次冒險，現在已經無法回頭了。
「···master這麼說的話。」
「···看在愛麗絲的份上。」
看起來真的是勉勉強強的各自背過臉去的兩人啊——
吶，為什麼明明關係這麼差還走在一起？
其實這兩個人關係很好的吧。
「走在最後面是我的習慣。你快點去前面。」
「有你這種傢伙在最後面根本不能安心和敵人戰鬥吧！」
「······」
馬上頭就開始痛起來了得斯。
明明只是希望不要出事的說···好奇怪啊。