威爾明頓公國，乘馬車從王都聖托利亞出發，也是有著相當距離的長途旅行。
雖然路途遙遠，但畢竟是國與國之間的距離，這個角度考慮的話就覺得沒什麼大不了的了。
各國家間大陸相連，這在日本出生的我看來是件新鮮事。
旅途中經過的街道上設有國境的關口，因為王國與公國是友好國，因此並沒有嚴格的入國檢查。
有的也只是身份認證與過路費那種程度。
像緹露那樣能從空中飛過去的話，大概過路費都不用出了吧，但是那樣做的話，會因過不了身份認證而被視為非法入國者，就不能好好地在那停留了。
不但不能留宿，而且不能就職。還是別做這種違法行為吧。
「嗯~~到啦！」
伸著因長途旅行而疲憊不堪的身子，下了馬車。
抵達了此行的目的地，溫泉街西雷斯塔。
當然其中雖也包含了塞拉的希望，但不過是計劃去公都時順路來這一趟啦。
「你這傢伙……都到現在了，為什麼還能借到公家的馬車啊？雖然坐著挺舒服的。」
艾克雷亞一副驚訝的樣子，轉身望著那豪華的馬車。
這麼大的馬車旅途中就不會搖個不停了，而且做成了露營時也可以使用的房間的樣子，省去了房租，真的是幫大忙了呢。
「那是因為——」
「因為master——是威爾明頓公主的愛人。」
「等！？」
艾姆，這是哪來的情報？！
怎麼回事，好恐怖！
「啊，愛人？！不、不純潔啊，愛麗絲！！沒想到你……居然是」
別用我看起來很污的眼神看著我。
「冷、冷靜一下艾克雷亞！艾姆也別說些無中生有的事！！」
「我們是」
有的事……沒有的事……
「什、到底是什麼啊愛麗絲！為什麼你臉都紅了呢！難道，是真的……」
「溫、溫泉街特有的硫磺味導致的不是嗎？感覺身體都有點发熱了呢~是吧伊利亞？」
「啊，是的。」
為什麼變成這麼冷漠的人了啊，伊利亞！
你不是這樣的人對吧！
是更加識事和幽默感滿滿的人對吧！
「嘛嘛，在這裡站著說話算是怎麼回事啊，快點到旅館裡去。」
「姐姐……！」
最喜歡你了！
情不自禁地就想抱上去，但看到紫苑姐背著已經睡熟的凜醬，放棄了。
「長途旅行……完全被累垮了吧。」
「是啊，都沒能好好在床上睡一會兒。」
確實是這樣沒錯啦，不過被紫苑姐背著的感覺，好像很不錯喲。
看凜醬睡得那麼安穩。
「我想快點去溫泉看看喵。」
塞拉嗅到了不斷冒出的硫磺味，可愛地抖了抖耳朵。
「溫泉嗎……妾身也倒是不討厭哦。不過得先把馬車寄過去，快點確定個停宿的地方比較好。」
「緹露，謝謝你。」
緹露在車頭輕輕揮著揮手，駕著馬車到寄放處去了。
因為有寄放馬車的地方，就計劃在回去之前都交給那邊照顧了。
總覺得對緹露而言，真算是我們之中最辛苦的吧。
之後要不要為她按摩一下呢。
嘛，總而言之。
「那麼，要去了哦——向著溫泉街！」
大家互相點了點頭，一同前往享受這次慰勞旅行的溫泉街。
進入了預先定下的溫泉旅館，一被帶到房間中，這——是我懷念的和風世界。
「榻、榻榻米！！被褥！紙隔窗！？」
「啊啊……居然對和風感興趣什麼的」
「等等，別把臉貼在榻榻米上蹭來蹭去喲，愛麗絲……」
「啊抱歉，因為實在太懷念了，就」
被艾克雷亞提醒後，我就起來了。
大家將各自的行李搬進了一間很大的和室。
雖然是六人一間，但這才正是修學旅行的樂趣吧？
不，這樣大的房間才不會發生什麼事吧……
在我理性之外的事。
「對了，艾克雷亞，用手指戳紙隔扇是不行的喲。」
「才不會那樣做吧！！為什麼大家都在針對我啊！」
當然是因為反應太有趣了。
換那個的話，要花很多錢哦。
那麼，因為捉弄艾克雷亞完全忘了時間，所以現在得快點進行自由活動宣言。
為太疲倦而睡熟了的凜醬蓋好被子，得有人這邊陪著她。
「嗯，總之是自由活動的話，大家就隨心所欲地去玩吧。」
「大小姐，凜由我來照看，所以您就請安心去玩吧。」
盡管伊利亞這麼說了，但感覺有點愧疚呢。
嗯……
但是啊，這種時候也不能讓伊利亞撒手不管吧。
「那麼，就稍微拜托你一下了。」
「交給我吧。」
於是在溫泉——去溫泉之前。
一同上街。
說起溫泉街的話就要想到，沒錯。
就是溫泉饅頭！！
那個，是我最喜歡的東西喲！
「快點快點，我們走快點吧姐姐！！」
「說了別這麼拽我啊，愛麗絲。」
拉著紫苑姐的手，漫步在充滿熱氣的溫泉街鋪中。
啊啊，哪裡的饅頭是最好吃的呢？
因為現在的我已經沒那麼能吃了，完全不能碰到什麼吃什麼了啊！
「嘿，歡迎光臨！我這的溫泉饅頭和一般的不一樣喲——」
「啊，那麼就來一……哈？」
「眼……我眼花了嗎。」
「……沒有，完全不用擔心。」
是大叔…吧？
「怎麼會在這種地方，是在做店員嗎……？」
雖然確實感覺是一副花花公子的模樣。
雖然感覺是只有紫苑姐的爸爸才有的模樣…
感受到了我驚訝的視線，大叔交叉起了他那健壯的雙臂，扭過頭來。
「真是懷念……紫苑喲，為什麼，愛麗絲在這種令人感動的重逢上沒有淚流滿面的抱上來呢？！」
「說實話，是覺得那種事怎麼樣都無所謂不是嗎？」
「會有這麼愚蠢的想法嗎！」
「啊，給我一個饅頭可以吧？畢竟怎麼樣都無所謂嘛。」
「我有說過嗎？！」
開玩笑而已啦，玩笑話。
不過真有點被嚇到了呢。
「好久不見了，大叔！」
「嗚、嗚……越來越可愛了……」
看到闊別已久的大叔還是這麼精神，自然而然地就開心得笑了起來。
之後，意識到了大叔貌似無論如何都想抱過來這種危險的情形，正想要不要拉開點距離呢，在此之際，我們之間出現了一道漆黑的牆。
「啊，索爾特先生。」
凜醬已經在旅館裡睡熟了喲。
「啊啊？搞什麼啊你這傢伙？你對我家可愛的女兒們有什麼陰謀？」
「女兒……？」
黑衣男看了看著我和紫苑姐，陷入了沉思。
而紫苑姐是在那苦笑。
「嘛，總之並不是神經病在這胡言亂語哦，是真的。呼呼，我也知道你是在擔心我們啦。」
「哇哦」
突然被紫苑姐摸了摸頭。
「是這樣么……」
「喂，小子……你這傢伙，到底和我家美若天仙的女兒們有什麼關係？！」
大叔用那花花公子一樣的臉，恐嚇逼問著黑衣男。
啊啊，有這種一副笨蛋的樣子的親人簡直太羞恥了，完全不想扯上關係呢。
「只是…認識的人而已。」
「啊？只是認識的人嗎……但你剛才是想妨礙我們父女接觸對吧！？」
「姐姐，走吧……」
「是該走了呢。」
總覺得是很無聊的交談……挑釁嗎？
已經感覺還要僵持很久，我拉著紫苑姐離開了這裡。
聽說大叔是和阿姨一起來這邊旅行的。
因為紫苑姐寫過信，所以似乎知道了我會來這裡的事。
不過為什麼會在這做店員就不清楚了……
告別了無聊的男人間的戰場，和紫苑姐一起在街上散步時，又發現了令人懷念的面孔。
「啊！大姐！」
「啊啊，那個……小剛和堅！」
誒？
名字是什麼來著？
好像就是這樣喲？
「好久不見了呢。」
「大姐才是，還這麼精神太好了。」
小剛撓了撓鼻頭，看起來有點害羞地說著。
「你們倆，莫非也是來這裡旅行的？」
兩個男人一起？
「是陪這傢伙來傷心旅行的。」
堅用大拇指指了指小剛。
嘛，這種事，對兩個人來說都一樣吧。
「那個，看你們正在傷心之中，怎麼說呢，我這倒是有個值得一聽的情報……塞拉，在這裡喲？」
「！？」
兩人聚在一塊，仿佛被雷劈過一般地定在了那兒。
「說、說什麼呢，我，怎麼會想……！」
啊啊~畢竟是喜歡的人，是不會那麼容易就能忘掉的喲。
一般而言。
塞拉在我看來，不用多說，是一個想嫁人的可愛的孩子哦，哎呀是真的。
「總之，可不能當跟蹤狂哦。」
「才不會當啊！」
總而言之就是「警告」了一下，繼續行為起來。
回旅館之時，夜幕也慢慢降臨，進入了泡溫泉相當合適的時間段。
「剛才玩得真是開心呢，姐姐！」
我整個身子緊緊地靠著紫苑姐，兩人一同踏上歸途。
因為太喜歡你了真是抱歉哦，姐姐。
「是啊，我也並不討厭這種悠閑的生活啦。之後去溫泉也要玩得開心呢。」
「溫泉嗎……喜歡倒是喜歡」
已經考慮過了。
確實，我與大家一起泡溫泉並沒什麼奇怪的。
倒不如說是理所當然的。
我就想一個人去嘛——像這樣說的話會被看成「不知哪來的任性的孩子」喲。就是這種感覺。
——但是。
但是，啊。
這樣好嗎，之後？
想想看吧，修學旅行，溫泉。
在那挑逗人的男生。
為什麼他們要做那麼蠢的事啊？
根本不用考慮。
這可是，桃源啊！
在這種聖地，根本不用抗拒理所當然地沖進去不就好了嗎！？
「不行！絕對不可能！那」
「別突然在人耳邊大聲說話啊。」
頭被做懲罰遊戲，「砰」地敲了下。
「決定了，姐姐……我，要偷窺。」
路上走著的行人，好像，注意到這了。
「……我倒是想參考一下你的意見，男浴池？」
「偷窺男浴池什麼的，是人干的事嗎。」就這一次，我又迎來了再度確認自己內心的時刻。
仿佛點亮了心中的明燈！
「那個——就是說，愛麗絲不和我們一起進溫泉，要偷窺我們泡溫泉的地方，是這麼回事吧？」
「就是這樣！」
我使勁點了點頭。
「等等，我是搞不懂你一直在說些什麼啦，啊啊，感覺總是會這樣呢。」
「可以理解我了嗎！」
「不能，嘛……嗯。」
人為什麼要爬山？
是因為那裡有山。
回答什麼的，這樣就夠了。
「開心起來了呢！」
「我啊，開始擔心起你的思維方式了喲……」
沒關係的，姐姐。
只有這樣，我才能留下自我同一性的證據啊！（注：自我同一性危機，指喪失自我的作用和歸屬感。）
「嗯？女的偷窺女浴池的話，也是犯罪吧……」
「那也是值得擔心的事呢。」
「嘛，畢竟暴露的話就沒關係啦。」
「在我面前信誓旦旦地說了呢……總之，要不打擾到其他客人地偷窺哦。」
「好的！」
沒事的，會在盡量不打擾到其他客人的同時，一邊提醒自己小心警惕，一邊專心地偷窺姐姐你們的！
「目標是，姐姐、伊利亞、艾克雷亞、艾姆…… 吧？」
塞拉怎麼說呢，抱歉真的提不起興趣。
緹露？
對她有興趣的話就完蛋了吧。
「可以是可以，你啊……小心別死了喲。雖然我倒是不會做什麼。」
「誒？」
姆？
這些人裡，最危險的人……是誰？
「好、好的……會小心翼翼地去偷窺的。」
「那就好。」
真是個令人困擾的傢伙呢——被姐姐用這種感覺摸了摸頭。
呼呼，戰鬥現在才正式開始喲，姐姐！！
