「弟子，為什麼不一起進去呢！來嘛~」
被凜醬這樣纏著，心好痛……
「抱歉哦。我身上有不得不完成的使命在……」
對凜醬而言，能明白的這天總會到來的吧。
……不，還是不要到來比較好嗎，基本上而言。
「因為還在要在這待兩天，明天再一起去吧，凜醬。」
「唔~那就約好了喲！」
說完，凜醬鼓著臉就同伊利亞她們朝溫泉那邊去了。
而且，據塞拉在去玩之前說的，塞拉她似乎想馬上去一次溫泉。
穿著浴衣。
之後再與大家一起進去。
像比什麼都開心一樣。
「喵嗚……心情好好喵，明天，會給愛麗絲搓背喲！」
「嗯，好的。」
換上旅館浴衣後的塞拉，感覺到她身上有著不同於孩子的美色。
穿浴衣時特有的，從頭看過去可以窺到的三角形的白色柔肌。
這樣……說起來浴衣————裡面是不穿內衣的吧？
這算怎麼回事……那樣解開帶子後，不就要出大事嗎！
「……小心一點，塞拉。」
「？好的說？」
塞拉一副不可思議地樣子看著我，走出了房間。
呦西。
上吧。
直到最後，姐姐還是一副「真的要那樣做嗎」的表情，但什麼都沒說。
「……出征！」
在溫泉旅館的第一天，我的戰鬥，開始了。
雖然無論在哪個世界都是這樣吧，但輕易有辦法偷窺到女浴池的溫泉可是沒有的。
要偷窺女浴池，從草木繁茂的後山進軍，不得不繞到溫泉的後方。
並且女浴池，在後山與溫泉之間有著河流，那條河的河面相當寬，而且水流也很湍急。
此外，溫泉四周還圍有高高聳立著保護入浴者的竹柵欄。
若是不能跨越這些東西，是抵達不了目的地的。
「不能使用魔法吧？感覺會被伊利亞……大概艾克雷亞也可以感知到。」
通往女浴池的道路，先到第一關卡後山前再考慮吧。
行程之中預先調查時，先使用魔法稍微跳躍一下吧。
畢竟不用魔法而只依靠體力決勝負的話，跨越後山、河流、柵欄什麼的，我能做到嗎？
而且，行動要是稍不注意的話……艾姆，千里眼很難對付。
「什麼啊……感覺我的伙伴們，是怎麼都敵不過的團體呢。」
但是，我不會輸的。
無論面對什麼敵人，都由我來驅逐！
絕望的心中又重新燃起了跳動的火焰，我踏上了險峻的山路。
基本上說，被這完全未經人修整過大自然景象給震驚了。
雖然這後山也並不是沒人到過的懸崖峭壁，但腳下茂密的草叢呀，未被砍伐的樹枝，都在阻擋著我的腳步。
山體傾斜得也很厲害，我在這沒有道路的山路上，緩緩前行。
「！？」
太陽早已落山，樹木環繞不見天日的山中，似乎有什麼東西，晃動了一下。
我很清楚，在這種黑暗之中，普通人的話就算習慣了黑夜，說不定也注意不到。
熊嗎？還是魔物？
不、難道說。
就算說是在山裡，但也只是溫泉街上的一角。
很難想到是魔物。
實在不行就只能使用魔法了。
很謹慎地靠近了那個黑影——我嚇癱了。
「…你在做什麼呢，大叔。」
「誒。」
身軀猶如熊一般的可疑人物……是大叔。
不，這可真的是可疑人物哦，在這種場合發現的話。
「我倒是可以先聽你解釋一下哦」
「愛、愛麗絲醬……不去泡溫泉嗎？」
身上大汗流個不停的大叔，原本很正經的臉變得奇怪了。
「……我要是進去了的話，你有什麼要說的嗎。」
「說沒偷窺……會很失禮吧！」
「我去告訴阿姨。」
「饒了我吧！！」
別哭啊，好膩煩！！
「哈……要是現在原路返回的話，就原諒你了。」
「愛麗絲醬……！果然、簡直是天使——！？」
用附雷的一擊，招待了慌忙跳過來的大叔的腹肌。
「怎麼樣，我的拳頭？與以前不一同的效果感覺如何？」
「——太有效、了」
大叔如同化成灰了一般，落荒而逃了。
驅逐————完成。
可惡，這種程度的話不會被發現……吧？
並不算是用魔法攻擊……
大叔啊。
雖然是這種相當費勁的行程，但總算是走遍了後山，擊潰變態一名。
「接下來，是河流嗎……」
畢竟是上游，流速很快。
並且河面也相當寬，可真是噩耗。
用魔法的話一下就能飛到對岸了吧，但這樣做就如同說「請注意到我」一樣。
河面上有露出一些石頭落腳，只能老老實實地這樣跳到對岸了。
雖然這很困難，但與走遍後山時完全依靠體力相比的話，對有4點敏捷的我而言這就輕鬆多了。
「停手吧，做這種事塞拉會傷心的！」
「我當然知道！但是……我，我！！」
河前，兩個男人互相推搡著。
「……」
總之，就先靠近了他們，從後面使勁敲了下頭。
「疼！」
「唔！」
受驚的兩人轉過身來。
「大、大姐…！？」
兩人確認是我後，臉上浮現出驚恐的表情。
「真是……到這裡的目的，就無需解釋了吧。」
「大姐……對不起，但是我……」
「塞拉被偷窺了會怎麼想呢？請發動想象力考慮考慮，畢竟孩子內心那麼純潔。」
短暫地沉默了會兒，三人一起腦補了起來。
好…好厲害，罪惡感滿滿。
「大姐……果然我，我好像做錯了……我真是差勁啊。」
「明白就好了。小剛和堅也都長大了，像這樣調皮一下也是沒辦法的事。雖然並不是好事啦。」
不能看塞拉哦。
偷窺她的話，就不能看艾克雷亞了。
「所以都說了別這麼做了吧。」
「喂，還不是你這傢伙，說什麼去順便去偷窺下大姐什麼的！」
「八嘎…！你這傢伙！」
嗯？
「想偷窺，我嗎？」
「不、不是的！不…那是」
堅一下就慌了，小剛也慌了起來。
「我，我只是想，要能看到大姐的話」
「……」
「別在本人面前，堂堂正正地發表偷窺宣言啊。」
「啊！」
「喔！」
「咚」地一下，輕輕兩人推進了河裡。
我是不知道會發生什麼——用這種表情，看著兩人落入湍急的河裡。
「大、大姐———！！！！」
「這，這是處罰嗎！」
沒錯，這就是懲罰哦。
會安全地漂到某處的喲。
煩惱的懲罰，可是很嚴格的。
驅逐————完成！
「啊~你們兩人都能好好游下去的嗎？沒問題？」
「沒關係的，大姐！我已經醒悟了！」
「啊啊，接受這樣嚴酷的懲罰，真是一次磨練呢！」
這樣回答說。
這就是青春啊——
之後我，終於抵達了最後的關卡。
用竹子環繞著的、高高的柵欄。
阻擋在我面前的、漆黑的陰影，與我對峙著。
「那個……索爾特先生，你是在做什麼呢？」
難道也是……
不說話嗎？
「……」
「你的話，確實有權保持沉默。但是，在這種地方留下場證據就完了哦，偷窺的處罰可是很重的。」
「……」
黑衣男，依然悶聲不說話。
「真是……你在看誰呢？姐姐？還是說，伊利亞？」
「……你，不進去嗎？」
「哈？」
「沒什麼……忘記吧。」
誒……什麼？
「只是稍微幫你們戒備一下……」
「……嗯~真是舌頭都要扭到一起了的解釋啊」
「呼，是的。並沒打算解釋了。」
雖然很冷靜地笑著，但在偷窺時被抓住什麼的可是比死還難受的恥辱啊——
「不過索爾特先生啊，果然你也是個「健全」的男人哦。」
「別把說得我像小孩一樣。」
「呼呼，不高興了嗎？還來偷窺什麼的，說起來真是可愛……」
「所以，偷窺什麼的……別提了。」
但是，這個柵欄實在太高了，我一個人的話不借助魔法的力量是爬不上去的。
唔——
嗯？
這樣說來，這黑衣男長得還挺高呢。
喲西……
「我明白了索爾特先生，那麼，我可以騎你脖子上吧。」
「什麼？」
「所以說，騎脖子。因為我想確認下前面的情況。」
看著指著柵欄的我，黑衣男一臉微妙的表情。
就是難以言表的，微妙的表情。
「你這傢伙……在說些什麼？難道，你也是想偷窺么？」
「無可奉告。」
「……平常地進去就好了吧」
「別說這廢話了。你是想我說出去呢，還是讓我騎脖子後我饒了你呢。索爾特先生對這沒有選擇權吧。」
「真是……搞不懂你這傢伙。」
別在意。
於是，被黑衣男斜眼看著，夾著黑衣男的頭，坐在了黑衣男的肩上。
並沒想象中那麼牢靠，有點害怕。
「嗯，要緊緊地抓住啊！摔到後面去就不好了。」
「……」
「索爾特先生！聽到了嗎？」
「啊，嗯……」
扶著我兩腿慢慢站起來的黑衣男的樣子，好搞笑。
嗯？
誒，裙子完全翻起來了啊！
確認一下下面，注意到了自己的醜態。
好羞恥！
這樣可不行！！
「……索爾特先生，我失態了，感覺好難過……但畢竟太羞恥了，所以你是想跳進河裡呢，還是被我用雷打斷氣呢，可以選一個嗎？」
「……跳進河裡。想稍微……讓頭腦冷靜一下」
「這，這樣嗎。那麼，請走好。」
我手扶在柵欄上，雙腿從黑衣男的脖子上抽開。
之後，黑衣男間不容发就跳進了河裡。
那是宛如游泳選手般優雅地跳水。
「……驅逐，完成——」
至此，所有障礙清除完畢。
「咕————」
按懸垂的要領，就是想方設法踩到柵欄上可以落腳的地方爬上去m，就是成功。
但無論過多久都還是一直在上面搖來晃去的，畢竟力量和體力都是0啊！
隨後，確認到了煙雲籠罩的溫泉——的瞬間！
「誒？！！！」
木桶以超快地速度飛了過來。
身體本能地閃避開——
但，但已不能維持剛才的姿勢了，完全跌進正反方向的柵欄裡。
糟糕！！！
下面不是溫泉，是鋪滿石子的床！
實在沒辦法了，只能用雷的魔力慢慢落下，著陸了。
「嗯？剛才是什麼，好像有魔力的感覺呢？」
是艾、艾克雷亞的聲音。
「……剛才，那邊的圍欄上好像有什麼東西在。感覺是偷窺的人什麼的，但我沒打中。」
扔木桶過來的，是艾姆嗎！
不是射箭也能瞄這麼准嗎！
這樣的我，就悄悄躲在這邊觀賞用的挺拔的大樹的樹幹後。
好像大家都在洗身子。
「……嘛，大概是錯覺吧？」
姐姐！
但是，我不就暴露給姐姐了嗎，這樣！
「嗯，紫苑都這麼說的話就沒事了。」
「是呢。」
這是多麼高的信賴度啊，姐姐！
「有什麼東西在嗎~塞拉？」
「好像什麼都沒有喵。」
「這樣啊。」
塞拉，在照顧凜醬嗎。
……但是，總之現在是保證安全了吧。
之後從這邊偷窺的話，我的遺願就能達成了，但是霧氣也太大了……
說實話這種情況，不靠近的話完全看不到。
在柵欄上看什麼的，完全不行的吧。
「——哈？」
「……」
太專注於遠處了，於是轉眼間就到我這邊溫泉前的人影，我現在才注意到。
那個人影，一邊笑著，一邊向我這邊看著。
——伊利亞！！
不，不是的，不是這樣的伊利亞！
都說不是這樣了！！
伊利亞，嗯嗯，我知道了，沒關係的——像是這樣的點了點頭。
別出聲——我們通過眼神傳遞著信息。
……但是我到底，會被她怎麼想什麼呢？
對著困惑的我，伊利亞站了起來。
從浴池裡走出來，向我這邊慢慢逼近。
——誒！！
等等！？
裸！
好挺拔！
……要來我這！？
「大小姐你，脫了衣服潛入溫泉裡，再接近的話比較好。」
多麼美妙的聲音，伊利亞在我耳邊竊竊私語著。
「但但但，但是，我，還沒洗好身子……這樣就進浴池是違反禮儀的說！」
「呼呼！從背後繞進來，在下看來也是很可笑的事哦，大小姐。」
確實是！
「沒關係的，大小姐身上完全沒什麼脏的地方哦。」
「~~~~誒」
真是，沒必要去其他人那邊了吧，這是？
不是已經夠了嗎？
不是已經達到目的了嗎？
「撒，快脫了吧~大小姐。」
「好，好的。」
為什麼，會從背面的柵欄這爬過來再入侵溫泉，然後在角落被伊利亞脫了衣服。
伊利亞把我的衣服疊得很整齊，放在角落上盡量不會弄濕的地方。
這……到底是什麼情況呢，完全理解不能！
「那個……只澆點熱水就好。」
「好的，大小姐。」
伊利亞往木桶裡打了些溫泉裡的熱水，不斷澆在我身上。
「……」
「之後該怎麼做呢，大小姐？是艾姆大人？還是說，果然還是艾克雷亞大人？」
「果然」是什麼意思呢，「果然」是……
我與艾克雷亞，在別人看來是怎樣的呢？
不，比起這個。
「那個……伊利亞，可以幫我一下嗎？」
「好的，我這完全…可能是太高興了累得不行了。」
總覺得一直這樣被伊利亞引導的話，浮現出來的只有破碎的未來，這是為何！？
「我，我明白了。那麼，就趁機悄悄的，就像偷窺一樣的偷偷去看，先撤退一下。」
「yes，my lady。」
並不是好像偷窺一樣，本來就是偷窺嘛。
「嗯？你說了什麼嗎？伊利亞。」
「什麼事都沒有哦，艾克雷亞大人。」
「是嗎？在那種角落，做什麼呢？」
「稍微有點暈堂，想乘涼一下。而且對樹附近感興趣，就」
「哼~？不經常泡這麼久的話，一定要小心點哦。」
「是的，多謝關心。」
艾克雷亞……平時，好溫柔。
但是……！
「目標是，艾克雷亞！」
「呼呼，我也這麼覺得呢。」
沒錯，都到這種地步了，難道還能後退嗎！
這樣一來，我與伊利亞的最後使命開始了。
在伊利亞的掩護下，悄悄潛下泳池，像這樣一直游到洗浴場。
要是違法了禮儀的話，會死不瞑目的。
這可是，最為崇高的使命。
這就是形式美。
在溫泉中潛行，總算到達了洗浴場的附近。
偷偷浮上去，冒出頭。
眼前的是……深紅的頭髮！
背對著我，艾克雷亞正在身子上抹泡泡。
唔，嗯~這下就使命達成了吧？
雖然為什麼背上搓得滿是泡泡我是不太明白。
目的達成――――否！
還沒有！
怎麼能就這樣半途而廢！
我還可以的！
在我的體內令雷的魔力循環的話就好了吧！
這種距離下使用魔力的話，艾克雷亞絕對能感覺到！
之後——她就會轉過來！
———那就來吧，艾克雷亞！
魔力貫通全身——
「？！果然！正後方！？」
在艾克雷亞轉過身的瞬間——我潛下去了。
對不起，我是膽小鬼……
怎麼辦才好呢……
已經，夠了不是嗎。
快溜吧。
——正這麼想時，在浴池中向上看去（捏著鼻子），是深紅的影子！
「什麼人！？剛才就在那畏畏縮縮的！還在裡面吧？」
夾在霧氣與浴池之間，艾克雷亞審視著我。
這麼模糊的情況下，誰都沒法認出來的吧，也不是完全逃不了的狀況呢。
不過，這樣下午要不能呼吸了！
「……咕嚕」
「快，給我快點出來！要淹死了不是嗎！」
都這種時候了還在擔心我嗎，艾克雷亞。
我明白，艾克雷亞是似乎很擔心地，向浴池裡的我伸出手。
這——當然是不用多想，抓住她的手後往上拽。
「等，呀！！」
「磅」地被艾克雷亞拉了上來。
啊好疼！
與艾克雷亞撞在一起了——之後，什麼東西好有彈性，咬到了……？
「~~！？」
總覺得，可以感受到了艾克雷亞的驚愕。
誒，已經不行了！
「噗哈！」
「哈…！愛，愛麗絲！？」
從浴池中，浮現出了彼此的臉，臉完全暴露了。
「抱、抱歉，艾克雷亞，我只是想和你開個玩笑……艾克雷亞？」
艾克雷亞，緊緊地捂著胸部，臉變成深紅，微微顫抖著。
「那，那個……說起來，我剛才好像咬到什麼了……那個，沒事吧？」
「~~~~才，才不可能沒沒事吧！愛麗絲你，笨蛋————！！！！！！」
尖叫的同時，深紅的少女從浴池中沖了出去。
「goodjob，master。」
不知何時來到旁邊的艾姆，豎起了大拇指。
「……不，這並不好吧，這」
有點，惡作劇過頭了……反省一下吧。
荒謬的溫泉宿的一幕，就這樣過去了。
果然……不該這樣，吧？
沒過多久，伊利亞就拖走了陷入苦惱呆在那兒的我。