
自識事起，生存對我來說就是戰鬥。
几乎沒有任何雙親的記憶。
回過神來，已經在王都近郊彷徨地走著了。
飢寒交迫行將倒下，而一位絕對算不上富裕的神父大人將這樣的自己撿了起來。
是位特別溫柔的人，除自己以外，也撫養著大量的失去親人的孩子。
在教會的生活，非常艱難。
房間數量不足，好幾人擠在一個小小的房間中生活。
就連食物基本上一天只能吃一次，常常忍飢挨餓。
即使如此，神父大人也說學習是很重要的，讓我們每天都學習。
空著肚子，被強制進行根本不想做的學習。
包含自己在內的孩子們對照顧我們的神父大人漸漸不滿起來。
但是，不知何時起，察覺到了神父大人的雙頰日漸憔悴。
察覺到了，比第一次見面時，神父大人的身體要瘦了一圈。

（不做些，什麼的話）

甚至有了這種想法，不知什麼時候起，對一起生活的孩子們，以及這個破舊的教會產生了深深的留戀。
對這個，無可救藥的不舒適的教會。
能回憶起為了護身而學習過弓術這件事實屬僥幸。
雖然隱隱約約只記得一點，但幼時練習過的記憶還刻在身體裡。
在來到這裡之前，要說自己唯一擁有的東西，就只有這個弓以及技術而已了。
說不定，這弓是雙親的遺物吧。
那一日，在倉庫中把那個堆滿灰塵的弓給翻了出來，拿在了手上。

“哦哦，是艾姆嗎？ 要去哪里啊？ 拿著那樣的弓。”

神父大人的臉上刻著深深的皺紋，溫柔地對我笑著。
不怎麼——有時間了。

“嗯，稍微，做冒險游戲。”
“是嗎，不要回得太晚呢。”
“了解。”

走出了建造在王都城外的教會，匆忙地向著街道外面跑去。
途中，看到了高聳的城壁。
在那之中的人們，一定過著不錯的生活吧。

“……等著我，大家。”

用自己的力量，幫助大家。
以此決意，飛奔向外。


如果打倒魔物的話，就能入手可以換取金錢的道具。
而如果打倒非魔物的動物的話，就能入手可以撐過一天的食物。
拉上弓弦，以匕首削成的木箭為矢，前進在王都近郊的草原中。
已經進行過好幾次試射了，威力沒有問題。
之後就看自己了。

“——有了。”

從幼時起，只要集中就能看到遠方的人。
所以很快就发現了獵物。

子彈狼（bullet·wolf）：LV5

出現了敵人情報。
是魔物。
心率上升。
敵人沒有察覺到我。
就用這一射，結束掉。
拉緊弓弦，好好瞄准——

（——給我命中！）

朝著狼的身體，放出箭矢。
箭矢逼近尚未察覺的狼，然後————歪了。
刺入了狼眼前的地上。
因此而嚇得跳起來的狼——最終看到了我。
跟其名字一樣，狼像子彈一樣向這邊飛奔而來。

“唔，唔哇……別，別過來啊啊啊！”

手忙腳亂地，放出箭矢。
連瞄准都沒有，害怕得不得了，拼命地放出箭矢。
這些箭矢全部，一個不剩地射偏了。

“為什麼！ 為什麼射不中！？”

狼逼近到眼前之時，我早已陷入恐慌之中。
向著我，狼沒有減速，甚至還加速用身體撞了過來。

“——噗啊。”

呼吸，停止了。
天空和大地倒轉。
我飛在空中，接著一瞬間之後，撞到了地面上。

“——”

連聲音都发不出。

——好痛好痛好痛，好痛，好痛，好痛，好痛！

因為這劇痛，一瞬間忘我地滿地打滾
而狼死死盯著這樣的自己，然後為了了結我而跳了過來。
張開血盆大口，來咬碎我的喉嚨。

——腦海中浮現出了神父大人和大家的面龐。

“——別開，玩笑了。”

向著狼的血盆大口中，拿著弓的手整個地伸進去。
狼想用銳利的牙齒把我的手咬得粉碎。
我的右手一陣劇痛，噴出了血。

“我才，不是，獵物。”

然後拉緊弓弦，搭上箭矢。
不會射偏。
給我吃下去吧。

“你才是，食物。”

在狼的大嘴中，放出箭矢。
貫穿的一擊，當然是致命傷。
狼像是幻影一樣融化消散。
在那裡，留下了狼的毛皮。

“太好了……這樣的話，能買，麵包了。”

用占滿血的手攥緊毛皮，拖著身體回到了教會。


結果那一天，神父大人回來後對我進行了治療，接著像是打雷一樣地大神訓斥了我。
然後向我道歉，向我感謝。
那之後時不時的跟神父大人一起出去狩獵。
雖然生活比起以前要安定了，即使如此，貧困的生活沒有改變。
這樣的生活持續了數年————神父大人亡故了。
看著日漸衰弱的神父大人，隱隱約約地察覺到會這樣了。
我對自己還能流淚感到吃驚，即使如此，為了抽抽搭搭哭個不停的孩子們也要振作起來。

“艾姆……這之後，怎麼辦。”
“嗯，不要擔心，拉娜。希望你能照顧孩子。我去——賺錢。”

年長的自己，加上在這個教會一起成長的拉娜。
兩人一起，发誓照顧年幼的孤兒們。


拉娜能夠使用魔法。
拉娜由神父進行啟蒙教育，作為修女不斷修煉，因此從國家那裡得到了正式繼承教會的許可。
孤兒們的家，由拉娜守護著。
那麼自己必須要為孩子們開創未來。
這樣下去的話積蓄讓人不安。
一定，還有誰在忍飢挨餓。

——必須要，選擇更賺錢的工作。

從事殺手的工作，就是從那時起。
第一次射中人的時候，雙眼染上了黑暗。
歸途中，在河邊嘔吐了。

——即使如此，第一次見到金幣這麼大量的金錢，非常沉重。

“——這個，怎麼了嗎？ 艾姆？ 這麼多錢……”
“……嗯，找到了個稍微能賺錢的工作。”
“賺錢什麼的……出賣，身體了嗎！？”
“才不是。”

對著臉色一變的拉娜，苦笑著擺擺手。

“稍微有些累了，去休息了。”
“嗯，嗯……艾姆。”

拉娜滿臉擔心地目送我離去，然我非常難受。

“——是更加，沒救的工作哦。”
“艾姆……？”

像是對身為修女的她懺悔一樣嘟噥道，把自己關進房間裡。


自那以后，過了一段時間。
因為發出了搬離老化教會的命令，以此為機會，搬到了城內雄偉的教會內居住了。
雖然有些貴，但靠著儲備還能應付。
房間數量也很多，孤兒們都很中意這清潔寬闊的教會。
不僅如此，也很接近適合孩子們游玩的寬闊公園。

“艾姆，謝謝你。這一切都是多虧了你。”
“嗯，別在意。我們是，互相幫助的。”

而且，拉娜作為修女承擔了教會的運營。
也把城內的孩子們聚集的過來，拉娜照看著孩子們並為他們授課。

——她做著遠比我出色的工作。

“那麼，我去工作了。”
“……請小心。”

大概，拉娜隱隱約約察覺到了吧。
我打算裝作若無其事地出去工作，拉娜像是祈禱一樣合上雙手目送著我。
這次的工作是商人之間的糾紛。
一方的商人，想要除掉最近實力增長的對手，真是個沒救的委托。
乾脆干掉競爭對手這一野蠻的想法，某種意義上也算果斷。

“……跟我沒關係，只要有錢，就做。”

事先調查過了狙擊地點和對手情報。
一直都忙著在國內跑來跑去的商人，今天回到了家中。
這個商人出門的時候會有護衛保護著，家中還有防御陣，保護得非常徹底。
正是有錢能使鬼推磨，能狙擊的時間就只有商人從被護衛保護的馬車上下來到進入家中的一瞬間。

“足夠。”

不知何時，狙擊的本領已經爛熟于心。
甚至回想起在目標面前自亂陣腳的自己都會感到難為情。
這個身體，已經淪為道具。
淪為，僅為殺人的道具。
來到狙擊點，過了一會。
目標回家了。
提高注意力。
屏住呼吸。
甚至有了時間停止的錯覺。
用千里眼瞄准對方的要害——放出，死亡。

——命中。

目標崩落，周圍的人出現騷動。
將其留來眼角，迅速隱去身形——本打算如此，某個光景映入了眼中。
一個小孩緊緊抱住被狙擊的商人。
放聲大哭的孩子的身影映入眼中。
雙手雙腳不斷顫抖。
我到底——在做什麼？
為了拯救教會的大家？
——那麼，為此就可以犧牲其他人嗎？
沒問題，沒問題，沒問題——？

“——哈，哈哈哈！ 啊哈哈哈哈！！！”

就連自己也不明白，自己為什麼笑了起來。
即使如此，也必須要為了孩子們，夾著尾巴逃跑——


最近，自己也不能理解自己了。
這個身體，已經完全成為了殺人道具。
即使在公園跟孩子們玩耍，也是心不在焉。
不經意間看向公園一角大樹的方向——全身被凍結了。

（銀髮！ 目標的！？ 為什麼？ 被发現了！？）

立即別開臉，這一行為也許多余地讓對方覺得可疑，為此而不安起來。
至今也有過被尾行的情況，但因為有千里眼，沒有被抓到過。
……自己還好。
但是，連孩子都被卷進來的話——！

（雖然不是真正的目標，但是——不能讓她活著）

這麼想了。


立刻行動了。
為了做好事前調查，正打算搜索銀髮少女的周邊，結果不知為何在那天夜晚，她再次來到了同樣的公園。
——暴露，了嗎？
是打算，對孩子們下手嗎！

“——雖然不恨你，但要摘除不安的萌芽。”

說著，搭上箭矢拉緊弓弦。
對著這樣的自己自嘲起來。
——根本沒有，憎恨過誰吧。
放出箭矢。

——被接下來了。

什麼，那是？
不，說什麼都要貫穿。
魔法的雷電反擊過來。
但是，這個距離的話應該不能能命中吧。
再一次，拉緊弓弦。
放出。
不知是不是直感良好，被趴下躲開了。
只是這樣，不要覺得能一直撐下去。
警戒著魔法，稍微移動後架起弓。
看來這是正解，雷的範圍魔法擊中了剛剛那片地方。
再次拉緊弓。
更加強力。
放出。
這次也——被接下了。

“什麼，那個金色……？”

這次，絕對不會讓箭被接下。
將弓弦拉到極限。
這一擊！
放出箭矢————即使如此，也被接下來了。
她嘴角流出了血。
瞬間，銀髮跳向空中。
連這種事都做得到嗎。
厲害。
雖然厲害——是靶子。

“——結束了。”

迅速架起弓，向著一條直線跳來的銀色，放出死亡。
——銀色的少女看穿了我放出箭矢的一瞬間，在空中微微地移動了一點。
箭矢掠過她的肩膀，吸入夜空之中。

“……”

下一射……來不及了。
放下了弓。
少女飛了過來。

啊啊，這下——能解脫了。

這麼想著，閉上了眼睛。

“——”

在意識的彼方，聽到了呼喚我的聲音。
微微地睜開眼睛。
——還活著？

“請振作一點！”
“什……”

銀色少女給我施加治癒。
什麼？
怎麼回事？
為了問出情報，讓我活著？
怎麼會這樣——！
為了咬斷舌頭張開嘴巴，少女沒有看漏這一瞬間把自己的手腕伸了進來。
纖細，奢華的手腕。
這樣的手腕，我能咬碎！

“唔啊……請，冷靜一下！”

——快點，殺了我！

“——吶？ 你就在剛剛已經死了。這樣不行嗎？ 殺手小姐。”

有真正去死的必要嗎？
她那不是時宜的笑容，除去了我的黑色情緒。
不由得放開了咬著的手腕。
銀色少女即使如此也沒有抽出手腕，我搖了搖手表示不會咬舌自盡。

“說謊的話，我會生氣的哦？”

對這句話不由得想要笑起來。
手腕仍然留在口中，不停地搖頭回應。
少女終於把手腕抽出來了。

“不要對，孩子們出手。拜托了。”
“我发誓，不會做這樣的事。”

感覺——沒有說謊的樣子。
用千里眼觀察對方。
看到了一點點狀態情報。
……半精靈？
似乎是很複雜的出身……與之相反，這點能夠相信吧？

“是嗎，我相信你。那麼，可以殺了我了。”

閉上眼睛。

“——你就這麼想死嗎？”
“——看起來，是這樣。”

說實話，已經累了。

“……雖然是從我重要的人那裡現學現賣的。”

她鼓起雙頰。

“生命是很重要的哦。不管事別人的——還是自己的。所以，我不允許放棄一切選擇死亡。”
“——讓人嚇了一跳一般，不疼。”
“誒誒！？”

少女凝視起自己的手。
笑出聲來。
但是……

“——說不定，起效了。”

我漏出的聲音似乎讓少女非常的開心，她露出了溫柔的表情。


“拉娜，我辭去工作了。”

對著從小一起長大的，像是姐妹一樣的少女，這麼宣言道。
堂堂正正的不工作宣言。
拉娜對著不正經的宣言——露出滿臉的笑容，眼角浮現淚水點了點頭。

“嗯，嗯—，我知道了！ 辛苦了，謝謝……還有一直以來，對不起，艾姆！！”
“就像是神父大人一樣，拉娜。”

又是感謝，又是道歉。
摸著這樣的姐妹的頭，抬頭看著天空。

——神父大人，這樣就好了嗎？

雖然不覺得能被原諒，我想至少，從今往後要為了誰而活下去。

“至今為止，一直為了我們，謝謝你艾姆—”
“……我們？ 為了大家，我做了什麼嗎？”
“艾姆一直都是這樣哦？ 所以，對不起，所以，謝謝你，我只能這麼說了啊。”

接受了她的話語。
雖然理解了自己是無可救藥的。
但還是感覺被拯救了。
這一天，自神父亡故以來——第一次淚水滿溢而出。

