
威爾明頓公國、公都米雷烏斯。
在回王都前，正如與塞拉約定好的，順路去一趟庫蘭的國都。
算是次不太倉促、隨時可以出發的旅行。
「緹露，告訴我吧。精靈與魔族一直都對立著嗎？」
在去公都的途中，坐旁邊詢問著在駕駛席上拉著繮繩的緹露。
緹露對我的問題，用似乎很麻煩的眼神看了我一眼後，繼續看著前方。
「並不是。若是那樣的話，妾身就要處理那個魔族小姑娘了。」
雖然說著這種話，但實際上緹露不會那樣做的吧。
「這樣的話，我和艾克雷亞敵對的理由，是個人原因嗎？」
蕾伊米亞所說的，無論如何都在腦中揮之不去。
如同詛咒一般。
「別被對手的話蠱惑了。畢竟擔心著的事情，大都不會发生。」
「確實是這樣。但是，萬一以後我動搖了的話那就糟糕了。」
盡量考慮所有可能发生的事件，以防萬一。
與艾克雷亞交手……互相殘殺什麼的，要盡可能避免這種最壞的結果。
「呼，真是有點可愛的傢伙。汝本身就是個做事不過大腦的人，與人交往還是小心為妙。」
「誒？我，一直都挺謹慎的吧？」
「……有時候，妾身真是同情龍女小妹喲。」
確實，我也覺得總是讓伊利亞很困擾……
「……那麼，你知道有關蕾伊米亞的事嗎？」
「不知道呢。」
「黑炎……不是魔炎嗎？」
「呼，有點想知道的是，汝為什麼活下來了，愛麗絲。」
「誒？那當然是因為，我很強啦。」
快別說了，好羞恥。
這樣說了後，心底感覺涼嗖嗖的，向師傅大人那邊瞟了一眼。
「汝以為完成二次轉職后，就可以戰勝魔炎了嗎？沒死真是慶幸。」
當然覺得！
「嘛，總之不太清楚汝為何那麼擔心，但也沒必要太畏懼魔炎。」
「連緹露都這樣說的話」
總之，蕾伊米亞不是魔炎嗎。
但畢竟那個時侯感覺相當強大，不得不防。
從她離開時的語氣看來，有想暫時靜觀其變的感覺。
放在優先考慮位置的，還是為什麼之前艾克雷亞，要與我訣別這個謎題。
——轉職嗎。
確認自己的等級後，顯示出魔法使lv15（可轉職）的狀態。
這也是戰鬥經驗，以及每日堅持緹露的特訓的成果吧。
不禁想到紫苑姐最近轉職了的事，真是相當驚人的進化速度。
「愛麗絲喲，汝決定好轉什麼職業了嗎？」
「沒有，還沒考慮過。」
「是嗎，雖並沒有強行要求的意思，但畢竟是妾身的弟子，希望汝能往最好的方向考慮。」
「是，當然會啦！」
這也是我自身期望的。
「呼~那麼轉職為wizard（術士）好了。」
感覺緹露有點高興地蹦出了這麼句話。
「術士嗎？」
原來如此，魔法專家的感覺。
「唔，在公都停留的時間內轉職好喲。」
「是呢，正有此意。」
現狀看來，追求強大的力量是必要事項。
不變強的話……什麼都守護不了。
「稍微，送你點紀念禮么。」
這樣說後，緹露騰出一只拉著繮繩的手，將手抬到嘴邊——咬了口食指，鮮血滲了出來。
「緹露！好像很痛！啊啊，緹露的玉手上有傷…」
「哎，真是膩煩。別吵得跟小孩似的。」
本想馬上使用治癒魔法，緹露似乎覺得我很麻煩似的，馬上訓了手忙腳亂的我一頓。
之後，緹露將那滴著血的手指——伸向了我這邊。
「——喝了就行。」
「……誒？」
喝，緹露的血？
「誒？用指頭，含住嗎？」
「……怎麼都無所謂，快點。」
「好、好的……」
將緹露玉石般的手，用嘴含？
慢慢地將緹露伸出的手用雙手捧著。
「那個……我，真的對小孩子沒性趣！」
「真是吵！你想變成冰渣嗎！」
感受到了與怒氣一同開始散发出的魔法的寒氣，因此我決定不再說多余的話。
「那——嗯」
如同小鳥啄食般，輕輕舔著緹露指尖滲出的血。
「姆……」
緹露似乎发出了令人不好意思的聲音，把臉背了過去。
舌頭很厲害地游動著，想舔完所有滴出的血。
「……夠了！你想舔到什麼時候！」
因為變成了很異常的感覺，吸血吸得有點忘我，緹露生氣了。
緹露很強硬地抽開了手，停止了這種異常行為。
「……雖然有點簡易，這是血之契約。與言靈契約一樣，這樣一來汝就正式成為妾身的弟子了，愛麗絲喲。」
「好、好的……」
總覺得有點愣住了。
「這是妾身的打算將一切，都交付于汝，傳承于汝的證明。」
「那個，我……」
我轉變了表情，很嚴肅的看著緹露。
「——我真的不是蘿莉控！」
「吵死了！好好給我聽著，笨蛋弟子！！」
「哇哦~！真是不得了呢，弟子！」
「確實啊。」
凜醬在我腿上鬧騰了起來。
歷經數日的旅行終於結束，我們好不容易抵達了公都。
從馬車內的窗戶所望見的公都，景色真是壯觀。
米雷烏斯，似乎被稱做水之都。
看起來就像在廣闊的湖中建立起來的都市。
湖面反射著耀眼的陽光，十分炫目。
都市之中到處架設著水路，似乎小船在大多場合下都取代了馬車。
從遠處看到的湖正中央建立起來的城堡，宛如我原來的世界中有名的修道院。
沒有進行陸地化的計劃嗎。
「嗯？那是？」
繼續向窗外眺望去，看到騎著白馬、騎士風格的人，緩緩地與我們這邊的馬車並行著。
她和我們這的窗戶邊靠得很近，因此即使面容也看得很清楚。
看起來相當優雅的女性。
微笑看起來很柔美，髮型……可以說是飄逸嗎？
渾然一體的頭髮，宛如流雲般漂到肩頭。
頭髮的顏色，是讓人容易聯想到庫蘭的桃色。
感覺與庫蘭的相比淡一點，略淺一點的桃色。
總而言之，整體看來就是相當優雅是女人。
「聖騎士瑪麗安娜・休斯頓。是庫蘭瑟絲卡大人的堂姐哦，大小姐。」
「誒——！庫蘭的！？」
坐在旁邊的伊利亞，相當鄭重地忠告于我。
但真是位美麗的人啊~
「還是那麼博識呢，伊利亞。」
「本來就是位很有名的大人。盡管在現在這種庫蘭瑟絲卡大人萬民皆知的時候，更早認識的還是瑪麗安娜大人喲。」
「是那樣嗎？」
「嗯，作為威爾明頓的天才騎士，早就在各國廣為流傳了。」
哼~？
是人類最強的等級么。
與姐姐相比哪邊更強一點呢？
「呼呼，姐姐大人？」
「嘛，真是可愛的妹妹呢。」
誒，糟糕。
心事貌似被看穿了。
不用說，我們之中當然是姐姐啦！
紫苑姐雖然看起來沒什麼過激的反應，但也別那樣忍著了，好奇怪。
……比起這個。
「……艾克雷亞？」
「哼~」
那，那個——
坐立在我對角線方向的艾克雷亞，完全沒看我一眼。
好，好遙遠——！
各種意義上的距離而言。
確實在旅館沒做什麼好事啊，我……
「master把她丟那就可以了，勉強自己去在乎她也是沒用的。這種事，我早就習慣了。」
艾姆，這絕對是在拿教會的孩子們做比較的吧！
「塞拉，弟子和艾克雷亞，吵架了？」在我大腿上的凜醬，找到了坐在我對面的塞拉這樣問道。
塞拉似乎很困惑地垂下了耳朵，打量著我們。
「那，那個……怎麼了喵？」
並沒有吵架喲~凜醬。
讓你困擾了真是抱歉，塞拉。
「？艾克雷亞，明明在和凜醬一起喜歡弟子……有什麼不好的？！」
「等，我，我喜歡愛麗絲！？怎麼可能！聽好了愛麗絲！這絕對是，是不可能的！！」
「是，是的。」
對於凜醬天真的想法，艾克雷亞紅著臉回答道。
咻……

---

「向盡力守護我們所敬愛的公主大人的銀之雷精，敬禮！」
瑪麗安娜此言一出，左右各一列站得整整齊齊的騎士們，面向我敬禮。
簡直是壓卷的光景。
似乎事先就知道我們會順路到公都，於是我們在抵達後直接就進入了城堡。
現在，如同無冕之王一樣，在鋪著紅地毯的宮殿之中接受騎士們的敬禮。
……怎麼回事？
「重新自我介紹一下。我是瑪麗安娜 休斯頓。被公主大人授予將軍的職位，現在作為她的代理人治理這個國家。」
「將、將軍……」
聖騎士好厲害……
「——總覺得，哎呀哎呀，自己之前太自大了呢。看外表感覺是很可愛的人，我真是不識事。」
此時，嚴肅的氣息像霧氣般散发開來，不禁去窺視她柔美的面容。
此時正和她騎馬與我們並行時的氣氛一樣。
「請稱吾輩為瑪麗亞就可以了，愛麗絲殿下。」
「啊，也稱呼我的簡稱怎麼樣……」
「嘛嘛，別在意這種小事喲。」
「啪」地在胸前合掌，氣氛緩和了下來。
「愛麗絲殿下，是庫蘭很重要的人呢。而且已經是……對吧？」
「畢，畢竟是朋友！」
「嗯哼。」
「啊，啊哈哈。」
這個人好恐怖！
雖然還保持著之前和藹的表情，但超恐怖！
確實和庫蘭有血緣！
「今天就請各位在宮殿中休息。各位的房間已經備好了。」
「真的可以嗎？」
「當然了。」
既然這麼說了，那就恭敬不如從命。
最近，真是變得不謙遜吶——
是脫離了日本人氣質的原因么。
「啊，可以的話——」
拜托了瑪利亞後，與塞拉一同前往公家的墳墓。
是座莊嚴且靜謐的陵園。
理所當然地，一般人是禁止入內的。
有和庫蘭的關係在，所以才能通融我們吧。
之後，塞拉就像以前一樣，屈膝跪在宏偉的墓前，祈禱著。
而我在她身後，凝神眺望著。
——你沒有錯。
心中滿是不安，卻不能說些不負責任的話。
解鈴還須系鈴人。
……真想，代替她承受這種痛苦。
這樣真是冷漠不負責啊。
「愛麗絲，對不起。」
「誒……？」
不知何時完成了祈禱的塞拉，站在我面前看著我。
那是看起來很愧疚的表情。
「我，最近變得好任性。對愛麗絲用這種表情……」
「才沒有那種事！」
若塞拉都算任性的話，那世界上恐怕就沒有稱得上任性的人了吧。
盡管在威爾明頓的國情下，塞拉也沒有藏著耳朵。
那耳朵，總是輕盈地抖動著。
「這個國家……連空氣都如此溫和。繁華而安詳，富有生命力。」
「嗯……」
「瑪麗安娜大人，一定能把這裡治理好吧。」
說著，塞拉緊緊地抓住了衣擺。
「一定……母親大人，能好好地、治理這裡，對吧？」
「嗯……嗯！」
塞拉故作堅強地笑著。
——突然間流出了淚水。
「愛麗、絲……我也在此長眠的話，這是不行的吧？」
「……絕對，不允許的喲。媽媽也是，庫蘭也是。」
「我，不像愛麗絲一樣，那麼強大……好難受，好痛苦，內心真的感覺要崩潰了！」
「盡管這樣——庫蘭也沒有揮下那一劍。心中的怨恨，就請放下吧，塞拉。」
「嗚、嗚嗚嗚嗚嗚！」
我走到塞拉身邊，緊緊抱住了她。
「難過的話，就不要強顏歡笑了，好好說出來吧。雖然我什麼都做不到，但一直陪在你身邊還是可以的啦。」
「…愛麗絲」
「不要太想不開了，也不要一個人承擔那麼多了。給我與你一同背負痛苦的權利吧，塞拉。」
塞拉緊緊縮在我懷裡抽泣著。
這孩子，長得小小的，卻有著能包容一切的笑容。
感覺大家，每一個都是很強大的人吶。
「……想一直都在一起喵。」
「嗯，那當然。」
「……這樣說很不負責喵，愛麗絲。」「誒？」
塞拉抬起了縮在我懷中的臉，眯著哭紅了的眼睛，塞拉微微地笑了。
……不管怎樣，看到你這麼精神的樣子，媽媽一定也會為你高興的哦，塞拉。
仰望天空，一番星正明亮地閃耀著。
（注：一番星，傍晚出現的第一顆星。）
