
被瑪麗亞桑拒絕後，就先行趕往現場了。
塞拉醬則在王都待機。
緹露拒絕同行。（機翻和詞典是上學，登校）
嘛，那個人認真起來的話，就算稍微有點距離，也能很快趕來吧。
這次預期是從公都開始騎馬趕三天的路程，今天應該是正好到達的日子。
在途中是每到一個駐地就換一匹馬這樣的強行軍，應該已經相當疲憊了。
……雖然我只是乘坐而已呢。
沒錯，如果每次都只是去熟識卻不乘上去的話，就沒辦法學會騎馬！
騎馬，學習一下嗎？
「姐姐，沒問題嗎？」
「啊啊。」
在懷裡抬起頭來，看著紫苑姐姐的臉。
表情看起來就和說的一樣，看不到疲憊。
但是，艾庫雷亞也是，艾姆也是，大家好像都是會騎馬的。
好像就我一個是這樣……我是哪裡的公主嗎？
好像真的變成這樣了哦？
嘛，因為姐姐的手臂讓人感覺很特別，所以並沒有感覺到特別的焦躁。
這才是問題吧。
但是雖然紫苑姐姐也是這樣子，不過伊利亞也是，大家都沒有發出「好累」這樣的怨言。
我覺得很厲害哦？真的很厲害哦？
但是，累了的時候就說累了我覺得會好一些哦？
如果到此為止都沒人說出來的話，反過來累了的時候不久說不出來了嗎？
這樣……我是不是該助她一臂之力呢？
誰都不說的話，不就會變成惡性循環了嘛？
——好~
要作出犧牲啊！我！
由我先來說出，之後再讓別人開口！
「姐姐，是不是有些累了呢？」
「不，並沒有。」
「……稍微，有點累了對吧？」
「感覺也不是那樣呢。」
「屁股，有些痛不是嗎？」
「只要習慣了的話，也不會這麼覺得。」
……還沒結束！
「伊利亞！看起來很累了呢！？」
「不，也沒到那種程度……」
和跑在隔壁的伊利亞打招呼，但結果都是一樣的。
為什麼大家都那麼害羞啦！
多解放解放自己了啦！
不可以看別人的臉色啦！
沒錯！都是因為艾庫雷亞跑到了那麼前面還一副不會停下的樣子，所以大家才沒辦法停下的！
我，要阻止元凶！
「MASTER，一副很好的臉色呢。」
艾姆一邊跑到與伊利亞相反的隔壁，一邊向我打招呼。
「呼呼，能明白嗎。」
「恩，能看出來。」（ついてく？）
艾姆從一副睡臉變成了獵人的眼睛了。
「是想要怎麼做呢？」
「沒問題！我也預料到了會有這樣的事發生——所以準備了人參！」
「——原來如此，真是沒想到啊。」
艾姆深深地點了點頭。
「哎呀哎呀……」
從背後傳來的嘆息聲什麼的，一定是錯覺是錯覺！
一旦——！
「——艾庫雷亞，稍微休息一下吧。」
「紫苑姐……是啊！」
聽到了姐姐的聲音的艾庫雷亞，把騎馬的速度放慢了。
「……」
「……MASTER——Don't mind！」
我懷著怨恨，抬起頭看，紫苑姐姐用力摸了摸我的頭。
三公國以王國為中心，從背面看就像倒三角一樣。

南邊是威爾明頓（ウィルミントン）。
西邊是奧斯提亞（オースティア）。
東邊是薩克拉門特（サクラメント）。

三公國都與王國國境想接壤，但每個國家都與其中一個國家相鄰。
奧斯提亞是共和國。
威爾明頓是和薩克拉門特。
我們中間參雜著休息，沿著國境前進著。
在威明頓的部隊已經完成展開了。
真是厲害的手腕，厲害的熟練啊。
我們現在正在國境的駐兵基地的瞭望台上，眺望著周圍。位置是在正中心的地方。
造在丘陵上是為了能夠望到更遠的地方。
但是從這裡看的話，暫時還看不到薩克拉門特的軍隊。
……雖然不覺得會攻進來。
「很強呢……威爾明頓。」
「艾庫雷亞？」
從遠處遙望著沿著國境展開的威爾明頓的部隊，艾庫雷亞露出了險惡的表情。
說起來，到底會怎麼樣呢？
盜賊出沒的地方，姑且算是在薩克拉門特的國境內呢。
在這樣緊張的情況下，是不可能穿過去的。
實際上，甚至只能從這邊觀察一下而已呢。
如果只是這樣艾庫雷亞就滿足了的話倒還好說。
「愛麗絲……把艾庫雷亞帶上，飛過去吧！」
……也不可能，就這麼簡單呢。
「那也就是說，要我進行越境……你是這麼說的吧？」
艾庫雷亞的眼神是認真的，所以不用聽回答也能確信了。
嗚，嗯~
這可真是難辦啊。
總而言之雖然我姑且是個普通人，但還是需要客觀的去考慮呢。
其一，我的名字廣為人所知。
其二，我和庫蘭有交情的事也知道。
那也就是說，要威爾明頓和這樣有深厚羈絆的我在這樣緊張的場面上，發生了越境行為，火上澆油的愚蠢行為呢……
被發現的時候，果然不可能讓這樣的我通過呢。
「抱歉，艾庫雷亞。不可能做到的……」
「愛麗絲……真是笨蛋啦！別露出那副表情啦，是說出奇怪的話的我不好吶。」
艾庫雷亞對我笑了出來，所以我稍微放心了一點。
但是她馬上又露出了認真的表情，沿著瞭望台邊緣走廊走掉了。
「艾姆……有，盜賊嗎？」
向著從剛才開始，就一副比艾庫雷亞還要認真的表情看著國境方向的艾姆詢問了。
「嗯……盜賊是沒有的。恐怕是少數精銳部隊偽裝而成的吧。」
「你知道的嗎？！」
「果然，我所知道的也就到此為止了，所以——」
「直覺，對吧？」
艾姆輕輕地點了下頭。
「伊利亞，能看清狀況嗎？」
馬上又向身邊沉默的伊利亞詢問了。
「退治盜賊之類的借口是過不去的吧，這之上的簡單的障眼法……我認為還有更好的方案存在。」
「……也就是說？」
伊利亞像確認事實一樣點了點頭。
「我真心認為是有的。」
真心……
想起了在王國的戰場，心情變得差來了。
薩克拉門托為什麼要向威爾明頓？（宣戰？）
果然是對於庫蘭成為國君感到不爽嗎？
「瑪麗亞桑呢？」
「恐怕是在公都指揮吧。前線指揮官，我認為是由他人擔任。」
原來如此，由一個個的小糾紛引起，大概是受上層所驅使吧？
但是瑪麗亞桑既然被選為指揮官的話，應該就沒什麼問題了吧。
那麼，接下來該怎麼辦呢。
不明白敵人的目標。
真的——打算引發戰爭嗎？
還是說……？
雖然不是受艾庫雷亞的影響，但是想試探是真的。
晚上的話，能行嗎？
——不，輕率的舉動還是算了吧。
從、能把這個當做開戰理由，來想的話，就根本不可能行動。
果然，靜觀才是更好的選項。
……但卻不是最好的選項。
「愛麗絲。」
「姐姐，有什麼行動了嗎？」
和我們分開，與騎士對話去了的紫苑姐姐回來了。
「啊啊，為了調查盜賊的事，這邊也準備排出調查部隊了。對薩克拉門特也需要更多了解才行，如果有什麼想知道的話——」
「一起去吧！」
紫苑姐姐的話結束的瞬間，艾庫雷亞就發表了參加聲明。
噫呀……那個啊。
我感覺不是外人能夠隨便參加的事情啦……
「我也是這麼說，把同行的提案說出來了。」
「欸欸？！被承認了嗎？！」
「能和銀色雷精同行真的十分光榮，被這樣說了哦？呼呼~」
姐姐啊，那也就是說我也同行的事情已經被定下來了的意思嗎……
嘛，就這樣吧？
如果能從正面進行調查的話，那樣也可以了啦。
調查隊共選拔了騎士十名，我，艾庫雷亞，紫苑姐，伊利亞，艾姆共計十五名，準備越過薩克拉門特的國境。
從國境的關卡離開後，馬上就迎來了薩克拉門特的騎士。
合流之後，向發生了事件的盜賊的大本營方向前進了。
也兼顧著巡邏任務。
關卡是設在山與山之間的平地上的。
因此，馬上朝兩側的山峰前進了，盜賊的根據地似乎是在深山裡的。
在這一帶的街道上襲擊商人，在近處的村子裡作惡之類的事情么。
……真的存在的話。
讓艾姆去拜訪一下。
「直覺。」
這樣說了一句。
感受到了我的視線馬上回答了我。
總有種不好的預感。
「伊利亞。」
靠近了走在旁邊的伊利亞的臉，耳語著。
伊利亞把臉轉向了這邊，點了點頭。
嗯……好近。
……觸感，回想起來了。
隨著想法，眼睛看向嘴唇了。
不不，真是不謹慎啊！
好好分分時間和場合啊！
混亂的期間，山間出現了一塊空地。
在那，建著山中小屋。
非常明顯的很可疑，但是可疑的不止那一個。
「——愛麗絲，明白的呢？」
紫苑姐小聲的告誡了我，我點了點頭表示回應。
薩克拉門特的士兵的迷茫太少了。
這個，不是巡邏任務嗎？
就算是事先偵查過，盜賊也可能在這期間移動，從草叢裡襲擊過來。
盡管如此，就連注意的樣子也沒有，被徑直帶到這件山中小屋前來了。
沒錯，與其說是巡邏，不如說是帶路。
「走這邊。」
薩克拉門特的士兵也是知道的嗎，堂堂正正地帶我們向小屋前進了。
看向威爾明頓的騎士們，全都做好了覺悟點了點頭。
都做到這種程度了，應該不單單打算只是干掉了吧。
在被帶去的小屋裡面，在那裡的是——
「雷歐尼爾·薩克拉門特——」
是一個頭髮赤色的，稍微有點長的灰色眼睛的男人。
散發著王子氛圍的那個人物，是闘技大會上見過的，薩克拉門特的王子殿下。（御子息様）
……比想像中還要大的大人物。
「這位是愛麗絲大人么，好久不見，自闘技大會以來。」
「欸，大吃一驚了。好久不見。」
說起來，那時候沒能和這傢伙分個勝負啊。
那時的戰鬥，我贏得了嗎？
「真是沒想到您居然會來，不過說不定正好呢。」
啊嘞？
這個氛圍，難道說把我當做代表了嗎？沒問題嗎？騎士先生們？
把視線朝向後方，站著不動的騎士先生們，在我背後等候著。
討厭啦。
所以說啦。
我到底是威爾明頓的什麼人了啦……
「……有什麼秘密的話嗎？雷歐尼爾大人？」
「說的是呢，單刀直入地說——我想結為同盟，秘密地。」
「為什麼？」
「為了打到共和國的話，差不多我們這邊也該成為堅如磐石的程度吧？」
……恐怕奧斯提亞背後依舊暗中和共和國有緊密聯繫。
如果觀望這戰爭的全盤趨勢的話，這應該是最為合理的提案——
「不明白要秘密談判的理由。如果是想向對方施加壓力的話，應該堂堂正正地展現自己才對。」
「那麼奧斯提亞就會變得頑固了。好不容易表示要反省，開始向王國賠罪了。暫且地下頭來，而不是一根筋會比較好。」
沒有違和感。「帶有疑問的事當作事理所當然的」這麼準備起來回答我們的話，還要考慮這方面的問題啊。（違和感はないが、疑問を持たれる事を當然として用意された回答であると考えるべきだな。語法還有待加強的我）
——不，在此之前，有個根本的地方看漏了。
「……不是在談判的基礎上選擇對手，這樣的話嗎？」（「……相手を選ばぬ交渉の席で、する話ですか？」我真的不懂政治和談判，真的）
「所以說是秘密地——」
「那麼。」
看了背後等待的騎士們一眼確認了之後，再次轉向王子。
「在有這些人赴會的場合下，到底是想怎麼樣？」
變成了現在這樣眾口難防的情況。
作為同盟的談判的話，在哪裡泄露出去的危險性很高。
從最開始就該和庫蘭，瑪麗亞桑，這樣上層的人對話才對。
假如這是秘密進行的話，就太多餘了。
「在原則上說呢，雷歐尼爾大人。」
對於我的話的反應是——
「說的對啊，愛麗絲。這傢伙說的完全是表面文章！用一副好孩子的臉，結果和老爺爺的傀儡沒什麼區別！」
一直沉默著的艾庫雷亞突然這麼說了。
已經沒有沉默的氣氛在了。
「我是軍人。守護我國國民，忠於上層命令，反而是光榮的事！」
「沒有感覺羞恥！」（如果是王子與艾庫雷亞的對話的話，那這句應該是「居然不感覺羞恥！」反正我看不懂了。）
瞥了一眼激動的艾庫雷亞，王子重新看向我這邊。
「回答剛才你提出的問題吧，銀色雷精。」
雷歐尼爾單手握拳。
瞬間——小屋內的所有薩克拉門特的騎士們一齊拔出了劍。
恐怕和小屋內一樣，外面也在布陣吧。
「為了成為戰亂的導火索，犧牲是必要的。」
對雷歐尼爾惡毒地笑著說出的話感到惡心。
真的單純只是想要幹掉這邊嗎！
周圍一圈也都驚愕了。這可真是。
「——是這邊的騎士的攻擊更快，還是我取下你的首級更快，想要試試看嗎？」
眼睛眯細，從正面盯著雷歐尼爾。
身上開始纏上雷電。
「銀色雷精，你的到來雖然是預料之外，但是，準備的話，我也有！」
從天花板上，黑色的火焰穿破屋頂襲擊過來。
正好是和這邊人數相同的份！
「伊利亞！」
「YES,MY LADY！」
伊利亞將防護立場最大化地張開，擋下了所有火焰。
預先，讓伊利亞一直保持防御姿態所以才擋了下來。
只是，大概是因為威力太強而痛苦吧，有血從嘴角流出來了。
「突圍！」
紫苑姐拔出刀，把守在門邊的士兵斬飛了。
「艾姆！掩護！」
「收到，正在確保退路。」
艾姆的疾射放倒了一個個士兵。
踢破門後，紫苑姐沖到了外面。
在她背後，警戒著的騎士們跟著出去了。
「……」
「……」
背對著這個情況，我和雷歐尼爾都一動不動地盯著對方。
雙方都————不能動彈。
的確是最不好的敵人呢。
「——把你燒成灰！」
在這緊張氛圍中，艾庫雷亞切入了。
這樣的話！
這樣想的瞬間——
「——那是這邊的台詞！給我差不多，別再那麼任性了！」
蕾米婭從天花板上突破進來——黑炎沖向了艾庫雷亞。
「——啊。」
「艾庫雷亞！？」
致命傷……並沒受到。
傷勢也沒到那種程度。
但是，艾庫雷亞呆住了……盯著被拉斷了，落在腳邊的項鏈。
總是帶在身上，洗澡的時候都沒有取下來的項鏈。
「將軍」
蕾米婭淡淡地說。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
——突然，艾庫雷亞按住右眼，沉悶下去了。
「雷歐尼爾，請到後面來。」
「抱歉啊，交給你了。」
這麼說著，雷歐尼爾很快從後門走掉了。
「……蕾米婭！」
「意外的馬上就相遇了啊，銀色雷精。真是省事了啊。」
「你到底對艾庫雷亞做了什麼！」
「——什麼也沒有？」
痛苦地蜷縮著的艾庫雷亞，靠在了伊利亞背後。
「這是……！？」
伊利亞發出了驚訝的聲音。
「沒錯，只是把她解放了而已。那是她本來就有的東西。」
一瞬間，以艾庫雷亞為中心的紅色沖擊呈波輻射狀被釋放出來。
把伊利亞吹飛，把室內剩下的薩克拉門特士兵吹走，建築物半毀了。
我和蕾米婭勉強在那個場合中撐下來了。
也就是說——是魔力的波動！
「果然不一樣呢，真正的寶石持有者。」
蕾米婭自言自語的同時，艾庫雷亞像幽鬼一樣搖晃地站起來了。
在那轉過來的臉上，那右眼——
「紅色的，異色瞳……？」
放著紅色光輝的眼睛有些神秘——還有些不詳。
蕾米婭一邊展開防御魔法，一邊站起來，淡淡地和艾庫雷亞打招呼。
「好久不見，公主。最惡的——魔眼持有者。」
