
剛到第二天，很快就傳來了薩克拉門托发起進攻的情報。
不過，至今還只是持續著國境沿線的小沖突，並不是總進攻。
「哎呀哎呀，指揮官是雷奧尼爾·薩克拉門托嗎。一把年紀了做事還這麼果斷呢，真讓人苦惱。」


和藹的臉上完全看不到苦惱的樣子，瑪利亞在說笑。
考慮到這是可能會演變成戰爭的大事件，也不能說心裡也是從容淡定的吧。
不過連指揮官都不能信賴的話，大家也會變得不安吧。
一舉一動都是大事件。
......嘛，雖然我是不知道會不會有連瑪利亞都信不過的人了。


「目前還沒有正式的宣戰布告。一直只是些小打小鬧，他們的目標可能是別的東西也說不定呢。」


坐在辦公桌前的瑪利亞，用手杵著臉。
目標嗎......
艾克雷亞只是其中的一小部分嗎。
但對我而言，這才是大事。
最重要的事。
瑪利亞管理著這個國家，不得不看透所有內在的事情。
而我只是單純地想救回艾克雷亞。


「瑪利亞，我、回到戰場去。」


大家應該都還在那的說。


「護衛者，沒必要的吧？嗚呼呼，久仰大名呢，冰雪之魔女殿下。」


緹露也跟來戰場真是罕見，她途經辦公室，順便就靠在了沙发上。
對瑪利亞所說的，緹露只是隨便揮了揮手。


「我只是照顧一下我的弟子，再此之上的事就別期待了喲，聖騎士。」


哦？
「小姑娘什麼的、巨乳什麼的」——緹露這次沒說這些壞話！
這種事......在緹露最近所見到的人裡，瑪利亞好像沒有被評價為不成熟。


「那是當然，我也是為了我們國家的利益著想。請勿多慮。」
「呼~汝不也得照顧那個貴族的小姑娘嗎。」
「嗚呼呼，正是這樣想的，出行後再去照看她。」


讓可愛的孩子出行嗎.....
庫蘭似乎也挺慘呢。


「嘛算了。走吧愛麗絲。」


「......那我就走了！瑪利亞！」
「請稍等，愛麗絲殿下。請來這邊一下。」


叫住了快要飛出去的我，瑪利亞從辦公桌抽屜中取出了一件疊得很整齊的長袍。


「這是......？」
「愛麗絲殿下需要的東西。是從王都送來的。」


我的，新袍子嗎！


「那個，雖然真的幫大忙了......但為什麼總能知道我的動向什麼的.......」
「嗚呼呼，我覺得還是不要知道比較好。」


是呢......
庫蘭要是對什麼東西有好感，肯定會變成這樣。
感覺不寒而栗同時，確信了這一點。


渾身穿著巴蒂的作品，用緹露的冰魔法，為返回戰場在空中飛馳著。
即使這樣，身體也感覺很輕巧。
這個長袍的素材中，確實附帶著魔力。
長袍是燕尾裙樣式的洋服，不愧是她引以為豪的設計技術，只有她做出這種獨具匠心的高檔品。
顏色是愛麗絲藍為基調，再用白色點綴。
上身是長袖，下身在短裙上，似乎套上了一件能達到腳邊的長裙狀外套。
......但是側面和後面完全被蓋住了，從前面看卻沒有被長裙遮住，整條腿都暴露了出來。
但其實也沒有到那種程度，因為還穿著白色的膝襪和長靴，做得真不錯。


——再生之光·長袍。



這是我的新裝備。
而且品質也是......完美！
perfect·quality。
巴蒂，好厲害......


「——哦？不要命地跑到妾身前面來了嗎。」


在與國境沿線的戰場還有一段距離的、有大河流淌著的上空，緹露停住了。
聽到緹露的嘟囔後看了眼前面，黑炎纏身、有張熟悉的臉的人，阻擋在我們面前。


「蕾伊米亞......」


蕾伊米亞瞥了緹露一樣，然後又將視線轉向我這。


「銀之雷精。不要再前進了。你來了的話，公主又要很苦惱了喲？」


對她所說的，「啊，是這樣嗎？」地搖了搖頭，我們只能戰鬥了。


「緹露，請不要出手。」


不過請給我制造一些落腳點呢？
我用微妙的感覺傳達給了她，緹露深深地嘆了口氣，往後退了一步。


——空中作戰嗎？


說實話很恐怖喲......
光是在高處，就足夠讓人膽怯。
這已經是不得不戰的時刻了呢。
但是——


「蕾伊米亞，讓我過去。」


你不能成為我前行的障礙。


「......為什麼，你也太直接了吧？」


蕾伊米亞，讓我有點哆嗦。


「不能原諒.....絕對不能原諒你！」


無數黑炎漂浮在了蕾伊米亞的周圍。
multicast（マルチキャスト）！
給手套附雷。


「shot！」


雖然可以的話想先展開雷之結界，但還是被她取得了先手。
這下只能完全依靠動態視力和感覺了。
簡直是上次戰鬥的翻版。
對四面八方襲來的炎彈用附雷手套擋開，能躲則躲。
我在空中謹慎地移動著的同時，緹露也一直在給我制造正確的落腳點。
這其中誰在著做最厲害的事，大概也不用多說了。


「——我是知道的。銀之雷精，與你進行魔法戰的話是行不通的。」


很快在眼前傳來了、蕾伊米亞的聲音。
近身戰嗎！
沒有雷之結界的狀態下，察覺到似乎將炎彈藏在身後接近過來的蕾伊米亞，已經晚了。
躲開——做不到！
剎那間，我抬起了手臂。
蕾伊米亞對我那種防御並不在意，使勁掄下了拳頭。


「——啊！？」


迎面接下了這一招，我被打飛在空中。
手臂已經沒了感覺。
也是理所當然的吧，我可不是能接下這種攻擊的類型。
雖然防住了，但也避免不了這次傷害。
此外，蕾伊米亞的力量也非同尋常。
這種感覺，不是只有1、2點的素質......
若有5點智力的話，剩餘的全都點在力量上了嗎......
總之，可以確定的是暫時手臂動不了了。


「重新擺好架勢吧。」


蕾伊米亞繼續追擊，黑炎的飛彈再次襲來。
沒有使用恢復魔法的時間了。
蕾伊米亞，為什麼魔力會！
使用這種程度的魔法後，明明應該魔力不足了。
看了一眼，发現蕾伊米亞像伊利亞那樣，口中流出了血。
明顯地，魔力使用過度了。


「到此為止吧！」


勉強調整好了姿勢，踩著緹露做出的落腳點蹦了起來，躲過了黑炎的風暴。
因為手臂已經抬不起來了，被直接打中的話就糟糕了。


「若是為了雷奧尼爾的話，豁出這條命也無所謂！......反正，只是賤命一條。」
「不帶這樣貶低自己的吧！」


果然手臂動彈不得的話，完全躲開是不可能的。
不知多少次炎彈從身邊掠過，雖然都算不上被擊中了，但也在持續受到傷害。


「接招吧！」


將注意力集中在炎之飛彈之時，又讓蕾伊米亞趁機接近了。
又一次，握緊拳頭的蕾伊米亞的攻擊要來臨了。
向毫無防備的、我的身體——


「——只是、引誘罷了。」

這是蕾伊米亞用盡全力的一擊，為了擒住她的胳膊，扭動身體後緊緊抓住。
對近身戰有優勢的她來說，這是沒用的招數吧，但若是用盡全力打過來的話，躲過這一拳後雙手抱住胳膊什麼的，做給你看看。


「！？為什麼，剛才的攻擊你不可能無傷才對！」


對臉上浮現出驚愕的表情的蕾伊米亞，我表示同意地點了點頭。


「當然，我手都抬不起來了——直到剛才。」


聽了我所說的，看著我手臂的蕾伊米亞似乎发現了什麼。
長袍散发出淡淡地光芒。


「這件、長袍！」
「如你所見。自動地，就恢復好了。嚇到了嗎？」


再生之光·長袍。
可真是可靠。
因此。即使就這樣沖入蕾伊米亞的黑炎之中，也毫发無損。


「放開我！！」


像這樣緊貼著的話，怎麼都進入不了她有效的打擊範圍。
在暴躁的蕾伊米亞把我甩開之前——！


「嘗嘗、雷的滋味！」


完全地，將雷滲透到蕾伊米亞的手臂中。


「啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」


发出痛苦地呻吟的蕾伊米亞，盡管如此還在控制著炎彈，似乎想要連同自己也一起攻擊。


「需要到這種地步！？」


果然，這樣纏著比耐性的話是不行的。
松開了她的身體，重新擺好架勢。
蕾伊米亞也是，終止住了準備和我同歸于盡的炎彈。


「......雷奧尼爾的、障礙......就由我來鏟除。」


信念——好堅定。
蕾伊米亞喘著粗氣，扭了扭肩，閉上了那雙如同受傷的野獸一般銳利眼睛。
真的好強，蕾伊米亞！


「......喜歡，雷奧尼爾嗎？」


對與我的問題，蕾伊米亞把頭扭了過去。


「才不是、那種單純的東西。雷奧尼爾，可是我的恩人。」


這樣說著，蕾伊米亞剝掉了自己穿著的衣服。


「——」


看到她的身體，我不由得驚呆了。


「怎麼樣？銀之雷精。嚇到了嗎？你身上是美麗的白色肌膚的吧？」


說著自虐一樣的話語，蕾伊米亞的皮膚......被龍鱗覆蓋著。
倒也不是整個身體都被龍鱗所覆蓋，但比例也不小。
因為是龍族，所以才是這副樣子吧。
當然伊利亞是不同的。


「很醜陋吧？我，畢竟不是人。」
「不是、人......？」


因為種族不同什麼的，這種話聽起來有點別扭。
蕾伊米亞對我鸚鵡學舌般的回答，點了點頭。


「——畢竟是奇美拉。」


——奇美拉。


這不禁讓我想起了，曾經和紫苑姐一同去討伐森林時，所見的那個魔物。
與普通的魔物有本質上的不同，是以魔石作為核心來運作的、那種生物。


「難道......」


仔細觀察，可以发現蕾伊米亞胸部的正中央附近，埋藏著黑色的魔石。


「因為我是以人類為原型創造出來的，所以心臟什麼的也是有的喲。」


仿佛完全沒興趣一般，淡然地提及著自己的事。


「原本我是沒有魔力什麼的，於是找了個 "更結實身體是必要的" 這種理由，首先就和龍合成在一起了。」


——合成。
生物的、合成！
想像了一下，感覺有點不適。


「並不只是我。無數的人都因此而犧牲了。碰巧，只有我忍耐住了。」


也許是回想到過往的原因，蕾伊米亞銀色的瞳孔映射出一絲昏暗的顏色。


「接下來才是正式表演。」


蕾伊米亞，緊緊地盯著在遠處望著我們的緹露。


「我，與「某個」精靈的一部分合成了。」


精靈......？
看了眼緹露，她只是面無表情地聽著蕾伊米亞的話。


「龍的合成什麼的，和這完全不能相提並論。痛苦地、讓人滿地打滾。給本身就沒有魔力的人......植入特別的魔力，這種想法也夠不正常的了。」


是哪個被捉住的精靈在裡面嗎？
緹露只是在靜靜地聽著。


「合成了龍的強壯體質的我，奇跡般地忍受了下來。之後就是戰鬥訓練以及殺人的每一天。並不是什麼有趣的故事。只是個枯燥的、不足為奇的故事。」


蕾伊米亞再次將黑炎——以至今為止最多的數量展開。
看到這，我也——抬起左手詠唱魔法。


「......雷奧尼爾，將每天那樣生存著的蕾伊米亞解救出來了嗎？」


對於我的疑問，蕾伊米亞堅決地點了點頭。


「無論這是偶然、還是計劃好的，都已經無所謂了。我......可是很開心呢！」


吐了口氣。


「既然知道這種痛苦的話，不希望你也給別人施加同樣的痛苦哦，蕾伊米亞。」


想起了真紅色的友人。


「別說些自以為是的話了，你這傢伙活得太輕鬆了！」
「是嗎？但是，正因為活得輕鬆，所以就不能對人溫柔了嗎？生活得辛苦的話，就必須給他人施加一樣的痛苦了嗎？」


對來自蕾伊米亞的危險的視線，我選擇正面接受。


「我覺得，這個世界應該更加充滿溫柔的想法呢。」


蕾伊米亞，向我釋放了最大數量的炎彈。


「——遠古女神喲，請秉持您之無上神力于吾之身前降下天罰！Ishtar·edge！」
（注：ishtar，巴比倫的自然與豐收女神伊什塔爾，名字的意思是「星辰」。Ishtar·edge這個招式可能出自于ps遊戲《雷鳥》，展開武器後有出現光翼般的效果。）




這是與平常的閃電完全沒有可比性的強大，神之雷。
我的、雷之上級魔法。
雷光從左手的五芒星中釋放出來，將蕾伊米亞的炎彈全部吞噬，而蕾伊米亞自己也消失在了天空的彼方。


「——打不中、吧？緹露？」


聽到從側面沖過來的緹露的喊聲，聽起來似乎覺得很不耐煩。


「真是笨蛋，不想殺人，就這樣手下留情了嗎？」
「才沒有想那麼多。」
「不成熟的傢伙。」


邊這樣說著，緹露理解了我的想法。
在冰牆保護下的蕾伊米亞，從銀色的閃光漸漸浮現出了身影。
簡直就像完全沒收到傷害一樣，雖然也不能說狀態還很良好。
總之——就是安然無恙了。


「......準備、怎麼做？殺了吧。」


緹露解除冰壁後緊緊抱著蕾伊米亞的瞬間，說了這麼句話。
這個世界的人無論哪個，都是這麼純潔呢。


「——蕾伊米亞，請忍耐一下！」


我使勁地、用僅有一點點的力量，抽了蕾伊米亞一耳光。
是滿懷各種情緒的一擊。
當然，其中既包涵著憤怒，也有除此之外的情緒。


「既然都輸了，就不要像勝者一樣发牢騷了哦。」
「......當然不會。」
「呼呼，吃了苦頭後，還能有這種吸取教訓的態度真是令人欣慰哦。以後......好好聊聊吧？」
「......若還有這種興致的話。」


給蕾伊米亞破損的衣服上，套上了帶著的外套。
蕾伊米亞不知所措的臉上露出了笑容，之後又向國境的方向眺望著。


——艾克雷亞，再等我一下。
我馬上就過去！