和一周目的世界相比。这次的世界里魔王的样子改変了呢。
一周目是有着銀发和黑色羽翼的美少女堕天使。

然而在二周目的世界里却变成了長着惡魔一样的角的彪形大汉。

一虽然是为了收集一周目世界里遇到的魔王的情报才来到这条魔族和人类共存的街上。但是让人吃惊的是在我们在酒館进行情报收集的时候找到了本人。
仅仅只是長得像的可能性也不是０啊。
毕竟有着很多不一样的地方。一周目世界里她的年龄估计是１５岁以上吧。这里只有１５岁。銀色的头发也变成了黑色。
为了确认她到底是不是魔王。只能把炸弹给扔下去了。

「硬要說的話、坐在我旁边的人就是魔王哦。」

那么、这个少女会作何反应呢。

「哦哦、那样的孩子怎么可能会是魔王、明明一副就算是我都能打赢她的样子。」

因为喝了酒的缘故情緒高涨的商人大笑着說到。

嘛，这个人的反应什么的怎么样都好啦，我关心的是少女会作何反应。

「突然就把人认作为魔王什么的，小哥哥你真的是喝醉了。」

少女用長袍把脸深深的遮住用开朗的声音回答到。
是个没有破绽的回答呢。
回想起来，語調也和记忆中的不一样。比起以前更加孩子气了。变成魔王之后就改変了語气了么。

「才不是喝醉了什么的，你和我知道的那个魔王特别像。」
「……你和魔王见过面吗？」
「那是很久以前的事了。」
「原来如此，但是你搞错人了哦，我仅仅就只是个魔族而已，为今天的食物而发愁的这种程度的魔族。」

少女这样自嘲着，食物送了过来。
正如想象中的一样，是蔬菜渣和干肉碎片的稀粥。
少女的吃相好像就是在說「这个很好吃哦」这样的吃着。

「咕」、肚子声音响了。
刹那肚子的声音吧，明明熱腾腾的熊肉火锅就在眼前，因为我没动手吃的原因，就一直只是准備着吃的状态。

「芙蕾雅、刹那。我们也开始吃吧。」
「……嗯，肚子饿扁了。」

「散发着这么好闻的香味的火锅放在这里却不能吃真的就算得上是一种拷问啊。」

刹那移开被照的通红的脸，芙蕾雅把熊肉火锅给一碗碗盛了起来。

真是好闻的味道，玉米味噌的汤汁再在里面煮满了大量的熊肉和蔬菜。
熊肉很好吃，不过用肉脂和汤汁煮出来的丰富的蔬菜也真是让人期待啊。

「这个真是好吃呢」
「就算是放在到现在为止吃过的东西中，这个也是非常好吃的。」
「确实呢，明明是这么普通的料理，为什么会这么美味呢？」

入口的一瞬間，厚重的熊肉的口感就在口中扩散开来。味噌的味道也好好的进入了肉的脂肪里。

好好的品味的話，能感觉到盐和香料好好的塞在了肉里面。所以肉的腥味也没有了。肉质也变得柔软又好吃了。
汤汁也不仅仅只是把味噌融在里面，也加入了几个蘑菇认真的做出来的汤汁。

这个酒館的厨師真是有着很高的料理技術呢。
在市場上买的蔬菜，不管是新鮮程度还是味道都很好，和肉配在一起吃真的是就算多少我感觉自己都能吃完。
不仅仅只是好吃、魔物的因子很适合自己的身体，也感觉到了自己的物理攻撃的數值也进一步提高了，又变強了呢。
但是………

「不管怎么說，量还是太多了啊。」
「虽然吃了很多感到很愉快，但是这里就是极限了。」
「确实，把这全部吃完的話就会变胖的吧。」

在委托烹饪的时候就给了厨師两公斤熊肉，没想到这个火锅把肉都用完了。
刹那也好芙蕾雅也好都吃饱了。但是素材和总共的重量分配到每人头上也超过了１Kg，除了熊肉火锅以外还点了很多的下酒菜，面包和酒也都吃了下去，果然靠我们几个是吃不完的。

肚子的声音又一次响了起来。
这次不是刹那，而是魔王（假）这个少女。
应该是这个少女所点的粥，量太少以至于肚子都填不饱吧。

「只有我们几个的話、吃不完的感觉。剩下的話又太可惜了、能帮忙吃掉么？」
「你没有施舍给我的理由哦。」
「不是施舍哦。只是特意制作的料理、就这样把它丢掉的話太可惜了。这是把你误以为成魔王的道歉礼。」
「……这么說的話我就收下了。」

给芙蕾雅递了个眼神，她取出碗给魔王（假）盛了一大碗递给他。
接下那个的瞬間，天真无邪的微笑着、深红的眼眸熠熠生辉。

然后，开始很有气势的吃了起来。
可真是可愛。
明明是有着就算我们全员一起上都会被全灭的魔力的魔族，看着这幅局面心情也变得溫暖了起来。

「真好吃，谢谢了啊，你真是个好人，为什么把我误认为成魔王了呢。」
「刚才也說过的対吧，很久之前，我和魔王见过一面。是一个有着銀发的少女。眼睛也是深红色的，那対黑色的翅膀更是如此的美丽。」

我在說了这句話之后的瞬間，少女看我的眼神变了。

「有着銀发和黑翼的魔王？为什么要把那个人……那样的話，和我毫无关系。」
「不是你的事情哦，只是我知道的魔王是这个样子的罢了。」

少女的眼中映照出了敌意。
長袍里隐藏的翅膀被识破了而生气了么。这么說的話，也有可能头发也是染成黑色的其实是銀色也說不定。

「喂喂，小哥。話不要說的过多哦。銀发红瞳黑翼的話，这可是黑翼一族的特征哦」

商人笑着說道。
不知道的种族呢。

「这么說的話，很不恰当吗？」
「不恰当还是什么的都好，现在的魔王可是准備灭絶他们这一族。一族的所有人头上都有悬赏金，而且不论死活都能拿到。」

原来如此，所以少女这样变装了。
因为现任魔王下了屠杀令，这一族变得警戒起来了。
有点兴趣了。

「如果、这个場合下出现了黑翼族的話？」
「杀了他呗。再怎么說、这也是一笔够我吃喝嫖赌到孙子辈的一笔钱。說不定也会为了不被抢走猎物而杀死竞争対手。」

真是个可怕的故事。
看了看少女的脸色。
面无表情的同时。警戒着四周。

「那个、名字叫啥来着？」
「我根本不想告诉你名字哦，差不多我也该走了。饭也吃完了。不想死的話就不要管多餘的事。」
「这么說的話，不快点投入战斗吗？向这个窗子的方向全力防御，不这样做的話，会死哦。」

我亲切的给了这个少女我完美的建言。
被我全力信赖着的刹那和芙蕾雅也馬上进入了防御姿态。

那么、魔王会怎么做呢？
瞪大眼睛向窗外望去
坦白来說，她的力量的話是不会死的。

魔王（假）把手向窗子方向伸出展开了魔力結界。
真是可怕。術式来說还是不太成熟，然而这种乱七八糟的魔力量的原因防御力可是超一級。

然后，下一瞬間响起了巨大的声音。
窗子被瞬間打破，魔法的火焰吹了进来。
刹那躲在芙蕾雅张开的結界之内，我躲在魔王（假）的身后。

虽然自己能够防守住，但是不想多餘的使用魔力。

啧，都是你的错。

魔王（假）少女一边向結界中注入魔力一边斥责了我。
袭击我们的火焰魔術不是一发就结束了，第二发第三发也紧接着射了过来。然而，根本无法打破这強力的魔力姐姐。

「才不是我的错。这个火焰魔法、混杂了很多不同的魔力。这是多人的施術者所放出的联合魔法、地脉的力量也使用了的仪式魔法。最少、陣地的构成也要花一定的时間。要问我想說什么的話，你来这家店的时候袭击者们就知道了，这是可是有计划的攻撃」

真的是，很失礼啊。
由于我的失误被发现了真身。这样的事情怎么可能发生。恐怕是，这少女经常来这間店吧。被看透了行动模式才展开的袭击才対。

「嗯嗯嗯、也有可能是这样。」

少女露出了悔恨的表情。
意外的很有余裕呢。芙蕾雅的話，这可是流着冷汗拼命的防御的威力的魔法。魔王的話这点程度很轻松吧。
我和少女她们虽然是毫发无伤，然而余波已经让这間店变成了地狱。店员和客人们为了不被烧死拼命的在逃跑。
明明是一件很好的店，真是做了过分的事呢。

「溫柔的我再给你一条建议吧。在被这样的华丽的魔法攻撃的时候，差不多是佯攻，使用了这样的火力、也就說明対手警戒着你的力量。如果是这样的的話，就不要想着这就是结束这样乐观的事情哦。估计是想把你的注意力集中在一个方向，然后从死角展开攻撃，用难以感知魔力的方法进行攻撃，要我的話我会选择毒箭。」

第一次在少女的脸色看到了焦虑的表情。
有点意外的是，这次袭击过来的対手可是刷了相当多的花招。这点程度都想不到魔王（假）大人到底是怎么活到现在的呢。
有可能是有着相当程度的护卫也說不定。

我很在意。要是想简单的知道这一切的話施展回復魔法就好。用反向回復杀了她的事情因为是梦中的记忆所以没办法去读取。
如果是负伤了的話、自然就可以使用回復魔法，要是勉強去用的話可是很危險的。这个少女虽然很蠢但是很強。

「给我忠告真是谢谢了。然而、不用给我多餘的担心。因为」

少女話說到一半就停下来了。
弩箭突然的向少女射了过来。估计涂上了強力的**毒藥。这个地方倒塌了。
火球術也停了下来。
用弩攻撃的那个男的。潜入了店里。真不愧是我。预想的展开。

少女注視着用弩的那个男人。
那个男的是狂牛族的魔族。眼睛里闪烁着卑劣的光芒。
那么、该怎么办呢。

「你不雇佣我吗。报酬在你出人头地之后再给也行。如果不雇佣我的話、被那家伙玩弄也好，被杀也好、都会变成很愉快的事情哦。」

虽然雇佣我也会变成很偷税的事情。但是可以摆脱这个困境。
因为**毒的原因意识不清的少女动了嘴唇。

已经說不出話了么

然而，我知道他說出了，「狗狗我」这句話。
OK、少女你真是好运。我可是正義的伙伴。为了回应柔弱少女的期待而战。（俺は正義の味方だ。惊了，活捉作者这个月厨）

「我明白了。也就是說，那边那个魔族，这个少女就由我来守护，你是不可能带他回去的。你能不能乖乖滚回去呢」

「什么啊、人类吗。向我们挥刀吗，真是愚蠢」

狂牛族这群人应该不止一个人，店内就有三个。
从外面，放出仪式魔術的人也在往那边前进。
即使如此、这一点也是魔族发音。不行，好想笑。

「有什么奇怪的」
「没有没有，神馬都没有。忠告而已，我啊，是个溫和绅士还具有正義感的好青年、然而有一点絶対不能原谅。」

対的、这是我唯一的缺点。
这一点就是，下手不知道轻重。

「我絶対不会饶恕在我手上夺走东西的人。你们已经把我喜欢的店弄得乱七八糟了。就算死了也值了。然而，我这个人慈悲为怀、妨碍了你们的工作抱有一絲的歉意、所以能饶恕你们，然而，如果敢抢走我新的玩具的話，杀了你们哦。」

対的、清楚地說、这几个家伙还活着就应该感谢我了。

只是由于我的慈悲、还只不过是被允许呼吸而已。

「吵死了、去死」

狂牛族的男人拔出了劍、既然想自杀的話，那我就成全你吧

「遺憾」

从剣聖那里偷到的拔刀斩和缩地的複合技能。
配合上那家伙的呼吸节奏，在呼吸的間隙、注意力没那么集中的时候０距离接触他。

过量回復

因为是改変身体的魔術，把心脏的血管给堵上。
就这样破坏人体就算是魔族也会死。

狂牛族那个男的全身抽搐的倒在了地上。
剩下两个人、心态已经崩了。和我当対手只要露出一瞬間的破绽就会死。
省下来的两个人也和第一个一样倒下了。

「芙蕾雅、刹那、该跑了。我们现在是这个少女的护卫。为了守护她要尽全力。」
「嗯，知道了、但是、这次实在是太突然了。」
「刹那醬、克亞罗大人也是经过深思熟虑的哦。不要說話走吧」

芙蕾雅和刹那跑了起来，把魔王少女背在背上。

「嗯，不要乱动哦。」
「不要說話了，麻ｘ毒还没有消除。？」

在我的诊断中，这是即使是大象也不能动半个月的身体的毒。

「走路的話是不行的、只是一点的話。呐、为什么要帮助我呢。」

不可能說真話的吧。
适当的撒个谎吧。

「顺势而为」

不仅仅是魔王（假）的眼神、芙蕾雅和刹那的眼神也刺的我好痛。

虽然考虑了适当的辩解，但似乎太合适了。

「玩笑而已，重要的対話的話，等下慢慢談吧。」

不能說不好的話。还不知道这个少女的真实身份。
所以，要花时間。

「比起这个、开始治疗吧。我是回復術士職業。这点毒素，很轻松就能净化掉。」
「嗯，拜托你了。」

得到许可了，用回復技能吧。比起这个、更应该把记忆拿到手。
対啊，果然这个孩子是一周目世界的魔王。
很有意思。果然，只有在魔族方面才能看到的真实的世界。在脸上抓了抓。
首先要考虑到安全的地方以后再考虑今后的计划。