到了早上，我从帐篷出去时，天已经放晴了。
太好了，可不能今天也被困在帐篷里无所事事啊。
最糟糕的情况，甚至是要做好在雨中展开旅途的觉悟，不过这样的話就应该能在今天内勉強到达布拉尼卡。

「克亞罗大人，早上好」

只穿着内衣的刹那从帐篷里出来了。
是刚睡醒的原因吗，白色的狼耳朵微微抖动着，非常可愛。

「早上好，刹那。真是好天气啊」
「嗯，今天没有下雨，太阳会一直出现的」

刹那边「哼哼」地嗅着边断定道。
那可真是好情报啊。

「那，今天早晨的訓練完了后，就稍微狩猎下魔物，洗个澡后就前往布拉尼卡。想要大致扫荡下这附近的魔物」

净化魔物的肉后吃掉，会提升素质值的是，只有第一次吃的种类的魔物。
想要以最強为目标的話，就連一个种类都不能浪费。
所以，理所当然地想要用芙莉雅的探索膜法，寻找附近一带后，再狩猎全种类的魔物。

「明白了……但是，在那之前是早上的侍奉。克亞罗大人，明明昨天都做到那样了，还那么精神呢」
「确实是这样啊，不小心吵醒芙莉雅的話她就太可怜了，就在外面做吧。你用手扶着那边的树」
「在明亮的外面做太害羞了」

即使脸变得通红，但刹那还是点了头，把手放在树上，并把屁股伸往我这边。
虽然說着很害羞，但刹那在外面做却更加兴奋。那可愛柔软的狼尾巴现在也在摇动着。

「还真是口嫌体正直呢，就疼愛到你的口那边也能变得正直为止吧」

一在耳旁如此說道后，刹那的狼耳朵变有气势地耸立了起来，尾巴的摇动幅度变得更大了。
真是容易理解的家伙。那，今天也来解放刹那的等級上限吧。


◇

早上的侍奉结束后，我边做早餐，边看着刹那教导着芙莉雅防身術。
是想昨天晚上没能做到的部分，由今天早上来努力吧。

不过話說回来，刹那还教得真不错啊。
說真的，我并不太会教导别人。技能和经验都是陆续複製过来的原因，所以并没有不断努力习得技術这一情况。
这一点，刹那是努力的鬼，有着天生的战斗直觉，还有着从未断絶修炼的根基。

正能恰好地，去帮我引导芙莉雅。

「刹那醬，有点，太严格了吧」
「那可没有。考虑到芙莉雅的体力，这种程度是能做到的。只是因为芙莉雅太没毅力了」
「怎么会那样，我会死的」

芙莉雅泪眼蒙眬了。
从刚才开始，刹那就一方面地用木棒打着芙莉雅。

「别闭着眼睛，你闭一次眼睛，我就延长一次时間」
「唔噫噫噫噫」

如刹那所言，好像是为了让芙莉雅能记住比基础更前的死的特训。
认真地注满了杀气的一击往要害処敲打过去……在相隔毫毛之距时停了下来。

致死的一击在一次呼吸内好几次、接連着敲打过去。
像刹那那种程度的达人的一击，即使是被点到而已，被点到那边也会有将死的感觉。
实际上，芙莉雅也哆哆嗦嗦地咬着牙，发出咯嗒咯嗒的声音。但是，这份能体会到死亡的恐怖，尽管厌惡，也会把刹那这美丽的棒法深深地刻在腦海里吧。
真是非常有效率的訓練。
紧接着………

「好痛噫」

芙莉雅发出了悲鸣。
并不仅仅是点一下而已，偶尔会真的打中。
那并不是刹那的点到为止的失误，而是控制在以现在的芙蕾雅能够防御住的程度的一击，只有这一击并不会停下来。
根据这样，能让芙莉雅抱着対全部攻撃的紧张感的同时又不得不继续防御。
不断消耗着她的精神力和体力。
过了十五分钟左右后，刹那停止了行动。

「这样，視觉的练习就结束了。稍微休息后就是姿势的联系；再完了之后就是跑步。芙莉雅最不足的就是体力和耐力了」

刹那淡然地說着。
芙莉雅软绵绵地跪下了，用湿润的双眸往我这边看了过来。

「请帮帮我，克亞罗大人，这种并不是訓練，只是在虐待人而已，我会被杀了的」

虽說在王女芙蕾雅时代也有受过某种程度的战斗訓練，但也因为魔術是本职这一原因就没有接受过真正的訓練吧。
対那样的芙蕾雅来說，刹那的訓練可能稍微有点严格过头了。

「不、正如刹那所說，仔细地以芙莉雅的体力能做到的事情范圍内考虑吧。芙莉雅，战場上最先死亡的是走不动的家伙。现在，只要你越勤加努力，就越难死。没有教師能达到刹那那种程度了。虽說很辛苦，但我希望你能坚持下去」
「唔唔唔，如果可以的話稍稍溫柔一点」
「那样的話，就换成我来也行。但是，我想会变得比刹那还严厉。不到极限为止的話是不会进步的，我并不能做到像刹那那样确定的看清你的界限，所以，只能做得比她严格了」

芙莉雅摆出了世界终结般的表情。（大概是这样？→∑（° △ °|||）︴）

没办法，不能光给鞭子，也给点糖吧。

「努力到刹那承认你是一流的为止的話，就会给予能让芙莉雅惊呆了般的奖励，所以再稍微加油吧」

听了我的話后芙莉雅的表情变得明朗些了。

「真狡猾，明明刹那也在努力着」

相対比刹那倒是拉下脸了。
也不是不合理。刹那竭尽全力教导芙莉雅护身術，以及为了能让芙莉雅能够获得体力和耐力而在努力着。

「当然，芙莉雅能毕业的話也会给刹那奖励的」
「太好了！」

刹那握紧了小小的拳头。
能为此高兴的話就太好了。

「刹那醬，两个人一起加油吧」
「嗯，目标是三个月」
「……太长了吧？可以話在一周内」
「一周内让芙莉雅能独当一面？如果有想实现那个的想法的話，必须要做到比现在的訓練严厉千倍程度的訓練。做百次的話至少会死九十九次，那样也可以的話就试试看吧」

刹那淡然說道。
正因为能淡然地这么說着，有一股奇妙的說服力。
本来，刹那是为了能让芙莉雅合理成长而费心着。那个她說了三个月的話，就真的得花那么长的时間吧。

「三个月内就行了。絶対，用三个月就毕业给你看！」

其他的姑且不提，能变得有干劲的話就太好了。
在那之后訓練也继续着。在那两人訓練的期間，我做好了溫暖的料理作为早餐来招待她们。


◇

森林中，刹那快速地奔跑着。
明明芙莉雅也跟着一起跑步，体力却看似还有所余韵，没喘过一次气。

刚认为跳得很高时，她在大树的枝干上落脚，并从哪裡跳跃，从枝干到枝干的立体高速的翻跳移动。
动作的迅速和全身的弹跳力（全身のバネ）都很了不得了，但比起其他的，最厉害的还是她的平衡感。
瞬間就能做出很大的跳跃，她小小的身体在空中转动着。这是非常了不起的高度。

漂亮的月面宙返（两次空中后空翻的間隙内增加一次扭转身体的动作，具体参考体操竞技），以那种气势面向地面，从头开始下落。然而，她手上有着冰爪。
笔直地伸出手后急速下降。
那个姿态，有着能让人看呆了般的美丽。

「咕嘎？」

刹那的靶子是有着斑的熊魔物，它注意到了声音，便左顾右盼地摇动着腦袋，但是刹那在正上方，应该是注意不到的。

肥熊（Fat Bear）

厚重的脂肪鎧甲和沾满了油，硬的基础上还能让攻撃划开的毛皮，相当麻烦。
普通砍的話会被油划开，在此之上也会因为毛皮和脂肪的二重防御而不能造成伤害。
但是………

「哈！」

和刹那的呼吸同步，冰爪刺了出去。
从正上方向正下方笔直的突刺，这难以架开的一击笔直地向着脂肪和毛较薄的头顶释放。
冰爪深深地刺了进去。
刹那切开冰爪，用前翻受身的姿势抵消落地的冲力，并毫无大意地狠盯住肥熊。

「克亞罗大人，成功」

刹那面向这边摆了剪刀手。
被貫通头顶的肥熊倒下了。

「干的真好，刹那」

真是漂亮的行动，連我都模仿不了现在的这个。即使技術可以模仿，我的体内也没有刹那那种灵活的弹跳力，也没有那种超人般的平衡感。这种充满杂技风格的动作只有她才能做到吧。

「克亞罗大人，这个是适合的食材？」

接受了刹那的疑问，并发动了【翡翠眼】。

被精灵所给予的，全部都能看破的眼睛。
我盯住了肥熊。
哟西！是适合的食材。吃了这个的話物理攻撃会上升。今天的饭就是熊锅了。

「是的，能帮我切开这些肉吗」
「明白了，大卸八块」

刹那巧妙地冻住了沾满油的毛皮后打碎并剥开，脖颈用冰刀切开。
然后，她狠狠地踩压肥熊的心脏的所在位置。以心脏为泵，血以非常厉害的气势从被切开的脖颈那里喷出。这是在放血。
狩猎后迅速放血的話肉会变得美味。

「期待着克亞罗大人的料理」
「今天的晚餐是在城镇买的調味料等的各种东西，所以可以做得很美味，可以好好期待哦」

刹那点了头，准确地进行切肉的动作。正因为狼的亞人最喜欢肉了，所以她就很高兴地摇动着尾巴。
一起乘上了盜龍（Raptor）（之前一章十九話买的那只宠物）。芙莉雅敲了我的肩膀。

「克亞罗大人，西边二百米左右的地方出现了新的魔物，光看外形的話，我认为是野豬类魔物」

芙莉雅用着断断续续的語气向我搭話。
由于早晨的訓練，芙莉雅已经耗完了所有体力。

虽說【回復（Heal）】的話，馬上就会变回原样，但习惯体力耗尽的状态也很重要，所以就放置不管了。

因此，只拜托她使用魔術来探索，狩猎交给刹那。

等級越来越高，刹那的光辉就会更加耀眼。
普通的話，在哪个地方急剧地提高的身体能力是很难処理的。不管能多快让身体动起来，结果那个不能运用自如的話就没有意義了。
身体能力提高了，为了能将那个运用自如的反射神经和动态視力、腦的処理速度却没有提高。
刹那是无论那边，身体能力上升了的难処理的要素都没有，是毫无疑问的天才。刹那是个好商品啊。

「我也，明明在平时的話就可以战斗」

芙莉雅看上去很后悔的样子。

「稍稍恢复了的話，芙莉雅你也去战斗。在极限状态下的战斗也是份好经验」
「好的，要增加更多的体力」

就这样，我们继续着狩猎附近的魔物。
得到的适合的素材有三种。
馬上就要吃的肥熊的肉，就毫不加工地用树皮包裹，剩下的就用来熏制了。
狩猎完了后，洗了个澡，并稍微地疼愛了下她们，然后前往布拉尼卡。


◇

「终于到了啊」
「这个就是，布拉尼卡吗。从外面看的話就是个普通的城镇呢」
「嗯，和拉納利塔比的話小了不少」

总算是在日落之前到达布拉尼卡了。
布拉尼卡是中规模的城镇。

虽說有防壁包圍着，但这防壁的高度和厚度相対拉納利塔而言是相当劣质。
门那边也没有队列，很简单就能进去的样子。

防壁的周圍散乱着尸体……的这种程度的觉悟已经做好了，但是那并没有。

「那么，进去吧。世界上唯一一个，人类和魔族共存的城镇，前往布拉尼卡」

我将在这里，收集魔王的情报。
现在这个时点的魔王。
还有，我想相见的堕天使的她。

向着好不容易才到达的门那边的守卫支付了通行税，刚想踏进去的时候心脏响起了討厌的声音。
不断步行于悲惨的人生的我得到的能力的一个，通过第六感能预想到会发生的危机状况。
当感到这个的时候，毫无疑问棘手的事情到来了。

「克亞罗大人，笑着呢」

刹那不可思议般的歪了歪头。

「什么都没有，什么都没有哦」

在稍早以前棘手的事情，就不只是棘手的事情那么简单。
但是，现在的我可是不一样了。
因为，所谓棘手的事情，就是我快乐的復讐（Game）开始的信号。