买完东西的我，因为和白天买个我法杖的那位商人約好了喝酒，向着酒館走去。

我的手终于停止了颤抖，恐怕在不停下来的話我就要被当成可疑分子了。

虽說是去喝酒但是我却也没有太大兴趣，主要还是要在喝酒的同时商討赚取路费的问题。

伊芙加入了队伍，所以今后的旅费也水涨船高，所以我要在这条街上赚到足够的钱。

这次，我把芙莉亞，刹那，还有伊芙三个女孩都带上了。

商人让我可愛的女孩子都带上，我只好承蒙他的好意。
顺带一提伊芙稍微打扮了一下。她戴上了假发，还画了淡妆以改変她给别人留下的印象。
为了把自满的羽翼藏起来还特地穿上宽松的衣服。
伊芙把羽翼收起来的話占用的空間惊人的小，完全不会让人感到外观的不自然。
但是全身蒙着長袍的話太过于显眼，所以把芙莉亞为她挑选的衣服买了下来。合身的衣服令他看起来非常漂亮。

「哟，小哥，可算来了」
「看起来也不是多好的店啊」

刚进门就看见了单間里的商人向我们打招呼的笑脸，于是向他的位置坐过去。
这家店可以多付钱进单間，坐在大堂的話很早就会满员，可见其人气之高。

「没想到啊小哥，你竟然带了三个美女过来」
「是啊，都是跟着我有点浪费的好孩子啊」
「哈哈，那就快点开喝吧，首先把眼前这杯酒干了，这可是这条街的特产，不喝掉的話酒席可开始不了啊」

話音刚落，商人便拿出了一个瓶子。
我们刚坐下酒便已经倒满了。

「闻起来充满了果香啊」
「这个是用山葡萄酿的，可是相当不错的东西，干掉之前先抿一口试试」
「恭敬不如从命」

山葡萄甘甜的酸味刺激着我的味蕾。以为是甜酒却并不是那么甜，伴随着的些许酸味让这酒很轻易就能入口。

「没有想象那么甜啊，应该配着美食喝」
「対対，不吃肉的話这酒也就没有意思了啊！为此我特地准備了好菜」

商人拍了拍手，菜品依次上桌。
使用了整只肥鸭的奶油炖菜，用牛内脏炖制的香辣牛杂，用浓烈的绿色果蔬制作的粗拌沙拉。
不用嘴，单单用眼睛看就能知道的美味菜单排在眼前。

貪吃的刹那『乎乎』的闻着味道口水都垂了下来，旁边的伊芙则是眼睛一闪一闪的交替看着我和吃的。

「小哥，来干个杯吧。为了我们的相逢，和今后的生意兴隆」
「好，合作愉快」

我和商人相互碰杯，一起干了。
看到这一幕，一直忍耐着的刹那他们也开始动筷。
不用问，看他们的表情就知道相当好吃。
我也开吃吧，再不吃就被他们全消灭干净了。

「好店啊。无论是酒还是吃的都相当的好」
「只有重要的客人我才会招呼到这里来，在那之中还没有一个人說这里不好的」

确实在这里的話，談任何生意都会顺利。
刹那和伊芙，从刚才开始就仿佛置身梦境，两颊像仓鼠一样鼓了起来显得十分可愛。
而芙莉亞的話，因为从小在宮廷中习惯了吧，熟练的使用刀叉，非常优雅。
明明只是吃饭而已，这幅場景却不可思议的美，如同画中一样，这便是公主的气质吧。

「我这边可是攒了一肚子話想和小哥你說啊」
「在那之前我们先来认识一下吧。対于今后要一起做生意的人来說彼此連名字都不知道可是太不方便了。我叫克亞罗，旅行中的錬金術士，她们是我的仆从和奴隷」

告诉了他我的表面身份。
为了不让人联想到【癒】之勇者，名字和錬金術士必须一起說出来。

「克亞罗，我记住了，好名字。我的話叫卡尔曼，如你所见是个魔族。偶然来到这里做生意，学到了一点商学觉得非常有意思，馬上就沉迷了啊。」

皮肤上有着黑色的紋样，除此之外和人类一模一样。
與他做生意的話，說不定比其他魔族更得到利益。

「这样啊，那看来这里要发大财了啊」
「我也是这样想的呀小哥。首先，做生意的乐趣远比吃到好吃的实物要重要，所以才住在人类的街上……那就来談点生意上的事情吧」

商人……卡尔曼的眼神变得锐利了起来。
那我也切换一下心情，开始探討吧。

「卡尔曼，我在街上转了转，发现这里基本没有錬金術士啊，藥水不但數量稀少而且價值高昂」
「差不多是这样的，魔族的人做不了藥水啊，有足够能力做藥水的人这街上也没有，藥水只有旅行商人带来程度」

今天整整一天，我都在街上转悠，发现了关于拉納利塔本地人发现不了的情况。这条街上很难看见有藥水在贩卖，就算看到了也是價格高昂。
而且不是人们不需要藥水，即便看到高昂的價格心存不满，也无可奈何的买下来的人族和魔族。
也就是說，供需关系不平等才导致價格的飞涨。
如果在此用普通的價格来贩卖要睡的話，一定会卖的飞快。

「我說过我是錬金術士吧，也就是說，我是能做出这种东西的。」

白天买进的空瓶子，在里面注入了特制藥水，整包的放在桌子上。

「这里面全都是藥水吗」
「是的，高人气的两种藥水，高效治癒和体力回復。哪一个都是一級品。」

其实如果我想的話，轻松就能做出超越一級品的东西，但是我抑制住了那种想法。
毕竟坐过头的話，会洗衣各种各样的目光，我不想变得太显眼。
我面前的卡尔曼拿起两种藥水端详了起来。

「的确是一等品啊」
「很识货嘛」
「这都做不到的話还是别做商人了嘛。那么，可以让我买入吗。」
「交给你的話一定能买一个好價钱吧」

露天摆摊的話还是交给卡尔曼比较赚钱，新人去摆摊的話会被人怀疑藥水的品质。
而且我根本没有摆摊的时間。
况且，卡尔曼作为这条街上的商人是有信誉的。他說是一等品的話可人们就会相信这是一等品，这是再好不过的。所以还是把贩卖交给他比较好。

「在这条街上贩卖这种級别的藥水的話毫无疑问会大赚一笔啊。不好办呐，小哥你說挣钱没想到是这种級别的大钱。喂！加酒，礼节用的酒！就那个迷藏的酒！还有和那个酒相配的美食也一并上来！対不住啊，看来是我招待不周了！来，干杯！」

商人大声的喊着。
要拿来比起来现在更加好的酒。
并且和那个相配的美食完全想象不出来。

「我们非常享受，所以请不要在意。但是既然您已经开口要款待我们，我们也就不客气了。」
「我的座右铭是要重視能帮我赚钱的人，但是你比我想象中更加重要啊。」

真是个不错的人。
如果抛开生意，只是畅快的喝酒的話一定是非常畅快的。

「听到这个我就安心了，继续商量吧。现在居民対于大量騎士的来访这件事感到非常不安，正是卖藥水的好时机。依次为根据适当上調價格。」
「小哥你也非常懂行啊。好！那我就稍微高價一点买入吧！」

在那之后，开始了关于價格的數次探討。
结果来說，卖了一个在我看来都非常良心的價格。
恐怕他也不想放走这样一个大好的商机吧。

ポーションの販売だけでなく、いくつか商店を巡っても見つからなかった品物を注文しておいた。商人仲間のネットワークをつかって探し、見つかればキープしてくれるらしい。
そっちは採算度外視の、カルマンの気遣いだ。ありがたい。
この人と出会えてよかった。
だから、一つおせっかいを焼こう。
不只是藥水，巡視了几家商店后还向我定了其他几样稀少的物品。他还用商人之間的网络开始寻找稀缺的商品，发现了再来找我。
账目上我也置之度外（原文「そっちは採算度外視の」不太明白），都交给他了，真是太感谢了。
遇到这个人真是太好了。所以，多管闲事的给他一点建议吧。

「这条街要变成战場了。虽然现在有着大好商机，但是不快点逃的話会有危險的。做好一感到危險馬上就能逃得准備吧。有命在迟早能东山再起的。」
「哈哈，你以为我是谁啊，不做好那种准備不够的吧」

卡尔曼一边喝酒一边开心的笑了出来。
这时喝下了新的酒說不出話来了。原来如此，不用說也明白吗。
同时料理也摆了上来。
刹那他们显然非常高兴……他们最近是不是过得有点太奢侈了。

在那之后开心的闲聊了许多。
令人吃惊的是怕生的刹那也兴高采烈的加入了我们。
吃饱喝足后，我们就分开了。

卡尔曼把我们所有人的账都结了。让他把我之外的人也结了实在是有些說不过去，本来說好今天我结账的，结果他說这是対我的投资而没有让步。

「克亞罗达人，这里真的是太好吃了！」
「恩，真的不错，看菜单上还有许多没吃过的美食」
「恩，我也非常在意那部分。下次来我一定小吃特制的炖小腿肉」

三个女孩熱烈地討论着料理的話题。
就連伊芙也完全融入了其中，他们是什么时候变得那么熟的？待会我要问问刹那，我也想和她变得更亲密一些。

「暂时晚上就专攻那家店吧。正好钱也到手了，菜单上还剩下很多我想吃的东西啊。」

三人都天真的笑了。
真是幸福的晚上。
但是，这中样子注定是不能一直持续下去的。
为了向【劍】的勇者復仇，以不会受伤为前提，把伊芙和刹那当做诱饵派出去吧。

「刹那，伊芙你们真可愛啊。」

看着吃完美食幸福的笑出来的两人的腦中冒出了这样的想法，不小心把真話說了出来。

「突然这样說我会害羞的……」
「就是，我才不会上当呢！你一定又在考虑什么色色的事情吧！」

看着两人有趣的反应我笑了出来。
他们两个真的是好孩子，不想伤害他们，想保护他们。
所以，不能那样做。
把他们当成诱饵派出去，为了我去牺牲她们俩这样的事我办不到。
但这并不是不向【劍】的勇者復仇了，这是絶対要做到的事情。
卓被其他的幼儿吧。
比如說，我。
为了我自己的復仇，暂时放弃克亞罗这个身份……变回那可怜的花朵（「可憐な一輪の華」emmm……），克亞罗。