翘首等待的猎物终于来了。
妹姫……諾伦・庫拉塔利萨・吉奧拉魯率領的軍队到达了这个城镇。
我从【模仿】（Heal）过储存着的技能中把气息遮断和魔力遮断用【改良】（Heal）附加带身上，从这里到移动到一公里外为止。看见了很高的建筑物，就飞檐走壁登上屋顶潜伏着。
而且发动【翡翠眼】进行全力強化，消除气息的同时从远処观看状况。
翡翠眼的話即使拉开了如此距离，也能读取到每个人的表情。

兵的數量大致是一千。
比起这个最值得惊讶的是。

「这是何等強度。那个諾伦公主是认真的吗」

明明是高达千人的大部队，让人难以相信的高等級的东西却很多。
通过鎧甲上刻印着的符号理解了全部。那个是有声誉的聖槍騎士団，是吉奧拉魯王国内前五的精锐騎士団。

仅是为了击溃一个街道就离开吉奧拉魯这做的可是相当果断啊。
像至今为止的杂魚们做対手那样的正面突破非常困难。
即使是我，没有対策就突入聖槍騎士団的話肯定会被反杀。

要谋害妹姫的話有着諸多束缚。

「……干脆就从这里狙击吧」

妹姫并没有露脸，但騎士団像是守护着的，在前方走着的馬车上刻印着王家的紋章。
很有可能妹姫就在那个里面。
通过组合數个技能，把认为正好可以丢了的破劍在砲击中使用，使得远距离射击成为可能。

那个威力都能吹飞馬车了。
……不，还是算了。那么做的話会被強扯成魔族的行为，仅是做了毁灭这个城镇的契机而已。
而且，这个世界的諾伦公主还没有做能招致我怨恨的事。

这个状态下復仇的話有违我的美学。

第一，就这样堂堂正正地进入城镇中，意味着至少现在这个时点是作为客人被招待的，这个城镇也接受了。
是諾伦公主的話不管使用什么方法都是制作非法进攻的借口吧，不过我也不是要去帮那家伙。

心脏咕咚地响起很大又令人討厌的声音，而且这声音停不下来。

連汗都涌出了。
騎士的一行中，有着令人难以置信的家伙存在。

没想到，居然会在这种地方。我还想找出来再復仇的。

但是，会来这里是意想不到的。

眼前一红，杀气无可奈何地膨胀上来，并泄露了出去。
注意到这个杀气的一个騎士往这边看过来。騎士中有着没穿盔甲，穿着合身的漂亮红色衣服的壮年的男性。

「开玩笑的吧」

明明远离了一千米了，还能注意到溢出的杀气，那个男人緋红的瞳孔捕捉到我了。
注意到从这个距离溢出的杀气吗？怪物。

我慌忙地从屋顶跳下。

「哈哈，連三英杰的【鹰眼】大人都亲临了啊」

吉奧拉魯王国内会把第二名称给予压倒性的強者。
曰【剣聖】，曰【弓神】。即使是被赐予第二名称的強者中，存在着更加出类拔萃的三个人。就因为那样才被称为三英杰。【鹰眼】就是其中一人。
連剣聖暮羽・克莱因雷特都达不到三英杰。
仅凭如此，就能明白是何种程度的不合理的存在。
她的場合是被认为太年轻了，经验、武勋都不足，但是必须要至少也要跟暮羽同等，或者是抱着在那之上的觉悟再进行挑战。
因为那家伙的存在，袭击妹姫的难易度直线上升。

「次奧，我是笨蛋吗」

在侦查中溢出杀气什么的。
普通是不会被注意到的，只是【鹰眼】太異常了。

但是，失误就是失误。
因为这个失误，【鹰眼】增加了警戒了吧。

「**，不可能完全抑制住感情的吧，毕竟那家伙就放在眼前」

我动摇的是因为看见了騎士中的【劍】的勇者。
只看一次就是穿着华丽鎧甲的美青年。

但是，那个实体是嫉妒討厌男人的女人。
尽管討厌男人，但她是为了吸引女人才那么做，弄成男性的姿态。

一周目的世界中，那个女的対芙蕾雅入迷了。
那个芙莉雅玩弄身为狗的我很快乐，対我很执着。不满意那种情况，我遭受嫉妒，持续受到了很过分的虐待。
拳打脚踢是理所当然……还到极限为止地践踏我身为男人的尊严。

一看到那家伙，身体就发抖。
这是恐惧。至今为止被那家伙刻上的痛苦與屈辱束缚着我的心。
我明明都重获新生了，抛弃了正直、溫柔又弱小的克亞魯，成为比谁都強的克亞罗。虽这么說，但现在仍丢人地胆怯着。怎能允许这种事情。

不杀了那家伙，我就前进不了。

……必须杀了，不管使用什么手段。仅是杀了还没完，不做到能解开那家伙的詛咒的程度的復仇的話，我就无法从那家伙的呪缚中解放。

「就做些什么让那个**蕾絲掉往地狱吧」

就做够那个**蕾絲最討厌的事。做到恳求我杀了她为止。

为此就必须先做出復仇的动机。
这个也意外地简单。
**蕾絲是不管什么状况一到城镇就会物**性。只要宝貴的女人让那家伙吃掉就行了。那样就做好復仇的借口了。

**蕾絲玩弄女人有几个階段。第一階位段是伪装成美青年进行普通的求愛，成功的話就带回去，在穿上首次揭穿自己是女性。到了那个階段想抵抗也会被強上。

第二階位段，是求愛失败的場合。在那个場合不是太喜欢的女性就放过，万一是喜欢的場合就強行带走，带进房間里強姦。她是甚至借助藥的力量的**家伙。那家伙时常携带危險的藥物，甚至为了入手而靠此強行扭曲表现出厌惡的対方的想法。
不管対方是有恋人还是有孩子，那家伙是自己想要，所以就入手。除此以外的事情都没有兴趣。

她是真真正正的渣滓。那么做后也完全没有考虑过被蹂躏的一方的心情。因为没能认识到自己以外也是有血有肉的这种理所当然的事，所以除了自己心情好之外的都无視掉了。
我还不知道有其他的到那种程度的典型精神病人。

「把刹那和伊芙当作诱饵来用吗」

那个疯狂的精神病人的話，有可能看穿即便是姿态，性格都变了，改头换面成芙莉雅的芙蕾雅，所以不能用作陷阱。
本来，这种危險的事上是要使用弄坏也没关系的芙莉雅的，不过风險很高。

只能使用替代的不好用的刹那和伊芙。她们都是超級美少女。让他们稍微暴露在那家伙的面前的話，毫无疑问会上钩。
但是，說是要为了復仇，把刹那和伊芙置于危險之中这样好吗？
我討厌刹那和伊芙受伤。那样我是超級不快的。我対她们的感情已经深到了那种程度了。

那我该怎么做比较好呢………

烦恼着的期間，騎士的一団像是到达了这个城镇中央的領主館。
至少今天那个疯狂精神病人也不会在城镇出手。就在今天决定要怎么做吧。

但是，有一点是可以說的。
如此见到她的之后，就这样让她活着是不可能的。仅此而已。
今天他们应该是不会有所行动的。
继续在这里呆着也没意義了。
扼杀掉昏暗的心情，我消失于黑暗之中。
转换下心情吧。首先是先跟中午见过面的商人的商談。