稍微在废屋里试着和已然成为我復仇対象的豹子魔族玩玩吧。除了，从背后用小刀往我要害処刺杀只是其罪之一。如果只是袭击我的話尚且还能原谅。只是稍微有点惡作剧过头罢了。就那种程度的本事怎能伤我分毫？
这事就原谅她也可，谁教我心胸宽广呢。
但是！她是破坏咖啡店的元凶之一。居然将能做出那么美味的可口的又堆满甜美鮮奶油的雪紡蛋糕……的店破坏什么的，就冲这点就不可原谅
再怎么样待人溫厚也是有限度的。
所以试着稍微使点坏吧。
……

「意外的，坏的有点早呐！」

我微微叹了口气。
因为新型春藥強过头的原因。口涎也好淫汁也罢，就像关不上的水龍头一样。从源头不停的流下豹子魔族就这样一边痉挛着一边保持着笑脸。
那还真是凄惨呢就算是我实在也是立不起来。
最初的时候很高兴的品尝了一个御姐，虽然愉悦的享受了如同超脱世俗的快乐，但是因为顺着这个劲头过于投入。结果把她完全玩坏了。
那个玩具已经用不了了。
拖上次的福，我就做了一次，这样完全没法满足性欲啊。
已经决定要在晚上给芙莉亞和刹那来几砲去去火，不过在那之前，只能先忍着吧。
虽說偶尔和御姐来一发也不错。但果然和那两人做才是最棒的。
也许每天都好好疼愛芙莉亞和刹那的話，伊芙会想要和我们一起做也說不定。如果真是那样就可以三ｐ啦！
来吧！展示出积极的样子吧！伊芙。
回到正题

「春藥的实验是失败的，我曾想过，如果用魔族来作为使用対象的話。藥效強点也可以的吧……」

这个春藥不去改良就没法用。不过只要知道有很強的藥效就行了。
在以不杀人为前提之下，使他无力話这一点上是非常优秀的藥品。
如果不作为春藥放在别的用処上使用，說不定也可以呢。
如果再继续增強藥量的話，就会变成很有意思的样子。
先不說这个，当前问题是该怎么処置这个已经坏掉的豹子魔族。
当初是打算将他预定为我所用的提线人偶，让她泄露出她所属组织的情报的……
但是就这样把这「东西」送回去。対方可能也会一脸蒙逼的吧。

「那么就先把它给修好吧。」

我使用【回復】技能将她的身体复原。再把烧坏的腦子也可以一起修好。
只是就算复原了，依旧存在着一些问题。
被春藥侵蝕到殘破不堪的心灵。以及留在记忆一隅的強烈快感，这些损害依旧殘留在她身上。
古話說得好：医人易，医心难。
我不想去求她的心理阴影面积了。
藥物很可怕，能不用就不用吧，我如此心想。

「啊呜，啊↗啊↗啊～」

看起来似乎連人話也說不出来了。
那

「以【真名】対汝发令，你将與你所属组织対立，不择手段地尽最大限度来妨碍対魔王候補伊芙・莉絲的搜索。还有，禁止将我的情报泄露给他人。」

因为有好好的将真名给问出来，命令她变得異常轻松。

【真名】这东西使用的方式还挺棘手的，就算是用【回復】窥探记忆获得的名字，也是没有任何意義（用処）的。必须走流程从本人的口中打听出来才行。
由于春藥的效果变小的时候，処在迷迷糊糊状态的她无法通过意志来左右自己的躯体，趁她大腦不注意将真名搞到手真是爽歪歪。
……还需要冷静的考虑一下，该如何調整春藥強度的问题。

「嗷呜～」

在我想问题的时候，豹子魔族已经好几次疯狂地以头抢地，対就是哐叽哐叽的那种。
虽然我还不知道这个已经坏掉的女人能够做到什么。总之，先让她做点什么。
之后就顺其自然吧。
因为用真名的权限，严禁說出我的名字所以不管做了什么事，也不会引火上身。
嘿！我还真是个小机灵呢。
豹子魔族在清醒后失魂落魄地离开了废屋。那么这样，这件事就先告一段落了。
如果她运气好的話，以后說不定也可以过上普通的生活。
算了算了，想什么呢，做完『好事』之后心情总是很不错呢。虽然是建立在别人身上……
果然只是因为一个雪紡蛋糕被搞得太过分显得有点可怜呢，然而这种程度的惩罚不是正刚好的処置吗？

「时間差不多了，该回去了。」

我站了起来拍拍手說到。
我的惩戒美学就是重男轻女，接下来就让袭击伊芙的狂牛们见识下什么才是地狱吧。

馬上使用回復改変了外貌之后离开了废屋。
不管怎么說在提着豹子魔族逃跑的时候，后面追赶的狂牛族，老是阴魂不散的跟着。就因为这个，害我浪费了许多不必要的魔力。
我要在復仇的小本本上给他们再画上一笔，气死我了。
在我小本本上记着的加害者。不能让他们死的那么轻松。
顺便一提在本本上记得正字最多的公主殿芙蕾雅。已经打心底里为我奉献了一生，成为了在战斗中好用的**隶。
我现在往商店并列的街区走去，已经有好好标记了狂牛族所操纵的魔物。
打算在夜里去偷袭他们。在那之前还是挺空闲的。趁现在想把废屋中生活刚需的毛毯和食材采购一下。

「要让那些**见到啥样的地狱比较好呢？只是赐與痛苦之类的感觉有些无聊呢。」

每次都要抱着头构思下復仇的方案。
因为対方是男的所以也不能拿来爽一下。再加上対于我个人推崇的美学。絶対不能対復仇対象的家人和朋友出手。
那样出手的話就成了邪魔外道。完全不符合我的美学。
說到底只要不伤害我或者我的所有物。我想或许看见有人略奪别人，我也只会摆出事不关己的态度吧。

「一不小心想了一些有趣的事情呢……食物的仇，那么就让我来报吧。」

対此，我需要先調和一些必要的藥剂。正好手上有魔物的毒素。
呵呵，这肯定是一出令人愉悦的復仇剧吧。

购完物之后。扛着大包小包的我回到了隐蔽的家中。因为結界并没有被打破，看起来应该是没有入侵者。
在进家门之前，先用改良，变回克亞罗的相貌。用这副样子最合适了。
我一回来，芙莉亞和刹那小跑着贴到了我的跟前。
芙莉亞「欢迎回家，克亞罗大人不在的时候一切正常哟。」

刹那「克亞罗大人掂了这么多东西，很辛苦吧，让我来帮忙吧。」

两个人都像是圈养多年已经十分顺从的小狗一般听話，一喊就蹭到腿边。
当然这个家里还有另外一个人，躲在房間的角落里，抱膝蹲着。
果然还需要花些时間来和她搞好关系啊。
刹那「咦呀，好暖和的毛毯呀，克亞罗大人，谢谢你买了这个给我。」

芙莉亞「連衣服也有耶，这样就可以换洗衣服了呢。」

除了食物和毛毯以外，我还准備了各种各样生活中必须要用到的东西。
不管怎么說，我把大部分的行李都放在旅館里了。
今天，我回到原来已经租的旅館的房間，但是里面的行李都已经消失不见了。
这是他们为了寻找伊芙的线索被夺走的。
丢失的都是旅行的必需品和放不进口袋的藥水和食材。
总之丢失了各种各样的东西。
这也真是太过分了……我絶対不允许他们这样为非作歹。
在心里的小本本上在给他们记上两个「正」

「刹那、芙莉亞。昨天我找到了袭击我们的那些家伙的同伴了，我曾対刹那說过的，用有特别气味的小刀来投掷。因此，那些家伙所操纵的魔物已经被气味标记到了。如果是刹那的話，应该就可以循着气味追上的吧。」
「ummm，如果从这边开始找的話，不太可能。但是一边绕着街一边寻找的話，大概可能也许可以找到。」
「嗯，那就拜托你了，今天晚上我们就去夜袭。」
「了解。対克亞罗大人动手动脚的罪孽，就让他们用命来赎吧。」

刹那喘着粗气說道
还真是一个可愛的家伙呢。如果要把刹那杀鸡取卵的話一定要放在最后的最后。
我还挺喜欢刹那呢，不过应该說是还挺有好感的吧。
一往芙莉亞那边看过去，她就已经用魔術创造出满满当当的一桶水了。
这是为了洗衣服而准備的。

「克亞罗大人、刹那亲、伊芙亲。请换上克亞罗大人买来的新衣服。现在，因为来时穿的衣服已经差不多很脏了，赶紧洗完拿去晾干。」

洗衣服是芙莉亞的工作。因为能够使用产生水的魔術，所以还挺称职的。
能够轻松的看到原公主选衣服的情景，感觉很开心。
芙莉亞和刹那，一件又一件的脱下身上的衣服，最后成为只穿着内衣的状态。然后看着刚买的衣服山里，「到底哪件衣服好呢」这样开始选择中。
真是不错的光景呢。

「为、为、为、为什么一点踌躇都没有就把衣服脱了啊！这可是在男人面前的說！？」

这是刚才一直沉默着的伊芙，发出的……惊叹。

「刹那是克亞罗大人的所有物。」
「我的話虽然也有点害羞，但如果克亞罗大人中意的話……会觉得很开心之类的。」

无论刹那也好芙莉亞也罢，都不会犹豫是否让我观看她们那细若凝脂的肌肤。
这居然变成了芙莉亞来诱惑我的机会？
今天正好下面积累了很多，那就好好的疼愛一下吧。

「刹那、芙莉亞。正好，我有点在意，不是刚好脱了衣服了么，来一砲呗！你看，我不是也买来了毛毯了么。」

单独在坚硬的床板恁得我浑身疼，现在有了毛毯，可以随心所欲地做的特别爽了。

「emmm，今夜可能没办法夜袭了，我也赞成现在来打一砲，要给我『满满的愛』哦」
「我也要，因为今天早上没能睡好懒觉，所以一直觉得有点『疼』。」

两人柔情似水的眼神，就这么朝我望了过来。
那样子看着我们，伊芙的脸像似熟透的苹果一般真红。

「対了、伊芙」
「系、系的」

伊芙红着脸宛若变成了一只蒸汽姬，发出了奇怪的声音。
看上去非常紧张的样子。

「我们从现在开始打算要玩叠叠乐了哟。你现在去家旁边的房間里换衣服就好了，现在穿的衣服可以轻易的清洗了，我买了挺多衣服，随便地去挑你喜欢的吧。」

今天早上发生的事情中，因为伊芙很生气，所以没有办法只好做好了浪费魔力的觉悟，于是把有結界的房間增加到了两个。
在那边的房間出现侵入者的情况下，也弄成了可以対应的环境。
明明已经很照顾了吧，伊芙的脸却一瞬之間猛然石化，歪着头，然后将脸蛋鼓了起来。

「为，为什么现在，要說那种事情。」
「那样的話效率难道不是更高吗？……还是說，不会是在期待着我来引诱你吧？」

我那样說完，她原本红着的脸，刷的一下变得更红了。
像是有什么心事一样，看着那样的她，笑得我眼泪都流出来。

「鬼知道！」

她拿着适当的衣服，从房間里出去了。
真的是值得我去捉弄的少女呀。
我一边笑着一边目送着她出去。
现在就剩下我们三个人了，那么快点开始做吧。
伊芙看上去也是兴致高涨呢。
我用【断念】已经知道在旁边房子里的伊芙正用耳朵贴在墙壁上偷听了。
如果是这个样子的話，想和伊芙混在一起的时間也不远了。
契机是必要的，发生一些伊芙和我的有趣的戏剧性的小插曲。如果有那个契机的話，対色色的事情有兴趣的伊芙因此愛上了我，就可以找一个借口来让我太阳她。
当然，这样方便的事情简直就是白「日」做梦，如果需要的話叫醒我就好。

「还在吗？克亞罗大人？」
「好过分的放置Play」

刹那和芙莉亞一副已经不耐烦的样子。
真拿你们这些小可愛没办法，那就让我来好好的疼愛你们吧。
嘛啊，算了尽可能的努力吧。
把耳朵贴在墙壁正在自我安慰的伊芙当作小菜一样。芙莉亞和刹那也比平时为愛呐喊的更加大声。
我是多么的溫柔啊。伊芙也一定会觉得很高兴的吧。

在度过一段愉悦的时光并吃完晚饭之后。我们来到了，已经完全被黑夜笼罩的街道上。在做完手头上的事情后。腆着一脸红的伊芙回到了我们的房間，果然有着荷尔蒙的味道。
她本人还完全没有被人发现的自觉呢真是滑稽。
今后也提供给伊芙一个人做的材料吧。不久，她就会想要真正的我。
这次带着刹那去，让伊芙和芙莉亞看家。
既不能把伊芙带到敌人面前，也不可能让她一个人留在家里。

「克亞罗大人，找到那个味道了，从这里开始追寻吧！」
「好孩紙，作为奖励，明天买点心给你。」
「我会好好期待的。」

将刹那作为先导，我们开始寻找狂牛族那些人隐藏的基地。
他们在街外的森林里准備了帐篷，而且在帐篷的周边还睡着狂暴的钢铁母牛。

「找到了」
「那么快点开始吧。」

没有哨兵，袭击简直轻而易举。
対了，做一件有趣的事吧。
悄悄靠近睡着的狂暴的钢铁母牛的身边。虽說是狂暴的钢铁母牛，但是她的脖颈却没有那么坚硬。
往那里用针头插入，注射出藥液。
是让豹子魔族坏掉的春藥原液哟。
那么，接下来会有怎么样的反应呢？

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

狂暴的钢铁母牛突然醒来并疯狂咆哮着。
接下来是慌乱的鼻音。
那个样子仿佛是在找寻着什么。
然后，看见了帐篷。

「……明明只是一个梗，没想到真的会玩坏啊！」

狂暴的钢铁母牛向帐篷猛冲过去，刹那間帐篷被粉身碎骨。不仅没停下还疯狂践踏着帐篷的殘骸，而且嘴里还叼着一只雄性狂牛族。
多么凄惨啊，那个男人像是丢垃圾一样被丢到地上，被前脚将四肢往人类不该扭曲的地方折去，保持这样的状态摔了下来。
狂牛族男性的脊骨怕不是要碎成渣渣哦。

「克亞罗大人，那个东西是啥子嘛？」
「往它的血管里注射了春藥了哟，因为狂暴的钢铁母牛是一种只有雌性的魔物哦，……这种情况就是找與自己相同的雄牛所产生的结果。」

真是一場有意思的杂耍呢。
比起人类，我更喜欢模组，我甚至連人都还没看见，狂暴的钢铁母牛就已经接二連三的袭击了狂牛族的男人们。
最棒的笑料就在眼前展开，但是差不多也看腻了。
差不多该上主菜了。
但就这种程度，我是不可能轻易原谅那些可惡的家伙，哦～愚蠢的家伙们哟！就让我来狠狠地踢你们的屁股吧。