认真地收拾掉有魔王做后台的狂牛族后我神清气爽地回到街道。
做了好事后心情很好，这样伊芙就暂时不会遭受袭击了。

当然，我也袭击并击溃了狂牛族的协力者夜犬族。从用【回復】（Heal）得到的情报，因为获得了與前次袭击相关的内情所以就毫无疑问地击溃了。
那边表面上說是情报担当的性质并不会聚集在一个地方，連一网打净都做不到，不过我明白了因为他们貫彻谍报，并没有想要直接攻撃过来的家伙，所以放着不管也没问题。
估计暂时会安分些，在这个期間内也能呼叫代替狂牛族的执行部队过来吧。

然后到那个时候才来针対我。
狂牛族们，夜犬族们都仅是定期地接收命令干些肮脏的工作，而并没有携带任何为了袭击魔王而必要的情报。

夜犬族们如果是被能全灭狂牛族般的危險家伙袭击的状况的話，就应该会把相应的強大的部队叫过来。
越強大的家伙就拿着越好的情报。打败了的話就应该能拿到魔王的相关情报。

期待着那些家伙们的到来。

「克亞罗大人，很开心的样子」
「这样啊，魚骨头从喉咙脱落的感觉呢。果然一想到窥伺自己的家伙还潜伏着就很累了。不过，这样就能住宿了。期待着明天的到来」

考虑到排除了当前的威胁，而且夜犬族们呼叫的增援到来为止也需要花费时間，所以可以在旅館住宿。
比起废屋住起来会变得更加舒服。

而且饭也会变好吧。
能给出被击溃掉的那个酒場那样美味的饭菜的話就太棒了。

边考虑着那种事情，我们边赶着回去。


◇

「哇啊，软绵绵的被子。果然比起毛毯，床更好呢」

芙莉雅跳进床上。
明明只在废屋住了两天而已，却看起来相当的迷恋床了。

「有个好旅館真是太好了啊」
「适当，从这件被单可以闻道太阳的味道」

在废屋的一晚，天亮了之后我们寻找了旅館。
在商店买东西的同时询问了推荐的旅館。

「扫除都有周顾，被单也有很好地晒干，嗯，不愧是收了高额的啊」

至少房間是合格的。
之后是配设的食堂兼酒館的质量好的話就没有可抱怨的了。

「克亞罗大人，这之后要怎么办？」
「在能去成为伊芙宠物的神鳥那里为止先在这个城镇待机。在此期間边收集情报边挣点路费。行李被全部夺走了，预定之外的消费多了呢」

为了旅行而備齐的外套、帐篷和干粮，以及其他的各种各样的，放在房間里的东西都被夺走了。
旅行必備的东西就得毫不吝啬地准備最好的东西可是我的口号，因此相当地痛心。
虽說有想在这个城镇重新买，但是那个部分的补充是必要的。

「今天就去买旅行的道具和法杖。芙莉雅的法杖看起来超不妙的」
「就是那样！现在的法杖已经很危險了，我可是一直想要新的法杖哦」

在来这个城镇之前芙莉雅的法杖已经到达界限了。
为了击退前几天的袭击而使用魔法，使得更被消耗了。
必须尽快购买新的了。
行李放在旅館，貴重品放在小包带出去的准備很重要。

「那个，克亞罗」
「咋了，伊芙？」

黑翼族的伊芙战战兢兢地向我搭話。

「果然，我只想再租个房間」
「床也有两只，再有这个房間的宽广的話就能过上舒服的生活了哦？」
「……没想要再借一个房間吗？那个，克亞罗你们，即使我在場也能普通地做，心情糟透了」

这个闷声的家伙，今天早上也在我和刹那的日常任务开始的时候就去旁边的房間，把耳朵压在墙壁上并Ziwei。
心情糟糕也并不是谎言，不过比起那个，她在同一个房間的話就Ziwei不了了，会很困扰。这才是最主要的吧。

「没有呢，伊芙，首先是现在仅是打败了所见的敌人而已，袭击者还会再次出现的。在同一个房間会更好保护」
「是那样没错……」
「租两个房間的話会费一些多餘的钱。支持伊芙衣食住行的可是我。你不向我支付対应的價格，还能为了自己使用多餘的钱的話」

伊芙几乎身无分文。她生活的花费金钱都是由我负担着。
她比较有良知，这种带刺的方法很有效。

「也可以考虑用身体来偿还哦。那从今晚开始做吧？」
「那样不是本末倒置了吗！？」

切，被注意到了。我还以为她看起来头腦不行就这么顺水推舟就可以了。

「啊啊，可以了！我就忍耐着和你们待在一个房間了！不过，能稍微留神一下那个吗！？至少在做那个行为的时候允许我外出啊」
「……是想死吗？在晚上被窥伺着的少女仅一人外出？晚上我们才更应该一起的」

多么不怕死啊。
都被那样华丽地袭击了还能有那种想法真是吓到我了。

「呜……那么，你稍微忍耐下之类的」
「为什么我必须要为了伊芙而忍耐呢。而且……回數减少的話刹那和芙莉雅不就很可怜了嘛」
「嗯，现在也是很少，想要更多地被克亞罗大人疼愛」
「被克亞罗大人抱着的时候是最幸福的时刻」

两人的脸都变红了，并各自抱住了我的左手和右手。

「就是这样。因为是多數决定，対伊芙很抱歉不过就忍耐下吧。没事的，在那期間会习惯的，因为刹那和芙莉雅的娇喘声会听成摇篮曲的」
「才不会听成那样啊！？」

老样子，伊芙的吐槽很到位。

总有一天也想把伊芙加进来３P，那一天并不会太远的吧。
那么，已经充分地玩弄过伊芙了，就出去买东西吧。


◇

为了买旅行的道具和法杖而来到商店。
从远処感觉到监視我们的視线。
是夜犬族们的殘党吧。
不会袭击过来吧。比起酒館被袭击，在这里被袭击更好。

「那个帐篷看起来很好」
「噢，真好啊。不愧是人和魔族共存的城镇」

刹那所指的是折叠式的帐篷。
但是，素材是使用了魔獸的皮和骨头。
與通常的帐篷相比布更加轻薄，強度也上升了，很难弄脏，也不会渗水。帐篷的骨头并不是表现比喻而是使用了真正的骨头，那个也很轻，強度也很出色。可谓理想中的素材。

制作帐篷的技術并不是魔族的而是人类的。魔族的魔物素材的相关知识和人类的培养技術的融合。
看了这样的东西，就能想到人类和魔族的共存是非常好的。

價格很恰当，评價也很高。
毫不犹豫的买了。这个就是即使行李没丢也会想买般的好东西。

「克亞罗大人，我找到了很好的法杖。很称手」

听到了从街道那边的芙莉雅的声音。
那个是魔族开的商店，武器、防具和藥，各种各样的东西并列着。

「血染树的树枝上以魔物的羽毛做点缀的法杖吗。而且还是我勉強能支付的價格。虽說通常这种價格是不会买的……品质上也没有问题。真好，这可是偶遇的珍品啊，就买了吧」
「太好了！我是首次听到血染树的。是很厉害的树吗？」
「是以血做营养所栽培的树。大概是充分地吸收了魔物的血并栽培着。血染树是通过吸的血改変生長的方式。包含魔力的血，而且是，大概是想着以制杖为前提，而且是能很好地凝聚魔力、魔力流动会变得更好的培育方式来挑选魔物的吧」

不这样的話是做不出这种东西的。考虑到那个所花费的功夫，这个價格是非常便宜的。
即是人类的生活圈内看不到的树，而且还要把那个符合法杖地栽培着之类的，只有自由地操纵魔物的魔族才有的超絶技巧吧。

「小哥，眼光真高呢。就是那样！装飾着这个法杖的，是用定期给予了夏庫亞鳥（シャクヤ鳥）的血并培育的树做成的枝干。让其吸收夏庫亞鳥的血的話，就能做成结实、容易淬炼魔力的最好的法杖。这可是几乎在其他地方看不到的极品哦」

确实，这种等級的法杖是相当难见的。
虽說几乎用掉了通过治疗致死疾病赚到的钱（翻译：参照冰狼族那章）但絶対不能放走它。
……虽这么說，再不认真点挣些路费的話就糟糕了啊。

「哟西，拿来吧」
「谢谢惠顾！」

我交出了金币，购买了法杖。

「克亞罗大人，非常感谢。我会愛惜克亞罗大人的赠物的」

芙莉雅很高心般紧紧地抱住了法杖。

「就那么做吧。芙莉雅，能稍微往法杖里输入些魔力嘛」
「好的！」

芙莉雅全力注入了魔力。

即使芙莉雅全力注入了魔力也没有发出嘎吱嘎吱的声音，也没有要坏掉的样子。
普通的法杖可做不到这个。
魔族的商人看着芙莉雅那不同次元的魔力而瞪大了眼睛。芙莉雅的魔力就是那种程度的異常。

「接下来，让其循环。用和释放魔術时相同的要領」
「我试试看」
「嗯嗯，果然有些不顺畅啊。把法杖拿给我一下，我来矫正」
「万分拜托了！」

魔力循环期間，看到了有數个魔力回路内存在抵抗。
抵抗不只是削减了威力，还会给法杖造成损伤。

不管是为了给予法杖的性能，还是为了法杖能持久，都必须把抵抗去除。

从芙莉雅那里接受了法杖。

这种持有魔力的木头做成的法杖内，法杖那种东西内会形成魔術回路。
为了使魔術回路毫无堵塞的流动，要用錬金魔術来調整魔術回路来重做成最合适的东西。
好的，抵抗变没了。

「芙莉雅，再一次进行魔力循环」
「好的！好厉害！比刚才顺畅多了！这样的話不管什么魔術都能运用自如」
「太好了，那，就去下个店吧」

果然，錬金術士的知识、技能和錬金魔術很便利。
不愧是吉欧拉尔王国内最厉害的錬金術士，有着【模仿】（Heal）的價值，能在各种場合发挥作用。
法杖已经入手了，就边买齐剩下的旅行道具边想象怎么赚取路费吧。

继续这样的話，再呆个一周钱就会用光了。

「稍，小哥，等一下。那个杖，请问能让我看一下吗」
「没有什么不可以的，不过这是？」

被商人叫住，向芙莉雅传达把法杖交出去。

「嚯，这可牛了，还真的弄成特級品了。小哥，这么年轻就是这么厉害的本領的持有者啊」
「满意了的話还想请你还给我们」
「给我等等。是商談，这里还有两支法杖，和这个一样，帮我調整的話，就可以返还刚才的钱的三分之一」

稍微考虑了下。
很高兴能返还三分之一。

然后，照他說的話推理的話，这里并列着的大概是二級品。
虽說都是从一棵树上采取了无數的树枝做成的杖，不过还是通过魔力的收束、循环性能来分等級的吧。可以判断这里的东西是循环性能糟糕的二級品。

我认为就因为这样，才與使用的材料相比便宜过头了。

而且，因为只要改善了循环性能的話就能作为特級品来贩卖，商人才先向我提出这些話。

「三分之一的話不能接受。要一半。返还支付的一半的話，剩下的两根就也关照一下」
「小哥，你也太貪了吧」
「怎么回，你即使全额返还也能勉強赚回成本。即使是一半也是赚了很多，只返还三分之一就是在敲竹竿啊」
「……能明白到那种程度的客人啊，好，就返还一半给你」

說出一半是保全商人面子的要求。
提出在这以上的話，就会产生优先対商人的自尊心的余裕。（それ以上だと、商人にプライドを優先する余地が生まれる）（翻译：琢磨了一会，大概想表达的是「若是再把價格提高，他就会把男主看成是商人，用商人那套来対待男主」吧？）
接受了两根法杖麻利地調整完后交给商人，商人便认真地确认法杖的状态。是用心颇深的商人啊，我対他涌现出好感。

「真是令人神往的本領啊，小哥，你是什么？」
「仅仅是微不足道的旅人而已」
「怎么可能会是那样啊」

商人边笑着，边把包裹着金币的袋子丢了过来。
是刚才支付的金额的一半。

然后把细長刀身的劍投了过来。
一从鞘中拔出，貴金属的美丽刀身便露了出来。

「我稍微赚得有点多，就这样让你回去有损我作为商人的名声。小哥腰上刺着的，已经是发出悲鸣的了。因为不会道歉的，就使用我做的劍吧」
「明明一开始是要更加敲竹竿的，說得真好听啊」
「笨蛋般的外行人的話敲竹竿也无所谓，但是让明白的職業人士対手吃虧的話就是别的了。你就闭嘴接受它」
「非常感谢」

至今为止使用的劍因为是从近衛騎士隊長那借过来的，就一直使用到现在。
本来是品质很好的东西，不过因为不合理的使用方法让金属积累了疲劳，伪装也变得起不了作用的状态。

新的劍非常有用。

在那之后，稍微和这个商人闲聊了。
也进行了數个商談。
如同这个杖，有着數个能互相营利的方案。
話聊得很起劲，就約定了今晚連同商談一起去喝一杯。

意想不到又很好的相遇。
比起这些……我很中意这家伙。脾气又好，作为商人又正直，說說話都很高兴。
如果，这家伙被杀了的話就做成悲伤事件了。还可能能成为朋友。

刚考虑着那样的事情，街道骚动了起来。
中央街道那边有什么来了。
我面向那边。
然后，那里有着數百个乘着馬的騎士，漂亮地排着队列行进，然后在那中央有着印着王家紋章的馬车。

「妹姫……终于来了吗」

终于到来的是我觉得是袭击了我的村庄的黑幕人物。
吉欧拉尔王国内最毫无慈悲且狡猾的毒妇。

这个世界内我最害怕着的策士。
其名为，吉欧拉尔王国第二王女，諾伦・庫拉塔利萨・吉奧拉魯。