

「買武器吧！」

　　一開口，玉城就元氣十足的這樣的建議。

　　確實，我的劍也折斷了，朱里的刀劍也殘缺不全的卷刃了。

　　進行了那種程度的激烈戰鬥，又是外行的粗糙使用方法，會這樣是當然的，也是時候購買替換了。

　　「想買的時候就是買換的時候！~也有這樣的說法」

　　「什麼啊那是！從來沒有聽說的過的事情！」

　　「不想老實的承認結醬的意見，這也就是所謂的傲嬌，要用溫和的目光注視他哦。」

　　「……嗯，是這樣啊……」

　　嗤嗤的笑著的二人，將視線投向我。

　　這兩個人，在相當一段時間裡，互相之間瀰漫著相當險惡的氛圍，但是風托拉戰之後，又回到了轉移到異世界前的和睦朋友關係了。

　　因為這個原因，和朱里說話的機會也變得越來越少了。

　　趁著這次購物的機會，與朱里兩人獨處也是目的之一。

　　而且今晚恐怕……那件事，朱里還記得約定的話……預定在那樣的日期。保持現在這樣的好氣氛，是打算讓我在晚上迎接任性吧？。

　　「並沒有那樣的想法。嘛，因為進行了地下城攻略，所以錢也有入手，想買的東西也有。而且……你看」

　　我悄悄的用大拇指指了一下後面的赤鬼，利多列德用純粹無垢的孩子一樣的眼睛閃爍著光芒。

　　很符合最喜歡戰鬥的她的反應。沒見過的武器，因為沒見過所以完全沒辦法不在意。

　　玉城也看到了那個樣子，理解接受了。就這樣，今天的方針就決定了。

　　「那麼的話，決定了，我和朱里醬就一起回去了，桂木就和利多列德桑一起享受逛街吧！」

　　「我有異議！！」

　　我大聲地提出異議。

　　「為什麼是你拿定決定！朱里是跟著我的，這是早就定好的事情！」

　　我握住朱里的手，緊緊的抱著她。

　　「……啊，大地大人……」

　　看到那樣的表情，我再次下定決心了。今天絕對不會讓給別人！平時也就算了，今天絕對不行！

　　「啊！好吧！確實的朱里醬是承認喜歡你的，但那個和現在這個是兩回事吧！」

　　「你朱里的老媽嗎？！我喜歡朱里。我喜歡朱里。那樣的兩個人一起在城市裡四處逛哪裡不行了！如果有理由的話我也想聽聽看啊！」

　　「我也想和朋友一起，不被其他人打擾的悠閒度過啊！」

　　「所以說，如果是這個理由的話我也是一樣的！」

　　「到這裡來的路上，每天早上白天晚上都粘在一起調情的是哪裡的哪一個啊~？總是看著的我們也是很艱難才忍受下來的啊！都快吐了啊！」

　　利多列德也‘嗯嗯’的點頭。朱里也想起那時的事，害羞的笑了。

　　看了我是孤軍奮戰了嗎，這樣的話就只能只用最終手段了。

　　「好吧，玉城，讓你瞭解一下【絕對命令】的厲害吧！」

　　「小氣!?男人的驕傲在哪裡!?」

　　互相瞪著眼睛。就在我以為事態會這樣逐步上升的時候，從正面感知到了陰氣逼人的氣息，如同被人從頭上潑了一盆冷水，憤怒被迅速澆滅了。

　　看過去後，正等待著【買武器】（上標：她的喜好）的利多列德用視線申訴著不滿。

　　「……吵架什麼的，還是立刻停止了吧。」

　　被利多列德的氣息壓制玉城，臉上的血色都消失，變成綠色了。

　　「……是啊，但是，怎麼辦？除了和朱里之外，我可是不想做其他的事情！」

　　「我也很討厭啊！」

　　「啊，那兩個人……猜拳決定任何？出同樣的兩個就一組去逛街如何？吶？」

　　對又重復相同事態的我們，朱里安撫我們的提出了妥協方案。

　　原來如此。如果那樣的話，也不會出現不公正的情況，完全的交給命運決定。不管結果怎樣也不能有抱怨。

　　「我的話是沒問題的！」

　　「我也沒關係，利多列德呢？」

　　「我不是很清楚那個【猜拳】，跟著剩下的那個人一起逛街就好。不如說，只要能夠看武器的話，其他什麼都好！」

　　「既然如此，那要開始了哦！」

　　朱裡手輕飄飄的，玉城的話，是已經決定出什麼了嗎，一臉自信滿滿的表情。

　　就算這樣預讀了也沒關係，一定會把和朱里的約會權贏給你看！

　　「好，開始！剪刀石頭！」

　　「布！！！」

　　我們以各自的命運為賭注的手勢出來了。


　　現在，我們所在的是名為羅素爾的鍛冶工業大發展的城市，從【夢境的迷宮】向【王宮】相反方向移動會到達。

　　但是，距離很遙遠，以步行的方式花了五天。途中連小村子都沒有一個，我們依靠著攜帶糧食和魔法造水艱難窘迫的度過，但是如同【瑞嘎魯的魔窟】得到的經驗那樣的飢餓痛苦是沒有的。

　　在途中，遇到了以從迷宮離開後十分疲憊的冒險者為目標的盜賊，在取走了看上去是頭領的人的頭顱後，老老實實的聽我們說話的傢伙，把行李和金錢全都讓給我們了。也沒有第二次遇到盜賊，做了好事，之後心情十分好，豈止，是太好了。

　　「啊，那邊的看上去像烤雞的東西好像很好吃的樣子！價格也很合適，買下來吧！」

　　和這傢伙組成一隊之前……。

　　「為什麼我不得不和你一起逛街啊……」

　　我這麼小聲的嘀咕著，在小吃攤前停下了腳步。

　　「這是我的台詞啊！倒霉日啊，倒霉日！」

　　那個猜拳的結果：布（我）、布（玉城）、剪子（朱里），成了我和玉城組隊的，最壞的下下簽結果。

　　兩人都要求重新來過，但是看著朱里眼裡沒有笑意的笑容和眼含怒意的利多列德，放棄了。

　　朱里和利多列德從左邊開始逛，我和玉城從右邊開始逛，約定傍晚六點在中央廣場集合，開始買東西後大約10分鐘。

　　我和玉城立刻開始互相抱怨了。

　　玉城‘唉’的嘆息了一生，我也有同感。

　　「……總之，現在抱怨也沒有任何辦法……你看」

　　玉城將嬌小白嫩的手伸了出來，我是明白她的意圖，但我還是無視了。

　　「……在、在做什麼啊！快點握住啊！」

　　「為什麼？」

　　「我代替朱里醬啊！這樣也不明白嗎！」

　　「……那個啊……你是不可能勝任朱里的替身的！」

　　「咿嘰咿嘰烏路塞吶，你！好了，快點當好護衛吧！現在把我當做朱里醬，明天在邀請她不就好了！」

　　「誒？這樣好嗎？」

　　玉城出乎預料的發言讓我有些隱藏不住的吃驚了。

　　「令人遺憾的是，朱里醬和你的心情是不一樣的，至少我知道那不是強制得來的東西。所以請不要阻礙我行嗎！」

　　「這樣說的話，剛才的你不也是做了一樣殘忍的事情嗎！」

　　作為我極度理所當然台詞的回敬，玉城開始失去冷靜的語無倫次起來。

　　「那、那個是……我認為是桂木沒有進行事先練習的原因所以失敗了！因此你和朱里醬之間的氣氛才弄成現在這樣最壞的情況了啊！反正桂木也沒有女朋友吧！」

　　「不，曾經有過的！」

　　「反正是屏幕裡面的吧！」

　　「……」

　　能夠回擊的話一句也沒有。

　　「我可是過來人啊！」

　　「……明明連kiss都是第一次的？」

　　「什麼嘛? !」

　　玉城的臉一下子紅了，戰戰兢兢的慌亂了起來，明明剛才還神氣十足的傢伙。

　　「那、那個不要說了啊！又不是因為喜歡你才和你kiss的！不如說，桂木！你要負起責任來啊！你可是奪走了我的初吻啊！」

　　「在這個世界，一夫多妻制被承認了的制度。」

　　「……哎？真的要負責嗎……？」

　　「嗯，有你在的話，朱里也會更開心的吧！」

　　而且也不打算把變成奴隸的傢伙再解放，磷·韋德一樣的普通人的話等級是不會超過我的吧，但是身為勇者的玉城總有一天絕對會不聽命令的。

　　那個時候，還是在視線那個到達的氛圍內會比較好。

　　……嘛，單純是這傢伙的話，放心也沒關係吧？但是這樣說的話，她會得意忘形的樣子，所以還是留在心裡算了。

　　「是、是嗎？……會負起責任的嗎。這、這樣的話，我就放心了，嗯……」

　　說起來，為什麼玉城會這樣高興呢？明明有種這傢伙的話，能夠讀到我心中想的事情的感覺……

　　或者說，能夠和朱里一起生活感到十分高興也說不定。

　　「那、那麼，趕快到武器商店去吧？那裡的話，價格便宜質量又好的武器也有吧！」

　　「啊，餵！」

　　玉城握著我的右手，分開若干的人群前進著。頭髮隨風飄揚，我從背後窺探到表情，是不停壓制著止不住笑意的臉。
　　「說起了，桂木是用單手劍吧？」

　　「是這樣沒錯……怎麼了嗎？」

　　「我在想，你看，你都沒有那盾之類的東西。」

　　「哈哈哈，別讓我發笑啊，玉城（上標：盾）」

　　「喲西，從現在開始給你的面部進行整容，請暫時不要動！」（意思就是要一拳糊臉）

　　一邊進行著這樣早已經變成慣例的對話，一邊尋找購買著武器。

　　我買的是長劍和短刀各一把，玉城買的是投擲用的小刀100把左右。因為她是有考慮過才購買的，所以也沒有說抱怨的話。

　　「接下來去哪裡呢？剩餘的時間還很充足哦！」

　　「那麼，去買藥水和草藥嗎？和風托拉戰鬥的時候，魔力的殘量十分的吃緊不是嗎？」

　　「……是啊」

　　閉上眼睛的話，就會回想起十分鮮明的前段時間的激鬥，那真是相當的苦戰。

　　之後聊天的時候，也曾聽朱里和玉城說，她們的魔力也一樣是距離底線只有咫尺……

　　而且預防最糟糕的事態，我也要具備有自殺的手段才行，這是在風托拉戰的教訓之後，思考得到的結果。

　　解毒草的葉子也要購買數枚。

　　「沒關係喲。這些東西會在去冒險者公會的時候順道購買的。」

　　「是啊……啊，說起了還有我已經死掉了的設定在的樣子？去公會的話會有麻煩嗎？」

　　「沒有問題吧。將【與將要與魔王戰鬥的勇者，在與魔王戰鬥之前就死掉了】的情報流傳出去的笨蛋，哪裡都不會有吧！」

　　當然，這樣的擔心也是在早瀨健在並很好的傳達了消息之後才會有的，但是，她有認真做吧，畢竟對於扮成由吉的我抱有好意吶。

　　「是嗎？……那倒也是。」

　　「所以，堂堂正正的也沒關係。餵，走吧！」

　　「瞭解」

　　我和玉城以不同道具為目標，向冒險者公會的方向前進了。

　　◇◆◇◇◆◆◆◆◇◇◇

　　羅素爾的冒險者公會位於中央廣場的稍前的位置。那是為了照顧到左右的客人而改變的。

　　朱里她們所在的左邊是面向富裕層的，我們所在的右邊是屬於冒險者等普通市民階層。

　　所以，這個冒險者公會是在中央的位置。

　　進入裡面的感想是比以前去過的其他城市公會要大。酒館的話，當然是作為迷宮攻略時必要物資的買賣使用，販售是在二樓，但是任務的受理在一樓的大廳進行的。然後，二樓之上是作為冒險者御用的低薪旅館。

　　但是，更令人在意的羅素爾的冒險者行會有些異樣。怎麼說呢，是緊張的氣氛。而且，女性的身影幾乎沒有。

　　冒險者接待前台的位置，出現在我面前唯一的一個接待小姐成為了這個低沈公會的清涼劑。

　　「讓您久等了。您訂購的藥水和鍊金藥劑20支和解毒草葉10枚。」

　　「謝謝……那個……」

　　「請問有什麼事嗎？」

　　「這裡……發生了什麼嗎？氣氛有些奇怪啊。

　　「不知道嗎？」

　　我詢問了的接待小姐——牌子上寫著米婭蕾的——翡翠色的瞳孔眨了眨。

　　「嗯，嘛，因為剛來這個城市所以……」

　　「是這樣的啊……其實是我們這邊也很為難的事件啊……」

　　米婭蕾桑在確認了周圍沒有其他人之後，將這個被保密的事件告訴了我們。

　　「這裡最近，出現了從王宮來被稱為勇者的人的組成的團隊……期間進展順利的攻略著【灼熱的處刑場】，一層一層不斷突破到新階層……據說是有很多的女性冒險者跟隨著他。」

　　要是平時的我的話，是不會管這樣無聊的事情的。一定要說的話，就是嫉妒，然後避開罷了。但是現在……

　　「……勇者？」

　　對，只限這次，對其中的某個詞過敏了。在後面玉城都一瞬間，身體顫抖了一下。

　　這是意外到手的難得機會也說不定。

　　「那個……那傢伙的名字叫什麼？」

　　米婭蕾桑並沒有特別在意的樣子，將這個名字告訴了我。

　　聽到這個名字的瞬間，從腹底一直積存著的憤怒和偶然的相遇到後的詭笑，這兩個都湧了上來。

　　「鮫島……不止，其它還有佐島，木島……客人？怎麼了？」

　　天使的惡作劇？惡魔的陷阱？。

　　對於我來說是前者，對那傢伙來說是後者吧。

　　「啊、不，對不起。心情有些稍微愉快。因為他們和我之間有巨大的債務要還……」

　　是的，真的是很大的，很大的債務。被敲詐，被拋棄，被殺掉，是這傢伙生命一條都不夠還的巨大債務！

　　「哦，是這樣嗎？那真是太好了呢，能夠再次遇到他們。」

　　「嗯，真的。很快，就能收回債務了——全部吶！」

想到今後的事情，十分自然的，臉上露出了邪惡的微笑。

　　真是快樂得不得了啊，就如同得到了想要的玩具的小孩子一樣。

　　從現在開始急切的等待著。

　　用這把劍，用這雙手，把那傢伙染成深紅色，到那個時候……

　　我和玉城把道具拿到手後，快速的向著中央廣場前進了。

　　這是為了什麼？這還用問嗎！

　　全部都是為了向那個傢伙報仇啊！


