

　鮫島來這個城市了。那個傢伙來了。那個事實刺激了我。

要怎樣殺掉呢。首先，不去地下城不行。

　撲殺、毒殺、絞殺、斬殺。我所描繪的那些復仇劇在頭中不斷地重復著。

　但是，由於那個原因好像變遲鈍了。我急忙地趕到了中央廣場, 可是，看不到朱里她們的身影是當然的。

「桂木……你等一下啊，很奇怪啊……不管你有多麼的恨鮫島， 起碼在城市內請抑制住你的殺氣。」

從後面追上來的玉城警告了我。看來在注意到之前不小心暴走了。

「不好意思。不小心沒控制好。」

「……也不是不明白那種心情……比起那個，現在要怎麼辦？」

「復仇。向殺掉我，把朱里丟棄的那些傢伙們。」

「不是說那個，看時間啊！」

　玉城讓我看了一下她戴在手腕上的手錶。分針指著12，時針指著5。離約定的時間還有一個小時。

因為怪怪的原因，周圍人看我像異端者一樣。

我自己也明白自己太誇張了。

「……啊，不好意思。可能太急躁了一點。」

「焦躁乃禁忌喲，和疏忽大意同樣。可以殺掉的也有可能變的不能殺掉。」

　我想玉城說的沒錯。

　我看到有機會殺死那傢伙的話什麼都不想就會衝出去。不管作戰和對策。

鮫島也是勇者。而且，深受庫拉莉雅（女神）的喜愛。

　不用說，肯定最少達到了玉城的水平，說不定也達到了我和朱里，或者利多列德的水平。

貿然下手的話，搞不好的話等著我的就是頭被砍飛的未來了。

「……謝謝，玉城。冷靜下來了。」

「沒什麼……請不要忘了，如果你死掉的話我們也會感到為難的。」

「銘記於心。」

「……嘛，不用把這個想的這麼複雜也行。」

　玉城捏住我的臉往兩邊拉。好疼！

「……你在做什麼啊？」

「我想讓至今一直露出可怕的臉的歐尼桑露出笑容。」

　她繼續說了下去。

「朱里醬想看見桂木的笑臉。利多列德桑也是。我也一樣。因此，桂木……確實，我也知道有些事我沒有辦法理解，但是我也是事情的一環……希望你不要太逞強。」

　玉城好像對自己做的事感到非常後悔，即使是這樣她還是述說著。

「和平常一樣做不就行了。雖然無法像殺掉我那時一樣爽快……和初遇時那樣揍到破破爛爛也沒有關係哦。誰都不會說什麼的，也說不出口，更不會讓其說。這個能和你做約定。所以說……現在更加愉快一些不也挺好的麼？」

「…………從原被欺侮的孩子的口中說出來沒有說服力啊……」

「囉嗦……這個我也有反省……不，還沒有反省夠。」

　玉城放開了我那被狠狠地玩弄了的臉頰的同時，彎腰並垂下了頭。

「對不起」

發出來的聲音是道歉的話。

「我，從以前開始就一直配合著周圍活下去的……不，這個只是個藉口。我並沒有指望你能寬恕我。但是，我希望你能知道我的心情。呵，平常嘴賤了點，那個，希望能夠原諒……在桂木面前就自然地……那個，快樂的聊了起來。總之就是要讓你嘗嘗苦頭！ 助長了那個，真是對不起!!」

　再一次，玉城深深的低下了頭。

　…………我想對她做什麼，對她是怎麼想的。。

翻遍內心的各個角落……雖說不是完全，但也沒有從前那樣的厭惡感了。

也懷疑過玉城是不是為了自己的生命而撒謊道歉著的。

但是，現在的我對不可思議的事已經沒有那種想法了。

心裡那種被石頭塞滿的違和感消失了。

　　我沒有那麼想，也就是——原來是那樣啊。

「……玉城」

「…………」

「把抬起頭來。」

「…………嗯」

按我說的那麼做的玉城， 冷不防的被我抱到了懷裡。玉城因為平衡感被破壞了所以靠了過來。

「……哎，啊，誒？」

「玉城。雖然讓你困惑有點不好意思,但是不先聽一下我的回答嗎？」

「啊，哇，是……」

　玉城把眼睛閉了起來。

她覺得害怕了所以不想聽吧。

　因此，我硬要說。

也包含了對她平常所做的事的報仇。

「我絕不原諒你」

「……」

聲音伴隨著氣息到達了耳朵。明白我的回答的玉城打算離開。但是，我沒有放開她。

另外， 增加了力量抱緊了她。

「桂，桂木？」

「再說一遍。我絕不原諒你。因此，今後一直擁有向你有報仇的權利。不是嗎？」

「……不錯。做的就是這樣的工作，無論是什麼樣的要求我都接受」

「那樣的話，留在我身邊」

「………………哎？」

「不明白嗎？你還真是笨呢。我要痛擊你。反擊。為此需要你一生都呆在我的旁邊。 不過。對你來說說不定是遺憾, 不過我左邊有空位。

　右邊就不用說了。

「因此，呆在我旁邊。永遠直到我滿足為止。」

　我一邊指手畫腳一邊快速的說著，說了我想說的話。絕對不是因為害羞哦。
【死傲嬌。。。】

　嗯，不一樣的。我只是想要訴說我的心情，剛好變成了這樣的感覺。因此，現在沒有必要後悔。沒有必要添加到黑歷史里……！

　我為了欺騙自己的感情提問了。

「做好覺悟了嗎？」

「…………………」

　玉城把嬌嫩的身體完全委託，戰戰兢兢，有氣無力的感覺,不過代替回答把手背轉了過去。

「……謝謝，桂木」

「……別介意。彼此彼此。畢竟我也殺死過你。」

「這個……和好……不知道可以嗎？」

「我之前說過了，我是不會原諒你的。」

「……說的也是呢，就這樣一直不原諒也好。」

　……那是什麼意思。根據不同的理解方式也可以是求婚……

　……不管是哪個，我都沒有打算放手。

「……我有很深的執念，持久，糾纏不休的傢伙所以，我有一生都不原諒你的自信」

【妖妖靈嗎， 這裡有個死傲嬌啊 T_T】

「……那個是求婚？」

「倒是你，剛才的是求婚嗎？」

「……秘密」

雖然小聲但我還是聽到了她嘟囔的聲音。

「那麼，我的也是秘密……嘛，還要去找客棧……果然繼續保持這個姿勢的話真是羞恥啊。」

「……說的也是呢。如果被在這個地方被朱里看到的話——」

　打算偏離我的玉城忽然停止了行動。並且，嘴巴一張一合的勉強地動了。

　什麼都沒說,不過我大概知道她想說什麼。

人類不能做壞事啊……不，我並不想做壞事……

　……那麼，我回頭後以改善少女的心情為目標尋找最好的方案。

「桂木君和結醬……？ 等一下啊，我……有話要說。。。。。。？ 總之先找一個三人房？」

　…………可能不行。

　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

　比預訂的時間更早合流的我們預定了二個二人房間。不用說，我是故意不租一個四人房間的。

這次是比一般更豪華的房間。本來想跳進柔軟的床治癒以下的，可是我和玉城卻在硬地板上正座。

已經過了兩個小時。快要三個小時了。

「在我和利多列德桑收集鮫島的消息的時候，卻發現你們二個做了什麼後想急忙的躲起來……」

「不，說了不是那樣啊，朱里醬。不是那個意思啊。」

「結醬？ 不要騙人哦。女人的直覺很厲害的哦？」

「…………是」

在專橫的光環下玉城沈默了。

「……朱里。稍微也希望聽我說。首先，在我心中的第一一直是朱里啊。請理解這個是永遠不變的決定事項。」

「是，我也是最愛大地大人了」

「那麼」

「可是，這個是這個，那個是那個。我從剛才開始已經問了好多次『為什麼做了那樣的事』。……結醬已經明白了真正的意義吧？」

「…………嗯」

　玉城像聽天由命一樣地點頭了。並且，斜視著看我。視線在我和朱里那往返著。

「在意吧？」

「……那，那個從今以後，我可以一直呆在你們身邊嗎……」

　玉城把頭低到了地板上。土下座啊。是誠心誠意的。要是在這裡暴露的話真希望可以饒了我。

「嗯，好了。那麼，結醬和利多列德桑去那邊的房間等著」

「謝，謝謝！」

朱里也不是鬼。玉城堅定的心情傳達到了，正因為如此，玉城被解放了。

　……阿勒？ 那麼，剛才充滿感情告白過的我為什麼沒有被解放，朱里桑啊。

但是，那個疑問馬上被消除了。

「……那麼，大地大人……請來這邊」

朱里砰砰的拍了拍自己旁邊的坐位。

點了點頭並遵從指示坐在朱里旁邊後，她坐在了我的膝蓋上。

　就那樣抱住了她的腰。

　兩個人互相凝視著。把眼神先偏開了的是朱里。

「啊，朱里？」

「總算只剩下我們兩個了。這樣……就能安心的做了，大地大人？」

窺視了我的意識的朱里。我馬上明白了她想要引誘我做什麼。

　而且用眼神太狡猾了！ 即使是不想要也會充滿幹勁。

「……啊」

朱里好像也發現了我的身體一部分的變化。不僅是臉頰，還連耳朵都變得通紅了。

「我很高興。我……這樣……」

「……朱里。至少，忍耐到深夜。」

「不行的說。請向我注入很多大地大人的愛情，包括疼愛結醬的份兒。」

　忌妒好友的朱里採取了比平時更激烈的行動。

朱里開始脫掉平時穿的女僕的衣服。脫去附有褶邊的裙子，像吊胃口一樣一個一個的解開了紐扣。

　不久就露出了淺桃色的內衣和雪白的肌膚。

「……大地大人……」

朱里像完全被收納在我兩膝之間一樣坐了下來。

甘甜的香味刺激了我的鼻腔。從頭髮的間隙中能看見的健康的後頸。不符合年齡，稚氣而又未成熟的身體。

朱里把我的手往自己的胸那移動。

「嗯……」

　微弱的喘氣。使她變得更加性感了，只是一瞬間就超出了我能忍耐的界限。

　抱著朱里的身體，瞬間變成我把她推倒的樣子。

　柔軟的嘴唇。一些不安和很大的期待感寄宿在那半透明的黑色瞳孔里，讓人覺得那美麗臉龐就像一碰就會碎掉的精美的玻璃工藝品一樣。

相互吸引著。

「……請輕輕的做」

聽到那句話後……我的理性已經按耐不住了。

　我把朱里覆蓋了。
----------
【啊啊啊，放開那個蘿莉讓我來！】



