

就我們的第一次來說，已經算是很不錯了，雖然除了第三輪外沒什麼特別的地方。感想什
麼的.....一點也不想說啊。

一言概之的話....我想，朱理真是厲害，變得相當積極呢，最後一輪也變成了爭奪主導權的情況。雖然，最終還是靠我賭上男人的尊嚴才贏的。

我們進入了利多列德的房間並展開了關於未來計劃的商討。而這次談論的重點在於‘是先殺掉鮫島’，還是‘是先攻略地牢’。

從女神那的指示來看，好像會有兩人加入我的隊伍。

那麼，攻略地牢的優先度就更高了，而在那之後，復仇的成功率也會大大提升。

所以，結論很快就出現了。我們將優先攻略地牢。

現在的問題是鮫島的黨羽。

「如果我們要殺木島....佐島會怎麼辦......」

嗯，佐島木奈美。她是鮫島方的回復職業，友善帶人的典範，並有著大受全年級女生歡迎的美麗容貌。

雖然很少與她交流，不過她應該是像早瀨那類的普通人。

清晰地記起來了，她那對我的受難的冷眼旁觀的身姿。

真不明白為什麼那樣漂亮的女孩會迷戀鮫島。

「七奈美是...是個好人，可以不要殺掉嗎。」

玉城弱弱地舉起手，提出了自己的觀點。

「嗯....那個心情是明白的....不過」

我也不想殺死佐島，不過要是我們不使她無力化的話，鮫島的體力和魔力都會沒完沒了地被恢復。

那樣我們的狀況就很糟了了，決勝只能賭在一擊必殺上。

我並不是無差別地殺害同學，只有那些應受我報復的人，我才會動手。這條線，我是不會跨過的。

把我的沈默理解成否定的玉城就那樣易懂地沮喪了。

「好吧，玉城...至少，要是佐島沒有愛上鮫島的話，我會放過她....」

「額？大地大人，您剛剛說什麼？」

感到疑惑的朱里請我重複剛才的台詞。

「要是佐島沒有愛上鮫島的話，我會放過她。」

「就是那個。佐島才沒有對那個男人有什麼特別的感情。」

「.....啊？」

被新的事實驚訝到了。

「佐島不喜歡鮫島？」

「是的，雖然因為她的態度而經常被誤解....但其實她的好意是針對所有人的。」

「那個，我呢？」

「...我們還不夠嗎？」

憑借句尾「nico」的效果音和可愛的笑顏，她巧妙地回避掉了我的問題。

「是的，我很確定。這是七奈美她自己告訴我的。‘我對鮫島君根本沒有什麼特別的好感’。」

「...真的？」

「是真的，七奈美還告訴我，她心中早已有別人了。」

「啊，那個我也聽說過。不過，似乎她無法與他相見呢。」

「為什麼？」

「據說那孩子搬到很遠的地方去了....啊，不過，最近，遇見的方法終於找到了。」

「哦，那麼說，七奈美並沒有愛上鮫島。」

不明白啊.....那樣的情況.....

作為她親友的兩人都這麼說，那應該不會有錯。

那麼，她與鮫島搭檔也只是因為偶然。

那樣說不定能行啊，針對她的善良做點什麼的話....

可是，怎麼做呢.....？

「.....勇者大人，你的眼睛在閃光呢....」

「絕對在考慮什麼壞事。」

「這就是大地大人的本性哦。」






　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


第二天，我們在與昨天相同的時間出門，這樣就不會碰到鮫島了。我們也剛好離開了行會。

「多謝惠顧，那麼今天，就讓我拜訪那邊的房間吧。」

預先說了的吧，我可沒有要求什麼夜間服務在這個小店裡。

特意到出口並用這種商務慣用措辭為我送別的是米亞桑，昨天行會的那個接待姑娘。

之前我們去行會時，從她那得到了關於鮫島團隊的情報。

不，最開始是別的委託，是我請求她賣給我情報。

雖然花費了一些時間去解釋，....不過米亞桑似乎並完全不認為鮫島是個好的勇者

理由是，昨天我們來到行會時，米亞桑剛好是在行會中的唯一女性。而且，，我和她普通地聊了關於隱藏著我是勇者和其他冒險者接觸的事。

我認為那個原因已經足夠讓我拜訪她第二次了。

我以為需要由我主動地請求，不過在她哭泣著向剛進行會的我撲過來後，情況就變成了這樣。這對我來說省了許多麻煩。

我揣測過她知道鮫島本性的可能性，即使可能性小到1％，也很難安下心來。

對她委託的補償是關於【灼熱處刑場】內魔物的數據。冒險者行會總是把握著最新的數據。數據的每月更新是必須的，而這個月剛好輪到米亞桑來擔當。

因為工作簡單而且有著5000的賞金，情報收集的工作很受冒險者歡迎。

一般來說，是這樣的，在沒有更深層出現的情況下。

然而，本月是特殊的，

因為勇者的來訪。

鮫島一個接一個地突入新的階層，必要的情報收集量也就大大增加了。

她也請求過別冒險者，不過未知的階層對於冒險者們來說還是太冒險了。所以，就輪到我出場了。

我被她看作打算攻略【灼熱處刑場】的強力冒險者，對行會的人來說，這種看法是當然的，

畢竟沒有低水平的人會去那白白浪費自己生命。

回到最開始，

當我向她請求有關鮫島的情報時，因為已經沒有什麼可以失去的了，她就這樣接受了。

理由是我可以盡情地追加要求，「我想快點見到他。」 「我想瞭解更多關於他的事。」，就像這樣的程度。雖然刺探顧客的信息是很奇怪的，但是這些問題聽起來就像我是鮫島女朋友一樣。

她從沒想過我收集信息是為了殺掉勇者，多多少少，那傢伙被作為人類的希望向我介紹。

對我來說，取得魔物的信息輕而易舉。

我請求並約定了絕對的保密。就場所的變化來說，這樣的事被人看到我會陷入麻煩。

「那...那麼,，我們現在做什麼？」

離開了行會的我和玉城還有多餘的時間。今天的組合和昨天是一樣的，這樣碰到了鮫島也不會被懷疑，我的身份也不會暴露。

就是鮫島遇見了朱理，他也不會知道。

約會誠可貴，生命價更高。

「還有什麼需要做的事嗎？武器的購置已經在昨天完成了，那今天就沒什麼需要做的了對吧？」

就像玉城說的那樣，我們有一小時左右的空閒時間。米亞桑也已經告訴了我們房間的號碼，沒必要再去問她。

「那，會旅店嗎？」

我看著說話的玉城，她明顯放鬆了很多。

「....趁現在有時間就到城鎮轉轉吧。」

「啊.....轉轉？」

玉城纏上我的手臂，一邊緊貼著我一邊走著。

看了看周圍，滿是艷羨的目光，我再次確認玉城是個美少女。

「有想去的地方嗎？」

「嗯....就去昨天那個地方的對面吧。其實我聽朱理醬說，那邊有很多可愛的衣服賣。」

「希望我在那些店裡給你買幾件衣服嗎？」

「不，我自己出錢。我有著來自王宮的支援金，所以不想浪費桂木你的錢。畢竟我們現在都靠地牢維持生計呢。」

玉城‘咚’地拍了下自己的胸。

那個很是令我感激，雖然我不想接受她的好意。

「不，我來出錢。」

「額，但是..」

「安心啦，錢的話，進地牢就能得到一大堆啦。」

「你到底聽懂了嗎？靠地牢賺錢什麼的，太危險了。」

「比什麼都明白，我就是想給玉城你買東西。這種無聊的男人尊嚴你想笑就笑吧。」

「.....冷不防的說什麼....桂木你.....」

玉城避開了視線，難道我做錯什麼了嗎。

「明白的，我全都明白，但是我也想買點什麼送給桂木啊...」

「這，那會讓我感到有點....」

「我的錢怎樣使用是我的自由！」

認真起來的玉城是阻止不了的，雖然我和她相處得並不就，但這點我還是明白的。

「好吧，好吧，隨你便好了。」

「這樣的語氣......不過，你剛才很認真呢。」

「什麼？」

「桂木，我還沒有聽你說過，在你完成了對鮫島的復仇後你打算做什麼呢？」

關於未來的問題被她唐突地提出來了。

昨天對玉城說了那樣的事。我對這樣的玉城和朱里都不打算放棄，利多列德一定能以她自己的期望生活。

恐怕，玉城還是很擔心....不對，在她的立場上，她是在提起規劃以後的事....吧。

不管怎樣，懷疑玉城和其他兩人是不行的。

「其實我早就想好了....不過在這說不太好，會旅館吧。」


「.....不能被他人聽到嗎？」

「是的，在很大程度上。」

「沒別的辦法了嗎？快點回去吧，就快到約定的時間了，我們的時間不多了。」

「是那樣啊，你來帶路吧。」

「位置已經好好把握住了喔！！」

對於之前的我，像這樣浪費時間的事是難以想象的。

---fin---


