

【灼熱的処刑場】。這個地下城有著每下一層，溫度就會上升的特徵。比如第一層是0攝氏度，第二層是1攝氏度，第三層是2攝氏度這樣的特徵。


也就是說，要攻略這個地下城，必須要有會使用火系魔法和冰系魔法的人。



凌晨4點幾開始攻略地下城的我們跨越了極寒區域到達了第10層。身體漸漸的緩過來，變得能夠正常活動了。


「拿著，利多列德。把魔力藥喝掉吧。」


「感恩戴德的收下了。」


我從包中取出一支用試管容器裝著的魔法藥水遞給她後、退到後方的利多列德把蓋子打開喝了下去。

在此之前都是由她來使用魔法，避免戰鬥，不然的話，這裡的全員都要凍死。

利多列德為了做戰前準備，扭動手腕和腳腕，使之變得柔軟。

在那裡探索周圍敵人的早瀨報告了敵人的情報。

「……前方索利阿駑諾3只和麟咕咚2只是接近中。與15秒後接觸。」（別問我是啥）


因魔眼的作用，早瀨的視力變得比這裡的誰都要好，能夠把我們看不到的敵人發現並告訴我們。

這能力在這個基本沒有光的地下城裡也是一種珍貴的力量。


「我知道了，利多列德，這麼快抱歉，玉城擔當後衛作為早瀨的護衛。」

「OK，這裡就交給我吧。」

「久等了。」

利多列德拔出了劍、用舌頭舔了舔嘴唇並先發攻擊了。

「グォォォン!!」

「ヒャゥゥゥ!!」

　和早瀬說的一樣、出現在視界範圍內的是老鷹五倍大小的索利阿駑諾和身體捲成球體表面有堅硬的外殼，像是要把冒險者的骨頭壓碎的麟咕咚 。

「吼啦喲～」（horayo）

　利多列德的剣把宙的索利阿駑諾切成了兩半。

「上面的傢伙就交給我。勇者大人和朱理請解決麟咕咚！」

興奮的利多列德揮舞著劍。看到那種情況，我們就集中注意力對付麟咕咚。

「朱理守住右方，不要讓它們到後方。」

「我明白了。」

做出指示後、我在正面迎擊了沒有停止體勢回轉過來的麟咕咚。


「天風狂嵐」（譯：別說，不要吐槽我起的名字。）


　在麟咕咚的移動直線上刮起了風。讓地面和它的身體之間出現了微少的空隙。我把腳伸了進去，就像踢足球一樣踢了上去。

　因為沒有一口氣殺掉、麟咕咚向天花板撞去。因那個衝擊捲曲的身體被打開了。

「哼！」

　在外殼重新保護住全身之前向腹部進行突刺，外殼內部非常脆弱。

「嗚!?」

　就在隔壁也傳來了一陣短小的悲鳴聲。被短劍斬裂的屍體就在朱理的腳邊。

「我這邊也結束了。」

露出壓抑著享受戰鬥而興奮一眼就能看出的表情的利多列德也回來了。

「..........不管看幾次都會不自主地想...........各位都很厲害呢.....」

　在觀眾立場的早瀨說出了感想

「因為為了復仇，必須要比鮫島強。」

「.......復仇.......嗎......」

　早瀬老套地仰頭倒傾。

　說起來，好像沒有跟她說過呢。

「啊啊，沒錯我就是為了殺掉鮫島在招募的同伴，當然，朱理和玉城都是知道這件事還願意留在我身邊的。...........對我幻滅了嗎？」

「不，這是鮫島君自作自受，我也不會介意。」

「我就知道早瀨的話肯定會這麼說。」

　所以，我才會這麼武斷的告訴她。（我把我的詞彙都還給了語文老師，老濕對不起！）

早瀨不會做出我違逆的事，大體上得到了確信。

「喲西！團戰配合也像樣了，去找階層房間吧。」

我們向更深處前進了。

之後不一會就到達了怪物屋。

　10階層的階段房間裡的是、在【瑞嘎魯的魔窟】被關照過的小型狼為了在這個溫度變動的【灼熱的処刑場】生存而身體變的巨大的巨型狼。

「巨型狼的火系統魔法抗性很高，和它巨大的身體不同，動作非常敏捷，請小心。」

「三人都要加油噢！」

　收到了早瀨的簡單的說明和玉城的加油，我們與巨狼開始了對峙。

　在這裡特意奉陪它消耗體力就太浪費了。

　所以、我要做的是和玉城在【夢現的迷宮】做的同原理的實驗。

　要實驗的是、我能不能像（玉城）那樣操作護盾。

「利多列德、朱里。能把那些傢伙引到一處嗎？我想做一個實驗。」

「遵命」

「瞭解」

　各自回應了一句話表示瞭解後，利多列德跳了起來，從上空發起斬擊。朱理利用她天生嬌小的身體和靈敏的動作，在巨型狼的腿上割出了一道細小的傷痕。

雖然巨型狼想要把朱理碾碎，但是利多列德就像是看穿了那個時機，把巨型狼的注意力吸引到了上方。

　就像是用和寵物狗玩耍一樣的手法在玩弄著巨型狼。

　在這期間我也不斷的穩固頭腦中的印象。因為是第一次使用、所以才擔心能不能成功使用。

　但是，拖拖拉拉的也沒用。我開始了準備。

「土之精霊喲、創造守護吾之身的護盾。【多重土盾マルチ・ガードナー】。」

　為了不讓巨型狼注意到，在視界難以注意到的左右兩方展開了堅硬的土盾。並且、詠唱重疊在一起，一方製作了五枚土盾。

看向作為實驗台的狼，呼吸規律變快、都站不穩腳了。就算注意到了也不可能跑掉了吧。

現在就是最好的時機！

「你們兩個、從那個地方讓開。」

聽到了我的話、朱理和利多列德立刻用力往後跳開。

我把五指張開的手向前刺去，用力的捻起了拳頭。

「【土盾萬力アース・バイス!!】。」

　隨著這個動作，土盾極速的向狼迫近。作為移動手段的腳因為不斷被朱理欺負，所以無法動彈。（譯：「欺負」這一詞你可以想出這條狼無法還擊，只能被打。）

「グォル!?」

　最終、把巨狼夾壓在中間。那個瞬間、赤紅色的血飛散到了周圍。但是，盾並沒有因此而停下，像是捕獲到食物的惡魔的嘴一樣發出卡拉卡拉的咀嚼骨頭的聲音、把骨頭壓的粉碎。

　不久，行動停止了。但那時，那個巨大的身影已不見、只剩下一具散髮著被殘忍殺害的氣息的屍體。

「実験……成功！」

把10階層的BOSS打到後我們來到了13層的一個房間，這裡是怪物屋，只要一隻把門開著，就不會再次出現那樣的（魔物）大軍。

　單方面的蹂躪結束後，我們三人回到了正在悠閒閒聊的玉城和早瀨身邊。

「有個傳說，因斯特里的登場而被壓制開始了的米俄羅斯軍的優秀的部下們聽從了她（主角那邊的女神）的指示，各自躲在自己所持的建築物中，尋找著反擊的機會。」

早瀨使用『世界検索』把我們來到了這個世界之前的歷史告訴了我們。

　果然，像這樣的情報在什麼地方都能得到真是幫大忙了，遇到沒有見過的魔物，她也會把弱點和注意點提示給你、攻略速度比至今為止的的速度都要快。

「啊、各位，辛苦了。」

「辛苦了。」

　她們向我們說了慰勞的話，雖然玉城和平常一樣、但是早瀨卻有一股歉意的感覺。

「那個……」

「怎麼了。」

「我真的什麼都不用做就好了嗎？ 只讓桂木君你們一隻戰鬥……」

「什麼啊，是這件事啊，不用介意。還沒有到早瀨出面的時候。」

　沒錯、還不能在這些階層用掉她的力量，要把那力量保存起來。

『破壊的真紅瞳』會消耗大量的魔力，但是就因為這樣，所以是個強力的能力。

　如果後半的戰鬥必須要限制使用。玉城因為冰系魔法是拿手好戲，所以，是同樣的理由。

　現在就我們三個人沒關係。


「明、明白了，那麼、我會努力在那之前不倒下的。」


「萬一髮生什麼意外情況，我和利多列德都在、你不用那麼緊張也可以的。在這種地方、因為那種事浪費掉體力，最後只會讓身體疲勞。」

「是、是這樣嗎.........經驗尚淺，真是對不起。」

「不用道歉。期待著你在這之上的活躍。」

「是！」

　哦哆，會話的時候，利多列德她咚咚的拍打著我的肩膀。

「勇者大人，今天要攻略到那一層？」

「鮫島這傢伙已經攻略到了30階層、一天攻略3層，我想最低也要攻略到34階層。」

　攻略到了30階層，按照情報他今天會攻略到33階層。

　為了不會遭遇到、我們要在那些傢伙還沒來之前到達未開拓的階層，然後，必須要在鮫島之前與這裡的守護者見面。

　因此我們要跟平常一樣，用悄悄的回到地上的作戰。但是、睡眠的時候要回到上面的階層。這是絕對的。

　這說明休息對身體來說有多重要。在溫度高的地方、不眠不休可以說是危險的行為。

「玉城，現在什麼時間。」

「距6時還有數分鐘。」

兩小時沒有就攻略到13層了。看來，他們到地下城入口的時候，我們已經攻略到30層了。

理想的攻略速度。

「好，就在這裡休息一會吧，順便也確認一下狀態表吧。」

「瞭解」

「終於可以坐一會了」

「遵命」

「我明白了」

各自做出回應，全員打開窗口確認狀態——正這麼想時，玉城大聲的叫了起來

「怎麼了？」

我馬上跑到了玉城的身邊。

「啊、抱歉，稍微有點被嚇到........那個，希望你能看一下這個。」

　玉城用手指住狀態表的特殊能力的下方的那一欄。

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　玉城結愛 職業：上級奴隷 等級52

　體力：1210

　魔力：3480

　筋力：1430

　耐性：1240

　俊敏：1000

　特殊能力：『氷結魔女』氷魔法的効力提升一階級。但是、不會超越神級。

『詠唱省略』魔法発動時可以把必要的詠唱部分省略掉。但是、消費魔力會變成1.5倍。

　固有能力：『詠唱置換』可以通過預先設定的行為，無視魔法的詠唱發動。設定的時候，「設定」→鑰匙的動作→『設定結束』的事決定。

　特殊狀態：『上級奴隷』主人→桂木大地 對他的一切攻擊手段被禁止。在被解放之前強制服従。

　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝




