


28階層，溫度變成27°
這個周圍也變得熱起來了，感覺就是夏天來臨。一直步行，一直戰鬥的話衣服就會被汗浸濕
身體感覺很不好
【……替換的衣服如果有的話就好了】
【這邊有毛巾要用嗎】
早瀨從肩上的大背包拿出可愛的粉色運動毛巾交給我
【真虧你有這樣的東西呢，早瀨】
【事前『世界検索』收集到的情報必要的東西全部放在包裡，男性的衣服也有哦】
【特意買的嗎】
【是的，為了能幫上桂木，在來的途中買的】
【這樣啊，謝了啦，早瀨】
包含著感謝的心情撫摸她的頭，早瀨的臉變得通紅
【…….Bu，不，雖然這個回禮很高興，【風子】想被這樣稱呼】
【風子】
【桂木君】
風子激動地把我抱緊，柔軟的臉不斷摩擦
【……呼哇，桂木君的氣味……】
【……風子，因為有汗臭停下來把】
【沒關係的，……啊，這個，替換的衣服請用】
【啊，啊啊，但是，風子不離開的話不能換】
【說，說的也是呢，衣服交給我保管嗎】
【不行，早瀨，因為很臟我就自己保管吧】
叫風子離開後，朱里在前面等待著我脫下的衣服
【不，濱風，我的背包比較大所以】
【不不，我用手拿著沒問題的】
【但是，那麼濱風不能戰鬥的吧，而且現在也不是我出場的場合】
【30層這種程度的魔物單手就可以打倒所以安心交給我吧】
【【……呼呼呼呼呼】】
【……】
眼前的展開是仁王立的兩名少女在戰鬥著
但是為什麼，我的衣服被兩個美少女爭奪著作為一個男性來說應該感到高興的，但是我完全沒有那個心情
【不不，交給兩位的話會很危險的吧，我來保管吧，好了，不要動】
後面的玉城幫我把衣服脫了，她從包裡拿出冒險者服裝，脫下來的衣服就拿在手上
怎麼說呢，這個做法，好似夫婦一樣
【玉城，這裡就由我來做吧】
【我，我知道了，快點搞定吧，在我未被殺之前】
仔細一看玉城留著冷汗，那是她背後有要刺穿她般視線就是原因
【瞭解，那麼，……拜託了】
延後的話玉城就太可憐了，打算馬上換好衣服我就把衣服給她
【嗯，這樣就可以了吧，快點前進吧，還差一點就可以越過30層了】
玉城好似要從什麼逃走一般說出早點的宣言，然後尾隨她的是朱里和風子
……啊，兩肩都被捉住了
【……抱歉，玉城……因為你是盾所以不要緊的，一定能熬過去的……】
【加油…..玉城……你的話肯定可以的】
我邊看著邊念南無，利多列德也跟著我，她在之前也被朱里教育過所以同病相憐吧，到底被教育了什麼了啊
朱里和風子一起玉城散髮著可憐的氣息
那是讓人不禁這麼想到的場景





30階層的階段房間
還是鮫島未踏入過的未開拓房間，那傢伙在途中就攻略完了吧，已經完成30層攻略是這樣對米婭蕾說的吧，確實除此之外的都攻略完了，也就是說，謊報情報
對於強大的力量過於自信而怠慢就只是三流人物
直到玉城的魔力已經自然地全部恢復不能使用魔法的現在，朱里、風子就只能自己調節體溫
利多列德擔當兩人的護衛，我和玉城跟房間主人戰鬥
更不用說，根據狀況朱里和利多列德也要參戰，風子也要按說的那樣使用『破壊の真紅瞳』
【玉城，準備好了嗎】
【誒誒，當然了】
玉城兩指之間夾著之前購買的投擲用飛刀，根據本人說，這個既可以防禦也可以攻擊的樣子
【好……上吧】
我打開門的瞬間玉城先手飛出10把飛刀，曲線描繪左右兩邊房間裡任何方位都飛去
那裡存在的是身體上的肉被削落，血乾涸只剩下眼睛，右手拿著災禍的黑刀，左手相對的握著純白的刀
【使用雙刀的啊！天風！】
我用魔法令玉城的飛刀加速，但是，劍士揮動兩刀將它們全數打落
然後，壓低重心一條直線飛來
【嘖，來了，玉城！】
【我知道了啊】
玉城用小刀十字型防住揮下來的的黑刀，然後用腳踢飛骨頭，但是，骨劍士用白刀插入地面停住了
【什！】
玉城用踢擊的反作用力作出回轉，骨劍士於是將黑刀作出上段往下揮
【天風！】
我的風將黑刀的軌跡變成橫向，玉城在那段縫隙回轉後逃出來
【……】
銳利的目光看向我這邊，看來起是變更對象了
骨劍士右半身擺出架勢，壓低重心---然後，劍已經在眼前鼻子位置迫近
【嗚哇】
我將腰向後仰到最大，骨劍士的突刺是我眼睛捕捉到的時候就已經到眼前了
命懸一線地回避後我連體勢都忘了恢復，就這樣在骨劍士四周放出土盾
【多重土遁、壓殺】
【啊，那是，我的技能！】
玉城好似發出抱怨我決定無視後將手握緊
四周都生成了土盾要想逃跑就只能往上跳
「…………！」
按照預定，往上面尋求退路的骨劍士，但是，那是正中我下懷
【利多列德！朱里！】
【噢喲！】
【是的！】
只是叫了名字就理解我想法的二人往在空中的骨劍士發動進攻
【鬼火！】
利多列德特有技能3發同時放出，骨劍士用兩把刀彈開了
但是殊不知道後方的拳頭已經迫近
【粉碎吧！】
朱里的一擊貫穿骨劍士的胸口，更進一步，她想從內部完全破壞
【斬風刃！】
「…………!?」
風之刃在體內爆發，那傢伙的身體承受不住四處飛散
【做到了！】
【不，還沒有！】
朱里空歡喜一場，利多列德好似嘲笑般用下顎示意正在咕啦咕啦再生的骨劍士
【不死族……!】
只要有魔力就能無限再生不死族這樣的威脅已經滲透在我們身體中
這樣拖入消耗戰的話就會影響到之後的迷宮攻略
雖然還想保存一下那個的，沒辦法了，使用那個吧
【全員，離開那傢伙！然後，風子！】
【是的】
【我將那傢伙的動作封住之後，你就見機使用『破壊の真紅瞳』】
【我知道了！一定會幫上桂木君的忙】
風子毫不畏懼氣勢十足回答我確認之後為了停止它的動作連續放出魔法
【多重土盾！土鎖拘束！】
土之鎖為了將骨劍士固定在地上盾是防止它逃跑
但是，那傢伙想將鎖拉過來切斷
【不會讓你得逞的!土鎖拘束！】
再一次，將它用刀的手捲起來，縱橫都被土鎖鎖住的骨劍士已經做不到任何動作
【就是現在！上吧，風子！！】
給風子發出信號後回過頭，風子的視線前面---直線上幾重魔法陣展開了
【赤光，現在化成破魔彈將敵消滅】
紅色的光輝激增，向魔法陣注入魔力，然後發動了
【『破壊の真紅瞳』！】
從瞳那裡放出真紅色的光線
剛開始是很小，但是每當經過魔法陣後就會變大，通過最後時候就變成將骨劍士消滅也十分足夠的大小
「…………!!」
那傢伙被吞沒就注定終末，光消失後骨劍士連灰塵都不剩被消滅了，連存在都被消滅一樣
【哈……哈……做到了】
因為一口氣消耗大量的魔力，呼吸變得慌亂的風子除此之外沒有什麼事
骨劍士不見之後也沒有復活之類的變化
一如既往，房間的牆壁一部分破壞之後繼續下一個階層的路就會出現，我們就向那邊突進就好了
------雖然是這麼想的
【……這個是…….】
【好似變得麻煩了】
【騙人的吧……】
【事情變得棘手了……】
「……？」
不知道這個異常情況的風子把頭傾向一邊
反過來知道這種情況對我們四個人四個反應，然後同時發出嘆息
現在我們的面前有兩個選擇
那不是階層，而是應該在最下層攻略場合的轉移魔法陣展開著


