

至今為止都是決定好的事項，什麼都不用考慮直接前進就好
但是，現在，在我們眼前有第二個轉移魔法陣
這是陷阱嗎，還是想誘惑我們嗎
【怎麼辦，大地大人】
【讓我考慮一下，風子，可以用『世界検索』調查一下嗎】
【......不好意思，已經試過了，搜索不到，過去沒有這樣的先例】
【這樣啊......不要在意，原本就想到那個可能性沒報太大期待，不是風子能力的問題，是有無情報的問題】
這個階層完成之後對我們在其他迷宮的攻略情況也有利
如果是為了那個時候做準備我覺得應該這次應該踏進去
【不能取得更新的情報啊......】
那樣的話，這之後怎麼做就只能靠現在手牌決定了
看向周圍也沒有再出現階層
已經來到這裡了，剩下的就是選擇了
雖然也可以分散攻略，那樣也是攻略的方法
【......玉城你覺得怎麼做比較好】
我靠近玉城向她徵求意見
【......雖然被你依靠是不錯，但是，桂木，你，不會是想故意籠絡我吧】
嘰地用懷疑的目光盯著我的玉城，因為最近一直眼神交流的，知道我是故意說出來所以警戒起來
【不是，其中的就由你自己判斷吧，現在朱里和風絲毫子沒有反對我想法的意思】
最後的部分我在她耳邊小聲說
朱里被風子影響欠缺冷靜，……不，也可以說是對我的意見全盤肯定
總之那個樣子很奇怪
總感覺是不影響我的心情，拼死地表現出喜歡的心情，就算不那樣做我也最喜歡朱里了
【......嘛，那樣的話就沒所謂......】
她思考過後接受了我的說辭
【桂木，你這次最大的目的是】
【殺了鮫島】
【是呢，那麼，在這裡浪費時間就不好了，如果我們單方面賭了但是賭錯了的話，這個迷宮被攻略的可能性也是有的，再加上我們個體的能力值比較高就算分開了沒有多大區別，已經說到這樣了你明白的把】
【同時進行，嗎】
我的回答使她滿足地點頭，她的說法也能令人接受，而且沒有時間也是事實
【那麼，在這裡分成兩組，二人三人分比較妥當......】
【你在說什麼，四人和一人應該這樣決定吧】
【.......玉城.......你這傢伙啊，為了我們要犧牲而自己】
【就是這……你，不要誤會了！】
【欸，不是玉城一人成為試驗台的事情嗎】
【不是啊！桂木一人我們女性四人這樣決定啊！】
姆唧好似發出這樣效果音很好懂得玉城發怒了，這傢伙的表情不斷變化很有趣
【看上去不是開玩笑，姑且，聽一下你的理由吧】
【雖然這麼說有點抱歉桂木，老實說，你死了的話不是也沒關係嗎，護衛什麼的也不並不需要不是嗎，而且也有厲害的魔法和幾個回復藥不是沒有問題嗎】
【......嘛，那樣的話也算妥當】
對戰力分配來說，這是最好的，如果二人三人分的話，到頭來我也只能和朱里組隊
前衛是利多列德、朱里，冰魔法拿手的玉城和不計魔力單論破壞力最強的風子
這樣的話就算到迷宮最下層也不會輸
【那麼，決定了】
【啊啊，就是那樣，大家都聽到了吧，右還是左，怎麼了，朱里，臉頰漲起來了哦】
【不，沒有，覺得你和結醬關係很好啊才沒有在鬧彆扭】
真麻煩，最近的朱里真是變成愛撒嬌的孩子，特別是和玉城和風子關係變好後特別顯著，但是，那樣也很可愛
原本，朱里就很有小動物的感覺，這樣撒嬌的話也讓人感到高興
在平時的話會抑制自己的心情的，但更希望她率直地表現自己的心情
【朱里，我喜歡的是朱里】
【......那麼，讓我聽下也】
【但是，那個和這個不是一樣的，我想和在這裡的全員一直在一起，那樣的話正確的判斷是必要的，希望你明白】
「…………」
沈默的朱里，周圍的氣氛暗下來朱里臉頰通紅向我摩擦，至於風子和不會讀懂氣氛的赤鬼就放在一邊
【桂木君，好高興，被說了在一起】
【嗯，但是，全員也是啊】
【我知道的喲......死了的話，也要在那個世界在一起吧......呼呼】
【不，勇者大人是不會死的】
風子讓人背後一涼的話被利多列德吐槽了
不用思考就說出來了
【吶，有什麼奇怪的】
【不，不好意思，不小心，就】
呼地吸一口氣從冒險者切換成復讐者桂木大地
【......好，那麼我向右走魔法陣就拜託你們了】
【啊，ポーション和エリクサ能給我嗎】
【嗯，這樣就好了嗎】
ポーチ全部，エリクサ一半交給玉城
ポーチ是魔力和體力，エリクサ是魔力持續回復
這樣交給她們的話不到最嚴重的事態大概都沒有問題，玉城在事態發生之前就會使用所以交給她
【足夠了】
【那樣啊，玉城，現在是什麼時間】
【11點，比預定還要走前進，鮫島來大概是一小時後】
還有，一小時3層啊，按照現在的速度應該沒問題
【這個魔法陣使用的時候，說不定會回到上層的，所以要好好補充水份保持體溫哦】
【你是我的老媽嗎，我知道了啊，會好好做的】
【那麼，OK，別浪費時間走吧】
二隊就在負責的魔法陣前站立著
【祈禱武運昌隆】
【......大地大人要小心啊】
【那麼，等下見】
【雖然很寂寞......我會忍耐的】
四人說了話後就相繼走上魔法陣，轉移了
【......我也走吧】
最後目送風子後，我把劍拔出飛進魔法陣




【大家，沒問題嗎】
【灼熱の処刑場】的入口前，我向共同探索的隊員發出聲音
【我沒問題喲】
【我也隨時可以】
在最初就一直進行迷宮攻略成員的佐島和木島發出隨刻可以的聲音
【我也可以喲，勇者大人】
【......僕也沒問題】
在這個世界入手的女人，我的口調的粉色巨乳是亞利安蕾，僕的口調的是淡藍色鮑伯頭是雪蓮，這兩人在這邊的樣子和身材也符合我的愛好，在第一天就邊叫『勇者様』地把身體交給了我成為我的女人
在那以來，每晚都交換著作為我的對手
但我也沒有滿足
因為還沒有對佐島出手
君臨學園班級的少女，佐島七奈美
但是那傢伙的頭腦看起來比看上去的要好
在夜晚想造成兩人獨自相處的的時候，明明誰也沒告知但是她都不在，這是偶然嗎，還是被盯上了
後悔的是現在的我不能預測，這次，不能從玉城那裡得到了情報，加上濱風也死了
【......嗯？我的臉上有什麼東西嗎】
【啊啊，不什麼都沒有，最近，心情好似好了很多】
【......那麼容易被看出來麼】
【啊啊，臉頰都那麼舒緩了誰都能看出來】
【那樣啊......那個呢，實際上......已經差不多了，願望就要成真】
【願望？庫蕾亞的嗎】
【庫蕾亞大人，呢......只告訴鮫島君，實際是這樣的】
【什！】
因為震驚的事實漏出了聲音，急忙看向周圍，木島他們在談笑，看起來沒有看到我的失態
【......餵，這樣的做得出來嗎】
我將聲音壓倒最低問道，然後，叩庫地點頭
【嗯，怎麼說也要去迷宮最下層使願望成真】
【......那是真的嗎】
【已經向庫蕾亞大人直接確認過了不會有錯的，倒不如說，你可能察覺到了，我每晚都不在也是因為庫蕾亞大人的關係】
佐島笑著說了
雖然是無法相信的話，但是感覺不到她說謊的必要，而且她說的話也符合情況，不如說，這個迷宮最下層很可能存在著魔王
而且我們來到這個世界也沒有聽說過魔王的事，這樣考慮話魔王很可能是被藏起來了，也就是說，迷宮是有力候補啊
而且就算存在也沒有奇怪的，這個世界就有召喚出我們的女神存在
也不能完全相信，但怎麼說也不得不攻略這個迷宮
有湧現幹勁是當然的
【......佐島，今天也像以前一樣前進吧】
【瞭解！】
我的宣言使佐島露出至今為止最棒的笑容


