

莉莉—修哈姆
那個名字聽起來很新鮮，那是因為昨天從米婭蕾那裡聽來的和六魔將軍其中一個
【呀，亞基拉！很久不見了】
眼前的獸人修哈姆很自然地向在我們最後的利多列德打招呼
【喲，莉莉.
【很久不見了啊，雖然有很多話想耍，但是......】
修哈姆伸出三隻手指指向我們
【這些就是受勇者大人照顧的人嗎】
【雖然我也包含在內】
【呵......你被收入麾下這件事已經聽說了，看來是不得了的實力者啊，我們的勇者大人】
看起來很高興的修哈姆交著手臂點頭，聽說了......這樣的話是有誰向她傳達到現在為止的情報
那人是同伴嗎，還是敵人
【那個.....雖然打擾你們久別的再會不好意思......修哈姆】
【莉莉.就可以了喲】
【那麼，莉莉.，單刀直入的問了，給你傳達情報的是米婭蕾嗎】
【不，是我獨自調查的哦，餵，表露出這麼恐怖的表情呀明明是個美人太浪費了！好似這傢伙一樣！】
【痛！好痛啊！莉莉.，停手！】
莉莉.走到利多列德身後叩叩拍著她的背
....雖然不能大意，但是這個人看來沒有戰鬥的意思，和現在為止的守護者相比十分友好
【住手！臉都被拉長了】
【呀啊，還是和以前一樣柔軟的肌膚啊！羨慕死人了，這個混蛋】
現在也揉著利多列德的臉，然後拉長，利多列德不出手的話，代表這個人不是壞人的樣子
【.....呼....啊，不好意思了，你們三個，因為太懷念了，不小心】
玩弄完利多列德終於滿足的莉莉.臉上有光地望向我們這邊
與之相對的是利多列德一臉疲勞的樣子
【那個...莉莉.，作為守護者這樣好嗎】
結醬向犬型獸人問到
【就是這樣啊，啊，但是，希望不要誤會了，我現在不會笨到與你們敵對的】
【嗚】
對笨蛋這部分起反應的利多列德，莉莉.發動了追擊
【話說，為什麼要測試力量啊，那樣重要的勇者失去的話怎麼辦啊，風托拉那個小鬼...嘛，那是他自作自受吧】
【風托拉的事也知道嗎】
【啊啊，被勇者打倒了吧，你們全員的事我也知道哦，朱里風子還有盾】
【為什麼變成那樣，那個情報除了惡意其他都感覺不到
結醬為了這個不講理的事實發怒了
【莉莉.，我的真名是玉城結愛不是盾】
【什麼啊，是那樣嗎，但是，因為太麻煩了盾就好了】
【..啊，感覺桂木想做的效果出來了，已經這個就好了，我，盾這樣就好了】
結醬想不知道的哪裡遠目了，看起來已經完全放棄了
莉莉.無視結醬推進話題



【那麼，你們三個都是勇者大人的新娘候補沒錯吧】
【【【誒】】】
我們同時發出聲音
突然轉換的話題，而且，那是對我們來說比較重大的事情，更驚慌了
為什麼，要現在說這個話題，明明沒有預兆的
【嗯？怎麼了？難道說不是嗎
【不，那是.....】
【啊，啊哈哈】
【嗯嗯？】
對於我們吱吱唔唔的回答，莉莉向我們發出驚訝的視線，然後在思考著什麼，一陣子後突然想到什麼叩一下手
【那樣啊！已經是新娘了啊】
【為什麼會變成這樣，還沒有成為新娘】
【我是桂木大地的新娘！】
【朱里醬！這麼乾脆說出來了】
【因為，考慮了一下，桂木君喜歡我，我也喜歡桂木君，兩情相悅的話，我已經滿足了成為新娘的條件了哦】
【咕...微妙地說得通無法反駁】
【請等一下，濱風，我也是新娘之一】
【你在說什麼呢，早瀨，太太只有一個就足夠了】
是的，一個男性注入的愛情就只有一個女性，這是誰都知道的常識之前的問題
那個發言也意味著這些，但是看起來對她行不通的樣子，早瀨好似誇耀自己的勝利那樣浮現出微笑
【....濱風，你是不是誤會了什麼】
【誤會了？】
【我剛才也說出了，第二、第三也無所謂，而且，這個我們現在生活的這個世界與日本不同的是，那是一夫多妻制，在羅沙路極亞里男性是可以迎娶複數的女性，是那樣吧，莉莉.】
【啊啊，是那樣，那樣的話，就三個人都成為勇者大人的東西吧.....】
【對！說的太對了】
【啊，早瀨！不對！我也！】
【你們兩個冷靜一下】
【好痛！】
【咔啊】
頭部承受鈍擊的疼痛，結醬像我和早瀨降下拳頭
【不好意思，莉莉..這些孩子，一扯到那傢伙就控制不住自己】
【哈哈哈！不是很好嗎，那是對勇者大人愛的證明啊】
【那是...嘛，雖然是那樣...但是，現在先放在一邊，莉莉.，早點進入正題吧】
【什麼】
【故意利用這裡的最下層將我們引過來的...這是正解吧】
結醬不用確認而是肯定的語氣，莉莉好似猛獸一樣笑了起來
氛圍瞬間變了，上方玻璃一樣的物體崩潰了
【就是這樣，但我沒有和勇者大人敵對的打算，打倒了亞基拉和風托拉實力已經十分足夠了，在這個世界里...好險，說的的話我家那個笨蛋老公就會血氣方剛了....】
【誒，莉莉.，你有老公了嗎】
【夫婦關係很好地被封印住了.應該已經再做勇者大人的對手了吧，然後，你們的對手就是我了，就是這樣幻影幕】
莉莉.省略詠唱後發動魔法我和結醬周圍出現了紫色的布幕
【這，這是什麼】
【...魔法結界？】
向布幕打去或者劍砍都毫髮無傷
對什麼開始了感到焦急的我們，好似要我們冷靜下來這個魔法的罪魁禍首也進來了
【安心吧，不是要殺了你，你們兩人要接受測試，是否持有有支持勇者的力量...呢】
【莉莉..我讀不懂你說話的流向】
結醬看起來很困惑，裝作平靜的我也是同樣的心情，剛才還是那麼友好的她突然這樣都要懷疑記憶了
【盾，雖然勇者大人承認的你們，是否有資格在他身邊這件事不得不經過我承認】
她回答了我的疑問繼續
【瞭解嗎.作為被魔族服從勇者大人身邊的人必須是要有相應的實力還有感情，雖然你們二人都確實具備這樣的資格，雖然這麼認真不好意思，....利多列德不要出手喲】
【你在說什麼話啊.....玉城！朱里！】
【莉莉.不是要殺了你們，總之安心吧，這傢伙，從以前就有對別人的戀愛插一腳的性格】
【真失禮啊，想讓它成功的是老人心哦】
【米婭蕾就經常『不要妨礙我』經常這樣發怒，哎呀，話題偏了，快點完成這傢伙的試驗回來吧】
利多列德露出雪白的牙齒竪起大拇指，她生為女性這點是不是搞錯了
【那麼，沒有問題的話就開始了哦！以我之名-----】
【.....那個】
莉莉.獲得利多列德的許可後開始詠唱新術式，對此有顧慮的早瀨舉起手
【嗯？怎麼了】
【為什麼將我排除在外呢】
【勇者大人的支持者】相應的實力自己有所自覺的早瀨想莉莉詢問
【你好似是六魔將軍風托拉・安格斯的後繼人，就算不接受也會合格的，理解了嗎】
【不....突然說出不知道的單詞我也不能理解，....而且我認為那不是風托拉的東西】
【啊，那麼，你是也想要接受這個試煉嗎】
【是的，而且....我想名正言順地成為能在桂君身邊的人】
早瀨稍微看了我們一眼，那個瞳中鬥爭心好似要燃起來般的紅寄宿著
我承受著那個視線，我體內的開關切換了
【....好，我知道了，風子也包含進去開始試驗吧】
【謝謝你】
【禮就不必了準備吧，已經開始了呢，幻影幕】
和我們一樣，早瀨周圍也出現了紫色的布幕
【以我之名，遵循契約發動吧，光之精靈王.授予她們試練吧，越過者賜予褒獎，失敗者賜予懲罰】
莉莉.雙掌一合叩地
【――迷宮迴廊】
她的詠唱完成後，我們的意識被抽離了
察覺到的是，是黑夜般的黑...這樣的
上面、周圍都埋在黑暗中.我就在這個場所里
【....這裡是】
【我的固有能力『幻影獣』和暗系魔法『迷宮迴廊』組合起來的空間】
【在哪！？】
對我的發言回應的莉莉.我循著聲音看去，但沒有發現她的身影
【想找我是沒用的，我不在這裡，而現在你就將接受第一個試驗】
【第一試煉？】
【是的，那就是】
啪地照亮我眼前，我受不了突然出現的光用手擋住，終於習慣之後看向周圍----同一時間，我懷疑自己的眼睛那樣不斷重復確認
在窗口上出現了映象，但是，那個映象才是問題
我們原來的世界私立荻野宮學園的校舍出現在上面
應該是看到我驚呆的應該，不知在哪裡監視的莉莉.笑出了聲音，然後說
【第一試煉，在原來的世界里讓勇者大人-----戀上你】



