

讓桂木戀上我
這是麗麗告訴的第一試煉的攻略條件
【這是我探索了朱里、盾、風子的記憶作出來的別的世界，你只要說【開始】試煉就會開始】
【....這樣也做得到麼】
【啊啊】
從麗麗那裡傳來肯定的回答
【成功條件包含的內容也告訴我吧】
【你只要讓勇者大人---桂木大地戀上自己這個條件滿足之後攻略就會完了，但是，告白不能得到交往的回復的話就要從最初開始，其中的你對這個學校應該比我更清楚吧，畢竟我沒有在這裡生活過】
.....原來如此
大致說起來的話，這就是戀愛模擬遊戲一樣...這樣理解就好了
我是玩家而桂木就是攻略對象
...什麼啊，簡單
只要將我的心情傳達給桂木然後交往就好了，只是這樣
這樣的就算不上試煉.而且，麗麗應該是認為會因為學院時代的桂木君外表關係喜歡不上的緣故吧
那麼，那就是天大的誤會了
【還有，這個是三個分別在不同的空間進行測試，試煉是同時進行的，試煉通過的傢伙會接受第二試煉，如果沒事通過的話就會被承認，可以了嗎】
【.....嗯，沒有關係】
【好，這邊隨時都可以，你呢】
【就承你貴言！開始！】
從我口中說出關鍵字，以這為信號周圍開始發光，然後那些光將我包圍



【這是什麼.....】
我從發呆中回來，眼前的是寫著荻野宮學園的映象
【這是我探索了朱里、盾、風子的記憶作出來的別的世界，你只要說【開始】試煉就會開始】
【別的世界......那麼，我們要在這個映象中接受試煉嗎】
【就是這樣，啊啊，沒問題的，你在裡面是不會死去的】
【那樣啊.....那麼，這個是怎麼做到的】
話說回來，別隨便偷窺記憶啊
【我的固有能力『幻影獣』和暗系魔法『迷宮迴廊』組合起來形成的空間】
【那個固有能力有怎樣的力量】
『………………』
....不出聲啊
也不是會簡單就告訴的事情....故意表明自己的能力的笨蛋也不會被授予六魔將軍的職務
【總之....也只能做了....能說明下內容嗎】
【你只要讓勇者大人---桂木大地戀上自己這個條件滿足之後攻略就會完了，但是，告白不能得到交往的回復的話就要從最初開始，其中的你對這個學校應該比我更清楚吧，畢竟我沒有在這裡生活過】
【從最初開始就是說，無論幾次都可以重新來過是吧】
『………………』
【不說話的就當你肯定了喲】
『………………』
....從剛才開始就感覺你變得無口了啊
真的有幹勁的嗎.....
而且剛才說明的攻略條件也太天真了吧？定義也很曖昧
【吶，麗麗，能說的詳細點嗎】
【你只要讓勇者大人---桂木大地戀上自己這個條件滿足之後攻略就會完了，但是，告白不能得到交往的回復的話就要從最初開始，其中的你對這個學校應該比我更清楚吧，畢竟我沒有在這裡生活過】
【....感覺和剛才沒有改變是錯覺嗎】
靜下來後思考對策，現實的話投訴肯定會蜂擁而至吧，也就說這是所謂的渣遊戲不會錯的
通關條件也要自己判斷的啊
而且剛才的態度也變得太厲害了吧
真的有必要通過這個試煉的必要嗎
而且，讓桂木戀上自己有意義嗎，本來應該反過來我們是攻略對象吧，讓原來的桂木戀上自己也是不知所謂啊
【.....嗯】
等下，那是什麼，剛才的違和感
.....是啊，剛才莉莉說的是我們必須持有愛情
但是現在為什麼要我們被戀上
道理說不過去
確實那樣能讓我們能愛上桂木.....作為前提條件，我們已經連原來世界的桂木的喜歡也包含在內了
......也就是說，這是...
【....沒有意義的試煉】
雖然口頭上說得過去，但是形似上已經能夠沒有意義了，只是難度有點高的問題了
【....但是為了什麼】
思考吧，玉城結愛
雖然不好意思，但是不能指望那兩人，我不尋找這個試煉突破口的話.....
......那樣啊，莉莉現在，究竟在做什麼
.....不對，已經沒有在監視了
恐怕，這個就是證據了
【我再一次要求說明】
【你只要讓勇者大人---桂木大地戀上自己這個條件滿足之後攻略就會完了，但是，告白不能得到交往的回復的話就要從最初開始，其中的你對這個學校應該比我更清楚吧，畢竟我沒有在這裡生活過】
....果然，回答已經變成了決定好的形式文字
於是，莉莉現在至少在做別的事情
這樣的話，答案只有一個
爭取時間
理由是.....雖然有強硬的地方，但是總覺得是那樣，那個莉莉，肯定會這樣做的
【努力讓夫君做他想做的事情才是好女人】
將我們關在這裡的理由，自己和那個夫君會合......不，那樣的話利多列德會阻止的
【目的是和利多列德戰鬥.....？】
這樣的話不這樣做直接戰鬥就好了，而且利多列德這種類型的話根本不用這麼轉彎抹角的方式
這樣的話，這個試煉對自己也意為著什麼嗎
....啊捏，好奇怪，來到這裡之後就產生矛盾了，越考慮的話就越混亂
冷靜點，我，冷靜下來
將必要的情報說出來整理
讓桂木戀上自己就是攻略條件，但是，那樣的話莉莉到底想讓我們做什麼，不明白，而且故意讓我們接受試煉，這個試煉接受的意義在哪
這樣概括起來的話...攻略是沒有意義的...但是這樣考慮的話就是過程中有意義...這樣啊
嗯，這是最合理的解釋了，就這樣假設吧
【....總之，我不開始的話就不妙了】
那兩人應該已經開始了吧，不去攻略的話也捉不住線索
【開始】
我將身體投向光中



【....真的是學校啊.....】
光將我覆蓋之後下一瞬間，荻野宮學園就出現了，桌子黑板時鐘和內部裝修都完全一致
應該是放學後，四周響起了鈴聲，我雙手交疊坐在座位上
旁邊的是朱麗和七奈美----眼前的我處於藐視被欺凌著的桂木的位置
【嗚】
進入視線的景象我因為罪惡感胸部痛起來，然後，對當時的自己產生懷疑
【桂木，你是掃除值日的吧所以快點拿抹布擦地板啊】
鮫島包圍著桂木來欺凌，將抹布塞進桂木的口中，然後把臉壓在地板上使勁擦
.....為什麼，為什麼我能這麼平靜地望著這個場面
為什麼會嘲笑，和那些人一起虐待他啊
....啊啊，笨的難道不是我嗎
要馬上去幫他.....踏前去伸出手，但現在這樣做的話我也會有危險吧
那是我以往記憶再現的過去的話
事到如今再這樣做但桂木已經收到屈辱了
.....但是，但是啊
腦中浮現的是桂木的話語和微笑，被抱住時候感受的的溫暖
要把那些都背叛嗎
我討厭那樣子
那樣的話，提起勇氣擠出聲音叫他的名字
------桂木



