

我呼叫那個名字後教室好似時間停止般陷入寂靜
在這個狹小的空間被全員注視著，其實驚愕佔了100%
【...玉城，你搞什麼】
【...你指什麼】
沒有提高音量隨便附和，然後說出很短的話語
【竟然叫這個垃圾的名字...真是奇怪啊...】
...誒，拼命地不讓聲音漏出
忘記了，我很少叫桂木的名字
現在每天只要都叫桂木的名字，就會感到溫暖
想將那個守護下去
【不，剛才忘記叫桂木去值日了，不知道為什麼我也被拉上了..的樣子】
說謊方面是我專長
那樣就好，先掩飾過去，就算把這個場合氣氛破壞也不在乎
鮫島沈默了一陣後嘖了了一聲
【難得興頭剛上來的....餵！走了！】
【嗚】
往倒下的桂木腹部踢了一腳就拿起包走出教室
因為是沒有在這裡的理由了吧，然後就相繼走出教室
他們也是鮫島欺負show的觀客
【玉城，byebye】
【結醬，你要留心啊，那個人，不知道會做出什麼】
「…………」
聽到朱里的忠告後感到悲傷
不對啊，朱里
桂木是很溫柔、內心很強大的人
是你喜歡的人，是你說了比起任何人都要愛著的人
【...嗯，我知道了，byebye】
朱里和七奈美有精神地揮手道別後向走廊下面走去
大概，是走向鮫島的方向吧，那個時候的朱里說了喜歡鮫島
又帥氣，文武雙全，性格也除了桂木之外很溫柔的傢伙，這是朱里說的話
但是，我知道那只是他披著的皮...雖然現在才說也能無濟於事，但是關於這件事不得不得和她說
呼..地長呼出一口氣，教室里只剩下我和桂木
他因殘留的疼到還倒下地上
那個時候的我也是欺負他那一側的人...客觀來說
如果這時候說出安慰的話語桂木會怎麼想
會被當成笨蛋了？會被感謝？
不知道，遺憾的是我沒有那個經驗所以不能預測，連反省也做不到
只能試著做得出對應的結果
【...好】
小聲地給自己鼓舞
上吧
【...桂木】
【.............】
【......沒事嗎】
【.........っ!?】
桂木好似看到什麼不敢相信的事物眼睛睜到最大，但是，馬上變得銳利地盯著這邊
【....什麼啊，你，頭被打了嗎】
【啊，嗯，今天早上被牆壁打了良心發現了】
【...你在說什麼啊】
【不明白女性因為太羞恥所以會想掩飾過去嗎】
【...為什麼說得很偉大的樣子】
【啊，抱歉，我沒有那個意思】
我想從包里拿出手巾，然後發覺服裝變為制服這件事
...嘛，在學校中穿著那種衣服才奇怪吧
代替的是穿著學校規定的水手服和裙子
手巾是沒有了，紙巾也因為不想每天都更換所以拿了手帕
從包里取出藍色的花格子手帕，強硬把在地板上摩擦口出血了
【沒事嗎，桂木？很痛嗎】
「………………」
「……桂木？」
沒有預想的反應，再一次叫他的名字，然後意識回歸的桂木推開我的手
【......到底在搞什麼啊，你】
【因為桂木受傷了要治療】
【然後！為什麼你要那樣做！】
明顯蘊藏怒氣的叫聲，但是最少，沒有逃離我的意思
【抱歉，我要為至今為止所做的一切謝罪，對不起】
他後退數步後低下頭
【っ!住手，為什麼要突然謝罪】
【注意到了，自己犯下的罪】
【到底在說什麼啊...我搞不明白啊....】
【那樣就好，就算不原諒我也好，但是，現在就讓我治療吧，如果感染就麻煩了】
我將手帕伸向桂木的口中，但是，他奪走手帕自己將血擦拭去
【......嘖......】
然後就這樣將手帕塞進我的包中
【...我想你是不想借的吧】
【不會在意的，也沒有那種打算】
「…………」
桂木給我一個很有趣的白眼
【吶，你】
【玉城結愛，喜歡這樣稱呼】
【....你真的對我感到抱歉嗎】
【嗯，是的，只要你能氣消的話多少次都能謝罪】
【那麼，給我打一下】
桂木的口角浮現出猙獰的卑下的微笑，在那邊的話，臉就只能看到冷漠的微笑，在這邊的話就只能看到滿滿的肉，對這個反差只能感到苦笑
【當我是笨蛋嗎】
【不不，只是，只是想一點都不帥啊】
【到頭來果然是把我當笨蛋！】
稍微想起羅沙路極亞的事情笑了起來的時候，惹怒的桂木任由感情將拳頭打了過來
因為在羅沙路極亞的經驗關係桂木的拳太遲鈍了，手頭有小刀的話多少都能刺進去的程度
要避開是很簡單的吧
但是，逃是不行的
拳頭撞到臉上響起了頓音，什麼對策都放棄的我被打的勢頭撞到了後面的大量桌子
背中感到輕微疼痛，右臉...看來沒有骨折，只是一跳一跳
【.......啊】
驚呆的桂木漏出了話語
那是因為後悔嗎，還是因為快樂嗎，恐怕是前者吧
桂木咬緊牙齒，牙齒間發出ki的摩擦音
【為什麼不避開啊...你的話很簡單的吧！】
【因為....桂木君說了要打一下的吧】
【.....っ，那樣的當然是說謊的吧！為什麼要那樣做，回答我啊！】
【不這樣我的心情不能傳達到桂木那裡，真的想謝罪的心情】
【突然被這麼說的吧....我是不可能相信的吧！】
....他叫喊的時候胸中到底有哪些感情在裡面呢
在這之前也只是把自己當垃圾那樣來欺負和憎惡的傢伙，突然態度180度轉變來靠近....我也不會相信，懷疑這裡面肯定有有什麼
桂木也一定這麼想的
困惑.疑念.憎悪，然後這些在腦中蔓延
那樣的負面感情我想將它揮去，想讓桂木變回來這裡之前的桂木
【...嗯，那麼不要在意，現在不明白可以，只是希望一點點就好相信我】
【吵死了！不要再煩我】
【不會停手的，想讓桂木享受學院生活】
【享受？學園生活？你是從那只口說出來的，遭受了無數的謾罵、暴力....現在還想我快樂？】
他就以倒著的姿勢走到我的身邊抓起我的領帶拉過去
【別開玩笑了！】
【不是在開玩笑】
【無論如何，不要再做這樣的事，會牽連到我的】
【不要】
【我知道了，允許了，這樣就好了吧，已經不想說話了】
【不對，雖然想要允許但那不是謝罪，想和你一起歡笑之前謝罪】
【――!! 已經夠了!!】
對重復的對話感到厭煩了的桂木拉起我，然後手分開後背著包走出去
【等下！！】
「…………」
我發出聲音讓桂木停下腳步
【.....桂木，辛苦的話就算不忍著也可以的，可以向我傾訴的】
「………………」
桂木沒有任何反應靜止的腳開始移動，這次就從教室出去了
當聽不到腳步聲後，我仰望著天花板
...作為初次接觸的樣子馬馬虎虎吧
【好的，和好吧】應該也給他留下這樣的印象，桂木現在的話也在煩惱、考慮的吧
不能抱太大期待，我認為必須要自己靠近桂木那邊
...好了，簡單的分析也完成了
【...這個，只有我來做嗎...】
我倒下的時候，撞倒的桌子和椅子隨處可以，發出嘆息
現在就先完成班長的職務工作吧


