

搞完教室掃除的我走去職員室，要把存在危險的可能性徹底破壞
去到職員室和擔任的老師說話.鮫島就算怎麼打聽也只會聽到昨天桂木因為成績被傳話，雖然想為了打破狀況取得協力，但是老師也因為鮫島是理事長孫子的立場不敢輕易出手
然後，在途中聽到了桂木站在外面的聲音
...果然那傢伙的根性沒有改變啊...
純粹地感到高興
【....桂木，等著吧】
我乘著感覺良的勁頭好地衝回自己宿舍房間



荻野宮的宿舍是一人一房間，雖然面積狹少但不會感到生活上不便
【...嗯】
現在的我坐在房間桌子前的椅子上大大地伸腰
桌面上筆記本打開著，但是，上面沒有寫東西
我在考慮怎麼改善桂木立場的作戰，但是現在還沒有想到...
【....這個也沒有什麼幫助啊..】
我的冒險者服裝和腰包被傳送到這個房間，身上的東西也完封不動
...說起來，在這裡可以使用魔法嗎
【冰風】
試著詠唱後但沒有任何效果....魔法用不了啊...雖然能不能使用也沒有什麼不同
糾結這個也沒有用
【...雖然也有這個時候的對應方法...話說話來還有點冷了...】
【在做什-----麼，結醬】
【不，在考慮之後應該怎麼做】
.......嗯？
我的臉上方窺伺著的是我的親友朱里醬
【........朱里醬？為什麼？】
【唔哇！？】
我太過驚慌背往後承受太多體重頭往床那邊倒
【好痛..】
【沒，沒問題嗎？結醬】
【啊，嗯，大致上】
朱里醬擔心地伸手過來，我抓住它站起來
【真的？頭還是被重擊了....】
【沒問題，沒問題，雖然有點痛，但是沒有受傷呢】
這些和被桂木用來當盾用的時候比起沒不算什麼
那傢伙，經過【灼熱の処刑場】的那件事後，真的把我當盾來用，都不知道我拼死防禦....多少次承受攻擊....
【....那個笨蛋....】
【....結醬？】
【....啊，嗯？怎麼了？】
【...不，想著你為什麼突然笑了？】
【.....沒有什麼】
說不出口，想起和桂木的事發笑這件事說不出口
【比，比起這個，朱里醬我的房間有什麼事？話說，鎖開著嗎！？】
【嗯，真是粗心呢，結醬....誒，不是說這個....這個！】
朱里醬拿出隱藏在手後面的筆記本，上面寫有對應的文字序列，但是有一部分空白
【...這個文言文翻譯..希望你教我】
咕，把頭稍微歪向一邊是她獨特拜託人的方式
想起手把手教桂木文言文和其他的時候他露出和平時不同的可愛
【......哈.真拿你沒有辦法、朱里醬】
親友的拜託可不能拒絕，桂木的對策也遇到瓶頸正好轉換心情
....而且也有關於現在想談的話
【好喲，來這邊吧】
【是！結醬，愛你哦】
我將鮫島作戰的筆記本閉上放進抽屜拿出文言文筆記本，朱里醬熟手地把買來聚會用的小型桌子組合起來
雖然是教但不是直接給答案，但是，她的場合會直到理解為止都會要求說明，所以，我也可以在筆記本上寫，但是，不喜歡這種在別人東西上寫的感覺，這個我認為是個人的習慣
朱里醬【謝謝！】地很快完成了作業
【...朱里醬】
我從冰箱那個果汁注入杯子，然後放在桌子上空餘位置上
【什-----麼
她喝了一口】
【....如果我說喜歡桂木你會怎麼想
【噗！？】
好似漫畫的情景朱里醬將果汁噴出-----前用手堵住口
【...手要洗一下啊】
【沒，沒問題！沒有噴出來，勉強安全！比起這個！】
興奮地叩一下手
【結醬！明天去一趟醫院吧！果然是因為剛才的衝擊頭變奇怪了！】
【那是假設的話，而且剛才的也沒問題，我很正常！】
【那麼，就是惡趣味了】
【...不要說得那麼殘酷啊，那傢伙也有好的地方...】
【果然是喜歡的呢】
【誒、啊.....】
【.....果然】
朱里醬拍我的背用安慰的口吻說
【結醬...對象是桂木的話還是停止的好...你看，班級上還有其他很好的傢伙吧】
我點使壞地回答
【比如鮫島】
【...那個不行】
【為什麼？班級最有人氣的吧】
【真，真實的！明明知道的！】
朱里醬的臉變得赤紅，那樣的反應也很可愛，以往的話肯定會抱上去...但是，這個不是那種場合
她喜歡的是鮫島而不是桂木
察覺到她心情的時候...老實說，感到高興
這樣的話就可以獨佔桂木，不是朱里不是早瀨而是我....只看著我
現在是桂木喜歡朱里醬，我怎樣也是第二，這麼考慮之後有了早瀨很厲害的實感
【....吶.朱里醬..我，真的喜歡桂木】
【果然今天被做了什麼】
【沒有被做什麼....我，知道的，那傢伙的很多優點和魅力....】
桂木接受了欺負那側的我，為了同伴可以一聲不吭去死的桂木，無論怎樣胡鬧都會奉陪我的桂木
全部、全部、都是那傢伙
然後，這些都在這裡的桂木身上沈睡著
...就是這樣，這裡的桂木和那邊的桂木是一樣的，是一心同體的
【雖然知道剛才還在傷害他的我來說很奇怪】
【...不不，結醬不奇怪啊，不這樣的話...什麼時候有以我為對象的未來存在也不奇怪，這是沒辦法的】
【謝謝，但是，我已經沒有辦法繼續防止不管了，就算被鮫島怎麼都好，這個就是我想做的事情】
想做的事情
嗯，所以，我也有話想跟朱里說
然後我切入話題，這是對桂木的幫助必要的，而且為了不將她捲入
朱里醬察覺到我認真的氛圍露出真面目，露出不是以往吉祥物的表情
【首先】
我對親友那樣的態度感覺良好.談起我今後的話題








　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






【早上好，桂木！】
『!?』
整個班級震了一下，還很平靜的班級一口氣喧鬧起來
　感受到班級的視線好似突刺集中在我的背上，不過也是預想內，我坐在桂木旁邊的座位上
【...為什麼沈默呢，問號不回禮的話我不是很羞恥嗎】
【....啊...抱歉..】
還在驚呆的桂木說出謝罪的話，中途停止了
【...你，昨天的話聽懂嗎】
【我，很遺憾有一天就忘記的特質】
【別開玩笑了】
【等下，在這裡大叫也是無意義的哦，冷靜下來了嗎】
【.....嘖】
和昨天放學後不同，這裡有我以外很多班級同學在，桂木的舌頭打結後停止說話
嗯.就這個節奏走
　二時間目.
「桂木っ！」
　三時間目.
「桂木ー」
午休
【桂木，一起吃飯吧】
我每小時都向桂木搭話，雖然都會被他鬱悶地無視，這裡就應該不考慮氣氛突擊
現在到了午休，我在桂木回答之前就抓住他的手
【等，你....嗚哦】
手被抓住後桂木加大力氣進行抵抗但是並沒有什麼用
桂木小心著腳下磕磕碰碰地走著
目的地本來是學生禁止進入的.昨天從負責老師拿到鑰匙，將鑰匙塞進孔里一轉打開，出現的是蔚藍的天空
　屋頂，這裡是我和桂木二人世界的場所.現在我們的生活開始了
「桂木」
【什麼，話說，把手放開】
【不要】
我在之上握緊手，桂木的手冰冰的感覺很舒服
【-----打倒吧，把鮫島】
【啊？】
桂木的臉上寫滿因為唐突的發言反應不過來的樣子
我知道本人其實在忍耐著
那個眼神是那個日子，將我殺死時一樣，在公會聽到鮫島名字時浮現出的邪惡輕薄的微笑
只有這個沒有聽到回答
【現在是新的船出航吧，讓我們的學園生活再一次，從現在開始吧】
果然桂木就是-----桂木



