

這次是朱里視角
【這裡是。。。。！？】
閉上的眼睛再次打開的時間我就到了我們學習的地方荻野宮學園的教室
我慌忙將視線向這邊那邊移動，然後，視線裡出現了討厭的東西
【桂木喲，你是掃除值日吧所以好好用抹布擦地板喲】
桂木在被鮫島欺負你，頭被捉住臉直接和地板摩擦
【。。。。在做什麼啊，這樣的】
住手
從腹部燃起的憤怒不斷湧上來肩膀都在顫抖
【怎麼了，朱里醬】
在旁邊的七奈美擔心我而出聲了，她看上去也是很辛酸的表情背對著，對照的親友之一的結醬很快樂地望著那個景象
已經瘋了，我這麼認為
不幫他的話，我不得不幫助他，除了我以外沒人理解他
把桂木君，從那個垃圾那裡
我站立起立即向桂木的方向走去，將礙事的鮫島推到一邊，把他口中的抹布拿下來扔向
【嗯噗！】
我突然的行動使班級崩壞了，鮫島躲不開那個臉被漂亮直擊了
活該
【。。。。餵，濱風，你這傢伙做了什麼】
額頭浮現青筋的鮫島用刀子般銳利的聲音向我詢問
要庇護桂木那樣站在前面的我露出無畏的笑容
【想讓你知道一下桂木心情的滋味】
【你。。不要再開玩笑了哦】
【這是我的台詞，為什麼要做這種事】
【那傢伙是垃圾啊，你明白嗎，那傢伙是這個世界不會幫助他的缺陷品啊，就算壞了誰都不會悲傷】
【對對，濱風也離開那傢伙比較好】
【話說，你突然較真做什麼啊。。。。難道，你喜歡桂木嗎】
教室內染上了充滿惡意的笑容
勉強咬緊牙關忍住了
煩死了，總覺的這些傢伙
明明桂木的什麼都不知道，為什麼能說這種話呢。。。。不可原諒
【。。。閉嘴】
【啊？】
【說過閉嘴了吧，這個雜種，對桂木惡言相向的話我不是放過你的】
向眼前擺著臭架子的男人怒目而視
這是警告，如果再踏進來你就沒命了
但是，這個垃圾就連這點都不能理解
【。。。濱風，其實你想和那傢伙一樣被欺負嗎，會被人認為你有這樣奇怪的興趣哦，吶，會被這樣想的哦】
鮫島露出笨蛋一樣的笑聲，好似要徵求同意一樣班級響起了嘲笑的聲音
真的是囉嗦的傢伙
那樣的話，就讓那個口閉嘴吧
【你啊。。。。？】
一瞬間突入他的懷裡我反復使出上勾拳，超越常人領域的力量不容饒恕地向對象襲去，上半身已經撞到天花板頭部受到重擊然後落下，咕恰！！地響起了頓感的聲音
【jiao，鮫島！！】
馬原向鮫島搭話但是沒有回應，血不停的流出來
【嗚，嗚啊啊啊！！！】
不知道是誰的悲鳴響起
這種事隨他吧
我抓住圍在身邊的傢伙的臉往桌上撞去。
不管幾次不管幾次
確認了他的手無力地垂下去後，向在講台附近不污染自己的手、只是看見比自己低下的人沈浸在優越感中的傢伙們扔過去
【。。。下一個是誰】
很容易就明白全身布滿殺氣，這個話語為導火線班級的人爭先恐後地出去
因為會危機自己的聲明，結果自己的的性命最重要的他們確認之後，發現結醬也混進裡面
不知道
因為，這個終究只是莉莉做出的、以我們的記憶構築的虛假世界
現實的話結醬會很高興地協助我的
。。。比起這個
馬上靠近在桌子旁邊倒下的桂木，他的口叭咳叭咳地不斷張合，應該是被現在的情景嚇到了吧
那也是沒辦法的，這個他還沒見過人死的場景吧
【不要悲傷哦，桂木】
我將桂木抱住
愛著，愛著的桂木
【誒。。。。啊。。。。】
回答的只是斷續的話語
身體在不斷顫抖，桂木是我和結醬認定的溫柔的人，心中的角落可能還是感覺到罪惡感
那麼，那份我不消除的話
有點羞恥地好似母親將孩子一樣把桂木的臉埋在胸中
【放心吧，桂木，已經沒有傷害你的人了，而且就算有什麼我就會守護桂木的】
肯定，肯定，一直，一直。
但是，與之相反桂木將我撞飛
【誒！？】
從臀部傳來預想外的的衝擊，眼前看到的是手腕伸直的桂木
那個臉上寫滿了恐懼，向這邊的視線中還混合著輕蔑
【。。。。。為什麼】
【你這傢伙。。。做了什麼。。。。】
【只是做了幫助桂木的事情】
【不對，！你做的事是殺人吧！】
殺人。啊啊，是啊
我的確死殺人了
但是
【那又怎麼了】
「!?」
【因為，這些傢伙一直讓桂木那些比死更難受的事情吧】
【你，你這傢伙，說什麼。。】
【所以，死了也是咎由自取，這是至今為止犯下罪孽的代價】
我張開兩手向桂木靠近
【喜歡你哦，桂木，最喜歡了】
傳達著我的感情，只要知道這個，桂木就會接受我的
是這麼打算的
但是，突然傳來了殘酷的暴言
【不要過來！這個怪物！！很惡心啊！】
桂木好似我殺了鮫島班級同班的反應一樣，臉都扭曲了
淚流得亂七八糟，我走一步就後退一步
【怎，怎麼了，桂木？我是你的同伴】
【不要靠近我！！】
完全拒絕
【。。。為什麼】
我就是這樣喜歡著桂木，為了桂木的話什麼都可以去做的
桂木是憎恨鮫島想消滅他進行復仇的，對班級同學的牽制也做了，這些都是被你告知的真正的想法
【桂木。。。君。。。】
【住手！朱里醬！】
【咔呀】
在近距離將我撞飛的是完全是意料之外的人物
那是以為肯定不在的七奈美
【七奈。。。。。美】
【桂木！這邊】
【。。。啊，啊啊】
七奈美抓住桂木的手慌張引導他從這個空間出去
他們合流之後桂木最後的身姿漸行漸遠
啊啊。。。不要走，桂木
為什麼。。。。為什麼。。。
然後意識就切斷了



　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






。。回來了嗎。。。
察覺的時候在剛才看過的畫面前面
校舍不是立體的是平面的，周圍只有什麼都看不見的黑之壁
【果然，能從那個空間回來的啊。。。】
【那是因為我強制game over了.那之後好感度看起來就不可能再上升了..你，真的不得了的笨蛋啊】
在我考慮的時候空間傳來了莉莉的聲音，她的話語好似箭一樣刺進我的心
【突然在勇者大人的面前不容饒恕地將人殺死，來這邊之前的勇者大人還不習慣活生生的生物死去吧...明明知道還選擇這個選項...就只能說是笨蛋了】
【嗚...但，但是，明明我是為了桂木才去做的】
【也不好好解釋就這樣將欺負自己的人殺了後說喜歡自己，然後迫進自己的少女無論怎麼樣不能抱有好感度吧，你連這些都不知道嗎】
莉莉向我不斷進行指責，我也為了上次不冷靜導致的失敗而後悔
那樣啊，這邊的桂木不知道我的感情，所以他不接受我的好意也是沒辦法的事
但就是這樣我還擅自解釋他的行為
...可能是有點焦急了
為了什麼？
對決，和結醬
她是我的親友，所以，我知道她好的地方
好似結醬那樣可愛、性格也好的孩子寄託好意的話桂木的心情說不定會動搖，雖然相信他說的話但是擔心的事就是擔心
【只有你哦，在這個序章就game ver的人】
【....他們二人，也是從相同的場面開始的嗎】
【用各自的方法通過了哦.特別盾很拿手呢，不是很適合的人才嗎】
【那，那樣啊】
【..嘛，不要洩氣馬上開始二周目挑戰把，在這樣的吧，那兩人就會奪走勇者大人身邊的位置了哦】
從莉莉的話語聯想到那個情景，他的兩手邊是結醬和早瀨，他們在笑著進行很快樂的對話...我只能在一步之遙後面低著頭
..我討厭那樣的未來
【我明白了，馬上就出發】
【就是這個氣勢】
雖然感覺到被莉莉的花言巧語誘導了，但是她說得都是事實
不能就這樣隨便的決出勝負
...這次一定
啪地拍了一下臉頰打起精神，我就再次向畫面中飛去



