

在屋頂上我和桂木臨近而坐，雖然回家或者宿舍的路上也可以，但是被誰看到就麻煩了
還是不要惹上不必要的麻煩
【...說起來為什麼桂木會突然過來呢，現在聽到這件事也會覺得奇怪】
【..嘛，確實會在意的吧....那個，今天，玉城出席委員會的時候被佐島叫出來了...被說了很多，玉城的努力，然後....怎麼了？】
【啊，不，努力什麼...的，然後呢】
【啊，啊啊，被發怒了，說了窩囊廢】
【He，呵】
被出現的詞語震驚了
窩囊廢...想象不出七奈美說出這個詞的樣子
話說，我不在的時候發生了這種事...
但是，對親友的幫助只有從心感謝，這次，不得不請客了
【我率直地思考了，不斷反復想自己到底能做什麼...最後結論就是什麼都做不到..放棄了前進，只是成為只會一味忍受的窩囊廢...於是，我問自己想做什麼的時候..腦袋裡浮現的是玉城的樣子...笨蛋的我終於察覺到了】
【...那樣啊，那樣啊】
我用溫軟的目光注視著好似小孩一樣獨白，桂木的臉一點漲起來了
【...感覺你很高興啊玉城，我對現在做事是很羞恥啊】
【...嗯，因為啊，一開始想到的是我的臉吧】
那是桂木心裡留有我的證明...果然會感到高興啊.
桂木已經將內心的說出來了，我也要率直地表明本心
然後，桂木也對上了我的視線
【怎麼了，對我說的話有什麼意外嗎】
【不，不是那樣的..啊，那個，便當，從佐島那裡聽說了..是為我做的吧】
【嗯，因為桂木一直都吃麵包，偶然不吃一下有營養東西對健康不好】
【做到這種地步真的很謝謝你，好高興】
那就好了，做的價值也有了】
【那個時候為什麼會說出那樣的話呢】
【誰知道，為什麼呢】
「………………」

「…………」

『……』
笑了一陣之後，沈默降臨了
..有，有什麼奇怪的意識對話不能繼續
怎，怎麼辦，況且也沒有和那個時候的桂木說過話..
總之不隨便說點什麼的話
【Gui，桂木】
【什麼】
【那個...桂木是想打倒鮫島可以這麼認為吧】
【啊啊，是，不想輸，很討厭這樣承受屈辱，只要能勝過那傢伙什麼都會做】
桂木看起來已經下定了覺醒，那我也要做些什麼
開關已經打開，視線中充滿了幹勁.不會對對手失禮的
【...我明白，那麼事不宜遲就明天開始吧】
明天是散學禮課就上到中午為止，多數的學生都會做宿舍回家的準備
幸運的是明天開始在寒假期間學生都可以自由回校，話說，我不得不製作那個計劃書
總之不論這些，這個時期其他學生都會回家
當然，鮫島也包含在內
在這2周決勝負，在這段時間鞏固基礎
【..好，決定了！明天開始特訓吧！放學後來這裡！】
站起來後很有氣勢筆直地指著桂木，他苦笑著並點頭
【我知道了..多多關照】
【嗯，多多關照】
然後我們就結成了對鮫島同盟


今天是晴天，時間是寒假中
我們在說是據點也不為過的屋頂上，這是只有持有鑰匙的我之外才能自由出入非常便利的場所
也就是說，在這裡做什麼都不會暴露
【嗚噢噢噢噢哦】
在陽光沐浴下，汗如雨下的桂木一直在做同樣的練習
內容是簡單的，我的手纏上繩子，桂木負責拉，只是這樣（譯者：媽的這什麼羞恥play，玉城你果然是萌物啊）
但是，桂木，本來是用手抓住的但是已經用繩子代替了
【怎麼了.桂木，我一步都沒動過哦！】
【咕...啦啊啊啊】
稍有鬆軟的繩子馬上伸直,這是那傢伙注入力量的證據
...但是就算這樣我也不會動
這個練習的目的是增大力量
如果能拉動我的話，也就是說超我了我力量的數值
再這麼說這也太難了，也有其他理由.初次感受到壓倒性力量差，習慣那個負荷之後和其他人比實際桂木的力量是上升了，是為了給他這樣感覺的自信
還有，男性在力量上輸給女性感受羞恥的人也.....
【....可惡.....】
桂木是因為那個性格，在中途放棄的可能性比較少
【還有10分鐘休息打起精神！】
【喔...！】
桂木利用全身體重拉繩
當然我一步都沒有動



【好，辛苦了，這是飲料和毛巾】
【3、3Q】
向躺在地上的桂木臉上放上毛巾，旁邊放著冷飲
然後就這樣腰部用力，桂木立起上半身
【...哈...一點都不動...到底是怎麼樣的肌肉】
【要碰一下嗎】
我把小巧的手腕展現出來，桂木用手指碰了一下，果然發出了疑問
【...真的哪裡有肌肉了】
【少女的秘密】
我將手指竪直放在口前，然後露出淘氣的微笑
【...這樣很狡猾啊，你】
【嗯，你說了什麼】
【不，沒什麼】
桂木懶得追問飲著運動飲料讓對話重點
所以，搪塞過去之後我開始思考過程中，門重重地響了3聲
【好好，等一下】
代替動不了的桂木我去到門那裡，為了確實是否關係著說出暗號
【朱里醬的三圍是】
【從上開始83-54-80而且喜歡鮫島】
【名字時】
【佐島七奈美】
【進來吧】
【謝謝】
我拉開所把門打開，出現的是穿著白色裙子敬禮的七奈美，手拿著很大的袋子
【七奈美...那是】
【就是這樣！做了早飯!】
【【哦哦！我和桂木的聲音重疊了】】
七奈美也沒有回家提出幫助我們的申請，並幫我們隱瞞，本來，七奈美就沒有參加欺負，做的便當也抓住了我們的胃袋，而且也能和桂木正常對話
她每天都會幫忙做早飯，然後參加我們的練習
...說起來，這幾天我們3人在一起的時間一天佔了一半
【今天的是按照結醬說得做了容易入口的三文治和色拉】
從袋子拿出的是放有食物的白色保鮮盒
看起來都很美味，桂木馬上把手伸過去
【好吃！】
不知道剛才的疲勞都去哪了，桂木很美味地把口塞滿
【能這麼說的話就有做的價值了】
【佐島無論做什麼都很好吃啊】
【停不下來，停不下來】
一邊訴說感想，不斷往口裡放的桂木，看到之後，稍微有點不高興捏了一下他腹部的肉
【疼！做、做什麼啊，玉城】
【....沒什麼，馬上吃完開始練習喲，還有不要吃太多比較好呢？這段時間要削減飯量】
【誒，但是，不吃下活動的分量的話...】
【明白嗎！？】
【喔.喔！明白了！明白了！】
我全身放出鬼氣桂木不斷點頭，看見我們互動的七奈美竊笑著
七奈美完全是拿我來取樂
【已經！七奈美，發怒了哦】
【抱歉、抱歉，但是呢】
【但是？】
七奈美慢一拍繼續回答我的提問
【但是，看到結醬你們....總覺得有趣】
【別說了！啊，桂木不要偷吃】
【可惡，暴露了啊....！】
進行著對話，吃完歡樂的早飯10分鐘後開始進行午後的訓練



....比預定對桂木更加嚴厲吧...
我這麼想的話誰都不會責備我的



