

屋頂的秘密特訓濃縮成2周終於完成了
【...整個人都不同了呢，桂木...】
【真的....】
我和七奈美看著眼前的青年述說各自的感想
寒假最後一天，回顧至今為止的改變.....在外表的意義上桂木和以前不同
前後差別很大
雖然不是變化的很極端，但確實能體驗出成果
臉不再像丸子一樣，鼓起的小腹漂亮地收進去，手腕周圍也不再是脂肪而是肌肉，大概，這個是從假想的世界出來的吧
【啊啊，我自己也懷疑】
噗地桂木叩了自己腹部
【你看了自己眼下的腹部就不會這麼想了吧】
【努力的結果呢】
【..是啊，做了那麼多還沒有任何成果的吧，我會哭的】
桂木說得也有道理，要問為什麼的話，我把桂木的訓練的量設定在臨界值
跑步然後施展鍛鍊肌肉，向桂木定制這樣的訓練菜單
【嘛，不管怎樣很期待明天】
【不會被人認錯成轉學生吧】
【七奈美說得對，我投會被認錯一票】
【我也和結醬一樣】
【我也...餵，這樣不是賭不了嗎】
【不是很好嗎，我們全員終於對桂木和以前不同這件事有實感了】
【這樣考慮的話到底哪裡有趣了】
【明天就是實戰會對你更加嚴厲的】
啊，好奇怪，突然身體好痛
【那麼，我來抱你吧，好了，把手拿來】
我在後方強硬地抱起他，然後手臂向前伸直
【等下，玉城，那個很不妙！！稍微彎一下】
【兩人關係真好呢】
【是吧】
【不，等下！看了這個暴力對待之後啊啊啊啊】
之後，我對待桂木好似軟體動物那樣，用將腰弄碎的的體勢抱著
【..可惡...身體現在各處還在悲鳴】
【是你說的話不好，比起這個馬上開作戰會議吧，來這邊】
【..那個力量到底哪來的，這傢伙...現在流行暴力系女主人公嗎】
【桂木，你說了什麼嗎】
眼睛沒在笑！好恐怖！我知道了，馬上就去！好了，佐島也
好
和我開完玩笑後，被七奈美按摩了----從七奈美說出口後就阻止不了----桂木也沒有抱怨地來這邊
....最近，因為七奈美不能和桂木獨處有點不安
【怎麼了，現在臉頰漲起來了】
【...沒事....讀一下這個】
我將寫有今後事情的紙交給兩人，這個為了打到鮫島各自要做的任務
【...好厲害，玉城，真虧你能做到這樣】
【想桂木你取得勝利，加油吧】
【那，那樣啊....謝謝了，玉城】
【呼呼~不要在意】
【嗚哇，在卿卿我我喲~】
七奈美把手覆蓋在臉上，臉變得赤紅，對我們的狀態率直地表現出感想
【呼，你們兩人！現在不是卿卿我我的場合啊，作戰會議！】
我們別開了視線，不愧是七奈美指責之後推進著話題
【..還想再稍微這樣就好了...】
【結醬】
【..不不，什麼都沒有，那麼，快點開始說明明天開始要做的事吧------】



開學禮，今天就按照說得那樣我們3人關係很好地，手拉手地回校
這樣的話，我只告訴了七奈美，終究，這個是為了讓馬原引火上身，絕對不是為了和桂木打情罵俏
絕對不是
【..所以，七奈美，不要用溫軟的目光看著我啊】
【因為，結醬的臉上，笑得都合不上了】
【誒，騙人】
【就是騙你】
【七奈美！】
【兩人稍微安靜一點，從剛才開始就很引人注目啊】
就這樣的感覺談笑著上樓梯，沒有停止、呼吸也沒有調制就這樣直接進入教室
然後，教室同學再現了我反復想象中的安靜，只是，眼睛看著桂木偷偷地討論
【那，那傢伙是誰....】
【玉城的男朋友...？但是，有那樣的傢伙嗎？】
【難道是轉校生？】
漂亮地符合預想的七奈美拼命忍著笑回到自己的座位，我和桂木來到講台，然後，在大家的面前桂木強力地宣言了
【我....桂木大地和玉城結愛正式交往】
【..什】
【誒誒誒誒誒誒誒】
無論那邊都是驚愕大合唱.誰都停止了行動，但其中只有鮫島盯著這邊，那是強者的餘裕吧
......你能這樣也只有到今天了，桂木一定會將你打倒
-----反擊開始了





從宣戰報告開始過了2星期，對桂木的欺負還是沒有進行.考慮了一下有兩個理由
第一是桂木的變化，外表和至今為止有很明顯的區別，也不肥了、看上去也不弱，托了這個的福那傢伙都沒有出手，但是那個界限還能抑制幾天呢
第二個理由就是我和七奈美的存在
在班級也是上層階級的我們每時都和他在一起，他們也不會愚蠢地出手，至少在我和七奈美都在的時候
但是，那也是極限了吧，所以才要設下保險.等待機會
【...稍微沒那麼緊張了】
桂木冷靜不下來，把手握住打開反復這樣做
對他來說是相互認真的實戰
【沒問題，桂木你是不會輸給那傢伙的，而且叫出來的也只有馬原】
【而且還是故意惹怒引起他注意的呢】
七奈美說的是我和桂木行動的事.在教室一直在偷偷說話，計劃在午休時間引誘他過來，加上有七奈美的幫助
一直都感受到啊.馬原熾熱的視線
【那麼，對內容再確認一下，首先，七奈美把這個交給馬原】
我從口袋拿出交給她的是偽造的情書
這次我要利用他對我的好意
【結醬被桂木威脅著的這麼說就行了嗎】
嗯，桂木和七奈美那一邊發言可信度比較高這點不用說了吧
對，關係很好的緣故，加上被七奈美無理地要求奉陪的情況下，理由什麼的已經不在乎了
重要的是那邊值得信任，這個問題
【但是，真的會來嗎】
【沒問題，救了的話我心中對他評價就會提升這個可能性，比起這個他的自尊心不允許他逃跑】
【嗯....果然我一點都不明白.....】
【我知道的哦，男性是很單純的，在女性面前想露出帥氣的一面】
【嘛，既然同是男性的桂木能理解的話，那就安心了....那麼，在七奈美交給馬原情書，【我和桂木在叫馬原出來的那個地點待機吧.】
【所以，我只要打贏就好了嗎】
【對，簡單來說就是這樣】
作戰確認結束了，我伸出手，察覺到那個意思的兩人伸出手重疊上去
做到這個份上就只有勝利了，首先一勝！加油吧！
【喔！】
【喔！】
我們發出的聲音響徹天空，然後消失在蔚藍的天空



場所還是在屋頂，在七奈美傳來他去會合的場所的聯絡短信為止，我們都在這裡待機
【....還有，等下...】
桂木看向自己的手錶邊說
決戰臨近胸中的鼓動在鳴響，應該不是緊張，是情緒高揚吧
桂木應該也是同樣的
因為，剛才還露出享受這個情況的微笑
不知道在做準備體操的本人有沒有發覺，真有桂木的風格
【...嗯，郵件...】
我打開震動的手機
發出人是七奈美，內容是馬原向這邊來
啪地關閉手機，抬起頭
【..差不多來了，桂木】
【...知道了】
從我那聽到消息後，桂木開始做屈伸.那是為了隱藏顫抖但是已經完全暴露了
..因為，關鍵的手已經顫抖得這麼厲害
【Yu，玉城】
桂木震驚得提高了音量
那是當然的，因為，我整個人靠向桂木的背上
【怎麼了】
手與手重疊，原本平時冰涼的手現在很溫軟.這個已經訴說了他的心情
【不是怎麼了吧，你在做什麼....】
【因為，桂木很緊張想幫你解除啊】
【就，就算這樣，也有其他方法】
【我不會離開的】
「…………っ」
【就算在這裡失敗，我也一直不會離開桂木的】
對我來說不知道桂木在對什麼感到不安，對初次打架感覺不安，還是對失敗感到不安，還是其他原因
正因為這樣，只有稍微也好我想減輕他，支持他.純粹只是這麼想的時候，發覺已經將桂木抱住
【...搞什麼啊，你真的是相當奇怪的傢伙啊...】
【就算是奇怪也沒有關係，只要和桂木一起的話】
【....這個不是用情書將男性叫出來的傢伙的台詞啊..真是的】
桂木將手放在我的頭上，稍微有點粗暴地撫摸著我
【謝謝，已經說了不知道多少次】
【現在開始還要說更多哦，計上那些的分，多多關照】
叭地叩了一下背離開
桂木沒有回復，但是不會在意.因為，他現在正要用行動回答
【好！上吧，桂木！初陣！】
【喔噢！】
我們的逆襲開始了



