

【......喔】
又是那個奇怪的感覺，發覺後到了荻野宮學園
眼前的是和剛才沒有變化的場景
一度深呼吸，不這樣做的話我又會做同樣的事情
...這個桂木是偽物，就算幫助也沒有意義，真正的桂木已經品嘗了這個之上的痛楚
就這樣說服自己
【...七奈美】
【怎麼了，朱里醬】
我靠近在旁邊將視線低下看著桌子的七奈美耳邊低語
在這點上，我一直都知道七奈美認為這種欺負是不好的
【...吶，從這裡出去吧，我，對這種氣氛有點...】
【....嗯，我也對這種事厭煩了，可以喲】
和預想一樣，七奈美同意了，聰明的她馬上行動
【結醬，結醬】
【嗯？怎麼了，七奈美】
【朱里醬那個日子來了...好似不舒服就和她去保健室呢】
【啊，嗯，知道了，不回來也可以哦，已經放學了】
【謝謝，那麼，稍微休息一下就回去了呢，朱里醬，東西拿好了嗎】
【嗯...嗯】
我身體不好為藉口從七奈美手上拿過包一步也不停留走出教室，七奈美果然是能將背後托付的同伴呢
【..已經沒問題嗎】
【...嗯.下了樓梯之後就回宿舍呢，然後....有點話想跟你說】
【我沒所謂，只是想先換一下衣服，走那邊吧】
【謝謝，七奈美...從校門口出去為止被人看到就麻煩了，拜託】
【是，是】
七奈美拖長髮音回復，她從那個場所逃走心情也很愉快的樣子
我對桂木見死不救了-----心好痛
考慮之後的事我忍耐著，不這樣做的話不行
【..等著吧，桂木，絕對會救你的】




【給，七奈美，果汁】
【謝謝，不客氣了】
七奈美坐在坐墊上，我坐在床上喝了一口蘋果汁
我期待著流下去將心中的堵塞沖洗，但理所當然沒有效果
杯子快空了我事不宜遲切入話題
【七奈美，有事想拜託你】
【嗯，什----麼】
【我想和桂木交往，想請你協力】
說著我將頭低下去
【...誒.誒！？怎，怎麼了，朱里醬，我.聽到什麼....】
七奈美就像想象中一樣混亂了，但是，深呼吸之後恢復冷靜了
【總，總之，把臉抬起來，這樣的話有奇怪的緊張感】
【抱，抱歉，但是，這是認真的話，想著不這樣做不行】
聽到七奈美的話後抬起後，不知道為什麼是露出有點複雜表情的她
【...雖然現在的朱里醬聽到會有點失禮也不說不定...】
【什，什麼事】
【那個....為什麼突然會想和桂木變成戀人呢...會這麼想】
【.....喜歡，喜歡得亂七八糟】
我回答從七奈美聽到的理所當然的提問
【桂木....的心比誰都堅強，性格是真的很溫柔，還有還有....】
【嗯，嗯，已經十分知道沒問題了.朱里醬】
【那，那樣】
【嗯嗯，真的明白啊，明白了的話...就給你協力吧】
七奈美叩把手放在我的肩上，可愛地眨一下眼
【Zhen，真的嗎，真的嗎七奈美，會幫我嗎】
【不會說謊的...但是，我也有條件】
【什，什麼，說出來的話什麼都會答應的】
【這，這麼說真的沒問題嗎，我確實會幫手朱里醬的戀愛，那是考慮作戰是重要的事我不會幫你的，可以嗎】
.【.重要的事？】
【對，重要的事，那是我不能教你只能自己考慮的事】
太好了，七奈美，就這點事我也明白的
七奈美說得肯定是告白，將自己的想法傳達過去就是七奈美所說的事吧
....沒問題，對桂木的告白無論幾次都能做，肯定是用口來傳達吧
【嗯，那個沒問題！讓桂木對朱里醬神魂顛倒吧】
【神、神魂顛倒....嗯，對....我做什麼好呢】
【嗯....首先先刷一下好感度，但是因為每天都沒有對話，突然過去的話桂木會覺得奇怪---】
七奈美不斷將想到的作戰說出來，我從桌子拿出不用的賬本記下來
我和七奈美的第一次作戰會議察覺不到時間地繼續




「桂木君！」

「…………」
首先要讓對話成立，繼續對話是必須的，就算被無視也必須有耐心地對話
那是七奈美的意見
我也同意，對話是交流最好的方法
在途中被結醬擔心了，班級引起了騷動，現在就推到一邊
想和桂木歡笑、嘮叨，然後，想他喜歡我
抱著那個心情我在學校的時候，在盡可能的時間充分和桂木接觸
那也是有價值的，經過一周時間的那個日子，終於得到了桂木的回復
那個時候高興之余，好似還哭了
從那之後雖然離對話還有距離但確實以我為對象了
我在和桂木對話的時候也基本沒有被鮫島欺負
因為七奈美也有在暗地做功夫吧，真的很感謝
然後經過了漫長的一個月，我終於要告白了
契機是『結醬第一試煉合格』的通知，在昨天，經莉莉的聲音傳達了這件事，不用說，早瀨應該也知道了
焦急了，這樣下去的話結醬會第一個通關
我討厭這樣，他的身邊是我的東西
不幸中大幸的事我和這邊的桂木已經有過對話，應該已經有一定程度的好意了
我預測結醬大概也是和我做同樣的事得到OK的答復吧，比我還要惡劣印象的她也成功了，我也會成功的
乘著那個氣勢，已經將桂木叫到屋頂上
然後，如今，桂木站在我面前
之後，我溢出的想法告訴他
【喜歡你！請和我交往！.....】
要將不變的感情傳達出去，要比想象中緊張
一直想將自己的想法告訴桂木也說不定
「…………」
看到桂木什麼也說不出口
但是，慢慢那張臉扭曲了，就算我也明白那不是因為高興
【...別開玩笑了....】
發怒了，如今，桂木要把胸撐爆似的發怒了
充滿敵意的視線向著這邊，銳利的目光將我貫穿
但是，一瞬間桂木要冷靜下來那樣，短暫地吐息
這個期間，我一步也動不了
【......我不會和你交往，我也不喜歡你，也不覺得】
明瞭的拒絕回答
腦袋發響，到理解那個內容意思的時間，但是，冷靜不下來，喉嚨勉強發出聲音
【桂木，那個.....為什麼我不行能告訴我嗎】
對話雖然少但是確實成立了，他應該稍微對我有點喜歡不會錯的
只要我傳達喜歡的心情給他的話，他肯定會明白的
周圍的人也經常說我可愛，我也有這個自負
而且從結醬的實驗結果作為推論
為什麼，全部都一刀兩斷，我努力維持笑臉，目光尋找那個即使在鮫島的欺負下也能冷眼相看的桂木
【.....你連這種事也不明白嗎】
他的表情變得僵硬，銳利的目光將我射穿
【你問為什麼....你，連那個理由都不明白的話交往就免談了】
「…………」
【那麼，聽著吧.....你現在被處於虐待自己立場的男性告白『和我交往』這麼說了，我還沒有從你那裡聽到謝罪，就算這樣你說了『和我交往』這種話.....！】
【......啊】
桂木說了之後我終於想到那方面
羅沙路極亞那裡生活慣了，沒有看到桂木那個態度頭開始短路了
對啊....桂木也有恨我的立場...
終於知道自己的愚蠢了
....說起來，我...這邊也好那麼也好的桂木沒有好好地謝罪....
就算這樣也要喜歡、愛自己...笨蛋一樣
....說不定，七奈美說的重要的事就是『謝罪』也說不定
【餵】
【...啊，是】
【沒有事的話我可以回去了嗎
【嗯，嗯，抱歉，給你添麻煩了...】
【事到如今怎麼都好.....啊，還有喜歡我對我告白這件事誰都不要說，會招人麻煩的】
說了之後，他從屋頂離開，朱紅色夕陽照射並沒有寂靜，只有那個女孩的哽咽殘留著



