

全員沒事....雖然不能這樣說，在試煉終了的我們現在排成一列都在昏暗細長的道路上
在最前面莉莉魔法的光充當著燈，擔當領頭的角色
莉莉後面的是我、朱里醬和早瀨這樣的順序
我拉著朱里醬的手，不這樣的話，她好似就要消失了
【朱里醬....？】
試著叫朱里醬的名字確認一下
【...........】
果然沒有回答，感覺就是沒有了生氣的容器
【......呼姆.....】
把她變成這樣的當事人----莉莉也從前面轉過來看著朱里醬
那個視線包含了呆然和憐憫
【...吶，莉莉，我們要去哪裡】
對現在的朱里醬來說桂木是必要的，他不在的話朱里醬什麼都做不到的吧
【....桂木在哪呢？既然我們已經合格了，能告訴我們他在哪裡嗎】
【....安心吧，盾，那個在我預想範圍內】
【...怎麼回事】
【就是這麼回事....啊！】
莉莉從前面退下來的同時視線被光充滿了
看到的是轉移魔法陣，在那裡的有不知名的男人、桂木和利多利德坐著
桂木！利多列德也！
【.......】
呼叫名字的三人好似察覺不到我們來的樣子，一直向什麼凝視著
【....在看什麼呢】
我靠近後，從後面看到好似窺視她和她那樣的三個水晶石放置著
【....水晶石？為什麼在這裡】
對和這個場合不相稱的東西抱有疑問，回答的是莉莉
【啊---那個是為了勇者大人他們能看到和我一樣的東西吶】
【啊-----原來如此，那.....】
..................嗯？
桂木他們也看......得見....？
那個試煉？
在試煉中自己做的事接二連三在頭腦中蘇醒
【....所以....那個份，現在溫暖.....？】
要求擁抱的我
【就算在這裡失敗，我也一直不會離開桂木的所以沒關係的喲】
在好似求婚一樣的發言後緊緊抱著桂木的我
【喜歡你喲，guimu....我也....一直喜歡你喲...！！】
進行愛的告白的我
【Bu.......】
【Bu？】
【不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】
不出所料，羞恥忍耐不住我發出了悲鳴




轉移房間.也就是說迷宮的終點，我們到達這裡就是數小時前，然後經過各種各樣的事現在就省略了吧
首先被大聲尖叫的玉城逼問了，奉陪她真的忙死了
【等，等下！那，那麼，桂木看到了我試煉的全過程？】
聽到莉莉的信息後，首先浮現理所當然的疑問玉城向我詢問
確實我們學園內、還有和莉莉的戰鬥都看到了
【...嘛，就是這麼回事】
【Pian、騙.....】
玉城說了之後當場軟下來坐在地上，臉色以不輸給飛機的速度紅起來，用手遮住臉
【誒，全部被看到了啊，呵、呵！？】
風子從剛才開始就冷靜不下來不知所措中，汗也出來了.不知道為什麼視線全力地避開我
【.............】
但是，比誰都------------我喜歡的她表情變得太殘酷了
就好似沒有生氣死者一樣的眼神
她好似被地獄、噩夢、絕望，直視她的臉的話都覺得辛苦
三人三種反應
首先，開頭的是風子
【Bu，不對，桂木！wo，我在立場上，不能說就只能這麼做，那個、這個....】
【不要在意，風子】
【.............誒】
不惜那樣做也喜歡著我這件事我充分明白了，因為我不習慣被愛著，所以我非常高興
【Gui、桂木....！】
然後噗了拍了風子的肩膀，她就露出了神魂顛倒的表情，意識好像走上旅程
然後我走向這次試煉第一的功勞者，第一成績的少女
【.....yu，玉城】
【.....什，什麼啊】
【那------個...】
.............
要怎樣出聲才好呢，如果是之前的話會覺得是誤會吧，那樣猛烈的思念真是沒有想到
她也是喜歡著我的溫柔的孩子，我也必須誠心誠意的回應她
.....好
【....yu】
【桂木】
呼叫她名字之前被她從口出呼叫自己的名字重疊了，玉城的臉再一次染上紅色然後蔓延到耳朵，那個距離是近到感受到吐息
【.....現在我的事放在一邊就好了....朱里醬的事，想想辦法吧....】
玉城好似要幫我打氣往我後背注入力氣啪地拍了一下，然後走向利多利德的方向
但是，已經十分刺激到了，我走向問題少女的方向
【....朱里.....】
【桂木.....君】
靠近朱里被看到樣子之後，被叫了名字
看起來不近到這個程度的話就察覺不到我的樣子
【....桂木君】
【對，怎麼了】
【桂木君】
她吧嗒吧嗒從我的手腕開始身體接觸，把手往臉上移動
【啊哈哈，是桂木君啊，是桂木君啊】
渾濁的瞳孔捕捉到我
要問她為什麼變成這樣的話........果然是因為那個試煉吧，只有朱里失敗了兩次，之後再沒有出現在學園內
【朱里...】
【果然...很高興啊，名字被叫著，對了，我也可以叫你的名字嗎？da，大地....誒呵呵....有點害羞呢，沒有裝樣子的感覺有點新鮮呢】
「…………！」
能感覺到狂氣
如果是朱里認真的發言的話，該會怎麼高興呢，可能會高興得直接倒下
但是，現在的朱里瘋狂了，異常了
【吶，大地，我試煉很努力了哦，鮫島也殺了，幫了大地...但是吶，但是吶，大地竟然逃跑了哦，是因為喜歡我害羞了呢，一定是，因為不是這樣的話，大地是不會向我露出那種表情逃跑的，我和大地也相親相愛KISS了幾次，然後....那種事也做了....說起來如果有孩子了怎麼辦了？作為我和大地愛的證明肯定想產下來...最少也想要三個吶...名字就由大地決定就好了，我是對那個不擅長啊，啊，話題偏了吶...就算這麼說，我也不會在意的，知道了大地喜歡著我，因為大地在這個世界最喜歡、愛著我，是這樣吧？說喜歡我吧，大地，我已經那麼努力了，說吧，說啊，大地，說愛著我啊...】
笑臉漸漸變得悲傷，好似懇求一樣她的好似要吃了我的手腕緊緊抓住
...我知道現在該說的不是【喜歡】
因為理解了她現在的狀態很危險
而且，做了之後她只會變成沒有靈魂的空虛的人偶
一定會變成和至今為止相互喜歡的狀態吧，然後沒有改變地在後面慢慢發生數次後習慣，某種意義上來說就是懲罰吧
正因為如此，現在我不得不向她說出反對的話
我們不得不重新在一起
【...討厭】
【........】
【對現在的朱里、討厭】
看著她渾濁的瞳孔我明確地說
【誒，啊....那樣...】
好似看見什麼不敢相信的景色朱里後退了，想逃離.但是，簡單預測到後，用『土鎖拘束』捕捉到她的腳
平衡破壞後朱里的臉倒下地上，我捉住她的手拉上來後抱住她
【做，做什麼】
【...但是啊，我更加討厭的是愚蠢的自己啊】
【..........！】
我往手腕施加力量
【我...在最初的迷宮和朱里KISS的時候...是不喜歡你的】
【....誒......】
【打算更好的利用，在麻煩的時候就捨棄.....但是，不斷地注意到朱里好的地方....變成了真心，喜歡上了朱里】
朱里的表情變成怎麼我不知道，可能是厭惡吧
但是，我繼續說
現在互相理解是必要的
【朱里也喜歡著我，在王宮前的告白我真的很高興，想一直守護著朱里，同時也害怕失去，拼命地不想朱里討厭，不想你看到我醜陋的地方，不想讓你知道，所以，我沒有告訴朱里我自身過去的想法，抱歉，朱里，我是最低------】
【-----不對！！】
朱里否定的聲音遮過我的謝罪
【桂木...可能在最初是想利用我，雖然有點驚訝，但是比起對笨蛋的我好意相向、無數次守護了我來說........沒有桂木的話，就沒有現在的我，所以，桂木不是最低的...那個人是我】
下句話混入了哽咽，雖然聽不到但是已經傳達到我的心裡
【對不起！！】
從朱里口出初次發出的大聲音，明白了她的心情壓抑到這種程度，也預測到其中包含的意義
【我也....我也...對桂木的事一無所知！一直都對桂木的溫柔撒嬌】
【..........】
【誤會了...我也真是笨蛋！我喜歡著桂木...桂木也喜歡我之後就忘乎所以了...！完全沒有聽別人的話】
【.......】
【喜歡的東西也好顏色也好興趣也好根本都不知道....明明說了喜歡的，根本沒有向你靠近
就算這樣也希望著桂木的愛，真是無可救藥的笨蛋....！比起這個我啊！從自己的罪孽逃跑了...對不起！
雖然有點遲，貶低你、欺負你、沒有幫助你真的對不起！】
....很長，朱里長時間進行著謝罪，一句句語言都包含著感情
....我們對對方一無所知，沈醉於【喜歡】這句話中，也可能只是因為寂寞想互相安慰
.....但是，就算這樣，現在的心情不是一時的東西，我是真的愛著朱里
【....討厭的話就抵抗吧】
【.....不可能的吧】
得到許可後我像往常一樣溫柔地抱著她
纖細的、只要稍加力量就會折斷
【謝謝，朱里.讓我謝罪吧....】
【...不用，是我不好】
【我直到那時還沒察覺到....啊，不，這個話題還是停止吧，還是說一下現在開始的話】
【.....現在開始的事？】
【啊啊，對，未來的話】
撫摸著朱里的頭，她好似很舒服地眯上眼睛
稍微冷靜下來了，於是，我說出了想說的話
【我喜歡朱里，正因為喜歡.....所以我希望一度變回朋友】
【...果，果然我】
朱里因為我的話震驚的肩膀顫抖了，眼神不安地看過來
【不對，最初就說了吧，我喜歡朱里】
【那....為什麼】
無意識地手腕的力量又加強了，誠實地訴說著她的心情
【就如朱里所說，朱里基本不知道我的事，但是，對我來說也是一樣的】
【...是..那樣嗎】
【一直把料理交給朱里，衣服由我來挑，對之前的世界話題也避而不談，所以，我們沒有相互理解的機會，成為朋友後，好感度上升後-----之後，再繼續戀愛吧】
【......會順利嗎】
【肯定會啊，因為，雖然我們對對方一無所知，但是，我們知道自己從心底愛著對方啊】
【----------】
【已經說的明白了.....朱里討厭我嗎】
【不，不不！】
朱里的頭左右搖擺，因為太拼命了樣子，忍不住笑出來
【為，為什麼要笑呢】
朱里太可愛了我忍耐不住
【真，真是的....】
臉頰漲起來的朱里，果然愛著她這種舉動，對她天然的地方從心底喜歡著
【那麼，首先最初....來做自我介紹吧】
我把手伸出來
【我是桂木大地，喜歡game和讀書的室內派】
【我是濱風朱里，興趣是料理特長的是炒飯，一直笑容常駐是我的信條！....多多關照】
朱里露出往常一樣天真爛漫、充滿元氣的笑臉握住我的手


