

轉移魔法陣上我、朱里、盾、莉莉、莉莉的老公和風子圍成圈坐著
「第三回勇者復讐計畫作戦會議ー！」
我發表後大家都啪啪拍手，
【啊，但是，請做一下自我介紹，莉莉的老公】
【好】
莉莉的老公舉起手後進行自我介紹
【我的名字是優馬·修哈姆，如你們所知是莉莉·修哈姆的丈夫-------在你們世界叫湯葉佑真】
【..........誒】
凝固的三人組
喔，不錯的反應呢，就好似我當初聽到同樣的表情
庫庫地笑出來
【.......誒，怎麼回事....莉莉的老公是】
【啊啊，是你們世界的住民，被庫蕾亞轉移過來的】
莉莉聽到風子的話後，索性表明瞭事實，突如其來的驚愕的事實三人終於忍耐不住
【哈啊---！？】
用衝擊的的音量代替了話語




時間追溯到魔之女神米西雅大人與敵對的女神庫蕾亞開始賭上世界進行戰爭
米西雅的魔物軍團對上庫蕾亞的人類------將那邊世界的住民轉移過來作為士兵投放到戰場
那些士兵中就有佑真
現在的情況應該也沒改變吧，就是和佑真成為了戀人
當然，我與佑真和好似你們一樣被賦予力量的人戰鬥，在戰鬥中佑真收到了重傷，到了死的邊緣
所以，我拜託庫蕾亞，將佑真轉移回據點
然後，那傢伙說了【不能用的傢伙就捨棄】
我的腦中一片空白
自己竟然是為了這樣的傢伙一直戰鬥
憎恨，想親手殺了她，但是，我沒有那種力量
而且，還是在敵陣中
也不能期待救援
絕望了，最愛的人將要死去
那個時候救了我們的事米西雅大人，幸運的是保住了佑真的性命、將我們也收入麾下------嘛，雖然變成這樣的身體但是沒有後悔，更重要的是佑真還活著，只是這樣就十分足夠了
然後，加入了米西雅大人的陣營後我們就在這裡被封印----直到現在





【....就是這樣，好了嗎....話說，你們為什麼在哭】
聽了莉莉的話後，玉城、朱里和風子在哭泣
【因，因為...】
【莉莉你們的過去太辛酸了...】
三人用手巾擦拭流下去的眼淚，莉莉沒有料到這樣的反應在困擾著
【啊---但是，我沒有後悔，不如說能和佑真在這裡生活真的很幸運....讓我說了什麼啊，你們這些孩子..話說回來！回歸話題吧勇者大人】
太羞恥了莉莉粗魯地打斷話題，我接過話題，大家也意識到向這邊挨近
【.....嘛，之後還有想聽的就留到下次吧，現在要珍惜時間】
對我的話對快反映的是風子
【怎麼回事】
【啊啊，在你們接受試煉的時候，得到佑真的幫助我們一直都在監視鮫島.而且現在，他們在和30層的BOSS交戰中...然後，打倒BOSS之後最下層的轉移魔法陣就會出現，說是作戰會議就是要傳達一下....之後的明白了嗎】
誰也沒有提出疑問，表情、動作已經代替回答了
有的人浮現笑臉，有的人聳肩，有的人頜首，有的人舔舌頭
【我和佑真以防萬一就留在這裡喲----而且勇者大人看起來也有很多私事】
【不好意思的，久違地夫妻享受一下吧】
【就如你所說吧】
莉莉說了之後就抱住佑真，在曬嗎，這個混蛋
我也...對了，這場戰鬥完了之後還有很多要做的事
朱里的事、玉城的今後、風子的對應
全部、全部，都全力都做吧
....好了，那麼
【-----------去狩獵勇者吧】
久遠的夢般的開始實行復仇吧




【....怎麼，那個魔法陣是.....】
和BOSS戰鬥完後出現了我們沒見過紋樣的魔法陣困擾著，不是【瑞嘎魯的魔窟】的種類
佐島小心地靠近魔法陣【嗯、嗯】地確認，完了之後就返回打倒BOSS倒下休息的我們
【知道什麼了嗎】
在旁邊的木島出聲詢問，佐島宛然一笑
【那是轉移魔法陣喲，在王宮的書上看到過，而且這裡開始也沒有樓梯了，應該是通往下的吧】
【這裡不是階段房間的可能性有嗎】
【我覺得沒有，因為是那樣強力的對手】
【確實啊.....】
木島接受後頜首
我們剛才對戰的BOSS擅長劍術.總算集合四人的力量同時攻擊總算打倒了
【如果這樣還能復活的話就麻煩了】
【不會這樣的呢，勇者大人是沒問題的】
對木島提出反論的是一直都擁護我的亞利安蕾（粉色巨乳），我現在抱著的是最近成為我女人的烏賽
攻略完這個迷宮後，因為雪蓮無口又容易操作就繼續關係吧
不必要的傢伙就捨棄，這是身為上位者當然的權利
作戰會議數分鐘後
【.....差不多該走吧】
應我的呼叫隊員都確認武器狀態後列隊，我不用說當然走在前頭（譯者：走在前面的命運，大家都懂得）
目的是前面的魔法陣，在這裡等待不知道要等到什麼時候
但是，聽了佐島的話能預想個大概，最壞的情況就是名為魔王的存在，但是用這個面子的話應該不成問題
比起這個.....我有想盡早完成的心願
為了這個就算犧牲幾個人也沒所謂
就好似，那個班級同學
呼，吐息後拿著單手劍，另一隻手準備魔法
【....好，那上吧！！把魔王討伐的是我們】
【喔喔！！】
往常一樣的叫聲後我們進入了魔法陣



這個時候我們還不知道前面等著我們的是復仇魔王君臨的地獄.


