

【喲.....】
通過轉移魔法陣的我們終於來到了樸素的房間，房間被黃土色牆壁包圍，和以往不同的是，房間中奇妙地明亮
那是第一印象
【嗚哇！】
【咔啊】
【嘿呀！】
【....姆】
從聲音判斷全員應該無事
【沒有時間管屁股了哦，整理好體勢】
對我的話反應各自組成陣型-----之前被聽到的聲音遮住
【啊！七奈美！！】
【------呵？】
被呼叫的七奈美轉向聲源處，包含我在內的所有人都轉向少女的方向
那是個意外人物，是熟悉的臉孔，在揮著手的是班長的玉城
.....為什麼那傢伙會在這裡？玉城應該是和我們不同在攻略【夢境之迷宮】
.....難道是完成了嗎？那麼馬原、南本和早瀨呢
就算考慮到但性格很好的佐島絲毫沒有懷疑親友走向她的地方
【結醬！】
【七奈美！】
好似要浮起來的擁抱，是往常的玉城
【七奈美，沒問題嗎】
【嗯，結醬才是，為什麼來這裡】
【我也不明白，我們這探索迷宮的時候遇到了陷阱...以為是魔法陣，接觸後察覺到的時候大家各自分散來到這裡了....好寂寞啊！】
看到那樣的兩人放心下來，木島也加入了對話
但是，大意了，我和木島，完全沒有注意到
【......叩嚯.....？】（就是吐血音效）
從木島鍛鍊過的身體上冰之槍飛出來，笑著對班級同學做出這種事的玉城這麼說著
【第一人是這傢伙啊】
【-------------佐島！快點把木島】
瞬間反應過來了叫她進行回復的時候，她已經暈倒了，在她朋友有真紅的瞳的女人保持著手刀的姿勢
白眼盯著這邊的她看到裡面出來的男人後，馬上笑臉綻放了
【按照你說的把她無力化了】
【謝謝，辛苦了】
【沒，不.....】
男性撫摸她額頭後馬上換上陶醉的表情
男性看到倒在地下的佐島和被冰槍貫穿的木島後，口角揚起邪惡的笑容
我覺悟了
【來吧，舞台已經建好，開幕吧--------------一世一次的大復仇局】
這傢伙是不能輸的魔王這件事



我在心中大聲笑著，因為看到了鮫島那個樣子
那傢伙沒有往常立於人上的餘裕，那傢伙現在可能初次迎來人生中的生命危急
對我輕蔑的態度膽怯了，明明只有外表改變了
笑得停不下來了，但是，現在不是沈浸餘韻的場合
【玉城、利多列德，把這些雜魚束縛住，不要殺了，在不死的程度施加痛苦沒所謂，風子用魔法將木島束縛，激烈抵抗的話消滅就好了，朱里....就和我將絕望施加給那傢伙吧】
按照事先在頭腦中想好的作戰給夥伴指示後各自快速出動了
【嘖，亞利安蕾、雪蓮！散開！各個擊破！】
【明白】【我知道了】
鮫島發出對抗的指示
這傢伙是笨蛋吧，還是對自己的實力過於自信了
利多列德對粉頭髮，玉城對上小個子，那兩人的話是不會輸的吧
可以信賴
我就可以安心地專注殺死眼前這傢伙了
【.......我的對手是你啊，鮫島】
我叫了那傢伙的名字後，鮫島的警戒心更加強了，臉上混合了驚愕和恐怖
【為什麼知道我的名字】
【不是因為被你殺了嗎】
突然從我背後朱里現出了身姿
【....bin，bin，濱風？騙人的吧，濱風已經死了啊】
【嗯，是啊，被你捨棄後死了喲，我啊】
【那，那麼！你是偽物吧！全部都是這個房間陷阱】
鮫島要從現實逃避自己的罪孽然後被打臉打飛了
被轉眼間的速度吹飛撞到牆壁上
【看清現實吧，笨蛋】
朱里配合步調靠近鮫島.我拉著他的頭髮再一次用拳頭把他打進牆壁
【叩嚯....！】
【....那麼，現在幫你整醒了...就告訴你我們是誰吧，讓你說不出朱里是偽物這種話，open】
和馬原那時一樣展現了同樣的狀態畫面
沒有搞錯地寫著桂木大地四個字，下面連接著濱風朱里、玉城結愛這傢伙也知道的名字
鮫島的眼睛睜得死死，口一張一合
然後我報以最凶惡的微笑
【你是....那個桂mu！！】
再一次毆打他的臉，剛才有鼻子折斷的觸感
【你這傢伙，用那種叫法好麼，明白自己的立場嗎】
【.....別開玩笑了，就你這種程度的垃圾能贏，星光的】
【你認為我會讓你這麼做嗎】
朱里朝下顎踢去，打斷了鮫島的詠唱，當然魔法也不能發動
【.....這樣有必要讓你明白我們之間的差距，品嘗一下吧，我現在的力量】
毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打、毆打
至今為止的份濃縮成一髮發打向鮫島的臉
【呵呀！？】
我把手提上去鮫島的臉扭曲成恐怖的表情，這樣更加加深了我的嗜虐心
【感覺不是變得很好了嗎，就這樣讓我享受更多樂趣吧】
捉住他的頭撞向地面，為了不讓他逃跑朱里用短劍刺向鮫島倒在地上的腳
【啊啊啊啊啊啊！！】
【閉嘴】
【呼咕！】
腹部被踢後強硬讓他閉嘴
【...那麼，垃圾，在這種情況下還能胡說嗎】
【....wo，我還有同伴....】
用微弱的聲音說出最後的希望，當然是沒有了
【那麼，讓你看一下吧，你所說的同伴變成怎樣了】
抓住他的臉往上提讓他看我後面的光景
【啊......啊.....】
木島被土之鎖縫在地上，粉色頭髮的頭上被架著刀，水色頭髮衣服的袖子被小刀固定住不能逃跑
雖然全部都還有氣息，但衣服變得破破爛爛、遍體鱗傷
【朱里，換手】
【好】
朱里代替我照料鮫島後我朝倒下的那傢伙們走去
【...餵】
將聲音壓低後她們發出【嘿】聲音（就是被嚇倒時候的聲音），我抓住粉紅頭髮的下顎拉過來，提出某個條件
【你，名字是】
【亞，亞利安蕾....】
【那邊的呢】
【叫雪，雪蓮.....】
那樣啊，那樣啊，那麼，亞利安蕾和雪蓮，給你們活下去的機會吧
「「!?」」
當我說出之後，她們眼中顯而易見露出光輝
【真，真的嗎？】
【啊啊，不會騙你的，但是，當然是有條件的！】
【請，請告訴我們！】
亞利安蕾與之前的態度大轉變接受了我的提案，雪蓮也贊成了
【好，好孩子，你們已經是我的東西了，所以，按照你想的那樣給予那個垃圾勇者痛楚吧，知道嗎】
【是，好的！】
【......做給你看】
亞利安蕾和雪蓮絲毫沒有猶豫，我將從玉城與利多列德的拘束解放的二人走到鮫島的面前
【你，你們....開，開玩笑的吧】
【.....吵死了】
首先導火線被點燃的事雪蓮，像鮫島的股間踢去，然後她們為了自己的性命不斷說出暴言和暴行

『女誑し!!』

『淫亂!!』

『短小!!』

『早漏!!』
吐出的都是聽上去不能忍耐的話語，然後鮫島的自尊心破碎了
還有殘留的支撐著那傢伙的也不斷被折斷
【看到了吧，鮫島，這就是你之前說的同伴喲，不....正確來說是能用的狗吧，反正你也是打算用來捨棄的吧】
【那，那樣的事....】
這個垃圾勇者看上去已經精神被傷得沒有餘裕了，輕易地就做出了坦白的反應
【正中靶心啊.....嘛，這裡沒有人會好到來救你啊....這也是自作自受吶！】
我將鮫島踢飛，故意讓我看到那樣美少女二人組將手放回腰間，這些傢伙看來很會看氣氛啊
簡單來說就是看上了女人的樣子吧
【啊啊.....啊啊啊啊...........】
聲音不能再高就是這種情況吧
沒有教養啊，真不愧是垃圾，你比起女人還是這樣合適！
【咔啊！！】
控制住他的頭，數次叩向地板，然後，就這樣把腳踏上去
【你也做過這種事呢，作為回報就讓你和地板kiss吧】
【住，住手....】
【那樣啊，那樣啊，還想更多啊】
往腳加強力量
【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】
房間響起了鮫島的悲鳴
【吵死了，你是豬嗎，稍微靜一下.玉城，借我小刀】
【沒有辦法呢.....嘿】
玉城投擲的小刀共6本，其中肩膀、後背和大腿各刺上2本
【好，好痛！已經，住！】
【玉城，說要追加10本】
【之後要請客喲，我已經剩下不多了】
【我知道了喲，來了哦，豬】
【嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】
從玉城收到追加的一本一本，細心地包含憎惡地刺入，鮫島已經開始痙攣，尿也漏出來
有點不留情了，暫且就將他變成這樣吧
【哈哈哈！不是變成不錯的樣子嗎】
從心底發出嘲笑
被切傷得肌膚，被折斷的鼻子，兩邊陷了進去，臉無力地垂下，嘴唇變成青紫色漲了起來
連原來的影子都沒了
【已、已經....住、手...】
【......我之前這麼說的時候你有停手嗎，有過一次嗎】
【不，不會再做第二次了！請饒了我吧！！】
【不明白現在才說已經遲了嗎？你會和那傢伙同樣的命運------------利多列德，殺了】
【遵循吩咐】
【呵？】
那就是木島最後的話
旁邊的赤鬼揮下的刀將他斬首，血噴出後無頭的身軀倒下了，頭響起來噗嗤的效果音後落到了血池里
【最後也是這幅呆樣，那傢伙終究是小人物啊，小人物.......吶，垃圾....餵你也是啊】
鮫島看到後全身 哆哆嗦嗦地地發抖，沒有了血色.變成青色的臉破破爛爛地在哭泣
【討厭討厭討厭！！不想死啊！請救救我啊！！】
崩潰之後露出了不像樣的哭泣著的醜陋模樣，有五道冷漠的視線貫穿他
【什麼都會做的！！請救救我！！求你了！！】
邊哭變懇求的樣子真是滑稽，然後我考驗是不是演技把腳伸出來
【現在開始10秒內舔它，雖然不想和你呼吸同樣的空氣-------但給你生存的許可吧】
【怎，怎麼這樣】
【沒有煩惱的時間了哦.8、7、6、5】
【-------舔！請讓我舔】
在最後五秒鮫島飛快地把頭低下伸出舌頭往鞋子方向
開始專心地舔鞋子上面的灰塵
.....那個，那個鮫島完全屈服了，自尊心也、面子也完全捨棄，忍耐著那樣的侮辱伏在我面前
不像樣地乞求饒命
這樣，還有這樣愉快的事嗎
在那個學園入學後，度過一年以上真的想過去死
欺負的那個主犯，就在今天，我這樣奉還了
跪下了
這個場景我到底等了多久
.....差不多到落幕的時候了
【餵，垃圾，已經可以了】
【那，那麼！】
【啊啊，終結了哦-------------你的人生】
【--------------誒，誒】
希望被打碎，那個表情上布滿陰雲
我從腰間拔出劍，蹲下去往鮫島的背刺去
【誒，啊、好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！！】
【這是至今為止的份】
沒有一絲憂鬱把劍拔出來後血噴出來，也不介意飛向周圍，然後將他的兩只手腕切斷
【喔啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】
【這是因為你朱里受苦的份】
已經意識不到語言只是在叫喊的鮫島
但是，只有疼痛是絕對不會消失的
給予他真正的死吧
【啊噶啊啊喔啊啊啊...........！！】
鮫島支持不住倒向地面，我居高看著他，劍構成上段

【然後，這是你償還犯下的罪的-------------處罰】
一條直線揮下的劍確實將罪人的頭斬落，執行了處刑
被痛苦扭曲、充滿絕望污穢的頭在空中飛舞


