
『…………くそ、くそ、くそっ!!』

　俺は幾度と繰り返される死ぬ直前までの出来事に悪態をつき、その後に訪れる死に怯えるという動作を続けていた。

　頭にこびりついて剥がれないのだ。

　今も次には死の光景と痛みがリンクして俺を襲う。

　刺され、肉を抉られる。

『……ぐっ……ぁ……！ はぁ、はぁ……!!』

　桂木大地……！

　学園でずっといじめてきた奴に俺は屈辱的行為をさせられた。

　靴を舐めさせられ、最後には命を狩られた。

　俺が屈する？ 有り得ない。

　俺は誰よりも気高く、人を支配する側の人間だ。だが、俺はあの時、命惜しさに頭を下げてしまった。

　思い返すのも忌々しい。

　あんな真似をさせやがって……！

　アリアンネにセレンもそうだ。簡単に桂木に靡きやがって！

　殺す、殺す、殺す、殺す、殺す！

「絶対に殺してやる!!」

　自然と、普段と同じように大声が出る。

　なぜだ？ 俺はあのクズに殺されたはずだ。

　手足も動く。視界も明るい。

　少し気味が悪くなる……だが、今は気にしなくても良いだろう。

　もしかすると、クラリアが生き返らせてくれたのかもしれない。そうだ。あいつは神。俺は勇者。居なくては困る存在だ。そうに違いない。

　間違いなく俺は生きている。

　これなら奴を殺せる……！

「待っていろ、桂木……！ 俺がお前を殺してやるからな……！」

「反省ゼロか。死ね」

「――はひっ」

　憎いあいつの声が聞こえたと思うと、頭に何かが切り込まれた感覚がして視界が真っ黒に染まった。




　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




「……やっぱりこいつは何回も殺さないとスッキリしないな……」

　剣に付着した血を払いながら俺は足下で真っ二つに割れる死体を見た感想を述べた。

「まぁ、桂木様！ 見事な腕ですわ！」

　アリアンネが手放しで誉め言葉をかけてくれ。称賛されて悪い気持ちにはならないが、俺の中でこいつはビッチという立ち位置にいる。

　信用は低いのでこいつも奴隷にする必要があるかもしれないな。それも鮫島の処刑を終えてからだが。

　最下層の部屋。つまり、鮫島を殺した場所に俺たちはまだいた。

　今はリリーと佑真も合流してある。勇者パーティーの二人も立場を弁えて、深くは追求してこないので害はない。

　朱里と風子で佐島を監視させてもらっている。

「そりゃ、こいつがやってきたことを考えれば当然でしょうね……。で、どうする？ 次、爆発させる？」

　隣で並んで会話している玉城が次なる鮫島の処刑方法を提案してくる。

　バッグから取り出したのは使い道のない水晶石。

「……なるほど。それで行こう」

　意図を理解した俺は『死者の王』の力を使って二度目の鮫島を復活させるための呪文を唱えた。

「汝よ。今、我が新しい命を授けよう。第二の人生を与えよう。ここに盟約し、我を主として尽くせ。『契約蘇生』」

　光が集束し始めて体の再生が開始する。一度念願だった鮫島への復讐を行った俺だったが、それだけでは残念なことに怒りは収まらなかった。

　それで奴隷として復活させて再び思いつく限りのことをしようと思ったわけだ。

　初めは奴隷として一生最底辺のクズとして生活させることも考えたが、レベルも自然に上がってしまうし、俺以外の奴にも手を出せるのだ。実力差を鑑みれば無いとは思うが、万が一がある。

　それにクラリアのお気に入りの奴を手元に置いておくのも不安要素になる。

　第一、こいつの顔を見ること自体、抵抗があるので、この案は却下となった。何より女性陣の反発が凄かった。

「玉城。肉が散らばったら困るから、これを食べさせた後に氷の層で囲っていて」

「了解。これ、水晶石ね。……あ、復活するみたいよ」

「ん、それじゃあ始めようか」

　俺は倒れている鮫島の頭を踏みつける。その衝撃と痛みで意識を取り戻した鮫島は早速、狼狽えた声を出した。

「か、かつらぎっ？ お前なんで、まだここに」

「俺がお前を生き返らせているからに決まってるだろ」

「はっ!? そんなことできるわけ――むぐっ!?」

　また面倒くさい反応をしそうだったので、その前に口を水晶石で塞いだ。

「いいか？ お前の命はもう俺の意のままだ。お前を俺はいつでも殺せる。今から何度でも死の恐怖を味わせてやるから存分に堪能しろ」

　そう言って水晶石を噛み砕かせる。後方へ跳ぶと同時に玉城が氷層で隔離された個室を作り上げた。

「だ、出せ！ 出して!?」

　 恐怖でひきつった表情で壁を必死に叩く。その直後、奴の体はバラバラに爆散した。

　朱に染まる氷壁。

　肉片はあちこちへ拡散した。

　朱里たちはあちらへと避難させておいてよかった。こんなのは彼女たちには耐えきれないだろう。

　そう考えると玉城は凄い。

　今も平気な顔で氷層を使って肉片を一ヶ所に集めてくれた。

「……何よ。じっとこっち見て」

「……いや、玉城は健気で可愛いなって」

「か……桂木の嫁になるつもりなら、これくらい当然でしょ……」

「……抱き締めてもいいですか、玉城さん」

「バ、バカか！ ……ダンジョンを出てからにして」

　わざと視線を合わさずにせわしなく髪を弄りだす玉城。

　何この可愛い生き物。

　だけど、ここは彼女の言う通りだ。

　また蘇生させて鮫島に処刑を下す。

「ひっ!? や、やめて!! わ、悪かったから！」

　死の記憶が残っている鮫島は俺の顔を見るだけで拒否反応を起こすようになっていた。

　まだ何もしていないのに涙と鼻水で顔がグチャグチャだ。抵抗なく、土下座をしている。

　俺はただニコニコ笑って口一杯にヤヌの葉を詰め込み食べさせる。

　多量に摂取した毒素が体に蔓延し、内側から蝕んでいく。

「あ……からっ、ばば……ば……」

　鮫島はもがき苦しみ、白目を剥き、泡を吐いて力尽きた。

　それからは蘇生と殺害の繰り返し。

「あ……やめ……でっ」

　土鎖を使って絞殺。

「ごめんなさいごめんなさいごめんながぽっ!?」

　水系魔法を使って溺死させる。

「痛いのは嫌なんです、許してやめてやめびぇっ!!」

　土層を使って万力のごとく圧殺。

「じぬ……死ぬのいや゛だ……」

　虐殺の嵐による斬殺。

「と、止まれ！ 止まれ止まれ止まれ止まれ――ぇ」

　命令して行わせた自殺。

　もう鮫島の精神は擦り切れ、目の焦点が合わなくなってきている。

　口は半開きで、ただ俺が近づくと体を震わし、涙を流して懺悔を始める。

「ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい」

「いくら謝っても許さねぇよ。次は……俺と同じ経験をしてもらう。リリー、佑真」

「はいよ」

「大人に任せなさい」

　パチンと二人が指を鳴らすと鮫島を囲むように幾重も展開される魔法陣。それらが光弾けると突如現れる最下層の主の魔物。

「え……あ……ああ……！」

　もちろん反撃は出来ないように命令してある。

「グォォァァァルァ!!」

　獰猛な獣は餌を目の前にして大量のよだれを垂らしている。

　我慢ならない。

　早く喰らいつきたい。

　食したい。

　そんな抑えられない本能が伝わってくる。

　だから、解き放ってやった。

「殺れ、お前ら」

　それが引き金となり、猛獣は牙をひん剥き、獲物に噛みつく。

「ああああああ！ うぁあうおあ!?」

　伸ばされる腕と悲鳴。

　すぐに食いちぎられ、声音も小さくなっていく。

　ビチャッ、グチャリ、ビチャビチャッ!!

　咀嚼音だけが聞こえる。

　ステータス画面で鮫島が死んだことを確かめるともう一度生き返らせる。

　そして、餌にする。

「えぇぁやあうぉ!?」

　生き返らせる。食べさせる。

「いだいだいだいだいだいだっ!!」

　蘇生。食す。

「死……いゃ……あああ……」

　蘇生。

　永遠に独りで死の淵の無限ループを体験させられた鮫島は病んで堕ちていく。

　最後はこのダンジョンの名に相応しい終演にしよう。

「土層。土鎖拘束」

　発現した土層に土鎖でくくりつける。

　接近し、がら空きの腹に剣を突き刺した。土層ごと貫通したそれを捻り、肉を抉るとしっかりと固定するネジ代わりにした。

「ごめんなさい、痛いのはもう嫌なんです許して許してくださいお願いしますから悪かったですから許して」

「…………」

　無視して作業を進める。鮫島は泣きじゃくり始めた。

　泣いたら許されると思っているのか。

　それなら俺だって泣いた。我慢せずに感情を吐露していた。

　それを誰よりもさせなかったのはお前だと言うのに……。

　ふつふつと沸き上がる怒りを俺は魔法へと乗せ、詠唱を始める。

「炎の帝よ。汝、王座を狙う悪しき罪人を裁け」

　事前に風子から聞いた炎系帝級魔法を所有する大量の魔力を注ぐ。

「豪豪、燃え盛る六炎柱。激火、放ちて芯さえ焦がせ。一つも生きた証を遺さぬ！」

「……あ……あ……あ……あ」

　精神を微塵に壊され、自我を失った鮫島は言葉を発することままならず、一定間に譫言を出すだけ。

「……これで正真正銘のお前の最期だ。地獄の業火に焼かれて贖罪しろ。――灰塵心中」

　刹那、磔にされた鮫島を取り巻くように六の炎柱が渦巻く。それらはやがて一つになり、鮫島を喰らう。

　その風景はこの場所を最も表現している。まさに【灼熱の処刑場】。

　阿鼻叫喚の地獄を奴の体に刻む。安らぎなんて与えない。苦痛を、激痛をしかと焼きつける。

「死してなお……死の苦しみに犯されろ」

　悲痛な叫びがこだまする。

　俺たちは焼死する奴を見届けて、その場を去る。




　俺の復讐が終わった。



=====================================

第三章【灼熱の処刑場】完

何が一番怖かったって、感想欄で皆さんが続きの展開をほとんど先読み、もしくは要望が今回の話と被ってたこと。

（個人的に）色々と問題の四章へ進みます。ハードルは上げないでね（震え声）
