
開放感溢れる、どこまでも続く夜空。星が煌めきと淡い月光が世界を照らす。ふわりとそよぐ風を全身に感じる。

間違いなくダンジョンの外だ。

「……よし、みんな無事か？」

これで三度目となる転移を行った俺は周囲にいるであろう仲間の安否を確かめる。

「わ、私……初めてダンジョンクリアを体験しましたわ」

第一声はビッチだった。違う。お前はお呼びじゃない。

「私は何ともないわ。他のみんなは？」

「あたしも異常はないぞ」

次々と上がる無事を告げる声に俺はとりあえず一安心した。どうやら転移は成功したようだ。

「桂木君も怪我はありませんか？」

「ああ、問題ないぞ」

鮫島への復讐を終えた後、俺たちは二手に別れていた。

地上へ戻る組とダンジョンに残る組だ。

鮫島を処刑している間も含めて未だに眠っている佐島を連れていくことは出来ないし、ビッチどもを地上に放つわけにもいかない。

そこで二グループにベストな人選を振り分けた。……で、地上組は俺含む五人。

玉城、風子にリードレッド。オマケでアリアンネだ。

佐島のアフターケアを考えると親友である二人には残ってもらいたかったのだが、リリーに玉城を連れていけとプッシュされたのでこうなった。朱里は少し不服そうだったが、俺としても彼女とは一度二人で簡単な話をしたかった。

表向きの理由としては俺一人では荷物を運べないかもしれないので、ちょうど良かったということにしておいたが。

「うーん、久しぶりの外は気持ちいいな！」

リードレッドは腕を伸ばして筋肉をほぐす。彼女は今回はほとんど活動していないので退屈だったみたいだ。

予定ではまた暴れてもらう機会が確実にできるので、それで我慢してもらおう。

…………さて。

「それじゃあ、ここからは別行動だな」

俺が言った通り、地上組はさらに分割する。

俺と玉城はラッセルへ行き、宿に置きっぱなしの荷物とミアレの回収。風子、リードレッド、アリアンネはリリーに向かうことを勧められた城壁都市・ガンダロスへ行き、そこに俺たちの拠点となるホームを買うのが目的だ。

俺のパーティーには魔族が多く加わり、宿では隠し通すのは限界があると判断したのが理由である。それに次なるダンジョンは骨が折れそうなので今まで通り潜りっぱなしというのは出来なさそうなのだ。

その為に安全策としてミアレも合流させることにした。

なので、現地人のアリアンネ、知識人の風子、護衛のリードレッドというチーム編成である。

「私も桂木君と行きたかったです……」

風子が体を密着させて上目遣いでお願いしてくる。

「ごめんな、風子。今日は玉城と話したいことがあるから」

「はい、わかっていますよ。言ってみただけです。……たまには私も見てくださいね？」

「……了解したよ」

そう言うと風子は笑ってリードレッドの元へ戻った。クソビッチも何か言っていたが聞こえないフリをして俺たちはそれぞれの目的地を目指して出発した。










ダンジョンから出て、無事にラッセルに着いた俺たちはギルドで受付をしていたミアレに明日早朝にここを出発することと待ち合わせ場所を連絡して宿へ戻ってきていた。

そう、ここが問題だ。半ば互いの気持ちを理解しているために沈黙が襲来したのだ。流れでベッドの上で隣り合うように座ったまではよかった。しかし、そこから動きがなかった。

ちらりと玉城の様子をうかがうも、そわそわと落ち着きがなく、かといって自分の部屋に戻ろうともしなかった。かくいう俺もなかなか話題を切り出せないのだから人のことを悪くは言えない。

それだけで何もしていないのに体は慣れない、奇妙な感覚に襲われている。浮ついている。

普段たたく減らず口も今に限っては浮かんでこなかった。頭の中が真っ白で、落ち着いて言葉を紡ごうとしてもすぐに霧散する。そして、またタイミングを見失う。

自分が自分でないとは、まさにこのような状態のことを言うのだろう。

そんな気まずい空気の中、ポツリと玉城が呟いた。

「大地って……呼んでいい？」

突然のお願いに詰まりながらも了承の意を返す。

意外性は思ったよりもなかったからだ。

「じゃあ……俺も結愛で」

「う、うん……大地」

「お、おう……」

「…………」

「………………」

『……………………』

再び沈黙が訪れる。

気恥ずかしくて頭が回らないのだ。朱里といる時は話が途切れることなんてなかったので、こんな風に意識すると話題が出てこない。

「……だ、大地」

「な、なんだ？」

「え、えと、その……実はね、私、リリーから疲れているだろうから夜だけでも……ゆっくり楽しんでこいって言われて……そ、その……」

語尾が弱くなっていき、辛うじて聞き取れる声量になる結愛。

だけど、ちゃんと聞こえてはいるわけで彼女が何を伝えたいのかは俺にも理解できた。だから、結愛もなかなか口にできなかったのだろう。恥ずかしいから。

これ以上、彼女に言わせるのは野暮だと思う。わかったのなら、行動で意思を示そう。

「あ……」

横に並ぶ結愛の手を取り、握りしめた。ひんやりとしていて、気持ちがいい。

「その……結愛は良いんだよな？」

「う、うん……。もう決めたから。大地のそばで笑っていたいって」

「……俺も結愛の笑顔をずっと見ていたいよ。お前の全部を独り占めしたい」

「――――っ!!」

耳まであっという間に赤色に染める結愛。

何回も見てきた反応だけど、それでも可愛らしいと思える。

「こ……これってプロポーズとして……受け取っていいの？」

「……そっちこそ今度こそはプロポーズでいいんだよな？」

「……また内緒にした方がいい？」

「……いや」

いつぞやのリプレイ。あの時はお互いに隠した。

だけど、今度は違う。

あの試練を見て、彼女の心を知って、覚悟を知った。彼女を手放すなんてバカな考えは浮かばない。

願わくは共に……一生を過ごしたい。

もう彼女を想う気持ちは止まらなかった。俺の手で絶対にこの女性を幸せにしたい。

そう、心から思える。

自分の気持ちを伝える。

「俺は結愛のことが好きだ」

そう言うと結愛は嬉しそうに表情をほころばせて、目尻にこみ上げた涙を拭って、最終的には顔を手で隠した。俺も彼女の立場なら同じ反応をしてしまいそうだ。

本当に面白い。だから、からかってやることにした。

「結愛……。俺、勇気出して告ったんだけど返事は？」

「わ、わかってるくせに……！」

結愛は指の隙間からこちらを睨んできた。全然怖くない。むしろ、好感度が上がるくらいだ。

「……でも、直接は聞いてないぞ。あくまで試練のを聞いただけで」

「そ、それで我慢して。あんなの二度も言ったら恥ずかしくて死んじゃう」

「それでも俺はお前の口から聞きたいよ」

「……い、言わなきゃダメ？」

その問いに俺は縦に首を振った。結愛もちょっとの間、「うーあー」と悶えていたが決心がついたようで俺のほうへと向き直る。

そして、胸に抱えた想いを伝えてくれた。

「……私も桂木大地のことが……大好き……です」

簡単な言葉だけど、そこにはしっかりとかけがえのない純粋な一つの気持ちが乗せられていて。自分から言わせておいて俺も恥ずかしくなって、体温が急速度で上昇して。

返そうと思っていた言葉も頭から吹き飛んで、体が衝動に駆られるように勝手に動いて、結愛を抱きしめた。結愛もそれを嫌がらずに受け止めてくれて、あの時とは違って精一杯の力を背中に感じた。

「……好き。大地が好き」

「俺も好きだよ。結愛が好きだ」

「朱里ちゃんよりも私のこと……好き？」

急な人生を天秤にかける質問に言葉が詰まってしまう。そんな俺の様子を見て結愛は笑い声をあげてバシバシと背中を叩いた。

「冗談だよ。あんたがどれだけあの子のことを大切に思っているのかも知っているもん。でも、私のことも同じくらいに大切にしてね？」

「……それは命に代えてでも約束する」

「ん……なら、よし」

結愛はまた力強くぎゅーっと抱きつく。普段の結愛ならここで止まっていただろう。だけど、今は違う。彼女はさらに言葉を続ける。一歩進んだ関係へと足を踏み入れる。

「でも、その代わりに……今日は私に大地の愛を、たくさんください」

告げた瞬間、結愛は目をつむった。俺は彼女が何を望んでいるのか、もちろんわかっていた。というよりか、こんなことを言われて我慢できる奴なんていないと思う。

俺は結愛の赤に染まった顔に自分の顔を近づけて――そのまま彼女の白く透明な肌に包まれた体に押し倒すようにして覆いかぶさった。



=====================================

どっちかというと本編寄りの外伝でしたね。今回はこんな感じで四章に続く形の外伝ばかりになりそうです。なので、ビュンビュン中身は飛ばしていきます。ご了承くださいませ。
