與結愛激烈的戰鬥直到黎明才結束。雖然對於純真的她少許地知道這方面的知識而感到驚訝，但由於經驗的差距，主導權還是由我這邊掌握。

結愛稚嫩的反應和嬌嫩的聲音讓我獸性大發，以至於到了讓結愛發怒的地步，不過最後還是接受了，任我擺布。

那也是她可愛的地方啊。

在那之後結愛說應該去洗個澡，因為流了很多汗的緣故我也同意了，不過這裡以女士優先的精神讓結愛先洗。

“等你洗完我再進去。”

結果結愛以“你在說什麼？不是一起洗嗎？”來回應。

所以現在是我的頭腦處於暴走狀態，身體與結愛同在浴室的結局。

“……怎麼樣？舒服嗎？”

用海綿幫我擦著背的結愛詢問我的感想。現在是完全沒有碰到過的狀況！！

“啊，啊啊。……是，那..個……”

“反，反正，全部……我都看過了，現在就不要介意了……全部交給我吧。”

而且，她又進了一步。

“因為是我想這樣做的……就靜靜享受吧…”

Winner：本能！

殘存的一點點理智瞬間就放棄了，作為男人的本能勝出！不如說是完勝！

“這個力度怎麼樣？”

“剛剛好，沒問題。”

如果有問題的話，那一定是我的兒子。

這可不是說我會做一些不可靠的事。

我僅僅是應結愛之邀進入浴室，只是，偶爾會有柔軟的東西碰到我的背，不過完全沒問題。

“雖然有點早,但是……大地的……真是大呢。”

………是在說什麼奇怪的事嗎？

因為是在浴室裡面，結愛說的應該是我的背吧。我是說，因為我在胯上蓋了條毛巾，所以她是看不到的。

……嘛，我現在只要享受就好了。

“……好了，完成。……現在該前面了吧？”

“……這樣就好了，因為要是繼續那好不容易洗的澡就變成徒勞了，而且也與米艾雷約定過了，你說呢，結愛桑？”

“……真心是？”

“想把結愛弄得亂七八糟。”

“那……你的忍耐力……好嗎？”

嗯，非常不好。

作為結果，完敗在結愛甜美的誘惑下。

之後，我們與米艾蕾合流了。在她發現我與結愛的關係達到這樣的程度時，她像玩具一樣戲弄了結愛，不過那又是另一個故事了。

變成三人的我們與已經來到地上的地下城組匯合，然後開始追趕奔赴ガンダロス的先行組。

在途中，通過使用用米艾蕾的魔法，莉莉看起來像人一樣，我們也變成了其他人的樣子。

因此現在隊伍中最大的問題就是佐島七奈美了，不過，也非常順利地解決了。

我告訴了佐島關於我的身份和力量的事，還有我殺死了鮫島以及對殘留下的人進行報復的打算。

同時朱理和結愛也嘗試著勸說她，就這樣，佐島簡單地接受了，並且成為了我們的朋友。

據她本人所說，她想和朱理和結愛在一起，並且對鮫島一伙的自作自受一點不介意。

一切都順暢的進行著，雖然這麼簡單對我來說有點難以接受，不過也沒有拒絕她的理由。

進行了對她屬性畫面的確認，知道了她是魔力特化型的萬能的恢復師，特殊能力僅以支援為主。

也詢問了莉莉和佑真的意見，不過他們說沒有可疑的地方。

“請多關照，佐島。”

“嗯，如果有受傷就交給我吧……在那時，很抱歉，我什麼都做不了……”

“不，不用在意。你也沒對我做過什麼……而且元凶也已經死了。”

“嗯，……謝謝。往後我會盡力的。”

就這樣，佐島七奈美的編入在途中決定了。

在莉莉的指引下，我們在兩天後到達了ガンダロス。在城市的入口遇到了來迎接的風子後的現在，我們在一棟大房子前。

……唉？唉！？

“……風子桑，這個豪宅是怎麼回事？”

對她取得的巨大成果我不由得畢恭畢敬起來。儘管全員有11人，可還是能自由自在地生活。

這是三層的建築。房間是三層四個，一層兩個，二樓是一個相當寬廣的生活區，一樓也有著浴室的存在。

“那個啊~也不是特別困難.”

風子簡短地告訴了我們在我們不在期間發生了什麼。

首先向不動產機構詢問了全員都能生活的房子，得到了“沒有”的回答。

然而，當風子用【世界檢索】時，發現了這棟房子，也明白了掩蓋這個的理由。

據說，這棟房子有著惡魔定居，只有在牆外才會安全，所以曾經擁有它的富豪拋棄了也，也正因此也沒有人想買下它。

風子得知後就立刻開始談判。

如果驅逐了妖魔就可以降價。即使是不動產機構，手中的不良物件為了轉讓進行清掃也是必須的。

看著這漂亮乾淨的豪宅，不用聽我也大致知道了事情的結果。

“那個……風子，辛苦你了。”

“如果可以的話……能撫摸我的頭嗎？”

“和你做的比起來根本算不上什麼。”

我的手在她柔軟的頭髮間移動，得到滿足的風子，幸福地笑著。

“那現在，就進去吧。”

得到滿足的風子，幹勁滿滿地推開門。

映入眼簾的是——

“歡迎回來，大地sama~！！我，亞利安娜，衷心期待著您的到—”

——是穿著裸體圍裙的碧池。

因為條件反射的原因，在她打算抱住我的時候打了她。

煩！好煩！！

難以言說地煩。

我們將為購買房子準備的一部分錢拿出來購買食材來舉辦【鮫島殺害慶祝會】。

今天不必拘束。

利多列德和莉莉一下開了十瓶，佑真這個酒鬼也加入了他們。雖然對莉莉有這樣的預想，但對利多列德實在是沒想到。

好稀奇，一邊想著一邊向桌上排列的料理伸出手。就在入口的一瞬間，問題出現了。

相當好吃，從味道來看與朱里的料理不同。

結愛，風子，還是佐島？
不對，她們都看起來很開心地談笑著。

那，是誰？

我非常在意地將目光從客廳轉向廚房。

“啊，桂馬sama。看著這邊………是飯菜不足嗎？”

碧池一邊發出甜膩的聲音，一邊展現出揮鍋的姿態。

又是你……！？

忍不住在心中吐槽。

她的頭像順利從碧池變成了搞笑碧池。

“下次再多話就掌嘴哦。稍稍學習下瑟倫如何？”

我將她和身後端著盤子補充飲料的少女做對比。

“她是她，我是我。不用擔心。那個怎樣都好，看看這個，桂馬sama！這可是我自豪的料理！我對為了征服男人所進行的修行積累有著信心！”

磨練本領的理由也好差勁。而且，這傢伙也是……我還從沒見過這樣的………

不過，這傢伙的料理實在是太好吃了，雖然很令人懊惱，但我覺得把這些全部吃完都沒什麼問題。

注意到周圍的像炒飯這類的食物已經吃完了。

“……再來一份。”

“好！啊，順便連我也一起。”（譯：這句話不是說在來一份飯，是碧池說連同她一起吃。）

“才不需要。”

“誒？！”


對著不服的碧池狠狠地甩出湯勺，正中腦袋………不過，這個搞笑碧池正端著盛有食材的煎鍋。

因為我的攻擊熱乎乎的料理從鍋中向我飛來。

飛翔的有紅的，綠的，黃的，還有顏色各異的野菜，絕對是在向我飛來。

然後，涌起的慘叫就不用說了。

　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

在這為登記的房屋某處，隨著人們陷入睡眠，在這沉靜的夜中，粗重的呼吸突然回響起來，顯眼異常。

一個影子闖進了無主的地下城。

魔物被命令不讓任何人通過，但在這巨大的實力差下，瞬間被埋葬。

那個人不作休息，直朝著最下層。為了治癒那個作為目標的東西。

然後，她（彼女）走上了那個布置好的轉移魔法陣，一口氣轉移到了目的地。

“……一切正常，沒問題。”

周圍沒有敵人的狀況也進行了確認。在確信安全的情況下一口氣衝了過去，在一具倒下的屍體前坐了下來。
然後，入侵者的治療開始了。

當然，那個沒有活過來。那只能治療些傷口而已，復活可是神的領域，超出了人類的極限。

“做到了……！終於……得到了……容器！”（譯：結尾點題……）

她盡量平復情緒，但還是發出歡呼。

她鄭重地擁抱著這個死在復仇中的年輕人的屍體。

”有這個……終於能見你了。到現在……已經好久了。啊，我是多想現在就見到你啊.”

然後，臉上浮現出狂喜的笑容，這樣地低語道：


――テリアス様――と（譯注：感覺是個很重要的人，就不現編名字了。）
