
　結愛との激しい戦いは夜が明けるまで続けられた。純情なくせにこういう知識だけは無駄に知っていた彼女に驚きはしたものの、やはりそこは経験の差。主導権はこちらが握った。

　結愛の初々しい反応と発せられる艶めかしい声に俺の欲は衰えることを知らず、結愛に怒られたくらいだ。それでも最後まで受け止めてくれたのだが。

　そんな所が彼女の愛らしい所以でもある。

　そうこうしている内に時刻もちょうど良い頃だったので結愛が風呂に入って汚れを落としたいと言いだした。俺としても汗で気持ちが悪かったので彼女に同意。だが、ここはレディファーストの精神で一番風呂は彼女に譲ることにした。

「待ってるから入ってこいよ」と告げると「なに言ってるの。大地も一緒に入ろ？」と返され、頭が暴走をして結局、二人で浴室にいる。それで今、ここ。

「……どう？ 気持ちいい？」

　スポンジで背中を擦ってくれている結愛が感想を尋ねてくる。問題などあるはずがない。

「あ、ああ。……だ、だけど、これは……」

「ど、どうせ、全部……見られちゃったんだから気にしたら負けよ。……今は私に任せて」

　それに、と彼女は付け加える。

「私がこうしたいんだから……黙って甘えておきなさい……」

　Winner 本能！

　わずかに残っていた理性は一瞬で試合を放棄し、男としての本能が勝った。完全試合とも言える。

「力加減とか問題ない？」

「ちょうどいいよ。問題ない」

　問題があるとすれば俺の息子である。

　俺たちは別にいかがわしいことをしている訳じゃない。

　結愛の要望にしたがって一緒に生まれたままの姿で風呂に入っているだけだ。確かに、たまに背中に柔らかいふにゅふにゅとしたものが当たってはいるが、大丈夫だ構わん続けてください。

「改めて思ったけど……大地って……大きいんだね」

　……いかがわしいって何だっけ？

　結愛は洗っている最中の背中のことを言っているのだろう。だって、俺の前の方は見えないようにタオルを上から掛けているのだから。

　……まぁ、さきほど楽しんだばかりなんですが。

「……ん、完了。……前もやる？」

「……そんなことをするとせっかく洗ったのが無駄になると思うのでやめた方がいいし、ミアレとの約束もあると思うのですが結愛さん」

「……本音は？」

「結愛をめちゃくちゃにしたいです」

「ん……。我慢は……ダメだよ？」

　うん、我慢よくない。

　結果としては結愛の甘い誘惑に俺は勝てなかったとだけ言っておこう。

　その後、俺たちはミアレと合流し、俺たちがそういう関係に至ったことに気づいた彼女に結愛はオモチャのようにからかわれるのだが、それはまた別の時に。




　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




　三人となった俺たちはすでに地上へ上がっていたダンジョン組と合流し、ガンダロスへと赴いている先行組を追いかける。

　道中はミアレによる魔法でリリーたちの外見は人間に、俺たちも別人に見えるようにして凌いだ。

　それでただいまこのチームが抱えている問題である張本人――佐島七奈美だが、これが意外とすんなり解決した。

　佐島に俺の正体・力のこと、鮫島を殺したこと、まだ残っている奴らにも復讐を行うこと。

　それらを朱里と結愛に話してもらい説得を試みようとするも、その前にあっさりと佐島は俺たちの仲間になることを受け入れたのだ。

　本人曰く、朱里や結愛と一緒にいたいとのこと。鮫島たちは自業自得と気にした様子はなかった。

　あまりにもスムーズに物事が進みすぎて腑に落ちないが、彼女に反逆するような力はない。

　実際ステータス画面も確認させてもらったが魔力特化型の万能回復師だった。支援を主とする特殊能力しか所持していない。

　リリーや佑真にも意見をもらったが、怪しいところはないとのこと。

「よろしくな、佐島」

「うん、怪我をしたら私にお任せあれ。……それとあっちではごめんね。私、なにもできなくて……」

「あー、気にするな。お前は俺に何も手を出してはこなかったし……それに元凶はもう死んだんだ」

「うん……ありがとう。精一杯頑張るね！」

　こうして佐島七奈美の編入が決定した。

　そんなこんなでリリーの案内のもと、二日でガンダロスに到着。現在、都市入り口まで迎えにきてくれていた風子に連れられて大きな屋敷の前にいた。

　……ん？ ん!?

「……風子さんや。この豪邸は何でしょうか？」

　思わず畏まってしまう程に彼女が確保した物件は立派だった。全員で11人いるが、それでも不自由なく暮らせそうだ。

　三階建て。部屋は三階に四つ、一階に二つ。二階は階自体がリビングになっており、かなり広い。一階には風呂もある。

「えっとですね。話すと長いんですけど……」

　風子は俺たちがいない間に起きたことを簡略しながら教えてくれた。

　まず不動産へ向かい、全員が暮らせる物件を求めると『ない』と言われた。

　しかし、風子が『世界検索』を使って、この屋敷があることを知り、突きつけると不動産は隠した理由を話してくれたという。

　事情を聞けば、この屋敷は昔の大富豪が捨てた物で、さらに安全を約束された城壁外にあるので魔物が住み着いているために購入を勧めなかったとこのこと。

　風子は早速、交渉を開始。

　魔物を追っ払うから値引きしろってわけだ。不動産としてもあの不良物件をもらってくれるならぜひぜひということで清掃もサービスに付けて譲ってくれたみたいだ。

　屋敷が綺麗になっていることから結果は聞かなくても想像が容易い。

「そうか……。風子、ご苦労様」

「できれば頭も撫でてもらえたらなぁ……って……ダメですか？」

「それくらいなら御安いご用だよ」

　手入れされた髪へと手を移動させると、そのまま風子の要望を叶える。彼女は幸せそうに笑ってくれた。

「じゃあ、中へどうぞ！」

　満足して上機嫌になった風子がドアを開ける。

　それで視界に入ったのは――

「お帰りなさいませ、桂木様ぁ!! 私、アリアンネ！ あなたの到着を心から待っておりましだふっ!?」

　――裸エプロンになっていたクソビッチだった。

　抱きついてこようとしたので反射的に殴ってしまったのは仕方がないことだろう。




















　癪だ。非常に癪だ。

　俺はなんとも言えない気持ちになっていた。

　俺たちは家を買うために使う予定だった金の一部で食材を買い込み、『鮫島殺害記念パーティー』を催した。

　本日だけは無礼講。

　リードレッドやリリーはもう十本は瓶を開けていた。そこには佑真も加わり酒癖が悪い二人の相手をしている。リリーはなんとなく予想がついたがリードレッドのこんな姿は考えたこともなかった。

　レアだな、とか思いながら俺もテーブルに並べられた料理に手を伸ばす。それを口にした瞬間、問題が発生したのだ。

　かなり上手かった。味付けからして朱里のものとは違うことはわかる。

　結愛か、風子か、もしくは佐島？

　違う。彼女たちは楽しそうに談笑している。

　では、誰が？

　俺は無性に気になってリビングと併設されているキッチンに目を向けた。

「あ、桂木様。こちらを見つめて……料理だけでは足りなくなったのですかぁ？」

　甘ったるい声を出しながら、鍋を振るうクソビッチの姿があった。

　またお前か……！

　心の中でツッコミを入れる。

　称号がクソビッチからクソネタビッチに変わった。

「次、余計な口を叩くとしばくぞ。セレンを少しは見習えばどうだ？」

　俺は彼女の後ろでせっせこ皿を並べたり、飲み物を補充している少女を比較して注意した。

「彼女は彼女、私は私ですから。お気になさらず。それよりもどうでしょうか、桂木様！ 私の自慢の料理は!!
　男を落とすために修行を積みましたので自信がありますのよ！」

　腕を磨いた理由もクソだった。もうなんなんだよ、こいつ。こんな奴、見たことねぇよ……。

　しかし、腹が立つことに料理は本当に美味しいのだ。悔しいが、これならいくらでも食べれると思うほどに。

　気がつけば手元にあった炒飯のような品を簡単に平らげてしまった。

「……おかわりだ」

「はい！ あ、ついでに私もご一緒に」

「いらねぇよ!!」

「あうっ!?」

　めげないクソネタビッチに思いきりスプーンを放り投げる。それは見事に奴の頭に命中した……が、不幸なことにビッチはちょうど食材が入ったフライパンを持っていた。

　そこに俺からの攻撃で手から離れてしまった熱々の具が入ったフライパンがこちらへ飛んできたのだ。

　飛翔する赤、緑、黄。色とりどりの野菜たち。彼らは確実に俺たちのもとにやってきて……。

　この後、いくつもの叫び声が上がったのは言うまでもない。




　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




　とある屋敷で近所に家が無いのをいいことにドンチャン騒ぎをしていた者たちも眠りについた頃、ひっそりと静まり返る夜の深い静寂の中だからこそ目立つ荒い息づかいが響いていた。

　主がいなくなったダンジョンを一つの影が走りぬける。

　魔物が命令された通りに奥には行かせまいと身を呈して、その者を倒そうとするが圧倒的な実力差によって一瞬にして葬られる。

　その者は休むことをせずに、ただただ最下層を目指す。そこにある目当ての物を治すために。

　そして、彼女は放置された転移魔方陣までたどり着き、一気に目的地までワープする。

「……異常はない、大丈夫」

　周囲に敵がいないことも確認。安全を理解すると一気に駆け抜けて、一人倒れている死体の前に座り込んだ。

　すると、侵入者は治癒を開始する。

　もちろん、それは生きてはいない。精々が焼けただれた皮膚や傷が治るだけだ。命は戻らない。この者が神でもない限り。

「やった……！ ついに……器を手にいれた……！」

　控えめながらも喜びの声を出す。

　その人物はとある青年によって復讐されて殺された男の死体を大事そうに抱きしめる。

「これで……ようやくあなたに会えます。ここまで……長かった。……嗚呼、早くあなたに会いたい――」

　そして、恍惚とした蕩けそうな笑みを浮かべて、こう呟いたのだった。














　――テリアス様――と。



=====================================

中身ビュンビュン飛ばしていったぜ！

ビッチは絶対にヒロインにはなりません。あと、ホーム買ったけど桂木君たちはバリバリ冒険しますのでご安心（？）ください。

次回から四章へ突入します。
