
与结爱激烈的战鬥直到黎明才结束。虽然对於纯真的她少许地知道这方面的知识而感到惊讶，但由於经验的差距，主导权还是由我这边掌握。

结爱稚嫩的反应和娇嫩的声音让我兽性大发，以至于到了让结爱发怒的地步，不过最後还是接受了，任我摆布。

那也是她可爱的地方啊。

在那之後结爱说应该去洗个澡，因为流了很多汗的缘故我也同意了，不过这裡以女士優先的精神让结爱先洗。

“等你洗完我再进去。”

结果结爱以“你在说什麼？不是一起洗吗？”来回应。

所以现在是我的头脑处于暴走状态，身体与结爱同在浴室的结局。

“……怎麼样？舒服吗？”

用海绵帮我擦着背的结爱询问我的感想。现在是完全没有碰到过的状况！！

“啊，啊啊。……是，那..个……”

“反，反正，全部……我都看过了，现在就不要介意了……全部交给我吧。”

而且，她又进了一步。

“因为是我想这样做的……就静静享受吧…”

Winner：本能！

残存的一点点理智瞬间就放弃了，作为男人的本能胜出！不如说是完胜！

“这个力度怎麼样？”

“刚刚好，没问题。”

如果有问题的話，那一定是我的兒子。

这可不是说我会做一些不可靠的事。

我仅仅是应结爱之邀进入浴室，只是，偶尔会有柔软的东西碰到我的背，不过完全没问题。

“虽然有点早,但是……大地的……真是大呢。”

………是在说什麼奇怪的事吗？

因为是在浴室裡面，结爱说的应该是我的背吧。我是说，因为我在胯上盖了条毛巾，所以她是看不到的。

……嘛，我现在只要享受就好了。

“……好了，完成。……现在该前面了吧？”

“……这样就好了，因为要是继续那好不容易洗的澡就变成徒劳了，而且也与米艾雷约定过了，你说呢，结爱桑？”

“……真心是？”

“想把结爱弄得乱七八糟。”

“那……你的忍耐力……好吗？”

嗯，非常不好。

作为结果，完败在结爱甜美的诱惑下。

之後，我们与米艾蕾合流了。在她发现我与结爱的关係达到这样的程度时，她像玩具一样戏弄了结爱，不过那又是另一个故事了。

变成三人的我们与已经来到地上的地下城组汇合，然後开始追赶奔赴ガンダロス的先行组。

在途中，通过使用用米艾蕾的魔法，莉莉看起来像人一样，我们也变成了其他人的样子。

因此现在队伍中最大的问题就是佐岛七奈美了，不过，也非常顺利地解决了。

我告诉了佐岛关於我的身份和力量的事，还有我杀死了鲛岛以及对残留下的人进行报复的打算。

同时朱理和结爱也尝试着劝说她，就这样，佐岛简单地接受了，并且成为了我们的朋友。

据她本人所说，她想和朱理和结爱在一起，并且对鲛岛一伙的自作自受一点不介意。

一切都顺畅的进行着，虽然这麼简单对我来说有点难以接受，不过也没有拒绝她的理由。

进行了对她属性画面的确认，知道了她是魔力特化型的万能的恢復师，特殊能力仅以支援为主。

也询问了莉莉和佑真的意见，不过他们说没有可疑的地方。

“请多关照，佐岛。”

“嗯，如果有受伤就交给我吧……在那时，很抱歉，我什麼都做不了……”

“不，不用在意。你也没对我做过什麼……而且元凶也已经死了。”

“嗯，……谢谢。往後我会尽力的。”

就这样，佐岛七奈美的编入在途中决定了。

在莉莉的指引下，我们在两天后到达了ガンダロス。在城市的入口遇到了来迎接的风子後的现在，我们在一栋大房子前。

……唉？唉！？

“……风子桑，这个豪宅是怎麼回事？”

对她取得的巨大成果我不由得毕恭毕敬起来。尽管全员有11人，可还是能自由自在地生活。

这是三层的建筑。房间是三层四个，一层两个，二楼是一个相当宽广的生活区，一楼也有着浴室的存在。

“那个啊~也不是特别困难.”

风子简短地告诉了我们在我们不在期间发生了什麼。

首先向不动产机构询问了全员都能生活的房子，得到了“没有”的回答。

然而，当风子用【世界检索】时，发现了这栋房子，也明白了掩盖这个的理由。

据说，这栋房子有着恶魔定居，只有在墙外才会安全，所以曾经拥有它的富豪抛弃了也，也正因此也没有人想买下它。

风子得知後就立刻开始谈判。

如果驱逐了妖魔就可以降价。即使是不动产机构，手中的不良物件为了转让进行清扫也是必须的。

看着这漂亮乾净的豪宅，不用听我也大致知道了事情的结果。

“那个……风子，辛苦你了。”

“如果可以的話……能抚摸我的头吗？”

“和你做的比起来根本算不上什麼。”

我的手在她柔软的头发间移动，得到满足的风子，幸福地笑着。

“那现在，就进去吧。”

得到满足的风子，幹劲满满地推开门。

映入眼帘的是——

“欢迎回来，大地sama~！！我，亚利安娜，衷心期待着您的到—”

——是穿着裸体围裙的碧池。

因为条件反射的原因，在她打算抱住我的时候打了她。

烦！好烦！！

难以言说地烦。

我们将为购买房子准备的一部分钱拿出来购买食材来举办【鲛岛杀害庆祝会】。

今天不必拘束。

利多列德和莉莉一下开了十瓶，佑真这个酒鬼也加入了他们。虽然对莉莉有这样的预想，但对利多列德实在是没想到。

好稀奇，一边想着一边向桌上排列的料理伸出手。就在入口的一瞬间，问题出现了。

相当好吃，从味道来看与朱里的料理不同。

结爱，风子，还是佐岛？
不对，她们都看起来很开心地谈笑着。

那，是谁？

我非常在意地将目光从客厅转向厨房。

“啊，桂马sama。看着这边………是饭菜不足吗？”

碧池一边发出甜腻的声音，一边展现出挥锅的姿态。

又是你……！？

忍不住在心中吐槽。

她的头像顺利从碧池变成了搞笑碧池。

“下次再多話就掌嘴哦。稍稍学习下瑟伦如何？”

我将她和身后端着盘子补充饮料的少女做对比。

“她是她，我是我。不用担心。那个怎样都好，看看这个，桂马sama！这可是我自豪的料理！我对为了征服男人所进行的修行积累有着信心！”

磨练本领的理由也好差劲。而且，这傢伙也是……我还从没见过这样的………

不过，这傢伙的料理实在是太好吃了，虽然很令人懊恼，但我觉得把这些全部吃完都没什麼问题。

注意到周围的像炒饭这类的食物已经吃完了。

“……再来一份。”

“好！啊，顺便连我也一起。”（译：这句話不是说在来一份饭，是碧池说连同她一起吃。）

“才不需要。”

“诶？！”


对着不服的碧池狠狠地甩出汤勺，正中脑袋………不过，这个搞笑碧池正端着盛有食材的煎锅。

因为我的攻击热乎乎的料理从锅中向我飞来。

飞翔的有红的，绿的，黄的，还有颜色各异的野菜，绝对是在向我飞来。

然後，涌起的惨叫就不用说了。

　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

在这为登记的房屋某处，随着人们陷入睡眠，在这沉静的夜中，粗重的呼吸突然回响起来，显眼异常。

一个影子闯进了无主的地下城。

魔物被命令不让任何人通过，但在这巨大的实力差下，瞬间被埋葬。

那个人不作休息，直朝着最下层。为了治愈那个作为目标的东西。

然後，她（彼女）走上了那个布置好的转移魔法阵，一口气转移到了目的地。

”……一切正常，没问题。“

周围没有敌人的状况也进行了确认。在确信安全的情况下一口气冲了过去，在一具倒下的尸体前坐了下来。
然後，入侵者的治疗开始了。

当然，那个没有活过来。那只能治疗些伤口而已，复活可是神的领域，超出了人类的极限。

”做到了……！终於……得到了……容器！“（译：结尾点题……）

她尽量平復情绪，但还是发出欢呼。

她郑重地拥抱着这个死在復仇中的年轻人的尸体。

”有这个……终於能见你了。到现在……已经好久了。啊，我是多想现在就见到你啊.”

然後，脸上浮现出狂喜的笑容，这样地低语道：


――テリアス様――と（译注：感觉是个很重要的人，就不现编名字了。）

