抱著滿滿的不安坐在寶座上，我抱著自己的頭勉強的環視了大廳。

眼前的是艾蕾諾亞、米拉、卡魯塔斯、羅沙等資深部下１０名為首的排列整齊。接著這１０人背後則是各自的１９位部下的列隊。

我把公會成員全員招集了起來。

全體成員列隊整齊，但是大家整齊劃一的視線往這投來，還真不是讓人普通的緊張。

我做了一次深呼吸，非常不情願的開了口。因為我要是不開口的話，根本不會有人開口說話，這是沒辦法的阿。

「恐怕已經有不少人聽過了吧，我們公會的據點吉艾城，整座城往未知區域移動了。」

對於我所說的話，底下開始蔓延著不安的情緒。

「首先應該要確保城內外周遭的安全，其次則是周遭地區調查。」

對我所說的話，最前排左端的男子舉了手。

茶色長髮綁成馬尾在背後的一位眼角下垂的青年。穿著沉重外貌般的銀色全身鎧甲。這名男子的名子是羅雷路，是一位狗的獸人，在頭髮的縫隙中有著小小的垂耳。

羅雷路對上我的視線後，輕輕咳嗽了一下開口說。

「嗯，老爺。周遭有可能會有各種各樣的飛龍飛來飛去的可能性嗎？」

羅雷路用開玩笑般的語氣說著像是胡扯的事情。但是，那副神情很認真。

「不，現在雖然沒有發現任何怪物，但是為何會這麼想呢？」

對於羅雷路疑問，我歪著頭的再次丟回問題。我對於至今為止沒有自己個性表現的角色開始靈活靈現了起來的這件事感到異常的不協調感，甚至連普通的對話都沒辦法適應。

對於羅雷路問題的回答，暫時想不到，有點不知所措的這理由實在沒辦法說出口。

其實還蠻失禮的。但是我在思考的同時看了下四周，這裡頭點頭的人不在少數。

「那個，公會全體得協力合作，不管任何事都是。獨斷不是不行，但是全體成員實力都是相當不錯的，多點人判斷也會比較正確。所以呢，大家盡量的互相配合，如果真的沒辦法也不勉強。不過也不想要有那種情況發生，需要幫助支援就開口吧。」

當我說完的當下，整個大廳瞬間鴉雀無聲。

糟糕，該不會說錯話了吧？

在我這樣想的瞬間，整個大廳被怒吼般的歡呼聲給覆蓋了。

聲音的震動都傳到腳下來了，我看著自己創造的角色們。

有著仰天燦爛笑著的人，有著無言默默點頭的人，像是忍耐不了而吠叫者也有，其中還看到有人低著頭拭淚的。

「主人。」

呆然的看著那副場景時，突然一道聲音讓我轉頭看向聲音的方向，艾蕾諾亞就在那裡。

艾蕾諾亞用慈愛的笑容看望著，一邊仰望說到。

「當然，我們的存在就是為了主人而展現忠實。但是比起主人我們實在顯得更加無力。各位，拿起所恩賜的武具，直到時刻來臨之前都要做好準備。終於，為主人效力的時刻到了，又有了新的鍛鍊與追求目標。我們已等待了多時，為我們主人貢獻效力的時機已到。」

艾蕾諾亞這麼說著，而羅莎則是含淚表示著贊同。

「就請交給我們吧！就是為了此刻而奉獻的！雖然由自己來說挺那什麼的，不過除了精製技能來戰鬥以外的也是都做得到的！」

羅莎嘎嘎地開心的笑著。

米拉和卡魯塔斯、羅雷路還有其他成員也異口同聲的說著同樣的事。

看著這場景，我發現身體在不知不覺中一直保持著僵硬，靠著寶座的靠背深深的吐了一口氣。

接著，我設法 克制自己不合時宜的笑容，點了點頭的回應。

「謝謝各位。那麼，立即下達指示。探索外面的成員為No.1到50的人。平時的話不會做這種配置，不過這次的任務確認就算是１０人一隊也得做。至於城內的調查，只要確保安全的情況下，５人為一組就可以了。」

我指派各隊伍的領導來選出隊伍人選，挑選協力恰當的職業組合與技能搭配人選，務必要平衡才行。

「那麼我就跟艾蕾諾亞隊一起行動。其他隊伍從城堡為中心來進行周圍一公裡的探索，如果發現複數怪物干擾探索的話，就先以遠距離攻擊為重點對象來推行。」

我對著城外探索隊的隊列下達指示，前排的５０人點頭來回答。

「至於城內調查，就由各隊負責原本各自的區域來著手。另外指派兩隊到瞭望台輪流監視，如果有什麼遺漏未指示的，就來找我商談後再決定吧。」

當我說完，前方第六排之後的人發問著。

「那個，可以請教一件事嗎？」

在這時，大家回首望去那後排中間一位高挑的黑髮美女，正在舉著手發問。美女的頭上還有著大三角形的獸耳。

服裝上用著看似柔軟的素材並且以青色為基礎搭配上白色的圖案，從臀部的位置有著毛髮的長尾。狐狸獸人的索婭拉。從衣服的選擇上就可以清楚明白，身體的每一部分，都特別強調著誘惑性的重點部位，不過說老實話，有點表達過了頭的色情呢。

「是什麼呢？」

我的視線盡量不要亂飄到奇怪的地方，專注的凝視著索婭拉，並且回問著。索婭拉僅僅只是稍稍的抬高下巴，接著用手遮掩住嘴角的動作後說著。

「我的主君阿，您的房間的話該怎麼辦才好呢？」

索婭拉用故弄玄虛的態度說著輕挑的話，用手指著我的身後，也就是寶座後面的和室。

「也是呢，索婭拉，就由你的隊伍擔當吧。順便加上這個大廳也要調查，每個角落都不要放過才行。」

當下我施完命令後，大廳開始騷動了起來。

基本上都是對著索婭拉的噓聲與抱怨聲，另外也聽到索婭拉雖然低下了頭，但是卻傳來她那忍不住愉悅般的輕鈴笑聲。

「就請交給我吧。」

不知為何她的臉頰開始紅潤並且雙瞳濕潤了不少，而為了從索婭拉的視線從逃走，我起身離開了寶座。

「就這樣決定！那麼開始行動吧。艾蕾諾亞隊跟我來。」

「是！」

我發出號令，艾蕾諾亞馬上就為我挑選出成員，並且傳喚到我周圍集中起來。

看向四周，我指示的各領隊也紛紛開始下達各自的命令。

「好，集合好了吧。從現在開始從城正面出發，前往森林深處的通過到原野去，順利的話也許能發現些許人跡。」

好了，如果這是個未開拓的荒島，那可什麼都沒有的話要怎麼辦才好。

在聽到每個人的回應之時，我這時卻想到這種極端消極的想法，得好好振作起來轉個念頭才行。

無論如何，就只能先行動起來再說。

我看著艾蕾諾亞他們的臉，確認無誤後實行基地內部的轉移。

【集團轉移，正門】

我輕聲細語的說完瞬間，周遭景色也開始變化了。

在眼前的是高１５米的巨大金屬製的門。與莊嚴神聖的說法相襯的這道白色與銀色裝飾的大門，而門上絲毫沒有一絲汙點。

當我們接近了大門，可以聽到震動的重低音隨著門一起慢慢的往外面打開了。

「那麼，探索就交給別的隊伍，我們用飛的吧。」

對於我之前所下達缺失的指示部分，艾蕾諾亞用嚴肅的表情說著。