注（暫譯）：

エリクサー：elixir，不死靈藥

プルーラルフライ：plural fly，群體飛行

サイノス：賽諾斯

ディオン：迪恩

——————————————

哭腫了雙眼的少女就那麼跑來呼喚我，結果我們按她請求的那樣走向她自己的家。

對於少女的樣子，確信是嚴重的事態嗎，村長和周邊的村民都想了解發生什麼事地聚集起來。

在少女自己家僅有的兩個房間（之一？）裡，似乎是把稻草堆積起來纏上布一樣的床。

在那個床上，一邊被少女的父親支撐，少女的母親從口中吐出了大量的血後身體無力地鬆弛著。

看見血氣一下子褪去眼皮子也合上了的臉，不由得想著是死了嗎什麼的。

「媽媽，媽媽！都是我，都是我的錯！」

少女把母親的手抱在胸前不得要領地朝著我叫喊。

看著少女那無論怎麼溢出也停不下來的眼淚，以及顫動的嘴唇，我無言地走近少女的母親後，把右手手掌轉向上。

「道具箱，不死靈藥（elixir）——」

我那樣說後，在我的右手上發著淡淡的光的白色小瓶子出現了。那明明只是個十釐米左右的玻璃瓶，帶著的細致裝飾卻散放出著無與倫比的存在感。

「讓她喝下吧」

我那樣說著，在發愣著的父親面前，少女用雙手快速地從我這收下了小瓶。

少女拿掉瓶子蓋讓母親飲用的時候，艾蕾諾亞從我的斜後方靠了過來。

「可以嗎？」

艾蕾諾亞所說的是不死靈藥（elixir）的事吧。

「還有多少留著？」

「每人兩瓶合計400瓶以及倉庫內作為行會戰用的庫存2000瓶左右」

「生成的材料呢？」

「…十分抱歉。沒能全部掌握住」

我聽著艾蕾諾亞的回答眺望了在房間門口排列著的其餘成員。

「是嗎，這個隊伍沒煉金術師在啊。嘛，不要緊的。沒有問題」

我看著艾蕾諾亞那麼說了後，艾蕾諾亞點了點頭地往後退下了。

「啊，那個…這樣母親會得救…嗎？」

聽見聲音回過頭的話，少女抓住母親的手仰視著我地詢問了。

「不好意思，要是這個藥都沒用的話我也沒有其他手段。好像是睡著了，醒來的話試著仔細地看護吧」

我那樣說完，少女用手擦掉眼淚後點了點頭。

「是，是的…非常感謝」

「別在意」

對表達謝意的少女抬起手回應後，我們從少女的家走到外邊了。

許多村民站在外面，看起來很是擔心地注視這邊。

不過，由這邊適當地說出「大概不要緊吧」之類的話的道理也沒有。我們無言地向村子的入口移動了。

到達村子的入口時尚且還有不能動彈的雇傭兵們身姿，可是我並不怎麼介意地轉身朝向跟到後邊來的村長。

「那麼我們就暫且先回據點了。雖然說不定過幾天又會再到這裡來」

「已經要回去了嗎？」

對我的發言村長藏不住驚訝地發出了聲音。好像是認為在旅行的緣故，說不定打算說借宿一宿什麼的。

只是，從我來看的話並不是還能在外邊這般悠哉悠哉的狀況。不管怎麼說，還沒怎麼得到據點周邊的情報。反正村子的話，如果坐上拉古雷特馬上就能到了。

「啊啊。稍微有點事」

我那樣說後村長不知為何看起來遺憾地點頭了。

「是嗎……不，還是不要勉強地挽留了。只是，把這個傭兵團作為犯罪奴隸賣掉的話會變成相當的金額吧。對不起，能請問一下名字嗎？ 所說的據點是指彌撒列村嗎？ 或者說難道是迦南皇國…」

村長一邊尋問那樣的事一邊比對了下我們的服裝。

犯罪者的話被抓住了後會作為犯罪奴隸出售，大概是那麼一回事。像是能<span class="replaced">戰鬥</span>的健全男人的話，與此相應地有著需求，似乎能以五枚金幣被賣出。順便那是欠債奴隸的通常價格，犯罪奴隸的話據說半價以外待遇也會變得相當差什麼的。

因為沒有順勢打聽的勇氣，關於漂亮的女性奴隸不太清楚。

「我的名字是蓮。據點離村莊稍微有點遠。賣掉傭兵團的錢不需要，隨你們喜歡就好了」

本名還是用戶名都沒用，自報了蓮的姓名。嘛，畢竟蓮蓮這個名字聽著像是熊貓一樣…

「怎麼會，那個金額哪怕多多少少…」

對我想好的台詞村長完全變得誠惶誠恐了。

如果過分地表現得沒有欲望的話，反過來會覺得害怕也說不定。那樣想著不由得決定重新考慮一下要求。

「也是啊…。可以的話，能給我這個村子裡鄰接的土地嗎。稍微有想做的事。啊啊，不會給村裡添麻煩的請放心」

「土，土地是嗎？ 那個是，當然沒有問題的…只是作為謝禮…完全不相稱的…」

村長對我的要求邊感到疑問地就接受了。那麼村長的回答也聽到了，似乎變成了相當有意義的異文化交流。

「好，那麼全員回去吧。飛行（fly）」

我轉過身向大家那樣說著，一邊使用單體飛行魔法後，我的身體輕飄飄地升起了兩米。

被喧嚷的村民們包圍在中間，聽都不用聽就掌握了我的意圖的艾蕾諾亞向桑妮和拉古雷特打了招呼。

「「群體飛行（plural fly）」」

桑妮和拉古雷特使用群體飛行魔法，我以外的十人也浮到了天空上。

「那麼，還會再來的」

我從半空中就那樣告知村長後，緩緩地升到上空，到了十米的高度後朝據點的方向開始了移動。

「這樣的話下次飛來也沒有問題了吶」

冷不防地從上方投來那樣的台詞，我對稍微在後面飛的費羅莎點了點頭。

「畢竟每次在遠處降落跑來也很麻煩。反正都這樣了，適當展現一下不會產生敵對心的實力比較好」

我說著自己的考慮時拉格雷特一邊咕嚕咕嚕地轉著一邊飛到了我身旁。

「不愧是主人。反正都這樣了乾脆一直飛到遙遠的天空怎麼樣呢？ 那樣的話會被認為是神的使徒之類的吧」

拉格雷特說出那樣的俏皮話後快樂地笑了。

「那的話輕鬆出行什麼的就完了吧。精明強幹的冒險者行動起來最自由了」

我那麼說著，穿著輕鎧甲的漆黑皮膚高個子青年靠近了。

是狼獸人的賽諾斯。賽諾斯的黑髮隨風飄動，可是不知為何明明在空中卻盤腿抱著雙臂。

「大人。如果要成為冒險者務必請讓鄙人幫忙。因為此次作為大人的護衛完全，連一點點的忙都幫不上」

賽諾斯用嚴峻的臉靠近過來，我為了逃開提升了高度回頭看向大家。

「賽諾斯也是那樣嗎，不過，以防萬一還是讓你們以集團形式行動了。如果什麼都不發生那就最好」

我那樣說後，大家稍微不滿地點了點頭。只是，艾蕾諾特和拉格雷特是面帶笑容地點著頭。

片刻以後終於看見了我們的住處，即行會的據點，吉艾城。

邊朝城的正門前降落邊去觀察城裡的狀況時，在瞭望台以及城牆上方，甚至到城裡為止連接著的鋪石的道路上的復數隊伍，都一致地注意到這邊並轉過了臉。

「歡迎回來，我的君主」

在正門前降落後，快速地向這邊走來的，是穿著時髦樣式執事服的白髮男人，邊垂下了頭。

是在我的行會裡，擁有著所謂中堅實力的魔族，迪恩（ディオン）。

「沐浴的準備已經完成了。沐浴以後緊接著是晚餐可以嗎？ 晚餐內容的話因為在附近捕獲了類似野豬的動物，所以為您準備了野豬肉」

「啊，啊啊。明白了。謝謝」

被迪恩一口氣地那樣喋喋不休地說著，我有些不知所措地回答了。就是這種自我中心的性格嗎？

我扭頭看向迪恩那裝模作樣的臉時，不知何故用嫌棄的表情看了回來。

「如果可以的話，那麼，就讓我們進城去吧。即便為了那模樣著迷，也不能讓我的君主那貴重的時間被浪費了」

言辭明明應該是以禮貌的單詞連接著的，可雖然難以形容，但確實是被馬虎地對應著。

看著明明應該是來迎接的，卻比主人更先返回的迪恩的後背我想起來了。

那個傢伙的性格，是抖S的。