清晨起床之後。

往旁邊一看。

赤身裸體的美女一枚。

忍住忍住。

我看著閉上眼睛用著一條毛毯蓋住身體到肩膀位置的艾蕾諾亞，接著準備靜靜的拉開被子離開床鋪。

這種所謂的女性經驗，就算再怎麼戰鬥還有統率都沒辦法累積阿。

想著這種事情並且要揭開棉被的時候，稍微瞄了一眼，艾蕾諾亞那雪白清晰的肌膚，頓時讓我開始慌張了起來。

「早上好。」

在我換衣服的同時，從背後傳來艾蕾諾亞的問好。

回頭一看，不知不覺用我的襯衫代替她自己的白色連衣裙來穿著的艾蕾諾亞。看她站著的樣子，讓我不禁低頭鞠躬了。

「為何，你一副不滿的樣子？」

她用著略感不滿的眼神，並且半張著眼的看著我，艾蕾諾亞嘟著嘴抱怨的說著。

「只是對於一起滾棉被的時候抱有小小的期待，只是這樣而已，並不是不滿什麼。」

「到底是怎麼回事」

這件事情經過讓我從一大早開始就抱頭嘆氣了起來了。

「ｍａｓｔａｒ，累了嗎？」

在天空中緩緩的飛行同時，桑妮突然向我搭話。

「不是，沒有啦，只是體力上，稍微有點。」

當我用著曖昧不清的答案回答桑妮的提問時，席利雅從我下方笑著靠近了。

席利雅用仰式的飛行方式靠近我，並且用一隻手遮著嘴角的笑著。

「艾蕾諾亞今天的心情特別的好呢，大將。目前為止從沒看過艾蕾諾亞這樣的表情呢，該不會她終於夜 襲了吧？」

席利雅說著戲弄我的俏皮話，我尷尬笑著不語並且筆直看著地面的方向。

那麼，街道在哪裡呢。

「喂，喂喂喂，是真的嗎，大將！？公會該不會要迎來支離破碎的修羅場了吧，我開始期待起來了。」

「給我等一下，這是什麼亂七八糟的滅亡法則阿。」

我的耳邊聽到了不能輕易帶過的單詞。

然後，席利雅瞪大眼的看著我。

「額大將什麼都不知情嗎？騙人的吧？雖然這是少數派共有的意見，但大將不論男女老少都ｏｋ的這件事是大家都知道的。」

「阿阿？」

「哎呀！？糟了，我什麼都沒說過，什麼都沒！」

這段對話讓我不禁腦袋打結了，發不出聲音，然後席利雅慌忙的否認著。到底是哪個傢伙說的，迪恩嗎？

「阿，不大將。公會的任何人都可以進到寶庫去，並且在那進行裝備整理保養之類，不過有發現兩條男性用的內 褲被保管在那裡面並且有證言說大將曾經用著情深款款的眼神盯著那東西的這件事」

「阿阿！？」

「阿、我什麼都沒說過！」

我瞪大眼，看著聲音顫抖並且慌張的席利雅大吼著。

原本阿，在進行角色生成與培育時，對於未來成長後，要穿上的最強裝備的這件事，光是思考也是很快樂的並且時間流逝飛快。還有幫那些獨特的角色們設計服裝的這件事，其實也是很快樂的。

誰是變 態阿。

「阿，不過阿大將在整理女性衣物時的時間是比較長的，所以男性這邊也是ＯＫ的觀點只是少數派而已。還有我、我對於大將在仔細挑選我的內褲時，曾經盯著我的屁股看過的這件事，的確有印象喔？」

原來我是變態！

「嗚咕！」

我終於不敵羞恥心了。在意識朦朧的情況下，連維持平衡也辦不到了，一不注意就從空中掉下來了。

振作點阿，我！這只是為了遊戲角色製作所必需的過程，是必要的！

我給自己一點鼓勵，提高鬥志。

「阿，我也被ｍａｓｔａｒ看過內褲過。不過中途ｍａｓｔａｒ一度活動停止了，然後大致上有計算過時間。大概是１０分鐘左右連一根手指都沒動過的狀態。」（桑妮）

我要鑽到地上去！

最好是用頭去撞地面，你這混蛋！做一根從地面上長出來的刺吧！

為何桑妮你還用一種驕傲自滿的態度來說這件事阿，桑妮！

在我為某件事的懺悔過程中，並且用非常急促的呼吸到那種會痛苦的頻率，總感覺席利雅用一種非常藐 視的眼神在看著我。

「主人不要這麼不安了。在下我們是被幸運挑選上來擔任主人殿下的護衛。全部意識都會在任務上，必須得集中精神。當然，就連在下的褲腰帶也是主人所挑選的！」

「誒，你也有份阿！」

從旁邊冒出來的卡魯塔斯，還以為是幫著我的，結果連他也有份。

也就是說，所謂的絕對規則就是如果主人要求就無所謂，不能由自己這邊來主動索求侍寢。這就好比強制性的契約規則一般。

而艾蕾諾亞當時朝著自己靠近時，不知為何從那時開始記憶就曖昧不清了起來。

蘭布拉斯幾乎是正方型範圍的城市。而周圍有著１０米以上的石造城牆再加上巨大的城門。

從街上看望過去屋頂都是紅褐色的，從大門直接通往中央道路交叉口的大街上，可以看到商店林立的氛圍，非常的熱鬧。

我們在稍遠一點的地方悄悄下降後，找到人們數量出入比較少的地方，也就是像之前那個古拉德村一樣的方式來潛入。

沒錯，要看準時機然後翻越城牆進去。

「殿下，這是不是有點像是小偷阿？」

「你要是討厭的話，那入門的費用就由你負責吧。」

我對發牢騷的賽諾斯回答後，賽諾斯失落的垂下肩膀後沉默了。

麻，雖然我有點理所當然的做這種事，但是對於進入這個接到要展示的市民證明還有銅幣貨幣之類這種質樸的貨幣，沒有交給守衛的必要。

所以，全員緊貼在城牆之下悄悄的移動著，藉由席利雅的搜索下，找到進入街道的入口。

現在處於大街上的某一處小巷內。

有點昏暗的巷弄，有著醉漢倒臥在地，還有散亂不堪的垃圾。

而且還有中世紀特有的排洩物大量丟棄的街道狀態。

或者，應該要有一種古代羅馬時代有的下水道系統，好像叫做馬克西姆下水道吧？

這種汙水最終導向附近的河流，藉由河水來沖刷掉污物，但這樣狀態的河邊就不會有人想去那裡。

「總之，先去大街上看看吧。」

我重新振作後說著，準備離開這條髒亂巷弄。

眼前這五花八門的街道。不停對來往人們熱情打招呼的地攤老闆，就好比中世紀歐洲的風格。

當我看到之後，抱持著好像認為自己是第一次來海外旅遊一樣的心情，一邊走動一邊環顧著四周，突然注意到自己身上聚集了無數的視線。

不對，這視線不在我身上，而是後面三個。

會不會是服裝問題，但是恐怕這街道上的人們對於龍鱗還有奧裡哈魯鋼還有赤秘銀鋼之類製成的鎧甲並未曾見過吧。

考慮到這裡時突然注意到。

至今為止，來這異世界後還沒有看過獸人與精靈之類的。

然後看一下周圍的居民，清一色人族。

「喂、那個是不是精靈阿？」

不知是誰說出來的話，讓我聽到了。

「快走吧。」

有種不好的預感，而向三人下指示後，快步的通過了。

「精靈應該是存在的，只是很少見嗎？」

我一邊走著一邊碎念著，而席利雅不禁納悶起來。

「在來這之前，光是看身邊的人，我覺得矮人反而比較少見吧？」

「高階精靈絕對比較少見，大概只有大公會的聖樹之麓比較多吧。」

你說的那是遊戲時代的事吧？

「嗯，不僅僅是精靈，連獸人也不常見的樣子。在下的耳朵與尾巴不停的感受到拙劣的視線。」

因為太濃密了吧？

在這三人討論的時候，我開始構想這個幻想世界的基本藍圖可能性。

「不可能毫無理由的精靈與獸人本身數量就那麼稀少，或許有某種迫害的歷史，然後固守在自己的國度之類，或者不離開某處的森林。」

「哦哦，感覺很有精靈味。」

桑妮，不是我再說，你感概的地方是不是怪怪的？

「第二種可能，不過這結果很讓人反感，的確精靈與獸人是很少見，因為都做為奴隸來被人買賣。」

「誒，大將不認為這是錯的嗎？不認同奴隸之類的。」

對於我的推論，席利雅頓時憤怒了起來。而且在遊戲時是沒有奴隸這種系統的。

「但是，因犯罪後而變成的奴隸。這種奴隸本身就挺普通的，不過待遇如何並不知道。」

確實，在每個國家中奴隸待遇其實有著天差地別的不同。還有一種說法是在遙遠的古代埃及的奴隸待遇實在好太多了。

「哎呀，街上完全看不到呢。看來隱藏在森林居住的可能性最高了。」

我最後得出結論，三人也都點頭同意。

「那麼，首先是當個冒險者，大致上有個身分還有入手該有的金錢吧。」