前言/乳酸菌：

如果伯爵的心臟停止跳動的話犯人就是蓮。

作者的推理能力真出眾！

——————————————

（伯爵的視角）

從天空接連飄落各種各樣的人種。

人類、獸人、精靈、矮人，像是聚集了世界上全種族的群體從天空降落下來。

對這份難以相信是現實的光景，不只是我，騎士團長也好普通騎士也好，稍遠處之前一直看著我們的守衛們也是，誰都無法發出一丁點聲音。

那之中，波瓦列的面部表情確定下來後朝打算降落在這個場所的人們怒吼。

「你們這些人，都在模仿什麼！在這邊的可是貴位伯爵大人的這位啊！無禮者們！」

你是白痴嗎！

這是全員都能使用飛行魔法的魔法師集團哦，相當於把精靈之國的宮廷魔法師集結成一個團的程度吧。

即便有個二十人也稱得上是大威脅了。

畢竟在我王國內也沒幾個。

以那卓越的魔法師集團為對象像笨蛋一樣亂吠亂叫，那個的緣故即便是扎古遜也用射殺的目光看向波瓦列的側臉。

「波瓦列男爵！稍微給我安靜！」

我斥責波瓦列後，波瓦列一邊感到吃驚，一邊浮起討好的笑容並反覆低頭。

並非是貴族該有的行為，不過如今不是把那掛在心上的狀況。

持有這種程度的魔法師集團是哪裡的國家嗎？以三四個國家共同進行的演習也不怎麼可能。

如果說，在五大國裡面，除去倫勃朗王國的其餘四個國家組成的同盟軍嗎？ 

那樣的話就太糟了。應該是以能使用飛行魔法的威嚇效果的魔法師集團從西面發動佯攻，然後從北面和南面，還有東面同時以大軍進攻。 

我在腦海裡浮現出倫勃朗王國滅亡之道並留著冷汗的時候，從天而降的集團中最後一人落到了地面上。 

看到那張臉，我再次被嚇呆住了。

「什麼啊，還從城鎮裡沒出來嗎」

是以伯爵的我為對手也擺出一副冒險者樣的無禮態度，按行會長所說是異常例子的新人，名為蓮的冒險者。

蓮率領起背後的魔法師集團，一瞬間改變了陣形向著這邊前進。

正當我對那驚人的訓練有素的魔法師們絕句時，蓮站在我正面直直地看向這邊。

「抱歉了啊。到古拉德村來的傭兵團全都捕獲了」 

「…呵。那真是好極了。這邊也不用徒勞地行軍花費多餘的開支，可以說是完滿解決了嗎。嘛，會撼動的只有私兵而已，畢竟我們這可是常駐軍啊」

我盡可能自然地，顯得有些餘裕地繼續與蓮的會話。

如果仔細觀察蓮背後並排著的集團的態度，那麼對這人能把這樣異常的魔法師們集結到一起的事也就並不難想象了。

問題是，蓮是什麼地方哪個國家的將軍還是王族這件事。

在這裡如果蓮以及他後邊的人們僅僅是傭兵團的話，那麼對我來說就是堪稱天啟的相遇也說不定。

正當我在腦海中預想各種各樣的事態並且展開著思考時，蠢蛋男爵又開口了。

「這！這個愚蠢的傢伙啊！竟敢把伯爵大人這種程度的大貴族親自動身的事態給擅自結束掉！你這傢伙的腦袋之所以還懸在那是出於伯爵大人的和善啊！把貴族的面子給…」

「閉嘴！波瓦列！」

感到不到殺氣嗎，這個蠢貨！

在蓮的背後，快能以肉眼看見了的程度的殺氣正膨脹著。

連有著戰爭經驗的蘭布拉斯常駐騎士團等，眼神裡都早已寄宿著把波瓦列從背後砍掉的憤怒。

按預先主張地說著些什麼貴族臉面的話，不過哪邊更重要就不能理解嗎！

「是嗎，那真抱歉啊。可以的話至少請讓我招待到這邊的據點好嗎？啊啊，騎士團也一起來就好哦」

「…據點？ 是在哪裡做了聚落嗎？ 雖說我並沒有聽說過那種事」

對於蓮所準備的那怎麼看都很潦草的建議與台詞內容，我禁不住反問了。

波瓦列臉上已經全是不滿了。

這種程度的魔法師集團集中在一處我卻未曾聽聞，這事態也是讓人頭疼。

我關於自身陣營與領土苦惱著時。蓮輕描淡寫地否定了我反問的內容並浮現出了笑容。

「哎呀？據點是往古拉德村的更後面。聽說並非是哪個國家的領土啊」

「啊，深淵之森嗎？是說在那裡開拓並做著據點嗎？可是，到那裡去的話果然還是太遠了能先讓我拒絕嗎」

我對蓮的話語沒能藏住驚訝。不管怎麼說那可是深淵之森。

盡管倫勃朗王國和迦藍皇國無數次為了擴張領土而送去了開拓團，最後都只是徒勞的喪命。

年輕的時候，我也親自帶領精銳進入過。

可是，即便只是潛入也是太嚴酷的森林。沒能待到夜晚就迫不得已撤退的那時，連同我在內的全員都是以必死覺悟逃出去的，就是可怕到那種程度。

大概只是淺層的部分吧，可如果說在那開拓並做了據點…原來如此。蓮的自信也變得能理解了。

但是，如果是這樣的話。

如果這是真的，那麼雖說以前不太明白，不過現在，蓮與他國王族可說是劃清界限了。

如果是他國王族瞄準了倫勃朗王國，沒有必要特意到深淵之森建立據點。

我不知不覺間，對在眼前如字面含義那般從天而降的黃金山暗自竊笑了。

「可是，在深淵之森裡做出來的據點無論如何都想看一下。哪怕是明天也好，請讓我做好再稍微小規模一點的準備後，再向那邊進發。」

我那麼說完，蓮舉起一隻手將掌心向著我。

「別在意就好。行軍需要的錢和時間都由我來解決。那麼，全員預先給我老實點！」

蓮邊對我說了意義不明的事後，對在這個場合下列陣的將近2400名騎士以及士兵們大聲地那麼指示了。

錢是能理解，不過時間是怎麼回事？

我那樣考慮的時候，蓮拿出了什麼。

算不上太華麗，並且完全沒有其他材料，是僅僅有些發紅的金色法杖。

「難道說是…不，那樣的…」

我暗自抖落腦海裡浮現出的單詞（「奧爾哈鋼」）。但是，我的眼睛與意識相反沒能從那移開視線。

「群體飛行」

蓮小聲音地嘟噥了什麼後，我的全身像被無數的絲線纏上一般被拉高到天空上去。

……

確實是驚天動地的事。

仔細看的話，連騎士團都同樣在天空飛舞著。

太過異常的光景，在其中能看到大量因恐怖而昏過去的騎士。

該說和期待一樣，或者說貴族不應有的嗎，如同預料那樣，波瓦列昏過去了。

想著漂浮到空中的狀態似乎只花了一點點時間。

還是說僅僅是因為興奮和緊張而感覺時間很短呢。

注意到的話離得很遠的下方越過了好像是古拉德村的整個村落，如今在深淵之森的高空上飛著。

這就是飛行魔法嗎。

如果能把這樣大量的人數時常地…不，即便只是一天一次地運送的話，這個世界也就成了我的東西吧。

「到達了哦」

突然，被飛在前方的蓮打了招呼。

看過去的話，僅僅把臉轉回這邊的蓮所向著的前方，堪稱幻想的華麗城堡正聳立著。

愚蠢啊。

不只是寬度嗎，連高度也是，像這樣雄偉巨大的城我從未見過。