「主人大人，祝您武運」

女僕長普羅迪婭和平時一樣無表情地說完後，執事的迪恩深深彎腰，施了一禮。

「我認為我可是行會裡最強的呢，我的君主。敢於挑戰公會的傢伙，我會將他們全都轟成渣的。祝您武運」

理應像平時般毒舌的迪恩向我露出滿臉微笑，做出那樣子的激勵。

帶著難以描述的心情看向迪恩。只是作為結果，看見迪恩那張像是在說著「怎麼了嗎」的臉，變得死心了。

「…啊啊，去一下」

這麼回答後轉向背後。

吉艾城的正門外，以艾蕾諾亞為首188名公會成員正嚴陣以待。

眺望著全副武裝的公會成員們，我從道具箱裡取出一把原創的自用劍。

名字當初是鬧著玩加上去的，所以有著「贈品（Coupon）劍」這種搞笑的名字，只不過作為劍來說有著最好的攻擊力數值，並且作為追加效果會讓使用者附有【自動體力・魔力回復】、【最大HP30％提升】、【攻撃力・防御力50%提升】，這樣的作弊武器。

設計上也有相當大自由度，對在網上看見的超豪華長劍進行了模仿設計。

我把長劍在自己身前豎起撐在地上，眺望周圍的大家後開口。

「那麼，接下來就是戰爭了。這次並不是公會對抗戰。敵人也是未知之數。只是，根據在蘭布拉斯調查的結果，能匹敵我們的強者就只有在傳承的神話中登場的人物，又或者只在傳言中聽說過的S排位冒險者之類的吧」

我在此稍微停頓，換了口氣。

「可是，敵人很多。像預測一樣約有10萬。連200人都不到的我們，就算出現在眼前，敵人也不會把我們放在眼裡吧。但那也是正常的。要將這理解成對於我們有著不利條件的作戰。切忌疏忽大意。明白了嗎？」

我這麼說完後，大家一齊回應了。

看向大家強而有力的雙眼，點了點頭。

「作戰就和說的一樣。在敵人正前方，即相當於南側的是我率領的部隊。東側是卡魯塔斯的部隊。西側是羅雷露的部隊。並且在地方背後即相當於北側的，是艾蕾諾亞的部隊。當然，在我打出華麗的一擊以前別行動哦」

「是！」

「噢噢！」

「好喲！」

對我再一次的確認，艾蕾諾亞、卡魯塔斯、羅雷露氣勢很好地回答了。

我確認過後，把立於地面的長劍搭到肩上，露出笑容。指尖部分的顫抖無疑是臨戰的興奮。

「那麼，戰爭。去吧！」

我們從空中觀察了敵軍的情況。

據聞是迦藍皇國軍的赤紅旗幟大軍，以工整而密集的陣形行進著。武裝方面都是有人身高一倍高的長槍、劍、大盾之類的感覺。

然後，在那（隊伍）前方離開相當距離的地方上，據聞是倫勃朗王國軍的青旗大軍在行進著。武裝方面是以劍和大盾為主。這支軍隊大概就是守護國境的常駐軍吧。

我把視線移向在空中林立的我的部隊。

往常的四人組作為我的護衛放置在身旁，這個緣故我的部隊加上我共有51人（46+1+4）。

其他的部隊是46人。

順便要說的話，明明難得考慮了魔法師部隊和接近<span class="replaced">戰鬥</span>部隊雲雲的，因為米萊尼亞一臉討厭的樣子所以就沒有采用。

部隊的構成都改為平衡型。

「那麼，首先是倫勃朗王國軍的問題。他們是背叛呢，還是因為情報被剝奪而中計了嗎？要做個確認」

我向部隊的大家說完，降落到稍遠的位置，往王國軍前方移動過去。

「停下來！什麼人，你們！？」

在行進的大軍前突然跳出一個冒險者集團。

嘛，一般都是這種反應吧。

我看向軍中行進的騎士。穿著華麗的白色鎧甲。

「帶來了比利亞茲伯爵的傳令。昨天也發出了傳令，不過問一下，比利亞茲伯爵的傳令來了嗎？」

我用稍大的聲音做著確認，前頭的騎士一臉吃驚的樣子。

「什麼！！？不，傳令沒來！稍等，我去向將軍確認！」

騎士說完後停止行軍，馬上騎馬鑽入軍隊消失了。

喂喂，相信這種可疑傢伙說的話真的可以嗎？

我自己都禁不住想這麼吐槽了，不過仔細考慮的話正因為是負責獨立的軍隊，情報必須得時常保證是最新的吧。

或者說，現在的騎士們也在為今後數天內自己的日常說不定會徹底改變的這件事，感到緊張而內心顫抖不已嗎。

我這麼思索一邊等待著時，從警戒著我們異樣的士兵隊列中，先前的騎士現出了身姿。

「請到這邊來」

騎士用嚴肅的臉說完後，周邊的士兵們左右避開，做出一條兩面人牆的道路。

「大人，鄙人走在前頭」

「拜托了」

賽諾斯率先為護衛我而走在前頭，我的左右兩邊席利雅和拉格雷特並排走著，背後交給了索婭拉。

以這成員的隊伍組合，都能成功狩獵大型Boss的屬性龍（カラードラゴン）全種吧。

並且，在我們背後還有46人公會成員。

我自然地伸著懶腰，邊思考邊在約兩萬人的倫勃朗王國軍正中步行。

走過一段路後，遇見了兵隊質量明顯不同的集團。

每個人都乘坐在馬上，裝備著青色鎧甲與大盾。

在那之中僅有一位披著白色披風的騎士。

那騎士看著我們走前一步來。

「這裡是負責這支軍隊的丹尼斯・胡拔。聽聞保管著來自比利亞茲伯爵大人的傳令」

自稱為丹尼斯的騎士那麼說後從馬上下來並看向我。

「啊啊。昨天應該也發出了傳令，不過似乎沒傳達到啊。迦藍皇國違背了與比利亞茲伯爵的約定，作為侵略者到邊境領來了」

我那樣說後，四周湧起了驚愕的聲音。

丹尼斯眉間緊皺收起下巴，做出考慮著的樣子。

就那樣維持了數秒的丹尼斯，抬起頭看了我。

「…我就覺得奇怪。雖說是聽聞了會從拿著5000增兵書信的迦藍皇國派來援軍，不過實際上來的卻是快到八萬的大軍。但是，我們也沒法違抗領進迦藍皇國軍隊的指令」

丹尼斯那樣說著嘆了口氣，然後交叉手臂地盯著我看了。

「可是，要怎樣做辦？雖說由對應錯誤的我來說有點奇怪也說不定，只是現狀很嚴峻噢。伯爵大人知道嗎？」

被丹尼斯那麼打聽後，我禁不住浮出了笑容。

「將軍帶領軍隊繼續前進就行了。後邊的迦藍皇國軍會停止活動的，不過請盡可能地遠離這個地方。會被捲進去的呢」

「…？ 有什麼策略嗎？」

對我的台詞丹尼斯扭過頭地正想反問時，從丹尼斯後方跑來了一名騎士。

「從迦藍皇國軍指揮官那被質問發生了什麼。請問要如何回答呢？」

帶著非常簡略傳令的騎士那麼提問後，丹尼斯咂了下嘴並將視線轉向後方。

「真讓人生氣」

不經意間就讓敵人取得了後背並被迫引導至此，丹尼斯藏不住心中焦躁地那麼低訴著。

我苦笑著看向丹尼斯。

「就這麼繼續前進吧。我們會留在這裡，就這樣放置離去就好」 

「什麼？難道是在哪裡藏著兵隊嗎？以這人數去抵擋那種大軍什麼的，不到一會兒就會被踐踏成渣了啊」

被丹尼斯一臉擔心地那麼說後，我禁不住笑出聲了。

「兵在隱藏待機著呢。是從四方包圍的形式。放心前進吧」