前言/乳酸菌：

讓波瓦列活著的事，遭到了抱怨的暴風雨！

不再稍微向serious方面移動的話！

由此，到了突入向戰爭的前戲環節！

那麼，從這開始想要進入單單只有一個「爽」字的階段！

神大人啊，請給作者我文采。

——————————————

アルダ：阿魯達

——————————————

「我是這個阿魯達的地方代理官，圖蘭。請多關照」

自報姓名圖蘭的青年這麼寒暄並向這邊伸出了右手。

「真的很感謝你。這邊是正在做冒險者的蓮。彼此彼此，也請多關照」

我對圖蘭的態度感到稍微愉快，以自然的笑容回握了圖蘭的手。

這個異世界有著初見面的握手文化，在這裡第一次遇見能對我認真接待的重職者。

果然，真正立於人上之人就該是這副樣子。我一邊考慮著那樣的事，以與圖蘭相對的形式坐到了放置著的沙發上。

我們的所在是代理官的辦公室，連接待室也有的圖蘭的個人房子。

房子裡盡管牆壁和天花都鋪著木板，不過地板的方面似乎是把石頭鋪排後漂亮打磨過的構造。

有辦公用的大桌子，高得碰到天花板的書架以及，衣櫥也有。

沙發是一左一右隔著桌子的兩張。圖蘭，以及與他相對著的我正坐在這沙發上。

圖蘭是茶色的短髮，以及有著同樣（茶色）的瞳色身子纖細的男人。年齡的話大概是稍過30嗎。

「…哎，波瓦列殿下？您不坐嗎？」

偶然地，圖蘭看見不坐到沙發上的波瓦列一臉不可思議地那樣說了。

「不，我站在這裡就好。圖蘭殿下無論如何，把注意力集中在與蓮殿下的談話就可以了」

波瓦列那麼對圖蘭的質問回答後，圖蘭以不禁啞然的樣子死死地盯住了波瓦列的臉。

波瓦列似乎在人前把我稱呼為蓮殿下的樣子。畢竟笨拙地用「閣下」什麼的稱呼方式很可能會被對方試探吧。

「是，是嗎？那麼的話，蓮殿下，馬上就進入重點嗎」

圖蘭那麼說後乾咳了一下端正坐姿，看向了我的臉。

「原本的話是不可能和初次見面的蓮殿下突然就說起這種話的，不過波瓦列殿下拿著出自伯爵的書信的緣故就信任好了。這裡面的內容是完全作為機密對待的，絕不能向外部洩漏出內容，可以嗎？」

圖蘭像是要進行確認那樣向我提問後，觀察著我的表情。

我看著圖蘭的眼睛點點頭，張開口。

「啊啊，不介意」

我接受以後，圖蘭無表情地點了點頭。

「那麼…首先，盡管伯爵大人所希望的（只是）我軍的派遣，不過皇國皇指示要全面進行協力了。這樣的緣故，比起預定的5000還會派遣更加多的兵力（進行協助）」

「呵！那真是太好了！如果迦藍皇國的認真傳達到（倫勃朗王國）的話，就能成為很好的決定性力量！真是極好的內容啊！」

圖蘭那樣說後，波瓦列二話不說地就發出了歡呼。對那圖蘭也眯起眼（地笑了）。

可是，我卻有種被潑了一頭冷水的感覺。

「…所謂的更多，就是多少？」

我打聽後，圖蘭保持著笑容朝這邊轉過頭。

「誒誒，也是呢…正確的數字雖說不怎麼明白，不過應該會是一萬，兩萬什麼的相當華麗的一支軍隊不是嗎？ 畢竟是要從那個倫勃朗王國獨立出去呢。僅僅為了那個皇國皇也會認真地做出支援吧」

「呵，那真是厲害。因此，那些士兵們何時會向著倫勃朗王國去？」

我進一步地再次質問後，圖蘭盡管只是一瞬，僅僅是很短很短的時間，身體僵住了。

但馬上就破顏一笑後，面向我說了那麼一句話。

「聽說是明天或者後天」

「怎，怎麼會！？那樣的，太早了！」

對圖蘭的話語，波瓦列瞪大了雙眼發出悲鳴。

「這，這邊還沒能完全準備好！雖說是比利亞茲伯爵所在的邊境領，如果迦藍皇國的大軍那麼長時間滯留的話，不用兩天就會被王都得知了不是嗎！」

波瓦列這麼大呼後，圖蘭像是困擾地笑了。

「哎呀。是這邊誤解了日程嗎…不，真是失禮了。可是請放心。軍隊方面應該積存了相當數量的軍糧。會有一到兩個月左右的程度吧。所以，只要不在耳目眾多的城鎮內而是讓他們在郊外野營就好了。那樣的話，數日內也不會暴露給誰了吧。」

圖蘭這麼說明過後爽朗地笑了笑，波瓦列用為難的臉呻吟著。

「唔，唔唔…想辦法不讓別人發現嗎？可是，盡管如此數日也…對各個領主聯系聚集…花10天可以嗎？不，必須得趕上。這樣的話我要，不趕緊準備的話！」

波瓦列在大腦裡核對過日數並且臉色暗淡下來後，急忙地站起身了。

「雖然不好意思，我們這裡就先失禮了！ 為了能夠快速地聚集兵力，在這裡也預先留下少量士兵吧！」

波瓦列這麼說著打算離開屋子，不過看見我沒動後站住了。

我回顧似乎一臉不可思議看著我的圖蘭，慢慢開口。

「還有一件想打聽的事，從迦藍皇國派遣出去的士兵們首先會被派到何處？」

我說完，圖蘭笑著回答了。

「當然是比利亞茲大人的邊境領不是嗎？在那裡合流以後再進行轉移吧？啊啊，那個的緣故事先向國境警備的士兵們做好聯絡的事就衷心拜托您了。如果被攻擊了就麻煩了」

混雜著苦笑那樣說著的圖蘭。

「是嗎？會好好預先傳達的」

我說完，與圖蘭交換告別問候以後離開了屋子。

……

「唔～。如果有閣下的飛行魔法的話說不定能勉勉強強地趕上啊。盡管如此，還真是相當的勉強啊！好了，不趕緊去不行！」

波瓦列一走出城鎮就那麼對我說了，不過我對波瓦列搖了搖頭回答了。

「無理，不會去趕的」

「怎，怎麼會！？」

波瓦列對我的回答驚訝地站住了。

「為，為什麼？」

對狼狽地向我詢問理由的波瓦列，我簡單地說明了。

「他們從最初就打算利用伯爵的獨立來擴張領土吧。只是，他們的行動比想象中要快。雖說也想過是要把通過支持伯爵獨立而建造出的新國家什麼的整個吞掉，不過（迦藍皇國）似乎是打算把意圖獨立的兵隊聚集起來進行打擊，就那樣佔領（邊境領）」

「啊…可是，太過強硬地擴張領土的話其他國家也不會沉默的啊。即便說倫勃朗王國由於那制造了敵人，可也是因為迦藍皇國是受害者啊。不會有意見嗎？」

波瓦列皺起眉地說了那樣的事。

「胡說些什麼。倫勃朗王國是反復進行強硬的戰爭來擴張領土的吧？這樣的話，就能抱著「倫勃朗王國面向迦藍皇國在邊境領地集結起士兵打算攻進迦藍皇國」的大義名分來進攻了。因此其他國家也不會公開地說些什麼吧」

「啊…啊啊…怎麼會…那，這樣的話要怎麼…」

聽了我說明的波瓦列臉色蒼白地看向我。

無論如何，伯爵的軍隊都趕不上的。

當然，什麼都不知道的倫勃朗王國的軍隊也不沒有能趕上的道路。

那樣的話，答案就只有一個。

「拉古雷特，建國歷史的一戰什麼的要去華麗地幹一場嗎」

我那樣說完，拉古雷特看起來開心地笑了。

「雖然我全都想華麗地幹呢」

聽了拉古雷特說的話，米拉和羅莎互相看了看臉，同步地聳起肩。

————————

爽，爽快感（沒）…

不，再、再稍微等候！

如果留意的話就會是爽快感之暴風雨哦！

爽快感就像風和雨一樣斗毆起來哦！

哎呀—，可怕！

爽快感可怕！