我降落到地面上的時候，無論是炎之龍卷、傾瀉而下的冰之塊、抑或是將四周切碎的風之刃都已消失殆盡。

遺留下來的，便只有荒蕪的大地以及遍地迦藍皇國士兵們的死屍。

難以想象的慘狀，但對這過分的光景我卻完全沒有現實感。

「真厲害啊，屋形樣大人。怎麼說也沒想到將八萬的大軍給全殲了…在我的計算內因應對方士兵們的實力也考慮了被突破的可能性，不過…」

被米萊尼亞那麼說，我露出曖昧的笑容歪了歪頭。

「你的預想是以公會對抗戰作為主體來考慮的吧？那就沒辦法了啊。想定最壞的事態沒什麼不好的。嘛，確實也是超乎想象的弱小就是了…」

我對米萊尼亞這麼回應後，看向聚集起來的公會成員們。

部分持有氣息察知技能的成員一邊警戒著周圍，也對是否有殘存下來的餘黨進行搜索。

「大家，都辛苦了。這之後除了我、賽諾斯、席利雅、桑妮以外的成員們都回去吉艾城吧。艾蕾諾亞，我不在的期間吉艾城就拜托你了喲。」

「是！」

我剛說完，艾蕾諾亞就相當可靠地回應了。

我不由得有些吃驚地看向艾蕾諾亞的臉時，拉格雷特舉起了手。

「把龍人的我也帶上說不定會比較方便哦，吾主」

「呼姆，也是啊…畢竟伯爵也對龍很是在意啊。帶上一起去吧」

我採用拉格雷特的意見後，拉格雷特本人晃了晃金髮擺出歡呼的姿勢。

「我的主君，也帶上回復魔法師如何」

「嗯？桑妮能夠使用到上級為止的回復魔法…嘛畢竟還是在戰爭中啊。好吧，索婭拉也跟來」

搖擺著狐耳的索婭拉繼拉格雷特後也請求同行，我思量過後也同意了。索婭拉安靜地一邊搖著耳朵一邊鬆弛著嘴角。

「好了，那麼拉格雷特請變成龍的形態吧。作為視覺戰略」

「視覺？啊啊，把我當成廣告板使用嗎。那麼，要纏上火炎或者閃電嗎？」

「停住啊，都會嚇跑的吧」

（逗比丹尼斯視角）

遠處那沒有鋪過路的街道的正對面一側，傳來了仿佛撼動大地的巨大轟鳴聲，許多部下們停下腳步轉過身去看，弄亂了隊列

「腳步別亂了！繼續向前走！」

即便我吵著周圍大聲喝止，士兵們的混亂也沒有收斂的趨勢。

「將、將軍。可，可是那個，那個還是<span class="replaced">戰鬥</span>嗎！？簡直就像是眾神的爭斗一樣不是嗎！」

「千人長！隨意發言可是要接受處罰的啊！給我住嘴往前走！」

我邊對部下怒吼，邊在馬上往後偷偷看過去。

直到剛才天空還是被染成赤紅一片，炎之龍卷也是四處肆虐。可在千人長發言前不久所發出的一記巨大的地震轟鳴聲後，就變得什麼都聽不見了。

那場<span class="replaced">戰鬥</span>，與無論是我等人族，還是精靈、獸人、矮人族什麼的都毫無關系，是所有生物都觸及不到的水平的<span class="replaced">戰鬥</span>。

打比方說，哪怕是那個迦藍皇國的龐大軍勢，也只會瞬間被毀滅掉吧。

到底是什麼人做的呢。

像那樣令人生畏的魔法在倫勃朗王國裡…不，在這個世界哪裡都不存在。 

這樣的話，使用出這種魔法的應該就是那沒有統一裝備、打扮得仿佛冒險者般的那群人了吧。 

正當我這份如同講恐懼與莫名的期待交織到一塊兒的感情在心中醞釀著的時候，從後方的士兵們那傳來了喧嘩。 

「什麼啊！怎麼了！？」

我提起怒吼的聲嗓轉向背後，軍隊的列隊陷入了大混亂，到處都是不知為何一齊叫喊著莫名其妙的話的士兵們的身姿。

「整理好隊列啊！你們這些傢伙，給我冷靜…噫！？」

就在我打算向部下們再次怒吼的那個時候，我的四周被巨大的黑影覆蓋住了。

一邊把眾人仰頭向上望的身姿納入視野，我也一邊朝上空看去。

「是、是龍…」

將太陽光大量吸收的黑龍在空中優雅地飛行著。

盡管我也是頭一回看見，但那副威容果然是只有被稱為生物的頂端才能有的滿滿壓迫感。

龍在我們頭頂盤旋一圈後，朝前方不遠的地方降落下來。 

「整、整理隊伍！密集陣型！不、不對，左右分開！別在龍的正面站著！吐息要來了啊！」

盡管我也一時間呆住了，不過確認龍來到附近後就迅速地給出了指示。

盡管是第一次與龍的遭遇，我對自己的沉著冷靜贊賞有加。

真是完美的指揮啊這個我。

是這個我的話，絕對能在與龍的<span class="replaced">戰鬥</span>中也生存下來！

不，說不定連討伐能做到！

怎麼辦呢。雖說妻子已經有了，只不過一旦被稱為屠龍者什麼的話，王國裡面的女性們可不會放任我了。沒辦法，娶到第5…不，到第8夫人左右也好吧。

沒辦法啊。畢竟我可是英雄。優秀的我只有一名妻子什麼的，世間的女性們說不定都要自殺了。

不過妻子比龍還恐怖啊…。 

「…軍！將軍！龍、龍的上面有人！將軍！聽到了嗎！？」 

真煩人啊這個千人長。降他職吧。

明明我正擔憂著這個國家的未來，不會閱讀空氣的老氣千人長卻大聲叫喊起來。都要耳鳴了啊。

「龍是吃人的。你不知道嗎」

「不是啊笨蛋！我是說龍騎士！有坐在龍背上操縱著龍的人類降落到地面上來了」

「什麼？是龍騎士什麼的？」 

這真是困擾啊。龍不就不能退治了嘛。 

我將目光移向朝地面降落的龍，在那裡確實有著五個人影。 

誒？龍騎士？

「蠢貨！那種事幹嘛不早點說啊千人長！」

我朝沒做出正確報告的千人長大聲怒吼後，千人長以相當討厭的臉看向我。

什麼啊，這個不敬的傢伙。把他降職吧。

雖說一瞬間想到了這種事的是我，不過現在哪是管這個的時候。

「如果是龍騎士的話就必須得以最高級的待遇來歡迎啊！早在太古時代龍騎士就一直是神的代行者！知道嗎，千人長！」

「當然是知道的吧！」

「什麼啊這語氣！？」 

我一邊對原千人長發著牢騷，一邊趕忙地笞馬走到龍的下方。

雖說因為士兵們的隊列亂糟糟地左右分開而變得易於走動，可為什麼會亂成這副樣子啊。 

要說倒也是沒辦法的事，大家都沒能變得像我一樣冷靜沉著啊。

不久總算到達了龍的跟前，在龍背上站著的眉清目秀的黑髮男人…。 

「你、你是…不，您是、先前的」

我這麼說著從馬上下來的時候，乘在龍背上一不小心就會和精靈搞混的美型男人跳到地面上來，還有都是美男美女的獸人以及精靈也一起下來了。

「迦藍皇國軍已經破滅了喲」 

「…說是現在怎麼了？」

之前見面的男性所說的台詞太過唐突，以致我不由得反問了回去。

於是，男人抱住雙臂再一次說了。 

「迦藍皇國軍已經被毀滅了。嘛，大概一個都沒能逃出來。不過姑且去確認一下吧」

男人那麼說後再次走上龍的背部。

「你、你們到底是…」

在一旁站立著的新百人長又再隨意地發言。

白痴嗎！絕對是龍騎士吧！

正當我內心激憤著的時候，站在龍上的男人一臉愉快地笑著開口了。 

「是蓮，因為建立了新的國家，就讓我自名為王吧。畢竟比利亞茲伯爵的邊境領也預定要納入我的國家裡了。你們說不定也會成為我國的子民啊。到那時候就拜託了呢」

「什、什麼！龍騎士大人要建國！？」

男人看見我等驚訝的樣子感到有趣地笑著。

直到龍撲扇著翅膀飛到空中時，我等也沒能從混亂中解除出來。

所以我才討厭在偏僻的地方工作。 

情報老是這麼落後。