那天，早川涼子的人生終結了。
　她是名隨處可見的普通女性。
　家裡是雙親和兩個妹妹的五口之家，因為是長女，總的來說責任感很強，但沒有顯眼的才能容貌也很普通的人。

　唯一與一般人不同的是從孩提時期開始非常喜歡遊戲和漫畫和小說，無法從那裡擺脫出來吧。
　比起聯誼更喜歡沉浸在漫畫茶店裡，比起相親更熱衷於遊戲，比起享受夏天的大海更優先於在同人展排隊獲得戰利品的重度宅，等注意到的時候已經超過了三十歲。

「我的男友無法從畫面中出來。」

　當被問及結婚問題時，長女一本正經的那樣說到，雙親從各種意義上領悟到「啊啊、這孩子完了。」

　當親戚也同樣如此問及時,涼子用悲傷地微笑看著他們說「我喜歡的人不在這個世界上。」

　對看上去很糟糕的親戚一邊在心中吐著舌頭，一邊加上了一句「因為是二次元嘛」，事後被母親狠狠地教訓了一頓。雖然對母親的拳頭有些退縮，但親屬的相親攻擊卻一下子消失了真是萬幸。

　那樣的她在某上市企業的總公司以事務員工作著。因為收入比同年代的女性稍微多一點，所以考慮到晚年的事情，在二十代後半期在離老家很近的地方貸款購買了公寓。
　既沒有結婚的打算也沒有對象，一邊以提前還清貸款作為目標，萬一結婚的話可以夫婦一起居住也可以賣掉，一邊可以看顧著父母和晚年生活，享受著悠閑自在的單身生活。

　雖然把興趣放在了首位，但在公司的工作以事務員感到了其從事的價值，在培養後輩時不知不覺中得到了職位，好不容易培養出來的後輩被其他部門拿走，一邊流著淚，一邊繼續培養著……每天都過得很充實。我毫不懷疑這樣的生活會持續到退休的年齡。

　然而，毫無變化的日常生活卻突然宣告終結。

　在三十五歲生日的前一天，深秋到不如說更像是冬天來到了，結束了公司的加班，外面狂風暴雨。寒冷加上視野不好，敲打的雨滴像是挖地似的非常吵鬧。

「天氣預報說是小雨的啊。」

　涼子一邊嘆著氣，一邊從包裡拿出中意的折疊傘。根據早上的天氣預報，降水概率很低，即使下雨也會馬上停止，這樣的預報真是大錯特錯。

（雖然避雨時順便去某個地方吃個晚飯也是一種辦法，但今天有不能錯過的事情……雨這個混蛋。）

　涼子的內心一邊感到厭煩一邊微微地嘆著氣。對於涼子來說，今天可不只是三十五歲的前一天。更是涼子等了又等，具體來說就是等了半年以上新作少女遊戲的發售日。

　儘管變成加班很可惜。像平時那樣不加班，無視同事們依賴的視線同時退席，但今天上司有無論如何都想要被拜託的工作。這是無法拒絕悲哀的社會人本性。

　可惜的是時間不會再回來。涼子為了盡快地得到遊戲，並為了增加玩的時間，撐開折疊傘，以遊戲商店作為目標小跑著前去。

　目的地的遊戲商店是從高中時代就經常去的店鋪。

　現今網店送貨到家很輕鬆，但在店裡有預約或購買時認識的女店員，所以經常會說起新產品的話題和無法預約的商品。

　即便是三十多歲的女人購買讓人感到有點不好意思，和店員熱烈地談論著萌的話題我也不會感到後悔。

「哦哦、信號燈快點變快點變啊！」

　開始獨自生活後自言自語就增加了。看電視時吐槽更是家常便飯。

　眼前的信號燈是她到達目的地的最後關口，等待的時間很長。而且在這寒冷的氣溫和暴雨中，長時間的等待信號燈很辛苦。

　並且折疊傘防御暴雨的力量不足，前幾天剛買的靴子，中意的外套，高價名牌的皮包都被雨淋得濕透了。

　涼子跑向開始閃爍信號燈的人行橫道打算過馬路。視野不好，並且腦海裏充滿了遊戲的事，使她的注意力明顯下降。

　在涼子踩過人行橫道線第二條白線的那一瞬間，汽車喇叭響徹得像要把雨聲切開似的。

　她的頭部朝聲音的方向和發出純白光芒的地方轉動，接著緩慢的衝擊和像慢動作一樣變化的天空和地面。

　最後，咚的一聲響起，景色從視野中消失，一片漆黑。

　從遠處傳來了雨聲和悲鳴，怒吼仿彿像是在水中聽到的一樣。

　本來從遠處聽到傳來的聲音，漸漸地遠去了。

（啊啊、我得跟小姐姐聯絡說今天不能去取了……）

　涼子雖然這樣想著，但像按了開關一般意識一下就中斷了。

走過平凡人生的早川涼子在迎來35歲生日的前一天，因交通事故而簡單地迎來了終結。
