相較於人族，惡魔的壽命十分漫長。
壽命幾乎永無止盡，打從一開始就不會因為歲月而老化。
靈魂的形式、意志的形式、渴望的形式使其存在穩固不變，而這種牢固的存在方式，正是「惡魔之所以是支配這片遼闊無際魔界的物種」的最大主要因素。
這同時也意味著，愈是將渴望鑽研到極致的長壽惡魔，其力量會無止盡地不斷增大──而若是當上了魔王，則會擁有甚至能侵犯原本應該是惡魔的天敵──也就是天界──的強大力量。
在我覺醒的那一瞬間，映入眼簾的是一名穿著邋遢，毫無生氣的男人。他有一頭隨意修剪的頭髮，身上穿著沾滿灰塵的微髒衣物，坐在嘎吱作響的褪色安樂椅上。
沒有生氣、活力及意志，他所擁有的，就只有莫大的力量。
這股力量極為驚人，強大到就算他穿得再怎麼破爛，就算他身邊沒有半個部下，也能清楚得知這名男人是一位魔王。
就連我尚未成熟的感覺器官都能感覺得到這股盈滿世界，極為深沉昏暗，自然得宛如空氣一般的靜謐魔力。

──墮落之王。

他是在這個弱肉強食，魔王互爭雌雄的魔界當中，唯一不干涉他人的存在，同時也是光是存在於此，就爬上了魔王寶座的強大惡魔。
他是不受他人影響，但同時也被流逝的時光拋下的可悲惡魔。
「怠惰」雷西。
並不是有意志的人才會被賦予力量。
反之亦然。
就算擁有力量，也不一定能將其有效利用，尤其當本人是怠惰惡魔時，甚至不一定會去使用這份力量。
在「怠惰」的道路上一往無前的魔王什麼也沒說，什麼也沒想地看著我。
不對，雖然他的視線朝向我這邊，但可能其實沒在看我。那空洞搖曳的目光並沒有意義，只能確定其眼中蘊含的想法是我實在無法理解的東西。
我想──我的誕生應該是一場奇蹟。
我之所以會誕生，大概只是因為他隨便試了一下新獲得的能力。
不過我是過了很久以後才察覺到這點的……我沒有被下達任何指示，毫無意義地誕生了。我是在吸收了名為雷西的惡魔下意識散發出來的魔力，獲得自我意識及渴望後才察覺到的。
我沒有收到指示就擅自行動，雷西就算看到我這樣也沒有說什麼。
之前我無法理解存在的意義、誕生的意義。
這甚至不是魔王的意志。他的目的就只是施展力量，他甚至連結果如何都不感興趣。
被人需要的生命，沒有理由的誕生，沒有意義的存在。
我就只是這樣，在沒有絲毫欲望的地獄當中看著主人。
我接收其怠惰的意志，看著這個魔王連一個部下都沒有的悽慘軍隊，看著這位有東西也不吃的王的身影在不知從哪裡撿來的骯髒椅子及潮濕床舖間毫無意義地往返。但即使如此，他卻能對各種勇者、賢者、惡魔、天使，甚至是魔王都不屑一顧，我看著他這樣的存在方式，說出一句話。
「……哼……這就是『支配者』的存在方式啊……」
我到現在都還記得很清楚。
這就是我說出的第一句話，是我作為惡魔的意識成形的瞬間。
無聊，無趣。
毫無目的，就只是長期倦怠的生命，以及膨脹肥大的力量。
那副模樣是多麼地醜陋，多麼令人難以忍受啊。
這就是我執掌的渴望。
因此我獲得了「傲慢」的原罪。
創造主那丟臉的模樣，以及那些對上他，不斷累積敗北次數的挑戰者們的身影，實在太可笑了。
而同時我也感覺到深深的羨慕。
他那大概隨著時間流逝而不斷增強的魔力，就算沒有因鍛鍊打磨而帶來的銳利，也仍然有著壓倒性的優勢，強大到其他種族完全接近不了──就算是和他同為魔王的惡魔也一樣。
他的存在有著應遭人唾棄的醜惡，但同時也是至高無上的。
這樣的存在正適合成為我的創造主。若我能「超越」他，那就相當於我能作為至高無上的存在立於世間萬物之上了吧──不論是人族或是惡魔。
我心中這麼想著。我無法不這麼想。
力量不分貴賤。
這股力量比任何東西都更為高貴，就連我這顆幾乎無法思考的腦袋都這麼覺得。
但以目前這樣的狀態，我是絕對超越不了他的。
先不提他的生活方式，那個以惡魔身分誕生，花費難以想像的漫長歲月當上魔王的存在，其力量實在太強了。
我是能夠「超越」他。那散漫的舉止，性格以及作為霸者不該有的存在方式，足以讓我將他置於我之下。
但我贏不了。不是屬性合不合那種層面的問題，而是基礎能力的差距、經驗差距、存在的差距，可說是天壤之別。
以惡魔位階來說，「超越」帶來的戰鬥能力修正可以顛覆「將軍」和「魔王」之間的差距，是個優秀的技能，但這樣還不夠。
我憑本能就可以得知。我們之間有著極大的差距，這樣的差距令我的本能無法不去察覺。

──目前還是這樣。

就算看到我斜眼瞪人，墮落之王還是不發一語，逕自保持沉默。
我必須這麼做，必須打敗他，打敗至高無上的主人，因為這將成為我身為王者的證明。
「……哼，不過主人這副樣子，會連我也被看低的。」
「……這樣啊。」
墮落之王一臉無聊地在被窩裡這麼說道，語氣中沒有情緒起伏。
他抬頭看向我，但他眼中還是一點意志都沒有。
我沒有絕望。我在此宣言，一切都是為了我自已。
這同時也是誓言。為了刻畫進自身存在的誓言。
「我來讓父親成為名副其實的至高無上的魔王吧。」
「……不需要。」
「……哼，墮落之王，我要讓你成為那樣的存在。最主要……是為了我自己。」
「……這樣啊。」
隨你高興。
墮落之王沒有發出聲音，只以唇形如此細語，接著就慢慢縮進被窩裡。
從我還沒有多少意識的時期開始，我就一直看著他，帶著蔑視與羨慕的情緒看著他。
早就知道他會有這樣的反應，我將頭扭了過去。
沒關係。
……首先，就來征服這一帶吧。
我舉起很少動過的手臂，像是在宣戰一般。
我要鎮壓那些認為吾主無害並蔑視、無視吾主的愚蠢惡魔，將這片土地化為我偉大主人的墓碑。
而當我超越了一切的那一刻，想必這片魔界當中，將會誕生超越了魔王的存在吧。