魔界。
這是個強者至上，惡魔們追求渴望，互相爭奪有限的資源，群雄割據的世界。
無聊到不需多加談論。

貪婪。
色慾。
憤怒。
暴食。
嫉妒。
傲慢。
以及──怠惰。

我的目標只有一個。
在鍛鍊、超越他人、互相爭奪的過程當中，我清楚理解到。
領地擴大，身上籠罩的魔力增加，傲慢的技能樹成長了起來。
這就像是割草一般，是十分容易的事。
惡魔自不用說，不論是天界來的刺客或是偶爾從上層世界跑來討伐魔王的愚蠢英雄都一樣。
全都屈服在我的力量之下。以及，我主人的力量之下。
光是基礎性能就很高了。
怠惰之王可說是力量的聚集體，由他創造出來的我沒有「理由」弱。
加上再三的鍛鍊。
我鍛鍊自己的力量。肌肉力量、魔力、智慧、統率能力。為了再怎麼樣都不會因為愚蠢的原因而敗北，為了不讓主人輸。
這就是我最重要的「超越」，是我傲慢的根源，同時也是提升我能力的主要因素。
其他魔王的渴望和我的主人相比，是多麼地脆弱啊。
光陰似箭。
那些對吾主完全不感興趣，實力比吾主還弱就以為自己君臨魔界了的那些魔王應當唾棄。對主人的蔑視也意味著對我的輕視。
不可原諒，怎麼可能原諒。給我趴伏在地，屈服認輸吧。歸順並宣揚其威風吧。
我進行戰鬥，打敗敵人。
不久後，城建起來了。
以主人居住過的那間極為渺小，難以稱之為家的房子為中心建造出來的城牆長達萬里，立於城中央的塔甚至能貫穿天際。
被命名為影寢殿的怠惰之王就寢處所，為了顯示其力量，以遠超過其他所有魔王城堡的壓倒性遼闊及威嚴外觀著稱。
這是我主人的城。我並不會滿足於此。就算只是暫時的，但既然要立於我之上，那這種程度的城根本不夠。
惡魔聚集過來了。
那些屈服了的惡魔，被我折服了的惡魔聚集過來了。原本就已經有了基礎，力量會聚集到力量身邊。
渴望尋求更大的渴望而不斷膨脹。
我統率一幫烏合之眾，成立了軍隊，一支超越其他任何魔王的至高無上軍隊。
威名隨著時間流逝傳播開來。
我主人那過去只有愚昧地跑來挑戰「怠惰」雷西的少數人才知道的名號傳播開來。
「怠惰」雷西擁有的精良軍團（legion）。
那唯一一位，同時也立於頂點的墮落之王，以及他麾下的傲慢惡魔。
就算不直接使其折服，也有愈來愈多的愚蠢惡魔自己低頭。
人數增加，軍隊擴大。一軍、二軍、三軍。
但軍隊成員不論是怎樣的惡魔，其實力都遠遠不及我和雷西大人的腳邊。
脆弱，太脆弱了，終究只是烏合之眾。
根本毋須確認，也不需要「超越」，我就已經超越他們了。這些傢伙作為我的敵人都嫌太弱了。
從未落敗的同時，也是絕對性的存在。
我不會敗北，因此主人也不會敗北。
打倒愈多敵人，愈往上爬，度過愈長的歲月，我的力量便愈是不斷攀升。
傲慢惡魔的強大和戰鬥經驗成等比。
所謂的「已知」，就是已經超越過對方的證明。我不會再輸給我曾經贏過的人。
學得愈多，知道得愈多，敗北就離我更加遙遠。
隨著歲月的流逝，敗北離我愈來愈遙遠。就算對方再怎麼鑽研渴望，我也沒有落魄到會輸給年輕的惡魔。
不可能敗北。絕對性的自信不斷累積。

──但這同時也是在給怠惰魔王時間。

不久後，大魔王要求我們服從。
和魔王與惡魔之間的差異不同，所謂的大魔王，只是勢力範圍最廣的魔王的自稱。
不過能在這片魔界率領這麼大的勢力，同時也意味著他擁有最大的渴望。
我和他實際見面了。
大魔王執掌的原罪是傲慢，和我一樣是以超越為基礎的惡魔。
他的目的是鎮壓整片魔界。統整戰火翻騰的魔界，進而吞噬人世，甚至是天界，是個有著與自身實力不符的巨大野心的男人。
我親眼看了以後確信了，他不怎麼厲害，都不需要我的主人出馬。
在見面的那一瞬間我就「超越」了那名大魔王。這也就代表，他敵不過「怠惰」雷西。
從他誕生以後已經過了很長一段歲月，但別說是主人了，他連我都及不上，終究只是個稍微有點天賦的魔王。這個男人是因為過去沒遇見過主人，所以才有幸自稱是最強。
讓這傢伙屈服的話，主人的地位會提高嗎？
這真是無趣。這種程度的魔王，甚至不值得消滅。
既然他是傲慢的魔王，若我使其折服，那他的力量也會減弱吧。甚至連編入軍隊的價值都──
主人的墮落渴望完全沒有要停止的跡象。
雖然威嚴沒有增加分毫，但力量卻是不斷增加，這副模樣，正符合惡魔之王的形象。
我向主人請示。
他回給我一如往常的答覆。
那句不論過了多少年都不會變的話。這樣就好。飛蟲這種東西根本不值得考慮。這才是我的主人。
我們決定加入大魔王麾下。
雖然我不打算處理雜務，但若魔界統整合一，或許會出現更強的敵人。這也將成為發揚主人威望的手段吧。
大魔王和主人會面了。
接著過了一段時間後，他失去了力量，換成下一任大魔王。
弱肉強食。敗者只會死去。過程沒有價值。只有壓倒性的強者才能被允許立於他人之上。
雖說位階同為魔王，但差距實在太大了。周圍的人甚至無法察覺靜如岩石的超人一等之輩的心思。
大魔王換了，換了好幾代。
別說是天界了，到頭來連魔界也沒有即將被統一的跡象。
誕生了新的魔王，接著又死去。
著名的英雄一個接一個地侵犯魔界。
天界大舉進犯魔界，大多數的惡魔都被消滅了。

──但影寢殿依舊沉睡著。

主人正在小睡片刻。他依舊沒有動，力量因此不斷提升。提升到不論是怎樣的惡魔或是魔王都追趕不上的高度。
同時，雖然傲慢的夙願還是沒有被滿足，但被他創造出來的我，力量也在不斷上升。
讓人完全傷害不了的怠惰之王。
其技能創造出來的人偶強力無比。
經過一段漫長的歲月，像是用來打發時間一般，被他隨手創造出來的人偶遍布魔界全境。除了我以外的人偶在戰場上持續活動，連自己主人的名字都不知曉。
不久後，「怠惰」雷西開始被人稱呼為「殺戮人偶」雷西。
這都是因為最開始的那一具人偶的功勞。
出現了一個專門侍奉主人的惡魔家族。我無法理解，但這也沒錯。
以我主人的情況，有這樣的一個家族也不錯，不，應該說有也是正常的。
一個叫作「黑之徒」的騎士團派了監察官過來。他們是害怕自己麾下的魔王會叛變，只擁有「不得不害怕」程度實力的大魔王左右手。
可以。你們就盡情地觀察我的主人吧。你們這些傢伙終究只擁有不如我的實力，根本不可能傷得了「怠惰」雷西吧。
我們才不會叛變，根本沒必要。我主人的力量已經凌駕所有其他魔王。
──累積勝利及榮耀吧，累積符合主人身分的榮耀。
部下們不斷死去，死了很多人，成員不斷換新。
原本是我左右手的男人因為一點小小的疏忽大意而死了。真是個蠢貨。在戰場上怎麼可以大意。
惡魔有戰鬥本能，就算不會變老，死亡人數還是很多。甚至有人對持有渴望感到厭煩，失去了力量。我構築的軍隊內部成員總是在變動。不變的就只有雷西大人和我。
以強者聞名的魔王被別的魔王消滅，弱者當上了魔王。
盛極必衰之理。
不論敵方還是我方，都一個個地換新面孔。記載魔王及惡魔情報的資料充滿了圖書室，又建造了第二、第三間圖書室。鑽研一直不斷累積。
那些幾乎都是我已經遠遠超越了的，不需要了的資料。
為了記下這些累積的歲月，我每年會在牆壁上刻下記號，這些記號已經溢出房間，繼續在走廊上刻畫下去。
我感受到石頭的心境。
不變的就只有我的主人以及照亮魔界的藍色月亮。
雷西大人的漆黑眼眸是地獄的黑暗。
不論我再怎麼鑽研，還是贏不了他。看不到盡頭。那究竟是一份怎麼樣的感情？
就是因為我超越了一切，所以才更清楚這是一股遠超於他人的力量。
只有時間是十分充裕的。我特意去襲擊怠惰的惡魔。
幾乎都是平凡的惡魔，根本不值一提，他們也沒有使用出值得記錄下來的技能。
不論過了幾十、幾百、幾千年，也沒有其他怠惰魔王現世。作為一個挑戰者，我必須去殺他們，我想要情報。
是和過去的雷西大人一樣，睡在某處深淵裡嗎？
或者只是怠惰的惡魔都還沒當上魔王？
連這點我都不清楚。
屍積成山，血流成河。
堆積起來的惡魔屍體已經多到數都嫌累了，不過我首次見到「怠惰」雷西時感受到的衝擊，就算經過悠久的時光也仍不褪色。
自卑感。這是「傲慢」惡魔的最大敵人。
又一段歲月流逝。
我收集情報，鍛鍊自己，擊退敵對種族。
等我回過神來，發現就算還有獵物，卻已經幾乎沒有敵手了。到了現在，我已經連魔王都能打倒了，但這一項事實也已經沒有意義了。
若沒有能超越的對象，傲慢的力量就不會增強。毫無根據的傲慢根本沒有意義。
達到頂點了。我的技能已經提升到極致。繃緊身體，打磨魔力，傲慢的技能樹只差一步就能成為魔王。因為我還沒有達成那份傲慢的渴望。
因為我被第一面，也是最後一面牆所阻擋，那道名為「怠惰」雷西的牆。

──不過，這也只到今天為止了。

米蒂雅的處分甚至算不上熱身運動。連預演都算不上。
終究是個只會東施效顰的嫉妒惡魔。我本來就不抱多少期待，但還是感到深深的失望。
模仿主人的技能根本是愚蠢透頂。怠惰技能的攻擊力很低，即使貪婪或嫉妒的惡魔奪取、模仿並使用，也發揮不了多大的威力。
但她雖然知道有這樣的實力差距，卻仍然選擇對抗我，這可能是唯一值得評價的地方吧。終究不過是路邊的石頭。但我還是希望她確實明白我們之間的實力差距。畢竟雖然她那副德性，也曾經肩負過雷西大人的一支軍隊。
主人強到不須多加論述。
先不提他那不適合攻擊的技能，最大的問題就只有那高得出奇的VIT。
原本高生命力及頑強性在致力於傷害他人的惡魔當中是獨一無二的特性。我不是沒有自信可以貫穿他，但不管累積再多鍛鍊，消滅多少其他怠惰惡魔，我還是建構不出完善的自信。
我嘆了口氣。精神狀態已經達到最高峰。宛如霧靄一般，甚至不會留存在我記憶角落的戰鬥經驗在我不知道的地方不斷累積。
聳立在眼前的門扉。能從中感覺到膨脹的力量。我抱著祈念畫下十字，將門打開。
由於經常被卡儂那個小丫頭的部下焚毀，父親的寢室時常更換，房間很新，傳來些許性愛的味道。
父親明明應該知道，應該有察覺到氣息，卻沒有發出半點聲音，也沒有任何動作。
他像死了似的沉睡著。從被窩深處可看見閉著的雙眼，以及底下的黑眼圈。
「怠惰」雷西……還真是墮落了呀。
竟然會為了救區區一個女僕而使用技能。
雖然對方是魔王，但不但親赴戰場，還被西卜這種貨色弄傷了。
而且還任人襲擊。
身為我的主人，他最近的舉止真是可悲。
……不，應該說差不多是時候了吧。
真的已經過了一段很漫長的歲月，長到讓人覺得愚蠢。
而父親應該花費了更多歲月在他的一生上，其時間之久，就算以我至今累積的所有經驗來推測，也完全推測不出來。
現在還有多少人知道當時的魔界的樣貌呢？
我之前就覺得，時機應該總有一天會到來。我一直幻想著這一刻。不對，應該說這正是我誕生的原因，也是我的使命。
我感到些許寂寥，踏入房內。
從他身上依舊能感覺到巨大的魔力。
普通魔王就算團結起來也贏不過他。但至今一直跟隨在他身邊的我能夠理解。
──「怠惰」雷西現在正虛弱。
這是在這數千年、數萬年中也罕見的虛弱。
這是他違背了自己執掌的「怠惰」的證據。
一切都……如我所料。
「怠惰」只要活得愈懶散就能變得愈強，但反過來說，愈是主動行動，其力量就愈是下滑。
我站在床邊。像死了一般閉著眼睛的主人臉上除了虛無以外沒有任何表情。
我執起沒有力氣的怠惰之王的手。根本沒有鍛鍊過，有如骨頭一般的手指，以及像死人一樣透徹白皙的肌膚，和微微突起的藍色血管。
「父親……已經過了很長一段時間了呢。」
「…………」
雷西沒有回答，但我知道。
父親沒有在睡。對怠惰之王來說，睡著也好醒著也好，都不過是一場稍縱即逝的夢。
因此，我就這樣繼續說下去。
和他進行真的睽違已久的對話。
「您墮落了」、「我失望了」這種話，並不值得說出來。雷西也不會對這種原因感興趣吧。
說起來，這從我很久以前被創造出來的那一刻起，就已經注定了的。
父親是個敏銳的男人。他執掌怠惰，但同時也有怠惰以外的一面。
這是他和其他執掌怠惰的惡魔之間的明顯差異，一定也是「怠惰」雷西之所以能度過這樣一段悠久歲月的主要原因。
我有很多想說的話，但不須訴諸話語。
想告訴他我擴大部屬，獲得了即使和整支大魔王軍相比也首屈一指的力量。
和他說我讓無數天界派來的刺客墮落，使其淪為惡魔的事。
說之前有以打為單位結黨襲來的人族英雄，而我在他們睡夢中就將他們擊退了的事。
以及那個前任大魔王的女兒，原本連渴望都沒有的小丫頭卡儂當上了新一任大魔王的事。
築起數千數萬的死亡，甚至拋下流動的時光。
我誕生時在世的魔王，現在已經一個都不剩了。
熟人、朋友、敵人都死了，又有新的出生，接著又死去。
時光連感情都能磨損，而父親甚至對此不屑一顧，是天生的墮落之王。
而由至高無上的魔王創造出來的我，當然是最強的惡魔。
我跪在父親身邊，垂下了頭。
這是覺悟。我將在今天當上魔王，不會再有第二次敗北了吧。不，就算是敗了──

──我也不可能下跪。

這就是我，「傲慢獨尊」哈德•洛達唯一能回報父親的事。
「您辛苦了。讓我們結束吧。恕我冒昧，將由我來見證您的死亡。」
「……這樣啊。」
──所以，至少請維持至高無上的狀態滅亡吧，「怠惰」雷西。