怠惰的技能涉及許多方面。
但這同時意味著，不做到那樣的程度，是無法獲得「怠惰」的。
說起來，由於不用戰鬥也能滿足渴望，所以「怠惰」幾乎沒有適合戰鬥的技能。
怠惰的技能很少被人使用，但我有經驗。我有為了這個時刻，為了這一瞬間而累積的鑽研與自信。
全身都充滿了力量。雷西輕易消滅了暴食之王的這項事實，使我的力量又有了提升。
不須發出戰鬥開始的信號。
支撐巨大天篷床的床腳因迸發出來的力量餘波而折斷。
在床舖大幅失去平衡的瞬間，我以裂帛般的氣勢刺出。
踏出一步使床陷落，拳頭很輕易地往雷西的頭刺出。傳來像是某種東西折斷了的啪嘰聲。
衝擊波吹飛了天篷的柱子，雷西的身體宛如紙片一般飛了出去。
一陣轟鳴。
整座建築物大幅搖晃，像是影寢殿在發出慘叫。
拳骨發出聲音，手上留有確實擊中了對方的感覺，但觸感很硬。至今的戰鬥，幾乎都是第一擊就能決出勝負。
沒有被他閃避，絕對是直接擊中了，但雷西的氣息並沒有消失。
我那一刺輕易地貫穿了為了不讓莉婕燒掉而精心布下的結界，甚至穿透了牆，還不只是一道或兩道。
眼前是一片深遠得望不穿的空洞黑暗。雷西寢室周圍沒有其他人的房間。
我踩上床舖的殘骸。
狀態極佳。在我達成傲慢的路上沒有任何阻礙。盈滿全身的力量是我修行的集大成，同時也是我和主人累積的歷史。
現在的狀態完全足以挑戰至高無上的存在。
我深深呼出一口氣，接著再吸入。
不能給怠惰時間。就算將他切成碎片，只要核還在，他應該就能輕易再生吧。
我踢向地板，速度瞬間達到最高峰。
比任何人都快的速度。
比任何人都強的力量。
──為了飛得比誰都要來得高。
這就是傲慢的原罪。
不需要武器，只憑自己的身軀就已經十全十美。
視野以超越音速的速度流動，我的身體化成一道光。
我踏破黑暗，雷西呈大字形躺在地板上，距離我和他肉搏，只剩一秒不到。
我順著助跑的氣勢踢飛他的頭。沒有擊中的感覺，被閃過了。不對，是消失了。
怠惰的瞬間移動技能，是一個可以在自己的勢力範圍內自由轉移位置的技能。這也證明我的動作確實被他掌握住了。
但即使如此我的力量依舊不會動搖，這都在預料範圍之內，要是連這點程度都辦不到的話還算什麼至高無上。
氣息在我身後，在我感覺到之前身體就已經動了。
這是我重複了無數次的動作。
我加速上踢。腳尖刺入雷西的頭。
我知道，我知道他在想什麼。我跟隨了他數年、數萬年、數十萬年，使得我能讀懂誰也不明白的怠惰之王的心思。
只有我能明白他那沒有人懂得的行動理論，就因為是我，所以才能明白。
天花板的結界被我的臂力打破，空出一個巨大的洞。有頭那麼大的水泥塊嘩啦啦地崩落下來。
身體沉了一下。怠惰的技能將惡魔擁有的渴望化為重量，給我銬上枷鎖。
我早就知道會這樣了，不可能會對我生效。我發動「超越」，輕鬆將其破除。
怕的是他的頑強性及生命力。
我剛剛的攻擊所造成的傷害應該足以消滅普通魔王，但他還能毫無障礙地使用技能，這樣的VIT正是怠惰的特長。
既然如此，那就用更強的力量從正面將其攻破。不對，是必須正面將其攻破，這樣才能說是真正超越了他。
「……好痛……」
被穿透的洞中洩漏出一道慢吞吞的聲音。
我沒有餘力回應他，只是不斷集中力量。
遠距離戰是下策。怠惰的耐受性不會輕易被擊破。
身體僵硬了一下。
技能從正對面施放過來。這是魔王所擁有的魔眼的力量，我輕鬆超越了它。
我怎麼可能被區區魔眼束縛住。
長期戰對我有利。
怠惰的惡魔動得愈多，力量就會愈減弱。
但我不打算就這樣等他的能力下滑，我要在至高無上的存在還是至高無上的狀態時葬送他。
調整呼吸，我穩穩踩在地上，將力量集中在丹田。
「我要過去了。」
身體化為子彈。
我一個跳躍就輕易破除結界，地板因反作用力而大幅凹陷。
身體隨著爆發性的能量跳進天花板上的洞裡。
映入眼中的是埋在一堆瓦礫當中的雷西身影。他眼中含淚，按住傷口已經消失了的頭部。
我瞬間將距離拉近為零，他見狀變了一下表情。依舊沒有絲毫能稱為殺念、殺氣或鬥志這樣的氣息。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！」
「唔……」
氣勢、咆哮。
我以全身的力量發出刺擊。
雷西的表情首次扭曲了，同時他身前出現了一道透明的薄牆。
這是設置提高防禦力的結界的怠惰技能。
沒用的，這我也早就已經知道了。
在我拳頭擊中的同時，結界沒產生多少阻力就如同玻璃一般碎裂。
既然我已經超越了，結界就沒有任何意義。
魂核使熱能在全身循環。
就在拳頭即將粉碎雷西的下顎時，他的身影消失了。
真是個麻煩的技能。不過這個技能同時也包含了「移動的怠惰」這一項矛盾。
使用這個技能，是使怠惰的力量變遲鈍的主要因素之一。
「……我做了什麼嗎？」
沒有必要問，對話不可能有交集。
我對身旁傳來的聲音反手擊出一拳。
雷西用手臂防禦這一拳。
骨頭軋軋作響。
原本怠惰對痛覺就很不敏感，而怠惰的技能當中更有一個能完全隔絕痛覺的技能。雷西應該是用了那個技能吧，他臉上已經看不到痛楚。
而那些傷，以雷西的生命力來說，應該能瞬間治好吧。
「父親，請您歇息吧。」
「……嗯。」
他一臉「這傢伙在說什麼啊？」的樣子點了點頭。
他根本沒在聽，無法溝通。
立足點不穩很難做出踢擊。我對緊緊握住的拳頭施以強化身體的技能不斷揮出。
雷西就這樣架著手接下這一招。
對「怠惰」雷西而言，並不存在戰鬥理論這種東西，他的攻擊手法很單純。
那就是──靠力量壓制。
以他那遙遙領先普通魔王的巨大力量──靈魂的聚集體。
在此，普通的技術是沒有意義的，同時也不存在使用技術這樣的想法，這是超人一等之輩的思考方式。
肉眼都看不清楚的拳擊餘波瓦解了四周的牆。
每擊中一拳，雷西的手臂都會發出令人不悅的聲音。
我占上風。
但他的表情看起來完全不痛不癢，這種程度的打擊就算能消耗他的力量，也無法成為決定性的一擊。
太硬了。不過這種事我打從一開始就明白了。
我壓制怠惰之王的這一項事實使「超越」變得更強，身體深處湧出了更多的力量。
接著，我的踢擊終於打穿了他的防禦，雷西大幅吹飛出去，穿破了最後一片天花板。
鮮紅如血的天空，構成影寢殿的黑色建築物──堡壘映照在整片視野當中。
我穿越瓦礫來到室外。
每天我都會從塔上眺望這裡。雖然這裡比塔低，但此處的景色也非同小可。
這幅或許早晚會消失的景色，總是令我感覺到覺悟。
負責戒備的士兵慌慌張張地跑到突然衝破地板出來的我身邊。
「您……您怎麼了嗎？哈德大人。」
「不須在意，回你原來的崗位。」
「是……是，遵命！」
一切都很無趣。
我一邊緩緩瞭望整座堡壘，一邊走向趴伏在地面的雷西身邊。
「父親，您不覺得這很美嗎？」
「……嗯。」
他仰視著天空，我應該永遠無法理解他的心理吧。
所以這不過是一廂情願。
黑色的混濁眼瞳仰視著我。
那是一雙不帶感情的眼睛，像腐爛的魚眼睛。就算到了這個地步，他的眼中還是不帶殺意。

我將手併攏，做出手刀的形狀。
「下一次我就砍了。」
「……投降。」
「…………」
這一切都不過是我過去經歷過的經驗。
以打為單位的魔王被他的言行及怠惰的舉止所惑而滅亡了。
但只有我，只有身為他兒子的我才能明白，這傢伙是個該認真的時候就會認真的男人。
根本不需要鬥志或殺意這種東西。雷西只會為了偷懶而使用力量。
所以他還沒有逃。明明他只要用瞬間移動飛一大段距離，就能暫時逃脫。
──因為他覺得此時從我這裡逃走也沒有任何意義。
沒錯。
這就是他雖然身為「怠惰」，卻也是一名王者的證據。
如果想逃，也是可以逃走的。那也是敗北的證明。
但父親不會逃。
雖然不想戰鬥，但因為很麻煩，所以就先滅了他吧。
這種覆蓋掉眾多惡魔鬥志的不純動機正是其渴望的證明。
這種和普遍認為的怠惰形象之間的差異使得惡魔及魔王接連滅亡。我從以前就一直仔細觀察著這個過程。
現在雷西的力量也正在逐漸減弱。只是因為有龐大的積蓄所以沒注意到罷了。他的力量雖然趨近於無限大，但絕非無限。
要是我撤退，再以萬全的身體狀態挑戰他，應該能在更有利的狀態下進行戰鬥。
但這種選項是不可能的。因為會比較有利所以先暫時撤退？
為什麼我得因為這種程度的理由而暫時撤退！
「……哼，沒有必要這麼做。我不可能會敗北。」
「……嗯，你是最強的。」
燃燒的魔界太陽以血一般的赤紅光輝照耀著我們。
這是從我被創造出來之後一直持續至今的景象，同時應該也是我還沒被創造出來以前雷西就一直看著的景色。
雷西一臉麻煩地說道。
與此同時，力量的聚合體從上空揮落下來。
「空之右手」及「空之左手」。
與手臂連結的念動能力。這是為了不用移動也能取得遠處東西的無聊技能，但這個技能以其巨大的力量作為後盾，化為明確的威脅，要將我擊潰。
在此同時，力量聚合體煙消雲散了。這個技能我也早就「超越」了。我早就做好了萬全的準備。
雷西明顯皺起眉頭。
「……真麻煩。」
「……哼，父親總是過得太輕鬆了。」
我想就算在他那永無止盡的生命當中，幾乎所有技能都失效的經驗應該也是第一次吧。
我則是相反。「傲慢」因其傲慢的緣故，幾乎所有技能都是眾所周知的。戰鬥對象時常會對我方採取對策，而我一直以來都直接將他們盡數擊潰。
父親只是漫不經心地生活至今。這項事實是多麼的沒有作為啊。
我只跨出一步就接近了敵人，以全力踩碎他的頭，感覺有擊中，但沒有碎裂。
我就這樣用手刀朝他的肩膀猛砍下去。
像在砍金屬一般，感覺很鈍。由於這太硬了，反而是我的手掌軋軋作響。
傳來潮濕的冰涼觸感。雷西抬頭以不包含任何意義的眼神看向我，又朝肩膀看去，發出短促的慘叫。
有效，我突破了他的防禦。
肩膀上打穿了一個洞。我甩掉沾上的血液，朝他接連擊出。
雷西消失了，不過我在戰鬥中昂揚的精神瞬間感知到雷西的位置。
後方十公尺。這點距離我瞬間就能穿越。
我轉身擊出手刀。
扎進雷西正想擺出架式的手，鮮血飛舞。
太慢，太慢了。
他應該是有看見，但以他那副很少活動的身體想必是閃避不過的。
除非他使用消耗很大的瞬間移動。
我讓從正面襲來的「空之手」失效。
既然到了這個地步還在用這一招，他果然是沒有其他攻擊技能嗎？
我防備他是否會使出未知的力量，但他沒有要發招的跡象。
想必也是如此。惡魔的技能也是有一定的規則的。不可能防禦跟攻擊都很出色。
何況怠惰的技能幾乎都是為了能怠惰過活的自動發動（passive）系技能。
雷西或許是覺得就算沒有痛感，一直接連受到攻擊也不太妙吧，他又消失了。
我感覺到巨大的力量移動到塔頂了。
移動到影寢殿當中最高的那座建築物上。
雷西躺在圓錐狀的屋頂上俯視著我，他的眼睛果然還是一副很想睡的樣子，這也就是說，他毫無破綻。
距離數百公尺遠，這種程度的距離根本等同於零。
就在我要朝他接近的那一剎那，我聽見一種穿透堡壘的奇妙聲音。
四周有褐色的物體站了起來。
別說是表情了，這些褐色的頭上連眼睛、鼻子、嘴巴都沒有。
細長的身體，以及同樣修長的四肢都是土製的質感。整體看來可以勉強得知這是照著人的形狀塑造的。
雖然魔界十分遼闊，但也應該沒有這種形狀的惡魔吧。
能創造出會成長的人偶的技能。
雷西之所以會被叫作斯洛特道茲的技能。
「殺戮人偶」
我回想起剛出生時的自己，皺起眉頭。
「……哼，真無聊。」
我能將雷西本人逼到絕境，剛出生的人偶根本不可能敵得過我。

即使──

我看向周圍一片被創造出來的人偶「們」，他們既沒有感情，也不會感到疼痛，連思考能力都沒有。

──創造出來的數量有數百具之多。

人偶以和他們身上氛圍不符的敏捷動作撲了上來。
我用手刀貫穿近距離創造出來的人偶，一刺兩斷。
雖然人偶有抵抗，但這種程度根本不值得防禦。
我確認手刀上沾染的褐色物質。
「……土……不對，是以沙子製成的人偶嗎……」
他應該是用積在堡壘上的那一點沙子為基礎創造出來的吧。
的確，能在一瞬間產生這麼多的數量是一種威脅。
但竟然會為了這種無聊的事而耗費自己的力量，若換作是我，是絕對不會選擇這麼做的。
就算我只剩下這個技能也一樣。
我抬頭看向高高在上的父親。
「……父親，這是您最後的掙扎嗎……」
先出生的我不可能會輸。
以「傲慢」的特性來說，這也是必然的。
襲向我的沙人偶速度的確很快，實力也不弱。
但終究也只是這樣罷了。他們既沒有渴望，也沒有經驗。
不過即使如此，要打敗這麼多數量也很麻煩。
我闔上眼，發動技能。
「傲慢的重壓（hard pressure）」
這是傲慢的高階技能。
是一個能強制他人下跪的無聊技能，但也是個能有效消滅弱者的技能。
無數沙人偶承受不住重壓，趴伏在地。
我踩碎了眼前人偶的頭顱。
真無聊。還是說他以為，這種程度的數量就能打敗我？
就算他創造出萬人軍隊也不可能。
「……父親，我現在要過去了。」
將力量集中在腳上，使魔力循環。我並沒有感到疲乏，在石階上大力一蹬。
我擁有強大的身體能力。拋下伏在地面的沙人偶（弟弟們）及地上的一切事物，視線一口氣向上升高。
──我早在很久以前就能飛到任何地方。
就算不借助父親的手也能辦得到。符合我被父親創造出來的身分。
我抓住塔尖減輕作用力，踩碎屋頂站穩腳跟。
躺著的雷西以前所未見的敏捷速度捕捉到我的身影。不過就算這樣還是太慢了。
這時我的手掌已經輕易地貫穿了父親的左胸──也就是惡魔的心臟•魂核的所在位置。
雷西的眼睛因驚愕而扭曲，看向自己的左胸。
「晚安，父親。接下來就交給我吧。」
「……嗯……」
惡魔的心臟確實在手中碎裂了。
領地（zone）消失了。
我抽出手掌，墮落之王緩緩倒下。
就這樣，像枯葉一般朝著塔底掉了下去。
我超越了。但現在完全沒有成就感。
我的本能理解到，我已經突破最後一道牆，滿足了「傲慢」的渴望，達到魔王（demon's lord）境界了。
力量盈滿全身。
不過至少現在，讓我為偉大的怠惰之王默哀吧。
為支配一切，如今已亡故的吾主默哀吧。
這正適合作為謝幕。