第四十六話 新手狩獵 (３)
今天是往骷髏的地下迷宮地下１１層繼續攻略下去
事前得知的情報是，從地下１１層開始會出現狗頭人。其中又以狗頭人牧師，不僅會白魔法
還會使用賦予魔法強化四周的魔物是個非常討厭的一種魔物，但這邊這次的目的主要是這個狗頭人牧師，為了奪取賦予魔法LV4。只要有了賦予魔法LV4的話就能使用《能量吸收》和《魔力吸收》了。
而且等級4的魔玉也已經準備好了，所以很快就能幫妮娜的短劍給予技能賦予了
“昨天的那群人，看樣子已經不在了啊～”
“那些傢伙很難纏呢，不可疏忽大意喔”
“……在迷宮裡面大部分的鬥爭是不會表現出來的，因為屍體都會被魔物給吃掉”
根據在公會所得到的情報，最近很多新人進入迷宮之後就沒在回來過的事件發生很多次，原本在鄉下對於自己過於自信的新人什麼的，什麼準備也沒有就死這種事件並罕見，但如果連一個人都沒有回來的話就有點反常了，通常在準備挑戰迷宮時都會準備著轉移石，就算面臨全滅的危機也會有人使用轉移石來尋求幫助吧
不知何時開始流傳出新人狩獵的傳言了
從以前很早開始老手對於新手的洗禮或者欺負騷擾不很常有的事情，但是誰都沒有回來的事情是不會發生的，很明顯是以殺掉為目的呢。
對於昨天3人組就是傳言的新手狩獵是有很大的可能性呢。
在地下９層的水晶之間，把剛才打倒的魔猿使用死靈魔法復活操控
地下１０層和預料的一樣並沒有新的首領出現，轉移到地下１１層之後。對周圍使用探索確認沒有任何人在之後，我們繼續了前進。
“地下１１層開始狗頭人會組成隊伍出現，狗頭人巫師要先給我優先打倒，狗頭人牧師的話交給我來打倒”
“哦～”
“……終於到了新學會的雷魔法出場的時候了”
一前進道路就與狗頭人的隊伍相遇了
狗頭人闘士.狗頭人.狗頭人巫師.狗頭人牧師一共四匹
“對不起～啊”
妮娜一瞬間就往狗頭人巫師懷裡移動，並且把脖子切斷了。
在因為過於快速而吃驚的同時，怕狗頭人牧師就這樣被打倒而趕了過去。
“呀!!”
莉娜的黑魔法第1位階《迅雷》，直接讓狗頭人闘士跟狗頭人擊中了。
好像是觸電一樣並沒有死而是倒在那裡，我在這段期間也瞬間把狗頭人牧師的賦予魔法給奪走，然後就這樣把它給一刀砍成兩半
在奪走賦予魔術的時候，狗頭人牧師使用的賦予魔術信息瞬間流進腦中。幾乎都是已經有的魔法，不過因為發現《詠唱速度上升》的賦予魔法所以馬上就對莉娜使用了。
“這樣看來地下１１層也沒有問題呢”“嘿嘿～狗頭人的尾巴能賣出去呢～”
狗頭人的肉不好吃皮也沒有被需求,不過只有尾巴被需求著。
“……雷魔法真是帥氣”
莉娜對於新記住的雷魔法很中意的樣子。從剛才開始就興奮的往這邊看過來。順便說一下，因為看到了莉娜的雷魔法，所以我也可以使用了。
之後也沒有問題繼續前進著。
地下１１曾到第１９層為止基本都是狗頭人系的，只有偶爾有奧加出現。
在途中發現了一個設置了寶箱的陷阱,不過，由於妮娜解除了得到了一面銀色的鏡子。據說在貴族間是個高價品呢。
在地下１９層之前給賦予魔法已經提升到LV４了。
把在地下１９層水晶之間的亡靈狗頭人打到繼續前進著
看起來是首領似的樣子的狗頭人被打倒的。
說起來，因該把亡靈哥布林王召喚回來了吧，還在森林繼續做著魔物狩獵的樣子。
“地下２０層的首領是鋼鐵哥雷姆，和親信們石頭哥雷姆4體”
把賦予魔法更新了之後，觸摸水晶進行轉移
轉移之後是個比地下１０層還要寬廣的石階的房間。
過了一回而，從裡面出現了鋼鐵哥雷姆和石頭哥雷姆。
“哥雷姆是很堅固的不好對付呢”
對於使用短劍的妮娜相性很不合的對手呢。
“……沒有問題的”
莉娜這麼說著放出了大地護牆，通常的大地護牆主要是抵擋敵人的攻擊而被使用著，而莉娜放出的大地護牆是在鋼鐵哥雷姆們的腳卷入的方式而形成出來的。
在看到我的魔法的時候，莉娜自己也做魔法的改良使用著，現在還會做魔法使用的商談。
對於不能動的鋼鐵哥雷姆們莉娜毫不留情地放出了魔法，鋼鐵人偶是使用迅雷，而石頭人偶是使用大地之槍連續的放出。
鋼鐵人偶們焦急地想要破壞大地護牆，一直不斷想要移動在掙扎著，表面產生了裂縫。
妮娜使用魔法生成的絲線纏上了有裂縫的地方，並向著鋼鐵人偶們的手臂上纏上去。
而鋼鐵人偶打算使用拳頭攻擊妮娜，因為手臂上纏上了絲線被拉著，因此自己和石頭哥雷姆們無法動彈。
“……停止”
莉娜的周圍有複數的火焰球展開了。
集中精神的莉娜因為額頭上滴落著產生的汗水而說明著。
手杖的前方把火焰球聚集起來，形成了1個巨大的火球。更在使用風魔法之下不斷的壓縮下去。
“喂，你……”
把被壓縮的火焰球向鋼鐵人偶們放出。
妮娜早就感覺到了危險而保持著距離。
莉娜放出的魔法是…..黑魔法第四位階《爆破》，通常莉娜的第三階黑魔法是無法使用的，但莉娜使用跟我一樣的方式通過複數的火球經過風魔法壓縮來形成跟第四階魔法《爆破》一樣的魔法。
原本身體中就盡是裂縫的鋼鐵哥雷姆們，因為爆破魔法而變得七零八落而吹散著。因為爆炸的氣浪一起飛來的碎片而打中感覺好痛。妮娜那邊是迅速的閃躲。莉娜則是使用結界防御著。
沒想到是會在迷宮使用爆破魔法的笨蛋，看樣子完全每想到會有這樣的後果呢，也忘記使用大地護牆來防御。
“喂，還有什麼想說的嗎？”
“……我沒有不可能做到的事”
預備使用手刀往頭上敲下去
盡管如此，也不該使用只有使用過幾次還不熟練的爆破魔法，笨蛋還真是可怕啊。
幸好爆破魔法沒有讓房間受到很大損傷。
從寶箱裡出現的是一把大劍和手鐲。
鋼鐵的大劍（6級）：攻擊時造成麻痺
鋼鐵的腕輪（6級）：防御力上升
“看來這次還是沒有中獎嗎”
“遺憾～”
“妮娜，你從剛剛開始就一直在幹什麼呢?”
從剛才開始妮那就一直撫摸著我的身體，不對，與其說是身體不如說主要都是屁股。
“沒有被剛才的碎片弄受傷嗎～？”
“你擔心就算了為何要一直摸屁股呢?”
“咿…….就是…..”
Supan
一樣往妮娜的頭上敲了上去，兩人都以不能理解般的表情看著這邊。