第七十話 瑪莉法的初迷宮 (４)
階級Ｄ的迷宮《骷髏的迷宮》，是在２１９年前由Ｃ階級的冒險者葛魯法・巴法爾發現這個迷宮並取了這名字。
在這個迷宮被發現之前，在卡莫都市附近的迷宮只有《腐界的因彌歐》，因此都市裡只有一部份的尖端冒險者才會在此逗留，但是自從新的Ｄ階級迷宮被發現而且卡莫都市也設立了自己的冒險者公會之後，開始有許多從鄉下來並且想要因此揚名立萬的冒險者往這裡聚集。
在《骷髏的迷宮》裡，Ｅ階級的冒險者的活動範圍是地下１層～地下９層，前往地下１０層挑戰首領的行動會被視為自殺行為。因為就連Ｄ階級的冒險者在地下１０層挑戰持名魔物時，沒挑戰成功而是被殺掉的人數絕對不在少數，而冒險者公會對於地下１０層以後所推薦的挑戰組合為，Ｄ階級的冒險者而且等級要２５以上，組成最少也要５人的隊伍。
要是能夠將３０層的迷宮全都攻略的話，就能被視為能夠獨當一面的冒險者。
而這一天，誕生了以整體年齡最年少的隊伍組成，攻略了骷髏迷宮全部３０層的隊伍。
************************************************************************
在骷髏迷宮地下３０層的最深處的地方有人正在戰鬥著。地下２１層以後的魔物組成都是以豬頭人的種族為中心，那麼地下３０層的首領必定和豬頭人有所關連。
「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢阿！」
持名的豬頭人將軍使用了技能《咆哮》，而因為之前有過大鬼（亞種）用《咆哮》進行攻擊的經驗，莉娜和瑪麗法立刻捂住耳朵拉開了距離。
「對不～起阿」
妮娜利用了固有技能《魔導＊地》一口氣沖到豬頭人將軍的懷中，並且雙手同時使用了短劍技《致命打擊》。瞄準的位置是豬頭人將軍那覆蓋住全身的鋼鐵鎧甲的間隙，但是刺進去的秘銀短劍和大馬士革短劍，被豬頭人將軍用厚實的皮和肌肉阻止繼續深入並且夾住不放。
「……妮娜，讓開」
莉娜的聲音讓妮娜立刻作出了離開豬頭人將軍的決定，由於短劍被肌肉緊緊咬住不放，妮娜只好放開短劍並拉開距離。在妮娜和豬頭人將軍拉開距離的同時，莉娜施放了第３位階的黑魔法《轟炎》。
「噗噢噢噢噢阿」
豬頭人將軍全身都纏著火焰並被折磨著，但馬上就用鼻子以驚人的氣勢吸入空氣並用技能《吐息》滅火，全身的火焰都被吹熄並且冒著黑煙。
「……糾纏不休」
「莉娜～我的短劍整個都變得焦黑了～」
妮娜看著這場景用沒出息的聲音向莉娜抱怨，而趁著妮娜雙手都沒有武器的機會，妮娜被豬頭人戰士包圍並向著她發動襲擊。
一邊發出吶喊聲一邊向妮娜接近的豬頭人戰士們為目標，瑪麗法不斷的拉弓射擊，射出的箭受到技能《強弓》和風之精靈魔法的效果加持，並沒有被豬頭人戰士的皮膚彈開而是刺了進去。
其中一只豬頭人戰士就算身上被弓箭扎到也毫不在意，以妮娜為目標用力揮下鋼鐵的戰斧。在鋼鐵的戰斧的重量和豬頭人戰士的力量相結合之下，戰斧以劃破空氣發出轟鳴聲的氣勢向妮娜迫近，但妮娜只用徒手就將戰斧的攻擊以四兩撥千斤的技巧化解其力道。
在一般的前衛職位裡，盜賊和暗殺者等偵查型的職業其力量上升的補正不多，所以要是對方的用相當猛的力道攻擊的話，用四兩撥千斤的技巧化解其力道的方式往往都是失敗收場。但妮娜有悠的賦予魔法，和裝備著的《鬼的手鐲》以及《龍的手鐲》的加成而獲得了足以和戰士系匹敵的力量，所以才能用這種方式化解攻擊。
被人類的少女這麼輕易的如流水般化解了攻擊，而露出驚愕表情的豬頭人戰士，就這樣被妮娜抓住脖子並用ＬＶ２的暗殺技《回折》把頭給扭斷。豬頭人戰士的頭一轉，連現在自己的狀況都來不及確認，就口吐著白沫倒下了。
「噗咿咿！」
因為同伴被殘殺而變得更加激昂豬頭人戰士們相繼朝著妮娜發動攻擊，而妮娜只是冷靜的從道具包裡取出布雷卡劍和黑耀鐵短劍之後，就用像機器般的動作將它們全都切碎。看到同伴接連被切成碎片的身姿，感到恐懼的豬頭人戰士們開始逃跑，但是都被瑪麗法射出的箭從眼睛扎進大腦而殞命。
「……抄襲」
「並不一樣」
「……模仿的」
「不是的」
「……可以稱呼我為姐姐」
「才不會叫」
瑪麗法那用風纏繞弓箭之後再射擊的技巧，其實是因為看到莉娜對結界賦予屬性的應用進而構思出來的技能。瑪麗法是怕我會因此感激莉娜才矢口否認的吧，不過面對大了１歲的莉娜卻是怎麼樣都不肯開口叫聲姐姐，還真是相當排斥呢。
「要表現餘裕也要看場合阿。豬頭人將軍可是還十分健壯的站在那邊阿」
就像悠所說的那樣，豬頭人將軍還是十分健壯的站在那，而且正因為周圍的豬頭人戰士被殺了而非常暴怒。
豬頭人將軍伸手把刺在測腹上的秘銀短劍和大馬士革短劍拔掉。血開始從傷口流出，但因為有厚實的皮膚保護著所以出血量相當的少。
豬頭人將軍毫不在意從身上流出的血只是緊緊的握住黑耀鐵槌，一邊咆哮著一邊盲目的朝妮娜的突進。豬頭人將軍在將槌揮過頭頂的同時發動了ＬＶ３的槌技《壓潰》，持名的豬頭人將軍和豬頭人戰士在力量上根本就沒得比，而且在這之上還使用了ＬＶ３的槌技，所以妮娜這次就沒使用四兩撥千斤的技巧而是收刀專注於閃躲。
以黑耀鐵槌和地面接觸的位置為中心，半徑５米左右帶著放射狀的龜裂凹陷進去，從那個威力看來要是妮娜沒有一溜煙的躲開的話，會變成怎麼樣都還不知道。證據就是妮娜的額頭流下了冰冷的汗水。
「………妮娜，火焰和雷的攻擊因為皮膚的關係不能期待有太大的效果」
莉娜冷靜的對豬頭人將軍進行戰力分析，在考慮該怎麼做才比較會有效果。
瑪麗法也持續不斷的放箭攻擊，但是都因為豬頭人將軍的鎧甲和皮膚而彈開。
「莉娜～做好使用轟雷的準備」
妮娜邊說著邊朝向豬頭人將軍的方向跑起來。豬頭人將軍將黑耀鐵槌朝著妮娜橫掃過去，但妮娜只是伏下身躲避之後立刻提刀攻擊。
就算在近距離揮舞著黑藥鐵槌也沒辦法收到令人滿意的效果，這次豬頭人將軍成了防守的那一方，對於妮娜用壓倒性的優勢持續的進行攻擊而感到厭煩，無法再忍耐的豬頭人將軍再次將大槌高舉過頭頂，而等待這個間隙並以豬頭人將軍側腹的傷口為目標，妮娜使出了ＬＶ２的短劍技《死樁》。
同樣的傷口又被布雷卡劍再挖開一次，豬頭人將軍也受不了的發出尖叫聲。
「就是現在哦～」
雖然用糊塗的聲音問了在哪，但莉娜隨即就明白了妮娜的目的並將意識集中在布雷卡劍上，將準備好的第３位階的黑魔法《轟雷》釋放出去。
雖然有厚實的皮膚在保護著奧克將軍，但透過布雷卡劍滲透進來的轟雷正在體內毫無阻礙的亂竄著，最後終於忍受不住面朝天的倒下了。
「嘎，嘎阿……阿阿」
「還活著阿」
悠一邊仔細窺看著豬頭人將軍的眼睛，一邊將技能《槌技ＬＶ４》《身體強化能力ＬＶ３》奪走之後就將頭給砍下來。
((譯者：豬頭人將軍ＯＳ：這麼盯著我看做什麼啊？
「嗚哇～我的武器變得好黏糊阿」
妮娜的武器在像是豬頭人將軍的體液中變得十分黏糊而顯得很髒。
「……妮娜的武器是犧牲了」
「妮娜桑，太可憐了」
「沒關係。真的沒關係。只要洗一洗就沒有問題了！」
悠一邊聽著妮娜她們的對話，一邊剝取豬頭人將軍身上的素材和魔石。
「悠～寶箱出現了，但是讓我打開好嗎？」
「阿阿，妮娜或是莉娜幫我打開吧」
今天悠親自把在迷宮裡遇到的所有寶箱都打開。但在迷宮中出現的寶箱其內容物是最初就決定了。還是會因為開啟者而使內容物有所變化。正因為完全不知道規律，所以這次就讓幸運比較高的妮娜和莉娜幫我打開寶箱吧。
和預想的一樣，從持名的豬頭人將軍身上取得了等級４的完整魔石，悠打算將魔石放進道具包時，感受到有人的往這邊看過來的視線。
「什麼阿」
「……秘銀之杖的技能賦予」
多半是因為莉娜還記得以前有對妮娜的武器進行了技能的賦予吧，就像是在哀求似的拜託悠進行技能賦予。
「我能夠針對職業進行賦予，所以後衛職位的魔力強化、詠唱速度上升、ＭＰ消耗減少、ＭＰ回復速度上升、魔法耐性上升，哪一個比較好。如果選擇ＭＰ消耗減少的話，用等級４的魔石只能賦予這一項。除之以外的話是２項」
「……真！？可以嗎？」
在莉娜更換了武器之後如果有得到完整的魔石的話，就進行技能賦予，這件事悠在很早之前就這麼決定了，所以完全沒有問題。莉娜很少見的臉頰變得十分通紅，興奮的將握在手裡的秘銀之杖交給悠。
「……原本就附有魔力強化了。詠唱速度上升和ＭＰ回復速度上升」
悠接過秘銀之杖之後就立刻進行了技能賦予。
莉阿取回了進行過技能賦予的秘銀之杖後，相當開心的在原地咕嚕咕嚕的旋轉。
「……重要的」
「昂貴的杖再加上２倍的奢侈」
瑪麗法露出明顯就是在忌妒武器的態度
「悠～寶箱裡面放的是寶石喔～」
剝取作業和寶箱內容物的回收都結束之後，悠他們就用轉移石離開迷宮並前往冒險者公會。
************************************************************************
「各位，晚上好！今天有怎麼樣的事情呢？」
當悠他們到冒險者公會附近的時候，天色已經開始暗下來了。科萊特聽悠他們說這次素材的量相當多之後，不是直接再平時的櫃台交易，而是引導悠他們前往集團帶來大量素材時所使用的大房間。那個時候說要幫忙的接待員小姐們，也一起跟了過來。
看了悠所拿出來的素材的數量和質量之後，科萊特和其他接待員小姐們的臉逐漸變得僵硬。
「火蜥蜴的鱗片和劇毒灰熊的指爪，這邊的是大鬼皮，雖然數量很多但受損很嚴重都破破爛爛了阿。這，這是大鬼（亞種）的皮，這邊是豬頭人戰士的皮……這，持名的豬頭人將軍的皮阿！難道已經攻略了骷髏的迷宮！？」
大鬼的皮因為破破爛爛的所以照那個量總共值銀幣３０枚上下。
「終於全部攻略了阿」
「終於？說這是什麼話阿！悠桑你們到卡莫都市之後，都還沒過２個月哦？這有可能是最年少的紀錄阿」
處於興奮狀態的科萊特不斷的向悠逼近，但瑪麗法隨即介入兩人中間並制止了科萊特。而科萊特後面的２位接待員小姐則是對剛才的話“嗯嗯”的表示同意。
「這還真是非常的失禮了。太過興奮就……買取的有大鬼皮、大鬼（亞種）的皮、火蜥蜴的鱗片、劇毒灰熊的毛皮和指爪以及肝臟、豬頭人闘士的皮和肝臟、豬頭人戰士的皮和肝臟、豬頭人將軍的皮和肝臟、銀制短劍，最後是寶石類的水晶２個和海藍寶石１個，總價是金幣４５枚和銀幣４枚」
素材的數量不只讓柯萊特也讓另外２位的接待員小姐變得汗流浹背。
買取的金額有一半是來自於寶石，這世界和悠所猜想的一樣，寶石具有很高的價值。
對著滿身大汗的鑒定到現在的科萊特她們，雖然這是工作但似乎也是不太好意思的樣子，悠這麼想著從道具包裡拿出了自制的草莓果醬。
「如果不介意的話這個請收下」
「這，這，這是？」
「草莓果醬。請抹在麵包上嘗嘗。相當的好吃的」
悠低著頭說了一聲謝謝之後就離開了房間。
「悠桑，十分的感謝……這是什麼阿！我就不客氣的接受了」
「哇！這個，這個不是只有到大森林還不一定有機會採到的紅寶石草莓嗎。還是手工製作的」
「騙人的吧！用紅寶石草莓製做果醬什麼的，如果在蒙佩特商會買的話要價半銀幣５枚阿」
在悠他們踏上歸途之後，那僅僅一瓶的草莓果醬，讓圍繞在這瓶果醬的３位妙齡少女引發了爭奪大戰，這是遞出草莓果醬的悠做夢都沒想到的狀況吧。
************************************************************************
名字　：悠・佐藤
種族　：人類
職業　：魔法戰士・賦予師
ＬＶ　：２９
ＨＰ　：９６２
ＭＰ　：１３９９
力量　：３０８
敏捷　：２３４
體力　：３１２
智力　：２６４
魔力　：３０５
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ７
斧術ＬＶ５
短劍術ＬＶ３
棍術ＬＶ２
體術ＬＶ４
槍術ＬＶ６
槌術ＬＶ４
盾術ＬＶ４
投擲ＬＶ４
豪腕ＬＶ３
身體能力強化ＬＶ６
敏捷強化ＬＶ２
索敵ＬＶ６
統率ＬＶ５
威圧ＬＶ２
夜視ＬＶ３
火屬耐性ＬＶ４
ＨＰ回復速度上升ＬＶ４
ＭＰ回復速度上升ＬＶ５
暗屬耐性ＬＶ２
陷阱發現ＬＶ４
忍足ＬＶ２
狀態異常耐性ＬＶ２
剝取ＬＶ２
詠唱速度上升ＬＶ１
皮膚硬化ＬＶ３
魔龍眼ＬＶ２
再生ＬＶ３
料理ＬＶ１
主動技能
劍技ＬＶ５
闘技ＬＶ５
短劍技ＬＶ３
棍技ＬＶ１
格闘技ＬＶ３
魔拳ＬＶ４
槍技ＬＶ５
盾技ＬＶ４
斧技ＬＶ５
槌技ＬＶ４
白魔法ＬＶ５
黒魔法ＬＶ６
死霊魔法ＬＶ２
賦予魔法ＬＶ４
精霊魔法ＬＶ４
時空魔法ＬＶ３
魔法剣ＬＶ３
鐵匠ＬＶ２
錬金術ＬＶ５
偷竊ＬＶ２
隱秘ＬＶ２
鑒定ＬＶ４
咆哮ＬＶ５
開鎖ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ４
結界ＬＶ２
魔力覚醒ＬＶ１
吐息ＬＶ３
固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強奪ＬＶ４
眷屬従屬ＬＶ３
野獸殺手
聴覚上升
再生
剛力
裝備
武器：靈魂劍（４級）　　　：幽靈系傷害上升
防具：飛行帽（５級）　　　：無
：大馬士革鎧甲（４級）：混亂耐性強化・睡眠耐性強化
：大馬士革護手（４級）：即死耐性強化・誘惑耐性強化
：大馬士革靴（４級）　：魔法耐性強化・狀態異常耐性強化
：魔法盾（４級）　　　：魔法耐性強化・狀態異常耐性強化
裝飾：幻影的戒指（３級）　：對解析顯示偽造的狀態
名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人類
職業　：盜賊・暗殺者
ＬＶ　：２８
ＨＰ　：４０６
ＭＰ　：２００
力量　：１６７
敏捷　：３０８
體力　：１３６
智力　：８２
魔力　：６２
幸運　：２２
被動技能
索敵ＬＶ３
陷阱發現ＬＶ３
短劍術ＬＶ４
忍足ＬＶ４
短劍二刀流ＬＶ２
暗殺術ＬＶ３　↑ＵＰ
回避ＬＶ２　↑ＵＰ
敏捷上升ＬＶ２　↑ＵＰ
主動技能
偷竊ＬＶ１
潛伏ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ３
隠秘ＬＶ４
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ４
暗殺技ＬＶ２
開鎖ＬＶ３　↑ＵＰ
固有技能
魔導＊地
裝備
武器：秘銀短劍（４級）　　　：無
：大馬士革短劍（４級）　：無
防具：鋼鐵的護額（６級）　　：麻痺耐性上升
：翼龍的皮革夾克（５級）：無
：龍蛇的皮革護手（５級）：毒耐性上升
：硬革制的靴（６級）　　：敏捷強化・筋力上升・防御力上升
裝飾：鬼的手鐲（３級）　　　：力量激化
：妖精的耳環（４級）　　：幻惑耐性強化
：西斯哈的項鍊（５級）　：隠蔽・偽裝
：龍的手鐲（４級）　　　：全能力上升
名字　：莉娜・芙亞娜
種族　：人類
職業　：魔術師・魔女
ＬＶ　：２６
ＨＰ　：２０７
ＭＰ　：１０２３
力量　：４２
敏捷　：５８
體力　：５５
智力　：２９４
魔力　：４０２
幸運　：１６
被動技能
杖術ＬＶ１
詠唱速度上升ＬＶ４　↑ＵＰ
ＭＰ回復速度上升ＬＶ３　↑ＵＰ
魔力強化ＬＶ２　↑ＵＰ
消費ＭＰ減少ＬＶ１
主動技能
白魔法ＬＶ３
黒魔法ＬＶ４
結界ＬＶ３
魔力覚醒ＬＶ２
固有技能
無
裝備
武器：西爾克之杖（４級）：ＭＰ消耗減少・魔力強化
：秘銀之杖（４級）　：魔力強化・詠唱速度上升・ＭＰ回復速度上升
防具：三角帽（６級）　　：ＨＰ回復速度上升
：秘銀長袍（４級）　：魔法耐性強化
：旭雷卡的斗篷　　　：（５級）：火耐性上升
：大鬼鞋（５級）　　：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痺耐性上升
裝飾：悠的護身符（５級）：防御力上升
：生命戒指：（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈魯多巴的項鍊　　：（４級）：ＭＰ消耗減少
：岩龍的戒指　　　　：（４級）：防御力強化
名字　：瑪麗法・娜古蘇
種族　：黑暗精靈
職業　：調教師
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：１３８
ＭＰ　：９３
力量　：４０
敏捷　：５３
體力　：３８
智力　：３９
魔力　：５９
幸運　：３
被動技能
弓術ＬＶ２
魔眼ＬＶ１
主動技能
弓技ＬＶ２
精霊魔法ＬＶ１
固有技能
無
裝備
武器：艾爾文弓（６級）：無
防具：皮革夾克（６級）：防御上升
：皮革的靴（６級）：敏捷上升
：皮革護手（６級）：ＨＰ上升
裝飾：皮革項鍊（６級）：力量上升
：皮革手鐲（６級）：魔法耐性上升