第五十四話 與奴隷商人的交涉 (１)
悠的一天是從黎明時刻起床的時候開始
悠一睜開眼睛,就發現妮娜把自己當成抱枕一樣在抱著睡覺,費一番功夫起床之後,把妮娜移到在一旁蜷曲著睡覺的莉娜身邊並蓋上被子。
一邊想著下一次要不要去狩獵的莫加羊和烏東水鳥來做被子呢，一邊走向桌子。
在桌子上排列著的是昨天經過裁剪之後的貝納托斯的胃。現在手邊能用的材料有：以前打算拿來當作道具包（６級）製作材料之一的布袋、貝納托斯的胃，不過鍊金術也到ＬＶ３了，在加上貝納托斯的胃有相當的量，所以就不用布袋直接用貝納托斯的胃和鍊金術來製作道具包吧，順便在製作的同時也使用時空魔法進行輔助並且再多注入一些魔力進行嘗試吧。
道具包（４級）：能夠放入５００公斤重的物品，同時物品會維持被放入的狀態不會隨時間流逝產生變化。
自己還真的做出了相當方便的道具包呢。雖然是這麼說，不過道具包（５級）所需的材料卻是結實的布袋、貝納托斯優質的胃、鍊金術ＬＶ５，但卻做出了比這更好的東西，是因為道具包本身全部都是用貝納托斯的胃來製作的關係呢，還是因為使用了時空魔法或是那額外注入的魔力而產生了影響呢？真的是十分的在意啊。
不過優質的胃數量相當有限，就等到鍊金術和時空魔法的等級變得更高的時候再使用吧。
在這之後就是製作妮娜用的腰包形式和莉娜的斜肩包形式的道具包，不過卻忘了重要的金屬零件。
金屬零件的話鐵匠大叔應該可以做出來的吧。
製作腰包和斜肩包的進度告一段落之後，接著就著手早餐的準備吧。
烤麵包的同時，把旁邊的雞蛋和培根放入平底鍋。過了一會，烤麵包的香味在房間彌漫著，被氣味釣出來的妮娜和莉娜揉著眼睛現身了。
“早呦～”
“……喲”
把迷迷糊糊還未清醒的兩人，給叫去洗臉了。
在這期間，把麵包、培根、雞蛋擺好盤之後。將溫暖的玉米濃湯也注入盤子在結束的時候，兩人回來了。
“呼哇~今天也看上去很好吃呢～”
“……好香味”(幽云: [Ī nioi] 相信有看日本動畫的人可以腦補，就是在聞到香味時出現的那句)
妮娜咬住塗上草莓果醬的烤麵包。香甜的果醬和烤麵包的相性是相當出眾的。
莉娜則是一邊享受玉米濃湯的氣味，一邊用勺子舀，呼呼呼的吹冷卻了再喝掉。
2人一起，默默地吃著早餐。如果是平時的話，從早上開始就很吵鬧呢，大概是昨天晚上只是簡單的吃過飯菜後就因為疲勞睡著了，所以肚子餓荒了。
“那麼，莉娜。交給我來說吧。”
用餐結束後對於妮娜隨便的一問，莉娜是像是嚇一跳的身體抖了一下再與妮娜對視。
“……什麼都不會隱瞞”
“第二職業成為魔女了”
妮娜心慌的交替看著我和莉娜的臉。
“……這是必要的所以”
凝視著莉娜，不過莉娜這次並沒有轉移視線，所以是有相當的理由而轉職的吧。
在桌子上放上道具包。
“……這是？”
“昨天從那些傢伙們回收的錢，至於裝備和道具類等賣出之售再分”
桌子上莉娜是道具包旁排列著大推錢幣。白金幣，帝國金幣，金幣，銀幣……總額18,700,000馬多卡。
莉娜想入讀魔法學校的入學費用金幣100枚，10,000,000，所以是入學費用也足夠支付的金額。
將道具包還給莉娜順便也把錢遞過去，會這麼做是因為那個道具包是莉娜之前借給我的。
“……沒有必要”
“說什麼啊？要入讀魔法學校需要用到錢吧。是為了在王都的魔法學校中入讀並成為賢者上任宮廷魔術師的吧。順便也該從這個家出去了吧。”
妮娜一邊啊~啊~的說著一邊慌張起來，原本莉娜的目的就是要儲蓄魔法學校的入學費用。既然目標金額足夠了，所以去王都的魔法學校是裡所當然的選擇。
“……不去魔法學校。所以也不會從這個家出去的，絕對”
不由得張大嘴巴凝固了。這傢伙到底在說什麼啊。而且那張嚴肅的臉。我理解不了，妮娜嗯嗯嗯的，一邊把莉娜給抱著。
繼續在這個事上交談也只是浪費時間，所以接下把裝備在桌子上排列著。
妮娜的是《鬼之腕輪》《妖精的耳環》《龍的腕輪》，莉娜是《米納多的杖》《戈魯多巴的項鏈》《岩石龍的戒指》。
“總之先交付這些吧。剩下的裝備會帶去大叔那裡，賣掉分解了之後再制作成新的裝備吧。”
“盡是我們的份，悠的呢？”
“已經收到幻影戒指了。我的西斯哈吊墜就交給妮娜吧”
妮娜對如此極端的分配感到不滿，不過考慮到必須不讓戰力落差太大的話，這是最好的判斷。之後還要去鐵匠大叔那裡一趟，把祕銀的全身鎧分解後做成祕銀短劍，或是把鋼鐵蜘蛛絲和祕銀粉末混合之後做成祕銀長袍也不錯呢。
莉娜大概是對新的杖相當的中意呢，一直在眺望著。轉職了魔女，增加的技能也會令狀態大幅提高。
“在新的裝備購入之前不會去狩獵，各自自由行動吧”
走到了冒險者公會，科萊特小姐的接待處有好幾個人正在排隊等待中，隔壁的接待小姐這邊把放著休息中的卡紙給取下來之後，原本排隊中的冒險者打算向前接待小姐的2號桌排隊去，不知為何被嚇著哆嗦一下之後回到科萊特小組的隊伍繼續排隊去了。
不知那裡有什麼可以讓冒險者的臉青了起來……接待小姐滿面笑容的向我這邊招手。
“啊~啊~啊~！”
科萊特小姐不知為何叫喊著，是因為太忙了吧？。
“歡迎悠桑，今天是有什麼事呢？”
“素材的買取拜託了”
“我知道了。那麼，先讓我保管公會卡吧。”
接待小姐一邊對著素材進行評估，一邊像是想起了什麼似的說話了。
“這麼說來悠桑，階級D的提升恭喜了。”
階級D？怎麼回事。
“新手狩獵討伐了吧。”
原來如此，公會已經將新手狩獵的那群人當作懸賞目標了。
“很多新人冒險者和中堅的冒險者也犧牲了，悠桑的功績是計量不可的啊。這裡是買進素材和懸賞的金額。”
除了平時買進的金額另外多出了金幣30枚被交付了。金幣30枚除去我的份以外剩餘的必須交付給妮娜和莉娜呢。
“謝謝。還有這個請和科萊特小姐一起吃吧”
上次大受好評的薯片和切成一口大小的麵包，上邊沾著砂糖和蜂蜜。
“嘛嘛，真是非常謝謝你。請・大・家・務・必就讓我不客氣的收下了”
看著接待員小姐高興成那樣的樣子還真的有些感到恐怖。而且其他的接待員小姐也用相當銳利的眼神往這邊盯著看。科萊特小姐在其他冒險者的面前一邊說著“這是我的～”還一邊流著淚呢。
在離開接待處時，聽到“太好了～！！”、“我也要！”、“還給我阿”的吶喊聲，雖然有過轉頭看看的想法不過還是打消念頭了。
發現了在冒險者公會的桌子上吃飯的拉利特，所以就向他搭話了。
“如果短劍還未賦予技能的話，我可以拜託最近認識的鍊金術師哦？”
當然鍊金術師的熟人是不存在的，不過監于拉利特的照顧，幫他賦予技能也是可以的吧。
“真的嗎！？”
看樣子是十分高興呢，拉利特不管還在嘴裡的麵包會噴出來的可能而大聲說著。
然後把大馬士革短劍和魔石遞了過來。拉利特對於想賦予的技能應該選則《HP吸收》還是《MP吸收》相當的煩惱，但最終還是決定了HP吸收。
“這麼簡單的就把自己的武器交給我好嗎？也許可以會逃走的哦！”
“嘿，我相信自己的眼睛和技能是不會看錯人的。”
技能？啊啊是《回禮袋》呢。如果是借出人情之後歸還的話就會增加幸運的固有技能嗎？。
“對了，預定三天之後要進入迷宮，不過在那之前來得及嗎？”
“我明白了。後天的這個時間左右會拿來的。”
過了兩天之後，在調・查・研・究之後隨手將大馬士革短劍進行技能賦予之後交給拉利特。
收到之後的拉利特為了快點刻測技能用跑的出去了。
離開冒險者公會之後沿著街道前進著，傳來平時聽到的聲音。
“那裡的小哥～我是狼人的獸人呦～對身體能力很有自信！買來不管做什麼都可以哦！！”
“比起買那邊的獸人不如來買我吧？會誠心的為你服務哦！”
各種各樣的奴隷正努力的推銷自己。因為是直接就在路邊展示的所以價・格是最便宜的。最低的金額為金幣１枚——1人1, 000,000馬多卡就能買到了。
無視前來推銷的奴隷前進。
“……”
從牢籠中，與用一只眼睛看著我的黑暗精靈少女的視線對上了。
依然是像死魚般的眼睛毫無生氣。走近一看衣服破破爛爛的，而且不僅左眼和脖子由左鎖骨到乳房的位置也有傷。
“你為了什麼而活著”
打招呼了，或許這還是第一次呢。
黑暗精靈少女的耳朵有反應。所以應該是聽到的。
“沒有活下去的力氣的話為何還活著”
“……啊…………嗚”
“難道期待著會有親切的人來幫助我，真是天真的想法呢”
黑暗精靈少女的瞳孔中，雖然只是稍微但是感情回來了。那個感情是憤怒。
“先告訴你繼續這樣下去的話誰都不會買妳的，就這樣下去的話一年之內，只會被一文不值的賣到更殘酷的地方去。雖然不知道是經歷了怎樣的過程來到了這裡，但妳的父母還真是垃圾啊”
“嗚！阿？…………我゛我”
看到這個傢伙就感到焦躁,我・們・都是一樣的,都是在等著永遠不會到來的幸福的傢伙們
黑暗精靈少女剛才是還呆坐在柵欄裡的，但是現在卻從籠子的縫隙中努力的伸出手想把我抓住。
“哼゛不是還能好好的生氣嗎，老爺子，我要把這個奴隷買下來。”
“注意到了嗎，真不愧是你啊”
在我身後的老爺子，對於被我注意到的事並沒有顯出吃驚的表情。
黑暗精靈少女對於突然的展開凝固了。
那之後，被老爺子引導到接待室等候，老爺子進來。在那後面有著護衛的人類與獸人站著。
“這個奴隷的價格是？”
“——500枚。”
“哈？”
“所以說金幣500枚。”
沿著路邊展出來的奴隷中最高的傢伙也就金幣5枚而已。
老爺子的話令到我的目光銳利起來了。
************************************************************************
名字　：莉娜・芙亞娜
種族　：人類
職業　：魔術師・魔女
ＬＶ　：２５
ＨＰ　：２０１
ＭＰ　：９９８
力量　：４１
敏捷　：５６
體力　：５３
知力　：２８９
魔力　：３９７
幸運　：１６
被動技能
杖術ＬＶ１　ＮＥＷ！
詠唱速度上升ＬＶ３
ＭＰ回復速度上升ＬＶ２
魔力強化ＬＶ１　ＮＥＷ！
消費ＭＰ減少ＬＶ１　ＮＥＷ！
主動技能
白魔法ＬＶ３
黒魔法ＬＶ４　↑ＵＰ
結界ＬＶ３　↑ＵＰ
魔力覚醒ＬＶ２　↑ＵＰ
固有技能
無
裝備
武器：米納多的杖（4級）：消費MP減少·魔力強化
防具：三角帽（６級）：ＨＰ回復速度上升
：魔術師長袍（５級）：魔法耐性上升
：旭雷卡的斗篷（５級）：火屬耐性上升
：大鬼鞋（５級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痺耐性上
裝飾：悠的護身符（５級）：防御力上升
：生命戒指（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈魯多巴的項鏈（4級）：消費MP減少
：岩石龍的戒指（4級）：防御力強化