第五十七話 黑暗精靈與飲食
名字叫瑪麗法·娜古蘇的黑暗精靈少女到昨天為止，已經做好了死的覺悟。
顯而易見的，只要身上帶有傷痕，女性奴隷的價值就會急劇下降。再加上，由於喉嚨受傷的緣故，隻言片語都說不出來。作為黑暗精靈奴隷多少有些價值，賣點的話就不用多說了。
成為奴隷之前在森林的深處過著平靜的生活，受到魔物襲擊在喪命前逃了出來，結果遭遇奴隷狩獵成為奴隷。
在那個時候，失去了一只眼睛，喉嚨和背部也負上重傷。奴隷狩獵的人中有人擁有白魔法是不幸之中的萬幸了。不是那樣的話，現在，恐怕早早就因為失血過多死掉了吧。
在奴隷商會裡生活，被迫體驗比自以為最底層還要糟糕的生活。不存在喜歡照顧賣不出去的商品的人。有價值的奴隷一日三餐甚至被給予房間；價值低下的一天一次飯，飯是糊狀的，煮爛的野菜湯泡剩飯，麵包也只有一個。
「在看什麼呢？」
被悠詢問、瑪麗法偏移了目光。目光是偏移了，意識仍然是向著悠，這點只要看從剛才開始哆哆嗦嗦顫動的耳朵就能明白。
在隨從的陪同下，馬戈正從接待室裡出來。最初站在背後的護衛和另外的3人組。
「哦呵，讓您久等了」
「商談完了嗎」
馬戈表情上沒有變化，心裡卻冒著冷汗。這叫悠的冒險者不可小覷，看不見任何弱點，（心裡）警鐘響個不停。
「說了什麼呢。那麼，趕緊開始奴隷契約吧」
購買奴隷時配套附有奴隷項圈。項圈的魔玉裡埋入了契約魔法，只要注入魔力的話誰都可以使用契約魔法。
「奴隷契約么...不必了」
「請不要下愚蠢的指示。哪有買奴隷不用奴隷契約的？知道嗎？奴隷大多是考慮找機會逃跑、殺死主人、奪取財物的垃圾哦。為了讓那樣的垃圾不能反抗、不能逃走才有了奴隷契約。」
「相對地，那樣你會更高興吧」
「哦呵，這是這是，難不成我的表情透露出來了嗎。明白了，不過萬一，悠先生的奴隷逃跑的時候，500枚金幣的支付就.....」
「金幣500枚左右。逃跑的話不過是這種程度而已。」
馬戈斷定瑪麗法能償還貸款的可能性一丁點都沒有。那個時候，瑪麗法將重新回到奴隷商會。對於瑪麗法的回歸，馬戈是一分錢好處都沒有。如果逃走了或者死了，倒是可以讓悠來償還剩下的款額。
「但沒有奴隷項圈是不能在街上行走的，不如用玻璃球代替項圈上的魔玉。奴隷的名字要叫什麼？」
「名字？那傢伙本來就有名字了吧。」
「哦呵，《解析》技能也持有嗎？確實那個奴隷是有瑪麗法·娜古蘇這個名字。」
就連處世精明的馬戈也一邊欽佩著一邊走出奴隷商行目送悠他們。
悠帶著後面搖搖晃晃的瑪麗法走在大街上。不管怎樣，吃不飽飯、籠子裡也不能運動，瑪麗法的身體能力顯著下降。
「嗚？」
突然、瑪麗法撞入了止步的悠的背裡。
「好了，去吃飯吧。再走幾步就到名字叫風見雞亭的旅館了。只是吃飯也可以，味道還不錯。可能有奇怪的人在，不過不用在意。」
悠的吃飯宣言瑪麗法的肚子用咕~的可愛的聲音答覆。瑪麗法滿臉通紅，想著也許自己也能得到吃剩的東西。
進到風見雞亭，盡管不是飯點，還是坐滿了7成左右的座位。
「歡迎光臨！住店嗎？還是吃飯？」
風見雞亭的看板娘梅麗莎精神地打招呼。
「誒呀，你是...還有後面的孩子是，哈哈~嗯，原來如此原來如此。」
是誤會了什麼嗎，梅麗莎偷偷地笑了，悠毫不介意地坐下。
「是吃飯吧。後面的孩子怎麼辦？」
「怎麼辦？」
一般而言，奴隷和主人同台吃飯是不可能的。普通的是一直站著，或者在外面等候。那樣約定熟成的事悠當然不知道，所以打算一起吃。
收到悠的奴隷也一起吃的答覆，梅麗莎嬉笑地搭話。
「有討厭吃的東西嗎？」
由於悠的詢問，瑪麗法氣勢不錯地左右搖頭。本以為是吃主人吃剩的，瑪麗法因此興奮了起來。
「今天的推薦是？」
「庫夫，今天的推薦是香草烤走地雞風見雞亭特制肉蓋飯呢！」
（不二：走り鳥，翻成了走地雞。）
「麻煩來兩份今天的推薦」
「好叻！」
梅麗莎一步一跳地朝廚房過去了。瑪麗法從剛剛開始坐立不安完全靜不下來。
食堂裡彌漫著美味的氣息，沒有辦法，悠是這樣想的。
鄰座不知道是冒險者還是傭兵的兩人，看見瑪麗法的項圈後露出厭惡的表情。
梅麗莎拿飯到來，氣勢太好了，盤子在桌面彈跳。
「久等了~因為今天購入的走地雞特別好所以很美味的哦！」
確實，從走地雞上，香草的味道和烤焦的雞皮味道混合而成一股難以言喻的味道伴隨著熱氣飄溢出來了。
「喂喂，這裡從什麼時候開始變成了奴隷之類光臨的店了。」
「真的呢。難得的美味都不好吃了。」
隔壁的兩人組故意大聲說話讓這邊聽到。悠看向瑪麗法的臉，正悔恨又害羞地低著頭。
「這個旅館不允許奴隷和主人同座吃飯的嗎？」
悠問梅麗莎的同時面無表情看著隔壁的兩人組。
「如果不行的話？」
「把錢付了出去。」
不是奴隷站著。到旅館外面去的答覆也並沒有從梅麗莎的嘴裡說出來。
「庫夫....這家旅館無論是貴族還是奴隷都拿出同樣食物，在同一個地方吃飯！不喜歡的話，飯錢就免了，出去吧！」
食堂鴉雀無聲。平時、元氣滿滿的梅麗莎冰冷的宣言使得兩人組緊張起來了。
「梅、梅麗莎搞錯了吧。」
「就是字面上的意思。」
「啊~啊~吵死了吵死了。今天把臉洗了再來。」
忍受不了四周的視線的兩人逃了出去。寂靜的食堂一齊喝彩歡送。
「很好~！梅麗莎最棒~」
「這就是梅麗莎！風見雞亭的看板娘喲~」
「梅麗莎嫁給我吧！」
梅麗莎一邊對著四周說謝謝地寒暄一邊回來。
「那麼，不用客氣吃吧。」
「太感謝了。選這家店真選對了。」
「喜歡嗎？」
「是呢。（這個旅館）喜歡喲。」
「壞...壞了，我，回廚房去了啊啊。」
悠和梅麗莎的談話好像發生了什麼誤解。梅麗莎跑回廚房的途中摔倒了。
低著頭的瑪麗法注視著悠，悠也發現了。
「等什麼呢。涼掉之前趕緊吃吧。」
「嗚゛嗚゛...」
瑪麗法一邊吃著熱騰騰的食物一邊抽泣。因為熱乎乎的肉蓋飯的熱氣幾乎將鼻涕都薰出來了，悠雖然也在吃著飯,不過被她哭泣的樣子牽動,開始在意是不是真的那麼好吃。