第五十五話 與奴隷商人的交涉 (２)
金幣500枚，奴隷商人的老爺子微笑著說出這句話。
在後面的護衛兩人依然是面無表情，老爺子臉上雖然掛著微笑而眼中卻沒有在笑。
一邊斜眼看著老爺子一邊確認著他的狀態和技能,除了有普通技能《算術LV4》《欺詐術LV3》《交涉術LV3》之外,還持有固有技能《鑒定眼》。
“會感到吃驚也不是沒有道理。但是，這個奴隷才只有13歲，在還是處女這個條件之上種族還是黑暗精靈。如果是在拍賣會上的話這級別的奴隷金幣500枚已經很便宜了啊？您也知道黑暗精靈的魔力很高，壽命也長，而已作為性奴隸的需求也很多”
“就算是臉和喉嚨上有著傷？”
“呵呵呵，如果是委托神聖魔法的使用者的話這種傷也是能夠治好的。”
“有趣的老爺子呢。”
“對・D・級・別的冒險者悠桑來說,這也應該不是非常無禮的金額吧”
我升到階級D才也就兩天前的事，原來如此，即使在這個世界，情報也還是商人的武器嗎？。
“哎，一般人在這裡也會吃驚的吧……那麼不是金幣500枚，而是金幣113枚怎麼樣呢？當然，就這樣金幣113枚賣你對這邊是很大的損失。於是每月利息1成左右這樣如何呢？
聽聞階級D冒險者的平均月收入大概金幣15～20枚左右。決不是無理的金額吧”
月利息1成？只有償還利息而不能償還債務的話每年僅僅利息就要金幣135枚了，這已經是120%以上的利率了，真是會開玩笑的老爺子呢。一開始說出的枚數的也只是為了誤導？在這個世界上能單純的計算的人類也是有限的。一般階級D冒險者月收入金幣15～20枚？住宿、消耗品、裝備的整備等等殘餘下來的充其量就金幣10～15枚左右吧。
也就是說，這個老爺子是懷抱著永遠榨取利息的心態。
“真是愛開玩笑的老爺子呢。”
“你！”
獸人的護衛握上武器的的手柄，而另一個護衛阻止了。而黑暗精靈的少女也因為緊張的氣氛鐵青著臉。
“呵呵呵，這是什麼意思啊？”
“你說的話滿是謊言呢。金幣500枚的價值？如果有那樣的價值的話，就不是在大街上，而是跟在裡面的房間的高級奴隷有著同等的待遇的吧。”
“不湊巧，裡面的房間是——”
老爺子正打算辯解卻被悠的話阻止了。
“傷的話用神聖魔法就能夠治療說過的吧？那為什麼，沒有去治療呢？能說出理由嗎？要用神聖魔法的話高額的御布施也會被要求的吧。非常不划算呢，再看看這個黑暗精靈的身姿。飯也是吃不足夠的，眼睛和傷痕也沒有處理過。在加上這種狀態能夠掌握東西的遠近嗎？。說了高魔力很有魅力，不能使用魔法的黑暗精靈哪裡有魅力啊？”
“那，那是……”
老爺子的額上浮現出汗水。這次是護衛的2人共同把手握在武器的手柄上。
“你對待奴隷就跟對待垃圾一樣呢。”
“這……言詞有點說過頭了吧”
現在護衛的兩人是隨時都會飛撲過來的感覺。無視進來時用的門把視線看向其他的門。
“要叫護衛來嗎？”
我的話傳入老爺子耳邊時臉開始慢慢鐵青了。
“稍……請稍等一下！你們在做什麼！快點放開武器吧！”
護衛的兩人慌忙從把手從武器的手柄上放開並向老爺子道歉。
“我的人失禮了”
“大家，都有賺到的方法”
“有賺到嗎？”
“就這樣下去的話你門全部都會死，生命得救也算賺了的吧”
全員都啞口無言的表情看著這邊。
“呵呵呵……悠桑真會是玩笑呢。那麼想要用多少——”
桌子上一枚的石幣被扔下。帝國的貨幣，帝國金幣能使用這樣的事也確認完畢，所以石幣應該也沒問題的吧。
“石幣……一枚？這，這是笨蛋嗎”
“那傢伙現在的價值就這樣吧？”
“但，但我們這邊會有很大的損失。”
“跟那個傢伙拿就行了。金額為金幣500枚外加每月1成的利息”
“什麼！？悠，悠桑……這個奴隷有這個金額的支付能力嗎。”
“她有金幣500枚的價值,她是能夠支付的”
“那麼不能支付時，由悠桑作為擔保人這樣子可以嗎？”
老爺子一點一點的取回冷靜。一邊浮現出營業式的微笑來談判。
“那也沒關係哦。但是這傢伙能夠自己支付的話老爺子就必須把你的眼睛給我哦”
“我的眼睛嗎……？到底，要這種東西是想怎麼樣？”
“那還要說嗎。當然是移植給那裡的黑暗精靈阿。老爺子的眼是很方便的呢。”
在寂靜的房間裡，現在還微笑著的就只有我而已。
“…………我知道了。就以石1幣張賣借給您吧。條件就是這個黑暗精靈要以金幣500枚並每月支付1成的利息，不支付的時候就再次，作為我們店裹的奴隷歸還。但是這樣的事一定會後悔的。”
老爺子用愁眉苦臉的表情說道。
“真是可惜阿，明明是方便的眼睛呢。總之，商談成立了。那邊的黑暗精靈在洗好澡之後換過一套更好的衣服再出來吧”
護衛的兩人瞪向這邊，老爺子把我的話重複一遍傳達了過去，勉勉強強的把黑暗精靈帶了出去。
“老爺子，你剛才說了會後悔的吧應該反過來對我表示感謝才對喲”
從道具包拿出3支藥水放在桌子上。
“感謝？那樣愚蠢的事才……這是藥水嗎？”
詫異地看了看藥水的老爺子把眼睛瞪大了。似乎是注意到這些藥水的不同之處
“那麼，現在才是好戲上場呢。”