第六十四話 你是言～隹？
都市卡莫有著貴族和一部分的商人住的住宅街在那裡有棟格外顯眼的宅邸。這個宅邸有著壓倒性的存在，如果庭園也包含進去的話可以與約16萬平方米的某游樂場相比的大小。
宅邸的其中一個房間，室內被高價的裝飾品和古董裝飾著。擺放的家俱也是一看就能明白是由一流手藝的人親自動手製作的。
沙發上坐著一個用旁若無人的態度喝著紅茶的男人。身高2米左右，身體被肌肉覆蓋了，即使被認為是巨人族的混血也不會感到奇怪。桌子正對面坐著的男人，從身上的衣服的樣子一眼就能判斷出是貴族。
「約瑟夫，不用我說吧？」
「啊゛啊゛？ 發生什麼事了嗎？不約束我是我成為食客的條件應該說得很清楚了。」
「我收集優秀人才的事是知道的吧？為何隱瞞了悠·佐藤的事？」
約瑟夫一口氣把剩下的紅茶喝完之後打了個嗝。
「故意做這種旁若無人的舉動也沒有用的。不是公會的委託而是你自己對悠很中意，將情報隱瞞了這件事我是知道的。」
「都調查到那裡了，我什麼都不用說也能明白吧。」
約瑟夫打算離開座位,不過就像看準了時機一樣，奴古手上拿著裝有葡萄酒瓶和玻璃酒杯的盤子進入了房間，隨後把酒杯放在桌子上倒入了葡萄酒。
「王都的5大釀酒廠的普盧·莫夫魯有一瓶他自己陳釀30年的東西。
約瑟夫先生也知道,普盧·莫夫魯製作的葡萄酒產量是一年4000~5000瓶。而在那其中最好的是在釀造後再陳釀30年的葡萄酒。」
「我現在不能喝酒啊」
「知道哦。等下要和悠見面是吧？」
穆斯喝了一口葡萄酒，一邊享受味道和香味一邊挑釁約瑟夫。
「你……知道了這個還把酒拿過來」
「呼呼，稍微開個玩笑而已。為了約瑟夫和悠成為好朋友，希望今後能合作」
「別對那傢伙多管閑事。這以上要是出手的話」
約瑟夫的肌肉膨脹了起來，房間裡充滿了殺氣。奴古保持著無論什麼時候能動的樣子移動到了穆斯後面。
「真的很中意他呢。嘛，考慮到你的情況也不是不能明白。要不要協助我，聽完我的話之後再說也不遲吧？
老爺爺把向我報告的事情也告訴約瑟夫吧。」
「我明白了。
悠·佐藤先生是從利瑟魯村出生，在村裡因為頭髮和瞳孔的顏色而受到歧視。在冒險者公會註冊時，被發了假的公會卡。任務報酬也有一部分，不，一半以上被榨取了。」
約瑟夫雖然沉默的聽著奴古的話，不過，從憤怒的眼睛充血的那個樣子來看簡直象惡鬼一樣。
「從利瑟魯村的冒險者們那也日常性的接受著暴力，不過這種情況在某天發生了變化。對悠先施以暴力的冒險者們死了。
還有，好像是在那時遇到的妮娜並組隊的」
「你是怎麼想的？」
「真是令人不舒服的內容呢」
「確實是會讓人不舒服的內容，但是，重點不在那。
向悠施加暴力的冒險者們，死亡的時機是什麼？
順便說一下，死亡的冒險者們的其中1人是在哥布林討伐中，另外的2人在第1個人死後過幾天被發現死在了村口的道路旁。」
「是被悠殺了嗎？一直受到日常性的暴力對待，就算殺了也很正常吧。」
「是的。日常性的接受著暴力。在我對悠的印象來說這是無法想像的。悠的實力約瑟夫比較清楚吧。
是有什麼忍耐著的理由嗎？或是突然掌握了能殺掉冒險者們那樣的力量嗎？」
穆斯在提問中沒能從約瑟夫的表情上得知他在想些什麼，因為穆斯讀不出來而把目光轉向努古尋求幫助。
「此後又接了1年的任務，就從村子出來前往都市卡莫。據說那時出來的時候還被村民罵是忘恩負義的人。
在前往卡莫的路上遇到莉娜隨後3人組隊，在卡莫冒險者登記後，僅10日就打倒了哥布林王，打倒了做著新人狩獵的不死的傭兵團所屬『先見的沛哲·馬格諾托』，和其他2人。不，有1人被約瑟夫先生打倒了。
更進一步，最近買了黑暗精靈的少女來培養，因此4人組隊進入迷宮沒錯吧？」
「說到『先見的沛哲·馬格諾托』，就是在馬爾起亞平原的戰鬥中將共和國的將領單獨擊破了的那個有名的獸人。」
約瑟夫咂了一下嘴，雖然討厭但是好好的調查了不是嗎這麼想著。
「對悠異常的執著我是明白了，但是我沒有合作的理由。」
「悠先生在利瑟魯村是3人一起生活著的。其中1人是妮娜，那麼還有1人呢？」
「那當然是……悠的家人吧」
約瑟夫理所當然的回答了奴古的問題，不過，奴古搖了搖頭。
「村民可以作證確實悠是3人一起住在村外，不過，第3個人的名字卻記不起來。第3人和悠一起生活是沒有搞錯，不過，村民有關那·個·部·分·的記憶像是被什麼人消除掉一樣消失了。」
「這是怎麼回事……」
「村民的記憶消失了，不過訪問村子的旅行商人的記憶並沒有消失，不如說沒有被消去比較好。
關於第3人的人物旅行商人還記得。是個名為斯特拉的女性。
旅行商人也感到奇怪。之前還能聽到村人談論著斯特拉這個女性的名字，但突然變的不管問誰都不認識她了」
「怎麼樣，變得想協助我了嗎？」
「姑且是合作了。但是，今後到手的情報全部請告訴我」
對約瑟夫的回答滿意，穆斯用玻璃酒杯往嘴裡注入了葡萄酒。對坐在對面的約瑟夫，像突然想到什麼似的出聲叫住了。
「對了。雖然還沒確信,不過，最好注意點那個叫妮娜的女人～」
「小妹妹？蛤，不用這麼擔心吧」
「是那樣的話就好了」