第四十九話 新手狩獵 (６)
“卡波爾！那個少女是我的東西阿！”
“我又不是故意的，因為她胡亂地展開複數結界，才會偏移了目標刺向她的脖子”
莉娜因為投擲用的小刀而受傷，因此就這樣倒下去而無法動彈。
我急忙地朝向那裡趕了過去，不過卡波爾在前方擋住了去路。
“打算往哪裡去啊？”
就連對話都感覺到可惜，就直接往他身上放出了已經完成了的魔法。
鮮紅色液體一樣的塊狀物就這樣以矮人為目標發射了出去。
“笨蛋！這種程度的魔法對於我的秘銀的鎧甲和魔法盾是不會有效果的”
你才像個傻瓜吧在內心裡這樣想的同時，往莉娜的方向前進著。
矮人就與預期的一樣使用盾牌抵擋，不過沒能完全抵擋成功。
我所放出的魔法，使用了黑魔法第１位階的大地護牆很水彈均勻的融合形成黏稠性之後再往裡面賦予黑魔法第３位階的轟炎形成了類似熔岩一樣的東西。
“嗚啊啊啊啊啊！？”
大概７成左右是可以用盾牌抵擋住的，但是熔岩還會將整個手臂給覆蓋掉因此而大聲發出了悲鳴，不早點脫掉鎧甲的話就一輩子都不用脫掉了。
(譯:指過於炎熱的鎧甲與皮膚黏合)
好不容易抵達了莉娜所在的地方，雖然還有呼吸但因為失血過多已經臉色發青了。
“放心我會馬上替你治療的
”………腳………對不起………噗吱(´ཀ`)……我”
“先別說話，這種程度不要緊的”立刻一邊施展治癒一邊慢慢把小刀給拔出來。
“哈哈……臭小子看你做了什麼亂七八糟事情”
眼前左腕被燒爛的卡波爾站在了那裡，把左碗的鎧甲強行的脫下來原因皮膚也跟著被拉扯起來。
不清楚對方想要幹什麼，但是莉娜的治療不能停下來。
“之後會讓你付出相同的代價的，先給我到一邊去吧”
卡波爾一邊拿出了藥水往手臂上的傷口灑上去一邊下流的笑著。
“把你的四肢砍成七零八落的看你還能在耍嘴皮子嗎”
接下來的瞬間，卡波爾的手臂突然膨脹成原本的２倍，那些部位所穿著的鎧甲也跟著發出了悲鳴。
把體內的《闘技》全開了，並使用盾技《挑釁》朝向這裡發出了滿滿的敵意。
“吞食吧！斧技《轟斧》”
斧技LV５《轟斧》《豪碗》《剛力》的技能再加上大地之戰斧的《重力操作》，這樣的攻擊就算是地龍的龍鱗也能輕易的切開，然後就這樣以悠為目標揮了過去。
悠繼續使用左手為莉娜治療，右手緊握住大劍打算就這樣接著攻擊，但是，黑曜鐵制的大劍發出尖銳的聲音就這樣破碎散落了，卡波爾的大地之戰斧就這樣砍進了右碗裡面。
原本，在臂力上就已經輸了一大截了還使用一只手硬接住，右手前臂骨折就連骨頭都快要被砍飛,砍進手臂的戰斧已經深入手臂的一半。
“…住…手,別對悠做……過份的……事”
“哈哈哈！雖說有用劍來做抵抗但為何卻沒辦法把整個手臂砍下來呢？”
卡波爾與我互相對視著，……表情上表現出非常興奮的樣子激動著，剛才沒有做出回避就是因為在集中精神專注於強奪技能。
“你的手臂難道沒力氣了嗎？”
對於我的挑釁起了反應了嗎，一邊大笑著從嘴邊滴落著口水
“嗚哈，哈哈哈哈哈哈～！！我要切斷你的手！！你的腳！！！”
卡波爾興奮到連斧技都不用，就直接把戰斧揮落下來，雖然黑曜鐵的大劍已經被破壞了但還是使用黑曜鐵的護鐵手去接住，但每次手臂都會被切開傷口而持續著。
但是這個矮人還真像一個笨蛋一樣呢，雖然戰斧不斷的削弱護鐵手，但都沒有發現每次的傷口都越來越淺。我也已經把技能《剛力》《斧術》《投擲》給奪走了。
妮娜那邊沒問題嗎？往那邊看了一眼，連精靈魔法的攻擊都不回避呆站在那裡不動。
“小姐怎麼了啊？難道說準備投降嗎？”
瑟雅對著呆站在那裡不動的妮娜放出了精靈魔法第２位階《水刃》不斷的一點一點的切割著身體。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
妮娜視線並沒有對著精靈，而是注視著我這邊
“哈哈哈，由於過於恐懼腦袋壞掉嗎？沒關西會連同那位少女一起在少年的面前疼愛你的。”
“對不起～啊”
“什麼？就算現在才道歉也不會讓你們……！？”
那個瞬間妮娜突然從瑟雅面前消失了身影，接下來的瞬間妮娜往卡波爾的脖子突刺了過去。
“怎麼回事！？”
就算是卡波爾也焦急地馬上保持了距離。
“小丫頭！現在的是……技能？”
(如果不是我的鎧甲從全身覆蓋到脖子，不然的話我的脖子現在就……絕對饒不了你。)
“我與……斯特拉婆婆約定過要保護悠的……啊，不能原諒……”
眼淚和鼻涕弄髒著妮娜的臉，連擦都不擦就直接以矮人為目標攻擊過去。
原本打算對瑟雅放出魔法牽制行動，不過，已經沒有那個必要了，為什麼呢因為有個肌肉發達的彪形大漢擋在瑟雅的面前。
“你這傢伙，是什麼人？”
面向不知什麼時候出現的男人，瑟雅一邊搭話一邊通過《解析》打算調查實力，但除了亂七八糟的訊息以外沒能得到其他的訊息。
(難道擁有隱藏系的道具嗎)
“我們現在很忙，別礙事———”
“呀哈”
那男人只是一個叫喊，瑟雅就這樣被那個男人所釋放的魄力壓制著
“難得培養出一個有趣的小鬼要來享受一番的…被強制接上一個超不有趣的任務,好不容易快要完成了才過來看看，還真敢搞些令人不爽的事啊”
瑟雅重新的觀察了那個男人，男人的右手和左手各拿著一把劍，右手拿著一把閃耀著鮮紅色光之劍，而左手則拿著一把緩緩閃耀著光芒的青之劍。
“難道……那兩把劍是聖劍聖火與魔劍冰魔，聖魔劍的……《七劍的約瑟夫》嗎！？”
“難道就沒有其他話要說了嗎？”