第六十五話 向神獻上忠誠！
「首先是小姐的短劍,要是普通的鐵匠只有在秘銀短劍的刀身部分才會使用秘銀。不同的鐵匠也有把黑曜鐵之類攙和在一起使用,不過，這秘銀短劍是花樣·刀身·刀把的末端·握把·護手，全部使用秘銀！噶哈哈，我也是第一次使用這一奢侈的方法呢！當然，大馬士革短劍也是一樣的完全使用大馬士革製作！
其次是小妹妹的杖,像小子委託的那樣製造,不過這個與其說是杖不如說是棍呢。」
從冒險者公會離開後，悠他們前往了委託製造武器的伍茲的店,伍茲就像平常一樣滿臉笑容的在店裡揮手歡迎。
進入到店內，武器被排列著顯得地方有點窄，從武器的形狀和材質能感到只有伍茲才有的執念。
通過櫃台進入到更深處的話，是放著製作了一半的武器以及用來製作武器的槌和砧子的工作間。
悠委託製作的武器被排列在桌子上。伍茲就這樣開始講著上述深奧的話。
悠，莉娜，瑪麗法連伍茲說的話一半都理解不了,不過從伍茲滿意的表情上判斷出了應該是能令人滿意的成果。
妮娜還在在意剛才伯爵的事，嗚~嗚~的呻吟著繞著悠轉圈。
「好的，不過那個杖還不算完成。」「嗯。果然是有什麼考慮嗎。其次是小子的劍,這是使用即使在礦產豐富的烏爾米礦山也只能採掘到少量的蒼鋼制造成的大劍！
蒼鋼是具有特殊效果的。即使是幽靈系的魔物，也能造成傷害！你們現在去的是骷髏的迷宮，不過骷髏的迷宮之後是大森林中層接著才是B級迷宮『腐界的因彌歐』。以你們現在的等級能在腐界的因彌歐上層狩獵吧,那裡遍地都是不死系的魔物。這把大劍一定能排上用場的」
「誒，一開始就附有技能嗎？
大叔，謝謝。對了。瑪麗法也要潛入迷宮，大叔看著選點武器和防具吧。」
「這邊的小姐是使用弓嗎，稍微等一下。」
伍茲去到店內，過了一會抱著弓和防具回來。
「這個弓原來是個精靈使用的,在交易的時候賣給我了。精靈和黑暗精靈雖然是水火不容,但是都很擅長使用弓，和弓相性很好呢。
防具因為使用弓所以拿來輕的皮革系的防具。有皮革外套·皮革靴子·皮革手套，雖然都是面向新手的,但都是結實的好東西。」
伍茲把其他長弓·鐵的弓·鋼的弓等也拿來,不過，最後悠選擇了最初的艾爾文弓，和一套皮革防具購買了。
「大叔，即便如此，你的客人還真是少呢」
「我只賣給我選中的客人東西」
「那麼要是空的話就成為我的專屬吧。今後也會來素材來委託製作的」
「小子的專屬？還真是自大呢。嘛，反正有時間，有好的素材就拿過來吧。」
因為可以看到伍茲的耳朵已經變得通紅，所以這是伍茲口是心非的表現吧。
悠開始看向四周，莉娜一邊凝視秘銀的杖一邊嘟噥著什麼。瑪麗法拉弓確認著弦的強度。妮娜仍舊在悠周圍一邊警戒一邊轉變著。
目光看向櫃台背面小心翼翼包著的東西，伍茲發現以後避開了眼睛。
「大叔，那個」
「這，這個嗎？　這是～那個，那個什麼。是秘銀的槌和鐵砧」
伍茲用從悠那得到的全秘銀板甲製造了秘銀短劍，秘銀長袍，秘銀之杖，剩下的秘銀就製作了自己用的非賣品錘子和砧子。
「大叔……這不是沒辦法賺錢了嗎？」
「沒，沒有那樣的事！」
伍茲的那別腳的演技敗露後，悠更進一步的的追問，打算問出上次購買的防具和此次的武器·防具真正的價格來付款。但伍茲已經收到了同等價值的東西而拒絕收下差額，悠他們像逃跑一樣地離開了店裡。
(校對:這邊補充一下為何悠要逃跑，之前斯特拉奶奶說過悠對於人們給予的好意會不知怎麼回應，一開始對妮娜的時候也是用逃跑的所以這邊對於伍茲就算虧本也不在乎的幫助而感到困惑逃跑了，大概是這意思)
悠他們回到家就開始做晚飯的準備。妮娜在餐桌上趴著一動不動。莉娜一邊拿著西爾克之杖和秘銀之杖一邊嘟噥著二杖流什麼的。瑪麗法則在幫悠一起準備晚飯。
過了一會，餐桌上開始飄著麵包和湯的氣味。悠和瑪麗法把晚飯擺到餐桌上。從多利亞商會買的奶酪，用火烤成糊狀放在麵包上，光看著就能勾起食欲。湯裡面有著大量的肉和蔬菜，而且配料分量滿滿。主菜是最近開始做的大水牛的香腸。湯和烤的東西排列好之後，調味料的鹽和醬汁的2種調料準備好了。
「妮娜，飯做好了」
「唔……悠～當心那個伯爵比較好～」
「……今天的飯看起來也很好吃」
莉娜咬香腸發出的輕快的聲音回響著。
瑪麗法總是要等到悠動筷子之後才開始吃。
「知道了。快開始吃吧。難得的飯要是冷了才吃就太可惜了。瑪麗法也不用等著我直接吃就可以了。」
妮娜也終於開始吃飯咬住了麵包，溶化的奶酪會伸長不能很好地被咬斷。
「唔姆姆好燙那個規逐瘸堆是唔姆姆好燙燙宿騙泰的喲～」
「是吃飯還是說話選一個」
一口喝了一杯水把麵包和奶酪咽下去以後，妮娜一邊帶著淚珠一邊像悠懇求。
「悠～去王都，嗯，向哈默爾恩移動吧～，那裡沒有種族歧視，氣候也和這裡一樣沒有什麼變化，很適合居住喲～」
「你說什麼傻話啊。才剛把這個房子買下吧，那樣做也太浪費了吧？」
「唔～因為有變態～盯著悠～」
「把伯爵當變態處理不好吧。說起來，瑪麗法已經能無詠唱了啊，那就像約定的那樣治療你的傷口，過來吧」
悠本來想說什麼，不過還是優先治療了。
向瑪麗法脖子上的傷痕伸出手，治癒發動後傷痕漸漸消失了。
「怎樣？聲音能发出來嘛？」
「――啊，啊……是的，沒有問題」
「瑪麗醬，太好了！」
「……明明我更有才能」
尼娜像孩子一樣地感到高興，莉娜對比自己更快學會無詠唱使用的瑪麗法感到嫉妒。
瑪麗法撫摸著自己喉嚨確認了傷痕已經沒有了，慢慢的試圖吻悠的腳，悠嚇的逃開了。（譯者：放開那只暗精靈讓我來）
「突然做什麼！」
「向神獻上忠誠的吻……這個作法有什麼問題嗎？」
「誰是神啊！」
「瑪麗醬，悠不是神喲？」
「……呼，殘念的黑暗精靈嗎」
「妮娜桑和莉娜在說什麼呢？
不使用神大人的神聖魔術就能痊癒傷痕和後遺症，而且能讓別人取得無詠唱的能力。這不是神還能是什麼！」
妮娜臉上表現出理解的樣子，悠的腦子裡只有排骨肉所以沒加入吐槽。
「……為何，只有我直呼名字」
瑪麗法站了起來，朝妮娜和莉娜的方向靠近。悠警戒隱藏了在妮娜後面。
「我都記住了無詠唱，你們沒什麼想說的嘛」
「什，什麼～瑪麗醬，表情好可怕啊」
「……很好地說」
「你們把炊事洗滌掃除全部交給神不害羞嗎？
我到這裡來讓人感到吃驚的是，每天早晨·中午·晚上全部從吃飯的準備到洗滌·掃除處理再到洗澡都是讓神大人準備的嗎？
要說你們做了什麼的話，只有吃飯睡覺和晚上神的寢室潛入。就算是神允許，今後我也不會允許！」
「那，那是因為我們幫忙的話反而會變成妨礙的～」
「……妮娜稱那樣的我們為不幫忙的家務助理」
「不僅僅是哪個！聽說你們做食客，卻沒支付過錢！」
「任，任務的報酬全都給悠了喲～」
在妮娜旁邊的莉娜也使勁的一直點頭。
瑪麗法用鼻子發出嗤笑聲後忽然睜開眼睛，更加迫近妮娜和莉娜。耳尖呯呯的拍動著！
「我成為神的奴隷還不到2周,不過多少明白在這裡吃飯有多奢侈。
而且這個房子也是，以普通市民收入的話要住進來只有在夢裡才行。基本上，哪有一般市民家裡有浴室的？……雖然妮娜桑和莉娜是D級冒險者，不過，一般的D級冒險者也是沒有機會過這種奢侈的生活的！
有關衣服和裝備的方面也是。莉娜擁有的西爾克之杖和戈魯多巴的項煉只要是精靈和黑暗精靈，不管哪一件都是夢寐以求想要得到的物品。3000枚金幣都不一定能入手的物品。
此次，神大人購買的裝備的價格是多少知道嗎？秘銀短劍，大馬士革短劍·秘銀長袍·翼龍的皮革夾克·龍蛇的皮革護手，全部包含在內要白金幣20枚」
妮娜和莉娜的表情不斷的變陰沉下去，悠在心裡默默的為瑪麗法聲援。一直在邊上聽的小黑也對瑪麗法的氣勢洶洶感到吃驚。
「小黑也是！被神託付擔當寢室的守衛，但每次都讓妮娜桑他們通過！請作為神大人的奴隷感到恥辱！」
「估呼」
沒有受傷的小黑卻跪倒在地了。一定是受到了心靈的創傷吧。(姿勢:Orz)
「瑪麗法」
「是！神大人有何吩咐？」
被悠叫到名字的瑪麗法的耳朵不同意義的呯呯動著。旁觀者都能從她表情明白，不管什麼命令她都會聽。
「別叫我神大人了」
「是……」
瑪麗法的耳朵前所未有的垂了下去。

名字∶悠·佐藤
種族∶人
職業∶魔法戰士·賦予師
LV ∶29
HP ∶962
MP ∶1399
力量∶308
敏捷∶234
體力∶312
智力∶264
魔力∶305
幸運∶1
被動技藝
劍術LV 7
斧術LV 5
短劍術LV3
棍術LV 2
體術LV4
長槍術LV 6
盾術LV4
槌術LV4
投擲LV4
腕力強化LV3
身體能力強化LV6
敏捷強化LV2
索敵LV6
統率LV5
夜視LV3
火抗性LV4
HP復甦速度上升LV4
MP復甦速度上升LV5
暗抗性LV2
陷阱發現LV4
躡足LV2
狀態異常抗性LV2
剝皮LV2
詠唱速度上升LV1
皮膚硬化LV3
魔龍眼LV2
再生LV3
料理LV1 NEW！
主動技能
劍技LV 5
闘技LV 5
短劍技LV3
棍技LV 1
格闘技LV3
魔拳LV4
槍技LV 5
盾技LV4
斧技LV 5
槌擊技LV3
白魔法LV 5
黑魔法LV 6
死靈魔法LV 2↑UP
賦予魔法LV4
精靈魔法LV4
時空魔法LV3
魔法劍LV3
鐵匠LV 2
鍊金術LV 5
盜取LV 2
隱秘LV 2
鑒定LV4
咆哮LV 5
開鎖LV4
陷阱解除LV4
結界LV 2
魔力覺醒LV 1
吐息LV3
固有技能
異界之魔眼LV3
強奪LV3
眷屬從屬LV3
野獸殺手
聽覺上升
再生
剛力
裝備
武器：靈魂劍（４級）　　　：幽靈系傷害上升
防具：飛行帽（５級）　　　：無
：大馬士革鎧甲（４級）：混亂耐性強化・睡眠耐性強化
：大馬士革護手（４級）：即死耐性強化・誘惑耐性強化
：大馬士革靴（４級）　：魔法耐性強化・狀態異常耐性強化
：魔法盾（４級）　　　：魔法耐性強化・狀態異常耐性強化
裝飾：幻影的戒指（３級）　：對解析顯示偽造的狀態

名字：妮娜・涅瓦
種族：人類
職業：盜賊·暗殺者
LV : 28
HP：406
MP：200
力：167
敏捷：308
體力：136
智力：82
魔力：62
幸運：22
被動技能
索敵LV3
陷阱發現LV3
短劍術LV4
忍足LV4
短劍二刀流LV 2
暗殺術LV 2
回避LV 1
敏捷上升LV 1
主動技能
偷竊LV 1
潛伏LV4
陷阱解除LV3
隱秘LV4
闘技LV3
短劍技LV4
暗殺技LV 2
開鎖LV 2
固有技能
魔導*地
裝備
武器：秘銀短劍（４級）　　　：無
：大馬士革短劍（４級）　：無
防具：鋼鐵的護額（６級）　　：麻痺耐性上升
：翼龍的皮革夾克（５級）：無
：龍蛇的皮革護手（５級）：毒耐性上升
：硬革制的靴（６級）　　：敏捷強化・筋力上升・防御力上升
裝飾：鬼的手鐲（３級）　　　：力量激化
：妖精的耳環（４級）　　：幻惑耐性強化
：西斯哈的項煉（５級）　：隠蔽・偽裝
：龍的手鐲（４級）　　　：全能力上升

名字：莉娜·芙亞娜
種族：人類
職業：魔術師·魔女
LV : 25
HP：201
MP：998
力: 41
敏捷: 56
體力: 53
智力：289
魔力：397
幸運：16
被動技能
杖術LV 1
詠唱速度上升LV3
MP回復速度上升LV 2
魔力強化LV 1
消費MP減少LV 1
主動技能
白魔法LV3
黑魔法LV4
結界LV3
魔力覺醒LV 2
固有技能
無
裝備
武器：西爾克之杖（４級）：ＭＰ消耗減少・魔力強化
：秘銀之杖（４級）　：魔力強化
防具：三角帽（６級）　　：ＨＰ回復速度上升
：秘銀長袍（４級）　：魔法耐性強化
：旭雷卡的斗篷　　　：（５級）：火耐性上升
：大鬼鞋（５級）　　：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痺耐性上升
裝飾：悠的護身符（５級）：防御力上升
：生命戒指：（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈魯多巴的項煉　　：（４級）：ＭＰ消耗減少
：岩龍的戒指　　　　：（４級）：防御力強化