轉自 掠奪者剝奪者吧

第六十一話 瑪莉法的養成 (３)
瑪麗法的養成也迎來了第10日。
在過去10天之間,悠從伍茲那拿到了防具和道具包用的金屬零件。也順便賣掉以前回收的鋼鐵人偶的碎片。而馬戈那的藥水雖然剛開始銷量不佳，但隨著藥水的效果慢慢建立起口碑的狀況下，早早就收到了藥水的追加委託。
因為瑪麗法一天裡都在射箭，所以弓術的等級升到了LV2。現在使用的短弓也是第二把了。
「嘎」
數十只哥布林被瑪麗法射出的箭貫穿就這麼死了。
吃飯的環境改善了的關係嘛，瑪麗法比起當初豐滿了不少。
「汪汪」
「喲西喲西」
悠玩耍般的撫摸黑狼們的肚子。這些黑狼，是以前以瑪麗法打到的魔物屍體為目標而聚集過來的，已經習慣了的悠們把大水牛的肉切了一部分扔給靠近過來它們。從那以後，悠們開始訓練的時候就聚集過來了。
「……黑狼，野生的驕傲去哪了……」
「莉娜雖然這樣說但明明也是想摸的～」
那樣說著的妮娜也正在撫摸著黑狼的頭和肚子。因為這樣結果小黑就直接被冷落在一旁……
瑪麗法在打倒最後一只哥布林之後走在悠的面前跪了下來。
「已經說了不要再那樣了吧……」
瑪麗法感到疑惑的站了起來。「身體已經沒有問題，也能熟練的使用弓了。無詠唱魔法應該也快要能夠使用了嗎？」
對悠的疑問，瑪麗法搖搖頭。
「之前我也說過就只是在頭腦裡詠唱而已啊。魔法是拼圖那樣的東西這麼說能明白嗎？」
「……明白」
「不明白～」
莉娜和妮娜的回答聽了也沒用。悠將兩人的話無視把話題繼續下去。
「通過詠唱魔言，將拼圖拼上，完成的話就能發動魔法，到這裡能明白嗎？」
瑪麗法點了點頭。在瑪麗法旁邊的黑狼纏人得搖動著尾巴，尾巴bishibashi的拍在瑪麗法的腳上。
「一邊在頭腦中想像要發動的魔法完成的樣子一邊在心中詠唱，把拼圖這樣組裝起來的話無詠唱就完成了。
雖然沒有看到過持有詠唱破棄技能的人，那應該是能以突然完成拼圖的狀態發動魔法。」
旁邊的莉娜funfun的點著頭，妮娜感到無聊重新開始和黑狼玩起來了。小黑一邊聽著一邊練習著闘技。
「那，你那衣服要穿到什麼時候？」
因為悠的提問，瑪麗法斜著頭把裙子的邊提起來了一點。
瑪麗法的服裝是黑色連衣裙加上白色圍裙，也就是女僕裝。去柯萊特小姐推薦的衣服店時，瑪麗法自己選擇購買就是女僕裝。瑪麗法因為聽從了店員所說的話"做為奴隷為了服侍主人的話,這種衣服是絕對需要的",沖著這個句話毫不猶豫就買下來了。
「不管怎麼想也不像是戰鬥用的衣服啊」
「瑪麗醬，很可愛呦～」
「……令人懊悔,不過相稱」
瑪麗法雖然保持著無表情,不過，被讚揚好象害羞了耳朵哆哆嗦嗦擺動著。
「今天這之後，去公會讓瑪麗法做冒險者登記」
到達冒險者公會之後，為了立刻讓瑪麗法做冒險者登記而來到柯萊特的櫃台前面的悠,發現櫃台內好像起了什麼爭執。雖然不知道怎樣情況但好像解決了之後柯萊特做出勝利的手勢，向悠招手。
「要做瑪麗法桑的冒險者登錄」
「對了，還有職業的選擇也拜託了」
「交給我吧！」
柯萊特以平時那樣滿面的笑容回答。可以聽見周圍的冒險者咂嘴。
「還有不介意的話這個大家一起吃吧，是油炸麵包，一種是撒了糖粉，另一種放了奶油。」
從柯萊特的嘴邊可以看見口水流出來,不過，悠是會看氣氛的人，所以並不會點明。周圍的櫃台小姐也停下對其他冒險者的接待看向這邊。
「嘁，什麼炸麵包阿！發出這麼甜的氣味不會讓你男人的尊嚴蒙羞嗎」
排隊中的冒險者男人不過是對悠們發了個大家都能聽見的牢騷。這個男人也沒有多大的錯……只是對手選的不好。
判斷了那人對悠吐出暴言的瑪麗法，迅速的把手伸向了弓。但是櫃台小姐們的速度更快。
「嗚，悠先生，失禮了！」
柯萊特快速地捂住悠的耳朵。其他的櫃台小姐們已經包圍了那個冒險者的男人。
「喂！什麼意思啊」（接待員）
「你那無情的言詞讓悠受傷了怎麼辦」（接待員）
「是啊！如果因為這個悠不帶點心來的話，明白會怎麼樣嗎！」（接待員）
「是怎麼樣啊！你，你們別以為是接待員就什麼話都能說！」（冒險者）
平常在一堆粗暴人聚集的冒險者公會做接待的櫃台小姐們，反過來用恐嚇的眼神向男人靠近。
「呼～，你那算什麼態度阿......」（接待員）
「什什，什麼啊」（冒險者）
「今後，你的任務不被受理」（接待員）
「咿!?等，等下！那，那樣的事能被允許嗎？」（冒險者）
「和公會的接待小姐為敵會怎麼樣，我會告訴你的。」（接待員）
冒險者的男人被接待小姐們拖向別的房間消失了。
看到了這個景象的其他冒險者們用可憐的眼神送別了被帶走的男人。然後為了不讓自己犯下一樣的錯誤在內心裡發誓著。
妮娜，莉娜，瑪麗法在相同的性質上因為恐懼而張大了嘴。重複一次,被帶去的男人並沒有太大的錯誤。
************************************************************************

名字∶瑪麗法・娜古蘇
種族∶黑暗精靈
職業∶無
LV ∶10
HP ∶62
MP ∶68
力量∶15
敏捷∶29
體力∶16
智力∶22
魔力∶42
幸運∶3
被動技能
弓術LV2
魔眼LV1
主動技能
弓技LV1
精靈魔法LV1
固有技能
無
武器∶短弓(6級)∶無
防具∶無
飾品∶無