我的世界、MyWorld。
在佩歐尼亞制作的小屋里，有我和哈露倆人。

「……主、主人……再進來一點也沒事哦」
「我、我知道，但是弄起來很難啊」
「沒事的……我會把主人弄的全部接住的……啊、出來好多呢……」
「抱、抱歉。稍稍溢出來了呢……會覺得惡心么？」
「有點黏糊糊的，但是主人弄出來的東西，不會覺得惡心的」

被這么一說、我安心了。
但是差不多要到極限了。再繼續的話要倒下了。
如此想著的時候，小屋的門被打開了。
走進來的是卡蘿。

「一之大人――」
「……卡蘿……抱歉」

我看著卡蘿，苦笑著拿出剛才的東西，說道：

「油的話三壺就已經是極限了」
「不，一之大人，有這些就已經足夠了。又不是食用油，整理毛皮的油並不需要那么多的分量」
「是么……哈露也是，多謝你來幫忙。無論如何一個人都沒法好好把油裝進壺里去啊」

我現在正在使用oil-create，制作貓妖精他們用來整理毛皮的油。
卡蘿購入的木天蓼，全部做成了木天蓼酒用來款待貓妖精了，所以這是對她的賠禮。
因為貓妖精他們准備的壺立起來非常不穩定，所以讓哈露來幫忙扶著壺。
卡蘿用鞣皮將壺蓋上，用布將側面沾上的油擦掉。

「那么、我把油拿出去了」
「啊、卡蘿、我來做――」

我如此說著站了起來，卻搖搖晃晃的。這是魔力用光的症狀。

「一之大人請好好休息。oil-create比制造水的water消耗的魔力要高几倍呢」
「那么、讓我來拿吧」
「哈露桑的手被油弄脏了。再說了，多虧了一之大人我也是有些力氣的喔」

卡蘿微微一笑，拿著兩個壺出了小屋。
我感到有些疲倦，就這么躺在床上。

「那么我就去洗手了」

這么說著，哈露准備走出房間——

「啊、等等……」

說著我脫掉了上衣、赤裸著上半身。看著與剛來這個世界的時候比起來變得相當有肌肉的自己的身體、我再度躺下。

「哈露……不好意思能不能就那樣用手……幫我的身體做按摩呢？精油推拿……一樣的感覺」

最近一直吵吵鬧鬧，沒有跟哈露肌膚相親的時間。卡蘿一會還要回來，正戲是不行了，但想稍稍親密接觸一下。
雖然說出來的話可能會招來不管是同性還是異性的討厭，但我覺得「哈露也這么希望」。
但是……

「……我知道了、主人」

立刻意識到了。哈露的聲音基本沒有什么抑揚頓挫、表情看上去也沒什么變化。
但是，和哈露長時間相處的我能夠明白。剛才那是稍微有點不願意的時候的表情。
那證據就是——哈露的尾巴完全不搖動。

「哈露、難道說不願意么？」
「啊……不、主人拜托的事不會不願意」
「……我不想讓哈露做你覺得討厭的事。就算是哈露為我著想這么做了，之后知道了哈露覺得不情願，我可不樂意」
「……那個……主人讓我給身體做按摩……按摩后背是沒問題，但是按摩肚子的話就……」「肚子……啊、是這回事啊」

哈露到底是在討厭什么，終于弄明白了。

「抱歉、這完全是我沒想到。對獣人來說讓撫摸肚子完全是服從的證明呢」
「……是」
「那么、就只按摩背后吧」
「好」

一瞬、哈露笑了……一樣的感覺。不、確實是笑了吧。尾巴正精神地搖動著。

「今天魔力用光了沒辦法，下次我也來幫你按摩吧」
「好、我期待著呢」

話說回來，我做的油真的很舒服呢。最開始是像哈露說的那樣黏糊糊的印象，隨著按摩的進行，變得潤滑起來、也很濕潤。
不好、本來的話——至少在還是ＤＴ的時候，會緊張得睡不著，但或許是因為魔力用光了吧，感覺到強烈的睡意來襲。
接著，我一邊品味著哈露手指的感觸、一邊枕著自己的手臂睡著了。


　　　※※※


「哥、哥，振作點」

這是、夢么……聽到了美里的聲音。
睜開眼看到的是眼睛里浮著淚光的美里。但是、比現在……不如說比我死的時候還要幼小。
大概是小學生的美里。
這到底是什么時候的記憶呢？或者說這真的是記憶么？
場所似乎是在繁華市區里大樓與大樓之間的小巷。因為能聽到在我們有事情的時候關照過的電器店的主題曲，能預想的到大概的位置。但是，我不記得有來過這樣的地方。
這么說來，這是虛假的記憶么？

「哥……為什么要這么亂來啊」

亂來？
喂喂、美里，忘記了么？
我從過去開始就是只采取合理行動的人。
亂來什么的才不會去干。
哈哈、這么看來這確實是夢啊。
仔細一看的話、在我的旁邊血泊正在蔓延。且不說在有回復魔法的OtherWorld，在日本的話受了這樣的傷，可能還沒等到救護車來就已經沒救了。

「……哥、不是說了么。哥絕對會守護美里的。只有美里一定會守護的。所以……不能在這種地方死掉啊」

美里淚如雨下。
在那瞬間，在她的背后巨大的闇膨脹起來――如此意識到。
接著――


　　　※※※


感覺到舒適的感觸，我慢慢地睜開眼睛――看到了天使。
不、是哈露。可惡，太可愛了讓我錯看成天使了。
啊、我正被哈露做著膝枕。

「主人、早上好。就那樣睡著的話您的手臂會麻掉的，請原諒我的獨斷，改用了我的腿來作為枕頭」
「唔、嗯。多謝款待」

我爬了起來……感到有點疑惑。
感覺好像做了什么奇怪的夢――是錯覺么？

「主人，先前卡蘿來了，說斯黛拉桑有事找您的樣子，希望您醒了之后去一趟王城」
「斯黛拉么……我知道了。那就去吧」

嘛、應該是夢到了有意思的東西的、一覺醒來卻什么都想不起來也是常有的事啊——我這么想到、站了起來。
身體的疲勞完美消失了。嗯、多虧了哈露的膝枕啊。
