距離貓妖精之王死去已經過了一周。
現在依然有很多貓妖精來到王城前用肉球合掌默禱。確實能讓人感覺到原貓妖精之王受臣民的愛戴。
我雖然也和他稍稍說過話，但那個人……不那個貓的存在感太大讓人印象深刻。因為是真的像山一樣大啊。
現在誰也沒有住在王城裡。雖然有做每日掃除，但在下一任王被選出來之前是個無主之城。
嘛、說起來的話因為那位王的緣故城後面還開著大洞呢。決定了新王之後不改建不行。
斯黛拉有自己的屋子並兼用作為木天蓼酒工房，現在正兩個人住在那裡。

「斯黛拉桑，再讓我、再讓我稍微抱一抱你那毛絨絨的身體！啊、這感觸讓人忍不了」

……同居人是真梨菜。
在房子外面就能聽到真梨菜精神的聲音。過去……不、現在進行時有著內向性格、不擅長與人交往，好不容易能對我們放下隔閡、進行簡單的閑談的真梨菜。這樣的真梨菜的大大的喧嘩聲傳到了我的耳朵裡。
能允許這真梨菜住到貓妖精的隱世村莊裡，也多虧了斯黛拉的犧牲。
當真梨菜亢奮起來的時候，由斯黛拉一個人來做她的對象承受一切。
聲音聽起來不是從裡面的玄關而是從工房那裡傳來的，我們也就直接走進了工房裡面。

「……真梨菜，你也該差不多了喵……一直被抱著都喵法做事了喵」
「啊、斯黛拉桑，請不要說捉弄我的話……看、我會幫你忙的」
「不需要幫忙喵。現在只是在檢查溫度和濕度喵。被舉著喵法正確讀溫度計了喵！」

真梨菜抱著斯黛拉用臉頰摩擦著、斯黛拉稍稍有些為難地嘀咕著。

「你還在這麼搞啊……真梨菜，你也適可而止一點」
「……啊、一之桑、不好意思，請不要這樣看著我……有點讓人害羞」
「……雖然想慢慢跟真梨菜你談談你羞恥心的所在但……斯黛拉，找我們有什麼事？」
「有兩件事喵……第一件事是」
「啊、我知道了。差不多要把真梨菜關進我的世界裡了啊……果然是困擾了吧？」
「這件事雖然也很想趕緊拜託你喵，但不是這個喵……希望你收下這個喵」

斯黛拉交給我一個小袋子。
想著到底會是什麼，我看了看袋子裡面……

「喂、這不是寶石麼」
「雖然不多喵，是謝禮喵」
「委託任務的報酬不是應該在公會裡領麼？」

任務完成後把報告書帶回去，就會從冒險者公會那裡領到報酬。
斯黛拉應該已經在菲魯伊特的冒險者公會那裡支付過報酬了，現在在這裡收取報酬的話就變成兩重領取了。
「這不是任務報酬，而是製作木天蓼果酒的謝禮喵。看到王高興的樣子，大家說務必要幫你們準備謝禮喵」

「……是麼。是這樣的話那我就心懷感激地收下了」

我將寶石收入懷中。

「然後，另一件事是什麼？」
「是關於王――父親的最後的請求的喵」
「……啊、那個啊……抱歉，卡蘿、哈露，帶著真梨菜一起出去吧」
「我知道了」「好、一之大人。走了哦、真梨菜桑」
「啊、等等、再一會就好……」

被哈露和卡蘿拖著，真梨菜退場了。現在只有我和斯黛拉兩個人在。
在這裡，我回憶起了——
貓妖精之王――他最後的話語。

『與魔王――與她見到的話希望你幫我傳句話：對不起了……』

因為是在彌留之際、記憶混亂了的可能性很高。
因為——魔王已經不在這個世上了。已經被勇者討伐了。
但是――我不這麼想。
為什麼王會對我這樣說，其真意無法揣摩，但是他曾說過在我之中有魔王的氣味
這件事也不能跟哈露說。
哈露仰慕著魔王。不忍心隨隨便便一句話讓她抱持著不確定的希望。
就算如此，這也是王的最後一句話，所以我只和斯黛拉一個人商談了。
不知道她是不是有什麼線索、稍稍有些煩惱的樣子，所以當時拜託我設置了個期限日後再談。
現在就能聽到答案了麼？
如此想到。

「從後門走喵……跟我來喵」
「嗯」

她沒有詳細說明，將我帶往後門――住宅那一邊的玄關，向沒有王的城中走去。
然後穿過走廊、來到了通往地下的樓梯前。

「這裡是？」
「這裡是貓妖精一族代代相傳的秘密逃脫通道。不過一部分的人類也知道喵」
「秘密逃脫通道……那位王能通過麼」
「喵哈哈、大概不行喵」

斯黛拉乾笑了幾聲、打開了鐵門。
在那裡我見到的是――兩個發出藍光的魔法陣。

「転移陣……麼？」

曾經見過一次，那是在弗羅亞蘭斯的中級迷宮裡見到的。為什麼這樣的東西會在這裡？

「這裡連著迷宮麼？」
「不是這樣喵。一個連著達凱特南邊的國境附近、另一個連著更加南邊的國家喵」
「……還有這樣便利的東西啊……」
「嘛、太便利了也是問題喵。如果讓有些人類知道還有這種東西的話，一定會當成戰爭道具來使用的喵」
「也是啊……跟我說沒問題麼？」
「如果是一之桑的話就能放心喵。而且一之桑也告訴了我自己的秘密、這樣就扯平了喵」
「能這樣說的話真是幫大忙了，但也能告訴哈露、卡蘿還有真梨菜她們這裡的事情麼？」
「當然了喵。請自由地使用喵」

是麼、那真讓人高興——
像這樣獲得信賴、被認同、共有秘密。

「然後，這轉移陣的前面有魔王的秘密麼？」
「不是這樣喵。這個轉移陣自身就是魔王大人的秘密喵」

斯黛拉接著說道：魔王對闇魔法和空間魔法比什麼都擅長，這種力量是絕大的。
好像是魔王用空間魔法來進行轉移，那過強的力量造成了轉移陣。
通稱「魔王的小道」，雖然基本上沒在世界公開，但是在世界上的許多地方存在。

「魔王數年一次來到這個村子裡、贈送了各種各樣的東西喵。因為她是初代貓妖精之王的友人喵。但是、三十年前其與人類的戰鬥激化了，王如此說了喵：別再來了喵……王是――」
斯黛拉甩了甩頭。
「父親一直在後悔喵。如果沒有和魔王大人這樣說的話喵」
「是這樣啊……」

感覺能明白到底是在後悔什麼。
但是、為什麼要告訴我這些呢？這個答案斯黛拉也不知道吧。
雖然最後還是沒能找到答案，但是還是得對告訴我如此重要事情的斯黛拉表示感謝。
而且，這裡連著南方國度的話，不就是說使用這個轉移陣的話，可以不用通過土砂崩落的道路就可以到港城去了麼？
就在我如此想著的時候，轉移陣的光變強了、

「到了啊、愛麗絲！貓之村啊！」
「到了呢、杰弗雷！貓之村呢！」

出現了兩個笨蛋。
……喂喂、這不是最不能向其暴露秘密的傢伙麼？
話說，對我的信賴，就和對這些傢伙是一個程度的麼？
我總覺得有些不能認同。
