不管檢查幾次Status，果然還是找不到無職等級90所覺醒的技能。總而言之，像以前一樣用技能整理分類其他技能、將其從Status一覽裡隱去。
嘛、按照豬頭人女神……啊不對、珂修瑪蕾大人的說法，無職本來是不存在職業技能的，是有誰介入了系統之中，將無職進行了職業設定。
一定是珂修瑪蕾大人或者其他的女神重新對系統進行了介入、對這件事進行了修正吧。
如果是這樣的話、【無職技能：××××取得】就是修正後BUG殘留下來的東西之類的吧。我自顧自接受了。
本來的話應該是損失了一個技能的，但我的心中不知怎麼的感到很平和。
如果以後繼續無職也無法學到新技能的話，我也就能沒有留戀地從無職畢業、去教會將職業變更成劍聖之類的，也能去冒險者公會登錄了。
終於能從無職畢業、踏出冒險生活的第一步。
……要說起來、之所以不現在立刻告別無職，是因為想著反正已經升到這了那乾脆升到無職等級99，去拿一個‘無職的極致’這種好像很了不起又好像完全不了不起的稱號。不過這終歸也是在假設等級上限是99的前提下的話。

「話說回來，魔物不怎麼出來呢……」
「一定是逃走的平板鼠們發出了危險信號喵。這樣就可以暫時安心了喵」

斯黛拉說著類似“lucky”這樣的話，但我卻覺得稍微有點無趣。剛才的戰鬥主要是哈露在打，我打倒的敵人數量不多，取得２０倍経験値這個效果也沒怎麼有效利用。不過因為數量本身很多，舞者和歌手的等級升到了12級、鍛冶師則升到了８級、侍（武士）則升到了6級。
還想著下次以我為主來戰鬥呢，真是遺憾。
就如同斯黛拉說的一樣、雖然遠遠地感覺到了魔物的氣息，但對方似乎也感覺到了我們的氣息，遠遠的就逃掉了。
嘛、反正去boss房的話有boss在，要升級的話就在那裡愉快地做吧。
就這樣一匹魔物也遇不到過了30分鐘，我們來到了地下五階層，這個迷宮深層的最深處。

「這就是BOSS房喵」

BOSS房的門打開著。
在裡面的是兩條腿站著的茶色毛皮的魔物――

「這是格闘鼠——鼠·袋（ルー・カンガ）喵」
「不不不，不就是袋鼠麼，這貨」

是袋鼠。嗯、大小也和動物園裡見過的一樣。
手――不如說前足上戴著拳擊用的紅色手套，袋鼠反復使著刺拳、對我進行挑釁。
腰上纏著腰帶、而在它的脖子上，則掛著另一副藍色的拳套。
我進入BOSS房的瞬間就會鳴鑼（比喩）開賽啊。這麼想著的時候，袋鼠將脖子上掛的藍色拳套拋向了我。
當然了、拳套被分隔BOSS房和走道之間的結界之類的東西所彈開，沒有落到我身邊。
但是，它的意圖卻清晰地傳遞過來。
是讓我戴上拳套來互毆呢。
也沒必要特意和對手去擂台上戰鬥……這裡就用Slash一擊幹掉。在我這麼想著的時候、

「斯黛拉桑，莫非這個鼠·袋是傳授BOSS麼？」
「傳授BOSS？」
「是作為一部分的迷宮BOSS所存在的魔物。特徵是會要求特別的戰鬥方法，勝了的話就能解鎖特定職業」

還有這種魔物啊，我都完全不知道。

「正是這樣喵。對鼠·袋來說，能戴上拳套戰勝它的話，就能解開拳擊手這一職業。但是、如果使用了魔法或者其他武器的話就不會傳授職業喵」
「原來如此、重量無制限、時間無制限、凶器禁止的單挑一本勝負啊」

那我就把職業換成拳闘士吧。如此想著、我走進BOSS房裡，解開系在一起的繩子調整拳套。然後拜託哈露，幫我戴好的拳套系上繩子。
在這期間，袋鼠一直盯著我看，安靜地等著。
雖然也對其作出了警戒、但果然是不會做卑鄙的事呢。
作為敵人來說是值得讚賞的。
拳套的繩子系好的一刻，BOSS房的房門關上了。
接下來想要再度打開這道門，就只有打倒袋鼠或我們全滅兩條路。
當然了沒有輸的打算。
將兩手的拳套嘭地互敲一下、我笑了。

「好、我就去打一場吧」

我向前邁出一步，袋鼠則開始了左右左右的步法。
看這動作，不是一般人啊。
不是一般袋鼠――在這裡就帶著敬意叫它的正式名稱鼠·袋吧。
我至今為止都合理主義地活著（這麼打算的）。按照定式的話，這裡應該使用Slash從遠距離給予其傷害。
但是，這次則稍稍想認真地打一次拳擊。

「我也不是白白被（一部分笨蛋）叫做JO的啊！」（注：此處為遠古11區國民漫畫《明日之丈》梗。其主角為少年拳手矢吹丈，丈發音同一之丞在這個世界後的丞的發音，而丈的暱稱則正是JO）

我一口氣鑽入鼠·袋的懷中、像要砸進去一般、出拳！出拳！像這種感覺打出了刺拳，但鼠·袋用輕快的步伐躲過我的攻擊、並打出反擊的刺拳。
但是――

（閃避步法！）

與鼠·袋一樣，我也踩著輕快的步點躲過了對方的攻擊。
舞者等級１０學會的技能一下就立功了。

「好厲害喵！兩邊都完全躲開了對手的攻擊！」
「在享受戰鬥呢、真不愧是主人」

斯黛拉有些興奮，而哈露則是冷靜地觀戰。
啊、感到有點開心起來了。
這麼想著，鼠·袋和我拉開距離，一腳踢向牆壁。
開始還想著它在做啥——

「你是想告訴我你認真起來不僅僅是出拳，也能踢……是自由搏擊麼？」

我如此問道，鼠·袋無言地點了點頭。
……這傢伙，我雖然多少也注意著鼠·袋的踢擊，但以為是以拳頭互毆為主。
這樣、在大意的時候突然踢過來的話，就多少要吃點苦頭了。

「……這樣啊，想和我認真一戰啊」

鼠·袋抱著敬意、對我傳達了這些。
這樣的話、我不以敬意回敬敬意、以認真回應認真就不行了。
用等級達到上限的拳闘士替換了歌手職業。
Status一口氣漲了上來。

「那麼我就認真地上吧。來場好比賽吧！」


　　　※※※


戰鬥是一面倒的。當然了，倒向我這方。
不僅對方是新手向迷宮的BOSS，而拳闘士本來也是適合以拳相搏的職業。
最後，我用左頰承受了鼠·袋拼盡全力的一擊、同時我反擊的一拳則也擊中了鼠·袋的臉頰。（注：交叉顏面拳，同樣是《明日之丈》中主角的絕技，包括鳥山明等諸多大師都曾向其致敬）
這一擊之後，鼠·袋倒在了場上。
它已經無法站起來了。
我勝了――這麼想著的時候鼠·袋用嘴脫掉了拳套，以右前足――不、右手除下了自己的腰帶、向我遞了過來。
但、在我收下腰帶之前，鼠·袋的身體開始消失、腰帶與他的身姿一起變成了光之粒子、我手上的拳套也一起消失了。
留下來的是魔石，真紅色的拳擊用手套、以及――

【一之丞的等級上升了】
【職業：拳擊手解鎖了】

経験値與新的職業。

「……鼠·袋。這是場好比試。我要是成為魔物使的話會來馴服你」

對著自言自語的我——

「一之桑、迷宮裡的魔物是不能馴服的喵」

斯黛拉冷靜的吐槽飛了過來。
