實在是非常唐突。
明明剛才還在貓妖精的村子裡的、等回過神來已經是在無人島上什麼的。
莫非是真的被梅緹亞斯大人詛咒麼、雖然讓人這麼想到——但我知道並不是這樣。
在我到這裡來之前聽到了。

【技能「××××」發動。啟動強制転移】

這與無職等級９０學會的迷之技能有關是沒有錯的。
但是為什麼會轉移到無人島來？
總而言之、我不從這個島上離開不行。在這種地方就算生病了也不會有醫生，更何況、感覺都能看到哈露她們擔心的樣子了。
一般在這種情況下，首先不得不做的是引用水和食物的確保，但我現在不用擔心這個。
因為我有道具包。
這裡面裝著能過數個月的食物和水。用魔法也能生成水、所以關於這些事情現在不用擔心。
那麼、首先就是離開的手段。
能立刻做到的事是――我收集一些木材、用解體用小刀將它們劈成柴火、

「oilcreate！」

將油製作出來傾倒在柴火上、

「小型火焰」

點上火。
這樣就搞出來煙了。
近處有船通過的話、這樣就會看到來救助我了……有這個可能性。
想要造船離開的話，也不知道這個地方到底在哪。
把木頭筆直地立起來充當日冕。恐怕現在是正午吧。
我稍稍往森林的方向走了點距離、坐在樹蔭下、取出肉乾吃了起來。

（氣溫很高這裡是南方吧……）

邊想著這種事情邊吃著肉乾。因為原本是當哈露的點心買的，肉乾相當的硬。
即使如此也忍著繼續咀嚼，肉味和鹽分在口中擴散開來。
肉很有嚼勁咬了很久、所以我專心地思考著。
接下來要在無人島生存，所以釣師、大工、料理人之類的職業不鍛鍊不行啊。
料理人是怎樣才能當上來著？
啊、這種時候哈露和卡蘿在的話就能告訴我了。
這麼想著的時候、我突然意識到了。
再怎麼慌亂、我居然把最重要的事情給忘記了。

「…………我這個該死的大笨蛋！」

不由自主地叫著站了起來、

「MyWorld！」

我打開了通往自己的世界的門。
然後走入門裡——這裡是我的世界。
有著小屋呀作業小屋、倉庫的生活據點、遠處有著田地啊湖啊、茶園，更遠的地方弗耘在吃著草。
在稍微有點距離的地方，王之木天蓼的大樹下鋪著墊子，卡蘿和佩歐尼亞兩個人正在那裡喝著紅茶。好像還沒有注意到我。
我都忘記了。
我遭難了也就意味著，沒有我無法開門的卡蘿也一起遭難了。
有種對不起卡蘿的心情。
與夢想成為雙親那樣的行商人的她交往是不是做錯了。
這說不定是對我的懲罰。對一直持續地當無職、一個人享受著恩惠的我的懲罰。
但是、如果這樣的話希望只懲罰我一個人。就像只把我一個人轉移到那個島上一樣。
沒把卡蘿卷進來就好了。

「啊、一之大人、抱歉、我泡了茶。這就去準備一之大人的份。」

卡蘿注意到我站了起來、說了去準備茶。
這份溫柔對現在的我來說稍稍有些吃不消。

「不、不……佩歐尼亞、我那份紅茶就拜託你了。對卡蘿有重要的話要說」
「重要……的話是麼？」
「啊、相當不好的話」

我的話讓卡蘿的臉色變得難看起來，讓我對是否要在接下來說明變得躊躇起來。但是我意已決，向她訴說起現狀來。
聽完我的話後，卡蘿垂下頭、

「是這樣麼、這還真的很糟呢。要是哈露桑和真梨菜沒有太擔心就好了」

做出了和我的預想完全不同的反應。

「等、等等啊、糟糕的是這一邊吧？考慮到現狀的話、哈露和真梨菜一定轉移到正確的地點去了，有問題的是我們啊」
「是這樣麼？嘛、雖然是很麻煩、卡蘿我和主人最多也就一個月左右就能回去了哦」
「……哎？」
「首先關於一之大人所關心的現在位置確認，卡蘿我很喜歡有關星星的書、看到星的位置的話就能明白現在在哪個位置附近」
「……真的麼？但、但是、果然就只有我們兩個人划船前進的話還是很糟啊」
「確實呢。這裡有一之大人和卡蘿在，那就用誘惑士的力量把海里的魔物集中過來用來讓一之大人升級，這樣來獲得魔物使這個職業。然後就馴服海里的魔物讓他們來拖船吧。一般來說想要成為魔物使的話聽說是要花上十年左右的時間，但是一之大人認真來做的話一周時間就綽綽有餘了吧」
「原來如此……不、但食物……有道具包在所以沒關係……但要是遇到風暴了這種外行人的航海就――」
「如果到那時候的話就和馴服的魔物一起，到這個世界裡避難吧。放著不管的話船會飄走，所以得準備預備的船。對了、不在這裡修建讓海里的魔物住的海水池不行呢」
「關於船是說的很簡單，但那是這麼容易就能做出來的東西麼？」
「那個就由我來製作、Master」

佩歐尼亞將泡好的紅茶遞給我、邊面無表情地將手臂變形成鋸子斧子邊說著。
確實、對一個人就能建好漂亮小屋的她來說、造船也不是特別大的挑戰吧。
…………哎、

「好像……沒問題啊？」
「就是這樣，僅僅是要回到大陸的話沒有問題。從一之大人的話來看、是在北半球、也不像有多少時差的樣子」
「時差……啊、是啊。轉移前是早上、轉移到那裡後也依然還是早上，從這點看和我們所在的大陸是在相近的經度上啊」
「是的。恐怕往北方行駛的話就能到大陸了。雖然詳細情況需要看到星星再來判斷了――比起這個來我們不去做不行的是――」

在這裡卡蘿頓了一下然後說道：

「為什麼一之大人會轉移到這裡不調查不行。雖然也有什麼理由都沒有就轉移了的可能性，但是如果這次轉移有它的理由在的話、在這座島上就應該有著什麼。首先去森林之中調查吧」
「……噢、嗯、是這樣的」

妹妹美里也是……我產生了看起來幼小的少女全都是天才的誤會。
卡蘿的提案全部正中目標，讓我對驚慌失措的自己稍稍感到羞恥了。

（雖然有點對不住哈露桑她們、但是個機會呢）

「嗯、卡蘿、你說什麼了麼？」
「沒、什麼都沒說。那麼一之大人，首先就讓我們出去吧！」
