拜托了佩歐尼亞造船，我與卡蘿回到了海岸邊。

「已經很久沒有看到海了……真漂亮啊」
「卡蘿一直在旅行著啊」
「嗯。但是行商人也不是自由自在的，因為交易路線都已經是決定好的，並沒有什么在世界中到處旅行的感覺，卡蘿的父母親的死也是相當久之前的事了，老實說、對海的印象都已經模糊了」
「是么……」

我什么話也說不出來。
雙親死亡帶來的辛勞痛苦、以及其原因是因為自己這個事實，這些我過去也曾抱持過、而現在也還依然如此。
現在才剛過正午、卡蘿的誘惑士的力量還用不了，也看不了星象。
因此我們決定先進森林里面。

「至少要去森林深處確認到底有什么，您覺得怎么樣呢」
「是呢……不、等等啊？」

因為和卡蘿會合了，所以我也多少冷靜下來了么，想到了有個可以在這種情況下使用的技能。

……………………………………………………
鷹眼：其他類 技能 【狩人Lv60】
能夠從空中觀察地面。
最高可將視點高度設置為1千米。
……………………………………………………

使用這個的話，就能從上空確認景物了。

「卡蘿，我要用鷹眼了，稍微照看一下我的身體」

我发動了鷹眼。
只有視界在不斷上升。
然后、在上升了一段時間之后，我確認了一下周圍的樣子。
島的周圍毫無疑問是被海所包圍著，雖然比之前的視野更廣闊了，但是完全沒看到像是其他島之類的東西。
我們所在的島几乎就是圓形的。
直徑大概有兩公里左右吧？
往腳下看去，正下方可以看到我和卡蘿的身影。
接著轉開視線、看向森林的方向。
蒼翠茂盛的森林――但是其中心部有些奇怪，有個完全沒有樹木的場所。
雖然有可能是因為其他的樹之類我搞不清的理由，但是很讓人在意。
進一步提高高度，然而最后也沒明白那里到底有什么。
解除了鷹眼效果，視界改變了，回到了白色的沙灘上。

「一之大人、怎么樣了？」
「森林中央有一處完全沒有樹木的空間。雖然覺得有可能是泉水，但還是去看看吧」
「卡蘿也贊成」
「卡蘿、多謝你了。我突然飛到了無人島來、好像相當的慌亂了」

突然一下飛到了不知道的地方——在被馬踢飛死的時候也是這樣。
那時候相當的恐慌。
來到這個世界的時候我之所以沒有陷入恐慌，是多虧了有大次郎桑所留下的筆記。
然后這次我終于冷靜下來也全是因為有卡蘿在。

「一之大人也有像那樣的時候呢。但是得救的是卡蘿這邊喔」
「不不、至少這次多虧了冷靜的卡蘿，才有了離開這個孤島的眉目」

說來慚愧，如果是我一個人的話，要想到卡蘿所說的脫出方法不知道要花多少時間。
啊，但應該總有一天會注意到的。
我從心底覺得是多虧了卡蘿。
但是，卡蘿搖了搖頭，說道：

「卡蘿我是因為相信一之大人絕對會做出什么來，所以才能冷靜下來的。如果沒有一之大人在的話，我大概會一直哭著動不了喔？」
「不會是那樣的吧？卡蘿很能干嘛――」
「一之大人，忘記了么？卡蘿最初遇到一之大人的時候、是想去死的喔？從心底里呢。但是、就連自《0-0》殺也做不到呢。所以我才對和歐雷蓋爾大人一起前往迷宮這件事毫不拒絕地同行，覺得這樣就能死了。現在想起來，怎么也不能認為那樣的我的行動是冷靜的」
「卡蘿，那都是過去的事了。現在的卡蘿是我們當中最淵博的、是個很好的商談對象，也是可靠的伙伴中的一人。真的很可靠」
「……被這么說了的話、稍微有點害羞呢」

卡蘿露出了「哎嘿嘿」這樣靦腆的笑容。

「那就去森林里吧……卡蘿，多加小心啊。這邊那邊到處都有魔物的氣息。大體來說，像這種宛如在世界邊緣一般，連地圖上都沒記載的無人島上、有隱藏寶箱及看守它的怪物都是定式噢……或許還會有隱藏迷宮什么的」

當然了，這是游戲里的情況，但這個世界或多或少和游戲是相關的。
可能性並不是零，那么多少抱有點緊張感就好。

「雖然不知道有沒有寶箱，但是有怪物和迷宮的可能性很高呢」
「哎？真的么？不、迷宮不是集中瘴氣加以淨化的么，沒能淨化干淨的瘴氣就以魔物這一形式出現對吧？」

因此、想要將迷宮的瘴氣完全淨化的話，打倒迷宮魔物的冒險者的存在就是必要的了。正因如此，女神才會給予到達迷宮最深處的冒險者通關獎勵。
應該是這樣才對。
那么就不覺得會有迷宮在無人之地存在。

「是這樣呢。但是如果存在強力的魔物，並以迷宮為地盤的話就是另一說了。魔物們會相互廝殺、迷宮也能完成淨化」
「也就是說魔物的敵人不僅僅是人類，魔物本身也是魔物的敵人啊」

嘛、一般來說就算沒有人類，魔物也不可能會全員手拉手心連心和平地生活。
地球上也是，就算沒有人類、不、正是在沒有人類干涉的地方你殺我我殺你構築成食物鏈。
可能有迷宮啊……如果真的有的話，乘機攻略迷宮也不壞。
如果是珂修瑪蕾大人或托蕾露露大人管理的迷宮的話，能夠直接找女神詢問相關問題。這樣的話，不用等到晚上就能知道這里是什么地方了吧。這樣的話離開這個島就變得相當容易了，說不定還能從女神那里得到我新技能的情報。
不、就算不是這兩位女神，如果是我曾經見過的萊布拉大人或塞特蘭斯大人的話，說不定也能和她們見面。
這樣的話，概率是六分之四、超過６６％。
就算是其他女神所管理的，我也能和卡蘿一起升級並拿到通關獎勵。
嘛、終歸是在有迷宮這個前提下的事情，就像是在考慮抓不到的狸貓的皮的用途一樣——如意算盤打得響。

「那么就進林子里去吧」

我如此說著、從道具包里拿出劍來掛在腰上，再將其拔出。

「走吧。卡蘿就跟在我后面」
「是、一之大人」

我將森林中的草時而砍去、時而踏平，這樣邊除草邊前進。
一方面是為了讓卡蘿走起來容易一些、另一方面也是為了不迷失回去的方向。因為帶著這樣的念頭前進、再加上每前進一段距離就用鷹眼確認一下與目的地的位置關系，等到達森林中心的時候已經花了五個小時。
已經完全到了傍晚時分，在森林中几乎就是夜間了。
本來的話，這里應該先回一趟海岸，或者回到我的世界里去。
但是，我壓抑不住對鷹眼里看到的地方的好奇心。
在那里的是――最開始想的泉水最接近的東西。
沒想到在這種地方，還有這種東西啊。

「一之大人、卡蘿還是第一次直接見到這種東西呢」
「是這樣呢。我在來這個世界后也是第一次見……」

這東西，在日本的話說稀有也算稀有，但大部分人應該都見過几次。
但毫無疑問是在觀光名勝見到的。
在這里的就是、溫暖的熱水－－溫泉。

「露天浴池的天然溫泉啊……」

水汽將誰都不在的溫泉包裹起來。
明顯是將溫度設定搞錯了……那么，該怎么辦呢。
一邊想著這種事情，我從道具包里取出布來、開始了入浴的准備。
