目測水溫在55°左右。用目測來測量溫度說起來有點微妙，目測能明白的也無非是水汽的量之類，是用個干冰就能簡單推翻的測定法。但實際上，因為周圍濕度和風速之類的改變、水汽本來就能顯示周圍的溫度的吧，我覺得這預測基本是正確的。
因此想要在這入浴的話至少還要將水溫降低10°、不、15°左右。這還是真是想丟干冰進去了。
所以我立刻使用了那個。

「寒冰！」

使用了由氷魔法Ⅱ學會的「寒冰」。巨大的冰柱刺入溫泉的水面、慢慢浮了起來。
雖然說了"巨大"，長度也就三米左右。
這效果也就杯水車薪吧。

「呣……」

照這情況、就算冰連发也太花時間了。
那樣的話就——我使用了那個技能。

「魔力增幅！」

我要使出超威力的氷魔法、具體來說的話就是能殲滅一個中隊的魔法。感到體內的魔力被徹底抽干。
魔力被抽干、然而魔力又積存起來這一矛盾。
在手中力量正在凝縮。
現在的話、現在的話能使出來！

「增幅寒冰！」

【寒冰的熟練度等級上升為2】

聽著寒冰的熟練度上升的提示、我啪地倒下了。魔力枯渇。
急著想進溫泉，沒有把職業換成以魔法師系為主。
所以立刻就魔力枯竭了。
就算如此，其威力也是極大的。
不僅僅在溫泉中央浮起巨大的冰、溫泉的水面也凍結起來，就好像溜冰場一樣，閃閃发光。

「干過頭了……」

雖然這么想到，但溫泉表面的冰立刻就融化了，水汽再次蔓延起來。
……哦？
爬著靠近溫泉、將手放進去。
水溫４３度。雖然有點熱但不是不能接受。
中央的冰還殘留著，最終水溫會降到38度左右吧？

「一、一之大人、溫泉是需要做到這種程度也要泡的東西么？」
「就是做到這種程度泡進去才舒服哦――不好意思，讓我先泡可以么？」

我如此說著、總算是爬起來坐著，將上衣脫掉了，就在這時。

「……那個、卡蘿現在也進溫泉可以么？」
「卡蘿……你」

……是么、我非常理解卡蘿的心情。

「也是啊、卡蘿也想進溫泉啊。但是第一個泡的果然還是我――在日本總是被美里搶先，這里我可不讓啊」

美里相當喜歡洗澡。就跟哪里的源家小姐一樣喜歡洗澡。（注：不用說了吧，野比的露出狂女友（仮）源靜香）

「不、我是想和一之大人一起進溫泉」

是么、哈哈哈、卡蘿想一起進來啊。
男女一起入浴，這就是·混！·！浴·啊。
混！·！浴，這就是男人的夢啊。是男人的浪漫啊。
這么說來，去年曾和美里一起去溫泉街。那時、聽說附近有混！·！浴(但是，脫衣間是分開的，雖然能男女一起入浴，但在溫泉中也不能超過分界線)，瞞著美里偷偷前往混！·！浴，就像鰐魚一般（等著年輕女性進來就如同等著獵物的鰐魚一樣）的事情也有。
等了一小時左右，聽到了年輕女孩子的聲音回過頭來——

「哥所期待的年輕女孩子在這哦。怎么樣，興奮了么？」

說著這種台詞，美里出現在那里。
「和妹妹一起混！·！浴算啥啊！」想這樣叫道。「這種事想做的話在家什么時候都能做啊！」想這樣叫道。在此之前、「沒結婚的妹妹別給我進什么混！·！浴啊！」說著這樣將自己的期待完全否定的話、立刻和妹妹從浴池里出來了。順帶一提，從浴池出來后、发現不知為何浴場掛著暫時休業的招牌，難怪不僅沒女客進來，連男客人都沒有。兄妹一同看漏了這么顯眼的招牌，真是說起來丟人的話題。
第二天，在溫泉街上聽到了這樣的話題，說是某個女孩子為了和喜歡的男性一起泡溫泉花了大錢將溫泉包下了三個小時。還有這樣讓人羨慕的男人啊我不禁充滿怨念。果然能充分享受混！·！浴的只有現充們，像我這樣和妹妹一同旅行的無聊男人是不行的。從此之后就沒有對混！·！浴抱有什么期待了。
長長的回想結束、我甩了甩頭。

「不不、果然還是不好吧。一起入浴什么的」
「為什么呢？」
「不、你看入浴這件事，不都是男女分別進行的么？」
「但是，一之大人覺得卡蘿還小，不是說了那個、艾……H的事情做不了么」
「……說過」

雖然不記得說過這么露骨的話，但確實說了類似的東西。

「一之大人看到卡蘿的裸！·！體會有心有有愧的心情、那個、做奇怪的事情么？」
「絕對不會這樣！卡蘿不希望的事情我不會做」
「那么、一起洗澡的話不是什么問題都沒有么？」
「……哎？是這樣么？」

被這么一說、感覺好像跟卡蘿一起洗什么問題也沒有。

「……一起洗也沒問題么？」
「沒有問題。卡蘿想幫一之大人搓背」
「…………一起洗么？」
「好♪」

看到笑著點頭的卡蘿、總有種自己犯了什么大錯、被卡蘿哄騙了的感覺。


　　　※※※


脫掉衣服進到溫泉里。
當然了、在進溫泉之前、沒有忘記使用生活魔法的淨化。
也在卡蘿還穿著衣服的時候對她用了淨化。

「在洗澡前先將身體洗干淨什么的、感覺好奇怪呢」

雖然這么說了，泡澡的目的是在清潔身體的同時獲得放松。
溫泉的溫度降到了41度左右。對卡蘿來說或許有點熱也說不定。
而且――我看向腳下。這個岩石的構成方式、怎么看都不覺得這個溫泉是自然形成的。
雖然這么說，也沒有看到有誰居住在這附近的痕跡，連像個道路樣子的路都沒有。
但是有不可思議之處。
溫泉的水面上並沒有什么垃圾漂浮。
一般來說，這種自然的溫泉應該會有落葉什么的漂在上面的。這到底是怎么回事呢？
這么想著的時候。

「一之大人、水溫怎么樣呢？」
「稍微有點熱很舒服哦」

這么說著回頭的時候，看到了一絲！·！不掛的卡蘿――我意識到了我那巨大的錯誤。
這不是相當糟糕么？
如果不小心的話就會變成成人限定了啊？
水汽桑到現在為止忠實地做著自己的工作算是唯一的救贖了。
