這下麻煩了。我久違地……不如說來到這個世界后第一次泡溫泉，明明是想徹底享受一下的，為啥會變成這樣。
不自覺全身冒汗。

「一之大人……怎么了？」
「啊……啊……那邊的景色真漂亮呢」

如此說著、我看向卡蘿的反方向。

「那邊的景色很漂亮？卡蘿我看向四周哪邊都是同樣的森林啊好像沒什么區別」
「哈哈哈、卡蘿你不明白啊。太陽的位置、日照所造成的影子也能成為一種風景啊。就跟森林隨著四季變化景色也跟著改變一樣啊」
「一之大人，這個森林的樹不是落葉樹而是常綠樹種，我覺得應該不會有那么大的變化。」
「對了！從太陽的位置能明白這的緯度么？」
「抱歉、雖然確實是有這種方法，但卡蘿不知道通過太陽來計算緯度的方法」

這聲音聽起來好近好近！
嘩的一聲背后似乎发出了水的聲音，然后我的后背碰到了什么。
那是卡蘿的背。嗯、大概是背吧。再怎么說基本沒胸、后背和肚子應該也不會搞錯。

「一之大人、不看著卡蘿這邊么？」
「……那個……稍微有點害羞啊」
「明明都一直看著哈露桑的說」
「……不、嘛、雖說是那樣」

被抓住了小辮子。

「但是、大概在這種環境下以卡蘿為對象是無法直視的」

我這么說道、卡蘿好像很高興地笑了。
她小小的背微微地搖晃著。

「……呵呵呵、稍稍感到放心了。一之大人好好地把我當成女性在看呢」
「卡蘿我一直都很不安。一之大人是從很遠的世界來到這里的呢，想著一之大人是不是有一天會回到原來的世界。妹妹……是叫美里桑吧？把她留在了那個世界呢。所以，難道不會為了妹妹回到原來的世界么」
「…………」

回不去、也不能這么說。但是確實覺得大概回不去了。
但是、我去見大次郎桑的理由，除了想向他道謝之外、也稍微存在著想向他打聽是否有回日本方法的心情。
當然了，並沒有無視哈露、卡蘿心情的打算，但是也覺得不能將美里丟著不管。
至少得向美里傳達我沒事才行。

「我覺得哈露桑一定也是同樣的心情。所以，對現在的哈露桑有點擔心。在一之桑突然消失的現在，哈露桑到底怎樣了呢」
「……哈露很堅強哦。肯定在調查我失踪的事情。或許她已經找到原因了也說不定」
「一之大人，哈露桑是很堅強。但是過分依賴那份堅強可不行哦。要依賴的話……稍稍向卡蘿撒嬌也……」

我看著青空說道：

「一直都在向卡蘿撒嬌啊。一直依賴著卡蘿的溫柔呢。抱歉啊，是個沒用的主人」
「怎么會，一之大人絕對不是什么沒用的主人」

聽到了卡蘿站起來的聲音。微微有水花飛濺。
然后她的手圍住了我的脖子。
被從后面抱住了……她那只有一點點起伏的胸膛壓在了我后背上，讓我不由自主地挺直了身子。

「一之大人偶爾會覺得自己很沒用，這是絕對不對的。卡蘿……卡蘿和哈露她們不會喜歡沒用的人。哈露桑不會僅僅因為對方強大就喜歡上對方、卡蘿也不會僅僅因為被救了性命就喜歡一之大人。真梨菜也是、才不會因為花音說了“跟他們一起旅行”，或者是因為跟你來自同一個世界這些理由就跟著你」
「……卡蘿……」
「卡蘿在等著呢。等到１８歲、等到一之大人說好為止」

這么說著、卡蘿從我的身上分開了。
然后聽到了卡蘿離開的聲音。
就這樣下去好么？
如此想著的時候，再次聽到了卡蘿靠近的聲音。我不由得回過頭去。

「卡蘿！我――！」

在我回過頭的時候、

「嗚唧？」

在我的眼前的是一只很大的白猿。是大小在1米左右、哥布林尺寸的猴子。

「卡蘿是猴子!？」
「才不是、一之大人、那是魔物！」

用毛巾遮住胸口的卡蘿叫道。
什、**，因為溫泉泡得正舒服外加剛才的緊張，沒能注意到有魔物靠近。
瞬間擺好架勢――哎呀？
猴子一點想襲擊我的樣子也沒有慢慢走著、泡進了溫泉里。
簡直就像喜歡溫泉的日本猴一樣。

「……一之大人、那邊！」
「……哎？」

在冰的附近、我看到了奇特的景象。
從溫泉之中有猴子冒出來了。
數量有接近50只。
它們全都沒有想要襲擊我的樣子，僅僅只是享受著溫泉。

「湧出魔物的洞穴……？」

總而言之在這里遇襲的話很危險，我從溫泉里出來了。
猴子們不管我做什么也完全無視根本沒有攻擊的意圖。
從那之后猴子的數量又增加了一點，數目接近60只的時候不再有新的猴子出現了。。

「莫非那是隱藏迷宮的入口么？」
「雖然覺得確實是有隱藏通道，但從沒聽說過迷宮的魔物不襲擊人。要殺一個，從屍體留下還是消失來判斷么」
「要是因為那個原因被襲擊了就受不了了，而且血會把溫泉弄脏」
「雖然覺得理由的順序顛倒了，但卡蘿也同樣這么想」
「那么就無視猴子……潛入進去吧」

不入虎穴焉得虎子。但是現在這個時點，無論是虎穴的深度還是虎子的貴重性都是不明。
就算如此可能還是會有什么发現。就算什么能明白的都沒发現，也发現了什么都沒发現這一发現。
洞穴之中有什么、然后、我因為什么理由被傳送到這個島上。
如果那個理由就在這洞穴中的話、我覺得我應該進去。

「卡蘿，你進我的世界去。無論是在這等也好、還是回海岸也好都不是明智的選擇」
「我知道了。到了洞穴另一頭的話，再來叫卡蘿吧」

我使用家里蹲技能打開了通往Myworld的通路，卡蘿走入其中。
然后我拿著劍、就這樣穿著鞋和衣服走進了溫泉。就算見到這溫泉禮儀的禮字都沒有的行動，猴子們也依然無動于衷。
因為冰的影響水溫變得溫和了，但溫度依然接近40度，不適合長期潛在其中。
看向猴子們出來的地方，確實有個之前沒有注意到的大洞開在那里。就好像舞台下的地下室一樣。
我深吸一口氣、潛向水中的洞穴。
