因為是溫泉，睜著眼潛水眼睛刺痛無比。再怎麼鍛鍊身體這種部位的疼痛也不可能會消失掉。雖然我也清楚這種疼痛是身體發出危險的信號，沒有是不行的。
而且，雖說冰降低了表面的溫度，但冰的威力似乎還沒有達到這裡，感覺越來越熱了。
一直垂直降下去，見到了一個橫穴一樣的地方。來到這裡大概花了40秒。感覺照現在這樣潛水的話還能撐個1分鐘左右，總而言之去看看橫穴吧。
――有光漏了過來？
微弱的光。看起來，那些猴子們就是從這裡過來的。
仔細觀察的話能感覺到些微水的流動。
使用了索敵技能，但似乎沒有魔物。
感覺越來越熱了。
我意已決，進入了橫穴裡。
而橫穴上方開有一個洞，那裡連著地下空間。

「……真是驚人……地下還有這麼精彩的地方」

在那片廣闊的地方延展開的是一片果樹園。沉甸甸地結著香蕉和番木瓜的果樹到處都是。
牆壁和天花板發出微弱的光芒，果樹們正是借著這些光芒進行光合作用的吧。
而在樹的周圍有像管道一樣的東西。恐怕熱水正在其中流動調節著室溫。
雖說這裡是南國、但氣候也不是能讓香蕉自然生長程度的炎熱。
猴子他們就是住在這裡的吧？

「小型強風――」

用風魔法將椰子切落、用菜刀熊切在其之上挖洞、稍稍喝一下。
正是椰汁。

「小型寒冰」

使用氷魔法將椰汁表面稍微凍了一下再喝、冰冰的非常好喝。
話說回來，這裡到底是怎麼回事啊？
鐵質管道明顯是人造物，然而牆壁和洞頂看起來卻像是迷宮。
但要說是迷宮的話卻感覺不到魔物的氣息。
雖然迷還沒有解開，但現在去叫卡蘿過來應該不要緊吧。
我脫掉濕嗒嗒的衣服，拿出道具包裡準備的替換衣服換上，念出「MyWorld」。


　　　※※※


「好厲害呢、這個叫香蕉的果物吃起來相當方便呢」

卡蘿將又粗又長的東西塞進嘴裡、咀嚼起來。
如果做成視頻的話就只把這一截循環播放、而且不讓其他任何人看。
想著這些蠢事、我吃著芒果。
我將這些果物全吃了一遍，總而言之將其種子全幫佩歐尼亞留著。
將這裡的簡易溫室系統說明之後，佩歐尼亞幹勁滿滿地說也能夠在我的世界重現。怎麼說呢，佩歐尼亞其實是很喜歡發明啊工作啊這些的吧？

「這些熱水是從哪裡流過來的呢？」
「別碰哦、是燙傷也不奇怪的熱度呢」
「如果是不用擔心燙傷的熱度不就是一般的溫度了麼」

進行著這種沒營養的***問答。

「莫非是溫泉在這裡循環著。如果是這樣的話或許在哪裡有鍋爐也說不定」

以為是天然溫泉結果是人工溫泉啊。
迷宮原本就是為了收集瘴氣加以淨化而設的裝置，這裡是迷宮的可能性變高了。
但是完全沒有魔物的氣息這一點果然還是奇怪。

「卡蘿你怎麼看？」
「我覺得至少有十年左右沒人進來這裡了。本來的話像這種島嶼的迷宮，會有教會的迷宮騎士來定期淨化。或許這個迷宮的魔物被之前的猴子們退治了也說不定」

卡蘿如此說道。魔物從迷宮中溢出是因為迷宮中瘴氣積滿，將其擠了出來。而這裡並沒有魔物，所以那些猴子們並非迷宮的魔物的推論是成立的。

「或許那些猴子們是被關在這裡的也說不定。雖然不是完全做不到，但是要在冰將溫泉降溫之前潛水出去實在是很難……」
「確實呢。也沒有魔物們吃剩下的殘渣或排泄物，一定是被迷宮吸收了吧」

啊，從這個角度來說迷宮真是便利啊。而且有果樹進行光合作用，也不會缺氧。雖然還不到我的MyWorld的程度，但或許是最適合家裏蹲的地方也說不定。

「那些猴子們看起來似乎也不是特別強，如果是那些猴子都能打倒的魔物的話應該不用擔心。姑且是準備進深處調查一下，卡蘿你怎麼辦？」

如果有鍋爐的話，一定要拿回去。
這樣的話，在MyWorld里也能做出溫泉了。

「卡蘿也跟著去」
「是麼、好，走吧」
「不調查一之大人被強制轉移到這兒的原因不行呢」

……啊、說起來是為了這個理由來到這的呢。
因為看到溫泉情緒高漲，已經完全忘記這回事了。


　　　※※※


果然這迷宮裡沒有魔物。
而且與一直以來遇到的迷宮的多階層構造不同，這個迷宮是平面擴展開來的。

「……什麼都沒有呢」
「是啊。這條長長的通路就是最後剩下的地方啊」

卡蘿在畫著迷宮的地圖。
就如同當年玩迷宮遊戲用方格紙來記錄地圖一樣。
不過這種作業用在沒有現成地圖的迷宮中似乎很普通。

「一直以來都完全只在依賴哈露桑的嗅覺呢」

是這樣啊。有哈露的鼻子在，不管是走過一次的地方也好，還是有很多人走過的地方也好立刻就能明白了，因此一直以來都沒有記錄地圖的必要。

「從這地圖來看，怎麼看這地方都有不自然的空間在呢」
「或許有暗門之類的存在也說不定」

雖然是卡蘿不知道的事情，以前救助諾倫桑的時候就遇到過暗門。雖然平時看來就只是普通的牆壁，卻像立體影像一樣觸碰上去什麼都沒有。
或許在這裡也有類似的東西也說不定。
走到這裡都沒有看到BOSS房間，或許這個迷之空間裡就有著通往BOSS房間的樓梯。
如此想著，總而言之先調查一下這個長長的通路吧。和卡蘿兩個人一起走進了其中——

――咔鐺！

與巨大的聲音一同，從通路的深處出現了牆壁。不僅僅是深處。轉過身來、我們進來的地方也出現了牆壁。

「被關起來了!？」

這麼想著的時候、牆壁朝我們推了過來。
而且是以相當快的速度——

「一之大人、這是――」
「**、我要破壞牆壁了！」

我從道具包裡拔出鋼鉄之剣、

「Slash！」

發出了攻擊。
但是――

「真的假的、一點傷痕都沒有。我有自信連岩石都打碎的」
「一之大人、迷宮的牆壁是沒法破壞的！」
「是這樣啊、我搞忘記了！」

我立刻將劍橫著放下。
用來代替支撐棍。
也從道具包裡拿出了其他長東西。
牆壁在迫近到50公分左右的距離時，停了下來。不、還在吱吱呀呀地動著，是被鋼鉄之剣撐住了。

「該死、好窄――卡蘿、沒事麼」
「……沒事……也沒有能撐到的東西」

卡蘿碰了碰自己的胸口、不知為何用稍微有點遺憾的語氣說著。

「不、這種時候胸的大小怎樣都好了……比起這個來、牆壁啊！你差不多要放棄了吧！難道就不能像電梯啊電車門啊之類的，搞個夾到異物就自動打開的系統麼！」

如此叫著的時候、鋼鉄之剣承受不住牆壁的壓力――折斷了。

「「………………っ！」」


　　　※※※


下一瞬間、牆壁之間只剩下一丁點空間、幾乎就貼在了一起。
然後、等牆壁回到原來位置的時候、這個通路裡已經沒有任何會活動的東西了。
