使用轉移陣後一之丞不見了。
明明應該是基本同時轉移的。然而在哈露瓦塔特和瑪麗娜轉移到的地方——隱藏起來的轉移陣裡，一之丞沒有出現。
當然回去看了。然而斯黛拉說一之丞應該確實轉移了。
在一之丞行踪不明的狀況下、哈露瓦塔特臉色鐵青。而她的嗅覺也告訴她，一之丞確實利用了這個轉移陣。而旁邊的瑪麗娜則——

「沒想到居然是warp事故……確實在SF小說裡是常見的套路，然而這個世界的轉移陣應該是長期在日常生活中被使用著才對……莫非是被高次元生命體干涉造成的強制轉移？如果是黑洞與白洞現象

那樣的一方通行式的轉移的話、一之回不來也是可以理解的」
這樣對著哈露瓦塔特羅列著意義不明單詞說個不停。
然而，在這時哈露瓦塔特所做的僅僅是拍打了自己的臉頰。
不冷靜下來不行。
這是過去一之丞給予自己的任務。就算是隊伍混亂了也希望她自己能時刻保持冷靜。
這在哈露瓦塔特的心中點亮了理性的燈火。

「StatusOpen」

哈露緊張地如此念道、然後安心地嘆了口氣。

「首先主人還活著」

哈露瓦塔特看著自己的Status說道。
一之丞擁有第二職業Ⅱ這一技能，拜此所賜哈露瓦塔特能裝備第二個職業。
如果一之丞死了的話、這個狀態應該立刻就解除了——哈露瓦塔特如此想到。
一之丞還活著。
然而並不知道他在哪兒。
看著哈露瓦塔特開始冷靜下來、瑪麗娜也開始冷靜地思考起來。

「……一之的話沒問題的吧。卡蘿爾和佩歐尼亞跟著他呢。無論在哪情況再怎麼糟至少也不會為了食物發愁」
「確實呢、卡蘿的話一定會持續輔助著主人吧……但是，主人並不一定就在能自力歸還的地方。我們這邊不準備好去接主人不行」
「……確實。首先得調查這個轉移陣在過去是否發生過類似的情況，斯黛拉能拜託你調查麼？」
「明、明白了喵。立刻調查喵」

斯黛拉如此說道，四腳著地跑了出去。

「本人從現在開始使用這個轉移陣多往返幾次看看。如果本人不見了的話、可以說這個轉移陣有很高的機率暴走了」
「拜託了。我去探索一下周圍。基本上轉移陣不可能轉移到特別遠的距離去，如果主人轉移到了附近的話我可以用氣味來找到他」

就這樣，哈露瓦塔特和瑪麗娜開始了分頭行動。
但是――

「來回五百次轉移陣也沒有暴走。明天在一之轉移的同一時間再試試看，但多半也是徒勞吧」
「從我的調查來看、轉移陣喵有發生過事故喵」
「順風的話一公里以外的氣味我也能發現，然而哪裡都沒有主人的新鮮的氣味――」

一之丞捜索活動第一天毫無進展。

「最後的手段就只有找公會協助搜索啊」
「如果那樣的話，我們應該會被拘束住、也不得不曝光這個轉移陣的存在」

主人不在了而只有在一起的奴隸沒事。主人不見的原因是沒有公開過的轉移陣的暴走。
不可能不發生問題。最糟的情況下倆人會被懷疑監禁了一之丞。
然後、如果倆人被拘束了的話、就不能搜索一之丞了。

「有一個方法喵」

如此說著的是斯黛拉。

「我們貓妖精一族的村莊裡，有只有王才能使用的秘寶喵。那其中也有尋人的魔道具喵」
「那能用它搜尋麼」
「就像剛才所說，是除了王以外用不了的秘寶喵。沒有王的現在、誰也使用不了喵。要是麻魯哥哥（マル、雖然能寫成漢字還是用音譯好了）成為了王或許能夠使用，但要是換了米凱的話是絕對用不
了的」

視誰人當選新王，情況會有巨大的變化。
聽到這個情況，哈露瓦塔特得出了自己的結論。

「斯黛拉桑、不去當王麼？」
「喵、我――」
「拜託你了。我等雖然只有微力但也會為你幫忙的」
「……我知道了喵。但是選王戰是五對五的循環賽喵。瑪麗娜好像也不是特別強、而且本來人數就不足喵」
「去拜託杰弗雷他們幫忙呢？」
「已經跟米凱一起完成選手登記了不行的喵」

斯黛拉搖了搖頭。
這樣就找村裡的人來充當選手——能戰鬥的人。

「喵逗六星桑他們怎麼樣呢？」

哈露瓦塔特如此問道，但……

「已經六人一組作為選手登記了喵。一個人是替補。剩下來能打的士兵他們也有本職的警備工作，而且也有礙與麻魯哥哥的恩情不會參戰的喵」
「……那麼去找人吧」
「選手登錄的截止日是後天，所以去菲魯伊特是趕不上的喵。科拉特的城鎮離這邊更近一些。國境的山谷有哈露桑在應該可以輕鬆翻越吧」
「斯黛拉桑能麻煩你帶路麼？還有瑪麗娜桑請留在村子裡。在沒有馬車的現在、就由我背著斯黛拉桑跑吧」
「別太過勉強喵。哈露要是有個什麼萬一的話一之會傷心的」
「稍稍亂來一點的話還是沒問題的」

哈露瓦塔特如此說著、將斯黛拉背起來向村外跑去。
國境的山谷大約有九米左右寬，哈露背著斯黛拉輕鬆地跳過去了。


　　　※※※


然後倆人來到了科拉特的城鎮。
因為科拉特是農業國，這城鎮明明是城鎮卻有九成的面積是田地，有著少許奇怪的特色。
而且這裡將牛、馬當作協助農事的重要家人對待，基本不吃牛肉和馬肉。肉食吃的都是些偷吃農作物的鳥的肉之類。雖然這些也都是從卡蘿爾那裡聽來的就是了。

「冒険者公會在哪裡呢？」
「……這個城鎮沒有那種東西喵。如果有的話我也不會去菲魯伊特找冒險者了喵」
「這麼一說也確實呢」

這樣的話去哪裡找強大的人呢？
就在這麼想著的時候。
發現了熟悉的氣味。

「不會吧――」

哈露瓦塔特還以為自己鼻子是不是出問題了。
因為，那兩個氣味應該不在這裡才對，而且也不應該會在一起才對。
盡管如此，哈露瓦塔特還是依賴著奇跡發生，跑了起來。
然後，在這氣味的方向，在這城鎮的餐廳中的是、

「真的在這……」

認識的兩位女性。
倆人見到哈露瓦塔特也同樣吃了一驚。

「哎？為什麼哈露桑在這？」
「好久不見——雖這麼說也就不到三周？」

倆人看到哈露吃驚地問道。
而哈露則是因為找到人了……而安心起來。

「好久不見――」

在這裡的是，過去在弗羅亞蘭斯遇見的自警団的女性、

「諾倫桑」

還有作為瑪麗娜真正主人的女性、

「花音桑」

這倆人在這裡。
雖然不知道應該在弗羅亞蘭斯的諾倫、以及說了朝北方去的花音為什麼在這裡，哈露瓦塔特依然向倆人說道：

「拜託了、請幫我的忙」
