這是一處宛如警備員室——不 ，操控室一樣的房間。
在這里有無數的屏幕播放著迷宮中的影像。黑色霧氣一樣的東西就那樣固化、變成了大蜈蚣一般的身姿。在蜈蚣走了一段距離后、她按下了按鈕。于是蜈蚣頭上的石壁落了下來、將蜈蚣壓碎。
石壁回到了原來的位置、蜈蚣的身影已經不存在了。
她平靜地執行著這些動作。
她――是個女孩子。
這個有著几乎要拖到地板上的白色長发的女孩子將手從按鈕上松開、骨碌骨碌將椅子轉了過來、然后和我對上了目光。
看上去像是14歲左右的少女。

「…………」

女孩子的表情僵住了。不，要說的話原本就是無表情。而見到我們之后那表情也沒有发生變化。
總而言之我這么說道：

「打擾了、我是一之丞（這里說的是イチノジョウ,不是地球的发音suke」
「……怎么來的？」

那么我該怎么說明呢。
感到快被石壁壓死、在石壁砸過來之前、我使用家里蹲技能與卡蘿一起逃到了我的世界、關上了入口。
然后立刻打開出口、就這樣來到了這里。
在本來的出口被堵住的時候、會在離那里最近的空間打開出口。
這里應該是地圖上那塊未確認區域吧。

「而且沒想到這里有這么多機械……話說、這是魔道具么？」
「９７８－４－７７５３」
「哎？」
「請回答。不能正確回答的話無法被認同為master」

她用毫無抑揚頓挫的聲音說著。
看來、不說出與那數字對應的數字不行，當然我不知道答案。

「在非master進入此房間的場合、作為客人對待。請問有什么問題么？」
「……不是轉為敵對啊。使用牆壁差點殺掉我們的是你吧？」
「是。解決掉進入迷宮的對象是我的職責，接待來到這里的各位也是我的職責」

是這回事么。雖然也考慮了是陷阱的可能性——嗯、沒問題吧。

「……你是人類么？」
「否、我是作業人偶４１７號（作業人形417號）。沒有名字」

人偶？她是人偶么？
就跟活人一樣。不、我也知道像她一樣的存在。
佩歐尼亞。
她肯定跟佩歐尼亞是同樣性質的存在吧。

「那個、想帶同伴過來，不會发起攻擊吧？」
「曾進入過一次這個房間的人與其同行者，會被排除在攻擊對象外」
「我知道了。稍稍等下」

我打開了MyWorld的門、將卡蘿叫了過來。

「９７８－４－７７５３。清回答。不能正確回答的話無法被認同為master」

出現了和剛才一樣的數字，當然卡蘿也回答不上來。
然后卡蘿也被當作客人對待了。

「這個設施是什么啊？雖然很像迷宮」
「這里是魔王法米麗斯・拉利緹大人所制作的人造迷宮」
「魔王制造出的迷宮？迷宮難道不是教會制作的東西么？」
「在教會勢力達不到的地方就像這樣制作人造迷宮」
「那么、你的master是魔王么？」
「否、並非如此」

她搖了搖頭。

「９６５１２小時前變更了」
「那個、是多少年前？」
「約１１年前」

魔王之死似乎是在稍微再早一點的時候。
也就是說，因為魔王死了所以有誰來奪取了這個迷宮？

「誰是master呢？」

卡蘿問道。

「不是能對客人回答的問題」

如此回復到。好像存在著類似守秘義務一樣的東西。

「那他是為了什么成為這里的master的？」
「不是能對客人回答的問題」
「是男人么？是女人么？」
「不是能對客人回答的問題」

對卡蘿的提問417表現出了什么也不會回答的意志。
看來，對公開現任master情報有著相當程度的限制。
于是我改變了提問的方向性。

「你喜歡的食物是什么？」
「葡萄」

剛才那是我開玩笑的，但——喜歡葡萄啊。
于是我從道具包里拿出了葡萄。
因為是釀酒用的葡萄，在日本人的我看來不太甜不是很喜歡，但在這個世界似乎是被普通吃著的葡萄。

「收下這個的話能回答現在的提問么？」
「不行」
「……是么……啊、吃吧」

我把葡萄放在了417面前。
４１７稍微看了葡萄一會、摘下一顆放入了口中。
雖然里面應該還有籽的，但她就這樣咬碎吞了下去。

「那個、４１７叫起來很不方便不能用其他的名字來稱呼么？用數字來叫人的話有種奇怪的感覺」
「只有master才能命名」
「要當master就需要回答剛才那個數字就好了？」
「是」

解答暗號啊。
通常要解答這個的話，事實上會在哪里有提示、以此為根據就可以解開答案，然而到現在為止手上沒有拿到提示。
呆過魔王身邊的哈露或許會知道什么。

「到底答案是什么啊」

如此自言自語地說道、

「是１４１７－３」

４１７如此回答道。

「……哎？１４１７の３？」
「暗証番號確認完畢。從現在起將master設定為yizhicheng。設定完成」
「……我是master了？」
「是、master。有什么問題請下達命令」

417以毫無起伏的聲音說道。
……這家伙，也廢物的過頭了吧。

「真不愧是一之大人。盡然能发現這種秘技」
「不，我覺得這與其說是秘技還不如說是bug技……那個、現在……不對、前任master是誰？」
「大次郎大人」
「大次郎桑!?真的假的、大次郎桑是前任master啊」

對于在這里出現的恩人的名字我驚愕了。
那個人真的很厲害啊。是打倒魔王的勇者的同伴、創作著同人誌、還是這個４１７的原master，也就是說攻略了這個人造迷宮啊。

「大次郎桑委派了什么指令？」
「距現在９６５００小時前、提升溫泉的溫度、設定在55度」
「……大次郎桑是希望誰也進不了這個迷宮啊」
「還有就是讓我保管著這個」

她按下了按鈕、地板的一部分打開了。
然后在那里出現的是――漂亮的水晶玉。

「大次郎大人留下了一句話我現在就傳達。『為了封印某個人，不將這個寶玉封印在這里不行。如果你是偶然发現這個寶玉的，拜托了，請再次封印它吧』……以上」

被如此拜托、我沒法拒絕。
讓４１７進行再封印，寶玉再次被吸入了地板之下。


　　　※※※


另一邊，數分前。
美里他們在科拉特的飯館中開著小小的祝勝會。

「啊呀、沒想到那個王子居然是黑幕啊」
「我倒是覺得有淺顯的伏筆在呢」
「……吃飯的時候就不能安靜點么？」

稍稍有點興奮的諾倫、冷靜的花音、稍微有點心情不好的美里。
她們在這個科拉特國里、解決了一個達成后或許會震動世界的大事件，關于這件事要說起來話就長了，待來日有機會再說吧。
美里已經受夠了只有蔬菜的料理了。
就在這時，她感覺到了。南方那邊有些微的魔力流變化――自己被封印的力量解放了。
但是、只有三分鐘左右美里的力量就再次被封印了。
有這三分鐘就足夠了。已經確認了封印的場所。

「……諾倫、花音，給你們放一周假。有不去不行的地方……然后」

美里做出了闇之鑰匙，將其刺入二人的胸中。

「哎？」

諾倫发出了聲音、而花音似乎理解了什么老實地接受了。

「為了不將我的事情告訴其他任何人、給心上了鎖。只是以防萬一呢。如果那些家伙來了的話、花音，給我好好的對處」
「是。請慢走，主人」
「不要太隨便亂花錢啊」

美里如此說著，將這里的飯錢和接下來的開支放在桌上，離開了飯館。
然后叫出芬里爾向南方跑去。

「好久不見、諾倫桑、花音桑」

哈露瓦塔特進入飯店是在美里離開30分鐘之后。
