哈露瓦塔特她們將事情說明後、諾倫和花音互相對視後點了點頭，決定協助哈魯瓦塔特。
接著她們便一起向貓妖精的村莊走去。

「花音桑、好久不見喵」
「好久不見呢、斯黛拉桑。又來買木天蓼酒麼？」
「暫時不需要喵。做出了最好的木天蓼酒喵」

斯黛拉和花音互相認識，互相聊了起來。
不管是諾倫還是花音，純粹有閑時間——這是決定幫忙的最單純的理由。而諾倫也擔心一之丞、花音也擔心真梨菜。而且比起其他事來說，諾倫想找到一之丞、讓美裡與其相聚。

「早點找到哥哥………………………………啊呀？」

諾倫如此說著、動著嘴巴、吃驚起來。然後，她自己也不知道發生了什麼而傾首不解。
是發出了不成聲的聲音呢、還是真的沒有了聲音呢。

「我也好諾倫也好，現在在新主人的身邊工作著呢。因為那位主人的契約的關係，關於那位主人的一切我們現在都不能說」
「是這樣麼。那麼這樣擅自跟我們來沒問題麼？」
「嘛。主人說了一段時間內自由活動。」

花音如此說著，很開心地笑了。
雖然應該不是能開心起來的狀態才對，但她真的很開心地笑了。

「但是或許不見真梨菜比較好吧。好不容易才從我身邊自立的」
「我覺得沒問題哦。真梨菜也好好地成長了」
「是麼？那就好。現在要去的是貓妖精的村子沒錯吧？」
「是。她有好好在做哦」

被哈露瓦塔特的無表情所鎮住的花音沒有再說什麼，但是，她不覺得那個喜歡可愛東西、特別是喜歡貓的真梨菜在貓妖精的面前還能保持平靜。而她的預想也大體正確。

「那麼就趕緊走吧」

如此說著，哈露瓦塔特背著斯黛拉跑了起來。當然了，她有考慮到諾倫她們的步調、並沒有用全速。她很清楚自己的力量被一之丞所引出。而她所擔心的是花音。與作為自警団每天進出迷宮的諾倫
不同，作為鍛冶師的花音的實力讓其擔心。
不同於身體開始晃動的諾倫、花音看起來還有餘裕。

（似乎在體力上比諾倫桑還要好啊……因為鍛冶是很耗費體力的工作吧）

按這個情況，再提高一點速度花音也跟得上吧――如此想著的哈露瓦塔特，對諾倫說了要背她（斯黛拉再進一步背在諾倫之上）、拿出力量跑了起來。
當然了，因為背著諾倫，並不能全力奔跑，但要在這個速度下跟上來的話――這次哈露瓦塔特所期待的不是耐力，而是花音的爆發力。要做揮舞槌子的鍛冶師工作的話、也是有腕力的吧。

「哈露瓦塔特桑、要試探我的話再提高點速度也沒問題。這邊對體力也是有自信的」
「啊……被背著想到了在芬里爾背上的時候……哈露桑，請稍微慢一點」
「芬里爾是那個傳說中的魔獣么？你騎過那個麼？」

哈露的聲音稍微提高了一些但似乎還很平靜。然而其內心是很吃驚的。
傳說中的魔獣芬里爾，哈露瓦塔特從將其封印的人那裡聽說過它的事情。
那個人――魔王法米麗斯・拉利緹。她對哈露瓦塔特說過。
她用一只手打倒了芬里爾——是如此表述的。而哈露知道這對魔王來說，是可以分類在稱讚的話裡的。平常的話，都是用‘一根手指’甚至‘一根手指都不用’來表述的。
從現在為止聽到的話來看，可以預想解開芬里爾的封印並將其作為從魔來馭使的人是花音和諾倫現在的主人。、

「……嗯、到現在為止也發生了各種各樣的事情呢」

諾倫像是打馬虎眼一樣說著。不打馬虎眼不行。
她沒法說出自己主人的事情。
最後，哈露瓦塔特用全速七成的速度，回到了貓妖精的村莊。
因為去時用全力、回來的時候用了七成速度，哈露瓦塔特的腳被相當的熱量籠罩著，變成了碰到的話會感到疼痛——不、不碰也會持續疼痛的狀態。
但也因此總算趕上了。

「花音？花~音~~~~!!」

真梨菜飛奔過來抱住了花音。

「慢點，冷靜點真梨菜。這不是沒有成長麼？跟之前一樣啊」
「你好壞啊突然就不見了。明明這邊還沒跟你道謝的說。所以要說呢。謝謝謝謝謝……」

這時候真梨菜突然――將抱著的花音撞飛了。

「……比起這個來，出……出大事了！」
「將和我再會說成“這個”……確實是稍微堅強了一點呢、真梨菜」

總覺得她說了很寂寞的一句話。
將花音無視，真梨菜訴說起出了什麼大事。

「杰弗雷桑和愛麗絲桑被什麼人襲擊了……受了重傷了……」
