還剩下四十八小時，魔王法米麗斯・拉利緹封印的魔物就會被解（分隔）放。
而希娜說了，這是因為結界的一部分被打破了。

「希娜……莫非是因為剛才我看了寶玉，所以才解開封印的？」
「否、前些日子西大陸的基石被解開了——是因為這個原因。master此時到訪這個島是偶然」

被這么一說感到多少安心了，但……

「是這樣厲害的魔物么？」
「是法米麗斯・拉利緹大人除了封印以外沒有其他辦法的魔物。就算是打敗魔王的勇者及其小隊與之作戰也是贏不了的吧」
「是這樣的魔物啊……那么如今的我是贏不了的啊……但是也不能放著不管」

我煩惱地嘀咕著。
這樣狂暴的魔物復活了的話會怎樣呢？
要是僅僅蹂躪這個島的話就算好事了。附近要是有商船通過也肯定會被襲擊，如果在我們划船的期間打過來的話就命在旦夕了。

「……那個魔物是確定會襲擊這個島么？」
「前面也說了，這個島也有封印這個魔物的基石在――就是先前的寶玉。為了破壞這個封印的基石會襲擊過來的吧。能做到的話，在此之前希望由master來拿著這個寶玉。希娜三號守護到現在的東西，接下來請由master來守護」

希娜如此說著，再次將隱藏的寶玉拿了出來。

「……不好意思、希娜。不能由我來拿著。希娜，由你來拿著它。跟我們一起逃走吧」
「實在是抱歉、這我做不到。能對我做出調職許可的，只有身為GrandMaster的魔王法米麗斯・拉利緹大人」
「你還說這種話。這個世界上已經沒有魔王了吧」
「嗯、但是，希娜三號無法從這個島上離開」

接著希娜說了。

「還請您安心、master。我雖然能像這樣說話，但是並沒有感情。這一切都是為了完成職責所制作的人偶機能。雖然我自認為還不到用完即棄的消耗品的程度，但希娜三號的夙願就是達成職責」
「……距離魔物封印解開還有四十八小時沒錯吧」
「是、四十八小時……正確來說是四十七小時五十分左右，封印解開后來到這個島還要花三十分鐘左右」
「是么、有這些時間的話船能造好吧。卡蘿，不好意思、去和佩歐尼亞說，造船工作要抓緊了——我看看，讓她在四十小時之類做好吧」

如此說著，我打開了MyWorld的大門。
對于我沒有一起來這件事，卡蘿察覺到了什么。
她看著希娜——

「三號桑、請相信一之大人――相信你的master。無論是誰都有幸福的權利喔。三號桑也一定能夠更加、更加幸福才對。卡蘿也是被一之大人教了這些事情」

將這樣讓我覺得害羞的台詞說了出來。
連耳根子都紅透了。

「卡蘿――快點去吧沒時間了」
「是、我知道了」

卡蘿點了點頭、進入了MyWorld里。
接著我向希娜問道。

「希娜、能和猴子通話么？」
「是、以向其提供果物為代價，拜托其協力魔物退治的工作」
「是么。從現在開始到船完工的期間，我想在這里升級，能將魔物誘導到我在的地方么？這期間也不要发動陷阱」
「了解了。那么會通過迷宮內的廣播來傳達魔物湧出的地點，請在船完工之前，努力升級吧」

如此說著，希娜將手放在了牆壁上。
牆壁突然變成了門、打開了。
真是的，卡蘿那家伙，說了那么讓人羞恥的台詞。
拜此所賜、就連我想說的台詞也變得讓人害羞起來，這不是什么都沒能說出口么。
……是啊、幸福的權利誰都擁有。
魔王法米麗斯・拉利緹也只能封印？勇者的隊伍也贏不了？
如果是那樣的話、變得比魔王、比勇者更加強不就行了么。
沒什么，制限時間有四十八小時。是普通人成長速度四百倍的我的話、這已經可以抵得上兩年以上的修行。
更何況，能將五種職業一同陪養，這已經能頂十年分的修行了。再加上有魔物誘導帶來的經驗值獲取速度提高，以及五種職業的Status合並計算，一定會擁有不輸給勇者的實力才對。

「不好意思啊、哈露、真梨菜。雖然希望能盡早和你們會合，但還請你們再稍稍等一會兒」

我的成長作弊器與無職作弊器，這二者合並就沒有不可能的事情存在。將這證明之后、我立刻就會回到你們的身邊！
