「雖然是聽說你們被什麼人襲擊、受了重傷――」

貓妖精村子裡旅店的一間房間中。
在聽說杰弗雷和愛麗絲受了重傷後趕到他們所在的房間，哈露瓦塔特所見到的是——談笑之中的杰弗雷他們、以及正发著火的米凱的身姿。

「別開玩笑了喵。明明你們說了自己很強才拜託你們的，這樣的話不是出不了場了喵！斯黛拉，是你幹的好事喵？」
「我什麼都沒做喵！」

面對米凱那近乎遷怒的懷疑目光、斯黛拉用力做出了否定。

「說起來究竟發生了什麼？看起來腳受了傷」

杰弗雷和愛麗絲，這兩人的腳被一圈一圈的綳帶纏繞著。
就算喝過了藥水，依然能看出來受了傷。雖然喝藥水可以促進回復，但在骨折的情況下到完全治癒為止依然要花上數日。
如果是無論如何都希望立刻治癒的情況下，就必須找法術師施加回復魔法。而法術師原本就不多，在貓妖精的村子裡就更少了。現在好像只有第一王子、也就是米凱和斯黛拉的兄長，他隨從中的一人......不，一貓是法術師。
想要成為見習法術師的話，就必須提升平民的等級。平民想獲得経験値就只能打倒魔物或者繳納稅金。然而在貓妖精的村莊裡原本就不存在稅金的概念，勞動力也少，幾乎沒有貓妖精會保持平民職業閑混。

「被桌子壓到了哦。哎呀、真是服了。桌子還真是意外地重啊。骨折了說是要三天才能完全治好」
「真的是吃了一驚呢。都吃驚到治好了打嗝呢。我完全治好要兩天」

用著滿不在乎的口氣兩個人說明了發生的事。
哈露瓦塔特有一點在意。貓妖精村子裡的桌子是木制的，就算被木制的桌子壓到是怎麼會受這麼重的傷的？

「究竟桌子是因為什麼倒的？是被什麼人襲擊了麼，還是說桌子上有裂隙麼？」
「不，不是這樣。從為我們參加大賽加油的人那裡收到了豪華的料理。然後，我們想著兩個人來吃吧，這時候肯塔羅斯從外面沖進來了――」
「跑到桌子上來了呢。因為肯塔羅斯很重，桌子的腳就折斷了」
「於是我們的腳骨也就跟著折斷了」

對用著無聊說法的杰弗雷，哈露瓦塔特什麼話都說不出來。斯黛拉嘆息著說：

「這不明顯不是我們的錯喵。比起這個來，不如去拜託麻魯哥哥治療怎麼樣喵？」
「拜託過了喵。但是、被說了波奇還有明天和後天大賽的回復魔法工作、不休息不行喵……唉、這下子這邊最開始就只有三個人出場了……已經不行了喵」

雖然米凱彌漫著一股一個人徹夜守靈般的氣氛——

「但是問題並不僅僅是這樣喵。還有為他們倆準備的食物――檢查得出結果，料理裡摻入了致死量數百倍的、連竜都能毒殺的毒藥喵。調查了送料理過來的貓妖精，似乎是被施了催眠魔法喵。這明顯

是殺人未遂喵。如果犯人是斯黛拉這邊的選手的話、因為這個理由就喪失比賽資格了喵！」
這麼說著他厚臉皮地笑了。

「我們沒做這種事喵！」

斯黛拉怒吼著，而哈露瓦塔特吃了一驚。

「那麼，吃了那些的肯塔羅斯――！」

到了這種情況，哈露瓦塔特第一次提高音量。就算是慢驢，對哈露瓦塔特來說也是曾一同攻略過迷宮的伙伴。

「啊、那個慢驢――」

米凱如同身心俱疲一般、發出了深深地嘆息。
看到那樣子，腦海裏浮現出了最壞的想像。
然後米凱說出了那沉重的話語。

「它吃掉大半料理之後、又去吃了旅館後面的草喵。到底是長著怎樣的胃袋啊、真想解剖了調查一下喵」

他這麼說著然後笑了。只是這是近乎於自暴自棄的笑容。

（如果肯塔羅斯桑是發現杰弗雷桑與愛麗絲桑的危機而趕過來的話……不、僅僅是因為想吃料理吧）

雖然哈露瓦塔特在如此思考著，然而真相除了肯塔羅斯自己以外沒人會知道吧。
接著哈露瓦塔特說道：

「我們絕不會給他倆下毒。他們倆對我們來說也是熟人」
「唔呣。而且我等的主人不會希望有這種事」

不知什麼時候帶上面具的瑪麗娜如此說道。
瑪麗娜所說的主人，不是指斯黛拉而是指一之丞。

「而且這邊也沒有毒害他們倆的理由。這樣的話，犯人是另一組參加者。是那位麻魯桑麼？」

哈露瓦塔特如此說道、

「「麻魯哥哥不會做這種事情喵！」」

斯黛拉和米凱就像事前商量好一般整齊說道。


　　　※※※


另一邊這個時刻。
進入貓妖精之村的諾倫與花音來到闘技場的建設予定地點。
說是闘技場，也僅僅是在寬闊的沙地建上觀眾席而已，沒有舞台之類的東西。
現在貓妖精們正在加緊建設。

「你不過去好麼？杰弗雷和愛麗絲是你認識的人吧？我倒是之前才賣給他們假武器，不是很想見到他們呢。昵嘻嘻」
「我對他們也想不到什麼好事情――」

含混不清地說著的諾倫。她之所以不去杰弗雷和愛麗絲身邊，並不是不想見到他們。只是不放心讓花音一個人呆著、僅僅如此。
諾倫在心中總覺得她藏有什麼秘密。
另一邊，花音也覺得諾倫雖然不至於看破了她的真面目，但應該也隱隱約約感覺到自己不是一般人類。她以此為樂。
畢竟真梨菜好多年都跟她一起旅行，卻完全沒有注意到她的真實身份。

「嗯？那邊的貓妖精，跟人類在一起呢。是那個麻魯王子吧？」

諾倫看到的是與三個人類在一起的貓妖精。
花音也看到了這一幕、這時她與其中一個男人的眼神對上了。目中無人笑著的男人。
花音僵住了。

「花音桑、你怎麼了？」

對於諾倫的問題花音也沒能回答。
要問為什麼，是因為和那個像是麻魯王子的貓妖精一起的人類中的一人是――
不，他並不是人類。

「為什麼……那傢伙會在這裡」

在那裡的是——魔王軍第三將軍、吸血鬼巴魯夫。
