那一天的晚上。
為了召開作戦會議，哈露瓦塔特、真梨菜、花音、諾倫以及斯黛拉五人，在斯黛拉的木天蓼酒工房里集合了。几乎在集合同時、哈露瓦塔特倒下了。因為酒房中彌漫的酒精氣味、她醉倒睡著了。現在正在隔壁的房間躺著。
聽著她「主人……主人……」的夢話、斯黛拉和諾倫再次認識到這次大賽的重要性。
另一邊真梨菜則是注意到了花音的異變。

「……花音，发生什么事了么？」

對著擔心她而发問的真梨菜，花音搖了搖頭，笑著說：

「什么時候真梨菜了不起到可以擔心我了？怕生的毛病治好了？」
「這個么……還沒有」
「那么你就趕緊克服這毛病。我沒問題的」

如此說著露齒一笑。

「第一戰，是對那個叫喵逗六星的隊伍呢」

沒有見過喵逗六星的諾倫，看著対戦表說道。

「是的喵。米凱則是和麻魯哥哥對陣，但大概米凱已經不行了喵。只要一個人輸了就失敗了，胡里奧和史奇諾這兩個人，好像本來就沒算在戰力里喵。米凱自己也是完全沒有戰斗力喵、即使替補出場也完全沒意義喵」

六人一組參賽的戰斗。戰斗中限定一次，可以用替補選手替補上場。
但是，這是在預定出場的選手沒有來、受重傷或者生病的場合下的特例措施。
在米凱隊里是米凱自身作為替補的。確實是沒有意義。

「那么、出場選手怎么排順序喵？先鋒、次鋒、中堅、副將、大將。一般是從較弱的選手開始排的理論」
「諾倫和真梨菜雖然比一般人要強，但作為戰力來說並不保險，如果可以的話，希望能盡量在我和哈露瓦塔特、以及斯黛拉三人這里決出勝負呢」

如此說著的是花音。
而花音的提案是——初戦的先鋒安排真梨菜出場、次鋒是斯黛拉、中堅是哈露瓦塔特、副將安排她自己、大將則將諾倫排為棄子。

「……我是棄子么」

諾倫好像有點不服氣，但也理解了自己是這些人中最弱的一個。

「――先鋒是我？」

真梨菜吃驚地問道。

「真梨菜因為有那技能，很擅長耍小花招吧？沒問題，要輸的時候就投降好了。剛才偵察過，喵逗六星的實力並沒有什么了不起，斯黛拉、哈露瓦塔特和我絕不會輸的」

然后，花音在自己的心中默默地再補上——

（萬一，斯黛拉或哈露瓦塔特哪個人輸了，在諾倫是棄子的安排下，真梨菜就必須要取得勝利了。在這種壓力下、她发揮不出全部實力的）

雖然這或許是能被認為是過保護的思考方法，但也可以說是勝算最高的安排。

「那么就按這個來提交喵」
「啊、稍等一下。參加表由我來提交。就拜托斯黛拉和諾倫來照看哈露瓦塔特了。真梨菜也緊張地快倒下似的，得讓她去散散步。大會本部的地點我白天已經確認過了不要緊。喂、真梨菜、好好做。」

花音如此說著、拿起了紙質參加表，與緊張地站起來的真梨菜一起，向大會本部走去。


　　　※※※


翌日的正午。
參加大賽的四支隊伍的隊長、四只貓妖精站在壇上，進行宣誓。
在這其中，只有米凱的臉色――不如說毛色很難看。一開始就已經放棄比賽了吧。
盡管如此，哈露瓦塔特她們還是希望米凱等人能盡可能地努力戰斗。
對方隊伍的情報一點都沒有。麻魯王子——斯黛拉的哥哥的情報從斯黛拉那里聽說了。
好像是貓妖精里第一擅長使劍的。但是，麻魯帶來的人類的實力還是未知數。

（巴魯夫不在……嘛、他不擅長在早上活動現在應該正在休息吧）

花音一邊警戒著周邊一邊說道。
吸血鬼不擅長在早上和中午活動。
然后、大賽的開幕式結束，終于到了戰斗的環節了。
作為先鋒，戴著面具的瑪麗娜持著風之弓、走向廣場的中央。
然后與喵逗六星的一只――喵伊面對面。
終于，決定貓妖精新王的戰斗拉開了帷幕。
