「一之大人、您辛苦了」

回到迷宮中央的隱藏房間裡，卡蘿來迎接我了。
據希娜說現在是夜晚過去不久、早上七點十分左右。也就是說我徹夜獵怪升級了。

「卡蘿，難道你沒睡覺麼？」
「嗯。佩歐尼亞桑夜裡也在造船、我想著至少為大家準備餐點――佩歐尼亞桑已經吃完晚飯和早飯了。一之大人現在要吃麼？」

被這麼一說，我看到了卡蘿旁邊的桌子上放著早飯。昨天應該還沒這個桌子的，是卡蘿帶過來的麼？我姑且是把MyWorld的門開著就放在了那的。
看起來非常好吃的料理被放在那裡。
雖然是以水果為主，但也有肉類。看起來很有營養的樣子。

「這些都是卡蘿做的麼？」

回想起了卡蘿的料理本領。老實說有點爛，讓人沒法想到她有製作出這種料理的本事。

「……不、卡蘿並不很擅長料理，只是幫三號桑打了下手」

原來如此，是希娜做的啊。和佩歐尼亞一樣，性能規格都很高啊。

「是麼。就算只打了下手我也很感謝你了。晚飯也只吃了肉乾、肚子餓癟了啊」

我也看著希娜對她道謝：

「也要感謝希娜呢」
「否、侍奉master是希娜三號的職責。能在最後為master幫上忙真是太好了」

果然希娜是進入了放棄模式啊。
很快這個島就會被復活的魔物所破壞。
我為了想對這個魔物做點什麼而抓緊修行，然而並沒有向希娜傳達這件事。我知道她一定會反對的，而且我還有更加任性的理由。

（恐怕當我覺得自己有生命危險的時候就會捨棄掉她吧）

對我來說這有著巨大的罪惡感。
我死就意味著和我一起的卡蘿也會死。就算是把卡蘿送進MyWorld里，沒有我在也沒法打開通往這個世界的大門。
不僅僅是卡蘿。我死了的話作為我奴隸的哈露和真梨菜也不知道會怎樣。
接下來，我和卡蘿吃了早飯。不好好儲存體力可不行。最大限度內把肚子吃得飽飽的。
在用餐的最後喝茶的時候，巨大的搖動向早餐餐桌襲來。

「master、差不多是時候離開這個島了。已經有危險了。似乎船已經造好了」

雖然我覺得在時間上還有餘裕、但……

「我再問一次。不管是我命令也好拜託也好，你都不會跟過來麼？」
「是。因為是GrandMaster的命令」

希娜毫不遲疑地點了點頭。這舉動也清楚地表達了她哪裡都不會去的意志。
魔王法米麗斯・拉利緹也真是做出了多餘的命令，而她既然已經死了想讓她撤回命令也是做不到的。

「……是麼。多謝了、承蒙你關照了。雖然想給你點什麼回禮，但你有什麼想要的麼？」

對於我的問題，希娜表現的有點困惑一樣，閉口不言。
然後――

「在最後有想讓master說的話――」
「想讓我說的話？」

到底是什麼？
愛的話語麼？不、好像不是這種氣氛啊。

「是什麼？」
「『我出門了』」
「就只有這個？？」
「是」

到底為什麼想要我說這句話呢？不過既然這是希娜的願望的話——我向希娜說道：

「我出門了，希娜」
「是、請您慢走、master」

希娜如此說著，深深地低下了頭。我看不到她的表情。
但是我看著她這樣的身姿、又輕輕嘟噥了一聲「我出門了」，和卡蘿一起走向迷宮的出口。
迷宮的出口處，猴子們在樹上目送我們。
然後看到唯一的出口處的水，溫泉那樣滾熱的水已經降低了不少溫度，變成了對游泳來說剛剛好的水溫了。這水溫應該是希娜三號調整了吧。

「對啊，不從這裡走出不去啊。卡蘿你再回MyWorld里一次吧。潛水的話我一個人做就行了」
「是，抱歉」

我用家裏蹲技能展開了MyWorld、卡蘿走進了其中。
然後我潛入了水中。
最初潛入這裡的時候，完全沒想到會變成這樣子。
回到了地面上。
理所當然的，我所放的冰已經融解不見了。
接著我筆直地穿過森林走向海岸邊。

「雖然最後還是沒能趕上……但現在這樣也總能做點什麼吧」

在到達海岸前我確認了自己的職業。

【無職Lv97 火魔術師Lv60★水魔術師Lv56 風魔術師Lv56 土魔術師Lv60★】

火魔術師與土魔術師到達頂級是在吃早飯的前一小時的事情。
雖然被希娜用廣播告知，說暫時不會再有魔物湧現出來了，所以放棄了將水魔術師與風魔術師練到頂級，但我的魔法攻撃力現在是天元突破等級。（西蒙：來讓我數數你有幾個鑽頭，這就想天元突破……）
有這力量的話、就算是魔王也打倒給你看。
如此下定決心來到了海岸邊。
無比平靜的大海在眼前一望無際。
