大賽第二天的早上。
決勝戦的準備正穩步進行著。不過話雖這麼說，準備的主要是兼具祝勝會與慰労會功能的大宴會，會場本身還是跟昨天一樣。
斯黛拉一個人朝著麻魯休息的房間走去。
在他的房間門前沒有守衛，而房間之中也僅僅只有一個氣息。
斯黛拉確信麻魯就在裡面，敲響了門。

「門沒有鎖喵」

聽到麻魯的話，斯黛拉無言地打開了門。

「斯黛拉麼……怎麼了喵？」
「有事求麻魯哥哥所以來了。遠見之水晶球，我想要使用這個喵。如果現在立刻使用那個的話，就將王位讓給麻魯哥哥」

這是斯黛拉煩惱了一晚上得出的結論。
原本她自己就是以造出至高的木天蓼酒為目標，對王位並沒有興趣。
但是，她想要幫助關照自己的哈露瓦塔特、以及行踪不明的一之丞。
是麻魯哥哥的話會立刻答應吧。雖然她如此認為，但——

「這做不到喵、斯黛拉。遠見之水晶球――那個使用一次的話等它再次恢復魔力需要十年喵。而且，那是不允許王族以外的人使用的喵」
「求你改變這個規則喵。有我和麻魯哥哥兩個人的許可的話不會有人反對的喵」
「……原來如此喵……無論如何都需要那個喵？」

如此說著，麻魯向前走了一步、將手向前伸出。斯黛拉的眼前，麻魯的肉球慢慢接近了。

「這位姐姐、對這種幕後交易不是很感興趣啊。知道麼？這就是所謂的假比賽啊」

在這裡出現的是花音。
靠在牆上、從打開的門那邊看著這裡。
到底是什麼時候在那的,斯黛拉也好麻魯也好都不知道。

「花音桑、這是――」
「我也理解這是為了小哥哦。但是，在正式比賽的幕後交換這種秘密協定，這是背叛國民的信賴以及前王感情的行為，你也不是不明白吧？所以才會不煩惱一整晚就得不出結論來」
「那是――」
「好了好了、這個話題已經結束了。王子大人，比賽是應該認真對待的東西――沒錯吧？」
「正是如此喵。斯黛拉、我這邊也沒有放水的準備，斯黛拉也全力地上吧。遠見之水晶球的事情的話等到比賽結束再慢慢說吧」
「……知道了喵」

斯黛拉點了點頭走出了房間。
然後、目送斯黛拉在走廊中走開的花音朝向麻魯。

「花音桑、還有什麼事喵？」
「這還真是漂亮的提線人偶――剛才想對斯黛拉做什麼呢？」

由於花音所問的問題，麻魯的臉色改變了。

「花音桑。我想你應該已經注意到了――」

與之前截然不同、麻魯用花音容易聽明白的話語說道。

「嗯、注意到了啊。你已經是巴魯夫的狗了呢」
「狗……麼。真是奇怪的說法呢――並不是成了眷屬了哦。嘛，是像催眠狀態一樣的東西。也存在著自我。但是沒法違逆巴魯夫大人」
「剛才想對斯黛拉做什麼？」
「輕度催眠――因為那孩子信任著我，是容易被催眠的狀態，但……在戰鬥中果然還是做不到吧――還真是做了多餘的事情呢」

麻魯笑著說道。

「我不想殺掉妹妹啊――」

麻魯向著花音散發出了怒氣。
花音注意到了。無論是麻魯還殘留著自我也好、還是他是為了斯黛拉想要催眠她也好都是真的。

「還是別太小看那孩子喔。她的劍術還是相當有一手的」
「是這樣呢。但不是我們的對手。值得警戒的只有那個白狼族的女孩呢。雖然沒看到大將的實力，但那個也不過是棄子什麼的吧」
「唉呀，不警戒我好麼？」
「啊。因為你――」

麻魯眯著眼，笑道：

「締結了像是不能違逆巴魯夫大人那樣的契約了吧？昨晩已經被命令了要在比賽裡輸掉。不對麼？」

如此對花音說著。
對此、花音沒有做出肯定或否定的舉動。

「那孩子也是蠢。讓出王位來借遠見之水晶球？讓也好不讓也好我獲得王位已經幾乎是注定的事情了。你看，比賽已經是四対六——不，考慮到棄子的話已經是三対六的狀態了，她明明根本就沒有贏面」

麻魯如此說著用爪子沾起窗框上的灰塵、呼地吹開。（注：此處應該為作者寫了別字，原文是“窓の冊子の埃”，窗子的冊子的灰塵，啥玩意- -，應該是“窓のサッシ（或サッシュ）の埃”，窗框上的灰塵）
對著這從容有餘的表情、花音雖然感到厭惡但還是問道：

「吶――巴魯夫大人現在在哪裡？」
「那位大人白天休息著喔。雖然說傍晚會過來――這有關係麼？啊、想瞄準大將戦來獲得不戰而勝？很不巧，雖然巴魯夫大人很厭惡太陽光，但並不是在陽光下就沒法行動了哦？如果輪到他自己出場的時刻到來的話，那位大人自然會出現。嘛、如果變成這樣的話我就要被懲罰了吧――」

接著，麻魯他――將那邪惡的表情藏起來笑了。
花音沉默著背對著他。

「那麼，花音桑，我在此祈禱能有一場精彩的比賽」

背對著麻魯的話語，花音獨自走過走廊離去。
