貓妖精王位決定戦的決賽開始了。
斯黛拉側的先鋒是瑪麗娜。另一邊，麻魯側的先鋒是昨天一個人與米露琪他們戰鬥的皮埃爾。
他今天也以涂著白臉、裝著紅鼻子的小丑身姿在舞台中央站著。為了讓自己看起來始終是笑容而涂的口紅讓人感到有些恐怖。
實力是未知數。職業、技能全都不明。

（他是人類呢。大概是和麻魯一樣***作的）

花音像是要估值一般觀察著，似乎是注意到了這一點，皮埃爾將禮帽取下露出了黑色的頭髮，然後他將禮帽像花音扔去。禮帽變成了小鳥的樣子向花音飛去――卻在接近花音的時候崩裂，變成花雨飄落。
然後，皮埃爾就拿著不知何時回到他手裡的禮帽、優雅地行了一禮。這個行為就宛如在提醒花音一般。
然而什麼都不知道的貓妖精們對這奇術報以了熱烈的掌聲。

「還真是相當有人氣啊」

瑪麗娜拿著風之弓說道。
對著瑪麗娜，花音給出了忠告。

「瑪麗娜――拜託了。要是覺得危險了立刻投降」
「花音啊，要是還以為我會像昨天那樣不中用的話，那就大錯特錯了。我沉睡的力量已經覺醒――」
「那種東西就讓它沉睡去！對手很危險」
「然而我也有我的立場。而且，面對已經確定會在次鋒戰出場的麻魯，斯黛拉不是一次都沒有贏過麼？我在這輸了的話不是危險了麼」
「沒關係，我會想辦法的」
「是麼，花音你這麼說了的話就聽你的。要不要投降姑且不說吶」

瑪麗娜如此說著，來到了舞台上。
看到選手已經準備好，這次也由兩位貓妖精裁判發出了比賽開始的信號。

「接下來、王位決定武術大會、決勝戦、第一試合――」
「王位決定武術大會、決勝戦、第一試合、接下來――」

倆人舉起了手、

「「試合開始喵！」」

與此同時將手揮下。
然而皮埃爾也好瑪麗娜也好完全都不動。並不是動了的人就會輸了這種次元的問題，倆人都面對著觀眾的方向就那樣不動。

「我知道、我知道哦，瑪麗娜殿。我知道你也是我這一類的人」
「唔姆、真巧啊、皮埃爾喲。我也這麼想啊。如果相遇的方式不同的話，我們說不定能成為朋友呢」

先行動的是皮埃爾。
從什麼都沒有的地方取出了球――而且有五個，高高地拋向了天空。
然後這些球在上空停住了、接著變成了白鴿。
看到這裡貓妖精們再次爆發出了歡呼。
來觀賽的杰弗雷和愛麗絲――順帶一提杰弗雷現在腳上還裹著綳帶，要到明天才能痊癒。愛麗絲則已經痊癒了――他們也混在貓妖精裡一同拍手喝彩。

「好厲害啊、愛麗絲！那就是米露琪所說的很像魔記者的式紙的技能麼？」
「是這樣麼？杰弗雷！那就是米露琪所說的很像魔記者的式紙的技能麼？」

對於倆人的問題，坐在倆人後方的米露琪微微點了點頭。雖然她臉頰上還貼著紗布，但基本已經沒有遺留下燙傷的痕跡。
空中的球突然變成鴿子，一般是不可能的。
但是，如果那是魔記者的技能式紙的話就是另一說了。就像昨天米露琪將紙上的畫具現化一樣，式紙做的球中放入變成鴿子的式紙、在上空一瞬間替換就能完成這種機關。而且，與最後崩壞的術式加以組合的話、變成紙屑亂舞也不會留下證據。
然而如果是這樣的話就有一個不可能的現象無法解釋。
那就是變出火焰獅子的事情。式神召喚是不用紙做就無法完成的。如果用它來弄出炎獅子的話、式神的紙會在一瞬燒光。
然而無論怎麼看，那時候的炎獅子都是式神。
米露琪怎麼也想不到解開這個矛盾的方法。
然後、在舞台上看到鳥的瑪麗娜將弓對準天空。

「雖然你準備像先前那樣讓它變成紙屑飛舞，但那個場面――就由我收下了」

這麼說著，瑪麗娜向天空射出了小小的箭矢。
應該只有一根的箭分裂開來、各自在空中自由地飛舞，刺向了空中的各只鳥――本來的話以鴿子的動作這是不可能的。
於是，鳥和先前同樣變成了紙屑，然而接下來就不同了。
箭如同被風之力引導著一般讓紙屑上升、並在一個地方集中起來。
就在此時。
伴隨著小小的爆音，由紙屑聚集起來的球從風之力將其聚集到的地方炸裂開來、猶如煙花一般的紙吹雪擴散開來。

「噢、這是多麼精彩」

皮埃爾仰望著天空、深受感動一般說道。

「這次比試好像是我贏了啊」

大道藝人瑪麗娜。
將與比賽毫無關係的勝利握到了手中。
然而正式的第一場比賽從現在才開始。
