武道會的第一場比賽從最初的街頭技藝對決一轉、變的極為熾烈。
皮埃爾變出的三只炎獅子從三方向瑪麗娜發起了攻擊。
如果沒有第二職業“狩人”所帶來的Status強化的話，瑪麗娜就會和昨天的米露琪一樣被火焰吞沒嚴重燒傷吧。
但是Status再怎麼被強化過也依然有其極限。
風之弓所射出的箭矢對炎獅子無效。
剛才她所射出的風之矢也將炎獅子吹飛了，但是卻完全沒能造成傷害。

「相當能~干呢！但是~啊、你也明~白這樣是打不倒我的獅子的~吧？投~降怎麼~樣？」
「唔、別廢話了——還用著奇怪的說話方式。確實這個炎獅子是天敵――但是，皮埃爾啊，你也到極限了吧？沒法放出更多獅子來了。也就是說打倒這三頭獅子的話就是我贏了」
「正是如~此――但、你能打倒它~們麼？明明都~看不透我炎獅子的~機關」
「哼、這種東西早就看穿了。用不燃紙來使出的式神――僅僅如此而已」
「…………!?」

皮埃爾的表情微微扭曲了。
不燃紙――那是正如其名的不會燒著的紙。在特殊薬品中浸泡過有了耐熱性。
正因如此才能用超高溫的火焰所包覆、從作為式神弱點的火焰那裡保護住本體。剩下的弱點就只有水、

「你那撲克臉崩壞了哦。這不是小丑失格了麼？這裡應該喝彩到‘真虧你能看破機關’才對」
「拆穿戲法的~機關、可不能算是好~客人吶。然後，你~有什麼策略了麼？話說在前頭，期待薬液失效也是沒用~的哦！我~的式紙可以持續燒一個小時以~上的」
「就當是這樣吧――」

瑪麗娜笑了，然而她本來確實有期待對方過了時效。
雖然也有皮埃爾說的是謊話的可能性，然而她的直覺告訴自己對方說的是實話。
但是反而看到了光明。
問題是這有可能做到麼。

（沒有退路了――）

現在瑪麗娜被逼到了舞台的邊緣。
在這裡想要完全躲開三頭炎獅子的攻擊是不可能的。除了用風之矢將獅子推開強行打開通路以外沒有其他方法。
然而她垂下了弓。
看到這個行動誰都認為瑪麗娜要認輸了。

「瑪麗娜、這裡就投降吧！接下來就由我們來想辦法！」

花音叫道。因為比賽不認可來自同伴的投降聲明，所以她催促瑪麗娜自己投降。
但是瑪麗娜靜靜地笑著，說道：

「皮埃爾，怎麼了？我就在這裡――不攻擊麼？」

由於她的宣言，皮埃爾的表情立刻認真起來。

「確實，將Show中斷簡直是藝人之恥――對你的氣魄深表傾佩，就讓我來幫你妝點最後一幕吧」

與通常的俏皮語氣不同，皮埃爾認真地宣言――

「上吧，炎獅子！」

在他宣言的同時、三只炎獅子一齊向瑪麗娜襲去。
同一時刻、瑪麗娜跑了起來——朝向皮埃爾的方向。
然後她抓住斗篷的領子、將其拋出去。

「就憑這種東西也想防住我的攻擊麼！」

皮埃爾叫道，同時斗篷被三只炎獅子撕裂。
然而――

「果然啊、炎獅子沒有自我，什麼也看不見――只是名為炎獅子的巨大火焰而已，所以用斗篷製造出視覺死角就可以躲過炎獅子的攻擊」

瑪麗娜如此說著，將風之弓對準皮埃爾。

「是我贏了」

皮埃爾認為風之矢會射向自己。
一直呆在炎獅子的背後、呆在瑪麗娜攻擊不到的位置上。
但是――現在不同了。
要被幹掉了――如此想到。
但、瑪麗娜背向皮埃爾，用兩支風之矢向左右的炎獅子發起了攻擊。
面對這攻擊皮埃爾發出的命令只有一個――那就是避開它。
然而他立刻就對發出這個命令感到後悔了。
風之矢瞄準的是炎獅子稍稍外側的地方，既然收到了避開它的命令，那麼兩只炎獅子當然會向內側躲去。然而，三只炎獅子為了攻擊瑪麗娜互相都處在極近的距離上，躲避的結果就是三只炎獅子互相撞在了一起。
此時炎獅子的火焰互相灼燒著。

「以通常的火焰來說能堅持一小時的你的炎獅子――一直以來並不是為了從三方逼迫我、而是為了防止炎獅子之間互相干涉才這樣行動的。從那動作中細微的違和感裡立刻就能注意到這件事。接下來就只需要製造出契機罷了。因為命令的失誤而導致自滅——在最後大意了啊，皮埃爾啊。不過就算你什麼命令也不下，我的風之矢也會把獅子從側面向內側壓過去。那麼，皮埃爾，快投降吧。這場比賽似乎是我贏了啊」
「……確實，我已經沒有能打倒你的手段了。但是啊，瑪麗娜桑，我的主人可不允許我投降啊。快用那風之矢把我打昏――」

在皮埃爾說話的時候、瑪麗娜就那樣倒下了。
皮埃爾什麼也沒做，也不是受到了別人的攻擊。

「……魔力枯渇了麼」

皮埃爾低聲說道。
然後皮埃爾對她低下了頭。
為什麼不用風之矢攻擊自己呢――那是因為風之矢的威力太過強力了，弄不好會殺掉自己——皮埃爾注意到了這件事。
所以皮埃爾感到悔恨。
本來是想認輸的。領悟到無論是作為藝人也好作為戰士也好，自己都不如這位女性。
然而他沒有被允許做這樣的事。

「很抱歉――瑪麗娜桑」

她將帽子取下深深地低下了頭。（注：注意注意！大注意！原文這裡用的是“彼女”，所以我用了“她”字，但是皮埃爾出場的時候作者寫了是個小丑風的男人，這裡是作者寫錯了呢還是其他什麼呢，我真的不知道，就這麼按原文翻譯了，大家知道就好。如果是寫錯的話——嘛，他寫錯也不是一天兩天了，明顯的錯誤比如之前的窗框，我就直接糾正了。如果是皮埃爾是個女人以後還會出場的話……我們拭目以待吧）
接著裁判宣告了皮埃爾的勝利。
而瑪麗娜則被花音抱離了舞台，前往了醫務室。

「幹得好、瑪麗娜。很了不起哦」

花音流著淚說道。
然而誰也不認為瑪麗娜是敗者。
但就算如此，對斯黛拉陣營來說這也是個失敗的開局。
