我和卡蘿一起站在海岸邊。
剩下的只有從這裡搭上船朝大陸航行而已。但、在那之前不打倒復活的魔物不行。
雖然只有很短的時間，但還是承蒙希娜照顧了。就算是一宿一飯的恩義不回報也不行。
沒問題。我在這兩天裡拼命修行了。
雖說只是兩天的修行，因為我的兩個天惠，有著四百倍的成長速度。而且還能同時讓五個職業成長。只不過因為無職是固定的，實際上成長的職業是四個。也就是說以一千六百倍的速度成長。
雖然只努力了兩天也有著修行十年的效果。再加上有希娜３號的輔助，狩獵了遠超一般數量的魔物。再進一步，因為四個職業的Status合併計算，強度也有四倍。
沒問題，我變強了。
現在的我絕對很強。現在的我應該沒有打不倒的魔物才對。
雖然這樣對自己說著，但是停不下腳上的顫抖。

「一之大人，您緊張了麼？」
「……稍有一點……點。那是魔王也打不到的魔物吧？想著我真的能打倒么之類的。或許沒法打倒也說不定」
「是這樣麼……或許確實沒法打倒也說不定」

卡蘿笑著說。
哎？肯定了麼？

「可以的話還是希望你在這裡能夠否定一下啊」
「一之大人，卡蘿不想死。因為曾被一之大人說過，卡蘿也有幸福生活的權利」
「……把你也卷進來真是對不住了，卡蘿。但是有危險的話就逃入MyWorld里――」
「一之大人也要一起喔。要是一之大人死了的話，卡蘿就沒法從一之大人的世界裡出去了。到死為止都只有和佩歐尼亞和弗耘一起生活了」
「是呢――確實我不能死――不把卡蘿確實送回來不行――不管發生什麼」
「已經不緊張了麼？」

卡蘿說著握住了我的手。

「雖然一之大人可能想著或許會死，但如果你死了的話卡蘿會很傷心的。哈露桑也會傷心的，瑪麗娜桑也一樣。一之大人絕對是不活下來不行。所以就跟一開始說的一樣，覺得危險的話就逃走吧」
「就算是對希娜見死不救也要逃麼？」
「就算是沒打倒魔物，也不是說希娜桑就一定會死。魔物會襲擊這個島嶼也只是希娜的預想而已」

卡蘿如此說道。這已經超越了樂觀的境界、說著明知不可能的未來。
但是，確實啊。卡蘿所說的是正確的。
將希娜和卡蘿放在天秤上——我也知道這樣做是不行的，我希望卡蘿活著。她已經將人生托付給我了。
不，不僅僅是卡蘿。我死了的話作為我奴隸的哈露會怎樣也不清楚。瑪麗娜也是。

「確實，我好像還不能死啊」
「是的，請活下去、一之大人。一之大人和我們在一起對我們感到了責任感也說不定，但請您不要忘記一之大人您也有追求幸福的權利」
「……卡蘿，你誤會大了――MyWorld！」

如此說著，我打開了自己世界的大門。

「因為，哈露、瑪麗娜以及卡蘿――因為與你們相遇了，我真的很幸福」

如此說著走入了MyWorld中，然後我愕然了。

「恭候您的光臨、master」

佩歐尼亞恭敬地垂下頭迎接我們。
我拜託了佩歐尼亞，讓她多造幾條船。
一直以為會造的是獨木舟那樣的東西。但――在那裡的是——

「佩歐尼亞，這到底是――」
「是船啊――才只造好了兩條」
「與其說是兩條、不如說是兩艘啊」

在這裡的是龐大的帆船。

「到底是怎麼做出來的――釘子什麼的怎麼來的？」
「雖然還沒有創造出礦山，但是已經創造了小型的礦脈，在那裡採掘了鐵礦石――而木材已經十分充足了，這種程度的船沒問題――但是魔力消耗了很多――master、能拜託你進行魔力補給麼？差不多到極限了」
「佩歐尼亞，如果我死了你怎麼想？」
「如果master現在死了，那麼從那時起master卡蘿就會成為新的master。會從master卡蘿那裡獲取魔力」
「哈哈，還真是現實啊」
「因為是人造人」

佩歐尼亞如此說道——像是突然想起來一樣說道。那個身姿非常有人味。

「如果master會死的話，在此之前請給我魔力補給吧。master的魔力非常美味我很喜歡――能活著給我的話就幫大忙了」
「是麼，不好意思現在不能補給魔力――之後還要稍微打一場吶」
「是這樣麼。這真是遺憾。那麼我會在這等著的，請不要死了」

佩歐尼亞如此說著。莫非這傢伙雖然看起來這樣但其實是傲嬌來著？如此想到。

「那麼――」

我看著漂亮的帆船考慮起來。
這東西該怎麼弄出去才好？
