關于將帆船弄出去的方法，佩歐尼亞所推薦的是在満潮時用小船來到海上、然后從那里進入MyWorld。
然后，在退潮時將門開在帆船的下方、讓其落入海中。
但是，將門開得更大，則需要消費更多MP，就算只差一點點，但是對等待著接下來戰斗的我來說並不是什么好事。

「那個、佩歐尼亞桑……出海用的小船到底在哪里？」
「如果是問這個的話，都在帆船那里堆積著」
「哎？」

順著帆船甲板上垂下來的繩梯一點點爬上去，確實有小船堆積在那里。並沒有帆，得靠人力來划動，但是造得相當堅固。至少看起來比大公園湖里的小船要堅固。
如果是這個小船的話，就算用來出海，在沒有大浪的情況下也是不會沉沒的吧。

「佩歐尼亞，就讓我用這個小船吧！沒問題的吧」
「はい、請像搭上了大船一樣安心地使用吧」
「像搭上大船一樣乘著小船，說起來有點奇怪啊」（注：這里“搭上大船”是日語的一句俗語，意思是非常安心，穩如泰山。這里是玩字面梗，所以就直翻了）

想著用繩子將小船綁住垂降下去，但是仔細一想，可以直接把門開在這里，並沒有特意將其從帆船上弄下去的必要。
不管怎么說，船已經確保了。
接下來的問題就是――我的實力。
關于這個的話就算現在再手忙腳亂也無濟于事了。
我從甲板上跳下來，從道具包中取出菜刀之類的料理道具、

「還有時間，雖然有點早先吃午飯吧。離魔物出現還有一段時間」
「確實呢――但雖然這么說我能幫得到的忙很有限」

唔，就算是說場面話，卡蘿的料理水平也很難恭維。

「卡蘿你不必在意――對了，幫我去摘番茄吧」
「好，如果是這種事的話能做得到」

嗯嗯、你快去提升採取人的等級吧。
在這期間我就來做湯吧。

「master,讓我來幫忙吧？」
「啊。那么幫忙把肉干切成便于食用的大小吧」

這么說著我對桌子用了淨化。

「是」

佩歐尼亞如此回答道，然后將自己的右手變成菜刀、左手變成砧板，就那樣不動了。
怎么了么？剛這么想，佩歐尼亞像是想到了主意一樣用嘴銜起肉干、

「啊啊、把變形成菜刀的右手變回去不就好了么！兩手都被占用著沒法把肉放到砧板上的話你就直說好了。再說了，你那樣也沒法按住肉啊」
「這還真是盲點」
「這得是多大的盲點啊」
「master、大的盲點是不存在的。所謂盲點本來是指閉上一只眼后，在視野中的某個小點看不見了這件事――」
「我知道啊」

在紙上畫兩個小點，集中注意力看其中一個點的時候前后移動紙張，會有看不見另一個點的時候――類似這樣的感覺。
因為美里以前說過所以這點還是知道的。
和佩歐尼亞說話偶爾會很累啊。
……和希娜也能這樣開心地對話么？
如果接下來要面對的敵人和希娜說的一樣強的話、如果那不是我能一較勝負的對手的話——或許我該更多陪希娜說說話也說不定。我如此想著。

「master、您在想著魔王法米麗斯・拉利緹制造的自動人偶的事情么？」
「……啊，有點……」
「如果是這樣的話，思考是沒有意義的。自動人偶最大的願望，就是能夠實現主君的希望。確實現在master成為了那個自動人偶的master。但她真正的願望是如同法米麗斯・拉利緹所希望的那樣，守護那個島嶼。如果無視這個願望救出那個自動人偶的話，只能說是master自私的舉動」
「……還真是苛刻的話啊」
「對此謝罪」
「……然后——還真是溫柔啊――」

明明是個自動人偶。
我把這句話吞了下去。沒有變成語言。
在我的心中自動人偶和人類的概念太過曖昧不清了。
接著，我們喝了湯，稍事休息。
佩歐尼亞收拾了剩下的湯和餐具。

「卡蘿，走吧」
「是，一之大人」

卡蘿用認真的表情點了點頭――但並沒有緊張。
真想學學她的膽量。

「卡蘿要是覺得危險的話一定要去避難哦」
「當然了，到那時候一之大人也要一起哦」
「我知道啦。那么，佩歐尼亞――晚飯就用巨大魔物的肉來慶祝吧！」

我如此說著打開了門，將船抬了起來。
好重――但總算是能拿得動。
我將船抬出門外。

「是、master。我會做好燒烤准備來等著的」
「燒烤是專長么」
「因為基本上是食物過一過火都能吃」

看來這似乎是佩歐尼亞的主張。
雖然我比起燒烤來更喜歡煮食。
一邊想著這種事、我們回到了海岸邊。
大海非常平靜，而波濤的聲音也非常平和。
