將船搬到海岸邊，我跳上船，然后把手伸給跟在后頭的卡蘿。
卡蘿抓著我的手乘上了船。

「腳濕嗒嗒的」
「啊――有兩雙靴子真是太好了」

在葛瑪基村買了登山用的靴子，這次是穿著它在海岸上跑的。
因為有一些相當大的石頭在，在海岸上奔跑的話要是受傷了的話就糟糕了。雖然能用回復魔法治療傷處，但要是有什么奇怪的細菌跑進傷口就不好了。
因為是無人島，自然也沒有醫院和醫生，要是发生細菌感染的話就那樣送命也是可能的。
我脫掉靴子光著腳，卡蘿也學著我脫掉了靴子、將其舉到船外倒掉里面的水。
卡蘿小小的雙腳裸露了出來。

「那么來划船吧」
「一之大人，讓我來划吧？」
「不、划動船槳是男人的職責，這不是明擺著的么」

于是我拿起船槳好好划起船來。

「有五年左右沒划過手划艇了吧――上次是我中學畢業后不久」

當時美里還是小學生。春假的時候、雙親因為工作不在，我們兩個人一起去了公園划手划艇。
美里明明是個小學生，卻說著「真是的、哥，美里已經不是小孩子了，才不會因為這種事而高興喔」，讓我到現在都印象深刻。
那時候明明是在個小池塘里卻感到很廣闊。到達池塘對岸的時候，只差一分鐘就要到預定時間了，超時得付追加的租金。當時要不是突然刮起了一陣迷之大風將小船吹到了乘船點，可能就真的趕不上預定時間了。而且，是因為那陣風美里暈船了吧，記得她當時相當疲憊的樣子，就好像是魔力枯渇的我那樣疲憊。
想不到，這樣的我如今卻要划著手划艇前往廣闊的大海。
所幸，波浪很平靜船不怎么搖晃。讓人覺得乘馬車的時候還要搖晃得更厲害一些。
讓人覺得，如果全部都結束后乘坐帆船移動的話，釣著魚悠閑地旅行也不壞。
是因為Status上升了吧，划著船卻一點不感覺疲勞，船的速度也比在日本划船的時候要快得多。
要划多久呢？島的影子也相當模糊了。

「那么就在這里等著么――」

最大的問題是——魔物會從哪里出現。
雖說是會在島的周圍出現，但並沒有聽說詳細的地點。要在另一側出現就麻煩了，但這一點也只能賭一把了。
但是據卡蘿說，似乎在人外迷宮（注：原文如此，應該是人造迷宮吧）中，東南的方向比較容易出現魔物湧現現象，所以我們的船向東北方前進了。
要問為什么不是前往東南方的話，是因為如果魔物在船的正下方冒出來則根本沒有空去迎擊，就只有撤退了。

「卡蘿，你覺得住在海里的麻煩的魔物是什么？」
「我想想~有名的傳說中的魔物有——大海蛇（シーサーペント）呢」
「巨大的海蛇么――」
「然后，有目擊情報的魔物的話……用歌唱讓船沉沒的叫羅萊娜的精霊呀、長角的像島那么大的一角鯨呀、因吞噬船只而被畏懼著的大黑鯊（ビッグブラックシャーク）之類的也很有名……但，都談不上是魔王級實力或魔王也打不倒的魔物」
「像島一樣大的一角鯨的話我覺得我也打不倒……」
「沒問題的，它的弱點是雷，一之大人用增幅雷電的話輕松搞定」

……卡蘿對我的信賴高過頭了。我覺得果然還是搞不定像島那么大的魔物。

「其他的話……神話中海里的魔物也很多喔」
「是那樣么？」
「是的。名叫克拉肯（クラーケン）的巨大章魚啊、還有――」

就在卡蘿想說什么的時候。
海浪悸動起來――宛如被吸過去一般，小船被波浪推著走。

「氣息――切、這真是預想外啊」

使用索敵技能捕捉魔物氣息的結果，讓我看到了那東西。
鯊魚像飛魚一樣在海面上飛著出現了。

「一之大人，這就是那個魔物么？」
「不對！Slash！」

雖然說消耗了一些ＭＰ、但比起使用魔法來還是要節省的多。
朝船飛過來的鯊魚被我用手刀放出的Slash斬落。
沒錯，僅僅是這樣鯊魚就死了――這種魔物不可能是魔王也打不倒的家伙。
接著――

「又來了啊」

不僅僅是鯊魚、大量的魔物都在朝海面進发。是原本在海底一帶索敵捕捉不到的魔物們么。
恐怕希娜３號所說的魔物復活了。
其結果便是——海里的魔物們因為恐懼而逃到了海面――而亢奮的魔物向著不熟悉的敵人――也就是我們襲來。

「放過我吧，你們老實逃跑吧！Slash！」

又再一次向船突擊了——這次是對巨大的章魚（不是克拉肯）打進Slash。章魚的墨汁染黑了大片海面，而仿佛要將其沖刷掉一般又出現了鯊魚。
這樣的話魔物的正主出現之前MP就要耗光了啊。
話雖這么說，但要是讓敵人接近到劍能砍到的范圍內的話、這種小船一瞬就沉掉了。
遇到了想象以上的危機。
