魔物多到沒法掌握數量。
雖然不到上次菲魯伊特附近迷宮裡的程度，但居然有如此多的魔物。

「恐怕周圍的魔物被復生的魔物所召集全都集中起來了吧――」

卡蘿如此說道。確實，這裡有著若非如此便解釋不通的數量的魔物。
不僅僅有大型魔物、還有像沙丁魚那樣的小魚結群在船下通過。
也並不是所有魔物都向小船襲來，偶爾會有魔物逃跑的方向與小船重合、而這些魔物就會激憤地襲擊過來。
那麼、先打開一次MyWorld的大門、先避難然後再用別的船――不、這樣不行。
在不能確保安全的狀態下從門裡出來是危險的。
避難還是只在徹底決定逃跑的時候做好了。
那麼、果然還是用魔法或Slash僅僅將危險的魔物排除――
在我如此想著的時候。
無比巨大的亀出現了。
只用Slash的話好像很難將它的甲殻打碎。那麼用魔法――

「魅惑（チャーム）！」

卡蘿叫道。魅惑是誘惑士或歌魔術師能使用的魔法，正如其名是可以在一定時間內將魔物轉變為友軍的魔法。
接著，亀從甲殻中露出頭來並轉過身子，像是要保護我們一樣擋在了船的前面。

「一之大人、卡蘿也在這裡呢！這裡就先忍耐吧！」
「卡蘿、幫大忙了！」

在那之後，無論是魚型魔物撞擊也好噬咬也好、都無法擊碎縮在甲殻裡的龜型魔物的防御。得向這只甲殻遍體鱗傷仍一直保護我們的龜獻上感謝。
然後數十分過去了，魔物不再出現。

「一之大人，要解除這只龜的魅惑（チャーム）了。先和它拉開距離吧」
「好的」

在這裡立刻將亀的魅惑（チャーム）解除的話，就輪到我們被它攻擊了吧。雖說是因為魅惑狀態，但這亀依然保護了我們，不想殺死它。
將船划遠、魅惑狀態解除。亀就這樣潛入海底看不見了。

【一之丞的等級上升了】
【水魔術師：水魔法Ⅴ取得】
【水魔術師無法繼續升級了】
【取得稱號：水魔術師的極致】
【風魔術師：風魔法Ⅴ取得】
【風魔術師無法繼續升級了】
【取得稱號：風魔術師的極致】
【取得稱號：四大魔術師】
【職業：光魔術師已解鎖】
【職業：闇魔術師已解鎖】

剩下的兩個職業總算在這裡也達到了極致。
這樣我現在的職業、無職以外是四大元素的魔術師滿級狀態。
成為了世界最強級魔術師……應該是吧。

「風……停下來了」

卡蘿說道。
無風的狀態下，海面平靜下來。

「卡蘿、敵人要是來了我就放增幅雷電（ブーストサンダー）。以現在我的狀態的話放個五发還是有餘裕的」

對象是海里的魔物的話雷會非常有效吧。消耗通常“雷電”十倍MP的“增幅雷電”，其威力恐怕對任何魔物都能起作用吧。
對我說的話，卡蘿點了點頭。
正在此時。
突然、雷雲籠罩、天空暗了下來。
突然之間怎麼了？在這麼想的時候——
遠處的海面上出現了漩渦、強風勁吹、船劇烈地搖晃起來。

「卡蘿、快扶好！MyWorld！」

我打開了MyWorld的大門。

「雷雲――強大的魔物――不會吧」

卡蘿像是有了什麼頭緒一般叫道。
這時候——
從漩渦之中巨大的青蛇――不、龍一樣的魔物出現了。
這得多大啊――但是現在的話做得到。
我架起杖來放魔法，但――

「不可以、一之大人！」

卡蘿叫道。

「對上那個魔物――海之魔王利維坦這種魔法是沒有用的！」
「利維坦!?卡蘿，你知道那個魔物麼？」
「是操控雷電，被稱為海之魔王的竜族。只在傳說中聽過它的名字。被說成是連六柱女神都對其感到棘手的強大魔物。如果讓他們育有後代的話世界就會毀滅，因此女神不得不殺了雄利維坦」

連女神都感到棘手的魔物，怎麼會有這樣荒謬的存在。

「雷、水、不管哪一方的耐性都很高」
「弱點是!?」
「被說成不管是什麼光魔法都能承受、不管是什麼剣的攻撃都無法穿透它那強靭的鱗。而風魔法原本就偏向範圍攻擊所以威力並不是很強、土魔法則是在這大海的環境下發揮不出威力――然後，它有召來雷雲這種伝承，所以雷魔法也――」
「這豈不是基本無敵了麼！」
「如果是炎魔法的話，或許……」

炎魔法啊……那麼不使用那個不行了……麼。

「由火魔法Ⅴ所取得的——太古之浄化炎（エンシェントノヴァ），我準備將其增幅放出」
「太古之浄化炎（エンシェントノヴァ）――有聽說過這個。被稱為是天使將邪魔之物淨化之時所使用的最高峰的魔法呢。聽說包含魔術師哈古（ハッグ）大人在內、只有數人能夠使用」（注：這裡是討伐魔王隊裡那位吧，但是我去翻了以前的文章是寫成ハック……但是應該就是他了）
「我也是剛學會，還沒有試過——之前都捨不得消耗ＭＰ嘛。雖然施加上增幅ＭＰ十倍消費後不知道會變成怎樣，但是也只有試試看了吧。MyWorld的門也打開了，如果我魔力枯渇失去了意識，卡蘿你就把我拖進去吧」

如此說著，我舉起阿庫拉皮歐斯之杖。
此時、利維坦凝視著別的方向。
在那方向上――

「不好！」

利維坦頭上的角所放出的雷電，將我們直到今早都還駐留的島嶼吞沒。
