利維坦的攻擊吞沒了小島，一瞬之間島的形狀改變了。

「希娜！」

那已經不是雷之類的東西了，難道不是能把一切吞沒的怪光線么。

「一之大人，那個攻擊只瞄准著地上！迷宮在地下深處，希娜桑應該是沒事的」
「我知道……但是――」

真的沒事么？
那個迷宮並非普通的迷宮，而是人造迷宮。管道一樣的東西這里那里的到處都有。
很難認為經受了那種雷擊之后設施里的設備還全都機能正常。在那種地下迷宮里，就算只是空調壞了對那些猴子們也是致命的。
利維坦開始了移動。
它是准備接近島嶼。

「一之大人，快點用魔法！」
「我知道――但是不知道該瞄哪兒」

至今為止一次也沒有用過太古之浄化炎（エンシェントノヴァ），也沒法知道其速度及火焰的大小。這種情況下再使用增幅的話，更加搞不清速度了。不讓對手停下來的話――
不如說我錯過了最好的機會。
利維坦在攻擊的時候，一瞬停止了動作。
如果是那個時候的話就不必擔心打不中。
但是也不能就這樣等著它。
誰也沒法保證希娜能活過它的下次攻擊。
那么不找機會不行了么――

（如果瑪麗娜在的話，感覺照她的指示就能打中）

雖然明白強求沒有的東西也沒有用，但在這種無論如何都不能打偏的情況總會去想。

「一之大人，只要能明白敵人的方位就好了吧。那么，有個或許能用得上的作戰方案」
「作戦？」
「卡蘿潛入海里――船的下面。誘惑士的技能就算是白天，呆在土里也能发揮出效果――這樣的話或許從海面上潛下去也能行得通。這里有打水用的水桶，把它反過來鑽進去，確保空氣的話能潛下去好几分鐘」
「卡蘿、你的技能是在夜里用誘惑粉的氣味來吸引魔物的吧！且不說呆在有通氣孔的木箱中、在海中那個氣味怎么蔓延――」
「聽說鯊魚能分辨出一公里以外的氣味――不過本來也不知道卡蘿的技能對利維坦是否適用」
「……利維坦要是改變了方向的話立刻放出魔法。然后你趕快回到小船上來。就算是利維坦沒有改變方向、我沒有放魔法，也要在兩分鐘后回到船上。如果鯊魚的嗅覺之類說法是真實的話，就算是對利維坦沒有效果，先前逃掉的魔物們聞到味道后回來的可能性也很高」
「明白了。有這個隸屬的項圈在，對一之大人的命令絕對遵從」

卡蘿點了點頭、反轉大桶確保空氣，然后跳入了海中。

「卡蘿，我放魔法的話或許船會猛烈搖晃起來，注意不要撞到頭」
「是，也祝一之大人武運昌隆」

卡蘿如此說著、潛入了海中。
從船底部傳來了桶子撞擊的聲音。是把水桶固定在那里了吧。
不知道能有多少時間。
要是看到利維坦做出准備攻擊的動作，我打算立刻展開攻擊。
原本就是這樣，如果能允許利維坦攻擊的話，我也就沒有必要在這里戰斗了。
然后――一分鐘過去了。
利維坦張開了大口、在角上蓄積著力量。
不行、已經不能再等了！
如此想著

「增幅太古――」

在我如此吟誦魔法之時、利維坦角上的雷突然消失了。
然后改變了方向。
朝這邊過來。

（做到了啊、卡蘿！）

利維坦筆直地朝這邊過來。
這樣的話，無論是攻擊的速度也好敵人的速度也好都沒關系了。
攻擊會照直打中它。

「卡蘿、好好抓緊！絕對不要溺水啊！」

我如此叫道、

「增幅太古之浄化炎」

將魔法放出。
立刻有一種體內能量被連根奪去的感覺襲來。
並非是到現在為止曾體驗過的感覺、比魔力枯渇時更嚴重的脫力感。
與此同時、從杖上放出的，是小小的炎之粒。
雖然有著人眼難以捕捉般的速度，但這種火炎能有什么作用――在這么想著的時候。
這粒火炎打中了利維坦。
然后引起了沖擊——不是爆発呀爆風這類的程度。
將周囲的空間全部吸收進來、再加以釋放的創世大爆炸（BIG BANG）般的破壞力將小船大幅吹向了后方。

「卡蘿――！」
「一之大人！」

眼看卡蘿要被波浪沖走、我抓住了她伸出來的手。因為那脫力感我似乎現在立刻就要失去知覺了，但還是竭盡最后的力量將她一口氣拉上了船。

「打倒它了么？」

看向現在還在爆炎之中的利維坦，卡蘿說道。

「那當然。如果這還能活下來的話、就沒有贏面――啊……」

此時我注意到了。
等級沒有上升。
火、水、風、土魔術師的等級已經達到上限，但無職的等級依然還有提升的余地。
等級沒有上升，也就意味著――
雖然希望這是沒法獲得經驗值的特殊BOSS引发的結果，但看來是不用想了。
在散開的火炎之中、那巨大的身體出現了。
還活著。似乎是衰弱了不少，但仍然存活著。

「……傷口正在愈合」

開始自我再生了啊。
那么想要打倒它就只有現在這個機會了？

「再放一次同樣的魔法」
「太亂來了，一之大人！已經沒有魔力了！一之大人以現在的狀態发動魔法的話不知道會怎樣、就算发動了能有什么效果也不知道！魔力增幅確實是魔術師在面臨重要關頭時的王牌，但同時也是危險的魔法！如果一之大人死了的話――」
「卡蘿沒法從MyWorld里出來、佩歐尼亞也會覺得困擾……但、但有托蕾露露大人在。恐怕那個人會經常偷懶跑到我的世界來吧。所以，感到為難的話去拜托托蕾露露大人我覺得總會有什么辦法的――看了之前利維坦的攻擊就明白了啊。那種東西如果到了有很多人生活的大陸的話，會有數千、數萬人死去」

我來到這個世界、由于作弊成長的力量與作弊無職的力量好像什么都能做得到。不、是覺得什么都能做得到。
正因如此，這里我不上由誰來上！

「覺悟吧、利維坦！增幅――」

――噹
鈍重的聲音從我的后腦襲來、我弱化的身體受到了相當大的傷害。
在倒下時我看到的是——流著淚拿著船槳的卡蘿。

「一之大人、對不起。但是對卡蘿來說一之大人不活著不行」

她如此說道、拖著我的身體進入了MyWorld――同時，我的意識沉入了黑暗之中。


　　　※※※


突然消失的兩個似乎是人類的身影、先前襲向自己的火炎，以及操控自己意識的迷之氣味。警戒著這一切的利維坦，注意到又出現了新的氣息。

「感覺有发生了巨大的爆炸――怎么了？」

如此說著的人類少女在島上笑著。
利維坦露出了明顯的敵意。
就算是姿形不同，但仍然注意到那是封印了自己的自稱魔王的人類。
接著利維坦打算放出雷電，但——

「你角都沒有再生完、沒法讓我滿足啊。暗黒之千剣（ダークサウザンドソード）」

她――転生的魔王法米麗斯・拉利緹――楠美里放出巨大的闇剣、刺入利維坦的體內，闇將其身體吞沒。
最后只剩下平靜的海、燒焦的島――以及無人的小船殘留在這里。
