在醒過來的時候，伴隨著潮濕大地的觸感我后腦勺的鈍痛也一起蘇醒了。
在我睜開雙眼后眼前出現的是白色的空間――一瞬，讓我以為自己死了，但事實並非如此。
這里是在MyWorld之中。
在意識被慢慢喚醒的過程中，佩歐尼亞一直注視著我的臉。

「master，醒過來了么？」

對著她毫無抑揚頓挫的聲音，我反過來提問：

「我昏了多久？」
「２４９秒左右」

約四分――雖說絕不是很長的時間，但對于利維坦來說，已經是充分給予了它蹂躪島嶼的時間。

「master,雖然您才剛醒過來，但請您去照顧一下master卡蘿」
「卡蘿？」

我注意到了卡蘿正在我旁邊露出苦悶的表情。

「卡蘿，到底怎么了!?」
「隷屬的項圈正緊緊勒著――請快點用手去觸碰隷屬的項圈松開它」
「知、知道了！」

我趕忙用手碰了她的項圈。
于是她的表情平靜了下來。

「到底怎么了――」
「因為奴隷毆打了主人。有這種程度的懲罰是自然的」
「…………是這樣啊」

我都忘記了。卡蘿是奴隷，絕對不允許反抗主人。
然而卡蘿違抗了命令――其代價便是這個。

「趕快用回復魔法――」
「master，請稍等一下。master的魔力殘量也基本還沒回復，現在使用回復魔法的話――」
「我知道啊。但是說起來丟臉，在這里什么都不做的話還不如昏倒好得多」

于是我對卡蘿施加了微型治療，然后華麗地倒下了。

我再次醒來已經是兩小時后了。
卡蘿還沒有醒過來。搞不清外面的狀況相當讓人為難。
外面恐怕已經到傍晚了吧。
在我這么想著的時候。

「好久不見了呢，小子」

珂修瑪蕾大人突然出現在眼前。
雖然我確實因為她過于突然的來訪而大吃一驚，但也不知為何感到了安心。

「久疏問候，珂修瑪蕾大人」
「哎呀，看到我沒有說什么豬頭人這還是第一次吧？」
「確實是……現在已經沒有考慮那種事情的余裕了」
「是么……我好好看了小子們的戰斗呢。抱歉呢，現世的事情沒辦法幫上多少忙」
「不，女神大人們似乎也有女神大人的規則，這方面沒有任何需要道歉的地方」

要說真心話的話，也有著“女神打倒雄利維坦的時候，為什么不把雌的也打倒”這種疑問。

「這邊也有著各種各樣的情況呢」

珂修瑪蕾大人讀取了我的思考、很抱歉般地說道。

「不、這都是我的自滿與力量不足所招致的結果」
「利維坦已經死了哦」
「……哎？」

利維坦死了。對此我說不出話來。

「這是怎么……回事？」

面對我好不容易才編織成的話語、珂修瑪蕾大人繼續說道。

「魔王法米麗斯·拉利緹復活了呢，她給了弱化的利維坦最后一擊哦。已經帶著小子你掛念的機械人偶走了哦」
「……太好了」

比起魔王法米麗斯·拉利緹復活所帶來的驚訝、知道希娜平安無事這個事實帶來的安心感更強。

「現在魔王法米麗斯·拉利緹正朝著坡特科貝去。希望小子你也能去那邊」
「我知道了。魔王是哈露――我的同伴的恩人、她不是一個單純的惡人這件事我是清楚的。這次的事情也想向她道謝，而且我本來也准備前往坡特科貝的。珂修瑪蕾大人是為了傳達這件事而來的么？」
「不、還有一件麻煩的事情呢」
「這么說來，我在升到90級的時候，入手了一個奇怪的技能――」
「那件事這邊也已經把握了喲――現在雖然不能詳細說明，但那是個不使用転移陣就不會发生問題的技能，暫時就不要使用転移陣生活下去吧」

果然會転移到這個島來是因為那個技能么。

「先說明白，我等女神所設定的全部職業的最高限界是99級哦——雖然能升到99級的職業只是很少的一部分呢。按設定來說就算是無職、平民應該也無法升到99級以上」
「是這樣么。那么我還差一點點似乎無職就能滿級了呢」
「這樣看來小子你好像還沒注意到呢」
「沒注意到？」
「小子你的無職等級已經到99級了哦」
「……哎？」

開玩笑吧，在我沒注意到的時候無職滿級了么？
我確認了自己的職業。

【無職Lv99　火魔術師Lv60★　水魔術師Lv60★　風魔術師Lv60★　土魔術師Lv60★】

真的啊，升到99級了。沒有覺醒技能所以沒有注意到。
……哎呀？

「注意到了么？正是如此。無職等級99應該已經達到上限了，然而卻沒有迎來極限。這可是非常麻煩啊。等級達到100到底會引起什么？或者說等級能到100么。作為女神的我也不知道――當然沒有阻止小子你成長的打算。這邊也是情報就算有一條也好。但是只有這一點請記住。就像是你在90級時覺醒的技能那樣、並不是所有的技能都是小子你的同伴」

並非所有的技能都是我的同伴……

「小子、現在還來得及。職業変更技能能夠消除掉無職技能。到底該怎么做由你自己決定呢」

如此說著、珂修瑪蕾大人的身姿消失了。
最后、留下了

「暫時慢慢休息吧」

這句話。
于是我――
