「是美琉選手喵？比賽開始喵！」

貓妖精裁判試圖將美里引導到舞台中央去，然而美里回頭瞪了他一眼：

「真煩人，馬上就好給我等著！」
「遵命喵！」

裁判被一句話堵住了。
接著，美里開始逼問花音。

「到底這是在鬧什么？」
「那個呢――在那邊的是魔王軍的將軍巴魯夫伯爵」
「魔王軍的將軍？」

美里用不高興的眼神看著巴魯夫——

「為啥那種家伙被稱作魔王軍的將軍啊。花音，不是你更強點么！」
「不、這個么或許是這樣但是――啊順帶一提，一之丞小哥也因為那伯爵吃了不少苦，一不小心就會被數萬、數十萬魔物的潮水吞沒啦――我也是很想干掉那家伙啦」
「……嘿、是這樣么」

在這瞬間、空氣仿佛也為之凍結。
周圍的人當中對氣息最為敏感的哈露全身的毛都倒豎起來。
當然，巴魯夫似乎也感覺到了這異樣的氣氛——

「什、你這家伙、到底是什么人」
「是么……還沒有注意到我的真實身份啊。魔王軍將軍巴魯夫桑――那么你就在死后隨便去找女神也好其他什么也好問個明白吧！」

這么說著，美里將手伸向前方——

「暗爆破（darknessbomb）」

在吟誦完成的瞬間。
巴魯夫的身體爆炸四散了。既沒有吃驚的時間、也沒有注意到发生了什么的余裕。
就算是能將身體分裂為蝙蝠的巴魯夫，一下子將身體炸得粉碎也就沒法再生了。
魔王法米麗斯·拉利緹死后十二年。在背地里耍盡陰謀詭計的吸血鬼太過簡單就死去了。

「什、到底发生什么了」

瑪麗娜叫道。也難怪，畢竟連碰到沒碰到，人的身體就那么炸開了。
雖然明白使了魔法，然而這在魔法當中也特別異質的魔法，將花音以及施術的美里以外的所有人都驚得目瞪口呆。

「將魔族所持有的暗之力轉變為能量发生爆炸。雖然是有聽過傳聞，但這對魔族來說未免是麻煩過頭的魔法啊」
「讓暗之力爆炸？像惡魔光線一樣的東西么」（注：ア〇マイト光線，アクマイト光線，龍珠里地獄使者{水晶婆婆的戰士之一}的招式，會使被擊中的人私-分隔-欲膨脹而爆炸）

瑪麗娜如此說道。美里看向她：

「除了將暗之力増幅以外也沒什么其他特別能力，對普通人來說沒有效果，是不那么好用的魔法哦」

說著美里從舞台上離開、裁判開始宣告勝利方的名字。

「至對手死亡是犯規喵！因此這場比賽――喂、快清醒起來啊喵！」

在貓妖精宣告勝者的時候，這位裁判注意到自己的搭檔到現在還沒回過神來、用手肘撞了撞他的肚子。
然后，在醒悟過來的另一位貓妖精裁判也准備宣告麻魯王子的勝利的時候——

「希望你們稍等一下喵。這場比試是我輸了喵」

說著麻魯王子登上了舞台。

「我等被這叫巴魯夫的魔物操控了喵。而且，作為貓妖精國寶的遠見之水晶球也交給他了喵。這樣的我沒有登上王位的權利――」
「喵有這種事喵！麻魯哥很強喵！就算是**控了，那剣技也是真本事喵！」

斯黛拉也登上了舞台、握住了麻魯的手。

「如果是麻魯哥的話一定能成為出色的王喵！我也會幫忙的喵！」
「我、我也會幫忙的，希望能跟在你身邊喵」

再也沒有更好的時機了，斯黛拉的弟弟，米凱也握住了麻魯的手。

「……斯黛拉。米凱。謝謝你們喵」

于是三位貓妖精決定攜手合作、讓國-分隔-家變得更加繁榮-分隔-昌盛。貓妖精們拍手高呼三人的名字、歡呼萬歳。
這時候，哈露瓦塔特靠過去問道。

「麻魯王子――遠見之水晶球交給了巴魯夫是么，那現在在――」
「這個就不清楚了喵。恐怕——還是認為已經交到了魔王軍的手上好喵……這個村子雖然與魔王法米麗斯·拉利緹大人交情很深，然而魔王換代之后也就什么都搞不清楚了喵……請多包涵喵。我也想用它來探索妹妹與父親的恩人一之丞先生――」

在麻魯王子說話的時候、美里行動了。
然后她站在了哈露瓦塔特身邊、仰視著對方說道：

「稍微打擾一下」
「好――你是――美琉小姐是吧。感謝您先前相助――」
「坡特科貝。一之丞朝那邊去了喔」
「哎？」
「要跟你說的就只有這些――花音、諾倫、快一點。已經要出发了喔」

美里如此說著、與無法違抗這命令的花音和諾倫一起，騎上了老老實實趴在那里等候的芬里爾。
然后，芬里爾叫了一聲、一瞬之間就朝南跑遠、從哈露等人的視野中消失了。

「坡特科貝……在那里主人會……」

哈露瓦塔特咀嚼著美里的話語、呆呆地仰望著南方的天空。


　　　※※※


另一邊，離開的美里她們這里。

「美里醬、我明明准備介紹一下大家的說」

諾倫注意著不咬到舌頭、大聲喊道。
然而美里頭也不回地回答她。

「不用你介紹我也知道喔。貓妖精的村子在十數年前還去過――」
「不是這個，哥哥桑的同伴――」
「那邊我也知道哦……哈露瓦塔特與桜真里菜對吧？」

對美里的話、

「「……哎？」」

倆人驚訝地叫出了聲。
是的，美里知道那倆人的名字。
也有聽過一之丞對希娜３號說過的話的原因，然而比起這個來――

（桜真里菜――果然到這個世界來了呢。還有哈露瓦塔特……）

美里緊握住拳頭在心中暗自說道。

（可以的話不想殺掉……然而）
