利維坦之戰后隔天的早晨。
卡蘿已經完全恢復了，而我則――明明是昨天才魔力枯竭到現在都還沒完全恢復，但還是讓徹夜進行帆船最終調整的佩歐尼亞吸了ＭＰ。
原本的話，可以再花一天慢慢來做的，但在此之前我有想要確認的東西。
將MyWorld的門在帆船之下打開、讓其落入海中。如卡蘿所說，昨天從利維坦那里逃走時是滿朝時分、而現在的時間是接近退潮期，在這個時間點的話不至于把門開到海水里。
船從門中落下、我也隨后移動、來到了帆船的甲板上。
眼前是廣闊的大海與湛藍的天空。以及——從遠方看起來與初見時改變了形狀――但從受了利維坦的一次攻擊之后就再也么有什么變化的島嶼。
看來確如珂修瑪蕾大人所言，利維坦死了——由魔王法米麗斯·拉利緹所殺。
來到這個世界之后，我似乎覺得自己什么都能做得到了。
救了快被貴族買走的哈露、救了飽受自身技能之苦的卡蘿，有時還以數千數萬的魔物為敵展開戰斗。
擁有著與他人不同的力量。以他人四百倍的速度成長、同時擁有他人五倍數量的職業，雖說是無職卻又並非無職，有了一種達到了不尋常的高度的感覺。

「結果最后我什么也能沒能做到啊」

我自言自語般地說道。然而不知何時回到這邊世界的卡蘿抓住了我的袖子：

「不、卡蘿覺得正因為一之大人努力過了，魔王桑才將利維坦打倒了」
「……或許是這樣吧。但這只是結果論而已……」

魔王將利維坦打倒了所以這樣就好。結果好就一切OK。我覺得這種想法或許是對的也說不定。
但是，走錯一步的話到底會怎樣呢。
我那不成熟的實力未能打倒利維坦、“是我的話能夠打倒利維坦”這種傲慢讓卡蘿曝露在危險中這一過程——這些都是不管結果如何都不會改變的事實。

「一之大人――您准備怎樣處理無職職業呢？」

卡蘿問道。
怎樣處理――就是說，是問我准備就這樣繼續當無職么。

「……我覺得這樣就好――卡蘿你……果然會反對么」

這個選擇，是迄今為止的我不可能有的回答。
雖然力量強大的話再好不過，但我覺得只要有能保護同伴的力量就足夠了。而且珂修瑪蕾大人也說了——
下次我無職等級上升的時候，不知道會學會怎樣的技能。
那可能會對我有害――不、不僅僅是我，也有危害到在我身邊的哈露、卡蘿以及瑪麗娜她們的可能性。
但是――我總覺得這無職技能有著什么特別的意義。
而且，雖說我什么也沒能做到，但是沒有90級獲得的迷之技能的話，我也就不會來到這個無人島上。特地選擇在利維坦復活的前一刻將我轉移到這里、很明顯是希望我做點什么。
雖然不知道這出于善還是惡就是了。
即便如此，我不了解所謂無職這一職業的意義不行――總覺得這是一種義務。

「那么、出发吧――按風向來調整――」
「一之大人。帆的調整由我來做、舵那邊就拜托一之大人了――首先請朝向北方」
「ＯＫ！方向正北全速前進！」

帆受風鼓起、船向北方駛去。
目標坡特科貝。
此時的我，完全想不到會與以為已經今生永別的她再次相見。

一一一一一一一一一一一一一一一一
作者的話：
抱歉，七章的終章稍短。
很長很長的這一章終于完結了。
下章是稍微輕松的故事。
海賊退治與釣魚對決。杰弗雷等人打工？
但是高climax潮是——終于美里與一之丞……而最后那個人是……
以及無職等級到達１００的時候――
（次章予告乃大綱階段的東西。也存在變更的情況請您了解）
一一一一一一一一一一一一一一一一


--------------------完--------------------
