
一二三所率奧克索蘭蒂遠征軍在佛卡羅爾補充了裝備物資後，在深夜偷偷派出20人的小隊趁夜強行軍。
這就是阿麗莎率領的第三斥候小隊。
剩下一小部分為了更加隱蔽地警戒越境之前的道路安全，已經出發了。
【萬事俱備，只欠舞櫻散華】
然後大將軍一二三，反而走在隊伍的前端。
【我記得普通戰爭都是等大家到齊了再互相決戰的……】
阿麗莎跟在一二三的身後，在後面是21人小隊的第三斥候隊隊員。包括他們在內，所有遠征軍的成員都分為三人一組的“組”。（注1）
【你們的普通和常識在我看來都是胡鬧。這不是決鬥，而是賭上生命，城市，甚至國家存亡的戰爭。勝者為王敗者寇，和我一起戰鬥，就必須今早捨棄那些陳舊的想法。】
【嗯。。。對不起】
為了防止聲響驚動守軍，全員都是徒步行動。
一二三穿著在這世界訂做的草鞋，而其他士兵都在靴子底部墊上了棉花，將放音工作做到最高。
雖然士兵們還是會偶爾踩出聲音，可是一二三卻像浮在空中一樣完全不出任何聲響。
【全軍聽令】
偶爾參雜著休息，全軍走了一夜終於在曙光升起之前到達了國境。其他人都有點疲勞，可是一二三吐納一番後完全沒有任何疲勞的感覺。
【現在開始，在拂曉到來之前把維西國境的士兵全部解決。要在敵人感覺到疼痛之前送他們歸西。全軍，拔出匕首。】
士兵們聽到指示迅速拔出了匕首。這些反手使用的匕首是一二三的訂做版本，在這個基本都是用雙刃劍的世界是非常罕見的型號。當然一二三和阿麗莎也用的是同樣的匕首。
【根據訓練行事。理解對方的視野空隙，目標只有喉嚨。不要發出聲響，不要讓他們掙扎。】
一二三舉起右手
【作戰和出發前制定好的一樣。殺！】
士兵們於是三人一組，悄悄地隨著漆黑的鎧甲消失在夜色中。
【走吧。】
全員出擊後，一二三帶著阿麗莎走向國境壁壘大門。
死神和人不同，從來不繞彎路。






國境壁壘中，奧克索蘭蒂方面留著二名士兵。在搖曳的火把光亮中，二人的緊張神情清晰可見。看來可能開戰的信息已經告訴他們，都在偷偷的觀望維西方面的情況。
看他們的反應，估計其他隊員已經成功越境了。
【幸苦了。】
突然從黑暗中發出的聲響讓士兵們折壽不少。
一看，一二三帶著阿麗莎，沒有帶任何照明道具就出現在他們面前。
【……那麼晚了還要過境嗎？】
【嘛，我也有我的計划。】
說著一二三拿出了他的通行證，上面寫著他新獲得的子爵身份。
【這……！失禮了，閣下！】
一二三輕輕揮了揮手讓士兵免禮，問道
【無妨。不過，你們似乎只有二個人，對面也是么？】
【啊？是的，夜間二國互相只派二人看守已經是慣例了。】
原則上夜間是不能越境的，所以雙方都把看守人員減至最低了。
【是嗎。二個人都留給我解決。】
【ＯＫ】
士兵們還沒聽懂一二三話中含義，二人已經快要越過國境了。
不知何時，一二三腰部的虎徹已經為即將發生的殺戮狂喜不已。
【嗯？這麼晚了是誰啊？】
【既然你誠心誠意地問了，那麼我就大發慈悲地回答你。】
維西士兵正想看清一二三的長相，已然身首異處。
【我是一名殘暴的侵略者。】
另一名士兵在他的同伴身死之前，已經不知何時橫屍當場。
背後的通道中，剛才的奧克索蘭蒂士兵呆坐在地上。
一二三回過身，優雅地納刀後微笑著
【戰爭開始了。告訴所有想越過國境的人——小心別誤死在吾人刀下】






一二三在敵方國境慢吞吞地散步的時候，維西軍用宿舍裡面已經沒有活人了。
在宿舍周邊巡邏的士兵直接被割喉棄屍，剩下的士兵全部沉睡在夢境的延長線上，永遠無法回來了。
旭日東升，遠征軍本體到達國境時已經全部完事了。一二三靠在國境的壁壘旁邊靜待著，其他的隊員則非常無恥地直接睡在維西那邊的宿舍裡面。
經過世界第一次的夜襲他們都全身興奮，為了防止他們玩脫，一二三讓他們先睡著。
奧利嘉看到一二三的身影，立即跳下馬車跑了過去。
【主人！遠征軍本隊全隊抵達！】
【知道了。接下來以維西的軍用宿舍為據點進行作戰準備。吃完午飯就出發。】
【遵命】
奧利嘉趕忙轉身組織部隊，帶領卡夏等人越過了國境。
【……我也睡一會吧。】
不僅僅是軍隊，一二三也感覺到未有的興奮。和士兵們不同，習慣殺戮的他是為了今後戰爭而雀躍不已。
舞台已經準備就緒，雖然不是很完整可是也寫好了劇本。就算對方的行動超過了他的意料，那反而求之不得，所以一二三的計划非常簡明扼要。
想著想著，帕鳩走了過來。
【能把戰況說明一下嗎？】
【國境的維西守備軍數十人全滅。我方毫無傷亡】
【聽說你們在他們睡覺的時候發動的奇襲……】
【廢話。不是為了這個我幹嘛要夜晚出行。】
帕鳩什麼都沒說。從今往後，應該帕鳩將會目睹一場從未僅有的戰爭。戰爭殘酷無情，在一二三這個無法捉摸的魔將手下更是飄忽不定。如果什麼都管只能把自己先累垮。
累垮也都是小事，一旦她處理失誤，自己就會被一二三當作障礙處分掉。
【好吧，那我也先睡一會……】






阿羅塞爾是維西和奧克索蘭蒂接壤的都市小國。她的最後一個清晨，市長府來了一名不速之客。
【市長在嗎？】
前台工作的女職員對這個剛進來就要求叫市長的小白臉沒有什麼好感。前幾天那封戰書已經讓他們忙得不可開交了，現在還來個小鬼頭搗亂。
【請問有預約嗎？】
女職員頂著一副苦瓜臉問道，反正這樣的小鬼一般就是沒預約過就來推銷的逗比。
至少她是這樣想的。
【預約？這樣說的話前幾天給你們送了一封信。】
【……信？】
這個世界由於魔物的關係交通不是很方便。所以要是送信的話一般是比較有錢的一類。職員感覺自己不小心對一個曾經預約過的大客戶有點太過魯莽，然而事實遠遠超過她的意料。
【嗯，當時問你們是要降還是要戰。現在我來接受你們的答覆了。】
目前的男人手裡的確實是奧克索蘭蒂王家發布的通行許可證，上面明確寫著他是子爵爵位。
【請，請稍候片刻！！！】
面對這個超乎意料的來賓，職員不禁叫啞了喉嚨，捂著嘴巴跑向市長的辦公室。
除了代表以外其他的職員聽到報告，都分別忙著去準備迎接貴客。不管他們的回答如何，如果一名貴族不帶士兵上訪，應該就是沒有什麼敵意的。
那麼目前先要以禮相待，剩下的慢慢來。
順便，當時第一次來這裡誘拐上任市長的時候，曾經被一二三擼了一管的哪個瘦排骨會計偷偷地瞄了一眼一二三。會計立馬就認出了他，可是在這一瞬間一二三似乎像想到什麼一樣，對著會計的方向斜眼一笑。當場會計就渾身痙攣被送到醫務室去了。
總算先得把一二三帶到迎賓室。在那邊等著的，是前任市長失踪後就任的一個中年男子，名叫囚嵩。僅僅40歲就把一個新興商會給帶上了維西商業前沿，也是一個不可多得的商才。剛才接待的女職員就站在他身後。看來又是一個能幹的秘書。
【一二三兄，久仰大名……】
【不必拐彎抹角，先告訴我你們的決定，別的之後再說。】
本來囚嵩想先打個招呼，沒想到直接被一二三打斷了交涉節奏。本來維西沒有貴族，然而他和包括奧克索蘭蒂等國的其他貴族多次進行商談，從未見過如此目中無人的對手。
由於一二三怎麼看都不到二十，囚嵩斷定他只是一個急性子的新星貴族。
【真是抱歉，關於那份書信的內容，我們現在還在商討，希望能在給我們一點時間。】
本來他想隨便胡謅幾句無傷大雅的社交辭令，結果一二三不但沒有給他面子，反而哼地一聲笑了。
【呵，這裡的行政機關還真是散漫。市長被拐走，自己都處於被毀滅或者被合並的風口浪尖，竟然過了那麼久還沒做出決定。】
【我也沒想到會被犯人吐槽啊……不過小鬼頭，因為你是貴族我稍微給了你點面子，不過我現在要把你當犯罪者逮捕你可一點辦法都沒有。你那些鬼話我都當小孩子胡鬧不計較，總之先滾回去。】
被小鬼蔑視了一頓以後，囚嵩總算也收起了他的商人用微笑，粗暴地回道。
【雖然我知道你想趁年輕做一番大的，可是你想過問國家之間的事情真是早了500年。再說，你們送來的那個明顯是宣戰文書。估計也就是你這種沒事想參與國政，拿上一點犯罪的小成果當戰功，才會腦子发熱送出這種書信的吧。你把政治當兒戲早晚會吃苦頭的。】
【總而言之，你們不能接受我們的要求？】
【廢話。不要想叫奧克索蘭蒂派軍攻打我們，就兵力和資金來說你們奧克索蘭蒂毫無勝算。就算是這個城市也是，早就備好天羅地網準備迎戰了。】
看來囚嵩的眼裡，一二三的戰果都是因為前任的無能，所以對一二三並沒有什麼危機感。
一二三想著，嘆出一口長氣靠在沙發上，捂著頭說道
【好好動動你的豬腦。我為什麼只身來訪？你以為我是那種自以為是的蠢驢？還是那種自以為安全的笨雞？】
【……你在說什麼東西。】
【我說……】
一二三說著，笑容慢慢地滲透出強烈的熱火。
【把國家之間的衝突當兒戲的到底是誰？為什麼你們這幫弱智都以為敵人會從正面排好隊來和你們決鬥啊？】
熱烈的怒火由紅轉藍，囚嵩全身被這股鬼氣激出一身的油汗。
【你叫囚嵩？？你為什麼沒想過今天你就會葬身於此。比如在我來之前，你的兵站已經被我的人偷襲全滅的可能性，你難道真的沒考慮過嗎？如果——自己已經沒有手牌了，你想過該怎麼辦嗎？】
【難難道。。。不，可是我們還沒回答啊！！】
【哈……那封戰書本身，就只是麻痹你們的誘餌罷了。沒想到你到現在還沒注意到。雖然誠信很重要，可是這可不是你想象的過家家啊……】
一二三浮起上身，虎徹的刀鋒已經穿體而過。
【！……！？！】
刀刃穿過了肺部，由於痛楚和呼吸功能障礙囚嵩邊吐血邊倒在地上亂扒。秘書見狀雙腿一軟，跪在地上哭了起來。
【他已經沒救了，你呢？】
【……別殺我……求求你……我還不想死……】
一二三看著跪倒在地的職員，怒意全消。納刀望去，囚嵩滿臉苦悶雙目圓瞪倒在那裡。
【如果沒有戰鬥意志的話，那麼直接對全鎮傳達吾意。從現在開始，阿羅塞爾就是奧克索蘭蒂領土。】
說著，數組三號小隊的士兵沖了進來。
【子爵，沒事吧！】
【廢話。你們呢？】
【已經順利完成全兵站的清剿！】
在一二三單身闖入市長府時，阿麗莎帶領三號小隊分兵四散，對阿羅塞爾所有兵站同時發動了猛攻。雖然有幾個人在戰鬥中被抵抗負了輕傷，可是基本是零消耗完成了清剿。
那個秘書趴在地上，一副不可置信的表情呆然看著報告的士兵。
【聽到了？】
【啊，是！！！】
【你們的士兵全滅了。讓市長府的職員去對全民傳話。現在立刻。還有，有誰活的不耐煩的就帶到這裡來。】
秘書還有點猶豫，可是被一二三的斜眼嚇了一下，立刻爬著滾出了迎賓室。
【……真特麼慘】
【一號隊，二號隊怎麼樣。】
【誒？啊，是，根據指示已經封鎖了整個街道。】
【知道了，我去看看。你們留二組在這裡，有誰輕舉妄動直接處決。】
【遵命！】
一二三帶著剩下的士兵，昂首闊步離開了市長府。
就此，世界史上前無古人的一場侵略戰爭就以侵略者的無傷和敗軍的全員陣亡划下了帷幕。阿羅塞爾從此不復為國，成為了奧克索蘭蒂與維西接壤的邊疆城鎮。
這個事實讓周邊的都市膽顫心驚，維西中央也很快接到了報告。
中央終於發現自己的決策是多麼的輕敵——奧克索蘭蒂這次是認真的。




