

阿羅塞爾的二個城門，都被一二三的軍隊封鎖了起來。只要經過門衛檢查就能入城，可是目前還不允許任何人出城。
封鎖由一號步兵隊擔任。二號工兵隊則製作了一些伸縮自如的鐵柵欄來幫助封鎖。
第三斥候隊則是在兵站和市長府回收原維西政權時留下的資料，以及假扮村民收集情報。
【城門目前沒有異狀。有几隊旅行者原路返回了，這個城市的居民和商人都按照原計划入城。雖然沒有發現可疑人物，可是也不排除喬裝入侵的可能性。】
一二三聽完報告，要求繼續輪流對街道進行封鎖和檢查，然後帶著幾名士兵走上大街。由於一二三不認路，所以找上了阿麗莎當向導。
【為什麼只讓進不讓出啊？】
阿麗莎邊走邊問道
【物資的流入最好不要截斷。雖然戰敗的事實稍微普及一下，居民還是會容忍一些小麻煩。可是，燃料和食物則不同。如果居民中產生了對生存的不安，那麼早晚就會發生暴動。所以為了保證居民的正常生活不收影響，還是需要讓原本計劃進城的商人進來。】
閉城不過是在為政者變更的手續結束之前的應急處理，所以無法出城造成的危害不是很大。
【再說，阿羅塞爾的情報能稍微多封閉一段時間對我們也有利。】
一二三邊說，邊大步流星地通過市街的中心地帶。周邊貼著一些大字報。這是一二三讓阿羅塞爾市政府的工作人員張貼的，此城已划入奧克索蘭蒂版圖的通知。
在商店街中央的廣場，為了那些不識字的市民們，一些工作人員在那邊宣讀字報的內容。
宣讀的人員是輪流交換的，現在是那個能幹的小秘在說。周邊的居民站在講台下面，好奇地聽著她的演講。
【本市阿羅塞爾，今日正式划歸成為奧克索蘭蒂的領土。暫時會有限制出城的戒嚴，可是會在數日中解除。】
【這城市怎麼不是都市國家了！？】
【這城市的士兵都滾去哪裡了？？】
【為什麼打都沒打代表就背叛我們了？這特麼是失職啊！】
【這這可如何是好……】
雖然不明真相的圍觀群眾還在那邊罵娘。可是一二三交代工作人員不要對這些市民採取任何的應對行動。市民們還是不敢和官府正面衝突，一旦他們發現自己罵娘罵完其實對自己的正常生活沒有任何影響，就會消停下來，對政府的更替工作也有一定的幫助。
一二三於是就從這些圍觀群眾身旁直接穿了過去。
雖然就這些外地裝束的士兵外表來看，市民們就已經能確定他們就是侵略自己國家的侵略者。可是在士兵們沒有進行掠奪和鎮壓的現狀，他們也只敬而遠之而已。
到此為止，都在一二三的意料之內。
【接下來就得處理這城市的剩餘戰力了。】
【戰力？士兵不都死光了嘛！】
【除了士兵還有別的呢。為此才叫你帶路的啊。】
【是哪啊？？】
【冒險者協會。】






阿羅塞爾的冒險者協會，坐落在商店街的外圍。
雖然協會作為全世界的獨立機關，並不隸屬於任何國家政府。可是由於協會持有大量的戰鬥人員，所以和國家要長期保持一個協作狀態。就此，國家才會允許一個獨立兵團在自領工作，萬一出現協會也無法解決的魔物爭端，也可以及時進行增援。
一旦發生戰爭，冒險者和士兵不同並沒有參戰義務。可是國家會對協會發出請求，作為工作要求冒險者參戰衛國。大部分冒險者都對自己活動的這一塊區域有著故鄉之情，當然，也有許多個人主義者根本不管國家存亡。
【我是來找這裡的責任者的。】
一二三把奧克索蘭蒂王都做成的協會登陸證交給了在接待處的職員。
【奧克索蘭蒂王都支部所屬的一二三先生……誒？】
說到一半，職員終於發現面前的這個年輕武者正是把這個城市攻陷的將軍。
【……那個，請問有何貴幹？】
【啊，這個協會從此要和奧克索蘭蒂協作了，所以來打個招呼。】
【可……可是……】
【如果協會執意要和我為敵，我也不能阻止你們。不過】
說著一二三從周圍士兵手裡拿過一個包袱，把它放在櫃台上。周圍的冒險者見狀，都圍了上來。
一二三發現周圍的冒險者的視線已經集中，便就把包袱打開。
【？！@%@@！……%】
櫃台上擺放的，正是前任市長囚嵩的人頭。
被痛苦和絕望裝飾的表情，似乎還在詛咒著自己的仇敵，對此職員嚇得連聲音都發不出來。
【與我為敵，總會有其中一方粉身碎骨。】
【請，請稍候片刻！】
一名女性職員趕緊把面前已經嚇得魂飛魄散口吐白沫的笨蛋拖走，給一二三打了個招呼慌忙跑開。
【喂……這不是】
【看來街道中的大字報所言非虛啊。】
【那麼這城市從此就是奧克索蘭蒂領土嗎？】
【艹？？我特麼一覺起來仗都沒打國籍都變了？】
雖然冒險者都開始騷亂起來，可是一二三為首的奧克索蘭蒂士兵都沉默不語。
在進入協會之前，一二三已經吩咐手下不論如何不能搶先發難。當然，這不是為了冒險者著想，單純是為了避免生出被他人責難的借口，以及防止隊友搶人頭。
等到一半，一二三突然感覺到什麼，於是讓其他隊員在外待機。
【咱也要出去嗎？】
【嗯，這地方有點窄。】
【窄？】
阿麗莎歪了歪小腦袋，一副不明覺厲的表情多多多走了出去。
跟著，櫃台深處走來一名年邁的長者。
【您就是哪位奧克索蘭蒂的……奴……】
發現櫃台上的頭顱，長者不禁咽了一口口水。
【雖然從政府機關已經接到通知，可是沒想到真的已經……】
【我就是阿羅塞爾新的管理者一二三。】
長者略顯無奈，對方看來並不是什麼很好說話的類型。
【老夫名為雷西……是這個協會的會長。】
這位長者白鬚過腹，身著灰色長袍，手持寶石長杖，看來也是一名老資格的魔法師。
【嗯，我只是想知道協會對我們是什麼態度……看來又來了一名不速之客。】
【我是這個協會的冒險者！請讓開！】
伴隨著吵鬧聲，一名身著金屬鎧甲的美男子帶著二名美女走了進來。一邊是背負2米法杖的紅髮美女，另一個則是手持長弓綠髮纖腰的美女。
如果是普通的劇情，看來這三個應該是主角。（部長：熱血笨蛋我不要，無口妹子請給我一打）
【雷西爺爺，這到底是怎麼一回事！】
青年怒氣沖沖地走到雷西爺爺身前問道。
【我們狩獵魔獸回來，怎麼滿街都是奧克索蘭蒂的士兵啊？出了什麼事？】
穿著法袍的紅髮女子也問道。弓兵雖然沉默不語，可是注意到了櫃台上的東西之後，頓時緊張起來。
青年隨著目光看去，也終於發現問題不妙。
【這……！可惡，奧克索蘭蒂的混賬！！各位！你們就這樣眼睜睜的看著敵人為所欲為嗎？！我們既然回來了，就要和他們抗戰到底！和我們齊心協力將侵略者驅逐出去！】
（。。。。。。）
一二三滿臉黑線看著這個不知為何突然開始慷慨激昂的演講起來的青年，對雷西爺爺問道。
【這個熱血笨蛋是什麼情況？】
【這是本協會最強的冒險者、勇者甲（你們懂的）。雖然實力非凡，可是稍微有點魯莽……】
【那傢伙似乎說要抗戰到底，這是你們全體協會成員的意見嗎？】
面對一二三冰冷的目光，雷西搖了搖頭
【不，以老夫為首協會全體成員都遵從閣下的意志。至於冒險者，只能看他們自己決斷了。老夫希望貴軍能手下留情……】
【怎麼可能。】
雷西聽言，只得閉目祈禱。






被勇者甲蜜汁演說打動，有幾名冒險者似乎決定參與反擊。勇者甲從那些同伴中聽說一二三的事跡，又是一臉怒火走了過來。
【聽說你就是那個奧克索蘭蒂的將軍。用那麼卑劣的方法襲擊本市，還殘忍地殺害了我市市長，這可是重罪。你現在就把那些兵帶走，對此贖罪！！】
看著一副正義凜然的勇者甲，一二三回頭對雷西問道
【他這不是開玩笑，是嗎？】
雷西嘆著氣對勇者甲說道。
【勇者甲，本協會已經決定對奧克索蘭蒂，不，歸順于一二三殿下了。既然兵敗至此，汝為何還要再起事端……】
【您在說什麼傻話！！】
勇者甲聽罷激憤地大叫起來。
一二三被這個大嗓門勇者的蜜汁怒吼已經惹的快要受不了了。
【難道要我們對這些不按套路出牌，蹂躪一方的惡賊屈服嗎？！不，這種懦弱的行為天理不容！！】
【……套路什麼，天理不容什麼，你的判斷基準真是令人費解。】
【哼！！你這種無禮惡漢，當然不懂正義的光輝！！！】
【那麼你說的正義是誰告訴你的。】
【正義不都在我們心中嗎！！！】
【……啊，是麼。看來我和你對正義的理解有偏差。我已經受不了了，喂，聽從老爺子諫言的都靠到那邊去。礙事。】
說著，過半的冒險者走到了一二三所指的櫃台後面。他們從剛才開始就很鄙夷地看著那個勇者甲。
【喂，你們難道沒有報國之心嗎！！】
【估計他們只是不喜歡這種奇怪的大道理。不對，應該是單純覺得你太惡心了。】
一二三吐槽著，其中有幾個不由自主的點頭稱讚。
【靠。算了，只要讓我的正義放出光芒，他們也會迷途知返的！喂，你腰上帶的是劍吧，快點把這個給拔……】
沒等勇者甲說完，一二三身形一縮，已經移到身穿法袍的勇者乙身旁。
【誒？】
勇者乙堅信著自己的男票的勝利無疑，本來只想在旁邊打打醬油。結果被一二三鷹爪擒住頭部，順勢重重地砸在石質的牆面上。
牆面像漫畫一般砸出巨大的碎痕，勇者乙軟軟地倒在地上，頭部已經被砸的面目全非，怎麼想都已經沒救了。
【勇……勇者乙……】
勇者甲還沉沒在勇者乙陣亡的悲痛中，另一名少女慌忙架起長弓的途中，連弓帶首一齊被鬼徹無鑄的刀鋒斬飛兩段。
勇者丙的頭咕嚕嚕地滾到勇者甲腳下，空虛無助的雙眸似乎正在責怪勇者甲的無能。
【你，我從未見過有如此厚……！！】
勇者甲的怒火還未燃盡，便發現自己的劍似乎已經揮空了。
不，根本沒有揮下。他的右手已經連劍躺在地板上。
【嗯？誒？】
勇者甲呆呆的看著自己流血不止的右手，就這樣被一刀穿腦致死。
一二三沒有多看這具無名的屍體，倒是略感興趣地觀賞著自己的愛刀。
【哦？果然比起普通的刀要堅韌多了。雖然沿著縫隙砍的，不過竟然砍斷金屬鎧甲也沒有任何損傷……】
【那個勇者甲竟然……】
其他的抗戰冒險者們見狀，都躊躇不敢戰。然而即使喪失了戰意，一二三也沒有手下留情的意思。就這樣放走將來說不定還會搗亂，何況——覆水難收。
冒險者們都淪落為一二三試刀的人偶。為了確認刀刃的強度，有的被切斷了雙手，有的被連腰兩斷，有的肝腸破肚，也有的被全身刺穿數十處化為一個血塊。
事畢，一二三站在屍體中央輕輕地拿出懷紙擦拭刀身，又開始檢查刀刃的破損程度。對這種程度的地獄，他毫不動容。
協會這邊的冒險者和職員們，有的直接昏過去或者吐了一地。
然而共通的是，他們對一二三這個男人的恐懼。
雷西也不例外，他已經是一個老牌的冒險者。可是他活至現在，也沒見過一個能把殺人技術鍛鍊到如此地步。而且，也沒見過誰能像他一樣將殺人看的如此平淡無奇。
【好了，反叛者已經清理乾淨了。】
一二三納刀轉頭，他原來冰冷的表情已經轉晴。
【雖然這幾天可能不能出城，不過很快就能照常活動了。】
【那麼，關於冒險者協會繳納的賦稅問題……】
【照目前的數量就可以了。只是市長換人了而已，你們還是照常為民除害便是。】
說著一二三撇下一地的屍體走了出去。那些職員和冒險者，開始不明白為何勇者甲會橫死在這裡。
【……照這樣，一二三閣下的支配力將很快遍布阿羅塞爾。居民的生活安定下來，回歸日常的話，勇者甲等人就會由為了保家衛國犧牲的勇者，演變為擾亂一方治安的流氓……真是殘酷的現實啊……】
雷西看著倒在地上的勇者甲的屍體，搖搖頭。
【……可惜老夫也沒有什麼資格，對你表達憐憫和傷悲。】
說著，雷西就開始指示手下進行現場的處理。




