

和當初阿羅塞爾一樣，一二三很快將奧克索蘭蒂國境周邊的城鎮和附屬的村莊挨個佔領了。
由少數精銳入侵城鎮內部捕獲抑或是將市長殺害，進而在指揮能力低下的空檔對剩餘戰力進行制壓。其他都全權交給士兵，只有協會讓一二三親自出馬，完成對冒險者協會的收編。
大部分的維西士兵和大量冒險者在此戰爭中喪生，雖然一二三軍也遭到抵抗犧牲數人，可是傷亡數實在天壤之別。大部分的侵略都在群眾睡夢中發生，所以夢醒之後群眾才突然發現自己已經成為了一名奧克索蘭蒂人。
除了反抗者的殺害以外，一二三軍隊沒有實施任何的暴行。只是行政機關的首腦名義上變更為一二三，其他的行政體制並沒有收到改變。要變更行政體制還需要更多的時間。
中央的特務們一旦被發現就當地軟禁。對一二三來說，他們還有利用價值。
於是乎，包括阿羅塞爾在內一共4個都市國家和10個村落被划入了奧克索蘭蒂的版圖。
【差不多了。帕鳩，按照計劃接下來我們把這裡佔領後設置最新的國境。現在立即讓國家開始派兵，為新的國境守衛做準備。】
一二三指著地圖中一個叫羅奴的小城。雖然城鎮不大，可是若要前往維西各大大都市，比由此過。將此軍略要點攻陷後，奧克索蘭蒂便已侵佔了維西20%的領土。
【遵命】
帕鳩已心生怯意。一二三的戰法太過殘酷。雖然他的戰果空前絕後，可是帕鳩並不覺得這對奧克索蘭蒂是一件好事。
若是依梅拉麗雅的意願，那麼這裡最完美的結局就是向維西勸降，最後以維西謝罪割地終結紛爭。
可是一二三並不會允許這種事情的發生。
而且即使強行達成，破壞可能會從敵國維西轉向國內。
遠征軍心力憔悴。主要是由自己的雙手完成的無情的虐殺，讓他們內心感到不安。帕鳩擔心這會導致奧克索蘭蒂的內部分裂。
若是要阻止一二三，死心塌地的奧利嘉和純白無垢的阿麗莎肯定不能如帕鳩所願。
想著，帕鳩帶著內心的計策，走到了卡夏身邊。




抵達羅奴市周郊，一二三突然發現情況不對。
血腥臭乘風而來，明明已經接近人境，卻沒有辦法感覺到任何生命的氣息。
一二三抱著疑問，單手搭刀，加快了速度。
一二三狂暴地毀掉了擋在路前的障礙物，面前展現的，則是一個人間地獄。
【……全滅嗎】
一二三環顧四周，各處都是開始腐敗的屍體。即使貓犬也沒有逃過生天，不僅商鋪和旅館，各處民宅都化為了鮮血和人體部件的美術館。
可是最奇怪的，是大部分屍體就腐敗程度來看死亡時間都不過一天，可是有一些屍體的腐化卻特別嚴重。
【似乎不是疾病造成的。】
腐敗程度不高的屍體基本都是承受了巨大的打擊休克死，抑或是失血而死。然而這些死者雖然死於他殺，卻毫無反抗的痕跡。雙手染塵而不污，指甲內部也沒有因為痛楚遺留下的泥土。死相也沒有什麼特殊——全部都面無表情，似乎生死對他們毫無意義一般。
腐敗嚴重的屍體則是爪子掐住自己的喉嚨或者拉扯自己的胸膛的樣子。應該是因為某種原因導致呼吸功能失常而死。
一二三緩緩拔刀出鞘，切開了腐敗屍體的腹部。內部的空氣已經排空，只有一坨腐爛的內臟伴隨著惡心的聲響流淌出來。
【內臟也腐爛的非常嚴重，可是胃裡面的內容還沒有開始腐壞。】
那麼這些屍體應該是和其他屍體在同一時間段死亡的。在他思考是什麼加速了它們的腐壞的時候，衣服中浮現的凸起引起了他的注意。
【……這是那個大猩猩身上的魔法道具】
那麼這又和霍蘭特有什麼關聯嗎？
無論如何，不好好清理的話這個城市拿下也沒什麼用。
想著，一二三嘆著氣返回了。




一開始遠征軍被目前的地獄嚇了一跳。面對大部分人狐疑的目光，一二三回答的則是：【二貨，我那麼點時間能殺那麼多麼！】
雖然很有道理可是旦那你能不能從別的方面否定一下……
為了防止屍體帶來瘟疫，一二三要求士兵們將屍體全部處以燒毀處分。至於骨頭就隨便找個坑埋了。
【這到底是怎麼一回事……】（奧利嘉）
【不清楚。根據我的觀察，嚴重腐敗的屍體都被裝上了身體強化用的魔法道具。其他的傢伙估計也和阿羅塞爾的士兵一樣，被使用了致幻的魔法道具。看他們連抵抗的痕跡都沒有，估計效果比之前還要強。】
說著，一二三發現他還不知道精神控制用的魔法道具是什麼樣子的。
【帕鳩，阿羅塞爾的士兵應該也用了類似的魔法道具。你知道是什麼樣子的魔法道具嗎？】
【不，他們的屍體上沒有發現什麼魔法道具……】
【可是我聽說他們是用了魔法道具才……等等。】
【您發現什麼了嗎？】
【味道。】
一二三於是走到附近的井邊，奧利嘉等人湊過去一聞，果然有一股酸味。
稍微撈上一桶水，雖然顏色沒有異狀，可是確實發出了一股異味。
【……有沒有什麼喝下去就能發生效果的魔法道具。】
【雖然我沒看過，可是聽說過類似的。你想說什麼？】
【如果，他們把魔法道具放到水裡，讓村民喝下的話……】
【可是這不一定能起到同樣的效果啊】
【所以，這些人才成為了小白鼠。】
奧利嘉和帕鳩都震驚了。這種實驗，比起一二三的殺性更加瘋狂，更加殘忍。
【大概和國境那邊放猩猩作亂是同一組織所為。應該是邊移動邊進行實驗。】
說不定就是貝雷維拉在作怪，雖然沒有什麼證據。
【禁止所有士兵使用市內井水。讓三號小隊的隊員去確認周遭水源的安全與否，帕鳩，你派人立刻和國內報告這事，快馬加鞭！】
否則，說不定自己回國後發現自己的市民都已經變成逗比了。那可真蠢。




在羅奴滯留三日左右，奧克索蘭蒂已經慢慢完成了國境的變更。
加強了周邊的警備後，一二三終於下令到
【阿麗莎，讓三號小隊對已經佔領結束的村鎮傳達命令。由於國境的變更已經結束，所以接觸戒嚴和封鎖。】
【遵命！】
【帕鳩，從國內到來的駐留軍你來負責。空房很多，隨便去用。應該不會有什麼人來找麻煩】
【是】
【二號隊繼續搜索市內，如果發現生還者，立刻捕獲歸案】
【遵命】
【我們一號呢？】
【趁這段時間做做國境的守備。】
說著，一二三打著哈欠隨便找了一家旅館走了進去。
【哈，總算差不多了。】
卡夏伸著懶腰抱怨道
【嗯。可是我們的目的也還沒達到呢。】
對於二人來說，不將貝雷維拉解決，她們的復仇就沒有完結。
曾經，確實是這樣的。
【不過，那啥……】
卡夏撇開視線，不自主地搔著自己的臉，輕聲的說道。
【我們已經不是奴隷了，要找到貝雷維拉還不知道要殺多少人……嘛，那啥，我覺得也可以找個機會做回我們的老本行了……】
說著，奧利嘉周圍的空氣慢慢凍結起來。
【啊！那啥，咱先歸隊了！！！！】
阿麗莎感覺到了空氣的凝重，二話不說拔腿就跑。
雖然帕鳩也被奧利嘉聚而不散的鬼氣壓的滿身大汗，可是既然這是她示意的行動，那麼她也有看到最後的義務。
【卡夏，雖然你有的時候有點邋遢，可是我一直覺得你是一個重情重義的人。】
【可，可是老大不是說了隨便你們嘛！！！再說，我們是冒險者，與人為惡的魔物暫且不論，殺人……總覺得有點問題。】
【那麼你自己回去好了，我要跟著主人一起走。】
【啊……】
然後奧利嘉背對著卡夏快步離開了。
卡夏想要拉住自己無二的親友，可是二人的距離竟然變得如此遙遠。
【抱歉，讓你承擔這樣的痛苦……】
【沒事啦。在這裡指揮士兵戰爭什麼的，反正和我們不搭，早晚有一天奧利嘉也會懂的。雖然我很感謝老大，可是這樣長久下去我也受不住……而且，老大不是那種可以託付終身的人。】
【嗯。我也這樣覺得。】
如果帕鳩的計劃被一二三發現了會如何呢。一二三有點唯我獨尊的感覺，說不定同伴離開也不會說什麼。可是如果，這讓一二三覺得這是對他的敵對行動的話……
雖然自己可能會橫死他鄉，可是即便如此，也一定要盡可能約束一二三陣容的力量。一二三是國民英雄，也給奧克索蘭蒂帶來了巨大的戰果。
可是，奧克索蘭蒂是依梅拉麗雅的國家，一二三絕對不能成為奧克索蘭蒂的主宰。
（如果你要恨的話，請一定不要把怒火發泄在我以外的人身上……）
帕鳩在回宿舍的路上，淡淡地做下了以死報國的決心。







