

以比在王都進行的授爵儀式簡略得多的形式，子爵的地位以及領土被正式交到了一二三手中。想著就這麼簡單真的好嗎，但按照使者的話來說，這次的授爵儀式完全符合於一種奧克索蘭蒂早已存在的戰時特例。當初設立這一戰時特例的理由，便是考慮到完全沒有必要僅僅為了授予爵位，就讓將領撇下自己的部隊，特意從前線返回王都。盡管如此，自奧克索蘭蒂開國以來，一二三卻是第一個實際應用這一戰時特例，而被授予爵位的人。
“嗯，帕鳩現在應該已經向著王都起程了吧，卡夏也與之同行。”
關於帕鳩隱藏在心底的想法，一二三覺得自己已能猜出個大概，卻並不打算做出什麼特別的對應。坦白而言，一二三既不認為奧克索蘭蒂是自己的敵人，也不認為他們是自己的朋友，所以無論奧克索蘭蒂將在未來做出怎樣的抉擇，一二三都並不在乎。
無論授爵的方式如何特別，一二三現在已正式成為了以佛卡羅爾為中心的子爵領領主，舊哈根提子爵館也就理所當然地成為了一二三的新家。一二三其實對自己住的地方並不怎麼在乎，之前也僅命令那些新被雇傭的女僕們加以清掃，讓全部的房間都保持在隨時能被使用的狀態即可。一開始時，一二三是打算隨便挑一個僅夠一人使用的狹窄房間，自己住下就好。但被莎布納古勸說了，說是領主這麼做的話，只會讓下面的人為難。所以，一二三最後還是住進了曾被哈根提子爵使用的大房間裡。
順便一提，奧利嘉與阿麗莎也都在領主館里得到了自己的房間。
兩人被給予的，是原本由領主的親人們所使用著的房間。阿麗莎因為突然住進了如此豪華的地方，並被成群的女僕侍奉著而倍感困惑。奧利嘉則是在回到佛卡羅爾後，便將自己擺到了一二三的秘書般的立場，房間也希望能在一二三附近，
同時精力充沛地工作著。
遠征軍的一部分也返回了王都。不過，其大部分約八十多的人數還是留了下來。一二三決定將他們由戰時編成解散，重新改為四組。按照邊境警備、領內治安維持、各式訓練，以及休息來分工並互相輪換。然後，還在佛卡羅爾領內募集了新兵。接著任命阿麗莎負責軍隊，奧利嘉則統率文官。一二三軍的體制便就這樣暫時成型了。另外，出於對阿麗莎將要獨自處理所有軍務的不安（有啥可不安的……分分鐘都給洗腦成LOLI控），一二三從奴隷中選出了一個名為繆迦蕾的原王都文官，讓她去擔任阿麗莎的輔佐。
以上的舉措，都是一二三在返回佛卡羅爾途中構思的，而回到佛卡羅爾後，便立刻開始實施。
而現在，位於一二三面前的是四個一臉拼命表情，正在桌上接受筆試的文官奴隷。將準備好了的題目交給他們，並將根據結果，來決定其去留。而繆迦蕾則是因為先前已確保了阿麗莎的輔佐工作，於是這次參加考試的，便只有剩下那四人。
畢竟這關係到自己的將來， 所以全員都抱持著必死的覺悟去努力了。
“時間到。全員停筆。”
咯吱咯吱，那以筆觸紙的聲音停止後，房間裡竟靜得連喘氣聲都無法聽到。
四人份的試卷，一二三將它們全部收齊后，一目十行地批閱著。
“很好，你們的學習就到此為止吧。全員都將作為我的直屬文官留下。”
把批閱完畢的試卷放回桌上，一二三環顧著眾人說道。
“太好了……”
文官奴隷中的一名女性如此嘟噥著，其餘全員也都露出了放心的表情。
“那麼，現在開始說明這個城市的體制構成。放心好了，並不是什麼有著了不起規模的東西，只是一個很簡單的組織。包括繆迦蕾在內的你們五人，將組成以奧利嘉為首的行政中心。繆迦蕾將根據情況負責軍務與行政間的溝通，凱姆和布魯庫拉（ブロクラ）負責稅收及預算，戶籍制作與管理是帕莉優（パリュ），工商業相關部門的指導則由多拉格（ドゥエルガル）。（敲定人名啥的還是召喚部長大大吧……日語渣實在苦手）這之後，也會不斷地雇傭職員，然後適當地分配到你們手下的。”
“那個……‘戶籍’是什麼呢？”
文官奴隷中最年輕的女性，帕莉優舉手問道。
“啊……那個的話，這樣說明你應該就會明白了。”
從莎布納古（萌萌噠的小鮮肉紗布君只能以這種形式出場了嗎QAQ)那裡，一二三粗略地聽了聽這個世界的稅制。農民是以村莊為單位，收取年收獲的一半（什麼鬼……我國古代的農業稅率基本是十一稅……一般五一稅就算是重稅了……再超過這個比率就有爆發起義的風險……從來沒聽說過哪個皇帝收過二一稅這種喪心病狂的東西）。商人則是每年按照經營規模及商品種類來征收。其他的一般人（中世紀農民才是一般人好吧 ）比如市民等，就是按照人頭稅來收取。一二三覺得這種制度有著相當大的漏洞，但因為能計算的人太少，所以也就無可奈何。（一直都很想吐槽……先不提科技文明之類的……這個世界的政軍水平實在幼稚得讓人发指……你們需要召喚的不是勇者……而是秦始皇）
“比如誰在哪裡住，做著什麼工作，還有其父母兄妹等親屬又是誰誰誰，戶籍就是這類信息的匯總。確實這個世界此前並沒有這種概念，所以我將把最多的人手分派給你作為部下。然後，你們就去把這個城市裡的街道及土地全部安上編號，排列整理好後上交給我。這都是征稅的基本信息。出生和死亡也要備案，讓他們到行政服務處進行說明。”
聽完後，帕莉優便一臉明白了的樣子，點了點頭。
“我負責的是工商指導，這是應該做些什麼的呢？”
接下來提問的是多拉格，滿臉鬍子的中年男人。
“粗略地將各行業整合成工會，通過匯總各個店鋪及手工業者，根據產業狀況和行政指示，將他們從人手過剩的地方指派到人手不足的地方，這樣做的話，效率就會比較高吧。”
“原來如此。”
多拉格很爽快地接受了。
“另外，還有幾名矮人族的奴隷即將到達佛卡羅爾。他們所制作的東西中可以出售的，就經由工會流入到市場。其他的人，也可以通過工會來寄賣。”
“我明白怎麼做了。”
此外，征稅的方式和稅率等，一二三將在邊與維多進行戰爭時，邊考慮成型的全部內容對文官奴隷們說明了，然後宣布了一旦戶籍信息統計完畢，便立刻開始稅制的改革。
那之後，關於待遇。文官奴隷（經常手誤打成文官LOLI怎麼破233……）們將在位於領主館內的豪華辦公室中辦公，並被分配給附有專屬女僕的個人房間。對這種近乎貴族的生活環境，全員都感到了躊躇。
然而……
“那是辛苦的工作所應得的。”
對於一二三的這句話，奴隷們既有感到害怕，也有立刻便一身幹勁的。
向那些今天剛剛到達的矮人們，說明大街上工程和道具的制作圖紙，然後巡視警備隊的辦公室，並在城內選出一些地方派遣少數士兵，使之成為類似於派出所的地方。一二三這一整天都像這樣全力全開地忙碌著。
（後面的這段部長大大翻譯了，所以恕我直接引用）
雖然居民本來還對這個街中亂走的領主大人還不大習慣，可是不過多久就開始對他行禮問好。
雖然一二三說實話不怎麼喜歡這樣，可是想到他們是為了自己殺個痛快給自己送資金和物資的股東，也自然的就很老實地舉手示意。
【呵呵，主人比最開始見到的時候要柔和許多了呢。】
奧利嘉邊往一二三杯子裡倒紅茶，邊笑著說道
一二三發現，最近只要她工作做完，就一定在自己旁邊伺候著。
【是么。嘛，當上領主以後就沒什麼人來找死了，維西也沒有什麼動靜。雖然這種和平繼續下去我會手癢難耐，不過反正很快就要開始新的戰爭。這樣想想還是有點小激動啊】
不過，這幾天一直和平地讓人发悶也是事實。在進行自己不擅長（哪裡不擅長了？）的政治活動的途中，他漸漸感到身上的血腥味正在變淡。他在地球上忍受的十幾年的和平所帶來的無力，又湧上了心頭。
【那個……阿麗莎告訴我了……】
【什麼？】
【主人讓維西中央委員會把貝雷維拉交出來……我非常感激。】
由於阿麗莎和奧利嘉關係很不錯，所以估計說著說著就漏出來了，雖然一開始就沒打算藏著掖著。
【還沒得到回復。而且維西還不一定會乖乖交出來呢。現在感謝太早了。】
【不不是結果，我是說能這樣為我考慮，那個…………】
奧利嘉滿臉通紅扭扭捏捏，似乎想傳達什麼事情，又不知從何說起。
這樣看看只是一個清楚動人的美少女，可是一二三總是覺得最近好像她性格有點變歪了。
當然他不知道這是被自己傳染的！！！
【……打住。】
【誒？】
【我也是一個男人，你能這樣想我很高興。】
一二三讓奧利嘉坐在沙發上，自己也坐在她的面前。
【可是……我當時把你作為奴隷買了下來。你還沒完成你的復仇。雖然卡夏已經覺得夠了，可是——你在我幫你復仇的過程中，說不定把一些不同的感情誤認為是愛情了。】
【絕，絕對不是這樣的！！】
奧利嘉感覺到自己的心意被懷疑，滿眼淚光。
【冷靜下來。而且……說實話我還沒想過在這世界會遇到自己的另一半，這是我內心的軟弱。抱歉。】
奧利嘉看著一二三低頭的樣子，突然冷靜了下來。
【不，主人請您不要為了我這樣的人低頭……】
【我當然喜歡你……可是這是不是愛情，我還不清楚。也好，在維西的事情結束後，我們好好談一談吧。到時候如果你還痴情如初，我一定給你一個答覆。】
【是。我的心意不會改變，可是我會在這段時間裡，證明自己是一個有資格站在您身邊的女人。……請你，不要把視線從我身上挪開。】
【……嗯。】
一二三看著微笑著回去工作的奧利嘉，開始擦拭鬼徹的刀身。即使他知道鬼徹一輩子不會缺口，這也是他作為刀客的一個習慣。
他開始擔心了，若是自己和奧利嘉相戀，結婚，自己會不會從劍變成盾。
若是自己從殺戮的一方變成守護的一方，那真是太可怕了。
比起殺或被殺，他更擔心自己改變。
【沒想到，在這個世界感受到的第一次恐懼，竟然是女性關係……】
一二三自嘲地笑笑，開始繼續他的工作。
（嗯……然後在下繼續……）
對於現在的一二三而言，並沒有什麼重要並且不得不去守護的東西存在。國家和領地，無論什麼時候都能捨棄。會讓民眾做出犧牲的事，根據情況如果必要，一二三也不會感到絲毫躊躇。卡夏的離開，僅僅是讓一二三覺得，手里弄夠使用的東西變少了，此外並沒用什麼特別的感想。至於帕鳩和莎布納古，雖然到目前為止相處得不錯。但一旦他們成為敵人，一二三便會問答無用地直接將其斬殺（帕鳩啊……又是一個好大的旗QAQ）。
（這種傢伙的妻子，也有人想要成為嗎？）（這不是我的吐槽……是一二三的心理活動……嗯）
（而且，成為妻子的話就算是重要的人了吧？有了孩子的話……）（同上）
“還是算了，越想越讓人郁悶。”
無法得出結論的事，即便再怎麼焦躁也沒有意義。一二三將思緒埋入了桌上的工作中。
（這裡想說一下……一二三的強大正式源自於其單純……為了武之道這唯一重要之物而將其他一切都捨棄了……活得簡單……所以才看得透徹……因此銳利無比 所向披靡……一二三如果真的接受奧利嘉的話……確實會讓自己變鈍……因為有了該守護之物所以才強大什麼的……都是外掛混蛋們在鬼扯……想要攻略一二三這種人最有效率的方式就是成為他事業上的得力助手……而奧利嘉也是這麼做的……但當然無法取代武道成為他心中的首位……排在二位還是沒啥問題的……至於後來公主是怎麼逆襲的實在是個謎……等我慢慢翻譯好了……）
（啊……非常抱歉…剛才忘記吃藥了……突然覺得自己萌萌噠……所以才廢話了這麼多……真是非常抱歉>_<）
好像並不僅限於多倫，矮人一族的人們干起活來，全部都又快又好。從烏拉爾那購入的矮人奴隷，在到達佛卡羅爾領的第一天，便開始幹勁滿滿地處理起了自己被給予的工作。
子爵領專屬制作隊的隊長，是一位名為普魯夫拉蘇（プルフラス）的矮人奴隷，正帶領著分為數組的十名矮人埋頭於工作。一二三一共從烏拉爾那買進了十五名矮人奴隷，剩下的被分派到了街道工程那邊。
看到來訪的一二三後，普魯夫拉蘇立刻迎了上來。
“哦哦，這不是領主大人嗎？”
“覺得工作如何？”
即便僅僅是剛開始工作的第一天，便已經有一些完成的作品被排列在一旁了。
“唉呀呀……真是得到了快樂的工作，所以大家都在努力著。成為奴隷，吃不飽飯，然後被拉入礦山沒日沒夜地工作，還在想著是不是就要這樣死了。讓我們離開了那種生活，還讓我們見識到了這麼有趣的東西，大家都真的非常感謝領主大人啊。對了，請來確認一下，剛完成的這東西是否符合您的指示。”
按照一二三的指示所制作的，是投石器和大型的弩一樣的武器，用木槍代替箭來射出（原來34話裡出現的謎之科技武器就是出自這……應該是床弩那一類的東西）。如果要短時間內大量生產的話，作為箭矢的槍只要將木棍簡單削尖就可以了。另外，弩的下面還裝有像汽車那樣大小的手推車，附有四個輪子並存在用來改變方向的機構。一二三在說明這個手推車的構造時，傳達了增加運輸手段是提高產業活性的最優先事項這一理念。而那個構造也非常之質朴，能用圓盤來調整弩的上下仰角，另外還用木棍做出了一個簡單的剎車裝置。（這是什麼完全點歪了的高科技……）
“武器的方面確實理解了。但車的方面，確實即便裝上很重的東西，也能由僅僅兩個人來輕易拉動。但圖紙上那種轉彎的功能，雖然盡力去做了，卻依然不甚理想。”
“沒關係。我準備建造那種車專用的軌道。準確來說是在地上鋪築兩個平行的木棒，然後讓車在上面走。轉彎的話，只要事先在建造軌道時，做出適當弧度的曲線，然後讓車跟著軌道走就行了。”
“原來如此。”
“那車的性能試驗結束了嗎？我已經派遣了人手去支援，準備先鋪設兩條繞城一周的軌道。”
“建造了兩條嗎？”
“如果順利的話，想作為便宜的移動手段進行普及啊。這樣一來，城裡的流通和人氣也將變得活絡。”
“您還真是關心領民呢。”
對以近乎誇張的幅度點著頭的普魯夫拉蘇，一二三爽朗地笑了。
“並非如此。這之後，那條軌道將划出通往國境的岔道。”
“不是通往王都嗎？”
“當然。那是為了運輸戰爭物資而存在的。如果人和物資都能快速進行運輸的話，將對戰爭非常有利。”
面對著這位一邊露出爽朗笑容，一邊說著這種危險言論的年輕領主，普魯夫拉蘇覺得自己有些喘不上氣來。
（這就是那傳言中的英雄，“細劍騎士”大人嗎？）
與其說是英雄，不如說是什麼更為可怕的東西。
但是，如果以自己所處的立場來考慮，除了在這裡展示自己的手腕外，也沒有那種不聽一二三的指示而隨便跑到哪裡去的選項吧。
這個城市，恐怕遲早會成為戰場。
普魯夫拉蘇如此預料道。






