回到王都，結束向依梅拉麗雅殿下的獻策後，帕鳩依然沒有時間休息，剩下的工作堆積如山。除了大量的報告書必須向王城管理部門提交外，與第三騎士隊的其他成員也不得不進行緊急會議加以商討。
王城旁的第三騎士隊辦公室，也就是以前帕鳩在享受紅茶，而一二三突然闖入，然後被已死去的歌德斯拉斯纏上的地方。現在帕鳩和莎布納古、米斯達等一二三多少認識的成員聚集在一起。
“我覺得這是場危險的賭博。至少維西若是不動員過萬的軍隊，甚至將無法與一二三閣下一戰。而且即便再增加兩萬，能否壓制那個男人恐怕也是一個未知數。”
聽了由帕鳩提出、依梅拉麗雅殿下採用的計策後，米斯達挽著胳膊沉思一了會，道出了其背後存在的危險性。
“米斯達前輩的擔心我不是不能理解。不過我覺得這算是好的計策。佛卡羅爾的兵力也就那些，即便募集民兵，能得到的也應該不會超過兩百。一二三先生的強大即便再怎麼超出常識，恐怕也無法逾越這樣的數量差距吧。而且，和維多之間的戰爭本身就已不可避免，即便由我們來稍稍推動，應該也不算是和一二三先生間的敵對。這一點是非常理想的。”
莎布納古提出了自己的反論。
即便像一二三說的那樣，莎布納古成為一二三所攻佔，被通稱為“新領地”的負責人一事已經內定了，但那也將是這次戰爭結束並安定下來後的事了。整整一整天的休假，像曾經夢想過的那樣，無所事事地度過了。拜此所賜，莎布納古的身體已經完全恢復。（森：不得不吐槽這恢復力，紗布你果然有爆肝一族的天賦）
盡管兩人的意見贊同與反對各占一票，彼此對立。但其內容卻是大家都能理解的。而且依梅拉麗雅殿下也已做出選擇，所以二人剩下能做的，也只有默默守望了。
“或者說，既然事情已經開始了，我的意見也就毫無意義了吧。”
“並沒有那樣的事。而且，將大家聚集在這裡也是為了商量一下今後的事。”
“今後？”
讓在場的成員大致理解情況後，帕鳩開始切入這個聚會的目的了。
“這件事雖然還沒被完全確定，但依梅拉麗雅殿下和維多代表進行和談的場所，將預計是在佛卡羅爾或者阿羅塞爾。”
關於帕鳩的預測，騎士們大致都能理解。
王都的附近當然是不可能的，而且奧克索蘭蒂又占有優勢。按照慣例，和談將在勝者側的國境附近進行。而這次的問題，則是新的國境與舊的國境已經不同。
具體的選擇，將由戰後的局勢決定。
“這次和談時的護衛應該並非第一騎士隊，而將由我們第三騎士隊擔任。”
“並非第一、第二，而是我們？”
“是的。第一騎士隊對一二三先生心存芥蒂，可能會做出多餘的刺激。而且他們八成會以無法從王子殿下在內的王城警備脫身為借口拒絕吧。第二騎士團有王城的警備任務，而且這次的護衛任務中存在必須喬裝為平民的情況，那是他們所不擅長的。”
原來如此，全員都是理解了的氣氛，以及宏大的舞台已被準備好的興奮與沸騰。他們平時都以在王都中默默守護為榮，很少有能這樣來到表面的大工作。難得擁有了能展現實力的機會，心情會如此振奮也是沒有辦法。
但是，那個興奮的氣氛因為帕鳩的下一句話，一下子開始冷卻。
“在邊境進行有王族參與的會談，所以為了慎重起見，將會準備數千的兵力一同前去。並且，根據具體情況……可能會實施一二三先生的討伐。”
“……怎麼會這樣！？”
“當然離開這裡後，便絕不可外傳。這是依梅拉麗雅殿下的想法。如果順利的話，比如維多的攻勢使他負傷或陷入危機等情況發生，我們將由國內方面率領兵力作為援軍，從他背後發起攻擊。”
靜默的室內，帕鳩為了潤喉，抿了一口紅茶。
“屆時突擊的僅是我們在場數人，等全部結束後，就以他走投無路被迫自殺來發表。”
“簡直一派胡言。僅憑我等數人左右便想殺死他，根本不可能的吧。”
那復仇不成反被一二三簡單殺害的十名刺客浮現在米斯達眼前，他甚至連自己挺身向對二三刀劍相向的場景都無法想像。
“當然，那是他在上述那種狀態的情況下。如果並非那種情況，便就像表面那樣，進行和談後，讓一二三先生安心地去治理國境附近的領地。如果有機會的話，依梅拉麗雅殿下無論如何都想盡早除掉這個心腹之患。對此，我也表示贊同。”（森：嘖……嘖……王女這麼作死都不會死……果然正宮待遇就是不一樣 帕鳩你可也得挺住啊……FLAG插了遍地……新一代不死旗王我宣你！）
即便被幫助了，也曾在幾天之間一起行動，而且還同為一個國家的貴族。但依梅拉麗雅與帕鳩對於一二三的態度，視為危險反而凌駕於伙伴意識之上。
“這樣的……”
“這是依梅拉麗雅殿下的想法。作為我來說，也希望他能在子爵領裡平平靜靜地生活下去，並如此祈禱著。”
莎布納古曾領略到不少一二三的魅力，因此絕句。而米斯達淡淡地接受了。
“但是，他的情況又該如何知道呢？任何人在接近前就會被察覺到了吧。”
“我有一個人選，如果她肯合作的話，即便呆在一二三身邊應該也不會被懷疑。”
“我說……”
也許是猜到了那名人物，莎布納古向帕鳩露出難以置信的眼神。
“我也深知那是為人所不齒的行為，所以不要用那樣的眼神看著我。這個以上的策略，我已經想不出來了。”
既沒有贊同，也沒有反對。第三騎士隊的會議結束了。

一二三和他的軍隊到達新國境後，十天過去了。
最近，羅奴被作為新設國境的城堡和士兵們的宿舍，而將殘存的街道改造了。
居民雖然全滅，建築物卻幾乎沒有損傷，所以製作的材料什麼的有山那麼多。而且一二三帶來了多名矮人，再加上工兵隊，人手便十分充分了。
連如何發揮作用都不明白，一二三將王都派遣的國境警備兵們訝異的目光視而不見，到處對城堡構造的改變做出指示。
若干民居被拆除，矮人們和士兵們也是不明不白地把這些東西按要求製作不斷地度過每一天。
那是這樣過了十一天後的傍晚。
裹著一身破破爛爛裝備的蒂博爾特死死抱著馬，逃到了羅奴城前。
國境警備兵將其保護後，向城裡的最高指揮官一二三報告了。
“喔，竟然回來了嗎？”
送行時的預測落空了，一二三一邊笑，一邊拍著來報告士兵的肩膀。
“如果在下沒記錯的話，蒂博爾特大人是為了兩國進行和談的準備而被派遣的吧？”
“和談嗎？如果維多中央委員會的大人物們，連一片愛國心的渣滓都沒有的話，和談應該順利推進了吧。”
上次將王女的親筆信從蒂博爾特手中搶來時，一二三便偷看了其中一部分，然後就明白了，對於如此挑釁的言辭，維多不可能做出什麼柔和的對應。
“如果看了這樣的書信還想要和談的話，那他們就是一幫渴望踏入破滅的狂人了。”
一二三帶著滿臉疑問的奧利嘉，向阿麗莎發出讓士兵們隨時準備戰鬥的命令後，跟著來報告的士兵快步離開了房間。

城堡旁邊，作為門衛辦公室而被利用的民房裡，蒂博爾特在接受治療。雖說如此，蒂博爾特主要是疲勞過度，身上的傷口都很小，卻在不斷鬧騰著。所以進行的治療，也只是簡單用布卷起那種程度。
在床上胳膊被綳帶包扎著的蒂博爾特，在見到一二三的臉後，立刻向他撲了過來。
“你，你這混蛋！都是因為你，本大爺才會這麼倒霉！”
一二三暗罵了一聲，然後一腳將蒂博爾特踹了回去，以冷靜的聲音說道：
“簡潔明了地報告。要做出對應也得先掌握情況。維多發生了什麼，那群護衛怎麼樣了？”
“嗚……”
蒂博爾特勉勉強強地說著，護衛好像是全滅了。
作為使者的蒂博爾特一行堂堂地進入了中央委員會所聚集的城市艾匹那魯赫托，並在當天就與委員會約定見面。第二天，和委員會的人進行了會談。
將王女的親筆信交付給委員會中的一人，並且在他進行閱讀時，蒂博爾特便醉心於表述依梅拉麗雅殿下是一位怎樣慈悲深厚的人，而自己又如何如何忠誠於她，所以由自己趕赴此地也就理所當然云云。然而話還沒說完，那名維多的委員便憤怒地將這封無禮的信扔了回來，並讓在會場的士兵們襲擊了過來。
“維多的委員們說了，因為你在這個城市所進行的殘酷虐殺，除非將你討伐，
或者你被處以死刑，否則和談就是空扯。都是因為你，王女殿下的一片心意才被踐踏！”
一二三伸手將粗暴地噴著鼻息大吼的蒂博爾特的頭抓住，抵在牆上。
“如果想將這個城市的滅亡推在我頭上那就隨你們便吧。護衛全部死了沒錯吧，那侍從們怎麼樣了？”
“哇……不、不知道啊。我去面見委員會時，他們在旅館等著。比起這個……
放開！”
蒂博爾特狂亂地反抗著，一二三加大了抵在其太陽穴上的拇指與小指的力道。
蒂博爾特的身體很快便失去了力量。
在此期間，一二三將蒂博爾特懷中露頭的文件抽出。那是被委員扔回去的，依梅拉麗雅的親筆信。用一只手唰地打開確認，確認了依梅拉麗雅的簽名，內容也是上次曾偷看到過的。
“這是從現在起有利用價值的東西，我就收下了吧。”
“你這混蛋，那是王女殿下授予……啊啊啊啊啊……”
“你的任務已經結束了。我現在要去和維多那些被你釣來的傢伙們玩了。預定退場的演員，就趕緊離開舞台吧。”
一邊說，一邊加大注入手上的力氣，指尖便慢慢將蒂博爾特的太陽穴壓碎。
“難道……和、住手、不要、停止……啊……”
壓碎和什麼流出的聲音，蒂博爾特永遠地沉默了。
“奧利嘉！敵人馬上就要來了。讓阿麗莎向各崗位傳達，開始準備作戰。”
“遵命！”
一直冷眼看著蒂博爾特死去過程的奧利嘉，快步離開了房間。
“那麼，依梅拉麗雅。看來只在維西期間，那個笨蛋竟被幸運女神眷顧著，這點你也沒想到吧，還是說已經預料到了？至少，親筆信落到了我手裡應該是計劃外吧。”
將親筆信收入懷中的同時，一二三笑了。

追趕著蒂博爾特的維多軍有三百人。
這是從工作人員處得到的情報，一二三的親兵只有一百人左右的事情。而且這也是所有部隊中能立刻出動的上限。
這是由委員們的私兵所組成的軍隊，評價並不好，但追擊只有一人的敵人已經是萬無一失了。（森：話說蒂博爾特在敵國首都裡一頓嘲諷竟然還能活著跑出來，看來這貨雖然逗比，武力值倒也不低。或者便當的護衛裡有什麼無名的牛人，
可惜可惜……）
“馬上，就要到達羅奴城了。”
聽到副官的話，作為隊長率領軍隊的男人默然點頭。
隊長也是有著自己的打算的，這個男人暗地裏將收復羅奴城作為目標。雖然命令僅是追踪奧克索蘭蒂在逃的使者並將其捕獲。但以目標已逃入羅奴城，而只好將其攻陷來作為借口搪塞，似乎也說得過去。因為這樣的理由，隊長多少放慢了追踪的速度。這也是蒂博爾特得意生還的原因。
“城裡……完全沒有看到看守。”
“硬要說是國境的地方。就這麼穿過那扇門到達對面吧。全員拔劍，做好戰鬥準備！一口氣將門對面的敵人殲滅！”
如此吆喝後，士兵們呼應著。在這裡成功將羅奴奪回的話，自己也可以期待能在某處的都市成為代表了。這樣的慾望在隊長心底膨脹著。
因激動，男人的背影顫抖著。
隊伍的先鋒已準備完畢，三百人排著隊列開始沖去。當一半左右跑了出去後，
隊長也準備乘馬前進。這時，先頭部隊的悲鳴便開始出現了。
“怎麼了？”
從前方跑來的傳令兵開始報告，道路上布滿了繩索，數人在馬絆倒後被踐踏而死。”
“笨蛋們！連腳下都不能好好地看清嗎！降低速度前進！”
憤怒地喊著，隊長卻在慶幸自己沒有跟著先鋒一同沖去。馬被絆倒而落馬受傷的話，簡直是奇恥大辱。而且弄不好還可能會死。”
折騰了半天，慢吞吞地以這三百人的規模一同攻入了羅奴城內。維多的士兵，因為眼前的景象而驚愕地呆在原地。
來晚了的隊長，也因為眼前的景象而目瞪口呆。
街道從入口處起，筆直地延伸著。城內有人的時候，兩邊鱗次櫛比的店鋪肯定熱鬧非凡吧。然而那裡並沒有人。冷清雖然是能理解的。可是，建築物所有的出入口都被釘死了，建築間的通道也都被木材所封鎖。
能通過的，只有眼前這一條大路。
然後，在這條路上，距先頭部隊大約五百米開外有著一個身著異裝的男人。男人的武器是右手中握著的劍，非常之細。他以適當放鬆的姿勢，自然地佇立著，
慢慢向他們招手。
“歡迎，追殺而來的諸位。自報姓名是毫無意義的。所以快點來吧，來讓我殺了你們。”
面對僅僅一人，魯莽地向三百名士兵挑釁的男人，隊長用鼻子哼笑著下令：
“大笨蛋只有一個，立刻殺了，就此吹響我國反擊的號角！”
先頭部隊，握著劍向前沖去。
這是，羅奴城第二場屠殺的開始。
