

泰然自若般站著的一二三，以微微分開腿，將道服袴部稍稍撐開的姿勢，等待著迫近的士兵。岔道被封鎖，大路寬約八米，非常輕鬆，如果只以一人為對手的話，也不會因人多地狹而辛苦。
盡管如此，一二三仍站立在路的中央。
視線看向前方，卻沒有特別關注誰。僅是將眼前這樣的情景映入瞳中。

幸福。
這就是一二三的感覺。
這麼多的敵人，能盡情地殺死很多人吧。這樣的景象，這樣的幸福，一定是留在日本的話，一生都無法經歷到的吧。
沸騰的歡喜，一二三保持著笑容將舉起的刀一揮，閃電般的速度將對方如樹葉一般卸下。
一截斷槍飛出，以滿臉高昂情緒沖來的士兵，連那一瞬之間發生了什麼都無法理解。數個剎那之後，便向後倒入血海。他的臉被從額頭處切開，僅剩下一半了。
然後，破風聲與悲鳴交相奏起。
每個人都僅以刀尖的幾厘米刺入，準確地奪去生命。
割開喉嚨。
貫穿眼目。
腋下、大腿根處等鎧甲的縫隙切開動脈。
骨和盔甲卻沒有發出任何與刀碰撞的聲音。
如藝術一般的作業，從任何可能的角度給予肉體傷害。
“全員退開，將他包圍然後再攻擊！”
隊長發出焦急的聲音，士兵們好像直到現在才發現這點般，從一二三兩側穿過，自他背後蜂擁而來。
盡管如此，依然無法傷到一二三。
劍切開的是空氣，無意義地叩向地面。
“為什麼能避開！”
“畜生啊！”
“啊，我不想去死啊……”
“血，根本止不住……”
胡亂揮砍著的人、已經成為屍體的人、還有即將成為屍體的人，以一二三為中心增加著，漸漸將街道填滿。被染成紅色的這一帶，若以不同的眼光來看，也許該稱為是美麗的。
“喂，射箭！快射箭”(森：T拉好，奶上治療，DPS注意仇恨……開荒大魔王一二三了！)
“什麼？”
“用弓箭向那個怪物攻擊！”
突然的指示沒能很好的傳達，副官反問道。
“但是，現在攻擊的話，會確實地傷害到同伴。”（竟然有隊傷……這遊戲能玩？）
然而，隊長回以立刻激動的怒吼。
“沒有關係！再不想辦法的話，損害只會越來越大！”
“……我明白了。”
得到隊長焦躁回答的副官，心裡一邊道歉，一邊向附近的弓兵隊發出指示。射出的箭稀稀落落的，恐怕是他們的心情原因吧。而作為其結果，便是隊長親自向他們下達了強硬的命令。將周圍封鎖岔道的障礙物破壞，然後從建築間迂回至敵人後方進行射擊。
立刻便有一百名左右的士兵前去撤除障礙物。
“再強也不過是一個人，這樣就結束了。”
弓箭開始射擊後，隊長確信了自己的勝利並打了個響鼻。
最初降下的箭雨，一二三的眼睛足以將其完全看清。
“這樣少的數量，倒是正合適。”
僅移動了一步，兩三枚箭矢便由一二三兩側穿過。周圍的數名維多兵悶哼一聲後，中箭倒地。還能動的敵人便殺死，受了致命傷的就那麼放任不管。從脖子處，將肩膀中箭跌倒的男人斬殺後，一二三見到那騎在馬上、看起來好像隊長的男人周圍，維多兵們終於試圖著，去破壞封鎖岔道的路障。
“現在才開始嗎？”
不久，蜂擁而上的維多兵將作為路障堆積著的各種東西撤除。數處封鎖被解除，約一百名敵兵突入岔道。確認了這情況後，一二三微微地笑了笑。
“從這裡開始認真地殺吧，拿出氣勢地。”
一閃。
將周圍的五名士兵全部斬殺後，即便是維多兵，腳步也因畏懼而停下了。將刀身上如染般的鮮血振開，再以數張白紙擦拭為總結。撇下用過的白紙後，將刀慢慢納回。
“首先，來打掃吧。”
以一二三為中心的路面，一瞬間被黑暗所覆蓋。一二三使用了暗魔法中的收納箱。突然，而且無詠唱便發動的魔法，使維多兵們畏懼著。不過收納魔法是無法收納生物的。
黑暗的中央，一二三站立著，四周倒下的屍體則消失了。
如同從未有發生過戰鬥般舒暢。
“那麼，從現在開始我將去拿你們大將的首級，盡可能努力地來阻止我吧。”
不知不覺間，一二三位於腰部的刀消失，取而代之的是握在手中約一百三十厘米的金屬棍。
“新做好的武器，便得以在實戰中試驗，真是即便死了也不會怨恨些什麼啊。”
既然不會怨恨些什麼，那就快點乖乖地去死啊。這樣想著的數人向一二三沖去，卻被一二三所揮舞的棍棒毆毀面部或頭顱，像剛才一樣相繼死去。但和剛才不同的是，即便伙伴被殺，維多兵們也沒有停止前進。
“快，你們！好好地架起劍成為牆壁！”
箭雨再一次向一二三落下。
一二三快速地揮舞起手中的棍棒，頂端附有分銅的鎖鏈從棒中伸出。比起剛才，被己方的箭矢誤傷的維多兵更多了。一邊用鎖鏈將射向自己的箭掃落，一邊迫近敵方隊長的一二三耳中，響起了稍稍遠離此處的悲鳴。
用以封鎖的木材，僅是簡單地被堆起固定的東西罷了。如果數人同時踢去，馬上便能將其摧毀至能輕鬆跨越的高度。
分散在數處的士兵們，一個接一個地突入由岔道形成的小巷。

最初那個死去的，是一個第一次參加戰爭的年輕人。
打算向前伸出的腳，邁入了地面下被偽裝好，埋著銳利鐵塊與削尖樹樁的深坑，連悲鳴都沒來得及發出，便全身是洞地死去了。發出慘叫聲的，是另一個隨後重疊在年輕人屍體上的士兵。惡毒的陷阱，遍布在士兵深入的全部小巷裡，受傷及死亡的人一個接一個地增加了。後面因不明情況而急躁的人催促推搡著陷阱前勉強停住的人，使混亂進一步擴大。
即便如此，在出現十數名死傷者後，形勢也就逐漸穩定了下來。
然而一二三布置陷阱的目的並非為了殺傷，而是使之停滯。等著那些在陷阱外停下腳步的士兵們的，是陸續飛來的木制的槍。槍並非以拋物線，而是近乎直線地被投出，準確無比地一個接一個將敵軍貫穿。由一二三所開發的新型投槍，被從小巷的深處，建築物的陰影中射出，將目標殺死。因為數量還不多，投擲完畢后手空著的人便以弓箭進行支援。
狹窄的小巷裡，在不能動的地方被從遠方冷靜地狙擊，數處的胡同裡，眼見著維多兵的數量在減少。多名跑來的傳令的報告，以及從正面迫近的一二三的身姿，使隊長在馬上變得狼狽起來。副官不等上面的判斷，便立刻下令讓巷子裡的部隊撤退，並為了打倒正面而來的那個男人做出指示。然而，副官心裡也明白，若要等到小巷裡那些被打得七零八落的部隊全部集合完畢，不知得花去多少時間。
做著這些的時候，手持以棒子與鎖鏈組合而成的奇妙武器的男人，也繼續一個接一個地將士兵殺害，並縮短著與這之間的距離。
“這樣下去……”
副官考慮著應該撤退了，然後看看向一旁的隊長。被慾望驅使著的這個男人，能夠做出這樣的判斷嗎？如果在這裡敗逃的話，晉升之路便就此斷絕了吧。但是，與其在此白白死去，即便違反命令，難道不也應該強硬地進行撤退嗎？副官迷茫了。

一二三揮舞著的武器，是被以契之木（契り木……直譯過來是誓約樹……沒能查到）稱呼的日本古式武術流派所使用著的杖的一種。本來是木制的，不過因為已沒有能承受一二三現在力量的木材，因此變更為鐵制。因為使用的杖都是長度到胸口為止，所以也被以齊乳棍（乳切り木……這233的名字讓我如何翻譯是好……）之名記載在書中。既能直接毆打，也能用附有分銅的鎖鏈進行攻擊，是一種日本制的連枷類武器。（話說沒弄明白這武器是一頭帶鎖鏈還是兩頭帶鎖鏈……但鎖分銅是兩端……而原文用的也是分銅……再加上雙手用……大概是兩頭吧）因為是癖好性較強的武器，使用難度較大，但杖與鎖鏈的靈活性互相配合，運用自如的話可以做出變換自在的攻擊。
以棒的前端刺擊士兵的喉嚨（這麼說是只有一頭帶鎖鏈？），讓其倒下後再用腳踏碎胸口。以膝踢粉碎下巴，再用分銅敲開淚流滿面的頭顱。踏過在某種意義上，模樣比被用刀劍殺死更加殘酷的屍體後，一二三加快速度向維多兵們更密集的地方沖去。
虐殺，還沒有結束。

“隊長，到此為止了。請撤退吧！”
“只有一個人……只被區區一人給……”
看向對士兵們大聲呵斥，叫喊著無論如何也要將那個男人拿下的隊長，副官嘆了口氣。然後，他便偷偷與隊長拉開距離，以眼神向周圍人示意，沿著街道向羅奴外撤退。正處於亢奮狀態中的隊長完全沒有發現，一二三卻看見了這個因約三十人離開而產生的破綻。一二三立刻從前面士兵的腋下滑過，向著突然變得薄弱的隊長身邊沖去。
“什麼！！？”
在這緊要的關頭下，隊長沒能立刻拔出劍，完全來不及做出反應。轉頭想向周圍求救時，這才發現自己身邊的部下早已作鳥獸散。一切都已經晚了。
“死吧。”
僅放出這麼一句話，一二三便用鎖鏈卷住隊長的脖子，將他拖倒在地。被摔倒在地上的隊長渾身沾滿泥土，打算拼命反抗時，一二三的手指已貫穿了隊長的眼球。
一二三揮了揮手臂，將纏在隊長脖子上的鎖鏈抖開。隊長的頭往可笑的方向扭曲折斷了。
轉眼之間，隊長便被殺死，士兵們完全喪失了鬥志，卻仍沒用誰開始後退。
“你們的大將已經死了。”
隊長的屍首被靜靜的拋棄在地上。
“如果要逃跑的話，就趁現在如何？拼命地逃回去，然後講述在這個城市裡所發生的一切。請相信我，不會趁機追殺你們的。”
看著一二三那猙獰的笑臉，維多的士兵們立刻如蜘蛛的幼仔般逃散了。武器被丟下，負傷的同伴以及屍體也被拋棄。一二三慢慢地將那些被留在原地的傷兵全部殺死，四周則是部下們在收拾屍體，以及將陷阱填埋拆除。
新近作為領軍，而從佛卡羅爾募集的士兵中，有著不少正在嘔吐或站立不穩的人。而從早期開始，便跟隨一二三共同戰鬥的人們則都一臉淡然地進行著作業，
其中甚至還有笑著說這次也是托了領主大人的福啊的人。（森：這絕對是已被洗腦完畢的鐵桿）
奧利嘉與阿麗莎向士兵們做出指示後，便向一二三跑來。
看著自己染滿鮮血的身姿，一二三苦笑著深深呼吸，然後用暗魔法將契之木（要是這武器以後再出現……直接叫做鎖棍如何……）收納。
血腥味漸漸在街上彌漫開去，過了一會兒便迎來了黃昏。
一二三僅率軍百餘名，便將數百敵軍擊退這一消息，三天後就開始在王都中大肆傳開。各處的酒館都因為“細劍騎士”而喧鬧著。
旁觀著那樣的喧囂，從公會處領取了報酬後的某人，在夜晚的道路上獨自行走著。
因為完全理解了自己和一二三間的差距而決定離開，姑且作為冒險者的活動也已重新開始。但錢財什麼的，卻充分到太過富餘的程度。已經厭煩了殺人，所以為了去享受不再是奴隷的自由，而去了有著美味食物的店，新的劍也買下了。盡管如此，想到奧利嘉已不在自己身邊時，仍會感到寂寞。但這也無可奈何。回想起一二三的次數，就連自己也覺得不可思議般的少。但在想起奧利嘉時，一二三那命令自己為了復仇而殺人時的臉卻總會浮現在眼前。
回到旅館的房間，點亮一二三所給的發光的魔道具。在柔和燈光照射的狹窄房間中，卡夏一個人躺倒在床上，便也就覺得愈加寂寞了。
“又不是戀愛中的少女……”
如此自語著，心情卻仍無法平靜。或許，自己的選擇是錯誤的。應該選擇和奧利嘉一起呆在一二三身邊，還是說即便強人所難，也要將奧利嘉帶回王都？
卡夏聽見了和因後悔而在自己腦海裡，不停轉動著的念頭相似的聲音。這才發現有人在敲門。
“……是誰？”
卡夏提起劍走到門側，簡短地問道。
從門外傳來的，是相識的女人的聲音。
“帕鳩。稍微有些話想和你談談。”
“？為什麼會知道我在這裡？”
因為確認對方是自己的熟人，卡夏放鬆了戒備。
帕鳩則高雅地笑著回答。
“想要調查的話，立刻就能知道。因為保護著這個街道的，正是我們騎士隊啊。”
“是嗎，那還真是了不起呢。那麼找我有什麼事嗎？”
因為房間裡沒有椅子，兩人肩並肩坐在床上繼續道。
“從王城裡，有指名給你的委託。”
“從王城裡？打算讓我這剛復歸的冒險者去做什麼？”
為何要特意繞過公會，卡夏探求似地看向帕鳩。但帕鳩那淡淡地微笑完美而沒有絲毫崩壞。
“這是只有你，才能做到的事”
專門放慢了一拍，如同要讓卡夏能好好咀嚼接下來的話般，帕鳩繼續道。
“想委託你，對一二三先生進行監視。”
卡夏什麼都無法出口，只能一動不動地盯著帕鳩來看。原本應該存在於那的微笑，已被極其嚴肅的表情所取代。如同卡夏一直盯著帕鳩般，帕鳩也在盯著卡夏。
那淡金色的眼瞳中，冰冷的光輝搖晃著。





