國境附近的警備兵被重新配置，一二三從佛卡羅爾領內調來了增援進行輪替。
而原本在羅奴城內的士兵，則讓他們去休息或者維修並改裝投槍器。
據一二三判斷，維多的正式進攻，怎麼也得在近一個月後才會到來。
本來要集合為保護各個城市而分散的兵力，就得花去相當的時間。而且維多這個國家並沒有明確的元首存在。圍繞著指揮權，委員們想必也會發生爭執。這點已顯而易見。
一二三也曾考慮過，要不要就趁著對方正磨磨蹭蹭地編成軍隊這個機會，直接率部攻入維多。但光是佛卡羅爾領的事務就非常繁忙了，再加上維多境內，幾個靠近奧克索蘭蒂的城市在最近向一二三表達了恭順之意。那方面的處理也需要相應的時間。
“告訴他們，這邊姑且會無條件接受。和維多間的戰爭也仍在持續著，詳細的等那之後再談。”
“明白了。那麼我就這麼去想使者傳達。”
來表達恭順之意的使者，是由奧利嘉負責對應的。
雖然一二三也能對應得很好，但仔細考慮了之後，還是覺得這裡應該由奧利嘉來出面。那個理由，主要是關於戰後方面的。
“基本上，我可不是什麼當政者的材料啊。要盡快把文官奴隷們教育好，否則再將那些事務都攬上身的話，可是會連睡覺的時間都沒有了啊。”（一二三你需要捕捉一只萌萌噠的紗布君>_<）
送走奧利嘉后，一二三將身體埋入了接待用的沙發。
“一二三哥哥！”
將門稍稍推開後，阿麗莎進入房內並招呼道。本來這是非常無禮的行為，但看到一二三的樣子就能明白，他並不是什麼在意這些的人。而且這還能充當身為偵察兵的訓練。阿麗莎經常這樣盡量不發出聲音，偷偷潛入一二三的房間。（真會玩……以訓練為名命令LOLI來夜襲自己什麼的……）
“因為聽到了門的金屬聲，所以不合格。”（對啊對啊……這次不合格……所以今晚再來補考一次）
評分的標準非常嚴厲，阿麗莎直到現在為止還沒能從一二三手中取得合格。（廢話……要是讓你合格了不就不能玩這種PLAY了嗎！） “嗚……還有那個什麼，有一二三哥哥的客人。”
“誰？”
“那個……卡夏姐姐。”
來了嗎，以阿麗莎看不見的角度，一二三露出了嘲謔的笑容。
“那個……在王都聽到了一二三先生的活躍哦。以幾乎零損傷擊退了維多軍什麼的……”
“啊，是嗎？”
被請進接待室後，卡夏與一二三相對而坐著。不過，對話卻沒能繼續下去。尷尬的氣氛中，一二三以仿彿能看穿一切般的眼神直盯著卡夏，而卡夏也不知道該如何把話題推進下去。
“……？”
“那……那什麼……”
就在卡夏開始語無倫次時，敲門聲響起了。奧利嘉從門外走進房間。
“從阿麗莎那聽說了有客人來，不過……”
看見卡夏的身姿後，奧利嘉不禁站住了。原本帶著微笑的臉，立刻消去了表情。
“來了嗎？這裡坐。”
一二三既沒有說，也沒用手勢告知奧利嘉該坐在卡夏還是自己的旁邊。
毫無躊躇地坐在一二三身邊的奧利嘉所看到的，是卡夏悲傷的眼神。（赤果果的NTR啊……卡夏果然是百合娘）
“啊……那個什麼，果然一個人去當冒險者的話是有著極限的，事到如今無論去和誰組隊，都沒能有以前那種感覺……”
“不顧一二三大人幫助我們的恩義擅自離開，現在又想求一二三大人重新把自己撿回來嗎？”
“嗚……”
一二三默默地聽著，覺得這樣下去將變成奧利嘉單方面的責備，就出面來做調停人了。 “啊……本來一開始就說過去者不留的。即便現在要重新雇傭卡夏，我也覺得沒什麼問題。再說人手本來就不足。”
“一二三大人！”
即便一二三已做出許可，奧利嘉仍提出了抗議。一二三不得不兩手交疊在奧利嘉的手掌上，讓她慢慢冷靜下來。 “你的工作量最近也增加了。如果是熟人的話，互相知根知底，一起工作起來也比較方便。而且下次的戰鬥，不想讓你太過勉強了。”
“一二三大人……”
因為一二三的關係，以及與其以手相觸，奧利嘉染紅了臉頰。
真是簡單易懂的傢伙啊。卡夏看著這一幕，甚至都在懷疑一二三是否正如此暗想。
“但現在還不能讓你回去領軍。會讓人覺得像離婚後回到娘家的女兒一樣不舒服啊，影響士氣。”
一二三笑道。
“暫時就作為我的護衛兼秘書好了。房間會為你在這個領主館內備好。”
“啊，那個，非常感謝。我一定會努力的，請多關照。”
“嗯……有各種各種（……）的事會讓你去做的，好好加油吧。”（那個括號裡的省略號是作者自己加的，作者你究竟在暗示些什麼！？）
呼叫了決定分配給卡夏的專屬女僕，並命令她去為卡夏介紹房間。一二三帶著奧利嘉走出了房間。
“這樣子好嗎？”
“在某種程度上，讓對手覺得一切都在按自己的計劃進行，也是很重要的。”
奧利嘉並沒能完全理解一二三話裡的意思。但因為一二三已有了十足的把握，並開始付諸行動，奧利嘉便沒有在那之上多說些什麼了。
中央委員會很快便從逃跑的士兵那，知道了維多派出的追踪部隊已經潰敗這一事實。
為了作出對應而收集了各種情報的委員們，在聽到這個消息後也表現得非常冷靜。因為在某種程度上收集了一二三的情報，所以早已認識到了那是不可憑區區三百人便能擊敗的存在。但是，委員們依然因被派去用來追踪的兵力白白地犧牲了而感到非常不滿。
“這都是那個被任命為隊長的男人的判斷失誤，雖然對已經死去的傢伙，即便說得再多也都毫無意義了。”
“不過這次多少也得到了對方所使用武器的情報。視為一次威力偵查的話，還是可以接受的。”
“反正不過是自街道上募集而來的軍隊。追踪之類的任務還勉強可以，用於正面戰鬥恐怕是派不上多少用場的。”
已經向霍蘭特派出使者，並傳達了維多將以武力進行抵抗這一決定。所以委員會全體都對於即將要開始的戰鬥，抱持以冷靜的態度。 “即便如此，新的佛卡羅爾子爵——遠野一二三這個男人，非常之危險。”
“不過反過來說，如果這個男人死了的話，奧克索蘭蒂的侵攻便將停止了吧。”
“但是，那封親筆信卻確實有著依梅拉麗雅王女的簽名呢……”
曾與依梅拉麗雅王女有過數面之緣的委員們，都對其抱持著與政治無緣並同民眾親近的年幼少女印象。然而，這次奧克索蘭蒂的一連串異動背後，卻若隱若現著依梅拉麗雅王女的影子。
奧克索蘭蒂王的猝死有著什麼內情嗎？還是因為發掘到了遠野一二三這一人才，所以繞開了預定繼承王位的太子，開始積極干涉起國政？
“無論如何，就像老先生說的那樣殿下，如果能壓倒遠野一二三的話，就能找到機會與奧克索蘭蒂議和了。”
“取得一定的戰果，然後瞅準機會議和嗎？”
“因此，這邊該派出多少士兵呢？”
那個問題的答案，被以書面報告的形式由待機著的侍從，交到了委員們手上。
“一萬五千人！？壓制了從羅奴河谷到阿羅塞爾附近的奧克索蘭蒂兵力，不是僅有佛卡羅爾領地軍和國境警備隊，共計不過區區兩百人嗎？這樣的戰力太過剩了。”
“三百人的部隊，被僅一百人幾乎無毫髮無損地擊潰了。為了奪回被佔領的城市，這樣的兵力是必須的，所以不能說是過剩。”
“這樣會留有餘裕是很好啦。但是如水般流出去的錢啊……”
那樣說著的最年長委員的腦海中，突然浮現起某個疑問。
（歸根結底，這次奧克索蘭蒂究竟是為了什麼而向維多發動的進攻？為了擴大領土嗎？表面上雖說是為了報復，但如果真是為了報復的話，現在的這種程度已經太過了。）（當然是為了愉♂悅！>_<）
然而，依梅拉麗雅與一二三間存在的巨大代溝，是他所想像不到的。
“即便再怎麼抓緊，軍隊的集結也要花去三個星期，然後還要將部隊整編。所以實際上，收復戰應該會在一個月後開始。”
“那之前是軍備物資的籌集嗎……可恨啊……” 面對著即將開始的，自維多建國以來最大的軍事行動，委員會間的氣氛變得高漲了起來。平時都為了互相爭奪利益，而氣勢洶洶地對罵著。現在則全都為了勝利，而將對利潤的追求放到次位。這種意識的統一，實在是讓人感到諷刺。
到現在為止，委員間協商的進行，從未有過像這次般順利的情況。這讓委員們甚至感到了一種奇妙的充實感。
“那麼剩下的，便是去期待我國士兵們的表現了。”
全體人員都對此點頭表示同意，然後維多的中央委員會議便閉幕了。
卡夏被帶去的，是與奧利嘉及阿麗莎相同級別的個人房間。
氣派的床和書桌被擺放著，面積也大致相當於三間王都旅館房合併在一起。
“總覺得，所在的世界就不一樣呢。”
卡夏在床上坐下，開始聽被一二三指派來得那名女僕介紹起領主館內的情況。
領主館的內容，被全面裝修過後，房間作為會議室和辦公室來使用。正面的入口處為了更方便於事務的處理，而對外開放。一進入口，便會看到正對面有五名職員在擔任接待。
“就像公會一樣的職務呢，但是具體是做些什麼的？”
“在一二三先生的指示下，城市內的居民在出生、死亡、結婚時都必須進行登記。他們就是為了接待那些來登記的人的。”
流利地回答著的侍女聲音非常平坦，卻能從中感受到對於一二三的敬畏。
“這樣一一登記不是很麻煩嗎？”
“出生和結婚給予禮金，死亡的情況則是進行補助以表慰問。大家最初都是半信半疑的。但是為此甚至不惜出售了館裡的美術品，職員們在進行對應時的態度也比以往好了很多，居民們也就開始接受了。
“……是這樣啊……”
面對不太了解情況，不明白該怎麼做的居民，職員們帶著笑容詳細講解著。來報告親屬死亡的老婆婆，因為職員的慰問，而一邊流淚一邊露出了笑容。
卡夏雖然不知道，但接待櫃台隔著一堵牆的後面，便是凱姆、布魯庫拉和帕莉優的辦公桌。所以職員們全都一邊想像著自己所不知道的背後情景，一邊拼命地做著接待工作。（這鬼畜的管理方式讓我想起了社畜時期的眼淚……QAQ）
因為一二三那對領民的溫柔，卡夏覺得自己是否發現了，以前所不知道的一二三全新的一面。但轉而又開始期待起，那是否僅是一二三所做出的偽裝。因為如果一二三不是惡人的話，卡夏就快要承受不起自己行為所帶來的罪惡感了。（沒有能用錯誤手段達成的正義……嗯……）
“那麼，接下來請讓我介紹二樓。”
去到位於二樓的辦公室和倉儲空間後，卡夏又被送回了自己的房間，然後立刻以跳水般的動作撲到床上。
不公被降到最低，平等且謹慎地對待居民的體制被確立，行政輔佐也毫無混亂地實施著，即便是外行人的卡夏也能明白這點。
但那僅僅是表面的，一二三真正可怕的地方在於其目的。然而，卡夏現在卻連一條能被用以面對面地譴責一二三的材料都沒能想到。
卡夏接受那份委託的原因，主要是帕鳩提出僅是一二三的存在本身便會引發戰爭。當然，卡夏也稍微有些因奧利嘉比起自己，選擇了待在一二三身邊而受到打擊。可實際上，一二三施行的卻是仁政。
搖了搖頭，將腦海中浮現的疑念甩開。
“反正等到一二三先生開始亂來時，我才有出場的機會。多餘的事就不要考慮了吧。不然被趕出去可就全完了。奧利嘉那邊，等慢慢考慮要怎麼和好吧。”
而且，從明天起就要開始監視一二三的工作了。比想像中更加順利地配置在一二三身邊，這可以說是非常幸運的了。（卡夏啊……你真是純良到屬於那種被賣了還幫數錢的類型……可千萬挺過一二三的屠刀啊……QAQ）另外，為了不被懷疑，必須好好地努力工作才行。
因為匆忙間旅行所累積的疲勞，卡夏在被請去吃晚飯之前，便倒在床上睡著了。
“貧民窟？”
“是的，戶口的製作已經大致完成了。貧民窟那邊因為治安問題，文官難以進入。”
轉述來自負責戶籍的文官奴隷帕莉優報告的奧利嘉，連看都不看坐在一二三橫側寫字台後的卡夏。雖然到現在為止，卡夏曾多次試圖與奧利嘉目光相接，但都被冷淡地避開了。
“還有那樣的區域啊……”
“無論哪個大城市都有貧民窟那樣的地方，這點王都也是一樣吧……”
現存的政治體制中，罪犯和因貧困而被排斥出正常生活圈的人們也有著戶口。
特別是在這個世界，即便稍稍遠離城市，被魔獸襲擊的可能性也將飛躍性地提高。
因為沒有錢而被貶為奴隷，還有因犯罪而躲入或逃出等，貧民窟裡平均每天都會有好幾個人死去，同時也會有與之幾乎相等的人數流入。
“因為擔心委託出什麼差錯，冒險者行會不會接受那種形跡可疑的傢伙。在王都時，一二三大人所碾碎的組織‘隱匿之蛇’中的成員，也應該大部分都是貧民窟出身。”
“以從城裡收集到的信息來看，貧民窟裡確實存在著那樣的集團。人數無法確定，而誘拐和強盜等犯罪也確實正在發生著。”
不過現在，則為了觀察新領主的態度而暫時潛伏著。
士兵們曾數次去巡邏了。但貧民窟裡的居民基本都在茅屋中閉門不出。所以那個集團究竟有多少人，完全無法判斷。如果放任不管的話，優惠出來重新犯罪的吧。
“如果一二三大人允許的話，我立刻就將其處理掉。”
“那樣稍微有些危險啊……”
奧利嘉因為卡夏投來的視線而沉默了。
“奧利嘉，稍微和卡夏搞好關係吧。以後也可能會有要一起工作的情況。另外，貧民窟還是由我來掃除吧。”（看來作者又能水一話了）
“怎麼能勞一二三大人您的手……”
“奧利嘉。”
叫著奧利嘉的名字，一二三將其的話打斷了，然後注視著她的雙瞳笑了。
“這是我的工作，我想做的事。”
“是……”
起身後的一二三，腰上佩著刀，平時穿著的道服上披上斗篷。斗篷的左肩上的是從王都送來，為了證明領主身份的王族徽章；右肩則是以交叉的刀與鎖鐮為主題，一二三為自己設計的家徽。
“那我就去貧民窟了。剩下的事交給你們兩個了。”
在低下頭的奧利嘉和卡夏的目送下，一二三抖開斗篷向辦公室外走去。
一邊期待著維多的反擊，一邊在頭腦中重新思考，要如何快速地將領地內的體制整理好。若是如一二三所料的話，僅剩下短短一個月了。
“正式開始的準備啊……”
認真地備戰，以便再體驗到就像羅奴城裡戰鬥的那種快樂。究竟會派出一萬還是兩萬人呢？至少，應該不會讓一二三感到無聊吧。而且，以帕鳩為首的依梅拉麗雅的部下也必須注意。
那麼好吧，就來試試這個吧。一邊微笑，一邊輕鬆地走著的身姿，就像美麗的女性在約會前坐立不安般。看見一二三走出領主館的一口職員們，都為領主大人今天有一個好心情而感到欣慰。
