

沿著街道前進，然後將刀好好地別在腰間，一二三一邊從懷中取出寸鐵用手指滴溜溜地轉著，一邊離開了住宅區。 按照領主館、商業區、住宅區的順序走到這裡，一二三來到的是工匠們聚集著的類似於工廠的區域。一二三從王都那買來的矮人奴隷們，也在這裡工作著。另外，一二三還專門在這區域準備了一個車間，用以製作自己想要的物品。現在街上到處都是為了製作防御用器械而忙碌著的人們。
前往貧民窟順便來車間視察。匠人們正以普魯夫拉蘇為中心，製作著投槍器、手推車以及手推車專用的軌道。
工廠的角落裡，琳琅滿目地堆放著那些完成品。
輕輕舉起手，一邊寒暄一邊進入工廠的一二三，點了點投槍器的數目，然後告知普魯夫拉蘇，除了會被損耗的部件外，可以先停止生產了。
“要停止武器的生產嗎？這種誰都能使用的強力武器，如果事先造出相當數量的話，不就能相應地打到更多敵人了嗎？”
“誰都能使用的話，並非士兵來用也是沒有問題吧。本來這東西，就是為了軍隊不在城裡時而設下的保險。現在這個數量就足夠了。”（森：真心話呢？一二三：都被床弩射死了……我特喵的砍什麼！）
“領主大人不使用嗎？”
“真是愚問。不經由自己的雙手來殺死，戰鬥又還有何意義可言？如果不擇手段只求勝利的話，維多現在就被我攻陷了。”（果然如此233……）
聽到一二三以相當認真的表情，嘟噥出的自語。普魯夫拉蘇沉默了。
以前為了擴張領土而發起戰爭的王或貴族，普魯夫拉蘇多多少少都曾聽說過。
但這種僅僅為了殺人而發起戰爭的狂人，這還是第一次遇到。 “接下來，羅奴、阿羅塞爾、佛卡羅爾將依次成為戰場。所以集中一切人力建造軌道，向羅奴那鋪設過去。” “明白了，會按這樣重新調配的。如果可以的話，還希望能再增派些人手來。”
“這樣的話，就去跟奧利嘉或者文官奴隷的誰說一下吧，讓他們調幾個職員過來。那麼，我去進行掃除了。”
“掃除。”
“身為領主的我，也得為能製作出一個適於人們生活的城市而好好努力啊。”
“哈……”
完全不明所以的普魯夫拉蘇將一二三送出車間後，開始思考起了該如何重新調配人員。這是，他突然想到了某件事情。
“羅奴、阿羅塞爾、佛卡羅爾將依次成為戰場是怎麼一回事啊？領主大人覺得接下來的戰爭會輸嗎？還是說決定在佛卡羅爾利用投槍器進行決戰。為此而不打算派出援軍？”
即便思考了，也得不出結論。反正自己也只有製作東西的能力，所以還是將精力放在被委託製造的軌道上吧。
工廠區所產生的過量垃圾，全都被廢棄在了這個垃圾場裡。到處是木材和布料的殘骸，幾乎看不見還擁有利用價值的金屬。部分動物，甚至是人類的骨頭，也混在其中隱約可見。
散發出惡臭的這個地方，除了來扔垃圾的工匠和傭人，一般誰都不會靠近。
穿過位於垃圾之山間的狹窄通道，便能到達貧民窟。
“連道服都沾上臭味了。回去之後，這可得好好洗洗呢。”
一二三的道服一直都是自己用溫水清洗後，再晾起加以風乾。即便是成為了領主，也依然如此。奧利嘉和侍女們曾多次婉言相勸，但這點一二三決不讓步。（道服是本體……）
多倫做的護手，雖然一二三一直都很仔細地保養著，但因為使用過於頻繁，現在已經很舊了。一邊這樣想著，一邊悠閑走著的一二三，已經察覺到，前方的道路上站著兩個人。此外，還有著正將氣息加以隱藏的兩人。
（鉗形夾擊嗎，而且藏在垃圾裡）
嘆息著拔出刀的一二三，向著垃圾山裡被隱藏著的氣息刺去。沒有反應，甚至聲音都沒來得及發出。看來兩人都當場死亡了吧。
刀拔出的地方，流出了紅色的液體。
“真是的，最近啊……”
因一二三突然的行動，道路前方站著的兩人立刻向這裡跑來，然後拼命地將垃圾山挖開。再發現已然死透的屍體後，兩人愕然了。
“還什麼都沒做，就突然刺過來了。”
跑過來的兩人，以及死去的兩人，看起來都不過十歲後半年紀。而且死去的人中，有著一名女性。（殺妹狂魔一二三） 沐浴在那混雜著強烈苛責與恨意的視線中，一二三卻僅如微風拂過一般。
“並不算什麼大不了的事。不過是在被攻擊前就加以反擊罷了。”
“什麼！？想死嗎，你這混蛋！”
“愚蠢。”
激烈地出聲頂撞一二三的青年，立刻便被一擊刺中心臟倒下了。
“僅持有著這種程度的力量，就想要去威脅他人。而且自己還立刻就如自己所威脅的那樣，變成屍體死去了。這還真是滑稽。”
目光朝向正對屍體進行著說教的一二三，殘存的那個人渾身顫抖著。
“這……這麼輕易地……”
“為了將人輕易地殺死而拼命練習了啊。比起這個，我想問你。前面的貧民窟裡還住著多少人？”
“不， 不知道啊！死了的傢伙也有，不知不覺間便出現了的傢伙也有……”
青年連聲音都變尖了，而且似乎也已失禁。
“那麼，貧民窟裡像是首領一樣的傢伙呢？”
“托魯凱馬達（トルケマダ）先生嗎，那傢伙的話，似乎是以教會為根據地的。拜託了，不要……”
沒有聽到最後，一二三的刀刎過青年的脖子。
“教會附近嗎……”
通過垃圾場後，一二三來到了排列著腐朽得破破爛爛的住家的街道。
幾乎到處都是屋頂破陋，或者直接就失去了的房子。從種種跡象來看，應該有相當的人數住在這裡。然而走著外面的人，卻幾乎沒有。 察覺到了被警戒著的目光，一二三一邊露出清爽的表情，一邊走著。道路的前方，有著一棟明顯與周圍不同的建築。有些腐朽的屋頂，呈現出三角狀圓錐體的特徵。
“也許，那個就是教會？說起來，還完全沒聽說過這個世界的宗教的事呢，下次找奧利嘉問一下好了。” 關於這個世界的知識，大部分一二三仍需依靠奧利嘉。但被詢問到的奧利嘉卻因此而非常高興。所以，一切都沒有問題。
接近了教會樣子的建築物後，十幾個人立刻上來將一二三包圍了起來。無論是誰，都手持有帶著銹跡的武器，眼神一如廢人。
“特意前來迎接，真是辛苦了。話說那個托魯什麼馬達是你們中的誰嗎？”
甚至都沒將手搭在刀上，一二三如此問道。
“找托魯凱馬達先生想幹什麼？還穿著這麼奇怪的衣服，你又是誰啊？”
“那個是教會嗎？”
無視了這個正唾沫橫飛的男人，一二三指著眼前的建築問道。
“那又如何？”
“沒什麼，只是想確認一下而已。”
咯啦咯啦地按著手指，寸鐵那稍有圓滑的尖頭朝向了男人。
“什……”
下一個瞬間，下巴便被鐵的楔子毆入。下顎關節被卸下，下頜擊得粉碎。甚至連捂著臉昏迷的時間都沒有，下一拳朝向頭顱，直接毆殺。
“這，這個！”
“殺了這混蛋！”
“還真是危險呢……失禮了……”
一邊嘟著嘴抱怨，一邊將寸鐵收入懷中。然後在出聲示警的同時，將兩個人的喉嚨割開。（這個逼裝得我給10分！）
濺出的血花還沒來得及在兩人間落下，便又有一個人被從背後貫穿脖子。
“住，住手……”
用腳踢倒丟下武器打算逃跑的男人，然後用腳後跟踐踏其臉面，將頭蓋骨碾碎。躲開從後面看來的男人的劍，隨意轉動刀鋒將其殺死。另一個人剛拔出武器，便也被斬了。
單方面地屠戮著對方，剩下的人都下意識將腳步後退。
“嗯，還有九人嗎？”
露出清爽的笑容，又將一個人刎首。
抓住將劍掄過頭頂的手腕，將其扭轉使他將自己的頭斬下。
踢倒那個因面對眾多屍體而步履蹣跚的人，將刀從眼球處刺入大腦。
“已經夠了，快點住手！”
“不行，去死吧。”
“別……”
直接用一句話拒絕了對方的乞命。可憐的男人是頭顱被從鼻子處隔斷而死。
因為斬擊的勢頭，兩個眼球甚至都被擠出顱腔的男人倒下時，有人從教會裡出來了。
“到此為止了。”
上半身看起來鍛鍊得很好的男人，約四十歲前後，背扛大劍，向著這滿是屍體滾動的教堂前跑來。 一二三一邊看著那個男人，一邊將另一人的大腿切斷。那個人因背抗大劍出聲阻攔而疏忽大意，就此被一二三瞄上。現在，他已因失血過多，只能躺在那裡等死。
“這！什麼樣的傢伙啊！” 面對連制止的話都不聽就繼續殺人的一二三，男人抽出背著的大劍，將一二三隨後放出的斬擊接下。
“喔……”
如果是其他傢伙那種破破爛爛的劍的話，現在一定已視若無物般斬斷了吧。大劍厚重的劍身，在刀刃切入到一半時將其停止了。
“明明用著這麼細的劍，力量卻……”
忍耐著非同尋常的劍壓，男人被一二三踢中腹部後滾了出去。
面對立刻起身並將劍指向自己的男人，一二三感到了些許興趣。
“雖然混在這些垃圾之間，但還是有些不同的嗎？”
“不是貧民窟裡的人呢，到此究竟有何貴幹？”
“只是想來見見這裡的首領，這群人就叫喊著殺過來了。”（喂，明明是你先動手的好吧……） 一二三露出樸實的笑容，手握長刀的那身姿所散發出的魄力，卻沒有因此而減輕哪怕一根髮絲的程度。而殘存下來的人，僅能遠遠地觀望著。
 “那個彼弗隆（ビフロン）先生……”（看看……人家都忍不住要吐槽了！
）
從這嘟噥聲中，一二三得知了眼前男子的名字。
“等，等一下！有什麼要求的話這邊一定不會充耳不聞的！首先我為手下們造成的麻煩道歉！”
無論實力還是精神上都是個怪物。彼弗隆想道。四周倒下的伙伴們的身體上，連多餘的傷都沒有。僅僅施以能將其恰好殺死的攻擊。 老實說，彼弗隆連這種事是如何被做到的都無法理解。
“這邊只是想去見見你們的首領。”
“明白了，請隨我來。”
彼弗隆迷茫著，將眼前這個男人帶去托魯凱馬達先生的身邊是否正確。然而總比全員都在這裡被殺，之後再由這個男人自行找到托魯凱馬達先生的所在好些。
彼弗隆如此判斷了。
彼弗隆吩咐剩下的人去收拾屍體後，領著一二三進入了教會。
按照依梅拉麗雅的命令，以第三騎士隊為中心組件軍團的計劃真在推進著。表面上的名義，姑且是為對應維多的反擊，以及去增援佛卡羅爾領。
數量約五千的兵力被準備好，分別交由帕鳩和米達斯統率。
依梅拉麗雅在處理政務方面已漸漸變得成熟，便開始更積極地敢於起軍務。本來統率一般士兵之類的任務，是由第二騎士隊負責的。但第二騎士隊的高層，對女人插嘴軍務這一情況感到不滿，所以依梅拉麗雅沒有選擇他們。
“本來我們第二騎士隊，才是戰爭的主導者。”
剛剛步入老年的男性，在王城內屬於自己的辦公室中靜靜訴說著。他是擔任第二騎士隊隊長的伯爵家當主蘇提菲魯斯（スティフェルス）。直立不動地聽著他的話的，則是第二騎士隊的兩位副隊長。
“隊長您說得對。若是由先往下令的話，必定會是由我們來率領士兵征戰沙場的吧。”
“先王駕崩，王太子殿下還沒有加冕。依梅拉麗雅王女殿下怎麼做，完全是越權行為。”
兩位副隊長也符合著蘇提菲魯斯，對王女加以苛責。
雖然嚴格來說，這確實算是越權行為。但其實各騎士隊的分工及指揮權都沒有被明文規定，不過是一直以來的傳統。王妃病倒了，王太子也太過年輕。王城內的文官們正是因為理解這點，才會以依梅拉麗雅王女為中心，處理著政務。
但是，武官們卻對傳統異常頑固。本來就屬於公主派系的第三騎士隊還算是能靈活地對應，第一、第二騎士隊卻都因往日一成不變的傳統被改變而感到抑郁。
“什麼啊，不過是小丫頭為了喜歡上的男人而募集援軍罷了。第三騎士隊的膽小鬼們，也在一起愉快地玩著遠征遊戲。”（啊咧……明明人在王城卻不知道一二三弒王的事嗎……）
“但這樣下去的話，第三騎士隊的功勞會越來越多的……”
因為侯爵走私事件的破獲，與王女間的聯繫如磐石般緊密的第三騎士隊聲名大噪。與此同時，第二騎士隊卻沒能立下什麼特別的功勞，因此感到了焦躁。第一騎士隊因沒能保護先王而評價大幅下降。第二騎士隊則因為出現了被處分的問題人物。雙方都因沒能獲得再度活躍的機會而感到不滿。（這不是知道的嗎……難道是平時少女小說看多了……腦洞太大才會得出王女喜歡一二三的結論。雖然這竟然是事實）
“領地軍和增援攻擊五千左右嗎……維多估計會全力以赴地發動奪還作戰的吧。保證不敗就已相當困難了，壓倒性的大勝基本上是不可能的吧。比起擔心這個，我已經想到了能讓我們第二騎士隊站上可以獲得勝利之舞台的辦法了。”
“獲得勝利之舞台……嗎？”
蘇提菲魯斯將附有簽字的命令書交給了兩位副隊長。
“不是正好讓我們去霍蘭特邊境布防嗎，那就讓我們也順便擴展一下領土吧。
那種毛頭小子都能做到的事，我們不可能做不到。”（明明都覺得維多那邊很難贏……還敢開闢第二戰場……等你便當了元首估計會很有興致和你促♂膝♂長♂談一番）
“原來如此！”
“不愧是閣下！和我們的著眼點就不同！（元首表示你們倆二貨也一起來）
兩位副隊長異口同聲地恭維著。蘇提菲魯斯點了點頭，作為回應。
“集結軍隊吧！讓我們第二騎士隊的實力響徹奧克索蘭蒂，不，響徹世界吧！”
看著露出高漲表情跑去進行部隊編制的下屬，蘇提菲魯斯滿意地點了點頭。






