

沐浴在清爽的陽光之下，街道上已聚集了一群脏兮兮且正百無聊賴的人們。他們就是響應彼弗隆所发的呼吁，選擇從貧民窟裡出來的人。
因為是貧民窟裡實力被普遍認同的彼弗隆所發出的呼吁，同時被作為證據來展示的普魯克馬達之屍身也帶來了良好的效果。最後總計有約一百五十名實力較弱的人，選擇離開貧民窟進入市區。其中男人也有著很多，女人和孩子則幾乎全員都選擇了離開。他們都是既無意圖，也沒有那個力量去反抗領主的人。

彼弗隆和他的小伙伴們昨夜通宵都在貧民窟中四處奔走，現在雖全已感到疲憊不堪，卻因為擔心著今後究竟會受到怎樣的對待，而緊張得連絲毫睡意都沒有。
“早上好哦！”
就在人們都待在原地，嘈雜不安地相互交談時，不遠處傳來了快活的問候聲。
彼弗隆循聲望去，只見一名少女邊揮著手邊笑嘻嘻地走來。另外還有數名一副完全是官員打扮的男女，以及不少的士兵跟在後面。
“大叔們，是從貧民窟裡出來的人嗎？”
“啊啊，沒錯。”
“我是擔任這個領地軍務長官的阿麗莎呦。被一二三大人命令了，來負責處理接納大叔們的相關事宜。來來來，男人站這邊，女人站那邊，有孩子的媽媽們把孩子也帶上哦。”
用手分別指了指身後的凱姆和奧利嘉后，阿麗莎便準備繼續往下推進話題。但這時，一名男子從彼弗隆背後走上前來。
“憑什麼我們非得要聽你這種臭小鬼所下的命令啊！開什麼玩笑！要是敢小看我們貧民窟裡的人的話……”
那是在一二三殺死托魯克馬達後，最先變得衝動的男人。
“但，但是……”
“之前看在彼弗隆先生的面子上，老老實實地出來了。但我可完全沒有陪著小屁孩過家家的興致呢！”（不控蘿莉注孤生）
因為被男人逼近，阿麗莎露出了提心吊膽般的表情，然後回頭看向後面。交叉著雙臂，和凱姆一同如哼哈二將般佇立著的奧利嘉點了點頭。
“嗚……嘿！”
因為奧利嘉視線中所放出的壓力，阿麗莎被迫做出決定，將形如冰鎬狀的道具抽出。
閉上雙眼將其揮出，冰鎬銳利的尖端卻正確地刺入了那男子的頭頂中央。（我已經看到未來了……阿麗莎即將成為一邊說著“我好怕怕”然後一邊揮著巨斧死鐮之類的玩意四處割草的狂戰蘿）
“就像這樣。”
奧利嘉對因阿麗莎的行為而感到害怕的人們開口道。
“如果有所違抗，便會被立刻處分。這就是我們領主一二三大人的作風。如果能明白這點的話，就不要再做出類似此次的行動了。”
無法言語的氛圍彌漫著，甚至像彼弗隆那樣的男人也在沉默。然而造成這種氛圍的當事人們……
“做得很好，阿麗莎。那種混蛋所說的胡話，沒有必要去聽哦。”
“是……是嗎！”
看著至今都無法表現得自信的阿麗莎，奧利嘉露出了溫柔的笑容。
“這樣子，就將一二三大人的敵人解決掉一個了。不是嗎？”
“是……是的！”
……卻在醞釀著如此其樂融融的氛圍。雖然看向她們的視線中，都流露出了明顯的畏懼。（還有什麼比病嬌更可怕……）
然後在那裡，事到如今，一二三才悠閑地走了過來。
“啊，話題已經推進了呢。”
“您遲到了哦，領主大人。”
邊與和阿麗莎一同前來的繆迦蕾說著話，一二三邊大大地打了個哈欠。
“昨晚和普魯夫拉蘇弄（♂）到了很晚，可不是因為在睡懶覺……不要那麼瞪著我啊！”
繆迦蕾眼神變得凌厲的理由，並非睡懶覺什麼的無所謂之事。而是因為讓阿麗莎拿著武器，去殺死了貧民窟的人。但即便說了也毫無意義吧，因此死心了。（我怎麼覺得真相是……您都有了阿麗莎大人了竟然還去和別的男人鬼混！）
“那麼一二三大人，剩下的就請交給我們吧。”
“嗯，拜托你們了。那麼，我就去掃除掉剩下的人吧。阿麗莎，傍晚左右派幾個人來幫我善後。”
“遵命。”
那就是領主大人嗎，貧民窟的人們在竊竊私語著。不過，阿麗莎馬上便拍著手讓他們把注意力轉向自己，然後重新下達了指示。貧民窟的人們立刻慌慌張張地全員開始行動了。
“奧利嘉，預訂是男人送去給普魯夫拉蘇做幫手，女人去幫助職員，孩子們則交由你去教育。”（我好像看到了一個新宗教的誕生233……）
“我明白了。一二三大人也請多加小心。”
對高雅地行著禮的奧利嘉揮了揮手，一二三向貧民窟方向走去。
“說起來，一二三哥有在和普魯夫拉蘇桑一起做著什麼吧？”（當然是在炒♂飯啊~少女~）
“那是在做新的武器和作戰用工具。”
“啊？”
因為阿麗莎在嘟噥著普魯夫拉蘇的話題，奧利嘉立刻回答了。（看來就連奧利嘉也有了危機感）
“應該是在趕制武器，以及將在下次戰鬥中使用到的工具吧。對貧民窟進行掃除並將其居民加以收編後，就要全力進行戰備了。”
明明從一大早起便共同行動了，為什麼會知道那種事？如果深究下去會很糟糕，因為這樣討厭的預感，阿麗莎放棄了尋求真相。（真相一定是兩個男人在yoooooooooo~少女在偷窺）


就像奧利嘉不知為何所得知的那樣，幾個新制的武器被收納進了一二三的暗魔法裡。
一邊通過垃圾山間的道路，一邊取出的也是其中之一。
那是三根被鎖鏈接在一起的三尺長鐵棍（日本古尺約28.89厘米），也就是所謂的“三節棍”。一開始也考慮了要加上將三根鐵棍合到一起便能組裝出一根新的長棍這樣的噱頭，但因為上次安裝在分銅棍上的噱頭輕易便損壞了。所以這次僅為了提高殺傷力，而採用了相當簡單的設計。
進入到鼻息混雜的貧民窟後，一二三一邊眯著眼望向耀眼的陽光，一邊搜尋氣息並徘徊在大街上。
突然，一二三停在了一棟陳舊的破屋前，一腳踢開大門走了進去。
正在裡面睡覺的，是一個有著滿臉鬍子的老爹。四周彌漫著酒的氣味。
“啊，怎……怎麼了？”
面對睜開惺忪的醉眼，直巴巴看過來的老爹，一二三將三節棍的尖端向其喉嚨刺去。
“嘰……”
發出既是聲音又不像是聲音的動靜後，老爹死了。
似乎是打到了頸椎上，確認了棍尖部沒有受損後，一二三心滿意足地向下一家走去。
品味著三節棍的使用感的同時，一二三將幾個人處分了。這時，聚集在不遠處的幾個男人出現在眼前。注意到一二三的身姿後，他們慢慢拔出武器並叫喊著。
“你就是那個要處分我們的混小子嗎！？”
“拿著那種奇怪的破棍，究竟想瞎折騰些什麼啊？”
感覺就像是以前在故鄉遇到過的不良那樣，“噗”的笑聲，從一二三嘴角漏出。
“不是混小子，是領主大人才對啊。好好記住……算了。”
人數是八。
一二三直沖向那之中最先喊起來的人，將三節棍像揮舞高爾夫球桿般敲入男子的胯下。
睾丸破碎，男子休克而死。（真狠……）
“干……”
一旁目擊著的男人連話都沒說完，一二三便俯腰出現在他面前，將棍尖刺入眼球。
就這樣放開三節棍，一二三從懷中掏出捕棍。並非那種十字狀的類型，而是江戶時期的捕快所用的十手。（日本的捕棍有兩種。一種是長兵器，樣子類似加長了的十字架。用法類似中國的叉，以敵人的脖子、手臂等為目標，將其直壓到地面後再固定，就是這種感覺的非殺傷類武器，常見於獄卒或僧兵。短的那種就是十手，長度大概只有小太刀的一半，樣子……為什麼我最先想到的是AV里的振動棒……總之就是類似只有半邊的三叉戟，不過是鈍的。與刀劍相接時可以將對方的武器鎖住並卷落，也是壓制用的非殺傷類武器）一尺長左右，附有單鈎的形狀。因為缺少正好的材料，所以沒能加上附穗（就是劍柄上系著的那種）。一二三對此頗覺遺憾。
用右手握著十手向前沖去，離一二三最近的男人威嚇道：
“那……那種樣子的短棒……”
還說著話的時候，膝蓋便被一二三用十手打碎。悲鳴著倒在地上後，被踩斷脖子而死。
從側面有劍揮來，一二三用十手擋開，以左拳痛毆男人的胸口。伴隨著沉悶的碰撞聲，男人連劍都沒能握住，無力地向後癱倒。
迫近因感到恐懼而後退的男人，將十手刺入左眼，然後用左手重擊十手，以致其甚至連柄部都被塞入到對方的顱腔。（好吧……在一二三手裡沒有非殺傷類武器）
“還剩三人嗎……”
“啊，等等！我當初是反對這樣做的……呃！”
“一樣的。”
一二三直接憑空手便接近了那個男人，抓住其手臂將他以俯臥的姿勢拉倒，然後猛踏向後腦部。鬆開因堅硬的地面，而臉已毀得亂七八糟的男人，一二三取出了愛用的鎖鐮。
“畜，畜生！”
“誰是畜生啊。”
自暴自棄般斬來的男人，一二三稍稍錯開位置，用腳將其絆倒。無視正倒向地面的那個男人，一二三向另一個正感到猶豫的人施以擒抱，直接將其撲倒。
“噫……”
那人倒下的瞬間，便因被加持了一二三體重的鐮刃刺穿心臟而死。
臉頰被對方噴出的鮮血慢慢染紅的一二三看到，剛剛那個被自己絆倒的男人，


已經害怕得連站都站不起來了。
“啊……嗚……”
面對著慢慢接近的一二三，男人因為理解了光憑自己的喉嚨根本不可能阻擋那濡血的鐮刃，因此而渾身顫抖著。
鐮刀被像割草一般揮出，最後的這個男人也死了。
“嗯……”
將武器們回收，一邊撿一邊確認著。
“啊，扭曲得很厲害呢……”
透過眼眶將頭蓋骨都穿碎的十手，一二三一邊用白紙仔細拭去其上黏著的腦漿一邊確認到，因為用左手毆打其柄部時的沖擊嗎，十手有點彎曲成了“く”形。
“算了，反正本就打算只是試用看看。也有會這樣的時候嗎？”
將使用過的武器快速弄乾淨並收納後，一二三覺得肚子有些餓了。所以先返回了市區一次，到路邊攤適當地吃了點東西後，又返回了=到貧民窟。直到傍晚為止，一二三一邊徘徊著，一邊處分了大約有三十人。他們大部分都相當年輕，對自己的身手有所自信，然而卻連傷都沒能傷到一二三。
一邊沐浴著鮮血，一邊繼續著殺人散步。除了已經壞掉的十手外，也多次試驗了三節棍。另外刀也用了“八相”、“刺”等基本之型。要再多用用“脛切”和“剃”嗎？簡直就像是在思考平時訓練用的菜單般，一二三一臉淡薄地繼續作業著。


差不多將這個貧民窟掃除完畢時，一二三突然感到了強烈的殺意，於是向旁側開了一步。下一瞬間，便響起了破風之聲，箭矢從一二三後面的房屋中射出了。
一二三回過頭來，一二三發現了射箭的人。那是位身高超過兩米的大漢。大漢正準備射出第二箭，破格般巨大的長弓被他拉得滿滿的。
因為受到了突然的襲擊，一二三露出微笑，興奮不已地拔出了刀。
“你就是這貧民窟裡最後的傢伙了吧。這麼大的塊頭卻只用弓嗎？”
一二三看到了大漢插在腰間的棍棒，於是挑釁道。但大漢完全不為所動，只是用弓直直瞄准著一二三。
一二三反手將刀橫持，盡可能地壓低上半身，使其就像重疊在刀身後一樣。這是很久以前，師傅教過的，古流劍術應對箭矢時的架勢。實戰中使用，這還是第一次。
（僅將意識集中在極近的範圍內，然後用刀擋落……不過……）
實際去做的話，果然還是會感到緊張。一二三有意地放鬆了手臂上的力量。
“咻”的破空聲再度響起，一二三憑著直覺將刀揮下，箭便被斬落到了腳邊。
“什麼！？”
因為完全沒料到剛才那箭會被擋下嗎？大漢也沒去取下一支箭，僅是呆愕地瞪大了雙眼。
趁著這期間拉近了距離的一二三，仍反手握著刀，從胯下往上斬去。大漢立刻扔下弓滾向一旁，躲開了這一刀。然後大漢抽出剛才插在腰間，長約一米的木制棍棒。看著這個毫不疏忽大意的對手，一二三露出了相當高興的表情。
“不錯嘛，和其他傻傻的傢伙不同。”
“簡直是怪物啊……”
看著將刀換回順握，笑著與自己對持的一二三，大漢苦著臉道。
“我可只是個努力鍛煉過來的普通人呢……”
如果要問認識一二三的人還是否認為他是個人類這件事，十個人裡恐怕會有十五個加以否定。（奧利嘉：一二三大人是神！）
大漢無言地揮舞起棍棒，一二三卻沒有奮勇迎上，而僅是將其連續不斷地躲開。
“閃來閃去的！”
大漢邊大吼著，邊以大上段的姿勢將棍棒掄過頭頂，一二三立刻趁機從對方腹下潛入，然後直接抬頭，挺腰向大漢下巴撞去。
發出了沉悶的聲響，大漢向後晃蕩了起來。
“還真是結實的傢伙呢。”
“奇怪的動作……”
紅著臉咯啦咯啦地活動起脖子，大漢再一次舉起了棍棒。
“弓箭用得馬馬虎虎還算可以，但棍棒揮舞得太單調無聊了。除此之外，還有什麼能拿得出手的沒？”
“呃！”
看到因自己的評價而露出猛烈氣魄的男人，一二三感到了滿足。
這時，他想起了曾讓普魯夫拉蘇幫忙準備的東西。一二三從收納魔法中將那個取出，偷偷向對方腳邊撒去。（總覺得後面對方完全沒察覺不太科學……難道是直接用暗魔法撒的？）
“啊！啊？”
盡情地用力踩住鐵蒺藜，那是種有著三棱狀突起的小小金屬塊。男子因為無法忍耐激痛，就連木棍都脫手了。
“連這種痛苦都無法忍耐嗎？”
走到跌倒在鐵蒺藜間，身體被大量鐵刺扎穿而痛苦得昏迷過去的大漢身旁，用刀刺穿其心臟，簡單將他結果了。（特意拿這麼一整段來描寫……還是使用弓的掛逼……我本以為一二三會收了他呢……最後還是死了……這簡直不定式！）
“第一次用呢。看來偶爾用用就好，不然戰鬥起來連緊張感都沒了。”
一二三回收著撒出去的鐵蒺藜。
“而且回收起來好麻煩……”
將路面上散落的鐵蒺藜都撿起收納回暗魔法後，一二三突然想到，像上次在羅奴城裡那樣，直接用暗魔法將這附近覆蓋不就好了嗎？（我剛想這麼吐槽233……）懷抱著淡淡的悲傷，一二三向領主館折返回去。
就這樣，有史以來便一直一直地聚集著垃圾的佛卡羅爾領貧民窟，只有今天變得一個人也不剩了。


奧利嘉和五名文官奴隷最大限度地利用起，那些從貧民窟裡回收的人力後，佛卡羅爾領內迅速地變化了。
利用了貧民窟的勞動力，手推車用的軌道已向阿羅塞爾延伸完畢。現在正在進行載貨和載人方面的試運行。城塞的外壁也被補強了，無論是面向阿羅塞爾的一邊，還是通往王都的一邊，全都進行了擴建。城門都被重換，安上了以金屬制成的鐵板門。
自貧民窟內出來的女人們，一開始受到了市區居民的冷遇。但因為一直在做著諸如清掃街道及從各家收集垃圾之類的工作，慢慢的也就被接受了。 作為領主的一二三只是把各項事務的草案作出後，就全部扔給了文官們。然後偶爾來檢查進度。阿麗莎以一句“沒法理解得太好”來極力避免跟政治拉上關係，同時從領地軍內被調來幫忙的人也在漸漸減少。他們因為一二三的指示，而被繆迦蕾訓練得一個個東倒西歪。
自然而然地，奧利嘉從一二三那接得指示，再將其完美地分配給別人。有許多居民都將奧利嘉誤以為是領主的妻子或者情人。
一二三本人，則僅是進行最低限度的諸如在文件上簽名之類的工作。基本上過著每天早上的訓練一結束，用熱水沐浴完畢，便整個人直接消失到不知何處的日常。
今天也是一樣，一二三以去阿羅塞爾視察手推車的試運行為借口，又跑出去游玩了。雖說他也有提到，自己會順便清理一下街道上的魔物（人砍得太多……我都快忘了還有魔物這設定了）。總而言之，一二三就這麼從辦公室裡消失了。
“今天也不在嗎？”
以“鐵面”之別稱而在職員間出名的凱姆，在看到僅有卡夏在辦公室內看家後，無表情地嘟噥著。
“凱姆先生嗎？每次您過來，都是在一二三大人外出時呢。”
“就不能幫我再留他一會嗎？”
“別說這種不可能的事情啊。”
暫時看了會哭笑不得的卡夏，凱姆就那麼面無表情地離開了辦公室。
然後進入的是奧利嘉。
“哎呀……”
奧利嘉發現室內只有卡夏在後，便想就這麼離開。卡夏立刻出言挽留道：
“奧利嘉，有什麼事找一二三先生的話，讓我先聽一聽吧？”
停下腳步的奧利嘉凝視著卡夏。和卡夏不同，奧利嘉的表情就像是想要說些什麼，卻強行將其壓下般。
“不了，一二三大人回來後，我會直接向他傳達的。”
接著，即將離開房間時，奧利嘉再一次停下了腳步。
“雖然之前你離開了我們，但現在名義上姑且是護衛。稍微去訓練一下如何？
根據從偵察兵那得來的情報，同維多間即將爆發的戰爭將會是非常大規模的。所以關於領地軍將如何行動之類的問題，去和阿麗莎洽談下如何，順便也參加參加訓練。”
把想說的話一吐為快後，奧利嘉立刻退出了房間。
“戰爭嗎……”
卡夏腰間的小袋子裡，裝著某種魔道具。那種魔道具兩個成一對，打碎其中一個人的話，另一個便能得知。就是這種僅有著樸素功能的東西。但卻是非常高價的緊急用聯絡工具。
來自帕鳩那的委托，便是在一二三身負重傷或者陷入危機時將其打破，來通風報信。表面的理由雖說是為了能及時趕來，以便將一二三解救。實際上，是想趁機來將一二三暗殺掉吧。這樣的意圖顯而易見。
使用這個後，便是一二三的死期。
長時間的，卡夏凝視著奧利嘉離開的門口。



