進入教會樣子的建築後便能看到，寬敞的大廳裡，一張巨大的木制椅子將原本應是祭壇的位置取而代之。有位中年男子坐在那上面。而他四周，另有數名男子侍立著，應該是手下吧。
剛才還在一二三身前帶路的彼弗隆小跑到中年男子身前，附耳低語。
聽了彼弗隆的話後，中年男子毫不客氣地打量起一二三，接著便以帶著隆隆聲響的低沉嗓音道：
“我家的小鬼們還真是受你照顧了呢，你到底是什麼人？”
“這附近新的領主哦。話說你就是那個托魯克馬達嗎？”
“正是。那麼領主大人啊，特地來到這種垃圾堆裡，究竟有何貴幹？”
托魯克馬達邊問，邊以布滿了血絲的雙眼直瞪過來。自此之前，曾有著不計其數的對手，面對過這可怕的目光並最終屈服吧。但一二三即便暴露在那樣的目光中，也仍毫不在意。
“死或是遵從於我，來聽聽你的回答。”
“呵呵……”
用鼻子哼笑著，托魯克馬達將放置在旁邊的木筒舉至唇前。那裡面能聞到酒精的氣味。
“聽說了你是貧民窟這一帶的首領，所以想讓你來召集居民，然後統合他們的意見，看看決定是否要遵從於我。”
“哈哈哈哈……還真是個性急的毛小子呢。然後呢，如果我們選擇不遵從會怎麼樣？驅使軍隊來剿殺我們嗎？以前也有位貴族大人提出過類似的要求，不過最後從屍體堆裡逃回去了呢。”
托魯克馬達邊做出滑稽的動作，邊說著自以為詼諧的話。周圍的手下，也都跟著笑了起來。
一二三卻沒有做出任何反應，不，甚至就連托魯克馬達所說的話，他也幾乎沒聽進去。
“那種事情怎麼都好吧。問題是你，實在太臭了！趕緊去把身體給洗洗啊！”
一二三痙攣著臉頰，微微扇動左手，看起來就像是在模仿托魯克馬達那滑稽的動作。直到剛才還在喋喋不休著的托魯克馬達，露出了一副險惡的表情。
“對了對了，就是要用這樣的表情來認真考慮才對嘛。現在可是決定你們死或生的關鍵一刻哦。”
“得意忘形的小混蛋！你還想平安無事地從貧民窟回去嗎？”
面對托魯克馬達的威脅，一二三的反應僅僅是嘆息。
“沒辦法呢……”
一二三如此嘟噥著（心底其實已經樂開花了……），然後從暗魔法裡取出了曾在羅奴之戰中使用過的分銅棍（34話裡登場的新武器……暫定譯名）。但棍那部分附帶著的鎖鏈收納功能在上次戰鬥中損壞了，後來嘗試過在佛卡羅爾進行維修，卻因預計要花去相當長的時間而決定了先這麼湊合用著。（其實是作者也開始覺得這設定相當不科學了吧……）
“呵呵，決定要動手了嗎？”
似乎因為一二三已拿起武器，托魯克馬達判斷談判決裂，便默默向彼弗隆使了個眼色，示意他先下手為強。然而下一瞬間，伴隨著鈍物相擊的悶響，棍的分銅部便向太陽穴中陷去。直接從顱骨的薄弱處擊入，顯然傷到了腦。
“進行確認前直接動手不就好了嗎，笨蛋。”
將鎖鏈迅雷般揮出的一二三身前，托魯克馬達翻著白眼，從椅子上摔落了。（原來特地起個名字……就是為了這話躺下槍233……）手下們因為這剎那間的驟變突起而呆愣在原地。但等到屍體摔向地面，發出聲響後，一個個也就都反應了過來。
“混蛋小鬼！殺了你！”
“住手！”
見那些手下已經把手搭上劍柄，彼弗隆立刻驚慌失措地阻止了他們。（我剛才絕對聽見一二三的咂舌聲了……彼弗隆你以後不會被報復吧……）
“為什麼要制止！”
“彼弗隆先生！托魯克馬達先生可是被殺了啊！趁現在讓他血債血償！”
“我們即使一起上也是贏不了的，而且人死不能復生。領主大人，能請教您的姓名嗎？”
想辦法壓下其他人的反對聲後，彼弗隆放下劍，空著雙手對一二三說道。
“遠野一二三。彼弗隆，既然首領已經死了，由你來繼任嗎？”
“即便說是首領，其實只是在這裡的同伴間的。完全無法把握貧民窟裡的具體人數，那個恐怕是任誰也不清楚的。”
“啊，果然是這樣嗎？那可就麻煩了……”
看著一邊撓頭一邊搖晃腦袋的一二三，彼弗隆盡可能以不會刺激到他的恭謹語氣問道：
“比起直接去死，我們會選擇遵從於您的。那個……如果我們做出與此相反的決定的話，又會有軍隊被派來嗎？”
雖然托魯克馬達一臉餘裕的樣子提及了那時。但事實上，哈根提子爵向貧民窟派兵的那一次，最後雖成功迫使其撤退，貧民窟卻也付出了相當數量的犧牲。而托魯克馬達則是因為貧民窟裡的大人物都死在了那場戰鬥裡，才在後來被推舉為首領。不過是個因跑得快，而僥倖撿回一命的傢伙。雖說如此，彼弗隆在他那過得倒也還算自在。
現在領主再次對貧民窟出兵的話，毫無疑問能將這裡完全剿滅。
“為什麼會派兵過來？”
“不，說是為什麼……領主啦、貴族啦，不就是那樣的傢伙嗎……”
“咣啷”的一聲，因為分銅棍突然擊在地面而發出的聲響，彼弗隆嚇了一跳而退後了幾步。
“妨礙到我的話就殺死。這是我無論誰也不會讓給的權利。”
在說些什麼呢，困惑的氛圍蔓延在教會之內。
這就是，甚至連奧利嘉都沒能理解，一二三選擇在羅奴之戰中獨自站在大道上的原因。雖然他也曾下達了，讓部隊在小道中伏擊敵人的命令。
“無法理解，用部下來殺人的傢伙……”
但此刻在場的所有人，卻全都無法理解一二三用鼻息噴泄而出的憤怒。
（媽媽：乖，這是變態，不能看！）
“稍微有些跑題了，不好意思。剩下的就交給你了。明天早上，告訴貧民窟裡的傢伙們。除了選擇跟隨我離開這就只剩下垃圾的地方的人之外，其餘人都將被殺死。非常簡單明了吧。”
“這…簡直難以置信……”
“並沒有什麼，只是不能將可能帶來危險的地方置之不理罷了。”
如學生互相道別般輕鬆，一二三留下一句明早見後就離開了那裡。送走一二三後，彼弗隆立刻癱坐在了地上。
“彼……彼弗隆先生……”
“如果不想死的話，你們也跟著一起來吧。雖然不會勉強你們，但繼續留在貧民窟的話，可是確實地會死的。”
看著將視線投向托魯克馬達屍首的彼弗隆，男人們紛紛點頭了。他們遵從著彼弗隆，既然比他們更強的彼弗隆決定遵從那個男人，他們也就將跟隨。就是如此簡單至極的邏輯。
“啊，向那些與我們敵對組織的傢伙們隱瞞這個消息如何？”
那個意見被提出後，立刻有數人贊同著。但彼弗隆覺得還是不要這樣做比較好。
“如果被那個領主大人知道我們這麼做了的話，他會如何？”
一邊說著，彼弗隆发一邊環顧眾人。
“絕對會被殺死，因為妨礙到了他。”
說完後，彼弗隆便帶著他的同伴們，去向貧民窟的其他人傳達今天發生在教會內的事了。
（一二三中二病發作後的這整一段機翻出來的結果都不太理想，反復試了幾遍後覺得這樣子翻邏輯上最合理。希望有大大來校對下。下一話應該會有呼應，如果我理解錯了這裡，屆時會改正的。）


文官奴隷這個詞，完全是由一二三所生造的，並不通用于佛卡羅爾領以外的地方。本人們最開始時，也因奴隷地位和文官身份間的巨大落差而感到矛盾。但久而久之，也就會發出“啊，這個詞就是這樣的意思吧”之類的感想，然後慢慢理解了。
周到的行政服務，正是為了在名為賦稅的戰爭中，能夠大量收集金錢而被準備好的武器。以被卡夏說成“這完全是反人類”的方式，五名文官奴隷正以符合其字面意義的奴隷之姿，持續著超負荷的工作。 作為戶籍統計的結果，除去貧民窟外，佛卡羅爾共有領民約五萬人。雖說還有數十名職員在，但就由僅僅五名的


文官奴隷來決斷這所有政務，確實可以說是過度的重勞動。
但其中也有著反而覺得輕鬆的人，比如輔佐著阿麗莎，負責處理領軍相關事務的繆迦蕾。實際上，武器方面的損耗都很小，管理方面也比較輕鬆。因為一二三委託矮人們製作出的東西都非常優秀，而且還特地嚴謹地教導了維護及保養之類的事宜。對於曾是王都文官的她而言，沒有了有著輕視平民女性傾向的貴族，和總是自以為了不起的上司的新職場，是一個非常不錯的地方。
“啊，那個……繆迦蕾姐，這個不是很明白呢……不過……”
鋪著長毛地毯的辦公室裡，仿彿被厚重書桌及文件山淹沒的阿麗莎，向著旁邊秘書桌後的繆迦蕾挨近，並戰戰兢兢地伸出了手中的文件。
“阿麗莎大人，不是早就說過了嗎，怎麼能讓身為部下的我坐著，您卻反而站立著靠過來呢？再說了，身為上位者，要時時沉著冷靜。”
“嗚，對……對不起……”
繆迦蕾一邊接過文件一邊說叫著，阿麗莎的情緒明顯變得低沉了，本就幼小的身軀似乎也變得更加渺小。
“而且文件上的這裡和這裡，都被弄錯了，所以才無法計算出正確的結果。現在的募兵數還沒有能到達兩百人，所以請再重新做一遍。”
“嗚……”
看著完全陷入低落狀態中的阿麗莎，繆迦蕾的背後如電流竄過般，感覺到了什麼碎掉的樣子。（相信我……那絕對是節操……）繆迦蕾立刻將手搭在阿麗莎肩上，聲音也變得非常溫柔。
“非常抱歉，那麼嚴厲地責備了阿麗莎大人。但是沒問題的，這種瑣碎的雜事全都交給我就好了！”
“但是那樣的話，繆迦蕾姐的負擔……”
多麼可愛的孩子啊！明明才剛剛十歲出頭。看著這樣的阿麗莎，繆迦蕾竭盡全力地忍耐住鼻血，勉強不表露出自己的感情，恭敬有禮地應對著。
（媽媽：乖，這也是變態，不能看！）
“承蒙您來擔心像我這樣的奴隷，非常感謝。我是被任命來輔助阿麗莎大人的，所以這些都是在下份所應當。請不必客氣，盡情地依靠我吧！”
“這樣嗎……雖然不是很明白，但謝謝你，繆迦蕾姐！”
憑借著鋼鐵一般的精神，繆迦蕾勉強忍住了不去擁抱露出明朗笑容的阿麗莎。


就在這時，一二三連門都沒敲地直接走進了辦公室。當然，已經用溫水沖洗了身體，衣服也換了，哪裡都不再能聞到垃圾的臭味。
“啊，一二三哥哥！”
“總覺得剛才的對話裡，有著什麼讓人渾身都不舒服的東西。”
“呵呵呵呵……您多心了，那只是上司和部下在感情很好地進行交流罷了。”
一二三非常不擅於應對繆迦蕾。雖然並不在乎繆迦蕾那明明身為奴隷，卻以平常語氣來和自己進行交流的地方，但怎麼說呢，總覺得就像性格之類的什麼地方相性惡劣一樣。（論百合女與後宮男間的不共戴天之仇……）
（完全看不透的傢伙啊……）（其實只是個變態……和你一樣）
對高級品完全沒有興趣，似乎也沒有什麼特別的愛好（跟LOLI相比……那些都是渣渣），計算與實務能力卻是五人中最高的，另外還有著原王都文官的經驗，可以說是一二三手下最好的職員。
“一二三大人，這次來是有什麼事嗎？”
“明天去打掃一下貧民窟，然後還要進行事後處理。因此來準備人手。”
對一二三的話，繆迦蕾敏銳地做出了反應。
“……另外還要做些什麼嗎？”
羅奴防衛戰後，包括處理領地軍的改變、武器損耗的確認及修理、新裝備的訂購，另外還被負責財務的凱姆催促著，去把所需的總費用計算了出來。作為其結果，繆迦蕾忙得基本連睡覺的時間都不剩。
“只是單純地準備人手就行了。由負責戶籍的誰帶大約二十人過來，明天一早就去等在貧民窟外，並進行居民登記。空缺出的工作崗位什麼的，其他地方適當調度一下。”
面對因人手不足這一情況即將得到解決而滿足的一二三，繆迦蕾雙手抱頭道：
“貧民窟裡的傢伙能成為有用的東西嗎？”
“那就看你們教育得如何了。那麼阿莉莎軍務長，一切拜託了。”
“啊，好……是！遵命！”
敲了敲阿麗莎絨球般的頭後，一二三離開了。
“又是這樣的麻煩事……”
明明是像過家家一樣的配置（這裡應該是指阿麗莎），卻不知為何，領地軍的士兵們非常聽阿麗莎的話，因此糾紛之類的也極少發生。明明用那幼小的身體忙來轉去的身影全無威嚴之感，卻特別擅長掌握大量人數的整體狀況，應對突發狀況也能快速進行反應並做出指示，就是有著這樣奇怪的才能。
難道這也是因為一二三的慧眼嗎？然而，繆迦蕾卻比誰都更對沒能先發現這點而感到懊悔。
“那麼，準備去完成領主大人的無理要求吧。”
“繆迦蕾姐，這樣子說一二三哥哥的壞話可不行哦。”
“哎呀，抱歉。不小心把真心話說出口了。”
為什麼這麼好的孩子卻和那個渾身沾滿鮮血的男人那麼親近。繆迦蕾對此嫉妒得一塌糊塗。


從來自霍蘭特王國的書信到達依梅拉麗雅手中的那刻起，正式決定維多方面軍組成的時刻終於到來了。
讀著由靠近與霍蘭特交界處的城市在五天前送出的信，依梅拉麗雅因頭疼而皺緊了眉間。
“依梅拉麗雅殿下？”
因為那帶著擔心的話語，依梅拉麗雅抬起頭看向帕鳩。
“帕鳩，霍蘭特王國表示，羅奴城虐殺事件的責任該完全由我國來負。但按照你的報告，虐殺事件的起因是霍蘭特王國的魔道具吧。”
“是的，屬下的報告中絕沒有虛假。果然霍蘭特已經與維多結盟了呢。”
“就像你所說的那樣。這信裡主要說的就是，維多因我國在其境內引發了虐殺事件，而理所當然地擁有進行‘報復’的正當性。雖然現在霍蘭特王國好像還沒有直接打過來的意圖，但為了保險起見……也應該向霍蘭特邊境調兵嗎？”
指派血氣方剛的人去執行這個任務只會讓事態變得更加麻煩，依梅拉麗雅一邊在腦內篩選著合適的人選，一邊煩惱著。帕鳩則就這樣快速走到了依梅拉麗雅身邊。
“關於這件事，以第二騎士隊長蘇提菲魯斯伯爵的名義，已經有部分士兵被向那邊動員了。”
“什麼？竟然擅自做出這種事！？”
“好像吹噓著，姑且是得到了阿比羅斯（アイペロス）王太子殿下的首肯。”
弟弟的名字被利用了，依梅拉麗雅本人卻完全不知道有這回事。也許是覺得自己對於軍事是外行，即使作出說明也完全無法理解，所以壓根就沒打算對她知會一聲吧。然而更加過分的是，有關軍事方面的事務，阿比羅斯王太子可以說比依梅拉麗雅還要不明不白。
不同於並非出自王族方面的意志，而僅僅是為了民眾行動起來的依梅拉麗雅，
阿比羅斯王太子從小便生活在母后的庇護下，因此其不諳世事的程度早已達到了能讓人目瞪口呆的級別。因此，依梅拉麗雅才會決定，一旦弟弟登上王位，自己便從其背後全力輔助於他。
“恐怕，這是王太子派系的人為了對抗與殿下親近的一二三大人而做出的事……”
“我根本就沒打算過去與弟弟爭奪王位。”
“屬下失言，惶恐之至。”
因為依梅拉麗雅的提醒，帕鳩連忙噤聲。
“重要的一戰開始前，可不想有什麼多餘的損耗啊。沒有必要擴大王城內的不合，這次就以我追加的形式認可吧。（估計以後你會後悔死……）但不能讓他們把能幹的人才從第三騎士隊裡抽走。”
“遵命。”
“最近在思考著的事，已經全都是殺伐方面的內容了。不久之前，這個國家的人民還在更安詳地生活著。”（一二三的洗腦初步計劃）
依梅拉麗雅在心底期望著維多能盡快開始行動，然後用手指將眼睛輕輕蓋住。
