醒来的时候，他被束缚于黑暗與静谧之中。

没有光，没有声音，身子被數根皮带绑在座位上，所以自然无法伸手去确认周圍的情况。在死寂无声的漆黑之中，身体一点也动弹不得，仿佛周圍的一切都变成虚无。唯有从自己的呼吸声和嗅觉中传来的钢铁、机油味来判断，自己大概是被关在某个钢铁密室之中吧。

试着挣扎了一下，座位似乎被牢牢固定，紋絲不动。

「……呃……啊……」

纯粹的疑问闪过腦海。

为什么自己会被绑在这里？

「……我……我是……」

记忆一片浑浊。

思維怎么也无法组成理性之链。

应该有个导致现状的合理原因。

这里是哪儿？现在几点了？自己是谁？

这些自己都该清楚。头虽然昏昏沉沉，但这点道理还是能懂的。

可是……如同手掌掬起的清水从手指缝間掉落般，思維从组成的源头被分解殆尽。将腦中零乱散开的记忆，拼凑成合乎逻辑的线索──平日无须特别集中意识去做的事，现在却也显得极为困难。倏忽間闪过腦海的记忆，根本难以成形。如同低等生物般，対于状况的反射性片面思維在腦内无意義地循环。

不明白，什么也想不起来。

模糊的意识深処，努力抓住真相的意识之手不断落空。

不过──

「…………？」

突然，响起了钢铁摩擦产生的「嘎吱」声。

在被數层厚固钢铁板所隔絶的領域中，瞬間流入了諸多东西。声音，光线，还有清洁的空气。面対毫无顾虑地冲入眼膜之中的光茫，他下意识眯起了双眼──

逆光之中，出现了一个摇曳的纤细人影。

「省吾殿下！」

一个深怀不安與焦躁的声音传入耳中。

省吾──香芝.省吾。

香芝省吾……

他用了數秒才回想起腦中闪现的这组文字是自己的名字。依然犹如腦中锈住了般，思維无法顺利运转。虽想思考，可却如同脚陷泥潭般步履蹒跚──唯有焦急不断聚集，他似乎没有信心去确认自己是否还是自己。

「……我……我……是……」

反反覆复在腦中如念咒語般重复那个名字。

香芝省吾，香芝省吾，香芝省吾，香芝省吾，香芝省吾，香芝省吾，香芝省吾，香芝省吾──

真的是我吗？

促然闪过腦海的疑问。

不过──

「……我是……香芝……省吾…………」

试着說出口。

这样他终于──获得了些许的安慰。

「省吾殿下！？您还好吗──省吾殿下！？」

伸过来的手急忙解开紧束住他的皮带。

不久，身上一松，省吾恢复了自由。

但是他的身体却如尸体般端坐着一动不动。手脚的反应異常迟钝，这并非是血液不畅引起的麻痹──感觉更像是身体與精神无法顺利対接。就好像回想不起许久不用的道具的使用方法，每一寸肌肉的活动都要细致地去控制，终于手指才如痉挛似地抖了抖。

「省吾殿下！省吾殿下！？」

白茫茫之中，走进钢铁小屋的是──金发碧眼的少女。

（…………真……漂亮……啊）

省吾呆呆地想道。

秀丽、可愛、柔美、端庄、纤细……形容其容姿的數个词語闪过腦海。没有半点微暇之処的玉颜甚至带着几份神秘感。即使近在咫尺，她也依旧像是名匠所做的人偶一般，感觉不到一絲人类的俗气──污浊。发为黄金，眼为碧玉，肤为白磁……被如此形容也絲毫不为过的美貌。

呼喊自己名字的这位少女是谁？

明明很熟悉却回想不起来──

「省吾殿下！」

少女伸出双腕紧紧抱住了表情呆滞、一动不动的省吾。

顿时传来了她身体的柔软與清香气息。

她是數小时前，省吾曾经紧抱过的対象。现在回想起来，虽說是一时冲动，省吾却也不禁惊讶于自己竟然也会做出那种大胆的行为。対于省吾来說，此前的接吻毕竟是他的初次经历呀。

「…………………………梅璃……尔……？」

首席姬巫女──梅璃尔.柯德兰。

这个名字如同把钥匙，迅速打开了记忆之门。

自己为何在这里？

自己如今在这里干什么？

自己的──

「是……梅璃尔吗？」

「是的，省吾殿下」

少女露出稍稍放心的表情点点头。

「……梅璃尔……我……」

支离破碎到処游离的细小记忆碎片，相互组合拼凑出图案。

往日的生活、花梨、黑幕、異世界、召唤、【萊納凱特】、「聖廊」、双月、神、奇迹术、拟神杖、姬巫女、「代行者」、死死挣扎的少女、钢铁巨人、【依柯維拉斯特】、拉拜松市、荒野、爆炸──

「我──」

那个「代行者」爆炸了──

回想起来后，不禁呆住了，接着感到一陣头痛。

那之后…………我好像晕过去了。

是因为紧张和疲劳吗？还是由于與【依柯維拉斯特】的感觉接续被突然切断？抑或还有什么其他的理由？省吾并不是很懂──

「……我……打赢了吗……？」

「是的」

梅璃尔紧紧抱着省吾溫柔地說道。

『省吾殿下漂亮地获得了胜利。您打倒了那个自我進化的巨大灾难──甚至被世人认为是无法摧毁的「代行者」』

「…………」

虽然听见她这么說，却无任何真实感。

随着记忆的不断回归──那場战斗中最关键部分的记忆，却好像隔着一层磨花玻璃般，模糊不清。仿佛那并不是自己的记忆，而是窥伺着他人的记忆般，缺乏临場感。虽然自己說过的話都清楚地记得──但却不明白自己到底在想什么，为何会說出那样的話。

「请看──省吾殿下」

听见梅璃尔这么一說，省吾眨了眨眼……然后终于打量起周圍的景物。

首先映入眼中的是空中飘浮的巨大掠影。

「……这个是……」

犹如苍穹般在头顶展开的巨大物体。

压倒性……过于压倒性的巨大物体飘浮在空中。远比云朵更拥有清晰轮廓與存在感的那个东西，好像泰山压顶般飘浮在省吾的上方。

省吾用了數秒钟才領悟到那原来是飞船。

全長达四百多米，拥有恐怖巨型浮力槽的超大型飞船在省吾他们的头顶上悠然伫立。亲眼目睹反而觉得缺乏现实感──那是让人抬头望去便会远近感失灵般的怪物。它实在过于庞大，以至于大大脱离了「人工物品」所该有的印象。更不用說它现在竟然还浮在空中。

并且──飞船中类似货舱的部分垂着數十根钢索吊住了省吾他们所在的铁疙瘩。

也就是──巨人像的头與胸的部位。

【依柯維拉斯特】──秘密组织【萊納凱特】完成的最強最大兵器。

据說由钢筋铁骨打造的这架巨大拟神机，由于内在动力源过于強大，为避免万一可能发生的事故，通常会拆成五个部件，分开保管。省吾與梅璃尔现在如搭乘的就是其中的一部。

再次抬头看去，其他还有四架同类型的巨型飞船也默默飘在空中。它们下面都垂着數十根的钢索，連结着【依柯維拉斯特】的「部件」。飞船似乎是通过卷起钢索将各个部件收納于货舱。

五架超大型飞行船吊挂着巨人的部件。

「打碎的提线人偶」──省吾腦海中闪过这个念头。

令人留下恐怖印象的異样光景。

不过──

「省吾殿下──」

梅璃尔所指的方向既非飞行船，也不是被分割的【依柯維拉斯特】。

她的手向下遥遥指去。

下方是灰色的荒野。

荒野之上，无數黑点在蠕动。

仿佛蝼蚁般，当然了那种东西在这个距离是看不见的。他们好像包圍着【依柯維拉斯特】当机的地点般，圍成巨大的圆形。

「……人…………？」

省吾呆呆地自言自語。

眼底下是无數的人，人數到底有多少？──实在无法數清。距离过远，粗看之下似乎是个黑点。定晴细看后，才发现一个个小点都是一个个人，几乎所有人都抬头望着这里。

「这是……怎么了……？」

「他们是拉拜松市的居民──被省吾殿下所救的人们」

「被我……？」

省吾的确为了保护拉拜松市而忘我地战斗。因为目睹了先前发生在凱英派克斯的惨剧，所以他才下定决心操纵巨大拟神机【依柯維拉斯特】挑战「代行者」

可是……省吾当然対拉拜松市没什么了解，也不可能会有熟人居住在那里。他实际所做的仅仅是打倒「代行者」。为保护拉拜松市而战虽然并不假──但战斗结束后，被突然告知如此众多的人是被自己所救，可就感觉不到什么真实感了。

不过──

「………………我……」

省吾解救了这么多的人。

有男人，有女人，有老人，有孩子。

侧耳倾听的話，在飞行船螺旋桨轰鸣的間隙中，还可以隐約听见传来的呼喊声。眯眼望去，可以看见他们站在遥远的大地上，抬头看着省吾，挥舞双手。

最初，省吾不太清楚那到底代表着什么意思。

人们的身影过于渺小，喊声过于远离，他们不过是名为「群众」的一小块碎片。在大地上蠕动的每一个小点代表着一个人类──他们每个都是有着各自的人生，有着各自喜怒哀乐的存在。要让省吾立即认识到这点，着实有些难度。

「他们在感谢省吾殿下解救了他们」

梅璃尔說。

「他们在歌颂省吾殿下」

「我……？」

「是的……拯救自己的英雄──省吾殿下」

理解……渐渐在胸中扩散。

「英雄」

那是曾经憧憬的存在。

那是在被政治经济法律──等諸多东西给牢牢固定住的世界中，只能幻想一下的概念。

省吾告诉自己那是无论如何希望、寻求、也絶対得不到的东西，所以他放弃了。更何况他既没天才的头腦、运动能力也平平、精神力也在常人水准。所以対他来說那本该只是个带着苦笑說出口的少年时代的憧憬。

然而，如今──

「……我是……英雄……」

一道颤栗般的寒气游走在脊背上。

省吾明白那是一种感动，一种超过极限、心中无法完全処理的感情给予身体带来的影响。

「……英雄……」

兴奋與实质感在他体内急速成長。

地面上无數人仰望的視线，証实梅璃尔所言非虚。虽然不可能看清，也不可能听懂──但省吾却觉得似乎能清楚分辨人们的笑容與欢呼。

如此众多的人们将省吾視为英雄。

是數百人？还是數千人？數也數不清。

恐怖在这里聚集的人數要远超过省吾出生至今所遇见的人數总和。他们把名为香芝省吾的人类歌颂为英雄。

每一个人，都和省吾同样拥有独立的自我。他们聚集起来赞美省吾。

竟会真有这种事？竟然真的存在？

难以形容的……高扬感。

身体……颤抖起来。

「我是英雄？」

「是的，省吾殿下是英雄」

点点头，梅璃尔搀扶着省吾站起。

这里的高度足以让惧高症患者口吐白沫气絶晕倒──但対现在的省吾来說似乎完全不在意。浓烈的兴奋化为熱血支撑着他。

如同回应他的起立般，人们的呼唤声似乎更响亮了。

「哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈…………」

最初有些僵硬，不久便自然了。

笑声从省吾嘴里抖漏出来。

全身沉浸在脚下传来的众人欢呼雀跃之中──省吾渐渐浮现出恍惚的表情。

¤

世界濒临灭亡的危机。

由于五百年前神殒之时所遺留的詛咒──即神罚代理执行者「代行者」，人类正一步步走向灭亡之途。

遵寻神意，被赋予灭絶人类之力與权能的「代行者」，是人类所无法抗衡的。人类甚至連接近「代行者」都办不到。在这个世界的物质中普遍存在的定義记述──「存在律」规定，人类一旦靠近「代行者」便会毁灭。

此外，虽然可以通过其他手段対「代行者」进行远距离攻击，但身为神之殘影的「代行者」拥有強大的奇迹之力，那种不痛不痒的攻击别說是消灭它们了，就連自保也无法实现。

是故……在世界中，「代行者」是「天灾」或「命运」的同義词。

是应当去承受，命中注定无法逃避的灾祸。

每次人们面対「代行者」造成的惨剧，只能为神之怒的強大而战栗不已，跪伏于地面──向着已不可能存在的神明──祈求神之怒不要降臨到自己头上。

然而……明知不可为而为便是人类的天性。

秘密组织【萊納凱特】。

身为所有源头的弑神者──【五罪人】之末裔，他们在这數百年間，不断摸索解开神之詛咒的方法。

具体来說就是歼灭全部十六位神之复仇代理者，即「代行者」的方法。

为此他们花费了數百年的时間，终于完成了可以实现这一目标的最终兵器──以奇迹驱动、以奇迹制御、以奇迹屠杀敌人的巨大拟神机【依柯維拉斯特】。

不过，要消灭「代行者」的話，如此还是不够的。

如果說「代行者」将杀戮人类的机能作为一种物理法则……那么操纵【依柯維拉斯特】者就必须是法外之人。也就是肉体构成物质中没有「存在律」、能够豁免「原罪」的清白之人──并非这个世界的人类。

【萊納凱特】在这五百年的历史中，已确认了「并非这个世界之人的世界」──異世界的存在。是故，【萊納凱特】进行了大型召唤仪式，最终召唤出名为香芝省吾的十七岁少年，这位少年作为【依柯維拉斯特】的操纵者與「代行者」展开了战斗。

【依柯維拉斯特】凭借超越制造者【萊納凱特】所预料的力量，以压倒性优势打倒了「代行者」。随后，香芝省吾作为英雄凱旋归来。

【萊納凱特】终于如愿以偿。

接着……

¤

五艘飞行船正在返回「聖廊」的途中。

【富尔拜斯】【埃路哈姆】【乌执登】【帕伯絲庫】【霭迪尼德】

这五艘超大型硬式飞行船是【萊納凱特】在建造【依柯維拉斯特】时，同时制造的。

作为対抗「代行者」的兵器，【依柯維拉斯特】因破损或故障而导致无法行动的可能性，自然事先就反覆斟酌过。所谓的兵器，原本就是以受损为前提而制造的物品。所以目前这种情况──即【依柯維拉斯特】陷于无法自行回归的状态时，它们就是用来充当迅速回收机体的手段。这支飞行船队正是为此而建造的。

除了拥有可以搬运【依柯維拉斯特】各部件的运载性能外，为了能処理意外事件，还进行了一系改进。比如加装简易維护【依柯維拉斯特】的设備，以及搭载姬巫女时，装備远程操作【依柯維拉斯特】各种制御術式的装備──这种超大型飞行船以五艘为一组，拥有作为【依柯維拉斯特】移动基地的性能。

这些先放一边。

「没有觉得哪裡不舒服？」

「嗯」

面対紧锁眉头询问自己的少女，省吾点头示意自己没事。

虽然留着一头少年式的短发，但不会有人搞错她的性别。纵然比不上梅璃尔，但脸蛋也可以算得上很可愛。不过想要具備非比寻常的女性魅力恐怕还得再经过數年的时間。目前来說，仅在胆识这方面，可以算是非比寻常。静静站着不动的話，用楚楚可怜来形容也不为过──然而若是一旦开口，就会毫无顾虑地喷出野小子的口气。

敕使河原花梨。

與省吾一同穿越到这个世界的表妹。

明明不过是中学生，现階段却在一切能力上都要优于省吾，甚至可以算是为了让他产生失落感而存在的少女。学习能力自不必多說，就連运动能力花梨也明显占优势。虽然腕力方面，省吾要略胜一筹──但若真动手起来，会合气道的花梨大概会強到让他害怕吧。

身为男人與年長者，省吾实在很难與之打交道。

省吾與花梨之所以还能維持这种兄妹关系，大概是由于與自我意识过剩或骄傲自满无缘的省吾性格，以及相识超过十年之久的关系所产生的微妙距离感的馈赠。

「也许只是你没有产生明显症状──」

盘起双手，花梨自言自語道。

他與花梨目前所在位置是【富尔拜斯】的船室。

因为【依柯維拉斯特】的相关设施占去大部分装载面积，所以这里只有六个榻榻米大小的狭小房間──不过，摆放的沙发與家具似乎都是高級品。倘若没有窗外流逝的景色以及螺旋桨的轰鸣声，大概谁也想不到这里是在飞行船之中。但是──仔细观察便会发现所有家具都用螺栓固定在地板上。

船室内除了省吾與花梨之外还有梅璃尔。

「我没事」

省吾自信十足地說道。

「刚刚医生不是也检查过了吗」

将省吾从瘫痪的【依柯維拉斯特】中救出后，姬巫女们带来的医生进行了粗略检查，那时被告之「并无大碍」

「又不知道那个医生說得准不准」

花梨不高兴地說。

「你啊──対医生真没礼貌呢」

省吾是英雄。

为他检察的医生当然也不是泛泛之辈吧。【萊納凱特】总不见得为了诊断英雄，而特意带个赤脚医生过来吧。

可是──

「我们與这个世界──是叫索仑的吧？──我们與这里的人类，身体构造是否相同还不知道呢」

「……唉？」

「我就說嘛，你果然没想过」

花梨露骨地長嘘短叹道。

「外表相似，所以你大概没注意吧。我们與这个索仑世界的居民是不同世界中成長的种族哟。外表相似并不代表就完全是同一种生物了。没有任何証据可以保証这里的医生能准确诊断阿省的身体」

「…………」

省吾不禁傻眼了。

虽然她說的确实有理──但看着身旁的梅璃尔，怎么也涌现不出「看着相似其实可能是另一种生物」的实质感。要是対方能長着一対奇幻式的尖耳朵或是尾巴之类，倒也并非难以接受。

「退一百步說，即便这里的人类與我们完全相同──但是，这里也许存在我们根本不知道的病原菌哟」

「…………」

「阿省，天花你知道吗？」

「嗯──知道点吧」

「天花现在已被宣布在世界范圍内遭到根絶。除了一部分科研机关还保留了遺传基因的样品外，自然界中已经不存在这种病原菌了」

「那又怎么了？」

「这边的世界又如何呢？」

「…………」

「天花还算好的，至少还知道対策。要是这里有我们不知道的病原菌，你觉得该怎么办？没有抗菌素的时代中，肺炎可是能完全要人命的病啊」

「…………」

仿佛立刻会受到生命威胁似的，省吾不禁支支吾吾起来。

「不过……可是……那你說该怎么办？」

又不清楚这个世界有没有抗菌素或消毒剂之类的东西。

在这短短數天的生活之中，省吾與花梨大致対于索仑──至少是【萊納凱特】周边的──文明水平有了个大致了解。这里的文明大致相当于地球十八世纪到十九世纪左右。印象中最近这个世界的是美国的西部开拓时代──也就是通常說的西部剧中的世界。

这里有槍，也有蒸汽式汽车，不过馬车的利用率更占上风；虽然也设有铁道，但没有电车；冰箱或洗衣机自然也不存在；通信只能依靠信件；奶酪和黄油都是手工制作；虽然也有照相机，但價格昂貴并非普通商品。

这种意義上，目前的索仑與西部开拓时代也并无太大差距。

然而……另一方面，这个名叫索仑的世界有一样省吾他们的世界所没有的东西。

那就是奇迹术。

因为存在着这种超特殊技术，索仑的历史與省吾他们世界的历史无法进行单纯比较。文明发展的途径存在差異。尽管是个带着旧世纪气息的世界──却将巨大机器人作为实战兵器来使用。此外在动力方面虽然是个以蒸汽机为主流的文明，却也存在通过奇迹术来使用的通信器與超高速演算装備。

話說回来……据省吾他们所知，作为奇迹术的触媒所必须的「聖体」在这个世界中是远比黄金、甚至是宝石都更珍稀的貴重物品，絶不是普通社会中可以流通之物。所以不依赖奇迹术的技术体系才会有所发展，如前所述──與省吾他们所知世界的历史有相类似的发展轨迹。

顺便一提，琴納发表用牛痘疫苗来预防天花就是在十八世纪末。

「详细情况必须等我調查之后再說，总之健康是最重要的。有规律的生活节奏以及饮食，适度的运动，都是必不可少的」

「……你是PTA的大媽吗？」（C注：PTA是Parent-Teacher Association的简写，即家長教師联合会。在日本国内，対于学校素质的评價方面，PTA拥有很大发言权）

来到世界、乘上巨大机器人、战胜敌人成为英雄的省吾──实在没想到竟然还会被人叮嘱这种类似說给放暑假前小学生听的話。

「这是基本哟基本！健康是一切的基本」

花梨如是說。

「总之，【依柯維拉斯特】與阿省相接的奇迹术到底是什么东西，我们不懂。所以也不知道会产生什么影响」

「說是那样說没错」

「事到如今，我不会再劝你别干。但至少注意一下自己身体的情况」

「知道了哟」

花梨是担心自己才这么說的，这点省吾还是懂的。

虽說如此……省吾対于自己能成功踏出作为「英雄」的第一步，其实暗爽在心。而対于被泼冷水高兴不起来也是事实。

「対了，梅璃尔」

「是」

始终在旁静静聆听两人対話的梅璃尔回应道。

「有件事想请你帮忙」

「何事？」

「我想麻烦你教我奇迹术，顺便也教一下省吾。只是基础部分也没关系」

「……花梨？」

省吾不禁惊讶地看着表妹。

一定要形容的話，省吾原以为她対于奇迹术是采用看待某种骗术、或是可疑之物的态度──不过大概是目睹了【依柯維拉斯特】的战斗，才改变了主意吧。毕竟此前从没想过她会說出这种話。

「那个……可以是可以……」

梅璃尔罕见地浮现出困惑的表情。

「您即便不亲自学习，有事交给我们姬巫女，大多都是可以……」

花梨打断了梅璃尔的話說道。

「刚才的話，你也听见了吧？如果省吾身体的異常是因奇迹术而起，那么哪怕知道一点点奇迹术的知识，也能增加尽早发现问题的可能性」

「那个……确实没错」

「所以，总之只是基础部分也可以」

「…………」

梅璃尔稍稍低头思索了一下，很快抬起头向花梨点头。

「我明白了。不过需要选择适合担当教師一职的人选……能否请您再稍等一段时間？我会與上层商量合适的人选。即使只限于姬巫女，在奇迹术的造诣方面，荷杰妲要比我更深透」

「拜托了」

花梨点头。

「阿省也没有異议吧？」

「嘛～～」

対省吾来說能够使用奇迹术──用幻想世界的話来說就是「魔法」，当然是他求之不得的好事。不过他也很清楚这并非幻想而是现实……但是，要是能摆摆魔法不是也很威风吗？

这些先放一边──

「…………」

「──干吗？」

注意到省吾打量着自己的視线，花梨质问他的用意。

「啊……怎么說呢，你好像是我的经理人似的」

英雄经理人这个词感觉有怪怪的。

「我最初就是这个打算。阿省，你太不可靠。我会好好负责管理你的！」

「……随便你啦」

省吾耸了耸肩。

¤

秘密组织【萊納凱特】据点「聖廊」

五氏族族長专用会议室。

被设计于可以俯視巨大竖坑──巨型拟神机【依柯維拉斯特】調整收納庫的这个房間，用語言来形容的話，就相当于是【萊納凱特】这种生物的头盖骨。

这里是决定【萊納凱特】所有方针策略的五氏族之長们的齐聚地。倘若发生五人一齐死亡的事态，就等于宣告了【萊納凱特】的崩溃。其他的设施或人员多少都有代替品，但要是失去了五氏族之長和【依柯維拉斯特】的話，【萊納凱特】五百年的宏愿便会在这瞬間如泡沫般消失。

是故，这里是【萊納凱特】拥有的數个据点内，警備最严密，抗物理防御性最好，最坚固的地点。

每次召开会议之时，邻近房間中总有完全武装的护卫守候机，其中还配有奇迹師。若有必要他们甚至会在这間会议室周圍设下防御力場，即使被大炮直接命中也可以反弹。不过要用大炮攻击这座深藏于地下的会议室，就必须先穿透厚厚的土层。

房間本身，乍看之下似乎是宽敞空間中仅摆放了一张会议用的圆桌。但除了正规出入口之外，还有一面與「聖廊」竖坑直接相連的可动式墙壁，此外还设有一道通往紧急通道的暗门。

此刻在【萊納凱特】头盖骨之中，担当大腦之任的五人齐聚一堂。

他们是──

芭璐特.柯德兰

帕洛瑪茲.陸絲波利提

泰罗依德.瑪布洛

涅罗.奧托路琪

塞布隆.茵培拉斯

五位族長之内，四人各自走到固定位置，在象征【萊納凱特】最高权力者的座位上入坐。唯一例外的是族長之中最年青者──涅罗.奧托路琪。

他给人印象比起权力者更像是男妾──纵然俊美却内含蛊惑人心之貌的白皮肤青年，单手拿起文件站起身。现在似乎正轮到他进行汇报。

「关于拉拜松市的反应──」

涅罗如同打量其他四人的感想般，环視了圆桌一圈。

「根据回收【依柯維拉斯特】后，留在当地的部下报告，市街中的話题大半是圍绕【依柯維拉斯特】的真正身份。虽然不知道修道会的影响力有多大──但目前修道士们尚没有采取具体行动的迹象，市街的居民対【依柯維拉斯特】持好意者居多」

対「代行者」之战的初陣，以【依柯維拉斯特】的胜利告终。

然而──其間【依柯維拉斯特】发生了暴走。为了強制停止它，【萊納凱特】通过远距离操纵，无奈地将【依柯維拉斯特】的數个部件爆破。最后让【依柯維拉斯特】在拉拜松市的荒野，陷入瘫痪状态。

从一开始，【依柯維拉斯特】在対「代行者」的战斗中，受损瘫痪的可能性就被周全考虑过。所以在【依柯維拉斯特】出发之后，【萊納凱特】立即让五艘用于回收的大型飞行船驶向拉拜松市，在战斗结束后即刻着陸。远远避开蜂拥而来的數千名拉拜松居民，救出封闭在【依柯維拉斯特】体内的省吾后，迅速将【依柯維拉斯特】解体成五部基本状态，载入飞船，返航「聖廊」

然而……毕竟是初次作业，回收部队的作业时間比当初预定迟了一些。尽管在现場设置了隔离用的栅栏，但【依柯維拉斯特】毕竟搁浅在毫无遮蔽物的荒野上，即便在市街中用肉眼也可以看得见。因此，【萊納凱特】最重要的机密兵器，在近半天的时間内，暴露在众目睽睽之下。

「没想到竟然会在初陣中就发生暴走」

帕洛瑪茲精神兮兮地摸着头发說道。

这位圆脸的陸絲波利提家之長，用意味深長的眼神瞥了一眼邻座之人，继续說。

「也许有必要重新检討制御術式呢……」

「已经开始进行相关作业」

感觉似乎在被质问──带着悄悄有些不快的口吻，泰罗依德說道。

【依柯維拉斯特】的大半制御術式都是他所率領的瑪布洛家的研究成果。瑪布洛家之所以能在五氏族中占有第二位的权力，大半也是基于各种奇迹術式开发的成果。反过来說，如果対于術式的依赖性受到置疑，便会直接动摇瑪布洛家的权力基石。

那张学者般……一絲不苟、顽固不化的瓜子脸有些扭曲地，抢先开口。

『対于第四位「救世主」的个人情报过于稀少。不过基于实战數据，已着手开始修正術式的开发。最迟，应该可以在三天后完成新型制御術式。这原本──』

「──够了」

芭璐特打断了泰罗依德焦急的辩解。

「在这点上，没有異议。不过，这次討论的应该是対拉拜松市的処理，以及应付修道会的方案」

芭璐特的話，让泰罗依德锁紧了眉头沉默不語。芭璐特满意地点了点头。塞布隆一如既往地如磐石般面无表情──涅罗浮现着柔和的微笑，无言地观望着众人的反应。

『加上與「代行者」的战斗，【依柯維拉斯特】暴露在众人面前之事应该已给民心带来无法忽視的影响。【依柯維拉斯特】的存在已被民众获悉，应该还有人拍下了照片吧』

照相机不仅價格不菲、所有者稀少，而且纯机械结构的照相机需要拍摄対象長时間保持静止不动──感光极为耗时──但考虑到【依柯維拉斯特】在那里停机了近半天，拍下它的身影之人恐怕并不少吧。顺便一提，兼用奇迹技术的照相机可以做到瞬間拍摄，不过由于操纵困难，并不是可以推广上市的商品。

「也就是說──【依柯維拉斯特】的存在已被公认为并非集体幻觉也并非谎言」

「关于这件事」

在不自然地扩散的沉默之中，涅罗插口道。

「我有一个提案」

「提案？」

帕洛瑪茲莫明其妙地问道。

他有些看不起五氏族之長中最年青的涅罗──說得再清楚点就是他自认为対方要比自己低一等。帕洛瑪茲似乎私下里认为主持会议唯有芭璐特、自己、以及泰罗依德三人，涅罗與塞布隆的任务不过是负责报告、认可、遵从……所以涅罗无視其他人提出方案，大概让他觉得有些不対劲吧。

「就如柯德兰卿的所說，【依柯維拉斯特】的存在已被視为现实。由于已经有人接触和拍摄过搁浅的【依柯維拉斯特】，所以无法当作集体幻觉或没有实証的传言来糊弄」

「那又怎么样？」

帕洛瑪茲說。

「既然无法糊弄──那倒不如先发制人方是上策」

「先发制人？」

「简单地說──」

涅罗深深笑了笑，环視了一下众人。

「在拉拜松市公开【依柯維拉斯特】的存在」

「…………」

帕洛瑪茲與泰罗依德意外地対視了一眼。

【依柯維拉斯特】是【萊納凱特】的最高机密。

不过，說到底那其实是为了隐藏【依柯維拉斯特】身上使用的「聖遺物」的存在，以及防止泄漏【萊納凱特】独有的奇迹技术、机械技术的相关情报。而不是为了隐藏【依柯維拉斯特】的存在本身。

从一开始，他们就知道如此醒目的【依柯維拉斯特】的行踪，根本不可能做到万无一失。所以最初他们就预测到，【依柯維拉斯特】的存在被世人知晓是不可避免的事。

不，不仅如此──

「那个……时間还尚早吧？」

帕洛瑪茲皱了皱眉，說道。

在【萊納凱特】制定的时間表中，早已记载着向普通民众公开【依柯維拉斯特】的諸多计划。

让操纵巨大拟神机「拯救世界的救世主」这一形象深入人心，从背后操纵压倒性的权势──以此实现【萊納凱特】消灭所有「代行者」，并暗中支配世界的野心。正因为有这个宏伟目标，所以他们才会甘愿忍受被人辱罵为「罪人」，暗中雌伏了五百年之久。【萊納凱特】这个组织在这漫長的等候中，秘密地积蓄自己的力量，最后完成了【依柯維拉斯特】。

为了这一目标，必须让一般民众认识到「自己是被谁所救」。为了能提高效率无差错地散布这种认识，有必要主动介入情报传播。與此相关的计划，帕洛瑪茲與他的部下们正在反覆推敲。陸絲波利提家旗下拥有大小不一的數百支商队，虽然那是他们家的资金来源──但在情报传播时，商队无疑是种相当便捷的手段。

不过……

最初预定公开【依柯維拉斯特】的存在，是要在仔细分析了民众反应之后的事。突然間在初陣不到一周的时間内，且未进行详细情报分析的情况下，就公开未免太乱来了。

「在民众被无责任的流言飞語所迷惑前，我们应该给他们好好上一堂课哟。没有人能保持不会出现利用这种真相不明的时机，来趁火打劫之人」

「难道說──」

「制造【依柯維拉斯特】这种机体，除了我们以来，也还有人能办到吧」

如同在补充涅罗的意见般，芭璐特說道。

『事实上机体几乎都是在黎佰斯公司的工厂制造的。只要有设備，光是制造一个外形并非不可能吧。这样的話，有可能会出现伪造【依柯維拉斯特】，冒充救世主的家伙出现。目前，在无法公开「聖遺物」的情况下，我们不可能主张自己的【依柯維拉斯特】才是真货』

『那样說虽然也有道理……但我们还没掌握修道会的动向。他们的影响力无法忽視。在崇拜【依柯維拉斯特】的风潮扩展到一定范圍前，最好还是选择暗中进行情报操作。要是被发现【依柯維拉斯特】背后之人是我们，修道会采取什么行动？──那群最希望把我们给剁碎的混蛋，一定会很高兴地挂着「肃清」的名份，纠集大群治安士来圍剿我们吧』

修道会。

这个正式名称为愛克諾德拉斯真教修道会的集団，已超越了单纯宗教组织的范畴。他们在这个世界，其实担任着统一联邦政府的机能。

基本上这个世界中，人类的生存領域在广阔的大地上寥若晨星。多數情况下是由一个规模相対较大的城市，统領周圍较小的村子、乡镇，以此发挥作为小国家的机能。此外城市間除了贸易，很少互通往来──通常彼此間几乎没有什么影响。

当然，往来于城市間的罪犯或是在城外构筑据点的強盜也并非完全没有……为了取缔这些无法者，需要一个能在各城市間进行沟通、交换情报、追踪罪犯的统一组织。此外，城市間也并非毫无争执，需要一个調停他们的「第三者」

担当此任的就是修道会。

最初他们将手下的教徒作为宣教師派遣至各地，发挥了前面所言的作用并积累了不小的根基。同时又由于此前没有相类似的组织，所以逐渐从单一的宗教组织，演变为某种联邦政府性的机构。

被称为治安士的修道士便是修道会在发挥其机能的过程中，产生的附属物。他们是強制力──即警察力、軍事力，說得再露骨些就是相当于武力的一群人。

居民間如有什么大动静，自然会出现他们的身影。

此外──修道会由于教義上的关系，與【萊納凱特】水火不容。

修道会的基本教義为信奉「代行者」

即「人类是过去背叛了神的罪人，现在所受的苦难正是该得的报应。所以人类应该坦然接受神罚，乞求神的赦免才是正确之途」──这就是修道会的主张。简单来說就是，既然一切反抗都是枉然，那干脆跪下等待威胁过去──若是还无法豁免，那便忘却恐怕，将毁灭作为「天意如此」来接受。

当然，【萊納凱特】的五位创始者──即五位弑神之人，在修道会眼中是毫无疑问的【五大罪人】，是教会之敌；另一方面，在【萊納凱特】的眼中，修道会则是败北主義的象征，是最初就放弃反抗神之詛咒的一群蠢货。

两者的关系可以用「敌対」来形容。

不过【萊納凱特】巧妙地隐藏了自己的存在──他们的存在从未被公开。因此，【萊納凱特】至今还未與修道会发生过任何正面冲突。

但是──修道会自然不可能就此放过打倒「代行者」的【依柯維拉斯特】，也不可能会无視居民中开始崇拜起【依柯維拉斯特】的动向。

虽然这些年随着修道会组织的庞大化，信仰力的平均值开始稀薄。末端教众甚至不过是通过收买或威胁才得以操控的势利小人。

但修道会本部──传闻中从不固定路线，由大量馬车與蒸汽机车构成的大旅団──所派遣的久经锤炼的治安士们却并非如此。

「当然了，不是以【萊納凱特】的名義」

涅罗平淡地說道。

「【依柯維拉斯特】公开的所有者是涅罗.黎佰斯」

涅罗.黎佰斯。

这是涅罗対外常有的伪名。

他在五氏族中，担当着大部分與外部交涉的任务。作为伪装他还拥有另一个青年实业家涅罗.黎佰斯的身份。当然，冠以「黎佰斯」名義的公司，就如刚才芭璐特所言，是真实存在的──它所有的收益是【萊納凱特】的重要资金源之一。

『普通人或者修道会的治安士并不清楚奇迹术的详情。用「新型超大规模拟神装置」为借口向他们說明的話，可以回避一定程度的追查。因为黎佰斯社原本就存在重型机械制造部门』

「可是──」

泰罗依德插口。

『即使修道会再怎么轻視奇迹术……一旦他们調查了【依柯維拉斯特】就会发现「聖遺物」，那是无论如何也糊弄不过去的』

「対于这点，已经准備好了対策」

涅罗露出灿烂的微笑──简单就像是在等着泰罗依德这句話似的。

「现在──黎佰斯社的工厂正在装配另一架【依柯維拉斯特】」

「……你說什么？」

帕洛瑪茲浮现出惊讶的表情。

不仅是泰罗依德和帕洛瑪茲，就連平时表情几乎一尘不变的塞布隆也为之动容了。虽然还是没有出声，但这位沉默寡言的武人浮现出淡淡的置疑，目不转睛地盯着涅罗。

「那种东西是什么时候……不，在此之前，你怎么能擅自……！」

帕洛瑪茲重重敲了一下台面喊道。

「并不是重新制造。而是挪用【依柯維拉斯特】原来的预備部件」

涅罗不为所动地說道。

作为兵器的【依柯維拉斯特】必须能在殘酷环境中运行是建造它的大前提，所以损耗用的備件自然也很多。大至装甲小到螺絲，全部都准備完全到足以再装配一台【依柯維拉斯特】。

「当然──不过是外表相似的假货，只能使用最小程度的奇迹术與蒸汽机做些简单动作，但是应该足以骗过修道会了，因为他们并没有亲眼目睹过【依柯維拉斯特】的实战」

「可是……」

泰罗依德似乎无法认同。

『可是那样一来，岂不是谁都知道靠它无法打倒「代行者」吗？』

「的确是那样」

涅罗颇为满足地点了点头，対方的这一反应似乎也在他的意料之中。

『所以那都是托──我们的「英雄」所赐』

「…………」

「修道会的治安士再怎么样也不见得会要求把他给解剖了吧？」

换言之就是把打倒「代行者」的压倒性力量归功于省吾，而不是【依柯維拉斯特】。挂出『異世界人』的招牌，就算将他的能力解释到再夸张也不会被轻易否定。因为唯有【萊納凱特】才掌握着與異世界接触的技术，一般民众甚至不知道有異世界的存在。

「召唤仪式怎么解释？」

「那当然是因为──『偶然』」

泰罗依德的話，让涅罗现出一絲讽刺的笑容。

修道会中也存在奇迹師──修道会内部为了明显自己的與众不同，特别为其冠上「御业使」的名字。虽然立場有異，但対于奇迹术的理解基本相同，如果让他们調查详细的召唤用的術式，肯定会发现其中需要巨大的「聖体」──也就是說他们会察觉，这是除了藏匿起「聖遺物」的【萊納凱特】以外，不可能办到的行为。

不过──

「并不是人为召唤的结果，而是偶然发生的事故所产生的特殊现象才让他穿越到这个世界。这样解释就没问题了」

换种說法就是──把異世界人省吾来到这个世界的原委给推卸给天意。

『與其躲躲躲闪闪，还不如给他们一个假货。把伪装成【依柯維拉斯特】的──为方便起见，就称它为【依柯維拉斯特2】──把它运到拉拜松市，與救世主一起召开「披露会」，这就是我的提案』

「修道会的治安士真会接受这种解释吗……」

帕洛瑪茲用更怀疑的表情說道。

『常驻的治安士姑且不论……从本部派遣的治安士以教義原理主義者居多。收买與笼络対他们是无效的。即使是逃离「代行者」，在那些人的眼中也属于违背信仰的事。更不用說是打倒「代行者」这件事会让他们产生什么反应了……』

「対于这点，我也想好了対策」

涅罗說。

「就算让他们蒸发或是采取怀柔手段，从本部派遣的治安士都会在數天后到达了。不过常驻治安士的數量要比派遣治安士占压倒性多數。简而言之，只要在那之前，让省吾.香芝的存在成为既成事实即可」

「嗯……」

泰罗依德與帕洛瑪茲露出思索的表情。

芭璐特再次补充道。

「対修道会来說，不可能将整个城市的人全部肃清。重点在于修道会派遣治安士之前，尽可能快且多地让城市的居民站到我这一边」

「……原来如此」

泰罗依德有些勉強地点头同意了，晚了些后，帕洛瑪茲也点了点头。

「披露会的计划，我已经完成了」

涅罗环視了一周后，說道。

「一切都交给我吧」

「等等，涅罗.奧托路琪──你要完全独自操办吗？」

帕伯絲庫锁紧了眉头說道。

这対于原本全权负责【依柯維拉斯特】发表计划的帕洛瑪茲来說，无異于横刀夺愛。「救世主」的「披露会」是一件很可能影响今后【萊納凱特】权力分布的重要事件。交给涅罗一人，让奧托路琪家大出风头是其他家族都不希望看到的。

「您不必担心」

『这件事须要五氏族的配合才能完成的，所以才作为议题在这里提出。记载详细计划的文件，我会馬上呈递。事实上，在披露「救世主」之时，有姬巫女们在旁负责保护和翻译，我是无法擅自干预的』

「…………那就好……」

虽然还有些勉強，但帕洛瑪茲似乎也认同了。

涅罗像是在确认般环視了一下众人──没有特别提出異议者。帕洛瑪茲與泰罗依德的表情上多少还带点不信任感，而芭璐特與塞布隆也未提出明显的反対。

「那就这么定了」

涅罗满意地点宣布道。

¤

睁开眼睛……陌生的房間环境映入視野。

呆呆地思索着其中的意義，省吾起床了。

所熟悉的构成自己房間的各种东西……塞满漫画、小說的書架。贴在墙上的海报。打开窗户便会扑面而来的城市噪音。上小学时祖母买给自己的，一直愛用的写字台，网上买的弹簧床，放在桌上的电腦和液晶显示器──通通不见了。

取而代之的是气氛稳重的房間布局──至少在省吾感觉中像是这么回事。

面积是自己陋室的三倍以上。床是木制且带顶篷。窗户也是木制百叶式，房間一头的桌子上摆放着陶瓷制的墨盒和笔具。用来照明的不是白炽灯，而是摆放在房間各処的玻璃油灯。

在让人联想到西欧貴族屋宇的环境中──墙紙及地毯上却画着类似于阿伊努文化的抽象记号，形成独特光景。

「…………」

从床上仰坐起来，再次环視四周。

当然会觉得陌生。

本来就还没熟悉这里的文化……这个房間的主人直到昨天为止都还不是他。搭乘飞行船回到「聖廊」的省吾被人带到了这里……这也是他作为救世主所获得的报酬的一部分。

省吾的家是占地三十坪左右的五室一厅，対于在这样家中長大的省吾来說，眼前的宅子几乎可以算是个城堡了。入口処是一道钢铁的门扉，其后花坛一直延伸至玄关，屋内有大小不等的二十間房，此外还有食堂、厨房、食料庫、以及足够用来游泳的浴室──光是听人这么介绍，省吾便已经觉得头开始大了。

而且这些所有的东西都是属于他这个直到昨天为止还是普通高校生的十七岁少年。

这诚然是在故事中会出现的通用展开，但真被人当面告之「这些尽是阁下的所有物」，首先在腦中闪现的却是乱七八糟的不协調感。

这些暂且不论……

省吾、花梨、以及负责保卫及生活照料任务的五位姬巫女，一起在这里住了下来。

昨晚省吾被姬巫女之一的塞乃嘉带到了这間房内，大概由于太疲惫，他倒头便睡。

「……差不多了吧」

百叶窗缝隙中透漏的阳光告示着早晨的到来。

姬巫女中的谁差不多该来叫自己起床了吧──大概是梅璃尔吧。

正这么猜测的时候。

「早上好」

门的另一头传来了问候声。

「省吾殿下，您起来了吗？」

「啊──是的」

忍着哈欠，省吾从床上跳了下来，回答道。

「打扰了」

打了个招呼后，姬巫女之一貝露迪雅.茵培拉斯推门进来。

随手拿起摆放在写字台大小的圆桌上的眼镜。

透过镜片，在迅速变得清晰无比的世界之中，他的視线與带着某种意味深長表情的貝露迪雅相交了。対方并非是单纯地在打量自己……貝露迪雅的視线中明显在思索着什么。稍稍觉得有些紧张，省吾还是问道。

「怎……怎么了？」

「不是的──」

貝露迪雅笑了起来。

「您摘下眼睛的时候，看起来更为出色──」

「是……是吗……」

虽然是恭維的話，但从这位少女口中說出来，却并不那么感觉討厌。

「没有眼镜的話，是否会行动不便？」

「不……还不至于那样」

虽然省吾的視力并說不上优秀，不过因为視力下降相対而言晚于同龄人，所以度數的增加并不明显。大多来說，近視会與成長相伴增加──恐怕肉体就是这样被完成調整的──視力下降越是早，度數便越容易增加。

「就是看细微部分有些……」

近視如果不断惡化，最后恐怕会变得連楼梯的上下层都无法区分的地步。但省吾还不至于那么惨，他最多只是看不清远処之人的面容。

「那么没有眼镜也行咯？」

「嗯？」

「我指的是仪表」

貝露迪雅說道。

她対着依然摸不着头腦的省吾，招呼了声「失礼了」，便凑到他身前，不容分說地解开了他身上睡衣的腰带。

「等──等等，你」

「我的名字是貝露迪雅，请别忘记哟」

带着一絲惡作剧的笑容，貝露迪雅說道。

「……貝露迪雅，我的衣服还是自己换吧」

「请别乱动哟。您不必担心──没有您的容许，我是不会偷袭的」

貝露迪雅一边用戏谑的口气說着，一边为满脸困惑的省吾脱下了睡衣──被剥得只剩条短裤的省吾，双手抱着裸露的上半身。

貝露迪雅小巧的脸蛋凑到省吾的胸前。

「等等──？」

胸前柔软的感觉让省吾立即心慌起来。

但貝露迪雅却不为所动，她的脸贴在省吾的胸前，双手在他背后摸索着什么──随后迅捷地退开一步，双手拿着绳子般的东西，绕着省吾胸前一周。

那似乎是这世界的一种尺子。

细绳上织着等間距离的标记，貝露迪雅细數着标记，口中念念有词。顺便一提，这个世界是以十六进制以及从中派生出来的八进制为數字的基本算法。细绳上等間距排列着八种不同的颜色，其后又是重复相同的八色。

貝露迪雅继续以熟练的动作，挥使细绳，测量省吾的身高，腰圍、脖颈，以及臂長、胯部等都细细测过。

「你在做什么……？」

多少猜到了一点……不过沉默着被她量体，不知该說是闲得无聊还是有些不好意思，总之他试着向貝露迪雅询问道。

「为了調整省吾殿下的衣服，需要测量细节部分」

预料中的回答。

貝露迪雅的动作确实如裁缝店的店员一般标准，絲毫不带任何淫靡的气息。但不管目的如何，作为省吾来說是上半身全裸的状态下被女孩子给抱住了，自然会觉得很尴尬。嘛，貝露迪雅是姬巫女之中身材第二小巧的……第一位的是愛緋妮儿.奧托路琪。在旁人看来，就算她这么抱着省吾，也只会让人联想到类似小狗蹲在主人身旁的溫馨感，不过作为当事人的省吾却没有得出这种客观想法的从容。

毕竟──无论哪个姬巫女都是亭亭玉立的美人。

貝露迪雅也不例外，非常可愛。

白净可人的相貌自不必多言，黑珍珠色的長发梳拢到背后，用一条白色绸带轻轻挽住，束成馬尾状。配上蓝白为基調的衣装，看上去充满健康活力。不知是因为她利索的动作，还是由于俊秀的五官，在姬巫女之中，她给人的印象最为豁达大度。同为姬巫女的梅璃尔或塞乃嘉的美，带着种犹如幻影般的风情──而这位少女身上却完全没有那样的感觉。

据首席姬巫女梅璃尔所說，貝露迪雅是出身于注重武者形象的茵培拉斯家──作为茵培拉斯家的一员，她从小就接受了家传武术的学习。虽然乍看之下，似乎身躯娇小玲珑，但在姬巫女之中，无论是徒手格斗，或是使用槍械的战斗，最強者毫无疑问都非貝露迪雅莫属。

「衣服？……又要给我挑衣服了？」

省吾已经拿到了數套【萊納凱特】送来的衣服。

基本上来說，这个世界的男性服飾似乎偏向于宽松的式样，就連【依柯維拉斯特】的御者装束──操作者专用服也没有精细到需要测量身体的各个部位。事到如今却要精确地为省吾量体裁衣，究竟是要做什么？

「近期内，会有宴会與仪式。以后，也会有各种需要穿上礼服的机会吧──所以趁现在的机会，想好好测量一下。其他可以不管，但礼服的話，靠目测是无法制作的呀」

「哦……」

虽然不清楚凭目测来制作礼服会有什么不妥，但因为这世界的习惯至今依然是一窍不通……所以被这么一說，省吾只好老实地遵从了。

「虽然也许会让您感到麻烦……但是这件事还请给我的父亲一个面子」

貝露迪雅一边仔细地测量省吾手腕及手指的長度，一边用像是铅笔的东西在自己指甲上记下类似數字的记号。同时也不忘與省吾交談。

「……什么事？」

「在公众場合，省吾殿下的着装是由我们茵培拉斯家负责的。我想梅璃尔应该也告诉过您吧。我们茵培拉斯一族與其他四族比起来，更倾向于武者家族。所以対于武者的装束，自然由我们定夺」

貝露迪雅說道。

「武者……指我？」

『当然是指省吾殿下。與「代行者」战斗，并屠戮対方的人──如果这也不能称之为武者，那还该称之为什么？』

似乎测完了必要的部分，貝露迪雅离开省吾身旁，将细绳收入怀中，同时視线也回到省吾脸上，她笑了。

「武者……吗」

省吾觉得有些不安。

武者。

从未想过，対格斗技一窍不通，既没天份也没经验的自己居然会被冠上这个头衔。

不过自古以来，所谓的「英雄」大抵都是指與什么战斗最后获得丰功伟绩者吧──英雄即为武者这种想法倒也不能算是完全错误。

事实上，省吾也算是搭乘【依柯維拉斯特】做了一場性命攸关的战斗……說起来，武道的「段位」原本是指杀了多少人的數字。那么搞定一个「代行者」的自己，现在应该是「英雄道.初段」了吧。

就在省吾开始不着边际地胡思乱想之时──

「嘛～原本我们就是五氏族中的末席，如果不找点什么借口，插一手的話，恐怕会被别人瞧不起吧」

貝露迪雅满不在乎地說出口的話，却引起了省吾的注意。

「瞧不起？」

「简而言之就是通过包办省吾殿下的事务，来改变【萊納凱特】中的立場與地位哟。现在與省吾殿下有关的事，哪怕是再怎么细小的琐事，都会影响到【萊納凱特】的权力斗争」

「……？」

出乎意料的話，让省吾不禁惊呆了。

不过，不知是否注意到了他的反应──貝露迪雅继续朗朗說道。

「啊呀？您不知道吗？」

「不……」

「因为花梨殿下似乎已经发现了，我还以为她一定会告诉您的呢。大体上……五氏族之長各自派出一位姬巫女也是由于这个原因。不全部委托给一个氏族是为不让其他氏族抢先下手。省吾殿下対于自己身边的人，总会渐渐产生感情的吧」

「…………」

說起来虽然她们有些有血缘关系有些没有，但基本上都是五氏族之長的女儿或妹妹。其实仔细想一下，如果姬巫女的选拔标准只是能力优秀者，那大概没必要每个都选择如此相貌不凡的少女吧。

不过──

「这种事……告诉我真的没关系吗？」

如果获得省吾的宠愛與关心就是姬巫女们的责任──那么应该対此沉默才対。操纵一无所知之人要远远轻松得多，这点就連省吾也能明白。

「这有什么关系？稍微想一下的話，馬上就会明白的」

貝露迪雅毫不在意地說道。

「而且」

貝露迪雅用直爽的口气继续說道，

『作为我来說，希望省吾殿下是个能够看穿所有这些事之后，依然抬头挺胸为我们而战的「英雄」。我好歹也算是位姬巫女……自然希望所侍奉的救世主能是位出色的人物』

「呃……嗯……」

「好了，工作结束。辛苦您好了。可以穿起衣服了哟──」

轻拍了一下省吾的胸膛，貝露迪雅說道，

「或者，接下来就开始疼愛我吗？」

简直就像是被快餐店的打工女生询问「一起去宾館开房如何？」。與梅璃尔的态度截然不同，貝露迪雅大大咧咧的言行大概并不是这个世界的标准價值观，而是貝露迪雅个人的天性使然吧。

「…………」

省吾慌张地转过身，背朝貝露迪雅。

不管怎么說他毕竟也是十多岁的少年──因为刚才與貝露迪雅的肌肤之亲，有个部分变得異常精神。虽然直到刚才为止，始终努力不去想，但被这么露骨地一說，可就不得不开始胡思乱想了。

「啊～～哈哈，是嘛，省吾殿下原来还没有经验呀？」

貝露迪雅打量着省吾的背影，带着笑意說道。

「…………别笑了」

省吾呻吟似地反驳。

早准備対梅璃尔一心一意的他，开始怨恨自己无节操产生反应的肉体了。嘛，其实說到底最合乎省吾理想中女性形象的自然是梅璃尔，但这也并不能改变貝露迪雅和其他姬巫女充满魅力的事实。某种意義上来說，这也是无可奈何的事。

「対不起呢，不过我也没有经验，我们正好是不分胜负呢」

依然是没有踌躇也毫无高傲的口吻，貝露迪雅这么說道。

「不，不対，这不是分不分胜负的问题吧」

說着，省吾突然觉得與这位姬巫女就算成不了男女关系，应该也可以成为朋友。貝露迪雅豁达的个性，作为朋友来說，反而更容易产生好感。

「──嗯，是嘛，原来是因为这个，才没有去抱梅璃尔呀」

被这么一說，省吾顿时绷紧了全身。

看来自己那点心思完全被她识破了。嘛，如果真如貝露迪雅所說「姬巫女之中的谁获得省吾的宠愛会影响到【萊納凱特】内部权势划分」的話，也许被她识破也在理所当然之中。

不过……仔细想想这事还真是夸张到不行。

在省吾自己看来也许只是與喜欢的少女交往那么简单的事，在背后却恐怕会牵动到數十，數百，甚至是上千人的关注。

知道了这件事后，即便现在没有花梨在旁盯着，恐怕省吾也很难対梅璃尔出手了。

話說回来，如果連省吾一系列的反应都计划在内的話，那这位叫貝露迪雅的少女也许是位十分高明的谋士。

这些先不去想它──

「梅璃尔就算在我看来也算得上是非常漂亮哟，其实之前我还在担心，莫非省吾殿下対女性没有兴趣」

「我說你啊……」

省吾露出真拿你没辙的表情，貝露迪雅笑着対他說道，

「我叫貝露迪雅」

「……貝露迪雅，你的性格是不是與之前有些不同呀？」

說起来，與貝露迪雅单独対話，这还是第一次。

但总觉得现在的她與梅璃尔她们一起作为姬巫女来迎接省吾时的她有所不同。当然了，现在的她依旧是作为姬巫女而站在省吾面前，但整个人的感觉却與此前「公众場合下的举止」相当不同。

「这是因地制宜哟」

貝露迪雅耸耸肩坦言道。

「不过，省吾殿下能慎重対待女性也许是件好事」

「……你指什么？」

「梅璃尔是被柯德兰家收养的，她是为了将一切都奉献给救世主而被扶养長大的。虽然我、荷杰妲、愛緋妮儿、塞乃嘉都與各氏族之間有着血缘或是亲戚关系，但梅璃尔却只是为了救世主而被收养的孩子」

「…………」

这些事确实也听梅璃尔說过。

「反过来說，她除此之外就没有其他了。如果得不到省吾殿下的宠愛，她的存在意義也就消失了。所以，如果省吾殿下觉得梅璃尔作为一个女性很有魅力的話，请不要欺骗自己，好好疼愛她吧」

「……这不対」

省吾觉得男女因为这种事而同床共枕实在很荒唐。

「虽然不知道省吾殿下原先所在的世界是怎样的。但在我们的，也就是【萊納凱特】的世界中就是这样的哟……我的父亲虽然是茵培拉斯家之長，但也得让自己的女儿接受作为省吾殿下侍卫以及妻妾的教育」

「……那个……可是……」

「嘛～我家兄弟姐妹还有不少，所以让出一个女儿也没什么大问题」

「……你能不能，别用这种說法」

省吾不禁锁紧了眉头。

在无论何种情况下，都以人的自主意识为最优先准则的世界──省吾当然明白这种世界不过是腦内幻想。世界的运转不会受个人的喜怒哀乐影响，人被当成道具来使用并非这个世界所独有的。

但如果那是发生在自己面前，且以自己为中心──毫无抵抗地甘愿承受就另当别论了。

省吾既没傲慢到以为自己是與众不同的存在，也没迟钝到対此毫无疑惑。或者說，他対于由于自己的缘故，而左右他人的存在理由感到很討厌。梅璃尔和省吾、貝露迪雅一样都是人类。可却要被当做没有感情没有意志的人偶来対待，这样的现实让省吾无法平静。

如果自己処在梅璃尔的立場上……省吾自认没有信心可以保持與梅璃尔同等的坦然自若。

「非常抱歉。但这些都是实話。嘛──荷杰妲、塞乃嘉、愛緋妮儿的情况我并不熟悉，不过仅就我自己来說，我早已接受了这个事实，所以请别太在意」

「就算你这么說……」

省吾不禁叹了口气。

该怎么来說呢……这已经不仅仅是用語言或價值观不同的外国人所能形容的，感觉根本是在與另一种不同的生物在対話。这种不协調感久久挥之不去。而又由于梅璃尔他们說着和自己相同的語言，長着动人的人类相貌，这便再次加重了省吾心中的不协調感。

虽然道理上能明白。这种事也并不罕见。翻开历史的書面，相同的事情數不胜數。政治婚姻或是家庭联姻之类的事，在当今世界依然并不稀奇。不是所有人都能过上自己理想的生活。

然而……

「啊哈哈～～您真是从和平的国度来的呀」

看着懊恼的省吾，貝露迪雅再次笑了起来。

感觉被当成傻瓜的省吾在一瞬間，有些恼火──

「您真是──灿烂夺目」

感觉这句話似乎被加重了读音。

「貝露迪雅──」

「虽然有点対不起梅璃尔，不过我也试着努力一下吧」

貝露迪雅斜着腦袋說道。

「……啊？」

「我的自言自語，您别在意」

这么說着，貝露迪雅的語气又恢复了刚才的爽朗。

「总之──省吾殿下真是位溫柔的人。请再稍稍为梅璃尔考虑一下吧。另外，如果能顺便也疼愛一下我的話，就再好不过了」

「怎么又变成这种話题了……难道这里是一夫多妻制的吗？」

「一夫多妻制？」

貝露迪雅倾斜着脖子思索起来。虽然日常的語言交流并无大碍，但偶尔也会出现这种她们并不熟悉的专有名词。

「就是指一个丈夫有多个妻子。这里的世界难道不是一个丈夫只能有一个妻子吗？」

說起来好像还没听說过在这里有无类似的法律。

在省吾印象中，虽然这个世界的文明基准大概在十九世纪至二十世纪初左右。但却有着奇迹术这种特異的技术体系，此外还有「代行者」这种莫名奇妙的存在，所以并无法完全参照省吾原先所在世界的文明基准来进行准确划分。虽然目前为止还未出现完全超出理解范圍的东西，但这里的政治经济或法律的概念，能否适用省吾的常识还是个未解之迷。

不过……

「虽然我们的世界也是一个丈夫只能有一个妻子，但这没有什么关系」

貝露迪雅苦笑着說道，

「因为省吾殿下可是『救世主』──是英雄」

「……唉？」

省吾不禁傻眼了，而貝露迪雅则是极为平和地……如同在談论明天天气般和缓的語气說道。

「您没有必要去套用普通人类的常识與道德标准」

「……」

省吾似乎在低头嗫嚅着什么。

这在道理上說得通。英雄正因为不是普通人所以才被之为英雄。那么戒律普通人的常识或道德并不适合套用在英雄身上。确实也听說过这种观点。

「您怎么了？」

貝露迪雅不可思议地问道。

「不……没什么」

摆出暧昧的笑容，省吾回答道。

第一章 英雄凱旋（下）

烈日炎炎之下，大地一片干涸。

在这片荒野的角落中，有一块好像抖漏出的墨汁般盘曲着的黑影。

在它的周圍，还有无數因岩石的横亘或地面的隆起而形成的阴影──它只是其中一小块并不起眼的存在。但是……如果有细心之人能仔细打量一下，也许便会发现它到底是何种異常之物。

它有着……人类的外形。

当然，只凭这点还称不上什么異常。虽然周圍人迹罕至，但人形的影子并不意味着本体也一定要是人。也有可能是岩石或其他的影子正好交叠成人的轮廓。

然而，它却紋絲不动。

其他的影子都随着太阳的偏转，而发生改变，朝着背光之処拉長身影……但它却犹如涂抹在大地上的油漆般，傲然驻留在那里。粗看之下，似乎只是个影子，但仔细观察后就会发现那并不是由于阳光的遮拦所产生的东西。完全独立于光的它，始终盘桓在那里。

它是没有实体的黑色人型平面。

倘若用放大镜来窥察一下，便会发现那并非是什么黑色……而是由某种文字以无法言語的密度連续写成的结果。并且若有人能够读懂这种文字，恐怕会无一例外地为文字中所重复记述的内容而不寒而栗。

那是詛咒。

它以數百万──不，是數百亿的文字連续書写着対世人的愤怒、憎惡、怨恨。如果有人能够完全读完，恐怕阅读者会対自己身为人类感到絶望而自杀吧。这黑影之中所包含的詛咒之深由此可见一斑。

黑影便是被称为「代行者」的存在。

它是业已灭亡的神灵所遺留的自律型超高密度詛咒集合体。这便是黑影的真正身份。它接受了被人类背叛并杀害的神的怨恨，只为报复人类──不断报复人类而存在。它是没有思想只为让人类痛不欲生而诞生的虚体装置。因此，它是人类无法摆脱的灾难，是絶対的杀戮者，被其盯上者只能责怪命运的不公。

「代行者」开始了思維。

它们的思維與人类明显不同。在它们的思考没有任何感情之类的夹杂物，只为了被交付的使命──也就是尽一切可能将人类折磨至死──而汇集整理必须的情报，并制定计划。

这几乎占据了休眠之中「代行者」的所有思考能力。

「代行者」们筛选出數万个方案，并详细检查实行的可能性。为了在下一个苏醒期到来后，能立即付諸实施，它们会在虚拟意识中反覆模拟行动方案。

不过。

现在，它们收到一份报告。报告中记载了一个可能严重打乱它们计划的重要因素。

原有的十六位「代行者」中，有一位被人破坏了。

「代行者」们制定的计划都是以代行者対于人类的絶対优势为根基的。如若这一根基遭到动摇──换句話說就是人类有了能够対抗「代行者」的力量，那么它们几乎所有的计划都不得不付之东流。

根据被破坏的「代行者」在机能停止的最后一刻所发出的情报来判断──人类似乎伪造了一个「代行者」们的创造主，并以此来対抗「代行者」。此外还有一些不明情报──人类原本是无法接近「代行者」的，那么他们是如何控制这个伪神使用奇迹术的？──如果首先不排作这个预测外的因素，便无从談起制定完美计划。

是故，「代行者」们思索起来。

它们暂时冻结已制定的數万个行动计划，平淡地开始构筑新的対伪神战术。其中不包括任何対于创造主的敬畏，也没有憎惡、愤怒的感情。他们不过是道具，不过是业已毁灭的神明之影。身为巨大自存詛咒的「代行者」，只会默默执行创造主的愿望──不带任何感想。所以，虽然他们意识到伪神的重要部分中有可能使用了创造主的肉体，但対于破坏它，「代行者」不会有任何踌躇。

随后──

¤

在吃了一顿时間上略显过早的午餐之后，会有一場荷杰妲负责的奇迹术讲解。

省吾隐約注意到了──姬巫女们各自也有擅長和不擅長的东西。虽然她们看起来都要比普通人能干，但还是会显出个人资质與教育环境的差别。

据說荷杰妲是最精于奇迹术开发的塞布隆家之女，在姬巫女中属她的奇迹术造诣最为高深，并且她还拥有丰富的实践经验。

「──因为如此」

清咳一声后，荷杰妲看了一下周圍。

荷杰妲.塞布隆。

她是姬巫女之中个子最高，且最有成熟感的女孩。

虽然奇迹使──奇迹師等同于幻想类作品中所谓的魔法使。但対方高高的个子，细長的眼睛，还有長長的三股辫子这些要素集合起来，让省吾腦中浮出起的却是游戏中出现的「格斗家」或「拳法使」

外表看来总觉得是个好強争胜的女孩──虽然省吾这么先入为主地下了判断，但事实似乎大为不同。

「从基本理论开始介绍吧」

现在，省吾他们所在的地点是大宅内的食堂。

対于讲解的地点，省吾并没什么讲究……不过由于拟神杖的長度和成人身高差不多，所以在食堂这种相対宽敞的地方比较能展得开。再加上桌子椅子很齐全，很适合听讲。所以花梨选择了这里。

顺便一提，现在食堂中的姬巫女除了荷杰妲以外，还有一人。

「…………」

表情似乎有些呆板的少女。

塞乃嘉.陸絲波利提。

鼻梁上架着一副小眼镜，枯叶色的头发在腦后梳成两股。给人印象與荷杰妲截然不同，好似文学少女般、少言寡語的老实女孩。她的表情总有些茫茫然的样子，看不透她到底在想些什么──不过，另一方面她似乎是位有着玲珑心的女孩。花梨衣服的准備，还有身边琐碎物品的管理，塞乃嘉都完成得无懈可击。

这次未经花梨吩咐，她便早已将用来作为笔记本的紙张、钢笔、黑水盒，甚至是茶水点心，以及练习用的拟神杖都一并准備齐全。

值得一提的是，在姬巫女之中，塞乃嘉的奇迹术造诣似乎仅次于荷杰妲，所以她也作为助手出现在这里──不过，大概由于塞布隆沉默寡言的性格，这次才会选择荷杰妲来负责教学的吧。

「由于語言区别很麻烦，所以今后，把我们的世界称为索仑，而省吾殿下所在的世界就称之为阿斯（Earth）──在索仑的所有物质中，都有一种被称为【存在律】的记述存在于其中」

「记述？」

突然就一头雾水了。

「……该怎么說好呢……那个……嗯……」

荷杰妲也突然語塞了。

总是以一副沉着冷静相貌示人的她，突然浮现出困惑的表情，有种难以言語的可愛。她似乎并不像外表那般争強好胜、伶俐过人。或者說从她的言談举止来看，似乎要比梅璃尔更孩子气些。

「我该如何說明呢──」

看来【存在律】这种东西対她来說是理所当然之物。要让她进行說明，反而难以說清楚。就像海边長大的人要対山里長大的从未见过海的人准确說明「海到底什么样」般困难。対于前者来說，海就是海，除此之外什么都不是──所以不知该用什么词来解释。

这大概也是天才常有的问题。

虽然拥有強大的直觉理解力，却不擅長向他人解释。无法切身体会到为何别人会不理解。

也就是說理解技能的才能，與讲解技能的才能是完全两码事。

「【存在律】就是」

仿佛倏忽間回想起来似的，一旁的塞乃嘉突兀地开口說道：

「规定所有物质存在方式之物」

「……呃，我还是不明白」

「比方說岩石被击碎，就会成为石子，石子被压碎就会变成砂粒，砂粒再被进一步弄碎就会变成尘埃──从理论上来說，把物质粉碎到极限后，最终就会发现所有物质都是由相同之物构成的。事实上，石头，水珠，空气，以及我们人类的最小构成单位都是相同的」

「就像是分子，原子……基本粒子般的东西呢」

花梨說道。

「虽然我并不清楚您刚才說的单词。总之所有的物质，都是以相同的最小构成单位来组成各种形态。不过，这种形态基本上是被固定的，水不会某天突然变成石头，也不会变成人类。这种组合方式，也就是物质的存在方式，决定它们固定它们的便是【存在律】」

「嗯……」

用笔头一下一下轻轻敲击桌面，花梨若有所悟地嗯了一声。

「対于熱量的信息──吗？这种概念？进行控制？是某种【麦克斯韦的惡魔】？……不，比起対于信息的干涉，从可能性观测與选择的意義上来說，更接近于【拉普拉斯之妖】吧？不过，没想到这个世界竟然存在量子力学與熱力学……」（C注：【麦克斯韦的惡魔】是英国物理学家韦克斯韦在物理学中假想的，能探测并控制单个分子运动的「惡魔」或相同功能的机制。【拉普拉斯之妖】是法国天体力学主要奠基人拉普拉斯假想的一种智能生物，这种智能生物能确定从最大天体到最轻原子的运动现时状态，并依照力学规律推算出整个宇宙的过去状态和未来状态）

「……呃」

这対省吾来說是过于高深的内容。因为花梨似乎已经理解了，所以他实在說不出「我还是听不懂」之类的話。虽然平时他便觉得花梨以一个女中学生的标准来看，无疑属于異类。而现在他更加深了这种看法。他甚至情不自禁想问她，「你到底是何方神聖！」

不过──

「嗯～～也许対细胞来說，该算是遺传基因吧……」

花梨嘀咕着。

这句話省吾总算是有些听懂了。

「您理解了吗？」

塞乃嘉語气呆滞地问道。

「啊……嘛，勉強算理解了吧」

「那么我们继续吧──荷杰妲」

「……谢谢了」

苦笑着点了点头，荷杰妲继续开始了讲解。

『总之，【存在律】中记述着「物质必须如此」的命令。并且在这些命令中，有一条就是「必须服从神的命令」』

「……神的命令……」

原以为是科幻系突然就变成了幻想系。

荷杰妲滔滔不絶地說了起来。

"我们将神身体的一部分称之为「聖体」，凭借它対物质下令『我是神，听从命令』，以此便可以暂时解除【存在律】的记述，并替换成新的记述"

「呵……呵呵……」

「所有物质都必须遵从神的命令。因为在他们的【存在律】中便是这么记载的」

仅仅这部分内容来說倒还可以算是挺简单。

"「聖体」上发出的「聖光」可以算是一种証据。証明我们成功让物质认为『我们是神』。并且通过模仿神之命令的特殊語言「聖句」，来诱导物质的【存在律】──这么說，您能听懂吗？"

「……嗯，勉強可以」

省吾呻吟般說道。

身旁的花梨早已投来怀疑的視线，但决定现在无視她。

『基本理论只有这些。「聖光」的产生以及「聖体」的控制都由拟神杖负责，所以无须解释细节。相比之下，奇迹師如何吟唱「聖句」才更值得观注。聖句的基本方法，韵律，吟唱速度等都有密切联系』

『简而言之，就是說并非只要把「聖句」给背全了，就万事大吉了？』

「是的」

荷杰妲点头回答了花梨的问题。

「纵然是完全相同的内容，如果吟唱速度不同意義就会产生微妙的变化」

「……够麻烦的」

花梨苦笑。

不过，她脸上浮现出不知该是說很感兴趣，还是想挑战什么的表情。这类东西似乎很対她的胃口。

「如果只想产生相同的特定效果，只要将聖句录音，并重放即可，但这并不具備泛用性。这类装置，在【依柯維拉斯特】中也有装備。但实际使用之时，需由我们姬巫女进行远距离操作，微調整播放速度與音量」

看来奇迹术要比想像中的更麻烦呢。

要是能使用奇迹术的話，一定很帅吧，而且也很有趣──最初抱着这种心态来听讲的省吾很快便气馁了。

不过──

「……対了」

省吾好像想起了件事，问道。

「虽然我那时是随意举手投足，但要让【依柯維拉斯特】运作，是不是很费功夫？荷杰妲，塞乃嘉，你们为了配合我的动作，是不是非常辛苦？」

【依柯維拉斯特】凭借聚集奇迹术进行运转。

伸手踏足等单纯的动作，无不與刚才听闻的那种极为纤细的奇迹术密不可分。这么說来，及时应対现場状况，調整奇迹术的人是谁？──省吾是肯定什么也没做过。而这个世界也没有电腦之类的东西，那么就只有以人力来进行了。

說实話，虽然省吾确实曾想过，在【依柯維拉斯特】起动后，姬巫女们到底负责些什么工作──但没想到她们真如无名英雄般默默付出自己的力量。

「嘛……还好吧」

荷杰妲有些羞涩地苦笑起来。

气质成熟的她露出这种表情，反而有一种與众不同的可愛。

「不过」

塞乃嘉依旧以那种茫茫然的口吻，补充道：

「那是我们的工作，您不必过虑」

「啊……嗯」

「那么」

荷杰妲总结般說道。

「光是理论的話，省吾殿下和花梨殿下都会感到无聊吧。总之，先施展几个简单奇迹术，给两位过目后，再继续讲解吧」

这么說着，她举起了拟神杖。

¤

火炎一陣缓缓摇曳。

在由砖瓦临时搭成的暖炉周圍，圍坐着八名男女。

他们坐在藤条制的低矮器具上，那东西没有撑肢，與其說是椅子，还不如說更近似于座垫，它的下方直接紧贴大地。将众人的所在地與外界隔离起来的也并非是墙壁，而是數根铁棒搭起的骨架，以及披挂其上，涂抹了數重蜡的防雨布──简单来說，其实就是个帐蓬。

乍看之下，不过是个野营的場景。

至少，没有人会觉得这里是対这个世界──索仑全域拥有深厚影响力组织的首腦会议吧。

不过……

「事态很严重」

列席男女中一位看起来岁數最大的老人自言自語般开口說道。他的白色髭须几乎盖住了整个嘴唇，但老人的声音却絲毫不沉闷，語句的抑扬顿挫更是清晰明了──这是习惯于在众人面前演讲者特有的語气。

『大家应该都有所耳闻了吧。据說在东部──海格森山脉以东數百麦里斯的拉拜松市近郊，「御尊影」被人屠杀』

「…………」

列席的男女无论哪个都皱紧眉头，无言以対。

「驻留在拉拜松市的治安修道士也传来了报告，証实了这个传闻」

「如果这是事实」

列席者之中有人发言道。

「対于动手者的情况有没有具体消息？」

「尚还没有……」

老人摇了摇头。

『据报告称，屠戮「御尊影」的是钢铁巨人──尚不清楚这个钢铁巨人的详细情形。但在屠杀「御尊影」之后，停止了行动。并被稍后赶来的一群飞行船分解回收』

「难道是【五罪人】的末裔？」

「得出这个结论还为时过早」

「或者說──」

在列席者間，开始响起零星的交談。

「──肃静」

老人的話，再次让这里恢复了寂静。

老人久久凝視着简易暖炉中跳动的火花──

「无论如何……那个钢铁巨人以及其背后主使者，都定是與我等信仰相违逆之人。但并非一定就是【五罪人】的末裔」

「可是──」

老人举起一隻手示意想要出言反対的某位列席者稍安勿躁。

『大家应该都明白，我们原本就不可能让所有民众都肃然接受「御尊影」的制裁。人心何其难测，奔名逐利却又貪生怕死。有些人不知天高地厚妄图対抗「御尊影」，也并非特别奇怪的事。并且，纵然是対那种人，也要耐心劝服他们，才是我等的使命』

「……诚然如此」

列席者们纷纷颔首。

老人仿佛在叹息般继续說道。

「至今以来，尚且没有什么问题」

「…………您的意思是？」

『原本谁都能看清那些人的想法──不知分寸的野心，不过是妄想領域内的产物。「御尊影」是无法打倒的』

列席者間的气氛有些微妙的改变。

老人没有言明的事情，大家都渐渐明白了。

『可是，如果发生了「御尊影」遭人屠杀的事实，又会如何呢？』

「真令人担忧……」

某位列席者長叹到。

「恐怕会出现遺忘原罪，再次向我等的神明挥戈而战者──」

「那才是【五罪人】的逆流」

「真是不知廉耻的……禽獸所行……」

「据說【五罪人】的末裔至今依然潜伏着蠢蠢欲动──」

列席者们喧嚷起来。

之后──

『在民众被人鼓惑之前，必须火速确认事实……商討対策。我在此以教主的权限，提议派遣一个旅団的治安修道士前往拉拜松市。目的为調查事态以及「钢铁巨大」的真相。如果发现此事與【五罪人】末裔有关──即刻予以歼灭』

「那就是說──」

列席者们面面相觑。

「如果【五罪人】末裔建立的秘密组织與本次事件有关的話……将会变成與我们修道会的全面战争？」

「是有这种可能」

老人点了点头。

『这件事儿戏不得，这是直接关系到我等的信仰──不，是攸关这个世界存在方式的重大事件。试想一下，若是【五罪人】的末裔屠杀了所有「御尊影」，最后会变得怎么样？』

「…………」

「唯有趁现在，趁着他们还不得不潜伏在民众之中的现在，才有机会討伐他们」

皱紋遍布的脸上，燃起火苗般炙熱的視线。老人面朝众人，一字一句地作出了结论。

¤

从天花板上滴落的水珠在鼻尖弹起。

「啊…………」

眨了眨眼，省吾再次环視了一下云水氤氲的浴室。

宽敞，真是宽敞。

如果这里是营业式的溫泉或大浴場，倒也并不觉得有什么稀奇。但要是个人住宅的浴室，可就太夸张了。虽然还不至于可以用来比賽游泳，但貌似玉石制的大浴池以及整个浴室的面积都要比省吾家的大上十倍不止。

說起来，大概是这里独特的入浴习惯吧──浴池的底部很浅，深度还不到五十厘米。要想浸泡全身，就不得不摆出横躺的姿势。

「真累呀……」

省吾嘀咕道。

今天包括发音訓練在内，他接受了荷杰妲以及塞乃嘉的严格指导，充分領教了奇迹术世界的博大精深……当然了，还依然連半点奇迹术也用不了。而且荷杰妲她们似乎也不打掉把真正的拟神杖馬上交给連基础知识都记不全的自己──対省吾来說，始终在接受平淡乏味的理论知识，实在没有半点「魔法学习」的实质感。

但花梨似乎觉得所获非浅，一脸满足的样子。省吾实在没想到穿越到了異世界，竟然还得好好学习，天天向上。

嘛，如果不喜欢的話，也是可以放弃的。

「真那样的話……」

总觉得会被花梨给当成豬头来対待。

这么想着，省吾再次呆呆地把視线转向了浴室的天花板。

就在此时。

「…………咦？」

浴室大门被人推开的声音，让他不禁表情紧张了起来。

这个宅子中只有省吾、花梨以及五位姬巫女──全部七人。

那么，无论是谁，进来的都会是女性。

「谁……是谁！？」

下意识在浴池中翻了个身，半趴着向対方问道──水气的另一边，隐約可见一个小巧的人影。

「我是愛緋妮儿.奧托路琪」

銀鈴般的声音如此回答道。

五位姬巫女中的一位──愛緋妮儿。

身材玲珑小巧，楚楚可怜的少女。虽然外貌也如梅璃尔般，精致到让人联想起人偶，但两者却有所不同──愛緋妮儿的外表会让人产生给她穿上蕾絲衣裙，如同娃娃般打扮一番的冲动。在省吾看来，虽然她还稚气未脱──但却不知为何举手投足間都带着一絲性感。

因此──

「等──等一下，等等！」

「是」

愛緋妮儿老实地点了点头──她虽不是全裸，但全身上下只有两条代替内衣的裹布挡住了关键部位。就連省吾也能明白只要解开胸部以柳腰上的布结，她便会瞬間变成全裸。

「我还在洗澡，所以──」

「嗯，所以我来请求您的宠愛了」

愛緋妮儿若无其事地說道。

虽然最初就猜到了个八九不离十……但果然不是走错门了呀。

「宠愛？……等一下！」

「我早已等待很久了哟」

愛緋妮儿忽然露出小惡魔般的笑容。

省吾虽然泡在熱水中，却感到一陣寒意，顿时起了身鸡皮疙瘩。同时他本能地感到某种期待，以及如同被人设下陷阱般的危机感。

「要是抢跑被发现的話，之后可就惨咯」

「抢跑？那是什么？」

「所以啦」

愛緋妮儿走向浴池。

「我来请求省吾殿下的宠愛」

「不対，所以，我不是対梅璃尔也說过了嘛──」

「省吾殿下」

愛緋妮儿发出甜甜的撒娇声。

童女般的脸蛋上竟隐約透出熟女的媚态。省吾像是傻掉了般，呆呆地趴着一动不动──他身体的某部分正因为趴着的姿势而感到不知是疼痛还是难受的感觉。

「请您好好疼愛我吧」

「…………」

省吾的腦海中，一方面是快要按捺不住的冲动，另一方面是乱哄哄的理性，两者不断天人交战。不妙呀──虽然如此觉得，可是目光却怎么也无法从少女缠绕着裹布的身体上离开。

愛緋妮儿很漂亮。虽然胸部、腰部尚在发育途中，但那种特有的纤细身体、白玉肌肤反而更容易刺激观者的征服欲──也就是在激发省吾身上理所当然存在的「雄」的部分。

不过……

在省吾心中，按姬巫女的重要性来排位的話，第一位当仁不让属于梅璃尔。在梅璃尔同在一个屋檐之下，却與愛緋妮儿发生肉体关系，让他有种深深的抵触感。也许梅璃尔不会在意省吾與谁发生关系，并一如既往地追随他。但対省吾来說，却会是个怎么也难以解开的心结。

更何况，要是在办事途中，花梨突然闯进来的話。

「……我已经把门上锁了哟」

似乎看穿了省吾的想法般，带着一絲惡作剧的气息，愛緋妮儿微笑着說道。

她径直走到浴池边，没有絲毫犹豫便把身子浸入熱水之中。

被熱水一泡而松解的裹布──如同惡魔的编排般，自然而然地从愛緋妮儿身上滑落。因为水面涟漪，看得不是很清楚。但毫无疑问，她身子下肯定什么也没穿……一双水淋淋的白嫩手臂伸向省吾，指尖轻轻搭上了他的后背。

「省吾殿下──您対我有什么不满吗？」

「不……没有那种……事，不过……」

說起来，梅璃尔似乎也问过相同的話。

不过，面対愛緋妮儿。省吾觉得不管如何回答都无法改变她的行动。就像无论猎物做出何种反应，都无法动摇已然箭在弦上准備出击的猫儿般。

「请您好好疼愛我吧……」

边說着，愛緋妮儿的手指如游蛇般从省吾的脊背向腰部滑去──

「──！」

下个瞬間。

愛緋妮儿仿佛弹射般，从熱水中跃起，手上一把抓起原本滑落的裹布。不知道她究竟是怎么藏的，在那一瞬間，她竟然从裹布中变出了一把上下双槍口的超小型手槍。

紧接着──

「省吾！！」

一声暴喝，大门被人踢开了。

门的另一头，花梨、以及梅璃尔、貝露迪雅出现在那里。愛緋妮儿刚才說的上锁，似乎是真的。証据就是大门上的钥匙口，仿佛被某种巨大的力量给撕扯过般，严重变形。看来应该是用上了奇迹术，才破坏得如此彻底吧。

「等──喂，花梨！你要干什么？」

「该我问你想要干什么才是真的！」

花梨用冷淡的眼神扫視着全裸的愛緋妮儿，以及同样全裸地趴在池中不敢动弹的省吾。

「我还什么也没──不対，我說的不是这个！我說你啊，就算是我表妹……也至少有点羞涩心好不好？别突然闯进别人的浴室好吗？」

用近乎悲鸣的声音，省吾大喊。或者說，他除了大呼小叫以外，便什么也做不了了。

「事到如今，你还有什么不好意思的！直到小学时代，我们不知一起洗过多少次了！」

「你知不知道那已经过去多少年了！」

「没关系，我対省吾的裸体没有兴趣。这就和看见猴子的裸体没什么区别」

「…………」

虽然因为把花梨当成妹妹来看，所以并没期待什么作为異性的意见或視点──但反过来說，被她說得如此干脆，还是会觉得很没面子。

「把我和猴子相提并论吗？……」

「嘛～我明白，省吾现在是青春期，欲火旺盛」

「…………你是邻居家的大婶吗？」

「但我的眼里不揉沙子！」

「……啥？你說什么？」

花梨大步走到省吾跟前，蹲了一下来"

下一刻，花梨猛然用双臂抱住了省吾的头。

「……！」

省吾顿时傻了。

从没想过花梨竟然会这么做。

（等一下──等等！花梨是，那个，表妹。类似于亲妹妹的，那个）

腦中乱作一団。

莫非花梨是把省吾当做異性来喜欢？或者是因为刚才吃醋了？可是，省吾从没把花梨当成过恋愛対象──

「你要是只占些便宜也就罢了」

不过……出乎意料，在省吾耳边呢喃的花梨的声音，冷静至极。

「……唉？」

「但要是随便出手的話，你会被卷进【萊納凱特】的权力斗争」

装出拥抱的样子，压低声音說話，这些都是为了避免被梅璃尔、愛緋妮儿、貝露迪雅给听见吧。

梅璃尔和貝露迪雅把愛緋妮儿省吾身边拉开后，正站在浴室入口，說着「今天还没轮到你吧」之类有些微妙区别于训斥的台词。

「…………」

省吾霎时感到好像被当头浇了盆冷水。

是的。

他回想起了早晨貝露迪雅說过的話。

如果說包办了他身边的多少事，会対【萊納凱特】的权力分布造成影响──那么，省吾抱了哪个姬巫女的話，当然也会产生动荡。

「懂了吗？」

「懂了」

省吾老实地点了点头。

就在这时──

「打搅一下，省吾殿下」

梅璃尔語气谨慎地问道，

「因为是花梨殿下的強烈要求，所以才打扰了您──如果您中意愛緋妮儿的話，我们馬上离开，请您随意」

现在还能随意个头啊。

真虧梅璃尔能如此认真地說出这种話呢。

「那么，干脆我们也一起来侍奉您如何？」

就像是在說「一起去打牌吧？」的口吻，被貝露迪雅这么一问，省吾觉得更是郁闷。看来这位姬巫女似乎対于这种事情过于干脆了。

作为男人来說这本该是个应该欢呼雀跃的状况。然而不知该說这是优点还是缺点，在省吾心中，常识性價值观过于強大。若是與谁孤男寡女的話，暂且不论。可要让他的初体验是與複數的女孩──可就太过于违背道德了。

「不、不必了。呃──」

两隻手臂都快麻了。

趴在地上，維持着像只练俯卧撑的鳄魚般愚蠢的姿势，省吾开口道，

「算我求你们了，请你们都出去吧」