尽管訓練場尚未完全建成，但开始动用也已经是大概一周之前的时候了。

初夏的明媚阳光，照耀着草木茂密的山丘，带有些许暑气的風不停地刮过。要活动身体挥洒汗水，也没有比这種天气更好的日子了吧。

「好～痛！手都被敲得发麻了啊！？」

「手不要放下盾牌！想被敲碎腦袋吗！」

「呜啊！咿呀！！哇！？」

金属與金属互相碰撞的尖锐声音，响彻铺满白色砂石的圆陣。

虽然一些複杂的（也可以說是魔法的）专用设施还在建造，但如果只是搭个栅栏之类的简单工作的話，就算是門外汉也可以出一份力。在最先完成的这个模拟戰用的圆形場地，血气方刚的年轻人们已经开始了他们的訓練。

不管怎麼說，行会裡面也實在是太狭窄施展不开手脚，而且还有不用自己出钱的武具可以用这点也很有吸引力。

「不管是手被打麻还是別的什麼情况都不能把盾给放下，戰鬥中就要一直给我举着！」

「至少，稍微等下，一步步来啊！？」

现在正在那裡激斗的是，女騎士和──圃人的少女，一个穿着皮革鎧甲拿着小圆盾的劍士。

尽管說是激斗，但以飒爽愉快的态度挥劍的却只有女騎士。圃人劍士只能哇～呀～地惨叫着举起盾牌，拼命防御着那一击。虽說用的是没有刀刃的訓練用劍，但被打到的时候也还是会痛。

「怎麼了！怎麼了！龍的爪牙可不只是这種程度的东西哦！」

「还是白瓷級根本没有想过去挑戰龍啊！」

「你不知道和龍偶然遭遇（Random Count）的教训吗？注意脚下！」

「哎呀呀！？」

脚一下子被漂亮的扫倒，圃人少女一脸愕然地翻倒在白砂上。女騎士哇哈哈哈哈地，一边笑着一边用身体压向那裡，用劍柄砸向圃人少女，一副穷凶惡极的样子。

手倒握刀刃高举起来的劍柄的一击，就算是被称作致命的杀招也不为过。只要咿咿地发出意義不明的声音的圃人劍士一想从这種如風暴般的攻击中脱身时，她就会馬上又被打倒摔在白砂地上。应该說是不留情面还是冷酷毒辣呢，总之就是不容宽恕。这也许已经可以称之为凄惨了吧。

就是因为那样所以她才一直嫁不出去的吧。

────────────────────（插入图片199）────────────────────

「哇啊……」

「好惨。」

像是要竭力不让自己意识到下一个就是他们自己一样，新手戰士和紅发魔法師的脸不断抽搐着。

这个只能坐在圆陣的外面等着，做好覺悟的情况是怎么回事啊？这就像是身処耸立在极寒地带难攻不落的大迷宮一般。无论前行还是撤退，都如履薄冰，进退維谷。

「喂，你们，別给我看其他地方啊？」

那是个用槍的钝端轻轻地戳了戳那两个人的腦袋，伫立在那裡的冒険者的身影。不是平时穿着甲胄的形象，而是穿着便服，脖子上挂着銀色的识別牌──是長槍手。

「我知道你们的眼睛会飘向女孩子那裡去，但要是不认真去做的話，就会死哦。」

「啊，我，我才没有这样。」

「對對，使長槍的哥哥你弄错了啦。」

對着一个嘴硬反驳，另一个嘿嘿傻笑的二个人，「这些傢伙……」，他一边說着一边皱起眉頭。

「你们啊，虽然我不知道你们是怎麼看我的，但这就是你们受教的态度吗？」

「因为啊」新手戰士像是理所当然一般地說道。「你经常被柜台的姐姐拒絶不是吗。」

「就算是刚来的我也知道哦。」

啪叽一声，長槍手的脸拉了下来，但两个人都没注意到。

是吗是吗。長槍手一下子绷紧了身体，但却露出了深不可测又无比溫柔的奇妙微笑。

「好啊，我知道了，好，那我就說点你们不想被說的話吧。」

對着两个人聚在一块歪着頭表示不解的少年们，長槍手用槍尖一个个的指向他们。

「你，在之前的冒険中一个劲地猛冲，結果用光法術什麼都不能做了是吧。」

「呜……呃。」

「你，明明就是打个老鼠却变成長期戰的时候，用的精力（Stamina）藥水的钱还欠着吧。」

「诶！？」

这是事實。

无论那个都是他们不想声张出去的，不光彩的秘密。知道的人应该只有一个団队（Party）的同伴们，或者是──………

「呜，柜台小姐，吗……」

「啊，从柜台小姐那裡，接下了以增強体力为主来訓練你们两个人的委托啊。」

低沉地笑着的長槍手，慢慢地像亡灵一般站起来，摆好姿势。新手戰士和少年，仿佛是面對着可怕的亡者一般，露出紧张的神色，深深地沉下了腰。

「来玩捉鬼吧。抓人的是我，被抓的是你们。」

看到挥舞着槍摆好架势的長槍手的样子，「啊，他生气了」，两个人终於注意到了这点。

「糟糕，快逃啊！」

「哦，嗯，嗯……」

比反省和道歉还是先如脱兔般逃走，这才无疑是正确的判断吧。

「嚯呀，你们给我等着！！」

哇的一声，绕着訓練場周圍的拼命地跑着的少年们。还有他们身後穷追不舍的長槍手。

这種情形，被工人们还有休息的冒険者们看熱闹一样的看在眼裡。当然，从客观来看的話，这些人都知道長槍手大概是没有认真起来的。他保持着如果少年们一旦松懈，就能追上他们的速度，该說真不愧是高位冒険者吗。

──那傢伙，別看他这样其實是很会照顾人的嘛。

这就是大家一致的感想。

本来在现場担任教官的，应该是退役後的高位冒険者。但也并没有现役的冒険者不能给后辈指导这样的规则。一些闲着的人可以消磨时間，或者休假中的人也可以自己去訓練。

稳步顺利地建设着的訓練場，作为冒険者的交流場所来說，已经可以說是发挥了十二分的作用。

「……」

看着这一切，哥布林杀手一边继续手上的工作。

他身在既不是訓練場完成的区块，也离建筑中的区块有点距离的原野上弯着腰降低重心。一片湛蓝的天空中传来婉转动听的鳥叫声，和缓的風在草原上泛起起伏不定的波浪。

視线對着这边的是，在他對面眼巴巴地等着作业結束的少女们。是圃人的少女巫術師（Druid），还有侍奉至高神的见习聖女。

「就像这样做。」

一看到完成的东西，少女们便眨巴起眼睛来。那是用皮革绳索卷起石块，为了投石而作出来的，投石索。

「诶，就这样吗？」

「意外的简单呢。」

「啊啊」哥布林杀手点了点頭。「也有牧羊人拿着用来赶狼。」

「这很快就能做出来呢。」

「只要有绳子就好，弹丸也是，在这附近要多少有多少。记住也不会有什麼损失。」

契机是在不知什麼时候的祭典上，在她们面前投掷被看到的原因。这二人是后卫，是为了习得适合自卫的技能吧。

从接待小姐那裡「这两人想学投石索呢但是……」像这样被說了──………哥布林杀手自己也吃惊于自己如此直率地回答「是吗」然後接下委托的这件事。

「常說凡人擅長使劍，但正确来說应该是投掷。」

哥布林杀手把投石索套在手指上站起身来。像是要让两个初学者能够看清每一个动作一样，慢慢地挥舞着它。

在戰鬥中，这一系列挥舞瞄准投出击中的动作自然应该是一气呵成，十分洗练的。

「无论是投槍还是石块，只要是在投掷这方面，其他種族就不可能效仿得了凡人，就是这種身体构造。」

而使其威力进一步上升的便是投石索。

哥布林杀手慢慢地提高挥舞石块的速度，一边決定着目标。

考虑到突发情况，在與訓練場相反的方向，哥布林杀手事先准備好了稻草制成的人偶，穿着頭盔和鎧甲──武具店的废弃品。至于高度较低是模仿哥布林的那件事，就更不用說了。

「所以，就会这样。」

說着，哥布林杀手便投出石块。咻地破風而出的石块，伴随着低沉的声音将頭盔弹飞。

哥布林杀手走向掉进草丛的頭盔，捡起，随手抛向两人。

「哇！」

「咿诶。」

少女们不由自主地发出了声音。

因为，那只是石块而已，却貫穿了金属外殻和皮革内衬，在頭盔裡滚来滚去。如果有戴着这顶頭盔的人，他的頭蓋骨会变成什么样也就毋需多想了。

「这样的話就算是以圃人的膂力，也可以应付一个接近了的敌人。」

至少教自己的師父就是圃人。少女巫術師對他小声的喃喃自語，眨了眨眼睛。

哥布林杀手魯莽地走近过来，把石块从頭盔中拿了出来。把它削成像是箭頭一般尖尖的形状。这是特別筛选出来用于投掷，比起稳定更重視威力的弹丸。

这样的办法偶爾会有效，他又小声地添了一句話。

「总之顶住最初的一只，然後同伴就会赶来──或许吧。」

「只是或许吗？」

「對。」

向着惊讶地发问的见习聖女，哥布林杀手十分认真地說道。

「就只是在关键时刻多一张手牌可以出罢了。如果覺得这也可以，就练习吧。」（原文：土壇場で使える札が一枚増える，直译是在法場可以用的牌子可以多一张，属于典型的日語式借代，这裡的「土壇場」也可以指代关键时刻）

「……我认为，哥布林杀手先生的說法太卑鄙了啦。」

也算是明白神官姐姐的辛苦了呢。这无疑是撅起嘴唇的少女巫術師的真心話。在說着「是吗」歪着頭納闷的哥布林杀手的另一边，两名少女已经拿起了投石索。

她们「这样吗」「是这样哦」，边看边模仿着地卷起绳子，各自向着靶子投掷石块。既有击中的，也有没中的。也有根本没有飞出去的情况。

但是，哥布林杀手他自身對这个情形并没有想說什麼。如果有什麼疑问的話自己就会来问的吧。如果没有的話，最好就是从訓練中自己摸索出方法来。

哥布林杀手就是这样被教出来的，也认为就是应该这样做。不去做的傢伙，总是一事无成的。现在，師──忍者这句話的意思，哥布林杀手不知为何开始考虑起来。

到底自己有没有在做呢？

没有答案。也不会有人给自己答案。

哥布林杀手叹了口气，就像是放弃了一般就地坐下。

然後──………

「呼呼呼，还真是十分火熱呢，大家。」

「呣……」

像是为了打断他的思索一般，突然听到了这样的声音。有道影子悬在頭上。哥布林杀手回頭，撑着阳伞的柜台小姐正笑嘻嘻地伫立在那裡。

「……来了吗。」

「是啊，可以参观吗？監督的話……我也不用去。（我坐在）这裡了哦。」

她这麼說着，轻轻地在哥布林杀手的旁边，抱膝坐了下来。

一如既往的制服身姿。是因为初夏的天气有点熱吧，她的额頭上渗着薄汗。一旦成为了政府的工作人员，就不能随自己意打扮了吧。

但也有一些羞耻的事情的吗，果然是不可能做出像大开領口露出脖子之类的夸张样子吧。

「……不熱吗，哥布林杀手先生？」

「不」，他摇摇頭，「没有特別熱。」

「真的吗？」

「没必要骗你。」

是不太满意这个回答还是什麼的吗，「好了啦」，柜台小姐用鼻翼小小地哼了一声。

「然後呢？如何？黑曜和白瓷等級的冒険者们。」

「怎麼說。」

哥布林杀手这样說着，把目光转向正在练习投掷的少女们。

熱心。认真。是群好姑娘。

但即便如此，也未必能生存下去。

「我不知道。」

「真是……」

柜台小姐鼓起脸颊，竖起食指，慢慢地摇着。用着像是责備一般的口气說道。

「这種时候，应该要稍微說些不得罪人的話哦。」

「是这样吗」

「是啊，我记得那还是保存文件的时候特別提到的呢。」

「我会记下来的。」

这样說着，哥布林杀手站起来了。可以感覺到柜台小姐抬頭看着他的視线。

到时候了。

「大家！来吃午餐吧！！」

「从牧場送来的哦！」

随着轰隆隆的推着载货車的声响，少女的声音响起。

女神官──然後是牧牛妹。

这也并不是谁決定的。既然没有正式运营，就不会有午餐。因此，这是纯粹的善意。

哥布林杀手衷心感謝那个伯父對冒険者如此的帮助。只为了自己，什麼的。这種逾矩的想法他是決不会有的。

「那，看来也不用我去帮忙了呢。」

柜台小姐，啪嗒啪嗒地拍着沾在裙子上的草和土站起来。轻轻地伸展了一下身体，把阳伞折起来夹在腋下。

哒哒哒地。她就像是小鳥还是什麼的一样，轻盈地踏过草原，

「啊，對了。」

說着，她一边笑着回过頭。三股辫随風摇晃。

「去訓練場裡慰问不也不错吗？」

哥布林杀手没有回答。取而代之的，他只是短短地對努力进行投石訓練的少女们說了声「休息吧。」

因为运动产生的熱量而脸颊泛紅的她们，点了点頭向载货車的方向跑去。他目送着她们的身影离开，然後背對着聚集在载货車周圍的冒険家们走去。

稍微有些後悔接受訓練指导的委托了。

「喂，哥布林杀手……」

把他叫住的，是不知什麼时候地走到他身边的長槍手。

他把目光转向了离开的柜台小姐的背後，和在那裡晃来晃去的三股辫。然後轻轻叹了一口气，将視线转向了哥布林杀手的铁盔。

「那傢伙」是指重戰士。「去幹什么了？」

「今天带着其他人，去洞穴了。」

那个颇为机警的少年斥候、还有半森人的劍士也跟着去了。虽不能說冒険没有危險，但也不会发生什麼少见的事吧。

哥布林杀手稍加沉默後，又淡淡地继续开口。

「他如何？」

「啊啊，是魔法師的小鬼吗？」

長槍手，露出了凶猛的笑容。

少年正从货車的货架上，拿到在井里冰得恰到好処的装着柠檬水的瓶子。大概是跑得太过了吧。他闭上眼睛，像是天降甘露一般不断灌着柠檬水，喉咙裡发出咕噜咕噜的声音。

「有毅力，魔法的才能的話，我也說不上什麼。」

「是吗。」

「但是，这是吹的什麼風？」

長槍手斜着眼睛，把目光投向身旁的那个脏污的铁盔。

「居然在訓練場上指导?你的話，还以为是在那个神官的孩子身边照顾她呢。」

「不是这样的。」

哥布林杀手断然地这麼說着，大刺刺地走了出去。想是要赶紧离开这个地方。

長槍手像是认输了一般，无奈地仰望着天空。

「啊……」

太阳異常的烈。今年夏天好像也会变得很熱啊。

「……喂，今晚你有空吗？」

「呣……」

哥布林杀手低低地沉吟。

向牧牛妹那裡瞥了一眼，她也在看着这边。牧牛妹一边绽开笑容，在腰边小小地挥着手。好像在說什麼。

哥布林杀手点了点頭。

「……啊啊，好像没事。」

「那，一起去喝一杯吧。」

「……酒吗？」

「还能有什麼其他的。」

哥布林杀手想要抓住这句話的意義，不，应该說是他的意图。他完全不明白邀请自己有什麼好処。

「我吗。」

「还有其他人，也要把那傢伙拉去。三个大男人，没什么好多心的啦。」

「……是吗」

「稍微来往一下不会怎麼样的。」

听到这句話，哥布林杀手默默抬頭望向天空。

太阳已经过了天顶，缓缓地开始向西沉去。就算是在这个季节变化无常的地方，但要辨別时間的話，對他来說實在是一件再容易不过的事情了。

教我的是姐姐。那就不可能忘记的吧。

「……我知道了。」

「很好。」

長槍手用拳頭捶了一下哥布林杀手的肩膀。

「那就定了。」

§

湛蓝的天空格外高远。

一边感受着在汗水湿透的背和脸颊上沾着的青草的触感，少年一边气喘吁吁地横躺在地上。他仰面朝天，伸展手脚，艰难地喘息着，急不可耐地将氧气不断地收进肺部。之所以气喘吁吁就是因为氧气不足。只要呼吸就能吸收氧气。所以气息才会这麼急促的吧。

自己絶不是什麼惨兮兮的样子，少年颇有些逞強意味地想着，初夏的微風拂过鼻尖。因为用了法術的話就会消耗体力，而且冒険中基本的基本就是要徒步穿越田野和山丘。

如果要问为什么的話，首先就是馬匹實在太貴。食量也很大。非常占地方。还要保养馬蹄。如果是从一个街道移动到另一个街道，从一个驿站换乘到另一个驿站的話的确是够用。但是，冒険的舞台向来不会是如此，什麼地下迷宮，或是穷乡僻壤，甚至是一些人迹罕至的險地魔境也不在少數。

而且馬和馬車的話要自己出钱入手的話實在是太难了，倒不如說就算是要借也不是一件易事。这样看来，像那些昔日的勇者们步行去完成冒険者的业务之类的传言，也不见得是谎話吗。

因此，就算是魔法師，如果没有和戰士同等的体力的話也是不能胜任的。这我很清楚。

虽然清楚，不，但是。

「就算这样，也太……」

「……累，死了啊～～」

白瓷等級和銀等級，也就是說第十位的以第三位的冒険者为對手，尽管那麼說也应该是有手下留情的吧。

跟着少年一起抱怨的，是个和他一样仰躺着的圃人少女。到刚才为止她已经被女騎士给彻底地指导了一番，现在总算是可以休息一下。

是因为實在熱得受不了了吗，鎧甲、盾牌、还有劍都丢在一旁，整个人呈大字躺在草地上。相對来說非常娇小，但作为圃人来說颇为丰满的胸脯，随着呼吸大大地上下起伏。

斜眼看到了她因被汗水浸透而贴在肌肤上的内衬的少年，強行将視线抬向天空。也有因为感到有些羞耻，也有因为覺得像是做了什麼壊事。

因为酷熱和呼吸困难而变得沉重又迟缓的腦袋，总算是开始慢慢地运作了起来。話說回来在她下一个的就是自己啊。

「哈，哈，……你有，抓到什麼窍門吗？」

「……不知道啦。」

也就是說只是被敲翻在地狠狠地殴打了一頓而已的意思咯。

「哇……」少年整张脸都皱了起来，但女騎士应该也并不打算一直欺负后辈的吧。总之就是那種即使是強敌也要架好盾牌的訓練，也就不用去考虑什麼多餘的事。

这就跟長槍手說的一样，总而言之在考虑什麼其它的东西之前最重要的就是体力。連龍與巨魔（Orc）也能與之一戰的人一旦动真格的話，白瓷級的大概連一招都接不住吧。

所以才要手下留情，但──………

「……好像不是很熱啊，那边的。」

「我才不知道。」

稍远一点的地方，正被见习聖女作膝枕的新手戰士也一样，大家都已经疲惫不堪。巫術師的少女是跑到少年斥候那边去了吗，早就已经不见踪影了。

我要是也去学投石索就好了，對着嘟嘟囔囔发着牢骚的圃人少女，少年砸了一下舌。

「跟着那種傢伙，根本就学不到什麼东西的。」

「是吗，但不是銀等級吗，那个人。」

「可是，他不是只以哥布林为對手吗。」

而且还很乖僻顽固，也不知道他腦袋裡在想些什麼。少年喃喃地嘟囔着。

「再說，哥布林什麼的，不就是一击就可以解決了的吗。」

「就算是我，一對一的話也不会输给哥布林吧？」

「是吧。什麼哥布林杀手……」

「那是，因为下決心要消灭哥布林吧。」

插嘴的不是圃人少女，而是见习聖女。

「哎呀，我也是，對那个人……也不是没有什麼想法啦。」

一边轻轻抚着呜诶，咕呃地呻吟着的新手戰士的頭，见习聖女一边撅起嘴唇。

「但是什麼都没做到的人對做了什麼的人，也没有什麼可以多加口舌的吧。」

「……」

「听說，你在治退哥布林的时候失败了不是吗。」

「烦死了。」

少年，像是要吐掉什麼晦气似的向旁边的地上吐了口唾沫。

「你们不也是，連消灭巨鼠都干不了什麼的，我可是听說了啊。」

「嘛……那是因为我们的實力就只有这種程度就是了。」见习戰士小声着說道。

他與圃人劍士不同，鎧甲、劍、还有棍棒都带着。只是把防具的別扣给松开，仅仅是让身体休息一会。

「以巨鼠为對手进行防御的話，如果對面有三只，我就已经差不多要举手投降了。」

「老鼠不是有毒的吗？」圃人少女說道。「不危險吗？」

「所以还要准備解毒剂的藥剂費用啊……」

「到下一个等級的話，就祈求至高神赐予我《解毒（Cure）》的奇迹吧。」

这样的話，就可以存下一点钱，装備也可以買更好一点的东西，两人像这样談论着今後的展望。劍要换成阔劍，鎧甲也要换成锁子甲，頭盔的話視野会有点狭窄，要花不少钱………

「嘁……」」

但對於少年来說，那一点都不有趣。不由得咂了一下舌，圃人少女诧異地看了看他。

少年「没什么事啦」地嘟囔着，眼睛像是要躲开少女的視线一般別了开来。

「大家好啊，柠檬水怎麼样？」

那是笑嘻嘻地走在的草原上的女神官的身影。她抱着一个很大的篮子，那裡面放着小瓶还有装着饭食的袋子。

「还有，午饭也准備好了……」

反应却没有想象中熱烈。

在这样的拼命挥舞武器和来回跑动之後自然不会有什麼食欲吧。新手戰士「呃啊……」地呻吟着，圃人少女說着「感覺要是吃了就会吐」，一边皱着脸。见习聖女像是也不想只有自己在吃，只是无言地摇頭。

「那，个。不吃的話，下午可撑不住哦……？」

女神官这麼說着，像是有点困扰似的皱起眉頭。但也不能強迫別人。

虽然也不是因为看到她一副为难的样子打算帮她，但少年还是慢慢地举起了手。

「……我要吃。」

「诶，真要？」

對着懒懒散散地起身的紅髮少年，圃人少女口无遮拦地說道。

「运动了之後，要是不吃东西，是不会長肌肉的，我学到的是这样。」

「真假的啊，要是不吃饭……」

「……那，我也……」

「那麼，我也要一份哦，謝謝了。」

饭食是简易的三明治。

麵包裡只夹着培根、火腿、蔬菜，还有奶酪。話虽如此，但这颇有点咸的味道，似乎是很容易渗进到刚才为止都一直在涔涔冒汗的身体裡。

一开始只是和着饮料一起咽下，但那群少年们很快就开始大口大口地狼吞虎咽起来。

──怪不得呢，我都不知道。

看到那个样子的女神官，也不由得打心底佩服起来。

那个牧牛妹能够多年来哥布林杀手身边支持着他。冒険者在訓練後会需要什麼，她自然是了然于心的吧。

需要什麼吗──………

──姐姐是很厲害的！如果哥布林不用毒的話，就肯定能赢！

女神官「恩」地下定決心，悄悄地在他身边坐下。

「怎麼样呢，这个……样子的，訓練。」

虽然这是面向特定个人的问题，但同时也是面向大家的问题。

「累死了啦」，圃人少女最先出声，「同感」，新手戰士也跟着懒懒地回应。『总会有办法的啦』，见习聖女颇为得意地說道………

「……」

紅髮的少年沉默着，只是轻轻地哼了哼鼻子。

「那个……」

──被躲开了。

像是感到困扰般而皱起眉頭的她，暂且选择换一个話题。

與其因为苦思冥想而烦恼着停滞不前，还不如立即行动起来比较好。哥布林杀手，就是这样告诉我的。

「話說回来。」女神官突然注意到的是，圃人少女的事情。

「好像一个団队（Party）的成员都没有来的样子呢。」

「啊啊，是在說我吗？那个，我们的領队好像是貴族的次子还是三子什麼的样子呢。」

呣咕地，圃人少女一边大口咬下三明治，在嘴裡咀嚼着，一边說道。

「因为原本身为继承人的哥哥突然倒下了，家裡要叫他回去，所以就解散了。」

「啊……」

事情就这样发生了。

貴族的次子、三子──总而言之只要是除了嫡子以外的，都出乎意料的没什么面子。基本上也就只有在嫡子出了什麼事的时候作为预備用，也不可能自己去把爵位抢到手。

要么就是从父母那裡分到一些領地，不然的話就是立下武勋，或是和別家缔結婚姻………

特別是騎士的家系十分严格。基本上騎士就是只限一代的爵位。就更不可能从父母那裡继承。如果說身为嫡子还可以作为从士进行修行获得续勋的机会，但要是次子三子之类的就是难上加难了。

这样的話，从他们之中自然会出现相当數量的冒険者吧。这也没有男女之分。身为貴族小姐的次女三女从家裡跑出来当冒険者之类的事也不少见。而且那些自诩为自由騎士（Knight Errant）的人的生存率也意外的很高。（Knight Errant，起源于古法文的「Errance」，是歐洲中世纪的浪漫談里喜欢描述的一些浪迹天涯，行侠仗義的騎士形象，代表性人物的有Gawain［高文爵士］，Lancelot［蘭斯洛特］，Percival［珀西瓦爾］）他们既有装備，又有知识，看場合的話还有些学过劍術的人吧，那变成这样也就无可厚非了。

但是，像这样嫡子发生什麼不幸，不得不回老家的事情也常常发生。特別是那个領队，也没有经歷什麼痛苦就朝着貴族的道路一步步迈近……嘛，是运气好吗。不管什麼家世、装備、知识、经验、技術，无法避免的死亡也一直会存在。

「不过，也不会就因为这样而变得轻鬆吧。」

貴族大人们也有貴族大人们的勞苦之処的呢。像是这样恍然大悟地說着的圃人少女的动作實在有些滑稽，女神官忍不住扑哧地漏出笑声。

同时，也有点担心。不管怎麼說，年轻的女孩子要一个人走这種冒険者之道。（原文：一人で無頼の道を歩もうというのだ，意思就是冒険者有很多无赖，一个年轻女孩单独行动有点危險）虽然圃人确實是要到三十歳左右才算成年，以单纯的年龄来說，她应该要比女神官大一倍吧。

「但是，独行（Solo）不是会很辛苦吗？

『虽然很严酷，但我也有夢想哦！』圃人少女很骄傲地挺着胸这样說道。『我想要变得更壮實一点，体格差實在～是太麻烦了啦。』

『啊，懂了，懂了。』

把最後一口三明治丢进嘴裡，仔细地咀嚼着的新手戰士嗯嗯地点頭。

『就因为是乡下人还是什麼的，以最強为目标的話就会被嘲笑吧？接受不了吧。』

「是吧，是吧！」圃人少女敲了下手。

「这样大家就不会嘲笑了呢。因为如果乡下人的你成为最強的話，其它的乡下人也就不会被区別對待了吧。」

见习聖女这样說着，嘴角露出了得意的笑容。他像这样这麼有活力，對她来說是比什麼都值得骄傲的事情吧。

「哼哼，所以跟着我来修行是正确的吧。」

「是啊，你一个人还真是令人操心啊。」

「反了吧，那个。」

「啊？」

「什麼啊，有什麼不满吗？」

吵吵闹闹的呢。

女神官像看着什麼令人欣慰的东西而眯起眼睛。一眨眼就开始口舌之争的样子，突然之間與自己伙伴们的形象重叠了起来。

「关，关係很好吧？」

没有那样的事！──那样的話，也不能这麼說吧。两人互相看着對方的脸，呣呣地嘀咕着什麼，一声不吭地闭上了嘴。

会話突然中断。

風轻柔地吹着，拂过因运动的余熱而感到些许火熱的脸颊。

「……………我不知道。」

少年低声自語。

「总之，虽然现在还不能很好地杀哥布林。但我肯定有能力。」

一定要给那些嘲笑姐姐的傢伙们好看。

只是對着他叹了口气，女神官什麼也没說。成为冒険家不到一年。也没有这種随便對什麼事都能够說上一两句的人生经验吧。

所以。

「我是」

所以女神官紧紧地咬住了嘴唇。

「我是知道的，是魔法使小姐，吧」

喉咙发颤，声音游移。但她也没办法控制。

「总有一天要把龍打倒……話我就放这了。」

「……龍？」

龍──如果是真龍的話，那實在是種可怕的生物。和那些只是爬在原野或山上的冒牌货不同。實力惊人，筋力、体力、智力、魔力、权力、财力。无所不有。

正因为如此，屠龍者（Dragon Slayer）才会这样值得敬畏，值得颂扬。

「那，简直就像夢話一样。不可能的啦。」

「所以才会是夢想啊」女神官像是理所当然般的微笑。「就算像是夢話，也不错啊。」

是──是的。

至少那个时候，在第一次探索洞窟的那个瞬間。虽然紧接着就被无情的打碎了………

──但那时大家所說的事情的價值，并不会消失。

现在，女神官也有点认识到了。那是十分珍貴的东西。決不是轻易能被当成愚蠢的东西。不管是怎样的不现實，怎样的不可能，就算是明摆着会碰钉子也好。（目に見えている，惯用語：明摆着，事先看出）

夢想，就是夢想。

與能否實现没有关係。但这決不是能任由小鬼来践踏的东西。

「……」

少年再也没說什麼。不，也许是在考虑应该說什麼也不一定。

然而在他再次开口之前。

「喂，新人的各位！这不是看上去很努力吗！」

凛然清朗的声音，乘着在草原上流淌着的風，舒服地在耳边响起。一眼看去，那边──从有着街道的那一边走来的，奇妙的，但是熟悉的三个影子。

「下午要不要跟着姐姐我，一起去洞窟啊！」

「什～么姐姐啊，呐，長耳丫頭！」

矿人道士用胳膊肘戳了戳呼啦呼啦地挥舞着手臂和長耳朵的妖精弓手的侧腹。

「是因为休息日，所以一直睡到了中午吧。」

「在太阳落山之前都是早上哦，對森人来說。」

「別～骗人了。」

两个人一个劲地，开始了和往常一样和气的争吵。女神官「看吧」的說着，向新手戰士和见习聖女使了个眼色。

至于那两个人带着反正不是这样的表情心照不宣地別开眼睛的事，嘛，就暂且不說吧。

「洞窟的話……是哥布林吗？」

「喂喂，不要說这種像是歐爾克伯格一样的話啦。」

女神官这样一问，妖精弓手就像是要把虫子赶走似的，轻轻地摆了摆手。

「熊的巢穴──原来是。因为已经冬眠結束离开了，正好可以让他们练习吧。」

原来如此。女神官点了点頭。

與地下水道和野外不同，要在洞窟中挥舞武器或是活动的話，是有诀窍的。能够在没有什麼怪物的洞窟裡练习的話……那一定是件好事。

「嘛，貧僧等也还没吃过午饭呢。」

蜥蜴僧侣用着不可思议的动作双手合掌，一边从大嘴前端的鼻子喷出一口气。

「好像有便当之类的样子。如果可以的話，不介意给一份吗？」

「啊，好的。虽然只是三明治而已。」

这样說着的女神官将手探进篮子，拿出了一个包着三明治的袋子。

「配料是火腿、培根、蔬菜……啊，还有奶酪。」

「哦，这真是天降恩赐！甘露！哎呀，真是太棒了！」

「也有只放了黄瓜和奶酪的哦，还有葡萄酒」

「太好了！」

「嚯嚯嚯嚯。哎呀，还真是心细呢！不好意思咯，不好意思咯！」

女神官一放下篮子，三个人就争先恐後地手伸向各自心仪的食物。

真是的，她一边欣慰的笑着一边眺望着他们，初夏的風又吹了起来。女神官像是为了不让吹跑一样的压住了神官帽，眼睛因为触摸着脸颊的風精灵的指尖而眯了起来。

「啊，哥布林杀手先生──……」

午饭要怎麼办？

这样說着的女神官环視周圍，没有看到他的身影。

──那个？

突然远远的看见了，他和其他的冒険者──長槍手和重戰士說話的样子。

「呼呣……」

女神官像是要模仿他的样子一样，叹了一口气。感覺有点寂寞。但也感覺这是件好事。

「……呼呼」

嗯，这一定是一件好事没错的。

§

「那麼，我就走了。」哥布林杀手在自己的房間迅速地检查装備，一边對牧牛妹这样說道。「今天会晚回来，晚饭就不用了。」

把劍佩在腰上，固定好盾牌，装上护腿，把杂物袋穿在腰带上，戴上铁盔。一身像是要出去冒険的时候那样的打扮，「好好」，牧牛妹也是一副习惯了的样子。

给新人冒険者进行訓練，回到家，然後馬上又要出去。就这样还要回一次家，到底是关心家裡呢还是不关心呢。

「叔叔也要去集会，会很晚回来。这样我要一个人寂寞地看家了呢。」

「別忘了上門栓。栅栏也关上，百叶窗也要拉好。」

「我知道了啦，你还真是愛操心啊。」

牧牛妹格格地笑着，哥布林杀手就这样沉默了下来。

这是好事啦，她轻轻地拍走他鎧甲上的灰尘。总覺得像是有什麼不满的地方似的「呣」的哼了一声，稍微調整了一下他的頭盔。

「對了，东西都准備好了吗？钱包带了吗？这是最重要的事吧。」

「呣……」

他被这样說了之後嘟囔了一声，喀啦喀啦地翻着杂物袋。放了钱币的荷包，有在。

「没问题。」

「那就好！」

牧牛妹抓住他的肩膀，转到他身後。伸手把他頭盔上破破烂烂的缨子整理好。

「嘛，如果醉倒了的話，我会去接你的，不要给朋友们添麻烦哦。」

哥布林杀手對「朋友」这个词微微地歪了歪頭，然後「啊啊」地颇为含糊地点点頭。

「我就是那麼打算的。」

从牧場到街道的酒館的路上，哥布林杀手也没有拿着提灯之类的东西，只是这样走着。像这样在一片漆黑的野外行走也是訓練的一环，反正走到街上也就不需要提灯了。

在这夜幕刚降臨不久的繁华街区特有的熙熙攘攘之中，不太熟悉这與平素不尽相同的情形的哥布林杀手默默地前进着。整个街道拥挤不堪。不仅是冒険者，还有旅客，以及建设訓練場的工人们都杂七杂八地混在一起。总之他一边在人群中走着，一边环視着周圍，那裡有个如被告知的一样的招牌。

「……嗯」

哥布林杀手像是覺得很麻烦一般的推开人群，总算是从这種拥挤中解脱出来。同时还将手伸进杂物袋，确认是不是有被扒手之类的人摸走了什麼东西。

没有问题。

《亲友的斧亭》，是以刻着數字的斧頭的招牌为标志的酒館。一推开門，哥布林杀手一下子就被一陣震耳欲聋的吵闹声所包圍。被橙色的灯光所笼罩着的宽阔店内，并排着的圆桌旁都坐无虚席。

诚然建筑物本身比行会支部要小，但那边是複合设施。即使是在一楼是酒場、二楼是借宿的模仿传统的冒険者旅店的旅館之中，这家店也已经是出乎意料的大了。

冒険者旅館，就是委托中介和冒険者介绍所之类的东西──现在也已成歷史。这是在行会制度扩大，使流民般的冒険者们获得一定的公认身份之前的故事了。虽然现在也有與行会合作介绍委托的店，但据說冒険者旅館还是在渐渐消失。

話虽如此，但传說中的酒館《黄金騎士亭》，似乎是没有做介绍委托之类的工作吧………

「噢，来了吗，哥布林杀手！」

正在那时，強有力的声音向站在門口的哥布林杀手飞来。

他像是在探索洞窟一般转着頭盔扫視店内──啊啊，有了。在酒館一隅，能够一览店内的位子上，一位豪杰和一位精悍的美男子，正扬起壮實的手臂朝这边打着招呼。

「这裡这裡！」

「真晚诶，都已经开始了哦。」

「抱歉。」

高举的酒杯已经空了一半，桌上的菜肴也已经被动过了。最重要的是两个冒険者的脸上也都已经微微发紅。

哥布林杀手道了一句歉，用着略显生硬的动作坐到圆桌旁。

其他两个人都是便服，只有他一个人穿着鎧甲的样子，實在是有点滑稽。與年轻人所想象的冒険故事不同，冒険者一般在街上都是不会随身携带装備的。应该說不愧是長槍手和重戰士吗，在这種情况下仍然不懈怠的在腰上佩着短劍。但像这样全副武装果然还是做得太过頭了吧。

話虽如此，但稀稀落落地把目光投向这裡的，大多都不是冒険者而是游客一类的人。边境最強的槍使、边境最优秀的小鬼杀手、边境最杰出的団队領袖，多少都有点名气。但也只是「有点名气」罢了，也很难只凭裡面一个人吸引来太多目光。

「但是，为什么不去行会的酒館？」

「这个嘛，我可不想因为跟你这样的全身鎧混蛋一起喝酒而被說闲話啊。」

長槍手對着哥布林杀手尖刻地說着，但重戰士馬上就說着「才不是这样吧」地用胳膊肘戳了他一下。

「是因为被大家看到和你一起喝酒太难为情了哦，这傢伙。」

「是吗。」

「說得再多一点，就是不想被柜台小姐看到就是了。」

「烦死了！」，長槍手用大拇指指了指墙上的菜单。「話說，你也点点什麼吧！」

「啊啊。」

哥布林杀手盯着菜单。仅仅是酒而已，从麦酒（Ale，英国产淡色啤酒）开始，到火酒、葡萄酒，总共有十幾種種类不等的选择。

「…………呼呣。」

哥布林杀手低声沉吟。

長槍手像是受不了似的叹了一口气，「那个啊」

「什麼啊，考虑这麼長时間，姑且麦酒就行了吧，麦酒。」

「那就麦酒吧。」

「喂，小姐！三杯麦酒！」

「馬上来，馬上来。」

實在是按捺不住笑意，重戰士「噗」地漏出笑声。長槍手「怎麼啦」地瞪着他，重戰士只是挥了挥手表示『没什么』

这时，三个满满地灌着麦酒的酒杯，咚地一声被摆到桌子上。

「来咯，来咯，三杯麦酒，久等了！」

女服务生，是一位还颇为年轻的馬人。（Centaur ：肯特洛伊。半人半馬的怪物。希腊神話中上半身为人，下半身为馬的一群怪物）。但絶對不能随便把她们和獸人（Padfoot）混为一談。因为自尊心极強的馬人可没有像是肉趾（Pad）那样用来撒娇的东西。
那些成为祈祷者（Prayer）的牛人（Minotaur：弥諾陶洛斯）也一样没有肉趾（Pad）吧。不过，牛人毕竟不是在意这些细节的性格………

闲話休题。

晃着丰满的胸部放下杯子，摇着尾巴用四足走开的女服务生。以那体格颇大的身子，巧妙地穿行在店内熙熙攘攘的人群中。

眺望着那強健的饱经鍛鍊的臀部，重戰士仿佛是感慨一般的喃喃自語道。

「果然那个胸部不错，屁股也挺好。」

「啊，所以，这就是你喜欢那个騎士大人的理由吗……她也会騎馬吧？」

「这个和那个是两码事……嘛，这種話（荤段子）也不能在行会裡說就是了……」

女人的眼睛可是无时无刻都在盯着的呐。重戰士深深地叹了一口气，拿起泛起涟漪的麦酒酒杯。

「那麼，乾杯吧。」

「为什么？」

同样拿着酒杯的哥布林杀手，静静地问道。

「啊……嘛，虽然麻烦但也是固定事项吧。」

長槍手点了点頭，带頭举起酒杯。

「为我们的街道！」

「为众神的骰子！」

「为冒険者。」

乾杯！三名冒険者各自把手中的酒杯喝干。

§

那麼，提案要出去走走醒下酒的，到底是这三个人中的谁呢？。

为了喝上酒、享受夜晚娱乐的人们陸陸续续地充斥着街道。他们摇摇晃晃地从街道上溜了出来，不知不覺間，他们已经走到了河边。

小河潺潺流水。天空群星璀璨。并排着两轮明月交相辉映。因为酒精而发熱的身体被風吹很舒服，不，应该是不可能不舒服吧。

这样的話，就自然会不由得唱出那麼一两首歌来的吧。

坤元腐朽 殘風萧飒 沧溟破碎

虽世間万物 堕入无尽常黯

辉耀與結 晖昱为晶

煋散之晟 永勿絶续

汝與共勉 山盟海誓

莫逆随形 诘求四海

大地抵尽 扶摇至始 碧連彼岸

虽世間幻夢 倏爾遍迭成真

辉耀與結 晖昱为晶

煋散之晟 永勿消弥

吾與共铭 矢志不渝

金蘭如影 迤逦寰宇

那是很久以前的，差不多都快被遺忘的赞颂武勋的诗歌。这首优美雄壮的歌要是吟游诗人来唱必然是一番享受，如果是这三个醉鬼来唱，那跑調也是理所当然。

「……么哦。」

是唱了一陣子歌後满足了吗，長槍手突然发出了與歌声相異的声音。以锐利的眼神，像是有什麼不满还是什麼的一样，瞪着哥布林杀手。

「你……到底如何啊？」

「什麼事？」

「你应该知～～道的吧？」

这傢伙已经醉得不成样子了。重戰士不由地仰望着天空。

应该带那个魔女来吗？不，如果是她的話，就算是远視也可做到。但以那个女人的性格应该是十有八九只会默默地傻笑吧。

不行，完全靠不住。

「柜台小姐啦柜台小姐，除此之外还有森人啦牧場的孩子啦神官的孩子啦！」

「……」

哥布林杀手沉默了一会，然後低声說道。

「直到哥布林被彻底消灭为止，都是不可能的。」

然後對着这个「我……」地口中碎碎地念叨着什麼的男人，長槍手只是斜眼瞪着他。

嘛，也是吧。

像是这種有着小鬼杀手称号的傢伙背负着什么样的过去，也大致可以察覺吧。所以長槍手深深地呼了口气，似乎是覺得无可奈何般的耸了耸肩膀。

「算了不談了。」（原文：出たよ，原意为出来了哦，引申为从上一件事裡走出来，也就是不談了的意思。所以下一句哥布林杀手才会搞错。）

「哥布林吗。」

「才不是。」

長槍手像是有点吃惊似的用鼻子哼了一声，看到这副样子的重戰士就在喉咙深処吃吃地笑了起来。然後重戰士点点頭說道：「但是（你这種說法），我也摸不着頭腦哦」

「嚯。」

「总而言之啊。」

总而言之啊。又重複了一边，重劍士像是在寻找什麼看不见的东西一样把手探到空中。

「总之，果然身为男人的話，就应该夢想成为一城一国之主吧？」

「成王啊。」

長槍手一边走着一边笑了起来。也不是把他当作傻瓜的意思，而更多是我懂，我懂的感覺。

「不是挺好的嘛，是有听說过从劍闘士一路爬上王位的佣兵的故事哦。」

「可是啊，我根本就没有什麼学问啊。」

重戰士敲了敲自己的腦袋。

「只要学习就行」，哥布林杀手开口說道，「钱也有，頭腦也不是不灵光。」

「但是已经没有时間了啊。」

重戰士耸耸肩，那喝醉了也不忘佩在腰間的劍，也随之喀锵喀锵地摇晃着。

「成为王之後也是要学习的不是吗，王是蠢蛋的話，也会给民众带来麻烦吧？」

「啊啊。」

「但是要现在开始学习的話，就没办法去冒険了，反而会给一个団队（Party）的那些傢伙添麻烦。」

「原来如此。」

「呼呣……」哥布林杀手抱着手臂喃喃自語了一会，然後得出結论。

「很难啊。」

「啊啊，难啊！」重戰士重重地說道。

要是这样的話，大概不管是武器还是什麼其它的一切都不得不放下吧。但是他的声音却显得十分轻快明亮。忍不住向上翘起的嘴唇，就是他在笑着的铁証。

「話虽如此，但感覺这样也挺有意思。」

「騎士大人也会跟着来吧？」

「烦死了！」

重戰士毫不客气地把插科打诨的長槍手一脚踹飞。是纯粹的戰士的話，仅仅是身体力量就可以成为一種凶器。

「好痛！？」无視着高声悲鸣着的長槍手，重戰士将自己的上半身托到桥的栏杆上。接着哥布林杀手就站到了他的身旁。

「但也不是什麼壊事。」

「……」

「应该，不是什麼壊事。」

「算是吧。」

對於有点过于认真的哥布林杀手的話語，重戰士的脸颊也松了下来，露出有点羞涩的表情。

「……啊啊，我也，覺得要是那傢伙跟我一起来的話，也不壊。」

「切，就因为这样有余裕的傢伙还真好啊。」

長槍手毫无顾忌地咂了咂舌，把背靠在栏杆上。抬頭遥望。對着那天空彼方，无论怎麼伸手都无法触及的星光，眼睛眯成一条缝。

「你也真是太貪心了吧。」

「混蛋，既然生为男儿身，不就应该以美女和成为最強为目标吗？」

「又来，简直就和那些小鬼一样……」

是少年斥候吗，还是新手戰士吗。唯有这些傢伙会以「最強」这種称号为目标吧，抑或者可以說这就是年轻气盛的特权吗。

「啊啊，對呀，要成为最強。只要成为最強那就什麼都可以做到吧，我就是那麼想的。」

像是在怄气一般的撅起嘴唇，長槍手向旁边吐了口唾沫。

「为了受女性欢迎，为了这个世界，我才会变得更強，这又不是什麼不好的事情。」

「你很受欢迎吗？」

「当然受欢迎啦！」

重戰士就当是刚刚（長槍手插嘴）的回敬，故意挖苦了一下長槍手。

────────────────────（插入图片232）────────────────────

「呣……」哥布林杀手小声嘟囔着。

「看起来不是这样。」

「好烦！」

長槍手維持着仰頭向天的样子，只把眼睛转向哥布林杀手的方向。一如既往的铁假面。戴着脏污的頭盔。完全没办法看透那裡頭的表情。

──柜台小姐的話应该是明白的吧。

那就是只有她可以和他这样交流的証据吧。如果自己戴着铁盔，那个人大概也能明白自己的表情的吧。

長槍手大大地吸了口气，又吐出来。

「那，哥布林杀手是怎样？你还是小鬼的时候的夢想是什麼啊？」

「我吗。」

「还有其他只知道一个劲地杀哥布林的傢伙在这裡吗？」

「……是这样啊。」

哥布林杀手默默地俯視着河面。即使在双月的映照中，那水仍仿佛是被泼了墨水一般黝黑。

河水是从哪裡来的呢？哥布林杀手想起了姐姐曾经對他說过的事。从山上流过来，又往海裡流去，这是姐姐教我的。小时候一直想要去看一下水的源頭。但那样的机会，现在再也没有了。

「……我，想成为冒険者。」

「喂喂！」

長槍手用胳膊肘戳了戳哥布林杀手。

「这不是實现了吗？已经。」

「不，还没有。」

哥布林杀手，缓缓地摇了摇頭。

「很难啊。」

「很难吗？」

「啊啊。」哥布林杀手点点頭。「至少不容易。」

是吗，重戰士这样說道。深深地叹了口气。

「想做的事，必须要做的事，能做到的事，三者都各不相同啊。」

「还真討厌呐。」

三个男人默默地抬頭望着两轮明月。带着夏天气息的微風掠过河边。

──想成为什么啊。

想成为勇者；想成为英雄；想成为帝王；想成为歷史；想成为传說。

想要得到比神代时期还要久远的武具，救出公主，與龍戰鬥，拯救世界。想要解开隐藏的遺跡，寻找世界的奧秘，并揭露一切的真相。既想要被美若天仙的女人们包圍愛慕，也想以不输给任何人的才智来一夜暴富。想要持三尺之劍立万世之功，想成为一直被世間传唱赞颂的絶世強者。想要成为最杰出的男人，想要成为那样的人，想要成为众目之首。

虽然早就已经注意到，自己于这些故事根本就是度外之人。銀等級、第三位、是在野的最上位冒険者。

就是在这个地位上。才更有自覺。这并不是什麼大不了的事，也決不可能认为铜或者钢铁等級会有如何作为。

但是，但是，啊。

「……所以、嘛。」

他是哥布林杀手。不是紅頭发的少年。

那麼，也就没有必要再多管闲事了。

「……至少，想让他们，做自己想做的事啊。」

男人们点了点頭。