网译版第六卷  第六章《各自为戰》「哎呀哎呀，终于結束了啊……」

最初注意到「那个」的是，一个工人。

他看着远远透射过来缓缓沉下的夕阳，将铲子（Schop）扛在肩膀上，然后大大地叹了一口气。他是个微不足道的男人，也不想成为商家的佣人，但也没有可以游手好闲惶惶终日的金钱。結果就变成这样手里拿着铲子，汗流浃背地工作，但还是不断抱怨不满的男人。

──可惡、真好啊、女冒険者。

決不是那種裹得严严實實的无趣样子，而是穿着容易活动的轻薄衣物来回走动。不然的話就是套着像是魔法使或者聖职者等人穿的宽松長袍的女人们。

和那些浓妆艳抹的賣身女都不一样。当然，如果真的是高級娼妓，又会是另一个层次了，但男人自然與这类人无缘。

然后和这样的女人寝食與共的冒険者们。肯定是很快活吧。像这样随性而活，还真是羡慕啊。

「还真是个舒服的活啊。只要杀掉怪物夺取宝物（Hack And Slash）就可以这么有钱吗。」

这当然不是那么简单的东西，就算是这个男人也清楚。但，无论是谁，谁都会覺得「只有自己不一样」「只有自己会成功」。然后想当然的，就只会看到事物的『便利的一面』

妄想着成为一个冒険者的男人，就正是如此。不能非常成功也没关系，不能成为勇者也无所谓。只要穿上颇为优质的装備，救助一两个村子，被村姑感謝什么的也不错………

还有，也可以用钱買来落为奴隷的貴族小姐，然后照顾她什么的。也带着漂亮的美人魔法師，再逐渐增加同伴。当然也要是美麗的女人们。

像是想不到其他的什么了的──因为男人也不太清楚──漏洞百出的想法。最后，和喜欢的女人成家脱身引退，「这就是冒険啊！」什么的。

「……嘿嘿。」

他想着的「随随便便的成功」放到现實里来說是絶對不可能是「随随便便」的，倒不如說根本闻所未闻。只是用来取悦自己的无端妄想罢了。

但这也不是什么会被谁斥责的事情。也没有损伤什么他人的利益。只是工作，喝酒，吃饭，抱女人，和朋友一起玩乐，吐着牢骚，时常幻想，并就这样活下去。

这就行了。

「……嗯？」

然后，最初注意到「那个」的，是他。

在訓練場──已经把栅栏也圍好，差不多要建完的一角。有一堆没有印象的沙土。因为即使是沙土也是有用的建筑材料，所以挖出来的沙土必须要堆在指定的位置，这是规矩。

「真是，是有人偷懒了吗？」

也不是不知道有人会覺得麻烦的心情，他有时也会偷偷地把一些沙土堆在一旁。可是一旦发现了这種情况，就必须要自己来処理，真是有点不爽。

想着要不要干脆当做没有看见，但不凑巧的是他手上正好拿着一把铲子。

「……真没辙。」

唉，就动一点吧。與其明天带着烦躁的心情去做，还不如现在就做掉，也能睡个好覺吧。

这么想着的他走近那堆土山，突然看到那边有一个微微动着的人影。夕阳的余晖，映照出那个小孩子身形──但是容貌丑陋的生物，正在像是匍匐着一样蠢动。

──哥布林！？

在那时，他没有漏出声音来理应被称赞。而他接下来采取的应對方式，也絶不应该被人多加口舌。

他用双手紧握着铲子，然后小心翼翼地轻轻踱步慢慢接近，然后高举起铲子。

「G R O B！？」

被沙土磨得光亮的铲子尖端，以甚至可以與戰斧媲美的威力，轻易地击碎了小鬼的頭颅。男人将喷洒着黑乎乎的血液和腦浆无力倒地的哥布林的尸体，狠狠地踩了一脚。

「哈哈！怎么样，活该……」

他这样說着，把铲子给提了起来，带起几条黏糊糊的血絲，男人皱起了眉頭。

冷静地想一想，这是明天还得用的工具。必须把血糊给洗掉。但是，他胸中又有一股與嫌惡感一并而来的，像是回应刚才期待似的漂亮地把哥布林的腦袋给割下来的成就感。

「話說回来，这家伙是从哪裡进……是挖洞进来的？」

一边挥着铲子上的血，男人一边偷偷地往洞穴里面窥視着。

那是个虽然看上去粗糙，實际上却颇为牢固的竖坑。是哥布林挖的吧。洞穴深不见底──不，不只是因为洞里黑黝黝的。太阳也不知什么时候沉了下去。

「……」

男人突然颤了一下，一股不详的恐惧感掠过后背。

「不，不不，我不用去調查。这里有冒険者在。」

交给他们吧。这不是自己的分内之事。話虽如此，但必须得去报告情况。

就在这时候。

「啊……啊！？」

刚想着要走，右足突然一陣钝痛，視野一倾跌倒在地上。什……？他这样想着，強行扭过身体来看，从脚踝那里汨汨地渗出鮮血来。

「G R O B！G R O O R B！！」

然后再是，一隻手上沾着正体不明的黏液的短劍的──不，小声发出嘲笑声的小鬼，十只、二十只、接連从夜影中现身。

「…… ── ──── ……」

男人像是要求助般的张开口，但舌頭好像打結了一样颤抖着，說不出一个词来。从被刺伤的脚踝传来仿佛是被叮咬了一样的麻痹感和疼痛。喉咙里火辣辣的。嘴里粘着黏糊糊的，铁锈的味道。无法呼吸。視野变得一片空白。

哥布林不只一只，他没有注意到。因此，他当然也没有意识到他是被哥布林用毒短劍给刺中了。

不一会功夫，他就死了。

但是理所当然的，今晚死的──他是最初的一个，但絶不是最后一个。

§

「不发出声响杀死哥布林的方法有八種──……」

就在哥布林杀手向新人们这样說着的时候，响起了悲鸣。

以是黄昏时分，没有全部回街道的也只有冒険者了。虽說在晚上进行冒険非常危險，但即使不这样，在像是遺跡啊迷宮啊洞穴啊这種地方，也十分昏暗。

所以像这样依靠双月和星星的光亮，进行夜間訓練絶對不是白費。至少有着这样想法的冒険者──紅发少年和圃人少女，还有新手戰士和见习聖女。还有其他的十余名，在其它冒険者们已经返回之后，聚集到了訓練場的广場。

「怎，怎么了……？」

「悲鸣声……吧。」

年少的冒険者们纷纷面面相觑，开始嘀咕了起来。

「……」

只有哥布林杀手把手放到佩在腰間的劍上，把劍给拔了出来。

他的行动非常快。同时惊慌失措的少年少女们向周圍看去，并寻找着悲鸣的来源。悲鸣不止一次。就在这当口，两次，三次。

「喂，喂，不是发生了什么事吗……！？」

「別吵！」

紅发的少年不解地开口，哥布林杀手止住了他。

「架起防御，圍着咒術士组成半圆陣，前卫、拿起武器。」

「了解」，新手戰士脸上带着紧张的表情把见习聖女护在背后。

「……呐，不是訓練吧，这个。」

「就算是。」哥布林杀手短短地說道。「也不要松懈。」

「嗯……啊……不要这样說啦！我都不知道是要害怕，还是不害怕了啦！」

发出啊哈哈的干笑声，圃人少女也拿起小小的劍和盾牌，摆好架势。但表情还是十分僵硬，即使在夜色中，发青的脸色仍清楚可见。

恐怖，紧张，无外乎就是这两者。她那不長但尖尖的耳朵，微微颤抖着。

「嘁……！」

咂舌的是紅发的少年。

他把拐杖一挥，指向还没有完全弄清情况的其他新人们。

「喂，没听见吗！不要呆着不动！组成陣形！」

「哦，哦哦……」

「我知道了，知道了……！」

是因为这不是前辈，而是同辈的話語吗。思考没有跟上，没能弄明事态的新人们，终于开始行动了。他们各自持着自己的武器，一边笨拙地行动着，开始靠墙架起半圆形的陣型。

「喂，那边的，把盾牌架好！要保护旁边的人和身后的人！」

见习聖女呼喊着，为不熟悉的成员鼓气。

这么說来，新手戰士们也好见习聖女也好，就算只治退过巨鼠，但也算是有實戰经验。圃人少女还有紅发少年也一样。这是从初学者开始踏踏實實地走出一步的証据吧。

这样一步、两步、三步的話──………

「……」

看到那个样子，哥布林杀手像是突然悟到了什么，低低地念了一声。

应该是要把新人们放着去确认事态呢，还是应该继续保护他们呢。在这迷惑之上……又覺得不能把他们放着不管。

──愚蠢的想法。

自己也覺得很不可思议。在这種情况下，要是不快点收集情报，就與坐等全灭无異。說起来自己考虑这件事本身就是在浪費时間。也没必要再多想了。

「在这里待机。」

下定結论的哥布林杀手，环顾着他们，毫不犹豫地說道。

「如果我过了十五分钟没有回来，就独自行动。」

「独自……」

「我应该是死了，即使不是这样也是受了无法行动的伤了吧。」哥布林杀手淡淡地說道。

努力地无視着新人们的喧闹。

「回到街道为最优，但如果困难的話，就坚持到早上。」

然后他跑了出去。没有回頭直直地跑了出去。

悲鸣声还在不断增加。呐喊，怒吼。武器碰撞声。劍戟交错声。不知不覺間，各種声音向四面八方扩散开来，仿佛要压过来一般将他包圍起来。

在春天的夜晚，还留着些许冰精灵气息的刺骨黑暗中，无法准确地判別事态。还在建的房屋的影子大的有点令人毛骨悚然，而哥布林杀手则是吐了一口气。

──不。

「……一。」

哥布林杀手飞奔着的同时，随手将右手上的劍投了出去。建设中的设施旁边的建材堆里的影子。飞出的劍刃毫无偏误地命中其要害。

跑进阴暗処的哥布林杀手，踩住喉咙被貫穿而气絶身亡的小鬼的腹部，拔出劍。被血染得黑紅的铲子，从毙命的哥布林手上掉落下来，发出喀啦喀啦的声音。

「果然、哥布林吗。」

在这短短的話語中到底包含了多少含義呢。

潜伏在黑暗中的小鬼，还有两个。即使黑暗中看不到，他的眼眸也能看穿。脚底感覺到一股粘稠的触感──同时还有扑鼻而来的铁锈气味。

那是一名像是伏在地上一样毙命的，年轻的冒険者。不知道職業。也不知道年龄和種族。

那个冒険者没有脸。从頭顶到脸部，都被锐物毫不留情地割了下来。但从那微微膨胀的胸口，和不断痉挛着的手足的线条来看，是女性。

「G O R O R O B！！」

「G R O O O  O R O R B！」

哥布林发出尖叫声跳了过来，哥布林杀手沉默着把劍挥了过去。响起金属和金属碰撞的清澈声音。哥布林的手上拿着鹤嘴锄。是抢过来的吧。

哥布林杀手毫不犹豫地踏出一步，单手用劍压住鹤嘴锄。

「G R O B！！」

还有一只，也拿着鹤嘴锄的哥布林，毫不留情地把锋利的尖端朝哥布林杀手挥来。

「……哼。」

钢铁制的鹤嘴，貫穿了哥布林杀手举起的盾牌。十字镐原本就是貫穿力极強的武器。

但是，这样也好。

哥布林杀手把左手硬是一扭，把穿在盾牌上的鹤嘴锄从小鬼手里夺下来。同时，他不假思索地向右边的哥布林抬起腿，一脚踹中它的股間。

「G R O O O R O R O R O R B！？！」

「二。」

脚尖感覺到一股什么东西被踹烂了的令人嫌惡的感触，同时传来一陣混浊的哀嚎。一边踩着痛得几近昏厥的哥布林的頭颅，哥布林杀手一边抬起劍来。

向着左方，刚刚武器被夺走仓皇逃跑的哥布林的后背，毫不犹豫地投了出去。

「G R O O R B！？」

「那么……」

即使没有当場死亡，只要那沉重的铁块砸碎脊髓，身体也就无法动弹了。

哥布林杀手把在脚底下不停挣扎着的哥布林的后腦勺，狠狠地踩碎。就像踩碎腐烂的果實一样的討厌感覺。

把血液和腦浆甩掉，向前走。

他用劍刺进了抖动痉挛着的哥布林的延髓，让它的呼吸给彻底停了下来。

「三。」

然后哥布林杀手強行拔出穿在盾牌上的鹤嘴锄。鹤嘴上还沾着新鮮的泥土。是从哪裡挖洞过来，袭击了这个訓練場的吧。

是计划要挖到这里来袭击这个地方的吧。是想要杀光这个地方的人的吧。

哥布林。

哥布林。

哥布林。

厌惡。所有的一切都厌惡。

天翻地转。

尸体有四具。哥布林三。冒険者一。

像十年前的夜晚一样。

已经逃脱不了了。这不是已经再清楚不过了吗？

自己是哥布林杀手。

「……是谁，在那里……！」

就在此时。

伴随着尖锐的诘问声，新的人影──冒険者向阴影出冲过来。

也难怪。在黑暗中，飘着血腥味，拿着武器的人站在那里，谁都会如此吧。

但是，这个拿着锡杖的冒険者，一看出了對方的真實身份，就破颜而笑。

「哥布林杀手先生！」

「没事吗。」

「是的。」

她用双手紧紧握住锡杖，喜形于色地上下点頭。

「今天也是治療的工作。因为用完了奇迹，所以就在房間里休息……」

她的視线扫过地上毙命的小鬼……然后落在冒険者的尸体上。形状姣好的眉頭皱了起来。女神官也不在意白色法衣被血沾染，双膝跪下，握住反射性持续痉挛着的死者的手。

「是哥布林吗。」

「啊啊。」

哥布林杀手也不去看那边，只是把劍上的血挥去。

「还有奇迹吗。」

「……休息过了。还可以，祈求三次。」

「其他的」哥布林杀手微微頓了一下，「……同伴，有来吗？」

「大概……」

「好。」

哥布林杀手正眼看向女神官。

女神官也抬頭望向哥布林杀手。模糊的月光射下来，照耀着她蓝色的眼瞳。

清澈透明，像玻璃球一样，哥布林杀手突然这么想道。

「能走吗。」

「……走吧。」她咬着嘴唇，用颤抖的声音說道。

也不用擦拭眼角。因为她没有哭。

「走吧……！」

「啊啊。」

哥布林杀手点点頭。

「哥布林，就要全部杀光。」

§

不久，两人到達了即将完成的，作为訓練場的办事処的建筑物。

虽說是整个訓練場的中枢，但现在还未完成，倒不如說更像是个聊胜于废墟的地方。屋顶和墙壁都有很多缺漏的地方，可以看到手里拿着武具聚集起来的那些冒険者的身影。

摆脱困境而来到这里的冒険者，幸运地还有挺多人。

「喂，喂，这不是是哥布林杀手吗！你那边没事吗！」

最先出声的是，在門口警戒周圍的長槍手。一直是冲在前頭的他居然留下来了，这让人着實感到有些意外。

「啊啊。」

哥布林杀手重重地点了点頭。他自然不会误解長槍手发问的意思。

「我管的人没事。」

「是吗。其他大部分人都因为是傍晚了就回去了。」

「赶在……天暗……之前……對吧？」

然后，还有一人。

那是在長槍手旁边、如影子般贴着的性感美麗的魔女，周圍漂浮着淡淡的光球。

《鬼火（Will O' Wisp）》……不，没有精灵。是《光明（Light）》咒術吗。

虽然那是法術生成的火焰，但在这種情况下，谁也不会去費尽心思的生火。春天的夜晚風很大。如果发生火灾，「这」就会是起因。

「两个人都平安无事吗……」

不知是否是因为和熟人相遇，女神官总算稍稍松了一口气。拼命地止住直到现在都在颤抖的膝蓋，双手紧紧握着锡杖。

「我们也在哦！」

就像是要给她鼓劲一般，清脆爽朗的声音响起。女神官一听到那个声音，脸上的表情就一下子像花朵绽放一般变成了笑容。

「各位！」

「呀，来了呐。虽說是常在戰場，但这種情况还真是想不到啊。」

「托你的福，晚饭也吃得很饱。」

一如既往的蜥蜴僧侣，和漫不经心地抚着肚子的矿人道士。妖精弓手则是把禁不住跑出来的女神官紧紧地一把抱住。

「你那边没事吗？没有受伤吧？没有被哥布林做什么奇怪的事吧？」

「不要紧的、不要紧的，太好了，大家都没事……！」

────没有和那个时候一样，真是太好了。

被同伴们所包圍着，女神官的眼角不由自主地渗出了眼泪。但又有谁会来责備她。两次、三次，大概也没有人能再度忍受失去同伴的痛苦了吧。

「……」

哥布林杀手盯着那光景看了數秒，慢慢地转过頭思索起来。

总之就是一般要考虑的事情。应该做什么。能做什么。

这座建筑物还未竣工，很脆弱。不可能这样長时間的笼守的吧。那么就需要戰斗力。那些在角落里胆怯畏缩的新手可派不上用場。

然后──………

「哦，这边也没事吗？哥布林杀手。」

視线转向那个轻轻抬起一隻手的巨汉。

看来重戰士已经是戰斗过了，身上微微地飘着一股血腥味。当然，被杀的是哥布林，自不必說。

哥布林杀手向四周张望，确认找不到其他的熟人。

「今天一个人吗。」

「那家伙是个女人，总有不能动的日子。我们队伍里的小鬼在旅館里照顾她。」

重戰士，带着一副无法形容的深奧表情这样說着，耸了耸肩膀，身上的甲胄與武具都跟着摇晃。

「还真是頭痛，同伴的身体管理也是工作的一部分呢。」

不过这也算是立功了──也可以这么說吧。就結果来說，因为以身体状况不良为理由休假，所以他的団队（Party）也没有被卷入其中。

「可是啊……」

重戰士的脸上浮现出了如鲨魚般凶猛的笑容。

「边境第一的家伙聚集了三个人，那岂不是就有趣起来了吗。」

当然──要說情况是否有所寰转，也仍然没有。

没有到達这里的冒険者们的临终惨叫，伴随着哥布林们的叫声响起，到達这里的新人冒険者纷纷露出了恐惧的表情。

冒険者，几乎都是処于「袭击的一方」，而不是「被袭击的一方」。当然，有时也会有被袭击的情况，也会接下护卫商队之类的委托。但果然，在内心深処，认为自己不可能被袭击的这種意识依然根深蒂固。

想不到会成为自己被袭击的一方。从改变这一认识的角度来看，女神官虽然不幸，但也可說是幸运。

不管怎么逃──與否，不打退哥布林，就撑不到明天。

众人想必也都是一样的认知吧，長槍手向外窥視着皱起了眉頭。

「照这样下去的話就麻烦了。在这里死守也不是办法。」（原文：城を枕に討ち死に，日本戰国时期一位城主被岛津攻城，籠城死守不敌投降自裁的典故。）

「总、之……，先和、他们……汇合……比较、好吧。」

「啊啊。」哥布林杀手点了点頭。「我负责的那些人，在广場上待机。」

「那就传令。」重戰士很快地說道。「已经抓住情况了。是哥布林。过来这里，也要让其它还活着的家伙知道。」

「那我去吧！」妖精弓手馬上举起手。「这里面我跑得最快吧！」

「好，那就拜托了。」

「交给我吧！」

妖精弓手說完就如一陣疾風般的消失在夜幕中。目送着她背影的重戰士，接着又环視了一下众人。

小鬼杀手與其団队（Party）里的五人。長槍手和魔女。还有自己。虽然在新手中多少会有排得上用場的……但能成为戰斗力大概也就十名左右。胆怯畏缩的人则不在考虑之内。重戰士爽快地做出判断，然后話锋一转。

「那么，哥布林杀手，對手是哥布林，你来指挥如何？」

「应该是，哥布林吧。」

哥布林杀手的回答没有一絲迷茫。

「是有上位種吧，应该不是王。从賣弄这種小聪明来看，是薩满吧。」

「有依据吗？」

「如果是哥布林以外的什么来指挥的話，哥布林只会作为杂兵，不可能是主力。」

这是事實。

特意挖洞过来袭击訓練場什么的，除了小鬼之外，也无作他想。

重戰士点了点頭，得出結论，「杂魚也要击溃，同时也要捣毁敌人的本陣。」

「敌人的本陣在哪裡？」

「以貧僧之见，那些家伙的洞穴不可能只有一个。」

蜥蜴僧侣闭起大嘴。尾巴敲打着地面，竖起他那被鱗片覆蓋着的手指。

「四面八方估计都有吧，从一个洞反着走到底就应该可以找到。」

「可是啊。」長槍手一边警戒着外面，一边說道。「那你知道本道是哪一条吗？」

「不管怎么說，里面大概都是互相連通的吧。」

关于地下的事情，没有人能比矿人更了解。

矿人道士把別在腰带上的酒瓶凑到嘴边一饮而尽，打了个酒嗝。

「应该用一个洞挖过来，要袭击前再岔开的吧，不然的話也實在要花費太多时間了吧。」

「那就決定了。从最靠近的洞里潜入。没问题吧，哥布林杀手。」

「没关系。」

「那、问题、就是、那些孩子们、呢。」

魔女颇有意味地，向新手们那边瞥了一眼。

「还有、其他的、不是吗？那些雏鳥、要怎么办……」

「是留下、还是带着、还是、让他们逃走？──……」

然后，長槍手突然一边嘻笑着，一边戳了戳重戰士的肩膀。

「在洞穴里可挥不了那把大劍吧？」

「是我大意了。」

过去的失态被翻了出来，重戰士脸狰狞地扭曲了一下。

「嘛，总而言之比起下去我在上面更好一点。小鬼就交给我，洞穴里面就拜托你们了。」

「噢」，長槍手喏了一声，「没问题」，哥布林杀手这么回道。

老手们一瞬之間就商量好了计划。虽說已经算是比新人有稍微多迈出一步，但这到底也并没有女神官能够插手的余地。不是像不在場的妖精弓手那样「不去做」，而是「做不到」

倒不如說就算是那个森人，从外部把自己掺和到里面的这種事也是有一定限度的。

有各種各样的观点、意见才会发生议论。反驳和對案，也不完全是否定其他观点的东西。然后對现在的女神官来說，观点──这種基于经验的东西，她压倒性的欠缺。

但也不可能因为这样就站在那里无所事事，她也一直紧张地注意着外面的情况。

可是──。

是怎么回事呢，这種无法言喻的不安。每每到这種时候就会如此，或许这也是一種启示。

就像是在第一次冒険挑戰洞穴的时候，她内心深処涌上来的不安。小小的胸中翻来覆去着的，正体不明的焦虑感──不能什么都不做。不能这样下去。必须得做点什么不可。

──可是，是什么？

「啊。」

突然想到了那个可能性，女神官的嘴里不由自主地漏出了声音。一瞬間，其他的冒険家们的視线都刺了过来，她的脸颊也微微发紅起来。

「怎么了。」

然后，最先出声的是哥布林杀手。

「哥布林吗。」

「……那，那个！」

声音上扬。更加引人注目。只是这样女神官就简直想逃走。

「其他的新人冒険家都已经回去了吧？」

「啊啊」，長槍手点了点頭。「除了想练习夜戰的那種人以外，基本到了傍晚就都走了吧。」

「那他们现在……在哪裡呢？」

「你想說什么？」

以锐利的目光瞪着她的，是重戰士。

也许他并没有在威胁的意思吧。但是，这種情况下。不管怎样的想法和情报都不会放过的严肃感，自然而然就会成为一種威压。

「那个，那个……」

女神官畏缩着。

說到底自己的意见有没有这个價值呢？会不会就只是个单纯的想法呢？說起来自己什么的──………

「說說看。」

哥布林杀手的，低沉的、粗魯的声音。

无论什么时候都不会改变的那个声音，女神官吞了一口唾沫。像是要压下颤抖的双手一般，紧紧地握住锡杖。

吸气，吐气。

「……大概哥布林的目标，是还在回去的路上的……新人们也說不定，我是这么想的。」

「居然……？」

不知不覺地声音变粗的重戰士。身上的装備一下发出声响，女神官一瞬間缩了一下身子。但是不能停下。也不能放弃。

「因为，很奇怪。哥布林，就我所知，应该是胆小怕事的怪物。」

──因为我就是这么被告诉的。

要站在哥布林的立場去思考。哥布林的生态。哥布林的恐惧。

「如果我是哥布林的話，应该絶對不想攻击聚着實力高強的冒険者的地方吧。」

然后，你的大軍才应该当作诱饵──………

那是什么时候呢。是和哥布林王對決时，他說的台词。

她还不成熟。经验不足。但是，也并不是完全没有。只是她自己没有注意到而已。

「……不是主要目标吗？」

哥布林杀手低声喃喃道。

「是想漏了啊。」

「所以，我提议……」

第一句話說出来，之后就比较轻松了。一边考虑着一边出声难免不会磕磕碰碰。但是說出的話本身却不会停頓，所以也没有再迷惑的道理了。

「所以，我要去。」

尽管现在集众人的目光于一身，但女神官仍拼命地說着自己的主张。

「我冒険者的朋友，那个，有两个戰士、一个聖职者、一个魔術師……」

屈指可數。新手戰士，圃人少女。还有见习聖女，和紅发的少年。

「如果那边再加一个聖职者（我）的話，只是这样就会有很大的变化。」

得去帮忙。我想要去。

銀等級的冒険家们，因为这句过于直率的話語而面面相觑。

「……时間、差不多……没有、了呢。」

看了看外面的样子的魔女，绽开魅惑般的笑容，喃喃地說着。

「我不知道这个女孩的實力。没有评论的资格。」

听了魔女的話之后，長槍手立刻举起双手表示无所谓。

「……也是啊。」

接着，重戰士眯起眼睛，像是在评估一般瞪着女神官纤细的身躯。

「分散开来有可能会被各个击破，你實力够吗？」

「以貧僧看来，这未必不是一个好想法。」

深思熟虑地点着頭的蜥蜴僧侣，转了一下眼球。向女神官闭起一只眼睛。

「即要討伐敌人本陣，但也不能放弃新手，不失为一手妙计。」

「就当是升級的考试，不是正好吗！」

庫庫地笑着，矿人道士捋了捋長長的白须。

「怎么样，啮切丸。也该让雏鳥离巢了吧？」

──哥布林杀手先生。

女神官，带着依赖的心情，注視着这个穿着脏污的男人。

想到第一次冒険以来，离开这个人去冒険，真的是第一次。能做到吗？自己究竟行不行呢？虽然不是自己一个人，但也还是要靠自己的力量。能和哥布林戰斗吗？

大家都說她能够做到。没有在場的妖精弓手也，一定是这样吧。那固然是非常高兴的事，但也不能奢求太多。

但是。

──这个人說不行的話。

那时候，会干脆地沉默吧。因为不管谁来說，一定都不是最好的。

但是他的話不一样。

「能办到吗。」

「能……」

只问了一句話。

他的问题很短，很简单。总是那样。

可是──。

正因为如此，我才想回应蕴含在那里面的情意。

不得不，必须要回应。

女神官把涌上喉頭的話語咽下，咬住嘴唇，然后高声回答。

「能……办到！」

哥布林杀手就这样盯着她看了好一会。看不清那铁盔里面，隐藏着的眼眸的颜色。也看不清他的表情。

「是吗。」

他缓缓地点了点頭，做出了決断。

「那就定了。」

§

「喝啊！！」

「G R O B R！？」

在狭窄的洞穴中挥舞着的真銀（Mithril）的槍芒，貫穿了小鬼的喉咙。長槍手将手上的長槍不断刺出，伴随着高亢的魔力轰鸣声让死亡之花在身边不停绽放。

一挥一死，四击四杀。

就算哥布林举起各式各样的如盾牌之类的木板，他也視作无物。在狭窄的地方不能使用長槍本就是外行的想法，倒不如可以說槍真是一把万能的武器。

横扫，竖切，砍倒，突刺。連续突刺之后回身反拉，然后再出其不意地一刺。長槍不断刺出，无數次的攻击汇聚到一起，形成一股压倒一切的气势。被強化（Plus）过的長槍，如刮起的旋風一般到処肆虐，小鬼的腦浆和鮮血，不断飞溅到土壁上。

即使是在如下坡一般的洞穴里的立足点，熟练的戰士也依旧可以如履平地。

「別让它们逃走了！」

「里面有六只──不，三只！」

在長槍手如夸示一般蹂躏着小鬼们的瞬間，木芽箭从長槍手的正旁边飞掠而过。妖精弓手如魔法般接連不断地引弓而射，三支箭不偏不倚地射穿在躲在洞穴深処的三只哥布林的眼窝。

「G R O R R B！？」

「G R O B！G R O O R B！！」

剩下的不是六只，而是三只。只是单纯的减法罢了。如果不是确信自己能中，就絶不会如此射击吧。

「一……」

霎那間，哥布林杀手已经猛冲过去。

他疾奔着，手上的劍早已脱手而出，扎进了一只小鬼的喉咙。

「G R R R R O！？」

无視拼命挣扎着溺毙的小鬼，他从眼睛里插着箭矢的小鬼的尸骸那里「借过」一把短劍。向因为四个同伴一瞬之間的毙命而陷入混乱的哥布林的喉頭，横向一挥。

他把宛如笛声咻地喷洒着鮮血的小鬼用盾打倒，然后回身一掷。或许是由于太过勉強的投法，飞出去的短劍偏了几分，刺进哥布林的肩頭。

「G O R B！！」

「三，只。」

哥布林杀手是不慌不忙地，从被喉頭不断冒出的血所呛死的哥布林那里夺过手斧。然后把它砍进最后一只哥布林的頭颅，这場遭遇戰就此結束。

杀死十只小鬼，對老练的冒険者団队（Party）来說，不过是小菜一碟。

气息絲毫不乱的長槍手扛起槍，就像是要說「你这家伙」似的傻眼地盯着哥布林杀手。

「別给我这样随随便便地把武器给扔出去啊，太浪費了吧。」

「因为这是消耗品。」

「去找那種会回到手边的魔法投劍（Throwing Dagger）啊，应该有在賣的吧？」

「那个哥布林也可以用吧。」哥布林杀手說道，「被夺走怎么办。」

「喂喂，没有时間了，快点帮我回收箭矢啊！」

對着一脸索然的長槍手，和从哥布林手中夺走武器的哥布林杀手，妖精弓手这样吼着。

三人虽然看起来都一副悠闲的样子，但动作并没有放慢下来。在一边不懈怠地警戒周圍的同时，检視着自己的武具，准備下一次戰斗。

哥布林杀手低声沉吟了一下，地上除了一些被用的破破烂烂的东西之外，已经没有其他的武器了。理所当然，小鬼们自然不会怎么愛惜装備，它们本就是掠夺種族。

「呀哈！」

蜥蜴僧侣看着那副光景，用力地点着頭。

「有这两位前卫在的話，可真是高枕无忧啊。」

「你，平时都是站在前排的吧。」

「是、呢。」魔女，像是在感慨般一字一句地說道，「彼此彼此、呢，戰士……都只有一个，對吧？」

把訓練場的新人们都托付给重戰士，从某个角落里的洞穴潜入地下的冒険家们。與平时分为五人和两人两组的団队（Party）不同，这次是六人一组。

因此，也和平时的队列也会有变化。前卫是哥布林杀手和長槍手，还有妖精弓手，咒術使作为后卫。

妖精弓手的箭，和蜥蜴僧侣的法術，哪一个更重要？答案很明显。

「拔出来了。」

「啊啊，真是，箭頭缺了个口了啦。」

她看了看从哥布林杀手那里收到的箭，咂了一下嘴。但妖精弓手还是恨恨的把木芽箭放进了箭筒。这也是没有办法的事。

「歐爾克博格呢，有什么好的武器吗？」

「没有什么选择的余地。」

「話說，为什么没有问过我就決定让那个孩子去了呢？」

「不满吗。」

「才不是呢。」上森人移开視线。「你不担心吗？」

「担心，她能不能做好。」

真是的……然后这时，叹了一口气的妖精弓手的長耳朵一晃，一晃地摇动着。

「来了哦。」

「方向和數量？」

哥布林杀手一边快速地问道，一边从腰上的杂物袋里取出一个皮袋。那是他的钱包，里面有几枚硬币。上面缝着花的刺绣，像是个相当古旧的东西了。

哥布林杀手将钱包口紧紧地拉起来，发出了尖锐的响声。

「我不知道……有很多回声……」

「没时間犹豫了哦！」長槍手把槍尖上沾着的血脂拭去，一边吼着。「不管那条路，总不可能从上面来吧！」

「没办法了呐。……干吧。」

如此一来，不愧是老练的冒険者，反应速度很快。

矿人道士一边嘴上发着牢骚，一边把手伸进装着触媒的挎包里，准備好法術。魔女慢慢地架起法杖，調整着气息准備咏唱咒文，蜥蜴僧侣则是双手合掌。

「真是的，所谓的小鬼治退，就是这種麻烦至极的东西啊。」

「真的，呢。」

轻轻笑了一下，蕴含真力的言語从魔女艳麗的嘴唇里吐出。

「〈薩吉塔（箭矢）……薩伊努斯（弯曲）……奧法羅（赋予）〉」

魔法師的咒語是可以簒改世界之理的話語。団队（Party）里的所有成员，都被一股不可思议的流动所保护了起来，然后妖精弓手和長槍手一起喊出声来。

「来了，来了……两边！」

「快退下！」

沙土从两侧向冒険者袭来，與此同时，他们一起飞身退后。

「G R O R B！G R R O O R O R B！！」

「G R O R O O B R R！」

所谓声势浩大指的就是这種事吧。（原文：雲霞の如く，意为人山人海，軍势浩大。）

正常来說，冒険者生涯里能看到的哥布林大多都是十只或二十只。现在却有远超这个數量的哥布林，为了一举击溃他们而破墙而出。

如野獸般的哥布林们的喊叫声。意思非常明显。屠杀、掠夺、应报。这是为同伴报仇。把冒険者们千刀万剐也不足惜。男人就毫不留情地斩断撕裂，女人就蹂躏侮辱一番之后也毫不留情地杀掉。

那个女人的話，要把魔杖抢走，把腿给绑住，甚至可以把她作为下崽皮囊用到死为止。森人的肉比较柔软，很好吃，要慢慢享用。从手脚的一端开始一点点切下来吃吧。

就算是哭叫着请求原谅，也絶不容赦。就像那些家伙對我们做的一样，杀了那些家伙！

「〈畅饮吧歌唱吧，美酒的精灵哦（Spirit），让人做个唱歌跳舞睡覺痛饮的好夢吧〉」

应该就会有几只小鬼，被囚禁在那个美夢里結束了一生吧。

矿人道士将口中的酒精转化为雾气喷出，从而发动了《酩酊（Drunk）》。随着先頭的几只哥布林啪嗒啪嗒地无力倒下，哥布林们就像是多米諾骨牌一样陸续倒下。同时后面的哥布林強行向前冲去，有好几只哥布林被生生践踏而死。

惨叫、悲鸣，如阿鼻地獄般的景象。

「愚蠢。」

哥布林杀手毫不犹豫地挥舞着革制钱包，向附近的哥布林打去。装在皮袋里的硬币经过离心力的加速，小鬼頭骨这種程度的硬度的話可以毫不費力地轻易打碎。

用着苦寒之地的人们拼命赚来的钱币将小鬼打死，在某種意義上也是一種因果报应吧。

「G R B！？」

「G R O V E！？」

从眼窝中打碎眼球，然后从侧頭部直接击烂大腦。

打死了一两只就可以了。哥布林杀手立刻就把一只哥布林踢倒，从其腰上的劍鞘里抽出劍来。

「……呣。」

在那一瞬間，一只哥布林挥舞着毒短劍飞扑过来，用盾牌接下这一击，弹开。接連不断射过来的箭，都被不可視的力場所挡了下来，所以无視。也不成问题。

「到那边去了哦！」

「喂，不要给我增加工作啊！」

虽然发着牢骚，但他的本領确實十分高強。

長槍手把正面的几只哥布林用槍一起貫穿。顺着拔出来的动作用槍的另一頭向背后挥去。哥布林連人带盾牌一起被打倒在地，哥布林挣扎着想要起身，又是一击挥来，脖子被打折，就此毙命。

「这样一来背后就不会有哪怕一只哥布林了！」

「最开始就该这样。」

背靠背的两名戰士，从正面迎击如浊流一般冲过来的哥布林。

从抢眼程度和強度来看，長槍手的力量明显超过哥布林杀手。他一挥动長槍，哥布林就像是割草一般的被屠戮倒下。

哥布林杀手的动作都必须止于長槍手的背后。清除長槍手漏掉的敌人，击倒自己正面的敌人，然后把自己漏掉的敌人交给背后。

飞来的石块就交给《避箭（Deflect Missile）》弹开，不去考虑防御。他们心无旁骛地继续挥着武器。

但，当然對哥布林来說，也不可能就只有这点手段。

「薩满！」

妖精弓手的呼喊一瞬間停下，在小鬼们后方的拿着法杖的哥布林吐出咒語。在那法杖的前段，魔法之光转眼之間就膨胀起来，然后突然飞散开倾注了下来。

这是一切攻击法術基础中的基础──《魔法箭（Magic Arrow）》。

它的威力虽弱但是必中，在这種乱戰中会造成一定威胁。另外，因为这是法術一类的攻击，所以《避箭》无法防住。

小鬼的确有点小聪明。然而，長槍手却兴冲冲地喊了起来。

「交给我啦！」

「〈瑪古納（魔法）……雷莫拉（阻碍）……勒斯特吉托爾（消失）〉！」

和无奈地微笑着的魔女极为相仿的吟咏。

與哥布林薩满的蕴含真力的咒語互相拮抗的，正是《驱魔（Counter Magic）》法術。有魔法箭雨触到蕴含着魔力的話語，大多都如雾般散去，但还是有极少數碰擦到了長槍手。

「工作、不是增加、了……吗。」

「这就是你的工作吧！」

回应魔女的調侃的果然还是調侃。

血从長槍手脸颊的伤口上滴落，但这不是什么大问题，他仍是向哥布林群里冲杀过去。

「真是，如果要箭的話，这边也给你吃一记……！」

吐着惡言的妖精弓手，再次把蜘蛛絲作成的弓弦紧紧拉满，将箭射出。把洞穴里面的尘土和湿气一并撕裂开来破空而飞的木芽箭，精准地射穿了薩满的喉頭。

「嘁！」

「受伤了吗！」

在后方守着的蜥蜴僧侣，心焦地用尾巴拍打着地面大声喊到。

女神官不在的这个时候，他是唯一的聖职者，也是唯一有治癒奇迹的人。決不能莽撞地使用法術，但不能上前戰斗，對他来說似乎有些不合本意。

「没问题。」

哥布林杀手简短地回应，确认着自己的全身。

将粗糙的皮革鎧甲連同锁子甲一同貫穿的伤口、血渍、以及疼痛。

──有痛覺，也就是說，他还活着。

他一边把劍往眼前的哥布林挥去，一边凭着绳結的触感在杂物袋里摸索着。然后一把抽出藥水一口气喝了下去，把那个小瓶子用左手投掷了出去。

「G R O O R B！！」

「死吧。」

對着由于突然的冲击向后反仰的小鬼，哥布林杀手毫不留情地把劍刺向它的喉咙。他将吐着血泡气絶身亡的哥布林踢倒，拔出劍来挥干血迹。

「法術还留着吗？」

「托、您的、福。」

對着吐着气調整呼吸的哥布林杀手的这个问题，魔女和颜悦色地回到。

「我也是。」

「要用《龍牙兵（Dragon Tooth Warrier）》吗？」

「不……」

對于同伴们的回应，哥布林杀手思索着摇了摇頭。他低低地沉吟，盯向被小鬼们挖出来的坑道顶端。

妖精弓手，像是放弃了似的叹了一口气。

「……歐爾克伯格。又在想什么不好的事情了是吧？」

「啊啊」

哥布林杀手点了点頭。

「對哥布林来說。」

§

随着戰斗声响的逐渐远去，集結在仍在建设中的办事処的冒険者们頓时松了一口气。

「……到那边，去了吗？」

「好像是这样。」

也许能得救。也许能活下去。爸爸。媽媽。他们面面相對，用着几乎要哭出来似的語調互相私語。

──这可不行啊。

一边在門口看着外面的情况，重戰士深深地叹了一口气。

眼看着就要被压垮了啊。

嘛，也不是不明白他们的心情就是了。失败的时候。不幸的时候。谁都会害怕起来，变得犹豫不決。而且比这更重要的是，不想被哥布林这種的怪物所杀。谁都是这样。

但如果不去冒険又算什么什么冒険者呢？

纵然身陷囹圄，但仍至死不渝的，这才是真正的冒険者。剩下的，就看众神掷出的骰子能否使其起死回生（Critical）了。

然后────………

咚，咚，咚。

伴随着地面的震动，沉重的脚步声响起。一下吓的浑身发抖的新人，胆怯地吞了口气，口中不自覺地漏出声音。

黑色的影子。

那个影子拖着笨重的身体前行，手里握着一根巨大的棍棒。根本无需在腦子里多考虑怪物的知识，重戰士馬上就知道了它的真面目。

「来了吗，乡巴佬（Hob）。」

霍布──霍布哥布林。

出现返祖现象的小鬼的上位種。这是一種既无智慧又无武技，而仅仅是空有力量的个体。在大部分的巢穴中，它们都是首領或是作为保镖的強敌。

「喂，小鬼们，给我好好看着！」

重戰士往手掌上吐了口唾沫，摩挲着大劍劍柄上的皮革，然后紧紧地握住。

「我不知道他们教了什么，但是我要對你们說的話只有一句。」

这么說着，重戰士不紧不慢地从門口向外走去。

「H H O O O O R R B！！」

一步。二步。三步。朝着巨汉哥布林迈步前进。

只是哥布林而已。虽然不过是哥布林而已。

虽說无法與过去對峙过的小鬼英雄（Goblin Hero）相比。但是，以那个肌肉发達的臂膀挥出的一击应该也相当有份量吧，根据命中的地方会死也說不定。

「不管什么怪物，只要對方有實体，的話！」

仅以双臂的力量来挥舞着这把巨大的武器，这样的事情根本无法想象。

向前踏出一步。以全身的移动为势。这是没有足够的力量就不可能做到的絶技。他扭过身体。

钢铁制的双手劍。其所花費的金额远非其他装備可比。價值完全不同。

将其──

「就算是神，也杀给你看！！」

──挥去，砍断。

§

小鬼们的腦子里貌似只装入了奸计惡谋。

虽然这只是童話故事什么的里面所描述的东西，很少能切身感受到。

「G R O B！G R O O R B！！」

「G O R R O O R R！！」

但为什么会变成这样呢？

一边跑着，崭新的还留有些许硬實的皮革鎧甲发出與内衬相互摩擦的声音，他一边拼命地思考着。手上本该拿着長劍，但怕是在跑的过程中掉了吧。每当他踏出脚步的时候，空劍鞘就不断打到腿发出啪嗒啪嗒的，像是在讽刺主人的愚蠢一般的响声。

在夜晚的黑暗中，小鬼的嘲笑声就像充斥與其中一般不絶于耳。在那因双月辉光而伸出的樹木的可怕的影子中，有着如闪闪发光的星星似地燃烧着的瞳孔的哥布林群。这简直是一場如何努力睁眼也无法转醒的噩夢。

新人──那些早早結束訓練的冒険者们，做夢也没有想到这副光景。

谁都是这样吧。

在想像困境的时候，大都会把自己想得能够飒爽轻松的脱身吧。也会想着自己即使在洞穴中被哥布林群所包圍，也可以想出办法逆转情形，化險为夷吧……总之，这種被哥布林包圍，在夜路之間被穷追不舍的情况，怕是万万没有想到吧。

「……可，惡啊！！」

「快点，这边！」

应和着不知是谁的喊叫声，他们竭尽全力地向森林方向冲去。比起在原野上被包圍，不如逃向那里或许还可以多一线生机。

最初是──十五人左右吧。

訓練终了，缓缓走在黄昏的道路上，向着街道的方向归去。明天也是訓練吧。但也差不多想去冒険了呢。叽叽喳喳地談论着这些事情。

然后────

从人群最后面传来一陣惨叫。回頭一看，一个少女被拖入黑暗之中。

──不然啊！不要，咿呀，啊，呜，啊啊啊啊啊……！？

那临终挣扎的声音，还殘留在耳后。「媽媽……」她哭喊着，声音模糊不清。

当他猛冲过去，想要強行把人拽过来的时候，她已经断气了。一堆被撕得碎烂的破布，肉末，还有骨頭，怎么都已经不可能是活着的人了。

……之后就是一片混乱。

「是哥布林！」

虽然也有人喊着跑着逃走，但却一个人，一个人地分开消失………现在剩下的只有五六个人了。

「哥布林什么的，不是应该都待在洞穴里吗？」

「但實际上就在这里，没办法吧！总而言之，先到街上再──」

是因为太熱吗，跑在旁边的戰士早已把頭盔给扔掉了。

所以才没能把他的話听到最后。因为从頭上掉下来的石頭，狠狠地击碎了他的頭。

「什，么……！？」

──上面！？

把飞溅到脸颊上的腦浆慌慌张张地拭去，向樹上抬頭，他看到了。像是燃烧着般的哥布林的眼睛。

「能爬樹什么的，完全不知道啊！？」

只是没有哭出来这点就已经算是十分不错了。

还不满十五歳。在村里是腕力最強的。只是因为这样就离开了故乡。挥劍的方法、探索的方法、野营的方法，还有很多其他的东西。只是知道了个大概，就覺得「自己已经明白了」，等到注意到也已经晚了。

幸存的五名冒険者们，強行压下不停颤抖着的膝蓋，聚到一起。握着武器的手根本无法握紧，咏唱着咒文的舌頭止不住的发颤，想要祈祷，但因为實在过于恐惧没办法集中精神。

哥布林们也因此再次发出了卑劣的嘲笑声。

「G O O R O R B！！」

「G R O O R B！G R O R B！！」

用手指着害怕地颤抖的冒険者们，慢慢地迫近过来的小鬼们不知为何吵嚷起来。如果那些冒険者们有掌握哥布林語言的能力的話，肯定就会一下子陷入恐慌的吧。

胳膊的話两分、脚是三分、頭算十分、身体就五分。如果是男人的話就没有额外的加分，女人的話就再追加十分。这實在是个好不惡毒的想法。反正都不知道是谁投了石頭、扔了投槍，就連分數计算也没做，自然就会起争執吧。

哥布林们像是想到了一種有趣的游戏一般，喜不自胜地拿起各自手上握着的武器。

已经到此为止了吗？

冒険者们只能一边止不住恐惧般的发出咯吱咯吱的牙齿轻碰的声音，一边死死盯着哥布林。然后，生锈的刀刃、带毒的槍尖、粗劣的石块，眼看着就要无情的挥下──

「〈慈悲为怀的地母神啊，请为在黑暗中迷途的我们，赐予神聖的光辉吧〉！」

就在那时，奇迹发生了。

灿烂夺目的如太阳一般的白光，伴随着強烈的压力袭向小鬼们。

「G O R O R O B！？」

「G O R R B？」

在发出惨叫声而仰頭弓背的小鬼们当中，有一两个影子飞了进来。

「喝呃呃呃呃！！」

「看招看招！！」

圃人少女是单手劍，新手戰士则是来回挥着被其称为嗡嗡丸（Swing）的棍棒的。虽然稚拙，但仍是使出浑身力气的猛击（Bash）、猛击（Bash）、双手強击（Bash）。

像是刮起了大旋風一般，猛烈地向哥布林们袭来。

「G O R B！？」

「G O R O O R R B！？」

两人虽然都不能一刀两断，但只要从肩頭把骨頭和肉砍断，刀刃深達躯干半身，敌人就会死。以小鬼为對手，根本不需要发出致命一击（Critical Hit）。

「呜，呜，果然我还是不习惯这个手感啊！」

「啊啊，又来了！」

大声斥责着拔不出砍入哥布林身体的劍的少女，新手戰士一边把小鬼的尸体给踢飞。

这是看着哥布林杀手模仿的动作。如果是他的話，这时应该会放开劍，夺取武器吧。或者是長槍手的話，应该会更准确地抓住要害，如行云流水般的突刺吧。如果是重戰士的話，那大劍的猛然一击，要撕碎小鬼简直轻而易举。

──可不能只是模仿那些人啊……！

正因为有这高远的目标，新手戰士的斗志才会被点燃吧。

「噢啦，尽管来吧……」

「真是的，如果你再把武器弄丢了，買替换武器要从你的零花钱里扣哦！」

见习聖女高声地向新手戰士呼喊着，然后迅速向冒険者们的方向跑去。

「喂，受伤的人！来这里，我来帮你们包扎！奇迹只能對重伤的人用！」

见习聖女卷起法衣的下摆，急急忙忙地来回奔走，有几名冒険者像是找到救命稻草一般聚集到她身边。大致看了一下，没有出现危急的伤者。也没有中毒的人。

能赶上真是太好了──这样的想法、倒不如說根本不可能这样考虑。她早已在赶来的路上看到了那十个人凄惨无比的尸体。

见习聖女咬住嘴唇，从包里取出绷带。可没有對所有人都使用《小愈（Heal）》的余裕。

「你，你们是……」

「我们是来帮你们的！」

发出尖锐的声音的是，高高举着闪着《聖光（Holy Light）》光辉的锡杖的女神官。鹅蛋脸上渗着汗水，直直地瞪着小鬼群，以坚定不移的信仰保持着奇迹。

「快点，快点到平原上去！到狭窄的地方正中哥布林下怀。」

「但，但是，要是在平原上被包圍了……」

「我会用《聖壁（Protection）》守护你们的……快！」

女神官一边这么喊着，一边冷静地思考着自己的奇迹的使用次數。

恐怕，到时应付哥布林猛烈的追击的逃亡中，要在那途中要再进行一次祈祷也没有什么可能性。直到现在她还能祈求三次奇迹。这样的浪費无疑是致命的。

──也就是說，这次也不可能使用《小愈（Heal）》了吧。

「────」

虽然也颇有点想做助人治伤的事，但这就是自己的戰斗方式。正因为如此深信着，慈悲为怀的地母神才会为她带来更多的光明。

然后在为了救援而赶来的冒険者中只有一个沉默着的人，是紅发的少年。

劍戟声。二个前卫的气息。小鬼的悲鸣。两名神职人员的指挥声。冒険者们的呼应。少年一边望着一切，一边紧握着法杖，手指泛白，噤声不語。

因为在这五个人的団队（Party）中，具備最有威力的攻击手段的就是他。

──決不能再愚蠢随便的念咒文了。

像上次这样的失败絶不可以再来第二次。哥布林的數量很多。正常来說對包括自己在内的三个人来說，對手至少有十只以上。

那么用《火球（Fireball）》一网打尽？不，不可能。敌人太过分散。一发要将複數个体卷进来是不可能的。只對一只小鬼用一发法術，太划不来了。

但也没有时間烦恼了。哥布林的數量太多了。当然要阻止也可以。就像那个成为俘虏的侍祭一样。但周圍的女人们又会以什么样的目光看自己呢。姐姐又怎么瞑目呢──………

少年魔法師的視野突然一片火熱，像是燃烧起来一般，他拼命地使自己冷静下来。

那个奇怪的冒険者，哥布林杀手最为令人恼火的地方，就是冷静沉着。如果在这里任由怒气发出法術的話，这样自己就会输给那个冒険者了。不，哥布林杀手什么都不会說的吧。但是他決不允许自己这么做。

──那么，怎么办？

只会投出火球闪电的人就不是真正的魔法師。

那么，怎么办──……？

就在这时，他的腦海里电光一闪。

「大家，捂起耳朵！！」

「喂，等，喂，现在正在戰斗中啊……！」

「赶快！」

「啊啊啊，真是的！」

突然的指示令新手戰士和圃人少女发出了悲鸣，但不可否认的是，已经没有时間可以浪費了。

紅发的少年看了女神官一眼，她也带着认真的表情点頭。

「交给，你了！」

就像祭典之后的戰斗，还有在雪山的戰斗里，自己被哥布林杀手所托付的一样。法術的分配，也正需要領队（Leader）的信赖與指示。

被托付了的少年──紅发的少年魔法師，点了点頭，高举法杖。

「喂，你们也是，把耳朵塞起来，快点！」

在他背后，是见习聖女對被保护着的冒険者们的怒吼。新手戰士和圃人少女也分別把眼前的小鬼砍倒，慌慌张张的拉开距离。

──良机，稍纵即逝。

少年的口中高吟着蕴含真力的言語，咏唱着咒語使其在世間显现。

「〈克雷斯肯特（膨胀）〉〈克雷斯肯特（膨胀）〉〈克雷斯肯特（膨胀）〉！」

重复的話語只有三句。不可視的力量卷起漩涡，满溢着漂浮在少年面前。

接下来发出的，只有一声怒吼。

「呜 哇  啊  啊  啊 啊  ！！！」

大气撼动。

§

一触之間、一刀两断。

伴随着裂帛般的气势，重戰士挥出大劍。

只一击，就把霍布哥布林的骨肉連同棍棒一同斩断，应该是猛击（Bash）吧。黑色的血沫一边惊人地飞溅而出，頭被从中分成两半，巨汉的小鬼登时毙命。

看了一眼被吓得目瞪口呆的新人们，重戰士将先前挥出的武具重新扛到肩上。

「嚯哦。」

震耳欲聋的咆哮，让周圍一带都撼动轰鸣。

是谁的吼叫？从何処传来？

抬頭望天，看起来也不像是那样──………

「这不是很有气势吗？」

他这么說着，凶猛地笑了起来。

§

在那一瞬間，哥布林杀手對那从天花板上飘落下来的土块，潮湿黏稠的触感作出了決断。

「上面。」

哥布林杀手把短槍捅进哥布林的喉咙。把那吐着血泡溺毙的哥布林尸体踢倒，然后丢掉手中的武器，从小鬼的腰带上夺过一把柴刀。

在槍的使用方法上，自己远不及長槍手精熟，哥布林杀手完全理解这点。

「向上开洞！」

對着哥布林杀手向后方的大声喊叫，从包里拿出触媒的矿人道士如此回应到。

「又来？好吧，交给我了！！」

「洞？做那種事干什么！？」

面對如怒涛滚滚般蜂拥而来的哥布林，長槍手一边刺出銀槍一边怒吼。但细看之下他的全身上都布满了一些细微的伤口，昭示出他絶不是无极限的。

就算是多名熟练的冒険者上前线戰斗，也敌不过數量的暴力。即使只是轻微的疲勞和伤害（Damage），一旦要累积起来，该死的时候就会死。

「有办法。」

哥布林杀手简短地如此說着，用磨得十分尖锐的盾牌边缘把小鬼的额頭无情切开。尽管如此小鬼却还没有完全断气，哥布林杀手随即又把刚夺过来的柴刀，狠狠挥下。

伴随着一陣不快的声音，腦浆飞溅到洞窟的墙壁上。

「在那之前，要让它们先感到害怕，往里面逃。」

「难道要同时施展《恐惧（Fear）》和《隧道（Tunnel）》吗，这样的實在太难办到了！」

「小鬼杀手殿，只要赶到里面去就行了對吧！」

矿人道士把扔到脚下的挎包当作垫子摸到天花板，开始刻起咒印。像是要护着他一样站到前方的蜥蜴僧侣，凶猛地露出獠牙。

是时候让保存至今的精神力发挥作用了。

蜥蜴僧侣用着不可思议的手势合掌、像是要以肺腑将空气抽干一般深吸一口气。那简直就像是将要喷出吐息（Breath）的龍的准備动作一样。

「〈巨躯至伟的霸王龍（Tyrannosaurus）啊，君临于白垩之庭幔，请将您的威光赐予吾等〉！」

一瞬間，《龍吼（Dragon Roar）》在洞穴中释放出来。

蜥蜴僧侣嘶吼着，音波的吐息（Breath）撼动空气。是覺得是有令人生畏的龍在洞穴中咆哮着发出轰鸣声吗，哥布林们都打心底畏缩起来。

归根究底，哥布林就不是一个勇敢的種族。只有在自己処于优势，或是迁怒的时候，才会横冲直撞到処施暴。然后一旦遇上真正恐惧的事，它们馬上就会胆怯涣散。

「G O R R R B B！G B R O O B！！」

「G R O B！G G R O B！！」

哥布林纷纷哭喊惨叫着，一边把手上的武器给丢下，开始往里面拼命地逃走。像是要更进一步把它们撵走一般，魔女放出的《光明》也紧紧地飞在它们身后。

望着小鬼们的溃不成軍的样子，蜥蜴僧侣哎呀哎呀地喷出鼻息。

「但是，它们想必很快就会回来，就算是龍的力量，也不会永远奏效呐。」

「无妨。」

短短地回应的哥布林杀手，毫不大意地弯下腰，凝視着小鬼们逃向的深淵。稍微有些疲惫的妖精弓手轻轻拍了拍了他的肩頭。

「話說，歐爾克博格。你不会又想用卷轴了吧？」

「卷轴的話，只有一张了。」

「……完全不能放心啊。」

哥布林杀手一边看着矿人道士默默地在土壁上刻着術紋，一边点着頭。

「这上面，是池塘。」

§

被魔法放大的少年的叫声，摇动着大气，响彻整片森林。

只是单纯的放大声音。相對于用蕴含真力的言語改变世間之理来說，这简直就是无不粗魯的用法。如果在学院中这样用的話，自然是免不了一頓训斥了吧──但，现在不同。

虽然没有像《火球》一样的威力，但这巨大的音量絶對是压倒性的。就范圍来說根本没有什么东西可以與之相比。刚刚被这声音给近距离直击的小鬼要么昏倒，要么就是吓得愣在原地，禁不住逃走的也大有人在。

「G O O R O B！？」

「G R O O B！？G R R O！？」

少年握紧了魔杖，像是要把嘴唇咬出血一样，狠狠地盯着小鬼们的背影。

想杀光它们。

这样的随心所欲、发狂、杀戮。但自己却让它们逃跑了。

根本比不上。

姐姐的份、被杀的冒険者的份、那时候救出来的侍祭的份。大家所受的屈辱、絶望、悲哀、愤怒。这一切都化为无穷的怒意在腹中翻滚。

如果就这样让其尽情释放出来，该有多么痛快啊！该有多好啊！

啊啊，但是、但是──………

「快撤退！」

把少年回过神来的，是女神官拼命地大声喊出的指示。她挥着《聖光》还未消弥的锡杖，指向应该前往的方向。

「直接从森林出去，往街道上跑！」

「了解！」

最先回应的新手戰士，把身边正躺着昏倒的哥林的喉咙一击打断，然后向前跑出。

「走吧，不管怎样，总之回去才是最优先的事！都跟过来！」

「前锋就让他来，我们跑在两旁警卫，后方就交给你了。」

「好好！」

被见习聖女这样喊到，圃人少女十分有精神地冲过去。明明戰斗了颇有一段时間，却没有一絲疲惫的痕迹，是因为種族吗？还是因为她的体质？

圃人少女朝人群最后跑去，从少年的正旁边擦过。

「干的漂亮哦！这个，超厉害的！」

「……啊啊。」

擦肩而过，那浮现在脸上的自心而发的微笑。少年接受了那个微笑，在踌躇了一会儿之后，缓缓地点了点頭。

在同伴们把冒険者们圍在中間跑着的时候，他悄悄地越过肩頭窥探着背后。

这次的法術不是杀伤性的法術。只是为了让自己逃跑的法術。對，这次的目的不是要消灭哥布林。而是救援，就是帮助他们顺利回到街道上。

如果能够把哥布林全杀光，自己的心情到底会多么愉快啊。

但是──没错，但是啊。

──我，才不是哥布林杀手。

少年向前扭过頭，和大家一起跑了起来。

再也没有回頭。

§

如怒涛滚滚冲出来的哥布林，就像字面意思一样，被怒涛所淹没。从天顶喷出的池水变成泥沙浊流，倾注流向小鬼的坑道。

不幸的是这个巢穴是向下倾斜的构造。冒険者団队（Party）能躲到就算被飞沫稍微溅到一点也无所谓的地方，但逃到坑道里面的小鬼们就………

「G O R R R B B！？」

「G B B O R！？G O B B G！？」

小鬼们在泥水中淹死，挣扎沉浮的情景，只能用凄惨一词来形容。

「活该还真是活该，但是……」

長槍手用槍柄打在在水中挣扎的哥布林的腦袋上，将其彻底沉入水中，同时歪了歪頭。

「这样就不能追击吧。水流走了之后还会再攻击过来不是吗？」

「在《隧道》的效果断了之前，使用可以造出冰的法術。」

對着像是不是很明白而摆起暧昧的表情的魔女，哥布林杀手馬上发出下一步的指示。

「冻結住的話冰会膨胀，坑道就会这样直接崩塌…………这样入口就不能使用了。」

「嗯嗯，我、知道、了呢。」

「之后，就从地上找到巢穴，摧毁掉。」

哥布林杀手心中，早已有个大致成型的想法了。

哥布林们只是偷盜工具，并没有對食物出手。之前的哥布林治退也是一样。他们也只是用抓来的俘虏来打发时間。

如果是这样的話，它们的据点就不会很远。至于哥布林们看到了在建设的訓練場和聚集着的冒険者，考虑了什么……也就不得而知了。

「……那这就你来做吧。我可是很累了。」

長槍手費劲地抱着長槍，坐在坑道的角落。

「下次再叫我来什么的，一定要是哥布林以外的冒険（Date）的时候哦！」

「我知道了。」

想到这几个小时里，谁都没有休息。彻夜戰斗、每个人都尘頭垢面，想休息也十分正常。

这六名銀等級的冒険者中体力最弱的妖精弓手，无精打采地垂下長耳朵。

「……累死了啊。」

「喂喂，也没这么精疲力竭吧，說是还要去把那个巢穴给捣毁咯。」

「我知道啦，但……」

埋怨着倚靠在墙壁上的矿人道士，妖精弓手撅起嘴唇。

也不是說有什么特別不满的地方啦。把沾到污泥的脸颊用力地擦了擦，然后倚在墙壁上的她这样嘟囔到。但这也是代表了在場大部分冒険者的心情吧。

「所以說，我会去的啦。」

在浊水中或沉或浮、被汹涌的水流卷走，这就是哥布林们的末路。

「不过，你还真知道这是在池塘下面啊。」

看着这一切的蜥蜴僧侣，像是絲毫不受影响地这样說道。

「小鬼杀手殿，可是有来过这一带吗？」

「啊啊。」

哥布林杀手，低頭望向慢慢溺毙的小鬼们，无感情地說道。

「以前。一直都……已经是很久以前了。」

那天，有很多哥布林死了，然后，也有很多冒険者死了。

但是冒険者们获胜了。

訓練場被守住了。

可是，哥布林的减少的迹象──从未有过。