网译版第六卷  間章《归来勇者的故事》「喝啊！！」

裂帛一闪。

伴随着與如太阳般四射的光芒和與其交织在一起的爆裂，其絶對的武器──聖劍将次元裂缝无情斩断。而受其余波波及的许多无名魔神，也崩解成无數微粒。

就无疑就是崩溃瓦解（Disintegration）。

无论是尸骇还是灵魂都已絲毫不剩，大概是不可能再回到物质层面上了吧。勇者乘着挥出聖劍的势頭，就这样动着身体在空中旋转，从空間的裂缝中飞身而出。

「哦啊！」

最先着地的地方，是片好像有点印象的平原。蓝天之下，和風吹拂。炫目的太阳，白洁的云彩。令人心情愉快的初夏气息。

「哎呀呀，还弄得真久啊。」

「……我說，不要这么随便的穿越次元啊，这種事情很危險啊。」

接着，可靠的伙伴们也不断地从絶命的異次元中回到现實。

「真是太辛苦了。我，有点累了呐。」

勇者大大地伸了个懒腰，因久违的阳光而眯起了眼睛。

在次元裂缝里葬送了百手巨人（Ἐκατόγχειρες，古希腊語。是希腊神話中一些有五十个頭、百只手臂的巨人的统称，他们有着令人难以置信的凶猛力量），然后再回到原来世界的大冒険。

但也没什么──是的，没什么，如果想回去的話也馬上就能回去。但是，有很多无視物理法则（Rule）的敌人和饱受其暴行的人们。作为跨越过三千世界无數險境的騎士，无法對其視而不见。

如果有自己能做的事情，那就应该竭尽全力。她一直都是这么想的。

「但是，还真是很开心呢。」

「请不要玩得很开心啊。」

她嘿嘿地傻笑着，馬上就被劍豪敲了一下腦袋。

「好～痛！」看着那抱頭作痛的滑稽模样，劍豪也忍不住哧哧地笑了起来。

「……总之，也很担心这边的世界，我想馬上确认一下情况。」

對浅浅微笑着的賢者的話語，勇者嗯嗯地点了点頭。

无论自己在或不在，邪教也都会在暗中活动，怪物不断蔓延的这个世界。只有自己一个人什么都做不到的吧。

「国王陛下也很困扰吧，要不要去城堡里露下面呢？」

「說起来，首先要确认这里是、哪裡吧，我认为这里应该是西方的边境吧。」

勇者說完就瞪大眼睛凝視起来，目光所向的地方是一个新建设的村子。和自己年龄相放的男孩女孩，他们额頭上不停地渗着汗水，互相笑闹着。

这样的经历，自己从来没有体验过。

她心想，如果我是个平凡的村姑，或者只是个冒険家的話，又会如何呢？。不仅仅是成功。也会失败的吧。也說不定可能会死。

──嘛，虽然这次是亞空間，也說不定会被轧成齑粉就是了，不过──………

在酒館里招募同伴、出去旅行、进行冒険、为每天的生机或喜或忧。也许是宿命也或者是偶然，也說不定会有很棒的邂逅。只是想象一下就让人心頭雀跃。

但是她最终还是笑着摇了摇頭。

──可是也有只有我才能办到的事，这就是我肩负的责任啊。

「那么，去那个村子里问问吧！不好意思打扰了！！」

說着，勇者一边挥着手，一边猛跑起来。「真拿她没办法呢。」身后的同伴、不、最重要最重要的朋友们一边笑着一边跟了过来。

确實是那样啊，会有邂逅，也会有很多冒険，大家都一样。没有什么差別。一点也没──所以勇者，只要那样，就很满意了。

注意到她的年轻人，一边擦拭着额頭上的汗水，一边无意中抬起了頭。

但他的脸上，还是布满笑容。

「欢迎，这里是冒険者的訓練場哦！」