「好的，辛苦您了！」

嗙、图章蓋到文件上的声音传遍了行会的面试間。笑容满面的柜台小姐整理着文件的动作，宣告了面试的結束。

呼哈，女神官从薄薄的胸脯中呼出一口气，一直悬着的心总算是放了下来。尽管和柜台小姐的关系颇为亲密，但如果是进行升級审查的判定的話，不紧张是不可能的吧。更何况还有侍奉着至高神的監督官在发动着《看破（Sense Lie）》的奇迹………

「辛苦辛苦，没关系没关系，我知道你不会說谎的啦。」

「诶，诶诶，不过，果然还是很紧张呢。」

「不紧张反而比较有问题啦～ ～」

在呼啦呼啦的挥着手的監督官旁边，柜台小姐露出不像是對外营业用的笑颜，溫柔地微笑着。

「就算是上位者也好或是怪物也好，在这種情况下不紧张的人，可是長寿不了的哦。」

紧张总比太过飘飘然要好。也不知道對方是谁就开始轻敌冒进起来，这種人實在是太蠢了，她这样說道。

「嘛，就你的情况来看，已经是有单独的實绩了，请稍微等一下。」

柜台小姐这么說着，从小盒子里取出一个全新的金属小板。

她在那无垢的表面上，拿起一支銀尖笔，用流畅的笔触刻下文字。姓名、出生年月、職業、技能、等等等等──………就像冒険记录单的内容一样，是女神官的身份証明。（这一段描述和一卷最开始柜台小姐为女神官登记的描述一模一样。）

一年了。

最初挑戰治退哥布林，陷入危机，因此被那个人给救了。與重要的同伴们相遇，潜入古代遺跡與巨魔（Orc）戰斗。为了奇袭率領着大軍的哥布林王，在夜間的平原上奔跑。

在水之都的地下，受到了哥布林英雄的致命一击。與最深処潜伏着的邪眼的怪物，以及與小鬼英雄的再戰，用妙计活了下来。

在秋日的祭典上，穿上薄薄的衣装，跳了祈祷神明降臨的舞蹈。然后就这样迎击暗人（Dark Elf）的部下。

冬天则是赶赴北方的山岭，與袭击边境之村、立起要塞的小鬼们戰斗。與千金劍士的邂逅，討伐了小鬼聖騎士（Goblin Paladin），然后和那个人一起度过了新年。

然后、然后──………

「……」

一闭上眼，腦海中就浮现出了很多很多，又细微之至的记忆、回想和经历。

这是比第一次成为冒険者时，比从白瓷升到黑曜的时候更強烈的思緒。

但是………

「……嗯。」

虽然已经是第二次了，但果然还是覺得没有什么實感。

自己真的已经是成为第八位，铁等級的冒険者吗？有这样的實力吗？难道不会犯了什么错误，然后馬上被剥下这层镀金呢………

「没关系的。」像是看穿了不由自主握紧拳頭的女神官的的内心，柜台小姐說道。

她就这样把目光落在手边，以熟练的动作用銀尖笔流利地写着。

「这是與實力相合的评價哦。当然，也不能保証是不是真的已经上手了啦。」

柜台小姐往手心里回了一下笔，向金属板上吹了口气。然后郑重地把工具放了下来，静静地用两手举起板子。

「你即有實力，评價也很不错。而且最重要的，运气也很好。──喏？」

被递过来的，是代表着第八位的，钢铁制的小板──识別牌。

穿着细细的锁链，让其能悬挂在脖子上的识別牌，女神官十分重視地用双手捧着接过来。

────────────────────（插入图片353）────────────────────

「是，这样呢。」

如果有自信的話，这块识別牌也不会这么沉重了。

女神官闭上眼睛，一边撩起金发，一边将锁链挂在脖子上。然后把小板郑重地放进神官服里，用手掌抚住薄薄的胸脯。

「虽然我也还不明白，不过……我知道的是，我想要更加努力！」

「嗯，就是这種气势哦！」

接下了柜台小姐的声援，女神官小小地点了点頭。

虽然也不知道有没有这样的實力。但是，有这样相信着我的人在。那么就──一定是，变得自信一点比较好吧。

§

从行会里踏出一步，蔚蓝的天空中灿烂炫目。暖洋洋的阳光，能让人预感到春天已经过去，夏天即将到来。

女神官眯缝起眼睛，抬起手遮着阳光，透过手指的缝隙看向天空。

那么，接下来要干什么呢？

总之应该先向神殿报告吧，不过──………

她和坐在路边青石上，悠然地摇晃着腿的森人四目相合。長耳朵动了一下，她轻轻地跳到行道上，然后就像是只猫一样大大地伸了个懒腰。

「呀，辛苦了哦，怎么样了？」

「是的，我顺利升等了。」

女神官用手把挂在脖子下面的链子拉了上来，然后拿出崭新的识別牌。在灿烂的阳光下确认过这一事實后，妖精弓手满意地眯起眼睛。

「这不是做到了吗？这已经是第三級了吧？成为真正的神官（Priest）了哦，是神官（Priest）哦。」

她简直就像是在高兴自己的事情一样，拉起女神官的手，呼啦呼啦地来回甩动。看着被甩得晕頭转向的女神官，啪嗒啪嗒地摇着長耳朵的妖精弓手，扑哧一声笑了起来。

「是的、但是──……」

「呣……」妖精弓手的眼睛像是看到了什么不好的东西一般小小地闪烁了一下，然后直直地将自己的身子向前探去。

「什么啊，不满吗？」

「啊，不，不是的。」

女神官急忙挥了挥手。

并非如此。不是那样的。

「我，那个……让哥布林──……」

──逃走了。

那天晚上，她为了救出来不及逃走，被卷进来的新人冒険者们而行动起来。

那就只是和消灭哥布林似是而非的东西罢了。以后会变成什么样，从到现在为止的这副狼狈样子来看，有没有得到教训我也不清楚──………

「我說啊。」

「啊！？」

啪的一声。陷入消沉的女神官的鼻尖（原文：出鼻，指身体突出部分），差点就如同字面意思一样被打歪了。妖精弓手的嫩白纤细的手指，毫不留情地弹了一下女神官的鼻子（原文：鼻，就是字面意思。）

「你又不是歐爾克博格好吗？」

「……好的。」

摸着一跳一跳地疼痛着的鼻尖，生理性的眼泪从眼睛里渗出来，女神官不由得抬起眼睛向上看着她。

妖精弓手气势凌人地挺起薄薄的胸脯来，充满自信地这样說道。

「再說，是那个人有点奇怪吧。」

很奇怪吧。

妖精弓手挥动着双手在空中描绘着什么。

「还說什么哥布林没有放火是因为『他们没有找到操纵火焰的戰術』之类的。」

其他的，还有很多很多。

放火、放毒、崩塌、挖洞、注水。真是够了。妖精弓手一脸怒意。

真是够了，歐爾克博格到底是怎么回事啊。

所以。

「还是不要把自己和会考虑这種蠢事的家伙相比比较好。」她这么說着，「大家都有不同的想法，都有不同的風格，正因为如此这个世界才这么多彩啊。」

你是你，他是他。各人都有自己的冒険。在妖精弓手的眼里，世間之理却是出乎意料的单纯。

女神官不由得呆呆地看着她。微風沙沙地吹过，長耳朵溫和地摇晃着。

──是吗。

一年之間，女神官一直是，跟着哥布林杀手还有其他的同伴一起行动。然后这次，晋升的认可。

不是因为消灭了哥布林。而是因为顺利地让冒険者们平安归来。

就是这样被评價了的。

──我的話，这样就很好了。

突然，心里好像有什么感情牢牢地扎根于彼。

──大概以后也一定，会跟着那个人辗转各地吧。

但，我覺得这样就好。

忽然一陣拂过来的微風吹起发絲，女神官用手轻轻按住神官帽。「好！」看着她这副样子的妖精弓手，好像什么是满足似了地說着，一边用力点頭。

「那，就帮你庆祝一下？午饭就我请客吧，要吃什么好呢？」

「诶，啊，这样好吗？嗯，那就……」

要吃些什么呢？该怎么选择呢？只因如此，心就地砰砰直跳起来。好不容易呢，嗯。吃点什么好东西，神明也不会发怒的吧。

「这么說来，歐爾克博格呢？」

「啊，是的。」

女神官對着她露出了如花朵绽放般的微笑，像是不想让其他人知道一样轻轻地說道。

「去年，是让给我了──……所以现在，就不客气了，是吧？」

§

街道的入口──从行会的正旁边的那里穿过門去，片刻之間就能到達街道的地方。奇妙的组合的两人，正朝着自己的目的地前进。

一个人戴着廉價頭盔，身穿脏污的皮革鎧甲──是哥布林杀手。而另一个人则是披着長袍，拿着法杖的紅发少年。

从少年肩膀上挂着行李这点来看，旅装一目了然。

「我要去游历世界，来提高自己的本領。」

被告知的哥布林杀手、是吗、只是这样地点了点頭。

「你不回巫師学院吗？」

「嗯，啊……，虽然我也想回去，把那些将姐姐当作傻瓜的家伙狠狠地挫一頓，我是这么想的，但是。」

挠了挠脸颊的紅发少年，像是如释重担一样轻轻地耸了耸肩膀。

「大概就算我做了什么，他们还都是一样蠢吧，嘛，就算了吧。」

「……」

「感覺一辈子都会这样。」

「是啊。」

少年停下脚步，抬頭看了看无感情地晃着頭盔的哥布林杀手。

肮脏的铁盔。里面会是什么表情呢，我完全不了解。这个让人可怖的、身着寒碜的、偏執的要彻底地杀光哥布林的，奇怪的男人。

完全不能說这是个正常的冒険者。

「我，还是不喜欢，你的作为。」

「是吗。」

这么說着，他的反应却还是一成不变的淡然，但少年却不由自主地笑了起来。

明明自己如此偏執、顽固、叛逆。但是这个男人却并没有生气。

这不就像是在反抗大人的孩子吗，我。

「然后，所以，我考虑了很多。」

今后的事、以前的事、姐姐的事、熱情的大家。

自己造成的失败、自己带来的成功。

然后，想变成什么。

「要是变得像你一样，真是太討厌了，絶對不干。我要──」

對，我要。

少年深吸了一口气，挺起胸来，坦荡郑重地宣告。

「我要成为屠龍者。」

这句話像是那種就算連孩子们听到都会笑出声的、廉價的、虚无的幻夢。这是谁都──哪怕是没有成为过冒険者，也会想象一次的很平凡的愿望。不可能没有人这么想过。

屠龍，最強怪物的龍。

哥布林杀手，果然还是只点了点頭，說了句「是吗」

「那么，我也跟着去吧！」

从旁边突然传来开朗明亮的声音，一个少女轻盈地飞奔了出来。容易活动的轻装鎧甲，劍與盾牌。是同样准備好行装的圃人少女。

应该說隐形不愧是圃人的拿手好戏吗，她的突然登場让紅发少年一下子瞪大了眼睛。

「什、你在干什么啊？！」

「白瓷等級的咒術使，一个人旅行之类的不是超危險吗？」

「……你也不是白瓷等級的戰士吗？而且还是女的。」

「對對，所以很危險啊！」

「我打算一个人去旅行啊！」

「还真是奇遇呢，我也是。」

你說到这里她就这么說。你說到那里她又那么說。能让拥有三寸不烂之舌的圃人败下陣来的人，毕竟还是不多。

「啊啊，够了，所以說圃人真是……！」

少年焦躁地挠着頭，那个时候。突然发生了一件让他们两人都僵在原地的事情。

像是看到了什么难以置信的东西一样，他和她不由自主地同时把脸转向在場的第三个人。

真的是细微到了几乎听不见，那是──………

「──────」

一陣极低极低的笑声。

像是空无的、锈蝕的、而且已经有好几年未使用之久的門打开时发出的笑声。

哥布林杀手在笑。

抬高了声音，继续笑着。

「如果，见到一个自称是『忍者』的圃人，就报上我的名字。」

如果那个顽固偏執、反覆善变的老圃人，还记得照顾过的孩子的名字的話──………

「稍微被你关照一下也不是不可以。」

被这样說了的少年，搔起了脸颊。

「记住了，我会这样传達的。」

少年微微笑了笑。他的表情似乎就像是把拔出的劍納回劍鞘一样锋芒俱敛。

啊啊，已经，没办法了呐。與同伴一起旅行就是世間之理啊。

少年向少女点点頭。

「那，走吧？……两个人。」

「嗯！」

少女笑着点頭，那表情简直就像盛开的向日葵一样灿烂。

「再见咯，哥布林杀手先生！」

「啊啊。」

两名少年少女──不，冒険家们，抬起一隻手，英姿飒爽地迈出脚步。

────────────────────（插入图片363）────────────────────

他们一边担着行李走在路上，一边互相打闹嘻笑着。

并不是說和他们关系好的原因。哥布林杀手这样想着。从现在开始。无论是友情还是信赖，抑或是其他什么。无论是好是壊。

自己的言語，是否能帮助两人？哥布林杀手也无法断定。无论怎么說，虽然是那个老爺子。但是，也不知道这是對他们旅途的帮助还是困扰。就是这样的担心。

哥布林杀手只是在铁盔里面微微地眯起眼睛，慢慢地转过身来。静静地，像往常一样走出去。

从今以后，要做的事情也没有任何变化。明天他也会继续杀哥布林吧。

后天也是，大后天也是。以后，也是。

无论是休息，还是訓練，或是装備的购入，都完全是为了杀哥布林而为。

要问为什么──他，即是哥布林杀手。

「結束了？」

他停下的地方，是朝着牧場方向的岔路口。

在小樹的樹根下、投过樹叶洒下来的阳光中，悠然自得地伫立在那里的青梅竹馬的身影赫然于此。

「啊啊。」

他这么回答，她一下子离开了樹干，站到他旁边。一起回去吧。虽然没有說这句話，但彼此都心照不宣。

和晃晃悠悠地走过来的她并行在一起，他慢慢地放缓了步調。注意着既不会走在她前頭。也不会落在她后頭。

「他们，好像要出去旅行。」

「这样啊。」

「啊啊。」

「……池子，枯了？」

「啊啊。」

他說完后，稍稍思考了一下，然后又开口說下去。

「……抱歉。」

「……」

那件事的話题，就此結束。

她什么也没說。他什么也没說。

在村子旧址上建造訓練場，也开始正式运行了。他也已经把袭击了訓練場的哥布林彻底清除了。因为他把水引入了坑道，整个地基都变得松松垮垮。要再在那个池塘的周圍建些什么东西，也变得十分困难了。

什么也──一切都。

天空湛蓝、樹叶繁茂、草木随風、骄阳逼汗。

经过街道，从返回城镇途中的岔路口，再到牧場去的路。要想表達自己的想法的話这条路显得實在太短，但没有連通心意的話这条路又显得太过漫長。

「呐……」

突然，她小跑到哥布林杀手前面。然后把双手缠在背后，转身倒着走起来。

「总覺得，你挺高兴的呢。」

「……是吗。」

他不置可否地低声念到。这还真是意想不到的事。

「能看出来吗？」

「看不出来才怪吧？」

「……是吗。」

她直率地說着，一脸得意地挺起丰满的胸部。

「你的事情，我可是不可能不知道的哦。」

煞有其事的口調。

从那时一起在平原上奔跑开始就一直不变，愉快轻松的样子。

「是，发生什么好事了？」

「……啊啊。」

哥布林杀手点了点頭。然后回首望去。

蔚蓝天空下延伸的街道，在那个彼方还能依稀看见，那渐行渐远的两个人的影子。

总有一天──或许是明天、明年、十年、百年。也许就会有传颂着屠龍的紅发魔法師的武勋的故事也說不定。也许两人成为屠龍者（Dragon Slayer）的伟绩，成为传說的那一天会到来也說不定。

不可能的事。孩子般的夢想。

这样說的話，什么都会变得简单起来吧

但是，如果。

如果真的，总有一天变成如此的話，那實在是──………

「太好了。」

是吗，伴着脸颊放松了下来喃喃的牧牛妹，他慢慢地走向回家的路上。