書き忘れがあったため、５４話に大幅加筆あります。
突入シーンが足されています。

そして５５話。懲りずに回想です。
ハインです。

（作者的話不翻译了，大概说这章是回忆）

『天上的七骑士』第二序列海因・赫勒比勒夏因。
那就是现在的我。

我并不是属于拉斯缇娅拉的骑士。
是没办法成为任何人的骑士的骑士，那就是名为海因・赫勒比勒夏因的骑士。

我出生在弗兹亚兹的骑士名门，却是个惧怕承担这个家名的可悲男人。

就是这样的我，在18岁的时候与小姐邂逅了，那是在就任『天上的七骑士』不久的时候。

我被带到大圣堂昏暗的地下，穿过数个被几重封印所笼罩的门户，在那个只有一根蜡烛所照亮的房间里，与她相遇了。

在那时，小姐正在闭眼休息。
在那个柔软的床上，被洁白的被单所包裹着的小姐拥有着这个世界所无法想象的美丽容貌（污！\(^o^)/~）。

在这之前就被简单的告之说明，知道这个就是『圣人缇娅拉的容器』。

我屏住了呼吸，向着小姐——，不，是那个少女看去（自己添加了下，日文读的通，中文就很难受）。

“这就是，那个『缇娅拉』吗……？”
“啊啊，这就是我们弗兹亚兹国的悲愿（意思应该是宏愿，但是用悲愿比较带感~），魔法技术的结晶。那个圣人缇娅拉的残留，即将到来的『重生魔法』的素体（语尾不知道要用あたる，这个一般都用在语首，而且是剧场用语啊，即将到来的意思，这个坑货，猜死我了……）。”

担任我向导的男人，斐勒卢托简洁的回答道。

斐勒卢托……，担任这个国家的宰相代理，是一个双眼浑浊（或者不怀好意）的壮年男子。目前，『天上的七骑士』是斐勒卢托的直属机构，他也是我的上司。
接触到上司那双居心不良的双眼，可以看出他虽然有些不择手段的性格，但是对于这个国家的忠诚却不输给任何人。

“究竟是什么时候开始的，这样的事情？她看起来也就15岁左右吧……？（海因你个萝莉控！）”
“不是，她才0岁，因为是最近才提议将素体固定。似乎，生下来，大概3个月……”
“三个月……？那么，为什么这样……？”

我非常的惊讶。

现在，在眼前沉睡的少女不可能是婴儿。身高也与我接近，怎么看都是一个成年人（海因三等残废……？）。

“以目前的魔法技术来说，是可能的。『这个』不能不配合三年后的圣诞祭（计划），所以自然要将肉体年龄增长起来了。我们要在始祖预言的年份，敲定的日子，将16岁的完成品奉上才行”
“是、是吗……？”

斐勒卢托像是什么都没发生的那样继续说明着。

“因此，被选为教导员的人就是你了，骑士海因・赫勒比勒夏因（也可以翻译成教育主管，两个都很怪，不管了……）。”
“教导员……”
“暂且，将『这个』当做圣人缇娅拉的后裔。以现人神（以人身出现在世界的神）的地位来对待，为那个即将到来的日子做好准备。……这个准备的其中几项，也必须由你来完成。『这个』必须要掌握相应的力量和教养，等到那个圣人降临之时，如果她的肉体过于柔弱或者迟钝，会导致计划延期。那个圣人大人也，必须要马上开始工作才行（最后一句大概意思，副词有问题，好长的一句。）”

终于明白了話中的真意。

简单的来说，就是要将这个少女，抚养成对圣人缇娅拉来说并不失礼的容器便是我的任务了。

“锻炼就可以了吗？就那样的話，没有问题”
“不，不仅仅是锻炼，接下来才是重要的——”

然后，我看着斐勒卢托那双居心不良的眼睛，将話题继续了下去（这句話语法不对，完全口语化，我没办法翻译，所以改了下，大概意思）。

“马上，『这个』的自我意识就要萌发了。那样子的話，这个少女能否体面的接受仪式将是一个问题。所以，为了达到这个目的，必须要使用各种各样的诱导。”

对話的框架越来越明晰（这句搞了半天）。

然后，我以疑问来代替回答。

“诶，呃，自我的、萌发吗？这个孩子的？并不是圣人缇娅拉的，而是别的女孩子的心吗……？”
“当然了！『这个』，目前还是不是任何人。是数个月以前才诞生的一个婴儿。这个自我，可能会在被圣人缇娅拉的自我所完全覆盖的时候产生拒绝反应也说不定。”
“NU，完全覆盖？不是共生，而是完全覆盖吗？那样——”

这个孩子将死去，不是吗？
我想到这个（这里他用了古语，汉语可能是思至此处，好违和……），些许的义愤难平，语气中的冷淡不自觉的流露了出来（这里也是改过了，不然很奇怪）。

“——这个是国家的决定，也是莱文教的总意，更是始祖的遗言。骑士海因！”
“…………”（全文翻译最简单处！）

我那小小的义愤，在国家决议这个冰块面前，轻而易举的被粉碎了。（为咩是冰块?）

“『这个』——这位少女将会成为人人崇敬的圣人。这是一件值得祝福的事情，绝对不是一件悲哀的事。你现在所抱有的感情是可以被理解为对国家的反叛。”
“不，不是，绝对不会有这样的意思”

什么反叛心。
因为在这个立场上，只是说了想说的話罢了。

我一边唾弃着自己的内心，一边低下了头颅。

“那什么，少女会很开心的成为拉斯缇娅拉的。而我们也会开心的接受。国民也会开心的祝福着的。——必须、是那样。这样的話，不是谁都不会不幸了吗？让所有人都感到幸福，那就是你的工作。为此，我们选择了年龄相近，又懂得花言巧语的你了。将莱文教的美好、圣人缇娅拉的伟大、使命与献身的尊贵，用你拿手的创作将她涂满这些色彩。只是这样罢了。”

言尽于此，斐勒卢托结束了说明。

但是，这样的说明完全不够。
由来、计划，还有哪位始祖的遗言都没有告诉我。

新人的菜鸟骑士不用知道多余的事情，是这样的吧？

当然，我不得不遵从这个命令。
咬紧牙关的忍耐着，这就是赫勒比勒夏因的骑士的宿命。

“明白了吗？就交给你了，赫勒比勒夏因的骑士哟”

斐勒卢托就这样对我说着，用言语的锁链将我锁死。
而我却不得不严肃（认真？）的接受这个任务。

最后，我背对着斐勒卢托，走出了房门。

我一边叹息着，一边走向那个仿佛被遗忘的昏睡少女的阴暗小屋。

…………。

这就是、我与小姐的、初次邂逅——

然后，我唤醒了少女。

“や、やあ，我是海因，请多关照。”

我尽可能的使用温柔的、爽朗的声音向她打招呼。
首先、必须要先获得教导员的基本信任。

少女一边压抑着头疼，一边起身。

“啊、呃啊……，海、海因？我、我是、我是……？头……”

少女理解了我的言语，顺从的想把自己的名字回想了起来。
然后，她理解了不记得自己的名字这个事实。

“我，我……？我、我的名字……，不记得了？呜、情报、各种各样的情报。在脑子里出现了又消失……。”

从这些話语中，我推断出了少女的状态。

恐怕，是血之术式将日常的知识与语言直接写入了脑中，不管的話，16岁所必须的基本常识马上就会明白的吧。要不然，才出生三个月的她，不可能这样顺畅的进行对話。

“不，不用勉强。名字，已经由我们准备好了。”

我話音刚落，少女就睁开了双眼，看向这边。纯粹的，仿佛看到是一缕光明的那样，凝视着这边。

我将名字给予了这位看见了光明的少女。
是斐勒卢托准备好的名字。

“拉斯缇娅拉……，你的名字是拉斯缇娅拉・弗兹亚兹。”

事到如今，（我们）给予了她这个可以称为诅咒的名字。

“拉斯缇娅拉……，我是拉斯缇娅拉……”

稍微有些脸红，少女开心的重复念叨着这个名字。
我将这个工作与私情分割，继续进行对話。

“……请多关照，拉斯缇娅拉，啊，不称呼您为拉斯缇娅拉大人不行呢？您是现人神大人哦……（错字，大概意思）。那样的話，不能不使用敬语啊……。总之，……小姐，我是从今天开始担任您的教育工作的，海因。如果有什么不明白的地方，请随意询问。”

我只将必要的情报告之了少女。

“我知道了，海因桑”

少女微笑着表示明白。
然后，她稍微思考了一下，然后看着我的脸，不可思议的询问道。

“——海因桑，现在马上有问题想要询问。”
“怎么了？”

我想要尽可能的回答她的问题。
因此，温柔的反问道。

“为什么，你看起来那么悲伤呢？”

但是，那样的『尽可能』『温柔』是不可能做到的这个事实，我马上就明白了。

“悲、悲伤？”
“是的”

刹那间，我将手紧贴在脸上。
用手指触摸嘴巴、鼻子、脸颊、眼睛（又是错字），然后，立刻理解了自己的脸已经扭曲。

虽然理解了，但却不想承认。
这是我的工作中所不需要的。

“不是那样的……我现在、正在笑哦。不是温柔的微笑着嘛，是你误会了。”
“……是、那样的吗？”

少女在心中将这不可思议的情报重复咀嚼，然后因为与血液所给予的常识相左而感到了困惑。
就算是这样，我还是一口咬定。

“——啊啊，是你误会了”

我没有可怜眼前的少女，也没有同情、感情移入（大概是身感同受的意思），……因为那是不可以的。
在这个瞬间，我是这么想的。
确实，就这样决定了……

…………。

就在这样决定的时候，那样的一句話，决定了我将来的人生道路。

我这一辈子都无法成为这位少女的骑士。

就在我承认这个事实的瞬间，这个时刻……

如果还有一次，可以让人生重来，我想回到这个时刻。

不管是『天上的七骑士』这个夸张的称号，还是被万人所歌颂的伟大骑士，都无法阻止我明白我是一个连一位少女都无法拯救的卑劣者的瞬间。

在那之后，不久，我爱上这位纯真的少女了（NTR，果然骑士都是被NTR的角色吗？）。

但是，一切都晚了。

恋爱了，想要成为她的骑士的这个时候，已经为时已晚。

因为是自己抛弃的。
不管是作为拯救她的角色。还是作为她的主人公的角色。
然后，最终所得到的。只是欺骗和谎言以及恩脏的反派角色的地位罢了。

不想发生恋爱的故事。

因为我已经做了一件无法挽回的事情了。
然后，反派将继续进行着这件无法挽回的事情。

不然的話，我将没办法待在她身边了。

如果帮助她的話，那么我是一个恩脏的反派角色的真相将暴露无遗。如果暴露了的話，一直用着笑容在说谎的我，会让她失望的吧，这让我无法忍受的恐惧。

不仅仅是这样。
我对背叛国家感到恐惧。我害怕失去现在的地位。也害怕失去家族的期待。

弗兹亚兹、赫勒比勒夏因、『天上的七骑士』——，父、母、兄妹、朋友、——所有的所有，都使我的身体变得迟钝。

这是很简单的一件事。
我不是个能够殉情而死男人，而只是一个没有的男人罢了。

这样我能做的事情只有一件，让她成为一个没有痛苦，幸福的、完美的『拉斯缇娅拉』。

让圣人缇娅拉成为她的理想，变成英雄成为她的愿望，拯救国家当做她的幸福。那就是完美的『拉斯缇娅拉』。这就是我仅存的，能够为她所做的事情了。

这样的話，少女就会得到幸福……。只有那样，少女才能幸福的、走向、终结…………

…………。

…………类似这样的借口不断的重复。

不可以这样做，虽然明白，但还是继续着……

那就是我。
没有办法成为的少女的骑士，海因・赫勒比勒夏因。

我一直背对着我应该做的事情，进行着1年、2年的以教育为名目的洗脑。

但是，距离约定的圣诞祭，还有一点点的时间的那一天，少女开口说了。

就像是在漆黑的夜晚，海船在地平线上看见了什么一般，少女祈愿了。

“……海因桑。……最后，我想、看一下外面的世界。”

在那时，我察觉到了，完美的少女有了缺口。这是我在下意识之中，察觉到了、某种缺口已经存在了。

『拉斯缇娅拉』出现了缺口，可就在那之后，少女拉斯缇娅拉和黑发黑眼的少年相遇了——

那就是少女与少年的故事的开端。齿轮轰鸣的初始。

我将这个、清楚的回忆了起来…………

