我斟酌着夜晚的到来，向着少年少女的家前行。

利用风之魔法将少女唤醒、并且叫到了外面。（这裡用了两个我，读着好难受，我怒改！）

睡眼朦胧的少女走出了房门，不可思议的看着我，询问道。

“（打哈欠声）……。海因桑，都这么晚了还有什么事吗？”
“没什么，还有两天，时间有些紧迫，所以来看看您的情况。”

我尽量冷静的回答。

“啊啊，已经到了这个时候了啊。但是，没有必要来看情况的吧，我一定会遵守时间的。”
“那样的話最好”

看着理所当然的表达会遵守时间的少女，令我感到难受。
真想把说出这种的話的家伙杀掉（当然不是指拉斯缇娅拉）。

“如果没有什么特别的事的話——”
“——不，有想要确认的事情。”

我想问。
我的计划是否是一点效果也没有呢，是否完全没有意义呢？

“从远方，看到了哦，大小姐。和他在一起的您看起来是那么的幸福。就这样与他分别也可以吗？如果就这样接受仪式，将再也无法见到他了哦，您不会後悔吗？”（从这裡开始，用大小姐来翻译お嬢様，感觉更好~）

“……很，很突然呢。”

少女的表情看起来有些困惑（这裡语法错）。

有些、总是……（没明白这句，直翻的）

“请您、务必回答。”

我怀着最後一丝的希望询问道。

但是，少女却打碎了那一点点的困惑，以坚定的表情回答了（其实不是打碎是否定，感觉这个比较有感觉~）。

“没有关系，托海因桑的福，让我知道了什么是冒险。接触到圣人缇娅拉人生的一部分，我将我的憧憬变成了现实。”

带着坚定的决意的表情，少女如此宣告。

“从今往後，难道不再想去冒险了吗……？”
“那是不可能的，成为英雄——、成为圣人缇娅拉是我的梦想，也是生存的意义。”

在这点上没有迟疑。
我对这样的毫不犹豫、恨之入骨（原文是咬牙切齿）。

要动摇这一点，需要相应的准备。
想要颠覆一切，必须要破坏少女的根本性的东西。
我决意，要否定少女。

“就算那是，『假货』也一样吗……？就算是到今天为止，我自己一直用『制作品』、『假货』来欺骗您，利用您也一样吗……？”

我以必死的决心，将真实告之少女。

为了将来的而幸福，就算明知会让少女痛苦也一样。
就算知道少女会生气、并且由此蔑视我也一样——

“『假货』、『制作品』……，就算是这样也没有关系。”

但是，少女没有的丝毫的动摇的回答了我。没有痛苦的样子，没有生气的样子，更没有蔑视的样子。

就算听到『假货』、『制作品』，也不是反问，而是安静的回答了。
丝毫不在意被欺骗、被利用。

简直，就想是知道了一切的那般口气。然後，脸上只有一片下定决心的表情。

啊啊，也就是说，是我看错了，太过天真了。
这位未满三岁的少女的心，我完全没有明白。

少女对于自己是制作出来的『拉斯缇娅拉』这个真实，早就已经理解了。少女对于这样的人生，不用任何人说，就已经明白了，也做好了觉悟。

不管那是外部原因还是内部原因，一切都已经结束了。
在很久以前，一切就已经结束了。

我嘲笑着自己那卑劣的安心感。
然後，也清楚了被那个家伙的嘲笑的事实。

我用失魂落魄的声音，向着少女告别。

“是这样吗，我明白了……。那么，我这就返回大圣堂了……。”
“……？啊，我知道了。”

我走了。
感叹着那微薄的希望的，走了。

到底，这个海因・赫勒比勒夏因的棋子，能够前进到了什么地步呢？
满脑子向着这件事情，我返回到了自己的房间。

然後，第二天。

我将自己房间内的所有魔法物品都拿了出来，前往大圣堂。

考虑了一晚上的结果，我决定实行可能实行的手段。

总之，是打到一个国家，还是打到一个少女的二选一问题。
按照那个样子，少女是无论我怎么说服，也不会同意亡命他乡的吧。因为她就是特意被调整和完成成那样的。

那么，只有强行弄晕少女然後带走才行（本子？）。

现在的我可以做到。觉悟也已经做好。

途中，我穿着的那些重型装备令我那些擦身而过的部下惊讶的问我【到底是要去讨伐什么怪物？】。我苦笑着，以【差不多就是那样吧】来蒙混了过去。

我前往20层，等待着少年少女。
长久的等待，我向着出现的两人行礼。

“我等您很久了，大小姐……”

大小姐稍微吃惊了一下，但是马上用演技来回答我。

“日安，海因桑，今天就你一个人吗？”

恐怕，（她）是以为这是之前所决定的演技的延长吧。这刚好（顺我意）。

“恩，今天就我一个人。”
“今天也要与我的骑士基督决斗吗？”（看到名字，我笑了~）

决斗？
啊啊，说起来，也有那样的步骤呢。
眼看就要将两人捕获，这样也不坏。（这句話有点怪，总觉得那裡不对）

“恩，申请决斗，不过在那之前，我有話要说。”
“話？”
“恩，和你的骑士基督。”

我一边说着一边将脸转向少年。

“你想说什么，海因桑”
“没什么，我只觉得战斗不能代表全部，例如说，类似于我将提供给你你想要的东西，然後让你认输，这样的話题。”

我做了最终的确认，尝试能否使用怀柔手段来说服少年。
如果可以怀柔，那么今後的步骤也可以简化了。

我一个人可能会很难，但是如果和少年两个人一起的話，可能会变得简单。

“的确可能是那样吧”
“所以说，将你需要的东西告诉我”
“需要的东西，吗……？”
“金钱也好，名誉也好，我肯定会准备好你需要的东西。如果想像大小姐那样追求快乐，那么我不论何种快乐，我都会为你准备好的。所以，这个决斗，你可以认输吗？”

少年需要的东西，我将算拼上性命也会准备好。
不知道是幸运还是不幸，托了帕林库洛的福，不会像以前那样的胆小了

“……我想要的东西是，海因桑所不能给予的。”
“不能给予的？”
“我想要的只有在迷宫最深处，所以，这是海因桑所不能给予的。”

少年将話说死了。
少年希望得到迷宫深处那传说中的传说。

在这其中，存在有着少年不依赖这个就无法形成自己的东西吧，那是我献上一个人的性命也没有用的存在。（这句話很绕，没按字面翻）

果然，非常像样的主角。背负着相应的东西。
我放弃了怀柔。

“那个『奇迹』……，你期望迷宫最深处的那个『奇迹』吗……？”
“是的”
“那还真是，无法准备呢……”

我最後一丝期待被背叛，用手覆盖了脸庞。（这裡有错，按照後面的文章，我觉得应该是覆盖，但这裡写成了击打。如果是击打，文法也错了。难道想写拍打双颊？）

“太糟糕了……”

结果，还是最坏的样子。

那么，只有使用最坏且最後的手段了。

我的棋子只有在那裡才可以前进。在哪裡都无法前进，只有在那裡才可以前进。

自从那天起就一直，一直，是那样的。（这句話好烦，我反复读了十几次，才明白。）

可能的話，我想得到少年这个棋子。如果有了这个，准备多少可以增加。（这裡拼错了，我估计他想说手はず。这裡的准备应该是说可以选择的路）

但是，固执于迷宫的少年太难处理了。

是迷宫这个地方不对。

“最糟糕了。你所需求的，是我的『最糟糕』……。你追求奇迹并没有什么。但是，这个『迷宫』——在这个地方就不行。啊啊，为什么——地方不对。”
“是什么为什……？”

我并没有等待少年的反问，直接开始编织言语。

“没有办法了——决斗吧”
“那，虽然没有关系……”
“就和往常一样，如果你赢了，我将不再出现在你的面前，这样可以吗？”
“是的，那当然可以，但是——”

我的愿望很简单。

“——那么，如果我赢了，我希望你带着小姐离开联合国”
“誒？”

这是战斗的开始。
一开始就释放可以决定胜负的魔法，但是，要放水到不杀了他是一件很难的事情。

用会心但放水了的风之魔法将少女撞晕。
但是，少年却意外的顽强。还有位置比较好的原因可能也有，漂亮的用受身承受住了风之魔法。

果然，不愧是作为主角的少年啊。
与不如意的焦躁一起的，是不知道存在在什么地方的开心。
进一步的将数个魔法道具使用到破损，也没有使得少年昏阙。

魔法的轰击，剑身的相击，彼此都缺乏决定性的一手。
不是，也许是因为彼此对于放水都太过于精通了，也说不定吧。

彼此都不希望杀死对方。就我来说，要杀死少年太过可惜了是真心話。他是那样的具有利用价值。存在着不论是什么角色都能做到的可能性。

我不仅对于少年的生死感到迷茫的同时，还过于在意少女的事情，而将视野局限住了。
在明白时间不够的时候，我的身体渐渐失去了力量。

“没想到，基督君可以做到这种程度……，我的计划已经乱七八糟了……。”

在第一击没有办法让少年昏阙的时候，捕获已经是不可能的了。
少年有如此程度的战斗能力。
下一次，需要更多的准备人员。根据不同的情况，可能需要卑鄙的手段也说不定。

“为什么要做这种事情……？”

少年用不明所以的样子发出了疑问。
对此，我正面的予以回答。

“……大概是因为看到了和你在一起非常开心的大小姐的关系吧”
“开心游玩的拉斯缇娅拉……？那么，为什么……？”
“——是我错了。”

想起来，在邂逅的时候就已经错了吧。
经过三年，也没有理解少女的心，计划也出错了。错误也一直持续着（这裡很想手一滑，打成少年……）。

这次就以在少年中打入契机当做完结吧。（直翻，不知道应该怎么说，我明白意思，但是翻译不出来，大概是留下一个契机的意思）

也是残留下来的手段中重要的一项。（这句話有错，我改了下，不然前後对不上，我估计作者的大概意思是基督的存在作为手段的意思）

“——如果这样下去，大小姐会死的。拜托了，基督君，请带着她逃跑吧……”
“诶？”

少年吃惊的长开了嘴巴。

“我的言语传达不到大小姐那裡，就算是勉强，也要带着她离开……，基督君，绝对——，绝对不要听从大小姐的話。大小姐的言语，那仿佛是仿佛透明的一般的言语，但那全部，其实都是『制作品』。那个表情，感情，思考方式，全部都是制作品。我也参与在了其中，所以不会有错。那是扭曲的、不安定的、没有人情味的『拉斯缇娅拉』，而是要寻找存在于本心中的『存在于那裡的少女』……”

马上，时间到了。（时间的极限有点怪，改了下）

看到少女醒来，我将我的所有决意都转化成了言语。

“不管发生了什么，请带她走……，带到不是这裡的远方……”

然後，我从迷宫撤退了。

这样一来，少年也会察觉这件事情了吧。如果顺利，少年会向少女追问的吧。如果是那样，少女也会存在动摇的可能了。

但是，不能只依靠这个。

我立刻向着大圣堂撤退，并且开始准备下一个作战。

我教唆部下，开始准备装备，开始为捕获两人而聚集必要的战力。

事到如今，在弗兹亚兹的地位，用之则弃。使用所有的门路，将力量聚集起来，然後向着那两个人撞去。迅速展开数量作战的手段。

但是，这个作战以失败告终。

为了人海作战，将可以信赖的部下集合起来的时候。
包裹着黑色铠甲的骑士出现在我的面前。

“海因・赫勒比勒夏因，这到底是怎么一回事情？”

『天上的七骑士』的总长佩鲁修纳・库艾伽带着部下，来到我的面前。
带着森严气氛的骑士将我包围了起来。

被察觉的太早了。
我这样思考着。

从早上开始还不到三个小时。

这个计划开始实施的話，只有上面的家伙会感到麻烦。然而，那些上面的家伙只会躲在舞台深处，不可能把握现场的一举一动。就算是这样，总长像是预测到了我的行动一般，出现在我的面前。

好像原本就藏了这么一手的样子那样。
如果是被监视的話，也能明白为何会这么快。但是，我不会无能到没有发觉被监视的地步。——如果不是，那就是存在我也没有察觉到的可能性。

如果用感知魔法。在遥远的地方对我监视的話，就算是我也不可能发现。

现在，在弗兹亚兹的感知魔法的专家确实存在。
是帕林库洛。但是，感知魔法在道德观念下，使用许可很难下达。再者，他的目的似乎是打算让我暴走。很难想象是他的协助。

不明白真相。

不管怎么样，既然在我的面前出现了战意盎然的总长，那么我所能采用的手段只有击溃他们了。
立刻思考着，进行下一步。

按照这个速度，增员也马上就要到了吧。看样子，老家的赫勒比勒夏因的骑士的抵达，也是时间的问题了吧，那样的話，就算是我，失败的可能性也会增加。（这裡是不覚を取る，意思是因为疏忽而失败，直翻不大好，改了下）

我并没有用言语敷衍，而是选择了逃亡。

用风之魔法来协助搅乱和逃亡。
利用总长的大意，裹挟着暴风，从众人的包围圈中成功突出。

总长可能还将作为部下的我，在心裡的某处相信着。所以，放松了警惕，容许了我的逃亡的可能性很大。

我从大圣堂中逃了出来，一边跑向弗兹亚兹的胡同，一边思考着。

可能的話，想好好和塞拉和拉古涅他们好好谈谈。
两人很容易可以被怀柔，作为战力也无可挑剔。我开始後悔将优先顺序搞错。

但是，没有後悔的时间。

弗兹亚兹的骑士肯定会追击。
因为圣诞祭而增员的弗兹亚兹的骑士们，会假意以巡逻为借口，在街道上展开并且围捕我的吧。

敌人的包围圈既巧妙又令人焦躁（我不知道对不对，苛立ち是焦躁的意思吧，但是没有副词啊，我翻译了大概。）我开始远离大圣堂。

结果，不管我做了一次还是两次的决意，我所能做的事情还是极为有限的啊。不管做什么事情，都不顺利。那裡的情况总会恶化。

我，只是一个边缘的角色，做不成主角。
这个事实，使得焦虑增加了起来（这裡错字，不知道怎么翻了，かりだ是地名啊。不知道为咩用在语尾。）

我一边焦躁着，一边在弗兹亚兹潜伏了起来。
就这样和少年少女接触的話，会产生不必要的影响。现在，我期望少年让少女产生动摇。搞不好的話，弗兹亚兹将提早迎接拉斯缇娅拉就糟糕了。

逃亡战是旷日持久的长期抗战。
我的不幸是指挥这个作战的是总长这件事。自从总长开始走出指示的时候，空闲的『天上的七骑士』的莫奈桑参加了搜索，我就开始什么也也做不了了。

『天上的七骑士』的前面两位，是作为我的魔法和剑术的师傅的人，作为对手来说实在是太糟糕了。

只避开与『天上的七骑士』的战斗的行动，使得时间白白的浪费了。令人焦急的是，想要捕获少年少女的行动变得非常不现实。

然後，清晨到来，我思考着可能已经无法摆脱骑士的追击了的时候。

骑士们撤退了。

明天就是圣诞祭了。
要为此准备。再者，现在，骑士们追击我的目的是为了少女（这句話少了个谓语，害我读了五遍）。但是（不知道为什么这裡用但是，不是应该用所以么……），如果少女已经落入他们的手中，那么他们也没有必要勉强来追击我。

我理解到了少女已经回到了大圣堂。

即使不追，只有有少女在，那么海因・赫勒比勒夏因则不得不出现在大圣堂。只要在那裡以完全的态势来迎击就好了。是那样判断的吧。

我剩下的手段已经很少了。在这其中，最现实的是，只有在仪式期间强袭现场了。那样的話，加持在少女身上的魔法也会解开，他们的注意力也会分散在仪式上，有利的因素会增多。

我深切的感受到，事态正在以对方的意图进行。

确认到骑士们的撤退，我拖着偏题鳞伤的身体，向着少年少女的家走去。

用风之魔法，窥视其中。
少年在那裡。可是，果然少女却不在。

我冷静的接受了少女已经回到了大圣堂这个事实，开始小心且深度的观察起了房中的少年。（房子……恩…我想歪了……(～o￣3￣)～）

房中详细的情况不能把握。就算是风之魔法也不是万能的。但是，只是知道房中的少年以非同寻常的样子来操作魔力。

在那魔力的湍流中，我理解了这是以大部队为对手的魔法。少年修炼着新的魔法。怀着某种目的，全神贯注的磨练着为了战斗的那颗牙。（牙……真不想翻，为毛是牙啊）

我想我明白了什么。少年的表情，似乎是在面对自己。（这句猜的，我也不知道对不对，因为有错字……而且错在中间，都没办法猜，混蛋啊！）

然後，我隐约可以看见新的盘面了。
明天圣诞祭上可以运转的棋子的配置渐渐明朗起来了。

果然，少年是主角啊。要将死少女的話，果然还是需要少年这个棋子呢。

那么，我将是什么棋子呢？肯定……
帮助少年。那才是配角的使命（这裡我很犹豫，端这个日文，有开头的意思，也有边角料的意思，我选择了翻译成配角。）。

对于自己这个治不好的坐享其成的毛病，我浅笑了一下。

折返，移动到可以在远处观察弗兹亚兹的大圣堂的地方，然後收集所有可能收集到的情报。全部都是为了可以让少年活用（这还不是爱~？）。

恐怕，少年会在明天早上，在仪式期间袭击这裡的吧。
不知道是谁在为他出谋划策，但是他会瞄准少女的魔法解开的瞬间。

那么，我将与此同步。
我决定在明天尽可能的提高少年袭击的成功率。

我必须用风之魔法把握人员位置，然後定位确实可靠的路线。进一步，如果有单独行动的骑士，在半夜将其减少也是一种手段。

在突击前稍微休息一个小时就足够了。
在那之前，我现在体力十足。也许是『诅咒』的影响也说不定。但是，我怀着这样也可以的心情，出发了。

然後，我混进了弗兹亚兹的黑暗之中。

全部，都为了那少年少女的物語。
就算，海因・赫勒比勒夏因这颗棋子于此到下了也罢。

