“边走边说吧……。”

海因桑确认了我的靠近之后，转身向大圣堂走去。

我也跟在了这没有防备的海因桑身后。

现在，如果在这里袭击海因桑的話，很容易就使他昏阙过去的吧。但是，我却没有要攻击这个身影的想法。

为何，海因桑会在这里等着我的理由，我已经确信了。
他的表情、姿态、行动，全部都指向了唯一的答案。确信了他是协助者这个事实。

海因桑惜字如金一般的对我开口问道。

“事已至此，剩下的手段已经很有限了，能够理解吗？”
“我听说，在仪式中，拉斯缇娅拉的所有的羁绊都会消失，我想瞄准那一个时刻。”

我没有选择欺骗，而是将目的告之。并不是完全相信了他才说出目的的。只是这是被知道也没有问题的情报罢了。也想听听海因桑对此的评估。

“非常好，……然后，瞄准那个时刻将少女掳走，或者——说服主办者。”
“说服？”
“主办者是，宰相代理的斐勒卢托。然后还有一个元老院的代理人。如果这两人判断（大小姐）没有办法成为仪式的主体的情况，大小姐可以被免除一死。在那里会出现各国的来宾和贵族，如果出现危及于他们的情况，那么改变或者终止剩余的仪式的情况也不是不可能。”（我改了下顺序，意思没变多少）

“也有这样的办法的啊……”

我为在这最后时刻出现的选择项感到不知如何是好。虽然也觉得万幸，但是对此产生困惑也是不争的事实。

“请将其中一个选择记在你的脑海里。”

不知道是不是看穿了我的困惑，所以并没有强制要求我。

“我明白了”

然后，我们好不容易的来到了大圣堂的吊桥面前。

周围的市民吵闹着等待仪式开始。等到拉斯缇娅拉的仪式结束，大圣堂内的正式的祭典就会开始。市民们都准备着参加这个祭典，满怀喜悦的等待着大圣堂的大门打开。

我的目光转向了大圣堂。

在吊桥的中央，复数的骑士正抱着剑充当人墙。进一步的看，在里面高台上的休息所里，看见了数不清的骑士正在待机。

在旁边的海因桑的表情没有丝毫变化，用手指着正门开始说明。

“从现在开始，我们要穿过正门，向着大圣堂突击。从昨天就开始寻找路线，但是那里的警备都很森严。那么，只有从路线明确的正面突破了。”

海因桑这样说的話，我也不会发对。本来，对于不清楚内部路线的我来说，如果不是正面的路线的話会有迷路的危险。所以，预定不变。

“我明白了，一起前去帮助拉斯缇娅拉吧，海因桑。”

我将理解了的意图传达给了海因桑。
但是，听到这个的海因桑微笑着摇了摇头。

“那就错了，少年，前去救人的是你，只有你。”

然后，海因桑带着一副悲哀的脸孔，却开心了回答道。

“只有我……？”
“在这三年里我对她视而不见，我是一个对少女什么都没有理解的愚蠢的骑士。我对于下定决心的『拉斯缇娅拉』，和寻求帮助的『少女』，一直都没有理解她们……。我没有那个资格……”

我对于海因桑口中那个『资格』没有办法理解。我只感觉到海因桑常年来，对于拉斯缇娅拉的问题视而不见而感到后悔。

“不，我觉得和资格没有关系，如果那样说的話，我也……”

我也没有资格。

我没有回应拉斯缇娅拉的“救救我”，导致失去了拉斯缇娅拉的感情。现在的我，没有海因桑所想象的那么自信。（前面半句不知道怎么翻译才好，只有直翻了，读不通顺不要怪我……）

“——没有那么回事。你在短短数日内，就站在了这里。而我却花了三年。只是这个差别而已，真的，只是这个差别……”

海因桑自嘲着，慢慢的迈开了脚步。而我并没有理解这个自嘲的真意。好不容易的，我明白了他是被昔日的情感逗笑的。但是，到此为止了。

我感觉到了那其中有什么是我不能深入的，所以我默默地跟在了后面。

然后，我们穿过了等待仪式的人群，踏入了吊桥。
看见我们穿过了警戒线，桥上的骑士向着我们包围过来。

看见这个，我开始构筑魔法，在旁边行走的海因桑也一样。

“——『维数・决战演算』、魔法『冻结』”
“——『ワインドブレス』『ワインドドロウ』”（不知道怎么翻译，ワイン和ドブレス是葡萄酒和手镯两个意思，不是一个词……ドドロウ是蜡的意思……不知道作者想说什么，所以不翻了）

我的感知魔法在半径数公尺内展开，然后将冰结魔法编织进其中。这是为了随时都能发动新魔法的事前准备。为了这个，我将身体内的冷气泄露，将行走过的地方都冻结了起来。

海因桑则是用风将身体缠绕，无数风的集合体在他周围展开。托了『维数・决战演算』的福，我对于这些风如同握在手中一般的感应到。

靠近我们的骑士，看到了我们的样子之后，立刻变了脸色。然后，其中的一人对着海因桑询问。

“海、海因大人——？”
“抱歉，我很急。”

海因桑对着惊讶的骑士们短暂的回答道，然后用一个风的集合体，将骑士从旁边吹走了。骑士从侧面受到冲击，从吊桥上掉了下去。听到了落水声之后，骑士们的表情都变了，将剑从腰间拔出。

我在骑士们拔剑之前，那个最后的瞬间，将其中一个骑士用蛮力扔了出去。被扔飞的骑士和先前那个骑士一样，落进了河里。

察觉到骑士们的靠近的我，挥剑砍了过去。

但是，全部都好慢。

海因桑的风是那么的狂暴，将骑士们一个个都吹进了河里。（应该翻译成风的集合体，太长了，不高兴……）而躲过一劫的骑士则是由我抛出，所有的骑士都一个个落进了河中。

海因桑对我打招呼。

“撒，抓紧时间。高台上的敌人交给我。我不会让警钟和狼烟响起。（随便看了，日文里警钟和狼烟都是一个词就可以搞定，中文不行啊，你妹的）”
“是！”

在里面待机的骑士察觉了吊桥上的异变，像蚁群一样沸腾了起来。（这个形容……）

我和海因桑没有互相通气，就向着那个集团跑去。

我感觉到了在一旁奔跑的海因桑的魔力正在膨胀。

然后，以海因桑手上戴着的一个戒指为代价，和之前一样的魔法被释放了出来。

“『ゼーアワインド』！”（自己理解去……一 一）

从海因桑的手中释放出了暴风，将统一的骑士集团的一部分吹飞。
与此同时，也听到了身后的嘈杂的悲鸣声。

我从中央穿过了被吹飞的集团。
于是，我感觉到了海因桑的魔力进一步的膨胀。他向我喊道。

“先去一步，少年。『ゼーアワインド』！”

然后，向着我前进的方向，施放了更加强烈的暴风。呼啸的风团从我脸旁擦过，将骑士们吹飞，最后更是将格栅门给吹倒了。（へしゃげ是错字吧，我查不到啊，我估计是错字了）

向着大圣堂的内地的一条直道，因风而开了。（这句语死早，凑合看吧……）

“我先走？”
“明白了吗？由你去救她，后面的就交给我了。”

海因桑拘泥于由我去拯救拉斯缇娅拉。可能的話，我希望他能够放下这个拘泥。但是，那个叫喊时的眼神是认真的，我明白了他不管发生了什么都不会退让。

我被他的气魄所压倒，然后点了点头。

“明白！”

然后，我脚下用力，像是要踏碎大地一般向着那条直路奔去。

途中，从我身后飞过各式各样的风，将面前想要堵住去路的骑士击倒。在这期间，我斜眼看到高台上的骑士被吹飞，落到了地上。

压倒性的魔法和正确连射性能。虽然和以前相比，威力受到了抑制，但是我还是感叹其风之魔法的奔放。
我顺着这个暴风开始奔跑。

在正门待机的骑士超过了100人，但是我在短短的数秒内就讲他们全部抛下了。

我一个人在被高大树木所包夹的那条用宝石铺垫的道路上一直线的奔跑着。（宝石……好夸张）

在门前配备的骑士，似乎都由海因桑所阻止了。没有察觉到有人从后方追过来。

但是，我的魔法察觉到有人从右边的方向接近过来。从远处看到，是一拨骑士团的正在靠近。（一拨兄贵正在接近！）

但是，那一拨人并没有追上我，速度有差别，也有一定的距离在。

就在我安心的瞬间，那在一拨人当中，有一道黑影脱颖而出。
不——不止一个。
正确的来说，是一个人骑在一头野兽上，正在以猛烈的速度接近。

我用魔法『维数』集中在那个黑影上，把握了他的正体。

正体是——，半兽人的骑士塞拉・雷迪安特，然后是魔剑的骑士拉古涅・卡伊库欧拉。

两个『天上的七骑士』向我这边跑来。

◆◆◆◆◆

面对熊叫着接近的雷迪安特桑，我皱起了眉头。对于通报入侵者的信号来说，没有比这个更好的了。为了之后考虑，我决定抓紧时间将两人打到。当初想要考虑说服，可是现在现状也好，时间也好，都很难做到了。

我为了离开两个袭击者，奔跑的速度开始提升。

但是，距离在单方面的缩短。我的速度比常人要快许多，但是对方却是一种超越常识的速度。

然后，在一旁大树那，马上要被赶上的瞬间，我感觉到了拉古涅桑的魔力在膨胀。

拉古涅桑的魔力开始急速延伸，那个刀锋朝着我的脚切来。

拉古涅桑的得意的魔力操作的一种，伸缩自如的魔剑。
我曾经面对过她。活用这个经验，以魔法『维数』的感应来配合接近时间，并不困难的避开了这个魔法。

魔力的剑在一瞬间就砍倒了几棵大树，然后马上缩了回去。看到那把剑砍倒了什么还是第一次。我开始警戒这个锋锐。碰触到的話，我的一只脚被砍飞看来是轻而易举的事情。

树林深处的声音开始提高，两人的速度开始提升，看来是准备迂回到我前面。只要有速度的差别，对此我就无法阻止。

两人阻挡在了我的道路的前方。（这句语法错了，我改了下，不然不知道怎么说了，我估计意思没错）

狼形姿态的雷迪安特桑，还有骑在他背上的短发的少女骑士拉古涅桑。（一个用名，一个用姓，莫非对拉古涅比较亲近？）

“诶，诶多，请停下来，之前见过的小哥哟~！”（为毛想起了河神……十万里那个）

拉古涅桑以一种令人丧气的、缺乏紧张的口吻制止了我。

但是，我没有停下来的打算。

我的速度并没有降低，试图从她身边穿过。

“啊、等、等等。”（这里是ちょっと，可以翻译成稍微，也可以用作语气用词，大概意思应该是稍微等一下，不要不理我的意思）

拉古涅桑慌忙的开始构筑魔力之剑，向我的脚伸来。

“魔法『冰』”

我咏唱着魔法，向着那把魔力之剑伸出了手。
差不多，拉古涅桑的魔法我也习惯下来了。而且，也有着慌慌张张的魔法攻击更加容易被看穿的缘故。

避开刀刃，我像用双手夹住那样，将魔力之剑握住。

然后，用冰结魔法渗透那魔力之剑。经过反复淬炼的冰结魔法在一瞬间就将魔力之剑的根源冻结。

“呃，好冰！”

当然，那也将与魔力连接在一起的拉古涅桑的手冻住了。
保持着那样，我渐渐对着手中握着的魔力之剑用力——举起。

“——诶？”

拉古涅桑没办法解除已经冻结的魔力之剑，好像被钓起来一样漂浮在半空中。

我把拉古涅桑往杂木林方向扔了过去。

“呃、等、啊、呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊——！”

拉古涅桑在空中发出了悲鸣，落在了远处的杂木林当中。

凭她的水平，那点程度应该不会致死的吧。大概……？

稍微为拉古涅桑的平安捏了一把冷汗，然后我从雷迪安特桑的一旁穿过。

但是，变成了狼的雷迪安特桑不可能放过我。当然的，雷迪安特桑的牙齿从我身后袭来。

我的魔法『维数・决战演算』将那个时机准确的预测了出来，以一纸之隔躲过，然后用『持有物』中取出了装有香辛料的袋子。

我将香辛料向着雷迪安特桑的鼻眼撒了过去。

如果是如同外表一般的野兽的話，应该是很有效的一手。追击我的他，拥有鼻之力可能性很高。（鼻之力是什么鬼……嘛，大家明白就好）

后方传来了格外响亮的咆哮轰鸣。

然后，雷迪安特桑的狼形开始变异。我看到身体开始向着人形变幻，要除去鼻子上的香辛料，最好莫过于用人手从鼻子上抹去。

一丝不挂的雷迪安特桑看上去有些动摇，但马上从『持有物』中拿出了后备的爱剑。

看到了那个的雷迪安特桑一只手开始变成狼的前足，与此对应的开始吼叫。（这句話老实说我么看懂，我只是翻译出来，不知道作者想表达什么）

“为、为什么。为什么，是你、是你啊啊啊！”
“请稍微老实一会。”

雷迪安特桑的爪子只是切开了空气，只有我的剑切开了血肉。
如同轻抚一般的将双手双脚割裂，然后雷迪安特桑的脑袋磕在了地上。（后半句句首的左手で我不翻进去了，翻译了之后变得不知所谓，不知道作者想说什么）

“がぁっ！”（没办法翻译，中文里没有的）

雷迪安特桑的脑袋摇晃着，发出了呻吟。

我背向了雷迪安特桑，开始向大圣堂前进。

就算雷迪安特桑再次变成狼追过过来，也可以用魔法『纬数』察觉到。但是，似乎脑子受到了剧烈的摇晃，没办法行动如初。就算可以奔跑，四肢都已经被割断的现在，也没办法跑出之前那样的速度了。

我安心的，再次踏上了道路。

遭遇了『天上的七骑士』中的两人，结果以无伤完封。
很大一部分关系是有与两人都对战的经验。托了这个的福，没有任何辛苦就通过了。

在不断延长的林间小道上行走，下一个是开放的庭院。

中央有着一个大型喷泉，旁边有着各式各样的花坛。

在那里有一位带着十数人骑士的似曾相识的骑士。（应该是见过的，但是我喜欢这个……）

白发苍苍的壮年骑士候普斯・久库路。
候普斯桑、像之前那样，微笑着向我走来。

