就如同在看魔術一樣。

「もぐもぐ、もぐもぐ、もぐもぐもぐもぐ」(咀嚼聲)

大量的食物一個接一個地被吞進那纖細得仿彿能用手折起來的身體裡。
空盤已經超過十個了。女傭和管家雖然持續端來一個又一個的料理、但與之相比、她消滅食物的速度卻更快。
我們帶回家的女精靈、有著可怕的吃相呢

「⋯⋯嗝。⋯⋯我吃飽了」

在平靜地說出這句話的精靈面前、堆疊著三十個空盤。

這隻女精靈看上去大概１５～６歲。體型也與此相符、哪裡有那麼大的、足以塞進那堆食物的容量啊。
難道那寬大的長袍之下、其實有著摔跤手的體型嗎？
⋯⋯不、是很細小的才對。剛才被壓著的時候就感覺到了。

「好厲害！是個愛吃鬼呢！」

父親和菲兒同時說道、

「這種程度在吃早飯前也能輕易做到」(原文:朝飯前 指小菜一碟)

精靈少女以舉起大姆指的姿勢說道。
不、吃早飯前不要先吃其他東西啊。

「不是吧、哈哈哈！」

身為這個家的主人、亦是剛才被精靈少女全吃進肚子裡的那堆食物的持有者的父親、不知為何愉快地崩潰了。

「好好地吃上一頓了呢！這是一種很好的行為喔！」
「非常感謝你給我食物」
「不必介意。傳說我們人類在很久很久之前、曾受過你們精靈族人的大恩。所以當遇到精靈族時、盡力招待是我們的習俗」
「感謝祖先」

說話簡短的精靈少女微微一笑。
雖然不是理所當然的事、但果然精靈真的是美人啊(不懂)
不、這個人的話我該稱她為美少女吧？

「我從傑克和菲莉奈那裡聽說、你在森林裡倒下了？」

母親如此問道。剛才那二個人已經回去了嗎？
精靈少女點了點頭。

「我⋯⋯我叫瑞秋。我從精靈村出來四處旅行⋯⋯在前一個的村子因為沒有想到會肚子餓就出發了⋯⋯」
「沒有想到會肚子餓⋯⋯」

什麼鬼。

「傑克」

父親說道。

「精靈族的壽命很長、所以有著與我們不同的時間感。
我們所說的『當注意到的時侯已經過了幾個小時了』這句話、在時間感差異這個原因之下、精靈說出『當注意到的時侯已經過了幾天了』這種話也是理所當然的。吃飯的間隔也一樣因為這個原因而變久。
因此，據說精靈中最常見的死因是餓死。那都是『忘了吃飯』而餓死了」

聽到這裡讓人感覺這是一個超級呆笨的種族⋯⋯而看到這個叫瑞秋的精靈迷迷糊糊的樣子後、我覺得應該沒感覺錯。

「所以有很多精靈為了彌補自己管理能力的不足、而和人類結成夫婦哦。而且就算伴侶因為壽命較短而先走一步、精靈也絕對不考慮再婚的。真是浪漫呢～」

雖然母親說得十分神往、但那樣、人類那方不是很辛苦嗎？

「吶！」

突然、菲兒出現在瑞秋的膝蓋上。
直到剛才她還坐著的椅子現在已經沒人了。到底是什麼時侯過去的呢

「喂、喂！」雖然波斯福德先生發出聲音希望菲兒注意一下行為、但菲兒彷彿沒有聽到。

「你剛才說要到處旅行、但為什麼啊？」
「為什麼？⋯⋯你問為什麼嗎？」
「嗯」

是在問旅行的目的吧。歪著頭的瑞秋似乎也隨即明白了、

「並沒有什麼特定的旅行目的呢。硬要說的話、應該是蒐集精靈術吧」
「蒐ー集ー精靈ー術ー？」

質問者本人完全一副不感興趣的樣子、
「嗬？」父親抬起了眉頭。

我也對此很感興趣。收集精靈術⋯⋯呢？

「什麼是收集精靈術？到底是怎麼一回事呢？如果沒有不便之處的話能告訴我嗎？」
「嗯⋯⋯直接展示的話應該會比較快理解」

瑞秋這樣嘟噥著，右手掌朝上抬到臉前
「這就是、精靈〈艾尼〉的【黎明的燈火】」

一瞬間、手掌上出現了一簇小小的火焰。

那個是妹妹轉生的女僕——阿涅莉曾使用過的【黎明的燈火】。

這個就是她的精靈術麼？

“然後這個的話——”

瑞秋再將左手舉到了和右手同一高度。
緊接之後發生的事，我、父親、母親、波斯福德先生，同時都提高了聲音。
在瑞秋的前方放置的杯子——
其中殘留的水，被瑞秋的左手吸引過去變成了球狀。

“——精靈〈弗加洛〉之力【原魚の御手】。”

（弗加洛：所羅門王72柱魔神中排第41位的魔神，人身獅鷲翼。擅控制風與海的力量，經常掀翻戰艦、溺斃水手，但不會做與召喚者的命令相抵觸的事情。偷懶看日語的神秘書了，直接用百科。）

瑞秋的右手，小燈火依然在那搖曳著。
與此同時。。。。。。。。、左手之上水球在空中正漂浮著。
兩個精靈術。。。。。同時使用。。。。。。！？

“這。。。這到底是什麼一回事！？”

父親狼狽地站了起來。
母親也睜大著眼睛，用手將口覆蓋著。
雖然本人們並不怎麼說，但從周圍的人那聽說過，父親和母親從前好象也是相當知名的精靈術師。
之所以不親自教導我術式，是因為是相當不同類型的術士的原因。
所以，應該是受到了比我更大的衝擊吧。
一個人類能夠使用複數的精靈術，這在現實層面上是不可能的。

“我的精靈術大概就是這樣的東西。”

右手的火焰消去、左手的水回到了杯子後，瑞秋淡淡地告知。
大概是這個狀況讓頭腦冷卻了下來，父親也回到了椅子上。
但是衝擊力還是沒有冷卻下來，雙手在身邊不斷顫抖著。

“你的精靈術。。。究竟是。。。。。？”
“精靈〈沙克斯〉之力、【神意の接収】。”

（沙克斯：所羅門王72柱魔神中排第44位的魔神，長期潛於水中，說話聲細小而沙啞。可以剝奪人的七感，並盜竊王室的寶物。）

【神意の接収】……？
精靈〈沙克斯〉司掌著盜竊。所以那個精靈術，可以把遠處的物體吸引向手邊，在盜竊方面的應用非常之多。
那樣的能力究竟是怎麼做到的。。。。。。？

“難道說。。。。”

父親的聲音之中有些顫抖。

“你的【神意の接収】——能夠盜取他人的精靈術嗎！？”
“。。。。。是的。”

瑞秋清楚點了點頭。
盜竊別人的精靈術的精靈術……！

“與其說是《盜竊》、更像是。。。。。《模仿》。因為只是模仿的東西，本來的持有者是不會變得不能夠使用的。。。。我的話。。。。。。他人的精靈術只要看過一眼，好像。。。。。。。。就能夠模仿了。同時使用的話，就只能使用兩種而已。”
“原來如此。。。。。類似匠人對弟子所說《邊看邊偷》，那樣究極的東西麼。。。。”

所謂的欺詐者類似於那傢伙的。。。。。
妖精是與精靈相接近的存在，所以精靈術也是相當地擅長。不過，這就是類似這般的東西麼？

“剛才所說的收集，就是你用那個術，來不斷地模仿著精靈術麼？”
“。。。。。是的。對我而言這是必要的。。。。。不由得這樣覺得。”
“已經旅行了多久的旅程了？”
“哎。。。。。。”

瑞秋板著手指數著。

“。。。。。100年左右了吧。”

哦~~~
時間的尺度不同呢。。。。

“那樣的旅行了的話，已經將幾乎所有的精靈術都給收集齊了不是嗎？”
“不。。。。。。即便寄宿的精靈是相同的，發掘出來的術卻是千差萬別的說。。。。。僅是精靈的種類來看，序列1位的〈巴爾〉、32位的〈阿斯莫德〉、與這類稀少的存在也沒有遇到很多。。。。。。”

（阿斯莫德：所羅門王72柱魔神中排第32位的魔神，他長著三個頭，分別為牛頭、人頭、公羊頭，有一條蛇尾，他手牽一條地獄之龍，另一只手手持帶有旗幟的長槍。他可教人數學、天文學、幾何學以及手工藝，他可給人真知，令人不可征服，他可揭示寶物的所在，並可以保護寶物。）

（巴爾：所羅門王72柱魔神中排第1位的魔神，他以多種外貌出現，有時是人，有時變化為其它形象。他說話聲音刺耳。是耶和華最大的敵人，在傳說中的形象為右手持巨錘，左手發著雷球，頭上戴著有兩支角的圓錐形冠冕，腳下則乘著雷。哈達的字意原有「雷」的意思。他是統治東方的君王。他擁有能使人隱身的能力。）

“這樣麼。。。。不，這樣也好呢。弗弗弗。。。。。”

默默地念叨著，父親開始陷入了沉思。

“光是提問也不太好。。。。。”
“好的。這些飯菜相當美味，無論多少都。。。”
“那真是太好了。。。。。瑞秋小姐，〈安德雷安富〉的【離巢的透翼】，在你的收藏之中有嗎？”
“……！”

我吞了口氣。
父親，你在考慮什麼啊？

“唉。。。。。”瑞秋像這樣用手指指在太陽穴上，在腦海中探索著。

“。。。。。是的，有。能夠把自己還有所觸及的東西的重量消除的術。。呢。”
“這樣啊。那麼進一步的問下。此後有什麼預定麼？”

瑞秋茫然自失地歪起了腦袋。

“。。。不。沒有預定。連去的想法都。。。”
“那樣就好！”

父親滿面笑容地拍了拍手。
。。。。。。。我明白了。父親所考慮的事情。

“瑞秋小姐——雖然只是個提案，暫且先在我家住下如何？”
“哎？”

眼睛閃爍著的瑞秋。

“的確。。。。但是不可以就這樣添麻煩”
“不用擔心。代價也是要好好的支付的。——想請你教導下我家孩子的精靈術。”
。。。。果然。就跟想的一樣。
瑞秋歪起了頭，向我這邊看來。

“。。。我想如果只是精靈術的教師，要多少其他的教師也是有的。”
“有些自吹自擂，但兒子杰克在精靈術方面可以說是所謂的天才吶。這一帶的教師們都沒辦法教導他。總之是出生8個月後發現術以來，就像是愛好一樣不斷訓練著的奇怪傢伙。”
“嚯！出生後8個月。。。。。。。。”波斯福德先生的聲音高了起來。

不要說是個奇怪的傢伙啊！父親！

“在這一點上，瑞秋小姐，你的話就不用擔心了。既是善於精靈術的妖精，又能夠使用和杰克相同的【離巢的透翼】。並且比什麼都重要的是，那經歷了100年的經驗。不僅是精靈術、還想能教導我兒子各種各樣的事情。怎麼樣，拜託您了。如果期望的話，報酬也是可以的。”
“唔~~~”

瑞秋呻吟著陷入了沉思。
這個空隙便是我能開口的機會。完全把本人放置一邊的進行著談話，總覺得有些不舒服。

“父親。為什麼不問下我的意見呢？”
“怎麼，討厭嗎？有可愛的女孩來當家庭教師，只要是男人都會喜極而泣的喲。”（男主父親，敬你是條漢子）

“。。。。親愛的？”

母親莞爾一笑。

“不，不，一般而言一般而言。”
“呵。真的是那樣麼?”
“真，真的是那樣。”

父親變弱了。
。。。。。這樣說來，想要的第三位教師比起自尊心凝固了的大叔，還是想要可愛的女孩子來教。（妹妹來教==、）

但是我也是有自負的。
這六年來，充分地使用著從前世遺留下來的知識。
雖說是妖精，但精靈術的話是不會就這樣輸給你的。
沒打算接受比自己還差的術師的教導——雖然不會這樣說，但真的可以正確地教導，還是有著些許疑問的。
總之，到現在為止的教師沒有一個做到的。

“。。。。。。那麼。”

瑞秋將臉抬起來說道。

“暫且，想要看看孩子的力量。。。。。是否成為教師，就要看過之後了。”
“啊啊啊。這樣就好。杰克，可以嗎？”
“。。。。是。我明白了。”

我從位子上站了起來。
如果能看到這個糊塗妖精震驚的樣子的話，那也不錯呢。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

“弗~~有各種各樣的東西呢。”

瑞秋到處張望地環視了訓練場。
除了沙地之外，還有爬坡練習用的岩石、液體浮游練習用的水池、有著各種各樣的設施。
其中，瑞秋把目光停留在了細長的岩山上。
高度是7米左右。斜坡的角度超過70度。
瑞秋指著其頂端，對我說道。

“用術到那裡。只要腳稍微碰到就可以了。 但是，途中不能觸及岩山。”

總之，只要一次性“碰”地飛躍到那就好了吧。

“我明白了。”

答後，我向眼前的岩山走去。
仰望著7米的頂端，然後把視線轉向眼前凹凸不平的岩石表面。
哎~多。。。

“那個！”

回頭向瑞秋說道。

“雖然也是途中，現在的話觸摸一下可以嗎！？”

瑞秋詫異地歪起了腦袋。

“嘛，可以。畢竟還沒有跳。”
“我明白了！”

好。
我露出淡淡地笑容，舔舐著嘴唇。
一切都變得有趣了起來，想要做個惡作劇試試。
我用右手觸摸了岩山。
然後，精靈術發動了。

“。。。。。？什麼。。。。。。。。。。。”

緊接著發生的事情，是極其簡單的。
我的右手抓住岩石的突出部分——
——就這樣，將岩石整個從地面拔了起來。

“噢~噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！？”
“好厲害！”

來參觀的波斯福德先生站了起來，菲爾舉起雙手發出了歡呼聲。

“難道說。。。。。。。那個大小的岩山。。。。。。。。”

我對在空中漂浮著的岩山下端，輕輕地敲了一下。
於是，7米——地面埋著的部分在內的近10米的岩山，縱向旋轉了180度。
因此很自然的。
頂端的地方，來到我的眼前。
我用自己的腳尖稍微碰觸了那裡。

“只要腳稍微碰到——就可以了吧？”

還在聽嗎？——瑞秋呆呆地仰望著就這樣上下逆轉浮在空中的岩山。

“明明超過500kg以上就不行了。。。。。或許，那個孩子是。。。。。。。。”
“啊啊。畢竟是『本靈附體（栖木）』”

父親說道。
瑞秋按住了嘴角。

“原來如此。。。。。。roost。。。。。。〈珍視離別的安德雷安富〉。。。。。。。。這還是第一次見到，那樣的出力。。。。”

瞬間——我的心臟、跳動起來。（恭喜新病嬌預備軍一枚 get！）

到現在為止的教師，我做這樣的事之後，大致分為3種類型。
呆然地竭盡全力地站著。
猛然地發怒。
悄然地放棄了一切。
但是——瑞秋的反應和這些不管哪個都不一樣。
用手將正面給隱藏了起來。
從指間的間隙中可以朦朧地窺視到——唇。
櫻色的那個——現在，確實。
是扭曲了的微笑。

“有。。。。。。。鍛鍊的價值呢。”

那個嘟噥的聲音中，滲出著微微喜色。
這個結果，反而是我這一方感到吃驚。
難道，我的才能。
因為被神眷顧所入手的這個外掛。
竟然會有笑著承認這個的傢伙——

“你的教師。。。。。。。。我接受了。”

慧卡清楚地這樣說道，父親則是是“哦哦！”高興地笑著。

“這樣。。。。。。。。。。。好嗎？”

還有著些許的困惑，我詢問道。維持著敬語真是辛苦呢。
瑞秋微微地揚起了嘴角。

“原本，對於教育人什麼的並不討厭。。。。。。而且，看到稀少的才能根本沒有被好好的運用，令人煩躁。”
“哈？”

恩？剛剛瑞秋說了什麼？

“或許，你認為自己是最強什麼的也說不定——”

說著。
瑞秋的身體，輕輕地向空中飄了起來。

“——還太天真了喲，小屁孩。”

緊接著之後。
瑞秋的身體如同火箭般從地上飛了起來。
然後在高空輕輕地回轉了身體——逆轉了天地。（就是倒了過來）

更進一步。
曲起膝蓋積蓄了力量，像是爆發一般——
——踢向了虛空。

“啊？”

在什麼也沒有的空中瑞秋銳角角度地轉身，運用著用樣的要領再一次反轉。
然後，愈發的、愈發的、愈發的。
舉例來說，就像是在空中有個看不見的箱子，在那之中有個躲避球在不斷地來回跳動著。
瑞秋在空中自由自在地翱翔著——
無論用多少次，我連3段都還做不到，只能2段地跳躍著。

“——這個，還做不到吧。”
“哇！？”

突然，從背後傳來了聲音。
再看過去空中已經看不到瑞秋的身影了。在我的背後著地了。
在回頭看到之前，就被從背後給緊緊抱住了。

“抓到了。”

在耳邊傳來了低聲私語，一股惡寒貫穿了脊梁。
長長的青色長髮中飄來的甘美氣味刺激著鼻子。

“出力是相當厲害的關係，完全沒法進行控制。所以，像這樣纖細的使用方式是做不到的。”

好像已經早早地開始了授課，但那個完全不是重點。
背、背後。。。。。。。。。。！雖然穿著衣服看不出來，但是果然是。。。相。。。。。。相當的。。。。。！

“啊、啊。。。。。請稍微離開一點。。。！”
“不用敬語也可以。但是，必須要稱呼我為師匠。可以嗎？”
“我、我明白——我明白了！我明白了啦！師匠！”
“好。”

說著、瑞秋——師匠好不容易地把我解放了。
好。。。。。好危險！！
7歲的時候，第二性徵來臨的地方

“從頭重新開始。。。。。。。我是瑞秋。”

師匠緩緩地放鬆了臉頰，向我伸出了手。

“從今天開始便是你的師傅了。。。。。請多關照。”

我朝那只手。。。。。提心吊膽地握住了。
然後，她成為了我精靈術的師匠。
