下雪了。
窗外的屋頂上抹上了均勻的白色，遠處的山看起來就像巨大的刨冰。
電線桿下積壓的雪，對這個時候的我來說看起來很有趣，不過，的確對10歲（的人）來說，像這樣對（事物的）觀察總是會有的。

“完--成！”

她這樣說了，將作為手的樹枝插進雪人的軀體裡。

在這旁邊，有7歲的妹妹。
妹妹被她（女朋友？女朋友和她都是彼女，應該不是女朋友吧…）半強行（半推半就？）的情況下幫忙做了個雪人。
“恩（えー、では），完成了……萬歲--！萬歲--！

”

又在模仿電視裡的……。

她在電視上看的東西學得有模有樣。
今天是選舉中獲勝的政治家的模仿。
因為她模仿的時候總是很突然，所以基本上誰都受不了。這次也是這樣。

她將頭彎下來，將妹妹的雙手抓住。

“你看，××桑”。萬歲--！再這樣做哦！

【……萬歲--？

】

【對對。萬歲--！】

【萬歲--！】

【萬歲--！萬歲--！】

【萬歲--！萬歲--！】

然後，2人都きゃっきゃ（拼音是kiyakiya應該和嘎嘎一樣的= =）地笑著。
我倚靠著雪人的軀體看著那樣的兩人。

堆雪人的比賽，是她和妹妹聯合軍的壓倒性的勝利 結束的。
那是，磨得破裂的記憶的片斷。
在噩夢的遠方消失了，本應該是幸福的回憶。
◆――

―― ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
”嘰嘰喳喳“，小鳥在鳴叫。

【…好耀眼…】

我用左手擦著眼睛。
清晨了啊……。又做了感覺有點懷念的夢……。

“姆..姆…”

突然看見眼前的菲爾的臉。
她的眼皮跳動著，慢慢地眼開了雙眼。
大大的眼睛，朦朧的，就在眼前凝視著我。

“……基..君……？

“早上好”
“早上--好。……啊”

回復了問候之後，菲爾突然臉紅了。不斷地用手把被子挪近，將嘴角——和嘴唇遮住。
看了那個動作，想起了昨晚睡覺前的事，我的臉也變得滾燙了。

“……誒嘿嘿”

看到這一點，我也是一樣的，安心了嗎？菲爾嗚喵的展現了一個令人充滿活力的笑容。
我羞得閃開了眼神。

“早安，2人”

突然被叫到，嚇得我肩一陣哆嗦。在窗邊的椅子上，瑞秋正梳著頭。先起床了嗎，已經從睡衣換成了衣服。
我和菲爾（從床上）坐起身來。

“早上好，早上好……老師，師父”
“嗯？。


”為什麼早上開始用敬語？“
“啊，不，總覺得……”
“噢”

這麼說著，瑞秋朝我和菲爾掃了幾眼。

“你們兩個，關係真好”
“誒--？”

“我起床的時候，你們兩個牽著手睡著了”。

“誒，啊，那是……”

菲爾拉了拉我睡衣的下擺。

“秘密（ないしょっ）”

……這是那啥，在睡眠中的你的身邊沒完沒了地也不嫌累地一直做著qiuqiu（就是親嘴的意思）的事情，說不出口吶。
沒有特別等待我的回答了嗎，瑞秋梳完頭髮後站了起來。
“那麼，我走了後。2個人再睡會兒也行哦” “啊，嗯，嗯。明白了“

”再見“

說著，瑞秋走出了房間。
留下來的我和菲爾兩人，互相望著彼此的臉頰。
“……那個（えと)“

“嗯？”

“啊ー……哈哈哈“

”嘿嘿嘿“

互相說著沒有意義的事，也毫無意義地互相微笑著。昨晚的事，老實說，過於沉迷導

致記得不太清楚。
在昨天的白天為止，不管是否作為那樣的對象來看的事都是很曖昧的，只是在那個時候，她看上去好可愛，可愛得令我難以招架。
……實際上，現在也有殘存著那時的心情。
像殘留的香味一樣。像事後的回味一樣。（不是那個事後…= =個人見解）

“……菲爾“

【啊。基君？】

注意到時，我向著菲爾的臉頰伸出一只手。
手指將她的干爽的頭髮弄亂

。 ……昨晚一直存在的感觸，現在沒有了。
這個反差，折磨得我難以忍耐。用身體來說的話，就是——嘴唇很寂寞。

“啊，那個……（ps：百度翻譯的擬聲詞讓我想入非非【“啊，啊……“】）”

不過，嘛，果然，還是先征得同意才好..吧？
昨天是對面先來的，這樣說的話……。

“誒嘿嘿”

我在猶豫的時候，菲爾羞澀的笑了起來。
【可以--？（推測是菲爾說的，意思是同意男主的想法）】心臟驟得一跳。

菲爾的長長的睫毛----
清澈的瞳孔――――還有
微微紅潤的臉頰——
像是濡濕了的嘴唇----

這一切的一切，都閃耀著光芒。

啊，不好。
合著前世（的經歷），這樣的自覺也許是第一次。

我——喜歡這傢伙。

吞了一口水，慢慢靠近（她的）臉。因為
菲爾閉上了眼皮，我也慌忙地閉上。
感覺她的溫暖。濕熱的氣息，要接近半開的嘴唇上了。

然後——

“抱歉，有句話忘說了”

——房間的門打開的聲音的同時，我們飛似的分開了

。
我猛地從床上摔下來，撞上了地板。

“疼疼疼…！”
“……你在幹什麼啊，杰克？

”打開了門的瑞秋，用吃驚的眼神看著我。


“不，不，只是有點迷糊……”
“鬆弛了。如果我是暗殺者的話，（你）已經死了”
“對，對不起……”我無法反駁，因為在“鬆懈”裡的極致是那個啊。（應該指的是7宗罪之一的懶惰，大概吧）（『たるんでる』の中でも究極のそれだったので口答えはできない。）

【師父！忘了說的話是什~麼？】

簡直就是救生艇（翻譯成通俗的救命稻草比較好？）啊，菲爾這麼說了，瑞秋也用“啊，對對”的話回答了。

“今天，因為我有急事，所以上午的訓練休息”。

“急事？”

我一邊起身一邊問道，瑞秋點了點頭。

“昨天說的禮物。好像準備好了，所以去拿回來。下午才能回來，所以在此之前玩也可以”
“再見”，慧卡這次真正離去了。

禮物啊，是什麼呢？

“基君”

脖子扭著，在床上坐著菲爾呼喚著（我)。

“那個……再重新來過？”

因為瑞秋的再登場而從床上掉下來的沖擊導致飛走的記憶，再次回想起來的我的臉頰又發熱了。
想重新開始就重新做雖然這麼說……但是，又從一開始……啊，啊，啊，啊！

“…………啊、下次吧……”

因為這麼邊說著邊把臉岔開，菲爾也一個勁地害羞起來了。
“我明白了。……那就下次吧？“

僅僅是一天，一晚上，……人的看法，也會有變化的。
已經無論菲爾說什麼也會變得心跳不已了。

“哦，對了！”

菲爾的聲音從床上傳下來。

“師父—--，上午說（我們）休息啊？那麼現在就走吧！

“去嗎？ 嗯？”
“忘記了嗎？””送給師父的禮物，一起去買吧！

“

啊……話說也說過這樣的話啊。
那之後發生的事情太強烈了以至於忘記了（ps：他的意思是晚上的**太刺激了忘記了之前說的這句話）。

“這樣啊……那走吧。瑞秋的禮物似乎也是下午準備來的，感覺是交換禮物啊”

“喲~西！（ps：感覺還是原版有感覺些） 走吧！！”

完全回到往常的感覺，菲爾那樣宣言道。

◆――――◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

在這之後，約6個小時後。
我在冰冷的石床上睜開了眼。

“嗚……什麼時候……！

後腦勺感到陣陣抽搐般的疼痛。
也許是因為這個原因，緊接之前的記憶也很模糊。為什麼……？我怎麼在床上睡覺……。

“

嗯……”

聽到從隔壁傳來的聲音。
一看，菲爾面朝下趴著。

“菲爾！？！？喂，沒事吧！？

“

“疼疼……。阿勒？基君，……？”

慌忙地抱起（菲爾），菲爾用一臉恍惚的表情抬頭望著我。
……好像沒有受傷了。太好了……。

“基君……這裡，哪裡？“ 菲爾向周圍左顧右盼，我也終於注意到了周圍的情況。
我們目光所及的是，用淒冷的石頭的造的牢房罷了。 對，監牢。
眼前有鐵柵欄，對面有個昏暗的走廊橫跨到另一側。
在鐵柵欄的相反面，有個為了亮光和換氣而開著的小窗。
但是，那是在天井附近，我們就算是騎在脖子上也到不了（地面）。

而且，在那裡也裝有很堅固的鐵柵欄。
在地下的，石牢。
我們究竟是在什麼時候，被關進了這個地方。

“……注意到了呢” 正在混亂的時候，突然新的聲音出現，我們嚇得哆嗦回頭了。
那一刻，又發現了令我們吃驚的事。
在牢獄的角落的暗處，和我們一樣的年紀的孩子
不知有多少人，抱著膝蓋，簡直像洗澡場的凝固的霉菌一樣。

來搭話的是，在那個最前面的少年。我向那個少年詢問道。

“你們……？這是究竟哪裡啊？

“不記得嗎……被帶過來的時候的事情？“”被帶過來的時候?……”

我搜尋著前面的記憶。
向著頭腦深處最疼痛的地方奔走，隱隱約約的模糊的記憶，慢慢地結成焦點開始了。
啊……這樣啊……。

我和菲爾，出門上街了。
然後，兩個人轉了各種各樣的店……確實，在四家左右的小東西鋪，買了髮飾。用兩個人湊的零花錢……。

……就是在那之後。
因為（我）想走近道回家。
作為道路的毫無人氣的後巷——
突然，有人的樣子。
憑著瑞秋的修行的結果，我就反射性的進入警戒態勢，但還是晚了一瞬間。
之後，”zen“（ズン擬聲詞，應該吧）！的沖擊過來……到現在為止。

“……原來如此，啊……”

我抱著頭嘆息。

“我們被拐走了吧……”

“碟子破裂了嗎？”（ps：查了谷歌，貌似是說不幸的意思，看成和中國的一些迷信一樣的就行了）

在一邊呆若罔聞，斜傾著脖子的菲爾。
犯了無聊（又愚蠢（我加的））的錯誤啊（笑（我
加的））（ps：這裡やがって有種輕蔑，自嘲的情緒在裡面?谷歌百度了很久，原句ベタな間

違い方しやがって。其實是腦補啦 望各位dalao指正）。

“昨天，被師傅要求注意了吧？《真紅的貓》，盜賊團的事。他們（ps：指的那些孩子）大概都是被帶到了這裡”

“啊——啊！……哦，記得喲！“

“完全不會說謊啊，你啊”

“姆… 。不是我的錯姆（もん讀作mong）。基君的錯姆（じーくんのせいだもん）“

“為什麼啊”

“昨天晚上開始，我的腦袋裡全是基君姆！”

“……啊。啊，啊”

現在又把問題拋給我了？（查的谷歌，今それ蒸し返します？）

“…………那就沒有辦法了“

“對吧，對吧！（だよねっ、だよねっ）”

我不會無視別人的真意和指責別人（俺も正直浮かれていた面は否めないし、人のことは言えない。）。如果是平時按照平常的精神狀態，就應該沒有這種事情了。

那麼……。雖然迅速地掃除了陰沉的氣氛，但毫無疑問，這並不是太好的情況。
話雖如此，沒有到達絕望的程度嗎。

無論如何情報是必要的。
我朝著剛才搭話的少年過去了
。
“ 那。你們也是被拐到這裡的？”
“……嗯，嗯”少年點頭。

“突然被襲擊，在不知道什麼狀況的時候，被帶到這裡來了。其他的大家也大致一樣。
“雖然我來這裡只有3天左右……但也有從一星期前就在這裡的孩子……。”

一周也…。
被關在監獄的，除我和菲爾外約有10人左右。
雖然穿著脏薄，但姑且還是能吃上飯，

沒有飢餓的樣子。
只是……手臂、腳、或者眼睛等處纏著綳帶的孩子有很多。我沒看錯的話…
…用綳帶轉圈纏著的胳膊和腳，手足已經沒有了。（包帯でぐるぐる巻きにされた腕や足には、先端がない。） 用綳帶出滲出了血，從前事故失去了的，天生沒有手足的，不是那樣的情況……。

明顯——是最近才這樣的。

“啊……什麼啊？那個傷……”

“……那是……”

正當少年張開嘴要說出那難言之隱的時候。從外面的走廊裡傳來了腳步聲。

“ 噓……《品評》來了……！！
少年用顫抖的聲音說的同時，其他的孩子也在顫抖並膽怯著。

“什麼……？“《品評》？” 腳步聲漸漸走近了，不久，聲音的主人在鐵柵欄外出現了。

“嗯？不是受到相當好的教育的傢伙嗎？

“

那傢伙透過鐵柵欄上看了我和菲爾說道。

是個女人。大概30歲左右吧？紅色頭髮四處散落著，像野生虎一樣的粗暴的感覺。通過露出多的衣服縫隙，都能窺見鍛鍊的肌肉了。看了這個，因為是女人而小看（她）的傢伙是不存在的吧。與熊戰鬥般的肉體。

昨天瑞秋說。

《深紅的貓》的頭領，是個作為精靈術師也是一流的女人。
這麼說的話，這傢伙是……。
【哼~？ 哼哼（ふーん？　ふんふん）（百度翻譯233嗯？糞糞）】

女頭領用肆無忌憚眼神地在我和菲爾身上掃來掃去。
剛才的少年的話，我現在已經理解了。
原來如此——這就是『品評』。

“無論哪個也相當上等吧？。嘛，只是無論哪個小鬼都是一樣的臉。
“吼~~？！”（ふうん……。想像一下動畫裡大姐姐發現不聽話的有趣小孩子的時候）……。
不愧是貴族的小鬼啊。看樣子能賣個高價呢。知道我是貴族……？

通過穿著打扮判斷的嗎？

女頭領向後面跟著的男人回頭道。

“喂，你。向其他的傢伙轉達。今天的『加工』開始了“

【好，好的！今天的是誰呢？】 【這兩個新來的人的話……就是呢，還想要一個呢】

由於女頭領朝牢獄中眺望轉動的緣故，孩子們的內心充滿了恐懼。
……害怕『加工』嗎？
女頭領朝著孩子們粗略的張望，気負いなく（ps：無論怎麼翻都不通順，放棄了），指著孩子前面那幾個（女頭領は子供たちをざっと見回し、先頭の辺りを気負いなく指差す。）。

就那傢伙吧。這樣就三個人了。
“…………嗯………”

手指的是，剛才和我們說話的少年。
他大大地張開嘴——
靈魂好像從那裡逃跑了似的，心若死灰。什麼都
脫落了，只剩一具空殻一樣的----絕望的，表情。

“不…不要…不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
少年突然發出刺耳的尖叫，抱著鐵柵欄。
然後向女頭領伸出手，一把鼻涕一把淚地，拼命地懇求。


“拜……拜託你了……！！啊，不管什麼……不管什麼事都做……！！只有『加工』是……只有『加工』是（不可以的）……！！！

”“聒噪”，在那瞬間，讓我瞠目結舌。
少年在那瞬間被吹飛到後面去了。
发，發生了什麼？
只看到女頭領霸氣地揮了揮手（女頭領が薙ぎ払うように手を振ったのは見えた。）。

但是，那只手並沒有碰到少年。
女頭領一根手指都未觸及就將少年打飛了。

……精靈術？要是這樣的話，是什麼精靈術呢？
把蹲著啜泣的少年放在一邊，女頭領將目光放在了我身上。

“……你，意外地冷靜呢。不感到可怕嗎？還是說太遲鈍還沒認清楚狀況呢？”

我本打算不予理睬，但是現在改變主意了。

“老太婆的老人味（加齢臭：維基百科給的翻譯，這居然還是個術語）太重了，熏得我只能拼命地屏住呼吸（ババアの加齢臭がきつくてさ。息を止めるのに必死なんだ）。

因為我的話很直白，女頭領片眉毛抽動了一下。

“……誰的什麼，你說什麼？

“稍微用點腦子啊。除了你以外還有誰？狗屎老太婆（クソババア）。啊，這個，是“聞起來像狗屎一樣的老太婆”的略語啊“

啊，那個部下超害怕的呢。
因為這個很有趣（指那男的發抖），我笑了出來。

一瞬間，女頭領抬起手。
手----不，那是拳頭？
這樣想了之後，我被打飛到石地板上。
看著按住肚子呻吟的我，女頭領朝地板吐了口唾液。

“給我好好記住，混蛋小鬼。我是盜賊團《深紅的貓』的頭領，『《血まみれ雌豹（沒給譯名我就放原名，大家都懂吧）》的薇琪。愚弄我的傢伙，一定會讓你看到你深紅的血。不管你是不是小鬼。”那樣下扔台詞後，《血まみれ雌豹》的薇琪就帶著部下離去了。直到完全聽不到腳步聲後，菲爾朝著弓著背蹲下的我跑了過來。
“基君！沒事吧！？”

“ 沒事的”

說著我直直地站了起來。
菲爾“ふぇっ（拼音是fuei翻擬聲詞無力）”的發出不像樣的聲音。

“不……疼嗎？“
“怎麼可能會疼嘛。因為把自己的重量消除而避開了沖擊。……難道，你沒有注意到嗎？”
“注……注意到了喲”
“所以說你太不會說謊了”

這完全是瑞秋訓練的成果。
知道（拳頭）怎麼來的了——不，就算硬接攻擊也不是不行。
我摩挲著肚子。
那個觸覺……是被打了嗎？
但是果然，那個女人——薇琪的手並沒碰到我。

”比起那個” 先把不明白的事暫且擱置。
“菲爾，你，很乖巧地待著呢。比起那個女頭領，你要是做多餘的事反而更可怕。“

“姆……因為，我很害怕……”

“……你也有害怕的時候嗎？
“有啊！”

噗——地，菲爾的臉頰鼓起來生氣地向我提出上訴。
這傢伙也有害怕的感情，也許是今天最大的發現。
“比起那個，菲爾”

“姆——”

“不要沉著臉了，聽我說話！”

用雙手把膨脹的臉頰壓住。
空氣從菲爾的口中噗呦——地跑掉了。

“ 趕緊跟師父和爸爸他們聯絡。這裡是盜賊的老巢” ”了~解♪。”

“呃……！”

聽到像是令人驚訝的聲音，我們回頭看了過去。
其他的孩子們，全體用啞然的表情看著這邊。
我朝著被薇琪打飛的少年走進並伸出手。
“沒事吧？能站起來嗎？“
“啊……嗯……。那個……剛才、聯絡………”

“啊，那是……”正說著，“小鳥桑請過來”

菲爾向著裝有鐵柵欄的小窗呼喚道。穿過鐵窗的空隙，有3只小鳥飛進牢中。

“嗯，嗯。請查一查這裡是哪裡，能通知給我們所住的大宅（里的人）嗎？……那麼，可以了，基君？

“啊啊啊。那就好。”

小鳥們“嘰嘰”地鳴叫了後，再次飛出了窗外。
少年用困惑的表情目送它們。

“剛才的是……？”
“菲爾的精靈術。拜託了聯絡員。現在開始……對了，要是早4小時的話，父親的部隊應該會來救我們的。

“師父會更早過來喲。用和基君一樣的精靈術biu地

（過來）（じーくんのと同じせーれーじゅつでびゅーんって）”

” 啊，是嗎。那就一個半小時這樣吧。“
“只，只用一個小時半，救助就……！？”

少年瞠目結舌，滿臉不信的樣子。
我問他。

“你的……名字是？“
“咦？”

少年眨了眨眼，

“本尼……所以呢？”
“啊，是啊。本尼（ベニー），仔細聽好，其他的也是。”我面向10個孩子說道。

“大約1個半小時救援就會來，我是這麼預想的。但是在那之前，我們將被從你們這裡帶出去。這樣更好。……菲爾，在想什麼呢？

“嗯…那個…”話正說著時候，菲爾和小鳥一樣（フィルはことりことりと，左右に首を傾げるのを繰り返したあと），不斷地把頭向左右擺來擺去後（說道）（剛才是在思考？）。

“當救援的人們和盜賊們戰鬥的時候…“”會被當做人質！？“ “正確“

“不要——！ 摸摸頭？摸摸頭？（菲爾撒嬌了）
（なでなでして？　なでなでして？）”

摸了摸頭。很優秀很優秀（なでなでする。えらいえらい男主在安慰菲爾？）。

少年——本尼他們，還是用無法相信眼神看著在牢獄中完全和平時沒兩樣的我們。
“你們，究竟………？”
“我們是——恩，該怎麼說呢？”

與人相比，有精靈術知識的人更加游刃有餘嗎？
雖然沒有錯，但是總覺得很老土。
正當我不知所措的時候，菲爾強勢地舉起手說道。

“正義的伙伴！”
“……哈？正義的伙伴？“
”嗯，嗯！因為，從師父那聽的喲？基君啊，是想成為正義的伙伴而學習的精靈術吧？”

……瑞秋的傢伙，究竟怎麼說明的啊。
不，不過，……那樣啊。
正義的伙伴……正義的伙伴啊。不是很好嗎？

在黑暗之中。對著抱著膝蓋的孩子們，我宣言了。

“你們所有的人都會從這裡出來的“
《深紅的貓》？《血まみれ雌豹》？

那是怎麼了。多麼垃圾的名字。
和你們比起來，我的妹妹一直一直都很恐怖啊！這裡是被監禁過5年的老司機。
這樣的地方，比從自家走出去還簡單。
