身體狀態太糟了
痛又提不起力,總而言之感覺非常差
現在馬上就想要嘔吐

但是,把那一口氣吞下去
我緊緊得握住了劍
說實在的，只要能帶著菲爾逃走就可以了
但是那個女盜賊會這樣放過我們嗎？
……不可能的吧。
並不是有沒有手段的問題，那傢伙絕對不會允許的

把我殺死
將我排除
那是能讓自己人生幸福的唯一手段，我曾經被那打從心裡深信不疑的眼神注視著。
肯定――

在我殺了妹妹的時候也是那樣的眼神。

所以才要互相殘殺，不論活著還是死了，這個，對我來說是大約時隔七年的――――生存鬥爭！

我向地面吐出了血與唾液混合的東西，用衣服的袖子擦拭著嘴邊的血。

好，仔細的思考一下吧。

不論體格跟力量都弱於對方，搞不好我連精靈術的處理都落後了，唯一能跟薇琪對等的只有頭腦了。
還有從前世延續而來的這個靈魂。

那個到底是怎麼回事？究竟是如何把斬擊偏離，將高速移動中的我抓住的？
不論多麼細微的信息――都不能放過

「…………啊！！！」

將自己的重量消除
然後踢向地面
消除慣性移動
完全無視物理法則，從第一步就進入最高速度。

「哈啊！！」

薇琪打出了一拳，拳頭通過了由【絶跡の虛穴】打開的蟲洞穿越了空間。
到現在為止，應該完全跟不上我的速度才對。
但是

「該死……！」

擊中了
側腹來的一擊
不愧是第二次了，這次不進行緩衝，消除自己的質量接下來。

就這樣被吹飛，衝撞上了牆壁，就這樣像超級彈跳球那樣彈跳起來

牆然後是牆，牆接著也是牆
縱橫無止盡的彈跳來擾亂薇琪

在薇琪臉左右轉動的時候，我以銳角轉將劍轉向劍背瞄準著後腦杓的瞬間

「――這裡啊！！」

一瞬間延遲，薇琪就注意到了這裡
呿！身經百戰的直覺嗎？

一揮下劍
拳頭就陸續的擊出

ギィイィイイインッ！！
的一聲，我的劍就這樣被彈開了

「――可惡！！」
「哈！！再稍微鍛鍊一下吧小渾球！！」


我保持著距離，再次進行消除慣性移動
薇琪打出了追擊的拳擊卻落空了。

高速移動之所以能這樣從容的持續下去多虧了瑞秋以開玩笑般進行的基礎菜單。這並不意味著不會累
大概，薇琪也是知道這一點的
所以不急著攻擊，溫存著自己的體力

我維持的消除慣性的移動，看著右手握著的劍
……劍刃被擊碎了。
是從斬擊時被薇琪彈開的時候吧
令人恐懼的拳頭威力，但是――在膽怯之前，我注意到了

劍刃，全部都…殘破不堪了
並不是一部分，而是全部
也就是，當彈開斬擊的時候，對劍刃整體施加了衝擊的這回事――

「――原來如此……！」

研究了薇琪攻擊的機關

【絶跡の虛穴】是做出蟲洞入口跟出口的精靈術
從入口到出口為止進行著零秒的移動，離開的出口位置進行瞬間移動是可能的話，如果是這樣的話

但是，假如做出複數的出口會怎樣呢？

對於一個入口來說，出口是複數
這樣拳頭在蟲洞中通過時，透過拳的分裂…的話！

將分裂的拳重疊在同樣的物體上，當然，威力變成了好幾倍。
將劍反彈的話也是可行的，也能造成劍刃擊碎。

並且將拳的『點』進行排列並行的話，那麼就成為了『面』了
說起狙擊跟機槍的差別
比起用狙擊來捕捉獵物，像機槍一樣適當的將子彈散開，當然擊中的機率會飛躍性的提高。

這就是將高速移動中的我捉住的機關

那麼，該怎麼做才好呢？
說到――弱點的話，馬上就想到使用上的風險。

也就是說拳的分裂，雖然攻擊力上升了，但是對自己的反作用力也同樣提高了。
看上來雖然是分裂了，實際上還是同樣的拳頭，一樣的道理，分裂出來的部分承受的傷害也相對提高。

對敵全體使用傷害３０的魔法，如果對方只有一體的話，總傷害為３０，３體的話為３倍的９０，這是一樣的。

最明顯的問題在於我的攻擊力完全不夠，零的話在怎麼打也是零。
但是如果能增加給予傷害，那怕是一點點也會幾倍膨脹的襲擊薇琪。

為了這樣該怎麼做？該做甚麼事好呢？

從正上方開始進攻的話，加上重力的部分，預期攻擊的威力會增加吧，

不湊巧的這裡沒有天花板。

如果逃跑的話，上頭是開闊空間的話比較好吧，但戰鬥的話，封閉空間比較方便。

怎麼辦？
要怎麼提高火力呢？

高速移動的狀態一邊思考著，我的耳朵――不經意地傳來了聲音
這個聲音是――

我朝著聲音發源處一看

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

笑吧。
我保持冷靜的在一旁笑著。

再到達極限前盡可能讓頭腦冷靜下來繼續捕捉那像蒼蠅嗡嗡般彈跳的臭小鬼。
只要像剛才一樣的話就結束了
只要冷靜的應對的話，對方就會自主地被崩潰了。
在那之後慢慢地料理就行了。

但是
這個耍小聰明的小鬼，真會這樣把體力耗盡嗎？

會如剛才我說的那樣，就這樣贏了，這樣就贏了，這就稱為傲慢吧。
不能因為只是個孩子就大意了，小心再小心、冷靜再冷靜。
不管想做什麼，都要做好應對處置――

「……嗯？」

高速移動中的臭小鬼出現了新的動向，往上方走了。
究竟想做什麼？那邊沒有任何東西喔。

「喂喂小渾蛋！！打算拋棄女人就這樣一個人逃走嗎！？」

地面上留著女的小鬼在，如果打算逃跑的話，應該會一起把她帶走才對。
如果是這樣沒良心的膽小鬼，廢話少說，我先給他來個一發打下來再說，在我想著握緊拳頭的瞬間。

「不用擔心我根本―――」

向著漆黑的夜空上升的小鬼――突然停止了

「―――沒打算要逃！！」

瞬間﹑反轉
從上升轉變為下降，看不清楚那是――跳向了……天空嗎？

正上方開始，一個人的小鬼像從山的表面剝落的岩塊一樣直直的落下。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔唷！！！！」

小鬼一邊咆哮衝了過來，使盡全力將劍揮了過來。

靜下心來，冷靜點。
要做的事情並沒有改變
將分裂之後的拳做成『面』把劍彈回去而已……！！

「咕……！？」
「哈啊……！！」


整個衝擊從拳頭穿透到了肩膀。
將劍反彈開來是成功了，但――我也同樣的，受到了反彈往後仰。

原來是這樣啊……！
所以才那樣垂直下降！
為了毫無保留的利用重力是想讓使威力提高嗎……!

小鬼趁著我往後仰的瞬間，站在了地面。
用著令人厭惡的表情仰望扭曲的我――

呼﹑哆
露出了微笑。

――冷靜啊。
血液直衝腦門
在不知道該怎麼做的時候要特別地……!

混帳小鬼踏向了地面，再次往天空出發。
難道說――難道說！

混帳小鬼他﹑漆黑的夜空中央﹑踹了。
在依靠以重力為同伴落下的臭小鬼面前，我根本不是對手。
藉由往側邊大跳，來閃躲掉落下的攻擊。
但是臭小鬼，找到了間隙就馬上跳起再次跳躍攻擊過來。

啊啊﹑討厭啊……所以說最討厭小鬼啦！
還在習慣吧
大概是第一次嘗試這種戰法，趕緊……!

隨著每次從地上跟夜空來回，混帳小鬼越來越靈活了。
之前用了岩塊來當例子吧，現在是豪雨。
毫無間斷的傾盆大雨﹑是劍的暴雨啊。
要這樣一直避開雨是非常困難的，我也會回擊個幾拳反彈回去――

每當那個時候，對手腕的傷害也這樣累積起來了。

怎麼回事啊﹑這傢伙……!
為什麼能往天空踢出去！？
能踢天空也是這傢伙的精靈術嗎？
不對
應該會更早使用才對。

為什麼最初不拿出這個戰法來？
因為需要時間準備
準備是必要的關係
準備？
要說是踢向天空必要的準備的話﹑當然――

立足點

我抵擋著劍的暴雨一邊凝視著夜空。
不……不﹑不﹑不！
不對！
那不只是夜晚的天空！
那是――

――要遮蓋住天空一般地烏鴉群……！！

完全沒發現
黑色的烏鴉混入了夜晚天空的黑嗎……！！
烏鴉不會願意去當小鬼的立足點的！！

並不是偶然
這樣的事情有誰能做到？
我想起來了

『加工』的時候，奄奄一息的野豬突然爬起來胡鬧。
能想到，那也是精靈術搞的鬼。
說起來
跟臭小鬼一起，那女小鬼的精靈術，是操控動物的精靈術……！！

我用眼角的餘光，看向那傢伙，在不會被戰鬥捲入的地方避難，但是，那傢伙用著敵意的目光看著這邊。

「啊哈……小畜生啊啊啊啊啊啊！！」

把從頭上的劍反彈之後
無視發麻疼痛的右腕，我怒視著操控著烏鴉的小母狗。

我的【絶跡の虛穴】能在看得見的範圍內做出『洞』來。
所以能看見的範圍都能將拳頭送過去……！！

打出了左拳
跟臭小鬼的劍比起來讓人發笑般輕微的觸感呢，小母狗發出了微小的悲鳴側躺下了。

「菲爾！！！」從頭上聽見了聲音

我不禁竊笑起來

「――對菲爾做了甚麼啊、死老太婆！！！！！」

小鬼揮著劍從正上方逼近。
但是，我笑了
笑出來了
在一旁笑著，我很冷靜。

――但是
你啊，好像是在生氣吶？

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


看到菲爾被打的瞬間，腦子熱了起來。
思考還是甚麼的都被吹飛，一心只有把薇琪砍了這件事。
因此，理所當然的結果
多少次，有多少次被瑞秋不厭其煩的勸說教導了。

――戰場上從缺乏冷靜的傢伙先死

星星在眼前飛舞
在查覺到疼痛的時候，我已經趴在地上了。
太遲了﹑緊接著之前的記憶開始再生。
拳頭從四面八方逼近，通過分裂後的拳頭朝著我全身齊發，然後我只考慮著如何攻擊的事情，對於招架對方的攻擊的準備一點也沒有……

「……連最後的絕招都打出來了、不過也只到這裡為止了」

薇琪俯視著趴倒在地的我。

「你很強，我就這樣承認吧，托了你的福右手成這幅樣子啦。」

薇琪把簡直像是槌了幾次岩石般的右手揮了揮。

「……好可惜了，在這個年記就能有這樣的戰鬥力，成為變態有錢人的收藏品就太可惜了。
怎麼樣？加入『深紅的貓』怎樣？　我家都是些愚蠢的傢伙啊、有像你這樣頭腦聰明的加入的話就真的是得救啦。」

我用盡的僅存的餘力，用著諷刺般的笑容。

「……真是光榮的邀請啊。但是你的盜賊團有三個決定性的缺陷。」
「欸咿？　作為將來的參考說來聽聽吧。」
「其一、知性。

　其二、品性。
　其三、年輕的女孩子。」

聽見了回答後，薇琪忍不住噗哧地笑了出來。

「哈哈哈！！只是個小鬼卻連開玩笑都會啊！！感到越來越可惜了吶！！」
「……少廢話。討厭我吧，對我的殺意完全散發出來了啊。」
「啊啊、討厭像你這樣才華洋溢的小鬼喔，盜賊團盡是些落後分子集結成的，沒有把你這樣甚麼都不做就能獲得奢侈人生的傢伙放入的空間。」


只是甚麼都不做……嗎。
如果是這樣就真的太好了。

「看來已經做好了心裡準備了，太無趣了吧。」
「打算進行『加工』嗎？」
「當然，你可是商品啊，沒有會把自己商品弄壞的商人唷。」
「商人？根本沒有那樣的頭腦好嗎。」
「想先把狂妄的舌頭給切掉好呢……但是、有更好的地方。」


薇琪把我手上的劍給奪走而且用尖端的部分刺著我的右手腕。

「手。把你的手掌砍飛的話。即使是努力鍛鍊的精靈術也很難使用了吧。」
「……那會很困擾的。」


用平靜的聲音回應，我的思考正在全方位旋轉。

有什麼嗎？
有什麼嗎？
有什麼嗎？
沒有嗎，能夠扭轉局面的一手。

身體……還沒﹑只能勉強的動作
但是現在動作的話也沒有能打倒薇琪的招術。
果然還是火力、攻擊力啊。
像是能從正面把薇琪的拳頭擊潰的壓倒性的攻擊力………！！

「那麼、就趕快結束吧。在黎明時不把貨移交給『她』可不行啊。」
「『她』……？」


移交……？
有著進行買賣交易經紀人的傢伙存在嗎？
薇琪用砸舌發出了「嘖」的聲音

「……說溜嘴了。我也開始自負起來了啊，嘛啊沒關係。」

一邊調侃地自言自語並用腳把我的下手腕壓住，恰似用鋸子切入木材的樣子。

「不要亂動喔？手因為這樣失手的話、可是會產生多餘的痛苦的。」

一雙厚厚的鞋子踩住了下胳膊，就這樣子是沒有辦法擺脫薇琪的。

怎麼辦？
怎麼辦？
怎麼辦？

「預備――！」

薇琪把劍舉了起來

「基君！上面！！」

聽見菲爾傳來的聲音
上面？
我看向舉起來的劍那遙遠的前方。
薇琪也對菲爾的聲音產生了反應，抬頭仰望頭上。

作為我立足點的烏鴉已經哪裡都看不到了
但是，作為代替
無數的鷲組成了隊伍在夜空中飛翔。

在那腳上分別被綁上了繩子
一把劍就那樣掛在下面

劍從繩子脫落
跟隨著重力，直直的――朝著我跟薇琪的地方落下來。

「那……！」

驚嚇的薇琪為了閃避把壓著我胳膊的腳退開了。
獲得自由的我，急忙往地面滾過去
緊接著，墜落的劍接觸到了地面

嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶―――――――――――――！！！！！！！！！

地面爆發開來，就像炸彈掉落下來似的粉塵四處飄揚，連在一旁的我都

感受衝擊而咕隆咕隆滾起來。

什麼啊，這個…！？
為什麼只是劍落下而起就能產生這樣的衝擊！？

不管怎樣，得救了。
在我成功辛苦站起身來的時候，粉塵也變的稀薄了。


地面變成了被隕石墜落而造成的火山口般。
在那中央――剛才掉落的那把劍深深的插在上面。

奇怪的劍。

作為刀身的鋼有著像是紅色又像金色般不可思議的顏色。
舉例來說，就像清晨從地平線上升的朝陽一樣，一下就能讓人清醒的顏色。

仔細看得話不只是刀身，連同握柄上看到使用了同樣的金屬。
那個到底是什麼……？
從來沒有看過這樣的金屬。

「喔欸……喔欸喔欸喔欸喔欸……真的嗎？　怎會在這出現……！」

薇琪對我的疑問給出了回答。

「那個朝霞色……不會錯的。世界最重・・・・的金屬、那不是緋緋色金嗎！有的等同金１００倍價值的超貴重金屬……！！那個……喔欸喔欸喔欸、到底有幾百公斤啊？未免也太值錢了！！」

盜賊的秉性呢，薇琪把剛才的戰鬥什麼的完全拋在腦後，興奮的揮著手。

剛才說了……幾百公斤吧？
而且還說了世界最重的。
那把劍，看起只是把長劍有那麼沉重嗎？
確實，回想那落下時的衝擊之後，答案是肯定的。

那把劍是由鷲懸掛著帶過來的，雖然說組成了隊伍來將重量分散，但帶著幾百公斤的劍飛過來的鷲，到底在哪個世界有啊？

可能性只有一個。
將那把劍盡量的減輕重量，然後命令鷲把它運送過來。

能做到這樣的事，就只有一個人。
將他人的精靈術進行模仿的精靈術【神意の接収】――

這樣的話，能夠將我和菲爾的術並用的只有瑞秋了。

我的腦海裡復甦了昨天瑞秋說過的話。


　――我有一個禮物要給你
　――為了今後變得更強的東西

為了變得更強的，禮物。
難道是。
這個嗎？

我朝著火山口中前往地面上深深地扎著的劍前。

朝霞色的刀身
清澈的刀刃
那個樣子，就好像――

等待著王到來的聖劍一樣

我
向刀柄伸出了手

「哈啊！！」

女盜賊嘲笑著

「想把那傢伙拿起來揮舞嗎？　真是無聊的玩笑吶！

　看吧！只是從上方掉下就能有這樣的慘狀，就能知道那把劍到底有多沉重不是嗎！！
就算是你有著消除重量的精靈術、也還有其極限吧？　那傢伙只能拿來當觀賞用途而已！
嘛、向剛才那樣從上方掉落的話，或許還能當作是一種武器。
很可惜啊，不合你意！！」

我不去理會盜賊的閒言閒語
用雙手抓住朝霞色的刀柄
然後。

「――――啊？」

薇琪的嘲笑忽然停止了
要說為什麼，因為看見了
那個在我背後出現了像守護靈一樣。

在黑夜中綻放多種顏色的羽翼，像纏繞著彩色玻璃那樣極彩色的巨鳥。
像孔雀般的身姿的——精靈。

「…………精靈的……分身…………？」

薇琪用著目瞪口呆神情的低語著


「…………〈尊離的安德雷安富斯〉嗎…………？

　那……那樣……那樣的事情……！！
　你啊……！！難道是『本靈憑依者』嗎……！」

我用【離巢的透翼】 將重量消除，握住柄使盡力量。
當然，劍很輕易的就拔起來，那刀身閃耀著朝霞色的光芒。

我揮舞了幾下朝霞色的劍
似乎並沒有奇怪的問題
就算是幾百公斤重的劍，在【離巢的透翼】面前也跟樹枝沒兩樣。

「……天才嗎……」

薇琪極度不滿的低語並眼睛直直看著我。
身體的狀況還不是很好。
機會只有一次。

「這…個…………天才啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

在咆哮的同時，薇琪做出揮拳的架式。
在那一瞬間之前，我就已經開始行動。

慣性消去移動
初始速度就是最高速度
比拳分裂做出的『面』更早一個拍子行動來全部閃掉

在地上奔跑、踢牆、然後接著是天空。
當然不用說，菲爾已經事先準備好了立足點。

踢向烏鴉一直線的下降。
刀身的朝霞色像是劃破黑夜的流星一樣。

薇琪早已經對我做好了迎擊的準備，緊握拳頭。
沒有關係
從正面擊潰妳……！！

經過分裂的拳跨越了空間逼近了
朝霞色的劍取回了原本的重量撕裂了夜幕

交錯的一瞬間
薇琪揮舞的右腕――

看不到蹤影的彈飛了
太遲了、嘶嘶噗嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！圓形的衝擊波擴散出來。

我什麼事都沒有的著地了
薇琪帶著扭曲的憤怒表情

「――啊」

女盜賊的臉，慢慢地動了起來

「我…………笑著、吶…………」


失去手臂的肩膀噴出了鮮紅的血液
薇琪劇烈的搖晃，啪唦一聲，倒在血泊之中。

那張兩眼翻白的神情
已經無法感受靈魂的存在了

「痛……痛……」

緊接之後，劍從手上墜落，輕易地刺進地面。
認真一看，手腕怎麼變紫色了。

「基君！沒事ー嗎！？」

菲爾跑了過來
我一邊逞強的笑著

「沒問題的。為了攻擊一瞬間將重量還原的時候稍微扭到了而已。」
「欸ー……？　看起來很痛的樣子說……」
「等等！停、別亂碰啊！」


雖然不用說，身體也不得了。
但是能像這樣和菲爾說話……就實際感覺到了

我贏了
這不就是傲慢嗎？『浴血雌豹』唷……

「還早還早呢。」

聽見了聲音

我跟菲爾一起抬頭往上看
在那的人是一個穿著法袍的少女身影

「師傅……」
「師傅ー！」


從天空而來的瑞秋，輕柔地降到地面上。

看了殘破不堪的我――特別是紫色腫起的右腕，開始說教了。

「不需要完全開放劍的重量、適當的調整加減重量的話就不會惹上這種禍了。技術還是很粗糙呢。」
「開口第一句話是這個啊……。不是要先為了我們平安無事而感到開心嗎？」


瑞秋緊緊地閉起雙唇，輕易地走到我們身旁。

「痛！」
「好痛！」


對著我跟菲爾的頭各給了一記手刀。

「肯定是非常擔心啊！！！！！」

用沒有聽過的聲音大聲呼喊――然後
從正面緊緊的把我們兩個擁抱。

「兩個人、都平安無事……。真的……真是……」

聽到瑞秋的聲音在耳邊微微顫抖……我啊，不知道是該高興還是抱歉，變成了不知道該怎麼形容的心情。

不過，一定正因為如此。
正因為不知道該怎麼辦……眼淚才會順著臉頰留下。

「明明都說要小心……。還想著要去幫助其他孩子這種多餘的事情……」
「……抱歉、師傅」
「對不起、師傅ー……」
「真的，要反省。打從心底反省。」


語畢，瑞秋就放開我們倆，站起身來。

「喂、回家吧。你們幫助逃走的那些孩子們、現在應該已經在外面被保護起來了――」
