
「哈哈哈、出門咯～！」
「不要跑太遠哦、凜醬」

在飄蕩著充滿活氣的草木的香味的林道里，恢復健康的凜醬奔跑而過。
是一條給人勉強能夠讓馬車通過的狹窄的路寬，並且基礎設施沒被整備到類似王國和公國那種程度的印象的路。
要是有樹木倒下來的話就會發生交通麻痹了吧，這條路。
不過卻有著要是放著不管就會不斷地延伸下去一般地充滿活力啊。（炎陽：原文這裡不懂這句是指這條路還是凜醬，姑且默認是接著上一句，指這條路）
雖然是件好事。

「咻」
「然後為什麼小九會乘在我頭上呢……」
「啾？」

就算不可思議的聲音從頭上傳來…….

「果然愛麗絲小姐，身上有著很好聞的味道呢！我能了解喵」
「…….」

感覺由身為獸人族的塞拉這樣說的話有著不同的說服力……
但今天是想要洗澡的。

「話說回來才剛穿過平原而已就又是山道或林道，還真是忙碌的地形啊」
「因為阿席達卡王國的國土的大部分都是山與森林喵。據說有少數人會密集在平野地帶裡居住的樣子」
「誒？」

那個特徵簡直就好像是祖國一樣不是嗎。
果然從有鍛造刀的這個特徵來看，應該是有什麼聯繫的嗎。
是指在類似的平行世界裡一定會有什麼相通的代替品存在的意思嗎？

「話說，那還真是引人注目呢」
「是的，很厲害喵」

最吸引人關注的就是那座活火山了。
兩人一起看過去後，在藍天中大搖大擺地划入的被雪化妝的火山映入眼簾。
那火山口現今也在放著噴煙，給人一種就算明天火山爆發也不奇怪的感覺。

「還是第一次見到火山」
「令人有種壓迫感呢」

不過要是噴火的話可不好開玩笑啊。
畢竟山是被神格化的東西，因此要止住那份力量也就意味著要與神匹敵。
嘛、比起那個現在還是。

「在下午前能夠到達街道嗎？」
「僅從剛才看到的立札和帶來的地圖來看，認為已經很接近了喵」
「是嗎，雖然有想過一旦發生什麼就進行跳躍的，但還是不要太顯眼會比較好呢」

畢竟根本就不知道在這未知的土地上會有什麼事。

「不過要和愛麗絲小姐擠在一起…….說實話真幸福喵」
「呵呵，抱緊塞拉的話，我也會感到很幸福哦」
「很開心喵」

然後被艾克雷亞抱緊的話就會心跳加速，被伊利雅抱住就會感到安心，被紫苑姐抱的話就會變得軟綿綿的......被庫蘭抱緊就有種心驚膽跳的感覺。

「肌膚接觸、好深奧」

深奧的是人類的心嗎。

「？」

沒什麼特別意義地撫摸著擺出感到疑惑的表情的塞拉的頭。
似乎對那感到舒服地接受著撫摸並眯起眼睛的塞拉好可愛啊。

「弟子～～！有好多間家喔～！」

喂～喂～地跳著的同時，先行而去的凜醬正呼叫著這邊。
看來是抵達街道了。
結束了偵查任務，凜醬也返回了。

「辛苦了，凜醬。今天終於能夠享用美味的飯和睡在軟綿綿的床了呢」

事先將金幣3枚放入口袋真是太好了。
為了以防萬一所以有一直帶著金錢的習慣。
首先得去交換貨幣不可，而且還想要和伊利雅取得聯絡，不管哪個都好也要先去公會一趟。

「凜、只要是和弟子一起的話不管是哪裡都沒關係啦」
「真是的～這孩子究竟是從哪裡學到這種話的呢」

溫柔地捏了凜醬的柔軟臉頰後，哈哈地歡笑著。

「大概，就近在眼前喵」
「咻！」

……喂，為什麼剛剛回應了，小九？





到達街道了。
雖說如此，建築物是很稀疏的。
不如說，就連入口在哪裡都不是很清楚。
並非有著城廓、亦沒有立著柵欄，就連檢問所也沒有、當察覺到時就已經是街道了。
是鄉村。
但是林納魯出身的我是沒有死角的。

「真是怡靜呢」
「怡靜～～」
「咻」

能夠理解話語嗎，小九喲？
然後雖說乘在我頭上，但路人的視線很刺痛喔？

「公會在哪裡呢？」
「大多數的場合下，公會都是在街道的中心附近喵」
「那麼，只要向建築物多的方向走就可以了嗎？」
「那個的話，還是問人會比較快吧」

回頭一看。
被路人撇看視線了。

「好像很害羞喔？」
「看來，是個異國人很少的國家喵。或許和王國以及公國是有點不同的」

而且看上去的特徵是黑髮黑瞳呢。

「咻咻」

雖然好像是在發出不滿的聲音，但這或許是你的錯喔？

「據說這裡是受撒庫拉門托的影響很強的國家來著？」
「是的，不過就算帶艾克雷亞小姐來這裡也只會嚇著人而已也說不定喵」
「畢竟很華麗啊，艾克雷亞」

從外觀來看。

「愛麗絲小姐也差不多就是了……」

但是我從視覺上來說是比較柔和的顏色不是嗎？
呵呵。

「嗯～」

試著到處看後，豎立著很多間掛著善意的店呢。
還真是意外地有趣的風景。

「弟子！想吃那個！」

凜醬所指著的是食物店。
由於從店裡傳來很香的味道所以就稍微瞄了一眼，是賣串團子的。
店外面擺放著長椅，似乎是能一邊休息一邊吃團子。

「但只帶著大數目的呢」
「愛麗絲小姐，我有帶著錢喔。這是愛麗絲小姐的錢喵」
「不對，那是塞拉的錢吧，毫無疑問」
「即使如此我也想為了愛麗絲小姐和大家去使用這筆錢！」

到底要怎樣才能成長成這樣好的孩子啊？
太耀眼了，塞拉。

「凜醬，要成為像塞拉一樣出色的淑女（lady）喔」
「嗯，明白了！」

和說著太誇張了啦並害羞著的塞拉一起走進店裡。

「歡迎光臨」

嚴肅的大叔店主出現了。

「要推薦的就——」
「我店裡的都是推薦」
「說、說的也是呢」

怎麼回事這職人氣質。

「弟子！這個這個！這個不錯～！」
「啊啊，三色團子」

是桃色、白色、綠色的團子。
就好像是化妝箱一樣令人悅目。

「那麼，這個要3串」
「我店是不賣奇數的」

大叔…….

「4……再多一點吧，那，6串」

要被點心填飽肚子了啊這樣。

「了解，10串打包吧」

好好聽人話啊大叔。

「意外地很擅長買賣呢，呵呵」
「既不會追加福利也不會打折喔。拿去，總共50盧克」

真是個厚臉皮的大叔啊。
塞拉一邊笑著一邊將錢交了出去並同時收取了放進袋子的團子。

「確實，收到了」

真油嘴滑舌。

「弟子，快吃吧」
「也是呢，向塞拉的道謝呢？」
「塞拉，謝謝！」
「不用多謝喵」

塞拉也用笑容回應了凜醬。
好治癒啊。

「在這個時期從異國過來觀光嗎，真是奇怪啊，你們」
「誒，這個時期？」
「就是傳承啦，據說今年因為山神大人發怒了所以會變得艱辛呢。也因此來客也變少真是讓人頂不住啊」
「那還真是辛苦了」

大叔看起來挺強壯應該是沒問題的吧。
總之走出了店。
雖然感受到了來自店內的大叔的視線，不過都已經買下商品了因此就算讓我們使用店前的長椅也是理所應當的。
三人並排坐在一起吃起了團子。

「好吃！」
「啊，真的呢」

雖然粘稠但也不會太黏再加上不多不少剛剛好的甜味。（炎陽：這句不是很懂，畢竟我不是美食家）

「好的，坐席費3人一共15盧克」

從店裡走出了一個大叔！
大叔釋放了必殺，貪得無厭！
愛麗絲感到了厭煩！

「呵，開玩笑的。拿去，這是茶。喝吧」

笑看著好像吃癟了的我的臉後，大叔把放在盆上的茶留下來並走回了店裡。

「怪人......」
「但不是壞人喵」

卻是個商人吶。

「咻咻」

不過小九也對那個團子感到好評的樣子。
所謂職人，怎麼說，真怪癖啊。

「啊......好喝」

用陶器泡出來的茶也是，好美味呢。






結束了休息，來到了公會。
不愧是被稱為中心街的地方，有很多的店屋和建築物呢。
而公會就在那個圓形的大廣場的一角。

「是換貨幣吧，請問將全部換成銀幣嗎？」
「沒錯」

要是連銅幣也混進去的話就太重了。

「那麼這裡是銀幣一百枚。請確認」
「是的，沒問題」

在櫃台那邊很明顯地將100枚的銀幣收進了袋子。

「還有，希望能夠幫忙聯絡位於阿爾賽德王國的王都的公會」
「是的，那麼需要收取一枚銀幣，請問接受嗎？」
「嗯，內容是——」

向住宅的地址，伊利雅那邊傳達了信息。
這樣就沒問題了嗎。

「還有希望能介紹一下這附近有什麼評價比較良好的旅館」
「接客的那種嗎？」
「不是那種」
「我認為是客人的話一定會大賺的」（炎陽：2333333333）
「多管閑事」

這個國家的人，都是怪人。







「久等了」
「歡迎回來」

從公會走出來後，正在廣場的小九和凜醬在玩耍著。
凜醬追著繞圈跑動的小九。
不知是優秀在敏捷性上嗎，正在和靈敏的小九奮鬥中。

「說起來，還沒看過凜醬的狀態值呢」
「看起來是有才能的喵」
「雖然不希望她往危險的事情裡沖，但強大也不是一件壞事呢」

我認為能夠保護自己的強大在這世界裡是非常重要的。

「......會發生魔力疲乏也就是說，莫非有著魔法使的才能？」
「雖說愛麗絲小姐的身旁大多數都是使用魔法的，但那本來可是很貴重的才能喵。如果這有那種事的話可是很厲害的！」

我的周圍都是魔法使，也就艾克雷亞和緹露吧？
那就算是多的話，就真的是非常稀少的吧。
而且兩人的才能都是非比尋常的。

「呵呵，然而實在是太遺憾了凜醬！對和我生在同一個時代感到後悔吧！畢竟緹露之後的最強，那便是我！」

而且還會長生喔！

「......」

哈呼，地被塞拉一邊盯著一邊嘆氣了。
其、其實我並不是在膽怯著被反超喔！
但是、萬一、是萬一喔？
......怎麼辦，要是變得比我以及艾克雷亞還要強。

「咻！？」

在廣場裡小九終於被飛撲過去的凜醬捉住了。

「......感覺好懸啊」

十年後，真的又是期待又是畏懼啊。

去了旅館並在客房裡安頓好後，果然是因為疲憊吧，凜醬立刻就躺在床上睡著了。
坐在床的一端，撫摸著安詳地睡著的凜醬的頭。

「塞拉，不論過程如何，反正都來到阿席達卡王國了，要去調查一下關於刀的煉成嗎？」
「是的喵！我很期待！」

果然很喜歡呢，鍛造煉成。

「去王都會比較好嗎？這個街道並不是王都吧？」
「沒錯，這裡似乎被稱為森林之街歐歐塔卡哦」

接近九尾之森的街道嗎。

「但是這個街道的鍛造也很厲害的樣子。有著用驅魔劍什麼的，並好像施以了一些特殊的煉成喵」

不愧是塞拉，即使是些許的時間也好好觀察了呢。

「那個是，為了驅逐九尾用的？」
「喵哈哈，說不定呢」

畢竟是緹露也贏不了的對手啊，靠那種簡單平凡的劍是不能戰勝的吧。

「......開始覺得要是有時間的話就應該好好鍛鍊。雖然只是直覺」
「好像艾姆小姐喵」

而且必須得守護好塞拉和凜醬啊。
......嗯，況且。

「稍微外出一下。塞拉能夠幫我照顧凜醬嗎？」
「請交給我，吧喵！」

因為如此，就這樣把塞拉和凜醬留在了客房並取到了外面。
由於旅館位於離中央廣場不遠的道路旁，所以比較安靜。
甚至到了還以為被公會的大姐姐，介紹了什麼可疑的旅館呢。
誰讓它建立在巷子裡的陡坡啊。
因為這個陡坡是連向山的，所以人少也是應該的。
嘛，所幸旅館還是正常的。
就那樣登上阪道後，在真正的山道前有一座小公園。
不過與其說是公園，不如說是單純的廣場會比較正確也說不定。

「正合我意」

也不會引人注意，就稍微鍛鍊一下魔力吧。
閉上眼睛，讓存在於自身裡的魔力在身體內循環起來的想象。
身體開始發熱。
即便眼睛閉著，也依舊能知道以自己為中心正發出了淡淡的光輝。
大量地鍛鍊魔力的話就會成為強大的力量。
雖然少量的話就會比較弱，但相對的消費也比較少。
能熟練地鍛鍊的話，就能延伸出各種各樣的應用法。
魔法隱藏著無限的力量。
僅靠單純地詠唱和發動想必是無法達到緹露所在的高度。

「——真是好美麗的魔力呢」

隨著那道聲音，緩慢地睜開眼睛。

「你會過來，早就知道了」
「哈哈、什麼嘛、原來是我上鈎了嗎」

既不道歉，她就這樣堂堂地站在我的眼前。
就連風帽都沒有戴著。
有著比夜晚的黑暗還要深邃的漆黑的頭髮，並且留著劉海的活潑少女。

「可以的話，希望你不要再逃掉了」
「雖然我並沒有逃掉的打算的說」

我可是覺得挺神出鬼沒的。

「瑪琪娜小姐，對嗎？」
「嗯嗯，挺強的吧？」
「......不對，那個，是的」

名字是強還是弱什麼的......

「......你為什麼這麼在意我們的事呢？」
「因為是粉絲？」
「聽起來很假呢」
「嗯～、那——因為弱、吧」

名為瑪琪娜的少女的視線變得銳利。

「還真敢說呢」
「事實嘛」

畢竟是事實。
我也沒有自戀到那種程度。
即使只是一對一戰鬥，能夠簡單打倒我的人還是有很多吧。
緹露是當然的，利布拉也是，瑪利亞桑也是，其他還有只要走遍這個異世界肯定有很多的吧。

「嗯～，被那樣說的話真是沒面子啊」
「——誒？咦、奇怪？不生氣嗎？」
「的確是事實啊」
「根、根本沒有那種事！！愛麗絲桑，可是比誰都還要強的喔！」
「你說的話真是矛盾呢......」

突然被拼命地否定也令人感到困惑啊。

「不許你小看自己！」
「說、說的也是呢，小看自己是不好的呢。我很強的、嗯、很強、也說不定」
「沒錯沒錯！」

究竟是怎麼一回事這孩子......

「......那麼，結果你，到底是什麼人呢？」
「我只是，一個單純的旅人」
「是冒險者嗎」
「也對呢，就是個一直一直，重複做著不會醒來的噩夢的冒險者」

那雙凜然的眼瞳，稍微有了一些動搖。

「看來，好像是遇到什麼不好的事情呢......如果有我幫得上忙的地方就請盡情地說吧。畢竟這也是一種緣分啊」
「真的！？」
「真的，一言既出駟馬難追」
「謝謝！其實啊......」
「嗯......」

氣勢凌人、因為如此這般的認真而沉住了呼吸。

「——沒錢啊！！」
「永別了」
「啊啊，等一下等一下啊！人只有空氣是不能活下去的啊～、已經有兩天這樣什麼也沒有吃了......」
「我說啊，有像你這種程度的實力的話不管是去公會還是哪裡都能養活自己的吧」
「嗚，但是也有不能那樣做的原因......」
「那個原因是什麼呢？」
「那是秘密喔」
「永別了」
「啊啊！愛麗絲桑好冷淡！」

那是理所當然的。
人世間可沒那麼天真啊。

「拜托你啦、我會幫上忙的」

真是的......

「嗐、那麼、在這個國家的期間，委托你擔任我們的護衛作為代價會保障你的衣食住和薪水。那樣如何呢？」
「心想事成！」

雖然還不是很清楚現在的威脅，嘛，要是有個強力的護衛跟著的話也比較安心。
況且伊利雅和姐姐都不在。

「雇傭了我這件事，絕不會讓你感到後悔的！」
「真是的，還真會說話呢」

雖然也無法想象是為了毛遂自薦而來的啊......

「——即便那是地獄、我也會帶你跨越過去的」
「？」

雖說只是似乎要消失的小小的聲音，但感覺那名為瑪琪娜的少女確實說了那句話。

「話說回來愛麗絲桑，幾時才會和索爾特先生結婚呢？」
「未來永遠都不會喔，怎麼了嗎？」
「哈哈，愛麗絲桑害羞了嗎？」
「看上去像那樣嗎？」
「......唔、嗯......咦、真奇怪啊」

奇怪的是你喔。
我直到至今也在守護著我的心靈喔。

「但是被索爾特先生抱住的時候，不會心跳加速嗎？」
「會感到焦躁」
「可是可是，被強硬逼迫的話，不是會感到心被捉住了嗎？」
「要是變成那樣的話——就是戰爭了」
「咦、奇怪.......」

在回旅館的路上，瑪琪娜一直歪著頭。