
我是不是太好說話了？
邊想著這樣的事，邊將旅館早餐端出來的烤魚的骨頭挑出來。
本以為凜醬可能不太習慣用筷子來吃魚，但是她卻出乎我意外的很普通的用著筷子。
可能原本就是在可以熟練使用筷子的地方長大的吧。
「好了，凜醬。要是有刺的話不要咽下，要弄出來喲」
「嗯」
還沒好嗎還沒好嗎，這樣看著我挑魚刺的凜醬聽到我的話後元氣滿滿地點了頭。
「哈哈，愛麗絲小姐就像是媽媽一樣呢！」
「要是把胡蘿蔔剩下的話，就自己付錢」
「過分！」
才不過分喲。
一點不剩的把食物吃完吧。
擔任護衛工作的瑪琪娜瞪著胡蘿蔔，在桌前發出了「誒~」的呻吟聲。
「咻咻！」
「啊~好的好的。稍微等下，現在就給你挑」
纏著我想要早點吃到的小九用嘴巴拉扯著我的衣袖。
小九呀，雖然這也不錯，但是你真是只毫無野性的狐狸吶。
你接下來真的會變成那只九尾狐那樣嗎？
是的話就給我試著把魚這種東西從魚頭開始整個吞下去呀。
「好啦」
把挑好刺的魚放在昨天從雜貨店裡買到的小九的專用碗裡，然後再把碗放在腳邊。
「咻」
正是食欲滿滿年紀的小九飛快的把頭埋到了碗裡。
畢竟是不能讓動物舔旅館裡的餐具的呢。
「完全就是媽媽了喵」
「是的呢」
「。。。。」
稍稍試著考慮了下。
要是我還是原來的身體，像今天這樣的行為會改變嗎？
答案是不會。
如今的我並非是被這幅身體給誘引著做這種事的。
這是因為我本身，而與我是男是女沒有關係。
「加油，爸爸」
「喵？突然說些什麼呀？」
「沒有什麼，就是突然想向這個世上顧家的爸爸們送上我的聲援，請不要在意」
「哈」
在一副不可思議表情的塞拉旁邊，瑪琪娜和凜醬就盤子上的胡蘿蔔發生了爭執。
「撒撒凜，不來吃吃我的胡蘿蔔嗎。要是吃了這個的話，會變得非常的強喲」
「不~要~！就算不吃胡蘿蔔也會變強的」
「雖然我完全贊同你的意見，但是我現在無法處理這些胡蘿蔔啊！」
「自己的東西要自己吃！」
「咕，雖說是正確的言論。。。。但是我討厭胡蘿蔔！」
「凜醬也很討厭~！」
。。。。你要對小孩子做什麼呀。
將房間退掉，今天得迅速的朝王都趕去。
王都貌似在這條街的更加偏東的方位。
雖然乘坐公共馬車的話只需要1天的距離，但是瑪琪娜提議我們徒步走過去。
因為小九就在，坐公共馬車的話會給人添麻煩的，所以這也是非常認真的意見。
希望她沒有增加自己日薪這樣別有用心的想法。
嘛，事實上也有著不用馬車直接騎馬去這樣的提案。。。。但是，在這裡的大家都不會騎馬！
「瑪琪娜是這個國家出身的嗎？」
走在沒有任何變化的山路上，我無意的朝身邊的瑪琪娜搭上了話。
雖說就這麼在一起了，但是圍繞著這個孩子身上的謎團太多了呢。
「是的喲。但是我一直都過著旅途的生活，所以這個國家的某個地方是我的故鄉這樣的感覺很生疏吶」
雖然是若無其事的說出這樣的話，但卻是讓人覺得是非常辛苦的回答吶。
塞拉，凜醬和小九一起走在了我們的前面。
小九追趕著凜醬很有精神踢出去的小石子，這還真是讓人欣慰的光景吶。
「真是向往那樣的光景呢，總感覺自己的心像是被勒緊了一樣」
露出複雜笑容的瑪琪娜眯起了眼。
這孩子。。。。真的是美人吶。
不對，雖然這和現在完全沒有關係。
「對瑪琪娜來說。。。。也有著像那樣閃閃發光的回憶嗎？」
「當然。正因如此，每當想起時，心情都會變得像是心臟被卡住的那樣喲」
「這樣呀」
這是因為回憶就如同寶物般，不會褪色的吶。
以前，在小孩子心中明明希望著要是這樣的幸福時光永遠都這麼持續下去就好了，但是依舊會有流淚的時候。
我也是明白這樣幼小時候的習慣是不會持續一生的吶。
多半，凜醬也是這樣。
「我啊，想要成為守護那樣光景的人吶。守護著某人的幸福，那樣強大的人」
「如今的瑪琪娜不已經強大的可以辦得到這樣的事了嗎」
「哈哈，謝謝。但是呢，現在變得強大並沒有意義喲。不管怎樣，到了「那個時候」，人都會缺少著什麼」
「。。。。」
從瑪琪娜那。。。。可以感到非常後悔的念頭。
啊啊，這樣啊，感覺瑪琪娜和誰很像。
但是啊這也可能只不過是或多或小普通的事。
大家，都有後悔著什麼。
然後，對瑪琪娜來說，這可能是非常巨大，非常悲傷的事。
是察覺到了我沒有說出口的想法了嗎，瑪琪娜撲哧的露出了微笑。
「不要擺出那樣一副表情吶，愛麗絲小姐。我並不認為我是可憐的人喲。正如剛才所言，我也有充滿溫暖的回憶。所以啊，才這麼努力著」
「是嗎。。。。」
雖然帶著寂寞的笑容說了這樣的話，但是我的胸口仍舊被揪緊了。
「哈哈，那麼有一個提案！今天愛麗絲小姐就和我一起睡吧！要是這麼做的話，我會很幸福的喲！」
「。。。。誒？」
這就是那個嗎，女孩子肌膚相親的要求？
可以喲~，這樣回答才是正確的嗎？
「是，是的呢~那麼要一起洗澡嗎？」
「可以嗎！？太好了！」
「。。。。阿勒？」（譯：你是不是計劃通了？碧池吶）
自掘，墳墓了？
「弟子~，抱抱！」
「好好」
享受著爬山的凜醬突然來到了我身邊，要我抱抱。
要怎麼做好呢，對這樣凝固起來的我來說，被這麼說當然是很高興。
嘿咻，把凜醬抱了起來。
。。。。呼，我一直鍛鍊的纖細手腕發出了悲鳴聲。
不能持續太久，原諒我，凜醬喲。
「真是的！愛麗絲小姐真是太好說話了，凜醬已經5歲了喲？不應該抱抱了吧~」
「瑪琪娜討厭！」
「我是無所謂啦~」
這倆人，從今天早上的胡蘿蔔時間開始，關係就變得水生火熱了。
「這樣真的好嗎？這個抱抱並不是理所當然給你的，要是無法守護住的話，抱抱是會消失掉的」
「弟子的抱抱？」
「是的喲，愛麗絲小姐的抱抱」
才怪，抱抱是不會消失掉的。
凜醬要是這麼要求的話，我也會答應的。
「那該怎麼做才好？」
凜醬真的是好可愛吶。
拼命地伸出頭的樣子好可愛。。。。
「第~一，要變得強的不會輸給任何人！明天就要超越冰雪女王！」
「明白了！」
。。。。加油！
「第~二，要有著不管是多大的苦難都會勇往直前的強大內心！要是氣餒的話就結束了。但是只要不氣餒就不會輸！」
「凜，不會輸得喲！」
瑪琪娜和凜醬之間的一問一答真是讓人欣慰，和塞拉對上視線後，我們都露出了微笑。
「第~三，吃飯不能挑食！尤其是不要把胡蘿蔔剩下來！」
「辦~不~到！明明瑪琪娜也不吃的！」
眼睛含著淚水，嘟著嘴巴的凜醬，和樂在其中的瑪琪娜。
「快停下來」
「疼！」
由師匠直傳的手刀朝瑪琪娜的頭頂敲了下去。
這回是凜醬做出呸的動作。
真是的，真是不想和5歲的小孩全力較真。
姑且先把2個人放在一邊吧。
「塞拉，今天之內可以到旅館嗎？」
「嗯，就地圖上看的話，天黑之前應該可以到的喵」
沿著街道也設有幾處商人和冒險者用的旅館。
雖然在鄉下很少，但是因為是連接著王都的街道，所以是有的。
好好制定好計劃的話，就可以自由的行動了。
嘛，雖然露宿也有露宿的快樂，但是太累了吶。
「嚇aaaaaa！」
在一直和氣滿滿的享受著爬山的我們一行人之中，小九突然炸毛了。
停了下來，發出了嗚嗚嗚地威赫聲。
「小九？」
「——不錯的直覺呢，不愧是野獸！」
露出無畏的笑容，瑪琪娜向前邁了一步。
——敵人嗎！
立即切換觀念。
我們走在的山路街道的右手邊是陡峭的懸崖。
左手邊是很普通的森林。
在左邊嗎？
為了確認朝左邊看去的一瞬間，從反方向傳來了令人毛骨悚然的聲音。
立即向周圍張開了雷電領域。
但是——還是來不及。
「哦？——嘿！」
瑪琪娜一回頭，隨隨便便伸出的手腕——竟然抓住了箭矢！
仍舊在震動的箭矢發出了刺耳的昆虫振翅聲，瑪琪娜將之折斷。
「沒事吧，薩拉小姐？」
「嗯，嗯！真是非常感謝」
箭矢瞄准的是塞拉嗎。
用著只能遮住手的手套樣的棒球手套，瑪琪娜簡單的抓住了箭矢。
與其說是武器，不如說僅僅只是裝飾品那樣的東西。
即便這樣，所用的素材貌似是頂級的樣子。
就算是被箭矢摩擦，也是沒有磨損的跡象。
「。。。。瑪琪娜，謝謝了！塞拉，躲在我後面！」
「知道了喵」
塞拉也跨過了幾次修羅場了。
冷靜下來。
「從懸崖下面射過來的呢。雖然瞄的是很准，但是沒有艾姆小姐那般的力量呢。要是艾姆小姐射出來的箭，我的手腕會被吹飛的吧」
「和艾姆一個程度的射手未必存在吧」
「說的也是呢，可開動想象力可是非常重要的喲！因為今天的幸福未必會持續到明天吶！」
「瑪琪娜！？」
瑪琪娜對我說出像是忠告般的話後，只身一人跳了出去。
朝著看不到狀況的右邊懸崖，只身一人跳了進去。
自信？
自大？
還是說作為護衛的義務感？
的確，這邊無法戰鬥人員是很多，讓我無法動彈，但是就算是這樣一個人沖進去什麼的。。。。
「愛麗絲小姐」
塞拉取出了槍向我點頭道。
這是可以援護的意思。
敵人。。。。只在右邊懸崖裡嗎？
「。。。。動不了，抱歉呢，我不想讓塞拉，凜醬和小九暴露在危險里」
。。。。鞏固防守！
「雷電領域！」
張開雷電的結界，防備意外的攻擊。
瑪琪娜。。。。抱歉。
「在這個時候，真是為自己的無力而不甘喵。。。。」
「。。。。瑪琪娜，不會輸得吧？」
仍舊抱住我的凜醬將我的衣服握的更加緊了。
「沒事的，瑪琪娜可是和姐姐一樣強的喲」（譯：姐姐指的是紫苑吧）
「。。。。嗯」
但是要怎麼辦呢？
瑪琪娜仍舊是一個人。。。。
要是將範圍張到最大，不就可以把握著周邊的場所了嗎？
要是這麼做的話，魔力會很快用盡，必須在短期內決出勝負。。。。
但是，難道要因此拋棄瑪琪娜嗎！
「不要小看冰雪的弟子！」
「加油，弟子！」
「OK——！」
最大功率！！
將範圍擴大後，可以把握住戰況了。
「誒——？」
把握後，讓我吃了一驚。
已經決出勝負了——
「敵人有6人，1支隊伍。並不是賊人呢，難道說是國家的密探嗎？目標是誰？雖說愛麗絲小姐也算是有名。。。。但是並不是這樣的吧？」
瑪琪娜將懸崖下方的6人全部給無力化後，早早地把5個人解放了，僅僅留下一個人，為了問話帶了回來。
就算是放了5個人，也是沒有什麼威脅的吧。
「就算是沉默，狀況也不會好轉的喲？你不會在期待我會酌情處理吧？不可能的喲」
「。。。。殺了我」
「這是由這邊決定的事，是生是死並不是由你來擔心的喲」
瑪琪娜帶回來的是黑髮黑眼，穿著黑衣打扮的忍者樣的男人。
眼神的銳利像是真真正正習慣了修羅場的樣子。
「。。。。瑪琪娜，在凜醬面前，少這樣」
「明——白。沒事的喲，愛麗絲小姐」
看著用膽怯的表情緊緊抱住我的凜醬，瑪琪娜嘆了一口氣。
「那麼，感謝我的雇主吧——琴酒先生」（譯：什麼！？瑪琪娜竟然把伏特加給放了）
「！？」
黑衣男一瞬間動搖了。
然後接下來的一瞬間，像是沒有動搖一樣，將這份動搖縮了回去。
看來經驗老道是真的。
即便這樣，仍舊對瑪琪娜知道些什麼而感到驚訝。
「捏，事實上，我是知道這件事的喲。就算是隱瞞也是無用的」
「殺了我」
「我可是和姬巫女大人同一條街出身的喲？當然也是清楚琴酒先生的事的」
「。。。。殺了我」
「還真是間諜的典範呢，琴酒先生」
。。。。這個叫做琴酒的黑衣男，難道說非常的強嗎？
氣場也好，被抓之後的精神力也好，都不是雜魚級別的。
將有著這樣男人的6人隊伍，無傷，而且還是在那麼短的時間內？
究竟是怎樣的戰鬥？
老實說，非常想看看。
瑪琪娜，究竟是什麼人？
有著這樣高超的武藝，卻沒有出名，這是不可能的。
提露也好，艾斯特小姐也好，瑪利亞小姐也好，大概莉布拉也是，名字在各國之間被普遍知曉著吧。（譯：這幾個人名。。。。找了半天）
瑪琪娜？
肯定不是我無知吧。。。。
「我是知道琴酒先生的目的的，雖說我是在想什麼時候會來呢，不過從某種意義上來說，很容易就能明白你們會什麼時候來呢」
「。。。。」
「是為了看看愛麗絲小姐的實力想要試探下吧。真是可悲」
「。。。。」
呣~。
事情沒有進展，還有很多事情需要斷定。
瑪琪娜也和這件事相關聯，不過這怎樣都好啦。
呣~。
我這邊也有非常在意的事情想要問吶。
「捏，誒。~多，你是，琴酒對吧？」
「。。。。」
因為我的提問，琴酒朝我露出了銳利的視線。
如同真正的刃具般銳利的視線。
「總感覺，你和誰很像。。。。」
「。。。。」
黑衣男一聲不響的陷入了沉默。
「難道說，你知道索爾特這個名字？」
「。。。。」
討厭呢，這個窘困的沉默，我有點印象吶。
而且這個眼神也是。
「這是當然的喲，愛麗絲小姐。因為這個人，就是索爾特的——哥哥呀」
用著像是再聊天氣般的輕鬆愉悅的語氣，瑪琪娜說出了事實。