
黑衣人的哥哥也是黑衣人啊。
不對，這種事怎樣都好吧。。。。
「。。。。」
殺，殺了我。
將說了這樣的話的一臉凶惡的黑衣人哥哥運到了旅館房間裡的角落裡。
當然是綁著的狀態。
瑪琪娜把黑衣人哥哥抓住並綁住的時候，已經到了傍晚，所以我們就來到了街道的旅館裡。
為什麼就只把他留下來呢？
帶著被綁著的黑衣人走在大街上，讓路上的人的視線都慢慢的集中在了我身上。
「咻？」
「還有你呢——」
在我頭上的小九開始撓起了身體。
喂！
響起了喀喀喀地很舒服聲音，總感覺它是在像我傳達著撓身子很舒服這樣的訊息。
然後我的腦袋受到它的反作用力，悠~悠的晃了起來。
「噗，庫庫。」
「好的，那邊的不要笑」
瑪琪娜這傢伙。
但是，想想我現在的形象，她笑也是沒有辦法的吶。。。。
坐在床上的我，頭上頂著小九，膝蓋上睡著凜醬，是怎麼也動不了的狀態。
「比起這個，請把你知道的事好好地給我說明」
像這樣集中在旅館的一室裡可不是為了閑聊的。
是為了要求有著什麼秘密的瑪琪娜向我公開情報。
有秘密是好事。
我也沒有準備刨根問到底。
也沒有揭穿少女秘密的打算。
要是出來了個恐怖的事實，是會讓我嚇暈過去的。
所以說，和她自身的秘密沒有關係，是我們現在安全上的問題。
想要得到這方面的情報。
「知道的事情嗎」
瑪琪娜看向黑衣人哥哥，嗯~地抱起了手臂。
「目標是誰？是我的話倒還好。但是要不是這樣的話，我會立刻從這個國家出去的」
「這可不行」
瑪琪娜的眉頭皺的越來越深了。
「為什麼？」
雖說是令人遺憾的話，但是我不認為我可以一個人將全部守護住。
想住在庫蘭權利控制下的國家裡，而且要是紫苑小姐和伊莉雅在的話，就可以安心了。
然後雖說沒有什麼關係，姐姐的胸部最喜歡了。
真想早點回去。
必須得回去。
不知不覺就變成這種心情了。
「嗯~~~~~~。雖然不能向你說明這件事，但是你要是回去的話，會有不好的事發生的」
「什麼不好的事？」
「。。。。一開始就打算不管怎樣都要從這個國家出去嗎？」
質問被用質問回答了嗎。
真是不想回答。
「要有萬一的話，就跳回去」
「沒用的喲，是要通過封魔森林的吧？這個國家啊，被那個森林像是甜甜圈一樣圍了一圈。使用魔法一下子跳過去什麼的，辦不到的喲」
什麼？
「甜甜圈成了異世界共通的食物了嗎？」（譯：喂喂。）
甜甜圈也穿越了次元了嗎。
「嗯？」
「啊啊，抱歉」
不小心混亂掉了嗎。
但是團子也是有的吶。
「那麼，要和其他國家交易的時候要怎麼辦？再說街道呢？」
「魔封森林裡是有一點點整備齊全的街道的。當然，這種程度的森林開拓是無法讓封魔之力消失的。所以要從這個國家出去沒有那麼簡單喲」
交易也只是最低限度嗎？
雖說要開拓森林應該是很不容易的事吧，但是盡管這樣也要進行最低限度的開拓，這可能是這個國家的方針吧。
「而且，愛麗絲小姐，你是不會騎馬的吧？那麼要從這個國家出去的話就只有徒步和坐馬車了喲」
「誒？我能騎的喲」（譯：嗯，當然~）
「現在在說些什麼假話」
「。。。。就是不喜歡認輸」
「哈哈，愛麗絲小姐還真是有趣吶」
不對，我的憧憬正在疼的咯咯之響。
想要騎馬。
果然要是不練習的話。
就不能颯爽的坐在馬上，緊緊抱著艾克雷亞奔跑在草原上了。（譯：。。。。套。套馬桿的。）
「嘛，總之不管是馬車還是徒步要回去都是沒有危險的」
「這。這不是在。。。。鼓勵我回去嗎」
瑪琪娜再次變得慌亂了起來。
為什麼，會有責備小孩子時的罪惡感吶。。。。
「但要是像這樣朝王都進发的話，不是還會受到這樣的襲擊嗎？」
「這總會有辦法的。但要是回去的話，僅憑我一人之力是不行的。。。。」
又在說些意義不明的事。
要是回去的話，就只能等著deadend了嗎？
難道說九尾會襲擊過來？
「那麼，就以我的力量來擺脫現狀」
讓你看看，就算把小九當做盾牌，我也要將九尾擊退！
「咻。。。。？」
「什。什麼都沒有喲~小九」
畢竟是野生的。
不能輕視它那份能夠讀懂不穩定跡象的感覺。
「。。。。的確，愛麗絲小姐很強！這點無可置疑，愛麗絲世界最強！比誰都要強！」
「誒。誒，這種地步還。。。。」
為什麼突然就誇我了。。。。
「但是該怎麼說好呢。。。。呣呣呣」
「嘛嘛，倆人請冷靜下來喵。我來泡茶吧」
喔喔，塞拉。
一如既往地女子力緩和了氣氛呢。
因為這間是街道上旅人所用的旅館，所以也有自己做飯用的廚房。
指著這個，塞拉露出了微笑。
「是呢。。。。那麼就拜托了，塞拉」
「好的喵！」
塞拉的耳朵開心的跳了一下。
從我頭上下來的小九一聲不響的觀察著這個行為。
同族的動靜也可以感受到嗎？
獸人族，的確那只九尾也對譜系說長道短過。
「愛麗絲小姐，那個呢。。。。我啊」
「嗯，會好好的從危險中保護我的。既然瑪琪娜都說沒問題了，那麼就行了。去吧」
「。。。。謝謝」
的確是想要獲得情報，但是向瑪琪娜追問過頭了。
反省。
不管是誰都會用不想說出來的一倆件事吧。
哦，這麼說來。。。。機會難得。
凜醬正在我的膝蓋上睡著覺。
向黑衣人哥哥投向視線。（譯：一直黑衣人哥哥的，是不是不好。。）
「捏，是叫，琴酒對吧？」
「。。。。」
哼，地一聲不吭不給我回復什麼的，已經習慣了唷。
因為你的弟弟呢！
「你，難道說知道凜醬的事？」
「。。。。」
想想黑衣人和凜醬的關係，那麼可以很自然的可以認為他的哥哥也和凜醬有接觸點的吧。
但是看到之前凜醬冷淡的反應，說不定不是這樣。
「這個孩子的故鄉在哪？是這個國家的街道嗎？那麼，我想去看看」
「。。。。不行」
「為什麼？」
說話了！
「街道什麼的，已經沒有了」
。。。。果然，會這麼說嗎。
是莉布拉嗎？
「喂，是叫，瑪琪娜吧？你不是很清楚事情嗎？在來不及之前快決定」
「。。。。」
事情？
來不及？
瑪琪娜對黑衣人哥哥的話沒有任何反應，面無表情的眺望著窗外。
剛這麼想，就露出了無謂的笑容回過了頭。
「琴酒先生才是，如果掛念弟弟的事，那麼不要讓這個人傷心比較好喲！要說為什麼的話，因為愛麗絲小姐她就是索爾特先生的女人呢！」
「稍微等——一下」
等——等。
別給我捏造啊。（譯：貌似是大阪話？？有點蒙）
「吼？那個傢伙有著擁有這種女人的出息嗎」
「很漂亮吧！」
「當然」
和我意志無關的話題還在繼續。
背上起了雞皮疙瘩。
但是這裡要是，不，不對！那傢伙的事，完全，沒有任何一丁點在想呢！
這麼說的話，貌似會完全自掘墳墓的樣子，所以還是不要這麼做吧。
大人要唰唰唰地改變話題。
「這種事怎樣都好，比起這個，話題偏掉了」
不是意外的來勁嗎，黑衣人哥哥。
弟弟可是沒有這點哦。
「嗯，知道了。知道了愛麗絲小姐。。。。但是不用擔心，僅僅只是這個，我已經不會再弄錯了」
這個孩子時不時會做出無精打采的表情。
又不和我說她的秘密。
但是，我認為這和欺騙他人，陷害他人那種不同。
。。。。嘛，雖說是依靠我看人的能力。
「捏瑪琪娜？你——！？什。什麼！？」
房屋突然地響起了悲鳴聲。
餐具從櫃子上滑落的聲音，和塞拉的悲鳴聲。
以足以讓人昏迷不醒的程度搖了起來。
這是——地震！？
但這也太大了！！
身子不由的僵硬了起來。
房子沒事的吧！？
「咻！」
啊疼！
為什麼在晃動中來到我的頭上啊，小九！
疼疼疼啊啊啊啊！！
喂喂喂，小九！
別緊緊抓著我的頭啊，不要把爪子抓在我頭上啊！
會禿的！！（譯：會變強。。。。別別別，我不想被治療蘿莉控）
「。。。。停下來了？」
在我和小九還在格闘的時候，搖晃停止了。
即便這樣，凜醬還在睡呢。
「——沒有時間了哦」
「啊！？」
黑衣人哥哥趁著剛才的地震打開了窗戶踩在了窗框上了。
綁在他身上的繩子不知什麼時候被解開了的樣子。
「捏，琴酒先生，太過於武斷可不好喲。不管經歷多久，都不會去尋找其他方法什麼的，難道是腦子變成石頭了嗎」
帶著這份餘裕，瑪琪娜目送著黑衣人哥哥。
「要是有其他的方法，就做給我看吧」
「正有此打算喲，正因為這個，我才會來到這裡」
「。。。。不管如何，要是你所說的方法失敗的話，我還回來的」
「也就是說，已經不用來了呢，辛苦您啦~」
「。。。。盡可能的掙扎吧」
黑衣人哥哥就這麼消失在了夜晚的黑暗裡。
「。。。。瑪琪娜，你把他放跑了吧」
不管讓誰看都是顯而易見的。
「哈哈，愛麗絲小姐不也沒有出手嗎」
「嘛。。。。」
「果然因為是索爾特的哥哥，所以很在意？」
「還再往這上面扯呢」
為什麼這麼想把我和黑衣人撮合在一起吶。
嗯？
雖說都這時候了，但我再一次地盯著瑪琪娜。
「？」
瑪琪娜一臉不可思議的歪著腦袋。
為什麼，感覺，和誰很像吶。。。。
脫下俗氣的頭巾，飄著黑髮的瑪琪娜毫無疑問是吸引人目光的美人。
穿著的是和服。
是以粉色為基調，配著花紋的衣服。
而且還穿著，迷你裙！
迷你裙和服！
大腿的曲線美被毫無保留的顯露了出來。（譯：愛麗絲。。。你。。。）
雖說因為現在是在室內，所以穿著拖鞋，但是在外面的話是長靴。
「華麗。。。。」
「誒~是吧？很可愛吧？嘿嘿嘿」
「嗯，雖說是很可愛」
是協調嗎，還是說是空想呢。。。。（譯：是在指和服配迷你裙這點）
姑且是方便行動的樣子。
「怎麼了嗎，愛麗絲小姐？被一直盯著看會很害羞的喲~」
「瑪琪娜。。。。難道說你是索爾特的妹妹，是這樣吧？」
「所以你才認為正因如此，我才會放琴酒逃走是吧？」
「嗯」
「不對喲，因為，我的母親呀——可是愛麗絲小姐」（譯：真的是凜呀。。）
這樣開著玩笑，瑪琪娜笑著抱了過來。
「啊~，我還真養了個很大的孩子呢」
「嗯嗯」
正同一如既往那般，瑪琪娜又一次用力的緊緊貼著我。
為什麼啊，明明和現在的我差不多一個年紀，卻沒有像和艾克雷亞抱在一起是那種心跳的感覺。（譯：沒救了。。）
作為代替的是，總覺得是暖人心懷那般的肌膚相親吶。
為什麼會這樣呢？
瑪琪娜嗎。
作為護衛來說是無可挑剔的，即便有著秘密，也不是什麼壞孩子。
現在這樣就好了嗎。
以後呢？
因為我現在完全沒有生孩子的打算。
生孩子到底是怎樣的事呢？
試著考慮下的話，雖說來到異世界裡變成女孩這件事也很神秘，但是，要說更加貼切自身的神秘的話，就是這個了。
雖說對於作為男孩活著的我來說，說實在，恐怖過頭了。。。。

在這之後，和塞拉一起收拾好因地震散的到處都是的餐具，也洗了澡，然後就睡覺了。
順便一提，因為餐具是自帶的，而且是木制的，所以就算掉到地上也不會破掉。
「為~什麼不和我一起洗~澡呀，愛麗絲小姐」
「因為小九和凜醬要一起進去，要是和你一起的就太窄了」
畢竟不是我家的浴室啊。。。。
但是還是依照了約定，和她一起睡覺。
在這張不是很寬敞的床上，以塞拉，我，凜醬，瑪琪娜這樣的順序睡著。
雖說還有一張床，但是塞拉都說了想要一起睡，所以就成了這樣。
嘛就這樣吧，排除在外也不好。
而且我也認為塞拉是可愛的妹妹。
「真是的，明明就只有我和愛麗絲小姐就好了，太擠了~」
「不要太撒嬌」
而且對於我來說，比起2人一起睡這樣更能讓我安心。
「嘛就這樣吧，來聊天吧，愛麗絲小姐！」
「要安靜的呢」
「知道了喲」
因為塞拉和凜醬都睡著了呢。
「無聊的話，和非常無聊的話，要從哪一個開始聽呢？」
「從無聊的話開始吧」
「哈哈，明白」
但是，這個孩子還真是明朗痛快呢。
「那麼，就按照古老的慣例，從被束縛的王國開始吧」
「好的」
——很久很久以前，某個地方有著擁有特別力量的巫女大人。
這個巫女大人只能由某一族生下，因此，這條街被作為特別的東西，被崇拜著。
王國常常需求著擁有這份特別力量的巫女大人。
因為從很久很久很久就開始持續的宿命。
幼小的巫女大人，某一天在這條街上出生了。
在茁壯長大的年幼巫女大人剛開始懂事的時候，在王國裡发起了戰爭。
是為了除去悠久習俗的戰爭。
到處都是失去親人的孩子，家被燒掉的家族，受傷的士兵。
作為戰爭的根據，這條街收納著難民。（譯：戰爭大概就是為了除去巫女習俗吧）
只有這條街，是民眾的希望。
然後就當戰爭終於要臨近結束的時候——
「——白色的魔女出現在了這條街上」
「。。。。」
「愛麗絲小姐，睡著了嗎？」
「。。。。」
「哈哈，哎呀，不管換誰來，都會變得不想聽吧，真是不行吶，我呀。晚安，愛麗絲小姐」
。。。。說不出話。
在那之後的話不想再聽了。
就這麼什麼都不去想，今天就這麼逃避般一閉上了眼，意識就切斷了。
「好暖和。。。。」
只不過，在這之前，摸索到瑪琪娜的手，然後緊緊地握住了。