
真是是不可思議的事情，一旦漫步在森林，山谷這樣的地方，就會讓人的感覺變得更加的敏銳。
自己的感覺就像是和自然連在了一起般，視野變得開闊，聽力也增加了。
這些肯定不是我的錯覺。
走在森林間道路上的我也可以更早的察知到危險的地方。
我也不喜歡無益的殺生，要是覺得有野獸朝著我們過來，也會強行的把它給繞開。
要是覺得有魔物潛行在這裡，那就沒有辦法了，只能先发制人了。
就算不依賴魔法，人的界限也可能高的遙不可及。
「愛麗絲小姐？」
「塞拉，現在我可以一只手指將提露打倒」
「是你的錯覺喵，比起這個，愛麗絲小姐」
誒？
「啊，嗯」
「已經馬上就要到王都了喵。要在那兒暫時的停留一下嗎？」
滿是期待的塞拉指著在岔路旁的告示牌，看著我。
當然，要是可以學習有關鍛造之類的東西的話，塞拉肯定會幹勁十足的吧。
「當然，要帶著不掌握刀的制作技巧就回去的覺悟待在這裡。嗯能否回家完全看塞拉的表現喲」
「我會加油的！已經躍躍欲試了喵！」
「呼呼，我期待著喲」
「好的！」
然後我稍稍受了點傷。
說起塞拉，偶爾也會噌地一下朝我過來呢。
捏？小九？
「咻~」
為什麼要背過臉，小九喲？
一和坐在我腦袋上，抱著雙手的小九對上視線，它就一下子把臉背了過去。
你，絕對是在讀我的心吧？
肯定是這樣吧？
「愛麗絲小~姐、這邊這邊！」
「這邊~！」
正當我和小九邊開始無意義的吵架邊走在通向王都道路的時候，在岔路的告示牌停下來的凜醬和瑪琪娜向我說道。
哎呀，我和塞拉相互看著對方，然後朝向了她們。
「王都不應該是這邊嗎？」
「雖然是這樣，但是在這邊的路上，住著很有名的鍛造師喲」
「鍛造師喲」
在瑪琪娜腳邊的凜醬，像是回音般重複著瑪琪娜的話，跳起身體，向我們揮著手。
瑪琪娜和凜醬，不知從什麼時候關係就變好了。
這是因為瑪琪娜本來就不是什麼惹人討厭的孩子吧。
。。。。之後再了結，小九！
「咻！」
叫了一聲後，小九通過我的手腕再次的坐回了我的頭上。
柔軟肚子突然傳來的溫暖，感覺要上癮了吶。。。。
「。。。。這邊？」
路走到了盡頭。
瑪琪娜帶著我們終於到達的地方。
暫時的再次享受了登山的樂趣，登上濕地的我們停下了腳步。
我，塞拉，凜醬還有一只小九，一起仰望著廣闊的天空。
「好大喵。。。。」
「好大！」
「。。。。」
抑制住了自己的感想。
突然在那樣的我們面前展現自己姿態的是，瀑布。
發出隆隆聲響的流水落入瀑潭中，卷起白色的煙。
是因為水花變成了霧氣飄過來了嗎，身體感受到了冷颼颼的濕空氣。
「絕景，呀」
瑪琪娜小~姐？
瑪琪娜帶著天真的笑容回應了我到底是怎麼一回事的視線。
「走錯路了喲！」
「要對事不對人。。。。」
「開~玩笑的啦！這裡真的有刀匠先生的工房的」
就算你這麼說，這附近都被綠色的森林圍著，完全看不到像是住所那樣的地方。
雖說泉潭上方水花所描繪出的彩虹的確是很漂亮。
「哪裡哪裡！」
雖說凜醬把手放在額頭上，環視著四周，不過貌似沒有找到的樣子。（譯：嗯就是把手放在額頭上，做出像是帽簷那樣的動作）
呣嗯，原來如此吶。。。。
「據我明察，工房是在這個瀑布裡面嗎？」
我毅然的指向了瀑布那個方向。
「答案正確！真是敏銳！愛麗絲小姐」
「呼呼，由此可見，我豐富的想象力。在瀑布裡什麼的，不是冒險的基本嗎！」
可不要小看我對幻想的喜愛喲。
「誓約勝利之劍嗎？」（譯：嗯。就是那個ex那個啥的）
「失約？」
「要是那把劍的話，真想拿來當做武器。。。。」
雖說要塞拉給我做把，也是可以成為騎士的吶。。。。
嗯，雖說現在我拿不起鐵劍。
「完全不知道你在說什麼，但是在我們顧著說話的時候凜醬已經進去了喲？」
瑪琪娜的視線向我訴說著這樣的事。
大量的水撅起了大地，沖入了瀑布中，向站在濕地上小岩石的凜醬急速的接近。
「闊拉！危機管理！！」
「噫哈，弟子，沒問題~！」
才不是沒問題！
很痛啊，你這個水！
「——投射解放，急凍—！！」
瑪琪娜所解放的冰之槍刺入了瀑布的中心。
水流被從中分成了2份。
承受著那種豪爽的瀑布水流，冰之槍也見有斷裂的跡象。
「真是出色的魔法，是你的冰魔法嗎？」
「怎麼可能嘛，只不過是借來的喲」
瑪琪娜砰砰地敲打著自己的手套。
「弟子~有路啦！要進去嗎！？」
「塞拉」
「好的喵」
順便把待在我頭上的小九也交給了塞拉。
推測會有很多事發生的塞拉將小九抱在了胸前，和凜醬一起進到了瀑布的洞窟裡。
瀑布的聲音不斷地產生回響。
然後，留下來的我們倆人，就像是在決鬥一樣，面對面看著對方。
。。。。雖說未必一定要決鬥。
「看來愛麗絲小姐要直截了當的向我提出疑問吶」
「瑪琪娜，讓我看看你的狀態欄」
「誒~」
完全沒有和詼諧地撅起嘴來的瑪琪娜這樣玩下去的必要。
「瑪琪娜」
「不要」
「作為雇主，命令你向我公開」
「啊呀呀，這理由可真是正當吶」
將手抱在腦袋後面的瑪琪娜，啊~地困擾地發出了聲音。
「不管怎樣都不給我看？」
「這個。。。。」
無法再行會登錄的理由有很多。
首先是奴隷，伊利亞也是無法隨意登錄的。
接下來是赤札。
這是在被通過行會進行國際指名逮捕的場合。
——然後就是，偽裝。
「請告訴我你的名字」
「哈哈哈，真是時不時變得認真呢，愛麗絲小姐」
「將自己的命運交給別人，然後坐享其成可不符合我的天性。知道自己應該知道的事情，做出相應的措施。難道做到自己能做的事有這麼的不可思議嗎？」
「強大的人，真的是耀眼吶。。。。」
瑪琪娜放開了抱著頭的手腕，垂下了頭。
——然後抬了起來。
「我拒絕。我憑借著我自己的信念行動著。要是愛麗絲小姐你想要將之扭曲的話——」
瑪琪娜的視線變得銳利起來。
是雙腳微微張開，自然地站著，架起上半身的姿勢。
「就讓我見識見識你的這份覺悟吧」
傳來了讓人難以呼吸程度的壓力。
這就是瑪琪娜的敵意。
但是不管這之後是否有麻煩的事，我依舊想要克服掉它，然後獲取情報。
「。。。。是上等的」（譯：這裡的上等不清楚指的是什麼）
這幅身體已經變為臨戰姿態。
感官變得敏銳。
瀑布的聲音擾亂了其中一個五感。
我很清楚聲音在攻防戰的時候處於非常重要的地位。
——踢蹴大地。
相互間的理解已經結束。
要是謀求在這之上的事，僅是浮於表面之上的話語完全沒有必要。
放低身姿，鑽入瑪琪娜的懷中。
刺出掌底。
但是卻被避開了。
對方有著可以和紫苑姐進行近身戰的實力，可以認為比我技高一籌。
第一擊本來就是試探罷了，僅僅是未使出力氣的刺拳而已。
拉回刺出去的左手，同時立即推出右手掌底。
連續猛攻。
在一瞬間，使出不允許對方行動的電光石火般的連擊。
——而然，這個也被瑪琪娜避開了。
像是將我的手腕拂開了般，我的攻擊被引向了其他地方。
像柳葉般架開——這個戰法是！
提露！！！？
一瞬之間，我們進行了視線的交換。
那裡的是，一雙令人毛骨悚然沒有絲毫溫度的黑曜石眼睛。
信念，嗎。
「——」
瑪琪娜小聲的咕噥著。
多半是詠唱。
她的反擊要來了！
做出警戒，向後退去。
拉開距離。
重新擺起架勢——
「太慢了」
「什！？」
我是使用了雷魔法，以最快速度拉開了距離。
但是，瑪琪娜像是理所當然般，站在了我面前。
和我同等的速度！？
「——冰擊」
突然地受到了瑪琪娜用手腕釋放的一擊——只有接下來了。
被人攻其不備，無法完全避開。
瑪琪娜用著可以看得清的緩慢動作，將拳頭打了過來。
在接觸的瞬間，冰爆发了出來——
「咕」
視野搖晃著。
被驚人的沖擊吹飛了。
讓被吹飛的身體重新站了起來，總算是勉強站穩了。
是魔法攻擊？
還是物理攻擊？
手腕所感到觸感非常的沉重。
雖說多虧了再生之光長袍，也在慢慢的回復著
。。。。只不過，魔力這方面我要更勝一籌嗎？
雖說是威力驚人的技能，但是要是魔法的話，也沒有到無法承受住的地步。
要是沒有魔力的人類的話，剛才那一擊就會受到決定性的傷害吧。
「——」
還要來嗎！
對方當然是不會等著我回復的。
瑪琪娜繼續小聲的嘟噥著。
正面緊盯著瑪琪娜，提高著警惕——注意到從後方攻來了。
「——炎擊」
「！？」
無法躲避，怎麼一回事！！？
明明沒有離開視線！
明明剛才還在這裡，卻不見了！
思考之後，利用雷魔法的反射，讓身體強行的跳開了。
雖然總算是避開了被直擊，但是也無法完全躲避開。
卷起了火焰的爆炸氣浪。
被它吹飛，在地上翻滾，就這麼沖進了瀑潭中。
在瀑布的水聲中，產生了耳鳴。
被濁流淹沒，就這麼被向下方吸進去。
「咕咳」
明明沒有打算喝下去的，水卻仍舊進到了器官裡。
。。。。就這樣被打倒嗎！
緊閉著嘴。
不逆流而行，一落到了瀑潭的底部，就用魔法一口氣跳了出來。
穿出水面。
耳鳴非常的嚴重。。。。
受到的傷害也是非常大。
只不過還沒有到被擊倒的地步。
再次站在了瑪琪娜緊盯著的大地上。
將被水浸濕的頭髮向後撩去。
「下一次，是雷擊。但是，該停下來了吧，愛麗絲小姐。要不然接下來，愛麗絲小姐你——會死的喲」
做著威脅我這種無聊的事。
「即便，在魔力方面，我更高一籌？」
「完全沒有關係吶。傷害靠的是擊碎喲」
。。。。是這樣的技能嗎。
不知為何，我可以明白，與其說是原理，不如說這個技能的氛圍。
冰，炎，然後是碎雷。（譯：碎雷，擊碎用的雷魔法。。。嗯）
事實上，吃了倆招魔法的我，現在的狀態是受到了感受到吐意這種程度的傷害。
是無法一擊打倒我的吧，即便是單純的傷害。
「。。。。明白了」
「。。。。呼，能夠明白的話——」
「——我也是，完全認真的」
「。。。。忘記這點了呀」
我可是打死也不服輸的喲。
接受了我緊盯著的視線，總感覺瑪琪娜像是露出了小小的笑容。
雖說這沒有什麼關係。
「雷電·領域！」
「。。。。嘛，變成這樣了呢。但是，沒用的喲」
看她那樣子，是明白我的戰鬥方法的。
首先要是無法捕捉到過於神出鬼沒的瑪琪娜的話，是無法決出勝負的。
預讀瑪琪娜的動作。
不需要威力。
原本就是我的魔力占上風。
就算是威力很小也無所謂！
「雷電！」
一舉一動，呼吸，視線，將這些用皮膚感觸到，預讀瑪琪娜後所做出的一擊。
——就算是這樣，仍舊沒有命中。
「我可是，凌駕於一切之上喲，就讓你見識見識」
再一次傳來了沒有溫度的聲音與視線。
我朝著現身了的瑪琪娜的方向，慢慢的轉過了身。
「。。。。是錯覺嗎，剛才感到了你像是——消失掉了？」
「很遺憾，我既沒有這麼做，也沒有這種訣竅喲」
不是莉布拉那種轉移吶。
那個並不是至今為止在這場戰鬥中所使用的魔法吧。
這就是這個孩子的戰鬥方式嗎。
老實說並不明白到底是怎麼一回事。
攻擊是夾雜著魔法和物理的復合攻擊。
雖然是有著這樣的感覺，但是比起這個，麻煩的是那個移動手段。
我對這個一無所知。
但是我也理解到了。
的確正如瑪琪娜所言，依靠這個結界是不行的
僅是提前一點點預讀她的動作是捉不住他的——要是不連空間一起支配的話。
「——！？這就是。。。。愛麗絲小姐的。。。。？感到了魔力正以讓人恐懼的勢頭在增長。。。。哈哈，真的認真了吶。。。。真的是，厲害」
就算是意氣用事吵架般的戰鬥也好，我也是不打算輸掉的。
瑪琪娜的表情第一次變得沒有餘裕。
要干擾我也無所謂。
集中起敏銳的感知。
只要不受到致命傷就行了，黑衣人那樣的直感——捨棄防守！
「從我右手出現是古老女神的氣息」
在右手創造出的上級魔法，可以完全駕馭。。。。！
繼續！！
「從我左手顯露的是森羅萬象的天慧之眼」
咬緊牙齒。
不將魔力釋放，將之帶到我平坦的胸部前。
讓相互排斥的魔法，在胸口前相互交合，進行升華。
滿不在乎地看著我的空隙嗎，瑪琪娜。
這份傲慢——就由我來折斷！！
「顯現——」
「弟子~，還沒來？」
折不斷了。
「啊。。。。」
「。。。。凜~，真是的，難得我的心這麼撲通撲通跳著。。。。真遺憾吶」
。。。。我也是。
不知為何瑪琪娜要比我更加遺憾，在那裡非難凜醬。
不知道這樣的我們的內心，凜醬從瀑布的洞窟，喂~，地揮著手。
「。。。。好的，現在就來喲，凜醬」
呼，地相互的聳了聳肩。
然後向瑪琪娜投向了，就算是我自己也是明白的含有惡意的視線。
「勝負延期」
「哈哈，我。。。。可不想和愛麗絲小姐戰鬥吶」
「才不~是！要好好決出勝負！」
「我就算輸也是無所謂的」
「哈？哈！？才不是無所謂！」
「反正目的和手段都已經更換了吶。。。。」
不會讓你逃的哦，瑪琪娜！
「弟~子~？阿勒？弟子，濕透了！」
看到邊進行著口角邊進到洞窟裡的我，凜醬的眼睛變得渾圓。
嗯。。。。連內衣都濕透了呢。
「。。。。不可思議呢」
看著從我身上滴下來的水，凜醬歪著頭說道。
