今天也依舊是大晴天，正是適合出外的好天氣。
複雜的事就先放在一邊，現在就好好享受吧。
如今這個瞬間是不會再到來的。

「弟子，這是什麼～？」
「那是叫做一年蓬的花哦」

應該。
偷偷詢問了塞拉。
但她只是歪了頭並沒有什麼特別的反應。
不懂是對了還是錯了。
一年蓬。
在原本的世界裡，是隨處可見的白色野花。
對於那生長在路邊的野花，凜醬很感興趣地看著，小九則在嗅著。

「這個呢這個呢～？」

對著指向白色野花附近的黃色野花的凜醬點了頭。

「那是野花之王，dandelion（西洋蒲公英）。用手接觸的話會被咬的喔」
「欸！？」
「KYU！？」

慌張地閃開的一人和一只。
好口愛啊。

「真和平吶」

瑪琪娜伸展著手腕並打哈欠。
從瀑布的洞穴去到王都的路程，正所謂是和平。
這才是原本應有的朝東的出外旅游啊。
撫摸著躲在我腳邊的凜醬和小九的頭的同時，失禮地摘取了蒲公英。
是已經綻放結束，被棉毛包裹著的花。
輕輕地吹了一下，棉毛就那樣乘著風飛向天空。

「哇～！好厲害！」
「像這樣。花先生會把種子送去遠方喔」
「然後呢然後呢！？會變成怎樣？」
「隨著季節的轉換，那些種子又會綻放出新的花先生」
「會咬人嗎！？」
「呵呵，會嘎噢—！的哦！」
「（尖叫聲）」（炎陽：原諒我不會翻這擬聲詞）
「KYUI！」

很歡樂地追著來回跑的兩人。

「真暖心喵」
「的確吶」

帶著那種感覺在路途中享受著旅程。
所謂真正的強者，即是能夠放鬆時就放鬆，正是如此。
......雖然緹露會覺得太過懶散了吧。
在夾雜著休息且讓瑪琪娜背著累了的凜醬的同時，在午後便沒有拖延地抵達了作為目的地的王都。
我們走過來的，馬車也能通過的被整備過的公道上設有了檢問所。
在那個檢問所的小屋的旁邊有已經建好的展望台，而且由於拉開了間隔使得展望台更引人注目。
估計是以圍繞著城市的方式設置好的監視吧。
和有著城廓的亞爾賽德王國，以及利用水路形成的天然要塞的威爾明頓公國有著不一樣的苦勞的樣子呢。

——然後。

「......雖然在遠處就已經看到了，但到近處一看又別有一種感觸啊」

宛如連接著王都的後方一樣，矗立著高大的山。
看來要登山會非常辛苦呢。
對於被雪裝飾著的大山的雄偉，不禁感到了敬畏。
大自然，好厲害。

「今天就在旅館裡好好休息，明天就趕緊登山吧」

到底是在著急什麼呢，瑪琪娜。
嗯～，山嗎。
越盡快一點遭遇危險的機率就會越低嗎？

「哦？」

付了過路費就要通過檢問所時，有一個熟面孔在那邊等著。
是黑衣男的哥哥，琴酒先生。

「稍微，談一下吧」

不要。






◇■◇■◇

阿席達卡王國的王都蘇梅拉基。
映入眼中的建築物正是和風的。
木造建築並用瓦磚蓋的屋頂，然後屋子的門則是使用拉門。
也看到了掛著丸子的門簾的店。
從帶有屋頂的箱馬車裡的座位，凜醬只能露出一副渴望的表情並不斷地注視著。
那是因為我們被琴酒先生請上馬車，然後不繞路地被帶到王城。

「已經不會再襲擊過來了嗎？」
「如果是在床上的話就會襲擊」（炎陽：這是要成為開戰的信號啊）

警戒著坐在對面的琴酒先生並質問他的時候，他吊起口角然後笑著回答。

「......竟然在孩子的面前」

以是那個悶騷的黑衣男的哥哥來說真是意想不到的坦率呢。
雖然哪邊都稱不上好就是了。

「假如你想要做什麼的話，只會再一次被我綁起來喔」

坐在緩慢的馬車裡的旁邊的瑪琪娜生氣了。
但是啊瑪琪娜，真的被做什麼的話我絕不會只綁起來就原諒他的。
不過真說起來，由於自己變成了這樣，所以當看到男人鍛鍊起來的肌肉的時候就會不自覺地感到好厲害啊好羨慕啊之類的被吸引住也是事實。
我是不是變得奇怪了啊？

「然後呢，到底為什麼我們會被招待到王城去啊？」
「是王的命令，去了自然就會明白了」

王？

「是要去見王嗎？」
「對」

王嗎。
確實，說了類似叛亂什麼之類的話呢。
話說像這樣被地位高的人隨便叫去也很困擾啊。

「......說起來，聽聞叛亂才剛結束不久而已」
「對。雖然是沒過多久，但結束了是事實」
「這樣不是還有很多需要忙的嗎？」
「或許吧」

說得像是別人家的事一樣吶，你。

「你的事情就這樣也沒關係嗎？」
「只不過是優先執行上面的命令而已」
「是隸屬於組織的嗎？」
「不能隨意行事，就只是這樣」
「難道說，是近衛？」
「不是那麼好的東西」

試著發問後意外地會回答呢。
雖說全部都敷衍過去了。

「索爾特先生過得挺好的」
「歐尼醬，很有精神！喜歡弟子！」
「嚯？」

才不是嚯啦，別接受啊。

「嗯？凜醬，不認識這個人嗎？」

話說回來。

「不認識—」

不是兄妹嗎？
難道是敏感的問題嗎？
還是不要在這場合下吐槽好了。
而且看起來和黑衣男相比也差了不少歲數的樣子。
或許在凜醬還沒懂事之前就離開了之類的，可能嗎？



——然後凜醬，突然地像貓一樣被抓住脖子並抬了起來。



「欸？」

由於太過震驚，因此沒能立刻做出行動的我是致命的。
那個犯人——並不是琴酒先生。

「——你在做什麼？」

就連琴酒先生，也是擺出一副驚訝的表情並僵硬著。

「......瑪琪娜？」

將在我腿上的凜醬提起來的是，坐在旁邊的瑪琪娜。

「——好困擾」

從瑪琪娜的喉嚨中傳出了仿彿並不是她的東西一般，沉重的聲音。

「被、結界、困住會、很、麻煩」
「在說什麼......？」

突然改變氣氛的瑪琪娜那黑曜石一樣的眼瞳，垂直地分裂成猶如爬虫類的眼睛一樣。
這個眼睛，就像是......蛇！！

「嘁！！」

琴酒先生動了。
從腰間拔出了刀——好短啊、是小太刀嗎？（炎陽：如果沒有最後一句就總感覺污污的，是我的錯覺嗎）
緊接著向瑪琪娜斬了過去。
是經歷的不同嗎，狀況判斷得好快。
我——憑著瞬間的判斷，利用雷擊的排斥力彈開了小太刀。

「傻了嗎!!」
失去了討伐瑪琪娜的機會，向我发難道。

「庫庫！精靈喲、做得好、獎勵、汝、就放過好了」

怎麼一回事這氣息......這是......

「瑪琪娜？瑪琪娜！！快清醒起來！！」

根本無法認為這是正常的。

「瑪琪娜......？」

凜醬也很不安地，看向了瑪琪娜。
......她絕不是會做這種事的孩子！

「——請、放開凜！！」

和被注意著的我們不一樣的那側——坐在最角落的塞拉，往瑪琪娜那邊跳了過去。

「——礙事、去死！」

和話語同時，冰的結晶出現了——！
無詠唱！
冰槍！

「啊！？嗚嗚嗚！」

跳過去的塞拉的肩膀，被冰槍刺中了。
——這是不能跟上狀況的，我的錯嗎！！

「瑪琪娜啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哼、帶走了」

先打到了，再詳細質問。
這樣想的瞬間，瑪琪娜消失了——和凜醬一起。

「弟子！」
「凜醬！！」

雖然伸出了手，但沒來得及——就宛如是幻影一樣，兩人就那樣消失了。


◇■◇■◇


「會痛嗎？」
「沒事喵，謝謝」

借用被帶過去的王城裡的一個房間，在那裡替塞拉包裹了傷口。
用恢復治療的肩膀幸運地沒有留下疤痕。
只是，疼痛應該還沒完全消除。

「凜，沒能救到喵......」
「那是......我的錯」

時機，估計只有最初琴酒先生動起來的那一刻而已。

「......不，愛麗絲小姐完全沒有錯喵。不會突然襲擊同伴，那才是愛麗絲小姐」

雖說事到如今也依舊是天真......但確實，我無法在那個時機就殺了瑪琪娜。
即使是在出現了現在這個結果並經過考慮後，也依然做不到。
但那並不代表就可以讓凜醬陷入危機之中......！
究竟是怎麼一回事！
為什麼會變成這樣！
果然應該當初就回去的嗎！？

「請振作起來喵、愛麗絲小姐！！」

在塞拉的床頭正座並緊握著的拳頭，被輕輕地握了。

「凜，還沒有問題！在這裡猶猶豫豫的時間，可沒有喵！」
「說的......沒錯呢」

無論是後悔還是自責，現在不是被那些東西困住的時候。
凜醬還活著，不堅信到最後一刻又該如何！
以那為前提，在哪裡且要如何到達呢？
如今要盡早地收集情報。

——失禮了。

房間的推拉門之外，從走廊那裡傳來聲音正是那個時候。
回應後，疑似是侍女的人拉開了推拉門，穿著亮麗的男性和琴酒先生在她後面跟著走了進來。

「在休息的時候真是打擾了」
「不、不會，沒關係喵」
「嗯，無所謂。能就那樣躺著嗎？那樣的話這邊也不會有焦慮」

在侍女放置好的坐墊上猶如流水一樣流暢地，那位男性盤腿坐了下去。
琴酒先生則是就那樣在榻榻米上正座，就宛如在那個人的背後候著一樣坐著。
對擺出險峻的臉色的我做了一副溫順的表情，那位男性輕輕地低下了頭。

「對於這次你們被卷入這種麻煩的事感到非常抱歉。首先為在我國發生的事故，向你們謝罪」

——事故？

「事故，嗎」
「嗯。詳情已從這位琴酒那裡聽說了」

向在背後候著的琴酒先生打個眼色後，琴酒先生稍微低下了頭。
看來，這個人就是琴酒先生的上司——上面的人。
不如說，雖然特地親自過來了，不過這個人——
是從我的表情中察覺到意圖了嗎，男性害羞地騷了一下頭。

「抱歉，還沒做自我介紹。儂即是阿席達卡王國的國王、名為艾尼希（エニシ）。因為還不習慣這個頭銜吶」（炎陽：根據讀法也能把名字讀成「緣」）

和他自己說的一樣，作為一名領導者來說有點心直口快的感覺呢。
記得因為叛亂而失去了兄長，代替其上位後應該時日尚淺。

「特意前來真是十分感謝。我是愛麗絲。這位是，塞拉。只能躺著實在抱歉」
「已經說了清楚事情的，無所謂啦」

對於勉強拉起身子的塞拉，艾尼希輕輕地用手制止了。
雖說對方確實是王族，但我們是被叫來才在這裡的。
只要不失禮就沒有過度介意的必要。
我也同意了讓塞拉不要勉強爬起來。

「那麼，雖有點急但這也是你們感到焦慮的事，說正題吧」

謝謝，點了頭。

「或許已經在來的路途中聽到傳聞了也說不定，今年——正確來說是現在這個時刻，這個國家正面臨著危機」
「......是指大山的憤怒的事嗎？」
「沒錯。那是火山的爆發，並非是那種自然的事」

雖然火山爆發也相當危險就是了，不過並非那種自然的危機......也就是說。

「那座山——米索奇（ミソギ）山，是封印著魔的」（炎陽：這座山的名字也有淨化儀式的意思）
「魔？」
「那是古老的魔獸，不是人類能夠解決的東西。然後一直以來傳承了幾代，封印了1000年之久，那便是這個國家每代的國王的職務」

那是，難道......

「呵，愛麗絲閣下唷。從你的臉色來看想必也曾經耳聞過吧？封印的方法」
「真的，和傳聞一樣嗎？」
「——正是」

——這真是。
為了維持魔獸的封印，歷經了1000年——一直都在獻上祭品嗎。
真是嚇人的話題啊......可那是如今必要的話題嗎？

「愛麗絲閣下，祭品也不是誰都可以當的」
「比如說需要魔力特別高的，嗎？是想要我成為祭品嗎？」
「不、錯了」

等下？
王國所需要的，特別的人類——瑪琪娜在那晚上說過的！

「巫女！」
「嗯......封印的巫女。那就是王國所需要的特別的一族」

但是等一下等一下！
記得，那一族已經......

「——對，已經滅亡了」

莉布拉......！
真是的，並不是說繼續獻祭就好。
即便如此，恐怕是以『這個』為目的而對一族下手的莉布拉......！

「我國也是陷入了絕境。是要和解開了封印的魔獸戰鬥呢，亦或是尋找看有沒有再次封印的方法呢。在面對牽連著國家存亡的問題時意見開始分歧，也變成了將人民卷入無意義的苦痛之中的問題」

——突然、靈光一閃。
國家的近衛，說成忍者會比較正確嗎？作為忍者的琴酒先生襲擊了我們。
是打算保護什麼人嗎？
由於莉布拉，某一族已經被滅亡了。
對於那個莉布拉——精靈抱有強烈的怨恨而在世界旅行的黑衣男。
被黑衣男帶著的——孩子。

「凜醬就是，封印的巫女！」

艾尼希先生沉重地點了頭。

「凜閣下就是一族最後的倖存者這件事，是知道的。因此，被索爾特帶出國外時也放過了。儂，與其將那樣幼小的孩子作為祭品獻上然後苟延殘存還不如去決一死戰還要好，至今也是這麼想的」
「那是理所當然的！！」

不、那是一國的領導人所考慮的事，捨小取大。
或許那是理所當然的判斷。
但是，我個人的想法是，怎麼可能讓凜醬就那樣死去！

「而且就算將凜閣下作為祭品獻上，下一個祭品也已經沒有了。那不異於將未來——也就是儂們的孩子、孫子、子孫逼入絕望之中」

是要保住現在、還是保住未來，所以才會造成意見分歧的內亂嗎。

「難道，瑪琪娜是叛亂方的......想要將凜醬當做祭品獻上的那方的人嗎！？」
「不清楚......儂們也是，並不清楚，那位少女到底是誰」

怎麼可能，瑪琪娜她......是為了將凜醬獻上去才接近我們什麼的根本不能想象。
就算是出了這個結果的現在，我也做不到那樣想。
真想要那樣做的話，應該還會有更多其他的機會才對。
如果是瑪琪娜的力量只要從正面碾壓我，然後就能奪走凜醬了也說不定。

「只是，掀起了叛亂的叔父，蚩戈恩其實並未被討伐。她就是蚩戈恩的手下，這種可能性也不是沒有」
「被那個叔父所命令，瑪琪娜就拐走了凜醬，並做成祭品？」

雖然挺合理的，可是有種違和感。
只要和瑪琪娜相處一段時間，就會明白她不是那種孩子。
而且，那個時候那孩子......
回想起蛇的眼睛，感到了寒意。

「......總而言之，事情已經明白了。所以凜醬，被帶到那座山的可能性很高對吧？」
「只能那樣想了」
「明白了，能告訴這些事就足夠了。十分感謝」

對於打算站起來的我，琴酒先生用驚訝的眼神看了過來。

「......難道說，你不會是想要在今天已經步入黃昏了的現在登上米索奇山吧？想死嗎？」
「現在可不是說那種悠閑的事的時候，凜醬，我絕對要去救她」

一旦晚了一步到時就算想悲嘆也沒有意義了。

「——知道了，我也去吧。只有你去的話就只會迷路然後就那樣死去」
「......肯帶路，的話真是幫大忙了」
「哼，如果讓弟弟的意中人陷入死地的話，可會失去作為哥哥的面子吶」
「......」

所以說別再提那話題了。

「塞拉，請在這裡好好休息吧，一定會把凜醬帶回來的」
「......好。雖然只能等待是非常辛苦，但是我相信著！」

溫柔地撫摸著在眼角露出悔恨的淚水的塞拉，然後站起身。

「如果想奪回凜閣下的話，一旦對手是蚩戈恩的手下就會發展成戰鬥。即使不是，一旦封印解開便是地獄的始端......這邊也會做好戰鬥的準備，以及誘導人民避難。祝你武運昌隆」
「好」

看來在照顧塞拉的時候，已經有為了奪回凜醬而前往大山的追擊部隊了。
這位艾尼希王，也是做了在立場上所能做到的事了。
本來應該是站在有將凜醬作為祭品會比較好的想法的立場上也說不定......
與其將禍根留到後世，還不如拼死一戰，嗎。
感覺很難說出來呢。

「......聽好了，愛麗絲閣下？如果，如果在山頂上封印已經解開了的話，請不要戰鬥立刻離開。那不是你的對手」

都聽到這裡了，我可不是那種還會放任不管的冷血性格吶。

「會盡可能，處理好的」

會解決一切地，處理好的。
冰雪的二號弟子，師妹的問題，一定要將這個國家從自古以來的詛咒中解放出來。

「......那可是比你想象中，還要恐怖的。那只，大蛇」

無論如何，都要救凜醬。
現在心中只有這件事。

「出發吧」
「嗯」

和琴酒先生一起，從房間的走廊一口氣朝向大山跳了過去——