嗅了嗅味道，是清爽的绿叶的香味。


「嗯嗯~~！ 大自然！ 我要休假！」
『露米娜，别说傻话给我好好达成目的啊』
「哼」


从魔石中传来的声音，让我鼓起了脸颊。
难得的观光心情都浪费了。


『一开始应该做的事情都理解了吗？ 应该小心的事情也知道了吧？』
「真是的~~！ 姐姐太烦了！ 还不至於像你说的那样啊！！」


买团子~，买扇子~，哎？


「啊！？ 忘记带钱了！！」


『……在你的背包中，放了10枚金币』
「真的！？ 不愧是姐姐！」
『露米娜，不要乱买东西哦』
「没关係~！ 只要以这个为本金，然後翻倍就行了！」
『……要是把这些全部用完，回去後一个月都没有零花钱哦』
「过分！？」


这样的话，点心也好当地的名产也好都买不了哦！？


『露米娜……』
「什~么？ 还有什麼事，姐姐？」
『我爱你哦，平安地达成目的後……呼呼，请回到我的怀中』
「什！」


姐姐，时不时欺负人！！


「别，别把我当小孩啊！ 我是能华丽地战鬥的大人了呢！」


不仅仅是个被家人宠爱的小孩了呢！


『很担心你啊，**露米娜……不对是露米娜』
「无论怎麼想都不是念错吧，姐姐！？」


**是什麼啊！？
……唔咕咕！


「希尔维斯姐姐！ 你以为我，到底是什麼人！ 轰动世界，只要想起我的名字就足够了！」
『爱撒娇的妹妹，10岁，飞机场，**』
「更加过分了！？」


飞机场，这是理所当然的吧！？
我正要开始成长呢！


『呼呼，你的话能做到哦，露米娜。因为你是我引以为豪的妹妹啊』
「……当~然！ 要说为什麼，我是姐姐的妹妹，史上最强的天才！ 的说！」
『好的好的，我期待着哦』


伴随着笑声，姐姐的通信中断了。
突然有一丝丝寂寞。
唔~，爱撒娇，只有这个评价可能是正确的……


「那麼……」


这裡恐怕是，封魔之森之中——的魔力结晶地带。
青白通透的水晶，混在绿色的树木中，从地面突了出来。
只有这裡，与森林相反魔力溢出了。
左看，右看，正面，很好！


「狐狸桑！ 你好！」


在正面发现了狐狸桑！


「——哎呀哎呀，真是费劲」


从树木和水晶之间，非常大的狐狸桑露出了脸。


「呢哈哈，谢谢！ 这下，就结束了！」
「哈哈，真是精神的小孩啊」


大大地张开嘴巴笑着的狐狸桑，魄力满满！


「以防万一先说一下，这次必须要解决掉。後面没机会了」


封魔之森的魔力块，魔力结晶也早已枯竭。
只要看到水晶的光辉，就能够明白。


「了解~！ 不过，为什麼狐狸桑帮我这麼多呢？」


歪着头试着问了下，九只尾巴缓慢而妖艳地动了动。


「别在意啊，这是遥远过去的约定」


约定……？


「还有，也不讨厌精灵」
「我也有精灵的血脉！」
「哈哈，已经察觉到了，精灵的小孩。我期待着」
「嗯！ 请看着把！ 我最喜欢回应期待了！」


很好！
幹劲来了~~！
首先，一~二~！


「——疾如迅雷！」（注：没错并不是风林火山）


力量 2
体力 2
防御 2
敏捷 2 （+2）
智力 2 （+2）


「跳~跃！！」


让雷电缠绕全身全力跳跃，一口气跳出森林！
狐狸桑，拜拜！
挥了挥手，远远看到尾巴也摇了摇回应我，大概是这样！
下面甜甜圈状的森林……和四散分布的街。
想要土特产！
但是，会忍耐的说！


「目的，目的……出了森林！ 那个，能行吗……冻结！」（注： 这裡原文ブリザー估计是作者打少了，应该是（ブリザード=blizzard）但跟效果不符，存疑）


制作冰的落脚处——成功！
不愧是我漂亮的冰块。


「转换方向~，王都，王都~~」


不仅哼起了歌。
别开玩笑，别飘飘然，别玩耍了，姐姐一直烦着我，不行！
别看我这样，也是能理解状况的哦？
我已经是大人了，的说！
不过不过——因为啊！
因为因为！！


「很期待的说~~~！！」


即使捂着狂跳不止的心臟，也完全平静不下来。




◇■◇■◇




按姐姐说的在王都交换情报，登上了山看看——到这裡还好……


「嗯嗯，过头了，吗？」


因为我是一直飞过来的呢。
山上小屋发生过很悲惨的事，而且也不在……
也有事先好好祈祷过了，看我取下敌人！


「暂时下去吧」


着地，消去炎的魔法。
走了2，3步——山体震动了。
转过头去，就看到难以置信的大量银之雷在半山腰降落下来。


「——唔哇……！ 下面吗！！」


刚想要跑起来，山体再次晃动。
——然後这次，在我周围大量的蛇出现了。
哇哇，从地面生出来生出来！


「好吧~， 就由我来做对手！ 火焰，準备！」


準备了大约10个火球，随便瞄准……去吧！！
自由自在地活动的火球打向大蛇。
一个火球能打爆好幾条蛇。
但是，数量太多了！


「这样下去，不行啊！ 我累了！ 要省能量的话……」


想象想象！


「——侵略如火！」 （注： 没错这裡又变成风林火山了）


力量 2 （+3）
体力 2 （+2）
防御 2
敏捷 2
智力 2


「冰之精哟，回应我的声音！ ——冰洁之剑！！」


白色结晶发出声音，收束成大剑。
好，做得不错！
握住自制的冰的大剑。
试着轻轻挥了挥。
没问题，轻鬆轻鬆！
蛇什麼的——一击就能打飞！


「呀啊啊！」


咻咻地豪快的挥舞着，啪塔啪塔地狩猎着蛇。
比切豆腐还没手感啊！
滚开滚开！


——啊？


这就是天罚，敌人，我转过头，但是……
附近全是蛇的死体堆积如山，这让我从新意识到了。
衣服，弄脏了……？
消去冰的大剑。
变成耀眼的结晶，融进空气中。
从口袋拿出手镜。


「嗯~？」


小心翼翼地瞄上去，与圆圆的琥珀色眼瞳相交了。
一直披到背後，现在正在留长的真红的头发上，蕾丝发带。
很喜欢的……叫什麼了？ 哥特萝莉？ 的衣服没有弄脏。
装饰黑，白，红三色的蕾丝，皱边，丝带的华美服装，加上用裙撑撑起来的裙子，脚上穿着长筒靴。


「诶嘿嘿」


可爱的衣服！
虽然姐姐说，这跟你的发色不配什麼什麼的！
很好吧！
真红，很好吧！？
实际上确实——说不定，银色是最好的……


「银色，银色……银之雷精！」


合适吗，会不会合适呢……！
好想一起穿穿看啊！


「啊~~，好期待！」


要说是激动不已也是没办法的说！
往下看去，那裡聚集了可怕的魔力。
这个真厲害！
果然很厲害！
虽然很像马上就去见面……


「那个，姐姐的笔记—」


从口袋中，取出了希尔维斯姐姐记载着注意事项的笔记。
第一次使用的心得，记着这些的笔记。
……呒—！


「呼呒呼呒……」


原来如此原来如此。
应该優先的是……


将目光投向山顶。


「等着我！ 史上最强的天才，现在参上~~！」


从坡道猛冲向山顶！