姑且登上去看了看，來到了大蛇的屍體堆積如山的地方。
傷口像是被銳利的刀刃切碎一樣，在那裡可以看到凍傷。

「犯人是魔法使！ 然後還是冰魔法的達人！ 沒錯」
「只要看到誰都能知道」

嘛等等，不要著急。
我抱起手臂，向下看著某個屍體。

「然而，這裡某個屍體有被燒灼的痕跡，就是說，犯人不止一個！」
「所以說，已經知道了。這又怎麼了，犯人是？」
「不，沒什麼。只是想要營造氣氛而已……走吧」

嗯，其實呢，很惡心，也滿是血腥味……
剛剛完全是被突襲了，因此一邊注意著倒下的蛇一邊走了過去。
呼嘸，不過居然除我們之外，也有一邊打倒蛇一邊朝山頂前進的人啊。

「是同伴嗎？」
「到底如何呢，就算是西格恩的士兵做的，將復活的大蛇給打倒這件事是不會改變的吧。而且祭品不供奉在山頂就沒有意義。到那為止還可以保護或抓到那個人」

但是，恐怕在這裡戰鬥的人，在與蛇的戰鬥之中沒有一處受傷。
有相當的高手混入其中了。
這樣的話，即使不依靠活祭，只要合作的話說不定也能打倒大蛇？

「不管怎麼說，這是不確定要素呢……現在趕快到山頂去吧」
「就這樣吧」

……咕。

「喂，臉色不好哦。沒問題嗎？」

我再次蹣跚起來，琴酒先生靠近過來。

「請別在意。我原本身子就很弱，這是很普通的事」
「真是多災多難啊……」
「真的是」

……不對，我是明白的。
這個，不是體力怎麼怎麼樣的事。
手臂一陣一陣刺痛。
剛剛的一擊？
能想到的可能性…………毒嗎？
從道具袋中取出手帕，綁在了比傷口更靠近心臟的位置的手臂上。

「嗯，嘿咻」

使用單手，意外地綁得不錯。
雖然都到現在了，但比起不處理要更好吧

「……喂」

嘛，即使站在相反的立場，我也會問的呢。

「……」
「別裝不知道啊，發生什麼了？」
「哈……這是毒，大概，是出血毒。止不住流血」

雖然我想治癒法袍還是在起作用的，但毒比這還要更強。
大概，如果沒有法袍的話，早就因為大量出血而倒下了。

「……回去吧，巫女約定好會幫助我們的」
「不，即使回去也沒用吧……」

說出這句話，自己也明白自己臉色蒼白。

「八歧大蛇的血清……有沒有呢？」
「……」

哈~~~~。
真是大意了啊……
一想到自己的將來，眼前就一黑。

「……即使打倒了大蛇，我能得救的可能性……很小吧」

不由得笑了起來。
相當輕易地死掉啊……

「怎麼會……」

琴酒先生露出茫然的表情踉蹌了一下。

「嘛嘛，還沒一定會死。趕快打倒大蛇，採取毒液，制作血清。只能這樣辦了」

多麼絕望的情況啊，現在開始制作血清什麼的。
說不定，也有血清以外的手段。
緹露在附近的話，說不定能想些什麼辦法。

「為了救凜醬，也為了我的生存，只能打倒大蛇了。進退兩難了呢」
「為什麼，還能這麼開朗？ 你是不是接受過士兵的訓練？」
「沒有過。這個……很可怕啊。不要讓我，特地說出來啊」
「……抱歉」

真是讓人煩躁的傢伙啊。
黑衣男兄弟都是這樣呢。

「總之現在先登上——什，發生什麼了！？」

上方，就要到山頂的地方傳來猛烈的爆炸音。
抬起頭看去，白炎飛舞著。

「那個火焰！ 我有見過！！」
「戰鬥嗎？ 有誰在和大蛇戰鬥！」
「走吧！！」
「啊啊！！」

僅存一息，一口氣跑上去。
那個火焰……也可以說是白炎吧。
那個，是瑪琪娜使用的火焰！
是瑪琪娜使用的魔法！
在那裡，有瑪琪娜在嗎？
作為敵人？
還是說……




◇■◇■◇

氣喘籲籲地到達山頂，第一次把握了對手的全貌。
從火山口長出來的怪獸的軀體，某種意義上跟預想的一樣。
至今為止戰鬥的不是只有頭的蛇，而是有著像龍一樣雄偉的軀體。
並且比九尾的尾巴還要多的尾巴，從那巨體中伸出來。
恐怕，那就是至今為止遭遇到的蛇頭。
只是單純的尾巴。

「……這是，嘛，一定意義上跟預料一樣」
「這怪物——！」

跟著我的話語，琴酒先生回答。
從身體生出來的頭，跟預料一樣是有八個頭的大蛇。
那一個個頭，都有尾巴比不上的凶惡。
然後明明是蛇居然還生有四肢。
咿呀……作為生物感到惡心……

「——去吧！ 星爆！！！（star flare）」
「！？」

由於這很有精神的聲音，我的目光停留在了被白炎包圍著浮在空中的少女身上。
小小的身體堂堂正正地與大蛇正面對抗。
詠唱的魔法是火的上級魔法！
耀眼的火焰，炸裂在八歧大蛇身上。
白炎像是要把大蛇燒盡似的燃燒著。
……無可挑剔的威力！
不亞於艾克蕾雅嗎？

「——啊！？」
「誒？ ……，艾克蕾雅！？？」

與正在同大蛇戰鬥的少女四目相交。
……艾克蕾雅？
不對，不是艾克蕾雅……吧？

「啊啊啊啊啊啊！！」
「什麼什麼什麼！？」

實在太過相似有些嚇到了。
——啊！？

「等等，前面！ 前面！！」
「前面~？」

與艾克蕾雅相似的少女非常可愛地歪了外頭。
超級可愛！
不對！

「——閃電！！」

彈飛了現在正要襲擊少女的大蛇的頭。

「還沒結束啊！ 為什麼鬆懈下來了啊！ 想死嗎！！」
「卟！」

……感覺鼓起了臉頰。
非常，讓人擔心的孩子啊……
雖然能使用星爆這點，不像是一般人。
是打算從整架勢嗎，她降到我們的旁邊。
降到地面消去火焰後，露出了皺起眉頭的可愛臉龐。
真紅的頭髮，加上琥珀色的眼瞳的特別的眼睛吸引了我。
而且服裝也很引人注目……
年齡是10歲左右吧？
許許多多正值發展途中。
超級可愛這點，是毫無疑問的。

「……」
「那個，誒多……生氣了？」
「卟」

可愛！
……不是說這些的時候呢，現在要全力跟敵人戰鬥呢！
用早已張開的閃電立場把握住敵人的動向。
比起說是撕咬，更像是要將人壓扁的大蛇的一擊從天而降，抱起鼓起臉頰的少女躲開了。

「沒事嗎？」
「……」
「那個，你的，名字是？」
「……誒嘿嘿」

哦呀？
雖然不知道發生了什麼，臉似乎很幸福似的松垮垮了哦？
抱著少女就這樣著地。
看起來，琴酒先生也很好地躲開了。
總之先把抱著的少女放到地上。

「……」
「……」

——放不下去。
抱著脖子不肯離開。
喂喂喂！？
現在，真的，不是玩耍的場合！？

「琴酒先生！」
「礙手礙腳的話，就先帶著小鬼離開！」

尾巴的蛇，頭的蛇，身體的肢體的攻擊。現在的八歧大蛇已經不是留下一個人還能心安理得的。

「……不，就這樣戰鬥！」

有些粗暴地摸了摸少女的頭。
很危險不離開的話不知道發生什麼哦，也包含這一威脅在內。

「誒嘿嘿」
「……」

滿臉的，非常滿足的笑容。
不行了，這下……
為什麼這孩子在這種時候？
誒誒！
只能做了……！
讓身體遍布雷電沖向大蛇。
因為說不定尾巴的蛇會突然從地面飛出來，立場是時常展開的。
再此之上，不給予其有效果的一擊的話……！

「閃電！」

跳躍起來，朝著大蛇的頭的方向，某條蛇的嘴巴處直接打入魔法。
雖然有些亂來，但果然這個程度還很弱！

——然後跳起來很糟糕。

在不能轉換方向的空中，其他頭為了將我咬殺成群襲來。
只能用斥力推開，躲開！

「——不動如山！！ 冰晶·花園！！」
「！？」

抱著的少女叫喊的同時，白色的冰之結界圍著我們展開了。
而且即使大蛇的頭一個個地成群襲來，也沒有破裂，沒有碎開！

「誒嘿嘿，厲害嗎？」
「……厲害！」

不如說，感覺真的是見到了非常厲害的東西……
這孩子，沒有依賴道具——能使用2種類的魔法嗎！？

「媽~媽……」
「……？」

女孩子用像是蚊子一樣的聲音低吟道。
像是全力撒嬌的貓咪一樣，側過臉將臉頰蹭過來。
呀，怎麼說呢，沒有比這更可愛的了……

「那個，你的……名字是？」
「嗯~~」

不行了，這孩子……
雖然很厲害，也能說不厲害……
不對，雖然很厲害……不如說與這個年紀相應……

「我叫，愛麗絲。你的，名字，能說嗎？」

摸了摸蹭著我的少女的頭，靠近她的臉試著問了下。

「……親親」
「誒？」
「親親的話，就說」
「……」

喂！
這到底是什麼狀況！
八歧大蛇先生現在也想要打破結界而卷上來了啊！？
無視這些，親親！？

「嘛，算了」

小孩不就是可愛任性嗎。
不去深入思考。

「如果是壞孩子的話，就不會親親哦？ 只有這一次，是特別的——嗯」

對著沒有閉上眼睛，眼睛閃閃發光的少女的額頭親了一下。

「唔~~~~~！」

少女顫抖著呻吟起來。
可，可沒帶著毒哦？
雖然我被毒侵蝕了……

「露米娜！！」
「哦哦」

好好地說出來了啊！
真厲害！
不由得摸了摸頭。
真是不錯的笑容啊~
這孩子，跟凜醬一樣愛撒嬌啊，明明比較年長。

「史上最強的天才！ 露米娜哦！」
「呼呼，原來如此」

天才嗎。
不能斷言是謊話呢，這個能操縱2種魔法的特異。
在這個歲數能釋放上級魔法的才能。
確實很厲害。
……但在最後關頭有些天真，讓人不安的孩子。

「露米娜為什麼，跟八歧大蛇戰鬥呢？ 一個人戰鬥什麼的，很危險哦？」
「這個是，那個~~，稍微等等！」

露米娜從口袋中取出了筆記！
但已經說過好幾次了，這是戰鬥中！
沒問題嗎，真的……
看向結界外，我們像是不可能逃脫一樣，蛇完全卷了上來。
雖然幸運的是，似乎堅固到不可能碎掉一樣，但要怎麼做……

「最主要的理由！」
「嗯」

誒嘿嘿，露米娜笑了。

「那傢伙是壞東西，要打倒！！ 就這樣！！」

——啊啊，這孩子是敵人什麼的，身份不明的間諜什麼的，這些疑問已經停止了。
雖然是第一次見面，不可思議的這些疑問就像是笨 蛋一樣。
怎麼說呢，想要給她無償的愛……真的是不可思議。

「……原來如此，我明白了」
「看著把，媽~媽！」

媽~媽？

「我，要把那傢伙打飛呢！ ——炸裂！！」

跟說的一樣，冰的結界爆裂開來。
卷著結界的蛇，也當然被吹飛了。
厲害……
變得自由的我們，就這樣落在地上。

「沒事嗎！」
「琴酒先生也是！」

雖然看起來要躲開蛇的攻擊就是盡全力了，但總算是將攻擊妥善處理生存下來了。
露米娜醬也是，暫且落到地面上……從整架勢呢。
突然就到山頂闖入戰鬥，說起來凜醬在哪？
第一次環視山頂的樣子。
這時，在八歧大蛇背後，被一圈圈繞著的火山口的對面，看見了建築。

「這是，祠堂！ 難道說，在那裡？」
「可能性很高。那裡的結界很強力，八歧大蛇也出不了手。雖然說不定西格恩也在……但巫女也在的可能性也很高！」

想要靈巧地躲過攻擊，前去確認。
比起打倒，逃跑要更加簡單吧。
雖然逃走的話……我的性命也難保了。
手臂即使現在也在出血，捂住。
這些，被露米娜醬看到了。
真是個表情變化豐富的孩子。
一下子變青了。

「媽，媽—媽！ 這個！」
「沒問題，我還，很好」

對著終於肯下來的露米娜醬，做出了勝利的姿勢。

「治療！」

露米娜醬為我的傷口治療了。
這孩子，真的什麼都能做到啊。

「堵，堵不住！？ 為什麼！」

再次，露米娜醬開始看筆記。
嗯~，那個筆記到底是什麼呢？
這樣那樣的時候，被吹飛的八歧大蛇從整了體勢。
八個腦袋像是包圍我們一樣瞪著我們。
尾巴的蛇，也不知什麼時候從地面伸出來。
……而且，牙齒上有毒。
即使結成大軍進攻，對方也有軍勢一樣的身體。
以小組為單位進攻，身體巨大，堅韌，含有毒的攻擊每一個都有致死性，這會相當艱難。

「八歧大蛇……阿斯塔卡王國畏懼的，傳說的怪物嗎……」

果然，確認祠堂後逃走就是勝利了嗎。
湧現不出能打倒的想象。
毒，能讓緹露做些什麼就好了啊……
能保持到那裡，即使如此還是沒辦法，說不定會這樣呢……

「……絕對，不能原諒！」

一直粘著我的露米娜醬，從新面對八歧大蛇投去強力的視線。
總感覺有些半是在玩遊戲的感覺，現在終於要認真了？

「——！？」

一刺一刺地，皮膚感覺到了刺過來的魔力波動！
露米娜醬……？
而且，這個有印象——

「——魔眼，解放！！」

魔力爆發性地迸裂開來——