
姑且登上去看了看，来到了大蛇的尸体堆积如山的地方。
伤口像是被锐利的刀刃切碎一样，在那里可以看到冻伤。

「犯人是魔法使！ 然后还是冰魔法的达人！ 没错」
「只要看到谁都能知道」

嘛等等，不要着急。
我抱起手臂，向下看着某个尸体。

「然而，这里某个尸体有被烧灼的痕迹，就是说，犯人不止一个！」
「所以说，已经知道了。这又怎么了，犯人是？」
「不，没什么。只是想要营造气氛而已……走吧」

嗯，其实呢，很恶心，也满是血腥味……
刚刚完全是被突袭了，因此一边注意着倒下的蛇一边走了过去。
呼呒，不过居然除我们之外，也有一边打倒蛇一边朝山顶前进的人啊。

「是同伴吗？」
「到底如何呢，就算是西格恩的士兵做的，将复活的大蛇给打倒这件事是不会改变的吧。而且祭品不供奉在山顶就没有意义。到那为止还可以保护或抓到那个人」

但是，恐怕在这里战斗的人，在与蛇的战斗之中没有一处受伤。
有相当的高手混入其中了。
这样的话，即使不依靠活祭，只要合作的话说不定也能打倒大蛇？

「不管怎么说，这是不确定要素呢……现在赶快到山顶去吧」
「就这样吧」

……咕。

「喂，脸色不好哦。没问题吗？」

我再次蹒跚起来，琴酒先生靠近过来。

「请别在意。我原本身子就很弱，这是很普通的事」
「真是多灾多难啊……」
「真的是」

……不对，我是明白的。
这个，不是体力怎么怎么样的事。
手臂一阵一阵刺痛。
刚刚的一击？
能想到的可能性…………毒吗？
从道具袋中取出手帕，绑在了比伤口更靠近心脏的位置的手臂上。

「嗯，嘿咻」

使用单手，意外地绑得不错。
虽然都到现在了，但比起不处理要更好吧

「……喂」

嘛，即使站在相反的立场，我也会问的呢。

「……」
「别装不知道啊，发生什么了？」
「哈……这是毒，大概，是出血毒。止不住流血」

虽然我想治愈法袍还是在起作用的，但毒比这还要更强。
大概，如果没有法袍的话，早就因为大量出血而倒下了。

「……回去吧，巫女约定好会帮助我们的」
「不，即使回去也没用吧……」

说出这句话，自己也明白自己脸色苍白。

「八歧大蛇的血清……有没有呢？」
「……」

哈~~~~。
真是大意了啊……
一想到自己的将来，眼前就一黑。

「……即使打倒了大蛇，我能得救的可能性……很小吧」

不由得笑了起来。
相当轻易地死掉啊……

「怎么会……」

琴酒先生露出茫然的表情踉跄了一下。

「嘛嘛，还没一定会死。赶快打倒大蛇，采取毒液，制作血清。只能这样办了」

多么绝望的情况啊，现在开始制作血清什么的。
说不定，也有血清以外的手段。
缇露在附近的话，说不定能想些什么办法。

「为了救凛酱，也为了我的生存，只能打倒大蛇了。进退两难了呢」
「为什么，还能这么开朗？ 你是不是接受过士兵的训练？」
「没有过。这个……很可怕啊。不要让我，特地说出来啊」
「……抱歉」

真是让人烦躁的家伙啊。
黑衣男兄弟都是这样呢。

「总之现在先登上——什，发生什么了！？」

上方，就要到山顶的地方传来猛烈的爆炸音。
抬起头看去，白炎飞舞着。

「那个火焰！ 我有见过！！」
「战斗吗？ 有谁在和大蛇战斗！」
「走吧！！」
「啊啊！！」

仅存一息，一口气跑上去。
那个火焰……也可以说是白炎吧。
那个，是玛琪娜使用的火焰！
是玛琪娜使用的魔法！
在那里，有玛琪娜在吗？
作为敌人？
还是说……




◇■◇■◇

气喘吁吁地到达山顶，第一次把握了对手的全貌。
从火山口长出来的怪兽的躯体，某种意义上跟预想的一样。
至今为止战斗的不是只有头的蛇，而是有着像龙一样雄伟的躯体。
并且比九尾的尾巴还要多的尾巴，从那巨体中伸出来。
恐怕，那就是至今为止遭遇到的蛇头。
只是单纯的尾巴。

「……这是，嘛，一定意义上跟预料一样」
「这怪物——！」

跟着我的话语，琴酒先生回答。
从身体生出来的头，跟预料一样是有八个头的大蛇。
那一个个头，都有尾巴比不上的凶恶。
然后明明是蛇居然还生有四肢。
咿呀……作为生物感到恶心……

「——去吧！ 星爆！！！（star flare）」
「！？」

由于这很有精神的声音，我的目光停留在了被白炎包围着浮在空中的少女身上。
小小的身体堂堂正正地与大蛇正面对抗。
咏唱的魔法是火的上级魔法！
耀眼的火焰，炸裂在八歧大蛇身上。
白炎像是要把大蛇烧尽似的燃烧着。
……无可挑剔的威力！
不亚于艾克蕾雅吗？

「——啊！？」
「诶？ ……，艾克蕾雅！？？」

与正在同大蛇战斗的少女四目相交。
……艾克蕾雅？
不对，不是艾克蕾雅……吧？

「啊啊啊啊啊啊！！」
「什么什么什么！？」

实在太过相似有些吓到了。
——啊！？

「等等，前面！ 前面！！」
「前面~？」

与艾克蕾雅相似的少女非常可爱地歪了外头。
超级可爱！
不对！

「——闪电！！」

弹飞了现在正要袭击少女的大蛇的头。

「还没结束啊！ 为什么松懈下来了啊！ 想死吗！！」
「卟！」

……感觉鼓起了脸颊。
非常，让人担心的孩子啊……
虽然能使用星爆这点，不像是一般人。
是打算从整架势吗，她降到我们的旁边。
降到地面消去火焰后，露出了皱起眉头的可爱脸庞。
真红的头发，加上琥珀色的眼瞳的特别的眼睛吸引了我。
而且服装也很引人注目……
年龄是10岁左右吧？
许许多多正值发展途中。
超级可爱这点，是毫无疑问的。

「……」
「那个，诶多……生气了？」
「卟」

可爱！
……不是说这些的时候呢，现在要全力跟敌人战斗呢！
用早已张开的闪电立场把握住敌人的动向。
比起说是撕咬，更像是要将人压扁的大蛇的一击从天而降，抱起鼓起脸颊的少女躲开了。

「没事吗？」
「……」
「那个，你的，名字是？」
「……诶嘿嘿」

哦呀？
虽然不知道发生了什么，脸似乎很幸福似的松垮垮了哦？
抱着少女就这样着地。
看起来，琴酒先生也很好地躲开了。
总之先把抱着的少女放到地上。

「……」
「……」

——放不下去。
抱着脖子不肯离开。
喂喂喂！？
现在，真的，不是玩耍的场合！？

「琴酒先生！」
「碍手碍脚的话，就先带着小鬼离开！」

尾巴的蛇，头的蛇，身体的肢体的攻击。现在的八歧大蛇已经不是留下一个人还能心安理得的。

「……不，就这样战斗！」

有些粗暴地摸了摸少女的头。
很危险不离开的话不知道发生什么哦，也包含这一威胁在内。

「诶嘿嘿」
「……」

满脸的，非常满足的笑容。
不行了，这下……
为什么这孩子在这种时候？
诶诶！
只能做了……！
让身体遍布雷电冲向大蛇。
因为说不定尾巴的蛇会突然从地面飞出来，立场是时常展开的。
再此之上，不给予其有效果的一击的话……！

「闪电！」

跳跃起来，朝着大蛇的头的方向，某条蛇的嘴巴处直接打入魔法。
虽然有些乱来，但果然这个程度还很弱！

——然后跳起来很糟糕。

在不能转换方向的空中，其他头为了将我咬杀成群袭来。
只能用斥力推开，躲开！

「——不动如山！！ 冰晶·花园！！」
「！？」

抱着的少女叫喊的同时，白色的冰之结界围着我们展开了。
而且即使大蛇的头一个个地成群袭来，也没有破裂，没有碎开！

「诶嘿嘿，厉害吗？」
「……厉害！」

不如说，感觉真的是见到了非常厉害的东西……
这孩子，没有依赖道具——能使用2种类的魔法吗！？

「妈~妈……」
「……？」

女孩子用像是蚊子一样的声音低吟道。
像是全力撒娇的猫咪一样，侧过脸将脸颊蹭过来。
呀，怎么说呢，没有比这更可爱的了……

「那个，你的……名字是？」
「嗯~~」

不行了，这孩子……
虽然很厉害，也能说不厉害……
不对，虽然很厉害……不如说与这个年纪相应……

「我叫，爱丽丝。你的，名字，能说吗？」

摸了摸蹭着我的少女的头，靠近她的脸试着问了下。

「……亲亲」
「诶？」
「亲亲的话，就说」
「……」

喂！
这到底是什么状况！
八歧大蛇先生现在也想要打破结界而卷上来了啊！？
无视这些，亲亲！？

「嘛，算了」

小孩不就是可爱任性吗。
不去深入思考。

「如果是坏孩子的话，就不会亲亲哦？ 只有这一次，是特别的——嗯」

对着没有闭上眼睛，眼睛闪闪发光的少女的额头亲了一下。

「唔~~~~~！」

少女颤抖着呻吟起来。
可，可没带着毒哦？
虽然我被毒侵蚀了……

「露米娜！！」
「哦哦」

好好地说出来了啊！
真厉害！
不由得摸了摸头。
真是不错的笑容啊~
这孩子，跟凛酱一样爱撒娇啊，明明比较年长。

「史上最强的天才！ 露米娜哦！」
「呼呼，原来如此」

天才吗。
不能断言是谎话呢，这个能操纵2种魔法的特异。
在这个岁数能释放上级魔法的才能。
确实很厉害。
……但在最后关头有些天真，让人不安的孩子。

「露米娜为什么，跟八歧大蛇战斗呢？ 一个人战斗什么的，很危险哦？」
「这个是，那个~~，稍微等等！」

露米娜从口袋中取出了笔记！
但已经说过好几次了，这是战斗中！
没问题吗，真的……
看向结界外，我们像是不可能逃脱一样，蛇完全卷了上来。
虽然幸运的是，似乎坚固到不可能碎掉一样，但要怎么做……

「最主要的理由！」
「嗯」

诶嘿嘿，露米娜笑了。

「那家伙是坏东西，要打倒！！ 就这样！！」

——啊啊，这孩子是敌人什么的，身份不明的间谍什么的，这些疑问已经停止了。
虽然是第一次见面，不可思议的这些疑问就像是笨 蛋一样。
怎么说呢，想要给她无偿的爱……真的是不可思议。

「……原来如此，我明白了」
「看着把，妈~妈！」

妈~妈？

「我，要把那家伙打飞呢！ ——炸裂！！」

跟说的一样，冰的结界爆裂开来。
卷着结界的蛇，也当然被吹飞了。
厉害……
变得自由的我们，就这样落在地上。

「没事吗！」
「琴酒先生也是！」

虽然看起来要躲开蛇的攻击就是尽全力了，但总算是将攻击妥善处理生存下来了。
露米娜酱也是，暂且落到地面上……从整架势呢。
突然就到山顶闯入战斗，说起来凛酱在哪？
第一次环视山顶的样子。
这时，在八歧大蛇背后，被一圈圈绕着的火山口的对面，看见了建筑。

「这是，祠堂！ 难道说，在那里？」
「可能性很高。那里的结界很强力，八歧大蛇也出不了手。虽然说不定西格恩也在……但巫女也在的可能性也很高！」

想要灵巧地躲过攻击，前去确认。
比起打倒，逃跑要更加简单吧。
虽然逃走的话……我的性命也难保了。
手臂即使现在也在出血，捂住。
这些，被露米娜酱看到了。
真是个表情变化丰富的孩子。
一下子变青了。

「妈，妈—妈！ 这个！」
「没问题，我还，很好」

对着终于肯下来的露米娜酱，做出了胜利的姿势。

「治疗！」

露米娜酱为我的伤口治疗了。
这孩子，真的什么都能做到啊。

「堵，堵不住！？ 为什么！」

再次，露米娜酱开始看笔记。
嗯~，那个笔记到底是什么呢？
这样那样的时候，被吹飞的八歧大蛇从整了体势。
八个脑袋像是包围我们一样瞪着我们。
尾巴的蛇，也不知什么时候从地面伸出来。
……而且，牙齿上有毒。
即使结成大军进攻，对方也有军势一样的身体。
以小组为单位进攻，身体巨大，坚韧，含有毒的攻击每一个都有致死性，这会相当艰难。

「八歧大蛇……阿斯塔卡王国畏惧的，传说的怪物吗……」

果然，确认祠堂后逃走就是胜利了吗。
涌现不出能打倒的想象。
毒，能让缇露做些什么就好了啊……
能保持到那里，即使如此还是没办法，说不定会这样呢……

「……绝对，不能原谅！」

一直粘着我的露米娜酱，从新面对八歧大蛇投去强力的视线。
总感觉有些半是在玩游戏的感觉，现在终于要认真了？

「——！？」

一刺一刺地，皮肤感觉到了刺过来的魔力波动！
露米娜酱……？
而且，这个有印象——

「——魔眼，解放！！」

魔力爆发性地迸裂开来——