

巨大的八歧大蛇在火山口外围打转。
向下看的话，就可以看到一个发黑的熔岩湖。
掉下去的话就什麼都没了。
如果因为一点失误而掉下去那个熔岩湖的话，只要一瞬间就燃烧起....想象不了。
其实现在的大蛇也有一部分是被埋在火山口裡面的。
也就是说就算是到了现在也是一直在被熔岩燃烧着。
这在同时，更是一直与我们在战鬥。
......多麼不可思议的不死性。


「蛇是变温动物吧？体温调节用岩浆是不是有点太过了呢....」


再怎麼未睡醒也应该有点限度吧......
现在与我们的战鬥是热身运动。
如果它想把整个身体从火山裡抽出而且开始移动的话，也是很重要吧。
艾尼希王虽然也在编成军队，老实说，那个是没用的吧。
想要依靠人柱的感觉....我不知道。


「.....姆」


到达祠堂了。
自然而高耸的岩场的洞窟便是其入口。
入口那裡有红色的鸟居建筑，而鸟居亦有绑上注连縄。
总有一种神圣的感觉从中溢出，嗯，是真的？【其实不看标点符号感觉是肯定，但是原文裡面这裡就是个问号】
说起来，注连縄好像是有将神域与现世分割开来的作用来着。
现世与常世的境界線，也同时有是禁地一说。
即使是大蛇也不能影响到这裡吗？
好了好了...是时候下决心越过鸟居，进入漆黑的祠堂裡面了。
洞窟直到深处裡面都是緩緩的下坡路。
虽然说非常的接近火山口，但是在洞窟裡面却充满着清凉的空气。
那感觉和先前瀑布洞窟所感到的清凉非常的相似。
直直走了一会之後我到达了一个不可思议的地方。
在洞窟内部，有一个绿色的湖。
而湖中央有供奉着大型水晶的浮岛。
而浮岛上也没有可以逃走和隐藏的地方---玛琪娜在那裡一直站着等候我。


「等了你很久了，爱丽丝」


脑袋没事吗....？
被惊讶的目光观察，苦笑了。


「没问题，我没事。我不会突然袭击的。嗯....也许呢。」


後半的台词十分的奇怪.....
玛琪娜表现出了害羞的表情。
嘛...也没关係吧~
我跳着通过了湖到达了浮島
当我到达玛琪娜的面前时，突然的，我的心感觉到了一股刺痛。


「塞拉那份，我可以揍你一顿吗？」

为了将心中的不满解消，我大大的振臂高挥。


「啊哈哈！！了解，那麼尽情的来吧！」


要去了~~
爱丽丝攻击！
用尽全身的力气，用全力的右直拳作出来强力的一击打在玛琪娜的脸上！


「啊！！！」
「....唔」


发出惨叫的是我，而玛琪娜则感到非常的困扰！

「爱丽丝小姐...现在..手腕是不是向奇怪的方向扭曲呢？」
「错....错觉吧」
「是这样吗？但是好像罕见的出了很多汗呢？」
「痛什麼的，我又没有说！」
「嗯，反正我也什麼都听不到呢」
「......」
「......」


超，超痛的！

「....嗯，就这样吧。总之我就就这样原谅你吧。」


当看到我那晃来晃去的手腕的时候，玛琪娜就向我投出冰冷的视线。
呜....才不需要担心，这只不过是小事。


「.....塞拉那边就自己再道歉吧」
「....是这样啊」


唔~嗯，就像平时那样过着毒就自动消除了吗....
这样的话就大欢迎了呢。

「那，凛酱呢....？」
问出了一直担心着的问题
玛琪娜则用视线回答了。
跟着玛琪娜的射线....水晶裡面的人影....凛酱！！？

「...等一下，先让我整理一下。请发自心底的回答我吧，玛琪娜」
「嗯。」
「你是不是将凛酱——作为人柱而牺牲了？」


迟了一拍，她肯定的点了点头。


绝望了--
我已经不知道应该怎麼办好了

「为什麼要这样....为什麼？」
「也不用摆出这个世界已经完了的表情也可以啦，爱丽丝。凛的话没问题，只不过这是必要的而已。」
「凛酱，没事吗...？」


凛酱在厚厚的水晶中就好像睡觉一样闭起眼睛
你还能呼吸吗？
你不觉得冷吗？
心那裡，有一股被揪紧了的感觉....


「没问题的，我保障。无论如何，我都有将凛作为祭品而束縛的理由。」

束縛，吗.....
......在这之前，先听一下理由吧


「玛琪娜.....请告诉我吧。」
「唔...已经重複10次了」

已经累了
她用那样的表情，苦笑着说

「最初是10次之前，就在这裡开始」


玛琪娜望着水晶，寂寞的眯起了她的眼睛


「重複无数次的，那个最初的一天。我从醒来的时候已经发现自己在这裡倒下了」

就像回想到不好的记忆那样，玛琪娜的脸扭曲了

「我第一眼看到的是，我最喜欢的人在这裡倒下的身影。无论我怎麼摇晃着，怎麼高呼着，那个人都没有任何回应....只是那个人的体温就算越来越冷，也留下了一点点的温暖......我只能抱着那个人，并一直一直的哭泣.....」

玛琪娜的泪水慢慢滲了出来


「什麼都不知道而只能在那裡哭泣，而我也慢慢的变得衰弱了...不知道过了幾天呢？那个人，到达了这裡。而且那个人将我带回家了。」


那个人？


「我的老师」


当我的疑问到达了喉咙的时候，她马上就回答了。
就好像真的知道会发生什麼一样。


「然後呢，那个人跟我说...我最喜欢的人，在最後的时候使用了非常厲害的魔法。」
「最後...」
「嗯....最後。即使是那个老师来看，那也是奇迹一样的魔法。」
「玛琪娜喜欢的人，是厲害的魔法使啊.....」
「这不是当然的吗！世界第一！因为是世界最强的魔法使！」


当玛琪娜越是用高兴样子的说着，那就越是个让人心疼的故事。


「这个，是什麼魔法....足以用奇迹来形容？」
「——可能性的魔法」【弗尔·伏朗托：无论是希望还是可能性都是......】
「抽象过头了吧~」
「就算是我，也是不知道啊。如果是老师的话说不定有一定程度的想法吧。因为...无疑，那就是那个人的幻想。」
「难道是...幻想魔法？」


提露以外！？


「是的，我正因为被那个魔法『附魔』【『エンチャント』：这不是Enchanto吗...先直译了】，而现在在这裡。存在在这裡。同时---一直在轮回。」

难道是时间的重複吗？
那样乱糟糟的事也是可能吗？
可能性的魔法...
不过这个——


「诅咒吗？....那个人，最差劲了」
「不是！！这只不过是『我』这样的使用着它！...库」


也许是等於玛琪娜的愤怒起反应，她的蛇眼不断的出现变化。
也许是出於痛苦吧，玛琪娜抓住了眼睛。

「.....就算是爱丽丝小姐，也有不能原谅的事的」
「...并没有贬低已经亡者的打算」


玛琪娜一直一直，都在无止境重複的时间裡面....是这样吗？
那个不符合年纪的技术，也是拜那个所賜吗？
也就是，重複了10次这个难度极高的新遊戏了吗。

「这种残酷的事情.....没有错这是诅咒吧.....」


10次，玛琪娜重要的人在自己面前死去的经验。
这不是就算心灵坏掉也无可奈何的痛苦吗...


「别自说自话了！我被这个奇迹给救了！心灵已经得到救赎了！因为这个轮回的话，有希望变成一个HappyEnd的！」
「那就是被束縛了啊.....死者就是死者，那样的话，不行吗？」


正是因为这样，塞拉才会如此的痛苦。
正因为觉得那就是好的，就将其颠覆，那就是褻瀆吧。
这样的，不是很悲伤吗...我是这样认为的。


「为什麼，为什麼你总是这样说这样的事！我不要！这样的我才不要！」


玛琪娜那静止下来的蛇眼已经忍不住的留下眼泪了。


「百回也是千回也是我也会轮回下去的！只要能到达那我希望着的未来的话！」
「我.....对於你那只有一个人的努力，已经看不下去了。」


假如玛琪娜将这10年重复10次的话，那麼精神上已经生存了100年了。
在这个令人心疼的世界重複了100年
百回？
千回？
心...不认为可以将心保护好不让它坏掉


「玛琪娜，你确定你只不过是在意气用事吗？无论是悲伤和愤怒也不会被磨損吗？」
「母亲，定期性的憤怒和悲傷也都是新的东西。」【这句不确定，原句：はは、定期的に怒りも悲しみも、新しくなるからね……】
「....这是意气用事」
「啊啊，对啊！这就是为什麼我会以它来轮回！这正是褻瀆！正因为我原来的世界我已经无可奈何了！因为从出發点已经完结了！！在那以上我已经无法回去，所以——！我想製作出，并不是那样的未来！」


我的世界，吗....
即使只有少少，也考虑一下吧。
以各种各样的想法来考虑一下。
因为，我的想象力不是非常的丰富的吗？
『她』在这一个时间点上存在很奇怪
但是『世界的不同』――也就是平行世界的存在也是有可能的。
眼前的少女，试着改变现状的未来。
直到腰的光泽黑髮，散发着就如满天繁星的夜空一样的光輝。
将梦见的未来就如想法那样绘出的眼睛——虽然现在是蛇一样的垂直分裂的眼睛而且眼泪停不下来哭的非常厲害——那就像黑曜石的一样的紧凑漂亮。
就如精巧的日本人偶那样工整的样貌就是从这个国家出身的特征——我曾经在哪裡看过。

嗯，对吧——？


「————凛酱」
「————啊！！」


她的脸扭曲着，我将玛琪娜——凛酱抱紧了。
紧紧的，将那个长大的身体抱着了。
.....真的，长大了呢。
好的好的，辛苦你了的那样慢慢的摸摸她的头。
莎~库的那样，凛酱哭起来了。

「...阿拉阿拉，原来是我吗？将诅咒给予你的那个极恶的人。」
「是这样啊，就是这样啊....」
「幻想魔法，你用了吧？呼呼，怎麼样？厲害吧？」
「居然很厲害，但是没有特别不厲害的.....」
「老师那边是，提露吗？」

点头了，将脸埋在我小小的胸（希）部（望）上的凛酱点了点头【那两个括号就放过我吧】
原来是这样，和我一样的接受着提露的训练啊。

「已经，就算是长大了还是那麼的可爱呢」
「太过暢快了啦....而且现在也是我年龄上比较大.....」
「呼呼，精神上的呢。但是呢.....果然还是很可爱的说」


这样啊，这就是凛酱未来的样子。
这不是真的非常的可爱吗。
还有变成十足的美人了。
然後，强大。
无论是作为姐姐，还是作为妈妈，只是作为我看着这就感到非常的高兴了。

「真是的...」
「呼呼，爱丽丝桑什麼的....凛酱还是那麼的客气」
「这边也有各种各样的事情的说」
「是这样吗~~ULiULi~」【ULiULi其实就是逗小孩.....】
「别....别当我是小孩子。」


泪水流过脸庞的同时，凛酱发出了可爱的抗议声。

「在这边的我面前，可不能将我作为我来认知。」

真麻烦呢。
不过现在的大人是未来的自己什麼的，一般也不会想到的呢。


「不过呢，凛酱，你把塞拉伤到的，不是吗？」
「唔，我知道的。」


没有意义的话就就不会做这样的事情....毕竟是凛酱呢

「因为当衝动而无法避免，我才会这样做的」


决定的吗？


「凛酱，你，是不是被八歧大蛇给操纵了？」
「不，不是这样的——我才是八歧大蛇的核。」


......把令人震惊事给说出来了？【衝撃の事实！！！】


「那，将姬巫女放入水晶裡面作为人柱而奉献，你认为怎麼才能封印八歧大蛇？」
「我也不知道呢？」
「我们的一族呢，大家都可以用名为附魔的特殊能力，简单来说，就是将各种各样封入别的东西裡的能力」

例如，把雷的魔法赋予武器。
就是那样，以各种各样的东西作为对像吗？


「这个水晶就好像是将那种力量最大发挥的辅助器一样，将大蛇的食欲和破坏衝动，以及各种各样的负面感情直到死之前都一直封印。那就是封印的巫女的终生事业。」


死——比起那个更为可怕。
历代的巫女的大家，都是一直用自己的寿命来封印的吧。


「那麼，大蛇是不是很厲害的？」
「嗯？唔~还好吧」
「哇哇，那感觉让人非常的辛苦呢」


凛酱看着我受伤的手臂


「还是，有充裕的呢」

有一半是男人的我是可以忍受的【已经只有一半了（笑）】
但是已经重複轮回10次....当然这种展开也是早就知道了吗，这孩子


「我...有因为毒而死过吗？」


其实，现在的我也是相当的危险的
出血毒的时间限制也是步步逼近。


「各种各样的啊...因为有着各种各样的发展，所以我才避免積極的干預，已免进入到不清楚的发展。」

於是就那麼的神出鬼没陪伴着我吗。


「但是呢，这次就是最後了....我是这样想的」
「凛酱.....嗯，无论发生什麼都要让它成为最後一次了」


虽然说着无论是百回还是千回也罢，但是其实在这以上就不行了.....不知是有意识的还是没意识的，
你脸上写着这样的话噢凛酱？

「.....这也有这的情况啦」


更加的，紧紧的抱着。
就像让你不再感到孤獨那样。
封印的巫女，凛的家系
然後那个被利布拉给毁灭了...
只不过是这样，就没有了居住的地方
那个悲伤，我也能在凛酱那裡得到到同样的感受吗？


「对不起呢，我那麼的不中用...」
「不...才没这样的事」


呼噜呼噜的摇着头
已经什麼办法都没有了，代替凛酱的——玛琪娜的世界的我，全力的将爱情放入，然後摸着她的头。
过了一会，洞窟裡面就只有着凛酱的哭声了。


「....外面，露米娜在战鬥着」


由於这样的声音，我也觉得是这样呢


「.....露米娜的事你知道吗？」
「当然了，当然露米娜来了呢。虽然还是希尔薇（シルヴィ）那边比较好就是了」


凛酱摆起姐姐的架子来，同时她小小的微笑了。
希尔薇？


「那是经过我彻底训练的弟子啦」
「啊~这样啊」


露米娜酱虽然充满了天赋，但是只依靠我流的话也不会到达那个强度的吧。
玛琪娜....啊不，是凛酱在照顾她吧。
毕竟现在的凛酱的强度是非常强大的呢~


「好了~~充电完成了！留恋什麼的，一切都要结束了。」


就好像只有是我这边觉得可惜的程度，凛酱一口气就离开我了。
擦了擦哭红了的眼睛，而且浮现出一直以来的笑容。











————凛酱她，将自己的胸口刺穿






「.....这是！？」

凛酱的血，浅到了我脸上。
手握着冰刀，而冰刀很深——很深的立在凛酱的胸口上。

「——噗唔！」【其实是吐血的声音】


从口裡流出了血


「——凛酱！！？」


凛酱用双手棒起我的脸，而且急急忙忙的将我拉近她。


「——嗯！？」


被....被吻了


「————」
「哈，哈....！？」


用嘴喂的方式，我喝了大量的血液。
有一种生命力溢出的感觉，吓一跳了——！
可就算是这样也不能从心所欲，凛酱变得摇摇欲坠的。


「——ヒール」【对不起这个真的无力了 直译的话是脚跟，高跟鞋之类的东西....但是这裡的话大约是语气？还是让人停下来？】

但是，比起我还是凛酱更快的行动起来
将无法塞起来的我的手腕那，出现了让人感到温暖的魔法光辉。


「别勉强自己！比起那个——诶？？」


我感觉到了自己的手臂的伤口塞住了....这样的事....？

「我....是大蛇的核心」

凛酱在笑着的同时，大步的後退了


「今次由我来了！！」


想把那伤口塞上的我，凛酱却拒绝了。


「.....啊啊，想要打倒大蛇的话，就必须将本体，还有核，同时的....」


松了一口气的同时，血色慢慢的褪下来了。


「露米娜......的话，还是没可能呢....那个技巧...还记得吗？爱丽丝桑....」


冰、炎、雷击的连续攻击，那个无视防御的技能？
知道了，的点了点头


「那接下来..的，就，交给你了————」【听了三次才知道是说这个....机翻是....三个名字...，原文：ジャア、アトハ、マカセタヨ――――でし】


真的完全没有後悔的笑容啊，我觉得直到现在还是第一次看到
那个笑容充满着强大的觉悟，甚至无法以语言形容。
正当我打算将手伸过去的时候，地震突然的发生了。
洞窟崩塌了——！
天井崩塌了，像想象一样大蛇的头进入了洞窟裡面
然後————


将笑着的凛酱吞下去了

「啊，啊啊啊....啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」