

巨大的八歧大蛇在火山口外圍打轉。
向下看的話，就可以看到一個发黑的熔岩湖。
掉下去的話就什麼都沒了。
如果因為一點失誤而掉下去那個熔岩湖的話，只要一瞬間就燃燒起....想象不了。
其實現在的大蛇也有一部分是被埋在火山口裡面的。
也就是說就算是到了現在也是一直在被熔岩燃燒著。
這在同時，更是一直與我們在戰鬥。
......多麼不可思議的不死性。


「蛇是變溫動物吧？體溫調節用岩漿是不是有點太過了呢....」


再怎麼未睡醒也應該有點限度吧......
現在與我們的戰鬥是熱身運動。
如果它想把整個身體從火山裡抽出而且開始移動的話，也是很重要吧。
艾尼希王雖然也在編成軍隊，老實說，那個是沒用的吧。
想要依靠人柱的感覺....我不知道。


「.....姆」


到達祠堂了。
自然而高聳的岩場的洞窟便是其入口。
入口那裡有紅色的鳥居建築，而鳥居亦有綁上注連縄。
總有一種神聖的感覺從中溢出，嗯，是真的？【其實不看標點符號感覺是肯定，但是原文裡面這裡就是個問號】
說起來，注連縄好像是有將神域與現世分割開來的作用來著。
現世與常世的境界線，也同時有是禁地一說。
即使是大蛇也不能影響到這裡嗎？
好了好了...是時候下決心越過鳥居，進入漆黑的祠堂裡面了。
洞窟直到深處裡面都是緩緩的下坡路。
雖然說非常的接近火山口，但是在洞窟裡面卻充滿著清涼的空氣。
那感覺和先前瀑布洞窟所感到的清涼非常的相似。
直直走了一會之後我到達了一個不可思議的地方。
在洞窟內部，有一個綠色的湖。
而湖中央有供奉著大型水晶的浮島。
而浮島上也沒有可以逃走和隱藏的地方---瑪琪娜在那裡一直站著等候我。


「等了你很久了，愛麗絲」


腦袋沒事嗎....？
被驚訝的目光觀察，苦笑了。


「沒問題，我沒事。我不會突然襲擊的。嗯....也許呢。」


後半的台詞十分的奇怪.....
瑪琪娜表現出了害羞的表情。
嘛...也沒關係吧~
我跳著通過了湖到達了浮島
當我到達瑪琪娜的面前時，突然的，我的心感覺到了一股刺痛。


「塞拉那份，我可以揍你一頓嗎？」

為了將心中的不滿解消，我大大的振臂高揮。


「啊哈哈！！了解，那麼盡情的來吧！」


要去了~~
愛麗絲攻擊！
用盡全身的力氣，用全力的右直拳作出來強力的一擊打在瑪琪娜的臉上！


「啊！！！」
「....唔」


發出慘叫的是我，而瑪琪娜則感到非常的困擾！

「愛麗絲小姐...現在..手腕是不是向奇怪的方向扭曲呢？」
「錯....錯覺吧」
「是這樣嗎？但是好像罕見的出了很多汗呢？」
「痛什麼的，我又沒有說！」
「嗯，反正我也什麼都聽不到呢」
「......」
「......」


超，超痛的！

「....嗯，就這樣吧。總之我就就這樣原諒你吧。」


當看到我那晃來晃去的手腕的時候，瑪琪娜就向我投出冰冷的視線。
嗚....才不需要擔心，這只不過是小事。


「.....塞拉那邊就自己再道歉吧」
「....是這樣啊」


唔~嗯，就像平時那樣過著毒就自動消除了嗎....
這樣的話就大歡迎了呢。

「那，凜醬呢....？」
問出了一直擔心著的問題
瑪琪娜則用視線回答了。
跟著瑪琪娜的射線....水晶裡面的人影....凜醬！！？

「...等一下，先讓我整理一下。請发自心底的回答我吧，瑪琪娜」
「嗯。」
「你是不是將凜醬——作為人柱而犧牲了？」


遲了一拍，她肯定的點了點頭。


絕望了--
我已經不知道應該怎麼辦好了

「為什麼要這樣....為什麼？」
「也不用擺出這個世界已經完了的表情也可以啦，愛麗絲。凜的話沒問題，只不過這是必要的而已。」
「凜醬，沒事嗎...？」


凜醬在厚厚的水晶中就好像睡覺一樣閉起眼睛
你還能呼吸嗎？
你不覺得冷嗎？
心那裡，有一股被揪緊了的感覺....


「沒問題的，我保障。無論如何，我都有將凜作為祭品而束縛的理由。」

束縛，嗎.....
......在這之前，先聽一下理由吧


「瑪琪娜.....請告訴我吧。」
「唔...已經重複10次了」

已經累了
她用那樣的表情，苦笑著說

「最初是10次之前，就在這裡開始」


瑪琪娜望著水晶，寂寞的眯起了她的眼睛


「重複無數次的，那個最初的一天。我從醒來的時候已經发現自己在這裡倒下了」

就像回想到不好的記憶那樣，瑪琪娜的臉扭曲了

「我第一眼看到的是，我最喜歡的人在這裡倒下的身影。無論我怎麼搖晃著，怎麼高呼著，那個人都沒有任何回應....只是那個人的體溫就算越來越冷，也留下了一點點的溫暖......我只能抱著那個人，並一直一直的哭泣.....」

瑪琪娜的淚水慢慢滲了出來


「什麼都不知道而只能在那裡哭泣，而我也慢慢的變得衰弱了...不知道過了幾天呢？那個人，到達了這裡。而且那個人將我帶回家了。」


那個人？


「我的老師」


當我的疑問到達了喉嚨的時候，她馬上就回答了。
就好像真的知道會發生什麼一樣。


「然後呢，那個人跟我說...我最喜歡的人，在最後的時候使用了非常厲害的魔法。」
「最後...」
「嗯....最後。即使是那個老師來看，那也是奇跡一樣的魔法。」
「瑪琪娜喜歡的人，是厲害的魔法使啊.....」
「這不是當然的嗎！世界第一！因為是世界最強的魔法使！」


當瑪琪娜越是用高興樣子的說著，那就越是個讓人心疼的故事。


「這個，是什麼魔法....足以用奇跡來形容？」
「——可能性的魔法」【弗爾·伏朗托：無論是希望還是可能性都是......】
「抽象過頭了吧~」
「就算是我，也是不知道啊。如果是老師的話說不定有一定程度的想法吧。因為...無疑，那就是那個人的幻想。」
「難道是...幻想魔法？」


提露以外！？


「是的，我正因為被那個魔法『附魔』【『エンチャント』：這不是Enchanto嗎...先直譯了】，而現在在這裡。存在在這裡。同時---一直在輪回。」

難道是時間的重複嗎？
那樣亂糟糟的事也是可能嗎？
可能性的魔法...
不過這個——


「詛咒嗎？....那個人，最差勁了」
「不是！！這只不過是『我』這樣的使用著它！...庫」


也許是等於瑪琪娜的憤怒起反應，她的蛇眼不斷的出現變化。
也許是出於痛苦吧，瑪琪娜抓住了眼睛。

「.....就算是愛麗絲小姐，也有不能原諒的事的」
「...並沒有貶低已經亡者的打算」


瑪琪娜一直一直，都在無止境重複的時間裡面....是這樣嗎？
那個不符合年紀的技術，也是拜那個所賜嗎？
也就是，重複了10次這個難度極高的新遊戲了嗎。

「這種殘酷的事情.....沒有錯這是詛咒吧.....」


10次，瑪琪娜重要的人在自己面前死去的經驗。
這不是就算心靈壞掉也無可奈何的痛苦嗎...


「別自說自話了！我被這個奇跡給救了！心靈已經得到救贖了！因為這個輪回的話，有希望變成一個HappyEnd的！」
「那就是被束縛了啊.....死者就是死者，那樣的話，不行嗎？」


正是因為這樣，塞拉才會如此的痛苦。
正因為覺得那就是好的，就將其顛覆，那就是褻瀆吧。
這樣的，不是很悲傷嗎...我是這樣認為的。


「為什麼，為什麼你總是這樣說這樣的事！我不要！這樣的我才不要！」


瑪琪娜那靜止下來的蛇眼已經忍不住的留下眼淚了。


「百回也是千回也是我也會輪回下去的！只要能到達那我希望著的未來的話！」
「我.....對於你那只有一個人的努力，已經看不下去了。」


假如瑪琪娜將這10年重復10次的話，那麼精神上已經生存了100年了。
在這個令人心疼的世界重複了100年
百回？
千回？
心...不認為可以將心保護好不讓它壞掉


「瑪琪娜，你確定你只不過是在意氣用事嗎？無論是悲傷和憤怒也不會被磨損嗎？」
「母親，定期性的憤怒和悲傷也都是新的東西。」【這句不確定，原句：はは、定期的に怒りも悲しみも、新しくなるからね……】
「....這是意氣用事」
「啊啊，對啊！這就是為什麼我會以它來輪回！這正是褻瀆！正因為我原來的世界我已經無可奈何了！因為從出發點已經完結了！！在那以上我已經無法回去，所以——！我想製作出，並不是那樣的未來！」


我的世界，嗎....
即使只有少少，也考慮一下吧。
以各種各樣的想法來考慮一下。
因為，我的想象力不是非常的豐富的嗎？
『她』在這一個時間點上存在很奇怪
但是『世界的不同』――也就是平行世界的存在也是有可能的。
眼前的少女，試著改變現狀的未來。
直到腰的光澤黑髮，散发著就如滿天繁星的夜空一樣的光輝。
將夢見的未來就如想法那樣繪出的眼睛——雖然現在是蛇一樣的垂直分裂的眼睛而且眼淚停不下來哭的非常厲害——那就像黑曜石的一樣的緊湊漂亮。
就如精巧的日本人偶那樣工整的樣貌就是從這個國家出身的特徵——我曾經在哪裡看過。

嗯，對吧——？


「————凜醬」
「————啊！！」


她的臉扭曲著，我將瑪琪娜——凜醬抱緊了。
緊緊的，將那個長大的身體抱著了。
.....真的，長大了呢。
好的好的，辛苦你了的那樣慢慢的摸摸她的頭。
莎~庫的那樣，凜醬哭起來了。

「...阿拉阿拉，原來是我嗎？將詛咒給予你的那個極惡的人。」
「是這樣啊，就是這樣啊....」
「幻想魔法，你用了吧？呼呼，怎麼樣？厲害吧？」
「居然很厲害，但是沒有特別不厲害的.....」
「老師那邊是，提露嗎？」

點頭了，將臉埋在我小小的胸（希）部（望）上的凜醬點了點頭【那兩個括號就放過我吧】
原來是這樣，和我一樣的接受著提露的訓練啊。

「已經，就算是長大了還是那麼的可愛呢」
「太過暢快了啦....而且現在也是我年齡上比較大.....」
「呼呼，精神上的呢。但是呢.....果然還是很可愛的說」


這樣啊，這就是凜醬未來的樣子。
這不是真的非常的可愛嗎。
還有變成十足的美人了。
然後，強大。
無論是作為姐姐，還是作為媽媽，只是作為我看著這就感到非常的高興了。

「真是的...」
「呼呼，愛麗絲桑什麼的....凜醬還是那麼的客氣」
「這邊也有各種各樣的事情的說」
「是這樣嗎~~ULiULi~」【ULiULi其實就是逗小孩.....】
「別....別當我是小孩子。」


淚水流過臉龐的同時，凜醬發出了可愛的抗議聲。

「在這邊的我面前，可不能將我作為我來認知。」

真麻煩呢。
不過現在的大人是未來的自己什麼的，一般也不會想到的呢。


「不過呢，凜醬，你把塞拉傷到的，不是嗎？」
「唔，我知道的。」


沒有意義的話就就不會做這樣的事情....畢竟是凜醬呢

「因為當衝動而無法避免，我才會這樣做的」


決定的嗎？


「凜醬，你，是不是被八歧大蛇給操縱了？」
「不，不是這樣的——我才是八歧大蛇的核。」


......把令人震驚事給說出來了？【衝撃の事實！！！】


「那，將姬巫女放入水晶裡面作為人柱而奉獻，你認為怎麼才能封印八歧大蛇？」
「我也不知道呢？」
「我們的一族呢，大家都可以用名為附魔的特殊能力，簡單來說，就是將各種各樣封入別的東西裡的能力」

例如，把雷的魔法賦予武器。
就是那樣，以各種各樣的東西作為對像嗎？


「這個水晶就好像是將那種力量最大发揮的輔助器一樣，將大蛇的食欲和破壞衝動，以及各種各樣的負面感情直到死之前都一直封印。那就是封印的巫女的終生事業。」


死——比起那個更為可怕。
歷代的巫女的大家，都是一直用自己的壽命來封印的吧。


「那麼，大蛇是不是很厲害的？」
「嗯？唔~還好吧」
「哇哇，那感覺讓人非常的辛苦呢」


凜醬看著我受傷的手臂


「還是，有充裕的呢」

有一半是男人的我是可以忍受的【已經只有一半了（笑）】
但是已經重複輪回10次....當然這種展開也是早就知道了嗎，這孩子


「我...有因為毒而死過嗎？」


其實，現在的我也是相當的危險的
出血毒的時間限制也是步步逼近。


「各種各樣的啊...因為有著各種各樣的发展，所以我才避免積極的干預，已免進入到不清楚的发展。」

於是就那麼的神出鬼沒陪伴著我嗎。


「但是呢，這次就是最後了....我是這樣想的」
「凜醬.....嗯，無論發生什麼都要讓它成為最後一次了」


雖然說著無論是百回還是千回也罷，但是其實在這以上就不行了.....不知是有意識的還是沒意識的，
你臉上寫著這樣的話噢凜醬？

「.....這也有這的情況啦」


更加的，緊緊的抱著。
就像讓你不再感到孤獨那樣。
封印的巫女，凜的家系
然後那個被利布拉給毀滅了...
只不過是這樣，就沒有了居住的地方
那個悲傷，我也能在凜醬那裡得到到同樣的感受嗎？


「對不起呢，我那麼的不中用...」
「不...才沒這樣的事」


呼嚕呼嚕的搖著頭
已經什麼辦法都沒有了，代替凜醬的——瑪琪娜的世界的我，全力的將愛情放入，然後摸著她的頭。
過了一會，洞窟裡面就只有著凜醬的哭聲了。


「....外面，露米娜在戰鬥著」


由於這樣的聲音，我也覺得是這樣呢


「.....露米娜的事你知道嗎？」
「當然了，當然露米娜來了呢。雖然還是希爾薇（シルヴィ）那邊比較好就是了」


凜醬擺起姐姐的架子來，同時她小小的微笑了。
希爾薇？


「那是經過我徹底訓練的弟子啦」
「啊~這樣啊」


露米娜醬雖然充滿了天賦，但是只依靠我流的話也不會到達那個強度的吧。
瑪琪娜....啊不，是凜醬在照顧她吧。
畢竟現在的凜醬的強度是非常強大的呢~


「好了~~充電完成了！留戀什麼的，一切都要結束了。」


就好像只有是我這邊覺得可惜的程度，凜醬一口氣就離開我了。
擦了擦哭紅了的眼睛，而且浮現出一直以來的笑容。











————凜醬她，將自己的胸口刺穿






「.....這是！？」

凜醬的血，淺到了我臉上。
手握著冰刀，而冰刀很深——很深的立在凜醬的胸口上。

「——噗唔！」【其實是吐血的聲音】


從口裡流出了血


「——凜醬！！？」


凜醬用雙手棒起我的臉，而且急急忙忙的將我拉近她。


「——嗯！？」


被....被吻了


「————」
「哈，哈....！？」


用嘴喂的方式，我喝了大量的血液。
有一種生命力溢出的感覺，嚇一跳了——！
可就算是這樣也不能從心所欲，凜醬變得搖搖欲墜的。


「——ヒール」【對不起這個真的無力了 直譯的話是腳跟，高跟鞋之類的東西....但是這裡的話大約是語氣？還是讓人停下來？】

但是，比起我還是凜醬更快的行動起來
將無法塞起來的我的手腕那，出現了讓人感到溫暖的魔法光輝。


「別勉強自己！比起那個——誒？？」


我感覺到了自己的手臂的傷口塞住了....這樣的事....？

「我....是大蛇的核心」

凜醬在笑著的同時，大步的後退了


「今次由我來了！！」


想把那傷口塞上的我，凜醬卻拒絕了。


「.....啊啊，想要打倒大蛇的話，就必須將本體，還有核，同時的....」


松了一口氣的同時，血色慢慢的褪下來了。


「露米娜......的話，還是沒可能呢....那個技巧...還記得嗎？愛麗絲桑....」


冰、炎、雷擊的連續攻擊，那個無視防御的技能？
知道了，的點了點頭


「那接下來..的，就，交給你了————」【聽了三次才知道是說這個....機翻是....三個名字...，原文：ジャア、アトハ、マカセタヨ――――でし】


真的完全沒有後悔的笑容啊，我覺得直到現在還是第一次看到
那個笑容充滿著強大的覺悟，甚至無法以語言形容。
正當我打算將手伸過去的時候，地震突然的發生了。
洞窟崩塌了——！
天井崩塌了，像想象一樣大蛇的頭進入了洞窟裡面
然後————


將笑著的凜醬吞下去了

「啊，啊啊啊....啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」