
大蛇从空穴中向地上钻了出去。


「麻麻！」


四周则是...大蛇的身体似乎变得更大了。
现在终於认真起来了吗。
它的身体也慢慢从火山口中溜出来了。
尾巴的先端.....虽然非常的模糊并不能看清但是似乎是连接着异次元的。
应该是在一定的範围内，可以随意的将尾巴伸出来吧。
——就像是吃掉凛酱的那时候一样，那麼突然的。


「麻麻....？」
「请退下吧」


我用手去制止着身边的露米娜。


「但，但是，我也能战鬥——」
「——退下吧」


看过去的话，就会发现露米娜就好像因为吓到了的那样点头了。
目送蹒跚的往後退去的少女的身姿之後，就将视线移去大蛇那了。
因为....八歧大蛇，是神话级的传说中的魔物。
拥有八头八尾怪物，需要吃下女孩子的传说。


「我能够改变这个结局，这不是你说的吗。」


这真的，就是你所希望的未来了吗？
因为在自己的世界裡无法改变的事实，而帮助在这个世界的我作为奔赴黄泉前的安慰。
这样的东西，就是所谓的HappyEnd了吗？
中途而废而托付给我，这边心臟现在就快要炸掉一样了。（原文是胸が張り裂けそうだよ....中文不合格，找不到形容的方法........）
最後的最後，至少把这八歧大蛇给打飞来照顾一下这边啊。


「——我要来了啊，神话。如果想将这看似伟大的故事继续下去的话。至少得把我的幻想超越才行！！」


就像小试牛刀那样，我对大蛇使用了【闪电】。
虽然效果非常的低，但是它再一次的将敌意投向了我。
从新开始，战鬥——开始！
那毒什麼是犯规啊，但是我已经不会因为这个再倒下了。
複数的头，为了将我捕食而突进而来。
真是单纯的笨蛋呢，首先是将先头而来的头打爆！（原文：単純馬鹿め、まずは先頭の頭を潰す！，原文味道真棒......诶，怎麼想起u511党和吕500党打架的时候了...）
没有放水，用乘上雷的全力的一拳从则面把蛇头锤了。
由於那个力势蛇头被打飞了一段距离。
当然，这不是因为这种程度就会胆怯起来的魔兽。
回避，锤它，再回避，再锤它....原来这样，的确这样的话是我会先输掉的...
八歧大蛇的攻击的确是十分的单纯，但是并没有完结的时候。
不但不知道疲劳，连受到伤也会马上的回復。


——果然。


想要打倒它，就只能在一瞬间赌上全力去了。
但这恐怕连在左手上的上级魔法也不可能做到的样子。
虽然伤痊愈了而且魔力也回復了，但这应该是单纯的威力不足吧。


「——真危险！」


一下子就把身体转过来了（不怎麼明白，原文：咄嗟に身を翻す。）
这是稍微的用了脑呢，还是说差不多的清醒了呢？
在我的眼前突然的就出现了一条和异次元连接着的尾巴。


从虚空突然而来的攻击。
虽然我由於雷魔法的支援而使脊髓反射回避了突进。
——然而，接下来的缠绕却无法回避。


「麻麻！！？」
「喂！」


後卫的两个人发出了紧迫的声音。
这也是当然的吧。
被这样巨大的蛇缠绕住的话，那麼在一瞬间里就完了。


「这个，魂淡！！」


我以雷的斥力作抵抗。
可以产生磁場程度厲害的魔力放出和蛇缠绕的力互相抵抗。
由於那个餘波，并没有比喻，地面被挖开了一块块。
动弹不了，虽然动弹不了——但是对手的头也是生了几根的。
1个的头进行战鬥的途中，第二颗头为了吞掉动弹不了我而从天上迫降。




——就像吞掉玛姬娜那样。




「——别说笑了！！【闪电】！！」


除了将雷将身体牵绕之外，还用了双重咏唱去攻击。
但越是吝惜就越难赢那样，对手也不是能天真对待的对手。（原句：出し惜しみして勝てるほど、相手も甘くない。，前句完全看不懂......大约用单词的感觉组了出来然後後句也改了一点来櫬前句）
而且本来，打持久战就是愚蠢透顶的事。


「哈啊啊啊啊啊！」（谷歌娘：U~a~a~a~）


用全身的魔力将它吹飞。
比较力量的话是这边的胜利。
在血喷出的同时，用来的缠绕的蛇体部分也被吹飞了。
但是没有休息时间，第二次的攻击马上就来了。


「【冰柱.花园】！！」（没记错了的话アイシクル・がーでん就是那个冰结界的魔术吧）


在站着的我的前面，露米娜酱跳了出来。
在後面的话，有一只手放到我的肩上了。


「稍微，休息一下」


是在我突入洞裡面时候一直在外面等着我的琴酒先生。
.......这傢伙也是意外的顽强呢。
就算是敌不够也是一直的抵抗着。
真不愧是大人的战鬥方式。


「...不用客气desu」（虽然一直没留意 但是终於出现了desu了.....）


琴酒先生阿勒阿勒的将手拿开，并重新的握好了小刀。


「现在我去争取一点时间，在这之前思考出幹掉它的方法。」


琴酒先生从露米娜的冰结界中走出来，并吸引起大蛇的注意力一边往他处走去。


「麻麻.....」
「....」


露米娜可爱的脸蛋带着少许的红潮。
露米亚提心吊胆的偷偷瞟视着我。
这是由於刚才事件而留下来的影响吧。
就算是这样，为了不让眼泪流下来而不说出任何话语，这也是她拼尽全力以後才能做到的吧。
少少的.....冷静下来了。


「露米娜」
「......是！」


只要说了什麼的话，感情就会蹦溃。
少女的身体一直在颤抖着，而且就像为了不与我对视而持续着魔法。
真红的头髮与琥珀的眼睛....而且，可能是和玛琪娜从同一时间轴而来的孩子。
玛琪娜说，是她锻炼了露米娜。
也就是说，这是和凛酱亲近的人。
说到红色的人的话.....我想象着这孩子的出身。


「啊——」


轻轻的把手放在了她的头上，并温柔的抚摸着她。
露米娜的眼中，眼泪簌簌地流下了来。


「真是对不起呢。」


对露米娜发脾气了。（原文：八つ当たりだった，虽然是八面....但是也就大蛇和露米娜是受害者吧....琴酒...就算了....）


「为了大家，大蛇一定要打倒才行呢。能把力量借给我一下吧，露米娜。」


露米娜用手臂把眼泪擦干，嗯嗯的点了点一下头。
真像那个人呢，真是坚强的孩子。


「那....那麼怎麼办呢？」


结界维持的同时，开始了作战会议。
露米娜的助力非常的强大。
但是，那和玛琪娜的并不一样。
不是能力的问题。
在对方的呼吸，以及进行下一手的间隙动作之间巧妙的使用术式之处，露米娜和玛琪娜根本是不同的。（原句：相手の呼吸、次の手に入る間隙かんげきをつく術の巧さは、ルミナちゃんとは地金が違う，认真这样翻我也不清楚对不对，上面说的应该是魔法能力的差，而这句应该是使用的技巧的不同，例如是爱丽丝的融合复唱和艾克雷亚的连发一样，是流派不同导致的差）
这是因为玛琪娜是一个人战鬥而来的，已经熟知了如何战鬥。（原句：たった1人で戦い抜いて来たマキナは戦闘のなんたるかを熟知していた，看到这句......其实是说经验上的差吗...）
和玛琪娜进行合作的时候的手感是和与提露合作那时一模一样的。
.....真是的，是想让我做那个吧？
在玛琪娜的心裡，我真是被高估了很多呢....


「能把冰和炎的魔法注入到我的手套裡面吗？」
「嗯！这是理所当然的！」


在维持着结界的同时，露米娜也在咏唱着魔法。
欸？
是多点投射吗？
是什麼呢？
这孩子的能力，似乎有点不一样的感觉呢。


「谢谢」
「诶嘿嘿」


真是清爽的头髮呢。
只是摸着的话心情就会变好。
将填装了魔法的手套再一次戴上的话。
接下来就是看我的了。


「呐，露米亚酱，就算为了想要保护重要的人，而牺牲了自己也没问题的想法也是不对的。」
「？」


露米娜茫然地的歪着头。
哈哈.（其实就是干笑）


「这样的话，一定会伤害到对方的。」
「困难的事我并不明白那，但是，我觉得那是个非常帅气的事情！」
「真-天-真-呢，露米娜将，现在的英雄呢，是非常的贪心的。无论是对方，还是自己，也都要拯救。大家都拯救了才可以的说」


在变成点状的大眼睛面前竖起了手指。


「.......嘛虽然在这个意义上说我还差得远就是了。」


再一次的摸摸露米亚酱的头之後，便转身对着大蛇。


「麻麻！」
「没问题！不会输的，援護就拜托你了」


轻鬆的挥着手回答了。
只有黑外套的尼酱的话，一瞬间就会被幹掉不是吗？
一脚就跑出了结界，一下子就站到琴酒先生的旁边了。
大蛇看来也已经结束了準备运动，好像对我们这些小目标也厌烦了。
它伸直了脖子望向了王都。


（这段对话有点乱.....先加上是谁说的吧，我翻着也反了.....）
「感觉怎样了？」（爱丽丝）
「说可以也可以不可以也行」（外套的哥哥）
「这样就可以了」（爱丽丝）
「在这裡活下来的话回到去就让我抱你吧」（外套的哥哥）
「全力的拒绝。吊桥效果是对我无效的」（爱丽丝）
「唔，看来脑袋已经冷静下来了呢」 （外套的哥哥）


啊，这主要是多亏了露米娜呢。


「有作战计划噢 」（爱丽丝）
「让我听吧」（外套哥哥）
「我把身体部分收拾，尾巴姑且不说，请把八个头的注意全部吸引起来吧」（爱丽丝）
「别说没可能的事」（外套哥哥）
「逃跑什麼的，你不是很厲害吗？」（爱丽丝）
「别随便决定....嘛，也没区别吧，一直以来也就是只有我可以倖存下来」（外套哥哥）


.....也不是坏事啦...


「喂，那个....那傢伙没事吗」（外套）
「如果是凛酱的话没关係，现在在水晶裡面还是比这裡安全的。」


毕竟看起来那个很坚固呢。


「是吗....是吗」


被称作忍者的一直的忍耐的男人的嘴边，颤抖了。
由於看到了遗孤之後.....
由於担心而令判断迟钝了吗。
拜托了啊琴酒先生？


「那麼，这个噩梦就在这裡结束了吧....至少，让它作为那些被诅咒了那麼久的少女鎮魂的也好」（外套）


连回信都不听就走了
两个人一起，在後面配合我吧。
但是再过1秒，我也会无法忍耐吧。
真的忍耐不了呢。
我呢，凛酱..我真的生气了。


第一个头逼近了。
在旁边看着的琴酒先生将小太刀扔了过来刺中了蛇头。
在因为疼痛而暴走的头旁边通过。


第二，第三个头连续的迫近。
但是白色的火焰将连岩浆都没办法烤掉的蛇头烧尽了。


而且，等於在次元的裂痕中出现的大量尾巴就用雷击去迎接，但是就算这样，也不能将加速停下来。
只能一次一次的用力的踢向地面，继续前进。


在剩下的5个脑袋中，有四个都向我一同袭来。
在冰魔法的作用下动作緩满了下来的它们被飞来的小刀刺进了眉间。


最後一个脑袋迫近了。
但是这次的就是正面冲突。
在撞到的前一瞬间，用交叉跳跃回避了冲突。


——啊，我已经冲到了大蛇的怀裡了。


接下来的事情很简单，那就是把魔法打进去就可以了
但是，现在的我缺乏经验。
如果在精神论上掌握了技术的话，谁也不会为这个而感到辛苦。
那怎麼办？
这样的话用幻想将无聊的现实的一切都推翻就可以了。


「——我的右手所掌握的是，古老女神的息吹」


机会就只有一次，并没有考虑到失败之後的事。
速度也没有慢下来，成功也都是理所当然的事情。


「——我的左手所掌握的是，看透万物的天之慧眼」


两个的魔法在胸前二合为一。
那个魔力的升华虽然还没有到达緹露的幻想。
但是，这只不过是那时候的未熟而已。
只不过这个瞬间，现在的我将超越自己的幻想寄托其中！！


「——我的魔法甚至连理也可以将其颠覆」


静静的吐了一口气。


「显现吧！！幻想魔法——共鸣.世界！！」


——银色的魔法。
有效的範围并不大，也就只有将自己包围的程度。
并没有发现什麼戏剧性的发展、更没有给这个世界带来什麼的变革。
银色的粒子包围自己而展开。
很小很小的梦之门。
连接着无数世界的，很小很小的无限回廊。
因此，改变的并不是外界。
改变的——只有自己！


「——」


思维一下子清晰起来。
现在的我的话，没有不能做到的事——！


「投射解放」


右手纏上火炎，并将手插进大蛇的身体裡面。


「耀斑.冲击！」


首先的魔力的力量就交给那一击去打进大蛇的身体裡面。
直接的打进的炎的魔力完全的在大蛇的身体裡面游走，导致8个蛇头一起的咆哮了起来。
配合着大蛇的呼吸。
感受到了死亡的吐息。
看到了应该进行下一击的间隙了——


「投射解放——冰.冲击！！！」


将下一手打了进去。
连岩浆都被冻住了，由於火口出现急剧的温差而大量的水蒸气上升。
在那瞬间连咆哮都没能做到就由於冻住了而导致大蛇动作变得迟钝了。
——胜负已定。
这个技巧就在要点就是开始的这两击里。
接下来的——就只有用全力的一击打过去了。
利用左手的轮腕精炼魔力。


「贯穿天地的一条光刃啊，化作我的利剑去劈开一切的黑暗吧！闪电——冲击！！」


果然——那一击贯穿了一切。
不——是破坏了。
就像从开始细胞分解那样，大蛇的身体开始崩坏了。
连分子都不容许存在的，必杀的破坏。


这是由人的业和空想的魔力所交织而成的奇迹。
将其编制出来的人类，就算称之为天才也太过轻浮了。
只有秀才才有机会到达的奇迹。
将武术和魔力融合到了極致，便是这个技能的正体。
就像是，在永恒放时间中也没有任何一个能与之比肩一样。


「——无法原谅、人类」
「玛琪娜！！」


在火山口崩坏的身体裡面，看到了有着蛇目的她表露了出来。
那个身体——由於我的魔法而被破坏得破破烂烂的。
就连内部都不会留下任何东西的奥义之前，没可能就这样就完结了。


「.....居然，现在想说不服输的话了吗」


——脸上浮现出温柔的笑容，玛琪娜这样回答了。


「真厲害呢...我还没能届到这样的幻想，果然呢，爱丽丝桑...是最强的呢」


.....说起来，蛇的动作变得迟钝是为什麼呢？
玛琪娜的胸膛，由於先前开了个大口，直到现在还流着血。
虽然有不死性，但是伤害就是伤害。
作为核的她很痛，动作会变得迟钝也是理所当然的。


「吶，凛酱，爱丽丝桑什麼的，真是见外呢」
「哈哈..因为，‘这裡的’爱丽丝桑，果然就是爱丽丝桑啦.....」


这真是令人寂寞的一句话呢...


「——不，我就是你的爱丽丝的说噢」
「....欸？」
「正确来说，你的爱丽丝‘也是’有的，但是是在哪裡呢？」


我坏心眼的笑着。
虽然这个还是未完成的，但是我还是解释着——


「幻想魔法——共鸣世界【レゾナンス・ワールド】....这就是这力量的一角」
「共鸣.....世界......连接起来？难道，说.....」


就像见到了鬼一样，她的眼睛一瞬间就睁开了。


「讷、凛酱？真是好久不见了。长大了呢。」
「这个、怎麼可能....」


摇着头说着这没可能的玛琪娜苦笑着。


「不可能？为什麼不可能。因为这就是我的魔法啊。」
「...啊！我....！没有救到....说真的、我也是非常的想救你的...！」


我温柔的抱着身体不能动的玛琪娜的身体。


「哈哈、没所谓的凛酱。不，不对呢。真是非常的抱歉.....由於我的不成熟而将你捆住了。」


玛琪娜用已经裂开的嘴唇中发出呜咽，在乾燥的皮肤裡洒下大粒的眼泪。


「——弟子！真的很寂寞、真的非常的寂寞啊....在那个大房子裡，我....」
「嗯，对不起」


不，不是这样的。


「嗯嗯、已经非常的努力呢？很了不起呢、凛酱」
「——唔」


在心中真正想听到的话，既不是道谢也不是道歉——而是，单纯的褒奖。
她在瞬间就像孩子一样哭了起来。


「对於那个夺去你宝贵时间的自己、真的生气了。」


啊啊，为什麼我会被幹掉呢。
在那众多的世界裡面被击败是有问题的。
但是事到如今也什麼都改变不了吧。


「但是....太好了、最後....真是像梦一样呢」


不可能的，这绝对不可能......虽然说得好像很伟大一样但是没可能的就是没可能的。
这才是——让人死而复生的事，便是.....绝对不允许的奇迹。
无力的、咬牙切齿。
——不行，绝对不能摆出这样的表情。
就算勉强也要摆出笑容。


「想要的东西、已经找到了吗？」


非常残酷的问题，玛琪娜感慨万千的的点了点头


「....嗯...哈哈，不，怎样呢？其实，这样的东西是找不到的吧，对，就好像想到的那样....」
「这样啊」


无论如何怎麼操作时间，在世界中尋找，也不会有相同的一次吧。


无论是如何鲜艳的形状和气味，也只有在渐渐的淡薄。


「呐....我一直看到的是....很长很长的噩梦吗？」


玛琪娜、已经闭上眼睛了。
温柔的抚摸着她的头髮。
就像无论在何时何方，总是对着睡着午觉的少女那样做那样。


「....嗯嗯，当你睡醒的时候，我会在那裡，索尔特先生也会在那裡，伊利亚和塞拉也在，大家都在围绕着睡着了的凛酱呢」
「.....这样啊....真是期待呢」


那是非常满足的笑容。
虽然那已经经过了幾分的悔恨，但是这一瞬间就像星星一样的闪亮而升华，真是令人毕生难忘的美丽笑容。
她已经不说话嘴巴也不动了，而濡湿了脸颊则靠近了在自己的耳朵靠近。






——如果醒来了的话、还会、与你一起——




已经回不去故乡了，就连回家路都没有的故乡——
然後，那个坚信奇迹的纯真少女，就像幻想那样子淡淡、淡淡的消失在这个世界。


「——」


眼泪，至少是她流过的话，我想至少有如同川那样的多。
多少次了呢、她所经歷过的严酷训练？
多少次呢、和八歧大蛇战鬥的次数有是多少呢？
只是为了一个回报都没有，就算救了我也无法得到救赎。
这决不是一个少女应该经歷的。


「笨蛋.....真的、这是什麼活法....啊..」


没有留下任何一个功绩，也没有留下任何曾经在这个世界居住过的证明。
但是，只要有一个世界能跨越噩梦也好。
因此，那个只有5歳的少女到处奔走。
对她来说，那就是全部。
愚蠢和决断都是非常简单的，但是，直到那裡为止的愚直都是非常美丽的。
到底、又有谁可以做到这事呢？
我永远不会忘记那个为了这些走过三千世界的少女勇士的英雄谭。


「......凛酱，我会倾尽全力给与你满满的幸福的——玛琪娜」


又一个，咬紧牙关在心立下的誓言。
朝向洞窟过去吧。
等那个孩子醒了的时候，比起什麼之前都想告诉你。






——欢迎回来、呢。