
大蛇從空穴中向地上鑽了出去。


「麻麻！」


四周則是...大蛇的身體似乎變得更大了。
現在終於認真起來了嗎。
它的身體也慢慢從火山口中溜出來了。
尾巴的先端.....雖然非常的模糊並不能看清但是似乎是連接著異次元的。
應該是在一定的範圍內，可以隨意的將尾巴伸出來吧。
——就像是吃掉凜醬的那時候一樣，那麼突然的。


「麻麻....？」
「請退下吧」


我用手去制止著身邊的露米娜。


「但，但是，我也能戰鬥——」
「——退下吧」


看過去的話，就會發現露米娜就好像因為嚇到了的那樣點頭了。
目送蹣跚的往後退去的少女的身姿之後，就將視線移去大蛇那了。
因為....八歧大蛇，是神話級的傳說中的魔物。
擁有八頭八尾怪物，需要吃下女孩子的傳說。


「我能夠改變這個結局，這不是你說的嗎。」


這真的，就是你所希望的未來了嗎？
因為在自己的世界裡無法改變的事實，而幫助在這個世界的我作為奔赴黃泉前的安慰。
這樣的東西，就是所謂的HappyEnd了嗎？
中途而廢而托付給我，這邊心臟現在就快要炸掉一樣了。（原文是胸が張り裂けそうだよ....中文不合格，找不到形容的方法........）
最後的最後，至少把這八歧大蛇給打飛來照顧一下這邊啊。


「——我要來了啊，神話。如果想將這看似偉大的故事繼續下去的話。至少得把我的幻想超越才行！！」


就像小試牛刀那樣，我對大蛇使用了【閃電】。
雖然效果非常的低，但是它再一次的將敵意投向了我。
從新開始，戰鬥——開始！
那毒什麼是犯規啊，但是我已經不會因為這個再倒下了。
複數的頭，為了將我捕食而突進而來。
真是單純的笨蛋呢，首先是將先頭而來的頭打爆！（原文：単純馬鹿め、まずは先頭の頭を潰す！，原文味道真棒......誒，怎麼想起u511黨和呂500黨打架的時候了...）
沒有放水，用乘上雷的全力的一拳從則面把蛇頭錘了。
由於那個力勢蛇頭被打飛了一段距離。
當然，這不是因為這種程度就會膽怯起來的魔獸。
回避，錘它，再回避，再錘它....原來這樣，的確這樣的話是我會先輸掉的...
八歧大蛇的攻擊的確是十分的單純，但是並沒有完結的時候。
不但不知道疲勞，連受到傷也會馬上的回復。


——果然。


想要打倒它，就只能在一瞬間賭上全力去了。
但這恐怕連在左手上的上級魔法也不可能做到的樣子。
雖然傷痊癒了而且魔力也回復了，但這應該是單純的威力不足吧。


「——真危險！」


一下子就把身體轉過來了（不怎麼明白，原文：咄嗟に身を翻す。）
這是稍微的用了腦呢，還是說差不多的清醒了呢？
在我的眼前突然的就出現了一條和異次元連接著的尾巴。


從虛空突然而來的攻擊。
雖然我由於雷魔法的支援而使脊髓反射回避了突進。
——然而，接下來的纏繞卻無法回避。


「麻麻！！？」
「喂！」


後衛的兩個人發出了緊迫的聲音。
這也是當然的吧。
被這樣巨大的蛇纏繞住的話，那麼在一瞬間裡就完了。


「這個，魂淡！！」


我以雷的斥力作抵抗。
可以產生磁場程度厲害的魔力放出和蛇纏繞的力互相抵抗。
由於那個餘波，並沒有比喻，地面被挖開了一塊塊。
動彈不了，雖然動彈不了——但是對手的頭也是生了幾根的。
1個的頭進行戰鬥的途中，第二顆頭為了吞掉動彈不了我而從天上迫降。




——就像吞掉瑪姬娜那樣。




「——別說笑了！！【閃電】！！」


除了將雷將身體牽繞之外，還用了雙重詠唱去攻擊。
但越是吝惜就越難贏那樣，對手也不是能天真對待的對手。（原句：出し惜しみして勝てるほど、相手も甘くない。，前句完全看不懂......大約用單詞的感覺組了出來然後後句也改了一點來櫬前句）
而且本來，打持久戰就是愚蠢透頂的事。


「哈啊啊啊啊啊！」（谷歌娘：U~a~a~a~）


用全身的魔力將它吹飛。
比較力量的話是這邊的勝利。
在血噴出的同時，用來的纏繞的蛇體部分也被吹飛了。
但是沒有休息時間，第二次的攻擊馬上就來了。


「【冰柱.花園】！！」（沒記錯了的話アイシクル・がーでん就是那個冰結界的魔術吧）


在站著的我的前面，露米娜醬跳了出來。
在後面的話，有一只手放到我的肩上了。


「稍微，休息一下」


是在我突入洞裡面時候一直在外面等著我的琴酒先生。
.......這傢伙也是意外的頑強呢。
就算是敵不夠也是一直的抵抗著。
真不愧是大人的戰鬥方式。


「...不用客氣desu」（雖然一直沒留意 但是終於出現了desu了.....）


琴酒先生阿勒阿勒的將手拿開，並重新的握好了小刀。


「現在我去爭取一點時間，在這之前思考出幹掉它的方法。」


琴酒先生從露米娜的冰結界中走出來，並吸引起大蛇的注意力一邊往他處走去。


「麻麻.....」
「....」


露米娜可愛的臉蛋帶著少許的紅潮。
露米亞提心吊膽的偷偷瞟視著我。
這是由於剛才事件而留下來的影響吧。
就算是這樣，為了不讓眼淚流下來而不說出任何話語，這也是她拼盡全力以後才能做到的吧。
少少的.....冷靜下來了。


「露米娜」
「......是！」


只要說了什麼的話，感情就會蹦潰。
少女的身體一直在顫抖著，而且就像為了不與我對視而持續著魔法。
真紅的頭髮與琥珀的眼睛....而且，可能是和瑪琪娜從同一時間軸而來的孩子。
瑪琪娜說，是她鍛鍊了露米娜。
也就是說，這是和凜醬親近的人。
說到紅色的人的話.....我想象著這孩子的出身。


「啊——」


輕輕的把手放在了她的頭上，並溫柔的撫摸著她。
露米娜的眼中，眼淚簌簌地流下了來。


「真是對不起呢。」


對露米娜发脾氣了。（原文：八つ當たりだった，雖然是八面....但是也就大蛇和露米娜是受害者吧....琴酒...就算了....）


「為了大家，大蛇一定要打倒才行呢。能把力量借給我一下吧，露米娜。」


露米娜用手臂把眼淚擦乾，嗯嗯的點了點一下頭。
真像那個人呢，真是堅強的孩子。


「那....那麼怎麼辦呢？」


結界維持的同時，開始了作戰會議。
露米娜的助力非常的強大。
但是，那和瑪琪娜的並不一樣。
不是能力的問題。
在對方的呼吸，以及進行下一手的間隙動作之間巧妙的使用術式之處，露米娜和瑪琪娜根本是不同的。（原句：相手の呼吸、次の手に入る間隙かんげきをつく術の巧さは、ルミナちゃんとは地金が違う，認真這樣翻我也不清楚對不對，上面說的應該是魔法能力的差，而這句應該是使用的技巧的不同，例如是愛麗絲的融合復唱和艾克雷亞的連發一樣，是流派不同導致的差）
這是因為瑪琪娜是一個人戰鬥而來的，已經熟知了如何戰鬥。（原句：たった1人で戦い抜いて來たマキナは戦闘のなんたるかを熟知していた，看到這句......其實是說經驗上的差嗎...）
和瑪琪娜進行合作的時候的手感是和與提露合作那時一模一樣的。
.....真是的，是想讓我做那個吧？
在瑪琪娜的心裡，我真是被高估了很多呢....


「能把冰和炎的魔法注入到我的手套裡面嗎？」
「嗯！這是理所當然的！」


在維持著結界的同時，露米娜也在詠唱著魔法。
欸？
是多點投射嗎？
是什麼呢？
這孩子的能力，似乎有點不一樣的感覺呢。


「謝謝」
「誒嘿嘿」


真是清爽的頭髮呢。
只是摸著的話心情就會變好。
將填裝了魔法的手套再一次戴上的話。
接下來就是看我的了。


「吶，露米亞醬，就算為了想要保護重要的人，而犧牲了自己也沒問題的想法也是不對的。」
「？」


露米娜茫然地的歪著頭。
哈哈.（其實就是干笑）


「這樣的話，一定會傷害到對方的。」
「困難的事我並不明白那，但是，我覺得那是個非常帥氣的事情！」
「真-天-真-呢，露米娜將，現在的英雄呢，是非常的貪心的。無論是對方，還是自己，也都要拯救。大家都拯救了才可以的說」


在變成點狀的大眼睛面前豎起了手指。


「.......嘛雖然在這個意義上說我還差得遠就是了。」


再一次的摸摸露米亞醬的頭之後，便轉身對著大蛇。


「麻麻！」
「沒問題！不會輸的，援護就拜托你了」


輕鬆的揮著手回答了。
只有黑外套的尼醬的話，一瞬間就會被幹掉不是嗎？
一腳就跑出了結界，一下子就站到琴酒先生的旁邊了。
大蛇看來也已經結束了準備運動，好像對我們這些小目標也厭煩了。
它伸直了脖子望向了王都。


（這段對話有點亂.....先加上是誰說的吧，我翻著也反了.....）
「感覺怎樣了？」（愛麗絲）
「說可以也可以不可以也行」（外套的哥哥）
「這樣就可以了」（愛麗絲）
「在這裡活下來的話回到去就讓我抱你吧」（外套的哥哥）
「全力的拒絕。吊橋效果是對我無效的」（愛麗絲）
「唔，看來腦袋已經冷靜下來了呢」 （外套的哥哥）


啊，這主要是多虧了露米娜呢。


「有作戰計劃噢 」（愛麗絲）
「讓我聽吧」（外套哥哥）
「我把身體部分收拾，尾巴姑且不說，請把八個頭的注意全部吸引起來吧」（愛麗絲）
「別說沒可能的事」（外套哥哥）
「逃跑什麼的，你不是很厲害嗎？」（愛麗絲）
「別隨便決定....嘛，也沒區別吧，一直以來也就是只有我可以倖存下來」（外套哥哥）


.....也不是壞事啦...


「喂，那個....那傢伙沒事嗎」（外套）
「如果是凜醬的話沒關係，現在在水晶裡面還是比這裡安全的。」


畢竟看起來那個很堅固呢。


「是嗎....是嗎」


被稱作忍者的一直的忍耐的男人的嘴邊，顫抖了。
由於看到了遺孤之後.....
由於擔心而令判斷遲鈍了嗎。
拜托了啊琴酒先生？


「那麼，這個噩夢就在這裡結束了吧....至少，讓它作為那些被詛咒了那麼久的少女鎮魂的也好」（外套）


連回信都不聽就走了
兩個人一起，在後面配合我吧。
但是再過1秒，我也會無法忍耐吧。
真的忍耐不了呢。
我呢，凜醬..我真的生氣了。


第一個頭逼近了。
在旁邊看著的琴酒先生將小太刀扔了過來刺中了蛇頭。
在因為疼痛而暴走的頭旁邊通過。


第二，第三個頭連續的迫近。
但是白色的火焰將連岩漿都沒辦法烤掉的蛇頭燒盡了。


而且，等於在次元的裂痕中出現的大量尾巴就用雷擊去迎接，但是就算這樣，也不能將加速停下來。
只能一次一次的用力的踢向地面，繼續前進。


在剩下的5個腦袋中，有四個都向我一同襲來。
在冰魔法的作用下動作緩滿了下來的它們被飛來的小刀刺進了眉間。


最後一個腦袋迫近了。
但是這次的就是正面衝突。
在撞到的前一瞬間，用交叉跳躍回避了衝突。


——啊，我已經沖到了大蛇的懷裡了。


接下來的事情很簡單，那就是把魔法打進去就可以了
但是，現在的我缺乏經驗。
如果在精神論上掌握了技術的話，誰也不會為這個而感到辛苦。
那怎麼辦？
這樣的話用幻想將無聊的現實的一切都推翻就可以了。


「——我的右手所掌握的是，古老女神的息吹」


機會就只有一次，並沒有考慮到失敗之後的事。
速度也沒有慢下來，成功也都是理所當然的事情。


「——我的左手所掌握的是，看透萬物的天之慧眼」


兩個的魔法在胸前二合為一。
那個魔力的升華雖然還沒有到達緹露的幻想。
但是，這只不過是那時候的未熟而已。
只不過這個瞬間，現在的我將超越自己的幻想寄托其中！！


「——我的魔法甚至連理也可以將其顛覆」


靜靜的吐了一口氣。


「顯現吧！！幻想魔法——共鳴.世界！！」


——銀色的魔法。
有效的範圍並不大，也就只有將自己包圍的程度。
並沒有發現什麼戲劇性的發展、更沒有給這個世界帶來什麼的變革。
銀色的粒子包圍自己而展開。
很小很小的夢之門。
連接著無數世界的，很小很小的無限回廊。
因此，改變的並不是外界。
改變的——只有自己！


「——」


思維一下子清晰起來。
現在的我的話，沒有不能做到的事——！


「投射解放」


右手纏上火炎，並將手插進大蛇的身體裡面。


「耀斑.沖擊！」


首先的魔力的力量就交給那一擊去打進大蛇的身體裡面。
直接的打進的炎的魔力完全的在大蛇的身體裡面游走，導致8個蛇頭一起的咆哮了起來。
配合著大蛇的呼吸。
感受到了死亡的吐息。
看到了應該進行下一擊的間隙了——


「投射解放——冰.沖擊！！！」


將下一手打了進去。
連岩漿都被凍住了，由於火口出現急劇的溫差而大量的水蒸氣上升。
在那瞬間連咆哮都沒能做到就由於凍住了而導致大蛇動作變得遲鈍了。
——勝負已定。
這個技巧就在要點就是開始的這兩擊裡。
接下來的——就只有用全力的一擊打過去了。
利用左手的輪腕精煉魔力。


「貫穿天地的一條光刃啊，化作我的利劍去劈開一切的黑暗吧！閃電——沖擊！！」


果然——那一擊貫穿了一切。
不——是破壞了。
就像從開始細胞分解那樣，大蛇的身體開始崩壞了。
連分子都不容許存在的，必殺的破壞。


這是由人的業和空想的魔力所交織而成的奇跡。
將其編制出來的人類，就算稱之為天才也太過輕浮了。
只有秀才才有機會到達的奇跡。
將武術和魔力融合到了極致，便是這個技能的正體。
就像是，在永恆放時間中也沒有任何一個能與之比肩一樣。


「——無法原諒、人類」
「瑪琪娜！！」


在火山口崩壞的身體裡面，看到了有著蛇目的她表露了出來。
那個身體——由於我的魔法而被破壞得破破爛爛的。
就連內部都不會留下任何東西的奧義之前，沒可能就這樣就完結了。


「.....居然，現在想說不服輸的話了嗎」


——臉上浮現出溫柔的笑容，瑪琪娜這樣回答了。


「真厲害呢...我還沒能屆到這樣的幻想，果然呢，愛麗絲桑...是最強的呢」


.....說起來，蛇的動作變得遲鈍是為什麼呢？
瑪琪娜的胸膛，由於先前開了個大口，直到現在還流著血。
雖然有不死性，但是傷害就是傷害。
作為核的她很痛，動作會變得遲鈍也是理所當然的。


「吶，凜醬，愛麗絲桑什麼的，真是見外呢」
「哈哈..因為，‘這裡的’愛麗絲桑，果然就是愛麗絲桑啦.....」


這真是令人寂寞的一句話呢...


「——不，我就是你的愛麗絲的說噢」
「....欸？」
「正確來說，你的愛麗絲‘也是’有的，但是是在哪裡呢？」


我壞心眼的笑著。
雖然這個還是未完成的，但是我還是解釋著——


「幻想魔法——共鳴世界【レゾナンス・ワールド】....這就是這力量的一角」
「共鳴.....世界......連接起來？難道，說.....」


就像見到了鬼一樣，她的眼睛一瞬間就睜開了。


「訥、凜醬？真是好久不見了。長大了呢。」
「這個、怎麼可能....」


搖著頭說著這沒可能的瑪琪娜苦笑著。


「不可能？為什麼不可能。因為這就是我的魔法啊。」
「...啊！我....！沒有救到....說真的、我也是非常的想救你的...！」


我溫柔的抱著身體不能動的瑪琪娜的身體。


「哈哈、沒所謂的凜醬。不，不對呢。真是非常的抱歉.....由於我的不成熟而將你捆住了。」


瑪琪娜用已經裂開的嘴唇中發出嗚咽，在乾燥的皮膚裡灑下大粒的眼淚。


「——弟子！真的很寂寞、真的非常的寂寞啊....在那個大房子裡，我....」
「嗯，對不起」


不，不是這樣的。


「嗯嗯、已經非常的努力呢？很了不起呢、凜醬」
「——唔」


在心中真正想聽到的話，既不是道謝也不是道歉——而是，單純的褒獎。
她在瞬間就像孩子一樣哭了起來。


「對於那個奪去你寶貴時間的自己、真的生氣了。」


啊啊，為什麼我會被幹掉呢。
在那眾多的世界裡面被擊敗是有問題的。
但是事到如今也什麼都改變不了吧。


「但是....太好了、最後....真是像夢一樣呢」


不可能的，這絕對不可能......雖然說得好像很偉大一樣但是沒可能的就是沒可能的。
這才是——讓人死而復生的事，便是.....絕對不允許的奇跡。
無力的、咬牙切齒。
——不行，絕對不能擺出這樣的表情。
就算勉強也要擺出笑容。


「想要的東西、已經找到了嗎？」


非常殘酷的問題，瑪琪娜感慨萬千的的點了點頭


「....嗯...哈哈，不，怎樣呢？其實，這樣的東西是找不到的吧，對，就好像想到的那樣....」
「這樣啊」


無論如何怎麼操作時間，在世界中尋找，也不會有相同的一次吧。


無論是如何鮮艷的形狀和氣味，也只有在漸漸的淡薄。


「吶....我一直看到的是....很長很長的噩夢嗎？」


瑪琪娜、已經閉上眼睛了。
溫柔的撫摸著她的頭髮。
就像無論在何時何方，總是對著睡著午覺的少女那樣做那樣。


「....嗯嗯，當你睡醒的時候，我會在那裡，索爾特先生也會在那裡，伊利亞和塞拉也在，大家都在圍繞著睡著了的凜醬呢」
「.....這樣啊....真是期待呢」


那是非常滿足的笑容。
雖然那已經經過了幾分的悔恨，但是這一瞬間就像星星一樣的閃亮而升華，真是令人畢生難忘的美麗笑容。
她已經不說話嘴巴也不動了，而濡濕了臉頰則靠近了在自己的耳朵靠近。






——如果醒來了的話、還會、與你一起——




已經回不去故鄉了，就連回家路都沒有的故鄉——
然後，那個堅信奇跡的純真少女，就像幻想那樣子淡淡、淡淡的消失在這個世界。


「——」


眼淚，至少是她流過的話，我想至少有如同川那樣的多。
多少次了呢、她所經歷過的嚴酷訓練？
多少次呢、和八歧大蛇戰鬥的次數有是多少呢？
只是為了一個回報都沒有，就算救了我也無法得到救贖。
這決不是一個少女應該經歷的。


「笨蛋.....真的、這是什麼活法....啊..」


沒有留下任何一個功績，也沒有留下任何曾經在這個世界居住過的證明。
但是，只要有一個世界能跨越噩夢也好。
因此，那個只有5歳的少女到處奔走。
對她來說，那就是全部。
愚蠢和決斷都是非常簡單的，但是，直到那裡為止的愚直都是非常美麗的。
到底、又有誰可以做到這事呢？
我永遠不會忘記那個為了這些走過三千世界的少女勇士的英雄譚。


「......凜醬，我會傾盡全力給與你滿滿的幸福的——瑪琪娜」


又一個，咬緊牙關在心立下的誓言。
朝向洞窟過去吧。
等那個孩子醒了的時候，比起什麼之前都想告訴你。






——歡迎回來、呢。