——願望是無意義的。


——禱告也只是詛咒。


——捶胸頓足的小孩子的想法的起源，我戰鬥的日子已經開始了——






我所追求的是、強大。
那一天，我自覺到了自己作為巫女所擁有的力量。
即使是偶然、被弟子的魔法所依附的現在，我也有了希望。
只要將魔法把握好，就應該可以改變的。
為了這個我需要變得更強。
但是想成為師匠的弟子並不是那麼簡單的事。


「我拒絕。妾身不打算收弟子。」


這是理所當然的話語、
本來的話我並不擁有魔法的才能。
就算不提及師匠的心情、（我）也沒有資格成為她的弟子吧。
為了被她認同我就必須變得更加強大吧。
於是我就進行了和欺負自己的身體一樣的訓練。
對於我沒頭沒腦的訓練看不下去的、是艾庫利亞桑。
於是就算出現了黑眼圈，艾庫利亞也陪著我一起訓練。


「凜、差不多停下來吧。你並沒有才能.....並不能達到愛麗絲的地步的。」


如果說沒有受傷的話那是騙人的，雖然很丟臉，但是我在察覺到艾庫利亞桑的真意之後我也沒能說出反駁的言語。
她並不想讓我走上戰鬥的道路。
實際得到了房子的我、在生活上並沒有什麼困難。
但是那是不同的。
我唯一的願望，便是拯救弟子。
除了這個我已經沒有道路可以走下去了。
如果連這個願望都失去的話——我一定會死的。


對於不聽話的我，艾庫利亞桑也非常有耐心的陪伴著。
我的能力是、將『一切的事物』都吸收並蓄存的力量。
例如將魔法賦予給武器然後使用出來的方法，這個等於這個身體也能做出來。
而且這個並非只有魔法可以賦予。
能將鐵的硬度附魔到拳頭上去做出毆打。
也可以將艾庫利亞的技術附魔、並使用（她的）技能。


當然這個是有限制的。
但是只要掌握了這個的話、就意味著這秘藏著成為最強的可能性。
就算那只不過是借來的東西、那也是我的力量。
一個勁的、訓練了這個力量。
不久、艾庫利亞桑就和我一起的訓練了。
為什麼的、問了的話——


「.....嘛，這只不過是微不足道的奇跡噢。其實、看到了曾經忘記了一次東西了吧？」


在弟子不在以後第一次看到的，看起來有點開心的艾庫利亞桑的笑容。
在那天開始、一個人的鍛鍊開始了。
雖然最終要做的事也沒有變過、要是不做的話就會變成不得了的事的大問題。
弟子的魔法使用的時候、就會發生壓倒性的魔力不足。
恐怕、沒有師匠和阿庫利亞桑程度的魔力是不行的。
這個並不是修行之後就能解決的事。
我想用它。
那我應該怎麼辦？
這是最初就決定了的事。
我是一個不能單打獨斗的人。
魔力也只能通過提供的方法來獲得。


——只能搶回來了。


潛入了師匠的臥室、向睡著了的師匠祈禱著。


「是來搶妾身的魔力的嗎？相當的大膽不是嗎？」


熟睡中的師匠突然站了起來，用鋭利的眼神盯著我。
就好像被蛇盯著的青蛙一樣，身體僵硬了起來。


「停下來吧。並不能使用超過自己容量的魔力的。就好像那邊的水桶一樣。」


盯著我看的師匠突然嘆了口氣。


「.....但是嘛、只有一瞬間也不能說不能用.....只要得到了處理魔力的技能。只要獲得時瞬間發動魔法的話.....還是可能的」


受不了你吶。
就像這樣說的那樣聳了下肩膀、從那天開始、師匠就成為了我的師匠了。
師匠的修行並沒有艾庫利亞桑的那麼溫柔。
破破爛爛什麼的只是平常事，就算死掉也不是什麼稀奇的事。
然後日月流逝——
隨著季節的轉變

但是要做的事並沒有任何改變。
在房子的庭院裡、做著組手。
只不過——對手變了。


「天真」


利用了一直線突擊過來的真紅少女的力量去將她壓制了起來。


「哇哇！真是的~~！凜強過頭了！手下留情點啊！」


真紅的頭髮、琥珀的眼瞳
有著連同性也能迷惑的容姿而可愛的少女把臉頰膨脹起了來。
拘束解開之後臉頰還是保持著膨脹的狀態。


「露米娜太單純了呢、因為太過於一直線了」
「沒關係吶、我會用力量全部壓倒過去的吶」
「哈哈」


天才說的話就是不同呢。

「兩人都是、來喝個茶怎麼樣呢？ 至少休息一下如何？」
「姐姐大人～！我要我要」（其實本文是姐姐大人就是了）


在陽台哪裡傳來了已經準備好茶的希爾薇的聲音、露米娜就一溜煙地跑過去了。
輕鬆的接住了那個沖過去的身體後、希爾薇乖乖——的摸著露米娜的頭。
雖然年齡上並沒有那麼的大的差別、但是很明顯的就是姐姐跟妹妹。
被稱作姐姐的她，是一個有著粉紅色卷髮的帶著公主感覺的少女。
看著這些孩子的笑容，我的心就刺刺痛的。
但是那個願望，從那天開始就沒有任何變化。
沒有動搖。


「――涅誒妳們兩個？ 妳們的母親、想不想見她呢？」


對於突如其來的問題、兩個人面面相視。


母親大人……是嗎？ 不、確實是很忙的我是這麼想的
「？ 媽媽、一直都會回來的喲？」


我說並不是這樣的搖了搖頭。


「本來是應該會有更加幸福的未來的、所以我......」


無論看到了怎樣的笑容、就算怎樣的幸福被我所看到、我的心也無法滿足。
幸福是毒藥。
那僅僅是讓心隱隱作痛而已。
並沒有理由就像現在那樣留下來過著平凡的日常。
這樣的話也只不過是繼續的墮落下去而已。
已經可以了吧。
已經足夠了。
現在的我的話、應該是沒問題的！


「一定、會成功給你看的！」


就像這樣眨了眨眼————我無法醒來的噩夢就開始了。

第一次的世界移動。
這並不是和說的一樣那麼單純的東西。
本來就沒有移動到自己世界的時間軸。
這裡只不過是是似是而非的世界。
也就是被成為平行世界的場所。
首先，這個事實就足夠讓我失望了。
就算是這樣，只要我能救你的話我就一定會救你。
下定了新的決心並開始行動了起來。
我已經通過足夠的修行了，已經變得強大了。
由於過分的自信--第一次的挑戰失敗了。
過度自信的代價非常的沉重。
第一次目睹了弟子死亡的瞬間。
在聽著心碎的聲音的同時，我發動了魔法回到了本來的世界。

--第二次。
當我自己回到自己的世界的時候，已經倒下了的弟子就在眼前。
就想記憶中那樣，身體縮起來了。
時間倒退了。
如果是這樣的話，就回到這個之前的過去吧。
我明白的。
起點就在這裡，在這個以前的就沒有了。
這個光景，更加的深深的剜了我的心。
慟哭著埋頭於【更有效率】的修練，然後再跨越了世界。
這一次，嘗試了軌道的修正。
既然是由於戰鬥而倒下的話，那麼只要將戰鬥本身回避就可以了。
沒有沖進危險的必要。
但是由於歷史本身有著修正能力，進行了笨蛋那樣的展開而反復了噩夢。

--第三次。

決定了真身揭露了。
至今都是作為無名的冒險家在她身邊，這樣的話並不行。
要將原委說明，令她將將危險回避。
但是當大家都意識到我是凜的時候，就被這個世界的修正力彈飛了。
恐怕是只要將自己（大號）作為自己（凜醬）去認知的話會很危險。
無論怎麼說也好，暴露自己的真實身份也是有很大的風險的。

--第四次。

決定了,以瑪琪娜這個名字自稱。
為了與神所創造的故事與我想要的結局所結合。
我還度過了真摯的一生。
但是還是屆不到。
決定性的東西還是不足
不足的東西到底是什麼？
實力？
智慧？
裝備？
我深思了。

--第五次。

再一次的重複了噩夢。只有願望能使我再一次的走動。
決定再一次的考慮武器。
模仿弟子的樣式、讓塞拉桑為我做了武器。
做得好。
這樣就能很有效率的體現出我的特技了。
盡管如此--屆不到。
更多、需要更多。

--第六次。

這已經差不多是義務了。
除我以外還有誰能救你呢。
要打倒大蛇的話普通的手段是不可取的。
決定性的一擊是必要的。
不能只依靠道具，準備也是，不能怠於準備
再一次埋頭修行--一邊緊緊的把握著希望。

--第七次。

一局可以說是賭氣了。
還是不夠、還是屆不到。
重複著不同的展開的話要守護也守護不了。
接觸的話限制在最少限度就好了。
事到如今、已經停不下來了--

--第八次。

完成了。
這樣的話、就可以打倒大蛇了。
決定性的一擊已經準備好了。
就算是這樣--還是無法打倒。
怪物。
從真正的意義上是不死身嗎。
但是已經發現了那個不死身的本質了。
核，核心在其他的地方。
如果不同時將那個也一起打倒的話、就沒有終結--

--第九次
「我會將你打倒、這一切都由我來改變！」

真在了大蛇的面前。
在弟子來到這裡之前結束。
對於在火山口裡將臉露出來的大蛇，我將所有的武器裝備好並與其對立。
撒......來決一勝負吧。

「--去吧」

將手插入空間裡面、拿出了準備好的武器。
魔法左輪兩把。
向突進的八根蛇頭、交替全彈射出。
並沒有注意於錢上面。
冰彈停止它的動作、然後雷的子彈將其打碎。
炎的子彈將其燃燒殆盡--當子彈都射光了之後、就毫不猶豫的把左輪扔掉了。
再一次的將手突入空間、將火箭筒拿了出來。（如果一發RPG....）
在裡面的砲彈是高純度的砲彈。
對於這次戰鬥來說這是必要的準備。
就算他人此身的不才而哀嘆，我也會像天才那樣和這怪物戰鬥並贏給你看。

「死吧！！」

開火！
扔掉、拿出、開火！
扔掉開火、再一次的扔掉開火！
發生了能讓人認為是火山爆發的刺激。
就算是這樣還有餘力嗎！！

「切！」

從腳邊、尾巴突然向我突襲過來。
拿出最高級的魔法盾來抵擋著。

「差不多、別開玩笑了！！」

改良了數次的高純度的魔彈--用手捉緊了魔法手榴彈並將其扔出去了。
爆音震破了鼓膜。
但是沒關係--道路已經開了。

從火山口出來的大蛇的身體的大部分都變成了肉片被吹飛了。

「投影解放！冰凍·花園！」

展開了兩個層的話就是可以接受的水平了。
就算準備得多麼細心，也就是這樣的東西了。
我並沒有可以阻止岩漿熱力的魔力。
我笑了。好啊....就算這個身體融化、能達到目的就可以了。
回去的路並不需要。
在深入岩漿的深海裡面有著不可思議的感覺、就像在鍋裡面煮著一樣。
除了岩漿之外這裡並沒有其他的任何東西。
在就連鐵也能融化的溫度裡面、往下的潛下去。
就像異界一樣的不可思議的寂靜感。

「有了....」

像水晶那樣的大塊物不被這熱量融化、沒有下沉、也沒有浮沉，就單單的在那裡存在著。
八岐大蛇的真面目就是這座山的本身。
山的化身。
那已經是神的創造物了，並非人的手可以達到的想。
在這個情況下打破核是不可能的吧。
本來，那（水晶）也不像是能破壞的東西吧。

「但是我也是、自稱為神的東西啊。」

說出來了。
將這個力量蠶食、並在這個身體裡面寄宿著。
八岐大蛇的生命之源、被我搶走了。
由於一直在重複。我也注意到了。
因果是連接起來的。
這裡的我寄宿著大蛇的核的事，就算是【下一次】重複那也是不能改變的事實。
那麼今天、這個時候、為了那個（消滅大蛇）現在這個事實是必要的。
感受著自己的心被改寫這種惡心的感覺的同時、冰之壁的魔力耗盡了。
也許、已經、沒有下次了--這樣想著、再一次跨越了世界
——第十次。


我站在熟悉的宅邸前。
突然，我想到了一件事。
我其實——已經死了不是嗎？
我到底拿什麼來定義『基本世界』呢。
讓失敗了的那個孩子回去的那個世界就是『基本世界』嗎？
在所有的世界裡都被自己的記憶所吸引，如果這樣想的話，比起肉體的轉移更加合得來。
在我的世界裡遇到的、遇不到的人。
這這裡大家都集合起來了。
當每一次回到這裡，我的心就會有一點點的復甦——




然後——全部都完結了。


愛麗絲果然還是很漂亮呢。
在最後我只能做出了那種不怎麼好的感想。
也就是說、意外的我也許沒有後悔著、
再見了——

「....欸？」
「啊、凜醬？醒了嗎？」


注意到的時候、我已經被愛麗絲背負著、下山了。


「欸？欸？？」


這很奇怪。
我並沒有使用魔法。
已經回不去了。
本來——回到去的地方有愛麗絲的話就很奇怪了。




「呵呵、還沒睡醒嗎？」
「愛麗絲桑！」
「......愛麗絲桑？？」


愛麗絲則著頭。


「為什麼！？」
「為什麼.....不就因為凜醬你睡著了、所以背著你小下山嗎？」


這是什麼回事、我的身體變回了小孩子的那個時候了。
回到過去了？
不、不是這樣的。


「......因果被逆轉了嗎？渡過了各種各樣世界的結果、所以的干渉重合了嗎....這樣的事嗎？」
「.............凜醬？這、這是錯覺嗎。說出了超厲害的、超難的事是我的錯覺吧。」


身體的小朋友、頭腦是....愛麗絲桑一邊歪著頭一般說著這樣的話。


「但是、就算是這樣說...也解析不了我還活著的事。」


太碰巧了。
這個、並不是我的力量。
還有、其他的什麼嗎？
其他的話.....到底有什麼干擾了嗎？
事到如今、我已經無法調查到什麼了。
那個、最後的世界的不規矩是————狐狸？


「.....」
「.....是、是什麼啊、這個微妙的緊張感」
就好像染過後的愛麗絲桑的頭髮那樣。
絲滑的、手並不能順利的捉到。
和希爾薇一樣手感非常的好、令人陶醉的感觸。


「哎呀哎呀、你覺得說出好像很難的事、就能變成對我做惡作劇孩子了....啊！？」


精靈什麼的話很易懂、只要輕輕的咬下那個有點尖的耳朵就可以了。
哈姆哈姆的咬著。


「停、停下來、喂！凜醬！——啊哇哇哇啊」


嘗試著瘙癢著則腹。
雖然由於細長而沒有什麼肉、但是卻有著充滿女性魅力。
背到中途就停止下來了、將我放下來了。


「啊哈、啊哈....lin、凜~醬？做到這的惡作劇的孩子、我也有想法噢？」


令人吃驚了的整個琥珀色的瞳孔變尖了起來、愛麗絲桑變得可怕了起來。
我笑出來了。
將手放上不能說服的愛麗絲桑的臉頰上。


「嗯？」
「kiss吧！大人那種！」
「大、大人的——！？唔！？」


超厲害的、我試著kiss了上去了。
留著線的接吻過後、愛麗絲桑直接的凍僵了。
嗯~、果然我還是太過幼小了嗎。
如果是艾庫利亞的話就一定會變得滿面通紅了吧。


「......」
「......」
「感覺不到！！欸！？凜醬？是凜醬吧？！變得很奇怪了！！？」
「悠久的時間改變了我」
「只是午睡了吧！？」


什麼啊.....這個、溫柔的世界......


「凜醬，你.....」


在笑著的時候眼淚流溢出來了。


「訥，弟子...」


我所做的事情原來、並沒有白費過......


「欸？」


願望並不是毫無意義的、祈禱也不是詛咒。
在因果中巡回著、我也是多多少少有點犯規吧...
盡管如此。我還是得到了回報。
在不安中走著的前方、那裡有著希望。
由於各種要素重疊而形成的奇跡，也許就在這裡也說不定。
所以、接著......就在這個世界裡面，盡全力的、生活下去吧——！


「我回來了！」


愛麗絲桑即使變成了點狀眼、但是還是以笑容迎接了我。


「嗯、歡迎回來——」——呢
