「哈啾」走在街上的我沒來由的打了個噴嚏。
跟著我的賽諾同時停下腳步，擔心的問道：「大人，您的身體？」

「沒事，就是背後忽然有股寒意。」我揉了揉鼻子，一邊祈禱著不要是季節性過敏一邊打開了手上的城市地圖，這份地圖是由提前潛入樊卡特的黑暗祭司所提供的，因此並不需要擔心真偽問題。
真不愧是商業勢力的核心都市，光是簡略的介紹地圖就讓我看得眼花撩亂，住宅區和商業區被很明確的分割開來，而性質相似的店家往往被集中在相同的街上以方便有明確購買需求的客人選擇，居然隱約有著幾分聚集經濟的行銷模式。

「大人請保重，要知道吟遊詩人最重要的便是嗓子。」賽諾向我叮嚀了聲，明面身分賽諾畢竟只是我的女僕，自然不能在大街上做出躬身行禮的誇張行徑，雖然剛踏上旅程時還顯得生疏，但現在賽諾已經徹底適應了明暗身分的切換。

「我真的沒事。」我搔了搔頭，商業都市的這種設計倒也方便，想繞遍全城的確得花上不短的時日沒錯，但我今天目標只是去美食街偵察敵情，一天的時間完全綽綽有餘。
和路過的矮人問了方向，在感謝的朝他塞了兩枚銅壁後，我便領著賽諾匆匆往美食街的所在位置走去，三個街的距離倒不算太長，我也因此打消了僱用城內車夫的念頭。
前段日子整天都窩在車廂裡頭，這點路程就權當作飯前運動了。
和賽諾有一搭沒一搭的交談著，不知不覺就到了目的地，在仰望了下恍如夜市入口的拱門告示牌確定沒有走錯地方後，我和賽諾就先後跨入了美食街裡頭，混入來來往往的異族人潮當中。
在美食街前段擺設的是流動攤販，看上去還真有幾分夜市的派頭，不過現在是大白天，或許該稱之為美食市場更為恰當。

「來喔，油炸勇者，各位可還記得那些闖入魔界肆意燒殺擄掠的混蛋們嗎？還不快買一份來嘗嘗」一名擺攤的牛頭人嗓門特大，在眾多的小販中第一時間吸引了我的注意力。
探頭一看我當即表示呵呵了，油炸勇者其實就是炸秦檜的異界版，正是那與豆漿並稱早餐哥倆好的油條是也。

「來喔，來買好吃的烤串燒喔，本店的牛肉通通都是當天現宰的新鮮貨，買五串還加送一串，絕對實惠啦。」牛頭人隔壁的攤位是燒烤店，他丫居然敢在牛頭人旁邊賣牛肉串，價格實不實惠我是不清楚，但勇氣絕對是一等一的。
當我以為牛頭人會和賣燒烤的大打出手時，燒烤販卻從架著的爐子上拿了三根牛肉串遞給了牛頭人，牛頭人在接過後流暢的往嘴一塞，邊嚼竟然還邊對燒烤販比了個大姆指。

「來喔，連牛頭人吃了都說贊的牛肉串喔」
我一口老血險些給噴了，儘管說的是事實沒錯，但這宣傳標語未免也太剽悍了些。
被這兩位攤販老闆給電得外焦內嫩，但回頭想想牛頭人不吃牛肉完全是我先入為主的概念，這在異界說不定根本沒有什不對勁的，純粹是我少見多怪。
沿路看過去，小販賣的基本就是在現代夜市中會賣的小吃，要滿足一時的口慾不成問題，但並不能夠當作正餐食用，在研斷不是日後速食店的主要競爭對手後我就沒了興趣，快步朝美食街中後段的地方走去。
美食街中後段出現的就是店面式的餐廳了，高價位的餐廳位在美食街的最後段，不過因為鎖定客群不同的關係我暫時不打算到那兒去，而是選擇領著賽諾在美食街的中間地段遊盪起來。
這時吟遊詩人的身分派上了用場，在朝賽諾使了個眼神後，賽諾隨即從女僕裝的襯裙裡頭掏出了活頁式的筆記本交到我手上。

「咳咳。」我清理下嗓子，從冒險者披風中拿出了單邊眼鏡猶豫了下，最後還是選擇默默將它收起，左眼已經戴著眼罩了，雖然單邊眼鏡能增加學者氣質，但同時裝備兩項臉部飾品看起來畢竟有些違和，還不如保持原本的樣子。
鎖定黑暗祭司提供資訊中生意最好的中價位店家，我領著賽諾走了進去並對最像店家老闆的人露出便利商店式的營業微笑招呼道：「您好，我是一名在外遊歷多年的吟遊詩人，我人生中最大的夢想就是編輯出一本囊擴全大陸中價位餐廳的美食雜誌，這座城市是我遊歷的最後一站，不知道我能否有這個榮幸將您的店家列入我的美食雜誌裡頭？」

「您、您是說俺的店？」頭上頂著高聳廚師帽的魚人一臉驚喜，將鍋鏟交由一旁的廚師，雙手在圍裙先蹭了兩下後才朝我走了過來。
注意，這裡的廚師是魚人不是人魚。前者是有著魚類身體，但卻長著人類四肢的生物，而後者則只有下半身是魚尾，上半身是完整的人形。
我繼續假笑：「是的，我在這座城市逗留了一段時間作了項私下的調查，資料顯示說您的店是所有中價位的店鋪中最受市民喜愛的，所以我決定將您的店家列入食譜當中，不過只憑我一人是無法完善這份資料的，因此我要在這徵求您的協助。」這句話有八成是真話沒錯，只不過真正做店家調查的人是黑暗祭司。
聽到協助兩字，魚人廚師立馬提高了警覺，臉色也了起來：「俺可不會讓你吃白食。」

「喔，您誤會了，若您擔心的是這件事我等會兒可以在點單時便先行付款。」在我說話的同時，賽諾從襯裙中拿出錢包然後從中取出了一枚金幣交到魚人廚師的手上。
魚人廚師也不怕上頭有沒有細菌，拿了金幣後直接就把它塞入嘴中用力一咬，在確認金幣的真實性後也連帶相信了我隨口編出來的身分，滿臉喜色的道：「俺信你了，不知道你需要俺提供什樣的協助？還有您給一枚金幣就算把俺店裡的菜色都點上十遍都嫌太多，俺手上實在找不大開埃」

「沒關係，你就收下吧。」看這魚人如此老實，對於訛詐他一事我也感到了少許的歉意，乾脆就將多的錢當作給他的補償，不過表面上當然不能露出破綻，仍是掛著和煦的笑容：「不過希望您明白，這本美食雜誌就算稱之為我這輩子最重要的作品也不為過，雖然這說很失禮，但我希望您能使出渾身解數把您店裡所有的菜都做過一遍，好讓我評選出裡頭最美味的菜色，當然若是能端出不存在菜單上的夢幻菜色就更好不過了。」

「當然當然，這可是要刊在書上流傳千古的東西，俺在這時候怎還會留手呢。」魚人廚師表現出了躍躍欲試的態度，還朝一名服務生擺手催趕道：「快，把店門給關了，等現在這批客人用餐完後俺就來拚個夢幻全餐」
看著被我一句話搞得熱血沸騰起來的魚人廚師，我低聲的吐槽道：「我可重頭到尾都沒說過流傳千古這詞。」
