將緊繃了一天的身體放鬆，我把頭部以下的身子徹底浸泡到溫度恰好的溫泉裡頭，併發出了一聲老頭子般的嘆氣聲。
我現在所在的位置並不是商業都市附近的澡堂，事實上在傍晚商業街收攤之後，返回旅店的我便在旅店的房間內布下了直通魔王城的傳送陣，一如許久之前曾提過的，傳送陣的布置方法其實意外簡單，只要掌握兩邊傳送陣的座標，哪怕是我這個對魔法一知半解，完全是靠著元素之瞳作弊的魔法小白也能在刻下陣法後輕鬆打開傳送通道。
不過雖然是開啟了傳送陣沒錯，但為了確保傳送陣的運作以及身分的保密性，賽諾並沒有跟著我一同回到魔王城，而是作為保險留守在旅店的房間裡頭。
回到多日不見的魔王城，我第一件做的事卻不是前往書房辦公，而是抓了替換衣物後直奔澡堂。
異界的人洗澡次數並不是太過頻繁，別說三、五日洗一次澡，就算多月不洗澡的也大有人在，每天一定要洗澡的規矩僅流通於魔王城之中，雖然不流汗的話身上未必會留有異味，但洗澡這事畢竟是習慣使然，何況魔王城內就有我專用的澡堂，要洗澡不過是幾步路的事情，完全稱不上麻煩。
普遍來講男生的洗澡速度都挺快的，進浴室後真要洗身體不過就是三、五分鐘的事情，至於剩下的時間則大多拿去思考一些關於宇宙奧秘等天馬行空，雜七雜八的事情。
整體來說我洗澡的速度位於男性的平均值之內，不過這並不妨礙我洗凈身子後繼續泡在溫泉中，思考一些人生的大道理或是往後魔王城的行動方針。
消耗了今天一整天行動值的偵查作戰確實讓我所獲不貲，最少對異界的料理我有了新一層的認識。
以往因為長時間待在魔王城，雖然隱約有所預感，但廚師的料理手法樣本實在太過不足，所以從未認真的放在心上，而情報充足的現在，我已經完全確定了先前的揣測。
異界的廚師實在是太喜歡在料理中增添調味料了。
不是說調味料不好，不過看廚師無論是做什菜餚，無一例外都是儘可能的在料理中撒入大把大把的調味粉，就算烹調過程中無從插手的料理，也會在結束烹調後再補淋上特製醬汁。
乍聽之下這沒什不對的，不過假使你親眼目睹美乃滋高過飯碗兩倍的炸蝦蓋飯、把生魚片壽司徹底塗成綠色的芥末，以及辣椒赫然比豆腐還多的麻婆豆腐，你就沒辦法再繼續淡定下去了。
也難怪魚人廚師那家店的生意會是中價位飯館中最好的，美食街上就屬他們那家店的料理最過「清淡」，其他店裡在賣的東西，我到後來甚至不清楚自己究竟是在吃菜，亦或是在吃調味料。
異界人難道就不懂過猶不及的道理？和美食街的那些廚師比起來，黑暗祭司還真稱得上是相當收斂了，看他們這群廚師把好好的料理搞成這副模樣，我忽然覺得自己這認真的跑去偵察敵情實在是件很蠢的舉動。

「就算是速食快餐，老子也足以完爆你們這些口味失調的傢伙好幾條街啦，別給我那瞧不起食物啊，混蛋！送到你們手上的食材都要哭泣了」在只有我一人的澡堂中爆發出醞釀了一整天的怒氣，我如同暴走一般的握拳猛捶水面，在溫泉池中心激起大大的水花。
發泄了良久，冷靜下來後我也覺得自己似乎太過激動了些，但作為一個穿越前家境只是小康，沒有閑錢跑飯館的普通學生而言，看著以往吃不起的高檔食材居然被如此糟蹋，實在很難不感到窩火。
喘了幾口氣，我一屁股坐回到溫泉池裡頭，順手點開遺忘已久了的系統選單，距離最後一次看到它已經是好幾個禮拜之前的事情。

姓名：許墨。
狀態：正常。
所屬陣營：魔族。
職業：魔王、吟遊詩人。
特殊能力：召喚黑暗祭司、召喚骷髏、召喚史萊姆、召喚食屍鬼、召喚……，元素之瞳。
勢力：略小
聲望：普普通通。
領導力：５２１∕７６０。

人物面板倒是沒有太大變化，主要就是我可以使用的特殊能力增加了不少，領導力上限也遠不是剛來到異界時能相提並論的。
順帶一提的是原先我以為賽諾一人吃掉我十點的領導力已經是相當誇張的事情，誰知道後來加入的露薇卡更是離譜，二話不說直接佔據掉我五十點領導力，熾天使排場之大可見一般。
而在人物面板的最下方，系統面板竟然還附了一行小字吐槽：『拜託別再不務正業了。』
這是什話，不可否認我作為魔王時常會消極怠工沒錯，但該處理的政務我可沒有放下過，就連狄亞娜的特訓也都是儘可能不翹掉，和我大學的出席率比起來我可算是相當收斂了，何來不務正業之有？
把系統這明擺是誣陷的評語放到一邊，我再將目光看向特殊能力一欄，這之中技能倒是不少，但絕大多數都是沒什作用的東西。
當魔王城能夠招募該兵種後，我便能以消耗自身的精神力為代價，不需花費資源便能召喚該兵種到我的身邊來───曾被我視作保命絕技的特殊能力現今成了雞肋貨，洋洋灑灑的一排召喚相關的技能刷下來實在是有些占版面。
不過在召喚能力的最下方，有著一項技能卻是我先前從未看過的，至少我非常確定魔王城內現階段並沒有招募該兵種的設施。
召喚碧翠絲：無視距離，直接召喚碧翠絲到你的身邊來。施展此法術所消耗精神力以碧翠絲現有等級為標準。
系統給的說明依舊簡潔，但碧翠絲究竟是什它仍舊沒有明確說明。
在搞不清楚狀況的時候，動手實證永遠是最好的辦法，於是我在心中默念了召喚碧翠絲這幾個字，接著的便是熟悉的精神力抽取，由於精神力增長的關係，在這過程中我還能感應到脫離我身體的精神力正被一股不知名力量引導至澡堂的天花板處。
一陣魔法完成的波動傳來，澡堂的屋頂被開闢出一個空間通道，然後便是一名身穿白袍的花精靈蘿莉從天而降，如同砲彈似的砸入溫泉之中。
池底先是浮起了幾顆泡泡，緊接著頭上戴著花環的蘿莉精靈從浴池中探出了頭來，無視於我驚愕的表情，神情鎮定的朝我問候道：「許墨，你找我嗎？」
對不起，跟你旅行了那久，我居然不知道你的名字叫作碧翠絲啊！
我將頭做左右橫向運動，手賤這種東西真的無藥可救，這下可好，我居然把某位病嬌藝術家弄到自家大本營來了。
澡堂外頭傳來了急促的馬蹄聲，下一秒提著斧槍的狄亞娜便沖了進來，神情緊張的問道：「主君，我在外頭感覺到了動靜，您沒事……吧？」話尾的最後語調急促上揚，顯然是因為看到了入侵者的緣故。
我朝後方退了兩步，從浴池邊抓了浴巾裹住自己的下半身以免走光，眼前這妥妥是要進修羅場的節奏。
