在狄亞娜闖入式的發言後，現場包括我在內的三人陷入了短暫的沉默，比起尷尬氣氛更慘一些的是，我甚至能感覺到現場空氣正逐漸在凝結。
碧翠絲和狄亞娜之所以不作發言並非是不知該從何開口，僅僅是因為兩人這時的注意力已經鎖定到了對方的身上，正蓄勢待發的準備發動攻擊。
我拉了下用來遮掩下半身的浴巾，以盡量不刺激到兩人的慢動作緩緩爬出浴池，雖然這時候什都不做才是最好的選擇，但考慮到碧翠絲和狄亞娜的對峙會陷入膠著，為了避免不小心著涼，我可說是艱難萬分的做出這項決定。

「主君，這是您在旅途中認識的夥伴嗎？」狄亞娜正面對著碧翠絲警戒，腳下卻朝左側走了幾步，並在走動的同時改變了持槍的姿勢。

「許墨，這隻人馬是你認識的人嗎？」和狄亞娜不同，碧翠絲卻是側著身朝右移動，不過由於她手中沒有武器，僅是用雙手擺出了東方武術的架式。

「再問話之前麻煩先動下你們的腦袋，從各自的問話中，其實不難推理出對方與我的關係吧？」對於碧翠絲和狄亞娜兩人明明是向我詢問，視線卻完全停留在對方身上這點看來，方才的問話僅僅是出於生物的本能。
沒有人答腔，顯然我的吐槽並未傳入她們耳中。

「隨你們吧，反正等會兒只要沒鬧出人命就好。」異界人最大的特徵就是不聽人說話，雖然我很懷疑碧翠絲的武力值是否能對抗狄亞娜，但根據狄亞娜一貫的作風，我大可她們打完後再去監牢把碧翠絲撈出來。
我在異界學到的第一件事就是要適時的懂得放棄，要知道他們總會在莫名其妙的地方有所堅持，頭幾次我還會搬用魔王的職權來解決，但隨著類似的情形不斷發生，懶得再管的我索性就順其自然讓他們自由發揮去了。
往門口方向移動，碧翠絲從我面前經過。
再走兩步，這次路過的是狄亞娜。
我深吸口氣重新邁開步伐，結果碧翠絲又再次再我前頭卡位。

「你們不要以我為圓心的不斷繞圈啊」假使現在有張桌子的話我肯定二話不說立馬就把它給掀了，你們會進到澡堂有一半問題是出在我自身，很好這部分我也就認了，但如今卻連讓我默默退場都不給又是在鬧哪樣？

「主君，您怎了嗎？」

「許墨，你怎了？」
狄亞娜和碧翠絲不約而同的解除戰鬥姿態，問話聲各別來自於一前一後。

「我要換衣服，麻煩給點隱私權。」我無奈抹了下臉，又朝狄亞娜吩咐道：「麻煩你順便帶她下去換件衣服，等等咱們到餐廳會合吧，記得把露薇卡和雷奧尼達他們通通叫來，我盡量爭取一次把各方面的事情說明完畢。」

「既然主君您這說，我自當遵行。」狄亞娜提起斧槍，對我行了一禮，等轉頭面對碧翠絲時又轉瞬間換上無表情的面容：「請跟我來。」
看著碧翠絲跟在狄亞娜後頭準備離開，猛然想起花精靈特性的我急忙亡羊補牢的問了句：「碧翠絲，你們等會兒不會離開我視線又重新開打吧？」
狄亞娜聽我的疑問，遲疑的皺起了眉頭，也許並不明白為何我會有此一問：「主君？」
狄亞娜你別露出這樣的表情看我，我這是在保護你啊！省得哪時你在無防備的情況突然被碧翠絲動手給宰掉。
和狄亞娜的及時反應比較起來，碧翠絲倒是慢了兩拍，在和我鄭重的交換下釋憲後，這名精靈蘿莉終於點了下頭。
這之後沒有再出現插曲，在目送兩人離開後我頹喪的倚著牆滑倒在地，儘管碧翠絲第一時間沒有發作，但想來等等花費一長串時間和她解釋我的立場，還有發揮三寸不爛之舌展開勸誘是沒得跑的了。
──────────────
換好衣服在餐廳集合完畢後便是例行的說明會，隨著魔王城的人口數不斷增加，我終於捨棄了書房，改為選餐廳作為集合點。
通常這種場合需要出席的只有魔王城的三名英雄，但考量到碧翠絲的種族還有年齡因素，為了讓她顯得更自在些，我特意讓狄亞娜把種族類似的雷奧尼達以及年齡相仿的菲諾也順帶喊了過來。
一長串我已經不想再覆述的說明結束，我喝杯水潤了下喉嚨，剛才不外乎是和碧翠絲講解了我作為魔王的使命，之所以會假扮為吟遊詩人的理由，最後還有加入車隊是純粹的巧合，並非是心懷不軌等等的。

「所以果然是命運的邂逅嗎？」一口氣聽了長達數十分鐘說明會，碧翠絲稚嫩的臉上依舊淡定，但她得到的結論卻頗具槽點。

「……你關注的地方居然是那個部分。」我很無奈的將水杯給放回桌上，就深怕碧翠絲沒搞懂她現在的情況：「對於無意間把你牽扯到這件事裡我深感抱歉，但既然你知道了我的真實身分，在你加入我們之前我恐怕不能讓你離開，得麻煩你到監牢裡去住一陣子，不過你也不用擔心，我們俘虜的待遇很好，除了有專人替你準備三餐，每天還有一段放風時間。」

「好，我加入。」就當我正想著該怎繼續說明福利時，碧翠絲居然點了頭。

「這就加入了？你確定不再多考慮下？」由於有系統選單的存在，我根本不需要去擔心手下忠誠與否的問題，碧翠絲根本就是一秒投敵，結果我準備好的勸誘台詞一句都沒用上。

「嗯，我幫你。」碧翠絲繼續點頭，眼中隱然藏有一股炙熱：「不愧是許墨，為了取材就算將整座大陸捲入戰火也在所不惜，選擇你果然是正確的。」

「你說啥？」我一瞬間有點跟不上碧翠絲的思維。

「將無數的戰場故事記錄下來，編篡成冊，並將其改編為歌曲傳唱於世，為了藝術不惜化身為魔王，許墨你真不愧是真正的吟遊詩人，我對藝術的執著比不上你。」碧翠絲說到這頓了下，偏過了小腦袋：「不過我與你之間有著婚約，所以我現在是……王妃？」

「不算，最多只是未婚妻。」我去，差點就把這設定給忘了。
