短暫的介紹會完畢後我就宣布眾人各自解散，卻唯獨把碧翠絲留了下來。

「現在只剩我和你了，有什疑問就提出來吧。」一切的發生都太過突然，先是我無意間召喚了碧翠絲，接著便是狄亞娜闖浴池的事件，所以這段時間我一直沒機會和碧翠絲好好交談。
比方說關於情種的事、花精靈的情報，還有要擔任導師的她為什會待在車隊裡頭和一群孩子混在一起，總之有太多的事情是我想問的了。
被我從大腿上趕走的碧翠絲在餐桌的另一處找了個位置，聽我提出疑問後茫然地眨了下眼，但很快便明白了過來，劈頭就是一句：「許墨認為婚禮該在哪裡舉行？」
……我忽然發現我們的思維似乎不在同個領域，還真難得能遇上一個思考方式比我還跳躍的人。

「別再管結婚的事情，先放到一邊去。」我做了個挪移東西的手勢，並抽蓄了下嘴角：「我還以為你會好奇我是怎當上魔王，又或是私底下規勸我跟你逃跑什的。」
碧翠絲無辜的歪著腦袋，雖然內在是活了八十歲年齡足以當我奶奶的人物，不過由於外表是蘿莉，因此這動作做起來毫無違和感：「所以許墨希望我向你追問這些事情？」

「不不，你若能不在意當然是最好不過。」我用手揉了下太陽穴，這股狠狠揮出一拳卻彷佛砸到棉花上的無力感究竟是怎回事？
看碧翠絲的表現，她似乎全然對我身為魔王這件事不以為意，甚至也不反對我去征服世界什的，沒等我把前因後果說完她就舉雙手宣布加入我的陣營，難道這也是花精靈那坑爹的性格使然？
話又說回來，我甚至到現在都不明白碧翠絲為什會把情種交給我啊！
公民課本裡雖然有寫組成愛情的三大要素為：親情、友情、激情，但由於異界人詭異的愛情觀，我在現代所學的知識顯然不適用於這處。
咱們來翻一下舊帳，就拿公開對我表示好感的賽諾和狄亞娜來說好了，就我看來這兩人所謂的愛情完全就是扭曲過度的忠誠。
賽諾就先不提了，恐怕有性無愛就是最適合我們現在狀態的說詞，對魔王的忠誠而使她忍受了長達百年的孤獨，雖然有肉體上的直接關係，但她對我展現出的更多是一種依賴。
至於狄亞娜這位正直的少女，她的價值觀實則又比賽諾更偏激。
因為要效忠我所以無法專注於家庭，不過只要愛上我就能解決問題，這一來便可以魚與熊掌兼得，同時忠於主君和家庭。
在告白時，狄亞娜驚人的思考方式完全把當時的我給嚇傻，這種詭異的邏輯究竟是怎回事？先選定一個符合條件的人再讓自己想辦法愛上他，這因果完全顛倒了吧！
想起令人頭疼的兩名英雄，我的後宮欄位這時又得再多添一隻偽蘿莉。
愛上我的原因不明，而且雙方相處時間不長，更別提說相互了解什的，我還是到今天才知道對方的名字，綜合以上條件，碧翠絲這根本就是來亂的吧？

「因為你看起來很快樂。」就當我腦袋快要化為一片漿糊的時候，碧翠絲沒頭沒尾的冒出了這句話來。

「什快樂？」我抓了抓頭，下意識的抬起頭後才想起現在和我說話的是蘿莉體型的碧翠絲，於是急忙調整了目光焦聚。

「無論是演奏還是講書，許墨你在表演的當下會散發出一股獨特的魅力。」碧翠絲把雙手放在女僕裝的裙擺上，由於先前她穿的衣服弄濕了，現在穿著的是狄亞娜臨時準備的替換衣物，而衣服尺寸則是黑暗祭司臨時修改的。
魅力？為什我自己就感覺不出來。

「凡是生物，當他投入到一件事情的時候，或多或少都會露出專注和執著的眼神，但這種情況卻從未反應在你身上。」碧翠絲仰起頭，表現出了困惑的神情：「許墨的表演該怎說……我覺得非常的輕鬆，完全無法從中感受到執著的情緒，與其說是想將自己的東西展現給他人觀賞，不如說許墨你本人僅是樂在其中罷了，有時為了配合他人的情緒，許墨你甚至會中斷表演，或是將表演權轉移給他人，讓外行人加入到自己的演出中。」
碧翠絲這說我就懂了，很遺憾的是碧翠絲太過高看了我，雖然不知道是從哪觀察得來的結論，但我本來就不是真正的吟遊詩人，所謂的表演只是出於娛樂效果，理所當然不存在什敬業精神和執著。
至於後者嘛，其實唱歌到一半轉移麥克風在現代來說已經是相當常見的手段，還有著個很好聽的稱呼，叫作與歌迷同樂。

「明明是會讓演出品質下降的舉動，卻讓我覺得你的表演非常的純粹。」說完後碧翠絲居然對我微笑了下，露出了小女孩的兩個酒窩：「作品本身的內容的確稱得上是佳作，但你的吸引力並不僅在於演出項目本身，我很喜歡你在表演時自然的氣質，若能和擁有這純粹氣質的人在一起，相信永遠也不會厭倦吧。」

「你這誇獎我也沒有任何好處埃」我用食指颳了下鼻尖，這下很不妙啊，難得收到了正式的告白，對方卻是個病嬌的精靈蘿莉，更糟糕的是我內心還挺開心的。
不對，花精靈成年與否是取決於有沒有和人Ｏ過，所以其實碧翠絲果然是能算在安全線之內吧？
何況之前都已經有了與不死生物親密接觸的經歷，未來甚至還得上演重口味的人獸ＰＬＡＹ，蘿莉什的只要捨棄點倫理道德，應該完全沒問題才是。

「人類在交往前似乎都得要先有個明確的前因後果，不知道我方才的這段解釋許墨你能否接受？」

「啊，很抱歉質疑了你這份情感，我完全能夠接受你的說法。」我鬆了口氣，對碧翠絲擺出了接待式的笑容，朝她伸出了手來：「歡迎你加入魔王軍，等等我開個傳送陣送你回去吧。」

「許墨不一起回去？」

「我還得處理一些事情。」想起這段時間不知道累積了多少的公文，也許今晚得開夜車了。
碧翠絲得了答案，輕巧地從座位跳下來宣佈道：「那我也不回去了。」

「你不是要當人家學院的魔藥學導師？導師報到的當晚就離奇失蹤恐怕會引起軒然大波吧？」

「立刻辭職，我現在有比任教更重要的事情得做。」