
這、這該怎辦才好？
在得知主君突然拜訪的消息，原本正打算直接去應門的狄亞娜卻因為突如其來的一絲想法，不得不停下正邁到一半的步伐。
假使來拜訪自己不過是因為主君的一時興起，那自己直接前去應門確實是最正確的選項，但若主君這次來訪的原因並不是這單純呢？
認真思考下，主君在外旅行已經有好段時日，既然是跟著別人的車隊一起行動，那這段時間自然不可能親近女色，而偏偏主君又是名正常的男性，如今在返回魔王城後，卻特地前往了自己的房間……
夜晚、孤男寡女的共處，加上自身又曾經對主君表白，大量的線索皆這會兒全指向了一則驚人的事實。
狄亞娜深吸了口氣，雖然早預期會有這一天，但真遇上時果然還是會感到些許的手足無措。
不過！身為一名稱職的騎士，絕不會就此陷入慌亂當中！
努力思考，並用銳利的目光迅速審視房間。
在腦中進行簡易的加減運算後，狄亞娜得到了整理房間所需消耗的時間，很好，因為平時就有在保持房間的整潔，只需要簡單的清掃過地板就行了。
房間查核完畢，接下來便是關於自身的打扮和清潔問題。
這部分可不太妙啊，狄亞娜猛然想起了結束傍晚的訓練後，自己還沒有前去洗澡的事情，同時自己身上穿著的也只是普通的私服，一名騎士又怎能用如此隨興的打扮來接待主君。
仔細一聞後身上果真有淡淡的汗味，不過不要緊，這可以噴上香水作以掩飾，儘管遮掩自身的瑕疵不是騎士該有的行為，但現在自己可還背負著女性的身分，兩者相互權衡之下，相信善解人意的主君必能夠給予體諒。
用最快的速度將房間的地板用掃帚掃過一遍，在重新將掃除用具收好後，狄亞娜快步走到了衣櫥前，由於記得先前主君曾對於纏胸布表示過不滿，所以不僅是外頭的穿著，就連「內在」也得更換才行。
狄亞娜抬頭看了下牆上的魔晶鍾，距離主君敲門已經過去了一分半的時間，再算上換衣服和噴洒香水的動作，很好，應該能搶在五分鐘內把所有事情搞定。
打開衣櫥，除了用衣架掛著的衣服外，裡頭還放了個粉紅色的抱枕，狄亞娜想了下，最終還是決定將它拿出來放到床上，雖然不明白上頭著的「ＹＥＳ」符號是哪兒的文字，但既然黑暗祭司說這抱枕擁有幫助異性間關係更進一步的效果，那自然就不會有錯。
搞定抱枕，狄亞娜迅捷的將現在穿著的衣服脫下，並同時解開了平時用以封印自己那對**的纏胸布，某方面來說狄亞娜現在已經是全裸待機，畢竟下半身是不適合穿著貼身衣物的馬型，所以大多時候都只是用特殊設計的服裝用以遮蓋私密部位，現在既然脫了外衣，那下身某處自然是處於「好輕鬆、好自在」的解放狀態。
那新的問題來了，究竟自己該穿什樣的**和服裝才好呢？
自從聽許墨說過他不喜歡纏胸布後，狄亞娜便私下找了黑暗祭司讓對方根據自己的胸圍量產了大量不同款式的**以作備用，可是準備這些畢竟只是為了迎合許墨的喜好，平時為了行動方便狄亞娜仍是繼續使用著纏胸布，結果如今臨時需要替換，狄亞娜卻又不知該從何挑選起。
先拿紫色的薄紗款在身上比照下，狄亞娜瞬間羞紅著臉把它扔回了衣櫃深處，口中憤憤有詞：「真、真不知羞恥，它沒有任何的遮掩效果，根本就是透明的１
眼看時間所剩無幾，狄亞娜的羞恥心終究作了妥協，在勉強選擇了一件透明度相較沒這高的低胸**以及和它非常不搭調的樸素洋裝當外服後，狄亞娜踩在預估時間的臨界點前，成功完成相應的打扮。
只是正當狄亞娜心滿意足，轉過身準備前去應門時，她房間之中卻出現了一名不速之客，同時還非常恰巧的擋在了門前。
從外型來看，這名不速之客顯然是樹人的一支，但和他的同伴比較起來，這名闖入者顯然長期營養**，整個樹榦完全是呈現乾裂的狀態，不過雖然本體的賣像不佳，但瞧他銳利的枝幹，狄亞娜絲毫不懷疑在沒有穿著鎧甲的狀態，若真不小心被劃到，下場絕對不會僅僅是普通的擦傷。

「嘎呀啊啊１樹人扭動身軀，口中還發出意義不明的囈語，看來他並不具備能與人溝通的智商，唯一會做的就是攻擊眼前所有看到的活物。

「雖然不知道你是怎進到我的房間，但我現在有更重要的事情要處理。」狄亞娜皺起眉頭，許墨如今正站在門外等著她去應門，儘管對於樹人突如其來出現這件事有著很大的疑慮，但深知事情有輕重緩急之分的狄亞娜還是決定暫且放下這點，轉身提起了放在武器架上的斧槍揮舞了兩下，憤慨道：」無論是什樣的阻礙，都不能妨礙我去替主君開門！
戰鬥一觸即發。

「露薇卡，找我有事嗎？」快步走到了窗戶前，根據狄亞娜一貫的表現來推斷，在應門前她一定會先把房間給整理好，所以要她開門我大概還得再等上一段時間。

「吾僅是路過和汝打聲招呼。」露薇卡出人意表的朝我搖了頭。

「這可真難得，我還以為你會直接無視我飛過去。」露薇卡聽了我這番沒有意義的話，皺了下眉後便準備離開，我只好急忙出聲喊住她：「等等！」

「何事？」本來已經背對我的露薇卡側過身，一雙墨綠色的雙瞳頓時盯在了我的臉。
習慣了露薇卡冷漠反應的我對此也不以為意，剛認識時或許會將露薇卡這時的舉動錯認為怒視，但久了後才知道對方壓根兒沒有這方面的意思，之所以會是這副反應，僅是她不知道這種該擺出何副表情，於是乾脆選擇繃緊臉來。