
撇開在雷奧尼達那兒碰上的小插曲，接下來的參觀行程一路順暢，在各房間主人的積極配合下，我和碧翠絲沒一會兒便逛完了黑暗精靈區的宿舍房間。
其實嚴格說來，雷奧尼達那兒也不算什事，就是對心理層面造成的壓力大了些。即便我以前在小說或漫畫裡頭已經看過不少和他有著相同症狀，會對著無機物自言自語的角色，但真在現實中碰上了，我還是忍不住感到頭皮一陣發麻。
至於另外兩名獸人族的訪客，他們的房間擺設與黑暗精靈們的比較起來，無疑平凡了許多，沒有了那些花俏的裝飾，完全就是以實用性為主。
羅格里的房間就塞滿了各種健身器材，而菲諾房間根本就是個屋中屋，當初聽黑暗祭司來回報時我甚至還以為聽錯，菲諾她居然直接在寢室裡頭又蓋了個兔子窩。

「唉呀，菲諾她本來就膽小，她當初在領地的城堡裡可是有著三個不同的窩，然後每天還換著睡，有時候就連貴族夫人都找不著她。」羅格里倒是對這件事毫不在乎，甚至還帶有種「果然又變成這樣」的語氣。
對於這異界版的狡兔三窟我還能說些什？反正巢穴裡頭的擺設不額外消耗資源，就隨你們蓋吧。
把前頭的房間逛完，我領著碧碧翠絲改為朝宿舍區的上層走去，由於城內人力不足的關係，宿舍區還有老大半是空著的，也因此先行加入的人自然能憑喜好自由選擇房間，像是露薇卡看也不看就直接挑了最高層的房間。
大家都說笨蛋喜歡高處，這句話我倒是不知道該不該套用在露薇卡身上，畢竟這傢伙除了餐廳之外，最喜歡待著的地方就是樓頂，這也使得我每次想找她都得先爬上一堆的樓梯。

「提醒你一下，等會兒無論看到什或是發生了什事，你千萬都要保持冷靜。」在爬梯的過程，我不忘再三的向碧翠絲叮囑：「你若和狄亞娜或賽諾鬧糾紛，她們看在我的面子上一般不會下重手，但露薇卡並不算是我的手下，而且人家專司戰鬥之職，說不定在我反應過來前你就先給她一劍劈了，切記，往後無論如何絕對不能去挑釁她。」
看我如此鄭重的吩咐，一路以來都是扮作聆聽者的碧翠絲也終於有了其他反應，用帶著少許疑惑的目光抬頭看向我：「許墨不是魔王嗎？」

「對，是魔王沒錯。」這問題我好像聽碧翠絲問了不止三次。

「魔王一般不是都很有霸氣，而且有著良好的統帥能力？」

「嚴格說來是這樣沒錯，不過那大半都是別人事後吹出來的，誰知道表面風光的魔王私底下又是怎樣一個人呢？」我搔搔臉，臉皮也有點掛不住了，確實沒有哪家魔王會凄涼到去當吟遊詩人和開快餐店。

「唔，有道理。」所幸碧翠絲並沒有在這話題多做糾纏，用軟軟的嗓音認可了我所說的話：「在魔王之前，許墨先是個藝術家。」
我不是藝術家，是吟遊詩人……不對，我好像是魔王來著。
露薇卡的情況太過複雜，真要解說起來太費唇舌，反正碧翠絲也用她自己的思考方式得出了結論，我最後也權裝作默認這項事實，畢竟我這魔王確實幹得說不上稱職。
不過整座魔王城裡頭，真的會在意這件事的我想也就只有狄亞娜，然而現在她正待在房間忙著大掃除所以無從加入話題，在可惜之餘我不禁又感到幾分慶幸。
樓梯雖然長，但在注意力被談話轉移之餘，也不過就是幾分鐘的事情，很快我便與碧翠絲來到了宿舍區頂樓的房間，而房間的主人也正巧在這時打開了房門。

「吾等汝有段時間了。」沒等我開口，露薇卡劈頭便是這一句，並且還根據慣例無視了碧翠絲的存在。
儘管碧翠絲看起來並不在意，但為了避免氣氛太僵，我還是補充了句：「咳，我在旅途過程中的創作是由碧翠絲負責記錄的。」
聽完我說的話，露薇卡終於正眼瞧了下碧翠絲，不過隨即便又抬起頭：「無所謂，吾大可直接聽汝說，無須通過第三者的管道以獲得資訊。」
露薇卡說到這，我隱晦注意到牽著的碧翠絲眼角跳了下，雖然外表是只蘿莉，但年齡上碧翠絲可是不折不扣的成人，被人這當面無視完全能稱之為打臉了。
遲則生變，我當機立斷做了得立刻閃人的決定，勉強擠出了張抽蓄的笑臉：「本來是來參觀你房間的，不過到門口又突然有沒了心情，不然等下次我拿連載給你時再說吧？」
我這段話裡頭並沒有參雜謊言，所以露薇卡也無從察覺我是否言不由衷，何況若真被詢問起原因，我也能夠用「隨興而至，興盡即歸」這套說詞來打掩護。

「也行。」露薇卡點下頭，看起來倒是真不在意這件事，只是語氣平淡的朝我說了聲：「等吾一下。」

「沒問題。」我爽快的點了頭，和賽諾露骨的排斥比較起來，碧翠絲對感情的表現要來得含蓄許多，基本上只要露薇卡和碧翠絲沒當場互掐起來，沒什要求是不能答應的。
露薇卡轉身返回房間，沒多久便捧了數本厚重的古書回來。

「吾寫好的日記。」將厚度加起來足有我半顆頭高度的古書遞了過來，露薇卡還不忘補上申明：「就算汝不在的期間，吾也有好好將作業完成。」

「真、真是辛苦你了。」我咕嚕一聲咽下口水，暫時不管這彷佛小學生交暑假作業的既視感是怎回事，別忘了我和露薇卡寫得可是交換日記，這厚度光目測裡頭恐怕就寫近十萬字，到底我出門這段期間魔王城是發生了什事情，能夠讓你寫出這多東西來啊！
強忍住吐槽的慾望以及當場翻閱日記察看的念頭，我冷靜地鬆開牽著碧翠絲的手，將雙手切換成每個男學生都不會陌生的抬書模式。
碧翠絲本來伸手接過了其中一本日記想幫我分擔重量，只不過隨即我眼前一花，原本碧翠絲拿著的古書一下間又回到了我手上。
領受著露薇卡責難的眼神，我舉手投降，當然這是形式上說詞，我手裡總歸還捧著日記本，並沒辦法真的把手給舉起來：「好，我自己搬。」
持續盯著我的臉好些時間，驗明我沒有說謊的露薇卡終於滿意的點下頭，退後幾步朝我說道：「除此之外，吾還要交給汝一樣東西。」

「拿過來吧，我就一次搬完省得之後還得多跑一趟。」我真該慶幸有接受過狄亞娜的體能訓練，異界可沒有電梯這種設施，搬重物完全是純粹的體力活。
倒不是我不想找黑暗祭司來當搬運工，只是這日記本長時間被露薇卡使用，哪怕我不使用元素之瞳都能清晰感受到上頭豐沛的光元素，別說是黑暗祭司這種下位不死生物，相信就算中階的食屍鬼來了也是被淨化的下常

「理解。」聽完我的決定，露薇卡頓時將手伸到了百褶裙底下，並順著手部的動作彎下了身來。