盤著雙腿坐在旅店的床舖上，我正全身貫注地盯著眼前的某樣物體。
這東西的原持有人自然是露薇卡，哪怕從對方手上得到這件物品已經是兩天前的事情了，我至今也依然沒能從震撼中恢復過來。
誰能預料得到只是寫個交換日記，卻能收穫一件亞神器護身呢？
名稱：熾天使的加護。
類型：道具。
品質：亞神器。
傷害：無。
屬性：光。
特效：持有者能汲取該物內含的能量，無消耗施展大治癒術或是任一禁咒級以下的光屬性魔法，使用過後後此物品將需一個月的時間重新充能，若將之交還給露薇卡能有效縮短冷卻時間。
備註：熾天使露薇卡自誕生以來一直貼身使用的物品，在長年的歲月之下，它也因此染上了神性。
不可否認熾天使的加護這名稱很帥，效果也很好很強大，但卻有一項令我打心底排斥攜帶它的要素。
深藍的底色、淺藍的荷葉滾邊，以及絲質的柔軟觸感……這件亞神器居然是露薇卡的內.褲！！！
當魔王遭遇危險，不得不使出他的壓箱底招式，只見他冷靜地將手伸進了口袋當中，接著從裡頭掏出了一件深藍色的女性內.褲套到自己的頭上，只見大量的光元素從魔王身上湧現而出，魔王伸指便是一記高階光系魔法『光之封殺劍』朝勇者身上射去。
我去，這畫面能看嗎？估計對面的勇者之後並不是被二段變身的魔王打倒，而是因為笑得太厲害導致肚子疼失去了戰鬥力。
露薇卡將這東西交給我的本意是讓我護身，但不管是作為一名男性還是一名擁有正常道德觀的人類，隨身攜帶異性內.褲這檔事我真干不來埃
另外別忘了露薇卡在將自己內.褲交給我的時候碧翠絲可是同時在場，作為全大陸有名的病嬌種族，儘管我至今仍沒看出她究竟病在哪裡，但當時露薇卡的作法無疑挑起了碧翠絲的競爭意識。
我移轉視線，一條外觀設計頗具藝術性的內.褲正並排在露薇卡的內.褲旁邊，至於它的持有者是誰我想也不用再多加贅述。
話又說回來，相信很多人都會對一件內.褲又是怎擁有藝術性產生疑問吧？答案其實出乎意料的簡單，精靈嘛，全世界公認的大自然寵兒，天生擁有極高的元素親和性，愛好大自然，在森林中更是能發揮出超出自身位階的強悍實力，而有著獨特審美觀的精靈為了迎合自身的喜好，往往是自己製作身上的衣服，但森林中有的都是些什？樹藤、樹葉，還有各式各樣不知名的植物，至於構成碧翠絲內.褲的材料也很簡單，就是薄薄的兩片樹葉。
我真心佩服碧翠絲居然能穿著這樣的東西上街，要是一陣強風吹來，恐怕飛揚起來東西就不僅僅只是裙擺……這樣說來的確很有藝術風格啊，嗯，行為上的。
說到碧翠絲，不得不順道提一下情種的事情，在通過魔王城傳送回商業都市後我也算搞懂了那東西的功能，其實所謂的情種就是ＧＰＳ定位系統，同時又具備召喚功能，還有早在收到情種的當下碧翠絲便已經被系統歸納到我的勢力中，也因此我的特殊能力列表才會多出召喚她的功能。

「魔王大人，您需要的資料黑暗祭司已經備妥了。」敲了門兩下，賽諾手中拿著一疊厚紙從外頭進到了房間裡頭。

「放著就好，你先出去吧。」我起身接過了賽諾帶來的資料，隨後下達了讓她離開的指令。
這並不是出於排斥的心理，或該說正好相反，由於待在充滿高濃度光元素的房間會使得不死生物感到不適，這兩天之中賽諾可說是受盡了苦頭，然而身負護衛的職責誘使她不能離開我身邊太遠。

「這城市我也已經熟悉得差不多了，晚點我重新設定下傳送陣，你和露薇卡做個交替吧。」在賽諾離開房門前，我順帶傳達了關於她稍晚的預定行程，最少在我研究出該怎控制露薇卡內.褲外泄的光元素前，賽諾最好別和我待得太近。
皺眉的表情倏忽即逝，賽諾用不帶任何錶情的面容對我行了一禮，並關上旅店的房門。
從方才的反應，不難判斷出賽諾對我這項命令感到相當不滿，然而現在我卻不得不做出撤換她的命令。
之所以這決定是出自於今早碧翠絲來找我時無意間說出的一句話：「許墨，你房間裡的光元素太濃郁了，幾天前還沒有這嚴重，但現在就算我站在旅店外頭，也能感應到這間旅店光元素和其餘元素比例的差異性。」
擁有強大元素感應的精靈這說了，我這才後知後覺發現到事態的嚴重性，相信再過不久，不，也許已經有人察覺到旅店的異變了，想想以往曾看過中為了奪寶展開殺戮的劇情吧，亞神器這項優勝獎勵絕對能夠吸引到大批的冒險者，而作為亞神器持有者的我，無異於開了個嘲諷光環。
亞神器散發的光元素問題必須解決，有句話說解鈴還需繫鈴人，我也只好將作為內.褲主人的露薇卡給提前叫過來。
拾起被賽諾放在床單一角的資料，這是我讓黑暗祭司這幾天去調查的附近店家情報，親自查探敵情的行為早在當晚就被我判定為是自己腦抽筋才會做出的決定，不過出於系統給的任務要求，我只好繼續命令手下的黑暗祭司收集這些已然派不上用場的資料。
當前可選任務：美食評論報導。說明：雖然你是個魔王，但演戲總得做個全套，既然之前你靠著假冒的吟遊詩人身分騙出了人家的隱藏菜單，那許諾人家的各地美食報導當然不能跑啦，快收集商業都市的美食資料，做出一份盡善盡美的美食刊物吧！完成獎勵：傳說菜刀。