之所以決定完成這項任務，倒也不是我對那把疑似傳說中廚具的菜刀起了興趣，主要還是與我目前的偽裝身分有關。
雖然憑我印象所寫出的刪減版『神鵰俠侶』和『梁山伯與祝英台』被露薇卡偷偷拿去出版，但對於一名吟遊詩人來說，兩部實體書終究還是太少，而任務要求我出版的美食雜誌精選又正好能塞到裡頭湊數。
不過我心中的小算盤不僅如此，別忘了不久後麥噹噹就要在異界正式開業，作為美食雜誌的編篡人，難道還不能在自家的作品裡順帶打個廣告嗎？
把資料先放到了一邊，接著又把碧翠絲的葉片內.褲給收起，床單上一時之間只剩下了露薇卡的內.褲。
根據系統提供的消息，這件內.褲是根據露薇卡誕生之初就被她穿著的，也就是說這件原味內.褲整整汲取了與露薇卡壽命相等時間的精華，也幸虧作為高位元素存在的天使並沒有排泄和出汗等生理反應，否則我真不知道該用什目光來面對這件亞神器才好……儘管現在就已經夠糟糕了的。
偏偏這玩意兒又不能隨便放著，一開始我也曾試過使用元素之瞳來拚出個防止元素外泄的結界魔法，可是這件亞神器的效果太強，我才翻開眼罩就險些被充斥了整間房的光元素給閃瞎，別說是拼湊魔法，我就連在房間中找出光元素以外的色塊都辦不到。
想了想，我最終只能用身上的冒險者披風將露薇卡的內.褲給蓋住，由於一直以來都是讓賽諾替我的披風注入魔力，因此我的披風也成了暗屬性的裝備，雖然效果不佳，但情急之下我也只能想到將兩件屬性互斥的裝備放在一起，以求舒緩元素外泄這種治標不治本的辦法，更慘的是，由於披風和亞神器的品質全然不在同個層次，導致這遏制效果實在可有可無，不然今早碧翠絲也不會向我提出警訊。
我恨恨抹把臉，編書、解決元素外泄的問題、時不時會跑來騷擾我的碧翠絲、速食店的開業，還有作為吟遊詩人的宣傳表演……未來日子的工作恐怕會相當繁忙啊，儘管上述一切完全無法看出究竟和征服世界有任何關連性。
慘了，我居然開始自己吐槽自己，這不會是精神分裂的前兆吧？
系統給予的當前任務自然不止編輯美食雜誌一條，然而裡頭的任務內容卻也與前者沒什兩樣，儘是充滿著濃濃的小家子氣。
當前可選任務２：樊卡特的吟遊詩人。說明：即便只是偽裝身分，也不能馬馬虎虎的敷衍啊，在任意的公眾場合舉辦表演，並吸引十人以上的觀眾圍觀，讓大家知道哪怕是魔王，你也是個有藝術天份的魔王！完成獎勵：躍動音符徽章
當前可選任務３：嘿，我的簽名可沒這廉價。說明：即便只是偽裝……，提升好感度讓十位菁英等級的人物成為你的鐵桿粉絲，證明你的魅力是無視戰鬥力，上下通吃的。完成獎勵：
可選任務３當前進度：熾天使露薇卡、斬首者賽諾、聖騎士狄亞娜、魔藥師碧翠絲───任務完成度４０％
稍微提及下系統對於大陸上階位的分級，其中由低高分別為：普通、優秀、菁英、史詩、傳說、亞神、神，乍聽之下比想像中的要簡單很多，不過這裡所指的階位是綜合實力的評價，若真要細分的話，個階位之中又能夠分出許多等級，然後每個種族職業的等級名稱又各有差異……計較起來實在太過麻煩，於是怕麻煩的我索性就直接朝系統評價看齊了。
稍微提及下，目前魔王城中喊得上名字的幾名角色，除了羅格里的級別是優秀，剩下包括雷奧尼達和組成斯巴達小精靈眾在內，全都是無法入眼的普通級，包準一上戰場後就再也回不來的炮灰貨色。
敲了敲額頭，我用力呼了口氣，想這多對現況也沒有注意，總之這幾天就先宅在旅館內，在等露薇卡過來的這段期間中先一步把美食雜誌的編寫完成吧。
───────────────
距離旅店有一段距離的暗處房間中。

「說吧，暗殺幽影，你真正的用意究竟是什？」儘管武器貼身放在伸手可及之處，精靈卡緹雅也仍舊維持著十二萬分的警覺，即便只是聽她說話的口氣，便能輕易得知如今的她正處於緊繃狀態，即便只是風吹草動，都可能會挑動她瀕臨崩潰的情緒。
距離原本那名夥伴公開自己的身分也過了數日，雖然卡緹雅和獅族劍客並沒有遭到對方的毒手，但卻是被限制了人身自由，在這期間兩人也不是未曾試著反抗，然而在認知中實力僅比自身高過一線的前隊長這時卻展現出了極具壓倒性的力量，別說是對他造成傷害，往往當卡緹雅和獅族劍客拔出武器，一股濃厚的睡意便會猛然席捲而來，隨即兩人便失去了意識……
昏迷時間不長，不過只要是有點戰鬥意識的人都能清楚明白，假使暗殺幽影真想下手，卡緹雅和獅族劍客早已死了千百遍。

「卡緹雅，我說過我現在的名字叫作夜曲。」黑色氣體狀的人型舉起了手來，沒有瞳孔的眼白散發著淡淡的光：「你們真應該感到慶幸，我現在的脾氣可比誕生之初要好上許多了，否則你們現在已然是兩具屍體。」

「你就不怕遭到精靈族和獸族的報復？」對方所說的是實話，但卡緹雅還是咬著牙試圖用身後的勢力恐嚇對方。

「不，親愛的卡緹雅，假若我真的想要動手，你們絕對不會留下任何的外傷。」夜曲的氣態身體一個模糊，當卡緹雅感到不妙，想伸手拔出加護過魔法的匕首時，夜曲那張五官模糊的臉已然貼到了卡緹雅面前，接著朝她咧開了嘴，發出一陣陰森的冷笑：「喝喝哈哈哈，你們會死於夜晚，在夢境裡頭無處可躲的恐懼中逐步邁向死亡。」
卡緹雅猛然打了個寒顫，不自禁的退後了一步，從夜曲先前用來對付她與獅族劍客的手段看來，卡緹雅隱約覺得對方所說的乃是實話。

「放心吧，我沒有殺你們的意思，正好相反的是我其實在保護你們。」對卡緹雅的表現感到滿意，夜曲垂下手解除了固，將偽裝用的斗篷披到了身上，抬頭望向不存在窗戶的小房間屋頂，語氣中居然帶有種唏噓感：「再過不久全大陸的勢力都會將視線投射到此處，假使那名吟遊詩人只是斬首者的同行夥伴便罷了，然而在兩天前他所居住的旅店卻散發出了高等裝備才有的無形威壓，那股威壓程度最少也是史詩級以上裝備。」
卡緹雅和沒什存在感的獅族劍客咽了下口水，要知道他們的行蹤早在許久以前便被斬首者給發現，恐怕那名吟遊詩人之所以會大喇喇的將高級裝備拿出來，就是為了向幾人提出警告吧。
雖然不知道這做除了將自己曝露在大眾的視線之中還能有什作用，但既然是能與斬首者同行，並且掌握了傳說中失落情報的人類，對方自然不會是什能讓人任意揉捏的軟柿子，乍看之下的魯莽行為，事後回想起來果然深有用意。
