縱使露薇卡這名演員脫序演出，但作戲總不能只做半套，預想中的劇本雖然和現在的狀況有所分歧，不過仍在容許範圍內，唯一讓我比較在意的就是圍觀的群眾比我想像中要多上不少。

「你不該來找我的。」我用很冷、很平靜的語調開了口。

「汝是吾現在唯一能依靠的對象。」露薇卡低下頭，看似是被我無情的話語給打擊到，但我明白真相其實是她又忘詞，正在偷看小抄。

「你大可去找城內的貴族尋求『幫助』。」幫助二字我特意加重了語氣，接著頓了兩秒，這才又說：「就像當初你母親拋棄我父親那樣。」

「哥哥，她是有苦衷的。」
看到這處，圍觀的觀眾們也大致搞懂了現在是在演哪齣戲，原來又是一個時下的悲劇家庭，這一男一女似乎不僅是青梅竹馬，還是對同母異父的兄妹，也難怪兩人外貌會有如此大的差異。

「什樣的苦衷會讓她拋下自己的丈夫還有年幼的孩子」我握緊了拳頭，並且狠狠咬緊了牙根，彷佛正極力按耐著內心的憤怒。
露薇卡抬起頭，用墨綠色的雙瞳盯著我的臉，以歉疚的語氣說道：「當時母親懷了吾，但當時家中的經濟卻養不起第二個孩子。」
我在這處選擇了沉默，而這表現也讓周遭的觀眾認為我是默認了這項事實。
劇情發展很令人同情，但往好處想，最少現在兩人是同父同母了。
我猛烈做了數次的深呼吸，接著以左手蓋住了自己的雙眼，用憤恨且顫抖的語調說：「我、我其實一直都明白，只是不願意正視這件事實……」
拉長的話語因為哽咽而無法繼續下去，我就這樣維持著前頭的姿勢原地跪了下來。

「汝收到信後願意來接吾，吾非常感動。」露薇卡朝我走近，然後猶豫地伸出了雙手，儘管在觸碰到我的中途有過停滯，但那不過是片刻的時間，接著露薇卡便以高過我一顆頭的半跪姿攬住了我的脖子。
短暫的寂靜過後，四周響起了一陣善意的掌聲。
眼前兄妹打破多年隔閡終於相認的劇情確實打動了在場的不少人，一些感情豐富的女性甚至隱晦抹起了眼角。
相信鬧過這一出，以後我就算和別人說露薇卡不是我妹妹，旁人頂多也只會認為是我又在鬧彆扭，既使真實情況是那位「妹妹」的年齡足以完爆我好幾千萬條街……
該演的都演完了，到這裡也該見好就收，正當我打算起身和附近的圍觀者敷衍幾句然後拉著露薇卡迅速撤退時，一名不速之客卻闖了出來。

「美麗的小姐，當目睹你的第一瞬間我便被你的美貌奪去了心神，方才我原本在心中準備好了無數的辭彙用以形容你的美麗，然而當真正脫口而出時我卻發現我不僅錯了，還錯得非常徹底。」瞬居然從車中走出並且朝露薇卡張開雙臂，感嘆的說：「即便是天下最華麗的詞藻和詩句也無從配得上你脫俗的氣質，用凡人的話語來譬喻你，完全是對你的一種褻瀆」
完蛋，我瞧這是要同場加碼的節奏埃
讓露薇卡按照既定的劇本去行事並不困難，但眼前渾然就是要拚臨場反應，即興演出這高深的技巧我還沒來得及教給露薇卡，少年，你跳出來橫插一腳全然是在作死啊！
露薇卡起身，看上去是在凝視正走過來的瞬，就當瞬臉上掛起陽光般笑容想朝露薇卡搭話的時候，露薇卡便又轉移了目光。

「汝能帶吾離開了嗎？」露薇卡朝我說的這句話當即讓瞬舉到一半的手尷尬凝滯住，就如同瞬眼中只有著露薇卡一般，露薇卡也果斷過濾掉了他的存在，甚至做得更徹底些，四處圍觀的群眾對露薇卡來說也等同不曾存在過。
出於同情，我很想上前拍下瞬的肩膀好安慰他，但人家總歸是名貴族，對他做如此親昵的動作似乎不太恰當。
系統的提示音突然從我腦中響起，通知了我可選任務２的達成。
當前可選任務２：樊卡特的吟遊詩人。說明：即便只是偽裝身分，也不能馬馬虎虎的敷衍啊，在任意的公眾場合舉辦表演，並吸引十人以上的觀眾圍觀，讓大家知道哪怕是魔王，你也是個有藝術天份的魔王！完成獎勵：躍動音符徽章
我險些都忘了演戲也是表演的一種，原先還以為必須抽空去廣場演奏，結果沒想到可選任務２居然會在無意間被我用這種形式給提前完成。
本來以為最多只會引來寥寥幾人的側目，但現在看來我還是太低估了露薇卡的吸睛度，想必接下來關於某村姑擁有凌駕於萬物美貌的傳言會在城內流傳好一陣子吧，預定保持低調的行動方針到這裡已經能能說是徹頭徹尾的失敗了。
然而因為我思慮不周，輕易將露薇卡找來所導致的惡果卻並不僅止於此。

「如此純粹的神聖氣息，您必然是我等苦尋已久的聖女，神吶，果真您流傳下來的傳說是真的」兩名跟蹤技巧超爛的聖騎士終於跳出來怒刷存在感，他們一邊維持著痛哭流涕的跪姿，一邊用膝蓋走路接近露薇卡。
對，相信到這裡大部分的人也都明白了。
即便只是普通**，在被露薇卡長期使用過後也能輕鬆成為光屬性的亞神器，那現在這位擁有將普通物件升級的當事人親自現身又會發生什事情？
亞神器散發的光元素是解決了沒錯，但這解決方法實則是驅虎吞狼，這下可是來了個更大號的發光源啊！
憑藉著熾天使的能力，我相信露薇卡就算假扮成來凡間散步的神只也是有人會信的。
可不是嗎？即便她光元素的散布量已經有所克制，還不是被人家聖騎士瞄一眼就當成了聖女在膜拜。

「不知道這位美麗的小姐，您可有信仰？」帥氣的面孔因為布滿了淚水和鼻水而顯得有幾分不雅，但也完全足以能體現該位聖騎士此刻的激動心情。

「沒有，除主之外，吾即為信仰。」
露薇卡充滿禪機的回答讓兩名聖騎士最後的疑慮一掃而空，誠心誠意的拜倒在地。
這在搞笑小說中才會出現的劇情真實在面前上演，然而我卻沒辦法笑出聲來，要知道接下來等著我的恐怕會是個天大的麻煩。