
當你發覺不小心把事情給鬧大，卻又不知道該如何收場的時候該怎辦？
很好，去找聖騎士吧！那群腦袋被信條還有戒律給腐蝕了的傢伙們一定會很樂意提供遇到困難的人幫助，當然前提必須是你並不隸屬於邪惡陣營。
原本既定的小劇場已然昇華成了第二天便會傳遍街頭巷尾的狗血大戲，湊熱鬧的冒險者、不知該如何是好的城衛隊、大有當場下跪求婚打算的公子哥，還有根本把露薇卡內定為教派聖女的聖騎士。
天吶，我現在可連你們信仰的是什神都不清楚，這樣隨便亂認聖女的行為即便是你們的神也會感到相當困擾吧？
喔，差點忘了還有一個已經徹底淪為背景擺設的吟遊詩人，也就是我。

「對不起，打破現在這祥和的氣氛我感到非常抱歉，但能否讓我岔個話。」我舉起手來，現在回想起來我早前致力低調根本是重頭錯到尾了，先不說低調兩字全然無法套用在露薇卡身上，系統給予我的任務也大多是要我在城內各處刷存在感，我的計畫和日後得採取的行動完全是背道而馳。
既然如此不如將前頭擬定的方針給全數捨棄，畢竟不可控制的因素太多了，強自遵照劇本走只會失去主動權，還不如趁著聚集的人群還在，多做些表現來增加話題性。

「我和失散的妹妹相認是好事，她以後會成為那啥教裡頭的聖女也沒有不好，反正以我的立場並沒有權力替她決定未來的方向，不過在那之前我們是不是該繼續登記入城？」我伸手朝後頭一指：「隊伍已經不知排到哪去了。」

「啊，這說得也是。」

「有道理埃」

「瞧我這記性。」

「要死了，我和人家約了要在傭兵所碰頭，距離時間只剩不到……」
經我一言，還在看戲的人群中頓時傳出了陣陣騷動，陸續脫離先前莫名的和諧狀態，逐漸恢復正常。

「我們願意為聖女大人作保。」眼看城衛隊回到了工作模式，兩位聖騎士自然不會讓好不容易找著的聖女排隊等入城，不負我所望的挺身而出。
讓聖騎士開路帶我與露薇卡離開現場也是當前我所能想到的最好收場方法，不然誰知道等會兒在排隊入城的過程中又會發生什事情。
和兩位聖騎士們激昂的表現比起來，露薇卡倒是出奇的淡定，對人家擅自冊封一是既不反對亦不贊成，話又說回來，我其實挺懷疑兩名普通的聖騎士究竟是否具備頒布聖女這一稱號的職權。

「這不合乎規矩。」城衛隊隊長看著誠懇的兩名聖騎士，臉上顯得有些糾結，以人品來說對方的確是可以信任沒錯，但如今還有著個貴族哥們在旁虎視眈眈，畢竟有一就有二，這做不利於之後入城隊伍的管控。

「我等也願意為這位美麗的女士作保。」這回又是一名新角色登場，不過從對方身上的打扮看來，這位登場的中年男子是一名法系職業，然後當他一走出人群，立刻就朝兩名聖騎士放嘴炮：「這位美麗女士的確是聖女，但培羅教廷並不適合她。」
看著這名跑出來搶人的牧師，他話中透露出的情報不禁讓站在一旁打醬油的我恍然大悟，敢情ＤｎＤ的神祉信仰在異界也是通用。

「難道自然之神的信徒都喪失感知力了嗎？瞧她身上的光屬性是如此豐沛」

「哼，果然是年輕人，難道你們的主教未曾教導過你們觀察事物時不能僅注重表面的道理？這位美麗女士身上的氣息是如此平和，隱約有著與周遭自然環境融為一體的跡象，這足以證明她天生便該是歐拜的信徒。」
中年牧師與年輕的聖騎士爭得面紅耳赤，而且爭吵還隱隱有著從口頭辯論升級為訴諸武力的徵兆。
城衛隊隊長皺皺眉頭，作為城主勢力一員的他果斷從宗教爭執脫身而出，指揮著手下繼續當前的登記工作，總之一切等著那些宗教人員吵完後再做決定。

「話說你從廣義上來說勉強也能稱之為神。」現下的狀況太過複雜，我索性也就放棄了思考，拉著露薇卡小聲地在旁交談，並且半開玩笑似的問道：「雖然不太可能，但你該不會認識他們口中的神祉吧？」
露薇卡闔上眼，良久後才掙了開來，方才居然還真的搜尋起過往的記憶：「略有耳聞，但吾未曾與之接觸過。」
這下不好玩了，聽露薇卡口氣，似乎ＤｎＤ中的神祉和她還是平級的存在……

「現在說這話似乎有點晚，但你好像比我想像中的還要遠大許多。」發表來自肺腑的感言後，我忽然覺得那兩名不知道自己是在做白功的宗教人士有些可憐，你們想勸誘的聖女可是和自家老大平級吶，而且人家壓根兒就是另一個系統的。
露薇卡用眼角餘光瞥了我一眼，倒是不怎在乎：「毋須介懷，汝是吾之盟友，盡可用平等姿態與吾相處。」
我暗自鬆口氣，但露微卡的下句話又立刻讓我緊張起來。

「說到平等二字，不知道吾先前交予汝的日記寫好了沒有？」

「當然……」說到這我先乾笑兩聲把後頭的沒有二字吞回肚裡，實情是我只寫完了其中一本的回覆，先不提露薇卡日記里寫著的儘是些流水帳讓人讀起來相當痛苦，別忘了我這兩天都在努力思考解決亞神器的光元素外泄問題，如今光是能搞定一本就已經稱得上進展迅速。

「吾很滿意。」露薇卡雙手環胸，竟然揚起了嘴角。
這充分告訴了我們無聊是會憋出病來的，對於因為區區交換日記得到了回覆一事而感到滿足的露薇卡，我實在是為之感到無言。

「嘿，少年。」
正當我思索著是否該前往入城隊伍最末端排隊時，一名臉部隱藏在連帽斗篷嚇得女音喚住了我。

「叫我？」我伸手指了下自己，又再指向了露薇卡以做確認。

「當然，看你的打扮應該是名吟遊詩人吧？」女性拉下頭套露出了真正的面貌，竟然還是一名面貌清秀的白精靈。