「我的確是吟遊詩人沒錯。」我的態度還算緩和，這點小事沒什好否認的，要不是考慮到會造成負面影響，我方才甚至考慮和圍觀者公開部分真相，說明我與露薇卡那兄妹相認的狗血戲碼不過是我編寫故事中其中一段的劇情。
不過若真這做了，最後的成效恐怕會相當兩極，可能會因此而大受好評，但也不排除會把自己名聲給搞臭，進而導致被業界封殺的局面。
聽我承認自己的身分，白精靈女性滿意的點下頭，直奔正題：「有沒有興趣入教？」

「……敢問小姐你信奉的又是哪位？」我轉頭察看了下露薇卡，果不其然她正處於事不關己的放空狀態，不僅沒有反省為我惹上麻煩，就連伸出援手的打算都沒有半點。
白精靈女性對我嬌艷一笑，沒有直接的答覆我，倒是先拉開了身上的冒險者披風：「請看。」
順著白精靈女性指示的方向望去，只見一道由兩團白皙脂肪塊組成的人字裂谷立於其上，我猛然倒抽口氣，情不自禁地開口讚歎道：「果真厲害」
白精靈女性聽到我的回應先是一陣茫然，但隨即便意會到我的意思，連忙收起了笑臉：「才不是讓你看那個，是更下面的」
糟糕的應答險些讓我流下冷汗，索性對方不是真的在開黃腔，在胸器下頭的乃是一把懸掛在白精靈女性腰間的金色豎琴，而對方的身分到這裡已經顯而易見。

「我所信仰的是精靈之神，同時亦是吟遊詩人之神。」白精靈女性將冒險者披風給重新披好，慎重向我詢問道：「剛才你與那名少女上演的和好戲碼我也看到了，雖然你二人的演技在內行人眼裡仍顯得有些生澀，不過在我看來那不過是因為你們未曾接受過系統性的培訓，你應當是野路子的吟遊詩人吧？其實入教也未必要真的信仰神祉，你大可將之當作吟遊詩人之間的互助會，畢竟當陌生的兩者有著共通點時，這將有助於交流和建立信任感。」
我得承認白精靈女性這話還挺有說服力的，假使我真是吟遊詩人想必會毫不猶豫地點頭入教吧，不過這畢竟只是我的假冒身分，過多的交流只會使得偽裝變得容易拆穿，因此我也只得謝絕對方好意。

「我會好好考慮的。」

「這是我們的信物，若您想入教只要到精靈之神的教會出示它便可以了。」和聰明人說話就是輕鬆，見我婉轉的拒絕了邀請後白精靈女性也就不再糾纏，而是從腰包取出一枚徽章遞給了我。
當接手徽章的瞬間，系統通知同時也在我腦內響了起來，想來這便是先前任務獎勵中的躍動音符徽章，不過我沒料想到居然會是以這種形式入手。
將該傳達的訊息以及精靈之神教會的信物交予我後白精靈女性便告辭離開，而我也繼續領著露薇卡排隊等候入城，不過托露薇卡的美貌之福，周邊的冒險者表現出了極大的善意，在一連串的讓位後，我與露薇卡不到五分鐘便完成了登記，瀟灑的朝眾人留下一道背影。

「美麗的小姐，我還沒來得及請教您的芳名啊啊啊啊啊啊」
離開的時候後頭似乎傳來了某名公子哥深情的呼喊，但為了避免麻煩，還是權當什都沒聽見吧。
和露薇卡會合的時間點是早上，原本我的預計是正午前完成入城登記，接著順道去美食街的高級餐館用餐的，不過就如前述所說，因為善心人士愛心泛濫的關係，入城的速度比我預料中的快上太多，也因此在午餐時間之前我只得和露薇卡先回到旅店待著。
對於我的決定露薇卡並未提出反對，反正她到哪兒都是待著，何況返回旅店後她也不是無事可做，這位熾天使老早就把心神放在了交換日記本上，縱然沒能第一時間去逛美食街令人遺憾，不過既然手上有書可看，那這遺憾也不是不能彌補。
進房後露薇卡也不客氣，取了日記本後就直接佔據我的床鋪，說到底這還是我自作自受，誰叫先前我趴在床上看書不說，還向跑來我房間拿日記本的露薇卡宣稱說這樣的姿勢能讓人放鬆。
由於我一時嘴賤，熾天使莊嚴的形象這下又崩解了一部分，若不是有著羽翼和光環等非人特徵，我甚至會以為此時趴在床鋪上的露薇卡不過是名普通的女高中生。
露薇卡是悠閑了，但我卻只能乖乖坐到矮桌前奮筆疾書，交換日記的回覆我可還欠著人家兩本。
搖動筆桿在滿滿的文字頁中插入感言，假若有較大的空白的話便畫個簡單的插圖，過了片刻後發現工作效率仍然太慢，我索性拿出先前複印的美食雜誌書頁，趁著露薇卡不注意時偷偷貼黏上去。

「許墨。」沒來由的露薇卡突然喚了我一聲。
正忙著複製貼上大業的我手猛然一抖，大有考試作弊時被抓包的學生模樣，但回頭看露薇卡雙眼仍盯著手上的日記，我這才鬆口氣的回道：「有什問題？」

「汝找吾過來不是有要事需要處理？」
聽露薇卡一說，我立馬想起了之所以將露薇卡叫過來的緣由，說得有道理啊，現在可不是坐著寫交換日記的時候，雖然因為露薇卡這個超大發光源的登場，導致亞神器光元素外泄的問題暫時被覆蓋了過去，但總不成讓我永遠跟露薇卡一起行動，必須要從根本上解決才行。
我起身從口袋中掏出了露薇卡那件成為了亞神器的內.褲，為了避免宵小闖入旅店，我一直都是貼身攜帶著它，儘管這作為相當**……

「主要是想請你解決下這貨光元素外泄的問題，即使它具備護身用途沒錯，但若因為帶著它從而導致被人盯上，這不等於是本末倒置了嗎？」因為在當事人面前把玩對方內.褲的行為實在太過**，我以極其迅捷的速度將亞神器交還到露薇卡手上。

「這倒是吾疏忽了。」露薇卡打量下被我揉成一團的內.褲後，居然毫無遮掩打算的在我面前將它攤開，到最後話尾也隨之一轉：「這問題倒是很好解決，只需要讓其認汝為主便可。」

「就這簡單？」

「就這簡單。」肯定的語調。

「的確是好辦法，但請容許我鄭重拒絕」
讓我以一介男性之身成為女用內.褲的主人，這哪怕對象是亞神器也沒得商量。