瞧我斬釘截鐵否決的模樣，露薇卡輕描淡寫的頷首帶過，又接著說道：「既然汝不願，那還有第二種方法。」

「嗯，請說。」側眼打量露薇卡，看她視線依舊停留在日記本上，我在對答的同時也沒忘記維持手上的黏貼動作。

「稍待片刻，讓吾思索該如何與汝解釋。」
交談之間穿插了不合時宜的停頓，卻是露薇卡在篩選著能夠讓我輕易明白的說法，見對方認真思考的模樣，我也識相的選擇沉默，以免打擾到對方。

「如此說吧，汝認為神器和神祉二者為何能與神一字沾邊。」話中的意思是問句，但嘴上使用的乃是平鋪直敘的口吻，沒道理露薇卡會不知道這項答案，此時之所以會有此問，不過是想先確認下我倆在這件事上的認知差異。

「是因為強悍程度超越了世俗的既定概念？」套用穿越前所學的知識，神一詞主要來自於人類對未知事物的敬畏，故而將其進行了明確的概念化。
然而我的這項答案卻不能讓露薇卡感到滿意，只見她搖下頭道：「否定，汝口中的強悍一詞過於籠統，沒有準確的衡量標準，所言乃是答非所問。」
我朝露薇卡聳了聳肩，也不管她有沒有看見，反正我是想不出來，不如老實地等對方主動公布答案。
露薇卡也沒吊我胃口，見我沒有繼續往下猜的念頭，隨即便舉起了右手改以實際的例子向我舉例道：「汝看下吾的手掌。」
我順著指示看去，只見露薇卡平攤的掌心上憑空燃起了一串白色的火苗。

「此為聖炎，將灼燒一切不潔之物，以此處位面強度視之，唯有主教級之上聖職者方能施展，以汝所提及之概念作衡量，能施展此法術之人可劃分為強者。」說到此處，露薇卡忽然間甩手將聖炎朝房內的牆壁擲去。
我倏然站立起來，身後的座椅也因我的用力過猛而橫倒，但露薇卡所投出的聖炎碰到牆面後卻並未如先前她介紹所說的燃燒，反而是在接觸牆壁之後凝結為一團冰渣。
眼前的景象簡直出人預料，但凡是有常識的人都知道火與冰是絕對無法相容的兩項元素，但火炎如今卻在我眼前化為了冰。

「實力超出既定概念者為強者，而能以自身之力改變既定概念，觸及亦或修改世界之法則者乃為神。」露薇卡再次伸手一抹，牆面上的冰渣就此蒸發，牆壁也恢復為了原先的模樣：「無論其所能展現的破壞力為何，觸及法則乃是成神的最初的門檻，然則觸及法則者僅是點燃了神火，若再想從亞神晉階為真神還必須凝聚神格，此步需要獲取大量的信仰之力，吾見過無數亞神皆止步於此，歷經上萬年歲月依舊無法晉升。」

「老實說你講太多我反而沒聽懂，總之能和神字冠上關係的都具備扭曲或是借用法則的能力就是了？」這倒是讓我聯想到『神說要有光』那一系列的經典台詞。

「若簡短而言，便是汝所理解的那樣。」露薇卡到這裡終於放過了我，不再繼續闡述關於神或亞神之類的龐大背景設定，畢竟那之類東西的層級離現在的我太過遙遠，完全分屬聽完就可扔到一邊去的情報。
而且拐了這大一圈，該如何處理亞神器元素外泄的關鍵事情卻連提都沒提。
根據以往的慣例歸納下情報，亞神器是觸及了世界根源的物品，因此將擁有超乎常識的特性，這點在露薇卡以及她交予我的貼身內.褲上已經有了明確的驗證，亞神器和主人簡直是同副德行，就是一顆大發光源以及沒那麼大的發光源。
擁有人格的露薇卡能夠自主控制光元素的散發，但只是一件死物的亞神器卻沒辦法做到，就如露薇卡所說，最簡單的方法自然是讓亞神器認主，這一來主人自然能代為控管，不過這辦法太過掉節操，故而被我否決。
那除此之外又能怎做呢？
把期許的視線投以露薇卡，對方也不付我所望的給出解答。

「汝大可將裝備使用條件視為一種許可權，一般人之所以無法使用，乃是因為其所具備的許可權不符合標準，而這許可權在此也僅是一種模糊概念的代稱，其標準可能是所謂的實力，也可能是對種族血脈的需求。」露薇卡把手上的日記本放下，起身朝我這處走來，移動同時還不忘一邊說明道：「無法穿戴重甲者是因為他本身的力量並無法支撐鎧甲的重量，無法握有聖劍者則是由於當事人並不具備符合的信仰，至於涉及神器兩字的用品，使用許可權即是能否觸摸至世界的本源。」
很好，又是與我無關的東西，也難怪我根本無法控制亞神器的元素外泄，敢情咱們本來就不是同個層級的，更扯的是露薇卡你居然還拿了一樣我無法使用的東西給我。

「吾自然不會平白給汝無法使用之物。」彷佛預測到我暗中的吐槽，露薇卡話鋒一轉，極為犀利的把話說到了點子上：「自吾初次見汝，便發覺到汝體內的異常。」
我正想吐槽，但露薇卡先一步將手一劃，制止我發言。

「凡是存在於當前位面的萬物，無論如何皆與世界根源有所聯繫，然則一般人的聯繫乃是單方面的，而成神者即是開啟閉鎖的通道，成功觸及本源之人，而當通道開啟後，除非該名當事者殞落，否則與本源的聯繫將不再斷開，但是……」
但是，果然最重要的就是那個但是二字。

「汝體內與本源的連結通道自一開始便是雙向開啟的，不過在吾感知之中，絕大多時候汝體內的連結通道都被一股無形的障蔽給堵塞祝」
聽露薇卡說到這，我總算是忍不住插入話中，擺了擺手道：「不對，我很確定我只是個平凡人，假若真如你所說的那樣，我豈不是一動念就能開天闢地來著？」
別忘了賽諾的黑暗精靈計演算法，我現在可是要五個人圍毆才有可能打倒一名普通的黑暗精靈，雖然從自己口中說出來挺悲哀，但這終究是無從否認的事實。

「否定，吾先前已然說過實力與是否觸及世界根源兩者之間並無直接關係。」話說到這裡，露薇卡此時已經走到我的身前，並在盯著我的臉良久後下了斷言：「汝之連結果真不對勁，一般神只的連結循環皆是遍布全身，然唯獨汝的循環僅局限於左眼之中。」
