聽露薇卡提到左眼，我就立刻明白問題恐怕是出在系統贈送的元素之瞳上了，也難怪露薇卡會感知到聯繫通道阻塞，這不是理所當然嗎？畢竟大多時候我都是戴著眼罩讓元素之瞳處於封印狀態。
系統出品往往不提供事後服務，接受改造後是好是壞得各憑天命，而抽獎時我的人品顯然難得爆發了一次，莫名就把那啥勞子世界本源的通道給開啟了，以武俠小說內容而言，大略就等同於開啟了任督二脈，就此走上強者之路……
好吧，若真是這樣的話我戰力也不會只等同五分之一只黑暗精靈了，系統出品的東西果然還是有瑕疵，除了能讓我一夜躍升法師這點，其餘地方我實在感受不到與平時有任何不同。

「所以說我也是亞神階的強者了？」這點是我明知故問，系統對我的強度評定已經非常明顯，真卷到戰爭裡頭撐死我也就是當個小隊長，而邪惡勢力的小隊長往往都是用來被勇者秒殺，並且還得先大嚷完：『怎可能！這傢伙是怪物嗎？』接著才能掛點的角色。
對我半調侃的詢問露薇卡倒是認真以對，正色達道：「否定，吾也說過汝的情況有些特殊，汝雖開啟了通道連結，但汝身上卻沒有亞神階的特徵，即是並未擁有神火。」

「……算了，我們先別糾結這件事，總之還是先把亞神器的問題解決吧。」話題如今越扯越遠，聽到這地方我也算搞懂了，現在其實就有點像是讓露薇卡在替我做身體檢查，雖然說陪露薇卡玩玩看醫生遊戲也沒什問題，然而下午我和碧翠絲還有約，總不能沒意義的待在這瞎耗。
自己的身體我當然再清楚不過，元素之瞳的最大作用就是能未經訓練的我能夠施展魔法，除此之外的設定全都是虛的，露薇卡這番話中唯一有所幫助的，便是告知了我，我身體的潛力最低也足以讓我晉升到亞神階，不過那終究是未來的事情。
與世界本源建立了雙向連結有什作用？
廢話，當然是沒用，最少對現階段的我來說是沒用的，而為了維繫連結我甚至得倒貼上大量的精神力，也難怪之前使用元素之瞳動輒就是昏倒收場，想走捷徑自然得付出代價。

「汝若希望如此也行。」露薇卡往後飄開一段距離道：「等等汝先進入開啟連結狀態，隨後讓吾動手便可。」
連結狀態大概指的就是開啟元素之瞳，這樣的話倒是不難，我只需要做個翻開眼罩的動作就行。
遵照露薇卡指示的拿下眼罩，我的視線頓時恢復為完整的狀態，不過就是左眼看出去的世界中充斥著大量的光元素色塊，歷經這長的時間，對於兩眼所見景物不協調這點我也早已習慣。
比起這，我反而更加好奇露薇卡接下來會怎做。
然而接下來露薇卡的表現卻讓我失望透頂，只見露薇卡伸出食指在空中比劃了兩下，空氣中的光元素色塊便凝聚成了一坨超噁心的棉花糖中物體，而完成清場動作的露薇卡接下來所做的不過是在自己的內.褲與我左眼之間建立出一條連結線。

「這便完成了。」留下這一句話，露薇卡便飄然退後回到了床鋪上。
在看露薇卡做完一系列動作後，我也跟著感受到自己的體內似乎多出了些什，而隨著我重新戴上眼罩，在我左眼與亞神器之間的連結線也隨之消失。
不過這裡的消失僅限於視覺上，即便現在我將元素之瞳給封印起來，仍能隱晦感覺到與亞神器之間的連結，並且隨著我心念一動，原本與我隔有好段距離的女用內.褲頓時便出現在我掌心之中。

「等等，這非常不妙啊」從方才超脫的狀態退出，我第一時間就是大力吐槽，然後還狠狠把女用內.褲外型的亞神器扔到地上：「你居然讓我和你的內.褲建立聯繫」
和激動的我不同，趴回床上的露薇卡一臉神色自若地答道：「吾調整了汝與吾貼身衣物的波長，現在它已然將汝視為一體，如此一來汝便能夠控制其元素的釋放規模，同時也可以將之收納於體內，當有需要時只需動念就能將之呼喚而出。」
不可否認露薇卡的確是把問題給解決了，但相對我的節操也跟著支離破碎了啊！

「真感謝你的大力協助。」我翻起白眼，照著露薇卡提示的方法，沒好氣的將亞神器收納於體內，既然木已成舟我也不好在為此多說些什，權作多了一條保命手段。
令人無奈的是我終歸沒能逃脫得靠女用內.褲施展二段變身的悲慘下常

「吾與汝是盟友，此等小事不必掛懷。」露薇卡如往常慣例，全然聽不出我話語中的諷刺，率然接受了表面上的稱讚，還順帶提及道：「若汝掌握了控制元素外放的訣竅，其內斂的光之力將具備改良汝體質的功效，儘管並不顯著，但終究聊勝於無。」
這的確是難得的好消息，很好，從此你就永遠待在我體內別再想出來了！

「另外汝要注意的是由於吾之貼身衣物並不存在器靈，是故此物的控制權才掌握於汝手中，假若汝尋到合適的器靈並想讓它與吾之貼身衣物融合，務必要先斷開汝與它之間的連結，此點請汝切記。」一口氣把該說的注意事項說完，露薇卡同步闔上了手中的日記本，從床舖那而翻身而起。
看露薇卡再次靠向我，便我順手將手上完成回覆的第二本日記交給了她，然而看露薇卡接過之後便沒了動靜，似乎並沒有立即翻閱日記的打算。

「吾和汝問件事。」把入手的日記本隨手一收，露薇卡頓時恢復空手狀態。

「吃飯時間到了？」

「否定，不過若汝希望提前行程吾亦能配合。」露薇卡讓頭做左右搖晃動作，在適當曝露吃貨本性後，再度問道：「汝可知道此城有哪處店家有在賣貼身衣物？吾原本所使用內.褲在三天前已交予了汝，現今吾需要一件新的。」

「賣衣服和裝備的地方離美食街不遠，等等吃完飯我順道帶你過去吧……等等，這說豈不是代表你不僅現在是下空狀態，而且還整整下空了三天？」

「肯定，汝需要確認嗎？」

「……不必，我這正好有替代品，總之在你買到新內.褲前就先將就點拿來穿吧。」縱然替代品只是兩片葉子，但再怎樣也好過什也不穿。