出於無奈，在即將發展為兒童不宜的場面之前，我決定先一步退抄…不，也許早在露薇卡空著上身從試衣間出來的那一刻起，這間女性內.衣店便已經被大宇宙的意志劃分為成人限定場合了吧。
由於太過缺乏常識，因此在離開魔王城後錯誤進化成了會走路的十八禁，至於那位照理說應該被打上馬賽克的熾天使，在一邊等著狐族店員脫衣服時，另一邊還不忘眼觀八方，是故我準備推門離開的動作自然難逃露薇卡法眼：「許墨，汝要到何處去？」

「到附近走走。」距離正午時分還有點時間，索性就把內.衣店這女性的聖地還給露薇卡和狐族店員兩人，不過出於保險我最後還是叮囑了聲：「別挑太久的時間，用餐時間美食街的餐廳可都是大爆滿，提前一段時間去總沒壞處。」

「理解。」露薇卡聽完我的話後頓時轉身面對正跪坐於地上，目光含淚解著衣服鈕扣的狐族店員說道：「吾稍後有要事，此處店面的商品吾全要了。」
這暴發戶的發言是怎回事啊！還有你所謂的要事不就只是吃午餐嗎？！
狐族店員先是一愣，原先被露薇卡的上位威壓給壓制的店員氣場終於回到了身上，聽露薇卡把東西全買了，急忙起身搓著手諂媚道：「謝謝，非常感謝您的大方，喔呵呵呵呵，不知道咱身上穿的您是否也需要呢？啊，不用錢，咱這件免費贈送」
看狐族店員尾巴搖得像是風速最大的電風扇，我毫不懷疑她話中的真實性，似乎露薇卡在買下所有內.褲的同時，裡頭商品還順帶捎了狐族店員的節操。

「替吾全數改為吾的尺寸，晚些時間吾處理完事情便會來領」大氣的把話說完後，露薇卡將目光投向於我，看來是輪到冤大頭登場的時間了。

「咳，一共多少錢？」我清了清嗓子，我內心由衷希望價格不要太過，要知道我的戰鬥力和警惕性遠不如賽諾，帶太多錢要是被扒了恐怕還不自知。
狐族店員不知從何掏出了個小算盤，伸指在上頭撥了幾下，笑臉迎人的道：「不多，總計二金四十七銀又三銅，看在兩位是大客戶的份上，那零頭的三銅咱們店就不要了。」
我悄悄看了下錢包，暗自鬆了口氣，還好帶的錢足夠，不然事後還得去找潛伏於城內的黑暗祭司提款，一方面麻煩不說，另一方面也會增加曝露的風險，若情非得已，我暫時不打算與那邊進行直接接觸。
對露薇卡大手大腳花錢的行為我倒是不打算制止，人家再怎說好歹也是超高端戰力，但以往只是每個月替露薇卡寫些故事她便心滿意足，既然露薇卡現在有了物質需求，偶爾滿足下她也是應該的。
當然這最大的原因也是魔王城並不缺錢，據黑暗祭司報告，魔王城現有的財富幾乎能直接買下四分之一座大陸，哪怕說藏寶庫分散於大陸各處，但上頭都有施加著唯有當代魔王才能開啟的封印，真要回收財寶也不過是幾天的事情，畢竟露薇卡具備著超高速飛行的能力，只要給出地點，然後讓露薇卡帶著已經記錄好的傳送陣圖紙到該處設定座標，那我便能直接前往該處的寶庫。
說到這，露薇卡的能力到目前為止可是魔王城英雄中最泛用的，不過這似乎也很正常，就算平常表現得再沒形象，好歹也是位神級的英雄。
爽快地替露薇卡付了錢後，我倆就打算離開。
就當我的手已經搭上門把，一絲念頭卻唰一聲的從腦海中閃現，也因此我急忙把身子轉了一百八十度。

「許墨，汝不是說要去用餐。」跟在我後頭的露薇卡險些和我撞個正著，連忙一臉責難的問道：「何故又突然回頭？」

「穿衣服」出門前還只是下空，結果跑一趟內.衣店後卻連上半身也跟著空了是鬧哪樣。
──────────────
下午，陪露薇卡用過午餐後我獨自搭馬車前往那座名字已經被我忘記了的學院，記不住學院名字不能怪我記憶力太差，實在是異界的學院名字往往一間比一間還要饒舌，感覺純粹就只是把一堆毫無意義的辭彙拼湊在一塊，親切程度實在遠不如傳說中的『有間客棧』。
仔細想想，有間學院這名字不也是挺不錯的嗎？
我不知道學院的名字，卻不代表馬車駕駛也不知道，上車後和他說了個大致的位置，對方就憑藉跑車多年的經驗推斷出了我的目的地，沒一會兒就平安將我送達了碧翠絲就任學院的大門。
話說馬克大叔那一車的熊孩子們據說也都是在這就讀的，只是自從到了商業都市後就沒有再見面，因此也不知道他們詳細的科系和年級。
聽碧翠絲所說，學院目前離正式開學還有段日子，不過這段期間已經有許多學生開始陸續返校，是故院門前的馬車數量也比我預期中的多上不少。

「喂，人類」就在我打量完校門前建造的雕像，正準備朝訪客登記處走去時，後頭一聲粗糙的嗓音卻喊住了我。
我抓抓頭朝聲源望去，卻是位背著重劍的獅族男性，看對方毛茸茸的獅臉上並沒有什惡意，我也爽快地給了回應：「這位先生，找我有事嗎？」
獅族劍客看我佇足，連忙加快腳步走到我身邊來，我也趁機打量了對方的打扮。
和羅格里一樣，這位獅族的劍客同樣也是渾身毛茸茸的，不過臉部乃是不折不扣的獅形，真且桓鋈死嗤飛洗髯帕朔掄娑燃高，就連鬃毛也一應俱全的獅子面具。

「你是這裡的學生對吧，等等出示學生證時能否帶我一個？」獅族劍客左右觀望下，突然壓低音量向我尋求幫助道：「我是這的新聘教師，但那爛屁股的管理員居然死不讓我進去，硬要我出示教師證什的，那狗娘養的雜碎，老子這不是還沒上任嘛，哪來的教師證給他看。」
獅族劍客一連串的粗話險些讓我第一句反射性就用狗日的作為回應，幸好我反應迅速，及時將它給咽回肚裡，並用歉疚的語氣回道：「我倒是很想幫忙，不過很抱歉我不是這的學生，只是單純來找朋友的，這還正打算去辦訪客證呢。」

「喔，這樣埃」獅族劍客尷尬的抓抓臉，用力之大居然還拔下了幾根鬃毛：「不然我再找其他人問問？」
看獅族劍客的這動作，我突然想起了某生髮水的廣告台詞：『只要拔下獅子的鬃毛，失去的頭髮就會長回來。』
看獅族劍客已經準備離開，我連忙甩下頭將穿越前的記憶從腦內驅逐，連忙說道：「其實應該不用那麻煩，我認為只要你出示學院的應聘書，管理員大概就會願意放你過去。」
獅族劍客聽完後先是大驚，接著恍然大悟的朝空中揮舞了下拳頭：「居然還有這招」
看著急匆匆朝管理員跑去的獅族劍客背影，我心中暗嘆了口氣，假使不出所料，日後這絕對會是個被學生耍得團團轉的天兵教師。