「你怎跑過來了？」先把演戲演到進入無我之境界的管理員放到一邊，說話時我本來還反射性的抬手想看時間，但隨即又想起手錶被我扔在了原本世界的床頭櫃上，只好又尷尬的把手給放下。
若早知道碧翠絲會來學院前接我，我又何必浪費時間去辦什訪客證，特別是還為此被噴了不少口水。

「本來是在實驗室等許墨你召喚我，不過情種的定位卻顯示你正往學院方向移動，所以我就過來了。」為了以示證明，碧翠絲還拉開充作外套的白大褂，從裡頭的內襯中掏出了厚厚一疊的研究用紙：「為了防範未然，先前說好的研究資料我從昨晚就一直隨身攜帶著。」

「首先我得對你的責任感表示欽佩，但我總不會沒事就隨便招喚你啊，又不是吃飽撐著，沒有必要這樣全副武裝的備戰吧？」我汗顏的收下資料，縱然系統賦予了我召喚碧翠絲的特殊能力，但要知道系統開的可是單行道，只管去程不管回程的，像這樣把碧翠絲特地弄來，之後卻又讓她自個兒想辦法回學院，如此不厚道的行為我自當是能免則免。

「嗯。」

「嗯又是什意思，到底是否定還是肯定你壓根兒沒說啊？」

「明白，下次我會盡量保持平常心。」碧翠絲賣萌的偏下頭，神情也看似輕鬆了些，悄聲說道：「就算是與水元素契合度極高的花精靈，一整晚泡在水裡難免也是有些吃力。」

「你洗澡時是怎保管資料的？」

「有好好的放到防水夾裡頭。」碧翠絲把資料放到了自己的頭上，說明道：「像這樣，然後用緞帶固定。」
上帝，我總覺得自己彷佛看到了精靈版的賽諾。
我用力揉了揉碧翠絲的頭，並順手將她頂在頭上的文件收了起來，無奈地息道：「為了**我你也真是無所不用其極了。」

「但以結果而言並沒有成功。」說完話碧翠絲頓時鼓起雙頰以示抗議。

「別忘了人類是很感性的生物，也不是說你不好，就是你表白得太過突然，我一時之間還沒能適應。」當初與狄亞娜多次交談的經驗在這時派上了用場，就我所知異界人表現感情的方法都是相當直接的，有時候打開天窗說亮話反而會比旁側敲擊更能夠解決問題。

「許墨的意思？」

「該從何說起呢，當時在旅途過程中我一直是把你當作年幼的孩子，所以感情什的自然就談不上了。」我敲了敲頭，努力將腦內揪成一團的文字編篡為句子：「剛開始收到你的告白和情種時我完全是一團混亂，但在知道你實際年齡後，要說不開心那絕對是假話，不過和你認識我的時間比起來，我卻才剛開始接觸真正的你……我覺得我之後會接受你的感情，但不會是現在，最少要等我更認識你一些。」
我的深情告白……廢話，那窘迫的模樣當然是演出來的，現在光只一個賽諾就夠我受的了，若再加上個碧翠絲還不等同於要我的命，但偏偏碧翠絲又不能退貨，聽黑暗祭司提供的消息，假使花精靈被已經收下情種的戀人給拒絕，將有很大的可能性花精靈會當場發瘋。
傷害戀人的事情花精靈是不會做，哪怕是抓狂了的花精靈也依舊如此，不過千萬別放心得太早，因為你親近的朋友或親人恐怕就會因此而遭殃。
夫妻吵架被砍的人卻是鄰居，這鄰居何其無辜。
後宮都已經有賽諾和狄亞娜兩人了，如今再多加個碧翠絲似乎也不成什問題，反正不過就是個名分，再之後的事情我也懶得去想。

「沒關係，精靈的壽命是人類的十倍，我有很長的時間能等。順其自然也很有許墨的風格，堅持自我，吟遊詩人本來就該如風一般，不該被任何東西束縛祝」碧翠絲用臉頰蹭了下我的手背，看起來意外的開心。

「你覺得這樣沒問題？」我最後還是沒把手抽出來，即使這撒嬌似的動作令我起了雞皮疙瘩。

「我覺得沒什不好，若被當成孩子，不也就等於擁有與孩童相當的權利嗎？」碧翠絲把心裡所想坦白說出：「能撒嬌，更可以無視麻煩的倫理之防，更可以提出些任性要求，在許墨對我的認識更深一步之前，保持現在的互動方式其實挺好的。」
看碧翠絲的反應，我忽然隱約有種又挖了個坑給自己跳的感覺。
而碧翠絲的表現也驗證了我此時不祥的預感，她居然在一旁較真的掰起了手指，邊數還邊喃喃念道：「因為只把我當作孩子，所以就算一起洗澡也沒關係；因為只把我當作孩子，所以晚上也就可以擠在同張床上；因為只把我當作孩子……」

「你這樣不設防，難道就不怕哪天我獸性大發對你下手？」
聽我的疑問，碧翠絲滿意點下頭：「這樣也不錯，對異性的認知往往來自於情慾，若許墨真的對我下手，那也是開始正視我女性身分的證明。」
以你這樣的思考邏輯，一開始就不存在任何壞選項吧？

「對外貌我還是很有自信的，想把許墨迷得神魂顛倒不過是時間的問題。」碧翠絲說到這突然間踮起腳尖，毫無預兆的吻在了我的臉頰上：「所以現在就暫時先保持原來的關係吧。」
我下意識地伸手撫摸方才被碧翠絲親吻的左眼，張張嘴正想開口……

「啊，我受不了啦！我的眼睛」陡然間一名男性的哀號聲傳來，順著聲音望去，只見一名身著休閑的男性捂著自己雙眼跪倒在地，還不時從喉嚨間傳出喝喝嘶吼：「我眼前是一片空白」
男性的嘶吼一下間成了信號，周遭此起彼落響起了淒厲的慘叫。

「燒死那對該死的異性戀，老娘昨天才和男朋友分手啊啊啊」

「閃光，是閃光魔法」

「公然曬恩愛是搞屁啊，唔喔喔喔喔喔」
和碧翠絲交談太過專註的後果，便是學院門前哀鴻遍野的慘況。