
假使異界有黃曆的話，想必上頭今天肯定會註明不宜出行。
天啊，也不過半天時間我就成為了眾人焦點兩次，早上是在城門口大飆演技，午後則是在人家學院大門前公然放閃。
即便真相並非如此，但想來周遭的苦主並不會聽我解釋，算了，閃光就閃光吧。

「碧翠絲，麻煩你解釋下。」也顧不得會不會越描越嘿，險些淚奔當場的我最終決定把善後工作交由碧翠絲負責，再怎說她好歹也是學院方聘請的導師，導師發言自然是有威懾力的，覆水已經難收，我也不指望她會說些安撫的話語，總之只要丟個場面話我就立刻帶著碧翠絲趕緊閃人。

「別擔心。」碧翠絲拍拍我的手以作為慰藉，接著高舉著雙手挺身而出，朝痛苦的學生們呼喊道：「各位請聽我說。」
此言果然有效，就算不知道碧翠絲的身分，大多數人也會看在她年幼的外表而給予方便，不可否認花精靈的外貌確實極具欺騙性。

「我們───」碧翠絲深吸口氣，將雙掌作擴聲筒狀放在嘴邊，用力吸了口氣：「馬上就要結婚了」
你居然趁人之危給我下坑啊啊啊啊啊啊！
────────────────────────
院門前的鬧劇經過好段時間才終於宣告落幕，只能說我猜中了開頭，卻並未猜中結尾，最後安撫崩潰去死團成員們的竟然是碧翠絲的種族。
學院中自然不乏見聞多廣的學生，在藉由外觀辨識出碧翠絲的種族後，一干去死團成員瞬間恢復正常，除此之外還紛紛對我投以了同情目光。

「連花精靈也敢泡，真男人」男性對我豎起了大拇指，話語間一半是驚懼，另半則是佩服。

「對不起，請你別再靠過來，和我說話請保持五公尺以外的距離……不，我不是討厭你，只是不想被誤會。」與前者相反，不管我走到哪裡，該處的女性都會立刻作鳥獸散，然而我若是搭話對方卻又不敢不回。
最離譜的還是一名手上拿著魔晶石相機，作攝影師打扮的蛇女特地過來替我拍了張照，她也是上述所有人中唯一敢接近我五公尺內的女性，然而蛇女接下來說出的話卻不禁讓人覺得大觸霉頭。

「來，趁現在精神還不錯我先幫你拍張照，到時候遺照就用這張吧。』從拍立得的魔晶石相機底下抽出照片，蛇女痛快的把照片送給了我，並且還拍了拍我的肩膀，深沉道：雖然想花精靈的監督下想要自殺非常有難度，不過只要你保持一顆堅定的心，未來終會有成功的一天。」
這是什發言啊，在咒我死嗎？！
他人對待我的態度在一瞬間有了天大的轉變，究竟花精靈在這片大陸的名聲是有多惡名昭彰？
放棄思考，我一路跟隨碧翠絲前往學院內她專屬的研究室，而這也正是先前我跑去向管理員申請訪客證的主要原因。
若只是單純的出入學院其實是不需要經過申請的，或該說學院內本來就有許多空間是對外開放，其性質與現代的大學頗為相似，不過像教學樓或研究室那類層級較高的場所，便需要攜帶訪客證方能通過。
學院的保全系統是如何運作的我不清楚，但聽碧翠絲說院內很多地方都設有監控的魔法，只要身分驗證一沒通過，過不久就立刻會有保安部隊來請你去喝茶。
也難怪院門前的管理員只是名手無縛雞之力的老人，敢情他根本不負責戰鬥，僅是個普通的服務員。

「過幾天我在家屬的配偶欄上填入許墨的名字，以後你進出學院就方便多了。」將研究室的門打開，碧翠絲先一步走進裡頭
我不置可否地聳聳肩，今天之所以會來找碧翠絲可是有正事要辦，若不出意外，以後來找碧翠絲的次數恐怕也不會少到哪去，若能省下每次都得重辦訪客證的時間，這倒是沒什好拒絕的。
至於從前頭我就不斷提及的正事所指究竟為何，真相全寫在了碧翠絲交給我的資料裡頭。

「搖搖粉、甜辣醬、蕈菇替代物，牛肉味素肉試作三型改良版……等等，最後那個是什鬼玩意兒？」
是的，為了即將開張的速食店，我主動向擁有專業知識的碧翠絲尋求了協助。
不可否認黑暗祭司在獲取食材這部分展現出了驚人的實力，然而受限於天資，他們並不具備著創新的能力，從過去雷奧尼達歷經食多次物中毒不難看出在速食開發的這一塊領域中，黑暗祭司所能提供的幫助是相當有限的。
到目前為止所重現的麥噹噹餐點，都是以味道相似的食材取代，雖然迄今為止暫時沒出什太大的問題，然而搜尋食材和事後反覆的實驗卻得花上不短的時間。
像當初為了開發異界版薯條，我可是直接動用了魔王城八成數量的黑暗祭司，但即便擁有如此廣大的人力，也仍舊花上長達一周這才開發成功。
只能說在相關領域缺少領頭者便等同於陷入被動，必須消耗數倍的時間方能達到預期的成效。
不過速食店的問題在這之後卻因為碧翠絲的登場迎刃而解。
去毒、調和兩項不同的植物萃取液，更甚至是直接配出一種新植物，我需要的僅是提供腦內記憶中的食物口感和味道，碧翠絲就能在極短的時間中配出相應的藥劑，接著再以逆推法根據藥劑性質反推，不一會兒就能輕鬆找出最適合用在餐點上的食材。
這完全就是技術宅拯救世界的節奏啊，就算個性上稍稍有些問題，但作為高端技術人員，碧翠絲是無論如何都得納入麾下的。

「許墨請進，這是室內鞋。」碧翠絲在這時從研究室內返回，手裡還帶了雙拖鞋。

「喔，謝謝你。」換上拖鞋，我拿著資料步入研究是當中，但這才走沒幾步，我內心立刻就升起掉頭離開的念頭。
映照於眼中的是一副佔據了研究室牆壁大半面積的人物畫，而上頭畫著的人是誰自然不必贅言。
是我。
