
容許我在這打個岔，不知道各位有沒有看過由金凱瑞所主演的電影『王牌天神』呢？
當然，電影本身的內容不是重點，之所以會在此突然提及它，主要為的還是這部電影當初所張貼的宣傳海報。
在海報的圖片中，作為主角的金凱瑞**著身子仰躺在雲端之中，抬頭眺望更高處，並彎著臂膀用食指指向天際。
不管從何角度來看，那都是一張相當有情境的海報……儘管我從未想到過會在異界看到與之有著相同構圖的壁畫，真要說唯一的差異，也就只有上頭的主角從原本出演電影的金凱瑞被換成了我本人。
銳利的肌肉線條、健美的身材、在美少女漫畫中才會出現的美男子標準臉型，還有最令人想吐槽的表情刻劃，微微下歛的嘴角帶著隱隱的憂鬱，雙目之中更是哀愁中又帶著幾分看透世俗萬物的超脫感。
要不是下頭有我的名字，我絕對會將他誤認為另一個人。

「碧翠絲，你這樣隨意在研究室塗鴉不成問題嗎？」在說這話時我不禁感到一陣惡寒，原來這就是我在碧翠絲眼中的模樣。
我敢說若碧翠絲不是異界人，她肯定會將我畫成坐在咖啡店裡頭啜飲咖啡的文藝青年，身前的桌面也許還會放著一杯滿著的咖啡以及一單眼相機，然後還會以哀愁的目光眺望窗外的雨景。
尼馬，我可不是文青，撐死了不起就是個西貝貨。
真文青喝的飲料是星巴克，我喝的飲料卻是七喜汽水。
真文青看的書是村上村樹作品，我看的卻是笑話大百科。
真文青會用隨身聽放西洋文藝音樂，我卻只會用手機聽相聲瓦舍。
無論怎說完全就是不同世界的人啊，碧翠絲的美化程度已經不是把基礎數值翻倍計算，簡直就是把實際情況徹底逆轉。

「沒問題的，就算我把研究室拆得只剩牆壁院方都不會管。」碧翠絲順著我視線看了牆壁上的壁畫一眼，對這副與現實不符的人物畫她倒是挺滿意的，凝視了好段時間後，碧翠絲這才又轉身繼續走動，問我道：「許墨，你有什想喝的東西嗎？」

「沒有。」我搖頭，隨處找了張椅子就坐了下來，難得到碧翠絲的實驗室來，不如就順道驗證下已經開發成功的新食材，不過在這之前我還得先整理好碧翠絲先前交予我的資料。

「我先換下衣服。」碧翠絲見我精神已經到了書面資料上，也就決定先把自己手頭上的事情處理好，不過在離開前卻又遞了個抱枕給我：「當自己家就好。」
我頭也沒抬的擺擺手，沒做口頭回應，即便我內心早已翻了天。
這小抱枕上頭的圖案竟然是當初我畫的二頭身Ｑ版形象，碧翠絲究竟是從哪裡得到這幅圖的？記得這圖我也就在給露薇卡的交換日記上畫過幾次，照理來說不該會外流才對。
越想越是令人害怕，以碧翠絲隨時要給我下坑的個性，這隻有外表是蘿莉的花精靈心機可謂不重，就算她不會害我，但這種周遭事物隨時被對方掌控的情況也足夠讓人壓力值竄升了。
用力搖下頭，將腦中不好的想法給驅逐出去後，我索性將注意力全投注到手裡的資料上頭。
光只是看這份資料，碧翠絲所提供的新食材和醬料配方就足以讓我把速食店的菜單數量再擴增個三分之一，不過這也相對會導致套餐的搭配得重新編排，那怕味道吃起來是相似的，但終究這裡是異界，原本搭在一起味道很合的食物在這兒可能反倒會相互排斥。
記得小時候常看的料理卡通之中就有這樣的一段劇情，原本作品中的主角夥伴做出了一道相當美味的炸蟹斗，然而因為評審在這之前喝了碗湯，味覺受到了干擾，因此主角夥伴做出來的料理一瞬間變得難吃起來。
詳細劇情我是沒那清楚，反正裡頭傳達的不外乎就是一個道理，就是食物之間也有所謂的相性問題。
用食指敲擊著桌面，以前沒接觸過時還不知道，原來光是排列個菜單都是門大學問，總覺得這在短時間之內是無法搞定了，看來最後還是免不得要請試毒員雷奧尼達出常
嗯，一時之間突然想不起為什雷奧尼達他姊姊會把他扔到魔王城來，但總不至於是讓他當試吃人員才對。
在我走神期間，碧翠絲也正好回來了，原本的外出服此時已經被換掉，不過外頭的白大褂倒是還留著，除此之外還替我端了杯水來。
值得吐槽的點在於碧翠絲白大褂裡頭穿著的居然是深藍色的學校泳裝，不用想就知道，這肯定又是前幾位穿越前輩所留下來的文化遺毒。
日式澡堂、甄嬛傳裡頭的怪異腔調，現在又加上個已經被淘汰許久的日系死庫水，我甚至開始期待未來的日子哪天指不定就能看到黃金十二宮聖鬥士。
返回的碧翠絲也不客氣，把水放到我前頭的桌面後便一屁股坐到了我的大腿上，我敢說她之所以會坐到這絕不是為了幫我解釋資料，僅僅是單純想坐我大腿。

「難怪你整座研究室就只有這張椅子，原來是打這個主意。」碧翠絲心機很重這點我也已經不意外了，更何況對方還毫不掩飾這點事實。
花精靈的名聲在大陸上早就差得不能再差，根據達爾文提出的進化論，這種族到現在還沒滅絕簡直是天大的奇蹟。

「不只是這樣，就連現在我穿的衣服都是特別挑選過的。」像毛毛蟲般的蠕動兩下身子，碧翠絲終於找到了最舒適的位置：「據說部分的男性會因為年幼的女孩穿著這樣的服裝而感到亢奮。」

「德行。」如此低劣的手法賽諾早不知道用過不少回了，我不屑的輕哼一聲，然後拿起杯子喝了口水潤喉，端水的舉動是很貼心，但碧翠絲總抬頭盯著我這一點還是難免讓人心慌。
我沒把水杯放下，碧翠絲也就繼續瞧著我。

「干麻？」我沒能壓抑得住好奇，就算知道這很有可能是插旗台詞，但還是嘴賤的問了一聲。

「我在水裡放了超強效媚葯。」
我得找地方催吐，立刻！