梅莉莎是培羅教廷候補的聖女，雖然前頭有著候補兩字，但職位比起普通的神職人員已經高上許多，當然年輕的梅莉莎並不在乎權利還是話權什的，之所以會爭取聖女這項職稱，為的還是那更優渥的獎金、福利制度，還有特殊節慶的額外休假……等等之類的，梅莉莎還聽說若日後能升職為正牌聖女，每月補貼金額還能再翻倍，這也是支撐著梅莉莎過去能夠挺過無數坎坷訓練的最大動力。
先提及下教廷的聖女制度吧，每屆聖女的任期為十年，而當該屆的聖女卸任後，教廷便會立刻在十六歲至二十歲之間的候補聖女中選出新任聖女上位，而退役的聖女則可自由選擇是要離開教團，或是成為神職人員繼續留在教會效力。
聖女的工作職責包括勸人為善，遊說民眾入教，以及代替主教級人員出席各項活動，先前曾提及的說話權自然是有，不過一般聖女都不會掌握任何實質權利，在公眾場合主要的三項動作分別為「微笑、揮手，打醬油」，說穿了就是個人形活招牌，不可能接觸到教會太過機密的事項，是故任期結束教會才會如此爽快的放人。
似乎扯遠了，總之讓我們將視線先回到梅莉莎身上，要知道這位候補聖女現在心情似乎不那的美好。
往前走幾步，接著恨恨地將地上的小石子踢得遠遠的。
煩躁的心情已經難以壓抑，使得梅莉莎幾乎將聖女課程中所學到的禮儀給忘得一乾二淨，畢竟她本來就不是那種文雅型的少女，在候補聖女中也是屬於比較野的那一類。

「為什我要負責跑腿啦」嘴裡不悅的低語著，梅莉莎拿起了離開教會前，由主教親自教到她手上的紙條。
儘管主教一臉慎重的交代，但梅莉莎卻始終無法將心力投入到這項任務當中。
紙條內如容如下：
快樂分享餐十份、勁辣魚腿堡套餐五份、起司熱狗堡套餐六份、飲料清一色為紅茶，其中四杯要去冰。
是的，紙條裡寫著的並不是什重要內容，實際上這只是今天培羅教廷留守人員的午餐清單。
堂堂候補聖女居然淪為了跑腿，這說出去還有人信嗎？！
……其實還真有人信，不過這一切的根源必須追溯到數周以前，在此就先不提了，反正就是自從某名少女入城之後，城內所有教會都興起了一陣不小的震蕩，然後就是各教會中的候補聖女一瞬間大貶值，梅莉莎甚至還聽說教會內許多姊妹如今已經在考慮是否該在候補聖女這一職業跌停前先行轉行。
最不幸的是那名話題中的少女今天拜訪了梅莉莎所在的培羅教會，像今天教會人員的午餐就是由她所指定的。
仔細想想這說又有點過了，可能那名少女當時也不過是隨口一提，但她卻不知道自身的話語擁有多大的能量，於是也就導致了梅莉莎的跑腿事件。
傳單上的地址寫明說餐廳的地點位在美食街的中末端，不用入店便可迅速點餐和取餐的『得來速』服務看起來倒是新穎，不過取決於一家餐廳好壞的點終究是食物的好壞。
這家有著一個大大Ｍ字招牌的餐廳是幾天前剛在美食街開幕的，梅莉莎本人還尚未去過，畢竟人家還正處於開店期，嘗鮮的客人總是把店家給塞得滿滿的，若不是接到跑腿任務，梅莉莎不知道還要等上多久才會踏入店裡。
在前往美食街的路上看到了一名抱著吉他的吟遊詩人坐在噴水池邊發呆，對方身上濃厚的哀愁氣息不禁讓梅莉莎多瞥了幾眼，對方戴了個眼罩，黑髮黑眼估計是他最顯眼的外貌，除此之外倒是挺普通的。
大概又是個落魄的吟遊詩人，搖了下頭，梅莉莎低下頭繼續趕路。
───────────────
感受到外人投來的目光，我抬起頭回望了對方一眼，不過卻正好錯開了視線交集的機會，只看到一名身穿神職服裝的女性快步從我前頭走過。
深深嘆口氣，我也不知道為什自己會跑到這兒來發獃，明明速食店這才剛開幕，還有很多東西是我這名魔王得負責處的。
露薇卡我倒是不擔心，她每天儘是在城內各處教堂之間奔波，卻也不知道究竟是在忙些什，不過人家教會都會免費提供午餐給她，既然他們願意替我分擔伙食費，那就任由露薇卡去折騰他們吧。
入城事件引起的風波到現在的影響都還沒消彌，還記得我之前結束和碧翠絲的會面後返回旅店，看到的居然是人山人海的教會勸誘大軍，害得我不得不帶著露薇卡連夜撤離該處。
談到碧翠絲，卻也勾起了我不堪回憶的一段過去，只能說我現在之所以會陷入這種莫名哀愁的文青狀態，和碧翠絲有著很大的關聯。
也多虧有了和碧翠絲商談的那段經驗，我現在才知道媚葯這種東西哪怕是催吐，藥效這種東西也是吐不出來的。
假若碧翠絲不是合法幼女的話，我現在恐怕已經是一名性犯罪者了吧。
一直以來我對蘿莉與幼女之間的劃分都太過模糊，但如今我終於有了個準確的標準，所謂蘿莉應該是身體正值發育，逐漸往少女階段邁進的女孩，而幼女則是第二性徵根本為零，徹頭徹尾的孩童。
回想起來，被幼女下藥強上什的真是一場徹頭徹尾的噩夢。
別說我是身在福中不知福這種話，打個譬喻，那段過程差不多就像是把一顆拳頭硬生生塞進鼻孔裡頭，我相信只要還是個人，內心都會有強烈的愧疚感和罪惡感。
那畫面可真的是血崩，對，不是流血而是血崩，最可怕的是那名某處被狠狠捅爆的幼女彷佛沒有痛覺一樣，面對這樣的傷勢不過是起身拿藥水隨便朝傷處抹個兩下，然後就又回到原位坐下……
岔個題外話，雖然這可能只是我的取樣數太少，但異界的女性好像對騎乘位情有獨鍾。