
在懺悔室躲過了外頭最炎熱的時段，為了感謝那名浪費了兩小時與我聊天的神父，我離開前還特地把速食店的會員卡贈送給他。
神職人員不適合收款，但若是捐獻我又覺得太過俗套，於是會員卡或折價券之類的東西自然就成了最佳選擇。
不過速食店的會員卡並不提供打折，只提供買大杯飲料送大杯飲料，或是單點雞塊加十銅幣可額外獲贈甜點一份……差不多就是這之類的優惠，若換在穿越前，這速食店會員卡還有著專屬的名字，麥噹噹甜心卡。
說到這，我赫然想起我皮夾裡還放著一張才剛辦的甜心卡，結果這才用不到兩次我就不幸穿越到異世界，白白浪費掉辦卡的錢。
走出教堂，眼看時間還早，另一方面又不想提前回宿舍發呆，猶豫半倘後我最終還是朝美食街的方向走去，久違了多日，也該是時候去速食店露個面，權充作一次突擊檢查。
我邁開腳步，一架馬車正巧在這時從一旁街道上喀噠喀噠的經過，原本以為這不過是作為背景的畫面及音效，但已經通過的馬車卻突然在前方硬生生停下，並且還有顆頭從車廂中探了出來。
俐落的金髮短髮在太陽的映照下閃閃發亮，連同甩頭的動作劃出一道金色的弧線，那人臉上掛著淺淺的笑容，位於稍微咧開嘴角下方的牙齒最後還由左到右閃爍起一道白光。
這畫面再次喚醒了被我遺失的記憶，我暗自在內心替這畫面配了台詞。
『早上起來刷牙，發現牙膏沒有了，突然想到一句───牙膏，下次買黑人。』
那位把頭手伸出窗外，違反道路安全駕駛條例的金髮男子自然不可能擁有心電感應能力，無從知道我心目中已經把他和某個牙膏品牌劃上等號，正揮動手臂和我招呼道：「嘿，這不是許墨嗎？」

「唷，好久不見。」我舉起手朝金髮男子的位置走去，快動啊，我的腦袋，別再翻那些沒意義的廣告台詞了，我現在迫切的需要想起對方究竟是誰埃

「果然是你，害我剛才還在想是不是認錯。」推開馬車門，帥氣的金髮少年從裡頭跳了出來，迅速地走到我面前，燦爛笑道：「我是路卡利歐，當初在森林裡迷路的那個倒楣鬼，結果你後來也離開森林了？」
路卡利歐，在森林中迷路的美少年……用關鍵字搜索果然有效率，很快我便想起了當初那名在魔王城周邊森林獵殺魔物的準勇者，根據黑暗祭司的回報，追尋超級阿斯拉未果的路卡利歐最終還是降低了獵殺物的標準，在任務時限之前斬殺了被我派遣出去的食屍鬼，悵然若失的離開魔王城周邊森林。
這貨不是要回勇者學校覆命，怎這會兒還在魔族境內瞎混？
也好在這裡是商業都市，否則我省不也得讓三位英雄輪流守在我身邊，聽說其他治安落後或是較排外的城市，純人類可能光經過個小巷都可能莫名其妙被拖進去宰掉。
大概是難得遇到認識的人，路卡利歐展現了極大的熱情，拉著我的手上下晃動，還不忘接著追問：「你之前不是說在避風頭，現在出現在這是不是代表鋒頭已經過了，啊，差點忘了還有你的人馬妻子，她今天沒跟著你出來嗎？」
一連串的問題險些把我打得暈頭轉向，我連忙舉起雙手制止道：「停，問問題麻煩一個個來，你別那亢奮。」
有時候被帥哥纏上也是個麻煩，看路卡利歐那張燦爛的笑臉，身為一名性向正常的男性，看著一個比自己帥上許多的同性老在自己身前打轉，實在很難讓人不升起煩躁感。

「別在意，就像我先前和你說過的，勇者其實就是偶像的一種，所以我們的表達方式難免會比較誇張一些。」路卡利歐鬆開手改為拍起我的肩膀，還用另一手和路過的村姑打招呼。
我看到當路卡利歐對村姑露齒一笑時，兩名女性立馬便發出刺耳的尖叫，還開心得和身旁的夥伴手指交扣，在原地一蹦一跳的。
勇者職業的魅力補正究竟有多少啊！
被衝上來和路卡利歐要簽名的村姑給擠到一旁，又是握手又是擁抱作紀念，等路卡利歐將村姑打發走，和我重新進行交談時已經是五分鐘後的事情。

「該死的職業病」確認村姑離開，以及周遭沒有其他年輕女性的存在後，路卡利歐突然猛喘兩口氣，用自己的額頭恨恨敲了路旁店家的牆壁一下道：「剛畢業，在勇者學校裡養成的習慣還沒改掉，一看到漂亮的女性就下意識的拋媚眼……」

「為什？」對此我不禁感到好奇，印象中聖騎士也有類似的職業病，在這個百教爭鳴的年代，為了吸引民眾信教和捐款，教會一方可說無所不用其極。

「還不是為了成績。」路卡利歐頹喪地垂下肩膀道：「支持者評分也占勇者考試的一項成績，勇者學校會從考試一個月前在城內進行調查，看哪一名學生最受市民的喜愛，最後視每個人的支持率打成績。」

「我對此表示同情。」就算是帥哥也難免有苦逼的地方，畢竟這年頭連富二代都可能突然被一個偶然獲得奇遇的**絲逆襲，對此我也只能說見怪不怪，頂多就是拍拍路卡利歐的肩膀以示安慰，不過隨即我便覺得在大街上做這動作有些搞基的意味，於是又迅速和路卡利歐拉開距離。

「沒事，我就偶爾抱怨個幾句，總體來說我還是很喜歡勇者這職業的。」路卡利歐擺擺手，很快便振作了起來，在臉上重新堆起笑容道：「今早一直在處理事情，結果忙下來連午餐都錯過了，我正打算去美食街進食，在街上站著聊天終究不太合適，一起來如何？」
既然有人願意當凱子，我頓時把突擊檢查的事情拋諸腦後，爽快的點頭：「沒問題，邊吃邊聊。」

「正好美食街有間新開的餐廳，生意還挺火爆的，走，我們今天去那吃，我有張傳單，據說出示傳單的話可免費領取大杯飲料喔。」

「抱持著姑且的心態我先問下，你指的餐廳該不會是有著Ｍ字招牌那一間吧？」

「就是那間沒錯。」路卡利歐先為我的神准預測彈個響指表示讚賞，隨後又狐疑問道：「那家餐廳難道有什問題？」

「當然沒問題，總之把傳單收起來，我這有更好的東西，它可以讓我們吃霸王餐不用付錢。」我抹下臉，這下看來突擊檢查是沒得跑了。