沒有發生任何插曲，順利的抵達了美食街。
也或許是因為等會兒有得是時間暢談，我和路卡利歐在路途上也只是有一搭沒一搭聊著，話題之中並未擁有明確的主題，直到馬車快駛到速食店前，路卡利歐才忽然有了大動作。
換下冒險者披風，路卡利歐用一條不知從何處取出的黑色斗篷取代了前者，同時還拿出了副墨鏡戴上。
路卡利歐突如其來的舉動嚇著了我，連忙錯愕問道：「你搞什鬼？」

「噓，這是喬裝。」路卡利歐豎拿出一盒小罐子，伸手從中挖出一坨乳膠就朝自己頭上抹去，一頭璀璨的金髮在與乳膠接觸後一瞬間就變作沒那顯眼的褐髮，而改變完發色，路卡利歐還不忘把原先的髮型給抓亂。
看著原本回頭率高達八成的帥哥在眼前變成路人角色，我情不自禁的為異界神奇的化妝技術獻上掌聲。

「我現在看起來如何？」做完一系列動作，路卡利歐向我詢問看法。
我點頭，上下打量了路卡利歐當前的模樣，認真道：「看起來很像會尾隨小女孩鑽進暗巷，然後突然打開披風獻寶的曝露狂。」

「我去」路卡利歐大翻白眼，埋怨道：「有必要描述得這貼切？我就只是用餐時不想被騷擾。」

「其實嚴格說來是你在騷擾別人。」看路卡利歐作勢拔劍，我連忙改口道：「嗯，身為一名勇者，哪怕吃個飯也可能會遇到來要簽名的群中，為了避免麻煩，就算喬裝誇張點也不為過……話說你那件黑斗篷是從哪拿出來的？」
對這回答感到滿意的路卡利歐收劍回鞘，也不懷疑我後頭的提問是否有轉移話題之嫌，爽快答道：「沒什，就是普通的空間戒指。」
說完路卡利歐還向我展示了他戴在左手無名指上的戒指，不過這所謂的空間戒指和一般小說中所描述的外貌實在有著很大的出入。
首先它非常不起眼，主要是它上頭的裝飾相當樸素，就算真注意到它，最多也只會幫它當成結婚戒指，不可否認將空間戒刻意戴在無名指上這一點實在是相當具有偽裝性。
沒有這一遭我還沒想起來，空間戒指一般不都是主角的隨身道具嗎，結果我這魔王居然到現在還沒有隨身空間可用，出門要用的東西一個個都得自己老實背著，結果因為攜帶空間和重量等問題，連魔王專用的儀式鐮刀都得扔在自家主城，沒能帶出門來。
等等，仔細想想我現在似乎是坐擁金山的土豪萊著，雖然說魔王城沒有空間道具，但我大可用錢去買埃
想通個中道理，我恨恨用手掌猛打自己額頭兩下，該死，這簡單的辦法之前怎就沒想到呢。

「許墨，你沒事吧？」看我突然做出怪異舉動，這次換路卡利歐與我拉開安全距離了。

「沒有，只是想通了一件困惑已久的問題。」我乾咳兩聲，改拍額動作為抹臉，速食店到了，準備下車吧。」
路卡利歐點頭，也不再深究我怪異舉止的問題，爽快付了馬車駕駛車錢後與我一齊下了車。
仿造麥噹噹的店面，餐廳的入口處是透明的推拉門，因此即便我只是站在外頭也能輕易見到店內一樓人滿為患的景象。
不過雖說參照了麥噹噹的設計，店門外的看板人物卻不再是那名長得有些像殺人犯的厚唇小丑，而是被換成由我親自設計的看板吉祥物，分別取自魔王城三名英雄的建議，它同時具備著霸氣、堅毅正直，以及看起來很好吃三項要素。
它，獨自一人與日益逼近的病毒戰鬥。
為了這個世界，它與夥伴們勇敢迎戰。
沒有戰爭。
愛與希望。
ＨＡ、ＨＩ、ＨＵ、ＨＥ、ＨＯ。
夢想與勇氣是它最好的夥伴。
它的名字就叫作───紅豆麵包超人！
紅豆麵包超人：頭部由紅豆麵包構成，因為在烘烤的過程中受到了生命之星照耀而誕生，只要穿著斗篷後便能飛向天空，有紅通通臉頰的大圓餅臉，更重要的是有一顆正義的心，誓言維護速食店正義，不過唯一讓人詬病的地方是有著會把自己臉分送他人食用的壞習慣。
好吧，我承認我沒那靈感去原創一隻吉祥物，於是只好照搬了小時候常看的電視主角，為了讓這隻吉祥物符合店面形象，我在這之後還刻意讓黑暗祭司熬夜趕製出異界版的紅豆麵包來，為了方便吉祥物形象的炒作，第一輪的兒童餐附贈玩具也都是紅豆麵包超人款式的木雕。

「人這多，不然我們換間店如何？」看著店面滿滿的人群，路卡利歐搔搔臉頰，朝我提議說道：「看起來裡頭不像有座位的樣子。」
事關自己的店面，我自然得站出來說幾句話：「人滿為患只是假象，這家店的座位可不僅只有表面的兩座樓層，事實上它還有著地下一樓。」
異界這裡可沒有建築條例，只要別搞得太過火，基本上房子是想怎蓋就怎蓋，當初也不是說施工時一路順遂，記得當初為了繞開城市地下管線，光地下一樓的設計圖就重畫了不下十次。
聽我這說，路卡利歐忍不住側目問道：「你來過這家店，怎聽起來挺熟悉這兒的？」

「沒來過。」我誠實以對，自開幕以來我這還是第一次進速食店，但想想後我還是補充道：「不過這家店是我開的。」
路卡利歐抓了抓屁股，這貨似乎因為做過偽裝的關係，行為舉止也跟著沒格調了起來：「難怪能吃免錢的。」

「別提那些虛的，走」推了路卡利歐的背一把，我順帶在內心鄙視下一旁走路去得來速點餐的路人，雖然說我以前也不是沒幹過這檔事，但那好歹也是因為大冒險玩輸的懲罰，何況這些傢伙一個個都是沒看旁邊的告示牌嗎？那兒是設給履！
把得來速的改良方案列入預定計畫中，我終於伸手推開速食店的店門。