進到店面，裡頭儘是忙碌得四處奔波的店員以及正等著點餐和領餐的人群。
店員各處遊走著，有的是負責送餐，也有的手上則是拿著拖把負責維護店內整潔，而他們無一例外全是參加了斯巴達計畫的黑暗精靈，唯一的不同點就是身上的短褲衩被換成了統一樣式的店員制服。
當然其中也是有例外，比方說穿著紅豆麵包超人的布偶裝，正搖搖晃晃在店裡頭走來走去的獅族小朋友。
假使沒有意外，我原本是想讓羅格里是擔任站台的點餐人員，並讓他以斯巴達小隊隊長的身分指揮其餘店員的，不過人算不如天算，正值換毛期的羅格里現在完全就是一個會走路的掉毛裝置，為了避免鬧出食安問題，在羅格里換完毛前他是別想在工作場所換下那身布偶裝了。
實際上不光是羅格里，就連那位懦弱的小兔子領主也同樣在接受一星期的職前訓練後被我丟到了速食店中，可惜的是菲諾一遇到陌生人就口吃的毛病始終沒能得到改善，只能和不適合拋頭露面在廚房工作。
以當前的店面人潮，照理說應該是足以啟用第三級警戒的程度，來吧，各位店員們，展現你們平時訓練的成果給我看看吧！

「許墨，為什你要把手掌覆蓋在臉上，然後露出邪氣的笑容呢？」路卡利歐再次退後，顯然我詭異的舉動再次嚇到了他。

「呼，我是個吟遊詩人，所以突如其來想要展示下行為藝術不是很符合邏輯的事情嗎？」檢視下自己當前的站姿，不可否認這像極了少年漫畫中朝主角開嘲諷的反派才會擺的姿勢，而且還是那種日後會被主角秒殺的反派，這點可不好，果斷改掉。

「假若你再長得帥點，以這異於常人的表演慾望來看，你絕對天生就是當勇者的料。」路卡利歐認真點頭，還不忘重複提及道：「嗯，若你能再帥一點的話。」
白眼回之，帥哥絕對是比後宮男更該死的生物。
我本想答腔回擊，但這時一名手持筆記的店員已經靠近，我也只得把耗話吞回腹中，安靜以待。

「你好，請問您想好要吃的餐點了嗎？」黑暗精靈靠近後先是露齒一笑，但很快這笑容便在見到我後突然變得僵硬起來。
站在路卡利歐身後的我伸出食指中指先指了下自己眼睛，然後再做出兇狠的表情用相同的手勢回指黑暗精靈，以口語道：「我正盯著你」
黑暗精靈打個冷顫，明顯感受到自己的職業生涯面臨危機的他在此刻展現出了極好的素養，微笑道：「先生您是第一次來嗎？是否有需要我為您做下介紹？」
路卡利歐直率點頭，看來這也不是他首次遇到這種詢問。
黑暗精靈店員偷瞄我一眼，見我沒有再做反應，懸著的心總算是落了地，口語也變得流利起來：「本店名曰速食店，何為速食？速食便是能讓人迅速且方便進食的食物，當然這只是咱們店長的介紹詞，雖說名叫速食，但就算是慢慢吃也沒有問題的。」
說到這黑暗精靈做了次停頓，並拿起他腋下夾著的塑膠菜單交到路卡利歐手上，以供路卡利歐參詳。

「本店目前暫時有九種套餐可供客人選擇，每份套餐皆附飲料、配餐、甜點，同時我們店內提供餐點加大服務，不過本服務會加收額外金額，請客人視自己食量大小進行抉擇。」雖說是把菜單交給路卡利歐，但黑暗精靈的食指仍是放在上頭，以便介紹餐點和菜色，介紹完大致的訊息後，黑暗精靈手指由左而右滑動：「這一邊的是單點價格，是的，本店除了套餐之外還提供額外單點服務，不過售價來說會比套餐稍微貴上那一些，以上介紹完畢，由於目前排隊客人眾多，所以我們現在是采先行點單的制度，不知道客人您準備點餐了嗎？」

「哇喔。」路卡利歐下意識發出了聲驚嘆，也沒點餐，回頭看我一眼便問道：「這就是你們店裡的員工？」
我朝路卡利歐比個拇指，也不點餐了，拉過黑暗精靈霸氣吩咐道：「號碼牌拿來，等等所有套餐都上一份就對了。」
黑暗精靈乖巧點頭，倒是沒白目的問說為什，逕至打開側腰包便把號碼牌交給我，這是人潮過多時的三級警戒才會採取的措施，為了避免人潮全擠在櫃檯點單，在點完餐後店員會發號碼牌給客人，等餐點做好後再讓服務員循號碼牌送餐。
黑暗精靈店員離開，路卡利歐摸摸鼻子感嘆一聲：「真看不出來，敢情你吟遊詩人只是副業，真正本質是餐廳老闆？」
咳，其實兩個都是副業，本職是魔王來著……這話不能說，我也只好乾笑敷衍道：「沒什，當吟遊詩人除了興趣使然，更多是為了在各處遊歷增廣見聞，這家店不也是剛開嗎？主要是結了婚，生活也難免得安定下來，正好先前旅行時收集的知識又大多關於美食，於是這家店就這誕生啦。」
路卡利歐咧嘴笑笑，但他此時的打扮卻讓原本陽光的笑變成猥瑣的笑，聲音也改為陰測測的嘿嘿聲：「所以說結什婚，真被套牢以後可就累了，像我一向就只挑未婚妻，不知不覺中未婚妻數量都已經可以能組個籃球隊，最棒的是他們之間還會互相制衡，我也樂得四處跑。」
一聽這話我險些暈倒，不是因為異界已經有了籃球這項運動，而是因為沒想到路卡利歐年紀和我差不多，後宮卻早湊了五個人，聽他話中意思這人數似乎還有繼續上漲趨勢。
人比人得死，貨比貨得扔，看來我對異界的價值觀差異認識還顯不足，本以為有著三名後宮的我罪刑已經足夠被架到火型架上烤，結果沒一會兒就遇到一個快湊齊六人，馬上就能去挑戰聯盟冠軍的貨。
什樣的人會比後宮男該死？
當然是長得帥的後宮男！