卡緹雅是名白精靈，其實真沒什好介紹的，就是那種武技比一般同族要強上些，然後性子又比較野，不是那喜歡安逸的住在森林裡頭，喜愛四處遊歷的類型，嘛，總之就是那些在大陸流傳的故事裡頭，冒險者們時常會遇到的那種精靈遊俠。
說到卡緹雅的冒險經歷，若現在回想起來似乎也沒有什是值得特別提起的，一般冒險故事中的兇險、奇遇，卡緹雅過往真碰上的次數卻是沒幾次。
探險是非常乏味的，因為大多時間都得用在移動這件事上，但同時又不能太過放鬆戒心，得提防隨時可能會發生的戰鬥。
反正自成年後，卡緹雅每在族中待一陣子便會到外頭去尋求刺激，雖然前頭所說的探險確實是很乏味沒錯，但比起平淡的族群生活已經好上許多。
冒險、休息，然後再出去冒險，等覺得時間到了再隨便找個看上眼的對象嫁掉，儘管乍看下來異常的普通，但以精靈的觀點來看，卡緹雅的人生已經稱得上是相當豐富的了。
最少人家到傭兵公會時偶爾會有熟識的冒險者拍桌驚道：「你是精靈遊俠，我們又可以一起戰鬥了」
呃，當然人家不會真這說，主要還是卡緹雅記憶中將他人的反應誇示了那點，不過以她過往累積下來的任務達成數，如今卡緹雅也已經是相當高階的冒險者，低階冒險者見到她會表示驚訝也在情理之中。
不過一直以來不喜平靜的卡緹雅，最近卻突然開始懷念起當初住在森林的平靜日子。
原本以為只是普通的護送委託，後來卻意外發展成了前所未有的大冒險。
一開始旅途是很平安的，對，直到那名吟遊詩人跟著斬首者出現前都是如此。
『他們會出現應該只是偶然，既然他們想跟著就讓他們跟著吧，斬首者也不至於會朝我們這些普通人才是……好，我承認其實是我實在沒勇氣拒絕他們。』還記得蜥蜴人馬克，同時也是傭兵團一員的蜥蜴人，當除所傳來的書信上頭是這寫的。
和同樣處於潛伏狀態的兩名同伴交流過，在得知就算自己這方全上估計都不夠斬首者輾的情況下，即便卡緹雅內心仍有幾分的擔憂，最終還是勉強同意了這項決定，既然打不過，那還是省點力氣別招惹人家吧，要是激怒人家不光是任務得吹，恐怕性命也得跟著賠掉。
得，決定靜觀其變後卡緹雅和同行的獅族劍客在這時各自向背後的勢力發了通知信，所幸後頭的旅程一路平安，頂多就是卡緹雅窺探車隊行蹤時被斬首者發現時，被小小懲戒了一番。
在抵達城內後本以為終於能鬆口氣，誰知道一路上作為指揮者的暗殺幽影卻突然來了個大爆料，那名與斬首者同行的吟遊詩人，喔，卡緹雅就算得丟掉精靈一貫的優雅也忍不住想在這爆個粗口。
天殺的，那個吟遊詩人在旅途中說的故事居然是真的！
在公開真相後，已經將自身名字改為夜曲的暗殺幽影突然間展現出超乎想像的力量，將卡緹雅及獅族劍客囚禁到密室當中，直到今天夜曲這才終於下放行動權，卡緹雅和獅族劍客也總算得以離開那居住已久的地方。
熬過漫長的日子，卡緹雅心中唯一的感想就是若這次能回到森林，絕對要在裡面先住上個一百年，讓漫長的時間撫平這段期間所經歷的驚險。
雖然夜曲這時仍跟著獅族劍客與卡緹雅一起行動，不過對方也表示說時機已經恰當，這之後不會再囚禁兩人，考量到實力懸殊的問題，兩人雖然不甚情願，但還是只讓夜曲就這跟著。
享受著難能可貴的自由，卡緹雅憑自己的意志選了家有著不知名符號招牌的餐廳，咳，主要是看著人群選的，跟隨狀態的夜曲看著卡緹雅的抉擇倒是沒有出言發表意見，反而是露出了深有用意的笑容。
天知道那張沒有嘴巴的臉是怎笑的！
進店面的十分鐘過後，卡緹雅已經和獅族劍客一齊坐在用餐區，和諧的吃起菜單上名為「漢堡」的食物了，夜曲倒是跟他們坐在一起，不過並未點餐，畢竟他沒有嘴巴嘛。
用吸管攪拌著飲料，卡緹雅內心中做起了關於美好未來的憧憬，同時手上還無意識的捏著一命名作「薯條」的食物往嘴塞，根據味蕾所傳來的訊息，這保留著大量植物風味的料理讓卡緹雅想起了她所居住的森林。
這次長達數月的冒險生活根據常理，應該會在這處劃上完美的句點，接著的就是只等卡緹雅返**內，然後各自向冒險者公會以及族群上層遞交這次歷險的報告書。
然而，凡是最怕的就是這個然而。
正因為想事情想出神的關係，等卡緹雅發現到事態不對時，夜曲已經用雙手抱著頭，痛苦地將臉貼在桌面上了。

「夜曲，你沒事吧？」出於旅行數月的同伴情懷，提前注意到夜曲不對勁的獅族劍客不禁擔心的問了聲，真要說的話夜曲還是挺和善的，雖然說曾將他和卡緹雅關了禁閉，但這段時間一直都是好吃好喝的供著，假若對方真想殺人，只需要斷去飲食，獅族劍客和卡緹雅根本活不了幾日。

「呃啊阿啊啊啊啊啊」獅族劍客的發話成了催命符，夜曲發出了一聲驚人的慘嚎，唰的一聲化作一道黑影，如風一般的鑽出了窗戶，現場只剩無法跟隨本體化形的衣物遺落在地，作為夜曲曾經待在這的證明。
而在夜曲離開的當下，一名有著脫俗美貌的女子正托著餐盤從一樓的樓梯上走下來，下來後還左右張望了下，看似正在尋找是否有空的座位。

「難道導致夜曲出現異狀的人是她？」獅族劍客揉揉鼻子，說完這句話後他不禁忍不住笑出聲來，怎可能。
卡緹雅用食指敲下桌面，為獅族劍客的幽默露齒一笑，但隨即便又恢復冷峻的面容，假使不會心電感應還真會被她給騙到，誰知道這冷若冰霜的女子其實腦子裡裝著的儘是些不靠譜的想法。
不過導致卡緹雅一瞬間收起笑容的原因卻不是獅族劍客的幽默太過莫名，而是因為她看到了兩個空手從樓梯口出現的男人。
其中一人的打扮怪異，只是那並非關鍵所在。
重要的是被卡緹雅目光捕捉到的另一人，導致她和獅族劍客受罪多日的最大元兇，那個天殺的吟遊詩人！