
和路卡利歐一邊交談一邊走到速食店的地下樓層，我看到下方的景象第一反應卻是錯愕。
是的，就是錯愕，原因在於我看見了一名本該在各教會串門子的人物正坐在角邊的座位大嗑漢堡。
用十指捏著漢堡，大口將之塞進嘴裡咀嚼，不過似乎因為手勢不對的關係，漢堡中夾著的肉排氦生菜隨著少女咬下的同時，朝後方硬生生移動了一段位置，這也導致少女沒能如預期一般，夏黃金比例。
別以為黃金比例只能用在飲料和燒賣上頭，據我所知，世上凡是物體都有著它最合適的配方，速食店的漢堡自然也是如此。
舉例來說吧，漢堡的肉排該放多大塊，生菜該選擇何種植物的葉片，而用上下麵包將所有食材夾至一塊時又該使用多大的力道？
相信我，這其中必然有著一定的規則可循，總不成有些漢堡一拿起來就因為麵包沒有壓緊而直接散架，另一些漢堡卻又因為麵包壓得太密，導致其變成了夾餡大餅……
咳，又扯遠了，咱們將視線回到少女身上。
沒能咬到完美比例配方的漢堡，少女先遲疑一下，突然間空出一隻手伸到漢堡後頭，接著居然大毀形象地用手指把肉排及生菜推回麵包夾層內，左瞧右盼過後，認為漢堡沒有問題的少女總算滿意，再次大口咬下。
孩子，但你拿漢堡的手勢還是錯的埃
不出所料的，肉排和生菜不僅再次從麵包夾層探出頭來，還比先前更變本加厲，原來不過只是突出一小部分，這次肉排居然一股腦的跑了三分之一出來。
盯著作怪的漢堡，少女一向古井無波的面容揚起了一絲憤怒。

「露薇卡，我不是早教過你漢堡的正確拿法了嗎？」看著堂堂的神祉竟然和食物較起勁，在旁看了有一小會兒的我既好氣又好笑，連忙加緊腳步朝露薇卡坐著的位置走去。
路卡利歐抬頭看我，茫然的神情盡在臉上，他大概還以為我之所以會站在原地不動全是因為在找空位的關係。

「許墨……哥哥。」露薇卡開口，但看到路卡利歐緊跟在我身後，極為彆扭的在後頭連忙加上稱謂，要怪也只能怪擅自竄改劇本的傢伙，明知露薇卡不會演戲還為她的角色增添多餘的設定，徒然增加扮演難度。

「哥哥？」我還沒來得及回話，路卡利歐就搶先開口，還拿起偽裝的墨鏡用手揉了下眼睛，視線反覆遊走我與露薇卡之間，難以置信的道：「你們真有關係？不會是你表妹或堂妹吧？」
我翻起白眼沒好氣地回道：「直系血親，不是其他親戚，更不是什鄰家小妹。」

「但你們的長相還有發色？」路卡利歐還是沒有完全相信我的說詞。
長吁口氣，看來免不得又要把同樣的台詞再說一遍。
我攤開左手蓋到臉上，分別用拇指和無名指揉了揉太陽穴，無奈道：「我像爸爸，她像媽媽。」

「血脈的神奇莫過於此，像我老爸娶的姨娘雖然每個都是國色天香，但有時候還是會生下長得不怎樣的孩子。」路卡利歐恍然點頭，一副「我什都明白了」的模樣
你恍然個屁啊！
張嘴本想說話，但想想又忽然覺得我其實真沒必要和路卡利歐辯解此事，既然他都替我想好台階下，能就此敷衍過去自然是最好，於是我索性就點頭默認了對方的說法。

「……許墨……哥哥……」露薇卡僵硬度百分百的喊我道：「漢堡。」

「這拿。」不用想就知道露薇卡想說些什，我鎮定的朝她比了個八爪固定的手勢，作勢空咬一口，不是我想吐槽，露薇卡就連半點即興表演的天分都沒有，一沒有事先排演的結果就是光給個稱呼就要憋個半天，但表面上我還是給了她指導：「這樣拿著配料就不會跑出去。」
說到這，露薇卡除了不擅演戲，就連處理食物的方式也極為低劣，注意我前頭說的是處理兩字，這辭彙乃是包括所有涉及食物的行為，比方說料理、用餐禮儀、分辨裝盤物和主菜……等等之類的。
動手燒烤能把肉片烤成焦炭，半夜跑到廚房想開火做個消夜卻險些把整間廚房燒掉，拿餐刀切牛排什的勉強還成，就是偶爾會把底下用來維持牛排溫度的鐵盤也一塊切了。
就這耽擱了一段時間，當我拉著路卡利歐入座時，服務員也正巧循著號碼牌將食物給送上來了，本來會將菜單全點一份只是想讓路卡利歐多嘗點不同菜色，早已打了吃不完便全部扔掉的打算，但既然現在有露薇卡這吃貨在場，我也就不必再擔心浪費食物的問題，認識露薇卡這久以來我可從未見過她吃飽過。

「話說你不是去了教會，怎現在又出現在速食店裡，記得教會那邊有供餐吧？」我挑的座位是露薇卡的正對面，也多虧露薇卡先前一個人霸佔了四人座，也省得我還得抓著路卡利歐另尋位置。
露薇卡三兩口將手中漢堡解決掉，手上沒了食物的她終於恢復了平時的莊嚴姿態，正經回答道：「該處確實有提供餐點，不過那點份量吾覺得不甚足夠。」

「所以你就跑來速食店續攤埃」看露薇卡說話時還竭力遏止目光朝其他餐盤瞄的模樣，顯然自己的份才剛吃完，她就接著打起別人食物的主意，只是臉皮太薄又不好意思開口，我無奈搖下頭，隨手推了個離我最近的餐盤取代露薇卡已經空了的桌面。
和一般麥噹噹讓客人吃完後自主收拾餐盤的做法不同，我的速食店並未設立餐盤迴收處，清空的餐盤將統一由服務員負責回收，這也是我從過往經驗所做的改良，畢竟餐盤迴收處已經塞爆，卻還是有人照樣朝廚餘桶扔東西的事情看得還少了嗎？
路卡利歐靜坐在我的右側，不過既不拿餐點也未曾加入我與露薇卡之間的交談，該說不愧是有著後宮的男人，竟然沒有被露薇卡驚人的外貌給震懾到。

「怎突然什話都不說？」我捏起跟薯條，朝路卡利歐投以詢問的目光。
路卡利歐把墨鏡給抬起些，突然把臉貼近到只距離我幾公分，幾乎已經可稱為貼耳交談的位置。
我反射性想朝反方向挪動，然而與大有搞基之嫌的動作相反，路卡利歐接下來的話卻是以無比鄭重的語氣說出。

「別變臉色，照常和你妹妹說話。」路卡利歐頓了下，一字一字的補充道：「我們似乎被人盯上了。」