要在公眾場合吸引他人的注意並不是多困難的事情，比方說大喊地震，或突然發出怪聲尖叫什的行為都可以輕而易舉的達到上述的效果，不過以結果論來說，我不會採取這種作法。
理由無他，這做或許能一瞬間吸引到大量的目光，可是其效力卻不持久。
真要說以奇怪的行為吸引注意，比起大吼大叫，我還寧可高聲宣布我即將在五分鐘後表演吃牙膏的行為。
當然吃牙膏只是舉例，若只是單純想給人不可抹滅的印象，我也有以下幾種備案，例如「發出怪聲在樓梯上來回衝刺」、「逼露薇卡把一邊的襪子脫掉」、「把自己綑綁起來」、「突然向附近的女性來個深情告白」，換言之，想讓不認識的陌生人長時間將注意力維持在自己身上，關鍵便是做出持續性的動作，而這動作越是離經叛道，效果自然就越好。
混水摸魚，顧名思義便是把水搞混濁了，魚的戒心就會因此下降變得容易被人捕捉，但從我的觀點來看，把水搞濁亦代表著魚會更加方便逃跑。
所以當不知道該怎解決問題時，就果斷引起一陣大騷動，然後趁亂開溜吧！
毫無預兆的從座位站起，將食指比向屋頂，先大口深吸口氣，接著放聲宣言：「我對普通的人類沒有興趣，假若你們之中有宇宙人、未來人，或是超能力者的話就儘管來找我吧」
藉著放話的同時，我掃視了整間地下室一圈，不僅是幾位盯哨的跟蹤人員，即便是坐在我一旁的路卡利歐都看傻了眼。
在地下室進餐的人至少八成的人抬起了頭，被我這突如其來的話語給吸引了過來，但很快便又低下頭繼續進餐，正如我前頭所說的，若不是持續動作，這樣一點意義都沒有。

「喂，你……」路卡利歐張嘴欲言，但隨即被我用眼神制止。
抽出隨身攜帶著的吉他，我打了個響指，刷起弦來。
當、當、噹噹

「答案總是在我的心中，為什呢？偏偏是被你選中的我。」
跟著吉他的和弦，我將一切的羞恥心拋開，用著高昂的語調唱起歌來。

「已無法停下來，雖然這是由命運大人所決定的。」
跟著吉他的音樂，我離開位置逐步朝地下室的正中間處移動。
假使路卡利歐先前是傻眼，那我如今脫序的行為已經足以讓他的下巴直擊桌面。

「我相信單單模仿是很無趣的，你是對的！做事要跟著感覺走。」
我的歌聲並不算特別好聽，其中更不存在著什特色，但吟遊詩人的即興表演已經足夠吸引大眾的目光。

「是冒險對吧？正是在這因謊言而改變的世界，有夢想才變得更強吶，不是為了其他人。」
繞場半圈，我走為原本所坐的位置，停下撥弦的動作朝露薇卡伸出了手。

「請一起來，看看在何處也自由的我，明天如果變作過去，那今天的此刻便是奇蹟，我相信你。」
歌聲中斷，現場唯一剩下的只有不懂欣賞音樂的孩童所發出的嬉鬧聲，而由於表演的人是我，即便是服務員也不敢在這時登場上菜，以免破壞我所營造出的氣氛。
時間彷佛被停止一般，在場的視線幾乎固定在我以及莫名成為女主角的露薇卡身上，至於同桌的路卡利歐則被大眾選擇性的無視。
在眾人的焦點下，露薇卡淡定吃完手中漢堡，接著拿起紙巾將手指以及嘴角先擦拭過一遍，這才終於將手搭到我的掌心中。
吸口氣，我握住露薇卡的手將她拉起。

「直到不能回頭的地方。」
領著露薇卡往前走幾步後停下。

「不去過真是無趣。」
再往前走幾步。

「告訴你吧，把隱藏著的願望投向鏡子。」
我舉起左手指向作為室內裝潢的落地鏡，而眾人也如實的跟著轉動目光。

「我的身體壓抑不住雀躍的心情。」
在眾人移轉視線時，我拉著露薇卡再往前走了幾步，而我的前腳也在這時踏上了樓梯台階。

「一起前進，無論何處也是自由地。」
每唱出一字便往上爬一台階，一下間就爬了十三格的距離。

「超越現實，明天如果變作過去，那今天的此刻便是奇蹟。」
我側著身，以居高臨下牽著露薇卡小手的姿勢面對群眾。

「把真正的未來。」握著露薇卡的手猛力篡緊。
露薇卡由下方仰望的眼神映照在我的視膜之上，在這須臾間，我見到她翠綠色的眼瞳投影著我的樣貌。

「將會抓住的未來。」
唱出這句歌詞，我將拉著露薇卡的手一扯，熾天使良好的身體能力果然沒讓人失望，縱然我與露薇卡之間有著高低落差，但露薇卡卻如履平地般，極為平穩的順著我拉扯的力道來到我身旁，唱出最後一句：「我相信你。」
長吁口氣，當歌唱完時我和露薇卡已經位在樓梯間的轉角處，趁著下頭幾人還沒反應過來，我鬆開握著露薇卡的手微彎下腰，效仿著電視裡看著的管家模樣，四指併攏的右掌從額前滑過，在頭及胸口之間劃出一道圓弧，行了一個管家式的躬身禮，開口說道：「表演到此結束，先前造成各位不便敬請見諒。」
說完這句話，連反應時間也沒給，我逕自抓起露薇卡的手迅速上了樓，把地下室的眾人全數拋諸腦後，上完樓梯更是不作任何停留，迅速推門便走出速食店。
這世界多美麗，這空氣多清新。

「許墨。」看我伸手招攬路過的馬車，方才一直沉默著的露薇卡忽然發言。

「什事？」

「吾還有點餓。」

「……在你考慮空腹的問題之前，就不能先擔心下被我們扔在原處的同伴嗎？」一不小心就把路卡利歐扔在了店裡，畢竟拉走露薇卡一人的舉動還能被視為表演中的一部分，但如果同時拉兩人，不光是畫面不協調，怪異的行為也容易使人產生懷疑，進而就沒辦法達到出奇不易的效果。
反正被跟蹤的人是我和露薇卡，想來也不會有人特別去注意路卡利歐，這時候最好還是趕緊發動「相信你之術」，早早脫身方為上策。
路卡利歐我相信你必定能安然離開的，主角模板嘛，不經波折怎讓功力大漲呢？
