招募人才的手段：
選項一，透過魔王城的各項建築招募。
從表面上來看這的確是個好方法，但魔王城的設施目前只提供戰鬥兵種，但我現在最不缺的就是戰鬥員，因此否定。
選項二，英雄熔爐。
果斷否決，一連被它坑了兩次我早學到了教訓，魔王城現在的人際關係已經亂得不可開交，從一開始就跟著我的賽諾算到近期加入的碧翠絲，這都湊齊一桌麻將了，難不成接著的目標是組團打籃球？
選項三，學院系養成。
多虧了碧翠絲的加入，我手頭似乎多出了一個從學院挖角人才的管道，但我一來沒有王霸之氣，二來沒有名聲，我腦中唯一能想到勸誘成功率較高的方法居然還是去綁票人家，嘛，若倚靠露薇卡或賽諾破表的戰鬥能力，說不定還真能綁完人從學院全身而退，暫且列入備案。
選項四，發送徵才廣告。
這絕對是比英雄熔爐更不靠譜的選擇，不過若招的是速食店員工，相信成效會相當不錯。
把四項方案寫在紙上，我盤著雙腿考慮了片刻，最終還是嘆口氣將它揉為一團紙球。
結束和狄亞娜的簡短對談後我並未選擇留在魔王城過夜，而是直接返回商業都市的旅館，只放著露薇卡一人在旅館房間待命實在是難以讓我安心。

「許墨，吾餓了。」廢紙團唰的從頭頂飛過，露薇卡以平躺的姿勢做出伸展動作，兩腿極沒形象的晃呀晃的。

「你和我說這個也沒用埃」我無奈地放下筆，翻過身把雙臂枕道椅背上看向露薇卡道：「我們現在可是被人給盯上了，你就不能稍微有點危機意識嗎？」
我也知道這話講了也是白講，就如我對露薇卡感到不解，露薇卡恐怕也是對我抱持著相同的看法。
有敵人就輾壓他們，一切陰謀詭計儘是一劍破之，即便一直以來我總是用著人類的相關常識和行為去教化對方，但露薇卡本質的想法仍舊如剛降臨時一樣純粹。
我揉著發疼的太陽穴，不可否認我在面對特定事情時會不受控制的鑽牛角尖，其實很多事情大可輕易解決，但我卻總是會繞彎路。

「算了，不想了」把手平放在桌面上，從左而右使出一記橫掃千軍，把桌面上頭的紙筆全數掃落地面，不知道該怎解決的問題就先放著吧，許多東西本來就不是短時間內就能解決的。
露薇卡望了我一眼，也不為我的奇怪舉動感到訝異，搧動了兩下背部翅膀後就又繼續寫起交換日記。
由於在場不存在外人，露薇卡也就沒有了隱藏羽翼的必要，雖然翅膀現在是收攏狀態，但大小也足以佔據整張床舖。
因為換過一次旅館，這次居住的是有著兩張單人床的房間，我一邊向露薇卡搭話一邊朝屬於我的床走去：「有特別想吃什嗎？」

「速食。」露薇卡頭也沒抬便回道。

「沒打算換個口味？」當自己煩躁時旁邊卻有個人無所事事的閑晃，相信只要是個人或多或少都難免會有火氣，看著床上的枕頭，我腦中突然閃過一絲念頭。
看著毫無防備的露薇卡，我嘴角揚起了一道弧線。

「吾……」露薇卡沒說完，一發突如其來的枕頭便直擊了她的臉部，不用說自然是我扔出去的。
枕頭貼在露薇卡的臉上，過幾秒後這才因為地心引力掉落。
露薇卡緩慢的闔起手中的日記本，用手撐起上半身，讓姿勢不再是平躺，語調平靜的說道：「汝是在戲弄吾嗎？」

「不，我是在替你上課。」

「上課？」
我點頭，老實說枕頭脫手我立刻就後悔了，哪怕是對魔王城的另外兩名英雄或碧翠絲扔枕頭也行啊，人家中招說不定還會高興的湊上另一臉好迎接第二發枕頭砲彈，但我怎偏偏就去選不可招惹的露薇卡下手。
即使內心再害怕表面上仍得死撐著，看露薇卡似乎相信了我的說詞，我急忙瞎斥是一項名為枕頭戰的競賽，它的歷史悠久，當兩方的意見有所分歧時，人類便會推舉代表，各執一種意見登上競技台，兩方參賽者各自持有枕頭，或投擲或毆打，當競技台上只剩下一人站著的時候，那名勝利者的意見便會被眾人採納。」

「吾明白了，吾見過這項競技的相似版本，不過內容是將兩名魔族關在纏繞著煉獄之火的鐵籠中，讓兩者相互廝殺。」露薇卡點頭表示理解，明明和諧歡樂的枕頭戰被她這一譬喻，我腦中忽然浮現出了一幅畫面。
兩名面容猙獰的女性，緊握著上頭染滿鮮血的枕頭相互毆打，而每次枕頭的命中皆會戴起大量的血水和碎肉。
我情不自禁的打個冷顫，連忙開口道：「枕頭戰是一項非常和諧的運動，在比賽過程中不能見血，而且當兩邊選手實力相差懸殊時，強的一方會被加上額外限制。」

「吾明白。」露薇卡提起自己床鋪上的枕頭，連同我先前丟過去的，露薇卡一下間化作二刀流的戰士，步步向我進逼：「也就是將對方打倒既可對吧？」
你完全沒把我的話聽進去啊！

「吾方才提出到速食店用餐的提議，然而汝卻以枕頭回擊，加上汝方才的解釋，吾應當能將汝先前的行為視作意見相歧的證明。」露薇卡行走速度不快，但我卻能感受到房間內有一股壓力正逐漸攀升。

「等等，你至少先把我枕頭還來埃」

「換言之，吾只需要打倒汝，今晚便能吃到速食。」露薇卡口中訴說著極為詭異的論調，將一手的枕頭高高舉起。
武器不過是個普通的枕頭，但我心中的第六感正告訴我，那是一個足以粉碎阻擋在它前頭任何物體的兇器。

「暫停，比賽規則還沒說完」在腦中警鈴大響之際，我急中生智想到了一則辦法，急忙張開五指制止露薇卡的動作道：「由於是比賽，所以雙方參賽者必須提供自身所擁有的一項物品當作賭注，而且實力強的一方必須將自身力量控制到與弱者相當的程度。」
追加規則的說明果然讓露薇卡停止動作，放下高舉枕頭的手，露薇卡再度點頭道：「吾同意。」

「很好，然後在比賽開始前麻煩先把枕頭還給我。」我鬆口氣，儘管枕頭戰仍是得打，但總算是避開了死亡事件。