翌日，我一大早便坐到了碧翠絲的研究室裡頭，假使情況允許，我真心不想和這位危險的幼女待在同一個房間，要知道我被她下藥硬上才不過是幾天前的事情。

「花茶還是紅茶？」看似為了研究而開了夜車，碧翠絲一副就是沒睡飽的模樣，而知道來訪者是我之後碧翠絲索性連衣服也不換了，外頭只披了件白襯衫就光著身在研究室裡開始走動。

「請給我白開水，純的。」我刻意咬牙強調後頭的兩個字。

「沒問題。」聽見我針對性的要求，也不見碧翠絲露出任何失望的模樣，在我監控之下，碧翠絲中途沒有做出半點特殊動作，就只是純粹裝了杯水便回到了座位上。
這裡指的座位是我的大腿，就如同先前來的時候是一樣情況，碧翠絲整間研究室裡就只準備了一張椅子，而且看樣子日後也沒有再添加傢俱的打算。

「碧翠絲，你就不打算穿點什嗎？」我暗自在內心裡念著靜心咒，因為幼女的裸體而起生理反應未免也太沒節操了，儘管碧翠絲明擺著就是打算用這副模樣來魅.惑我，否則人家也不會在我進門後刻意把襯衫的扣子全數解開。
除了一件薄到不行的大號白襯衫，碧翠絲可是什也沒穿，此處的沒穿甚至還包括了貼身衣物，換言之碧翠絲只要把白襯衫隨手一脫就能直接進入全裸狀態，可惜這裡不是角色扮演遊戲的世界，並沒有曝露度越高，防禦力也會跟著越強的說法。

「換一件？」碧翠絲低頭打量下自己平板的身材，從我的大腿跳了下去，咚咚咚自顧自的跑開了，然後沒一會兒便如我之前所提議的內容，在多穿了點『什』後重新返回。
看到碧翠絲的新服裝，也幸好我沒有喝水，否則此時絕對會把它給噴個滿地，白襯衫確實是被碧翠絲換掉了沒錯，但這套在重要部位特別做了簍空設計的情趣內.衣又是怎回事？！

「雖然是我讓你去換衣服，但以肌膚的曝露度來說反而上升了啊」由於身材嬌小的關係，碧翠絲穿著白襯衫頂多就是移動時會有些走光，但在靜止時最多就只能說是隱隱若現的程度，然而現在襯衫換成了更露骨的情趣內.衣，原本空氣中的曖.昧就此升格為煽情。

「許墨不喜歡這種款式嗎？」碧翠絲原地轉了個圈，神態之大方彷佛就像沒有羞恥心一般，她若不轉我甚至還不知道，原來這件情趣內.褲不僅前方開了洞，就連後方也都是簍空的。
這明擺就是為了讓人可以輕鬆前後交攻而做的設計啊！
記得我本來是打算找碧翠絲談論速食店交接問題的，結果還沒來得及開口，話題就先被碧翠絲引到了奇怪的方向，偏偏這有違常識的畫面和打扮又讓我不得不吐槽。

「我覺得再換一件吧，像上次的學校泳裝我就覺得挺好。」後半句沒說出的是，至少露出度不會那的高。
學校泳裝在我穿越前的世界一向受到某些特定份子的喜愛，因為當它穿在嬌小的蘿莉身上，將會得到一加一大於二的效果，使蘿莉的魅力大幅提升。
然而奇怪的地方在於，雖然學校泳裝的制度日後因為狂熱者的大肆宣揚而遭到政府取消，但在所有的泳衣款式中，學校泳裝無疑是屬於曝露度極低的一種，別說是只有在愛情動作片才比較能看到的三點式或Ｖ字泳裝，就連基尼或是一片裙等泳裝的常見款，學校泳裝的曝露度都遠遠不如，之所以會被政府撤換，只能說是人類喜好的特殊性在作祟。
在我胡思亂想之際，返回自己房間的碧翠絲也重新登場，身上穿著的正是我方才所建議的學校泳裝，不過和一般的正規品比較起來，碧翠絲這件學校泳裝又有著特異之處。
在重要部位的位置，學校泳裝被開了三個的洞。
氣血上涌一時沒能忍住，碧翠絲的行為簡直和賽諾會採取的作法如出一轍，我難以置信的伸手撫面，但也並未因此而減緩吐槽力道，大聲吼道：「這豈不是和簍空內.衣沒有差別所在了！你為什要這執著於開洞啊」
與其說我是在向碧翠絲尋求答案，更不如說是對這個世界常識觀絕望而發出的嘶吼。
這真是太莫名，太沒下限了。
碧翠絲偏頭思索後，很認真地給予我答覆：「就像許墨先前替我開洞一樣？」話末碧翠絲語尾上揚，彷佛在徵詢我的同意。

「請不要突如其來的開黃腔。」我掩面以示無奈，明明待機表情都是冰塊臉，但賽諾是因為悶.騷，露薇卡則是對人類的情感表現還不熟悉，唯獨是碧翠絲我最捉摸不透，真要說的話碧翠絲並不能算作無口，會處事冷漠充其量便是眼前的東西對她而言沒有吸引力，但當遇到能提起興趣的事情時，碧翠絲的活躍無疑會令人大吃一驚。
被碧翠絲認定為戀人的我，顯然就是目前最能夠提起她興趣的物件，而且根據花精靈的種族特性，這股興緻恐怕永遠都不會消退。

「是因為言行不相襯嗎？對許墨來說，果然說話時搭配肢體動作是必要的。」碧翠絲自顧自的做出結論，還真的把先前的台詞復誦了一遍，不過這次在說話的同時還加上了動作。
為了確保自己的行為有進入我視線當中，碧翠絲特地跑到我身前用雙手扶起我的臉頰，在確定我目光與她保持平視後，碧翠絲這才滿意的摸摸我的頭，接著退後兩步。

「就像許墨先前替我開洞一樣？」
同樣的話語，但這次傷害力無疑提升了數倍，因為這次碧翠絲還特地加上了無論從倫理亦或是道德角度都大違風俗的動作。

「喔，快收起來」我伸手捂住眼睛，碧翠絲這次在說到開洞兩字時，竟然用兩手的食指及中指翻開自己的某部位展現給我觀賞，這一舉動頓時令我的精神指數大幅下滑，究竟是誰說無論什下流動作，只要是女方做出來都會讓人覺得賞心悅目的？