縱然早晨連一半時間都還沒過完，遭受碧翠絲猛烈攻擊的我此時卻已然感到心力交瘁，僅只是和碧翠絲進行口頭談話便足以對我的精神造成了極大負擔。
『你累積了大量的苦難經驗，精神力獲得了提升。』消失已久的系統在我受難的同時，沒有忘記要跳出來怒刷存在感，但精神值低下的我此時也沒有了吐槽它的心情。
自穿越以來我似乎一直被麾下的人手給折騰著，不過碧翠絲摧殘我精神的手法明顯更勝賽諾等人一籌，要知道我認識賽諾等人的時間可是碧翠絲的數倍，結果碧翠絲這才加入魔王城沒多久，系統就跳出我精神力升級的訊息。
究竟是壓垮駱駝的最後一根稻草，亦或是壓下來的並非稻草而是鐵塊……無論是前者或後者，我忽然間都覺得無所謂了。

「許墨找我有什事情？」興許是玩夠了，碧翠絲現在表現得異常乖巧。
由於擔心之後會出現更傷害眼睛的行為或服裝，我乾脆也不再對碧翠絲的衣服發表意見，就任由她繼續穿著開了洞的學校泳裝坐在我大腿上。
他強任他強，明月照大江。
反正不管碧翠絲是穿著多煽情的服裝，只要我沒有出現生理反應，任碧翠絲一個人也折騰不起什事來。
我一邊思考，另一邊則舉起右手朝碧翠絲後腦杓蓋了一掌：「別趁亂扒我褲子」
碧翠絲無辜的捂著頭，目光含淚：「真是遺憾。」

「遺憾個頭，今天我是來和你討論有關商業的事務。」繼續待在這空間只會讓我精神指數持續下降，最終我決定直奔正題，速戰速決了事。

「商業事務？」碧翠絲流露出疑惑的表情，但隨即意識到我話中的意思，將左手握拳捶到平攤著的右手掌上說道：「許墨是指新菜單開發的事情對吧？」

「不，只能說有關聯性。」我搖搖手指，正準備公布答案時卻遭到碧翠絲制止。

「讓我猜。」碧翠絲嶄露出與身上穿著的曝露服飾極不搭調的堅毅表情，估計是在莫名其妙的地方被勾起了好勝心。
我聳聳肩不置可否，碧翠絲想猜便猜吧，只要不發表奇怪言論是做出怪異舉動，這點小小的要求沒什好拒絕的，畢竟就算要趕時間也不是這種趕法，何況我今天根本就沒有預定行程。

「商業事務是指許墨要發表創作嗎？」碧翠絲大概也想不到我是打算將速食店的經營權交給她，順著常理去推斷，碧翠絲果然是從我吟遊詩人的身分去進行推測。
異界的吟遊詩人就相仿於穿越前所在世界的藝人，除了公開表演之外，發表完成的作品亦是賺取金錢和打知名度的手段，而這些作品也許是歌譜，也可能是旅遊史，甚至是整理過後的雜記，總之內容怎寫全無設限，只是異界並不存在出版社，因此吟遊詩人的作品皆得自行出版，是賺是賠各憑本事。

「雖然近期的確要出版美食雜誌，不過很遺憾，今天要談的並不是這個。」我搖搖食指，其實要說出版作品的話，先前被露薇卡擅自拿去印刷和戲曲應當也該囊括在內，但由於是抄襲而來，在和他人對談的情況下除非真有必要，否則我並不會將其主動列入我的作品之中，大多會選擇一言帶過。

「唔。」連續被駁回答案兩次，碧翠絲這次的思考時間要長上許多，最後抱持著一絲的可能性問道：「該不會許墨已經知道我偷偷在準備的『那個』了」

「那個？」我反射性想咧嘴，不過出於身為人類的好奇心，我藉著碧翠絲背對著我無法看見我表情的位置優勢強自收起表情，刻意用不帶起伏的語調道：「嗯，雖然不是全部，但也算是我今天來找你的原因之一。」
碧翠絲浮現出苦惱的表情，但與此同時卻又向我說出敬佩的話語：「不愧是許墨，本來在徹底完成之前想先瞞著你的，不過既然被你發現，那也沒什好隱瞞，不如說還可以趁這機會徵詢你的意見。」
自言自語結束，碧翠絲在朝我扔下：「稍等我一下。」這樣沒頭沒尾的台詞後便跳下了我的大腿，邁著兩隻小腳迅捷地跑出了我的視線，然後就是不遠處的房間裡頭傳出一陣翻箱倒櫃的碰撞聲。
縱然抱持著疑惑，但我仍然選擇了坐在位置上等待碧翠絲歸來。
等待時間不長，約莫過了三到五分鐘的時間碧翠絲便推著台小推車返回研究室，而推車的上頭則堆了有如小山一般，所謂需要徵詢我意見的物件。

「許墨麻煩先拿著這個。」碧翠絲首先遞給我的是一個長型抱枕，但乍看之下並沒有什特殊之處，除了摸起來的手感比一般枕頭要柔軟一些，就只是個普通抱枕。
不過碧翠絲沒有選擇立即解釋，而是繼抱枕之後又抽出張捲成滾筒狀的畫紙，當著我的面將它展了開來。
我一點都不感到意外，畫紙上頭果然是我的畫像，只是與上次那張充滿宗教氣息和個人視點的壁畫比起來，這次的圖稿要寫實很多，上頭畫著的只是我趴在床單上伸懶腰的模樣。

「畫得挺不錯的啊，你想給我看的就只有這個？」不知道是什原因，明明看起來挺普通的一幅圖，我內心卻隱約有種風雨欲來的不安感。
碧翠絲搖搖頭不作回應，並從小山中抽出了第二幅畫卷展開。
背景同樣是白床單，而上頭畫著的人也同樣是我，不過這張圖裡面的我卻是衣衫不整，下方的男性重要部位更是露了出來，完全就是張成人向的圖片。

「鏘鏘！耗費數天的時間構圖，並參照我和許墨纏.綿時記下的各項數據，無論是身高、身寬，就連身體特徵以及ＯＯ大小都徹底重現的許墨抱枕。」碧翠絲把兩張畫紙用磁鐵貼附在研究室的白板上，鄭重補充說明道：「若能成功進行量產，想必能夠在商業圈中掀起一陣新風潮。」
這種東西除了你之外根本不會有人想要吧……不對，若是賽諾的話恐怕真的會出錢買它，至於平時一板正經，私底下卻少女心滿滿的狄亞娜也不排除有購買的可能性。
