
異界的同人商品……有，而且數量還不少。
在學名文化街，俗名書店街的地方就有整整十幾家的書店有在提供同人物品的出售，而這些同人商品中的主角不外乎就是目前大陸上有名的幾號人物，不過出於對強者的尊敬，這些同人商品無一例外是全年齡取向，畢竟若真惹惱了那些有名的強者，人家到時可是真會找上門來的。
至於同人商品的由來，據黑暗祭司提供的情報，乃是出自於第二任魔王之手。
同人商品剛開始出現時，一開始商品內容僅只有印製了美男圖案的扇子、抱枕，但接著隨著時間經過，進一步的人偶模型、掛軸等物品陸續面市，最後甚至出現了同人商品的商會組織，並且每年的特定日子，該商會就會租下一處地點舉辦以同人商品為主打的展覽和販售會，而當消息發布後，各地的同人作家以及同人愛好者便頓時如同旅鼠一般，展開以同人販售會為目的地，橫跨大陸的遷徙……
咳，比喻稍稍有些不到位，總之我想表達的是同人市場同樣存在於異界，並且還是經由第二任魔王之手誕生的文化。

「假使你真把這貨拿出來賣，大概會賠到傾家蕩產吧。」儘管是以自身為主角的成人向抱枕，但我還是給予了最客觀的評論，畢竟我長得不帥本來就是事實。
還記得小時候我曾經做過一個夢，夢中已經死去多年的外婆走到我面前，蹲了下來，握著我的手慈祥說道：「小墨，長得越帥，責任越大……」
當時年幼的我尚不清楚外婆話中的意思，只知道外婆大概是在稱讚我，為此我還向外婆展露出了燦爛的笑容。
外婆延遲了一會兒才把後頭的話語給盡數說完：「所以想必你的人生會過得非常安逸。」
外婆在夢中所說的話語至今猶在我耳邊迴響，即便外婆的預測並不準確，我如今正在異界展開著波瀾壯闊的冒險，但我不帥的這項事實已經徹底印在我腦海之中。

「既然許墨這說，那量產計劃就只好先擱著了。」聽見我的感言，碧翠絲略感遺憾，不過很快便又振作起來，從推車中抽出了新的圖紙。
這次圖紙上畫著的依舊是抱枕圖，不過圖片被拆為了四等份。

「這次的構思主題是可脫式抱枕。」碧翠絲為這張圖片進行說明道：「雖然乍看之下和普通的抱枕沒有差異，但不同於一般只有兩面的抱枕套，在這抱枕之中總共使用了四張的全身圖。」
說到此處碧翠絲突然中斷了講解，並再次從推車上的雜物堆中取出一張圖紙貼到白板上。

「和傳統的雙面抱枕套比起來，雖然只是在外面多加了一層，並不是什複雜的設計，但其中蘊含的變化性卻是無窮的。」碧翠絲用手指著白板上的圖紙，接下去說道：「如此一來便能達到替抱枕更衣的效果，不僅是外層的服裝，內層的貼身衣物也可隨心情任意搭配，而遵循著雙層抱枕的設計理念作延伸，我將提出可脫式抱枕最重要的核心理念，那便是───抱枕完全模擬化」

「抱枕完全模擬化？」

「抱枕是生活中常見用品，抱在懷中可以起到保暖和一定的保護作用，更重要的是能夠給人帶來溫馨的感覺。」看我困惑的模樣，碧翠絲雙手環胸，這動作也正好遮住了因為胸前開洞而走光的某兩點：「但是純粹的抱枕給人的安心感是極其有限的，這也是為什之後會有人形圖案抱枕誕生的原因，雖然許多人到此處便已經滿足，不過我認為這樣仍是不夠的，難道就沒有什辦法能讓抱枕更具有真實性嗎？」
碧翠絲翻起起推車上的雜物，不過這次取出的不再是畫卷，而是一根棍狀的矽膠棒。

「沒錯，所以在可脫式抱枕之下，我增加了這項活動部件。」碧翠絲走到我身前，用膠帶將矽膠棒固定在抱枕上頭，拍了拍手，露出一副大功告成的表情。
……還以為這根矽膠棒是什了不起的東西，這不就只是普通的按Ｏ棒嗎？
無語的抱著加裝了按Ｏ棒的抱枕，我一瞬間升起了就地將這項猥.褻物銷毀的心情。

「如此一來，可脫式抱枕的模擬度便上升了，不僅抱著入眠時能得到滿滿的安全感，當心血來潮時更不會因為枕邊無人而感到寂寞，最後再噴上這瓶特製香水。」碧翠絲從推車上取出香水罐，朝著抱枕噴了幾下。
一向厭惡香水味的我皺起了眉頭，但出人意料的是我並沒有聞到任何刺鼻的香氣。

「這是參照許墨身上氣味特別調製出的香水。」噴完香水的碧翠絲在一旁說道：「只要提供客制化抱枕圖以及香水的服務，想必客人們一定會趨之若鶩的發出訂單吧。」

「不可否認這企劃說不定真能賺到錢。」我伸手撫額，碧翠絲的計畫不是不好，但就是拿我當示範品這點令人覺得有些微妙，但出於好奇心作祟，我又忍不住問道：「你怎會想到要製作這項商品？」
碧翠絲偏頭，也不見她有任何害臊之處，坦然的說道：「因為不能每天見到許墨本人，出於思念，我的創作欲受到了啟發。」
汗顏，答話的人一本正經，反而是我這個提問者感到害羞了。

「關於抱枕的實用性我也能給予十二萬分的保證，我一連測試了兩晚，完全沒有問題。」碧翠絲伸出右手的食指及中指，看上去就像是朝我比出了勝利手勢。

「……你測試了兩晚埃」我已經不忍吐槽。

「嗯，畢竟我的身體和許墨比起來仍顯得太過嬌小，為了確保日後插入時的舒適感，許墨不在的這幾天我一直在嘗試擴張它。」當碧翠絲說到此處，原本擺出Ｖ字手勢的兩指瞬間併攏，碧翠絲還昂起頭誇耀道：「只要有適當的前戲，現在就算放入兩根手指也不成問題」

「碧翠絲，儘管努力的方向很有問題，但對於你所付出的心力我必須給予肯定。」我清清嗓子，無奈提醒道：「不過你得知道，以身材比例而言，你的手指大小似乎不適合用來當衡量標準。」
我拉開褲帶檢查了下裡面躺著的小兄弟，只能說碧翠絲的自我調.教課程還有很長一段路要走。