
還記得當初剛來到異界時，最多就是身邊的賽諾會偶爾向我開黃腔，之後戒斷癥狀浮上檯面，從實際情況而言卻只是多了些無傷大雅的騷擾行徑。
問題的根源所在，應當還是那晚我破了戒。
很多時候當開了第一次的先例，事後許多事情就會變得理所當然起來，捅破的那層窗戶紙終究不會無緣無故復原，就像某層膜一樣，儘管碧翠絲曾提供過有些種族能隨自身心情決定是否把那玩意兒給重製，甚至若治癒術施展的即時，那層破掉的膜亦會被治癒術判定為傷口……
咳，不知不覺間又離題了。
當踏出錯誤的那一步後，接著便開始了在不正確道路上疾馳的過程。
和賽諾保持著肉體關係，時不時還會用言語去**正經的狄亞娜，不過若只是到這階段，應該還是能勉強算是踩在純愛分類的邊緣，然而碧翠絲的登場卻打破了這項已經岌岌可危的平衡。
被下藥的人是我，被強上的人亦是我，整體來說我無疑是徹頭徹尾的受害者，但問題偏偏就出在我在之前便和賽諾有了實質的肉體關係。
在有床上伴侶的情況下又和另一位異性同床共枕，這無論退幾步來說，恐怕都不能算是一名純愛黨會做出的事情。
這之前縱然我不時會用言語戲弄狄亞娜，但真要說的話我可都是一直嚴守著本分，所謂的騷擾僅限於口頭，從未實際對狄亞娜動手動腳過。
參照過去曾玩過的戀愛模擬遊戲，在與一名女性有肉體關係的情況下，另一方面又與其他異性繼續維持著「友好」的口頭互動，像諸如此類的尺度我認為是完全沒有問題的。
偏偏凡事就壞在那個二字。
和兩名異性同時有著肉體關係，這渾然就不是純愛遊戲該有的劇情啊！
當我認知到了這項事實，過往的記憶頓時一瞬間全浮現了出來。
和屍體在床上啪啪啪能算是是純愛嗎？
否定！
為了懲罰屍體的脫序行為，把全裸的她綑綁後吊到屋頂上能算是是純愛嗎？
否定！
為了掩飾房內有人的行徑，就算有人躲在衣櫥里偷窺也依舊與屍體在床上展開激戰能算是純愛嗎？
否定！
在飯桌上看到屍體拿著先前儲備好的精Ｏ替自己的烤吐司加料，並吃得津津有味時而沒有制止能算是純愛嗎？
否定！
和一名外觀是幼女的精靈發展出肉體關係能算是純愛嗎？
否定！
把一名幼女弄成大出血能算是純愛嗎？
否定！
同時和屍體與幼女保持肉體關係能算是純愛嗎？
否定！
七道問題，七次否定，這可不是什三個願望一次滿足的健Ｏ出奇蛋，以上種種無不指向一件令人難以接受的事實。
過去無比痛恨人渣的我，如今似乎正踏在成為人渣的道路上。
而說到人渣二字，咱們就不得不提起登上人渣之首的男人，來自霓虹的少年伊藤誠。
伊藤誠，本姓澤越，單名誠，字走炮，號人渣。父曰澤越止，母不詳。其為人也渣，下皆以渣謂也。
周歲，生父見背，日相伊藤博文乃育之，而從伊藤姓，三歲，渣始閱春宮本，六歲，始以炮天下女性為志，一日欲炮其妹，博文見，乃止之，遂不炮也。年十有五，博文遇刺於哈爾濱，而渣不奔喪。年十有六時，一日，渣見內閣總理桂太郎之女，名桂言葉者於電車之中，好之，欲炮之，然性膽怯，不敢為，僅存言葉圖於手機耳。明日，新日相西園寺公望之女西園寺世界，見其手機，乃助其得言葉，數日乃成矣。世界亦好渣，渣知乃求，數日亦得。渣得言葉與世界，遂約炮二人，鎮日中出，樂不思蜀。
其殊榮當然不止於此處所寫出來的內容，只能說以一名成人向戀愛遊戲中的主角，伊藤誠可說是極少數以高中生年齡，便在各界闖蕩出人渣王名號的虛擬人物。
以人渣程度我自然是無從望其項背，但無可否認我終究是與這位傳奇人物走在了同一條道路上，成為了每到特定節慶必將被列入去死去死團死刑名單中的人選之一。
即便魔王理應為自己能夠創建後宮自豪，但作為一名曾經撻伐過眾多動漫畫、小說中**主角的我，一時之間的身分轉變仍讓我感到手足無措。

「魔王大人，套用您曾說的話，您應該適時的懂得放棄。」賽諾在一旁發表了不知道是否能算是安慰的言論：「放棄是很美好的事情，如果世人都懂得放棄，那世界上就會少掉許多戰爭。」

「雖然話是這說沒錯，但有些東西是無論如何都不能放棄的，譬如說身而為人的節操。」

「魔王大人只需要做自己想做的事情便可以了，不需在意那些無趣的世俗觀感。」賽諾開啟縱容模式，一句話便將我所有準備好的言論全數堵祝

「若真這做了，狄亞娜恐怕會火冒三丈吧。」和這樣狀態下的賽諾是無法進行正常對話的，因此我只好換個議題，把炮火朝不在場的狄亞娜身上引去。

「不，魔王大人您錯了。」賽諾似乎抓到了訣竅，在提出反駁時還配上揚起手臂的動作，進而強化了提出反論時的壓迫感。
雙方對峙，我感覺到自己彷佛一下間進入了角色扮演遊戲的戰鬥畫面。
賽諾：「魔王大人您方才是拿人馬來舉例的對吧？」
我：「是的，難道我這論調有何不對之處嗎？」
賽諾：「這句話便是魔王大人您最大的失言」
我：「失、失言？」
賽諾：「沒錯，雖然屬下與人馬同為政敵兼情敵，若是情況允許，屬下非常樂意詆毀她在魔王大人您眼中的形象，不過唯獨一點屬下必須給予人馬認可，那便是她對魔王大人您的忠誠。」
我：「……」
賽諾：「假若魔王大人您做出了最後的決定，即便人馬她並不樂意，她也會如實的去履行，何況在魔王大人建立後宮一事上，屬下與人馬皆是抱持著支持的態度，您是一名王者，若身邊僅有少數的幾名女性，他人將會對您抱持著『這名魔王是不是床上方面不行啊？』的疑問，如此一來魔王城對外形象就會因而受損，而這種情況無論是屬下還是人馬皆是竭力想避免的。」

「……賽諾。」

「魔王大人您請說。」

「我覺得在辯論戰輸給別人的感覺挺差的。」

「是，那等等屬下便不發言，接下來全是魔王大人的回合。」