應付著跟蹤者三人組的各項脫序行為，我在這之間同時耗費了大量的唇舌，最後總算是讓那三人組明白了我想表達的意思。

「小姐，別誤會，我既不想上你，也不想被你上，而且更不是基佬，金錢那些沒意義的俗物對我更是沒有吸引力可言，換言之我們來做個交換吧，我可以免費將我手上掌握的資料轉述給你們，但你們也得保證得到情報後不再找我麻煩。」我說到這處先換口氣，繼續說道：「正如你們所看到的，我是一名吟遊詩人，而我手頭所掌握的傳聞、故事，甚至是各地軼聞可說是多不勝數，所以為了節省時間，在我轉述可能與冰雪公主有關的情報前，你們能否先告訴我冰雪公主的傳承究竟是什呢？」
換言之就是先後順序的問題，為了避免話多失言，等對方先提供出一個明確雛形後，我再做發言方為上策。

「沒問題，但這裡不是個適合深談的地方，既然已經得到你的承諾，我們現階段就先撤退了，等時機恰我們將會寄邀請函給你，到時便麻煩你前往指定的地點洽談相關事項。」事關一族的傳承，在說到關鍵處壯漢也端正起姿態，並從脖頸上取下一弔墜交予我：「這是我們一族的信物，無論你的情報是否可用，從今日起你就是我們一族的朋友，我們一族的象徵物是鷹，若你日後遇到麻煩，可以拿著此物向有著相同老鷹圖騰商標的店家尋求幫助。」
我接下吊墜，上頭還真刻著一隻展翅翱翔的老鷹圖案，而這正是對方交好於我的證明，最少這項信物足以證實跟蹤三人組的身分。

「大姊，有人靠近。」負責把風的少年突然出聲，壯漢聽到後也朝前者點頭示意。

「那我們日後再見，對了，雖然我等一族乃是以誠待人，但若你還是不放心，到時前往約定地點時也可以帶夥伴一同前往。」壯漢交代完後猛然一甩披風，跟蹤三人組同時往上跳躍，恍如武俠小說中的壁虎游牆功一般，踩著巷弄間的牆壁唰唰的跳個幾下後，三人的身影便從我的視線中徹底消失。
突如其來的登場後又莫名其妙地離開，撇除掉沒意義的對話及內鬨，三人組留給我的信息僅有代表其所屬部落的圖騰，以及沒頭沒尾的冰雪公主傳承資訊。
我抓了抓眉毛，最終也只得乖乖收下那奇特的信物，一個來自現代的線上遊戲居然能在異界引出支線任務，我不得不為之嘖嘖稱奇。
當前可選任務已新增：冰雪公主的傳承。說明：來自遙遠國度的人們迫切的想尋回曾經遺失的傳承，以至於哪怕是編出來的故事也足以吸引他們上門，雖然不知道你是怎掰出和人家部落傳說撞車的故事，但既然人家都表現出了如此誠意，你就儘可能幫幫他們吧，畢竟哪怕是望梅止渴，也勝過毫無希望不是嗎？完成獎勵：人類勢力－冰霜之民聲望
冰霜之民？記得賽諾當初在說明異界的世界觀時並未介紹到這支人類勢力，想來只能算是人類一方的小股勢力，而根據常理推斷，由於其勢力並不上號，因此相關任務的難度也不至於太高才是。
來如風亦去如風的三人跟蹤組留下的情報實在太過片面，是故我也無從推斷出太多的相關訊息，只得在一知半解的情況下離開暗巷。
而在我轉身之際，正如先前三人組之中的少年所說，一名持著長劍的金髮男子就此颯爽登常

「我的第六感告訴我有人碰到了麻煩。」站在巷口的男子呼吸有些急促，看似是從相當遙遠的地方一路狂奔過來的。
看到登場者的面貌，我不禁也感到幾分尷尬，居然是之前被我扔在速食店的路卡利歐。

「誒，許墨怎是你？」路卡利歐也看清了我的長相，在認出我之後他隨即收劍回鞘，困惑揚起了一邊的眉毛道：「所以你到底是惹麻煩的，還是遇到麻煩的那個？」

「後者。」我聳聳肩，朝路卡利歐揚起手中的銀幣：「撿錢的時候不小心被人給堵在巷子裡，不過對方還沒來得及說些什，你這傢伙就登場把人都給嚇跑了。」
路卡利歐無辜搔了搔臉：「所以是我來得太早？」

「不，應該說來得正好，那些堵我的人是誰我心裡本來就有個數，不外乎是先前你所說的那些跟蹤者。」
聽我這說，路卡利歐也顯得有幾分訝異，不過他驚訝的點卻不是堵人者的身分：「你居然還沒把跟蹤者的問題解決？這效率未免也太差勁了。」

「冒險者和普通人的做事效率完全不能相提並論好嗎？」收起銀幣的我沒好氣地朝路卡利歐走去，經過他身旁時還順帶拍了下他的肩膀：「走吧，能遇到也是種緣分，就順便把上次欠你的午餐清算了。」

「我倒覺得不是因為緣分，而是一種宿命。」路卡利歐聳聳肩，也不在意之前被我放鴿子的事情，表現得出奇大度：「你難道以為我遇到你三次完全都只是偶然嗎？」

「除了偶然之外還有什說法？」我回頭，看路卡利歐仍是站在巷口一動也不動。

「根據我家歷代祖先的紀載，當代血脈繼承人在血脈激發期間，若反覆和固定的人產生交際，那對方身上必然有著與血脈繼承人相關的大因果。」

「因果？」我對路卡利歐的說法不予置評，但看對方卻說得極為認真。

「對，有些人身俱的因果是任務的觸發人，但這聯繫相對是較薄弱的，並不至於在未約好的狀況下反覆碰面，這一來可能性就只剩下了一種。」路卡利歐握緊拳頭，用食指比向我，正色宣佈道：「沒錯，你註定是我未來勇者隊伍中不可或缺的夥伴之一啊！除此之外不存在其他可能了」