神秘的身世背景，在身為一家餐廳老闆的同時，卻又因為手上掌握著不可告人的秘密，從而導致自己被神秘勢力給盯上……許墨，我體內的勇者之血正熊熊沸騰著啊，它在我的體內不斷低語，訴說著即便在此地與你分手，未來我也必然會與你再次產生交集，可能是以夥伴的身分，也或許是以接下委託的冒險者身分。」路卡利歐緊握雙拳，而他狂熱的眼神更代表著方才的話語並不是在開玩笑，對於家族的血脈特性，路卡利歐可說是深信不疑。
但我在這裡非常明確地告訴你，你之所以會不斷碰到我才不是什冒險夥伴的證明，就算真和因果宿命扯上關係，那也只是出於勇者對打倒魔王一事所抱持著的病態執著啊！
假若情況允許，我真想向路卡利歐坦白說出我魔王的身分，然而假若終究只是假若，在理性大於感性的前提下，我唯一能做的就是搔搔臉頰，故作淡定的給出簡短的感想：「是喔。」
這兩個字就像有著神奇的魔力，原先說得慷慨激昂的路卡利歐彷佛被潑了一桶冷水，突然間就冷靜了下來，還對我露出無奈的苦笑：「我也知道這論點相當站不住腳，但偏偏我又提不出什明確的證據來證實它……其實只要大腦還算正常，大部分的人對我所提出的這項見解都是一笑置之。」

「真要說的話，你們家族的血脈特性應該已經算是神秘學的領域了，世界上很多東西本來就是只可意會不可言傳，能不能讓他人相信是一回事，關鍵之處在於即便無法用言語闡述，但該現象確實存在於現實之中。」看路卡利歐如此失落，隱瞞部分情報的我也不得不肩負一半責任，只好賣弄來自現代的知識，用著似是而非的話語唬弄對方。
哲學是一項非常有用的學問，相信若是我在公眾場合提出這句話，多數現代人都會點頭稱是，以實際舉動認可這項說法。
但是為什我會突然岔開話題，談到哲學呢？
很簡單，因為在我看來哲學就是提出一些乍聽之下很有道理，但實際上卻無法對現實產生任何幫助的屁話。
一開頭把話說得這毒，那哲學的意義究竟何在？
這時又得扯到人性奇怪的地方，往往直白且認真的勸解沒辦法派上用場時，空洞的哲學言論卻能收到奇效。
絕大多數人在面臨困境時，都會認為自己是世界上最悲慘的人，但心底一方面卻可能以此自豪，認為這一切都是自己的特殊性使然。
所以這時若想安慰對方，只需要提出些附和對方的言論，並在出口前先用哲學進行包裝，如此一來便能換取到對方的認同感。
嘛，凡事無絕對，在此僅供分享個人經驗，至少這方法在大多時候都是有效的。
這招用在別的人身上會出現什反應我尚不清楚，但我的哲學理論顯然可以套用在路卡利歐身上，在聽完我天花亂墜，甚至連我自己都不確定自己究竟想表達什意思的安慰後，路卡利歐確實是打起了精神。
當然也不排除對方天性樂觀，情緒來得也快去得也快的可能性。

「我說啊，難道我們就這樣傻站著聊天？」和路卡利歐交談也有了段時間，但由於我們兩人沒有移動的關係，至今仍是待在原先巷弄口的位置。
說實在話，商業都市的環境衛生只能說是差強人意，清潔員最多就是掃一掃主要幹道，對於這種偏僻又沒什人會走的巷弄大多都是裝著沒看見，哪怕沒有明顯的大型垃圾屯低，但老待在著聞巷子中的異味也不是個辦法埃

「我還是覺得這兒好，省得發現跟蹤者後又被你不知不覺的放生。」路卡利歐抹抹臉，縱然有著勇者這光鮮亮麗的職業，但對於這類環境不佳的場所，路卡利歐卻展現出了極強的適應力：「更何況我有個不適合在公眾場合拿出來的東西想給你參詳一下。」
兩個大男人位在隱蔽的巷弄間，其中一方還說出了容易引人誤會的發言……

「你等等該不會突然開始脫褲子吧？」我背後猛然升起一股惡寒。
路卡利歐一呆，笑罵道：「我不搞基的。」
我剛才的表現也是以玩笑性質居多，看路卡利歐配合的回答，我也收起誇張的表情聳肩道：「你意外的挺冷靜啊，我還以為反應會更激烈一些。」

「咳咳，你別忘了勇者也稱得上是偶像的一種。」路卡利歐掩面，像是想起了什不堪回首的過去：「而在女性粉絲中，又有不少人喜歡看到兩名男性勇者做出親昵的互動，嘛，許墨你作為廣見多聞的吟遊詩人，我想其個中緣由你自然是懂的。」
我懂，果然腐女這種生物無論是哪個世界都存在著的，而長相帥氣的男性往往也最容易深受其害，有時候僅是出自於男性友誼的互動，落到腐女眼中頓時變成了值得大書特書的題材。
腐女比記者更可怕的地方便在於此，記者最多只是拍照，而擁有創作力的腐女卻會腦補出各種情節，將之寫成小說或是畫成同人本於各地販售。

「換個話題吧，我就開門見山的問了，許墨你有興趣加入我的冒險隊伍嗎？」興許是不打算繼續討論自身的黑歷史，路卡利歐的發言來了個大跳躍，從空間戒指中取出一張表格就對我說道：「我記得你會魔法對吧？正巧我冒險隊伍中魔法師的位置現在還是空著的。」

「我不是魔法師，是吟遊詩人才對。」聽路卡利歐提到魔法，我就忍不住想起當初險些引發森林大火的雷擊，只能說那一切都是太過年輕而犯下的錯誤。
路卡利歐聽完我的辯解後，頓時高興得彈了個響指：「那就更好了，吟遊詩人的位置剛好也是空著的，會魔法的吟遊詩人可不多見，而且還不會卡到魔法師的名額。」

「對於拉我入隊這件事你可還真是執著礙…」