我們永遠無法預測下一刻的天氣───愛因斯坦。
不要因為有配著偉人照片就隨便相信路上流傳的名言佳句───胡適。
雖然實際上沒有圖片佐證，但我此刻內心差不多就是這樣的感覺吧？
睽違多日的狄亞娜終於來到了商業都市，但卻因為突如其來的雷陣雨，導致我倆不得不先中斷參觀行程，並繼而分頭行動。
嘛，說是分頭行動，但主要還是狄亞娜一人在暴走。

「主君，屬下立刻去為您找傘來」在發表了上述的言論後，狄亞娜便撒開蹄子朝遠方賓士而去，只留下一道瀟灑的背影給我。
摸摸鼻子，縱然我很感謝狄亞娜的好意，但總不能讓我在她回來之前都待在原地淋雨啊！
於是在內心暗數六十秒後，我果斷邁出步伐前往鄰近的咖啡廳躲雨，而當我到那兒時，咖啡廳的屋檐下已經聚集了無數同樣是躲雨的行人。
咖啡廳是半開放式的設計，所以就算我坐進裡頭也能看得到外頭的景色，在迅速做過衡量之後，當我正決定走進咖啡廳點杯飲料坐著時，一名長相滄桑的男子卻突然拉住了我。

「朋友，你是吟遊詩人對吧？」搭話的男子身著簡便，面貌長得極為俊秀，就是身子要顯得單薄些，沒辦法，凡是精靈都有著差不多的問題。

「不是……不，我是說沒錯。」過去幾次被人給跟蹤的經歷讓我下意識的給出否定台詞，但隨即便反應過來，及時修正。
原本以為找錯人的精靈男子聽我更正，一下間便露出了笑容，儘管這笑容裡頭仍是帶著幾分抑鬱：「朋友，能不能請你幫我個忙。」

「看情況吧？」我左右張望，看附近幾名路人都是抱持著看熱鬧的態度，我只好朝對方給出了模稜兩可的回答。

「不會太麻煩的，就是想請你彈首曲子安撫下我女朋友的情緒。」精靈男子斜眼一瞥咖啡廳裡頭坐著的某名女性，而兩者視線相交後，店內的女性隨即悶哼一聲轉過了頭。
情況分析完畢，情侶之間在鬧小彆扭。
精靈男子一臉苦笑：「你也看到了，她正在鬧脾氣，不然我也不會待在這躲雨，所以只好請你幫個忙。」

「明白。」我彈個響指，湊巧我也在想要怎讓買傘回來的狄亞娜發現我，如今看來辦個小演奏會應該是個不錯的點子：「你希望我怎個幫忙法？」
聽見我的疑問，精靈男子又是苦笑以對：「不知道，我就是想讓對方知道我正儘可能在討她歡心。」

「了解，過程大於結果是吧？」
聽我這解讀，精靈男子緊張擺手道：「不不，是結果大於過程才對。」
一旁躲雨的獸族人嘀咕道：「那還不簡單，找個房間然後來個霸王硬上弓，一陣翻雲覆雨過後自然就雨過天晴了。」

「有見解。」

「亮點啊」
一下間躲雨的醬油眾們紛紛表示贊同。
看群眾是如此反應，精靈男子只得無辜攤手，辯解道：「我倒也想，但人家是遊俠，我只是個初階弓箭手。」

「喔，那確實是打不過。」

「真搞起來估計是被逆推的那個。」
群眾頓時改變意見，轉而說道：「仔細想想，在悠揚的樂聲中尋求對方原諒也不失為一個好主意，既浪漫不說，還相當詩情畫意啊」

「所以討論出結果了沒？」我抱著吉他在旁邊聽著醬油眾你一言我一語的向精靈男子提供意見，看他們熱心的模樣，可想而知躲雨期間究竟有多無聊。

「嗯，決定了。」在和醬油眾一一握手後，彷佛從他們身上獲得了力量的精靈男子走到我面前，儘管表情仍顯憔悴，但眼神卻滿是鬥志：「你幫我提供背景音樂，然後等到**之後我再登場懇求她原諒……而出場位置，就在那裡」
順著精靈男子手指的方向看去，這丫居然是打算淋雨道歉。

「行，沖著你這有種，這次表演我不收費。」其實穿越前更誇張的道歉方法我也不是沒看過，記得有個傢伙甚至還模仿耶穌把自己綑在籃球柱上掛了一個下午，只能說大學生活就是瘋狂。

「拜託你了。」精靈男子鄭重的向我低頭。

「沒問題，那我先上。」我握拳捶了下自己左肩兩下，然後又伸出拇指及食指朝精靈男子比了個射擊的手勢。
當醬油眾們仿效著我，一齊以行動表示對精靈男性的支持後，感受到男性之間深厚情誼的精靈男子幾乎熱淚盈眶。
努力忽略掉背後基情四射的幾人，我逕自刷起了琴弦。

「一場雨，把我困在這裡，你冷漠的表情會讓我傷心。」我面對的方向是那精靈男子的相好，而突如其來響起的音樂以及歌聲，頓時引來了咖啡廳內客人們的注意。
不管是道歉還是求婚，最重要的就是熱鬧，而只要有人在旁起鬨，女主角答應的可能性也會相對提升，關於這部分我可是深有體會。
首句歌詞唱完，由於前奏頗長的關係，精靈男子在這時已經登常

「午後的雨，就像是無情的你，伴隨著點點滴滴將我痛擊在風雨裡。」責怪的歌詞頓時引來背後幾道兇狠的目光，對此我也只能表示無奈，歌詞就是這編的，突來要改內容我可做不到。
精靈男子走到雨中，也不說話，就是深情款款的注視著他的相好。

「我不相信，你不是故意的，卻為何把我丟棄在風雨裡。喔我不忍心，也不想背叛你，唯有默默等你，回心轉意」深吸口氣，歌詞到這裡終於有所轉折：「我沒有放棄，也不會離你而去，哪怕要分開，我依然等你。」
背後目光熱度減緩，而精靈男子也總算握住了他相好的手，此時看了熱鬧的人也逐漸增加，以至於該女性的害臊壓過了先前鬧彆扭的情緒，雖然仍沒有正眼瞧精靈男子，但卻也沒有把他的手給甩開。

「我全心全意，等你的消息，總會有一天你會相信我，我愛你。」唱到這我也差不多該準備收尾，看精靈男子那副深情款款的表情，想來這時開不開口道歉已經無所謂了，於是我索性就一口氣把歌給唱完：「一場雨，想念你，在我的，心中都不可比擬，喔你走後，什都，已經消失在風雨裡一場雨，想念你，我愛你，我愛你。」
斷句式的歌聲落下，自認工作結束的我停下撥動琴弦的動作，看著那對情侶究竟會如何收常
精靈男子由於淋著雨的關係，模樣顯得有些狼狽，但是他眼中的鬥志卻依舊在燃燒，並未被這場雨給澆熄。

「別淋雨了，小心感冒。」雖然先前鬧了糾紛，但女方這時也已經被精靈男子的付出而感動，決定不計前嫌。

「我覺得有句話我一定得趁現在有勇氣時說出來。」精靈男子鬆開了女方的手，退後幾步，猛然單膝下跪：「我愛你，請你嫁給我吧」
我了個去，你竟然趁勢求婚啊啊啊啊！