
精靈男子的即興演出不只是嚇壞了他的相好，就連我與一眾醬油小夥伴們也都驚呆了。
果然是時勢造英雄，求婚情節完全是給氣氛逼出來的。
當精靈男子的求婚宣言發出後，不光是在門外躲雨的我以及醬油眾，就連咖啡廳裡頭的客人也都自發性的閉上嘴，剎那間整個場面僅剩下了雨聲。
所有人都屏息以待的等著女方的回應，當然咖啡廳裡頭有隻莫名搶眼的人魚正轉著手臂，就是不知道她在亢奮些什。
沉默了半倘，精靈男子的相好終於抬起頭，紅著臉囁嚅道：「我、我願意。」
緊接在精靈男子相好答應之後，現場響起了一陣巨大的歡呼。

「雨中求婚真是太浪漫了。」這是某客人女。

「我覺得那男的第二天可能會感冒。」這是一名祭司。

「恭喜你，你即將踏入人生的墳墓……喔」這是滿臉鬍渣的中年大叔，不過話還沒來得及說完就先挨了旁邊一名婦女的肘擊，顯然那婦女就是他太太。
實則也沒想到自己求婚會得到對方的同意，精靈男子脫離專註狀態後顯得有些茫然，第一時間居然沒擁抱自己女友，而是一個勁的和周圍的路人道謝。
先是躲雨的醬油眾們，此時醬油眾也沒有了之前躲雨的意識，竟然先後走入雨中和精靈男子或握手，或以拳頭捶肩什的，場面一下間充滿了一股和諧的氣氛。
和他們不同，我這負責伴奏加演唱的吟遊詩人倒是沒忘了之所以會來到這的原因，仍是待在遮雨棚下頭，並沒有去湊合精靈男子的慶祝儀式，而這樣的動靜想來也足以引來狄亞娜的注意力了。
雖然我努力的試著邊緣化，然而精靈男子卻似乎不想給我這樣的機會，在與醬油眾們一一互動過後，主動朝我的方向走了過來。

「朋友，謝謝你。」精靈男子朝我伸手，一臉感激的道：「要不是你那首曲子，我也無法鼓起勇氣向她求婚。」
對這預料之中的感謝，我也沒啥好不承認的，雖然選的歌雷人了些，但至少結果是好的，精靈男子先前不也說了嗎？結果大於過程。
回握精靈男子的手，我掛上了營業用笑容，說的話也客套至極：「不用客氣，祝你幸福。」

「不，只是口頭感謝並無法償還你對我的恩情。」精靈男子搖搖頭，誠懇道：「有恩必報是精靈一族的傳統，假若之後你有需要幫忙的地方，盡可以來找我沒有關係。」
有恩必報，但下一句沒說的估計就是有仇必償了。
這些話最多就是暗中想想，表面上我還是維持著笑容，同時婉拒了精靈男子遞過來的名片道：「恩情什的倒是說不上，但真要說幫忙的話，我還真需要請你提供點協助。」

「協助？」把未婚妻給拋在腦後的精靈男子表現出恰到好處的疑惑。

「詳情是這樣的，我最近和我的未婚妻有些小爭執，趁著她現在去買傘還沒回來，我想為她準備個小驚喜。」我話中所指的未婚妻自然是不在場的狄亞娜，即使她跑去買傘是出於對我的忠誠，但出於把我晾在原地淋雨一事，我還是決定給狄亞娜一個小懲罰。

「你們在談什呢？」這次是被精靈男子求婚的女性登場了，看精靈男子遲遲沒進咖啡廳，她索性就走到了外頭尋人，也因此聽到了我與精靈男子之間的交談。
看著已經成為了未婚妻的相好，男性精靈如實將我方才所說的話轉述給了對方後，最後又道：「雖然不知道名字，但他就算稱為我們之間的媒人也不為過，所以無論如何我都想要助他一臂之力。」
女子點頭，給予男性精靈一道認同的眼神，至於閑閑無事的醬油黨們也不忘表現自身的存在感，群起激昂道：「千萬別忘了還有我們」

「呃，謝謝各位。」粗略一數，我這才不到幾分鐘的時間就拉到了足足二十多名協力者，以惡作劇來說，聲勢難免嫌得有些浩大。
沒想到求婚之後還有好戲可看，於是咖啡廳裡頭的客人繼續做壁上觀，至於咖啡廳的店長至今仍不見人影，當然也許店長出場過了，只是我並不認得他，而人家似乎也沒打算把咱們這群嚴格定義上的鬧事者給驅離。

「說吧，你打算怎做。」精靈男子不知為何成為了眾協力者的領導，代表著眾人向我徵詢計畫內容。

「我這裡有首歌，你們等等在我演奏時跟著我一起唱，不過幾個地方你們擔任的是和音工作，這部分千萬不能搞錯。」

「沒問題，一切包在我們身上。」精靈男子握拳捶下自己肩膀，然後朝我比出食指，徹底活用了我之前鼓勵他的手勢。
看著躍躍欲試的眾人，我一瞬間湧起了後悔的情緒。
────────────────────
撐著傘走在下雨的街道上，狄亞娜正快步行走著。
先前下雨時憑著直覺就沖了出去，卻不小心將自身效忠的主君給扔在了街上，儘管相信主君應該不至於待在原地淋雨，但一回想起當時的情況，狄亞娜便不禁湧起了愧疚的情緒。
縱然本意只是為了帶她認識商業都市，但對於能和主君單獨逛街一事，狄亞娜還是開心不已。
這能不能算不算是約會呢？
每當想到這裡，狄亞娜心中便會湧現出一股濃濃的幸福感，現在想來，也許正是因為抱持著如此輕浮的心態，自己才會犯下將主君一人丟在街上淋雨的錯誤吧。
返回了先前和主君分開的地點，那而果然是空無一人，狄亞娜在鬆口氣的同時，也多了新的煩惱，究竟主君到哪裡去了呢？
雨聲中夾雜著的樂器演奏聲。
吉他、鈴鼓，不遠處咖啡廳前的表演註定讓狄亞娜永生難忘。