
搞定狄亞娜後，恢復碼字狀態的我正好來了手感，不到短短十分鐘便將金輪法王擄走郭襄的劇情做了個收尾，由於最終仍是沒能想起原作內容，無可奈何之下我最後只好改走原創路線。
金輪法王嘿嘿一笑，好個青春俏麗的女娃，瞧瞧那小臉蛋兒，白的白是雪，紅的紅是血啊，這必然是不可忍了，何況對方是死對頭楊過的後輩，一想到日後楊過得知郭襄已然落入他魔掌時的表情，金輪法王心頭便是一陣快意。
「嘿嘿嘿，小姑娘跟我走吧，叔叔帶你去看金魚。」
「我不要看金魚，我要棒棒糖。」
……總覺得哪兒怪怪的。
在回頭檢視過小說內容後，我果斷將桌面上的稿紙全數揉成紙團，別說是和原作劇情有所出入，這壓根兒就是截然不同的作品。
退出了碼字時自我感覺良好的狀態，怎好好的武俠小說一到我手上就變成了言情小說呢？
在做完短暫的檢討之後，我暫時不打算馬上接著動筆，本來寫小說就不是我的專長，一旦停筆就得花上許多時間重新找回手感，還不如趁著這機會轉變下心情。
狄亞娜仍是昏迷狀態，而且看起來短時間內是不會醒來了，再怎說也是因為我的關係她才會昏倒，若是任由她就這躺上一整晚似乎也說不大過去，根據小說情節，假使這時我是男主角的話，應當格守禮儀，將意識不清的女主角以公主抱姿勢送到床上，最後再向對方送上個晚安吻……你在開玩笑嗎？這位女主角可是人馬吶，哪怕我在異界接受過體能訓練後強壯了不少，也絕對沒辦法將狄亞娜給「抱」起來啊！
看著狄亞娜龐大的體積，我暗自做了計算，她體重起碼也有近乎兩百公斤，抱是抱不動了，但或許可以嘗試看看拖行？
不，就算沒有實際測驗可行性，我也敢肯定這絕對是個蠢點子。
「露薇卡。」沒有真的動手去拖行狄亞娜，我轉而向露薇卡尋求協助。
「何事？」
我用拇指比向狄亞娜：「能不能幫我把她移動到床上？」
「此乃小事，不過此舉意義何在？」對於興趣範疇之外的事物，露薇卡永遠是一副冷淡的表情，甚至有時候還會表現出消極怠工的態度。
當然露薇卡怠工程度遠遠不能與我相提並論，瞧瞧我最近都在幹些什，先不管征服世界的成功率，讓我靠速食征服美食界倒是挺有可能
。
「躺在床上必然比躺在地板舒服，換作是你也不會想趴在地板睡覺吧？」
「否定，吾並不需要睡眠。」
露薇卡認的是死理，我挫折地搔搔頭，為了方便沒有常識的熾天使理解狀況，只得換一個更直白點的說法：「也許你沒有睡眠需求，但柔軟的床和堅硬的地板兩者相權衡後，一般人往往都會選擇前者，換言之，追求舒適環境乃是是生物的本能」
「所以汝認為吾應當將其移往舒適環境？」儘管繞了大半個圈子，但露薇卡總算是明白了我的想法。
「真高興你終於懂了。」我捏把汗，勸說露薇卡就是麻煩，不像是賽諾等一眾不死生物，對他們而言有時候單純一句「因為我樂意」就是最好的解釋。
但即使聽完了我的說明，露薇卡依舊沒有採取行動，反倒是朝我提出了新的疑問：「那為何汝會選擇這一家中級旅店，而不是在隔壁的高級旅店投宿？」
露薇卡意料之外的反論險些令我語塞，但長期唬人所累計的經驗還是讓我第一時間做出了應對，在假咳的同時重整了陣腳：「咳，追求舒適環境雖然是生物的本能，但有時候總會因為各種外在因素而不得不選擇妥協，比方說活動資金的缺乏，又或是某些不可告人的理由，從而做出較符合當前現況的選擇。」
露薇卡盯著地上的狄亞娜，歪過了頭：「不可告人的理由？」
「對，不可告人的理由。」露薇卡想到了什我自然是無從得知，但儘管如此話題仍得繼續，反正狄亞娜現在是昏迷狀態，就算把捏造的事實套用在到她身上，狄亞娜也不可能突然醒過來反駁我。
「因為不可告人的理由，所以她必須要藉由外力方能躺在柔軟的床舖上？」不可告人的理由有時也是一種理由，不管實際情況為何，露薇卡終歸是接受了我的說詞。
「對對，差不多就是這一回事。」
露薇卡認真的思索著：「參照汝交換日記中曾寫過的內容，移動失去意識的異性分別有著公主抱以及後背兩種方式，汝認為這時候該選哪一種方為上策？」
「哪種都無所謂啦。」
「不，汝在交換日記中裡頭有註解，若是對方在保有意識的情況下，理當先詢問對方偏好的移動方式，此乃禮節。」露薇卡豎起食指，也不知在模仿什，認真道：「此乃一口氣提升大量好感度的隨機事件，必須好好把握。」
「你究竟是從哪裡學到好感度這個詞的。」沒想到會從熾天使口中聽到這種與外觀形象極具違和感的辭彙，我當下心情可說相當複雜。
「汝給吾的交換日記。」露薇卡如實答覆。
雖然早有預料，但是聽對方親口證實後，我還是禁不住想吐槽當時在寫日記的自己。
在我於內心朝過去的自己吶喊的當下，露薇卡也移動了位置，從床上來到了我身邊，接著一腳跨過了昏迷的狄亞娜，如同老鷹抓小雞一般將我提了起來：「汝若沒有意見，那吾便自己決定了。」
身體彷佛擺脫了重力束縛，我只感覺到眼前所見的景色在一瞬間旋轉了三百六十度，接著下一秒我便以被公主抱的姿勢躺在了露薇卡的懷中。
也許是習慣了和異性接觸，哪怕此時被露薇卡抱著我也沒覺得難為情，只是沒好氣的喊道：「需要被移動的人不是我啊」
「汝日記中的內容為移動『異性』的辦法，就吾研判，憑汝隻身力量將難以移動狄亞娜，是故汝向吾協助，希望吾能代替汝承擔狄亞娜的重量。」對於我的抗議，露薇卡在提出她的見解之後點了下頭，正色道：「完美無缺的計畫。」
完美無缺個頭！