
深夜時分，旅館房間裡頭一片漆黑，然而此時真正躺在床上睡覺的卻僅有狄亞娜一人。
沒有睡眠需求的露薇卡仍舊在翻那本不知道已經看了幾百遍的交換日記，而我則是趁著狄亞娜睡著，無人打擾之際，坐在書桌前努力碼字。
就如前頭所說，房間現在是處於黑暗狀態，而黑暗兩字代表的就是空間中不能存在著任何光源。
聽露薇卡所說，當與法則產生聯繫之後，生物的級別會就此昇華，並能無視於一般生存條件的限制，用個通俗點的說法，這種狀態有點類似修仙小說中的高級修者，他們就算不施展法術也能在黑暗中視物，同時也沒有了進食的必要，飛天遁地盡在一念之間。
當我向露薇卡提出上述看法後，反而給她鄙視了。
「好歹汝也是開啟通道之人，為何對法則的理解還是停留在如此粗淺的表面？汝思維太過既定化，所謂的常識此時反倒成了妨礙汝理解法則的最大阻礙。」
對於露薇卡的責難，我也只能聳肩以對，對方所說的確是事實沒錯，從我穿越到現在時間也才不過半年，歷來人生所培養的價值觀可沒有那容易改變，就算親眼目睹過法則的神奇之處，但突然之間讓我坦然接受如此玄幻的概念還是有些難度。
法則之說的複雜程度完全凌駕於邏輯和哲學之上，蘋果之所以是蘋果，是由於法則將其認定為蘋果，但若是領悟法則的人從旁經過，並且順手改動了法則的判定，那眼前的蘋果就會變成另一種東西，或許是水梨，也或許是鍋碗瓢盆之類的……
假使露薇卡是想用這話題把我給繞暈的話，顯然她已經成功了。
戴著眼罩時我因為受到法則限制，所以一切如常。
摘了眼罩後因為元素之瞳與世界根源建立了聯繫，是故我的身體法則化，不再受到一般邏輯概念所限制。
我實在無法理解這其中的道理究竟是何在。
以正常人類的視力而言，黑暗中伸手不見五指是理所當然的事情，可是在露薇卡讓我摘下眼罩，啟動元素之瞳效果後，天殺的我眼前視線卻突然清晰了起來，而且能見物的是雙眼，而不僅止於元素之瞳化的左眼。
為了方便我理解法則的原理，露薇卡和我在這之前又做了種種實驗。
「憑空造物對新手來說太過困難，汝先試著把已經存在的東西移動到身邊。」說完後露薇卡為我先做了示範，只見她食指一點，方才幾經波折才總算搬到床上的狄亞娜頓時又回到了地板。
「我覺得一開始移動這大的東西有點難度。」若只是搬運的話我還能用元素之瞳施展風魔法來作弊，但露薇卡剛才所施展的完全就是瞬間移動，因此我也只好無奈打消了動小手段的念頭。
「那就用此物替代。」一句話說完，一顆艷紅的蘋果便突然出現在露薇卡手掌上：「嘗試把它移動到汝手裡。」
移動、移動、移動、移動！
我在內心默念數次，就連雙眼都盯到發澀了，露薇卡手中的蘋果仍不見絲毫移動跡象。
「不行，我做不到。」我搖頭補充道：「如果用魔法倒是很簡單，畫兩個建立節點的空間陣就能輕鬆搞定。」
露薇卡皺起了眉頭：「汝要更改思維，若是汝潛意識否定的話，蘋果是不會移動的。」
「不，我很努力在試著移動它了。」一般套路沒用，不如就換個作法，大家都說想像力就是你的超能力，那我就先試著想像我是修仙者大能，既然能夠呼風喚雨，移動顆小小蘋果自然不會是什難事。
閉上眼睛，很好，有畫面了！
在想像世界中的我手持拂塵飛行在雲端之上，隨手一揮就是一場滂沱大雨。
轟隆的雷聲彷佛在耳邊響起，看來我還挺具有想像力的嘛。
「吾是要汝嘗試移動蘋果，沒要汝降雨。」我結束想像，本想著趁著氣勢還在，一口氣將蘋果給移動，沒想到睜眼後卻先瞧見了頭頂小型烏雲，被淋成落湯雞的露薇卡。
「抱歉。」我姍姍道了歉，儘管和要求不符，但製造小型烏雲可比移動蘋果要難上許多，也證明了想像力是真有作用。
露薇卡伸手一抹，正降著雨的小型烏雲頓時消失，同時原本被淋濕的衣服也恢復了正常狀態，在把蘋果放到了桌上後露薇卡又回頭叮囑道：「記住方才的感覺，現在來試著移動蘋果。」
「沒問題。」我比了個ＯＫ手勢，接著進入想像狀態，不過就是移動顆蘋果，沒什困難的。
移動、移動、移動，他媽快給我動啊！
在我的怒視之下，桌上的蘋果居然轟一聲的炸開，蘋果碎屑噴得滿地都是。
露薇卡將蘋果的殘渣抹去，再次變出了顆新蘋果：「再一次，汝方才憤怒的情緒太過，因此觸發了法則湮滅的效果。」
我做了個深呼吸調整心情，轉頭和露薇卡商量道：「我覺得理解法則什的暫時不急，凡事都得循序漸進嘛，不如今晚就先練到這裡如何？何況使用元素之瞳會消耗我大量的精神力，說不准我下一秒就昏了。」
對於我的請求，露薇卡點頭答應，實際上我能不能掌握法則和她還真沒多大關係。
隨手就把狄亞娜變回到床上，露薇卡想想後又道：「關於精神力消耗一事，汝大可不必擔心，吾之貼身衣物已與汝融合，雖然汝不能完全發揮其所有功效，但恢復精神力疲勞這點功能還是有著的。」
「也就是說我成了永動機？」想想似乎不大對，雖然和露薇卡的內.褲融合後我的身體確實比以往健康了不少，不過當時間到了還是會因為疲勞而自發性就寢，遠遠無法和「永動」二字相提並論。
「否定，融合的效果乃是舒緩疲勞，並舒緩開啟根源通道時，法則之力對汝貧弱身體所造成的傷害，與汝所說的永動完全是兩回事。」最後露薇卡鼓勵道：「不過當未來汝的軀體徹底適應法則之力後，只要保持著通道暢通，那即便不藉助吾之貼身用品，汝自然也能達到永動效果。」
「記得你說過能操作法則之力的人最少都是半神，所以只要哪天我習慣了根源之力，我就能一口氣晉陞成半神強者？」我一下間忽然來了幹勁，若真是這樣，這元素之瞳可比什仙丹還要給力萬倍，只要時間到了就直接飛昇埃
對於我樂觀的思維，露薇卡毫不留情地潑了冷水：「適應法則是一回事，懂得使用法則又是另一回事，適應法則最多便是汝變得不知疲憊，並且無論多重的傷勢都能迅速復原，何況吾先前便說過了，懂得操縱法則與成為強者並不劃上等號，若汝未曾學習武術，哪怕懂得法則的操作方法，依然會被懂得武術的普通人撂倒。」
這樣聽起來，與其花時間去學法則之力，還不如乖乖練武埃
看我興緻缺缺的模樣，已然人性化許多的露薇卡安慰道：「不過適應法則者的恢復速度極快，只要等對方打累，汝自然就獲勝了。」
二段變身和主動補血技，現在增加的居然是被動回血，自從和露薇卡有了交流後，我總覺得自己隱隱正朝著角色扮演遊戲裡頭的魔王形象邁進。
仔細回想，論起魔王的培養，露薇卡這名熾天使所出的力甚至更勝自詡為魔王秘書的賽諾，畢竟後者除了放任之外幾乎沒有任何作為……
