開了半個晚上的夜車後正常就寢，而當第二天起來，露薇卡便恢復了往常的清冷態度，彷佛昨夜積極的教導全是我幻想出來的，也不再主動和我提及法則之力的應用方法。
一切就和往常一樣，但書桌上放著的蘋果無時不刻提醒著我，昨晚所經歷的絕非夢境。
看露薇卡的神態，想來昨晚她也是因為一時興起這才指點了我，現在那股興奮盡頭退了，自然也就變回了廢人模式，要不是露薇卡白天時會去各教會串門子，不然我幾乎會以為她成了尼特族。
露薇卡的指導短時間內看來是不會再有第二次，不過若是我主動去尋求協助，以露薇卡的性子應當也不會拒絕，但無奈我對法則操作什的真心不感興趣，既然對方不再提起，我也樂得裝傻矇混，權當昨晚什都沒發生過。
不過學會了新東西，免不得要顯擺一番，於是趁著出門前的空閑之際，我將眼罩摘下，對著蘋果默念。
移動、移動、移動……
轟！
蘋果相當不給面子的炸了，而突如其來的爆炸甚至還嚇得狄亞娜舉起了斧槍備戰，最後這位睡了美美一覺的人馬扁了扁嘴，很是不滿的道：「主君，您對於房間的安檢處理也太過隨興，竟然讓房間的水果被掉包成了炸彈。」
「別在意，那炸彈是我做的。」真要解釋起來恐怕得耗費一番唇舌，我索性就找了個藉口試圖敷衍過去。
對於我的答案，狄亞娜不滿的表情更甚，還用蹄子刨了兩下地板：「主君，您想做實驗我不反對，但您結束後總該將危險物品主動銷毀，您的記憶力一向不靠譜，將炸彈做成水果的模樣，假若您不小心將它誤認為普通水果而朝它咬了一口呢？」
狄亞娜的擔心確實也有道理，但這位異界人可不是來自高位面的露薇卡，說到最後仍不知道方才爆炸的東西其實喚作蘋果，是故重頭到尾都只是水果水果的叫。
「在你眼中我的記性就真那差嗎？」為了圓謊，我只得乖乖接受狄亞娜的埋怨，結果一不注意話題便被扯到了奇怪的方向。
「嚴肅來說主君您並不是記性差，只是您做事方法太過隨便，所以在旁人眼中難免會顯得丟三落四。」聽見我的自言自語，認真的狄亞娜頓時回答了我的疑問。
「哈哈哈，你是在安慰我嗎？」聽完狄亞娜的認真說明，我只覺得在另一個方向被捕了刀埃
「不，這並非安慰，僅是我出於對主君長時間下來觀察所推演出的結論。」狄亞娜撇開臉，正經狀態之後自然免不得要賣下萌：「為了彌補您因隨興而可能產生的紕漏，比起賽諾閣下和露薇卡閣下，我才是最適合長時間陪伴您左右的護衛……嗯，我這說只是因為資料顯示我與您在一起有互補效果，絕非出自於個人私心使然。」
「狄亞娜，你的視線在左右飄移喔。」而且在提出建議之前，我真希望你能重新審視過你口中所謂的相性資料，互補這兩字可是代表著雙方都有問題。
「我、我、唔，非常抱歉……」老實的狄亞娜終究不擅長說謊，老實道了歉。
對狄亞娜的窘況，從床上躺著的露薇卡方向似乎傳來了嗤笑聲。
出了門，由於狄亞娜的到來，我難得有了事情可做，就這領著名義上的未婚妻大搖大擺的逛起了大街，繼續著昨晚因大雨而被迫中斷的參訪行程。
昨天繞完了商業區以及城內的外圍地帶，今天的參訪重點自然便是魔王城在商業都市的發展重心，也就是美食街。
之所以會將狄亞娜調來商業都市，就是希望能倚賴她反追蹤的能力，一口氣將跟蹤者一打盡，為此我還特地將羅格里以及菲諾兩人遣返回魔王城協防，以彌補魔王城戰力不足的問題，速食店管理員的名額也因此空了出來。
由於各方理由，這次的人事調動實則對魔王城以及速食店的影響並不算大，像是羅格里因為正在換毛，穿著布偶裝的他在速食店中本來就不好行動，至於一向只在廚房工作的菲諾更是可有可無。
不過聽兼任精神諮詢師的黑暗祭司表示，菲諾現在的恐人癥狀已趨舒緩，這次讓她跟羅格里回魔王城，一方面也是為了讓菲諾能接受更詳細的診斷，假使沒有問題，這次在魔王城逗留期間菲諾便會接受速食店員工的第二階段培訓，只要培訓順利，那等下次回速食店時，菲諾就可以升職站櫃員工，享更優渥薪水待遇。
至於成為一個合格領主與在速食店打工有什關聯嘛……唔，咱們不討論這個。
抵達速食店後，根據往常慣例到櫃檯點了餐，接著我就領著狄亞娜下到了地下室一樓的用餐區，雖然速食店內有設立專屬於我的辦公室，但不知為何我還是喜歡外頭用餐的感覺，而辦公室的使用權我也已經轉給了碧翠絲使用。
然而沒等餐點送上，一名穿著學院服的少女就不請自來佔據了我對面的座位。
「小姐，這附近還有很多空位，沒必要和我擠同張桌子吧？」狄亞娜一進到速食店就犯了老毛病，非得要親自檢查速食店各處的整潔環境，也因此我短時間內將會處於獨身一人的狀態。
不過對方看起來並無惡意，更多像是上來搭訕的。
在腦中拿我的長相和路卡利歐做了對照，嗯，撤回前言，以我的長相應該不至於讓人主動前來搭訕才是，說不定對方的目的就是為了搞仙人跳……
「許墨是吧？」自來熟的學院服少女開了口。
我木然點頭，這時候要堅定立場，無論對方說什都不能做出太大反應，因為這樣會容易被對方當作冤大頭。
學院服少女再問：「吟遊詩人？」
再次點頭。
「那太好了，這是我的名片。」
學院服少女緊繃的表情鬆懈下來，居然遞了張名片給我，名片上頭則寫著ＸＸ學院，新生歡迎會學生方負責人，卡布琪諾。
卡布琪諾？真逗的名字，我內心暗自發笑，就看著對方接下來會有什反應。
「開門見山的和你說了，我們學院想請你到我們新生晚會上進行演出，你開價多少麻煩報個數。」
「哈？」