
或許我的反應早在卡布琪諾的預期當中，看我驚愕的模樣，卡布琪諾倒是相當鎮定，喝了一口自備的飲料，待我初期的驚訝過去後這才繼續道：「看來我太過直白的態度嚇到了你，不然這樣吧，你有任何問題都能向我提出，假使你覺得沒有問題，那我們再繼續談簽約的事情如何？」
突如其來找上門的人我見過的也已經不少，像是羅格里及菲諾、冰雪部落三人組，但前面兩者卻遠遠沒有卡布琪諾的風範。
要知道上面的例子包括卡布琪諾在內，皆是有求於我，但這名學院服少女自登場彷佛就掌握了主導權，氣氛完全不像是她主動跑來找我簽約，反而是我正準備向她面試一份工作。
根據慣例我這時應該要怒拍桌子，散發王霸之氣讓她認識到自身低微之處，然後就此加入魔王麾下，日後替偉大眾生云云獻出一份心力才是……
「沒問題，首先就從你遇到了什麻煩說起吧，現在距離學院的新生晚會已經不剩幾天，正常來說晚會上的演出者這時早該找好了才對。」不知道從何出現的路卡利歐逕自朝我左手旁的位置一坐，搭住我的肩膀一副哥倆好的模樣道：「說說看，我和許墨會替你作主的。」
看著另一隻手還端著餐盤的路卡利歐，我也懶得浪費唇舌去驅趕他，天曉得這是否是勇者與魔王之間的宿命，哪怕路卡利歐不知道我的真實身分，也依舊會在天意的引導下莫名在路上撞到我。
內心話濃縮成一句，我暫時撇下正主卡布琪諾，改為向路卡利歐問道：「你這傢伙怎來的？」
路卡利歐神情坦然，聳聳肩道：「我在點單時正巧看到你的妻子，猜想你應該也在附近，於是就順道找過來了。」
「妻子？」一開始用的是問句，但我隨即想起路卡利歐和狄亞娜在魔王城周邊森林見過面，當時我正是替狄亞娜安插了這項身分，但出口的話無從收回，連忙故作恍然大悟的彌補道：「你是說狄亞娜對吧。」
路卡利歐也不知是神經大條還是什的，點頭之餘還朝我調笑道：「也就你厲害，都有妻子還敢去招惹花精靈。」
「咳，你就非得討論這話題不可？我記得同樣的話你之前才說過。」
「哈哈哈，有這回事嗎？」
在和路卡利歐友好交談之餘我還不忘暗中注意卡布琪諾的反應，基本上她也不打斷我與路卡利歐的交流，就是默默坐在那裡，然而當她聽到路卡利歐提到花精靈三字時，卻被我捕捉到她眉頭微微一蹙。
花精靈數量向來稀少，特別是卡布琪諾就讀的學院又和碧翠絲任教的學院相同，若沒意外，卡布琪諾就算不認識碧翠絲，想必也聽過碧翠絲的種種傳聞……主要也就是當初院門前公開示愛那檔事，關於管理員被校長賞一巴掌的笑話我自認做得隱密，想來不至於會有人聯想到我頭上，只是如今看來極有可能是碧翠絲替我背了黑鍋。
輕聲打斷了我與路卡利歐天馬行空的聊天內容，卡布琪諾道：「碧翠絲導師一事我是知道的，其實這次我之所以能這快找到許墨你，也是因為有碧翠絲導師所提供的情報。」
「碧翠絲提供的？」聽到這兒我立馬收斂起方才的笑臉，正色道：「其實這也是我想問的事之一，照理說我從未見過你，你又是出於什原因才會選擇我成為學院晚會上的表演者？」
花精靈的坑爹特性最多就是會賣異性隊友，但對我產生不利的事情碧翠絲卻萬萬不會做，畢竟綜合這段時間的觀察下來，碧翠絲的智商說不定還是魔王城目前可用人手中最高的一個，而碧翠絲之所以會如此爽快將我的資料交給卡布琪諾，必定是她已然預見到我接受委託的利益所在。
自狄亞娜表現出對護衛之職的渴望後，碧翠絲又用自身的能力證明自己能夠勝任秘書一職，如今賽諾自封的貼身秘書兼護衛兩項職權已然搖搖欲墜。
「關於你的第二項問題，許墨先生你可還記得昨天在咖啡廳外頭的表演？」卡布琪諾推了下眼鏡，不苟言笑的達道：「當時我正好和友人在咖啡廳裡頭享受下午茶，是故也全程目睹了許墨先生您幫人求婚的過程，以及後頭的示愛表演。」
「居然是昨天的時候……等等，我記得我昨天的表演是在下午，換句話說你只花了半天時間就找到了我？」
從打聽我的身分到找出關係者碧翠絲，其中還得考慮到夜晚就寢時間，在短短時間完成這多事，這名叫卡布琪諾的少女究竟是擁有多恐怖的行動力。
對於我的訝異，卡布琪諾泰然以對：「沒有許墨先生你想像中那困難，其實你的名氣並不小，特別是在學院裡頭，不過這之中不僅是碧翠絲導師的關係，你大概有所不知，如今學院里風氣正盛便是出自你的筆下。」
我朝路卡利歐看去，這位手上掌握著我大量情報的勇者沒意外應該能給我一個明確的答案。
正啃著漢堡的路卡利歐無奈將舉起的漢堡給重新放下，看我疑惑的神情，他也顯得有些意外：「你不知道？就是英雄聯盟埃」
「什英雄聯盟。」我被弄得一頭霧水。
「真要解釋起來有些麻煩，我這裡的情報畢竟也只是二手，不過內容大旨是初等學部中某些學生將旅途中某位同型吟遊詩人說給他們聽的故事轉載了，而那名吟遊詩人正好就叫許墨。」路卡利歐摸摸鼻子，感慨道：「看你的樣子大概是真不知道，那故事現在可火紅得很啊，私底下都有小冊子在流傳了。」
卡布琪諾在一旁也補充道：「此書我先前也看過，不過轉載終究不是原版，故事內容不僅多有遺漏，就是裡頭章節也殘缺不齊，若許墨先生日後有打算出版此故事，這些小冊子的存在應該不會造成太大影響，你盡請放心。」
「沒事，我只是沒想到這故事會這火。」我擺擺手，決定回到原先話題：「不過先不談這個，咱們還是先繼續晚會表演的討論吧。」