
「現在我是知道你怎找到我了，不過除此之外還有另一層疑慮。」我搔搔臉頰，帶有幾分窘迫的道：「我自認在吟遊詩人之中能力稱不上頂尖，不，真說起來估計連二流都談不上吧，你又是出於什樣的原因才會選擇了我。」
路卡利歐環胸點頭，卻是對我話中所說表示贊同：「有道理，許墨一來長得不帥，二來歌聲也說不上好聽，唯一上得了檯面的就是歌詞意境還算不錯，畢竟他不是走唱類型，真要說的話更應該分類為創作者才是。」
對路卡利歐的毫不客氣地拆台，我回敬了他一根中指：「你干麻老是提我的臉？」
「沒惡意，就是我的習慣。」路卡利歐一臉無辜，連忙十指平攤舉至胸前作制止貌：「你要知道我從小就在『那種』環境長大，評論他人相貌完全成了直覺反應。」
路卡利歐此時用的是喬裝打扮，為了不在卡布琪諾面前露出真實身分，路卡利歐在關鍵之處自然是模糊帶過，所幸卡布琪諾注意力也不在路卡利歐身上，出於禮節，即便她察覺不對之處也不會在這時選擇追問。
「能成天活在俊男美女的世界可真令人羨慕埃」我撇撇嘴，用這句話為話題做了結語。
「值得羨慕才怪，要知道俊男美女也有生理需求，表面形象越是亮麗，作出與之相反行為時對旁人產生的衝擊也就越大。」縱然話題結束，路卡利歐在旁還是忍不住低語了幾句，也算是為他自身做的辯解：「俊男美女也是會放屁、拉肚子，上廁所來不及還會拉在褲子上，美女遇到情敵施展的招數依然是扯頭髮抓臉，帥哥湊在一塊兒洗澡也同樣會比較誰ＧＧ比較長……」
「你自己沒形象，不帶這樣損害他人權益啊，你若害我以後見到俊男美女就先想像他們一路邊走放屁的畫面該怎辦啊」我朝路卡利歐後腦杓蓋了一掌。
「不帶動手動腳的。」路卡利歐捂著頭，疼痛之餘還不忘露出疑惑表情，彷佛正訝異自己怎沒能閃開我如此普通的一掌。
不是我在自誇，這招過去已經對賽諾施展了不下百次，如今早被我練得爐火純青，甚至連露薇卡在沒有防備的情況下都會中招，更何況區區路卡利歐之流。
和路卡利歐打鬧完畢，我本打算立即接著商量表演一事，但瞧見一副置身事外模樣的卡布琪諾，我的惡趣味頓時發作。
將雙手撐在餐桌上十指交扣，我模仿著某司令的經典動作如此說道：「話又說回來，這位謎樣少女應該稱得上美女吧？」
謎樣少女指的不外乎便是卡布琪諾，儘管對方事先遞過名片，但我依舊選擇了這種稱呼法。
路卡利歐也不知是湊熱鬧還是和我有默契，聽我這一說立即就點了頭：「以我的眼光看來，她的外貌大約有三星程度，與青春樣貌並不相襯的幹練氣質，再加上學院制服及眼鏡，根據我多年觀察，這位小姐應當正處於女班長屬性和女秘書屬性的交界點，而這人生僅有一次的蛻變期相當難得，即便只是期間限定，但若加上這點……三星半！我替她給出三星半的分數」
討論完畢，我和路卡利歐一同舉起右手擊了個掌。
卡布琪諾嘴角微微抽蓄，但麵皮上仍舊維持著幹練的神態。
我吐口氣，看對方這副樣子我也沒有嬉鬧下去的心情，若說前頭只是岔開話題，那我與路卡利歐方才的言行就徹底是在打臉了，不過即便我們如此作態，卡布琪諾仍是待在原地，沒有如預期中的甩頭就走。
畢竟我打的主意只是試探對方誠意，到這種程度也差不多該見好就收。
「好了，玩笑到此為止。」挪動坐姿改為正座，我向卡布琪諾正經說道：「我們談談正事吧，先前的答覆因為我岔開話題而沒能讓你回答，若你能給我個明確的理由，我便願意接受你的邀約到晚會上進行表演。」
雖然這做難免會給人留下囂張的印象，但我之所以如此作態完全是出自對卡布琪諾先前高傲態度的反擊。
過去以來我一向自認脾氣不算差，但或許是**絲心理作祟，每當異性用趾高氣昂的態度朝我說話，我心情立馬就會變得不愉快，而如今穿越成了魔王，身上不再被現代道德束縛，因此想也不想就採取了報復行動。
視線回到卡布琪諾身後，只見聽我這說後，卡布琪諾立馬鬆了口氣，不過很快便又恢復到緊繃狀態，如實說道：「就如之前和許墨先生你說過的，選擇你最大的原因是我目睹了你昨日在咖啡廳外頭的表演，而在你身上，我看到了我們晚會表演者中尚且不具備的東西。」
「請接著說。」我伸伸手示意卡布琪諾繼續說下去，一旁的路卡利歐這時也不再插科打諢，而是安靜吃著遭他閑置已久的漢堡。
「本來晚會上的表演者是已經邀請好的了，但就在前幾天，其中一名吟遊詩人突然出事，無法在當天前往學院演唱，也因此突如其來的空額頓時讓學院方籌措晚會的人們一陣兵荒馬亂，而作為晚會的總負責人，我也是相同反應。」做了個明顯咽下口中唾沫的舉動，卡布琪諾這才接著說道：「不過幸運的是，我在出外散心的時候見到了你的表演，該從何說起呢，當時在你的身上我見到了一股相當特別的魅力，但是這股魅力卻並非來自表演本身。」
「不是表演本身？」我話語間透露出濃濃的疑問。
「是氛圍。」卡布琪諾斬釘截鐵地道：「許墨先生也許並不自知，你與其他吟遊詩人最大不同之處在於比起自身節奏，許墨先生你更加註重觀眾之間的反應，而你為此所做出的調整往往在不知不覺間便調動了全場觀眾的情緒，換言之，你是屬於控場型的表演者，而一場晚會是否能達到**，又大多決定於表演者能否引起觀眾共鳴和亢奮的情緒，偏偏這又是控場型表演者所擅長的。」
說得太多反而不美，何況卡布琪諾此時也已經把緣由交代得相當明確，是故接下來卡布琪諾不再開口，而是屏息以待等著我最後的答覆。