「我……」在回答的時候刻意將聲音拉長是引人懸念的基礎，為了營造出這樣的效果，我特別在開口前吸飽了氧氣。
一秒、三秒、十秒、十五秒、三十秒。
以一名正常男性來說，我的肺活量還挺不賴的，在拉長音這不到一分鐘的過程當中，卡布琪諾臉上便歷經了緊張、錯愕，還有苦澀等三種變化，而正巧路過的客人則投紛紛投來古怪的目光。
問路卡利歐？他正淡定的咀嚼著漢堡，旁邊所發生的一切絲毫沒幹擾到他進食。
「我……咳咳咳，抱歉讓我先喘口氣，呼嗤、呼嗤，沒問題，現在好多了。」在不知不覺間就刷新了過去閉氣時間的紀錄，然而太過勉強自己的後果就是我面色脹得通紅。
過了好一會兒，我這才舒緩過來，舉起右手掌向下壓了壓，先朝卡布琪諾比出個稍安勿躁的手勢，這才接著給出答覆道：「咳咳，我答應了，你說的晚會是什時間？」
聽我答應，卡布琪諾這才真正的鬆了口氣，就連語氣也跟著舒緩起來：「晚會時間是明天晚上，不過許墨先生你還沒熟悉過場地，建議你明天早上就先到會場進行准……」
我打斷卡布琪諾接續的話語，伸手捂住額頭，神情頗有些難以置信的確認道：「等等，麻煩你再說一次是什時間？」
卡布琪諾如實複述道：「明天晚上。」
我咧咧嘴角，看來我耳朵真的沒聽錯，若說晚會時間真是明晚，那豈不是代表留給我的準備時間已經所剩無幾？
「現在接受委託，然後明晚直接上台表演？」路卡利歐顯然也被這緊湊的時間給嚇到了，他說話時口中食物還沒徹底咽下，險些就梗住了喉嚨，後來還是靠著大口狂罐飲料才舒緩過來。
用手背抹了下嘴角，路卡利歐聲音沙啞的道：「表演和歌曲的準備，還熟悉場地和晚會排演都要時間，但距離表演時間就只剩一天半，敢請你請人是這個請法。」
聽路卡利歐這說，卡布琪諾臉上的幹練表情也顯得有幾分姍姍然：「我們也知道這樣會對表演者造成很大負擔，所以我們給的酬勞也會比行規要高上五成。」
路卡利歐沒有回應卡布琪諾的說詞，而是朝我聳聳肩，一副讓我自己看著辦的模樣。
縱然幾天前在遭遇冰雪部落三人組後我沒有立即答應加入路卡利歐的冒險團，但這段時間以來路卡利歐也把我當成了朋友對待，畢竟我上街老是會撞到他，一連幾次下來我倆也就混熟了，否則我們剛才也沒法只用眼神交流就達成該如何戲耍卡布琪諾的共識。
而之所以會有上頭的對話，一方面就是路卡利歐想警示我關於晚會準備時間的緊迫，不過在幾經考慮之下，我卻還是打算接下卡布琪諾的表演委託。
以吟遊詩人在社會上活動是和黑暗祭司們商討過的決定，為的就是能掩飾我魔王的身分，而相對來說，作為吟遊詩人活動的我若是名氣越響，也越能成為一層保護膜，畢竟這年頭哪有什魔王會無聊道跑去開速食店，而且閑暇之餘還會參加演唱會什的。
就算有傳言出現，大多也只會被聽者一笑置之，既使真實情況是真有魔王無聊到這幹了……
考慮了一會兒，就如錄卡利歐所說，真要說這場表演麻煩的地方莫過於時間的緊迫，但對我來說卻不成問題，畢竟在哪表演不都是表演？更何況我的歌詞全是剽竊來的，是故也不存在準備歌曲的難題。
至於到時會不會怯場？
嘛，誰知道呢，臨時找人本來就得冒這樣的風險，我唯一能做的就是儘力而為，畢竟我的目的是成名，在目的上與學院的表演籌備組是相仿的，表演成功我也越能從中獲得好處。
想來碧翠絲也是看透了這點，所以才會如此爽快便將我的聯繫方式交給了卡布奇諾。
「準備時間長短我沒那在乎，不過我還是希望你能將表演時刻表先交給我。」利害關係已經相當明確，於是我朝卡布琪諾伸出了手，相信作為一名晚會籌備者，她身上應當會隨時帶著時程表才是。
「時程表在這，請你過目。」我這句話的另一層意涵亦是接下委託的證明，就生怕我突然反悔，卡布琪諾迅速的從隨身包中取出一張時程表，將其遞交給我。
迅速將晚會時程表瀏覽過，異界的晚會形式較我想像中要平凡許多，其類型實則和現代的新生晚會沒有太大的差異，不外乎就是致辭，狂歡，表演者輪番上場，並在中間夾雜著以門票充當彩券的抽獎活動。
從外觀上來看，這張傳單並沒有太大問題，或該說它的完成度遠比我想像中要高不少，由此可見在美術設計上晚會籌備組確實下過一番功夫。
從旁觀者的角度說起，這傳單的完成度值得令人欽佩，然而這卻並非我的關注點所在，因為在乍看之下毫無問題的傳單時程表上，竟然有著一格表演項目是打著大大問號的黑框，並在旁邊附註著一行小字。
『秘密項目，敬請期待。』
我敢篤定這絕非什秘密項目，分明就是請的表演者臨時缺席，所以籌備組不得不在死線之前採取了緩兵之計，而自答應卡布琪諾邀請那一瞬間起，我成為那所謂的秘密項目出場已然是勢在必行的事。
好吧，很遺憾我得再次強調，乍使前頭說了這多話，但我所關注的點仍然不在這裡。
「我說卡布琪諾小姐，這秘密項目就是我的表演時段吧？」把傳單放到桌面上，雖然先前一直抱持著船到橋頭自然直的態度，但我從沒想到過情勢會如此險峻。
卡布琪諾坦白道：「不瞞許墨先生你說，由於表演者是在傳單發布的前一天才突然傳來無法登台的消息，所以我們才會出此下策。」
「突然被拱成秘密項目倒也不是什太大問題。」我揉揉眼睛，用百般無奈的口氣，無力的吐槽道：「但就時程表的安排上你們也太看得起我，讓我第一位登台暖場究竟是打算鬧哪樣啊？」
──────────────────────
賽諾小劇場：
場景，商業都市鄰近魔王分城內部。
坐在臨時設立的小辦公桌後頭，賽諾戴著不知從哪兒弄來的平光眼鏡，假扮著知識份子的自言自語道：「今天的課程是要教導各位人馬的生態。」
拿起桌上的畫板，賽諾繼續對著空無一人的分城大殿發言。
「大家都知道，人馬有著部分獸族的特性，所以每當季節來臨時便會進入發情狀態。」第一張畫版上畫著的是一隻有著愛心泡泡對話框的Ｑ版人馬，不知是不是錯覺，這上頭的人物似乎有些像某人。
「……嗯，總之人馬發情之後便會尋找對象，並貪婪地索求對方肉體。」換到第二張畫板，這次Ｑ版人馬捕捉到了一名無辜受害著，在將其固定住之後，直接在草原上便和受害者啪了起來，明明是童話風格的話本瞬間變作成人取向。
「但是人馬的Ｏ道是很深的，即便馬類本身的身體相當敏感，但一般正常的交合行為往往無法滿足雌性人馬，所以這時候便輪到了這個出常」賽諾拿起第三張畫板，只見畫板中的小人竟然將手伸進了人馬的陰Ｏ中，然後Ｑ版人馬卻還一臉愉悅，那副表情像極了傳說只在同人本中才能見到的阿嘿顏：「雌性人馬在這時將能獲得極上的愉悅，加諸前頭所說的，人馬的身體相當敏感，直接深入體內的刺激將會不斷地將她們推上高峰，而只要品嘗過一次這種玩法所帶來的快感，那雌性人馬便再也無法回頭，也就是發情期會變得全年無休。」
賽諾頓了下，作出結論道：「不知節制的渴望交合，而且還是用相當另類的玩法……真是種下流的生物。」
