結束了和卡布琪諾的會談，繼卡布琪諾之後，用完午餐的路卡利歐也隨之離席，不過之所以會走得這急促，主要還是路卡利歐仍沒放棄從卡布琪諾手中弄到晚會特等席座位的念頭。
三言兩語交代完行徑後，路卡利歐便匆忙離開，不過我也因此省下了引薦狄亞娜和他認識的麻煩。
不說謊是騎士的美德，為了顧忌這點，自當是讓狄亞娜越少發言越好，少說自然也就少錯，何況交談的對象是早有一面之緣的路卡利歐，有了聯繫免不得情報也會跟著流通，這段時間以來我也和路卡利歐交代了不少我會出現在商業之城的原因，而這類資訊在事前卻沒有和狄亞娜串通好，若路卡利歐選擇留下來，免不得會露出破綻。
從結果來說，算是勉強逃過了一劫。
而我因為接下了明晚演唱會的委託，接下來的行程免不得要進行改動，本打算今晚去拍賣場購買空間道具的計畫也只好暫時延後。
把狄亞娜留在速食店裡頭，美食街將會是日後活動的主據點，今天給狄亞娜擬定的工作目標便是讓她摸熟這周遭的環境
在安排完狄亞娜後，我自身則是走出速食店到外頭招來了馬車直奔學院，不過我前往學院的理由卻不是想提前探勘表演場地，而是為了找多日不見的碧翠絲好好談談。
至於該和碧翠絲談些什，實際上能說的東西可多了，談人生、談理想……咳，最近總習慣扯皮，總之能聊的不外乎是對這次晚會演出的看法，以及速食店經營過程的總總彙報。
由於種族特性的關係，碧翠絲在魔王城勢力中是被獨立分割出去的部門，而因所屬部門不同，速食店的經營報告書亦不再由黑暗祭司進行整理，而是改由碧翠絲當面向我交代。
旅迅速，沒過多久學院的大門便近在眼前。
和碧翠絲的會面無比順利，中間甚至沒遇到任何阻攔，看門的管理員仍舊是同個人，不過他這時也早已失去刁難我的心思，畢竟碧翠絲在學院內部任教，透過親屬關係我也有了學院內部的通行權，就算管理員想攔也攔不住我。
何況托我之前散布的謠言之福，這管理員如今人緣極差，許多院生看他的眼神彷佛是在看一個活生生的笑話，那句「連我爸爸都沒打過我」之效力可見一般。
當我來到研室室後，遵循往常慣例，碧翠絲在替我送上一杯水後大搖大擺的坐到了我大腿上，而理由也比照先前，不外乎是研究室裡頭只有一張椅子。
我腿上的碧翠絲今天總算沒再披著研究袍，也不等我開口她就直奔正題道：「許墨今天想從哪件事開始了解呢？」
不用說碧翠絲早知道了我尋來的原因。
「學院晚會的表演是怎回事？」我拿起水杯飲了一口，但回想起當初曾遭碧翠絲下藥的經歷，頓時也顧不得噁心，張嘴就把茶水盡數吐回到杯中。
聽我詢問，碧翠絲倒也不急著回答，而是伸手取了被我放回桌上的茶杯，面色平靜的將裡頭混了我唾液的茶水給一飲而盡，喝完後還舔了下嘴唇，彷佛意猶未荊
我沒來由的打了個冷顫，若說賽諾這做還能推託是不死生物渴望生氣的習性作祟，但碧翠絲可是不折不扣的生者，方才舉動從一而終渾然不見半點遲疑，做起來簡直就像理所當然。
雜事辦完也就該輪到正事，對於我的提問，碧翠絲三言兩語便做了回答，其內容和我之前在速食店中推理的如出一轍，為的便是讓我這吟遊詩人的假身分更加牢固，不過從碧翠絲口中說來，她這邊無疑為我把保留了幾分選擇性，真正決定是否登台表演的仍舊是我本人，而非擅自作主的替我簽署登台合約。
想起穿越前所看小說裡頭經常出現的劇情，女主角每每會在主角不知情的狀況下擅自替主角報名某某活動，從我的角度看來這無疑是極其白目的舉動，雖然事實上該書中的主角很多都吃這套，或許會表現出各種無奈，但在女主角撒嬌賣萌之下大多都會選擇妥協。
丫的一點男子氣概都沒有，鄙夷他們！
在碧翠絲說明完介紹我登台的用意後，接下來的聊天內容便隨興了許多，順著話題的延伸，我與碧翠絲正巧談到準確時間的窘迫一事。
「許墨的才能我深有體會，用準備時間太短來掩蓋失敗不過是三流表演者才會有的作為，而為了替許墨造勢，我這裡也有所準備。」碧翠絲的高傲在此一覽無遺，事實上對音律和藝術極具天賦的精靈只要本身有那個意願，往往都能成為名震一方的藝術家或吟遊詩人，而擁有才能卻不代表能體會他人的困難，是故對於世人的看法相對有所偏頗。
碧翠絲拍手兩下，一名背生薄翼，約莫手掌大小的妖精便從房間裡飛出，同時她手裡還提了一袋雜物。
興許是超載的關係，妖精的飛行路線恍若酒駕，不過所幸最後還是成功降落到桌面上。
如死魚般癱倒在桌上的妖精，令我禁不住多瞧了幾眼，而碧翠絲捕捉到我的視線，沒等我問便先一步介紹道：「這是我最近的實驗成果，這隻妖精並非自然誕生，而是我用藥劑從花草中催生的鍊金生物，壽命極短，一般來說只有三天不等的生命。」
「人體煉成？」我大驚，這在現代可是歸屬人類禁區的領域。
見我這副模樣，碧翠絲搖了搖頭，澄清道：「還不到這種程度，嚴格說來應該將之稱為魁儡才對，雖然擁有生命，但催生的妖精並不具心智，若想驅使行動必須將自身的精神聯繫到妖精身上，比起人造生物，許墨大可將它視為擁有妖精外型的監視器。」
「這樣埃」縱然聽碧翠絲這說，但我出於好奇還是手指戳了下桌上的妖精，嘿，其實手感還挺不錯。