「嗯、阿唔、嗚嗯……」
在我在逗弄桌上癱軟妖精的同時，坐在我大腿上的碧翠絲也沒閑著，每當我觸碰妖精，碧翠絲就跟著發出一聲若有似無的**，雖然除此之外她並無其他舉動，但聽在耳裡還是讓人有股莫名的煩躁感。

「碧翠絲，能不能麻煩你別再發出怪聲。」我低頭看了下自己的拳頭，暗自猜想自己是否能像卡通裡面那樣在別人頭上打出三個疊在一起的腫包。
碧翠絲無辜扁嘴，模樣像極了不小心把冰淇淋掉到地上的小女孩：「許墨，我剛才說過操縱妖精必須先和它建立精神連結，換句話說，我現在的感覺是與妖精共通的。」

「所以假使我現在打了妖精一下？」
碧翠絲介面答道：「那我也會感受到疼痛。」
我到這時總算明白了過來，這人造妖精其實並沒有碧翠絲自己所說的這廉價，至少就我看來，它就算稱之為身外化身也不為過，只是雖然能透過精神聯繫讓妖精做出蒐集情報等複雜動作，但它相對亦擁有共感的缺點。
就像各故事常見的內容，當派出去監視的使魔被摧毀時，操縱使魔的主人將會受到反噬。

「不過操縱者最多只會共享妖精實際受到刺激的三成，而下個課題便是該如何把共感程度再次壓低。」
碧翠絲在解答的同時，另一邊的我卻是小心翼翼的捏住妖精雙臂將它給提了起來，而由於妖精本身並無意志，作為操縱者的碧翠絲更是忙著說明，是故捕捉妖精的過程意外簡單。
難得入手了新玩具，那首先就把妖精抖一抖吧。
為了避免把妖精過於纖細的手給弄斷，力道的拿捏必須好好斟酌才行，還好在穿越前有著製作模型的習慣，把妖精想像成未完工的模型後，我便迅速抓到了施力訣竅。
一開始先是讓妖精用身體做出波浪形抖動，然後難度逐步上升，最後甚至是施展花式三百六十度旋轉也不在話下。

「嗚，有點暈……」由於共感的關係，碧翠絲本身也出現了相當的不適癥狀，整個人軟趴趴地癱在了我身上。
不知為何，我突然有一種大仇已報的暢快感。

「嗯，稍微有些玩過頭了。」內心暗爽，但表面上我還是擺出了張嚴肅面孔，而妖精也被我放回桌面，待碧翠絲的眩暈褪去後我才發問道：「那你剛剛話中的準備是指什？」
碧翠絲先用手掌揉了揉自己的額頭，看起來還沒完全的脫離暈眩狀態，但聽到我的提問還是瞬間回應道：「許墨請看袋子裡的東西。」
就像從百寶袋取出新道具是小叮噹的專利，碧翠絲即使有些不適，但還是撐著身子解開了袋子的封口，從袋中取出了……附遙控器的跳Ｏ。
儘管動力從電源換成了晶核，然而性能卻不會因此改變，我敢篤定那絕對是女性用來撫慰自己的成人道具！
看著突兀登場的特殊用品，我極其艱難的擠出一句話來：「你打算讓我明天在晚會上用跳Ｏ造勢？」
當氣氛炒得正熱的時候，在台上載歌載舞的歌手突然取出跳Ｏ，啟動開關後將它當作流星錘甩動起來，並藉由麥克風的擴音效果令跳Ｏ的嗡嗡聲響徹全抄…那怕沒把自己代入其中，但光只是想像那副畫面我就感到蛋疼無比。

「那是昨晚用完沒收好的。」也不見碧翠絲有一星半點的羞澀，在泰然處之的從我手中回收跳Ｏ後，或許是為了挽救污名，碧翠絲最後補充了句：「因為之後打算用來當前戲道具，所以在許墨來之前必須多熟悉它的用法。」

「這樣埃」這時候我還能說些什呢。

「除此之外還有附贈固定用的腿圈。」這次從袋中取出的是鑲有蕾.絲花邊的腿圈，只見碧翠絲動作熟練的將它穿上後，隨手便把跳Ｏ遙控器朝腿圈裡頭一插：「只需要這樣就可以了，很簡單。」
要是我沒猜錯，接下來的發展不出所料會是……

「然後拿膠帶把另一端固定在這裡，最後按下開關……嗯、哈……麻麻的……」把跳Ｏ的使用方法全程展示完畢後，面頰紅潤的碧翠絲仰頭看向了我，彷佛正等著我主動誇獎她。
我伸手掩面，這幼女的節操簡直讓人不忍直視，我現在唯一想要做的就是儘快帶過跳Ｏ的話題，至於晚會暖場道具什的，此時已經徹底無所謂了。
第一個取出的是跳Ｏ，我真擔心等等是否會連按Ｏ棒也跟著登常
嬌喘幾聲之後，碧翠絲再次伸手入袋，萬幸的是我預想中的按Ｏ棒並未出現，但從另一個角度來看，這次的道具說不定比按Ｏ棒更糟糕十倍。

「貓耳和貓尾套組……怎連這也收在這裡？」估計這時已經習慣了跳Ｏ的震動頻率，碧翠絲的說話聲平穩了不少。
而既然都從袋子裡拿出來了，碧翠絲也沒有把它放回去的意思，順手就把貓耳套到了頭上。

「喵嗚」碧翠絲右手虛握，在舉到臉頰旁後學喵星人叫了一聲：「許墨覺得如何？」

「一點都不萌，戴著貓耳的精靈只帶給我一股強烈的違和感。」
碧翠絲無辜眨了眨水汪汪的大眼。
我低頭與碧翠絲對視。

「……這個是貓尾巴。」

「居然逃避了，喂，給我好好正視問題點啊」

「後面有圓球狀的小顆粒，這是用來固定用的，不過它的並不能放在ＯＯ里，而是應該要插到後面的ＸＸ之中才對，就像是這樣……哈嗚，想維持坐在許墨大腿上的姿勢放進去果然很困難……」

「不要坐在別人的大腿上折騰些莫名的事情啊，臟死了，小心我推你下去啊」

「別擔心，後面在事前有好好清潔過……嗯，藥效這時也差不多該發作了。」
本以為碧翠絲只是危言聳聽，畢竟我意識保持得相當清楚，但當我正準備把碧翠絲從腿上推下去時，卻赫然發現自己的雙手無法動彈，不，更正確的說法應該是脖頸以下的部位都徹底失去了知覺。
可是我完全沒有印象這次是什時候被陰的啊！

「許墨乖乖。」碧翠絲起身，先墊起腳尖摸了摸我的頭，然後維持著面對面的姿勢重新坐下，並把貓尾巴放到了一旁：「因為後面非常乾燥，所以再放入前千萬別忘了要先潤滑。」
叮囑完畢，我的褲襠拉鏈也跟著被碧翠絲拉開，裡頭堅硬得如鐵杵的小夥伴掙脫拘束，趾高氣昂的挺立於大地之上。
小夥伴堅挺異常，但我脖頸以下卻全無知覺，說真格的感覺頗微妙，就好像自己看著的是其他人的小夥伴一樣。
