
在前戲時可用的潤滑方式有很多種，比方說靠著高超的手法讓女方爽至絕頂，亦或是來個上唇對下唇，用唾液來達到「濕」的效果，當然若是嫌以上兩種方式太過費力，也可以選擇掏錢購買潤滑液之類的，然後在插入前爽快地給的淋下去。
以上三種哪怕是未經人事的處男也都從愛情動作片裡頭看過不下數次，因此還算是較入門的潤滑法，但很顯然碧翠絲並不滿足於此，所以接下來讓我們談談更進階的手段。
進階課程之一，人體盛：意為用裸體有時也會穿泳裝當作餐具，通常會在其上放生魚片和壽司，也可稱作裸體料理。
但只是普通的進餐並不會讓人「濕」，所以這邊所指的玩法是，把奶油或液體淋在特定部位後再讓對方去舔，其內容算是前頭提及的三種玩法之一的延伸。
進階課程之二，總之先擼一發出來就對了：同字面意思，和前者同屬於基礎玩法的延伸，只是這次的受方限定為男性，主要內容是將男方噴出的某白濁液體塗到**以達到潤滑效果，也是我替賽諾「餵食」時最常採用的作法。
一如過去曾提過的，不死生物不具備生理特徵，雖然在這之前也曾試著使用蜂蜜或是史萊姆黏液等東西作為替代物，但這些東西並無法滿足賽諾的飢餓感，換句話說即便藉助他物作為潤滑，我實際得發射數量依舊是不變。
既然沒有實際幫助，之後借用外物潤滑的玩法自然也就不了了之。
扯遠了，我們將視線回到碧翠絲的研究室吧，而正如上述所介紹，碧翠絲所提及的潤滑方式指的無庸置疑便是進階玩法之二，不過她此時採用的方法卻並非手擼或摩擦等常見玩法，而是……

「只要塗上藥膏，被塗抹的部位就會恢復知覺了。」
在開始潤滑過程前，碧翠絲先取出了一條藥膏並將裡頭的綠色膏狀物塗到了我的小夥伴上頭，於是小夥伴就此回到我的控制之下。
重新接管小夥伴後，一股強烈的燥熱感頓時從下方傳來，先前用看的只覺得小夥伴硬如鐵柱，但現在我不得不撤回前言，說它是鐵柱完全低估了它，以我所感受到的硬度，我甚至覺得就算拿自己的小夥伴和神器對砍都不成問題，這次的藥效之強可見一般。
人為刀俎我為魚肉，我唯一能做的就是眼睜睜看著碧翠絲把玩我的小夥伴，然後見她朝桌上的妖精勾勾手指，對，常上看糟糕漫的我完全能猜到接下來會發生什事情。
就如我所預料的，長著薄翼的妖精把我的小夥伴當成了停機棚，並在碧翠絲的操縱之下挪動屁股，在小夥伴的正中位置坐下。
伸手握住妖精的身體，碧翠絲盯著我的臉，其深情款款的目光簡直令我不寒而慄。
碧翠絲調整下妖精的位置，認真說道：「因為有精神連結和共感以只要有了它，就算之後許墨和我身隔兩地，也能隨時隨地的肉體交纏。」
我咕嚕一聲咽下口中唾沫，敢情這妖精居然是專門開發出來的遠端遙控自Ｏ套？！
若是我主動開口要求碧翠絲停下，以花精靈忠誠愛人的特性，想來碧翠絲也只會照辦，但以男性的角度來說我畢竟是屬於享受的一方，既然對方主動獻身，那我這邊自然沒什好拒絕的，何況憑藉著與賽諾多次夜戰的經驗，哪怕是在啪啪啪的過程中，我亦能神色自若的和他人談話。
之所以能這做也是多虧了異界女性特偏愛騎乘位，因此不需下達動作指令的我自然也就有了閑余進行思考。
不過在繼續進行演唱會話題之前，我內心實在有句話不吐不快。

「我說碧翠絲啊，雖然你嘴上說是為了潤滑，但自Ｏ套的玩法不管怎想都無法對把貓尾放進ＸＸ這件事提供任何助益埃」
沉默半倘，碧翠絲猛然把妖精往下一扯，我的小夥伴就這貫通了妖精體內，一股熱度從小夥伴處回饋自腦海，這感覺到底該從何說起呢？因為妖精的身形嬌小，所以其體內緊密程度也異常驚人，但奇特之處卻是我的小夥伴並沒有因此而感到疼痛。
妖精只有我手掌大小，是故我的小夥伴只有前端塞得進去，但即便如此也足以讓妖精的腹部有明顯的鼓起。

「哈、呼礙…果、果然有些太過……刺激了……」與妖精有著共感的碧翠絲臉頰紅得有如煮熟的螃蟹，說話時更是帶著顫音。
連碧翠絲都已經是這副模樣，作為苦主本身的妖精更是早早翻起了白眼，也好在對方沒有意識，否則間接成為兇器的我難免會為此感到幾分愧疚。

「感覺像是體內被塞得滿滿的，下腹部酸酸麻麻的，同時在撕裂的痛楚中又伴隨著少許快感……」

「不，老實說我一點都不想聽你實況。」既來之則安之，我甚至有點好奇接下來會有什發展，索性就任由碧翠絲折騰了。

「接下來要開始動……哈啊啊啊！！」明明只是擼動妖精，但碧翠絲的反應卻比被服務的我還要強烈許多，只是微不足道的上下擼動兩下，碧翠絲就徹底癱軟在我的胸前，氣喘吁吁的彷佛參加了一場馬拉松賽跑。
說到馬拉松，不知道有沒有人曾試著在跑步的過程中閉上雙眼，並仔細聆聽周遭其他選手的喘氣聲？那紊亂的吸氣、吐氣聲宛若讓人身在愛情動作片的拍攝現場，儘管根據慣例這時身邊的選手大多都是男性，如此一來入耳的聲音自然就……
一股不適感猛然升起，我急忙甩頭將那由無數男性喘息所構成的交響樂驅逐出腦海，趁著碧翠絲還在休息，藉機問道：「碧翠絲，我問你件事。」

「唔？」碧翠絲用泛著淚光的雙眼凝視我。

「你會什樂器來著？」
碧翠絲先眨了下眼，滿腔鼻音的答道：「基本上大多樂器都能演奏，許墨怎會突然提到這個？」

「沒什，在剛才你替我擼的途中，我突然有了一個關於演唱會表演內容的構想。」
碧翠絲可愛的偏過頭，用臉部表情表達了她內心的困惑。