
時間來到傍晚，此時搞定了碧翠絲的我早已離開學院，信步在商業區逛起了大街。
一直到今天我才發現我過去的思維進入了一個誤區，而在突破盲點之後，應付碧翠絲頓時變得輕鬆無比。
由於太過掉節操的關係，我一直以來都將碧翠絲和賽諾畫上等號，但後來我突然醒悟到自己簡直錯得離譜。
是，賽諾是不知疲憊的不死生物，因此在夜戰時她將會化身為一個徹底無解的存在，然而碧翠絲卻並非如此，她是生者，會有生理反應，也會因為戰況劇烈從而消耗體力。
我無法打倒體力已經開掛鎖定在固定數值的賽諾，但將碧翠絲推倒，並讓她沒時間去飲用回體藥水卻沒有想像中困難。
花精靈重視愛人大過自身，所以哪怕我被碧翠絲給陰了，在一聲令下後碧翠絲終究還是會乖乖替我解毒，接著恢復自由的我也就盡可以放手施為。
讓我來回憶下當初的脫困過程吧。
首先用右手握住妖精，然後施展出每個男人皆無比嫻熟的擼管技巧，搶先對碧翠絲造成大量的「傷害」。
接著等打出爆擊，趁碧翠絲渾身癱軟之際拔出妖精，並暫時起身於屋內搜尋可用道具，而等找到碧翠絲藏著的大量成人用品之後，便是爽快的無限連擊了。
縱然對有著幼女外觀的碧翠絲下手難免有違道德，但越是這種時候越不能猶豫，總之把牙一咬，拿小夥伴給她捅下去就對了。
由於學校泳裝太過礙事，索性就先把它給脫掉，至於貓尾什的，由於是能持續造成「傷害」的攻擊道具，自當沒有棄之不用的道理。
跳Ｏ頻率開至最大、貓尾巴震動效果全開，而我整個人也沒就此閑著，一手揉胸一手攬著碧翠絲的腰省得她脫力滑走，而嘴上功夫當然更不能省，在無數穿越者前輩們的故事中，無一不提及尖耳是精靈共通的敏感帶。
尼馬，一邊做這樣繁瑣的工程還得維持小夥伴的硬度，要不是被碧翠絲下了葯，不然我還真沒辦法堅持下來。
比起男女間的**行為，我反而覺得自己現在更像是在做粗工。
光只是前戲就用掉了不少時間，然後等到碧翠絲抽蓄力度開始下降時，我這才準備進入本番，先前之所以和碧翠絲的初戰打了十多個小時就是因為她不時中途暫停跑去喝葯，大家也都知道打團時往往該從會補血的那個開始打起，是故戰勝碧翠絲最好的方法就是一波火力全開，在她跑去喝葯前就徹底將她擊垮。
明明乍看下是滿滿福利的場景，但為什我卻實在無法亢奮起來呢？
這恐怕就是所謂的過猶不及吧，糟糕界的達人也曾說過，若隱若現以及羞怯中又帶點惱怒才是最完美的，然而賽諾和碧翠絲的進攻方式太過猛烈，結果反倒造成了負面效果。
一邊望天花板興嘆，一邊幫失神的碧翠絲調整好位置，並拍了拍她的側臉以喚回碧翠絲的神智。

「許墨？」碧翠絲一臉迷茫，意識短時間中斷的她尚不清楚目前是進展到哪一步。

「沒什，我只是認為差不多是時候給你最後一擊了。」

「？」
至於接下來發生什事情，看我現在能輕鬆自在地走在街上，想來也不算太難猜就是，就憑碧翠絲那嬌弱的小身版，又怎可能在持久力上贏過背後有法則支撐的我。
算算時間這時她也該醒了，只是藉著碧翠絲昏迷之際我也給她留了些小禮物，嘛，反正人家喜歡各種玩具ＰＬＡＹ，我就順手滿足碧翠絲的愛好吧。
該說不愧是碧翠絲，就連定時鎖銬這種高級的ＳＭ拘束道具都弄得到手，離開前凡是跳Ｏ、按Ｏ棒，貓尾等能持續作用性道具我都給碧翠絲裝備上了，而定時鎖銬的解鎖時間我是設定為晚上六點，剩下的這些時間我想完全足夠讓碧翠絲好好體驗在天堂及地獄之間徘徊的快感。
不過我離開前留下的布置當然不止於此，惡搞完碧翠絲後，我也沒忘記留下關於演唱會表演的計畫書，其內容不外乎拉碧翠絲下水，待明晚和我一同登台表演，而以碧翠絲的性格在看到後自然不會拒絕我的這項提議。
單刷副本的效率畢竟比不上團刷，除了碧翠絲之外我亦找了其他人充作臨時團員，比方說路卡利歐和狄亞娜，前者因為好玩的關係在我提出邀請的當下就直接點頭答應，逕自拿著我提供的樂譜跑回旅館排練去了，至於後者……
聽到我的邀約，狄亞娜先是為能接獲我的命令而感到激動，但隨即臉上表情又轉作愧疚。

「主君，說來慚愧，其實我不懂音律。」狄亞娜低垂著頭，口氣帶著濃濃的悲傷：「對不起，我辜負了您的期待。」

「喔，不會也沒關係，你可以負責拿這個。」我拿出路邊攤購買的鈴鼓，用期許的目光對接過鈴鼓的狄亞娜鼓勵道：「試著搖搖看。」
遵循著我的指示，狄亞娜搖動鈴鼓，鈴鼓上的金屬片相互碰撞發出了響亮的鈴鈴聲。

「再試著拍打看看鼓面看看。」
咚、鈴鈴，咚、鈴鈴。
狄亞娜感動道：「主君，我學會樂器了」

「嗯，恭喜你，記得明天跟我登台表演。」
搞定狄亞娜後距離我心目中的團隊名單還差一人，但由於這人非常難搞定，因此我將她放在了勸說名單的最後一位。
離開商業區後我直接返回了旅店房間，毫無意外的找到了無所事事的露薇卡。
想了想，我決定省略掉那些不具意義的開場白，開門見山的道：「露薇卡，你明晚有沒有興趣參加晚會表演？」

「沒有。」躺在床上的露薇卡言簡意賅答道。

「沒關係，那我換個說法，你可不可以參加明天的晚會表演？」
露薇卡回頭看我一眼，又將目光轉回書上，語氣淡漠的說：「可以。」

「贊啦」我就知道這招會有用。