

「樂團團服？」聽到我突然的發言露薇卡起了反應，並出於好奇應了話：「汝的意思是讓所有人穿上相同的服裝登台？」

「沒有限定穿的衣服都得是同一件，關鍵在於服裝要有一個主題性。」
露薇卡搖了搖頭，老實說道：「吾不理解。」

「也是，不過這隻用言語有些難解釋清楚，我們姑且在這裡加上圖畫輔助吧。」我隨手取過被露薇卡拋在床上的日記本，在翻置空白的一頁後便拿起筆在上頭塗鴉起來。
露薇卡飄浮到空中，越過我的頭頂來到我身後，仔細打量著我畫圖時所用的手法。
因為經常和露薇卡寫交換日記的關係，我畫畫的速度比穿越前要快上了不少，幾張特色人物沒過多久便宣告完工。

「首先你看一下這張圖。」
我反手把日記交給露薇卡，讓她先注意上頭的幾名角色，等過了幾分鐘後這才取回日記本，出聲詢問道：「你覺得這些人服裝的主題是什？」
躍然於日記本上頭的赫然是三大民工漫之一的火影忍者，為了增強比照效果，我一口氣把漫畫中的幾名主要角色全給畫了。
露薇卡打量了一下，如實說道：「頭上的護額。」

「呃，這的確算是其中的一部分，你沒能看出來是我的錯，這次選的主題不夠好。」我姍姍搔了搔臉，再次提起筆來。
說得也是，火影忍者與其說是忍者漫畫不如說是異能大戰，除卻少數幾名路人角，裡頭有臉的幾乎沒半個人是做傳統的忍者打扮。
由於出師不利的緣故，我在挑選第二項題材時顯得更加慎重，書到用時方恨少指的就是這種情況，一時之間我竟然想不出有什漫畫題材是能一眼就認出其服裝特色性的。
漫畫無從下手，我逐漸將思維往現實作品延伸，嗯，在這種時候最能當作範例的想來非那位大人莫屬。
在靈感湧現的當下我立馬下筆作畫，緊接著一名打扮極為特殊的男子就此在紙上浮現。
從外觀上看來，這名男子留著一頭長發，而臉上除了極具特色的眼影之外還特地塗抹了一層厚厚的白.粉，並且額頭上還有著一個極為顯眼的殺字，同時身上的打扮亦不尋常，乃是有著骨頭造型的金屬鎧甲。
男子與臉部一樣畫著濃妝的幾名樂手站在舞台上，其中一手抱著電吉他，另一手則正抓著麥克風聲嘶力竭的做咆嘯狀。

「這組圖畫的特色是所有人的濃妝打扮，以及帶有骨頭外觀的金屬系服裝。」露薇卡這次倒是一口氣把特徵認了出來，而且還對圖畫中長相極具特色的男子起了興趣：「此為何人，難道是汝未來作品中的角色？」

「呃，那不重要，反正你暫時只需要知道他的名字喚作克勞薩，然後特技是用牙齒彈吉他。」我含糊其辭的一語帶過，改為介紹畫中幾人的打扮風格：「這叫作龐克搖滾，最大的特色就是所有人的打扮無比誇張，不僅是化的妝，就連服裝和頭髮都必須超越常識，然後……」
再然後我就想不出來了，我對於音樂的主要了解區塊還是演奏曲的部分，若問我搖滾樂的特色，我還真講不出個所以然來。

「若是指以人類之身卻作不死生物打扮一事，吾對汝的說法表示贊同。」
我乾笑兩聲，總不能和露薇卡說這則故事的世界觀中只有人類存在，是故所謂的超脫常識一詞落在露薇卡耳中，僅是她出於對表演者打扮成其餘種族模樣一事感到的困惑。
為了避免露薇卡深思下去，我連忙轉移話題道：「到這裡你應該對樂團團服有個基本概念了，那作為目前唯一在場的團員，不知道你這邊有什建議？」
碧翠絲在學院，狄亞娜仍待在速食店站崗，路卡利歐更是不知去向，如今這問題也只有露薇卡能作回答。
話又說回來，我忽然想起自己似乎沒和路卡利歐約好明天的集合時間和地點……暫且不管吧，以他那逆天的勇者雷達想來也很難和我錯開，更何況若到時真的找不到人，咱們還有尋人廣播這項大殺器可用。
不懂人間險惡的露薇卡果然中招，神情認真地思索起來，口裡還喃喃自語道：「相同的特徵……不若如此吧，汝覺得讓所有樂團成員都綁雙馬尾髮型如何？」
說完露薇卡伸手分別在兩側點了一下，原本披散著的長發立即化作了雙馬尾，同時兩側還生出了一對原先並不存在的羽翼造型緞帶。
我盯著露薇卡的臉，證實她的提議並不是玩笑之後果斷搖了頭：「不可否認髮型的確是特徵的一種，但先不管我們綁上後會給旁人什觀感，光是我和路卡利歐的頭髮的長短就不符合綁雙馬尾的標準，因此我在這宣布本提案駁回。」

「真遺憾。」露薇卡嘴上這說著，但臉上表情卻沒有因此而變得失落，很快便接著提出第二項建議：「那所有團員皆穿著相同款式的內.褲呢？」
我先無語數秒，這才鄭重否決道：「不行，這行不通。」

「為何？」露薇卡拉起裙擺，露出當前穿著內.褲的一小部分道：「這應當也算是相同特徵的一種。」

「對，沒錯，它也是特徵的一種。」我伸手掩面，話語間透露著濃濃的疲憊：「但內.褲這種東西是要穿在褲子或裙子里的，既然外人看不到，又何從談起樂團特色，總不能表演到一半突然把褲子脫下來獻寶吧？」
不對，關於這問題似乎有解決的辦法。
靈光乍現，我將手朝露薇卡一伸，要求道：「隨便給我件內.褲，當然千萬別挑你已經穿過的。」
露薇卡沒多說些什，乖乖從衣櫃中取了條新內.褲給我，而且還是最為動漫中最為常見的經典藍白款。
緊盯著掌心中的藍白胖此，我一個人自言自語的說道：「剛才之所以會認為不可行，是因為我一向以為內.褲這種東西只能穿在褲子裡面，但如果改變下思維，比如說效仿超人將褲衩外穿那樣的將內.褲套在頭上……」
等等，這不就只是普通的變.態嗎？！