露薇卡沒能聽見我暗中的吐槽，是故她所接受的資訊仍停留在方才我所說的半句話上頭，而作為極沒常識的代表，全無羞恥心可言的露薇卡竟然還真效仿我所說的話而改變了打扮。
把白色帶花邊的女用內.褲套到了自己頭上，露薇卡還特地為此調整了雙馬尾的高度，讓兩側馬尾得以從內.褲的兩處洞口探出，不至於被內.褲給束縛從而導致失去雙馬尾髮型該有的活力感。
雖然表情沒有什變化，但露薇卡的眼神卻全然出賣了她真正的心態，其神情就宛若一個得到了新玩具的孩子，恨不得讓身邊所有人都一齊分享她的喜悅。

「露薇卡，和你說老實話，這打扮看起來非常的怪異。」露薇卡開心是件好事，但冷水終究是得潑的，我還不想年紀輕輕就被大眾貼上變.態的標籤，儘管這造型確實是標新立異沒錯。

「真遺憾。」露薇卡手一揮，頭上的內.褲頓時消失不見，不過雙馬尾卻依然保留著，看來她似乎相當中意這髮型。
冷艷的銀髮美少女配上雙馬尾，只能說這實在是一個相當詭異的組合。

「還是先不管配件吧，那不是關鍵點。」重新拿起日記，我在動筆之際還不忘說道：「畢竟我們想設計的東西是團服，換句話說服裝才是真正的核心所在。」
露薇卡從旁探過頭來，繼續凝視我的作畫過程，而這次因為並不是為了舉例，畫出來的全是些與衣服款式有關的草圖。
經典的清朝宮廷服、島國的水手服及學校泳裝，再者就是朝鮮近期最紅的男性偶像團體的團服，喔，險些忘了還有島國那啥的美少女團體。
綜觀現代的演藝圈，不難發現有一個頗有趣的地方，比如說朝鮮的偶像團體大多每個人都長得極像，亦或是島國的以量取勝戰術……至於咱們的中華大國，呃，不知道選秀系列能否算一種特色？
鑒於明晚就得登台，顯然不適合到時突然來上一出好聲音選秀表演，既然如此自然只能從前兩者的特色中作參考。
所有人穿相仿的款式已是定局，故此不再多加贅述，但偏偏款式的選擇卻無比困難。
全體以泳裝打扮登台如何？
全體穿著正裝登場？
不，這兩者絕對是不折不扣的餿主意，何況真說起來，露薇卡也並不是一個好的協力者。
讓一個習慣以清冷表情作態的美少女當模特兒不是件壞事，但往往無論給她穿什衣服，其強大的冰冷氣場皆會讓服裝給人的感覺變了調，就像露薇卡即便綁了雙馬尾，我也無從將之和其他經典的雙馬尾角色作聯想。
在動漫的世界中，雙馬尾女性角色的最具代表性的特質之一就是稚氣重，給人一種蘿莉作態的感覺，至於另一種類型則是大小姐型，而由於雙馬尾的日文發音與傲嬌的發音相近，因此亦有「雙馬尾是傲嬌基本」的說法。
但是很顯然上述的特質中，露薇卡無論是哪一種都不具備。

「露薇卡，你能否試著表現出嬌羞的表情？」純以樣貌來說露薇卡絕對是極上之選，所以我乾脆就以她當作範本來進行作畫。
我這要求若換是剛降臨此世界的露薇卡肯定是做不出來的，但在經過我長期的教化之下，露薇卡即便不近人煙，卻也從交換日記中攝取了大量「多餘」的知識，所以讓她裝出如此人性化的表情並不是說全無可能。

「汝說這般模樣？」露薇卡很僵硬的擠出一絲微笑，低垂著頭用手指把玩起自身的裙角。
動作是嬌羞少女會擺的沒錯，但那臉部表情卻得大大扣分，與其說嬌羞還不如說更像是一名被雄壯大漢逼入暗巷的驚恐女孩。

「……再換個哭泣的表情。」
露薇卡的臉部皺成一團，看起來像是個囧字，也許在她看來這就是人類哭泣時的模樣。

「開心呢？」
露薇卡嘴角微幅度的上揚，但眼裡一點笑意都沒有，只具其形不具其神。

「幸福的表情，啊，等等，在做表情前你先吃個漢堡補充下體力如何？」

「既然汝這說，吾便照辦。」一聽到能進食，露薇卡立即來了精神，至少不再像先前那副要死不活的，在取了房間保溫櫃備用的漢堡後，露薇卡立刻撕開包裝大口咬下。
而在露薇卡進食的當下我也沒閑著，雖然那副表情轉瞬即逝，但仍被我用畫筆捕捉了下來，也許露薇卡本人並不知道，當她在吃東西的時候往往會露出至福的表情。
並非是喜怒哀樂之中的任何一種，而是更加純粹的東西，若用誇張點的話來說，那副畫面足以令觀者的心神出現長達數秒的空白，其威力之強哪怕是專練媚術的修者全力施為也未必能達到相同效果。
我朝露薇卡比個大拇指，這渾然天成的幸福表情絕對是一大殺器。
在這之後露薇卡又遵照著我的指示擺出了各項彆扭感十足的姿勢以及臉部動作，最後不僅負責擺表情的露薇卡煩躁，就連我也跟著無力起來，不過我們總算是在預定的時間中完成了塗鴉畫集，接著的就只剩下將圖紙交給黑暗祭司，讓他們趕工製作表演服裝。
抬頭看下時間，很好，還算相當充裕。
為了避免黑暗祭司莫名被露薇卡的日記本給淨化掉，我特別將有著圖案的幾頁撕了下來，而此舉自然也引來了露薇卡強烈的不滿。

「此乃吾的所有物，汝豈可任意毀損」

「正確說來這本交換日記是『我們』的持有物，所以我也該擁有它一半的所有權，只是撕幾張頁面應該不成問題才對。」
在回答的當下，我手中也沒有因此閑著，在迅速將幾頁圖紙摺成了紙飛機後我走到窗邊將之投射而出，藉助風力，紙飛機無一例外全飛入了對面旅店的其中一扇窗戶裡頭。
不用說，那間房間中住的客人全是待命中的黑暗祭司。
朝仍帶著幾分不悅的露薇卡搖動食指，我以勝利者的姿態傲然道：「孩子，你想和我斗還早著呢，等哪天你的平原變成巨峰再來找我吧，哈哈哈哈哈哈」