
一如既往的夜晚時間，出人意料的是明明與他人同住一間房，但外人的存在卻絲毫不對我沉澱自己造成妨礙。
縱使明晚就要登台表演，但我此刻心底卻沒有任何的緊張感，之所以會在夜晚胡思亂想什的，不過只是因為白天時沒有消耗太多體力，是故就算上了床，身體尚不覺得疲憊。
真說起來，這恐怕更應該稱作失眠症吧？
旅館房間是雙人房，因此裡頭也只有設置兩張床舖，露薇卡佔據其一，而昏迷的狄亞娜則將另一張空床塞得滿滿的。
注意，我用的不是熟睡而是昏迷兩字。
事實上在長時間的鍛練下來，狄亞娜對於來自精神方面的狀態技能已經強悍了許多，即便今晚遭到了我與露薇卡攜手合作的惡整，也依然支撐了數小時之久。
或許狄亞娜以為自己真能熬過這段時間吧，但很遺憾她卻疏漏了我真正隱藏的王牌。

「辛苦你了，這樣所有服裝的試穿就結束羅。」
記得當時我對狄亞娜這說的時候，狄亞娜臉上頓時露出了如是負重的表情，而在飽含艱辛之後獲得主君的稱讚，更是令完成任務的狄亞娜背後開起了朵朵小花。
說來還挺矛盾的，聖騎士堅定的信仰以及正直的個性幾乎能讓他們免疫各種負面狀態，但常常其認真的性格亦會讓他們鑽牛角尖，每每想法進入誤區便會直接自爆。
不知各位能聽懂我話中所指嗎？
也就是說聖騎士對法術系的精神傷害抗性極強，但若換作實質層面的精神攻擊，聖騎士卻大多是不堪一擊。
就好比說狄亞娜，我也就是當她在幻想中的花田裡賓士時補上了一句。

「不過那些衣服都是棄稿，真正的樂團服是由碧翠絲負責設計的這一件。」趁著狄亞娜沒回過神之前，我蹲下身從床底取出了一個小盒子，從中取出了真正的樂團服。

「主君，那方才的試穿服裝究竟是？」狄亞娜張張嘴，在驚訝狀態下終究沒能將之闔上。
我摸摸鼻子，舉頭眺望窗外明月，口氣鎮定的道：「啊，那些都是逗你玩的，畢竟你反應一向都很有趣。」
狄亞娜僵直。

「許墨，汝要的照片。」露薇卡將具保存畫面功能的晶石相機現形，以露薇卡這種作弊級角色，想利用法則隱藏一台相機不過就是舉手之勞。
狄亞娜繼續僵直。

「狄亞娜，你還在聽嗎？」伸手在狄亞娜面前揮了揮，我在檢查晶石相機時意外發現了幾張露點的走光照，不由得驚嘆了一聲：「怎連這都拍下來了，到時若不小心外傳變成換裝門事件該怎辦……總之露薇卡，你幹得非常好。」
露薇卡斜了我一眼，對我欺壓下屬的行徑不予置評。
看狄亞娜依舊僵直著，我不禁伸手試著推了她兩下，只見狄亞娜就連晃都沒晃，輕輕一推便直接躺倒，竟然是保持站姿昏迷了。
而根據昨晚我所提出的理論，總不能讓昏倒的人在地板躺一個晚上，以至於狄亞娜因禍得福，再次獲得床鋪所有權……

「露薇卡，打個商量，你的床能不能借我睡一晚？」仔細想想我會失眠，最大主因還是不習慣躺沙發的緣故，而露薇卡又沒有睡眠需求，若是好言相問對方應當是會同意才對。

「吾拒絕。」
出乎意料的，當我裹著床單到露薇卡床邊時卻是被她直言拒絕，其後露薇卡還一臉平淡的說道：「吾並非抵賴，但若是汝想兌現賭約，吾認為汝仍應好好篩選過場合。」

「什鬼東西？」我被露薇卡沒頭沒腦的發言搞得丈二金剛摸不著頭腦。
露薇卡以鼻音輕哼了聲，居高臨下的冷然道：「不便是渴求吾之軀殼，何須如此矯揉作態，也罷，以吾先前與汝之賭注，既然汝未曾向吾索求吾之過膝襪，那將此身軀交由汝擺布一夜也並無不可。」
聽露薇卡這說，我倒是想起了先前曾和她打枕頭仗的賭約，雖然在那過程中我因不敵露薇卡的戰鬥經驗導致落敗，但隨即我又用猜拳挽回一城，接著又因為種種誤會，沒有取走露薇卡過膝襪的行為被視作別有他求，然後賭約獎品莫名其妙就變成了與露薇卡共度一夜這類滿是成人味的內容。
話說我今年也都二十多歲了，不過因為過去是半個宅男的關係，至今仍然是習慣把成人向之類的話題掛在嘴邊，這口頭禪有機會倒是得改掉。

「我得承認你確實長得挺漂亮沒錯，但我現在沒做那檔事的意思，我就只是想和你借床睡個一晚。」光賽諾和碧翠絲就夠我折騰了，何況以露薇卡微薄的知識，若真以她為對象，她恐怕會真如字面意思所說的任我擺布。
任人擺布可不是好事，因為這句話的另一層意涵便是對方在交媾的過程中將會宛如死魚般的一動也不動，再加上露薇卡一貫的面癱臉和清冷語氣，抱歉，若真想找她舒解性慾，我甚至認為還不如自己掏錢去買個充Ｏ娃娃。

「否定，汝日記中其中一段便有紀載，男性口頭上的話語絕對不可信任，諸如：我只是看看、讓我摸一下就好、我什都不會做……等等之類的。」
一時之間我卻也不知該從何反駁起，畢竟這終歸是我一時手賤造的孽，自交換日記政策實施之後，露薇卡確實是人性化了不少，但相對也被植入了大量的錯誤知識，早知道就不該想到什就寫什，作繭自縛啊！
深吸一口氣，若說對付狄亞娜的殺手是毫無保留的直球情話，那能對付露薇卡的自然便是『那個』，雖然我非常不想用那招，但情勢急迫已經不由得我再繼續猶豫下去。

「露薇卡，我老實和你說吧。」我以認真無比的神情將手搭到露薇卡肩上，甚至為了避免露薇卡將之拍掉，我還摘下眼罩動用了極不熟練的法則之力。

「我其實愛的是**，就憑你那點微不足道的隆起程度，別說是讓我久戰不殆，就連令我一柱擎天都辦不到啊！我知道你能操作法則，但為什胸圍還是如此可惜呢？啊，沒錯，因為你的胸圍早已被世界線給拘束了啊！然而凡事終歸有著一線生機，假若你願意將床借給我睡，那我就將這傳說中能夠增加胸圍大小的神器名稱告訴你，其名為魔術胸……」
話還沒有說完，但我關於晚上的記憶卻在此處中斷，而等我恢復意識時，已經是第二天早上的事情。
