
相信大家也都看膩了一貫的開場白，比如說一日之計在於晨、起床刷洗，各種零零散散的請安及對談等劇情，所以今天索性就略過上述的所有過程，直入正題吧。
本日主線任務：前往學院舉辦演唱會。
本日支線任務：找到路卡利歐。
本日支線任務二：替露薇卡買魔術胸……不，這還是算了，開玩笑的下場往往就是被人家一巴掌呼暈，作死這種行為不適合我，這部分還是留給其他文中的主角去做吧。
由於省略開場白的關係，今天的第一場景便是學院大門，說來其實挺好笑的，雖然過去已經來了不少次，但我至今仍然沒記住學院的全名，以至於每次搭馬車時都得和駕駛耗費一番唇舌講解目的地。

「客人，您的目的地到了。」
馬車駕駛的聲音從車廂外頭傳來，而我也在道謝過後逕自拉著同為乘客的露薇卡下了車。
這舉動倒不是要為了逃車費，主要還是付錢的另有他人。
在我帶著露薇卡走到學院大門前不久之後，負責殿後付款的狄亞娜這才跟了上來，而她的同行也就是我無需吩咐馬車駕駛目的地的最大主因。
理由無他，體型過大的狄亞娜無法搭乘馬車，於是索性我就讓她負責領航員的工作，如此一來既然有人領路，我自然也就無需多費口水去交代駕駛方向。
來到學院門前只是今日行程的開端，在與碧翠絲成功會合後，我卻是把晚會表演者的表演證轉交給了露薇卡，卡布琪諾先前也說了，表演證能讓表演者帶著另外兩人通行，而當初和卡布奇諾碰面時我只是單人團體，所以對方也就認為給我一張表演證便綽綽有餘。
很顯然卡布琪諾對我認識不足，當然事實也確實如此，僅僅一面之緣雙方又會熟識到哪去，所以卡布琪諾肯定沒能猜到我事後會決定臨時拉人。
我、露薇卡、狄亞娜、碧翠絲，以及路卡利歐，這算下來我臨時搭夥的樂團人數可足足高達五人，若是以單純的算術來看，三人名額拿給五人用肯定是不夠的，然而碧翠絲這名學院聘請導師的存在卻讓我有了漏洞可鑽。
先補充一點，雖然表面上說是通行，但表演證的作用實則是讓持有者獲得臨時的通行許可權，要知道人家學院辦的是祭典，總沒道理限制只有在校院生或校友才能參加，就如同曾經介紹過的一樣，學院其實一向是對外半開放的，不過能進入特定區域的卻僅限擁有對應或更高許可權的對象。
碧翠絲有學院導師的身分，所以她的通行許可權自然無需使用表演證來開通，而通過裙帶關係，被碧翠絲填上親屬一欄的我雖然許可權不比碧翠絲，但拿來和一般院生比起來也已經相差無幾，就算沒有表演證提供的臨時許可權，想在校內閑晃倒也不成太大問題。
在腦中整合過一次思緒後，本次作戰計畫擬定如下：
步驟一，把表演證轉交給露薇卡。
步驟二，讓露薇卡、狄亞娜，路卡利歐三人用表演證進行登錄。
步驟三，只用一張表演證成功混入五人。
步驟四，讚歎自己真是聰明。
很好，一切完美無缺，要以參觀者的身分混入學院並不困難，我就只需要裝作路過，盡量別引起大騷動的踏入學院。
想像縱使美好，但現實終究是殘酷的，就在露薇卡幾人去做入院登錄時，幾名路過的女學生注意到了碧翠絲的身影，紛紛湊了過來。

「導師早安……咦？導師您身邊的該不會就是許墨先生？」一開始女學生們還只是和碧翠絲打招呼，但很快她們便發現了我的存在，並爆發出了一股我難以預料的熱情。

「許墨先生請給我簽名」

「許墨先生，當初英雄聯盟這個故事是怎構想出來的？」

「呀啊啊，前天我正好有在咖啡廳看到你的表演」
突如其來的粉絲反應當即把我給搞糊塗了，在茫然的呆愣一下後，我隨即意識到女學生們的反應恐怕和身旁的碧翠絲脫不了關係。
要判斷起來並不困難，不外乎就是女學生口中提到了英雄聯盟。
英雄聯盟就算在異界也必然會火，再怎說人家詳細的世界觀以及龐大的角色設定都擺在那，只要稍加整合過故事，推出後必然是魔獸爭霸等級的作品，但哪怕是如此，要讓它紅卻也需要時間的醞釀。
以讀者群來說，英雄聯盟第一批的聽眾僅是一群車隊中的孩子，即使故事本身再好，熊孩子的宣傳力終究有限。
但偏偏就是在這種情況下，英雄聯盟的故事小冊硬生生出現，同時以極快的速度傳遍學院，而以如此迅速地散播速度，若要說背後沒人動點手腳我可還真不相信。
正如我預測的，女學生們接下來的話為先前的疑點做了完美解答。

「許墨先生，我們其實是戲劇部的部員，不知道今天能否有榮幸邀請您來參觀我們的表演？」
帶頭的女學生說畢，一旁的女二號深怕邀請力度不足，連忙又介面道：「表演的內容正是您英雄聯盟中的首段劇情，碧翠絲導師也在排演的過程中給予了我們不少指導……」
女二號的話說一半我便沒再聽下去的打算，我咧咧嘴，表面上倒是仍擺著張笑臉，但實則底下正藉著角度遮掩朝碧翠絲的腰肉施展箝制……判斷後發現目標身材太過纖細，腰間無肉可擰，目標自動轉移至臀部。
碧翠絲的臀部果然有肉多了，實話說來擰起來其實頗帶感，但鬱悶抒發之際我怎就覺得這動作好像是吃醋了女性才會幹的事？

「若有這機會會去的。」挽著我的手做情侶姿態的碧翠絲彷佛不受痛覺影響，一板正經的代替我向女學生們做了回應，說完後估計是為了維護我在外人前的形象，碧翠絲又抬起頭，用與方才冷漠口氣截然不同的柔和語氣對我道：「當然主要還是以許墨到時的想法為主。」

「再看看吧。」我隱諱地看了下碧翠絲的臀部，上帝，我都已經擰到第二圈，看碧翠絲模樣似乎還不覺得疼痛，甚至反過來說，我感覺她受到懲罰之後反而變得更來勁。
看到碧翠絲的反應，我內心已然澄澈通明。
這傢伙是個被虐狂！
