
與女學生們的談話尚未結束，本來按照我的計畫，最好是趁著露薇卡及狄亞娜辦完通行證回來會合時藉機離開，然而辦.證的時間卻比我想像中要長上不少。
為了不讓女學生們顯得尷尬，我在對話同時假裝觀察周遭景色，最後這才將目光朝管理處看去，卻發現露薇卡和狄亞娜後頭已經排了一堆人，看樣子全是等著辦.證的特殊訪客。
幾分鐘之後隊伍拉長，但露薇卡卻仍是站在對列的最前端，那幾秒鐘就能搞定的申請卻是到現在還沒辦完。

「不好意思，我的同伴好像遇到了點問題，下次有機會我們再聊吧。」反手用拇指比了比管理處的方向，雖然詳細情況不明，但不外乎就是露薇卡那缺乏常識的特性又惹了麻煩，如今也只能由我親自救常
或許是因為提問內容大致都是關於關於下午英雄聯盟演出的關係，作為指導者的碧翠絲髮言卻是比我要密切許多，因此等我交代完準備離開的話語後，當前掌握話頭的碧翠絲隨即便結束了話題。
喔，險些忘記我手還捏著碧翠絲臀部，但看碧翠絲的模樣反而較先前更有精神，其提神效果居然比咖啡還有效得多。

「好的，那能麻煩給我們一個簽名嗎？」

「沒問題。」我摸摸身上，赫然發現自己沒有帶筆，當我正尷尬想向女學生們開口索要，碧翠絲卻拉了拉我的衣角。
因為是要出席公眾場合的緣故，碧翠絲今天總算不再是學校泳裝加白大褂的打扮，反而是穿了一件很符合其幼女外型的洋裝，可是要知道這種服裝一般來說都是沒有口袋的，碧翠絲拉我衣袖的行為明擺便是想替我遞筆，但關於藏筆之處先前是位於何處……不，還是別猜了。

「許墨，鋼筆。」碧翠絲拉開衣領，想不到裡頭竟然還真有隻鋼筆。
很顯然最近我思想有點糟糕，居然還以為會夾在某個部位裡頭，在鬆口氣後我將手伸進碧翠絲的衣服中，好試圖取出鋼筆來。
先說明下，由於是幼女體型的關係，碧翠絲的胸前可說是一片平坦，更別提說還想試著用來夾住鋼筆，但雖然同為貧乳，碧翠絲與露薇卡最大的差異在這可說一覽無遺。
和胸圍已經被世界線拘束，卻又不願意用其他方法讓之增大的露薇卡不同，碧翠絲並不拒絕借用外物之力，像是魔術胸罩這種能讓胸.圍升級的神器老早碧翠絲就給它裝備上了，像是這次用來給我簽名的鋼筆就是被碧翠絲收納在胸罩與實物之間的空隙中，眼看一個小型收納袋就這誕生。
手伸進去迅速取出鋼筆，碧翠絲在過程中還故意的嬌喘了兩聲，幾名沒見過世面的女學生當即羞紅了臉。
只能說經過長期碧翠絲和賽諾兩者的荼毒，我的節操似乎變得越來越下限，過去讓我錯愕不已的各種狀況，如今都已經成了不值一哂的小事，現在哪怕當著他人的面把手伸到異性胸前摸索物品也無法在我的心湖間引起絲毫波瀾。
看看我身邊儘是些什人。
痴女、少女心爆棚的人馬、毫無常識的天使，外加一個成天想朝同伴捅刀子的偽幼女。
時常上奇怪的站哪能不中毒，何況我幾乎是二十四小時全程掛了。

「嗯、阿哈礙…」

「少來。」我朝碧翠絲後腦蓋了一掌，省得她繼續嗯嗯啊埃
迅速將簽名寫完，我一手拖著碧翠絲，頂著女學生們古怪的目光直接轉身就走。
當碧翠絲在場的時候最好還是別和外人接觸，這位花精靈無時不刻想藉眾人之口捏造既成事實，事到如今被她坑了幾次，我自然要有所提防。
管理員前頭的隊伍依舊沒動靜，但後頭排隊的人臉上卻陸續出現不耐煩的神情，當然最前頭的露薇卡自然不在其中，即使被管理員扣押了數十分鐘，這位殘念系美少女仍舊是一副泰然處之的模樣。
我繞過隊伍逕自走到登記處之前，隨即便看清了管理員為何會如此沒有效率的原因，並不是說對方效率不佳，而是人家早就已經昏迷了，而一個昏迷的人理所當然無法做事。

「怎搞的？」就算問露薇卡想必她也說不出個所以然，所以我是直接對著狄亞娜提問。

「主君，我愧對您的信任……」狄亞娜一臉愧疚，低頭玩著食指：「我沒能第一時間制止露薇卡閣下。」
沒頭沒尾的發言我自當無法釐清現況，連忙翻起了白眼，厲聲道：「說重點」

「咳，相關情況讓我來說吧。」
這回登場的竟是一旁的路人甲，只見他舉手走出隊列道：「方才那位管理員和這位小姐說了句話，然後不幸引發了這位小姐的怒火。」
我斜眼看了露薇卡一眼，不太對啊，別說露薇卡根本不懂憤怒為何物，若她真動起手來恐怕現場沒幾個人能活著的，哪可能只是一個管理員昏迷就能了事。
儘管那位管理員的模樣從我角度看去確實是頗慘，人被拍進牆壁不說，整張臉還腫得跟個豬頭似的，要不是對方看起來身強體壯，估計這時他也早已魂歸西天。
我搔搔頭，看露薇卡還是沒主動說明的意思，只得再次詢問狄亞娜道：「那管理員說了什？」
出我所料的，明明是目睹一切發生的狄亞娜回答起來卻顯得有幾分摸不著頭緒，困惑著的道：「管理員只是向我們說明申辦手續的流程，沒什特別的對話。」

「你再仔細想想。」

「最多對方便是問了我們是否從平原來的。」狄亞娜搖搖頭，歉然道：「我沒能制止露薇卡閣下突如其來的暴行，我是名不及格的騎士……請讓我回去後接受您的懲處。」
狄亞娜的音量不低，因此聽到這句話後幾名路人紛紛朝我投來異樣目光，顯然是把我錯認成溜出來玩的富二代。
別小看群眾的腦補功力，看他們恍然的眼神，想必狄亞娜此時已經被當作是長輩派來保護我安全的隨扈，而一語不合便動手的露薇卡更是直接則成了有公主病的某家族千金。
其實聽狄亞娜說完，我大致就明白露薇卡動手的原因了，主要還是這管理員倒楣，什不提偏要提「平原」，露薇卡昨晚受了我刺激，現在人家對某些特定辭彙恐怕敏感的很。