露薇卡反手就把管理員給拍暈了，卻沒想到後頭多得是人等著要辦通行證，偏生某位下手的熾天使如今卡了一堆人在院門前，自己還一點罪惡感都沒有。
套句用到到爛的名句，沒人會在乎自己下腳時是否踩死了一隻螞蟻，何況這隻螞蟻只是昏迷，並不是真的掛掉。
看露薇卡一副不在乎的模樣，我也不知該不該對她生氣，畢竟她之所以會對平原一詞反應這激烈，主要還是因為我昨晚造的孽。
打人的事也就算了，但你好歹等自己證件申請完了再動手啊！

「現在所有人都被卡在了門口，小姐對此你有什看法？」我將右手虛握，作麥克風狀的遞到露薇卡面前，半是挖苦的問道。
露薇卡瞧我一眼，不作回應。

「好吧，這位貧……」這次露薇卡來的就不是先前的冷淡視線了，即便只有一剎那，但我卻貨真價實體驗到露薇卡散發出的攻擊氣息，為了避免和某管理員淪為相同下場，我理智的閉上了嘴，轉而和後頭排隊群眾喊話：「各位朋友，我們現在有一點小麻煩，剛才這位管理員出言騷擾我的女同伴，以至於被我同伴出手打昏了。」

「嘿，講重點」對列中的某位龍套是個急性子，方才我才拿來堵狄亞娜的話頓時被他用到我身上。

「抱歉，總之結論就是。」我摸摸鼻子，高舉雙手以開心的語氣大聲道：「我們大家通通都進不去啦」
一石激起千滔浪，後頭排隊的龍套們當場就不幹了，一個個紛紛發起抗議。

「靠」

「你搞什啊」

「媽的，死小白臉。」

「蘿莉控」
從後面數來第十三個，偷喊我蘿莉控的那個金毛獅王以後落單給我小心點，老子記住你了！
眼看情勢越加混亂，我連忙一拍碧翠絲肩膀，現在最適合收場的想來也就只剩這位院內新聘導師。
碧翠絲會意點頭，鎮靜地朝前兩步，高喊道：「各位請聽我說。」
人微言輕，碧翠絲同樣的話直到喊到第五遍，現場這才逐漸安靜下來。
雖然外型是名幼女，但導師的威嚴卻不是蓋的，儘管現場全數人的目光都放在了自己身上，也不見碧翠絲感到怯場，仍是用著那冷靜的語氣發言道：「許墨不是小白臉，我才是被包.養的那個。」

「我不是要你澄清這個啊啊啊啊啊」連想都不用想，我反射就直接蓋了碧翠絲後腦杓一巴掌，這豈不是越描越黑，這病嬌時時刻刻都在等著給我下套，一點都大意不得。
碧翠絲的驚人發言是起了作用，原本對於管理員昏迷的民怨頓時變成婆婆媽媽們的申討大會，什，你說現場有不少男性？拜託，這種時候哪有人會在意性別問題，能一起聊的八卦才是好八卦。

「她說包.養耶。」

「果然是公子哥，這又是哪個家族出來的？」

「沒看到家徽不清楚。」

「可是等一下，那名女孩不是花精靈嗎？這年頭還有哪個有錢人會傻到對花精靈下手。」

「呃，難道他是傳說中的落魄貴族？據說有些養不起三妻四妾的貴族就會選花精靈來充門面，雖然性格上剽悍了些，但再怎說好歹也是精靈，而且哪怕來路不明也不會吃官司。」

「為什不會吃官司？」

「你問什廢話，花精靈只要有了戀人，就連整個部落她都能毫不猶豫地賣掉，你讓一個有戀人的花精靈上證人台，就算她真是被綁架來的，她到時也只會一口咬家兩情相悅，甚至可能掉個頭回來她就直接告你毀謗。」

「聽你這說突然覺得很有道理啊，畢竟那傢伙舉手投足間我總覺得少了些什，那到底是啥來著的……對啦，身為上位者的氣勢」

「是啊是啊，雖然同樣是穿著尋常服裝，但男的就盡散發著一股窮酸味，哪像那名美少女，光是站著就有一種賞心悅目的感覺，最重要的是那飄逸脫俗的氣質……喔，我覺得我戀愛了。」

「傻了吧，人家怎可能會看上你，就我統整的情況看來，那位美少女應該是窮酸男家族負責要接待的大人物，反正差不多就是把人哄高興了，再嘗試去抱他們家族的大腿，唉，這世道何其現實。」
忍耐，千萬不能吐槽，即便龍套眾們編出來的故事內容破綻百出，但這時候只要一吐槽就輸了。
掉頭試著把龍套重的說話聲給隔絕掉，我扯了扯碧翠絲的臉頰以示懲處，可是最終卻還是不得不藉助她的力量。
試著推了下管理室的門，很好，這兒倒是沒上鎖。

「碧翠絲，你懂得該怎建立臨時許可權嗎？」學院內部的監控系統是怎運作我是不清楚，但並不妨礙我去嘗試它，雖然正常狀況下這時最好是什都別碰，然而我卻不打算只是傻站在這。
想想接下來我有什行程，熟悉舞台、排練、樂器準備，找路卡利歐等等之類的，處理這些事情可都需要時間，何況我並不打算錯過學院的開學祭，如此熱鬧的活動自穿越以來我還是頭一次參加，若真把時間全花在排練上未免顯得太過浪費。

「抱歉，我不會。」被寄予重望的碧翠絲搖了頭，就算魔藥學的造詣再深，對於這類平常無法接觸到的東西碧翠絲仍舊無能為力，不過好在最後她還是提出了對現況有所幫助的方案：「但我可以試著用通訊道具聯繫院方，讓他們調派新的管理員過來。」

「嘛，看來也只能這樣啦。」我搔搔臉頰，這畢竟屬於不可抗力……不，這一切都是露薇卡害的，所以不該將錯誤推諉於天災，應該要算作人禍才是。
就在等待期間，一副旁觀者模樣的露薇卡忽然開口問道：「吾現在能進入學院否？方才那名自稱管理者的人說要吾稍待片刻，以生物的計算方式來評斷，其口中所指的片刻應當已過。」
這傢伙敢情根本沒明白現況，但我還是不得不解釋道：「嚴格說來片刻指的是他幫你們申請許可權的時間，但現在那傢伙被你搞昏了，所以在接替人員過來之前，那申請過程將無限期延長。」

「原來如此，真是遺憾。」露薇卡發表完感想，又抬頭繼續神遊去了。