
學院方的處理速度比想像中要來得快，當碧翠絲上報管理員昏倒的消息之後，沒過十分鐘的時間替補人員便從天而降。
說是從天而降是因為替補的管理者是有翅膀的翼人，從對方從空中趕路過來這點，不難看出院方對院門堵塞這件事的重視。
就我從碧翠絲身上打聽而來的情報，學院內大部分區域都是是有禁空令的，一旦超過指定高度立刻會引來學院內部法師塔的攻擊，是故除非有特殊情況，哪怕是趕著上課的教職員也不會選擇從空中路線來進行移動。
有句話是怎說的來著？
當電梯故障時千萬不要慌張，在按警報鈴之後最好待在原地什事都別做。
總覺得這話與現在的情況有點相仿，這時或許該慶幸學院處理速度足夠迅速，否則等待時間一長，我也無法預測到時我又會想出什餿主意來。
別的穿越者往往乾的是裝逼打臉、殺人奪寶之類的事情，順便再順便修練花上個幾千幾百字來描述突破境界的艱辛，現在再回過頭看看我，隨著轉職魔王的時間拉長，我感覺到自己的作為也越發大膽，甚至常常不計做事後果只為滿足一時的心血來潮。
這話若是說給賽諾聽，這位無頭騎士肯定會感到驚喜萬分，然而這卻也是我這陣子以來對於自身地位認知的唯一進步，除了惹麻煩的功力有所增長，其餘關於領地管理或未來分針擬定等等的卻毫無長進可言。
在新來管理員的操辦下，塞車已久的隊伍終於有了進展，而排在最前方的露薇卡及狄亞娜自然是第一批完成申請的等待者，當然在我的提醒之下，露薇卡總算沒忘記要替不在現場的路卡利歐申請臨時通行許可權。
由於有了碧翠絲帶路，卡布琪諾給的會場通行地圖老早就被我揉成紙團，院門前排隊的人群這時也逐漸疏散，每個人紛紛朝著各自的目標移動，若從上方鳥瞰而下，這畫面簡直有如剛開門的遊樂園。
拉著我的手走在隊伍的最前方，碧翠絲還不忘介紹路線：「開學祭的活動攤位和晚會會場在同個方向，不過目前晚會會場還沒開放給人進入，至於左手邊的主幹道會通往教學樓，部分學科還有學生社團在那裡正舉辦成果展，其中有少部分展覽非院生或校友不得參觀，但若許墨有興趣的話等等我能帶你進去。」
碧翠絲話中只提到了我的名字，不用想便知道這肯定又是花精靈的排外心理發作，但就是不知道露薇卡和狄亞娜是否聽得出碧翠絲話中的隱藏含意。

「那右側的主幹道會通到哪？」
真說起來這些話並不是非問碧翠絲不可，畢竟院方為這次開學祭所做的手筆可不小，一路走來我就看了不止五次的路線導覽牌，但既然碧翠絲有心，我也樂得省去看地圖的麻煩。

「是運動場，基本上今天運動類活動或競技型的比賽都是在那邊舉行，之前許墨雖然來過學院內不少次，但似乎一直沒去那邊看過，不過若感興趣的話我也能帶許墨過去參觀。」碧翠絲眼珠一轉，似乎在話中動了什手腳，當然也可能這只是我的錯覺，但碧翠絲那副模樣彷佛就像策劃好了某種陰謀，正等著受害者上鉤。

「之後再說吧，現階段來說我對你們的開學祭典比較有興趣……嘿，那傢伙手上拿的是章魚燒嗎？」和碧翠絲交談之際，我們也已經相當接近開學祭的販售區，已經能看到不少樣貌各異的人們手上拿著購買而來的商品走來走去，其中有著不少是我喊不上名稱的小玩意兒，但更多手裡拿著的都是現代園遊會上常見到的特色小吃。
冰淇淋、炸熱狗、棉花糖，還有糖葫蘆……
看著看著我忽然覺得整個人都熱血沸騰了起來，儘管在穿越前我不喜歡團體活動，但唯獨去夜市或園遊會之類的行程我必然出席。
若問箇中原因我一時也說不上來，反正就是這類場合特合我的電波。
身邊幾人順著我指的方向看去，前方確實有不少人手上捧了裝著疑似章魚燒物體的小紙盒在走動。
碧翠絲用力吸了口氣，點頭道：「就氣味判斷的確是章魚燒沒錯。」
在討論的途中我們也沒有停下腳步，幾句話的交談過去後，章魚燒的香氣也變得更為明顯，我甚至能注意到一旁露薇卡眼中已經散發出了閃爍的光芒，對於在吃貨一路上賓士著的熾天使來說，一道未曾見過的料理足以令她捨棄一切理智。

「許墨，章魚燒就是你交換日記裡頭寫著的那種圓球狀的食物嗎？」就算沒有對氧氣的需求，露薇卡也學著我貪婪的嗅著遠處飄來的香氣。

「啊，沒意外的話應該就是我日記中寫的那個。」在這之前我從未想到居然能在異界見到章魚燒，別忘了異界和現代的食材並不相同，所以我此刻的驚喜感實則並不低於露薇卡。
章魚燒，又稱章魚小丸子，作法主要是在生麵糰中放入章魚腳做成約莫三到五公分大小的丸子，大多被當為非正餐的點心，而隨著地域性的不同，章魚燒也有著用牙籤插著吃、拿筷子夾，又或是乾脆拿竹串將三顆串在一起，直接拿著啃的吃法。
和夜市常見烤物、炸物比較起來，我卻是最偏好章魚燒這產自霓虹的點心，同時它也是我每逛夜市必吃的食物之一，對章魚燒的喜愛更是曾讓我一路吃遍夜市中的所有章魚燒店面。
章魚燒的作法前頭也說過了，乍聽之下不過就是隨便烤個丸子，但事實上正是因為作法簡單才更是考驗店家的手藝，沒人規定一定非魚翅燕窩才能稱得上絕品美食，若搭配得不好，像什魚翅棕子、燕窩月餅之類的，不過是吸引暴發戶的噱頭罷了。
說歸說，但市面上賣的章魚燒卻很少是做得好吃的，這不可不謂遺憾。