「吾能買嗎？那名為章魚燒的食物。」和沉溺在過往回憶中的我不同，露薇卡從剛才起眼神就直勾勾的盯著章魚燒小舖不放，不知是不是露薇卡氣勢太強的關係，我瞧見章魚燒的販售員猛地打了個冷顫。

「我不認為這是個好主意，主……許墨大人現在最需要的應該是前往晚會舞台熟悉場地。」在露薇卡發言之後，狄亞娜便迫不及待的跳出來大潑冷水道：「事有輕重緩急，我認為在休閑之前必須先將正事完成，比起逛街購買小吃等雜事，許墨大人應該先以今晚的表演為重。」
我搔搔臉頰，狄亞娜所說也不是沒有道理，畢竟我本來也是打算先處理完晚會的表演事項後再去參觀祭典，誰知道一見祭典上的攤販就立刻忘了初衷。
但都已經勾起來的興緻又怎可能那容易平息？

「我們今天似乎還沒吃過早餐，距離正午又還有段時間，不如就先買一些章魚燒來墊墊肚子？」我乾咳一聲，話中所用的雖是詢問口氣，但無疑身邊三人中露薇卡和碧翠絲將會無條件支持這項建議。
只剩一人的狄亞娜自然無力回天，只得搖頭無奈道：「許墨大人，僅此一家，剩下的店舖請等到您排演完畢後再行遊覽。」
我比個拇指，想讓這名聖騎士鬆口可不容易，說服過程不僅要動之以情，更要曉之以理，狄亞娜之所以會選擇妥協，最主要還是出於我們一行人都沒有吃早餐這項原因。
身負訓練職責的狄亞娜無疑知道三餐對生物的重要性，雖然章魚燒並非什健康食物，但總是勝過空腹一整個上午對身體造成的損害。
一聽狄亞娜下達許可令，露薇卡當即抓著我的手飛奔至章魚燒的攤位前排隊，當然字面使用的飛奔洛在他人眼中卻恍如瞬移，幾十公尺的距離眨眼即到。
章魚燒的小舖是用小餐車改造而成，看這招牌上懸掛著的紅燈籠以及和式裝飾，對於前幾任的魔王遺毒我也有了更深一步認識，顯然將歪腦子動到餐飲業的不是只有我一個。

「老闆，四……不，請給我七份章魚燒。」原本按照計算，我們一行四人每人一份章魚燒剛剛好，但考慮到露薇卡驚人的食量，我決定為她準備四盒讓她一路慢慢吃。

「好咧，馬上來。」章魚燒老闆爽快一應聲，轉擅婧準備開始製作。
就像之前說過的，章魚燒的作法並不困難，就算是新手只要懂得控制火勢，便不會出太大的紕漏。
不過這樣的做法僅限於新手，若想製作真正好吃的章魚燒得用強一點的火力，讓丸子外面焦脆而裡面保持濕軟糊糊的，一口咬下會燙嘴，內餡也好像快流出來似的，這才是章魚燒的特殊美味所在。
反之若是火力太弱就必需煎很久，外面熟了，裡面也熟透，裡外沒有差異感，吃起來像一整塊完整的麵糰，很難下咽，而這往往也是外頭許多章魚燒舖子的通病，外皮沒有酥脆感，裡頭的的麵糊卻又已經烤乾，吃起來就像在啃一顆裡頭有包餡的麵疙瘩。

「餡料只放章魚可以嗎？」手裡捧著裝滿小章魚腳的塑膠桶，章魚燒老闆伸手指了下店鋪上頭的招牌，名為章魚燒的小舖實則卻是有提供不同的內餡供客人自由挑眩
這算是一個命名的誤區，章魚燒內餡其實不是非放章魚不可，我也曾見過有店家使用花枝來代替章魚，論吃起來的口感並沒有太大差異。
除了花枝，櫻花蝦同樣也是章魚燒內餡的常客，不只味道不錯，鮮紅的顏色看起來也相當賞心悅目，就是進貨管道要困難一些。

「放章魚就可以了。」露薇卡終究對章魚燒的認識不深，所以真正能代表點餐的只有我一個。

「沒問題，那開始煎羅。」
老闆的話聲落下，緊接著就是麵糊淋到鐵盤上所發出的滋滋聲，待到火侯差不多後，章魚燒老闆將章魚腳放入麵糊球中，然後用鐵叉將結皮了的麵糊翻轉四分之一圈，並再次填補麵糊。
章魚燒店老闆的手法還算俐落，懂得利用多次填補麵糊的方式讓章魚燒變得更加飽滿，從這點上這位異界老闆已經勝過許多現代的章魚燒店面，最少他煎出來的章魚燒不會是橢圓或其他怪異的形狀。
章魚燒的香氣漸漸飄散出來，露薇卡更是享受得眯起了眼
章魚燒如今已然成形，但為了使章魚燒的表面呈漂亮的焦脆色，章魚燒店老闆將火勢轉小，並拿沾了油的小刷子重新將章魚燒全涮過一遍，所有加工步驟到此也宣告結束。

「每份五枚銅幣，而每買四盒將免費贈送一盒，所以只收客人你六份的錢，一共是三十枚銅幣。」將煎鍋上的章魚燒陸續裝盒，店鋪老闆笑嘻嘻地朝我伸手，在旁待命的狄亞娜隨即走上前付款。
揚揚眉，對於這異界版的章魚燒我卻是不盡滿意，縱然店家老闆手藝不俗，但卻無法弭補少了高麗菜及紅薑絲等佐料的缺陷，再怎說章魚燒的內部札實程度都不能只倚賴區區章魚腳，沒有高麗菜絲，無疑會使章魚燒吃起來缺了一股嚼勁。
罷了，這裡終歸是異界，植被生長環境畢竟不同，饒是手下有著碧翠絲這樣的魔藥學專家，魔王城也是前陣子才開發出口感近似高麗菜的植物，更何況人家只是路邊的小販，章魚燒內沒有高麗菜完全是能預期的事情。

「客人想加什醬呢？」

「美乃滋就好。」章魚燒店鋪上頭掛著可選醬料的木牌，可是絕大多數都是我未曾見過的名稱，所幸美乃滋在異界尚存一席之地，否則我真不知該從何挑起才是。
對我點頭示意後，章魚燒老闆隨手將旁邊裝著章魚燒的盒子取來，接著又取出一罐美乃滋醬仔細打量了數秒。
我忽然湧現出一股不祥的預感。
章魚燒店老闆暗自做了計算，竟然對著裡頭還有著六成容量的美乃滋醬自言自語說道：「嗯，勉強還夠擠一盒。」
我險些忘了異界人都是些只吃重口味的爛舌頭！