「哇嚓」
在章魚燒老闆即將摧毀一道美食之際，我身體做出了反射動作，猛然飛起一腳將章魚燒店的老闆給踹飛。

「呃啊」被我的飛踢直擊胸口，毫無防備的章魚燒老闆只來得及發出一聲慘叫，整個人便騰空而起，落地後又在地面多翻騰了兩圈，最後竟是兩眼一翻直接暈了。
將維持著的踢擊姿勢解除，我伸手抹去了額角的冷汗，總算是從這群爛舌頭的手上守護了章魚燒，儘管以結果來看，我的這舉動等會兒估計會引來一場**煩。
相較神情鎮定的我，方才那突如其來的恐怖攻擊卻是把路過的群眾以及章魚燒店中的助手全給嚇呆了，以至於章魚燒老闆都已經昏迷，他們尚來不及做出任何反應。
間隔數秒，果不其然第一名恢復的是狄亞娜，而她脫離震驚狀態後直接劈頭便是對我責問道：「許墨大人，您怎可以攻擊無辜的店舖老闆」
在狄亞娜的話聲響起後，周遭的時間也終於開始流逝，幾名呆立的路人和店舖助手皆反應過來，其中不想捲入麻煩的路人掉頭便走，至於店面助手則是相互交換了視線，最終勉強推派出一名代表負責發言。

「那、那個，能否給我們一個交代？」對外喊話的是一名戴著鴨舌帽的女店員，但顯然她是怕極了我這名暴徒，說話時視線完全是盯著地板。

「呃，對不住，剛才單純是身體的自然動作，關於踢飛你們老闆一事我感到非常抱歉，若你們願意的話我可以賠償你們今天的營業額。」熱血消退，理智重回腦內之後我總算是察覺到自己的不對之處，連忙低聲下氣的賠不是道：「我這不是緊張嗎？好好一道美食被你們糟蹋成這樣，相信就算是脾氣再好的神若看到也會忍不住降下天罰……」
怪怪，我怎覺得越說越像是在開嘲諷。
狄亞娜雙手掩面，整個人看起來莫名散發著一種疲憊感。

「你怎可以這說，師傅可是咱們這個鎮上最厲害的章魚燒師傅，你自己去外頭打聽看看，哪一個人聽到正記章魚燒的名頭不是豎起大拇指的。」嘲諷開下去立馬就有人炸鍋了，店鋪中的一名小男孩抓著頭上的帽子朝地上一甩，神情憤然的走出來道：「你可以毆打師傅，因為他平時也老是打我們。你也可以不付買商品的錢，因為師父他也老剋扣我們的薪水，你更是可以瞧不起師傅的人品，因為前兩天我才看到他在路邊搶小女孩的棒棒糖。但是，但是！因為很重要所以說三次，但是你絕對不可以懷疑師傅的手藝，他做的章魚燒好吃程度可是連貴族御用廚師都自愧不如，所以我鄭重要求你向師傅道歉」
孩子，我真不知道你這時站出來到底是為了維護你師傅還是貶低他的名聲，但剛才確實是我先行出手，自知理虧的我也只好選擇不作發言。
我先行示弱，並且表現出了願意賠償一切損失的良好心態，眼看一場紛爭即將消弭之時，露薇卡卻極不識相的冒出一句話來。

「許墨，章魚燒可以吃了嗎？」露薇卡視線不斷在我以及章魚燒之間來回。
我伸手抹臉，沒好氣的道：「你就不能看一下當前的氣氛再說話嗎？」
我心底也知道這話純屬白說，要讓剛開始學習情感的露薇卡懂得看人臉色未免也太過苛求對方，何況人家地位等同神只，光開頭不是「下等的螻蟻」之類的發言就已經值得誇獎。
沒想到露薇卡聽見我的反諷居然是開竅了，在向我點頭之後放棄了對章魚燒的關注，快步走到小男孩的面前，也不說話，就只是利用身高差優勢俯視人家的發璿。

「你、你想做什？」即便有所收斂，露薇卡自帶的威壓仍舊讓小男孩感到不知所措，就連說話也變得結巴起來，然而若在這時候認輸便稱不上是熊孩子了，饒是內心害怕，男孩仍是裝出副堅強的模樣，兇狠道：「看什看啊，死貧乳」
孩子，那是無論如何都不能說出口的禁語啊啊啊啊！
啪，連肉眼都難以捕捉的巴掌揮下，那名踩了地雷的男孩就像被巨獸撞到一般，突破了重力束縛飛向浩瀚無垠的藍天，並且最後化作了閃耀的星點。
我為熊孩子做了個願他安息的手勢，但我不會同情他的下場，好不容易緩和下來的情勢就因為他一句貧乳全毀了，這下可好，原本只需要給付精神損失和醫療賠償，如今還得貼廣告幫忙尋人。

「我想他的意思是，假使你沒有比擬章魚燒老闆的手藝，請不要在這邊外行充內行的碎碎念。」碧翠絲從後頭走出，算是替飛向彼方的熊孩子做了結論。

「他真是這個意思？」我懷疑的挑起一邊眉毛。
店內僅剩員工再次交換視線，默契異常的齊點頭。
我隨手抽了煎爐上老闆所遺留的鐵叉，朝店員聳了聳肩：「沒問題，就讓你們見識一下什才是正統的章魚燒。」

「許墨大人。」狄亞娜喊了一聲我的名字：「比起一時之爭，您現在更應該去晚會會場排演才對。」

「明白。」嘴上回應狄亞娜，但實際動作卻是我扯下了章魚燒店鋪內的備用圍裙綁到身上，正準備大顯身手：「我馬上搞定他們，就幾十分鐘的時間。」

「許墨大人」狄亞娜焦躁地又喊了一聲。
我深吸口氣，這時若不能給出一個滿意說法想必狄亞娜是不會罷休的，而參照對方的職業特性，最適合的發言台詞應該是……

「狄亞娜，作為一名騎士，當你的榮耀被他人質疑時你究竟會執起武器挺身而戰，還是選擇低聲下氣當一個懦弱的低頭烏龜？」
狄亞娜震了下，如實回答道：「許墨大人，我會選擇挺身而戰。」

「那現在就是我挺身而出，為守護自身榮耀戰鬥的時候了。」我挺起胸膛，正色道：「在解說完畢後，你的任何話語我會將其視作你對我的不信任，若你真奉我為主，請靜靜關注我接下來在戰場上的英姿。」
狄亞娜默然，片刻後低頭退下。
對付她永遠只需要一招。
