開火、倒油，調麵糊！
單論製作章魚燒的手藝，我這平時不下廚房的半調子無疑勝不過擁有多年經驗的章魚燒店老闆，人家的徒弟不也說了，雖然這位老闆的人品不怎樣，但手下卻還是有著幾分真功夫。
所以我打一開始便決定揚長避短，將章魚燒的內餡佐料當作決勝關鍵。
彈個響指，我將碧翠絲招呼到身前來道：「碧翠絲，若讓你回研究室取高麗菜，你大概要多久時間才能回來？」
碧翠絲偏頭計算了路程，奶聲奶氣得道：「來回應該要近二十分鐘。」
我把手中的鐵叉放下，先揉了揉鼻子之後改將雙手搭在碧翠絲的肩上，用誠摯的目光盯著她的臉，語氣鄭重道：「碧翠絲，這件事非常重要，如今我也只能拜託你……」
碧翠絲眼珠一轉，復誦道：「只有我能做到的事情？」

「對，我在這場比試能獲勝全指望你了。」我不厭其煩再次強調：「你的存在非常重要。」
碧翠絲眨眨眼，魔王城喊得上號的幾人在平時幾乎全是張撲克臉，想確認她們當前心情往往只能從眼神和臉部細微表情來判斷，長時間下來我也學會該怎研判他人面無表情中的表情。
拿此刻的碧翠絲來舉例，她現在臉上帶著的便是面無表情中的狂熱表情，我甚至還能隱約瞧見她瞳眸深處正熊熊燃燒著的鬥志之火。
開頭就替人家蓋了大帽子，現在要收尾反而成了難事，若後繼無力難免會由於虎頭蛇尾而打擊碧翠絲的積極性。
想了想，我最終乾脆效仿電視上常看到的領導模樣，掛起一絲微笑後重重拍了碧翠絲右肩兩下，揮手道：「去吧，快去快回。」
碧翠絲肅然點頭，也不多說什廢話便直接轉身離開，然而她的步伐並不大，若以這樣的速度恐怕真得走上個二十分鐘才能返回。
本來我還打算多催促個一聲，但還沒來得及開口，就見到碧翠絲腳下猛然一個加速，身手矯健的攀上了一名路過翼人族的背。
翼人還沒來得及反應，就見一把小刀抵在了他脖頸旁，與此同時身後還傳來稚嫩卻又陰冷的話語。

「順著我指示的方向飛，你沒有任何拒絕的權利。」大棒之後自然得給個棗子，在恐嚇完之後碧翠絲又拿出一枚金幣在翼人的面前晃了下，蠱惑道：「事情結束後這就是你的報酬。」
翼人沉默了一會兒，終於是選擇屈服，低沉道：「你要去哪？」
碧翠絲挾持著翼人離開，只留下現在一群跌破眼鏡的眾人，敢頂著禁空令在學院空中移動的人可不多見，要知道一個弄不好闖入禁區就是落得直接被擊落的下場，如此大膽的行為估計也只有被戀人拜託的花精靈才做得出來。
去取高麗菜的碧翠絲離開，照理說我也該著手開始準備製作章魚燒，不過工欲善其事，必先利其器，在動手之前我卻是先把章魚燒店鋪內所有的佐料以及調味醬全搬了出來，準備全數先品嘗過一遍。
令人意外的是露薇卡這時居然放棄了幾盒做好的章魚燒，效仿著我方才的動作同樣取了一條圍裙進到店舖裡頭，看模樣似乎是想幫我。
回想起露薇卡差點燒掉魔王城廚房的記憶，我連忙把各個瓶瓶罐罐推了過去：「幫我試一下味道。」
露薇卡點頭，幾個動作便將圍裙迅速綁好，儘管她綁繩的方式完全錯誤，一般作為固結落在她手裡頓時變成了死結，而且一個還嫌不夠，露薇卡竟然一口氣連打了四個。
在露薇卡準備的期間，難得見到貪吃天使不貪吃了，我不由感到幾分唏噓：「真意外你能放下眼前的食物。」

「汝說他做的東西不好，那吾不吃也罷。」露薇卡聽我將她形容成吃貨也不以為意，只是平鋪直敘說出了大眾都明白的道理。

「這倒也是。」我兩手一攤，任由露薇卡開始品嘗醬料。
至於狄亞娜，由於露薇卡和碧翠絲都被分派了工作，這位人馬少女正煩躁地在店舖外來回踱步，她倒是想進店鋪幫忙，但無奈體型太大，只好待在外頭待命。
我腦袋一轉，若真讓狄亞娜這閑著難免她又會開口嘮叨，還不如真找點事給她做。
老樣子以乾咳聲作為起頭，我朝狄亞娜招招手道：「每個人都有負責的工作，這件事也是非你不可。」

「請您儘管吩咐。」狄亞娜一臉激動地走上前來，雖然大家平時都是板著張臉，不過狄亞娜絕對是裡頭最容易破功的一個，她那張撲克臉更多是為了職業需要而塑造出的外型，這點又有些像是超商店員待客用的營業式笑容。
看看狄亞娜吧，一聽有命令立刻就擺出了副恨不得肝腦塗地的忠誠樣，果不其然越是忠誠的騎士越有被虐傾向，好好的假不放，非得找事來做。
做個手勢讓狄亞娜先在原地等著，我也不問店鋪員工，轉頭就摸了章魚燒店用來宣傳的行動立牌，然後三步並兩步地回到狄亞娜身前，將行動立牌套到了她身上。

「先等著。」既然行動立牌都拿了，我也不在乎再多順走人家幾隻麥克筆，拔了筆蓋後直接就朝立牌上的宣傳標語打了個大叉，並在一旁額外補畫一個巨大的Ｍ字元號。
這就是所謂的品牌效應，以目前速食店在商業都市的火爆生意，恐怕也只有剛入城的冒險者會不認得這Ｍ字元號，我敢誇海口保證只要有了它，章魚燒的生意至少能上升個三成。

「狄亞娜，等等麻煩你穿著移動立牌到附近隨便走個幾圈。」完成一切布置，我順帶向狄亞娜多補了一句說明，省得她等等發問：「口味這種東西畢竟是憑個人主觀來決定，既然如此我們還不如改用客人的數量多寡來說話。」
狄亞娜點點頭，看似是接受了我這項解釋，轉頭便朝祭典人多的方向走去，而算算時間，去拿高麗菜的碧翠絲也該是時候回來了。