
就同我預測的一樣，在狄亞娜帶著移動立牌去遊街後沒多久，碧翠絲便攜著高麗菜以及那名慘遭挾持的翼人從空中路線回到了現場，而該名倒楣翼人也如約收穫了碧翠絲應允了得金幣，也算是因禍得福。

「許墨，你要的高麗菜。」把金幣彈給翼人後，碧翠絲小跑幾步迅速來到我面前，並將環抱著的高麗菜交給我道：「我已經在實驗室替它做過處理，許墨可以直接使用沒關係。」
從碧翠絲那兒接手過來的是一顆看了便令人倒胃的深紫色「花椰菜」，畢竟再怎說都是後天培養出的植物，不管是外型還是顏色都與我認知中的高麗菜不盡相同……抱歉，這話說得有點太過了，應該是完全不同才對。
紫色花椰菜吃起來卻是高麗菜的口感以及味道，也難怪現代人一般都不愛吃基因食品，天曉得在改造過程中這植物里到底添加了什有的沒的。
就先前參觀時的經歷來說，高麗菜是碧翠絲用食人花以及一顆有毒植物多代雜交所誕生的新品種，雖然現在看上來它不過是顆普通的可食農作物，然而在未經處理的情況下，這卻是一株會散發毒氣來獵捕周遭昆蟲及小型動物的肉食植物，那被我稱之為遠端遙控自Ｏ套的妖精，據說就是碧翠絲專門拿來喂高麗菜的飼料……
決定把高麗菜的培養過程當作黑歷史拋在腦後，我明智的不去思考若高麗菜大規模種植後，餵食時間會是什慘況。
逕自走到後台用清水將高麗菜沖洗過一遍，並拿菜刀迅速將其切成絲狀，這一來食材的準備就算大功告成。

「露薇卡，你把醬料試過一遍了嗎？」在製作章魚燒的模具中倒上油及麵糊，我抽空朝露薇卡工作方向瞄了一眼，豈料該處卻是一遍慘況。
慘況並不是說醬料倒翻什的，而是露薇卡竟然將醬料全給舔光了。
手裡捧著僅存的最後一罐美乃滋，露薇卡厭惡的掃了一旁空了的瓶瓶罐罐：「吾認為味道並不甚佳，以食品而論，其味道未免太過偏執一樣特色，是故自第三口後便令吾感到膩味。」
既然如此你就別把它吃光啊！
怒吼露薇卡是沒意義的事情，何況我先前確實是委託了她品嘗醬料味道的工作，事到如今我唯一能做的也就是從露薇卡手中救下最後殘存的美乃滋，不幸中的大幸是損失的皆是我不熟悉的異界醬料，頂多就是下批客人上門前得先把告示牌上可選醬料木牌給撤了，並不對營業造成太大影響。

「唔。」手中的美乃滋罐被我奪走，露薇卡頓時發出不滿的悶哼。

「你還想吃啊」把美乃滋給藏好，我挑釁的對店鋪內的幫工勾了勾手指：「看好啦，正統的章魚燒是這做的。」
模具中的麵糊已經半凝固，我隨即在裡頭塞入備妥的章魚腳以及高麗菜絲，接著的便是順著製作步驟陸續加入麵糊，將章魚燒填補為圓球狀。
和章魚燒老闆的做法比較起來，我唯一不同的就只是加入了高麗菜絲，但店裡的幾名幫手卻不會因此而給予輕視目光，凡是在食品界打混一定時間的人都知道，雖然乍看只是稍微添加了些東西，但這動作往往會使食物完成後的味道出現極大變化，有可能會更好，當然也有些反而會變差。
待章魚燒完成後為了使表皮呈現金黃色的焦脆狀態，章魚燒不能立刻裝入盒中，而必須多刷上一層油多煎一會兒才能算大功告成。
隨手取了妝章魚燒的容器盒，我在上頭刷上一層店鋪內本就準備好的醬料以及相仿柴魚片等佐料，最後取出美乃滋以現代人口味為基準擠上恰到好處的份量。

「來，嘗嘗看。」把章魚燒放在取物平台上，我對之前被碧翠絲挾持的翼人招了招手。
其實在載碧翠絲和高麗菜回來後就沒了翼人的事，但這位仁兄卻因為想看接下來發展這樣的原因而主動留了下來。

「我？」翼人左顧右盼，最終確信了我似乎是在喊他的事實，困惑的走上前問道：「為什選我？」

「廢話，挑店鋪員工怕他們口是心非，選我自己的同伴又可能被懷疑作戲，而現在圍觀的人裡面也就你這位仁兄比較眼熟，所以就決定是你了，總之廢話少說，吃」我拍拍翼人肩膀，然後將章魚燒遞了過去：「其他人陸續也會品嘗的，不過你很榮幸的成為第一名試吃員。」
翼人訥訥點頭，不知是性格本來就好說話還是碧翠絲的餘威尚在，沒多做什反應，便捧了章魚燒盒開吃。
先用牙籤在章魚燒上戳開一個小洞，翼人在將其送入口中之前還咽了口口水：「我要吃羅」
咀嚼第一顆章魚燒，翼人的雙眼瞬間瞪得老大。
和原版章魚燒不同，添加了高麗菜絲的章魚燒明顯更有札實感，裡頭僅添加了章魚腳的章魚燒回想起來，雖然味道依舊香醇，但內容物終究太過「空洞」，通常來說吃下腹事後只會給人一種濃烈的空洞感。
剛出爐的章魚燒一經咬開後，尚未完全凝固的的內餡當即在舌尖化開，翼人縱然張著嘴拚命朝外呼著氣，但卻也沒有做出將章魚燒吐回盒中的行為，在吃下第一顆後甚至更無記取教訓，直接插了另一顆便塞入嘴中。

「好、好燙，但……呼哈、呼哈，很好……呼呼，好吃」翼人老實說出了感想，在一口氣吃完半數的章魚燒後總算有了餘韻開口說出自身感想：「味道非常好，比起普通的章魚燒吃起來更有滿足感，而且不知道是用了什手法，內餡和佐料的味道嘗起來相當分明，啊，我不是說這兩者味道不搭，就是想表示能夠很清楚吃出裡面所有食材的味道。」
翼人看起來並不是善於言詞的人，在發現言語無法表達自己真正意思後，索性就撓撓頭繼續低頭吃章魚燒了。

「換言之，現在的版本比以前好吃對吧？」
翼人想也不想的點頭回答道：「當然。」
說話的人露出身影，竟然是先前那名被我踹飛的章魚燒店老闆，算時間他的確也差不多是該醒了，只見他苦惱地抱著頭，最後深深嘆一口氣：「這樣啊，不知道我能不能也吃一份這位先生製作的章魚燒？」