
章魚燒店老闆認輸得相當爽快。
就像前頭被露薇卡打飛的那名熊孩子所說，雖然人品不怎樣，但只要牽扯到職業相關的事情就會變得相當認真。
套句通俗點的話，這大概就是所謂的敬業態度吧。
在品嘗過我添加了高麗菜絲的章魚燒之後，章魚燒店老闆摘下帽子對我鞠了躬，非但不願意收下先前我答應店員的醫療費用，還如學生一般慎重的向我提出了他的疑問。
比方說高麗菜的來源以及醬料的調整什的，一看便知道這位章魚燒店老闆當初僅只是將從師傅學來的手藝照樣全搬，直到吃了我調整過份量的美乃滋之後這才突然開了竅。
從此處能夠得知異界人並不是既往所想像的爛舌頭，實際上他們也有著能夠分辨蔚哪芰Γ之所以每次都吃些重口味食物，全是千百年所流傳下來的風俗習慣。
『由於食譜上的菜色需要添加這多醬，所以就這加吧。』
長年重口味的進食，自然味蕾也就跟著被麻痹了，由此可見這些人的爛舌頭絕大多數都是後天所養成，然後這些人又根據自身的口味再次破壞下一代的舌頭。
我伸手掩面，何其恐怖的惡性循環。
自章魚燒店老闆主動認輸……這句前頭好像用過，而且正確來說和我打賭的是章魚燒店店員，也因此在他主動向我請教之後這場賭約便無形判斷了我的獲勝，然而麻煩事情卻並未因此結束。

「請給我一份章魚燒，剛才那少年做的那種。」

「我也要一份，同樣是少年做的版本。」

「別少年少年的叫，聽說人家似乎是貴族，雖然家族已經落魄，但他隔壁的那名美少女可是不折不扣的大家族的千金，是特別來咱們這度假的。」

「誒，我記得他不是吟遊詩人嗎？記得前兩天我還看過他在外頭表演。」

「這原理非常簡單，因為家族落魄了，所以身為繼承者的公子哥才不得不上街表演才藝啊」
是的，穿插著在院門前誕生的謠言散布，原本圍觀看熱鬧的群眾這時全成為了上門的客人，並且根據狄亞娜的移動看板宣傳效果，圍觀人潮正以極為驚人的速度直線上升。
眼看情況越發不可收視，我當機立斷決定撤退。

「老闆，客人們就全交給你了。」鄭重與章魚燒店老闆告辭後，我也不等對方反應過來，逕自把裝著高麗菜絲的桶子塞到對方懷中，以佯裝出的長輩語氣叮囑道：「只要有了它以及你高超的手藝，想必就算未來征服章魚燒界對你來說也不是不可能的事情，走吧，你未來的征途是星辰大海」

「未來的征途是星辰大海，多美麗的句子。」碧翠絲彷佛嫌場面不夠混亂，在一旁陶醉的插嘴道。

「這、這……」被施加了莫名的人生方向，章魚燒店老闆明顯接受不了我跳躍性的思維，在反覆幾次張嘴闔上的過程後，終究提出了一道相當現實層面的問題：「但我不知道這種蔬菜該在哪裡購買啊，這樣的份量沒做出幾盒章魚燒就會全數用光。」

「別擔心，和你介紹下這名幼女」將碧翠絲抱起抱至相當高度，我恍若推銷員的說道：「她的名字是碧翠絲，同時也是這所學院新聘的魔藥學導師，這植物便是出自她手所培養出來的。」

「我是碧翠絲，這是我名片。」被我抱著而雙腳騰空的碧翠絲神色自若地變出一張名片來，就是不知道之前是被她收在哪兒：「此植物名為高麗菜，由於剛研發成功所以暫時無法大量生產，不過基於你是許墨所推薦的客戶，我能用成本價出售給你，詳情到時我們可以再繼續討論。」
完全狀況外的的章魚燒店老闆木然收下名片，相信這傢伙一定沒點過吐槽技能，這種想吐槽眼前一切卻又發現自身不知如何開口的尷尬目光我可是相當熟悉。

「咳，那我們走啦。」把碧翠絲給放下，一手牽著幼女另一手則拉住正拿牙籤偷吃模具中做好章魚燒的露薇卡，我也顧不得狄亞娜到時宣傳回來找不找得到人，直接腳底抹油便準備開溜。
被制止進食的露薇卡顯得相當不滿，在嘴裡塞滿章魚燒的狀態下還不忘抗議道：「許墨，章魚燒。」
仗著熾天使無懼溫度的體質，我這才和章魚燒店老闆交談沒多久，模具中的章魚燒就已經被她一人獨自掃掉大半。
虧露薇卡喊了這一聲，不然我還真把醬料被她舔光的事情給忘了，連忙朝章魚燒老闆補上一聲抱歉後才一手一人的正式逃逸。
章魚燒老闆盯著空空如也的醬料組，神情很是茫然的點了頭，先是被我踹飛，之後又讓露薇卡隻身把所有醬料通通給「乾杯」掉，說起來還真是對他做了相當失禮的事情。
脫離人潮圈之後為了避開風頭，一路上不再作任何停留，在碧翠絲的指示下我直接奔向了晚會會場，而該處工作人員亦盡責的攔了上來。

「沒關係，他是今晚的表演者。」碰巧待在會場的卡布琪諾同樣發現到了我的身影，隨即放下手邊的事情親自上前迎接。
工作人員交換個視線，既然負責人親自開口，那兩人也就沒了用武之力，紛紛移動到別處尋找尚缺人手幫忙的地方，距離晚會開幕只剩不到半天，而這段時間往往也最耗費工作人員精力。
看見我的來到，卡布琪諾明顯表現出鬆了一口氣的模樣，迅速走過來對我招呼道：「許墨先生，我已經等您很久了，本來還擔心你是不是因為特定原因而路上耽擱了，要不是碧翠絲導師已經離校，不然我還真想打算派工作人員去尋您。」
看對方緊張的模樣，我總不能誠實說之所以會晚來全是我和外頭章魚燒店較勁的緣故，只得姍姍乾笑兩聲。

「沒關係，既然您來了一切便不成問題，請跟著我，我帶您隨處參觀下舞台。」
