速度結束掉舞台的參訪行程，為了以防卡布琪諾產生不必要的擔心，我向她隱瞞了其實晚會開場並非我的單人秀，而是多人同台表演的這項事實。
本來以常識上來說，這種做法一般都瞞不過主辦單位，畢竟樂器種種的物品光是放置就得用掉一處不小的空間，但我這樂團本來就是臨時抓來湊數的，狄亞娜和路卡利歐兩人純屬參與性質，像是鈴鼓和口琴這種樂器又能占上多少空間？
碧翠絲的樂器被她放在了研究室，露薇卡的電吉他則是被她扔進了某個不知名空間，這位熾天使的物品一向都是扔在時間夾縫裡頭，不僅沒有容納限制，還具備永久保存功能，效果簡直比儲物戒還要誇張。
和卡布琪諾簡短做了道別，並約定過回來集合的時間過後，總算重獲自由的我終於能正大光明的逛起開學祭而不用再被狄亞娜嘮叨……話又說回來，由於和章魚燒店沒必要的打賭，後來趕著開溜的我果斷把狄亞娜給放生了，結果這下要回收的隊員除了勇者外又得多加上一名人馬。
比起漫無目的找人，讓人來找自己的難度絕對要容易許多，於是我隨手抓了名路過工作人員便朝他問道：「不好意思，你知不知道走失服務處在哪個地方？」

「穿越運動場之後就是。」頂著對黑眼圈的工作人員木然回答一聲便又搖搖晃晃的離去，這貨明擺已經熬了好幾天的夜，足以可見開學晚會籌備的壓力之大。

「運動場埃」先摸了摸自己的下巴，我轉身把跟在後頭的碧翠絲推到身前，頤指氣使的揮舞手臂道：「就決定是你了，碧翠絲牌導航裝置」

「是，請任意將我當物品使用沒有關係。」
我開玩笑的言論卻是收穫到碧翠絲平淡又堅定的回應，這位幼女甚至還從不知名之處取出了一條帶鏈條的項圈套到自己脖頸上。
無語片刻，我決定無視掉部分不忍直視的發言，改而轉移話題道：「其實我之前就不斷想吐槽，你之前到底是把這些東西藏在什地方？」
碧翠絲同樣使出轉回話題回擊我的疑問，冷靜的道：「在導航過程中，請許墨握住鏈條的另一端以免人多走失。」
這時候我選擇了沉默以對，碧翠絲則眨著眼不再作發言。
視線的在空中交集了剎那，在迸發出短暫火花之後碧翠絲主動選擇了退讓，自主解說道：「裙子內側有口袋。」

「非常好……但這時候我是否該繼續追問為什你會隨身帶著項圈呢。」我伸手掩面，若只是個性電波倒還好說，但這名幼女滿腦子糟糕思想，兩者特性在混合過後無庸置疑使情況複雜了數倍，特別是揭破真相後我非但沒有勝利的成就感，反而還落了個尷尬到無從發言的下常
與碧翠絲又僵持了片刻，幾名路人紛紛朝我們這奇異的三人組投來奇異目光。

「所以準備出發了嗎？」碧翠絲眨著水汪汪的大眼，這洋娃娃般可愛的幼女竟然把繩子的另一端塞到了我手中。
我伸手抹臉，各位試著想像一名大男人像遛狗般的牽著一名幼女在街上散步的畫面……上帝，這是哪門子的重口味ＰＬＡＹ？！

「當然可以，但麻煩你務必先脫下項圈。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
迅速通過運動抄…原本我確實是打算這做，畢竟運動和過去身為宅男的我一貫相性極差，於情於理我都不會像之前經過章魚燒店一般的停下腳步，但眼前上演的足球賽卻又不得不令我駐足。

「球是朋友」
一名身穿白色球衣的獸人站在中場的位置抬起大腳奮力射門，伴隨著在足球界極其經典的口號，這記射門竟然產生了類似於劍氣的效果，只見足球在以難以想像的高速飛向敵隊球門的同時，還相併捲起了場地上的無數草屑，生生在地面上開出一道痕。
面對敵方來勢洶洶的足球，紅色球衣的足球員們卻是不慌不忙，幾名男子並肩上前，嘴裡還喃喃低語著，直到最後爆發出一聲壯烈的怒吼。

「「「聖光與我們同在！！」」」
與此同時紅衣隊員們身上爆散出一道刺眼的白光，居然將獸人勢不可擋的射門給攔了下來。

「各位，輪到我們反擊啦」聖光消散後，站在最前方的紅衣球員以腳停球，向身旁的隊友們發出了衝鋒號：「為了聖光，衝鋒」

「「「我們將血戰到底」」」
就連站在場外的我都能清晰感受到紅衣球員們測漏的霸氣，哪怕不用別人介紹，我也知道這肯定是從哪個教廷跑出來的球隊。
在幾名壯碩的紅衣球員衝鋒之際，原本站在比較後方的紅衣球員也跟了上來，但他們的速度卻遠不如前頭衝鋒的隊員們，但他們跑動時嘴裡也沒閑著，幾秒過後以該幾名跑動較慢的隊員為圓心，竟然展開了數種加持效果的神術光環，一下間後頭的球員就彷佛開了掛，以難以置信的高速追上了前頭的壯碩球員，而壯碩球員受到光環加持，動作更是快上了三拍，帶著球連過兩人後便準備舉腳射門。
不光是聖騎士，敢情連祭司都上場了啊！
面對教廷組來勢洶洶的攻擊，白衣球隊的精靈守門員卻是不慌不忙，不過他倒是沒有擺出尋常守門員的防守姿勢，而是高速詠唱咒語，並用手指在空中畫著肉眼看不見的法陣。
就在聖騎士舉腳射門之際，精靈守門員的法術終於及時趕上。

「森林守護神的左手」
在精靈守門員一聲怒吼之後，球門前的地面猛然裂開，無數粗大的樹榦如狂蛇亂舞般瘋狂蔓延，並集中形成了一隻巨大的木手。

「給我防下這一擊啊啊啊」精靈守門員高左手成爪猛力揮下，他的動作竟是和巨大木手相互連通，藉此來防禦聖騎士來勢洶洶的射門。
足球與木手在空中相互碰撞，劇烈的爆炸聲轟然作響。
