現實很快便證明了就算換上跑得快的人馬，也依然無力阻止白隊的空中陣勢，說明白點，人馬充其量就是個陸地適應高的兵種，就對空來說並不比一般人類要好到哪去，甚至還會因為體型過大而跳躍失敗後得花更多時間進行迴轉。
先不提路卡利歐和狄亞娜兩者之間的能力素質，紅隊這時候該派上場的無論怎想都不該是人馬，應該是要選擇翼人之類擁有空戰能力的隊員才對。
然而現在說什都晚了，縱使在這之後紅隊總算後知後覺的發現人家陣型是以三角形作基底來進行變動，但仍舊無力回天，在路卡利歐帶領的犀利進攻下，白隊最終以五比二的分數拿下勝利，剩下的時間中，相同的空中陣型竟然硬生生從紅隊手中奪得兩分。
在雙方隊伍和諧握過手之後，裁判當著觀眾面前頒發了給白隊的獎品，場地整備隊亦同時出場開始整理方才幾乎被犁過一遍的足球常

「一場精採的比賽就這結束了，有興趣參賽的朋友趕緊到一旁的報名處組隊，除了能在太陽下揮灑汗水不說，獲勝還可得到由我們足球社頒發的精美小獎品一份」場內的主持人拿起擴聲筒喊話，不說別的，我還真看到不少人聽完後紛紛移動到報名處準備參賽。
套用運動三大公式：熱血、友情、勝利，果真足球不管在哪都是全**動，特別是異界版足球帶有種種超現實要素，現代只能在漫畫中才能看到的情節竟然得以活生生上演。

「我就說我們之間有緣，你看這不是隨便都能碰著。」拿著足球社贈送的獎盃造型麥芽糖，剛贏得比賽的路卡利歐顯得相當亢奮。
與之相比，狄亞娜倒是低垂著頭相當失落的模樣，雖然只上場跑了幾十分鐘，但狄亞娜對這場比賽確實是投入了十分精力：「關於沒能獲勝，愧對您期待這點我感到非常抱歉。」
結束完比賽的路卡利歐及狄亞娜一前一後走來會合，對路卡利歐我尚無話可說，但對狄亞娜倒是有個疑問。
和路卡利歐擊掌算是打過招呼，我轉頭向狄亞娜問道：「關於你怎會跑到足球場比賽我就不過問了，可是關於比賽內容我卻有件事忍不住想問。」

「是，其實您不問我也會將情形報告予您。」狄亞娜轉頭看向路卡利歐，判斷之後認定現在的場合不適合詳細交談，頓時就決定將這項報告暫且延後，隨即語氣轉為失落的道：「我也知道在方才比賽中我表現並不出采，勞煩您特地來看我比賽真是抱歉。」

「啊，儘管這說似乎對失落的你挺抱歉的，但那不是重點。」

「不是重點？」狄亞娜大受打擊。
我擺擺手，歪起嘴角道：「我想吐槽的就是你似乎到最後都沒看破路卡利歐所採取的陣型啊，就算後來紅隊掌握到了應對方法，但從反擊來看卻似乎又不是真的看透。」

「這部分就由我負責回答吧。」聽我這問，一旁的路卡利歐舉起插話道：「說起來三角形陣勢雖然是臨時想出來的，但若說到破解的話我想應該是沒那容易，之所以後頭被對方反制，主要還是因為另外兩人對陣型的掌握度太低，因此主要持球者大多都是我來負責，紅隊隊長想必也是看透了這點，所以才對我採取緊迫盯防的策略。」

「你搞錯我的意思了，我想表達的是……丫的，你都光明正大把這陣勢取名叫三角形陣了，難道紅隊就完全沒人看出你們幾個不管跳得多花俏，實則位置都是以三角形為基底嗎？」
直角三角形、等腰三角形、正三角形，其角度和名稱或許並不相同，但它們依舊是三角形啊！
出乎意料的是路卡利歐居然露出了驚疑的表情，張嘴道：「原來如此，沒想到竟然還有這樣的破綻。」

「我本以為那只是用來迷惑對方的發言。」狄亞娜羞愧說道，這下頭都快低到地上去了。
碧翠絲沒放過嘲諷的機會，在一旁低語道：「這是智商差距，根據我計算過的結果，你的智商約莫等同五百史萊姆。」
路卡利歐很是配合的問了一句：「史萊姆是什單位埃」

「據研究資料表示，史萊姆王大約有著等同低齡幼童的智商，但作為其退化型的史萊姆智商卻只有單細胞生物等級，僅具備基礎的捕食慾望，換言之普通史萊姆思考為零，而五百乘以零依舊是零，這便是結論。」碧翠絲可怕之處莫過在此，不管嘲諷、挑釁，還是罵人都不帶一個髒字。
分明碧翠絲說的是狄亞娜，但這裡我卻反射性把目光投到露薇卡身上。
露薇卡和我四目相接，反射問了一聲：「何事？」

「沒，我就擔心你是不是又餓了。」充滿捕食慾望這點可和碧翠絲形容的史萊姆完全是一個模樣，就是兩者戰力相差太過懸殊了些。

「汝質疑的觀點令吾感到不悅，再不濟吾剛才也剛吃過章魚燒。」露薇卡眉毛微微抽動一下，本是打算直接發泄不滿，但下句話隨即被我用從路卡利歐手上奪來的獎盃造型麥芽糖給塞住，最後只能發出音節不明的支吾聲。
讓露薇卡自個兒到一旁吃麥芽糖，我轉身朝路卡利歐搭話道：「關於晚上表演的事情你準備得怎樣？」
對於我搶奪麥芽糖的行為不予計較，或該說路卡利歐本來就沒打算吃它，而聽我的詢問，路卡利歐則拍了胸口兩下，並露出在太陽下會反光的潔白牙齒笑道：「沒問題，曲譜我全練過了。」

「舞台呢，不打算去看看？」既然路卡利歐說沒問題，那我便信任的不再過問，改而問起別的。

「正常來說我會說這是個好主意。」路卡利歐聳聳肩，不以為然的道：「但既然我們從特效還有登場方式都已經策劃好了，那看不看舞台似乎對我們表演進行影響不大，我還寧可趁這時間多逛下其他地方，這兒開學祭可比勇者學校好玩多了，我直到目前都還不明白只有走秀和簽名握手會的開學祭為何會引來那多參觀者。」
我露出苦笑，搖頭道：「你說得有道理，真應該讓狄亞娜早點聽到這段話，參觀舞台我覺得簡直是浪費時間。」