花開兩朵，各表一枝……好吧，把這句話用在這似乎顯得有些不洽當，但既然上常看到有寫手這使用，基於膜拜心態我免不得也得用上這一回。
與臨時樂隊中的團員集合完之後，接下來自然便成了自由時間，我與其他四人幾乎把剩下的所有時間全花在了逛開學祭這件事情上，路卡利歐挑戰射靶或套圈拿獎品的攤位，露薇卡一路從巷頭吃到巷尾，我毫無目的的亂走，碧翠絲則一路嘴炮全開的抓著狄亞娜缺點大肆批評，偏偏她說的話之中又不是全無道理，以至於正直的狄亞娜絲毫無從辯駁。
自由行程結束後，時間也來到了傍晚，如今待在晚會會場外頭的我正和臨時樂團的幾人做最後的調派。
表演服裝早在先前就已經在碧翠絲的研究室內換裝完畢，比起當初我專門設計來惡整狄亞娜的角色扮演服裝，由碧翠絲這專職藝術家設計的衣服明顯要專業許多，同是極具幻想風格的服飾打扮，出自黑暗祭司的衣物看起來卻又明擺少了些什。
色差對比？整體之間的協調性？
嘛，我這個外行人說不太出來，反正就是看起來比較順眼。

「等等我們是第一組上台表演，可是根據名額等等只有兩個人能跟我進後台，而那兩人分別是……」我伸手一指碧翠絲，再指向狄亞娜：「這兩位。」

「沒問題，不過為什是這兩人？」路卡利歐半舉著右手補充道：「不是說我對安排有什不滿，就只是單純好奇而已。」
我一彈響指頷首道：「出於我個人的惡趣味，在正式表演之前我不打算讓晚會負責人知道其實我們是團體表演，而之所以會讓碧翠絲和狄亞娜跟我進場，主要還是這兩人的身分最好安插，出於大眾對花精靈的了解，後台人員肯定能接受碧翠絲只是想黏在我身邊這種乍聽之下破綻百出的說法，至於狄亞娜甚至更簡單一些，直接說她是負責幫我搬樂器的就行。」
因為有五首曲目的關係，我使用的樂器當然不僅是木吉他一種，因此作為人馬的狄亞娜出於種族優勢，自願負責起搬運樂器的工作。

「到時我們三個會一起登台，就卡布琪諾給我的時間表來看，當第一首出場曲結束後我將會得到一個簡短的發言機會，而這時便是你們兩人出場的最佳時機。」我轉頭看向露薇卡，這位熾天使就是個悶葫蘆，若不詳盡的安插好流程這貨肯定會出包，但偏偏她又是這裡能力最強的一個，誠然，此處的能力是指對法則的運用程度：「等表演開始，觀眾的注意力都被吸引到舞台上後你必須爬到舞台正對面的燈柱上，等到時我給出暗示，你就從燈柱飛到舞台上，然後在這過程中你必須使出渾身解數施展各式各樣具視覺特效的技能和魔法，總之場面弄得越華麗越好，不過也千萬別太注重場面而失了美感，最後最後，所有的特效絕對不能帶殺傷性質。」
露薇卡蹙眉，但也沒有拒絕，只是語氣低沉的道：「吾明白了。」

「那關於路卡利歐你嘛。」我想了想，最終將千言萬語化作一個拍肩動作，爽朗一笑道：「自己看著辦」

「喂」
無視掉路卡利歐的抗議，我拍了拍手示意讓所有人起身，剛才為了營造氣氛，我特地還選了個草叢讓所有人圍成一圈蹲下來，雖然一般在漫畫中這大多都是角色群在打壞主意時才會有的動作，但既然等等要乾的就是鬧場等級的行為，我覺得此時使用這個討論陣型再洽當不過。
把右手伸到圓圈中心，我喊話道：「為了團隊。」

「為了團隊。」身為勇者的路卡利歐很快就明白我是在做什，很是配合的把手疊了上來。
接著跟上的是狄亞娜：「為了團隊。」

「為了團隊。」碧翠絲喊完後朝旁挪動兩步，一把抱住我的左臂。

「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」露薇卡的肚子發出燃料空了的警告聲，這位熾天使面無表情的道：「吾餓了。」
明明都還沒登台，但如今這滿滿僕街的預感究竟是怎回事？
轟、轟、轟！
晚會開場，無數的觀眾在喇叭撥放著背景樂聲中一一入場，並高舉著雙手的螢光棒使勁揮舞著，而在現場逐漸高漲的情緒中，主持人終於登場亮相。
穿著由設計系學生準備的服裝，女性主持人赫然便是總負責人卡布琪諾，和她一齊搭檔的更是學院中被譽為希望之星的學生會長，出身自某某大家族的高富帥男學生。
是的，儘管出世顯赫外加擁有著一串光鮮亮麗的頭銜，這位學生會長依舊沒能躲過跑龍套的命運，而根據一貫大眾的理解，龍套是不需要名字的。

「各位同學們，首先歡迎你們來到今晚的開學晚會，唷呵」學生會長開場第一句話末尾就配上了高舉雙手的搖滾手勢，顯然才剛開場情緒就相當亢奮。

「會長，麻煩你冷靜一下。」卡布琪諾在旁淡淡地吐槽道：「要知道你是學生會長，你的一言一行關乎我們學院對外形象。」
猛地被潑了一盆冷水的學生會長露出苦笑，整個肩膀頹喪下來道：「唉唉，難得的晚會就別那緊繃嘛，放開來玩不就是晚會的主要目的嗎？」
卡布琪諾搖頭：「會長，其他人能放開玩，但唯獨你不可以。」

「天啊！地啊！這還有天理嗎？」學生會長倒地，呈失憶體前屈姿勢，也就是俗稱的ｏｒｚ。
在一段小小的短劇過後，台下紛紛傳來友善的笑聲以及歡呼，一名主持裝傻，另一名則負責吐槽，這算是主持秀上很常使用的手法，對於炒熱氣氛也有很大的幫助。
兩人的雙口相聲又持續一會兒，在確認氣氛已被調動，卡布琪諾與學生會長暗自交換一個眼神，然後在結束該段對話後卡布琪諾毫無預兆的抽出藏於身後的紙扇用力將學生會長打倒。

「唉呀，我死啦」學生會長原地旋轉一圈，以翹著臀部的誇張姿勢倒下。

「不好意思，讓這位笨蛋浪費了大家這多時間。」卡布琪諾對舞台下觀眾深深一鞠躬，抓著學生會長的腳便將他朝舞台兩側拖去，邊走臉還直面觀眾道：「那接下來請各位歡迎本舞會上的最大驚喜，黑幕表演者登常」
