為了營造黑幕登場的效果，整個舞台的燈光已經徹底熄滅，場內唯一僅存的照明只剩下台下觀眾們手持著的螢光棒。
我抱著電吉他深吸了一口氣，果然到緊要關頭難免還是會有些緊張。

「許墨先生，接下來教給您了。」從舞台上撤退的卡布琪諾和學生會長出現，示意讓我立刻上常

「沒問題。」我比個ＯＫ的手勢，沒有採取狂奔出場的模式，而是先行撥動手中電吉他的琴弦，趁著黑暗的掩飾，狄亞娜假借搬運爵士鼓的過程先行移動到場上，而碧翠絲則抱著貝斯和我一同登台。
注意到碧翠絲跟我一起上場，卡布琪諾張了張嘴，但最終還是選擇什也不說，要知道若這時出言阻止碧翠絲，以花精靈記仇的個性絕對會事後算帳，更何況精靈本來就是天生的樂者，搞不好兩人表演還能達到一加一大於二的效果……就算卡布琪諾沒有明確說出來，我也能猜測到她此刻內心的算盤，不過很遺憾的是，等等會登台可不只有兩人，在沒經過排演以及默契不足的情況下，一加四可未必會大於或等於五。
不過這些與我何干呢，現在我唯一需要關注的就是如何在舞台上大鬧一常
咽下口中唾沫，我領著碧翠絲邁步而出。

「只要這一首ＲＯＣＫ＆ＲＯＬＬ，便能響徹明天。」
一開始是抒情般的唱腔，從舞台之上往下看去，下頭滿滿的都是等著觀賞表演的群眾，在表演開始的剎那間，原本的騷動也逐漸平息下來。

「朝向朝霧的彼端。」
舞檯燈光只打在我一人的身上，其餘四周仍是處於黑暗狀態，而跟著我的腳步前進，舞檯燈光也一同移動著。

「你的夢想───將沒人能阻攔。」
抒情段落結束，我狠狠抓下左眼的眼罩，元素之瞳的異色光芒在黑暗中頓時顯眼無比，緊接著使盡全力猛力刷弦。
在爵士舞處待命的碧翠絲握緊鼓棒，跟隨著節奏展開擊打。
舞檯燈光一口氣全部打開，無數漂浮在半空中的元素色塊盡入我眼中，再刷弦動作空閑之際，我迅速抓過無數藍色水元素色塊，跟隨鼓的敲打節奏，白色的煙幕特效由下而上同時噴發。

「戰火不息的夜空，降下了美麗極光。」
身後的背景化作一片漆黑，但其中又帶著閃爍著的點點星光，最後一顆亮眼的彗星就此飛掠而逝。

「就算挫敗喪志的夜晚，我也會與你並肩而戰。」
提起電吉他，口中唱出的是與前奏時截然不符的熱血曲調，在此時我看見的是下方跟隨著節奏躁動著的觀眾，在歡呼聲之中，不同顏色的螢光棒在黑暗中飛舞著，就宛若拖曳著眩光飛舞的蝴蝶群。

「無論何時」
在現代時我從未參加過任何一則現場演場會，如今穿越後卻是成為了舞台上的表演者，腎上腺素正急速分泌著，一股難以言喻的情緒正在體內逐漸醞釀，最終化作一聲聲歌詞宣洩而出。
我感覺好興奮埃
－－－－－－－－－－－－－－－
坐在爵士鼓的位置上，碧翠絲僅僅只是機械性的維持著手上的敲擊動作，在乍看認真表演的外在下，碧翠絲的目光卻是停留在前頭正竭力演唱著的那具背影。
間隔了無數時間，那股久違的感覺回來了。
一開始注意到許墨這個人，是他在車隊講故事時那手舞足蹈的模樣，若真從表演者的眼光看來，這名吟遊詩人不管是在故事穿插音樂的演奏時機亦或演說方式最多只能划入三流之列。
然而那認真又投入的模樣，以及不時停下故事內容，與身邊孩子展開無數場離題辯駁的較真性子，卻讓碧翠絲從中看到了一種截然不同的氛圍。
他的表演並不嚴謹，故事進展甚至因為突如其來的岔話和他自身的突發奇想而時常出現漏洞，但在不知不覺間，每當他抱起吉他的時候，所有人便會放下手邊的事情圍繞到他身邊。
明明表演本身並不怎樣，其人更是名不見經傳，但當碧翠絲回過神來時，自己的目光已然無法從他身邊移開。
啊啊，原來就是他埃
對於愛情的狂熱以及忠誠就像是花精靈一族的枷鎖，但當情況真實發生在自己身上時，過去曾經的擔憂卻像是假的一樣，取而代之的是一種澄澈的明悟。
無論要用什手段，一定、務必、肯定、必然，非得要留在他身邊不可。
如果有障礙，那便想方設法越過。
若有人阻撓，那便用盡手段將阻饒者清除掉。
即便被嘲笑亂來，就算被他人瞧不起那又有什關係，當花精靈的血脈被觸發後，那全世界就算死到只剩那一人也沒有關係。
藝術嗎？研究嗎？
過去醉心的東西突然間對自己不再有以往的吸引力，假使情況允許，那就算將剩餘的生命全部用在注視那人的背影，碧翠絲也絲毫不會覺得厭煩。
隨著演奏接續進行，第一首曲目轉眼便到了尾聲，站在身前的許墨停止演奏，伸手取下了固定在台前的麥克風，朝天空高舉雙手，發表了關於晚會表演的簡短演說。

「各位，我的名字是許墨，是個聲名不顯得吟遊詩人……啊，抱歉，因為剛才這說的關係，讓我被後台的主持人瞪了。」許墨用窘迫的模樣搔了搔臉頰，頓時引起下頭群眾一陣友善的笑聲。

「事實上今晚本來是我一人的獨唱表演，但若真是這樣不就太無聊了嗎？要是人生沒有爆點，那和條鹹魚又有什分別？所以我這次稍稍作了點更動，讓兩個朋友趁著後台一片混亂，偷偷跟了上來，其中一位便是鼓手，相信這位幼女未來肯定會讓你們印象深刻才是，她可是學院的魔藥學導師，至於一旁的零鼓手是狄亞娜，別看她那副模樣，她可是一名聖騎士……什，時間不夠了？那我還是別再廢話好了，讓咱們直接進入第二首歌。」
從後方看去，碧翠絲看見了許墨臉上掛起了帶有陰謀的微笑，然後當著所有群眾愕然的目光，許墨將麥克風全力擲了出去。