
被異界生活風俗改變的人不只有我一個，像如今露薇卡就學會了假寐，不是動輒沉睡千百年的那種，而是效仿生物日出而作，日落而息的生理習慣，對於生命長到天荒地老的天使來說這無疑是個好習慣，一天活動時間少去四分之一的同時，也相對少掉了四分之一胡思亂想的時間。
這是好事，為了避免露薇卡這名無法控制的核彈哪天想不開跑去大陸上殺他個血流成河，我絕對是舉雙手贊成她養成小睡片刻的好習慣。
不過贊同歸贊同，睡到搶人被子這點可就不能忍了。
對熾天使來說，普遍被世人所重視的貞操還真不算一回事，畢竟人家身分地位擺在那裡，若換作哪個路人甲上前說想和她共度春宵，別說是想碰露薇卡一根汗毛，估計這話才出口立刻就會被露薇卡隨手用雷劈成焦炭，只待微風徐徐拂過，便逕自化作萬千粒粉塵，徐志摩最多就是不帶走一片雲彩，這龍套比風.流才子更勝一籌，連自身的存在痕都順帶給抹了。
當然以上只不過是舉例，並不是真實情況，以露薇卡一貫的性子來看，異界最少有九成五的人在她眼裡都等於不存在，再不濟好歹也是神祉級別的人物，眼界終歸是擺在那裡。
越想越覺得能和這樣的人共度春宵其實是一件相當值得稱幸的事情，即便過程中對方像極了不會動的充Ｏ娃娃，破壞氣氛的問題還直冒。
想到這處，小憩的露薇卡這時正巧翻了個身，不偏不倚便朝我胸口來上一記肘擊，把我搞得吐血也就算了，打完後還把整張床的被單全扯了過去。
如此沒形象的睡姿立馬將我剛才好不容易升起的景仰之心打得支離破碎，這傢伙純粹就是個吃貨兼人情白痴，恨恨把露薇卡的羽翼拉過來充當被單的替代品，我這才終於得以入睡。
───────────────────
和露薇卡產生肉體關係什在我眼裡算不上大事，就連人家自己都不是多在乎，露薇卡昨晚甚至還發表了「感覺還行，下次還能嘗試。」這般若放在地球古代會被抓去浸豬籠的危險言論。
再怎神智清明的人在與他人合而為一時難免心會柔軟一些，而今早醒了，露薇卡這不算好伺候的天使便翻起了舊帳。

「汝昨夜怎可將污穢之物留在吾的體內。」對於中出一事，露薇卡可是真心感到不滿，賽諾口中的補藥到她這兒就成了帶大量雜質的生命精華，特別是我Ｏ完之後還刻意讓小夥伴在露薇卡體內多待了十幾分鐘，結果露薇卡一時也忘了淨化這檔事，現在過了整整一晚，生命精華可說是被吸收得相當徹底。
不知怎地，這話聽在耳裡就不像是指責，反倒像一名剛**完的少女正埋怨男方怎就忘了戴套套。
我敢篤定這絕對是錯覺，露薇卡就不像是個會有少女情懷的人，若換是狄亞娜我倒還相信，這正直的孩子隨便送兩句情話就發暈，這長時間過去就不見狄亞娜對此提升一丁點的抗性，可見適應之說並不合適套用到所有人身上。
醒來的露薇卡仍然沒換衣服，就這光著身子坐在床上，但昨晚的性慾就彷佛不存在似的，同樣一具身體，我現在看起來心底卻只有一陣無波的平靜，小夥伴頂天立地什的……咳，這是正常男性早晨都該有的生理反應，並不是動情，為了名聲著想，我認為必須得鄭重澄清才是。

「汝心底似乎有疑惑未解。」露薇卡用手撫摸著自己的羽翼，一副就算你不問我也知道你在想什的肯定語氣：「汝的身體正開始適應法則，體內能量混濁不堪，會下意識尋求吾之軀體不過便是本能使然，縱使此界法則與吾無法達到契合，吾與法則的融合度仍高過汝百倍，昨夜汝索求吾的肉體，實則是在經歷閥毛洗髓的過程……」
我揮手把正說到興頭上的露薇卡話語打斷，臉上換了副愕然神情：「你早知道會發生這檔事？」

「肯定，汝與法則融合度尚淺，待日後汝的生命精華中將不再帶有雜質之際，汝的初次轉化便算大功告成，吾與汝亦可正常交合，如今汝的法則之力太過稚嫩，吾僅能感受肉體部分的歡愉，雖然吾對此並不感到厭惡，但與精神層面的交融比對之下，難免便顯得有些空乏。」露薇卡點頭坦承，活到她這層次已經很少會說謊，口是心非就算偶爾為之也是破綻百出，相對襯托出平時話語間的真實性。
露薇卡這話我聽起來就心底莫名發寒，敢情之前這貨這熱衷指導我法則就是想培養個以後能拿來『用』的按摩棒？

「汝過去教導了吾不少知識，將這具身體交予汝使用也是合情合理，但吾不懂的一點卻是本該如此的事情，吾最近只要思起這點，內心便會生出一股不甘的情緒。」就某研究顯示說當人不穿衣服坦誠相見時，就連說起話來都會直白許多，像露薇卡現在就正和我交心的對談著：「便如汝所說，吾相當滿意目前與汝這種平等的互動方式，但既為互相，吾便不該從汝手中索求過多的資源，綜觀過往多是吾受汝照顧居多，如今能予汝回饋，吾甚感欣喜。」
我摸摸鼻子，露薇卡不說我還真不知道她平時居然會糾結這些我眼中雞毛蒜皮的小事，但換個思維突然又覺得挺有道理，以露薇卡高傲的個性，老是受惠卻沒有付出……我靠，這不就是之前露薇卡跑來找我做心理諮詢的主因嗎？！
想了良久，我決定伸手拍拍露薇卡的頭，通常這都是用來應付幼小孩童的手段，不過不可否認這動作確實具有相當的安慰效果。

「若說可以肉債肉償什的也太過，不過……嗯，如果這樣能讓你好過點，我不介意往後盡量和你同床共枕。」這話從自己口中說出來怎聽就怎彆扭，明明以男女雙方的角度來說我是不折不扣的受益方，但把對象換成是露薇卡，我卻老覺得開心不起來。

「汝的慰問意味很重，不過吾得承認汝這說確實令吾略感寬心，這樣挺好。」
對於一名男性來說，目前詭異的氛圍實在讓我坐立難安，而為了掩飾自身的尷尬，最好的方式就是說話，但根據古人經驗，話多也代表著容易失言……

「可是就是胸部太小，唯獨這點非常不好。」
啪！