
今早居住的旅館迎來了訪客，不過來的並不是我預想中的搜捕大隊，而是幼女樣貌的病嬌精靈碧翠絲。
上茶、端茶點，我直接就在旅館房間接待了碧翠絲，畢竟碧翠絲作為商業都市少數知道我魔王身分的人，沒必要和她客套些什，馬照跑、舞照跳，平常是怎過生活現在就怎做。
旅館房間可不像碧翠絲的研究室，要弄出複數的椅子不是太大問題，也因此碧翠絲無法像往常一般坐到我大腿上，為此這名幼女表現出了些許的不滿，在進入話題前小臉蛋一整個臭著。
待在房間的露薇卡仍然沒有穿衣服，身上披了張被單就趴在床上看書，昨晚發生什事落到他人眼中自然不言而喻，偏生這任性的傢伙又不受指揮，我也只好任由露薇卡繼續光著身子，反正我的底線是只要不跑去外頭裸奔，一切都好商量。
碧翠絲視線沒放在露薇卡身上，這位以病嬌著名的花精靈幼女目前沒有抓狂已經是出乎了我的想像，在優雅的捏起茶杯炳啜飲了一口早茶後，碧翠絲這才終於說出來意。

「學院的校長讓我請許墨你過去一趟，說是想見你一面。」前半段話還是主旨，後半段卻明顯來了個大跳躍，只見上一刻還好好喝著茶的碧翠絲眉頭一皺，稚嫩的臉蛋居然還浮起了憤怒至極的青筋，用來自地獄惡鬼般的語調陰狠道：「許墨，你的臉是怎回事，是哪個不長眼的人弄傷了你？」
我摸摸自己的側臉，雖然看不見，但上頭火辣辣的疼痛老是在提醒我剛才挨了露薇卡一記巴掌的事實。
人有時候就是賤，就是特喜歡以身犯險，這點倒怪不得別人。

「這是閨房情趣。」和碧翠絲解釋起來麻煩，更重要的是丟不起那個臉，我只好昧著良心用四個字來總結。
床上的露薇卡投了一個視線過來，輕哼一聲便不再理會。
熾天使開始有人性是件好事，肉債肉償再好不過，昨晚發生的事情至少能讓露薇卡一個月內不再胡思亂想，挨個巴掌什的就權當作血光之災，何況人家還沒用上多少力，生氣歸生氣，巴掌的力道總算是沒忘記控制著。
推託的話語落在碧翠絲耳中成了另一層意涵，神色間閃過一絲瞭然，頷首道：「原來許墨喜歡這樣的玩法。」說完還不忘向我傳遞一道曖.昧目光，我心底知道若現在不澄清，估計下次去實驗室碧翠絲穿著的就不會是學校泳裝，而是女王緊身衣加高跟鞋。
自以為看透我性癖而顯得有些雀躍的碧翠絲得制止，於是我連忙舉起了手，嚴肅道：「不過經過實證，我發現這種玩法並不適合我，再怎說我終究還是一名抖Ｓ。」
專有名詞異界人可聽不懂，秉持著研究者的精神，碧翠絲像小學生似的舉手問道：「什是抖Ｓ？」

「抖Ｓ，指的是有虐人傾向，喜歡欺負別人，將別人痛苦的神情當作佐料，用以滿足自我的類型。」露薇卡賣弄著從日記中得來的多餘知識，替我為碧翠絲做了說明。
碧翠絲點頭，不知道是想到了什，臉頰忽然間抹上了一層紅暈，點頭道：「明白了，許墨是抖Ｓ。」
我的理智告訴我千萬別應聲，所幸雖然與賽諾一樣擁有痴女屬性，碧翠絲卻不像前者那容易暴走，見我預言又止的古怪臉色，碧翠絲伸出手捏了捏我的食指，並隱諱遞來了讓我安心的眼神。
與碧翠絲的啪啪啪過程和露薇卡比起來完全就是兩個極端，雖然現今和碧翠絲只發生了兩次關係，但這位假幼女絕對是不折不扣的道具流，綑綁、二穴ＰＬＡＹ，甚至是按摩棒放置都已經玩過了，而日後恐怕還會更一步的發展下去。
若說狄亞娜是精神上的被虐狂，那碧翠絲的抖Ｍ指標就是建立在肉體上，兩者的被虐傾向各不相同，也難怪這兩人會看不順眼對方。

「回歸正題吧，你說學院的校長要見我是怎一回事。」我拿左手抽了碧翠絲的手背一下，若不反應的話她大概會無期限的握下去。
碧翠絲遺憾的將手抽回，談到正事她就算再不願，此時也只能換上副正經表情：「原因相信許墨也猜到了，就是昨晚在晚會上發生的事情。」

「你是指非法入侵？」我反射性問了這一句。
對於我的猜測，碧翠絲搖了頭：「不是，類似的事情在學院內其實早就發生過不少次，若沒有引發事故或太大問題，一般校方對此都不會太過追究。」
我伸手摸了摸下巴：「但狄亞娜被學院方扣押卻是事實埃」
被我的發言所震驚，碧翠絲先是沉默了一會兒，隨即用雙手揉了揉臉，像是在極力掩飾著某種情緒，過了幾秒之後這才重新開口道：「許墨，學院方並沒有扣押狄亞娜，以客觀角度來說其實只是請她去作客，請冷靜聽我說，這絕非是威脅條件，實際上學院方之所以會讓我來找你，為的就是想聘請你為學院中的音樂導師。」

「那狄亞娜是怎回事？」我腦中已經有個模糊的猜想，但就是還不明確。

「學院想聘請的是表演者，而狄亞娜作為樂團中的一員自當在名單之列，但院方在事前卻不知道她只是個舞台花瓶。」碧翠絲用著平靜的語調陳述著殘酷的事實：「在經過確認之後，院方沒多久便讓狄亞娜自行離開。」

「但就結果來說，狄亞娜到現在還是沒回到旅館來啊，這豈不就等同於失蹤？」我搔了搔頭，然後一道靈光陡然從腦中乍現。
狄亞娜被扣押這件事是我先入為主的觀念，但若是碧翠絲說的是真的，狄亞娜實則沒有被學院方限制住自由……
把線索拼湊成一副圖片，答案終於得以揭曉。

「我說露薇卡，你昨天自演唱會解散後還有遇到狄亞娜嗎？」我僵硬轉頭看向露薇卡，敢情整起案件最大的證人就是這名無所事事的熾天使。

「她返回旅館房間後發現汝未曾歸來，以為汝被學院的人抓住，所以便又急匆匆離開了。」

「很好，這就純粹是起烏龍案件，本人在此鄭重宣布───本案結案」
