
在交代完露薇卡，讓她記得等會兒想辦法去把狄亞娜找回來後，我便跟著碧翠絲直接前往了學院。
聽碧翠絲說明，院方想聘請的音樂導師就不是個只會演奏的普通表演者，人家之所以會想開導師資格給我，看上的就是我搞噱頭以及暖場的能力，不說別的，異界的表演風俗樸素的離譜，表演者大多都是上台做完自我介紹後就開始捧樂器進行演奏，文雅歸文雅，但就是缺了點熱鬧，當然若是我的表演方式落到真正的音樂家眼中，評語估計直接就是有辱斯文四個大字。
音樂家的演奏是給文雅人欣賞的，吟遊詩人的表演則是供大眾娛樂，這也是我會選擇後者做我偽裝身分的主要原因，真讓我乖乖坐著表演那還不如要我的命，也許前幾次會乖乖演奏，但要是哪天我一時心血來潮，演奏會可能就會出現不管是樂器還是演奏者全是由白骨所構成的骷髏樂團，同時後方還有著一群食屍鬼正跳著大腿舞作伴舞背景。
說了這多，總結成一句話就是我不適合當純粹的音樂家，尤其是我擁有能大肆作亂特殊能力的現在。
在碧翠絲出示了教師證後，學院大門前的管理員便放任馬車駛入了學院內，由於距離下車還有一段時間，為了避免等等鬧出笑話，我還是決定先向碧翠絲詢問下有關學院校長的情報。
老樣子以咳嗽聲作開頭，我直入正題便對碧翠絲問道：「學院的校長是一個怎樣的人？」
其實若真想打聽情報應該要將問題問得更清楚才是，但相信碧翠絲能明白我的意思，所以乾脆就不多加贅言。
連思考時間都不用，碧翠絲以一句話概括了學院校長的最大特徵：「她也是花精靈。」
救命！
碧翠絲彷佛早料到我打算破窗逃生，飛快的跩住我衣角，緊張補充道：「許墨不用擔心，她已經有戀人了，絕對不會對你下手的。」

「我擔心的不是這個，就是怕不小心折騰到她戀人結果死得不明不白。」沒戀人的花精靈很危險，但有戀人的花精靈危險程度卻比前者高高上數倍。
認識碧翠絲這長時間，她那坑爹的種族特性就未曾給過我任何正面觀感，在得知等等要見的對象是另一名花精靈後，我實在很難開心得起來。
瞧我的樣子是真的相當緊張，碧翠絲挪動座位來到我身邊，伸手輕拍著我的背，輕聲安撫道：「許墨乖乖，關於這點你也不用擔心，她的戀人是這所學院的初代校長，已經過世好幾百年了。」

「既然你都用對待孩子的方式安慰我，為什就不做全套呢？」我反身抓住碧翠絲的右手，這挑逗感滿點的撫摸方式是怎搞的，若不說別人說不定還會以為碧翠絲是藉機在吃我豆腐，而事實上似乎也的確如此。
碧翠絲默默將手收回，拍了拍身上的裙擺，恍若剛才那行使猥.褻動作的人就不是自己，正色道：「用對待嬰兒的口氣說話有助於安撫生物惶恐的情緒，我的研究室內就有書面資料能證實這項心理療法的真實性。」

「一來你沒有正面回答我的問題，二來你竟然還偷偷給我岔話題。」對於碧翠絲避重就輕的行為，我決定對她處以捏臉之刑。
用手擰住碧翠絲的臉狠狠扯了兩下，很好，不愧是幼女樣貌的花精靈，臉頰捏起來的感覺就和麻糬沒有兩樣，由於手感很好的關係，沒忍住的我最後不自覺的又多揉了幾下。
說來還挺可悲的，碧翠絲臉頰揉起來的觸感竟然比露薇卡的胸部還好上不少，就是不知道若露薇卡哪天得知了這項事實，內心究竟會作何感想。

「許墨抖Ｓ發作了嗎？」對於我的體罰，碧翠絲也不作抵抗，甚至在左顧右盼後朝我遞來了一個粉紅色的遙控開關，自豪道：「我早就猜到會有這種可能性，所以隨時都把它帶在身上，現在果然派上了用常」
接過遙控器，我先是打量了這樣神秘道具一眼，嘴裡還反射的自言自語道：「什東西？」

「秘密道具。」碧翠絲也不說明，話說一時不注意，她竟然又坐上了我的大腿，本來車廂內部空間就已經夠狹窄了，偏偏碧翠絲又喜歡朝我這處擠，要知道車廂裡面可沒有空調這種高檔設備，以人類的體溫加上外頭太陽的溫度，沒一會兒就得流個滿身大汗。
在碧翠絲黏上來的過程，我也把粉紅色遙控起給觀察完了，一個橢圓形的遙控器上頭安裝了個可轉動的圓形按鈕，左邊是開啟右邊是關閉，還分別註明著弱、中、強三種模式……儘管內心非常不想承認，但無論怎看這玩意兒都像極了跳蛋遙控器。
無語萬分的將開關轉開，沒有想像中的嗡嗡震動聲傳出，不過坐在我腿上的碧翠絲身體卻是明顯的一震。

「為了達到靜音效果，我事前就把它塞進去了。」區區的「弱」震度自然無法影響到碧翠絲，再怎說好歹也是在拘束狀態下曾熬過數小時「極強」按摩棒折騰的人，哪怕我直接把震度調到「強」，相信碧翠絲最多也就是臉上微微變色，至於她話中所說塞了什東西，又塞進了哪裡……大家意會就好，有時候把話說得太白並不是好事。
無聊把強度開關左右轉著玩，此時我的表情想必一定很怪：「你再不濟也是人家學院的導師，裝著這樣有礙觀瞻的道具去見校長真的沒問題嗎？」

「沒問題，我有自信不露破綻。」碧翠絲言談之間充滿了自信，但她不正常的潮紅臉色實在令我感到不安，特別是在換口氣後，碧翠絲還接著補充：「而且它放在我體內，一般來說外人是看不見的。」

「別說是外人，就連你自己都看不見吧。」我很無奈的吐槽道，就不知道花精靈是否都有著把怪東西往體內塞的壞習慣，若真是如此，這可是連生物學者都未曾發現的新情報。
轉眼之間陸了學區前，接下來的路便得下車步行，牽著裝備了跳蛋的跳碧翠絲下了馬車，說心底話，我對接下來的行程充滿了不安。