隨便講個故事都能和大陸的秘密扯上關係，特別是這故事還是從現代遊戲改編來的，真不知該說是我倒楣還是走運，若說ＬＯＬ的設定其實是照搬異界架構我第一個就不信。
瞧瞧英雄聯盟主打的特色是什？多樣化英雄以及豐富的種族，這下答案不就明顯了，在我看來人家大陸過去發生了什事絕對和英雄聯盟沒有半點關聯，更多就是既視感作祟，故事傳到民間只要轉上一轉，那邊的人自然就會將故事中的角色和秘聞中的英雄做聯想。
英雄聯盟中有隻女射手叫艾希，來頭可不小啊，冰霜部落中的公主，一手箭術號稱一箭能射下五隻鳥，除此外還能在箭矢上附加冰霜效果……前陣子冰霜部落會來找我，大概就是聽到了這隻角色的故事，不過就是個在箭上附加冰魔法的技術，說起來又能稀罕到哪裡去？你們部落的人不爭氣失傳也就罷了，好好開發魔法的事不幹，硬要找個千里之遙的吟遊詩人打聽傳承消息，就算用心中萬頭草尼馬奔騰來譬喻都不足以形容我當下的心情。
總結就一句話，人倒楣的時候喝涼水都會嗆著，顯然我就是那嗆著的倒楣鬼。
看著學院校長那嚴肅的表情我就想笑，和她講道理必然是行不通，這時除了乖巧點頭外我也沒有其他選擇。
好好的沙發坐著坐著，一開始隔有兩個身位的碧翠絲已然貼到了我的身旁，不用說，學院校長所講的話她肯定一個字也沒聽進去。
由於不明白我的真實身分，學院校長明顯低估了我，大勢力或許是可怕，但我這魔王卻未必不能與之抗衡，要暗殺我倒是簡單，但論戰場上的正面交鋒，魔王城絕對是掌握著百分百的勝率，賽諾斬首者的威名早擺在了那裡，而露薇卡這破壞狂更非什省油的燈。
難怪小說裡頭的主角特別喜歡扮豬吃老虎，隱藏實力好啊，到時說不定還能瞧著敵人露出驚恐神情，顫抖地喊出那句經典名言。

「怎可能，你難道是怪物嗎？」一邊想著，嘴中下意識的把話給說了出來，當即收穫兩道疑惑的目光。
學院校長收起了告誡的語氣，皺眉對我問道：「這句話是什意思？」
我轉動眼珠正想著該怎回應，碧翠絲便挺身為我解圍道：「許墨只是想表達對您高瞻遠矚的驚訝。」睜眼說瞎話還扯得理直氣壯，花精靈的無腦護航就是如此。

「碧翠絲，我也年輕過。」對於碧翠絲的答覆，學院校長給予了責怪的視線，但既然後輩都開口了，學院校長也就不打算追究下去，轉頭用簡短一句話做了結語：「有了學院導師這名號你至少會安全一些，但若別人真打算下手的話……既然能被碧翠絲這孩子看上，你應該也是個聰明人，這之後的日子就好自為之吧。」
聽學院校長的話告了一段落，以為話題結束了的我便拉著碧翠絲準備離開，誰知道才站起身學院校長一道銳利的眼神立刻就遞了過來，只好摸摸鼻子再次坐下，看來話題到這兒並不算結束。

「現在我們再來談談關於課程安排的事情，由於各大勢力的情報探子目前都還隱藏著，所以我認為你最好接下來的時間都盡量待在學院裡頭，但你若單純只是避風頭很容易就會落下話柄，所以我做了這樣的安排。」短時間交談下來，學院校長如今全然以長輩的身分所自居，在文件中取出了其中一份便推了過來。
我拿起紙與碧翠絲一同過目，不是什重要的東西，就只是一份普通的教室課表，真說起不同之處就是這張課表排得密密麻麻的，以每天八堂課來計算，再扣除掉周休二日，我一禮拜竟然排了整整三十堂課！
演奏課也就算了，上頭課表中竟然還囊括即興演出及氣氛掌控，這位學院校長未免也太瞧得起我，咱們這才剛見第一次面啊，小弟何德何能令你如此重視？

「你的事情我聽碧翠絲提了數遍，和嚴謹的碧翠絲比起來你的性子要顯得跳脫許多，假使讓你去上學術課，大概不到幾天我們學院就會誕生一名在任課期間出逃的導師，所以我給予你授課內容最能自由發揮的幾堂課，這是我身為校長所為你提供的方便。」學院校長用的就不是討論，而是陳述事實般的口氣，全然不給我絲毫反駁機會。
我盯著桌面，腦中開始思索起若現在翻桌離開的可能性有幾分……很好，差不多三個百分點，學院校長這安排無論如何終歸是出於善意，在以不泄漏身分的前提下，我幾乎沒有反駁的餘地，畢竟趨吉避凶是生物本能，一般人可不會在明知被各大勢力盯上的情況還作死的拚命朝外頭跑。
想了片刻，我撿起桌上的簽字筆將課程表三分之二欄位打了個大叉，然後頂著學院校長不善的目光抬起頭來，以沉著的口吻道：「我願意在學院內任課，但我希望能保留大量的自由時間。」

「為什？」學院校長收回課程表，也沒有當面駁回，還算開明的作了詢問，剛剛她已經把情勢分析得相當清楚，學院校長就是想知道為何我仍會做出這樣的選擇。
我伸手攬過碧翠絲的腰，此時不飆演技更待何時？

「說來難以啟齒，其實我是一名無時不刻都在發情狀態的性慾魔人。」將碧翠絲往自身懷裡一扯，我低頭就先朝幼女來上一記深吻，在長吻一分鐘後這才裝作依依不捨的與碧翠絲分開，接著說道：「我無法忍受和碧翠絲分開這長的時間，自從認識碧翠絲後，她那嬌小又稚嫩的肉體無疑為我開啟了一道嶄新的大門，我恨不得隨時隨地將自己的小夥伴插在她體內盡情宣洩著我那病態的慾望，聽著幼女痛苦間混雜著快感的呻.吟已經成了我現今最大的快樂，哪怕剛才和你對話時也是如此，甚至我還強迫她一整天裝著成人玩具，證據在此」
當著學院校長的面，我將手伸進碧翠絲的裙中摸索，並且最後取出了一樣正嗡嗡作響的粉色蛋型物體。

「如您所見，我是一個超級大變.態，所以請將大部分的課程刪除掉吧，我要把那些時間全用來和碧翠絲滾床單」