若說先前碧翠絲私藏跳蛋還能算是調.教的範疇，就算被人揭破，深明花精靈一族特性的學院校長最多也只會一笑置之，但現在我當著學院校長的面毫不避諱地對碧翠絲上下其手，原本好好的閨房情趣便頓時升級成了挑釁。
沒人可以在一個守寡上百年的女人前秀恩愛，哪怕是後輩也不行！

「校長，如你所見，我這邊也想提出刪減課程的要求。」我突如其來的舉動並未嚇到碧翠絲，這貨在第一時間就對我的動作做了回應，原先我吻她時只打算做個樣子，誰知道這幼女舌頭馬上就伸了過來，撬齒、舌頭交纏兩個動作一氣呵成，好好的淺吻直接就被她弄成了濕吻。
要是平常我早一把推開碧翠絲然後朝她後腦勺蓋上一掌，但目前觀眾沒退場打算，在幾個急促的呼吸後，學院校長遏止住憤怒的情緒，臉部表情重新掛上了微笑，調侃道：「兩位很恩愛埃」
還能不恩愛嗎，現在的場景就算拿姦夫淫婦來形容都不為過。
我暗自吐槽著，表面卻得裝出一副深有同感的模樣：「我和碧翠絲正在熱戀期，妨礙戀愛的人可是會被馬踢的，既然披上學院導師的名頭，自然沒道理不在院內任課，但關於課程安排部分還請校長你收回成命。」
碧翠絲拉著我的手，深情款款的幫腔道：「為了許墨，我會爭取在一個月內受孕，這樣我們就能用產假的理由隱居在學院內，只要減少出面機率，並陸續將英雄聯盟的故事放出，幾年後許墨你就能脫離各大勢力的關注名單，從此過著幸福快樂的日子。」

「這倒是好主意，產假確實是一個避風頭的好藉口。」學院校長撫掌稱是，幾個裝滿藥水的瓶瓶罐罐頓時便上了桌，看起來全是學院校長的個人收藏品。
我隱約有種入了套的感覺，但此時情況就像是拔掉了剎車桿的賽車，沒有人能阻止它狂飆下去。

「由左而右，這瓶藥劑能讓女性進入排卵期，而這罐是給男性喝的，不僅能增加續戰力，更能進一步提升精子活性，千萬別忘了還有這罐粉色噴劑，據說只要灑上一滴就能讓人進入發情狀態，這原本是過去學院某導師的發明，為了驗證其功效，他更是讓自己一位名叫愛莉的金髮雙馬尾女孩當了實驗品。」學院校長剛才那正經的神態已然如風一般逝去，只剩下一副搞傳銷的嘴臉，正滔滔不絕地介紹著桌上的藥水：「你剛才也說喜歡特殊口味的玩法，那你瞧瞧這罐藥片如何？它能夠催發人的乳腺，進而達到分泌乳汁的效果，你就想想，能產乳汁的貧乳幼女絕對是不折不扣的稀罕資源，記得當年我和我的丈夫因為情勢所逼所以無暇懷孕，只好用它來過過乾癮。」
別老把懷孕什的掛在嘴邊啊，你再講下去就換我耳朵先懷孕了！

「校長，你知道許墨就喜歡這種變.態的玩法，照著他的興趣推測，也許日後我ＸＸ時的模樣會被拍攝下來，然後製作成便宜的錄像在各大世面販售，到時請你千萬別來找我，雖然在錄像的畫面上我可能正失神的翻著白眼，臉上還沾滿白濁的液體，但再次重複到時千萬別來找我，因為那時我肯定過得非常幸福。」本來還不予理會學院校長的碧翠絲一反方才姿態，竟是拋下我和學院校長密切交談了起來：「雖然可能會蒙上眼罩被許墨牽著在野外做露出ＰＬＡＹ，但我依舊認為這非常值得。」
學院校長目光一閃：「就算在露出ＰＬＡＹ過程下面插著按摩棒也不後悔？」
碧翠絲眼神同樣閃爍著光芒，強硬回覆道：「除此之外就算再加上塞口球和拘束衣我也不會後悔。」
花精靈幼女和花精靈校長相互凝視，視線在空中交集並迸現出一道火光，在片刻之後兩人突然各退了一步，神色莊重的握了握手。
校長用和煦的神情望著碧翠絲：「你長大了。」

「自從認識許墨以後我就長得很快。」碧翠絲抬起頭，小臉上竟洋溢著一種近乎崇敬的神情，但其崇敬的對象既非我，更不是學院校長，而是一種無形的存在：「學問的增長和對藝術的追求是我人生的前半部分，過去的我就像是一名在地面爬行的幼兒，直到近期才終於學會用兩腳站立，過去視點所看到的景色並未因此而抹消，但實則一個比以往更為廣闊的世界正在我眼前逐漸展開。」
翻翻白眼，要是再不知道碧翠絲和學院校長早有勾結，我就可以隨便找塊豆腐撞死了，簽署導師合約和警告什的全是小事，重頭戲還是在逼我表態，現在就差沒拿張結婚證書讓我簽名。
在一旁百般無趣的抱胸思索，算起來都不知道是第幾次中了碧翠絲的計，這腹黑的幼女抓準我就不會為了這點事情而發火，以前魔王城裡的人單純，憑著演技就能輕鬆唬弄過去，但咱們現在走向了國際，只知照搬老套路會被人算計也是理所當然，今天發生這檔事還真沒什好生氣的，甚至我還得感謝碧翠絲提前點醒了我。
誇獎是不能誇獎，現在都折騰成這副德行，再誇碧翠絲豈不是要翻上了天，招募碧翠絲對魔王城終究是利大於弊，此時索性就忍著吧，就當幼女版的賽諾應對就是了。

「對了，我忘記將這份複印文件交給你。」
和碧翠絲的對話告一段落，學院校長隨手從剛才簽署的導師合約下抽出了一張文件交給我，本以為只是合約的複印本，誰料到它開頭竟然就寫著結婚申請書個五字。
眼睛迅速下掃，我很快便在最後一行欄位的男方姓名找到了自己的簽字，果不其然一旁的女方欄位早填好了碧翠絲的名字，而且用的還是精靈文。
學院校長將結婚證書正本與導師的簽署文件分開，朝我晃了晃，微笑道：「等等我會將它投遞到城內的事務所，然後你們就是名正言順的夫妻了。」
尼馬，敢情最大的陷阱是在這裡！
