天有不測風雲，人有旦夕禍福。
這話說得可真有道理，就算是我恐怕也沒想過前腳剛出學院隨即就直接被人給綁了。
本來碧翠絲是打算將我送出學院，但被她彷佛看標本似的目光弄得發寒，隨口用個藉口就將她打發離開，誰知道這反射行為竟然害慘了自己，這下就算想找救兵都沒人可喊。
相較於普通的受害人，我這肉票表現得異常鎮定，甚至還有閑暇關注綁匪擄人的手法。
光天化日之下的在學院門前抓人，我只覺得眼前一黑，下一瞬間就感覺自己被裝進了布袋裡，接著的便是一連串劇烈晃動。
背我的人明顯是個不安分的主，人家綁匪抓人好歹都會準備個逃離現場的交通工具，這傢伙倒好，就憑藉著一雙腿上高下竄在逃命，要不是我已經和法則開始同化，身體素質比以往好上了一籌，否則現在肯定是吐個沒完沒了。
在內心默數著羊，這綁我的人犯的最大錯誤就是沒將我捆好，蠕動個兩下總算把左眼上的眼罩給摘下來，在元素之瞳發動後我就是個自帶回血力的小強，雖然戰鬥力仍然不高，但只要頭顱沒從頸子掉下來，法則化的自癒能力便足以應付絕大多數的傷勢。
當第三百四十六隻羊越過柵爛後，綁架犯的動作也終於平緩下來，在麻袋裡頭的我能夠感受到他連續拐了幾個彎，最後停下腳步以特定頻率敲了敲疑似木頭材質的某樣物品。
附近的人聲繁雜，我以此推定這不是位於鬧市附近就根本是間旅店，而一道開啟的聲音傳來，背著我的壯漢移動幾個腳步，竟是將我放了下來。
拘束著的袋口被打開，適應了黑暗的右眼被光線照得很不舒服，像元素之瞳就沒有這問題，我如今早已放棄研究這隻被系統改造過的左眼，這都與世界根源相通了，也許哪天起床還會發現自己莫名晉陞成半神，這怎想就怎牛逼。

「許墨先生，久違多日了。」
在我視線中出現的景象就不是想像中坐在椅子上的陰狠老者，而是早前有過一面之緣的三個笨蛋，就是那個性取向有點特殊的大漢以及少女和美少年的冰霜部落三人組。
對於沒打過招呼就綁架我一事，大漢臉上就滿是愧疚，搔了搔自己那顆大光頭便嘿嘿笑道：「關於先前和您洽談一事我們把消息回饋給了部落，現在我們已經收到了回信，部落長老給予了我最大的許可權，就專門負責和您商談冰霜傳承一事。」

「那很好啊，不過就你們這搬運過程……抱歉，關於傳承情報一事我突然要決定提點價。」冰霜部落三人組就沒想過要限制我的人身自由，再把我送到房間裡頭後便放任我自由行動，隨處打量下房間的擺設，我已然能確定這裡純粹是間普通的旅店房間，與之前預想中的黑暗密室完全大相逕庭。

「這是當然的，對部落的友人做出這樣失禮的行徑我們亦抱持很深的罪惡感，就算許墨先生您不提出這樣要求，我們事後也會送上陪禮。」壯漢點點頭，對我的不滿表示理解，但隨即他又露出尷尬神色，制止我在屋內走來走去的行為：「許墨先生，您就能不能為我們保留點隱私，剛剛這樣折騰您為的不就是保密嗎？您若是猜到這裡是哪兒，咱們下次可就得換地方蹲點了。」

「沒問題。」我點點頭，走到桌邊拉張椅子坐下，隨口便道：「說吧，這次找我是為了什事，別說就單純是想和我見個面。」

「許墨先生說話就是直白，那我也就不拐彎子了，這次部落那邊來了要求，希望我們能從你手中拿到與傳承線索有關的所有故事，另外如果情報中有提到那些秘法的特徵描敘或施展手法，我們部落願意每則信息提供這樣的數字。」壯漢和他的兩名夥伴一齊坐下，從這點看出他們對於在這件事的地位似乎是相等的，並不存在明確領頭的人，不過目前為止還是由壯漢負責對外發言，為了應和自己剛才的話，他此時特別伸出了三根手指。
最討厭這種雲裡來霧裡去的說話方式，要給多少錢就不能明確說出來嗎？天曉得後頭是以什為單位，三十枚金幣和三百枚金幣就是兩種截然不同的東西。
說做就做，為了避免到時送上來的差強人意，我只得作個真小人的擺擺手，厭煩的道：「打開天窗說亮話吧，我討厭這種不明不白的比喻方式。」
聽到我的建議，壯漢明顯捏了把冷汗，剛才那種說話的方式對於這粗壯的漢子也是種折磨，既然雙方內心都希望說大白話，壯漢也樂得照辦：「之前聽許墨先生說不需要金錢，事後咱們部落的大長老也覺得送錢當謝禮的確是太過俗氣，正好我們部落專門出產美女，所以許墨先生您懂的。」說完這性取向異於常人的壯漢還作了個猥.褻的手勢，然後還和身旁的美少年相視一笑。
敢情這三根手指是送三個美女過來的意思，美少女這種東西對現在的魔王城來說不希罕，別說我沒空去照顧，估計智商或實力低點的馬上就會被碧翠絲弄死。
別看賽諾一向對我廣開後宮這件事舉雙手贊成，實際上賽諾根本就沒把後宮妃子當人，就像是拿來對外人炫耀的財富，龐大數量的後宮其實也是招牌的一種，對於碧翠絲下黑手的行為賽諾不但不會阻止，說不定事後還會感謝對方替我的後宮群去蕪存菁。

「千萬別，你就算送稀罕食材都比送女人好，我就跟你們說件事，早前我才和那位與我有緋聞的花精靈簽了結婚證書，算時間目前她估計正在區公所遞申請，花精靈堅挺的天性相信你們也知道，包準過來一個就死一個。」上天有好生之德，拿美女去作花肥未免太過喪心病狂，何況美女是稀缺資源，多留點造福後代不是很好嗎？
