和冰霜部落三人組闡述英雄聯盟的故事沒多大困難，不過就是把腦中記著的東西背誦出來，不過基於遊戲內部後來做了不少次更新，部分故事因而有所改動，為節省麻煩我直接就挑了最原始版本的故事。
除了一箭能射下五隻鳥的冰霜公主，她那蠻子丈夫自然不得不提個兩句，從這也能看出大陸秘聞就和英雄聯盟沒半點關連性，至少部落三人組就沒一個有聽過什是五秒真男人。

「蠻王？不死的怒火？」壯漢一頭霧水的自言自語，但這並不妨礙他將聽不懂的故事記錄下來，自己不知道肯定是因為見識不夠，趕緊抄下來拿回去給部落的大長老看看，大長老可是號稱全部落最有智慧的人，他肯定會知道些什。
本來壯漢還擔心若是連大長老也不知道該怎辦，但轉個念頭頓時喜開顏笑。
部落不知道傳承了幾百代，之前就連最重要的冰霜秘術都失傳了，遺失點歷史自當不再話下，說起來這先祖可真是威風八面，竟然有本錢和一統蠻族的王者聯姻，要知道這蠻族之王似乎就取了先祖一個妻子，只要是還有個腦子的就能看出這絕非是什攀附勢力，而是門當戶對的強強聯合。
看對桌笑得都不成樣的冰霜部落三人組，我內心除了無語之外就沒了其他的情感，有時候一個部落的傳說就是在人類這種心理下誕生的，只要給他們一個起頭，他們就會自行將各個線索拼湊成一個完整的故事，你若說不對估計人家還會和你急，一個污衊祖先的大帽子就這扣了下來。
傳說故事什的就不是重點，真正想打聽的實則是那些秘術技能，人家部落本身掌有的故事畢竟不是真的失傳，相信過去為了重新掌握秘術，就沒少派部落族民去模擬傳說中的故事經歷，現在來我這詢問，彌補了其中遺失的相關情節，肯定之後會充滿了自信，判斷肯定是過去的模擬不夠完善。
這是什邏輯我說不出來，擅自在傳說中增添些有的沒的情節，恐怕本來就已經是趨近於零的成功率這下又得調降，偏偏這些人還如獲珍寶。

「故事你們也聽過了，冰霜部落……嗯，實則算是整塊冰原區域的故事本來就不是幾個小時能說完的，各個英雄的際遇本來就是相互交雜，我最多就只能盡量挑些重點講，說難聽些，一個區域裡能出現的優秀人物本來就不多，以交際圈而言強者自然會和同樣的強者論交，所以凡是你們那地域發生大事件，出色人物都會牽涉其中。」敲敲桌面，我也不怕冰霜部落三人組會不會在茶水中下毒，抓了茶杯就一飲而盡就算是潤過嗓子，法則狀態自帶解毒效果，親身體驗過後這才知道為什凡是強者都這難死，記得龍珠後期的敵人哪怕只剩一片ＤＮＡ都能復活，搬到異界活脫脫就是一名新的神祉。

「這是強者的等級層次，咱們無法涉及，我索性就先不談了，若想聽以後有的是時間，你們這次主要工作目標就是拿到關於秘聞技能的描述和施展手法，所以今天我就著重談談這部分的內容。」前言說完，我把茶杯放回桌上後擺了個拉弓的姿勢：「冰霜部落的公主擅長射箭這點，這點沒什大不了，森林裡那些長耳朵也擅長這些，值得關注的是你們的部落公主懂得秘法，能夠將冰霜附著在弓箭上，凡是被射中的人都會變成冰雕。」
冰霜部落三人組一同點頭，其中少女還面露鄙夷之色，糾正道：「不是被射中的人會變冰雕，而是一個區域的人都會變成冰雕才對。」

「好，我糾正錯誤，是一個區域的人都會變成冰雕。」我舉雙手不和人家爭論這點，傳說是你們家的，隨你們怎編都行。
為了彰顯祖先的厲害之處，冰霜部落的少年也挺身而出，補充說明道：「會讓命中之處結冰沒什了不起，不過就是附魔的一種，但在我們部落的傳說中，一把普通的箭矢只要落入冰霜之力傳承者的手中，其中無需任何施法和儀式，隨手射出便能達到結冰作用。」
我將右掌下壓了兩下以安撫少年激動的情緒：「我知道你接下來會說什，不外乎就是這樣厲害的手段對冰霜傳承者來說還只是小把戲，繼承了傳承的人甚至不用學習，射出這樣的冰霜箭矢幾乎是與生俱來的本能。」

「的確如此。」壯漢露出潔白牙齒，以表示我的話沒有錯誤。

「和你說真格的，你們部落公主的秘術其實沒什特別的，不外乎就是玩冰塊技巧的延伸，賣弄的就是那一手冰箭功夫，當然冰塊玩久了自然就有了心得，研發出幾招秘奧義不在話下，但這部分情報我還得整理下，不然咱們今天先講點別的。」我摸摸鼻子，說來我的動作換來改去就是那幾套，要讓我正經坐在椅子上純屬奢望，老是會忍不住做點小動作，用老一輩的話來說就是像只猴子，整天抓耳撓腮的好不痛快：「比如說那位蠻王我就覺得挺適合挑出來講，再怎說你們好歹都聯姻過，搞不好回去捉摸下，除了冰霜能力你們還能白撿一個新傳承。」
壯漢撓撓光頭，考慮了沒兩秒就用力點了頭，我想在他們看來這蠻王的故事就屬於贈品範疇，既然有便宜當然沒有不佔的道理，從目前為止這冰霜部落三人組除了同意我的說法就沒幹過別的事，喔，關於冰箭力量的部分倒是反駁過。
見對方同意，我想也不想便張嘴道：「說到蠻王的能力，說穿了其實和你們部落公主一樣，從原理上來說都是很簡單的東西，一個狂一個化，拼湊起來就是狂化兩個字。」伸手安撫住想插嘴的壯漢，我接著說道：「我知道你想說什，在你們看來狂化其實就是個爛大街的能力，所以我就說點特別的，一般人狂化後都會進入一段時間的虛弱狀態，但這個蠻王不一樣，他的狂化不僅能讓自己戰鬥力一瞬間暴漲，在事後更能利用秘法將狂躁的氣血平復，以此用來治療身體傷勢，蠻族崇尚的就是血對血的廝殺，一個雄起幾分鐘事後就得躺上好多天的軟蛋在那裡可沒有有稱王的資格。」