別說是把眼睛給瞪直，這消息一出冰霜部落三人組就連自個帕絲來都沒察覺到。
壯漢還算好，迅速便收斂起了失態的模樣，張張嘴才正想要開口，屋頂卻傳來了一陣細微的劈啪聲。
屋頂的聲音不大，至少房內四人中也就我和壯漢捕捉到了這道聲音，不過少年和少女兩人仍處在方才的驚訝當中，感知有所下降也是自然。
情知不妙的我只來得及從桌上救出我的茶杯，緊接著屋頂就如預料一般的破開了個大洞，一陣肉眼難以捕捉的身影隨即從洞口竄入房間，垂直降落在課桌的正上方。

「你……」
壯漢一句話才剛起頭，那名身影反手一掌便拍在了我的胸口，我的身體也因這突如其來的外力而飛向牆邊。
一切發生得太過突然，雖然身體素質提升了不少，但從未經歷過實戰的我明顯不具備及格的戰鬥意識，等大腦反應過來時我的背已經撞到了牆上。
碰，撞擊聲伴隨著一股疼痛從自己的背後傳出，我反射性的弓起了身子，不知道闖入者究竟是用了什樣的手法，胸前挨上的那一掌除了把我往後推開一段距離之外，並沒有對我的身體造成其他影響，至少此刻我感受到的痛覺全是來自背部。

「光天化日之下強行擄人，這到底成何體統」闖入者翻身一個後躍，以蹲姿在我身旁降落，然後對我露出個招牌式燦笑：「許墨，我來救你了。」

「路卡利歐，你這王八蛋……」我對這名特別來拯救我的闖入者伸出根中指，我把綁架後唯一的傷勢竟然還是同伴造成的，只能說魔王與勇者的孽緣莫過於此。

「別擔心，只要我來了一切就能放心啦。」路卡利歐起身的同時還不忘帥氣甩動下身上的披風，早已出竅的長劍隨手披了個兩下，旅店內的椅凳就此遭恙化為碎片，在過盡出場的鋒頭之後路卡利歐這才又想起我，回頭勸戒道：「早和你說過要多練練防身術，好好的魔法師不幹，就學了點半桶水，你看那些知名的吟遊詩人哪個不是隨身攜帶保鑣的，就我所知每年有名的吟遊詩人失蹤的數量不下三位數，其中就有大半是被貴族看上給綁走的。」
我去，潛規則果真無所不在！

「你怎可能找到我們的藏身之處，這不可能」被忽視的壯漢終於忍不住跳出來怒刷存在感：「我可是刻意在城內拐了好幾個圈子。」

「是，你是拐了圈子沒錯，但你最大的敗筆就是低估了城內小販的能量。」路卡利歐灑然一笑，把手伸進披風取出張名片隨手便朝壯漢射了過去。
名片在空中發出了呼嘯的破空聲，壯漢用來夾住名片的兩根手指還滲出了兩道血線，原本普通的紙片在路卡利歐經手過後竟然變成了傷人的利器，剛才飛行過程中發出的聲音實際就不是風聲，而是劍氣才對。
皺眉看了流血的指頭一眼，壯漢還不至於為了這點小傷就當著路卡利歐的面直接包紮，在他們眼中這是一種示弱的表現。

「星辰大海章魚燒店。」壯漢將名片上頭的字一一念出，皺起了眉頭：「這是什意思？」

「沒別的意思，就是你們的行蹤被人家發現了，雖然商業都市有一條核心的美食街，但所謂的小販可是隨處不在，這就只是一家普通的章魚燒店，不過你大概不清楚人家章魚燒店老闆退休之前可是一名專業盜賊，而那位老闆很湊巧的又欠了許墨一份人情。」路卡利歐神情坦然的交代了自己能夠找來的前因後果，又補充道：「正好你綁架許墨時這位老闆就在學院門口，聽他說是為了找人進貨什的，所以在看到你們把許墨綁走後我便夥同他從後面追了過來。」

「星辰大海，這名字聽起來怎這俗？」我揉揉鼻子，路卡利歐就擋在我前頭，看這情況我若站起來似乎很影響整體畫面的和諧，於是索性就繼續坐在地上。
路卡利歐偏過頭，給了我一道奇怪的眼神：「章魚燒店老闆說這是你替他們取的新店名。」
『只要有了它以及你高超的手藝，想必就算未來征服章魚燒界對你來說也不是不可能的事情，走吧，你未來的征途是星辰大海；
……回想起來還真有這一回事，當初為了擺脫章魚燒店老闆還有圍觀人群，我口不擇言之下都說了些什埃

「我們先不提店名這件事，其實這一切的事情都是出於一場誤會。」我乾咳兩聲，決定向這位只要發生案件就會牽涉其中的勇者公開部分事實：「你正對峙的三個人是我的客戶，你要知道吟遊詩人手裡頭總是掌握著一些八卦和情報，而有些人裝神秘裝習慣了，也就不喜歡正大光明的約地方洽談，於是就有了你和章魚燒店老闆誤以為我被綁架的那一幕出現。」

「真的？」路卡利歐揚起了一邊眉毛，露出狐疑的神色。

「比真金還真，人家為了得到這個情報還願意送三個美女給我當謝禮。」我想也不想便曝露出交易的部分內容，雖然關於部分的謝禮最後還是被我給駁回了。
路卡利歐相互打量下我與冰霜部落三人組後爽快的收劍回鞘，朝我伸出手將我從地上拉了起來，還幫我拍了拍身上的灰塵，在發覺自己似乎不小心撞破了什見不得人的交易後，臉上立馬陪起了笑容：「呃，抱歉抱歉，我這不是不清楚嘛，都忘了你家裡養了一隻花精靈，不能和正常人一樣去**。」

「死開，事情不是你所想的那樣，我到目前為止還沒有對無辜的少女下過手好嗎？」我翻起白眼把路卡利歐的手給拍開，若是沒有偽裝過的勇者打扮，路卡利歐此時做的第一件事肯定是上去和冰霜部落三人組賠禮道歉，但現在他是偽裝過的模樣，自然就沒了作戲的必要，於是冰霜部落三人組就這被晾在了一旁。

「是是，許墨你是蘿莉控嘛，只會對無辜幼女下手，對那些過期的少女絕對沒有任何不良興趣……喔，我是說性趣。」

「滾」