突然，醒來後發現房間變暗了。
什麼啊，還是半夜嗎？
是不是又做噩梦了，我想應該不是吧。
算了，現在還是晚上先睡覺吧，明天還要去學校。
就在我考慮這些的時候，總覺得自己的身體有種不協調感。
總覺得，身體非常痛。
恩？我睡的地方好像與我的床的感覺不一樣，有點硬。
沒有理由在這麼硬的地方睡覺啊，可能我從床上掉下來了吧，這樣的經歷還是人生第一次呢……
總之，先回到床上吧，把身體抬起來恩？──動不了。
我注意到我現在狀況──渾身動彈不得。
這就是所謂的束縛的狀態嗎？
雖說是第一次經歷這樣的狀況，不過我還是希望睡在床上啊。
身體動不了，還要與地板進行親密接觸這誰受的了啊。
就在感覺有點迷惘的時候，眼睛好像習慣了黒暗，仔細地觀察了周圍情況。
……這裡是哪？
同時，我第一次注意到了自己不是睡在自己的房間。
還是束縛狀態，頭也不能動，只有眼睛能動，所以觀察的範圍不大。
這裡是什麼也沒有的無機質房間。
在我躺下的這個６榻榻米大的這個房間裡，除了房間的中心有個台子一樣的東西，其他一切的東西都沒有？
腦中忽然湧現一個令人恐懼的想法，或許，我被困在這個沒有任何縫隙的空間裡了。
什麼嘛，這裡到底是哪裡啊，為什麼我會陷入這樣的狀況啊。
雖然最初想的是我是不是在做噩梦，但是我意識很清楚，身體也有感覺，不用懷疑這是在現實中的
對、對了想起來點什麼了──我確實不是在自己的房間裡倒下的，是在學校，沒錯，放學後的部室。
我是有著與文藝部不相符的巨大身體凶惡眼神的文藝部一員。
在成員不多的文藝部室，好像今天並沒有中二全開幹勁十足的寫著小說，而是在與白崎同學獨處的時候，突然頭痛……然後，暈了過去。
不知為什麼，突然頭痛而從椅子上摔下來的時候開始的模糊記憶開始蘇醒。
因為我表現出誇張的頭疼，看在眼裡的白崎同學露出非常擔憂的神情，話說，這件事有沒有好好的與家裡聯絡？。
比起這個，我在活動室暈了的話，這裡是醫院嗎？
不，讓病人躺在這麼硬的台座上之類的，野戰醫院也沒有那樣的設施吧。
認為我死了所以抬到太平間？
那也應該在下面墊點東西吧，話說，幻想的也太離譜了，這種事應該不可能吧。
不，也不是沒有這種可能，究其原因的話還要看我現在的狀況──正躺在祭台上。
難道說，我被什麼人誘拐了嗎？
當然，我的家人是在哪裡都有的一般的家庭，公務員的父親家庭主婦的母親，其實是某財團名門子弟啦，一国的王子的啦，當然不可能啦，我的父母只有容貌比較出眾而已。
但是，到底哪裡出問題了──，思考忽然陷入靜止的狀況。
突然房間裡充滿了光芒。
急劇的明暗的變化，我的眼睛，暫時停止了其功能。
但是，幾十秒後亮度習慣了，不過，這個房間的變化除了這個還感覺有人來的氣息
耳中很明確的傳來鞋底碰撞堅硬的地板而散發的腳步聲。
是誰來了，這樣的事實表明我並不是被關在完全封閉的房間裡。
但是，這種安心也在一瞬間消失了。
映入我眼簾的是個打扮很奇特的人。
披著白披風，戴著白帽子。
如果只是這一點，還好。
只是看了他戴的白色面具，我的警戒心就會暴漲到MAX。
雖然不是防毒面具，但是是那種全面覆蓋的為變態設計的口罩。
這幫傢伙絶對不妙。
視線中的３人，都是一樣白色斗篷白色面具。
這群傢伙屬於奇怪的宗教？
然而至今仍被捆綁的我的身體，除了東張西望外，連一根手指都動不了，呻吟也做不到。
感覺臉上不斷流著冷汗。
雖然不知道他們要做什麼，但我可以肯定是窮途末路的情況。

「مهلا،أناستيقظ」

突然，戴著口罩的一個人說了什麼。

「لاتقلق،أناعلىأيحالمواصلةالعمل」

另外的口罩男回應道。
原本已經陷入絶望的我，被推到了更進一步的絶望中。
完全不知道他們在說什麼。
至少不是英語、漢語等耳熟的外語。
不過，即使對我這個英語成績不好的人來說也能聽出不是英語。
更不可能是日語。
他們好像毫不介意陷入異常恐慌的我，面具男們繼續著他們的對話。
他們的對話突然停止，口罩男忽然不知從哪裡取出了一個白色的環。
環狀的熒光燈？，我覺得應該不是那樣的吧。
但是，完全不曉得這個特別的環有什麼用，也是事實。
看起來好像是沒用的道具，就在我這樣想的時候，從環的內側，突然飛出了細針。
伴隨著一聲響，我確實看到有７根。
這東西相當危險，但同時有種討厭的預感。
與飛出的時候一樣，針一瞬間收了回去，再次變成普通的環。
這個環好像是要戴在我的頭上──

喂，喂，等一下，等一下，這個能射出危險針的東西能隨便戴在人的頭上嗎，住手，快停下！！！
身體不能動，聲音也發不出來，我慌忙的轉動雙眼，全身上下冒著冷汗。
面具男，毫不猶豫的準備用習慣手法把環戴到我的頭上。
住手，求求你快住手啊。
如果那個針飛出的話，我的頭，會怎麼樣呢。
那樣的長度，還有７跟，不出意外我的頭會怎樣呢。
那樣的話會死，絶對會死的。
對於這突然降臨的死亡恐怖，我無法反抗，只能難看的哭喊著請求饒命
僅僅過了數秒，環就在我的頭上被設置好了。
住手，不要──

聲音發不出來，我的頭上無情的發出針飛出的聲音。
最後，我失去了意識。