「⋯⋯我還活著」

我這麼說的時候意識還有點朦朧。
醒來時發現我還是躺在堅硬的地上。
腦中開始回憶失去意識前的景象。

「額，嘔⋯⋯」

還是忍不住吐了。
束縛身體的東西解開了，也能發出痛苦的聲音了，身體也能站起來了。
可能因為長時間被束縛吧，手腳感覺有點僵硬。
那個飛出針的環現在也好好的戴在我頭上。

「好痛⋯⋯好難受⋯⋯」

不只感覺疼痛，同時還不知為何受到拷問般的折磨，氣就不打一處來。
但是，現在不是生氣的時候，身體已經恢復自由了，先確定狀況。
現在的我，還是躺在剛才那個幾乎什麼都沒有的白色房間裡。
中央的祭台不見了，房間裡只剩下覆蓋四周的白色的牆壁和天花板。
前面那個像牆壁一樣雪白的門，不清楚是否還開著，也許被鎖上了吧。
房間裡死氣沉沉的，完全沒有一扇窗戶，這裡是地下室嗎？
應該不是，這裡應該是關押我的監獄。
我身上穿的衣服與剛才虐待我的白衣面具人差不多。
區別在於沒有面具和披風，衣服是不分上下裝的連體的套裝。
內衣姑且還是穿著的。
囚衣？我被別人關到監獄裡面了嗎？
但是仔細觀察的話會發現這裡不是在日本。
用聽不懂的外語對話的面具人，奇怪的衣服。要知道現在即使在發展中国家都可以穿機器製造的洋裝，所以這種純手工制的衣服是比較少見的。
不，等等，說不定那些傢伙是有著超危險思想的宗教成員，那謎一般的外語很像中二病患者常在嘴邊說的原創語言，這件衣服說不定也許是有著深層含義的手工製作的Cosplay。
如果這樣想的話，這裡可能不是遙遠的国外，這裡也許是在日本深山中進行秘密實驗的宗教設施。
可是，我為什麼會被卷入這種事情啊⋯⋯
我現在四肢健全沒受傷，說明我對他們還有用，他們暫時不會殺了我。
就是因為不殺我，所以就要在我頭上戴上這個環嗎？
真是糟糕的情況，我是咬舌自盡呢，還是向他們求饒以求多活一會呢。
總之，不管這裡是外国還是日本，還是快點考慮怎麼從這裡逃出去比較好。
但是戴著這個拷問道具快速移動很長距離而不被發現應該是很難的吧。
不過，現在我首先要做到事情就是確認前面那扇門是不是鎖上了。
我站了起來，然後朝著門一步步總去，走到門前時，呲的一聲，門被打開了。

「⋯⋯」

自動門？沒有理由啊，應該是外面有人把門打開了。
不出所料，是之前那個面具人把門打開了。

「أوه، كنت مستيقظا بالفعل، كنت تتوقع من هيئة التنين الأسود قوي」

面具人依然說著意義不明的原創語言。
仔細聽著話，有點英語發音的風格⋯⋯不，現在不是考慮這些的時候
但是面具人好像沒注意到我似的繼續與後面的人交談。好像外面還有其他人
隨後又倆個面具男走了進來，我被嚇的連忙與他們保持距離縮到了牆角。
然後，第三人進來了，就在我思考該怎麼辦的時候，那傢伙將目光集中到我身上了。
那傢伙與其他人不一樣因為他沒戴面具能看到他的臉。
那傢伙一看就不是日本，輪廓確實是屬於白色人種的老人。
頭髮因為戴著帽子所以看不見，不過恐怕已經全白了，青色的瞳孔，年過６０的老爺爺。
難道這傢伙是這些教徒的教主，或者說是顯現的人神之類的？
我好奇的看著他，老人用可疑的眼神看著我。
忽然，強烈的頭痛襲擊了我的頭。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

頭好像被切開那樣的痛。
比起這讓人想死的劇痛還折磨我的是腦中回響的另一個聲音
痛──痛───苦────死─────

另一個聲音像漩渦一樣在我腦中轉動。
我的直覺告訴我，讓我那麼痛苦的原因是我眼前這個老人。
我在堅硬的地板打著滾，滿眼淚花的看著老人。
老人即沒有生氣，也沒有吃驚，純粹的發出了指令。

──無抵抗──服從

頭痛停止了，那一瞬間我理解了絶對不能違逆包括老頭在內的那些人，

──立

在我還未從剛才的頭痛中恢復時，立的話傳入了我腦中，身體不自然的動了起來。

──立

我的頭又慢慢痛起來了。
我勉強晃晃悠悠地站了起來。
就在我剛想這該結束了吧，頭又開始痛了起來。
我一邊喘著粗氣，一邊看著老人。

「القيود تشغل غرامة」

老人再次與周圍的面具人用著我不懂的語言交談。

「⋯⋯」

我試著向身體發出指令，但是身體不聽我使喚。
雖然我能對老人發出的話做出反應，能模模糊糊明白老人要我做什麼，
但我認為我還是不能跟這些傢伙用語言溝通。

──步

在他傳達這條指令的同時，我向著老人背後走去。
不能抵抗的我搖搖晃晃的跟隨著那個背部刻有十字架的人。
穿過門後，出現在我眼前的是伸手不見五指的黒暗通道。
這條道路就像我的未來那樣黒暗，說不定今後等待我的說不定是比死還難受的地獄。