今天沿著一條陌生的道路走著，好像是要去一個陌生的地方。
與以往感覺非常狹窄的實驗室不一樣，那是一個圓形的讓人感覺非常寬敞明亮的大廳。

「祝你好運」說完，面具人就走了出去。
那麼，今天在這個大到舉辦舞會都沒問題的房間裡，等待我的到底是怎麼樣的苦難呢，難道要我與怪物共舞？
這個玩笑一點也不好笑。
比起認真思考這些，我還是發狂比較輕鬆嗎？
就在我這麼想的同時，「啃啃啃」，從門外的走廊來了一個人。
隨後，從與我進來時不一樣的另一扇門打開了，那個人出現了，是戴著已經看的太習慣的面具的男人。
但是與那些傢伙穿的白斗篷不同的是，是閃耀著耀眼光芒的護甲
還是說它是盔甲比較合適？

「４９號實驗體機動實驗開始。
４９號，用黒色魔法破壊出現在眼前的人偶。」

第一次聽到這樣的實驗說明，難道我的行動會左右實驗的結果嗎
雖然只是短暫的台詞，但是我也明白那個人是要我用魔法吧。
讓我在這個特制實驗設施裡使用魔法到底是出於什麼目的？不知道。不過至少可以知道絶對不是好事。
出現在眼前的鎧甲男，好像並不是生物，大概是用魔力為動力的魔道具，這裡應該叫他人偶比較好吧。
隨後人偶向我走來，走路的時候聲音與剛才進來時發出的聲音一樣。
現在不是發呆的時候，不快點逃避的話，我就要被他那鋼鐵般的雙臂打中了！

「好危險！？」

人偶突然舉起拳頭迎面向我打過來。
我記得我唯一的打架經歷就是，小學低年級時候，辛苦一暑假才做好的東西被同學惡意破壊了，一怒之下而與對方打了起來。除了那次外就再沒打過架了
毋庸置疑，我肯定不會任何格闘技能，也沒有什麼隱藏的必殺技，身體能力也不突出，完完全全的外行人。
盡管如此，他那毫無假動作的直接放出的拳擊還是勉勉強強回避掉了。
雖然我勉強避開了他第一次攻擊，他當然不會就此為止，隨後人偶又向我連續使出拳擊。

「哇，可惡───」

我只能畏首畏尾向後逃跑，繼續這樣下去的話，還有幾秒就要被逼到牆上了。
雖然想使用魔法反擊，但魔法這東西也不是想使用就使用的啊。
但是最主要的因為還是我根本就沒有使用魔法的經驗啊。
雖然稍微集中精神的話我的確能清楚的感受到身體裡的魔力，但要怎樣做，──

「呱，好痛！」

剛這麼想的時候，肩膀突然被他的鐵拳擊中了。
以人偶的拳頭的硬度來看，怎麼想也應該會骨折吧，但是吃過他這一拳後並沒有骨折。當然，痛覺還是能感受到，也許，我比人偶還有強嗎？還是說經過那謎一樣的改造我的身體變成像超級英雄那樣結實了？
管他呢，反正哪個都不錯。

「呀！！」

作為回禮，我使出了渾身的力量向人偶打去。
人偶一點回避的動作都沒有，因此他的白色面罩直接就被我的拳頭擊穿了。
拳頭上確實有打中的感覺，人偶也被我確實的擊飛到後面了

「怎怎麼樣……」

感覺相當不錯。但是，打架經驗幾乎為零的我，無法估計剛才的一擊能打到什麼程度。盡管如此，人偶只是受到我那一拳，就仰面倒下了，我當然希望他就此不要再爬起來啦──。

「畜生，我還以為可以輕鬆打倒呢」

不出意外，人偶最終還是站了起來。
不過承受我奮力一擊的面具已經遍布蜘蛛網狀的裂紋。
那堅硬的面具已經裂成那樣就說明剛才一擊的威力了，盡管如此他還泰然自若的站在那，這說明要破壊他不使用魔法是不行的嗎。
與人偶正面無限對毆也不是個法，完全不知道人偶的極限到底在哪裡，打持久戰毫無疑問先倒下的是我。這個人偶可能是那種不用魔法就打不死的人偶吧。（物攻免疫魔抗為負）好吧，這裡變更攻擊模式認真用魔法攻擊看看。
順便說一下，我只是沒有用過黒魔法的經驗，能否做到還是未知數。
黒魔法到底是什麼鬼，完全不明白啊，但是就在我這麼想的時候，好像要回應我的想法似的，我體內的魔力好像在不受我控制般流動著。
但是，要控制這股力量，需要相當的集中力……

「──哈！」

人偶重新向我攻擊了過來，看來人偶不會傻傻的站在那給我詠唱完魔法的時間。這人偶的智商沒想象中那麼低呢。
經過激戰，我發現即使暫時使他老實了，不出意外的話他還是會像不死的小強那樣又爬起來。實際上，經過几輪毆打，現在，他身上鎧甲也已經凹下去了，但是這個人偶，還絲毫看不出不能動的跡象。
在這個無處可藏的大廳裡，集中精神還不被他攻擊基本是做不到的
這個人偶真煩，不斷粘著我進行攻擊，要解決掉他我首要解決的問題應該是想辦法怎麼壓制住他讓他不能行動。
通過我的觀察，那個人偶到剛才為止都只是在簡單的拳擊，也就是說，這個人偶擁有豐富格闘經驗者才有的技能的可能性很低。
那樣的話，我就抓住他的手臂，將他摔到身後，然後我再壓制住讓他不能抵抗。我對戰鬥這東西完全外行，不知道這樣行不行的通，不過也沒有其他辦法了，為了尋找突破口，現在也只能嘗試看看了。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

最終，我的計划成功了。
反應遲鈍的人偶不出所料被我輕鬆的摔到了身後，然後倒了下來，倒下的人偶還想爬起來，我趕忙壓了上去。（就是簡單的過肩摔）

不像柔道家那樣漂亮的過肩摔後的壓制，只是單純的壓在上面讓他動彈不得。和預想的一樣，人偶嘗試起身但就是起不來。
我和人偶的力量幾乎是平分秋色，他是起不來的，如果能這樣保持１０秒狀態就夠了……

「嗚，哦，哦哦哦哦……」

隨著我集中精神，體內魔力開始慢慢循環起來，魔力的流量也越來越大。（我不知道魔力算不算流體…有沒有學霸公知給大家科普下）

通過不斷對我的實驗，我的體內漸漸被注入了大量魔力，我現在就能感受到體內充滿力量。
隨著精神的集中，身體裡還不斷冒出像黒煙一樣的東西。（路飛冒白汽你冒黒煙啊）這股魔力看起來好像很強大的樣子，如果就此解放後施加到那個人偶的話，應該確實會達到完全破壊的程度吧。（充能完畢，準備發射）

不行了，這股魔力太強了，差不多快到極限了，啊啊啊，我的右手好痛，我已經快抑制不住我右手的力量了，必須釋放出去才行。（中二味十足……）

轟轟轟，人偶抵抗越來越強了，我快要壓制不住了。
但是，現在已經結束了！

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

就在人偶推開我的瞬間，我的右手將壓縮的魔力解放並向他釋放而去。
人偶的後背直接受到我右手放出的黒色魔力波攻擊，黒漆漆的魔力像洪流一般貫穿了他堅硬的鎧甲。雖然不知道是什麼材質，但是感覺至少有鑽石那樣的硬度。
恐怕，這一擊應該不僅僅只貫穿他的盔甲那麼簡單，根據右手傳來的硬度的感覺應該是人偶的腹部下的地板。

「……」

已經感受不到人偶的掙扎的力量了，我從原地緩慢站了起來。

「做，做到了……」

這就是傳說中的黒魔法？。
太神奇了，將魔力從身體裡匯聚起來然後再打出去。（這真的是黒魔法？你確定你用的不是Ｘ派氣功？）

管他呢，人偶的機能好像完全停止了，唬，現在總算安心了。
──咔嗆

「上」

耳中又傳來身穿重鎧甲走路時候所發出的聲音
不該呀，人偶剛才確實被我打倒了呀，現在還倒在地上一動不動呢。
──咔嗆，咔嗆，咔嗆
但是，確實聽到了那個聲音。
嘛，這也不是什麼不可思議的事。
說到原因的話，從門外傳來人偶正向這邊走來的聲音。
從聲音中可以分別出絶對不單單是一體。

「……」

不出我所料，門打開後１０體人偶像雪崩般擁擠著進入大廳，然後排成１排。
與我打倒的人偶身姿差不多，唯一的不同點就是他們手裡都拿著一把雙刃劍。

「開玩笑的吧」

與至今為止提前做好了死的覺悟的實驗和之後的後遺症不同，這次並沒有做好死的覺悟。
人偶們動作熟練的將手裡的劍端正，然後齊刷刷的一齊將劍指向我，幾乎同時的向我沖來。

「……畜生」