突然，醒来後發现房間变暗了。
什麼啊，还是半夜吗？
是不是又做噩梦了，我想应该不是吧。
算了，现在还是晚上先睡覺吧，明天还要去學校。
就在我考虑这些的时候，总覺得自己的身体有種不协調感。
总覺得，身体非常痛。
恩？我睡的地方好像與我的床的感覺不一样，有点硬。
没有理由在这麼硬的地方睡覺啊，可能我从床上掉下来了吧，这样的经歷还是人生第一次呢……
总之，先回到床上吧，把身体抬起来恩？──动不了。
我注意到我现在状况──浑身动弹不得。
这就是所谓的束缚的状态吗？（捆绑Play？你们这群死基佬）

虽說是第一次经歷这样的状况，不过我还是希望睡在床上啊。
身体动不了，还要與地板进行亲密接触这谁受的了啊。
就在感覺有点迷惘的时候，眼睛好像习惯了黒暗，仔細地观察了周圍情况。
……这裡是哪？
同时，我第一次注意到了自己不是睡在自己的房間。
还是束缚状态，頭也不能动，只有眼睛能动，所以观察的範圍不大。
这裡是什麼也没有的无机质房間。
在我躺下的这个６榻榻米大的这个房間裡，除了房間的中心有个台子一样的東西，其他一切的東西都没有？
腦中忽然涌现一个令人恐惧的想法，或许，我被困在这个没有任何缝隙的空間裡了。
什麼嘛，这裡到底是哪裡啊，为什麼我会陷入这样的状况啊。
虽然最初想的是我是不在做噩梦，但是我意识很清楚，身体也有感覺，不用怀疑这是在现實中的
對、對了想起来点什麼了──我确實不是在自己的房間裡倒下的，是在學校，没错，放學後的部室。
我是有着與文艺部不相符的巨大身体凶惡眼神的文艺部一员。
在成员不多的文艺部室，好像今天并没有中二全开幹劲十足的写着小說，而是在與白崎同學獨处的时候，突然頭痛……然後，晕了过去。
不知为什麼，从突然頭痛而从椅子上摔下来的时候开始的模糊记忆开始苏醒。
因为我表现夸张的頭疼，看在眼裡的白崎同學露出非常担憂的神情，話說，这件事有没有好好的與家裡联络？。
比起这个，我在活动室晕了的話，这裡是医院吗？
不，让病人躺在这麼硬的台座上之类的，野戰医院也没有那样的设施吧。
认为我死了所以抬到太平間？
那也应该在下面垫点東西吧，話說，幻想的也太离谱了，这種事应该不可能吧。
不，也不是没有这種可能，究其原因的話还要看我现在的状况──正躺在祭台上。
难道說，我被什麼人誘拐了吗？
當然，我的家人是在哪裡都有的一般的家庭，公务员的父亲家庭主妇的母亲，其實是某财團名門子弟啦，一国的王子的啦，當然不可能啦，我的父母只有容貌比较出众而已。
但是，到底哪裡出問题了──，思考忽然陷入静止的状况。
突然房間裡充满了光芒。
急剧的明暗的变化，我的眼睛，暂时停止了其功能。
但是，幾十秒後亮度习惯了，不过，这个房間的变化除了这个还感覺有人来的气息
耳中很明确的传来鞋底碰撞坚硬的地板而散发的脚步声。
是谁来了，这样的事實表明我并不是被關在完全封闭的房間裡。
但是，这種安心也在一瞬間消失了。
映入我眼帘的是个打扮很奇特的人。
披着白披風，戴着白帽子。
如果只是这一点，还好。
只是看了他戴的白色面具，我的警戒心就会暴涨到MAX。
虽然不是防毒面具，但是是那種全面覆蓋的为变态设计的口罩。（腦补波羅斯的面罩）

这帮傢伙絶對不妙。
視線中的３人，都是一样白色斗篷白色面具。
这群傢伙属於奇怪的宗教？
然而至今仍被捆绑的我的身体，除了東张西望外，連一根手指都动不了，呻吟也做不到。
感覺脸上不断流着冷汗。
虽然不知道他们要做什麼，但我可以肯定是穷途末路的情况。

「مهلا،أناستيقظ」

突然，戴着口罩的一个人說了什麼。

「لاتقلق،أناعلىأيحالمواصلةالعمل」

另外的口罩男回应道。
原本已经陷入絶望的我，被推到了更进一步的絶望中。
完全不知道他们在說什麼。
至少不是英語、汉語等耳熟的外語。（阿拉伯語……）

不过，即使對我这个英語成绩不好的人来說也能听出不是英語。
更不可能是日語。
他们好像毫不介意陷入異常恐慌的我，面具男们继续这他们的對話。
他们的對話突然停止，口罩男忽然不知从哪裡取出了一个白色的环。
环状的荧光灯？，我覺得应该不是那样的吧。
但是，完全不晓得这个特別的环有什麼用，也是事實。
看起来好像是没用的道具，就在我这样想的时候，从环的内侧，突然飞出了細针。
伴隨着一声响，我确實看到有７根。
这東西相當危險，但同时有種討厌的预感。
與飞出的时候一样，针一瞬間收了回去，再次变成普通的环。
这个环好像是要戴在我的頭上──

喂，喂，等一下，等一下，这个能射出危險针的東西能隨便戴在人的頭上吗，住手，快停下！！！
身体不能动，声音也發不出来，我慌忙的轉动双眼，全身上下冒着冷汗。
面具男，毫不犹豫的準備用习惯手法把环戴到我的頭上。

住手，求求你快住手啊。
如果那个针飞出的話，我的頭，会怎麼样呢。
那样的長度，还有７跟，不出意外我的頭会怎样呢。
那样的話会死，絶對会死的。
對於这突然降臨的死亡恐怖，我无法反抗，只能难看的哭喊着请求饶命
仅仅过了數秒，环就在我的頭上被设置好了。
住手，不要──

声音發不出来，我的頭上无情的發出针飞出的声音。
最後，我失去了意识。（２３３你最後总要失去意识吗……）