從最初使用了黒魔法的機動實驗之後不知道又過了多久。

從受了瀕死的重傷仍然擊退了１０個人形的「那一天」之後、一直以來的生活產生了變化。
當然是朝向不好的方面。

盡管這樣、又短之上還不規則的睡眠時間、以及唯一的飲食只有非常難吃、看起來像是嘔吐物的粥啊、湯啊、和無法理解、謎一般的液狀物質什麼的、這種最糟糕的地方還是老樣子。
此外、生活的重心也從原本的接受如同拷問一般的手術。魔法變成現在的以機動實驗為名的怪物退治。

現在我知道的只有、剛開始對付的人形是屬於「哥雷姆（Golem）」的一種。
好像不只岩石和土集合而成的巨人叫做哥雷姆的樣子、嘛、前陣子打倒的哥雷姆大概就是那樣的吧。

總而言之、通過和各種的怪獸以及不知道是什麼的一些東西戰鬥、我每天都稍微變強了一點。
各式各樣的武裝人形輕型哥雷姆（Light・Golem）、哥布林群、獨目巨人、狼男、有著兩顆頭的奇美拉、看起來像恐龍的龍、會噴火的黒魔法龍等等…
不只是一次兩次差點被吃掉、還有著肚子破了一個大洞、手腳斷掉這種經驗。
雖然如此、在打倒對手之後、面具眾還是會對我施加最低限度的治療、所以我才能活到現在。
不過當我束手無策的敗給眼前的怪獸的時候、想必他們也不會治療我、只會把我當作屍體一般捨棄掉吧。
反正我就只是４９號、一個不被當作是人、只以號碼稱呼的一個實驗體而已、無法在實驗中做出結果的話，就沒有讓我繼續活下去的意義。

不過我還是不打算就這樣死去。
盡管每天都有著死了會更好的這種想法、但只有真的死亡還是算了吧。
總有一天、總有一天我一定能從這裡出來、回到原本那和平的生活──

事到如今、我連這種如夢中故事一般、幸福的妄想還能持續多久都不知道了。
雖然今天也有著死亡的可能性、不過該擔心的不只是如此。
在那一天之後發生在我身上還有一個變化、那就是我像這樣保持著清楚的自我意識的時間銳減這件事。
現在在我醒著的狀態下、甚至是沒有自我意識的時間比較長。
在那種時候我對於做了什麼、正在做什麼、雖然有著記憶、不過卻完全沒辦法浮現出實感。
就好像是操作遊戲裡面的人物一樣沒有體感、沒有苦樂一般輕鬆自在。
不過如果這個狀態永遠的持續下去的話、想必我也會變得不再是我了吧。
不是黒乃真央、而是成為了４９號。
我為這個即將在不遠的以後來臨的現實感到恐慌、難以忍受──

我把這個已經看習慣的圓形大廳隨意的叫作競技場。
畢竟做的事情幾乎一樣嘛。
然後、今天的對戰對手是

「只有一台輕型哥雷姆？」

簡直就像是第一天的再現一般、只有戴著面具的一台、在它的身上穿著鋼鐵做的鎧甲、赤手空拳出場。

「不太一樣呢…是新型嗎？」

輕型哥雷姆主要是使用劍和槍等近戰武器。
會使用魔法的種類目前還沒遇過、不過能清楚的感受從眼前站著的這傢伙身上散發出來的魔力。
而且這個魔力的本質裡、有著和我的黒色的魔力一樣的、熟悉的壓迫感。
也就是說、和我一樣是黒魔法使的同志吧。

「……」

這一次看起來並沒有來自面具的說明、換句話說、就是隨時都可以開始了。

「上了喔」

不是向對手的好意提醒、只是用小聲的嘟囔喚起自己的戰意。
首先先手必勝──

「散彈！」

雖然說是散彈、不過也只是把子彈一個勁的同時射出去而已、和真的霰彈槍在構造上還是有差別的。
所以沒有甚麼槍身、從旁邊看的話只會看到子彈像是從什麼都沒有的地方飛出來、這就是所謂魔法、就算沒有槍也能擊发子彈。
而且對於魔法來說印象是很重要的、所以像這樣大聲喊出技能名（？）是為了鞏固印象的一種技術。
話雖如此、也並沒有見過怪獸在使用魔法的時候喊出魔法名什麼的。
比起那種事情、現在發射的「散彈」的落點更為重要。
總而言之、這是個把重點放在能夠迅速的攻擊到大範圍的攻擊魔法、雖然沒辦法太期待威力、不過肉身被打到還是相當痛的。
如果是哥布林那樣的小東西的話、只要這樣就能輕鬆的對付了……
不過對手連一發都沒有被打中。

「果然會使用盾嗎……」

而且這傢伙看起來比我還擅長盾的魔法呢。
我習慣把用魔力做出來、用來抵擋敵人攻擊的牆壁稱作盾、就算是並非人形的怪獸之中也有會用這招的傢伙、我想這應該只是魔法基本的一個技巧而已吧。
當然用自己的魔力展開一個黒盾這種事我也是能辦到的、不過眼前的這傢伙居然能在那一瞬間做出這種強度的盾。
雖然認為擋住『散彈』的話應該至少會有一兩道裂痕的、不過這個盾不還是完好無缺嗎。

「──嗯」

在我正想為接下來的攻擊移動的時候、對方先有了動作。
無言的使用了魔法、放射出黒色的火焰。

「嗚喔、連這招也會啊」

這是我還沒用的其中一種攻擊方式。
舞動的火焰在轉瞬間就包圍了我。
不過和對方一樣都是黒魔法使的我、對於黒色魔力的耐性可是其他屬性無法比較的。

「真是溫暖啊！」

我不把落在身上的黒炎當作一回事、繼續前進。
雖然這火並不只是我所說的這種程度、但也不會造成致命性的火傷。
反正只要打倒對手就結束了吧、我隨手打散由魔力所支配的火焰──

「嘖！？」

從火焰的方向、漆黒的塊狀物飛了出來。
因為一樣是黒色的、所以認知有些遲了、盡管如此我還是實時避開了。

「好危險啊、原來不只是我看到的這樣而已嗎。」

黒色塊狀的真面目是、用火焰壓縮的、黒魔法版本的火球（Fire・Ball）。

在掠過鼻尖時、馬上就能一眼看出來、如果被以這個自豪的魔力密度命中的話、一定就不只是熱與痛而已了吧。
不過要打倒現在的我、火力果然還是不足啊。

「Anti Material！」

用魔法想象出來的、威力比『散彈』還強的秘藏子彈、那就是『反器材步槍（Anti・Material・Rifle）』了。
那是設定上禁止向人類射擊的大口徑步槍。
如果對人類射擊的話可能會變成絞肉也說不定、我用魔法實現的就是這種想象。
在最大限度的情況下、想象出更詳細、更明確的東西。
腦海裏浮現出來的是、軍火宅的朋友不知道什麼時候向我誇耀的全金屬穿甲彈（FMJ）的影像。
然後再加上通過膛線釋放的想象、形成的黒色子彈用高速的回轉擊发了出去。
咚！
代替火藥炸裂的黒色魔力、產生了黒色的槍口閃光和沖擊聲。
也許是預測到了我要攻擊了吧、對手早就已經展開了堅固的盾了。
不過這次的子彈是重視威力的那種、果然我的重機槍子彈（*注一）在他的盾牌上大大的打出了一個洞、但還沒有到貫穿的地步。
盾牌上被破壊的地方馬上就開始再生了、嗎──

「再來一发！」

從一開始我就不認為只要一發就能解決了。
伴隨著再一次的沖擊聲、子彈像是被吸進去一樣飛向了剛剛被命中過的地方。
啪嘰的一聲、整個盾碎裂開來。
精准的擊中因為挨過一發子彈而脆弱的地方的話、這東西也不可能不會壊了吧。
這種程度的控制是貫穿龍鱗不可或缺的技巧、在之前就已經學會了。
而且破壊某種程度以上的盾的話、一定會產生防御的空隙。
實際上、對手正因盾被破壊造成的沖擊而失去平衡。
這裡也是能再用一發Anti-Material的、不過在這個距離下、比起再次生成子彈還是直接用刺的比較快。
而且在戰鬥中有迅速的攻擊手段比什麼都還要重要、在對手做了什麼前先打倒他、那麼就是最好的！

「Pile Bunkerrrr（注二）！」

我最初使用的黒魔法、貫穿人形的一擊、那就是「Pile・Bunker」了、
在還不成熟的時候也用過的、能很簡單的發動這個魔法、因此也能用最快的速度發動。
在用了「Anti・Material」以上的高密度壓縮、填裝在右手的黒樁前、沒有耐魔力的一片鋼鐵就跟紙沒兩樣。
然後在沒有抵抗的情況下、貫穿了鎧甲、和在那之下的身體。
在那瞬間、血飛濺了出來。

「誒……」

滿溢的赤紅鮮血在視線中蔓延開來。
對手是輕型哥雷姆、因為在這之前不知道打倒了多少台、所以我很清楚他們的身體並沒有像人類一樣流著紅色的血。
他們的身體如果受到沖擊的話、只會像破裂的陶器一樣碎裂毀損。
那麼、這是誰的血呢？

「……」

我完全沒有受傷、因為是自己的身體、所以自己最了解。
不過、現在有血湧了出來。
是了、那是從被我的Pile Bunker貫穿的、輕型哥雷姆的胸口出來的。

「難、難道…」

有了討厭的預感。
冷靜一點、不可能是這樣的、這傢伙不是輕型哥雷姆的話、那麼他的真面目就一定是別的人形怪獸沒有錯了。
是這樣的啊、血也是紅色的怪獸什麼的至今也遇過了好幾次了不是嗎。
在被我貫穿的這傢伙的鎧甲裡面大概是這個樣子吧。
如果能夠這樣想、然後像以往一樣回到自己的牢房裡就好。
不過我突然注意到、這個胸口仍然流著血的傢伙有些熟悉、於是拿掉蓋住了他原來面貌的面具。

「怎麼可能、騙人的吧」

拿下了面具之後的那傢伙的樣子是、和我一樣的、黒髮黒眼、日本人的少年。

「這是騙人的！」

我殺了嗎？殺了人？還是同鄉的少年？
怎麼可能、不是的、我沒有這樣的打算啊。
因為這傢伙是怪獸、如果不殺的話就是我被殺了、不知道、對手是人類什麼的我才不知道。
……不過、稍微考慮一下的話不是也能猜到嗎？
如果我被稱作４９號的話、和我一樣的傢伙應該還有４８個不是嗎。
是這樣啊、這個少年和我一樣、突然被帶到了這裡、被改造了身體、之後
和我一樣使用了黒魔法一樣「被制造了出來」
「抱歉……」

伴隨著如此痛苦的感受、原本已經很久流不出來的淚水再一次滿溢出來。
我邊流著淚、邊蹲在那裡。
在我一個勁的說著謝罪的話語的同時、我的意識不知何時完全消失了。

────────────────────

那一天、我的自我意識一次都沒有回來。
我完全成為了實驗體４９號、拒絶回到那個「殺了人」的黒乃真央。