「歡迎光臨，白の秘跡、第三研究所，阿爾斯紅衣司教猊下，第七使徒沙利叶卿──」

他們和恭敬地低頭壯年的男人寒暄了幾句，便從研究所的正門進去了。

「猶達斯司教已經不在這裡了嗎？」

走在依舊昏暗的通道的途中，走在前面的白斗篷的男人問道。

「抱歉，昨天對聖都召集的命令下來了，半年內是不會回來這邊了」
「畢竟不可能每邊都照顧到呀，這邊也突然訪問，沒有辦法，但是沒有碰面稍微有點可惜。」

發現並沒有得罪了阿爾斯，男人是松了口氣。
２人的向導的男人，猶達斯司教的代理，目前該研究所的最高責任者。
擁有著大祭司頭銜的這個男人，身份在代理著有著數百人規模的研究者這樣龐大設施的負責人之上，，幾乎相當於代表教皇的紅衣司教和使徒，兩人在他面前就緊張地萎縮了也不無道理。
那個男人的樣子，沒有特別責備的感覺，也沒有安定的氣氛，兩人只能默默地走著。
路上，設施相關的事情有阿爾斯陸續祭司的同時，去拜訪目的地去會議室和三人到達了。

「歡迎光臨，阿爾斯紅衣司教猊下，第七使徒沙利叶卿──」

會議室裡，多個穿著像祭司一樣的白斗篷的研究者們前來迎接的。
祭司為首的白斗篷的男人們，都比紅衣司教和使徒的兩人年長了，但每個人都敬意低下頭來。

「來，這邊請您坐吧。」

在白色的椅子坐下的阿爾斯衣司教（為什麼都是白色！！原來主角是黒色會被迫害是這個原因么？），至今３０歳，但這個精悍的男人纏繞著非常多的頭銜。
秘銀制的特別法衣裹住身體，豐富的金髮上青瞳尖銳的看向前方。有著就像古代的英雄形象的雕塑般端正的容貌的阿爾斯在扶手椅子上坐下，那個身姿實在讓人驚嘆。
３０歳的紅衣司教是十分值得驚嘆年輕的，但第七使徒沙利叶之稱的她，卻在司教之上。
白銀的長髮，紅色的光充滿眼睛，好像紅寶石一樣，與純白的法衣同化。看起來像那樣，通透的白細嫩的少女，那就是沙利叶。
那個人偶一般的容貌，年輕的，不如說是年幼這個形容比較合適。
現在，在和阿爾斯坐著的形狀相同的椅子上坐下了的她雙腿緊閉。（翻譯菌：正好在我的好球區，我可不是Loli控哦）

那幺小，奢華的身材。
沙利叶有著與這個場面十分不協調的身姿的。但使徒，這樣的特別的地位有著重要的意義，正是他們緊張的。但是動搖和困惑的樣子並不是看不到的。（指那些研究所的人看到沙利叶嬌小的身材覺得十分不可思議）

「那麼，項目說明一下。」

兩個人都坐下後，資料都過看過了，大祭司談起來了。

「──這神兵計画，共和国的居住的神民的犧牲沒有完成，聖戰是很人道的理念的項目。
正如大家所知道的那樣，天穹大陸東側和潘多拉大陸中邪教逞凶，並且邪神的支配領域也非常廣泛。
對抗最有效的手段，就是我們教會的自豪的神聖魔法，即所謂白魔法的，不過，這個奇跡的使用者祭司和白魔術士的數量卻有著絶對不足的現狀。
共和国，甚至現在的十字教圈保持白魔法的使用者是被分配到不同地方，東側是當然，對邊境的潘多拉大陸防備是必須的。
盡管如此，為履行使命的幾個聖職者們到潘多拉大陸去，為那個征服事業盡一份力，那裡的白魔術使用人數十分充足。
於是，那些傢伙們使用了一樣的對抗策略，這邊也一樣有著被他們派來的黒色魔法使。
當然，向神民灌輸黒色魔法是邪惡的術這樣的話，就能鞏固白色的神的信仰，將異端定為重罪。
因此，異教徒，魔族，異邦人這樣的人，被利用來進行實驗，以制造黒色魔法的使用者。
人外者之間，相同的邪惡的力量相互破壊，也可以說是以毒攻毒。這樣的方法論，以神兵計画實行直到被執行搭配現在，項目的進展很順利。（制作黒魔術師對抗他国的黒魔術師，但制作的黒魔術師只是純粹的工具）

特別是，三個月前召喚出的異邦人，實驗號碼４９號，有著到現在為止的研究的集大成的能力。
它的性能，就是是對大人來說，我們還是有著能讓您滿意的信心。
今後，以４９號為首，其他人有些能力下降，但在黒色魔術士的量產計劃的調整範圍內，研究的進展順利。
今天是４９號最後的洗禮處置計劃實施的日子。本年度，不，這個月內，就能在聖都中披露性能──」

語氣火熱的祭司的話突然被打斷了，到現在為止，一句話也沒發出的人說話了，那就是沙利叶。

「紅衣司教猊下」

小到快要消失的微弱的聲音，阿爾斯卻清楚的聽到了。

「什麼啊，沙利叶卿？」

在沙利叶的沉默後，阿爾斯發出了疑問。

「趴在地上」

聽到這句話，阿爾斯更進一步加深了疑問。
看到他這個樣子，沙利叶一點在意也沒有，再一次發出了聲音。

「趴在地上」

並且她自己也從椅子上下來，就那樣潛入巨大的桌下。
看見那不可思議的樣子，周圍也開始發出困惑的聲音，

「……我明白了。」
「咦，紅衣司教猊下！？」

阿爾斯選擇了對神秘的沙利叶的言行的服從。
最高位的擁有至上地位的二人突然潛入桌下，沒有人能理解這意思。

一瞬間，目瞪口呆的空氣在室內流淌。
對那樣的氣氛而言，沙利叶的舉動是當然不能被理解的（翻譯：像總統和總理在国會上突然鑽入桌子底下一樣的違和感？），
但阿爾斯卻並沒有在意。
因為，被稱為使徒薩利埃爾的語言，阿爾斯相信是值得信賴的。
然後那個信賴的結果，阿爾斯在這個瞬間理解了。
轟──

從地底發出了轟鳴般的回響，建築物破裂的不祥的聲音，然後，產生了讓全身搖晃的強烈的震動。

「什麼？地震了！？」

有一個人發出了呼喊，這個狀況實在是正確的表示。
現在這個時候，好像６強的地震襲擊了這裡。

「吧，哇啊啊啊啊啊！」

到處都在上升的悲鳴，椅子是當然的，會議室內充斥著設置的書架顛覆的聲音。
那樣的中阿爾斯聽到淒慘的呻吟，沙利叶看到了阿爾斯理解的表情。
共和国中是很少發生地震這樣的天災。同時也在這狀況下，阿爾斯想到了如果之前不聽從的話，連請求神保護自身的安全的祈禱的時間都沒有了。
然後，研究所地震的搖晃幾十秒後就完了。
兩個人聚在桌子下面開始爬出，地板的研究者們一個不漏地趴倒在地上。（真是６級？倒在地上應該是給書架砸的吧）

「大家，沒事吧？」

幸運的是，被壓在書架下，頭部受到強烈撞擊暈的人似乎都沒有，大家都呻吟聲不斷地用不穩的動作站起來了。

「是，快點逃到外面的話……」
「冷靜點，這個研究所是利用古代遺跡直接制作的，不是嗎？。

『還有，這種程度的地震中倒塌的東西應該是沒有的？』
『是，是的……那個那樣。』
『但是，緊急事態的，為了慎重起見避難應當吧，祭司殿，請正確地誘導避難，讓大家不要恐慌』

阿爾斯平靜的命令祭司以下研究者們，各自進行行動轉移。
組織的高層平靜地發出指示的話，負傷者出現了的情況也很好地解決了吧。
突如其來的地震的震動結束了，研究者的一個人好像被什麼追趕這一樣，沖到了阿爾斯和沙利叶在的會議室。

『真是的，祭司大人！』

於是，慌張的樣子一個人的白斗篷的男人，恐怕研究者的一人，被認為是人物跑進了。
視野阿爾斯和沙利叶的身姿進入其中，但他卻看不見的注意到的樣子，可能是覺得相當焦急吧。

「冷靜點，在紅衣司教猊下和沙利叶卿的御前的喲，而且地震的搖晃平息了吧」

連行禮都沒有，緊急研究者的司祭用告戒一樣的口吻說。

「不一樣，現在的地震──」

說了的緊接之後，從樓下的轟鳴聲和振動響遍了。

「那，又地震了嗎！？」

面向出冷汗祭司，研究者的繼續呼喊出剛剛被打斷的話。

「──４９號，逃脫了！！」