嗒・嗒。
不斷從遠處傳來清脆的足音。
有著赤紅雙瞳的小小白影逐漸逼近──

「⋯嗚哇！」

糟糕，剛剛一會失去意識了嗎！？
立刻起身察看周圍環境，還好，沒有感受到他人的氣息。
傳入耳中的並非白衣少女的足音而是附近小河的水聲。

「總算是成功了吧！？」

走下螺旋階梯，看到井後，沒有多想我便立刻跳進去了。
畢竟井的底下可以聽見水流的聲音，認為下方應該是地下水脈，那麼就應該和外面相通才對。
結果看來是順利成功了，我終於回到了地面。
由於我所在的設施看來是在地下深處，因此實際跳入地下水脈時，真的是一片漆黒，外加地下水實在冷得要命，漂流的過程中內心幾乎都要被不安和恐懼壓垮了。
好在運氣不錯，地下水脈確實是通向了地表的河流，總算是游到了岸邊，然後就失去了意識的樣子。

「啊，到外面了」

太陽高照，小溪流淌，周圍樹木欣欣向榮，遠處還有巍峨的群山，置身於如此完美的自然環境中，我不禁高呼

「終於、我終於自由──」

沙，突然近處傳來樹木的摩擦聲。
占據腦海的是沙利叶那無表情的白皙面孔。

「⋯」

從樹木叢中出現了和鹿很像的動物。
看來是到河邊來飲水的，仔細看的話，深處可以看見似鹿群。
至於為什麼說是「像鹿的生物」，那是因為可以斷言那至少不是鹿。
那個擬鹿的頭上長了三個優美的綠角，至少我在的世界裡沒有長那種奇妙的角的鹿。
可能這就是這個世界的鹿的進化的樣子吧。畢竟這裡可是有噴火龍的魔法世界啊！
歸根到底，達爾文的進化論在這個世界是否通用都很可疑就是了。

「不對不對，那種事怎麼樣都好啦，應該趁現在逃到更遠的地方去才行」

雖然多少還有些疲勞感，但是被沙利叶所傷的地方都已經治好了，對行動應該不會有什麼影響。
這應該要多虧了這個經過多次的改造的超強肉體吧。
可是，就算擁有如此破格的身體的我，還是有完全無法比較的怪物存在。
搞不好，那種危險的傢伙在這個世界到處都是，如果那樣的話，還是不要對自己的力量太過自信比較好。
要是那種傢伙成群過來抓我，那肯定就玩完了。
雖然還不清楚哪裡安全、往哪裡逃比較好，但是至少還是要盡量遠離那個研究設施。

「走吧」

雖然沒有明確的目的地，但是首先還是沿這條河走下去吧。
想到現在沙利叶可能還在追捕我，因此我決定能走多遠就走多遠。
不眠不休持續在森林裡走了三天三夜，只有喝水和上廁所時我才會停下腳步。
由於至今為止一直吃的都是難吃到死的湯，因此清澈的河水感覺特別的美味，一不小心就喝多了，結果真的把肚子搞壊了。偶爾還遇到了不知是狗還是狼的野獸，不過只用了散彈和來福槍就簡單的趕跑了。
終於第四天晚上

「⋯有燈光」

前方，有類似人類居住地的燈光。
終於找到了城鎮，我已經迫不及待準備進去了。
可是，突然想到

「等等，萬一是和那群假面混球有關聯的傢伙就不好了」

如果是研究者那還好，萬一碰上沙利叶就糟糕了。
對於這個世界，我也就只知道存在魔法和怪獸而已，對這個世界的常識完全不了解，就這樣穿著破破爛爛的衣服進去的話肯定會讓人起疑心的。
身為逃亡者，讓人起疑心、引人注目絶對是要避免的，而且最糟的情況，我很有可能已經遭到通緝了。
作為實驗體的我對於假面混球們有什麼價值，我並不清楚。但是萬一如果是国家規模的大型實驗項目，那麼很有可能已經開始廣範圍搜尋我了。
因此，隨便和這個世界的人們接觸實在是太危險了。雖然有些懷念與他人交流，但我不得不偷偷潛入小鎮。

看來我到達的是一個港口鎮，周圍環繞著灰色的石壁，鎮上充滿了海風的鹹味。
我一邊避開守衛士兵們的視線，大致觀摩了一下小鎮。看來以我的世界文明標準判斷，這個世界正處於中世紀的文明水平。
如果只有石壁的話，還可以算是文化遺産，但是石壁明顯還在使用中，而且道路也沒有鋪瀝青，士兵也都是身穿鎧甲攜帶金屬長槍，晚上的照明也只有篝火和油燈，至少沒有發現我所知道的任何一樣現代產品。
在實驗設施的時候，從沒看見電氣設備，武器也不是槍而是弓和劍，多少也想到了這裡不是現代。這樣看到普通的小鎮，讓我更加堅信了自己的想法。

「這裡真的是異世界啊⋯」

稍微感受到了絶望，但是現在的我並沒有多餘的時間。比起尋找回歸原本的世界的方法，現在必須逃到更遠的地方去才行。
首先目前還是要回去街上。
這裡是港口鎮對我來說也正好，比起陸路，還是海路要更快，而且也能逃到更遠的地方去。在這個沒有飛機的世界裡，船應該就是移動距離最長速度最快的交通工具了，當然前提是沒有跳躍和瞬間轉移的魔法裝置存在的前提下。
對想盡可能逃到遠方的我來說，船具有非凡的魅力，因此一定要在這裡乘上盡可能遠航的船只才行。

當然，對於要盡可能避人耳目而且又身無分文的我來說，根本就不可能正規的登船，自然是要偷渡。

「好，目標也已經決定了，到街上去吧」

確認周圍沒有他人，我開始攀登石壁。垂直精密組合起來的石壁並沒有讓手腳攀登的空槽，這裡只好使用黒魔法了。凝聚黒色魔力在手腳前端生成銳爪，只要集中精神的話，我甚至能生成貫穿龍鱗的強度，只是貫穿石壁的話還是很簡單的。
於是我開始初次挑戰攀岩，與手指一體化的銳爪像切紙一樣簡單的嵌入了石壁，腳也一樣輕鬆固定在牆上。
石壁的高度只有５米，雖然是沒有安全繩的攀岩，但是就算這個高度摔下去，對現在的我而言完全是不痛不癢，更何況下面是柔軟的地面。
逐漸我也掌握了攀岩的竅門，突然想到

「哦，現在的我和忍者一樣啊」

於是感受著忍者氣氛，我迅速攀上了石壁。站在石壁上實在還是太顯眼了，因此我蹲在石壁上觀察小鎮的情況。

「哦，雖然有預想過，但是還真是很美啊」

面前的是只有在電影和動畫裡才見到過的歐式風格的小鎮。
白色裝飾的民居並排而立，鎮裡的道路是鋪石的，也看見了點著油燈的夜店。到了白天，道路上肯定會有載滿貨物的馬車通行吧。然後小鎮中央街道上聳立著有高高尖塔的教會，從那裡延大路走就可到達停留了眾多帆船的港口。
不過，畢竟是夜裡，只有大路上還有些許人流，住宅區連燈火都已經熄滅了。

「到港口的話，延石壁前進比較好啊」

大致將城鎮布局計入腦海，掌握了到港口的大致路線後，我跳下了石壁，對於經歷了螺旋階梯和深井的我來說，５米的高度已經完全沒放在心上了。
一邊保持著最大限度的警戒，我在住宅區的小道裡疾馳。