大概是因為住宅區的居民都已經熟睡了吧，在沒被人發現的情況下，我順利到達了港口。
再怎麼說隨便選艘船潛入也太賭博了，因此我也先躲進倉庫觀察情況。雖說是倉庫，但是這個時代不會有現代的集裝箱一樣的大型貨物，因此最多也就只有兩層高而已。
因為是深夜的緣故吧，倉庫周邊的人並不多，也就只有附近最大的倉庫仍然燈火通明，應該是船員還在裝貨吧。
我小心翼翼的靠近，觀察船員們的做業。看來因該是要緊急裝貨上船吧，可以聽見作業的船員們焦躁的聲音。

「為什麼這麼慢吞吞的──」
「真是的，這樣連回去喝一杯的時間都沒有了啊！」

一看就知道是水手的黝黒的男人們一邊抱怨一邊不斷從倉庫把貨品裝載上船，當然大型的貨物還是靠馬車裝載上船的樣子。

「可是，為什麼要特地在這種深夜出航啊」
「緊急的補給物資的樣子、上面的人這麼說的」
「為什麼要這麼趕啊，又不是在打仗」

補給物資啊，這麼說這艘船應該是這個世界，正確來說是這個国家的軍船吧。
目前這個国家好像並不是在戰爭，嘛，在遍布怪獸的這個世界，戰鬥其實也是家常便飯才對。

「不，你也知道現在正在開拓殖民地吧，現地那邊好像很夠嗆哦」
「怪不得最近都在征收傭兵啊，果然沒有去是正確的啊」
「開拓」、「殖民」，這麼說這個世界現在處於大航海時代啊。可是隨口就把『傭兵』什麼的掛在嘴邊，真不愧是幻想風格的世界啊。

啊，跑題了，現在看來對我來說應該是絶好的時機才對。如果和原本的世界一樣，那麼現在正在被殖民的土地應該是和這個国家相隔甚遠的新天地才對。

「說什麼潘多拉大陸是黃金的天地啊，其實只不過是充斥著魔族和怪獸的地獄一樣的地方」
『潘多拉大陸』是嗎？不知是否和傳說中留有最後一絲希望的潘多拉之盒一樣呢。但是至少從剛才的談話來看，那裡至少是和這塊大陸隔海相望的新大陸才對，這可謂絶好的逃生之地啊！

而且照目前的話來看，潘多拉大陸還未完成殖民化，那樣的話應該也不會進行大規模的搜查才對。
深入未知大陸一個人生活啊，就像某個不知道二戰結束的舊日本兵一樣啊，嘛，對現在的我來說也不是沒有辦法就是了。
雖然應該不會是舒適的生活，但是要是與實驗設施時相比肯定是天国沒錯。
說不定還能請求那些所謂的「魔族」幫助我呢。
不知道這裡的「魔族」是指指惡魔，還是對當地居民的蔑稱。但是看來被認定和怪獸同一等級，那樣應該和那些假面混球沒有關係才對。
畢竟這裡的人們外表特徵和那些假面混球很相似，應該是同一人種才對。那麼潘多拉大陸被蔑稱為「魔族」的至少不會是同一人種才對。
目前最重要的是要逃離那群假面混球，那麼，搭乘這艘船前往潘多拉大陸就是目前最好的選擇才對。
好，就這樣前往潘多拉大陸吧！可是

「要怎樣偷偷潛入啊！？」

以崇拜白色光之神的十字教為国教，統治著天穹大陸西半邊的大国辛克莱共和国，它的聖都「艾力紳」（ELYSION，直譯極樂盡土），作為『受光加護的城都』，既是共和国的首都，同時也是十字教的聖地。
建有眾多教會的艾力紳，其中一棟里，白の秘跡、第三研究所所長猶達斯司教正在與第七使徒沙利叶會面中。

「──那麼，卿直接在封印狀態下參加戰鬥了是嗎？」
「是的」

兩人在長椅上相隔一人份的距離相鄰而坐，就算在會話中，兩者均沒有面朝對方，可是猶達斯司教突然將視線轉向沙利叶。

「…出來吧」

隨著低語而出，沙利叶的頭上出現了放著淡白色光輝的圓環。「天使？」

雖然和實驗體４９號的外形不同，但是這個圓環也毫無疑問是實驗體必須著裝的思考制御装置。
猶達斯用手指輕輕觸碰了這個圓環。

「魔力限制８０％、術式連鎖凍結、武裝使用不可──最大封印狀態啊」「意思是沙利叶最弱的情況下把男主虐了，這也是男主之後悲劇的由來」

圓環記錄著著裝者的健康情況、行動等等，以便管理者隨時閱覽，猶達斯正在閱覽沙利叶與４９號的戰鬥記錄。

「是的，沒有多餘的時間尋求封印解除的許可」
「樞機司教應該就在身邊才對…果然，他對使徒的力量還是太過於相信了啊」

阿拉斯雖然為人精悍，但是卻微妙的很中意沙利叶，即使作為樞機司教貫徹著冷酷的信條，但是也不會忘記以前的救命之恩，是個有些奇妙的男人。

「對付實驗體４９號不會能力不足，阿拉斯樞教卿的判斷應該沒有問題」
「但也不能說完全正確」
「…」

就算為了萬一情況考慮，也應當做好隨時封印解除的準備才對。就算是使徒，在最大封印狀態下也只不過能算是個一流的魔法使。

「這裡說的話，不要多言哦」
「可是，就算是封印解除的狀態下，也不能防止４９號的逃跑」
「那是當然，故意放跑的話，就算有多少力量也是無濟於事的」

對於猶達斯的說辭，沙利叶微微蹙眉表示不悅。

「事到如今也不會說什麼了，在４９號脫離制御的時刻就已經注定完全是我們的責任了。」

召喚出名為『黒乃真央』的異世界少年，將他改造成實驗體４９號的黒魔法使的正是猶達斯司教和他手下的研究人員。沙利叶只不過是因為碰巧在場才善意幫忙而已，就算失敗了也不可能追究她的責任。
更何況，在辛克莱共和国，能斥責使徒的只有教會的領導者教皇而已。

「比起那個，雖說是假設，但你會因感情而影響行動才比較讓人吃驚啊，還以為你早就忘了自己是個人類呢！」

雖然猶達斯的話語明顯包含了蔑視和侮辱，但沙利叶卻沒有一絲反應。

「算了，這樣事情就算辦完了，在聖都的生活雖然平淡但也不是很閑啊。」

猶達斯再次觸碰沙利叶頭上的光環，低語

「…消失吧」

之後，圓環粉碎成光粒子，消失了。

「這樣你的束縛就不存在了，就算在這裡把我殺了也是可以的哦」
「十分感謝，可是，玩笑話請適當」
「從封印中解除的人總是喜歡殺我這個老不死，不過，完全解除封印的你才是第二個就是了」

從封印裡最初逃走的是４９號啊，要是自己在的話就不會出這種紕漏了吧，但是也不認為４９號會來找自己復仇，畢竟好不容易才從生不如死的生活中逃脫，要是被抓到就會重回地獄般的每一天，那樣比起復仇肯定會選擇自由的生活吧。
雖然有著自己所做的事情就是如此非人道的自覺，但是猶達斯心中完全沒有一絲後悔和罪惡感。

「好了，事情辦完了。你也還有工作吧，下次是要去殺誰、殺多少人啊？」
「魔族和怪獸，直至新大陸的開拓完成為止」
「開拓是嗎，那麼下次派遣的地方是那裡啊」
「是潘多拉大陸」