自從到地獄般的魔法世界後，這是我第一次深睡眠體驗。
在實驗中，由於殺死了同樣身為實驗體的少男少女之後，自我意識經常沒有回歸本體，過著如同行屍一般的生活。
所以對於同為實驗體的少男少女並沒有什麼特別的想法。
意識開始逐漸模糊，漂浮到天上，感覺在下面看到了自己的身體，在深度的睡眠，意識終於開始消失，我黒乃真央這個人記憶也感覺完全消失了呢。
盡管如此，但我已經很痛苦了，我已經受不了這樣的生活，就這樣慢慢自己消失的倒正合我意。
算了，我原來的地方是回不去了，開始連父母的臉都想不起來。腦海裡復甦的，是那個背上有十字的老爺爺和白色口罩的那群男人，還有，我殺了的怪獸和實驗體們的身影。
所以，已經沒關係了，在這裡消失的話反而變得輕鬆，這個努力讓自己活下來的必要性完全沒有──

然後，在漸薄的意識中全部放棄了之後。
咣當──

那樣的轟鳴聲一起，立馬好像受到了強大的沖擊，我的意識快速覺醒了。

「──！？」

在跟平時一樣硬的床上一躍而起。
並且到現在為止都沒有醒來的我的頭腦突然清晰了，到現在為止腦內和意識的朦朧感漂亮整潔地消失了。
心情爽快就是現在的狀況吧。
太好了，自我意識久違地回來，我的頭腦清醒，全身血液和魔力不斷循環，全身充滿力量。

「這裡是……實驗室？」

原來應該是在中央的實驗台上，所以現在滾落到地板上了。
雖然不知道發生了什麼事，不過另外兩名帶口罩的傢伙和我一樣滾到地面。
實驗中出現事故了吧？
作為我，將這白色口罩扶起的人情什麼的絶對沒有，那個想法也絲毫沒有。
怎麼了嗎，看向房子四周，某個東西進入眼睛。
只要看了一次就知道了，那東西馬上就讓我理解現狀了。

「白色的環……」

七針絶對強迫服從恐怖的道具。
被安裝以來，絶對不能違背的那個，就在我的眼前。
用自己的手慢慢往頭部探。
非常仔細，但是除了頭皮和頭髮的感覺以外什麼都沒有。

「沒有……環，沒有。」

當然了，眼前放著的環是，到現在為止我的頭部被戴上了的環。

「是，是是是是──」

環從我頭上脫落了。
束縛住我的頭的東西，早已不存在。
如果注意到，環現在在我的手中，被我捏的粉碎散落了。

「啊哈哈哈哈！我是自由的了！！」

是的，身體是自由的的話，那麼老老實實的必要性是完全沒有的。殺了你們，哈哈哈！
注意到了我的尖叫了嗎，地板倒地的２個帶口罩的傢伙，扶著牆壁爬起來了。
我向離我較近的一名口罩接近。

「幹什麼，４９號──」

現在是什麼樣的狀況呢，想知道嗎，我看到那傢伙驚訝的提高了聲音。

「誰叫你用這個名字叫我的啊」

用左手抓住了帶口罩傢伙的胸膛。

「等下，停下來……４９號……」
「我的名字是──」

右腕慢慢掄過頭頂。
身體是處於完全狀態的，黒色魔力瞬間凝聚到右臂。

「黒乃真央！！」

可恨的白色口罩，身體被轟爆炸了。
在他發出尖利並且充滿恐懼的臨終的聲音後不久，他的頭部變得粉碎，變成了一具無頭屍。

「你在幹什麼。４９號！」

另一個口罩從背後向我飛撲了過來。
讓他發出叫聲的機會也沒有，用一隻手瞬間壓制了他。
我拿走了口罩的玻璃制的注射器。

「危險啊」

就那樣拿著注射器，用右手把他按在牆上。

「不要──」

到脖子覆蓋著白色斗篷，所以從脖子將注射器打入。
將注射器狠狠的扎進了血管裡，但我還不滿足，又將注射器瘡痍色的藥液直接注入。

「啊啊啊啊……」

按住自己的脖子，斗篷痛苦的掙扎著，最後向地面倒下。

「步槍」

指尖已經形成完畢了黒色子彈，向他的頭射擊。血和腦漿華麗的飛濺到地板上，口罩被焚毀。
不知道那個藥液會有怎樣的效果，所以姑且為了慎重起見，如果變強復活的話會很麻煩的。

「那麼──什麼原因造成地震的呢？不知道，不過是個機會」

環的絶對的拘束已經是不存在了。
而且，托這幫傢伙喜歡隨便的改造肉體的福，有著龍也能殺的那樣的力量。
並且，也不知道是因為我已經犯了殺人的禁忌，還是對他們憎惡的理由太多了，殺這個白色面具連一絲猶豫都沒有。
在這裡兩人的口罩能簡單的殺害了，研究者程度來抑制我是不可能的吧。
自作自受，提高了我怪物般的能力的人，不是別人，正是這幫傢伙自己。
自由的身體了的我，這場脫離的妨礙早已不存在。

「走吧！」

發出自己平時的台詞，門被我打破了──

────────────────────

「──關於逃脫的實驗體的對付方法和洗禮處置如何進行透徹進行說明了吧！」

會議室回響著怒吼。

「，但是，向拘留處理規定的那樣進行的，可是完全沒有作用。」
「抗藥性？恢復力量超乎想象了嗎……」
「地震的影響，洗禮處置的途中強制中斷了，應該取回意識了」
「那麼警備兵全部動員，趕快去收押啊！！」

如此叫喊祭司發出龐大的魔力。不過他也知道，處理４９號，那麼靠為數不多的警備兵捕獲是不可能的吧。

「對不起猊下，事態的緊急，迅速的──」
「冷靜吧，司祭殿，紅衣司教的我為何護衛的一個人也不帶來呢，不知道的吧？」

４９號被稱為實驗體現在卻無法控制，擁有能單獨對許多的怪物進行殲滅的危險的力量，大家這麼慌張是可以理解的。
然而，『那個程度』的力量，是完全不動搖值。

「，但……」

大祭司阿尔斯向旁邊佇立的沙利叶瞟了一眼。
阿尔斯的發言有著怎樣的意圖是可以理解的事情。

「這都是我們的漏洞，不能麻煩沙利叶卿動手手──」
「不要多心。沙利叶卿，這件事交給你好嗎？」

沙利叶點了點頭。

「看來對方很危險，似乎活捉是沒有必要的呢」

再一次輕輕地點了點頭，沙利叶用輕快的腳步從會議室了出去。

「走吧，沒有必要驚慌，就等沙利叶卿回來吧」