「——歡迎，異界的勇者殿。請務必，從魔王手中拯救這個世界」

突然間，這樣子的聲音進入了我的耳朵，是老人的嘶啞的聲音。
那個聲音讓我回過身，向四周觀望。
然後，我發現自己站在奇妙的紋飾上。

「哪裡啊……這裡是」
「這裡是“雷特西亞（レイテシア）”。是和勇者大人居住的世界不同的世界」

對於我口中流出的問題，嘶啞的聲音進行了回答。
我向聽到的聲音的方向抬高視線。
在那裡，站著一排穿著文藝復興時代的貴族服裝的男女老少。
回答我的疑問的就是其中非常顯眼的戴著王冠的壯年男子。

「雷……特西亞」
「就是這樣。而且現在，雷特西亞正因為魔王而面臨毀滅的危機。」

壯年的男性無視呆然站立的我繼續說著。
等一下，不要隨便推進話題。
想這麼說，但是乾渴的喉嚨說不出來。

「然後我們王國，為了殺掉魔王而進行了勇者召喚」

是夢見了虛幻的夢嗎。
或者還是我已經分不清妄想和現實的區別了呢。
壯年的男子還在說著什麼，但是混亂的我的腦袋已經聽不進去話。
但是——不知道要怎麼說就是不可思議的理解了。

「您是，勇者——」

暫且，冷靜下來吧。
聽著男子的話，混亂的頭也終於平靜了下來。
然後，開始回想幾分鐘前的事。
那個瞬間——又鮮明地想了起來。
自己到底，發生了什麼事。
不由得大笑起來，用手壓下了疼痛的頭。

「你——有在聽嗎！」

落到地面的視線好像觸怒了一些人。
壯年男子的四周開始傳來了斥責的聲音。
向那個刺耳的叫聲抬起頭。
視線的前方站著一個男子。
身上穿著黑色長袍，手中拿著嵌入了紅色寶石的手杖。
看著那個男子，感覺混亂一下子就完全平息了。

「你是在國王陛下的面前！給我抬起頭來！！」
「沒關係的琉澤蘇（リューザス）。勇者殿現在還混亂著呢。不要那麼急躁」

琉澤蘇，是麼？
壯年男子，很熟的將紅髮叫做琉澤蘇的聲音傳入我的耳朵的同時。
我像雷電一樣的奔跑了起來，同時我的思考被染成了純白。
——你已經沒有用了啊，勇者大人。
之前的記憶涌向腦海的同時。
我像是要踢破地板一般向琉澤蘇衝了過去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「什麼！？」

我發出了野獸一般的聲音，對此琉澤蘇做出了反應。
但是，已經遲了。
在他將杖揮到前方之前，我給給他臉上來了一發。
注入了憎恨的拳頭，擊入了琉澤蘇的臉部。

「嘎，fu——ck」

琉澤蘇被那個勢頭吹飛，猛的撞到了牆壁上。
然後就瞪大眼睛失去了意識。
還不夠。
不能這樣就結束。
跨到身上，進行毆打。
拳頭打在顴骨的聲音回響著。

「等一下，勇者殿！你在幹什麼！？」
「快點去把他壓制住！！」

四周的傢伙都向我猛撲了過來。
數量的暴力，試圖開始壓制我。

「——琉澤蘇！」

即便如此，我還是繼續毆打著琉澤蘇。
那個每一次，都讓我感覺積存在心裡的感情變得晴朗了。

「你是……只有你是！」

琉澤蘇的氣息完全消失了。

但是，這樣的東西並不能償還。是不能夠償還的。

——我從那傢伙那裡受到的痛苦，才不只是這樣的東西

再來一發——向上揮舞了的拳頭，終於被壓制到了地上。
一瞬間，想把壓住我的傢伙們甩開。
但不知道為什麼，力完全使不出來。

「你對我做了什麼——不要說你已經忘記了！」

儘管那樣還掙扎著，向琉澤蘇伸出手。
但那時候后腦處傳來了鈍器的衝擊。
視野忽明忽暗，感覺全身的力氣都被抽走了。

「到，到底是什麼啊……」

壓制住我的傢伙中有誰說了那樣的話。

——到底是什麼，是麼？

薄れゆく意識の中で、耳に入ってきた問い。
對那種完全明白的問題，我在心裡回答。
這個傢伙是，殺了我的人。

◆
我——天月伊織被這個世界召喚，並不是第一次。

不過在幾分鐘前，我還是作為被召喚的勇者，為了保護這個世界而戰。
明明是這樣的。
等待的結果卻是，被信賴著的同伴所背叛。

對手臂被砍下，胸口被貫穿，呆站著的我哈哈大笑的臉我也還記得。
那個紅髮的男人——琉澤蘇也是其中之一。

殺了我的話，討伐魔王的名譽就是他們自己的東西了。
戰鬥結束以後，勇者就只是妨礙而已。
你已經，沒有用了。

我被笑著對我這樣說的同伴們殺了。

但不知道為什麼，我還活著。
雖說不知道是什麼原因，但我感謝自己的幸運。
能夠給我對背叛的傢伙復仇的機會。

——會讓你們後悔的，對背叛了我的事。

這樣嗤笑著，我失去了意識。
