被第二次召喚後過了一天。
現在正在王城的地下的監獄中的床上坐著。

「頭腦冷靜下來了麼？」
「……是的。抱歉給你添麻煩了」

對透過鐵柵欄向這裡搭話的騎士用反省的語調低下了頭。
對這邊安定的樣子感覺安心似的吐了一口氣，騎士留下了「會向陛下報告的。再出來前再呆一段時間吧」這樣的話就離開了監獄。

給你添麻煩了，麼。
……別開玩笑了。
這說的是，你們王國這一方。

在監獄裡的時候，從過來的騎士那裡聽到了各式各樣的事。

雖然毆打了琉澤蘇，但並不是非常重的傷，再加上本人也說了不是非常在意。所以我冷靜下來以後就能從監獄裡面出來了。
被召喚的衝擊影響而使用了暴力，似乎被認為是這樣的所以無罪。

嘛，召喚了勇者之後馬上就進行處刑是不行的吧。

但是，在不清楚情況的狀態下就開始毆打，也是稍微有點輕率。
那個結果就是這樣子進了監獄。
因為那之前被殺了，所以這也是沒有辦法的事。

「……能夠使用魔術的話這樣的監獄很容易就能逃出吧」

是被殺了一次的影響吧，或是被二次召喚的影響。
不知道為什麼對我來說幾乎是完全不能夠使用魔術的程度了。
只能放出輕微的魔力，那樣子連轉換為魔術的形式都做不到。

勇者的力量可以說是完全失去了。
就這樣被關入了監獄，連突破出去的力量都沒有。
就算要殺琉澤蘇也是相當的費力吧

另外再加上，外表的變化也知道了。
體力下降了，身高也縮短了，髮色也有了變化。
多半，是回到了第一次召喚之前高校生的時候的身姿了。
臉也變得幼稚，所以當然沒有人注意到我就是曾經的勇者。

「即使如此——」

掌握的知識和技術，積累的經驗都好好的在頭腦中。
普通的騎士還是可以輕易的擊潰的吧。

「——琉澤蘇……」

閉上眼睛，忍住憤怒，開始回想。
最初被召喚到這個世界的時候的事。

然後，直到被同伴背叛為止的始末。
◆

最初被這個世界召喚，是三年前的事了。
在家那樣隨意的場所，和現在一樣被王國召喚了。

「——歡迎，異界的勇者殿。請務必，從魔王手中拯救這個世界」

那個時候，突然發現自己站在奇怪紋樣的圓上。
諷刺的是，第一次和第二次最初聽到的話是一樣的。

然後，自稱國王的老人，給我說明了為什麼我在這裡。

這裡和地球不同，是被稱作雷特西亞的世界。
因為被稱作魔王的存在，這個世界迎來了毀滅的危機。

「然後我們歐寧（オンリィン）王國，為了殺掉魔王而召喚了勇者。」
「……那，個是」
「是的。就是您」

——異界、勇者、魔王。

從口中說出了不明真面目的文字的羅列。
混亂的頭腦中被毫不留情地灌輸這些情報。

「那麼勇者殿。您的名字是什麼？」

視線對著我，國王放出了明顯的行政式的氣息。
在那種情況下想開個玩笑緩和一下氣氛然而卻因為現場凝重的氣氛而說不出話。

天月伊織。
被催促了一樣，但是不太想說出自己像女孩子一樣的名字。

「あまつっ」

只說了一半。

因為那個緊迫感的影響，盛大地咬了舌頭。
沒辦法啊，在這麼多人裡站著，是初中畢業典禮以來的第一次啊。

「原來如此。是叫做阿馬茨（アマツ）麼」

錯了啊。

但是，實在是說不出口，所以我的名字就定成了阿馬茨了。

「那麼阿馬茨殿……你願意接受從魔王那裡拯救世界嗎？」

很自然的，國王繼續推進了話題。
以將這裡的情況全部無視的語調焦急著，「我不想戰鬥」這樣子用顫抖的聲音大叫。

出生到現在十六年了。
特別想做的事也沒有，只是隨波逐流地活著。
即使是雙親因為事故而死的時候，也只是被叔父帶走扶養了。

儘管如此，考慮到這種情況下隨波逐流的話會關乎性命。

比起這個讓我回家吧。
那樣子拜託了，被「回到原來的世界需要花費幾年的時間」這樣回答了。
還被「幾年內王國就會被魔王軍毀滅」這樣子威脅了。

對於不知道戰鬥是什麼的高校生，這個世界的傢伙們在期待什麼呢。

這之後，「不必急著下結論」的解散了，根據國王的意向而在城內的一間房子內生活了。
慢慢的改變心意吧——這樣子的用心透露了出來。

關在小屋子裡，過著只是吃運來的料理和睡覺的生活。
城裡的傢伙看到了這樣子的我，開始罵我是膽小鬼。
那種時候，好幾次這麼想。真是可笑的人啊。

絕對，不想成為有著勇者之名的奴隷。
最初是這麼想的。

但是——轉機出現了。

過激的派閥，對不進行戰鬥只待在市內的我激動的，對我居住的房間發動了襲擊。
千鈞一髮的時候。
沒有路過的女性的幫助的話我就被殺了吧。

本來城內的騎士會進行巡邏的。
但是這一天“偶然”的，巡邏的騎士偷懶了。

對襲擊的傢伙，國王進行了嚴厲的處分。
放棄了職務的騎士也是一樣。

關於這件事，國王厚著臉皮這樣說。

「阿馬茨殿作為勇者卻不戰鬥的話，以後也會發生同樣的事吧」

總之，那個襲擊是國王暗中策劃的。
雖然知道這樣，我也不能怎麼樣。

「四年。在四年之內守護王國的話，就約定讓你回到原來的世界」

之前，國王是那樣說的。
每年魔王軍的襲擊都越發激烈。
這樣下去的話，三年之後人類就會滅亡了吧。

也就是說，「想要回到原來的世界就打倒魔王吧」國王的話就是這個意思。

就這樣不參加戰鬥的話，我可能就會在國王的手中被殺掉。
或者不是這樣，王國被魔王毀滅的話，我也回不了原來的世界。

「……我明白了」

就這樣我，和往常一樣隨波逐流，投身於不期望的戰鬥中了。
◆

決定戰鬥以後，就理解了自身不可思議的力量的使用方法。
手腕上刻著的，是勇者之證的紋章。
這給我帶來了超人的身體能力和壓倒性的魔術。

驅使這些，我遵從著指示參與戰鬥。

因為力量的影響，頭髮變成了灰色，身高也大幅增加。
三個月的時間，已經完全是別人一樣的身姿了。

那時候，世間就開始稱呼伊織為“英雄阿馬茨”了。
拯救世界的，救世主。

「英雄麼」

拯救世界啊，救世主啊，這種高尚的事完全沒有考慮過。
我只是為了回到原來的世界才這樣戰鬥的。

最初，是那樣想的。

但過了半年左右就開始變化了。

「我是琉澤蘇。為了打倒魔王軍，請讓我進行協助」

和魔王軍的戰鬥，許多人的連攜是必要的。
魔術師琉澤蘇也是其中之一。

「我啊，是為了妹妹。艾依茨（アイツ）所期望的世界，我才這麼做的」

為了保護重要的人而戰鬥，琉澤蘇這樣說。
世界就這樣被吹飛的話，想要守護重要的人也是不可能的。
儘管如此，我覺得這樣說著參加到戰鬥中的琉澤蘇很厲害。

「這以上，只是不想看到同族負傷。所以阿馬茨，我也要和你一起戰鬥」
“鬼族”的亞人青年，迪奧尼斯（ディオニス）是這樣子說的。

通常採取中立的立場的鬼族，對人類和魔王軍兩軍都是討厭的。

「我不來引導鬼族的話不行。如果是為了保護同族，不管做什麼我都願意」

為了一族而戰的，責任感。
而且，是堅決要達成使命的意思。
迪奧尼斯有著總是隨波逐流的我沒有的東西。

在和他們一起戰鬥的過程中，我感覺自己的內心稍微有了點變化。

然後——。

之前從過激派的攻擊下守護我的女性。
和露西皮娜（ルシフィナ）的邂逅大大改變了我。

「我的村子，被卷入了魔王軍和人類的戰鬥而消失了。
雙親也，在那個時候」

人類、魔族、亞人，在戰爭中看到了許多人受傷、死亡。
所以想創造出一個沒有戰爭，所有種族共存的世界。
這就是自己的夢想，露西皮娜這麼說。

「和您一起的話，我相信能做到這樣」

露西皮娜多次救了我。
在我快要放棄的時候，好幾次支持著我。
您是堅強的人，絕對能夠回到原來的世界的。

被在辛苦的戰鬥中也絕不氣餒，優秀的支持著同伴的她的身影，一點點的吸引了。

剛開始戰鬥的時候，只是考慮著回到原來的世界。
但是在持續旅行的時候，我的心態改變了。

在戰爭中看到了負傷的人。
看到了在戰火中失去了重要的人的亞人。
看到了同伴被殺而慟哭的魔族。

真實的，許多人因為戰爭而受傷的姿態。

所以我心想。
像露西皮娜說的那樣，實現一個沒有紛爭的世界，以及——。

但是，因為持有英雄之力，可以輕鬆的進行旅行。
在途中好幾次瀕死， 快要灰心喪氣了。
儘管如此能做的也只是戰鬥，那伙伴三人也是這樣。

接受了王國以及其他一些國家的支援，我們和魔王軍戰鬥下去。
戰爭的形式出現了大逆轉，逐漸開始傾向人類一側了。

戰爭結束也近在眼前了。
和同伴們的關係也加深，之後就只是把一切的元凶魔王打倒了。

我是這麼想的。

——直到進行最後一戰，那天的時候。
◆
被召喚以後，已經過了三年了。
魔王軍在各國設置的迷宮全部都攻破了而且，四大天王的所有人都擊倒了。
剩下的，就只有魔王而已。

受到了各國的支援，我們隊伍進入了魔王城。

一度，和魔王交手過。
那個時候的戰鬥，成功的將魔王衰弱了。

作戰是這樣的。

我和露西皮娜作為前衛吸引魔王，這時迪奧尼斯進行支援。
在此期間，琉澤蘇提高魔力，用最大火力的魔術攻擊魔王。

竭盡全力，把到現在為止積累全部用出來的話，使用這個戰術應該能取得勝利。

從陷阱上越過，將魔族打倒，克服了許多的困難，向魔王城進發。
雖說本應緊隨我們其後進入（魔王城）的人類的軍隊被阻礙而停下腳步，陷入了不能進入的麻煩中，但還是用隊伍的力量打到了魔族們。

然後，保存琉澤蘇的魔力，直到到達最深處魔王的房間的時候。

「從這裡開始，不會讓你們通過了」

最後擋住去路的，只是一個人的魔族。

搖晃著長長的銀髮，有著黃金般光輝的眼睛浮現出很強的戰意。
小小的身體有著不同尋常的魔力。
到現在為止的戰鬥中，多次遇見了持有強大力量的相熟的魔族。

那個時候，報出了第一的少女的名字。

「――艾路菲斯扎庫・吉爾德伽爾多（エルフィスザーク・ギルデガルド）」
「……阿馬茨」

只是這樣進行了言語的交換。

然後，戰鬥開始了。

少女非常強。
即使是打倒了四天王的我們也是要苦戰的程度。

使用的魔術讓牆壁破碎，地板也四處皸裂。
和露西皮娜起作為前衛用劍戰鬥，迪奧尼斯和琉澤蘇作為後衛支援。
激烈的死鬥結束，少女那方單膝跪地。

「是我……輸了」

全身流血，放棄般的把劍放在眼前的少女。
為了結束戰爭，必須要打倒這個少女。
向著少女，揮下劍的時候。

「為什麼會這樣呢……。
我只是，想要停止戰爭而已」

那並不是向誰說的話，只是向自己自嘲而已。
想要停止爭鬥的那句話，讓我握著劍柄的手指的力量舒緩了。

「你……」

幾次遇見的這個少女，並不是一個喜歡殺人類的魔族。
真的，雖然是魔族但是有必須要殺掉的必要麼？

這樣的疑問浮上了心頭，我停下了動作。

「殺了他，阿馬茨！」
「快一點!!」

伙伴們的叫聲從背後傳來。

殺呢，還是不殺呢。
糾結，下定了決心放下劍的瞬間。

「——啊？」

嘖，右腕收到了銳利的衝擊。
突的一聲落到地上的是，我自己的手腕。

「是……什麼啊，開什麼玩笑？」

從背後放出的魔術把我的手腕切落。
落下的手腕的斷面噴出鮮血，就像燒過的鐵塊壓著一樣的熱襲來。

眼前的少女，只是呆呆的看著我。

「實在是，你的天真太讓人噁心了」

用魔術斬落我的手腕的是，應該是伙伴的琉澤蘇。
能夠使用眾多的魔術，在旅途中多次進行支援的魔術師。
為了守衛王國而站了出來的，可靠的伙伴。

「嘛啊，不過也多虧了這樣才能斬落你的手腕吧？」

右腕中寄宿著的勇者之力，感覺也隨著血液一同流了出來。
體內的力量失去了，膝蓋也支撐不住了。

「為什……麼」
「不明白麼？到了這種地步，你已經沒用了啊，勇者大人。沒有魔力只有腕力的話，之後的靠我們也能殺得死魔王啊」
「什麼啊……在說」

想用治癒魔術把被砍掉的右腕接合，伸出剩下的左腕的時候。
突然飛來的魔術貫穿了胸口。

「咕……啊」

嘔吐感上涌，不禁吐出了鮮紅的血。
自己的鐵臭味，在房間中擴散。

「還真是不死心呢，阿馬茨」

對我發動了攻擊，說出這些話的是迪奧尼斯。
和人類不同是其他種族，因為不允許魔王軍的蠻橫而站出來的鬼族的男人。
魔術和劍技兩方面都能夠使用的，可靠的同伴。

為什麼，這些傢伙會來攻擊我呢？
難道是被魔族洗腦了嗎？
不能理解狀況。

「琉澤蘇。這種情況到底怎麼理解啊」

對呆呆的壓著傷口的我迪奧尼斯嘲笑道。

「啊啊，沒辦法啊。出於同伴的情誼，我就告訴你吧。英雄阿馬茨在和魔王的戰鬥中戰死了。
剩下的三個人打倒了魔王，我們對你的死進行哀悼，作為英雄凱旋回國。
理解了嗎？」

這樣回答的琉澤蘇，露出了至今為止從來沒有過的程度的，醜惡的表情。

「很明了的。魔王已經很衰弱了，把我們帶到這裡來的時候你的任務就已經結束了」

召喚的同時，我的右腕寄宿著龐大的魔力。
將那個力量完全掌握的唯一的存在，就是“勇者”。

「勇者的力量也就算了，之後對琉澤蘇進行魔力讓渡的話也能夠殺掉魔王。
這樣子，你的任務就沒有必要了。清楚了麼？」

三年的時間。
長途旅行的戰友們，浮現出嘲笑想把我殺了。

「什麼啊……」

身體失去了力量，我倒向了地面。
對那個姿態哈哈的嘲笑的，是琉澤蘇和迪奧尼斯。

「安心吧阿馬茨。我會接替你的意志，把魔王給殺掉的！」
「露西皮娜」

「之後的事就交給我們吧。您的任務已經結束了」
「誒……？」

但是那個眼睛以無機質的感覺，看著伊織。

「等一下……。為什麼啊。約定好了吧……？在這個戰爭結束以後，創造出一個沒有紛爭的世界」
「呵，呵呵」

以好像無法忍受的樣子露西皮娜失笑了。
那個樣子，我凍住了。
這個真的，是露西皮娜的麼。

「沒有紛爭的世界？啊啊……您真的這樣想麼。以從異世界來的身份，拯救這個世界？不覺得這很狂妄麼？？」
「哈……？」

說什麼啊？

「哇哈哈！真是傑作啊，阿馬茨。有著那樣的目標戰鬥著的，應該只有你自己吧」
「夢最好睡著了再做不是嗎？」

嘲笑自己的，同伴們。
這，真的是現實麼？
雖然想相信這是一個夢，但是全身的疼痛擺出了事實。

「需要的部分的魔力就拜託了。露西皮娜，把殘留在那裡的垃圾打掃一下吧」
「那麼，阿馬茨。永遠的睡吧，希望你夢見一個好夢」

琉澤蘇的話說完以後露西皮娜揮動了纏繞著魔術的劍。
還，勉強可以動。
但是，心已經折斷了。

「再見了——“英雄阿馬茨”」

然後， 露西皮娜揮下了劍。
用很厲害的魔力斬了過來，我穿過牆壁往魔王城外掉落。

已經感覺不到疼痛了。
但是被背叛的言語浮現了出來。

到現在為止過的日子到底是什麼。
那個傢伙嘲笑的眼睛烙印在腦中無法忘記。

「等……著吧」

想的是讓戰爭結束，弄錯了嗎？
到現在為止，是做錯了嗎？
已經，弄不懂那些了。

在失意，以及對同伴們激烈的憎恨之中。
啪嚓，聽到了什麼東西破碎的聲音，我的意識轉暗了。

那就是，第一次召喚的始末。
被同伴背叛、嘲笑、殺掉的勇者的結局。
◆
砰，砰，複數的腳步聲想了起來。
睜開眼睛，抬高視線到了去向國王報告的騎士回來的地方。
人數增加到了五人。

「陛下叫您」

四個騎士對著這邊警戒著，一個騎士拿出鑰匙串打開門。

這樣就解放成為自由身了。
因為不再戴著拘束具，所以能輕易的從那裡逃出來。

但是，還不需要這麼做。
在付諸行動之前，需要弄清的事太多了。
失去了的魔力，被砍掉卻還在的我的手。
行動之前，有各式各樣的需要調查。

　焦ることは何もない。
　従順な姿勢を見せていれば、いくらでも機會はある。

——等著吧，琉澤蘇。

抑制住想要向上吊起的嘴角，我向牢外走去。
