國王的請求是相當明確的內容——
《打倒魔王而戰鬥》
僅此而已。

如果以勇者的身份而戰，當然生活必需品全部都會備妥，要是希望的話也能給予我想要的娛樂。

比起第一次的時候，真是超高規格的待遇。
從對我的懲罰可以看出來，他們目前很需要我這個勇者的存在。

詢問是否可以讓我回到原來的世界，則以『現階段是不可能的』拒絕我 。
因為光是召喚我就將王國魔力全都花光，並沒有足夠的魔力讓我回去。
只要再六年的話肯定能讓我回去，國王這樣向我保證。

啊啊，真好笑。

上次說『四年』，這次變成六年。
不明不白的多了二年。
國王說的話，根本不值得信任。

但是即便如此，我也還是在他面前發誓
《我會以勇者的身份戰鬥》

當然我絲毫沒有那種打算。
但是表面上服從他們，要做任何事情都會比較方便。

也能有更多殺掉琉澤蘇的機會。

而且剛被召喚過來，我還不知道這裡的情況。
最後一次見面的時候相比，國王蒼老了許多，已經流逝好幾年歲月的可能性很高。
在行動之前，努力於收集情報吧。

就這樣，我成為表面上聽從於王國的勇者。

“對了，還不知道你的名字呢。勇者殿，能告訴我們你的名字嗎？”

在會面結束之際，國王問了最後一個問題。

“——天月伊織。”

隻字不提到阿馬莰這個名字。

◆

第二天，我依據王國規劃好的行程。

上午是學習有關這個世界的知識。
下午是騎士的戰術指導。
晚飯過後則是魔術師的魔術指導。

午餐時還有包括休息時間，大致是這樣的感覺。

老實說，根本都是在浪費時間。
騎士多了很多不必要的動作，魔術指導也完全沒有效率可言。
騎士團和魔術師比起以前的素質顯得更差。

但是為了不被懷疑，我都裝作第一次接觸這些東西。
再加上由於琉澤蘇對我的第一印象很糟，所以二十四小時都被魔術師所監視。

我要避開監視網也不是做不到，但那可不是上策。在我無法使用魔術的現況，慎重行動是有必要的。

這一陣子，我就裝作他們眼中順從的勇者，等待解除對我的戒心以及收集需要的情報。

◆

距離第二次召喚已經過了十天。
監視開始鬆懈，而且夜間可以自由行動了。

結束今天的行程，並獲得日落後前往書庫的許可。
書庫裡充滿著陳舊書本所散發的獨特氣味，我手裡拿著的是記述著與“阿馬莰”有關的書籍。

經過這幾天的情報收集，我理解了現況。

從那一天之後已經過了三十年的時間。
對於那麼長的一段時間，我當然感到十分震驚。
但是這樣才能解釋國王的蒼老。
仔細回想一下，琉澤蘇這傢伙也老了許多。

而還有另一個重點。
看來，“魔王” 歐路特吉亞（オルテギア）還活著。

（兔：暫定名而已，直接音譯的，畢竟只是來客串喵。_(:з」∠)_）

“真是傑作啊。”

知道這件事的時候，笨蛋、真是一群蠢蛋，害我不禁笑了出來。
總之，琉澤蘇他們討伐魔王失敗了。
嘲笑我的愚蠢卻也沒有成功殺掉魔王。
如果想起究竟為了什麼才殺掉我的，你可是笑不出來的啊。

討伐失敗後，魔王到今天為止都在魔王城裡積攢力量。
正當魔王要發動攻勢前，王國才慌忙的把勇者，也就是我，召喚出來。

王國的書籍庫裡關於“英雄——阿馬莰”以及魔王的書籍十分齊全，所以要調查是很簡單的。

不過內容也有與實際有著差異的部份。
上面敘述我是被魔王所殺，但我根本連魔王的面前都沒抵達啊。

書庫的書有點很不可思議的事。

露西芙娜和迪奧尼斯，兩個人的名字，沒有任何地方有記述到。
在我們的隊伍裡，只有兩人的存在消失了。
也沒有說是死亡，這是相當異常的情況。

城堡裡也沒見到兩人的身姿。
姑且不說鬼族的迪奧尼斯，沒看到屬於王國騎士團的露西芙娜才是最怪異的。
總之，有必要調查這個情況。

“沒有線索？”

在怎麼尋找與阿馬莰相關的書，也還是找不到兩個人的名字。
手上拿著幾本有關的書籍，我從書庫走了出來。

故意以迂回的路線走回自己的房間，這樣我就可以完美掌握城內的結構。
因為到處都幾乎被改建過，所以有幾處的房間位置、還有佈局都不太一樣了，但大致上走過一次就差不多熟悉了。

走著走著，多次與城裡的人擦肩而過。
大家都有低下頭來打招呼，但都只是表面功夫，臉上只帶著敷衍侮蔑的表情。

“……那個誰又去書庫了呢？”
“在看那些書之前，某個傢伙也應該要修練到至少可以用一個魔術的程度吧。”

從擦肩而過的那些傢伙傳來謠言中傷的話語。

現在我不能使用魔術的事已經暴露出來了。
琉澤蘇事件相結合，對第二代勇者相當不滿的人有一定的數量。
最初都是“勇者大人”，現在都在背後裡用“那個誰”來消遣。

雖然無法使用魔力，但還是有一定的技術。
眼睛和耳朵早在戰場上掌握住技巧了，所以即使隔一段距離也能聽到那微小他聲音。
那些傢伙難道都沒有想到過嗎？

“天月伊織，到底是不是真正的勇者啊？
沒辦法使用魔術，果然還只是個孩子？”

從某個房間前走過時，突然聽到自己的名字，因此停下腳步。
好歹是在談論我的事情。
裡面有四、五個人類的氣息。

“……啊！”

稀稀疏疏的商談聲中，有一個是我有印象的聲音。

“絕對是勇者沒有錯。但是怎麼說呢，要是參與魔王軍的戰爭，一定馬上就死了呢。”

嘶啞的東西，那是琉澤蘇的聲音。
看來是跟魔術師同伴談話。

抑制住想要衝進房間裡毆打他的想法，消去氣息壓下殺意，我仔細聽裡面的說話聲。

“無法使用魔力，似乎沒有什麼用啊？”
“啊，至少也要成為天王左右的戰力，不然不是很不划算嗎？”

用了意想不到的說辭，琉澤蘇這樣說著。

“……啊……”

憤怒使我的腦袋一片空白。
牙齒狠狠的咬緊嘴唇，總算忍住了。
在這裡伸出手的話，前面的演技豈不就功虧一簣了。

“琉澤蘇殿也是上一代的英雄之一，阿馬莰和殿下不是一起作戰嗎？阿馬莰殿是怎麼樣的人呢？”

對於那個問題，琉澤蘇回答了。

“只能用勇敢來形容他。
為了世界的和平，的確是抱負著勇者般的理想。對於那傢伙的理想，我也盡力了……對對於那樣的結果了我好後悔……”

呵。
琉澤蘇所說的話，鬼話連篇，以那樣的演技裝作自己很後悔的樣子。

以這個目標——這樣戰鬥的，也只是因為你的影響吧。

當時嘲笑著我的到底是誰呢。

“啊……我瞭解了。”

果然你這種傢伙……

“沒有用處的勇者，還有別的使用方法。”

背後充滿琉澤蘇那令人作嘔的話語，壓抑住那煮沸般快爆走的感情，我回到房間。

過了一個星期之後。

——是時候開始行動了。
