凌晨兩點。
夜已經深了，城市恢復寂靜的時間段。

把燈拿在手上的巡邏的騎士一個人，在城內走著。
自從消耗了大量魔力的以來，因為節約的理由夜間都要熄燈。

在被黑暗籠罩的城內能夠照明的，就只有自己手上的魔力賦予品。

「城內沒有異常……哈啊，真麻煩」

大聲地打哈欠，騎士開始抱怨。
按值班制度進行來回的巡邏，這是誰都討厭的工作。
被黑暗籠罩的城內進行巡邏需要小心翼翼，更別說還會削減睡覺的時間。

以前的話，在城內夜裡有魔力賦予品照明。
所以巡邏也比現在輕鬆但是，因為勇者的召喚夜晚的燈也不開了。

「那個召喚出來的勇者也一直不能使用魔術啊，就像積存的東西一樣。
就算殺了只將魔力回收，也沒法召喚下一個勇者吧。
那個瘦弱的小鬼的話，大概我都能殺掉吧」

但能夠讓這裡不便的話所以，應該還是稍微有點用的。
對叫做勇者的道具嫉妒似得漏出嘟噥，騎士繼續進行巡邏。

暫時繼續前進，正好經過抱有不滿的勇者的房間的時候。

突然從背後，發出了咚的什麼的聲音。

「嘶」

對放在腰間的劍伸出手，騎士唰的回頭了。
一手拿著燈照射，那裡誰都沒有？

「……石頭？」

警戒著前進，地面上滾過來了一塊石頭。
和城內的庭院一樣，那樣奇怪的石頭。
為什麼，會滾到這種地方啊，騎士屈身的那個瞬間——。

「嘎！？」

後腦勺嘎的，傳來了鈍器的衝擊，腦中火花四散。
沒有失去意識，是因為身上穿著的有著守護的魔術的鎧甲吧。
忍住快要飛走的意識，騎士立刻拔出劍向背後揮下。

「！？」

在背後站著的人，用像滑一樣的動作躲開了。
不僅如此，還像變魔術那樣，在揮下劍交錯的那一瞬間把劍奪走了。

「救——」

在呼救就要開口的那個瞬間，用奪走的劍的劍柄敲了騎士的臉。
痛苦將身體打亂，衝擊持續的在後腦勺游走。
腦內火花四散，視野變暗。

「啊」

在稀薄的意識中，騎士看到了襲擊者的臉不用的嘟噥了。
先前「我應該也能殺掉這樣」嘟噥的，不能夠使用魔術的廢物勇者。
天月伊織，就在那裡。
確認了有著令人毛骨悚然的目光的少年的姿態，騎士完全失去了意識。
◆

「呼」

將氣絕了的騎士關進了自己的房間，我小聲地嘆了一口氣。

「真是失態啊……」

雖說有著守護的魔術，但這也只是下級的騎士鎧甲。
這樣子一擊不能夠漂亮的打到，我力量下降的比自己想的還多。
訓練用的木劍，甚至還不能奪去意識。

「……好的」

對天真的預期進行了反省，我馬上就切換了思路。
奪取了巡邏的騎士的武器。
這樣第一階段就完成了。

用奪走的劍空揮，確認了使用的感覺。
雖然是量產品，但是注入魔力的話相當容易使用。
和剛才的木劍相比是更容易使用的。
鎧甲的話反而很可能妨礙動作，所以就沒去碰。

自從來到這裡以後，已經過了兩周多的時間了。
從書庫中入手的情報已經全部裝在腦子裡了。
城的構造也完全掌握了，騎士的巡邏路線、人數也都把握了。
裝成順從的勇者，演一個完全無力的廢柴，對這裡的警戒也成功下降了。

入手了武器之後，整理了狀況。

「終於噠」

終於，要再到琉澤蘇那裡去了。
這個時間他可能會在哪裡已經調查清楚了。

抑制住上揚的嘴角，走出了房間。
向著琉澤蘇的魔術工房。
那傢伙在那裡。

「等著，琉澤蘇」

◆

「……哧」

在自己的魔術工房，琉澤蘇・基爾波恩焦慮的咂了下嘴。
焦慮的原因是，召喚的勇者，天月伊織。

召喚的第一天，就被毆打到氣絕。
被伊織毆打的傷已經由治癒魔術治癒了。
但是琉澤蘇的憤怒不會就這樣平息。

被召喚只是為了被利用的存在居然進行反抗，這是非常讓人惱火的妨礙。

從那一天起，琉澤蘇就開始向國王進言。
天月伊織很危險，應該用“隸屬魔術”把他變成奴隷。

隸屬魔術，是主人對奴隷使用的魔術。
能夠限制對象的行動，能夠隨自己的意思讓人行動那樣的效果。
勇者需要時間準備的話，讓他隸屬於自己就好了，琉澤蘇是這樣想的。

但是，國王只是隨意的點頭。
看到那個樣子，從那以後過了接近二十天了，至今還沒有許可下達下來。

對那個事，琉澤蘇很焦急。

毆打了自己的勇者，是沒有魔力的廢物也是原因之一。
使用他到壞掉，但因為是廢物所以完全沒有意義。

被召喚的勇者毆打，之後自己再使役召喚的勇者。
這樣的話會有礙于琉澤蘇的名聲。

「是廢物但是，那個手腕上的“勇者之證”是真的。
把手腕砍了奪走證的話，應該就能入手龐大的魔力了」

——就像那個笨蛋的時候一樣。

將勇者之證奪走，也不能完全將勇者之力入手。
急速的成長，正因為能夠完全的使用證，勇者才能夠被稱為勇者。
だが、膨大な魔力が手に入れば、あの勇者がいなくてもやりようはいくらでもある。

　証から十全に魔力を奪い取る為の算段を、リューザスは進めていた。
　國王から許可は下りていない。
　しかし、そんなものは結果を出しさえすればどうにでもなる。

　勇者の力を利用し、リューザス自身が英雄になる。
　その未來を想像し、ほくそ笑んだ時だった。

「……!」

突然工房的門被打開了，一個少年進來了。
看到那個，琉澤蘇不禁瞪大了眼睛。

天月伊織。
考慮著去奪取力量的，勇者的姿態在那裡。

「……打算幹什麼呢，勇者殿。
這裡是魔術工房，隨便進入的話會讓我困惱的。馬上，給我出去」

用上威壓瞪了，警告他到外面去。
但是，威壓的地方，伊織嘲弄似得笑了。

「你用敬語的樣子真讓人想笑。」
「……你說什麼？」

聽到了這樣污蔑性的話後，琉澤蘇的額頭上浮現出了青筋。
不僅隨便就進入了工房，還用這種嘲弄般的態度。
魔術也不能夠使用的垃圾一樣的勇者的身份，把作為宮廷魔術師的自己當做笨蛋是不允許的。

——這個場合，奪走證麼？

從證中奪取力量的方法已經成功過一次了。
之後的研究，更加有效率的手段也出現了。
準備也大體完成了，現在是實驗是否有改良的餘地的階段。

之後，只等著奪走證。
魔術工房進行了隔音處理，所以不用擔心聲音泄露到了外面的事。
現在是深夜，也不用擔心有人進入。

「不從工房裡出去的話，這裡也會有對策」

對看到的伊織的位置隱藏了手腕，集中了魔力。
使用出來的是，捕捉用的魔術。

比起和阿馬茨一起戰鬥的時候力量是下降了很多，但捕捉一個掛著勇者的名的小子和捕捉嬰兒差不多是一個意思。

舔了舔嘴想到馬上能聽到後悔的聲音，琉澤蘇的嘴唇歪了。

「那個想法真是……」

伊織，突然把腰放低了。

「像和殺了阿馬茨的時候一樣，把我也給殺了麼？」
「啊——！？」

像鈍器毆打那樣的衝擊，傳遍了琉澤蘇。
眼前的勇者，知道不該知道的情報。
被說出了誰都不知道的事實，魔術的發動遲了。

之後，伊織動了。
蹬了地板，半跳那樣的衝了出來。
野獸般的速度讓琉澤蘇的思考恢復了。

「哇——！？」

對以可怕的速度縮短距離的伊織，琉澤蘇慌忙的放出來魔術。
是讓對象麻痺，封住身體的動作的雷的魔術。
雷噼啦噼啦地彈著，向伊織迫近了。

但是。

「啊！？」

對狙擊的奔走的雷一絲動搖都沒有，伊織用滑一般的動作躲開了。
一瞬間的浪費都沒有，伊織向琉澤蘇的方向衝了過來。
像身經百戰的戰士一樣的動作，琉澤蘇所有的餘裕都消失了。

將捕獲的念頭消去，放出殺傷用魔術的瞬間。

「啊啊！？」

感覺到伊織的手腕一動，放出魔術的琉澤蘇的手腕噴出鮮血。
不知不覺間，伊織的手裡握著一把騎士劍。

「啊啊啊啊啊！？」

隨後就向反方向的肩膀，用刀刃刺了下去。
穿著具有守護的效果的長袍，能夠將傷害完全無效化。
因為刀刃的原因，肩上的肉被割了下來。

大聲慘叫，但工房進行了隔音加工，悲鳴不會泄露到外面去。

把劍從傷口中拔出，伊織刺向了琉澤蘇的脖子。

「動搖的時候攻擊的定點會偏移的缺點，還沒有治好啊」
「你，你，到底！」
「真是，還不明白麼？」

寒冷刺骨的冰冷的聲音。
琉澤蘇感受到了被刺穿一樣的眼神。

「難……道說」
「啊啊」

以前的同伴――那個面貌的表情，伊織說。

「――我就是阿馬茨啊，琉澤蘇」
