在寂靜的魔術工房裡面。
被（伊織用）騎士劍頂著威脅的琉澤蘇的臉超越了白色逐漸變成了土色。

【怎麼了，琉澤蘇，好像在看幽靈的表情吶】
【真，真的，你真的是阿馬茨嗎？你，你明明】
【應該被殺掉了，嗎？】

因為說出了天月伊織是應該不可能知道的情報，好像理解到我就是阿馬茨了。
（琉澤蘇）瞪大了眼睛，用顫抖的聲音開始怒吼。

【這不可能，我明明應該是召喚出了勇者！為什麼你這傢伙會在這裡！？那個身姿是什麼！？為什麼。。。。。】
【住口】
【嗚，啊啊】

即使用注入了魔力的騎士劍刺入，也不能完全貫穿琉澤蘇的身體。
這傢伙穿著的法袍好像被賦予了有相當高度的防御魔術。

【等等阿馬茨！請不要殺我！！】
【。。。。明明把我殺了，就不覺得那個發言太任性了嗎？】

以為我會容許嗎？
開什麼玩笑。

【不是的！我，我是被迪奧尼斯他們騙了！！】

聽到那個名字，我停止了舉起騎士劍的動作。
被迪奧尼斯他們騙了？

【露西皮娜她們說過，只要我殺了阿馬茨，殺掉魔王的名譽就會讓給我！】
【。。。。喂，在這種時候，還想說謊的話】
【不是！是真的！他們是真的這樣跟我說的！】

琉澤蘇一副拼命的樣子說明著。

在進入魔王城的數日前。
斟酌好時機，把阿馬茨殺了吧。
兩個人是這樣跟琉澤蘇說的。

【對那件事，你答應了嗎】
【啊，啊啊（表示贊同），但，但是那不是只有我一個人！在魔王城的戰鬥作為支援參加的傢伙也有好幾個人加入了！】

為了打到魔王軍而組成的人類和亞人的聯合軍。
在參加了的鬼族，人狼族（沃爾夫）里的幾個人，為了殺掉我的計劃也在一起合作。
那些人的名字，琉澤蘇喋喋不休地說了出來。

【啊啊。。。。那些傢伙嗎】

一聽到名字，我立刻就想起來了。
誰都是贊同我的理想而協助我的人。
浮現出笑容，說想要來一起努力那群人的聲音到現在都還記得。

那樣的傢伙，為了金錢和名譽而參與了殺害我的事。

【呵呵。。。。】

為了和平而與人類合作。
對於說出了這樣的話就相信了他們的自己那滑稽的樣子，不知不覺就笑了出來。
以為作為勇者被承認了，對這樣而開心的自己我恨不得把自己揍死。


【——然後呢？】
【噫！？】

對見到笑起來的我而後退的琉澤蘇，我靜靜地繼續催促著。

【所。所以，我們就如同露西皮娜的作戰那樣行動了。】

亞人們在我們的隊伍後面，假裝魔族阻止了為了支援而進入魔王城的人們。
製造出了誰都不能來幫助我的狀況。

【啊啊。。。所以，後面的軍隊沒有進來就是因為這個嗎】

理解了琉澤蘇的話。
從他的表情和發生的事情看，看不出他是在說謊。

然後，接下來就和我所知道的一樣了。

在我和魔族戰鬥的時候，把寄宿著勇者的力量的右腕斬下來。
要把虛弱的魔王打倒的話有琉澤蘇的魔法就足夠了。
所以，既可以補充和魔族的戰鬥而消耗的魔力，也可以把已經沒用的我處分掉。

【。。。。原來如此】

不管是建立了這樣的計劃的兩個人，還是琉澤蘇和那幫亞人都令人作嘔。

【所以說，你到底是被他們騙了什麼了？】
【迪奧尼斯和露西皮娜是魔王軍的間諜啊！】
【。。。什麼？】

那兩個人，是魔王軍的間諜？
對這荒唐的話我不由得凝固了。
但是，琉澤蘇的表情十分的拼命，看不出是說謊的樣子。

【在殺掉你之後，我就被迪奧尼斯偷襲了。說在殺了阿馬茨之後，你就沒用了！我也被那些傢伙背叛了啊！】

一邊這樣說著，琉澤蘇把法袍的下擺拉開，露出了手臂。
在那上面刻著深深的傷痕。
據說是迪奧尼斯造成的。
在殺了我之後，那兩個人似乎就果斷放棄琉澤蘇了。
和其他亞人的約定也扔到了一邊。

【那麼，為什麼你還活著？】
【露西皮娜她{需要有把勇者被打敗的消息傳遞出去的人}這樣說著阻止了迪奧尼斯的攻擊。。。！】

（這裡的標點符號是原文，感覺意義不明）

（那兩個人）把告知人類《阿馬茨的敗北》還有《露西皮娜和迪奧尼斯的背叛》為條件，放過了琉澤蘇。
逃回王國的琉澤蘇《露西皮娜和迪奧尼斯背叛了，阿馬茨被殺掉了》這樣報告上去了。
厚顏無恥地把自己除外的地方，不管怎麼樣都笑不出來。（這裡不知道翻沒翻對，放上原文 ちゃっかりと自分を外している辺りが、どうしようもなく笑えるな。）

【那麼，露西皮娜她們，還有亞人。贊成這個作戰的傢伙現在都在哪裡？】
【露西皮娜和迪奧尼斯在魔王軍。鬼族也跟著他們。人狼族被捨棄了，現在確實應該是在聯合國的溫泉都市那裡。。。。！】
【哎。。。。】

琉澤蘇說的話，不能保證是真的。

但是如果是真的話，在書上面那兩個人的名字消失了的理由就能理解了。
勇者被同伴殺害了什麼的，實在不是能好好公開的事。
更何況，背叛者裡面有王國挑選出來的騎士就更不用說了。

各種各樣的事也更加合乎邏輯了。

【吶，吶！？我沒有錯！是那些傢伙騙了我啊！我也是被害者啊！！】

在腳邊，琉澤蘇喊道。

說的話是真的話，確實這傢伙和亞人也被那兩個人騙了吧。
一想到不管是露西皮娜還是迪奧尼斯，都為了欺騙我而一直在演戲的話，殺意就不斷的涌出來。

但是。
即使如此，琉澤蘇背叛了我的事實沒有變的。
沒有原諒他的理由。

【和我一起合作吧，阿馬茨！把背叛了我們的那兩個人給殺了！也對背叛了你的亞人復仇吧！然後，這次一定要把魔王那混蛋打倒！和你一起的話一定能做到！】（噗，翻到這裡我笑了。）

琉澤蘇浮現出笑容並伸出了手。
對於這個，我。。。。。

【住口】

很有氣勢地把劍甩了下去。
被長袍保護著的肉被稍微斬下了一點，鮮血噴了出來。
（不知道翻沒翻對，放原文 　勢い良く剣を振り下ろした。
　ローブに守られた肉が僅かに斬れ、鮮血が吹き出す。）

【啊，啊啊。。。！血，血啊啊啊啊，阿馬茨，你幹什——】
【以為我會原諒你嗎？】

用威壓壓潰了琉澤蘇的反駁。
這傢伙的確是被騙了吧。

但是呢。
背叛了我的事實是不會改變的。

我把自己的背後托付給了這樣的傢伙嗎？
對自己的愚蠢都要笑出來了。

【……琉澤蘇。把儀式之間和寶物庫上封印的解除方法告訴我】

在重要的地方，會由魔術師周密地進行封印。
想要解除的話，只能用凌駕在那之上的魔法打上去，或者說出預先設定好的語句這兩者之一。

【封印？為什麼】
【好了快說】

一把劍刺過去，琉澤蘇就混雜著悲鳴地說出了解除封印的方法。
從表情上看，實在不覺得是謊言。
這就是應該從這傢伙身上打聽的事的全都了。

但是，還有一點。

【。。。最後說給我聽吧】

聽了之後，沒有什麼事會發生變化。
只是，即使如此，有件事無論如何都想要問一下。

【我。。。把戰爭結束掉，製造出所有種族都能共存的世界作為目的。我認為露西皮娜也好，你們也好，都是以同樣的想法而戰鬥著的。但事實上，你們是嘲笑著我的想法嗎。。。？】

正因為有他們三個人在，我才能一直戰鬥著。
第一次，不是隨大流而動，而是以自己的想法找到了想做的事。
那一切都是錯誤的嗎？

【。。。呼，那是不可能的夢，這樣想的。即使打倒了魔王，共存什麼的也是做不到的。】

琉澤蘇這樣說道。

人類根本沒有跟魔族共存的打算。
反抗的人全部殺掉，投降的人就成為奴隷。
在那場戰鬥的前方等著的，就是這樣的未來。

【啊，是嗎】

在我的心中已經得出答案了。

什麼共存啊――真像笨蛋一樣。
結果，我就連向同伴訴說的理想都不被當做一回事啊。
明明同為同伴都不能很好地做到，多種族的共存什麼的根本就不可能做得到。

啊啊，對於相信你們的自己感到很失望啊。

【已經，沒有想問你的事。。。】
【對，對了阿馬茨，我有一樣想讓你看的東西】

自顧自地說著，一副著急的樣子指向工房深處的貨架。

【。。。什麼】
【露，和露西皮娜他們有關的事，與其用嘴說明，不如直接看比較快】
【知道了，走去那地方吧】

保持著用劍威脅住的姿勢，讓琉澤蘇走了起來。
移動方向的前方，是排列著研究材料的架子。

【想不到你居然還活著。。。是怎樣從那裡生存下來的？而且，那個身體是】
【。。。閉上嘴給我繼續走。沒有什麼事可以告訴你】

我還想你告訴我呢。
我還活著的原因，大概和王國進行的第二次召喚有關係吧。
雖然這樣說，但我絲毫沒有對於王國的感謝之情。

【。。。就是在這裡】

到達貨架前面後，琉澤蘇將門打開後把手伸了進去。

【吶，阿馬茨。剛才，共生什麼的是做不到的我是這樣說過吧？那時候，確實是這樣想的。不過，現在不同】

一邊嘎吱嘎吱地動著手，琉澤蘇說出這種話。

【從那之後，我知道了你才是正確的。一直後悔把你殺了。想要贖罪。。。。！】（贖罪這裡沒怎麼看懂 放原文 罪滅ぼしをしたいって思ってたんだよ……!）

聲音和肩膀都在顫抖的琉澤蘇所說的話，我只是默默的聽著。

【吶，阿馬茨。你想從王國中出去的吧？那樣的話，讓我幫你的忙吧。是我的話，可以把你安全地帶出去！拜託了，讓我幫助你吧！】
【。。。真的，是這樣想的嗎？】
【啊啊！真的！】
【。。。是嗎】

在會話的過程中，好像找到了想找的東西。
琉澤蘇把手從貨架裡面抽了出來。

【讓我看一下】
【。。。在那之前，有一件事不得不說】

然後拿著什麼東西的琉澤蘇回過頭來，

【——從以前開始你就太天真了！！喔】

讓魔力纏繞到手上，向我突刺了過來。
被魔力強化的那指尖具有刀刃一般的鋒利。

【你這笨蛋！】（其實我想寫你這2B）

突刺過來的像刀刃般的手指。
如果擊中的話，我的身體什麼的可以簡單地分成兩半的吧。

能擊中的話，呢。

【什！？】

手刀沒能擊中我，只是劃過了虛空。
我警戒著琉澤蘇的攻擊，一直站在能躲開他攻擊的位置。

【你也什麼都沒有沒有變化呢】

我是知道的。
說著好話，卻想偷襲我這種程度的事。

這傢伙作為魔術師是很優秀的，但是不擅長接近戰。
是老了嗎，還是由於迪奧尼斯造成的傷呢，他的動作也很遲鈍。

躲開這種程度的攻擊的話，現在的我也能做得到。

【噫】

琉澤蘇臉部抽筋，發出了悲鳴。
避開他的攻擊之後，把騎士劍向著他的脖子刺去——在那瞬間。

【看，看這個吧！】

琉澤蘇“叭”地把自己的長袍翻開。
在長袍的背面，刻著發出紅蓮光芒的紋章在那裡。

【這裡刻有在我死的同時，會把周圍一帶都炸飛的魔術！
在這裡把我殺掉的話，你也會跟著一起完蛋的啦！？】

有多少量的魔力積攢在裡面呢。
從那發出紅光的紋章那裡，能感受到不祥程度的魔力量。
如果殺掉琉澤蘇的話，會把整個城堡都消滅掉的規模的爆炸就會發生了吧。

【嘻，嘻嘻嘻】

從心底覺得可笑一般，琉澤蘇笑了出來。

【而且，不是只有你死。城裡的傢伙也會全部死掉！和你的召喚無關，什麼罪都沒有的人也會被牽扯進來！這樣的話，你還能殺得了我嗎！？】

一直到現在都膽怯的樣子琉澤蘇浮現出強勢的笑容嗤笑著。
人類是能變得這麼醜惡的嗎，真讓人佩服起來了。

【殺不了的吧？畢竟你是連敵人的魔族都殺不了的小天真吶！】

一邊把紋章露給我看，將自己作為誘餌，琉澤蘇主動縮短我們之間的距離。
一邊做出故意把刀子頂在自己的脖子上那樣動作。

【做來看看啊，如果你能殺掉我的話呢！吶，阿馬——】（這裡度娘的語音好喜感2333）

猛地放出的一踢陷入了琉澤蘇的顏面。
鼻子的骨頭斷掉的感覺傳了過來。

【庫哦哦！？】

由於踢擊的衝擊，琉澤蘇撞到他身後那換氣用的窗口上。
然後就這樣沖破了窗口，頭向下地掉了下去。

【嘎啊啊啊啊啊啊】

臨終一樣的悲鳴不斷傳來，不久就聽不到了。
這房間在相當高的高度上。
人類掉下去的話，就確實沒救了吧。

但是，爆炸是不會發生的。
就算是從這個高度掉下去，那個人渣也肯定還活著。

雖然是三十年前的事，但那傢伙在這世界上也是最強級別的魔術師。
雖然已經相當的衰弱了，但這種程度的事是不會死的。

【真是令人討厭的信賴啊】

原來如此，只要有那件法袍在，我就不能殺琉澤蘇。
看上去如果強制性脫掉的話那個裝置貌似也會啟動起來。

而且是現在的我的話，一對一是贏不了那個傢伙的吧。
就算這次是成功了，也不認為第二次的偷襲會成功。

【。。。有取回力量的必要呢】

能取回以前的力量的話，那件法袍的發動也能經受得住。
從正面上他也能贏的吧。

而且，也必須要去見說是魔王軍間諜的那兩個人。
還有對從琉澤蘇那裡打聽出名字的亞人的傢伙也必須給他們充分的回禮吶。

今後的方針決定了。
取回以前的力量對那些傢伙復仇。
取回力量的手段我已經想到了。

為了那個，開始下一個行動吧。
還有幾件不得不做的事。
對於擅自召喚我的王國，也必須回禮呢。

【啊啊，對了】

想到留下什麼作為掉下去的琉澤蘇的土特產了，不禁小笑了起來。
他會不會中圈套是不知道了，但嘗試一下也是一種樂趣吧。

【——給我等著吧】

一邊這樣說著，我離開了魔術工房。
