“咕……啊啊”


中庭，琉泽苏剧痛身体苦闷。


落下的时候的背影，身体摔落后发出的声音。
反应晚点，落下的冲击，完全没杀死。


除此之外，破碎的鼻子，斬了肩膀和手臂发出叽咕叽咕的声音。
那个剧痛，呼吸也不随心。


“哈，哈，垃圾……可恶，我啊……啊！”


几分钟后，略微疼痛，琉泽苏站了起来。
呼吸略有提高的同时，琉泽苏用难听的話强行驱散着疼痛。


“那该死的家伙……！得意忘形了呀！”


被利用的都不知道，又甜又无聊的理想的傻小子。
在琉泽苏来看，伊织是那样的存在。
这样滑稽的逗笑，美好的要求等，都不允许。


“只要不动摇，那么小的杂鱼……啊！”


死去的代价吗，第二次的召唤的影响不得而知，但从伊织没有魔力的感觉。
勇者的力量都没有的話，伊织只能被轻松杀死。
这次只是，突然袭击了罢了。


琉泽苏魔术工房的方向看，突然袭击了就得意忘形，可恶。


“你，我会让你感到后悔。再也不要苏醒，彻底杀了你！”


动摇的间隙瞄准了，再也同样是不难看暴露。
扭曲的微笑，琉泽苏的伤用治愈魔术治愈。
这种程度的伤治疗等，连伤也没有了。


“那家伙跑的話——”


魔术能使用的話，从这个王国逃离是不可能的。
那么，有什么特别的手段移动。


“仪式的时间吗？”


仪式之间，王国有流传着“召唤阵”存在着。
另外的地方移动的“转移阵”相似的构造。
伊织的知识的話，召唤阵利用转移可能很高。


“绝对不能错过哦，阿玛茨！”


从那还只是经过数十分钟的时间。
伊织有多快，这短时间离开了城堡有多难，这样考虑着。
还城堡中的应该

琉泽苏，踏破石子一样跳入城中。


“喂！谁啊！”


听到琉泽苏的叫声，待命的骑士们来了。
困惑的骑士们听到跟着来的命令，匆匆走向仪式的房间去。
那个样子，骑士们默默的跟着，听从了琉泽苏的命令。


仪式之间到达后，琉泽苏注意到了解除封印的事。
迟到来的骑士们，看那个“什么”闹起来。


“可恶啊！”
“琉泽苏殿!?”

封印的间中去，琉泽苏踏入。
房间中央伊织站在其中附有的召唤阵中。


“勇者大人，为什么会在这里……”
“怎么破坏封印的!?”


勇者的身影，骑士们的惊愕的动摇了。
踏入了房间的琉泽苏他们看到，伊织是冷静的表情。


“你来啦，琉泽苏”


那样嘟哝的伊织的样子，和琉泽苏在工作室里看到的时候发生了很大的变化。
上等的魔术的衣服，腰上的阳光的宝剑。
哪个都是城中宝物库收纳的宝物。


“你……！”

琉泽苏看到伊织的样子，发现了他周围有石头滚着。
只是不是石头，而是魔力封印的特别的矿石，『魔石』。


以此为转移的話，即使没有魔力也可以发动魔术。
伊织是用魔石，对召唤阵进行魔术干涉。


“阿玛茨，你这混蛋！快離开召唤阵！！”
“啊，阿玛茨!?琉泽苏殿，你们在说什么……”


和预想的一样，伊织用召唤阵转移的打算被琉泽苏发现。
召唤阵已经被伊织改写了。


为想象中的事焦急，琉泽苏用阿玛茨的名字大声怒吼。
吃惊的骑士们，琉泽苏并没有注意到。


冰冷表情的伊织，焦躁的琉泽苏在互相敌视。


那个时候


“有什么事琉泽苏！到底在做什么！”


仪式之间里，复数的骑士带领陛下进入了。
然后马上发现伊织的存在，发出“额!?”和惊愕的表情。

“啊，陛下，这是……”


这个状况，琉泽苏慌忙的辩解吧的时候。


“琉泽苏得救了。多亏了你的帮助才解开封印了，召唤阵的用法也明白了”


和在工作室的憎恶满面截然不同的声调。
用亲切的口气，伊织用那样的声调呼吁着。
在那个场合人的视线，一瞬间看向琉泽苏。


然后那个瞬间
召唤阵炫目的光茫绽放，仪式之间被光茫笼罩。


“——另外，以后再来见你”


这样说了之后
那光的渐渐消逝，伊织的身影被吞噬的。


“等，等一下阿玛茨！！”


虽然打算立刻放出魔术，但也已经来不及了。
做什么也没有用，仪式之间伊织的身影消失了。
在那个场合的全体人员，盯着刚才伊织的站着的地方凝视、呆然站到最后。


其中，回过神的陛下。


“琉泽苏！教了封印的方法是怎样回事！！”


愤怒的样子，陛下逼问着琉泽苏。


“的……不过，不同，陛下！”


同时，有些後退的琉泽苏辩解的时候。
吧嗒吧嗒地，仪式之间有骑士进来了。


“陛下！有人把宝物库的封印解开了，里面的东西很多都被拿走了！”

“什么！!?”
“积蓄了的《魔石》、宝剑和魔术、衣服等魔力付与品、魔法道具、更是国宝的——《防魔手镯》《强魔戒指》也没有了……！”


这个报告，陛下的表情发白。


《魔石》是从城内的灯光到大规模魔法的发动源料，各种各样的事都被使用的重要资源。
魔力付与品是当然，『防魔手镯》开始的国宝，世世代代王国被继承下来的贵重品。
这都被夺走等，是前所未闻的事。


“——琉泽苏”


宝物库和仪式之间的封印，都是宫廷魔术师的琉泽苏干预的。
琉泽苏的話，解开封印是容易的吧。
那么当然，疑问是没有的


“你的，请稍等一下！首先，勇者去了哪里，赶快查明！”


这样难坎的感觉，琉泽苏为了挽回，向着召唤阵跑去。
对召唤阵进行触摸，转移了伊织去向的读取。
琉泽苏瞬间对伊织的转移目的理解了。


“呵……！”


仍旧，这家伙
在内心这样笑，去向陛下报告，摸着召唤阵的手放开的时候。


“——?”

嘭嘭嘭的声，召唤阵粉碎散落的。


“啊，啊啊!?”


那个时候，琉泽苏对召唤阵使用魔法的时候，在魔术编入里发现。
伊织以外的人使用就会破碎。


“自古以来流传的召唤阵……琉泽苏你！！！”


但是，明白的就只有琉泽苏。
其他的人，琉泽苏把召唤阵打碎了一样地看不清。


“宝物库和召唤之间解开了封印，勇者失之交臂，更是把召唤阵破坏了，你到底在想干什么!?”
“陛下！！不是我，一定是阿玛茨……是他干的！”


脱口而出，琉泽苏终于发现自己刚才用『阿玛茨』的名字挂在嘴边的事注意到。

伊织对琉泽苏的亲昵的态度。
多亏了你才解开封印，召唤阵的使用方法也知道了这句話。
就像庇护那样琉泽苏把召唤阵打碎了。


那样的自己，曾经的朋友『阿玛茨』的名字挂在嘴边的話。
同样是勇者的伊织和阿玛茨重叠，加以合作了被当作理所当然的事。


“现在马上把琉泽苏抓起来！！”


仪式之间，陛下的号令回响。
那一瞬间，慌忙辩解的琉泽苏，骑士们纷纷来到了。

做什么也没有用，琉泽苏向着地面被压制了。


“啊……啊啊啊！


那个时候，琉泽苏终于注意到了。
自己进了伊织的圈套，配合了。

“我，我没有啊！”

琉泽苏的尖叫，仪式之间响彻了。

◆


转移的过程中，一触即发的光景，回想起我微微地笑了。

“真的，最好的时机来到，我是幸运的”


轻轻的想到了，到那里去好，没想到。
虽说是表演，对那家伙亲昵的说話，像是呕吐出来那样。


那个展开的話，现在应该是琉泽苏被国王追问的时候吧。
责任问题啦，如果能进监狱的話就好。


在这种情况下，突然转移的光消失了。


视野打开，我在微暗的洞窟中站着。
墙壁和地面ゴツゴツ的岩壁，空间照耀着的空气中漂浮着的无数的粒子。


“成功”


召唤阵的术式，用瞬间移动到远方的转移阵去重写。
赶造了，不过，平安到达目的地了。
在那个城的目的，是对琉泽苏进行报复。

从魔术工房出来后，我首先去了宝物库。
然后解开封印，里面的东西都拿了。


王国，积蓄了大量的魔石。
防御魔术被赋予的长袍，以及大量的魔力被赋予了的宝剑。

“收纳魔术”

大量的东西收纳在里面。


然后，严加保管着『防魔手镯』和『强魔戒指》也拿了。


《防魔手镯》受到的伤害减轻，
《强魔戒指》是对装备者的魔术增强的力量。


哪边也相当的有价值的，魔力付与品魔法道具
书库看的资料是国宝指定的。
这被夺走知道的話，现在大惊小怪吧。


其他也偷了几个复仇必要的工具。
其中之一是琉泽苏使用最好的，不过，关于它的話，以后考虑吧。


这些魔力付与品如果装备的話，虽然比不上以前，但某种程度的战斗力应该能恢复。


然后，仪式的时间里入侵，召唤阵的术式转移是能变更的。
在此过程中，有人触碰到了，召唤阵自身破坏那样就好了。
改写的魔力，使用魔石弥补。


宝物库被盗，王国流传的召唤阵也坏了。
现在琉泽苏是怎么样的脸，不能直接看到真是太遗憾了。


“那么”


再次，我向站着的地方确认。
果然，目的地没有错


“上次来的时候，结构没什么变化啊”


这里是王国的边缘存在的迷宫——《奈落迷宫》
大量的魔物吵吵嚷嚷，魔王军的据点地之一。


曾经，我和伙伴们一起突破的迷宫。
这三十年之间，魔王重新换了。


为什么，到那么危险的地方来呢？。
那就是——为了取回勇者的力量。


现在，我的右臂有【勇者的证明】几乎没有作用。
不知为什么，使用魔力的部分不行了。
这样的話，摄取大量魔力，只能强行启动。

最初は魔石でどうにかしようと考えていたが、とてもじゃないが足りそうにないかった。
以上，必要的魔力量要很多。


于是看中这个迷宫

迷宫的最深处，设置了强大的魔力块《迷宫核》。
在这迷宫之中被称为“魔素”的气体弥漫，使魔物诞生了。


“把最深处的迷宫核拿到手，取回曾经力量”


为此，我来到这个奈落迷宫。


「――――」


不久以前，想起以前的梦想。
战争结束，所有的种族可以共存，和平的世界。


想起嘲笑那个梦想的同伴们的脸。


——从异世界来的身分，拯救这个世界？
狂妄的人呢？


有目标——这样的战斗的，只是因为你的事吧。


——睡梦中想起看过的人不是好吗？


“后悔让你做”


琉泽苏，迪奥尼斯，露西皮娜，背叛了的兽人们。


“为了这个，力量。”


把兽人们杀死的力量。
把琉泽苏杀死的力量。
把魔王军杀死的力量，把露西皮娜和迪奥尼斯杀死的力量。


为了知道回到原来的世界的方法，在复仇后再想就好。


“因此，迷宫核是必须的”


为了得到在最深处部的迷宫核，有必要去。
路上遇到魔物，比什么都要最深处的迷宫核会有保护着魔族要面对着。
把要的东西拿回来。


“走吧？”


确认了今后的计划后，我向着迷宫深处迈进了脚步。

