“咕……啊啊”


中庭，琉澤蘇劇痛身體苦悶。


落下的時候的背影，身體摔落後發出的聲音。
反應晚點，落下的衝擊，完全沒殺死。


除此之外，破碎的鼻子，斬了肩膀和手臂發出嘰咕嘰咕的聲音。
那個劇痛，呼吸也不隨心。


“哈，哈，垃圾……可惡，我啊……啊！”


幾分鐘後，略微疼痛，琉澤蘇站了起來。
呼吸略有提高的同時，琉澤蘇用難聽的話強行驅散著疼痛。


“那該死的傢伙……！得意忘形了呀！”


被利用的都不知道，又甜又無聊的理想的傻小子。
在琉澤蘇來看，伊織是那樣的存在。
這樣滑稽的逗笑，美好的要求等，都不允許。


“只要不動搖，那麼小的雜魚……啊！”


死去的代價嗎，第二次的召喚的影響不得而知，但從伊織沒有魔力的感覺。
勇者的力量都沒有的話，伊織只能被輕鬆殺死。
這次只是，突然襲擊了罷了。


琉澤蘇魔術工房的方向看，突然襲擊了就得意忘形，可惡。


“你，我會讓你感到後悔。再也不要甦醒，徹底殺了你！”


動搖的間隙瞄準了，再也同樣是不難看暴露。
扭曲的微笑，琉澤蘇的傷用治癒魔術治癒。
這種程度的傷治療等，連傷也沒有了。


“那傢伙跑的話——”


魔術能使用的話，從這個王國逃離是不可能的。
那麼，有什麼特別的手段移動。


“儀式的時間嗎？”


儀式之間，王國有流傳著“召喚陣”存在著。
另外的地方移動的“轉移陣”相似的構造。
伊織的知識的話，召喚陣利用轉移可能很高。


“絕對不能錯過哦，阿瑪茨！”


從那還只是經過數十分鐘的時間。
伊織有多快，這短時間離開了城堡有多難，這樣考慮著。
還城堡中的應該

琉澤蘇，踏破石子一樣跳入城中。


“喂！誰啊！”


聽到琉澤蘇的叫聲，待命的騎士們來了。
困惑的騎士們聽到跟著來的命令，匆匆走向儀式的房間去。
那個樣子，騎士們默默的跟著，聽從了琉澤蘇的命令。


儀式之間到達後，琉澤蘇注意到了解除封印的事。
遲到來的騎士們，看那個“什麼”鬧起來。


“可惡啊！”
“琉澤蘇殿!?”

封印的間中去，琉澤蘇踏入。
房間中央伊織站在其中附有的召喚陣中。


“勇者大人，為什麼會在這裡……”
“怎麼破壞封印的!?”


勇者的身影，騎士們的驚愕的動搖了。
踏入了房間的琉澤蘇他們看到，伊織是冷靜的表情。


“你來啦，琉澤蘇”


那樣嘟噥的伊織的樣子，和琉澤蘇在工作室裡看到的時候發生了很大的變化。
上等的魔術的衣服，腰上的陽光的寶劍。
哪個都是城中寶物庫收納的寶物。


“你……！”

琉澤蘇看到伊織的樣子，發現了他周圍有石頭滾著。
只是不是石頭，而是魔力封印的特別的礦石，『魔石』。


以此為轉移的話，即使沒有魔力也可以發動魔術。
伊織是用魔石，對召喚陣進行魔術干涉。


“阿瑪茨，你這混蛋！快離開召喚陣！！”
“啊，阿瑪茨!?琉澤蘇殿，你們在說什麼……”


和預想的一樣，伊織用召喚陣轉移的打算被琉澤蘇發現。
召喚陣已經被伊織改寫了。


為想像中的事焦急，琉澤蘇用阿瑪茨的名字大聲怒吼。
吃驚的騎士們，琉澤蘇並沒有注意到。


冰冷表情的伊織，焦躁的琉澤蘇在互相敵視。


那個時候


“有什麼事琉澤蘇！到底在做什麼！”


儀式之間裡，複數的騎士帶領陛下進入了。
然後馬上發現伊織的存在，發出“額!?”和驚愕的表情。

“啊，陛下，這是……”


這個狀況，琉澤蘇慌忙的辯解吧的時候。


“琉澤蘇得救了。多虧了你的幫助才解開封印了，召喚陣的用法也明白了”


和在工作室的憎惡滿面截然不同的聲調。
用親切的口氣，伊織用那樣的聲調呼吁著。
在那個場合人的視線，一瞬間看向琉澤蘇。


然後那個瞬間
召喚陣炫目的光茫綻放，儀式之間被光茫籠罩。


“——另外，以後再來見你”


這樣說了之後
那光的漸漸消逝，伊織的身影被吞噬的。


“等，等一下阿瑪茨！！”


雖然打算立刻放出魔術，但也已經來不及了。
做什麼也沒有用，儀式之間伊織的身影消失了。
在那個場合的全體人員，盯著剛才伊織的站著的地方凝視、呆然站到最後。


其中，回過神的陛下。


“琉澤蘇！教了封印的方法是怎樣回事！！”


憤怒的樣子，陛下逼問著琉澤蘇。


“的……不過，不同，陛下！”


同時，有些後退的琉澤蘇辯解的時候。
吧嗒吧嗒地，儀式之間有騎士進來了。


“陛下！有人把寶物庫的封印解開了，裡面的東西很多都被拿走了！”

“什麼！!?”
“積蓄了的《魔石》、寶劍和魔術、衣服等魔力付與品、魔法道具、更是國寶的——《防魔手鐲》《強魔戒指》也沒有了……！”


這個報告，陛下的表情發白。


《魔石》是從城內的燈光到大規模魔法的發動源料，各種各樣的事都被使用的重要資源。
魔力付與品是當然，『防魔手鐲》開始的國寶，世世代代王國被繼承下來的貴重品。
這都被奪走等，是前所未聞的事。


“——琉澤蘇”


寶物庫和儀式之間的封印，都是宮廷魔術師的琉澤蘇干預的。
琉澤蘇的話，解開封印是容易的吧。
那麼當然，疑問是沒有的


“你的，請稍等一下！首先，勇者去了哪裡，趕快查明！”


這樣難坎的感覺，琉澤蘇為了挽回，向著召喚陣跑去。
對召喚陣進行觸摸，轉移了伊織去向的讀取。
琉澤蘇瞬間對伊織的轉移目的理解了。


“呵……！”


仍舊，這傢伙
在內心這樣笑，去向陛下報告，摸著召喚陣的手放開的時候。


“——?”

嘭嘭嘭的聲，召喚陣粉碎散落的。


“啊，啊啊!?”


那個時候，琉澤蘇對召喚陣使用魔法的時候，在魔術編入裡發現。
伊織以外的人使用就會破碎。


“自古以來流傳的召喚陣……琉澤蘇你！！！”


但是，明白的就只有琉澤蘇。
其他的人，琉澤蘇把召喚陣打碎了一樣地看不清。


“寶物庫和召喚之間解開了封印，勇者失之交臂，更是把召喚陣破壞了，你到底在想幹什麼!?”
“陛下！！不是我，一定是阿瑪茨……是他幹的！”


脫口而出，琉澤蘇終於發現自己剛才用『阿瑪茨』的名字掛在嘴邊的事注意到。

伊織對琉澤蘇的親昵的態度。
多虧了你才解開封印，召喚陣的使用方法也知道了這句話。
就像庇護那樣琉澤蘇把召喚陣打碎了。


那樣的自己，曾經的朋友『阿瑪茨』的名字掛在嘴邊的話。
同樣是勇者的伊織和阿瑪茨重疊，加以合作了被當作理所當然的事。


“現在馬上把琉澤蘇抓起來！！”


儀式之間，陛下的號令回響。
那一瞬間，慌忙辯解的琉澤蘇，騎士們紛紛來到了。

做什麼也沒有用，琉澤蘇向著地面被壓制了。


“啊……啊啊啊！


那個時候，琉澤蘇終於注意到了。
自己進了伊織的圈套，配合了。

“我，我沒有啊！”

琉澤蘇的尖叫，儀式之間響徹了。

◆


轉移的過程中，一觸即發的光景，回想起我微微地笑了。

“真的，最好的時機來到，我是幸運的”


輕輕的想到了，到那裡去好，沒想到。
雖說是表演，對那傢伙親昵的說話，像是嘔吐出來那樣。


那個展開的話，現在應該是琉澤蘇被國王追問的時候吧。
責任問題啦，如果能進監獄的話就好。


在這種情況下，突然轉移的光消失了。


視野打開，我在微暗的洞窟中站著。
牆壁和地面ゴツゴツ的岩壁，空間照耀著的空氣中漂浮著的無數的粒子。


“成功”


召喚陣的術式，用瞬間移動到遠方的轉移陣去重寫。
趕造了，不過，平安到達目的地了。
在那個城的目的，是對琉澤蘇進行報復。

從魔術工房出來後，我首先去了寶物庫。
然後解開封印，裡面的東西都拿了。


王國，積蓄了大量的魔石。
防御魔術被賦予的長袍，以及大量的魔力被賦予了的寶劍。

“收納魔術”

大量的東西收納在裡面。


然後，嚴加保管著『防魔手鐲』和『強魔戒指》也拿了。


《防魔手鐲》受到的傷害減輕，
《強魔戒指》是對裝備者的魔術增強的力量。


哪邊也相當的有價值的，魔力付與品魔法道具
書庫看的資料是國寶指定的。
這被奪走知道的話，現在大驚小怪吧。


其他也偷了幾個復仇必要的工具。
其中之一是琉澤蘇使用最好的，不過，關於它的話，以後考慮吧。


這些魔力付與品如果裝備的話，雖然比不上以前，但某種程度的戰鬥力應該能恢復。


然後，儀式的時間裡入侵，召喚陣的術式轉移是能變更的。
在此過程中，有人觸碰到了，召喚陣自身破壞那樣就好了。
改寫的魔力，使用魔石彌補。


寶物庫被盜，王國流傳的召喚陣也壞了。
現在琉澤蘇是怎麼樣的臉，不能直接看到真是太遺憾了。


“那麼”


再次，我向站著的地方確認。
果然，目的地沒有錯


“上次來的時候，結構沒什麼變化啊”


這裡是王國的邊緣存在的迷宮——《奈落迷宮》
大量的魔物吵吵嚷嚷，魔王軍的據點地之一。


曾經，我和伙伴們一起突破的迷宮。
這三十年之間，魔王重新換了。


為什麼，到那麼危險的地方來呢？。
那就是——為了取回勇者的力量。


現在，我的右臂有【勇者的證明】幾乎沒有作用。
不知為什麼，使用魔力的部分不行了。
這樣的話，攝取大量魔力，只能強行啟動。

最初は魔石でどうにかしようと考えていたが、とてもじゃないが足りそうにないかった。
以上，必要的魔力量要很多。


於是看中這個迷宮

迷宮的最深處，設置了強大的魔力塊《迷宮核》。
在這迷宮之中被稱為“魔素”的氣體彌漫，使魔物誕生了。


“把最深處的迷宮核拿到手，取回曾經力量”


為此，我來到這個奈落迷宮。


「――――」


不久以前，想起以前的夢想。
戰爭結束，所有的種族可以共存，和平的世界。


想起嘲笑那個夢想的同伴們的臉。


——從異世界來的身分，拯救這個世界？
狂妄的人呢？


有目標——這樣的戰鬥的，只是因為你的事吧。


——睡夢中想起看過的人不是好嗎？


“後悔讓你做”


琉澤蘇，迪奧尼斯，露西皮娜，背叛了的獸人們。


“為了這個，力量。”


把獸人們殺死的力量。
把琉澤蘇殺死的力量。
把魔王軍殺死的力量，把露西皮娜和迪奧尼斯殺死的力量。


為了知道回到原來的世界的方法，在復仇後再想就好。


“因此，迷宮核是必須的”


為了得到在最深處部的迷宮核，有必要去。
路上遇到魔物，比什麼都要最深處的迷宮核會有保護著魔族要面對著。
把要的東西拿回來。


“走吧？”


確認了今後的計劃後，我向著迷宮深處邁進了腳步。
