在這個世界上，有被稱為《五將迷宮》的五個迷宮存在著。
魔王產生的魔王軍據點地。
“魔將”被稱為強大的魔族，被託付守護著迷宮，以一國的兵力突破，是很難的事。


這裡《深淵迷宮》也是五將迷宮之一。
土屬性的魔物多數出生在這裡。
迷宮核保護者是“土魔將”被稱為魔物，或是魔族。


以前確實，一共是十五階層為止的應該。
向下可以繼續移動，但有地基脆弱的特徵。
強烈的衝擊容易導致地板崩壞，所以戰鬥是要必須小心的。


現在不知是不是也是十五層，暫時向下移動。
用魔石，發動身體強化的魔術。
同時用隱蔽的魔術，把氣息隱藏起來。


“咕哩哇!!”

但是，其中有感覺很敏銳，發現了我的魔物。
身體用泥做出來的鬼，像一坨泥漿那樣，哆咔哆咔的向這邊接近了。


“哼……”

“嘎啊啊!?”

躲開像圓木一樣的手臂，用寶劍把頭斬落。
不愧是騎士劍，一刀把泥鬼砍倒在地面，死掉了。


“這種程度的話，身體強化和劍術就能打倒”


迄今為止戰鬥的魔物的弱點，大體上是在頭腦中。
托『強魔戒指』和魔石的福，比平時更快的動起來，充分戰鬥起來。
現在一邊確認自己的力量，一邊在迷宮中走著。


魔石的使用，以前威力高的魔術是不能使用的。
下級的魔物姑且不談，上位的魔物是我只能頭疼的程度。
暫且，採取以劍為主，魔法輔助的形式吧。


在這裡沒注意到我的魔物，採取無視。
察覺到我的魔物，迅速打倒。


內部結構有變化過，找到下去樓梯稍稍有點吃力了，大型的戰鬥也沒有進行的，所以相當順利吧。


「――――」


“吶啊啊!!”
“啵噢噢噢噢哦哦!!”

　と思っていたのもつかの間。

在第八層下來的地方，遭遇意想不到複數的魔物。
魔物巢穴？越深入就越多的數量，在樓梯的周圍聚集。
泥鬼、骷髏、土蜥蜴這樣複數的魔物一齊襲來。


“嘖”


躲開攻擊，斬了一只。
以現在的我的力量。
也能充分的應對。


但麻煩的是那個數量。

“……真麻煩”


準備進行下一輪戰鬥，從袋子將手伸出的時候。
突然，眼前出現的魔物們被吹飛，牆壁劇烈衝突然後崩潰了。


“啊啊啊，久違的人類啊。”

出現了的，是格外大的泥鬼。
搖晃著肥肥胖胖的身體，浮現卑劣的微笑向我靠近。


“嘻嘻嘻嘻。如果是年輕的女人就好了啊，不過男人也可以。都一樣打倒就好了”
“稀有種”


大部分的魔物都是智力低的。
但是偶爾會出現像《稀有種》這樣的，智力高，又能說話的魔物。
那樣的稀有種，比普通的魔物更強。


“雜魚們，別來妨礙我”

哈哈的一邊笑，一邊把周圍的魔物們卷入用拳頭打下去。
本應該是同族的泥鬼也被卷進去，一起殺了。


“喂。那些傢伙，不是你的伙伴嗎？?”
“啊？這樣的垃圾，怎麼樣都無所謂”
“這樣啊”


魔物本來就是這樣的東西。
除了一部分，為了滿足自己的慾望，連同族都殺。
即使有智力，那也不會有任何改變。


啊！什麼啊。
我們人類和魔族一樣，不是沒有改變嘛？


是啊，這樣事，現在我也是知道的啊。

“——稍微，有點不愉快啊。”


用泥漿，開始毆打過來。
如果是普通的人類的話，一擊就能變成肉塊。
那就用——寶劍逆來順受。


這是在戰鬥中所掌握的，名為“柔劍”的技術。
英雄時代學會的，以柔制勝，用柔來斬斷的劍術。


“啊!?”


對自己的力量有絕對的自信嗎，泥漿裡浮現驚訝的表情。
驚恐凝固了的瞬間，用寶劍砍向泥漿那樣的軀體。


“額、啊啊啊啊啊啊啊”

臨終的絕叫，大泥鬼向地面崩落。
上半身和下半身分成兩半，就那樣死掉了。


“噫!?”


稀有種被殺死的事，讓周圍的魔物們開始害怕而逃跑。
趁那個時候，我迅速脫離了現場。

◆


然後，用數小時後
走下樓梯，到達十一層。

但是，後面追趕的魔物的數量也增加了。
就像百鬼夜行的那樣，則洛則洛從後面追趕著。（大概是穿著重盔甲的魔物發出的聲音）
重視機動性那樣的輕裝，和重視防御鎧甲穿了也看不到的吧。


“——沙沙沙沙”


發出那樣的聲音，面前有巨大的魔物出現了。
被稱為土蜘蛛，有被稱為蜘蛛的下半身和魔法人偶的上半身的魔物。
在這個奈落迷宮，有著上位的危險。（等級高）

“呲～!!”


土蜘蛛張開了口，從內部被吐出的白色的球。
擁有強大的粘著力，土蜘蛛的絲。
像連續的子彈那樣，在地面上蹦跳著，把通道都堵住了。


“……沒辦法了”


從袋子裡，拿出複數的魔石。
將土蜘蛛的攻擊回避，一邊讓握著的魔石魔力暴走了。


“——破壞魔法”

用暴走的魔石，向背後迫近的魔物們投擲過去。
魔石發出炫目的光芒，緊接著，轟鳴聲的回響，然後爆炸了。


爆炸把魔物們吞沒了。
但是，紛紛涌來的魔物，不僅僅是還沒倒下的。
其他的魔物，踩著同伴的殘骸紛紛趕來這邊的時候。


『轟隆隆!?』


崩塌的聲音回響，然後地面突然崩塌。
那個崩塌把魔物們卷入一起墜落下去。


“呦哆！”


從背後接近著土蜘蛛，以逃避似的向那個洞中墜入。
用魔石追加使用身體能力增強，從魔物和岩石的中往下跳去。


「“旋風”」


靠近階層的地面，用魔石產生旋風。
緩解落下的衝擊力，總算到在地面著陸了。


“有點亂來了呢……”


周圍是上層崩壞的殘骸，墜落塌了的魔物們聚集在一起。
其中，追著我的土蜘蛛也混雜在一起。


被大量的魔物追殺著狀況暫時解決了。
總之以這個狀況來說，相當的成功。


“以一個人來說，也是沒辦法的手段。”


到達是十二層。
樓層的話有改變的可能性，不過和以前同樣的話，還剩三層。
離迷宮核和守護它的土魔將也近了。


如果被這個迷宮的魔物包圍的話，只要能設法。
使用大量的魔石和魔力付與品的話，趁土魔將混亂的時候，把迷宮核奪取也是有可能的吧。


“啊……那是”


死了的土蜘蛛附近，有壘球大小的白色球滾動著。
說起來，土蜘蛛有非常的高粘度的液體，體內的《繭玉》應該也有。
雖然取出來很難，但可能有什麼用，因為說不定，往袋中塞進去。


“好的……”


順便確認魔石的剩餘數後，往下階層的方向走去。


前面的地帶，漂浮著的魔素相當濃烈。
空氣中魔素燦爛輝煌的光輝，創造了一副幻想的光景，而且讓人看的入迷。
但是，現在沒有這個時間


“——……”


魔素是魔物產生的氣體，同時也有必要的氧氣。
那個魔素量下層更多，然後有更強大的魔物在活躍著。
在樓梯就發現了大量的魔物——這件事，到現在為止更加警戒，謹慎地向前走下去。


像這樣的瞬間，是為了不依賴勇者的力量而學習其他的技能真是太好了。
劍術和這樣的迷宮的走路方式對這裡很有用。
……想起告訴我的人，心情非常郁悶。


地板輕輕搖晃走走過土蜘蛛，向魔素更濃的方向前行。
花費時間許多時間，終於下到十三層了。


“還差一點啊”


迷宮的下層，迷宮核和通往外界轉移陣被設置在裡面。
如果到外面的話只能單向通行，不過，用這個的話，可以從迷宮脫出。


首先，確認迷宮核和轉移陣的位置。
然後，從土魔將那走過去，然後奪取迷宮核。
然後馬上踏入轉移陣，從迷宮裡脫離。


作戰的話，這樣的計劃是最好的吧。


以前來的時候，是巨大的魔法人偶土魔將保護著迷宮核。
相當強的，但反應遲緩，智力也不高。
上次是和土魔將從正面作戰的，這次是迷宮核到手就逃就可以了。


不確定因素比較多，所以如果迷宮核等逃脫後再用的，最壞的情況是中途使用恢復能力也是不得已的吧。


模擬，擬定用什麼模式的作戰計劃。
某種程度的想法總結，想往前走的時候。


「――――」


咕隆隆，不是地面晃動，是這個迷宮在震動。

“這是——”


震動使整個迷宮的氣氛為之一變。
周圍魔物們痛苦的咆哮回響。
這一現象，在五次曾經經歷過。


“迷宮核，被誰拿走了嗎？”


在什麼時候有誰進入了

下層，連續爆炸的聲音。
恐怕有誰在和土魔將戰鬥著。
雖然兩者都是一邊移動一邊戰鬥著，爆炸聲音慢慢接近了。


“怎麼辦……”


為了取回力量，迷宮核是不可缺少的東西。
不知道被誰拿了，但是不能讓它拿走。
但是，土魔將戰鬥著的話，可能很麻煩。


「――――」


一瞬間背部有股惡寒，像彈簧那樣向後跳躍。
剎那間，把之前站著的地方出現巨大的岩石樁把地面貫穿了。


“什”


驚愕的同時，以樁作為中心延伸形成圓形的裂縫。
然後迅速擴大，不久地面崩潰了。


“可惡！”


使用，剛才同樣的風魔術。
落下的衝擊，減輕，下層去著陸。
在眼前的，是用仰望程度的岩石屹立著。


『……好像，有只虫子混進來了啊』

從地底的影響的聲音，在迷宮內回蕩的。
聽了那個之後，我明白了。
在眼前的岩石

。

“……岩窟龍”

有兩個人的頭程度大小的巨大的眼球，鑽孔的一樣的鼻子。
然後像樁一樣的銳利的獠牙，巨大的口。
全身覆蓋著岩石的龍和岩山看錯般的大小明白。


是和曾經戰鬥的魔法人偶土魔將領，不能相提並論的壓迫感。
從正面戰鬥，會是個麻煩的對手。


『一次又一次，真麻煩』

像是堵住了通道一樣站在前面，逃跑是不可能的。
向後方觀察的目光，幸運的是幾個通道在不斷擴大。
這裡是暫時撤退，我在想的瞬間。


“在那裡的人，找好掩護！”


在龍的背後，有個少女的聲音回響。
聲音傳來的方向有牆壁。
聲音的主人，好像是被牆壁追逼的狀態。


『嘖，耍小聰明』


龍搖動身體的同時，突然龍的身體受到激烈爆炸。
對面的少女，用魔術攻擊了吧。
恐怕，偷了迷宮核的就是她。


“拿著迷宮核死的話我會很困擾……”


立即判斷，魔石取出


“龍，看這邊！”
『!?』


握住擁擠的魔石，使用魔術發動。
使用雷的魔術。
把龍的表面包裹一樣，巢穴狀的雷展開來。


『嗚……!』


沒什麼大的威力，不過，黃金閃耀的雷能把目標擊暈。
被巢穴覆蓋，一瞬間龍的動作遲鈍了。


“真了不起！好極了！”


一瞬間，聲音的主人高速穿過龍和牆壁間的縫隙，往這邊跑過來了。

然後走到我身邊，強行握住這邊的手。


“和我一起來吧！”
“喂，喂！”

少女不分青紅皂白，打算逃跑。
苗條的身體有不能想像的程度的力量使得無法抵抗，所以跟著少女一起逃跑。


『逃啊，叛徒——!!』

背後，龍的咆哮回響的聲音。
巨大身體搖動，連土蜘蛛也打死程度的巨手揮下。


“砰——”


爆炸了一樣的衝擊跑，不久地面突然碎散。
裂紋擴展，直到，腳下崩塌開始。


“不……”
“額、哦哦哦”


因為被少女握住手了的緣故，一瞬間反應慢了。
感覺到浮游感的時候，頭部向下的樣子墜落。


“可、惡！”

快速接近地面，頭碰撞的前。


“漂浮”


身體被什麼柔軟的東西包住。
看到，同樣掉落的少女，我接住了少女。
就這樣的狀態，我抱著的少女輕輕地向地面著陸。


魔術也沒有，這傢伙，真的是人嗎……？


“哼，這樣的話，覺得立場是相反的呢。”


一邊聽著少女一副吃驚的話，一邊警戒追擊。
從掉的坑裡確認龍的身影。


“那個的話，到這裡是不會追來的”


有什麼根據嗎，我抱在懷裡的少女也看上面這樣嘟囔著的。
龍也沒有追過來的跡象，周圍也都沒有魔物。
暫時，脫離危險了

。

“即便如此，你的身體也太輕了，有好好吃飯嗎？?”

我一邊抱著少女的身體，一邊說著那樣的事了。
相當輕鬆的女人。
話說回來，一直抱著。


“……放我下來”
“啊，是啊”


想起了什麼似的點了點頭，終於把少女放下了地面。


“……得救了。謝謝你”
“禮節就不用了。因為協助的是我。雖然是正好的時機被你接住，這也是沒辦法的事。得救了，就表揚你吧。”


一邊用手臂組合，一邊用高高在上的視線說著誇張的言詞。
究竟怎麼了，內心像突出來一樣，在那個時候是我第一次好好的看到那個少女的身姿。


然後，凍結了

。

“呃……你是”


長髮及腰的銀髮，哪裡都有威嚴感覺的黃金之瞳。
從到處都破了的衣服露出肌膚，到處都是黑色的徽章一樣的東西浮現出來。
身姿接近人類，但她放出的魔力是魔族的東西。


那是從那個身體推測的事情，不過，這個少女不是一般人。


“嗯?”

在那之前，眼前這個少女，我是知道的。


——艾路菲斯扎庫·吉爾德伽爾多。


三十年前，在多次戰鬥中魔族的身影。
