艾路菲斯扎庫?吉爾德伽爾多。

魔王軍的立場是不清楚，超過四天王的程度的力量了魔族。
朋友背叛之前戰鬥的對方，所以記憶剩。
樣子沒有改變，因為是魔族的老化慢的原因吧。

沒想到，在那個狀況下存活著。

“——嗯”

艾路菲斯扎庫用認真的表情看向這邊。
和曾經戰鬥的時候一樣，對方讓人震動的壓迫感在那裡。
提高警戒，我被那黃金之瞳看穿了一樣地看著。

“難道、你——”
「――――」


開了口的艾路菲斯扎庫，不由得擺。
難道身份被發現了嗎？

艾路菲斯扎庫，用很認真的表情說了。

“一直這樣看著我，難道是對我一見鐘情也了嗎?”
“……什麼?”


預想之外的話，不由得反問了。
現在這傢伙，在說了什麼啊？

“從以前開始看我的身姿看得入迷的男人有很多。你也這樣吧?”
“不一樣”


不由的回答了

你在說什麼啊，這傢伙。
太過錯誤的話，不由得失望了。
如果這是為了蹩腳的表演的話，那是可怕的女人。

“……唔，這樣啊”

為什麼有點無聊的表情呢。

真的是，是三十年前戰鬥過的魔族嗎？。

“……你究竟是什麼人?”

在奇怪的氣氛停止之後，就開口了。
我知道她是什麼人。
但是，為什麼跟土魔將作戰的事情不知道。

艾路菲斯扎庫 魔族——屬於魔王軍。
同樣是魔王軍。跟土魔將戰鬥著的事情很奇怪。

“恐怕，已經注意到的是，我想是魔族名，艾路菲斯扎庫?吉爾德伽爾多”

那時候聽到的名字和分毫的差別也沒有。
出乎預料的性格的，看來真的沒有錯。

“……魔族的話，為什麼會被土魔將被追趕著。?”
“我被魔王軍剝離了。現在是敵對的也可以這麼說。

那個無禮的龍，看到我就襲擊就過來了。”

和魔王軍現在是敵對嗎？。
土魔將瞄準了她至少不是假的。
逃跑的時候，那個龍從《叛徒》這麼叫您的名字。

並沒有打算就那樣囫圇吞棗。

“結果，被逼到死胡同了。
正好托你下來的福，總算是逃出來的說。”

以前的艾路菲斯扎庫以那個龍對手也贏得了，難道被削弱了麼。

立足處崩塌了，被你們這些傢伙的戰鬥的餘波卷入了嗎。
有什麼事情都不知道，總之是麻煩的事。

“那……那麼你是什麼人啊?”

詢問來艾路菲斯扎庫上沒有敵意。
現在的地方，我們似乎沒有準備戰鬥。
馬上能戰鬥的架勢，暫且她回答問題了。

“……伊織。來這裡的迷宮有事。”
“哦。如你所見，王國的人來這裡似乎沒有任何的意義。你在找什麼的吧”
“嗯，就是這樣。”


原來如此，艾路菲斯扎庫點了點頭。

“把迷宮的動作停止了，是你幹的吧?”
“啊。從那條龍那裡逃跑的時候得到了的”


艾路菲斯扎庫從懷裡，取出手掌大小的球體。
那淺薄彩虹色的光芒四射的奇怪球體。
沒錯，那是迷宮核

“什麼啊。是要找迷宮核嗎?”

注意到我的視線呢，這裡看球體，一邊艾路菲斯扎庫這麼問了。
無論如何，從這個魔族手裡得到迷宮核是必須的。

隱藏坦率的回答呢？。

“那麼，給你吧”

艾路菲斯扎庫對煩惱中的我用輕鬆的語調那樣說了。

“……好麼?”
“啊。我拿著也好，不過沒有我要的東西。你就榮幸地收下吧”


泄氣的聲音，艾路菲斯扎庫把迷宮核交給了我。
收到的迷宮核，龐大的魔力波動的傳達過來。

“……明白了。謝謝”
“哼”


暫且，迷宮核是扔袋子裡放。
驚人的輕鬆，目標入手了。

“而且，伊織說過的。你還要在這個迷宮裡做些什麼事情呢？”
“不，迷宮核是目的，後面的事就從這裡逃離而已”


嚴格來說還有一個，但那個就先放著吧。
使用迷宮核的話，大部分的能力就能恢復。
那樣的話，就能輕鬆進行復仇。

“那個計劃。伊織，我協助”
「……協力?」


唐突的提案，不由得反問了。

也可以說“共同”

她說，通往外界的轉移陣在十四樓。
我們現在在十五樓。

艾路菲斯扎庫在十五樓把迷宮核奪走後，為了轉移跑去十四層。
在十四樓和那個龍戰鬥是為了逃脫。

“恐怕，那個龍在轉移陣面前等著我來臨吧。”
“……追沒轉移陣的地方，你來考慮的？”


從語言使用的事，那個龍的智力高。
埋伏著也不奇怪吧

艾路菲斯扎庫的話，一邊斟酌考慮今後的行動。
那龍，艾路菲斯扎庫似乎瞄準著。
我是被卷入其中
那麼，艾路菲斯扎庫不同路徑就逃跑的話，就好吧。

“要出去的話，向上面的樓層迷宮的入口逃脫的手段。”
“這是不現實的。那龍可以使用魔術在地面上自在的移動。無論逃向上面的樓層，在逃脫前就會被趕上的吧。”


而且，和艾路菲斯扎庫繼續說道。

“那個無禮者，從以前就是糾纏不休的性格。當然，那個在場的你，也不會放過吧。別的行動，也一邊打發了後，應該會一邊也追趕著”

我的想法像被看透了一樣。
但是，那個不像是謊言。
確實擁有那種程度的巨大身體的岩洞龍的話，我逃跑的話也有被追上的可能性。

“單獨到迷宮的下層來，所以有點實力的吧？和我合作的話，逃脫的可能性更高哦。”

這麼說艾路菲斯扎庫，伸出手來。
一起戰鬥吧，像是用那眼睛說的

“……我的攻擊是沒用的，最多讓那個龍到有損壞的程度。”

到這裡來，自己的力量是完全把握了。
全盛時期的力量望塵莫及
曾經使用過固有魔術，現在魔石、魔力付與品使用也只能發揮幾成的力量，除此以外就不能放出來了。

“沒有問題。我的魔術能給那個龍給予傷害。伊織拖延時間給我就好”

艾路菲斯扎庫搖了搖頭，像是說沒有問題的樣子。

確實不是壞事
但是，太天真了

“……剛剛相遇，並且和人類共同鬥爭，經常會被錄用的”

在這傢伙來看，我是初次見面的人。
而且，是和魔族敵對的人族。
但是，卻看不見有什麼警戒。
無論怎麼說，這也太奇怪了吧。

有什麼企圖嗎？
如果在逃脫成為障礙的話，不如在這裡的結束比較好嗎？

那樣考慮的我，從正面看著我的艾路菲斯扎庫是這樣說的。

“你幫助了我。那樣人族也好魔族也好都沒關係的吧?”
「――――」


那是理所當然的話，還是想說的表情。

“哈?”

人族和魔族也好沒關係的吧？
你在說什麼啊，這傢伙。
莫名其妙

“而且，我對我的眼光有信心。你是足夠實力一起戰鬥的人”。

仍舊，了不起啊艾路菲斯扎庫說。
捧的譯，巴結的也不可能。
真摯的表情，那樣說了。

至少，這樣塔

「――――」

拒絕的話會接受嗎？
想了一會，最終得出結論。

“……明白了。這個迷宮出來前，合作吧”
“嗯，明智的判斷。”


艾路菲斯扎庫綻放著高興的臉讓自大的態度消失了，然後點了點頭。

「…………」

不是相信了麼
倒不如說，剛才的話反而變得無法相信的。

相似的事，曾經的同伴，我對露西皮娜說過。
人類和魔族也一樣
說出這樣的話，“認真考慮著那樣的事情了嗎？”嘲笑了我。

如果沒有什麼企圖的話，那就好了
如果打算背叛我
那樣的話，我就先背叛就好。

再也不要再騙
同樣的要求不要理睬
為了從這裡活著出去，最多只能利用看看吧。

◆

“艾路菲斯扎庫。你是真的，能使用可以把那只龍打倒的魔術?”

從這裡逃離，我們朝著轉移陣的方向走了。

“哼，你以為是誰?”
“不知道。”
“唔……”


不，實力是知道的
好像不是四天王，畢竟這是魔王軍的什麼了吧。

“放心吧。現在有原因所以使不出全力，但是宰了那只龍的魔術還是能使用的”

使不出全力嗎？
不過，和以前那個時候的實力相比的話，打倒那個龍比較容易吧。

“這次和我聯手。你一定要回到迷宮外面去。想著坐上大船的心情就好。”
“……啊啊啊啊啊啊啊。期待呢。”


說那樣的事的，到底到哪裡能夠信任的啦。
被背叛了的那時候的事，當然在考慮。
那龍是以艾路菲斯扎庫為目標的樣子了，在那裡能利用的人也有吧。

敵對關係，不是成為了朋友。
只是互相利用而已。
人類敵人的魔族合作的時候，看有多少有點友好的表情吧，但信任不了。

……持續幾年旅行的同伴中，也輕易的背叛了我。

在什麼時候，這傢伙改變了想法也不要緊。
沒有吃過苦頭吧。
反過來看，如果有可疑的舉動就一刀頭卸。

“怎麼了。我有什麼非常奇怪的舉動麼”
“不……什麼也沒有”


雖然挺遲鈍，但直覺很敏銳。
雖然被削弱了，果然還是不能疏忽大意。

“嗯……果然你啊，對我一見鐘情了”
“沒有”
“唔……這樣啊”


疏忽大意，是做不到的

這樣的對話，一邊走著樓梯。
十四樓到了，往轉移陣的方向走。

“馬上就要到了。注意警戒”
“……啊啊”


魔素變少了的影響，魔物的身影完全消失了。
弱的魔物死光，強大的魔獸在迷宮尋找魔素的為目標走到外面吧。
戰鬥的只有土魔將，只能說非常感謝。

她被引導，前行的有圓形的寬廣的房間。
剛才的小房間一樣，牆壁反覆被拔來製作的。
房間裡，與別的不同的堅固的素材製作的道路一直延續下去。
恐怕，那前方就是轉移陣吧。

那個我們深入到房間裡去。
但是這裡什麼的跡象都沒有
但是，明白了

“不要再隱藏了，出來吧”
『——更』


房間裡的聲音回響了嗎，從房間中央覆蓋的岩石中突出了巨大的手臂。
ズブズブ，就像從水面往外走似的地面的波紋在製作土魔將摸樣顯出了身姿。
遠遠超過土蜘蛛的巨大龍，在眼前屹立著。

“我做好被殺的決心了啊”

握住魔石，拔出寶劍。
土魔將的身體都是用頑固的岩石覆蓋著，“壊魔”用一次是無法給予傷害的吧。

“真傻。你的方法，對我們是沒用的。”

艾路菲斯扎庫，用無畏的微笑挑釁著土魔將。
不快的樣子打響鼻，土魔將把視線投向這邊了。

“矮小的人族啊。你打擾了我的帳是要好好地支付了。”

艾路菲斯扎庫說的一樣，好好地給我也安上目標。
那是設想完畢

“我艾路菲斯扎庫，對付你這樣的沒用的土魔將。我一個人就足夠了。”
『……什麼那是?』


預先，這個龍的性格從艾路菲斯扎庫那開始聽了。
從剛才的言行，發現這傢伙對自己的力量很自信。
正因為如此，這種挑釁。

“不明白嗎？迷宮核被剝奪一樣的笨蛋，我一個人就足夠了說。”
『――ッ!!』


這邊的挑釁，成功了
土魔將那龐大的身軀憤怒顫抖著。

“伊織。按照計劃拜託了哦”
“……啊啊”


這麼說，艾路菲斯扎庫有向後下降。
那樣行動的作戰到哪裡我不得而知，但暫且和事前的作戰一樣行動。
也就是說我，以土魔將為對手一個人不得不戰鬥。

『好吧……』

土魔將巨大的雙眸看向這邊呼喊著。

『我的名字是“土魔將”巴爾基魯多，早々に潰れろ、人類!!』！

土魔將的咆哮回響

啊、對了
把迷宮核到手的現在，已經沒有理由在這裡了。
因此早早就消失吧，土魔將。

就這樣，與土魔將的戰鬥開始了。
