岩窟龍


這個土魔將的種族
是在滿是礦石的礦山生活著，在魔王的手下進行活動的龍。


岩覆蓋的表皮有可怕的硬度，用一般的魔術攻擊連傷痕都傷不到。
用土屬性的魔術從口發射岩石的子彈來攻擊。
只是移動而已，就會對周圍產生巨大影響的麻煩魔物。


『你們這些傢伙，我要在這裡把你們宰了』


土魔將領，把那巨大的胳膊落在地面。
在那個衝擊中，房間振動的同時，地面的魔力也流動著。
緊接之後，把打開的嘴閉上，通向其他的房間的通道全部關閉了。

『已經沒辦法逃了喲，虫子們』

艾路菲斯扎庫，已經向房間後面躲避。
暫時，我必須一個人和這條龍戰鬥。


「――嗚」


土魔將行動之前，我開始奔跑了。
邊跑邊用魔石把身體能力提高到極限。
幸好這房間很寬敞，逃避的地方也不少。


「『壊魔!』」

取得距離後馬上，向土魔將投擲了複數的魔石。
土魔將撞上魔石，發生爆炸。


『哼，耍小聰明』
“沒有效果”


即使現在放最大的攻擊，還是突破不了土魔的裝甲。
如果這樣不行的話，即使使用其他任何魔術也無法給那傢伙造成傷害。


『畏怯了嗎？人類』


像是在嘲諷一樣，土魔將笑著。
被斷絕退路，這邊的攻擊不管用的事也和預想一樣。

岩洞龍是強大的魔物，但也不是沒有弱點。
岩覆蓋著體內，然後唯一裝甲薄弱的地方只有尾巴，現在的我也可以攻擊。
抓住從體內跳入的可能性，目標是尾巴。


岩洞龍是用地上的二足步行移動著的，讓那身體保持著平衡的是尾巴。
切斷的話平衡就會毀壞，產生大量間隙。
尾巴的根比其他部位的岩石裝甲薄，如果使用寶劍也可以切斷吧。


“怎麼了。我在這裡，土魔將”。
『呵?』


擁有優秀的力量的魔族和魔物，對其他種族侮辱的人多。
這個土魔將就是典型的例子。
那個間隙，突入

「――嗚!」


面向土魔的將領，全力奔跑。
如果切斷尾巴，首先必須到達那裡。

『人類樣子，真礙眼啊』

土魔將領張開嘴，從那裡連續發射岩石的砲彈。

像雨一樣落下的子彈

「――嗚!」


用提高到極限為止的身體能力，來回跑動回避砲彈。
地面被子彈，那餘波擊中後背，咬緊牙關向前前進。


土魔將手臂確認到打算揮下來，追加魔石發動魔術。
使用的是雷，目標是土魔將的視野。
威力低範圍廣的雷魔術，向土地魔將襲去。


『嗚……第二次了』


揮下手臂讓雷很容易的煙消雲散了，在那一瞬間產生間隙。
跳躍，滾轉一樣穿越到土魔將的腳下。
之後，只要把尾巴切斷。


『——沒用的』
“嘖！”


從頭頂，土魔將把尾巴拍打下來了。
往旁邊跳著退，用有人的軀幹大小的尾巴像鞭子一樣拍打著，地面破碎，碎片往這邊飛過來了。


“咳……！”


用劍把碎片彈開，但失去平衡倒在地上了。
在那裡，土魔將再次把尾巴拍打下來。


『目標是尾巴吧？要好好瞄準好哦』


回避了我的攻擊，土魔將嘲笑到。


用身體強化跳起來，向尾巴軌道的極限進行回避。
然後轉為攻擊，向著動的地方，


『真慢啊』

再一擊，連續土魔將尾巴拍打下來。
因為衝擊而受到傷害，疼痛讓我呼吸的狀態急促

『難看的，人類。弄出傷口的程度也沒有。說到底，人類就只有這種程度而已』

刺耳的嘲笑。
土魔將以為已經勝利了啊。

啊，和預想一樣

。

土魔將準備進行再次拍打，向尾巴傾注了力量的時候。
那個時候，終於發現異變的土魔將。


『什麼啊，這是!?』


土魔將的尾巴，緊緊地被黏貼了。
尾巴周圍，黏黏的白色液體擴散著。


『ku……這是土蜘蛛的……』

把土魔將的尾巴黏著的是土蜘蛛的繭玉溢出的液體。
回避的同時，向尾巴的落下地方把繭玉全部放在那裡。


強力粘力的效果，繭玉所擁有的效果只有短短數秒吧。
但是，這就足夠了

。

“要好好的瞄準，就跟你說的一樣。”
『你這傢伙……!』


土魔將想把尾巴從地面扯開，但已經晚了。
那個間隔，用身體強化的身體向搖尾的根揮下去。


這個寶劍內涵蓋的魔力，根據時期使刀刃鋒利度提高而自豪。
龍的尾巴，裝甲薄部分的話也可以切斷。


“是啊啊啊啊啊啊啊啊！”


向尾巴中特別薄的裝甲部分為目標，一閃。
揮下的寶劍，土魔將的尾巴從根上切斷了。


『咕哦哦哦～!!』


咆哮聲在房間中回響，其次是失去尾巴的土魔將突然倒在地上。

為了不卷入離開距離近的地方，那龐大的身軀，摔倒在地面上的轟鳴聲響遍了房間。


“你這混蛋!！”
「……!」


憤怒的呼喊聲，土魔將失去平衡的狀態下，強行支撐著身體。


以前的戰鬥，岩洞龍失去尾巴連讓身體站著都做不到。
不愧是土魔將這樣的情況，還能動。


然後那龐大的身軀，想帶著我一切碾碎——那個咫尺之前，
。

“——幹的好，伊織”


艾路菲斯扎庫的聲音，在房間裡響起了。

◆


預先，戰鬥的情節決定了。
在這場戰鬥中，我的作用是拖延時間。
主導是艾路菲斯扎庫的魔術。


“好，後面就交給我！”


如果注意到，在後方待命的艾路菲斯扎庫旁邊站著。


『馬上，艾路菲斯扎ァアアク!!』


四足縮起，土魔將像打滾那樣的氣勢準備撞上。
如果和小山那樣的巨大的身驅碰撞，僅僅是這樣我們只是的肉塊吧。


“——好，土魔將”


在它的威容眼前，艾路菲斯扎庫沒有動搖。
房間，震動的程度的魔力，裹著的同時，她慢慢那雙眸轉向土魔將。


然後，我看見了
她黃金色的眼睛。被血液般鮮紅的光輝籠罩。


“――魔眼·灰燼爆”


接下來的瞬間。


像地獄般的極光世界渲染了整個房間，土魔將巨大的身體被吹飛了。
大量熱風的房間，立起的轟鳴聲，房間整體振動。
不能用壊魔相提並論的程度的規模和威力，巨大土魔將煙消雲散。


艾路菲斯扎庫的能力之一——“魔眼”。
魔族力量寄宿的瞳孔，用目光就可以發動的固有魔術。


“失去力量的狀態，就只有這威力嗎……”


如果這樣的東西被放出的話，現在的我簡直不堪一擊。
全盛時期一擊的話，土魔將，不僅僅是這個房間整個迷宮吹散崩塌都有可能發生。

看到目瞪口呆的我，艾路菲斯扎庫擺著驕傲的表情。


“呼，不吃驚啊，也不用勉強？。威力調整錯誤，把自己都能吹飛的魔眼呢！”


那是不行的吧

。
放出魔眼的艾路菲斯扎庫的瞳孔，從真紅的眼睛變回了金色。
剛才看到以驚人的魔力，全部放出了吧。


岩洞龍的裝甲，擁有普通的魔術的話完全無效化的硬度。
艾路菲斯扎庫的一擊，把那個裝甲土魔將身體吹飛了。
中了這一擊的話，岩洞龍會當場死亡吧。


——如果，那是普通的岩洞龍的話。


『――オオオオオオオオオオォォォォ!!』


「――ッ」
“什麼……!?”


吃了魔眼的一擊，土魔將還是活著的。
那雙眸中浮現出的是，將全部燒盡一樣的憤怒的顏色。


激烈的一聲，被吹飛的肉體開始再生。
被刮跑的肉，被擊碎的裝甲，被切斷的尾巴，也回到以前的狀態。


“岩洞龍，應該是不能使用治癒魔術的吧——”


雖然擁有強大的力量，但龍也不是萬能的。
種族不同，能使用的魔術是有限的。
至今以前，能使用治癒魔術的岩洞龍什麼的，根本沒聽過。


他們是以堅硬的盔甲和強大的攻擊力，但是身體治癒魔術應該是用不了的吧。


『——推翻那個才是“土魔將”。跪舔吧，虫子們』
“迷宮的魔素，難道力量增強了嗎？……！”


回復了巨大身體的土魔將領，舉起長出來的尾巴。


『矮小的人類，人類和魔族的合作的事情，讓我受傷……！不允許，絕對不可原諒！我要趕快把那肉，讓迷宮染上顏色。!!』


只有十幾秒之間，至今為止給予的所以傷口從土魔將的身體消失了。
跟以前不變的壓倒性的龐然大物，被給予的屈辱和憤怒感染了。


“……這就連我也出乎意料。擁有治癒魔術龍等，就連寵物佩羅莉亞醬也不知道”


那樣的艾路菲斯扎庫，看著土魔將治癒皺著臉。


“艾路菲斯扎庫。那傢伙能再一次使用治癒魔術嗎?”
“現在，這傢伙的魔力大部分使用了。完全行使治癒魔術是不可能的吧。”


看到魔力量是魔眼擁有的能力，艾路菲斯扎庫用紅色的瞳孔看向土魔將，得出這樣的結論。
假如再一次，使用魔眼的給予損傷能把他打倒。


“能再一次，使用剛才的魔眼麼”
“啊。但是，要大量的時間準備。”


土魔將用手臂，從上面拍下來。
對話之後馬上停止，兩人同時躲避了。


“首先，從艾路菲斯扎庫開始!!”

使用她的魔眼，使用能打倒土魔將的威力要幾分鐘。
在這段時間，其他的魔術已經不能用了，雖說不設防也好。


“……明白了。我爭取時間”


袋中，沒有過多的魔石剩下了。
雖然無法給予傷害，但還是可以繼續戰鬥。


“我明白了。交給你了，伊織！”


相信了我的話，艾路菲斯扎庫開始了使用魔眼的準備。
想將它阻止的土魔將。
狂怒、力量回復的狀態下阻止那傢伙是相當吃力的吧。


在這種地方，無法容忍死掉。
我還有必須做的事
無論怎麼說，必須從這裡逃出。


口袋之中伸出了手，緊緊抓住魔石。
用一只手抓住寶劍，為了守護艾路菲斯扎庫，向前飛奔出去吧的時候。

「――――」

　あることに、気付いてしまった。


魔力積蓄，在眼前無防備晾曬著的艾路菲斯扎庫。
魔眼的警戒，她目光盯著一直衝來魔將領土。
然後，土魔將的對面能看見，緊閉的轉移陣相連的路。


現在土魔將的目標是艾路菲斯扎庫。
緊閉的道路，充分使用破壞的魔石的話，數秒就能突破吧。
那麼，現在，對她見死不救，對土魔將迂回往出口跑。


把她拋棄的話，只有自己得救了。


——選擇浮現出來，我把握著魔石的胳膊放下了。
