　――捨棄艾路菲斯扎庫的話，我就能逃出去了。

這種想法充斥著頭腦之中。

現在的我放不出可以打破土魔將那堅硬的裝甲的攻擊。
就算只是爭取時間，也伴隨著相當程度的風險
弄不好的話，一擊就會失去性命了。

土魔將以猛烈的氣勢朝這邊衝過來了。
思考的時間只剩下幾秒鐘了。

本來提出共同戰鬥就是艾路菲斯扎庫。
和琉澤蘇他們成為同伴的時候一樣，我又順著氣氛，迫不得已地和她結下了合作關係。
對方是魔族，對這邊會有什麼企圖也說不定。

【對了】

艾路菲斯扎庫是魔族。
是到現在為止一直都與之戰鬥的，敵人。
背叛敵人有什麼錯。
完全沒有要幫助她的理由。

這也許是逃離這裡的唯一機會了。
這裡就算是背叛她，也必須要逃走。
因為對我來說，還有不得不去做的事。

眼前是艾路菲斯扎庫的後背。
她現在還沒有注意到這邊的動作。

【——呲】（腳和地面摩擦的聲音，鬼知道怎麼翻啊 (╯°□°)╯┻━┻）

以捨棄她的的打算，我向前邁出了腳步。
連續地發出“喳”的踢起沙子的聲音。
艾路菲斯扎庫也應該聽到這個聲音了。
他也應該注意到我想要逃走了吧。

明明是這樣。

【————】

艾路菲斯扎庫什麼都沒有說。
只是相信著我，以無防備的姿態積蓄著魔力。

——因為你救了我呢，那和人類還是魔族是沒關係的吧？

想起了她那句話。
這傢伙是真心，這樣想的嗎。
和人類還是魔族無關，明明是敵對的種族也還是相信著我的嗎。

艾路菲斯扎庫沒有回頭過來。
有她那種程度能力的話，明明是明白我是想要逃走的。

什麼都不說的那個身影——只是一直相信著我。

『オオオオオオ!!』

土魔將舉起了手臂。
能輕易碾碎一個人的那手臂向著艾路菲斯扎庫揮下。

【————】

注意到的時候。
我已經抱著艾路菲斯扎庫跳走了。

【……伊織】

在我的懷裡，她露出了驚訝的表情。

揮下的手臂挖開了地面，把地板擊碎了。
我躲開著碎片，和土魔將拉開了距離。

【不要這麼糾纏，快消失吧】

念著不祥的話語，土魔將咆哮道。

土魔將張大了口。
集中在那裡那龐大的魔力。
那恐怕能確實地殺死我們兩個吧。

還能逃掉。
在那傢伙積蓄魔力的時候，還可以——。

【——只有那一擊，我會擋下來給你看，所以快點，艾路菲斯扎庫】

對，我說出口了。

啊啊，對了。

在這裡見死不救然後逃掉是不行的。
利用她是沒問題的。
但是欺騙，背叛是不同的。

如果這樣做的話，我就會變得像那些人渣一樣。

【——啊啊！】（表示知道了）

看到強有力地點頭的艾路菲斯扎庫，我做好了覺悟。

◆

【雖然被你那小把戲陰到了，但那也已經結束了。就由我來超度你們！】

土魔將吼叫道。
以它嘴邊集中的魔力量來看，如果那個被放出來的話，就做什麼都沒用了。
並且現在的我沒有能防住那個的手段。

——是的，現在的我的話。

取出來的是，放出虹光的迷宮核。
內含著的是，足以驅動迷宮的魔力。
把手中的迷宮核就那樣握碎了。

【庫。。。！！】

放出的魔力的奔流涌入了右手的證明中。
由於太過激烈，體內嘎吱嘎吱作響。
暴風雨一樣呼嘯著的魔力，令視野中一片噪音。（視野有噪音。。。。）

【——啊】

然後，我明白了。
不夠啊――
迷宮核內含的魔力這種程度還是不足以啟動證明。

『然後我就向魔王大人報告吧。你這傢伙是不值一提，矮小的存在！！』

積蓄完魔力的土魔將的哄笑回響著。
術式已經完成了。
已經沒有任何辦法了。

【……玩笑了】

即使面對著那個，艾路菲斯扎庫也沒有動搖。
沒有懷疑，沒有不安，只是相信著我積蓄著魔力。

【——崩壞巨樁】（崩壞巨樁是我編的，原文招式名是崩杭，讀音是崩壞樁。。。）

產生出來的是巨大的樁。（就像打樁機那種吧，大概）

那有著和土魔將的巨大身體相匹大小的樁像子彈一樣發射了出來。
被那種東西直接命中的話，肯定一下就玩完了吧。

【別開，玩笑了。。。！】

偏偏在這種時候，證明完全沒法啟動。
對使用不了的力量，更多的是沒了它就什麼都做不到的自己，我感到無比的焦躁。

從口袋裡面裡面拿出了一次能使用的最大限度的魔石。
用要滲出血一樣的力度緊緊握著，解放出了內含的魔力。
即使到界限為止使用了魔石，也不能使出能防下那樁的魔術。

【庫。。。】

因為勉強地使用魔術，魔力就快要散開了。
壓倒性的魔力不足。

【我可有著不得不做的事啊】

怎麼能在這種地方死去。

堵塞著證明的某些東西——強硬的突破它，引出其中的魔力。
存在的東西全部，即使如此還是不夠的話，沒有的部分也要強行弄到手。

【不要，礙事啊。。。！】

回響著轟鳴聲，崩壞的樁子逼近了。（崩壞是招式名，大概）

緊握著的魔石扎進了手裡，血滴了下來。
右手像燒起來了一樣的熱。

【哦，哦哦哦哦哦哦哦！！】

應該不足的魔力。
可是，從體內深處溢出了好像在燃燒著一樣的魔力，聚集在右手上。
舉起像要完全燒焦的右手，我發出吶喊。

曾經的自己使用過的，最強的防御魔術。

【魔毀封殺————！】（讀音是イル・アタラクシア，我沒查到是什麼，有興趣的可以查一下。）

在正面展開的是，能匹敵樁子一樣大小的盾牌。
被放出的樁子和盾牌激烈地衝突，一邊散開著衝擊一邊停下了前進。

『什麼……！？』

魔毀封殺。
絕對不會被毀（讀作破壞）的盾牌——以這樣的想法，我所創造出的防御魔術。
不只是物理攻擊，就連打過來的魔術也能消滅掉，如同名字一般（把攻擊）封殺掉的光之盾。

和崩壞之樁對抗著的無毀之盾。（前面土龍的技能名改為崩壞之樁）

因為是不完全地發動的那個開始搖晃，破裂。
我不能輸。

【庫——啊啊啊啊啊啊啊。。。！！】

大聲疾呼，用力地踩著地面。
然後，在握著的魔石碎開的同時——

『……怎麼可能』

樁子和盾牌同時破碎掉了。
土魔將動搖的聲音在房間裡回響著。

　……防下來了。

如果再差一點魔力的話，我的盾牌就輸掉了。
是強行引出魔力的影響嗎，全身都被倦怠感侵襲著。
右手的證明，像是燃燒似的發熱。

『那樣的話……!』
【庫】

土魔將張開了口，打算放出岩石的砲彈。
已經用不了那個盾牌了。
只能孤注一擲，打算用寶劍擋開砲彈的軌道的時候。

【――做得不錯，伊織。】

聽到那凜然響徹的聲音，土魔將定住了。
那個聲音的主人那眼睛染上了真紅色，暴風般的魔力纏繞在身上。

『嗚。。。艾路菲斯扎庫』

知道形勢不利了吧，土魔將取消了岩石炮的發動。
就像最初出現時一樣，那巨大的身體開始慢慢地沉入地面。

【——別想得逞！】

在那之前先行動的是艾路菲斯扎庫。
那真紅的眼睛睜大了。

『怎麼可能。。。居然被日和還有失敗者，本大爺我——』

【——魔眼・灰燼爆——！！】

紅蓮的閃光奔走向大聲疾呼的土魔將。
那令人目眩程度的爆炸捕捉到了正在沉入地面的土魔將。
和剛才同等的，像暴風雨一般能把岩石一樣的裝甲都吹飛的強烈的一擊。

『嘎。。。啊』

爆煙散去後，土魔將的身姿顯現了出來。
全身都被燒焦，因為爆炸一邊的手臂都被消滅掉了。
確實的致命傷。
那是。

『我。。。還沒有。。。輸』
【。。。你這傢伙，居然！】

即使受到了那個攻擊，土魔將仍然沒有倒下。
明明魔力已經見底了，卻仍然強行發動著治癒魔術，想要治癒創傷。
傷口以完全比不上當初的速度癒合著。

【庫。。。現在的我也幾乎用光魔力了。已經，只留下一點點了。。。！】

用出了兩次魔眼的艾路菲斯扎庫皺起了眉頭。
土魔將能再次行動的話，我們就無計可施了。
但是，都到了這種地步了怎麼能輸。

【艾路菲斯扎庫！殘留的魔力能注入這把劍裡面嗎？】
【你打算怎麼辦？】
【就用這個給它最後一擊】

她的魔力注入了遞給她的劍中。

【對不起。。。這就是極限了】

注入了艾路菲斯扎庫的魔力的劍上，染上了不祥的顏色，變得漆黑一片。
可怕程度的魔力。

【。。。不，足夠了！】

踢向地面，我朝著土魔將跑了出去。
一邊漏出苦悶的叫聲，土魔將對接近的我揮下手臂。
迫不得已而放出的攻擊瞄準得太天真了，馬上就敲打到我的側面。

【哦，哦哦哦哦！！】

跳上那個手臂。
在那被凹凸不平的岩石覆蓋著的手臂上，我全力地跑了起來。

【就這樣，結束吧】
『庫——哦哦哦！！』

染上了黑色的寶劍把那裝甲剝落了下來，向著那裸露出來的頭部揮下。
刀刃斬開了土魔將的肉。

『無用。。。的！！』
【嗚】

即使如此，也停止不了土魔將。
土魔將搖晃著頭部，把我拋到空中去了。
寶劍還插在它的頭部。

『去死吧，人類類類！！』

瞄準在空中的我，土魔將揮起了手臂。
現在我沒有辦法躲開。
但是。
緊接著，插著土魔將的劍放出了光芒。

『這是，什麼。。。！？』

在和土魔將的戰鬥的時候，事先想出的一個方法。
岩窟龍的弱點之一——沒有被岩石覆蓋著的體內。
那樣的話，在它體內放出珍藏的攻擊就好了。

『難道是。。。你小子，你小子！！』
【——結束了，土魔將】

那把寶劍是，內部含有魔力的魔力付與品。
和魔石一樣，讓內部的魔力暴走的話，就能當做炸彈來使用。
魔劍本身就有足夠的魔力量，在那之上再加上艾路菲斯扎庫的魔力的話——

【壞魔——！】（原文是壞魔，然後讀音是break magic直譯是破壞魔法，我這裡是直接放原文了，大家覺得哪個好呢）

不祥的光炸裂開來。
暴走了的魔力的業火流入了土魔將的體內。

『————嗤！！』

像被刺破一樣的臨終。
緊接著，土魔將的頭部爆裂開來，盛開了魔力的火焰。
就像要突刺到天花板一樣，爆煙彌漫開來。

『————』

失去了頭部的身體搖晃著。
像小山一樣的身體倒了下來，迷宮也跟著搖動。
在那之後，土魔將就再也沒有動了。
奈落迷宮的主人這次是完全地斷氣了

【。。。伊織！】

在即將落到地面之前，又被艾路菲斯扎庫抱住了。（就是接住了男主。。。。。。慢著，難道是公主抱？233333）

這樣的話，我們的立場又要反過來了。
是強行使用魔術的影響嗎。
就像電池要沒電一樣，身體脫力了
在艾路菲斯扎庫的手臂中，意識漸漸遠去。

【——果然，你是】

在最後好像聽到了這樣的嘟噥。
