仿彿在深深的海中一樣的感覺。
在感覺到那個的瞬間，意識被拉了上來。
不久，慢慢地睜開了眼睛。

【。。。好痛】

身體到處都在痛，而且就像感冒了一樣全身乏力。
好久沒有感受到的筋肉疼痛和魔力缺乏的症狀。

【這裡是。。。】

仰望起來，凹凸不平的岩石天花板進入視野。
微暗的迷宮的景色。
看來我是在迷宮裡面躺著。
啊啊，是這樣嗎。
在和土魔將的戰鬥之後，因為用光了魔力而失去意識了嗎。
在我這樣想著的時候，注意到躺在地上的話頭部後面未免太柔軟了。
柔軟，有彈力，而且感覺很溫暖。
慢慢抬起臉來，看到艾路菲斯扎庫在望著我的臉。

【終於起來了嗎】
【呦啊。。。！？】（叫聲無力翻譯，反正是很吃驚的聲音就對了）

看來我是在這傢伙的膝上酣睡著。

【也不用這麼吃驚吧】
【。。。不，沒想到被膝枕呢】
【也不能就那樣放著你不管吧？】
【話是這樣說。。。。不，幫大忙了。】

明明到轉移陣的道路上已經沒有障礙物了，但艾路菲斯扎庫沒有棄我而不顧。
一邊對這件事坦率的道謝，我從她的膝蓋上起來了。

【嗯姆。對於被我膝枕這件事你可以自豪地流傳到後世哦。】（就是一臉得意的樣子）

這樣說著的艾路菲斯扎庫還是老樣子啊。
把她的話當做耳邊風，我開始確認身體的狀態。
身體很沉重，但不是動不了的程度。
魔力也在睡著的時候多少恢復了一點。

【。。。。。。】

還是照舊的，勇者的證明失去大部分的機能。
但是，吸收了迷宮核也不是完全沒有作用。
已經多多少少能引出一些魔力了。
這樣的話，即使不用魔石也可以使出下級的魔術了吧。

【不管怎樣都好，打倒了那條龍比什麼都好。只有我一個人的話，是阻止不了它的吧】

謝謝你，艾路菲斯扎庫這麼說道。

【。。。不，被幫助了的，是我】

實際上，我是沒有被她那樣道謝的權利的。
要說為什麼的話，那是因為那時候我曾經有想要過背叛艾路菲斯扎庫她的。

【土魔將的魔法防御住的那個盾牌，對於那個我也吃了一驚哦】

知道還是不知道這邊那樣的想法呢，艾路菲斯扎庫愉快地說著。

魔毀封殺

回過頭來思考，也不知道為什麼那時候會用出這個魔法。
即使叫我再放一次，也已經做不到了。
到底，那是什麼呢。

【對了，所以說我是這樣想的】

艾路菲斯扎庫以輕鬆的語調繼續說著。
接下來說出的話，令我凍結住了。

【——你，是阿馬茨吧？】

◆

【你。。。】

我被突然提出的她的話語僵硬住了。
說了，阿馬茨嗎。
我是？

【果然】

。。。糟了。
我看到眯著眼睛望著這邊的艾路菲斯扎庫，發現到失敗了。
已經，找什麼借口都沒用了吧。

【庫。。。！】

立刻和繼續坐著的艾路菲斯扎庫拉開了距離。
從魔族的角度來看，“阿馬茨”是相當於我們來說的“魔王”一樣的存在。
暴露出正體的話，是不會善罷甘休的吧。

【嚇我一跳。。。你突然幹什麼】

我是這樣想的，但是。
艾路菲斯扎庫沒有動，只是對突然跳開的我把眼睛睜圓了。

【以為我會攻擊過來嗎？】
【那是。。。就是那樣。反過來，為什麼你不攻擊我】
【首先，就算說要攻擊，因為給你膝枕的原因，腳都麻了站不起來啊】（這麼好的妹紙還不娶了）

【。。。。。。】

怎麼說好呢。
感覺急忙退開的我好像笨蛋一樣啊。

【而且，現在的我沒有和你戰鬥的理由。以前的我先不說，現在我已經從魔王軍中脫離了出來呢。】
【。。。。。。】

她好像真的沒有敵意。
冷靜地想一下，如果她是有敵意的話，我在暈倒的時候就應該被殺了。
做膝枕什麼的絕對是不可能的。

【。。。是從什麼時候開始注意到的？】
【擋住了土魔將的那一擊的時候，（我感覺到了）你的魔力和阿馬茨的是同一性質】
【到我這種程度的話是可以懂得區分魔力噠】

艾路菲斯扎庫一臉得意地說道。

【因為樣子的變化相當大呢，我都沒有注意到啊。真是的，都是我和你的交情了，見面的時候跟我打聲招呼不就好了】

對於相互廝殺的對手，我和你哪有什麼交情。

【但是，好久不見了呢阿馬茨。最後見到你是三十年前了吧】
【被你弄上的傷口還留著喲】

艾路菲斯扎庫一臉愉快說著。
明明注意到我是阿馬茨了，這態度還真是相當親密呢。

【沒想到，居然能從那種狀況下活了下來。嚇我一跳了啊】
【。。。算是吧】

與其說是活了下來，不如說察覺到的時候已經活了下來，這才是正確的說法吧。

（這裡可能沒把意思表達出來，就是說男主是說不是就那樣活了下來而是察覺到的時候就發現自己還活著。。。。大概吧，我自己都混亂了。放原文
生き延びていた、というよりは気付いたら生き延びていた、という方が正しいが。）

【雖然我也不能說別人，不過阿馬茨也相當弱化了呢。以前的你的話，像那龍一樣的能很簡單就打倒的吧？】
【因為有些情況呢，使用不了力量了。就是為了取回魔力才會來到這個迷宮的】
【啊，原來如此。使用了迷宮核也是因為那個吧】
【雖然結果還是不夠呢】

一個迷宮核是不足夠的話，會相當麻煩啊。
究竟。會需要多少魔力啊。

【從那之後也經過相當長的時間了呢，還是作為勇者在戰鬥著嗎？】
【。。。不是】

勇者的證明還是一樣在我的手上。
但是，我已經不是勇者了。

【艾路菲斯扎庫。可以的話，不是用阿馬茨而是用伊織來叫我嗎。那個名字我已經捨棄掉了】
“英雄阿馬茨”已經死了。

因為已經沒有想要世界和平這種天真的理想了。

【。。。是嗎。那就像現在一樣，叫你伊織吧】

從這邊的態度察覺到我不想提起以前的事了吧。
艾路菲斯扎庫不再繼續深入我的過去。
啊啊，是嗎。
這傢伙見到了我被伙伴背叛的地方了呢。
不管怎麼說，對我沒有敵意就好。

【吶，伊織，你之後打算怎麼辦？】

就那樣繼續坐著的艾路菲斯扎庫問過來。

【。。。在這之後，嗎】






這次的目的是迷宮核。
到手的事是成功了，但是結果魔力還是沒有回來。
從那感覺來看，把吸收迷宮核作為方法是正確的。
問題是，必要的魔力的量啊。
想要完全取回力量的話，恐怕兩到三個迷宮核是必要的吧。
我的目的是，對那些背叛了我的傢伙復仇。
暫且，必須要確認琉澤蘇說的話的真偽。
為此把魔力付與品從寶物庫中偷了出來，沒能在那地方對琉澤蘇使用真是太可惜了。

【。。。去別的國家，然後像在這裡一樣向迷宮發起挑戰吧】

隱瞞著復仇的事，向她說明。
這次的土魔將巴爾基魯多是比上次的土魔將更加麻煩的對手。
下一次挑戰迷宮的時候，除了要湊齊裝備以外，也要研究些策略才行啊。

【呵呵】
【。。。幹什麼啊】

聽了我的話，艾路菲斯扎庫輕輕地笑了起來。
有什麼令人討厭的預感。

【真是奇遇呢，伊織喲。實際上我也找迷宮有用呢】
【是這樣啊，太好了。那麼，我要去把土魔將的鱗什麼的剝下來了】
【等著就好】

想要逃的時候，被緊緊地捉住了。
可惡，這什麼怪力。
一動都不動的。

【伊織喲。鑑於你在之前戰鬥中的活躍，一日三餐都是你來做飯的話，我就允許你和我同行吧】
【我拒絕】
【欸！？】

艾路菲斯扎庫一副完全預想之外，像這樣說著的臉大聲叫道。
不，雖然說是一起戰鬥了，到了迷宮外面還跟著的話果然是很麻煩的。

【那，那麼一日兩餐和磨爪子的話就同行】
【不用了】
【那樣的話，一日一餐和爪子】
【不需要】

真是相當執拗啊，這傢伙。。。。

【我可是說了可以了哦！？】
【你以為你是誰】
【魔王大人喔，原來的！】

這傢伙在說什麼。
戰鬥的時候明明有那麼威壓感，為什麼平時會這麼的殘念呢。
對於共同戰鬥一事是表示感謝的，但是不能陪伴她到那種地步。
我剝開在撒嬌的艾路菲斯扎庫，朝著土魔將殘骸的地方走去。（你不養我養啊，快到哥哥這裡來，一日四餐都不是問題哦）

【啊，喂！伊織！】

從大型魔物的那裡能得到好的素材。
可以就那樣高價的賣出去，加工一下的話也可以製作出堅固的武器和防具。
是那麼大的龍的話，想必能得到很好的素材吧。（@ 怪物獵人）

因為有很深的傷口，從根部把肉切下來的話，剝取是可能的。
鱗和牙這種可以做好武器的部分全都一點不留地拿走。（其實鱗是做防具的，這裡大概作者BUG了）

在這裡面，得到了被稱為魔物的心臟的【魔結晶】這樣特別優秀的東西。
使用這些素材的話，製作出超越那把寶劍的武器也是可能的吧。
用手拿著魔結晶，準備放到口袋裡的時候。

【嘶叭！】（這擬聲詞是什麼鬼，放原文 しゅばっ）

自己念叨著效果音的艾路菲斯扎庫把魔結晶從我這裡奪走了。
還以為就那樣跑向牆壁的時候，她就以驚人的跳躍力跳了起來。
在我到達不到的高度把手插進牆壁，就那樣不從牆壁上下來了。

【呵哼，不愧是自稱土魔將，相當好的魔結晶呢！伊織！想要我把這個還給你的話，就和我一起來吧！】
【煩死了，快還我】
【不要！】
【啊啊真是的，你還是孩子嗎！】

究竟是什麼啊，到底！

【我呢，有著無論如何都要到迷宮深處去的必要啊！你到迷宮有事的吧！？帶我一起去不也行嗎！？】

就像孩子在撒嬌一樣，就那樣插在牆壁上揮舞著手腳。
從這樣子來看，如果不聽她話的話就不會把魔結晶還給我了。
雖然不是絕對必要的，但是在弱化的現在，可以的話想要裝備上最好的東西。
就這樣讓她把魔結晶拿走的話實在可惜。

【。。。我知道了，姑且聽一下你說吧】
【真的嗎！？】
【啊啊】（表示肯定）

只是聽一下的話，呢。
聽了之後，適當的哄騙她吧。

【所以你姑且先下來吧】
【嗯，我知道了】

艾路菲斯扎庫點了點頭。

【。。。。。。】
【。。。。。。】
【。。。。。。】
【。。。。。。】
【不，快點下來啊】

幹嘛就那樣插在牆上望著這邊啊。

【伊織，有一件必須要跟你說的事】
【。。。什麼啊】
【嗯姆，實際上，我下不來了】

艾路菲斯扎庫一臉正經的說道。

【。。。放我下來，伊織】

我抱著頭，想要長嘆一口氣啊。
