【實際上，現在的我只有頭而已】

終於從牆上降到地面上，她就說出了那樣莫名其妙的話。
明明在聽她說要到迷宮去的事情還有想要和我同行的理由，這傢伙到底在說什麼。

【。。。那是說，只有頭在那裡，裡面是空的嗎？】
【完全不對！不如說你那個說法，是不是稍微有點把我當成笨蛋？】
【。。。。。。】

於是艾路菲斯扎庫，一副憤慨的樣子開始說明。
把她說的話概括起來是這樣。
現在的艾路菲斯扎庫，身體和魔力被分成了五個部分。
在這裡的只有頭部，其它的部位被封印在別的迷宮裡面。
看來這就是她弱體化的原因了。

【說是被分割了，這不是有身體嗎】
【這是用魔力製造出的分身體，不是原來的身體。如果分身體消失掉的話，我就會變成只有一個人頭了哦】
【那還真是相當可怕的畫面啊。。。】

艾路菲斯扎庫的頭部就封印在這奈落迷宮裡面。
正好在今天，她自力解開了封印，只有頭部也想要逃走的時候。
就被土魔將追趕了，貌似就是這樣。

【我就算是為了取回被封印的其它身體也必須到迷宮去啊】
【封印，究竟為什麼會變成那樣的事呢？】

在我被殺了之後，被琉澤蘇他們封印了嗎？
不，我不認為那有必要特地封印在五將迷宮裡面。
對於我的提問，艾路菲斯扎庫一副思考著的樣子，不久開口說道。

【歐魯特吉亞·梵·扎爾菲爾德。把我封印掉的是，現任的魔王】

魔王歐魯特吉亞。
曾經的我進行戰鬥，只差一步就逼到絕境的最大的敵人。（聽你這麼一說感覺好像沒什麼啊，都差點推掉了）

率領著魔王軍，打算毀滅人類的存在。

【。。。為什麼，你被歐魯特吉亞封印了。你不也曾經是魔王嗎？】
【說過了吧，我從魔王軍中脫離了出來】
【即使是這樣，為什麼你不得不由魔王來直接封印呢？】

對於我的提問，艾路菲斯扎庫好像自嘲一樣淺淺地笑著。

【吶，伊織。你還記得我的名字嗎？】
【。。。？啊啊】

艾路菲斯扎庫·吉爾德伽爾多。
那應該是這傢伙的名字。

【——艾路菲斯扎庫·梵·吉爾特伽爾多。我啊，曾經是這樣自稱的。】（梵字上有加重音）

那又怎麼樣了，剛想這樣說的時候我想起來了。
歐魯特吉亞·梵·扎爾菲爾德（梵字上有加重音）

那個魔王的名字裡面，也包含著“梵”這個文字。

【你，難道說】
【啊啊】

就像望著遙遠的日子一樣的眼神，艾路菲斯扎庫說道。

【我啊，是“原魔王”】


◆


以前曾經聽說過。

“魔王”這個稱號，是魔族之中給予最強者的稱號。
魔王被打敗的魔族會挑選出下一代的魔王。
在那時候，作為魔王的證明會浮現出紅色的紋章。
那叫做“魔王紋”。

我看到過歐魯特吉亞的身體上有著紅色的紋章。

【我的這個，是那個的殘骸】

自嘲一樣的艾路菲斯扎庫。
在她身體上，刻著失去了顏色的黑色紋章。
貌似在從魔王的位子上掉下來的時候，紅色就變成了黑色。

【我作為魔王的時間，只有幾年而已。那是從異界出現的人類的勇者——阿馬茨的名字在世界廣為人知之前的事了。】

我來到這個世界的時候，歐魯特吉亞已經是魔王了。

【雖然自己來說有點那個，我曾經是穩健派的魔族。從成為魔王的那天開始，盡可能的抑制住了和人類之間的戰爭。】

是看不順眼了吧，艾路菲斯扎庫嘟噥道。

【以歐魯特吉亞為頭的渴望戰爭的魔族對我發起了反叛。那個時候，我被歐魯特吉亞打敗，從魔王的位子上被拖了下來。】
【那是。。。歐魯特吉亞成為了魔王了嗎】

魔王軍的攻擊激化起來是在召喚我之前的不久之前開始的。
在那之前都是些小打小鬧的戰鬥，沒有發生過這麼正式的戰鬥。
魔王從艾路菲斯扎庫變成了歐魯特吉亞就是其原因吧。

【然後，他把我的部下捉為人質，強迫我和人類進行戰鬥】

就像要吐出來一樣，苦澀的聲音。
居然和穩健派的原魔王戰鬥什麼的，真夠諷刺的。
啊啊，是嗎。
所以這傢伙才不是“四天王”嗎。
對於有反叛的可能性的傢伙，是不會賦予地位的吧。

【我在那幾年裡，一邊順從地做著他的部下。一邊救助同伴和等待著反擊的機會。】

但是，那個機會沒有到來。
據說人類從異世界召喚出了“英雄阿馬茨”。

【把阿馬茨殺掉的話就把你的部下放了——歐魯特吉亞這麼說了】

那個結果我是知道的。
艾路菲斯扎庫被打敗了，沒能把我殺掉。

【在那之後，變成怎樣了？】
【人類的女人和鬼族的男人。露西皮娜和迪奧尼斯這樣的名字嗎。那兩個人是你原來的同伴吧】
【。。。啊啊】

艾路菲斯扎庫一副非常不愉快的表情說道。

【。。。一開始就說好了的吧。那兩個人在殺了你之後，就背叛到魔王軍那邊了。把魔術師的男人逼到瀕死的地步，哈哈大笑著呢】（開頭那句不知道翻沒翻對，放原文 ……あらかじめ手引されていたのだろうな。）

【ッ】(這TMD擬聲詞不知道放什麼字好了，大家會的跟我說一下，這個詞出現很多次，我就不一一注明了)
。。。好歹，琉澤蘇的話貌似是真的。

【在那之後，我被那兩個人拖到了歐魯特吉亞的面前。看到滿身是傷的我，那傢伙是這樣說的《你已經沒用了》】

不知不覺中，艾路菲斯扎庫的聲音顫抖了起來。
握緊著拳頭，用好像要吐血一樣的表情繼續說著。

【人質。。。同伴早就被殺了！歐魯特吉亞看著我和人類的戰鬥在笑啊！！】

把阿馬茨殺了的話就解放人質。
這樣的約定，歐魯特吉亞一開始就沒有想過要遵守的吧。

【看到在吶喊的我，鬼族的男人和那叫什麼露西皮娜的女人從心底一樣高興著！嘲笑著我。。。。ッ！！】

顫抖的聲音漸漸地變大。
到現在為止，第一次看到即使被愚弄也一副沒所謂的樣子的她，顯露出這麼強烈的情感。
從那激烈的感情可以看出她有多憤怒。

【說著《你也和阿馬茨一樣，真是個令人意想不到的小丑》吶】（這裡沒搞懂，放原文 お前もアマツと同じ、とんだ道化だった）

給人感覺世界都在顫抖著那樣的殺氣。

【————】

察覺到自己放出了那個殺氣，艾路菲斯扎庫深呼吸了一下。

【。。。艾路菲斯扎庫】
【。。。不好意思啊，稍微有點太激動了】

就像壓抑著感情一樣，她淡然地說道。

【。。。在那之後，我的身體被那個叫什麼露西皮娜的女人切成了五份】

變成了魔王的級別的話，好像沒那麼容易死掉。
就算被殺了，只要有時間就可以復活過來。
所以，為了不讓艾路菲斯扎庫復活而把她的身體和魔力分散開來了。

【然後，歐魯特吉亞命令那個女人把支離破碎的我封印起來】
【。。。封印？露西皮娜嗎？】

從來沒有見過那個傢伙使用過封印魔法。
露西皮娜的魔法是，特化了“斬”這一方面的。
封印和結界這類應該是琉澤蘇的領域才對。
。。。是把能使用其它魔法的事隱藏起來了吧。

【就這樣，我就被封印到五將迷宮裡面。所以，就變成現在這樣了】

在頭腦之中，情報連接到了一起。
艾路菲斯扎庫在這個迷宮裡的理由。
被土魔將當成目標的原因。
為什麼會失去了力量。

【所以。。。我為了取回力量，必須要到迷宮裡面去】

然後，也明白了她所說必須要到迷宮去的這句話的意義。

【。。。。。。】

艾路菲斯扎庫也和我一樣有事要到五將迷宮裡去。
諷刺的是，連目的都是《為了取回曾經的力量》。

【。。。你，想要對歐魯特吉亞復仇嗎】

無意識地，那樣的問題從口中跑了出來。
艾路菲斯扎庫的境遇，和我很相似。
被同伴背叛殺掉的我和同伴被殺掉，自己也被封印的艾路菲斯扎庫。
那樣的話，她所前進的道路的前方是，

【我——】

就在艾路菲斯扎庫想要回答我的提問的那時候。
背後頓時通過了一陣寒氣。
就像被什麼人盯上了那種感覺。
在反射性的錯開身體的同時。

【ッ――!】

在那之前自己站著的地方,刺入了魔術。
同時感覺到了複數的人類的氣息。
像雪崩一樣絡繹不絕的涌入了我們所在的房間。
穿著鎧甲的，體格健壯的男人們。
穿著黑色長袍，拿著杖的男人們。
不管是誰的胸口上都刻著仿彿見過的國家的紋章。
王國騎士團和王國魔術師們。

【。。。王國的人嗎】

不知不覺之間，艾路菲斯扎庫站到了我的旁邊。
那雙眼睛閃耀著紅色的光芒。
在警戒著的我們的面前，騎士和魔術師分開了一條道路，在那裡出現了一個男人的身姿。
晃動著黑色的長袍，露出從心底感到愉快的表情。

【庫，哈哈哈哈！追過來是正確的樣子吶！】

那刺耳的聲音是誰的，立刻就知道了。

【喲，這麼精神比什麼都好啊。吶？天·月·伊織君？】（這裡把天月的日文發音拉開來讀會和阿馬茨差不多，就是琉澤蘇在暗示，或者說是挑（調）釁（戲）？）

那樣說著，琉澤蘇猙獰的笑了起來。
