鎧袖一觸
劍道用語。只要鎧袖一觸輕輕的微小的力，就可以容易打敗對手的意思。不過現在用法有時暗指對方是戰五渣。

=========================


從迷宮入口進來的是，琉薩斯率領的王國部隊。

……麻煩的傢伙來了。

在和土魔將的戰鬥結束之後，已經過了不少時間吧。
看來應該是，在我失去意識的那段期間，進入了迷宮並朝這邊移動吧。

「我還以為一定會被關進監獄之類的地方呢」
「啊啊，差點就要變成那樣了呢。證明我的清白是很辛苦的啊?」


從正率領著騎士與魔法師的混合隊伍這件事來看，暫時避免處罰了吧。
(魚：這裡搞了我好久，原本以為是說要把男主關監獄、證明男主清白很難、男主要避免處罰，結果一直不通順，後來才看懂是在說琉薩斯)
騎士有十五人，魔法師有十人。
算上琉薩斯的話，敵人二十六人並排著。

「這個魔力。那邊的女人…魔族嗎!」
「呿、骯髒」


後方正待命中的騎士們注意到了艾兒菲絲扎庫，紛紛把如同看見髒東西般的視線送了過去。
(魚：請自行腦補一群男人用XX的眼光看著一個妹子)

「……嗚」

艾兒菲絲扎庫只是輕聲低喃，並沒有表現出太大的反應。
想不到這次變成是我把她牽連進來了，到現在看起來什麼都沒有打算做。

「阿瑪茨君喲，那邊的魔族是怎麼回事呀?雖然覺得該不會是那樣，想要背叛到魔族麾下去吧?」
「這件事沒有關係」


這樣回答了不過，似乎沒有進到後方正待命中的騎士們的耳朵裡。

「有著勇者的立場，卻把忽視魔族這種事當成什麼樣的事情啊!立刻把那個魔族殺掉!」
「偷走了國寶，並且和魔族在一起，在想些什麼東西啊?」
「開玩笑也要有個限度啊!」


騎士們朝這邊怒罵得口沫橫飛。
勇者和魔族的組合，似乎不打算容許呢。
(魚：你們是嫉妒勇者有妹子吧)

制止這個事態後，琉薩斯再度開口。

「嘛，好了好了。姑且先進入正題吧。天月伊織——把國寶與魔石還來，回來王國。如果作為勇者的身份在王國服務的話，就赦免你犯下的罪過」

我的手腕上正戴著『強魔的腕貫』和『防魔的戒指』在手指上，琉薩斯滔滔不絕的說。

「——以上是國王陛下的旨意……是誠懇的讓您回來啊?」
「……認為就這樣什麼都有?」


姑且不論能加上什麼樣的條件，想要回去的意思是沒有的。
這裡似乎琉薩斯也考慮過了，

「哎呀?只是確認一下喔?因為陛下也說了，如果抵抗的話殺掉也是可以的。 對我，對那邊都方便」

這樣令人不愉快的笑著。
(魚：翻成猥褻卑鄙下流齷齪會不會比較帶感)
後方的那些人，紛紛架起武器。

「不過唷，雖然不知道你是怎麼打倒土魔將的，你消耗得相當厲害吧?那麼ザマ，認為我們會勝利吧?」

姑且不談後面的那些人，確實在消耗完的狀態是沒法勝過琉薩斯的。最開始穿著長袍的時候就壓抑不了了吧。
(魚：真心有看沒懂…)

「當然，那邊的魔族也要活著和我們一起回去。活抓之後拷問，最後是處刑、梟首示眾的地方吧?」
「這是您的說法嗎?琉薩斯殿下。像那個一樣的髒東西踏入王國之類的，無論如何也無法忍受阿」
「在這個迷宮拷問，這個地方殺掉比較好吧?」


對琉薩斯說的話，騎士們做出了反應。
好像打算在其中一條路上殺掉艾兒菲絲扎庫的樣子。
和土魔將的時候不一樣的是，這次是我把她牽連進來了。

這個時候，琉薩斯輕輕地拍手。

「啊啊，這樣啊。那麼，這就是那邊的勇者最後的機會囉。親手殺了魔族。然後，如果向我們投降的話，控制不殺你喔。很溫柔了吧，哪啊?」
「的確是個好注意啊，琉薩斯殿下」
「魔族不用說了，因為如果勇者笨到與她在一起的話，那也沒有先讓他活著的價值了」


對於琉薩斯的提案，這裡那團人都點頭稱讚。

「勇者天月伊織，如果作為一個勇者身分的矜持還殘存著的話，現在立刻斬殺那個魔族!」

用我的手殺掉，那團人高呼著。
那邊觀察著我的反應，琉薩斯嗤笑著一面看著。
視線稍微向艾兒菲絲扎庫，她只是閉著眼睛保持沉默。

用我的手殺掉艾兒菲絲扎庫，嗎?
下不了手啊。
要我殺掉她這件事碰上了，對這個女生的沒有殺意什麼的。
(魚：就是說要他殺掉艾兒的要求碰上了沒有殺意，兩件事情，應該吧)

「哈啊!魔族都殺不了，勇者阿瑪茨大人是這樣天真的樣子嗎?」

琉薩斯把挑釁向我的方向投了過來，想要動我與沒有用。
這傢伙也從最開始，大概也不認為我會服從吧。
只是單純的，我的怒火正等著我的理性被削弱。
(魚：就是一怒之下衝動了)

「『想要守護妹妹』這樣說了的話，之後態度輕易軟化，哪裡的勇者大人天真到和你一樣啊!」

輕率的挑撥了。
生氣到任憑他指責這樣的動作是做不出來的。

「真是有趣啊!妹妹?我想那樣的人是不存在的唷 !」

只是這的確，很刺耳啊。
正打算制止那開著玩笑的嘴巴，而把手伸向腰包的時候。

「實在是，我看勇者這種人喔，頭腦中是多麼地開著花園啊——」


「——閉嘴」


這個瞬間，空氣結凍了。
令人錯覺到冷氣的殺氣。
琉薩斯倒吸一口涼氣，背後的騎士們發出了小聲的悲鳴。

「立刻閉上那個嘴巴。你說的話真是不堪入耳。」

在那之前一直貫徹旁觀的艾兒菲絲扎庫，向前踏出了一步。

「什……什麼，混帳……」
「聽不下去了。當我都不會說話嗎」
「……!」


艾兒菲絲扎庫冷冷地看著琉薩斯。
被凍結的氣魄倒吸一口涼氣，琉薩斯後退了。

「從這些話聽起來，總覺得你不了解伊織啊」
「……」
「我被魔族嘲笑，而你被人類謾罵。吶，伊織，我們好像啊」
「啊啊」


大概是感到厭煩了吧。
彼此應該都懷著身為被人唾棄的同族吧。
(魚:翻不太出來，這句意思是說，兩個人都被唾棄，所以產生了是同族這個感覺，同病相憐的意思。)

「混蛋、做好心理準備吧!」

受到了艾兒菲絲扎庫的殺氣，對方已經進入戰鬥態勢了。
以我和艾兒菲絲扎庫為目標，正準備要放出魔術。

「不要出手喔，不會這麼說吧?受到了那種程度的侮辱，忽視到那種程度我是不能寬容的。」
「……啊啊。不過，正中間的男人別殺掉。他是我的獵物。」
「嗯，了解了」


輕輕地笑著，艾兒菲絲扎庫點了頭。

◆

「別害怕!敵人是廢物勇者和負傷魔族，兩個人!」
「呿，混帳，殺了他們!」


接下來的時間內，一回過神那幫人一起著手攻擊了。
(魚:就是三行前兩個人在甜蜜的同病相憐時，一回過神對面就先發制人了，我說兩人世界也要看場合阿)
複數的魔術一起飛了過來。

似乎為了初擊就殺掉我們，大概預先詠唱好了吧。
確實徹底殺掉這方的、每一個都是有著必殺威力的魔術。

琉薩斯裝出很有餘裕的樣子是因為有著初擊就殺掉我們的自信吧。

看見對面過來的魔術，沒有害怕樣子的艾兒菲絲扎庫說了。

「後衛就交給我了，你的話，要奪取那種程度的團體是不會慢的吧?」
「當然」


輕輕地笑了，然後艾兒菲絲扎庫的眼瞳，染上了紅色。

「庫哈啊啊!被吹飛、變成渣滓吧!」

確信魔術命中了，琉薩斯嗤笑著。
正當飛過來的魔術要打穿艾兒菲絲扎庫之前的時候。

「——“魔眼·重壓潰”——」

(魚:雖然有點不一樣，不過各位可以腦補卡卡西“萬花筒寫輪眼·神威”)

因為被魔力創造出來的重力的關係，全部的魔術都墜落到地上了。
碰到我們之類的事情沒有，魔術紛紛潰散了。

「什麼!?」
「居然是魔眼!?」


琉薩斯們動搖的表情浮現的同時，往那幫人的腳邊投擲了魔石。
因魔眼而意識分散的人們的反應慢了。

「噫」
「糟、糟糕了」


壞魔爆發，沒有饒恕的吞沒了逃慢了的那幫。

「嘰呀啊啊啊啊」
「腳被、腳被啊啊啊啊」


挨了這爆發的那團人發出了尖叫。
現在魔術師的大半被吹飛，騎士也有幾個人滾倒在地上。
沒有全滅是，琉薩斯在那之前發動了防禦魔法的緣故吧。

不過，與全盛期比起來，反應速度相當的下降了。
以前的話，這種程度的攻擊是可以全部擋下來的吧。

「變弱了啊，琉薩斯」
「什……這、混蛋啊!」


琉薩斯暴怒，伸出手放出了魔術。
在那隻手放出魔術前，一個失去冷靜的騎士向這邊突進了。

「呿，等一下!」
「勇者，你這混蛋啊啊啊!」


真方便啊。
往旁邊跳，引誘騎士往這邊動。
激動的騎士，進入了他自己夥伴的魔術的軌道上，沒有注意到他正妨礙到了。
(魚:翻譯真難，後面意思是說騎士沒有注意到他妨礙到了他們老大的魔術。)

做不到把同伴捲進來，琉薩斯們的魔術不能停止發動。

「竟敢把同伴……這個卑鄙的人啊!」
「……你、不要只顧著說話啊」
「啊、耶?」


一閃躲掉草率的大動作的一擊。
從腰包拔出預備的劍，割掉騎士的頭。
表情呆滯的頭在空中飛舞。

「你這混蛋!」

確認到同伴的死，魔術一起飛了過來。
踢飛失去了頭的騎士拿來擋住魔術的同時。
用像爬到地上一樣的低姿勢，往鑽魔術空子的騎士眼前逼近。
(魚:翻成躲避魔術不知道行不行)

「什麼!?」
「……真遲鈍啊」


向著像是要守護魔術師般站立著的騎士們的腳踝砍了過去。

「噫、噫嘰呀啊啊啊啊啊啊」

腳踝被斬落的騎士們發出了尖叫一起倒了下去。
夥伴被傷了，這個場上人們的注意朝我集中了。

這個好機會，艾兒菲絲扎庫沒有放過。

「——伊織!」

一聽到她的聲音，我立刻往旁邊大跳躍。
剎那，看見了艾兒菲絲扎庫的雙眸發出紅光。

「笨蛋嗎，前面啊!」

對那個做出反應的，只有琉薩斯而已。

「——“魔眼·灰燼爆”——」

(魚:我說這作者絕對有看火影吧，“萬花筒寫輪眼·天照”+“火遁·灰積燒”)

魔眼放出來的同時，像是要守護他自己與魔術師般展開了防壁。
但是，沒有反應過來的騎士們，發出了悲鳴吞下了爆發。
剩下來的是，化成灰燼的殘骸。

「那、那樣子的」
「噫、噫啊啊啊」


看見了騎士全滅，剩下來的魔術師們陷入了恐慌。
伙伴一瞬間就死了，完全失去了平靜。

「……不像話，就順帶不習慣這種戰鬥程度左右的你們」

大概只做過安全程度的戰鬥吧。
死亡就在眼前，魔術師們萎縮了，放出魔術的手停下來了。

——所以，對我投出來的魔石沒有反應。

「嘁，你們這群廢物!」
「嘿，啊?」


踢飛發呆的魔術師，琉薩斯抵擋了壞魔。
維持著不明白為什麼會飛起來的表情，業下來的魔術師也被吹飛了。

剩下來的，只有琉薩斯。

「混蛋，一群廢物!為什麼只有這樣的時間，沒有可以好好戰鬥的人啊!混蛋，都是混蛋!」

最開始浮現出來的餘裕早就沒有了。
動搖著，開始用下流的話罵著死去的部下。

「悲哀哪」
「噫!?」


不知不覺間，艾兒菲絲扎庫出現在前面。
冷酷的眼睛，看著琉薩斯。

二對一。
失去數量的優勢，琉薩斯表情痙攣了。

「等、等一下!別過來!拜託了，請等一下!」

判斷形勢不利了嗎。
舉起雙手，琉薩斯擺出了投降的姿勢。

「哇，明白了!不會再攻擊了!因為不會再追了，饒過我吧!」

低著頭，聲音顫抖著懇求的琉薩斯。
那句話，艾兒菲絲扎庫停止了動作。

那瞬間。

「在~說什麼呢?」

拿起右手腕的火燈，把那個朝向了艾兒菲絲扎庫。
想放出那個，琉薩斯臉上扭曲的笑著的同時。

「——啊?」

我的劍，斬飛了琉薩斯的右手腕。
在空中飛舞，手腕像地面落下。
琉薩斯用呆滯的表情看著那個。

「噫、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊?」

(魚:我很認真地數了9個啊)

數秒的空格之後，琉薩斯尖叫了。
壓住被斬落的手腕，在地面來回翻滾。

好不容易，劍通過了。
騎士劍不能穿過長袍的防禦，現在的劍的話就有可能切斷了。
騎士劍不能打穿王國的長袍的時候，非常氣餒的事情啊。
好不容易，那個時候的一件怨恨，做到報復這件事了哪。

「剛才，為什麼停下攻擊了?」

視線從苦苦抵抗的琉薩斯上移開，向艾兒菲絲扎庫問了。
對琉薩斯的祈求饒命起反應了?

「這傢伙大概是你的獵物吧?在想著要把他讓給你呢」
「啊啊，這樣啊。幫大忙了。」


假使艾兒菲絲扎庫想殺了他，停下來的意圖也是有的吧。
因為這傢伙是我要殺的。
而且，因為穿著自爆長袍，現在殺掉的理由是沒有的。

「阿瑪茨……嗚!竟、竟敢……把我的、我的手腕!」
「三十年前我的手腕落下的時候，竟敢這麼說。失去右腕的感覺怎麼樣啊?」
「開……什麼玩笑!混帳、混帳混帳混帳啊!」


這樣叫著的琉薩斯的傷口，自然的癒合了。
大概，在身體上附加了某種魔術吧。
如果殺掉就會自爆的長袍也還在吧。

「我被、我被那樣的看著……不可饒恕、不可饒恕啊……!」

這樣唸著的琉薩斯的視線，不經意的向著艾兒菲絲扎庫。

「這樣啊……渾蛋，我想到了!那個時候，在魔王城戰鬥的魔族嗎……?」

然後，像是看見活路一樣的浮現了賊笑。

「你也想起來了吧!?在魔王城和阿瑪茨的隊伍戰鬥了吧?那邊的天月伊織，就是那時打敗你的阿瑪茨喔?」
「所以呢?」
「所、所以，你也對阿瑪茨有恨意吧？借助我的手吧!所以一起把那裡的阿瑪茨殺掉!」


祈求饒命的下一招是勸誘。
伴隨著屁股著地，琉薩斯向艾兒菲絲扎庫的方向伸出了剩下的那隻手。
那個手腕做出要碰到艾兒菲絲扎庫的樣子之後。

咩嘰哩的，有東西發出嘎吱作響的聲音。

「嘰呀啊啊啊啊啊啊啊!!」

(魚:7個啊)

向艾兒菲絲扎庫的伸出的手腕，因為魔眼的重力而壓碎。
骨頭碎掉的聲音和琉薩斯的尖叫響徹四方。

「……伊織。自己說來雖然有點那個，同伴還是自己選擇的那邊比較好。」
「通過那件事、需要反駁的話語是沒有的」


大概是領悟到沒有交涉的餘地了吧。
噫、露出那的聲音，失去雙腕的琉薩斯後退了。

「啊、啊啊……!別、別開玩笑了。混帳，我是誰知道嗎？本大爺是琉薩斯·基爾巴恩，是王國最強的魔術師喔!」
「不知道」
「哈、哈啊?」
「是知道阿瑪茨，也知道劍士露西菲娜，也知道無法進入的鬼族，像你這樣的傢伙是不知道的。本來，就沒有興趣」

(魚:鬼族是說對外封閉，外人不得其門而入)

「那樣的……」

琉薩斯浮現出絕望的表情。
已經沉默了，和艾兒菲絲扎庫抬起腳。

「給我記住……!你們這渾蛋的臉記住了!和阿瑪茨一起，這個我絕對會，送你們去地獄的!」

艾兒菲絲扎庫的踢擊直擊了琉薩斯的臉。
(魚:艾兒菲絲扎庫踹了琉薩斯的臉)
發出奇妙的聲音，琉薩斯就那樣失去了意識。

自爆長袍還在，現在殺掉的理由是沒有的。
而且，不得不從這傢伙確認的事情是還有的。
背叛者的人數，真假。
這個不得不從，這傢伙身上抽出來。
那個有著各方面的手段。


鎧袖一觸，就是這個意思嗎。

就這樣，從王國來的追兵全滅了。
