宮廷魔法師的法袍。
那是王國分發到宮廷魔術師的，特別制的法袍。
琉澤蘇披著的是刻入了大量術式的改造品。

【那件法袍還是不要脫掉的好。強行剝掉的話會引起爆炸的樣子】

我一臉複雜的表情，對看著琉澤蘇的法袍的艾路菲斯扎庫說道。
調查之後發現，琉澤蘇的全身都設置上了魔術。（調べた所、リューザスは全身に魔術を仕込んでいた。）

治癒魔術，防御魔術，反射魔術之類的，非常大的數量。
對那多得過分的數量，就連艾路菲斯扎庫也插不了手的樣子。

【你也不可能嗎？】
【啊啊。魔術複雜地纏繞在了一起，現在的我是解除不了的】
【。。。算了沒事。就算沒有法袍，殺掉這傢伙的方法再多也能想得到】

綁住之後扔到河裡讓他溺死。
讓他負上不會當場死亡的傷，讓失血慢慢殺死他。
讓他喝掉遲效性的毒藥也行。
雖然會花費點功夫，也有設置好魔石的"壞魔",用時間差爆殺的方法。
但是，艾路菲斯扎庫搖了搖頭。

【不要那樣做比較好，看看這個】

艾路菲斯扎庫，翻開了法袍，用手指指著那裡面。
法袍的裡面刻入了多重的魔術式和魔法陣。（ ずっしりと魔術式や魔法陣が刻み込まれている）

【確實麻煩的裝置是很多，但現在的我也能想到突破這些的方法了】
【不對，仔細看。大量的魔術式和魔法陣，這些集中了起來，形成了《一個術式》】

聽到發動了魔眼的艾路菲斯扎庫的話，我終於注意到了。
幾十個術式組合了起來構成了一個術式這件事。

【什麼啊。。。這是】

見到自爆的術式時，那魔力量我表達是不祥的程度。
但是，這不是那樣的東西。
讓人起雞皮疙瘩那種程度的精密度，以及即使是用琉澤蘇的魔力也要積蓄好幾年的魔力量。
即使經過長時間的旅行，也一次都沒有見到過的術式。

【“因果返葬”。。。掌管著因果的魔術。把全部對術者做出《死的原因》的人，給予相同的結果的術式。簡單來說，就是把殺掉自己的人全都帶上路的魔術】

我沒有琉澤蘇會用這種魔術的記憶。
就算是可以使用魔力之證的時候的我，也不能斷言可以使得出這個魔術。

【如果想要防住這個的話，需要相當程度的魔力耐性。伊織就不用說了，就連我自己也無法承受得住這種東西】

我沒孤陋寡聞到不知道這樣的魔術。（こんな魔術の存在は寡聞にして知らない。）

那樣的話，這是。
現代已經沒有在使用，就連存在本身都已經消失了的魔術。

【。。。“失落魔術”嗎】（注音是lost magic）

【啊啊。能使用這種魔法的。。。據我所知，像歐魯特吉亞的部下“死神”那樣的東西吧】

【。。。琉澤蘇是從那個男人那裡學來的嗎？】
【不知道呢。只是這個男人自力達到了嗎，還有其它能使用的人嗎。。。。但是，無論是哪邊，是麻煩的魔術這件事都沒有變】
【。。。該死】

本來就認為是個卑鄙的男人，沒想到居然到這種地步。
自爆的魔術也好，失落魔術也好，真是個麻煩的男人。

【。。。算了】

比起殺掉他，在這之前我有想做的事。
從寶藏庫裡面偷出來，能確定出背叛的真假的魔力付與品。
很難有使用的地方，從現狀來看，對琉澤蘇使用這個道具是最好的。
雖然琉澤蘇本人錯過了使用的時機。

【。。。特意來到迷宮真是幫大忙了。托你的福，可以用這傢伙了】

從袋子裡面拿出了金色的小刀。
從寶物庫裡偷來的魔力付與品的其中一個。

【《探索的金劍》嗎？】（原文 探りの金剣）

【啊啊】

探索的金劍。
擁有從刺中的對象中尋找出特定的記憶的效果。
但是使用過一次後就會失去效力。
因此，是相當稀少的魔力付與品。

【——探索的是，背叛者的記憶】

這傢伙說過要殺我的事是露西皮娜他們提出的。
合作體制的亞人們也和自己一樣背叛了。
就在這裡確認那些話的真偽。
指定好要探索的記憶，把小刀插進了砍斷了手臂的斷面上。

【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】

不久，從刀柄那裡流入了指定的記憶。

◆

【那個笨蛋對我們深信不疑。是不會懷疑你會從背後把手臂斬下來什麼的吧】
【信號由我們發出。琉澤蘇桑，您只要遵循那個就好】
【啊，可以啊。不過魔王殺手的名譽我要了】
【嗯，我們約定吧】

流入的記憶。
在那裡清楚地出現了露西皮娜和迪奧尼斯的身影。

【在知道被背叛的時候，那個人會露出怎樣可怜的表情呢，真是令人期待啊】
【阿馬茨的呆相就像要浮現出來一樣啊。但是都被騙到那種地步了還信用著我們，忍住笑可是很辛苦的】
【因為是個都不知道懷疑別人，只會陶醉在理想之中的笨蛋呢。嘛，結果，是被騙了的笨蛋不好】

對誰都溫柔的對待，經常充滿著微笑的露西皮娜浮現出沾滿著慾望的愉悅的笑容。
一直都無所謂的笑著的迪奧尼斯毫不掩蓋惡意地嗤笑著。
心情很好的琉澤蘇的笑聲，在安靜的房間裡回響著。
當時的感情和琉澤蘇的記憶一起流入。
惡意
怎樣殺阿馬茨。
背叛了的話會有什麼反應。
那張蠢臉因為絕望而扭曲的時候，心裡會多痛快呢。
流入的感情只有惡意。
魔王殺手的名譽是我的東西，阿馬茨只是為了那而存在的道具。
所以已經沒用了。
這樣的感情和想法流入進來。

【————】

視野一片噪音，場景改變了。
背叛的記憶之中琉澤蘇聽到的話在腦海中回響。
反響很多的那聲音都是些耳熟的東西。

【殺掉阿馬茨？那不錯。從以前開始，就看那個傢伙的存在不順眼了】
【偷襲，嗎？個人來說，魔王和勇者，礙事者同時消失的話就沒什麼可說的了】
【出現贊同那個男人想法的人的話，會有各種各樣的麻煩呢。嗯，我沒有意見。務必也讓我一起合作】
（這裡的第一人稱是“私”注音是わたくし）

在旅途中救助的人。
說想要幫忙而接近過來的人。
部族的長老，帝國的貴族，各種各樣的亞人就在那裡。

【為了報答救助了我們的恩情，我會幫助你的】
【為了實現你的夢想，希望能讓我合作】

這麼說著的傢伙們，淺笑著互相交談。（半笑いで語り合っている）

並且在場的全部人都接受露西皮娜提出的報酬，拖住了後面趕來的軍隊的腳步。

【為了確實殺死阿馬茨，老子有個方法】

在為了殺我的作戰會議上，大家都聚集了起來。
作為反對者的人連一個都沒有，會議順利地進行著。
重要的同伴們。
信賴著的，合作者們。
想要守護的，大家。
他們想要背叛我的記憶烙印在腦海之中。

◆

指定的記憶看完之後，意識也回來了。
完成了任務的金劍，在手中失去了效力。

【。。。就那麼的】

金錢，名譽，就那麼的想要嗎。
即使要殺了我也想要得到嗎！
用聽到的，和實際看到是不同的。
罵我是傻子的話，從以前就認為我很礙事的笑聲，深深地銘刻在頭腦之中。

【啊啊。。。，一個人也不剩的，把你們殺光吧】

把不知不覺之間弄濕了臉的液體擦掉，笑道。

【啊啊啊啊啊啊啊】

傷口被小刀插著的琉澤蘇在尖叫著。
雖然刺耳，但是現在讓我感覺很舒適。

【現在，還不會殺你】

我在琉澤蘇的耳邊低聲說道。

【只是殺掉你，是不算復仇的】

從心底後悔背叛了我的事。
無論用什麼手段都要讓你們承認，背叛了我的事是個錯誤。
讓你們匍匐在地面上，低著頭，從心底裏向我道歉。
在那之後，再殺了你們。

【在我來殺你之前，好好品嘗著沒了的右手的痛苦吧】

取出魔石，向著滾落在地的琉澤蘇的右手那方向投擲過去。
爆炸了，那右手以不管是怎樣的治癒魔術也不可能再生的那種程度破碎開來。

【啊。。。啊啊】

琉澤蘇浮現出絕望的表情。

【我。。要。殺了你。。】
【啊啊。不過是我對你呢】

對那樣子感到滿足，我把插在琉澤蘇傷口的小刀挖到更深的地方。
放出不成聲的尖叫，因為過度的激痛琉澤蘇吐著泡沫暈倒了。
可恨的是，即使把傷口挖的這麼深，賦予在法袍的治癒魔術也讓傷口開始癒合了

【我會殺了你的】

人類和亞人要殺掉。
魔術師和劍士要殺掉。
不管是貴族，還是魔王軍的間諜，只要見到了就一定要殺掉 。

【——那就是，你想要取回力量的理由嗎？】

一直沉默著的艾路菲斯扎庫向我投來提問。

【啊啊，沒錯。我為了復仇需要力量。以為是同伴的傢伙，說你已經沒用了然後把我殺掉。一個人是為了獨佔功績，另外兩個人最初就是魔王軍的間諜。傑作是吧？】

高舉著和平這一理想的，就只有我一個人。
對於自己的天真都要作嘔了。

【艾路菲斯扎庫。繼續剛才的話題。你取回力量之後打算怎麼做？】
【——就是復仇啊】

回答問題的是，令人戰慄的冰冷的聲音。

【把殺了部下的魔族殺掉。把我封住了的女人和嘲笑我的鬼族也殺掉。然後，把歐魯特吉亞殺掉】

然後，艾路菲斯扎庫這樣說道。

【我要再一次，成為魔王】

和剛才不一樣的，壓抑著感情的聲音。
正因為如此，內心憎惡的感情格外的突出。
啊啊，果然。
這傢伙，是我的同類啊。

【成為魔王，我這次一定要——】
【。。。這次一定？】
【不。。。這還是算了】（「いや……これはいいな」）

搖著頭，艾路菲斯扎庫停下了話。

【果然，我們很相似呢】
【。。。啊啊】

謳歌著和平的勇者（注音是“我”）被同伴殺害了。
穩健派的魔王部下被殺害，自己也被封印了。
明明是完全相反的立場，境遇卻相似到讓人發笑。
這傢伙的話——
在頭腦的角落裡，浮現出這樣的想法的時候。

【所以。。。只想再說一次】

那金黃色的瞳孔，從正面目不轉睛的看著我。

【你協助我的話，我也會協助你。你為了我的復仇而幫忙的話，我也會為了你的復仇而幫忙】

目的地和目標都互相一樣。
為了達成復仇，不得不取回力量。

【只要你還是我的同伴，我就不會背叛你】

所以——。
和至今為止那沒幹勁的開玩笑一樣的態度完全相反。
有著讓人全身發抖程度的威嚴，她說道。

【和我一起來吧——“原勇者”】

向這邊伸出手，原魔王這樣說了。
在這次事件中我認識到了。
迷宮被強化了，現在的我是打不倒魔將的。
即使備齊裝備，一個人也是有極限的。
一個人做不到的話，只能借助別人的力量了。
現狀，即使還不能信任，最適合聯手的對象是——。
窺視那從正面凝視著這邊的黃金之瞳。
想起了那些說我已經沒用了，說懷有那理想的只有你一個人的那些傢伙。
我明明發過誓的。
無論要做什麼，都要向那些傢伙復仇。
那樣的話。
用得上的人，無論是什麼都應該用上。
不是有所信任，而是利害一致。
同樣的場所，同樣的目的的話，應該沒那麼容易就背叛的。
容忍成為同伴後被背叛的風險吧。
為了達成我的復仇。

【——啊啊】

握住了艾路菲斯扎庫的手。

【以後拜託了，“原魔王”】

對於我回敬的話語，艾路菲斯扎庫微笑了。

◆

把必要的東西都收拾到袋子裡之後。
把被封閉的道路強行打碎，移動到轉移陣的地方。
艾路菲斯扎庫把魔力注入後，轉移陣開始發出光芒。

【呵呼呼】

心情很好的艾路菲斯扎庫肩並肩的登上了轉移陣的上方。
身體被轉移的光芒逐漸包了起來。
在被完全覆蓋之前，把視線的方向朝向了琉澤蘇他們倒下的房間。

【琉澤蘇，然後是迪奧尼斯，露西皮娜】

背叛了我的，一切。
等著吧。
馬上就會到你們的身邊。
讓你們充分的後悔背叛了我的事。
下個瞬間。
我們就轉移了，從這個迷宮中消失了踪影。
就這樣。

“原勇者”和“原魔王”。

無法相交的兩個人的旅程，從這裡開始。（交わる筈のない二人の旅が、ここに始まった。）
