在“勇者”天月伊織逃走了幾天之後。
歐寧王國。
在王都布雷昂中央的王城內，至今仍然在慌慌忙忙地進行事後處理。
勇者的逃走再加上魔石和國寶被奪走。
在這之上追趕勇者的部隊，除了一個人外被全滅了。
再加上對停止了在那裡的奈落迷宮的調查的話，不得不處理的事有很多。
在那樣的王城裡，保住一命的琉澤蘇·基爾波恩在治療完成了之後，在國王的命令下被叫到了謁見之間。
失去了右臂，身體取不了平衡的琉澤蘇踏著不穩的腳步進入了謁見之間。
在那到處都是，貴族們瞄準著琉澤蘇的失誤而發出的質問。
為什麼，勇者會逃亡？
為什麼，寶物庫的門會打開？
為什麼，追擊部隊會全滅？
對於那些問題，琉澤蘇都很嚴肅地回答了。
不過雖說是回答了，但是對自己不利的事都隱瞞了起來。
無視掉了儘管如此還是無法接受的貴族們的喧囂，琉澤蘇的視線轉向了國王。

【此次的失態，打算如何承擔責任？】

制止了喧鬧的貴族們，在最深處的寶座上坐著的國王，古蘭西路·克羅伊茨·歐寧莊重的開口說道。

【勇者由我的手來捉住——我能做的只有那個了】

琉澤蘇一邊從正面目不轉睛的看著國王一邊說道。
三十年前的戰爭裡失去了勇者，騎士裡面有著最強的實力的露西皮娜也叛離了。
從那以後，王國的國力就開始下落，戰力也大幅度的下降了。
至今還沒有出現能匹敵曾經的琉澤蘇和露西皮娜的人才。
——除了我之外，你認為還有能捉住那傢伙的人嗎？
言外之意，琉澤蘇是這樣告訴國王的。
短暫的沉默之後，國王說道。

【。。。琉澤蘇·基爾波恩，我命令你這傢伙關禁閉十天。一旦禁閉結束，你要確實地捉住勇者。如果他沒有打算回來的話，把他殺掉也沒關係。要在其他國家發現勇者的存在之前處理掉】
【是的】

幹勁十足地回答了之後，琉澤蘇走出了謁見之間。（勢い良く返事し）

【陛下，為什麼不給予琉澤蘇懲罰！？】

在他離開之後，留下來的貴族對國王抗議道。
明明犯下那樣的失態，為什麼對他什麼都不做這樣。

【雖說是衰老了，但那也是和英雄並肩作戰的男人。裁決他的話，民眾的批判是避免不了的。你能把那壓制住嗎？】
【。。。。。。】

對於國王的話，貴族回答不上來。

【在這裡的人也都明白的吧。對現在的王國來說，那個男人是必要的】

確實，以現在的王國來說，琉澤蘇的存在是巨大的是事實。
貴族們除了接受也沒有其他辦法，當場就解散了。

◆

【媽的，媽的，阿馬茨，阿馬茨，阿馬茨茨茨茨茨！！】

回到了自己的工房的琉澤蘇把被抑制的憤怒爆發了出來。
把放在桌子上的器材猛擲出去，盡全力地毆打在桌子上。
就連滴落拳頭的血也都憎恨得不得了。
這些全部都是，天月伊織——阿馬茨的錯。

【說要捉住他？當然是要把他幹掉啊！】

不可饒恕，不可饒恕這樣，從嘴裡一次又一次的說出像詛咒一樣的話語。

【那個女人也不可饒恕】

居然說不知道作為王國最強魔術師的琉澤蘇·基爾波恩？
開玩笑也要有個度。
一個個都，阿馬茨阿馬茨阿馬茨阿馬茨。
真看不順眼，令人不爽。（気に食わねえ、気に入らねえ。）

【臉已經記住了，魔力也已經記住了。不會讓你逃的。下次就要全力當你對手。】

第一次是被偷襲了。
第二次是準備不足。
那樣的話第三次就要做好萬全的準備，把他徹底擊垮。

【說什麼的復仇啊。ちげぇよ，要復仇的是我。由我來，讓你們後悔，把你們殺掉。。。！】（ちげぇよ 這個不知道是什麼）

想像著瞧不起自己的那些傢伙的表情因痛苦而扭曲，後悔，一邊哭著一邊求自己饒命的姿態
琉澤蘇笑了。（嗤う）

會後悔？
讓我謝罪？
會把我殺掉？
那些全都是這邊的台詞啊。

【從位置來看，那些傢伙是打算去聯合國吧，庫庫，採取些措施吧】（手を打っておくか）

不管去哪裡都不會讓你逃走的。
就那樣露出著醜惡的笑容，琉澤蘇開始為了殺掉伊織他們而開始做準備。
