・天月伊織/阿馬茨（アマツ）

王國召喚的最初的勇者。
沒有找到自己想做的事，隨波逐流的性格。
終於戰爭結束了，以創造一個和平的世界為目的，被同伴背叛了。
被認為死了，三十年後又被世界召喚。
容姿從灰髮的青年變回了黑髮的少年。
奉還了勇者之名之後，以復仇為目的開始行動。
頭:無
右腕:強魔的戒指
左腕:防魔的腕輪
胴部:王選魔術服
腿部:輕的長筒皮靴
武器:騎士之劍
使用魔術:魔毀封殺


・艾路菲斯扎庫・吉爾德伽爾多（エルフィスザーク・ギルデガルド）

原魔王。
穩健派的魔王，因為歐路特吉亞（オルテギア）的反叛被拉下魔王之位，最後身體被分成五份而被封印。
現在只有頭部，其他是分身體。
為了報被殺了的部下的仇，以及對嘲笑的人們進行報復，取回力量開始行動。
頭：無
右腕:無
左腕:無
胴部:黑的禮服
腳部:黑的靴子
武器:無
魔術:魔眼・灰燼爆、魔眼・重壓潰



王國

・琉澤蘇・基爾波恩（リューザス・ギルバーン）

王國宮廷魔術師。
以前是最強的魔術師。
為了獨佔殺掉魔王的稱號，背叛了同伴的阿馬茨。
被不知道事實的人民當做英雄崇拜著。
三十年前離開了前線，戰鬥的能力下降了，儘管如此在王國內還是最強的魔術師。
頭：無
右腕：無
左腕:守護的手套
胴部:宮廷魔術師的長袍(改造)
腳部:宮廷魔術師的長筒皮靴
武器:毀滅法杖（ルインロッド）
魔術:因果返葬


・古蘭西路・克羅伊茨・歐寧（グランシル・クロイツ・オンリィン）

歐寧王國的現國王。
使用古代流傳的召喚陣，進行了第二次的勇者召喚。



魔王軍

・迪奧尼斯・魯巴路庫（ディオニス・ルーバルク）

使用水的水鬼。
說是為了鬼族而進入了阿馬茨的隊伍，最終背叛了。
現在和一部分的部下一同在魔王軍。
・露西皮娜・艾米里歐魯（ルシフィナ・エミリオール）

半精靈。
曾經被稱為王國最強的騎士。
是阿馬茨抱有的理想的契機。
背叛了阿馬茨，刺了最後一擊。
現在所屬於魔王軍。


・巴爾基魯多（バルギルド）

岩窟龍。
從魔王那裡，被任命為奈落迷宮的守護的土魔將。
對實力很有自信，對他人蔑視而且嚴苛。
魔術:超速再生、崩杭（Jack：原文注釋是コラプス・ステイク。然而我並不知道這是什麼鬼。）
