
・天月伊织/阿马茨（アマツ）

王国召唤的最初的勇者。
没有找到自己想做的事，随波逐流的性格。
终于战争结束了，以创造一个和平的世界为目的，被同伴背叛了。
被认为死了，三十年后又被世界召唤。
容姿从灰发的青年变回了黑发的少年。
奉还了勇者之名之后，以复仇为目的开始行动。
头:无
右腕:强魔的戒指
左腕:防魔的腕轮
胴部:王选魔术服
腿部:轻的长筒皮靴
武器:骑士之剑
使用魔术:魔毀封杀


・艾路菲斯扎库・吉尔德伽尔多（エルフィスザーク・ギルデガルド）

原魔王。
稳健派的魔王，因为欧路特吉亚（オルテギア）的反叛被拉下魔王之位，最后身体被分成五份而被封印。
现在只有头部，其他是分身体。
为了报被杀了的部下的仇，以及对嘲笑的人们进行报复，取回力量开始行动。
头：无
右腕:无
左腕:无
胴部:黑的礼服
脚部:黑的靴子
武器:无
魔术:魔眼・灰烬爆、魔眼・重压溃



王国

・琉泽苏・基尔波恩（リューザス・ギルバーン）

王国宫廷魔术师。
以前是最强的魔术师。
为了独占杀掉魔王的称号，背叛了同伴的阿马茨。
被不知道事实的人民当做英雄崇拜着。
三十年前离开了前线，战斗的能力下降了，尽管如此在王国内还是最强的魔术师。
头：无
右腕：无
左腕:守护的手套
胴部:宫廷魔术师的长袍(改造)
脚部:宫廷魔术师的长筒皮靴
武器:毁灭法杖（ルインロッド）
魔术:因果返葬


・古兰西路・克罗伊茨・欧宁（グランシル・クロイツ・オンリィン）

欧宁王国的现国王。
使用古代流传的召唤阵，进行了第二次的勇者召唤。



魔王军

・迪奥尼斯・鲁巴路库（ディオニス・ルーバルク）

使用水的水鬼。
说是为了鬼族而进入了阿马茨的队伍，最终背叛了。
现在和一部分的部下一同在魔王军。
・露西皮娜・艾米里欧鲁（ルシフィナ・エミリオール）

半精灵。
曾经被称为王国最强的骑士。
是阿马茨抱有的理想的契机。
背叛了阿马茨，刺了最后一击。
现在所属于魔王军。


・巴尔基鲁多（バルギルド）

岩窟龙。
从魔王那里，被任命为奈落迷宫的守护的土魔将。
对实力很有自信，对他人蔑视而且严苛。
魔术:超速再生、崩杭（Jack：原文注释是コラプス・ステイク。然而我并不知道这是什么鬼。）

