仔细的想了一想，我没必要区分要去那个地区。
我不需要特地跟他们讨论选哪个地区，那些现充组也会自动去解决的。 那我还是用鉴定技能看看桌子，把焦点集中到桌子 【鉴定】
【木做成的桌子】
。。。。只是这样吗？还真浅薄的说明。
这次就鉴定在前面那个还呆着的大地君。
【野本大地 男】
。。。。我早就知道了白痴！
呼，先冷静下来。试着找找看为什么就鉴定这么点东西，想一想。
Q．鉴定大地君的结果是？
A. 只鉴定出名字和性别。看来鉴定其他人，自己也是一样的。
先搞清楚第一个了。
Q. 那我对于这个结果有什么不满？
A. 情报太少了， 只鉴定到那些我已经知道的事。
第二个也很清楚，但接下来。
Q. 为什么只鉴定到这么少的情报？
A. 最有可能的是因为我的鉴定级别还太低了。
Q.那要如何增加鉴定到的情报？
A.提升鉴定的级别
那要如何提高级别？这类型的技能多数是用鉴定的次数或质量来提升级别。
A. 鉴定的次数（假定）
那就赶快来做个试验。
我把视线落在自己的桌子上。
【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】
【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子】【木做成的桌子，桌脚是用金属做的】
连续的鉴定出现了变化。
说明增加了，看来鉴定的次数真的有效。Status！
【名前】　诚一。如月17歳

【性别】男

【种族】人族

【级别】1

【生命力】　100

【魔力】 100

【筋力】 100

【防御】100

【持久力】100

【敏捷】 100

【魔攻撃】100

【魔防御】100

【运】100

◆技能

[鉴定lv2]

◆称号

没有
鉴定升级了，level 2. 看来是成功了。现在也没事做，不如把时间用来升鉴定的级别-----
【大家！听一听！】
那腐烂了的声音。是那些死现充。
【大家冷静点！说真的我也混乱了。但是刚才在广播是，谁也说不出话来，谁也动不到。那样看来刚才的声音是神的可能性很高！】
说的也是，我也得出同样的结论。
---------------------------------------
还没翻完
【我是第一次试翻，请多多包涵】

【那人所说的是真的话，我们有必要做出选择。对于我们要选择传送去那里。有草原，无人岛和森林。
我觉得选择草原比较好，不过这么重大的事情不是凭我一个人可以决定的。所以需要大家进行讨论，但是这种状况下很难讨论出结果来。所以请大家冷静下来，然后坐在座位上听一听我所的话】
那个说话的男生走上教师的位置，在做自我介绍，难得有鉴定功能，试一下新的介绍方法吧。
【鉴定！】
【浅野亮 男 17岁】
额，随着level的提升连年龄也鉴定的出来了。
就外表也看的出浅野亮，是成绩优秀与运动万能。【翻译菌：期待你以后被虐】性格是那种帅哥类型的。他还有美人青梅竹马和收到大量的情书。【翻译菌：召唤FFF团，干掉他】
从鉴定中感觉到，名字上有用片假名来注明，看来我的status也是这样，有点不好意思。
顺便说下，我讨厌这家伙。正义感（笑） 强到不顾周围。 都是这家伙时不时微妙的给我带来麻烦。
所以当我听到他和他的青梅竹马分开生活在不同的环境时，我的内心是超开心的。顺带一提，我内心的黑暗也随之消失了。
这是闲外话。
冷静下来的时候，浅野已经开始在黑板上写字了。
-无人岛 -草原 -森林
首先，就采用少数服从多数的投票方式来决定去哪里。
就个人而言，我讨厌这种方式，但是这种方式比较方便总结出结论。
【我不推荐去无人岛，不知道会传送到草原，森林，沙漠还是那里去，在三个选项里是最难向别人求救的选择】
说的也是，草原还是森林都比较容易找到其他人类，不觉得无人岛会有人【翻译菌：都说是无人岛，当然是没有人的啦，常识】 因为是无人岛。
【下一个是草原，我觉得是这三个选项里最好的选择。视野广阔也容易找到其他人。就算敌人来了也容易做出对应措施。就算离村庄远也不容易饿死。】
我也是这么想的，那世界有魔物喔？就算status稍微高了一点，我们这边只有不会战斗和手无寸铁的日本人。万一出现了强敌，我们连逃的时间也没，被杀的危险型很高。
【最后是森林，赌博性质最高的选择，森林最麻烦，就算没人也能靠果实和河流来充饥解渴的活下去，如果不小心的把有毒的果实吃下去，在视野不佳时有野兽袭击的话就麻烦了。我把森林当做第二个选项。】
噢，看来有认真思考过。
我对这个鉴定技能能不能鉴定出我所不知道的异世界果实以及它能显示出多少的情报量感兴趣，所以我不介意选择去森林。
说不定周围的果实都是有毒的，那鉴定技能就完全没用了。
在一个接一个的思考中，发现神真的给了很鬼畜的选项给我们，到底神要把我们这么办？【翻译菌：凉拌呗】
