在我的破房子换衣准备吃晚餐时，又有甚麼要从草丛出来了。

我马上警戒打算拿来铁锹来了看了出现的魔物应该是没必要了。

“……”

从草丛里出来的绿色的粘性的身体，其中心有核心球体的魔物——就是，史莱姆。

这个世界的史莱姆是有核心，只要核不受损身体的部分有残留下来也可以再生。只看这样它是相当强劲的魔物但是，取而代之的是，核稍微擦伤的话就会死，所以小孩子全力踢开就能打倒的弱小魔物。

完全放心的我为了知道史莱姆哪个程度的魔物，发动了鉴定技能。【鉴定】！

[史莱姆　Lv90【生命力】 850/850【魔力】 10/10]

……这是？

不管怎么看都太高吧？90级HP 850？还鉴定等级低的缘故，其他的能力值看不到大概其他数值也很高吧。这种魔物能踢一脚打倒这个世界的人们，真厉害啊。哈哈

“一直逃避现实也没有办法，总之先回家里一次从整态势——”

——从整……

突然间我说不出话了。冲击传到腹部，肺部的空气跟著血一起吐出。就这样被打飞了两米左右看了事件的犯人后吓了一跳。

史莱姆的核像拳头般的击出

本来所谓史莱姆的核非常脆弱稍微撞上了就会死去的东西。大百科是这样写的。所以史莱姆本能的让核在身体内侧存活着。

那样的史莱姆为甚麼会用核打飞我，答案很简单

“拿来殴打我核不会受到伤害？开玩笑呀”

恐怕普通的史莱姆是不会作同样的事吧，在我被核打飞前就会死了吧。本来史莱姆就是那样的魔物。这个史莱姆异常的吧。糟糕，这是完全不规则的存在。

史莱姆抖动身体表现出想向我冲撞过来的前兆。感觉到这点我全力的向旁边躲开。下一个瞬间，我在的位置有个超高速的物体擦肩而过撞上树了。

恐怕时速200公里左右吧。不是击球中心150公里的时速而已目视追不上阿。

我在史莱姆因为树剧烈冲突在重整体态的期间拿来铁锹。然后不认为史莱姆会因为沙尘看不见。这次是最快的话可以躲得了吗，连续使出了冲撞。

“哦哦哦！？喂！喂！喂！”

冲撞的间隔变短了，也因为这样速度减少了，所以我也能掌握了冲撞速度。

“哦，呵！”

尽量在躲避时用铁锹攻击，不过实际效果还不明白。

距离接近时我再一次鉴定史莱姆。

90级[史莱姆【生命力】650 / 850 ]

因为想知道生命力，魔力没显示不过这没有问题。有减少看起来很有效呢。

确认生命力后我马上把视线回到史莱姆上，史莱姆又冲撞使出了。

这个速度的冲撞的话已经什么时候都可以横向避开。因为感觉危险把铁锹往后挡。

——切开声！(这种声音好难翻请自行脑捕....

发出橡胶一样的声音铁锹切开了史莱姆的身体，看来跟最初一样想出拳吧。

恐怕核是为了从身体伸出的结果，伸出的部分的耐久力变低，锹一挡被砍了呢。

最初的五分之一大小都没有的史莱姆慌张了。刚才一样的敏捷也看不见了？史莱姆的强度是由史莱姆的大小变化的？

各种各样的疑问也有不过也没有这样余裕。往变小的史莱姆全力挥下铁锹把核打碎了。

“哈，哈，哈，哈啊”

“等级上升了。”

脑中响起了什么精神尚为平复没听见。史莱姆的掉落物也没有注意到了安静下来后突然腹部的剧痛袭来了。

“阿！？该死的，啊啊啊啊啊啊！”

战斗中因为肾上腺素在作用完全没注意到，以一发吐血那样的一击。恐怕内脏，消化器官都受到伤害了。

完全疲劳不堪的我返回破房子中，连晚饭也不吃就这样睡了。
第二天，与昨天相同的时间起床的我确认了自己的状况。


“……吖，还是有些痛不过没问题……只要请求丹（ダン）的话应该能把我送到医务室的吧？”


要是现在的话丹肯定是在训练的吧。城之中是有医务室的向丹请求的话应该能带我过去。


“那也得是自己的恢复力惊人才行啊。没想到吐血了还能走到……”


热血格斗漫画等对攻击腹部而吐血是有描写的，但所谓实际吐血是冲击的级别达到了对胃等消化器官像破了一样的那种危险的损坏才会发生的。幸好肋骨好像没有断裂否则说不定即使走路也走不了。（这个时候的我）幻想着各种各样的事。




虽然昨天也是那样不过这个时间女仆不在王城内是为什么呢？


到了训练场看看和预想的一样丹做着空挥训练的样子。照旧挥洒着汗水有些闷热的感觉。


“呼……嗯？哦诚一（セイイチ）啊，还是一如既往的早起啊，难道想要做对练吗？”
看来正好是空挥（素振り）结束吧，发现了我的丹邀请我训练了。


“不了，今天还是稍微停下休息一下吧。比起这个，我受伤了……像治疗室一样的地方在哪里？”
听了我的话丹一副担心的样子，


“嗯？仔细看的话这不是很重的伤吗。我带您去。”
说着就把肩膀借给了我。真是个好人啊。好人啊……可以的话希望能把汗擦干再过来啊，只是这样看起来更闷热了。总觉得这样粘着心情很不好。


“啊，非常感谢”
“没什么，不要在意啦。我也被委托了勇者的照料这些事。”


之后两人都无言的样子走着，忽然丹像是想起什么似的问了诚一。


“这么说起来，向自己的女仆打听的话医务室的地方也能够告诉你的吧？为什么还特意到这里来找我呢？”


啊，确实是啊。有女仆的话就是这样子的啊。


“实际上，只有我一个人没有安排女仆，说是人手不足了什么的……”
因为不太想让这个话被多少人知道所以说的比较模糊。


“啊……那个公主大人的恶习又犯了吗。”
像是有什么可惜的样子单丹嘟囔着。而且，那个的意思是说那个可恶的王女一直都是这样子的吗。


“不过嘛最开始遇到的时候发生了些口角，状态也比周围的同伴们的低所以没有安排女仆，住的房间什么的也在王城的外面的破房子里。不会平时也是那样的感觉吧？”
知道的王女的恶性不知不觉就说出来了。我真的有打算把这当做秘密保存起来吗？


“嘛，那个人只是稍微有些难以相处的地方……平常也是为国事而考虑的很好的人哦……有什么不方便的话要对我说吗？我会提供些帮助的。哦呀，这里就是医务室了。毕竟是王城的医务室嘛，有高位的回复魔法的使用者在安全应该是有保证的吧？”


我和丹在装饰漂亮的门前停了下来。说到这个世界的治疗的话，是使用回复魔法和药草或药水之类的药类的东西占大部分。创可贴（绊创膏）之类的应该是没有的吧。


走进去后里面是位穿着豪华衣服的神父桑。


“哦呀，治疗是吗？”
看见了借着丹的肩膀进来的我，神父桑这么问了。


“啊，这家伙的伤请治疗一下，相当严重的伤啊。”
“明白了。那么坐到那边去。”


神父桑看了看我的腹部皱了皱眉。
“这可真是相当的严重啊。治疗需要一些时间所以就这样放松的姿势做好。”


“嗯，这个很严重吗？”
我相当的不安呐。


“不，确实很严重但并不是治不好所以请放心吧。”
神父桑像是要我放心似的安慰我。这里也和现代的医生也是一样的。


“失礼了……鼓动的生命啊 治疗汝之伤痛 给予汝生命的气息 『高级治疗（ハイヒール）』”
突然间感觉腹部的附近被能使心情变好的温暖感包围了疼痛也减轻了。也许这就是（受到）魔法的感觉吧。


经过三十秒左右后光消失了。疼痛感也几乎不剩什么了，但神父依然在咏唱。


“治疗汝之伤痛……『治疗（ヒール）』”
正想着的时候温暖再次包围了我，剩下的那点疼痛也不见了。


“这样治疗就结束了。”
“果然奥尔特（オルト）的回复魔法就是厉害啊。高级治疗的咏唱缩短到极限了啊。”
“非常感谢您”


神父桑——我对奥尔特先生道了谢。或许刚才所说的高级治疗和咏唱缩短什么的是很厉害的技术吧。


“不不，没有那么厉害的。世上也有使用特级治疗（エクストラヒール）的人啊，和那种人相比我这可完全不行了……”


看来奥尔特先生很谦虚啊。特级治疗之类的。听名字就挺猛的，不知道可不可以让我拜学一下啊。王城都没有的吧。


“不不，十分的厉害啊。非常感谢您。”


我们准备离开医务室的时候再一次的致谢。这之后丹说要去洗澡。我的话由于昨天战斗了的缘故，所以暂时分别去拿换洗的衣服后再去洗澡了。


“好的，到那里也没有多少时间赶快去洗澡吧不过……说起来昨天打倒的史莱姆的掉落物是怎么样的东西呢？”


在去洗澡之前我确认了昨天的战利品是什么东西。最坏，再没用也比哥布林这种弱小的魔物的掉落物值得期待吧，大概吧。


我走到昨天达到史莱姆的地方，史莱姆的掉落物还在地上滚动着。看来是不会被魔物拿走的那样。


史莱姆的掉落物品确认了是比哥布林的魔石更大的那种，有拳头大小的魔石和像果冻一样的东西——球体的什么落下来了、谨慎起见我发动了鉴定。


【鉴定】！


[史莱姆果冻
史莱姆掉落的果冻
有毒故人无法使用]


[史莱姆的魔石（4）
史莱姆略低概率掉落的魔石可被合成东西
可注入魔力但超过一定量会损坏]


[史莱姆的核
满足特殊条件打到史莱姆时低概率的史莱姆会掉落。
覆盖复数个体的史莱姆果冻可以降生使役状态下的史莱姆]


好像是史莱姆掉落物应该没问题的。『被合成东西』很在意这个啊，不过这个史莱姆的等级很高的吧？从我最初的状态就能打倒这个了啊。


看到这个掉落物我就想起了昨天的战斗。老实说昨天的那个相当危险啊。还好打倒了这个高等级的。再说原本史莱姆这个种族就是个弱小的我是这么推测的。如果是像奥克那样的强大的种族的话反而会是LV.90被LV.50的奥克反打回去。


我把战利品裹在替换衣服里隐藏起来，走到裸体的丹等待的地方……也就是洗澡的地方。




我从浴场出来后就去了食堂找大地搭话。


“那个诚一，这是怎么了？昨天没来吃晚饭吧”
“啊啊，稍微被外面的史莱姆袭击了”


听我这么说的大地一边吃着饭一边小声说着。我可没有说谎哦。


“史莱姆？是史莱姆的史莱姆吗？很强吗？”
“不，史莱姆的话是孩子也能踢飞就死的杂鱼那样的吗？”
“嗯怎么了吗？”


对着不可思议的想着的大地我稍微考虑后说。


“稍微那个和我战斗的家伙等级很高，陷入了相当的苦战啊”
“苦战？让你陷入苦战的程度有多高啊？”


就大地而言我被5个人狠狠的欺负这样的事担心是多余的（就是说男主1打5没问题）


“因为是你才说但别对他人说行吗？……LV.90”
我也想要值得信赖的伙伴什么的。大地的话可信，也已经听了我的话了。说的也没问题。


“咦！？那个……厉害吗？”


不由得颤抖了一下。毕竟那些家伙是魔物，有这样的反应才是妥当的。


“不 详细的我也说不好大概和リ○グボール１号的苍蓝的速度冲撞的强度相当……我觉得”【原文：いや俺も详しくはわかんねぇけど大リ○グボール１号も真っ青なスピードで体当たりしてきたし多分かなり强い……と思う】


我也不知道普通的史莱姆是什么等级的，也不认为时速200km行动的史莱姆能被孩子踢飞，那家伙是异常的吧。


“即便这样你还是赢了……果然你是异常的”
“是吗？我只是一个普通的高中生啊。话说我才是最吃惊的吧。”


真亏我没死啊。【原文：本当によく死ななかったよな俺。】


========================================================
作者：大リ○グボール1号は花形が打ち返した奴で2号が水に弱い奴で3号は……どんな奴だっけ？【白字：不懂啊，作者用的梗。顺便说一句 本话完】
早餐结束从食堂出来后，我想再去趟图书馆时想起来了。

“说起来等级提高了。完全忘记了。”

那个时候是生与死的问题完全忘记了。属性栏！

【名称】　如月・诚一　　17歳

【性别】男

【种族】人族

【等级】9

【生命力】190

【魔力】 150

【力量】 190

【防御】190

【持久力】190

【敏捷】 200

【魔攻撃】140

【魔防御】140

【运】300

　◆技能

　[鉴定lv4]
　[伪装lv2]

　◆特殊技能

　[强欲之种]

　◆称号
　[跨过异世界的人]

……咦？

比我想像中的等级还低。无论怎样也打倒了Lv90的史莱姆阿？最少也要有个2位数左右吧?

先冷静下来，这种时候数质数……不。整理情报吧。

Q .为什么等级那麼低？
A .得到的经验少了。

也就是说从史莱姆得到的经验值少了

Q .为什么得到的经验少了。
A .可能性之一经验值什么的也就这样。
可能性之二史莱姆本来的经验值低的等级很高，经验值当然就低。
可能性之三打倒史莱姆方式的问题。

可能性一应该是不可能的
可能性二是因为我能打倒史莱姆的理由，因为那物种本来就是弱者吗?
可能性三切开后给了决定性的一击吗?是不能切开吗不过切开后那部份就消失了应该也不是。

然后也尝试各种各样的想法但没有想到原因。

“线索太少……没有别的了吗？对属性栏使用鉴定”

这麼说的我把目光移向属性栏获得了意外的答案。

[【魔力】使用用魔法的必要的力量。这个数值的减少会影响集中力降到零会昏厥。]

没想到能这样使用鉴定

“那么这样的话……”

我对属性栏画面全部都做了鉴定

【名称】父母与主人取的名子 及 年龄

【性别】显示性别

【种族】显示种族

【等级】9

【生命力】生命力降为零基本上就会死亡，不过根据情况的不同也有数秒钟活著。

【魔力】使用用魔法的必要的力量。这个数值的减少会影响集中力降到零会昏厥。

【力量】数值越高物理攻击越高。

【防御】数值越高物理防御越强。

【持久力】数值越大越不易疲劳。

【敏捷】数值越高移动越快。

【魔攻撃】数值越高魔法的威力和效果更高。

【魔防御】数值越高魔法攻击耐性越高。

【运】不确定因素·魔物的掉落率等影响。

　◆技能 自身的技能有一定的熟练度可习得及效果补正

　[鉴定lv4] 对想知道的事物聚焦会出现情报表示
　[伪装lv2] 自己属性栏数值向下伪装[看破lv1]无效化

　◆特殊技能 在特殊的情况下才能获得的技能

　[强欲之种] 技能的持有者得到的经验值一半吸收

　◆称号 特殊行动或条件达成时解放

　[跨过异世界的人] 能够使用异世界的语言

……先等下，虽然有各种各样的疑问但先冷静的分析下吧。

首先有关属性栏没有问题。性别和种族的等地方也感到多少粗糙的感觉，不过作为说明还算充分。

其次技能，这个也没有问题。对伪装技艺的说明栏有【看破】no有著看破伪装的技能吧。应该会按照等级掩盖或者被看破。

其次特殊技能和称号。这也是没有问题的吧。到现在为止没注意到的问题，能和王女说话图书馆的书也能读。当然因为是异世界所以不会是日语。不如说是至今为止还没有深入的思考。

接下来特殊技能[强欲之种]从异世界来到这里时神给的技能到这里都还好，问题是他的效果。

《技能所有者获得经验值的一半吸收》

……也就是说，我得到的经验的一半是被这个技能被吸收的缘故，我得到的经验值才只有本来的一半。

“真是的开什么玩笑啊啊！？”

忘了还在走廊不小心大喊了起来，走廊的女仆用可疑的眼神看著，真让人不好意思。

神还说奖赏为什么这样技能的交给我？难道说做了各种各样的要求了为泄愤给的不是吧？

我偷偷的想著如果是的话我要让神的肚量是很小的向后世流传。
