第18话魔法与现充

离开训练场后，我就走去图书馆，我最近热衷于此，虽然才持续三天。
今天要调查对待已久的魔法。身为宅男来说，都希望能使用魔法。
到了图书馆后，我寻问ero老爷爷。
【老爷爷，有关魔法的书是放在哪里？】
老爷爷看到是我后，把视线放回书本，【魔法的书在4楼，详细的事就问对面那家伙好了】这么说了。但是，他还真喜欢ero书。
到了4楼后，我就问图书馆理员。
【那个，关于魔法的书在那里？】
【这楼的书全部都是有关魔法的书，你在找要那一种书？】
吓到。想不到这里所有的书都是有关魔法的书。。。。。我完全不知道魔法，就要初学者的书吧。
【那就魔法的基础中的基础，请给我从零开始说起魔法的那种书】
【知道了，在B 34A的书柜里】
哇，到底有多少种的魔法书，差点不由自主的吐糟了。
总之去到书柜拿适当的书，到了读书区时，遇到意想不到的人物。
【呐？呀，是如月君啊】
【真意外，想不到你会在这里出现，浅野】
对于我的发言，浅野用暧昧的笑容回答。
【我也有少许感兴趣于魔法，等不及魔法训练就跑来读了。因为出不去，所以无法实践就是了】
毕竟，为了尽早变的能使用魔法而跑来预习。辛苦了。
【哦，我也是】
随便的回答浅野的疑问，就找位置坐下来了。我的话，就是为了自卫，不知道什么时候会有魔物出来袭击我，我没打算说给这家伙听。
我们没有对话的读起书来。总之，魔法就是使用体内的魔力变出水啊火啊。没有写的更详细。剩下的就自己想想吧。
那之后，读了几本书的结果。
魔法跟技能和武器一样，有分级别的。
初级
　下级
　中级
　上级
　特级
　圣灵级
王级
　帝级
　神级
　无限级

这些级别也代表魔法原本的强度。初级就是水球之类的，就是小孩用来杀掉虫的程度。神的话就可以用来消灭星球的初级水球。同样的水球，不同的人就有不同的强度。追加魔法说明。
要发动魔法基本上都是需要吟唱。魔法有2个步骤来形成的，一个是吟唱，吟唱是需要想象那个魔法，一个是言灵，透过言灵的力量来补正。在书本里有咒文，中级以上的魔法需要自己把握好分寸。
习惯了就可以缩短吟唱的时间，就像那个oruto桑做的。还可以中断别人的吟唱，无吟唱。但是这2个很难做到，一流的魔法师里也只有几人才做得到。
另外还有魔法阵和魔法道具。
在纸上画魔法阵，不用吟唱的把魔力输入进魔法阵里，就能使用魔法了。用一次就不行的原因和魔力效率不好，很少人用魔法阵。
魔道具本身就像是魔法阵，用魔石刻画魔法，可以使用多次。所以魔道具是很贵的，平民是买不起的。
最后是魔法属性。
人都有各式各样的魔法适性，有那个魔法的适性就很容易让它成长。
就算无适性也不代表不能使用魔法，这个世界也有很多人能使用全属性的魔法。
属性有水，火，土和风这4种元素还有光，暗，无这些元素外的属性。总共有七种基本属性。
还有其他额外属性，幻影魔法，神圣魔法以及黑暗魔法。
Oruto桑的回复魔法也有记录进去，只要有魔法心得就可以普通的使用那些额外魔法。
【大概就是这样？差不多到吃饭时间了，我要去食堂吧。你呢？浅野？】
【也是。我也去。还有，如月君，不要因为没有鉴定技能而感到失落？对于战斗时，
鉴定技能没什么用的。】
浅野拍了下我的肩膀走了。耍帅的去了跟我要去的同个方向。我走的快，追的过你噢？那是什么，好别扭哦。
我还书后，用比平时还要慢的速度走去食堂。
对了，全班都以为我没有鉴定技能？完全忘了。还没跟大地说明，下次再跟他说吧。
----------------------------
