
你好，我是镰仓结衣，好久不见。

我现在全力在走廊上跑着，在这之前我如果做了这种事情的话会觉得非常不好意思，但现在的我不在意这些。

顺带一提的是我现在涨红了脸奔跑着，恨不得什么都不想就当场晕倒，所以只在脑中用着敬语，总之什么都不想就这样跑着。

然后我到达了目的的房间，我的青梅竹马的铃酱的房间。我全力打开了房间的门。

「诚一君直接叫我的名字结衣，在图书馆好痛！？」

砸进暴走的我的脸是一个飞过来的拳头。毫不在意用拳头砸女孩子的脸的人我认识的人当中只有一个。

「呜呜……好痛啊铃酱……还有感觉这情景似曾相识」

靠着脸被打了一拳的缘故而冷静下来的我蹲着抬头看着犯人的青梅竹马。啊，稍微看到了胖次。

「总之先冷静下来吧。看样子似乎计划成功了吧？」

铃酱坐在自己的床上问道。

「嗯，成功了！果然铃酱好厉害！真没想到居然这么容易就做到了直呼名字」
「当然咯，我考虑的作战哟？就这样按照作战进行是你去夜袭他的房间！什么，不必担心。必要的条件已经齐全，吃完晚饭洗完澡快睡觉的时候穿上这件去他的房间。怎么样？很简单吧？」

露出下流的表情说出让人意想不到的话的铃酱。要是干了那种事的话感觉会发生非常不好的事情。

「当然准备到那种地步上晚饭我也帮你吧。今天调查他的房间时就好好准备了就放在那里」
「所以说不是那样的问题吧！？万一做了那种事被诚一君讨厌了怎么办！？好不容易让他叫了我的名字……结衣……嘿嘿」

突然无语的用拳头砸过来停止我的妄想的铃酱。说不定其实铃酱就是魔王吧。

「总之，做好准备吧。异议是不承认的。好了，去吧去吧」

就这样我被赶出房间了。没办法只能去食堂吃饭的我似乎听到背后传来的
「呵呵呵。结衣，用你的那巨大的欧派×××对如月君的×××那样子×××这样子做吧！」（翻译君：究竟要做什么by纯洁的翻译君）
这样的声音，不要在意也尽量不去想就好了。










到达食堂的我环顾四周去找镰仓……结衣的身影但是找不到。难道先回自己的房间去了吗？

总是找结衣也不是个办法，因此我也去吃饭了。

「yooo诚一。一起吃怎么样？」

我打完菜准备找座位坐下，碟子上放满了料理的大地往这边挥手。正好，我刚好也有话跟大地说。

「啊，一起吃饭吧。还有衣服的事……」
「啊，我明白的。我想也差不多就已经准备好了。不用担心」

大地用同样的小声回答了压低声音询问的我。这家伙真的会照顾人，我觉得他会成为好新娘的，不过学习不好罢了。（翻译君：男主你就娶了基友吧）

「啊，不好意思。吃完饭后就去你的房间。你就等着我吧」

接下来什么话也没说就先吃完饭的大地回房间去了。我吃完之后也不得不去他的房间一趟。

在去大地的房间途中，感觉到了视线一样的东西。一瞬间以为王女发现了我做的事情，试着周围查看一番，但什么也没看到就放弃了并走进了房间。
