第28话完
吾辈是史莱姆，名字还没有。
我在家等着主人，但是他迟迟未归，所以感到很在意，所以就偷偷的从门缝里出去了，然后便开始寻找主人。
但是找到的时候，看到主人快要被奥加干掉了！
但是就算我前去，顶多就是被踩扁罢了，连作为主人的盾都做不到。
这样想着的我，在背后默默地守护着主人。
但是情况越来越糟，主人被奥加又是殴打又是踹飞，实在是看不下去了。
奥加举起了锋利的爪子，想要给主人最后一击。
我终于忍不住了，打算出面保护主人。
但是就在那时！
主人突然用魔法将奥加压倒，用剑捅着奥加的眼，最后奥加终于被打到了。
不愧是我的主人，那么大的魔物都被打到了。
但是主人就这么倒下了，虽然我想帮助主人，但是现在的我是搬不动主人的。
想着该怎么办时，看到周围有一个和主人一样倒下的人。
但是他受的伤，没有主人那么严重，所以我就将他叫醒了，然后带他到主人的地方去。
然后他将主人送到了城堡里面。
之后，醒来的主人，因为受伤严重，所以不能去训练了，然后一整天都陪在我的身边。
然在在这天晚上，和主人一起在床上度过了一个火热的夜晚。
臭味和魔法理论
第二天，和平时的时间一样起床后，摆脱和我一起睡的史莱姆然后就去训练场照常训练了。
丹桑像往常一样把剑给我了。虽然这家伙受的伤还没有完全好。但是看上去很有精神，这比什么都好。

“呦，是诚一（セイイチ）啊。因为我的错，你的身体还好吧？。我听说你受的伤要治疗一星期呢。”
“嗯，这样看来还好吧。我想练习回复魔法的话就能早一点治好了。丹桑才是没事吧？”
“啊啊，我那一点伤用气势就能治好。”

气势！？假的吧，不过我也不能否定。
......不过真的没问题？

在我想着这些事的时候，丹桑向我说到：
“啊，诚一，要试着来模拟战一下吗？你现在也有能把剑奥加打到的程度吧。这样的话就能知道你比上次和我模拟战的时候强了多少”

模拟战吗，那个时候是输的一败涂地呢。现在能稍微期待胜利吗？如果我和普通魔武战斗的话是测不出来的吧。不过因为丹本来就比我强，他的话可以。
这是了解我现在的实力的好机会。根本没有拒绝的理由。

“好吧。那个比赛，我接受了。希望不要像上次一样手下留情呢。”
“什么嘛，看样子，你比以前更强了。我根本没有手下留情的余裕嘛。”

我和丹桑面对面的站着。那时根本不会想到有今天这个场面。
因为现在只有我们2个在，所以可以不用顾忌周围战斗了。比而且跟那时比水平也提高了不少。这次就不会这么简单的输了。

“好，随便你用什么招式。什么时候进攻都行！”

好像上次也是说着一样的话。尽管如此，比那个时候现在也是相当认真的吧。
“不用客气……哼！”

丹桑像上次一样向我斩了过来。我计算好距离刚刚好躲掉了。然后向丹桑反击，但是被躲掉了。

在这之后我们的剑一次又一次的交锋，但是慢慢的我的动作开始变慢了。当然，丹没有放过那个间隙，朝我的手臂用手刀攻击。
看来攻击目标是我手臂这里，但是他没有想到我放开了剑发动【刚腕】

我用前肘挡住了丹的手刀。但是丹接下来发起接二连三的猛攻，我抗不住。结果输了。

“くっ……真的受不了”
“哈哈哈！我还不会输给那么年轻的小伙子的。！”

我认识到失败后看向丹。这个笑容真欠揍。

不过实际上丹很强，这是事实。而且丹只用了大概七成实力。但是对于今后有帮助这一点是不会改变的。

那之后我像平时一样洗完澡去饭堂了。突然听见了大地的声音。

“诚一。怎么了？昨天训练的时候说是感冒请假了。不过你是笨蛋，所以绝对不会感冒的吧。发生什么事了吗？”
“喂喂，说什么呢笨蛋。信不信我一拳打飞你呦。……不过如果是大地的话说出来也没关系吗？”

我把和剑奥加战斗后在医务室休息着的事情告诉了大地。
听了那些话的大地有点担心的说到（正宫？）

“喂喂，你没事吧？骨折好了吗？这就是魔法的力量吗？”

等等各种各样问题。

那之后我一边吃饭一把把用魔法痊愈的事情说完后就分别了。

在图书馆适当的消磨时间后朝训练场的方向走去，突然结衣和我打招呼了。

“啊，诚一君？听说昨天感冒了，不过没问题吗？我有点担心你。”

担心着我的结衣真的很可爱呢。（侧室？）

嘛，反正如果误解了去告白的话也只有被甩吧。暂时保持这样就好。

“诶？啊，只是有点不习惯这个世界而已，身体倒是没关系。”

事实上因为环境突然变化导致身体不适也有好几个，想到这里结衣也简单的释然了。

“太好了，昨天去训练场诚一君的气味……啊，不对，不是，那……身影！看不见身影担心了啊？啊，说起来我现在也要去训练场呢。再见！”

突然急忙开走的结衣。离开的方向跟训练场相反呢。

比起这个结衣没有说完的话可不能当作没听到啊。哎？什么？臭？我或许有臭味？

……不，稍微等下，冷静点。不应该有臭味的。虽然暂住的破房子看起来很脏，但是取而代之的是早上起床去训练后有洗澡的。不可能有臭味。


我拼命的否定有体臭才发现不知不觉剑术的修行已经结束了。不仅如此不知不觉到了吃完午饭后塞丽丝（セリス）课的时间了。在意体臭的我啊……

“……大家明白吗？。也就是说要使魔法咏唱缩短，对于魔法的想象要具体。例如要聚集水属性的魔素。对分散的水趋向集中的想象是必要的咏唱……”

水属性的魔素有聚集水的能力？那是什么？

确实18～19世纪的道尔顿原子论是被承认了的原子理论。从古代希腊时也诞生了一些基本的原子理论。。
之后，根据道尔顿原子论来理解这一个概念？但是详细的原子论却是记得不太清楚了。

那样考虑的话，这个世界就算有这样的知识也不奇怪吧。恐怕元素魔法利就是利用四种元素的魔法吗？。

从这件看来，要发动魔法需要相应的知识和理论。

那么所谓的魔法到底是什么呢？在我认知的范围里魔法是连质量守恒定律也能打破的力量。也就是说几乎什么都不知道。

我不是魔法研究者，再纠结这个事情也没有意义的吧。现在只要考虑怎么熟练的使用魔法就好了。

考虑着这样那样的事情直到课程结束。
嘛，从中途开始赛丽丝讲的都已经知道了，所以没有问题的吧。

之后吃完晚饭就去医务室接史莱姆回去破房子。今天那么早回来是要确认【贪婪之芽LV1】的效果。

“总之，你在家里等着……什么！？为什么破房子会被扫除的这么漂亮！？是去调查队的奥尔特先生回来了吗？”

听到我说的话，史莱姆在我肩膀上兴奋的跳跃着。是因为家变得漂亮感到高兴吗？（家变的漂亮是史莱姆干的。不要问我史莱姆怎么干的）

总之向史莱姆发出待机命令后就外出了。今天是因为调查队的来过了吗？魔物比往常少很多。
“还是找不到魔物吗？有没有其他探测方法？”

异世界小说和VRMMO系的小说中探测技能也是比较普遍的技能，来试试看吧。

（记忆中是把魔力放出当作声呐一样的感觉……从全身放出魔力来看是不是应该读作波动？）

实际上放出的魔力在碰到树后就反回来了。我要的可不是这种。更正明确的想象然后再尝试。

（姑且能看见树木或者魔物影子的感觉……侦察侦察侦察侦察侦察侦察……总觉得有点中二。

就像学会伪装那时候一样，在脑内响起了声音。

“【索敌】技能获得了”

在那个瞬间原本只能隐隐约约感觉半径1m左右的距离，突然一口气感觉距离变大了。大约半径50米左右吧？。

“这样的话，如果有专门寻找有魔力块的方法就好了……”

可惜的是这一个范围太小了，根本没用。但是记住了侦查的感觉，如果只是寻找魔力块的话感觉侦查范围能增加不少。

“我的魔力哟，让我的眼睛能看见魔力【劣化侦察(声纳)】”

想着即兴咏唱能不能发动。突然，在半径500m内出现了魔力反应。看来要改善侦查技能，去掉不必要的情报。

在最接近的魔力反应那里发现了5只哥布林。。

用那次和剑奥加打的训练用剑一下就解决掉了一只哥布林。

终于反应过来的哥布林挥舞着棍棒反击，但是在那一瞬间我把他们踢飞，然后把剩下的都是一剑解决。
看着全员都断气后稍微安心了。

“没有听见声音呢，成功了吗？”

还是把面板打开确认一下状态。

◆技能

[鉴定lv5]
[伪装lv3]
[剣术lv3]
[水魔法lv3]
[魔力操作lv3]
[土魔法lv3]
[无魔法lv2]
[使役lv1]
[刚腕lv1]
[威圧lv1]
[回复魔法lv2]
[夜目lv1]
[索敌lv1]
◆额外技能

[强欲之芽 lv1]

◆[异种族间交尾]

[夜目lv1]在晚上也能获得像白天一样的视野。等级越高就能把黑暗的地方看的越清楚。
◆固有技能 本来就只是魔物和魔人天生就具有的技能。

[异种族间交尾] 和其他种子交尾也能确保生出和自己同种族的孩子

“第一个到还好，第二个技能到底是怎么回事！？这样的技能谁想要啊 ！”

也就是说我和其他亚人少女或者精灵交尾，也能生出普通的人类吗。

“……不知道为什么今天感觉很疲劳呢。还是滚回去睡觉好了”

我返回小屋抱着史莱姆在变漂亮了的房子床上就这样睡着了。（已经有事实关系了，不知道和史莱姆能不能...）
体操与准备




那之后数周过去了，大概今天正好是被异世界召唤的第四周吧，即一个月了。


【异世界渡者】的效果是和班上的同学交谈的时候会自动的变换成拉奥斯提亚（ラオスティア）语而现在想偶尔使用日语时突然就开始做起体操来了。


“1,2,3,4,5,6,7,8！”


不知为什么异常的有力量的手臂我呜呜的挥舞着。旁边的史莱姆也时而拉长时而伸缩的做着体操？跟着我。


大体上爆一下我的状态吧。


【姓名】　诚一·如月　　17岁


【性别】男


【种族】人族


【等级】51


【生命力】600


【魔力】 600


【筋力】 630


【防御】570


【持久力】530


【敏捷】 480


【魔攻击】490


【魔防御】300


【运】300


◆技能


[鉴定lv7]
[伪装lv7]
[看破 lv6]
[剑术lv6]
[短剑术 lv4]
[魔力操作lv7]
[水魔法lv6]
[土魔法lv5]
[无魔法lv6]
[风魔法 lv5]
[火魔法 lv4]
[光魔法 lv4]
[回复魔法lv5]
[使役 lv4]
[钢腕lv4]
[威压lv3]
[夜视lv5]
[索敌 lv4]
[咆哮 lv2]
[魔石加工 lv2]


　◆特殊技能


[强欲之芽等级1]


　◆固有技能


[异种族间交配]
[再生lv1]


最近的技能等级也大幅度的上升了。每天的训练也不间断的去了，休息日也去森林的深处进行狩猎总之就是全力去努力着。也许这样的努力在地球上的我是没有过的吧大概。
顺便对一些比较难理解的技能预先说明一下。


[短剑术LV4]使用短剑时进行补正。


[看破LV6]能够看穿伪装过的状态。将【伪装LV6】无效化。


[咆哮LV2]对对方咆哮使其畏怯。


[再生LV1]自动的修复身体的一部分缺损的部分。


[魔石加工LV2]能进行魔石的合成·加工。


短剑术是因为使用奥加（オーガ）剑时得到的技能。使用剑的时候也得到了剑术技能。使用短剑的时候短剑术技能根据补正的等级也有所变化。但不光只是这样。好像使用短剑术的时候有着剑术技能的人也有多少的补正。
就是说对剑术等级10的人来说，即使没有持有短剑术技能在使用短剑的时候也一定能够得到补正这样子。


其次是看破。这是我看到【伪装】的技能说明里的地方突然想到的进而在一天的反复操作伪装和看破后得到的。多亏这样伪装的等级也一口气上升了。


下面是咆哮。这是狩猎时遭遇到有灰狼（グレイウルフ）这样的魔物的持有类似威压的技能。
最初觉得很有趣就使用了结果嗓子痛到几乎无法活动了也没有发动这和【威压】相比真是太低劣了所以现如今不会使用了。


然后就是再生了。这是将缺损的部位原封不动的再生的能力。只是看的话这个很强但实际上这个等级手臂坏掉了要自然治愈手臂可能会长成长臂啊。在那之前也需要将近三年才能恢复而且使用魔法的速度极快。使用的机会就等级1来说还是不想了。
顺便说一下这个技能是打倒史莱姆时获得的。


最后是魔石加工。这是每天的狩猎所得到的魔石不断的积累后考虑着该怎么办时结果看到魔石的说明想着练习一下合成什么的结果就学到了。
顺便说一下关于加工还是不明白啊。


在这样的说明的时间里我的身体是无意识的做着体操而且不经意间竟然做着广播体操了。


顺便把之前鉴定调查的同学的状态也说说吧。


首先是大地的状态


【姓名】　大地·野元　　17歳


【性别】男


【种族】人族


【等级】3


【生命力】130


【魔力】 125


【筋力】 140


【防御】115


【持久力】130


【敏捷】 125


【魔攻击】130


【魔防御】115


【运】100


　◆技能
[鉴定 lv3]
[剑术 lv2]
[水魔法lv1]
[土魔法lv1]
[火魔法lv1]
[光魔法lv1]


◆称号


[异世界渡者]


这个状态在班里面也有着中等的水平。


其次是班里首位的浅野。


【姓名】　亮·浅野　　17歳


【性别】男


【种族】人族


【等级】4


【生命力】140


【魔力】 140


【筋力】 145


【防御】120


【持久力】140


【敏捷】 135


【魔攻击】140


【魔防御】115


【运】100


　◆技能
[鉴定 lv4]
[剑术 lv2]
[水魔法lv2]
[土魔法lv1]
[火魔法lv2]
[风魔法lv1]
[光魔法lv2]


◆称号


[异世界渡者]


鉴定的等级到了4魔法的话元素魔法全部都能用。这是在班里除了我以外就是浅野了。状态上所有项目都胜过大地。这个完美超人就是说的这个家伙吧？
最后是结衣。老实说窥伺女孩子的状态其实我是很抵触的虽然在最初的教室里看到了状态但尽管如此我还是劝说自己鉴定了吧。


【姓名】　结衣·镰仓　　17歳


【性别】女


【种族】人族


【等级】3


【生命力】125


【魔力】 140


【筋力】 120


【防御】110


【持久力】130


【敏捷】 120


【魔攻击】140


【魔防御】115


【运】100


　◆技能


[鉴定lv3]
[水魔法lv1]
[土魔法lv1]
[回复魔法 lv3]


◆称号


[异世界渡者]


镰仓桑就战斗能力来看是比较平均的，等级突出是回复魔法等级很高。所以才在背后被人说是圣女什么的吧。


“呼，差不多该训练了吧”


从体操中觉醒的我开始了每天早上的惯例去和丹训练了。最近一直都和丹进行着模拟战也渐渐的感觉到和丹的实力渐渐的接近了这样的事。
尽管如此就战绩而言5胜4平10负这样。而且这个结果里有使用魔法的结果所以单纯的剑术的话恐怕我一次都赢不了吧。


“……那个。魔力覆盖吾身 『身体强化』”


使用无魔法的身体强化在城里跑着。不管怎么说享受着这个破屋的生活自己不否认。




之后和丹的模拟战后就去洗澡了。今天是休息日所以这之后不是躲在图书馆就是去狩猎。平时的话。


“那个诚一，对去迷宫的准备做好了吗？不过就你来说我想是没问题的”
“嗯，检查了携带物的话就准备完毕了。”


丹一边清洗着身体一边听我说着。最近注意到丹在一边清洗身体一边搭话的时候一定会在乳头和胯部用泡沫隐藏起来。被肌肉大叔这么做心情也不会好的所以拜托请停止啊。


嘛那个暂且不提，话说我们明天要开始潜入迷宫了。姑且是发了武器和道具除此之外的准备就必须今天回家再弄了。


顺便一说道具是昨天的时候给予的。有之前丹说过的赋予了光魔法的特殊级的剑，和装着紧急时数日分的食物的道具包由公主发放了。因为很重要所以说两遍。“公主发放了”，也就是说对我的牢骚是必然的。


我收到的剑时中级的剑，这是没有被实施什么强化的普通的剑。就是游戏里说的叫做『铁剑』的东西。


下一个的道具包更惨。同学们领到的道具包都是特级的那种，而我的道具包是上级。但道具包的效果是稀少型的，因此最低品质的东西也是上级品。反过来说我被给了最低品质的道具包啊。


“嘛 当天我也是跟着去的，那个时候的剑奥加（ソードオーガ）也不会处在这种迷宫的所以没问题吧。”


一边用热水冲身体丹一边说。有着那种魔物的迷宫之类的进去的话肯定会死的啊。




那之后吃了早饭在中午之前就在图书馆中调查魔法的事下午就提早回家确认持有的物品了。


“嗯，总之把现在拥有的东西全部拿出来吧。顺便西装里的东西也看看。”


翻出西装的口袋并把堆在屋子一角的狩猎的成果都集中到屋子的中央排列好。


·电池没电的智能手机
·砂纸　×3
·荷包锁和钥匙
·面巾纸（未开封）　×2
·木工用粘合剂
·瞬间粘着剂
·学生手册
·记事本
·钱包
·月票
·手镜
·黑色圆珠笔
·葱的胖次
·奥加剑
·史莱姆的魔石(37)　(180/180)
·哥布林的魔石(48)　(270/270)
·奥加的魔石(21)　(250/250)
·奥加的魔石亚种(9) 　(100/100)
·灰狼的魔石(11)　(100/100)
·史莱姆果冻·哥布林的腰布·灰狼的毛皮　×很多
·铁剑


自奥加剑以上的东西都是在西装里装着的，自那个以下的东西都是到这里后得到的。


按照上面的顺序依次放入得到的道具袋里最后的铁剑放不进去啊。史莱姆果冻和哥布林的腰布也是极限的全部放了进去。


史莱姆果冻让史莱姆吃了哥布林的腰布用土魔法掩埋了。【原文：スライムゼリーはスライムに食わせてゴブリンの腰布は土魔法を使って埋める】


“嗯，比想象中的要早的结束了啊……明天就要去迷宫了狩猎的心情也提不起来。偶尔的悠闲的度过一天也不错呢。”


在那个场合我躺了下来。也许这是来到异世界里睡得第一次午觉吧。训练啊之类的发生了很多事也疲劳了所以今天就全力的睡吧。大概睡了3个小时左右的午觉吧。


我枕着多余的史莱姆果冻第一次在异世界里做睡午觉这样的事。




―――结衣SIDE―――


“结衣，不好好准备的话搞不好会死的啊？”
“哞，不要吓我了，我会好好准备的。”


我现在正和铃酱一起做明天的迷宫的准备。即使这样必要的东西几乎都放到了里面所以现在在床上做着一个一个确认的工作。顺便说一下，铃酱昨天一天就做完了。你是专业的吗？


把摆在床上的食品和药品类的一点点的检查。全部检查结束后把收到的剑和其他的物品放进道具包。道具包是和异空间连接着不过时间是和外面一样的流动着所以放入的是像肉干那样易于保存的是最好的。


“……嗯？这是什么？”
“啊，那个是……”


在不经意间翻西装上衣时某个东西被铃酱发现了。
在那里的事一张照片……是诚一君上半身裸体的照片。


“………”
“……偷拍写真☆”


诶嘿，吐对出舌头敷衍吃惊的我的铃酱我叹了口气。好好的放在口袋里藏起来不就好了吗。


“哈……话说这是去年的照片吗？难道你从那个时候就已经走向犯罪道路的孩子真没想到……”
“没事的铃酱！那个不会是犯罪的哦——好痛！”


打算改变态度的瞬间确认到了冲击。来到这里后虽然状态也上升了但对面部的稍稍的伤害还是不想要。【开き直ろうとした瞬间に的确なパンチが入る。ここにきてからステータスが上がっているんだからもうちょっと颜面は远虑してほしいと思いました。】


之后我们把手镜等持有的物品放入道具包里——当然照片也放进去了——最终检查结束后铃酱突然问话了。


“喂结衣，虽然这样的话那个……”
“嗯？什么？”


看铃酱有点坏坏的样子，我大体上知道了这个时候准没好货。


“男人的话会在因生命受到危机时有可能陷入持续的紧张状态当那个结束的时候生殖本能所爆发的性o欲会变得很强。”
是啊，果然还是这样的事啊。


“这就像吊桥效应一样这样的意见也是有的所以不管怎样在迷宫里你要在他身边待着，然后在结束了之后的那个之后就去房间里。之后的明白了吗？”
“不 我不知道”


我不由得板起脸回了过去。什么啊这个女孩要我在这里我们两个人黏在一起什么的。
不过我也是想要交往的但是就是感觉铃酱的方案是太过激的东西了有点不安。


正想着那样的事铃酱突然把脸凑到了我这。


“好吗？结衣，恋爱就是战争哦。而且这里是异世界耶？你要是慢慢腾腾的话他被精灵之类的哄骗走了怎么办呐？这样的话还不如直接得到他。所以『现在』不做不行哦！什么时候做吗？现在呐！”


比推进哈尔克鲁还要吓人的其实铃酱喋喋不休的说着。总觉得勇气渐渐地沸腾了现在的话不过什么都能行这样的感觉。


“嗯！我啊！一定赢得诚一君的贞o操给你看！”


就这样奇怪而紧张的神秘的作战计划被制定了。




——————大地SIDE——————


“……哎，这样的东西啊”


我在自己的房间里检查着装备。道具包也一起药水和以防万一时候的食物等也确认了。不知道这个工作会除我以外的家伙会不会做但搞不好会死在哪里这样考虑的话检查装备也是当然的了。


“之后连诚一的分也一起准备吧。”


反正是那个公主所做的事，所以诚一的包里应该没放什么东西吧。为了谨慎起见交给那家伙的药水和粮食也另外弄好尽量马上交给他吧。


“也许在这种地方作为妻子的绩点有很大的提升哦”


那种玩笑的绩点还是不要了。以前也被说像是母亲一样的事，不过看到熟人遇到困难时就是想帮他一把。


“吃晚饭的时候给他就行了……那就先睡会吧。”


我告诉女仆到时间了叫我后就去睡觉去了。


-----------------------完-----------------------------
第二天早上。我照常训练完后与正在吃早饭大地搭话


“诚一，好好的准备了吗？”


“啊，各种工具的准备已经在想办法了啦。”


我昨天从大地那里分到一些剩余的食物和水。


本来还想把魔石放到长袍里代替多亏了你啊，谢谢啊。会成为一个好妻子的．（纯粹看不懂了怎么办）


“这话应该是对另一个人人说吧”


难道还有谁比大地更合适做妻子我不知道！？结衣？那只是个迟钝系的天然少女（蟹：有脸说别人）


她和人妻是完全不同的属性（笑）。倒不如说深田先生的夫人更像人妻。那人也是个天然（蟹：那谁在你眼里不是天然）


我们吃早饭后比平时早训练场去集合了。


“好，今天开始在地牢（地牢什么鬼不是迷宫么）积累实战经验！当然只是面向初学者的最简单的迷宫。我们也会一起去所以放心吧！如果有万一的话只管交给我”（派不上用场就是啦）


全员集合，骑在马上的丹和大家说话。今天前往迷宫魔法的课程也没有上。


事前听了丹描述了迷宫的特征总结起来是这样的。


　　第一个：迷宫是链接着异空间的从外面看不出面积大小


　　第二个：迷宫有人工制造的也有自然形成的（不知道这样翻得对不对大神指点）



　　人为制造的部分基本上就算什么都不做也不会出现一般这样的地方大部分被当成训练场。


　　另外就是自然形成的只有在魔素较浓的地方才会出现。今天要去的迷宫就是这样的。外表像洞窟，入口也是有各种各样的从巨大的树到岩石。


　　第三个：迷宫中出现魔物的地方魔素比迷宫其他地方浓的话那里出现的魔物会变得更强。


剑奥加的发现也是这次调查队出来的理由。结果在迷宫好像找不见的样子。


“勇者们35人和骑士团9人，开始前往《撒鲁洛斯的迷宫》！跟我来！”


丹发出和骑士团一起去迷宫的命令。


迷宫在距离王城３０分钟路程的地方。迷宫被普通冒险者也能进入的开放着，撒鲁洛斯的迷宫是这个国家的所有物。然而骑士团并没有在训练中使用，就这样长时间将迷宫防止play。（这句是我故意的）


试着进入迷宫出现了典型的ＲＰＧ班的建筑。更不知为何墙壁发出火光可以看得见四周啦。


包括我在内都被都被这景象迷住了。
（”俺を含めたクラスメイト达がその光景に见とれているとダンが话し始めた。”实在不懂）


“大家都给我听好了！今天是第一次只能前进到迷宫３０层的地方！稍微前进魔物就会出现所以再一次进行装备的确认！”


大家从道具袋中取出剑。俺はダンジョンに着いた时点で剣を装备してオーガソードもすでに服の中に仕込んである（不懂）


同学们害怕魔物？还是怕杀死魔物？看起来精神不大好。于是浅野开始为大家打气。


“咪娜请听我说！这次是大家的初体验。会有各种各样的不安。事实上我也害怕。的但只要大家齐心协力的话，一定可以做得到！而且骑士团的各位也在，所以大家安心的干吧！”（根据我的经验这是flag)


浅野味的台词（笑）（这个笑不是我的是作者的）得到勇气的同学表情变得明亮起来。


“好，那么这次是浅野作为领导人前进。遇到危险的时候帮助同学基本上是浅野的事，前进。”


拿捏着时机的丹宣布浅野是头


稍微前进了一会出现了史莱姆。西安也们采取临战状态。


“啊，那是史莱姆啊，用脚踢就能干掉的渣渣，所以能打倒吧”


丹什么也进行了说明。学生们将史莱姆毫无抵抗的用剑推倒。那样的事用剑的话我也得把剑换掉才行。


顺便侦察了一下，发现了史莱姆以外的东西。


浅野们打倒史莱姆我们马上向第二层前进。于是发现了狗一样的脸两足行走的魔物。也许是地精吧（就先这样吧）为什么森林里没有。


那家伙是地精已经不是像史莱姆一样连没有武器的孩子都能充分干倒的对手了。


地精手里有类似棍棒一样的东西。比刚刚更加接近动物浅野们也开始犹豫不决。


听到前面说什么还是不想杀人罪恶感什么的啦。不做的话会被杀，说因为是日本人所以是希望和平的吧？不，我也是日本人。


“大家的心情是可以理解的。但是这是必须要做的事情！今后也有很多这样的事。所以我们必须做！”




与地精对峙的浅野和犹豫的学生们打招呼。腿软。尽管如此也紧紧的将剑对着地精。


但是后面的组合不太懂发生了什么的样子有点混乱也可以看出。


“啊诚一，没问题吗？


我听到大地不安的说道。其他同学以观众的性情陪伴着在其实附近靠着的我。


“啊？啊，虽然并不是那么的杂鱼。但认真战斗的话还是能赢的。这边可是拿着剑的哦？”


知道我的事的大地一听到那话就放心了，将目光转到了战斗的方向。


刚刚地精将棍棒抡过头顶攻击被浅野避开。被浅野的剑捉到干脆的死啦。


“……唉。我知道啦。”


战斗结束后浅野面带笑容向同学们挥手。看到那个没有什么痛苦的浅野学生们也一点点开始狩猎地精。


但是后方还是对打倒地精一事犹豫的学生似乎怎么也不肯战斗。但是我不在乎，浅野们继续前进着。


可以说这是浅野的缺点，，只看着自己的自己的四周，后面的事情不考虑。觉得麻烦的家伙。


现在是下降到了几层？……10层？来这里之前也有各种各样的有突发事件的。


事件到还没有问题。但是浅野没有注意到的是结衣和神田先生为首的后面的人集中的团体特别是女性团体已经很疲劳的样子。


丹也多次劝说休息，一応なぜ无理やりにでも休ませないのかを闻いたら今回は浅野をトップにしているからピンチになった时どう立ちまわるのかを见るのと一度危ない目を见て突っ走らせないようにするとの事だ（不懂求解）


随便死去的是初学冒险者多突然的事随便死大多是过于相信自己的力量而进入到太深的地方，遇到强大的魔物因此被杀的事故层出不穷。


不过这次是骑士团的每个人团和我附有。强的敌人出现都出现死者的事不成……应该。


浅野们围着灰狼战斗着。有些苦战。没有问题，能打倒吧。但是应该让后面的学生们开始战斗提高水平。然后魔物变强从出现的魔物变多而多次陷入危险的状况。


不愧是浅野们也很难被吃掉呢？这里应该考虑缓慢前进这一层的灰太狼预想以上的强啊。


“哎呀！”“明！”


同学因为灰狼的牙齿受了点伤。结衣马上反应想治好他的伤但被我和神田先生那制止了。


“等等结衣，那只是擦伤。一一那样的伤口也要恢复的话魔力再多也不够。”


“就是结衣。正像如月君说的那样。这样的话，搞不好的话，有伤的更重的人的时候没法治疗啦。你的回复魔法现在包括骑士的人在内也是贵重的。所以要先预先保存


来这里之前多次治愈魔法和攻击魔法使用魔力越来越少的结衣也是勉勉强强的使用治愈魔法。受了看起来就是日常生活中也会受的伤迷宫出来之后在治疗就好了。


有时候我身边走过的同学（但是主要是男子）大多盯着我。果然因为各种招致误解了吧。


到那里浅野们的墙壁灰太狼突破了向我领扑了过来。


“啊！诚一君后面！”


“危险！”


两个人在呼喊的同时我也大致感觉到了来的地方知道这种程度的话就能打倒。


我不紧不慢用剑将灰太狼打倒了倒了。（我一定会回来的）


“………………”


“好厉害啊诚一君！那样的剑很棒之类的第一次知道了！”


浅野们好像有什么要说的，陷入苦战的魔物被我普通的打倒了神田先生的话好像没什么要说的样子，结衣是天然呆只有厉害的事终于知道了。


然后好不容易将迫近的灰狼全灭的浅野疲劳终于用了上来。察觉到有２～３只哥布林。初次实战作为这样好了吧。


我为了让班上的同学好好休息统统用魔法处理了。


暂且休息一下的话前进。于是接下来的阶层巨大的悬崖。


“从这个悬崖掉下去的话，首先想到“没救了”。什么啊这都是这个悬崖最低20公里吧。”


大家看了悬崖发呆的和丹开始冲击的语言被宣告了。深度201000米吗，喜马拉雅也吓了一跳呢！


尝试声纳魔法放出看个没有反应。魔力的反射都不感到，看起来多么低估也1000米。


深度有20公里也不是不可思议。不管怎么说迷宫都是个异次元空间的样子。


在这里出现魔物奥加。没有亚种只是普通的奥加。与剑奥加相比简直是垃圾一样。


但对同学们相当强陷入了苦战。幸好这周围只有一只奥加，就在想就这么撤退好啦，悲剧发生了。


我瞬间察觉到了庞大的魔力（就这样吧大概意思可能是一样的）


“！？你们快跑啊！


我的眼睛哦魔力更精密的（什么啊这是）『图像分析』”


我不禁同学向呼喊出了魔法名。现在用的是原创的魔法之一，声纳一样的侦察魔法感知范围内的魔力反应更详细。


狮子的样子有像蛇一样的尾巴。而且大小是剑奥加的近一倍。而且与周围转来转去奥加不同朝这边一直线冲了过来。


我凭借身体的特征寻找着记忆中存在的魔物们一致的东西，拼命的思考着的时候浅野这边忽然说。


“怎么了如月？确实刚才的奥加是难对付，不过这样下去的话，究竟是赢不了的（和原文不一样但我不会啦）……哦！”


浅野一边说一边躲避着奥加。但是现在事态不一样。


“狮子……蛇……！？难道！？”


我的记忆中，一个符合这个形象的魔物，想起了。


——“嵌合》（我不知道）


我在图书馆阅读图鉴中身体特征也完全可以说了几乎没写。但是现在感知到的魔物结合自己原先的记忆特征完全吻合。


明白了这一点，马上向丹叫喊。


“丹！这家伙大概是chimera！”


“！？嵌合！？你们，现在马上撤退！”


慌忙喊而不由得用日语的发音了。但是，听了那个的丹慌慌张张让学生们逃。可惜那是不可能的。


“……结束啦”


“……啊，是这样。”


不由得丹一起说了我。


悬崖上的吊桥的对面是狮子的头和山羊的躯体。然后拥有毒蛇的尾巴的魔物——奇美拉瞪着我。




－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
睡着真是可怕啊。投稿的确认画面中睡觉之类的精彩的陷阱附着的呀。


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


在吊桥对面蹬着我的奇美拉。本能告诉我她很危险。这家伙是剑奥加无法比拟的强。是就算勇者与骑士团一起上也赢不了的对手。完全冷静不下来啊。难道这就是吊桥效应？哎呀，突然觉得心跳加速（难道对奇美拉都有感觉！？）


我对奇美拉发动“鉴定”不愧是奇美拉。


奇美拉lv 500 [
生命力】，【50万/ 50万。
魔力】，【30万/ 30万。


◆技能


夜里看lv [ 7 ]
侦察lv [ 6 ]
威慑lv [ 7 ]
并联思考lv [ 5 ]
魔法lv 9 ] [火


◆固有技能


精神感应lv 8 ] [


]


我感觉到魔力异常的的高就用技能看了一下，最初只显示了ＨＰ和ＭＰ。这可真是相当开玩笑的内容啊。已经不是说是否能打倒而是因该说是否跑的了。（反正你掉下悬崖没跑啦）


丹呼喊着怎么办。


“你们快逃那不是你们现在能干倒的！”


突然听到丹这么说可同学们还处在迷茫中。


“大丈夫！萌大奶！”（不要问我我故意这么翻得）


“是啊！我们齐心合力的话那种家伙轻而易举的就能干趴！”


就像看不清现实的主人公（笑）在哪里唧唧歪歪。我抓住那家伙的脖子是他强行避开了。


“住手如月！你知道自己在干什么吗！”


“笨蛋吗你是！？和那种强度的家伙战斗明显是胡扯吧！”


浅野抵抗者我，但还是比不过肌肉更为发达的我。（你就从我吧）


同学们（姑且）向我投来了责备的目光，但现在没有介意这种事的空闲。


“队长！我们也去！”


‘混蛋！你们快去带着其他的勇者跑！战斗的话只会死而已！”（感觉已经偏离原文意思了）


丹向着骑士团怒吼着。的确，在这种情况下一般骑士的水平还是不够的吧。不愧是骑士团长，正确的判断。


不能考虑打倒。那个家伙可以说能逃得掉就已经是万万岁。现在我也只是考虑着怎么逃。


水之刀刃“水刃！”（这技能怎么翻）


出现了的复数的水刃塑切断了吊桥的绳子。看了那个的团，指示同学们跳过去。


“趁现在逃跑！那家伙首先肯定是比我强！想不出击倒她的办法总之快逃！”


紧接着，奇美拉吼叫着，从巨大的嘴里放出了火焰。


看那火焰的同学们混乱了有，乱窜者，有使用水魔法的，各种各样的反应都有。但那火焰还是熄灭不了。


“真是！……魔力盾啊魔防止‘魔术盾牌’！”


我将无属性魔法屏蔽放出。这是用魔力做出魔法障壁使之动作停止的魔法。魔力扰乱会让魔法消失，对象使用的是物理攻击魔法就完全没有意义，但对魔法攻击能发挥很好的效果。


但是，我的全力放出的魔术盾也没法完全抵消火焰。


“伟大的水啊炎进攻的灾难的『水』”Water blast


，好不容易才将火灭掉。但是相当的魔力被拿走了。这就是火魔法lv 9的力量吧。这样下去的话会被杀了的。


从正面使用魔法的话，因为技能水平有差别所以注定会输啊。我一个人逃跑的话总会有办法，要救这些家伙但我现在的实力不够啊。


“真的是太……怎么办？——！加アアアアアア啊！”


我虽然立刻【威慑】和【咆哮】发动。几乎同时奇美拉转向了我这边使用‘威慑’。


某种程度上能抵消了，即便如此，技术水平的差距没法完全将威慑抵消。


和预想一样我设法摆脱掉威严，同学们害怕的无法动弹。那家伙的目标就像杀光一样。


于是奇美拉向后退了几步了。瞬间抱有了淡淡的期待但希望很快就被打破了，助跑向这边扑了过来
。
我马上开始咏唱魔法。


“魔的“冲击哟激波“冲击”


土的墙壁的盾，“大地护墙”！”（这魔法到底该咋么翻）


扑过来的奇美拉被冲击阻止，同时土壁阻断了其退路。


奇美拉因为冲击体势崩坏撞在了土壁上所以停止了攻击。用【侦察】确认后面大半已经避难完毕。


因为楼梯一次能通过的人数有限。因此，相当的数量的学生还没有去避难。而且，还有一些发呆的人和认为“我能反杀”这糖一般思维的人，避难的完毕看来要花费很长时间。


一边思考着怎么逃命，隔着墙壁使用【侦察】看到奇美拉放出火焰魔法。我做的土墙一瞬间就因高温升华了。幸好她的目标只是土壁，如果没有墙壁的话我们可能能已经结束了吧。（意思已经被我扭曲的连我也觉得难受了）


“ガアアアアアアアアアアアッ！”（这个…我想补番也可以吧）


“让开！”


丹用大剑向从土墙里出来的奇美拉斩去。在那个大剑的的攻击下奇美拉身上留下了浅浅伤痕。并且丹被蛇的尾巴吹飞了数米。


被吹飞的丹依然盯着奇美拉（我已经不明白啦）。然后，尾巴向那边打了过去。


“危险……我身魔力强化“身体覆盖。”


身体强化的同时也使用铁腕技能用短剑刺向奇美拉的尾巴。


奇美拉的尾巴（蛇）被深深的刺中但取而代之的她的前脚踢了过来。


刚刚手臂的骨头被被打碎啦（还是断啦）。


立即对自己使用治愈魔法一边喝了回复药水整理态势。


这时，一个学生对奇美拉放出初级的火球。


但被奇美拉的鼻息简单的吹散啦，并以十倍的火球还击。


我用水魔法将其抵消。顺便大声斥责了放出魔法的学生。


“干什么呢！蠢货还不快跑！！”


“烦人！鉴定也不会使用的你才应该退下！那种程度的余裕我还是有的！”


那个学生反过来对我吼道。还向丹提出了质疑。明明不是说这种话的时候？


“グガアアアアアアアア！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”


可惜没有时间思考这些。总之，这个家伙没有躲避的能力。我抵消了奇美拉的威严，扔下被余波影响到的学生Ａ接下了（奇美拉）前脚的攻击。


“我的魔力吧我的壳，成为其身遵守“身体硬化”！”


身体上出现薄薄魔力覆盖了全身承受住了奇美拉攻击。进一步用短剑攻击奇美拉的身体，完全刺不进去。


之后数次承受着奇美拉的攻击直到确认撤退完毕。


“好！就这样我们也走吧！剩下的人马上就就能到楼梯！再拖三十秒！”


中途复活一起战斗着的丹，对剩下的人们喊道。帮同学们避开攻击后，我最大魔力生成屏障设法让同学们逃脱到达楼梯还是做得到的。


然后奇美拉沿着悬崖向这边全力冲了过来。


奇美拉也积累了相当的疲劳攻击有点单调。


我和丹配合着用剑攻击奇美拉来阻止她。


这时注意到奇美拉的表情——笑了。


奇美拉因集中精力在这边，没有防备的背后被突如其来的魔法打中而动摇了。我和奇美拉一起被吹飞了而向悬崖飞去。


快要掉下去的时候我一边注视着奇美拉同时看向了犯人（难道后面会和奇美拉来一发？）


在那，二宫和几个男生呆滞的目光看向这边。（后期可能会死的的路人）


……怎么会？为什么二宫他们？那些家伙应该不会是因为嫉妒或误会而杀人的啊。不应该啊？为什么？”


丹也感到困惑？。


“究竟是怎么……难道！？”


我对二宫发动了鉴定。


名字】【老虎·ニノミヤ17岁:【状态诅咒嫉妒】


性别】【男人


种族】【人族




异常状态而且还有所追加。如果我的推测正确的话这个是奇美拉的固有技能，“精神感应”。本来只是小小的嫉妒之后却被巨大化，连杀人这种事也做得出来么？。


当着这样考虑的期间又有魔法飞了过来。说实话本来就没有富余的战斗，居然还有阻碍。阴郁。


“几乎没有考虑的时间……丹！把我的同学们无力化！只有十秒的时间可以么！？”
“交给我吧！”


同学的关键的一击。虽然没有被干掉但却露出了致命性的破绽。首先不把这些家伙排除的话。


丹吸引奇美拉远离了我和同学们。嫉妒的效果还在吧，它们都还对着我这里。


我伸出手开始对这它们咏唱魔法。


“神圣的光芒啊请将那人从诅咒中解放吧“Remove Curse”


光属性的上级魔法，“Remove Curse”。解除对象身上诅咒的魔法。5个光之玉一样的东西飞向学生们。魔法顺利地使学生们恢复过来。


“咦？我？……”“到底发生了什么？”


看来没有留下那段时间的记忆而导致混乱了吧。然而他们磨磨蹭蹭的太麻烦所以催促他们逃跑。


“无论如何快向楼梯那里逃！”


我用威严的声音向他们威胁到，学生们开始向楼梯跑去。这次二宫也进行指示了。


我立刻去到了丹旁边，击退了快要打到丹的蛇尾。


“谢谢。那些家伙都成功撤退了么？”


“喔！你沿着障壁全力逃走就行啦，可以么？”


我们一边判断这奇美拉的攻击同时注意着身后。确认了身后的家伙们避难完成我向丹发出了信号。


“避难完毕了。这边是随时都可以撤！”


我回避着奇美拉的攻击同时让丹撤退。现在只剩四分之一的魔力啦四分之一。（这还能剩四分之一）但在这里魔力没法回复，就这样猛跑的话。有点靠不住啊。


“好！那倒计时！一，二，三……〇！”


土的墙壁的盾，“大地护墙！”


我我几乎用尽所有的魔力之后便全力奔跑。因为魔力的消耗所以脚步也变得迟缓。


丹已经到达了楼梯，向我挥着手。


当我把手伸向丹是，悲剧发生了。


突如其来的巨响，脚下的岩石开始崩落。?????。


“！？”


完全没有想到，平衡崩溃。然而，我体内的魔力也枯竭了摇摇晃晃的。在那种状态下摔倒了。


我因为地面崩坏而一口气飞了出去。身体想动但动不了。这种情况下会这么样呢？答案很简单。


“啊－－－－－－”


我的意识忽然清醒过来，大叫做自由落体运动。
——SIDE丹——
我只是茫然的看着快从悬崖上掉下去的诚一。
到底发生了什么。
就算用尽魔力也拼命的跑起来的诚一伸出了手想要拉住我......然而突然地面就消失了他却掉了下去。


为什么地面会消失？答案马上就明白了。往上一看奇美拉用喷火过后的姿势盘踞在天上。恐怕是这家伙用火把地面吹的消失了吧。


仅凭这样就明白了，压倒性的实力差距。
最初的攻击也完全是手下留情了的，所以就算诚一去阻挡也勉勉强强地防下来了，在途中做出疲劳的样子也是因为它没有认真起来罢了。


——这就是，认真起来的奇美拉


——怎么挣扎也无法穿越的压倒性的墙壁。


我马上就把目光转向已经掉下去的诚一，分离的距离已经有10米，绝对没有希望能救回他了。也许全力状态下的诚一会有办法，但那家伙现在已经用尽魔力了，就连跑起来都已经是极限了。
我是骑士团长。这是多次战斗而来的职业。


所以我明白了。已经绝对没救了的事实。


所以我明白了。这种情况下，应该采取的最好手段。


奇美拉还看着正掉下去的诚一。


魔物是不能在阶层之间移动的。这是绝对的规则。
从那家伙那里逃跑，让其他的勇者安全才是上策。
我背向掉下去的诚一，向阶梯上跑去。
——结衣SIDE——
我是因为诚一君说去上一层避难。而诚一君和丹先生，还有几位同学留了下来，所以我也要去帮助诚一君却被铃酱阻止了。


铃酱说：“去了也只能碍手碍脚罢了。搞不好，因为这个原因，如月君死的事也有可能”由于过于正论，所以我也只能不情愿的等待着。


过了一会儿，丹先生回来了。
丹先生，头部流血，并且有多少蹒跚但还是好好地走着。


班上的大家都欢呼着。因最强的丹先生的回归而安心。但是丹先生的表情是阴暗的。


于是我注意到了。班上的同学中有一个人没有回来。


而那个人是我最希望回来的人。这样的事。


我把我最坏的想法摆脱，他一定会回来的，只是要把那个魔物了结掉而迟到的而已。


也许那个预想落空的事我也是知道的，但无论如何也会去这样想，不这样想的话就要不行了。我正想要找丹先生搭话的时候野本君就已经说话了。


“丹先生。诚一是？诚一是怎么了？”


没有像平时那样的冗长的感觉，而是用粗暴的语调向丹先生询问了。


但是丹先生很难回答吧。回答与其说是困难还不如说是没有精神的感觉。
“怎么了？如月君……他怎么了？”
不知道什么时候来到丹旁边的玲酱问。
于是丹先生慢慢开口了。
“他是……和奇美拉战斗……死了”
死了，这样的话残留在头脑中。为什么？……死了？谁？
周围的人都因为他的话而吃惊的烦躁了一顿，但那种事情并没有进入到我的耳中。
——必须去救他。
诚一君一定还活着。绝对活着。然后就不知不觉的像什么都没发生过一样会回来。所以我不能不去救助他。
“结衣！想去哪里！？”
铃酱在叫什么似的但却没有进入到我脑海中。就这样从楼梯上下去吧——我的意识中断了。
――二宫SIDE―――
我不能考虑什么了，如月死了，是我攻击如月的。
......是我杀的吗？
杀了人的想法团团的围绕在我的脑海中。
我大概因为奇美拉的错才变得奇怪起来了，然后如月知道那样的情况，所以为了我们而使用了魔法，那些都是知道的事。
但是，自己不在的话，如月死的事应该没有的吧？
我是怎么样也不能不去考虑着这件事。是我杀了。把人杀害了。只是那个在头脑中充满了。
——但是，那不是很好吗？
我脑中听见了丑陋的声音。
你憎恨那家伙。那家伙死了的话不就好了吗？
我摆脱这样的声音。我确实对如月的事是，嫉妒，恨的。叫了名字的时候也涌起了杀意。
但是，即便如此，实际上也没希望他去死也没去这样想过。大概。这是理所当然的事情。
尽管如此我脑中也有什么在低声私语。我抱头蹲了下来。为了摆脱自己的丑陋的声音而敲打着地面。
什么都不知道的学生们因为同班同学中一个人的死的事而后悔着。浅野也相当的后悔。结果那家伙因为那时候没能做到什么而更加后悔着。
“……总之，就这样下去也没办法。先回去一次做一回报告吧！”
丹就这样打了声招呼，我什么都没想就这样跟着学生们走了。
**********
就在勇者们用阴暗的气氛返回王城的时候，只有一个人坚信着诚一的生还。
“那个”在诚一居住的小屋里等待着主人的归来的过程中感受到了异变。
本来使役技能是被使役的魔物和主人之间能有一定的沟通的东西。
但是「那个」好好的感受到了异常。这是在自己的主人生命的危机的所本能地感受到的，「那个」在小屋里旋转着，拾起了在主人训练的间歇所采集的草药类物品，放进了主人做的专用的包里。
使役的技能是主人死的时候效果就会自然消失变回野生状态。当然，从年幼的时候就开始被培育了的魔物的场合不限，但使役技能的效果还没有彻底消失。
所以「那个」明白。自己的敬爱的主人还活着。
准备结束的「那个」用身体打开小屋的门而走了出去。
那映入眼帘的是郁郁葱葱的森林中站立着的小屋。巨大的岩石在大型战斗后仍然历历在目。
而史莱姆就为了再次救出主人而出去旅行。。。。。
吾辈是史莱姆。名字还没有。
我憧憬着打到了奥加的主人，然后一起和主人一样训练着。
最初是和主人一起做运动了，有时，因主人心血来潮喂给了我『ぱわーれべりんぐ』（某种食物吧→_→不会啊）现在变得更加强壮和美丽了。
现在要是一对一的话，能和奥加势均力敌。
有一天，主人说要去迷宫。
我也想一起去的poi~
但是主任说，其他的勇者也会一起去，所以叫我忍耐着。
主人出发后的日子里，我每天都坚持着打到家周围的魔物，然后在小屋里空挥（！？）。一直练习者主人交给我的名为『shadow boxing』的技能。
我感知到了主人的危机后，马上就出发去寻找主人了。
