


第二天早上。我照常训练完后与正在吃早饭大地搭话


“诚一，好好的准备了吗？”


“啊，各种工具的准备已经在想办法了啦。”


我昨天从大地那里分到一些剩余的食物和水。


本来还想把魔石放到长袍里代替多亏了你啊，谢谢啊。会成为一个好妻子的．（纯粹看不懂了怎么办）


“这话应该是对另一个人人说吧”


难道还有谁比大地更合适做妻子我不知道！？结衣？那只是个迟钝系的天然少女（蟹：有脸说别人）


她和人妻是完全不同的属性（笑）。倒不如说深田先生的夫人更像人妻。那人也是个天然（蟹：那谁在你眼里不是天然）


我们吃早饭后比平时早训练场去集合了。


“好，今天开始在地牢（地牢什么鬼不是迷宫么）积累实战经验！当然只是面向初学者的最简单的迷宫。我们也会一起去所以放心吧！如果有万一的话只管交给我”（派不上用场就是啦）


全员集合，骑在马上的丹和大家说话。今天前往迷宫魔法的课程也没有上。


事前听了丹描述了迷宫的特征总结起来是这样的。


　　第一个：迷宫是链接着异空间的从外面看不出面积大小


　　第二个：迷宫有人工制造的也有自然形成的（不知道这样翻得对不对大神指点）



　　人为制造的部分基本上就算什么都不做也不会出现一般这样的地方大部分被当成训练场。


　　另外就是自然形成的只有在魔素较浓的地方才会出现。今天要去的迷宫就是这样的。外表像洞窟，入口也是有各种各样的从巨大的树到岩石。


　　第三个：迷宫中出现魔物的地方魔素比迷宫其他地方浓的话那里出现的魔物会变得更强。


剑奥加的发现也是这次调查队出来的理由。结果在迷宫好像找不见的样子。


“勇者们35人和骑士团9人，开始前往《撒鲁洛斯的迷宫》！跟我来！”


丹发出和骑士团一起去迷宫的命令。


迷宫在距离王城３０分钟路程的地方。迷宫被普通冒险者也能进入的开放着，撒鲁洛斯的迷宫是这个国家的所有物。然而骑士团并没有在训练中使用，就这样长时间将迷宫防止play。（这句是我故意的）


试着进入迷宫出现了典型的ＲＰＧ班的建筑。更不知为何墙壁发出火光可以看得见四周啦。


包括我在内都被都被这景象迷住了。
（”俺を含めたクラスメイト达がその光景に见とれているとダンが话し始めた。”实在不懂）


“大家都给我听好了！今天是第一次只能前进到迷宫３０层的地方！稍微前进魔物就会出现所以再一次进行装备的确认！”


大家从道具袋中取出剑。俺はダンジョンに着いた时点で剣を装备してオーガソードもすでに服の中に仕込んである（不懂）


同学们害怕魔物？还是怕杀死魔物？看起来精神不大好。于是浅野开始为大家打气。


“咪娜请听我说！这次是大家的初体验。会有各种各样的不安。事实上我也害怕。的但只要大家齐心协力的话，一定可以做得到！而且骑士团的各位也在，所以大家安心的干吧！”（根据我的经验这是flag)


浅野味的台词（笑）（这个笑不是我的是作者的）得到勇气的同学表情变得明亮起来。


“好，那么这次是浅野作为领导人前进。遇到危险的时候帮助同学基本上是浅野的事，前进。”


拿捏着时机的丹宣布浅野是头


稍微前进了一会出现了史莱姆。西安也们采取临战状态。


“啊，那是史莱姆啊，用脚踢就能干掉的渣渣，所以能打倒吧”


丹什么也进行了说明。学生们将史莱姆毫无抵抗的用剑推倒。那样的事用剑的话我也得把剑换掉才行。


顺便侦察了一下，发现了史莱姆以外的东西。


浅野们打倒史莱姆我们马上向第二层前进。于是发现了狗一样的脸两足行走的魔物。也许是地精吧（就先这样吧）为什么森林里没有。


那家伙是地精已经不是像史莱姆一样连没有武器的孩子都能充分干倒的对手了。


地精手里有类似棍棒一样的东西。比刚刚更加接近动物浅野们也开始犹豫不决。


听到前面说什么还是不想杀人罪恶感什么的啦。不做的话会被杀，说因为是日本人所以是希望和平的吧？不，我也是日本人。


“大家的心情是可以理解的。但是这是必须要做的事情！今后也有很多这样的事。所以我们必须做！”




与地精对峙的浅野和犹豫的学生们打招呼。腿软。尽管如此也紧紧的将剑对着地精。


但是后面的组合不太懂发生了什么的样子有点混乱也可以看出。


“啊诚一，没问题吗？


我听到大地不安的说道。其他同学以观众的性情陪伴着在其实附近靠着的我。


“啊？啊，虽然并不是那么的杂鱼。但认真战斗的话还是能赢的。这边可是拿着剑的哦？”


知道我的事的大地一听到那话就放心了，将目光转到了战斗的方向。


刚刚地精将棍棒抡过头顶攻击被浅野避开。被浅野的剑捉到干脆的死啦。


“……唉。我知道啦。”


战斗结束后浅野面带笑容向同学们挥手。看到那个没有什么痛苦的浅野学生们也一点点开始狩猎地精。


但是后方还是对打倒地精一事犹豫的学生似乎怎么也不肯战斗。但是我不在乎，浅野们继续前进着。


可以说这是浅野的缺点，，只看着自己的自己的四周，后面的事情不考虑。觉得麻烦的家伙。


现在是下降到了几层？……10层？来这里之前也有各种各样的有突发事件的。


事件到还没有问题。但是浅野没有注意到的是结衣和神田先生为首的后面的人集中的团体特别是女性团体已经很疲劳的样子。


丹也多次劝说休息，一応なぜ无理やりにでも休ませないのかを闻いたら今回は浅野をトップにしているからピンチになった时どう立ちまわるのかを见るのと一度危ない目を见て突っ走らせないようにするとの事だ（不懂求解）


随便死去的是初学冒险者多突然的事随便死大多是过于相信自己的力量而进入到太深的地方，遇到强大的魔物因此被杀的事故层出不穷。


不过这次是骑士团的每个人团和我附有。强的敌人出现都出现死者的事不成……应该。


浅野们围着灰狼战斗着。有些苦战。没有问题，能打倒吧。但是应该让后面的学生们开始战斗提高水平。然后魔物变强从出现的魔物变多而多次陷入危险的状况。


不愧是浅野们也很难被吃掉呢？这里应该考虑缓慢前进这一层的灰太狼预想以上的强啊。


“哎呀！”“明！”


同学因为灰狼的牙齿受了点伤。结衣马上反应想治好他的伤但被我和神田先生那制止了。


“等等结衣，那只是擦伤。一一那样的伤口也要恢复的话魔力再多也不够。”


“就是结衣。正像如月君说的那样。这样的话，搞不好的话，有伤的更重的人的时候没法治疗啦。你的回复魔法现在包括骑士的人在内也是贵重的。所以要先预先保存


来这里之前多次治愈魔法和攻击魔法使用魔力越来越少的结衣也是勉勉强强的使用治愈魔法。受了看起来就是日常生活中也会受的伤迷宫出来之后在治疗就好了。


有时候我身边走过的同学（但是主要是男子）大多盯着我。果然因为各种招致误解了吧。


到那里浅野们的墙壁灰太狼突破了向我领扑了过来。


“啊！诚一君后面！”


“危险！”


两个人在呼喊的同时我也大致感觉到了来的地方知道这种程度的话就能打倒。


我不紧不慢用剑将灰太狼打倒了倒了。（我一定会回来的）


“………………”


“好厉害啊诚一君！那样的剑很棒之类的第一次知道了！”


浅野们好像有什么要说的，陷入苦战的魔物被我普通的打倒了神田先生的话好像没什么要说的样子，结衣是天然呆只有厉害的事终于知道了。


然后好不容易将迫近的灰狼全灭的浅野疲劳终于用了上来。察觉到有２～３只哥布林。初次实战作为这样好了吧。


我为了让班上的同学好好休息统统用魔法处理了。


暂且休息一下的话前进。于是接下来的阶层巨大的悬崖。


“从这个悬崖掉下去的话，首先想到“没救了”。什么啊这都是这个悬崖最低20公里吧。”


大家看了悬崖发呆的和丹开始冲击的语言被宣告了。深度201000米吗，喜马拉雅也吓了一跳呢！


尝试声纳魔法放出看个没有反应。魔力的反射都不感到，看起来多么低估也1000米。


深度有20公里也不是不可思议。不管怎么说迷宫都是个异次元空间的样子。


在这里出现魔物奥加。没有亚种只是普通的奥加。与剑奥加相比简直是垃圾一样。


但对同学们相当强陷入了苦战。幸好这周围只有一只奥加，就在想就这么撤退好啦，悲剧发生了。


我瞬间察觉到了庞大的魔力（就这样吧大概意思可能是一样的）


“！？你们快跑啊！


我的眼睛哦魔力更精密的（什么啊这是）『图像分析』”


我不禁同学向呼喊出了魔法名。现在用的是原创的魔法之一，声纳一样的侦察魔法感知范围内的魔力反应更详细。


狮子的样子有像蛇一样的尾巴。而且大小是剑奥加的近一倍。而且与周围转来转去奥加不同朝这边一直线冲了过来。


我凭借身体的特征寻找着记忆中存在的魔物们一致的东西，拼命的思考着的时候浅野这边忽然说。


“怎么了如月？确实刚才的奥加是难对付，不过这样下去的话，究竟是赢不了的（和原文不一样但我不会啦）……哦！”


浅野一边说一边躲避着奥加。但是现在事态不一样。


“狮子……蛇……！？难道！？”


我的记忆中，一个符合这个形象的魔物，想起了。


——“嵌合》（我不知道）


我在图书馆阅读图鉴中身体特征也完全可以说了几乎没写。但是现在感知到的魔物结合自己原先的记忆特征完全吻合。


明白了这一点，马上向丹叫喊。


“丹！这家伙大概是chimera！”


“！？嵌合！？你们，现在马上撤退！”


慌忙喊而不由得用日语的发音了。但是，听了那个的丹慌慌张张让学生们逃。可惜那是不可能的。


“……结束啦”


“……啊，是这样。”


不由得丹一起说了我。


悬崖上的吊桥的对面是狮子的头和山羊的躯体。然后拥有毒蛇的尾巴的魔物——奇美拉瞪着我。
