第34话完
——————————————————————————————————
数小时后，我睁开了眼睛。
“啊啊……努力！好痛哦！”
想像平常一样猛的爬了起来却在天花板那碰了头。平时的话就算睡个回笼觉而不想要爬起来，但现在却把我在洞窟内的这样的事情，完全忘记了。
在头那里施展治愈魔法后便立刻便感觉到了手臂的疼痛，于是就顺便在那里也施展了治愈魔法，貌似是着落时所受的伤，不过也没什么大碍。
“嘛，已经醒了的事是没办法了，反正也无所谓的啦……从那以后一共过了多久了啊？而且现在已经是晚上了吗？ 还是已经是第二天早上了？”
洞窟中的话，体内时钟已经没有用了，这里真的是连太阳光都照射不进来的地方，所以连现在几点了都不知道。我根据肚子饿的程度来看大致是晚上七点左右来着吧？
总之先吃饭吧，我从道具箱中取出珍贵的食物。这个量大概有3天，不，4天左右的程度吧。
“首先是要设法获取食物啊，现在的话一旦被魔物袭击也不会饿死，所以就趁现在来获取食物吧。”
能从这一带的魔物那里获取肉的话也很高兴，但到底该怎么办呢？
“而且以防万一，确认一下四周也是必要的。”
我一边吃着干肉一边发动了【索敌】技能。四周的反应和睡觉前相比增加了，在500米的范围内有3只魔物。从那里稍微离开了的地方也已经有了一只魔物。从在睡觉前睡同样的地方的事情上看，是相同的魔物吗？
“现在是没有问题的……附近的魔物也是强的但没有也规格外的强度，如果是掉落肉的魔物的话也是很值得狩猎的。”
吃完了干肉的我便取出了奥加剑和从国家那拿到的剑。于是就感觉到了不协调感。仔细一看从剑上面三分之一左右嘎巴的折断了。这样子看来是不能使用了呢。
“话说就只有短剑和魔法吗。为了以防万一，还是尽量把魔法给保存下来吧，嘛，这也是没办法的。。。”
魔物暂时是有出现在目视能见到的范围内，所以就借着岩石偷偷地钻了个洞来观察风声。
之后映入眼帘的是奥克。因为暗看不太清但比普通的奥克要大了一倍。如果像传统小说写的那样，这里的魔物一定是强的乱七八糟的。
为了慎重起见，使用了【鉴定】确认了对方的状态。
[奥克猪 70级
HP 1050 /1050
MP 25 /25
◆技能
夜视 [lv5 ]
威慑 [lv2 ]
确实，是不能和外面的魔物相提并论的强度，但尽管如此，也是能让我说“所以什么？”的强度吧。
我在外面可是与更强大的魔物战斗了啊？大概比史莱姆强但和剑奥加相比显然比较弱吧。
其他的两只也是同样的状态，所以暂且可以放心了。这些家伙的话只要注意空隙，现在的我也可以充分地应对吧。
然后我瞄准了奥克一个人的瞬间，向着奥克突击。施行身体强化后在猪头怪的颈项深深插入了奥加剑。
“GUYAAA！？”（译脑补成杀猪时的猪叫就行）
“魔的冲击《激波冲击》”
我向发出了非常短的惨叫声的奥克用冲击波向它颈的上部打去。。老实说这是一个就算稍微苦战了也能够不勉强的把它打倒的对手。
而听到刚才的奥克那样的惨叫，到刚才为止在别的地方的奥克们就过来我这边了。
但是到这我已经确认了奥克并不强的事实，便打算用魔法一口气解决掉。
“水之刃刀『水刃』”
多次使用魔力来进行咏唱的话，便有会复数的水刃向二体的奥克分别袭击而去。一边的奥克已经打倒了的，而另一边的像是避开致命伤一样向我袭来。
我就用奥加剑向袭击过来的奥克的眼睛投掷而去。就像是被吸入一般，奥克的眼球进入了我投出去的短剑，短剑就这样贯穿了奥克的脑很干脆的让他绝命了。
我一个一个地鉴定奥克的掉落品。像往常一样魔石和橡树肉出来了，但比平时的奥克肉更大有高级感……有这样的感觉。
我把【鉴定】发动但那里出来的结果是意外的。
[奥克的肉稀有品（200g）（译：不就是猪肉嘛！！！）
只有50级以上的奥克才能掉落的肉。比通常的奥克肉更美味，更有价值而被高价交易。]
好像越强肉就越好吃。但这样就真的好吗？魔物奥克猪啊。。。
“嘛，洞窟里有这些东西在的话，就不会为食物而困扰了。”
睡觉的地方和吃的东西都确保了。如果衣服也有的话会很高兴的，不过，太奢侈的话也没什么用。还是想一下逃生的办法吧。
基本上是有两个选择。是向上爬还是向下走呢？
如果向上去的话有攀登悬崖的必要吧。所以如果有会飞行的妖怪袭击的话也许很不妙。
去下面的场合的话要把迷宫最深部作为目标。书上说过在迷宫最深部有转移魔法放置着，这样的话返回到地面也是可能的，真是难以形容的便利的功能啊。
但是在这里就会产生疑问。确实这个迷宫的只到30层为止，而且也只是面向初学者的迷宫。不管怎么想万米的空间都不应该存在啊。这到底怎么回事呢？
想也没办法那就只好暂且放置着吧。现在是最优先的是决定今后的方针。
我还是老老实实的向下面前进吧。被问及理由的话不能说明，只是有浑浑噩噩的直觉一样的东西的在推动着我。
我是在这样的时候选择遵从直觉的人。即使这样我也是对自己的直觉有自信的人，在快被车撞的时候勉强的凭直觉躲过这样的事情也有发生过。而且来到这个异世界时运气也随之上涨了3倍，那么去违背它的理由也就没有了吧。
“那么就决定去下面了……也不知道接下来会发生什么，还是先在这一带狩猎一会儿比较好吗？”
幸好这周辺都是奥克猪，托它的福吃饭就没有什么困惑了。即便如此，也不能确保到下面一层时是否有足够的粮食，能到手的时候得到才是贤明之举吧。
“这样决定的话就立即实行。等着我哟奥克们啊！”
我便在谷底大笑起来。在安全的确认也没有的这样的地方大声笑的我到底是怎么想的啊，嘛，反正什么也没有发生的，所以就这样吧。
然后大约1个小时左右，我在周围奔波把奥克一个一个都狩猎了。不过真不愧是这里，完全不能和以前森林里一斩一个的速度相比，但我也以相当好的节奏狩猎着魔物。
多亏了这样战利品是橡树肉14个，魔石和最初有了的东西和合并成奥克的魔石（47）（30 / 490）。因为个体十分强的缘故，从每一只奥克那掉落的魔石都是相当优质的东西。
而现在，我往第一次看见的魔力反应的地方去了。在我狩猎奥克期间也完全没有动的迹象。感到可疑的我在橡树狩猎告一段落后，便往那边去了。
我来到反应后50米左右的地方。可惜它在巨大的岩石的背后隐藏着，所以什么也看不见。
而我为了能看见那边的魔物而开始横向移动。但是，在那里并没有魔物的身影。
“没有？……不，这是……”
我变对着岩石发动了【鉴定】技能。
[妖岩lv98
【生命力】30000/30000
【魔力】300/300
◆额外技能
[金刚化lv9]
◆固有技能
[岩石化]
金刚化[ lv9]提高自己的身体的硬度。其效果大得惊人连lv1也能将一般的身体硬化的约3倍，lv9的身体是硬化30倍以上。
[石化]自己的身体的硬度提高（平时)。另外，在受到攻击的瞬间自动发动【金刚化】。
……是？
我不禁目瞪口呆了。什么啊这个超级浪费的技能。搞不好的话拥有着比奇美拉的一击甚至都能超过的力量。……但不动不就没有意义了嘛。
“还活着的吗？这个”
试着用奥加剑殴打了一下但是却完全不动。
“什么啊这是……”
我对着妖岩再一次发动【鉴定】。
[妖岩
迷宫内只在魔素特别浓处产生的魔物。岩石吸了魔素突然变异而变成魔物了的东西，其强度就连龙的皮肤都能超过]
这个比龙的皮肤还要坚固的？真的吗？
我便试着用魔法来碰一下。
“火之箭。《火矢》！！”
我用10倍的魔力将火矢放出去。普通的火焰箭是消费魔力8左右，所以这次消费魔力的魔力是80左右。
然后那个和普通的火矢相比有惊人的热量和速度向着妖岩石飞去了。
箭在妖岩石上碰撞便爆炸了，发出了十分响的轰鸣声。由于烟的原因，什么也看不见，但是因为我的【索敌】却紧紧测出了剩余的魔力反应。更何况由于我的『图像分析清除展望》中详细的调查，在火矢撞击的瞬间，便观测到了妖岩表面的魔力流动。
或许这就是妖岩所持有的【岩石化】技能的效果吧。受到攻击的瞬间便自动展开了【金刚化】守护自身，比这更可靠的技能应该没有了吧。
我向着持有这么斯巴拉西的技能的妖岩再次发动了【鉴定】
[妖岩 lv98
【生命力】30000/30000
【魔力】300/300
【防御】4900
【魔防御】4500]
……无伤？是吗？姑且这个魔法就单纯的破坏力而言，在我所使用的魔法之中也是高水平的啊。
【金刚化】和【岩石化】，更突出的防御和魔防御值来看这点程度的技能是没有意义的吧？。真是有点遗憾的说。
暂时对这家伙拳打脚踢了一下，但完全没有动的气息。
就算放置了也没什么问题，所以，把这家伙的事丢开继续前进吗？
我把物品包——说是包但却是和围巾差不多的东西——在身体好好地绑着的事确认之后便前往了阶梯开始下一步的搜索。。。。。
**********
勇者从迷宫返回的那天晚上，王和几位贵族见面了。
“首先等人都聚集了之后再说吧，这次在这里所说的是关于勇者诚一的事。”
高卢便开口了。
勇者来了之后，这是第三次的会议，本来这种事情被频繁举行是十分异常的，但从贵族的脸色来看并不介意这样的事，于是便接着说。
“首先是关于那家伙的死亡方面。那家伙是在《撒鲁洛斯的迷宫》的第10层中与奇美拉交战，让其他的勇者逃跑后错失了逃跑的时机，而其结果就是掉入悬崖死亡。没有错吧？”
关于这个问题事前已经听说了的贵族们一起点头。看到贵族的反应后高卢便继续说着。
“这是大有误算的东西，但其结果却符合了科兹莱夫伯爵的计划。然而骑士团长如果有一点差错勇者团队全灭的可能性也有。魔物的管理就不能再稍微想想办法么？如果不能就相当麻烦了呀！”
“对不起”
被叫做科兹莱夫的贵族稍稍谢了罪。出在迷宫里让奇美拉杀死诚一的主意的人是他。
其实在迷宫内人为放置一只强劲的魔物并不是一件太难的事。
迷宫内的魔物由魔素块产生，因此只要是在迷宫内的魔素操作能被称为一流水平的魔法使的话，好好准备魔物也是可能的了。
不过，洞窟内产生的魔物的种类是不能选择的，像这次一样诞生了想象以上的魔物也是会发生的。
“嘛，就结果而言，勇者诚一的抹杀是成功了的。其他几个人对这里也有一些怀疑，但那些家伙总会被吊上项圈的所以就没问题了吧。如果太强的话什么时候会叛乱也不奇怪。”
“陛下，那您打算什么时候去束缚勇者们呢？”
和刚才不同贵族质询了国王。而高卢露出了可憎的微笑，
“哼，要欺骗这些【鉴定】技能还低下的勇者的手段要多少就有多少，之前也已经说过，对于那些家伙要紧紧的用《隶属的手镯》束缚住才行”
就这样自信满满的回答了。
之后是贵族们简单商讨后结束后。
而从房间里出来的高卢
“嗯……顺便也应该给贵族们也上一个保险才行吗？”
就这样嘟哝着回到自己房间去了。
——————————————————————————————————

最近执笔时间说在电脑前前往没有时间……


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


稍微文章复杂了，说不定。平时的事啦想是不行的。
探索开始三十分钟左右，我发现了迷宫的楼梯。


“似乎有什么东西？不明白但小心是再好不过的了”


我踏入楼梯发动【侦查】技能。


迷宫阶层之间移动的楼梯好像是某种魔法，挂在魔物们所居住的阶层，但“侦察”和“劣化侦察”会被弹开所以不是很清楚。


侦察检查的结果是数个妖岩相同程度的魔力反应徘徊着以外，充其量就是和刚才的奥库同等级的魔物。


我判断大丈夫所以就完全从楼梯上下来进入迷宫。接下来映入我眼睛的是郁郁葱葱的森林。


“哎!？”


不由得叫出了声。洞窟里有悬崖！有山谷！接下来是森林？哎！？


楼梯连着树洞。因为是异空间所以就能什么都有啊。


也不知为何会有太阳出来（翻不出到底有没有太阳啊）。有点昏暗但对于拥有【夜目】能力的我来说并不受影响。


我向四周确认着情况，侦察中发现奥库（原文是橡树）同等级的魔物接近。


我架起奥加剑，从树木间缝隙出现的是一只狼。使用【鉴定】


[水沃尔夫lv 60


【生命力】400 / 400
【魔力】800 / 800


◆技能
咆哮lv [ 4 ]
夜里看lv [ 3 ]
法lv 4 [水魔法〕




◆固有技能
耐性lv2 [火焰耐性〕




第一次看有魔物会用水魔法，森林中确实住着相当种类的魔物。或许，这是除了奇美拉第一次和会魔法的魔物战斗。


我不敢大意的与水沃尔夫对峙。对方对我放出【威吓】和【咆哮】。对此我也用【威慑】和【咆哮】应付。


“オオオオオオオオオンッ！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”


与此同时她张大嘴放出了水块。幸亏两个技能同时使用不然下个瞬间我就成了她的午饭了。


我横向避了开来身后的树木被打断啦。


“比想象的威力还高……


水的子弹贯穿敌人吧“Water Barrett”


这边也将水球作为回礼。水沃尔夫简单地避开了水球。我进一步使用魔法。


水之刃的“水刃”


魔力啊覆盖我的身体“强化”


水禾鲁夫水避开水弹后复数水刃向她袭来。避开了四个但没有有完全避开第五个体势崩坏了。


使用“身体强化”一口气说短距离然后使用“铁腕啊”用短剑向她的菊×花桶去。


水沃尔夫断气了，化为光的粒子。


下个瞬间，只剩下掉落物。在毁灭证据这之前先发动【侦察】。


“果然，被发现了吗……”


因为刚刚的动静所以注意到这了么。看来只能让这三只永远沉默了，只要我想应该还算能打倒得的量。


我走向那三只水狼。


于是，和预想的一样，三只水沃尔夫。试着使用【鉴定】应该和刚才那只一样强吧。


从刚才的战斗来看不用调整威力。我连续使用魔法。


水之刃的“水刃”


水的子弹贯穿敌人吧“Water Barrett”


于是，与刚才那种程度的数量所没法比的魔法飞了过去。我预计，各二十五发共五十发袭向了沃尔夫。沃尔夫用水魔法抵消或躲避应对的，但3对50人到底还是没有完全抵消。


趁姿势崩溃时瞄准脖子用短剑刺死了。三个若是一起同时扑过来的话会被干掉的吧。


我在三个魔物化成光的离子是警惕这周围。不过这次什么也没有。


“……呼。比想的还要强很多啊（你又在装１３啦），明明感觉和奥库没多大差别，是因为会使用魔法么？”


后者比其他的强吧？不是很明白这层关系呢，办会很危险呢。再谨慎点？。


话说掉下来后还没确认状态！


【名字】成一·kisaragi 17岁


【性别】♂


【种族】人族


【水平】53


【生命力】620


【魔力】660


【力量】640


【防御】580


【持久力】550


【敏捷】490


【魔攻击】520


【防御】魔315


【运】300（开场就露骨的索要光环）


◆技能


鉴定lv [ 7 ]


伪装lv [ 7 ]


看破lv [ 6 ]


剑术lv [ 7 ]


短剑术lv [ 5 ]


操作lv 8 [魔力〕


水魔法 lv[ 6 ]


土魔法lv〔 6 ]


无魔法lv [ 6 ]


风魔法lv [ 6 ]


火魔法〔lv 5 ]


光魔法〔lv 4 ]


回复魔法lv [ 6 ]


使役lv [ 4 ]


铁腕lv [ 5 ]


威慑lv [ 4 ]


夜里看lv [ 6 ]


侦察lv [ 6 ]


咆哮lv [ 3 ]


魔石加工〔lv 5 ]


◆额外技能


贪婪的芽水平[ 1 ]


◆固有技能


〔异种族交尾巴]


〔再生lv2 ]


〔耐性lv 1 ]


◆称号


[异世界渡者]


｛前人未达]


水了两级，技能也成长，元素魔法除了火魔法是lv５剩下的都到了lv６。和奇美拉战斗的时候到掉下来以后一直都在拼命的用魔法啊。


果然，还是比较在意称号吗？。好像又被套上了什么不明觉厉的称号。


[前人未达]这应该是说先人们没有到过得地方。与迷宫内的魔物战斗时的生命力，魔力，运之外的状态提升1.2倍


好像不知不觉入手了很便利的称号。完全没有察觉高呢。那就用着开挂福利补正顺畅的战斗吧


“……这没说没有掉到这里的家伙啊。”


那就没有封印在迷宫深处的美烧酒喽，我笑啦，看来不会触发类似的剧情啦


接下来我确认一下剩下的装备。魔石和毛皮，牙一样的东西各有四套。


[水沃尔夫的魔石〕


沃尔夫魔石掉落率很低


注入魔力的量大概是〔（0 / 70 )]


[水沃尔夫的毛皮〕


从皮沃尔夫那里掉落的，是高级品。


[水沃尔夫的牙〕


沃尔夫的呀掉落率更低。


轻而且结实魔力更容易流动，用这些素材制成装备能都与秘银制得装备匹敌。


原来如此，上面的两个姑且不论牙可是相当真贵的啊，好像我的情况掉落率是100%，幸运值高的缘故吧。但即便是这些东西我也不想掉到这种地方来啊。


“现在想找那里能够填饱肚子和找到睡得地方”（对天上喊一句就有了反正运气这么好）


虽然在上一阶层也可以确保，但是，想在这一阶层也能够找到确保这些的场所。（这不作死么）


这里不像山谷和悬崖可以打洞过日子。虽说可以栖息在树上但不敢保证没有会飞的魔物。


干脆在地上挖洞吧。但总觉得很讨厌，而且也没有学会勘测地形的技能……”


自己去特意开发？最近因为掌握了的技能堕落了啊。


（嗯，地形把握……从上面看的感觉吗？就像GPS导航那样的……魔物寻找时有魔力反应？这样的能源，确认了薄薄的魔素感受到这样的话魔素浓度的差异地形也能明白吗？）


只要有固定的影响的话就能简单学会技能吗？所以勇者技能学习快？


思考偏离了再一次重新祈祷这时第三方软件的声音流入大脑。


技能，【魔力感知】学习。”


魔力感知？地形把握是不同的吧？。我说【侦察】差不多的也行啊……


“总之用一看就知道了吧，【魔力感知】！”


自己的脑中流入了大量的信息。怎么说呢，就像被强行插上触角的感觉。与五感所感知到的，完全不同的信息强行进来了。


自己的四周——虽说只是半径30厘米左右。——魔力！能感觉。怎么说呢，一直有像兹哇兹哇的感觉。


没办法处理吗？跟听广播时的声音一样。


“技能【思考分割】的学习。”


不明觉厉的技能又出来了。我一次我关闭【魔力感知】开始赏玩新技能。


思考分割lv１将思维分割成两份。


不明白。思考独立？怎样的事？为什么在这个时机？


尝试和【魔力感知】一起发动。于是看到了戏剧性的变化。


“哦！？”


声音没啦。刚才，感受背上的瑟瑟感，能得到更清晰的信息。却做的事是跟刚才一样没有变化。


这个【思考分割】的技能效果实在太好啦。


如果要比喻的话……右眼睛可以独自的行动，一个人猜拳成为可能。这么说可能比较容易理解吧？。


总之，独立的思考。这个鉴定】和【说变化啊啊。（不懂，上原文）


（总之【思考分割】是个没有副作用非常吧ｂｕｇ的技能，就把它想成劣化的夏尔吧。。。说明的部分不好翻啊】


总之托这个技能的福周围的不协调感周消失啦……话说怎么感知地形？


“不明白啊……啊！”


鼓足干劲使用【魔力感知】。尽管如此能感知到的范围不超过一米，有树的地方魔素的浓度会变化么。。。感了到疼痛。


意识到周围魔素浓度变化会感到疼痛。


“这个和『劣化侦察声纳』组合会变强么？”


原本劣化侦察声纳就能感知到敌人的魔力，所以应该是同样的原理。


立刻试着做然后发生了戏剧性的变化。


到刚才为止最多一米左右的侦察范围一口气变成了600米。劣化侦察声纳的精度也上升了侦察更方便了。


但是，附近有魔物会有很大的反应当只有两三米时魔力就乱套了。只要动作快一点就能躲过吧但这一点上还是侦察比较优秀吧。


总之有能力感知地形了也找到了个和藏有楼梯的差不多的大树。


“先躲在那里吃饭吗，幸好奥库肉有富余这个垃圾一样难吃的肉感已经不想吃”


我根据肚子饿的程度看这是早饭。空腹加上疲劳的积累，吃了就睡了。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今后每周一更新无限接近频率……可以译让忙。我想成为史莱姆
