第37话完
“……不知道天花板在哪啊”


醒了之后我发现自己在废墟之中。不对，是石之房间里。


就是如果去了异世界的话想要说的一句话的TOP10满意对话里的那个我仔细的确认着周围的状况。


四周是由石头建造的坚固的房间。附近有熟悉的魔石，然后是弯曲的短剑和相似的短剑——折弯了的短剑是银色而另一把短剑却闪耀着赤红的光辉——是BOSS掉落的吧。


“啊啊，确实是剑奥加（ソードオーガ）的……变异种吧？我打到了吗？ 那可是连我的搭档都没有用啊。”


手脚一点慢慢的活动着一边唤醒回忆。手脚积累了相当多的伤害所以很痛。能看到像烧伤之类的累累伤痕在自己身上。
伤痕，托【再生】技能的福，烧伤的地方也在一定程度上治愈了。第一次感受到这个技能的恩惠啊。


顺便说一句我最后使用的利用水蒸气爆炸的攻击。虽然其原理已经记不清了但总算是顺利的打倒了。。那个要是失败的话我毫无疑问肯定是死了。


我用残留的魔力治愈伤口和进行每次都做的熟悉的掉落物品的确认。对这个工作也是相当的习惯了呢。


首先对魔石【鉴定】。果然这个事奥加亚种的魔石。不过这里我认为看不太出有变异种的痕迹呐，只是括号里的数字是之前打倒的剑奥加的3倍将近所以说变异种的魔石会变大是这样的结论吗。


[奥加的魔石 亚种（26）
奥加的亚种稍微低概率掉落的魔石被用于合成东西
魔力注入达到一定以上的魔力量会坏掉（0/290）]


其次看看短剑。看到的感觉和奥加剑一样就是颜色完全不同。我马上发动【鉴定】。


[奥加剑（炎） 特异级
等级50级以上的剑奥加的变异种超低概率掉落的短剑。这个就是连有着惊人硬度的铁也能简单的切断。
另外，具有的炎属性是通过魔力是刃的部分变热。那个的温度最高能达到2000摄氏度]


……哇哦。这开出来什么武器啊。
由于这是铁熔接起来。面对人的话绝对会是严重的事。所以不能搞错使用方法啊。


“结果今天一天只能突破这一层了呢……完全不知道我到底晕了多长时间啊。”


嘛过去的事也没办法啊。我一边想着稍微休息下再向下一层前进一边做最后的状态确认。


【姓名】　诚一·如月　　17歳


【性别】男


【种族】人族


【等级】1


【生命力】1300


【魔力】 1400


【筋力】 1150


【防御】950


【持久力】1050


【敏捷】 1100


【魔攻击】1200


【魔防御】870


【运】300


◆技能


[鉴定lv7]
[伪装lv7]
[看破lv6]
[剑术lv8]
[短剑术lv7]
[魔力操作lv8]
[水魔法lv8]
[土魔法lv6]
[无魔法lv6]
[风魔法lv6]
[火魔法lv5]
[光魔法lv6]
[回复魔法lv7]
[使役lv4]
[钢腕lv6]
[豪脚lv6]
[威压lv5]
[夜视lv6]
[索敌lv6]
[咆哮lv3]
[魔石加工lv5]


　◆特殊技能


[强欲之芽level2]


　◆固有技能


[异种族间交配]
[再生lv2]
[火炎耐性lv2]


　◆称号


[异世界渡者]
[前人未踏]
[强化模式（强くてニューゲーム）]
[下克上]


[豪脚lv6] 发动时一时间强化脚力


[强化模式] 给予等级100级以上的人返回等级1.【レベル100以上からレベル1に戻った者に与えられる。】
对升级所需的经验值激增的代替 升级是的状态的上升值会增加。


[下克上] 给予打倒了等级相差100级以上的对手的人。【レベルが100以上离れている相手を倒した者に与えられる。】
在和比自己等级高的对手战斗时除运以外的状态暂时提升1.1倍。


[强欲之芽level2] 所有者获得的经验增加3倍。另外，该技能吸收所有者的经验值的一半。
再次是打倒的对手的技能中，自身拥有的技能也可以得到。关于已经持有的技能得到的技能以经验值给予。
另外，视线重合，或用手触摸对方也能夺走对方的技能（任意）。


咦？等级为什么是1啊？发生了什么？
我被突然的事情吓到了，就看下面的状态有什么变弱了但是并没有啊还是冷静下考虑考虑。首先还是把全部的都看看吧，技能和称号也增加了。


这个【豪脚】技能是刚才战斗的剑奥加的东西吧。虽然在意那个高等级但还是暂时放着吧。


其次看看称号。称号增加了两个。【下克上】和【强化模式】。这个说明文在之前就知道了。


最后看看强欲之芽的说明文吧。基本上来说【强欲之芽level】的效果感觉是变强了。是关于技能的经验值和那个技能的等级上升所必要的资源的事。也许这是我们人类升级上需要的经验值相同的东西我是这么认为的。


随便说下这是我的任性的预想。就是这家伙把我的等级复位了吗？不管怎么说我都有这样的感觉。
嘛 反正状态没有下降，细小的事就不要在意了。托【强化模式】的效果的福等级上升也变难了吧不过那也不是什么问题吧……我想。


“那么也休息够了该前进了吧……那边吗？阶梯在哪呢？”


我环视四周发现那里有继续向下的阶梯。恐怕打倒BOSS的瞬间就出现了吧。真是便利的机能啊。


我在确认了新获得的奥加剑的触感的同时，就像下一层走去了。


——————大地SIDE——————


从那之后过了四天了。那个迷宫在讨伐队出发之前就被封印了。


我们大约休息一周了。以镰仓桑为首，精神上受到很大打击的人去咨询这样的事也看到了。


我也接受了心理咨询但受到的精神打击太大到现在为止都有气无力的生活着。


还有，昨晚一直没睡都在考虑着事情。今后我们应该怎么办呢，哎。


微小的打击在同学们中，自那个事件以来和魔王讨伐有关的事抱有恐惧的人占大多数。
今后，讨伐魔王这件事的时候的话有可能也会出现牺牲者。不大体上确实会出现牺牲是肯定的吧。


就像是我们全员在哪里很轻浮。是游戏里的那种状态的勇者似的，以及在其他的未知的世界里。【俺达は全员どこか浮かれていたようだ。ゲームのようなステータスに勇者、そしてその他の未知の世界に。】


今后我们打算怎样和怪物战斗呢？那是连骑士团团长都要逃跑的对手啊？


诚一很强。那是比我们还要强几倍的强啊。前锋苦战的灰狼也都轻松的打倒了的强大。


那个诚一和城堡外面的魔物战斗了吧？不，不对的。
诚一从最初就知道了吧。这个世界是有多么的危险的吧，魔王的讨伐等危险的事出现牺牲者不是不可能的事。


我也想在那个左右变得更强。击退那个奇美拉的力量，保护周围的力量我想要。


然后我在那一晚里得出了我的结论。


青空下，一大清早就在做剑的空挥的骑士团团长——丹桑。
我朝着丹桑走去。看到我的模样的丹桑的露出了惊讶的表情。


“怎么了？确实……大地是吧？今天没有训练吧？”


我一边听着出现在面前的丹桑的话一边低下头。


“请多关照。我想要变强！”


----------------------完-------------------------
「拜托您了。我想要变强！」
「办不到。」


我低下头向丹桑拜托，但马上就被回绝了。


「理由是什么？」
「你们在迷宫已经有了许多的体验。总之这一周请你们好好休息」


我的问题被丹桑用几句话打发掉了，接着他就继续空挥。但我不能够在这里就退缩了。


「也就是说这一周之后就能开始训练我？其他的人则另外，是这个意思吗?」
「下周开始继续普通的训练。但是不会安排你个人的训练时间。不能只为你一个人做特别训练。」
「但是诚一他好像有接受您个人指导的样子？」


对拒绝向我进行个人指导的丹桑谈到诚一的话题时。就停下空挥的动作，再次看向我这边。


「那家伙应该对谁都没说过，但是……是从诚一那边听来的吗？」
「是的。」


在这之后，我简单的说了一些从诚一那听来的事。而与技能(Skill)有关的事有一部分没说出来，但是。
听了这些话的丹桑暂时陷入了沉思的状态。


「但是为什么要告诉我这些事？不过听了你的话里关于我的事好像并没有那么详细？」


这样说了。是在闹别扭吗？不，并不是。


「确实我并没有说什么，但是我总觉得你知道关于诚一的实力。」
「那是指在模拟战指名那家伙的时候吗？」
「确实那也是理由之一，但最明显的是在与奇美拉战斗的时候。丹桑听了那家伙的话后马上向周围的人传达避难的指令，毫无犹豫地与诚一一同战斗。」


如果没有掌握诚一的实力是做不那样的动作(连携)。说了这些话后，丹桑用敬佩的眼神看着我。


「看来你都从诚一那听说了……好吧，要为你做特别训练也行。但是有条件。」
「条件？」
「在这里和我进行模拟战。然后拿出足以令我说服的强大，我就承认你有接受训练的资格。但是无法让我满足的话，就当没有训练这回事？」


希望肉呼呼(ガチムチ)的大叔别说令我满足什么的，蛋都缩了一下。只是蛋，所以球(キュッ)，真是无聊。 (注解:这里的双关有文字与声音，因为是蛋，所以是球；因为是蛋，所以会缩。肉呼呼(ガチムチ):http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82 %AC%E3%83%81%E3%83%A0%E3%83%81)
……感觉最近有被诚一感化的样子。那家伙想的绝对会跟我想的一样。


玩笑就先放一边，模拟戦吗……要拿出能说服这个人的强大，是要到什么程度才行？至少如果我没出全力的话，是拿不到OK的。


「好的，这个条件没问题。然后模拟战是现在吗？」
「不，是明天。时间是早上6点，是平常与诚一一起训练，同样的时间。」


丹桑指定了模拟战的时间与日期。不过，话说诚一那小子这么早就起来了……我也要努力了。


「我知道了。那么我就先告辞了。」


我再次低下头，向丹桑鞠躬后，就回到房间。光凭使剑的手腕是不可能赢过他的，必须研究出对付那个人的对策。


「虽然这么说，但关于对策什么也想不到……」


然后在床上转来转去思考了数十分后，完全无法想像自己胜利的画面。虽然没有必要胜利，不过能对丹桑起作用的手段，完全想不出来。或者该说，真不愧是骑士团长。


「为了使用魔法在咏唱时要与与对象保持一定的距离的样子……我与诚一不同，根本无法缩短咏唱……咏唱？」


我想出了一个方法。这个方法我一次也没试过。一个晚上的时间不知道能否学会。就算如此我也必须去做。我无论如何都想变强。


也许这只是自我满足也说不定。我已经不想再失去任何一个同伴了。为此，我必须变得更强。


「假如诚一还活着的话……不对，说到底就算还活着，我也一样就不了他。」


哈哈阿，笑着，转换一下心情。那家伙还活着的话，应该在会不知不觉间变强。为了与那家伙见面，我要变得更强，去帮助他。如果是那家伙的话，就算只有一个人，也能把魔王打倒吧。为此，要与他见面，我必须要变强。


一反常态的认真思考了严肃的事情后，我拍了自己的脸颊，重新提起干劲向着图书馆的方向前进。到达图书馆后马上开始寻找自己所要的书，然后在那里遇到了神田。


「あれ(are)？神田？那个镰仓已经没事了吗？」
「恩，已经十分平静了，总之现在没事了。你在这时间到图书馆是要做什么？」


神田回答了我的问题。据说从迷宫出来之后有一段时间镰仓她都没有醒来，而神田一直在镰仓身边照顾她。
在迷宫里的意外，影响最深的就是镰仓了。到了第二天还是没醒来，令人非常担心，总之现在已经没事了。


「这样啊、太好了。我有些……关于迷宫有些想要调查的事」


我有点困惑后，向神田说了谎。老实说我不太想让人担心。尽管如此在诚一不再的现在，神田在班上是最值得信类的存在。就像诚一与我说话时那样，我也一定会遇到只有一个人无法处理的事。把她视为到那时候的商量对象考虑着。


听了我的回答后，神田回了句「是喔」就把视线转回到书上。我为了避免神田察觉到我在找的书，而离开这里，到其他的书架去找。


(话说回来……在不久之前还是个满是红圈的笨蛋的我，竟然在做这种事，还真是意外阿。这应该是由浅野或诚一担当的场合才对)


不自觉的笑了出来。说不定是到这里之后，脑袋变聪明了。不，这是不可能的。


「喔，有了有了。就是这个。」


把找到的书放到桌上开始拼死的读。在这之后再训练场和图书馆多次的往返，重复练习与模拟。


那一天，我彻夜研究关于丹桑攻略方法。绝对不是从女主角的角度来解释攻略的意思。绝对不是。

隔天，我一早就到训练场要与丹桑对峙。


「做好战斗的觉悟了吗？」


丹桑对我提问。我对丹桑做出笑容，一边把剑架好。


「是的，做好觉悟了。接受你的训练的觉悟。」


我向丹桑回复道。为这之后可能会成为黑历史也说不定，而感到烦闷......我也因为睡眠不足，情绪而变得奇怪，这也是没办法的。


「那么双方就开始位置…………准备好了吗？」


裁判就由在同一时间里正在训练的士兵担任。我们在开始的位置，架好剑之后，互相对视。顺便一提我们两人拿的都是训练用的木剑，毕竟没有使用真剑的理由。


「那么预备……开始！」


在开始的宣言后，士兵就向后退下了。然后几乎在那同时丹桑一口气缩短了我们之间的距离，将剑挥下。


我在挡下了丹桑的剑之后，为了瓦解他的攻势，而向后跳。尽管如此，沉重的一击仍让我的手麻掉了。
但是对方还没有认真，轮到你了，就像这样说着，架好剑之后，看着我。


「呜！」


我一下子向丹桑做出斩击。但那被丹桑简单的化解后，被他粗大的胳膊击中一击。
我勉勉强强做了受身，就这样后退开始魔法的咏唱。


「吾之魔力呦　水之波动喔――」
「没有能让你进行那么长的咏唱的时间！」


在我咏唱时丹桑一下就缩短距离对我进行妨碍。这在我的预想范围内，所以能勉勉强强的做出对应。


「霍，还不错。但是这种程度还达不到及格？」
「我知道……哟！」


我用木刀全力全力打过去，最多也只能让他退后一步。接着是丹桑的连续攻击。虽然勉勉强强能撑下去，但这样下去就会输了。我开始一边防御一边咏唱。


「吾之魔力呦　用火之威喔――」
「在这个距离咏唱的话，会疏忽剑的应对――喔！」


在我开始咏唱后，攻击力道愈来愈重，我马上就向后退。就在那瞬间，在刚才丹桑的位置上有数发的火球生成，向着丹桑背后追击。丹桑将所有的火球都用剑击落了，同一时间裁判发出声音。


「到此为止！两人平手。」


听到这句话后，我们同时停止了现在的动作。但是我丧失了气力，躺在地上。话说为何在这时宣布平手？我可没听说有时间限制？


「干得好，大地。最后的是魔法阵魔法吗？换作是普通的士兵，两、三发就耗尽魔力了、合格了。」


丹桑称赞了我。看来是合格的样子。


「合格条件是能承受我一定程度的力量与做出能让裁判接受的一击……最后的魔法在晚一点施放，你就要不合格了！」


嘎哈哈哈，这样笑着的丹桑。我可是一点也笑不出来。


我在最后所使用的魔法是魔法阵魔法，如名所示是使用魔法阵来発动的魔法。


这种魔法比起普通的咏唱魔法要花上将近3倍的魔力。取而代之的是在纸上预先画上魔法阵，就能省略咏唱放出魔法的优秀魔法。
遗憾的是，愈是强力的魔法，魔法阵的内容就愈复杂，因此上级以上的魔法阵几乎是不存在。只要有了1毫米的偏差会失去效用，所以不是什么主流的魔法。


「嘛，无论如何你都已经合格了！要马上开始训练了！首先是空挥！　在那之后，绕着训练场跑十圈，接着跟我再打一次模拟战！」
「え(欸)！？　等，我整夜没睡了，再加上刚才的战斗，我已经累到没有力气了！？」
「别再那抱怨了！空挥，跑起来，然后模拟战，这是很普通的！空挥的手一停下来，我就会从旁袭击，给我做好觉悟！」
「ええええええええええええええええええええ(欸)！？」


再那之后，以要死的样子来空挥，已要死的样子跑起来，再接着被丹桑打得破破烂烂，训练终于结束了。


「这样下去，我再追上诚一前，可能会先死了？」


气喘吁吁的我在训练场中所说的话随着风消失了。
沙漠中的大小有1米左右的奇怪的形状的老鼠正为了袭击猎物而行驶着。
被追赶着的是人型的什么东西。他以惊人的速度逃跑着但尽管如此也被老鼠一点一点的逼近了。
不久，老鼠跳起来扑向终于逃不掉了的人影，而人影的头就这样被老鼠啄烂了。
老鼠把猎物制服后露出满足了一样的动作的瞬间，四周的土就像土陷阱一样往下落。
老鼠也慌忙的打算逃，但却逃避不了掉了下去。明白逃不了了之后，老鼠马上进入着陆姿态往下看。于是洞下……和刚才的人型的什么同样大小的青年——也就是说我正站立着。
对我感觉到威胁的老鼠想马上脱离，但那样的破绽我是不会放过的，于是老鼠就被从各种角度出现的10支枪贯穿大脑而断气了。
从那以后大约过去了2周。
为什么是大约呢？在迷宫中经常是黑暗和日出这两个选择，因此完全没有了时间的感觉。但从坠落后睡觉的次数来看，今天已经是第16天了。
托在一开始的boss房间升级后状态上升了的福，于是就轻松的攻略着迷宫，现在前进的地方离坠落的地方开始数大概是40层以下来着。
所以我现在在沙漠裏。水是魔法做成的所以也不是很困扰，但是总之太阳闪耀着令人十分痛苦。而且如果不注意的话，从脚下就会有芋虫飞出来，所以必须经常使用【索敌】技能。总之现在的当务之急是早点摆脱这个区域。
其实之前的阶层也是沙漠区域，然后好容易找到了楼梯，穿过之后却又是沙漠。快要成为轻的精神创伤了。
从刚才开始多次使用的【魔力感知】和『劣化侦察声纳』再次发动。于是感知范围终于找到了特殊的魔力反应。是阶梯啊。
我露出了满面的笑容。距离是从这里出发500米，现在的我如果要全力跑，是一分都不需要就能达到的距离。
我向如救世主般的楼梯跑去。然后完全大意了。在先进了一半左右时的瞬间脚下就开了一个大洞。
“呀！？糟糕！伟大的沙子啊 成为我的桥吧！『沙桥！』”
在落入洞的边缘处使用了魔法让旁边的砂凝固成桥。就那样全力跳跃上去，向下一看是一只巨大的芋虫的身影。
沙虫　lv150
生命力　2800/2800
魔力　900/900


　◆技能


[土魔法 lv6]
[溶解液 lv5]


这就是刚才说的芋虫。而且我并不是想要它出来啊。这种程度的话就算有点苦战也是能打到的对手。但切这家伙的时候，会有让人感到吃惊的大量的汁液飞散开来，十分恶心。如果想用魔法打倒的话这家伙的魔法耐性太高，真麻烦。老实说是最不想战斗的对手。
打倒芋虫后便来到了下一阶层，但却又是沙漠，还好没有成为这种事情，现在就暂且松一口气。在【索敌】连反应都没有的事确认之后便一口气挖了一个洞。从感到十分疲劳然后睡意立刻袭来的事情上考虑，也许在上面二层的攻略中整整消费了一天了吧。真的连时间的


感觉都没有了。
我从物品包中取出食物来做晚饭的准备。顺便看看我的状态吧，啊。
【名字】　如月　诚一　17歳


【性别】男


【种族】人族


【等级】5　(4↑)


【生命力】1700


【魔力】 1800


【筋力】 1800


【防御】2000


【持久力】1400


【敏捷】 1500


【魔攻撃】1750


【魔防御】1500


【运】300


　◆技能


※鉴定系技能
[鉴定lv9](2↑)
[看破 lv6]


※隠蔽系技能
[伪装lv7]
[隠密 lv4](NEW！)


※战斗系技能
[剑术 lv8]
[短剑术 lv8](1↑)
[刚腕lv8](2↑)
[豪脚 lv7](1↑)
[跳跃lv4](NEW！)
[威压lv7](2↑)
[咆哮 lv3]
[溶解液 lv6](NEW！)


※魔法技能
[魔力操作lv8]
[水魔法lv9](1↑)
[土魔法lv8](2↑)
[无魔法lv8](2↑)
[风魔法 lv7](1↑)
[火魔法 lv7](2↑)
[光魔法 lv6]
[暗魔法 lv6](NEW！)
[结界魔法 lv3](NEW！)
[回复魔法lv8](2↑)


※索敌系技能
[夜目lv7](1↑)
[远见 lv6](NEW！)
[索敌 lv8](2↑)
[魔力感知 lv6](3↑)


※生产系技能
[魔石加工 lv7](2↑)
[料理 lv4](NEW！)
[裁缝 lv3](NEW！)
[炼金 lv2](NEW！)


※其他
[使役 lv6](2↑)
[思考分割 lv6](4↑)




　◆额外技能


[强欲之芽LV2]


　◆固有技能


[异种族间交尾]
[再生lv6](4↑)
[火炎耐性lv3](1↑)


◆称号


[跨越异世界的人]
[前人未达]
[强化模式]（有人这样翻了，那我也照抄）
[下克上]
首先是等级。这个，总之就是不上升。真的就是不上升。真没想到【强化模式】的效果会达到这种地步。但取而代之的是升级时的恩惠真的很大。
还有多亏了鉴定的等级提升了，状态表示变得简单易懂了。和上次【鉴定】的时候的结果相比，新的技能和高级项目等都能清楚的明白了。但状态的数值表示还是很难理解，但我认为状态只是让智力和技术的表示更加具体化而已，所以并没有什么必要去了解。。。。
因为技能多了所以便自己随着性子排序着技能的顺序。。其他也有各种升序降序的排序方法。但这是最容易看懂的，所以就这样放置着了。
接着新到手的技能。因为量多的关系，所以就简单的说明一下吧。
[隐密]　能将自己隐藏起来，等级越高侦查和魔力感知就越难感知到。
[暗魔法]　主要以影子和精神魔法为主的魔法。在阶层boss倒下时得到的魔法。
[结界魔法]　直接用结界张开的魔法，像无魔法的《魔术盾》一样的东西而且连隔热结界一样的特别的东西也能使用，但使用的机会不多。
[跳跃] 能做非常厉害的跳跃，从巨大的兔子哪里夺取的东西
[溶解液]　从芋虫那到手的东西，有一次试着使用了，从口中喷射出来，而且比普通的胃液的酸性要强的多，一次使用喉咙便受到了极大的伤害，便发誓今后结对不会再去使用这技能。
[远见]就能看到远方。从第一个哥布林那抢来的时候就超乎想象的提高了夺取技能的水平，而因为这个技能，在那个阶层里就多了许多没有技能的魔物在徘徊着，但又不关我的事，恩。
[做菜] 做料理的话可以得到了。
[缝纫] 用进不了物品包的东西做了衣服就这样到手了。
[炼金] 在给木材加工的时候因为思考错误而偶然得到了。
大概就是这样的感觉。因为非常的复杂但在意就输了。毕竟这不是往常【鉴定】先生的说明而是我的说明啊。


我吃了因为【料理】技能的补正而做成的肉后，就用毛皮铺在睡觉位置的来睡觉。直到刚才为止杀意还在涌出而且十分的热（译：大白天的沙漠你说热不热。。。），而这个洞窟却凉飕飕的。这样的事情经常发生，没把身体搞坏就已经很了不起了。
第二天，打算迷宫探索再开时发动了【索敌】便发现了在我的洞窟周围有复数的魔力反应。
慌慌张张地确认外面，进入视野的却是大量的岩石。
“咦？这是妖岩？为什么在这样的地方？”
至少到昨天为止这里还什么都没有。我不认为这些家伙会自己一个人动......发生了什么？
于是在很远的地方传来了咆哮声。好像是魔物在与什么人交战的样子。
“我不认为除了我以外的人类会在这里，难道是魔物之间的战斗吗？真罕见啊”
罕见的原因是在迷宫中的魔物基本上是同种魔素而产生的兄弟一样。而且因为迷宫而出生的动物们是靠吸收迷宫内的魔力生存的，所以像自然淘汰之类的东西是几乎没有的。因此魔物们的争吵基本上是不会发生的。
作为例外的是当迷宫内魔物们的孩子出生时无法像魔物那样接收迷宫内的魔力，那么就会被其他的魔物袭击。但是即使这样也没有必要去吼叫啊。那么就是魔物之间有纷争而引起的战斗吧。
我就一边用【侦察】和【魔力感知】一边向刚才咆哮着魔物接近。
这个地方是5分钟就到达了。不过就我现在的状态而言，5分钟20公里都是能移动的。
于是，就看到了在墙壁那边有一个黄色的单眼巨人正对着墙壁在冲撞着。由于是第一次看见的魔物，我很快对着巨人发动了就【鉴定】。
黄色独眼巨人　lv570
生命力　47000/75000
魔力　23000/30000


　◆技能
[雷魔法 lv8]
[远见 lv7]
[透视 lv4]
[刚腕 lv8]
[咆哮 lv7]


　◆固有技能
[魔眼]
[雷耐性 lv8]






[魔眼]　能完美的知道魔力的流向
……看来非常强。单看等级就知道比在悬崖上碰到的奇美拉更加强大。现在的我的话从奇美拉那里逃脱的自信还是有的，但如果要把这家伙打倒的话是不可能的吧。


“幸亏墙壁的那边好像还没有注意到这边的情况……吗？恩？不觉得有点奇怪吗？”
黄色独眼巨人背负着相当的伤痕。尽管如此，他也还是专心致志的不停地冲撞着墙壁。墙壁是敌人么？我看着独眼巨人不禁产生了疑问。
“GUWOWOWOWOWOWOWOWOWOWOWO!!!”
我在考虑的期间，战斗还在继续，独眼巨人发出了咆哮声之后在其的一只角的前端便有火花产生了。是雷魔法。
“啊！魔盾发动《魔术盾牌》！”
我便立刻发动魔法采取防御姿势。那个水平的魔法被使用的话我也可能会被余波波及到。
独眼巨人对着墙壁用角突击，然后那里便有超高速的火花被放出。
虽然从这里到那边有30米的距离但也有一股出奇的风向我袭来。稍微踉跄了一下。
“仔细一想，魔法的余波的风用魔术盾牌不是预防不了的啊……”
这还真是失败。要是石头也飞来了不就不得了吗？如果是一般大小的话是可以避开，但若是大的石头飞来的话，立刻就会变成汉堡包了啊。。。。。
在烟雾还没消散独眼巨人又再次面对墙壁试图冲撞。但是在与墙壁接触前独眼巨人就被吹倒了。……而且向着这边的方向。
“啊！？……嘚！不妙！”
我立刻就同时使用【豪脚】和【跳跃】离开那个地方。先不说【跳跃】好像【豪脚】被使用到了原本不被使用到的地方了，嘛，我又不介意这个。。。。
于是，就在刚才我在的地方落下了独眼巨人巨大的身驱。如果疏忽大意的话真的就会被战斗的余波给杀了啊。
“先不说这个，为什么突然独眼巨人就会被吹飞的呢？”
我发动【远见】，观察到墙壁在缓慢移动着，??看到了。
“纳！？”
让我惊讶的是。这个被我认为是壁垒的东西在霾雾中终于显现了。在那里的是……
人型的巨大的岩石的集合体。
轰雷姆和次要魔
说起来最近自己的小说从第一话开始重读一下泰牙君出来开始害羞了第一话剪了。那好，原作者


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


那个时候比现在还不成熟……这样想来，作者也成长了吧，我想试着。


独眼巨人那能够将我简答吹飞的巨大的身躯开始行动。


我马上发动鉴定技能。




[魔法人偶lv 2400


生命力890万/ 890万
魔力100万/ 100万


◆独特技能


金刚化lv 10


◆额外技能


矿物操作lv 10


状态异常无效
精神攻击无效


◆固有技能


岩石化


再生lv 7






“了……”


我不由得提高了声音叫出来啦。原来如此啊，这家伙是我迄今为止见过最强大的啦。凭我现在的力量连黄色独眼巨人都应付不过来。这种软弱的攻击上不到这个独眼巨人也不是没有道理的。


（怎么办？就这样逃跑吗？在她还没有注意到这边之前全力逃跑的话说不定……）


现在的我除了逃跑外就想不到别的了连一秒都不想多呆。


几乎同时向黄色独眼巨人连续使用打雷。刚才为止还不知道了，现在理解到了——那身姿的可怕。


但是空虚也魔法人偶伤一付。岩魔偶承受着独眼巨人的攻击缓缓前进着。


“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”


最后将雷电缠在自己身上进行舍身攻击，不知从哪里长出一只手臂简单的将其拍飞。独眼居然就这么嗝屁了


“………………”


犹豫这个场面使我惊吓过度。就这么待在原地（没有漏出来）


等等！现在我离岩魔偶少说也有六百米我因为远见才能看的见所以应该不是被发现才是啊。


——诶！明明没有眼睛。。。但感觉好像再看我，错觉？


“好像不是，被发现了！”


我马上转移视线开始逃跑（没有漏出来）。


我迅速的躲到妖岩身边。


“真的是太……什么啊这是，那简直是作弊啊？老实说，我也是相当的外挂”


用一句话概括她就是“用了第三方软件了吧”。压倒性的实力。和剑奥加那时一样，不好好思考对策不行呢。没法像二次元那样呢。啊无论做什么也无法弥补那绝对的实力差距啊就像打开电脑避不开辐射一样。（想了半天大概是这意思吧）


一想到这蛮横的现实不经叹了口气。这层和上一层比难度是不是太高了点？真希望能在考虑下关于游戏的平痕。


我向迷宫的建造者抱怨着用【侦察】确认着附近。


“咦？只有妖岩石？到底怎么回事？”


因为【侦察】的等级提升了，魔物的种类也能辨别。但是四周与魔力反应一样，只有妖岩存在。


嘛，想这种事也没什么用，所以接下来到楼梯那里转换一下心境。


我向眼魔偶的方向慢慢移动。因为不能大意啊


没有发现岩魔偶只发现了妖岩好其他的魔物的反应。


“好好确认下这一层魔物的强度比较好么？”


不愧是黄色独眼巨人徘徊的阶层，不好好想计划不行啦。


为了慎重起见，再次看向岩魔偶的方向。确认其魔力反应。




发现了五个和刚刚一样的独眼。但是皮肤的颜色是不同大小也比黄色独眼小一圈。


独眼巨人lv 200


生命力30万/ 30万


魔力15，1000 / 15，1000


◆技能


火魔法lv 6


远见lv 3


铁腕lv 5


夜目lv 4


◆固有技能


火属性耐性lv 6






确实不如黄色独眼巨人强。但全员都和红色独眼巨人一个强度。


明白了对方的强度在她们没有察觉前使用魔法。


‘水刃”


因为一直在使用现在几乎不需要咏唱也可以发动魔法。


我放出的魔法集中攻击红色独眼巨人。


独眼稍微踉跄了一下立刻重整旗鼓盯着这边。


并且我注意到四周其他独眼巨人也袭像了我我用“土墙大地护墙”阻挡去路。


就这样我后面下降下面的魔法咏唱。


“地沉睡的火炎啊全部为灰烬化“大爆炎”


向她们五个的中间来了一发。


“还没结束”龙卷风龙卷风”


风魔法一起使用以后。威力比预想的还要强了，为了不被卷入先逃跑了。


几十秒后，风平息后只有一只苟延残喘，周围角和魔石散乱着。


我去给她致命一击吧——对了。


“不是能够使役吗？”


完全想到，如果又有像黄色独眼巨人一样的存在独自一个人会很辛苦吧。不过岩魔偶几人都没什么差别，所以暂且考虑她，今后会有更厉害的家伙吧。因此想要确保有伙伴。


“不过仔细想想，致使技能到现在几乎没用过……史莱姆的时候是核果冻堆积在一起”。


话说史莱姆现在在做什么呢。（终于想起来你家那萌啊萌的史莱姆酱了）如果没有牵绊就不能转化为服从的意识，所以至今应该还在使役状态。可能按照吩咐一直待在小屋里饿死……


那个暂且不提，问题是技能有没有好好的使用，无论怎样都搞不懂。
总之环ロプス触摸技能发动的印象一下。


“とりゃ啊！使役！”


自己在那里胡乱嘟囔着，突然感到，感到有什么从自己的手臂流向了独眼。


我向会不会是我是已成功了。我和独眼好像有一根线连着。


我马上发动【鉴定】。


[独眼巨人。红〕lv 200（使役）


生命力，85 / 30万


魔力，1000万9 / 15。


◆技能


火魔法lv 6


远见lv 3


铁腕lv 5


夜目lv 4


◆固有技能


火属性耐性lv 6






看来好像成功了。我看到鉴定结果这孩子不是老王的后开始扔回复魔法。


生命的鼓动您再次生与えん“Mega heal”


我使用的是恢复魔法的上位《Mega heal》。圣灵级的回复魔法。


伤悲治好了么？独眼巨人站起身对我垂下了头。看来有好好的认我为主人。


再一次使用Mega heal回复使用侦查警惕着。


岩魔偶不知跑哪里了。不知能不能带使役魔物通过台阶楼梯。


和使魔向楼梯移动


“【贪婪的萌芽】的效果触摸也能发动吗？”


我突然想起了。确实【贪婪的芽水平2】的效果接触也能得到一些技能。


我马上想试试，环顾四周。，魔物只有独眼巨人一只而已。


我不会做夺走己方能力这么鬼畜的事。正好找到代替品


[妖岩lv 98


【生命力】，30万/ 30万。


魔力】【300 / 300


◆额外技能


金刚化lv 9


◆固有技能


岩石化






这一带，为何妖岩这么多。就用这个家伙做实验吧


我立刻把手放在妖岩身上开始意识集中。于是妖岩中有能量块一样的东西漂浮。


感觉自己的身体正在吸收。慢慢地有什么进来了。


持续了二十分钟吧。将能量全部吸收就好了吧，马上确认自己状态。


◆技能


[火魔法lv 8 ](↑）1


◆额外技能


[金刚化lv 9 ]( NEW！）


◆固有技能


[岩石化]( NEW！）




好像成功了。顺便变动的部分也显示出来啦。【鉴定】先生真的很方便。


“不过20分钟啊……不过20分钟足以得到等级九的技能吗？”


持有作弊技能有时也是很烦恼的。要注意不要太得意忘形。（真是奢侈的烦恼）


我确认结束后、同时使用【铁腕】【金刚化】【身体强化】向妖岩打去。（用完了就扔）以前还一点都伤不到对方现在自己最自豪的金刚化也被夺走啦。多亏这样一击就被打碎了。


破碎片变为光的粒子，我满意的看着妖岩。最后只剩下一个圆石。为什么魔石不一样。我发动【鉴定】。


妖岩掉落的唯一的产品。摩氏硬度5


“只是石头啊！”


我拿着石头，尽情的扔了出去投。没想到既然以400公里的时速飞了出来但我却没有察觉到。


石头打碎了附近的妖岩。然后我走向了楼梯。


其间独眼巨人一直看着我。这时候如果是史莱姆的话一般就放到头上了。


我想着这样的事一边走向楼梯。


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


昨天好不容易翻完了结果睡着忘发了
