第44话完
那阵光十秒没到就消失了，但是激光照射到的土地几乎消失了灰飞烟灭，那威力不言而喻。

奇美拉往那瞥了一眼满足地露出笑容，就算是奇美拉经过了刚才的战斗也感到疲劳，就在当场坐下回复体力――突然感觉到气息。

奇美拉马上往感觉到气息的方向看过去，然后映入它眼中的是有着漂亮弧线的蛇――是它自己的尾巴。

―――诚一SIDE――
我拔出木刀迅速往下挥。没想到绝招一下子就用了两个，即使想用更多但后面没有了。

我的左手全黑变得煤炭一样，整只手都受到火伤，从手腕开始有点火辣辣的，缓慢的【再生】在回复，但痛的部位还是很痛。

但是独眼巨人则更加惨。

刚才的激光打中了它的身体的下半身……然后上半身只剩下了8成左右，其他部位全部都消失变成灰烬，这下子它应该没救了。

――我在激光炮打击过来之前，发动了某个魔法。

那就是黑暗魔法中叫做『影缝』的魔法，进入影子之中移动的魔法。

那个魔法的厉害之处是一旦进入了自己的阴影之中的话，就能用相当快的速度在附近其他的影子通过而达到移动的目的。更何况和影子一起移动也有可能，绕到奇美拉的后面，把尾巴切掉也能做到。

但是，这个魔法的缺点是白痴一样的魔力消耗，而且持续时间只有数秒而已。

因此我的魔力已经接近枯竭，全部的魔石也用光，自己的魔力也只剩下100左右。

而且这个魔法是现在的我做不到破弃普通咏唱，如果没有代替物的话，恐怕在咏唱的时候就会死掉的吧。

那里利用【思考分割】运转尽全力快速填补印象，勉强破弃咏唱发动了。

但是使用次数屈指可数的这个魔法，发动时的延迟很高，那里还使用了另外一个秘策。

那就是把这个斗篷利兹罗德（リッチロード）披在身上。

这个斗篷有着附加效果，那就是「黑暗魔法的补助」。简要来说就是这个斗篷披在身上时仅限于黑暗魔法，发挥着和魔杖一样的效果。

这样就缩短了延迟，在激光直接攻击过来之前能够发动魔法。现在斗篷被烧得只剩一半左右。

虽然这个影缝也可以把自己的使魔一起放进影子之中，但是独眼巨人5米高的身体沉进影子之中，和不足2米的我沉入影子之中，所花的时间是不同的。

因为那个原因独眼巨人的身体全部隐藏之前就受到了激光的攻击。

拥有【金刚化】的我只是被激光掠过左腕就变得使用不能的攻击，就算【火炎耐性】比我高也不可能防御得住。

其结果是濒死的独眼巨人。

遗憾的是我的魔法只能做到回复四肢这种程度，做不到再生身体一半以上的事情。

虽然想现在马上担心独眼巨人，但是从奇美拉移开视线去关注独眼巨人的余裕也没有。

我该怎么办呢，这样不停思考着的时候，濒死的独眼巨人慢慢地向我伸出了手。

「……嗯？」

我不可思议地思考的时候独眼巨人的手和我接触了，然后同时不可思议的感觉向我袭来。

感觉到温暖的东西在体内流动，和从妖岩那里夺取技能时的感觉很相似，但前者更加温暖和温柔，不能用言语表达的不可思议的感觉。

我一瞬间把意识转向独眼巨人并发动了【鉴定】。

[红色独眼巨人　lv200　（使役）
生命力　5/30,000
魔力　400/15,000

　◆技能
[火魔法 lv6]
[远见 lv3]
[刚腕 lv5]
[夜目 lv4]

　◆固有技能
[火耐性lv6]

◆称号
[绝对的忠诚]
]

[绝对的忠诚]被使役的魔物对主人到死之前以强烈的忠诚起誓的场合入手的称号。能做到以自身的生命作为交换向主人奉献出自己的力量这种事。

「这个什么啊……」

我看着说明文连警戒也忘记了呆在那里，注意到刚才为止失去感觉的左手恢复了感觉。

那个感觉让我在奇美拉的正面也不架起木刀，确认了左腕的情况，左看右看左腕已经再生了。

不仅如此，全身的小伤也治愈了。

「这个难道是刚才那个称号的效果……吗？」

我不禁思考着这个疑问，突然温暖的感觉不再身体内流动同时通知响起。

“等级上升了”
“持有【强欲之芽level2】的状态下达到level20”
“条件满足发现了新技能”
“技能【高速思考】获得了”

突然的level up而感到踌躇的我，先前的暖流都流到经验值那里去了吗？

「…………ググッ」

接下来把全部都奉献的独眼巨人一副满足的样子化成了光的粒子。

我完全忘记了奇美拉的存在跪在了化成光的粒子的独眼巨人面前。

「喂！喂！不要死！可恶，『High Heal』『High Heal』！」

到现在还没相处够3天，成为坐骑一起去烧树妖的森林，渐渐地加深羁绊。

一句抱怨也不会说的独眼巨人。但从未想过会被它如此倾慕。

太过唐突的分别造成了我的混乱，不断地使用回复魔法。但是一旦变成了粒子的事物即使是无限级那样特别的魔法也无法让它复生。

就这样独眼巨人化成光的粒子消失了。

暂时呆然站着的我没有关注周围的情况，但是等得不耐烦的奇美拉朝这边吼叫起来。那个声音让我想起了现在还在战斗之中。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

那个声音总有种被嘲笑的感觉。
……真是一点都不愉快的声音。

「……吵死了」

想吊唁独眼巨人，但比起这个这家伙无论如何都必须打倒。

并不是说它还在我之中活着这种热血主人公一样的话，我也不会说。

但是即便如此。
那家伙把力量托付给我，为了打倒奇美拉的力量，它失去了生命也要托付给我。

那么在这里输了的话就等同于背叛了那个独眼巨人并践踏了它的尊严的行为。

因此我拿起了剑，和奇美拉对峙起来。

「那么，久等了」

我向奇美拉宣言道。当然那家伙并不理解人类的语言，但受到了我的【威圧】而注意到这一点的奇美拉嘴角丑陋地歪斜着，进入了临战状态。

「那么第二轮……开始了！」
我为了大显身手，向着奇美拉冲去……为了不要像这样下一个危险的赌注，我便发动了【鉴定】。
奇美拉 lv515
【生命力】24,000/57,000
【魔力】12,000/38,000
◆技能
[夜目lv8]
[索敌lv7]
[威圧lv8]
[并列思考lv7]
[火魔法lv9]
◆固有技能
[精神诱导lv8]
对方的生命力减少了一半，魔力也减少到了三分之一。就这样下去的话，打倒他也不是不可能。
我这次一定要向奇美拉接近——在这样想的时候，奇美拉就吐出了巨大的火焰。
“把全部烧毁吧《火焰放射》”
我放弃接近奇美拉于是就马上采取迎击姿势。
但凭我的魔法是阻挡不了的事我也是知道的，于是我便在魔法使用的一瞬间直接采取回避。
目标是正上方，使用结界之后便像忍者般跳向了上空。
刚才的升级的缘故，状态一口气提高了，我便以足够让我吓坏的速度冲到了天上。
停在了上空放置魔法阵的从地面约90米左右的地方。
我使用无魔法维持魔法阵的运行然后便开始了魔法咏唱。
“伟大的风啊把全部都摧毁吧！《下降爆炸气流》”
便使用了魔法，我把每一处风都吹向我的正下方。
基本上是作为自然现象的下降气流一样，但是以达人级的技能水平，人类所不可能做到的魔法和魔力值放出的这个技能，其威力，当然是单单的自然现象所比不上的。
风以出乎想象的速度踌躇了数秒之前我所在的地方，但是凭我的风魔法是灭不了那家伙的火的事我也是充分了解的。
但是，然而，奇美拉的火焰向着前面以不完全的形状在有些偏转的方向被释放了。
到刚才为止，因为一直发动作为防御主体的魔法，所以就为了阻止从各个方向的攻击便发动了，因此我的龙卷风便防下了其火焰。
那么，这回的魔法的话又会怎么样呢？
这次只要集中精力对付眼前的一个敌人就够了，而且它也使用了火魔法，那么应该会像刚才一样，只是像前进一样的火焰会被放出来才对。
魔法的发动和控制，不管是人类和魔物都是一样的，都会像自己想的那样发动。
然后对于奇美拉来说，在刚刚还在眼前的人类，在一转眼之间便可以在上空发动了魔法，有股十分强的气流袭来也是预料不及啊。。。
也就是说，由上面的魔法去干涉是没有预料到的。所以在那样的地方被攻击的话便会直接摧毁火焰的形状。
在我的魔法命中了的同时结界里面全体的火焰都=就开始蔓延了。如果我没有使《下降气流》继续发动的话，火焰就会上升到这边了吧。
但是多亏了从上面断断续续地流下来的魔法的福上空的火炎几乎没有，几乎是全部在地面上的。。
在地面上熊熊燃烧的火焰很激烈，但消失的却比想象的要快。恐怕是奇美拉采取了防御姿势吧。
我为了确认这一点把风威力减弱，把烟消散之后便将魔法完全停止了。
在烟消散后，地面因为高温而玻璃化了，而在奇美拉的位置却有一颗火球包围着奇美拉，恐怕是及时采取了防御措施，但是它应该不会到无伤的地步才对。
“伟大的水啊 冲刷一切污秽吧《忏悔的瀑布！》”
我立刻从上空放水。水在接近奇美拉的同时就一点点的蒸发着，然后一个一个的在奇美拉的周围爆炸了。
这是变异种的剑奥加也使用了的水蒸气爆炸。因为我在上空，所以水蒸汽可怕的气势中上来，而感到胸十分闷热。但是，这里必须要忍耐。
不知不觉中【金刚化】便发动了，热的感觉就减轻了，恐怕是十分高程度的热量的原因吧。如果没有这个能力的话说不定就会死了。稍微大意了啊。
爆炸结束了之后在那里奇美拉还站立着。但是，不愧说是满身疮痍的状态，其全身都受了很严重的伤，还有像烧伤一样的东西存在着。
我看了那个之后，便解开在天上发动的魔法阵，往地面落下。90米左右的话只要发动【金刚化】，就没有问题了。
然后到达地面的我准备了和奇美拉对峙的木刀。
因为这里的温度太高的缘故【金刚化】开关就会一直是进入着的状态所以什么问题都是是没有的。
我为了从高温那保护自己以及和奇美拉对峙便向木刀中注入了魔力
奇美拉虽说是满身疮痍，但是也是以压倒性的状态挡住了我的攻击。不过这次确实是我占了上风。
然后，奇美拉的指甲被木刀折断了。
在那之后情况一下子变化了。
我不断进攻着身体伤痕累累的奇美拉。
同时运用着体术压制着奇美拉。
然后终于把奇美拉打飞到结界的墙壁上。
然后我便用魔法放出致命的一击——但却放弃了。
“很难得的机会那就使用你吧，这也是为了独眼巨人的复仇啊”
我在木刀中注入了魔力。总之凭着气势把现在拥有的全部魔力都注入了。
于是在木刀的周围便有黑色的气场在缠绕着。
那个气场慢慢地变得越来越大，最终超过我的身高大概有2米左右。
“这是多亏那个独眼巨人而想出的技能啊……”


这是在独眼巨人的战斗的时候，看到了而所想到的技能。


因为独眼巨人在和魔物战斗的时候。
将自己的拳头用火焰缠绕。
我本想在魔物与独眼巨人有30米的地方飞出去击杀魔物。
但是那是不对的。那家伙竟然当场挥动了拳头，手里的火炎便击了出去・・・・
这样就打出了比一般的火炎更加高速的火炎。
当然，那个高速是指魔法在运行时的速度，而并不是魔法在效果消失之前所产生的速度。
如果只是想快点使出魔法的话普通地飞过去就好。
但是那个时候战斗的对方逃跑的是异常的快，所以就算是两人的对手，也会是一场苦战。
而独眼巨人这家伙为了战胜对方就领悟了这个技术。
以那个魔法作为灵感开发了这个木刀的功能。
那么到这里为止说的话就一定能够明白的吧。
“这就……”
我将木刀举起……
“结束了……！”
一口气挥了下去。
————————————————————————————————————————————想必大家已经等久了吧，先说声抱歉，有点事耽误了。以下正文。
——————————————————————————————
在我把木刀挥下的同时，黑色波动便和奇美拉以及结界给撞上了。
看向地面留下了一个呈放射状的巨大的坑穴。深度大约有3米的吧。（译：请想象一下从二楼看一楼的那种高度就懂了）
该说什么好呢。。。
“做过头了么......”
“等级上升了”
回答我自言自语的是脑内的广播，这也就是说我把奇美拉给打倒了。
由于我的独眼巨人被杀的缘故而全力的斩断了，真是太overkill了，即使被这样说我也没办法反驳。
嘛，打倒了就没问题了吧。现在这个场合的只有我一个，所以我说没有问题的话就是没有问题的！
冷静下来的我走到奇美拉所在的地方。于是看到了在什么都没有的地方出现了裂缝。
仔细一看那个就是被赋予了结界的裂缝。想更靠近看却眼看着裂缝被慢慢填满了下去，十秒都不到便恢复了原状。
“……好吧，这个技能要封印啊。”
等级超过500的魔物放出的技能等级9的火魔法也没有使裂缝出现的技能到底是有多强啊……
如果在什么也没有的地方和洞窟中使用的话，总觉得会出现意想不到的事而看不见未来啊。特别是在洞窟中使用的话就被做成变成活埋套餐了。
重新振作起来之后便开始确认奇美拉的掉落品了。熟悉的魔石，但是大小悬殊，有现在的魔石的三倍。
其次像是奇美拉的指甲和牙齿。还有蛇皮革和生肉。
.....嗯？
“生肉？……不，不会吧？”
难道从奇美拉那能拿到肉啊。姑且还是神话中出来的非常强的魔兽啊？那样的家伙的肉是不太可能存在的吧。
为了确定而再一次看了一下，于是在那里还是生肉一样。
“我知道了！这其实是有着生肉的形状，不过却是非常昂贵的魔道具什么的吧！”
原来如此，生肉拟态的魔道具啊，真是少见啊。那么那么，到底是什么魔道具啊？
奇美拉的原创肉
等级在300以上，且【火魔法】技能等级8以上的奇美拉被拥有【料理】技能的人打倒的场合，有超低概率（0.001 %)掉落。
不会腐烂。另外，就算在怎样的环境中也不会被细菌附着。
就算把原创的肉切了只要在残留6成以上的话用一个晚上就回到原来的大小
是的，是肉。不，看上去也有效果是和魔道具一样的东西……啊。
说回来回到原来的大小的肉是什么啊！我是绝对不会说这是肉的！
而且这个肉，外观和感觉上看至少有5公斤。也就是说以后每天各用2公斤肉来吃的话，就可以永远吃到肉。这已经是恶作剧的领域了吧。
……那么，重新振作起来之后便对另外的东西发动了【鉴定】
[奇美拉的魔石（106）
奇美拉略低概率下掉落得魔石所被合成了的东西。
注入魔力达到一定程度后便会毁坏（0 / 2500 )]
[奇美拉的指甲
奇美拉略低概率下掉落的指甲。
摩擦和划痕很强，摩氏硬度凌驾钻石]
[奇美拉之牙
奇美拉有高几率掉落的牙。硬度是能和金刚石匹敌但不耐热。
一旦融化之后和秘银搅拌耐热性能也会变强]
[奇美拉的皮革（蛇）
奇美拉的高概率掉落物品
奇美拉的皮革（山羊）和奇美拉的皮革（蛇）只有一方可以掉落，不能同时掉落]
我确定好掉落品后便放进了物品包中”……但注意到了不能把全部东西放入。
没办法，所以只好把树妖的木材拿出，放入了生肉。就算再怎么说也不脏，如果放在地上太久了也不想去吃啊。
我站立起来后魔法阵又闪耀了起来。我在一瞬间就开始警戒了。但从结界被解除的情况来看，看来是不用去警戒了的样子，便开始向四周确认。
结界的范围之外的是仿佛到现在为止的战斗就像谎言一样的和平的草原。就算是我的技能也没有完全的打破那个结界，我在结界出现裂缝的那里有一些草被烧焦了，但也只是这点程度而已。
我在确认损害和考虑今后该怎么办的时候。什么也没有的空间出现了一条裂缝。
那个裂缝是慢慢地变得越来越大的洞。是什么会出来么，但只是洞中的楼梯开始形成了。
不久，楼梯完成，龟裂的四周充斥的魔力也像迷宫的台阶一样的阶段性的消失了。
“这是让我前进的意思吧？……那么在此之前先做好这个再说吧……”
我不进入楼梯，捡起掉在地面上的树妖木材往不同的方向走去。
走了差不多十分钟，在那里是的小山丘的顶峰。
我用魔法削石头制作成了石头的台座。我现在在做的——是墓碑。
我把树妖木材放置在地面，用短剑来削做成了一个十字架。以相当不好看的形状，不过没关系吧。
“就这样了吧……最后、【炼金】”
大概的形状制作了之后便发动了【炼金】技能让表面清洁加工。
而且完成的十字架往台座上刺下。可惜自己的家是信仰佛教的，姑姑一次也没有带我去死去的双亲那扫墓，因此对于这种仪式的知识是几乎没有的。
即便如此，总之注意到必须要对它表示悼念。它到临死前都只为我考虑。去悼念它也可以说是理所应当的。
然后我再一次用【炼金】将木和石固定之后再次取出短剑。
“那家伙的名字也不刻上去的话也不行啊……”
说了一下，但是实际上已经在考虑了。在墓制作的时候就想到的名字。
我将那个名字在墓碑上刻了下去。因为是重要的工作便包括自己不能言说的感情刻下了漂亮的文字。
我写完之后再一次使用【炼金】涂层。
“反正要做不如就放点供物吧……”
最后在奇美拉的肉稍微切了一小块，烤熟之后与大大的叶子一齐放在了台座上。
我的份儿也有烧就和对面一起吃吧。
这样面对面吃的事是到最后为止都是没有过的，然后不可思议的感情便涌现上来。
“……”
突然视线模糊了，我变得热泪盈眶。
“…………哈哈，真是丢脸啊……”
作为俏皮话的声音颤抖了。这是时隔几年的流眼泪了啊，在我这样想的瞬间，便像决堤的那样，泪水满溢出来。
回想起来，这几个月里发生了太多各种各样了啊。
突然和家人分开，被召唤到异世界的时候便住在破旧的小屋，遇到生命危险的情况也有很多，在这样想的时候，现在也离开了同学们就这样一个人在迷宫里徘徊。
可能是没空沉浸在感伤中吧，而现在却以独眼巨人死的事为契机而一下子想起了发生的种种。
在这之后的十分钟都在哭。那是已经哭了起来。这也许有人看的话，可能会害羞到死呢。
一阵哭而心情舒畅的我，拿走了供奉着墓的肉。就这样变臭而带来了魔物，然后墓被弄坏了也是很困扰的。
“那么……就在这里告别了。”
我向着坟墓好好的挥了手后就开始回到刚才楼梯出现的地方。接下来会继续多久我也不知道，可能也无法再见面了。所以至少现在试着把全部心情传达了但怎么也不顺利。
如果能攻略的话再次回到这里就好了，就这样一边想着一边走下山丘去了。
**********


在某个迷宫的阶层。诚一不在了之后和木刻的花一起，存在着一个文字用刻的墓碑。
《对主人忠诚的人——贝莉娅》
在他和她长别的时候——
“不好，把木刀忘在山丘上了”
这能成为他所度过的事……也许。

我拿出木刀，果然还是返回楼梯比较好么？


这到底什么啊？完全是从空间里长出来的啊……而且楼梯进入中的话发现通到和平时不一样的地方……


到现在为止楼梯像这样长出来的事情从没有发生过。


不过，冷静地考虑的话并不是什么了不起的差异。


也许哪边都是空间扭曲的杰作吧。虽然一直很在意楼梯的外观，不过，这次只是样子不一样罢啦？。这样就像白痴一样，接下来会有什么吗？。


拿着木刀警惕着向楼梯走下去。至今为止的经验来看，没有进入瞬间立即死亡这样的样式，也许。


“但搞错了的话会死的……”


尽管如此我也应该有所成长？了的感觉。主要是在讨厌的方向上。




我走到楼梯但看到预想外的光景。


没有了场地。当然头目房间也没有。如果要比喻的话……贵族的房间，吗？


椅子和桌子，此外桌子上摆有茶具。墙上挂着的镜子和原世界的一样。


房间也不豪华绚烂，不如说是朴素，但是可以看出那一个都是土豪用的东西。


试着【鉴定】一下。


[桌子〕这个世界上存在《↑＄%＆↓』出来的桌子。绝对不会损坏。


《！#→∞π＄》创造的]


吗？什么啊这是乱码？这样的事情！为什么？




“这里究竟是哪里啊？”


就像回答我一样，不知从何处出现了的黑色球体。


我警戒这，但又感觉好像没有危险。


球体像气球一样膨胀，大概膨胀到和我同样的高度后，破裂出来人形。然后破裂的球体的碎片聚集起来，向那个人型的四周聚集去。


最后形成了像人偶一样的少年。


[『！#→∞π＄》
状态：强
]


“【鉴定】失败。”


我马上发动鉴定。


【鉴定】失败？那样的事至今为止都没发生过！


比起这个，鉴定结果的状态：强的是什么啊。太草率了吧。


但是我一瞬间理解了。


——这家伙很强。这是不可能赢得了的吧。


即便它被绑起来只是鼻息就足以将我吹飞得程度。（说这么多不就是想体现后期男猪的无双么）


这家伙要是拿出真本事这个世界都会被掀开。


“真是的，初次见面就突然偷窥人家意思，这样的男人不受欢迎的哦？”


在我正承受因鉴定失败传过来的头疼是。开始向我搭话了


哎？哪里女士在说？在哪里？还是说只是外观是帅哥，那就像声优一样的声音。


开玩笑的吧这家伙，鉴定感知到而且做出了反击吗？规格超出太多啦。难道这家伙——


我想到了一个可能性，同时男人开始了自我介绍。


“初次见面，通过考验的人啊。我的名字是魔神拿都斯。外面的世界好像叫我萨乌罗斯。”


大概是我的预想的一样。


果然这家伙已经可以确认——


在这里的就是，“萨乌罗斯的迷宫”的创造者吧。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
这章意外的短但我还是拖这么久才发呢。。。翻得还是不怎么样呢
「那么首先是简单的说明。有什么想知道的吗？」

“萨乌罗斯（サウロス）――自称为魔神桑纳托斯（タナトス）坐在椅子上的男子催促我也坐下来。（注：Thanatos希腊神话中掌管死亡的神）

我坐在椅子上，桌子上一个茶杯自动出现并装满了茶。

「问什么……首先从哪里开始问呢……那么首先，这个迷宫是什么一回事？」

首先我问了我最在意的事情。不知为何这个迷宫太多谜团了。

「那么从那里开始说吧。……不过大概和你知道的情报没有太大的区别。总共30层面向新手的低等级迷宫。但是不可思议的是变成了迷宫核心不存在有着很多谜团的迷宫」

桑纳托斯说的内容我也知道。关于迷宫的书籍中「萨乌罗斯的迷宫」的内容无论哪本书都有记载，是个十分有名的迷宫。而现在诺斯提亚王国把迷宫围了起来。

「不过，实际上是不一样的吧？」

被我催促继续讲下去的桑纳托斯坏笑起来。

「是啊，你也察觉到了吧，从那个悬崖掉下来是正规渠道……虽说是隐藏着的。也就是说迷宫核心没有了那里只是终点而已。实际上原先是有的，应该这样说吧」

果然如此。我认为这个迷宫的核心不存在。而实际上这个迷宫的最深处也没有。

「这样说来果然是这个迷宫是你制造的，没错吧？」

我寻求确认的话被桑纳托斯点头肯定了。

「话虽如此，这个迷宫完全是用我的力量维持着，其结果是这里也没有迷宫核心。硬要说的话我就是迷宫核心。」

「那么下一个问题。那时候的魔法人偶是什么」
「那个魔法人偶？　啊，那家伙吗？……那家伙只是清洁工而已。迷宫内出现了能破坏迷宫平衡的魔物时，那家伙的职务是发现并自动杀死它们」

也就是说黄色独眼巨人一样的怪物出现了那家伙就负责处理吗？……我当初没有攻击它真是太好了。被那家伙打中了的话肯定会死掉的。

「嗯？等一下？那么为什么悬崖上的奇美拉没有被肃清掉呢？以你的力量的话那种程度不是很简单吗？」

现在回想起来，因为那家伙导致我好几次都陷入了濒临死亡的困境。迷宫主人给我好好去干活吧。

「啊，关于那件事我只能说我并不祈求你能够原谅我。本来的话新手用的迷宫有着那么强大的魔物存在是我的预料之外。那是人为制造的魔物。后来终于发现它的时候你已经和它在对战，也导致了你的独眼巨人的死去，不过希望你能够原谅我」

人为的？诺斯提亚王国做了什么吗？这一点桑纳托斯感知的结果是这样的话，从迷宫回到王国可能要调查一些事情。

的确奥加那种程度的魔物出现的地方突然出现了level500的魔物想来绝非寻常。
比起那个，故意让它和我们战斗的人更加有问题，别开玩笑了。

虽说如此那家伙也在战斗中死掉了，和那家伙的仇恨已经没有了。


回复举报|2楼2015-08-16 22:36

wecone
正式会员4
「那么下一个问题。为什么让我战斗的你特意把我召唤到这下面？」
「咦？不是明白了才来这里吗？你看，门上不是写着这个试炼的事情吗？」

他露出了有点不可思议的表情。难道那道门上用那个看不懂的文字写的内容就是这个？

「不，我读不懂那个。那是什么？什么语言？」

听到我的话的桑纳托斯露出惊讶的表情。

「哎？啊，难道已经被分类到古代文字了吗……」

似乎想起什么嘟哝着的桑纳托斯。我听说这个迷宫在一千多年前就已经存在，当时使用的文字现在已经不在使用。

「哎呀，真是失策了。为了营造气氛就用当时的文字雕刻，不过还是附加直接干涉脑的魔法那样会更好一些的吧」

似乎说着什么可怕事情的桑纳托斯，似乎精神上无论什么语言都能够理解。勇者们包括我拥有的【跨过异世界之人】的效果也和这个相近吧。

「那么，试炼之类的总算明白了，为什么你有做那样的事的必要吗？魔神也是神，特意要我们做些什么的必要性你认为有吗？」

即使问题得到回答，不同的问题却不断涌上来。虽然觉得麻烦，但这是有必要问的只能听下去了。

「目的吗？……不过硬要说的话……复活，这个吧？」
「诶？」

刚才都直接回答我的桑纳托斯突然吞吞吐吐地说。我不由得反问起来。

「我们古代神――啊，邪神、善神、人神、魔神、时空神、还有其他存在过的神，在古代神中这样分类着。那些神们全部都被毁灭了一次。而复活的方法没有其他只需时间。作为神的我感觉到复活所需的时间是几乎看不到终点的程度。因此现在用魔法的力量这样的形式保留着。而为了即使一点也要快点提前复活而制造了这个迷宫，为了选出有着一定强大的人而制造的迷宫」

突然情报增加让我不知所措起来。我之前入手的【高速思考】发动的话就能简单总结。啊，从那只奇美拉上夺取的【并列思考】也相当便利。不缩小演算领域的【思考分割】也用来看看……啊，现在不是做那种事情的时候。

现在的话简单总结就变成了这样。
魔神和邪神、还有其他被称为古代神的神曾一度被毁灭。
然后复活的方法没有捷径必要的是时间。
而为了提早复活而制造迷宫寻找强大的家伙。

「嗯嗯，这么快就能理解真是帮大忙了。不愧能够是到达此处的人呢」

一脸高兴的桑纳托斯，帅哥的清爽的笑脸，我如果是女的话一定会心跳不已，但我是个男的对那方面不感兴趣。

「那么我来到这里之后到底要做什么呢？为了你的复活要献出我的灵魂什么的如果这样说的话绝对厌恶你的」

把手放在胸前似乎要拿出什么隐藏的东西的桑纳托斯，和数厘米远离他的我。对于我的表现桑纳托斯苦笑起来
「不，不是那样的，没有那个必要。基本不用做什么事情。我赋予你加护，然后你到处逛来逛去，只要那样就能提前复活。而且你的话……不，什么也没有，还有其他问题吗？」

最后似乎说了什么但听得不是很清楚，不过好像并没有什么特别的意思。

到底我——不能成为神之人（神为らざる者）的行动有多少效果不得而知，总之我是没有什么坏处，接受他的赐予倒也不错。

之后随着不痛不痒的提问下去，时间流逝了。
