第50话完
在诚一没有归还，已经过去两周了。他的史莱姆正在诺斯提亚王国的近郊，展开攻略着。
最初是探索到了史莱姆的集落然后全部击溃。但是等级却没有提高，于是又找到了哥布林的巢穴，单骑突击。甚至是冲进奥加的群落中，将他们全部杀光。这早已经是超越了史莱姆领域的行动了。
然后那个问题中的史莱姆正被五只拿着木棒的奥加给包围了。
「咕噜噜噜……」
四周都被包围了，史莱姆是不是在警戒呢，身体在震动着。
然后，等不及的一只奥加，向史莱姆袭击而去。
史莱姆就像是等待着这个一样，面对着奥加，将自己的核击出了……也就是说出拳了。
对于预想外的攻击，奥加在一瞬间胆怯了。但是史莱姆不会放过这个机会，于是就附着到奥加的脸上，打算捕食它。
当然，这么大的东西不会被简单的消化掉。数秒后，史莱姆离开了奥加，然后奥加脸上负上了像是烧伤一样的伤。
向着看到了出乎意料的事的惊奇着的其他奥加，史莱姆对准他们的面部像是子弹一样：
史莱姆酱 使用了 撞击 效果拔群
剩下的四体中的三体奥加瞬间被击杀。
剩下的无伤的一只，已经忘却了自我，向着史莱姆尽情的挥舞着棍棒。
看到了这一动作的史莱姆，马上采取了防御姿态。
奥加的攻击在接触到史莱姆的瞬间，棍棒被弹开了：
奥加 使用了 棒击 然并卵
刚才的防御姿态是将自身的硬度改变的一种本来史莱姆不可能学会的技能。
然而，在弹飞了奥加的棍棒之后，史莱姆又用可怕的速度撞击了奥加的脸：
史莱姆酱 再次使用了 撞击 效果拔群
然后带着的弹性使出了冲撞的史莱姆，像是计算好了似得，又撞上了刚才脸被溶化了的奥加的脑门。
对于太出乎意料了，奥加还没反应过来就被激突了，然后便先后翻到。
之后就是简单的工作了。
将打算起来的奥加，按顺序用punch打到。然后，全部打到后，等级提升了。
「Lv up」
史莱姆的头脑中回想起了天之音，但是可惜的是，史莱姆没有确认status的方法。

史莱姆走出了森林后，回首一眸。
不，实际上，将核旋转击出对于史莱姆来说是里所以当的动作吧……大概（訧：然而这样的史莱姆我就认识一只Lv90的）
他——或者说是她——在走出这个森林时，做出了决议了。在这里已经没有能成为史莱姆的对手的存在了，大概在这里等待着主人也没有用了，总觉得是这样预测到了。
他/她向着新大地迈出了一步。
走出森林后是一片蔓延着草原。这个草原在诺斯提亚王国的正门方向。环视草原四周，可以看到冒险者和商人的身影。
史莱姆尽量避开人影行动着。
当然，虽然也有以自己的生命优先的意思，但是不只是这样而已。其实只要她/他认真的话，周边的新人冒险家还是可以轻而易举打到的。
这是因为，自己的主人——诚一极力主张不要袭击人类，被这样命令了。
当然，对面袭击过来的话就另当别论了，所以为了准守命令才极力的避免与人类的接触。
但是，尽管如此，困难还是难以避免的东西啊。
「哦，这边有史莱姆啊！」
一个少年一边呼喊着谁，一边俯视着史莱姆。她/他虽然试图马上逃走，但是一转眼退路被封锁了。
「最近，史莱姆很少见啊，不过，这下委托就可以达成了。」
一个少年得意洋洋的挥剑时。史莱姆觉得很无奈的，放弃了似得飞向了少年的脸。
「呜哇！、怎么回事，这家伙！」
少年对于突发情况过于吃惊，剑掉落了。史莱姆就这样飞到他的头上后，然后将身体变成皮球左右的硬度，然后翻滚着，逃走了。史莱姆一边利用移动核的方法改变重心，滚动着。
曰：这是“史莱姆48の杀人技”之一，但是看过的人好像谁都没有就是了。
从那天起，王都的冒险者行会之间“脚程很快の史莱姆”的传闻蔓延了。
在这之后，又过去了一个月。史莱姆度过了草原，抵达了山麓。
这里是从诺斯提亚王国步行两天左右便能到达的几吕博雅火山。山中栖息的魔物大多持有火耐性或者就是使用水魔法为主的魔兽。
这是这个山中的话题，在山麓上有着奥加和奥库（不懂……）为首的凶恶的魔物定居着。
当然史莱姆也不是笨蛋。这里有着奥加级的魔物的事是大概知道的。
但是，以她的力量的话做奥加的对手，应该是不会输的吧。但是她不是来这里寻求战斗的。
她就像是在寻找什么似得，在山麓的草丛和岩石间移动着。
过了一会，是目标找到了吗，她的身体愉悦的颤抖着。
在那里的是一只史莱姆，但是和她的绿色的颜色不同，而是红色透明的美丽颜色。
这个魔物是红史莱姆。史莱姆的亚种，持有着火耐性，具有非常稀有的火魔法的的个体，是居住在火山周围的一般魔物。
史莱姆找到的红史莱姆，像是逃跑一样的，往岩石缝里钻去，但是，在在诚一的锻炼下，甚至是，为了找到主人，每日毫不懈怠锻炼的史莱姆的眼里还是太慢了。（訧：定语好长……）
她，就像是什么都没有的样子，向在岩石阴影里的红史莱姆追去。
然后，在三分钟后，红史莱姆从岩石的阴影逃到另一个岩石的阴影。
那个岩石下面有着能让一匹史莱姆通过的孔。在逃窜着的史莱姆随即跳入了那个洞里。
当然，诚一的史莱姆也跟着进入了孔中。
史莱姆穿过了洞穴口，看到了异样的光景。
在那里，有着可以将20个人类容纳的空洞里塞满了红史莱姆。其中最大的个体，就是这个群体的Boss吧。
覆盖在墙壁，地板，屋顶的红史莱姆，向着一直史莱姆袭击而去。
但是，就像是看准了时机一样，她扭动起了身体。
在此同时，红史莱姆们袭击了过来。从旁边看来，一颗红史莱姆球完成了。
看到这光景的红史莱姆Boss确信了胜利似得，在表面泛起了波浪。（訧：史莱姆式作死Flag）
但是，从中途察觉到了有什么不对劲，红史莱姆Boss再次注目着。
仔细一看，球体在渐渐的变小。最初以为是错觉，但是发现在外侧的红史莱姆们发生了混乱，于是便靠近了球体。
这期间，红史莱姆的球越来越小，最后变成了一只史莱姆的大小，那便是，绿色的史莱姆，也就是说是诚一的史莱姆。
“固有技能【史莱姆Eater】获得了”
“技能【火魔法】获得了”
紧接着，天之声在她、史莱姆的脑内回响。接着她将声音当做耳旁风，向着发呆的红史莱姆Boss突进了。
被突进击倒的Boss就这么死去了。原本杂鱼的史莱姆变成了亚种，但还是很弱，于是便简单的死了。
她看了看Boss，然后坐到了刚才Boss坐着的位置，接着满腹感充斥着全体……这样感觉到了。
是的，她将大量的红史莱姆捕食了。
史莱姆这生物，有着特殊的消化能力。史莱姆式弱小的，所以是不能狩猎猎物的。所以为了适应任何环境，向着能将草，虫子，叶等什么都能吃的方向进化了。
其结果，史莱姆像是蟑螂一样变成了杂食性的生物，知道今天都未灭绝。
而她将这消化能力变成攻击能力，本来不可能的技能，被她自力改编出来了。
这是严厉锻炼的结果，以同族为食，能分泌出能将奥加的脸部消化的消化液的她，对于消化其他史莱姆来说是很简单的。
然后，她习得了固有技能【史莱姆Eater】。这个技能是能将捕食了的史莱姆的属性给吸收的技能。
刚才袭击过来的史莱姆们没有持有【火魔法】但是，却有着火属性的适应性。
这是十分微量的属性适应性，【史莱姆Eater】将这适应性全部吸收了。
积少成多，她将近100只红史莱姆捕食了后，适应性超过了规定值，于是得到了技能【火魔法】。
她将结果像是理所当然的一样，堂堂正正的将Boss的位置争夺了。
她因满腹感而满足，感到迷迷糊糊的时候，想着今天就在这里睡觉吧的时候。
突然她的身体开始痉挛，吓得跳了起来。
由于是突然的事，史莱姆吓了一跳，但是在理解之后，她的全身因愉快而颤抖着。
——到现在为止，几乎没有感觉到的和主人之间的联系，又感觉得到了。
这个只是意味着一件事。自己的主人从迷宫里出来了。
史莱姆欢喜的将意识集中到与主人的联系上。
可是她注意到了现在的联系比中断之前弱上了不少。
但是，她不慌不乱地思考着缘由。
（主人……距离……遥远）
在同一的空间上是没问题的，但是主人的所在离这里很遥远，这便是推测的结果。这不是这里到王国的距离，而是更加几百倍以上的距离的事也注意到了。
但是她下定决心，要尽快回到自身敬爱的主人身边。
(zzz……)
但，在这之前，她选择了睡眠。
