第55话 盗贼与商人
我在那个方向发现了一个青年。。。。。。还是跟我同年？ 男子离开道路躲藏在灌木丛里。
为了保险起见在接触那个躲我的男子前，先张开防音结界。
【把声音关了 {防音结界}。 这样就好了，啊叻？ 最初要怎么办？ 打招呼？要这么打招呼？】
因为在迷宫待太久，而少与人接触，现在很紧张。
也不可以一直张开结界关人，总之先出现在那男子旁边吧。
【哇？怎么？】
青年发出被吓到的声音看向我。也不需要这么惊讶吧。
【啊，呃。。。nyanpashu？】
。。。。。。。搞砸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
太焦急而说出neta。没有比这个瞬间还要悲惨。想要回家。啊，我没有能回去的地方。
我在发呆想事情时，男子保持警戒的向我说话。
【喂，喂。你刚才这么突然。。。。】
看得出男子因为惊吓而缺乏冷静的思考。那就不会问我关于刚才的打招呼。。。。没有被听到吧？
我再仔细观察这个男子时，冒出了个想法。
【你。。。。是盗贼？】
听到我的话，那个男子的身体稍微抖了一下后，就拔刀。
【啊，是啊！你想要保住条命的话，就把全部财产和值钱的东西都留下！】
这样喊了。从拿刀的方法来看，这家伙完全是外行人。新人吗？
【哦喂。怎么了！快点！】
看到完全没有反应的我，那个盗贼就边催我边稍微的退后了。根本就打算逃走吧。
【土壁】
在我吟唱的瞬间高达5米的土墙壁出现在防音结界的境界线附近。
【啊，是魔术师！】
男子看到墙壁后就立即逃走，我做的土壁是平滑到完全没有地方让人踩着爬出去。不知道有没有人可以跳过这个高度，但是普通人是不可能的。
【可恶！】
知道逃不掉的男子，丢刀走向我这个方向。看来真的不会用刀而且还很烂的样子。
【地缚】
【gua~tsu!】
被我的魔法束缚后，男子暴走了一小段时间就冷静下来了。
【你，最近才开始当盗贼的吧？】
【啊，是啊，前天才做盗贼。那又怎么样？】
男子放弃了，以脱力的语气说话。总觉得有什么隐情。
【前天。。。在那之前是做什么的？】
【啊？ 是做冒险者。停在D级的程度】
之后，男子就述说了，他在3年前从孤儿院出来就去做冒险者了。
因为一直上升不了阶级就开始焦急，导致被商人骗完全部财产还要被当做奴隶卖出去的状况。
勉强逃掉后，就没有当奴隶。但是在没有武器的状态下逃到草原了，就自暴自弃的做起盗贼了。
【。。。。。。。。。。。。。。。】
听完后，我就沉默的思考起来。没想到这个盗贼有这样的隐情。
就传统模式来说，是要把盗贼打到惨惨的，但是我感觉很尴尬。
的确是有缘故，但是犯罪就是犯罪。这家伙的场合是做了盗贼但是没做过什么坏事。
不知道这个世界的基准，作为盗贼是不是犯罪，在日本的话，是有缓刑的处置。
我完全不知道这个世界的规则，只知道日本的事，好想回去啊。
我解开束缚，取消掉土壁，然后放了男子。
男子对于突然的解放感到困惑时，我对他说。
【好了，我放你走，记得走回正道。还有，记得换掉你这身盗贼装，等下看到类似商人的马车就叫他带你回去吧】
男子呆了一下，就问我。
【。。。。这样好吗？】
【可以的，没问题的。看，有马车来了？】
发动{索敌}看到进入视界的马车
【那里？完全看不到？。。。。。啊，看到了。你的眼睛好好喔。。。。不要看我这样，我以前是当侦察的。。。。】
看来这家伙没有【索敌】技能。这样还能当侦察？
不过，这个男子很快就接受了。看来真的是情势所逼的样子。也不是不知道他自暴自弃的心情。
【总之快点过去】
【真的这样好吗？还有你。。。】
【我就不要紧了，很快就到的】
实际上我是不知道那里有城镇的，就跟着马车走就好了，在远远的地方跟踪。
【是嘛，真的很感激你。当找到正经的工作后，希望可以再会。我的名字是jozuda.到城镇时记得找我玩或聊天也可以】
带着笑脸跟我说的jozuda。是个帅哥。不做盗贼的话，看起来会很受欢迎。
【啊，放过你一次，就要记得反省以及重新做人。只要不死就有很多次机会重新做人的】
说了很想热血教师的台词，就目送他走了。但是他带着刀走向马车那里。。。带着面目狰狞的脸回来了。
我不可思议的看着他。
【怎么了？】
【那个马车是。。。。是骗我的商人们，想不到他们在这里】
Jozuda怨恨的喃喃自语着。
【什么？就是他骗你的吗？】
【啊，他的后台有贵族的违法奴隶商人。在里面的时间是很有名的违法商人，有不少人都是被他陷害的】
看到jozuda的表情不像是骗人的。真的被这些家伙骗的样子。
我发动【远视】看到很像是高级马车，里面有个男的被2个看起来很强的冒险者保护着。
【。。。。不想拜托那混蛋】
安静的jozuda嘀咕着。
【。。。。。不是很清楚，是坏人吗？】
【啊，那家伙是人渣来的，就只有那个事实是不会错的】
Jozuda咬牙切齿的说。看来对于jozuda来说，是个人渣。
【啊，你们这些盗贼是这么找猎物？】
【呃？ 盗贼找到猎物后就会砍树来阻拦猎物，然后就找其他盗贼来，是新人或小的负责找的】
听到我的质问，冒出惊讶的表情回答的jozuda.
【。。。。呐，要不要独占？】
听到我的提案后，以{这家伙在说什么}的表情看着我。
【方正那家伙是坏人，抢他是没问题的，再说，你想要钱，不是吗？】
【的，的确是这么回事。。。。】
Jozuda有些接受不能的样子，但是，因为有怨恨而照我说的在找树
【啊，不用找树。我用魔法适当的阻塞就好了】
听到我说的后，jozuda感叹的叹气。
【你的魔法的确很厉害，但是那里有2个护卫喔？而且从那些护卫的装备看来是有C级别的冒险者实力。虽然你也很强，但是太勉强了】
我无视jozuda的话，直接对接近的马车发动【土壁】。
就用土壁从4方面完全包围住。就那样带着jozuda跳进去，因为我突然带他跳进去，jozuda变僵硬了
【哦喂，你们。珍惜性命的话就把所有钱财留下来！】
我就像以前那些不良的样子说话，看来他们知道我的意图了。出现了2个装备良好的男子。
【你？没有东西交给你们这些盗贼！】
立即袭击过来的二人组。不错的行动，因为我拿着木刀而小看我。那样的话，很快被干掉的喔。
我对袭击来的护卫，打向脖子处，让他昏倒后就用魔法把他束缚在地面。
然后清醒过来的jozuda，判断状况后，就直接攻进马车里。就这个冷静的判断来说，不愧是原冒险者。
我把护卫都束缚在地面，jozuda就从马车捉住很像一团油脂的男子出来了。
【好了，就拿走这个马车。喂，你还藏了什么东西吗？】
Jozuda用那把刀放在脖子处威胁。跟我相遇时，那怕怕的样子不知道消失去哪里了。怨恨真的把人改变的很多。我也要小心了。
我在想些有的没的事情时，jozuda向我发出接下来的指示。
【我对着家伙搜身，你就去找找这3人的行李！】
我遵从指示的把3人的手脚束缚后，就去拿那2个护卫的装备。
装备是好的，但是没有照顾好来，所以状态很差。
把那些装备全部放进马车里面后，jozuda就以完毕的样子，剩下一个内裤的商人在那里，男人没什么好看的。
【那，要怎么处理？杀了？】
我说出危险的话后，商人哭泣的求饶。
【拜托！，留我一条命！啊，啊！要钱是不是？我给你，请放过我。。。。】
商人的声音中断了，被jozuda斩首了。也不是干净利落的，刀还卡在半途。Jozuda就强行拔刀，商人的头就完全和身体分开了。
【。。。。呼，报仇了】
Jozuda小声的嘀咕，我还是听到了，我记得那家伙说过是被骗的，有仇？
【怎么回事？】
听到我的询问，Jozuda摇头说没问题的回答了。
我也不会特地去问的。
【这些护卫怎么办？】
问我的jozuda。
【等下。。。这些事犯罪者公会的人。放置在这里的话，可能会被复仇的，放了也可能有害。等等】
Jozuda边回答边在护卫的怀里找东西。拿出了一块类似板的东西。
【C+级。。。最低也杀过数人的犯罪者。在这里杀了也对世界比较好】
Jozuda就这样的杀了护卫。
我去另一个护卫那里找到了一样的牌，也是C+级的，就用短剑杀了。
（仔细想想。。。。。我这是初次杀人。。。意外的没什么感触）
没什么罪恶感的杀了没有抵抗的人，讨厌这样的自己。
*****************
