第65话 讨伐和提升


第二天早上醒来我直接到食堂吃早餐。我吃早餐的途中乔兹也下来了。


我吃著面包一边考虑今天的预定。乔兹今天也乾劲十足的样子，说了想尽快上升排名。


老实说，我倒没有拼命提高排位的必要。尽管如此要赚钱必须接受委托。稍微高级别的委托挣钱也许更好。


确实等级只是标志，如果没有委托级别的指定的话就算S级的委托也没关系。当然，如果失败的话要付违约金，也有可能丧命。


等乔兹的新武器出来之前，先以简单的委托为中心接受。在此期间，难一点工作也先接？


之后也有各种各样的考虑，我比乔兹先一步走向行会。


总之，魔物的强度等置之度外，接受离这里近，并且报酬高的请求下开始去寻找了。等级限制低，或有无法接受的东西也有吧，作为充分的学习吧。


我在揭示板中，从F级按顺序看下去。


带狗去散步，院子拔草，道路扫除等等……ザ・杂事之类的委托。


再来是E级。


这一带从街的出来，委托也很多。以药草的采集和史莱姆的退治之类为主。


然后，从这里是D-等级向D+委托的难易度一点点的发生变化。 D-是狗头人，D哥布林和灰狼，D+是那些家伙的群和巢的歼灭，甚至魔石的回收委托也很多。作为等级D附近的主要讨伐委托那样的东西。


C等级以上的话更大的群体歼灭和猪人，大鬼的讨伐。其中改变的部分还是护卫委托吧？ 。从城市到街上，冒险者是保护对象的墙壁之一。 (这句话完全不懂= =)


B级以上几乎都是重要的人物的护卫和强力的妖魔讨伐。顺便这个行会了最高的委托是S-等级上位龙(灰色笪龙)的讨伐。 (不知是三小)


这S-等级的委托奖金就可以一辈子吃喝玩乐，但前提是A等级以上以外不能接受。不，是不接受。


我是无可非议的C-的委托，成群的灰狼的讨伐。找职员先生接受，好像离这里相当近大约跟――昨天的哥布林巢――一样远的地方，希望趁大街还没有任何的损失前歼灭的紧急委托。


“但这，C-级别的委托。没问题吗？”


“没有问题”


被职员先生担心了，灰狼不管是100只还是200只，简单地打倒给你看。


我接受证明书后从行会走了出去。途中遇到乔兹。因为没有接待处的职员先生说的时候入れ违っ了呢。 (十分抱歉我是日文渣~这句看不懂)


灰狼群的地方是哥布林巢的相反方向轻轻跑5分钟……以我现在的状态跑5分钟，大概是六公里左右的地方。


灰狼群的数量大约有30只程度，群中有格外大的家伙，所以那家伙可能老大吧。


[大灰狼lv23【生命力】162/162【魔力】15/15] (大灰狼就是很大是灰色的种族是狼)


因为觉得麻烦就放出魔法一口气解决吧。


“『水弹』”


我一边接近灰狼群一般放出了无数的魔法以出奇的速度飞走，连闪避的时间也没有的灰太狼身体就这样被穿透。


只有一半的灰太狼倒下，剩下15体左右，我意识到了这群灰狼有采取以大灰狼为中心的警戒态势，这种程度的话很快就结束了。


我拿著木刀猛然加速普通的灰狼和大灰狼各1体斩杀。我的加速让他们还没反应就绝命了。


老大成为光的粒子消失的同时证明发光。委托好像这样就完成了。


自己们的领导人在一瞬间被杀的身姿让灰狼们全员分散逃跑了。本来是委托完毕了——歼灭？ ——这里逃掉的地方是没有问题的……


“会有在这一带制作新巢的问题，『水刃』”


试图逃跑的灰狼们当魔法的名字结束的时候大体上同时身体变成两分。等级上升的缘故，还是魔神的加护的力量吗？不，胡乱使用魔法的话威力会上升。


想到如果意识不留情的话，可能会不小心把赛瑞纳先生分成两份了！ (赛瑞纳先生是A等级的那个试验官)


群歼灭了的我将掉落的物品捡起后想回去行会了，突然有魔物从后面的树丛跑出来，使用【侦察】捕捉到了，用木刀攻击那个魔物。


魔物承受了我的攻击，对於比想像的还要强而吃惊。不愧是这个等级没有被切断的程度，不过，感觉上是比灰狼强数段。


[白狼lv45【生命力】302/302【魔力】15/15] (也可以叫白色沃尔夫，虽然比大灰狼强可是却没有大这个字)


白狼？ 。是这个森林的魔物的水平破格的强度。为什麼在这种地方啊。


以前的我的话就是一边说著糟糕啦一定会死一边战斗著的感觉，这种程度的话现在可以简单地打倒了。


我拿著木刀朝著白色沃尔夫的头漂亮地砍去。回收乾脆的死了的白色沃尔夫降下的物品行会回去了。


我回到行会找接待处的职员先生——换成可爱的女孩子——交出了委托书和工会卡。


“是的，灰狼群歼灭……哎？这是……”


工会卡，仔细看歼灭哥布林巢的时候没神秘的记号。


“对不起，灰狼和大灰狼以外，和什麼样子的沃尔夫魔物战斗了吗？”


“诶？啊，是的。白狼打败了”


我为什麼贬低的说，职员先生一脸慌张的样子搭话了。


“哦，是真的吗！？白色沃尔夫B-的魔物啊！？……真对不起，弄得乱七八糟的了。请稍等一下。我要去报告一下！”


职员先生说用全力深处缩回去了。那不是很好吗？ 。


过了一会儿，沉著的壮年男性来了。


“让您久等了。据说完成灰狼群歼灭的委托后，和白色沃尔夫交战了这样的事没错吧？”


“是”


壮年的问题回答的我。此后几个问答，在哪里相遇了吗？那是什麼时候呢？ ...等问了。最后白狼的魔石拿给职员先生他津津有味地眺望著魔石。


“……失礼了。白色沃尔夫的事没有特别委托调查吧。因此报酬的方法，不过，群体的歼灭和白沃尔夫的讨伐。那白狼的魔石也买下可以吗？”


“是的，没关系的”


“那麼，灰狼群和白沃尔夫的讨伐大银币3张，并且白狼的魔石银币5张，共计3张大银币和银币5张可以吗？”


一边说一边职员先生8枚硬币递过来。我确认这和点头了。


“是，那麼灰狼出来的魔石行会会买下的吧？”


“是的，把魔物的材料带到从这里看后面的柜台，柜台会以行会规定的价格买下。”


我顺便问职员先生他也很认真地告诉我了。


我和职员先生说完了以后，最初对应了女孩跑来找我。


“餵，等一下！还有工会卡，不能啊！”


女孩的职员先生拿给我的是我的工会卡，完全忘记了呢。


她把工会卡一边交给我一边对我说明。


“这次的委托强度适当的这样的事，从上面的指示升格到了排名C-。C-级冒险者开始可以使用保险柜。参加所属的宴会您知道的吧。不过同样能够拥有个人的保险柜。”


我是职员先生的说明一边听一边稍微感到高兴。其实超越了乔兹的事稍微有点在意。


等级乔兹上面，想著孩子气的事领取工会卡。


嘛，一个月后乔兹也C等级了吧，多如不留神又ぬかさ了呢。 (别问我是什麼意思，因为我也不知道)


我离开行会后只想著这种孩子气的事。
这几天以来，都没有发生什么特别的是。一如既往起床后总是伴随怪异的感觉，琐碎的事情吧。 (好像是因为乱码的关系)


我自从打倒白狼后，委托一次也没有接受。普通的冒险者每天持续接受采集草药这类简单的委托。如果是群的歼灭一样的委托的话，2~3天左右的休息是很普遍的。


虽然一直在迷宫度过的我来说，就算一直被袭击也没关系的状况，并且每天不重复跟强大的敌人战斗，每天接受C级程度附近的委托的话也没有问题。


顺带一提乔兹没有休息。说什么为了尽快成为C等级每天接受简单的委托。哥布林的讨伐，采集珍贵的药草。虽然避开与强大的魔物战斗的委托，但还是相当的努力着。


而现在，我跟乔兹一起走着，不过今天这家伙异常烦人。那个平时应该比我晚起床的乔兹，比我早起一小时以上。


吃早饭的时候，走在路上的时候，不但心神不定，而且一个劲得喃喃嘀咕着什么，反正就是烦人。


“啊……这一天终于来了啊……究竟做出什么样的东西呢？那里的铁匠年轻手腕却很好，而且评价不错。真是期待啊！”


“明白了，闭嘴，看到了”


终于让坐立不安乔兹平静了。有什么可隐瞒的，今天拜托了锻冶屋制作乔兹的短剑的完成日。所以说过于干劲十足了不是吗？


我们到达了锻冶屋，乔兹在门前开始深呼吸。他实在是太麻烦了，所以我完全无视，擅自打开门进去。


然后在柜台的是前阵子也曾看过青年。


“抱歉，我们是前几天带材料委托短剑的制作。


青年立刻面带笑容


“嗯，恭候您的光临。怎么没有看见另一个人……”


“啊，他在入口前什么……啊，来了来了”


我向青年说明，一位全力把门打开并且进入的男人，乔兹出现了。


乔兹跑来这边带着紧张的表情问。


“那、那……我的短剑呢？”


这样的情况青年苦笑回答了。


“有啊，稍微等一下”


青年缩回去。马上就回来了，拿来了一柄附有刀鞘的短剑。


鞘……什么魔物的皮革吧？鞘外边手柄的部分是用金属制作的简单装饰。不单单只是装饰，而是被调整成容易掌握的外形。


“可以说是到现在为止制作的东西中最高的杰作吧”


乔兹收到那个短剑后，把短剑从鞘拔出。


乔兹像失去了言语似目不转睛地凝视着那把短剑。


刃的部分是金属独特的雪白光泽，美丽的外表像雪一样。不知不觉我也迷住了


“雪般的美丽和与魔力的高亲和性。连铁也能轻易斩断。命名为『雪雾』怎么样？


青年这么说是从刚才就一直乔兹偷笑的嘴角进一步放宽，


“雪雾……雪雾啊……”


那个已经变成了与恋人相互凝视似的。


之后，等待乔兹暂时恢复的时候，支付了金币走出了店。


离开之际，青年说，


“这次的工作是绝对不会忘记的！无论如何，今后锻冶屋シュヴァルツ拜托了！”(是店名吗??)


大声的说，让人有点难为情。


从锻冶屋出来后乔兹一直处于兴奋的状态，


“好，行会！去确认这个短剑的力量！”


干劲十足。干劲十足虽然不错。如果受了重伤的话，就笑不出来了。


到达行会里，乔兹像孩子那样跑，突进到掲示板。大概不要紧吧？


然后1分钟后，乔兹接受的委托是D+等级，狗头人群歼灭。群歼灭的委托有相当多，不过，这样的魔物进入街道的事应该没有的吧？


接待处的职员先生说狗头人群从这里出发大约30公里，哥布林和灰狼群的位置比较的话是相当远的地方。


尽管如此，这个世界的人是30公里左右的距离是可以走着去的。这个世界上没有汽车，电车，巴士，基本上只能走路或骑马。我如果有生产自行车的外挂的话，一定会做的吧…… (我有翻错吗??)


所以现在我们在森林中前进。乔兹不愧是侦察人员，刚才还那么高兴的望着短剑呢，如今那么认真一边警戒四周，而且连标记也几乎都没有直接在森林里前进。


我的话是使用【侦察】，使用的话，马上明白的事，但乔兹无法使用。但是同样的地方巡回的行为不驱，一直突っ切っ森林。侦察兵要好好进行锻炼的证据吧。 (不懂= =)


一下休息一下前进也花了5个小时左右到达目的地。狗头人的人数约为80。和到现在为止的群体相比相当大的规模。


“今天就把狗头人首领让给我吧。最初奇袭你能够打倒多少只？”？ ”


乔兹虽然一边期望短剑的性能，但同时也能冷静的判断。比遇上哥布林的数量更多，缜密得拟定计画也很重要。


“是啊……我用魔法奇袭的话能先解决15只。就这样突击下去的话可以在3分钟以内压制呢。”


此后，以简单的动作作为奇袭的开始。我在离乔兹不远的位置发动魔法。


“嗯……『火矢』”


魔法咏唱和火焰的箭形成。这狗头人群中弹的同时爆炸了。


根据那个爆炸气浪把其他狗头人给吹飞，中弹地点附近的狗头人也断气了。


“这13？……那么这次的『水弹』”


追加放出魔法。水的子弹被卷入了狗头人4体绝命，一共17体。


同时乔兹冲出去了向着附近的狗头人的脖子用雪雾挥去。雪雾的性能，狗头人的头什么也没有抵抗就和身体分离了。


我也拔木刀把狗头人打倒。为了让乔兹对上狗头人首领稍微多打倒一些。


打到了一半左右后，乔兹找时机以狗头人首领目标跑起来。边解决挡道的狗头人，边朝着狗头人首领迫近的乔兹。


狗头人首领往旁边避开这一击，预想乔兹也只有这种程度，雪雾马上返还再次进行攻击。 (照自己理解翻了)


尽管如此狗头人首领做出了反应，不过，肚子被砍到后，姿势崩溃。在那里的乔兹一踢，狗头人首领不久就断气了。


我边看乔兹的战斗边把狗头人打倒，察觉到的时候只剩下10只，便一次解决了。


“辛苦了。『土枪』”


乔兹战斗完，见证了我将剩余的狗头人瞬间打倒，战斗结束。看到这个样子的乔兹叹了口气。


“啊，还是那么好强……我也要好好锻炼啊”


不过我也希望你能加油。到这里为止一起委托处理的话，果然还是想一起去旅行。希望能上升到C等级。 (我有翻错吗超奇怪der)


之后走回行会的我们已经精疲力尽了。移动比战斗累，真是太奇怪了。


就那样领完行会报酬并到旅馆里吃饭，赶快睡了。


**********




“【←%＆＄！】进行精神干涉。”




**********
去医院的结果说不是疱疹，不过就算这样还是很痛。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝

前半是乔兹视点。

第二天，我在旅馆床上醒来，因为昨天为了讨伐狗头人而长途跋涉的缘故，脚很痛。讨伐本身倒是因为诚一的缘故轻松得很，但因为很远，所以还是很累。
（コボルト一般翻译是「地精」，在网路游戏天堂的译名是「地灵」）

轻轻探头看著横放的短剑，这把短剑是请铁匠打造的特别订制品，我只知道是以不知名魔物的獠牙打造而成的样子，与秘银有同等的强度。拥有这种素材的那个人到底是何方神圣呢？

昨天睡前因为花时间磨了这把「雪雾」而有些睡眠不足。以前使用的短刀并不是高档货所以保养也只是最低限度而已。不过，还是这样的武器挥舞起来才会让人兴奋。

我起身换衣服走到楼下的食堂，和平常一样与诚一一同吃著早饭。

我也拿钱给老板娘买了早饭，一边吃著被送来的面包一边被诚一搭话。

「乔兹你今天也要去接受委托吗？」

「不，最近委托变少了，等会可以比较轻松一些。」

和诚一组队之后，收入明显提高了。讨伐的效率也提高了不少，总之和这个人组队之后魔石的掉落率暴增，因此收入也就节节高升了。

加上最近也相当地努力过了，钱也有些富余，从违法商人那边抢来的马车也差不多要还回来了吧，这大概还得去门卫那里确认一下不可。

我一边啃著面包一边思考著诚一所说的话。

「嗯…那个…要不要训练一下？」

训练？是训练的那个训练吗？确实这个人用的也是短剑，也有相当的实力吧。被像这样的人教导的机会可是千载难逢的，如果可以请务必。

「欸？好的，那样的话请教我。」

总觉得现在的实力要说是Ｃ等级还是有些不足，这正是提升实力的挑战。

吃完饭后带上装备跟著诚一到市街外训练了。

从市街出来之后就到了一片宽广的草地，为了不被干扰而往草原的另一头移动。

「这个虽说是训练，但因为我不擅长教人，所以打算以１００％的实战进行。」

在开始的瞬间，我突然感到无比的不安，应该不致於被打成重伤吧？

「嗯，不要紧的，就算掉了一只手也没办法就是了。」

为了慎重起见而问的问题，得到的是这样的回复和不用太过担心，问题是我担心的就是受伤这件事啊！

「开玩笑的，我尽量不真的砍下去（寸止），但要是失败的话就对不起了。」

诚一闭上单眼吐著舌头，这家伙根本就是故意要这麼干的吧！什麼看穿谎言也是训练的一环无视了我的痛苦。

「咳……那麼就这样，个人建议你还是适当地将这当成认真的战斗来试试看吧。」

完全看不出他有哪里认真，不过为了随时做出战斗的准备还是从怀里拿出短剑了。

我冲出去对著诚一的胸口下方刺出雪雾，但却被轻松地避开了，我把雪雾收回，对面却没有半点攻击的意图，好像完全在观察情况。

我握紧雪雾更深入地刺出一击，这次被诚一的短剑防御下来了。

我立即保持距离恢复体势，把雪雾砍了出去，这次的攻击还是被避开了，甚至连接下来的连续攻击也被全部避开。

当我打算拉开距离的瞬间，抵在咽喉部位上的短剑乾脆地终结了我的攻势。

「唉呀，已经稍微早些停止了呢……好了，赶紧检讨一下刚刚看到的问题点，首先是攻击的时候一击的力量过强，一击太强的话，避开的间隙就会变大，要是对方够强，就会在那个间隙当中要了你的命。接下来遇上对方格挡的……」

之后也被指点了许多地方，还进行多次反覆练习，总之只要能让身体记住这感觉，技能也会提高。

暂且换我进行攻击的练习，诚一突然如此说道。

「那麼，下次我来攻击，你来拼死防御如何？搞不好真的会死哦。」

「哈？欸？等……」

连理解的时间都没有就突然变成这样。

「好好，敌人可不会等一下哦。」

接下来就是持续不断的攻击，大概没有什麼手下留情的，挡住短剑的每一击都好像被斧头砍到似的沈重无比。

之后毫无休息地持续训练到了傍晚，因为好像是想把我宰掉似的，所以从中途开始好像已经和训练毫无关连了，但这样的事情也没时间多想，总之只能拼命的训练。

「喂！停！暂停！」（タンマ是小孩子游戏时喊暂停的俗语）

「哦哦，对敌人能喊暂停的吗？」

咦？该不会真的会死吧？

——大地ＳＩＤＥ——

「火啊！火矢！」

我咏唱结束的同时放出了十二道火箭朝前面的靶子飞去，以颇高的速度轰击在大子的正中央。

「呼，终於适应了魔法的同时操作。」

我一边叹气一边坐到训练场角落的长椅上。

诚一走了七个礼拜了，最近镰仓的身体也变好了，或者说镰仓变得干劲满满，神田大概有向她做了什麼吧。

我以必死的决心请丹先生为我追加训练，那真的是必死的感觉，认真动手的丹先生强得可怕，就算我连魔法都用上了还是没能得到一胜。

虽然基本的锻鍊是以剑为主，但像刚刚那样的魔法也会锻鍊，以混合型的魔法剑士为目标。

「说起来也好久没看自己的状态了啊……」

最近都没看自己的状态，所以好不容易才打开。

【名字】　大地．野本　　１７岁

【性别】男

【种族】人族

【等级】11

【生命力】210

【魔力】 195

【力量】 205

【防御】200

【持久力】190

【敏捷】 205

【魔攻撃】200

【魔防御】145

【运气】100

　◆技能

※鉴定系技能
[鉴定 lv6]
[看破 lv5]

※隠蔽系技能
[伪装　lv5]

※战斗系技能
[剑术 lv6]
[闪避 lv3]
[威压 lv1]

※魔法技能
[魔力操作 lv5]
[水魔法 lv2]
[土魔法 lv4]
[火魔法 lv6]
[光魔法 lv3]
[魔法阵魔法 lv4]

※生产系技能
[裁缝 lv1]

◆称号

[来自异世界之人]

太久没看了，能力比想像中的增长许多，等级和状态都很平均，技能也相当充实。

【鉴定】因为偷看别人的状态而提升了。【伪装】也因为为了提升【看破】技能等级而不断隐藏状态而提升了。

差不多快到和丹先生的剑术训练时间了，所以关闭了状态画面。剑术的训练场地是从这里走一分钟就能到达，但我基本上总是提前到场舞剑热身。

当我在训练场热身的时候，其他的同学们也陆陆续续的聚集过来。

但是，时间到了丹先生却还没有来。如果是平时的话，应该在我来之后和同学来之前的那段时候到场的啊。

当全体都开始感到怀疑时，一个人影从训练场的另一边出现了，可是要说是丹先生的话也未免太矮小了点。

这是班上的谁吗？这样的想法只是一瞬间，很快人影的真面目就揭晓了。

「早安，勇者大人们，今天和丹先生特别商量了在训练前空出些时间让我说一点话。」

出现在训练场的是公主，随后还有几个护卫跟著走来，护卫的手上还拿著装著什麼东西的袋子。

「诸位在讨伐魔王时，一定会遇见各式各样的危机。因此，为了不再发生像两个月前的悲剧，王国方面让我来采取对策。」

公主刚开口就切入主题，就算这样诚一也回不来啊！一边在肚子里骂人一边听她要说什麼话，这次护卫的士兵从袋子里拿出了看似手镯的东西。

「这是被称为『天之手镯』的魔道具。用途是当登记其上的人面临生命危险时会通知您。另外，就算只是作为提高状态数值的魔道具也是可以的。因为是贵重的东西所以想凑齐花了不少时间，但无论如何请诸位勇者们配戴。」

虽然是在地球上怎麼看怎麼古怪的手镯，但在这个世界搞不好还真的存在也说不定。

「此外，这手镯是特殊的魔道具，取下的时候也需要用上魔道具，不过戴著洗澡或直接接触皮肤也不要紧。」

公主说明的时候向同学们轮流分发著手镯，为了慎重起见，我退到最后面对手镯用了【鉴定】。

[天之手镯　特级

特殊制法制造出来的手镯，当登记其上之人面临生命危险时手镯会闪红光警示。此外，状态的力量数值增加１０点。]

这魔道具乍一看似乎没什麼问题，力量的增长量很微妙，除此之外没有别的感想。

但从这个手镯上，我却感到一股难以言喻的不协调感。

（……这什麼啊？怎麼说呢……奇怪的感觉。）

虽然我有种不协调感，但周围的人好像都不在意地开始戴上手臂。但我因为这怪异的不协调感而在一瞬间停下了动作。

就算里面真的有什麼问题，但现在要和王国敌对的话就是很糟糕的事情了。

当我也想跟著周围的人戴上时，侧腹突然被撞了几下。

「痛！」

我稍微提高音量回头，看到的是一脸严肃的神田同学。

「干嘛？」

「那个不能戴，暂时不要泄漏出去。」

我简略地听著神田低声说著的话，在她的后面是满脸不安地拿著手镯的镰仓。

「这麼突然？」

我满腹怀疑地想著，但因为确实有不协调感所以把手镯塞进口袋里。

我环顾四周，其他同学们全都戴上了手镯。

「那麼勇者大人们，请注意身体，努力地锻鍊吧。」

公主优雅地一鞠躬后离开了，然后我看向了神田她们。

「怎样？为什麼不能戴上这东西？」

对我询问的话语，神田以认真的神情回答。

「这个手镯被赋予了【伪装】的魔法，但是我不能看破这个【伪装】。不过，不管是什麼被遮盖住，大概都不会是好事。」

听了神田的说明之后我终於明白，我感觉到的不协调感是【伪装】出来的东西吗？是因为有【看破】技能所以才注意到的吗？

我再一次使用【看破】来调查手镯，不过还是看不出真正的讯息，是因为技能等级不够吗？

「……确实好像被赋予了什麼别的魔法，但是为什麼只对我说了这些？」

我看她的状态栏中确实也有【看破】的技能，因此会发现这个手镯的不协调感并不奇怪，但为什麼只跟我说？

「那是因为在不败露给公主发觉的距离下传达讯息的范围内只有你在，以及你身怀【看破】技能，如果有感觉到什麼不协调感也就更能冷静的对应。」

原来如此，果然这件事情还是别败露给公主知道的好。但另外还有一点很在意的事情……

「为什麼你知道我有【看破】？」

「啊？你都已经穿透我的【伪装】看了我的状态了还说些什麼啊？」

败露啦！对不起。

之后丹先生来了，像是什麼都没发生过似的再度开始训练。姑且手镯的效果好像是真的一样，同学们都在…

「剑好像比平时轻！」

「心理作用吗？魔力好像也高涨了！」

说著这样的事情，安慰剂效果真厉害啊。

结束了剑术的训练后，正打算吃午饭后再去进行魔法训练时被神田搭话了。

「野本君，今天翘掉魔法训练和我约个会吧。」

突然说这什麼东西啊，但马上身体就被压住，把话给我说清楚啊。

「哈！？喂！暂停暂停！」

我拼命的挣扎，但施力的部位却被神田给固定住了无法逃跑，这家伙到底在干什麼啊？

「结衣，今天跷课就帮我们适当地敷衍掉吧。还有，绝对不可以戴上手镯哦。」

「哎？咦！？」

听了她突如其来的话，镰仓感到有些困惑。

「那麼，」

神田说完话之后，松开我的关节把我拉走了。

只有满脸困惑的镰仓被留在原地。


下一次还是王国篇。这次也是大地为第一人称。
————————————————————————
我就这样被神田带到了图书馆。到了图书馆之后终于放开了我，关节好痛。

「然后呢？为什么要特意来到这样的地方？」

我跟在放开我之后头也不回就往前走的神田后面。什么呀，这种跟对待不可靠的男友一样的态度。

「总之要调查一下那个腕轮。然后如果隐藏着什么危险的效果的话就要找到对策。以上」

神田一边对我简洁地而且是最简洁的说明，一边把书架上几本很厚的书拿出来并交给了我。我是个拿行李的吧。

嘛，我也明白了她的目的所以老实帮她拿书。最终拿了30册左右手里的书变得非常沉重，只能使用了身体强化。

神田对这样状态下的我也毫不在意继续走着。我稍微有点想哭。

所以我不管神田自己走到有桌子的地方并找个椅子坐下。

「总之把书先放这里吧。来帮忙从这些书中找到有用的文献」

她这样对我说着随即从那堆书上面拿了一本书从目录开始看起来，真是惊人的集中力。

我也从那堆书中拿了一本打开它。看来是关于例外属性的书。
神田那边看到是关于魔道具的书。这家伙是认真的，我也不得不认真起来。

我把目光放在例外属性的书上并考虑着哪些情报是必要的。

（首先是付与魔法吗？应该是给物体付与魔法的魔法。但是我所知道的【伪装】是技能的啊……那么说来伪装的魔法应该也有吧？首先找一下付与魔法，如果伪装魔法作为付与魔法的一部分存在的话那就好了。没有的话就找关于伪装魔法的书。）

我沿着目录用手指指着文字浏览，目录上面写的有回复魔法、幻影魔法、神圣魔法这些比较常见的魔法，下面则写着空间魔法、行星魔法、超克魔法等之类的看名字就觉得危险的魔法。

「付与魔法……付与魔法……」
「吵死了」
「对不起……」

我嘀嘀咕咕地自言自语让神田生气了。超级恐怖啊。

在查询的途中发生了那样的偶发事件之后，在目录中间稍后看到了写着「付与魔法」的项目。

翻到那一页开始翻阅说明。粗略的内容是这样的。

付与魔法是能够给予人类或物体附加魔法效果的魔法。
付与魔法是在全世界之中使用者很少的魔法，魔法的效果的研究没有很大的成果。
另外，付与物体魔法效果和付与人类魔法效果比较，前者难度更高，并且使用者人数更少。
付与魔法的主要效果是对同伴使用使其暂时筋力的属性值上升，对物体使用时是暂时使物体的耐久力上升。

诸如此类的，书上也没有记载得很详细。

我在后面的目录上也找不到类似的内容。那么果然是付与魔法吗？看来是有必要找更加详细的书。


回复举报|2楼2015-08-23 23:13

wecone
正式会员4
我为了拿书而打算离席时被抬起头的神田阻止了。

「过来这边，看这个」

神田在书的中间用手指夹着几页，我走到神田旁边去看那书上的内容。

那里写着某个腕轮形状的魔道具的说明文。

「隶属的腕轮……」

那里所写的隶属的腕轮，所有者登录之后给对象戴上，对方就不得不听从所有者的命令。似乎作为隶属和极为一般的效果的魔道具的存在而十分有名。

拥有着同样的效果的还有隶属的项圈，这个能够对对象施展更加强力的制约，这个世界的奴隶基本都使用着这个。这个魔道具的存在是让隶属的腕轮不怎么普遍的主要因素。

确认我读完的神田翻开另一页。这次写着的是关于让筋力上升的效果的魔道具的说明。

那个魔道具是在魔石上用付与魔法刻印制造而成的，似乎是魔法阵的一个种类。书上还写着把普通的饰品等将魔石镶嵌上去就能发挥效果，所以在强大的冒险者之间经常被使用的魔道具。

然后神田最后还翻开了一页。

上面写着登录者面临生命危险时，会让登录者之间互相知晓的魔道具。对于组队的冒险者来说是必须和一般会用到的魔道具。

看完这些之后神田朝我这边询问道。
「那么，看完这三页后你是怎么想的？」
「怎么说呢……难道，这个是隶属的腕轮吗？」
」
一瞬，我想应该不会做到那种地步的吧，但我马上改变了想法。

想起了以前和诚一讨论王国时的事情。确实，诚一那时怎么说的？

『比如说我遭受了这样的待遇被同学们知道了他们不会加深对王国的不信任感吗？不，不仅是我的事情。王国想对我们隐瞒的某个事情被我们弄清楚了，变成那样的话王国和勇者们就会成为敌对关系，那种状况下王国会有怎样的行动？』

我那时听到的答案就说了出来。

「发现真相的人，甚至是全员的行动就会被限制和被控制住吧？」

我脱口而出的话和神田的意见一致，她点了点头。微妙的近距离的原因，她的刘海拂过我的脸庞。脸感觉痒痒的，心情也变得奇怪起来，不要再这样了，真的。

「你说的话，可能性来说是十分可能的。那件事暂时不提，而你好像发现了什么的样子，到底发现了什么？」

幸运的是我的心声没有传达出来，神田也没注意到地样子问我。话虽如此，不过是想详细调查关于付与魔法的事情而已。

「啊，关于物体的说明的伪装有点想不明白的事情，所以想找关于付与魔法的详细内容的书」

「是么，因为时间并不是那么充足，你刚才读的书也顺便放回去。我在期间在这堆书山中找出有用的书来」

我指着书架并目光朝向书山对神田说道。桌上的书只有15本但一本就有广词苑那么后，只是看也足够辛苦，从这之中找情报更是吃力。

之后，阅读关于付与魔法的书和调查腕轮直到魔法训练结束的时间。我们把能派上用场的书的位置记住和把书放回书架上，在去食堂的途中和镰仓汇合。
顺带一提的是把书放回书架全部是由我做的。我猜一本书就有几Kg。


回复举报|3楼2015-08-23 23:14

wecone
正式会员4
和镰仓汇合后的我们3人来到了神田的房间，根据图书馆调查到的事情做出预测。大致的预测是这样的。

这个腕轮的说明用付与魔法伪装而实际上是隶属的腕轮的可能性很高。

【鉴定】得到的内容的效果实际上是保持着的。

这个腕轮被施有的伪装魔法不能被【看破】技能看破，所以不能等到【看破】的技能等级提高后，现在就以这个腕轮是隶属的腕轮为前提调查魔道具的解除方法。

魔道具完全是生产系的领域，所以我们勇者完全没有被教导这方面的知识。要在这之中找到解除方法是非常辛苦的，但总得要试一试。

「大概的内容就这样子吧」

「呼……首先的方针只有对这个腕轮做点什么处理。根据现状是没有办法得到班里的同学的帮助」

神田的总结让我暂时放松了警戒。耳朵只是听着内容，不知是否是心情的原因，感觉有点累了。

我稍微伸了伸腰并环顾着房间。神田的房间和我有点杂乱的房间不同，物品都被好好地整理摆放着。

怎么说呢，平常看到的暴力的性格所无法想象的房间。而且靠着床边感觉有种软化柔软剂的气味……

「野本君，你怎么啦？」

我在想着白痴的事情时一个包含可怕杀气的声音传来过来，那已经是不能再高的杀气扑我而来。

……刚才所想的暴露了？女人的直觉真厉害。

「什、什么事也没有喔？」

慌张过头咬到舌头了。顺带一提，镰仓似乎注意到杀气之类的但杀气没有直接冲向她，所以在发呆着。

我搪塞过去，一瞬间杀气云消雾散，回到了原本的氛围中。杀气完全冲我而来，虽装作完全没注意到的样子，我想这样做没有意义。

之后感觉不自在的我想办法结束谈话从神田的房间里出来了。

今天最大的收获，进到女孩子的房间里绝对不能想奇怪的事情。绝对。

本话完。

翻译君：我闻到了恋爱的酸臭味，基友你难道要抛弃男主吗？

物品箱和魔石


与乔兹相遇已经快一个月了。


这一个月，总之发生了各种各样的事。




例如没掌握好分寸有时将乔兹的手臂切飞了。进入洞穴后乔兹对时间感觉打乱了，偷偷的进行２４小时的战斗特训或反复使用回复魔法和精神魔法。


虽然自己的锻炼也没间断，不过并不是为了经验值，街道离这很近，所以大魔法也不能使用，所以只是练习被动而已。


委托也完成了相当的数量。乔兹现在也是C -等级，这次的C等级晋升接受考试的话乔兹也有C等级了。


顺便说一下，我也是C -。难得碰面，所以想２一起考试。当然，过度的帮助是没打算哦。


这样那样的一个月，没有因为实力提升过快而引起的问题，有什么特别饿的问题的话也就是问题为了钱。


那个时候可以用父亲的遗物啦之类恰当的借口搪塞过去。


“哥哥，今天做什么？”


“今天？明天是晋升考试。准备休息滚开啊。我最近也老是在训练累了”


吃着早饭和一个月前没有任何区别的会话的我和乔兹。啊，但是在训练期间乔兹称我为哥哥了。哥哥是什么大哥！？


顺便说一下，考试的内容是考官同行的情况下接受C等级的任务。对好好的修业了的乔兹来说是超级roi的东西。（ ROI（Return On Investment）的定义是，通过投资而应返回的价值，即企业从一项投资性商业活动的投资中得到的经济回报我想应该再说这东西吧）


“没办法的，今天是一个人训练了吗”


“是一。我偶尔也会想试试独自一人随心所欲进行魔法训练”


乔兹一副可惜的样子，抱怨。对变强相当的贪得无厌啊。之前那件事询问了一下，和我一起去的可能性相当高了，不想变成累赘么。


如果是美少女的话会情不自禁的拥抱她吧。但因为是乔兹所以没这么做。


考虑这那样的事时候早餐也结束，乔兹为了明天的准备买东西去了。


“呼……最近乔兹的训练。一个人接受委托，痛苦啊。偶尔一个人关在房间里进行魔法的练习也不错啊”


我回到自己房间溢出孤独的情感嘟囔着开始集中。最近迷上了空间的魔法。这个魔法非常方便。


“伟大的空间啊我的意遵从全部市区『道具箱』”


我眼前的空间出现了裂缝，不久成为了漆黑的孔。


这是我开发的原创魔法，“道具箱”。


我学会了空间魔法的代表“领域”和“空间把握”，尝试开发移动和道具箱。


那个结果制作出了道具箱。


这个魔法空间的内侧就是所谓的亚空间用魔法强行开个洞，无论哪里都可以放入物品，取出和收纳打破这个世界平衡的魔法。


亚空间中时间是停止的没有所谓的温度和气压会和打开的地方保持相同的温度，这是在打开前就知道的所以飞到尽可能高的地方在寒冷的地方打开——所以大致上有7℃左右。因此放入的食物能够保存。


顺便说一下容量是有限的，打开空间存放时有必要进行扩张就像气球一样向里面注入魔力。因此魔力大的人“道具箱”那么容量就会变宽广。


顺便说一下扩张的空间是真空不能迅速扩张。有必要慢慢来


我是物品箱拿出大小合适的魔石。水沃尔夫的魔石。


我将这个魔石放到桌子上解除“道具箱”。将书和奥加剑拿出慢慢调整呼吸


现在要做的是魔法阵魔法。


我把书打开开始用小刀在魔石上照猫画虎。


魔法阵魔法只有一次在纸上尝试过，但这也很难。稍微偏离就无法不发动，


更何况是像魔石那样的圆的东西。这种不方便的东西没有普及也是理所当然的啊。


但是我玩的可是简单模式，充分使用技能的话在曲面上也可以刻出正确的图案。


【并联思考】和【高速思考】0.01毫米准确把握魔石的位置使魔法阵的图案能完美再现。


我只用数十秒就完成了。我满意的看着魔石。


这个里编入的是“水刃”的魔法。哪里都没有卖的。


“嗯，总之就是……原创魔法阵的开发？反正今天有一天，试试看吧”


我将魔石扔『道具箱』开始看书。魔法阵的开发之类的东西只有一小部分人做得到。魔法阵书写时注意到的事。


例如“水球”和“水刃”的魔法阵有些地方是一样的。『火球』和『水球』也有相同的地方。


于是我猜测“魔法阵是一种编程一样的东西吗”。例如，水属性共通的部分的形状就用“水”命名。另外，火属性共通的部分用“火”命名。


接下来“火球”和“水球”共通的部分用“球”命名。


另外也魔法阵中也有与其他跟种各样魔法阵有共同的地方。


“所以我猜如果是这样的话……不，那个是这样……”


之后就喜欢上了这个工作。从旁看来完全是个危险人物。


其中渐渐地肝火上升，使用【高速思考】和【并联思考到】。午饭都没吃，注意到的时候已经傍晚了。


我只记得吃晚饭是和等乔兹训练回来。多半最后收到了委托。


之后，乔兹因为明天的准备没怎么吃晚饭早早就睡了。我也没什么特别的事，所以用新开发的魔法『净化』清理了下身体，上床。进入被窝，就什么也不知道了。日后再解释“净化”。




**********




“【←%＆＄！】的精神去干涉进行。”
