
第二天早上醒来我直接到食堂吃早餐。我吃早餐的途中乔兹也下来了。


我吃著面包一边考虑今天的预定。乔兹今天也乾劲十足的样子，说了想尽快上升排名。


老实说，我倒没有拼命提高排位的必要。尽管如此要赚钱必须接受委托。稍微高级别的委托挣钱也许更好。


确实等级只是标志，如果没有委托级别的指定的话就算S级的委托也没关系。当然，如果失败的话要付违约金，也有可能丧命。


等乔兹的新武器出来之前，先以简单的委托为中心接受。在此期间，难一点工作也先接？


之后也有各种各样的考虑，我比乔兹先一步走向行会。


总之，魔物的强度等置之度外，接受离这里近，并且报酬高的请求下开始去寻找了。等级限制低，或有无法接受的东西也有吧，作为充分的学习吧。


我在揭示板中，从F级按顺序看下去。


带狗去散步，院子拔草，道路扫除等等……ザ・杂事之类的委托。


再来是E级。


这一带从街的出来，委托也很多。以药草的采集和史莱姆的退治之类为主。


然后，从这里是D-等级向D+委托的难易度一点点的发生变化。 D-是狗头人，D哥布林和灰狼，D+是那些家伙的群和巢的歼灭，甚至魔石的回收委托也很多。作为等级D附近的主要讨伐委托那样的东西。


C等级以上的话更大的群体歼灭和猪人，大鬼的讨伐。其中改变的部分还是护卫委托吧？ 。从城市到街上，冒险者是保护对象的墙壁之一。 (这句话完全不懂= =)


B级以上几乎都是重要的人物的护卫和强力的妖魔讨伐。顺便这个行会了最高的委托是S-等级上位龙(灰色笪龙)的讨伐。 (不知是三小)


这S-等级的委托奖金就可以一辈子吃喝玩乐，但前提是A等级以上以外不能接受。不，是不接受。


我是无可非议的C-的委托，成群的灰狼的讨伐。找职员先生接受，好像离这里相当近大约跟――昨天的哥布林巢――一样远的地方，希望趁大街还没有任何的损失前歼灭的紧急委托。


“但这，C-级别的委托。没问题吗？”


“没有问题”


被职员先生担心了，灰狼不管是100只还是200只，简单地打倒给你看。


我接受证明书后从行会走了出去。途中遇到乔兹。因为没有接待处的职员先生说的时候入れ违っ了呢。 (十分抱歉我是日文渣~这句看不懂)


灰狼群的地方是哥布林巢的相反方向轻轻跑5分钟……以我现在的状态跑5分钟，大概是六公里左右的地方。


灰狼群的数量大约有30只程度，群中有格外大的家伙，所以那家伙可能老大吧。


[大灰狼lv23【生命力】162/162【魔力】15/15] (大灰狼就是很大是灰色的种族是狼)


因为觉得麻烦就放出魔法一口气解决吧。


“『水弹』”


我一边接近灰狼群一般放出了无数的魔法以出奇的速度飞走，连闪避的时间也没有的灰太狼身体就这样被穿透。


只有一半的灰太狼倒下，剩下15体左右，我意识到了这群灰狼有采取以大灰狼为中心的警戒态势，这种程度的话很快就结束了。


我拿著木刀猛然加速普通的灰狼和大灰狼各1体斩杀。我的加速让他们还没反应就绝命了。


老大成为光的粒子消失的同时证明发光。委托好像这样就完成了。


自己们的领导人在一瞬间被杀的身姿让灰狼们全员分散逃跑了。本来是委托完毕了——歼灭？ ——这里逃掉的地方是没有问题的……


“会有在这一带制作新巢的问题，『水刃』”


试图逃跑的灰狼们当魔法的名字结束的时候大体上同时身体变成两分。等级上升的缘故，还是魔神的加护的力量吗？不，胡乱使用魔法的话威力会上升。


想到如果意识不留情的话，可能会不小心把赛瑞纳先生分成两份了！ (赛瑞纳先生是A等级的那个试验官)


群歼灭了的我将掉落的物品捡起后想回去行会了，突然有魔物从后面的树丛跑出来，使用【侦察】捕捉到了，用木刀攻击那个魔物。


魔物承受了我的攻击，对於比想像的还要强而吃惊。不愧是这个等级没有被切断的程度，不过，感觉上是比灰狼强数段。


[白狼lv45【生命力】302/302【魔力】15/15] (也可以叫白色沃尔夫，虽然比大灰狼强可是却没有大这个字)


白狼？ 。是这个森林的魔物的水平破格的强度。为什麼在这种地方啊。


以前的我的话就是一边说著糟糕啦一定会死一边战斗著的感觉，这种程度的话现在可以简单地打倒了。


我拿著木刀朝著白色沃尔夫的头漂亮地砍去。回收乾脆的死了的白色沃尔夫降下的物品行会回去了。


我回到行会找接待处的职员先生——换成可爱的女孩子——交出了委托书和工会卡。


“是的，灰狼群歼灭……哎？这是……”


工会卡，仔细看歼灭哥布林巢的时候没神秘的记号。


“对不起，灰狼和大灰狼以外，和什麼样子的沃尔夫魔物战斗了吗？”


“诶？啊，是的。白狼打败了”


我为什麼贬低的说，职员先生一脸慌张的样子搭话了。


“哦，是真的吗！？白色沃尔夫B-的魔物啊！？……真对不起，弄得乱七八糟的了。请稍等一下。我要去报告一下！”


职员先生说用全力深处缩回去了。那不是很好吗？ 。


过了一会儿，沉著的壮年男性来了。


“让您久等了。据说完成灰狼群歼灭的委托后，和白色沃尔夫交战了这样的事没错吧？”


“是”


壮年的问题回答的我。此后几个问答，在哪里相遇了吗？那是什麼时候呢？ ...等问了。最后白狼的魔石拿给职员先生他津津有味地眺望著魔石。


“……失礼了。白色沃尔夫的事没有特别委托调查吧。因此报酬的方法，不过，群体的歼灭和白沃尔夫的讨伐。那白狼的魔石也买下可以吗？”


“是的，没关系的”


“那麼，灰狼群和白沃尔夫的讨伐大银币3张，并且白狼的魔石银币5张，共计3张大银币和银币5张可以吗？”


一边说一边职员先生8枚硬币递过来。我确认这和点头了。


“是，那麼灰狼出来的魔石行会会买下的吧？”


“是的，把魔物的材料带到从这里看后面的柜台，柜台会以行会规定的价格买下。”


我顺便问职员先生他也很认真地告诉我了。


我和职员先生说完了以后，最初对应了女孩跑来找我。


“餵，等一下！还有工会卡，不能啊！”


女孩的职员先生拿给我的是我的工会卡，完全忘记了呢。


她把工会卡一边交给我一边对我说明。


“这次的委托强度适当的这样的事，从上面的指示升格到了排名C-。C-级冒险者开始可以使用保险柜。参加所属的宴会您知道的吧。不过同样能够拥有个人的保险柜。”


我是职员先生的说明一边听一边稍微感到高兴。其实超越了乔兹的事稍微有点在意。


等级乔兹上面，想著孩子气的事领取工会卡。


嘛，一个月后乔兹也C等级了吧，多如不留神又ぬかさ了呢。 (别问我是什麼意思，因为我也不知道)


我离开行会后只想著这种孩子气的事。
