

前半是乔兹视点。

第二天，我在旅馆床上醒来，因为昨天为了讨伐狗头人而长途跋涉的缘故，脚很痛。讨伐本身倒是因为诚一的缘故轻松得很，但因为很远，所以还是很累。
（コボルト一般翻译是「地精」，在网路游戏天堂的译名是「地灵」）

轻轻探头看著横放的短剑，这把短剑是请铁匠打造的特别订制品，我只知道是以不知名魔物的獠牙打造而成的样子，与秘银有同等的强度。拥有这种素材的那个人到底是何方神圣呢？

昨天睡前因为花时间磨了这把「雪雾」而有些睡眠不足。以前使用的短刀并不是高档货所以保养也只是最低限度而已。不过，还是这样的武器挥舞起来才会让人兴奋。

我起身换衣服走到楼下的食堂，和平常一样与诚一一同吃著早饭。

我也拿钱给老板娘买了早饭，一边吃著被送来的面包一边被诚一搭话。

「乔兹你今天也要去接受委托吗？」

「不，最近委托变少了，等会可以比较轻松一些。」

和诚一组队之后，收入明显提高了。讨伐的效率也提高了不少，总之和这个人组队之后魔石的掉落率暴增，因此收入也就节节高升了。

加上最近也相当地努力过了，钱也有些富余，从违法商人那边抢来的马车也差不多要还回来了吧，这大概还得去门卫那里确认一下不可。

我一边啃著面包一边思考著诚一所说的话。

「嗯…那个…要不要训练一下？」

训练？是训练的那个训练吗？确实这个人用的也是短剑，也有相当的实力吧。被像这样的人教导的机会可是千载难逢的，如果可以请务必。

「欸？好的，那样的话请教我。」

总觉得现在的实力要说是Ｃ等级还是有些不足，这正是提升实力的挑战。

吃完饭后带上装备跟著诚一到市街外训练了。

从市街出来之后就到了一片宽广的草地，为了不被干扰而往草原的另一头移动。

「这个虽说是训练，但因为我不擅长教人，所以打算以１００％的实战进行。」

在开始的瞬间，我突然感到无比的不安，应该不致於被打成重伤吧？

「嗯，不要紧的，就算掉了一只手也没办法就是了。」

为了慎重起见而问的问题，得到的是这样的回复和不用太过担心，问题是我担心的就是受伤这件事啊！

「开玩笑的，我尽量不真的砍下去（寸止），但要是失败的话就对不起了。」

诚一闭上单眼吐著舌头，这家伙根本就是故意要这麼干的吧！什麼看穿谎言也是训练的一环无视了我的痛苦。

「咳……那麼就这样，个人建议你还是适当地将这当成认真的战斗来试试看吧。」

完全看不出他有哪里认真，不过为了随时做出战斗的准备还是从怀里拿出短剑了。

我冲出去对著诚一的胸口下方刺出雪雾，但却被轻松地避开了，我把雪雾收回，对面却没有半点攻击的意图，好像完全在观察情况。

我握紧雪雾更深入地刺出一击，这次被诚一的短剑防御下来了。

我立即保持距离恢复体势，把雪雾砍了出去，这次的攻击还是被避开了，甚至连接下来的连续攻击也被全部避开。

当我打算拉开距离的瞬间，抵在咽喉部位上的短剑乾脆地终结了我的攻势。

「唉呀，已经稍微早些停止了呢……好了，赶紧检讨一下刚刚看到的问题点，首先是攻击的时候一击的力量过强，一击太强的话，避开的间隙就会变大，要是对方够强，就会在那个间隙当中要了你的命。接下来遇上对方格挡的……」

之后也被指点了许多地方，还进行多次反覆练习，总之只要能让身体记住这感觉，技能也会提高。

暂且换我进行攻击的练习，诚一突然如此说道。

「那麼，下次我来攻击，你来拼死防御如何？搞不好真的会死哦。」

「哈？欸？等……」

连理解的时间都没有就突然变成这样。

「好好，敌人可不会等一下哦。」

接下来就是持续不断的攻击，大概没有什麼手下留情的，挡住短剑的每一击都好像被斧头砍到似的沈重无比。

之后毫无休息地持续训练到了傍晚，因为好像是想把我宰掉似的，所以从中途开始好像已经和训练毫无关连了，但这样的事情也没时间多想，总之只能拼命的训练。

「喂！停！暂停！」（タンマ是小孩子游戏时喊暂停的俗语）

「哦哦，对敌人能喊暂停的吗？」

咦？该不会真的会死吧？

——大地ＳＩＤＥ——

「火啊！火矢！」

我咏唱结束的同时放出了十二道火箭朝前面的靶子飞去，以颇高的速度轰击在大子的正中央。

「呼，终於适应了魔法的同时操作。」

我一边叹气一边坐到训练场角落的长椅上。

诚一走了七个礼拜了，最近镰仓的身体也变好了，或者说镰仓变得干劲满满，神田大概有向她做了什麼吧。

我以必死的决心请丹先生为我追加训练，那真的是必死的感觉，认真动手的丹先生强得可怕，就算我连魔法都用上了还是没能得到一胜。

虽然基本的锻鍊是以剑为主，但像刚刚那样的魔法也会锻鍊，以混合型的魔法剑士为目标。

「说起来也好久没看自己的状态了啊……」

最近都没看自己的状态，所以好不容易才打开。

【名字】　大地．野本　　１７岁

【性别】男

【种族】人族

【等级】11

【生命力】210

【魔力】 195

【力量】 205

【防御】200

【持久力】190

【敏捷】 205

【魔攻撃】200

【魔防御】145

【运气】100

　◆技能

※鉴定系技能
[鉴定 lv6]
[看破 lv5]

※隠蔽系技能
[伪装　lv5]

※战斗系技能
[剑术 lv6]
[闪避 lv3]
[威压 lv1]

※魔法技能
[魔力操作 lv5]
[水魔法 lv2]
[土魔法 lv4]
[火魔法 lv6]
[光魔法 lv3]
[魔法阵魔法 lv4]

※生产系技能
[裁缝 lv1]

◆称号

[来自异世界之人]

太久没看了，能力比想像中的增长许多，等级和状态都很平均，技能也相当充实。

【鉴定】因为偷看别人的状态而提升了。【伪装】也因为为了提升【看破】技能等级而不断隐藏状态而提升了。

差不多快到和丹先生的剑术训练时间了，所以关闭了状态画面。剑术的训练场地是从这里走一分钟就能到达，但我基本上总是提前到场舞剑热身。

当我在训练场热身的时候，其他的同学们也陆陆续续的聚集过来。

但是，时间到了丹先生却还没有来。如果是平时的话，应该在我来之后和同学来之前的那段时候到场的啊。

当全体都开始感到怀疑时，一个人影从训练场的另一边出现了，可是要说是丹先生的话也未免太矮小了点。

这是班上的谁吗？这样的想法只是一瞬间，很快人影的真面目就揭晓了。

「早安，勇者大人们，今天和丹先生特别商量了在训练前空出些时间让我说一点话。」

出现在训练场的是公主，随后还有几个护卫跟著走来，护卫的手上还拿著装著什麼东西的袋子。

「诸位在讨伐魔王时，一定会遇见各式各样的危机。因此，为了不再发生像两个月前的悲剧，王国方面让我来采取对策。」

公主刚开口就切入主题，就算这样诚一也回不来啊！一边在肚子里骂人一边听她要说什麼话，这次护卫的士兵从袋子里拿出了看似手镯的东西。

「这是被称为『天之手镯』的魔道具。用途是当登记其上的人面临生命危险时会通知您。另外，就算只是作为提高状态数值的魔道具也是可以的。因为是贵重的东西所以想凑齐花了不少时间，但无论如何请诸位勇者们配戴。」

虽然是在地球上怎麼看怎麼古怪的手镯，但在这个世界搞不好还真的存在也说不定。

「此外，这手镯是特殊的魔道具，取下的时候也需要用上魔道具，不过戴著洗澡或直接接触皮肤也不要紧。」

公主说明的时候向同学们轮流分发著手镯，为了慎重起见，我退到最后面对手镯用了【鉴定】。

[天之手镯　特级

特殊制法制造出来的手镯，当登记其上之人面临生命危险时手镯会闪红光警示。此外，状态的力量数值增加１０点。]

这魔道具乍一看似乎没什麼问题，力量的增长量很微妙，除此之外没有别的感想。

但从这个手镯上，我却感到一股难以言喻的不协调感。

（……这什麼啊？怎麼说呢……奇怪的感觉。）

虽然我有种不协调感，但周围的人好像都不在意地开始戴上手臂。但我因为这怪异的不协调感而在一瞬间停下了动作。

就算里面真的有什麼问题，但现在要和王国敌对的话就是很糟糕的事情了。

当我也想跟著周围的人戴上时，侧腹突然被撞了几下。

「痛！」

我稍微提高音量回头，看到的是一脸严肃的神田同学。

「干嘛？」

「那个不能戴，暂时不要泄漏出去。」

我简略地听著神田低声说著的话，在她的后面是满脸不安地拿著手镯的镰仓。

「这麼突然？」

我满腹怀疑地想著，但因为确实有不协调感所以把手镯塞进口袋里。

我环顾四周，其他同学们全都戴上了手镯。

「那麼勇者大人们，请注意身体，努力地锻鍊吧。」

公主优雅地一鞠躬后离开了，然后我看向了神田她们。

「怎样？为什麼不能戴上这东西？」

对我询问的话语，神田以认真的神情回答。

「这个手镯被赋予了【伪装】的魔法，但是我不能看破这个【伪装】。不过，不管是什麼被遮盖住，大概都不会是好事。」

听了神田的说明之后我终於明白，我感觉到的不协调感是【伪装】出来的东西吗？是因为有【看破】技能所以才注意到的吗？

我再一次使用【看破】来调查手镯，不过还是看不出真正的讯息，是因为技能等级不够吗？

「……确实好像被赋予了什麼别的魔法，但是为什麼只对我说了这些？」

我看她的状态栏中确实也有【看破】的技能，因此会发现这个手镯的不协调感并不奇怪，但为什麼只跟我说？

「那是因为在不败露给公主发觉的距离下传达讯息的范围内只有你在，以及你身怀【看破】技能，如果有感觉到什麼不协调感也就更能冷静的对应。」

原来如此，果然这件事情还是别败露给公主知道的好。但另外还有一点很在意的事情……

「为什麼你知道我有【看破】？」

「啊？你都已经穿透我的【伪装】看了我的状态了还说些什麼啊？」

败露啦！对不起。

之后丹先生来了，像是什麼都没发生过似的再度开始训练。姑且手镯的效果好像是真的一样，同学们都在…

「剑好像比平时轻！」

「心理作用吗？魔力好像也高涨了！」

说著这样的事情，安慰剂效果真厉害啊。

结束了剑术的训练后，正打算吃午饭后再去进行魔法训练时被神田搭话了。

「野本君，今天翘掉魔法训练和我约个会吧。」

突然说这什麼东西啊，但马上身体就被压住，把话给我说清楚啊。

「哈！？喂！暂停暂停！」

我拼命的挣扎，但施力的部位却被神田给固定住了无法逃跑，这家伙到底在干什麼啊？

「结衣，今天跷课就帮我们适当地敷衍掉吧。还有，绝对不可以戴上手镯哦。」

「哎？咦！？」

听了她突如其来的话，镰仓感到有些困惑。

「那麼，」

神田说完话之后，松开我的关节把我拉走了。

只有满脸困惑的镰仓被留在原地。


下一次还是王国篇。
