74 经验与隐蔽
我和诺瓦尔一起在森林到处跑着，进行了一阵子的玩耍。从那个结果来看，最快能和刚才的我同样的速度跑的事情被判明了。那个时候的我，姑且敏捷已经超过2000了啊……可能是因为基本的身体构造不同吧？同样的状态的话是诺瓦尔更加快的样子啊。
就这样我们，来到了我最初落下来的地方……海岸边。都来到了森林的尽头了啊。
这么说起来这里是人界最接近魔大陆的地方啊。
“魔王与上一代勇者的话到底有多少强呢？也许比现在的我要强吧，不过……”


确实在卡乌鲁斯的迷宫中大幅增强了实力，大概在状态5位数的魔物实力以上，魔王和勇者最低也是那样的状态吗？


嗯，考虑那样的事也毫无意义啊，我还有十分变强的余地啊。和魔王的战斗的话总之先和那些家伙汇合之后再说吧。


“比起这些，隔了好久没做的训练也来试试看吧？”


我为了转换心情，从诺瓦尔的背上跳下来。最近都是以乔兹的训练为主，也没有自己认真训练的机会了。
不过，如果在草原上我认真训练的话，或许可以弄出个火山口来吧。。。。
当然，训练也是有要做的事的想法的。
到现在为止的战斗的反省。
其中，最在意的就是手牌很少。我确实是使用着原创的魔法。
因此手牌看起来好像很多的样子。但是，实际上并不是很多的啊。
例如水魔法来看。
这个魔法技能等级为10，达到了额外技能升华着的效果，但用法只是出来水，水切，水压来殴打。
当然，这些是容易使用的，作为这个年龄的魔法使也是充分优秀的，优秀的，但是……无论如何——比如赛瑞斯似的——宫廷魔导师相比的话手牌是稍稍逊色的。


当然，这是其他的很多属性技能也适用的事情啊。
也就是说，我是想说什么呢……
从技能等级来说，并没有配合上我对魔法的理解。
本来的话，技能等级是踏实的修炼的积累上去的东西。
但是因为那异世界的补正和【贪婪之芽】根据经验值就这样提升了。


用更容易明白懂的话来讲，是穿越了众多的战场剑术达到极致的男人和从那个男人身上把技能和状态完全拷贝的战斗经验为零的男人，哪一个更加强的事情。


魔法手牌很少的感觉，我想就是这样来的。
我的状态的话，在战斗中输了的事是几乎不可能的，但如果对方是对人战特化的话，经验差出来之后也许就会被打败了。


我最需要的东西，是“经验”——不是状态上的经验值，而是真正意义上的经验——这一事实被发觉到了。
“……虽然这样说着。对人战经验要慢慢积累着啊，本来我会和魔王战斗吗？很微妙啊”


姑且先和那些家伙汇合了之后，和魔王……不如说是魔族战斗的日子马上就会到来的吧。到了那个时候再说吧。


“我对考虑很难的事是不擅长的啊？妹妹的话，无论到哪里都有深入考虑的自信吧。”
这已经是以妹妹为起点把超规模理论想出来的样子了呢。


先不开玩笑了，今后的方针就是积累对人战的经验啊，然后魔法的手牌增加的事再进行考虑吧。
特别是水魔法技能已经有等级10了……也就是说是神话的水平了。
至少现在的实力的话能把技能熟练操作的话是很难说的呢。
此后我朝海为了把压力发散似的让魔法连发，顺便和诺瓦尔的连携作战也进行了啊，注意到的时候太阳已经向西边落下了。


“差不多该回去了啊……乔兹那家伙也这样的带过来的话，会吓了一跳的呢。”
这样说着跳上了诺瓦尔的背上。
最初是多次失败连头也撞上了，拖玩了一天的福，我打算跳上去的时候诺瓦尔就会把身体的位置调整过来。


现在的话只要便用魔法轻轻驾驭着风，就可以用最快的速度跑着，而且也是不会被抖落的程度。
但是，这样的话就会和我跑的时候同样使地面遭到破坏的啊……


在众目睽睽的地方不能跑的太快这样的事我也是注意着的。不过，本来在街上的障碍物就多得不能再多了，再怎么折腾速度也是上不去的。
“话说回来，果然黑色还是很显眼的啊……”


我坐在诺瓦尔的背上嘟哝。另外魔物是没有必要隐瞒的，但是罕见的魔物，就会有一些傻辈袭击的可能性。


“对了。能用幻影魔法什么的让别人看起来都只是像一只普通的马可以吗？”


对于我的建议，诺瓦尔缓缓减速了，停止之后。诺瓦尔的身体似乎被魔力缠绕所流动着，颜色从头顶到尾巴，一直变化下去。


然后出现了一只栗色的马。这是在我离开城市之前所看到的东西并没有什么差别的身姿。
这样的话，只要是普通的人类，就不会被注意到的吧。
顺便说一下，这是战斗结束后马上就注意到了的事，这个幻影魔法，其实【看破】的技能可以使其无效化。
所以，如果使用技能的话，只有我是可以好好的看清诺瓦尔是黑色的马的。


我对于诺瓦尔的状态的魔力的减少状况进行确认。从魔力的量来考虑的话，有一天左右的富余来维持变身的身姿的吧。
然后再休息，如果就这样杂夹着做的话普通的马——或是一般的马的魔物——硬说的话也似乎没有什么问题了。


之后就是到习惯为止在那边的意识就必须集中啊……也把《思考分割》技能拿到了啊。


此后也没有什么特别的问题地就从森林里回来了。话说从魔的处理和使用到底会变得怎么样的呢。
“那个，对不起。这匹马姑且是魔物，是我使役的，进入里面的话需要特别的手续吗？”


姑且在门卫先生那事先声明一下。
用只是真的马来固执己见也可以，但在奇怪的地方被弄出问题来也是会困扰的。


“啊？那家伙真的是魔物吗？。只是单单的马吧。从魔进入其中的话那是为了显示的项圈手镯需要吗？。姑且是银币一张办理的。”


“那么，只要手镯就好。”


我挑选了很不起眼的手镯来购买。银币支付之后，被交付了手镯，手镯的构造是很简单的，特别是就连魔法的力量也是没有感到的。
那个手镯给诺瓦尔戴上之后进入了城市，带着诺瓦尔走在街上。确实那里是有着寄宿从魔的地方的吧……因为是冒险者旅馆的缘故吧？
一瞬间这家伙很显眼所以放弃吧这样的想法也有，该怎样做呢，有时间间隔的身体一眼就能看出是不一样的呢，但这家伙被盗或什么的也很难考虑。只是被复仇不成反被杀吧。
我把诺瓦尔放在外面，问了客栈老板。


“老板娘！从魔被我带来了，那个家伙也想住在这，这样好么？”


“从魔？大小是？”


“和马一样的大小”


话说起来就是马吧。我对老板和其妻子手边的手册类似的东西进行通览。


“是啊，那样的话里面的小屋的20号还空着啊。从那边寄宿下来吧。费用是1宿2张银币。”


现在手头上是3张银币。付掉房间的钱也还剩下两天了。到了明天再来把追加的日子的钱付掉吧。。
我给了老板娘银币2张，赶快离开了旅馆。把马在旅馆前放着也是碍事的啊。往里面去出现了馬小屋一样的建筑物。也许这里就是从魔用的小屋吧。
20号的小屋是在最深处。正好，这样被其他的人看到了的几率会降到最低。
我和诺瓦尔进入了房间，诺瓦尔解开魔法后恢复了原来黑色的姿态。说起来，这家伙的饭还没有准备好啊，记得确实是在森林中的那一带吃着草的样子……


“这样的东西在道具箱里面会有吗……”
但果然牧草之类的东西并没有放入啊。为了魔法的练习而聚集的四叶草的话是有，但是量是完全不够的吧。
还有什么……哦，药草之类的还是有的。这能变成部分的材料，在G级别的任务也能出来，那边也是常见的东西，但马也能吃吗？但不管怎么说量还是不够啊。
“通常你是吃什么东西的啊？”


对诺瓦尔使用辅助技能来打听了以下，好像是杂食动物啊。确实，草食动物的话我并不认为可以在那魔物累累的森林登上顶点。
但如果是那样的话就很容易了。我在《道具箱》中取出大量的沃尔夫的肉。这样来看还真是异常的程度啊，把沃尔夫狩猎掉什么的……不过最近的话，作为新技术开发而牺牲了沃尔夫也有不少。
考虑着那样的事情不断把肉取出。确实，马把15公斤的肉吃了吧……之后在那里便出现了沃尔夫的山，有种和营养平衡这种话找茬的感觉呢，但因为是魔物吧。所以大概没有关系的。
我确认发完之后诺瓦尔便立刻来拆迁这座山了。以这个速度的话大概30分钟左右就会把全部吃光了。但记得确实，马是要分成几次来吃一点的吧……嗯，去介意细小的事情也是浪费时间吧。
我算是在早上来之前离开房间，为了不让人擅自进入，就用结界魔法固定了门。注入了相应的魔力，所以会保持到明天早上吧。
从从魔的小屋回到旅馆之后。乔兹就又一个人先吃起了晚饭。


“大哥喔。相当晚啊，发生了什么了吗？”


“不，不是，找到了一匹十分好的马什么的，不知不觉就开心玩了起来，一回神就这么晚了。”
我一边挠着头说着，乔兹露出了苦笑。


“嘛，今天一天都是在准备啊，所以没什么关系。姑且是明天什么时候出发也没问题的程度。明天可以的话，把找到了的马也给我看看吧。”


此后把乔兹买来的东西，在『道具箱』收纳了之后，就准备躺在床上自己陷入了沉睡了。
——————————————————————————
由于是半夜强忍着睡意翻的，所以可能会有一点出入。请不要见怪啊。。。。。。

web75

旅行和魔族
今天是出发的日子。昨天的准备几乎完美了，所以旅行需要的就是把ノワール和马车连接起來的调整了。
不管怎么说住在这个城市的一个月。也有相应交流比較多的人,例如旅馆老板娘和有时会在行会见面的セレナ先生那样。啊，还有路边摊的大叔啦。
当然與接待小姐成为好朋友的这种事情就没有了。原本行会的职员就似乎有很多，每次去行会的時候職員都换了,所以怎么也不能记住我的脸。
我带着ノワール以乔兹门为目标走着。ノワール因为没有马车在旁邊而不习惯走在街上所以吸引著途人的目光,所以很碍事呢。(12：語死早,但是明白就行了)
在城市裡面,馬車是被收纳在我的《道具箱》里，在城市的外面就给ノワール使用的话就剛剛好了。
我跟旅馆的老板娘去訂房間，雁过留声（12:什麼鬼？)这样的事情，房间里恰好挂着『净化』的牌子。老板娘说叠床要叠单叠左右(腦補不能,原文：部屋にきっちり『浄化』を掛けておいた。おかみさんに言われたのはシーツを畳むくらいだが)，不过，算了吧。
我们從门走出来，往街道走著。街附近突然发出了马车的聲音，也不能做什麼，所以稍微离开了比較少人的地方。尽管如此我還是带着马，所以都是稍微較明显的。
“不过，这条街也停留得相当长的時間了啊”
我一边走一边嘟哝感慨著。现在因為有紧急的事情所以开始收拾行李，然後就准备出发了,如果還在住了一个月的那条街上停留的话，我就會很奇怪了。不过，因为这个世界的常识也能套用在我身上。(12：腦補的,非常可能會有錯)
“要在这里吗？。《物品箱》喔！”
我确认了周囲谁都不在，然後一塊黑色的墙壁腾空出现了。这，如果讓什么都不知道的人看見的话應該會相当之可怕啊……嗯，实际上入口的大小是不能拿出这样危险的东西的。
不过里面空气没有一定的程度的大小的空间的话就會简单的死了……在那個之前是要先发狂的。
我把手臂塞进那個空间里然後用【铁腕】的效果把马车拖出来，开玩笑的。
“過來吧。ノワール，这边这边。”
我指示ノワール走到马车的前面，把它和馬車連接得到一起之後一动也不动了。

三分之二
把马车安装后立刻出發。當初乘坐这辆马车的时候竟然没有发现，这辆马车是一輛相当好的马车。摇晃也非常少，裡面也有相应齐备的设备。原本幌就附有在马车本身的结构中,所以是以高级品的价錢出售的，有些商人連買也买不到。
“ノワール不用担心，不过，大体上谁驾駛得比较好的，外表上也看得到。总之我途中會跟大哥交替的”
我從马车中伸长身子来跟乔兹搭话。再深入思考其實我无法掌鞭。嗯，如果是乔兹坐着黑色的样子的话就没关系吧。（12:語死早）
在两人乘坐的马车中,乔兹慢慢进入驾駛座。然后慢慢把馬車的車速加速下去，比一般的马车稍微快一点左右的速度加速時間结束了。似乎如果好好调整的話也似乎比什么馬車都厲害。
最初的目的地是这个街的スターズ伯爵的领土。即使是不打算在那里久留。需要补充食品等的消耗品，但如果路费便宜的話就向行会稍微委托处理。基本上这次是以返回ノスティア王国为目标而行動的。
乔兹顺便跟我說，スターズ伯爵领是ジェークル的三分之一左右大小的小领地，治安多好的地方都也没有必要去說太多的话，這是一件好事。ジェークル其實并没有宽闊到那一個程度，所以スターズ伯爵领等等的领地，充其量也只有南鳥島程度的大小而已吧。
“但是5日啊……说不定已經悶死了，怎么办？”
“你覺得我知道吗！”
我覺得才过了10分钟左右就開始悶的乔兹很烦的事就省略掉吧。因為這樣所以就没有办法讓乔兹好好地观察和記著车夫駕駛的動作……
……我想過了，乔兹除了以掌鞭作为工作之外就什麼也没有了。用一只手拿着绳子，不學習。(12：不明白)
前進都是停止都是加速都是減速都是，也都是要自己去判断怎样做,不是吗。也就是说乔兹做的時四周看的时候是不會被认为作可疑人物，因為只是工作。如果在读书的话就很不自然。
就这样，我们的无聊旅程拉开了帷幕——，这就是之后发生了什么事情都不知道的我的想法。
**********
在某个大陆的某地方，那里是巨大的城建成了。以前看的东西压制，经常让浓密的魔素漂浮着的城堡。但是，那个城堡失去，主要从城的什么脱落了似的魔素雾散，让看东西压制力也失去了。(12：這段完全不明白,原文：とある大陸のとある場所、そこには巨大な城が建っていた。かつてはみる物を威圧させ、常に濃密な魔素が漂っていた城。しかし、その城は主を失ってから、城の何かが抜け落ちたかのように魔素が霧散し、みる物を威圧させる力も無くなっていた。)
那样的城堡的一間房間裡面，一个女人豪放的坐在椅子上，一边听着被认为是一位男人的部下的报告。
“……是吗，人类终于召唤了勇者吗？”
这位女性的部下的报告，她就知道该來的就總會來的。
“是的，但是有一個奇怪的地方……”
“奇怪？”
女性不明的部下的报告。
“正确的距离也不知道……至少，是在龙神的火山的对面的事是確定了吧”
“它又……为什么那么远了？”
勇者的目的是讨伐魔王。也就是说對魔大陆有有必要的追求。那么必然會在魔大陆附近的地方被召唤。
但是部下被告知的地方是从魔大陆明显更远的地方。那样地方为什么要进行勇者召唤呢？
“……我也不知道啊。没有办法。无论如何，我们必須要进行准备缓期被给予的事情。在此期间，为了迎击的准备也必须要做。您辛苦了。你们继续收集信息吧。”
女性对部下说了之後,部下们就恭行礼的走出了房间。
一位的呆著了的女性叹了一口气。
“如果勇者进攻过来的话，就这样我們會全灭一定的。但在那一個之前就要准备好。不，现在开始准備的话和那位???的复活也来得及的话……”
女性这么小声嘀咕着曾经是龙宫的主人……现在突然想起了和勇者被封印的魔王。

