# 

[TOC]

## 00000_設定/00010_【キャラクター紹介】こいつ誰だっけ？　と思ったあなたに！

- '【アレクシア・ミドガル】ミドガル王国の王女。白銀の髪に赤い目。主人公と恋人のふりをして誘拐されて助けられた。'
- '【アイリス・ミドガル】ミドガル王国の王女。アレクシアの姉。赤髪赤目。紅の騎士団団長。ミドガル王国最強らしい。'
- '【シェリー・バーネット】ミドガル学術学園の女生徒。高名なアーティファクト研究者。桃色の髪と瞳。いろいろあって学術都市へ留学したらしい。'
- '【アンネローゼ】水色の髪と瞳の女性劍士。劍の国ベガルタ出身。女神の試練に合格した経験あり。武神祭に出場し正体を隠した主人公と戰う。元ベガルタ七武劍らしい。'
- '【イプシロン】七陰の第五席。透き通った湖のような髪と瞳のエルフの少女。いろいろあって魔力操作が得意。緻密と呼ばれる。有名なピアニスト兼作曲家として活躍中。'


## 00010_一章/00020_所謂的盜賊就是會行走的送分關卡吧

- '「来世ではもっとがんばって世界中に蔓延ってくれ」'
- '　でももしかしたら中にいいものが入っているかもしれないから、僕は念のため檻の覆いを剥ぎ取った。'
- '「これは……予想外」'
- '　聞いたことがある。惡魔憑きと呼ばれ、教会に処刑される化け物のことを。はじめは普通の人間として産まれ、ある日を境に肉体が腐り出す。放っておけば直に死ぬが、教会は生きた惡魔憑きを買い取り、浄化と称して処刑している。惡魔の浄化、病人を虐殺しているだけだが、それに民衆は喝采し平和が護られたと教会を讃える。まさに中世って感じでテンション上がる。'
- '　僕はスライムソードを檻の隙間から差し込み……あることに気づいた。'


## 00010_一章/00030_ディアボロス教団の爆誕！？

- '【当时看到这里太Zz差点弃了，但现在我很庆幸我下坚持了下来！影实賽高！シャドウ様かっけ！】'


## 00010_一章/00180_就在舞台下看著吧

- '　いったい何が起きているというの。'
- '　アイリスは赤い髪をなびかせながら深夜の王都を疾走する。'
- '　アイリスは出歩く市民に家に戻るよう叫びながら、現場へと急ぐ。'
- '　間違いなくこれは、普通の事件ではない。'
- '　アイリスの直感がそう告げていた。'


## 00020_二章/00010_要不是我就看漏了的那個

- '「もったいないですねぇ。チューもしてないんですよね？」'
- '「おいおいヒョロ。まるでストマックを右ボディフックで打ち抜かれたみたいに倒れてどうしたんだ？」'
- '「さあ、どうでしたっけ。あ、ヒョロ君泡吹いてますね」'
- '　ついでにアレクシアもいた。アレクシアは僕と一瞬目が合うと、フンッと逸らした。'
- '「そういえば、アイリス王女からミドガル学術学園の方に何か調査の依頼をしているとか聞きましたね」'


## 00020_二章/00140_從屋頂上俯瞰而下的浪漫

- '　そして、このアーティファクトにも………'
- '「よかった、バレてなかった……」'
- '「よかった、バレてなかった……」'
- '　キョロキョロ、キョロキョロと。'
- '「でもまずはペタペタうるさいそのローファーを脱ごうか」'


## 00020_二章/00150_比想像的要像樣真是太好了

- '「そんなことはどうでもいい。アーティファクトの回収はどうなったのか聞いているのだ」'
- '「ああ、アーティファクト、アーティファクトね……」'
- '「わかった、わかったって」'
- '「ほう………シャドウガーデンか？　ようやく誘い出せたな」'
- '「ふん。アーティファクトと一緒にシャドウガーデンの首もってこい、必ずな」'
