「難道⋯⋯⋯你沒在開玩笑嗎？」

似乎艾梅莉亞終於理解了事情的嚴重性，她急忙的探出身子詢問。因為她剛洗完澡，大概是震驚到來吹乾頭髮都忘了吧，深藍色的頭髮貼在額頭上，感覺有點妖艷。
不，說不定她也不行想到方法。

「會害怕不死者的勇者可真不是一個好笑的笑話。」
「不是開玩笑吧？」
「你如果還認為我再開玩笑的話，我就揍你一頓。」

不是一樣的東西。與魔物本身很難對付，和覺得魔物很可怕。這兩句話的意思並不同。不死者（アンデッド）和惡魔（デーモン）這兩種魔物與其他種類的魔物有著明顯的區別。他們在亞茲・古利德的教義內被明確的指定為神的敵人，根除他們也是信奉著秩序神我們僧侶重要作用之一。退魔術驅魔主義也是為此而產生的。對僧侶來說，害怕神的敵人是自身信仰的墮落。所以，即使我們可能會怕龍與野獸，但絶對不害怕惡魔與不死者。

「亞莉亞⋯⋯無可奈何。但是現在問題是藤堂」

亞莉亞是一般人。亞茲・古利德的信奉者之一。不過，一般人對秩序神信仰不厚因此他們不會特地遵從教義之類的。教會方面也知道這件事。所以沒關係，她怕不死者沒什麼太大的問題。
但是，如果是聖勇者（ホーリー・ブレイブ）就另當別論了。聖勇者被認為是秩序神的使者，應該成為秩序神信仰體現者的人居然害怕神的敵人這件事⋯⋯⋯？
教會也是上下都一致。裡面存在著派系，個人想法，甚至連個人欲望也存在。害怕神敵的聖勇者，那是很容易被趁虛而入的空隙。如果藤堂害怕不死者這件事情被發現的話，那就一定會發生很麻煩的事情。

「最糟糕的情況是、搞不好藤堂會被指認是假貨呢」
「這樣就會是王国的責任了吧」

英雄召喚的術式表層，基本上被召喚出來的勇者都有著對王国與對神的信仰心。這是因為害怕召喚出來性格奇怪或力量很弱的勇者的其中一個防備。所以英雄召喚的責任基本上都給了召喚的国家──魯克斯王国承擔的。

「怎麼辦？」
「⋯⋯⋯方法只有再暴露之前讓他們習慣不死者了吧」

要是一個搞不好，王国就會分裂了。應該是不用擔心莉米絲和亞莉亞會把這件事傳出去吧，畢竟他們也是王過的人。如果暴露這件事的話她們也知道問題會很嚴重。就算她們對不死者不太擅長在回報給教會的時候教會應該也會把這個訊息給抹掉吧。
把手肘放到桌子上，抱住頭。本應該停止下來的頭痛又開始了。

「可惡，我又不是心理諮詢師⋯⋯⋯」

恐懼是扎根在精神上的。毒和麻痹只要提高等級就能增加耐性。不過，讓藤堂昏倒的『惡靈嘆息』這種精神攻擊即使提高等級對於這種耐性也不怎麼提升。而亞莉亞和藤堂應該也能從等級比他們低的莉米絲一樣受到『惡靈嘆息』卻沒有昏倒這件事上知道提高等級對精神耐性並不怎麼的提高。
思想與精神基本上與出生成長的環境影響很大，要從外部加工是相當的困難。怎麼說呢，要把勇者的精神強化到不怕不死者這件事情對我來講很勉強。

「腦袋，不知道用力的打一下會不會就突然正常了呢⋯⋯⋯」
「要毆打一下嗎？」

艾梅莉亞用著極為認真的表情讓我無法判斷她是不是在開玩笑的說著這句話。但是，那樣也不行。因為那傢伙⋯⋯⋯必須討伐魔王。現在不是抱著腦袋的時候，應該要克服困難，和時間決勝負吧。
我挺起身體，拍了拍自己的臉頰重新鼓足自己的幹勁。

「報告要怎麼辦？」
「當然，要把這件事放入進去報告」

也不能不傳達。克萊奧紅衣主教目前是我們的伙伴，如果藤堂不行的話，做為英雄召喚的負責人克萊奧也應該會有損失。本來，作為在歷史上最年輕成為樞機卿的他內心防備很多。但是他會成為我的力量吧，因此沒有什麼好隱瞞的。

我轉換了思考，目前的問題是今後要怎麼辦。

「積極的思考吧。能在現在知道這件事已經算是很幸運了」

這裡淺層所出現的不死者在不死者類型的魔物之中是最弱的，是一群簡單就能討伐的傢伙。基本上應該不會有出現損壊的事情。而亞莉亞和莉米絲的裝備也是相當好的東西，而格雷莎的話我不知道，但是無所謂。
等級上升了沒注意到真是太好了。不死者尤其是上位與下位的能力差差的嚴重，上位的不死者即使是能使用退魔術的使者來說也是特別危險的存在。最近我交戰過的札爾潘也是屬於上位而且在前幾名的不死者──吸血鬼（ヴァンピール），但也存在的與吸血鬼差的很多的其他上位不死族。
如果在那些傢伙面前嚇得而無法行動的話，肯定會丟掉性命。所以就要在討伐之前做準備了。
這還不是最糟糕的。對，還不是最糟糕的。
艾梅莉亞像是很佩服的一樣小聲的講

「阿雷斯先生看起來很堅強呢⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯」

我盡量的忍耐，不，雖然我現在已經快忍耐不了了。但至少還不要緊。不認為不要緊的的話，我就會做不下去。我從皮包取出地圖，和藤堂他們的地圖是一樣的東西，話說回來，藤堂的地圖是我經由教會傳給他的。
在地圖上已經寫滿了關於尤蒂斯大墳墓該注意的事情。地理當然不用說，存在的陷阱，會出現的不死族種類與對策。哪裡的房間會有什麼，而哪裡的房間適合野營等等的關於探索上的注意事項之類的。不死者的種類很豐富，但整體上來說他們顯的比較弱。

「艾梅莉亞，有沒有你打不贏的不死者？」
「我⋯⋯⋯很強」

不知道為什麼得意洋洋的艾梅莉亞挺起了她的胸膛。⋯⋯⋯我知道，我只是確認而已。等級５５，具有會使用司祭式的神聖術。要被承認具有司祭格需要知識，但是還需要會使用包括退魔術在內一些強大的神聖術。她耳朵下方的司祭格證是她信仰的象徵。
我的視線從移開艾梅莉亞身上移開，用手指描划著地圖。當然，也沒有能贏過我的對手。即使對方有數萬的軍力，只要對方沒有能力，我就可以直接使用『裁決之光』一擊的將所有東西都淨化掉。就像剛才一樣，即使藤堂他們在死者大群中失去意識，我也能馬上的幫助他們。
但是到底我現在是怎麼回是⋯⋯⋯
我看著地圖，突然艾梅莉亞拍了一下手說。

「我有一個好主意」
「⋯⋯⋯好主意？」
「事實上我以前也不太喜歡不死者，但我現在克服他了」
「喔」

我在還是個小孩子的時候──在成為僧侶之前，神力就很強。所以不知道為何要恐懼不死者和惡魔。我以平靜的表情注視著艾梅莉亞，但是艾梅莉亞僅有用嘴唇表示微笑的應對了我。
不之何故，那個微笑，讓我想起醉倒時的艾梅莉亞。雖然從她的個性上很難看出她曾經討厭不死者⋯⋯⋯可以相信她嗎？
嘛，也沒有其他的方法，能在這裡停滯的時間越少越好。如果有一點可能性的話，我就稍微試著賭賭看也沒關係。