我完成對克萊奧的報告，並且我嘆了口氣。關於藤堂的現狀，而聽說到藤堂有著致命性缺陷的克萊奧反應卻是比我預想中還要來的冷淡。克萊奧是一個在有著劇烈權力相爭得教會上層所倖存下來的男人，不外露感情這點是最基本的事情。但是，在剛才他就算聽到藤堂的致命性缺點反應也相當的冷淡，這讓我有點擔心。
或許，對於他來說，藤堂的優先度真的不高。聽說關於聖勇者的召喚已經很久沒有實施了，而這次距離上次的勇者召喚已經很久了，難道說藤堂會只是關於研究勇者召喚的試驗案例嗎⋯⋯？
關於以前也是⋯⋯⋯不如說她也曾經說過有可以替代藤堂的人。在教義上虛偽是被禁止的，關於這點並不是謊言。所以如果近期藤堂他如果不趕快的克服掉弱點，讓教會看到一點希望的話，也許他就會在真正意義上的被教會所拋棄掉。
換上淺藍色得長袍法衣的艾梅莉亞問道。

「聖穢卿說了什麼？」
「⋯⋯⋯他把關於這件事的處理交給我了」

戴上黑色手套，然後把上次在威爾森林弄不見的、重新在購買了一次的面具藏在懷裡。大墳墓與森林不同，不能在內部取得食物。因此帶著有高營養且便於攜帶的食物是最好的。水能用魔導具來補充，但是這樣的話無論如何怎麼行李的大小都會變的很大。
上次在與札爾潘戰鬥時所失去的匕首還沒有補充。雖然已經向教會申請了，但是因為聖銀是貴重物品，雖說我可以得到優先，但是距離他們要能給我還需要一些時間吧。
結束保養後，我握著微微發著光的錘矛。因為每天晚上我都有祝福，因此下位的不死者只要碰觸到錘矛就會被淨化掉。

「藤堂他們怎麼樣了？」

對於我的問題，艾梅莉亞輕輕的閉上了眼睛，嘴唇微微顫抖編織著咒語。藤堂他們並不是住在旅店，而是住在教會裡。不，應該說是我讓他們住在教會裡的。因為即使魔族出現了，因為是在教會裡面所以藤堂他們多多少少也會受到一點保護。
雖然距離不是很近，但是看來艾梅莉亞的探測能力相當的高，僅過了幾秒鐘就睜開了眼睛。她那深藍色的的眼睛凝視著空中。

「好像還沒走出教堂呢。」
「已經醒了嗎？」
「是的⋯⋯⋯他們正在移動──」

這時，艾梅莉亞不自然地閉上了嘴，微微的皺起眉頭，盯著空中她的動作暫時停止了。又發生了什麼⋯⋯⋯？這次又會發生什麼呢？我只是默默地等待著她的下一句話，而艾梅莉亞不情願的將視線移向了我這邊。她擺出了一副看到可怜東西一樣的表情。夠了，不論發生什麼我都不會感到驚訝。好啦，趕快說。

「⋯⋯⋯藤堂先生說」
「啊啊」

艾梅莉亞稀奇的閉上了嘴巴，我用視線催促她繼續把剛才要說的話趕快說完。

「那個⋯⋯他們好像要放棄攻略這裡⋯⋯⋯好像正在討論要去魔像山谷的事情」
「⋯⋯⋯哈？」

對於這個我並沒有想到的答案讓我不由得看了艾梅莉亞的臉兩次確認他講的是真的。要往魔像山谷移動？為什麼？不、確實，如果以單純的提高等級速度來說，去到那邊的確會更快。
那麼他們到底為了什麼要來到這裡？
如果是以前的藤堂，他擁有到一張開眼睛就會準備再次挑戰墳墓的勇猛⋯⋯雖然這樣的確有點魯莽。那就是，他們的目的地⋯⋯⋯⋯改變了？

「⋯⋯⋯他們的理由是？」

如果他們是再挑戰大墳墓之前改變心意的話這我還可以容許。但是，在已經發現那家伙害怕不死者的事實的現在，不能讓他們從這裡逃走。不死者棲息的地方不只有在大墳墓，所以無論如何都需要在他們這裡克服。而魔王庫拉諾斯的部下大多是死神、惡魔等等的神敵。不克服的話基本上就不能打倒魔王了吧。當然也存在著比尤蒂斯大墳墓還要弱的不死者所棲息的場所，但是那些地方基本上都離這裡很遠。一想到已經沒有時間了，我們就沒有辦法移動到那些地方。

「那所以為什麼現在他們改變心意了呢？」
「那是⋯⋯我想大概是因為害怕吧？」

害怕嗎？因為害怕所以改變了心意⋯⋯？不知道，我完全無法理解這種心情。會害怕的話，或是不擅長的話，就應該馬上就去克服才對。因為他們從一開始就沒有算是很堅強，所以我無法理解他們的心情。我砸著嘴，直接了當的說了出來。

「但他是勇者」
「但是，我只是一個人類。」

到之前為止無謂的勇猛到哪裡去了，藤堂直継！至今為止我看到的藤堂，不論好壊都有著一種無法形容的超越人類的東西。能讓我判定出他並不是一個普通人。但是，怎麼到現在他就開始主張著他自己是一個人類？
怎麼辦？以教會的命令強迫他們去大墳墓嗎？
不行⋯⋯⋯在教義上規定著聖勇者存在於教會的上位，因此我不能用教會去命令他。他，聖勇者是神的使徒，至少在這個時候是。說起來，他們沒有想要去挑戰墳墓的意志的意志而教會強迫他們再次挑戰的話⋯⋯⋯也沒有任何的用處。

「不合想法⋯⋯⋯該死的」

把身體靠在椅子上，抱住頭。如果藤堂不去大墳墓的話，那麼剛才艾梅莉亞所說的治療方法也無法使用。至今為止我在教會的命令下，殲滅了許多異端。我有著與上位魔族戰鬥過的經驗，也有著曾經中過魔族圈套的經驗。但是，事情的走向與我想法不一致的記憶我卻稍微的不記得。而在背後誘導人們的任務我也不是第一次做了，但是藤堂卻在我誘導的這些人中卻顯得很特別。

「不能讓他們在這裡放棄，這是那種越往後推就會越麻煩的問題」

就算不是墳墓，不死者也會出現。本來，墳墓幾乎所有的不死者的都是因為瘴氣接受到了不死者死後的怨恨而實體化的。屍體基本上本身沒有移動，但實際上也有發生過人類和動物的屍體出現不死者化的現象。
不管他們再怎麼小心行事，只要他們還要在這個世界想要繼續戰鬥的話，就一定會與不死者面對面的，不死者就是這樣的魔物。
至于亞莉亞嗎，說實話，中途我曾經因為她的才能不足而想放棄她，但是因為亞莉亞並不是勇者所以她無論變得怎樣我都無所謂。但是藤堂如果一直保持這樣的話對我來說就會讓我很困擾了。而如果按照這樣的走向進行下去風險高到讓我連想都不敢去想。
掛鍾滴答滴答的響著，已經沒有時間了。已經是傍晚了，他們並不會馬上的就要離開這裡。但是如果我一個沒弄好的話，他們可能明天早上就會直接逃走。
能讓他們以用自己的意志再次挑戰墳墓的方法⋯⋯⋯啊？

「不知道有什麼好害怕的⋯⋯⋯」

難道不是因為有著勇氣所以才會被選作成勇者的嗎？我覺得英雄召喚的術式如果能改成可以自由選擇對象的術式會比較好。如果藤堂只是單純的喜歡女色的話，在討伐魔王的過程中會出現大的障礙可能性會很低，但藤堂害怕不死者這是直接且相當大的障礙。話雖如此，事到如今再來發牢騷也沒有用了。就算叫格雷莎連續叫著「進入尤蒂斯大墳墓」這樣的話我想也不一定能行的通吧。而我想就算換個方式叫格雷莎連續叫著「不要去魔像山谷」應該也沒有什麼意義⋯⋯

「藤堂目前他是正義。雖然很難處理，但要慶幸至少只有這種程度。」

此時，我先將腦袋中浮現出藤堂砍了顧傭兵的事丟到一旁。喜歡女色的他第一天就鑽進莉米絲他們的臥室這件事也丟掉。聽說他在接受討伐魔王的時候也沒有發出什麼特別得不滿，而是欣然的答應了。被拜託要討伐格雷莎的時候也是打算馬上就要接受，看到我與札爾潘的戰鬥他也沒有打算要逃跑，反而走過來將我的武器往我這邊扔過來了。每次回想起來他的行動都令人感到生氣，雖說他很不自量力但他追其根底並非是屬於邪惡的。
從性質在考慮，讓他再次挑戰墳墓是非常容易的事情。
是阿──

「──有孩子進入了尤蒂斯大墳墓後行踪不明」

我想如果是這個劇本，藤堂就算是忍受著恐怖應該也會去挑戰尤蒂斯大墳墓吧。不過冷靜的想了想，雖說離這裡很近，但是「普力夫這個村子」的孩子應該都會被他們的爸媽教導過不能跑進墳墓內，但是我想藤堂應該是不會想到這件事情的吧。如果到時候藤堂沒有選擇要幫助孩子們的話⋯⋯⋯那時候我只好在去想別的方法⋯⋯⋯⋯
艾梅莉亞語氣不改變的向我問道。

「要帶孩子去墳墓內嗎？」
「⋯⋯你以為我是誰？況且這只是個劇本而已。」

雖然這不是身為秩序神的信徒應該做的事。我原本想問在艾梅莉亞她的心中的的我是怎樣的存在，不過，因為不知道她會回答我怎樣的答案所以我放棄了。需要的不是實體，而是只要讓藤堂行動的動機就好了⋯⋯⋯⋯不，如果實際上沒有孩子的話，有可能藤堂會一直尋找直到找到孩子為止才會出去，那麼這樣將會很糟糕。教會裡應該有一兩個孩子吧，就讓我們來幫助藤堂解決他的弱點吧。

「這樣的話，我有個好方法」

艾梅莉亞發出了聲音。不管方法是好是壊，能主動說出自己的意見對我來說是相當的有幫助的⋯⋯⋯雖然她要說的意見讓我有點不安，但是果然有合作對我是一件好事。

「什麼方法？」
「⋯⋯⋯下次在陪我喝酒吧」
「不要。快點說說看你的方法」

你阿，前些日子不是喝醉了嘛，簡直都可以用酩酊大醉來形容了。艾梅莉亞聽到我說不要的時候表情略帶受傷，但是馬上又恢復了精神的說道。

「因為發生出乎意料的狀況讓我報告晚了，實際上，我找到了可以參加藤堂隊伍的女僧侶。」
「⋯⋯⋯」

我眨了兩三次眼睛，懷疑的看著艾梅莉亞的臉。艾梅莉亞擺出了一臉驕傲的表情。找到女僧侶了嗎？克萊奧應該曾經說過他不會派遣女僧侶。那麼，這就是由艾梅莉亞所說服的嗎？竟然能說服嗎？
以防萬一，如果我有看到沒有隊伍的女僧侶我都會請人確認一下，但是結果都是不行。畢竟通常沒有女僧侶會願意加入一男三女（算上了格雷莎）的隊伍。而艾梅莉亞也有再度去找了那些曾經被我找過的女僧侶⋯⋯⋯但是好像也都是被拒絶了。

「不會是騙人的吧？」
「我身為亞茲・古利德的信徒所以絶對不會說謊」
「⋯⋯⋯⋯下次，我再陪你去喝酒。」

這是久違的好消息，這樣能夠稍微抵銷藤堂的弱點嗎？
如果艾梅莉亞發現的僧侶很優秀的話，應該可以稍微改善一下狀況的。

「把僧侶當成誘餌丟到餌料裡面去吧，只要條件齊全，我想垃圾的藤堂先生他們也會上鈎的。」
「⋯⋯⋯你阿，討厭著藤堂嗎？」
「不⋯⋯沒有阿⋯⋯？」

艾梅莉亞用著不可思義的表情微微的歪著頭。

§　§　§

「那是什麼？」
「這是個女僧侶。」

艾梅莉亞所帶來的是，雖然身上很乾淨，但穿著皺巴巴的衣服的女孩。魯克斯是由多種族的人類所組成的国家。灰色的頭髮和眼睛是在這一帶常見的特徵，可能是因為每天只吃了最基本的飯菜吧，手腳相當纖細，臉頰也凹陷了一點。年齡看起來大概是十二、三歳吧。

但是最重要的是，她耳朵上並沒有做為僧侶證據的耳環，左手無名指上也沒有做為證據的白色戒指。我不管怎麼看她都不像是女僧侶。我把視線移開作著看起來很緊張表情像在往這邊窺視一樣的女孩，質問艾梅莉亞。

「怎麼看都不像是修女阿？」

即使給除了我以外其他的一百個人看那一百個人都會回答看起來不是修女吧，或是說，她看起來並沒有作為僧侶的要素。
即使被我質問著也沒有改變表情，艾梅莉亞回答道。

「準確來說⋯⋯⋯他即將要變成女僧侶了」
「⋯⋯⋯你從哪裡把她帶來的？」

不對，我知道。那雙像在觀察、窺探著他人的表情一樣的視線。舊的記憶甦醒，讓我皺起眉頭。
這是個孤兒。隨著魔王的出現，導致魔物活性化之後孤兒增加了很多。而這些孩子們基本上會被教會或是由国家所經營的孤兒院收養。
艾梅莉亞把視線轉向少女，撫摸著她的頭，說道。

「教會。從被教會照顧的那些無依無靠的孩子中帶來了最漂亮的女孩子。我已經得到了上面的許可。」

⋯⋯⋯令人驚訝的是，她的才能並沒有被評測過。

「就這樣讓她直接討伐魔王了？」
「比起就讓我們垂死還要更好。而且，這樣比找到要找到已經存在的女僧侶來的輕鬆許多。而且信仰是要在危及生命的那一瞬間⋯⋯才會被磨練的」

艾梅莉亞說的話並沒有錯，讓神聖術和魔術相比，基本上神聖術比較少依靠著血統與才能，神聖術大多依靠著經驗與知識。我們這些僧侶也經常聽說過，只有在生命的危機那一刻信仰便會大幅的加深。但是，這些東西並非是一朝一夕就能掌握的東西。而藤堂在於這一方面是特別的。
雖然不情願，我把視線轉向了被艾梅莉亞擄過來的少女身上。她感受到我的視線，往我這邊看來的同時身體發出了顫抖。
⋯⋯⋯⋯⋯你說這樣的話要我怎麼做？

「她看來沒有想討伐魔王的心思阿，十有八九會在中途死掉的」

十有八九但不離十。在途中有九十九點九成的機率確實會中途就死掉了吧。與魔王對抗的傭兵基本上連逃跑都做不到。

「成功了就是英雄，多多少少會有風險是不得已的吧」
「你打算把不能使用神聖術的孩子做為僧侶參加藤堂他們的團隊嗎？」
「就當作有才能但是還在見習就好了吧。有總比沒有強，如果是藤堂先生肯定會把這孩子給加進去的」

大概是事先想好怎麼回答我的問題了吧，雖然她的回答很流利，但是總體上這還是違反人的道義的。雖然確實如果是藤堂的話的確會把她加進隊伍內的。因為是孤兒，所以長得並說道很漂亮的地步，雖然整體上看起來很瘦，但是看起來長的還算是不錯的。如果長肉的話一定會是很可愛的吧。不、即使沒有長肉，只要整理好外觀，應該就能滿足藤堂的基本要求。說起來，好像一開始就已經選好了長相最好的了。

「藤堂他們的等級都還不高，到現在都還在追著你的後腳跟」
「等級的高低與神聖術的強度沒什麼關係。對神聖術影響最大的是信仰與神力。」

等級對神聖術並不是完全沒有影響。比起等級低的僧侶，等級高的僧侶所施放的神聖術基本上都還會更強力一些。而從亞茲・古利德那裡得到加護的藤堂的神聖術，比起那些高等級的僧侶更加有力的發揮著作用。最重要得是我⋯⋯⋯⋯因為是僧侶（プリースト）的原因所以我非常清楚著這一點。
艾梅莉亞講出了意外的話語。

「永遠把效率擺在第一的阿雷斯先生對於這件事沒有太大的興趣真是少見阿。」
「你把我當成什麼了？」

我也是有基準的。除了考慮效率以外的基準，而根據那個基準艾梅莉亞的策略對我說⋯⋯沒用。

「⋯⋯⋯那麼要把她還給教會嗎？」
「是阿」

還給教會。這想要這樣回答艾梅莉亞的這個瞬間，她本人抬起了頭。灰色沒有帶著光澤的頭髮，只有她的眼睛感覺在微微的在發光。她發出了彷佛像萎縮了一樣細小的聲音。

「啊、那個⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯什麼？」

她的喉嚨微微的動著。聽到我的聲音，他的臉一下子就僵住了，並且擺出了一副馬上就要哭出來的表情。我也沒有打算要瞪著她⋯⋯⋯她移開視線，低著頭說。

「那個⋯⋯我會加油的」
「我沒有在開玩笑，你真的會死的」
「我會加油的」

她就像鸚鵡一樣一直重複著同樣的話語。原來如此，看來艾梅莉亞是已經得到了她本人的同意了。不過，艾梅莉亞到底是做了怎樣的勸導了呢？受到教會或孤兒院的照顧絶對不是一件壊事。雖然因為預算不足，所以整體上生活是會稍微困難一點，而且經常會發生被別人輕視的事情。但是至少她還活著。另外，她還有持有著戶籍。因此雖然她現在很貧窮，但只要以後運氣好點，就可以過上與一般人一樣的生活。這樣子的生活不知道和連有才能和有經驗的傭兵都會死去的魔王討伐之旅比起來哪一個會更幸福一點。

「艾梅莉亞，你、到底是怎麼說服她的？」
「雖然是一趟很危險的旅行，但只要她努力點，就能過上比現在好很多的生活。」

不，她說的確實沒錯⋯⋯⋯
危險的旅行，危險的旅行。我們也打算盡自己的全力，但是不論怎麼說藤堂他們的團隊非常的危險。甚至還被魔族所瞄準了，會在半途中就全滅的可能性絶對不低。更重要的是，這個孩子沒有持有著什麼大義。莉米絲和亞莉亞是王国重要人物的女兒，而藤堂就不用說了。但是如果是她的話是沒有什麼好捨棄生命的吧。
但是也確實，比起什麼都不做的保持貧窮的話，還不如抱著微弱的希望去嘗試比較好。最重要的是，因為是個孤兒，所以如果再討伐魔王的途中死了話⋯⋯⋯對這邊來講也是不痛不癢。
如果她本人有成長了就很好，如果她不能成長，而在途中有發現新的成員也可以直接的把她換下來。我應該選擇人道還是選擇嘗試一下呢？如果我連名子都不知道的這名少女本人說討厭的話，那麼我就應該要選擇人道。但是，本人看起來也並不是特別的討厭。雖然她也可以說是因為想要更好的未來所以才選擇這樣的。
我正在猶豫不決的時候，艾梅莉亞對我提出了建議。

「首先，不管要不要讓她以僧侶參加藤堂他們的團隊，先讓他扮演那個行踪不明的孩子怎麼樣？不管怎麼說，要讓藤堂先生他們上鈎餌食是必需的，而且讓她本人親自體驗過戰場之後再讓她決定比較好」

雖然『餌食』這一詞有點難聽，但確實如此。反正我們原本也打算拜託別人，而艾梅莉亞帶來的這個女孩子也沒有什麼的障礙。而且我們已經沒有時間了，我們必須要在藤堂他們逃跑之前先布好陣。
少女就像在等待著我的回答一樣，看著我。她看起來沒有反對的樣子。我應該試試看嗎⋯⋯⋯雖然不能支付高額的，但是至少在忙完這件事後我們這邊可以支付一些謝禮。而且就墳墓出現的不死者等級我也可以輕鬆的做到保證她平安無事。

「名子是？」
「啊⋯⋯好、好的。斯、斯皮卡。」

斯皮卡，是嗎？雖然只會有短暫的交處。對著用戰戰兢兢表情看向這邊的斯皮卡，艾梅莉亞轉向我這邊做出了多餘的掩護。

「沒關係，斯皮卡。阿雷斯雖然看起來有著殺人犯一般的表情，但毫無疑問的是神職人員，不會把你抓起來吃⋯⋯大概」

⋯⋯⋯這到底是幫我掩護，還是說單純的只是把我當傻瓜而已？
這樣的台詞當然不會讓情況發生任何的變化的，斯皮卡還是一副提心吊膽的樣子。

「那麼，趕快的將她布置好吧」
「是的」
「斯皮卡的教育就交給艾梅莉亞了。如果她能做為僧侶加入藤堂的隊伍的話，那就幫我教她一兩個神聖術（ホーリー・プレイ）吧」
「我知道了」

我把不知道為什麼涌出來的不安壓抑下去，清了清嗓子，舔了一下嘴唇。
接下來，關於藤堂的⋯⋯⋯歡樂的修行時間要開始了。