我完成對克萊奧的報告，並且我嘆了口氣。關於藤堂的現狀，而聽說到藤堂有著致命性缺陷的克萊奧反應卻是比我預想中還要來的冷淡。克萊奧是一個在有著劇烈權力相爭得教會上層所倖存下來的男人，不外露感情這點是最基本的事情。但是，在剛才他就算聽到藤堂的致命性缺點反應也相當的冷淡，這讓我有點擔心。
或許，對於他來說，藤堂的優先度真的不高。聽說關於聖勇者的召喚已經很久沒有實施了，而這次距離上次的勇者召喚已經很久了，難道說藤堂會只是關於研究勇者召喚的試驗案例嗎⋯⋯？
關於以前也是⋯⋯⋯不如說她也曾經說過有可以替代藤堂的人。在教義上虛偽是被禁止的，關於這點並不是謊言。所以如果近期藤堂他如果不趕快的克服掉弱點，讓教會看到一點希望的話，也許他就會在真正意義上的被教會所拋棄掉。
換上淺藍色得長袍法衣的艾梅莉亞問道。

「聖穢卿說了什麼？」
「⋯⋯⋯他把關於這件事的處理交給我了」

戴上黑色手套，然後把上次在威爾森林弄不見的、重新在購買了一次的面具藏在懷裡。大墳墓與森林不同，不能在內部取得食物。因此帶著有高營養且便於攜帶的食物是最好的。水能用魔導具來補充，但是這樣的話無論如何怎麼行李的大小都會變的很大。
上次在與札爾潘戰鬥時所失去的匕首還沒有補充。雖然已經向教會申請了，但是因為聖銀是貴重物品，雖說我可以得到優先，但是距離他們要能給我還需要一些時間吧。
結束保養後，我握著微微發著光的錘矛。因為每天晚上我都有祝福，因此下位的不死者只要碰觸到錘矛就會被淨化掉。

「藤堂他們怎麼樣了？」

對於我的問題，艾梅莉亞輕輕的閉上了眼睛，嘴唇微微顫抖編織著咒語。藤堂他們並不是住在旅店，而是住在教會裡。不，應該說是我讓他們住在教會裡的。因為即使魔族出現了，因為是在教會裡面所以藤堂他們多多少少也會受到一點保護。
雖然距離不是很近，但是看來艾梅莉亞的探測能力相當的高，僅過了幾秒鐘就睜開了眼睛。她那深藍色的的眼睛凝視著空中。

「好像還沒走出教堂呢。」
「已經醒了嗎？」
「是的⋯⋯⋯他們正在移動──」

這時，艾梅莉亞不自然地閉上了嘴，微微的皺起眉頭，盯著空中她的動作暫時停止了。又發生了什麼⋯⋯⋯？這次又會發生什麼呢？我只是默默地等待著她的下一句話，而艾梅莉亞不情願的將視線移向了我這邊。她擺出了一副看到可怜東西一樣的表情。夠了，不論發生什麼我都不會感到驚訝。好啦，趕快說。

「⋯⋯⋯藤堂先生說」
「啊啊」

艾梅莉亞稀奇的閉上了嘴巴，我用視線催促她繼續把剛才要說的話趕快說完。

「那個⋯⋯他們好像要放棄攻略這裡⋯⋯⋯好像正在討論要去魔像山谷的事情」
「⋯⋯⋯哈？」

對於這個我並沒有想到的答案讓我不由得看了艾梅莉亞的臉兩次確認他講的是真的。要往魔像山谷移動？為什麼？不、確實，如果以單純的提高等級速度來說，去到那邊的確會更快。
那麼他們到底為了什麼要來到這裡？
如果是以前的藤堂，他擁有到一張開眼睛就會準備再次挑戰墳墓的勇猛⋯⋯雖然這樣的確有點魯莽。那就是，他們的目的地⋯⋯⋯⋯改變了？

「⋯⋯⋯他們的理由是？」

如果他們是再挑戰大墳墓之前改變心意的話這我還可以容許。但是，在已經發現那家伙害怕不死者的事實的現在，不能讓他們從這裡逃走。不死者棲息的地方不只有在大墳墓，所以無論如何都需要在他們這裡克服。而魔王庫拉諾斯的部下大多是死神、惡魔等等的神敵。不克服的話基本上就不能打倒魔王了吧。當然也存在著比尤蒂斯大墳墓還要弱的不死者所棲息的場所，但是那些地方基本上都離這裡很遠。一想到已經沒有時間了，我們就沒有辦法移動到那些地方。

「那所以為什麼現在他們改變心意了呢？」
「那是⋯⋯我想大概是因為害怕吧？」

害怕嗎？因為害怕所以改變了心意⋯⋯？不知道，我完全無法理解這種心情。會害怕的話，或是不擅長的話，就應該馬上就去克服才對。因為他們從一開始就沒有算是很堅強，所以我無法理解他們的心情。我砸著嘴，直接了當的說了出來。

「但他是勇者」
「但是，我只是一個人類。」

到之前為止無謂的勇猛到哪裡去了，藤堂直継！至今為止我看到的藤堂，不論好壊都有著一種無法形容的超越人類的東西。能讓我判定出他並不是一個普通人。但是，怎麼到現在他就開始主張著他自己是一個人類？
怎麼辦？以教會的命令強迫他們去大墳墓嗎？
不行⋯⋯⋯在教義上規定著聖勇者存在於教會的上位，因此我不能用教會去命令他。他，聖勇者是神的使徒，至少在這個時候是。說起來，他們沒有想要去挑戰墳墓的意志的意志而教會強迫他們再次挑戰的話⋯⋯⋯也沒有任何的用處。

「不合想法⋯⋯⋯該死的」

把身體靠在椅子上，抱住頭。如果藤堂不去大墳墓的話，那麼剛才艾梅莉亞所說的治療方法也無法使用。至今為止我在教會的命令下，殲滅了許多異端。我有著與上位魔族戰鬥過的經驗，也有著曾經中過魔族圈套的經驗。但是，事情的走向與我想法不一致的記憶我卻稍微的不記得。而在背後誘導人們的任務我也不是第一次做了，但是藤堂卻在我誘導的這些人中卻顯得很特別。

「不能讓他們在這裡放棄，這是那種越往後推就會越麻煩的問題」

就算不是墳墓，不死者也會出現。本來，墳墓幾乎所有的不死者的都是因為瘴氣接受到了不死者死後的怨恨而實體化的。屍體基本上本身沒有移動，但實際上也有發生過人類和動物的屍體出現不死者化的現象。
不管他們再怎麼小心行事，只要他們還要在這個世界想要繼續戰鬥的話，就一定會與不死者面對面的，不死者就是這樣的魔物。
至于亞莉亞嗎，說實話，中途我曾經因為她的才能不足而想放棄她，但是因為亞莉亞並不是勇者所以她無論變得怎樣我都無所謂。但是藤堂如果一直保持這樣的話對我來說就會讓我很困擾了。而如果按照這樣的走向進行下去風險高到讓我連想都不敢去想。
掛鍾滴答滴答的響著，已經沒有時間了。已經是傍晚了，他們並不會馬上的就要離開這裡。但是如果我一個沒弄好的話，他們可能明天早上就會直接逃走。
能讓他們以用自己的意志再次挑戰墳墓的方法⋯⋯⋯啊？

「不知道有什麼好害怕的⋯⋯⋯」

難道不是因為有著勇氣所以才會被選作成勇者的嗎？我覺得英雄召喚的術式如果能改成可以自由選擇對象的術式會比較好。如果藤堂只是單純的喜歡女色的話，在討伐魔王的過程中會出現大的障礙可能性會很低，但藤堂害怕不死者這是直接且相當大的障礙。話雖如此，事到如今再來發牢騷也沒有用了。就算叫格雷莎連續叫著「進入尤蒂斯大墳墓」這樣的話我想也不一定能行的通吧。而我想就算換個方式叫格雷莎連續叫著「不要去魔像山谷」應該也沒有什麼意義⋯⋯

「藤堂目前他是正義。雖然很難處理，但要慶幸至少只有這種程度。」

此時，我先將腦袋中浮現出藤堂砍了顧傭兵的事丟到一旁。喜歡女色的他第一天就鑽進莉米絲他們的臥室這件事也丟掉。聽說他在接受討伐魔王的時候也沒有發出什麼特別得不滿，而是欣然的答應了。被拜託要討伐格雷莎的時候也是打算馬上就要接受，看到我與札爾潘的戰鬥他也沒有打算要逃跑，反而走過來將我的武器往我這邊扔過來了。每次回想起來他的行動都令人感到生氣，雖說他很不自量力但他追其根底並非是屬於邪惡的。
從性質在考慮，讓他再次挑戰墳墓是非常容易的事情。
是阿──

「──有孩子進入了尤蒂斯大墳墓後行踪不明」

我想如果是這個劇本，藤堂就算是忍受著恐怖應該也會去挑戰尤蒂斯大墳墓吧。不過冷靜的想了想，雖說離這裡很近，但是「普力夫這個村子」的孩子應該都會被他們的爸媽教導過不能跑進墳墓內，但是我想藤堂應該是不會想到這件事情的吧。如果到時候藤堂沒有選擇要幫助孩子們的話⋯⋯⋯那時候我只好在去想別的方法⋯⋯⋯⋯⋯
艾梅莉亞語氣不改變的向我問道。

「要帶孩子去墳墓內嗎？」
「⋯⋯你以為我是誰？況且這只是個劇本而已。」

雖然這不是身為秩序神的信徒應該做的事。我原本想問在艾梅莉亞她的心中的的我是怎樣的存在，不過，因為不知道她會回答我怎樣的答案所以我放棄了。需要的不是實體，而是只要讓藤堂行動的動機就好了。⋯⋯⋯⋯不，如果實際上沒有孩子的話，有可能藤堂會一直尋找直到找到孩子為止才會出去，那麼這樣將會很糟糕。教會裡應該有一兩個孩子吧，就讓我們來幫助藤堂解決他的弱點吧。

「這樣的話，我有個好方法」

艾梅莉亞發出了聲音。不管方法是好是壊，能主動說出自己的意見對我來說是相當的有幫助的⋯⋯⋯雖然她要說的意見讓我有點不安，但是果然有合作對我是一件好事。

「什麼方法？」
「⋯⋯⋯下次在陪我喝酒吧」
「不要。快點說說看你的方法」

你阿，前些日子不是喝醉了嘛，簡直都可以用酩酊大醉來形容了。艾梅莉亞聽到我說不要的時候表情略帶受傷，但是馬上又恢復了精神的說道。

「因為發生出乎意料的狀況讓我報告晚了，實際上，我找到了可以參加藤堂隊伍的女僧侶。」
「⋯⋯⋯」

我眨了兩三次眼睛，懷疑的看著艾梅莉亞的臉。艾梅莉亞擺出了一臉驕傲的表情。找到女僧侶了嗎？克萊奧應該曾經說過他不會派遣女僧侶。那麼，這就是由艾梅莉亞所說服的嗎？竟然能說服嗎？
以防萬一，如果我有看到沒有隊伍的女僧侶我都會請人確認一下，但是結果都是不行。畢竟通常沒有女僧侶會願意加入一男三女（算上了格雷莎）的隊伍。而艾梅莉亞也有再度去找了那些曾經被我找過的女僧侶⋯⋯⋯但是好像也都是被拒絶了。

「不會是騙人的吧？」
「我身為亞茲・古利德的信徒所以絶對不會說謊」
「⋯⋯⋯⋯下次，我再陪你去喝酒。」

這是久違的好消息，這樣能夠稍微抵銷藤堂的弱點嗎？
如果艾梅莉亞發現的僧侶很優秀的話，應該可以稍微改善一下狀況的。

「把僧侶當成誘餌丟到餌料裡面去吧，只要條件齊全，我想垃圾的藤堂先生他們也會上鈎的。」
「⋯⋯⋯你阿，討厭著藤堂嗎？」
「不⋯⋯沒有阿⋯⋯？」

艾梅莉亞用著不可思義的表情微微的歪著頭。
§　§　§

「那是什麼？」
「這是個女僧侶。」

艾梅莉亞所帶來的是，雖然身上很乾淨，但穿著皺巴巴的衣服的女孩。魯克斯是由多種族的人類所組成的国家。灰色的頭髮和眼睛是在這一帶常見的特徵，可能是因為每天只吃了最基本的飯菜吧，手腳相當纖細，臉頰也凹陷了一點。年齡看起來大概是十二、三歳吧。

　しかし何より、耳にはプリーストの証であるイヤリングがなく、左手藥指にも証である白の指環がない。どう見ても僧侶じゃない。

　がちがちに緊張しながらこちらに窺うような視線を向けてくるその女の子から視線を外し、艾梅莉亞を問いただす。

「どう見てもシスターじゃないんだが？」

　百人が見て百人、シスターじゃないと答えるだろう。というか、僧侶的な要素がない。
　詰問されても何ら表情を変える事なく、艾梅莉亞が答える。

「正確に言うと⋯⋯これからシスターにします」

「⋯⋯どこから連れてきた？」

　違う。わかる。
　観察するような、表情を窺うような媚びた視線。古い記憶が蘇り、顏を顰める。

　孤兒だ。

　魔王が現れ、それに伴い魔物が活性化してから隨分と増えた。そういった子供たちは教會や、国が運營する孤兒院で引き取られる事になる。

　艾梅莉亞が少女に視線を向けると頭を一度撫で、言った。

「教會です。教會が世話をしている身寄りのない孤兒から一番顏のいい女の子を連れて來ました。許可は取っています」

　⋯⋯驚くべきことに、才能が評價項目に入っていない。

「魔王討伐だぞ？」

「このまま野垂れ死ぬよりマシです。それに、既にいるシスターを見つけるよりもよほど楽です。信仰は命の危機にあったその瞬間にこそ⋯⋯磨かれますから」

　艾梅莉亞の言うことは間違えてはいない。神聖術は魔術と比べて、基本的に血筋や才能よりも経験と知識がモノを言う。命の危機でこそ信仰が深まるのもよく聞く話だ。だが、同時に一朝一夕で身につく類のものでもない。藤堂はそういう意味で特別だった。

　うんざりしながら、艾梅莉亞が攫ってきた少女の方に視線を向ける。俺の視線を受け、顏を引きつらせ肩を震わせた。

　⋯⋯これをどうしろって？

「氣が進まないな。十中八九途中で死ぬぞ」

　十中八九ではない。九割九分九厘確實に途中で負ける事になるだろう。
　魔王に立ち向かった傭兵たちの殆どは逃げ帰る事すら出來なかったのだ。

「成功すれば英雄です。多少のリスクはやむを得ないでしょう」

「神聖術の使えない子供を僧侶として藤堂の隊伍に入れるつもりか？」

「才能のある見習いという事にしましょう。いないよりはマシなはずですし、藤堂さんならば入れようとするはずです」

　俺の問いは事前に想定していたのだろう。すらすらと返答が返ってくるが、全體的に人の道に反している。

　確かに藤堂ならば入れようとするかもしれない。
　孤兒なので見栄えこそ良くないし、やせ細っているがしかしそれでもそれでも見た目は整っている。肉がつけばさぞ可愛らしくなるだろう。いや、肉を付けなくても見栄えを整えれば藤堂の基準點は滿たせそうだ。そもそも、顏のいいのを選んだらしいし。

「藤堂さんたちの等級はまだ高くありません。今ならばまだ追いつけます」

「等級の高低と神聖術の強さはあまり關係ない。神聖術の強さに大きく影響するのは信仰と加護だ」

　全く影響がないわけではない。
　だが、等級の低い僧侶の神聖術の方が等級の高い僧侶の神聖術よりも強いなんてパターンもざらに存在する。亞茲・古利德より加護を受けた藤堂の神聖術は、それよりも等級の高い僧侶の神聖術よりも強力に作用していたし、何より俺が⋯⋯その手の僧侶だったからわかるのだ。

　艾梅莉亞が意外そうな聲を出す。

「効率を考える阿雷斯さんが氣が進まないなんて珍しいですね」

「お前は俺を何だと思っているんだ」

　俺にも基準くらいある。効率以外の事だって考えているし、その基準によると艾梅莉亞の策は⋯⋯なしだ。

「⋯⋯なら、教會に返しますか？」

「そうだな」

　返して來い。

　そう答えようとした瞬間、張本人が顏を上げた。灰色の艶のない髮に、しかし瞳だけが光っていた。萎縮したようなか細い聲をあげる。

「あ、あの⋯⋯」

「⋯⋯何だ」

　ゴクリと喉が僅かに動く。俺の聲を受け、頬を強張らせる。今にも泣きそうな表情。
　別に、睨みつけているつもりもないんだが⋯⋯⋯視線を外してやると、俯いて、言った。

「頑張り⋯⋯ます」

「冗談ではなく、死ぬぞ」

「頑張ります」

　まるでオウムのように同じ言葉が繰り返し出てくる。なるほど、同意は取れてるようだが、一體艾梅莉亞はどんな說得をしたのか。
　教會や孤兒院で世話を受けるというのはは決して惡い事ではない。予算が足りず全體的に貧しい生活を送る事が多いし、他者から見下される事も少なくないが、命は助かる。戸籍もあるし、今は貧しくとも成長して運が良ければ人並み以上の生活を送れる事になる。高等級で才能と経験のある傭兵すら死んでいった魔王討伐の旅に出るのとどちらが幸せかは知らない。

「艾梅莉亞、お前、どういう說得をしたんだ？」

「危險な旅だけど、努力すれば今よりもいい生活を送れるよ、と」

　いや、確かに間違えてはいないが⋯⋯⋯

　危險な旅。危險な旅だ。
　こちらも最善は盡くすつもりだが、藤堂の隊伍はかなり危險である。魔族からも狙われている。志半ばで倒れる可能性は決して低くない。
　何よりも、この子には大義がない。莉米絲と亞莉亞は王国の重鎮の娘だし、藤堂は言わずもがな。何も好んで命を捨てる事も無かろう。

　といっても、何もしないよりは僅かな希望にすがった方がいいのも確かである。何より、孤兒ならばもしも途中で死んだ所で⋯⋯こちらは痛くも癢くもない。
　もしも成長すればよし、成長しなかった所で、途中で新たなメンバーを見つけることができれば交代させる事もできる。

　人道を取るか挑戰してみるべきか。名前もまだ知らないこの子がもし嫌だと言うのならば、人道を取るべきである。だが、見たところ別に嫌なわけでもなさそうだ。現實が見えていないとも言える。

　迷っていると、艾梅莉亞が提案してきた。

「とりあえず、僧侶として藤堂さんたちの隊伍に入れるかどうかは置いておいて、攫われる役をやってもらうのはどうでしょう？　どちらにせよ、餌は必要ですし、實際に戰場を體験してから彼女自身に決めてもらうのがよろしいかと」

　餌という言い方は惡いが、その通りだ。どのみち、誰かに頼むつもりだった。艾梅莉亞の連れてきたこの娘でも支障はないし、何よりも時間がない。藤堂たちが逃げ出す前に仕掛けなくてはならない。

　まるで俺の答えを待つかのように、少女がこちらを見ていた。反對する樣子はない。
　試すだけ試してみるか⋯⋯高額ではないが、謝禮も払えるし、墳墓に現れるアンデッドの等級ならばフォローも十分にできる。

「名前は？」

「あ⋯⋯は、はい。ス、スピカ⋯⋯です」

　スピカ、か。短い付き合いになるだろうが、
　まだおどおどとした目つきでこちらを見上げてくるスピカに、艾梅莉亞が余計なフォローを入れる。

「大丈夫です、スピカ。阿雷斯さんは人殺しのような目つきをしていますが間違いなく聖職者なので、取って食ったりはしません⋯⋯多分」

　⋯⋯フォローしようとしているのか、それとも馬鹿にしているのか。
　そんな台詞で樣子が変わるわけもなく、スピカはおどおどしたままだった。

「さぁ、さっさと藤堂に仕掛けるぞ」

「はい」

「スピカの教育は艾梅莉亞に任せる。プリーストとして入れるのであれば、一つか二つ、神聖術を仕込んでおけ」

「わかりました」

　何故か湧いてくる不安を押し込め、一度咳払いした。唇を舐める。

　さぁ、藤堂⋯⋯楽しい修行の時間の始まりだ。