　夜明け前の墳墓は、晝間とはまた違った樣相を見せていた。天をつく巨大な建造物は闇に彩られ怪物じみており、地下深くから伝わってくる強烈な瘴氣に、眉を潛める。

　空はまだ薄暗く、肌を撫でる空氣も冷たい。
　いくら藤堂がアンデッドを怖がっていたとしても、村を出るのは夜が明けてからだろう。その直前にこちらに誘導する手はずとなっている。藤堂たちが侵入してくるまでに準備を終わらせねばならない。

　ユーティス大墳墓は地下に広がる迷宮だが、地上部は荒れ果てた神殿じみた遺跡となっている。

　無數に立ち並ぶ崩れかけた太い柱と壁はしかしただひたすらに巨大で、かつてこの地を支配していたであろう者の権勢を示しているかのようだ。その壯大な光景に息を飲むスピカを連れて、風雨で劣化したのかあるいは他の要因によるものか、ボロボロに打ち捨てられた門を潛り、瓦礫の散らかされた內部へと內部に足を踏み入れる。

　砂礫をざくざくと踏みくだき、広い講壇のような部屋のその中心部にそれはあった。

　半壊した『何か』の像に圍まれた巨大な穴。

　かつては巨大な石製の棺で塞がれていた──地下への階段。幅は三メートル。まるで地獄に続く穴であるかのように伸びるその奧底には、現代の技術でも全容を測ることの出來ない迷宮が広がっている。

　いつ、何のために作られたのか。どうしてこのような巨大な地下迷宮を生み出せたのか。數多の考古學者が躍起になって取り組んだ、それらは俺にとってどうでもいい事だ。
　重要なのは、この地下に神敵たるアンデッドが腐る程に存在するという事、それだけである。

　階段の周圍は瓦礫などが取り払われており、キャンプの跡もあるが、他に人影はない。

　後ろから、びくびくと周圍を伺いつつ、スピカがついてくる。格好は先ほど艾梅莉亞に紹介された時に著ていたボロ布ではない。ほぼ露出のない純白のローブとフード。教會から受け取った子供の僧侶用の裝備で、氣休め程度だが闇の眷屬を遠ざける効果を持つ。手に持たれた短めの錫杖も殆ど飾りだが、神聖術を補助する効果がある。
　とりあえず中身は空っぽだが、外面だけ整えてみた。作戰を決めてから出發するまでの間、艾梅莉亞からスピカにいろいろ引き継がせたが、流石にまだ神聖術を使えたりはしない。

　魯克斯王国では十五歳から一人前と認められる。
　勿論、十五歳ではまだ成長半ばなので大抵の場合十代後半までは親の庇護の下で生活する事になるが、才覺を示した傭兵の中ではスピカくらいの年齢──十三歳程で既に戰場を駆け巡り名を馳せる者もいる。

　だが、スピカはそうではない。もしもまだ彼女の親が生きていれば、こんな所に連れては來れなかっただろう。今回は教會が孤兒院の役割を持ち、面倒を見ていたのでそちらに許可を取っているが、本來ならばこの年齢で立ち入るべきではない。

「怖いか？」

「ッ⋯⋯い、いえ」

　短く聞くと、慌てたようにスピカが首を橫にぶんぶん振った。
　等級の高い俺には暗闇をある程度見通すことができるが、スピカの等級はまだ３らしく、雲に霞んだ月の光だけでは殆ど周圍の狀況を把握出來ないだろう。

　二言、三言、祈りを捧げて、宙に光の球を浮かび上がらせる。
　退魔術の初歩中の初歩、『導く燈』の術だ。アンデッドを浄化するための術だが浄化性能は低く、どちらかというと光源として使う事が多い。

　朝のように、とまではいかないが、闇が取り払われ視界が開ける。しかし、それでも階段の奧底は全く見えない。
　闇を祓う內に培われた感覺が地下に蠢く無數の闇の氣配を捕らえる。力の大小は何となくわかるが、ここまで多いと細かい事はわからない。わかるのは、奧に行けば行く程強力なアンデッドが現れるだろう、という事だけだ。

　スピカの視線がその光に吸い寄せられるように向けられる。

「そ、それが⋯⋯神聖術ですか」

「ああ。それの初歩中の初歩だ」

　右手の指を鳴らすと、ふわふわと宙に浮いていたその光が階段の奧に移動していく。

「入るぞ。側から離れるなよ。ここに出る魔物はアンデッドの中では最弱だが、いくら最弱とはいえ⋯⋯等級３では太刀打ちできない」

「は、はい」

　敏捷性こそほぼないに等しいが、リビングデッドの腕力は平均的な成人男性を超えるし、レイスは精神の弱い者に乗り移りその身體を操る力を持つ。側に近づけばはっきり検知できるはずだが、油斷はできない。

　俺の聲が本氣を感じ取ったのか、スピカが恐る恐る一歩距離をつめる。
　段差の大きな階段を一歩降りる。腕を動かし背負ったリュックの位置を調整する。

　神聖術の光で照らされて尚、いや、照らされてこそより深く感じさせる闇に、僅かに唇を持ち上げた。

　恐怖は人の心を縛りその動きを鈍らせる。だから、異端殲滅を專門とするプリーストは笑わねばならない。その闇に決して敗北する事のないように。


§　§　§


　俺が初めて戰った不死者が何だったか、俺はもう覺えていない。

　ユーティス大墳墓の構造は、方向感覺を亂す曲がりくねった無數の通路と無數の部屋、無數の死角から出來ている。

　墓荒し對策か、あるいは、墓の整備をするための人員や墓守が暮らしていたのか、大墳墓の淺層にはトラップの類はそれほど多くない。
　反面、深層には致死性のトラップが多くなってくるが、決して拔けられない道もまた存在しないとされていた。仕掛けさえ理解していれば、どの道も通れるようになっているのだ。
　権勢を示すという目的もあったのだろうが、埋葬するためだけにここまで大規模な墳墓を作る事は考えずらい。何らかの目的があったのだろうが、それもまた今となっては泡沫の夢と呼べるだろう。

　角から現れた人影に、指を鳴らす。

　祈りに從い、無數の光の矢が周圍に浮かぶ。神聖術特有に白色の光に、角からあらわれたソレが露わになる。
　アンデッドの中でも實體を持っているタイプ。腐りかけた屍に似た醜い姿形を持つこの世ならざる世界の住人。

　潰れかけた指が壁に軽くぶつかり、濕った音を立てる。微かに聞こえる怨嗟の呻き聲、俯いたまま向かってくる闇の眷屬に、指示通り後ろからこそこそとついてきていたスピカが僅かに息を飲んだ。

「⋯⋯ッ」

　悲鳴を上げかけたが、とっさに自分の手の平で口を覆い塞ぐ。スピカは、愕然と眼を見開き、初めて見るであろうその存在を腦內に焼き付けていた。

　まるで人の屍が歩いているように見える事から名付けられた、『生ける屍』と呼ばれる魔物である。高い腕力を持ち、瘴氣による麻痺や毒などの狀態異常を與えてくる事を得意とするが、反面その戰い方には知性と呼べる代物がなく、動く速度も遅いため子供でも逃げきれるという最弱のアンデッドだ。
　なんか藤堂よりもスピカの方が平氣そうなんだけどどうすりゃいいんだこれはッ！！

　腦を破壊しても心臓を破壊してもいいし焼きつくしても凍らせても良い。あらゆる手段で倒せるが、瘴氣から構成された體液を受けると意識が軽く飛ぶので近づかずに倒すか、完全に浄化するか、事前に神聖術による麻痺耐性を付與する必要がある。莉米絲はもっと遠くから炎を放つか、もっと高い火力で焼き盡くすべきだった。

　スピカがはっきりとそれを確認したのを見て、ぱちんと指を鳴らす。それをトリガーとして、俺の周圍に數十本の『闇を祓う光の矢』を展開する。光源が一氣に増え、薄暗かった通路が光で溢れる。

　知性なき『生ける屍』の身體が、僅かに揺れた。

「『闇を祓う光の矢』」

　本來不要な詠唱と同時に、本來不要なまでに展開された光の矢が一斉に、本物の矢を遙かに超える速度でリビングデッドの全身を貫く。避ける暇などあるわけがない。

　勝負は一瞬だった。

　後に殘ったのは靜寂だけ。光が彈け消える。
　その時には、リビングデッドは影も形もなくなっている。完全に浄化したのだ。斷末魔を上げる間すら與えない。まぁ、リビングデッドは斷末魔なんて上げないのだが。

　神聖術の中でも闇の眷屬をブチ殺す事に特化した退魔術。魔物を倒したことで塵以下の存在力が流れ込んでくる。
　小さく息を吐き、リビングデッドを見た時よりも遙かに呆氣にとられた表情でこちらを見上げるスピカに一言告げた。

「これが⋯⋯神の加護だ」

　返答を聞かずにさっさと歩みを進める。スピカは數秒間固まっていたが、すぐに小走りについてきた。

　奇跡を確信させる事。神の加護を實感させる事。
　僧侶への第一歩はそこから始まる。實利なくして人は信仰を抱けないのだ。例えいくら口で教えられようと、歴史を學ぼうと、目の前で起きた鮮烈な光景には及ばない。

　全身に感じる重く冷たく、そして濕度の高い空氣は、ここが地下である事を如實に示している。光はあるとはいえ、慣れていないスピカでは長時間ここに入れば狂ってしまうかもしれない。

　まだ未踏破とはいえ、ここはレベルアップのフィールドとしても確立されている地である。
　目標地點──藤堂たちをおびき寄せる場所は既に決めていた。

　現れたレイスやリビングデッドなど最下級アンデッドを一擊で浄化しながら進んでいく。出會い頭に一擊ではない、あえてその姿を見せこちらに襲い掛かってくる寸前に浄化していく。

　神聖術の中では低位のアンデッドが近寄るのを防ぐ術も存在するが、今回は使わない。僧侶として參加するにせよしないにせよ、スピカに少しでもそれらへの耐性を付けさせるためだ。

　初めはやや怯えていたスピカもすぐにそれらに慣れ、後半は僅かに緊張するのみで、恐怖を抱かなくなっていった。今ならばレイスの『叫び』を聞いても精神ダメージは薄いだろう。對面して戰うとなると話はまた別だが、初めてにしては上等といえる。

　その成長に、艾梅莉亞が提案してきた『いい方法』を思い出す。

　彼女は必要なのは慣れです、と言った。

　人は未知を恐れる。劍士はレイスを初めとした實體を持たないアンデッドを恐れる者が多いと聞く。何しろ、奴ら靈體種は物理攻擊が効きづらい。つまりそれは、明確な理由あってのものだ。
　藤堂が裝備している武器は勿論の事、亞莉亞が裝備している劍も劍王の娘だけあって相當な業物である。聖劍とまでは呼べないが、魔劍という表現が正しいかもしれない。特殊な加護の降りているそれらの劍は靈體種をまるで實體があるかのように切り裂く。恐れる理由はない。

　なるほど、荒療治ではあるが、艾梅莉亞の策も適當に言ったわけではないようだ。

　大墳墓に踏み込んで一時間程で、目的地に到著した。

　到著するまでに今まで見かけたどの部屋よりも広い部屋だ。天井は高く、壁には火の燈っていない豪奢な裝飾の燭台が均等に配置されている。
　奧には三メートル程の白い石で出來た精緻な人型の像と祭壇に似た台が設置されていた。祭壇は酷く簡素なもので、全てが石材で出來ているように思える。

　地圖に記載された部屋の名稱は『鬼面騎士の祭壇』

　鋭い二本の角を生やし、怒り狂ったような鬼面をした像がその名の由來だ。腰に吊るした刀の柄を握り、今にも拔き放ちそうな精緻なそれらはまるで生きているかのような躍動感を持っていて、何かの條件を滿たした時に動き出すのではないかとここを訪れた傭兵の間ではもっぱらの評判である。何度も調査隊が侵入し調査を行ったはずだが、今の所動いた事はない。

　祭壇の間は外とは違い殆ど破壊の跡がなかった。いくら百戰錬磨、神を神とも思わぬハンターたちとはいえ、このような不氣味な像を前に無體を働こうとは思わなかったに違いない。
　その像の姿形、正體は未だ不明。異端の神かそれを守るための呪い的な意味を持つのか。それは考古學者たちの研究に任せる事にして、今重要なのはこの部屋が祈りを捧げる場として非常に優れた構造をしているという點だ。

　この部屋の中では神聖術の威力が上昇し、奇跡を下ろしやすくなる。正式な教會には一歩及ばないが、神力を節約できるのでプリーストが修行に選ぶ場としても知られている。藤堂の神聖術は未熟だが、ある程度マシにはなるはずだ。

　部屋の中は広く、祭壇と像を除いて障害物もなく、戰いやすい。何よりも出入り口が一つしかないのが素晴らしい。逃げられないからだ。
　多數の魔物が雪崩れ込んで來ると、圍まれてしまうが、この當たりに生息するアンデッドは最弱である。最惡でも死ぬことはないだろう。多分。

「予定どおり、ここを拠點とする」

　目を凝らして鬼面騎士の像を見上げているスピカに言う。
　何千年も前に作られたとは思えない滑らかな石像。念のため、破壊しておいた方が良いだろうか？　一瞬頭によぎるが、何の神だかは知らないが、像を破壊するのはあまり良くない。教義にも他の神を貶めない事とある。

　動くことはないだろう⋯⋯ないよな？

「スピカ、さっきも言ったが、お前はこの地に修行の名目でやってきた、まだ神聖術も使えないプリーストの卵だ」

「⋯⋯はい」

　わかっているのかいないのか、スピカが小さく頷く。

「立ち入りが危險なので教會から禁止されていたが、どうしても信仰を深めたくて、たった一人でこの地に入り込んでしまった。教會は置き手紙でそれを知り、何時までたっても戻って來ないスピカを心配して藤堂たちに救助を依頼する」

　一人で大墳墓に侵入する僧侶の卵ってどんなんだよ。內心でつっこみながら說明を続ける。
　穴だらけの理屈だが、多少不自然でも構わない。重要なのは藤堂たちをここまでおびき寄せる事なのだから。

「ここで祈っていると、スピカを心配した藤堂たちが──魔物狩りの隊伍が助けにやってくる」

　艾梅莉亞には村に殘ってその邊りを誘導してもらう手はずになっている。嫌そうにしていたが、通信で指示を出すだけでは心許なかったのでやってもらう事にした。お前の考えた作戰だろ、やれ。

　周圍の氣配を探る。うじゃうじゃいる。腐る程いる。もともと大墳墓のレベルアップのやり方は、弱小のアンデッドを何十何百匹も倒す事にある。

「そこで、藤堂たちがこの部屋でスピカを見つけるわけだが⋯⋯無事である事を安心した所でアクシデントが發生する」

　艾梅莉亞の案を思い出す。至極真面目な表情で出された言葉を。

『アンデッドを倒せば倒す程に慣れていきます。私は初めは怖かったですが、數百匹のアンデッドに圍まれて無我夢中で倒していったらすぐに慣れました』

　血が苦手だった人間だって、傭兵として數多くの魔物を殺していくにつれ、殺しに、恐怖に慣れていく。
　いくら怖いとは言え、相手はとにかく弱いのだ。倒していれば勝手に慣れていく事だろう。慣れなかったらその時はその時でまた考えればいい。

「生者の氣配を感じ取った大量のアンデッドが運惡く雪崩れ込んでくる。スピカには俺が強い加護を與えておくが、あまり近づくなよ」

「な、何匹ぐらい來るんですか⋯⋯？」

　息を飲んで、掠れた聲で尋ねてくるスピカに言ってやった。
　そんなの決まっている。

「藤堂たちが慣れるまで、だよ」

　克服してもらう。いや、勇者ならば、出來て當然だ。