「其實我⋯⋯⋯不擅長恐怖的東西⋯⋯⋯」

藤堂用著憔悴的表情說道。從離開大墳墓已經過了幾個小時了，但是她的臉頰還是有點顯得憔悴。不害怕在威爾森林出現的魔物、在那時顯的一騎當先的勇者現在說的話，讓莉米絲不由得的按住了額頭。

「那個⋯⋯不能用劍直接砍斷的敵人⋯⋯有點⋯⋯不擅長、啊⋯⋯」

亞莉亞也用著很難說出口的表情小聲的滴咕著。

「先不論惡靈（レイス）⋯⋯⋯⋯僵屍（リビングデッド）是能夠斬斷的對吧？」
「⋯⋯⋯真是丟人了」

對於亞莉亞少有的含糊不清的回答，莉米絲像彷佛做了一場惡夢一樣搖了搖頭。他們到達普利夫已經過了一天了。在幾個小時前，他們向教會提出報告，試圖想要挑戰大墳墓。從教會中領取了必要的東西與地圖，雖說沒找到僧侶，但是除了這件事以外基本上都算是已經做好了完全的準備⋯⋯應該是這樣的。
本來，在尤蒂斯大墳墓所出現的魔物戰鬥能力並不是很高，只是很麻煩而已。主要小心的注意他的異常狀態，就比威爾森林出現的魔物要來的容易戰鬥，我是這麼聽說的。
但是我沒想到會是這樣的結果⋯⋯⋯⋯

「無法相信⋯⋯⋯你們、到底是怎麼回事！」

現在的地點是在教會的其中一間房間之內。在作為住宿地而向教會租借的寬敞房間內，莉米絲的聲音響徹了整個房間。用法杖吧嗒吧嗒的敲著桌子的邊緣，提出質問。
藤堂和亞莉亞互相看了一眼，然後擺出了一副難以為情的表情。

「不管怎麼說，因為不死者都很恐怖⋯⋯⋯所以⋯⋯？」
「不、因為⋯⋯」
「不要跟我講因為什麼！」
「⋯⋯⋯⋯是的」

對著消沈的二人莉米絲做出了更多的追擊。而格雷莎一個人在椅子抱著膝蓋，似乎無關緊要的在啃著硬麵包。對於這個樣子，莉米絲稍微有點生氣。但是稍微的思考一下之後，這次沒有斥責格雷莎的理由。到不如說格雷莎這次在團隊裡面算是最好的了。因此莉米絲重新看向了沒出息的兩個前鋒，狠狠的瞪著她們。
莉米絲狠狠的把手摔到了木制的桌子上。桌子上放著水的玻璃杯因為衝擊而開始搖晃著。

「如果這次不是因為格雷莎將我們運到了街上的話，我們可能就會被直接全滅了好嗎！？」
「哇、我知道啦」

藤堂深深的吸了一口氣，倒下之前的記憶還殘留著。惡靈露出了令人毛骨聳然的怨恨表情，然後身體就像被凍住了一樣無法動彈。雖說我們事前有得到情報，但是因為『惡靈的嘆息（バッド・スクリーム）』而昏倒了我完全是不知道的。

「但是，莉米絲最後也不是昏了過去──啊、不、沒事⋯⋯嗯」

莉米絲輕蔑的撇了他一眼，藤堂就將說了一半的話停止了。魔導師基本上是需要前衛才有辦法活下去的。對於自己作為前衛卻先倒下的這件事情，我無法做出任何的辯解。為了平靜感情，喝了一口水，然後含著水讓嘴唇濕潤。旁邊的亞莉亞深深的嘆了一口氣。

「問題是以後要怎麼辦、呢」

當初的預定是要將女僧侶加入隊伍，但是來到這裡後還是找不到，而且試著挑戰了新的地下城後還發現了新的弱點。藤堂每天都有在練習著神聖術（ホーリー・プレイ），但是現在的狀態不是因為這個問題，不管怎麼說，最先昏倒的都是藤堂，沒有時間去使用神聖術。
藤堂抱住腦袋像要辯解一樣含糊的說道。

「在我居住的世界⋯⋯⋯沒有存在著不死者、呢」
「⋯⋯⋯⋯那麼你害怕的是什麼？」

藤堂將目光往下移動，對著詢問的莉米絲低下頭，嘟噥著。

「⋯⋯⋯⋯全部」
「⋯⋯⋯全部嗎⋯⋯⋯⋯你阿」

僅僅只是回憶起來就已經感覺已經不行了，藤堂的臉色蒼白，深深的嘆了一口氣。藤堂一邊將臉貼在了桌子上，一邊拍打著桌子說道。

「看到的外觀、顏色、臭味、聲音不論任何一切都讓我不行接受⋯⋯⋯⋯那個是⋯⋯不好的東西」
「因為那個是魔物阿⋯⋯⋯」
「反過來說，為什麼莉米絲可以不在乎呢⋯⋯⋯⋯我不明白你的想法呢」
「我也是⋯⋯⋯⋯用劍斬不了的東西讓我有點⋯⋯⋯」

以可怜的表情支持著藤堂話語的亞莉亞。那個樣子，完全看不出來是輕鬆的屠殺了威爾森林中魔物的戰士。這個是⋯⋯⋯重症了阿。看到她們兩人的樣子，我突然意識到了真正糟糕的事情，這並不是一般的什麼不擅長而已，在這樣下去可能就無法戰鬥了。
聖勇者，劍王的女兒。有著這樣的稱號，且、在歷史中有著這樣來歷的勇者隊伍之中，又有誰有著不擅長不死者這樣的弱點呢？而且決定將大墳墓作為下個前進的地方的人，就是第一個昏倒的藤堂直継。

「因為對不死者來說魔法攻擊很有效」
「⋯⋯⋯那麼、就全部都交給莉米絲一個人擊倒了」

亞莉亞無情的對著說出這種話的勇者插嘴說道。

「勇者殿下，我想對勇者殿下所持有的聖劍艾克斯來說，靈體應該也能斬斷。」

「誒！？」

藤堂轉向了背後用著像是被背叛了表情看向亞莉亞。聖劍艾克斯是能切裂萬物的光之聖劍。它能根據使用者的意志強度而增加自己的鋒利度，歷史上也有著勇者揮舞僅是揮舞這把劍就將山給吹飛得傳說，說明著這把刀的強悍。當然，這個情報老早就已經知道了。但是藤堂害怕不死者的原因並不是因為斬不斷，而是因為害怕的東西自然就很可怕。

莉米絲將視線盯著亞莉亞說道。

「亞莉亞，你的劍、應該也能斬斷惡靈對吧」

「⋯⋯⋯⋯⋯」

被正中要害的亞莉亞默默的將視線移開了。藤堂一行人的裝備是魯克斯王国的秘寶，而且原本，能夠斬斷像惡靈這種靈體生物的武器也沒有很少。且亞莉亞和勇者的劍都是相當好的物品，能夠對付所有的魔物。

「嗯、我知道你很害怕不死者⋯⋯⋯那麼現在要怎麼辦呢？」

「你說要怎麼辦⋯⋯⋯」

藤堂將話語停止了下來。本來，莉米絲曾經表示過要去哪裡都是可以的。我認為聖勇者有著弱點是不好的，而且莉米絲本人並不可怕，莉米絲也不拘束於在大墳墓提高等級。倒不如說作為只會使用火屬性精靈魔術的莉米絲本人，比起在室內戰鬥，在室外戰鬥對她來說會輕鬆的很多。

莉米絲一邊等待著回答，一邊將手掌開合手掌確認著存在力。應該有加入了僵屍與惡靈的存在力了，但是卻完全沒有感覺到自己有變強。不死者的存在力很低是很有名的。特別是剛才遭遇的惡靈與僵屍等，因為是由思念變成實體的下級不死者所以不打倒一定數量的話等級是不會提升了。

並且，由於火屬性的精靈魔術威力高是相當有名的事情，因此即使只是對不死者使用低級魔法也是過度浪費魔力。如果對聚集了很多的不死者的地方投入一發魔法應該有著足夠的存在力。但是，雖說很寬敞但是要在室內聚集一定數量且在同一個地方是很困難的。

本來，因為昨天出現的是僵屍與惡靈所以還能應對。但是，會出現比那個還要高級的不死者可能性也不是為零。而中級以上的火屬性魔法在狹小的通道使用風險很高，但是如果只使用像昨天使用過的『火焰之槍』也不能使用太多次。

我在自己懂事的時侯就已經開始反覆的在進行的魔法的訓練。雖說並不是對自己的實力沒有自信，但是如果要背著兩個人繼續前行的話危險性相當的高。雖說進入大墳墓只有一小時的時間，但是已經讓莉米絲感覺到了有危險的感覺。

風險高，回報少。如果是有要挑戰的必要另當別論，若沒有的話就最好不挑戰。莉米絲的作用是幫助勇者討伐魔王，雖然她已經做好最糟糕時候的覺悟，但是也不能在這裡就半途而廢。

看著藤堂那困惑的眼神，莉米絲不知道是第幾次發出了嘆息。莉米絲知道，名為藤堂直継的這名聖勇者永遠都是以自己的判斷來行動著。儘管如此，今天的勇者在莉米絲看來正在因為很無聊的原因在猶豫不決。

「本來、勇者、你說過想要學會退魔術。而那麼如果你學會了的話就能對抗不死者了嗎？」

「那個⋯⋯⋯」

「還是如果隊伍內多了一名僧侶你就能面對不死者了？」

「⋯⋯⋯⋯」

退魔術不過只是一種戰鬥技術、手段而已。當然也許可以靠某些手段去緩解一下恐怖感，但是那個也要取決於對定的場合。特別是，現在的藤堂老早就已經有了可以對抗不死者的手段。關於僧侶也是一樣，顧傭兵在沒有僧侶的情況下基本上都不會挑戰不死者，但那是因為不死者有著複雜的攻擊手段，而不是因為「恐懼」

藤堂提心吊膽的向矮了他一個頭的莉米絲詢問。

「莉米絲⋯⋯⋯你怎麼看？」

「依照你的決定，勇者。不論是什麼東西我都能夠⋯⋯⋯戰鬥」

連眉毛都沒動，莉米絲斷然的說出這句話。嚼著麵包的格雷莎感受到了空氣的變化，而藤堂和亞莉亞的視線開始徘徊起來。

「⋯⋯⋯⋯亞莉亞呢？」

「我也是⋯⋯⋯遵從勇者殿下的決定。但是⋯⋯⋯⋯我們已經沒有時間了，我們必須趕快強化自己的力量」

本來，根據教會的預測，勇者被召喚的情報大概會在召喚後一個月左右傳到魔王軍那邊去。而前幾天就已經過了一個月了。實際上，經由教會我們確認了勇者的存在已經暴露的這件事情。雖說還沒有具體的事情發生，但是我們必須得盡快提高等級的這一點，在團隊中的見解是一致的。

聽了亞莉亞的話後，藤堂閉上了眼睛。結果，不但沒能找到可以成為同伴的女僧侶，而且以現在的狀態在這個地方想要提升等級也很困難。結果我們只是繞了一趟遠路，原本就應該得去魔物山谷（ゴーレム・バレー）提升等級比較好而不是來到這裡找不死者提升等級。

藤堂慢慢的睜開了眼睛，看了一眼團隊成員，臉上浮現出了苦笑一般的笑容。

「⋯⋯明天早上、我們就從這裡出發」

「不先克服不死者也沒問題嗎？」

「⋯⋯⋯嗯、嘛嘛、等我們等級提高後再來說」

藤堂的最終討伐目標是『魔王』，因此沒有必要與不死者爭鬥。雖說暴露了意想不到的弱點，但是只要是人類不論是誰都會有弱點所以沒關係。作為聖勇者應該是不能有著這樣的弱點的吧，在這一個月左右的接觸已經讓我知道聖勇者並不是一個完美的人。亞莉亞鬆緊了臉頰嘆了一口氣。

「等到明天的天亮，我們就向魔物山谷（ゴーレム・バレー）前進。大家都做好明天要出發的準備」

格雷莎用著不可思義的表情，眨了眨眼。

§　§　§

「有孩子在大墳墓裡面⋯⋯⋯？」

管轄教會，做為宿舍提供我們一間房間的初老神父用著懇求的眼神向我們說道。好像本人也不知所措，禮拜堂裡滿是慌張的喧鬧。神父用著憔悴的表情繼續說明。

「哈、是的⋯⋯⋯⋯這個教會有在照顧著孤兒⋯⋯好像是因為有小孩聽到了藤堂要來找僧侶⋯⋯⋯」

聽著他的話，藤堂的臉色發生了險惡的變化。事情很單純，有女性的孩子聽到了藤堂正在尋找
女性的僧侶，因此她為了讓自己成為僧侶想要幫助藤堂他們的忙所以進入當了大墳墓裡面。是的、僅此而已。

「究竟為了什麼要跑到大墳墓裡面⋯⋯⋯」

「那個⋯⋯⋯」

「嗯⋯⋯⋯⋯」

藤堂呆住了，從神父的那困惑的表情看不出來有在說謊的跡象。因為那是連本人都不知道為什麼的表情。

「那個女孩還沒有可以做為僧侶的力量⋯⋯⋯⋯信仰只有在黑暗才能快速的提高。所以也許是為了得到力量──」

「沒有作為僧侶的力量？真的沒問題嗎？」

「⋯⋯⋯⋯」

沈默著，我明白著現在的狀況是緊急事態。雖說藤堂只有踏進過一次大墳墓，但他知道裡面有多危險。出現的不死者能力雖說很低，但也絶對不是普通的小孩子能夠打倒的東西。

「幫助呢？」

「那個⋯⋯⋯現在、教會沒有人可以⋯⋯⋯」

教會中的僧侶（プリースト）並非是每個人都能去與魔物戰鬥。既然神力會因為祈禱而上升，那麼這些僧侶肯定只有狩獵過最低限度的魔物而已。

亞莉亞臉色蒼白抿著嘴說。

「勇者殿下」

「啊⋯⋯啊啊⋯⋯⋯」

亞莉亞的話語，讓藤堂最先在腦海中浮現的是在大墳墓內遇到不死者的恐怖。藤堂抑制著恐懼感，臉色发清的嘟濃道。

「不去不行⋯⋯⋯」

拯救世界的事情，要是連一個孩子都拯救不了，怎麼可能能夠拯救世界？因為恐懼思考變的遲鈍。但是要是這邊思考太久的話，侵入了大墳墓的孩子生存率就會下降了吧恐懼和孩子的性命，無法用天平去衡量。而且這件事的原因如果是藤堂的話，那就更不用說了。藤堂直継是勇者。如果有著明確的理由，那不管敵人是什麼都要去面對他。

「我們⋯⋯⋯去吧」

「誒⋯⋯啊⋯⋯⋯⋯但是⋯⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯沒問題的。請把這件事交給我吧」

藤堂抑制住了內心的恐懼感，做出了會讓人感到安心的笑容。有著借宿的恩情，而且轉讓給我們對抗不死者的物品也還存在著。去，必須要去。同樣，在意著亞莉亞也沒有任何的意義。話說為什麼我要對隊伍中的成員擺出一副冷漠的表情呢。

從教會中出來，就立往向大墳墓前進。孩子不見的時間是在昨天晚上，因此不能有著任何一刻的猶豫。天空相當的晴朗，與此相反目前藤堂的內心卻是一片雨天。沒有任何云阻擋，火辣辣的太陽目前正在照耀著大地。

「你、沒事吧？勇者」

「沒關係的⋯⋯沒事。不過、我們一定要去⋯⋯⋯」

對於莉米絲的話語，藤堂斷言道。幸運的是，好像已經有找到孩子的目的地了，因為有留著信條。大墳墓淺層。在進入約走上一個小時就能走到的鬼面騎士的祭壇。即使在尤蒂斯大墳墓有著許多的不死者，但在淺層其實並不會很頻繁的出現。實際上，藤堂他們侵入的時候，只遇過兩次不死者，雖說是在第二次碰觸到不死者的時候而暈過去的。所以如果運氣好可以不遇到不死者之前就到達房間內了。

同時這也暗示著少女有可能還存活的可能性。在坐馬車的時候，藤堂和亞莉亞都沒有說話。藤堂帶著生無可戀的表情坐在了騎者台旁邊，而莉米絲拼命的想要與藤堂搭話。

「你真的沒問題嗎！？」

「沒問題的。呵呵⋯⋯呵呵呵⋯⋯⋯對、只要製作聖水投擲過去就好了⋯⋯⋯對了。就是聖水」

「看起來不像沒問題的樣子阿⋯⋯⋯」

「對、反正我們只是要帶著女孩子離開而已。所以盡量不要遭遇不死者，如果遭遇到了就不要戰鬥。這樣太浪費時間了」

確實通道很寬敞，而且不死者的速度並沒有很快。但是要避免在不死者在自己行進方向出現是很困難的。重要的是，雖說亞莉亞和藤堂的體力很好，但是莉米絲的體力可就不怎麼好了。

「我覺得打倒不死者會比較快一點⋯⋯⋯」

「我會試著盡量的」

對於藤堂的話語，莉米絲下定決心要將出現的不死者全部燒盡。雖說這樣對魔力的消耗會很激烈，但是只能這樣做了。魔力回復藥（マナポーション），手上還有幾個⋯⋯⋯能使魔力回復的藥劑是相當昂貴且稀少的，因為基本上是用來應付突發狀況的王牌。雖說我也沒想到竟然會再次使用，可是這次已經沒有辦法了。

團隊已經遍體鱗傷了。回頭一看，亞莉亞正在抱著膝蓋嘟噥著，而格雷莎一邊打著哈欠一邊無精打采的在滾來滾去。亞莉亞這次好像是不能成為戰力了，而格雷莎我老早就已經放棄了。

不久後，就到了大墳墓。尤蒂斯大墳墓的地上部分散發著幽靜的氣氛。與威爾的村莊相反，在普利夫的村莊裡基本上看不到有傭兵的身影。那就是，在關鍵時刻找不到求助對象的原因。

整理一下馬車然後走向墳墓的入口。代替腳步沈重的藤堂和亞莉亞，莉米絲走在了最前面。這時，石榴石稍微的將它的頭抬了起來，然後跑到了莉米絲的頭上。這就是它的戰鬥姿態，雖說石榴石的身體很小，但是不影響其強度大於低位不死者的事實。因為並非是這個世界的生物，因此毒之類的也對它無效。當然最壊的情況是、只能請勇者殿下加油。

莉米絲對著用著看起來快要倒下的腳步追上的兩人說道。

「⋯⋯⋯你們⋯⋯⋯要在外面等嗎？」

「⋯⋯⋯⋯我會去的」

「⋯⋯⋯⋯走吧」

雖然我不需要絆腳石⋯⋯⋯不管怎麼看，對於莉米絲來說，現在的兩人都是沒用的東西。最多只能做到牆壁的作用吧。但是，如果要去的話，只能把他們兩人帶著。魔法師一個人很難突破大墳墓這件事莉米絲也明白著。

入口──好不容易的走到了通往地下的樓梯附近的時候，突然發現樓梯上站著一個人影。本以為是地下的不死者跑了出來了，但是仔細看了一下就發現並非是這樣。莉米絲張大了眼睛。

僧侶⋯⋯⋯？

那是個和莉米絲一樣愛的男人，身穿著深藍色的法衣。從他放在一旁的大箱子，乍看一像好像是游客，但是大墳墓內是不可能有游客存在的。莉米絲注意到他的時候，那個男人剛好回頭了。
和藤堂一樣的黑髮和黑色的眼睛。看起來比藤堂還要低了一兩個頭吧，而在他的右耳有著做為僧侶證明的十字形耳環。他的眼睛看起來還很年幼，對著莉米絲他們的身影露出了微笑。被認真剪齊的頭髮，還有平靜的表情都和一般僧侶的印象一致。不過，反過來，在這個危險地方所逗留的男人看不出來是一般的僧侶。

看到這種不合時宜的樣子，我的腦袋一瞬間浮現了他是作為救助對象的可能。但是在莉米絲開口前，少年的嘴唇微微的張開，傳來了刺耳且低沈的聲音。

「竟然沒想到會在這種地方遇到朋友⋯⋯⋯⋯」

「⋯⋯⋯⋯？你是、誰？你為什麼會在這種地方？」

朋友？我與他見過的事⋯⋯⋯似乎沒有阿。

我不由得了反問了回去，而少年仰望著太陽，深深的嘆了一口氣。對著與外表不相同相當穩重的動作，讓莉米絲開始不清楚眼前少年的年齡。臉色還不太好的藤堂，站在了莉米絲的旁邊。

「這裡⋯⋯⋯很危險。我建議你們趕快離開會比較好」

「危險？不不⋯⋯⋯不可能的。我⋯⋯⋯⋯現在已經接受了工作、雖說遠本打算去別的地方放假的說⋯⋯⋯⋯⋯」

將正在講著支離破碎的言語的藤堂放在一邊，少年繼續道。

「這座墳墓相當的有名，我一直都很想來參觀一次。這次因為距離很近，所以就來了」

不把戰場當戰場的話語，令莉米絲感到吃驚。說起來，神父好像也說過。裡面好像有著可以加深信仰的房間。

「？你是來修行嗎？」

「？啊、嗯⋯⋯⋯修行⋯⋯⋯⋯對的，我還在修行當中」

他眯起了眼睛，看向了通往地下的台階。而那個視線並沒有浮現出任何的恐懼。而看到那個樣子，莉米絲突然浮現出了一個想法。

「⋯⋯⋯你、難道等級很高嗎？」

「不不⋯⋯⋯⋯因為我都還在修行了、所以怎麼可能會等級很高呢⋯⋯⋯⋯⋯」

「無所謂了。你是僧侶（プリースト）、對嗎？」

對於莉米絲的話語，注意到他的意圖的亞莉亞睜大了眼睛。少年有點害羞的抬起了嘴唇的一端。

「不是⋯⋯⋯但是，是類似的東西」

莉米絲看向藤堂的方向，而討厭男性的藤堂點了點頭表示同意。看來，比起男性，他更加討厭不死者。

「我們現在想要進入，但是沒有僧侶。所以如果可以的話，你可以跟著我們來嗎？」

少年將食指放在了下巴上，像是在思考一樣歪著頭。將手指套住的黑色手套，讓莉米絲感覺到了很強的既視感。

「沒問題⋯⋯⋯⋯但是我不能使用回復魔法（ヒール）。儘管這樣也要嗎？」

「⋯⋯⋯⋯⋯不能使用回復魔法（ヒール），到底是怎樣的僧侶阿」

「不好意思、因為我還在修行當中⋯⋯⋯⋯」

少年毫不害羞的說道。雖然很不安，但是也沒有其他的選項了。有一定比沒有強。最重要的事，這是藤堂和亞莉亞都不能算是戰力。莉米絲深深的嘆了一口氣，然後盯著少年。黑色瞳孔像是要吞沒莉米絲一樣的盯著正在思考的莉米絲。

「還有⋯⋯⋯你們打算潛入到哪裡？我沒有計畫打算要潛入深層⋯⋯⋯」

「我們沒打算潛入那麼深。大概要到潛入到在淺層走一小時的能到的地方」

「那麼，那麼如果想要中途離開可以嗎？」

「⋯⋯⋯嗯嗯」

對於莉米絲的回答，少年微微的笑了出來。笑著，將手伸了出來。在血管微微浮出的手腕上，沒有看出有傷痕的白手指。雖然我看不出來他能戰鬥，但現在不是能夠說奢侈話的時候。不知道不能使用回復魔法的僧侶有什麼作用，但是至少有總比沒有強。

莉米絲嘆了口氣，代替藤堂握住他么手。從握著的手感覺到了意想不到了力量。讓莉米絲皺起了眉毛。

「我是莉米絲。而在旁邊狀態不好的是疼堂和亞莉亞。雖然在一起的時間會很短，但是請多多關照。」

「啊啊。抱歉我晚說了」

少年稍稍的臉了下嘴唇。與僧侶證明相反的是他耳朵上掛的金耳環讓人再次有了既視感。在發現那個既視感之前，少年開口說了。

「我是格雷戈里奧。格雷戈里奧・萊吉恩斯、我的朋友。請見諒」

「你說的『我的朋友』⋯⋯⋯是什麼？」

「遵循著秩序神，討伐著暗之眷屬的人不稱為是朋友不然要怎麼稱呼呢」

「⋯⋯⋯不知道」

對於坦然說出這句話的少年，莉米絲從心裡涌出了不安感。雖說他應該會沒什麼用，但是希望他至少不要妨礙我。