新的可能性，有時會吞噬所有與自身相似之物……最終自我毀滅

——霧間誠一（VS幻想者）

一年前…

黎明之際，一日中最寒冷的風掃蕩著世界。

寂靜的校舍屋頂邊緣站著一名少女。

“……”

仿佛要將其撕裂一般，寒風粗暴地吹打著她的頭发。

她毫不在意，回首盯著同在一旁站著的人影。

“真是可惜呢。”

她的臉上浮現出毫無根據的，令人不安的微笑。並不是因為她感到開心，亦不是因為被什么給逗樂，更不是因為傷感——並沒有任何理由。她僅僅是這么微笑著，但只有眼神在笑著，嘴角紋絲不動，保持著一條直線。

“到最后，你也一樣是只停留在‘現在’的存在呢，真是可惜。”

“……”

另一個人影仍舊一言不发。那東西與其說是人類，看起來更像是根“長筒”，在校舍陰影的纏繞下，若隱若現。

“但不論你等待多久，什么也不會開始。最終你只會悲哀地飄散，如同你的名字一樣…像泡沫一樣‘啪’的一下消逝。”

她用手掩著嘴，肩膀微微顫抖著。

她在笑。

動作是如此的自然。究竟為什么有人能笑得如此鎮定？想想也神奇。只要她的腳向前邁進僅僅十厘米，就會飛快地墜向地面。但這危險的位置絲毫沒有影響她的笑意。

“……”

她身旁的人影沒有動，也沒有展露任何的情感。簡直就像是不知笑為何物。

“你不這么認為嗎，不吉波普？”

被叫到了名字的人影向前走去。

“隨便你怎么說。不管怎樣，已經結束了。對你來說，沒有其他的結局。”

人影的聲音是既不像是男性也不像是女性的中性聲音。

“嗯…結束了？是這樣嗎？”

少女沒有因為人影的前進而退縮，“我可是認為我才剛剛開始。我甚至還連名字都沒有呢……”

上方的云被穿過黑夜的朝陽微光緩緩照亮。風異常的凜冽。

“那我來給你起個名字好了。像你這樣的存在，被炎之魔女的父親稱作‘幻想者’。”

人影沒有止步，繼續向少女走去。

少女一動不動，靜靜地點了點頭。

“我也讀過那本書哦。但這名字難道不會太乏味了嗎。一點都不浪漫，不像你呢，”

她諷刺般地說道。

她那橫向飄舞著的黑色的長直发几乎形成了直角。仿佛在朝著名為空間的河水水面傾倒墨水。

“浪漫…？我沒有這種東西，只有普通人類才有，”

人影說著，從遮蓋著身體的斗篷下伸出一只手臂，手中拿著一把小刀。

面對那刀刃映射出的不詳微光，最后，少女嘴角微微上揚。

露出純粹自信的表情。

“‘愛就像是四月降下的雪。意料之外，卻又並不是無法預見…不合時宜的帶來刻骨銘心的寒意。’這是誰說的話來著？”

“……！”

人影停住了。

因為少女向后退了一步，而不論她的身后，身下，都空無一物。

“起始的終末亦是終末的起始，不吉波普，你現在阻止了我…但是這只是下一個終末的開始。”

少女咧嘴笑了，從屋頂縱身躍下，飛快地墜向下方的庭院。

那是丑惡，令人不快的聲音。那是什么東西濺到地面的聲音。

“……”

人影並沒有沖向邊緣往下看，而是站在原地不動。

沒有那個必要。

在人影的面前，少女的幻象在半空中漂浮著。

“我在真正墜落之前還有時間，你能在那之前找到我嗎？”

幻象又一次笑了，只有眼神在笑著。

接著，她漸漸地消散在空氣中。

“……”

被丟下的人影，依舊站著，手中握著小刀。

風停了。

突如其來的寂靜給人留下仿佛世界停止了運轉的印象。

在建築下方的地面，躺著一具屍體，像綻開的花朵一樣支離破碎。屍體留下的血漬，恐怕要花上好長一段時間清理。

這些都是一年前的事了……
