噩夢在你意識到之前就已經開始了。因此，想要預測或是避免是極其困難的。

──霧間誠一（VS幻想者）

這座山離市中心不遠，山上為建築準備好了地基，坡道上也已經鋪上了階梯。但是，那空曠的區域卻不見人影。土地暴露在外，上面只長著几簇存活過冬天的雜草，毫無生機可言。再過幾周，野草將四處生長，這片土地只會看上去比現在更加令人不快，但目前這裡暫且還是一片寂靜。尚未被組裝的鋼筋和其他建築材料成堆地被遺棄在此，未建好的塔只能淒涼地聳立著。

將這座山改造成游樂園的計劃立項已經五年，地基在三年前也已經落實。但建築方的問題導致這片土地的所有權重歸銀行。雖然銀行嘗試過將土地拍賣出去，但也以失敗告終。因無法找到買家，這塊空地最終被拋棄，游樂園的建築工作也被叫停，靜候著計劃重開的渺茫希望。

空地被高大的柵欄環繞，日落時分，在地面映射出長條狀的陰影。

一片圓形的巨大人影落在這些長條之上。柵欄內站著一個有著幾乎球形身材的人類輪廓。他翻過兩米半高的柵欄，泛白的頭髮朝上飄動著，本該是右耳的位置，露出了被撕扯爛的血肉。

這個人是斯普奇E，左手提著一個裝得滿滿的便利店購物袋。

「⋯⋯切。」

神經兮兮地撫直著他的頭髮。

他透過打結的頭髮，撓著自己的傷疤。血從傷口處湧出，滲入到他的頭髮裡，但是斯普奇E完全不在乎，繼續將指甲伸入。從他耳朵被切下到現在已經快要一個月了，他不停地摳著傷口，導致其無法癒合。本來作為一個合成人類，他的恢復速度要遠高於一般人類，但盡管這樣也趕不上他三天兩頭的抓撓。

停手後，他接著朝著這座未完成的游樂園的更深處走去。

他到達了一個奇異的塔，形狀像是朝著天空延伸的螺旋。

入口被緊緊地鎖上了，不僅用了鎖，上面還纏滿重重鎖鏈。

「⋯⋯」

斯普奇E甚至看都沒有看一眼那誇張的鎖。他向後稍退了一小步。

接著，就像他翻越柵欄時一樣，他一躍而起，直接跳到了建築的第三層，從沒裝玻璃的窗框進入了建築。

室內的地板上布滿了灰，垃圾被風吹得到處都是。斯普奇E一腳踢開擋住路的垃圾，粗暴地大步走向樓梯。電梯還只裝好了軸輪，並沒有安裝本體。因為沒有電力，就算安裝好了也不會動。

他爬上了頂層，只有這一層的窗戶裝了玻璃。這樣看來，像是從上往下施工的一樣。

「⋯⋯」

最後，斯普奇E終於不再摳自己耳朵處的傷口，在空曠的地板正中坐了下來，拿出塑料袋包裝的飯團和三明治，開始大口吃了起來。

他似乎突然想到了什麼，拿起了掛在他腰間的其中一部手機，用令人不安的手速一秒不到撥了十位數的號碼。

號碼才剛撥出去，對面立即接了電話。聽聲音是一名少女。

「這裡是春日井」

「指令700259。」

斯普奇E一邊大口地咀嚼著火腿三明治，一邊說道。

「了解，指令接受⋯⋯準備工作完成。請提供詳細內容。」

聲音突然變得機械化，

「去市圖書館，取在匈牙利語字典和匈牙利慣用語手冊之間藏著的鑰匙。」

「了解。」

「鑰匙是用來開車站的投幣置物櫃的。拿走裡面的藥品然後把它倒進你打工的快餐店的飲料裡。每三升放一片。」

「了解。」

「以上。指令700259，通訊完畢。」

「了解，通訊完畢。開始執行。」

斯普奇E掛了電話。

他把電話掛回腰帶上，立刻又取下了另一部，撥通了另一個號碼。

「⋯⋯誰啊？」

這次傳來的是不耐煩的少年的聲音。

「指令5400129。」

斯普奇E低聲說道。

「了解，」少年秒回道，就像剛才的少女一樣，聲音突然變得機械化。

「現在你的隊裡有多少人？」

「七人。」

「不夠，給我弄到十二個。這周之內。」

「了解。該怎麼做？」

「我不管，威脅他們，強迫他們，不管怎樣讓給我湊足人數。」

「了解。」

「你搞到十二人之後，帶他們去上街，在六號街和八號街造成一點動靜，將反擊者報告給我。」

「了解。」

⋯⋯這裡的「動靜」指的是恐嚇或是盜竊之類的暴行。

在他講話的途中，腰上的另一個手機又開始響了。

斯普奇E不慌不忙的繼續著與那名少年的通話──指令傳達。最終，他以「以上。指令5400129。通訊完畢」收尾。

「了解。」

這時他才慢慢地接了另一通打來的電話。

「怎麼了？」

「FS450036，定期報告。」

聲音聽起來像是個二十後半的成年女性。但是同樣的，聲音並沒有感情，聽起來猶如機械。

「有什麼問題？」

「百分之七十的加料奶油已經賣出去了。其中百分之七十的客戶回來過店裡，但是沒有明顯的變化。」

「在老地方給我發送詳細信息。對這些客戶採用第二等級的投放量，不管結果怎樣。」

「了解。」

像這樣，斯普奇E在這個空無一人的，被遺忘的場所，大口咀嚼著便利店的垃圾食品，同時繼續給藏匿在城市各處的被他洗腦的「終端」們提供指令。他似乎已經打出了無數通電話，也接了無數通電話。他究竟洗腦了多少人？顯然，數字大到難以想像。他就像是個手持所有人氣演唱會門票的黃牛一樣。

這些人大致可以被分為兩組。一組散布藥物，一組觀察人們的反應。

但其中也混入了几通不相干的電話。

「⋯⋯聽說他出現在高速公路下。」

「⋯⋯有人看見他跑在河邊的道路上。」

「有傳言說看起來像他的人影在雙城樓頂出現過。」

類似這樣的電話。

這些通話總是會讓斯普奇E憤怒。特別是第三通來電，他對著電話喊道「我知道！」

「可惡！」

在無盡的通話告一段落後，他吼道。

「可惡的不吉波普！」

他咬牙切齒，用力到血從耳根噴出。

他把手伸進塑料袋，但是袋子已經空了，發出空虛的沙沙聲。

「那個混蛋！」

袋子被他撕碎了。

將袋子扔到一邊後，他重步走上塔的頂層，腳步聲回蕩著。

（不可原諒！我要親手把他撕成碎片⋯⋯！）

在屋頂，一陣強風吹過，就像他面對他那「敵人」時一樣。

（那傢伙提到了「曼提柯爾」⋯那個逃犯我記得應該是「塔爾克斯」負責的，但聽起來他已經解決了它⋯我不會把這事報告給『中樞』的！那傢伙是我的獵物，不會讓給任何人！）

他瞪眼看著樓頂上立著的七個桶狀物。

比起其它的廢棄建築材料，它們並不是非常顯眼。即使有人注意到了它們，他們也不會注意到它們是後來才被放到這的。但每一個裡面都裝著足以給周圍所有人類「消毒」的「死」

（如果到了別無選擇的地步，就算是用上這個也要解決掉他。）

血再一次從他耳根處噴出。他用手堵住傷口，一邊小聲說道：「但是⋯⋯「」但是⋯那傢伙剛剛提到的另一個名字⋯『幻想者』，那是什麼鬼？」

斯普奇E露出了有些郁悶的表情，一會兒，他的表情突然變得嚴肅，朝著下方的公園瞪眼望去。

「嗯⋯？」

有人正站在游樂園入口的上鎖的大門處。

是個女人⋯不，是個少女。她正穿著制服，看著像是正在從高中回家的路上。

她在門口做了些什麼，驚人的是，鎖開了⋯⋯她有鑰匙。

「嗯⋯⋯？」看著少女走進游樂園，斯普奇E不懷好意笑了。

***

「啊痛！割到手了！」衣川琴繪吮吸著自己被環繞著游樂園的鐵網劃傷的手指尖。血的味道在嘴裡化開來。

「我到底在幹什麼呢？」

她將手伸進書包，拿出一張隨身攜帶的帶有兔子裝飾的創可貼，貼在自己的手指上。

她感覺自己非常的小孩子氣，仿彿又回到了三歲時一樣。

沒人知道她有這個ペイスリー（paisley）公園的鑰匙這件事。其中一間對擁有這塊地債權的公司屬於她的父親，當他把鑰匙帶回家的時候，她偷偷地拿著鑰匙溜了出去複製了一把。

從那時起，這裡就變成了她情緒低落時的秘密的避難所。

園內的建築還沒開工多久就被放置了，因此它們看起來更像是只有抽象輪廓的雕塑，彎曲的小路正等待著被鋪上漂亮的磚瓦。然而，琴繪走著走著，看著這些建築，她感覺自己似乎就快要忍不住大哭一場。

這是個十分孤寂的地方，雖然她在家和學校一直都是個活潑開朗的女孩，但這副淒涼的，被拋棄的場所卻深深地觸動了她的心弦。她從未告訴任何人，但是⋯⋯

在內心某處，她覺得像這樣的地方才是她的歸宿。

仿彿她的內心欠缺著某種根本性的東西──像一縷微風輕輕透過她心中的間隙吹出。

這個他們曾經嘗試建造壯觀的游樂園的地方，現在卻淪落為一個被遺忘的，可悲的夢──人人年幼時都抱持過，只能隨著時間的流逝被遺忘的夢。琴繪卻覺得她從未有過那樣的夢。

當然，這個十七歲的少女並不會有意識的注意到這件事。但她直覺上能感受到這停留在她心中的，無法消散的悲傷。

她繼續走在被夕陽照亮的廢墟上。她走著走著，想到了她最近滿腦子都是的事情。

那是關於她的表親，飛鳥井仁的事。

（仁哥哥⋯⋯）

她和飛鳥井第一次見面是在五歲的時候，她現在依舊清楚的記得。

仁的父親來向自己弟弟──琴繪的父親借錢，出於某些原因仁也跟著他一起來了。他那時應該還在上小學。

她只是在遠距離注視著他。

琴繪的父親入贅了衣川家，但他比起安靜靦腆的母親更像是衣川家的家主。他對他的哥哥怒吼道：「不要求我」

仁的父親依舊不肯放棄，直到仁安靜地說，

「叔叔說的對，爸爸。沒有人會想把錢借給沒有任何計劃的人的。」

當少年清脆的聲音響徹在按照祖父興趣裝飾過的客廳時，琴繪不知怎麼地，覺得這個少年可以帶自己離開──離開這個明明什麼都不欠缺，但卻快要令她窒息的生活。

令她父親吃驚的是，他的兄弟「啊⋯說的也是呢」地說著，同意了仁的說法，放棄了只利用親情來乞求的想法，開始說明自己的商業規劃。

⋯⋯琴繪並不理解那之後的對話了，但最終，琴繪的父親同意了借給他哥哥一些錢。琴繪記得的是，道別的時候，在玄關處，仁遠比他父親更加有禮地說了句「打擾了」

他看起來如此凜然。

他是她的初戀。

她非常期待與他的再次會面，但是到頭來，仁的父親用那些借來的錢創業的計劃失敗了。很長一段時間，他們父子倆都沒有再來過琴繪家。時不時地，他的父親會稱他哥哥為「窩囊廢」，琴繪聽到了總是非常難過。

仁與琴繪再次見面是四年後的事了。

這對父子終於再次拜訪了衣川家。這次，他的父親著裝得體，而且意料之外地，連本帶利的還回了當初借的錢。

琴繪的父親小聲抱怨道：「一般來說，你還應該付違約金的⋯」但能拿回這筆錢他顯然已經很高興了。

「不過你是怎麼得到這筆錢的？」

被這麼問道，仁的父親笑了。

成為了中學生的他的兒子坐在他旁邊，穿著初中的校服，一臉自然。他看起來對這些成年人的談話並不感到厭煩，但也並不感興趣。

他就這麼習慣地融入其中，這令在一旁暗中看著的琴繪感到不可思議。

「先不說這個，幸二，你想要畫嗎？」

「畫？」

「一流的名畫哦，我現在正在干這行買賣。」

「你在賣畫嗎？明明美術差得不行？你怎麼確定你不是在賣假貨？」

「我把那方面的事交給這小子了。」

他說著，看向他的兒子。

「他是個天才。他的畫贏下了各種各樣的獎項。」

「真的？但是就算這樣⋯」

「他的眼光簡直不可思議，我們用低價買入畫作，一年後畫家就火了，我們再以十倍的價錢賣出去。」

他自豪地說。

被稱讚了的少年依舊保持著乖巧的表情。

「哦？將來是不是想要成為像畢加索一樣的名畫家呀，仁？」

琴繪的父親向他的侄子問道。

「那是我的夢想。」

少年靜靜地回復道，沒有一絲傲慢。那態度比在場任何一個人都要謙遜，琴繪是這麼想的。

他知道房間裡的大家都在想什麼，能夠對應的做出回應。他顯得游刃有餘，卻從未將其展露在外。

那一夜最後變成了喝酒會，仁和他的父親在琴繪家留宿了一晚。

琴繪迫切地想要與仁說上話，但他一直沒有從他父親身邊離開，所以她完全找不到機會。

只有當仁來到廚房接了一杯水好讓他父親吃胃藥的時候，琴繪終於有機會開口了。

「那個⋯」

她幾年前一直在等待著這個時機，現在她就站在他面前。

「啊，抱歉，我能接點水嗎？」

他有禮貌地問道。

「沒⋯沒問題！」

琴繪答道。接著她的母親說道。

「仁君真是好孩子呢。」

隨後遞給了他一杯冷水。

「謝謝。」

他點頭致謝，然後離開了。

琴繪想要叫住他，但是她想不到任何可以說的話題，便只好眼睜睜地目送他離開。

但是在那一晚，琴繪半夜起來去廚房拿果汁的的時候，她發現仁正獨自站在院子裡，仰望著天空。

外面已經是冬天了，但他只穿著他們給他找來的睡衣。

他看起來十分傷感。琴繪從未見過他除了冷靜之外的姿態，這讓她有些困惑。

她想要知道他在想什麼，但她覺得那肯定是她所無法理解的複雜的事情。所以她有點不知所措。

她就這麼站在那裡，過了一會，終於，他轉身發現了她。

「啊⋯！」

她不經意間發出了聲音，他朝著她點了點頭，然後朝著她的方向走來。

琴繪趕緊打開了窗扇。

「你⋯你在做什麼呢？」

她開口了。口中呼出了白霧。

「抱歉，我沒有想要嚇到你。我只是在好奇會不會下雪。」

「雪？」

「嗯，看起來像是這樣⋯⋯」

「你喜歡雪嗎？」

「算是吧，有點小孩子氣就是了。」

他笑了起來。

「你不冷嗎？」

話剛出口，她就後悔了，多麼蠢的問題。

但他並沒有露出嫌惡的表情。

「是挺冷的呢。是時候進去了呢。」

他爽朗地說道，點頭告別之後離開了。

琴繪再一次呆呆地目送他離去。

在當時，他們還只是親戚。僅此而已，沒有更多的聯繫。

再一次的，他們好長一段時間沒有見過對方。

（⋯⋯可是）

琴繪在一個即使是在這個爛尾的工地中也十分顯眼的廢棄建築前面停了下來。這是一座本將被命名為「梯子」的螺旋狀的塔。像飛鳥井仁小時候所做的那樣，琴繪朝天空望去。

當然，並沒有在下雪。畢竟現在是四月。

（可是⋯仁哥哥的爸爸，太不幸了⋯）

死因至今依舊不明。

他本來正走在街上，突然地咳出血液摔倒在地。事發如此突然，以至於警察懷疑他是被下毒了。

但是沒有任何那樣的痕跡。目擊者說他在一家平凡無奇的家庭餐廳吃了午飯。毒殺的線索就消失了。在那間餐廳工作的人里沒有任何人是與他有聯繫的。

就這樣，這起悲劇讓飛鳥井仁成為了孤兒。

「我們應該幫他。」

琴繪說。

她的母親也提議，

「不如我們收養他吧？」

但因為父親入贅了衣川家，他總覺得收養自己兄弟的孩子對外說起來有點微妙。加上飛鳥井仁本人也拒絕過，讓他們不用擔心。

他父親的公司被其他人接手，大部分的遺產被用來還清債務，但仁很快地拿到了藝術學校的特殊獎學金，還找到了一份在補習班的工作來承擔自己的生活費用。確實很能幹。

琴繪其實反而鬆了一口氣。

如果他們收養了他，她就會成為他的妹妹。那樣的話⋯⋯當然，她也知道這是妄想，但只要他們還是表兄妹，就還有可能性。

但不管飛鳥井仁多麼能照顧自己，琴繪依舊能從他身上看見那個仰望夜空的悲傷少年的身影。

他一直在忍受著某種負擔。

（可是⋯⋯）

最近，仁的行為很奇怪。

在夜裡總是外出游蕩，衣服沾著血跡回到家⋯⋯更嚴重的是，他看起來異常得快樂。

他一直都十分親切，性格隨和，是個受大家喜歡的人。這都沒有變，但是⋯⋯

唯一聽她傾訴過這些事情的是一個叫末真和子的同校女生。她們並沒有親近到可以被稱作朋友的程度，但她依舊親切地傾聽著，並告訴她：「交給我吧，好嗎？」

隨後她又打來了電話並補充道：「我會把事情解決的，但在那之前，你最好離他遠一點。」因此最近琴繪沒有和仁見面。

末真和子似乎是個可靠的人，她應該能比琴繪更加能做出合適的判斷。但是果然⋯⋯不能和他見面還是很寂寞。

「仁哥哥⋯」

她輕聲低語道，抬頭望向泛紅的天空。

「那是你的男人的名字嗎？」

一個聲音從身後問道。

她驚訝地想要轉身，但那個帶電的怪人的手已經緊扣在了她的腦袋兩側。

一陣聲響之後，她能感受到自己的大腦機能被粗暴地中斷了。

「⋯⋯？」

衣川琴繪失去了意識。

***

「名字是衣川琴繪，17歲⋯嗎？」

斯普奇E翻遍了他新逮到的獵物的口袋，發現了她在深陽學院的學生證。

「原來如此，所以她才有這裡的鑰匙，」這個怪人低語道，瞄了一眼公園邊上的標志，上面印著「衣川企業」

「她是真的土豪⋯」

她要是醒著的話，肯定會因為眼前斯普奇E陰險的微笑而感到不寒而慄。他又大又圓的眼睛一直睜開著，笑容看上去更加奇怪了。

「這樣的話，錢這方面就不愁了。正好。我可以利用她來找到這個『幻想者⋯⋯』。」

怪人舔了舔自己的手指，把他那沾滿口水的手粗暴地伸進琴繪那精護理過的頭髮之間。

***

⋯⋯恢復意識時，琴繪發現自己已經走在夜晚的街道上。她又變回了她自己。

「⋯⋯」

但她無法回憶起她這段時間都做了些什麼。她甚至對此既不驚訝也不疑惑。

「⋯⋯」

街道上擠滿了從一天的緊張勞累中解放出來的成堆人群。酒吧裡早早坐滿了滿臉酒氣的大叔們，而年輕的戀人們在咖啡店中愉快地交談著。

琴繪無視了這幅和平的光景，徑直走向一台ATM機開始取錢。現在還是月初，所以並沒有人排隊。

取款機有著每筆交易三十萬日元的限額，而她取滿了十次。總共三百萬日元。

面不改色地，她將這些錢塞入自己的書包。

緊接著，她直接前往了附近的酒吧（帶演出場地的livehouse）。

她的一個朋友曾經帶她去過那裡一次。琴繪自己並不習慣像群眾一樣為獨立樂隊那並不怎麼上手、過度誇張的演出而喝彩，所以從未再去過。

但現在，她沒有一絲猶豫地沿著樓梯走向燈光昏暗的位於地下的入口。她付了連帶飲料的五千日元的票錢，便進去了。難聽的噪音立即傳入她的耳中。琴繪連看都沒看一眼舞台上鬼哭狼嚎的樂隊，以及在一旁手舞足蹈的觀眾。她徑直走向了吧台。

「你好呀。」

吧台後的頭髮豎起的朋克風男子用沒有幹勁的聲音打了個招呼。他把一個紙杯放到琴繪面前。

琴繪碰也沒有碰那杯飲料，說道。

「我有想要打聽的事情。」

「嗯？」

「有聽過幻想者嗎？」

話語脫口而出的瞬間，男子的的表情就變了。

「什⋯什麼？」

「聽說過？」

「不！才不知道！」

「在說謊呢。」

琴繪戳穿了他。朋克男子的表情扭曲了起來，靠近到琴繪的耳邊說道，

「我說啊，我不知道你是在哪裡聽說的這個名字，但你真不該這麼大聲說出來。可能會⋯」

他才說到一半，

「什麼？幻想者？」

坐在角落的男子打斷了他。那是一個近兩米高的平頭。

「喂，女高中生，你是在哪裡聽說這個名字的？那傢伙在哪？」

男子向她走去，他那厚底的靴子發出的響聲透過舞台的嘈雜聲也能聽到。

「那傢伙？就是說幻想者是一個人？」

琴繪並沒有被男子嚇到。

「在問問題的是我！」

男子吼道，抓住琴繪的校服領口。

他把她拎起到半空中。

「別瞧不起人！我樂隊裡的所有人都變得怪里怪氣的！就是因為那個叫幻想者的混蛋！他到底對他們做了什麼？！」

他的頭上浮現出了血管。

因憤怒揮動著的手臂，將琴繪甩來甩去。

但她卻僅僅是安靜地問道，

「所以，所謂的幻想者就是『對人們做些什麼，然後拉他們入伙的人』。是宗教之類的嗎？」

平頭也露出了驚訝的表情。

「幻想者具體是怎樣『改變』他人的？」

她接著說道。

「你，你到底是誰？」

平頭將她放了下來，問道。

他本以為她肯定只是個在逞強的女高中生，但是她的行為舉止非常奇怪。

琴繪露出了難以捉摸的微笑。

「如果你們誤會了，那就讓我說清楚，我並不是讓你們白幫我。」

她從包裡拿出一大疊現金。足足十萬元。

「情報的話，我會確確實實付錢買的。」

平頭看傻了眼。

「⋯⋯你到底是誰？」

「至少不是幻想者的朋友。」

她毫不畏懼地說道。

***

「⋯⋯我沒有親眼見過那個幻想者，不過我認識一個目睹在小巷子目睹了某些狀況的人。」

他們轉移到了一個沒有人的更衣室，平頭開始接著說。

「某些狀況？」

「就是這麼一回事。他並不是很確定具體發生了什麼，但是當時他們有好幾個人，幻想者把他們全部都打飛了。對，他確實是這麼說的，明明沒有拳腳接觸，但是他就這麼把他們打飛了。」

「被打敗的那幫人並不是戰五渣之類的。並不是一個次元的概念。這並不是『被一個很強的傢伙打敗了』這麼簡單。那幫人被打飛之後，又站了起來，然後突然開始攻擊還站著的自己人。剛剛為止都還是自己人。幻想者讓他們反目成仇。

也就是說，即使被打得這麼慘，卻連幻想者的一根指頭都碰不到。所有和那個傢伙對上了的人都被狠狠地摔到了地上，口吐鮮血。真的完全搞不懂，簡直像是怪物一樣。像德古拉啥的⋯⋯」

「被打倒的人之後怎麼樣了？你和他們說過話嗎？」

「怎麼樣了⋯⋯麼⋯」

「你手下的人被打敗了不是麼？」

「那之後我只見過毅那傢伙一次。他當時正在街上獨自走著，我們的關係並沒有那麼好，但鑒於其他人都消失了，我叫住了他。他轉過頭來，居然笑著跟我打招呼。」

「那有什麼奇怪的嗎？」

「毅是那種你跟他搭話他總是對你吼『吵死了』的類型。至少他一個人的時候是這樣。他經常和一些妞在一起。但這次，他卻在咧嘴笑著，就像是一個褪去了所有的荊棘的人。冷靜得嚇人。」

「他之前都去哪了？」

「他說他沒去什麼地方。我們沒怎麼見面只是因為巧合吧。那個時候我還沒有聽過幻想者的事，所以我不知道毅他們已經被他們打敗了。我是後來才聽說的。所以當時我就一臉疑惑地和他分別了。但我之後就再沒見到他了。他就是不肯接電話。」

「你去過他們的住處嗎？」

「沒有，我不知道他住哪裡，從沒有問過。」

「⋯⋯現在的樂隊都是你們這樣的嗎？」

「我也是覺得這樣有點寂寞，但大家好像都覺得沒毛病，我就想著這麼做可能也自然⋯⋯」

平頭無力地反駁道。看起來他本質上是個不壞的傢伙。

琴繪偷笑了下。

「所以，這個幻想者⋯有聽過他自報名字嗎？」

「嗯⋯」

「說起話來聲音是怎樣的？」

「怎麼說呢，裝腔作勢又死板的感覺，說什麼『要叫的話，就叫我幻想者吧』，鬼知道他在說什麼。」

「他沒有直接看到他的樣子嗎？」

「沒，當時正躲著。噢，說起來⋯」

「什麼？」

「白色。他說他見到了一個穿白色衣服的人影。」

出於琴繪自己也不理解的原因，她一瞬間受到了震驚。

「什麼？！」

平頭對她那突如其來的劇烈反應感到驚訝。

「什⋯什麼？你認識穿著白衣服的人嗎？」

「⋯⋯」

但想現在的琴繪被已經被設定成會壓制所以不必要的記憶。所以她自己也搞不清她如此震驚的理由。她依稀有印象，她認識一個總是穿著白衣的男子，但她就是記不起來是誰。

她能模糊地聽到歌手和觀眾的嘶吼，就像一群飛虫拍打翅膀的聲音一樣圍著她打轉，令她的耳朵不適。

「不⋯⋯」

琴繪說道，她搖著頭，識圖甩去腦中的雜念，讓自己清醒過來。

「不⋯⋯沒什麼。」

「到頭來你到底是誰？你為什麼要調查這個幻想者？」

「你不想要替同伴復仇嗎？」

琴繪突然冷不防地問道。

「說是同伴⋯⋯」

平頭遲疑著。

「或者你要就這麼拋棄他們？我倒是無所謂⋯」

「不是這樣的！」

平頭叫道，漲紅了臉。他蹦了起來，用腳踢著剛才坐著的椅子。

「那就來協助我吧。」

琴繪譏笑著，抬頭看著他。

她打開她的書包，把剩下的錢都拿了出來，全部丟到了桌上。

對著看傻了的平頭，琴繪說道，

「用這筆錢去召集你的人馬。我們要拿下這個幻想者。」

「這麼多錢是怎麼回事？」

平頭咽了口唾沫。

「對我來說不算什麼就是了。」

「⋯⋯要，要是我拿走這筆錢跑了呢？」

他問道。是好人常有的問法。

「不會怎樣，對我來說又不是什麼大損失。」

琴繪冷酷無比地說道。

「只會讓我認清你是個懦夫這件事。」

「⋯⋯！」

「但如果你想要敲詐我，再等一等比較好就是了。我還有更多錢。」琴繪說道，笑容越來越大。但不論她怎麼笑，她的眼神從來沒有變過，瞪得大大的。

那笑法和斯普奇E簡直一模一樣。
