一旦崩壞開始後，除了從頭開始將其重建以外，沒有其他恢復原狀的辦法。

——霧間誠一（VS幻想者）

能睡覺的時候，我會去附近的電影院，坐到沒有人會來的最前一排。

時間不盡相同，有時在早上，有時在晚上。我猜我睡覺時沒有打過鼾，因為沒有人來叫醒過我。

夜裡，我會找一個24小時營業的家庭餐廳，在那裡等到日出為止。我一般會坐在那兒，拿本漫畫之類的讀，以防引起周圍的注意。這麼做的通常都不止我一個，因此我不會有多顯眼。

姐姐可能已經向警察報案了，所以我戴了副眼鏡來作為變裝，但我目前還沒遇到任何像是在找我的人。

然後，其他的時候…我在扮演著不吉波普。

和我年齡相仿的小孩會組隊欺負喝醉的大叔，為了偷走他們的錢，也是為了揚眉吐氣。

這時他們的面前往往會突然出現一個黑色的穿戴斗篷的人影，一邊說著“不要做這種無聊的事情”之類的好像多了不起的話，一邊把他們打的落花流水，再如風一樣迅速地撤離。

原因不必說，自然是因為要是讓被我救了的人看見了我的臉會和很不妙，所以我不得不立馬離開現場。

遇到不知道該怪罪那一邊的暴力事件的時候，我姑且會選擇站在弱勢的那一邊。

不過如果我救了的人想要報復的話，我一樣也會阻止他們。然後我會吹響警察用的那種警笛，在其他人來到之前銷聲匿跡。

…當我安全脫離之後，我會立馬鑽到陰影之中，脫下我的服裝之後將它們塞進包裡。接著掛上一副一臉無辜的表情走開。這時候，我總是在想：

（我到底在做什麼呢？）

（真是越來越擅長逃跑了呢…）

我放棄化妝了，因為周圍很黑的緣故，化不化妝都不會有人認出我來。

而且…平時幫我化妝的都是織機。沒有她的話，我怎麼都做不好。

“痛痛痛…”

我看了眼自己的拳頭，最近受傷得很頻繁。

我的動作變得越來越魯莽。老師總是會說空手道裡不存在會讓自己受傷的招式，如果有的話，那要麼說明你不夠成熟，要麼說明你太過粗心。對現在的我來說，兩者都是。

我在受傷的地方噴了點藥（コールドスプレー），戴上手套蓋住，這是織機曾經為我做過的應急處理。可惡，我又在想她的事了。

“真是的…”

至今遇到的都是些沒什麼大不了的對手，所以都能設法應付。但如果遇上不得了的傢伙，那就有點不妙了。

像刀子什麼的武器，我只需要閃避就好了，但如果有人帶了槍的話，我肯定就完蛋了吧。

那樣的話，之後我會變得怎樣？這是織機想要的結果嗎？

我心不在焉地在家庭餐廳吃著帶沙拉和Carbonara意粉，邊思考著各種事情，腦海中突然浮現了一個想法。

（我這是在間接自殺嗎？）

我確實正在自暴自棄，但我真的到了想死的地步嗎？

“……”

用半熟蛋做的Carbonara醬吃起來非常的冷，因此在我想事情的時候，嘴巴從沒停過。

我還拜託服務員幫我續了杯咖啡。

“……”

我加了很多奶油和糖，然後喝了一小口。

對於自己如此沒有危機感這件事，我自己也感到驚奇。

說白了，我非常冷靜。

我不知道自己到底在做什麼，也不會有人因為我的所作所為而稱讚我。我正在逐漸忘記空手道的正確姿勢，變得魯莽又危險。

（嗯……）

這我全部都明白，但是我並不在意。

是為什麼呢？我變得不對勁了？不，確實是變得不對勁了沒錯，但具體是哪方面呢？

（嗯……）

想到織機的事情，我並不感到憤怒。我並不是為了引人注目才扮演不吉波普的。倒不如說，我是希望她能別再注意到我了。

一想起我在她面前撒嬌的樣子，到現在還令我羞恥不已。沉溺於幻想中的自己看起來何等的不成體統，我永遠無法忘記。，

（原來如此…）

我想我肯定是為了向她道歉才繼續扮演著不吉波普的。如果我所做的能多多少少對她有用的話…這個想法驅使著我。

（多麼自以為是的邏輯…）

我忍不住發出了自嘲的笑聲。

明知道我喜歡的女生其實完全不喜歡我，卻還想要以某種形式與她有所聯繫的我，真是無可救藥。

（傻瓜一樣……）

我再次笑了，但這次我正裝作自己在讀一本漫畫雜誌，所以在周圍看來並不會很奇怪。

真是的，做這種事變得這麼擅長了。

服務員經過的時候，我又點了一杯咖啡。

***

“…就是他，不會有錯，”

發現正樹正靠窗坐在一間家庭餐廳內的琴繪點頭說道。

包括她在內的七人，正站在家庭餐廳的對面，雙向四車道的另一側。

他們看上去只不過像是一群站著等信號燈的人。

琴繪以外的六人都是偏瘦的男性。年齡和著裝都不盡相同，從正裝到校服，到皮夾克和牛仔褲的都有。唯一的共通點是他們統統都沒有表情。僅此而已，而這一獨特的特徵只說明一件事…他們都是斯普奇E的“終端。”

“哼…”看到正樹戴著眼鏡，琴繪笑了。

“這變裝也太菜了。不過，他倒是很擅長躲躲藏藏嘛。追踪他的行跡花了不少功夫。”

“……”

“……”

她身後的男人一言不發。

信號燈轉綠了，一輛摩托車在他們面前停下。

正當他們準備前進時，琴繪小聲說道，

“不，等等…”

正樹正準備離開餐廳。看起來他今天還準備再干一票。

“真是的…看起來一臉認真呢。分成三組去跟踪他。”

他們開始穿過馬路，從停著的摩托車前經過。

第一眼看上去，那輛摩托車沒什麼可疑之處，但仔細一看卻有些不尋常。騎手不僅一身皮質連體工作服，腳上穿的還不是普通靴子而是安全靴。那是在工地常用的，不管被什麼重物壓到都能確保安全的裝束。肩上還背著似乎是軍用式樣的背包。

雖然透過頭盔無法清楚看見騎手的臉，但其看上去像是一名女性。

琴繪的分隊穿過了馬路後便開始跟踪正樹。他正扛著裝有不吉波普服裝的包。其中兩人打頭陣，而剩餘的人選擇走小路，暫時待在視線之外。

信號燈再次變色。

“……”

先前騎著摩托車的女性突然做了個急轉彎，折回她來時的方向，疾馳而去。

***

（跟踪我的只有兩人麼…）

我顯然察覺到了。

在我從家庭餐廳的窗邊見到那個女的——那個處處找織機麻煩的衣川琴繪的時候，我就知道該來的果真來了。幸運的是，他們似乎不知道我這邊也注意到了他們。

我故意順應他們的期望，走向城市中的人煙稀少的區域，然後再轉到繁華地段，在百貨店坐電梯上上下下地愚弄他們了一陣子。

他們似乎有好幾個人在交替著跟踪我，但我並不是特別擔心。我早就知道有人在跟踪我，所以我也懶得去一個個去確認。

（那麼，該怎麼辦呢？）

我稍微有些迷茫。雖說我的確有個想法，但那怎麼說也太…太亂來了。

（嘛，隨便吧…依舊不會改變我很可悲的事實。）

我離開了大路，轉進了一段昏暗的小巷。

我很熟悉這塊區域。我作為不吉波普常在這類地方活動。

特別是這條通向車站的小巷，令人無比懷念。雖說我有差不多半年沒來過這裡了就是了……

這裡還是老樣子，充斥著下水道污水的臭味。怎麼說都算不上片好地方。

“……”

稍微有些傷感。

雖然我自知像我這個年齡的人說懷舊可能還太早了，但反正都沒有未來的話，我和大齡老人其實沒什麼區別，懷舊下也無妨。

這裡是我初中那陣子被一群後輩包圍的地方。同時，也是被織機救下，與她第一次相遇的地方……

（那時真是嚇了我一跳呀，織機她，突然開始…）

一回想起這事，我就能感到自己在臉紅。

然後一個人輕聲笑了起來。

腳步聲從後面接近。

我咧嘴笑了，接著鑽進了陰影之中。

腳步聲加快了。他們準備攻擊我。已經不僅僅是尾行這麼簡單了。

另外一組腳步聲從相反的方向朝我接近。他們打算夾擊我。

“怎麼回事？”

“肯定是躲在哪裡了。”

“別慌。這裡四處都是死路。他肯定就藏在這裡的某處。”

能聽見說話聲。

我開始數他們的人數。

（一，二……一共六人。嗯，和我之前從餐廳窗邊看到的數目一致。）

全部是男性。

“要分頭找嗎？”

“不，等等，我有個點子。”

是衣川琴繪的聲音。

那就是一共七人，全員都在這裡。

“喂！谷口正樹君！你事到如今依舊喜歡著織機綺嗎？”

我沒有回答。

“你知道那孩子是怎樣的人嗎？”

琴繪接著說道。

“她從來都不讓你上她對吧？真可惜呢。明明她和其他那麼多男人做過。是真的哦。在認識你之前，那孩子一直背地裏被人稱作公交車呢。”

她說著挑釁的話，是在識圖激怒我。

我沒有回答。

“而你卻對那種女人有那麼強的責任感？想想也是夠悲哀的。你被她那看似清純的外表給騙了！”

在黑暗之中，我抓著耐克包的手加重了力道。

有那麼一瞬，我閉上了眼睛。

腦海中浮現出了她的模樣。

“你，其實很強不是嗎”

“你的話，可以成為他”

你錯了，織機。

我一點也不強。事實上我連自己所做的是不是正確的都不明白，是個只能看周圍人臉色行事的傢伙。

但是，我覺得我確實可以“成為他”。只要是你這麼說的時候……只要是和你在一起的時候……

到頭來可能不過是錯覺而已。但是，就算是錯覺也沒關係——就算毫無根據，就算毫無說服力。因為…這種事，不就是這樣的嗎

“說來那孩子十分擅長愚弄男人呢。你就這麼跳進她的陷阱裡也是夠悲哀的呢。真是無可救藥。”

在衣川喋喋不休的途中，她的背後突然傳來了一陣噪音。

幾個人朝著聲音的源頭沖去。其中一人踢翻了堆積著的木箱，藏在陰影下的什麼東西暴露了出來。

在那裡的是我丟下的空耐克包。

“……！”

他們緊張了起來，將背後毫無防備地暴露給我。

偷襲在一瞬間就結束了。

我在兩秒之內從後踢倒了他們三個人，正中脊椎與肋骨之間。

“啊！”

三人全身受到劇烈沖擊，被擊飛了。

剩餘的三人朝我轉過身來，如同我預測的一樣，他們都有槍。

不過，我和他們間的距離很近，因此可以在他們瞄準好之前先發制人。

我降低重心，一腳掃過三人的腿，令他們失去平衡後摔倒在地。

接著，我跳到他們的身上，用膝蓋擊垮他們的同時，對第三個人使出肘擊。

當我再度站起的時候，六個人都已經失去了意識。

“……”

我迅速撿起其中一把掉在地上的槍。

拉開了保險後，對準了衣川琴繪，做好了射擊的準備。我以前在金邊有過拿真槍的經驗。

她瞬間啞口無言。

“…谷，谷口正樹，既然能做到這一步…”

她吃驚地說道，

“我不是谷口正樹，”

我冰冷地打斷了她。

我身著黑色的斗篷和帽子，在這副打扮下，

“我是不吉波普。”

我緩緩地向前走去，將槍口抵在她的下巴上。

她卻絲毫沒有露出恐慌的表情，反倒是對我露出了自信的笑容。

“好吧，對你改觀了。如果我向‘中樞’報告你的事情，他們沒准會相信你是真貨，想要你的人。”

我完全不理解她在說什麼。

“告訴我，你對織機做了什麼，”

我嘗試抑制自己滿腔的怒火，但我自己也能感覺的到我聲音裡難以掩藏的怒氣。

“啊，剛才說的那些？那些都是事實。她確實和一堆男人做過。”

“是你逼迫她這麼做的嗎？”

“如果我說是呢？她還是對你隱瞞了，她還是背叛了你。”

“…！”

我的眼睛濕潤了。

我終於明白了她一直以來不斷說“正樹，我，其實……”的意思。

但這都沒能注意到，我真是笨。她一直都在像我求助…

“織機到底在哪？！”

“是呢，在哪呢？”

“別跟我開玩笑！”我完全無視了他是女孩子這件事，用槍的握把扇了她的臉。

她吐出了血，摔倒在水渠的積水裡。

即使如此，她依舊毫無畏懼地笑著。

“哼哼哼…那就動手殺了我呀。反正我一直都有在玩你的女人呢。”

“…！”我的腦袋非常的熱。

朝她握著槍的手正在顫動著。

我隨時都可能扣下扳機。

“本來是想留下你的屍體示眾的，但是讓你變成殺人凶手好像也不壞……咦，怎麼了？”

她像是在勸誘我似地譏諷道。

“可惡…！”

強烈的恨意正不斷地湧上心頭，我已經無法抑制。

我還沒意識到，手指擅自扳下了擊錘，做好了射擊的準備。

“嗚……”我狠狠地咬著牙，甚至能聽到血液在耳中逆流著的聲音。

***

“誒？”

衣川琴繪皺了皺眉，露出驚訝的神情。

盡管我看起來像是隨時都可能對她開槍，她的視線並不在我身上，而在我身後的什麼東西上。

察覺到的我立刻轉身。

但是已經遲了。

有人悄悄跑到了我的後面，身手遠比我要迅捷。我的後頸被什麼東西擦過，使我全身受到了一陣沖擊。

“啊？！”

我突然動彈不得，就地失去平衡倒了下去。

電擊…是電擊槍？

“你這傻瓜…”

一個我聽過的聲音說道——是年輕的女生的聲音。

但…難道真的是？

身體動不了的我拼命地將頭向身後轉去。不會錯的。

“雖說我猜到你可能在做什麼蠢事，真是的…如果讓你殺了人，你叫我怎麼面對你的父母啊？”

那個用男孩子語氣說話的女生，穿著皮革制的工作服和安全靴這種完全不合適的裝束……

“凪…凪姐？”

……那是我姐姐。

“別叫我‘姐姐，’之前就說過了吧”

她不愉快地說道。那說話方式毫無疑問就是她。

“還偏偏是這副打扮……我不知道是誰讓你這麼做的。但你真是無可救藥的笨蛋。”

她邊說著，邊把不吉波普的衣服從因受到電擊還麻痺著的我身上扯了下來。

“你是誰？”

琴繪想要接近她，被她用看起來像是警棍的電槍擊中了。

“你也給我在那別動，衣川琴繪。”

“什麼…？！你認識我？”

琴繪吃驚地望著她。而姐姐則是發出了“哼”的一聲。

“…果然是這麼一回事。像衣川琴繪這樣的女生，突然變得不正常…”

“你在說什麼？！”

“你不是衣川琴繪。你不過是借來了她的外表，要麼就是你把她洗腦了。具體我不知道……但是在深陽學院裡可沒有不認識我的傢伙喲。”

她靜靜地說道。

總有種…她做這種事已經習以為常了的感覺。

“你到底是誰？”

琴繪問道。

“我不像那傢伙，我對自報家門不感興趣。再說了，我才是問問題的這一邊。在背後控制你的傢伙到底是誰？”

姐姐一針見血地問道。

我現在一頭霧水。

什麼？

洗腦？

所以對織機使壞的不是這個女人？

“……”

琴繪不說話了。

但是，她突然再次露出扭曲的微笑。

“……原來是這樣，確實在衣川琴繪的記憶中可以找到你，‘炎之魔女。’雖然不是什麼重要的事，但沒事先留個心眼確實是不妙。沒想到一個不良少女會在做這種事情。”

這不像是至今為止的琴繪——她聽起來像個頂著少女的外表說話的中年男子。

“回答我。”

姐姐一動不動地說道。難道她經常做這種事嗎？

“真是的。先是他，然後是幻想者，現在又是你…麻煩的傢伙真是多呢。”

那個借用琴繪外表的傢伙對我們咧著嘴笑了。她的眼睛沒有眯起，笑法十分不尋常。

“真是的…好在我有所準備，提前帶了兩隊人來。”

她打了個響指。

“……！”

姐姐突然向一旁跳開。

而從她的上方，什麼東西…不，是人，正一個又一個地落下。

朋克風的男人們正從上方襲來。

（什麼？！）

我抬頭一看，小巷旁的建築物的二樓的，恐怕是樓梯的窗口處，有一群朋克風的，平頭的，還有黑幫風的人正在跳下。這些形形色色的人們看起來毫無關聯。

早就已經都在待機了嗎？

那我剛才打倒的六個人，原來只是前菜嗎？

“凪…凪姐！”

我想要告訴姐姐快逃，但是…

“哈！”

她發出了不知是呼氣聲還是笑聲，一左一右地躲開了所有朝她打來的帶釘的棍棒。

然後對他們拳打腳踢，將他們電暈，看都不看一眼地躲開來自身後的攻擊…

…太快了。

她同時對付著五到六個人，既沒有畏懼，也沒有不敵…不，反而將敵人接二連三地擊倒。那是壓倒性的強大……

（到，到底是何方神聖？姐姐她…）

不管怎麼看，她都比我要強太多。而這並不是因為她有武器。把武器像自己的手腳一樣自如地使用，證明了她不得了的技術。

這麼說來…我曾經向老師問過姐姐的事。姐姐是他的熟人的女兒。

老師只是笑了笑，嘟囔著“比不上她呀…。”

但我沒想到原來他並沒有在誇大其詞。

“……”

凪姐突然一把抓住因電擊而動彈不得的我的領口，把我丟到了另一側。

我“哇！”的一聲，突然，一個平頭向著我剛剛躺著的地方落下。多虧了她，我才沒變成那傢伙的肉墊。

徹底的游刃有餘…

混混們一個一個被擊飛，要麼被踢倒，要麼被電擊。

我已經完全不理解發生了什麼了，只能在能動的範圍內，盡可能地移開，不礙姐姐的事。

突然，一個黑幫打扮的人降落在我面前，我一瞬間慌了，但仔細一看他已經失去意識了，甚至沒有在顫抖。

正當我因他突然嚇到我而感到生氣時，我注意到了那掛在他的鰐魚皮腰帶上的鑰匙圈。

有一堆鑰匙看起來像是摩托車和汽車之類的用的，但其中有一把鑰匙讓我無法移開視線。

“那，那是…！”

我忍著疼痛，強行挪動著我麻痺的手臂，抓住了那把鑰匙。

我見過這把鑰匙。

我曾經有一次，見過她拿著這把鑰匙。

“難，難道這個是…！”

那是織機的，是她公寓的鑰匙。

***

“可惡…這傢伙”

衣川琴繪憤怒地說道。看著一堆“終端”們被一個女孩子只身一人幹掉，她撿起了谷口正樹丟下的槍，朝著她的方向開了一槍。

子彈命中了她的背部。

“呃！”她向前傾倒了一下…但是，她立馬借力向前翻了個跟斗，重新穩回了重心站了起來。

防彈衣…？！

她轉向琴繪，狠狠地瞪著她。

“可，可惡！”

琴繪接著連開了數槍，但她的敵人速度太快了，沒有一發擊中了她，但好幾發擊中了她的隊友——那些“終端”們。

但他們並不有防彈裝備，就這麼血液四濺地倒下了。

“快住手！”

她的敵人吼道。琴繪心想，

（要到此為止了嗎…！）

接著拋下她的隊友逃跑了。

“等等！”

她叫道，但琴繪當然沒有等。

“給我拖住她！”

琴繪邊逃跑，邊對著“終端”們下指令。

他們照做了，朝著谷口正樹的姐姐蜂擁而去。

“啊可惡！”

她怒吼著，同時將他們一個一個收拾。

當最後一個倒下了之後，她向周圍望了望。

琴繪已經不見了踪影。

發出了“切…”聲音，她接著發現自己的弟弟也跟著消失了。

“那個笨蛋！”

雖然生氣，但她的語氣比起憤怒，更多的是擔心。

“沒辦法…得先解決這邊。”

她低頭看了看正倒在地上呻吟著的“終端”。

她把電擊槍指向他的頭。

“如果他是的那個人的話，應該能順利解決問題把…”

說著，一陣調整弱化過的電擊流過“終端”的前頭葉。她對所有人重複了同樣的事，包括那些受了槍擊的人——都沒有致命傷，所以她將他們放著不管。

“接下來…”

她抬頭望去，確認了空中電線的數量。

接著，她撿起地上的五把槍。全部都裝了消音器，所以她卸下了它們，用兩手拿著。

她不斷地開槍，直到把所有子彈打空了為止。

像匪幫電影的橋段一樣，一陣陣不尋常的槍聲在街道中轟鳴著。

***

聲音傳到了衣川琴繪的耳中。

“怎麼回事？！”

她已經逃到另一條街上了，但那聲音依舊傳了過去。

聽到的人都知道有什麼麻煩事發生了。

（那個女人在想什麼…？）

她周圍的人都轉了過來，朝著聲音的源頭前進。他們似乎以前從未聽過真正的槍聲。這樣看，日本倒是還挺安全的。

但琴繪並不打算折回去確認什麼。越快越好，她只想逃離這裡。

可是，正當周圍所有人都在朝著噪音源頭前進，琴繪走在瞬間變得空無一人的街道上的時候，她突然停下了腳步。

在她的眼前，站著一名男子。

他並沒有被聲音吸引，而是佇立在她的面前，靜靜地看著她。

穿著白色大衣。

“……”

琴繪無法理解為什麼這會撼動她到這種程度。準確說，是琴繪那被斯普奇E植入的表層意識無法理解。

（這男人…是誰？）

她思考著，不知怎麼的，“被他看到了”這件事令她焦躁感湧上心頭……

“……”

這名白衣男子緩慢地朝她走去。

他看起來很難過。琴繪覺得那副表情令人無比懷念。

是已經漸行漸遠的，令人懷念的表情。

“是…誰…你是誰？！”

她狼狽地叫著。

在街道的正中央，琴繪掏出她的手槍指著他，完全不在乎可能會被誰看見。

“……”

白衣男子沒有在意，繼續接近著。

琴繪不自覺間後退了一步。

她覺得她不能讓他再接近自己。她甚至不能直視他的臉。

忍不住想要逃跑的她，正轉身準備離去…

他抓住了她的手。

“…琴繪”

他輕聲說道。

琴繪聽到他的聲音的瞬間，眼淚不由自主地流了下來。

“放，放開我！”

她發出了悲鳴，但聲音卻十分微弱。

白衣的男子即刻放開了手。

琴繪搖搖晃晃地，絆倒了自己，已經沒法好好走動了。

她再一次與男子面對面。

“我很早以前就察覺到了你的心意，”他靜靜地說。

琴繪無法回答。意識上，她沒法理解他說的話，但她的身體僵住了，無法做出反應。

“什，什麼…？”盡管如此，她的疑問還是脫口而出，但是被他徹底無視了。

“我知道你在用你的方式，認真地想著我的事。但同時，我可以“看見”你。所以我很清楚地知道，就算你喜歡上了我，也絕對無法獲得幸福。”

冷淡地說著，他的聲音就像機械一樣平靜。

“啊…”

琴繪因恐慌而顫抖了起來。

“很遺憾，你的感情，不過是小孩子氣的憧憬而已，琴繪。你永遠無法真正愛上這個世上的任何人。你就是這樣的人。你對我的好感，有一半都只是出於對我的同情。你只能說服自己這是戀愛感情，說到底你還是個孩子。”

“啊啊…”

“你永遠都是孤獨的。你無法理解為什麼你無法對任何事產生真正的熱情…這不論何時，都是無比悲傷的一件事。這也是為什麼你會對我感興趣。看似悲傷的我的話，沒准會和你是同類，你是這麼想的…但這只是你的錯覺。”

“啊啊啊…”

“悲傷什麼的，其實我感受不到。我只是絕望而已。我沒有未來，但並不和你感同身受。不管你期望從我這得到什麼，我是無法給予你的。”

“啊啊啊，啊……”

從剛剛開始，琴繪就一直在哭喊著。明明臉上毫無表情，但是只有眼淚停不下來。

“我們並不是同一個世界的人。”

說完，他閉上了嘴。

“啊，啊啊啊，啊啊啊啊……”

琴繪顫抖地非常厲害，以至於差點摔倒，緊緊地抓著男子不放。

“救…救…”

她的表情逐漸崩壞，邊哭著，邊透過淚水說著些什麼。

“…救救我…救救我…救救我，仁哥哥…救救我…！”

一個她本不該說得出來的名字。

像個終於找到了自己監護人的迷路孩子一樣，她緊緊抓著那個男人——那個她最喜歡的飛鳥井仁。

“…我要是能做得到就好了呢”

他用一如既往的安靜聲音說道。

“真的，我一直都希望我能做到…希望自己能救你……但我做不到。就算是現在，我還是不知道要怎麼幫你。但是我知道，我們不該在一起。不管那一夜，你對獨自等待著雪的我搭話的時候，我是懷著怎樣的心情。”

只有這最後一句話，流露著一絲暖意。（原文直譯是“只有最後，他沒有用‘私’，而是‘僕’”。飛鳥井仁平時用watashi自稱，最後說的是boku）。

琴繪早已到了極限，無法停下自己漸漸淡去的意識。

“仁…哥…哥…”

她眼前的世界逐漸陷入了黑暗。在黑暗中，她聽到了個聲音，和剛才一樣的聲音，在問她，

“斯普奇E在哪？”

琴繪或許說了些什麼作為回復。但她自己已經無從得知了。

有那麼一瞬間，她覺得她正被擁抱著，但那或許只是她的錯覺吧。

“我很抱歉…永別了”

聲音聽起來是如此的遙遠，簡直像是從另一個世界傳來的一樣。這是她最後一次聽到這個聲音……

***

……人們回來的時候，發現一名少女正倒在路中間。她被救護車帶走了，數小時後便恢復了意識。她努力向坐在身旁的警官提供證言，而對方只是友善地點著頭。

“大致的狀況已經了解了。”

街上的槍擊事件奇妙地落下了帷幕。由於當事者們全員都受到了電擊，幾乎無法回憶起任何事。法醫判斷是有其中一顆子彈打斷了電線，電流傳到了小巷的水渠造成了觸電事件。現場十分混亂，許多細節都沒法說得通。

目擊者有不少，但他們都只是說“不，並沒看到有其他什麼人出來。”他們只好接受這場亂鬥以極其不尋常的方式收尾了的結論。

亂鬥的起因已經不得而知了。但有一部分倒在那裡的人是毒品販賣組織的藥販子，這讓事態大幅變化。在他們旁邊躺著的朋克們，平頭們，還有獨立音樂家們都有印象自己似乎被一個女孩委託來找過什麼人。於是警官推斷那個女孩就是主謀，在調查著毒品組織的事。作為進一步的證據，最近被捕的藥販子們提到的奇妙造型的人物的服裝也在現場被找到。

“剩下的問題就是動機了，這我們也聽過了。你的哥哥以前也協力過我們。他曾經被牽扯進了一起涉及你的一名朋友的死亡的事件。他告訴我們你對這種事沒法坐視不理。”

“事件…”

“嗯。挺慘的，她被毒品侵蝕，最後因痛苦用刀刺穿了自己的喉嚨。我能理解你的感受。”

“朋友…”

她無神地說著，靜靜躺在醫院病床上。

一臉茫然，有些心不在焉。

警官讓她不用勉強。

“雖說你做了一些可以被指控的事情，不，多半不用擔心。有充分的酌情考慮的餘地。我想那些你的幫凶也會被從輕處理吧。畢竟你們完全瓦解了一個販毒途徑。”

“……”

“暫時還是休息一下，只考慮從沖擊中恢復的事情就好了。”

面對警官和善的話語。

“好的…”

她只能用毫無感情的聲音回復。
