完全的勝利是難以達成的，但好好地輸掉更加困難。

——霧間誠一（VS幻想者）

或許是吃了姐姐一記電擊的造成的影響，我強忍著向我襲來的嘔吐沖動，乘上了一輛巴士，前往織機的公寓。

（呃…）

但是，要是身體不舒服被发現了，會迎來周圍的注意，我這么想著，勉強裝出一副平靜的樣子。

我弄丟了織機給我做的不吉波普的服裝。

有種奇妙的感覺。

那服裝就像是連接我們兩人的羈絆一樣的東西，沒有了它，我總感覺沒法安心下來。

但是，已經不能再依賴那東西了。不管怎樣，衣川琴繪似乎已經被警察抓到了，那織機現在的下落我就無從得知了。

下了車后，我走在已經來過無數次（然后到了門口卻又掉頭回去）的通往織機家的路上。

因為擔心有人會來阻止我，我有些提心吊膽的。但並沒有，很快就見到織機住的屋子了。

我按下了門鈴，心砰砰直跳著。

沒有回應…

我又按了一次。

果然還是沒有…

我思考片刻，果斷拿出了鑰匙將門打開了

現在想想看，織機其實從來都沒有來過我家，這也是我第一次來她家。是啊，仔細想想看我們的關系真是挺怪的。

“打擾了……”

我邊嘟囔著，邊進了門。

但是我立馬就停住了。

“咦…？”

房間是空的。

怎么看都沒有居住過的痕跡。

“等，等一下…”

我著急了起來。

這不可能。我几乎每天回家時都送她到這里，再說，鑰匙也是吻合的……我開始慌了，我重新環視了一遍公寓，发現了一個在空蕩蕩的客廳角落丟著的睡袋。

我倒吸了口氣。抓著一邊將其提起來看了看。

我對著嗅了一下——雖然這么做聽起來挺變態的…那是織機湊上來幫我化妝的時候我聞到過的她的頭发的味道。

（織機她…睡在這種地方？）

我放下睡袋，回頭看了一圈房間。

牆上掛著她在深陽學院的制服。

我將衣櫃打開，里面掛著她其他的衣服。我全都認得出來，因為這些都是她和我約會時穿過的外出用服裝。

…然后就沒有別的了。

沒有家居服，沒有衛衣，沒有運動衫，沒有睡衣…什么都沒有。

“……”

我猶豫了一下…打開了看上去像是裝著內衣的抽屜。

全是同樣的款式，並列擺放著。簡直像是打折甩賣的時候一口氣買來的一樣。

“……”

我又朝她的衣服的方向望了一眼。

確實全部衣服我都見過…但有一套不見了。

“我們最后一次見面時她穿著的那套衣服去哪了…？”

我有種十分不好的預感。

我向廚房走去。看起來完全沒有做過料理的痕跡，于是我看了看她的垃圾袋。

堆滿了空的便利店便當盒。我把包裝一個一個檢視了一遍。

和預想的一樣，沒有近期的…

日期最新的一個是我和她最后一次見面的前一天買的。

“……”

突然間，我感覺有點頭暈目眩，癱坐在了地上。

（…到底是怎么回事？）

織機現在到底在哪？

總覺得自己好像看漏了些什么重要的東西。

但那到底是什么？

我到底忘了些什么？

***

同時，在一座廢棄的，靠近郊區的未完工游樂園內，另一個男人也同樣正感到混亂。

（怎么回事？）

斯普奇E從剛剛開始就在不斷地撥出一通又一通電話，嘗試聯系那些他洗腦的“終端”們。他一向病態的表情如今更加慘白。

但沒有一人回復。所有人的電話都關機了。

（可惡！到底是怎么回事？）

血從他的右耳的傷口湧出。

他的牙齒咯咯地打顫。

半白的頭发現在已經變成了全白。

是恐懼。

那是現在正在折磨著他的東西。

如果他的“終端”們沒有反應，說明他的能力消失了。

對他來說，這意味著他失去了他所有存在的證明。

這種狀況曾經发生過一次——一名少年不知什么時候脫離了他的控制，但他認為那只是一起偶然发生的意外。

不，是他試著說服自己那只是意外。

沒有了力量的話，他的處境和他一直虐待與辱罵的織機綺其實沒有什么區別……不，甚至還會更糟。

織機綺沒准還能湊合著過活，接著測試雜交的可能性，但他可沒有這樣的可能性。

他將變得一無是處。

甚至有可能會被處理掉。

（不能讓這種事情发生！）

他張開雙手，讓手掌表面產生電流。他可以聽到空氣噼里啪啦地燃燒的聲音，可以看見火花。

（這個能力還沒有消失…我還沒完！那為什么…？）

他對著自己的下巴使用能力，停下了顫抖著的牙齒。

正常來說，現在不是躲在這樣一個游樂園里的時候。他應該上街去，弄明白到底发生了什么，但是…

“可，可可可……可惡…”

他做不到。

他太害怕用自己的雙眼去見證事實。

“可惡…可惡！”

收不到他花了最多功夫調整的衣川琴繪的回應才是讓他最無法接受的。就算其他人都失敗了還能在做，可是她基本上就是自己的分身，為什么會逃脫自己的控制呢？

“不可能！這完全不可能！”

血又一次從他耳朵處的傷口噴出。

他繼續坐在黑暗中顫栗著，過了一會，他像是終于下定了決心，緩緩地站了起來。

他緩慢地走向他藏身的塔的頂部。

這座未完工的塔的頂層堆滿了建築材料。他向著其中並不怎么起眼的一堆走去。

“可惡……事已至此的話…”

那里放著七個並沒有多大圓柱體。

每個都裝著足夠消滅這片區域所有活物的劑量的生物武器。

這是一種特殊的病毒，會在被接觸到空氣后的三小時內消散死絕。在白天的話，只需要三十分鐘。

但在那段時間內，病毒會以爆发的速度增長，感染所有觸碰到的活物，溶解其身上的每一個細胞。最終，病毒會吞噬自己。

這東西的制造者將其描述成是強力的“抗生素”……。

但斯普奇E並不在意這些細節。他的身體對病毒免疫；所以不管他散布了多少“死”，他自己都不痛不癢。

“事到如今的話…就用這家伙”

如果他殺了所有人，或許就可以掩飾自己的能力失效了這件事。

他向其中一個圓柱體上的閥門伸出了手。

“用這家伙…！”

他那瞪著大大的雙眼中透露著喜悅的光芒。

但他的手頓時停住了，像是被什么東西拽了回來一樣。

他抬起頭，環視著四周。

“什么…？！”

他聽到了腳步聲。有什么人在。

不，有不止一個人在。

他從塔的邊緣朝下望去。

表情瞬間變得凝重。

“……”

一大群人在抬頭瞪著他。

而且， 其中有至少一半的人是他熟悉的面孔。

不必說，那些是他洗腦過的人們。

“什，什么？！”

他大聲吼道。

沒有一個人回應。簡直像是根本沒有聽到他的聲音。

他們只是靜靜地盯著他。

“回，回答我！你們到底…？”

他憤怒地叫喊著。

這時，一個聲音從他背后傳來，

“終于見面了呢，斯普奇Electric君。”

是個年輕男子的聲音。斯普奇E像是觸電了一般抽搐著，轉過了身。

一個穿著白色大衣的男子——飛鳥井仁，正站在塔頂的入口處。

“你，你是誰？！”

斯普奇E叫道。

飛鳥井仁沒有回答。他凝視著斯普奇E身后的桶狀圓柱體。

“啊，這個呀。這就是那個‘消毒劑’吧。你打算用這個東西？很危險的吶。”

“你到底是什么人？！”

斯普奇E的提問几乎像是悲鳴。最后，飛鳥井仁終于與他目光對視。

“奇怪的問題呢。”

“什，什么？！”

“我以為你在找我來著。是我搞錯了嗎？”

飛鳥井聳了聳肩，冷酷地說道。

“如果你要說些什么，那也該是‘虧你能找到這里呢’之類的台詞吧？”

“這么說……你，你就是……”

斯普奇E向后退了一步。撞到了身后的桶狀物。

“你們把我叫做‘幻想者’來著。”

飛鳥井咧嘴笑了。

斯普奇E的呼吸愈发急促。

“你…你到底做了什么？為什么會……？！”

他知道他面前的男人對他來說毫無疑問是最大的威脅。

“你和我不是一個次元的，”

飛鳥井冷靜地，以絕對自信的口氣說道。

“…！”

“叫統和機構來著？你所屬的組織…不，系統？”

飛鳥井輕聲說道。

“你，你知道…？！”

“具體的倒是不清楚。這個系統在‘監視’著，這種程度還是知道的…是從你手下的人那里問出來的呢。”

斯普奇E发出了抽搐的聲音。

“在監視什么？在找怎樣的狀態……我想了很多，但還沒有找到一個說得通的結論。”

飛鳥井冷靜地問道。

斯普奇E顫抖著。

“……只可能是‘變化’了。你們監視著所有會发生變化的事物，是嗎？你把毒品派发給無辜的普通人，然后觀測他們的反應，調查他們身上发生了怎樣程度的變化…我說得對嗎？”

“呃…”

“由此我可以推斷，所謂的統和機構擁有著遠大于‘組織’這個詞可以形容的規模。本質上，對于任何存在于‘現在’的事物……不管是討厭新的、不同的事物的人，或者是想將其引向符合自己意願的方向的人。他們集體形成了所謂的‘統和機構’。這說明他們的勢力宏大到難以想象。然而……”

飛鳥井對斯普奇E露出了微笑。

“然而…在這個區域，在此時此刻，這里只有你，對嗎？”

只有眼神在笑著，那眼神仿佛在向斯普奇E宣告著，不論是前來救援的同伴，還是逃跑的道路，都是不存在的。

“可惡…！”

斯普奇E摩擦著牙齒，血又從失去的右耳處噴出。

“你，你已經知道這么多了…但你知道這意味著什么嗎？”

“嗯？”

“不管你對我做什么，你都沒有未來可言！”

斯普奇E叫喚道。

“與統和機構為敵的話，別以為你能活多久！不僅僅是我，你也一樣完了！”

他尖銳的聲音几乎被塔頂的強風完全吹散。

“……”

飛鳥井仁依舊微笑著，注視著斯普奇E。

“敵人…么？”

他搖了搖頭。表情扭曲成了譏笑。

“敵人…呢。”

“有什么好笑的？”

“說道敵人…你知道嗎？”

“知道什么？”

“你知道因為你的‘實驗’，多少人死去了嗎？對你投放的藥產生了意外的過敏反應的人…或者那些死于突发症狀的人。”

“那又怎樣？他們無關緊要！”

“啊，是啊。他們確實無關緊要，死亡率比交通事故或者疾病的死亡率要低的多。你可以說所有湊巧死掉的人只是運氣不好罷了…僅此而已。但每個人都有親近的人。你不明白嗎？他們有朋友…有家人。”

飛鳥井冷淡地繼續說道。

“…？”

斯普奇E陷入了混亂，他不明白飛鳥井仁想要表達什么。

“確實是夠倒霉的。那個人一直以來運氣都很不好，”

飛鳥井說著，稍稍抬頭望向天空。

“他沒有‘根’。他不論嘗試做什么事情，都畏首畏尾的。但他的‘花’卻大過頭了，他總是會一頭撞進無聊的夢想之中，吃盡苦頭，然后陷入一堆麻煩事。幫他收拾殘局的總是我。”

他露出了自嘲的表情。

“但這些到頭來都是徒勞。不管我多么努力，在糾纏那個人的厄運走到盡頭之前我什么都做不了。”

“什么意思？從剛剛開始你都在說些什么？”

“現在想想，肯定就是那個人給我買的《小王子》吧。” （法作家安托萬·德·聖·埃克蘇佩里著）

飛鳥井嘆了口氣，接著重新看向斯普奇E。

“敵人？不，這可是仇敵呢。真是諷刺的因果輪回呢。”

“你到底在說什么？”

“只是一些往事罷了。”

飛鳥井突然這么說道。

“什么……？”

“有想過嗎，最終的勝者會是誰？是力量最強的？是凌駕于所有人之上的？你覺得那些人最后會落得怎樣的結局？什么都不會发生。如果他們贏了，他們會因為用力過度而衰弱。他們的勝利取而代之只會被其他的什么人奪走。……面對的敵人的時候，必須要做出更明智的選擇。”

飛鳥井的笑容消失了。

“次要的選項是投降。就算自己還有余力殘留，若不足以對付對手的話，明哲保身才是最好的方式。而首選是……”

不再微笑的飛鳥井的目光像是要刺穿對方一樣銳利。

“把敵人變成自己的盟友。這才是最明智的，最效率的做法。”

斯普奇E瞪大了眼睛。

“什，什么…？！”

“你和我其實挺相似的，說是几乎一模一樣也不為過。我們有同類型的能力。這可方便得不得了。”

飛鳥井張開了雙手。

“也就是說，只要我繼續做同樣的事情，對于統和機構來說，和你做其實沒有實質區別。”

“……！”

斯普奇E的表情扭曲了。

“你難道…？！”

“就是那個‘難道’呢。我要用你作障眼法，拿下統和機構。通過你，我將把幻想者傳遍整個統和機構…我是這么計划的。”

飛鳥井朝斯普奇E走了一步。

斯普奇E繞開他背后的桶狀物，識圖保持距離。

“但，但那是…”

“不是做不做得到的問題。我有必須要這么做的理由，如果要讓全世界四月飄雪的話，我需要一個大型組織的作為背景。”

“四，四月…？

對任何有常識的人來說，斯普奇E都是個充滿謎題的怪人…但現在他有生以來第一次面對著遠比自己更加怪異的人。”

“簡單來說，我想要將人類的精神狀態標准化……這么做的話或許能終結人與人之間所有的哀傷，所有的差異性，所有的誤解。”

“你，你瘋了！你完全失了智！”

“是又怎樣？如果你覺得你自己還正常的話，那你應該設法做些什么來阻止眼前這個瘋子才對。”

飛鳥井咧嘴笑著。

“啊…啊啊啊啊！”

伴隨著一聲吼叫，斯普奇E的兩手開始產生電流，他朝著飛鳥井跳去。

飛鳥井……沒有躲閃。

斯普奇E那帶電的手掌擊中了飛鳥井的腦袋，劇烈的沖擊令他后退了几步。

（什么…？！）

斯普奇E完全沒料到這個滿口大話的敵人原來這么弱。

但現在不是停下的時候，他再次发起了進攻。

用雙手抓住飛鳥井的腦袋，繼續发起電擊…

在他打算這么攻擊的時候，飛鳥井突然走上前來，斯普奇E出于本能反應地向后退。

“嗚…”

大顆的汗珠正沿著他那肥胖的臉頰與額頭流下。

“挺猛的嘛。”

飛鳥井搖了搖頭，什么東西掉了下來。

斯普奇E看傻了眼。

那是一頂冒著煙的假发。里面貼滿了某種片狀物。

“防電磁貼？”

那是一種市售的用來防止軟盤被包里的磁石弄壞的貼紙，因此可以阻斷所有的電磁波。飛鳥井把這些一層一層疊起來，做成了能全面保護自己頭部的像頭盔一樣的東西。

“答對了。我推測到你的能力來源于電磁波，所以對應地做了點准備。”

去掉假发之后，他的发型看起來也並沒有什么區別。他正忙著甩開上面的灰，碎片從貼紙上一片片脫落。

“……”

斯普奇E瞪著假发看著，先是有些許茫然，但最終，

“…哼，哼哼”

发出了這樣的聲音，接著，

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

大笑了起來。

“有什么好笑的嗎？”

斯普奇E繼續笑著。

“……搞什么鬼，到頭來你不過是個徒有其表的騙子嘛！這叫我怎么不笑？虧你開始還嚇到我了”

“哦？是嗎？”

“沒了你那點雕虫小技之后，你就沒法防御我的攻擊了。在洗腦這方面，你可能在我之上，但在戰斗力方面，你根本沒法比！”

“原來如此，確實可以這么說。”

飛鳥井點了點頭。

“放棄吧！你已經沒法…”

斯普奇E說著，但是…

（……？）

他注意到了什么異常。

飛鳥井的右手，不知什么時候開始拿著一朵薔薇。他小心翼翼地用指尖拿著。

（那是從哪來的？）

那朵薔薇沒有根莖。但是並不是被截掉了，枝干越長越細，到最后什么也沒有。就像是一朵人造的假花一樣，但是看起來卻太過真實，太過鮮活。

“其他人可能不能看見這個‘幻象’，但是你應該可以。”

飛鳥井用指尖玩轉著那束玫瑰。

“畢竟…這是你的‘精神’。”

“無聊的戲法倒是很多啊！”

叫喊過后，斯普奇E再次向飛鳥井沖了上去。

同樣的，這次飛鳥井也沒有任何要躲閃的意思。他的腦袋上已經沒有任何保護用的東西了。

（沒必要手下留情！我要全力把這家伙的所有腦細胞電焦！）

斯普奇E伸出了雙手。

飛鳥井仍舊一動不動，靜候著斯普奇E終結的一擊。

……但正當攻擊准備擊中他時，斯普奇E的身體停在了原地。

（什，什么？！）

他正在飛鳥井的正前方。雙手只差几厘米就能在夠到他……但他卻無法繼續靠近了。

“咳……？”

他們之間並沒有什么隱形的牆壁之類的東西。而是斯普奇E的身體突然變重了，重到不能繼續前進的程度。

“身體…我的身體…動不了了。”

“並不是你的身體。是你的精神。”

飛鳥井仁靜靜地說道，薔薇還在他的手里。

“你，你究竟做了什么？”

“現在，不論如何，你都不會再產生攻擊我的念頭了。僅此而已。阻止你的是你自己的意識。是潛意識，這么說比較合適吧。”

“怎么可能…？！”

“我摘去了你的‘花’上的所有‘刺’。就這樣。”

“……？！”

“也就是說，我摘去了你的攻擊沖動本身。”

飛鳥井又開始用轉起了手上的薔薇。枝干上已經沒有任何的刺了。

“不，這不可能…”

說話的同時，斯普奇E的手腕漸漸變得無力，垂了下來。

接著，整個人重重地跌坐在了地板上。

“唔……”

已經連喘氣的力量都沒有了。

現在他明白了。

他明白飛鳥井對他使用防電磁貼這種雕虫小技的理由了。

是為了讓斯普奇E無處可逃。

首先，引誘他发動攻擊，然后接下他的攻擊。

但只需要接下一次就足夠了。只要他能制造與斯普奇E近距離接觸的機會，哪怕只是一瞬間，他就可以拿下他的“花”。

“你的能力——靠電擊的刺激來控制人的大腦這種做法，太落后了。”

飛鳥井俯視著斯普奇E。

“你欠缺對‘靈魂’的概念。你根本沒注意到左右人類行為的根源。你所做的不過是把信息強行塞到他們的表層意識中，卻並沒有真正意義上地改變他們。和幻想者比起來，你不過是二流貨色。”

“嗚…”

“你甚至沒有想過去像我一樣，理解人心中的缺陷，尋找修復它們的方法。你的做法治標不治本。重點是要根據對象的不同來以不同的方式應對。”

“唔……”

“說過了吧，我們次元不同。”

“唔唔唔唔……”

斯普奇E愕然呻吟著。正如飛鳥井所說，他失去了攻擊的欲望，身體里已經沒有力量殘存了。

“雖說是這樣……老實說我也不得不和你用一樣的方法‘讓雪降下’……世界上人太多了。”

“你這家伙……現在為止都做了些什么？…接下來又打算做些什么…？”

斯普奇E無力地問道。

“嫁接。聽過嗎？拿兩種相似的植物，移植其生長果實的部分，結合成一顆新的植物。和那是一樣的道理，我已經試過從兩人以上的人類身上，分別取一部分互相欠缺的東西，嫁接到對方身上。心靈的缺陷被填補了的那些人們，自那以來都變得非常開心哦。”

飛鳥井露出了溫柔的微笑。

“我也可以替你做同樣的事。只要你找到一個搭檔，我可以幫你植入你所欠缺的‘根’。相對的，我會拿走你的‘枝干’的一部分。當然，這會多多少少衰減你那強大的精神力……但那都不是什么大事，和缺陷被修復了之后獲得的喜悅比起來簡直微不足道。”

“……”

斯普奇E一臉疑惑。

“我……不理解。”

“即使是你也很快會明白的。”

斯普奇E用渙散的眼神抬頭看向飛鳥井，

“……我不明白的是你為什么會享受做這種事。不像我，是被統和機構命令了才去做的……”

飛鳥井皺起了眉頭。

斯普奇E無視了他，表情再次松懈了下來。

“不，算了……這種事情已經無所謂了……現在我所剩下的快樂，只有一件事了。”

他將雙手放到面前，瞪著它們。

“是什么呢？”

“很早以前就像做來試試了……但是，我對其他人的仇恨太過強烈，以至于從來沒能做到。明明他們個個都活得悠然自得的，只有我對這種事情無法忍受。不過，現在這種感情已經不復存在了……可能是因為你拿走了我的‘刺’吧。這樣的話我可能應該感謝你……”

“你在說什么？”

飛鳥井不解地問道。

“給你一個忠告吧…幻想者。不吉波普正在找你。”

說罷，斯普奇E用手抓住了自己的臉。

只見火花四濺。

“……！”

當飛鳥井急忙地趕上去觸碰到他的時候，斯普奇E已經用自己的能力燒毀了自己所有的腦細胞。血從他的眼眶與鼻孔中流出。煙從他右耳的傷痕里升起。

……他已經死了。

***

“……啊”

織機綺醒了，感覺自己似乎聽到了哪里傳來的叫喊聲。

還是老樣子，世界一片黑暗。她被監禁在的房間里既沒有窗戶，也沒有照明。

她倒在布滿灰塵的地板上，手腳被從身后銬了起來。是斯普奇E干的。

自己究竟昏迷了多久呢，她已經完全沒了概念。

絕望感就快要將綺的身體撕裂。

“唔……”

她扭動著身子，讓自己坐了起來。

揚起的灰塵嗆得她直咳嗽。

“不快想辦法逃出去的話……”

但會不會已經太遲了？這種想法讓她焦躁不安，牙齒止不住吱吱作響。

“必須要去……要讓他知道……”

一邊被焦躁感與恐懼感折磨著，她一邊像虫子一樣蠕動前行著，尋找著房間的出口。

但是事情並沒有那么簡單。門被上了鎖，除此之外沒有別的進出口。

“唔……！”

寒冷，疲勞，以及無力感令她不停地顫抖著。

盡管如此，她還是用失去自由的身體拼命地尋找著出口。

隨著她的身體扭動，什么東西從她上衣的口袋里掉了出來。

…是她的手機。

斯普奇E忘記從她身上拿走了。代表仍有殘余電量的指示燈正閃爍著。

（啊……！）

綺立即把臉湊到電話邊上。這樣的話說不定就能告訴他……！

她祈禱著這里會有信號。

（拜，拜托了……！）

她用舌尖設法按下了通話按鈕，那是她唯一還能動的部位。

這時，門的方向傳來了聲響。

她的表情僵住了。

“……！”

不行了。要趕不上了。已經沒時間把手機藏起來了。

有人轉動了門把，門被打開了。

漆黑的房間被照亮了。

但是在她面前站著的人影卻不是斯普奇E的。

“你，你是…？”

綺覺得她在哪見過這個身著白衣的高大男子。

“啊，我們以前見過呢。”

男子表示認同。

“你是…！”

她想起來了。

他就是在綺初次遇見正樹時，救了她們的人。

“為，為什么你會…？”

她有些茫然，

“拜，拜托你！可以救救我嗎？”

“很遺憾，我不能這么做。”

男子冷靜地說道。

“誒…？”

“我需要你成為犧牲者。”

他的聲音聽起來很寂寞。

“什，什么意思…？”

“沒有時間了…我沒料到斯普奇E會死。用不了多久，統和機構的人就會到這來。我需要做好准備。至少要讓這個城市‘下雪’。”

綺無法理解男子說的大部分內容，除了一件事。

（他死了…？）

他確實這么說了。

把她像這樣束縛在這的人…死了？

那說明…那說明他還…

“呃，那個…！”

綺對男子剛說的要‘犧牲’她的這件聽上去就不懷好意的事並沒有什么感想，她現在只想問清一件事情。

這時，她面前的電話突然開始閃爍，響了起來。

“……！”

綺立即明白了。

會給她打電話的人，除了斯普奇E之外只有一個人。

白衣男子伸出手，接通了電話。

正當他准備回應，像是開了最大音量的耳機突然被拔掉了一樣，電話里傳來了少年焦急的聲音。

“……織機！織機，是你嗎？！”

是谷口正樹的聲音。

（啊啊……！）

安心感讓綺如釋重負，徹底失去了力氣。

“……”

飛鳥井想起他之前聽過電話里的這個聲音。

（那個少年嗎…）

他回頭看向織機綺。

她露出了如釋重負的表情。

（所以她是打算像我打聽那個少年的安危嗎。）

他點了點頭。這名少女現在遠比他自身要重要。

“……喂，喂！是織機嗎？！你在那的對吧？！”

“……”

飛鳥井一言不发地聽著，最終把電話拿到了綺的耳邊。

“…？”

她感到驚訝，這個男人看上去並不打算放過她，那他為什么要將電話給她？

飛鳥井冷冷地看著她。沒有一絲的同情與傲慢。

“織機？！織機？！！”

少年猶如悲鳴的叫喊還在持續著。

在聲音之間的，是相互注視著的飛鳥井仁和織機綺。
