在我眼裡，你既高潔又善良。

擁有賜人以水的權利的王喲。我所有的朋友，所有的敵人，都在通過你向我走來。

但在這世上我已沒有任何敵人。

──安托萬・德・聖・埃克蘇佩里（人的大地）

「這，這是怎麼回事⋯⋯？」

當我騎車趕到ペイスリー（paisley）公園後，現場狀況的異樣令我難以用語言形容。

地上躺滿了人，而且全部都穿著布偶裝，化著小丑的妝。全員都失去了意識，還被捆了起來。

每當說道古怪的事，大家就會說找末真和子，但即使是這樣的我，這般怪異的事還是頭一次見。

這裡⋯到底發生了什麼？

「怎，怎麼辦才好⋯？⋯」

盡管如此我還是畏手畏腳地前進著，順著人們倒下的方向走去，心想著沒准能找到事發原因。

「但是⋯難道⋯？」

我的周圍鴉雀無聲。

有什麼奇怪的事情發生了⋯但難道這已經是事後了嗎？

又是這樣？

奇聞異事又一次在我身邊發生，與我擦肩而過？

「為什麼會變成這樣呢？」

我在心裡嘆息著。

繼續深入之後，我注意到了一個還有意識的人。

「唔⋯⋯」

發出了呻吟。

我急忙趕了過去，那個人似乎沒有被捆住。

「你沒事吧？」

他是個男孩子。我猶豫了片刻，然後將他扶了起來。

見到他的臉之後，我嚇了一跳。

我認識這孩子。

「你⋯你是正樹君？」

他是我熟人的弟弟。

「啊⋯你是，末真小姐。」

他看向我，焦點卻並不在我身上。

「發生了什麼？正樹君，這到底是怎麼回事？」

我有些焦躁不安，用力地搖晃著他。

「啊，你的話可以信賴⋯⋯那個，這附近應該有個女孩子⋯幫幫她⋯」

他的話語漸漸變得含糊不清。

「等等！正樹君？！」

「拜託了⋯⋯」

他低下了頭睡著了。不管我怎麼拍他，晃他，他完全沒有要醒來的意思。

「真是的！到底是怎麼回事嘛！」

我大聲說道。

雖然知道世界是不合理的，但我面前總是只有一片混亂。

有一點可以確定，有什麼事情發生了。

正樹君叫我去救一個女孩子。

如果這是個童話故事的話，那他就是王子。去拯救公主，獻上祝福的親吻，應該是他的工作才對。

為什麼一定要把這種事推給毫不相干的我？

為什麼他會睡著？

這幫像是在搞化妝游行的人究竟是怎麼回事？

有人能給我解釋一下嗎？

完全不能接受，我應該擔當怎樣的角色才好？

我想起霧間誠一的書的一小段⋯⋯

「問題在於不顧簡單易懂的解決方案與結論而選擇去探求的你的毅力的薄弱。這是幻想者肆意蔓延世界的最大理由。結局什麼的，每個人按自己的意願決定就好。不然的話，不管經過了多久，也什麼都無法開始。」

過去我讀到這一段的時候，以為自己理解了。而現在事態發展成這樣，我是多麼渴望一個簡單易懂，令人信服的happy end。真的⋯⋯

我嘆了口氣，脫下了自己的大衣，蓋在正樹君的身上。

我拭去他額頭上的汗珠，確認了他沒有發燒。放他在這裡應該也沒問題。

「可是，說是女孩子⋯⋯到底是哪個女孩子啊？谷口君真是⋯」

正當我對自己抱怨著，突然⋯

「那個女孩子在名叫『梯子』的在你左側的那座塔的頂層。」

聽到了奇妙的聲音。

單從那聲音沒法分辨是男還是女。

「誰⋯是誰？」

「是誰並不重要，總之你要去『梯子』，然後將她──織機綺帶到這個男孩的身邊。你正在尋找的飛鳥井仁也正被吊在那裡。」

「等⋯等等！」

我環視四周，但並無法找到聲音的來源。

而且，織機？⋯⋯我記得我在哪裡聽過這個名字。

「到底是怎麼一回事？你知道這裡發生了什麼嗎？」

「不是什麼大不了的事。」

「才不是這樣呢！」

我大聲叫喚道。

「為什麼會發生如此異常的事，不搞清楚的話會很困擾的吧？！這些躺在地上的人又會怎麼樣啊？」

「不會怎樣。他們到頭來又會像從前一樣，再次適應那平淡無奇的生活。否則他們一開始也不會被幻想者吸引。」

「誒？」

「別管他們了。他們醒來之後，就會意識到他們只能回歸原本的世界。」

我無法理解。大腦一片混亂。但是，即便如此⋯為什麼呢？我從那聲音中感受到了奇妙的親切感。明明這應該是我第一次聽到才對⋯

「你的真誠的態度本身是很出色⋯⋯但還是不要害周圍的人太為你擔心為好。」

「你⋯你到底是誰？！」

我大聲喊道。

從黑暗之中，傳來了像是在笑，又像是在裝傻的奇妙氣息。

「我是誰，你應該是知道的。」

隨後，像是溶進了漆黑之中一樣，氣息消失了，留下我獨自一人。

VS幻想者 Part2 完

⋯⋯一名少女走進屹立於昏暗世界的塔中。不一會兒，被吊在塔上，搖搖欲墜的男子被拉了上來。接著沒過多久，另一名少女從塔內走出。

她跑向在路旁沉睡的少年。

她在他的身旁坐下，溫柔將手指伸向他的臉頰。

「唔⋯嗯⋯⋯」

聽見少年在睡夢中發出了聲音，少女臉上浮現出發自內心的幸福微笑，靜靜等待著他蘇醒的時刻。
