有個說法叫“美麗的事物是污穢不堪的，污穢不堪的事物是美麗的”（真的有的！）

當我不記得是聽到還是讀到這句話的時候，就想毫無根據地著“說的真對啊”。可能普通人比較難理解，恐怕這句話是指，有些無論如何都無法原諒的東西，恰恰是我們不管怎樣都該原諒的。而有些大家都認可的看似美麗的東西，恰恰是必須去否定的。有時候我就在想著這種事情。“恨的背后其實是愛”之類的陳腐的言情劇台詞一樣的東西，反過來說愛不就是一種恨嗎？只是隨便想想，並沒有什么證據就是了。

說起來，我很喜歡所謂音樂這種東西。但是被人問道“你喜歡什么類型”的時候，我總是“這么說呢……”地，沒法回答。因為我喜歡各種各樣的音樂。但其實我在學校的時候音樂課什么的完全不擅長，甚至很討厭。我連豎笛都沒法吹好。手指沒法好好動。而且我連樂譜都讀不了。那些蝌蚪一樣的音符是怎么代表聲音的，根本搞不懂。因為我比較笨，這也是個原因。嘛，因為這個原因我一直都不擅長音樂。后來不知怎么的流行起了“懂音樂的人好帥氣，品味肯定很好”的常識，讓我總是有“那我……告辭”然后立馬轉身逃走的想法。能開始好好聽音樂應該是畢業后接近十年之后的最近的事情了。老實說我感覺這是一大損失。和品味好壞沒有關系。老老實實享受音樂就好了……那種“常識”讓我火大。學校的“音樂教育”之類的還是啥的我也不懂，但感覺是在做多余的事情。老是這樣呢，我。

當那些了不起的人說著像“想象力很重要！”或是“別忘記追夢的心！”之類的雞湯的時候，為什么總是會這么讓人反胃呢？只會讓我想著“吵死了，別多管閑事！”或者“誰管你想象力什么的！”

見到“積極思考的想象力”這種主題的時候，簡直讓我想用炸彈炸飛他。我深知自己不擅長那些明朗快樂的東西。其實我挺為難的。看到大家開開心心的樣子，我反倒總覺得好像遇到了什么令人毛骨悚然的事情。我也可以和大家一樣“啊哈哈”的笑著，但這樣一來自己看起來才是最嚇人的。唉~

但恐怕這才說明，不得不承認“污穢的事物是美麗的”。就算遇到了令人害怕的事，也還是有不得不做的事的吧。但是啊……這樣一來，我得找好好給“美麗的事物是污穢的”找個證據才公平呢……越這么想，越想要這么做，今天也這么活著。

其實大家其實遠比想象中的要單純和簡單吧。雖然明知這一點，卻還是單純地一頭撞進眼前的事物，但是不知怎么的還是能安然度過，我們的世界就是這么一回事。果然還是令人困擾啊。

（你這家伙，其實根本沒想好好寫后記吧？）

（嘛……沒所謂啦）

BGM： “THE GOOD LIFE” by NEW POWER GENERATION
