



「庫羅西可是男人」


對雷魯的情報稍微進行了修改。
雖然很在意“不會來了”這句話,不過、那點更重要。

「哦呀，她是女孩子。而且是個公主哦」

「啊」

在說什麼糊話呢，這個人。

「公主？」

「是啊。雖然個小國,但也是個實實在在的公主。因為國內不安定所以暫時性地流亡到了庫丹國。啊？真的不知道？」

「啊，是的」

不知道該說什麼好，啞口無言。

「真的？」

「真的」


看向瓦因、他也抱著頭。
看起來想說什麼,但又說不出話來。我來說吧。

「這麼會這樣！」這種心情。

在這個房間裡，那樣的事和這樣的事、各種意義上的事都做了，庫羅西據然會是女孩子嗎？
已經摸了她很多次了、如何是好？
依呀，說起來是公主大人嗎？
確實她的舉止高雅、動作嫻熟。
嗯，老實說太驚訝了！

「怎麼辦？」

「什麼怎麼辦？」

不明白雷魯的意思直接反復問了。

「她已經回國了，就不會再來這個學園了哦。這邊不去找她的話說不定再也沒機會見到她了」

「是那樣嗎？」

「是啊。她有自己相應的立場在，她可不能去其他國家」

「去找她什麼的，學園這邊也」

「請假不就行了」

「啊，確實」

我是什麼時候變成了這麼耿直的人呢。
翹課這種事情都想不出來什麼的。

「怎樣辦？瓦因」

估且聽他怎麼說。

「…去吧」

說得是呢!!
匆忙回到學園後，我們就離開學園出發了。
又是一起與瓦因在馬車上顛簸的日子。
明明我們二人就可以了，為何雷魯也跟來了。
「有什麼不好的」直接擠了進來，狹窄的馬車裡悶熱地擠著三個大男人。
庫羅西到底是以怎樣的心情與我們一起在的呢。
也沒有理由知道她是怎樣的心情，事到如今考慮她當時是怎樣的心情也是徒勞的,不過在馬車中一直在考慮她的事。
我是覺得很開心、但是庫羅西會感到快樂嗎？
瓦因也在考慮那樣的事嗎，在馬車中一直不太說話。

「庫魯利君，到了之後要說些什麼呢？」

「嗯，不知道」

明明可以無顧慮地說話的，但明白了她的立場之後就變得不明白到底該說些什麼。
結果一轉眼在路上過去了2周，到達了庫羅西的國家。
像是很鄉下的地方,只有皇宮附近看起來稍微有些繁榮。
聽說是個漁業繁盛的國家。
一定沒必要建設太大的設施吧。
雖然人民的生活很樸素,不過也看到富裕的。
到了到皇城的話，馬上能放我們進去嗎。
雷魯好象事前就送出了文書。
沒有預約就來了,現在想來真是太魯莽了！這麼考慮著。
雷魯在早就在背地裏行動了。好也罷壞也罷。
在待客的房間等了1小時左右。
因為有提供書和食物不會讓人感到無聊，但一直鎮定不下來。
客廳門開了，終於庫羅西本人現身了。
身著漂亮的禮服，臉上化著妝看起來很是美麗。

「庫羅西！」

「師父！還瓦因！和、那個人是誰？」

好象不知道雷魯的事。
明明庫羅西不認識他，雷魯卻知道。
好可怕！這個人太可怕了！

「啊啊，不用在意他。比起這個真令人吃驚。居然是公主之類的」

「對不起。因為有各種各樣的狀況，也不方便說」

「好了。聽說著形勢也穩定了、平安無事是最好不過了」

「是，因為接二連三的狀況，急忙地離開了學園，也沒能對師父你們打聲招呼。對於像這樣能過來真的非常感謝」

庫羅西與微微抬起禮服，漂亮地行了個禮。
啊啊，公主啊。
總覺得這個時刻、特別地令人信服，又特別地離得遠的感覺。

「那個，師父。瓦因是在生氣嗎？」

很在意怎麼也不接近過來的瓦因，庫羅西小聲地問了。
回頭一看確實瓦因沒走過來，一直看著窗外邊。
明明最想見到庫羅西的，為何不過來？

「瓦因」

真拿他沒辦法、就向他招呼了,不過沒有反應。

「我這樣就行了」（俺はいい）

總覺得瓦因像是在跟不認識的人說話的那樣。
沉默寡言，沒有親切感。

「但是，庫羅西已經回來了，已經不能在學園裡相見了」

「…」

「這樣好嗎，瓦因」

「…」

把瓦因只是看著下面，什麼話也沒說。
其實應該有很多話想說的吧，為何就是停著不說話。

「師父，我並沒有那麼多時間。如果沒有別的事的話，這邊就」

「已經要走了嗎？」

「對不起，因為積壓著大量地政務，之後還有聚餐等的預定。師父們請別急著回去。可以在這個國家游玩一下。我大概是不能一起去,不過要回去的時候去再來打招呼」

「是那樣嗎？庫羅西也挺忙的。雖然想多聊一會的」

「我也是…」

庫羅西的話語中夾雜著一些沉重陰暗的氣氛。
最想說話的對象瓦因沒有開口。
結果二人沒有交談，便在那個場合分別了。
被留下的我們完全沒有想做什麼的心情，就那樣在皇城裡過了1日。
住一晚、就回國吧。
這樣統一意見了。
夜晚在床上考慮了各種事情。
說不定再也見不到庫羅西了，就感到非常悲傷。
明明瓦因也同樣的心情，為何什麼都不說呢。
那樣的心神不寧地而無法入睡眠。

「睡不著嗎？」

在旁邊橫躺的雷魯好象起來著。
瓦因已經出了房間不知去了何處。
三人都是失眠的夜晚。

「睡不著」

「要唱搖籃曲嗎？」

「不需要」

「陪睡？」

「不需要」

「腕枕？」

「晚安」

「啊啊」

華麗地無視了雷魯的閑聊，合上了眼，不去考慮別的事情。

「吶，你有喜歡的人了嗎？」

聽到來自雷魯的八卦。
把枕頭扔了過去讓他閉嘴。
沉重且感傷的長夜就這樣過去了。


