
@人生不吃醒 翻译


「库罗西可是男人」


对雷鲁的情报稍微进行了修改。
虽然很在意“不会来了”这句话,不过、那点更重要。

「哦呀，她是女孩子。而且是个公主哦」

「啊」

在说什么糊话呢，这个人。

「公主？」

「是啊。虽然个小国,但也是个实实在在的公主。因为国内不安定所以暂时性地流亡到了库丹国。啊？真的不知道？」

「啊，是的」

不知道该说什么好，哑口无言。

「真的？」

「真的」


看向瓦因、他也抱着头。
看起来想说什么,但又说不出话来。我来说吧。

「这么会这样！」这种心情。

在这个房间里，那样的事和这样的事、各种意义上的事都做了，库罗西据然会是女孩子吗？
已经摸了她很多次了、如何是好？
依呀，说起来是公主大人吗？
确实她的举止高雅、动作娴熟。
嗯，老实说太惊讶了！

「怎么办？」

「什么怎么办？」

不明白雷鲁的意思直接反复问了。

「她已经回国了，就不会再来这个学园了哦。这边不去找她的话说不定再也没机会见到她了」

「是那样吗？」

「是啊。她有自己相应的立场在，她可不能去其他国家」

「去找她什么的，学园这边也」

「请假不就行了」

「啊，确实」

我是什么时候变成了这么耿直的人呢。
翘课这种事情都想不出来什么的。

「怎样办？瓦因」

估且听他怎么说。

「…去吧」

说得是呢!!
匆忙回到学园后，我们就离开学园出发了。
又是一起与瓦因在马车上颠簸的日子。
明明我们二人就可以了，为何雷鲁也跟来了。
「有什么不好的」直接挤了进来，狭窄的马车里闷热地挤着三个大男人。
库罗西到底是以怎样的心情与我们一起在的呢。
也没有理由知道她是怎样的心情，事到如今考虑她当时是怎样的心情也是徒劳的,不过在马车中一直在考虑她的事。
我是觉得很开心、但是库罗西会感到快乐吗？
瓦因也在考虑那样的事吗，在马车中一直不太说话。

「库鲁利君，到了之后要说些什么呢？」

「嗯，不知道」

明明可以无顾虑地说话的，但明白了她的立场之后就变得不明白到底该说些什么。
结果一转眼在路上过去了2周，到达了库罗西的国家。
像是很乡下的地方,只有皇宫附近看起来稍微有些繁荣。
听说是个渔业繁盛的国家。
一定没必要建设太大的设施吧。
虽然人民的生活很朴素,不过也看到富裕的。
到了到皇城的话，马上能放我们进去吗。
雷鲁好象事前就送出了文书。
没有预约就来了,现在想来真是太鲁莽了！这么考虑着。
雷鲁在早就在背地里行动了。好也罢坏也罢。
在待客的房间等了1小时左右。
因为有提供书和食物不会让人感到无聊，但一直镇定不下来。
客厅门开了，终于库罗西本人现身了。
身着漂亮的礼服，脸上化着妆看起来很是美丽。

「库罗西！」

「师父！还瓦因！和、那个人是谁？」

好象不知道雷鲁的事。
明明库罗西不认识他，雷鲁却知道。
好可怕！这个人太可怕了！

「啊啊，不用在意他。比起这个真令人吃惊。居然是公主之类的」

「对不起。因为有各种各样的状况，也不方便说」

「好了。听说着形势也稳定了、平安无事是最好不过了」

「是，因为接二连三的状况，急忙地离开了学园，也没能对师父你们打声招呼。对于像这样能过来真的非常感谢」

库罗西与微微抬起礼服，漂亮地行了个礼。
啊啊，公主啊。
总觉得这个时刻、特别地令人信服，又特别地离得远的感觉。

「那个，师父。瓦因是在生气吗？」

很在意怎么也不接近过来的瓦因，库罗西小声地问了。
回头一看确实瓦因没走过来，一直看着窗外边。
明明最想见到库罗西的，为何不过来？

「瓦因」

真拿他没办法、就向他招呼了,不过没有反应。

「我这样就行了」（俺はいい）

总觉得瓦因像是在跟不认识的人说话的那样。
沉默寡言，没有亲切感。

「但是，库罗西已经回来了，已经不能在学园里相见了」

「…」

「这样好吗，瓦因」

「…」

把瓦因只是看着下面，什么话也没说。
其实应该有很多话想说的吧，为何就是停着不说话。

「师父，我并没有那么多时间。如果没有别的事的话，这边就」

「已经要走了吗？」

「对不起，因为积压着大量地政务，之后还有聚餐等的预定。师父们请别急着回去。可以在这个国家游玩一下。我大概是不能一起去,不过要回去的时候去再来打招呼」

「是那样吗？库罗西也挺忙的。虽然想多聊一会的」

「我也是…」

库罗西的话语中夹杂着一些沉重阴暗的气氛。
最想说话的对象瓦因没有开口。
结果二人没有交谈，便在那个场合分别了。
被留下的我们完全没有想做什么的心情，就那样在皇城里过了1日。
住一晚、就回国吧。
这样统一意见了。
夜晚在床上考虑了各种事情。
说不定再也库见不到罗西了，就感到非常悲伤。
明明瓦因也同样的心情，为何什么都不说呢。
那样的心神不宁地而无法入睡眠。

「睡不着吗？」

在旁边横躺的雷鲁好象起来着。
瓦因已经出了房间不知去了何处。
三人都是失眠的夜晚。

「睡不着」

「要唱摇篮曲吗？」

「不需要」

「陪睡？」

「不需要」

「腕枕？」

「晚安」

「啊啊」

华丽地无视了雷鲁的闲聊，合上了眼，不去考虑别的事情。

「呐，你有喜欢的人了吗？」

听到来自雷鲁的八卦。
把枕头扔了过去让他闭嘴。
沉重且感伤的长夜就这样过去了。


