



領內的魔物好像增加了。
從來自領民的報告中了解了,魔物好象開始集聚到了森林裡。
以前都會委託外面的人來討伐,不過現在不是有很棒的二人在這裡工作的嘛。
結果愛麗絲表現出相當地鎮定。
帶她一起去討伐魔物應該沒問題吧。
總之，我想現在多做些工作對她來說更好。
瓦因肯定會來的。
這麼喜歡戰鬥的他。
肯定會興致勃勃地來。
立馬帶上二人，向森林出發。
果然二人是起勁地跟來了。

「那麼因為是3人的隊伍來決定前衛與後衛吧」

「我當前衛就好」

瓦因興致勃勃地說。
幹勁滿々地空揮著劍。
嘛他做前衛的話沒問題。
攻擊和防御都不在話下。

「愛麗絲覺得前衛和後衛哪個好？」

「我也覺得前衛好」

「明白了，那麼我在後面掩護你們」

與愛麗絲可愛的外表相反在作品中她個是相當有能力的角色。
不管是單干也好，前衛也好，後衛也好，都能應付自如的完美少女。
那樣的她如果希望當前衛，隨她喜歡就好。

「那麼走吧」


一進入森林，馬上就慢慢地感到了討厭的氣氛。


「森林裡鴉雀無聲。這種氣氛的話基本就表示魔物大量地聚集著」

非常喜歡討伐魔物瓦因前面輩這麼說了，肯定沒錯。
好，集中精神。
3人各自時刻警戒著周圍、慢慢地向前推進

「看到了」

如前頭的瓦因的說的那樣，前方出現了3只哥布林。

「我先上。有漏掉的就拜託愛麗絲了。庫魯利的話為了以防萬一請隨時準備魔法」

所謂以防萬一，是誰快要被打到的時候嗎？
雖然我們不會有那種時候。
哥布林在察覺到這邊後3只同時突擊過來。
前頭的瓦因用巨臂揮動大劍，立刻埋葬了1只哥布林。
殘餘2只的其中1只憤怒地沖向瓦因。
另1只跑向側面，到了愛麗絲的跟前。
我也準備了魔法。
瓦因那邊沒有問題。
我應該準備（幫助）愛麗絲。
估且還是同時看著兩人的,不過、果然瓦因在眨眼間便葬送了第2只。
真不愧是。
這樣我就可以100%支援愛麗絲了。
愛麗絲那邊哥布林把棍棒舉過頂、大大地揮下來，但是打了個空。
愛麗絲用漂亮的體勢躲開了那個，向著毫無防備的的頸部揮出了劍。

「已經結婚之類完全不知道啊!!」


哥布林的腦袋漂亮地飛了起來。
啊不，比起那個果然還在糾結著。
而且是這麼直白的感想。
就算是這樣，也不用對著哥布林這麼干吧？

「那個，愛麗絲，沒事嗎？」

「嗯，舒服多了。好了繼續繼續!!」

啊啊，那什麼。
失戀歸途中去擊球中心的OL（Office Lady）。明白。
因為開頭很順利，就那樣向森林的深處前進了。
沒有人受傷，就干了3只嗎哥布林？
委託給外面人干就得付1枚金幣嗎？
節稅節稅。對於領主來說是開心的事情。

「是食屍鬼」

瓦因一早就注意到了，馬上準備戰鬥。

「要怎麼做？上嗎？」

瓦因的疑問是正確的。
食屍鬼的確實是危險的魔物。
是不是應該勉強戰鬥的對手。

「有帶著解毒藥。並不需要強行避開,不過、也沒有必要勉強作戰」

我分析現在的狀況，等全員的意見。

「上吧！」

愛麗絲氣勢十足地說道。
恨不得馬上殺過去的氣氛。

「雖然有解毒藥,不過、請盡可能地當心」

「嗯」

「那麼此次由我來擋住對方的攻擊。愛麗絲看準空隙攻擊。庫魯利準備好魔法預防有什麼不測」
如瓦因指示的那樣，3人開始了合理的行動。
瓦因用大劍擋住食屍鬼的突進。
確認食屍鬼被擋住，愛麗絲馬上轉到了後面了。
我作出無論什麼時候能放出魔法的體勢。
愛麗絲的劍切向了食屍鬼的腦袋。
沒有受到任何反擊。
完美地一擊。


「都已經有夫人了就不要對我這麼溫柔!!」

隨著劍被揮出，食屍鬼的頭飛了起來。

不對…，愛麗絲還那麼介意著嗎。
被溫柔地對待呢，因為羅茨昂先生對大家很和善！

「愛麗絲！食屍鬼還活著！」

聽到我的忠告愛麗絲馬上重新端好劍，確認食屍鬼的屍體，對著那個軀體直直地用劍往下砍去。。

「那個時候的笑容是什麼啊!!」


與愛麗絲的牢騷一起食屍鬼的身體當場被分成了兩半。
是想起了？快樂的記憶。
所以說，也不用對著食屍鬼這麼干吧？
就是那個吧。
從小酒吧歸途中，醉著想起了幸福的記憶。明白。

「好，就這樣繼續前進吧」

「嗯，快走吧」

不知不覺就變成了愛麗絲在前面帶路、瓦因在正中間，我在最末尾這樣的隊形了。
積累了相當地壓力了吧。
失戀的壓力。


「喂喂，這下說不定難辦了」

向著森林前進了一會後，瓦因又給出了忠告。


「稍微躲一下」

遵從指示，3人把身體隱藏到樹陰裡。

「怎麼了？」

「像豬的魔物，有奧克在」

「奧克!?」

豬形的魔物奧克確實很難辦。
那個力量遠遠地凌駕於人類，防御性也非常地好。
而且很聰明，從外觀看不出來的速度也很快。
如果贏不了，最壞的情況連逃都逃不了。
也能自如運用人類的武器，瓦因剛才提到的那只好像拿著斧子。
在這裡作為對手確實太過危險了。

「是非常危險的對手。我想不用勉強跟他戰鬥」

「這樣的話，向外部委托嗎」

在我的腦中自動地チャリチャリ計算著金錢。（チャリチャリとお金の計算，應該是金幣倒出來的聲音）
嗯，還是想由我們自己來做！

「怎樣辦？要上嗎？」

「當然要上！」

愛麗絲又氣勢十足地的回答了。
正等著呢！不愧是愛麗絲桑！

「那就這麼決定了。作戰我想跟食屍鬼戰一樣。我來阻止它的行動，接下來由愛麗絲來攻擊。也希望庫魯利看到有空隙就用魔法攻擊」

「嗯」

「明白了」

3人沿著奧克的方向跟過去，在它後面轉悠。
靠近看的話，那個體長有近3米。
從奧克的平均值算的的話算是比較小的,不過、現在那樣的事怎麼都好。
如果吃到一擊肯定要掛。
奧克還沒有注意到這邊。
雖然瓦因想先擋住它,不過、沒有讓它先發制人的必要
首先我用魔法打過去。
小魔力塊一擊中奧克，身體上就起了大火。
雖然大火燒到了那個身體,但並不致命，奧克用燃燒著的身體往這邊沖過來。
勃然大怒以非常驚人的氣勢。
瓦因用大劍即接了過去，但由於過大的沖擊力，巨大的身驅被撞飛。
我們隊伍的盾剛開戰就崩潰了。
瓦因會被撞放飛到了後方5米左右嗎？
因為稍不注意就會丟了性命的狀況、我和愛麗絲都緊盯著前面。
用斜視確認了一下,瓦因站了起來。
這次愛麗絲和奧克交戰了。
愛麗絲一邊持續避開奧克的斧子一邊等待反擊的機會。
但是、奧克的力量和本領都技高一籌，別說是反擊了反而被步步追逼。
果然要單挑是很吃緊的對手。
但是、也因此充分地爭取到了時間。
我的魔法已經發動，奧克腳下開始了有了變化。
在腳邊把魔力變成冰、慢慢地向著那個身體中心部位侵蝕。
向著腳下放出冰魔法，奧克注意到時已經把腰冰住了。
奧克的動作從不協調，逐漸變成了不能動的狀態。
到這裡的話後面只要注入魔力增加冰的量就行了。
冰到達手臂的時候，愛麗絲的渾身一擊刺在了心臟上。
正確的一擊結果了奧克的生命。
雖然絕命了,但還是小心為上，愛麗絲向著脖子揮出了劍。

「再見了！我的戀愛!!」

愛麗絲的劍斬飛奧克的頭，戰鬥結束了。
結果到最後，愛麗絲還是在失戀滿滿地狀態當中。
所以說也不用對著奧克這麼干吧？
擦了下汗，二人來到瓦因的邊上。
好像只是輕輕地擦到了。

「失策」



雖然這麼說，但也無計可施。
對手太強了。
愛麗絲好象也出了相當的汗，用袖子擦著汗。

「呼—舒暢多了。那個奧克的臉真是討厭。能幹掉真是太好了」

啊啊、是那個呢。
女子會上熱烈地說了失戀話題後，又暢快地說著禿頭科長壞話的OL（Office Lady）。明白。
然後3人再討伐了幾隻魔物後，就回家了。


