



視野被白色的霧包圍。
哦，不是霧。
說是云比較恰當。
被輕飄飄的白色的云所覆蓋。
聽說云由水氣化而成的東西,不過、這個好像稍微有些溫暖令人心情舒暢。
當然也沒有濕氣。令人舒服的云。
包圍著身體，讓人感到幸福。

「啊，這是夢」

雖然認識到自己是在做夢,但一直這樣夢下去就好了。
現實是殘酷的。
明明失去了兩個重要的朋友。
讓我在在夢中慢騰騰地舒服一番有什麼不好的？
是啊，今天這樣正好。
如果醒來了又是每天學習的日常。
重要的朋友已經不在了。
能休息的時候就休息吧。心和身體都。

「相當疲勞的樣子」

從後面聽到了女性的聲音。
是艾莉莎的聲音。
聽到聲音後，後背有被觸摸的感覺。
似乎是艾莉莎在一旁睡著。
啊啊，真是個好夢。
說不定所謂的神是真的存在的。
好好地給了傷心的我這樣的獎賞。

「感覺怎麼樣？」

「嗯，不錯」

在背上貼過來的艾莉莎的觸感有不像是夢的現實感。
真的是極好的夢。
希望永遠持續下去。
這樣想著。

「啊」

也許因為實在太幸福了，醒了過來。
還想再夢下去。

「可惡—」

那樣的好夢相當少見東西。

「啊啊，真是個好夢啊—。恩？」

醒了之後馬上感覺床上有什麼不對勁。
明明已經醒了，但還是能感覺背上有誰貼著我在睡覺。
是和夢裡一樣的觸覺。
確實隔著背有誰在。
戰戰兢兢地試著回頭看。

「喂，為什麼你在」

雷魯在那裡。
為何這個男人在會已經上了鎖的我的房間裡。

「呀啊，像是做了好夢呢」

「閉嘴—，給我滾」

從床上踢下去，藐視他。

「喂，為什麼會在床上」

這可是貞操的危機。這裡不逼問的話。

「哎呀，（你）一定會感覺寂寞—」

「即使寂寞也沒有跟男一起睡覺的喜好。還有到底是怎麼進來的!?」

「那個，是秘密」

實在太煩人了，勒住的脖子施以絞刑。
如果這樣的處罰能讓他不再侵入房間就好了。
房間裡只剩下一人，重新意識到瓦因和庫羅西已經不在的事實。
總覺得非常寂寞。房間這麼寬寬。
明明以前也有大量地一個人度過的時間。
今天特別地寂寞。
一直以來美味的紅茶也覺得味道淡淡的。
陷入沉思後，門被粗暴地敲響了。
不是瓦因敲的。
他的更加粗暴。平常粗暴慣了。

「哪位？」

打開門後有只豬在。
哦不，豬臉的男人和另外站著二人男人。

「庫魯利·海蘭嗎？」

「是」

「我是卡拉科·瑪爾。知道的吧？」

「啊啊」

卡拉古·瑪爾的兒子嗎？
長得一模一樣。

「賞個臉吧」

「也行」

與他老爹一樣地毫無禮貌、來索要嗎？
果然是兩父子。
被叫到了校舍背面。
在樹木茂盛的附近站住了。
是陰涼地感覺很舒服的地方。

「從爸爸那聽說了。好象做了相當自大的事。讓我來教訓你一下」

「什麼？想打架嗎？」

「就是這樣」

「3對1可不能算是打架啊」

「吵死了」

正中的卡拉科過來的同時後邊的二人也來了。
結果是，慘敗。
以3人為對手有些吃緊，總覺得途中怎麼都無所謂了。
結果，單方面地被搞得破破爛爛。
因此那傢伙是滿足了吧，就走了。
因為是在樹陰下，橫躺著感覺到很涼快、是那樣直接能午睡的好地方。
總覺得意外地清爽，身體也不怎麼痛了。
雖說是打架，活動活動身體不也好嗎？
把手腕放到頭後面，仰視天空。
真是舒爽的好天氣。
如果沒有因為打架還被搞得破破爛爛的話會有更好的心情。
真是做了可惜的事情。
嘛隨他吧。
稍微睡會。
淺睡中被女性的聲音吵醒。

「能做在邊上嗎？」

轉過臉看去，從頭上看到漂亮的女性往這邊窺視。
穿著涼快的連衣裙。
裙子較短，不知不覺看到了內衣。
這不是故意的。
我可沒想過會看到粉紅色的胖次之類的。
真的。

「艾莉莎··請」

不妙，超在意內衣。
在白的連衣裙下，粉紅色的胖次嗎？在意得受不了！

「啊拉啊拉，臉上全是傷啊？」

「啊啊」

艾莉莎是在擔心著我的事嗎？
雖然很令人高興,不過好在意胖、胖次。

「不行哦，軟弱的男人可不受歡迎」

「啊啊」

胖、胖次是粉紅色的話，上、上面也粉紅色嗎？

「真是的，有在聽我說話嗎。嘛啊、雖然卡拉科他們已經被我血祭了」

「啊啊」

普通地考慮的話上面也應該是粉紅色的吧！
一般都會上下一致呢！
上下都粉紅色嗎，受，受捕鳥啦!!
哎？剛好像說了血祭什麼的？
在說什麼!?好可怕—！

「喏，把嘴角的傷口擦一下吧」

啊啊。

「手帕也是粉紅色嗎」

「手帕也？」

糟了!!

思考和說話反過來了。
艾莉莎壓著連衣裙，紅著臉。
緊接著飛過來一個巴掌。

「啊！好痛—！」


在涼快的風吹過樹陰下，只有我的臉火辣辣地熱。

「痛、痛」

「是庫魯利不好！」

「是、是的」

確實是看到內衣的我的錯。
但是並惡意沒有。
這是事故。
但是，之後思想膨脹了確實需要反省。

「對、對不起」

「只原諒你這一次」

艾莉莎把臉向後一甩。
總覺得好可愛。


「我說下周的話，不來個約會嗎？只有我們二人的」

趁這個間隙，突然不自覺地開口說了那樣的話。
自己也不太明白。
為什麼會說出這樣的話來？
果然在我內心深處覺得太寂寞了也說不定。

「哎，啊，好,好是好」

艾莉莎臉很紅的同意了。

太棒了。
暫時二人在那個場合無言以對。
總覺得像是夢的延續那樣的、美好的時光。


