



视野被白色的雾包围。
哦，不是雾。
说是云比较恰当。
被轻飘飘的白色的云所覆盖。
听说云由水气化而成的东西,不过、这个好像稍微有些温暖令人心情舒畅。
当然也没有湿气。令人舒服的云。
包围着身体，让人感到幸福。

「啊，这是梦」

虽然认识到自己是在做梦,但一直这样梦下去就好了。
现实是残酷的。
明明失去了两个重要的朋友。
让我在在梦中慢腾腾地舒服一番有什麼不好的？
是啊，今天这样正好。
如果醒来了又是每天学习的日常。
重要的朋友已经不在了。
能休息的时候就休息吧。心和身体都。

「相当疲劳的样子」

从後面听到了女性的声音。
是艾莉莎的声音。
听到声音後，後背有被触摸的感觉。
似乎是艾莉莎在一旁睡着。
啊啊，真是个好梦。
说不定所谓的神是真的存在的。
好好地给了伤心的我这样的奖赏。

「感觉怎麼样？」

「嗯，不错」

在背上贴过来的艾莉莎的触感有不像是梦的现实感。
真的是极好的梦。
希望永远持续下去。
这样想着。

「啊」

也许因为实在太幸福了，醒了过来。
还想再梦下去。

「可恶—」

那样的好梦相当少见东西。

「啊啊，真是个好梦啊—。恩？」

醒了之後马上感觉床上有什麼不对劲。
明明已经醒了，但还是能感觉背上有谁贴着我在睡觉。
是和梦裡一样的触觉。
确实隔着背有谁在。
战战兢兢地试着回头看。

「喂，为什麼你在」

雷鲁在那裡。
为何这个男人在会已经上了锁的我的房间裡。

「呀啊，像是做了好梦呢」

「闭嘴—，给我滚」

从床上踢下去，藐视他。

「喂，为什麼会在床上」

这可是贞操的危机。这裡不逼问的话。

「哎呀，（你）一定会感觉寂寞—」

「即使寂寞也没有跟男一起睡觉的喜好。还有到底是怎麼进来的!?」

「那个，是秘密」

实在太烦人了，勒住的脖子施以绞刑。
如果这样的处罚能让他不再侵入房间就好了。
房间裡只剩下一人，重新意识到瓦因和库罗西已经不在的事实。
总觉得非常寂寞。房间这麼宽宽。
明明以前也有大量地一个人度过的时间。
今天特别地寂寞。
一直以来美味的红茶也觉得味道淡淡的。
陷入沉思後，门被粗暴地敲响了。
不是瓦因敲的。
他的更加粗暴。平常粗暴惯了。

「哪位？」

打开门後有只猪在。
哦不，猪脸的男人和另外站着二人男人。

「库鲁利·海兰吗？」

「是」

「我是卡拉科·玛尔。知道的吧？」

「啊啊」

卡拉古·玛尔的兒子吗？
长得一模一样。

「赏个脸吧」

「也行」

与他老爹一样地毫无礼貌、来索要吗？
果然是两父子。
被叫到了校舍背面。
在树木茂盛的附近站住了。
是阴凉地感觉很舒服的地方。

「从爸爸那听说了。好象做了相当自大的事。让我来教训你一下」

「什麼？想打架吗？」

「就是这样」

「3对1可不能算是打架啊」

「吵死了」

正中的卡拉科过来的同时後边的二人也来了。
结果是，惨败。
以3人为对手有些吃紧，总觉得途中怎麼都无所谓了。
结果，单方面地被搞得破破烂烂。
因此那傢伙是满足了吧，就走了。
因为是在树阴下，横躺着感觉到很凉快、是那样直接能午睡的好地方。
总觉得意外地清爽，身体也不怎麼痛了。
虽说是打架，活动活动身体不也好吗？
把手腕放到头後面，仰视天空。
真是舒爽的好天气。
如果没有因为打架还被搞得破破烂烂的话会有更好的心情。
真是做了可惜的事情。
嘛随他吧。
稍微睡会。
浅睡中被女性的声音吵醒。

「能做在边上吗？」

转过脸看去，从头上看到漂亮的女性往这边窥视。
穿着凉快的连衣裙。
裙子较短，不知不觉看到了内衣。
这不是故意的。
我可没想过会看到粉红色的胖次之类的。
真的。

「艾莉莎··请」

不妙，超在意内衣。
在白的连衣裙下，粉红色的胖次吗？在意得受不了！

「啊拉啊拉，脸上全是伤啊？」

「啊啊」

艾莉莎是在担心着我的事吗？
虽然很令人高兴,不过好在意胖、胖次。

「不行哦，软弱的男人可不受欢迎」

「啊啊」

胖、胖次是粉红色的话，上、上面也粉红色吗？

「真是的，有在听我说话吗。嘛啊、虽然卡拉科他们已经被我血祭了」

「啊啊」

普通地考虑的话上面也应该是粉红色的吧！
一般都会上下一致呢！
上下都粉红色吗，受，受捕鸟啦!!
哎？刚好像说了血祭什麼的？
在说什麼!?好可怕—！

「喏，把嘴角的伤口擦一下吧」

啊啊。

「手帕也是粉红色吗」

「手帕也？」

糟了!!

思考和说话反过来了。
艾莉莎压着连衣裙，红着脸。
紧接着飞过来一个巴掌。

「啊！好痛—！」


在凉快的风吹过树阴下，只有我的脸火辣辣地热。

「痛、痛」

「是库鲁利不好！」

「是、是的」

确实是看到内衣的我的错。
但是并恶意没有。
这是事故。
但是，之後思想膨胀了确实需要反省。

「对、对不起」

「只原谅你这一次」

艾莉莎把脸向後一甩。
总觉得好可爱。


「我说下周的话，不来个约会吗？只有我们二人的」

趁这个间隙，突然不自觉地开口说了那样的话。
自己也不太明白。
为什麼会说出这样的话来？
果然在我内心深处觉得太寂寞了也说不定。

「哎，啊，好,好是好」

艾莉莎脸很红的同意了。

太棒了。
暂时二人在那个场合无言以对。
总觉得像是梦的延续那样的、美好的时光。


