

爱丽丝坠落地狱3天后。
经过了一些时间后她也有些平静下来了，以1日内数次左右的叹气而平息下来了。
因为瓦因笑了出来觉得很抱歉，带着爱丽丝去狩猎了。
如果二人通过活动身体能使心情变好就好了,但不知道有没效果。
由于二人离开，我家本变得静悄悄了,不过、正好父亲也回来了，久违地可以享受一番了。
明明平素不怎么动，现在居然高兴得在跳着走。
大叔在跳着走。
不可能。

「老爸，请镇定点」

「哎呀、久违地不用理事在家里悠闲之类地」

「妈妈要发火的哦」

「有什么不好的，爸爸现在很开心」

一边说一边蹦蹦跳跳。
虽然那么说，说不定暂时占在家里对（父亲）而言是十分抱歉的事。
就随他喜欢吧。

「有话跟主人说」

这时候，稀奇地随从人员有联络来了。
总觉得有不寻常的气氛。
明显地是发生了什么。
父亲只得到了一点点的休息时间。

「爸爸，好象有什么事情」

把随从带到了父亲那里，报告了一下。

「是什么啊，说说看」

「与我邻的相邻的玛尔领地的领主，卡拉库·玛尔大人来了我们领地了。刚有人来通知不久将到门口」

「啊!?」

听到通知的父亲忽然吃了一惊，当场倒了下去。

「痛痛痛，脚扭了」

父亲因为脚痛伸长了脚。

「谁叫你跳着走的」

「抱歉库鲁利，但不是那回事」

「怎么了？」

「卡拉库·玛尔···」

说不出话来的父亲。
是有什么问题吧。
那么说来玛尔领地不是爱丽丝的故乡吗？
传闻好像是一个不是对领民很好的领主。
听说有好多移民到海兰领来的都玛尔领的人。
老实说是一个没有好印象的人物。
但那样的人物，到底来做什么的？

「您与卡拉库·玛尔先生认识吗？」

担心地问了一下颜色很差的父亲。

「那个家伙，那个家伙···」

「很痛苦的话，不用勉强说出来」

「不，没事。卡拉库·玛尔，是我的同班同学」

「是同班同学吗」原来如此，像是有什么因缘。

「那个家伙从以前就一直比我能干。学习，体育，都是他占上风」

「是」

「那个家伙很受欢迎，相比之下我什么都输了给那个家伙，也不受女性欢迎」

「是」我明白了。

「不知不觉我就产生了自卑感一样的东西，从那以后就害怕看到那个家伙的脸。让我想起了以前跟吵架输掉的场景，所以那个家伙···」

「情况我明白了。那么，由我去会会他吧。老爸请在里面休息」

「不，不能把这种事情推给儿子来做。怎么能让儿子成为从矢之的」

新奇地见到父亲很帅的一面。
怎么说呢、真的好帅。
卡拉库·玛尔，是那么可怕的人物吗？
那样的人物没有预约就来到了我领地。
这肯定不会是好事情。

「那么，我也一起去。难过事情我们一起跨过去吧」

「这样好吗？库鲁利」

「是，这是当然的」

「我有一个好儿子。那就不能这个样了」

父亲用疼痛的脚用力踩向地面，站了起来。
听说战场之前的战士的脸是很明朗的,感觉父亲的脸与那相似。
我也得预先做好心理准备。

「呀、好久不见了，特拉鲁君」

「啊，是啊，好久不见卡拉库殿」

叫卡拉库·玛尔成为的人物突然进入了客厅，扑向沙发放下腰就坐了下去。
突然地被这的厚颜无耻的态度损害了心情。
对着同班同学的人，父亲使用着敬语。
总觉得，有点讨厌的感觉。
即使那样，有点在意的地方。
对父亲描述的卡拉库·玛尔这个人物的印像,与在现实上眼前的这个人物相当地不同。
完全想象不到。
学习好体育也行。因此受欢迎，吵架也强。
这样的话，身高4500px帅哥，体格强壮系之类的。
但是，在眼前的那个是完全不同的生物。
脸像猪一样、体形也非常地胖。
既没有像是头脑很好的那样的举止，也有没那种很受欢迎的气氛。
难道？不是同一个人物吗？
还是从父亲的主观上来看，这个东西看上去象全部优秀的人物吗？
总觉得不太对劲。

「还是没变哪，特拉鲁君」

「是，卡拉库殿也是」

啊，没变化啊。
那么，是那个吧。是父亲的主观上。
这家伙不会受欢迎的、不是猪吗。

「今天突然过来十分抱歉。只是稍微有事要拜托」

「不，请不用介意,不过，所谓拜托的是」

卡拉库打开大腿，把手肘架在上面。
过分得不象是客人的举止，渐渐地感到了急躁。

「你的领地最近好象相当昌盛」

「是，托您的福」

「是啊。托了你的福。我领地人民大量地迁到了特拉鲁的地方。我那边能干的人一天天在减少」

「那个是···，是那样呢」

「所以呢？今天的事情是、不向我赔偿吗。因为我领地的人民流失而赔偿」

「流失之类地，领民以自己的意志来到我领地的。国家也没有限制人民的移动，这不是什么问题啊」


「这问题大着了，不是说了我领地的能干的人减少了吗！」

「可是」

「好了，赶快把钱拿出来就行了。这样我领地的人民也会理解的」

在父亲后面沉默听着,真是相当地自话自说。
爱丽丝说过，玛尔领地税金很重。
比起那样的领地，当然会来税也不重、风景又好的我们领地
比起这些，为了阻止那些而努力才是领主的任务。
尽管如此，眼前的猪不但不做应该做的事，而且还摆出一付自己是受害者的态度。
不，那家伙明白地狠。是自己地不对，这边并没有错的事。
而且、说着强人所难的事情。
恐怕是因为父亲这样的对手怎么都行得通吧。
出乎意料的猪。

「buhibuhibuhibuhi地、 你说得真轻松呢」

已经忍耐到极限。本想尽可能什么都不做的,不过已经不能这么沉默下去了。比什么都重要的是那种轻视父亲的这个态度。

「什么啊你，我现在与特拉鲁君在说话。局外人不要插嘴」

「我的名字是库鲁利·海兰。是是下期领主，特拉鲁·海兰的儿子。绝对不是局外人」

「特拉鲁，这不是为难我嘛。赶快赶他出去」

「库鲁利···」

「老爸请不要说话。由我来说。卡拉库先生,你说得还真够任信的，不过我们这边一切都不会接受的。请现在马上回去吧」

「说是那样,不过我的领地事实上是受害了，可不能这么直接回去」

「那么请带回特产的西瓜吧。请拿10个」

「10个，总不会吧！」

「那么15个，不是、那样的事无所谓。因为不管怎样从我领地不会接受一切赔偿」

「哈—，这真为难啊。哎呀，好为难啊」


嗯地摸着下巴的卡拉库。
是想着要是老爸为对手的话那样的愚蠢的要求也会通得过吗？
还好一起来了。
坚决不同意那家伙的要求。

「这样可不能接受哦。特拉鲁君，请说说你儿子吧」

「库，库鲁利…」

「爸爸，有什么好害怕的？这样的笨蛋要求直接拒绝了事。纵使来找麻烦，正义也在我们这边」

自信满满地说服了父亲,不过父亲只是朝下看。

「特拉鲁君！」

「老爸！」

父亲没对哪边的声音都没有作出反应。在纠结着吧。但是那样就可以了。
在这里的没有回答的话，也就是成为NO。
然后我就强行推回去，就任我宰割了。

「哈—，你总这样，感到为难的时候就沉默着。就知道会这样。最后再问你一次，你的回答是NO这样可以吗？」

「当然」代替父亲我回答了。
卡拉库用税利的视线盯了过来。
如果在这里避开的话就输了，马上瞪回去。
「哼，那么明白了。这边也改变方法。那我就去请求特维尔前辈来帮忙吧」

「特维尔!?艾雅·特维尔大人!?」

父亲说出了艾雅·特维尔的名字。
不会不知道，是这个国家的宰相。
拥有一人之下万人之上政治权力的人物。
因为政治是他的工作，所以实际使用权力比国王还多。
而且是艾莉莎的爸爸。
将来大概会被发现不正当的行为，后被王子放逐,不过就目前来说是在这个国家最可怕的人物也没错。
向那样的人物拜托!？

「因为你的愚蠢儿子的挑衅。我就稍微地认真一下吧」

「特，特维尔…」

父亲的脸发白。
好像是目前为止最害怕地样子。

「告诉你这不懂世故的愚蠢小子吧。我和特维尔先辈，是在学园时期的旧友，以前在学园里我们的名字可是相当有名。我也请被特维尔前面疼爱，毕业后还有各种各样的联系」

看着对方的脸，感觉一下子丢了势，稍稍流出了汗。
与觉得胜券在握、态度进一步恶化的卡拉库呈鲜明对比。

「本想跟你提出爸爸请求只是稍微得到钱而已,不过，因为你的那个态度我心情变了。就对特维尔前辈提出请求，决定把这个海兰领地全部夺走吧」

库库库地难看地笑着。
稍微有点上天了、还请停止！
不，现在好像没空这么管他。
从父亲的样子能判断这个男人的话真实性。
据然会和宰相有关联。
艾莉莎的老爸不就是因为做了这样的事而被定罪了吗？
再做什么啊艾莉莎的老爸。
不好，怎么办呢，真的这样全部被夺走了怎么办。
以宰相为对手完全不是对手。
在这边的手里的牌只有将来的王妃卡,不过，现在可没有效果，能不能发动效果都觉得好可疑。

「为失礼的态度表示道歉。对于叫出宰相大人的…。请您恕罪」

「哈？哦，谢罪，不明白吗。不拿出钱来吗？」

「特产的话尽可能地为您准备。我领地正在繁荣起来,不过、资金绝对没有富余。请您谅解」

「愚蠢。特拉鲁，你的儿子真的愚蠢。真是白痴一个。听说与我的儿子是同年级的，没想到是这么个笨东西。果然继承了你的笨蛋的基因的你的儿子也是个笨蛋呢!!」

说的真有像力。
被这么骂了还不敢还回去是第一次。
但是，现在只有低下头。
说不定没什么用，但是宰相来的话就麻烦了。
对终于在顺势发展的我领泼冷水可以就遭了。
为了守护领地，现在只有垂下头。

「非常抱歉，还请息怒？卡拉库大人」

拼命道歉。
看在这样的份上。

「不行不行不行!!垃圾的话之类的已经听不进去了。会把特维尔前辈叫来的！绝对会叫来的！」

卡拉库因胜利骄傲自满 哈哈哈哈地笑着。
已经不行了吗？
搞砸了。全是我的错。
如卡拉库发说的那样，太多嘴了。我真愚蠢。

「…库鲁利」

从卡拉库的笑声中听到很小地、确实父亲的声音。
到刚才快要死了父亲的脸抬了起来，眼里渗着愤怒。

「库鲁利哟，已经不需要道歉了」

「但是，老爸」

父亲迈出了一步，坐到了卡拉库对面的位置。

「卡拉库殿…，呀猪崽」

「哈？你说什么？」

一刹那我也不能理解父亲说了什么。
那个胆怯的父亲向天敌喊出了猪崽？
而且在这个劣势的情况下!?

「不论骂我怎么样我都接受了。但是，绝不容许骂我的儿子!!!!，这个猪崽!!!!」

大声疾呼的紧接之后，父亲的铁拳打向卡拉库的下巴。
直接击中，从椅子掉下去的卡拉库。

「怎么，怎么了！？怎么回事!!」

不能理解状况、一个劲的摆动着的卡拉库。
话说回来真是很好的一击！
想不到父亲会有那样的攻击力。

「给我听着猪崽！宰相也好连国王都叫来吧！来全面战争吧！」

「哈哈，你说了那！区区特拉鲁的身分竟敢」

「特拉鲁的身分怎么了！快点给我滚回去！」

「已经不会有退路了哦，特拉鲁！」

「叫你滚回去没听到吗？如果不马上滚就在这里杀了你！」

「哈!?」

二人激烈的对话结束，卡拉库像逃跑一样地跑了出去。
接近父亲后，那个身体微微地抖动着。
胆怯的父亲已经做得很好了。
为了这样的笨蛋儿子。


「老爸，好帅啊」

「是吧？」

说着用颤动的手立起了大拇指。
」
「…库鲁利，怎样办啊」

觉醒模式结束后，变回了平时的父亲。
总觉得还是这样好。


「以后的事就交给我吧」

我微笑着向着父亲说到。



