



到了回学园的日子。
瓦因还沉默着什麼都不说。
明明说些什麼就好了。虽然我这麼认为。
出發之前，再次见到了库罗西。


「师父，好不容易来了但什麼都没招待十分抱歉」

「好啦。从大家那听说了你也不容易。今後会很艰难,没问题吗？」

「是，我不要紧。只是···」

「只是？」

「不，没什麼。那麼就此别过。虽然不知道下次要什麼时候才能遇见,不过我会过好每一天相信以後还会再见的」

「啊，我也是一样的心情」

与库罗西告别。
真是悲伤的气氛。
。
雷鲁也与库罗西告别。
二人并不是朋友之类的关係，也没特深的交情。
问题是瓦因。
他明明是最悲伤的人、为何离别的招呼也不打一声。

「瓦因」

库罗西打了招呼，总算瓦因把脸转了过来。

「什麼」

「什麼什麼啊。说不定今後再也见不到了」

「啊，是那样」

「没什麼要说的吗」

「也没什麼…」

「你这个男人真···笨蛋···」

「库鲁利，我们走吧」

瓦因用很阴暗沉重的话说道。

「这样好吗？库罗西好不容易来送行的」

「这样就行了。招呼也已经打完了」

库罗西垂着头，瓦因偏开着脸。
虽然不知道现在二人是是怎样的心情,但因为二人都不坦率，我不管做什麼都没用的感觉。
坐上马车，告诉了车夫准备出發。
从马车的窗上露出脸，与库罗西告别完。
好多次窥视外边，看了库罗西的脸。
想起了各种各样的回忆。
总觉得是非常幸福的每天。
眼泪止不住地流下来。
像少女一样地啜泣着,尽管如此马车无机质量前进着。
说不定再也不能与库罗西相见了。
那样想的话变成了无法释怀的心情。

「没问题吗？库鲁利」

马车前进了一会，我的渐渐地平静下来後雷鲁打了招呼。

「啊，已经差不多没事了」

「恩，那就太好了」

马车中一时安静了下来。
谁都不打算说话。
没有那种想说话的心境。

「来吟诗吗？」（詩を歌おうか）

雷鲁拼命地打算改变气氛,不过不想听诗之类的。
为什麼这个男人想要吟诗之类的呢？
无言的拒绝了之後、雷鲁自顾自地唱了起来。
意外地是清澈的声音，韵律也很好。
总觉得像一样小鸟婉转地叫着。
到刚才为止一直感觉的很长路程，在雷鲁唱的期间不知不觉地感觉变短了。
为什麼这个男人这麼会吟诗？
无用的才能太多了吧。

「库罗西今後一定会很艰难吧」

「事到如今还说什麼」

对雷鲁的话刻薄地回答他。
库罗西会很艰难这不说也知道。
是一度需要流亡那样的立场。
今後需要复兴国家的公主怎麼可能不辛苦。
到底今後要幾年之後她的国家才会复兴呢？
想想就觉得意识要飞走了。
今天说不定真的是最後的离别。

「库利鲁真的明白吗？」

「什麼？」

虽然听说把问题用问题问回去不太好,不过、不能跟这个男人着急。
啊啊，基本都是雷鲁的错。
「我呢，总是与王子一起所以很清楚。王族这种生物的严重性」

「所以怎麼啦。更具体地说」

先前雷鲁一边眺望窗外一边说话的,往这边瞥了一眼後，以拿你没办法地表情开始说道。

「就我所知道的，亚库就有被暗杀过3次。连国情保持比较稳定形势的库丹国都这个样子。明白这层意义吧？」

「啊啊」

原来是这样，至今为卡都没注意到,我所描述的库罗西的辛苦和雷鲁描述的辛苦完全不同。
有着这样直接的危机在，库罗西就回来了吗？
似乎我真的什麼都不知道。

「瓦、瓦因？」

因冲击性的事实流下了汗、旁边瓦因很有气势地在狭窄的马车中站了起来。
实在太了窄所以头撞上了顶棚,不过好象没感到疼痛。
不论哪些，我都不会比雷鲁所说的话更受到着冲击。

「雷鲁，刚才的话是事实吗？」

「是啊，我发誓这是事实」

听了雷鲁的说的，瓦因紧握着拳头。

「车夫，把马车停下」

「哈？怎麼了」

「别费话，快停下!!」

由於瓦因过分的震撼力理由什麼的都无所谓了，车夫不得不停住了马车了。
瓦因没顾及呆然的我们直接下了马车，手上拿着和往常一样了不知道有没有东西的行李和自满的剑。

「库利鲁，我不去不行」

「···那样啊」

虽然不能马上理解他所说的,不过正因了解瓦因这个男人，即使不问下去也能明白。

「要去吗？」

「啊，我要去」

「说不定不能再见面了哦」

「尽管如此我也要去。用我的剑守护库罗西给你看」

瓦因推出剑，坚定地那样断言。
原本就是帅哥,不过、今天看上去更加帅了一个层面。


「那就把这个拿去吧」

我把雕刻自己的名字的短剑交了2把给瓦因

「是护身符」

「谢谢」

瓦因接了下来，把剑放入空荡荡地包中。
说不定是生离死别。
与瓦因相拥，尽在不言中。
没有去看瓦因的背。
如果去看了感觉又要哭出来了。
一天之内与二个好友分手，果然有些难以接受。
马车继续前行。
来时是三个人,现在变成二人。
高大的瓦因不在了。
马车意想不到地并不是那麼窄。

「瓦因能下定决定真好啊」

「是啊，他就是那样的人」

「而且，很为朋友着想」

「是啊，他就是那样的人」

「而且，帅得一塌糊涂」

「啊啊，就是那样的···」

说不了话来了。
第一次借雷鲁的胸痛哭了一场。（基味真重）
从雷鲁那发出了很香玫瑰香味。
呃、为什麼!?感觉有点扫兴。



