



领内的魔物好像增加了。
从来自领民的报告中了解了,魔物好象开始集聚到了森林裡。
以前都会委托外面的人来讨伐,不过现在不是有很棒的二人在这裡工作的嘛。
结果爱丽丝表现出相当地镇定。
带她一起去讨伐魔物应该没问题吧。
总之，我想现在多做些工作对她来说更好。
瓦因肯定会来的。
这么喜欢战斗的他。
肯定会兴致勃勃地来。
立马带上二人，向森林出发。
果然二人是起劲地跟来了。

「那么因为是3人的队伍来决定前卫与后卫吧」

「我当前卫就好」

瓦因兴致勃勃地说。
干劲满々地空挥着剑。
嘛他做前卫的话没问题。
攻击和防御都不在话下。

「爱丽丝觉得前卫和后卫哪个好？」

「我也觉得前卫好」

「明白了，那么我在後面掩护你们」

与爱丽丝可爱的外表相反在作品中她个是相当有能力的角色。
不管是单干也好，前卫也好，后卫也好，都能应付自如的完美少女。
那样的她如果希望当前卫，随她喜欢就好。

「那么走吧」


一进入森林，马上就慢慢地感到了讨厌的气氛。


「森林裡鸦雀无声。这种气氛的话基本就表示魔物大量地聚集着」

非常喜欢讨伐魔物瓦因前面辈这么说了，肯定没错。
好，集中精神。
3人各自时刻警戒着周围、慢慢地向前推进

「看到了」

如前头的瓦因的说的那样，前方出现了3只哥布林。

「我先上。有漏掉的就拜托爱丽丝了。库鲁利的话为了以防万一请随时准备魔法」

所谓以防万一，是谁快要被打到的时候吗？
虽然我们不会有那种时候。
哥布林在察觉到这边后3只同时突击过来。
前头的瓦因用巨臂挥动大剑，立刻埋葬了1只哥布林。
残余2只的其中1只愤怒地冲向瓦因。
另1只跑向侧面，到了爱丽丝的跟前。
我也准备了魔法。
瓦因那边没有问题。
我应该准备（帮助）爱丽丝。
估且还是同时看着两人的,不过、果然瓦因在眨眼间便葬送了第2只。
真不愧是。
这样我就可以100%支援爱丽丝了。
爱丽丝那边哥布林把棍棒举过顶、大大地挥下来，但是打了个空。
爱丽丝用漂亮的体势躲开了那个，向着毫无防备的的颈部挥出了剑。

「已经结婚之类完全不知道啊!!」


哥布林的脑袋漂亮地飞了起来。
啊不，比起那个果然还在纠结着。
而且是这么直白的感想。
就算是这样，也不用对着哥布林这么干吧？

「那个，爱丽丝，没事吗？」

「嗯，舒服多了。好了继续继续!!」

啊啊，那什么。
失恋归途中去击球中心的OL（Office Lady）。明白。
因为开头很顺利，就那样向森林的深处前进了。
没有人受伤，就干了3只吗哥布林？
委托给外面人干就得付1枚金币吗？
节税节税。对于领主来说是开心的事情。

「是食尸鬼」

瓦因一早就注意到了，马上准备战斗。

「要怎么做？上吗？」

瓦因的疑问是正确的。
食尸鬼的确实是危险的魔物。
是不是应该勉强战斗的对手。

「有带着解毒药。并不需要强行避开,不过、也没有必要勉强作战」

我分析现在的状况，等全员的意见。

「上吧！」

爱丽丝气势十足地说道。
恨不得马上杀过去的气氛。

「虽然有解毒药,不过、请尽可能地当心」

「嗯」

「那么此次由我来挡住对方的攻击。爱丽丝看准空隙攻击。库鲁利准备好魔法预防有什么不测」
如瓦因指示的那样，3人开始了合理的行动。
瓦因用大剑挡住食尸鬼的突进。
确认食尸鬼被挡住，爱丽丝马上转到了後面了。
我作出无论什么时候能放出魔法的体势。
爱丽丝的剑切向了食尸鬼的脑袋。
没有受到任何反击。
完美地一击。


「都已经有夫人了就不要对我这么温柔!!」

随着剑被挥出，食尸鬼的头飞了起来。

不对…，爱丽丝还那么介意着吗。
被温柔地对待呢，因为罗茨昂先生对大家很和善！

「爱丽丝！食尸鬼还活着！」

听到我的忠告爱丽丝马上重新端好剑，确认食尸鬼的尸体，对着那个躯体直直地用剑往下砍去。。

「那个时候的笑容是什么啊!!」


与爱丽丝的牢骚一起食尸鬼的身体当场被分成了两半。
是想起了？快乐的记忆。
所以说，也不用对着食尸鬼这么干吧？
就是那个吧。
从小酒吧归途中，醉着想起了幸福的记忆。明白。

「好，就这样继续前进吧」

「嗯，快走吧」

不知不觉就变成了爱丽丝在前面带路、瓦因在正中间，我在最末尾这样的队形了。
积累了相当地压力了吧。
失恋的压力。


「喂喂，这下说不定难办了」

向着森林前进了一会後，瓦因又给出了忠告。


「稍微躲一下」

遵从指示，3人把身体隐藏到树阴裡。

「怎么了？」

「像猪的魔物，有奥克在」

「奥克!?」

猪形的魔物奥克确实很难办。
那个力量远远地凌驾于人类，防御性也非常地好。
而且很聪明，从外观看不出来的速度也很快。
如果赢不了，最坏的情况连逃都逃不了。
也能自如运用人类的武器，瓦因刚才提到的那只好像拿着斧子。
在这裡作为对手确实太过危险了。

「是非常危险的对手。我想不用勉强跟他战斗」

「这样的话，向外部委托吗」

在我的脑中自动地チャリチャリ计算着金钱。（チャリチャリとお金の計算，应该是金币倒出来的声音）
嗯，还是想由我们自己来做！

「怎样办？要上吗？」

「当然要上！」

爱丽丝又气势十足地的回答了。
正等着呢！不愧是爱丽丝桑！

「那就这么决定了。作战我想跟食尸鬼战一样。我来阻止它的行动，接下来由爱丽丝来攻击。也希望库鲁利看到有空隙就用魔法攻击」

「嗯」

「明白了」

3人沿着奥克的方向跟过去，在它後面转悠。
靠近看的话，那个体长有近3米。
从奥克的平均值算的的话算是比较小的,不过、现在那样的事怎么都好。
如果吃到一击肯定要挂。
奥克还没有注意到这边。
虽然瓦因想先挡住它,不过、没有让它先发制人的必要
首先我用魔法打过去。
小魔力块一击中奥克，身体上就起了大火。
虽然大火烧到了那个身体,但并不致命，奥克用燃烧着的身体往这边冲过来。
勃然大怒以非常惊人的气势。
瓦因用大剑即接了过去，但由于过大的冲击力，巨大的身驱被撞飞。
我们队伍的盾刚开战就崩溃了。
瓦因会被撞放飞到了後方5米左右吗？
因为稍不注意就会丢了性命的状况、我和爱丽丝都紧盯着前面。
用斜视确认了一下,瓦因站了起来。
这次爱丽丝和奥克交战了。
爱丽丝一边持续避开奥克的斧子一边等待反击的机会。
但是、奥克的力量和本领都技高一筹，别说是反击了反而被步步追逼。
果然要单挑是很吃紧的对手。
但是、也因此充分地争取到了时间。
我的魔法已经发动，奥克脚下开始了有了变化。
在脚边把魔力变成冰、慢慢地向着那个身体中心部位侵蚀。
向着脚下放出冰魔法，奥克注意到时已经把腰冰住了。
奥克的动作从不协调，逐渐变成了不能动的状态。
到这裡的话後面只要注入魔力增加冰的量就行了。
冰到达手臂的时候，爱丽丝的浑身一击刺在了心脏上。
正确的一击结果了奥克的生命。
虽然绝命了,但还是小心为上，爱丽丝向着脖子挥出了剑。

「再见了！我的恋爱!!」

爱丽丝的剑斩飞奥克的头，战斗结束了。
结果到最後，爱丽丝还是在失恋满满地状态当中。
所以说也不用对着奥克这么干吧？
擦了下汗，二人来到瓦因的边上。
好像只是轻轻地擦到了。

「失策」



虽然这么说，但也无计可施。
对手太强了。
爱丽丝好象也出了相当的汗，用袖子擦着汗。

「呼—舒畅多了。那个奥克的脸真是讨厌。能干掉真是太好了」

啊啊、是那个呢。
女子会上热烈地说了失恋话题後，又畅快地说着秃头科长坏话的OL（Office Lady）。明白。
然後3人再讨伐了几只魔物後，就回家了。


