



【艾莉莎，難道是你和你父親說了什麼嗎？】
【'什麼'是指？】
【那個，就是關於關照海蘭領的事。】
【嗯？你說的我不明白呢。】
說著，微微一笑。
就像是做了惡作劇的少女一般。
果然是這樣嗎。


【這樣啊，那就當我沒說過吧。。。不過還是謝謝了】
【我可不記得做過什麼讓你感謝的事哦。我只在暑假到朋友家來玩罷了。】
【說的也是，那麼就讓我帶你在海蘭領逛逛吧】
【嗯，請務必】


我非常自然地握住艾莉莎的手，將她招待進屋。
聽到輕輕的一聲‘呀’，我才意識到自己在做什麼，嘛隨便了。
現在情緒高揚的無法在意這些小事。
握握女孩子的手這種事應該會被原諒的吧。


把艾莉莎招待進屋子，在面朝庭院的地方坐下後。
我又去拿了西瓜。


將眼前的西瓜兩刀切成4等分後，
我拿了一塊坐在了艾莉莎的旁邊。


【這個是？】
【西瓜喲，一種甜甜的，水靈靈的美味水果。】
【唉，真是少見的東西呢】
雖然嘴上這麼說著，但沒有猶豫咬了下去。


【嗯-！好吃！！】
（艾莉莎）睜大眼睛滿臉笑容地看向這兒。


【是吧。】
我也咬了一口，甘甜涼爽的汁水充盈著口腔。
【嗯-奧吃-】（Y：嘴裡有東西所以发音不清）
【說起來這黑色的種子該怎麼處理】
【這個嘛。。。】
呸！想都沒想就從嘴裡噴了出來。


盡可能地噴得遠，能噴到草叢中藏起來才算是專業的。


【像這樣吐瓜子才是吃西瓜的真正樂趣喲。】
【唉~，這有點沒品耶？】
聽到這麼說，好像是這麼回事。


【確實，特別是像艾莉莎這樣賢淑的女孩，這麼做的確不妥。】


呸！
正說著，坐在一旁的艾莉莎用力噴了瓜子。


【不錯喲！這才是西瓜的樂趣所在嘛。】
【哼哼，還過的去吧？】
【當然！不如說不是吐得比我還遠嗎？】
【是越遠越好嗎？】
【啊，能吐到樹叢裡藏起來是最好的。】
呵呵呵地，我倆笑了起來。
我斜眼一瞥，果然（艾莉莎）十分的漂亮。
這笑容使得她顯得更加可愛。
而且被西瓜汁潤濕了的雙唇也.....


（我）裝作吃西瓜的樣子，再偷偷向（她）窺去。
嗯，超可愛。


想起來這可以說是我和艾莉莎的第一次對話也不為過。
而且還是在我家，兩人獨處。。。。


哎呀，開始想些有的沒的了呢。


【不過說回來，如果沒有這種子的話不是可以更加方便的享用美味了嗎？】
【嗯，但是那樣多少會感到有些寂寞。】
【是這樣嗎？我屬於會徹底排除礙事傢伙的性格呢。】
啊，果然如此。
背上稍微出了些冷汗。


【要在海蘭領待一段時間嗎？】
【不只有今天哦。】
【那麼今天就讓我帶你到領內各處逛逛吧。】
【那還真是讓人期待呢。】


吃完瓜后，兩人馬上開始做出發準備。


出發前，先把書庫的那位介紹給她認識吧。


兩人一起到書庫，見到了那個人。


【那位是莫拉爺爺。
莫拉爺爺！這是艾莉莎·德威魯。是我在學園的朋友，現在到這兒來玩了。】
【初次見面，我是艾莉莎·德威魯。】
艾莉莎恭敬地行了個禮。


【吼吼吼，讓我看看讓我看看，還真是來了一個標緻的小姑娘呢。】
正讀著書的莫拉爺爺抬起頭向這打了招呼。


【莫拉爺爺是位知識非常淵博的人。在我小的時候經常關照我的學習。我學習時經常會遇到各種問題，（他老）都能幫我解答。】
【並沒有那回事喲。少爺一直都是個讓人省心的孩子。】
【啊呀，（爺爺）從前開始就很擅長奉承。都一把老骨頭了，有什麼想說的就只能乘現在了哦。】
【少爺變得會毒舌了呢，但是，我莫拉老頭在野心實現之前是不會死的喲。】
說著莫拉爺爺叉起手，擺出一副身強力壯的姿勢。
看那樣子一時半會還死不了。
（我）稍微有些安心了呢。


【不能欺勞老人家喲。】（我的）惡言被艾莉莎給指責了。
【就是說嘛。艾莉莎小姐是個明白人呢。請務必要嫁到海蘭領來哦。】
艾莉莎‘呀’的一聲遮住了臉。
莫拉爺爺吼吼吼的笑著看起來很開心。


（他兩）相性還真是不錯。
艾莉莎和莫拉爺爺一見如故。兩人已經開始聊起閑話來了。
艾莉莎一直給人一種不易近人的印象。能和莫拉爺爺普通的聊天（讓我）非常意外。


離開書庫後，我們去了教我鍛造技術的師傅那裡。
途中兩人共乘一匹馬。
艾莉莎在前面，我像是抱住她似的坐在後面。


（我）非常的興奮。
畢竟（艾莉莎）真的很好聞。（Y：便太...）
（我的）興奮似乎會傳染一樣，馬也有些騷動。（馬：背上感覺怪怪的。）
【師傅！好久不見，（你)可愛的弟子來了。】
【滾！】
【就不滾！】【那位是教我鍛造的頓剛師傅。就像看到的是個頑固的人。】
【嗯，確實有這種感覺。】
我說的艾莉莎多少能體會。
師傅和曾經一樣還是那個只知道工作的大老粗。


【喂！在門口廢話什麼，趕緊進來！要吃點什麼嗎？】
【那就是傲嬌式的发言。】
【傲嬌？】
【嗯，（這是）冷傲后再撒嬌的高級技巧。師傅以前就是這樣。怒斥後必定會褒獎我一番。】
【唉，是這樣的人啊】
【囉嗦！好了趕緊給俺進來。】


照師傅所說的我們進了屋子，吃起給的零食。
大概是因為很久沒來這裡的緣故，師傅還是挺歡迎我們的。
對一起來艾莉莎也很中意的樣子。
【這是你的婚約對象嗎？】師傅開始打聽這種無聊的事了。
艾莉莎還是‘呀’的那種可愛反應。師傅微笑的看著她。


【手上有本事。不在意貴族的規矩，打扮的也得體。俺也是在年輕的時候結的婚。（結婚）還真是不錯。】（Y：這句話省略部分較多，感覺前半句是在向主角誇艾莉莎。）
【嗯，會考慮的。】
【說回來，這小姑娘長得還真是標緻。是個不錯的結婚對象。等有了孩子後記得要帶來這讓俺見見。】
【好】
不知道怎麼就變成婚前介紹了，所以早早的從師傅那兒逃了出來。
艾莉莎至始至終一副開心的樣子。
看起來也能和師傅好好相處的樣子。


從師傅那離開後，我把艾莉莎帶去了作為領地名勝的溫泉。
為了能進最受好評的花園環繞溫泉。我們向那走去。


快到溫泉的時候，我們在休息室遇到了正在放鬆休息的父親。
（他）手裡拿著最高級的酒，泡得通紅的身體，看起來還醒著的樣子。


【父親在溫泉啊】
【啊，這溫泉太棒了。身心舒暢。嗯？那邊的小姑娘是....這個嗎？】
說著父親豎起了小拇指。
連著這小姑娘是剛剛把你嚇得半死的那位大人物的女兒都不知道，還敢豎這小指。
哼哼，就稍微讓你見識下地獄吧。


【這位是艾洋·德威魯大人的千金，艾莉莎·德威魯。】
【啊，竟然是宰相大人的女兒。讓我看看讓我看看。】
父親趕忙低下頭，和艾莉莎握手。
啊咧？父親沒有胃痛。
為啥！？（Y：兒媳認定...)
那個軟腳蝦父親，對艾莉莎竟然完全不抱有戒心。
不如說還積極地接觸了。


兩人聊了會後，父親回屋子去了。


我和艾莉莎直接進了溫泉。


在男性溫泉場我一邊放鬆身體，一邊回想今天發生的事。
今天從早上開始就非同尋常，特別是艾莉莎在海蘭領的適應力十分讓我吃驚。


可以說是人見人愛。
莫拉爺爺，師傅還不說，連最為擔心的父親都沒問題的樣子。


簡直就好像就這麼嫁過來也是可以的感覺。
嘛，反正不是壞事。能娶到這麼漂亮的女孩也是我的福氣。
因為泡得有點暈了我放棄了思考，就這麼伸個懶腰。


澡堂的休息處，我看見了艾莉莎。濕漉漉的頭髮有些色氣。
用毛巾將頭髮向上盤起的動作也是色X情滿滿的哦。


【那，那個，溫泉感覺如何？】
（我）不知為何有些緊張。
【不錯喲。花的香味還殘留在身上。真是非常棒呢。】
不，你才是最棒的，不過這話實在是說不出口。
只穿了一件浴衣坐在我身旁正擦干頭髮的艾莉莎。
目不轉睛的看著這一切的純情的我。
不，我正變得咸濕。


【要喝點什麼嗎？】
【請問有涼茶嗎？】
【馬上就來。】
將茶送來後，艾莉莎立刻就咕嚕咕嚕地喝了起來。
看起來十分口渴。
她脖子上流下的汗十分迷人。
偶爾從嘴角流下的茶汁也十分迷人。
只要伸出手就能觸碰的到！像這樣的衝動不斷襲擊著我。
我的理性啊！！


回過神來，我好像一直盯著艾莉莎直到她把茶喝完。


【請別這樣的看著我】
被這樣說了。
不行不行。我也要喝杯茶冷靜冷靜。
沒想到我竟然會看得出神。
艾莉莎會怎麼看待（我的行為）呢？這麼想著我就感到十分羞恥。


【今天過了非常愉快的一天呢】
喝完茶艾莉莎開口道。
【喜歡海蘭領嗎？】
【哎，十分喜歡】
【大家好像也很喜歡艾莉莎的樣子】
【那真是讓人開心呢】
【有空的話還請隨時再過來，我想大家都會開心的。】
【哎，肯定會再來的。】


從溫泉回來後，時間也差不多了，艾莉莎該回王都了。
盡管多少有些不捨，我還是目送艾莉莎的馬車離去。
然後，一個人靜靜地踏上回家的路。
今天，和艾莉莎兩人在海蘭領玩得非常開心。


現在突然想到個問題。
為什麼我今天一天會把艾莉莎介紹給我親近的人認識呢？
真是不可思議，明明在介紹的時候並沒有感到奇怪。
偶爾也會有這種日子也說不定。


不管怎麼說艾莉莎今天能過得開心，這才是最重要的。
在這炎熱暑假裡算是留下了一份美好的回憶。



