



【艾莉莎，难道是你和你父亲说了什么吗？】
【'什么'是指？】
【那个，就是关于关照海兰领的事。】
【嗯？你说的我不明白呢。】
说着，微微一笑。
就像是做了恶作剧的少女一般。
果然是这样吗。


【这样啊，那就当我没说过吧。。。不过还是谢谢了】
【我可不记得做过什么让你感谢的事哦。我只在暑假到朋友家来玩罢了。】
【说的也是，那么就让我带你在海兰领逛逛吧】
【嗯，请务必】


我非常自然地握住艾莉莎的手，将她招待进屋。
听到轻轻的一声‘呀’，我才意识到自己在做什么，嘛随便了。
现在情绪高扬的无法在意这些小事。
握握女孩子的手这种事应该会被原谅的吧。


把艾莉莎招待进屋子，在面朝庭院的地方坐下後。
我又去拿了西瓜。


将眼前的西瓜两刀切成4等分後，
我拿了一块坐在了艾莉莎的旁边。


【这个是？】
【西瓜哟，一种甜甜的，水灵灵的美味水果。】
【唉，真是少见的东西呢】
虽然嘴上这么说着，但没有犹豫咬了下去。


【嗯-！好吃！！】
（艾莉莎）睁大眼睛满脸笑容地看向这儿。


【是吧。】
我也咬了一口，甘甜凉爽的汁水充盈着口腔。
【嗯-奥吃-】（Y：嘴裡有东西所以发音不清）
【说起来这黑色的种子该怎么处理】
【这个嘛。。。】
呸！想都没想就从嘴裡喷了出来。


尽可能地喷得远，能喷到草丛中藏起来才算是专业的。


【像这样吐瓜子才是吃西瓜的真正乐趣哟。】
【唉~，这有点没品耶？】
听到这么说，好像是这么回事。


【确实，特别是像艾莉莎这样贤淑的女孩，这么做的确不妥。】


呸！
正说着，坐在一旁的艾莉莎用力喷了瓜子。


【不错哟！这才是西瓜的乐趣所在嘛。】
【哼哼，还过的去吧？】
【当然！不如说不是吐得比我还远吗？】
【是越远越好吗？】
【啊，能吐到树丛裡藏起来是最好的。】
呵呵呵地，我俩笑了起来。
我斜眼一瞥，果然（艾莉莎）十分的漂亮。
这笑容使得她显得更加可爱。
而且被西瓜汁润湿了的双唇也.....


（我）装作吃西瓜的样子，再偷偷向（她）窥去。
嗯，超可爱。


想起来这可以说是我和艾莉莎的第一次对话也不为过。
而且还是在我家，两人独处。。。。


哎呀，开始想些有的没的了呢。


【不过说回来，如果没有这种子的话不是可以更加方便的享用美味了吗？】
【嗯，但是那样多少会感到有些寂寞。】
【是这样吗？我属于会彻底排除碍事家伙的性格呢。】
啊，果然如此。
背上稍微出了些冷汗。


【要在海兰领待一段时间吗？】
【不只有今天哦。】
【那么今天就让我带你到领内各处逛逛吧。】
【那还真是让人期待呢。】


吃完瓜后，两人马上开始做出发准备。


出发前，先把书库的那位介绍给她认识吧。


两人一起到书库，见到了那个人。


【那位是莫拉爷爷。
莫拉爷爷！这是艾莉莎·德威鲁。是我在学园的朋友，现在到这儿来玩了。】
【初次见面，我是艾莉莎·德威鲁。】
艾莉莎恭敬地行了个礼。


【吼吼吼，让我看看让我看看，还真是来了一个标致的小姑娘呢。】
正读着书的莫拉爷爷抬起头向这打了招呼。


【莫拉爷爷是位知识非常渊博的人。在我小的时候经常关照我的学习。我学习时经常会遇到各种问题，（他老）都能帮我解答。】
【并没有那回事哟。少爷一直都是个让人省心的孩子。】
【啊呀，（爷爷）从前开始就很擅长奉承。都一把老骨头了，有什么想说的就只能乘现在了哦。】
【少爷变得会毒舌了呢，但是，我莫拉老头在野心实现之前是不会死的哟。】
说着莫拉爷爷叉起手，摆出一副身强力壮的姿势。
看那样子一时半会还死不了。
（我）稍微有些安心了呢。


【不能欺劳老人家哟。】（我的）恶言被艾莉莎给指责了。
【就是说嘛。艾莉莎小姐是个明白人呢。请务必要嫁到海兰领来哦。】
艾莉莎‘呀’的一声遮住了脸。
莫拉爷爷吼吼吼的笑着看起来很开心。


（他两）相性还真是不错。
艾莉莎和莫拉爷爷一见如故。两人已经开始聊起闲话来了。
艾莉莎一直给人一种不易近人的印象。能和莫拉爷爷普通的聊天（让我）非常意外。


离开书库後，我们去了教我锻造技术的师傅那裡。
途中两人共乘一匹马。
艾莉莎在前面，我像是抱住她似的坐在後面。


（我）非常的兴奋。
毕竟（艾莉莎）真的很好闻。（Y：便太...）
（我的）兴奋似乎会传染一样，马也有些骚动。（马：背上感觉怪怪的。）
【师傅！好久不见，（你)可爱的弟子来了。】
【滚！】
【就不滚！】【那位是教我锻造的顿刚师傅。就像看到的是个顽固的人。】
【嗯，确实有这种感觉。】
我说的艾莉莎多少能体会。
师傅和曾经一样还是那个只知道工作的大老粗。


【喂！在门口废话什么，赶紧进来！要吃点什么吗？】
【那就是傲娇式的发言。】
【傲娇？】
【嗯，（这是）冷傲后再撒娇的高级技巧。师傅以前就是这样。怒斥後必定会褒奖我一番。】
【唉，是这样的人啊】
【啰嗦！好了赶紧给俺进来。】


照师傅所说的我们进了屋子，吃起给的零食。
大概是因为很久没来这裡的缘故，师傅还是挺欢迎我们的。
对一起来艾莉莎也很中意的样子。
【这是你的婚约对象吗？】师傅开始打听这种无聊的事了。
艾莉莎还是‘呀’的那种可爱反应。师傅微笑的看着她。


【手上有本事。不在意贵族的规矩，打扮的也得体。俺也是在年轻的时候结的婚。（结婚）还真是不错。】（Y：这句话省略部分较多，感觉前半句是在向主角夸艾莉莎。）
【嗯，会考虑的。】
【说回来，这小姑娘长得还真是标致。是个不错的结婚对象。等有了孩子后记得要带来这让俺见见。】
【好】
不知道怎么就变成婚前介绍了，所以早早的从师傅那儿逃了出来。
艾莉莎至始至终一副开心的样子。
看起来也能和师傅好好相处的样子。


从师傅那离开後，我把艾莉莎带去了作为领地名胜的温泉。
为了能进最受好评的花园环绕温泉。我们向那走去。


快到温泉的时候，我们在休息室遇到了正在放松休息的父亲。
（他）手裡拿着最高级的酒，泡得通红的身体，看起来还醒着的样子。


【父亲在温泉啊】
【啊，这温泉太棒了。身心舒畅。嗯？那边的小姑娘是....这个吗？】
说着父亲竖起了小拇指。
连着这小姑娘是刚刚把你吓得半死的那位大人物的女儿都不知道，还敢竖这小指。
哼哼，就稍微让你见识下地狱吧。


【这位是艾洋·德威鲁大人的千金，艾莉莎·德威鲁。】
【啊，竟然是宰相大人的女儿。让我看看让我看看。】
父亲赶忙低下头，和艾莉莎握手。
啊咧？父亲没有胃痛。
为啥！？（Y：儿媳认定...)
那个软脚虾父亲，对艾莉莎竟然完全不抱有戒心。
不如说还积极地接触了。


两人聊了会後，父亲回屋子去了。


我和艾莉莎直接进了温泉。


在男性温泉场我一边放松身体，一边回想今天发生的事。
今天从早上开始就非同寻常，特别是艾莉莎在海兰领的适应力十分让我吃惊。


可以说是人见人爱。
莫拉爷爷，师傅还不说，连最为担心的父亲都没问题的样子。


简直就好像就这么嫁过来也是可以的感觉。
嘛，反正不是坏事。能娶到这么漂亮的女孩也是我的福气。
因为泡得有点晕了我放弃了思考，就这么伸个懒腰。


澡堂的休息处，我看见了艾莉莎。湿漉漉的头发有些色气。
用毛巾将头发向上盘起的动作也是色X情满满的哦。


【那，那个，温泉感觉如何？】
（我）不知为何有些紧张。
【不错哟。花的香味还残留在身上。真是非常棒呢。】
不，你才是最棒的，不过这话实在是说不出口。
只穿了一件浴衣坐在我身旁正擦干头发的艾莉莎。
目不转睛的看着这一切的纯情的我。
不，我正变得咸湿。


【要喝点什么吗？】
【请问有凉茶吗？】
【马上就来。】
将茶送来後，艾莉莎立刻就咕噜咕噜地喝了起来。
看起来十分口渴。
她脖子上流下的汗十分迷人。
偶尔从嘴角流下的茶汁也十分迷人。
只要伸出手就能触碰的到！像这样的冲动不断袭击着我。
我的理性啊！！


回过神来，我好像一直盯着艾莉莎直到她把茶喝完。


【请别这样的看着我】
被这样说了。
不行不行。我也要喝杯茶冷静冷静。
没想到我竟然会看得出神。
艾莉莎会怎么看待（我的行为）呢？这么想着我就感到十分羞耻。


【今天过了非常愉快的一天呢】
喝完茶艾莉莎开口道。
【喜欢海兰领吗？】
【哎，十分喜欢】
【大家好像也很喜欢艾莉莎的样子】
【那真是让人开心呢】
【有空的话还请随时再过来，我想大家都会开心的。】
【哎，肯定会再来的。】


从温泉回来後，时间也差不多了，艾莉莎该回王都了。
尽管多少有些不舍，我还是目送艾莉莎的马车离去。
然後，一个人静静地踏上回家的路。
今天，和艾莉莎两人在海兰领玩得非常开心。


现在突然想到个问题。
为什么我今天一天会把艾莉莎介绍给我亲近的人认识呢？
真是不可思议，明明在介绍的时候并没有感到奇怪。
偶尔也会有这种日子也说不定。


不管怎么说艾莉莎今天能过得开心，这才是最重要的。
在这炎热暑假裡算是留下了一份美好的回忆。



