




和艾莉莎的第一次约会


从清早开始已经不知道洗了多少次脸了。


衣服也换了。
想表现得硬气点，所以选了套稍微有些帅气的衣服。


在镜子前确认了无数次。


【嗯，没问题了】


约定的汇合地点在喷泉前。
那是学院人气第一的地方。


（我）到达时间比约定稍微早了些。
总比迟到好吧，并且在家（我）也没法静下心来。


环顾四下，艾莉莎还没来的样子。
果然是来得太早了啊。


等了一会儿，人影出现了。
从後面看到了两个人。
万万没想到的两人。


亚克和爱丽丝两人会一起到这喷泉来，实在让人难以想象。
（他两）什麼时候关係变得这麼好了。
爱丽丝不是应该挺讨厌这样的吗？


不知为何看见那两人来了，我就藏了起来。


在以喷泉为中心的广场上，
两人在一角的长椅上坐下。


我在傍边的灌木丛裡藏了起来。


【这地方我们俩有一起来过吗？】
【嗯，虽然印象不深，（我两）确实来过。】


两人对话时脸上没有笑容。
为什麼？


不是愉快的约会吗？


【我是一个最差劲的人。】


哈！？
亚克到底在说什麼啊。
突然“我是垃圾”什麼的！？不明所以。这两人到底是来做什麼的？


【不，我才是最差劲的。】


哇哦，连爱丽丝也这样。
这个疯狂的空间到底是怎麼回事！？


【我才是最差劲的。我最近做什麼都会搞砸。做什麼都会失败。我就是个没用的人。】
【不不，我才是什麼都做不好。之前.....啊，一想起来头就开始痛了。】
【不，我才没用呢。】
【不是的，我才是】


在搞什麼东西，这两人！
两人没在夸对方，也没在吹捧自己。
反而在一味地贬低自己。


太可疑了！这两人有问题！


【我作为王子失格了。拉瑟能作为下任国王就好了。对，那样的话就好了。】
【别这麼说。亚克不论是学习，运动还是外貌都不是很不错嘛.这样的人说软弱的话是不行的。】
【唉！？不，不是的，我是个真正的废物。前段时间我不是先从海兰领回去了吗？那时马车翻了把我和拉瑟给甩了出去。拉瑟落在了垫子上没有受伤。而我确摔在了马粪上，我就是这样的男人！】
【这，这还真是不得了了....但是，我才是真正没有的人。前不久失去了一切。不，原本什麼都不属於我。我就是个一无所有的女人。】
【才不是那样的呢。爱丽丝不是非常乐天吗，我觉得这非常厲害！对，爱丽丝是非常厲害的！】
【怎麼会，我才不厲害呢】
【厲害的，爱丽丝非常的厲害！】
【像亚克那样的才厲害呢。亚克肯定能成为一个伟大的人物。】（Y：这段原文如此，我翻译的精神和智商都受到了污染。）


什麼啊，那两人之间的气氛得挺不错了嘛？
我真是白担心了。


但是，马粪什麼的。
那可是王子啊。
哼哼哼。




【啊拉，偷窥别人可不是什麼好兴趣哟】
【艾莉莎】
是从什麼时候发现我的？
稍微有点羞耻。


【来了就说一声嘛】
【啊拉，我看你乐在其中的样子所以】
【坏心眼——】
【呼呼~】
艾莉莎笑了。
这样直率的笑容我是第一次看到。
十分的可爱。


【走吧】（我）伸出了手。
【嗯】艾莉莎没有讨厌，握住了我的手。


两人一起走了出去。(Y:前面是在灌木丛，话说艾莉莎是怎麼发现的）
这正是我盼望已久的瞬间。


【那麼去哪儿呢】
【哪儿都行】


两人说着些无关紧要的话。
真的没什麼，就是些日常的话。


喜欢什麼，讨厌什麼。
并没有关心内容，只是享受着在一起的时间。
我想这就是所谓的幸福吧。


【艾莉莎，我现在很开心】
【嗯，我也明白的】


两人漫步着，累了就在长椅上适当地休息一下。


午饭是亲手做的便当。


裡面放的都是些平常的东西。
但是，就算这样也非常美味。没有在意味道，但是美味。


【啊，请别吃得这麼快。当心噎着了。】
【不会的...】


对不起。噎到了。我快死了。
多亏了艾莉莎的茶算是得救了。太好了，差点就在约会中死了，如果那样的话我肯定会因愚蠢而在历史上留名。


吃完後，我和艾莉莎说起话来。
在长椅上一边聊着天一边悠闲的享受着彼此的时间。
说了些什麼记不得了。
但这就足够了。现在能在一起，我就已经满足了。


说了会话，突然，注意到在对面长椅上的人物。


两肘搭在长椅背上，大大得趴开着双腿。
在炎热的夏天，这个人穿得让人看得就觉得热。


是猫老师。


【在看什麼喵？】


像感觉到视线一样，看了过来。
糟糕，被发现了。


【你们俩在做什麼喵？】
【啊，只是在约会哦】
猫老师的瞳孔变细了。


【已经离黄昏不远了喵。赶紧给我回去喵。】
【是，我们差不多也准备要回学生宿舍去了】
【才不是呢。早点回去，在太阳出来温暖的时候啪啪啪喵】
【【。。。】】


就是这个！！
就是这样我才不想碰到这个人！


将全部都破坏了！
不管是气氛也好什麼也好，都破坏的一干二净！


看！艾莉莎都一脸黑线了。
在少女面前说什麼啪啪啪呀！


【要啪啪啪喵！】
为什麼还特地强调一遍。
（我们）不是没听到。
是在装作没有听到的样子！


结果，和艾莉莎的初次约会就被啪啪啪给毁了。
回去的路上，看见了气氛很好走在一起的亚克和爱丽丝。




如果没有啪啪啪，明明气氛还是不错的。
我脑子裡只有一句话。
啪啪啪什麼的最讨厌了。
