



從那以後，愛麗絲空蕩蕩的。

搭話也只會回復「啊」和「是那樣啊—」。
食欲也沒有了，再來一份也沒有了。
來的時候是大口大口的吃，現在（卻）忘記了飯點兒看著遠方。
（她）就快要寫詩了吧，（我）心裡发慌。

「喂，庫魯利，想想辦法」
「就算這麼說，也不清楚要做什麼才好」

兩個人都不習慣（如何）對待淑女。也想不出特別的解決方案。
而且對手並不是淑女。
是戀愛中的少女。看不到其他人不顧一切的向前沖。現在的她是野豬。
【W：科普時間到！豬突猛進(ちょとつもうしん)，意為“不顧一切的往前沖”】
不可以輕易靠近野豬。
那傢伙真的太危險了。獠牙也有。應該想象為2倍之大。
如果看到野豬，應該向政府機關報告。絕不應該自己想辦法。真的很危險！
不行不行，變成野豬的話題了。

如果是戀愛中的野豬倒還比較輕鬆。因為吃了就可以了。
戀愛中的未來的王妃，問題很大啊。
你愛上誰了！不醒醒嗎愛麗絲！

雖然是這麼想的，但是沒聽到愛麗絲困擾的嘆氣聲，我和瓦因也隨之嘆出氣來。總覺得——
想支持她，可做什麼好呢。

「愛麗絲，去別墅看看嗎？我想路茨昂在的」
「哎！？為為為為什麼！？我沒有特別的事情喲？」
哎！？那是我的台詞吧。
暴露了？從那個遲鈍的瓦因君那得到了擔心。
知道了！

「不，我也想和路茨昂君見面了，可以的話能一起去嗎」
「啊啊是那樣啊。恩，這樣啊。不是很好嗎，怎麼都可以」
真是個含糊不清的回答。
喂喂，人在夏天的戀愛的感覺不是嗎。很豐富喲。
【W：理解不能“ひと夏の戀って感じじゃないぞ。がっつりですよ”
另外，がっつり，北海道方言，意為“很多，滿滿的”】
就這樣回去學院的話該怎麼辦啊。

向亞克王子土下座吧。

「庫魯利！」
瓦因少見的一副慌張的樣子。有什麼事嗎。這以上的野豬的話我處理不了的。
瓦因用視線示意的方向，路茨昂君在。

好像到了我家大門前了。
處在漩渦中心的人啊——————！
在我正驚慌失之時，愛麗絲到這邊來了。然後，看到了。那個人。

這次愛麗絲變得慌張起來，少見的弄著髮型。

「喂，庫魯利，我的髮型奇怪嗎！？」
「不奇怪啊！但是，能看到少見的黑眼圈哦！」
愛麗絲忐忑不安的移向這邊，我的話也斷斷續續的。
「啊！？怎麼辦啊。怎麼辦」
（愛麗絲）一遍啊啊的叫著一遍在屋子裡來回走動。
冷靜下來啊，連我這邊也坐立不安啊。

當此時，命運的門鈴響了起來。
對自家的門鈴這麼緊張是第一次。
誒、我也戀愛了嗎？

壓抑著激動的心，走向了大門。
「呀，路茨昂君」
打開門，那裡是一直不變的英姿颯爽的男人，路茨昂君。
【W:“凜々しい”意為 嚴厲的，勇猛的。男性化的。(態度が引き締まって雄々しい、凜としている、という意味ですが、 おもに「 男らしさ?男性的」な感じを形容する時に使う言葉です。)
實在是不知道該怎麼翻譯好】
誒？確實從臉來看，很帥。
不，路茨昂君是普通帥氣。年齡是20歲前半部分吧？總覺得有種成人的男人的感覺。
【W：就是20~25歲，另外意思就是帥氣的大叔】
和愛麗絲在一起不是很好嗎？
二個人都好人。

「再來一碗，庫魯利大人」
「啊啊，這邊也要」
「今天是關於別墅的經營的定期報告。我想，庫魯利大人在的期間會頻繁的來訪，所以，請多多關照」
「那真是得救了」從各種意義上。

「說起來最近的報告書也很不錯，特別是會計的文件很好，內容也是不說自明的仔細。現場有路茨昂君在所以不用特別擔心。關於錢的動向的報告真是幫了大忙」
「非常感謝。那麼，今後的會計文件會進一步努力的」

路茨昂君來家裡訪問，將今天拿來的文件一起確認了。
期間，從後面隱蔽處露出了個人。
保姆的愛麗絲在看著！！
不，雖然不是保姆。

愛麗絲無法承受這裡的空氣而逃了出去。

從報告開始，各種各樣的文件被取了出來。愛麗絲好像還沒有來這邊。

「庫魯利大人，有在認真聽嗎？」
「啊啊，對不起。請繼續」
「是的，經營狀況整體上是非常好……」
路茨昂的話將要點歸納總結，是非常容易理解的東西。
但是，我的腦子不在這。
因為能感覺得到愛麗絲多次打算出來，但又縮回去的氣息。
我在這裡幫幫她比較好吧？


「請等一下」我打斷了一直說話的路茨昂，回過頭去。
「愛麗絲，路茨昂君正做著經營的報告，不過也能學習會計的知識。可以的話要一起聽嗎？」
「哦！？」
被打招呼後停住了，愛麗絲 該怎麼辦呢 之類的直言自語著。
「來吧」在催促下，愛麗絲終於來了。腳步格外輕快。


路茨昂君和我面對面坐著，愛麗坐在了我旁邊。
總覺得——不能夠坦率地坐在喜歡的人旁邊。


結果愛麗絲因為我之前的話加入進來，可是不知為何只看向我。


「以上就是今天的報告」
「啊啊，謝謝你。有像路茨昂這樣的男人在真是得救了」
「是因為有庫魯利大人這樣的人在」
「不，路茨昂君很厲害的！」
愛麗絲打段（對話）（插了）進來。終於擠出了這樣一句話。
【W:割って入，語死早】


過頭的氣勢讓路茨昂君「哈？」得點了點頭。
戀愛中的少女是笨拙的。不顧一切的往前沖也許是無可奈何的。


「我這就回去了」
哦，愛麗絲做出了幾乎聽不見聲音的反應。
……沒辦法了。
「路茨昂君，可以的話再坐一會吧」
「不，我還有工作要做」
「嘛嘛，別這麼說」強行壓著肩膀，（使他）坐在了椅子上。


「那麼吃點食物，兩個人說點什麼」
「……那就承蒙您美意」
【W：“それではお言葉に甘えさせてもらいます”
機翻給的：那麼請讓您的話撒嬌……
什麼鬼！原來這真的是基情小說嗎！？！】


溫和的路茨昂君，積極向上的愛麗絲。
【W：上がりっぱなし，機翻出來，上個沒完……（笑）】
我想就著了兩個人在一起就可以了，不是很好嗎？中途就放棄了（出來了），（從）我的房間裡。


「庫魯利也逃出來了嗎」
出來後呼吸著外面的空氣，而瓦因揮舞著劍。
「啊啊，讓兩個人獨處。我想，沒有人打擾比較好」
「庫魯利是個好人啊」
「不是那麼回事」怎麼說也逃出來了。


「兩個人能做的很好嗎」瓦因很擔心的樣子。
「的確」


那樣的話，兩個人來到窗邊，輕輕地將臉探向窗子，偷窺裡面的情景。
聽不到兩個人的談話，但是總覺得是很高興的會話。
愛麗絲的笑容光彩奪目。亞克王子夢寐以求的笑容就在那裡。Dont mind、王子。
【W:ドンマイ，Dont mind ;沒關係，別介意。常用于體育比賽中鼓勵失敗或失策選手。
這裡放解釋的原因……你懂的（笑）。可憐的亞克王子】


「看起來很高興」
「嗯」
「不用擔心真是太好了」
「這樣啊。對了，我們這樣偷窺好嗎？」
「沒有這樣的興趣」
「那麼，做劍的聯練習嗎？」
「就這樣吧」


久違的兩個人做了用劍的練習
瓦因說不需要考慮，交給身體。
如同那句話一樣，純粹的享受著劍的練習。
「庫魯利耍劍的本領也很驚人啊」
「瓦因也是」


互相取出愛劍，沉醉地互相打著。
忘記時間的流逝，只要自己有體力就持續著。
是的，男人果然還是要這樣。
停下沒完沒了的考慮。做想做的事吧。那樣才是最幸福的。


和瓦因的劍的練習終結了，在彼此沒有了氣息的時候自然的迎來了結束。
「很好的練習」
「啊啊」
彼此的呼吸切斷了，連正式的談話都做不了。但是，總覺得很開心。
只要調動身體就好了。


在互相奮斗之後，從旁邊傳來了掌聲。
看過去，愛麗絲和路茨昂君在那裡。


「路茨昂君，要回去了。於是我們兩個人就出來了。」
「嗯，今天坐了很久該回去了。」
「這樣啊。另外，隨時再來吧」
注意到時間過了很久。兩個人交談地很充分吧。愛麗絲的臉看起來很滿足。
送行了說還有工作的路茨昂君，三個人回到了屋子中。


過分的詢問我想不太好，就一句話。
「好像和路茨昂說了很多話題吧」
「恩，庫魯利的話也是喲。庫魯利以前做了什麼的話題，狡猾喲」
手指強烈地指向這邊，臉噗~的漲了起來，能看到若干不滿的表情。
什麼啊，這不是很開心嗎。


「哈哈哈，運動過後肚子也餓了。淋浴後吃晚餐吧」
「嗯」
愛麗絲精神的點了頭。
那張臉和今天早上相比愉悅多了。好像很爽快。
今天感覺到了久違的再來一份。


