



在我到家的同時、家裡的某個人物飛了出來。
一邊喊「庫魯利～」一邊流著淚跑出來的人物是我的父親、多拉魯?海蘭。

一瞬之後我得出判斷。
啊啊、那並不是因為和兒子久別重逢而流下的喜悅的淚水。
而是有太多煩事處理不完、想要依靠我的表情和淚水。

宛如從學校回來的大〇君一樣。那就是說、我是大青頭的哆啦〇夢嗎。
喂！誰是二等身啊！！

「好久不見、父親」
「庫魯利、你總算是回來了。父親我很高興喲！」
剛見面就抱過來雖然有點討厭、但這裡就忍耐一下吧。他輕輕地抱了過來、在我背上摩挲。喂、別把鼻涕擦我身上的、我可是看到了哦。
在他滿足之前一直這個樣子、冷靜下來之後我開始向他介紹兩人。

「這邊的是瓦因、和愛麗絲。兩個人都是我學園裡的朋友。暑假打算要在海蘭領過」
「啊啊、歡迎歡迎」父親攤開雙手走到兩人的身旁。他基本上是個開放的人所以我想肯定能接受他們兩人的、看來正是如此。
吼吼吼的向兩人靠近、可是在看到瓦因之後視線便開始游離。
好像稍微被他的迫力給壓倒了的樣子。父親是稍微有點发福的哆啦〇夢體型、所以看著瓦因要更加的巨大吧。

於是猛地改變方向、這次是走到愛麗絲的面前。
「呀呀歡迎歡迎。你還真是漂亮呢。該不會是庫魯利的那個吧？」說完默默的豎起小拇指。
這個父親在搞什麼。明明是久違的再會卻一點正經都沒有。
愛麗絲也苦笑著「不不」的說道。
在他建立這之上的壞印象之前、我把父親拉到身邊、低聲的在他耳邊說到。

「那孩子、說不定會是將來的王妃注意別失禮了」
「嘿？」
「順帶一提體型巨大的那一方是王國騎士長的兒子」
「噗誒？」

聽完這個、父親不但不敢正視瓦因、就連對著愛麗絲也會把臉岔開。
啊痛痛痛的押著肚子、最後一屁股坐在了地上。

「沒事吧、父親」
「庫魯利喲、父親說不定已經不行了。最近因為壓力胃已經將近極限了。再承受這之上的東西的話我應該會死掉吧」
「太誇張了。我既然都回來了、有工作的話當然會幫忙的啊」
「就知道你會這麼說。雖然有點突然但現在已經存下了很多工作。我已經到極限了。接下來就全交給庫魯利你了」
「全部・・・嗎？」
「全部・・・不、基本已經是完成的了・・・基本？」

如此一來全都能說得通了。
無論是領民盛大的歡迎、還是父親流淚的理由。

看來在我離開的這段期間、這個海蘭領內的問題一點一點的堆積了起來。
這個領地在出發前已經經過相當的開发。
從街上的活氣來看、那個的成果似乎是出來了、但問題好像也隨之而來。
無法將其解決的父親、還有理解父親難處的領民。

看來無論是父親還是領民都充滿了想讓我來幹活的心情。
原來如此、我完全看懂了。

「我知道了。父親安心的去泡溫泉就好。之後就交給我吧」
「庫魯利喲、那父親就去避暑地了。房子隨你用」
明明直到剛才為止都還在喊肚子痛、一眨眼就做完準備、坐著馬車趕往今夏才開張的避暑地去了。
多麼快的逃跑速度。多麼輕盈的步伐。
就不會好好的幹活嗎！

嘛沒辦法、畢竟是我播下的種子。
海蘭領本來就是個安詳的領地。雖然慢慢的過疏化是個問題、但也沒有多少突出的事能讓領主做。對沒有經驗的父親來說確實是個重擔也說不定。
那點我也同樣、所以越是對將來感到不安就越該比父親多幹活。

既然這樣決定了、那就趕緊來解決這堆積如山的問題吧。

「雖然把愛麗絲叫來打工的、但其實還沒有決定好要讓你做什麼。決定好之後會跟你說的、客房隨你使用」
「嗯」
愛麗絲欣然應允後便走去客房整理行李了。
「瓦因要怎麼辦？」
「是啊。畢竟要受你照顧、難得來一場所以讓我也干一下活吧。無論什麼樣的力氣活都可以交給我」
「那實在是幫大忙了」

馬上就成功確保了人手。光是能增加一人兩人就已經讓我非常的感激了。

我向為家裡幹活的人、請教了現在抱有的問題。

似乎每天都有從領民處送來委托的書信、所以被推薦先去看那些。
這好像是從以前就存在的系統、但從父親哪裡從沒聽說過有關這個系統的事、就連實際運作應該也是從最近才開始的吧。

我從大量的書狀當中、盡可能的抽出放置比較久的那些來讀。

雖然寫了不少、歸結起來如下。
・受最近好景氣的推動領民相繼增加。
・領民增加太多導致住房不足。出租房都租完了。
・說到底都是些沒什麼錢的人、沒有建房的條件。
・由於那些住民們住在在街道的角落、治安也跟著變差了。

看來好像因為人增加的太多所以引起問題了。
這不正是我播下的種嗎。
領地的发展是件應該感到高興的事。它和將來安定的生活也息息相關。那麼只能幹了。

書信裡還有其他別的請願、但果然大部分都是領民沒有住房的問題。那麼、首先就從這個問題開始。

幸好在這個問題上、雖然他們沒有住房、但成功移住的人都能找到工作。
不但有一技之長的人有好好的雇傭到、更重要的事服務業特別缺人手、所以總之人越多越好的店也有很多。
農家好像也富裕了起來、幫忙的人也增加了。

建造房屋是必有的。但這就會扯到錢的問題。當然還得分配土地。
建築的人手應該也是有的吧。出乎預料的事情應該也有挺多的。
但已經沒有煩惱的時間了。唯有行動。

我迅速打開房屋裡的金庫、窺視內部。
領地的富裕、好像讓我家的金庫也跟著豐潤了起來。

既然全都交給了我、那麼應該也有對金庫出手的權利吧。
沒辦法、因為領民們正在困擾著。
這樣自圓其說、悄悄的在心裡向父親謝罪完後、我將手向金庫內伸出。

「庫魯利、好像來客人了」
在整理著金庫的時候、瓦因從外面回來、和來客一起在那站著。

「好久不見。庫魯利大人」
「路羨昂先生！」
意想外的來客讓我發出高興的聲音、跑了起來。
令人懷念、並且依舊是這麼英姿颯爽的人物。

「聽說您回來、所以就來拜訪了」
「呀～、很高興能見到你。總算是來了呢」
「是的、由於避暑地計划的開始、所以將那個經營報告書都帶來了。經理書類、來場者數的統計數據、各種各樣的意見、要望、從業員的報告之類的都拿來了」
「手腕還依舊這麼厲害呢！真讓人佩服。都會看的先進來吧」
「是、我知道了」
由於為路羨昂的精明能干而感到佩服、不直覺的就開始找他商談了。

「路羨昂來這邊」
搬來文件的路羨昂將其放置在房內後、來到這邊。
我指著金庫、和路羨昂說到。

「我想要用這些財產、給沒有家的人們建房。因為需要迅速的處理、所以預定建些簡單的房子。如你所見資金很充裕。應該能召集到人手的吧。我打算推進這項計划、但想聽下你的意見」
「能如此迅速的應對、作為一個領民確實非常感激。投入私財的寬大政策、能讓人感到您器量之大。不過、無償的話說不定會引起已經有房的領民們的嫉妒和不滿」

「說的也是。確實對現在的領民來說當然會希望把錢也花在自己身上」
「因此、房還是有償的建吧。可以用以原價要低的價格賣出。也可以分期付款。這樣的話不但能減少買方的負擔、而且也不會引起現領民的不滿吧。但是、就會給領主大人帶來損失、這方面就・・・真是非常抱歉了」
「那個不用在意。領主是為了領民而存在的。就按那個計划實施。那就趕緊動手吧。首先是人員的募集」
「人員的募集請交給我」
「但是路羨昂不是已經有別莊的管理了嗎？」
「很抱歉我擅自決定、管理那邊已經交給底下的兄弟們了、我想應該不會有問題。他們都經過我嚴厲的教育、無論怎樣都不會引起奇怪的問題的。哪一點還請安心」
「是路羨昂的兄弟的話應該不成問題。那路羨昂就來幫我這邊的忙吧。人員的募集就拜托你了、原價的計算和還貸計划就由我來準備」
「是、那我趕緊去辦」
動作利落、按原路返回的路羨昂。
看著就覺得安心。

「那麼、我們要做什麼好？」
回過神來愛麗絲出現在我的旁邊。剛才的話好像也聽到了、不用再解釋就好。

「瓦因就和我一起去做力氣活。請多多關照」
「啊啊」
由於有去現場的打算、所以想把那邊交給瓦因。
因為不能讓女性的愛麗絲去干力氣活、所以就拜托點其他的吧。

「愛麗絲就幫忙整理文件、和契約作業吧」
「給買房的人們用的嗎？」
「沒錯。這項工作的規模今後會變得很大、而且還挺繁雜的。交給愛麗絲的話我就能安心了」
「明白。我、會努力的」愛麗絲挽起袖子、幹勁滿滿的說到。

實際開始是在明天。

募集的人手有100餘名。裡面也聚集有不少職人。
看來得給路羨昂发現津貼才行了。

從昨天開始、這件事就已經在領民之間傳開、所以今天在趕赴建設預定地的時候就已經聚集有大量的領民了。
其中也有將自己的工作丟下來參觀的人。
在愛麗絲開始受付的同時就受到大量的領民詰問。
因為能以超常低的價格建設自己的房子、所以經這次調查得出來的移住者們幾乎全都下了建設委托。

將土地各自分割、发行權利書和契約書。
愛麗絲的事務處理能力還真是了不起。路羨昂也在有幫忙、看來應該不會有問題。

實際來參加建築作業的100餘名工人再加上我和瓦因、漸漸的開始作業。
由於領主的我也在幹活、所以結束工作後來幫忙的志願者漸漸多了起來。一想到在建自己的家、大家都充滿了活力。
也有因為夏天的炎熱而點燃靈魂這一原因。

暑假有兩個月的時間、結果這個問題在一個月都不到的時間內就解決了。
雖然做的很有價值、但還真是個累人的夏季。
之後這個夏天也被稱為『艾爾依涅（アルイネ）的奇跡』。
艾爾依涅不但是土地的名字、好像也是因為解決了眾多領民的煩惱而得到稱讚的稱呼。多麼的難能可貴。
路羨昂和愛麗絲、瓦因都特別能幹、真是幫大忙了。

這下子當前的課題可以說是解決了。
暫時好像能進到真正的暑假了。
「路羨昂、這是跟報酬不同、這次特別獎勵給你的」
我將稍微有點多的獎金包起、遞給路羨昂。
「對我這樣的人、還真是讓您破費了」
路羨昂一邊這樣說著一邊好好地收下。不愧是能幹的人。他好像有著相當大的家庭、錢肯定是越多越好。
「只要有庫魯利大人一天這個領地就能安泰了。今後也請繼續讓我為您效命」
「啊啊、期待你哦」
「那、我就告辭了」
靜靜離去的路羨昂。不但只是個滄桑的男人、背影也非常的帥氣。

「等一下」叫住路羨昂的人是愛麗絲。
她的眼睛總覺得有些濕潤。
愛麗絲緊咬著顫抖的嘴唇、像在醞釀話語一樣說到。
「路羨昂先生、還能再見嗎？」
誒！？怎麼回事！？我不禁汗流浹背。

「誒誒、既然是庫魯利的朋友的拜托、無論什麼時候都能再見的」
「不是這樣的・・・。不、沒什麼了。那麼、下次再見」
「是的、下次再見」
靜靜離去的路羨昂。目不轉睛的眺望著他的愛麗絲。
在我眼前展開的是何等浪漫的光景。
誒！？這是怎麼回事！？！？

「那個、愛麗絲。這個、是這次的報酬、有上色的」
「謝謝」
本來還以為她會高興得飛起、但不知為何卻像沒什麼興趣一樣的收下了。
而且還不去確認、只是一味的眺望著路羨昂離去的道路。

「・・・這是瓦因的」
「不、我就不用了」
「啊啊」是嗎。不對、現在那樣的事怎樣都好！！
不不不、果然能來幫忙我還是非常感激。非常的幫忙喲、瓦因。

「就收下吧。畢竟瓦因你幫了不少的忙」我這樣說著強硬的遞了過去。
「吶比起那個、愛麗絲的那個樣子・・・該不會」
「我對這不太懂」瓦因用視線向我放出指示。自己去問愛麗絲。

「請問」我誠惶誠恐的向遠目著的愛麗絲搭話。
「是」愛麗絲仍然保持著這個表情和視線一動不動的回答到。
「怎麼了嗎？」
「我這種心情還是第一次」
「誒！？」
誒！？誒！？誒誒誒誒誒誒誒！！！！？

「那、那是個怎樣的心情？」
「總覺得、胸口怦怦的跳。我還是第一次遇到如此能幹、精明的人」
好棒、這樣的話尾感覺呼之欲出。的確、路羨昂是個好人。但是、但是・・・。

愛麗絲兩手的動作就像要蓋住心臟一樣。感覺表情也變得很妖艷。臉頰還微微发紅。
啊、是的、這就是戀愛呢！
難不成愛麗絲真的喜歡上路羨昂了嗎。
那可是原作中完全沒有出現的人物哦！？比我還要路人的角色哦！？你確定！？
沒問題吧！？愛麗絲小姐。沒問題吧！？我的人生！！


