到了回學園的日子。
瓦因還沉默著什麼都不說。
明明說些什麼就好了。雖然我這麼認為。
出發之前，再次見到了庫羅西。


「師父，好不容易來了但什麼都沒招待十分抱歉」

「好啦。從大家那聽說了你也不容易。今後會很艱難,沒問題嗎？」

「是，我不要緊。只是···」

「只是？」

「不，沒什麼。那麼就此別過。雖然不知道下次要什麼時候才能遇見,不過我會過好每一天相信以後還會再見的」

「啊，我也是一樣的心情」

與庫羅西告別。
真是悲傷的氣氛。
。
雷魯也與庫羅西告別。
二人並不是朋友之類的關係，也沒特深的交情。
問題是瓦因。
他明明是最悲傷的人、為何離別的招呼也不打一聲。

「瓦因」

庫羅西打了招呼，總算瓦因把臉轉了過來。

「什麼」

「什麼什麼啊。說不定今後再也見不到了」

「啊，是那樣」

「沒什麼要說的嗎」

「也沒什麼…」

「你這個男人真···笨蛋···」

「庫魯利，我們走吧」

瓦因用很陰暗沉重的話說道。

「這樣好嗎？庫羅西好不容易來送行的」

「這樣就行了。招呼也已經打完了」

庫羅西垂著頭，瓦因偏開著臉。
雖然不知道現在二人是是怎樣的心情,但因為二人都不坦率，我不管做什麼都沒用的感覺。
坐上馬車，告訴了車夫準備出發。
從馬車的窗上露出臉，與庫羅西告別完。
好多次窺視外邊，看了庫羅西的臉。
想起了各種各樣的回憶。
總覺得是非常幸福的每天。
眼淚止不住地流下來。
像少女一樣地啜泣著,盡管如此馬車無機質量前進著。
說不定再也不能與庫羅西相見了。
那樣想的話變成了無法釋懷的心情。

「沒問題嗎？庫魯利」

馬車前進了一會，我的漸漸地平靜下來後雷魯打了招呼。

「啊，已經差不多沒事了」

「恩，那就太好了」

馬車中一時安靜了下來。
誰都不打算說話。
沒有那種想說話的心境。

「來吟詩嗎？」（詩を歌おうか）

雷魯拼命地打算改變氣氛,不過不想聽詩之類的。
為什麼這個男人想要吟詩之類的呢？
無言的拒絕了之後、雷魯自顧自地唱了起來。
意外地是清澈的聲音，韻律也很好。
總覺得像一樣小鳥婉轉地叫著。
到剛才為止一直感覺的很長路程，在雷魯唱的期間不知不覺地感覺變短了。
為什麼這個男人這麼會吟詩？
無用的才能太多了吧。

「庫羅西今後一定會很艱難吧」

「事到如今還說什麼」

對雷魯的話刻薄地回答他。
庫羅西會很艱難這不說也知道。
是一度需要流亡那樣的立場。
今後需要復興國家的公主怎麼可能不辛苦。
到底今後要幾年之後她的國家才會復興呢？
想想就覺得意識要飛走了。
今天說不定真的是最後的離別。

「庫利魯真的明白嗎？」

「什麼？」

雖然聽說把問題用問題問回去不太好,不過、不能跟這個男人著急。
啊啊，基本都是雷魯的錯。
「我呢，總是與王子一起所以很清楚。王族這種生物的嚴重性」

「所以怎麼啦。更具體地說」

先前雷魯一邊眺望窗外一邊說話的,往這邊瞥了一眼後，以拿你沒辦法地表情開始說道。

「就我所知道的，亞庫就有被暗殺過3次。連國情保持比較穩定形勢的庫丹國都這個樣子。明白這層意義吧？」

「啊啊」

原來是這樣，至今為卡都沒注意到,我所描述的庫羅西的辛苦和雷魯描述的辛苦完全不同。
有著這樣直接的危機在，庫羅西就回來了嗎？
似乎我真的什麼都不知道。

「瓦、瓦因？」

因衝擊性的事實流下了汗、旁邊瓦因很有氣勢地在狹窄的馬車中站了起來。
實在太了窄所以頭撞上了頂棚,不過好象沒感到疼痛。
不論哪些，我都不會比雷魯所說的話更受到著衝擊。

「雷魯，剛才的話是事實嗎？」

「是啊，我發誓這是事實」

聽了雷魯的說的，瓦因緊握著拳頭。

「車夫，把馬車停下」

「哈？怎麼了」

「別費話，快停下!!」

由於瓦因過分的震撼力理由什麼的都無所謂了，車夫不得不停住了馬車了。
瓦因沒顧及呆然的我們直接下了馬車，手上拿著和往常一樣了不知道有沒有東西的行李和自滿的劍。

「庫利魯，我不去不行」

「···那樣啊」

雖然不能馬上理解他所說的,不過正因了解瓦因這個男人，即使不問下去也能明白。

「要去嗎？」

「啊，我要去」

「說不定不能再見面了哦」

「盡管如此我也要去。用我的劍守護庫羅西給你看」

瓦因推出劍，堅定地那樣斷言。
原本就是帥哥,不過、今天看上去更加帥了一個層面。


「那就把這個拿去吧」

我把雕刻自己的名字的短劍交了2把給瓦因

「是護身符」

「謝謝」

瓦因接了下來，把劍放入空蕩蕩地包中。
說不定是生離死別。
與瓦因相擁，盡在不言中。
沒有去看瓦因的背。
如果去看了感覺又要哭出來了。
一天之內與二個好友分手，果然有些難以接受。
馬車繼續前行。
來時是三個人,現在變成二人。
高大的瓦因不在了。
馬車意想不到地並不是那麼窄。

「瓦因能下定決定真好啊」

「是啊，他就是那樣的人」

「而且，很為朋友著想」

「是啊，他就是那樣的人」

「而且，帥得一塌糊塗」

「啊啊，就是那樣的···」

說不了話來了。
第一次借雷魯的胸痛哭了一場。（基味真重）
從雷魯那發出了很香玫瑰香味。
呃、為什麼!?感覺有點掃興。
