

愛麗絲墜落地獄3天後。
經過了一些時間後她也有些平靜下來了，以1日內數次左右的嘆氣而平息下來了。
因為瓦因笑了出來覺得很抱歉，帶著愛麗絲去狩獵了。
如果二人通過活動身體能使心情變好就好了,但不知道有沒效果。
由於二人離開，我家本變得靜悄悄了,不過、正好父親也回來了，久違地可以享受一番了。
明明平素不怎麼動，現在居然高興得在跳著走。
大叔在跳著走。
不可能。

「老爸，請鎮定點」

「哎呀、久違地不用理事在家裡悠閑之類地」

「媽媽要發火的哦」

「有什麼不好的，爸爸現在很開心」

一邊說一邊蹦蹦跳跳。
雖然那麼說，說不定暫時占在家裡對（父親）而言是十分抱歉的事。
就隨他喜歡吧。

「有話跟主人說」

這時候，稀奇地隨從人員有聯絡來了。
總覺得有不尋常的氣氛。
明顯地是發生了什麼。
父親只得到了一點點的休息時間。

「爸爸，好象有什麼事情」

把隨從帶到了父親那裡，報告了一下。

「是什麼啊，說說看」

「與我鄰的相鄰的瑪爾領地的領主，卡拉庫·瑪爾大人來了我們領地了。剛有人來通知不久將到門口」

「啊!?」

聽到通知的父親忽然吃了一驚，當場倒了下去。

「痛痛痛，腳扭了」

父親因為腳痛伸長了腳。

「誰叫你跳著走的」

「抱歉庫魯利，但不是那回事」

「怎麼了？」

「卡拉庫·瑪爾···」

說不出話來的父親。
是有什麼問題吧。
那麼說來瑪爾領地不是愛麗絲的故鄉嗎？
傳聞好像是一個不是對領民很好的領主。
聽說有好多移民到海蘭領來的都瑪爾領的人。
老實說是一個沒有好印象的人物。
但那樣的人物，到底來做什麼的？

「您與卡拉庫·瑪爾先生認識嗎？」

擔心地問了一下顏色很差的父親。

「那個傢伙，那個傢伙···」

「很痛苦的話，不用勉強說出來」

「不，沒事。卡拉庫·瑪爾，是我的同班同學」

「是同班同學嗎」原來如此，像是有什麼因緣。

「那個傢伙從以前就一直比我能幹。學習，體育，都是他占上風」

「是」

「那個傢伙很受歡迎，相比之下我什麼都輸了給那個傢伙，也不受女性歡迎」

「是」我明白了。

「不知不覺我就產生了自卑感一樣的東西，從那以後就害怕看到那個傢伙的臉。讓我想起了以前跟吵架輸掉的場景，所以那個傢伙···」

「情況我明白了。那麼，由我去會會他吧。老爸請在裡面休息」

「不，不能把這種事情推給兒子來做。怎麼能讓兒子成為從矢之的」

新奇地見到父親很帥的一面。
怎麼說呢、真的好帥。
卡拉庫·瑪爾，是那麼可怕的人物嗎？
那樣的人物沒有預約就來到了我領地。
這肯定不會是好事情。

「那麼，我也一起去。難過事情我們一起跨過去吧」

「這樣好嗎？庫魯利」

「是，這是當然的」

「我有一個好兒子。那就不能這個樣了」

父親用疼痛的腳用力踩向地面，站了起來。
聽說戰場之前的戰士的臉是很明朗的,感覺父親的臉與那相似。
我也得預先做好心理準備。

「呀、好久不見了，特拉魯君」

「啊，是啊，好久不見卡拉庫殿」

叫卡拉庫·瑪爾成為的人物突然進入了客廳，撲向沙發放下腰就坐了下去。
突然地被這的厚顏無恥的態度損害了心情。
對著同班同學的人，父親使用著敬語。
總覺得，有點討厭的感覺。
即使那樣，有點在意的地方。
對父親描述的卡拉庫·瑪爾這個人物的印像,與在現實上眼前的這個人物相當地不同。
完全想像不到。
學習好體育也行。因此受歡迎，吵架也強。
這樣的話，身高１８０ｃｍ帥哥，體格強壯系之類的。
但是，在眼前的那個是完全不同的生物。
臉像豬一樣、體形也非常地胖。
既沒有像是頭腦很好的那樣的舉止，也有沒那種很受歡迎的氣氛。
難道？不是同一個人物嗎？
還是從父親的主觀上來看，這個東西看上去象全部優秀的人物嗎？
總覺得不太對勁。

「還是沒變哪，特拉魯君」

「是，卡拉庫殿也是」

啊，沒變化啊。
那麼，是那個吧。是父親的主觀上。
這傢伙不會受歡迎的、不是豬嗎。

「今天突然過來十分抱歉。只是稍微有事要拜託」

「不，請不用介意,不過，所謂拜託的是」

卡拉庫打開大腿，把手肘架在上面。
過分得不象是客人的舉止，漸漸地感到了急躁。

「你的領地最近好象相當昌盛」

「是，托您的福」

「是啊。托了你的福。我領地人民大量地遷到了特拉魯的地方。我那邊能幹的人一天天在減少」

「那個是···，是那樣呢」

「所以呢？今天的事情是、不向我賠償嗎。因為我領地的人民流失而賠償」

「流失之類地，領民以自己的意志來到我領地的。國家也沒有限制人民的移動，這不是什麼問題啊」


「這問題大著了，不是說了我領地的能幹的人減少了嗎！」

「可是」

「好了，趕快把錢拿出來就行了。這樣我領地的人民也會理解的」

在父親後面沉默聽著,真是相當地自話自說。
愛麗絲說過，瑪爾領地稅金很重。
比起那樣的領地，當然會來稅也不重、風景又好的我們領地
比起這些，為了阻止那些而努力才是領主的任務。
盡管如此，眼前的豬不但不做應該做的事，而且還擺出一付自己是受害者的態度。
不，那傢伙明白地狠。是自己地不對，這邊並沒有錯的事。
而且、說著強人所難的事情。
恐怕是因為父親這樣的對手怎麼都行得通吧。
出乎意料的豬。

「buhibuhibuhibuhi地、 你說得真輕鬆呢」

已經忍耐到極限。本想盡可能什麼都不做的,不過已經不能這麼沉默下去了。比什麼都重要的是那種輕視父親的這個態度。

「什麼啊你，我現在與特拉魯君在說話。局外人不要插嘴」

「我的名字是庫魯利·海蘭。是是下期領主，特拉魯·海蘭的兒子。絕對不是局外人」

「特拉魯，這不是為難我嘛。趕快趕他出去」

「庫魯利···」

「老爸請不要說話。由我來說。卡拉庫先生,你說得還真夠任信的，不過我們這邊一切都不會接受的。請現在馬上回去吧」

「說是那樣,不過我的領地事實上是受害了，可不能這麼直接回去」

「那麼請帶回特產的西瓜吧。請拿10個」

「10個，總不會吧！」

「那麼15個，不是、那樣的事無所謂。因為不管怎樣從我領地不會接受一切賠償」

「哈—，這真為難啊。哎呀，好為難啊」


嗯地摸著下巴的卡拉庫。
是想著要是老爸為對手的話那樣的愚蠢的要求也會通得過嗎？
還好一起來了。
堅決不同意那傢伙的要求。

「這樣可不能接受哦。特拉魯君，請說說你兒子吧」

「庫，庫魯利…」

「爸爸，有什麼好害怕的？這樣的笨蛋要求直接拒絕了事。縱使來找麻煩，正義也在我們這邊」

自信滿滿地說服了父親,不過父親只是朝下看。

「特拉魯君！」

「老爸！」

父親沒對哪邊的聲音都沒有作出反應。在糾結著吧。但是那樣就可以了。
在這裡的沒有回答的話，也就是成為NO。
然後我就強行推回去，就任我宰割了。

「哈—，你總這樣，感到為難的時候就沉默著。就知道會這樣。最後再問你一次，你的回答是NO這樣可以嗎？」

「當然」代替父親我回答了。
卡拉庫用稅利的視線盯了過來。
如果在這裡避開的話就輸了，馬上瞪回去。
「哼，那麼明白了。這邊也改變方法。那我就去請求特維爾前輩來幫忙吧」

「特維爾!?艾雅·特維爾大人!?」

父親說出了艾雅·特維爾的名字。
不會不知道，是這個國家的宰相。
擁有一人之下萬人之上政治權力的人物。
因為政治是他的工作，所以實際使用權力比國王還多。
而且是艾莉莎的爸爸。
將來大概會被發現不正當的行為，後被王子放逐,不過就目前來說是在這個國家最可怕的人物也沒錯。
向那樣的人物拜託!？

「因為你的愚蠢兒子的挑釁。我就稍微地認真一下吧」

「特，特維爾…」

父親的臉发白。
好像是目前為止最害怕地樣子。

「告訴你這不懂世故的愚蠢小子吧。我和特維爾先輩，是在學園時期的舊友，以前在學園裡我們的名字可是相當有名。我也請被特維爾前面疼愛，畢業後還有各種各樣的聯繫」

看著對方的臉，感覺一下子丟了勢，稍稍流出了汗。
與覺得勝券在握、態度進一步惡化的卡拉庫呈鮮明對比。

「本想跟你提出爸爸請求只是稍微得到錢而已,不過，因為你的那個態度我心情變了。就對特維爾前輩提出請求，決定把這個海蘭領地全部奪走吧」

庫庫庫地難看地笑著。
稍微有點上天了、還請停止！
不，現在好像沒空這麼管他。
從父親的樣子能判斷這個男人的話真實性。
據然會和宰相有關聯。
艾莉莎的老爸不就是因為做了這樣的事而被定罪了嗎？
再做什麼啊艾莉莎的老爸。
不好，怎麼辦呢，真的這樣全部被奪走了怎麼辦。
以宰相為對手完全不是對手。
在這邊的手裡的牌只有將來的王妃卡,不過，現在可沒有效果，能不能發動效果都覺得好可疑。

「為失禮的態度表示道歉。對於叫出宰相大人的…。請您恕罪」

「哈？哦，謝罪，不明白嗎。不拿出錢來嗎？」

「特產的話盡可能地為您準備。我領地正在繁榮起來,不過、資金絕對沒有富餘。請您諒解」

「愚蠢。特拉魯，你的兒子真的愚蠢。真是白痴一個。聽說與我的兒子是同年級的，沒想到是這麼個笨東西。果然繼承了你的笨蛋的基因的你的兒子也是個笨蛋呢!!」

說的真有像力。
被這麼罵了還不敢還回去是第一次。
但是，現在只有低下頭。
說不定沒什麼用，但是宰相來的話就麻煩了。
對終於在順勢發展的我領潑冷水可以就遭了。
為了守護領地，現在只有垂下頭。

「非常抱歉，還請息怒？卡拉庫大人」

拼命道歉。
看在這樣的份上。

「不行不行不行!!垃圾的話之類的已經聽不進去了。會把特維爾前輩叫來的！絕對會叫來的！」

卡拉庫因勝利驕傲自滿 哈哈哈哈地笑著。
已經不行了嗎？
搞砸了。全是我的錯。
如卡拉庫发說的那樣，太多嘴了。我真愚蠢。

「…庫魯利」

從卡拉庫的笑聲中聽到很小地、確實父親的聲音。
到剛才快要死了父親的臉抬了起來，眼裡滲著憤怒。

「庫魯利喲，已經不需要道歉了」

「但是，老爸」

父親邁出了一步，坐到了卡拉庫對面的位置。

「卡拉庫殿…，呀豬崽」

「哈？你說什麼？」

一剎那我也不能理解父親說了什麼。
那個膽怯的父親向天敵喊出了豬崽？
而且在這個劣勢的情況下!?

「不論罵我怎麼樣我都接受了。但是，絕不容許罵我的兒子!!!!，這個豬崽!!!!」

大聲疾呼的緊接之後，父親的鐵拳打向卡拉庫的下巴。
直接擊中，從椅子掉下去的卡拉庫。

「怎麼，怎麼了！？怎麼回事!!」

不能理解狀況、一個勁的擺動著的卡拉庫。
話說回來真是很好的一擊！
想不到父親會有那樣的攻擊力。

「給我聽著豬崽！宰相也好連國王都叫來吧！來全面戰爭吧！」

「哈哈，你說了那！區區特拉魯的身分竟敢」

「特拉魯的身分怎麼了！快點給我滾回去！」

「已經不會有退路了哦，特拉魯！」

「叫你滾回去沒聽到嗎？如果不馬上滾就在這裡殺了你！」

「哈!?」

二人激烈的對話結束，卡拉庫像逃跑一樣地跑了出去。
接近父親後，那個身體微微地抖動著。
膽怯的父親已經做得很好了。
為了這樣的笨蛋兒子。


「老爸，好帥啊」

「是吧？」

說著用顫動的手立起了大拇指。

「…庫魯利，怎樣辦啊」

覺醒模式結束後，變回了平時的父親。
總覺得還是這樣好。


「以後的事就交給我吧」

我微笑著向著父親說到。



