




和艾莉莎的第一次約會


從清早開始已經不知道洗了多少次臉了。


衣服也換了。
想表現得硬氣點，所以選了套稍微有些帥氣的衣服。


在鏡子前確認了無數次。


【嗯，沒問題了】


約定的匯合地點在噴泉前。
那是學院人氣第一的地方。


（我）到達時間比約定稍微早了些。
總比遲到好吧，並且在家（我）也沒法靜下心來。


環顧四下，艾莉莎還沒來的樣子。
果然是來得太早了啊。


等了一會兒，人影出現了。
從後面看到了兩個人。
萬萬沒想到的兩人。


亞克和愛麗絲兩人會一起到這噴泉來，實在讓人難以想象。
（他兩）什麼時候關係變得這麼好了。
愛麗絲不是應該挺討厭這樣的嗎？


不知為何看見那兩人來了，我就藏了起來。


在以噴泉為中心的廣場上，
兩人在一角的長椅上坐下。


我在傍邊的灌木叢裡藏了起來。


【這地方我們倆有一起來過嗎？】
【嗯，雖然印象不深，（我兩）確實來過。】


兩人對話時臉上沒有笑容。
為什麼？


不是愉快的約會嗎？


【我是一個最差勁的人。】


哈！？
亞克到底在說什麼啊。
突然“我是垃圾”什麼的！？不明所以。這兩人到底是來做什麼的？


【不，我才是最差勁的。】


哇哦，連愛麗絲也這樣。
這個瘋狂的空間到底是怎麼回事！？


【我才是最差勁的。我最近做什麼都會搞砸。做什麼都會失敗。我就是個沒用的人。】
【不不，我才是什麼都做不好。之前.....啊，一想起來頭就開始痛了。】
【不，我才沒用呢。】
【不是的，我才是】


在搞什麼東西，這兩人！
兩人沒在誇對方，也沒在吹捧自己。
反而在一味地貶低自己。


太可疑了！這兩人有問題！


【我作為王子失格了。拉瑟能作為下任國王就好了。對，那樣的話就好了。】
【別這麼說。亞克不論是學習，運動還是外貌都不是很不錯嘛.這樣的人說軟弱的話是不行的。】
【唉！？不，不是的，我是個真正的廢物。前段時間我不是先從海蘭領回去了嗎？那時馬車翻了把我和拉瑟給甩了出去。拉瑟落在了墊子上沒有受傷。而我確摔在了馬糞上，我就是這樣的男人！】
【這，這還真是不得了了....但是，我才是真正沒有的人。前不久失去了一切。不，原本什麼都不屬於我。我就是個一無所有的女人。】
【才不是那樣的呢。愛麗絲不是非常樂天嗎，我覺得這非常厲害！對，愛麗絲是非常厲害的！】
【怎麼會，我才不厲害呢】
【厲害的，愛麗絲非常的厲害！】
【像亞克那樣的才厲害呢。亞克肯定能成為一個偉大的人物。】（Y：這段原文如此，我翻譯的精神和智商都受到了污染。）


什麼啊，那兩人之間的氣氛得挺不錯了嘛？
我真是白擔心了。


但是，馬糞什麼的。
那可是王子啊。
哼哼哼。




【啊拉，偷窺別人可不是什麼好興趣喲】
【艾莉莎】
是從什麼時候發現我的？
稍微有點羞恥。


【來了就說一聲嘛】
【啊拉，我看你樂在其中的樣子所以】
【壞心眼——】
【呼呼~】
艾莉莎笑了。
這樣直率的笑容我是第一次看到。
十分的可愛。


【走吧】（我）伸出了手。
【嗯】艾莉莎沒有討厭，握住了我的手。


兩人一起走了出去。(Y:前面是在灌木叢，話說艾莉莎是怎麼發現的）
這正是我盼望已久的瞬間。


【那麼去哪兒呢】
【哪兒都行】


兩人說著些無關緊要的話。
真的沒什麼，就是些日常的話。


喜歡什麼，討厭什麼。
並沒有關心內容，只是享受著在一起的時間。
我想這就是所謂的幸福吧。


【艾莉莎，我現在很開心】
【嗯，我也明白的】


兩人漫步著，累了就在長椅上適當地休息一下。


午飯是親手做的便當。


裡面放的都是些平常的東西。
但是，就算這樣也非常美味。沒有在意味道，但是美味。


【啊，請別吃得這麼快。當心噎著了。】
【不會的...】


對不起。噎到了。我快死了。
多虧了艾莉莎的茶算是得救了。太好了，差點就在約會中死了，如果那樣的話我肯定會因愚蠢而在歷史上留名。


吃完後，我和艾莉莎說起話來。
在長椅上一邊聊著天一邊悠閑的享受著彼此的時間。
說了些什麼記不得了。
但這就足夠了。現在能在一起，我就已經滿足了。


說了會話，突然，注意到在對面長椅上的人物。


兩肘搭在長椅背上，大大得趴開著雙腿。
在炎熱的夏天，這個人穿得讓人看得就覺得熱。


是貓老師。


【在看什麼喵？】


像感覺到視線一樣，看了過來。
糟糕，被發現了。


【你們倆在做什麼喵？】
【啊，只是在約會哦】
貓老師的瞳孔變細了。


【已經離黃昏不遠了喵。趕緊給我回去喵。】
【是，我們差不多也準備要回學生宿捨去了】
【才不是呢。早點回去，在太陽出來溫暖的時候啪啪啪喵】
【【。。。】】


就是這個！！
就是這樣我才不想碰到這個人！


將全部都破壞了！
不管是氣氛也好什麼也好，都破壞的一乾二淨！


看！艾莉莎都一臉黑線了。
在少女面前說什麼啪啪啪呀！


【要啪啪啪喵！】
為什麼還特地強調一遍。
（我們）不是沒聽到。
是在裝作沒有聽到的樣子！


結果，和艾莉莎的初次約會就被啪啪啪給毀了。
回去的路上，看見了氣氛很好走在一起的亞克和愛麗絲。




如果沒有啪啪啪，明明氣氛還是不錯的。
我腦子裡只有一句話。
啪啪啪什麼的最討厭了。
