



看見了清澈的水流淌的小溪。
雖然是夏天，但從森林中流淌的那水，看上去很寒冷。
水打濕了岩石，從遠處是閃閃發光。
靠近了小川，停下了馬車。
一腳蹬掉鞋子，跳入河裡。
正如所想的那樣冰涼的水。現在的時間是在下午2點左右，一天中最熱的時間，所以，這種冰冷的水感覺。讓我的心裡開心到想大喊出來“我回來了！”的程度。
啊啊！這美麗的自然！我環顧四周，馬車前面的路慢慢地延伸進入了綠色的土地。
“這裡是海蘭領。”
對從馬車上後下車的愛麗絲，瓦因像說明一樣開了口。
“這還真是美麗的河流啊，呀！好冰！[嬌羞狀]”
那樣說著，愛麗絲也一步踏進了小溪。
“這還真是捕魚的好地點呢”關注點不太一樣的瓦因說到。
在美麗的小溪裡，魚密密麻麻的都是，幸好這兩位都沒有密集恐懼症呢。
我用手掬了一杯水，一口悶下去。
滾燙的身體從中心一下子涼快下來。不含雜質又清澈見底的山泉水，果然賽高。[農夫山泉，有點甜]
另外兩個人好像也按捺不住，模仿著我的動作也來了一口。
“好喝[賽高]！” “好水”
看了兩個人的高興的臉，我應景的補上：
“啊，歡迎來到海蘭領喲！”
“這裡真是極好的地方呢！”
愛麗絲的眼睛裡閃閃的發著光。
（這裡對她來說是仰慕的地方呢。）
看著愛麗絲和瓦因高興的不得了的臉，總覺得如果不懷著拼命接待的心情，可能會留下不可彌補的遺憾吧。
我心裡暗暗下定決心。
“我想在這裡好好放鬆一下呢”你的下半身要完全沉浸在水裡拔不出來了喲，瓦因！ [什麼拔不出來了？#滑稽]
仔細看，他的眼睛也閃爍著光芒。
那是正處在興頭上的少年的眼神。
“既然這樣那就在這裡住一宿吧。晚上雖然會變的很冷但是有帶了毛毯可以蓋。吃飯的話有瓦因的河魚燒一定會很美味吧。”
“大贊成！”愛麗絲在河中央開心的雙手舉起跳了出來。
“喲西，這樣決定的話那就立刻制作釣魚工具吧！”
首先瓦因說要去找魚竿主體的替代物去尋找合適的樹枝了。
附近都是大片的樹林，應該會毫不費勁地找到吧。
我和愛麗絲則是從馬車上的行李中尋找製作釣魚線，釣針所需的東西。
針是加工鐵絲就能做的事，馬上就開工了。
針頭兒削的足夠尖就沒問題了吧。雖然不想說，但是心裡是有些不安，不過，那方面是靠實力的吧，特別是有瓦因這種釣魚的熟練者，應該沒有問題吧。
釣魚是白色的線被發現的，所以就直接用了。
嗯，雖然做不到專業的釣鈎那種水平，不過，還是算勉強及格吧。
這邊剛剛做好，瓦因就帶著釣魚最適合的尺寸的木棒3根回來了。
不愧是值得信賴的男人。
立刻把絲綁在釣竿上，全新純手工高級簡約歐式風格堅固耐用明星代言的魚竿，完成！[我只是想吐槽一下某寶js]
誘餌用帶著的肉乾撕成的小塊。
魚會吃肉嗎？“只要有氣味的話他們什麼都吃”不愧是瓦因，愛麗絲和我的不安都消失了。真是可靠的男人。
我坐在最大的岩石上，甩出了漁線。

是踏踏實實地等待的作戰。景色很漂亮，同時也是情侶約會最適合的地方。
愛麗絲則是在河流的另一頭，瞄準著小小的魚，放下釣線。然後把腳放在河裡蕩著。［濯足這個詞不知道有沒有人懂］ 這是要同時享受釣魚和冰冰涼的水流的作戰啊！
瓦因的話……走到水浸到腰的地方去釣魚了。
眼睛完全沒有餘裕，專注的尋找著獵物的樣子，像是獨自前行的偉人啊，不愧是可靠的男人。
看著瓦因偉岸身姿的我和愛麗絲有一點點的抱歉的感覺，“我們也在那邊去幫助吧？”
但是……
“不，這是我的樂趣啊。”毫不猶豫地回答了，“你們也享受著你們各自的樂趣吧”。
好像本人覺得很開心呢。
那樣的話，我也無需顧忌，自己享受釣魚吧。
肘著岩石緩緩躺下。一邊吃著作為魚餌的肉感，一邊踏踏實實悠閑地等待獵物。
真是奢侈的悠閑時間啊。
在樹蔭下放涼。被美麗的景色環繞，感覺心都被治癒了啊～
“啊，真是幸福啊——”
“呵呵，這麼年輕就像個老爺爺那樣了啊。”
岩石下方，從我的視線斜左下的地方傳來了輕笑聲。
好像剛才的我的話很滑稽，稍微笑了一點。
“這裡只不過是海蘭領的邊界地區，不過也是很漂亮的地方了，對吧？”
“嗯，中心地是怎樣的呢？從庫魯利那個自信滿滿的臉來看一定是非常美好的地方吧”
“呵呵＝w＝”
“有花園啊，還有被花園包圍著的溫泉，感覺會是很厲害的那種呢。我到時候還能保持理智嗎？”
“而且夏天也有避暑地，最棒的那種喲！”
“最棒！”
愛麗絲咯咯的笑著。聊天的氣氛也隨著笑聲高漲起來。不過，最重要的魚好像不懂的察言觀色呢。一條都沒有上鈎。
暫時停下了與愛麗絲愉悅的對話認真釣魚的時候，我感覺到桿上有些不協調感。
咦？這口咬住了嗎？
隨即起身，用力地拉起釣竿。
用精彩的動作抓住在空中不斷掙扎的魚，看起來是條相當肥美的大魚啊。
高興得趕緊把線解開。
那一瞬間，哧溜！魚輕易地就從針上跑掉了。
“啊啦啦，真是可惜了吶～”從旁邊傳來了殘念的聲音，這讓我更加沮喪了。
沒有一個就這樣也很難嗎。
“啊啊，果然對於外行來說是很難的啊”
“我還沒釣上過那麼大的魚呢。”
“哎，剛才的那條？那可是相當大的大人物呢！”［比擬手法？］
“嗯。相當大的 ”
啊，果然是沒有看錯。
可惜。啊，太可惜了。
但是，一想到第一條就上鈎了辣么大的，立刻就幹勁滿滿了。
將肉再戴在針刺上，甩出去。
那麼，下次一定輕鬆的再釣上來一條吧。
又等了一會兒，這次是愛麗絲。
咬住鈎子的魚暴走中，從水中跳出來了。這也是大人物啊。［作者你也是個大人物啊］
“冷靜一點！”
“嗯！”
愛麗絲冷靜把線拉過來。我知道我是沒有必要擔心的。
那個手的姿勢，以剛才的我的失敗為教訓，非常慎重的動作。
但是，也無情發出了刺耳的聲音，同時魚又跑了。［作者這裡果然又習慣性漏字了］
“啊——！”愛麗絲臉上也是一副後悔的樣子。
雖然我就站在那旁邊，努力地憋著不笑。
笑了就輸了！盡管認真做了，最後還不是和我一樣逃跑了，總覺得很好玩啊。
結果就和愛麗絲一邊說話，一次次隨著太陽漸漸西斜甩出去的釣線。
幾度來的雅達利，結果也沒能再次上鈎。［雅達利是個梗，于2013年破產，曾經在70-80年代稱霸美國電子遊戲界，看過嗷嗷的視頻的人應該知道這個梗，這句話大概就是說傳奇般的大但是卻並不能得到第二次的意思，atari。］
“啊咧，瓦因人呢？”
從愛麗絲那裡發出的疑問。
啊！？！？不在。說起來兩個人釣魚和聊天入迷了，結果把瓦因忘了。
瓦因是去水很深的地方捕魚的，不會被沖走了吧！？
想到這些的時候，心裡突然變得不安。
瓦因的釣竿，放在最後看到瓦因的地方附近。
在水裡泡著。
因為河流很平靜，所以我覺得瓦因是不可能被沖走的。
但是，考慮到最壞的事態的話，無論如何也無法放下心來。
“喲KaBong！”［星際梗，原文的擬聲詞不知道怎麼翻譯］突然從眼前發出了謎一樣的聲音，全身濕透了的瓦因閃現了出來。
好象是潛入了河裡。
“好咧，這麼多應該就夠了吧”
那樣說著的瓦因的手在不知不覺間握著一個麻袋，其中有好幾條正翻轉鬧騰著魚。
好像也沒必要擔心。
比起這個，與我們完全不同的那個收獲，簡直是漁業大豐收啊！不愧是可靠的男人瓦因啊！
外面的空氣也很冷，所以3人從河裡爬起來，燃起了篝火。
我和瓦因的衣服打濕了，所以乾脆地脫掉了。
換上馬車上帶來的衣服。乾燥的衣服非常溫暖。
“那個？”瓦因不穿衣服嗎？”我試探著詢問上半身裸體的瓦因。
據說這時候換上乾淨的衣服對冰涼的皮膚非常有好處呢。
“啊，我等干了再穿才好”
不愧是可靠的山野之子！換了衣服的自己，總覺得不夠大男子氣概。
日暮西山的時候，正好篝火也漸漸烈起來了。
附近有收集到的相當多的木屑，不斷添進越燒越旺的火裡。幹的漂亮，山野之子！
瓦因那個旁邊衣服弄乾，溫暖身體。因為有點不好的顫抖，想把衣服借給我，“不，這種寒冷又好”。
難道這是奇怪的癖好？有點害怕。
也叫上了隨從，4個人一起準備開動了。
芳香的氣味氤氳散開。因為運動了一天所以也餓的厲害了。
最後也一樣地撒上最高等的香料。

沒有說話的餘裕，只是顧著一口接一口消滅著自己的魚。
是正當季的魚啊。魚腹很好吃，曾地很吼次噠！
最後的一口瞬間結束了，啊，好遺憾！
“啊，真美味”饕餮結束的同時我仰面躺了下來。
接著，瓦因，愛麗絲也躺下了。
隨從給我們把毛毯拿了過來，也傳達了他自己會在馬的附近睡覺的消息。辛苦了啊，隨從。
3個人蓋著毛毯，仰望心空。[其實我想翻譯成以天為被，以地為寢的。。。]
繁星滿天，星河燦爛。若問星何數，數不勝數。[估計會被噴，但是這裡有一個中國張漢的典故，引用了一下]
“漂亮的一塌糊塗啊！”愛麗絲發出了感情的聲音。那張臉是飯後的滿足的臉，看上去很開心的臉。
躺在地上漂亮的抬頭看星星。確實是奢侈的時間。
“愛麗絲也很漂亮呢”
“納尼！？”“誒！？”
從瓦因那裡突如其來的炸彈直接擊中了我和愛麗絲。
但他本人則是把臉轉向星星，悠閑的又說著“星星也很漂亮”之類的話。
臉紅了喲！愛麗絲。
瓦因並不會蓄意去說一些假惺惺的事。他純粹只是說了他想到的事。
因此愛麗絲也衷心的感到高興，用毛毯半遮著發紅的臉。
不愧是山野之子啊，瓦因！
很受歡迎的喲！！
呼嚕嚕——
這邊的興奮不已的時候瓦因已經睡著了。
聽起來就很放鬆的鼾聲。
他今天拼命地抓住了魚。這點就寬容的原諒你把。
“瓦因睡著了啊。”
慢慢的露出蓋在毛毯底下的臉，愛麗絲小聲地說著。
[譯者注：我個人把這個翻成了副詞，因為不清楚這個做形容詞會是什麼毛毯，所以暫且這樣處理了，ひょこっと]
“啊啊，是很幸福的睡臉呢，但願庫羅西不會寂寞吧，不過，比意料之內的還要開心啊。”
“是這樣啊。我希望自己也能那麼坦率就好了”
“我也時不時的會這樣想啊”
“呵呵，庫魯利有庫魯利高興的樣子啊！”
“感覺上那樣的我，會顯得很傻啊”
“沒有那種事哦。我也睡了。“
“啊，逃跑了”
微微的笑著，愛麗絲也睡覺了。
時間在我眺望星空的時候慢慢流逝，不知不覺的時候我也睡著了。
或得益於美麗的夜空，第二天早上大家都自然地醒來了。
坐上馬車，再次以我家為目標前進。
因為已經進入了領地，所以今天應該能到達我家。
隨著馬車的節奏，途徑一條一條的街道，人群湧了出來。
“庫魯利大人！” “庫魯利先生回來了！” “少爺！” “什麼事都大丈夫了啊！”
沒有人阻止馬車，但好歹是受百姓夾道歡迎的，就那樣一步步往前挪著。
又通過了好幾條街道，哪裡都有著大同小異的喧鬧聲。
太好了，我還擔心自己的存在會被忘記了的怎麼辦。
但是，非常誇張地看到了領地人民的騷動了，很在意的！
這樣的被愛戴著的就好嗎？
那樣就好吧~
然後，在上午的某時，馬車到達了宅院。
在那裡和以前一樣的堂堂正正的我家佇立著。
但是在這樣的短時間裡應該沒有什麼變化吧。
從馬車上下車，我、瓦因以及愛麗絲三個人一起回到了久違的家。


