
「有土特产」

「给我吗？」

「对，有土特产给托托」

「嚯？」

逮住了在塑料温室内给神秘的植物浇水的托托。
虽然在忙着干活,不过好象对我的土特产有兴趣。
从海兰领地回到学园只带了星星点点的东西。
那之中有给托托的土产。
有恰好合适他的东西。是相当自信选来的绝品。

「是这个」

从口袋取出的是装在瓶里的我领的温泉水。

「水？」

「对。但不是普遍的水。是温泉水」

「哎……为何那样的东西？」

「喝了就明白了」

「不要。是别人洗澡之後的水吧？」

「不是。到底是不会让人喝那样的东西的。有好好地和洗澡的分开。这个可很厲害的。有各种各样的种类的温泉,不过这个东西很厲害」

「很厉害的什么啊。好可怕」

「做过杀菌消毒了，也没有接触到空气卫生方面不用担心」

「不是这麼回事。为什麼土特产是温泉水。没有其他的吗」

「有,不过这个真的很厲害」

「哎--」

催促着托托快拿着后他也死心了一般接了瓶。

「不会死吧？」

「真失礼」

「咕、呜」

下定决心的托托打开瓶盖，看着这边的同时一口气喝光了。

「怎样？」

「u，嗯？虽然味道稍微有些奇怪,但很普通吧」

「现在让你喝的，是加入酵素温泉水。是很流行的酵素」

「不知道呢」

「预先命名为增补温泉水吧」

「那是什麼啊？不觉得可疑？」

「怎样？身体的情况」

「不，什麼都没有」

「什麼？果用瓶子来运不行啊……」

「我说！别拿我做实验！」

嗯，虽然觉得是很好的土特产,但似乎没想象的那麼好。

即便如此今天真是个好天气。不去在意在边上呀呀叫嚷的托托，好爽快。

「这种日子，也能好好的浇水」

「不过你不干了呢」

「植物给们……温泉水」

「请至少不要在我这裡做」

「恩、嘛，那就下次吧。说起来这样的天气的好日子怎麼没见她的身影」

当然是说爱丽丝的事。
想不通为这样的晴天不来地裡。
虽然只说了“她”,不过托托应该知道说的是爱丽丝的事。

「来了哦」

「没看到人啊」

「在外边挖洞呢」

「洞!?……陷阱!?」

不仅仅是蔬菜，连猎物也要去抓吗吗？爱丽丝。这样女主角怎麼样！

看到你把野猪之类打死的王子，即使过了百年恋情也不会变冷的吧!?
顺便处理（野猪）的方法向瓦因打听就好了。

「不是。是在收放假前种的蔬菜」

「收获吗，太早了吧……」

保护重要的蔬菜的陷阱吗？跟王子扯上的話不怎麼有趣,不过……到底是怎样呢 ？

「虽然我想是你想歪了,不过大概和你想的不一样」

「因为爱丽丝是健壮的女性所以作了各种各样的想象。那麼，挖洞的真相是？」

「自己去看看就知道了。你一定也会变得热中帮忙挖的」

「嗬？顺便说一下我可是有挖温泉。挖掘之类的我可是很厲害的」

「是是」

托托回到了自己的浇水作业中。
比较放假前的話植物增加了。畸形的东西好多。
要是对世间有用就好了。
那麼，去爱丽丝那边吧
托托的缘故，我好象也被引起了兴趣。很是期待。
从塑料温室出来後，确实有沙啦沙啦的声音。
环视附近发现有土隆起的地方
走近一看，被土弄灰的爱丽丝的漂亮头髮在摆动着。
爱丽丝确实在挖洞。
单手拿着铁锹看起来一脸满足地进行着作业。

「做什麼呢？」

「哎？啊，库鲁利」

确认了爱丽丝后在正在挖的孔侧面啪啪的拍了两下。
听到的声音不是土的声音。是活泼又水灵的声音。

「是薯。薯！」

用着开朗的笑容回答。

「薯!?」

看起来有相当的尺寸。
爱丽丝已经挖了没到肩膀的洞,不过薯还为埋在土裡面。
到底这个可以叫做薯吗？

「不会太大吗？」

「越大越好。而且收获也快，太厲害了！」

「嗯，太厲害了！」

虽然谁都很喜欢薯,不过爱丽丝好象也非常地喜欢薯。

「还有铁锹吗？」

「有」

如托托说的那样二人开始挖薯。

「托托的蔬菜太厲害了。我是一生中最感动的了」

「我也很感动。想快点看一下全长」

挖起来的話非常地快乐。
默默地的工作总觉得感觉很爽。

「怎样办啊。如果是花一生时间也吃不完的薯的話」

到底是怎样的薯啊，那个。简直象是彩票开奖前的心情一样，爱丽丝桑。

「这个铁锹不太好用呢。下次把尖头改良一下吧」

「是，务必拜托了」

似乎爱丽丝因疲劳而神情高涨。
也有纯粹地期望铁锹的改良吧。

「呐，薯的話能做成哪些东西呢)」

「啊啊，敬请期待」

「另外也叫一下亚库吧」

「是呢」

也把艾莉莎也叫来就好了。我想一定会感到开心的。因为她也喜欢薯。
挖，挖，一个劲地挖，终於在中午之前挖完了。

成功收获了很棒的薯。

「好--大—啊」

「啊啊，真不好对付」

「辛苦了？刚才收获了玉米。水灵灵的而且看起来甜的样子—」

「哈--，难道那个也是巨大的蔬菜吗？」

「当然！我去拿来」

拿了被水洗的很漂亮地、黄色的有着光亮表面的的那个来。
如爱丽丝说的那样，水灵灵地看起来很甜。
而且最重要的是，硕大的。
爱丽丝用身体抱着玉米拿了过来。
这个到底要怎麼吃呢？

「因为一个就很大，把这个分成三人分来吃。托托要说好象是直接能生吃的品种，直接生吃吧！」

「真令人高兴。中午就吃玉米吗？那也不错」

「我去叫一下托托」

接过玉米，闻了闻。
很浓的甘甜香味。重量也沉甸甸地、能明白裡面很饱满。
因为刚做过体力劳动，肚子已经饿瘪了。有种马上想咬一口的冲动。
这真是相当好的蔬菜。我也稍微有点迷上大蔬菜了。

「库鲁利，要麼先吃吧」

爱丽丝回来那样告诉我。

「是还在忙吗」

「恩不，好象全部结束了,不过，因为肚子不对劲去厕所了。所以先吃着吧」

「哈哈哈，那傢伙有着一脸看过去就很弱的肚子—。反正是吃了试制中奇怪的植物吧」

「恩不，虽然托托的蔬菜很新鲜,不过他说过有好好地管理着自己的植物」

「吃吧吃吧。这个玉米有一股很好的香味—！」

「嗯！我也已经忍不住了」

二人就这样咬了上去。
在很大的奶酪上咬一口的老鼠一定也是这样的心情吧。真幸福。
老鼠说不定也有着意想不到的幸福。

「好美味」

「嗯，真的好吃。托托那傢伙，果然很厲害」

「是嗯，他是天才。总有一天要谢谢他。说起来，不是说有土特产要给托托的？给他了吗？」

「啊啊，给了。温泉水」

「温泉水？」

「对，温泉水……。啊……」

不妙啊!!!!

============================================================
以下是作者的原話
久々の更新です。
隔了好久的更新。

更新遅くて申し訳ないです。
更新晚了十分抱歉。

久々ですが楽しんでいただけると嬉しいです。
虽然隔了好久的（更新）,不过能让大家高兴的話（我会）很开心。

ところで、実は私の作品、『没落予定なので、鍛冶職人を目指す』

对了，其实我的作品，『没落预定，以锻造职人作为目标』

がカドカワＢＯＯＫＳから書籍化をしております。
在KADOKAUBOOKS书籍化了。

皆さんのおかげで、そこそこ売れているようです。
这多亏了诸位，能草草了了地畅销。

非常に、ありがたい話です。
是非常令人感激的事情。

本当にありがとうございます！！
真的万分感谢!!

更に嬉しいことに、重版が決定したとの連絡がありました。
更加令人高兴的是，有决定再版联络来了。

本当に、ありがとうございます！！！
真的万分感谢!!!

重版なんて夢みたいです。
再版之类的像做梦一样。

これもすべて応援してくださった皆さんのおかげでございます。
这全部是托了诸位的支援的福。

这篇第三章闲話在3-15与3-16話之间， 3-15是16.01.07出的,闲話是16.04.17出的,3-16話是16.08.06出的……………
