情人節，這是曾經在這個世界上二月十四日舉行的女性送給男性巧克力的活動。糕點公司的陰謀、亦或者是原本是聖瓦倫丁被處刑的日子等等，但從實際參加的人的角度來看，這無所謂。
試著送給朋友，對喜歡的人的告白，作為對戀人的愛情表現。
只是以情人節為借口，享受那樣的交換。


在王都，情人節風俗也在逐漸蔓延。
契機是從太古的遺跡中發現了類似記載的文獻。
但是，這裡所記載的，充其量也就是“給心愛的人送巧克力的風俗”這樣的內容，並沒有記載實際上當時的人們是怎樣度過這一天的。
所以情人節的度過方式因人而異。
有人解釋說“巧克力是賜予神靈的媒介，一年一度才能見到真正的神靈”，製作出巨大的巧克力像；也有人認為“如果把巧克力交給喜歡的人，就會將那個人的感情扭曲，從而喜歡上自己的詛咒之日”，別有用心製作的。
當然，雖然那樣麻煩的人只有一小部分，但卻有不少人認為，這其中包含了不尋常的意義。
那也是沒辦法的事。


因為在現在的世界，可可已經是相當高級的物品了，而那些作為素材製作的巧克力，不是一般市民能吃到的。


◇◇◇


二月初的一天。
晚飯的時候，因庫向琪莉露隨意問道。
“琪莉露工作的點心鋪裡，真的沒有巧克力嗎？”
“我覺得確實沒有……為什麼突然送巧克力？”
“點心店的話應該聽說過吧，情人節這個東西。”
“啊，有啊。這是給喜歡的人送巧克力的特別儀式吧”
“有那種東西嗎？”
米爾琪特非常感興趣。
艾塔娜回答道。
“前段日子，從太古的遺跡中發現了類似記載的文獻。”
“最近，在雜誌上製作了特集，稍微成為了話題”
對芙拉姆的解釋點頭的艾塔娜。
“原來是這樣啊……主人也會讀那樣的雜誌嗎？”
“在工會中等待的時候讀到的”
被整備了的現在的西區的公會，也齊備著那樣的雜誌。
以前，髒兮兮的時候，總的來說是面向男性的下流書比較多。


“對了，就是那個情人節，如果可以的話，我想把禮物交給艾塔納”艾塔納握著叉子的手突然停住了。
然後用有些怨念的眼神看著因庫。
但是那只是掩飾害羞，掩飾不住內心的喜悅而抿著嘴笑的神態一目了然。
“我認為這種事是應該保密的”
“不，我想反正買不到吧。傳聞中的巧克力有讓人覺得厭惡的效果，所以就想著讓艾塔娜吃了之後會不會用氣勢直接推倒呢？”
“又說這種下流話……”

紅暈的艾塔娜的臉頰。
雖然是正式開始交往的兩個人，但是和芙拉姆和米爾琪特形成了鮮明對比的關係。
只不過接吻數不勝數，見證了作為先驅者二人的濃密糾纏的因庫好像有些不滿足。
“啊哈哈……但是，對於店鋪而言似乎是想要得到的。因為可以當做招牌產品哦”
“確實，必須要有可可這類東西啊。琪莉露醬的店收集了嗎？”


琪莉露是搖頭否定了。
“現在王國還沒有種植的地方，只能去找南邊野生的樹了。”
“哇哈，那可真夠嗆啊。那麼冒險者也會有委託來的吧。雖然我沒有在意”
“當然有。如果找到了樹，就可能得到輕鬆地買下一套房子那樣的報酬”
聽到這個消息，因庫和芙拉姆同時發出了“誒—”的聲音。


我還以為能不能送給主人呢，果然還是不行啊……”
“沒關係的，米爾琪特的愛意傳達給我了。”
“主人……非常感謝。但是光愛還不夠，要把我的心情全部傳達完那也是不夠的”
“如果接收到那麼多的感情的話，我可能會壞掉吧？”
“即便如此……？”
“哈哈，你真的很喜歡我呢。好開心”
“我也很高興主人會喜歡。”
一邊進行那樣的對話，芙拉姆和米爾琪特的距離一邊自然的靠近著。
原本，在椅子的原來位置的時刻，肩膀接觸的那樣近，只能認為那是從開始就準備為接吻做前提的。


“我喜歡你，米爾琪特”
“我也喜歡主人”
“今天的飯也很好吃”
“謝謝”
“一直以來謝謝了”
“不，我才是對主人……嗯，請支持我”
“還不夠。我想更多地傳達我的心情”
“不行啊……我的話，會壞掉的……啊”
一邊反覆淺的接吻，一邊不介意周圍的目光調情的二人。
原本因為偶然的契機芙拉姆和米爾琪特進入二人的世界，現在已經是司空見慣了，已經連艾塔娜都麻木地說出『又開始了』。


“可可啊……要是能輕易掉下來就好了”
“比中彩票還難啊”
“沒有夢想啊，艾塔娜”
“因為是現實主義者。而且就算沒有那樣的東西……那個……因庫是我的戀人，所以不用在意”
那對于艾塔娜來說是竭盡全力的勇氣，連耳朵都變成了全紅。
“艾塔娜……嘿嘿，是吧」
因庫嘩啦地笑了。
看到這個場景，一邊大口吃飯的琪莉露。
但是她沒有伸手夾菜。
這個空間裡滿載著幸福感無論多少都能吃到——就像這樣默默地持續吃著。


第二天，公會中罕見的出現了艾塔娜的身影。
雖然她最近專靠魔法的研究和藥的開發維持生計，但並不是戰鬥的能力下降了。
經過與恐怖分子的戰鬥，她認為還需要磨練自己的力量，比以前更加熱心地進行訓練了。
無論是水的魔法，還是使用周圍漂浮著的魚型球體的格闘術，都確實被洗練了。
但是，今天來公會並非以此為目的的。
“哎呀您不是艾塔娜小姐嗎，您有什麼事嗎？”
接待櫃台的梅亞，以稍微吃驚的樣子打招呼。


“我是想看委託來的”
“真稀奇啊，您為錢而困擾嗎？”
“沒那回事，就算如此我也算有錢人。只是，我只是在意他會提出什麼樣的委託”
“這更是少見。面向S等級的委託是……啊，這裡有”
遞交的文件上寫著“可可採集委託”。
“同樣的委託在A等級、B等級中也有出現，這是報酬最高的。現在好像沒人接待”
“真的出來了……目的果然還是因為情人節吧？”
“艾塔娜大人，您是為了調查那個而來的吧。是的，商人和貴族們都想要可可豆，其中甚至有人不通過公會而委託冒險者工作”


梅亞好像有點為難。
直接委託冒險者本身並不是違法的。
因為不會被公會收手續費，所以只要有門路就能賺一大筆錢。
但是這樣的委託，非常危險，就算牽涉到犯罪也不新奇。
而且往往，接受這種委託的冒險者多是行為粗暴、缺乏倫理觀等問題兒童。
“已經出發的冒險者也有很多，我很擔心現場是否會發生混亂。”
“當地一片混亂……這也許是個機會”


以現在的艾塔納的實力，就算是S等級，也不會落後於其他的冒險者。
離情人節已經一個月沒剩了。
也就是說，艾塔娜在現階段已經晚點了，但那也並非為時已晚。
“難道艾塔納大人，不是委託，而是自己去尋找可可嗎？”
“哎呀，就是這麼回事”
“是為了交給因庫嗎？”
“……哎呀”
害羞，從梅亞身上轉移視線的艾塔娜。
梅亞看上去好像無心的笑著。


聽說，光是得到可可並不能成為巧克力的原料。發酵、乾燥等麻煩的步驟有很多哦”
“這點我明白。因為這是我擅長的領域”
“因為不知道當地的可可樹生長在何處，所以必須從廣闊山脈開始探索。”
“……難道不想讓我去嗎？”
“那是當然的。本來當地就有人蜂擁而至的”
“即便如此，我也不打算放棄。知道了，如果不能在公會告訴我場所的話，就算是竭盡全力也要問出那裡的冒險者。正好有個醉漢在那裡”
“唔……我明白了。一直以來冷靜的艾塔娜大人都這麼說，下定決心了吧。告訴您地點。”
“一開始就這樣做就好了”
“我也有責任。”


從梅亞不滿的樣子來看，也許傳達了生產可可豆的當地的情況。
即使那樣艾塔娜也沒有讓步。
與因庫成為戀人之後過了一段時間,不過，還沒能象她滿足一樣的"好象戀人的事"。
話雖如此，接吻或以上的行為並不是艾塔娜擅長的領域，無論因庫多麼期待，自己主動去親熱都是很難的。
所以我想通過參加這樣的活動，來演繹出戀人的氣質，加深感情。
艾塔娜從梅亞得知了生長著野生種可可的地域的情報後，離開了公會。
然後一回到家，馬上收拾好行李，不是馬車，而是用水魔法做出來的，像長腳的鴕鳥一樣的神秘交通工具，向現場出發。


◇◇◇


那天下午——把工作做完了琪莉露，和出去買東西的米爾琪特時間一致，一起回家了。
“我回來了”
“我回來了”
如果聲音一致那樣說的話，平時應該有誰做回答的。
但是只有今天，沒有任何反應。
順便說一下，因為芙拉姆是因為公會的委託外出，所以不在，但即使這樣，也應該有因庫在。
琪莉露和米爾琪特，對視後感到十分納悶，姑且先上樓了。
並且環視起居室的二人看到的是——像氣球一樣地鼓起臉頰，表達不滿的因庫和塞拉，以及略感困惑的看著那樣的二人札伊翁的身姿。
因庫和塞拉關系很好，所以在一起是能夠理解的，為什麼札伊翁——再次同時納悶的琪莉露和米爾琪特。


“啊，回來了啊”
察覺到兩人的扎伊翁打招呼。
“謝謝你，札伊翁先生”
“怎麼了？”
“反倒是我想聽那個……”
他撓了撓頭，氣鼓鼓的塞拉突然站了起來，叫了起來。
“天然氣把我丟下跑遠了！”
而且因庫還在繼續。
“艾塔娜也去哪裡了！說什麼要離開家幾天，別把我留下啊！”
“……”
“啊……雖然知道情況，但為什麼札伊翁先生在？”


聽著琪莉露的話，不斷點頭的米爾琪特。
於是，札伊翁進一步皺起眉頭回答。
“那個，我老婆也出去了幾天。”
“希圖姆先生在嗎？”
“這是集體花心！”
“三個人聚在一起做著令人討厭的事情—！”
“涅伊加斯肯定是夾在兩個蘿莉中間！”
雖說那是百分百不可能的，但塞拉和因庫都似乎那麼不滿。


“但是為什麼大家都出門了呢？你有什麼線索嗎？”
“雖然知道你躲在我後面偷偷摸摸地在調查什麼，但是到底在調查什麼，還是很清楚的。”
“反正要去的話，要是我也帶我去就好了。”
“我也是……不，我有工作，所以不行。但是，旅行的話，日程應該合計兩個人去！”
“那不是旅行嗎？”
“我也是這麼想的……那麼，你難道不覺得告訴我目的也可以嗎？隱瞞起來什麼的我可不太明白。”


雖然五個人一邊扭著頭一邊想‘嗯’，但還是不知道目的。
“我覺得涅伊加斯，沒有比我更重要的東西了！”
“恩，艾塔娜也說過我的事情是最重要的！”
“那應該沒問題吧，一定是為了兩個人去找什麼東西的。”
“話雖這麼說，但是如果米爾琪特和芙拉姆分開幾天的的話，會很寂寞吧？”
“絕對會變的寂寞得晚上也睡不著—！”
“話是這麼說……但是，也有想隱瞞的事情吧……”
“好啦你們，米爾琪特都變得困擾起來了，別說了。”

琪莉露平靜勸解道，塞拉和因庫的齊聲回答“是”坐在椅子上。
與四年前相比，兩人的成長相當大，但一談到戀人就顯得孩子氣。
“但是我也嚇了一跳，到昨天為止什麼都沒說呢。”
“是的，我沒有聽艾塔娜說過。”
“三個人一起去哪裡幹什麼呢……”


◇◇◇


在王都遙遠的南方，有座城市。
偶爾，也有作為貴族的避寒地被使用的地方,不過，基本上是與芙拉姆的故鄉差不多的鄉下。
因為在那樣的地方尋求可可的冒險者們紛紛來到，理所當然投宿設施不足，街外帳篷排列的異樣的景象蔓延著。
“這又是……梅亞不想讓我去的理由”
明顯地超過了城市容量的人數。
食品，水，廁所等各種各樣的問題發生的不難想像。
當然艾塔娜，預想到了那樣的事態，在王都採購了食品等。
水和廁所，用自己的魔法變成怎樣都可以。


如果願意的話，可以使用水套來代替床。
盡量不要給城市帶來麻煩，不要使用設施。
但是，為了收集情報，還是必須得踏足。
“大家可能是心理作用吧，很慌張，表情也浮現出來。因特別需求而涌出的只有極少一部分……”
艾塔娜一邊走路一邊觀察居民。
在這個城市裡栽培可可豆姑且不論，終歸只聽說了周圍有野生的事。
並不是說住在這裡的人能賺錢吧。


“喂，喂，那不是艾塔納·林巴歐嗎？”
“真的嗎，連那麼大人物都參加了爭奪戰嗎！？”
埃塔娜的打扮果然很引人注目。
本來就穿著泳衣一樣的衣服，而且還浮現出謎一樣的造型，真是一目了然了。
“好像還有其他出乎意料的人來呢”
“也有魔族吧？可惡，我可不會接受B級別的委託”
她傾聽著四處傳來的故事。
光看街道，並不認為有那麼大的人物——但如果成為那種程度的冒險者，為了不給城市添麻煩，還是在認真準備的基礎上野營的吧。
總之，現在在這個城市裡，只有低等級的冒險者。
可靠性高的信息說不定不能期待。


“即便如此……”
所以……或者，就像梅亞說的那樣，接受了不通過公會的委託的人很多嗎？
“你這麼多錢，還說不能拿出來！”
“話雖這麼說，可商品已經……”
隱約可見似乎是西區的冒險者們與居民糾纏的身影。
“啊，好吧，姐姐。我們很為難啊。只住一晚就行了，讓我們住下吧”
“很為難啊，我家沒有那樣的空間”
“睡一張床也可以。不會做壞事的”
“不要……啊！”

艾塔娜大聲地嘆了一口氣，左手微微地注入了力量。
“你還頂嘴！我是A等級的冒險者，這樣的店之類簡單地——為何這個觸手！？被拉著……哇哦哦哦哦哦哦！？”
“別討厭嘛，就這麼一個晚上？。能讓你做到美夢哦！？哎……什麼東西打我的臉！？啊啊！！”
於是，從城裡到處傳來小流氓們的叫聲和呻吟聲，甚至有人高高地飛到城外。
“我可不是來幹這種事的……”


雖然那麼說，但還是沒能視而不見。
如果置之不理的話，會給這個城市留下冒險者和王都不好的印象。
雖然芙拉姆在王國中如字面那樣奔去努力著，但是卻無法容忍這種把一切都搞砸的做法。
這時，艾塔娜救助的一位女性，向這邊跑來。
“謝謝，幫了我大忙。”
“沒什麼了不起的”
“不，那種事。而且，那個……你是艾塔娜吧？參加討伐起源神的英雄”
“嘛，大體上就是這麼回事。”
“哇，真的是真的……那個，可以和我握手嗎？


艾塔娜緊閉雙唇，回應握手。
雖然看上去有點呆，但還不習慣這樣的粉絲服務，只是有點害羞而已。
“謝謝！艾塔娜，難道和其他冒險者一樣去尋找可可嗎？”
“嗯。我會盡量不給這個城市增加負擔”
“那麼……我來告訴你我所知道的信息吧？我不知道這是否能作為感謝您的幫助的回禮”
“倒不如在那樣的話更好”
“那太好了。其實，這是我孩子說的話——”
像是孩子的信息，非常曖昧、隨意的表現,不過，這樣艾塔娜成功的知道長著可可樹的地方。
雖然來晚了，但還是比其他冒險者先進一步。


◇◇◇


根據得到的情報，她來到了離市區稍遠的山上。
“雙子山的右側有三個山坡的中間——”
到達目的地後，便從這裡開始摸索著尋找可可樹。
時不時地撥開用雙手撥開堵住道路的爬山虎，時而砍落前進。
在來這裡的途中，曾幾次看到過其他冒險者的身影，但似乎沒有一個人能到達這個地方。
證據就是周圍沒有人闖入過的痕跡。
“帶回去的話，會高興嗎……”
在王都等候的戀人，也萬萬沒想過情人節會收到巧克力吧。


不告知理由就離開了家，可能會被罵，但肯定會更高興的。
一想到那張臉，力量就涌了出來。
然後用魔法將纏繞在一起的爬山虎撕裂——可以到達比其他地方稍微深入一點的地方。
“有了！”
只有一個果實・・・・懸掛著的大樹在那裡。
找到了心願的可可，她跑了出去。
然後把手伸向可可波特。
於是，於是
“哎呀？”
“……啊！”
“咦？”
三個人在那裡碰頭了。
全體人員一邊看彼此的臉，一邊睜大眼睛。


“艾塔娜，不是西圖姆”
“魔族二人為什麼會在這裡……”
“誒，艾塔娜桑，涅伊加斯！？難道兩個人都盯上可可了嗎？
那是誰也沒想到的成員。
拋下戀人離開王都的，不是艾塔娜一個人。
涅伊加斯和西圖姆都以同樣的目的以這個地方作為目標，並且奇跡地同時到達了。
而且，只有一個已經成熟的可可豆。
也就是說，能給戀人送巧克力的只有其中一個人。
“我先確認一下，你們的目標是カオ吧？”
“當然”
“除此之外就沒有了！”
“那麼，你不打算讓給我嗎？”
“因庫在王都等著所以不行”
“倒不如說涅伊加斯會因為我的上司特權而放棄什麼的……”
“沒有啊”
“是吧！”
雖說是魔王，在那之前兩人是青梅竹馬。
上司特權什麼的不可能通用。
“但是，魔王沒有得到可可，那個部下伊加斯帶回去的話會很尷尬。相反，如果只把魔王帶回去，部下空手回去的話，作為上司的器量狹窄可能會被指責。所以我帶回去是最圓滿的辦法——”
“無論是圓滑的還是尖銳的，我都決定在情人節的時候和塞拉一起玩巧克力遊戲！”
“什麼——這種可疑的行為居然要用巧克力，真是豈有此理！”

滿臉通紅憤怒的西圖姆。
看那個反應，好像涅伊加斯的欺負孩子的開關打開了。
“話雖如此，你難道不是打算和札西翁玩這種遊戲嗎？塞勒爾說過，相當盛行——”
“我是正常的送！話說回來，並不是住在魔王城裡的塞勒爾不可能知道那種事情！”
“我也是正常的送出，所以在這一點上涅伊加斯是不合格的。”
“是的！情人節是很神聖的東西！”
“對我來說，和塞拉醬的H是很神聖的！”
“啊—！你說出來了！你毫不隱瞞地說了吧！？”
“哎呀，H就是H,和喜歡的人做心情變好了，有什麼不好！”
“哇！哇！不行啊，涅伊加斯啊，在這種老天爺看來是下流的發言！”
“小氣鬼！”
“啊—，不行！因為會遭報應的！請艾塔娜也說點什麼！”
“……嗯”
“害羞得一臉說不出的表情”
“多麼純真啊！？”
“那沒辦法，我和因庫……沒、沒做過那種事”
看著少女艾塔娜的反應，兩個人都呆住了。
特別是對日常生活非常糜爛的涅伊加斯來說，簡直難以置信。
“我不打算說那種惹人注目的話！本來西圖姆的外表就是犯罪，至於塞拉，年齡也完全是犯罪。因此堂堂正正地做什麼的才奇怪吧！”
“在愛面前法律什麼的太無力了！你看，西圖姆說點什麼吧」
涅伊加斯教唆著西圖姆。
但是她將食指貼在嘴唇上，一邊煩惱著“嗯~”一邊反過來問涅伊加斯。
“老實說，你覺得怎麼樣？”
“什麼”
“喜歡的人是年幼的，還是因為年幼才喜歡上的呢……”
“哈？就是這樣，因為塞拉還很小嘛！嘛，如果說對幼女體型感到興奮，即使長大了還殘留著幼稚而不感到高興的話，那當然是謊話了”


“哇……”
“果然是蘿莉控啊……其實你也瞄準了我吧”
“說不定我也是在防守範圍內。”
“別把我當看見幼女就出手的眼光看待我！因為是塞拉！因為是塞拉，因為愛才興奮！”
涅伊加斯拼命辯解，但為時已晚。
艾塔娜和西圖姆打算在物理上和她保持距離而後退。
“啊啊，這樣下去的話，就沒有進展了。我們的目的不是爭吵，誰會得到可可！這樣的話，就戰鬥決定吧！”
“是在這裡戰鬥嗎？”
“涅伊加斯也說得太魯莽了。用魔法戰鬥的話，應該知道我最強的”
得意洋洋地挺起沒有的胸以勝誇耀的西圖姆。
實際上，如果只是單純的魔力的話，即使現在她也是最強的。
這雖然是公認的——但實戰情況卻發生了變化。

“我最近也在鍛鍊。也有戰鬥的經驗。就算對手是魔族，也不會有多大差距”
“呵呵，我有愛的力量。不管力量有多麼的差距，絕對不會輸的！”
“蘿莉控力量”
“真是蘿莉控的力量啊。”
“我不是說不對嗎！”
不管涅伊加斯說什麼，兩個人都不會改變想法。
本來無論怎麼掙扎都無法顛覆的事實，即使否定了也是毫無意義的。
“但是涅伊加斯，在這裡戰鬥的話可可樹很危險，最重要的是讓其他的冒險者察覺到場所。話雖如此，離開這個地方的話，說不定會被那個空隙奪走”
“確實是這樣啊”
“我覺得用猜拳來平穩地解決比較好。”
“我也贊成那個。傷到同伴也不好啊”


不管怎樣，如果變得破爛不堪返回，在王都等候的各個伴侶也會傷心吧。
而且因為那個理由太下流而生氣。
“是啊……知道了，那就用猜拳決定吧。無怨無悔的一擊決勝負吧？可以嗎？
“我知道”
“絕對會勝利的……！”
各人都在胳膊上用力。
大概是因為艾塔娜不想讓其他人察覺自己的手勢吧，她好像敢於用水做出來的右手來決勝負。
西圖姆在胸前雙手合十，祈禱著上天，閉上眼睛。
雖然涅伊加斯也用左手抓住右手腕，表現出集中精神的樣子，但實際上只是想像著“使用”塞拉和巧克力的可疑行為，讓自己振奮起來罷了。
然後四周刮起的風突然停止的瞬間——三個人同時開始了。


“石頭”
雖然沒有誰預示過，但是那個時機卻一點也沒有偏離。
排列著三個反覆的拳頭。
她們將它們拉了一下，緊接著，再一次——
“剪刀”
但是要比剛才更加有力，突出自己的前方（三人此時應該還是拳頭）。
“布”
二人不改變形式。
然後一個人——涅伊加斯把手變成“剪刀”的形狀。
“……”
“贏了”
“贏了！”
高興的艾塔娜和西圖姆。
另一方面，發出了剪刀，聲音也發不出來，一動不動地呆立著。
“之後如果戰勝了西圖姆，可可就是我的了。”
“哥哥，請等一下，我一定把親手做的巧克力遞給你。”
“……”
早早地二次戰就要開始了。
儘管如此，涅伊加斯還是呆著了。
眼睛空虛，失去了光芒，感覺不到生氣。
但是隨著時間的流逝，靈魂漸漸地回到了她的身體，無論是否都會被告知現實。
我想是噩夢。
跟塞拉和巧克力玩兒不實現之類，那樣的事。
乾脆用其他的食材——譬如牡蠣調味汁啦再現的可能性也考慮了,不過，還是不同。
正因為是又甜又苦的巧克力，才有意義的行為。
——絕對不能讓步。
即使猜拳輸了，也不能認同。
不管被罵成是掙扎也好，蘿莉控也好，被指出是事實也好，無論使用什麼手段都必須實現巧克力遊戲。
“……喂，等一下，果然把這麼重要的戰鬥托付給運輸的一擊決勝負怎麼樣！！”
艾塔納和西圖姆也不是鬼。
特別是西圖姆是天然氣的青梅竹馬。
這種時候，至少要寬恕一次——
“一發決勝負說出來的是涅伊加斯吧”
——不可能。
倒不如正因為是青梅竹馬所以沒有寬恕。
“對了對了。而且反正兩次決勝負都交給運氣”
“誒—！討厭啦！我也想要可可—！想和塞拉醬一起用巧克力H啊！”
“開始撒嬌了……”
“明明外表年齡最大的，不要說那種孩子氣的話！”
“哎呀—！想把塞拉的幼女體型弄得滿身是巧克力！”
“已經隱藏不了自己是蘿莉控了”
“嚇了一跳……”
即使被嚇一跳也不停止撒嬌。
涅伊加斯是如此強烈的決心站在這個立場上的。
嘛，在和那樣的她交往的人看來，只是一味地覺得麻煩。
“……嗯？”
這時，涅伊加斯突然停止了行動，歪著頭看著可可樹。
“喂，現在……那棵樹沒動嗎？”
“說那種話想轉移注意力也是徒勞的”
“是啊，太過分了！來吧艾塔娜桑要決勝負了哦！”


狼人狀態。
但涅伊加斯絕不是要騙兩人。
真的，看到了樹在動的部分。
而且樹幹搖晃的程度不是那樣的程度，而是彎曲的身姿。
“不，不是的，真的在動！看，看！位置和剛才不一樣！”
因為涅伊加斯拼命了說道，所以在勉勉強強的往樹上看去艾塔娜和西圖姆。
於是，樹幹像跳舞一樣扭起來。
“……移動了”
“在動啊。”
“對吧！？”
既然親眼看到了，就只能相信了。
困惑的艾塔娜，將食指朝向樹上，放出了輕一點的水槍。
“阿克萊伯特” （估計是周有什麼的）
“古加歐索！”
野獸的聲音明顯地在周圍回響。
“有什麼在發出響聲”
“讓人無法相信樹會發出這聲音”
不是幻聽，樹木肯定響了。
艾塔娜的威力比剛才強了一點，連發魔法。
阿克亞巴雷特、阿克阿巴雷特”
“加奧~♪加奧 ♪”
已經沒有考慮的必要了。
以為是可可樹的東西連植物都不是。
“哎呀，是怪物。”
“而且受到攻擊，看起來好像很開心。”
“是變態怪物吧”
作為植物，得到水只是高興,不過，從哪裡怎麼看都是表達喜悅一樣。
因為相當噁心，艾塔娜停止了魔法觀察情況。
“也就是說……不是可可樹嗎？”
“不，我不明白。只有懸掛在那裡的果實才是真正的可能性——”
“沙啊啊啊！”


果實一下子翻過來，露出尖銳的牙齒威嚇三人。
“好像是為了召喚獵物而來的假餌”
“完全被騙了！？”
“怎麼會……可可……和哥哥的戀愛情人節……”
“因庫喜悅的表情……”
“和塞拉醬的女體盛開的天堂……”
情緒低落的三人。
就在這期間，怪物——“卡奧特曼”不知跑到哪裡去了。
但是生活在孩子也接近的地方，一定是危險的怪物。
在看不見身影的附近，艾塔娜從天空使之落下水的球體，壓碎擊破。
雖然好像聽到了微弱的臨終的魔物的叫聲，但那種程度的心情是無法消除的。
“接下來該怎麼辦呢？”
“三個人合作找找看吧？”
“但是這樣一來，說不定真的有可可樹在生長著呢？”


只是有這個周邊有可可豆這樣的傳言。
那個傳言，也有前頭那樣的目擊到卡奧特曼的可能性。
這樣一來，再找也沒用——沉重的空氣將她們包圍中，突然從空中落了下來。
不斷地搖晃著地面出現的，是芙拉姆。
她肩上不知為何抱著拔出的樹木，來到了三人面前


“啊！不在王都，三人也在這裡嗎？無論是因庫還是塞拉醬，還有札西翁都很為難喲？”
“芙拉姆？”
“你為什麼在這裡！？”
“怎麼說呢，那棵抱著的樹，難道是——”
“啊，是這個嗎？根據伊拉的委託，為了在王都周邊栽培，希望尋找可可樹。啊，好好地將著時間的流逝轉化為“無”的話，搬運也沒有損害喲！”
在那裡，到剛才為止涅伊加斯們醜陋地互相爭奪的紅褐色的可可，結著幾個果。
因為以一個能建起房子的價格進行交易，所以有這麼多量的話，也許能買到城堡。
但是重要的不是價格。
只要有這個，就能度過三個人心中理想的情人節。
她們像依靠著一樣向芙拉姆跑去，圍了起來。
“吶，總覺得大家的眼睛都很可怕……？”
“芙拉姆，拜託你了，希望能得到可可的恩惠。”
“我想和哥哥相愛！”
“女體盛開的天堂！”
“喂……？嗯，想做巧克力嗎？”
三人拼命地點頭。
“因為是被委託的東西，所以不能說什麼……我去拜託伊拉，對吧”
雖然被那種拼命感被壓制了一些，但還是暫且先讓芙拉姆回到了王都，試著進行交涉。


◇◇◇◇◇

伊拉很吃驚地爽快地把可可分享了。
但，作為條件要把完成了的巧克力交付給她。
實際上做巧克力是在兩周後，情人節的前一天。
琪莉露工作的店的廚房，琪莉露借指導角色，進行製作。
參加了的，艾塔娜、西圖姆、涅伊加斯自不用說，芙拉姆和米爾琪特，並且從哪裡聽見了風聲，歐緹莉耶的身姿也在那裡。
“在表示對所愛之人的思念之日我不參加？那樣的東西等於死亡！”
“還是老樣子太誇張了。順便問一下，你是從哪裡聽說今天的事情的？”
“哎呀呀，你不是知道我什麼時候都能發揮出超人的能力嗎？”
“安莉葉特嗎？”
“是這樣啊！這是我對姐姐的愛所能做到的！”
好像是從安莉葉特那裡聽來的。
順便說一下，最近的她，多虧和姐姐大人結婚了，經常會有這樣的情緒。

“嘛，可可的量足夠了，參加者增加也沒關係”
“對不起琪莉露醬，這麼忙的時候借廚房”
“倒不如說我想對芙拉姆說聲謝謝。多虧了你，情人節當天，店裡好像也能擺上巧克力呢”
琪莉露，被託付做明天店前鋪面排列的巧克力。
與芙拉姆們一起一邊做製作，那個工作也打算並行推進吧。
笑得很開心的琪莉露，其實十分辛苦。
平時很晚回家的日子也很多，芙拉姆被告知是糕點師傅在體力上決勝負。
但是，琪莉露是本來就對體力有自信，比旅行的時候表情更生動了——真的在做“想做的事”呢。
“那麼趕緊開始做巧克力吧。程序我一邊實演一邊說明，要好好看哦！”

今天也是，因為可以教芙拉姆們自己擅長的領域——做點心，所以眼睛閃閃發光。
一邊被平時不饒舌的琪莉露教導，一邊著手做巧克力的人。
“心臟……我想盡可能地製造出華麗而有愛的心……！”
西圖姆非常的在意心臟，
“加油，西圖姆……”
不知什麼時候，莉多絲從背地裏窺視，無論從哪裡怎麼看，都只能看到惡靈，
“唔……這真是意外……”
過於考慮因庫的事情，艾塔娜感到意外的棘手，
“涂在人體上的巧克力要怎麼做才好呢？”
“……啊？


因為涅伊加斯奇怪的問題而為難的琪莉露，
“姐姐大人！我將把一部分獻給你！”
“你在幹什麼呢？歐緹莉耶！？可不能把血液加到巧克力裡去！”
面對暴走的歐緹莉耶，琪莉露更為難了，
“看這個，是弒神型的巧克力！”
“哇，好帥，主人！”
“米爾琪特是圓形的”
“是的……因為這種形式……嘴對著吃，然後用舌頭轉動……不是挺容易做的嗎？
“你想那樣做嗎？”
“……好的”
“那現在就去吧？”
“啊，主人啊……”
芙拉姆和米爾琪特一如既往地亂七八糟地擺弄著――總之完成了巧克力，平安地趕上了情人節。


因此，下面請看情人節當天每個人的情況。


◇◇◇◇◇


“不管怎麼說，艾塔娜是喜歡我的吧……”
“……就這樣馬上得意忘形”
“肯定會坐的！為了做送給我的巧克力，特意花了好幾天呢？往後三十年……不，我想在死之前一直向周圍的人炫耀”
“太誇張了……”
那樣一邊說，心看起來高興的艾塔娜。
乍一看，她看起來感情很淡薄，但在一起度過的這段時間裡，她終於明白了她的表情非常豐富。
因庫是艾塔納的，雖然外表是小孩，但是作為監護人，大人覺得很帥——最近覺得“意外地孩子氣，很可愛”。
“哼哼哼”
“……我不明白為什麼在那裡看著我笑”
“誒，艾塔娜沒有嗎？就好像只要看著我就覺得很幸福的瞬間一樣”
“那是……也許會有”


沒有必要說什麼，只是看著心裡就暖和起來。
成為戀人之後——不，從以前開始就有過那樣的經驗。
“現在是這種模式”
“那倒是可以幫我看看，但作為我來說，還是希望看到巧克力。”
兩個人的面前，放著立方體的巧克力。
四邊長度恰好合適，使之成為漂亮的正方形附近，表現出了艾塔娜的研究人員基質。

確實這邊也不錯啊。只是看著，就能浮現製作巧克力的艾塔娜的身姿？一邊想著我，一邊做著細致的工作，一想到這些就覺得很幸福呢”
“想讓你看看巧克力本身……以後可以的話想聽聽吃的感想”
“嗯……我也是很想吃的,不過。但是，不浪費嗎？”
“食物是為了能吃而生的”
“這不是存在意義的話題！對我來說，這不只是點心，就像黑色的鑽石一樣！來自艾塔娜的寶石禮物！總之是實質的求婚！”
“求婚過幾天我會好好做的”
“比起這個有話要說——，現在，艾塔娜，什麼……？”
“因庫到十六歲，會”
噗噗，一口氣臉紅的因庫。（請想像臉紅蘑菇云）
但是，艾塔娜也不服輸地紅著臉。
“啊啊啊……突然襲擊，真是狡猾埃塔娜……”
“因為因庫怎麼也不肯吃”
“……知道了，吃”
因庫輕輕地抓住黑色的鑽石，首先咬一口。
艾塔納做的巧克力好像相當苦,不過，不可思議的覺得非常的甜。


◇◇◇◇◇

“那麼，小塞拉，這裡有融化的巧克力。”
“有啊”
“問題是，我該怎麼辦呢！”
“我來回答！”
“小塞拉請！”
“涂在身上讓你舔！”
“賓果！答對了”
一邊說，一邊一下子地把手指插入巧克力中的涅伊加斯。
然後用得意的表情，把拔出的那個給塞拉看。
“所以先從手指開始吧”
“你真的打算做什麼！？”
“考慮過很多浪漫的送禮方式的喲？但是我們之間，不是已經那樣的關係了嗎？”
“有時間做些下流的事”
只限兩個人獨處的時候，經常不知從哪裡接觸到。
在這樣的日常中，塞拉也完全浸透了。


“就是這樣。所以我們就用自己喜歡的方法做吧”
“沒想到好不容易得到的巧克力就用那種方法……”
“請--”
“不容分說就伸出了滿是巧克力的手指。已經拿涅伊加斯沒有辦法了”
雖然這麼說，但塞拉還是很興奮。
她張開嘴，凝視著涅伊加斯露出的舌頭，纏繞在手指上。
就這樣叼進嘴裡，故意一邊發出聲音一邊舔嘴。
“嘖……嘖……嗯”
“好吃嗎？”
“哼哼……嘿嘿嘿。要求續杯”
“哈，那下次就再來一次吧”


用增多的手指夾住粘糊糊的舌頭，試著拉伸。
塞拉的眼睛逐漸濕潤，泄漏的聲音也變得妖媚。
大概是涅伊加斯也打開了開關吧，浮現的笑容妖艷得讓人毛骨悚然。
“哈哈……對……嗯，呵呵……嗯……啊”
“還有很多呢，今晚也好好享受吧。”


◇◇◇◇◇


“原來如此，給我做了這個。真的很開心”
收到用紅色箱子和紅色絲帶精心包裝的巧克力後，安莉葉特非常高興。
但是同時，也抱有疑問。
求婚以後，總覺得容易暴走的歐緹莉耶。
那樣的她，把正常的尺寸巧克力放入這樣的正統的包，讓人感到意外。
“能得到姐姐的喜愛，歐緹莉耶感覺快升天了。對了，姐姐您知道情人節送巧克力的材料嗎？
“可可、砂糖……不是嗎？”
“那當然了，為了向重要的人顯示出愛情的深度，古人把自己的血和頭髮放進去了。”
聽到這個消息的瞬間，安麗葉的臉頰緊繃著。
“不，那是……”
“使用血液實施的屠殺規則是將我和姐姐聯繫在一起的紐帶之一。”
“不，歐緹莉耶，等一下，我覺得不是這樣的？”
“我對姐姐的愛，不能用普通的巧克力來表達！放心吧，姐姐。為了今天的到來，久違的準備了血液彈倉血管來著！”
“即使是普通的巧克力，也能充分傳達出愛情。是嗎？”
“現在開始將這個作為巧克力的味道的點綴，在姐姐的體內放入我的體液！是灌入體液！這樣一來，我們就更加愛上了……姐姐大人？為什麼要抓住我的雙臂？為什麼要阻止我！？”
“我想吃普通的巧克力！”
至今為止不管怎麼說都是尊重歐緹莉耶意志的安莉葉特，只有今天沒能忍受。
不，明白通過血液江兩個人連接的心情。
實際上，安莉葉特也舔過歐緹莉耶的血，從結果上來說，就是導致了現在她的舉動。
因此也不是能否定的立場——即使沒有那個，單純，巧克力和血的味道也不一致。


“……是啊，是啊。我忘記重要的事情了”
“太好了。你明白了嗎？”
“確實，如果直接沾上血的話，味道就會出問題。”
“嗯，嗯，沒錯。”
“首先是調整血的味道的地方呢！砂糖……不，蜂蜜可能也不錯。總之要嘗嘗各種各樣的味道！”
“為什麼會變成那樣！？”
回響著安莉葉特的呼聲。
之後，總算可以吃到普通的巧克力了。

◇◇◇◇◇


“比我想的要複雜啊”
“嗯。那麼難的事情輕易做出來了，果然琪莉露醬很厲害。”
“不愧是專業的點心師傅。但是我也不會輸”
“哦，米爾琪特燃起來了”
“……但是現在，必須集中精神吃這個。難得主人幫我拿了可可”
“我做的幾乎都是米爾琪特。”
“也就是說，是我們愛的結晶。”
“好像小孩子一樣”
“唔，這麼一說就很難吃了……還是一輩子好好珍惜吧？”
“啊哈哈，如果珍藏起來的話就變壞了。好不容易，兩個人一起吃吧？”
“這樣啊。食物是為了能吃而生的呢。那我——”
一邊說著在哪裡聽過的話，一邊把手伸向巧克力。
但是，在此之前，芙拉姆抓住了它。
“不，這次是我”
“啊”
總是米爾琪特叼那個，二人一起品味。
食物已經成為接吻的借口，但這是她們的日常生活。
“哼。好啊”
但是今天改變了嗜好，芙拉姆用唇含著巧克力，米爾琪特來吃。
嘛，接吻的結果不會改變，從他人的角度來看似乎沒有太大的差別，但對當事人來說似乎並不是這樣。
“因為一直都是主人主動……非常緊張呢”
把手貼在胸前，讓心跳加速的跳動稍微平靜下來。
像每天一樣，糾纏不休的兩個人，儘管如此，每次牽著手，親吻，擁抱的時候都會心動不已。
好像新婚不久的夫婦一樣。
說不定，芙拉姆和米爾琪特不存在倦怠期這個概念。
“那麼，我開動了”


米爾琪特的臉，接近芙拉姆。
然後與張開的嘴唇重疊，用彼此的舌頭品嘗著一個巧克力。
這裡是兩個人的房間。
時間已經過了二十點。
其他的居民是和各自的伙伴一起過，琪莉露也和店裡的同事氣氛不錯的出門了。
也就是說沒有妨礙。
所以，當然不會因為“只是享受飯後的甜點”而停止這種行為——
“哈哈……巧克力不見了”
嘴裡的巧克力融化不見了，臉自然就離開了。
芙拉姆馬上從盤子上把圓形的巧克力放入口中，放在舌頭上給米爾琪特看。
於是，她貪婪地咬住它，直到它消失為止，交換著親吻。
“哈哈……還剩幾個？”
“雖然還有五個，但是自從巧克力沒了之後才是正式演出。”
“那麼，不早點全部吃完的話，是吧”
後來，夜深了，日期也變了，情人節結束後，滿屋子的甜蜜氣氛也沒有消失。
