情人节，这是曾经在这个世界上二月十四日举行的女性送给男性巧克力的活动。糕点公司的阴谋、亦或者是原本是圣瓦伦丁被處刑的日子等等，但从实际参加的人的角度来看，这无所谓。
试着送给朋友，对喜欢的人的告白，作为对恋人的爱情表现。
只是以情人节为借口，享受那样的交换。


在王都，情人节风俗也在逐渐蔓延。
契机是从太古的遗迹中發现了类似记载的文献。
但是，这裡所记载的，充其量也就是“给心爱的人送巧克力的风俗”这样的内容，并没有记载实际上当时的人们是怎样度过这一天的。
所以情人节的度过方式因人而异。
有人解释说“巧克力是赐予神灵的媒介，一年一度才能见到真正的神灵”，製作出巨大的巧克力像；也有人认为“如果把巧克力交给喜欢的人，就会将那个人的感情扭曲，从而喜欢上自己的诅咒之日”，别有用心製作的。
当然，虽然那样麻烦的人只有一小部分，但却有不少人认为，这其中包含了不寻常的意义。
那也是没办法的事。


因为在现在的世界，可可已经是相当高级的物品了，而那些作为素材製作的巧克力，不是一般市民能吃到的。


◇◇◇


二月初的一天。
晚饭的时候，因库向琪莉露随意问道。
“琪莉露工作的点心铺裡，真的没有巧克力吗？”
“我觉得确实没有……为什麼突然送巧克力？”
“点心店的话应该听说过吧，情人节这个东西。”
“啊，有啊。这是给喜欢的人送巧克力的特别仪式吧”
“有那种东西吗？”
米尔琪特非常感兴趣。
艾塔娜回答道。
“前段日子，从太古的遗迹中發现了类似记载的文献。”
“最近，在杂誌上製作了特集，稍微成为了话题”
对芙拉姆的解释点头的艾塔娜。
“原来是这样啊……主人也会读那样的杂誌吗？”
“在工会中等待的时候读到的”
被整备了的现在的西区的公会，也齐备着那样的杂誌。
以前，髒兮兮的时候，总的来说是面向男性的下流书比较多。


“对了，就是那个情人节，如果可以的话，我想把礼物交给艾塔纳”艾塔纳握着叉子的手突然停住了。
然後用有些怨念的眼神看着因库。
但是那只是掩饰害羞，掩饰不住内心的喜悦而抿着嘴笑的神态一目了然。
“我认为这种事是应该保密的”
“不，我想反正买不到吧。传闻中的巧克力有让人觉得厌恶的效果，所以就想着让艾塔娜吃了之後会不会用气势直接推倒呢？”
“又说这种下流话……”

红晕的艾塔娜的脸颊。
虽然是正式开始交往的两个人，但是和芙拉姆和米尔琪特形成了鲜明对比的关係。
只不过接吻数不胜数，见证了作为先驱者二人的浓密纠缠的因库好像有些不满足。
“啊哈哈……但是，对於店铺而言似乎是想要得到的。因为可以当做招牌产品哦”
“确实，必须要有可可这类东西啊。琪莉露酱的店收集了吗？”


琪莉露是摇头否定了。
“现在王国还没有种植的地方，只能去找南边野生的树了。”
“哇哈，那可真够呛啊。那麼冒险者也会有委託来的吧。虽然我没有在意”
“当然有。如果找到了树，就可能得到轻鬆地买下一套房子那样的报酬”
听到这个消息，因库和芙拉姆同时發出了“诶—”的声音。


我还以为能不能送给主人呢，果然还是不行啊……”
“没关係的，米尔琪特的爱意传达给我了。”
“主人……非常感谢。但是光爱还不够，要把我的心情全部传达完那也是不够的”
“如果接收到那麼多的感情的话，我可能会坏掉吧？”
“即便如此……？”
“哈哈，你真的很喜欢我呢。好开心”
“我也很高兴主人会喜欢。”
一边进行那样的对话，芙拉姆和米尔琪特的距离一边自然的靠近着。
原本，在椅子的原来位置的时刻，肩膀接触的那样近，只能认为那是从开始就準备为接吻做前提的。


“我喜欢你，米尔琪特”
“我也喜欢主人”
“今天的饭也很好吃”
“谢谢”
“一直以来谢谢了”
“不，我才是对主人……嗯，请支持我”
“还不够。我想更多地传达我的心情”
“不行啊……我的话，会坏掉的……啊”
一边反覆浅的接吻，一边不介意周围的目光调情的二人。
原本因为偶然的契机芙拉姆和米尔琪特进入二人的世界，现在已经是司空见惯了，已经连艾塔娜都麻木地说出『又开始了』。


“可可啊……要是能轻易掉下来就好了”
“比中彩票还难啊”
“没有梦想啊，艾塔娜”
“因为是现实主义者。而且就算没有那样的东西……那个……因库是我的恋人，所以不用在意”
那对于艾塔娜来说是竭尽全力的勇气，连耳朵都变成了全红。
“艾塔娜……嘿嘿，是吧」
因库哗啦地笑了。
看到这个场景，一边大口吃饭的琪莉露。
但是她没有伸手夹菜。
这个空间裡满载着幸福感无论多少都能吃到——就像这样默默地持续吃着。


第二天，公会中罕见的出现了艾塔娜的身影。
虽然她最近专靠魔法的研究和药的开發维持生计，但並不是战鬥的能力下降了。
经过与恐怖分子的战鬥，她认为还需要磨练自己的力量，比以前更加热心地进行训练了。
无论是水的魔法，还是使用周围漂浮着的鱼型球体的格闘术，都确实被洗练了。
但是，今天来公会并非以此为目的的。
“哎呀您不是艾塔娜小姐吗，您有什麼事吗？”
接待柜台的梅亚，以稍微吃惊的样子打招呼。


“我是想看委託来的”
“真稀奇啊，您为钱而困扰吗？”
“没那回事，就算如此我也算有钱人。只是，我只是在意他会提出什麼样的委託”
“这更是少见。面向S等级的委託是……啊，这裡有”
递交的文件上写着“可可採集委託”。
“同样的委託在A等级、B等级中也有出现，这是报酬最高的。现在好像没人接待”
“真的出来了……目的果然还是因为情人节吧？”
“艾塔娜大人，您是为了调查那个而来的吧。是的，商人和贵族们都想要可可豆，其中甚至有人不通过公会而委託冒险者工作”


梅亚好像有点为难。
直接委託冒险者本身並不是违法的。
因为不会被公会收手续费，所以只要有门路就能赚一大笔钱。
但是这样的委託，非常危险，就算牵涉到犯罪也不新奇。
而且往往，接受这种委託的冒险者多是行为粗暴、缺乏伦理观等问题儿童。
“已经出發的冒险者也有很多，我很担心现场是否会發生混乱。”
“当地一片混乱……这也许是个机会”


以现在的艾塔纳的实力，就算是S等级，也不会落後於其他的冒险者。
离情人节已经一个月没剩了。
也就是说，艾塔娜在现阶段已经晚点了，但那也并非为时已晚。
“难道艾塔纳大人，不是委託，而是自己去寻找可可吗？”
“哎呀，就是这麼回事”
“是为了交给因库吗？”
“……哎呀”
害羞，从梅亚身上转移视线的艾塔娜。
梅亚看上去好像无心的笑着。


听说，光是得到可可并不能成为巧克力的原料。發酵、乾燥等麻烦的步骤有很多哦”
“这点我明白。因为这是我擅长的领域”
“因为不知道当地的可可树生长在何处，所以必须从广阔山脉开始探索。”
“……难道不想让我去吗？”
“那是当然的。本来当地就有人蜂拥而至的”
“即便如此，我也不打算放弃。知道了，如果不能在公会告诉我场所的话，就算是竭尽全力也要问出那裡的冒险者。正好有个醉汉在那裡”
“唔……我明白了。一直以来冷静的艾塔娜大人都这麼说，下定决心了吧。告诉您地点。”
“一开始就这样做就好了”
“我也有责任。”


从梅亚不满的样子来看，也许传达了生产可可豆的当地的情况。
即使那样艾塔娜也没有让步。
与因库成为恋人之後过了一段时间,不过，还没能象她满足一样的"好象恋人的事"。
话虽如此，接吻或以上的行为並不是艾塔娜擅长的领域，无论因库多麼期待，自己主动去亲热都是很难的。
所以我想通过参加这样的活动，来演绎出恋人的气质，加深感情。
艾塔娜从梅亚得知了生长着野生种可可的地域的情报後，离开了公会。
然後一回到家，马上收拾好行李，不是马车，而是用水魔法做出来的，像长脚的鸵鸟一样的神秘交通工具，向现场出發。


◇◇◇


那天下午——把工作做完了琪莉露，和出去买东西的米尔琪特时间一致，一起回家了。
“我回来了”
“我回来了”
如果声音一致那样说的话，平时应该有谁做回答的。
但是只有今天，没有任何反应。
顺便说一下，因为芙拉姆是因为公会的委託外出，所以不在，但即使这样，也应该有因库在。
琪莉露和米尔琪特，对视後感到十分纳闷，姑且先上楼了。
并且环视起居室的二人看到的是——像气球一样地鼓起脸颊，表达不满的因库和塞拉，以及略感困惑的看着那样的二人札伊翁的身姿。
因库和塞拉关系很好，所以在一起是能够理解的，为什麼札伊翁——再次同时纳闷的琪莉露和米尔琪特。


“啊，回来了啊”
察觉到两人的扎伊翁打招呼。
“谢谢你，札伊翁先生”
“怎麼了？”
“反倒是我想听那个……”
他挠了挠头，气鼓鼓的塞拉突然站了起来，叫了起来。
“天然气把我丢下跑远了！”
而且因库还在继续。
“艾塔娜也去哪裡了！说什麼要离开家幾天，别把我留下啊！”
“……”
“啊……虽然知道情况，但为什麼札伊翁先生在？”


听着琪莉露的话，不断点头的米尔琪特。
於是，札伊翁进一步皱起眉头回答。
“那个，我老婆也出去了幾天。”
“希图姆先生在吗？”
“这是集体花心！”
“三个人聚在一起做着令人讨厌的事情—！”
“涅伊加斯肯定是夹在两个萝莉中间！”
虽说那是百分百不可能的，但塞拉和因库都似乎那麼不满。


“但是为什麼大家都出门了呢？你有什麼线索吗？”
“虽然知道你躲在我後面偷偷摸摸地在调查什麼，但是到底在调查什麼，还是很清楚的。”
“反正要去的话，要是我也带我去就好了。”
“我也是……不，我有工作，所以不行。但是，旅行的话，日程应该合计两个人去！”
“那不是旅行吗？”
“我也是这麼想的……那麼，你难道不觉得告诉我目的也可以吗？隐瞒起来什麼的我可不太明白。”


虽然五个人一边扭着头一边想‘嗯’，但还是不知道目的。
“我觉得涅伊加斯，没有比我更重要的东西了！”
“恩，艾塔娜也说过我的事情是最重要的！”
“那应该没问题吧，一定是为了两个人去找什麼东西的。”
“话虽这麼说，但是如果米尔琪特和芙拉姆分开幾天的的话，会很寂寞吧？”
“绝对会变的寂寞得晚上也睡不着—！”
“话是这麼说……但是，也有想隐瞒的事情吧……”
“好啦你们，米尔琪特都变得困扰起来了，别说了。”

琪莉露平静劝解道，塞拉和因库的齐声回答“是”坐在椅子上。
与四年前相比，两人的成长相当大，但一谈到恋人就显得孩子气。
“但是我也吓了一跳，到昨天为止什麼都没说呢。”
“是的，我没有听艾塔娜说过。”
“三个人一起去哪裡幹什麼呢……”


◇◇◇


在王都遥远的南方，有座城市。
偶尔，也有作为贵族的避寒地被使用的地方,不过，基本上是与芙拉姆的故乡差不多的乡下。
因为在那样的地方寻求可可的冒险者们纷纷来到，理所当然投宿设施不足，街外帐篷排列的异样的景象蔓延着。
“这又是……梅亚不想让我去的理由”
明显地超过了城市容量的人数。
食品，水，厕所等各种各样的问题發生的不难想像。
当然艾塔娜，预想到了那样的事态，在王都採购了食品等。
水和厕所，用自己的魔法变成怎样都可以。


如果愿意的话，可以使用水套来代替床。
尽量不要给城市带来麻烦，不要使用设施。
但是，为了收集情报，还是必须得踏足。
“大家可能是心理作用吧，很慌张，表情也浮现出来。因特别需求而涌出的只有极少一部分……”
艾塔娜一边走路一边观察居民。
在这个城市裡栽培可可豆姑且不论，终归只听说了周围有野生的事。
並不是说住在这裡的人能赚钱吧。


“喂，喂，那不是艾塔纳·林巴欧吗？”
“真的吗，连那麼大人物都参加了争夺战吗！？”
埃塔娜的打扮果然很引人注目。
本来就穿着泳衣一样的衣服，而且还浮现出谜一样的造型，真是一目了然了。
“好像还有其他出乎意料的人来呢”
“也有魔族吧？可惡，我可不会接受B级别的委託”
她倾听着四处传来的故事。
光看街道，并不认为有那麼大的人物——但如果成为那种程度的冒险者，为了不给城市添麻烦，还是在认真準备的基础上野营的吧。
总之，现在在这个城市裡，只有低等级的冒险者。
可靠性高的信息说不定不能期待。


“即便如此……”
所以……或者，就像梅亚说的那样，接受了不通过公会的委託的人很多吗？
“你这麼多钱，还说不能拿出来！”
“话虽这麼说，可商品已经……”
隐约可见似乎是西区的冒险者们与居民纠缠的身影。
“啊，好吧，姐姐。我们很为难啊。只住一晚就行了，让我们住下吧”
“很为难啊，我家没有那样的空间”
“睡一张床也可以。不会做坏事的”
“不要……啊！”

艾塔娜大声地叹了一口气，左手微微地注入了力量。
“你还顶嘴！我是A等级的冒险者，这样的店之类简单地——为何这个触手！？被拉着……哇哦哦哦哦哦哦！？”
“别讨厌嘛，就这麼一个晚上？。能让你做到美梦哦！？哎……什麼东西打我的脸！？啊啊！！”
於是，从城裡到处传来小流氓们的叫声和呻吟声，甚至有人高高地飞到城外。
“我可不是来幹这种事的……”


虽然那麼说，但还是没能视而不见。
如果置之不理的话，会给这个城市留下冒险者和王都不好的印象。
虽然芙拉姆在王国中如字面那样奔去努力着，但是却无法容忍这种把一切都搞砸的做法。
这时，艾塔娜救助的一位女性，向这边跑来。
“谢谢，帮了我大忙。”
“没什麼了不起的”
“不，那种事。而且，那个……你是艾塔娜吧？参加讨伐起源神的英雄”
“嘛，大体上就是这麼回事。”
“哇，真的是真的……那个，可以和我握手吗？


艾塔娜紧闭双唇，回应握手。
虽然看上去有点呆，但还不习惯这样的粉丝服务，只是有点害羞而已。
“谢谢！艾塔娜，难道和其他冒险者一样去寻找可可吗？”
“嗯。我会尽量不给这个城市增加负担”
“那麼……我来告诉你我所知道的信息吧？我不知道这是否能作为感谢您的帮助的回礼”
“倒不如在那样的话更好”
“那太好了。其实，这是我孩子说的话——”
像是孩子的信息，非常暧昧、随意的表现,不过，这样艾塔娜成功的知道长着可可树的地方。
虽然来晚了，但还是比其他冒险者先进一步。


◇◇◇


根據得到的情报，她来到了离市区稍远的山上。
“双子山的右侧有三个山坡的中间——”
到达目的地後，便从这裡开始摸索着寻找可可树。
时不时地拨开用双手拨开堵住道路的爬山虎，时而砍落前进。
在来这裡的途中，曾幾次看到过其他冒险者的身影，但似乎没有一个人能到达这个地方。
证据就是周围没有人闯入过的痕迹。
“带回去的话，会高兴吗……”
在王都等候的恋人，也万万没想过情人节会收到巧克力吧。


不告知理由就离开了家，可能会被骂，但肯定会更高兴的。
一想到那张脸，力量就涌了出来。
然後用魔法将缠绕在一起的爬山虎撕裂——可以到达比其他地方稍微深入一点的地方。
“有了！”
只有一个果实・・・・悬挂着的大树在那裡。
找到了心愿的可可，她跑了出去。
然後把手伸向可可波特。
於是，於是
“哎呀？”
“……啊！”
“咦？”
三个人在那裡碰头了。
全体人员一边看彼此的脸，一边睁大眼睛。


“艾塔娜，不是西图姆”
“魔族二人为什麼会在这裡……”
“诶，艾塔娜桑，涅伊加斯！？难道两个人都盯上可可了吗？
那是谁也没想到的成员。
抛下恋人离开王都的，不是艾塔娜一个人。
涅伊加斯和西图姆都以同样的目的以这个地方作为目标，并且奇迹地同时到达了。
而且，只有一个已经成熟的可可豆。
也就是说，能给恋人送巧克力的只有其中一个人。
“我先确认一下，你们的目标是カオ吧？”
“当然”
“除此之外就没有了！”
“那麼，你不打算让给我吗？”
“因库在王都等着所以不行”
“倒不如说涅伊加斯会因为我的上司特权而放弃什麼的……”
“没有啊”
“是吧！”
虽说是魔王，在那之前两人是青梅竹马。
上司特权什麼的不可能通用。
“但是，魔王没有得到可可，那个部下伊加斯带回去的话会很尴尬。相反，如果只把魔王带回去，部下空手回去的话，作为上司的器量狭窄可能会被指责。所以我带回去是最圆满的办法——”
“无论是圆滑的还是尖锐的，我都决定在情人节的时候和塞拉一起玩巧克力遊戏！”
“什麼——这种可疑的行为居然要用巧克力，真是岂有此理！”

满脸通红愤怒的西图姆。
看那个反应，好像涅伊加斯的欺负孩子的开关打开了。
“话虽如此，你难道不是打算和札西翁玩这种遊戏吗？塞勒尔说过，相当盛行——”
“我是正常的送！话说回来，並不是住在魔王城裡的塞勒尔不可能知道那种事情！”
“我也是正常的送出，所以在这一点上涅伊加斯是不合格的。”
“是的！情人节是很神圣的东西！”
“对我来说，和塞拉酱的H是很神圣的！”
“啊—！你说出来了！你毫不隐瞒地说了吧！？”
“哎呀，H就是H,和喜欢的人做心情变好了，有什麼不好！”
“哇！哇！不行啊，涅伊加斯啊，在这种老天爷看来是下流的發言！”
“小气鬼！”
“啊—，不行！因为会遭报应的！请艾塔娜也说点什麼！”
“……嗯”
“害羞得一脸说不出的表情”
“多麼纯真啊！？”
“那没办法，我和因库……没、没做过那种事”
看着少女艾塔娜的反应，两个人都呆住了。
特别是对日常生活非常糜烂的涅伊加斯来说，简直难以置信。
“我不打算说那种惹人注目的话！本来西图姆的外表就是犯罪，至於塞拉，年龄也完全是犯罪。因此堂堂正正地做什麼的才奇怪吧！”
“在爱面前法律什麼的太无力了！你看，西图姆说点什麼吧」
涅伊加斯教唆着西图姆。
但是她将食指贴在嘴唇上，一边烦恼着“嗯~”一边反过来问涅伊加斯。
“老实说，你觉得怎麼样？”
“什麼”
“喜欢的人是年幼的，还是因为年幼才喜欢上的呢……”
“哈？就是这样，因为塞拉还很小嘛！嘛，如果说对幼女体型感到兴奋，即使长大了还残留着幼稚而不感到高兴的话，那当然是谎话了”


“哇……”
“果然是萝莉控啊……其实你也瞄準了我吧”
“说不定我也是在防守範围内。”
“别把我当看见幼女就出手的眼光看待我！因为是塞拉！因为是塞拉，因为爱才兴奋！”
涅伊加斯拼命辩解，但为时已晚。
艾塔娜和西图姆打算在物理上和她保持距离而後退。
“啊啊，这样下去的话，就没有进展了。我们的目的不是争吵，谁会得到可可！这样的话，就战鬥决定吧！”
“是在这裡战鬥吗？”
“涅伊加斯也说得太鲁莽了。用魔法战鬥的话，应该知道我最强的”
得意洋洋地挺起没有的胸以胜夸耀的西图姆。
实际上，如果只是单纯的魔力的话，即使现在她也是最强的。
这虽然是公认的——但实战情况却發生了变化。

“我最近也在锻鍊。也有战鬥的经验。就算对手是魔族，也不会有多大差距”
“呵呵，我有爱的力量。不管力量有多麼的差距，绝对不会输的！”
“萝莉控力量”
“真是萝莉控的力量啊。”
“我不是说不对吗！”
不管涅伊加斯说什麼，两个人都不会改变想法。
本来无论怎麼挣扎都无法颠覆的事实，即使否定了也是毫无意义的。
“但是涅伊加斯，在这裡战鬥的话可可树很危险，最重要的是让其他的冒险者察觉到场所。话虽如此，离开这个地方的话，说不定会被那个空隙夺走”
“确实是这样啊”
“我觉得用猜拳来平稳地解决比较好。”
“我也赞成那个。伤到同伴也不好啊”


不管怎样，如果变得破烂不堪返回，在王都等候的各个伴侣也会伤心吧。
而且因为那个理由太下流而生气。
“是啊……知道了，那就用猜拳决定吧。无怨无悔的一击决胜负吧？可以吗？
“我知道”
“绝对会胜利的……！”
各人都在胳膊上用力。
大概是因为艾塔娜不想让其他人察觉自己的手势吧，她好像敢於用水做出来的右手来决胜负。
西图姆在胸前双手合十，祈祷着上天，闭上眼睛。
虽然涅伊加斯也用左手抓住右手腕，表现出集中精神的样子，但实际上只是想像着“使用”塞拉和巧克力的可疑行为，让自己振奋起来罢了。
然後四周刮起的风突然停止的瞬间——三个人同时开始了。


“石头”
虽然没有谁预示过，但是那个时机却一点也没有偏离。
排列着三个反覆的拳头。
她们将它们拉了一下，紧接着，再一次——
“剪刀”
但是要比刚才更加有力，突出自己的前方（三人此时应该还是拳头）。
“布”
二人不改变形式。
然後一个人——涅伊加斯把手变成“剪刀”的形状。
“……”
“赢了”
“赢了！”
高兴的艾塔娜和西图姆。
另一方面，發出了剪刀，声音也發不出来，一动不动地呆立着。
“之後如果战胜了西图姆，可可就是我的了。”
“哥哥，请等一下，我一定把亲手做的巧克力递给你。”
“……”
早早地二次战就要开始了。
儘管如此，涅伊加斯还是呆着了。
眼睛空虚，失去了光芒，感觉不到生气。
但是随着时间的流逝，灵魂渐渐地回到了她的身体，无论是否都会被告知现实。
我想是噩梦。
跟塞拉和巧克力玩儿不实现之类，那样的事。
乾脆用其他的食材——譬如牡蛎调味汁啦再现的可能性也考虑了,不过，还是不同。
正因为是又甜又苦的巧克力，才有意义的行为。
——绝对不能让步。
即使猜拳输了，也不能认同。
不管被骂成是挣扎也好，萝莉控也好，被指出是事实也好，无论使用什麼手段都必须实现巧克力遊戏。
“……喂，等一下，果然把这麼重要的战鬥托付给运输的一击决胜负怎麼样！！”
艾塔纳和西图姆也不是鬼。
特别是西图姆是天然气的青梅竹马。
这种时候，至少要宽恕一次——
“一發决胜负说出来的是涅伊加斯吧”
——不可能。
倒不如正因为是青梅竹马所以没有宽恕。
“对了对了。而且反正两次决胜负都交给运气”
“诶—！讨厌啦！我也想要可可—！想和塞拉酱一起用巧克力H啊！”
“开始撒娇了……”
“明明外表年龄最大的，不要说那种孩子气的话！”
“哎呀—！想把塞拉的幼女体型弄得满身是巧克力！”
“已经隐藏不了自己是萝莉控了”
“吓了一跳……”
即使被吓一跳也不停止撒娇。
涅伊加斯是如此强烈的决心站在这个立场上的。
嘛，在和那样的她交往的人看来，只是一味地觉得麻烦。
“……嗯？”
这时，涅伊加斯突然停止了行动，歪着头看着可可树。
“喂，现在……那棵树没动吗？”
“说那种话想转移注意力也是徒劳的”
“是啊，太过分了！来吧艾塔娜桑要决胜负了哦！”


狼人状态。
但涅伊加斯绝不是要骗两人。
真的，看到了树在动的部分。
而且树幹摇晃的程度不是那样的程度，而是弯曲的身姿。
“不，不是的，真的在动！看，看！位置和刚才不一样！”
因为涅伊加斯拼命了说道，所以在勉勉强强的往树上看去艾塔娜和西图姆。
於是，树幹像跳舞一样扭起来。
“……移动了”
“在动啊。”
“对吧！？”
既然亲眼看到了，就只能相信了。
困惑的艾塔娜，将食指朝向树上，放出了轻一点的水枪。
“阿克莱伯特” （估计是周有什麼的）
“古加欧索！”
野兽的声音明显地在周围回响。
“有什麼在發出响声”
“让人无法相信树会發出这声音”
不是幻听，树木肯定响了。
艾塔娜的威力比刚才强了一点，连發魔法。
阿克亚巴雷特、阿克阿巴雷特”
“加奥~♪加奥 ♪”
已经没有考虑的必要了。
以为是可可树的东西连植物都不是。
“哎呀，是怪物。”
“而且受到攻击，看起来好像很开心。”
“是变态怪物吧”
作为植物，得到水只是高兴,不过，从哪裡怎麼看都是表达喜悦一样。
因为相当噁心，艾塔娜停止了魔法观察情况。
“也就是说……不是可可树吗？”
“不，我不明白。只有悬挂在那裡的果实才是真正的可能性——”
“沙啊啊啊！”


果实一下子翻过来，露出尖锐的牙齿威吓三人。
“好像是为了召唤猎物而来的假饵”
“完全被骗了！？”
“怎麼会……可可……和哥哥的恋爱情人节……”
“因库喜悦的表情……”
“和塞拉酱的女体盛开的天堂……”
情绪低落的三人。
就在这期间，怪物——“卡奥特曼”不知跑到哪裡去了。
但是生活在孩子也接近的地方，一定是危险的怪物。
在看不见身影的附近，艾塔娜从天空使之落下水的球体，压碎击破。
虽然好像听到了微弱的临终的魔物的叫声，但那种程度的心情是无法消除的。
“接下来该怎麼办呢？”
“三个人合作找找看吧？”
“但是这样一来，说不定真的有可可树在生长着呢？”


只是有这个周边有可可豆这样的传言。
那个传言，也有前头那样的目击到卡奥特曼的可能性。
这样一来，再找也没用——沉重的空气将她们包围中，突然从空中落了下来。
不断地摇晃着地面出现的，是芙拉姆。
她肩上不知为何抱着拔出的树木，来到了三人面前


“啊！不在王都，三人也在这裡吗？无论是因库还是塞拉酱，还有札西翁都很为难哟？”
“芙拉姆？”
“你为什麼在这裡！？”
“怎麼说呢，那棵抱着的树，难道是——”
“啊，是这个吗？根據伊拉的委託，为了在王都周边栽培，希望寻找可可树。啊，好好地将着时间的流逝转化为“无”的话，搬运也没有损害哟！”
在那裡，到刚才为止涅伊加斯们醜陋地互相争夺的红褐色的可可，结着幾个果。
因为以一个能建起房子的价格进行交易，所以有这麼多量的话，也许能买到城堡。
但是重要的不是价格。
只要有这个，就能度过三个人心中理想的情人节。
她们像依靠着一样向芙拉姆跑去，围了起来。
“呐，总觉得大家的眼睛都很可怕……？”
“芙拉姆，拜託你了，希望能得到可可的恩惠。”
“我想和哥哥相爱！”
“女体盛开的天堂！”
“喂……？嗯，想做巧克力吗？”
三人拼命地点头。
“因为是被委託的东西，所以不能说什麼……我去拜託伊拉，对吧”
虽然被那种拼命感被压制了一些，但还是暂且先让芙拉姆回到了王都，试着进行交涉。


◇◇◇◇◇

伊拉很吃惊地爽快地把可可分享了。
但，作为条件要把完成了的巧克力交付给她。
实际上做巧克力是在两周後，情人节的前一天。
琪莉露工作的店的厨房，琪莉露借指导角色，进行製作。
参加了的，艾塔娜、西图姆、涅伊加斯自不用说，芙拉姆和米尔琪特，并且从哪裡听见了风声，欧缇莉耶的身姿也在那裡。
“在表示对所爱之人的思念之日我不参加？那样的东西等於死亡！”
“还是老样子太夸张了。顺便问一下，你是从哪裡听说今天的事情的？”
“哎呀呀，你不是知道我什麼时候都能發挥出超人的能力吗？”
“安莉叶特吗？”
“是这样啊！这是我对姐姐的爱所能做到的！”
好像是从安莉叶特那裡听来的。
顺便说一下，最近的她，多亏和姐姐大人结婚了，经常会有这样的情绪。

“嘛，可可的量足够了，参加者增加也没关係”
“对不起琪莉露酱，这麼忙的时候借厨房”
“倒不如说我想对芙拉姆说声谢谢。多亏了你，情人节当天，店裡好像也能摆上巧克力呢”
琪莉露，被託付做明天店前铺面排列的巧克力。
与芙拉姆们一起一边做製作，那个工作也打算并行推进吧。
笑得很开心的琪莉露，其实十分辛苦。
平时很晚回家的日子也很多，芙拉姆被告知是糕点师傅在体力上决胜负。
但是，琪莉露是本来就对体力有自信，比旅行的时候表情更生动了——真的在做“想做的事”呢。
“那麼赶紧开始做巧克力吧。程序我一边实演一边说明，要好好看哦！”

今天也是，因为可以教芙拉姆们自己擅长的领域——做点心，所以眼睛闪闪發光。
一边被平时不饶舌的琪莉露教导，一边着手做巧克力的人。
“心臟……我想尽可能地製造出华丽而有爱的心……！”
西图姆非常的在意心臟，
“加油，西图姆……”
不知什麼时候，莉多丝从背地裏窥视，无论从哪裡怎麼看，都只能看到恶灵，
“唔……这真是意外……”
过於考虑因库的事情，艾塔娜感到意外的棘手，
“涂在人体上的巧克力要怎麼做才好呢？”
“……啊？


因为涅伊加斯奇怪的问题而为难的琪莉露，
“姐姐大人！我将把一部分献给你！”
“你在幹什麼呢？欧缇莉耶！？可不能把血液加到巧克力裡去！”
面对暴走的欧缇莉耶，琪莉露更为难了，
“看这个，是弑神型的巧克力！”
“哇，好帅，主人！”
“米尔琪特是圆形的”
“是的……因为这种形式……嘴对着吃，然後用舌头转动……不是挺容易做的吗？
“你想那样做吗？”
“……好的”
“那现在就去吧？”
“啊，主人啊……”
芙拉姆和米尔琪特一如既往地乱七八糟地摆弄着――总之完成了巧克力，平安地赶上了情人节。


因此，下面请看情人节当天每个人的情况。


◇◇◇◇◇


“不管怎麼说，艾塔娜是喜欢我的吧……”
“……就这样马上得意忘形”
“肯定会坐的！为了做送给我的巧克力，特意花了好幾天呢？往後三十年……不，我想在死之前一直向周围的人炫耀”
“太夸张了……”
那样一边说，心看起来高兴的艾塔娜。
乍一看，她看起来感情很淡薄，但在一起度过的这段时间裡，她终於明白了她的表情非常丰富。
因库是艾塔纳的，虽然外表是小孩，但是作为监护人，大人觉得很帅——最近觉得“意外地孩子气，很可爱”。
“哼哼哼”
“……我不明白为什麼在那裡看着我笑”
“诶，艾塔娜没有吗？就好像只要看着我就觉得很幸福的瞬间一样”
“那是……也许会有”


没有必要说什麼，只是看着心裡就暖和起来。
成为恋人之後——不，从以前开始就有过那样的经验。
“现在是这种模式”
“那倒是可以帮我看看，但作为我来说，还是希望看到巧克力。”
两个人的面前，放着立方体的巧克力。
四边长度恰好合适，使之成为漂亮的正方形附近，表现出了艾塔娜的研究人员基质。

确实这边也不错啊。只是看着，就能浮现製作巧克力的艾塔娜的身姿？一边想着我，一边做着细致的工作，一想到这些就觉得很幸福呢”
“想让你看看巧克力本身……以後可以的话想听听吃的感想”
“嗯……我也是很想吃的,不过。但是，不浪费吗？”
“食物是为了能吃而生的”
“这不是存在意义的话题！对我来说，这不只是点心，就像黑色的钻石一样！来自艾塔娜的宝石礼物！总之是实质的求婚！”
“求婚过幾天我会好好做的”
“比起这个有话要说——，现在，艾塔娜，什麼……？”
“因库到十六岁，会”
噗噗，一口气脸红的因库。（请想像脸红蘑菇云）
但是，艾塔娜也不服输地红着脸。
“啊啊啊……突然袭击，真是狡猾埃塔娜……”
“因为因库怎麼也不肯吃”
“……知道了，吃”
因库轻轻地抓住黑色的钻石，首先咬一口。
艾塔纳做的巧克力好像相当苦,不过，不可思议的觉得非常的甜。


◇◇◇◇◇

“那麼，小塞拉，这裡有融化的巧克力。”
“有啊”
“问题是，我该怎麼办呢！”
“我来回答！”
“小塞拉请！”
“涂在身上让你舔！”
“宾果！答对了”
一边说，一边一下子地把手指插入巧克力中的涅伊加斯。
然後用得意的表情，把拔出的那个给塞拉看。
“所以先从手指开始吧”
“你真的打算做什麼！？”
“考虑过很多浪漫的送礼方式的哟？但是我们之间，不是已经那样的关係了吗？”
“有时间做些下流的事”
只限两个人独处的时候，经常不知从哪裡接触到。
在这样的日常中，塞拉也完全浸透了。


“就是这样。所以我们就用自己喜欢的方法做吧”
“没想到好不容易得到的巧克力就用那种方法……”
“请--”
“不容分说就伸出了满是巧克力的手指。已经拿涅伊加斯没有办法了”
虽然这麼说，但塞拉还是很兴奋。
她张开嘴，凝视着涅伊加斯露出的舌头，缠绕在手指上。
就这样叼进嘴裡，故意一边發出声音一边舔嘴。
“啧……啧……嗯”
“好吃吗？”
“哼哼……嘿嘿嘿。要求续杯”
“哈，那下次就再来一次吧”


用增多的手指夹住粘糊糊的舌头，试着拉伸。
塞拉的眼睛逐渐湿润，泄漏的声音也变得妖媚。
大概是涅伊加斯也打开了开关吧，浮现的笑容妖艳得让人毛骨悚然。
“哈哈……对……嗯，呵呵……嗯……啊”
“还有很多呢，今晚也好好享受吧。”


◇◇◇◇◇


“原来如此，给我做了这个。真的很开心”
收到用红色箱子和红色丝带精心包装的巧克力後，安莉叶特非常高兴。
但是同时，也抱有疑问。
求婚以後，总觉得容易暴走的欧缇莉耶。
那样的她，把正常的尺寸巧克力放入这样的正统的包，让人感到意外。
“能得到姐姐的喜爱，欧缇莉耶感觉快升天了。对了，姐姐您知道情人节送巧克力的材料吗？
“可可、砂糖……不是吗？”
“那当然了，为了向重要的人显示出爱情的深度，古人把自己的血和头髮放进去了。”
听到这个消息的瞬间，安丽叶的脸颊紧繃着。
“不，那是……”
“使用血液实施的屠杀规则是将我和姐姐联繫在一起的纽带之一。”
“不，欧缇莉耶，等一下，我觉得不是这样的？”
“我对姐姐的爱，不能用普通的巧克力来表达！放心吧，姐姐。为了今天的到来，久违的準备了血液弹仓血管来着！”
“即使是普通的巧克力，也能充分传达出爱情。是吗？”
“现在开始将这个作为巧克力的味道的点缀，在姐姐的体内放入我的体液！是灌入体液！这样一来，我们就更加爱上了……姐姐大人？为什麼要抓住我的双臂？为什麼要阻止我！？”
“我想吃普通的巧克力！”
至今为止不管怎麼说都是尊重欧缇莉耶意志的安莉叶特，只有今天没能忍受。
不，明白通过血液江两个人连接的心情。
实际上，安莉叶特也舔过欧缇莉耶的血，从结果上来说，就是导致了现在她的举动。
因此也不是能否定的立场——即使没有那个，单纯，巧克力和血的味道也不一致。


“……是啊，是啊。我忘记重要的事情了”
“太好了。你明白了吗？”
“确实，如果直接沾上血的话，味道就会出问题。”
“嗯，嗯，没错。”
“首先是调整血的味道的地方呢！砂糖……不，蜂蜜可能也不错。总之要尝尝各种各样的味道！”
“为什麼会变成那样！？”
回响着安莉叶特的呼声。
之後，总算可以吃到普通的巧克力了。

◇◇◇◇◇


“比我想的要複杂啊”
“嗯。那麼难的事情轻易做出来了，果然琪莉露酱很厲害。”
“不愧是专业的点心师傅。但是我也不会输”
“哦，米尔琪特燃起来了”
“……但是现在，必须集中精神吃这个。难得主人帮我拿了可可”
“我做的幾乎都是米尔琪特。”
“也就是说，是我们爱的结晶。”
“好像小孩子一样”
“唔，这麼一说就很难吃了……还是一辈子好好珍惜吧？”
“啊哈哈，如果珍藏起来的话就变坏了。好不容易，两个人一起吃吧？”
“这样啊。食物是为了能吃而生的呢。那我——”
一边说着在哪裡听过的话，一边把手伸向巧克力。
但是，在此之前，芙拉姆抓住了它。
“不，这次是我”
“啊”
总是米尔琪特叼那个，二人一起品味。
食物已经成为接吻的借口，但这是她们的日常生活。
“哼。好啊”
但是今天改变了嗜好，芙拉姆用唇含着巧克力，米尔琪特来吃。
嘛，接吻的结果不会改变，从他人的角度来看似乎没有太大的差别，但对当事人来说似乎並不是这样。
“因为一直都是主人主动……非常紧张呢”
把手贴在胸前，让心跳加速的跳动稍微平静下来。
像每天一样，纠缠不休的两个人，儘管如此，每次牵着手，亲吻，拥抱的时候都会心动不已。
好像新婚不久的夫妇一样。
说不定，芙拉姆和米尔琪特不存在倦怠期这个概念。
“那麼，我开动了”


米尔琪特的脸，接近芙拉姆。
然後与张开的嘴唇重叠，用彼此的舌头品尝着一个巧克力。
这裡是两个人的房间。
时间已经过了二十点。
其他的居民是和各自的伙伴一起过，琪莉露也和店裡的同事气氛不错的出门了。
也就是说没有妨碍。
所以，当然不会因为“只是享受饭後的甜点”而停止这种行为——
“哈哈……巧克力不见了”
嘴裡的巧克力融化不见了，脸自然就离开了。
芙拉姆马上从盘子上把圆形的巧克力放入口中，放在舌头上给米尔琪特看。
於是，她贪婪地咬住它，直到它消失为止，交换着亲吻。
“哈哈……还剩幾个？”
“虽然还有五个，但是自从巧克力没了之後才是正式演出。”
“那麼，不早点全部吃完的话，是吧”
後来，夜深了，日期也变了，情人节结束後，满屋子的甜蜜气氛也没有消失。
