医疗魔术师工会--从过去的起源教会中去除宗教要素，转变为纯粹的王国团体的组织。
在各地开设诊所、研究恢复魔法和药物、管理孤儿院，其作用涉及多个方面。为了防止组织的失控，虽然没有像以前那样拥有骑士团，但在王国的影响力很大。
十五岁左右的塞拉・安比莲，作为工会主席位于组织的顶点。


每天过着繁忙的生活的塞拉，也并非完全没有休息过。
为了不勉强年幼的她，周围的优秀部下们都给予支持。


就这样，尽管是白天，早早结束了今天的工作的塞拉，访问了中央区的孤儿院。
那是建在曾经是中央区教会的旧址的设施。
也就是她长大的地方。
萨拉的监护人缇娜曾经作为修女在那个教会工作，而现在在这个孤儿院里照顾孩子们。


“真是充满朝气的孩子们呢”


两个人挨着坐在孤儿院院地里的长凳上交谈。
“是的，因为那些孩子们无忧无虑”


缇娜刚才还被孩子们抓着，被孩子们拽着吊着。
她脸上浮现出苦笑，的确显得很疲惫，但同时也十分幸福。


“在那场战斗中，孤儿的数量增加到，几乎让任何院所都爆满的程度。缇娜你们帮了我，真是帮了大忙了”
“怎么说怎么见外的话”
“也有立场的原因嘛”
“你已经不是小孩子了。俯瞰世界也要适可而止，让谁来保护你吧”
“缇娜，怎么放松了？缇娜之前不是说过 ‘不要小看世界’之类的话吗？”
“也会松弛下来哦”


缇娜仰望天空。
晴天的蓝色，毫无混浊地覆盖着整片天空。
光是看着就觉得很舒服。
正因如此，胸口很痛。
过了四年岁月，它也不会消失。


“那些牺牲的孩子。爱德也好，强尼也好，玛丽亚也……大家都在‘正经的世界’里生活之前就去世了？所以才稍微改变了想法。只要是不知何时结束的人生，就希望现在尽全力快乐地生活下去。”
“即使是现在，达成最低限度还是很严峻的。但是，如果像塞拉那样过早成熟的话，那就不好了。即使是大人，撒娇的时候也会撒娇，所以再稍微露出一点空隙也没关系吧。”
“我先说一下，我并没有要勉强自己的意思啊。工会长这个职位，虽然很辛苦，但实际上还挺开心的。”
“哎呀，是这样吗？”
“并非没有压力。但是，有地方和方法去发泄。”


说着，塞拉脸上浮现出最幸福的笑容。
那是一目了然的。
缇娜轻轻地笑了笑，说：
“原来如此——”
似乎玩味地眯起了眼睛。
“什、什么啊，那双眼睛……”


“是啊，我忘了。塞拉比我想象的要成熟多了。哎呀，没想到塞拉竟然开始和女性魔族交往了……嗯……真的没想到呢。”
“已经交往了4年了，好了，别捉弄我了”
“到现在都接受不了，因为，那个魔族比塞拉要大得多，四年前，塞拉才十岁……”。
“因为正在战斗中，也会有这样的事的哦！”
“你有吗？”
“应、应该有吧！”


  一般来说是没有的。
不论经过四年还是一百年，恐怕涅伊加斯对十岁的少女下手的事实不会改变。
现在，打倒了起源神的一连串的事件——也就是说，因为被编入英雄谭，虽然总觉得有“英雄也有那样的事吗！”这样的气氛，但实际上大家都隐隐约约地感觉到了。
涅伊加斯是萝莉控。
塞拉，也不能否定这一点，在和她一起生活的过程中，也深深地理解了。


“我有点不安，如果塞拉会不会在某一天突然地长大了呢？”
“你这个前提很奇怪”
“七十岁的人可能在十岁时出手哦?发生什么事都不足为奇！”


太有说服力了。
塞拉完全无法反驳。


“到那个时候，涅伊加斯还会爱上塞拉吗……”
“没问题。虽然总觉得涅伊加斯对小孩子感到兴奋的变态风潮正在蔓延，但实际上并不是这样！？因为是我，所以才喜欢上小孩子的。即使被我的幼小体型所吸引，也不会被其他幼女出轨！”
“……这样就可以放心吗？”
“大…大概…没事吧”


    说着说着，塞拉也开始变得不安了。
虽说如此，两人之间的爱情是真实的。
塞拉也是真心的，从心底，平时不显露出来，但是两个人在一起的话，会把对涅伊加斯的爱放开到让人觉得变了个人的地步。至于涅伊加斯，平日里对塞拉的爱都快溢出来了。
话虽如此，在塞拉年满十六岁的那一天就结了婚，这是毫无疑问的吧。


“嘛，就是这么回事，所以不用为我担心。与涅伊加斯相互支持地生活下去。”
面对如此断言的塞拉，缇娜似乎松了一口气。
虽然有些不安，但她也知道涅伊加斯在真挚地和塞拉交往的事实。
至少对于两人的关系，作为监护人应该担心的地方几乎没有。
是的，几乎。


“那样的话，就好了”
“缇娜，虽然你没有表现出来，你在担心些什么吗”
“我着笑哦”
“在你的笑容中能看见不安，我可没白做缇娜的女儿哦。如果没能察觉到那才不对吧”


缇娜看穿了塞拉的微妙之处，但反之亦然。
不知是不是因为觉得藏不住，蒂娜皱起眉头毫不顾忌地问道：


“我听说了关于塞拉的传闻”
“传闻？”
“我想，这大概是在医疗魔术师一带传开的故事吧。那个内容，稍微有点八卦，可能的话，不想让塞拉听到……”
“反正是某处八卦报道随意编写的故事吧，已经习惯了，所以请不要客气，尽管说吧。”


尽管如此，缇娜仍然含糊其词。
神经大条的她竟然烦恼到这种地步，看来是很难说出口的话。
既然如此，就更不能放任这种谣言放任不管了。
为了替塞拉着想，蒂娜狠心地告诉了她。


“塞拉的身体被涅伊加斯小姐开发了，是真的吗？”
“——”


塞拉哑口无言。
起初是什么意思。
一秒钟后理解了。
理解了，但是大脑拒绝了它。
两秒后重新设置了思考。
或许是出了什么差错，所以再一次从脑中残留的记忆中取出缇娜的话，重新思考一下。
三秒后进行了第二次试行。
还是没有改变语言和意思。
再者，这里想起了可以反问“开发是什么？”的纯洁心灵在四年前就已经消失了。


塞拉不停地颤抖着，问道：
“从谁那里……听到了……这个？”


缇娜很尴尬地回答“在酒席上，听我们职员说的”
“我的……身体开发什么的……怎么会，这种情报怎么可能泄露出去啊！难道有人在偷窥我和涅伊加斯的私生活吗？”
“塞拉，不……否定吗？”
“啊……”


完蛋了。
塞拉像机关枪一样开始找借口。
“所以，如果窥视我和涅伊加斯的私生活的话，就知道那是谎言！这种毫无根据的谣言肯定是假的！我的身体是干净的！上、下、后都是连涅伊加斯也会称赞的干净的!”
“……称赞？”


“哇！不是的，不是的！刚才那是语病！就是那个，那个……因为我们一起生活，所以才洗澡的哦！然后一起泡在浴池里！那个时候——这样不行吗，这样的话，涅伊加斯是会认真地观察我身体的变态！”
“首先你说出一起泡浴缸的时候就已经暴露了”
“是这样吗！？”


与涅伊加斯度过的长达四年的浓密的蜜月，已经歪曲了塞拉的常识。
一起睡觉已经是义务了，洗澡是理所当然的，即使是口对口喂食也无所谓。至少，对于两个人来说，这是习以为常的。


缇娜看着这甜蜜的生活的一角，抱着复杂的心境。
不仅是工会主席这个职位，在私生活上塞拉也已经长大成人了。


“呜，越说越是感到自掘坟墓……”
“你瞒着我有什么用？交往了四年的话，变成那样的关系的话，我也是能理解的。”


“唔……虽说如此，那个传闻也不能置之不理啊。如果让人觉得工会主席是个变态的话，那也关乎到我的威严”
“那倒是没错”


塞拉已经决定了。
    要追究流言的出处，。洗刷自己的污名
    然后，急急忙忙地朝着作为原因最有可能的“她”那里赶去。


    ◇◇◇


“涅—伊—加—斯！”


    回到办公室的塞拉，跑到淡淡地整理文件的涅伊加斯身旁。


  “欢迎回来，塞拉酱。怎么啦，突然露出一副天使般的愤怒表情”
“给我正经一点！？算了，你先看看我的眼睛”
“好像要被吸进你的眼睛里去了，我可以吻你吗？”
“在职场是不行的”


涅伊加斯也是老样子，但是，打算用这个拒绝的塞拉也太天真了。相
就这样相互注视的两个人。
面对一直怒目而视的塞拉，涅伊加斯的脸颊泛红，脸颊逐渐红润。


“喂，塞拉，这除了让我发情之外，还有什么意义呢？”
“我倒没有这个意思！即便如此……啊，你看上去好像并没有感到内疚啊。这样的话，来源就不是涅伊加斯……”
“你在说什么？”
“就是……”


塞拉红着脸，向涅伊加斯说明事情的经过。
全部听完之后，涅伊加斯敲了一下手。


“原来如此，塞拉以为是我将流言蜚语放出去的”
“我可没想过你会流传出去啊。但是，我还以为你在某处突然说漏了嘴” “没有信用呢，即使是我，关于塞拉的事情嘴巴还是很牢靠的”
“你一谈到恋爱的话题的话，很容易就说漏嘴了”


塞拉眯着眼盯着。
涅伊加斯则一直视线飘忽。
看来，以前好像有隐私流出了。


“但是，我绝不会把这种话传给职员的。”
“那么，是谁传出去的呢……”
“如果这故事传播开来，我的塞拉就会被别人用可疑的眼光看待吧。我想避免这点呢”
“涅伊加斯也应该担心自己被看做变态吧”
“为时已晚哟！”


涅伊加斯强有力地断言道。
塞拉虽然很惊讶，但还是认同了。
“确实”


◇◇◇


塞拉和涅伊加斯马上开始在工会总部进行调查。
她们决定先把事务处高层的女性偷偷叫出来问话。
“传闻吗？”
坐在办公室椅子上的二十多岁的女人在加入工会之前，在商会而不是教会工作过的她，也是工会的创始人之一。
话虽如此，与其说是雪莉亚自己愿意参加，倒不如说是被塞拉和涅伊加斯说服了。
因为各种原因，工会需要教会外部的，而且擅长处理数据的人。


“我不知道呢。正如工会主席所知道的，我对这种流行并不熟悉”
但正如她自己所说那样，雪莉亚是为人处世认真，但对世俗却不熟悉。
黑框眼镜和黑色长发，更让人印象深刻。
“对工会长产生不利的谣言正在蔓延吗？这样的话，我也来处理一下——”“啊，没关系的！还不至于麻烦到要雪莉亚出手！”


    “啊，没关系！请不要客气！”


    急急忙忙地制止住，雪莉亚歪着头。
但是坦率的她没有再插手关于传闻的事了。
说完话，静静地走出房间。
“也应该让帮雪莉亚来帮忙吧？”
“我不想把事情闹得太大。如果可以的话，我可不想被现在在追查的流出传闻的元凶发现。”
“嗯……我觉得”
“不行”
“我还什么都没说呢”


“你是想说‘干脆公然承认并公开调情’，对吗？”
“太厉害了，塞拉能读懂我的心思！爱你，抱我！”
“我可不会在职场上抱你！”
塞拉在说“职场”的时候，就没发现已经被毒害了。


◇◇◇


接着被叫出来的人，是医疗魔术师一方的干部——米蕾娜这个二十多岁的女性。
她穿着白色的长袍，看起来像个神职者，但实际上她是个花蝴蝶。
话虽如此，似乎在注意不要对职场上的男性出手，工作也很优秀。
“工会长直接传唤我，真稀奇啊，到底有什么事啊？”
本人似乎并无此意，单纯的一举一动就显得性感十足。
米蕾娜的话，对那种传闻也很熟悉吧。
“那个……我听说有关我的谣言传到工会里去了”
“啊，工会长被恋人调教的事情吧”
“调教！？”-
“已经超越了开发……”


是谣言特有的“传播中不断升级”的现象。
这可越来越糟糕了。
“嗯，我虽然不相信谣言，但是纯洁的工会长很轻易地接受了 ‘调教’这种词，真是让人震惊啊。”


出乎意料的吐槽。
但是涅伊加斯很快就跟进了。


“别看塞拉酱是这样，其实在和我交往之前就已经听过很多有关于男女之间的事情哦。也就是说一副板着脸的样子”
但根本就没跟上来。
  “哦，是吗？嘛，不过也是啊，女孩子比起外表看上去更成熟——”
  “那都无所谓啦！米蕾娜，那个，调教的事……你听谁说的”。
  “塞拉酱，事到如今，羞愧地宣扬清纯是没用的……”
“涅伊加斯闭嘴！”


正中靶心吗，塞拉满脸通红地吼出。
“谁？我从手下那里听说了，正好现在应该在待命，要不要我去叫过来？” “拜托您了”
“我想先确认一下，不过……谣言，是骗人的吗？”
“绝对是假的”
“没有调教吗？”
“什么也没有被做！”
米蕾娜好像完全是在捉弄塞拉，一边嘎嘎地笑着，一边走出房间。


留下来的塞拉，一边上下摆动肩膀一边调整呼吸。
“米蕾娜还是老样子啊”
“传唤她的时候，我隐隐约约地知道会变成这样。”
“乖乖”
涅伊加斯将塞拉抱在胸前，让她冷静下来。
塞拉只现在只想坦率地撒娇，满满地吸入恋人的气味，使心情平静下来。.涅伊加斯在内心深处说：“因为做了这种事，所以才有谣言……”，但还是沉默着。
但很快，米蕾娜的魔术师就来了。
怀恋不舍地离开了怀抱，塞拉把魔术师招了进来。


◇◇◇


但是和涅伊加斯预想的一样，很难找到传闻的出处——


“诶，那个谣言是骗人的吗？！？”


即便如此塞拉还是拼命搜集情报，


“工会长和涅伊加斯小姐会做这样的事什么的，大家都不在意的哦？”


越听就越


“倒不如说，很意外没做过——”


莫非这并不是传闻，只是单纯的共同认识——这样的疑问在塞拉心中膨胀了。“事到如今也不必隐瞒了。现在的情侣也会做的！”


但是，固执的塞拉仍在收集情报，


“大家都不认为工会长是个美丽的圣女，对吗？”


结果，使心里受了重伤


“涅—伊—加—斯—!”


在被传唤的魔术师走出房间的那一瞬间，塞拉眼泪汪汪地抱住涅伊加斯。
涅伊加斯又“乖，乖”温柔地抚摸着她的头。
“我…我…作为工会长一直努力到今天啊！拼命努力，力不从心地做到现在的啊！”。
“我知道，大家都认同了身为工会主席的塞拉啊”
“那为什么还这么说呢！我啊，至少我还以为我在职场上是认真的呢？” “那是……”


涅伊加斯支支吾吾。
其实，她知道原因。
确实，在职场上，塞拉会注意不要无意中与涅伊加斯进行亲密接触。
但是反过来说，从周围来看，只能看成是“傲娇”。
塞拉的想法决不是错的。
在单位守节很重要，如果互相保持距离的话，就不会被周围的人猜测到两人的关系了吧。
不过，塞拉太喜欢涅伊加斯了。
无论怎么下意识地保持距离，“爱意”还是会溢出来。
而且，那爱意是谁都能察觉到的程度。


“不过……已经被大家这样看待的话那也没有办法了。涅伊加斯！”
“怎么了”
“安慰我”
嘟着嘴唇，不高兴地说着的塞拉。
她的表情不是作为工会长，而是在家里和涅伊加斯两人独处时展现的“私人模式”。
(因为太过震惊，开关切换了呢……)


看上去真可怜
虽然看上去真可怜——


(这是在职场上调情的绝好机会！)


对涅伊加斯来说是好机会。


虽然最近慢慢松弛下来了，但是职场上的塞拉还是防守严密的。
涅伊加斯虽然没有在工作中抱着这种想法——不，如果可能的话也想试试看——即使这样，希望能允许最低限度地，轻轻地触碰一下和至少一个吻。
这种“墙”一旦被破坏，就会一下子减弱抵抗感。
如果做得好，今后在工会上的工作应该能从各种意思上得到滋润。

仿佛说出“久等了”似地抱起塞拉。
涅伊加斯坐在椅子上，让塞拉坐在自己的膝盖上。
当然是面对面的状态。
就这样，与水润的眼睛目光相接与塞拉嘴唇相叠。


已经是数千次反复的吻，但是却从未厌倦。
倒不如说随着次数的增加，嘴唇会变得敏感，能更加强烈地感受到对方。
以前，嘴唇相互对合的这种行为，让人心满意足。
但是现在，只是嘴唇相擦，连身体也充满着甜蜜的感觉。


首先互相挤压，仿佛要用上下嘴唇吃掉对方的肉一样，慢慢地相交。
在几分钟内充分地享受对方的感觉，这是两人的规定。
早上起床的时候。
傍晚，回到家的时候。
晚上睡觉前。
到了节假日，早上、中午、晚上，反复接吻这样的事数起来都觉得厌烦了
在塞拉和涅伊加斯的日常中，已经习惯了这样的日子，因为“工作时间不能接触”的束缚而变得很痛苦也是理所当然的。


所以才贪求着。
塞拉只是双唇相擦，就露出与年龄不相称的女性的表情，紧紧地抱住涅伊加斯，确认对方的触感。
涅伊加斯面对着这种不平衡的恋人的表情，以“是我让那张脸”的优越感为调味料，进一步提高了感情。
两人的鼻息粗暴，心跳也很快，削去理性，野兽般的本能逐渐露出来。
至此，两人才开始唇舌相交。
黏糊糊地，在充满唾液的裸露粘膜之间，一边故意发出啧啧的声音一边互相接触。


越是急切，越能敏锐地感受到对方的黏膜。
味道也好，当然互相接触的触感也好，无论哪一种，对塞拉来说都是极好的，是梦一般的一刻。
涅伊加斯虽然看起来也以年长的身份领先，但实际上还不够镇定。
她也疯狂地爱着塞拉。
所以当着眼前摆出这样迷乱的表情，是不可能还心平气和的。


忘记了时间，互相吞噬着彼此的嘴唇的两人将脸移开。
唾液的桥，连接着樱色的嘴唇，在一瞬间消失。
无论是塞拉还是涅伊加斯，皮肤上的红潮都蔓延到锁骨附近，汗水湿漉漉
她们一边“哈…哈…”地上下耸动着肩膀，缓缓地呼吸着，一边用充满欲望的眼眸凝视着对方。
气氛完全完成了。
那么从现在开始，就已经决定好了要做的事情了。


塞拉完全舍弃了这里是工作岗位的意识，委身于想要脱衣服的涅伊加斯。
涅伊加斯也察觉到正在接近这里的脚步声，但她并没有阻止塞拉。
但是，如果被“咚咚”地敲门的话，就只能中断了。


(……希望就那样从前面过去就好了。)


心里叫骂也没用。
涅伊加斯站了起来，正想和塞拉拉开身子——
“……不要，我可不想和涅伊加斯分开”
塞拉想撒娇，她眼睛向上看着内瓦斯，紧紧地抱住对方。


(如果不抱住的话，现在也是中止住的好时机哦！)
心里喊叫也没用。
但是强行将塞拉从身上扯下也太残酷了。


“主席，不在吗？”


门外传来声音。
声音的主人似乎是雪莉亚。
虽然不忍心让耿直的她看到塞拉的这种身影，但也无可奈何。


“请进”
涅伊加斯无奈地把雪莉亚带进了房间。
事后想想，如果能以“现在很忙”之类的理由来争取时间就好了，但是说出口了也是没办法的。
(绝对不是想通过让职员看到塞拉的样子来制造既成事实的！)


涅伊加斯自我辩解道。
不过，现在的塞拉并没有考虑到这点，埋在涅伊加斯的胸口。
“打扰了”
“不好意思……诶”
雪莉亚和米蕾娜走进房间后，因为看见这幅场景而呆住了。
“工……工会长，您在做什么！这里可是工作场所哦！？”
与焦躁的雪莉亚相反，米蕾娜似乎很高兴的说“哎呀呀！”


“我知道您和涅伊加斯小姐是这种关系，但是我觉得在职场上这种行为是不好的！
大概是很受打击吧，雪莉亚一边慌乱地推了推黑框眼镜一边喋喋不休地说道。
面对这样的她，“噗哈！”塞拉从涅伊加斯的胸口抬起头，紧紧地瞪着说：“反正也包括雪莉亚在内，大家不都认为我是被涅伊加斯‘开发’出来的吗！？不管我怎么努力地在工作岗位认真工作，反正都是要被那样看待的话，就没有必要再忍耐下去了。从今天起，我决定在职场做和在家的时候一样的事情！”
“很为难啊，工会主席，在这种状态下，工作是不会顺利进行的！”
“才怪呢，听到从涅伊加斯那里得到奖赏的话，我的干劲就会增加一百倍左右了！？”
“奖、奖励……那种下流的事……！米蕾娜你也劝劝工会长”
“如果能工作不就好了吗”
“米蕾娜！？当然不行啊，还有工会长的威严呢？”
“你看，正如刚才工会长所说，即使认真地去工作，大家也是这么想的……”。“但是 ‘开发’是怎样的传开的，不是好好地找到了原因吗”
“是这样吗！？”


两个人来到办公室，好像就是为了报告那个原因的。
第一次叫雪莉亚的时候，塞拉说“不必在意”，但是不得不在意的她的性格并不单纯。
立刻从部下那里听说了传闻的存在，并调查了其发信源。
“那些谣言之所以传遍了工会，似乎是某位新闻记者的错。”
然后雪莉亚，给塞拉她们讲述了事情的开端——


◇◇◇


事后，塞拉和涅伊加斯拜访了芙拉姆家。
“你们俩这个时间过来，真稀奇呢。”
芙拉姆一边向她们倒茶，一边说。
米尔琪特刚好正在切成零食用的蛋糕。
“最近工会也平静下来了”
“再说了这也算是工作啊”
“工作？你有话要对我说吗？”
芙拉姆完全摸不着头脑。
暂且坐下，将蛋糕准备完毕的米尔琪特也悄悄地坐在身旁。
“在谈这件事之前，我必须首先谈谈工会发生的一些小事”
塞拉果然不想开口，涅伊加斯一连串的骚动事件讲了出来。
芙拉姆和米尔琪特虽然最初表情严肃地听着，但从中间开始，就似乎在拼命地忍着笑的样子。


塞拉一个人不高兴地鼓起脸颊，同时又因为羞耻而面红耳赤。
“因此，塞拉虽然内心受到打击，但还是暂时洗刷了‘被开发’的污名。”“塞拉酱，真是灾难啊……”
“但是新闻记者用了混淆的问法呢”
“‘工会主席的那个，在进行开发吗’什么的”
“听记者这么说，联想到我的身体是被开发出来什么的，这种想法太奇怪了！。”
“为什么我是受害者啊！”


那个拐弯抹角提问的新闻记者，和完全不了解情况的一般职员——这两个人的错误理解，导致了一场悲哀的事故的发生。
看来那个记者已经得到了塞拉在秘密地开发什么的情报，并向数名职员询问了这件事情。
但那种东西并不存在。
记者是捏造着谣言。
所以被问到的职员完全不知道记者在说什么。
结果，“工会长似乎在开发着什么”的谣言在工会中开始传播，在不断传播的过程中改变了形式，据说最终变成了“工会长是被涅伊加斯开发了”这一荒谬的内容。


“啊哈哈……但是，你为什么过来和我们说这些？”
“虽然这样，但是记者所掌握的情报，似乎并不是全部都是谎言”
“这是怎么回事？”
“什么意思？”
塞拉表情严肃地说：
“芙拉姆姐姐,你还记得死灵吗？
不可能会忘记的。
对于芙拉姆以外的人或许是“过去”的记忆，但是对弗拉姆来说只是几个月前的事。


“当然记得”


死灵——它是使用起源神核，使死者复活的研究。
一个叫达菲斯·夏尔马斯的男子成为领袖，并以“完全死亡的人复苏”为目标，但最终只是诞生了“被起源神操纵的尸体”。
死者的苏醒绝非不可能。
事实上，芙拉姆通过倒转时间，有过类似经验。
但是，至少，使用起源神核心使人们复活，无论怎么进行研究，都是不可能的吧。
“为什么那里会出现死灵的名字？”
“虽然我和塞拉都不在场，但我记得那个研究资料是利奇·曼凯西的妹妹带回王都的”
“是的我试图通过报道来摧毁教会的信誉。咦……但是那个资料……”
“当王都遭到了起源神的攻击时就丢失了
“看来这些资料已经落入了某些好事者手中”


芙拉姆皱了眉头。
这个世界上已经不存在起源神核心了。
但是，将“死者的复苏”视为浪漫，疯狂地伸手的愚蠢者比比皆是。


“即使模仿那种东西……也只会让受伤的人增加罢了”


“达菲斯看到自己妻子完全改变的身姿，惨不忍睹地死去”
特别是米尔琪特，亲眼目睹了那场惨剧。


“做那种事情，谁都不会得到幸福的……”


米尔琪特低着头，如此抱怨着。
看到那样的她，塞拉似乎很尴尬地开口了。
“关于起源神核心核的话题，总让人感到忧郁呢。我们所掌握的就只有这些，还不知道哪里的谁拿到了死灵的资料呢。不过我觉得还是先向芙拉姆姐姐报告一下比较好吧”
“谢谢，塞拉。好不容易变得和平了，也不想被个人的兴趣和欲望所扰乱。我一找到就将其彻底摧毁。”
“拜托了”
“这世上根本就不存在能从主人身边逃脱的坏人”
“如果只是恶人那还好”


达菲斯是研究死灵的中心人物，他并不是一个用“坏人”就能断言的人
因为虽然最终将米尔琪特作为人质，试图杀死芙拉姆，但其动机是极其正经的“想和妻子一起生活”。
这回也只能祈祷不是相似的案例了。
嘛，本来在没有核心的今天，即使有资料也不可能引起与死灵相同的现象。


就这样谣言消失了，工会恢复了原来的状态。
塞拉正式向报社提出抗议，记者的询问被排除在外。
当然会继续寻找丢失的死灵的资料，与其说是作为工会来行动，不如说是私下与弗拉姆合作继续调查。
在骚乱结束的几天后——米蕾娜和雪莉亚在工会总部的走廊上并排走着。
虽然两个人的性格恰恰相反，但工作后作为酒友的话关系很好。
在职场碰头，偶尔也会聊一些闲话。
“说真的，怎么说呢”
“什么”
“工会长啦，那个传闻，真的是单纯的传闻吗？”
“你还在……决对是假的，尚年幼的工会长的身体，开、开、开发什的……”
“雪莉亚是初学者呢”
“米蕾娜只是久经风月而已。应该忘记谎言了吧，工也很烦呢”
“就是那个！那种讨厌方式，总感觉有猫腻呢……”
“什么意思？”
“与其说是讨厌传播谎言，不如说讨厌传播事实”


“胡乱猜测是不好。这么一说，会让工会长生气的哦”
“生气的工会长也觉得挺可爱的呢”
“米蕾娜，你这个人真是……”
米蕾娜对着惊愕的雪莉亚毫不顾忌的高声笑着。
两人一边说着话，一边走过塞拉和涅伊加斯所在的办公室。
脚步声渐渐远去，从室内传来了“呼——”的大吐声。


“太危险了”
涅伊加斯无所畏惧地笑着，在塞拉的耳边低声说。
“这、这样……在职场做这种事太差劲了”
“就算是塞拉也没有拒绝啊”
“话是这么说啦……”
“如果被那两个人看到身体上插着这种东西的话，就会被吓到的吧？”
“这次可不是谣言就能了结的。我也会遭受社会性死亡呢”
“意外的，被说了‘认为做了这种程度的事情’”
“那也十分糟糕了”


那个传闻的开端，来自于新闻记者和职员的误会。
所以，没有人目击到塞拉和涅伊加斯在两人独处的时候做什么。
“看着我，涅伊加斯不会感到被诱惑了吗？”
“不可能不受引诱吧，论到哪里都像染上我的喜好一样让人心动不已变态-彼此都一样”
“变态”
“我们从这个意义上来说也是出类拔萃的”
“……不能否定的不甘心”
“不后悔也没关系哦”


但是，猜测中的概率不为零。
如果奇迹般地猜中了——传闻的当事人，那会很着急的吧？
之后也许会因为想消除谣言而奔走。


“就我们两人在，你就跟在家里一样撒娇吧。反正雪莉亚她们也看见了撒娇的塞拉酱的样子。”
“那个时候，我也不知道如何是好! 但是……也是。这种时候，还是老老实实地享受一下比较好。”
但是，这也只不过是假设而已。
“啊。塞拉和涅伊加斯作为恋人，怎样享受那个什么的，只有两个人才知道。
