第一節

很久很久以前，遙遠的過去，在某個地方有一名過著和平生活的少女。

但是，突然有一天，黑暗包圍了整個世界、渴求血與死亡的醜陋魔物們出現了。

在世界上到處都發生了大規模的動蕩，弱小的人類們為了獲得救贖，能做的就只有向女神大人獻上祈禱。

在悲嘆到達頂點之際，人們的祈禱終於被傳達到了天上；奇跡發生了、女神出現在了人們的面前。

女神將某樣東西給予了一個少女——那既是為了拯救人們而成為“勇者”的力量。

被選中的少女一個人踏上了旅途，斬殺了數不盡的魔物。

殺啊殺啊殺了個精光。最後、她漂亮地打倒了可怕至極的魔王。

光芒重新照耀恢復和平的世界，勇者永遠地過上了幸福的生活。

——可喜可賀、可喜可賀。

“……這是什麼？小孩子寫的作文？”

望著薄薄的紙張，少女率直地將想到地疑問說了出來。

“你不是說想要詳細地了解一下有關英雄的事情嗎。所以我才會這樣寫出來給你的哦。”

“……這幅畫該不會是媽媽畫的嗎？雖然感覺【只有在插畫上】花了非常多的力量……”

“是啊。對於外行人來說，這畫挺不錯的吧？這可是我削減了睡眠時間努力畫出來的喲。”

女性用鼻子得意的“哼哼～～”了起來。少女再一次將視線投回到薄薄的紙上。

插畫描描繪著勇猛表情的女劍士將魔王討伐的場面。雖然插畫是從未見過的力作，但是關鍵的故事內容卻僅僅十幾行就到頭了。應該花費力氣的部分很明顯的弄錯了。

少女說過自己想要聽一下有關英雄的話題，這的確是事實。但是，不帶這樣的吧。這樣的故事連少女自己也能用三分鐘寫出來。

能從這章薄薄的紙上讀取出來的信息，就只有被選為勇者的少女打倒了魔王而已。

“……吶、關鍵的英雄的描寫卻完全沒有哦。我可不記得是拜託你告訴我這樣的通話故事哦？”

“但是真是真實發生過的事情喲。你看，現場感都要撲出來了吧？我還在一個地方稍稍做了誇張喲，你知道是哪裡嗎？”

“我不想知道。不如說在三秒鐘就能讀完的文字裡不管是誇張還是其他的什麼都找不到吧。”

“多餘的部分被我大膽的刪掉了哦，不然很浪費紙張的，對吧。你不認為這是非常實惠的想法嗎？”

女性伸出了手指“噌”“噌”地戳著少女的額頭，她的臉上浮現出了惡作劇般的笑容。

感覺這狀況又變得與平時沒有區別的少女，將紙張揉成了一團扔到了地板上。養母的力作變得皺巴巴的了，但少女完全沒有感到罪惡感。

扭曲了的女劍士的表情看起來略有些痛苦，但那也應該是自己的錯覺吧。不管怎麼說自己眼睛不好，而養母則是腦袋和性格還有嘴巴都不好。她整個人都已經扭曲了。

“為了我特意創作了這樣一個故事，非常感謝。義母的心意已經確確實實傳達給我了。如果沒有其他事情了，還請趕緊出去吧，妨礙到我學習了。”

“你明白的話就好了。等到我高興的時候還會再給你寫哦～～那麼我也有很多要忙的事情，就先離開了哦。你也偶爾出去走走吧。”

“是、是。真是多管閑事。”

少女揮著手催促著養母早一點離開，但養母卻仍然沒有按照她的預想出去。

“另外，把窗戶打開吧。要是和那個誰一樣，被人當做發霉的女人，我也不會負責哦。”

“煩死了，趕快出去！”

“那麼，學習加油哦，卡妲莉娜‘醬’～～”

丟下剩餘的台詞，女性露出微笑、哼著小曲離開了房間。

少女反射性的將揉成一團的紙扔了過去，但目標早已敏捷地關上了門。

少女深深地吸了一口氣、調整自己的精神狀態。雖然乖乖聽從養母的話讓自己很窩火，但她還是打開窗簾、將陽關引進了房間；這耀眼的陽光真令人不快。

經過這麼一鬧，繼續學習的精力已經一點都不剩了。應付那個女人之後，自己的內心總是會很凌亂。那張總是充滿得意表情的臉真是可恨。雖然少女想著、總有一天要好好揍她一頓，但遺憾的是機會始終沒有來訪。

往旁邊一看，就看到了那張掉在地板上、被她揉成了一團的紙。在猶豫了一段時間後，少女還是嘆了一口氣，把紙撿了起來。雖然內容有點問題，但這也確確實實是為自己而寫的，扔掉也有點過分；真的只是稍微有一點這樣的想法而已哦。

“…………哼。”

她細致地把那張被揉成一團的紙重新鋪平，放到了抽屜的深處。

第二節

“喂！你幹什麼啊！”

少女的力作被揉成一團、而且還被扔回自己的臉上，她不由滿臉通紅，提高了聲音怒吼著。

雖說是力作，但也不過是哼著小曲用三分鐘左右的時間完成的東西。

“真是對不起了。一不小心就手滑了。那麼事情結束了的話就請回吧。”

“完全沒有結束啊！我已經好好地遞交了‘申請書’，所以趕快把許可證——”

舉起一只手打斷了激動的少女、前台的女性用毫無起伏的語調說道。

“這個窗口只接待已經得到了公會的職業認定的人。不是招呼像你這種鄉下來的死小鬼的地方。像你這種進入迷宮三分鐘後就會死了吧？好了，擦乾眼淚現在就回去吧。去、去！”

女人一邊用鼻子嘲笑著少女、一邊用揮舞著手腕對少女採取趕虫子一樣的動作。

受到嘲笑的少女的臉漲得通紅，宛如熟透了的西紅柿一樣。她那一頭不長的黑髮，現在也像是“怒髮衝冠”一樣不斷顫抖著。

“你、你這混賬女人！”

“——話雖如此、但也有很多像你這樣說了也聽不懂的笨蛋，所以這裡也一直會做向公會介紹新人的工作——不過是在【旁邊的】窗口。我們會稍微看一下經歷，再介紹當事人到合適的公會去。你就好好感謝充滿著慈愛之心的星神大人吧。”

少女眺望隔壁的窗口，只見那裡排著一只令人瞠目結舌的長龍。從將農具當做武器的削瘦的男人、背著劍的肌肉外露的男人、穿著非常裝模作樣的男女、到一副嚴肅表情的僧侶，有著各種類型的人。似乎那些人全都是為了得到介紹信才在那邊排隊的。

雖然注意到了那個隊列，但嫌排隊太麻煩的少女一直線地來到了這個窗口。

“反正你也很閑吧，那就速度地幫我寫一封介紹信吧。”

“也是呢。如果你求我的話我也可以幫你寫。好好地低下頭，說一些能讓我不由地想要為你寫介紹信的話，我倒也不是不能考慮一下。”

這個混賬老婆子！少女在心中盡情地咒罵。雖說前台的女人其實沒到被稱為老婆子的年紀，不過她的性格確確實實就像是腐爛的西紅柿一樣。

雖然少女很想把皺巴巴的申請書扔回到她的臉上，但這裡還是她還是自制著、忍耐了那股衝動。如果不能進入地下迷宮就很不妙了。

——因為、沒有錢了。

“嗯～～沒辦法呢。被人用那樣有趣的臉請求的話，不得不寫呢。你那張臉有趣的能讓我保持一天的好心情了呢、就當做打發時間給你寫吧。喏、趕快把那垃圾一般的申請書拿過來吧。”

忍耐、忍耐；少女讓自己的頭腦冷卻下來，按捺著想要一拳揍上去的衝動，將被揉成了一團的紙細致地展了開來，遞給了那個女人。

“我看看。你的經歷是『當了勇者、殺掉魔王使世界和平』嗎、好厲害啊。嗯、因為喪失了記憶，所以沒有名字，但沒有名字的話又很麻煩，所以就叫勇者。原來如此、原來如此。”

“就是這樣。很完美吧？”

“失去記憶真是辛苦你了啊。我打從心底感到同情啊，對你的那個腦袋。”

“那還真是謝謝你了。”

“不用謝、這是諷刺啊。那麼就將戰士公會的介紹信作為禮物、送給很喜歡妄想的勇者（自稱）吧。”

接待的女人露出一副完全看不起少女的表情，在文件上蓋上了章。

“……戰士公會？”

“反正你也不會使用魔法吧，我也沒有不想浪費時間再去驗證你的適性了。戰士公會裡有各種類型的人，從很有能耐的到垃圾之類的都有，很適合你對吧。不過、大部分都是垃圾就是了。……好了、完成了。”

將隨便寫好的紙放入信封之後、接待的女人再次將其向著少女——勇者的臉上扔過去，然後又做出了驅趕她的動作。

“畜，畜生，給我記住了！”

勇者扔下了惡徒們經常會留下的台詞，她的內心充滿著敗犬一樣的屈辱感。原來如此、曾經被她打敗的垃圾都是這樣的心情啊，此時的她確實體會到了他們的感受。

“好、下一位。”

不知不覺，勇者的身後已經有一個等著辦理申請的男人排起了隊，那個男人應該是已經獲得了職業認定的吧。他一臉不耐煩的推開了勇者。

“總算到我了。礙事、快讓開。”

“好、好痛！”

這個混蛋！勇者一瞬間大腦充血，可是肚子已經在叫了所以不得不忍耐怒火。如果再消耗必要以上的體力和精力的話，絕對會倒下的。

唉地嘆了一口氣，勇者從教會的建築物中出來了。

在出來的時候，她順手拿了一張放置在入口的傳單。不管是什麼時候，情報收集都是很重要的。

雖然她用幾乎要停止運作的大腦努力地讀了讀，但乍一看之下卻完全無法理解。

“……什麼什麼、分的這麼細、寫的這麼多，真是毫無意義啊。給我寫的更加簡潔明了一些啊。”

細小的字密密麻麻地寫滿了傳單，勇者勉勉強強地瀏覽著。實在是非常的難讀。她忍耐著想要一下就把傳單撕碎的衝動，繼續閱讀著，最終理解了上面大體講了些什麼。

——傳單的內容簡要來說就是：

•如果要從那什麼教會那裡獲得許可的話，首先必須從屬於這個亞特的街道上的某一公會。

•有戰士公會、魔法師公會之類各種各樣的公會存在。個人適合于哪個公會是用教會來判斷了。如果有志願的公會的話要提前申請。

•有一定的實力並獲得公會的承認後，就會被授予『職業認定證』。

•『職業認定證』入手後，再從教會那裡獲得『探索許可證』就能自由地在地下迷宮冒險了。

•在迷宮中狩獵魔物，帶回指定的部位，就可以用那個換錢。越是努力，就可以得到越多的金錢。

•想要住宿的話可以去找『極樂亭』。美味的飯菜和香醇的名酒在等待著你。住在我們這裡的話，迷宮探索肯定也能更加順利，絕對的！

“額、最後那個不是廣告嗎。而且還叫極樂亭。那種名字給人感覺是住進去的話就會慢慢斷氣啊。”

把情報印在腦袋裡，勇者開始走向目的地。傳單上印著地圖，所以她能明白目的地大概在哪裡。用木棒代替拐杖，她邁開了沉重的步伐。

現在勇者的模樣，完全不能被稱為『勇者』。寒酸的布制衣物、從路邊撿的掉落的木棒，恐怕那邊的農夫的裝備都要更好一些吧——至少他拿著鐵制的農具。

而且她也沒有錢。沒有錢的話臉飯都吃不起。而賺錢的方式也只想得到戰鬥。雖說如此，但如果襲擊人類的話那就和魔物沒什麼兩樣了。然後一邊想著要怎麼辦，一邊收集了各種各樣的情報之後，勇者決定了要進入地下迷宮。殺掉魔物獲得金錢、填報肚子。並且世界獲得和平。盡是些好事。

在勇者對魔物的殺意逐漸高漲之時，傳來了一個聲音。

“那、那個—”

“啊啊、好沒勁。真麻煩。呼吸也好麻煩。”

“不好意思，能打擾一下嗎？”

有一位年輕的高個子女性從旁邊向她打招呼，但勇者毫不在意繼續向前走著。奉陪對方的體力已經一丁點也不剩了。

“是錯覺嗎，好像聽到了幻聽。該不會，是死神來迎接我了吧。都要死的話，不如就死在極樂亭吧。且不說極樂，去地獄就算了吧。一想到死了以後也還要在地獄裡殺魔物，總覺得有些郁悶了啊。”

勇者無視嘰嘰咕咕說著什麼的女人，繼續向前行進。遇到困難的時候只有前進。

當她再次堅定了這樣的決心時，但突然有人擋在了她的正面。

“不好意思！那個、如果可以的話，我能和你一起去公會嗎？”

“……為什麼？不如說，你是誰啊？”

勇者像是在評價一般打量著這個年輕的女性。很多時候，雖然看外表是個好人，但實際上卻是表裏不一的。雖然並不怎麼高尚，但首先對人抱有懷疑才是正確答案。

“那個、我剛才在教會看到了發生的事情，於是我現在也要去公會提出所屬申請、如果可以的話，能和你一起去嗎？一個人的話有各種各樣的不安。對了、我拿的也是『戰士』公會的介紹信。”

年輕女性露出了甚至能讓人看呆的燦爛的笑容。並沒有給人偽裝著什麼的感覺，這個女性似乎如同外表一樣，是一個好人。

從一個人身上散發出的氣味，勇者大概能分辨出來他到底是什麼人。假設是嗜血的、腐爛的卑劣的傢伙的話，散發的味道奇臭無比，臭到了讓勇者無法忍耐的程度，讓勇者不由得想要把臭味的來源從頭劈成兩半。

“……為什麼認為我是戰士公會的？單純覺得我連腦子裡都是肌肉？是啊、我就是腦筋女啦。思考之前已經先出手啦。”

“完、完全沒這回事。是剛才聽到你的對話中有提到戰士公會。而且說到戰士，有很多人會用各種各樣的武器戰鬥的喲！”

“恩、我非常明白！因為不論是誰都非常憧憬『勇者』。抱持著那樣的心情和長期的目標、不斷地努力鍛鍊是很重要的。你也很清楚那一點啊！太美妙了！”

年輕的高個女性握緊了拳頭熱烈的訴說了起來，勇者說的話似乎完全沒有傳入她的耳中。

啊、這個女孩是個累人的女性啊。這種類型的人不僅消耗體力、還會消耗非常多的精神——消耗的不是本人的體力和精力、而是與其相關的其他人的。

勇者再一次打量她的樣子——比勇者高一個頭，和擁有與成人男性相同的身高；穿著厚重實用的銀色鎧甲、繪有家紋的盾，腰間攜帶著長劍；她擁有作為戰士來說非常理想的體型。

她將一頭金髮束成了馬尾的髮型，雙眼燃燒著理想的火焰，散發著熾熱的光芒。

“……嘛、也好。如果你能帶路的話也算是幫大忙。這個街道太大了，害的我還不能把握全貌。話說這裡到底有多大啊。”

這座城市位於兩條河流之間的平原之上，被高聳的城牆包圍著。來往的人群川流不息，即使是剛到這座城市的外來者也能立刻明白這裡到底是多麼的繁榮。與以前不同，這是世界和平的證據。如果發生水災的話會非常的不得了吧，雖然勇者這麼覺得，但這座城市的繁榮程度足以將這樣的懷疑一絲不留的粉碎。

順帶一提，來到這條街之前，她遇到了一個奇妙的少女，並教了她一些事情。雖然勇者認為不會再碰到那個少女了，但少女那對食物的驚人的執念讓人想忘也忘不掉。

“是的！這個亞特城是圍繞著地下迷宮建築起來的，也是防止魔物們從地下跑出來的防衛線。如果到迷宮廣場那邊的話，就能看到大結界了。——這些事情，事到如今，已經沒有說明的必要了吧。”

如此說明之後，女性“嘿嘿”地露出了害羞的笑容。然而，對這個地方不是很熟悉的勇者來說，這是很有趣的話題。

到達地下迷宮之後又會有什麼在等待著她們？話說回來，為何不快點把迷宮給封鎖呢？既然知道魔物源頭位於哪裡，那麼處理的方法要多少有多少的吧。

在不斷思考之時，勇者的肚子響了起來。看來她已經沒有繼續思考的精力與體力了。

“去公會前稍微吃點什麼吧？”

“好——雖然我也很像這麼回答，但，我沒有錢了。”

“這樣的小錢的話我還是有的，讓我們一起去吃吧！”

女性露出了燦爛的笑容如此說道，此時的她在勇者眼中簡直就是滿懷慈悲的女神一樣。

“你真是一個……啊、好人啊。”

本來勇者想說的是傻大姐，但最後替換成了另外的詞語。她看起來不像是能夠理解諷刺的人種，而且能讓人請客的話就再好不過了。

“這是你願意陪我一起去公會的回禮。啊、抱歉這麼晚才說！我是瑪塔莉•亞特。請多多關照！”

女性用力地低下了頭，她束起的馬尾也隨之搖晃。

雖然勇者完全沒有“請多關照”的意思在，但她想到這座城市的名字也是“亞特”，所以不由的反問了。

“……亞特？我好像記得這座城市的名字也是亞特，這之間有什麼關係嗎？”

“……是的。我姑且也算是亞特一族。但是，現在被斷絕了關係趕了出來。而且，現在的亞特之名只不過是裝飾品罷了，只是依靠著過去的榮光罷了。”

瑪塔莉表情黯淡地如此說道。與剛才那份開朗完全不同，連背部都被陰影所籠罩了。勇者完全不知道亞特一族是什麼，也沒有興趣去了解。

“嗯，你也有各種各樣的苦衷。不過，雖然要這樣失落是隨便你啦，但連我都不由地低落起來，所以要失落的話能不能請以後再失落呢？”

因為很礙眼——勇者並沒有說到這種地步。畢竟如果瑪塔莉不請勇者吃這一頓的話，勇者會非常困擾的。

而且，感覺情緒低落的話，連運氣都會下降，總會招來一些壞事。

是的，比如說撿到詛咒的裝備或是腐爛的麵包；又或者發現的寶箱會在突然之間爆炸；在不小心掉落的落穴之下裝著非常多的銳利的針——這樣的事情也曾經遇到過。真的是非常恐怖的事情。

“對、對不起。說的是呢。現在這種時候不是發牢騷的場合呢。讓我們打起精神前往吧！”

瑪塔莉“誒嘿”地笑著、敲了敲自己的腦袋。勇者覺得，如果要是自己做那樣的動作，一定會非常的不相稱吧。

“那麼帶路就拜託你了？我會跟在你身後的。”

“當然！那麼、走吧。這是我們邁向榮耀的第一步！”

瑪塔莉的情緒再次高昂了起來，而與其相比，勇者則是彎著腰；和這情緒高昂的女性的交流耗盡了她最後的氣力。為了不會當場倒地，她用木棒撐住自己的身體、向雙腳注入力量。

“說起來，我忘記很重要的事了。可以告訴我你的名字嗎？”

瑪塔莉拍著手、帶著笑臉靠近過來。

“該怎麼辦呢”勇者思考著。因為想不起來自己的名字，就隨便地說個假名嗎？反正彼此交往的時間也不會很長。但她馬上打消了這個想法——與自己相稱的名字，就只有一個。

“勇者喲。我的名字是勇者。因為記憶喪失、忘記了以前的事情。所以，就按你喜歡的方式稱呼我就可以了。”

“記、記憶喪失嗎。但如果沒有名字的話非常的不方便……”

聽到勇者的話語，瑪塔莉不由得發出了困惑的聲音。然而勇者一臉輕鬆地砰砰地拍著那樣的瑪塔莉的肩膀然後邁出了步子。

“不久之後就會想起來的。所以那種事情怎樣都好。那麼，讓我們快點走吧。我肚子餓的快死了。”

“請等一下！勇、勇者小姐？這樣的名字真的可以嗎？起更加可愛的名字的話——”

“本人都說怎麼樣都好了所以這樣就好。在找回記憶之前我會忍耐的。而且，名字什麼的，只要能辨別出誰是誰就可以了。”

“是、是那樣的嗎？”

瑪塔莉露出一副無法接受的表情，而勇者用冰冷的語氣如此斷言道。

“這個世界，就是如此。”

第三節

勇者跟隨著瑪塔莉，來到一幢由酒館改建而成的建築物之前。

在畫上了酒的圖案的招牌上，貼著一張寫著『戰士喲，加入我們吧！』的廣告。感覺只有喝多了的老頭才會加入，不過勇者決定不進行吐槽。如果太過在意的話，感覺靠著吃東西好不容易恢復的體力，會再次被消耗殆盡。

能從入口處聽到從建築內傳來的吵鬧的聲音以及刀劍交錯的聲音。似乎裡面的確有好好地在做相應的工作。雖然不知道公會是怎樣的東西，不過看來工作並不只是喝酒而已。

瑪塔莉作為先鋒切入，勇者咬著麵包跟隨其後——以右手面包、左手木棒這樣的重裝備突入其中。

如同她的預想，酒館之中到處都是醉漢、長得很凶狠的像是強盜一樣的傢伙。怎麼看也不像是女人與孩子該來的地方。瑪塔莉完全沒有感到害怕，向那深處走去，然後與櫃台裡的穿著藍色襯衫的男人說起話來。

那個正直壯年的、穿著藍襯衫的男人有著強健的肉體，划過額頭的傷痕是他非常明顯的一個特徵。就算將他介紹稱強盜的老大也不會有什麼違和感。

“啊、那個、勇者、小姐？這一位是羅布先生，戰士公會的公會長。把介紹信交給——”

“哼，那樣的東西沒必要看。我們公會還沒有墮落到會讓這樣的臭小鬼加入進來，哪怕被人家叫做垃圾堆啊。”

羅布打斷瑪塔莉的話語，露出了一副非常不愉快的表情如此說道。

勇者也相當火大地咬住了麵包，然後一句話不說、把介紹信扔了過去。羅布則粗暴地抓住了那個信封……

“因為持有教會的介紹信，所以我姑且還是確認一下。滿意的話就回去吧。嗯—都寫了什麼、名字是自稱勇者、經歷是當過一會勇者、特技是魔物殲滅。從教會來的特別事項、『把這垃圾扔垃圾箱裡』。那個教會的婆娘，別給我胡扯了。”

羅布故意將介紹信大聲讀了一邊，然後將其扔到了垃圾箱裡，用手指著出口、只對了勇者說一句話。

“——回去。”

“不要。如果不殺魔物的話就拿不到錢吧。為了不浪費彼此的時間，快一點把職業認定證給我吧。然後我立刻就會去把魔物殺的乾乾淨淨。”

“你這傢伙，是在小看人生吧？”

“我總是過著朝前看的人生，無論發生什麼都不會放棄。所以我才會站在這裡。我一次都沒有小瞧過人生。”

“那麼我倒要問問看，你那副模樣算是什麼意思？接下來要挑戰地下迷宮的傢伙，卻穿著普通的衣服、拿著不知道從哪撿來的木棒。這可不是教你跳舞的地方啊。穿好衣服後再來吧。”

勇者環顧四周，幾乎所有在場的公會全員都向她投來了好奇的視線。實在是不愉快至極，但在這個時間點上還是應該忍耐所以勇者抑制住了自己的火氣。

不忍耐的話就進不了迷宮——為了殺死魔物、為了得到錢；雖然現在已經有點不明白主要目的是哪個了。

話雖如此勇者還是非常的吃驚——雖然知道這幢建築物是由酒館改建而成的、但裡面居然真的是酒館。

本來勇者以為這裡應該是挑戰迷宮的戰士們的集會的場所，但看起來似乎還提供酒水。她覺得，這裡索性就不要叫戰士公會、改成酒鬼公會算了。

雖說如此，雖然在場的諸人有著各種各樣的外表，但似乎也有相應的本領，他們應該都沒有虛張聲勢。這個藍襯衫也應該是一流的實力者。

勇者思考著，要怎樣做才能快點得到他的認可？直截了當地給他來上一拳就好嗎？

在勇者的思考逐漸變得危險之時，剛剛大笑的男人們向她搭話了。

“喂、自稱勇者的小姐喲。雖然你大概也有著各種各樣的苦衷，但這裡可不是游樂場啊。想賺錢的話，去找與你的身體相稱的地方吧！”

“不過，以那種瘦弱的身體的話，怎麼樣都找不到的吧。”

“不不，說不定也會有一些奇特的傢伙！世上似乎也有一些傢伙認為小的比較好哦！”

“哈哈哈、這樣的傢伙真的存在嗎？太好了小姑娘。能受到變態們的追捧哦！你就以亞特—的娼婦為目標盡量加油吧！！”

酒興上頭，男人們都嘲笑著勇者。瑪塔莉的臉漲的通紅，似乎很不擅長這樣下流的話題。羅布的表情沒有任何變化，仍然重複著剛才的話語。

“——就是這樣。如果你能理解現實的話，那就趕緊回去吧。我也不是那麼有空。接下來還要為瑪塔莉辦手續。”

“羅、羅布先生！”

“我也不是為了玩才運營這個公會的。不可能把明顯會變成屍體的傢伙送進迷宮的。這一點你也明白的吧？”

“……是、是的，但是”

雖然瑪塔莉還想要讓羅布重新考慮，但被羅布大聲喝止了。

“沒有但是。如果你要選伙伴的話，也選一些更加正經的傢伙吧。你還想不想要獲得亞特家當家的認同了！”

“……是。對不起。”

瑪塔莉完全被羅布所駁倒，那高高的身材都縮成了一團；然後對著很抱歉似的對著勇者低下了頭。

被當作屍體最有力候補的勇者再次思考了起來，到底該怎麼辦呢。

（……麻煩死了，還不如直接闖到迷宮裡面去吧。總感覺很火大啊。殺魔物根本沒必要獲得什麼許可。至於那些一直說三道四的傢伙，全部打倒就好了吧。）

勇者的思考開始進入危險區域的時候，老手中的一個男人靠近了她。

“哎呀哎呀小姑娘，別傻站著趕快出去吧。如果你願意的話、之後由我來當你的客人也可以哦？”

“哈哈哈，你有那樣的趣味啊！”

“哇哈哈哈，你這變態大叔！”

“沒什麼、我是想著就當她的第一個客人吧。小費不會少給你的哦？”

男人露出下流的笑容，把手搭在身材嬌小的勇者的肩上。

在他的手做出下流的動作、準備觸摸勇者的那個瞬間——

勇者強有力的一擊正拳正中男人的心窩。男人穿著看起來很堅固的鐵質鎧甲，這種程度的沖擊是殺不掉他的。

勇者這一擊是用非慣用手的左手發出的。但是、那一擊使男人“呱”地喊叫了起來，發出了如同青蛙被壓碎般的聲音。

在此之上，勇者用木棒挑起男人的下巴，對著他的後腦勺又揮下了一擊。

現在這樣，勇者也已經有手下留情了。如果是那些放出腐臭味道的魔物的話，恐怕已經被粉碎的一絲痕跡都不留下了。

“吶、木棒的威力怎麼樣？只要能殺掉垃圾的話，不管用什麼武器都無所謂喲。和防具也沒有關係。殺還是被殺，重要的就只有這一點。看吧，你穿著堅固的鎧甲，卻要被只拿著一根木棒的我給殺了。吶、明白了吧？”

勇者用雙手握住木棒，踩住倒在地上的男人的脊梁骨。如果她再加強力道的話，男人就會被踩斷脊梁而死吧。

“等、等下、請等一下！”

“仔細想想，你死掉的話就會空出一個席位吧。正好可以由我坐上那個位置。吶、你覺得怎麼樣？不認為是個很好的想法嗎？嗯。雖然要殺死人類很讓我心痛，不過這也是為了殺光魔物，沒辦法的事情。”

她不斷地自言自語著；最後，她好像接受了什麼一般，咔噠咔噠地笑了起來。

“誰、誰、誰來、救、救我啊！！”

雖然男人向周圍尋求幫助，但誰也沒有動作。就像被刀刃劃傷就會出血，身體理所當然地會自動避開危險的事物。

“不用擔心哦。魔王已經不在了，我會連同你的份一起，將魔物趕盡殺絕的。那就是勇者存在的意義喲。然後，魔物消失的話，世界也會變得和平。你看、非常美妙的事情吧？所以、你就安心地犧牲吧。記得那個誰也說過，和平是構築在寶貴的犧牲上的。”

用毫無起伏的語調如此訴說之後，勇者起誓會為世界的和平而戰。然後把腳放在男人的背上，就要踩碎他的脊梁骨的時候——

“——到此為止！我為剛才的事情謝罪。希望你能原諒我們諸多的無禮。現在認可你加入戰士公會。所以，放開那傢伙吧。”

響亮的拍手聲在房間內回蕩，勇者看向發出掌聲謝罪的羅布。他的話語使勇者瞳中的狂氣消失了；她看了一眼被踩著的男人，然後像是失去了興趣一樣移開了腳。

勇者的目的是殺死魔物，所以不得不去迷宮，為此才要進入公會。如果這個目的達成了的話，就沒有特地殺死這個男人的必要了。如此思考的勇者解放了那個男人。

那個男人不停地咳嗽著、身體也痙攣了起來。周圍那些本來一動都不敢動的人此時紛紛上前扶起他，喊了起來。

“你、你還好嗎賈巴！”

“喂、喂，呼吸很不妙啊。”

“快帶他去聖職者公會接受治療！那裡應該有這傢伙的搭檔，快一點！”

老手們帶著那個被稱為賈巴的、被勇者踩扁了的男人飛奔出了戰士公會。勇者露出了一副無所謂的表情目送他們離開。

“勇、勇者小姐、剛、剛才、是、是不是做過頭了？”

面無血色的瑪塔莉靠近勇者，如此對她說道。

“我可不打算真地把他殺掉哦？把人殺掉的話就會成為殺人凶手了。對吧？”

“…………”

因為瑪塔莉仍然一副無法接收的模樣，勇者的臉上稍微露出了有些麻煩的表情。也沒有必要一定讓她認同勇者的行為，就這樣無視其實也是沒關係的。

但瑪塔莉對勇者還有一飯之恩，所以就教她一件事吧。

“對於人類來說，最重要的、是自尊。即使因為飢餓而殺了人，但只要沒有失去那一點就仍然還是一個出色的人類。而失去了自尊的人會——”

“失去的人會？”

“變成悲哀的野獸。然後記住血的味道、沉溺其中、墮落成邪魔外道。那就是魔物。所以，如果自己的自尊受到了傷害地話就不得不戰鬥。為了不墮落成魔物，我也是一路這樣走來的。如果你想以人類的身份活著的話，最好要記住這件事。”

如此這般，勇者一邊說著這番大道理，一邊大口吃起桌子上擺放著的料理。只要沒失去自尊的話，就算偷吃也沒關係。就是如此。

“是、是！”

瑪塔莉將勇者的教會刻在了心中、用力地點著頭，然後不斷重複起自尊二字。看來勇者的那番話已經很大地影響到了她。

羅布嘆了一口氣，向勇者搭話道。

“了不起的高論啊。簡直就像身經百戰的士兵一樣。你到底是什麼人？”

“勇者喲。”

“是嗎是嗎。總而言之，姑且歡迎你加入我們戰士公會。你的名字是——”

“勇者。”

“……勇者小姐。我就這樣隨便地記在名簿上了哦。反正新人的名字什麼的記住了也馬上會忘記。你就好好地鍛鍊你的本領，努力為教會派上用處吧。”

“是、是。”

勇者一邊咬著肉一邊隨意地回應著他。

“——很好。本來還有各種手續要辦，鑒於今天發生了這樣的事事情，你們明天再來好了。這點錢就作為歉禮以及歡迎的印記贈與你們。”

羅布遞給勇者銀幣一枚。雖然發生了很多事情，但這樣勇者就得到住宿的費用了。

“雖然這裡的旅館有很多家，但附近之中最好的是極樂亭。很多同行都會在那裡住宿。而且更重要的是，那裡是與戰士公會合作的。如果你們住進去的話，介紹你們過去的我身上也會有小小的幸福降臨的。”

明白的話今天就出去吧——就這樣勇者她們被趕出了公會。

對著因受牽連而被趕出的瑪塔莉，勇者說道：

“抱歉。把你也卷進來了。姑且向你道歉。”

“不、沒關係！而且，剛才的棒術實在是非常的厲害、出拳也很迅捷，勇者小姐將來是想要成為武斗家嗎？”

瑪塔莉雙手合十，似乎真心感到欽佩，注視著勇者。

不習慣受到那樣注視的勇者別開視線回答道。

“我已經說了好幾次了吧，我是勇者，所以不會成為武斗家。勇者去當武斗家很很奇怪吧。”

“是那樣嗎？感覺勇者小姐有著非常出眾的才能呢！嘛、總之，就讓我們出發去極樂亭吧！”

結果還是極樂亭嗎，勇者搖了搖腦袋。她想著，果然還是應該取一個更好的名字吧。比如安樂亭之類的，那樣的話就能在睡眠中安樂地往生了吧。至少在死的時候，希望能夠輕鬆的逝去啊。

在勇者考慮這些有的沒的事情的時候，瑪塔莉已經領先了她相當一段距離了。

“勇者小姐、要丟下你了哦！”

“……為什麼我會和那個傢伙一起行動啊。”

不知為何，回過神來的時候勇者已經變成和瑪塔莉一起行動的狀態了；她本來並沒有繼續和瑪塔莉深交下去的打算，原本預定在到達公會之後就分別的。都已經事到如今了，她完全沒有一絲一縷想要獲得伙伴的想法。

（……嘛，就順其自然吧。至今為止都是這樣走過來的。隨便怎樣都好了。）

至今為止都是這樣走過來的。所以、以後也會這樣順其自然的吧。

勇者放棄再繼續深入思考；然後，她朝著搖著馬尾、精神滿滿的瑪塔莉那邊走了過去。

“……至今為止、是什麼意思？我，我做了什麼不好的事情嗎？如果是那樣的話，我向你們道歉。所以——”

突然被告知那樣的事情，勇者完全無法隱藏自己的動搖，用顫抖的聲音詢問道。

站在她面前的是至今為止一起跨越了無數困難的伙伴們；他們對勇者說有非常重要的事情要告訴她，然後單方面的做了告別。

勇者的頭腦非常混亂——怎麼回事、為什麼？

如果勇者與她的伙伴們不戰鬥的話，那就無法阻止魔物吃人；魔物們逐漸開始擴張它們的領域，進而壓榨人類社會的生存空間。

人類與魔物的身體能力有非常大的差距，繁殖能力也是；這樣下去的話人類的社會會逐漸萎縮，直至滅亡。

所以，勇者才要拼上性命去戰鬥。僅僅是因為女神的啟示、僅僅是因為少女被選中成為勇者。她為了大家拼命的努力著、咬緊牙關堅持戰鬥。為了守護人類，她斬殺了數不盡的魔物。

“就像剛才所說的一樣，我們已經無法再跟隨您了。”

“真的非常抱歉，勇者大人；但是，我們只是普通的人類……與被選中的您、不同。”

“我們也會以自己的方式，為拯救世界竭盡全力；我們會繼續站在與魔物戰鬥的最前線。……雖然行走的道路並不相同，但我們的終點是相同的。所以……”

勇者的三位伙伴們；也是他們三人作為老師、鍛鍊了被選中成為勇者的少女。與魔物戰鬥的方法、魔法等等，他們教會了勇者非常多的事情。

那非常勇敢、充滿正義感的伙伴們、現在低垂著眼睛，但卻非常明確地如此宣言：現在，與你在這裡分別。

“——怎麼，怎麼那樣！明明一起努力到現在的！一直在鍛鍊我的不是大家嗎？我會更加努力的！”

不論是多麼可怕的敵人，多麼險峻的道路，正因為有伙伴們陪伴在身邊，所以才能不斷戰鬥、跨越過去。

一個人是不行的，連旅途都無法繼續。一個人是絕對不可能打到魔物、以及率領著眾多魔物的魔王的。

“……已經到極限了啊。從以前我就有這樣的想法，但今天我確認了。”

“客觀地說，我們只是你的累贅罷了。在前幾天的戰鬥中，你始終一邊保護著我們一邊戰鬥著。你單獨一人就打倒了那個可怕的魔物。雖然非常遺憾，但我們已經無法成為你的力量了，不如說只是在妨礙你罷了。”

“勇者大人，如果是你的話，即使是一個人的話也能戰勝魔王的吧。還請您，將安寧帶回給這個世界的人們。”

“一、一個人什麼的，那種事情，那種事情根本不可能做到！”

“如果是討伐了那個可怕的雙角怪物的你的話，能夠做到。必定，能使這個世界恢復和平。”

之前魔物的軍隊攻陷了一個國家，並以人類的城鎮為據點向外活動；而勇者他們此行的目的就是討伐這些魔物，並且奪回這個國家。

當他們到達王宮時，只見王座之上坐著一個巨大的、長著兩個角的怪物；那個怪物的一擊就擊倒了勇者以外的三位伙伴。勇者一邊拼命的用治癒術治療因為疼痛而哭泣叫喊的同伴，一邊揮劍應戰。

那個雙角怪物，真的非常的強大；勇者無數次地被它地撕裂、無數次地被它踐踏、無數次地被它砍傷、無數次地被它咬碎。

不久之後伙伴們完全失去了呼吸，而勇者單獨一人繼續著戰鬥。全身都被自己的鮮血染紅，被魔物撕裂的肉體灑滿了宮殿，但勇者如同發瘋了一般揮舞著自己的劍持續著戰鬥。

然後，最終伴隨著黎明的第一絲曙光，勇者砍下了雙角怪物的頭顱。她僅僅一人就將攻陷了一座城池的可怕怪物給殲滅了。

勇者確確實實地勝利了；接著她付出了代價讓伙伴們復蘇了。她覺得一切都很順利。明明是這樣，為何伙伴們又要拋棄自己？

“只能陪伴您到這裡，我們的內心其實也非常地痛苦。——我們大概不會再見面了吧。我們會衷心的祈禱您的活躍。”

伙伴中的女性以壓抑著感情的聲音向勇者這樣說道，而在其身後靜靜站立著的兩名男性也默默地向勇者點了點頭，最後跟著前者離開了。

勇者想要阻止他們的離開，但自己的腳卻一步也無法跨出。明明如果不再挽留他們的話，大家就要離開了。

“等等！吶、吶！求求你們了，等等我！”

——求求你們，不要留下我一個人。一個人真的好寂寞！好痛苦！從今以後我會更多地為大家提供幫助的，我會更努力的！會努力到不會輸給任何人的！死也會努力的！所以、請不要拋棄我！

勇者在心底深處大聲哭喊著——求求你們了，不要留下我一個人！不要把所有的事情全部都推給我啊！明明我也只是被選中的啊！我從來沒有想過要成為勇者！只是，想要保護重要的人罷了。我明明只是這樣祈願的。

“不要丟下我！”

三人停下了腳步，回頭望向了勇者。難道是他們聽到了勇者內心的願望嗎？為了抓住最後的一絲希望，勇者注視著三人的臉龐，拼命地做出了笑容。

但他們卻是一副害怕的樣子，簡直就像是、看見了魔物一樣的表情；然後說道。

“——那是不可能的。我們打從心底、畏懼著你。”

“……哎？”

“因為、那個時候的你，看起來簡直就像是怪物一樣啊。我們只是普通的人類，不可能跟隨你的吧！”

“喂、不要再說了！”

“我說的有錯嗎，你這偽善者！你也把自己的真正的想法給說出來啊！害怕的甚至要哭出來也是沒辦法的吧！而且，我們幾個明明在那個時候就已經死掉了啊，為什麼會還活著啊！我也是、你也是、明明頭都被敲碎、為什麼！這個怪物到底對我們做了些什麼啊！？”

女人發出像是发了一樣的尖叫聲。她像是要將至今位置積累的感情全部發泄一般，滔滔不絕地喊了起來。

“夠了，快走吧！那種事情以後再考慮就好！我們現在還活著！”

“我們只是普通的人類啊！即使被稱為賢者，終究也不過是一個人類！怪物的話，就去找你的怪物同類廝殺吧！”

勇者身上沒有留任何力氣，就那樣目送著伙伴們離去。她的心中已經沒有一絲一毫想要挽留他們的意志了。

她終於明白了。自己是個怪物。為了打倒魔物而存在的怪物。那麼，她又為什麼必須為了保護人類而戰鬥呢？

勇者一邊流著眼淚、一邊思考著。思考著、思考著、不斷地思考著。數小時過去了，勇者仍然停留在原地、一動不動地繼續著思考。

“…………”

在她所有的眼淚都流盡之時，她找到了答案。

勇者並不是為了拯救人類而存在的，而是為了將魔物從這個世界上抹去而存在的。

勇者面無表情地握緊了劍站了起來。為了要殺光所有的魔物，她必須要變得更強、必須要將身體與精神鍛鍊到極限。不管花多少時間，都沒有關係。

在那期間死掉多少人類，都和她無關。斬殺魔物是最優先的事項。

擦了擦眼睛，勇者慢慢地走了起來。

第四節

“……又是那個夢啊。害的我心情又變差了。”

為了使混亂的呼吸平穩下來，勇者深深地吸了一口氣。

在隔壁的床上，似乎做著什麼美夢的瑪塔莉正呼呼大睡著，露出了一副沒有任何煩惱的表情。勇者本想為了泄憤而掐住她的臉頰，但最後放棄了。

這裡是羅布介紹的極樂亭的一間房間。在亞特的街道中，極樂亭也算得上是較大的店鋪，其中擠滿了迷宮探索者們。

雖然勇者本來是打算自己單獨一間房的，但房間並沒有那種餘裕，於是她與瑪塔莉同住了一間房；聽到要兩人一間，雖然勇者是一臉不情願的表情，但瑪塔莉則是滿口答應了下來。

“誒呀誒呀，全沒有睡意了。要不要去下面看看，換一下心情呢？感覺喉嚨也有些渴了。”

在身邊沒有任何人時，勇者也會這樣自言自語。她也明白那是一個壞習慣，但卻也沒有改掉這習慣的想法。因為長時間獨自旅行的關係，不知何時開始就有了這個習慣。

——如果有想到的事情立馬就會說出口、生氣的話就會大聲怒吼、如果看到魔物的話就立刻砍上去。

當她身處陰暗的洞窟、迷宮裡，不這樣做得話感覺自己會瘋掉。或許，自己已經瘋了也說不定；但並不會有太大的問題。

因為她已經斬殺了無數的魔物，也漂亮地把魔王給打倒了。即使已經瘋了也沒什麼關係。並且，今後也會繼續殺戮下去。這比任何事情都更加重要。勇者揚起了嘴角。

她看著從鏡子中映照出的自己的身影，在那裡映出的是一個穿著簡陋的白色內衣、眼神凶惡的黑髮少女。因為會妨礙戰鬥，所以頭髮長到一定的長度就會隨意地剪掉，她完全沒有留長的意思，也沒有打扮一下的興趣。

成長中的身體上沒有巨大的傷口，但也只是看不到罷了，這具身體已經滿身創傷了，找不到任何一個沒有傷痕的部位。

最後再去觀察那張臉的話，就能看到一個露出了自大笑容的女人；在她的雙眼中找不到一絲生氣。與精力滿滿的瑪塔莉完全不同。

“原來如此。”

不知為何，她立刻就明白了。自己會活著，只是因為沒有死去罷了。她的雙眼中沒有露出任何的生氣。

接受了現狀的勇者換完了衣服後就離開了房間。出了房間、下了樓梯之後，就聽到了吵雜的喧囂聲。

極樂亭的酒場幾乎一天內都處於營業狀態，只有在清晨的一小段時間裡會為了做準備而關店。但喝醉了的客人們在那個時候也會不省人事的留在店內，所以實際上可以說是24小時無休息地營業的。

真是幸苦了；勇者事不關己的想著。

用蔑視的眼光瞥了癱軟在地的醉漢一眼，勇者來到了吧台前。如果是獨自一人的話，這是最合適的座位。

酒店老板用非常驚訝的眼神望著勇者。

“歡迎光臨，要點些什麼——雖然我想這麼說，這裡可不是小孩子該來的地方。趕緊回房間去喝你媽媽的牛奶吧。”

“我既不是小孩，也不喜歡牛奶。不要多說廢話了，快點把酒拿出來。錢的話我有。”

勇者“咚咚”地敲著桌子催促著老板。在酒場裡喝牛奶算是怎麼回事？倒是和瑪塔莉很適合。如果是那個丫頭的話，一定會非常開心地一口喝光吧。

“哎呀哎呀，最近的小孩真是不聽話。就是因為不喝牛奶才會這麼瘦小啊，真是的，讓人吃不消啊。”

老板輕輕地嘆了一口氣，隨意地拿了一杯酒出來。

而勇者則是大口地喝起了老板拿出的那杯酒。

“這個深深印入胸口的味道，呼，真是不能忍耐啊。果然離不開酒啊！”

“……你到底是幾歲啊？”

“呼”地一口氣喝乾後，勇者催促老板趕緊再上第二杯。如果是被認為沒帶錢的話會非常不舒服，所以勇者先把錢付給了老板。

在結清住宿費之後，勇者打算把剩下的錢都用來盡情地吃喝。

“吶，我剛來這條街不久，也還會點第三杯，所以能不能教教我這裡的的事情呢？”

勇者抬起眼簾對老板暗送秋波，她想要盡可能地擺出一副和藹可親的模樣。而看到了那個的老板一瞬間表情扭曲了。

“……咳咳，好像感冒了啊。最近總是很累啊，總感覺看到了什麼非常糟糕的東西啊。總之，今天還是早點去睡吧。”

“喂。”

“…………”

老板皺著眉頭又遞出了一個新的酒杯，一副沒什麼好多說的樣子。

如果就這樣撤退的話實在是愧對勇者的名號，死纏著不放是交涉的基本，而細致的情報收集則是旅行的基本。

要說到情報聚集的地方，那就是酒場了。這是慣例。決不可忘記“聽人別人的”，“記別人的話”這兩點，對於冒險者來說也是理所當然的。

“吶～～”

“哈，是個小鬼，外加不諳世事過頭。這樣的小鬼也想進迷宮，這個世界也快完蛋了啊。世界末日也快到了吧？在地下出現魔王的這個傳聞也算是有點實感了啊。說起來嘆息的祠堂好像也崩塌了。啊，真討厭、真討厭。”

喝完了第三杯的勇者立刻“再來一杯”地催促了起來，卻被老板給無視了。但似乎最後還是告訴她情報了。

“所以，到最後，為什麼這個城鎮的人要到地下迷宮裡去呢？一定是有什麼有趣的原因在吧？即使能拿到一些錢，但一般來說還是會討厭和魔物戰鬥的吧，弄個不好就可能會死了。”

勇者單刀直入地問道。沒有人會冒著生命的危險去賺一點小錢的，而為了世界、為了和平什麼的大義，又未免太過可疑了。會為了那樣無聊地東西去戰鬥的人，不是戰鬥狂就是自殺志願者。

老板像是從心底感到驚訝一般，說道。在那個同時，也向勇者提供了燒豆做為下酒菜。

“……你連那樣的事情都不知道，還想要去迷宮嗎？不知世事也要有一個限度啊，真地會丟掉性命的啊。不管你是小孩還是女人，魔物都不會留情的。”

“我知道。知道到令人厭煩的程度了。”

“那麼，就不該問我那樣的事情而是預先就調查好了吧！到底在哪個世界會有明明做著進入迷宮的準備，卻連探索迷宮的意義都不知道的笨蛋啊！”

“只要能殺掉魔物，那種事情根本無所謂吧。在此之上還能夠掙錢，那就沒有什麼怨言了吧。”

“——我已經驚訝到不知該說什麼了。不過，算了，也有各種各樣的人在，所以不關我事。”

“不愧是大人！”

老板停住了擦拭酒杯的手，嘆息著“真是讓人沒辦法的傢伙啊。”，然後開始告訴勇者。

“簡單來說，就和你說的一樣，是為了錢。當然不是為了零用錢那種數量的小錢，他們想要的都是一攫千金。因為越是往下層進發，獲得的錢也就越多啊。”

“原來如此。”

“嗯。殺了魔物之後，帶回特定的部位交給公會就會得到賞金。而公會從那個部位取出‘魔素’繳納給星教會。而你們探索者就像是最下層的礦工一樣。到底挖出來的是鐵屑還是金塊，全看你們自己的努力了。”

“星教會？魔素？”

因為聽到了從來沒有聽到過的詞匯，勇者疑惑地重複道。老板用“你真的是這個世界的人類嗎？”這樣的目光瞪大眼睛望著她，但很快就開始親切地為她講解。

“我還真沒想到過這個世界上居然會有人不知道星教會，你該不會是被封印在哪裡的魔物吧？”

“我是勇者，不是魔物。”

“那麼為了榮耀的勇者大人乾杯！”

“好，乾杯！”

他們彼此碰杯，然後一口氣把酒都喝了下去。酒的度數相當高，她的喉嚨稍稍有些燒起來的感覺。

“星教會是實際上管理著這條街道的傢伙。除此之外，也是信徒人數大陸第一的宗教。如果在大街上叫嚷‘我不知道星教會是什麼。’的話，可是會被人視作異端、用鞭子、棍棒痛揍一頓的，所以注意一點。”

“那還真是可怕啊，我會盡量小心的。”

“他們說著星之指引什麼的，但實際上老百姓的生活也並沒有多大的改善。雖說如此，他們也有著能與三個國家匹敵的巨大財富，甚至建立了強大的教團兵隊。為了不被他們盯上，可得好好注意自己的言行啊。尤其是不要違逆異端審問官啊。”

“是，是。”

勇者適當的敷衍著老板，至於他說的話則是左耳進右耳出。勇者之前也有擊潰邪教集團的經驗，那些傢伙一流的地方就只有纏人這一點了。

“至於魔素，則是從魔物的身體部位裡抽取出的魔力的根源。將魔法師施展魔法時消耗的魔力結晶化的話，就變成魔素了。我也不是很明白，反正就是那種感覺。總之那個東西在這個街道上就等於錢。得到魔物的指定部位交給公會後，就能拿到錢了。”

“謝謝，我非常了解了。”

殺了魔物之後能拿到錢，簡單易懂。勇者不禁揚起了嘴角，一副非常愉快的模樣。

似乎因為說的太多了，老板也一口喝光了一杯自制的酒。當勇者高舉著空著的杯子催促他，老板則是一副無奈的表情再次為她倒上了酒。不管他是怎麼抱怨的，其實還是很喜歡聊天的吧。

“那麼，管理著魔素的，就是那個叫什麼什麼教會的可疑教團咯？”

“是星教會。如果被其他人聽到你說他們可疑的話，可是會被教會的傢伙們給打到死的。那些人可是武斗派的集團，裡面盡是些腦子裡只有一根筋的傢伙們啊。真是可怕啊。”

“老板你才是，不是在說一些很危險的話嗎？”

“我沒關係的，我可是向他們諂媚，獲得了非常多的誇獎讚譽啊；畢竟我可是將靈魂都獻給了星教會的虔誠信徒。‘星之指引’與吾等同在！”

雖然老板口若懸河地不斷訴說著，但他的話裡根本感覺不到一絲真心和誠意。雖然做著向天祈禱的動作，但那個態度實在是非常做作。

“啊，是嗎。那麼我也來祈禱吧，就將這個豆子獻給神。”

勇者舉起了下酒用的燒豆，然後狠狠咬碎了它們；真是香味四溢、讓人回味的豆子啊。

“在這條街上不存在比我更加熱心的教徒了吧，被搶掉的錢、不，是布施的金額也高的嚇人哦。恩，神會接收我的祈願也沒什麼奇怪。”

“辛苦你了哦。”

“活著就是持續不斷地‘辛苦’——這是我父親告訴我的。”

“這就是所謂的‘老人言’啊。”

老板深切地講述著自己人生的領悟；不過暫且把他的人生放在一邊，勇者稍稍考慮了一下星教會的事情。

看起來星教是在席卷了整片大陸的宗教。雖然不知道是不是邪教什麼的，但如果被他們找茬的話會變成很麻煩的事情吧。

在那些自己向神獻上靈魂的狂信徒之中，有非常多都是不聽人話的傢伙；他們打從心底相信著自己做的事情是正確的——即使，崇拜的對象是惡魔或者魔王。

所以，如果要和他們敵對的話，就必須抱持著將他們完全摧毀的覺悟。變成那樣就太麻煩了，所以勇者決定不要與他們扯上太大的關係。

“嘛，如果是你要去的迷宮上層的話，為了取得當天能過活的魔素量就必須竭盡全力了吧。那些對自己的能力太過自信、不自量力的傢伙，馬上就會遭到報應了。因此這個街道的冒險者才始終保持著一個適當地數量啊。”

“不自量力的確不太好呢。”

聽到勇者那事不關己的口吻，老板不由露出了一副愕然的表情，小聲說道。

“用傻瓜也能聽得懂的話來說，如果覺得迷宮上層很吃力的話那就快點回去你的故鄉吧，知道自己的分量也是一種成長。誰都不會責備你的。”

老板將溫暖的目光、柔和的話語投向了勇者。

“你這是把我當成傻瓜了吧？吶！”

“是你的錯覺吧。”

“是那樣嘛？”

“當然是啦。”

老板輕描淡寫地帶過了勇者的疑問，將倒進被子裡的水一飲而盡。喘了一口氣以後再次說了起來。

“順帶一提，在那邊喝酒的傢伙們就是你的同行。怎樣？不管是哪個傢伙都露出了一副很不錯的表情吧！撞上才能的牆壁而受挫的傢伙，失去了伙伴而走投無路的傢伙，獲得了巨款而喜不自勝的傢伙。欣賞那樣的表情，正是我不為人知的生存意義。而你又會變成怎樣呢？”

“真是令人討厭的生存意義呢。去找點更快樂的事情吧！”

“不用你管。”

老板露出了苦笑，然後開始起了各種準備工作。是要準備早餐嗎？明明外面還很暗，真是辛苦了啊！勇者一邊喝酒一邊想道。

“吶，大家都是一個人去迷宮的嗎？還是說找其他伙伴一起去？”

“雖然一個人也能取得魔素，但相當困難。一般來說都是在公會接受別人的介紹，或者在酒館試著尋找順眼的傢伙，威脅他乖乖服從自己。嘛，選擇你自己喜歡的方式吧。如果是大人的話就自己好好考慮。”

“就那樣做吧。”

“我只做酒場的生意，白天有一個叫利蒙西的傢伙做著萬事屋的生意。如果想要召集同伴、或者是打聽更深入的情報的話，就去找那傢伙吧；她是個情報通，所以能告訴你很多事情——只要你肯出錢的話。”

“原來如此。大部分的事情我都知道了，謝謝你啦，老板！今後也還請你多多指教。”

一口氣喝完杯中剩下的酒之後，勇者晃晃悠悠地從座位上站了起來。滿臉赤紅，完全一副喝醉了的表情。

“如果今後還有機會的話。好好珍惜你的小命。死了就真的結束了，沒有重來的機會了。”

“普通的話的確是那樣呢，但是也有著不一樣的人在吧。為了斬殺魔物而再生了無數次的怪物。雖然那傢伙到底是不是真正的人類都值得懷疑啊。”

“……你去和星教會的傢伙們說那樣的話題吧。在你哭出來之前他們都會耐心地教育你的。等你聽完之後眼睛裡就能飛出星星來了。”

老板“去去”像是趕小貓小狗一般做著驅趕的動作。勇者則是輕輕揮手道別。

“那麼，晚安。”

“嗯。不對，都馬上要到早晨了！”

勇者“哇”地一聲大大地打了一個哈欠回到了房間，然後飛快地脫去了衣服做好了再睡一覺的準備。

旁邊的瑪塔莉還是那樣香甜地熟睡著。能像這樣放心地睡覺也是種幸福啊。

……這個丫頭也遲早有一天會被“污染”吧。

還是說在一無所知的情況下停止冒險，然後在某個地方過上幸福的生活呢？以後也會將心愛的孩子抱在懷中，說著“過去媽媽也有拿著劍亂來的日子”這樣的英雄故事嗎？

“嘛，不管是哪種都和我沒關係；比起那種事情來，好困啊。趕緊睡覺吧。”

勇者已經醉的相當厲害了，所以直接鑽到了被子裡閉上了眼睛。床單冰涼的溫度對於她發熱的身體來說正正好好。這樣的話感覺馬上就能睡著了。

第5節

“——者小姐、勇者小姐！請你醒醒！”

身體被人粗暴地搖動，勇者以一副不愉快的表情半睜著雙眼。

世界逐漸映入勇者她的眼簾，意識非常朦朧。世界馬上就要毀滅了，但這也是沒辦法的事情，於是勇者又睡起了回籠覺。

“對不起，我拯救不了世界。我不想見證世界毀滅，所以讓我繼續睡吧。”

“你究竟在說些什麼啊？請不要再睡了快點起來！”

溫暖的被子被抽走，勇者被打的落花流水，全身都被寒冷所侵襲，最後終於睜開了眼睛。

“……真冷啊。話說回來，為什麼你睡在我的床上？這張床很小，很礙事啊。”

當勇者從床上爬起來時，瑪麗塔鼓起了臉頰站在她的一邊。雖然她現在只穿著內衣，但一點也不讓人覺得性感。

“那是我的台詞！為什麼勇者小姐在我的被子裡？啊、而且還一身酒臭！”

瑪塔莉捏著鼻子向勇者送去了譴責的視線，她那響亮的聲音不斷勇者的腦袋裡回響。

“——早上好，瑪塔莉。不要發出太大的聲音。因為我會死的。而且為什麼會有酒臭味呢？真是不可思議。”

“一點也不、不可思議！肯定是半夜裡偷偷去喝酒了吧。喝醉了之後就那樣上了我的床之後睡著了！”

瑪塔莉伸出手指指向了勇者，一大早就是精神滿滿的絕佳狀態啊。

“真是精彩的名推理。你就不要做戰士了，去做偵探怎麼樣呢？”

“請容我謝絕！我從來沒聽到過有人居然會在去公會報道的第一天就宿醉的！”

“能成為歷史的見證人真是太好了呢，恭喜你。”

“一點也不值得恭喜！夠了啦，請你快點換衣服做準備吧！”

瑪塔莉利落地準備好了替換的衣物交給了勇者；而勇者則是一副呆呆的樣子望著那副情景，在終於有所動作的瞬間，喉嚨間的惡心感一下子就突破了極限，讓她不由地按住了嘴巴。

“……唔哎——里、裡面的東西好像出來了。總覺的今天的運氣不是很好，就不要出門了吧。而且天氣也不有點那個，未來真是讓人擔心啊。嗯，完全沒有必要勉強自己。”

從窗外射來的強烈陽光刺痛了勇者的眼睛。

“哪裡天氣不好啊？今天是非常清爽的大晴天！連太陽公公都在祝福著我們！總之請快點換衣服，把臉洗乾淨！不快點的話，就趕不上集合的時間了！”

瑪塔莉一副忙忙碌碌的樣子，在換完自己的衣服之後，甚至開始幫忙勇者換衣服。

（不僅愛管閑事還是個老好人，一定會成為一個好妻子的，肯定沒錯。）

勇者在心中給瑪塔莉蓋上了迷之印章。

“好，這樣就沒問題了。那麼，洗好臉、吃好飯，充滿精神的出門吧！”

穿上了鎧甲的瑪塔莉發出了更加響亮的聲音，音量提升了兩個段位。那傻瓜一樣響亮的聲音在勇者的腦中回蕩，使她真的快要倒下去了。

對於宿醉者來說，是非常難以忍受這樣精神的丫頭的；勇者終於對昨天喝了太多酒這件事後悔起來。

“……是啊。充滿精神的出發吧。充滿精神的……嗚哇、噗。”

勇者用手捂住了嘴，忍著想要嘔吐的感覺回答了瑪塔莉。

用幾乎無法聽見的聲音嘆了一口氣，勇者追著瑪塔莉離開了房間。

“真的只喝湯就夠了嗎？之後肚子會餓的哦？”

“夠了。現在真的不需要。要是現在吃東西的話，我會死的。”

靠在椅子上的勇者面無血色，深深地吸了一口氣。

瑪塔莉吃著麵包、牛奶以及煎雞蛋，露出了“真美味啊！”的表情；僅僅只是看著那副光景，勇者就感到胃中那些酸味的東西又要湧上喉頭了。

“說起來，雖然是剛才才聽說的，‘那個’嘆息的祠堂好像崩塌了哦？真是可怕啊。”

瑪塔莉壓低了聲音來強調那種恐怖感，可完全不讓人覺得恐怖。

“嘆息的祠堂？那是什麼？”

“哎？勇者小姐不知道嗎？”

“因為失去記憶的關係，完全不知道那種東西。”

“那麼就讓我簡單地為你解釋一下吧。”

用紙巾細致地擦拭了嘴角之後，瑪塔莉開始了說明。

在亞特的街道北部的森林的最深處，有一個日光都無法射入的、昏暗的、氣氛非常陰沉的地方。

雖然不知道是誰、在什麼時候、為了什麼時候建立的，但那裡的確有一座讓人毛骨悚然的古老祠堂；祠堂大約有一個小木屋大小，甚至連到底在供奉著什麼都不清楚。

星教會也知道那裡有一座祠堂，但卻並沒有採取什麼行動。明明星教會是一神教，對其他宗教並不寬容；而且那座充滿謎團的祠堂還是在位于星神膝下的亞特城鎮附近，即使異端審問官們去把那裡摧毀也一點都不會奇怪。但是，星教會卻下達了嚴令說不要出手，只是派人在附近看守。

街道的居民們也感到毛骨悚然，不知從什麼時候開始就有了傳言，說那裡封印著可怕的魔物。

“呵，嘆息的祠堂、可怕的怪物啊。”

“但，最令人害怕的是，有人聽到從祠堂那裡傳來了輕得快要消失般的聲音——仿彿憎恨著世界上的一切的悲怨之聲。據說聽到了那悲怨的人全都發瘋了……嗚，我都開始起雞皮疙瘩了。”

看到因自己的話而害怕起來的瑪塔莉，勇者不由在另一種意味上佩服起來：真是敏感的傢伙。

“但是那裡非常完美地崩塌了吧？那麼不就平安解決了嗎？是叫異端審問官來的？不是那些傢伙改變了心意把那裡砸掉了嗎？”

“好像、不是那樣。教團兵們就開始四處奔走，騷動不已哦。按照他們的說法來看，不是破壞了祠堂，而是‘被破壞’了。在昨天之前沒有任何人去觸碰它，就那樣崩塌了。總、總覺得連食欲都……”

瑪塔莉再也吃不下食物，就那樣消沉起來。勇者原本想吐槽她、不是因為吃得太飽了才吃不下去的吧，但感覺那樣會非常疲憊所以打消了那個想法。

“如果那麼在意的話要去看一眼嗎？迷宮之後再去也不遲，就由你帶路我們先去看下那裡吧；用你自己的雙眼去確認一下傳言，那樣的話一下子就能解決問題了吧。”

“哎、啊。不，我，那個。咳咳、似、似乎稍稍有些感冒了。就，森林之行就請不用考慮我了。”

“到底是誰從一大清早就精力充沛的讓人火大啊！真是不中用。”

被勇者睜大眼睛怒視著，瑪塔莉的身體好像都縮小了一圈。

“我、我、很不擅長對付那些黑暗的、恐怖的事情。實際上也沒親眼看過那個祠堂。所以、那個、這次就請容我謝絕。”

“明明不能應付黑暗、恐怖的東西，還要進入地下迷宮？”

難道是傻得掉渣的笨蛋嗎？勇者本想加上這一句話，但最後忍了下來。

“是！我會加油的！”

瑪塔莉沒有任何遲疑地回答道。她發出了迄今為止最響亮的聲音來回應。

“……那你就加油吧。”

瑪塔莉的音量在勇者的腦袋裡引起了一場地震，使得勇者不由地抬頭望向天花板。她感覺喝下去的湯都快要逆流而上了。

第6節

“……你這傢伙，果然是在小看人生吧？”

羅布說出口的第一句話就是這麼嚴厲，看來昨天多少略有上升的評價今天又再次下降了。

勇者用木棍支撐著自己，辯解道。

“……並沒有小看，只是身體有些不適罷了；就和你看到的一樣，我可是非常纖細的。”

“帶著那種開玩笑一樣的裝備，從第一天開始就宿醉；小看探索迷宮到這種程度的新人，你這傢伙還是第一個！到底是傻瓜還是豪爽，連我都不知道該怎麼評價了。”

羅布抱著雙碗，皺起了眉毛。那目光與其說是在迷惑該如何評價，不如說是看著超級大傻瓜的眼神。在聚集了數十個公會新人的場合，被當眾狠狠數落，恐怕使得勇者的評價已經降得不能再降了吧。

“這是情報收集的代價喲，我可是心甘情願接受的。”

“真的沒問題嗎？真希望你放過我，我可不希望在第一天就看到屍體啊。讓你加入公會的我可是會哭的。”

“沒、沒問題的。我時刻都是準備完全的狀態，不會因為這種事情就被打倒的。”

“勇者小姐，你的腳在顫抖哦？請抓住我的肩膀。”

“……謝謝你，瑪塔莉。那我就不客氣了哦。”

勇者也一點都不客氣地完全倚靠在了稍稍彎下腰來的瑪塔莉的肩膀上。

“那算什麼？”

“不知哪裡來的不諳世事的蠢丫頭、打算隨便來玩玩吧？”

“呵、可以肯定她絕對是最先死的那個。”

“可不要被她牽連啊；一不小心和她組隊的話我們這邊就危險了啊。”

“就是啊，還真有夠小看地下迷宮啊。那可不是旅游景點。”

新人們“稱讚”的話語傳入了勇者的耳中；勇者用搖搖晃晃的視線看向他們，只見盡是些穿著重裝備的傢伙們。

他們穿著的裝備非常的豪華，在武器上也刻有自己的家族文章；在盡情嘲笑完勇者之後，他們開始自豪地向彼此介紹自己的名號。

從貴族的兒子、騎士的兒子、到想要成為英雄的光榮的年輕人，應有盡有。

羅布大聲拍著手吸引新人們的注意力，用很有穿透力的聲音開始了說明。

“那麼就重新打起精神來，集會開始了。今天是你們這些公會新成員第一次集會的日子，既有已經開始接活的人，但也有一片空白的人。”

羅布一個一個審視著新人，最後目光落在了勇者的身上——那是在品評著什麼的目光；而勇者則是用輕薄的笑容回應他以挑釁。

羅布快速地移開了視線，就像什麼都沒發生一樣繼續著對話。

“總之不要太過勉強、先踏踏實實的鍛鍊自己、積累經驗。接著，總而言之、‘活下來’。這是最重要的。只要沒有死的話，不管多少次都能重來；如果死了，一切就結束了。”

——珍惜生命。珍惜生命。死了就結束了。死了就結束了。

這是誰都在高喊的口號。勇者覺得，如果這麼討厭死亡的話，那麼躲在家裡不就好了。而她自己則是下定了決心——哪怕是死也要去殺死魔物，這是最優先的事項。

為了拯救世界，必須這樣。

在勇者獨自思考的這段時間內，羅布的發言仍在繼續。

“在今後的一段時間內，你們要做的就是去討伐迷宮上層的魔物。其他公會的新人們和你們也是同樣的目的，所以組隊會比較好。討伐了魔物、拿回指定的部位的話就會給你們一些錢，明白了嗎？”

聽到了羅布的話，新人中的一人舉起了手提問道。

“那個，為什麼討伐的魔物限定在迷宮上層呢？”

“很好的問題。簡單來說，就是為了預防你們這些新人做出不自量力的行為，最後變成魔物的口糧。接下來發給你們的是‘臨時許可證’，拿著這個許可證的話，不管是誰可以在地下迷宮活動三小時。然後、如果時間到了的話，就會強制發動回城的咒語。怎樣，很厲害吧。”

“只有三小時嗎？”

“是啊。對於你們來說，三小時的話僅僅是探索迷宮上層就需要竭盡全力了。就在那裡積累經驗，鍛鍊自己狩獵魔物的本領吧。你們能夠安全地鍛鍊本領，還能處理掉迷宮的垃圾們，教會也可以獲得魔素。怎樣，全都是好事吧。”

“什麼時候能去掉那個‘臨時’呢？”

“那一點由公會長來決定。你們的實力達到能讓我認可的程度後，就會接受測試。你們不用考慮任何事情，只要拿回來魔物的指定部位就可以了。我這裡會留下記錄，不需要擔心。”

“明白了，我會努力的。”

長的非常健壯的新人理解般的點了點頭。羅布則是說著“你們就盡可能的努力吧！”這樣的俏皮話，一邊來回環視著新人們，然後又補充了一條忘記說明的內容。

“順便說一下，為了不讓那些冒失的傢伙弄丟了，所以臨時許可證並不是物品，而是魔法的刻印。即使你們死了也會自己發動，不用有任何的擔心——我們會好好埋葬你們的。”

“不過你們要是變的四分五裂的話，就會只有刻印的部分回來了哦。”羅布又補充了一點後，大笑了起來。而新人們則是一臉鐵青。

在想像了那個景象之後，瑪塔莉的臉色也變得鐵青；而勇者的宿醉似乎有所好轉，但身體狀況任然很糟糕。

羅布在笑了好一段時間以後，又變回了那張認真的面孔，叮囑道。

“總之，最初的一年裡以活下來為最優先目標。那樣的話也能看到自己的界限。新人們有一半以上，都是在第一年裡掉隊的。”

死了、放棄了、去尋找新的道路。如果不是因為有那樣多的人掉隊的話，恐怕不論是公會還是這個街道，冒險者的數量都要多的溢出來了吧。在某種意義上，現在這樣也說不定是種好事。羅布有些自嘲地如此說道。

“羅布先生你探索到哪一帶了呢？”

新人中的一人似乎是想要知道羅布的實力，想他提問道。

“迷宮下層，到過70多層。地下的一百層好像就是迷宮的最深處……但說的明白一點，魔素瘴氣的濃度，從70層開始想要前進就是舉步維艱了。要去的話就要做好覺悟，還要喝大量的中和劑，否則的話非常困難。”

“有，有那麼困難嗎？”

“只是站在那裡就會覺得雙眼朦朧，身體中的力量會逐漸消失。如果在那裡呆一個小時的話，就會完美的魔素中毒了。不過，如果你們要去的話我也不會阻止你們，盡情地去探索未知的世界吧，也算是為了你們的後輩們啊。”

“我，我非常清楚了。非常感謝您。”

新人露出了膽怯的表情，退了下去。而因為有在意的事情，所以勇者也舉起手來提問了。

“吶，知道在100層有什麼嗎？有誰到過那裡的吧？”

在70層魔素的瘴氣就已經那麼厲害的話，100層肯定更厲害吧。

勇者想要知道，在那裡究竟有著什麼。

“在100層裡充滿著夢想、希望與絕望呢！不要去想多餘的事情，只要考慮怎麼活下去就好，你這宿醉的蠢丫頭！”

“不要這麼小氣，告訴我嘛！”

“如果你能得到我的認可的話。”

“不要忘記你說過的話哦！我絕對會讓你說出來的！”

勇者露出了危險的笑容，而羅布則說著“太愚蠢了”、嘆了一口氣。

“我怎麼可能會去記住醉漢說的話。”

似乎是要效仿羅布一樣，新人們又開始在嘲諷起勇者來。

“那傢伙，會是最先死的那個吧。”

“看起來三天以內就會消失了。”

“裝備也很過分啊。她是腦袋裡有坑吧？”

“瑪塔莉小姐也是，和這樣奇怪的傢伙在一起也真不容易啊。”

“與沒落貴族不是很配嗎。而且她不是還被斷絕了關係嗎？”

“喂喂，再怎麼說也是亞特一族哦。”

“偉大的是G・亞特卿。對於現在的當家雷肯，我可是一點也尊敬不起來啊。”

聽到了這些話的瑪塔莉露出了一副僵硬的表情。本人也十分在意那件事吧。

勇者看了瑪塔莉一眼，決定當做沒聽到。她不知道事情的詳細經過，也不打算介入其中。

羅布已經開始總結，“記住不要勉強。那麼，解散！”

“是！”

新人們用精神滿滿的回答羅布的話語。勇者也給了他“嘿～”這樣有氣無力的回答。

在目送大批人馬離開之後，沒有特別定下目的地的勇者也走到外面緩口氣。回過神來的時候，瑪塔莉已經站在她的身邊了。

“要怎麼辦呢，勇者小姐？總之先去迷宮看一下嗎？還是說要先去其他公會尋找伙伴呢？”

“嗯？感覺你是打算和我一起行動？不管怎麼看我都是下下簽啊，而且還是宿醉狀態。”

勇者誤以為只是與她合租一間房的樣子，但看起來這是要成為她的伙伴的流向啊。

“是、是的！能像這樣遇到也是一種緣分，如果可以的話……”

“恩、對我來說是沒什麼關係，但周圍有很多人都在關注你吧？你的家族相當有名的吧，會傳出奇怪的傳言的。”

也許已經太晚了，暫且還是先提醒她一下；勇者還是想避免今後產生“不該是這樣的！”的怨恨。

“不，我完全不會在意那樣的事情。以前也曾經說過，那已經是過去的榮耀了。我要憑借自己的這雙手，取回家族的榮耀！”

瑪塔莉握緊了拳頭，雙眼閃閃發光，似乎整個人都發出了一股熱浪。

勇者也被那氣氛稍稍影響了一點，點了點頭。

“是，是嗎。總之不如先去地下迷宮看看情況吧？”

“好的。所有的事情都要去經歷一下呢！觀察敵人的強度，然後再召集伙伴吧！”

瑪塔莉堅定的如此宣言道。雖然勇者也同意她的想法，但內心深處卻認為那是絕對不可能做到的。

——沒有人會願意成為她的伙伴。瑪塔莉總有一天也一定會離開的。來者不拒，去者不追。結果，到最後能倚靠的只有自己。在將刀刃刺進魔王心臟的那一刻，她就領悟這一點了。

勇者一個人也可以能做到任何事情；不管是揮舞利劍、還是驅使魔法、亦或是使用治療術，她都能辦到。這就是被選中者的證明。

——那麼，根本不需要伙伴什麼的吧？

“勇者小姐，怎麼了嗎？要丟下你了哦？”

在前方有段距離的地方，瑪塔莉回頭大聲向勇者揮著手臂呼喊，勇者都能聽到她鎧甲發出的“噶恰嘎恰”的聲響。

勇者露出苦笑，也向瑪塔莉輕輕地舉起了手。

“那麼，接下來就是去那傳說中的地下迷宮的首次出道吧。究竟會有怎樣的敵人出現呢？……嘛，總會有辦法的吧。至今為止，一個人也想辦法過到現在了。”

從自己的嘴裡溢出的是孤獨的、空虛的話語。

用木棒代替拐杖支撐著再次開始搖晃起來的身體，勇者一步步前行著。世界變得昏暗起來，明明天空還很明亮。

——在開始染上另一種色彩的視野中，勇者似乎看到了過去的伙伴們最後的身姿。心跳地非常快。心臟跳動的聲音大到已經能用耳朵聽到了。即使是已經快要摔倒了，但勇者還是加快了步伐——就像是為了不被他們拋棄一樣。但是，勇者是絕對追不上他們的。她明明應該是知道這一點的……

“——啊”

動作走形了，勇者面部朝下倒在了地上。為了將那扭曲的世界從自己的視野中消除，勇者用力地揉著眼睛再一次確認。

在那裡的是，向著這邊跑過來的擔心的瑪塔莉的身影。

瑪塔莉・亞特，是在這亞特城鎮上無人不知的亞特一族的女兒。

三百年前，在地下迷宮的周圍構築起結界的就是她的先祖——G・亞特這一人物。

為了表彰他阻止了魔物進攻地上的豐功偉業，“亞特”之名就作為城鎮的名字保留了下來。

為何有著如此光輝歷史的一族的女兒，會像這樣一個人帶著劍，去探索危險的迷宮呢？

答案很簡單，她是小妾的女兒。

亞特家家主候選一共有三人。長兄雷肯、么弟席達莫以及以防萬一預備著的瑪塔莉。

結果，當同父異母的兄長雷肯・亞特登上家主之位後，不久瑪塔莉就被趕出了亞特家。在家主順利的誕生的那個瞬間，瑪塔莉的任務就結束了。大家看向瑪塔莉的視線，全都在宣告著：“你已經沒用了。”瑪塔莉唯一的伙伴、她的母親，也已經前往了另一個世界。

雷肯向她下達了接下來的指示。

——如果你想要被承認為亞特一族的子嗣的話，那麼就去取得相應的名望吧；在你得到那樣的榮譽之前就不用回來了。

除了這些話語之外、作為餞別禮交給瑪塔莉的，是覆蓋著厚厚一層灰塵的武器以及十枚銀幣。

沒有賺錢方法的瑪塔莉走投無路了。現在可不是能讓一個十多歲的小姑娘獨自一人生活下去的天真的時代。

但是，似乎托天生的開朗以及老好人的性格的福——“如果沒有可以去的地方的話，就來我家裡吧！”——就這樣被侍奉著亞特家族的保姆婆婆半強硬地帶去了自己的家裡。

瑪塔莉幫著婆婆一起處理家務、辛勤耕作、照顧孩子，也開始專注地鍛鍊起自學的劍術。她每天都反復揮舞著劍刃殘缺不起的武器、強健自己的身體、穿著鎧甲跑步；晴天也好、雨天也好，在每天工作之外的間隙時間裡，不間斷地進行著鍛鍊。

自接受婆婆照顧起已經過去了一年，某一天，保姆婆婆向瑪塔莉介紹了某個男人。

那個男人是戰士公會的公會長，雖然長著一副凶惡的外貌，但是教授劍術的手腕卻是一等一的。

這個皮膚被曬的黝黑的男人被稱為羅布，他似乎對於鍛鍊瑪塔莉的這件事一點興趣都沒有，但在保姆婆婆狠狠地瞪著他一眼之後，勉勉強強地答應了下來。

羅布從劍術的基礎開始重新敲打瑪塔莉。

他曾對瑪塔莉做過測試、當時她展現出來的劍術實在是過於悲慘，所以羅布要做的第一件事就是外行人的矯正作業。

擺正持劍的架勢、練習腳步移動的方法、對著稻草人反復的揮劍；於此同時還要進行非常可怕的體能鍛鍊。瑪塔莉每天都累的快要死了一般，但還是拼命的挺了過去。

最初完全沒有幹勁的羅布，在看到了瑪塔莉良好的體格、幹勁利落的揮劍方式之後，也承認了她具備成為戰士的素質，開始認真起來、鼓起幹勁對她進行鍛鍊。他也相當中意瑪塔莉吸收的速度、以及她的執著。

從第二天開始，羅布就開始慢慢提升練習的質量。攻守的基本方式、測量彼此之間距離的方法、使用盾牌的連攜攻擊、如何在戰鬥時切換使用的武器、與複數的敵人戰鬥的方法……

與羅布進行模擬戰的次數已經多到讓人覺得厭煩，瑪塔莉的劍術也因此而有了巨大的進步。

羅布能成為瑪塔莉劍術的導師，對於她來說實在是一種僥幸。詢問他為何要這樣熱心的鍛鍊自己，得到了“和你一樣，我也受過那個婆婆的照顧，讓我想起年輕時候的事情了。”這樣略顯害羞的回答。之後瑪塔莉才知道保姆婆婆的侄女就是羅布的妻子。

當瑪塔莉二十歲的時候，羅布給了瑪塔莉“即使進入迷宮，一周之內也不會死吧。”這樣的評價。

瑪塔莉想到，終於到時候了嗎？想要獲得名望的話，亞特有非常合適的地方——是的，那就是魔物們盤踞著的地下迷宮。

早早地放棄家主的寶座、前往分家的席達莫・亞特似乎投身到了尤茲王國軍。席達莫頭腦非常好，瑪塔莉也經常會向他請教。瑪塔莉深信著，只要活用她的名聲，總有一天會獲得巨大的榮譽。

另一方面，即使是奉承，瑪塔莉的頭腦也算不上聰明。她也使用不了魔法，唯一能驕傲的，就只有對於女性來說高大的體格、以及從來沒有生過病的強健的身體。

那麼，果然就只能這麼做了——自己應該前進的道路，是劍的道路。她要到達地下迷宮的最深處、向所有人證明自己是最優秀的戰士。那樣的話，就能回到亞特家了；長兄雷肯也會認同自己的吧。然後大家一起使亞特家族再次興盛起來！去了尤茲王國的希達莫也一定會協助的。家族團圓的一天也一定會到來的。

向保姆婆婆表達了至今為止的感謝、又留下了少許的謝禮，然後對告別了婆婆之後，瑪塔莉精神滿滿的離開了居住了五年的家。

“想要回來的話隨時都可以！”即使身後傳來了顫抖著身體哽咽著的保姆婆婆的聲音，讓她非常依依不捨，但瑪塔莉還是沒有回頭。她已經決定了，在完成自己的目的之前絕對不會回頭。

她像是要切斷迷惘一般，全力地向星教會跑去。如果挑戰迷宮，就必須得到加入公會的介紹信。當然她是準備加入戰士公會的。畢竟受到了羅布那麼多的照顧，哪怕只有一點點也好，瑪塔莉也想回報他。

——到達了星教會的瑪塔莉，與一個自稱勇者的、自信過剩的、狂妄的少女相遇了。這個相遇對於瑪塔莉來說到底是幸運還是不行呢？現在，還無法得出答案。

第七節

塔莉慌慌張張地扶起了突然之間體勢崩潰、摔倒在地的勇者。此時勇者的臉上並不是平時那副狂妄的表情，總覺的這一刻的她相當的孱弱、雙眼也黯淡無光。在瑪塔莉扶助了她的肩膀之後，勇者似乎回過了神來，然後像是蒙混過關一樣，開起了玩笑。

“啊——抱歉哦。因為宿醉的關係，腳有些使不上力氣而已。但已經沒關係了。多虧了這個華麗的跟頭的緣故，酒勁都已經飛到九霄云外了。”

“那個、真的沒關係嗎？”

“肯定沒關係的吧。對了，接下來還要買齊必要的道具然後前往迷宮的吧？快點帶路啦。”

勇者用力拍打著瑪塔莉的鎧甲，從背後強硬地推著她前進。雖然瑪塔莉還無法接受勇者的說辭，但還是帶著她走向熟人的道具店。

那是瑪塔莉買東西時經常會光顧的店；雖然商品的品種並不怎麼豐富，但店長會非常細致地為瑪塔莉講解藥草和道具得使用方法，而且偶爾也會給瑪塔莉一些折扣。

在亞特這個有著各種各樣參差不齊店鋪林立的大都市之中，想要找到這樣有良心的店鋪可是意外的費力。瑪塔莉也已經有了好幾次的親身體驗，例如買來的藥草實際上是濫竽充數的雜草。

又比如被強行推銷了一些假貨、以高昂的價格買進了其實很便宜的東西、再或是明明價值很高的物品卻被人以幾乎白送的價格給收購。也有幾家店鋪之間進行協議，一起抬高商品的價格；買進贓物、再以正規品的價格售出。這些事情在亞特的街道都屬於家常便飯。

虎視眈眈瞄準別人的空隙搶錢的傢伙多到數也數不清；甚至也有人為了錢連別人的性命都不在乎。

就如同光與影一樣；瑪塔莉知道，在大都市那熱鬧光鮮的背後，也一定有數不盡的惡意潛藏著。

哪怕只是學到了這些理所當然的事情，瑪塔莉也覺得離開亞特家是有意義的。

“到了哦。我總是在這家店裡買東西。雖然店面已經很舊了，但店長非常知識淵博哦。”

直直通往地下迷宮的亞特大道上酒館和店鋪林立，甚至繁華到已經沒有空隙可以開設新的店鋪。到了晚上，以從迷宮回來的冒險者們為目標的拉客的人多到令人厭煩。瑪塔莉也曾被“不來店裡坐坐嗎？”這樣邀請過，但她鄭重地拒絕了。

這家道具店就坐落在這樣人來人往喧鬧的大路的一條岔道裡。

“哼～嘛、不管店鋪是新是舊，只要有賣想要的東西就足夠了。那麼在買完東西以後，就在店門口集合吧。”

“一起買的話不行嗎？我們可是接下來要一起戰鬥的伙伴，用帥氣的說法就是要生死與共的伙伴呢！”

“……不要特別用帥氣的說法也可以。”

“我們買下來的東西我都會一一做好記錄的，所以沒關係的。之後從報酬和經費中扣除就行，剩下來的報酬再由我們兩個平分吧。”

“你、意外地挺可靠的嘛。”

“我在這數年裡也學習了很多的東西呢。來，要進去了哦！因為今天是首次挑戰迷宮的日子，說不定店長會給一些折扣呢！”

“等、不要推我！又不是野豬，給我冷靜下來！別推了你這個笨蛋！”

瑪塔莉抓住了勇者的肩膀，推著她往店裡沖了進去。

勇者的身體比瑪塔莉感覺的還要嬌小，甚至使瑪塔莉產生了——她真的能好好戰鬥嗎？——這樣的疑問。勇者的身體瘦弱的與她的名號一點也不匹配，但她又的確是把戰士公會的老手狠狠教訓了一頓的強者、也具備了符合那實力的氣勢。

即使，在現在這一瞬間從勇者的背後偷襲，也感覺她會立刻回頭打過來。不，實際上的確會變成那樣吧。

要說真心話的話，對於把這個少女稱呼為“勇者”，瑪塔莉不可能沒有任何的抵抗心理。每次叫出這個名字的時候，四周看過來的視線都讓她感覺有些刺痛，其中也混雜著些溫暖的視線。再怎麼說，她們已經不是玩英雄遊戲的年齡了。

為什麼勇者不願意說出她的名字呢？雖然她本人說是記憶喪失，但即使是瑪塔莉也不可能立刻就相信這種說辭。瑪塔莉推測，大概勇者是有某些隱情吧。

等到哪一天，自己如果獲得了勇者足夠的信賴的話，勇者說不定就會說出她的名字了。那一天要是快點到來就好了呢；瑪塔莉一邊這樣想到，一邊將藥草、綳帶放進籃子裡。

把道具放進了皮袋之後，瑪塔莉與勇者回到大道走向了迷宮。

勇者現在正用一副懷疑的表情把玩著印有教會的紋章以及數字100的紙幣。

“我現在還覺得很有違和感啊，居然用這樣輕飄飄的紙片代替錢什麼的。”

“違和感嗎？不過那種銅紙幣從很早以前就開始使用了。”

保證“能換取上面記載著的數字的銅幣”的紙幣——這就是銅紙幣。不僅僅是亞特的街道，在附近的各國中也流通著類似的東西。獲得許可的兌換商在付出了一定的手續費後就可以將其兌換成銅幣。因為在市場上也流通著許多巧妙偽造出來的假幣，因此兌換商們都必須具備長年的經驗、廣泛的知識以及卓越的鑒別能力。

“總覺得一點也感受不到重量啊。就這麼薄的一張紙啊。”

“我可不想感覺一萬枚銅幣的質量啊，會被壓垮的哦？”

一萬枚銅幣等於一枚銀幣。一百枚銀幣則等於一枚金幣。如果要買進雜貨和糧食的話，一般都會使用銅紙幣。明明只買一個麵包，卻還用金幣支付的話，唯一的理由就只可能是找茬了。

“那麼為什麼不做金紙幣銀紙幣呢？那樣很方便的吧？”

“這麼大的金額，卻只有一張紙作為憑證的話，非常危險的吧？”

只要有一枚金幣，就足夠讓人吃喝玩樂數個月了。如果這樣的金額卻只用一張紙來保管的話，實在是讓人心生不安。如果不小心弄破了的話，那真是叫人哭都哭不出來了。

“果然終究就只是一張紙啊。”

“……嘛，怎麼說呢。但這個銅紙幣可是很厲害的哦！防脏、防水、防破壞，三防要素齊全哦！它可是經過了特殊的加工呢。”

“總之，我的話還是盡可能想要實物啊。存到一定的數量以後就馬上去換金幣。就算有這樣的紙幣作為保障也沒有任何意義。最重要的是，保障這個紙幣的信用的是那個非常可疑的什麼什麼教會吧？也不知道他們什麼時候會倒台。到了那個時候這種紙除了擤鼻涕以外什麼用都沒有了吧。”

在這光天化日之下，勇者就說出了非常危險的發言；那太有挑釁意味的內容使得瑪塔莉的臉色一瞬間就變得鐵青。她們兩人邊說邊走地走向地下迷宮的入口，現在已經來到了地下迷宮的大門前。

迷宮對於星教會來說這裡是最重要的設施，所以理所當然有作為警衛的教團兵。

“嗯——是錯覺嗎？感覺好像聽到了非常邪惡的異端的發言……”

穿著印有星星印記的僧衣的男人，單手拿著看起來就很重權杖如此說道；從他厚重的兜帽下面，傳來了危險的視線。

勇者似乎還想頂嘴，但瑪塔莉蓋住了她的話語，辯解了起來。

“是、是錯覺！我們都是虔誠得星教徒哦！比起那個，我們想要進入迷宮。”

“是嗎，是錯覺啊。如果把前途似錦的孩子送進異端審問局的話，我也會覺得很遺憾的。好了，那麼把‘探索許可證’或者‘臨時許可證’給我看一下。雖然就我看來，你們應該是剛剛加入了公會的新人。”

抱著胳膊的教團兵一副不耐煩的樣子催促起來，看到那個態度的勇者小聲地嘟噥道。

“真是狂妄自大啊。明明只是很空閑地站在那裡發呆而已。”

“你說了什麼嗎？我好像又聽到了異端的發言啊。”

“沒，沒啥。”

“那、那個，這樣可以嗎？”

瑪塔莉老實地伸出了自己得手背，勇者也做出了和她一樣的動作。

在她們的手背上，刻著黑色的星星與小小的劍的印記。這既是屬於公會的證明，也是臨時的許可證。在還是“臨時”的期間內，都必須刻上這個印記。在得到了正式的職業認證之後，這個星星的印記也會根據職業而產生變化。順帶一提，因為並不是刺青，所以也不會永遠地留在皮膚上。如果想要隱退而提出申請的話，似乎也能夠取下來。

“兩人都是戰士公會啊，最好趁早找能使用魔法的傢伙加入。在這個迷宮中，想要只用劍前進是很困難的。如果沒有魔法的話，總有一天會撞到天花板的。不過，現在還是要先看著腳下踏踏實實地前進，這樣的話之後也會順利的。”

“是、是的！謝謝您的建議！”

瑪塔莉無法使用魔法，恐怕勇者也無法使用吧。如果能使用的話，其他的公會不會這樣置之不理。魔法師和聖職者都相當搶手，那才能非常的貴重，以至於所有的國家都會向他們伸出橄欖枝。

而為了磨練相應的技術、積累經驗，魔法師和聖職者才會滯留在這個迷宮都市。瑪塔莉實在不認為那樣的人物會特意來與新人組隊。不過如果能支付給他們工資的話就另當別論了。

“沒什麼，你們拼命勞動的話，教會也會獲得利益——你們打倒越多的魔物、星教會也就越來越繁榮。所以如果一下子就死掉的話也太浪費了，那只是是白白浪費生命。”

教團兵在兜帽之下露出了壞心眼的笑容，是多管閑事的性格還是單純的性格不好呢？真是難以判斷。

“是、是，我知道了，所以趕快讓我們進去吧。我們還要像這樣伸手伸多長時間啊？”

“不要急。對於拿著‘臨時許可證’的傢伙，破格地賜予你們‘布施’的機會。——因此，想要進入迷宮的話就支付一百枚銅幣吧。順便一提，每次都要。”

“那算什麼！這是敲詐！明明只是通過，為什麼還要收錢啊！”

勇者激動地叫了起來，而瑪塔莉則是在不同的意義上佩服起了她的勇氣。面對教團兵還能保持這樣態度的人可不多。

“理所當然的事情吧。你們可是獲得了三小時之後就能回到地上的奇跡啊！和你們的小命相比實在是太便宜了，即使收你們一枚銀幣都不會貴！”

“你、你這混蛋！”

勇者的臉漲的通紅，教團兵則是覺得有趣似地看著這個很容易讀懂的少女。在看到了勇者那新鮮的反應之後，在教團兵心中湧起的並非是憤怒，而是惡作劇的心理。如果放任下去的話他可能還會說出更多作弄勇者的話語吧。

“沒辦法，就老老實實的支付吧。那些錢只要打倒魔物就能賺回來了吧？我也努力的！”

“但、但是，一百枚銅幣的話好吃的食物也好、酒也好……”

“就和那邊的亞特家的小姐說的一樣，好好賺錢的話這點算不了什麼。努力的話也能取回過去的榮耀吧。——啊呀，我失言了。”

教團兵嘲笑著、輕視地俯視著這兩人。

瑪塔莉不甘心地咬緊了牙關，但並沒有回嘴、而是默默地忍受了下來。她沉默地遞出了銅紙幣、勇者也不甘心地搖著腦袋將錢遞了過去。

“很好。我的確看到了你們的信仰心了。——虔誠的信徒們喲，願星神的慈悲引導你們！”

隨著教團兵開始禱念祝詞，瑪塔莉和勇者手背上的黑色的星星發出了光芒，顏色也逐漸變成了白色；但她們兩人卻感覺不到熱度和疼痛。看起來是叫做魔力還是其他類似的什麼的效果。不太了解魔法的瑪塔莉坦率地向教團兵提問道。

“這是？”

“表示你們可以通過覆蓋迷宮的結界的證明。也就是說你們可以進入迷宮了。當那個白色的星星完全變成黑色的時候，轉移魔法就會發動。期限是三小時。已經開始倒數了。如果不想白白浪費時間的話就快一點行動吧。”

“那種事早點說啊！”

“勇者小姐！我們也快點出發吧！”

拉著仍然向教團兵不斷抱怨的勇者的手、瑪塔莉穿過大門跑了起來。穿過大門之後是雜草叢生的廣場，在旁邊備有沖洗污垢的水站。在廣場上，看起來像是冒險者的人們檢查著自己的武器和道具，做著各種各樣的準備。從他們一點也不焦躁的樣子看來，應該已經得到了正式的“探索許可證”了。慌慌張張前進的都是只拿著“臨時許可證”的新手。

在前方等待著她們的，是如同充滿威嚴的神殿一樣的建築物。而魔物正是從這樣的神殿從湧出；所以說，誰都不知道這個世界上到底會發生些什麼事情呢。

神殿像是被球包住一樣，外面覆蓋著一層青白色的膜。這是G・亞特構築的結界。瑪塔莉也是第一次在這麼近的距離看到這個結界，不由得感動了起來。借助這個神聖的結界，人類才阻止了魔物入侵地面。

這就是亞特家輝煌的榮耀，也是他們的驕傲所在。

“突然跑起來就不要給我突然地停下啊！想要看的話出來以後再給你看個夠吧！”

“對、對不起！讓我們出發吧！”

在進入神殿的途中，與穿著著統一裝備的集團擦肩而過，在那個鎧甲上印著的是尤茲王國的紋章。看起來像是隊長的人揮舞了一下看起來像是石頭的道具之後，那個鎧甲集團就被光包圍了起來，一瞬間就消失了踪跡。

瑪塔莉雖然不知道究竟具體發生了什麼事情，但還是能推測是使用了移動用的特殊的魔道具。不然的話每次攻略都要從第一層出發了。

在神殿的內部有通往地下的巨大的樓梯，是足以讓數百人一起下去的巨大的樓梯。雖然已經非常老舊了，但材質相當堅固、難以破壞。在三百年前，從這個地方湧出了許多的魔物，所以造的這麼堅固也可以說是理所當然。

其他的冒險者她們一個都沒見到。她們已經通過了結界，魔物從哪裡出現都不奇怪。瑪塔莉慎重地逐步前進，而勇者則是單手揮舞著木棒輕快的前進著。在她的身上找不到一絲緊張感。

“那個、前進地再稍微慎重一點比較好吧？”

“你在說什麼呢，我們可是只有三小時啊。要快一點啦！”

走下長長的階梯之後，呈現在她們眼前地是一個三岔路口。石制的牆壁上每隔一段相等的距離就設置了一盞燈籠，也不知道這些燈籠是之前的冒險者設置好的，還是教團兵設置好的。仔細考慮之後，瑪塔莉不禁反省起來：到迷宮裡來卻沒有準備火把實在是太欠考慮了。如果沒有光芒的話，迷宮裡理所當然會是一片漆黑。在這個被詛咒的迷宮之中，太陽光是絕對照射不進來的。

不管是那一條通道都非常的寬敞，甚至連大型的馬車通過都一定還有很多的餘裕。在這樣的通道中戰鬥不會有任何不方便，但當然對方也是相同的條件；同時也有敵人可能從高高的天花板上襲擊的可能性。

“吶，瑪塔莉。我確實記得聽說，這裡是魔物出現的危險的迷宮吧？”

“恩，沒有錯。那種話已經聽到了很多次了。”

“那麼，這是什麼？”

勇者踏了兩下印在石質地面上的黃色的箭頭標記。即使她問這是什麼，除了箭頭標記以外還能回答什麼呢？

“箭頭的標記。顏色是黃色的呢。”

“那種事情看了就明白了吧！這就像是‘請往這邊走，這裡有魔物’一樣的記號啊。……感覺我們就像是傻瓜一樣，還是回去吧。”

“這不是才剛剛進入迷宮啊！對了，請等一下！”

勇者明顯地失去了幹勁；判斷這是非常糟糕的情況的瑪塔莉從道具袋中取出了某樣東西，快速地閱讀起來。

“那個，那箭頭似乎是通往地下二樓的路標喲。是熟練的、親切的前輩冒險者，為了還只有臨時許可證的新手們主動畫出來的哦——根據這上面的說法。”

“那是什麼？”

“迷宮探索初級篇。因為在教會本部有賣，我忍不住買下來了！”

“……多少錢？”

“一枚銀幣。”

其實還有要價十枚銀幣的中級篇，但那種價格再怎麼說也買不下來。雖然瑪塔莉有些在意——不管是初級還是中級都已經在倉庫裡積存了非常大的數量了——但聽到了“情報就是武器”這一道理的她還是急急忙忙地買了下來。

“……我的頭開始痛了。那麼，在那上面還有其他有用的情報嗎？”

“出現的魔物的種類之類的、帶著能派上用處的道具之類的、各處能安全休息的地方之類的。”

封面上大大地寫著“只要有了這本書一定能獲得正式探索許可證！”

“成功者的語錄……實在是太可笑了。對了、魔物的種類倒是值得參考一下，讓我看看——”

————迷宮上層部分會出現的魔物（第一部）

・挖泥鼠 2枚銅幣 指定部位 尾巴 ※巨大化的老鼠。在遇到大群老鼠的情況下，建議撤退。切莫小看！

・地獄貓 1枚銀幣 尾巴 ※非常少見、敏捷、凶猛。

・獵頭兔 1枚銀幣 尾巴 ※爪子相當銳利。對於頭顱有非常深的執念，一直會瞄準頭部攻擊，有警戒的必要。

・史萊姆 10枚銀幣 中心核 ※劍的攻擊無效，有魔法的耐性。

“好像會有各種各樣的東西出來啊。不過史萊姆挺麻煩的。”

“嘛、大致上都明白了。總之，先隨意地打倒遇到的魔獸吧。時間也不多。”

“的確如此，那我們重振旗鼓再次出發吧！”

瑪塔莉拔出了劍、將盾牌放在自己的身前前進；勇者還是和之前一樣，“呼啦呼啦”地來回轉著那根木棒。

雖然隨便選哪條路前進都可以，但兩人暫且還是先跟著箭頭標志的道路前進了。

她們走在沒有絲毫變化的有點骯髒的通道上，突然一只老鼠出現了。那只老鼠撓著自己的身子，“哼、哼”地吸著自己的鼻子，應該就是剛才書上記載的挖泥鼠吧。它們有挖開天花板和地板，在其中做巢的習性，名字也由此而來。如果發現了奇妙的巢穴的話，很有可能就有大量的老鼠潛伏在前方。

挖泥鼠朝向這邊，擺出了威嚇的姿勢、雙眼應充血而變得赤紅、揮舞著銳利的爪子。它能挖的不僅僅是泥土，恐怕連人肉都能很輕易的挖去吧。

需要警戒的地方就是他那巨大的體格。與地上出現的小老鼠相差甚遠，挖泥鼠的體格和大型犬差不多。如果這種老鼠以集團為規模出現的話，不知道一個人是否能應付的過來。如果它叫來同伴的話就會相當麻煩，所以瑪塔莉立刻決定要取得先手。如果有猶豫的時間的話，還不如立刻攻上去——這就是瑪塔莉思考的模式了。

“明明只是只老鼠，還挺大的啊。如果讓它們聚集了一定數量的話說不定會相當麻煩。”

“我要上了！”

“——哎？”

還沒等到勇者的回答，瑪塔莉已經開始突進了。

迎擊的挖泥鼠發出了一聲怪叫飛撲了上來，而瑪塔莉則是用盾強硬地擊落了它。

“嘎啊!”

“覺悟吧！”

對著體勢崩潰、露出了柔軟腹部的挖泥鼠，瑪塔莉充滿氣勢地揮下了手中的劍；傳來了切斷肉體的觸感，手感很明顯。

“嘎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！”

被刺中的老鼠發出了臨終的叫聲，不久就不動了。

“……漂亮。”

“謝謝稱讚！”

瑪塔莉揮動劍甩落黏著其上的血液。她的鎧甲和她的臉上都沾上了血珠。敵人受傷的話就會流血，沾染上敵人的血液也是理所當然的事情。

“你啊，是不會把人的話聽到最後的性格啊。”

“那個？我不是很明白？”

真的一副沒有聽懂的樣子，瑪塔莉歪著腦袋。

“嘛、也罷。”

“那麼、快點把指定的部位切下來吧。”

瑪塔莉跪了下來，開始著手老鼠的解體工作；她毫無防備地把劍放在了地上，取出了小刀。

勇者一瞬間皺起眉毛，但最後什麼都沒說。

“恩，不是很好切啊，這個尾巴非常硬。”

“那用力拔出來試試看？”

“我試一下。”

瑪塔莉拉緊了老鼠的尾巴，用小刀把尾巴附近的皮膚給切了開來。

勇者用眼角斜視著專注於作業的瑪塔莉，然後將目光投向了天花板。

“瑪塔莉。就那樣不要動哦。”

“——哎？”

“別多問了，絕對不要動啊。”

勇者在手中製作出了火焰的球體，扔向了天花板。隨著她的動作，瑪塔莉也看向了天花板。

——在那裡的是、窺伺著獵物的可乘之機，隨時準備撲向毫無防備的獵物的五只挖泥鼠；從它們那大張的口中可以看到那銳利的牙齒、以及掛在牙齒上的骯髒的口水。

吃了一驚的瑪塔莉慌慌張張地準備站起來的瞬間，火球在那其中的一只身上炸裂了。轉瞬之間挖泥鼠的身體就被火焰包圍了起來。

“嘎哎嘎哎哎哎哎哎哎哎！”

“——喝！”

對著全身著火掉下來的老鼠，勇者帶著可怕的氣勢用木棒橫掃了過去。木棒掃過呆若木雞的瑪塔莉的頭頂。

伴隨著“啪唦”的一聲奇妙的聲音，老鼠變得四分五裂了。留下的只有燒焦的肉片以及被撕下來的尾巴。

目睹了伙伴慘狀的老鼠們一溜煙地開始逃跑；有弱者自覺的老鼠，一旦開始逃跑就絕對不會有任何的猶豫。

“我怎麼可能放跑魔物啊！去死吧！”

勇者將右手舉到頭上，瞄準著老鼠的前方放出了火焰；這次並不是像之前那樣小小的火球，而是將老鼠全部吞噬的火焰的熱浪。

連掙扎都不被允許，挖泥鼠們瞬間就被燒死了；因為燒死的老鼠放出的令人不快的臭味，瑪塔莉不由用手捂住了鼻子。而勇者則是撣灰塵一般拍了拍手，喘了一口氣，說道。

“呼～垃圾打掃完畢。”

“居、居然在天花板上，我完全沒有注意到。”

瑪塔莉只顧解體老鼠，完全沒有警戒。如果沒有勇者的話，瑪塔莉說不定就會受到奇襲陷入危機了；自己可不是為了成為老鼠的飼料才鍛鍊到現在的——那種難看的死法，她絕對不要。

“不要大意，必須好好注意四面八方。不管是什麼樣的人，死了的話就沒有意義了。所以，絕對不要大意。”

勇者嚴厲地斥責著瑪塔莉。之前是在試探瑪塔莉有沒有察覺到那些老鼠,所以才會大膽地等待情勢的發展；“最後果然沒有察覺到啊。”她彈了彈瑪塔莉的額頭。

“對不起。絕對不會有第二次了！”

“被老鼠吃掉是最糟糕的死法之一喲。不過，不用死就能上這樣一課，也挺好的。”

“是！……說起來，勇者小姐能使用魔法啊！真是讓我吃了一驚！”

如果能使用魔法的話，就沒必要加入戰士公會了。魔法師公會，又或者是聖職者公會都能進入的吧。那樣的話，就能學到高級的魔法技術，也能接收前輩的鍛鍊，還能打開通向各國仕途的大門；募集伙伴的話也不會有任何的困難。

魔法的價值就是如此之高。就像現在，勇者放出的魔術非常簡單的就消滅了挖泥鼠們。如果是剛才火焰魔法的那種威力的話，恐怕連巨大的熊都能燒死吧。

“咦、我沒說過嗎？”

“我從來沒聽你說過！不如說要詠唱咒文的話請在最初就告訴我啊！即使是我也能爭取到詠唱的時間的。”

魔法師們在使用魔法時首先需要詠唱咒文，似乎使用越是強大的魔法、就越需要集中相應的魔力、詠唱複雜的咒文。——只能用“似乎”這樣不確定的詞語，是因為瑪塔莉並沒有獲得魔法相關的具體的情報。

“詠唱的時間？嘛，不管是魔法還是劍，只要能殺魔物就可以了吧。這次也達成了目的就萬萬歲了。”

“雖然確實如此。額、現在說的不是那種事情啦。”

“那說的是什麼啊。”

“……什，什麼來的？總、總之，請告訴我接下來要使用怎樣的魔法。我不是很了解魔法，完全不知道要如何與魔法連攜。”

戰士是前衛，魔法師是後衛——一般來說這是定律，所以總是以能使用魔法的人的意見為主。

“連攜什麼的隨意一點就好；不要死、然後殺魔物就足夠了。簡單易懂吧？”

“是、是那樣嗎？雖然只要勇者小姐說好的話就好。”

“那快一點把尾巴拔出來去找下一個魔物吧。如果殺了只老鼠就結束了，那就太沒勁了。”

勇者拍著瑪塔莉的背部催促她快點把挖泥鼠解體掉。兩人的身上沾滿了鮮血以及燒焦的肉片。

反省了的瑪塔莉絲毫不敢大意的進行著作業，而這次平安無事地成功拔掉了尾巴。

在那之後，兩人前往更深處，到達了箭頭標記的終點——通往底下二層的樓梯。用來放戰利品的皮帶中，滿滿地放著老鼠的尾巴，數量共有五十個。

勇者的身上沐浴了更多濺回來的鮮血，連穿的衣服也染成了鮮紅色。這下連勇者都開始煩惱應該怎麼辦了，因為她並沒有帶替換的衣服。瑪塔莉的鎧甲經過防腐蝕的加工所以沒有太大的問題；那副鎧甲是由亞特家族保存的品質相當優良的珍品——雖然因為沒有人使用而蒙上了一層灰塵。

“嗯、衣服這下子要怎麼辦？如果就這樣全身是血的回去的話，不會就這樣被抓走吧？”

勇者念叨著：如果是那樣蠻橫的門衛的真的有可能會這樣做。她擔心會被那門衛吹毛求疵地再次要求布施。

“在廣場上的水站洗一下怎麼樣呢？大家都在那裡換衣服。”

“你要我和混蛋們一起光著身子洗衣服？還真是很不錯的想法呢。但是啊，雖然是應該保密的事項，實際上、我是女的哦。”

“我、我知道哦！”

“知道就好。”

勇者突然之間脫掉了上衣，然後開始用力絞起了那骯髒的衣服。溢出來的黑色的血就那樣滴落到了地上。

她用眼角斜視著因為她那突然之間的大膽行為“哇哇”亂叫的瑪塔莉，然後像是什麼事情都沒有發生一樣又穿上了上衣。

“很好、回去以後就這樣一身鮮血跳到床裡去吧！極樂亭的老板肯定會喜極而泣的吧！也去抱一抱那個混蛋門衛吧！把他那自豪的僧衣都給染成紅色！”

勇者惡作劇般“嘿嘿嘿”地笑了起來。

“……算是我求你了，千萬別那麼做。我可不想被趕出旅館。”

再經過又一陣吵鬧之後，兩人決定了回去以後去購買替換的衣服，她們終於又再次向深處進發。

走下樓梯之後，瑪塔莉突然嘀咕起了在意的事情。

“說起來，魔物的屍體是由誰來處理的呢？那樣放著不管的話會變成很糟糕的吧。”

腐爛了之後會長出蛆虫，腐臭的味道會在迷宮中蔓延；本來堆成山的屍體會使得冒險者們連落腳處都沒有的吧，但這個至今為止的通道裡卻沒有那樣的跡象——也就是說有誰在打掃這裡吧。

“是魔物吧。那些傢伙什麼都吃。不論是人類還是其他的什麼東西對他們來說都沒有區別，即使那是同族的屍體。”

“……果然，魔物真可怕啊，居然連同伴的屍體都吃。”

瑪塔莉想像著老鼠吃老鼠屍體的景象，總覺得非常的惡心。

“人類，也和他們沒差多少吧。”

勇者面無表情地吐出了冰冷的語言。

“哼～說起來這裡除了老鼠以外沒有其他東西了嗎？”

勇者“呼呼”地揮舞著割下來的老鼠尾巴這樣抱怨著。

現在勇者她們正在探索地下二層，她們兩人背著的皮袋都已經被挖泥鼠的尾巴給填滿了。

“已經狩獵了快有一百只了呢。”

瑪塔莉一邊擦去汗水一邊回答道；她使用的毛巾已經染成了紅黑色，但並非是因為受傷，而是因為不斷沾染上的魔物的鮮血的緣故。

勇者也取出了一條手絹粗暴的擦拭自己的臉龐。

“我們難道是為了驅除老鼠才來這裡的嗎？只要隨便放上幾隻貓的話，老鼠的數量就會減少了吧。”

“確實，書上寫著這裡也會出現名叫地獄貓的魔物。”

“名字倒挺大氣的。可不能因為那是貓，就對它們手下留情哦？魔物就是魔物。”

“我、我才不會做那樣的蠢事啦！”

瑪塔莉鼓起了臉頰生起氣來。勇者露出了壞心眼的笑容，“那樣就好”地輕描淡寫地一帶而過。

瑪塔莉是二十歲，而勇者是17歲；明明是瑪塔莉比較年長，但從舉止來看反而是勇者更像是長者。這也是因為在兩人存在精神與年齡上的差距，這也是沒辦法的吧。

“說了這麼多，但出現的還～是老鼠。”

“交給我吧！”

似乎已經逐漸掌握了訣竅的瑪塔莉，在老鼠擺好攻擊的架勢之前就已經對準了目標砍了過去。被迎頭一擊斬在腦袋上的可怜老鼠，腦內容物四射死掉了。之後瑪塔莉用劍砍下了尾巴，扔進了袋子之中。

“你看上去已經習慣了啊。但是，這種時候是最危險的時候；尤其是你，需要特別的注意。”

“是！不能疏忽大意呢。”

對於年紀較小的勇者說教似的建議，瑪塔莉卻沒有任何困惑、坦率接受了。

“袋子裡全都是老鼠的尾巴。比起打倒老鼠的時間，反而感覺把尾巴割下來放進袋子裡反而更費工夫啊。”

瑪塔莉擺好了姿勢，瞄準了之後再舉劍砍過去；相對的，勇者則是毫無防備地靠近老鼠，舉起木棒對著老鼠的要害放出一擊必殺。殲滅魔物的速度是勇者這邊壓倒性的迅捷。但是，自那次以後就完全沒有使用過魔法了。

瑪塔莉也詢問過她，為何不更多的使用魔法，得到了勇者——“魔法會消耗相當多的精神，讓人疲憊，所以不太想用。”——這樣的回答。

聽到了這個回答的瑪塔莉，略微感到些許的疑問，進行了如下說明。

迷宮內充斥著大量的魔素，魔法師們在短時間內就能補滿魔力才對。也就是說，能吸收進越多的魔素，作為魔法師的才能也就越優秀。

在地面上需要集中精神，有意識地吸收自然界的魔素來恢復魔力。另外，服用將魔素結晶液體化的藥水也能恢復魔力。但如果經常使用的話，會造成魔素中毒。

這種程度的常識連不會使用魔法的人都知道。而在這個迷宮內，魔法師們基本上都盡情地使用著魔法。雖然因為需要詠唱時間而不能胡亂地使用，但也絕不會吝嗇。

對於這一番說明，勇者漫不經心地聽著，然後以“啊，是嗎”的回答敷衍過去。不管是魔法還是其他的什麼，只要贏了就好了吧。也沒有必要把招數一一使用在老鼠這樣的雜魚身上。

“那個，我來防止敵人接近，然後勇者小姐使用更多的魔法就好了。那樣的話效率絕對更好。”

“不是說了，因為會累所以不對那些雜魚使用魔法了嘛！如果我因為濫用魔法而倒下的話，由你來背我嗎？”

“那個、為什麼會倒下呢？”

“……不就是因為和你這傢伙說話，會讓我精疲力盡啊？”

勇者想要彈這豬妹的額頭，而瑪塔莉慌慌張張地避了開來。

有些無奈的瑪塔莉改變了話題，打開了變得相當重的皮袋，特意向勇者展示起了戰利品。

“這、這樣子看的話，果然感覺很糟糕啊。怎麼說呢，這個味道非常難聞。”

“真是臭的要死。如果不是能換錢的話一定會馬上把這些給燒掉。”

“冒險者老手們似乎根本不會去採集挖泥鼠的尾巴哦；畢竟只值兩枚銅幣，算不上什麼有價值的東西吧。”

“那不是連麵包也買不起嗎！果然還是丟掉吧！”

麵包的價格是十枚銅幣，如果是兩枚的話，應該可以買到些麵包屑吧。

“好不容易才把這些尾巴割下來，也是我們最初的戰利品，就這樣帶回去嘛！”

“嘛，好吧。姑且作為紀念品帶回去吧。既然你這麼中意的話，我就把這些尾巴做成項鏈送給你吧！會特意為你製作一個的哦。”

勇者說著就揚起了嘴角，取出了尾巴彎成了一個圓形開始製作起來，瑪塔莉則急急忙忙地制止她。

“請、請不要那樣做！又臭又惡心！感覺像是什麼詛咒的物品一樣！”

“開玩笑的。我又不是魔物——那群傢伙會可是會是用人類的骨頭、皮毛製作惡心的東西。啊、只是想像一下就覺得火大起來。”

皺著眉頭的勇者將尾巴復原。在看到了由人類的耳朵做成的首飾之後，她深深地感受到，人類與魔物之間絕不可能彼此理解。

瑪塔莉一邊萬分警戒著，一邊合上了袋子。

“……為了不變成那樣，我會小心的。”

勇者“就那樣做吧！”這樣適當地安慰了她之後，斷然宣布道。

“從下次開始就不要去管老鼠的尾巴了。”

“那樣好嗎？姑且那個也是能換錢的。”

“很重，如果再增加重量的會就會對戰鬥造成妨礙了。如果是只想要在上面混混日子的話，說不定應該盡可能地撿老鼠尾巴，就和那些醉漢一樣。”

那些在酒吧裡沒有任何目的仍然持續不斷地拼酒的男人們，都是一副對某些事情已經放棄了的表情。他們用來買酒的錢，就是這些老鼠的尾巴吧。

如果錢花光了的話就進入迷宮意思意思地狩獵些挖泥鼠，然後回到酒吧繼續喝酒——他們不斷重複著這樣的每一天。當因墮落的生活而使身體衰退、連劍也無法握住的時候，他們大概就會成為老鼠的飼料了吧。

“那可不行！我們抱持著的應該是更加崇高的目標！”

瑪塔莉做了強有力的宣言，她的聲音在迷宮的通道內回響著。而因為她那太過大聲的嗓音，勇者的臉皺成了一團。明明並沒有使用魔法，卻感覺非常非常地疲憊。主要是因為這個活力四射的小妞的緣故。

“是、是。在你說這些的時候我們已經到達下一個樓梯了。”

兩人順順利利地突破了第二層，來到了通往第三層的樓梯。左手上印著的星星的刻印已經有一半被黑色染黑了；已經過去了大約一個半小時的時間。

“還剩下挺多的時間，作為第一次的冒險來說我覺得挺不錯的。”

“……在下面似乎有誰在。姑且保持警戒的前進吧。”

“明白了！”

在通往地下三層的前方能看到有一絲亮光，還能聽到說話的聲音。那並不是魔物的嘶吼，而是人類的聲音。

“是其他的冒險者吧。不如說之前完全沒有遇到其他的冒險者反而是很不可思議的事情呢。”

除了瑪塔莉她們之外，理所當然還會有其他的冒險者在探索這個迷宮。他們彼此之間並不會特意地攜手合作，但也不會特意地去妨礙對方，因為魔物多到发爛的程度，根本沒有必要去搶奪。

——除了某個例外。

“我可不要被偷襲然後去到那個世界；瑪塔莉，做好警戒。不如說要做好由我們發起突襲的思想準備。”

勇者架好了木棒、擺出了戰鬥的態勢。在勇者至今為止幹掉的魔物中，自然也包括了墮落的人類；裝出一副善人模樣的他們，比那些一眼就能判斷為敵人的異形來的更加棘手。

瑪塔莉慌慌張張阻止了真心想要突襲的勇者。

“請、請不要那麼粗暴！在下面的不論怎麼看都是人類啦！”

“正因如此，才對。快點，把盾牌舉起來，我先下去了。”

勇者將木棒對準前方，靜靜地走下了樓梯。瑪塔莉則在身前架起了盾牌，擺出了能夠在突然襲擊下保護身體的姿勢。

——壓低了自己的呼吸聲，走下去之後，只見樓梯的底端有著一個巨大的房間；在房間的中心燃燒著一堆篝火，有一群人類圍著篝火休息著。

勇者姑且向他們打了聲招呼，她已經預定好，如果那群人做出任何準備攻擊的動作的話，就立刻殲滅他們。

“我們可以也在這裡打擾一下嗎？正好肚子已經開始餓了。”

聽到勇者的聲音，坐著的冒險者們抬起了臉龐。

穿著豪華的鎧甲坐在地上的五名一臉疲憊的年輕人。已經注意到了勇者她們存在、吃著烤肉的留著一臉拉渣胡的男人；還有穿著星教會的僧衣、帶著白色頭巾的閉目養神的瘦弱男人。共計七人。

過了一拍的時間，年輕人們猛地站了起來拔出了劍。反應真是遲鈍。要是勇者是魔物的話，這群人早就沒命了。

“你、你這傢伙是誰！”

“可惡、是魔物嗎！？”

“到底哪個世界裡會有這樣的魔物啊？想要逗人發笑的話你那張臉就足夠了。而且與你們那氣勢相反，腳在發抖哦。”

被勇者指出了這一點之後，年輕人們都一副怒不可遏的樣子；似乎因為他們那高貴的出身，不太習慣被人愚弄的樣子。

“你、你這傢伙，是之前的宿醉的女人啊！”

“區區的平民竟然如此無禮！現在給我立刻下跪謝罪！你以為我是誰——”

“吵死了！連吃飯都做不到安安靜靜嗎、你們這群廢物！”

拉渣胡的男人將吃完的烤肉骨頭狠狠地扔了出去；骨頭漂亮地命中了那個年輕人的臉，使他昏了過去。其他人也被他的氣勢所壓迫，縮了回去。

“什麼‘區區的平民’啊，還敢說那種裝腔作勢的話。在這個地下迷宮中只能靠自己的能力；即使身邊有伙伴，這一點也不會改變。而地位、身份什麼的連狗屎都不如啊！就像現在的你們一樣啊。……額、你、你是！”

用威嚴的表情教訓著年輕人們的拉渣胡男人，在看到了勇者的瞬間發出了奇怪的聲音石化了。

“恩？”

勇者因為戰士那可疑的態度而一動不動地盯著他的臉龐；她閉起一只眼睛，似乎想要回想起什麼一樣。雖然的確有不愉快的感覺，但勇者還是想不起究竟是那不愉快是出自何處的。

“勇者小姐，這個人，的確是在戰士公會的那個。”

瑪塔莉倒是立刻就想了起來。

勇者一副想起來了的樣子，將放在肩膀上的木棒換到了另一只手上。

“啊——、那個時候的。都已經把揍成那副樣子，意外的結實啊。那時候應該更狠一點嗎？”

她發出了“嘎嘎嘎”這種與勇者一點都不相稱的聲音，她那目中無人的態度、怎樣看都不能稱之為正義的英雄。這是當然了，勇者的正業是殺死魔物，正義什麼的怎樣都好。

“勇、勇者小姐。”

瑪塔莉想要勸誡她說過頭了，但勇者完全不在意。

“你就是重傷了賈巴的人嗎？多虧了你，我那一天的睡眠時間只有一小時。你那一擊真是重的超乎想像啊，我對你表達深深的謝意。”

從外表看來像是聖職者的男人如此說道。有關於聖職者的知識，瑪塔莉在進行魔法師的說明時也順帶一起告訴了她。

所謂的聖職者，是只有那些擁有魔法才能，同時對於星教會的信仰心被認可之人才能夠成為的職業。使用治癒術與退魔術與魔物戰鬥，作為修行的一環也會鍛鍊肉體，因此也很擅長接近戰等等。

雖然被叫做治癒術，但在這個時代並不是那種能夠瞬間回復體力、使肉體再生的奇跡一樣的存在。他們行使的是促進人類自己擁有的自然治癒力。在不知會發生什麼的迷宮之中，是每只隊伍都想要讓他們務必加入的職業。

“不用特地感謝我的啦。”

“看來諷刺對你來說不管用啊。”

“……庫朗普，算了。”

穿著僧衣的男人——庫朗普被賈巴用眼神制止了。

“我沒打算做什麼。我討厭毫無意義的爭端。”

庫朗普嘆了口氣小聲說道，然後再次閉上了眼睛。

賈巴在猶豫了一會之後站了起來，靠近了勇者她們。

他的武器就那樣被放在篝火旁邊，但腰上還別著小型的小刀。

瑪塔莉慌慌張張地採取了警戒的姿勢，但勇者卻是一副相當坦然的樣子——她並沒有感到賈巴的殺氣，而且即使被襲擊了，她也有還以必殺的一擊的自信。

“找我有什麼事嗎？”

“……之前真是抱歉了啊。看到你這個樣子之後也沒辦法再抱怨什麼了。看來你也沒有消遣的意思。”

“什麼意思？”

和預料中不同的劇情，使得勇者的臉上浮現出了驚訝的表情；然後她低頭審視自己的樣子，除了普通的衣服被染的通紅這一點外，並沒有什麼特別之處。

“把這裡當做試膽的鬼屋或者想要在這裡開始華麗的冒險物語笨蛋絡繹不絕，不由得就有些來勁了，我在此向你謝罪。”

賈巴深深地低下頭向勇者謝罪；並不是輕輕點下頭那樣的動作，而是上半身整個呈90度直角彎曲。十秒鐘之後，抬起了頭的賈巴像是為了掩蓋害羞一般開始摸起自己拉渣胡的下巴。

“突然就這樣謝罪，還真是讓我有些吃驚。你很中意我這副血化成的妝嗎？怎樣、相當可愛吧？”

勇者像是要展示服裝一般轉了一圈，而衣服上沾染的血液向四周飛散開來。而濺上了血液的年輕人們發出了小小的悲鳴。

“和這群蠢貨一起的時候，居然因為當做傳家之寶的鎧甲染上了血液而吵鬧起來；僅僅是一只老鼠就引發了大騷動。在此之上，還一直抱怨很臭啊、真血腥啊之類的，現在已經精疲力盡了。”

“這、這不是沒辦法的嘛！這個鎧甲真的很重！怎麼可能穿著這樣的東西到處走來走去啊。”

年輕人以一副了不起的樣子開始辯解，開始對著自己的裝備抱怨了起來；而已經呆然了的賈巴冰冷地說道：“自不量力地使用和自己不相稱的東西就會變成那樣，對於你們來說木制鎧甲就足夠了。”

厚重的鎧甲有著優秀的防御力的同時，也限制了穿著者的動作、體力的消耗也非常大。木制鎧甲雖然防御力很低、容易被破壞，但非常的輕，是很適合用來鍛鍊新人的體力的裝備、而且還很便宜，很容易就能入手。

“貴族怎麼能去穿那樣粗糙的東西！”

“那就隨你們便了。我才不會去管你們的死活。以後即使你們出再高的價格，我也不會再帶你們一起了。”

“——嗚”

張口結舌的年輕人們再也說不出話來，一個個坐回了地上，完完全全燃盡了的樣子。

勇者打量著一個個癱倒在地的年輕人們的臉龐，然後想起了他們是那時在公會的集會時，狠狠嘲笑了自己的那群人。

“連三天也撐不到啊，了不起的只有你們的態度和嘴呢。真是群不中用的傢伙。華麗的鎧甲都在哭了哦。”

勇者發出了“嘎嘎嘎”的笑聲，露出了小惡魔般的笑容，把年輕人們的額頭一個個彈過來。

瑪塔莉則是“請停止那樣的笑法”地勸阻著勇者。完成了小小的復仇的勇者轉向了賈巴。

“接著剛才的話題，我已經完全不介意了哦。但是如果有那個肉的話，我會更加不介意也說不定喲？”

勇者用手指指著正在烤著的那那幾塊烤肉，她已經被燒焦的肉的氣味勾起了食欲，想要吃肉的心思已經顯而易見了。

“好。這樣的話之前發生的事情就結清了。……你不是一般人啊。因為我被你切實地打過，所以很清楚地知道這一點。”

賈巴認真的回答她，將烤肉遞了過去。

“那還真是謝謝你了。我也做過頭了，抱歉了啊。一生氣就不由得出手了啊。對不起。”

勇者一邊用力的咬著烤肉一邊回答道，她不會再去深入思考已經結束的事情；她認為這就是快樂的生活的秘訣所在。

“不，被稱為冒險者的傢伙都是這副脾氣。如果連那種程度的脾氣都沒有的話，怎麼能受得了這狗屎一般的迷宮啊。”

“但，包含那份辛苦在內，這裡是會回報以更多的美妙事物的地方吧？”

“哈，如果能活下來的話。照我的經驗來看，像這群把這裡當成觀光地的蠢貨，絕對就是最先死掉的那群人。你們啊、真是走運。”

賈巴露出了笑容，與剛才面對勇者時不同，從他的臉上能看到資深戰士的餘裕，而貴族青年們則是一臉鐵青。

“不過，居然能輕易地將賈巴打敗啊。即使是那副模樣，他也好歹是一個資深的冒險者了；公會也給予了他相當大的信賴，甚至讓他來領隊見習冒險者們。”

“那副模樣是什麼意思啊！”

“就是那個意思。”

對於惡狠狠地瞪著自己的賈巴，庫朗普則是毫無起伏地給予了回應。

“誰都會有大意的時候吧？那個時候肯定是因為我走運罷了。”

勇者逗趣地說道，而賈巴和克郎普則是一臉懷疑地看著她。

“真是，還真敢這樣說啊。不管怎樣，今天當這群傢伙領隊的工作就到此結束了。可不能讓這群傻瓜把我的運氣都吸走了。”

賈巴一遍粗暴的撕咬著烤肉，一邊斷言道。

“現在已經知道了現實，所以沒有下次了吧。畢竟連這次都有可能成為老鼠們的餌食啊。”

“……嗚、嗚！為、為什麼會變成這樣。”

“這是因為你們是如此期盼的喲？而我們則是守護你們的角色。事到如今就沒有必要再一一確認了吧。”

“但、但是這和我們聽到的完全不一樣啊！本來應該是開展更加華麗的戰鬥的！”

“如果你們是那樣期望的話，我推薦你們去讀那些英雄傳說。五百年前打倒魔王的‘三勇者’的故事怎樣呢？至少不會丟掉性命，你們的雙親也一定會非常的高興的。”

庫朗普向年輕人們露出了殘酷的微笑。年輕人們下了絕對不會再來第二次的決心，不斷地點著頭。

“說起來，我們現在只遇到過老鼠啊。老鼠地獄到底要持續到什麼時候？”

勇者看厭了庫朗普那惡質的戲謔笑容，隨意地問道。

“雖然很快就會有其他東西出來了，不管走到哪裡都會碰到挖泥鼠的哦。其中也有帶毒的、散播病菌的，別大意了。如果太小看他們的話，會連骨頭都被吃光的。”

“挖泥鼠的威脅在於它們的數量。因為過於自信而成為老鼠餌食的傢伙已經數不勝數了。為了不被成群的老鼠襲擊，一定要盡最大的力做好警戒。”

“原來如此，那麼說來，把屍體吃掉的果然是老鼠啊。不管在哪裡都能遇到也是這麼一回事吧？”

對於勇者確認似的提問，賈巴點了點頭。

“嗯、他們什麼都吃，以他們惡食的習性，吞不下去的就只有裝備之類的了。嘛，不過即使是裝備，也有魔物可以吃掉。”

“……那個、那說的是史萊姆嗎？”

從剛才開始就沉默著的瑪塔莉，為了確認而插話道。

她的手裡拿著從教會那裡買到的迷宮探索初級篇。休息中似乎一直在認真的讀這本書的樣子。

“嗯，就是那樣。——額，小姐，你買了那種騙人的書嗎？如果想要魔物的情報，去公會的話要多少有多少啊。”

“不，對我來說這是非常優秀的教科書！非常有用！”

瑪塔莉非常乾脆地斷定道；勇者則是瞪著那本書。

“……果然是那樣的書啊。”

“這東西大概是教會的人邊哼歌邊寫出來的嗎，上面盡是些無聊的事情。花了這麼多錢的結果，最後看到的是人用一副得意的表情寫出的‘要小心老鼠。’實在是讓人發笑。”

目瞪口呆的賈巴如此說道，但瑪塔莉好像完全沒有聽到他的話語一般。她再次低下頭去看那本攻略、尋找史萊姆的情報。庫朗普則是看了一眼瑪塔莉，然後開始訴說史萊姆的情報。

“史萊姆是半透明的、綠色的液體狀魔物。如果發現了生物的話就會二話不說的襲擊過來。打擊、斬擊無效，是相當麻煩的對手。”

“盡可能不想遇到的傢伙啊，嘛、那個也不太常見。”

“構成史萊姆身體的液體，擁有能融化裝備的性質。如果直接用身體碰到那種液體的話，可是會讓你痛徹心扉的哦。”

“難道沒有什麼弱點嗎？”

“在半透明的身體中心，存在著它的核。用壞掉也沒關係的武器破壞那個核。如果打中了那麼一擊就結束了，不過接觸了液體的武器會變得破破爛爛，所以只能放棄那個武器了。另外就是用魔法殺掉了。這也是最為推薦的做法。”

“嘛、史萊姆的動作很遲緩，最好的辦法其實是逃跑。畢竟打倒了之後也就沒有可以換錢的部位了。”

“因為它的核就是指定的抽出用部位喲。可是，要在不損傷核的情況下打倒他是非常困難的，所以沒必要勉強。”

“恩。聽起來就非常麻煩的樣子，順其自然吧。只要有我在的話就沒問題！”

“史萊姆的核是弱點、史萊姆的核是弱點。碰到了會很痛、碰到了會很痛。”

瑪塔莉像是在詠唱咒文一樣反復確認著。

“那麼，你們要在這裡呆到什麼時候？”

“到了三小時這群蠢貨就會強制回城了啊，在送走他們後，我們也就會正常地回去了；在那之前打算就在這裡悠閑的休息。”

賈巴將一個竹筒靠近嘴邊，一口氣喝完了裡面流出的液體；當然，那並不是酒只是水罷了。雖然看起來一副疏忽大意的樣子，但並沒有懈怠警戒的工作。

“恩，在魔素充盈的中迷宮中非常適合冥想，也能將精神鍛鍊得更加凝練。在魔素滲入體內的同時，身體也會不由得緊繃。”

“哎呀哎呀，又開始了啊；真是會抓緊時間啊。”

“賈巴，不如你也一起來吧？集中精神後劍術會更加凌厲的吧。而且，萬一發生了奇跡的話，說不定你的魔術才能就那樣覺醒了。”

“那就不必了。像現在這樣悠悠哉哉對我來說就是最好的冥想了。”

賈巴輕輕地向勇者舉手示意不用在意他們，然後為了遏制住哈欠而開始了武器的修整。而年輕人們都因疲勞而倒下、完全地一動也不動了。

“那麼，差不多是時候該出發了，也已經休息了一會了吧。”

“也是呢！也學習到了有關於史萊姆的知識呢。”

在勇者和瑪塔莉準備離開這個大房間時，從她們的身後有人如此說道。

“啊——，雖然對你們來說可能沒什麼必要，但姑且還是聽一下吧。雖然我也知道自己是多管閑事啦。”

賈巴以一副非常認真的表情如此忠告道。

“如果在迷宮內發生的爭執，基本上是由冒險者之間自行解決，這已經是一種潛規則了。星教會都不會介入，即使哭著去求他們也沒有用的哦。”

“……那也就是說，會有誰襲擊過來咯？”

“有一些傢伙判斷，比起一邊殺魔物一邊沿著漫長的地下迷宮前進，還是狩獵冒險者能賺更多的錢。因為到處都是像這群一樣搞錯了消遣的地方的蠢貨們啊。”

賈巴的視線投向了年輕貴族們——他們的穿在身上的鎧甲、戴的劍都是一級品。拿到市場去賣的話不愁找不到買家。即使那是贓物。

“但是，那樣的不是會受到冒險者同行的憎恨的嗎？立刻就會傳出流言的吧？”

“立刻會變成賞金犯。雖然教會不會干預，但公會會在他們身上掛上賞金。他們一旦被發現，立刻就會被殺掉。但是啊，他們不是會那麼簡單露出馬腳的傢伙；如果是那種雜魚，立刻就會被淘汰。”

賈巴繼續為兩人講述接下來會發生的事情。

在迷宮內發生了凶殺案，普通情況下這樣就結束了。但是，如果有僥幸活下來的人對公會提出申請的話，那麼就會對嫌犯進行調差。在嫌犯答應接受調查的情況下，是非黑白由公會長來判斷。在那之後，再將其移交給星教會進行裁判。

如果嫌犯不配合調查，那麼當場就會對其犯下的罪行設下相應的懸賞金、將其從公會除名，並通告其他的公會。被懸賞的人會逃入迷宮、又或是潛藏在亞特城的貧民窟之中。

但是、對於迷宮的衛兵們來說，不管他是懸賞犯還是其他的什麼，只要有通行證就會同意進入迷宮，因為捕捉懸賞犯並不是他們的使命。他們會去處理地面上的騷動，但並不會干預迷宮內的紛爭。如果被認定為異端的話，那又是另當別論了。

“最重要的是，盡量不要去接近那些可疑的場所，不管遇到什麼樣的人都要保持最大的警戒——這是長壽的鐵則。”

庫朗普一邊冥想、一邊像是自言自語般說道。

“我記住了哦，謝謝你們各種各樣的建議。”

“賈巴先生、庫朗普先生，非常感謝你們！”

“不是什麼大不了的事情，我們都屬於戰士公會嘛。可不要去逞強啊，現在可是才剛剛開始。”

“雖然我屬於聖職者公會。”

“就你多嘴！”

在與賈巴一行告別後，勇者和瑪塔莉再次開始前進。

他們擊敗了挖泥鼠、順利地突破了地下三層，到達了地下四層。這一層也並沒有看到一些新鮮的事物，視野內盡是煞風景的通道延展著。

遇到的魔物也還是老樣子的老鼠，兩人沒遇到任何危險將他們解決掉了。她們已經不再去採集尾巴了。

她們已經達成了共識，在今天的時限到來前，就一直往下探索吧。

然後，黃色的箭頭標記再次出現了。勇者一副不愉快的表情俯視著那標記，因為是單行道，所以也只能沒辦法地順著誘導前進。

“……也要考慮一下，這個箭頭標記是否值得信賴啊。”

“哎，為什麼這麼說？”

“因為在迷宮上層的都是些初出茅廬的新人們，首先就會按照這個箭頭標記前進。那麼，又有什麼證據可以證明這個箭頭標記真的是正確的？”

“但、但是在教會的書上也寫著是親切的冒險者涂上去的。”

“那是那個時候的事情吧？在那本書寫完之後已經過去了多久了？”

勇者狠狠地踐踏著地上畫著的黃色的箭頭。

黃色的顏料被剝落了下來，露出灰色的地板。

“……這是說，這也有可能是誰設下的陷阱嗎？”

“也許是通往地獄的路標呢。總之，絕對不要掉以輕心。雖然一直綳緊精神可能很勉強，但為了不受到偷襲還是保持警戒吧。”

聽到勇者沉重的忠告，瑪塔莉綳緊了表情點了點頭。她的身體因為過於緊張而變得僵硬，發出了嘎吱嘎吱的聲響。見到產生了反效果的勇者不禁想要抱頭嘆氣，但那樣也比死好多了，所以就放著她不管了。

不久之後兩人到達了一個三岔路口，瑪塔莉將盾牌擺在前方、沿著箭頭標志向前推進。因為也沒有證據可以證明沒有箭頭標記的通道就是安全的，所以勇者也沉默著跟在了她的身後。

勇者的表情逐漸變得可怕起來；從剛才開始，她不快的指數正迅速攀升。她聞到了一種非常熟悉的臭味，並且總有種被誰看著的感覺。但回頭望去也沒有任何人在，即使駐足凝視也看不到任何人的身姿。

咂了一下嘴之後勇者再次邁開腳步，通道裡回響著勇者和瑪塔莉的呼吸聲。安靜地令人害怕。

又遇到了二叉道，箭頭標記指往右邊的道路。道路的終點等待著兩人的是一間小屋，她們兩人都在小房間前停下了腳步。

兩人一邊保持著警戒一邊按照箭頭所指的方向前進。她們沒有遇到任何襲擊、平安的到達了終點。但是在那裡並沒有向下的樓梯。畫在小房間入口的箭頭被塗成了赤紅。如果只看入口的話並沒有察覺什麼異常。

“額、咦。這個房間就是終點了呢？”

“……看起來是啊。”

“要怎麼辦呢？”

“不謹慎一點進入的話非常危險，像這樣的地方特別需要小心。尤其是——”

從這附近，傳來了難以忍受的腐臭味。

在微弱的亮光照耀著的房間的中心，放置著一個像是寶箱的東西。簡直像是在邀請著兩人一樣，從箱子的縫隙之中透露出了光芒。

勇者皺起了眉毛，但並不是因為看到了可疑的寶箱。

而是因為血的痕跡實在太濃郁了。房間中的臭味滿溢了出來，甚至飄到了入口這裡。即使隨著時間的流逝，血液的顏色已經已經消失了，但勇者仍然聞出那縈繞不去的些微的臭味。

有相當多的人在這個地方丟掉了性命。是進入房間前不能相提並論的危險。在勇者想要警告瑪塔莉“已經有陷阱布置在這裡”的時候。

“在那個箱子裡可能有什麼，我去看一下。背後就拜託勇者小姐保護了。”

就在勇者集中了所有注意力的時候，瑪塔莉架起了盾一直線地向前方前進。勇者慌慌張張地伸出手去，但已經夠不到她了。

是認為魔物是不可能設置陷阱的？還是不知道懷疑呢？在勇者看來，瑪塔莉這樣的行為簡直就是自己跳入死地。

“笨蛋啊！！快點給我回來！！”

“但是，說不定裡面裝著魔素的結晶哦！剛才的那本書上也是這樣寫的！”

在瑪塔莉買的書上寫著，有一些魔物擁有收集結晶化的魔素的習性。因為結晶化的魔素能賣出非常高的價錢、冒險者們都虎視眈眈著，所以魔物會將起放到箱子或者壺裡面。魔物判斷那裡面是絕好的隱藏之處。雖然也理所當然會遇到裡面已經被其他的冒險者給取走了，但如果是在遇到冒險者之前剛裝進去的話，就能賺大錢了。

從書上獲得了這些情報的瑪塔莉，似乎判斷那個箱子是用來收集魔素結晶的。

但是，在這個小房間正中央的箱子並不是那麼簡單的東西。

“不要說那麼多了快點回來！!”

在勇者第二次阻止瑪塔莉的時候，她已經越過了那個紅色的箭頭。

不知從哪裡傳來了“嘎期”的一聲嵌入音，瑪塔莉發出了覺得有些不可思議的聲音。

“——哎？”

她的腳下有什麼炸裂了開來，而瑪塔莉就以一個體勢崩潰的狀態被扔向了房間的中心。勇者也被那炸裂卷入其中，飛向了後方。

“唔、唔唔”

這是陷阱的第一階段發動了吧。姿勢崩潰了的瑪塔莉飛到了房間的中央附近，環視著四周。在受到沖擊的那一刻，盾牌也飛離了她的手中。為了去撿那塊盾牌，她搖搖晃晃地站了起來。

——在那個瞬間，殺人裝置的第二階段發動了。

數個撕裂空氣的聲音響了起來，那是配備好的什麼自動啟動了的證據。勇者冷靜地確認狀況，只看見多個失的發射裝置被巧妙地隱藏在了這個房間裡。發射裝置從房屋的四面，集中射向了某一個點。

“……哎？”

瑪塔莉低頭看著自己的身體——在重鎧甲之上深深地刺著小小的、尖銳的箭矢。並不只一根。數十根箭矢，每一根都擁有著輕易貫穿沉重鎧甲的威力。她的嘴裡噴出了大量的血液，還沒能理解到底發生了什麼事情，她就失去力量倒了下去。在她的身體上刺著像是針山一樣數量的箭矢；能說是幸運嗎，只有頭部是無傷的狀態。

“——啊、啊啊”

瑪塔莉的眼睛投向了勇者。她的身體已經無法動彈了。光芒逐漸從她的眼睛中散去。她似乎想要朝著這邊伸手。

“勇、勇哲、小姐。”

勇者用冷靜地觀察著那副景象。一個人的生命瞬間消逝了。勇者的大腦向她發出了強力的警告——完全沒有進入的必要、絕對不要進入這個房間。

陷阱仍然在啟動中，如果為了救人而進入的話就是自尋死路。是瑪塔莉自己沒有聽從勇者“不要去”的阻止，自己跳進了陷阱。這就是未成熟的小丫頭的報應。不用懷疑那肯定是致命傷，不用數分鐘的時間，死亡的命運就會降臨到她的身上。瑪塔莉已經死了。

在勇者的腦裡，浮現出了瑪塔莉開朗的表情與爽朗的話語。

——“我們可是接下來要一起戰鬥的伙伴，說的帥氣的說法就是要生死與共的伙伴呢！”

那句話其實並不是認真的，這一點勇者也明白。如果是相反的立場的話，勇者一定會被拋棄的吧。誰也不會抓住她伸出的手。人類就是這樣的生物。然後勇者又將繼續一個人的戰鬥——不斷地消滅魔物、不斷地受傷、不斷地再次站起來。那麼從最初開始，一個人就好了。如果自己會被拋棄的話，那也拋棄對方就好了。

“……我沒有伙伴之類的東西。所以，不好意思，我會就這樣放棄你。至今為止是這樣、從今以後也是這樣，我一直都會一個人前進。”

就像是要吐出胸中的積郁一樣，勇者如此說道，然後她慢慢地轉過了腳後跟。首先踏出左腳、接下來是右腳。一定要盡快離開這個地方。現在立刻就把那個女人的臉給忘記吧。那樣的話不會有任何的感覺就結束了。但是不知為何，她的雙腳非常的沉重。

在她注入力量，想要踏出第三步的時候，似乎想起了某人宛如嘲諷一般的笑聲。聞到了腐臭味道的勇者反射性的回頭了。

進入勇者視野的，是露出了下賤笑容的男人瞄準了瑪塔莉細細的脖子、打算揮下白刃的那個瞬間。
