第一節

與地下十層向下的樓梯相連的某一個房間。這個房間與其他的房間有著巨大的差異。

在房間的中央，坐落著一座似乎曾經被用來舉行儀式的古老祭壇。在祭壇四周，四尊已經崩壞了的石像包圍著祭壇。

似乎有某種力量在運作，使得魔物不會靠近這個房間。因此，很多上層的冒險者們都會在這裡休息。需要警戒的地方只有樓梯以及大房間的入口。還有許多冒險者會通過這個房間，因此這裡也成為了安全地帶一樣的地方。

但是，今天的這裡不要說什麼安全地帶了，已經完全變成了血沫橫飛、四處都是怒吼聲的戰場。

戰鬥的是懸賞犯人偶術士拉斯與以他為目標的賞金獵人們。拉斯在這個房間內長時間地等待勇者，而賞金獵人瞄準了他一起攻了過來。

輕而易舉躲過了最初的偷襲的拉斯迅速取得中央的祭壇，召喚出自己的土偶。他不留任何空隙的在四周配置人偶，一邊露出了充滿餘裕的笑容。

聚集了大約有三十人的賞金獵人們也組成了隊列，為了解決掉土偶們而發動攻勢。戰士公會的艾克賽路也作為賞金獵人中的一人站在這裡，揮舞著武器。

“切！”

艾克賽路咬緊牙關使出的一劍，將土偶切成了兩半；無法用魔力維持身體的土偶分崩離析，變成了普通的土塊。這些土偶的動作遲緩，身體也並不堅硬，攻擊的方式就只有上下揮動手臂。艾克賽路已經輕而易舉地幹掉了兩具土偶，開始敏捷地支援其他的賞金獵人們。加入賞金獵人隊伍的其他只稱為爾咬緊牙關使出的一劍，將泥人成了隊列，為了解決掉那些冒險者們同樣展現了高超的手腕，各自隨心所欲地操控著槍、劍、斧等武器擊潰土偶。魔法師們也使用自滿的魔法將土偶們粉碎殆盡。

這已經成了賞金獵人們單方面的蹂躪。連10分鐘都不到，土偶們就已經被全部破壞了。他們趁著那個包圍了拉斯，之後賞金獵人的領隊站了出來，嘲笑著說道。

“惡名昭著的拉斯先生也不過如此啊，即使是強大的魔法師，被包圍的話就完蛋了啊。”

“這樣的話就有二十枚金幣了，真是輕鬆的工作啊。”

“花大錢準備的對魔法師專用武器就這樣浪費了啊。不過，接下來暫時不用擔心錢的問題了，這也算不上什麼問題。”

確信自己已經獲得了勝利的賞金獵人們高聲笑了起來，艾克賽路也放鬆下來，呼出了一口氣。

就在此時，連被諸多的武器指著的拉斯也大聲笑了起來。他用手上的魔杖敲擊了地板好幾次。

“哎呀，哎呀，以我的土偶為對手，真是漂亮的戰鬥。真是漂亮。……但是，也真的是愚蠢到無可救藥了啊。”

“你說什麼？”

“以魔法師為對手，居然疏忽大意，駐足不前、不揮下最後一劍，實在是愚蠢透頂。”

當拉斯用法杖重重地敲擊了一下地板之後，土偶發出了怪聲站了起來。應該已經被打倒的土偶們不知何時再生了。

站在最後方、舉著魔杖的魔法師被土偶用力地抱住、強行塞進土偶的體內；在發出悲鳴不久後，魔法師就完全被埋入了土偶體內。

房間內響起了碎石、骨頭粉碎的聲音。不久後，土偶從自己的腹部取出了一個奇妙的紅色肉團子。那土偶將那肉團子扔給了出去，另一具土偶在頭頂用力打向了那肉團子。血肉飛濺，紛紛濺射到了啞然地注視著這一幕的賞金獵人們身上。

回過神來的賞金獵人的領隊對全員下達了命令，指示游俠們使用對魔法師專用的武器。

“立刻把拉斯給殺了！用準備好的弩殺了他！”

“下地獄去把你這王八蛋！”

位於後方的三名游俠快速的準備好弩，瞄準拉斯發射了弩箭。這是向學者公會特別預定的弩。為了游俠方便使用而壓縮了尺寸，同時在箭矢上塗上了特別的毒。與弓不同，單手就能發射，優點是不會產生空隙。

拉斯表現地一點都不慌張，讓土偶展開了隊列，擋住了他們的攻擊。接著，他在那三名正在快速再次裝填的游俠背後布置了新的人偶。接下來出現的是人形的木偶。

“那個，確實好像是叫弩什麼的？是學術公會發明的東西來的。雖然確實是有著相當威力的不錯的武器，但地點和對手太糟糕了——地下迷宮可是我們魔法師的后花園啊。只有區區三個人，完全沒有任何意義！”

就像是在響應拉斯的挑釁似得，木偶的各個部位搖搖晃晃地動了起來。

“這個王八蛋！”

游俠們在極近距離下發出連射，數支箭刺到了人偶的臉上。如果是人類的話，這樣就足以射殺對方了，但對手是感覺不到疼痛的人偶。

“就讓你們深入骨髓地體會一下人偶的可怕之處吧！學費只要用你們的命來付就可以了。”

拉斯揚起了嘴角，木偶們襲擊了過來。為了保護隊友而介入其中的戰士向木偶們揮出了一劍，斬斷了木偶的一只手，但木偶絲毫不在意。接著用左手捕捉到了想要回避的游俠的身體。

“咿、咿——”

游俠們放開了手中的弩，拔出短劍一次又一次刺向木偶，但也只是給木偶造成些刺傷罷了。想要救出游俠們的戰士一劍橫斬向了人偶的身體，將人偶上下分成了兩半。但即使如此木偶的行動仍然沒有停止——被切斷木偶的下半身用雙腳纏住了游俠，而上半身則是更用力地緊緊抱著游俠。

“嘎哈哈，接下來就是快樂人偶劇的正戲了！各位勇敢的紳士們，請好好欣賞它們美妙的舞劇吧！”

在拉斯大聲哄笑之時，捕獲了游俠們的木偶身體開始散發熱量，發出黑煙自燃了起來。其他的賞金獵人們為了對付不斷再生的土偶們就已經竭盡全力了，實在無法出手相助。

游俠們因為火燒的劇痛發出了淒慘的悲鳴，而木偶們則歡快地跳躍著飛撲了上去，增強火勢。在悲鳴與火焰的漩渦中，木偶們又向其他的賞金獵人們撲了上去；而土偶們也為了尋找新的獵物一起襲擊了過來。

形勢在一瞬之間逆轉。原本處於優勢的賞金獵人們慢慢的被逼到了絕境，已經完全沒有攻擊拉斯的餘裕了。

即使迫近的死亡恐懼使內心不斷顫抖，艾克賽路也仍然拼命地揮舞著自己的劍。為了不讓土偶逼近，其他的賞金獵人們也拼死戰鬥著。

熊熊燃燒的木偶在游俠們完全碳化之後終於停止了行動。在恭敬的行了一個禮之後，當場四分五裂了。

“人偶還有很多哦？最近像你們這樣勇敢而又魯莽的人減少了很多，讓我都不知道該怎麼處理那些人偶了，真是難辦。所以，不用和我客氣，盡情玩個痛快吧！至少還有一百多具。會自燃的已經沒有了，還請各位放心。因為材料傷勢越少，就有越多的利用方式啊。嘎哈哈哈！”

拉斯向賞金獵人們送出了毛骨悚然的嘲笑，又在其周圍召喚出來了數十具木偶、土偶。他用魔杖發出指示後，人偶們緩慢地開始前進。賞金獵人們的眼中滿是絕望。

——戰鬥開始已經過了一個小時。

原本有足足三十人的賞金獵人，現在已經減少到了九人。在戰鬥的途中也有其他路過這個地方的冒險者隊伍，但全都不想被牽連，飛快地逃走了。

殘留下來的賞金獵人們體力也差不多快要到極限了，精力也即將耗盡。雖然賞金獵人們也為了擺脫困境拼命戰鬥了，然而人偶的體力是無限的。在此之上，在這迷宮之中，魔法師的魔力也是無限的。即使想要趁著拉斯的弱點——詠唱的時間進行突襲，但也因人偶的妨礙而無法做到。在此期間，拉斯已經結束了詠唱，增加了人偶的數量。

賞金獵人中的魔法師們早就已經變成了絞肉了，準備的對魔法師專用的弩，在人偶術士的面前也完全沒有任何的意義——不管有多強的威力，被人偶防御了的話就沒有意義了。賞金獵人們已經沒有挽回這個劣勢的手段了。

死了心的賞金獵人領隊已經是單膝跪地了，而包含艾克賽路的其他人也喘息著用武器支撐著，一臉絕望。

“哦呀，怎麼了？愉快而又有趣的人偶劇接下來才剛要進入正戲哦？離閉幕還早得很呢。”

“哈啊、哈啊、等、等一下，不，請等一下！是我們輸了。可以的話，想，想和你交涉。”

“嗯、你說了什麼嗎？人一上年紀之後，耳朵就不怎麼靈光了啊。哎呀哎呀，真是羨慕你們這些年輕人啊，嘎哈哈哈！”

“饒、饒了我們吧！完、完全沒有想到你居然強到這種地步！”

“哦呀哦呀哦呀哦呀！勇敢的賞金獵人們在說些什麼呢？明明是你們為了賞金攻過來的，發現無法戰勝就提出投降？這樣自說自話的做法到底行不行得通呢？”

“要、要什麼都可以給你！所以，我們投降，不，不是，請大發慈悲饒了我們吧！是我們錯了！”

領隊扔掉了劍，跪下將額頭抵在了地上。其他人也扔掉了武器，做出了同樣的動作。艾克賽路有些猶豫，但現在已經沒有勝算了。雖然並不認為拉斯會放過他們，但也有對方一時心血來潮的可能性。如果不行的話就最後再來上一劍，如此覺悟後，艾克賽路也將劍收入了鞘內跪了下來。

應該認真的接受羅布的忠告的。後悔的情緒湧上了他的心頭，但已經太晚了。錯的是小看了懸賞犯的自己。

“噶哈哈，真是沒辦法。那麼，如果你們把身上所有的東西全都獻給我的話，我就原諒你們的冒犯吧。今天的我心情非常好，你們的運氣真不錯啊。”

拉斯拍手向人偶們下達指示，一邊露出笑容靠近領隊。人偶們包圍了賞金獵人們。

——領隊沒有花多少時間，就打從心底對自己的行為感到後悔。

第二節

得到了懸賞犯拉斯潛入入了地下迷宮的情報，死靈術士艾德露立刻向地下迷宮進發。她硬是向途中擦肩而過的隊伍地打聽出拉斯的位置，然後強行突破到了地下十層。

到達了目的地的艾德露躲在通道的陰影之中窺視房間內的情況。在那裡展開的，是一張讓人不禁悲鳴的地獄繪圖。

躺在祭壇上的身材健壯的男人正在被活生生的肢解。恐怕，拉斯使用了能讓痛覺麻痺的魔法或者藥品吧。不久之後男人就會失血而死吧，但在這之前就必須眼睜睜地看著自己被肢解的過程。男人連昏過去都辦不到，只能不斷地嘶吼哭泣。

而正在進行手術的，正是艾德露生涯中最大的宿敵，人偶術士拉斯。他的臉上浮現著瘋狂的笑容，用熟練的手法進行著肢解。在他的周圍，其他被土偶們壓住的冒險者們按順序排列著，他們看起來“還”處於昏迷狀態中。

艾德露緊緊握住了自己的魔杖，並開始吟唱在自己能夠使用的魔法之中也是威力和可靠度極高的魔法，召喚出她所使役的已經完成了武裝的屍體。

（現在是最好的機會。拉斯……你就死在這裡吧！）

她一言不發地跑進房間，舉起魔杖發動了攻擊魔法，全副武裝的屍體也同時展開了陣型、做好了戰鬥的準備。她並不認為能靠這一擊魔法就結束戰鬥，所以從最初開始就全力以赴。以拉斯為對手是不可能手下留情的。

如同蛇一般的火焰濁流襲向了拉斯。察覺到危險的拉斯將肢解中的戰士作為盾牌保護了自己。露出內臟的戰士熊熊燃燒了起來，終於從拷問中得到了解放。

躲在屍體之後受到火焰沖擊的拉斯被狠狠的炸飛，但其背後的土人偶立刻堵在了他的身下，減少了沖擊造成的傷害。

“武裝死兵，散開！立刻將敵人鎮壓！”

“好像聽到了熟悉的聲音呢。人偶們喲，給我迎擊敵人！”

武裝死兵與人偶們交錯，開始了戰鬥。

拉斯拍了拍身上的灰塵，然後捕捉到了艾德露的身影。他略略睜大了眼睛，然後露出了令人不快的笑容。

“哦呀哦呀，我還以為是誰呢，這不是我可愛的得意門生，艾德露・懷斯嘛！你看起來很精神啊。”

“我可沒有被你叫做弟子的道理。實在是不愉快至極，能否停止那種叫法？”

艾德露向曾經的老師拉斯・努貝斯投去了險峻的目光。在對話的這段時間裡，她也在填充魔力，進行著詠唱。恐怕拉斯也採取了和她一樣的做法。

“還真是冷淡。過去我們不是如同家人那般親密嗎？時間還真是可怕的東西。羈絆也真是種脆弱的東西啊。”

拉斯露出了做作的悲傷表情，而艾德露則是煩躁地說道。

“居然說是羈絆？你還真敢說出這樣的話啊！墮入邪道的是你自己做出的選擇吧！無法接受女兒的死亡，你真是可悲的男人啊。”

“不對！卡妲莉娜她！……我的卡妲莉娜並沒有死，現在只不過是在小睡罷了。還希望你不要說出如此失禮的話。”

拉斯一瞬之間激動起來，但立刻就取回了冷靜，但是，在他的臉上還流露出無法隱藏的不快表情。

“那麼，懸賞犯拉斯・努貝斯在這種地方幹什麼？是想要向冒險者和魔物展示美妙的肢解技術嗎？還是說，在等待我這個得意門生？”

“實際上，我找某人有一些事情。就在我悠閑等待的時候，這群賞金獵人先生突然之間就襲擊過來了。而作為給我添麻煩的歉禮，這些新鮮的材料我就收下了。而且，我完全沒有事情需要找你，別太自戀。”

拉斯冷淡地如此訴說，同時用那把頂端附有紅水晶的魔杖輕輕敲擊地面。

艾德露的詠唱也即將要結束。

在這期間武裝死兵與人偶的戰鬥始終持續著，因為持有武器的關係，武裝死兵們據了優勢。土偶們想要將死兵們吞入體內，但反而被死兵從內部破壞了。即使肉體受到劇烈的損傷，但因為已經死了，所以沒有任何問題。

“即使你沒有事情找我，但我可是有事情找你。……懸賞犯拉斯・努貝斯，墮入邪道的魔法師喲，就讓我在這裡將你討伐吧。”

艾德露用骷髏魔杖狠狠地敲向地面。詠唱已經結束，第二次的召喚準備就緒；于她來說並不需要更多的時間，也沒有必要給拉斯更多的時間。她將召喚的符咒隨意扔向空中，符咒落到地面後發出黑煙，數十具死亡的人類和魔物出現了。那些屍體已經完全腐敗，完全看不出活著的時候的樣子。其中也有沒有頭顱的薩魯巴德的屍體。

艾德露旋轉著魔杖，使用魔法強化屍體們的身體能力。接受了攻擊命令的屍體們包圍了人偶，一口氣壓了過去。即使人偶已經崩壞，仍然固執地反復進行攻擊。因為如果不徹底地毀壞人偶的話，它們就會再次動起來。

看到自己的棋子轉瞬之間就被破壞殆盡，拉斯一臉驚愕，同時也露出了愉悅的表情。

“這真是美妙！實在是美妙啊！居然能如此隨心所欲地操縱屍體，你實在是瘋狂得有夠美妙啊！哎呀哎呀，我也聽說了你為了討伐我而染指了邪法。能親眼看到弟子的成長，實在是讓我感慨萬千啊。嗯，我也必須要回應你的這種覺悟啊。雖然是在預定之外，就讓我久違地來陪你玩一玩吧。”

在自言自語一番後，拉斯從懷中取出了召喚符扔了出來。他手中的魔杖發出了紅色的光芒，召喚符變成了另一種姿態。

在一陣炫目的光芒後，數十名人類被召喚了出來。從看起來像是冒險者的年輕男人、到穿著普通衣服的中年婦女，男女老少各不相同。他們唯一的共通點就是他們那空虛的雙眼。他們雙眼黯淡無光，雙手搖搖晃晃地垂在前方，做出像是提線木偶一樣的奇妙動作。

“……看來作為人偶術士的手腕並沒有衰退啊，雖然趣味變得更糟糕就是了。”

“呵呵，人偶的話，還是活著的比較好啊。與木的、土的比起來，別有一番趣味。像你那樣的屍體可不行啊，正因為活著，所以才美妙！你早晚也會明白的吧。將那些不必要的感情給捨棄掉的話，你就會變得和我一樣了。材料可是遍地都是。”

拉斯露出了殘酷的笑容，艾德露的表情則是有些僵硬。

在房間裡，形成了一副死者的兵隊與活著的人偶對峙的異樣光景。無論是誰看到這副光景，都會感到恐怖而立刻折返的吧。艾德露看著那群沒有生氣的人類，也是渾身發寒。其中也包含著對於做出這種事情的拉斯的精神以及本領的恐懼。

但是艾德露不會逃跑。也沒辦法逃跑。她正是為了這一天而不斷鍛鍊至今、她一定要獲得勝利！

“卑鄙的傢伙。我和你不一樣。不論是誰死後都會變成單純的肉塊，我只是有效的利用了那個罷了。我絕不會像你這樣把本人的感情、意識給剝奪！”

“嘎哈哈哈，一樣的！到最後，我們同樣褻瀆了靈魂！我和你是同類喲。畢竟把你撿回來，教授你魔術的，正是我啊！如果我卑鄙的話，那麼我的弟子怎麼可能不卑鄙呢！對吧，是這樣吧，嘎哈哈哈哈哈哈哈哈！”

“閉嘴！我和你不一樣！”

“有什麼不一樣呢，你這愚蠢的弟子！對了，我也把你做成我的人偶吧，我一定會好好疼愛你的！”

拉斯大笑著揮舞著魔杖，收到指示的活人偶們拿起了各種各樣的武器，開始進軍。

艾德露也向死兵們下達了前進的命令。死者和生者相互交錯，開始破壞彼此的肉體。

大房間內回響著死者奇特的嘶吼，到處都是肉體被撕裂，骨頭被粉碎，四肢被切斷，血沫橫飛的景象。亂鬥不斷地持續著，拉斯和艾德露都集中意識、強化棋子。

雖然只有一點點，但膠著的戰局產生了變化。艾德露控制的死者軍團慢慢地開始被壓制了。

即使是不畏懼死亡、會遵守命令直到最後的忠實棋子，但屍體就是屍體。其中有相當多身體腐爛、四肢缺損者。

另一方面，對手是只有意識缺失了的完整的人類。因為還活著的關係，強化的效果也更高。

雖然很遺憾，但兵士的質量方面，拉斯的人偶們占了上風。艾德露冷靜地分析著戰況。

沒有頭顱的薩魯巴德雖然拼命與活人偶纏鬥，但是還是被劍刺到倒下了。它是艾德露向奇妙的小姑娘買下的屍體。在倒下的薩魯巴德身旁，數個人偶將他包圍了起來，然後一起揮舞起劍和斧頭來。薩魯巴德的屍體不一會就變成了碎肉。

“這樣的話已經能看出勝負了。如果現在投降的話，我可以考慮一下提升你的待遇……對了，成為我的妻子怎樣呢？卡妲莉娜也一定會非常高興的。”

拉斯拉起了自己深綠的風帽，揚起了皺紋斑斑的嘴角。

艾德露立刻拒絕道，“我拒絕。而且，現在勝負還未成定局。”

“是嗎是嗎。嘛，妻子什麼的也只是個玩笑。當我的女兒吧，我會將你的意識強制抹去的。呵呵，卡妲莉娜也和你很親密，你們一定會成為非常要好的姐妹吧，真是讓人期待啊。”

“給我閉嘴！火炎的刻印啊，賜予我力量！用業火包圍我的敵人，將其罪業燃盡吧！”

當艾德露詠唱完畢，骷髏魔杖中湧出了巨大的火焰漩渦。這是艾德露最強的攻擊魔法，威力很強，但其反作用力也相當厲害。這個魔法會消耗大量的魔力，因此這樣一發就已經快到艾德露的極限了。即使是在這個能夠盡情使用魔法的地下迷宮，如果反復進行這樣的消耗的話，也可能會變成廢人。即使如此，只有這場戰鬥，艾德露不能輸！

“雖然不知道你到底打算做什麼，但你那種程度的魔法是不可能把我——”

“《煉獄》！！”

打斷了拉斯的話語，艾德露釋放出了最上級的火焰魔法。受到了餘波的人偶和屍體都熊熊燃燒起來。

看到艾德露放出的可怕業火，拉斯不禁瞪大了眼睛。那是與以前相比，完全無法同日而語的威力。在驚訝的同時他不禁給予了讚美。

“哦！居然能使用這種等級的魔法，實在是美妙！我作為你的老師感到驕傲，你真的成長了很多啊，艾德露。”

在那一瞬間，艾德露仿彿看到了曾經那個心地善良的老師的笑容。

下一刻，煉獄的火焰吞噬了那深綠色的長袍，拉斯的身姿瞬間消失了。連臨終前的悲鳴的時間都沒有，他化為了灰燼。

殘留下來的的活人偶們失去了主人，就那樣站立在了原地。艾德露的死者軍隊已經被全部打敗了。

——她獲得了一線之隔的勝利。

“贏、贏了嗎？我，我把拉斯給討伐了嗎？是我。終於、終於！”

艾德露發出了顫抖的聲音，全身的力氣都消失了，就那樣癱坐到了地上。

“魔法師要始終保持冷靜，不能心慌意亂。我應該有這樣教過你吧？你還是老樣子，總是忘記關鍵的事情啊。”

拉斯一邊有些無奈的說道，一邊顯出了身姿。

“——怎、怎麼可能！”

“笨蛋的是你啊。疏於觀察！這可是要扣分的，扣分。”（*注）

（譯注：怎麼可能的日語原文是【そんな馬鹿な】，【馬鹿】就是笨蛋的意思，所以第二句的開頭拉斯說了【馬鹿は貴方ですよ】，也就是笨蛋的是你。）

拉斯的口吻就像還是艾德露老師那時一樣。似乎在不知何時，與另外一個人偶進行了替換。被艾德露燒盡的是，另一個可怜的人類。

艾德露使用了強大的魔法，因此直到下次攻擊位置需要很長一段時間。她從皮袋裡取出魔素藥水一口氣喝乾，從胃部傳來了強烈的惡心感，但她還是忍耐著那種感覺勉強站了起來。到魔力回復還需要少許的時間。不論需要付出怎樣高昂的代價，她也一定要殺死拉斯。

“你還真是亂來呢，這樣可是不行的啊。會縮短壽命的。”

“我、我不會放棄！我一定要超越你！我一定要阻止你繼續犯下罪孽！”

艾德露用顫抖的雙手舉起魔杖，再次開始詠唱起來。

“呵呵，這就是所謂的多管閑事。我想做的只不過是帶回女兒罷了。如果想要妨礙我的話，不論是誰都不會原諒！那麼，接下來該是我的回合了。”

拉斯“啪嘁”地打了一聲響指，然後有什麼東西出現在了他的手上。艾德露定睛凝視，然後認出了那究竟是什麼東西。

那是人類的內臟，恐怕是心臟。大概是施放了保存魔法的緣故吧，心臟的顏色仍然鮮紅的像是要滴血似得。對於非常擅長保存、強化等基礎魔法的拉斯來說，這種程度的事情是輕而易舉的吧。

“不僅僅是人偶，如果觸媒還保持鮮活的話，也能發揮超乎尋常的效果哦。我與友人反復進行實驗，終於明白了那一點。作為代價獻上的東西，活著的效果更好。來，不要移開眼睛好好看清楚！它仍在跳動吧！不覺得這稱得上奇跡嗎？呵呵呵，美妙！這就是所謂的生命的鼓動啊！”

赤黑色的心臟“咚”、“咚”地跳動著。拉斯像是對待易碎物品一樣溫柔的來回撫摸它。

“你、你這傢伙！”

“艾德露，人類的靈魂到底住宿在哪裡？腦部嗎？還是說心臟？又或者是人類的身體本身？我啊，覺得是在心臟之中。雖然友人否定了我，但我是非常確信的。看吧！好好欣賞這美妙的生命的跳動！何等的神秘！現在，在這個心臟中寄宿著某人的靈魂！呵呵，有沒有感到心潮澎湃呢？我啊，感覺攀升了一個嶄新的台階。用雙手觸摸靈魂，不正是神的領域嗎！”

“你、你瘋了！”

“因一己私慾操縱屍體的你在說什麼呢？睜大眼睛好好看著。這個跳動消失的瞬間！靈魂回歸虛無的瞬間！這無疑是生命最輝煌、最燦爛的瞬間啊！”

在拉斯詠唱咒語、握緊心臟的那一瞬間。

倒下的屍體飛撲而起，撲向拉斯阻礙他的動作。

“什、什麼——”

“下地獄去吧，你這瘋子！《屍體爆破》！”

死者像是很高興能帶人一起上路一樣，眯起了空虛的雙眼。它的嘴角裂開，伸出了舌頭，開始了激烈的燃燒。

隨著艾德露的一個響指，屍體炸了個粉碎。伴隨著閃光、炎熱的沖擊波以及煙霧在房間裡散播開來。在爆發中心地點的話，是不可能平安無事的。失去了意識的賞金獵人們也因餘波被擊飛到了牆壁上。

用盡了魔法的艾德露意識已經開始渾濁，但她用魔杖支撐著隨時都要倒下的自己，定睛注視著那副景象。

過了一小會，煙霧散去之後，簡直像是什麼都沒發生過一樣，拉斯毫髮無傷地出現了。

“真危險、真危險，如果不記得你的習慣的話一定是當場死亡了。多虧如此，能夠在爆炸的前一刻進行替換啊。有所企圖的時候，你總是會低下眼睛；然後等到實行的時候，一定會對上對方的視線。呵呵，果然，人這種東西，還真是不會改變。”

聽到了他的聲音，艾德露露出了絕望的表情，她已經沒有牌可以出了。魔力的填充也還需要時間。

“…………唔。”

“不用露出那樣悲傷的表情啊，正因為是你的老師的我才能夠防住那樣的攻擊。其他人的話毫無疑問會被炸的粉身碎骨。出其不意的突襲驕傲的對手，實在是非常美妙的魔法啊！真是前途無量。”

拉斯稱讚著艾德露。活人偶們也鼓起掌來，獻上了盛大的讚美。

“作為回禮，我就向你展示一下我的新魔法吧。我會手下留情，不殺掉你的，所以不用擔心。因為死了的話就不能做成‘人偶’了。實際上我一點傷都不想讓你受。”

“火、火焰的刻印啊，賜、賜予我力——”

艾德露直到最後為止都露出了抵抗的姿態。

拉斯則是一笑置之，發動了魔法。

“已經太遲了——生者的心臟啊，伴隨著那輝煌的跳動，回響起詛咒的悲嘆吧！用滴落的鮮血，賜予他們鮮紅的束縛！”

“——量！以業——”

“『血之咒縛』！”

被拉斯緊握的心臟放出了黑色的瘴氣。滴落的鮮血凝固了起來，赤黑的魔手在拉斯的手中展開。

像是為了捕捉艾德露一樣，那些魔手從四方蜂擁而至。察覺到危險的艾德露飛身後退，但仍然無法避開。艾德露是魔法師，並不擅長體術，並沒有鍛鍊過自己的身體。因為魔法師總是會與擔任前衛的戰士、劍士等等組隊。就艾德露來說，由死兵們擔任前衛，而現在死兵們也已經無法動彈了。

血的魔手捕捉到了艾德露的四肢，纏上了她的脖子，掐住了她的喉嚨。

“——嗚、嗚嗚”

粉紅色的斗篷被染成赤紅，魔法師象徵的帽子也掉到了地上。最終連作為魔法師命脈的魔杖也從她的手裡落下。魔杖的作用是輔助魔法的發動，在艾德露連續使用了數個強力魔法、變得衰落的現在，魔杖是決不可缺少之物。

“——嗚、啊啊啊啊啊！”

“再過一會就會變得輕鬆了哦。在那之後，就讓我慢慢地操作你的大腦吧。經我友人之手，一瞬間就可以結束。他能夠創造出新的記憶，用快樂的記憶替換掉你的悲傷記憶。下次見面之時，你就會作為的我的女兒而覺醒。讓我們一起幸福的生活吧，艾德露。家族全員、幸福的——嘎哈哈哈哈！”

拉斯集中起意識，將艾德露的身體吊到了半空中。血的魔手將她拘束成了一個“大”字，束縛的力量逐漸增強。

“唔、啊啊！”

“不要進行無謂的抵抗了。我可不想對將要成為我女兒的女性做出什麼粗暴的舉動。卡妲莉娜肯定也會悲傷的。如果看到自己的姐姐身上有淒慘的傷口的話，那個心地善良的孩子一定會痛哭流淚。我也會感到痛苦。”

即使如此艾德露仍然拼命抵抗著。這樣下去的話一切就都結束了，因此她拼命抵抗著。但是魔手紋絲不動。即使用牙齒咬上去，也沒有一絲壞掉的痕跡。

“那麼，差不多該告一段落了吧。赤之束縛，奪走她的意識。”

“不、不要……”

拉斯的魔杖中發出了古怪的光芒，魔手上的力道更強了。

當艾德露的意識終於要消失的那個時候——

“邪惡的力量、消失吧！”

艾德露似乎聽到了某個少女的聲音，同時一陣炫目的光芒在房間內閃耀起來。

因為那光芒，她不由地閉上了眼睛。接著被拘束的她得到了解放，掉到了地板上。疼痛使得她不禁呻吟了出來，視野仍然沒有回復。

“唔，發生了什麼！？”

艾德露拼命的睜開眼睛，只見剛才為止還洋洋得意的拉斯現在正痛苦地用雙手按著自己的眼睛。

在房間的入口站著三名女性。其中一人閉著一只眼睛、用兩手結成了奇妙的手印。艾德露對她的臉有印象，確實是那個討伐了薩魯巴德的少女，同時也是使用著奇妙的治癒術、讓自己深感興趣的人物。

一個體格高挑的女戰士則是閉著雙眼、拼命架著盾牌。看起來像是學者的女性則舉起弩進行牽制。

“——睜開眼也沒關係了。瑪塔莉，你就去把在那邊的紅粉粉和還活著的傢伙們回收一下吧。雖然我也不是很清楚到底是什麼情況，但會妨礙戰鬥的。露露莉蕾去支援瑪塔莉。”

“紅、紅粉粉嗎？啊、啊啊、是那個人啊！”

“對對，很有紅粉粉的感覺吧！盡穿些粉紅色的衣服，看的我眼睛都痛了。”

“的確，那麼我出發了。”

“以魔法師為對手的話我也很有幹勁。請務必讓我幫忙。”

“這傢伙由我來幹掉。臭的不是一星半點，我想快點宰掉他。你的武器遇到人偶的話相性很差的吧。”

“雖然很逆耳，但的確如同你所言。真是遺憾啊，我明白了。”

被稱為露露莉蕾、瑪塔莉的兩名女性向艾德露靠了過來。金髮的那個——瑪塔莉一把抓住了艾德露的脖子，在此之上，還硬是搬起了倒在附近的兩名賞金獵人。實在是了不起的腕力。戴眼鏡的露露莉蕾一邊牽制活人偶，一邊用左手拉動賞金獵人。

“等、等一下！我——”

“啊、稍後會聽你說的，現在不搬的話不行！露露莉蕾小姐，需要我帶上那一個嗎？”

“不，這點程度的話沒關係。不過，魔法師的興趣果然都很糟糕啊。居然全身上下都是粉色。”

在祭壇附近、終於恢復過來的拉斯對著走近的少女搭起話來。

“……打擾了我的快樂時間的，就是你嗎？雖然不知道你到底做了什麼，但真是勇敢而又魯莽的小姐呢。”

拉斯一邊用試探的眼神望著少女，一邊彬彬有禮的向她說道。

“因為妨礙了我前進所以才出手的。居然在這樣的地方胡鬧，真會給人添麻煩！去其他的地方做這種事吧，比如說是我看不見的墳墓地下什麼的。”

“這還真是、這還真是、嘴巴很毒的小姐啊。看來似乎有好好教育一下的必要。就把教養深深刻入你那可愛的身體吧。”

“你似乎也是相當的垃圾啊。我立刻就能判斷出來，因為你們都散發著一股腐臭味。僅僅是靠近就讓我火大起來！”

少女對拉斯如此說道，但並沒有舉起自己的劍。

其他武裝看起來只有別在腰間的匕首了。她到底有沒有理解給予魔法師時間的危險性？

“還真是說的很過分啊。是了，我決定了，就把你活生生地做成人偶吧。讓你保持著意識成為卡妲莉娜的玩具。嘎哈哈，一想到你會露出怎樣的表情，就不禁讓我激動不已。你的內臟一定會是漂亮的紅色吧。”

拉斯做出了用左手握緊內臟的動作。少女的臉上滿是憤怒。

“真讓人不愉快，能閉上你那臭嘴嗎？不要對我做腐爛的妄想啊。”

“呵呵呵，那麼開始吧！人偶們，抓住這個小丫頭！”

在周圍待機的活人偶們都望向了少女。他們向著少女舉起了劍、斧頭等等武器；那一絲不亂的景象，宛如就得到了統帥的軍隊一般。

拉斯滿足的看著這些活人偶，同時他詠唱起咒文，防止發生不測的事態。絕對不能大意，這是魔法師的鐵則。

他望向本來已經被抓住的艾德露，發現她已經被帶到了遠處；在她的身旁還躺著失去意識的賞金獵人。瑪塔莉大聲向少女報告，接著為了要救出其他倖存者而奔跑起來。

“已經救出了紅粉粉小姐！”

“是嗎，那麼其他的人無所謂了，你就在那裡防御吧。或許會有幾個人跑去你那邊，如果靠近的話，和露露莉蕾協力直接殺掉對方。”

少女頭也不回地向瑪塔莉做出指示。

“但、但是，那些人也是人類吧。”

“如果有手下留情的餘裕的話，那也沒什麼關係。不行的話就下手直接殺了對方。如果你被幹掉了，那邊的所有人都會死掉。”

“我、我明白了！我會努力的！”

“我也會盡可能阻止人偶的行動、瑪塔莉小姐就給出最後一擊吧。要不要殺掉對方就交給你了。雖然我建議你不要留情。”

“……是，請交給我。”

在瑪塔莉架起盾牌後，避開了少女的活人偶們向她靠近了過來。她朝握著劍的右手注入力量，開始瞄準。

露露莉蕾把數支箭矢裝填進右手架著的弩，最後灑上了一些藥品之後微微笑了起來。

艾德露也想法設法開始填充自己的魔力。在她身邊倒著的賞金獵人算不上戰力，他們完全失去了意識，一點也沒有要醒來的跡象。

“活人偶可是我注入了心血製作出的藝術品。如果太小看他們的話，我可是會很困擾啊。對了，就把她們也加入我的藝術品之中吧。”

“吶，你沒有聽到我說的話嗎？”

“一上了年紀以後，記憶力就衰退了呢。那麼，你說了些什麼來的？”

拉斯挑釁似的，露出牙齒嘲笑著少女。

“叫你閉上你那張臭嘴，你這王八蛋！”

少女怒吼出聲，朝著拉斯正面襲擊了過來。

“嘎哈哈、這麼活潑朝氣，真是美妙！那麼，愉快而有趣的人偶劇，第二幕即將開始了喲！各位紳士，各位淑女，請期待她們那悲慘的結局！”

各種各樣的人偶堵在了少女前進的路上。拉斯張開雙手，宣布被詛咒的人偶劇再次開幕。

第三節

——在艾德露・懷斯注入魔力後，小人模樣的可愛人偶輕輕動了起來。

在其旁邊的另一具小人也想要站起來，但卻無法順利地做到。雖然經過艾德露控制的小人幫忙，它總算站了起來，但過了一段時間後就崩倒在地。

“啊、還是沒辦法成功。要做出細微的動作可真難啊。”

“九歲就能做到這個程度已經很了不起了喲，慢慢地記住魔力操作的方法就好。”

“慢慢來的話就趕不上爸爸的生日了！”

“那樣的話要放棄嗎？”

艾德露輕輕地笑了起來，而少女鼓起了臉頰。

“討厭！艾德露姐姐真是壞心眼！”

“呵呵，開玩笑啦。那麼就一直努力到爸爸生日那天吧。即使沒法讓小人跳舞，但說不定能夠讓它走路哦。”

“恩，我會努力的。”

少女重新坐回了椅子上，然後對著倒在桌子上的人偶揮舞起魔杖。

這個聰明伶俐的少女的名字是卡妲莉娜・努貝斯，是教導艾德露魔法的老師、拉斯・努貝斯的獨生女。

雖然她並不是艾德露的親妹妹，但因為艾德露代替老師照顧少女的緣故，不知不覺中她就開始稱自己為姐姐了。艾德露看著卡妲莉娜不由的微笑了起來，如果有個妹妹的話也應該就是這樣的感覺吧。

卡妲莉娜的母親在分娩她時不幸去世了，她是由拉斯一個男人一手養育拉扯大的。平時總是耿直、嚴肅的拉斯，一到了卡妲莉娜的面前就完全換了張臉孔。他對卡妲莉娜的溺愛甚至到了讓艾德露無奈的地步。

之前卡妲莉娜生了輕微的感冒的那次還真是誇張。他頂著一張世界末日的臉，用自己的名望慌慌忙忙地帶來了十多個有名的治癒師。結果並不是什麼大不了的毛病，到最後他們就留下了一些營養劑就離開了。

總之，拉斯絕對是蠢爸爸的典範吧。

“話說回來，魔法師的女兒也是魔法師嗎。血統還真是讓人不容置疑呢。你今後想成為魔法師嗎？”

“恩、我想成為像父親那樣，受到大家尊敬的人！而且，也想變成像姐姐這樣漂亮的樣子！”

卡妲莉娜的雙眼放出了燦爛的光芒，艾德露輕輕撫摸她的腦袋。

“呵呵，還真是讓我高興。那麼，到了那個時候就由我來當你的助手吧。”

“不是應該反過來嗎？是我來當姐姐的助手吧？”

卡妲莉娜疑惑不已，如同人偶般歪起了腦袋。

“如果把你當成助手使喚的話，老師可是會對我大發雷霆的哦？”

“啊哈哈、因為爸爸是個蠢爸爸呢！”

“不要對老師說出這句話喲，讓他聽到了說不定會昏過去呢。”

聽到艾德露的話語，卡妲莉娜笑了起來。

在熱烈的聊了好一段時間拉斯的話題之後，卡妲莉娜輕聲說道。

“不知道我是不是也能像艾德露姐姐這樣，順利地使用魔法。”

“是呢。我覺得你肯定是有才能的，剩下的就看你自身的努力了哦。”

“是嗎？那我必須要更加努力了！”

“不要勉強自己喲。”

看到卡妲莉娜用力握住了小小的魔杖，艾德露溫柔地安慰她。即使再怎麼急躁，掌握魔法的速度也不會提升。使用魔法、回復魔力，重複這樣的行為，讓身體身體適應這樣的過程是很重要的。

但是，看著她那滿滿的幹勁就讓人情不自禁地微笑起來。雖然有些早了，但艾德露覺得即使現在給她些獎勵也沒有關係。她從斗篷的口袋中取出了某樣東西，然後來到了卡妲莉娜的身後。

“恩？怎麼了嗎？”

“稍微等一下喲。”

艾德露輕輕撫摸了卡妲莉娜小小的腦袋，然後梳攏了她柔軟的頭髮，將某樣物品系在了她的頭髮上。

“好，完成了。”

聽到了艾德露的聲音，卡妲莉娜像是要確認似的摸起了自己的頭髮。

“……緞帶？”

“恩，是我中意的顏色的緞帶喲。如果戴著它的話，一定會有好事發生的。因為粉色可是能溫軟人心的顏色哦，如果心情開朗的話，在此期間幸福也一定會來拜訪的！我會穿著粉色的衣服也是因為這個關係。”

粉色是幸福的顏色，直到現在艾德露仍然相信這一點。這是母親留下來的唯一的溫暖話語。

“是這樣啊。恩，粉色是非常明亮的顏色呢。”

“我是個很容易寂寞的人，因此如果不穿粉色的衣服的話，就無法感到溫暖呢。”

“但是，現在艾德露姐姐已經有了我和父親了，不會寂寞了吧。朋友也交了很多呢。”

拉斯的弟子們仰慕著老師，經常會來拜訪這裡。艾德露和他們建立了友誼，獲得了諸多友人。

拉斯為孤獨的艾德露創造了容身之所、教會了她生存之術。這是無論怎麼感謝也道不盡的大恩。

“呵呵，的確是呢……看，很有效果吧。我變得如此的幸福。所以，你可要好好珍惜哦！因為，我希望你也能獲得幸福。”

艾德露對著人偶使用魔法讓它做出滑稽的動作；而像是要回應艾德露那份心意似的，卡妲莉娜也向人偶注入了魔力。人偶總算是成功站了起來，像是要做出感謝的鞠躬，但最後直接倒向了前方。

“啊——啊，又失敗了。但是，真的很謝謝你，艾德露姐姐。這個粉色的緞帶，我一定會好好珍惜的！”

對著露出了燦爛笑容的卡妲莉娜，艾德露也微微地點了點頭。

兩人再次從基礎的魔法開始訓練。在進行了一段時間的人偶操作練習之後，兩人一邊小息，一邊開始魔法的講座。如果把魔力耗盡到極限的話，會對身體產生很大的負擔；所以艾德露絕不會讓卡妲莉娜勉強自己。

不久後，當黑夜開始降下帷幕時，拉斯心情大好地回來了。他用雙手抱著一個大包袱。溺愛卡妲莉娜到讓人無可奈何的拉斯外出時總會給卡特莉娜帶回很多伴手禮。

點心、人偶、布娃娃、連環畫、衣服、飾品等等等等；從來都沒有一次是空著雙手回家的。

艾德露有些羨慕卡妲莉娜，因為她是如此地被深愛著。艾德露也覺得很高興——因為自己這樣的女人也被允許加入這個溫暖的家庭之中。

“卡妲麗娜，我回來了！為了獎勵乖孩子的你，我買了很多禮物回來哦！”

“歡迎回家，爸爸！今天都買了些什麼呢？”

“今天買了你喜歡的動物的布娃娃哦！我可是特意訂了最大的型號呢！來，到這邊拿吧！”

“謝謝爸爸！”

卡妲莉娜非常開心的接過了拉斯遞過來的包包。她就那樣抱著包包，蹦蹦跳跳地回到了自己的房間。她的房間裡到處都是可愛的人偶和布娃娃，甚至多到快要擺不下了。今後那個數量也仍然會持續增長吧。

拉斯望著卡妲莉娜幸福的背影，出聲說道。

“艾德露，謝謝你今天也照顧了卡妲莉娜。如果讓她一個人在家，我實在是非常擔心啊。一直以來真是幫大忙了。明明你也有自己的研究。”

“不用客氣，在教她的時候我自己也複習了一遍魔法的基礎，所以還請您抬起頭來，老師。”

“真的謝謝你。說起來，那個粉色的緞帶是你……”

“恩，是對她堅持努力的獎勵。”

“和那個孩子非常相稱呢。一直以來麻煩你了，如果也能給你些回禮就好了，有什麼想要的東西嗎？”

聽到拉斯的詢問，艾德露搖了搖頭。

“不用，我已經收到了非常多的贈禮了。能像現在這樣被您和卡妲麗娜當成家人來對待，就是我最大的喜悅了。因為，我是棄子。”

艾德露出生在貧民窟；她的母親是妓女，連父親是誰都不知道。在沒有任何人期盼的情況下，她出生了。

母親養育艾德露直到她十歲。不知道這其中到底是否蘊含愛情。她的一般常識是從其他妓女和皮條客空閑時教給她的。艾德露做著跑腿的事情，總算是在妓院裡茁壯地生存了下來。

在判斷艾德露已經到了可以獨自一人活下去的年齡之後，母親就將她帶到貧民窟，扔給了她一些小錢，任她自生自滅了。

成為妓女也好，又或是那樣餓死街頭也罷，都隨你，母親如此冰冷地宣告道。

只有在最後的一瞬，她露出了非常悲傷似的笑容，接著就再也沒有回頭、筆直地離開了。在那之後艾德露就沒有見到過她的母親了，也許她已經不在人世了也說不定。

艾德露混在貧民窟的孤兒集團裡，選擇以盜竊為生的道路。對於會讓某人不幸這件事，她的心中完全沒有一絲罪惡感。不僅是盜竊，她也會進行詐騙。那個時候的她漠然地想道，將來也可能會變成妓女吧。

雖然活著也不會遇到任何好事，但她始終沒有求死的勇氣。艾德露如同她的母親所言，會苟活一生、最後死在路邊吧。夢、希望之類的“光芒”是和艾德露完全無緣的東西。

在行竊時被某個魔法師抓個正著的那個時候是她人生的轉折點。那是一個穿著優質服飾、動作遲鈍，艾德露判斷可以出手的中年男人。這是始終匍匐在黑暗之中的艾德露，第一次看到“光芒”的瞬間。

與拉斯的相遇，同時也是艾德露踏上魔法師之路的契機。

“那個時候的惡作劇丫頭，現在已經成長為了這樣出色的魔法師了啊。哎呀哎呀，我也已經上了年紀了啊。”

“…………”

“艾德露，如果你希望的話，要不要成為我的女兒呢？我希望你能繼承我的事業，卡妲莉娜肯定也會非常高興的吧。”

“……老師，聽到您這樣的話語，我真的非常的高興。但是，請容許我稍微考慮一下。”

艾德露保留了她的答案。對於老師的建議，她打從心底覺得喜悅。本來是根本不需要任何迷惘的。但是，那樣的話——

“不用不用，本來就不是什麼著急的事情。因為我啊，一直把你當做親生女兒的啊。雖然對你來說可能覺得很麻煩。”

“麻、麻煩什麼的，絕對沒有這回事！”

拉斯一邊笑著一邊在椅子上坐了下來。

“哈哈哈，如果沒有給你造成麻煩的話那我也很高興啊。對了，那孩子的魔法鍛鍊得怎麼樣了？”

“恩，相當順利。似乎從您那裡遺傳了相當的才能呢。”

拉斯知道卡妲莉娜正在進行魔法鍛鍊。既然是卡妲莉娜本人的願望，拉斯自然是會同意的。但外行人自學的話會有很大的危險，因此他附上了必須在誰的指導下進行學習的條件。

拉斯還沒有親自對女兒進行過指導，今後也不會吧。他曾經說過，如果對卡妲麗娜進行鍛鍊和指導的話，即使他不願意，也會不由自主地變得嚴厲起來；因此他不會教導女兒。

順帶一提，艾德露還沒有對拉斯說過卡妲莉娜正在進行人偶的操作練習。這是因為卡妲莉拜託她，想要在父親的生日那天給他一個驚喜的緣故。

“似乎你們在策劃著某些很快樂的事情啊？但我一定是不知道比較好吧。”

“是的，請再稍微忍耐一下。那並不是什麼危險的事情，卡妲莉娜也在拼命地努力著。”

聽到了艾德露的話語，拉斯非常開心地笑了起來。

“那還真是，值得期待啊！…………艾德露，我的夢想，是在眾人的面前表演人偶劇。表演一場至今為止，誰都沒有看到過的、誰都會睜大眼睛沉迷其中的、美妙的人偶劇！”

“人偶劇、是嗎？”

“恩，現在我作出來的人偶都是被當做戰鬥的道具來使用的。但是，總有一天，我要用這些人偶讓大家都快樂起來！我覺得這就是對那些壞掉的人偶們最好的祭奠了。雖然可能是非常孩子氣的想法，但我覺得這就是我最後的任務了。”

“……能讓，能讓我也來幫您一下嗎？”

“當然啦，你、卡塔莉娜、還有我。呵呵，等身大的人偶們在狹窄的舞台上翩翩起舞，相信亞特的孩子們一定會非常喜歡的吧！”

“那真是、非常美妙。”

“為了實現這個夢想，我多多少少也存下了一點錢，正好作為退休以後的愛好。嘛、倒是你有些疏忽基礎的魔法了，人偶的操作說不定會有些退步哦。”

聽到拉斯辛辣的話語，艾德露不由撇開了視線。

雖然一副很了不起的樣子指導卡塔莉娜基礎魔法，但實際上那並不是艾德露擅長的領域。她最擅長的是驅使“火焰”的華麗攻擊魔法；至於操作細微物品於她來說是最最棘手的了。

“我、我也會和卡妲麗娜一起鍛鍊，所以沒有任何問題！”

“那就好，呵。該準備晚飯了。你也留下來一起吃吧，食材我買了非常多。”

拉斯一邊哼著歌一邊起身，艾德露也為了幫把手而站了起來。

卡妲麗娜抱著巨大的貓娃娃，露出笑容從房間裡飛奔了出來。那是滿溢著幸福的笑臉。

那時的拉斯家中，是一副充滿幸福的家庭的光景。即使不能說是真正的幸福家庭，但卻比真正的要更加溫暖。艾德露打從心底不斷祈求之物，確確實實就存在於那裡。

——直到卡妲莉娜患上了流行病、一切的治療都無力回天、最終離開了人世的那一天。

第四節

土偶們為了阻止少女前進，強硬地拽住少女想要拖住她。

少女翻滾著躲過了土偶們的攻擊，接著瞄準它們的腳揮劍橫掃。她似乎對於自己的敏捷非常有自信，笨拙的土偶完全抓不到她。

“還真是相當敏捷的身手呢。那麼，就讓這邊的活人偶們也登上戲劇的舞台吧。”

當拉斯揮舞魔杖發出信號之後，所有的活人偶都瞄準了愚蠢的少女襲擊過來。在統一指揮下的腳步聲慢慢地提升著節奏。

——在不殺她的前提下，盡情地蹂躪她、摧毀她！

這就是拉斯給予人偶們的命令。即使弄斷她一兩只手也沒什麼關。之後在把她做成玩具的時候適當地配上四肢就好。但是，拉斯還是想要盡可能保證少女的四肢健全，那樣的話解體時候的樂趣也會增加。

不管怎樣，一定要讓她嘗到深入骨髓的痛苦、讓她哭泣悲鳴，否則拉斯就沒法消解心中的怒氣。一定要讓她悲慘地祈求自己饒命！因為這個小丫頭打擾了拉斯的人偶劇。他絕不會原諒那些打擾了戲劇進行的人。

“——哈！”

少女發出怒吼攻擊人偶。並非是用劍，而是用拳頭。是因為對象是人類而特意更換了武器嗎？少女的拳頭嵌入了活人偶的腹部，使得活人偶不由地按住腹部蹲了下來。

“還真是凌厲的攻擊呢，但我的活人偶可不會因為那種程度的攻擊就——”

“接招！”

少女反手揮出一個拳，被拳頭狠狠打中臉部的活人偶掠過了拉斯、飛向了他的後方。那一擊甚至使得牆壁都產生了裂縫，活人偶再也無法活動。

雖然說不會感覺到痛處，但傷害超過一定的限度將會無法行動。因為無法再通過魔力對人偶進行操作。雖然等過一段時間人偶的體力恢復的話就能再次行動，但在這一次的戰鬥中無法做到。

“只有數量優勢啊。就按這個調子把它們全都解決掉吧。”

少女輕易地避開了人偶們的攻擊，反而是人偶們被她一個個打飛。已經有十幾個活人偶變成了無法戰鬥的狀態了。

明明身材如此嬌小、居然潛藏著這樣的力量。拉斯改變了對少女的認知，認真了起來。

“明明只是個小姑娘，力氣卻大得亂七八糟。不要留手了，把她給我撕成兩半吧！”

活人偶們以不自然的動作拔出了自己的武器。然後瞄準了少女，揮著武器殺了過來。

少女不慌不忙地回避了人偶們的攻擊，將雙手高舉過頭，隨後發出一陣耀眼的光芒。

“死了也不要恨我哦。嘛，雖然其中也混著一些一看上去就知道不行了的傢伙。”

“那是，魔法嗎？你到底打算做什麼？”

“現在這樣太麻煩了，所以準備一口氣全部收拾掉而已。”

當光芒收束成了一個球狀之後，她狠狠地揮下了雙手。光球裂了開來，向四周散發出強烈的光芒。

那閃光將活人偶們全部擊飛了出去。土偶則是化為泥土消失了，木偶們則失去了魔力，化為了普通的木塊。

“什麼啊，你是魔法師嗎？還真是被你的外表給騙了啊。因為你穿著相當華麗鎧甲的關係，不由得先入為主的將你當做戰士了。沒有看到你拿著魔杖啊，是藏在哪裡了嗎？”

拉斯冷靜地觀察著少女，少女的防具是質地相當良好的白銀鎧甲，武器是非常普通的鐵劍，腰間還掛著一柄匕首。怎麼看都不像是魔法師。

“我不是魔法師哦，所以用不著魔杖。”

“那麼是聖職者嗎？雖然不知道你是怎麼辦到的，但你剛才把我的法術給消除了？”

“這也猜錯了。”

“那麼如果可以的話，能否請你不吝賜教呢？作為回禮，會給你非常美妙的物品哦。”

“從垃圾那裡拿到的東西又能有什麼用啊，你只要一片碎片都不留地從這個世界上消失就好了。能麻煩你現在馬上去死一死嗎？”

“咯呵呵呵，還真是嚴厲啊。雖說如此，但畢竟非常難得，還是請你好好地收下我的回禮吧！”

拉斯用魔杖的前端全力敲擊了地板。

“——你要幹什”

聽到這激烈的聲音，少女的注意力一瞬間分散了。這就是拉斯的目的。人偶術士能從全方位發起攻擊，其中最擅長的就是從死角發起的攻擊。在拉斯墮入邪道之前，正是憑借這個戰術得以打敗眾多的魔物。

“動手！”

得到拉斯的命令後，刀刃從少女背後襲來。在兩人對話時，一具活人偶移到了她的後方。

確信了自己勝利的拉斯露出了邪惡的笑容。

但是，在被活人偶的刀刃貫穿之前，少女就快速拔出了自己的匕首，砍飛了活人偶的腦袋。仿彿是早就知道那具人偶的存在一般，她連頭都沒有回，就對著身後的人偶揮出了武器。最後以火焰魔法作為致命一擊迅速燒掉了屍體。

“遺憾，只差一步了喲。”

“對人類下手卻沒有任何猶豫，你也是相當能幹啊。那邊的戰士小姐似乎稍稍有些不同啊。”

在入口附近與活人偶們戰鬥著的女戰士，正在猶豫是否要以劍戰鬥。

連攜應該是學者用弩阻礙人偶的行動，戰士刺出最後一擊吧。大概是無論如何都不想殺人，戰士拼命揮動盾牌毆打人偶。雖然盾也算的上是鈍器的一種，但沒有殺意的話，就產生不了任何威脅。只要解決了這個少女的話，戰士和學者能非常輕易地處理掉的吧。

“因為那傢伙是個沒有底限的老好人啊。我就不像她那麼溫柔了，所以相當輕鬆啦。反正這些傢伙都已經沒救了。”

“原來如此。但是，居然避開了那一擊。我還真是年老昏花了啊。”

“聞到了臭味所以知道啊。像你們這樣的垃圾，不管做什麼事情都會散發出腐臭。所以啊，給我趕緊去死吧。”

少女的臉上洋溢著殺氣。在那表情之中甚至混雜著了連拉斯都不禁感到戰慄的瘋狂。

拉斯對她那強烈的意志非常地感興趣，不由地開口問道。

“在最後，還請你告訴我一點。你、到底是什麼人？能使用強力的魔術，還擁有那樣的力量，我實在不覺得你會是沒有自知之明的賞金獵人。”

“我是勇者。為了殲滅魔物的存在。但你沒必要記住，因為在這之後你馬上——”

“——勇者。勇者、勇者、勇者！哦，你就是那個傳聞中的年輕的勇者小姐嗎？原來如此、原來如此！的確如同情報屋所說的，長著一張相當可愛的臉龐呢。這真是太美妙了！！哎呀哎呀，我特地來到這裡，就是為了見你啊！”

拉斯揚起嘴角，打從心底發出了非常愉快的笑聲。他想著，能走這一趟實在是太好了，握緊了拳頭。那是比他想像中的要更加美妙的人才。

年輕、勇敢，並且擁有著相當的實力。而更加重要的是，拉斯非常中意她的雙眼。知道了她是勇者，再重新對其觀察，拉斯發現她的眼睛實在是再美妙不過了。將其作為卡妲莉娜的新雙眼實在是再適合不過了。想要品鑒她眼球的慾望越加高漲。

拉斯握緊的左手無意識地開始了動作，就像是在旋轉什麼一樣的動作。

而自稱為勇者的少女打從心底露出了討厭的表情。

“我想要做的事情就是把你燒得一乾二淨，連一點灰都不剩下。”

“說起勇者，那是小時候誰都曾憧憬過的存在。撕裂黑暗，引導光明的三勇者的傳說。哎呀哎呀，雖然在實際見面之前我還是半信半疑的。但如果你是勇者的話，即使打倒了薩魯巴德也不奇怪。明明還很年輕，實在是了不起。”

“啊、是嗎。”

拉斯手舞足蹈地對著勇者喋喋不休，但勇者的表情卻絲毫沒有變化；她舉起了匕首，擺出了攻擊的姿勢。

拉斯一動不動地觀察著勇者的眼睛，然後再次笑了起來。

“但是，你實在是太美妙了啊！尤其是那隱藏在攻擊性的目光之後的脆弱，特別的美妙！為了掩蓋軟弱而表現出強勢的態度！啊，即使想要說些挑釁的話語來隱瞞也是沒用的哦！就像你能憑借臭味明白，我也能明白。人偶術士能通過人類的眼睛、表情等細節明白各種各樣事情喲！嘎呵呵，你扭曲到了可悲的程度啊，咯呵呵呵呵！”

“…………”

拉斯一邊用手杖敲擊著地面，一邊繼續說道。

“我可是非常中意你啊！你的眼睛實在是太適合成為我女兒的嶄新雙眼了。把你殺了之後，我就能得到你那美妙的‘眼睛’了。對了，我不打算把你做成玩具了，不用擔心。只要能得到我想要的材料，其他的事情都不是問題。也沒有空閑再去折磨你了。我會好好利用你那美妙的身體，從你的內臟到你的肌肉，一絲一毫都不會浪費，還請你安心。嘎哈哈哈哈哈！”

拉斯唾沫橫飛地大聲笑了起來。

像是要好好品嘗勇者的身體一般，他下流地眯起了眼睛、舔著嘴唇，露出了一副喜不自勝的表情。他的雙手做出了挖出眼球進行把玩的動作。大概在他的腦中，已經開始進行勇者的肢解作業了吧。

而勇者那面無表情的臉龐，也逐漸因為熊熊燃燒的怒火以及生理上的厭惡而緊繃起來。她的脖子上都起了雞皮疙瘩。

拉斯像是向她挑釁一般慢慢的招著手。

“過來吧，可愛的勇者啊！你那美麗的眼珠，就讓我不客氣地收下吧！”

“去死。”

勇者臉上露出了毫不掩飾的憎惡，開始向著拉斯全力奔跑。她反手拿著匕首，一直線地向拉斯突進。

拉斯立刻通過觸媒的心臟進行召喚，詠唱早已結束，剩下的步驟只需要發動魔法就可以了。

說到底，在面對魔法師的情況下還給對方時間，根本就屬於自殺行為。不久之後，那個少女就會親身體會到這一點吧。只要被魔手拘束了，不管是什麼樣的強者都會無法行動，就像剛才的艾德露一樣。

在那之後剩下的就只有慢慢地凌辱她了。至於入口處的那群人，對於拉斯來說根本稱不上妨礙。而且，到了那個時候活人偶們也應該能夠再次活動了。

不論有著多強的腕力都絕對不可能打破這個魔法。因為那詛咒的魔手是不可能從物理上將其撕裂的。並且拉斯也不會給她詠唱施放消除魔法的時間。畢竟是要消除那樣複雜而強大的咒術的魔法，肯定是需要花費相當多的時間和魔力的吧。這次拉斯不會再放跑獵物了。

“嘎哈哈哈。詛咒的束縛喲，封印住我的敵人的一切行為，血之——”

在拉斯緊握住了心臟，想要發動魔法的那個瞬間——他的脖子像是被繩子緊緊地捆住一般，受到了劇烈的壓迫。

“——嗚！”

新鮮的氧氣無法供給到大腦，感覺就快要失去意識。雖然拉斯拼命的忍耐，但無法止住劇烈的嘔吐感。集中力被打亂了。

為了理解到底發生了什麼事情，拉斯俯瞰自己的身體，只見一輪青白的光環覆蓋著自己的脖子。似乎這奇妙的光環就是造成痛苦的原因。他想方設法要解除那個光環，但那光環很快就非常自然地消失掉了。拉斯深深吸了一口氣，放下了心來。

“到現在還在東張西望，你還真是相當從容啊。”

不知何時勇者已經來到了拉斯面前，對著他的臉揮下了匕首。拉斯反射性地用魔杖接下了那攻擊。雖然沒有造成致命傷，但偏離的刀刃刺進了拉斯的肩膀。

“——咕，咕啊！”

勇者拔出了刺入他肩膀的小刀，接著就是一擊橫踢；凌厲的一擊狠狠擊中了拉斯的腹部。拉斯能感覺到自己的骨頭已經淒慘得折斷了，似乎是被完全粉碎了，碎骨刺入了內臟。

拉斯痛苦不堪地被擊飛，如同其他的活人偶一樣嵌入了牆壁之中。

“啊嘎啊啊啊啊啊——”

因為劇烈的痛苦他大聲吼叫起來，吐出了鮮血。他的風帽掉了下來，露出了年老的臉龐，花白的頭髮之中混雜著點點紅色。

他的肩膀流出了大量的鮮血，被踢擊的腹部不斷地傳達著疼痛。僅僅一擊，就造成了如此可怕的傷害。

判斷現在非常危險的拉斯為了爭取時間想要召喚自己的下僕。雖然不指望能夠打倒勇者，但應該能對其造成多多少少的阻礙。在那期間，拉斯必須想辦法重整態勢。他是決不能死在這種地方的！離他的夢想實現，就只差一步了！

他取出了防御力出眾的人偶的紙符，注入魔力扔了出去。

“召、召喚人偶！來、來吧，我忠勇的鐵人偶們啊！召喚——”

脖子處再一次傳來絞首的感覺硬是中斷了拉斯的詠唱。他的喉嚨再次被那青白的光環所覆蓋。

畫著咒文的召喚符就那樣在空中飄蕩最後落到了地面上。

“不行不行。剛才我就找到你的空隙、把你的魔法封印了。你都在喋喋不休地說一些亂七八糟的事情，都沒能察覺到啊。”

青白的光環出現在了勇者的食指前端。她“咕嚕”、“咕嚕”地旋轉著光環，然後扔向了上空。

“怎麼可能！不，不可能的！封印了我的魔法？那種荒唐的事情怎麼可能做得到啊！從來沒有聽過那種魔法！”

“但這樣的魔法就是有啊，沒辦法呢。是不是因為這是對你們不利的東西，所以故意把它忘記了？”

“居然說是、忘記了？存、存在被遺忘的魔法——難、難道是失落咒文？怎麼可能！不可能有！那，那應該只是單純的傳說”

拉斯雙眼中的狂氣逐漸褪去，理性慢慢地回到了他的眼中。

“但、但是，萬一如果真的有那樣的東西的話，我、我所追求的蘇生的秘法也……‘完全復活術’果然是——”

勇者為了了結瀕死的拉斯向他走去，她全身高漲的殺意沒有衰退一絲一毫。

“自說自話已經夠了吧？你現在能做的事情只有懺悔然後等死罷了。”

“等、等一下，告訴我！復活魔法真的存在嗎？那並非只是傳說，是真實存在的嗎？請、請告訴我！”

拉斯拼命的向勇者提問，但勇者絲毫沒有聽他說話的意思。

“閉嘴。”

勇者向拉斯揮下了匕首。

“啊、啊啊啊啊啊啊！”

拉斯狼狽不堪地移動著，即使只有一點點也好，拼命地想逃離勇者的身邊。他緊緊握住了魔杖，拖著身體拉開距離。

艾德露癱坐在地，啞然地看著那副光景。

那個讓自己陷入苦戰，甚至將她逼迫到生死邊緣的宿敵；那個曾經是艾德露的老師、被眾人視為下屆魔法公會會長的男人，現在馬上就要被人刺下最後一刀。

他操縱的人偶被輕易地解決，作為王牌的魔法甚至不被允許使用。

那個艾德露賭上了自己的靈魂、自己的一切都無法趕上的對手、直到剛才還在誇耀著自己的勝利的男人，卻露出了這樣可怜的的醜態。

“這、這種事情，那個人偶術士拉斯居然束手無策的……”

“真、真是厲害呢！不愧是勇者小姐！”

體格高挑的女性露出了傻氣的表情，大大的呼出了一口氣。自稱為勇者的少女將她稱為瑪塔莉。

她成功地只用盾就壓制住了活人偶們，然後用繩子把活人偶們一個個地捆了起來。

“……太一面倒了啊。如果是她的話，能夠打倒薩魯巴德也不奇怪。在她的面前，拉斯的人偶們像是玩具一樣脆弱啊。不管是那個身手，還是那從未見過的魔法，那個小姑娘都不是一般人啊。”

“這正是殺掉魔法師的範本啊。但是，別人是沒辦法模仿那樣的動作就是。”

“勇者小姐既能使用魔法、還能使用治癒術，連用劍的技巧也是一流的！即使如此，她也對我說，可以和她在一起！所以，她是我重要的伙伴，也是我努力的目標！”

“…………”

艾德露凝視著做出了堅定宣言的瑪塔莉的臉龐。原本，這個女人能像現在這樣活蹦亂跳也是非常奇怪的一件事啊。在那個時候，這個女人確確實實已經死了。看到她穿的鎧甲上的破損，實在不認為她能活下來。

但是，她仍然活著。現在回想起來，那個時候自己看到的那個光芒，不正是行使了某種“魔法”的痕跡嗎？是的，那個拉斯注入了所有心血追求的、即使瘋了之後也持續地追尋、即使如此也沒有能夠入手的失落魔法——“完全復活術”。

說不定，那個少女大概知道那個秘法。不，別說是知道了，恐怕她連使用都……

“怎麼了？我的臉上有什麼嗎？”

“不，不是，沒什麼。話說回來，居然封印了那個拉斯的魔法，明明那種魔法是不可能存在的。那個小姑娘到底為何……”

“封印魔法的理論我務必想要研究一下。如果那個魔法擴散了的話，就能夠從世上消除魔法師的存在了。”

“露、露露莉蕾小姐，眼神好恐怖。”

瑪塔莉看到露露莉蕾的笑容不由得表情僵硬起來。

在艾德露將瑪塔莉當成屍體想要買下她時，她與勇者的交涉險些決裂，變成一觸即發的狀態。如果變成了戰鬥的話，艾德露一定會被殺掉的吧。

“不會手下留情。”——那個小姑娘確實如此說過。如果和拉斯一樣被封印住魔法的話，艾德露沒有一絲一毫的勝算。

艾德露再次將視線投向了拉斯他們。勇者已經將拉斯追逼到了牆壁，大概接下來就是最後一擊了。

本來應該是由自己來討伐的過去的恩師、說不定有一天會成為自己父親的男人、無法接受女兒死亡而墮落的可悲的老人。

現在，他的生命即將走到盡頭。

艾德露所能做的，只有凝視著這一幕。

“咿、咿——！！”

拉斯拼命的逃到了角落，勇者似乎是感到麻煩似地出聲說道。

“還真是不肯死心的傢伙啊。不能給我乖乖認命嗎？你好歹也是一個懸賞犯啊。”

“嘎、嘎哈哈。”

拉斯露出了痙攣的笑容，然後左手拿出了轉移石，一陣光芒包圍了拉斯。十秒後就能轉移到地面之上，但在這十秒期間是完全無防備的。而勇者絕對不可能放過這個空隙的。

“別想逃！”

勇者從手掌中發射出了火焰彈。拉斯那握著轉移石的左手被包裹在了火焰之中，他不由地因為那熱量而放開了轉移石，轉移也因此被終止了。

雖然他慌慌張張地伸出左手想要撿起轉移石，但勇者瞄準了那只左手狠狠用力投出了匕首。拉斯那刻著魔法師刻印的左手就拋撒著大量的鮮血飛到了空中。

拉斯一瞬間啞然地看著那個畫面，然後立刻大聲痛呼。

“我、我的左手啊啊啊啊啊————！好痛、好痛啊啊啊啊啊啊！”

“這與你至今為止所做的事情比起來，根本算不了什麼吧？僅僅是你的頭還掛在你的脖子上就值得慶幸啦。不過，馬上就會掉下來就是。”

勇者非常不愉快地如此說道，然後踏出了一步。

“等、請等等！求求你了，請等一下！請聽聽我說的話！我也不是因為喜歡才做這樣的事情啊！只是、想要再一次見到卡妲麗娜、我的女兒啊！我只是愛著女兒啊！因，因此我才——”

拉斯一邊按著自己的左腕，一邊用可悲的乞求一樣的視線望著勇者，辯解著。他的臉上滿是眼淚，反復的磕頭向勇者謝罪。

“所以？”

“我不能，在這種地方死掉啊！只、只要再拿到‘眼睛’，我的女兒就完成了！不久之後就能蘇醒過來，然後再次對我喊出爸爸！如果你要錢的話，我全部給你！在女兒醒來之後，我會償還我的所有罪孽的！所以、所以，求求你，現在就放過我吧！”

“答案是，死也不要。我是絕對不會和魔物交易的。”

“我、我是人類啊！並不是魔物！”

“人類墮落入邪道之後就會變成魔物。我能憑借味道進行判斷。腐臭的人類與魔物沒有任何區別。所以，我絕對要殺掉你。如果放過你的話心情也會變得很糟糕的。垃圾的劣根性是絕對不會治好的。”

“你、你難道、你難道想成為神明嗎！”

“神明什麼的是不存在的。也不可能存在。但是我是勇者，所以魔物就一定要殺掉。吶，非常簡單易懂的事情吧！”

勇者慢慢舉起了自己的手。作為最後的抵抗，拉斯向著纏繞在自己手腕的鋼絲裡注入魔力，使得鋼絲伸長。在那鋼絲之上涂有毒藥，是拉斯當做護身用的暗器而隨身攜帶著的。

瞄準目標的銳利的鋼絲貫穿了勇者的左手。

“——切……這是，鋼絲？”

勇者咂了咂嘴，硬是扯斷了絲線進行確認。

“那、那個上面涂著毒藥！那是會在體內循環、數日後就會將內臟腐蝕的猛毒！解、解毒劑在我的家裡。所以，現在放過我吧！只要現在就可以！我、我已經不會在挑剔眼瞳了！總之，讓我把女兒、把女兒給完成——”

“可笑。”

在拉斯還沒說完他的條件之時、勇者已經用匕首切開了自己的左手，剜掉了被毒給侵蝕的肉塊。她用刀刃隨意地一次又一次地刺進自己的左手，使得左手變成了非常淒慘的模樣。

“你到、到底在做什麼。還、還正常嗎！”

“被你這樣的傢伙懷疑是否正常，那還真是完蛋了啊。”

勇者將右手重疊到了左手之上，淡淡光芒就包圍住了傷口。那些剜掉了的部分也在瞬間之內就再生出來，回復了原來的模樣。

拉斯瞪大了眼睛，然後確信了——這個女人，能使用失落咒文。

“瞬間就能回復肉體的治癒術！你果然知道！那、那麼，復活魔法也是真實存在的嗎！這、這是何等的！”

“這樣就好了。”

“請、請教給我！請把復活魔法、“完全復活術”教給我！請把那神明賦予的睿智也分給我一點！”

拉斯狼狽不堪地匍匐爬行著靠近勇者——掌握著過去他发了瘋尋找，也了無踪跡的、復活秘術的鑰匙的人物，現在就在他的眼前。不久之後卡妲莉娜就能蘇醒了，但那只是讓其憑依在人偶之上。雖然替換的素材正在進行研究，但如果能讓她完全復活自然是最理想不過了。

“你的人偶劇還是挺有趣的。那種還是第一次見到。但是，關鍵的人偶那邊是最低劣、最糟糕的。”

勇者對著拉斯再次舉起了自己的手，在她的周圍，光芒構成了像是箭一樣的形狀。光箭的數量在短時間之內就急劇增加，很快就有超過一百支的光箭漂浮在空中。

“不、不要。我還、還不能死！卡妲莉娜、直到將卡妲莉娜喚醒之前！”

即使如此，死亡已經是無法避免了。不久之後光箭就將貫穿自己的身體。卡妲莉娜的復活近在眼前了，他明明是不能死的！還差一步、就只差一步了！

要怎麼辦才行？要做些什麼事情才好？還能做到什麼？拉斯的腦子拼命的轉動著。

他的視野映入了在入口附近眺望著這裡的弟子——艾德露的身姿。彼此的視線交匯了。如果要託付的話，能託付的人就只有她了。除了她以外，沒有其他人可以將女兒託付！

“艾德露！！我最愛的弟子啊！卡妲莉娜、卡妲莉娜就拜託給你了！她的靈魂已經寄宿其中了！一定、一定要讓她蘇醒——”

像是要蓋住拉斯的吼聲一般，勇者淡淡地說道。

“——光啊。”

光箭間不容髮的連續發射出去，伴隨著閃光，牆壁的一塊被炸飛了。那裡已經沒有了拉斯的身影。他的身體完全四分五裂，只留下碎肉，消失於世了。

拉斯留在世上的痕跡，就只剩下那只被切飛的左手以及帶著的紅寶石的魔杖。

勇者將那魔杖踩的粉碎，再以火焰彈將其燒毀做了處理。她接著想要燒掉那只左手，但想起了艾德露的模樣。勇者想道，似乎他們之間也有著舊怨，這個留給她也沒什麼關係。

“……稍微有點做過頭了嗎？但是，直到最後都是自說自話的傢伙啊。”

結束了戰鬥的勇者一邊用手擦掉汗水，一邊大大地呼出了一口氣。

她全身上下都在訴說疲憊。是因為今天的敵人太過讓她不愉快了吧。僅僅是回想起對方，就讓她感到生理上的惡心。

想到接下來還必須要做的善後工作，她的心情就更加沉重了。邪道殘留下來的伴手禮。

“勇、勇者小姐，你沒事吧？”

瑪塔莉快步跑到勇者的身邊，勇者說著沒關係，露出她的左手。已經使用過了治癒魔法，所以沒有任何的問題。毒藥也在循環之前就處理掉了。

“最後那下雖然稍稍有些出乎預料；看吧，沒有任何的傷痕吧？”

瑪塔莉看到了勇者完好的左手之後，安心地呼出了一口氣。

“真是太好了。雖然我也想著要來支援勇者小姐，但感覺只會礙手礙腳。”

“你還沒有適應像這次一樣的一對多的戰鬥，可能有些辛苦。慢慢地習慣起來吧。”

“是！”

“可是、用那樣亂來的方式解毒的人我還是第一次見到。不覺得痛嗎嗎？”

露露莉蕾目不轉睛地盯著勇者的左手。

“習慣了就沒問題了。不過不推薦你那樣做。”

這麼說著，勇者觀察起在入口附近被綁起來的活人偶們。

瑪塔莉似乎始直到最後都沒有殺掉他們，只是使他們無法戰鬥。全員姑且都保持著人形。

“你啊、好像沒有使用劍啊。很棘手吧？”

“恩，雖然很辛苦，但我果然還是沒法下手。因為他們看起來就只是被那個魔法師給操縱著而已。那個，對不起。”

“沒必要道歉。不管我說了什麼，到最後都應該由你自己來進行決定吧。這一點比什麼都更加重要。”

即使最後的結果會是失敗的結局，即使會對自己的選擇感到後悔，但由自己來選擇道路是非常重要的。對其他人惟命是從，亦或是將自身托付給命運那樣的東西才是最糟糕的。

“不是賢者的話語，而是勇者的話語嗎。有夠含蓄呢。”

“不是那樣誇張的東西啦。只是類似忠告而已。”

“我明白了！我會自己好好思考的！”

瑪塔莉精力充沛地表示了解。雖然很懷疑她是不是真的了解，但暫且還是就這樣吧。

“很好。那麼，接下來首先就是進行這場戰鬥的善後工作吧。”

勇者這樣說著，環視著四周。被打倒的賞金獵人們以及被拉斯操縱著的活人偶們躺倒在地。

活下來的賞金獵人們雖然都有傷勢，但都沒有受致命傷。過一會就會恢復意識的吧。

問題是原活人偶。他們已經從支配中得到了解放，但他們是否能恢復原狀？

“瑪塔莉，你去處理那些出血的賞金獵人。雖然很麻煩，但沒辦法。之後再好好地問他們要謝禮作為補償吧。”

“明白了！我會用綳帶包好他們的傷口的！”

瑪塔莉取出綳帶然後開始四處奔波。

“我回到地上與教團兵去取得聯絡，大致說明事情的經過。需要再叫些支援嗎？”

“……不，那樣就夠了。那麼，我還有一些要做的事情。”

“我明白了。”

露露莉蕾並沒有探聽詳情，使用轉移石回到了地上。

目送走了露露莉蕾，勇者則是對著仍然在發呆的艾德露大聲怒吼。

“喂，那邊的紅粉粉！不要老是坐在那裡！你也來幫忙！”

“……哎？”

“說的就是你啊就是你！說到粉紅色的話，除了你以外沒有其他人了吧！你這紅粉粉！”

意識到是在對自己說話的艾德露火大地站了起來，向這邊快步走了過來。明明到剛才為止還是一副精疲力竭的樣子，卻意外的精神。

“誰是紅粉粉啊！我的名字是艾德露，死靈術士艾德露・懷斯！”

“真煩人啊。”

“我才不是什麼紅粉粉！不是紅紛紛啦！”

也許是有什麼討厭的回憶吧？艾德露的臉漲的通紅，連聲高呼起來。

“麻煩你不要在別人的耳邊鬧騰。如果沒有我們的話，你就會變成變態的玩具了。”

勇者用手指“咕哩”、“咕哩”地彈著紅粉粉的額頭。

這個時候最重要的，是要露出輕視對方的微笑。這樣就能在對方的高漲的怒火上再來上一把油。

“你這臭小鬼！即使沒有你們、即使沒有……”

紅粉粉大聲地喊了出來，但是似乎想起了剛才戰鬥的過程，她的聲音逐漸小了下去。

“紅粉粉小姐，你怎麼了？在剛才的戰鬥裡不小心打到頭了嗎？”

正在用綳帶將一個賞金獵人“咕嚕咕嚕”地全身上下都纏滿的瑪塔莉，又在紅粉粉的傷口上撒了一把鹽。這種時候，性格天然人反而顯得更加殘酷。

“不，確實就如你們所說。那樣下去的話我大概會變成拉斯的人偶吧。被稱呼為紅粉粉也沒有辦法。”

艾德露垂下了肩膀。完全意志消沉了起來。

瑪塔莉像是要安慰她似的，溫柔的撫摸著她的後背。勇者覺得那其實是造成了反效果，但還是決定放著不管。

“怎麼了？突然變成很謙遜的態度了啊。就算和之前一樣行動我們也不會介意就是了。”

“……咕，隨便你怎麼說吧！將懸賞犯拉斯討伐的的確是你。看到剛才的戰鬥能說的就只有做的非常漂亮了。”

艾德露這麼小聲說道，走到了直到剛才為止、拉斯還存在的那個位置。她在短暫的一段時間內閉上了眼睛，回收了勇者切落下來的“左手”，裝入了一個小袋子之中。

“想要的話就給你吧？你們似乎有什麼因緣呢。我只是偶然路過把他給幹掉了。”

如果把左手帶回去的話可以得到賞金的吧，但勇者她們並不為金錢所困。

“不需要。我不會搶奪別人的功勞。我記得以前也有這樣說過才對……唉，總覺得筋疲力盡。”

她將袋子扔給了勇者。而勇者感覺拿著這東西心情就會變得非常糟糕，所以立即就塞入了皮袋之中。

“話說回來，這些傢伙能變回原樣嗎？雖然把他們放著不管也可以，但絕對會變成魔物的飼料的。”

活人偶們睜著空虛的眼瞳倒在了地上。即使他們的意識恢復了，也會有很多人後悔恢復意識吧。這就是被強迫進行亂來的戰鬥的代價。

“不僅僅是身體，連他們的大腦似乎也被動過手腳，變成這樣的話已經無能為力了。不管是怎樣的治癒術都無法治好，真是可怜。”

“怎、怎麼會這樣……”

聽到了艾德露的話，瑪塔莉非常沮喪。但這個世道上大體就是如此。

勇者也沒有去嘗試使用治癒術的打算。即使肉體回復了，也只不過是創造了一個廢人。即使能治癒肉體，但壞掉的精神是無法治癒的。倒不如說勇者才想知道、到底要怎樣才能治癒精神。

勇者的精神力也沒有充沛到這種程度，現在的她已經非常疲憊了。

“紅粉粉，有把賞金獵人們立刻帶回到上面的方法嗎？”

“如果使用轉移石的話是可以辦到喲。我有轉移石，而剛才拉斯也想要使用那個。如果記錄好這個地點的話，連往返都能做到。”

“能把這些人一起帶回去嗎？”

“抓住身體的話就沒問題。轉移的效果能適用。”

聽到艾德露的話，勇者輕輕地點了點頭。

“好。瑪塔莉，你和紅粉粉一起回去。安排他們進行治療。紅粉粉，你就來回把賞金獵人們往地上運。至於勞務費，之後再問這群笨蛋要吧，即使漫天要價也沒有關係。”

說到這裡，勇者一度嘆了口氣。

“勇、勇者小姐呢？而且剩下來的人要怎麼辦？”

“我，在做完該做的事情之後，就會回去。總有誰得來做這樣的事情，對吧？在到時限之前我會把事情全部結束掉的。我們稍後再見吧。”

“我、我也、來幫忙。”

瑪塔莉緊綳著臉，打算留下來，但勇者輕輕地搖了搖頭。

總覺得，不想讓瑪塔莉接觸這樣污穢的事情。而且也不想讓她看到那樣的自己。

“好了啦。我已經習慣了。這樣的事情就交給我吧。快點，也有些傢伙再不進行治療就會失血而死的。你就快點去吧！”

勇者在自己的臉上硬生生擠出了笑容，然後留給了瑪塔莉她們一個背影。

第五節

在結束了地下該做的事情之後，勇者將犧牲的原活人偶們搬運到了地上。雖然也想過在那個地方進行火葬，但考慮到他們說不定還有家人，交給他們的家人才是更好的選擇。

撿回了一條命的賞金獵人倖存者們則在迷宮前的廣場上接受緊急的治療。人數是九人。他們算是運氣不錯的人。

露露莉蕾向門衛說明了大致的情況，現在教團兵和聖職者正忙忙碌碌地來回奔走。

勇者在與瑪塔莉她們合流之後，快步離開了迷宮廣場。她們的目的地是貧民窟。那裡還留有沒有做完的善後工作。

貧民窟被高高的柵欄給隔離開來，因此能稱得上入口的地方就只有一個。姑且也有教團兵站在那裡，但警備如同擺設。

在穿過入口走了一段時間後，勇者她們遇到了一個坐在瓦礫上的少女。那個少女一邊舔著糖果，一邊興趣盎然地觀察著路過的人們。

她身上穿著價格似乎很昂貴的漂亮衣服，但那件衣服已經舊到褪色、骯髒不堪了。也不知道那到底是她撿到的，還是說本來就是她的所有物。她的臉龐給人一種在良好的教育環境下成長的印象。

勇者靠近她搭話道。

“打擾一下好嗎。你對這附近熟悉嗎？”

“並不熟悉。因為最近才被扔到這裡。但科隆醬很清楚哦。這裡的一切他都知道。”

“你認識那傢伙啊。可以的話能幫我把他叫來嗎？當然也會給你謝禮的。”

“姐姐是科隆醬的朋友嗎？”

“嘛，差不多就是那個感覺。就先把錢給你吧，用這些去買些好吃的東西吧。”

“謝謝。稍等一下。”

勇者交給少女一枚銀幣。少女咬碎了糖果，快步走進了一條小巷中。

艾德露出聲問勇者道。“你認識這裡的孩子嗎？”

“之前稍微發生了一點事情。約好了下次就讓他來帶路。說不定他會知道那個垃圾的家在哪裡。如果要把這些廢墟一間間找過來的話也太浪費時間了，對吧？”

“的確，完全不知道誰住在哪裡。”

瑪塔莉眺望著這裡的廢墟，這裡既有很明顯無人居住的已經毀壞了的廢墟，也有掛著洗完的衣物的還沒有崩塌的廢墟。

“這裡還是老樣子啊。這座城市所有的污穢都聚集在這裡。”

艾德露不快地說道。

“有句話叫臭東西就要蓋上蓋子。只要教會還視而不見，這裡就不會有所改變吧。”

“不愧是了不起的學者小姐。就如同你所言，這裡是惡意淤積的場所。蓋上蓋子也是沒辦法的。”

聽到露露莉蕾的話語，艾德露自嘲起來。但與她說的話相反，其中似乎注入了無法消除的憤怒。

“你也，知道這裡？”

“……一點點而已。”

艾德露含糊其辭地一語帶過，而勇者也沒有深究。誰都有不想讓別人知道的事情。

她們之間也沒有對話、在原地等了一會之後，剛才的少女回來了。在她的身後出現了幾名拿著生銹的劍、鋤頭、壞掉的鍋等全副武裝的少年。

拿著斷劍的就是科隆。當他看到了勇者的臉龐後，緊張感瞬間消失，臉上浮現出安心的笑容。

“什麼啊，這不是是勇者姐姐嘛！喂、西露卡，這個人不是壞人，還曾經放我一馬。”

“是那樣啊，我還以為她一定是大擺架子的壞蛋呢。”

“……等等，誰是大擺架子的壞蛋啊！而且要是壞蛋怎麼會給你謝禮呢！”

“勇者小姐，請不要那麼生氣，冷靜下來！”

“我沒有生氣，只是發發牢騷。”

“你看，對方也還只是孩子啦。”

瑪塔莉“嘛、嘛”地撫摸著勇者後背，她那溫暖的眼神仿彿就像是在哄鬧情緒的孩子一般。

覺得很不爽的勇者狠狠扭住了瑪塔莉的臉蛋，看到她兩眼含淚，勇者才“哼”了一聲。

露露莉蕾則是有些愉快地低聲說道：“這就是所謂的禍從口出”。

“如果不做到這種程度的警戒，是沒法在這裡活下去的啊。對不起了，姐姐。”

被稱為西露卡的少女淡淡地說道。

“真是的，不要讓我緊張啊！小的們，解散了解散了！回去和亞圖姆玩吧！”

“好的，科隆你也快點回來啊。”

“嘿嘿，我們繼續去玩卡牌吧，這次輪到我當莊家了。”

“不，到我了！”

“你剛才不是輸掉了嘛！”

他身後的少年們吵吵鬧鬧地回到了小巷之中。

勇者忽地產生了疑問。確實，他們應該是受到了富人的援助才是，那麼為什麼會住在這樣的地方呢。

“不是說你們現在受到了誰的照顧了嗎？”

“誰的照顧，是指孤兒院？那裡早就已經滿員了，沒有有我們的一席之地。之前去那裡也被趕回來了。對於我們來說，這個小巷就是我們的被窩了。”

“那麼，是誰把哈密瓜給你的？真的有這樣的老好人嗎？”

無償地給被捨棄的孤兒們提供援助，明明沒法期待能從這群孩子身上得到回報。勇者從來沒有見過那樣善意的凝結體一樣的傢伙。

“嘿嘿嘿，如果可以的話要去見一面嗎？和那個人說了勇者姐姐的事情之後，他說非常想要和勇者姐姐見上一面。我覺得你們一定會成為好朋友的！”

科隆撓著自己的鼻子笑了起來，受到他的影響，勇者的表情也少許變得柔和，但今天還有必須要做的事情。

“抱歉，今天不行。等我下次來的時候能介紹給我嗎？我也想要拜見一下聖人大人的顏面。”

“雖然完全看起來不像是聖人啦。沒關係，我們總是在這附近一帶的……說起來，把我叫過來是有什麼事情呢？”

“差點忘記最重要的事情了。因為你似乎對這附近一帶相當熟悉，所以我就想著你會不會知道某個垃圾的家的位置。”

“嘿嘿，這個貧民窟可是我的后花園啊。盡管問吧！不管是逃跑的場所還是隱藏的通道我都知道哦！”

科隆自豪地挽起了手臂說道。

“我想知道懸賞犯、拉斯・努貝斯的住處。”

聽到了艾德露的提問，科隆“嗯？”地歪著自己的腦袋，“即使你說懸賞犯什麼的，這裡可到處都是懸賞犯哦？只憑名字的話可實在想不起來。”

“那麼，可疑的人偶術士怎樣呢？”

揉著自己發紅的臉頰的瑪塔莉大聲地詢問道。科隆“乓”地敲了下自己的手掌。

“啊、我知道了。是那個非常臭的店吧？那裡用可疑的人偶作為裝飾，店長老爺子看上去也非常可疑。我們也非常小心、絕對不會靠近那裡。”

“……能幫忙帶路嗎？當然也會有謝禮的。”

艾德露把錢遞給了科隆，但科隆卻搖著手拒絕道，“謝禮就不用啦。姐姐們已經是我們的朋友啦，但是只能帶你們到店的附近哦，因為那裡是真的很臭啊。”

“那樣就足夠了，麻煩你帶路了。”

“那跟著我來。這裡有很多奇怪的人、很危險，不要跟丟了啊。”

科隆突然開始跑了起來，勇者她們也慌慌張張地跟著跑了起來。

在前進了一段時間之後，科隆在某一個蕭條的店鋪面前停住了腳步。他一邊非常痛苦地捏著自己的鼻子，一邊用手勢示意就是這裡。

因為這裡散發著一種奇妙的臭味。那是血的臭味和腐臭的味道混雜在一起的令人不快的味道；這裡的主人似乎想要點著香料想要掩蓋過去，但卻沒有起到任何效果。

在向科隆表示了謝意之後，勇者她們進入了店鋪內。科隆和西露卡並沒有離去，就那樣遠遠地望著那裡。

“……他就住在這樣的地方啊，似乎是以黑暗鑒定師來維持生計。那個自尊自豪的魔法師居然墮落到了這個地步……”

艾德露皺起了眉毛說道。勇者也隨意地觀察著這間店鋪的內部，到處都是蒙上了厚厚的一層灰的、無法判斷那到底是派什麼用處的道具。

“哼，不過這種事怎樣都好啦。嘛、在這間店的深處有很多讓人連想像都不願意想像的東西在吧。”

“……一定就如同你所說。”

艾德露非常沉痛地點了點頭，不再說話了。

勇者該做的事情，就是處理那個垃圾留下來的“材料”。她大概能想像有什麼在等待著她們，自己和艾德露大概是能承受的吧，不過瑪塔莉和露露莉蕾又如何？

“咳咳！這個臭味，到底是什麼呢？像是食物腐爛的味道，要、要吐出來了。”

“……關於這種臭味我也沒有多少經驗。”

雙眼含淚的瑪塔莉彎腰按著自己的嘴角，拼命地忍耐著嘔吐感。勇者一邊輕拍著她隆起的背部，一邊催促她離開這裡。

露露莉蕾雖然裝的很冷靜，但嘴角也不斷地抽動著。

“你們兩個到外面去吧。即使勉強自己，在這前方沒有任何好事啊。這回也交給我吧。”

“但、但是！”

“沒必要勉強。你就和露露莉蕾一起出去吧。”

“……不，我也要和你們一起。我也是勇者小姐的伙伴，我要一起去！”

瑪塔莉搖著頭擠出了聲音。

“不管怎樣也要？”

“是的！”

“不要勉強啊。”

勇者露出了非常認真的表情忠告她道，瑪塔莉捂著嘴角點了點頭。露露莉蕾似乎也沒有回頭的打算。

勇者和艾德露走在前方。

“……那個丫頭真是溫柔啊。”

“看了也沒有什麼好東西，只有一個可悲男人的惡夢殘渣罷了。那樣的東西即使看了也是無能為力。”

“惡夢，是嗎？的確如此。在這前方沒有任何的希望。……走吧，我們去裡面。”

等待著進入店鋪深處的勇者她們的，再現於世的地獄。

是用恐怖、瘋狂這樣的詞都完全無法描繪的慘狀。

即使閉上眼睛，那個光景也會清晰地映在自己的腦海之中；即使是塞住自己的耳朵，也能聽到那詛咒的哀怨；即使捂住鼻子也無法阻止那滲透進腦內的腐臭。

即使身體被解體，但仍然還活著的女人；她似乎仍保有意識，偶爾會發出痛苦的聲音。恐怕想死也無法死掉吧，房間到處都散落著她的身體的部位。

在不斷擴大的血池前方，是老老實實等待著“輪到自己”的人類們。

勇者表情扭曲地從一端望向這些人偶。他們是被拉斯綁架、進行了大腦的改造吧。人偶們睜著空虛的眼睛，始終看著正前方。

但其中也有數個對著這邊產生了反應的人，大概是拉斯還想要玩弄他們吧，故意留下了他們的意識。

“——啊、啊、啊啊！”

勇者回頭望去，只見瑪塔莉睜大了眼睛，嘴巴顫抖著卻一句話也沒法說出。

于一個普通人來說這是理所當然的反應。不如說能忍受眼前這幅景象的人才是有什麼地方壞掉了。

“瑪塔莉，到外面去。”

“——哎、啊、啊啊、為、為什麼、這種事情……”

“不行嗎。所以才說了讓你不要進來啊。”

勇者站到了錯亂的瑪塔莉的面前，用兩只手捧住了她的臉頰，捕捉到了瑪塔莉模糊視線的焦點。

勇者使用了催眠魔法強制讓她失去了意識。催眠魔法想要成功的話，必須與對象處在極近的距離，除此之外對象必須處於無法抵抗的非常衰弱的精神狀態。

同時滿足了這兩個條件的瑪塔莉當場癱坐了下來，勇者將瑪塔莉搬出了那個地獄，移動到了過道裡。

“這就是所謂的人類的罪業嗎。……沒辦法再待下去了，抱歉。我也不行了。”

露露莉蕾鐵青著臉坐到了瑪塔莉的身邊，呼吸非常的凌亂。

“——咳咳！！”

艾德露也捂住了自己的嘴角，激烈的咳嗽著。在她的眼睛裡隱約能見到淚水。雖然她操縱著死人，但看起來似乎還是個正常人類。

那麼瘋子的善後工作就應該是同類的任務了吧。勇者溫柔地笑了起來。

“你出去外面也沒關係哦？剩下的由我來處理就好。一開始我不就說了嗎。”

這種場景對於勇者來說早就司空見慣了。被魔物襲擊的村落的最後就是屍體的小山。埋葬那些屍體是讓人非常陰郁的作業。雖然魔物只會吃掉人類，但墮落的邪道會將人類當做玩具玩弄。原人類的那一方更加的殘忍，真是件很諷刺的事情。

“……沒關係。我是死靈術士。這種程度，還沒有問題。沒問題的。”

“是嗎，那就好。……接下來”

暫且將拼命地忍耐著什麼的艾德露放在一邊，勇者對著似乎有得救的人類使用了治癒術。精神力消耗的很厲害，但決不能將這些人拋棄在這裡。

在數十人的人偶候補之中，只有五人得救。雖然她們的精神完全錯亂了，但艾德露還是想方設法將她們帶出了房間。今後，也無法保證她們是否能恢復原樣。

然後，勇者對那群已經沒救的人們進行了處置。承受著沒有盡頭的痛苦的那名女性，在最後的那一瞬間露出了安詳的表情。

這是最好的，勇者如此忍耐著。明明應該已經習慣這樣的情景了，但她的內心中似乎有什麼東西快要折斷似的。感覺酸酸的東西不斷地從胃部逆流而上。為了不再去在意那惡心的感覺，她不由自主地開始發起了牢騷。

“看到了這樣的場景之後，不由地會想到很多事情啊。”

“……什麼？”

“——我啊、搞錯了自己的葬身之地。”

“這是，什麼意思？”

“就是那個意思。那麼，之後就是——”

在這個被用來堆放材料的這個房間。

勇者的視線前方，有一道被上了好幾重鎖層層密封的門。還有一個，沒有開封的地獄在等著她們。

“雖然很討厭，但也只能去了吧。”

“……也就是說還有在此之上的什麼嗎？”

“這一點不問一下那個邪道是不會知道的。不過如果他真的在這裡的話，在開口之前我就會把他大卸八塊了。讓他死了個痛快實在是太便宜他了。”

勇者拔出了匕首，破壞掉那些鎖，然後一腳踢開了房門進入其中。房間中只有一個用魔法點亮的光源，在房間的牆壁上貼滿了寫著咒文的紙符。

房間的中央畫著一個魔法陣，而魔法陣之上有一個雙手合十的少女沉睡著。一眼就能明白這個少女受到的對待與其他的人偶完全不同。這個少女就是拉斯所說的名叫卡妲麗娜的女兒嗎。

勇者靠近了少女，觀察著她。她的眼窩空空蕩蕩，沒有映出任何的東西。

那個邪道在得到了勇者的眼球之後，就打算把它們放進這個少女的身體之中吧。從身體中湧出的厭惡感讓勇者咬緊了牙關。

少女赤裸的身體相當完整，但總覺得哪裡有些變形。仔細觀察之後，勇者明白了她的各個部位是拼接在一起的。邪道在少女各部位的連接處都貼上了皮膚，巧妙地隱藏了拼接處的痕跡。

——這個少女，就以這幅模樣活著。

“這，難道是，卡妲莉娜？”

“你認識的人嗎？”

“……五年前死去的拉斯的女兒。自從這個孩子因流行病去世之後，那個男人就瘋掉了。所有的齒輪全都錯亂了。”

勇者凝視著這個名為卡妲莉娜的少女。這個少女原來的身體部分還殘留著嗎？在這個全部都是東拼西湊、被再次賦予了名字、放入了靈魂的身體裡，還有那樣的部分嗎？

“…………”

勇者從少女的身上移開了視線。感覺只是看著她就要發瘋了一般。必須快點處置掉她才行，不應該留下瘋子的殘渣。

相反的，艾德露慎重地開始調查她的身體。

“……心臟有在跳動，也在呼吸。也、也就是說用這幅模樣活著嗎？”

“那個邪道把自己的所有都堵在了這個上面吧。人類的執念實在是可怕。不過是否正確又是另一回事了。”

“這裡面寄宿著卡妲莉娜的靈魂嗎？卡妲莉娜真的在這裡嗎？卡妲莉娜——”

“艾德露，別再呼喚那個女孩了。沒必要給她帶來更多的痛苦了。”

勇者對著名為卡妲麗娜的少女的心臟舉起了匕首，惡夢必須在這裡結束。卡妲莉娜漆黑的眼窩正面捕捉到了勇者，感覺她的嘴唇似乎微微動了起來，似乎述說著什麼。是怨恨嗎？還是說乞求饒命的話語呢？

絕對不可以聽她說話。勇者的心臟劇烈地跳動著，呼吸也變得絮亂，冷汗不斷地從她的背部划過。感覺卡妲莉娜露出了淡淡的微笑。

拿著匕首的那只手、劇烈的顫抖著。但是，必須下手。必須有誰來做。然後，這就是勇者的工作。

“——哈啊、哈啊、哈啊。”（喘氣聲）

“……由我來換你。這是我、這是必須由我來完成的事情！”

艾德露握住了勇者那顫抖著的手，強硬地搶走了匕首。

“……這樣好嗎？絕對、會後悔的。”

“不做才會後悔。這件事必須由我來做，由身為卡妲莉娜姐姐的我來。”

艾德露將左手蓋在了卡妲莉娜空虛的眼孔上。

她的右手慢慢用力，匕首的尖端緩緩刺進了少女的胸口。黑色的液體從傷口溢出、少女的嘴角也溢出了大量的血液。卡妲莉娜將手伸向了空中，似乎打算抓住什麼。過了一小段時間之後，那只手就無力地落到了地面上，再也沒有動作。

卡妲莉娜的心臟停止了跳動，完全沒有了呼吸；她迎來了第二次的死亡。

人偶術士的惡夢，就這樣，完完全全迎來了終結。勇者完全無法想像，他的惡夢至今為止到底將多少人卷了進來。

所有的事情結束後，勇者和艾德露想要走出店鋪，卻被露露莉蕾叫住了。是因為休息了一會的緣故嗎，她的臉色有所好轉。

“勇者小姐，承蒙您的厚意在這裡休息了一會，但我發現了奇怪的東西。”

“幹嘛。找到什麼好東西了嗎？我不要，隨便你怎麼處理。總之先到外面去。”

“不，實際上找到了隱藏樓梯。正好被商品櫃給藏住，進行了偽裝。我並不明白那個房間的目的，希望你務必前往看一下。”

露露莉蕾指出的方向，在商品櫃的下方，確實有一個隱藏起來的樓梯。

“……我的精力已經到極限了。不看直接燒掉可以嗎？”

“不，不是那類的東西。只是我無法理解而已。”

“我知道了。雖然我不感興趣，但還是去確認一下。”

露露莉蕾領頭走向了地下。這裡飄蕩著冷颼颼的空氣，比起上面來血的臭味要淡薄了許多。

通道並不骯髒，看來經常出入。最後她們到達了一扇厚重的門扉前。

在其中傳出了似乎有什麼東西在動的聲音。也就是說有誰在裡面嗎。

勇者以防萬一拔出了匕首，但露露莉蕾搖了搖頭。

“沒有那個必要。我已經確認過了，百聞不如一見。”

“…………”

露露莉蕾打開了門，勇者慢慢地進入其中。

在房間之中，存在著人偶。數量為三具。每一具都製作的非常的精美，精美到如果在暗處甚至會錯認為人類。

露出祥和笑容的中年女性、浮現出可愛笑容的少女，以及溫柔地守望著那個少女的女性。最後那名女性與艾德露非常的相似。

人偶按照一定的規律緩慢地行動著。看起來就像是真的活著一樣。

在那樣的人偶的中心，有一張陳舊的椅子。

這就是拉斯所盼望的樂園吧。那個男人會墮入邪道，全都是為了取回這平穩的日子。

在上面對毫無關係的人反復做出慘無人道的行為，而在下面則沉浸在這溫柔到殘酷的幻想之中。

勇者帶著一副疲倦的表情離開了房屋。

如果不看就好了。她已經什麼都不想再思考了。這樣空虛的人偶劇，到底要持續到何時。

走到外面之後。只見已經開始搬運治癒術起效果的人類了。順帶一提，看熱鬧的人也聚集了起來。

恐怕是知道事情經過的科隆聯繫了教團兵吧。

勇者用肩膀扛著至今仍失去意識的瑪塔莉。艾德露用雙手抱著卡妲麗娜的屍體。

“那個女孩，你準備怎麼辦？難不成你——”

“我不會做那種事的。我要把卡妲莉娜埋葬在她的家人長眠的地方。為了，讓她不再寂寞。”

“是嗎，那樣說不定不錯。”

“…………”

“吶、那個人偶劇要持續到何時？即使作為主人的人偶師已經不在了，也會持續到永遠嗎？”

那究竟是好事、還是壞事？勇者無法判斷。

“那是注入魔素從而活動的人偶。不需數日就會自動停止吧。在那之後，就再也不會動了。”

“……是嗎。在那之後，要怎麼辦？”

“就那樣放著吧。為了使那裡不再打開，我也做好了布置。為了不讓任何人打擾。”

艾德露這麼說著，悄悄擦拭著自己的眼角。

“我要這樣前往墓地。哪怕一秒也好，想要早點埋葬卡妲麗娜。”

“那麼我們就回去了。這次的事情你可是欠了我們一個人情，這個人情總有一天會要你還的。”

“我記住了。不過，你們的事情即使想忘也沒法忘掉吧。”

“是、是。我也不會忘記你那華麗的粉紅色的。”

勇者揮了揮手，與艾德露做了道別。艾德露似乎就那樣站在原地，但勇者並沒有在意直接折返了。

肩上的瑪塔莉感覺非常的重。這次過度使用魔法，讓她真覺得的非常累。感覺整個世界都在旋轉。身體上也染上了腐臭的味道，現在馬上就想洗掉、馬上想躺下、想死沉死沉地好好睡一覺。

“……真的，謝謝你了。”

背後傳來了很輕的聲音，於是勇者停下腳步詢問道。她並沒有回頭。

“你說了什麼嗎？”

“……沒什麼。”

“那樣就好。那麼再見了，艾德露。你就盡可能地保重吧。”

勇者就那樣邁開步伐。露露莉蕾小跑著靠近她，幫著她一起搬運瑪塔莉。

明明是個大頭學者，卻很機靈啊。筋疲力盡的勇者坦率地向她道了謝。

似乎催眠魔法的效果不太好，瑪塔莉很快就睜開了眼睛。

說真心話，勇者很想立刻躺到床上，但還是必須去將魔物的部位給換成錢。

將邪道的左手帶在身邊實在是太令人不愉快了。宣布接下來要前往戰士公會後，勇者邁出了沉重的腳步。

昏暗逐漸包圍了亞特城。擔任公會會長的羅布總是因為換金工作而非常的忙碌，但今天看起來稍稍有些不同。

“真是的，游俠公會的老大和小嘍囉們齊聚一堂，到底有什麼事情？我可是很忙的。”

羅布非常刻意地嘆了一口氣。在櫃台前方坐著一個像是熊一樣巨大的男人以及三個看上去就像是小混混似的年輕人。

像熊一樣的男子的名字是伯根，他是游俠公會會長克勞的丈夫，每天投身於家庭主夫事業中的男人。雖然伯根自己覺得沒有暴露，但他妻管嚴的性格早已經是眾所周知的事情。羅布覺得只要伯根本人覺得幸福那就沒問題了，始終是用溫暖的視線守望著他們。

而那個伯根以“有想要打聽的事情”為由，在這最忙的時間闖了進來。游俠公會姑且也算是生意上的競爭對手，但因為兩邊的品行是彼此彼此，因此並不會公開地互相敵對。

“恩，很簡單的事情。有事情想要向你這裡的名叫艾克賽路的年輕人打聽。”

“艾克賽路？那傢伙的話被拉斯反將一軍，正躺在床上呢。現在還處於女人們的照顧中呢。真是個悠閑的混蛋。”

“對對、就是想要知道與拉斯戰鬥的情況。我們那裡也有五個年輕人被幹掉了。即使問教會的那群傢伙也只會回答一句不知道。想要去問倖存下來的賞金獵人，也被以傷勢太重不能見面的理由趕了回來。劍士公會的那群冷漠的傢伙，真讓人火大！”

伯根发用力地拍著櫃台使得酒杯倒下，裡面的酒都灑了出來。坐在他身邊的手下慌慌張張地把布擦拭起來。

“老大，冷靜下來。如果到這裡都打聽不到消息的話，真的會被大姐給抽死的！”

“額、恩。那、那可不妙。羅布，抱歉剛才那麼大聲啊。原諒我吧。”

臉色發青的伯根坦率地向羅布道歉。他的臉上掛著像是蚯蚓一樣的腫痕，仔細一看還有淤血痕跡。恐怕是因為說了多餘的話而被克勞給抽了吧。

“沒關係。我現在就去把艾克賽路給叫過來，你們等一下。”

隨著羅布的一個手勢，戰士公會的一名成員做出回應走了出去。

從迷宮回來的艾克賽路在接受了治療之後，就在附近的旅館休息。他身上的傷口其實沒什麼大不了的，但那群女人還是殷勤地看護著他。所以現在把他叫出來也完全沒問題。

“對了，伯根，你去了劍士公會了吧。見到拉姆吉了嗎？”

“我去的時候他不在公會。公會裡的氣氛很沉重，看來身體不好的傳聞是真的啊。”

“是嗎，嘛，不過其實怎樣都好。”

“嘿，在意競爭對手是理所當然的。話說回來，你這傢伙最近生意很興隆啊，那個把我們那邊的薩魯巴德給打倒的、前途似海的新人也在你們公會吧。”

“……嘛，是啊。”

羅布問起的拉姆吉是擔任劍士公會會長的男人。他的全名是拉姆吉•巴魯卡。

恐怕在這個大陸上，沒有人會不知道巴魯卡之名吧。因為巴魯卡家族是繼承了那個傳說之中的三勇者血脈的家系。拉姆吉也是不愧對那家族之名的具備強大實力的劍術家。

白手起家的羅布與他比起來，用天差地別來形容兩者的血統和門第的差距是再貼切不過了。

雖然不認為在用劍的手腕上輸給他，但如果一對一單挑的話，羅布不覺得自己能戰勝他；畢竟對方使用的是勇者拉姆薩斯遺留下來的劍術。在此之上，拉姆吉並沒有因此自滿，不斷地鍛鍊著自己，也花了很多精力在公會後輩的鍛鍊上。他是完全能稱得上公會會長的榜樣的人物。

羅布在尊敬他的同時，也對他抱有激烈的嫉妒心理。這個世上存在那樣完美的人，真的合適嗎？但是，最近傳言說那個完美的拉姆吉生了重病，虛弱的連劍也拿不住了。也很少能看到他的身影了。

“那個——，請問是叫我嗎？”

在與伯根他們閑聊了一段時間之後，公會成員帶著艾克賽路出現了。艾克賽路的頭部和手腕包著綳帶，腳也多少有些蹣跚，但並沒有骨折，很快就可以恢復了吧。三十人的賞金獵人中，能夠活著回來的連十個都不到，再考慮到傷勢的輕重程度，艾克賽路絕對算的上運氣非常好的了。

“艾克賽路，抱歉在你休息的時候打擾你。希望你能再一次對這位伯根說明一下這次的事情經過。在死掉的賞金獵人裡，也有他們家的人。”

“我是游俠公會的伯根，給你添了麻煩真是抱歉。但是，即使是這種行當，還是想要好好知道自家人的最後的一幕啊。不管是什麼樣的事情都沒關係，請你告訴我！”

“好，好的，知道了。如果只有我失去意識之前的事情也可以的話，我會全部告訴你。”

艾克賽路點了點頭，開始訴說在他們的身上究竟發生了什麼事情。

他參加的賞金獵人的隊伍，是以劍士公會的成員為中心的。加入的人員之中也有游俠以及魔法師，似乎是為了提高自己的名聲才氣勢洶洶地想要討伐懸賞犯。正好最近發生了薩魯巴德被新人給討伐了的事情，因此“懸賞犯不足為懼”這樣天真的想法在眾人間蔓延。讓身為戰士的艾克賽路加入是想要讓他充當魔法師的盾牌。

就他們在收集懸賞犯情報時，收到了價值整整二十枚金幣的大人物、拉斯·努貝斯潛入地下迷宮十層的消息，隊伍成員們都呼吸凌亂的決定了要潛入迷宮。

雖然最開始的奇襲如同計劃一樣成功了，但賞金獵人反而被打得體無完膚，全軍潰敗。人偶術士拉斯·努貝斯強到了難以置信的地步，根本沒有任何人戰勝得了他。艾克賽路臉色鐵青地訴說著。

“原來如此，以那個王八蛋為對手，臨時隊伍根本沒法造成威脅吧。他操縱之下的人偶擁有能與軍隊相提並論的統率力啊。”

伯根探聽到了同僚們臨終的畫面，悶悶不樂地喝乾了一杯酒。他嘆息著小聲說道，僅僅記得把技術教給小的們，卻忘了讓他們學會生存的要訣啊。

“記得你說，失去意識之後的事情就完全沒印象了，是嗎？”

“是的，再醒過來的時候就已經是迷宮前的廣場了。連我自己也不知道緣由，為什麼我會得救呢？”

艾克賽路“嗯？”地搖了搖頭。

“我也不知道事情的詳細經過，只是得到了衛兵的聯絡，說是有負傷者讓我領回去。另外，拉斯那王八蛋好像已經死了。據說教會的傢伙們闖進了那傢伙的住處，救出了好幾個被綁架的人。”

“哦？說不定拉斯那王八蛋終於被認定為異端給幹掉了啊。如果是異端審問官的話，即使是面對那個拉斯也能有一場精彩的戰鬥吧。因為他們也相當王八蛋啊。”

“老、老大，剛才的話很糟糕！弄個不好異端審問官們會飛撲過來的啊！”

“什麼啊，只是開個玩笑罷了。就是想說明那些傢伙就是如此的可靠。”

伯根豪爽地笑著敷衍了起來。他的額頭冷汗淋漓也應該只是錯覺吧。

“雖然無所謂，但可別把我也卷進去！不過，異端審問官嗎？這種可能性很高啊。不如說，到現在為止拉斯都沒有被認定為異端才不可思議。”

“但是啊，也有傳言說，教會上層庇護著擁有特殊技術的懸賞犯。雖然再怎麼說也只是傳言罷了。”

“喂、所以說了不要把我牽連進去。不要在這裡說些多餘的話。我可不想要遭到異端狩獵啊。”

“我也不想，那只不過是傳言吧了，不是我的意見。”

“對於那群狂信者來說，這樣的理由可行不通啊。”

羅布縮緊了身子，而伯根也終於閉口不再提這件事。

像是要打破沉重的空氣，艾克賽路敲了敲手插嘴說道。

“說起來，我朦朦朧朧中感覺看到誰在戰鬥，那就是異端審問官嗎？不過那時候已經意識不清了，不是記得很清楚。總感覺是個很可愛的女孩子。”

“又是女人的話題嗎？你還真是不知悔改的傢伙啊。”

羅布啞然地看著艾克賽路，而四周聽到這番對話的公會成員們也七嘴八舌地插了進來。

“艾克賽路喲，那肯定是戰女神啊！等到你死了之後，就會把你帶到極樂之地的吧！你這傢伙運氣真差啊。”

“我還像這樣活著啊？所以運氣算是不錯的啦！”

“不，按照我的想法來看，那個女人是死神。肯定是對你花花公子的性格感到無奈，然後不知到哪裡去了吧。”

羅布用眼神趕走了那些起哄的公會成員們，然後向伯根謝罪。

“伯根，讓你不舒服真是抱歉。我家的都是些沒受過教育的傢伙，他們其實沒有惡意。”

畢竟游俠公會已經出現了死者，這可不是能輕易拿來開玩笑的事情。但是公會成員們也並沒有惡意，只是對於生死的那一線非常遲鈍而已。畢竟每天都要跨越生死的界限，變成這樣也是沒有辦法的。

“別在意。說到沒受教育，我家的也不輸給你們啊。如果不開些笑玩笑的話，可沒辦法在這裡干下去啊。”

伯根對於那些玩笑一笑了之，而他的手下們也都點了點頭。說到底，那是自己的責任。他們自己挑戰了強敵，然後被強敵反殺、死去了。就是這樣的事情。

不知道是否有理解這一點的男人——艾克賽路一邊把玩著綳帶一邊說道。

“話說回來，拉斯的懸賞金最後會落到誰的手裡？他是被異端審問官給討伐了吧？該不會誰都拿不到那懸賞金吧？”

“嘛、大概會變成那樣吧。從來沒有聽說過異端審問官會去索要獎金。他們想要的就只有教皇猊下的讚賞。”

“實在是太浪費了啊。不要的話就把那些錢給我吧！難得冒著生命的危險去戰鬥，最後得到的只有這一身傷啊。”

對於艾克賽路的自說自話，羅布只有無奈地嘆息。他完全沒能理解自己是有多麼的幸運。

“僅僅是活了下來你就該高興了！接下來我要對你說教直到你哭出來！伯根，你也來幫忙！”

“交給我吧！別擔心，即使是公會不同我也不會留手。教育年輕人可是前輩們的義務啊！”

“怎、怎麼那樣！我稍微有點累了，請讓我休息。其實我的身體真的……”

“可不會讓你逃到女人們的懷抱裡去啊，你這色小鬼！”

第六節

在離開了貧民區之後，勇者她們回到了中央區。

露露莉蕾要回一次學者公會，說因為箭矢的存量有些不安所以要去補充一下。那是特制的東西，只能由她自己親手製作。

勇者對著臉色鐵青的瑪塔莉說道。

“我一個人去也可以，你先回去沒關係的。你就回旅館等露露莉蕾吧。”

“不用，已經沒關係了。我只是有點驚訝——嗚噗！”

雖然回答沒關係，但似乎想起了之前那個光景的瑪塔莉捂住了自己的嘴。勇者覺得僅僅是沒有吐出來就已經非常了不起了，本想誇獎一下她，但看到她那副雙眼泛淚的模樣還是覺得算了。

“……勇者小姐沒事嗎？”

“這不是肯定沒事嗎，我與你的經驗不同啦。”

“……但、但是，勇者小姐明明比我還要小。請、請不要那樣瞪我。”

勇者明明沒有刻意地去瞪她，瑪塔莉卻又縮小了一圈。是因為現在自己的表情太過凶惡嗎？察覺到了的勇者放鬆了自己的表情。

“與活著的年數沒有關係。人的價值在於有過多少的閱歷。這就是全部。”

“受、受教了。”

瑪塔莉將勇者的話語銘記在心。

“說起來，我為什麼突然就倒下呢？再怎麼說也不覺得我會暈過去才是。”

“因為我用了催眠魔法，然後你就咕的一下打著呼嚕睡著了。”

“哎、哎哎！還、還有那樣的魔法嗎？”

“只是因為我覺得你的狀況有點危險所以才使用的。普通情況下是沒有效果的，安心吧。”

“是那樣嗎？在戰鬥的途中如果中了那個魔法就不妙了呢。”

“想讓那些精力充沛到處亂跑的對手睡著是不可能的啦。只有在精神力極度衰落，抵抗力急劇下降的情況下才能生效。另外如果不是很近的距離也不行。必須要在近處看著對方的眼睛。對了，你想要試試看嗎？”

勇者揚起嘴角問道，瑪塔莉則是拼命的搖頭。

“不、不用了，有您的心意的就夠了。現在一點也不想睡。等到晚上，睡覺之前再拜託你！”

“……現在的我倒是很有自信會中自己的催眠魔法。”

“為什麼呢？”

“還不是因為你的緣故啊。”

勇者伸出手來打算捏瑪塔莉的臉頰，但被瑪塔莉慌慌張張地逃了出去。縮回了雙手的勇者慢悠悠的繼續向前走去。現在她已經沒有追趕瑪塔莉的精力了。

先走一步的瑪塔莉又轉了回來。在勇者張開雙手示意不再去捏她之後，她又安心似得地勇者並肩前進。

“……你啊，感覺像是狗一樣。”

“勇者小姐則像反覆無常的貓一樣呢。請、請不要再捏我了！”

在像這樣閑聊了好一會之後，不知不覺就到了戰士公會的前方。

“快點結束麻煩事吧。露露莉蕾也在等我們了。今天一杯也不喝直接回去吧。”

“是！”

在瑪塔莉的引領下，兩人進入了公會。在大門打開的瞬間，喧囂聲就撲面而來。

看起來公會成員全體出動，在舉行著盛大的酒宴。實在是非常吵鬧，那吵鬧的聲音震動著勇者的腦袋。一個醉漢注意到了進入公會的兩人，搖搖晃晃地靠近了兩人。

“嘎哈哈，小妞們，來陪叔叔我喝一杯吧——咯嗚！”

“礙事。”

對著醉漢的肚子揮出一拳讓他昏迷後，勇者推開他繼續前進。

瑪塔莉擔心地看著那個醉漢，勇者似乎為了不使他受傷而特意手下留情了，應該沒什麼大礙。

羅布站在櫃台向著兩人打了招呼，在櫃台前已經坐著一個像熊一樣巨大的男人以及三個看上去像是小混混一樣的男人。

“勇者大人回來了啊。伯根，她就是討伐了薩魯巴德的小姑娘。她只說了自己是勇者，除此之外什麼都沒說，你就按照自己喜歡的方式稱呼她吧。”

聽到了羅布的話，被稱為伯根的熊男像是評鑒一般打量著勇者。他的小弟們也是和他一樣的動作。

“這些傢伙是誰啊？”

“……你就是把薩魯巴德幹掉的小姑娘嗎？我是游俠公會的伯根，人稱『鋼鐵的伯根』。”

聽到伯根自己報上的名號，羅布“噗”地笑了出來。小弟們也盯著天花板，像是忍耐著什麼一般。

“那麼，熊的伯根先生找我究竟有什麼事情呢？是要給我美味的蜂蜜嗎？”

“居、居居居居、居然說是熊！？而且不可能帶著蜂蜜的吧！你這傢伙，以為到底是在和誰說話——”

伯根狠狠地盯著勇者。

勇者為了回應他而注入了殺氣瞪了回去，伯根的臉色轉眼間變得鐵青。他的身體顫抖起來，緊張地撫摸起臉上的傷口。

而作為瞪人一方的勇者看到了伯根激烈的動搖之後，反而困惑了起來。

“喂，喂。不用那麼害怕也沒關係的啦。到底找我什麼事啦。”

“這、這傢伙的眼睛不行啊。和克勞那傢伙抽我的時候是一樣的眼神啊。”

膽顫心驚的熊坐回了櫃台前，轉回正面開始一點點地喝起酒來。而小弟們撫摸著他的背部鼓勵他。

“老大，不是要把打倒了薩魯巴德的這小妞勸誘進我們公會嗎？”

“你這白痴！如果像克勞那樣的八婆再增加的話，我的身體可撐不住啊！”

“八、八婆？被大姐頭聽到了一定會被殺掉的。”

“煩死了！看看這傢伙那雙像是狂犬一般的眼睛啊！和那個比惡魔還可怕的克勞一模一樣！感覺被鞭打的痛楚都復蘇了！啊、討厭討厭！”

“老、老大。這也太不中用了點啊。”

“好，既然說到這個份上，那你就上去勸誘看看。”

“我，我明白了。”

一個小弟面向了勇者，以一副非常偉大的樣子開口道。

“喂、那邊的小丫頭。我就大發慈悲的給你成為游俠公會的一員的機會，首先對著伯根大哥低頭效忠吧。”

“突然說什麼蠢話。而且要當熊的部下什麼的，那比當藍襯衫的手下更讓人討厭。”

被稱為藍襯衫的羅布皺起了眉毛，不過是事實所以他也無話可說。他確實每天都穿著藍襯衫。

我明白了，手下禮貌地回答了她，然後向伯根進行報告。

“老大，被拒絕了。這裡就像個男子漢一樣乾脆的放棄吧。”

“是啊，放棄吧。如果有兩個克勞的話會變得不能再糟了。”

“的確，如果有兩個大姐頭的話會非常夠嗆啊。老大的臉會從藍色變成黑色啦。”

“哈哈哈，然後從黑色變成白色就更加夠嗆啊，因為那是死人的顏色啊——不對，說誰死了啊！”

勇者不再去奉陪這群有趣的傢伙，轉而向羅布搭話了。白白浪費了她貴重的時間。

“吶，這些累人的傢伙算什麼啊。”

“伯根和他愉快的伙伴們。雖然臉很恐怖，但其實是群很有趣的人吧。即使是那副模樣，本領也是一等一的哦。”

“確實，臉很有趣。……嘛，算了。這個，幫我換成錢。”

勇者粗暴地放下了皮袋。只是拿著這些就感覺心情糟糕到了極限了，她希望能趕緊處理掉這些東西。

“怎麼了，比平常來的要輕啊。之前裝滿了兔子的爪子，蝙蝠的翅膀什麼的。學者老師意外地派得上用處啊。”

“因為想去更裡面的地方，卻被碰到了預料外的妨礙。”

“呵呵，偶爾也會有這樣的事情。總之就讓我確認一下裡面都有些什麼吧。結束之後，你們也來喝上幾杯吧。今天就我做東。”

“發生了什麼好事了嗎？”

“並非如此，只是對一個大蠢蛋進行了激烈的說教。另外，就是對於死者的餞別了。我們除了像這樣吵吵鬧鬧之外，也做不到其他事情了。”

“那麼，就喝上一杯吧，只一杯哦。今天我也有點累了。好吧，瑪塔莉？”

顧慮地接受了羅布的提出的建議，勇者轉向瑪塔莉。

“是的，對不起，羅布先生。露露莉蕾小姐已經回旅館了。”

“嘛，也不會勉強你們留下。那麼，總而言之就先喝上一杯吧。潤潤喉嚨什麼的總沒關係吧。”

“非常感謝！”

羅布將酒注入杯子，放到了瑪塔莉和勇者的面前。雖然勇者本來不打算喝的，但還是坦率地接受了羅布的好意一飲而盡。乾燥的喉嚨得到冰冷的酒的滋潤，讓她心情舒暢起來。

“那麼，這邊也快點把工作給結束掉吧。——額、喂喂，裡面就裝著兩個兔爪子和一個小袋子啊。”

“沒有辦法啊。今天出來的盡是老鼠，其他的魔物們幾乎都沒有碰到。”

“那樣的話也沒辦法了。獵頭兔的爪子兩個，在這個小袋子裡的是——”

羅布取出了兔子的爪子後、打開了小袋子。當看到了小袋子的內容物之後，他的臉色瞬間變了。他盯著勇者，高聲問道。

“……喂、這是怎麼回事？”

“什麼？”

“別裝蒜！這次殺了哪裡的誰？”

羅布將袋子倒了過來，露出了裡面的東西，出現了一個漆黑的左手。在那只手的手背上畫著魔法師的刻印。

“使用人偶的邪道喲。因為他突然打過來了，所以就把他幹掉了。這也是順其自然啦。”

勇者露出笑容回答他的問題。

“你、你難道想說你打倒了那個拉斯·努貝斯嗎？把那個三十人的隊伍都束手無策的瘋子給？”

“鑒定一下不就好了嗎？就像上次那樣。”

“啊，的確。那是最快的方法了。”

羅布漫步進行地搖響了鈴鐺，隨後在公會深處進行魔素抽出作業的鑒定師現身了。

聽到羅布委託他鑒定這只左手，鑒定師微微地點了點頭，使用了鑒定術，然後立刻明白了左手的主人。

“這毫無疑問是懸賞犯拉斯·努貝斯的左手。認定該名懸賞犯已被討伐。”

這句話在公會之中引起了大騷亂，伯根他們也啞然地看著這一幕。

“居然說毫無疑問是懸賞犯拉斯·努貝斯？那不是像你這樣的新人能討伐的對手啊！那個陷阱師薩魯巴德也是，這種事情根本是前所未聞的事情啊！到底是怎麼做到的！？”

羅布一邊拍著櫃台一邊怒吼起來。

“怎麼做到的？把那傢伙的人偶全部擊潰、然後再把他的左手砍飛。雖然他最後開始求饒，但還是把他乾乾淨淨地殺掉了，連一片肉塊都沒留下來。魔物必須死。”

“別騙人了！”

“沒有說謊。那群白痴賞金獵人們也是我們救出來的。而且殺了懸賞犯有什麼問題嗎？幹掉魔物有什麼不好的地方嗎？”

勇者的笑容消失了，她露出殺意、喋喋不休起來。

“冷，冷靜下來。”

“我這樣的小姑娘，把可怕的魔物給宰了讓你很不順眼？”

“勇、勇者小姐，請等一下！”

雖然瑪塔莉拼命阻止她，但勇者沒有停下來的意思。她沒辦法抑制自己激昂的感情。長久以來被她壓制在最深處的漆黑的某物全都噴湧而出。

“是嗎，你也，和那三人一樣啊。把我當做怪物來對待。這次我不會任你們為所欲為了。不會有人允許那樣的事發生第二次的，把你們全部給殺光。這一次我要把你們一個不留的全部殺光！”

羅布完全被勇者的氣勢給壓制，無法做出任何的反應。

在勇者想要做出動作的瞬間，瑪塔莉慌忙地插入了兩人之間。勇者的身體被什麼從後面給壓倒，有什麼東西被塞進了她的嘴裡。

“勇者小姐請冷靜下來！那麼興奮對身體不好哦！來吧，吃掉這個變回平常那個勇者小姐吧！”

“——呣咕。”

瑪塔莉強硬地把剛烤好的派“咕哩”、“咕哩”地賽到了勇者的嘴裡。最後變成了——勇者的臉上滿是紅色的醬汁、嘴裡是派——這樣的淒慘的畫面。不如說，沒辦法呼吸了。而且很燙。勇者斗快要昏過去了。

“好、好吃嗎？”

“呣咕呣咕，咕嘎！”

“請、好好的咀嚼再吃下去，不然身體——”

在逐漸薄弱的意識之中，勇者想盡辦法，總算是捏住了瑪塔莉的臉頰讓她不再能有所動作，從派的地獄裡逃出了生天。

在大口深呼吸之後，她用雙手捏住了瑪塔莉的臉頰，然後認真的注入全部的力量。

“想、想殺了我嗎，你這母豬！又燙又多、都不能呼吸了啊！！”

“嘟、嘟卟起。”

“就讓你也嘗嘗和我一樣的派地獄吧！”

勇者已經準備好了另一個派，打算塞入瑪塔莉的嘴巴。只是拿著就已經相當燙手了，竟然將這種東西豪爽地塞到別人的嘴裡面去！勇者的怒火更上一層樓，臉上也因為醬汁漲得通紅。

“胡、胡西——”

“…………”

“額、吶，我也向你道歉。能、能請你放開她嗎？喂，喂、伯根，你也來謝罪！”

“為什麼連我也！不，不對，冒險者這種職業，互相幫助也是很重要的。咳咳、勇、勇者小姐？請看在我的面子上，這裡就原諒她吧！”

伯根和手下們也都低下了頭。

“……羅布。”

“栽、在！”

“給我那個邪道的賞金，一枚銅幣也不許少。”

“金幣二十枚對吧。我去一下金庫。在那之前不要做出輕率的行為啊？”

“……總覺的，累爆了。”

勇者解放了瑪塔莉之後，可悲的豬妹就那樣倒了下去不能動彈了。為了讓勇者的心情好轉，伯根向她遞出了酒杯。

“勇、勇者小姐，請喝一杯。”

“還真是謝了。明明塊頭很大，卻很機靈呢。”

“哈哈，那是當然。因為已經習慣了。”

“作為回禮，就給你這個派吧。”

“非、非常感謝。”

勇者把抓著的派遞給他，然後一口喝乾了接過來的酒。她喘了一口氣之後，用布將臉上的髒東西給擦乾淨之後，然後讓瑪塔莉站了起來。

“好了，我已經不生氣了，所以站起來吧。”

“唔唔唔、對不起。感覺臉像是被扯掉了一樣。”

“只是有點變紅了而已。不如說我的臉才更紅吧？因為誰把的那個很燙的派的關係。”

“的、的確。變成了像蘋果一樣有趣的臉蛋和鼻子——”

“全都是因為你的關係吧！”

在勇者怒吼的時候，慌慌張張的羅布回來了。

“久等了。這是二十枚金幣以及兔子的份。”

“謝謝。瑪塔莉，快點回去了。”

“好、好的！”

當勇者哼著鼻子準備離開的時候，羅布在她的身後說道。

“……抱歉了啊。我也是激動過頭了啊。因為初出茅廬的新人把懸賞犯接連給討伐了的事態，至今為止從來都沒有發生過。真的抱歉了啊。”

“沒關係，那種事情我早就習慣了。只不過我也難得熱血上頭了一次。怪物也好，其他的什麼也好，隨便你們怎麼叫我都沒關係。”

也許是因為和邪道的那一戰的關係吧，勇者的精神消耗非常激烈。平時的她總會笑著一語帶過的，但這一次突然就爆發了出來。真不夠成熟。

“不，將公會的伙伴們救了出來，真的非常的謝謝你。托你的福，艾克賽路得救了。就讓我把這次的事件記錄為你對公會的貢獻吧。”

“…………”

“另外，我打算進行你們職業認定的考試。你們覺得可以的時候，準備好的話就和我說吧。”

勇者歪了歪腦袋，她記得如果要接受職業認定的話，應該是需要實力得到承認才是。也就是說，要得到資深人士的保證。

“這麼快就接受職業認定，可以嗎？”

“確實這是個案。本來是需要花三個月時間來觀察新人的情況，然後再發出許可證的。但你們的實力已經非常足夠了。快點進入迷宮的更深層的話，我得到的評價也會更高。”

“瑪塔莉，你覺得那樣好嗎？下次來的時候就接受職業認定？”

“我覺得沒問題，雖然對於我自己能否得到認定還是有些不安。”

“在我看來你的基礎也打的很牢，沒關係的。最重要的要做好戰鬥前的心理準備。因為測試的並不僅僅是力氣，也會測試精神力。嘛，你就好好期待吧。”

“我明白了！”

聽到了羅布的話語，瑪塔莉明快地做出了回答。

“那麼今天我們就這樣回去了，引起了騷動真是不好意思。瑪塔莉，快回旅館吧。露露莉蕾會很囉嗦的。”

“調整到萬全狀態以後再來吧。不用急躁，認定測試是不會逃跑的。”

“好的！那麼，羅布先生，各位，我們就此告辭。”

推開再次開始吵鬧起來的醉漢們，勇者兩人向著入口走去。

但是，像是要擋住她們去路似得，一個包著綳帶的年輕人站在了她們面前。

筋疲力盡的勇者瞪著他，但他紋絲不動。因為剛才引起了那樣的騷動，所以這次勇者還是自重了一下，沒有立即把他給踢飛。她抑制著自己焦躁的情緒開口道。

“……吶，不好意思，能讓開嗎？那樣站著很礙事啊。”

聽到這句話，年輕男人露出了笑容。他非常自來熟地抓住了勇者的手，握了起來。

“我的名字是艾克賽路，隸屬於這個戰士公會。我從剛才就在聽你們的對話，就是您把懸賞犯拉斯給討伐了的？”

“……的確如此，那又怎麼樣呢？”

“實際上，那個時候我也在那裡。在快要被殺掉的危險時刻被您拯救了，真的非常感謝！其他被您所救的人，也都打從心底感謝您！”

艾克賽路就那樣握著勇者的手，訴說他的感激之情。

勇者輕輕地露出了微笑。她很不習慣被人正面感謝，不知道該如何反應，有些迷惘。

因為被這樣的事情分了心，所以她還沒有想起艾克賽路的事情。不過瑪塔莉倒是一直用一副懷疑的目光望著艾克賽路，但似乎也沒有想起他是誰。

“……好不容易才得救了，你就好好地珍惜自己的性命吧。下次可不會再有人救你了。”

“好的，您的忠告我銘記在心。真的非常感謝您！”

“是嘛，那麼差不多可以讓開了嗎？我們差不多該回旅館了，體力精神都快到極限了。”

勇者如此說道，但艾克賽路仍然沒有鬆開勇者的手。他反而更進一步用兩只手握住了勇者的手，露出了爽朗的微笑。

“可以的話，能否請您告知我您的姓名呢？”

“……為什麼？”

“把救命恩人的姓名牢記於心是理所應當的。尤其是這位救命恩人還是像這麼可愛的小姐的情況下，就更是如此了！如果錯過了這樣的機會的話，我一定會死不瞑目的！”

“……因為記憶喪失，忘記自己的名字了。在記憶恢復之前叫我勇者就可以了。話說回來，你差不多也該適可而止、放手了吧？”

“記憶喪失，是嗎？……勇者小姐，如果可以的話，請讓我幫忙治癒您的悲傷吧！如果覺得我可以的話，我會滿心喜悅地加入你們的隊伍！我對於用劍還是有些自信的，一定能為您派上用場。”

他來回撫摸著勇者的手。瑪塔莉則像是警告似的輕輕拉著勇者的左手；即使不用她提醒勇者也明白了。

勇者眯起了眼睛，完全想起了這個男人的身份。這個年輕男人就是那個讓隊伍裡的三名女性都懷孕了的那個傢伙。記得他似乎是說過為了錢要去做賞金獵人之類的。

“千鈞一髮啊。我並沒有空閑到去照顧沒有自知之明的笨蛋。”

“不不，請不要這樣說。我肯定會為您派——”

“真煩人啊。”

勇者硬是抽出了自己的手，走向出口。艾克賽路則是更加黏了上來

“啊、請等一下——”

忍耐到極限的勇者，沉默地反手對他揮出了一拳。姑且還是有手下留情的。應該從最開始就該這麼做的。大白痴崩倒在地。作為最後一擊，勇者狠狠地將她踢飛。之後兩人終於離開了公會。

“……你啊，調戲也是需要選對象的。和剛才的我交換位置試試看吧，那可不是一般的辦法能搞定的對手啊。”

羅布對著倒在地上的艾克賽路出聲說道。當然，臉上掛著的是一幅傻眼了的表情。

“不、不是。即使是我，這次也沒有調戲的打算。畢竟我已經有了三位妻子了。但是，還是希望能讓我加入她們啊。勇者小姐，明明很嬌小卻很強，而且很帥，我非常中意她。”

艾克賽路按著臉頰喃喃自語道。雖然只有他的那份毅力羅布是認可的，但他的鼻子裡還留著鼻血，實在是沒有什麼說服力。

不如說，羅布非常想吐槽他有三位妻子這一點。如果是貴族的話也就算了，但他只是區區的冒險者。

“如果你死了的話，大概死因不會是魔物，而是因為感情的糾紛什麼的啊。”

聽到羅布的話語，周圍的醉漢也像是打從心底同意一般用力地點著頭。

“那是什麼意思？”

“就是那個意思。”

看到羅布和艾克賽路那令人遺憾的交流，伯根不由地說道。

“如果克勞看到那個年輕人的話，肯定要讓他嘗嘗百鞭之刑啊。”

“沒錯沒錯，那可是大姐頭最討厭的窩囊廢的性格啊。大概，會從他的性格開始重新鍛鍊他一次。”

“只在這裡告訴你們哦。其實我啊，以前，也是那種感覺啊。”

“老大你又來了啊，真愛開玩笑。像老大這樣的男子漢，怎麼會是那樣的窩囊廢——”

“…………”

“真、真的嗎？”

“……我弄錯了，出手的對象啊。”

第七節

當她們回到極樂亭之後，冒險者客人們毫無顧忌地盯著她們兩人猛看。大概是討伐了拉斯·努貝斯的消息傳開來了吧。

雖然酒店老板有向兩人打了招呼，但因為太累了，所以勇者決定明天再去回復。當她們開始爬樓梯時，利蒙西從下方向兩人打招呼了。

“啊、勇者醬，有些重要的事情想要告訴你。”

“明天會聽你說的。今天我只想睡覺，任何人都別想妨礙我。”

“啊，是嗎？那好吧。嘛，你們就盡情地處好關係吧。”

“什麼意思啊？”

聽到了勇者的提問，利蒙西露出了意味深長的微笑嗎，然後回到了她的接待處。

雖然無法理解她話中的含義，但勇者判斷那是無關緊要的事情，然後回到了自己的房間前。

不知為何，露露莉蕾無所事事地站在了門前。

“歡迎回來，勇者。在你回來之前我可是一直等著呢。”

“晚回來了真是不好意思。話說回來，為什麼站在那種地方？”

“進去的話你就明白為什麼了。雖然有句話叫做百聞不如一見，但我覺得是沒法理解啦。反正我是沒法。”

勇者歪著頭，打開了門。

——在那裡，是滿滿的粉色。

“歡迎回來。還真是很晚了呢。因為太閑了，所以我已經準備好了自己的床哦。希望不久後能換到更大的房間裡喲。再怎麼說這裡作為四個人的房間還是有點小了。”

那三個樸素的床被推到了房間的邊緣，粉色的耀眼的床在房間裡強烈的主張著自己的存在。窗簾已經換成了粉色的，連桌布也是粉色的。粉色。粉色？粉色！躺在床上讀書的人的衣服也是粉色的。

勇者不由地搖晃起來，按住了自己的雙眼。

“怎麼了，勇者小姐？快點進去吧。”

因為被勇者的身體所阻擋著，瑪塔莉並沒有看到房間內的慘狀。

她現在理解露露莉蕾所說的話了。雖然進來了就能看到，但確實是無法理解。

“我呢，如果不是自己的床和枕頭就睡不著喲。因為我很纖細，沒辦法呢。話說回來，這還真是間既很狹窄、痛苦的房間呢。”

“……對不起，我走錯房了。”

“等、等一下——”

輕輕地關上門之後，勇者假裝成什麼都沒有看見的樣子。即使那是逃避現實，但誰也無法責備她吧。

她靠著門坐了下來。從房間裡面傳來了某人在發著牢騷的聲音。

瑪塔莉非常擔心地靠近了勇者的身邊。露露莉蕾則是非常同情地拍了拍她的肩膀。

勇者的意識就此斷絕。看來最後的力氣也被磨損殆盡了。
