　我困惑著，慢慢地整理了一下現狀。
　我們在別人都在睡覺的時間前往【灼熱的處刑場】。

　和玉城說著話。
　被不知道是誰的女孩子抱住了。
OK？

　那就OK吧。
過於離奇的展開讓我呆住了。

「啊……好久不見的由吉桑的氣味……」

　少女將臉貼到我的胸部像倉鼠一樣地開始聞氣味，連聲音都快要聽得見了。
　……不、不觀察一下場合嗎？什麼啊，這個危險的孩子。
　我試著鎮定下來去考慮。
這個孩子不是和作為桂木大地，而是和作為由吉的我認識。與作為由吉的我相關的有王宮的一部分人和死去的馬原和南本，還有玉城和早瀨。
並且，滿足好感度高到抱住我連氣味都在嗅的條件的話。
有一人，到現在也沒有說過什麼話，不過，是對我寄予好意的文學少女。

「……你是，早瀨風子嗎？」

也注入了確認的意思尋問，於是，少女的動作停了下來，她抬起臉。

「記著我呢，由吉桑！」

那是從來沒看過的太陽一樣的耀眼的笑容。

「當然。你很好的完成了任務吧。」
「是。也有很辛苦的事情。不過……想起由吉桑的話就能用力踏出腳步」
「是吧，這樣啊。但是，怎麼來這裡了？王宮里比較安全吧」
「是一個很親切的人告訴我由吉桑在尋找同伴的。而且為了讓我一個人也能安全地旅行也給了我力量……」
「力量？」

「是的。請看。開放！」

　早瀨將狀態欄展示到我的眼前。


　════════════════════

　早瀨風子 職業：勇者
等級：17
　體力：800
　魔力：1720
筋力：520
耐性：340
　敏捷：300
　固有能力：『世界檢索』通過設定想調查的言詞在全世界調查，能得到有關那個言詞的情報。但是，對象媒體限於紙張。

『破壊的深紅瞳孔』消耗魔力破壊捕捉到視野里的東西。每次消耗魔力400。

　特殊狀態：『魔眼』，視力，運動視力等眼有關的能力上升。


　════════════════════

　════════════════════
由於過度的衝擊而睜大眼睛確認了一下。早瀨擁有的不是特殊能力，而是固有能力。
那是，與我一樣的固有能力。

「早瀨！是從誰那裡得到這個力量的？」
「對不起……因為沒顯現出身姿……對、對了，是女性的聲音！」

　我確信了，是米西雅。那個傢伙就是給予早瀨力量的人。
　沒想到會連早瀨也卷進來。
　……那個傢伙到底有何企圖？

「由吉桑。怎麼了？」
「啊，不，沒什麼。抱歉，嚇了一跳吧」
「不，不是。我……那個……相信由吉桑。有些粗暴什麼的完全不介意，我會一直陪著您的」

早瀨緊緊地握著我的手放在她的胸口上，用熱切的目光看著我。
……早瀨是這麼積極的嗎？數日前她老實的身姿只是裝的嗎。
在早瀨單方面的引導著氣氛的時候，玉城嚴肅地把早瀨和我握在一起的手拉開。

「……你，真的早瀨本人？」

　玉城好像至今還無法相信似的發出疑問的視線，早瀨用笑容回望著她。

「是。好久不見，玉城結愛桑。自【夢和現實的迷宮】以來」
「！……是真的」

　玉城好像因為沒有搞錯自己的名字，被說又出她們穿過的迷宮名而沒有了反駁的餘地，承認她是早瀨風子本人。
凝重的氣氛立刻緩和下來。
可是，這次從早瀨開始，感覺到了空氣被冰冷的冷氣包圍。

「……對了，玉城桑……」
「什麼？」
「那個戒指我認為和由吉桑戴的是一樣的，難道……難道說？」

　聲音十分冷淡。眼中的光彩迅速消失。浮現出瞬間就能理解的笑容。

「啊？這個，那個……」

　玉城被氣勢壓倒了。從早瀨背後可以看見般若，這是我的錯覺嗎？
　玉城也不習慣，而且，洩露秘密後從早瀨那裡感到了平常感覺不到的超乎尋常的壓力。

「早瀨桑！這個男人不是您喜歡的由吉桑，而是桂木，桂木大地！！」

　……你暴露了什麼啊，玉城桑？
　我給玉城的懲罰決定了。

「桂木……君？和我們在同一班的桂木……嗎？

『是的！就是 那個桂木！』
『玩笑請到此為止，玉城同學。他是因我們而死掉的。還要侮辱那樣死去的他嗎？』

早瀨眯著深紅色的瞳孔批評著玉城，這下麻煩了。

『啊，不是！桂木是死了，不過，還活著……好複雜，好麻煩啊！桂木怎麼會復活啊！』
『……不講理啊，餵！』
「啊，已經！朱里醬！接力棒！」

　玉城放棄對早瀨的說明，交給了處於同樣境遇的朱里。

「嗯，明白，結醬。交給我吧」

接到玉城的接力棒的朱里來到早瀨面前，開始說明。

「早瀨桑，好久不見。我是浜風朱里……，你還記得嗎？」
「浜風桑是知道的。不過，那個人是和桂木一樣被悲劇襲擊的人。就算有萬一的概率沒有遭遇（悲劇），也不應該在這裡。你是誰？」
「我就是浜風朱里。証據麼……看這個？」

　朱里在早瀨面前「開放」了狀態欄。
　看見那個的早瀨臉色變了。

「這是…………」
「明白了？我是真正的浜風朱里。是用大地桑──是用這個桂木大地的力量復活的。並且，那個桂木也一樣」

　朱里的表情灰暗，淡淡地傳達著事實。

「總之，你說的由吉先生就是桂木。我和結醬已經接受了從前的他的事」
「……你想說什麼？」
「希望你老實回答。早瀨同學是喜歡由吉桑的嗎？」
「是。想與由吉桑度過一生」

早瀨毫不遲疑的回答道。但是，朱里也不退讓。
那是朱里的心情呢，還是早瀨想的事呢。

「是嗎，早瀨桑最好返回王宮」

我認為是前者。

「為什麼？」
「你知道的和善的由吉桑是不存在的。在這裡的是桂木君」
「………………」

　早瀨沈默著凝視著紅里。我不明白怎樣理解那個沈默，不過，朱里──

「因此，早瀨桑還是返回王宮──」
「不介意」
「────什麼？」

朱里因為沒有預料到的回答而驚愕了，為了避免誤會，重復了一下問題。

「就算，由吉桑是桂木，那時給了我勇氣和鼓勵也是事實。只是名字由『由吉』變成了『桂木大地』而已。是的，我愛桂木。想一輩子都在這個人身邊」

　早瀨靠了過來，臉上充滿了幸福。

「因此，我想成為桂木的力量。桂木……我的願望，能實現嗎？」

她笑著問道。
我看了這個情況，不知不覺也想到了，真是敵不過早瀨啊。
強有力的力量，可以相信的性格，捨棄她的理由一個也沒有。
如果是決定夥伴的話，是沒有人能夠超過的理想的人才。
回答已經決定了。

「啊啊，那就拜託了，早瀨」
「是！交給我吧！」

我的迷宮攻略，得到了可靠的成員。


════════════════════

「……對了，玉城桑。因為那些話心情振奮了很多，不過，那個戒指的本意，還沒聽……」
「我也很在意啊，結醬」
「哎──」

被兩個少女捉住的十分痛苦的玉城，無視就好了。