讓桂木戀上自己是這次的目的，但是在這之前要取得桂木的信賴，考慮之後最有可能就是創造出共同敵人的關係

【所以，我的提案，桂木肯定會贊成的雖然最初可能會憎恨我，就算辱罵我也不在乎，過程是很重要的……】
【餵，玉城】
【什麼，你，說了要打倒鮫島……真的能做到嗎】

上鈎了和我預想一樣，桂木果然是想打倒鮫島的可以的，只要桂木努力就十分可能我……努力？
我點頭

【以眼還眼，以牙還牙，以暴制暴】
【…真的打算向他挑起勝負？】
【對，和鮫島一對一獲勝，那樣的話那傢伙就不會把你當成笨蛋】
【這些，你是認真的嗎】
【我是認真的】

和桂木的目光重合了.視線互相交錯最後先移開的是桂木…

【我知道了，先假設你真的有打倒鮫島的意思，你的目的是什麼】
【多少次也能說，想和桂木一起過校園生活】
【就這樣相信的話才比較難】
【我知道】

我將桂木兩手握住，不會讓你跑的.然後包起來

【那麼，從0開始構築就好了】
【…怎麼做】
【我不知道該怎麼做】
【哈？】
【因為就是這樣，要怎麼獲取桂木的信賴我不知道，所以，希望你能教我，很多，很多，我想知道】

桂木漆黑的瞳孔左右搖擺，我的話語傳達到他的心裡吧，狼狽的樣子証明他有在考慮……我知道瞭然後，很久之後說了這麼一句話，我自然地笑了

【那麼，和我！】

────一起為了把鮫島打到努力吧，就想說出來的話被制止了

【你，是不是搞錯了什麼】
【…誒】
【我是明白了沒有參與你作戰的價值這件事】

桂木好似嫌麻煩用力揮開了我的手

【…是哪裡不行】

我知道聲音在顫抖，但是.現在的我只是停止感情的流入就是極限了

【我確實是憎恨鮫島，極端來說就是想殺了他】
【那樣的話！】
【做不到啊！！】

他一度露出悲傷的眼神望向遠方那樣望著虛空

【做不到啊，好似我這樣的垃圾，不得不接受啊，這樣的現實！！！】
「…………」

痛苦，太痛苦了，桂木自己說自己是垃圾，握緊拳頭的手指插進皮肉
因為，那樣的他認為鮫島的行為是無論如何都做不到的

【你認為我試過了怎樣的努力？以為我反覆試過多少失敗？你！到底知道我的什麼！】

別這樣，太痛苦了，不想再聽了，不要再說了
……但是，我也不能罷手

【……沒試過的話怎麼知道】
【不是那個問題！贏不了了！不管怎麼掙扎！！】

因為慌亂的氣息肩膀上下擺動，桂木吐出話語

【……而且你也不可以相信，為什麼突然正義感覺醒了……】
【那，那是】
【已經夠了……不要再管我了…】

他說出話的樣子好似從戰爭獲得解放的士兵那樣
已經受傷的人再被我傷害，不用說，他也是期待能微笑的未來心好似要放棄了
……將心變成魔鬼吧，就這樣將自己催眠吧，這不是真的桂木，終究只是莉莉放出的幻影真的桂木是不會屈服於痛苦的

【…討厭…我是不會放棄的，直到桂木能相信我為止，想打倒鮫島位置…在這之前我是不會放棄的，我會証明不放棄的話就會變成現實証明給你看……】
【夠了，隨你喜歡吧】

驚呆地發出嘆息，桂木從屋頂出去的時候
我現在，有不得不告訴他的事

【我會一直等著的，無論是午休還是放學後，相信著桂木會來的】
【……別纏著我了】

桂木從屋頂上離去
啪的關閉音響起後，我腰一軟坐在地上
…沒有辦法啊，事實就是只能做到這樣，沒有能抱怨的立場啊
而且也知道了桂木的些許心情，然後，要修正的事也知道了
我果然對桂木一無所知啊
在這裡失落還不如向前邁進
我能做的也只有相信桂木，因為我沒有從根本上信賴他，對方不敞開心扉也是沒辦法的事
按說得去做就好了，只要讓他看到不放棄的身姿就好了，那樣的話桂木肯定會過來的
…現在開始每天都要在屋頂吃便當啊…

【…怎麼辦啊，這個】

手中拿著兩個便當盒，丟了也很浪費，自己吃了吧我為了不讓誰進入把門關起來
……現在這樣就好了吧

今天的午飯吃得有點點飽（譯者：臥槽…玉城你為何能這麼萌）


　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

從30階層的魔法陣飛過來已經過了2小時
沒有時鐘不能把握時間，就算用想用體感也由於疲勞的關係不能估算
可惡…從剛才開始就很纏人啊那傢伙
在那之後，暫定要下6層到37層的我其實在這層已經多浪費了30分鐘
那就是因為現在對峙著的鐵桿兔關係
這些兔子能一瞬間變成金屬，而且它們都是3.4只以上集體行動
也就是說，它們在多對一的戰鬥中很強，而且，這個溫度使那些傢伙附帶熱量
能打中一擊已經很頭疼的事了，好似小動物那樣動來動去

【啾】

正面的兔子1號身體發光地想我的腹部發動頭槌，能在下層生活身體能力很高，速度不是【開玩笑的】

但是，在這裡為止已經進行數次對決，速度也只能那樣程度，視線捕捉到兩端有白色的殘影接近，

【呀】

跳到天花板變成背背在上面的體勢，向左右逼來的鋼鐵頭槌的兔子兩手放出天風

【啾！？】
【啾啾！】？

對風感到膽怯的兔子就這樣落下，不會讓它簡單逃跑的，從收納袋拿出刀子投向左邊的兔子，然後自己向右邊的使出袈裟斬

【最後就是你了】

向後方用頭槌偷襲的兔子1號用劍一揮
耳邊傳來雜音那樣金屬碰撞的聲音，然後.鐵桿兔發出的聲音直接傳到我的大腦
我抓住它的脖子，注入最大力氣折斷
3只光的粒子迎來死亡順利升天
確認之後我擦了一下額頭大量的汗水

【好熱】

太過集中戰鬥途中忘記了切斷冰風馬上再展開

【Si，以為要死了】

好似史萊姆那樣融化，然後被迷宮吸收這種事很討厭，死了的話也不能碰觸朱里

【…不，餵，等下，我不會死的吧，那個女神賦予力量的關係】

…這下真的積累了相當的疲勞啊
一個人休息攻略真辛苦啊
為了能在魔物現身的時候迅速應對我持劍早在通路的正中央

【果然，這個時候就會感激平時同伴的存在……有段時間，我誰都不信賴，周圍都是我的敵人】

那樣考慮的話來這邊之後我相信的事物不斷增加了
和喜歡的女孩邂逅，和信賴的班長耍笨，和鬼一起歡笑，最近還有對我抱有愛慕的文學少女增加了

「…………」

閉上眼睛後浮現各種鮮明的記憶
都是很重要的東西，都想守護她
順著那個感情我行動了

【……馬上去到最下層和大家會合吧】

站起來活動了一下，我以下個階層的房間大門為目標開始行動