【嗯，好吃…我也知道啊】

對自己的早飯牢騷感想後把便當盒合上，然後重合在今天也沒有開封的另一個便當盒上
自從那天開始已經過了2星期
就算在教室開始的一星期我搭話也會被無視，但是，這周開始只要午休時間就會從教室出去，直到結束的時間才回來，放學後鮫島也把桂木的時間奪走
因為這個和他完全沒有進展
交集也沒有，班級的同學們因為我一時短路接受了，說了那也是作為班長要做的工作呢
所以，沒有起特別的問題
桂木也是被欺負的每日，我也是披著優等生皮的每日
這樣的話，什麼都不會改變

【放棄】這樣的感情是懶得去思考直到最後，理解了那個現狀並且最後妥協了
要接受了【放棄】的人的心重新啓動是很困難的，所以，我只能按照宣言說的那樣每天午休和放學後在屋頂上等待著他
看向手錶，第五節課開始還有5分鐘，差不多不回教室的就會遲到了

【今天也沒來啊……】

我從口袋拿出迷你筆記本在本日的那欄打上X
這是那天開始的桂木觀察日記
我來到這個世界後發覺自己對桂木的什麼都不知道這個事實
思考著成為他旁邊的人要怎麼做，更重要的是我自己想知道
朱里醬已經知道了呢，因為比起我和他在一起的時間更長，對，朱里醬就是有那個優勢
為了填埋那個差距我不努力的話不行

【…要怎麼做桂木才會行動起來呢…】

就連那個幻想也看不到
我就處於那個現狀，而且，對於無法打破那個現狀不中用的自己失望併發出嘆息

12月8日 ××
今天桂木沒有吃便當.以往的話一定是決定好的家庭菜，我想應該是全部被鮫島踩壊了吧，果然，在垃圾桶里，但是，露出滿足樣子的鮫島離去後，把預備的麵包拿出來.我不禁笑了
12月9日 ××

12月10日××

12月11日××

12月12日××

12月17日××
今天被鮫島暴力殘忍對待了，但是，我不能讓他停止，只要他不說出來的吧，我這邊就不能行動.咬緊牙關。
12月20日 ××
最近，疲勞一直不能緩解，身體很懶散.用體溫測之後是微熱，想著就這點小事沒問題的，向學校走去知道午休才到，因為這樣倒下了，初次打破與桂木的約定，已經，不知道怎麼辦才好了
12月21日 ××
熱退了之後到學校，發現桌子上有一本用漂亮的子寫有昨天授課內容的筆記本…應該是七奈美的吧，問了之後她說是喲地回答了…沒有一點動搖的氣息，不管怎麼說都只有感謝.話說今天桂木會上來屋頂嗎
12月22日────×


.【…不行啊……】

將書頁啪啦啪啦地翻著，看到了今天為止的那頁後我合上筆記本
已經一個月了
現實世界過了多少時間了呢，雖然應該也不會同樣的過了一個月……或者桂木已經和鮫島相遇一個人在戰鬥也說不定
那是不行的，太危險了
我們不早點完成到他身邊去的話…
…但是，對現在的我來說不能這樣做…

【結醬】
【…誒，啊，在！】

被叫到名字後我將意識回歸這邊，罪魁禍首的七奈美擔心地問到

【沒問題嗎，結醬？已經叫了幾次但是都沒有回應】
【嗯，嗯，抱歉，稍微發呆了】
【不是還在發燒吧？這麼冷的天氣還每天外出，已經都發燒了】
【不不，沒有那回事，沒問題，沒事的】
【那樣的話就好…】
【比起這個，七奈美找我有事嗎】
【啊，嗯，今日放學後有個要各班班長集中的會議，在3層的綜合教室被告知要早點到的樣子】
【知道了，謝謝傳話】

我聽了之後準備走出教室，但是，被七奈美阻止了

【結醬，你要去哪裡】
【職員室哦】
【但是，老師已經在路上，準備上課…】。

【沒問題，沒問題，反正都是班主任的授課，而且我找的就是那個班主任】
【…是怎樣的事】
【之前我和朱里說的話你可能也聽說過…只有稍微也好想減輕他的負擔…啊】

我在之前和朱里醬關於桂木的想法談論過今後的話題
然後她放學後，在鮫島行動之前就約他去玩一起回宿舍，朱里說，這是一石二鳥
我認為這個制止鮫島的好方法，
然後這周放學後一度被欺負的次數減少了
我考慮著會議變更的場所變為這個教室，這樣的話鮫島就不得不退出教室了

【那麼，稍微去一下吧】

說了之後這次我走出教室
那個時候，稍微看到七奈美的眼神中隱藏著何種決意望向桂木

【那麼會議到此結束，敬禮】
【謝謝指教】

委員會進行了最後的問好後結束，議題是學年會中荻野宮獨自的活動，各班級在這一年間匯集的想法作出的演劇，在春假前開演，最優秀的作品會使用在新生入學的PR動畫中
於是，現在開始一周里確定劇本，場景佈置要在二月完成這樣緊急的工作，其中還夾雜著寒假，時間不足是眾所周知的事實，負擔和責任都落在班長這邊，這麼一想就更憂鬱了
我將文件放進包里的時候，發現便當盒只有一個，不夠

【哈……】

我將書放進包了的原因………便當盒忘了一隻也沒有發覺

【在屋頂忘記拿了啊……】

那個事實使我的心情更加惡化了，最近，打開屋頂的門都覺得很麻煩
好怕
只因桂木不在了，還是，空虛的世界是那麼寬廣嗎
想【放棄】

但是，最後的一線是不能退讓的
就在這個狹縫中恐懼產生了

【…就算這樣囉囉嗦嗦也沒用】

手放在門把手上
只有不足2米的門現在看起來大了數倍的感覺…明明應該不應該這樣的

【…相信吧】

喀嚓，無機質的聲音響起，門被打開了
眼皮反射地閉上然後慢慢睜開
看到了以往我坐下吃飯的場所里，有一個先到的來客

【Gui……Mu……】

是桂木
頭上卷著圍巾，吐出白色的氣息，把手相互摩擦地取暖

【…啊，終於來了】

桂木察覺到我後拿著包起來的便當盒，向這邊靠近
誒？誒？

【Gui，桂木，為什麼】
【為什麼的話…那是…】

桂木好似很害羞的樣子咯吱咯吱騷著臉，視線也不重合

【那個…我也是孩子氣…不好意思，那個時候，大聲地向你怒吼……】
【啊，不，不不，那是我沒察覺到的錯】
【不是那樣的，我，那個時候……對你正確的地方指責了…然後後悔了，對你亂發脾氣…真的很抱歉】

不，算了，我已經不在意了
就算這樣我都想道歉，然後還有一個請求
桂木低下頭，認真地把想法傳達過來
我想打倒那傢伙，但是，我明白只靠自己是做不到的，會去努力的，什麼都會做，因為不會有比現在更痛苦的事了！
……誒？誒？誒？
怎，怎麼辦才好
我是完全沒問題的，話說，原本就是這邊特意提出這個請求的不是嗎
被桂木依靠是很高興.這樣想了之後覺得自己無所不知了
他說的那樣的話就表示信任我了吧……啊，怎麼辦啊
我，好似要哭了

【Gui，桂木】
【怎，怎麼了】
【我，一直在等著桂木哦！】
【那件事真的很抱歉，因為我的頑固…真的很抱歉】
【每天每天，都好冷啊】
【啊啊，所以】
【所以！】

我兩手啪地張開，然後盡量裝作平靜地訴說要求

【…所以…那個份，現在，溫暖……】

臉好熱，絶對變紅了，因為很羞恥所以希望他看不到

【Na那個…可以嗎】
【……嗯，快點，好冷】
【啊，啊啊……】

桂木誠惶誠恐地伸手抱住我的腰，我把身體托付過去
好暖，好安心，就想一直這樣

【Yu，玉城】

……初次被叫名字了，只是這樣精神就高漲得停不下來

【Tong，不痛嗎】
【什麼啊，就這麼擔心嗎】
【因為…這樣的是第一次…不要讓我說出來啊，很羞恥的】
【…好高興，那麼，我是桂木的第一次呢】
【…玉城，這樣的話絶對不要對其他男的說哦，真的會變成狼的】
【雖然不知道是怎麼回事…知道了】

從桂木說的話來看應該停止幼稚的方式比較好吧，下次會注意的

【…話說回來，玉城，不如就這樣吧】
【……不要】
【……那樣啊……就奉陪到你說滿足為止吧】
【了───解………】

我向手腕加大了力度
好不容易滿足的時候，到離開為止已經過了10分鐘。