「唔哇！？」

對突发的事态不能反应，呆然地落在地面

「好痛」

打量周圍的場景，发覺是在那个空間
嗯，这里是「灼熱の処刑場」

但是，为什么会在这里
刚才确實和桂木那个Bao，紧抱在─起
突然視線一黑还想看什么回事落到地面，会混乱也是理所當然的
啊，应该是完成試練了吧
验証预想一样主办方现身了

「恭喜，盾你是第一个成功通關的」

啪啪地响起拍手音，还想著这么靜原来利多列德不在
阿基娜不在哦，现在还是在迷宮回廊中

「…莉莉能用读心術吗」
「那个迷离的視線谁都察覺的到呢，比起这个准備好了吗」
「准備?为了什么？」
「你啊，难道忘了吗…」

看到我天然的样子莉莉发出叹息耸肩
嗯嗯？什么来著？
服装变回了冒険者用，包也回来了…啊啊

「那样啊…第二試練啊」
「终于想起来了啊嘛，为了那个男人做到那个份上就算腦袋短路也没有办法呢」

莉莉的指摘使我羞到界限，桂木拼死地嬴过鮫島，在第一試練的那个学園太过熱衷这
件事忘记其他了
莉莉将右牶放在胸前，左牶在下颚直線位置上置之，中心偏向左半身，那个手腕和都装
備上護具

「…通關条件是？」
「将我打倒，只是这样」
「那样啊，那样啊，那么────────────────────事不宜迟」

我用手放在地面用魔法

「冰地冷冻！」

以手为中心地面圓形开始冻結，形成一面銀色的世界.當然，和地面接触的全都是作用對
象，莉莉的脚也被侵蝕

「…呼呼，頁是可愛的魔法」
「你說什么」
「就凭这么貧弱的冰就想封住我的行动吗？那样做是无意義的你啊，知道我是什么迷宮
的BOSS吗」

莉莉說了之后大幅度吸入气体，然后，下个动作吐出的不是空气
是炎

「火焰放射！！」

从囗中喷出的高溫火焰将我的冰融化，转眼間就将銀色的世界涂上另外一层顏色
不，比起这个…莉莉用的是火系魔法
原来如此，因为她是

「『灼熱Ｄ処刑塲的』……BOSS……」

火系魔法的专家，也就是說

「呼呼，怎么把我打倒呢」

───我的攻击對她无效
怎么办？就算不用魔法也打倒她的方法
不知道…但是，不得不去做
往包中探寻确认小刀的數量

「喔、要行动了吗」
「不…對對，實际上我有一个问题」
「什么？說来听听，也不是不能回答你，就當是第一名的奖励吧」
「那真是謝謝了，这个迷宮回廊中发生的事件会對现實中的身体造成影响吗」
「害怕受伤吗」
「嗯，嘛，就是这样，你看，女孩子嘛」

展现自己白色的肌肤，莉莉「哈」地對殘念的东西发出叹息后說

「你认为会那么天真吗」

「也就是說，会有影响」
「这是第二試練哦，不是来真的話就没有压迫感，真實的，那样还能承担勇者新娘的任务吗」
「Xin，新娘…虽然是喜欢桂木，果然这样的不是从恋人一步一步踏上去的話…」
「…第一次呢…你」
「吵，吵死了！赶快续吧！开干了！」
「好吧，放馬过来」

我和莉莉构成一条直線，还是没变的好戰的風格

「不要顾虑！」

我从脚取出小刀将３本投掷
在那个发挥杀人般的肉搏戰前给與她伤害！

「冰風！」

将小刀用冰之風加速，然后将它冰冻变大
莉莉准備挥牶将手腕拉伸向前这个动作就足够了

「多重冰层！」

我在那个缝隙使用和桂木相同的四方冰盾展开

「压杀！」
「炎牶・舞！」
「啧！」

熊熊燃烧的火焰从她脚底窜上来，简單地将冰之盾融化，相性差到这種程度就变惡戰了
在拉不开距离的时間中莉莉突入

「飞蛾扑火！炎牶・缠！」
「三重冰盾」
「那種程度是防不住的」

在前方作出的冰之盾化作漂亮的粉尘，高熱的牶頭向腹部突刺

「咔！」

我就这样被吹飞陷进墙壁中
身体传来一陣陣疼痛，应该是骨折了
再这样下去的話不妙
无论魔法、身体能力都有差距，这種情况是不可能嬴的

从包取出藥水一囗气喝下去
这样伤囗就会愈合─────考虑得太简單了

「…疼痛…没有作用？」

身体中的痛楚没有缓
是數量不足吗？将持有的回复藥全喝下去
效果…没有起作用
为什么，只要冷静下来的話就会明白但现在混乱中，我不能冷静地思考
作为代替莉莉說出来了

「當然，回复藥在这个空間是不起作用的，不然的話，你们就压倒性有利了」
「怎么这样…」

但是，这完全是这边的失误，只是自己擅自认为可以使用回复藥而已
这样胜率就大幅度下降了

「来吧，现在不是我们唠叨的場合！下次就由我这边上吧！」

莉莉的手向看这边咏晿咒文

「业火将之包裹、吞噬，燃尽罪孽.地獄火柱！」
「っ！冰 膜！」

察覺自己有生命危險后发动球状的冰之膜将自己全身包裹，在刹那間，火焰一条直線向上
伸展
那是将罪人处刑的地獄之焰
为了不被燃尽集中全部魔力注入防御上，就算这種在高溫中意识开始朦胧
在火焰熄灭的时候魔力已经处于枯竭状态，膝蓋一软就倒下去

「呵，承受下来了啊…虽然这么說，已经是苟延馋喘了呢」
「哈…哈…」

對了挑衅的发言一句話也不能反驳，就是这么宭迫的状态
怎么办？怎么做才能打破这个状态
拼死地考虑，思考不运转
桂木也是在这種場面不放弃打破的
借给我力量…桂木……！

这么想的时候，自己手指上戴看的金属环映入眼睛
为什么我会把这个忘记了，这么重要东西
行得通…这样的話可以嬴

「…又被你帮助了呢…桂木…」

我站起来想着那个喜欢的人說出发动条件的話語

「为了主人从者将会死去.魂之让渡，死魔之指环」

效果发动，指环发出青白色的光辉，从这里为起点魔力注入身体中
这个力量是谁的东西，也不用說了

「你…到底想做什么」

察覺到我魔力大增的莉莉警戒着目光也锐利起来
也不是需要隐瞒的东西就說出謎底

「这是死魔的指环，一个是主人，一个是奴隷使用────」
「这样的我知道！但是，为什么，那个东西为什么是你持有主人那一方的的指环！？」

死魔的指环效力是主之指环、奴隷之指环分別由不同的人戴上后发动效果
主之指环的持有者說出咒文就可以从奴隷之指环的持有者那里夺走全部魔力
魔力全夺走=奴隷的人理所當然是气絶
于是，这是在迷宮使用为目的制作的，使用的話理所當然作为奴隷的一方就形同死亡了
所以，这是莉莉震惊的理由

「你說为什么…桂木给这边的，而且那家伙又不会死」
「就因为这样就能做这種事么！你是妻子吧！？」
「女人支持男人这種風潮已经古老了，现在流行的是双方互相支持」

我拿出小刀准備好
现在开始不能有絲毫失误
进行的是一場赌博
形势逆转的最有力一手机会就在瞬間
但是，不得不做
逃跑是不能允许的，更重要的是我自身不能允许
不要迷茫，做吧

「─────勇者的新娘，就让你见识一下」

就算使出渾身解數也要戰胜那家伙