「うわっ！？」

　咄嗟の出来事に對応できずに呆気なく地面へ落ちた。

「いったぁ……」

　打った場所をさすりつつ、辺りを見回す。見覚えのある空間。

　……うん、ここは【灼熱の処刑場】だ。

　でも、どうしてここにいるのだろう？

　さっきまでは確かに桂木に……その、だ、抱き締められていたはずなのに………

　急に視界が暗くなったと思ったらいきなり落下しはじめていたんだから混乱するのも當然だろう。

　……あ、試練をクリアしたからなのかなぁ。

　その予想が正解だと言わんばかりにゲームマスターが現れた。

「おめでとう、シールド。あんたが初めての成功者だよ」

　パチパチと鳴る拍手音。やけに静かだと思えばリードレッドさんがいない。

「アキナならいないよ。ここはまだ迷宮回廊の中だからね」

「……リリーって読心術でも使えるの？」

「それだけ視線をさ迷わせていたら誰でも察しがつくと思うがね。それより準備はいいかい？」

「準備？何の？」

「あんた、まさか忘れたのかい……？」

　呆れた風にため息をつき、肩をすくめるリリー。

　んん？なんだっけ？

　服装は……冒険者用に変わってる。バッグも戻ってきてるし……ああ。

「そっか………第二の試練だ」

「思い出したかい。……ま、あれだけ一生懸命に男に尽くしていたらそりゃ頭から抜けていても仕方がないかもね」

　……恥ずかしい限りだが、リリーの指摘通りだ。桂木を鮫島に勝たせてあげることに必死だった。それこそあの学園でのことが第一の試練であることも忘れかけるほどに没頭していた。

「……まぁ、いいさね。それより始めよう。うずうずしているんだ」

　リリーは右拳を胸前、左拳を顎から直線上の位置に置く。体は左半身。その腕と足にはプロテクターが付けられている。

「……クリア条件は？」

「私を倒すだけ。ただ、それだけだよ」

「そっか、そっか。なら──早速」

　私は手のひらを叩きつけて魔法を行使した。

「冰地冷凍！」

　手を中心として円の形に凍っていく地面。一面を銀世界と化す。もちろん、地と接しているものも全て對象だ。足からリリーをも蝕んでいく。

「……ふふっ、可愛らしい魔法だねぇ」

「……なんですって？」

「こんなちっぽけな冰で私の動きを封じられると思ったのかい？だとしたらナンセンスだよ。……あんた、私がどんなダンジョンのボスか知っているだろう？」

　リリーはそう言うと大きく息を吸い込んだ。そして、次の動作で吐いたのは息じゃない。

　炎だ。

「火炎放射！！」

　口から噴射される高溫の炎が私の冰を溶かしていく。あっという間に銀世界は殺伐としたものに上塗りされた。

　いや、それよりも……リリーの使う魔法は火系魔法。

　そうだ、だって彼女は。

「灼熱の処刑場の……ボス……」

　火系魔法のプロフェッショナル。つまり。

「ふふっ。どうやって私を倒す？」

　──私の攻撃は奴には届かない。

　どうする？魔法無しでも倒せる？

　わからない……けど、やるしかない。

　ポケットの中のナイフを手探りで本數を確認する。

「お、動くかい？」

「いや……そうそう。實は一つ質問があるんだけど？」

「なんだい？言ってごらん。答えてあげようじゃないか。あんだが一番乗りだったご褒美にね」

「それはどうも。この迷宮回廊の中での出来事は現實の体に影響とかはないわけ？」

「傷つくのが怖いのかい？」

「うーん、まぁ、そんなとこかな。ほら、女の子だし」

　白い自分の肌をさすった。リリーは「はぁ」と何処か殘念がるような息を吐いて教えてくれる。

「そんな甘いものだと思うかい？」

「つまり、影響有りと」

「この第二の試練だけだがね。本番さながらの緊迫感がないと意味は薄まるから。ったく、そんなので勇者の嫁が務まると思ってんのかね？」

「よ、嫁って……そりゃ桂木のことは好きだけど、やっぱりこういうのは恋人とか段階を踏んでいかないと……」

「……初だね……あんた……」

「う、うっさい！さっさと続き！やるわよ！」

「いいだろう。かかっておいで」

　私とリリーは構え直す。始めと変わらない好戰的スタイル。

「遠慮なく！」

　私は足元から取り出したナイフを三本投げる。

　あの殺人筋力による肉弾戰になる前にダメージを與えたい！

「冰風！」

　ナイフに冰の風を當てて、先を冰で大きくさせる。

　リリーはそれを軽く腕を振って、弾くがその動作が取れただけで十分！

「多重冰層！」

　私はその隙に桂木が使ったのと同じように四方に冰盾を展開した。

「圧殺！！」

「炎拳・舞！」

「ちっ！」

　彼女の足元から炎がゆらゆらと燃え上がり、冰の盾は簡単に溶かされる。相性が惡いとここまで分が惡い戰いになるのか。

　ろくに近づけないままリリーの間合いに飛び込んでしまった。

「飛んで火に入る夏の虫ってね！炎拳・纏！」

「三重冰層！」

「そんなのじゃ止められないよ！」

　前方に作り上げた冰の盾を綺麗に粉々にされ、高熱を持った拳が腹部に突き刺さる。

「がっ……！」

　私はされるがままに吹き飛び、壁へと叩きつけられた。

　ズキズキと鈍い痛みがある。骨が折れているのだろう。

　このままじゃ、不味い。

　魔法、身体的にも能力に差がある。こんなコンディションで勝てるわけがない。

　急いでバッグからポーションを取り出して飲み干す。

　これで傷が癒える──そんな考えは甘かった。

「……痛みが……引かない……？」

　体中の痛みが無くなってない。

　量が足りないの？持ってきている回復藥を全て飲む。

　効果は…………ない。

　どうして？落ち着いたらすぐにわかるようなことなのに追い詰められている中、私は冷静な思考が出来ていなかった。

　代わりにリリーが教えてくれる。

「當然、ポーションとエリクサーはこの空間において意味を成さない。じゃないと、あんたが圧倒的に有利になるからね」

「そんな……」

　だが、これは完全にこちらのミスだ。ポーションは使えると勝手に思い込んでいたのだから。

　これで勝率は大きく落ち込んだ。

「さぁ、うちひしがれている場合じゃないよ！次はこっちから行くからね！」

　リリーは手のひらをこちらへ向けて呪文を詠唱した。

「業火が包む、そなたを喰らう、罪に焼かれろ。地獄火柱！」

「っ！冰膜！」

　命の危險を察知して全身を包むように球状の冰の膜を発動させた。その刹那、炎が真上に一直線に伸びた。

　まさに罪人を処刑する地獄の炎。

「うぁぁぁぁぁ！！」

　焼かれないように全魔力を注いででも防ぐことに集中する。それでも高溫の中に閉じ込められていることで意識が朦朧とする。

　やっと炎が途絶えた時にはもう魔力は枯渇状態だ。フラりと膝をつき、そのまま倒れこむ。

「ほぅ、耐えたか。……と言っても、虫の息だけどね」

「はぁ……はぁ……」

　挑発の言葉を一つも返すことができない。かなり追い詰められている。

　……どうする？どうやったらこの状況を切り抜けられる？

　必死に考える。思考を回転させるんだ。

　桂木だってどんな場面でも諦めずに潜り抜けてきた。

　力を貸して……桂木……！

　そう思った時、自分の指に付けられている金属輪が目に入った。

　………………あ。

　鳥肌がたった。爆発する思考。勝利までの道筋が立てられていく。

　どうして私は忘れていたのだろう。こんなに大切なものを。

　いける。……これなら勝てる。

「……また助けてもらうね、桂木……」

　私は立ち上がると好きな人との思い出の品の発動鍵を唱える。

「主のために属者は死せよ。魂の譲渡。死魔の指輪」

　効力が発動され、指輪が青白く輝く。ここを起点に魔力が体中に注がれる。

　この力は一体、誰のものか。言わずもがな。

「あんた……何をしたんだい？」

　私の魔力が増大したことを察知したリリーが警戒心から目を鋭くさせる。

　隠すことでもないので種明かしをしてあげた。

「これは死魔の指輪。片方が主、片方が奴隷役となって──」

「そんなことはわかっているよ！だが、どうして、そんなものを、あんたが主の方の指輪を持っているんだい！？」

　死魔の指輪。効力は主の指輪、奴隷の指輪のそれぞれを別々の人がつけることによって発動される。

　主の指輪をはめている者は呪文を口にすると奴隷の指輪をはめている者の魔力を全て奪う。

　魔力を全て奪う＝奴隷の者は気絶するということだ。

　そして、これはダンジョンでの使用を目的として作られた。これを使うということは奴隷役の者は死ねと言われているも同然なのである。

　だから、リリーは驚いたんだと思った。

「どうしてって……桂木がこっちを渡してくれたから。それにあいつ、死なないし」

「だからって、そんなことができるかい！？あんたは妻だろう！？」

「女が男を立てるなんて風潮はもう古いよ。今は共に支えあわなきゃ」

　私はナイフを構える。

　ここからは間違っちゃいけない。

　今からするのは賭けだ。

　形勢逆転の最有力の手を一瞬のチャンスのために封印するのだから。

　でも、やるしかない。

　逃げることは許されない。なにより私自身が許さない。

　迷うな。やり遂げろ。

「──勇者の嫁、嘗めるなよ」

　どんな手を尽くしてでもこいつに勝つ！