【噢啦噢啦！】

莉莉掌握竅門不斷將火之玉球一樣扔過來
我拼命地躲避

【剛才的氣勢去哪了】
【吵死了！這也是作戰內】

不消費無謂的魔力，這種程度的攻擊能避開
而且也不能多次從桂木那裡獲取魔力呢

【就算這麼說……好險】

火球三連發，前面的火球在飛來前不斷回旋，後方另外的火球撞上牆壁爆炸了

【再怎麼說這邊也要進攻來了！】

取出飛刀投擲，這次同時左右飛向莉莉，而且跟隨著我也進行突擊

【呼！】

莉莉兩手靈巧地捉住小刀，在那段時間內，我突入其中向她的腹部擊打，而且，解放魔法

【間接不行的話就直接，冰槍！】

手中顯現的冰之槍貫穿莉莉的腰部─────應該是這樣的
但是，她身上一處傷痕都沒有，而且…被融化了

【餵餵，戰鬥中思考是很危險的哦，而且還是在我的範圍內】

頭上出現了粗壯的肌肉，瞬間反應過來用手腕防禦膝蓋的攻擊，然後踢擊爆發

【咔呀！？】

如想象中一樣被大飛了，空氣吐出，拼死地忍耐著伸出手腕，那個瞬間，與莉莉落下的地面小刀進行聯動
於是，在那個路上的障礙物形成的範圍相連

【姆！？】
【冰風！】

在空中轉體一周落地的我的小刀系著透明的冰之裝飾將她的身體侵蝕，給予莉莉微量的傷害

【呼姆……系著東西啊，嘛，就這種程度是饒癢癢，想封住我的行動，就要提高強度呢】

莉莉身體的顏色變得通紅，燒焦的聲音將她的拘束的絲切斷
剛才的冰槍也是相同的原理吧
雖然想著應該還有一點粘上去的……但不會如意啊

【…那麼，這次是我的回合喲，火球】

說著她兩手顯現出火之玉

【……又是剛才的東西？】

說的也是呢，但是，這次有一點不同，好了，感受一下吧
她將兩個火球重合，於是，相互吸收的大一個尺寸的火球出現了

【火球】

還是同樣的動作，進行一次就變得更大，莉莉反覆進行，直到火球變成她身體一半的尺寸
熱氣連這裡也感受得到

【下次就用這個球來玩吧，試著逃跑吧】

從豪腕釋放巨大火球，我馬上向後方跳和地接觸的時候被爆風吹飛了

【還沒結束哦！】

她的上空漂浮著數十個火球從四面八方不斷攻擊

【三重冰層！】

馬上展開冰之盾，就算奪回身體的控制權我也不能全部避開

【好熱……！】
【好了！還有一髮大的】

不知什麼時候作的巨大火球襲來，我將詠唱的三重冰層展開進行防禦，但是，止不住勢頭，火消失的同時冰也融化了
在那個時間她又開始詠唱新的魔法

【炎之帝喲.汝，將我王道的妨礙徹底燒焦】
「っ！？」

不妙，承受帝級的話非常不妙，不管做什麼都不得不完成咒文
但是，迫近的火球不會允許這種事

【哭泣鳴叫，惡劣的下等種，將黑色焦土化為糧食】
【啊啊！】

終於消除了火球
開闊的視線出現的是壓低重心，拉開手腕的莉莉身姿，手腕上附著灼熱的火焰
知道那個意味的我將全身包裹冰層

【────災禍之災禍】

突擊的拳頭將帝級魔法打出
太精彩了
很容易就突破障壁的業火會將我燒死吧
我多次追加發動冰魔法，就算這樣做也沒有意義

【啊……】

好不容易從地獄解放了我不能倒下去，但是也沒力氣站著
仔細一看，從左腕到半身位置被燒成黑炭，變得搖搖欲墜，而且，血也被蒸發了，疼痛也意識不到
不幸中的大型，右腕辛苦點也能動，看到那樣我笑了

【什麼…笑嘻嘻的，好惡心啊】
【…不，不，這樣還能用的話生活不成問題啊…】

不能很順利地說話，這樣的話魔法應該也不能很好地詠唱了
察覺到的莉莉發出嘆息

【……看來是沒下一手了呢，那麼，就讓它結束吧】

轟音發出莉莉魔力形成的火焰將她的身體包裹，然後濃縮起來增大威力，她的手腕開始移動

【不…還沒有結束…】

我將顫抖的手指指向莉莉，她應該是覺得不好意思吧，再一次嘆息
莉莉一步一步向這邊移動，手腕纏上剛才同樣的赤紅的螺旋狀火焰
被那個集中的話就Game Over了
我討厭那樣
所以，所以，我─────

【……嗙】

─────從手指釋放的『冰弾』擊中莉莉的胸部

【噶哈……！？】

莉莉集中的火焰如霧般散去，代替的是赤紅的鮮血飛散
到現在為止一直吟唱者
一直有相信有機會使用的『詠唱置換』，在那個階層入手之後我將『槍擊』動作設定為『冰弾』的發動
最初的較量就知道不能普通打贏，於是就沒有使出這個能力
用的話莉莉就會警戒，所以是賭博
然後，那個賭博我贏了

【你，你啊……究竟，怎麼！？】

莉莉腳下的血好似水一樣流著，突然裂開的空洞止不住紅色的液體溢出

【教你的，義理，沒有！】

站起來！走過去！我的腳啊！
要在那個笨蛋的身邊，不能輸給這種程度力量差的傢伙！

【呀！】

從衣服的內側拿出小刀投擲，之後手指作出槍的形狀發出數次合成的冰彈

【還沒……！】

追隨小刀的冰彈她彈不開，肩膀和腳分別中了一髮

【咕……！沒想到，你竟然會這樣！？】
【誰知道，做什麼，呢！冰地冷凍！】

在算好距離後我從包取出那個東西，然後再一次，將地面冰凍的『冰地冷凍』發動封住他的動作

【咕！已經說過那手不管用的吧】

莉莉大口吸入空氣後張開，吐出炎之吐息

【火焰放────】
【就是等著這個】
【────啊噶！】

忍受著全身的疼痛向她的牙齒全力地向地面踢去，一口氣縮近距離
預測到『冰地冷凍』之後她會放『火炎放射』，於是我右手拿著那個東西塞進她打開的大口

【庫噗！？】
【好好地品嘗一下吧！】

從下面用掌底向下顎擊打，口中含著的物體被嚼碎
耐久性基本沒有的獸人的她忍受不住，馬上變成粉塵通過她的喉嚨，馬上就會胃袋吸收的吧

【你，你啊，將什麼！】
【…這個就是你入口的東西】

我從包取出給予莉莉的物品，讓她看
知道自己吃的東西的正體後，她的臉變青了，要問為什麼的話，那個是十分足夠取她性命的東西

【那，那是…水晶石！？】

那個狼狽樣果然水晶石是不可使用的吧，因為，如果是回復藥就沒有損傷了吧

【對，而且，是風托拉特製的，和你同樣的是六魔將軍的裝模作樣的混蛋】
【竟然是風托拉……的，Ni，是你將他打倒的嗎】
【將他停下來…比較正確吧，之後就不清楚了…嘛，這個先放一邊，問題來了】

我將水晶石放好，手指向上指著好似猜謎節目的司儀一樣發揮著演技
興奮得連喉嚨的疼痛也忘記的程度

【如果注入身體承受不住的魔力的話，那個人會怎樣呢，回答是莉莉，請】

我勝利確信地笑了，現在的我應該是不輸給桂木惡性質的笑容吧
但是，那樣也不錯

【…爆發】
【正解！】

說了之後我從莉莉身邊離得遠遠的

【…是我輸了】

應該是原來的魔力量很大吧，沒有馬上爆發，她好似真的很後悔地咬緊下唇，但是，同時也有點高興

【抱歉，我也不能輸啊】
【不要在意…啊啊，最後一點，能告訴我嗎】
【什麼，就當是剛才的回禮吧】
【你在勇者大人的身體理由是『因為喜歡』嗎】

莉莉的提問頓時讓我沒了幹勁，在不解除緊張感的前提下微笑了

【嗯，實呢，我確實是喜歡桂木，但是，雖然也有這樣，但更────】

那是桂木平時對我說的話，只有我能做的工作
一定那個笨蛋沒有那個打算的吧，那個我是知道的
只是我想做的，我在期望的道路上前進
因為，我是

【因為我是守護那傢伙的盾】

所以，笑著，挺起胸，這麼回答了