「…………啊」

　鮮艷的風景消失了，圍繞著我的是殺氣騰騰的黑色牆。

　又、又回到了這個地方。

　我犯了第二次的失敗。

『……雖然我是預測了，但你果然是最不可能的，朱里』

　在我所在的空間里回響著莉莉的聲音，她的話就像箭矢刺入胸膛。

「……什麼意思？」

　勉強，從口中說出來的話，那是對莉莉的發言

「和預想一樣……這是怎麼一回事呢？」

『你沒有愛著勇者大人，你只是在勇者大人的愛里撒嬌』

　我……不愛桂木君？

只是在桂木君的愛里撒嬌？

　淨是不懂的事情，頭上只有問號在腦海中浮現出來。

莉莉看著這樣的我的樣子，從心底感到驚訝，然後大大的嘆息。

『你在這個考驗學到了什麼？』

　回顧一下考驗的記憶，不用說，這就是她說我失敗的主要原因吧。

「我是……沒有向桂木君道歉」

『就是這樣啊，那就是你在勇者大人的愛撒嬌』

「…………呃」

　咬住嘴唇，因為和莉莉說的一樣。

　我比誰都要桂木君喜歡你的話，沒有必須做和誰比的事情了。

　因為桂木君是喜歡我的。

　無意中以前的事在腦中消失了。

　但是，他一定會清楚的記得吧，他什麼都不說就給我。

　確實，在桂木君的愛里撒嬌了。

『……能理解了吧』

「嗯……，但是、沒有愛是絶對不可能的，我的這種心情是真的」

『這樣的話，現在開始試著回答我的提問，好嗎？』

莉莉挑逗的聲音。

　沒關係的，沒有不安的事，因為、我知道桂木君毫無疑問喜歡我。

『勇者大人喜歡的食物是？』

…………喜歡的食物？

　過於簡單的提問，我馬上回溯記憶，想把在吃飯場景中的他想起來。

　在記憶里的他不管什麼樣的菜都能吃得很美味………

…………あれ（那個）？

　這麼說來、桂木君喜歡吃的東西、是什麼？

　我拿出的料理總是說「美味」，雖說是吃了，但這樣我就滿足了……………

　沒有聽過，沒有聽說過桂木君喜歡吃的食物是什麼。

　我開始狼狽起來，莉莉看穿了我沒有答案於是推進話題。

『明白了嗎？你也不知道那麼簡單的事情，然後說我是個愛著勇者大人的人』

「不、不一樣，那樣的話！結醬和早瀨也……！」

　我討厭被人否定了自己的感情，情急之下說出話來了。

　現在，我做的事是踐踏他人，最惡劣的行為。

『雖然可惜……但兩個人都知道勇者的喜好，風子在考驗中問出來了，從隱瞞之前就知道了』

「那樣的……」

　那就是說、這件事在考驗中兩個人都比我更進一步。

　早瀨姑且不論，但結醬為什麼……？

「………………啊」

　所以現在才注意到自己做不到的事情。她道歉了。

　把自己的罪懺悔了。

『那麼要告訴你怎麼做嗎？盾是怎麼通過考驗嗎？』

「不、不需要」

『盾在最初開始的場面里沒有把勇者大人棄於不顧』

　我被拋棄了，是為了今後的話。（私は見捨てしまった。今後の為だと割りきって）

『然後，那傢伙打開了勇者大人封閉的心。每日，每日，不管心有多痛、甚至發燒了，都沒有放棄。只為與勇者大人的無理（約定）實現了』

　我想做那樣的事吧。只因對話而滿足、和桂木君的關係變得好的誤解。

『然後、那傢伙最後才是勇者大人的願望。勇者大人將可憎的對方以自已的力量勝利了』

「那、那樣的謊言！你在說謊啊！」

『因為盾是真的合格了啊～如果你不認真的話，怎麼辦？』

「做、做什麼……」

『盾是、玉城結愛是，比現・在的你更像守護勇者的人』

「──呀咩嗲（不要）！！」

暴走一樣地呼喊著。

　腦子里變得亂七八糟。

　浮現出如泡沫般的消失，桂木君的笑顔。

　然後，任意幻想描繪的最壊結局。他所投的笑容的前方不是我──。

「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」

　氣力遺漏，依附在牆壁。

　我是、我是──。

「……到現在為止到底做了什麼呢……？」

　無意中洩漏出來。

　現在的我完成這個考驗的資格──是沒有的。

◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（天琴：從這開始的｢我｣是玉城結愛）

莉莉在灼熱的刑場上看著做出的幻影。

「……嗯～兩個人還沒有呢……」

　順利通過了考驗剩下的二人的結果迫不及待不安靜地等待著。

「嘛～再等一下吧，再稍微就結束了」

　反應的自言自語的是我，現在眼放在眼前的兩個水晶玉的莉莉・修哈姆。她根據那個監視我們的動向，觸碰水晶玉，我們通過說話的聲音好像也傳達了似的。

　那就這樣………

　她第二次考驗說的都是通紅的謊言，莉莉曰，傷害寶貴的戰力的之類愚蠢的事情不會做的。

「怎麼了？剛才的事、生氣了嗎？」

「……吃了點呢，我也討厭這樣的年齡的身體有虧損……」

「那麼、不是很好嗎？還挺帥的！那個決定的台詞」

　莉莉擺著姿勢，模仿著第二考驗的我。

「因為我是保護他的盾……！」

「啊啊啊啊啊啊！！呀咩嗲喲！很難為情啊！
　臉也決定停止了！！」

　羞得用手隱藏臉。我簡單地想象著在笑我的莉莉的身姿。

「那、那樣的事兩個人！？兩個人現在、是什麼感覺！？」

「…………啊啊啊，兩個人」

　以我轉換為話題，場地的氛氣改變了。

　來源沒錯、莉莉。

「有一個人快要完成第二次的考驗了哦，另一個人是……不行，完全喪失了鬥志」

　其結果令人驚訝，那個桂木LOVE的兩人的其中一方放棄了考驗。

　一定有相當大的事情。

「真的喪失鬥志……到底發生了什麼……？」

「……不對、喝……呢，那孩子有點盲目了，誤解了喜歡的感情呢，接受了那個吧，如果想要重新站起來的你……」

「……莉莉做了？那不是犯規的嗎？」

「我只是打算支持哦……看錯時期了嗎？」

　莉莉撓了自已的毛髮。

「………………」

　她的那個動作很好，說的很好……表明猜另一個失去幹勁的是誰。

……不對、難道說………

「你看……好像已經結束了」

　莉莉這樣說的時候水晶玉裂開了，同時放出耀眼的光芒。

「呀！？」

　首先出現的是紅色眼睛的少女，早瀨桑。她飛了出來屁股著地。

「您辛苦了，早瀬桑」

　我拉她的手讓她起來，慰勞的話語，拍了肩膀。

「玉城也辛苦了。」

「莫……就是說」

「是的！我也及格了！」

　用笑容宣告的早瀨桑，這下脫落者已經決定了。

　總之、朱里醬………

「……你怎麼了？」

「………………啊、嗯…沒什麼」

　表情好像表達出來了，不知道情況的早瀨桑納悶詢問，我躊躇把掛在嘴邊的話題轉換。

「比起那個……早瀨桑怎樣做的？」

「咦？嗚呼呼，這樣啊」

　早瀨先生浮現微笑露出自己突破了怎麼樣？將那個方法告訴我。

「首先，桂木君在宿舍的自己的房間封閉起來──

『嗯，已經明白了所以就不用說了！話說、你真的做了！？』

『肯定不是在開玩笑嗎？我和大家不同，是和桂木君普通的關係變得好普通的交往了，啊啊啊……如果那是現實就好了……嘿嘿、哎嘿嘿……』

　啊……不行的……，意識（理性）不小心跳閘了………（天琴： 有些東西失去了就再也回不來……因為這一幕已經深深刻進對方的腦海裡了……）

　感覺疲勞一下子潮湧而來了，哈啊、嘆氣。

　這時，後方的水晶玉伴隨破碎的聲音發出了光芒。

　朱里醬也應該結束了吧……？還是………

……嘛、不管結果是什麼，這也不用太在意，因為只是一個遊戲而已。

　因這樣的事就動搖了朱里醬的愛是不可能這麼軟弱。

　就是這樣啊！好朋友的我給你安慰！

　這樣想著往後面回頭看

『朱里醬……？』

　感到違和感。

　其正體是朱里醬的眼睛里。

　她的眼睛是混濁的。