新章突入です。
戦記モノらしく激動の展開を繰り広げつつ、ほのぼのさんの無事を祈りたいですね。

=====================================

在柔和的陽光的照射下，被冰覆蓋的城牆反射出眩目的光輝。
雖然還有讓人感到寒冷的情況，但是，輕撫著臉頰的風還是讓人感到溫暖。
等待冬天結束的商人和旅人，從湖面上的冰制道路上向城寨走去。雖然人數還是屈指可數的，但會隨著時間的過去而不斷增加吧。




在確認認真守門的士兵的樣子後，米莉絲將目光投向頭上。
黑色為底上描繪著白鳥的旗幟在迎風飄揚。




“趕上了真是太好了呢”
“嗯，我也很感謝工匠們呢”




黑色為底描繪著金狼的旗幟用正確的方式揭下來，那代表著新的城主露比絲的上任。
本來的話，是預定春天過後才送過來的。
但是，因為突然間要擔任城主，於是急急忙忙的製作了旗幟。將帝都內曾經製作過米莉絲的旗幟的工匠們聚集起來，讓他們在冬天的時候，也是連休息時間都沒有的持續工作著。




“真是壯觀啊，似乎在體現著公主殿下有多高的聲望一樣，真是太棒了”




指揮著讓旗幟飄揚這一工作的澤古多，好像比誰都要高興一樣。
露比絲率直地點點頭，不過好像稍微有點害羞的樣子了。




“我和姐姐，有給工匠們寫感謝信，特別的薪水也會給出，等等就寄出去”
“那應該會很高興的，但是，薪水是已經給了的吧？”
“說成補償會比較好吧，有臨時的收入的話，我想他們也會更加高興一點”




被王族或貴族命令的話，無論再亂來的平民也只能點頭。即使只是做一面旗幟，也會出現因為被工作追趕而造成日常生活動搖的人。
只是說一句話，便對很多人產生影響―――。
處於這樣的立場的自己，露比絲是十分的理解的。




“無論自己是什麼人，對幫忙的人的感謝是不能忘記的”
“至理名言，我們馬上安排人手幫忙”




恭敬地低下頭的同時，澤古多窺視著米莉絲那邊。
米莉絲發現其意圖後點點頭，交給你了。




雖然只是形式，但現在的澤古多是米莉絲的直屬親衛隊騎士，雖然是雙胞胎，但露比絲是不能對他下命令的。
所以，即使麻煩米莉絲的同意也是有必要的。

露比絲雖然也有直屬的士兵，不過，到現在為止的交往中，還是依賴澤古多和夏洛的情況比較多。
雖說是這樣，但也沒有什麼特別困難的事情發生。平常都是雙胞胎在一起度過的，和一本正經的澤古多不同，夏洛喜歡任意行動而且頭腦靈活。




如果說，露比絲的親衛隊正式結成的話，會有問題增加的可能性。放在身旁的人弄錯的話，會有多餘的摩擦產生的吧。
被推遲到北方貴族的征討後面，也許也不是什麼壞事。




“嘛~~露比絲的話或許會很順利呢”
“姐姐，怎麼了”
“嗯，覺得露比絲很厲害啊”




曖昧的回答後，向城內走去，沒有在這眺望連什麼時候完成都不知道的旗幟的空閑。
露比絲和澤古多，以及幾位親衛隊騎士也跟在後面。

不知不覺間，這個成為前戰場的城寨也開始忘記血腥味了。
守備兵們也回到平常的生活中，現在也從練兵場傳來他們的聲音。




“新的部隊的編成，沒有問題嗎？”
“是的，已經幾乎可以投入實戰了，雖然米歇爾殿下的私兵也混在裡面，但是大多數原來就是同樣的帝國的士兵”




瓦努湖城寨所殘留的守備兵，就這樣歸入露比絲的指揮下。並沒有發生像是混亂的混亂。對帝國的叛亂，幾乎是米歇爾的獨斷所決定的東西，末端的士兵並沒有把握事態的發生。
倒不如說，能回到帝國軍，有許多人都放心了。
僅僅是具有反抗性的人倒是殘留了不少，不過，把武器取過來後便把他們解放了。




現在，剩下的守備兵的人數約為二萬八千人，
因為是完美的奇襲，參加戰鬥的人數少，所以也就控制了犧牲的人數。
加上米莉絲的親衛隊兩千五百人，在北方征討結束前會守護著國境。


---

“我並不太明白戰鬥的事情”




回到辦公室，露比絲開口說道。
稍大的桌子排在房間裡，以米莉絲和露比絲為首，澤古多和夏洛，克蕾莎，主要的騎士和文官都在場。
部隊的編成也很順利，要決定今後的新的方針。




“只要戰力足夠便行了吧，士兵的人數再減少一點會比較好吧？”
“那是……不，只要能守護國家，就像您說的那樣”




武官的代表，澤古多很困惑的回答道。是沒有理解露比絲的意圖吧。

所謂的軍隊，總之就是花錢。
不像農民那樣會生產什麼東西，武器和鎧甲的統一也是有必要的，如果
產生死者的話，填充也會形成負擔。從其他國家奪取財富的話多少有點不同，但是帝國卻禁止掠奪，把領土的守護當成第一目的。

基本上，什麼也產生不出來。
但如果沒有軍隊的話，會被其他國家蹂躪。
不用花錢的士兵是十分理想的，但沒有的東西就是沒有，即使想要也沒辦法。




“露比絲，你想要減少士兵的數量嗎？”
“嗯，啊，但是，我不打算依靠姐姐的力量”
“明明依賴我也可以的”




米莉絲“唔”的鼓起臉頰。
露比絲苦笑著，把目光轉向對面的座位。




“姐姐是王牌，如果要依靠的話，首先是克蕾莎小姐嗎？”
“誒，是，是我嗎”




突然間話題轉向自己，克蕾莎急忙地揮動手否定。
自己沒有能被依靠的能力，這樣說。

看來克蕾莎，好像沒有『凍珠』的繼承人的覺悟一樣，與其說是不適合戰鬥的性格，不如說是沒有自信的問題吧。
雖說還沒有正式的決定，也有可能出現別的繼承者。
但是，露比絲像是要教訓克蕾莎一樣的斷言到。




“作為一位皇女，我推薦下一代的『凍姫』克蕾莎小姐”




承受這冰冷的沖擊，場面再次安靜下來。
如果是皇女的推薦的話，就相當於已經決定了一樣。
但是，比那更重要的是―――




露比絲身上纏繞支配性的氣勢，全員都深吸了一口氣。
並不像是九歲的孩子，這就是皇家的血脈嗎？

到現在為止露比絲非凡的言行也有很多，能拿出一個新的守備部隊的編成方案，作為城主也能出色的完成工作。
剛開始時城主的地位也被認為是裝飾的東西。等候與北方貴族的戰爭，考慮到萬一還是從帝都離開，同時也有作為上位者的學習。迪安德的意圖是這樣沒錯的吧。

看著一起派遣過來的文官的工作，在文件上簽名。
本來那樣子便足夠了。




但是現在，露比絲牽引指揮著文官們，不僅僅是文官，士兵也好，騎士也好，只要是自己的指示就算是險地，也一定會去給你看。
那樣堅決的決心，也從凜然的態度開始。
“那麼，以克蕾莎小姐能使用『凍珠』為前提來談話吧”




突然一變，露比絲流露出柔和的笑容。
深吸一口氣的全體，一邊安心的松下肩膀，一邊側耳傾聽這句話。




“雖然說魔導士是很強大的，但是只依賴一個人的話，一旦發生緊急事態的話就無法應對了。比如說一個人因生病而臥床的話，另一個人代替他執行任務。如果這樣還是不行的話，所有的士兵都來爭取時間，這樣的體制是必要的”




聽完這條理清晰的說明，大家一起點頭。
但是同時，也產生了疑問。
要製作萬全的體制的話，士兵的數量應該是必要的才對。




“減少士兵的數量，換句話說，減少不產生任何價值的人員。反過來說，增加具有生產性的活動的士兵就好了。”
“生產性的士兵……是指讓一部分的農兵回去的事嗎？”




夏洛陳述著疑問，從語氣看來，好像是反對這件事的。
平時讓士兵做農活的話，士兵的薪水是減少了。但是緊急時候才雇傭的士兵，無論如何都會造成質量低下。

與其說是完全的體制，倒不如說是逆行。
對於想要保護露比絲和米莉絲的安全的夏洛來說，這不是理想的方法。
但是這一點，看來露比絲也是理解的。




“農活沒有必要讓士兵去做，我想整頓一下附近的環境。”
“開墾的幫手啊？不過，那個程度的話，也能兼做訓練。”
“是的，湖的北側的土地也空著，擴張東側的街道也很不錯”




然後，一拍放置，露比絲受到所有人的注目。
這樣的說話技巧，是天然嗎，還是從孩子的經驗中得到的東西呢？




“雖然說士兵什麼也產生不了，但這是錯誤的說法。正確來說，一直都在產生價值，如果沒有這一點就很困擾了。




浮現出一個“你明白嗎？”這種充滿挑戰性的笑容。
那視線的對面是米莉絲。




“嗯……安全，嗎？”
“正確答案，不愧是姐姐呢，著眼點在最危險的地方呢”
“那個，這是在誇獎我嗎”




雙胞胎的微笑，讓室內彌漫起舒緩的氣氛。
至今為止都擺著一副為難的臉的騎士們也露出微笑。
自己被說成是不具生產性的，雖說是皇女殿下的話也會覺得反感。




但是，反過來說，被認可的話就會覺得更加開心了。
狠狠的踩了之後，再把他們捧起來。就是指這種方式。
自然地，無惡意的掌握著人心。
露比絲的才智，只能說是漂亮的。




“這份安全，我想更加的擴大它，在其他國家，認為帝國的進攻很可怕，但只是被這樣認為是不夠的。在國內，只要在帝國的範圍內無論哪裡都是安全的，只要這樣想的人增加的話，不管是田地的工作，還是商品的買賣都會變得活躍。”
“是呢，不能讓盜賊膽怯的村子，田地的工作也是心不在焉的”
“哼……確實，確保交易路線的安全是很重要的任務。”




夏洛和澤古多也認可這一想法，隨聲附和道。
幾乎是一個人守護村子的安全的夏洛也是這樣，澤古多過去也執行過幾次道路警備的任務。
它的重要性，甚至不需解釋都能理解。




“聽說湖畔的街道上，到現在為止都有人巡邏。但是可能的話，我想到帝都的道路也要有人巡邏。人員的交替和兼做實戰的訓練，不能想想辦法嗎？”
“那個嘛……”




澤古多話語哽咽。
不是否定，而是被驚嚇到了的。




“以前，迪安德陛下也說過一樣的話，增加國境和帝都的士兵的交流，想要活用那個經驗。”
“那麼，只要拜託父親大人的話就沒問題了吧”




手指“嘣嘣”地叩著桌子，把露比絲的話總結一下。
有幾個問題吧。要以多少的兵力移動呢，怎麼選擇人員，向管理下一個街道的領主的協商也是必要的。

但是皇帝說要做的話，帝國會相當亂來的堅持到底吧。
而且被可愛的女兒拜託的話，已經可以看見這個決定的未來了。




“但是，那樣的話果然，安定的狀況是必要的吧”
“對，你說的就是正題”




夏洛的話，讓露比絲收緊表情的點了點頭。
感覺到氣氛開始變了，米莉絲也皺起了眉頭。




“米爾露蕾亞魔導國嗎”
“姐姐，突然間打過去之類的可是不行的哦”
“……我也沒有考慮那樣的事”




突然間被叮囑了，米莉絲的嘴唇彎曲了。
但是，真的沒有打算做那樣胡來的事情哦。
至少，現在是這樣的。




“首先，從情報的共享開始吧”




在露比絲的催促下，文官們和騎士們開始宣讀報告書。
首先教唆米歇爾叛亂的，毫無疑問是魔導國的使者這點事不會錯的。
現在的魔導國，圍繞著因病臥床的國王的王位開始了紛亂。
那個爭奪，好像連工商聯盟都在隱秘的支持著。
魔女米爾露蕾亞至今還是下落不明的。
米莉絲安靜的聽著那個報告，但是，頭腦裡浮現起意外的擔憂。




“……東邊……レミディア，什麼都不做嗎”
與其說是擔心，不如說是預感。
絕對不是害怕，但是。




『主人，怎麼了』
“嗯……不，沒什麼”




在口中留下的自言自語，在傳遞到放在腰間的伙伴之前便消失了。
