好像把天燒焦的巨大火牆。
雷擊四處落下。龍卷風拋灑風之刃。
地面開裂，無數的光彈准確的射穿目標，粉碎四散―――。
對于在練兵場進行的”實驗”，全體屏息注視著。
“……這孩子，太不像話了
教官擔當瑪雅发出了驚訝的聲音。
露比絲、澤古多為首的騎士們也一副認真的神情。
當然，米莉絲也在靜靜地注視著一對事態。
一邊咯吱咯吱地咬著點心，一邊問道。
“嗯，好厲害啊。蕾婭不吃嗎？
“啊，謝謝你。這個點心，非常美味
圍著漂亮的盤子的，是米莉絲與蕾婭的笑顏。
周圍的困惑混雜著嘆息表露了。
“嗯，繼續說下去吧？”
“總之，蕾婭有作為魔女的才能嗎？”
“哎呀，直截了當地說的那樣……是我無法比擬的
將搖搖欲墜的眼鏡扶正，瑪雅哎呀哎呀的搖頭。
契機，還是米莉絲的一句話。
讓蕾婭作為為女王即位―――――――。
以別國的王為傀儡的手法，在這個世界上也大體上是眾所周知的。但並不是一個容易的實現，越過國境守護的任務。將原本是村姑的人推上王位本身就不同尋常。
每個人都露出了苦澀的表情，一邊畏懼著，一邊表示反對。
不過這一切都是米莉絲的心血來潮而已。還是會好好地聽取別人的意見。
如果就這樣发展下去的話，就不會有這一幕了吧。
但是，蕾婭對此持有強烈的反對意見。
“並不是謊言！我也，媽媽也，都是米爾露蕾亞大人的子孫啊！”
以有著嚴厲的表情的騎士為對手，蕾婭還是昂然瞪眼還了回去。
所以，雖不說是是否充分。但還是成為了一個契機。
即蕾婭被魔導國的士兵追趕著。與騎士相反，追趕者的數量很多。有什么不為人知的理由也不奇怪。
難道，真的有繼承米爾露蕾亞的血的人被隱藏了嗎？
考慮到那樣萬一的可能性，暫且讓其把魔術的本事展示了一下。
結果，使人為之啞然。
戰術級，甚至與戰略級匹敵的魔術，也相繼披露了。
“這里充滿了魔力，還可以做各種各樣的事哦”。
“……？魔力多嗎？
“米莉絲泄露出來的。沒有注意到嗎？
“……雖然魔力有很多的自覺
根本沒有意識到，米莉絲散布的魔力。
雖然不是足以发出光線的程度，不過，體內的魔素還是溢出了吧。
忽然產生了擔憂。
可能有什么對自己的影響嗎？。
聽說在魔素濃的地方會有魔物誕生，有魔力災害的事例。但是細節部分都不知道――――――――――，
“哎呀，到時候問問夏洛老師吧”
危急時刻要向夏洛老師請求。
停止思考這些事，米莉絲的視線移回原處。
瑪雅的故事還在繼續了，又做了几次推回眼睛的動作。
“老實說，我沒有什么可教的。在直接處理魔素的方法上也是，我和她不一樣。比喻的話……我做的是孩子的積木游戲，而她是精致的雕刻。
“能使用的魔術的范圍十分寬廣，是嗎？”
“數量級的話。應該像魔女米爾露蕾亞那樣，好像什么都可以（就是所有系統的所有魔法）”
對于專家說的話，周圍騎士們吵鬧著。
原本只是一個村姑，卻有著王族的血的可能性（ps：忘了你們的主子不也是村姑嗎）。雖然說她是他國的人，但依然讓人感到吃驚。
但是，對于蕾婭本人來說，只是很單純的高興而已。
“果然，我是米爾露蕾亞大人的子孫啊！”
“是的，啊……那個可能性很高。”
瑪雅是深深地戴上三角帽子隱約其詞。應該避免了愚蠢的发言吧。
米莉絲也稍微綳緊了臉頰。
只是救了女孩子，已經不是這么單純的話題了。雖然米莉對血統和身份並不看重，但四周的人不是那樣的。
把他國的王族藏匿起來。
那可能會成為嚴重紛爭的火種。
或者說，作為擴張帝國的領土的棋子也有可能。
魔女米爾露蕾亞被認為是大罪人而被各國追趕，反過來說，那是一個有強大影響力的存在。
米莉絲並不希望，會因此讓人找茬。
“不～……你想怎樣做？
“怎么說……”
“突然发生了嚴重的事態，感到十分混亂了吧。但是，今后想怎樣做，考慮一下吧？
對剛剛成為朋友的少女，米莉絲十分平靜的問了問題
不管事態如何變化，這才是最重要的。
不想無視哭泣過的蕾婭的意思，決不想。
“我……領主大人，不，我想讓ホデール謝罪。那家伙讓母親戰斗了。因此……媽媽，被殺了！
不可原諒，蕾婭攥緊了拳頭。
而剛才的困惑也消失了，用堅定的眼神訴說著。
“我已經不逃避了。為了媽媽，今后的我，不做不行。”
蕾婭的腳下史萊姆普魯特也振奮一樣地跳了起來。好像打算主人任何它就如何。
然后，米莉絲也點點頭。
我想馬上就到魔導國去，――――――――――――――。
“等一下，兩個人！”
“公主，一定，暫時的忍耐”
從露比絲和澤古多制止了。
不愧是突然率領兵進攻的人。而且蕾婭的待遇方面，是最難決定的事。
“首先要查魔導國的狀況。這才是正確的做法，是吧？
“也應該向迪安德陛下傳達這件事。無論如何，在北方征伐結束之前，愚蠢的行動要立刻停止”
就算被二人反對，米莉絲也沒有打算停止。
但是，不要擅自做決定，不在家的夏洛也嚴厲的說過。
“蕾婭，你可以稍微等一下嗎？”
“嗯，別在意。就算只有我一個人，我也要去。”
“啊，如果這樣的話，我們就悄悄地和………”
“那也不行！兩個人，都老實點！
露比絲瞪了過來，兩人的肩猛地一縮。
總之，決定暫時在城寨停留―――。
几天后，確認了魔導國的侵略軍，向瓦努湖城堡迫近的情況。