拒絕的冰壁。
是瓦努湖城寨對被安上的充滿敵人敵意和敬畏的名字。
特別是在魔導國的士兵間，那個名字被更頻繁的使用。
帝國的建築技術很先進，石牆也十分的堅牢。而那個石牆，被《冰珠》制造的特殊的冰覆蓋著的。況且就連走到城牆底下都十分困難，要徹底破壞是不可能的。
“仔細考慮的話，真是與其名字相稱的難以攻陷啊”
“是的，如果不是特別的魔導遺物，這城牆絲毫也不會動搖吧。”
那城牆上，米莉絲和澤古多看著在西側的湖邊的據點。
隔著廣闊的湖面，魔導國的大軍。填埋街道，在森林里也有很多的士兵以及長方形的布陣。
總數大概有四萬。
瓦努湖城寨的兵力大約有3萬。如果依靠堅固的城牆戰斗，就算還有十萬大軍也沒用。按守城戰的常規基礎判斷，這肯定是有利的。
但是，魔導國的軍隊擅長以集體魔術進行遠距離作戰。
在攻城戰這樣的情況下，其人數也可以算得上威脅吧。
“如果在可以互砍的距離下戰斗的話（白刃戰），很可能產生很多崩壞。從這邊出馬，果然伴隨著危險啊。
“嗯，而且這次沒有必要這么做”
『肯定。不建議靠近這樣的大軍，斷言這是最好的戰術』
鮮紅的外套之下，米莉絲的迪多用平淡的聲音說著。

正如那自信的話語，炮擊形式的話，能對軍隊給予重重一擊。在廣范圍的攻擊這一點上，投擲形式也會引起大混亂。
勝利已經確認，米莉絲露出悠然的微笑向斜后方走去。
在那里，有著一臉不安的蕾亞同行。
“啊，果然我也戰斗了……”,
“不要勉強。蕾亞待在露比絲的身邊就行了。”
掌握各種各樣的魔術的蕾亞，會成為很大的戰力吧。但她還是年幼的孩子。對于爭奪人的生命的場所，不應該勉強地進入。
帶到這個場合，也是為了控制蕾亞的急切之心。
越熟悉戰場的氣氛就越能夠溫和的控制自己，米莉絲接受了來自澤古多的提議。
“但是，米莉絲也要戰斗吧”
“因為我是姐姐，所以沒關系”
雙手叉腰，挺起胸膛，略帶玩笑說著不負責任的話。
蕾亞眨了眨眼，撒下了小小的笑容。
“那么，喝杯茶等一下吧”
用眼神向等候的騎士示意，把蕾亞帶到城堡里。
這是因為在蕾亞的雙眼中有著若干不安。但是，暫且說是理解了嗎，略微小時了一些。
目送著小小的背影之后，米莉絲就再次把目光投向城牆之外。
在一旁，澤古多問道。
“公主殿下……比起原來，親衛隊全體，無論您如何都將始終跟隨”
“……突，突然，說什么！？”
“您的痛苦，雖然不能體會全部。但是，請不要認為只有您一個人在戰斗。”
對于一個人突擊這回事米莉絲已經被叮囑很多次了，正如前面所說。
一直在雖然年幼但總是上戰場的米莉絲身邊關心她。不想讓孩子戰斗的這種感情，身為年長者的澤古多非常強烈。
不經意的關懷，米莉絲感到肉麻（親切）的同時扭過臉去。
“哈，事到如今。老爺子你保護孩子是當然的吧。”
“怎么說呢。好像上了年紀，就開始過多的擔心一些事了呢。
“如果老的話，至少等到這個戰斗結束之后（米莉絲絕對嬌了，都爆粗口了しやがれ）”
澤古多低下頭，白胡子覆蓋的臉頰放松了。看來雖說被冷淡了，但好像還是很高興的樣子。
這樣的爭論在城內進行著的同時，敵人的陣地有了動作。
“那是船嗎？”
湖岸上，有著大片的青白色光芒。是使用了大規模的轉移魔術吧，被那個光包圍著大型的船不斷地出現。
數了一下，一共二十余艘。
從船的大小來考慮的話，四萬的大軍也能一下子運送吧。
“哼……像那那樣的大型船轉移的話，好像開发了新的術式。到現在為止的進攻，聽說只使用了小型船的樣子。”
“無論是大型的還是小型的，只要擊沉了就都一樣……”
米莉絲一邊凝視著湖中的大型船，一邊歪著頭思考著。
那個身姿，確實是船··········，
“什么啊，是不是多了些多余的東西”
就如同馬車一般，船底裝著大型的車輪。

遠望著輪式船，第一導士ジェルザール很滿足的點了點頭。
船體並沒有損傷。魔力流經移動的車輪，雖然很慢但沒有停止不動。
“沒有轉移的影響。工商聯合的那些東西，付了的錢之后多少也是有用點的。”
ジェルザール晃著有這多余肉的下巴笑著。他的肚子也因為贅肉十分膨脹。
雖然是在戰場上很忌諱的體型，但在魔導國貴族的內部並不是那么罕見。在魔術研究中，有不健康的生活的人很多。有極端肥胖的，也有骨瘦如柴的。
實際上，在這個森林的深處設置的大本營里指揮的貴族們，也是這樣的體型。
雖說其健康的肉的比率在全體中還算一般，但這也不是值得驕傲的事。
“那些愛耍小聰明的家伙，只有那個技術是不可輕視的”
“確實很先進，但好好利用就行。反正是下賤的商人們。”
“對。那艘船，是在我們的協助下才完成了。
從現在開始戰斗就已經打響了，但是他們的臉上沒有絲毫的緊張。
雖說是這樣，但也不是看不清現實。明白瓦努湖城堡是堅不可摧的，也知道《冰珠》是的麻煩的魔導遺物。
但是，為了攻占那個『冰珠』，已經做了多年的准備。
接到凍姫米歇爾被討伐了的沖擊性的消息是。嘆息著多年的辛苦總歸是白費了，但也覺得這是一個好機會。
即使有繼任人，要自如的運用『冰珠』也需要時間。在『子珠』的生成時間上，也已經調查了。
新的魔導士的《魔彈》，是那么可怕的東西嗎？
但是，終究不是魔導槍嗎？
在瓦努湖這個戰場上，還有比『冰珠』更麻煩的敵人嗎？
聽說，正是因為出人意料的突然襲擊才成功打下來了。
這樣的話，如果錯過現在這個時機———
“攻下瓦努湖城塞的話，下一任國王就已經決定了吧。”
“和ジェルザール大人唱反調的人也會俯首稱臣吧”。
“導師ブラローン，現在也在慌忙地思考著恭順的話吧？”
松懈的笑聲充滿了指揮所內。
沒錯，他們也能看見現實。
只是一點點，看漏了致命的部分。
雖然說是戰場，但是，本陣在相當遠的后方的位置，也成為他們喪失緊張感的原因。作為魔導國的常事，指揮官總是設在可以撤銷的位置。
轉移魔術掌握者，和其他國家相比要多得多。
如果不受偷襲的話，在陣地的他們是絕對安全的。
或者說，如果不是以尋常的突破力而自豪的騎兵部隊的話（ps：已經看到結局）。
“那么，那就向下一個階段執行吧”
ジェルザール舉起手，停止暢談。
奔跑而來的傳令兵，停下來報告情況。
“ホデール卿，准備好了（原意可以一顯身手了）。”
“哦，已經准備好了嗎”
受ジェルザール視線的影響，披上綠色的長袍的男人走了出來。
術士ホデール。是一個有著不好不壞的封地的中等貴族。個子比ジェルザール要小，但還是贅肉膨脹的體型。
為了ジェルザール的任命進行作戰，ホデール收集了眾多的魔術師。蕾亞的村子里也為此強行實行了征兵。
雖然多少有些混亂，但那只是瑣碎的事，ホデール完全忘掉了。
村姑的逃亡，騎士的犧牲，也比不上今后的重大任務。
“雖然比不上ジェルザール大人的轉移術，但是冰凍的魔術，是我最擅長的東西。請您欣賞”
“嗯，嗯。期待著的
正確來說，個人的力量是不能行使這種術式的。
從現在開始使用的是大規模魔術。必須匯集很多魔術師的力量。
但是，誰也沒有指出那樣的事。
部下的魔術師的數量，換算為貴族的力量是理所當然的。
而且，貴族本人也是出色的魔術師。
恭敬地禮之后，ホデール離開本陣。
經過另一段暢談之后，湖的方向发出魔力的光芒。
“哦`。這可是很難的·····
“很漂亮的東西啊。僅僅是被ジェルザール大人托付了任務。”
涂上湖的一半一樣，青白的光傾注而去。
接著，空氣染上了白色。湖岸到城堡的湖面，一口氣結上了冰。
厚厚的冰，把湖的西側的一半都填滿了。
“嗯，漂亮。這樣的話“冰上船”的推進也沒有問題的樣子”
下巴上的肉顫動著，ジェルザール下達了指示。
傳令兵跑下去，冰上船馬上就開始前進了。
瓦努湖城寨堅不可摧的原因是，其建設的那個地方。
那么，一開始就讓人凍上。
其實過去，也進行了同樣的侵略作戰。當時並沒有使用船，而是讓士兵徒步走到城塞。
方向並不壞，但結果是慘敗。
總算向著城堡進軍了。但是，帝國軍也发動了大規模的魔術降下了火雨，然后成為立足的冰被熔化了。
士兵們溺死，或被凍住，給魔導國軍造成了毀滅性的損害。
但是，這次是不同的。
冰上船的立足處，即使被熔化也能前進。如果開到城牆，也能一口氣翻過城牆進攻到城內吧。工商聯合開发的攻城兵器，堆積著很多。
當然，因為是木制的船，所以有一個不弱的缺點。但是，船體上編入了的耐火術式，由魔術師部隊的防護障礙也持續展開著。
大規模魔術的連續攻擊，一二发的話也能承受。
即使是走不到城牆，能前進到湖的一半的話，遠距離的魔術也能打到。
合擊魔術的話，魔導國比帝國軍更有利的。
“帝國的家伙們啊，現在正在如何做慌亂的對策呢？”
“到底，是無用的事情。我們的勝利是不會動搖吧
“這樣的。依賴魔導遺物的家伙，也不會有什么了不起的智慧。
陣內充滿了得意的笑聲。
ジェルザール心滿意足的臉頰上贅肉吊了起來。
“聽說，傳說的魔彈公主什么的，還不到十歲。抓住的時候哭泣的―――――”
撕裂空氣般的轟鳴聲，徹底消除了笑聲。
全員目瞪口呆地看向聲音的方向，凝視著。
“到底……啊……”
視線的前頭发生的是慘劇。
被火焰包圍了的冰上船逐漸崩潰，大量的士兵們发出悲鳴，四處逃命。