春日的陽光灑在冰凍的湖面上。
無數的反光的光粒，本應變成令人開心的幻想般的景象。
因為那裡混雜著血的顏色和味道。
“這就是我希望的戰爭啊……”
眺望者被運往湖岸的遺體，米莉絲苦悶的嘆了嘆氣。
我方的損失可以說完全沒有。突擊的時候，敵軍已經毀滅了。而且《一騎當千》的恩惠的親衛隊當然是無傷，一般兵中也沒有出現死者。只有追趕逃軍的士兵，有數名受傷。
壓倒性的，歷史性的勝利。
今後的十幾年，魔導國連反抗帝國的力氣都沒有了吧。
但是工作的帝國士兵的臉色很暗。並不是對勝利不高興，而是戰後的處理，如果在屍山上的話誰都會有一點毛躁的心情。
被抓住、強制作業的魔導國士兵更是如此。
裡面，現在還有像屍體一樣的臉色的人。
“在東方守護邊境的時候，習慣了相似的情景”
不愧是身經百戰的戰士。澤古多一臉平靜。在米莉絲一旁候著，用平靜的語調說話了。
“但是，在後方的街道上看到的情景感覺很不一樣。民眾為勝利而喜悅、穩定的度過了一天。我們的職責不就是保護他們不受傷害嗎？”
“……我明白。不是所有人都能保護他們。”
撫摸著收在腰間的魔導槍，米莉絲低下了頭。
但是馬上抬起臉，清了下喉嚨。
“我已經決定要踏上這條修羅路了”
“……如果有責備公主的人，就讓我斬了他”
“啊，真是危險的爺爺啊”
消去笑容，米莉絲重新作出認真的表情。
然後去戰場遺址巡查，做慰勞士兵的工作。
平時在城內的露比絲也同樣做著慰問部下的工作。在戰場上的，都是自己的任務，米莉絲學到了這一點。
不妨礙工作程度的巡視之後，便前往了湖岸。
在魔導軍設營的陣地上，坐在了簡譜的椅子上。
“那艘船就這樣燃燒著就可以了”
“對啊。但還不只是船，還有疫病等需要擔心。”
“對了……要養成洗手的習慣。”
米莉絲第一次認真率領軍隊和其他國家作戰的經驗。已經作為知識儲備了，從她的實際行動中就能看出這一點。
其他的指揮官也聚集在一起，商談細節的問題。
捕捉的士兵和貴族的待遇也是其中一個，
不返回城堡，還有別的理由。
“嗨，來了。”
聽到臨近的腳步聲，米莉絲轉過了頭。
過來的是親衛隊的一團人，其中心的是一臉堅毅的蕾亞。
蕾亞一直凝視著戰場的痕跡。
同行的瑪雅和蘿娜已經費盡心機不讓著淒慘的景象進入蕾亞的眼睛裡了。盡管如此，還是有相當多的遺體，這並不是年幼的孩子所能直視的。
當然，蕾亞也蒼白著臉。
全身微微的顫抖，緊緊抱著胸前的朋友普魯特。
但是眼睛沒有移開。
自己說想要看看發生了什麼。
“……這就是戰爭啊！”
嘟噥著，看向了自己的第一個朋友米莉絲。
臉頰上還沾著血的米莉絲，一邊露出銳利的笑容一邊點頭。
“啊啊。我殺了，很多蕾亞的國家的人哦”
“我來這裡了。因此，戰爭開始了嗎？”
“不對哦。魔導國的傢伙們，想把各種各樣的東西都奪走。”
“……我的，母親也被奪走了吧？
米莉絲露出狂氣的表情點了點頭。
但是蕾亞沒有看漏，那瞳孔中一瞬間閃過的悲傷。
這樣啊，想也是。（後面應該都是蕾亞的內心獨白）
不可能期望這種景象。討厭傷害別人，更討厭別人受到傷害。和大家一起歡笑，快樂地聊天，在田地裡耕作，收獲果實―――，
能吃到好吃的東西，一直都很高興。
但是，不知道那樣的事的人也很多―――。
“……所以說，米莉絲為什麼笑了呢！”
“哈？，你在說什麼啊？”
對著不高興的皺著眉的米莉絲，蕾亞靜靜地搖了搖頭。
身體的顫抖個不停。
一定不會看慣屍體吧。
但是，並不後悔來這。
“能和米莉絲相遇真是太好了”
“……嘛，朋友變多了也不錯。”
米莉絲板著臉撅起嘴巴，並把視線移向一邊。
因為無所畏懼的朋友，害羞似地臉紅的樣子，蕾亞不禁露出了微笑。
“我，還是回一次家吧”
“哈……？自己的村子？那裡不是發生了重大變故嗎？”
可能又會被騎士追趕。而且村裡的人也不一定會接受吧。
但是，蕾亞沒有迷惑。
“我想給媽媽做墳墓。而且，決定了。要讓奪走我媽媽的傢伙說對不起。”
蕾亞緊緊地握住那小小的拳頭。
胸口的布魯特，同意似的跳上了肩膀。
“即使發生危險也沒關係。因為已經教了我各種各樣的魔術”
“啊ー……但是，那件事····”
撓著腦袋的同時，米莉絲用視線示意指揮所的邊緣。
那裡有十名左右的士兵，並漂浮著與其他的地方明顯不同的緊張。
“抓住了。領主霍德爾那傢伙”
“嗯……？”
露出啞然的聲音，然後蕾亞就凝視著指揮所的邊緣。
在那裡，穿著奢華的長袍的男人們被束縛在一起，一臉世界末日要來了的表情。
-----------------
“我會出一大筆贖金！我和第一導士杰爾薩魯也有交情。要討伐那傢伙的時候我會很有用的！”
被束縛著拉過來的領主霍德爾，在米莉絲面前難看地乞求饒命。臉上浮現出的無比親切的諂笑，因為悲傷而扭曲了。
我（米莉絲）一瞬間有種擊斃了他會更好的感覺。
但是米莉絲決定忍耐，一邊托著腮一邊瞪視著悲慘的敵方領主。
“從其他的俘虜那裡得到確認。他就是第一導士派的術士霍德爾沒錯”（士兵的話）
“有一個人想見你，你介不介意？”
“不會。我只是個小領主，當然是公主您的意向更重要。”
收到信息的澤古多點了下頭，將視線向一旁示意。
被催促，靜靜地等待著的蕾亞走了過來。
“初次見面，霍德爾先生”
在胖領主面前跪下，蕾亞低著頭說。
雖然有些笨拙，但也是帝國式的禮節。在米莉絲和露比絲身邊的時候，蕾亞自然也學習了她們那樣的舉止。
相對於蕾亞的沉著，霍德爾看起來很難看。
“只是個村姑想幹什麼！？”
“……我的母親，被你的騎士殺了。就算是患病的人，也被強行領出去……明明村裡的人都不希望戰鬥。”
“怎麼了……等等，你，你，是那個村子的人嗎？”
好像想到了什麼，霍德爾突然臉色大變。
瞪大了眼睛，蕾亞咬牙切齒地凝視著霍德爾。
“原來如此……你這傢伙，背叛了為你戰鬥的人！”
“……？到底，到底在說什麼？”
“別裝糊塗了！那樣的大軍，船，就這麼巧，全燃燒起來了！你這傢伙對米爾露蕾亞的詛子做了什麼！”
完全誤會了。
但是也有沒有辦法的部分。雖然最初的炮擊能從城堡裡看到，不過，投擲形態的攻擊更難以觀測。從高空下落的魔彈速度極快。更何況在混亂中，沒有辦法抓住詳細的狀況。
如果米莉絲說明的話就會解開誤會了吧。
但是，在這種仲裁的地方，也沒想過會有好結果。
“都是因為你們這些傢伙！竟敢給我帶來那樣的恥辱！”
“我什麼也會不做。只是，我想要向你給媽媽道歉！”
“住口！道歉，怎麼可能！你們這些傢伙都該殺！
“……”
霍德爾醜陋的臉頰上的肉在顫抖。
蕾亞一臉快要哭出來的表情。
但並沒有被他的氣勢壓倒。而是緊緊地握住拳頭，抑制憤怒。
“……無論如何，也不對母親道歉嗎？”
“煩死了！你這傢伙的母親，怎麼說也————”
一瞬間，蕾亞向前邁了一步。
竭盡全力踏向地面，打了過去。使出了渾身解數的飛踢。
“庫哇！？”
發出了豬一般的悲鳴，霍德爾在地上翻滾。
雖然說是年幼的孩子的力量，但完全是不經意的攻擊。連受身也做不出來，霍德爾折斷的鼻子裡溢出鮮血。
在周圍看著的人都目瞪口呆的時候，蕾亞華麗地著陸了。
“你……你…………”
在哽咽的同時，抬起臉，呼喊道。
“你不是貴族！我絕不原諒你！”
端正的臉逐漸變得扭曲。
這時米莉絲從背後環繞住蕾亞的肩膀，溫柔的擁抱。
“這樣的傢伙，不值得蕾亞哭泣哦”
“啊……嗯……謝謝，米莉絲啊啊（哭腔）……”
抱在懷裡，輕輕地撫摸著顫抖的腦袋。
在蕾亞冷靜下來之前，要先讓一下吧，那個看不懂狀況的笨蛋。
“啊，米莉絲殿下，……那個女孩……”
“住口！”
終於察覺蕾亞的重要性，霍德爾蒼白的臉轉向米莉絲。
但是，米莉絲看都沒看的說了。
“如蕾亞所言。那傢伙不是貴族。送到開拓村，保證不會死的程度使喚吧”
拉著綁住霍德爾的繩的士兵點了點頭，把霍德爾拉了出去。
“喂，等等，米莉絲殿下，我會努力變得像貴族的·······”
放馬後炮。實在讓人聽不下去。
吐了口氣，米莉絲就已經將醜陋原領主的事從腦中趕走了
比起這個，米莉絲窺視著蕾亞的樣子。
“我是……已經，已經，沒問題了。真的非常謝謝你。”
從米莉絲的胸口離開，蕾亞低下了頭。
雖然眼淚還在流出的，但是那個瞳孔中，有一種強大的力量。
“不要在意了。和那種奇怪的傢伙會面真是讓人不爽啊”
“不是，是我說想見的了”。
這裡蕾亞搖了搖頭，緊綳的臉頰也鬆緩了下來。
抱起靠近腳邊的普魯特，呆呆地嘟囔著的。
“今後要怎麼辦呢……”
“……慢慢地考慮不就好了嗎？
來帝國就好了，不，米莉絲還是沒有說出口。
失去母親，被村子追趕——，
對於過於殘酷的現實，現在回答對年幼的孩子來說太早了。
而且今後魔導國的局勢也會有變化吧。
米莉絲還會在國境上停留很長時間，蕾亞有的是考慮的時間。
“是的……首先，從能做的事開始···”
握緊小小的拳頭，蕾亞充滿了幹勁。肩上的普魯特，也像鼓舞主人一樣跳動著。
米莉絲不禁露出苦笑的同時，把視線轉向四周。
“正是正好啊。你會幫助我嗎？”
“什麼？我什麼都做！”
“不是什麼了不起的事。受傷的人……”
說到這，米莉絲停住了嘴。
蕾亞的魔術確實值得期待。但是等待治療的是，魔導國的士兵。帝國就連輕傷也很少，但在戰敗的魔導國士兵中，也有十分嚴重的重傷者混雜著。
把孩子送到那種血腥的地方，還是有些躊躇—。
這樣的話，米莉絲想修改一下。
但是太晚了。
“治療術！拜託，已經從瑪雅老師學到了……”
蕾亞張開雙手，閉上眼睛，集中意識。
小小的身體周圍，無數的光粒在閃爍，升向天空。
那些的光芒聚集在一起―――――――，
“這樣範圍就擴大……了一點吧？魔力還有剩下，好”
“……總有一種討厭的預感……恩，沒問題吧。
應該是治療術。大概。
仰望著就仿彿兩個太陽般浮現的魔力塊，米莉絲扭曲了臉頰（ps：你不也做過嗎）。周圍的騎士們也十分愕然。
守護米莉絲一樣騎士們走到前面，但是同時光球裂開了。
溫暖的光芒傾瀉而下。
那個神聖的情景，瓦努湖周邊地區的街上也能看到。
在戰場遺跡等待治療的俘虜，對眨眼之間癒合的傷口發出的感嘆的聲音。不僅如此，魔導國打算逃走的殘兵也被波及到了。
全身燒傷而瀕臨死亡的人，瞬間取回了美麗的肌膚。
大量的失血奄奄一息的人，也恢復了力量發出了歡喜的聲音。
一個一個分開，是效果極佳的治療術。
但是，這些現象匯集起來，就是一個奇跡。
“好，好！這應該沒有問題了！那麼，接下來是什麼呢？”
“……啊，請老實點！”
過於華麗是不好的。現在終於明白露比絲和夏洛老師的心情了。
今後我會稍微自重點吧？
“不會變成奇怪的謠言就好了……”
放棄一般嘟囔著，米莉絲的嘴角的彎曲了。
瓦努湖裡有惡魔和聖女―――，
這樣的謠言流傳起來，只是時間的問題。