稍微，追溯一下時間。
那是，在向瓦努湖進攻魔導國軍敗北後―――。
“不要騷亂。關於戰況，之後會進行談話”
回到了首都馬蒂斯的第一導師杰爾薩魯，裝出一副坦然的臉。
急忙趕到了的人們，被揮手逐回。幾人發覺了其臉色比平常還要蒼白，也厭倦質問了。

去找留守的第二導師ザンローム，前往王城的深處。
然後進入辦公室，杰爾薩魯深深地陷入了椅子之中。
“……導師杰爾薩魯，發生了什麼？”
贊戎穆也察覺到了不稱心的狀況。原本進攻軍的將領，只有一個人歸來是十分異常的。
隨從剛剛倒上水果酒，杰爾薩魯就把酒杯摔倒了地板。
“那不是我的責任！是因為那冰上船太脆了！”
“總之，敗北了？”
“嘖……我該怎麼辦才好啊！還是說，如果是你的話就會勝利嗎！”
杰爾薩魯憤怒地敲著桌子，說出混雜著痛罵的言詞。
自己冷靜地行動，勇猛果敢地戰鬥。
然而帝國軍，卻用卑劣的奇襲，慘無人道地打了過來。

對於滿是添枝加葉的話，贊戎穆只是暫時沉默著。
“冰上船，都被燒了……那完全是全滅”
“完全是商工聯合的人是不好！把那種缺陷的東西交給我們！”
贊戎穆只是哎呀哎呀地搖頭。和杰爾薩魯一樣微胖，也沒有戰場經驗的他，有著能時刻保持冷靜的自信。
“導師康斯坦怎麼了？”
“哼，撤退轉移了之後。就不知道變成了什麼樣了”
贊戎穆雙眉顰蹙。
果然是一個人逃跑了嗎，並沒有說出口。
第四導師康斯坦，大領地的有力貴族。與商工聯合的關聯也緊密，在金錢方面支持了第一導師派。作為魔術師的實力不強，不過，因為能使用轉移魔術，也應該緊急撤退了。
但是，沒有回來的事————。
“被抓到了，還是……”
其實這個時候，康斯坦已經壯烈的死去了。
剛要轉移逃跑的時候，被黑色惡夢踐踏了。
但是就算是持有冷靜的判斷力的贊戎穆，也無法想像這樣的悲劇。
“總之，兵力的重建是當務之急。敗殘兵也必需集結。”
“哼，哼！如果是兵力的話，不是還有嗎？”
“……難道說，首都的兵？會變成侵犯王權的事”
“耍我嗎？！反正那個王已經睜不開眼了。”
確實，王臥病在床已經有一年以上過去了。正因為如此，圍繞著下一代王位的紛爭，國內變得荒蕪。
但是———是吧，ザンローム無法反駁。
但是那個時候，已經沒有了反駁的對象。
不，正確的是，應該是要反駁的對方的脖子以上已經消失了。
“你，沒有王的器啊”
年輕女子的聲音，從贊戎穆背後發出。
一拍的空檔，終於領悟了死亡一樣，杰爾薩魯的脖子上噴出了鮮血。胖胖的身體緩緩地倒下了。
“啊……什麼人，是……？”
好不容易用顫抖的聲音，一邊尋問，贊戎穆回過頭。
也有大聲地叫衛兵的選擇。但是，即使做這種事，也應該只會增加多餘的犧牲者。

杰爾薩魯的脖子被斬掉了。那還是明白的。
但是，到底如何？

連一點劍閃都看不見。連魔力的波動也感覺不到。
在慘劇發生的瞬間，只有彼此的眼神互相重合。
原來，在這個房間裡，應該只有自己存在著。
“呵呵，你還挺冷靜啊，挺聰明！看來能稍微試用一下啊？”
在那裡的是，妖嬈地笑著的年輕女人。
帶著漆黑的帽子，同樣以漆黑為基調的衣服，袖子和衣領上有銀白色的裝飾。有不祥的印象的，給年幼的女子穿的一樣的設計。而且女人個子很高，布料多的衣服也把柔軟的身型呈現在了眼前。
銀色的頭髮長至腰部，與黑色相應凸顯了不一樣的美。

奇妙的是，女人浮在空中。
沒有腳步聲，卻在緩慢的移動身體，像坐在椅子上一樣的姿勢。
那只手，握著失去身體的杰爾薩魯的頭部。
“但是有些遲鈍嗎？我的肖像畫，你看著就沒有什麼感覺嗎？”
“肖像畫，……啊，難道是……！”
贊戎穆瞪大眼睛，失去語言。
臉色蒼白，全身顫抖。
“對哦，我是魔女米爾露蕾亞。偉大的女王陛下哦。”
搖晃著撒著鮮血的頭顱，露出了孩子一樣天真無邪的笑容。
就這樣，染上瘋狂的魔女歸來了。


　◇　◇　◇

『就是這樣，再即位宣布了！』
開玩笑般無法想像的無憂無慮的聲音，從烏鴉的口中發出了。
一個紅眼睛的烏鴉，闖入了城主之間。帝國與魔導國家的會談暫告一段落，是緊急通報之後的事情。

張開黝黑翅膀的烏鴉，腳上抓著杰爾薩魯的頭部。
在盤旋展示了令人厭惡的土產後，在大廳的中央降落。然後就在頭部上站著，做出了剛才的宣言。

石造的大廳被寂靜包圍著。
從鴉的口中發出，心情很好的女人的聲音也在不斷地回響。
“啊哈哈哈哈，吃驚吧吃驚吧。這樣亂入，果然很讓人開心啊。從某種意義上，帝國登基典禮真是可惜了啊。海年達爾？我對那個公爵先生嫉妒了哦。但是驚訝的還是我的登場方式呢？總之我是，魔女米爾露蕾亞---”
聲音被切斷。
槍擊聲轟鳴，烏鴉爆散了。

當然，能這樣做的只有米莉絲。
手指緊貼著魔導槍的扳機，忌諱的皺起了眉頭。
“比起魔女，痴女更適合你。惡趣味的讓人煩擾。”
『啊哈哈哈哈，好過分好過分！』
這次，只有頭部的杰爾薩魯的嘴動了。臃腫的眼皮覆蓋著的眼睛，好像被剝開似的盯著米莉絲。
『赤色的皇女啊！真是過激啊—，這烏鴉可沒有罪啊，這不是很可怜嗎？啊，對不起，稍微等一下。不要槍擊。因為還有想說的事情。好嗎？拜託你了』
但米莉絲毫無寬恕的準備扣動扳機。闖入者的話沒有必要傾聽。暫且排除，之後的事以後再考慮就好了。
但是，插入了制止的聲音。
“姐姐，等會·！”
『主人，請等候。判斷有情報收集的必要。』
甚至澤古多，還有佐艾姆也用年老的身體做為盾牌那樣，站在魔導槍和頭顱之間。
“我也要拜託你了。首先，想要確認一下是不是真的本體”
唔，米莉絲呻吟著。
在露比絲和蕾亞所在的地方，想要驅逐一切危險的萌芽，不過―――。

像是察覺到了米莉絲那樣的心情，澤古多站到前方，護衛騎士一起排起隊伍。以保護露比絲和蕾亞的形式退到了大廳深處。
若無其事的，狄魯斯也來到了被騎士守護的位置。
米莉絲雖然也有不滿，不過，暫且舉起魔導槍看看著情況。
『真是慎重啊。今天只是來寒暄的，不用那麼擔心的。』
“……那種逗人發笑的說話方式，確實是米爾露蕾亞大人的。”
佐艾姆漫不經心的邁開步伐，朝頭顱的方向前進了。以背向米莉絲的形式，雖然看起來毫無防備，不過，在全身散發著沒有間隙的氣場。

頭顱，眼睛轉向了佐艾姆。
『嗯～……這魔力的氣息，佐艾姆醬？相當老了啊。』
“您還是那個樣子啊，米爾露蕾亞大人”
『哎呀，太一本正經了。很久以前，不是叫我世界（ルド）嗎？啊，是米婭大人來著嗎？』
佐艾姆的肩膀，不停地顫抖著。
僅僅這句話，證明了師徒的聯繫就足夠了吧。
“真的，是米婭大人嗎……？”
“所以說，剛才不是說了嗎。但是要證明真是本人真的很難啊。』
“那，那麼，按照曾經的約定，請引導我們吧”。
隔著可怕的頭顱，可以說是幾十年後的師生見面了。
詳細情況不想知道。對米莉絲來說，反正是他國的事，而且今天是第一次見到對方。
即使如此那一個人，幾乎賭上全部人生等待著的瞬間。
佐艾姆的感慨是情有可原的。
但是――――――――，
『什麼？啊啊，說過那樣的話啊』
相對魔女的話，太輕薄了。
-----------------------------------
『那時候四周盡是敵人，光逃跑就已經很忙了。帝國的魔導士呀，精靈族戰士之類的吧。那傢伙真是很麻煩的……啊，難道你相信嗎？哎呀，那就壞了啊。但是，不。女王啦師傅啦，已經毫無餘力了所以饒了我吧』
在那之前微微顫抖著的佐艾姆，緊接著凍結了。
誰都沈黙的時候，從頭顱中傳出的高聲的笑聲響遍了四周。

米莉絲臉色扭曲踏出一步。略微挪動身體，避免讓魔彈打到佐艾姆。
但是有比那還要早的人。
“啊，那個！”
在騎士們的保護下，蕾亞略有躊躇地投問。
“現在，在這個聲音的對面”……是米爾露蕾亞這樣的人嗎？
『那對面是。真正的，傳說的，非常厲害的魔女米爾露蕾亞大人』
“那，那就！”
為什麼會這麼殘酷―――，
和可怕的頭顱眼神重疊，蕾亞的肩猛地一縮。就算見過一次戰場的痕跡，但害怕也是理所當然的吧。
“米爾露蕾亞大人不是……不是給大家帶來幸福的嗎？用了很厲害的魔法，創造了大家用笑容的生活的國家……所以，母親，村裡的人們，也因有會被原諒的一天而努力……”
『真是荒唐啊』
對哽咽的回答，還是無情輕薄。
『到底是誰捏造的啊。真是殘酷，連這麼小的孩子都欺騙，都讓你哭泣了。啊，是因為我靈光一閃想出的遺言吧，變成了那麼大的話題了嗎？如果是這樣的話，該說……對不起嗎？』
尖銳的笑聲回響著。真是惡趣味的嘲笑。

已經，夠了。
跟這傢伙說不到一起去。
就算是一個偉大的魔女，那已經過去的事了。
現在，在這個聲音的對面的是，無法理解人心的狂人罷了。
然後——，
“你這傢伙是我的敵人。”
米莉絲做出宣言，就扣動了扳機。
魔彈從佐艾姆的旁邊飛過，把頭顱打的粉碎。
一點點飛散的血，沾滿了皺紋的臉頰。

盡管如此佐艾姆也一動不動。發出小小的慘叫聲在的蕾亞，膝蓋極大程度的彎曲垂首，簌簌地哭泣著。

米莉絲嘖了下舌，咬牙切齒。
有什麼想說的話。
對自己來說，殺力已經滿溢了-------。
這樣的想法，還是疏忽大意了吧。
“喂，還沒完！來了！”
聽到佐艾姆的聲音的同時回頭看向上方。
緊接之後，天花板碎了。
飛來的是巨大的黑影。悲鳴和怒吼向上散布，石頭鋪的地上染成了血紅。
