從高空襲來的是巨大的魔物——合成獸奇美拉。那個張開的黑色翅膀讓人聯想到鴉，但是那個銳利的申請是屬於禿鷲的感覺。下半身則是像獅子一樣有著四條腿，體是人的兩倍大。
“獅鷲么！”
澤古多警戒的發出了聲音。在其腳下，因為同時襲來的細長的黑色的影子而噴出了血來滾了出去。是有著兩個頭部與兩對翅膀，胴體很長的鴉。身體如同矛一樣細，（在下實在連想不出來這是個什麼鬼東西）俯沖著用其嘴巴襲擊了過來。不能將之看做只是鳥類的衝鋒。那個威力能夠弄碎石板。因為突然襲擊的緣故，一名親衛隊員的胸膛被貫穿了，另一位的胳膊也留下了很嚴重的傷痕。即使是米莉絲，反應遲一些的話就糟糕了。盡管如此，還是迅速的拿起了魔導槍，站在了守護著露比絲和蕾亞的位置。
“不是說只是打個招呼么！”
“抱歉呦。那個是謊言呢——”

發出了刺耳聲音的獅鷲的頭部被彈飛了。在此之上又用數枚魔彈連續的攻擊過去，巨獸的身軀也被打的四散。有著巨大身軀的合成獸，普通的士兵與其對上的話絕對會面臨威脅吧。但是快速的在空中飛舞姑且不論，但是降到地上的話，對米莉絲來說的話可以說是相當的有利。倒不如說，相比之下還是雙頭鴉那邊比較麻煩。最初只有十幾只突擊了過來，騎士的盾也能防御住，劍斬過去進行的攻擊也擊破了。但是只將地板搗碎了的鴉，馬上從地板上掉頭向上，又向空中飛舞著從坍塌了的天花板逃走了。
“獅鷲的話在上次的大戰中也看到過，但是……這傢伙是新作呢。還是一如既往的，不，那個興趣可以說是更加惡劣了呢。”
這樣苦悶的嘟囔著的佐艾姆，空手將一只雙頭鴉抓住了。盯著那個觀察著，將兩個頭折斷，從哪裡開始撕成兩半。
“……老婆婆，不是說是個魔法師么？”
“很不巧，因為老師很差勁呢，最擅長的可是肉搏戰呢。”

對於禁不住臉頰有些抽搐的米莉絲，佐艾姆用很好的笑容回應道。在這期間另一只雙頭鴉降落而下突襲了過來。但是佐艾姆敏銳的將拳擊出，將那個堅硬的嘴從正面摧毀了。烏鴉的腦袋被擊潰，發出了一聲渾濁的悲鳴之後就不再動彈了。僅僅是單純的身體強化的話是做不到這種程度的。恐怕是用了其他的魔法，一瞬間將拳頭硬化。魔法的格闘術，就是這樣的情況吧。
“總而言之，婆婆不是敵人，這樣認為也可以對吧？”
“是呢，這邊也是被狠狠地背叛了呢。”
露出了苦笑，佐艾姆只有一瞬間的將目光望向遠方。但是，立即又取回了原本的那無畏的眼神。
“打算依賴我這種老人家么？這可不像是傳說中的魔彈公主大人呢。”
“哈，就說了那個稱呼給我不要再說了吧，果然還是個老骨頭啊。”
米莉絲回以了凶暴的笑容，將魔導槍向著掃射形態變形了。總之，地上的敵人應該已經都被射殺了。那樣的話接下來就要清楚來自天空的敵人了。
“老爺子，露比絲和蕾亞就交給你守護了。”
“公主大人——”

對澤古多單方面的下了命令，制止的聲音也不去聽就跑了出去。在空中製作出漂浮著的魔力板，從天花板上被打開的洞來到了室外。數只雙頭鴉將翅膀折疊俯沖了過來。但是，在掃射形態豪爽的放射出的彈幕之下，根本不會允許它們接近米莉絲。黑色的羽毛與鮮血四散開來，淒慘的化作肉塊紛紛落下。作為個體的戰鬥力，雙頭鴉並不能算是什麼可怕的東西。但是，混亂並沒有這樣就平息。
『敵人總數，不明，約500體以上。』
“這麼討厭么！”
雖然說沒有打倒覆蓋住天空的程度，但是明顯有著數量十分異常的鴉飛在那裡，然後那裡還有獅鷲的身影，那邊也是有幾十頭。然而，敵人們的目標不光是米莉絲她們。城牆上的士兵也遭到了襲擊。雖然也已經鳴響了警鐘，開始了迎戰，但是對於從空中來到的敵人還是十分不知所措的。雖然說大都是以魔導國家為假想敵而被訓練的士兵們，不過，將近數十年來，合成獸都已經沒有被投入實戰之中了。從天空襲來的情況也很少。也有著奮力大喝著抵抗著，然後倒在血泊裡的人在。雖然說也很想要保護他們，但是——

『master，左邊。結界塔被當做目標了。』
“是想要破壞轉移結界么！”
跟隨著魔導槍迪多的聲音將頭扭了過去。在城堡的角落，結界塔那邊聚集了很多敵人。本來是灰色的屋頂和牆壁，現在則是被雙頭鴉所覆蓋黑漆漆的一片蠢蠢欲動著。
結界塔是非常堅固的建築，不會那樣簡單的被破壞。裡面安置的警備兵也在戰鬥著吧，不過並沒有多少餘裕。如果說轉移結界被打破的話，接下來會發生什麼是難以預料的。雖然說也有著不管發生什麼都能夠勝利的自信，但是也不想無端的去冒這個風險。
“炮擊的話，會將結界塔破壞掉呢。”
『投擲形態的榴彈发射器·改，雷擊彈推薦使用。』
“是呢，在實戰中試一試似乎也不錯呢。”

正好擊落了逼近而來的獅鷲，米莉絲點了點頭。投擲形態·改——那是將大型的回轉型彈夾取下來的形式。最大的裝彈數為三發。連射能力削減了，但是相應的對於近距離與中距離的應對能力提高了。彈藥的滯空能力被削弱了，但是相應的每一次的破壞力也增加了。雖說如此，現在的情況下並不需要破壞力。
“只要將那些鴉麻痺掉就夠了。畢竟也有我方的同伴在呢。”
『了解。對彈藥精制過程進行再設定。殺傷力調整至通常的40%。』
僅僅一個間隔的空隙，變形了的銃身中就回響起了裝彈聲。同時也有雙頭鴉襲擊了過來，用槍身將其叩擊打落了。就這樣將槍口對准了結界塔，扣下了扳機。
閃光轉瞬即逝，鴉們的悲鳴聲重合在一起。放出的魔彈，在著彈的同時廣範圍的散開了雷擊。結界塔上聚集的鴉都被卷入其中。神經被燒毀，牆壁像是被剝掉了一層黑疙瘩一般的掉落了下來。並且隨即又向空中放出了雷擊彈。，誒有必要特意的去瞄准那小小的鴉本身。即使沒有命中，只要達到了一定距離就能夠爆炸，就是被設定為這樣的魔彈。上空中展開了雷擊之網，無數的鴉被燒焦落下。

“只是減少這個數量的話，之後……”
『master，下面！有異常的魔力反應——』
來自魔導槍的聲音，被爆炸聲所掩蓋了。在米莉絲的腳下，剛才為止還待著的城主之間之中火焰噴湧而上。幼小的身體完全被吹飛了。幾個石塊擋住了視野，敲到了身體之上。但是那樣的事情怎樣都好。因為，在那裡的是
“——露比絲！？”
到底發生了什麼？對於掠過腦海的疑問也拋到了一邊，米莉絲向視線下方奔去。突入了彌漫的煙霧之中，降落在了石板地上。首先映入眼簾的，是數名流血倒下的親衛騎士。雖然也覺得很可怜，但是現在顧不上那些。咬牙切齒的，轉動著脖子。煙霧一點點的放晴了，白胡子的氣勢倒在那裡。那是澤古多，頭上流出了血來，但是馬上便呻吟了一聲，抬起了上身。然後——
“——！”
以被澤古多保護了的形式，露比絲也倒在那裡。眼皮合著一動不動。難道說。米莉絲臉色盡失，膝蓋也開始嘎吱嘎吱的顫抖了起來。

『master，請冷靜。露比絲桑的生體反應還很安定。』
“安，安定么！？但是，露比絲她，爆炸……”
『請冷靜下來。這裡還是在戰場之上。』
是因為那淡淡的聲音，稍微取回了一些冷靜的緣故么。從背後傳來的呻吟般的聲音，傳到了米莉絲的耳中。
“米爾露蕾亞大人……”
這有些乾枯的聲音是來自佐艾姆的。回頭看去，老婆婆雙膝跪倒在沾滿了血的地板之上，惡狠狠的盯著前方。
“為什麼，要做出這樣的惡行？到底是什麼，改變了您？”
“嗯嗯，太過困難的事情，米爾醬可不懂哦。”
老婆婆注視著的前方，是被黑色與銀色相間的衣服包裹著的魔女。在旁邊倒著親衛騎士。那個身體被撕成了兩半，上半身與下半身分別朝向了不同的方向。露出了一副被染上了恐懼的表情倒在那裡——
想當壯烈的，被殘虐的殺死了。

“……你這傢伙，就是米爾露蕾亞么？”
緊握著魔導槍，米莉絲問道。雖然已經是毫無疑問的事情了，但是為了讓自己平息下來需要一些時間。這傢伙要殺死。那已經是不會變更的決定了。但是，殺她的方法應該好好的選擇一下。要說為什麼的話，在那個魔女的胸前，精疲力盡的蕾亞被抱在那裡。對於米莉絲的話語，也沒有任何反歡迎，眼皮垂下。看起來是失去了意識。
“啊啊，魔彈皇女醬，初次見面。真是好想見你啊。要說為什麼的話，我的目標也是可是你和——”
“快把蕾亞放開！”
根本沒有聽到最後，米莉絲狠狠的一踢地板。同時，將魔導槍變形為了近戰形態。將被抓住的蕾亞傷到的話是不行的。宿舍形態的話，雖然說米莉絲有信心只會命中米爾露蕾亞。但是就怕有個萬一，所以說進展形態可以說是最合適的。那個判斷可以說是沒有問題的，事實上，米爾露蕾亞露出了一副訝然的表情，對於一瞬間接近了的米莉絲沒有做出任何抵抗。魔女的頭飛了出去。但是，那個手感實在是太輕了。

“……！？”
“哈哈哈哈，今天的目標只是這孩子而已呦。所以說，沒有與你進行危險的戰鬥的理由呢。我就趕緊逃走吧。”
只留下了開玩笑的聲音，米爾露蕾亞的身影突然消失了。幻覺，雖然意識到了這一點，但是其本人的身影不管哪裡都找不到。
“可惡……那個哥特蘿莉老太婆！盡耍一些小伎倆！”
『魔力反應捕捉，master，在上面。』
視野上被標志了出來。向著正在高速的遠去的道路，米莉絲為了追擊向著空中跑去。但是在那之後，無數的身影攔住了去路。剩餘的雙頭鴉和獅鷲一股腦的襲擊了過來。
“……給我滾開啊！”
立即，將轉換為掃射狀態的魔導槍發出了射擊。在被鋪滿的彈幕的轟鳴聲中，無數的悲鳴聲重疊在了一起。但是不管多少失去性命，合成獸們都毫不膽怯，不斷地重複著有勇無謀的衝鋒。

有幾隻鴉成功的突襲了進來，叩打在了米莉絲的身體之上。但是因為有著『赤狼之加護』所以還不至於被貫穿。痛覺還是感覺得到的——但是米莉絲毫不介意，表情緊皺的前進著。穿過了合成獸的牆壁，白髮的魔女的身姿在視野中被捕捉到了。但是，只是一瞬間又再度消失。
“啊……又是，幻覺么……？”
『不……魔力反應已經消失。敵人已經出了結界之外。』
終止，利用了轉移，逃走了。朋友被帶走了——
『master，現在追擊的話……』
“……我明白。首先先進性露比絲的治療吧。然後……”
嘎吱，緊緊地咬著牙關，因為懊悔胸膛像是被火燒焦一般的痛苦。但是現在沒有垂頭喪氣的空閑。
“……蕾亞也是，絕對會救出來的。”
像是起誓一般的嘟囔著，米莉絲緊緊地握緊了魔導槍。然後向西方看去的眼神中，仿彿貫穿了空間一般的充滿了憎惡。