幼女の安全は保たれています。
ただし、今回は子供には見せられない（グロ注意）な內容が含まれます。

=====================================

魔女米爾露蕾亞再臨。
突然的襲擊更是讓露比絲公主殿下受了傷。

這種突來的不吉利的事，對瓦努湖城寨的士兵來說是很大的打擊，同時也十分憤慨。對平時就在城堡內巡游慰問，對下級士兵也坦率地打招呼的露比絲，十分的仰慕。
另外，偶爾顯露的與年齡相應的可愛，把男人們都治癒了。

應該立即出擊討伐魔女，士兵只剩下了滾滾的戰意。
可能在前幾天，近距離觀看《魔彈》的戰鬥而興奮了吧。
然後，如果真的出兵的話，米莉絲一定會站在前頭-------
“一個士兵也沒有必要。我會一個人去擊潰的”
提出最過激的意見。目光中的憤怒滿溢而出，犬牙赤裸，一副現在誰都咬的樣子。
如果不是制止者在的話，軍事會議一結束就會飛奔出去了吧。
“姐姐，拜託你冷靜一下”
幸運的是，露比絲受的傷並不嚴重。接受了簡單的治療術之後便睜開了眼睛，就像這樣的軍事會議也能參加。

寬幅的桌子被放在房間裡，城主露比絲為首，軍隊的主要負責人。《凍姫》克蕾沙、因為魔女米爾露蕾亞的關係瑪雅和羅娜似乎也加入了末席。

甚至破例，讓魔導國的佐艾姆和狄魯斯也參席了。
根據情況進行合作，來自佐艾姆的申請得到了露比絲的認可。
“姐姐擔心的是，這城堡被再次襲擊吧？”
“……下次，一定能殺了她”
“米爾露蕾亞說的，姐姐也是目標。我已經從澤古多先生那裡聽說了。因此，將自己作為目標，讓我和其他的人都躲起來。”
企圖被揭穿，米莉絲愁眉苦臉的呻吟了起來。

把朋友蕾亞救出來，再討伐狂亂的魔女。
這已經是，米莉絲在心中決定的事項。
但是舉兵的話，就會變成另一種意義的戰鬥。

至今為止的米莉絲，一直和帝國軍一起馳騁戰場。也有過這樣那樣的指揮。但是，過去的戰鬥中，沒有米莉絲帝國軍也不會如此行動。
平定凍姫的叛亂，或逐回魔導國的侵略軍——，
可以說，共同戰線已經伸展過度了。

當然，米莉絲也懷著感恩的心情，那個部分也想為了報恩。所以暫且，到帝國內安定的為止，先作為公主行動。

但是，這次的事情不一樣。
瓦努湖城寨的兵力說到底是為了保衛國境而配置的。所說有掌握軍權的皇帝的命令的話，也會攻入他國。但是，現在的情況不太好。

作為皇帝迪安德，正在進行北方貴族的征伐。今天明天也開始有戰鬥的報告。甚至是國內各處，蕾米莉亞軍的飛行船部隊的騷擾攻擊也在持續著。對那邊的處理也需要兵力。
還有南方海賊的騷動，東方國境也持續焦灼著―――，
無論如何自豪的帝國軍精銳士兵，也忙得不可開交的狀況。

雖然魔女米爾露蕾亞是要盡早討伐的敵人。但是，雖然進行了襲擊，但是並沒有對帝國進行明確的進攻。
而現在這面的情況，已經有了立刻攻入敵國內部這樣極端的言論

為了幫助女兒的朋友，這樣的理由就算是皇帝也不能動用軍隊。
不，帝國皇帝的話那一點還可以亂來，不過也不會是最優先的。

對於米莉絲來說，就算只有一秒也要提早去救援。
使用皇女的命令的話，親衛隊與西方守備軍也能夠調動。
但是，這也意味著自己左右了眾多的生命。

奪走敵人的生命。我方的生命，也會因為一句話被送往死地
已經忍不住不想再做皇女了，但是也無法變回村姑。
那個承擔的責任，如果只是自己一人的話，已經是不能解決了---。
“首先，把事情的詳細情況報告到帝都”
斜視著沉默的米莉絲，露比絲開口了。
但是，還是混雜著躊躇的語調。
“北方征伐軍已經啟行。因此，應該向陛下傳達的是戰況穩定敵方正在等待這樣的。”
“……為了集中進行北方討伐嗎？”
“嗯。雖然不那麼認為，但是如果夏洛飛回來的話。可能會使作戰也跟著崩潰的。”
對於這些句話，米莉絲也不是不能理解的。
了解夏洛的澤古多等人等，也一邊苦笑著一邊點頭。
“就算晚了也要做好收集情報的事前準備，其他問題全都放一邊。另外對獸人族和精靈族來說，米爾露蕾亞也是怨敵。派遣使者的準備也要準備，可以嗎？”
“這樣啊。那麼，我們就等待陛下的判斷吧”
雖然並不是那麼輕易就可以聯繫皇帝。
但現在帝國在極度危險的情況下，而且魔女米爾露蕾亞是不可輕視的存在。
“那麼，進入正題……”
如何應對米爾露蕾亞呢？
雖然米莉絲立刻就想站出來，但是被露比絲的眼神制止了。
“暫且要總結一下對方的情報。那傢伙要做什麼，擅長怎樣的魔術，魔導國內有哪些伙伴，兵力是多少，這些細小的情報可什麼也不知道啊。”
魔女米爾露蕾亞，魔導國的初代女王，擁有『魔導士殺手』的別名。精通所有魔術，過去有著討伐數名戰術級魔術師的成果。《合成獸》軍團的製作，甚至骸狂戰士使各國遭受了巨大的損失。

被一般人所熟知的，就只是這些方面吧。
但不知道要幹什麼的話，就不能輕視，而且也不能進一步思考。
“瑪雅小姐，好像和她做了幾年師徒呢？”
“嗯……從聽來的外表和特徵的話，應該是老師不會錯了”
沒帶著平時的三角帽子，瑪雅用奇妙的語調回答倒。
絲毫沒有畏怯。對於幾名的騎士驚訝的眼神，瑪雅毫不關心，靜靜地推了推眼鏡後繼續說。
“大概沒有什麼不熟練的魔術。就算是使用微量的觸媒也能發揮出巨大的效果……不明白目的，不過，“合成獸（奇美拉）”什麼的也做了。而且好像正在對人的靈魂進行研究”

“啊，但是不擅長做飯喵。像是炭一樣的東西也能若無其事地吃下去喵。”

“羅娜閉嘴！對不起，失禮了。啊，啊……之後，有著意外小心謹慎的性格。轉移魔術用的觸媒平時是隨身攜帶的，而且也準備了各種各樣的藏身之處。”
對於轉移魔法的話，幾名騎士抱著胳膊呻吟著·。
如果是自己使用的話是方便的魔法，不過，如果被敵人使用的話就很麻煩。捕獲的難易度猛漲，以殺死為前提的話可能會因為害怕而逃走。
“轉移阻礙結界，可以搬運嗎？”
“攻城用的結界，這座城堡也有。但是要高效地發揮效果的話也許很難。”
米莉絲抱著胳膊問到，澤古多奇妙地搖了搖頭。
“最低限度，必須要四個魔術師部隊進行施法。擴大範圍的話，魔力供給的必要的人員也會增加了，護衛部隊的人數也要增加。如果是在野戰上使用的話，也把握地形的必要。”
“……如果笨拙地使用，結界部隊只會變成活靶子嗎？”
現在，瓦努湖城寨的守備，大約有3萬兵力。因為最低限度的士兵是必要的，出兵的大約有2萬，和親衛隊一千騎左右吧。

對魔導國，首都還剩一萬到2萬的兵力來推測。再加上與之前戰鬥中的殘兵合流，向米爾露蕾亞屈服的貴族出兵的話，戰力又會增加。
並且合成獸奇美拉也在。原本這個很難作為戰力。

如果只有魔導國軍的話，就不會有多多的威脅。
但是，在那裡有米爾露蕾亞，天平完全傾斜了。
“如果是對轉移結界，我的人可以準備。”
在全體都是一臉發愁的人裡，佐艾姆發出了聲音。
他國的人隨意發言，也讓騎士皺起了眉頭。但也知道佐艾姆的態度就是那樣，之後接著用平淡的語調說。
“她已經不再是我的老師了。那個魔女對魔導國來說也是毒瘤。雖說這對其他國家的人來說很難理解。而且我也知道自己說的話十分可疑。”

“所以，會分開行動，能理解為主動去做最易受到狙擊的人的話嗎？”
“啊啊。受到那樣的背叛，也沒有其他的對策了不是嗎？”
真是形跡可疑老婆婆啊，米莉絲厭惡的想著。
但是，也不是不能信用。
“兵力的話，有一萬的地方。把這傢伙的領地算進來的話”
“……哎，我也被卷入嗎？”
話鋒突然轉向了狄魯斯，但在某種程度上這也是必然的吧。
吐出了嘆息，把銀色的眼鏡推回原處，露出一副重新振作的表情。
“在那之前，有一個關於米爾露蕾亞的情報”
行禮之後，狄魯斯把目光轉向露比絲。
一副就像等待著商談的商人一樣的眼神，露比絲則是微笑接受了。
“無論是非，請讓我聽一下。根據內容，我會接受你的誠意”
“誠意，是嗎……這是魔導國的絕密事項……”
“你以前，在帝國的國境做過一些事吧？要否定那個的話，我認為展現出誠意是最適合的哦”
狄魯斯一副苦澀的表情，一晃之間錯開了視線。
但那個視線的前方，米莉絲不知不覺間舉起了魔導槍，彈匣正在卡拉卡拉的轉動著。
“我會原諒的，只有真誠地，打心裡認真反省的傢伙哦”
“……是的，我是”
雙子公主開始擺出各自不同的笑容看著狄魯斯，狄魯斯恭敬地低著頭。擦一擦冷汗，咳嗽一聲後說了。
“這是從上一代的霍德魯術士那裡聽到的。那個米爾露蕾亞，進行過製造自己的孩子的魔術實驗……”
狄魯斯的臉逐漸變得慘白。
那並不是因為什麼，只是感受到了生命的危機······，

只是說出口就讓人感到討厭的話，魔女的瘋狂就算不想也好好的傳達到了。

　◇　◇　◇

昏暗的房間回蕩著粘稠的水聲。
但是，在這裡面亂鬧，掙扎著的年幼的少女的聲音即使一絲也沒有。
“再怎麼做，也只會因為掙扎而變得疲勞。難得為你準備了特別的牢籠，有沒有稍微喜歡我啊”
那裡前些天還是，王城地下的牢獄。正是有著適合的實驗體
米爾露蕾亞將其改裝成了實驗室。
現在的牢籠中，代替罪人有著數十體合成獸存在著。

活著的人只有兩個。
米爾露蕾亞，在她面前只有扭曲著臉的蕾亞。
「你喜歡“史萊姆”嗎？你看，這個孩子也為朋友增加而高興著呢。是吧？”」
露出嘲笑的米爾露蕾亞的手上，有一個小玻璃箱。
在描繪著複雜的魔法陣的箱子裡，有著和蕾亞一樣被抓住了的黃色的史萊姆普魯特。筋疲力盡，只能看到一副十分不高興的樣子。

然後，蕾亞這裡······，
「～～～～！！」
閃爍著黃金色的巨大的“史萊姆”，覆蓋了全身。
也看到了在捕食的場景。實際上，衣服已經被吃掉了，年幼的裸體毫無隱藏的暴露了
幾乎什麼也沒有殘留。

但是，只能說“特別”，這只粘液的牢籠並沒有在蕾亞身上製造一個傷痕
一個也沒有。呼吸也能保持。
但是，只有逃跑是不允許的。
就算蕾亞奮力掙扎，也只能讓粘液的表面稍微顫抖一下。

“不要隨便放棄哦。怎麼說你也流著我的血， 只有這種程度的話可不行哦”
食指揮動著，米爾露蕾亞用像挑釁一樣的語調說。
雖然蕾亞無法收到來自外界的聲音，但是就算知道，米爾露蕾亞還是單方面的繼續訴說著。
“哎呀，雖說有血緣，不過可不是我自己生下來的哦”
輕輕拍著粘液的牢籠，米爾露蕾亞把視線轉向了靠牆排列著的另外的牢籠。
指尖在空中滑動，魔力瞬間釋放，金屬質的聲音響了起來。
門開了，三個頭的巨熊飛奔而出。
“我啊，是複製的我自己哦”

三首熊露出牙齒，襲向米爾露蕾亞。然後揮動了鋒利的爪子，
但是並沒有觸碰到魔女的身體，屏障完全防住了攻擊。

隨手，米爾露蕾亞刺出了手刀。
纖細的手，輕鬆貫穿了覆蓋著剛毛的熊的腹部。
“幾十體，幾百體的複製，然後那孩子再繼續孕育。誰都好，有超越我的身體的話。但很可惜，人間沒有比我更擅長使用魔力的人。你知道嗎？魔法操作的才能，也受身體的影響哦。”
尋問的同時，米爾露蕾亞並沒有等待蕾亞的回復。
淡淡地將熊的腹部撕裂，從那裡取出還在跳動著的內臟。
“於是，這樣的孩子也取出來了”。
「～～～～！！？」
被展示了淒慘的情景，蕾亞的面容劇烈地扭曲著，眼淚大顆大顆的流出。但是那眼淚，轉瞬就被牢籠吸收而消失。

在米爾露蕾亞手裡的內臟器官，還在跳動著―――突然發出了尖銳的叫聲。
張開的口中有無數的牙齒。目光炯炯的眼珠，也浮現了出來。
放在倒在地上的那頭熊的身上，那個不明生物，呲出牙齒不停啃食著母體。
“啊，這樣的成長方式也不是不行。只不過這只是個普通的孩子。肉體靈魂也一般……作為無限魔力的容器，是無法忍受的”。
暫時俯視著淒慘的景象，米爾露蕾亞不就轉過了頭。
然後，注視著蕾亞。
“但是，你不一樣啊。只有你是特別的
“……”
“觀察帝國和魔導國的戰鬥。然後後來，偶然發現了你。嗚啊，這就是命運啊。之後會繼承我的，偉大的魔導王啊！”
米爾露蕾亞狂喜的臉上露出瘋狂的笑容，被血淋濕的手伸進粘液的牢籠
就這樣撫摸蕾亞的臉頰，就像為了確認形狀一樣一直撫摸下去。
“首先讓把無限魔力轉移給你吧。然後……我的一切都會給你。”
陶醉的樣子，米爾露蕾亞眯著眼睛。
在染上狂喜的瞳孔中，也冷靜地凝視著不遠的未來。
“你將會成為我吧”
蕾亞什麼都沒有回答。
只是，瞳孔之中裝滿淚水，同時也不可饒恕般的凝視著敵人。
