瓦努湖要塞的城寨門中，大量的士兵隊列出擊了。要塞的守兵約有兩萬人。親衛隊大概一千五百騎。雖然說聽說了要討伐魔女米爾露蕾亞，感到緊張的也大有人在，但是大多數的人都戰意十足，緊緊地握住手中的劍與長槍。
“真是的，帝國兵之中好戰分子也太多了吧。”
“如果說討伐了邪惡的魔女米爾露蕾亞的話，她們也能夠成為名垂青史的勇士吧。沒有人會不感到振奮的。更何況是在公主大人的指揮之下，就算是萬分之一也沒可能會敗北。”
在馬上並排著澤古多自豪地說道。並不是恭維，而是真心的這樣想，展現出了爽朗的笑容。米莉絲雖然用惡劣的態度吐露著，但也不得不露出了苦笑。
“回來之後，不能不補償一下了呢。”
“又會出現令露比絲殿下與文官們煩惱的事情呢。”
“哈，那可不是老爺子該說的話吧。”
本來的話，出兵只有著警戒的預定。推翻了這一傳統的，不是別人正式是其他的士兵們。

在軍事會議現場，騎士們異口同聲的倡導了出兵。
“士兵們士氣很高，大家都感到了十分的憤怒呢。”
“討伐米爾露蕾亞，為了這句話已經等候了多時了。”
“錯過了這一機會的話，恐怕那個魔女又會遠走高飛到什麼地方吧。”
“雖然有些僭越，但是我也請求一同出兵。”
因為這樣的事就連露比絲也露出了困擾的表情。而且，自己對於軍事並不是很在行，想要從統帥士兵的騎士那裡尋求一些意見結果得到的回答就是這些。頭腦中也認為無法否定。結果，最後因為澤古多的話語而決定了。
“公主大人，說到國境的守護，並不是什麼只限於守城戰的事。有的時候主動出擊才是最好的選擇。慎重且能夠隨機應變才是應對的關鍵。”
“但是，對方可是魔女米爾露蕾亞，不知道會做出什麼事來。”
“正因如此，想要知道敵人所想的事才是必要的吧。只是試探一下就撤退也是可能的。但是感覺給予那個魔女越多時間，就會越加危險呢。”
那個魔女也宣言了，將會以米莉絲為目標。其目的至今還不明了，但是能夠像這樣的被這樣深入要塞之中很難說得上是安全。這樣一來，就算是露比絲也不得不承認出兵了。

“我明白了。但是請盡量不要出現犧牲。若是判斷有危險的話，拜託您不管姐姐她說了什麼也一定要撤退呢。”
露出了沉默的表情的露比絲，但是也輕微的透露出了一絲安心。想要幫助朋友蕾亞的那份心意，是相同的。穿過了城門，黑馬上的米莉絲向背後回過頭來。
“會盡量早點回來的，安心好了。”（感覺像是寵妻子的丈夫離家前的叮囑）
在陽台那裡，能夠看到露比絲送別的姿態。向著士兵們微笑著的同時，眼神看向了米莉絲點了點頭。即使語言沒有傳遞到，心意也是相同的。也互相交換了約定。一定會平安無事的回來的。。
“回來的時候，從北方那邊也一定會傳來喜訊吧。”
“那邊的話完全不用擔心呦。”
被澤古多關懷的露出苦笑打發了，米莉絲將目光轉向旁邊，在那裡有著帶有一臉比自己更加不安的表情的朋友們在。
“蘿娜和瑪雅，真正的來到戰場上還是第一次吧？”
“這麼一說確實是這樣呢。但是……是吧喵？”
“是啊，比起拙劣的戰場，也一直都在進行著危險的旅行呢。”

不安雖然也有，但是完全沒有畏懼的樣子。特別是瑪雅，緊緊地握住了手中的杖，那副眼鏡所無法掩飾的決心從瞳孔中流露出來。想要從軍，瑪雅這麼說了。有想要向米爾露蕾亞質問的事情。
“對於你……失禮了，對於皇女殿下，也非常的感謝吧！”
“不用那麼拘謹呦。像平常一樣好好談話就行了啦。”
“……是么。但是，真的是非常感謝呢。到現在為止，都是十分曖昧的事情，終於要終結了。”
將三角帽深深的拉了拉，瑪雅將視線投向了之後將要前往的西邊的方向。戰場會在哪裡，這一點還尚且不得而知。說不定會演變成野戰，也有著在森林處遭受奇襲的可能性。亦或是，直接一口氣向著首都瑪吉斯前進吧。

但是，某種程度上作戰計劃已經確定了。佐艾姆和狄魯斯，而且還有第三導師布拉隆的領地的士兵也預定將會合流。根據他們提出的請求，將對轉移結界的問題交給他們。即便如此要討伐米爾露蕾亞也不是什麼容易事。蘿娜和瑪雅，也作為防止魔女逃跑的不對而申請加入了。
“也向那個人學習了戰鬥的方法。所以，我覺得稍微也能夠對抗一些。”
“喵！這邊也是會努力地去嘗試一下的喵！”
“不要太勉強了啊。嘛，也很期待你們的表現呢。”
但是啊，米莉絲嘴角如月牙般微微翹起。輕輕撫摸著腰間的魔導槍。
“要是我在那之前就將其擊殺了，也不要抱怨呦？”
就這樣，帝國軍西方國境部隊出擊了。目標是，魔導國家的首都瑪吉斯以及魔女米爾露蕾亞的首級。
◇　◇　◇ ◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇

第三導師布拉隆，是魔導國家的兩大派系之一的首領，但是完全沒有從軍的經驗。除了像是在領內的巡回以及盜賊的討伐這樣有如散步一般的戰鬥之外完全不知道。之外施加了複雜魔法的強化的鐵制胸甲之上，完全沒有一點點的損傷。高價的戰鬥用法袍也是和新貨一樣。盡管看起來如此完備，但是其本人現在卻垂下頭去膝蓋顫抖實在是不像樣。即使是在現在這樣在房屋的一間中為戰鬥做準備的期間，也完全無法掩飾那不安的表情。等待著出擊的命令的士兵們，則是因為還有積分的空閑時間而坐在那裡休息。
“和那個皇女殿下大人見面的話，肯定會想要在你的屁股上踢一腳的！”
“請，請不要說啊。只是那樣感覺壽命就會大減。”
被佐艾姆訓斥了，布拉隆像是作為依靠一般握著法杖的手劇烈的顫抖了起來。。連金絲眼鏡也滑落了下來，但是現在完全沒有介意這種事的餘裕。
“就算是那樣，還是準備好了軍隊。這點還是要表揚一下你的。”
“哈哈……雖然說我只是下了命令而已，都是托了部下的福。”
“你明白這一點足夠了。一同站在戰場上也是你的工作呢。”

布拉隆和佐艾姆的領地，合計約一萬名的士兵啟程了。若是有時間的話也能調來更多的戰力，但是如果貿然增加的話，帝國軍判斷會起警戒心。此外，狄魯斯那邊也提供力協助派出了盡可能的多的兵力。
“這種危險的戰鬥，狄魯斯桑絕對會討厭的啊。”
“褲褲，正是如此呢。你這傢伙意外的也很明白呢。”
自己的安全比什麼多要重要。狄魯斯就是這樣的男人。正因如此，魔彈皇女米莉絲的威脅才起了作用吧。背叛的話，無論去到了哪裡魔彈都會緊緊地追著你的，在回去的時候被這樣告知了。
“那傢伙也是可怜的被加附了項圈的狀態呢。而且也被說了這次的糧草和裝備的準備就交給他了呢，那傢伙的腰包肯定也大出血了吧。”
“是這樣的么，那可是相當大的一筆支出呢。”
“只要人還在的話，錢不管多少都能再轉呢。你也要記住這點啊。”
胸前被拳頭輕輕打了一下。布拉隆雖然發呆了一下，但是立即轉變為認真的表情點了點頭。
“佐艾姆桑……我，還有很多事情想要請教您。”
“怎麼了啊？突然間？感覺有些惡心啊。”
“請不要死啊。那個，各種各樣的方面都……”

現在也是一臉快要哭出來的表情，布拉隆這樣說道。，一瞬間，佐艾姆的同控制中寄宿了複雜的色彩。看起來像是悲哀，亦或是高興。布拉隆想要意識到那份思念，還要經歷很長的歲月。
“那位大人……不，曾經的老師啊，總是反復的這樣說啊。總有一天要使出終極的魔法，之類的。”
“終極，是么？那樣的完全無法想象呢……”
“很簡單啊。就在剛剛，你就使用了呢。”
嘎嘎，這樣笑著，佐艾姆轉過身去背對著布拉隆。像是難為情死的撓了撓頭，一定是不想被看到那樣的表情吧。
“能夠讓人幸福的魔法，作為魔法師的話，不管是何時都會永遠追逐著它吧。”
“……是那樣呢。我也，想要成為那樣的魔法師呢。”
魔法師的兩人這樣溫柔的笑著。然後並肩而行踏出了腳步，向著戰場。