魔弾ｖｓ魔女、プロローグですね。
週末になるべく書き進めたい！

=====================================


現在的帝國，與鄰國相比，有著兩倍甚至三倍的領土。過去的侵略中，侵略的勢力太過增強了，所以，這幾十年帝國並沒有擴張領土的必要性。
《斷傲剣》和《不滅骸鎧》等，在這種防衛向的魔導遺物十分齊全的情況下。在國境上有著堅固的守備，但是只要不碰觸就不會有危險。

最近，那樣的評價在鄰國流傳開來。
或者，應該是喪失了侵略他國的兵法吧。

但是現實卻完全不同。一旦被解放，帝國軍就會毫不留情地攻入敵國領土。宛如狼群一樣，殘酷地，極附組織性的進攻。
那個片鱗，行軍時也表現了出來。
“第一陣以及第二陣偏離了預定的行程。立刻進行小幅度休止！‘’
“後方第四陣也一樣。有很多呼吸錯亂的新兵。”
“偵察部隊報告。在南方發現一個鹿群。數量是三十只左右。”
“輜重隊，接下來的大休整要對番薯進行剝皮作業。”
幾個場面飄過，好像神經質一般的程度的報告被送交到大部隊。
雖然不在乎這些細微的小事也可以，但是米莉絲還是認為不說的好。
在黑馬上了點了點頭，然後說出了一句已經習慣了的話。
“爺爺，交給你了”
“是。預定不變。但是，派遣一個連中隊去狩獵那一群鹿。
行軍中的狩獵，是能得到新鮮的肉的貴重機會。雖然無法期待能夠惠及全軍，但也不可錯過。
去狩獵部隊也要選擇有深追，或之後追逐的判斷能力的人。
“這樣的話，到首都的時間就只剩五天了”
“作為對敵人的襲擊的警戒的休息，休整一天不是比較好嗎？”
“爺爺真是慎重啊……也是，累了的士兵不能戰鬥嗎？”
“以迅速為宗旨，將留有餘力做為關鍵”。
對於大量的士兵，《一騎當千》是不可能隨意使用的。
盡管如此，到首都的行程已經過了一半。米莉絲抑制住焦躁的心情，同意了澤古多的建議。

在敵國內，雖然可以預測行軍的正確天數。這是部隊統率必然要做的，不過，事前把握地形是不可能實現的技術。
只有經過不起眼的努力，來自帝國軍密探部隊的成果。
裝扮成商人和旅行藝人，腳踏實地地進行了調查。
不管什麼時候，敵國的要害都是最關鍵的。
“到此為止太順利了，我也覺得很奇怪”。
“不能大意，但是，魔導國內比預想的還要混亂啊”
就在昨天，魔導國的城寨擋住了米莉絲一行的去路。
以保護街道的形式建造的，充分利用了周囲的森林與丘陵的堅固的城堡。處於無法無視的位置。認真進行攻擊的話，帝國軍也會有相應的受害出現吧。

但是，一下子就打下來了。
簡單的。只是用炮擊形態進行了威嚇。
城堡的部隊，就提出了投降。

好像是先前瓦努湖城寨進攻戰的時候，拿出來了相當多的士兵。此外，作為城主的第四導師至今還沒回來，軍隊重組也十分不順利。
不滿二千的守兵們，在繳納武器之後，就那樣被解放了。
“反倒，如此鬆垮的士氣。在某種意義上，也是和佐艾姆閣下會合的好時機啊”
“說不定能聽到新的情報呢”
預定，是在明天與佐艾姆進行會合。結成統一戰線，而且據說敵國的另一派閥的士兵也知道了這件事。
達成戰線，即使知道不是對手。緊張感也會增加吧。
“這一次，在首都的決戰也有可能”。
『提案。炮擊形態有不同形態，將目標完全粉碎殆盡也是選擇之一。』
“……迪多有時，比我還危險啊”
並不打算屠殺。因為不知道蕾亞在哪裡。
但是如果首都的居民都是敵人的話，那我也毫不猶豫進行選擇——。
“殺了那個哥特蘿莉老太婆的話，這個戰鬥也就結束了吧”
輕輕地聳著肩膀，米莉絲重新握住黑馬的繮繩。
結束短暫的休整，再度開始了進軍。

---

警戒著並沒有發生的偷襲，帝國軍十分順利的進軍。
狄魯斯和佐艾姆率領的部隊也加入了進來，三萬多的兵，直逼魔導國首都馬蒂斯。

但是，終究沒有演變成首都包圍戰。
“在這裡進行野戰……說實話，有點意外地說。”
“那種性格也不會慌里慌張的保護街道吧”
米莉絲凝視的前方，魔女米爾露蕾亞率領的魔導國軍隊正嚴陣以待。用著阻擋對首都的進攻的布陣。

雖然只是互相，勉強能看見對方的程度的距離。
但是，使用偵察用的魔術，陣容等也能夠準確地把握。之後複數的部隊報告，說有妖異的烏鴉飛上了空中。
當然，這一點帝國也不會疏忽。
“敵人主力部隊，魔導国軍兵約2萬。雙頭獅子、熊等《合成獸》《奇美拉》，兩千多作為先鋒配置著。然後，――――――”
深吸一口氣的傳令兵，聲音染上了緊張的情緒。”
“魔女米爾露蕾亞的身影也已經確認了”。
以米莉絲為首，本陣的騎士都緊綳著臉。
但是畏縮的人一個也沒有。
各自的胸膛裡的戰意正沸騰著。
“奶奶也準備好了嗎？”
“啊啊啊。不死的程度的準備已經準備好了。”
根據聽到的人不同，或許會有“好珍惜生命啊膽小鬼”被罵的話吧。
但是佐艾姆輕輕清了下咽喉，殷勤地鞠了一躬後走出了本陣。

戰場對轉移結界的布置，是佐艾姆的職責。
結界的基點的設置，由分開的部隊，在包圍的敵軍周圍秘密行動。為了不讓敵人的偵察部隊發現，還施加了幻覺魔術的隱藏部隊的行動。
主戰場是平原，但周囲森也很廣闊。如果使用樹木作掩護，很有可能做到大迂回，避開敵人的視線吧。

但是，對方是魔女米爾露蕾亞，魔力的動向被發現的可能性很高。
在另一點上，結界的展開之後戰鬥就已經打響了。

但是，分散的部隊即使遭到襲擊也無法得到幫助。
在某種意義上，可以說是最危險的任務。
“到現在為止的行軍看來，佐艾姆殿的士兵也相當的統率度呢。能夠很好的進行行動吧。”
“啊，那個婆婆即使被殺了也不會死吧”
厭惡的，米莉絲盯著佐艾姆。
但多餘的顧慮是無用的。
常在戰場，無論什麼時候，都要很快的調整自己的心境。

受到近似狼一樣的目光，澤古多深深地低下了頭。
但是老騎士的表情看起來很高興。
米莉絲也只能苦笑一下，下達出陣的命令。
“已經崩潰了的魔導國軍沒有任何對抗力！敵人，只有魔女米爾露蕾亞一人！那個魔女，將由這個《魔彈》的米莉絲討伐！”
對總指揮官的鼓舞，士兵們歡呼著，高舉起手中的武器。
戰役滾滾，但仍然保持整齊的秩序展開了行動。

前面六千左右的部隊排列著。從那裡斜後位置的有三千多人的部隊，防守者左翼和右翼。後部的兩千士兵在待機。並且，米莉絲的親衛隊在中央待機著，首先在中央觀察情況，然後趁士氣上升的時候攻擊。

一騎當千―――流體魔鋼的白銀的騎馬甲胄，也已經被展開。敵人只要一有間隙，就會立即突擊，然後進蹂躪戰吧。
因為這等堅韌的騎兵部隊正在待機著，其他的士兵也可以安心戰鬥。

對面魔導國軍也在慢慢前進。
作為先鋒的合成獸——《奇美拉》部隊，抑制其機動力前進。主力部隊的二萬的部隊並沒有多少動作。只是稍稍有點向前進，進行了基本的布陣。

還是隔著箭，以及魔術打不到的距離―――――――――，
“敵人有了新動向！百名左右的部隊三隊，沖出來了！”
聽到傳令的聲音，米莉絲皺起了眉毛。
在黑馬上伸直腰，確實看到了少數的部隊往這邊過來了。

那是什麼？向這裡遣送使者嗎？
但是，到頭來也只是杖刑後送回去―――。

疑問並沒有什麼可能的回答。
因為，三百名左右的士兵們根本就是在自取滅亡。
在合成獸《奇美拉》部隊比之前出現的時候，突然一個士兵被伙伴攻擊伙伴。以此為開端，開始了壯絕的殘殺。有人用手刀貫穿胸口，還有人手臂拉開砍掉，被劍一分為二的人也在。

比起內部鬥爭，不如說是野獸之間的淒慘的殘殺比較合適。
轉瞬之間三百的生命，就淪為了血肉塊，在平原的中央滾動。

因為過於奇怪的悲慘事件，帝國軍士兵們也不禁啞然了。
指揮官也無法應對。
是敵人的意圖，完全無法讀。
“難道是……”
緊接著米莉絲發出混雜著焦躁的話語之後，出現了明顯的異變。
血肉的塊狀蠢動著。就像肉片擁有自己的意識的樣子一樣靠近會聚，形成巨大的紅黑色肉塊。
雖然也看過不定型的魔物，但它逐漸變成人的模樣。

個數有三個。
在讓人討厭的怪物的身姿裡，米莉絲對這個很有印象。
“骸狂戰士！”
“什麼？……啊！”
遮蓋佐艾姆驚訝的聲音一般，詛咒般的咆哮響徹四周。
就像對每一個生者都懷恨在心一樣，無數的咆哮。

像小山似的膨脹的｜骸狂戰士的紅黑色皮膚，發紅的眼，呈現扭曲的形狀的大嘴到處浮著。
從外表來看，就可以確定是一個非同尋常的敵人。
不論如何精銳的帝國軍，從正面碰撞都是愚蠢的行為。
“傳令！絕對禁止與敵人進行接觸！攻擊以魔術為中心――――。”
“等一下,那個沒有必要！”
制止澤古多後，米莉絲從黑馬上跳了起來。
空中用硬質魔力板固定，好好地踩實。
站在全軍隊都可以看見的位置，赤紅的外套飄舞著，拔出了魔導槍。
“代替招呼。迪伊，能做嗎？”
『沒有問題。再生怪人只會敗北，讓我們好好教給她吧！』
炮擊形態構造，米莉絲瞪視著黑紅色的身體。
然後——，
殘酷地，強烈地，戰鬥的狼煙升了起來。
