最初首先開始交戰的是帝國軍的左右側翼部隊。
合成獸部隊以大幅度迂迴戰場的形式襲擊過來。雖説全是用各種各樣的動物和魔物合成的異形怪物，但大部分的都是用老虎獅子，或者是熊和狼之類的四足野獸合成的。那部隊裏也有不少六足，八足和有複數頭部的怪物。


那個機動力比普通的騎兵部隊要高。帝國軍也射出了弓矢和魔術，嘗試阻止對方進擊。可是合成獸出現了犧牲也毫不膽怯，一邊大聲吶喊起來一邊突擊。
就某種意義上來説，這是個用魔術強化過的野獸群。就算是訓練有素的士兵，一對一的話也不能作爲它們的對手。


負責守住側翼的帝國軍士兵在一開始的衝突裏出現了幾名犧牲者。
不過以軍隊整體來看，那幾名犧牲不算是嚴重的損害。


「大家莫慌！　前線的人給我徹底防禦！」

指揮官發出冷靜的指令。在決定以魔女米露朵蕾亞為對手的時刻就已經設想過要和合成獸戰鬥。


身在最前線的人架起盾牌，也用魔術展開障壁。
後方也支援防禦，然後放出戰術級的攻擊魔術。
炎和雷擊把合成獸燃燒起來。畏懼害怕起來的就再用劍和長槍給予攻擊。


單看集團戰這一點，周邊諸國無論如何都不及帝國軍。就連即席組成的軍隊都應該無法應付帝國軍，更何況是沒有智慧的野獸群。
不過雖説如此，事實上也不能輕視野獸的腕力和速度。


再加上，那群雙頭鴉也將要從空中逼近過來了。
並不是沒有“對空戰術”的這個概念。像是駕馭魔物的天馬騎士之類的還是存在的。不過由於只能準備好少量的部隊，用普通的弓矢和靠攻擊魔術的應用也足以能夠對應空中的敵人。
對帝國軍來説，這是他們首次與數量足以掩沒天空的凶惡鳥群戰鬥。正面衝突的話就無法避免不利的戰況。


瓦努湖要塞被襲擊的時候，米露朵蕾亞也曾經放出過雙頭鴉群。
由於出現了幾名犧牲者，帝國軍當然有檢討過對策。但是無論是做出充分的對策也好，還是延長訓練也好，他們都無法取得時間來做這些事。


用盾牌和障壁防禦從空中過來的攻擊，用弓矢和魔術進行反擊。
帝國軍只能準備好這種能説是十分恰當但很冒險的對策。


一般的訓練裏根本就不會設想到從上空襲擊過來的敵人。如果部隊之間的合作被大亂的話，估計全體會一下子陷入混亂吧。
各個部隊的指揮官都下達了像是留心冷靜等等的指令―――、


不過那全是杞人憂天。


對上空的敵人也能從容不迫的處理。
要問爲什麼，是因爲上空的敵人都一個一個的被魔彈擊落了。


「這不是感覺挺好的嗎。看上去不像是獨創設計的啊」
『這本來是作爲基本設計的形態。可是最終沒有採用』
「爲什麼？　有什麼缺點嗎？」
『不、看不到有那樣的東西。恐怕是心情的問題吧』

那是什麼啊？工匠的執著之類的東西嗎？
在頭腦的角落裏想著這些問題，米莉絲扣下扳機。


從粗長的槍身射出來的魔彈只有一發。
可是那一發飛出不遠後就造成了數之不盡的破壞。
從上空襲擊過來的雙頭鴉群發出了臨死痛苦的大合唱，響徹整個戰場。


擴散形態―――就如文字所說，是個廣範圍的擴散破壞效果的形態。射出去的魔彈在一定距離就會化爲無數的魔彈，給周圍帶來衝擊和破壞。散出去的魔彈雖小，但每一發都附有物質崩壞的效果。


近距離受到這攻擊的人肯定會被打成蜜蜂窩一樣。估計對人類或者是合成獸來説，他們是無法避開向前方全方位擴撒的魔彈吧。
從近距離到遠距離，這形態都能發揮穩定的殺傷力。
雖然肯定是不能夠連射的了，不過以小規模的壓制力和對空戰鬥力而言，這形態估計要比掃射形態更好吧。


「我很喜歡這個PUMP ACTION啊」
『雖然卡彈這種事本來就不會發生的。但如果MASTER喜歡的話，就讓這個作爲機能留下來吧』
（譯：PUMP ACTION指泵動式霰彈槍，比起半自動應該是沒那麼容易卡彈？）


米莉絲單手回轉著那和幼小的身體不相稱的大槍身。裝填完畢後，發射魔彈的同時又響起了轟聲。
想要襲擊後方部隊的雙頭鴉群被一下子化爲肉塊掉落到地面。殘餘下來的少許雙頭鴉雖然勉強的活下來，但也被士兵們刺穿殺死。


本來應該有數千只的烏鴉一瞬間就被減少數目。
像要拼命掙扎一樣，有一些烏鴉也直接瞄準米莉絲過來。可是澤古多和親衛騎士們沒有放過它們。它們被突刺出來的長槍和魔術確實地打落下來。


「烏鴉是絕不會靠近過來的。請安心」
「太過簡單了吧，有點在意這樣子真的可以了嗎」

再一次將烏鴉群打成蜜蜂窩，米莉絲露出犬齒笑著。
可是她沒有放鬆大意起來。她敏銳的眼光緊緊注視著前方。


「maa、看來從現在開始會變得稍微嚴峻點了吧？」

擋下了合成獸部隊，擊破了雙頭鴉群，帝國軍繼續前進。已經快要進入弓矢和魔術的射程。這樣的話估計會一下子就縮短距離，變成互相揮劍的戰鬥吧。


用魔術互相交火，多少會利於魔導國軍那邊。可是沐浴在砲撃裏使得他們士兵數量減少，而且部隊還在混亂中。那樣的他們成不了什麼威脅。
讓帝國軍擔憂的仍然還是米露朵蕾亞的存在―――。


「奇怪啊。還以爲她會用更加華麗的魔術攻過來的……」
『這樣能減少我方的損害。不是很好嗎？』
「話是這樣說沒錯啦。她該不會是已經逃走了吧？」

米露朵蕾亞是最優先必須討伐的目標。她的位置也一直由魔導槍（迪多）的廣域探查能力定期地確認。
沒有積極地出現在戰場前線，作爲主將而言是個正確的行動方式吧。説不定是在避免進入魔導槍的射程。


如果打算用士兵做盾隱藏在後方的話，窮追不捨地踢散他們將她逼近角落就可以了吧。
可是，在那之前讓她逃走了就麻煩了。


『目標的位置正相對地縮短距……不、雖然只有一點但好像正拉長著距離』
「切、太早了吧！　不打算來正面戰鬥嗎？」

米莉絲咂了嘴，又往上空發射魔彈。
再一步擊落數量已經被減少相當多的烏鴉群，然後轉頭向澤古多叫道。


「爺爺、突擊吧」
「公主大人、請稍等。那裏還有先鋒部隊……」
「反正他們一打就會散。絕對不能讓那傢夥逃掉啊！」

澤古多雖然皺起了眉頭，但也只是稍微困惑了一下。
他馬上就發出指示，周圍的親衛隊員也一起綳緊了表情。


沒過多久，角笛音響徹了整個戰場。
那是在之前就決定好的“突擊”信號。
收到信號後，帝國軍從中央一分爲二。


「要衝了啊你們這些傢夥！　全軍突撃！」

黑馬的嘶鳴和倔強男人們的雄叫聲回應了她幼小的聲音。
然後，散佈殺戮的一千騎兵部隊被解放了。




◇　◇　◇


戴上白銀盔甲的騎馬軍團以地動山響的氣勢突擊。
面對他們，魔導國軍就算會膽怯也是沒辦法的吧。
在統率被打亂的狀態下，攻擊都自然的集中在那個騎兵部隊。魔導國軍沒有逃走反而是去迎擊，光是這一點就值得讚譽了。
但魔術也好弓矢也好，哪一個都完全沒有起到效果。


「那，那個是什麼啊！？　整個部隊都魔術無效的，太過作弊了吧！」

在本陣後方的米露朵蕾亞焦躁地說。


已經不斷放出了幾重戰術級魔術。巨大的炎彈混合著強烈的雷擊，冰槍與岩塊全部都打向騎兵部隊。
可是，那些魔術一點傷害都沒有造成，全都被消除了。


雖然弓矢是打中了，但貫穿不了那強固的盔甲。少有的幾根弓矢射中了盔甲之間的空隙，被射中的騎士發出了呻吟。但也只是那樣而已。
完全阻擋不了騎兵的腳步。
那充滿虐殺的預感直逼過來。


魔導國軍中頭腦機敏的部隊在騎兵前進的路上用土魔術製作了落穴。説不定會有騎兵跌落翻滾在那突如其來的深長的落穴裏―――、


但是那落穴被輕易地飛躍而過了。一個人都沒有受傷的就過去了。
那些騎兵猶如被盔甲操控般的，完美地展現出統一的動作。


「所以才説那些魔導遺物的傢夥真是……而且那匹黒馬、不是ナイトメア嗎！　那樣凶暴的魔物到底爲什麽會服從她啊！？　是因爲年輕嗎？　是看年齡嗎？　哼、反正我就是年紀大了！　才沒有對不被野獸喜歡感到不甘心呢！」

在米露朵蕾亞獨自大叫的期間，騎兵部隊還是在繼續進擊。
對，完全單方面的進擊。


嘗試去迎擊的步兵部隊就連爭取時間都做不到。被馬蹄踐踏，擦身而過就頭腦落地，屍體漸漸堆積成山。
就連那屍體堆成的山也被一踢而散，進一步逼近過來。


「嗚哇啊、現在真的不是開玩笑的時候了呢」

揚起了黑衣，米露朵蕾亞往空中漂浮起來。
背向著保持那樣的氣勢直逼過來的帝國軍，正準備飛行離開戰場。


「這一次我就承認我輸了。但是我還有其他的策略呢。別以爲我這樣就結束了啊」

一個人情緒高漲的宣言後就提升飛行速度。
從剛才開始就感覺到了轉移術被阻礙著。不過那也不是什麼大問題。只要飛到首都的城堡，那之後―――。


「唔……！」

在前方感覺到了一股突然膨脹起來的魔力。
簡直就像是在等候著她似的。


米露朵蕾亞就那樣沒有降低速度做了個急轉彎。可是緊接著，無數支弓矢飛過來阻擋她的進路。
對那因由風魔術而強化的豪速矢彈，米露朵蕾亞皺起了眉頭。
雖然馬上就張開了障壁，但她沒有防住飛過來的其中一隻箭，肩膀被刺穿了。


「……看到師父連個招呼都不打嗎？」
「真遺憾、我的師父早就死了喲」

估計是使用了隱蔽術式在附近潛伏吧。儘管數量不多只有百名，但士兵們都排成整整齊齊的隊列架起了弓。
在士兵前面站著的佐艾姆眯著滿是皺紋的眼皮注視上空。


「在我眼前的只是個普通的發狂的亡靈啊。就讓我送你去地獄吧」

讓魔力纏繞著雙拳，佐艾姆飛往空中。
米露朵蕾亞也露出淡淡的笑容，從全身迸發出魔力。
