從黑馬上跳下來的米莉絲將魔導槍變形成近戰形態。雖然現在就想馬上往魔女的臉上射上幾發魔彈，但很遺憾，由於蕾亞被當成肉盾所以做不到。

米露朵蕾亞一副滿是餘裕的樣子微笑起來。
之前戰鬥裏被射斷的手腕也已經完全回復了。


不過，要做的事情還是沒有改變。
幫助友人（蕾亞）。討伐外道的魔女(米露朵蕾亞)。
在頭腦裏確認了這單純簡單的目的後，米莉絲沒有疏忽大意，觀察著周圍。


『沒有檢測到物理陷阱之類的物體。但不確定有否魔術相關的陷阱』
「不用管那些。外道的小伎倆一定不會成功的說」

嘴角猶如三日月般的上揚起來，米莉絲向前踏出一步。
第二步就直接飛奔前去。


「這之後就是小孩子的時間啊」

所以不需要你這個外道魔女。
就讓我把你五馬分屍吧。
目光裏貫注著殺意，米莉絲有如子彈一樣突進。


這石造的大廳寬廣到能讓士兵們騎馬戰鬥。米莉絲和米露朵蕾亞之間雖然沒有遮蔽物，但還是有著一段距離。
用魔彈射擊的話這距離沒有問題，但要用劍攻擊的話就有點遠。
而這距離也給米露朵蕾亞足夠的時間發動一兩個魔術。
儘管理論上來説，一切的魔術對米莉絲都不起作用―――。


「啊啦、沒有耐性呢。我們先來聊聊吧」
「你給我去地獄裏自己對墻壁説話吧！」

對米露朵蕾亞的嘲弄返罵回去的米莉絲往旁邊跳去。
緊接著，天花板崩塌了。那並不是單純的崩落，無數的瓦礫在空中轉變方向，爲了給予重擊往米莉絲身上打過去。


「別擋路！」

取消了近戰形態，從全身散發出魔力。
就算是在無意識的狀態下，米莉絲的魔力能將所有魔術無效化。如果在有意識的狀態下放出來的話，她能夠將魔力變成無效化的波動，有如廣範圍術式一樣將之散播出去。
又或者説，有如凶惡的魔獸般放出吐息。


依靠術式控制的瓦礫在失去控制後，再次被重力牽引掉落到地面上。
雖然也有少許的瓦礫以殘留的衝力撞向米莉絲，那些也已經失去了打擊力。瓦礫簡單地就被打落，托『赤狼之加護』的福一點也不痛。


但是，這種程度的結果好像也在米露朵蕾亞的預料之中。


「你的戰鬥方式我已經充分地見識過了啊」

崩塌的瓦礫山開始蠢蠢欲動，變成人型。比普通大人要高出一個頭，而比米莉絲幼小的身體還要大上三倍左右，體格強壯的哥雷姆站起來了。
一共有數體。
然後更多的天花板崩落下來，得到新的材料後數量也增加了。
一瞬間就形成哥雷姆群，踏起帶滿威壓的腳步聲往米莉絲走過去。


「實際上你是做不到真正的魔力操作吧？　讓魔力浸透物質你也很難做到吧。你能做的單單只是決定散發魔力的方向。就連給那個魔導槍的魔力供給也是白費了大部分魔力吧。如果不靠它在機能上的補助，你就連連射也做不到吧？」

米露朵蕾亞自鳴得意地説道。
雖然語氣上輕視著米莉絲，但她指摘出來的重點的確是事實。


米莉絲能做到的魔力操作只不過是放出，固定在一個地方，抑制，這幾種簡單的操作而已。要是魔力浸透至哥雷姆內部的話，的確是能夠將控制術式無效化。估計光是那樣做就能讓哥雷姆變回瓦礫吧。
可是哥雷姆的表面被石頭保護著，米莉絲的魔力難以通過。
要是逐個逐個去直接觸碰的話，大概也能讓魔力到達內部吧，但是―――、


「這個哥雷姆比起任何士兵都更擅長戰鬥喲。當然，它們直至內部的術式被破壞之前都不會乖乖地停下來哦。來吧、痛打一頓後被抓住，還是乖乖地被我抓住，你會選哪一個呢？」
「……你是個笨蛋吧」

冷冰冰地説完後，米莉絲將魔導槍變形成速射形態。
馬上就瞄準好扣下扳機。


儘管用砲擊形態把全部一口氣吹飛還要更加容易。但是因爲蕾亞也在，只要有要守護好的人質，就沒有必要用華麗的攻擊讓她受到危險。
就算是速射形態的魔彈也是發發都賦予了物質崩壞的效果。
哥雷姆的表皮很容易就被擊穿了。
就連內部的術式也被魔彈無差別地破壞掉了。


「呃、等……！」

米露朵蕾亞驚訝得啞然起來。
而在她驚呆的期間，哥雷姆也一個接一個地被擊穿崩落。
對控制術式的核心所在的胸口和腹部各一發。只是這樣就結束了。
（譯：讓我想起了某正太特務老爺爺啊）

『我還警戒著以爲她有什麼陷阱、但看來只是個笨蛋呢』
「哈，應該是年紀太老了變得癡呆了吧。比起某個老婆婆還更加糊塗呢」

在那短暫的交談期間，30餘體哥雷姆被擊穿破壞了。
雙槍流的速射形態的確是非常容易使用。雖説它們有著士兵以上的戰鬥能力，但這形態正適合拿來對付動作緩慢的石造哥雷姆。
然後，米莉絲又再次展開突擊。


「還，還沒完！　別靠近過來啊！」

臉色蒼白的米露朵蕾亞一邊隱藏在蕾亞的身後，一邊揚起手。微弱的魔力光向周圍散發出來了。


哥雷姆群又站了起來再一次擋住米莉絲的去路。
一瞬間就出來了20餘體。而且那個數量還在增加著。
像要將整個大廳都擠滿似的，米莉絲的背後也站起了石造哥雷姆。


「你破壞幾個，我就做出幾個。就算千體也好萬體也好。你體力能支撐到什麼時候呢？」

一邊興奮地説著，米露朵蕾亞一邊拖著蕾亞向後退去。明明就一副很明顯被追得走投無路的樣子，可是她的聲音裏還是摻雜著嘲笑。


這樣子確實是能夠爭取一段時間吧。
可是，最終也只不過是如此吧―――米莉絲一副呆呆的樣子對迪多説道。


「迪多、亂舞形態」
『這樣好嗎？　那個形態多少會對您造成一點破綻』
「經歷過連續戰鬥的我並不是虛有其表啊。發生什麼事的話、我也還有黑馬（梅亞）看著我啊」

一邊將新的哥雷姆用速射形態擊倒，米莉絲一邊回頭瞄了一眼。
像是點頭同意那一閃過來的目光一樣，黑馬高鳴嘶叫起來。


「注意不要誤射中蕾亞。那個的控制也拜託你了」
『了解。快點讓一切結束吧』

像是替米莉絲説出她的心底話一樣後，魔導槍閃耀著青白色的光輝。
雙手拿著的雙槍變形成兩把小劍。然後像是在守護米莉絲一樣的四支裝備著槍口的圓筒在空中浮起來。


亂舞形態―――簡單來説，這是將近戰形態和遠程形態合爲一體的形態。可以遠距離操作的圓筒最多四個，劍也變小了相對那個攻擊距離也變短了。操縱困難的雙劍的攻擊力也自然降低了。
可是能使用的手段增加了。浮在空中的槍口按照米莉絲的意思飛起來將敵人逐個擊破。雙劍那將所有都一切兩斷就連抵抗也不允許的破壞力也絲毫沒有衰退。


某種意義上來説，米莉絲變成了六手拿著劍和槍的東西。
每踏一步就擊破敵人，散播破壞之嵐。
快要接近時就會被魔彈擊穿。
靠過來的話就會被魔刃斬裂。
如果敵人是有血有肉的士兵的話，估計這裏就已經描繪出了這個世界上的地獄吧。


「就這種雜魚、是阻擋不了我的啊！」

從崩落的哥雷姆碎片之間，米莉絲射出了銳利的目光。
沐浴在濃厚殺意裏的米露朵蕾亞發出悲鳴，一邊抱著蕾亞一邊試圖拉開距離。不過米莉絲前進的速度比她退後還要快。


哥雷姆群成不了米莉絲的敵人。
可是米莉絲還是有些擔憂。後頸上能感覺到少許的惡寒。
所以米莉絲才想要快點結束一切。


「別、別過來啊！」

焦躁地叫起來的米露朵蕾亞又放出魔力。一邊繼續進行哥雷姆的再生，一邊放出眩目的閃光。
對那填滿整個大廳的猛烈閃光，米莉絲也不由得閉上雙眼。
哥雷姆群乘虛而入，殺過來揮下了粗壯的手臂。


「哈哈好、計算通喲！　一口氣擊潰她吧―――」

對這逆轉的戰況，米露朵蕾亞緊緊地握起拳頭。可是緊接著就失聲了。
黃色的觸手繞上了她細小的頸部。


那觸手是從現在還在抓著蕾亞的粘液體中伸出來的。


「什、麼……！？」

在愕然的魔女面前，蕾亞從粘液體裏露出臉來。噗哈的大大呼吸了一下後就全身脫離出來了。


到底發生了什麼事？爲什麼能夠脫離？
不可能的。理論上根本不可能。
這個粘液體明明應該是對我絕對服從的才對―――。
（譯：很可惜這世界個個都是紳士wwwwww）

對臉上浮起疑問的魔女，蕾亞以高傲的目光看著她對她說。


「我和他變成朋友了！」
「誒……？」
「我有足夠的時間和他説話啊！　所以説噗嚕咚已經是我這一邊的人了！」


米露朵蕾亞呆然地張大著嘴巴，一副不能理解的樣子。
而蕾亞完全不管魔女的反應，堂堂挺胸地對新朋友說。


「去吧、噗嚕咚！」

聽從幼嫩的聲音，黃色的觸手揮舞起來。
用盡渾身的力量將纏繞起來捕捉住的米露朵蕾亞投了出去。


米露朵蕾亞被投出去時雖然還是驚呆不已，但她一瞬間後就取回冷靜扭轉著身體。只要取回冷靜，她很容易就能打發掉粘液體。


「別小看我啊、這個―――」

她生氣地叫起來，但説著説著話就被切斷了。

「你這混蛋啊」

一體哥雷姆轟的一聲往空中飛去。
堅硬巨大的石塊以豪速正面撞上了米露朵蕾亞。


「吧啊……！？」

有如巨錘砸身一樣，米露朵蕾亞發出笨蛋似的聲音。盡管如此她還能夠瞬間做出反應，這一點應該讚賞她嗎。
血從折斷的鼻子裏流出來，她就那樣停在空中。


但她現在這個狀況也很難說是脫離了危險。
她那充滿困惑的視線前方是將哥雷姆群踢散後往空中奔馳過來的米莉絲的身影。


只是僅僅一瞬間被奪取視野並不足以讓米莉絲陷入困境。正如她之前所説，經歷過連續戰鬥的她並不是虛有其表。不但從親衛騎士身上學習著劍法，而且就算是閉著眼睛她也還有魔導槍(迪多)用聲音指示她。


只是不由得容許讓攻擊過來的手臂更加接近自己一點點而已。
這種只不過是被簡單控制的哥雷姆，由始至終都成不了威脅。
雜魚什麼的阻擋不了她，這些也正如米莉絲之前所説。


然後―――、
怒氣衝衝的米莉絲終於到達魔女的面前。


「別讓她逃了啊、迪多！」
『了解。圍起來』

由於蕾亞把魔女投了過來，米莉絲可以毫無顧慮地發射魔彈。互相的距離也只剩幾步就能肉搏了。


保持著亂舞形態，首先讓浮在空中的四支槍口選定目標。
幾乎同時射出來的魔彈全都描繪著穿透米露朵蕾亞的射線。
不過米露朵蕾亞即使到了這個時候也還未放棄。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――！」

她像在呼喚似的大叫起來，天花板崩落下來的瓦礫飛了過來。將米露朵蕾亞的身體包圍起來的石礫之雨形成了防禦魔彈的盾。


但即便如此也還是命中兩發魔彈。
米露朵蕾亞左足被吹飛，腹部也被帶走了一部分，鮮血四散周圍。


赤紅的腰帶再進一步的追擊。
從赤狼之加護伸出來的腰帶將米露朵蕾亞的手腳綁住。雖然力量只有普通人類臂力的程度，但動作敏捷的腰帶就算被刀劍斬上去也絕對不會斷。也就是説不小心一度被捕獲的話，戰鬥中的時候大致上是不可能脫離的。


在這一個時點，米露朵蕾亞已經失去了逃亡這個選項。
而殘活下來這個選項，米莉絲也不允許發生。


「你丫的，必須給我死啊！」
「等、等等啊、還剩一點―――」

單方面的宣告後，米莉絲揮下劍刃。從兩把重疊起來的劍刃之間發射了無數個魔彈。世上不存在能夠防禦這一擊的東西。


不過，除了那劍刃以外―――、
劍腹部分被米露朵蕾亞立刻用雙手夾住了。
就算被赤紅腰帶緊緊纏繞著也好，她還是拼命地，必死地，往雙手用盡渾身的力量夾住劍腹。
（譯：…魔彈被劍夾沒了）

「切、空手入白刃嗎！？」

對這一招，就連米莉絲也不由得睜大了眼睛。
趁著這個瞬間，米露朵蕾亞像是繞口令般的説了起來。


「等，等等啊！　真的求求你等等啊！　對了、讓我教你各種各樣的秘密吧。有關魔導遺物的事也好、你的無限魔力也好！　你也想知道的吧！」
「能信你嗎！」

魔女的話她完全沒有聽進耳裏。
生氣地罵回去後，米莉絲再一次準備揮下單手的劍刃。


已經不可能空手入白刃了。米露朵蕾亞也沒有防禦之術了。
但是，在米莉絲正準備往劍刃巡繞魔力時，嘶鳴聲傳到她的耳裏。
那是從黑馬（梅亞）傳來的督促警戒的聲音。


同一時間，米莉絲後頸也感到一股惡寒。
雖然想不管這些直接放出最後一擊，但是她遲了那麼一點。
手腕裏傳來了違和感。就算使勁用力也完全不動。
不只是她的單手。雙手，雙腿，全身都被青白色的光芒有如觸手一樣的纏繞著。被那觸手一扯，整個身體也不由得跌倒地面上。

『這個是……！』
「那混賬幹了什麼啊！？」

米莉絲扭曲了面孔，望向四周。
青白色的光芒填滿了整個大廳。不知在什麼時候，腳下出現了一個巨大且複雜的魔法陣。


能夠由此推測到這是某種術式。
恐怕是事前就準備好的東西，估計在滿足了某種條件後而發動吧―――。


那光芒愈發耀眼，大量的魔力沸騰起來後，黑馬嘶鳴起來的同時被彈飛出去了。同一時間，蕾亞旁邊的粘（噗）液（嚕）體（咚）也被彈到墻邊。殘留下來的少許哥雷姆也咯啦咯啦的崩壞了。
看來是除了被選定的人以外，其他都會被拒絕進入這個魔法陣之中。


「這是怎麼回事……？　到底發生了什麼啊！？」

蕾亞不安地叫起來。
蕾亞也被無數個青白色的觸手纏繞綁在地面上。


雖然米莉絲想對她說“不要緊的沒問題”，但很遺憾她也沒理解事態。她想，如果是某種術式的話，流入自己的魔力應該能無效化吧。
但試了一試後就發覺魔力無法順利地流入。魔力不聽從自己的意識往腳下被吸取了。
魔導槍也是，遠程形態的在地板上滾動著，而劍刃也好像機能停止了似的。


「弗弗弗……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

哄笑響徹了整個大廳。
即便整個身體滿是鮮血，失去了一足的米露朵蕾亞也還是滿面笑容。在地上以雙膝碰地的姿勢，伸長了雙手仰望天空。
簡直像是她眼前有個偉大之王，對他奉上感謝似的。


「我做到了啊！　終於成功了啊！　這樣子我就能得到所有一切了！」

她一臉恍惚的表情，歡天喜地的大笑起來。
被幻想的光芒包圍著的米露朵蕾亞，明顯地確信自己的勝利。
她究竟在策劃著什麼？
現在又會發生什麼？
無論怎樣都不會成爲大家想看到的結果―――、


可是米莉絲沒有感到一絲的恐怖和焦躁。
現在仍是被綁著一動不動的狀態。敵人就在眼前，所以也無法安心。
但就算如此她還能夠相信這不是什麼嚴重的事態。


因爲，她聽到了從搭檔（迪多）傳來的冷漠的聲音。


『―――她果然是個笨蛋呢』
