很久很久以前，世上有一位魔女。
非常優秀的魔女，很多很多人都依賴著她。


天氣持續乾旱的話，就一定會讓雨降下來。
有病人的話，一揮手就能治好病。


仰慕追隨魔女的人漸漸增加，最終成爲了一個國家。被衆人依賴的魔女雖然變得非常忙碌，但她無時無刻都一直笑著爲了大家而一直努力著。
不過，她並不能夠拯救所有的人。
因爲魔女也絕不是一位萬能的神明。


如果自己有更多的力量的話―――那樣期望的她知道了某種存在。
那個是在古代君臨世界的偉大之王。
他被稱爲魔王，是個無限之創造主。


那寄宿著無限之力的核心，現在也在世界上某個地方。
如果能得到那個力量的話―――、


什麼魔法都能夠使出。什麼願望也能夠達成。
所有人都會變得幸福，肯定會滿臉笑容的度過每一天。
懷抱著重大的夢想和希望，魔女自己一個人踏上了旅途。


不理睬其他的一切。拋下了所有而去。

---

魔女笑了。
身上被滿溢出來的光芒包圍著，像是迎來了數百年的人生裏最棒的瞬間一樣。
不，事實上，這的確是最棒的瞬間。
至少對她來説。


可是米莉絲並不這麼覺得。被青白色的光芒綁住，討厭得皺起了眉毛。沒有狂暴起來也是因爲她搭檔（迪多）傳過來的冷靜的聲音。


『主人、我能推測這是由禁忌術式七號改變出來的東西』
「禁忌……？　什麼啊那是？」

米莉絲明白迪多説的是某種魔術。不過那是從未聽過的名稱。
然後，下一個出現的名字也是她第一次聽到。


『那是由我的創造主、魔王莉澤露希爾蒂大人誕生出來的術式。由於是個非常冒瀆的術式而被禁止使用了』
「……啊～、稍微給我等等」

雖然米莉絲絲毫不能動，但她現在非常想要抱頭。


總覺得好像突然聽到了一些很重要的事情。
禁忌啊，魔王啊，全都不是什麼能夠隨便無視的單詞。
儘管想要趕快解決掉眼前的魔女，但是―――。


「首先、那個叫做魔王的人的名字是第一次出現的吧？」
『肯定。雖然是秘匿事項、但由於禁忌術式的發動而滿足了解密條件』
「秘匿……？　你之前就知道嗎？」
『否定。因爲知識書庫裏存在著極小一部分我無法進入的地方。但如果是主人強烈希望，而我也認爲是有必要的話、那一部分會無條件地開示出來』

粗略地接受説明的米莉絲撅起嘴巴。
她心想，這種事就早點説出來啊。


不過能夠明白的事情也多了。
以各種魔導遺物爲首，古代的文明和自己擁有的無限魔力有著某種關係。


對這一點她多少有點興趣。有時間的話去調查一下也好。
不過她完全不覺得危險。
因爲她也受過幾次現在也在手裏的魔導槍（迪多）的幫助。


這樣子就足夠了。
比起東想西想―――自己只要殺退敵人就可以了。


「儘管那樣、爲什麼要把我綁在這裏啊？」
『那個是―――』
「是爲了奪去你的無限魔力啊」

蓋過魔導槍（迪多）的聲音，米露朵蕾亞的聲音裏摻雜著嘲笑。
明明就沒了單腳，腹部也開了一個大洞，她還是一副勝利自滿的表情。


「這個啊、是個非常特殊的術式啊。首先將寄宿在你靈魂裏的無限魔力的核心奪走。將那個移到適性相合的蕾亞身上後，接著就將我靈魂裏的人格全部都覆寫上去哦。聽上去非常美好吧？」

米莉絲無語地盯回去。
這魔女是認真的。那種程度她還是能夠明白。


『原來如此。那是將禁忌術式七號和十三號合二爲一的東西嗎』
「嘿、還是你知道的詳細呢。果然你就是『極式』魔導遺物嗎？」
『肯定、不過我斷言那是對你毫無意義的情報』

反正一切都會在這裏結束的了―――、
像是替米莉絲説話似的，迪多的話語裏散發著危險的感覺。
又或者説不定是一股驚訝得為對方覺得可憐的感覺。


「毫無意義？　爲什麼？　我從現在開始就要得到無限魔力哦。那樣的話、我就會變成你的新主人吧？」
『否定。我的主人是―――』
「你這混蛋、給我收回那句話啊」

這一次換成由米莉絲替迪多説話，她往手裏使勁用力，想對看上去不久後就會因出血過多而死去的米露朵蕾亞刺下最後一擊。
可是她仍舊是被緊緊地拘束著。

而且也感覺到自己的魔力一直被吸收著。


「哼哼哼、沒用的哦。怎麼説這術式也是使用著你的魔力。不過我之前真的很著急啊。因爲這個發動時需要大量的魔力，我還以爲我在收集完魔力之前會被殺死啊」
「……混蛋、難道是從最初的戰鬥就開始了嗎！？」
「是啊。魔導國軍給我成爲了不錯的誘餌吧」

她從一開始就打算把自國的士兵當成棄子來使用。爲了令米莉絲使用魔力，爲了把她做成自己野望的食糧。
戰場裏溢滿的魔力全都流入了這個城堡裏。
然後也把米莉絲引誘過來，發動事前就準備好的術式。


「魔法陣的本體就在這地下哦。你説不定能夠破壞掉吧？　要試試看嗎？
如果你能在動不了的狀態下把魔力浸透至地下的話」

她呵呵大笑起來。
嘲笑聲響徹了整個大廳後，米露朵蕾亞伸出雙臂。
大量的魔力流入了血淋林的身體。
青白光芒的奔流已經不用依靠魔力感覺，只用眼睛也能看得到。

「啊哈哈哈哈、真的是非常厲害的魔力呢。但就連這種程度也只不過是無限魔力的一小部分啊。這力量能運用自如的話，神也好惡魔也好都能做得到啊」
「喂迪多、這樣子真的沒問題嗎？」
『是的。就這樣放著不管就沒有問題了』

米莉絲稍微感到不安，不過魔導槍對她的問題冷淡地給予否定。
而且還是以自信滿滿的語氣宣告。


『因爲這個笨蛋會自滅』
「哈？　自滅？　在説什麼啊？　術式已經到達最後的階段―――」

一直都在嘲笑的米露朵蕾亞壯烈地吐出了一大灘血。


弄髒地面，蹲了下來，然後連自己的身體也支撐不了倒了下來。
對這突變的事態，米露朵蕾亞本人也愕然到嘴唇都顫抖起來。


「為、爲甚……麽……？」
『把自己曝露在如此高濃度的魔力裏、當然會出現異常』

舉例說，魔物之類的就是野生動物經由高濃度魔力變異而成的東西。而且這世上也存在被稱呼為魔力災害的會引起天地變異的現象。
在這個世界裏是如此天經地義的事實，由迪多淡然地告知。


可是米露朵蕾亞睜大了眼睛，拼命地搖頭否定。


「不，不可能啊……因爲、爲了從這種事裏保護自己的術式我也……」
『那是陷阱』
「誒……？」
『爲了針對濫用這個術式的人、莉澤露希爾蒂大人可是放入了陷阱啊。不過、遺跡裏的古文書應該也事前有提到這些注意事項』

對。原本就是“禁忌”的術式。
被禁止的原因，並不是什麼會觸碰到靈魂啊或者會得到過大的力量啊，那種有關倫理的冠冕堂皇的理由。
而是更加單純的理由。


就連孩子也會被教導不能用手觸碰火焰。
要注意不要輕易靠近森林或者河川。
要問爲什麽，因爲那樣很危險―――。


『你啊、應該更加把人説的話聽進耳裏啊』
「啊……」
『入手無限魔力這種事情，從一開始就是不可能的啊』

迪多的話語化爲魔彈，擊中米露朵蕾亞的心裏。
雖然是機械説出來的話語，但也因此才更有效果，化成了致命的一擊。


一瞬的靜寂後，愕然的米露朵蕾亞漏出了一絲呻吟。


「啊、啊啊……」

然後，絕叫。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――」

尖叫響徹了大廳。
有如和失去理智的叫聲同調一樣，填滿周圍的光芒開始膨脹起來。

米露朵蕾亞體內被壓縮起來的魔力一下子解放了。
失去控制的魔力暴走般的狂暴起來。有如龍捲風一樣的暴風在大廳裏呼嘯起來。地面的石板一個個翻起來，墻壁也咯吱咯吱的響起來。


米莉絲的拘束也解開了。
觀察著事態的蕾亞發出小小的悲鳴。


可是這狂亂的魔力正往一點集中起來。扯落自己的頭不斷往米露朵蕾亞裏注入，她的身體慢慢變質，漸漸變得醜陋起來。
皮膚像是被爪子撕裂般的裂開。
皮膚之下的肌肉膨脹起來，就連之前灑出來的鮮血也吸收進去，慢慢肥大化起來。
收緊著從體內滿溢出來的赤黑肌肉，全身變成醜陋的肉塊而結束。


「……確實是自滅、嗎」
『那個已經不算是人類或者是魔物，僅僅只是個不祥的東西』

觀測著膨脹得有如岩石一樣的肉塊，米莉絲嘖了一聲。
並不是感到悲哀覺得她可憐。
只是覺得麻煩和煩躁。


「她還有意識嗎？」
『不明。生物反應也是在反復閃爍』

無論那東西是什麼，米露朵蕾亞最終確實是落得悲哀的下場。
所以米莉絲架起魔導槍。把槍變回速射形態後把槍口對準。


『將之放置也是一個選項……不過決定如何就交給主人您了』
「哈、這種東西誰會想要啊」

發出最真摯的感想後，米莉絲扣下扳機。
兩發，三發，一個接一個地持續打入魔彈。


不可思議的是，肉塊裏沒有流出鮮血。被撕裂的碎片飛出去後，單單在地面上滾動後就霧散消失了。
射完數發的魔彈後，什麼都沒有留下來。


『敵人，完全消滅』
「……傳説的魔女，她的末路也太沒意思了」

保持著一點警戒，米莉絲把魔導槍收回腰邊。
觀察著周圍回首一望―――、


緊緊抱住了。飛奔過來的友人。


「蕾亞……你沒事太好了」
「嗯……嗯！　謝謝你！」

對這純樸的感謝，米莉絲摸摸蕾亞的頭來回應。
自然而然地微微露出了孩子一樣的笑容。
