魔導國首都馬蒂斯，被深深的困惑和悲嘆填滿了。
在敵國的大軍在城內到處行動，前來討伐建國之祖的魔女米爾露雷亞。患了長病的國王也已經死了。不過，那個怎樣都好了，（魔女的死）帶給了居民巨大的沖擊。
魔女米爾露雷亞的存在是十分重要的。如果是魔導國的國民的話，無論誰都知道這個名字，尊敬她的人也不在少數。
其過去的事跡，也摻雜著不合實際的內容——，
但這反而更好。
真正的米爾露雷亞大人，不可能會被這么簡單的被討伐。
實際上不是冒牌貨嗎？
這樣的謠言在當天于民眾內部流傳了起來。佐艾姆和狄魯斯的士兵對居民進行說明和戰后處理時，也放心的順水推舟。
居民雖然有困惑，但是並沒有太大的混亂，只是靜靜的目送著進城的帝國軍。很多人都用非常害怕的眼神，看著在其領頭處迎風飄揚的黑底金狼的旗幟。
進入城的帝國軍士兵，正在進行暫時的休息。
當然，在其他國境內不可能完全放松下了。也要預先安排交替警戒的士兵。而且還有一個要秘密完成的任務。
“即使死了，也讓人麻煩的家伙啊”
【同意。但是，放置的話會有危險吧】
帶著几十名士兵，米莉絲來到城堡的地下。
米爾露雷亞改裝的地下研究室，並且有著像迷宮一樣的廣闊的空間。
也有為了发動禁忌術式而制造的裝置。
雖然是多少有些危險（是說有bug不會成功所以不是很危險吧）的東西，但是放任不管的話心情還是會不好。
“要是上面沒有街道的話，來一发就結束了。”
“到底，如果只是填埋這樣的輕松的事。今天晚上就會結束吧。"
根據佐艾姆的指示，士兵在地下通道分散開來。因為選擇了擅長土屬性魔術的人，所以其結果還是可以期待的吧。
只是，稍微有一點點可惜。
不但包含城，連在這周圍的街道也包含在內的地下迷宮。建造的很結實。到處奔走也沒有問題。
只是稍微，童心蘇醒想要好好玩一玩。
到底是自重了。但是要是和露比絲與雷亞在一起就危險了。
“反正都是這樣的話，在廣闊的原野里做不是更……”
【主人】
“哦，不，什么都沒有”
同時，米莉絲把手握住了腰間的魔導槍。然后握緊。
“就不留在這里了，也只有乖僻的研究員對這個能高興的起來”。
安排好之后的任務后，米莉絲先回去了。
在那途中，在研究室撿到的紙。關于古代文明和魔導遺物的事情，有一百張以上的量。
復雜的術式等，不理解的部分也很多。
只是粗略的讀一下，無法無視的單詞就在出現在了眼里。
“魔王，リーゼルヒルデ嗎？”
真是有著相當危險的頭銜的人啊，但是已經不用再警戒了
不管怎么說，其現在已經不在這個世界上了。
擁有無限的魔力的她，用這種力量去到了異世界。雖然這些都是難以相信的事情，但是，比起這些更讓人吃驚的是。
“真的嗎？古遺址，魔導遺物，全都是一個人制造的嗎？
【不知道。很可惜，知識庫中也只有片斷的信息。】
據米爾露雷亞研究所述，各處的遺址上的魔術的痕跡好象有共同之處。似乎有一種指紋或筆跡的存在。
此外，獸人族和精靈族，也是她創造的。
或者，這個世界都――――――――――――。
【夏洛老師的話，或許知道些什么】
“有可能啊。畢竟精靈族的長老們可是號稱不老……嗎？“
【怎么了？】
发出反問，米莉絲露出頑童般的笑容。
不是什么了不起的事。只是，為朋友的一點點變化感到高興。
“你也稱呼夏洛是”老師“了啊總感覺很有趣啊”
【……是那樣啊。好像是被主人的語調傳染了】
“好象相當人性化了啊。面對米爾露雷亞的時候，有點感情用事了吧？”
【否定。我無論何時都在冷靜的行動】
“啊，還還嘴了。不錯哦。“
“………”
魔導槍《迪多》開始沉默了，周圍的氣氛也變得沉寂。
米莉絲一遍苦笑，一遍回到了地面。

經過兩天的休整和戰后處理，米莉絲率領的的帝國軍早早就要回國了。原本就決定，因為國內尚存在几個問題。所以在出征的時候就已經決定了，可能的話要進行緊急歸國的。
另一個，還有一個十分可疑的情報，也是立刻回國的理由。
在之前的瓦努湖要塞戰時，魔導國內的一些貴族，和蕾米莉亞聖教國家的使者有過接觸。
根據從狄魯斯那里入手的，和佐艾姆講述的信息來看。應該是真實的線索。
雖然具體的意圖不明。但馬上就能推測出，這是對帝國的東西夾擊的策略。雖然說上去簡單，但是國家之間達成共識並不是那么容易的事。但是，現實上，帝國被迫陷入了被多個的敵人夾擊的狀況。
為什么到現在才察覺到蕾米莉亞的陰謀啊。
早點察覺到蕾米莉亞的陰謀的話，米莉絲現在趕到了帝國內也是有可能的。
當然這也就只能選擇舍棄雷亞----------
“果然還是給他來一发魔彈比較好嗎？”
米莉絲再一次對狄魯斯產生了殺意，但可惜的是對方已經深陷處理領地內務之中。佐艾姆也要優先處理戰后事宜。
雖然對狄魯斯沒有惡意，這句話半信半疑。
但所謂只要有生財之道就要徹底的進行榨取，暫且還是接受了。
總之，在魔導國內的戰斗已經平息了。
整頓好了的的帝國軍，紀律明確，決定清晨開始行軍。
“ふぁ……”
米莉絲打了個大大的哈欠，但是馬上就把表情緊綳了起來。
在快到城門的時候回首，從黑馬上下來了。
佐艾姆和狄魯斯，以及雷亞，都來送行了。
“簡直像暴風雨一樣的孩子”
“什么嘛，最后跑來挖苦嗎？”
對向前邁出一步的佐艾姆，米莉絲聳了聳肩。
彼此之間沒有惡意。但也毫不客氣。
年齡與出生的國家都不一樣，但是上過同一戰場的人是值得信賴的。
“暴風雨也不全都是不好的事情啊。也會降下恩惠的雨。而且雷電落下的土地上，一定會豐收的。“
“年紀大了懂得就多啊。但是，之前的壽命再也回不來了吧”
“所以，趕快去死吧這樣更輕松。”
輕快地說了几句，站在佐艾姆旁邊的狄魯斯拍了一下后背。
“還是不能離開視線的孩子啊”
“孩子，我已經不是那種年齡……”
背后又被前面的狄魯斯敲了。
米莉絲擺出與之對峙的姿勢，收起了肩膀。
“啊，那個……”
特別的，什么都沒有說。只是，配合著看著對方眼睛。
盡管如此，在充分的接受了敏銳的目光后，狄魯斯終于說了一句話。
“謝謝你。多虧了你，我得救了
“……噗”
不由自主地失笑，米莉絲放松了眼神。
狄魯斯十分困惑死的撓著頭，佐艾姆也发出了嘆息。
這次的戰斗，作為帝國軍，是為了討伐魔女的。當然也有救出朋友的目的，但是，不管怎樣，在他國之中擅自進行行軍是無法反駁的。
再加上，戰爭費用也以合作費的名義得到了補償。對帝國有利的互不侵范條約也締結了。瓦努湖要塞戰的賠償金也有相當的金額。
嘛啊，談判時當然也斟酌了。讓鄰國混亂也不好。
這一點，在出发之前露比絲也注意到了。
但是這絕不是為了魔導國而戰的。就結果而言，狄魯斯的國家獲得了統一，而且習慣性的，做出了道謝。
不然既然是國王，隨意地進入他國領土也要向對面道歉。
更何況作為皇女的公主，而且還大鬧了一番。從這里也可以理解這些句話的非常識性。
“婆婆，太好了。晚年不會感到無聊了吧？”
“真是的。為什么，在我的周圍總是會有那種很沒常識的家伙呢‘
“那個……我覺得我是最有常識性的。“
粗魯的話語中混入了懦弱的語調，引起了一片笑聲。
在平靜的氣氛下，這一話題告一段落，這次是雷亞一步走出來。
一臉復雜的表情，眼睛微微地濕潤了。
“米莉絲……”
“不久之后，還來見你啊”
露出溫和的笑容，米莉絲撫摸這雷亞的頭。
在旁邊的很老實，大小適中的黃色史萊姆普魯特也发出了聲音。
“你也要好好地守護雷亞哦”
顫抖著粘液的身體，好似自信滿滿的點頭一樣。
看著那個樣子，雷亞露出了微笑。
“是這樣啊。露比絲醬，也一定會再見吧！”
“啊啊啊。也會給露比絲說的”
原本，就是在魔導國出生成長的。被不講理的形式逐出了故鄉，還會有思念殘留著。在帝國生活的話會很困難吧。
今后其要作為佐艾姆的養女生活下去。
無論如何，都會繼承貴族的地位，也許也會作為女王而君臨。雷亞具有特異的魔術才能，能夠成為支撐魔導國的巨大力量。
“我啊，好好學習的！。像米莉絲那樣強，幫助更多的人！“
“我想我不太適合參考啊。”
適當的加油吧，先這樣支持一下。
然后用手握小小的手之后，米莉絲就把身體轉了過去。
跳到黑馬上坐下，拉緊繮繩。
“再見！”
回首，投以露出了犬牙的笑容。
佐艾姆和狄魯斯是靜靜地點頭，而雷亞是呼打呼打的揮手。
米莉絲輕輕合上眼睛，重新看向正面。
不再回頭。用視線對跟隨騎士們发出了指示，騎著馬向東方前進了。

那之后的第二天，
回國途中的米莉絲，收到了緊急通知。
有瓦努湖城寨的聯絡擔當的轉移師，送來的露比絲的話。
就算只有一刻也希望能快點回來。
