冥暗の月１６日，清早。

以冬日晴空中升起的太陽為背景，十字軍出現了。

「⋯來了嗎」

低語，與白色的吐息一起飄散。

我現在站在加拉哈德要塞的大城牆上，眺望著眼前的蠢動的白色軍隊。其全貌因為那淡淡的飛舞著的白色雪霧，依舊模糊不清。

據斯巴達軍的調查結果，那似乎是因除雪而卷起的。阻塞山道的厚厚積雪，以白毛的多魯托斯、火魔法等，一邊鏟起、融化，一邊緩慢前進。

就這麼用了將近一個月的時間，十字軍終於到達此處。非常遺憾，似乎並沒有在途中遇難或者被卷入雪崩之中。這就是所謂的神之加護嗎，真是，吔屎吧。

「阿爾薩斯那時完全比不了的規模呢」

站在左側的菲奧娜這麼說著。與我不同，相當冷靜的樣子。

「沒事的，這回友軍的數量也是完全不同的級別」

往右側看，穿著紅色鎧甲的斯巴達騎士整齊的站著，左側是各自穿著不同裝備的冒険者雜亂的聚在一起。

作為防衛的最前線的大城牆最上端的通道，與牆壁的厚度相應的，相當寬敞。是大型馬車都能直接通過的程度，各處設有的階梯也做得比較寬闊。不僅是人們往來，搬運物資的也很方便。

這種寬敞的通道長達一公里，真的非常壯觀。單論長度自然是完全比不上萬里長城，但是這個城牆高達五十米，從壓迫力來說是完勝的。

然後，如此寬敞的通道，都擠得像是煙火大會的人潮，一眼就能看出斯巴達軍數量龐大。用數字說明的話，現在加拉哈德要塞聚集了四萬士兵。

阿爾薩斯之戰時共同戰鬥的冒険者有一百零三名。這個差距，實際上有四百倍。

「恐怕，十字軍的兵力真的會有我方的三倍以上吧。以兵力來比較，是對等的」

「對等就完全足夠了。這一次，就有從正面戰鬥來贏得勝利的可能性」

不過，在此的士兵中，認為勝率對等的也就只有我們了吧。不，包括住在首都斯巴達的人們在內，沒有任何人相信對面會獲勝吧。

非要說的話，這不是自信而是傲慢，這會是個破綻，真讓人不放心。不過，對此也是無可奈何。士兵的意識改革什麼的，即使是国王大人也很難辦到。

些微的緊張心情，化作了汗水，浸濕了被小柩（手套）包裹著的掌心。

「呼啊─」

在看到敵人大軍而有點緊張的我身邊，莉莉毫不隱瞞的打了個大大的哈欠。

坐在通道的牆上，雙腳伸到五十米高空那邊坐著，不認識的人看來會被嚇到的吧。看起來現在都有可能頭朝下掉到牆外，最差，即使是掉下去身為妖精的莉莉也能平安著地。

「莉莉不緊張嗎？」

「嗯─？不要緊的」

猶如完全不理解即將會發生戰爭一樣，莉莉天真地微笑著回答道。

「畢竟，今天是和黒乃一起嘛。沒有什麼好怕的呢」

「是嗎⋯是這樣呢。我也是，和莉莉一起的話，無論對手是誰都不會感到害怕」

從牆下吹上來的風，讓古代絲絨的連衣裙與白金色的長髮大幅翻飛的莉莉，即使幼小看起來也很神聖。仿彿是降臨於要塞的天使，不對，是妖精。

在此之上，因為處於觸手可及的距離。我撫摸起她的腦袋，不可思議的讓心情平靜了下來。

「呀─，黒乃君，相當鎮定呢，該說不愧如此嗎」

突然間從背後傳來的爽朗搭話聲，是最近才聽過的聲音。

回頭一看，斯巴達的剣闘士法爾基斯的臉──好近！

「離開點啊」

「啊啊，抱歉。看到你後很高興，一不小心就變這樣了」

會一不小心就靠近一個男人嗎。放過我吧。

法爾基斯浮現著毫無惡意的竊笑，終於退了一步。

至今依舊在撫摸莉莉頭部的掌心，傳來些許尖銳的魔力的感覺，應該不是錯覺。嗯，即使是我也會警戒的哦，莉莉。

「法爾基斯，你待在這裡也不要緊嗎？」

「你才是，沒必要糾結於『剣闘士』的崗位不是嗎？要不這樣，我作為向導帶你前往雷恩哈鲁特国王殿下坐鎮的中央吧。加拉哈德要塞，第一次來吧？」

這種一條直線通到底的路，鬼需要什麼向導啊。我暗示他離開，看樣子對這個男人完全沒用啊。

現在處於隨時會開戰的狀況，當然，事前就已經指示好各隊的配置了。

雷恩哈鲁特国王率領的第一隊「勇敢之心」，在城牆中央部分，長度為三百米左右的通道部分。

艾梅莉亞將軍的第二隊「暴風」作為后備役待機。作為主戰力的騎兵部隊，直到下達開門突擊命令為止持續等待。不過，一部分射手與魔術士在防御塔之類的地方進行遠距離攻擊。

第三隊「暴怒」是由一位名叫格森布的僅僅聽過名字的將軍率領。完全不知道是怎樣的一個人，這個部隊是一開始就據守在這個要塞的部隊。因為這樣所以順勢將他們配置在城牆的左右，左側的北部與右側的南部的通道。

這個軍團基本上由人類、精靈之外的異種族構成。雖然以步兵為中心，天馬騎士、獅鷲騎士等，幾乎都屬於「暴怒」，所以他們也擔任空中的防守。

然後就是我們，第四隊「剣闘士」，配置於城牆左右最邊緣的位置。分散在與斷崖絶壁的岩石相接的北端與南端，我所在的位置是北端。

一旦開戰，不管哪裡都會變成激戰，果然中央部分應該會承受最為猛烈的攻擊吧。所以，想要活躍的話就應該到正中間去。

然後擁有「独立遊撃権限」的我們「元素支配者」，無需介意被指示的配置地點，能自由的在各個場所移動。

當然，法爾基斯也一樣。反過來，只能說是這傢伙自己喜歡跑到這種地方來。

「我們，在這裡就好」

並沒有什麼特別強烈的意志，姑且就這麼說吧。姑且，一開始就在中央暴走的話，有可能會妨礙到因鋼鐵般的紀律而聞名的「勇敢之心」。當然，如果情況危急的話會不管三七二十一的沖進去，如果沒什麼問題的話，就交給他們吧。我並不覺得自己應該保護好一切。

「是嗎，那麼，我也在這裡就好」

「⋯隨你吧」

「謝謝，你，真溫柔呢」

不，並不溫柔吧。真正能稱為溫柔的，應該是妮露那樣天使般的對人處事。

即使是讓人想到這種吐槽的胡話，這個男人露出亮白的牙齒，笑容滿面的說出來也讓人覺得帥氣。這種老套的動作，看起來也猶如電影情節一般完美。覺得自己好像是輸了一樣。

「不過，打起來後稍微離開點吧」

「雖然想要保護你的背後，不行嗎？」

「抱歉，我的背後已經有預約了」

隨手抱起莉莉，拿來擋住法爾基斯的視線。像是小貓一樣抱舉起來的莉莉，處於閃閃發亮的威嚇模式。效果出眾。

「姆─，剣闘士的人到那邊去戰鬥」

「啊哈哈，真是贏不了啊。是我完敗，妖精桑」

沒錯，包括來到潘多拉那天在內，保護我背後的一直都是莉莉。真懷念一起討伐洞窟的哥布林啊。

「而且，在我附近的話很危險啊」

「即使是揮舞詛咒武器的狂戰士，我也能在旁邊戰鬥的」

「知道友軍傷害嗎？」

這次「元素支配者」預定採取最為基本的陣型戰鬥。我作為前衛，莉莉也同為前衛，雖然稍有我倆分工稍有不同，而菲奧娜就是後衛。

魔女大老師發出的火魔法火力特別出眾，同時，是誤射率也同樣出眾的雙刃劍。我和莉莉的話就無妨，其他人會怎樣就不知道了。

「會被從身後飛來的火焰卷進去哦」

「是的，我會都卷進去的」

以平靜的表情，菲奧娜不著痕跡的主張著。完全沒有打算顧慮，如此斷言道。

「因為很危險，所以請離開哦」

「嗯，原來如此，我會注意的」

即使是法爾基斯，也浮現出些微苦笑。嘛，這樣應該不會隨意接近了吧。

「說起來，菲奧娜，別破壊城牆哦」

「我會妥善處理的」

「友軍的動向也要多加注意」

「會積極檢討的」

嗯，就當是沒問題吧。即使是這麼說，菲奧娜至今也沒有因為誤射而失敗過。艾斯梅拉山脈的雪崩也是我引起的。

「不過，法爾基斯真的待在這裡也不要緊？沒看到其他人哦」

其他人，是指同樣擁有「独立遊撃権限」的人。

右邊大多是「暴怒」的士兵，左邊冒険者軍團中，沒看到在正門前授予權限時見過的那些人。

「不用擔心戰力層面上的分配。南方的右翼有艾克在，我家團員也在的。然後這邊，有我在」

聽口氣，暗示著法爾基斯一人與全團團員，擁有同等的戰鬥力。法爾基斯雖然很隨意的與我們接觸，看起來似乎對自己的實力擁有絶對的自信。

「然後，『黃泉』與『利刃連者』聽說一開始就打算前往中央。獨行的人，嗯─，我也不是很清楚」

果然沒辦法把握「独立遊撃権限」持有者全員的動向嗎。嘛，以團隊行動的話會很顯眼，個人的話就沒那麼容易注意到了。

說回來，「黃泉」與「利刃連者」，是與我們「元素支配者」一樣被授予「独立遊撃権限」的冒険者隊伍。自然，兩隊都是等級５。要說冒険者的工齡的話，數年，不，是數十年的大前輩。「黃泉」，就是漆黒諸神其中一尊「冥剣聖黄泉」的名諱，僅由女性劍士組成的四人隊伍。老手的女劍士聚在一起，看起來應該會很華麗──雖然我這麼想過，也沒那麼華麗。

隊長是背著太刀的老婆婆，其他三人分別是狼獸人、拉米婭與帶著全罩式頭盔的看不到臉的女性。能確實說是美人的，也就是拉米婭而已了。說起來，她是褐色肌膚與焦茶色的鱗片，單色系的顏色組合，看起來與婭丁大不相同。重新認識到即使種族相同，也有很多不一樣的地方呢。

然後另一隊「利刃連者」，就像名字所示，他們真的是「連者」。沒錯，正是五色的五人戰隊。

隊長是紅劍桑，紅髮披著紅圍巾的人類青年。肯定是擁有強烈正義感的熱血漢沒跑。

副隊長是藍槍桑，藍发藍圍巾的精靈青年。肯定是冷靜的性格，作為抑制熱血紅色的制動吧。

雖然沒有黃色頭髮，但圍著黃色圍巾的黃斧桑，是獨眼巨人的大漢。不知是否最喜歡咖哩。話說，還沒在這個世界看到咖喱呢。心底裏悄悄期盼赤羽桑開發過。

沒有綠色頭髮，相對的有綠色皮膚，哥布林的綠匕桑。當然，圍著綠色的圍巾。雖然哥布林的臉完全無法分辨，想必他是最年輕的吧。從設定的角度來想應該是這樣的。

然後一點紅，粉弓桑，種族不明。全身包裹的嚴嚴實實，多虧穿著盜暗殺者職業等會裝備的全身緊身衣一般的防具，從體型上能看出是女性。不過，有全罩式安全帽，不對，是頭盔，所以看不到臉。當然，緊身衣與頭盔都是耀眼的亮粉色。

站在一起的話，粉是最接近戰隊英雄的裝備。紅到綠，都很有冒険者風格的裝備著各不相同的鎧甲、防具，共同點只有印象色與同款的圍巾了吧。

不過，我非常懷疑那個紅色的人和我一樣是異邦人⋯雖然在意，但要調查還是等到這次戰爭結束之後再說吧。我，在這次戰爭後，要去探究「利刃連者」的秘密。

「只不過，還不知道敵人能不能堅持到我們出場就是了」

「法爾基斯，不要小看十字軍」

「呼呼，還真是相當警戒著呢。我非常了解斯巴達軍的強大，然後比什麼都要相信自己的力量。特別是，現在的我有所愛之人，完全不覺得會輸給任何人」

法爾基斯的眼中，比起傲慢，讓人覺得從靈魂深處會溢出想要解放力量的好戰之色。

話說回來，這傢伙有戀人的啊。安心了，非常安心了。他的對象，反正是和這個超級美男相配的超絶美女或者美少女吧，即使如此我也毫不嫉妒，可以打自心底送出祝福。請永遠幸福。

「既然如此，為了保護那個人就得加油了」

「嗯，必定守護到底」

法爾基斯微笑著，像這樣強而有力的回答道，我終於能老實的承認他很帥氣。為愛而戰，對男人來說是相當帥氣的動機啊。

───

「黒乃桑，差不多能看到十字軍了」

菲奧娜靜靜的指著牆對面，順著看過去，確實，能確認到已經相當接近這邊的白色大軍。

終於來了，一邊這麼想，我一邊將抱著的莉莉放下，面向進逼而來的強大敵人。在此排列著的斯巴達軍，面對靠近的敵人，也稍稍泛起雜音。

「⋯真的用多魯托斯來除雪啊」

靠的這麼近之後，終於看清傳聞中的樣子了。

排成一列的多魯托斯，就好像是台白色的推土機。輕鬆的鏟起山道上的積雪來開拓道路。

人類跨坐在與猛獁象相當的巨大身軀上，托改造的福即使沒施加強化我也能夠看清。

白色的長袍，頭部完全隱藏於風帽下，與記憶中的十字軍士兵稍有不同。他們就是十字軍的魔物使吧。不使用召喚，直接使役魔物，應該稱為馴獸師嗎。

跟在強而有力的在雪地上前進的多魯托斯之後的，一看就知道是火魔法使的身著紅色長袍的集團。雖然是在以手中的魔杖放出烈焰，不過恐怕是正在使用熱魔法來融雪。

多魯托斯鏟起大量的雪，不可思議的是雪沒有堆積起來。因為他們消滅了被推開的雪，從而沒有留下妨礙行軍的障礙物。

然後跟在他們後邊的，就是半年前，那個在阿爾薩斯的河灘對峙的可惡白色軍隊。

今天也揭起像是在讚美神一般的十字旗，強而有力的在風中翻飛。在那個旗幟之下，穿著白袍拿著長槍的士兵隊列一直持續到彼方。在這個高度看過去，他們就像是白蟻一樣，想要一腳踩爛的慾望在心中翻騰。

「啊咧，不對啊，似乎與傳聞有些不同」

在我混合著殺意與戰意的視線旁邊，聽到稍微讓人泄氣的法爾基斯的聲音。

側目看去，帥氣的臉上「嗯──」皺著眉似乎在思考著什麼。似乎，並不是被十字軍誇張的數字鎮住了的樣子。

「怎麼了嗎？」

「雖然我聽說十字軍是僅由人類組成的軍隊──」

那個情報的源頭是我。正確來說，是我們「元素支配者」與西蒙，代達羅斯的生還者。

嘛，斯巴達軍也針對駐紮在代達羅斯的十字軍進行了調查，這個結論是毫無疑問的吧。然後，作為戰前提供的情報「十字軍是人類的軍隊」，不用提斯巴達騎士，是連冒険者都知道的情報。

「在那裡並排著的，怎麼看都不是人類啊」

法爾基斯指出的前方，他們確實在那裡。

在我很熟悉的十字軍步兵隊列旁邊，同樣組成隊列走著的集團。

與多魯托斯的馴獸師相似，同樣穿著白色長袍與風帽的人們──確實，注意看的話，與旁邊的人類步兵相比他們大小不盡相同。

特別像是獨眼巨人、哥雷姆、米諾陶洛斯等，這類擁有巨大身軀的傢伙很惹眼。稍微注意的話，就能明白。然後，一旦注意到，會發現不少像是哥布林那樣較小的身影。

「⋯那些傢伙，是什麼」

與十字軍戰鬥過的我，都無法立刻理解。

奇怪。在信仰十字教的人看來，人類以外的種族都被稱為魔族遭到嫌棄。不可能同樣作為十字軍士兵參戰。說回來，辛克莱共和国的国民，沒有一個人是異種族人。

不過，這個疑問很簡單的就得到了答案，不是別人，正是法爾基斯。

「嗯，他們毫無疑問的，是代達羅斯的人吧」

「居然⋯是代達羅斯的人⋯」

怎麼回事，問出口之前，這次菲奧娜回答道。

「黒乃桑，那恐怕就是『戰奴』吧」

戰奴。就是字面意思，戰爭奴隷。

「該不會，那些傢伙在代達羅斯徵兵，然後讓他們當擋箭牌嗎！」

「指揮官是虔誠的十字教司祭的話，絶不可能與魔族並肩戰鬥的吧⋯辛克莱共和国貴族率領的話，就有可能」

戰奴制度，曾經辛克莱共和国在驅逐諸多異教徒征戰天穹大陸西半邊的時候，據說是很常見的制度。

簡單來說，征服了的地域裡的居民，異教徒作為戰奴帶出來，作為即使消耗了多少都沒關係的士兵來利用的系統。

表面上，是讓異教徒改宗到信奉真正的神的十字教所必要的行為，說是為了洗清身為異教徒的罪孽的行動，經過這個行為，他們都能正式成為十字教徒，成為辛克莱共和国的国民，這樣的理由。

拿去喂狗吧，什麼狗屎理論。

然後，異教徒出身者被歸類到名為「二等神民」，這種明顯是下級的身份內。

「叫做魔族，即使不認同和人有相同的知性，也能理解的吧。所以，就用上對待異教徒一樣的方法，當做戰奴來用了吧」

也就是說，以家族的性命之類的要挾，強制參與戰爭。對野生的魔物來說威脅是毫無意義的，但是言語相通的話，就能像人類那樣威脅，從而讓他們屈服。

然後有與異教徒的戰鬥經驗的辛克莱共和国貴族的話，也非常熟悉那一類手法吧，菲奧娜如此說道。

「等等，那麼我們──」

「誒誒，首先要與淪落成戰奴的代達羅斯的組成的砲灰部隊戰鬥吧」

瞬間，峽谷間吹起比平時更強烈的風。戰奴們的風帽被風吹起。

在那裡的是，頑強面孔的獸人、擁有蜥蜴頭的蜥蜴人的臉。小小的人影，果然是哥布林。

精靈、矮人之類，外貌與人類接近的人幾乎沒有。似乎是特意聚集那些外貌與人類大不相同的種族。

「開、開什麼玩笑⋯我，來這裡，是為了殺十字軍的⋯」

到底為何，要與沒有任何罪孽的代達羅斯人戰鬥不可。我到底是為了什麼，而讓雙手沾滿鮮血。

「不對哦，黒乃桑。他們也是『十字軍』哦」

窺伺我的表情的菲奧娜，這麼斷言道。她閃耀的金色眼瞳中，沒有任何迷茫。

「⋯黒乃，他們過來了」

再次站到牆上的莉莉，臉上沒有任何動搖，面無表情的指著。

乘著下方吹來的風，傳來了喇叭的聲音。我眼中映出，配合尖銳的音色緩慢展開的十字軍。

數不清的人數在眼前蠢動，挺壯觀的──白袍的戰奴們被推出來一樣並排走著，讓我背脊一涼。

同樣的白袍，沒有護身的防具，看起來就像是囚衣。他們是奴隷，是有反抗風險的罪人。雖然，他們沒有得到任何武器。劍、槍，即使是不起眼的匕首，看起來也都沒有。

相對的，被賦予了為了爬上五十米高的大城牆，又長又大的梯子。帶著粗大的柱子與似乎是岩石的東西，恐怕，是為了製作支撐梯子的台座的資材吧。

毫無防備的戰奴們，與難攻不落的要塞對峙。

然後，與我的動搖完全無關，突擊，這種意義的喇叭聲，尖銳的回響著。

「可惡⋯」

就這樣，戰鬥開始了。

冥暗の月１６日。早上。第五次加拉哈德戰爭──開戰。


════════════════════

第２１章は、これにて完結です。感想でもちらほら言われていましたが、ええ、この章は戰爭が始まる話ではなく、戰爭を始めるまでの準備のお話でした。
次章こそ、本當に戰爭が始まるので、どうぞお楽しみ！