在迫近的巨大的古代兵器面前，現在，加拉哈德大城牆上閃耀著各色光輝。

「燃燒的赤炎啊！熱血！一閃！紅劍！」

紅色圍巾的紅髮青年，舉著閃耀的真紅的長劍怒吼道。

「永凍的青冰啊，冷靜，冰凍，藍槍」

青色的長髮和圍巾隨風飄舞、精靈青年拿著一把半透明的藍色突擊槍，舉著一個仿彿是雪之結晶一樣的大盾。

「豐饒的黃土啊，怒濤，碾碎，黃斧！」

黃色的圍巾翻飛，拿著閃爍黃金光芒的大斧的強壯擔當則是，一個粗壯大漢。

「狂暴的綠風啊！疾風，連攻，綠刀！」

戴著綠色圍巾有著綠色身軀的哥布林，擺著個靈巧的拿著鑲嵌有散發著淡淡光芒的綠寶石雙刀舞了一圈後的架勢。

「百發百中射中你的心！愛上粉色的我吧！讓你的心跳加速，粉紅參上！！」

戴著耀眼的亮粉色的頭盔，穿著一身粉色衣服。戴著粉色圍巾的這名女性，將有著優異張力的巨弓拉成了心形。她射出的箭也都清一色是粉色的，箭尖也是尖銳的心形。

「──開拓出勇氣和希望的明天，正義之刃！超刃戰隊！利刃連者！！」

在五個人一起擺出各自的姿勢的同時，噴出了紅，黃，藍，綠，粉這五色的爆炎。

「⋯⋯這些傢伙們還是老樣子啊」

尼禄冷漠的斜視著他們的身影，一邊嘆氣一邊有了這樣的感想。

等級５冒険者《利刃連者》，因他們在戰鬥前一定會擺一遍出場動作這一特點而出名。討伐盜賊團的時候，或是有觀眾看著他們的時候，就會進行給予看著他們戰鬥的人們勇氣和希望的帥氣表演，不過，在與不能理解的怪獸們做對手的場合，就會貫徹迅速擊殺這一方針。

盡管，他們所有人要先擺個Pose，順便還要自己負擔用魔法製造五色的煙的費用，但他們還是有著與等級５相稱的實力。

不過，看到他們的舉動後，尼禄就直接評價道。他們的行為怎麼看都是笨蛋的所作所為，仿彿是看見了凱一樣。

「好，上吧，大家！必殺五色光球！」

成員們精神的答應道，然後將姿勢改為，把手中的武器高舉向天空，開始進行聯合詠唱了。

「喂喂，突然就打算放必殺技啊」

在五個人的身體亮起各自對應的顏色的同時，進出了強大的魔力氣息。就算是魔法素養十分遲鈍的人，也能夠嗶嗶地從自身肌膚感受到這感覺，這使得人們更加期待起，五個人釋放的複合魔法的破壊力了。

尼禄的表情也變得稍微有點驚訝了，是察覺到了這個的巨大威力──並不是。

「釋放出這個的時候，也會全體用盡魔力然後昏倒了吧⋯⋯在想些什麼啊。」

尼禄在後來回想時覺得，他們應該是什麼都沒想吧，他吃驚的正是這一點。
不過，不管尼禄怎麼想，利刃連者的必殺技已經完成了。

聚集著五個人的魔力的，直徑５０厘米的光球，緩緩降到五人並排著的正中間的紅劍前。炎與冰和地和風，還有個什麼屬性？混著不明的粉色的原色魔力的，閃爍著五色光芒的魔力球等待著發射的時機。

「──在斯巴達閃耀的五色光輝！接招吧！必殺！五色光球啊啊啊啊啊！！」

然後，匯聚著五個人的力量的魔法球，伴隨著紅劍熾熱的吶喊發射了出去。
作為必殺的攻擊魔法。閃著艷麗的五色光芒，在空中描繪出一條直線軌跡直線飛了出去，與其目的和城牆有著三百米距離的古代哥雷姆，分毫不差的撞在了一起。

光球在接觸鋼鐵軀體的那一刹那就爆炸了，爆發出彩虹般的耀眼光芒。從吹過來的熱浪和轟鳴聲可以看出，有著可怕的威力。
然後，在光之大爆炸過去後，那裡剩著個軀體遭到嚴重毀壊的古代哥雷姆。腹部有著巨大的缺口，到胸口和腰部為止的鋼鐵裝甲板都溶化，壓癟，或是翻了上去。

讓人聯想到有著無情的被破壊的傷痕的，即將坍塌的塔──但是哥雷姆就算是變成了這個樣子，還在持續向前邁出步伐。距離它到達城牆，還有，２５０米。

「⋯⋯沒有打倒啊？！」

哥雷姆沒被打到，就算身體快要崩潰了，也沒有問題的繼續前進著。然後使用出秘藏的必殺技的利刃連者們，就與以前尼禄在做任務途中看到的時候一樣，五個人都因為魔力用盡而四仰八叉的倒在了地上，無法戰鬥了。看來，到現在都還沒有改善《五色光球》的魔力消費問題啊。

尼禄重重的嘆了口氣，決定不去在意被溫柔的斯巴達騎士搬走的他們的事了。

雖說沒有打倒，但是造成了巨大的損害，看來已經是強弩之末，只要再推一把就能打倒了吧。然後，這個任務就交給斯巴達軍或是其他的冒険者吧。

「那麼，那麼我們也來打倒一個哥雷姆好吧？」
『翼之君主』假扮的『Alter・Face』，就不會選衰弱了的對手，因為我們是有著能打倒完好無損的哥雷姆的有實力的人啊。

「好啊，終於輪到我出場了！」

只是對能砍那個巨大的東西感興趣吧。凱高興的咆哮著。

「那麼，要如何攻略呢？」

夏洛特的貓耳和貓尾巴尼口尼口的移動著的同時，她也像貓一樣的窺視著尼禄發出詢問。
沒帶假面的話，想必是以很可愛的眼睛向上的樣子拜託著尼禄吧，然而，尼禄卻很可惜的不這麼認為。只覺得這是已經看慣的，青梅竹馬的臉罷了。

「在陣型《屠龍者》上，稍微做些改變」
「最近做《暴走古代哥雷姆》的任務的經驗能派上用場了。」

對於薩菲的話語，尼禄點了點頭。

接受《暴走古代哥雷姆》這等級５的任務，是在伊斯基亞之戰結束後不久的事。
靠近斯巴達的，等級４迷宮《佩特拉地底湖》，一個有著廣闊的地下洞窟的遺跡中，發掘出了一架古代哥雷姆，不知出了什麼錯，就突然失控了。

當時的對手，的確比現在在這裡逼近的傢伙小，但即使如此，也是身高５米，遠遠大過一些大型怪物。而且有著厚厚的鋼鐵制的裝甲，凌駕於擅長力量的種族的強大力量。速度是慢，特殊的魔法攻擊也不會，但是這堅硬且強韌的哥雷姆，也是能被認定為等級５怪物中的強敵。

當然，《翼之君主》成功討伐了這傢伙。但是為了打敗這個頑強的對手也稍微費了點力氣，這也是事實。至少，尼禄和凱用劍把它一刀兩斷，是肯定不可能的。

「喂，我可沒有參加那個任務啊。」

夏洛特看到尼禄和薩菲心意相通的樣子覺得不順眼，臉頰鼓了起來。但尼禄不難想像，在貓面具下她是一副怎樣的表情。

「嘛，不是什麼難事。最後一擊就，交給Ｘ了啊」
「⋯⋯Ｘ是誰啊？」
「喂」
「啊，啊！對了，就交給我這個Ｘ桑吧！」

你現在已經完全忘記了匿名這事了吧──這句話都到嘴邊了，還是沒有說出來。
成員中的凱肯定是第一笨蛋，但實際上夏洛特也相當笨。從很早以前就在想她有些很愚蠢的地方，現在都沒改掉，真心為青梅竹馬的將來擔心。誰能照顧這瘋丫頭公主啊，我嗎？更加不安了。

「好，那麼，趕快把那個大傢伙幹掉吧。可別用半吊子的攻擊啊，要用全力啊，上吧──陣型《屠龍者》。

尼禄拔出了刀，同時凱拿起了大劍。
然而，最先開始行動的人卻是薩菲。

『目標是，是啊⋯⋯盡可能靠近行吧？』

她嘟噥著這樣的話語，並不是為了詢問成員。而是對自己的使魔們下達著命令。

薩菲一揮水晶骷髏的長杖，空中就展開了兩個散發著令人毛骨悚然的紫色光輝的魔法陣。一個直徑一米左右，另一個是直徑５０厘米的小魔法陣。

先是從小魔法陣中，飛速射出了，拖著惡毒的紫色的煙霧的東西。這不是暗屬性的攻擊魔法──而是發著尖銳叫聲的黒鳥使魔。

這鳥的模樣和烏鴉很相似，但有著和鷹一樣的巨大身軀，尖銳的喙和爪子，是按照其外表被命名為黒鳥的一種怪獸。雖說長得和到處都是的烏鴉一樣，但是眾所周知這怪獸十分稀有。特別是它的羽毛，以作為優質的魔法長袍的素材而聞名。

這只飛舞在加拉哈德的天空中的黒鳥，就是薩菲的使魔。

『步醬先坐上烏君過去吧』

不祥的髑髏假面下。薩菲美麗的面孔一如往常的冰冷，並對這開玩笑一般的稱呼發出指示。但她只是在認真地，驅使使魔而已。
接受了主人的命令，從大魔法陣飛出了的被稱為步醬的存在其就是骷髏戰士。他的作用是當步兵，所以就叫步醬。

得到作為虛假的生命力的黒暗魔力的，眼眶中亮著詭異光芒的步兵骨架，無言的朝城牆外面俯沖而下。但是與外表一樣，他這個骸骨並沒有飛行能力。

但是，身上穿著紫色輕鎧的骷髏，一邊在空中飛翔。一邊伸出了骨手，抓住了使魔黒鳥，烏君的一只腳。與烏鴉相似，所以叫烏君，命名理由就這麼簡單，有著普通的鳥獸等無法比擬的堅韌翅膀的黒鳥，輕而易舉的運送著骷髏戰士。

幸運的是，沒有受到地面上的十字軍的魔術士或是射手的攻擊，烏君和步醬輕鬆地平安抵達了目標的哥雷姆處。
烏君把步醬丟到古代哥雷姆的肩膀上後就飛了回去。骷髏戰士獨自落在了敵人身上，骷髏的嘴巴大張開來，發出了悠揚的聲音。

『ستة عشر شخصا الذين يشار إليها باسم مشاة العظام』（召喚１６個骷髏步兵）

不，這不是骷髏自己的聲音，而是其主人薩菲的聲音。
在召喚術師和屍魂術士使役自己的使魔時。作為主人要供給魔力，但也共享感覺，兩者間有著某種聯繫。根據使魔的用途，或是主人的力量的不同，會讓這種聯繫發生很大的變化。

讓在遙遠的地方的怪獸使魔，聽到自己的聲音，對它下達命令，這是老手能做到的事，但是讓使魔發出自己的聲音，就比這要難多了。
況且，現在薩菲不僅只是讓它發出聲音，可是讓使魔進行著詠唱，來發動魔法。

這個行為的難度幾何，與她同班的人沒有不知道的吧。在隊伍成員中，能正確理解到她的厲害的人，大概只有認真學習了自己的系統以外的魔法的妮露了。

『──《步兵隊展開》』

雖然薩菲的魔法隔著骷髏發動了，但誰都沒有感到吃驚。
步醬沉下腰部的同時拔出了長劍，以其為中心，擴散開來與召喚自己相似設計的魔法陣。在接下來的瞬間，拿著長槍的骷髏步兵們像是從泥沼中湧出一樣，絡繹不絶的出現了。

薩菲對總共十六名的骷髏步兵隊伍們。下達任務，開道。
對手是有著多只手臂或是多個腦袋，或有著翅膀的奇美拉。不管是什麼身體的異形士兵都，盲目地沖了過來，攀爬著懸崖絶壁崖般的古代哥雷姆的機身。

「果然，有保鏢保護哥雷姆啊。」

直到攻城兵器到達城牆都會去保護它，這是理所當然的行動。無論怎樣，就算再怎麼強大的古代哥雷姆，想要接近它，也能預想到會有護衛。

「數量還挺多的啊」

粗略一看，有著與十六名骷髏匹敵，不對，稍微多一點的數量。

「三十秒也就夠了吧」

薩菲眺望著與發出怪聲的眾多奇美拉相比，無言的進行著迎擊的骷髏部隊，以平常一樣的從容口吻說道。
這是因為對自己創造出來的使魔有絶對的自信吧。──

「嘛，這點距離的話十秒就夠了。」

不，這是對朋友的信任。
特別是看到了，變得稍微有點幹勁的尼禄。雖然有著遮住了眼部的面具，不過，卻藏不住寄宿在那個紅色瞳孔中的光輝。

「走吧，凱」
「哇哦！上啦！！」

散發著宛如冰刃的冷淡尖銳的氣息的尼禄，和像爆炎一樣熱烈的凱，一起飛出了城牆。
凱要快上一步。感覺像是順著興奮之情在行動，但他其實沒有錯。
因為兩人一起無詠唱發動了的《疾馳》，發揮出了超越人類的極限的跳躍力。

但是，他們的飛行距離也就二十米多一點。而仍在繼續前進的哥雷姆和城牆之間的距離才縮短到一百米左右，這一次跳躍還跳不到哥雷姆身上。

但是，這個的前提是只能跳這一次。
當兩人的身體正好被重力的桎梏所囚禁，就要開始下降的時候，眼前出現了一個黒影。正是薩菲操縱的黒鳥，它為了當下一次跳躍的踏板而飛了過來。

尼禄和凱有力地踩在了出現在空中的黒鳥的背上，像踩在河面上浮現的踏腳石一樣，再次在空中奔馳起來。
附加著武技的一步是有著強烈的沖擊力的，但天才屍魂術士製造的使魔卻完全沒被踢落，連一點點姿勢都沒被破壊。倒不如說，等著兩人跳躍的時機，進一步給了兩人飛躍的力量。

第二次的飛行距離約有三十米。但離哥雷姆，還有五十米，不，因為它向前邁進了一步，距離縮短到四十米了。
接下來就是，黒鳥的腳手架。
但是，對兩人來說，飛到這裡就已經足夠了。就算腳下什麼都沒有，也沒有問題。因為，這最後的一步是。

「──千里疾馳」

兩人發動的是高手級的移動系武藝。練到極致就能在天空中翱翔，這絶對不是比喻，而是真的有這種效果。

尼禄和凱腳踏著什麼也沒有的虛空，真的跳出了第三次跳躍。

《疾馳》再加《千里疾馳》，所以強化的能力也加強了，飛行距離有著第一次的一倍左右。也就是說，跳了個四十米的大跳躍。
兩個人終於抵達了古代哥雷姆。

「嗚哇⋯⋯十分極限啊！」
「這種感想是在全部結束後再說吧！」

雖是一副輕鬆落到哥雷姆身上的樣子吧，但實情正如坦率的凱泄露的話語一樣。盡管如此，在很多時機上都能經常成功，所以才會有現在的《翼之君主》。

「目標，是哪裡？」
「決定了，因為是哥雷姆呀，就打那一只眼睛吧！」

太單純了啊，不管我的意志嗎？尼禄想要反對。但這個理由似乎也站得住腳，因為，比起像鐵城一樣覆蓋全身的厚厚的金屬裝甲，眼睛更應該是弱點。

正好現在，哥雷姆的頭轉到兩人所在的方向，確認著新降落的敵人。隔著鏡片中閃耀的真紅之光，無論怎麼看都是無機質的機械。但是，能讓人感覺到它身上隱藏的力量。

沒有猶豫，就把目標定為了那個獨眼，凱在趁著武技的效果還殘存著，一溜煙地順著哥雷姆的肩膀跑了過去。然後尼禄遲了一步，不，他是保持著準確的保持著一步之差的距離跟在其身後。

雖然是巨大的古代哥雷姆，但從肩膀到頭部的距離也不到十米。在兩個人奔跑的那一瞬間，就像是真正的疾風一樣。不管是開道的骷髏部隊還是奇美拉，這兩者都完全沒可能擋住他們。

「吃我一招！極一閃！！」

凱大幅舉起了他的巨劍，劍上覆蓋著如同熊熊燃燒的蒼炎一樣的能量，散發著耀眼的光輝。然後凱放出的是他的必殺武技，雖然是笨蛋一樣的筆直出劍。但是，卻可怕的快，重。這是用劍才能使出的終結武藝的其中一式。
劍刃像是疾馳的青色流星，分毫不差的正中了散發著相反顏色的光輝的紅色單眼。

「──哦！好硬啊啊！」

緊接在揮出了劍之後，凱大叫出聲。
本來打算是自己一擊將頭部一刀兩斷後，尼禄在出場找到控制台並奪走控制權，但事實上只是破壊了一部分眼球的鏡片而已。

覆蓋著哥雷姆的單眼鏡片，乍一看和脆弱的玻璃一樣，但這是古代製造的物質的事實是不會改變的。也就是說，有著現代無法製造出的引以為傲的，輕巧，堅硬，美麗，的優越性能。

恐怕為了保護身體上這脆弱的眼球部分，給了這個鏡片相應的硬度和耐久性。這絶對不是弱點。

「砍要砍的徹底啊，凱」

因此，尼禄發了牢騷。
凱的劍在鏡片上刻畫下了一條縱線的傷痕。朝著這裡，尼禄揮下了右手握著的『霊刀「白王桜」』的鋒刃。
本來就閃爍著白銀光芒的刀身，在現在這個瞬間被武技的力量填滿，發出了更加耀眼的白光。

「斬煌」

對尼禄來說，使用頻率最高的武技是『一閃』和《刹那一閃》這兩個。前者是攻擊近距離時用，後者是攻擊遠距離時用。特別是在尼禄用出的《刹那一閃》有著無比精准且銳利的斬擊力，單方面地被尼禄在遠處斬殺掉，這是最多的尼禄的敵人的末路。

尼禄自身覺得，對手是雜魚的時候，才是最開心的。因此，他最擅長的武技是《刹那一閃》。

但尼禄在年幼的時候，就在阿瓦隆學習武技來鍛鍊自身，然後他得到了奧義武技《孤閃》和《斬煌》這兩種武技。準確的說的話，這不是劍術師傅教授的正當流派的武技，而是從在三百年前就開始在阿瓦隆王城內的潘多拉神殿的《火之社》擔任巫女的人，以從她零碎的教導中學到的技術，自己升華出的原創武技。因為源自古代技術。所以名字就用了『斬煌』和『孤閃』，正確的說，其實可以說就是《一閃》和《刹那一閃》的上位技能。

將貪婪戈爾的甲殻切開的是『刹那一閃』的上位技能《孤閃》，然後，現在用的是《斬煌》，其前置技能是劍術武技的基礎萬能的武技的『一閃』

想發動它，需要一瞬間的蓄力，但尼禄深知這是因為自身的鍛鍊程度不足。但是，盡管如此，如果用出來了，就是有著巨大威力的光刃。
純白的光芒一樣的劍閃，顧名思義此為《斬煌》，然後它斬在了哥雷姆的鏡頭上。橫向揮出的一擊，與凱留下的傷痕重疊，組成了十字型的傷痕。

一看就更加覺得厚的鏡片，在刻上十字傷痕的瞬間，就破碎了。
在它嘩啦啦的像瓦礫一樣崩碎的時候，尼禄又對它使出了一擊。

「──《紅蓮》」

尼禄在刹那之間呼喚出來了，他的《聖劍》，有著炎之光刃的《紅蓮》。正如這個名字一樣，劍身都四射著鮮紅顏色的光芒，是凱所持有的巨劍相似的正統類型的武器。

但是，雖然這劍很鋒利能輕易斬裂敵人，還有著灼熱的火焰能燒灼敵人，但最可怕的是，它有著能夠爆炸，特別加強了破壊這方面的力量。

尼禄順著放出《斬煌》的勢頭旋轉著，把左手的『紅蓮』插在了失去鏡片保護的單眼上。
放著紅色光芒的巨大的眼球，被灼熱的火焰劍像沉入其中一樣扎了下去。像在這一瞬間開始失去了作為眼睛的機能一樣，紅色的光芒開始急速暗淡下來。

『百火繚亂』

最後，尼禄發動了，『聖劍』的專用武藝。與其魔劍士之名相符，使這把劍身上的火焰開始轉變為爆炎。

像在慢慢吸收正在失去的哥雷姆的獨眼中的紅光似的，深深地刺在其中的《紅蓮》釋放的真紅光輝正在不斷變強。
在那紅色光芒接近白芒的這個時候，尼禄和凱已經遠離了哥雷姆的頭部。

《千里疾馳》給了兩人超人的腳力，兩人一腳蹬地跳了一次，不，又跳了一次，他們在空中一蹬，使出了二連跳，並靠此回到了加拉哈德大城牆上。
拖在受著一連串的攻擊期間也仍在繼續前進的古代哥雷姆的福，他們和城牆之間的距離再度縮短，已經接近到不需要黒鳥當立足點了。

但是，在兩人沒有直接跑回城牆上的通道，而是直接站在了垂直的城牆上。
對等級５的魔劍士和劍士來說，岔開腿站在加拉哈德要塞的城牆的中間附近，是輕而易舉的事。對於將疾馳系武技運用自如的兩人來說，走在神學院的走廊和在城牆上行走這兩者耗的力氣差不多大。

尼禄在自己穩當的站在了城牆上後，確認了凱沒有笨手笨腳的掉下去，好好的站在旁邊後，抬起頭，正好看見古代哥雷姆的臉上噴出著火焰。

用《紅蓮》釋放的『百火繚亂』，其本質還是炎屬性的攻擊魔法，所以會有著爆炸這個單純的效果。但是，能引起同樣效果的魔法，想要使出這個法術，都需要詠唱和儀式等各種各樣的流程。

尼禄追求瞬間的爆發力的結果，就是在『紅蓮』內嵌入數百個起爆術式，使爆炸連鎖進行讓威力增幅。

在全部的術式都激活了的瞬間，就會解放出超過的單個術式的爆炸數百倍的威力。所以在爆破之前，會看到所有的一百多個激活的術式散發出的光芒。

如此強力的一擊，在劍本身刺過去的瞬間就爆破了，是肯定不行的。所以是以控制起爆術式連鎖反應的速度快慢，來控制它在任一時間起爆。應該說，這一百多個起爆術式也擔當了導火線的效果。
然後，到了尼禄設定好的時間時，從『紅蓮』開始了爆炸，哥雷姆的眼睛碎掉了。不，不只是它的眼睛，大概其頭部的所有功能都被破壊了。

現在只是能看見其頭部冒著濃濃黒煙，但無法確認，到底壊到什麼程度了。但至少能知道，還沒有達到讓古代哥雷姆完全停止的傷害。因為像大樹一樣的哥雷姆的腳，還沒有停止前進。

「最後一擊就拜託你啦，夏露」

這只是尼禄的自言自語而已，但就像是那小巧的青梅竹馬親耳聽見，並用行動回答了一樣。在這一瞬間，加拉哈德這，出現了道紅色的閃電。

「──《雷紅刃》！」