因為出現了能輕而易舉翻越城牆的奇美拉，所以早早的看到，城牆上稀稀拉拉地出現了白刃戰，那鮮血與劍刃交鋒的激烈場景，的的確確符合防衛戰這名頭。
而且，在離城牆一公里左右，排滿了敵人的投石器，它們射出的燃燒著火焰的岩石砲彈。更為這場景添彩。

滿是斯巴達兵的城牆，發揮著不讓鐵壁之加拉哈德的名號蒙羞的防御力，就算岩石砲彈在城牆上爆炸也不會產生一絲裂縫，堂堂正正地承受著攻擊的洗禮。另外，從空中描畫出拋物線軌跡，向要塞攻擊過來的砲彈，都被斯巴達王宮魔術士團操縱的最新式的結界機制造的，用魔力構成的光的廣域防御結界給防住了。

熊熊燃燒的岩石砲彈，到碰到離要塞上空約二百米的，巨蛋狀的不可視結界的瞬間，就盛大地爆炸了。消去了的熾熱火炎，阻斷了爆炸的熱風，只剩下縮小到了石塊尺寸，噼里啪啦傾盆而下的碎片。

「喂，尼禄！我們快走吧！」

在頭頂上的岩石砲彈的碎散而產生的轟鳴回響中，一個少年，大聲呼喊道。
一頭筆直挺立的金髮的少年，不過，他臉上帶著有著龍的圖案的面具。

「你這笨蛋，別叫本名啊」

他稱呼為尼禄的那個少年也同樣戴著面具吐槽道。
但是，他的面具上沒有龍的圖案，而是簡單的遮住半張臉的白色面具。露出了鼻子到下巴的部分，從露出來的臉部就可以讓人遐想，面具下有著一張怎樣的美麗臉龐。

但幸運的是，周圍作戰的冒険者們，一副對這裡毫不在意的樣子。應該說是，已經沒有在意的餘裕了吧。

「我們是為了什麼才這樣打扮的，你已經忘了嗎？」

尼禄以吃驚的眼神望向他──當然，他就是阿瓦隆第一王子，尼禄・尤里烏斯・艾璐羅德本人。

「我知道！因此，嗯，怎麼說呢，你的名字？」
「……Ｘ」
「對，對，就是這個，我記得是叫這個的！」

看到不知為何自豪地叫喊起來的頭腦不好的朋友的反應，尼禄像往常一樣，深深的嘆了口氣。

「真的拜託你了喂，已經到這裡來了啊。聽好，我是Ｘ，夏露是Ｓ，薩菲是Ｖ，然後你是……你還記得嗎？」
「誒……凱？」
「Ｋ，啊。」

雖說是取得傻瓜都能記住的名字，但還是沒有用。總之，現在，只能祈禱他下次能夠記住了。

「拜託，記得叫我的假名啊」
「沒事的，交給我吧！」

看著拍著胸脯保證的金髮傻瓜的Ｋ，也就是凱，只能感到不安，但這也是常有的事。

「哈……果然不來才好啊，現在這樣真是麻煩啊……」

現在尼禄率領的等級５冒険者隊伍《翼之君主》，正在參加第五次加拉哈德戰爭。但是，沒有暴露自己的真身，是以偽裝身份參加的。
尼禄現在只是，從遙遠的阿瓦隆來到斯巴達的，接受了緊急任務而來到戰場的，叫做『Ｘ』的新人冒険者。Ｘ這個少年，與他在斯巴達偶然遇見的，同為新人冒険者三人組成隊伍，作為《Alter・Face》的一員踏上了戰場。
這就是，等級１的冒険者隊伍《Alter・Face》的設定。

完全是，到達無可救藥程度的，如此無聊的謊言。雖然自己也是從心底裏這麼想的，但在冒険者的世界中，有時也需要對這種事看開點。

基本上冒険者本人不想表明身份的話，就算明顯是謊言，也能咬死『自稱』的身分。戴著這種像玩具一樣的面具就能隱藏自己的身份，作為翼之君主，不對，《Alter・Face》的成員每一個人都不會這麼想。不，也許只有凱從心裡相信「這絶對不會暴露！」

不管是誰發現了，自己的身份，也沒什麼特別大的問題。只要，發現的對象是冒険者們。
被斯巴達兵發現了就有點問題了。特別是作為第三公主的夏洛特。
當然，既然已經混入《剣闘士》的話，只要不以特別顯眼的戰鬥方式戰鬥的話，就不要緊吧。

「吶吶。Ｘ桑呦─，所以我們上吧！」

凱暫時改變了稱呼，尼禄穿著的不顯眼的偽裝用的見習魔術士長袍下，隱藏著戰鬥的慾望。或者，可以說，這慾望相當的強。

「現在我們不出手也可以啊。斯巴達的防線沒有脆弱到，因為這種程度就會動搖啊」

隔著面具在視野的邊緣看到了，六隻手的狼獸人奇美拉爬上城牆上的通道，揮舞著手臂大鬧著，卻被果敢刺來的斯巴達兵的長槍給當場擊斃了。

雖然步兵打不到有著驚人力量的異形肉體的奇美拉。但是從四面八方同時出槍的話，在這狹小沒有退路的通道中，它也只能用肉身硬抗那尖銳的槍鋒。

如果是士氣低下的弱兵的話，就會害怕奇美拉的魄力，被它們輕鬆地打散了吧，但在這裡的每一名士兵都是勇猛果敢的保護国民的，出色的斯巴達人。
以凶猛狂暴的奇美拉為對手，憑借勇氣，幹勁，毅力，以及數量，取得了勝利。

「而且，就算殺了那些面貌凶惡的奇美拉，也不是什麼大功勞啊」
「我也不需要那種雜魚的素材。或者說，就算得到了那種東西，也不想用。」

在尼禄背後靜靜嘟噥的，是戴著不祥的骷髏面具的《Ｖ》，也就是薩菲・瑪雅・海德拉。
她的衣服，是和尼禄相似的見習魔術士長袍。但尼禄是黒色，薩菲的顏色更接近黒紫色。而且，加上骷髏的面具，就顯得更加不妙了，一副死神的模樣。但聽到假面下發出的，美妙的銀鈴搖動般的少女聲音，馬上這不可思議的感覺就把那可怕的陰暗氣氛一掃而空了。

「哇，薩菲──不對，Ｖ，這些傢伙是用屍魂術制造的下僕嗎？」

站在尼禄旁邊的，帶著可愛的貓形面具的紅頭髮少女，向死神薩菲隨口問道。
當然，貓面少女的真身，正是斯巴達第三公主夏洛特・托利斯坦・斯巴達。

代替平常那引以為豪的鮮紅披風，披著鮮紅的披肩。但和薩菲不一樣，她的腦袋上立著可愛的貓耳。
用秘銀纖維制造的純白罩衫，圍住了她那謙虛的上半身，下半身穿著紅黒色的迷你裙，遮住了她那最近稍微變得大了一點的屁股。在短裙的下擺，飄蕩著一根貓尾巴，在輕輕搖曳著。當然，這不是真的，但非常像真的。

順便一提這個尾巴是怎麼運動的呢？這個原理是制造商。莫德雷德商會的秘密。

「不，那個不是屍體哦。沒錯，還活著哦。」

骷髏面具上的黒眶深處，閃爍著紫色的光芒。在這令人毛骨悚然的視線的前方，是把因被長槍捅穿而斷氣的奇美拉的屍體，從城牆上扔下去的斯巴達兵的身影。

「這樣的話，是將代達羅斯人當做奴隷，活生生的改造成這樣的？……前所未聞的技術啊。」

啊，他們不是新品種的怪物嗎！？只有笨蛋凱感到吃驚。就算再怎麼蠢，看到那些將各種特徵融為一體的樣子，就能馬上想到是強行改造了他們的身體吧。

「但是，斯巴達沒有這麼高超的技術。一眼看過去的話，只是勉強將手腳接在一起的破爛貨，而且，像這個所有部位都能隨心運動。再加上，還有著輕度的狂化的強化狀態，另外，不會混淆爬上城牆以及殺敵這兩個行動的命令」

確實，看不到狂化的奇美拉會如失去理性的那般擊殺作為他的同伴的戰奴，或許，可能是只在它們腦海中下達了爬上城牆殺敵這一個命令，但也有可能是，他們能夠區別敵我，像薩菲講的那樣。

「能夠大量制造這樣的傢伙們，十字軍內有著天才魔術士嗎──」

幾乎對他人不抱興趣冷淡的薩菲。頭一次，聽到其語氣中混入了欽佩他人的感覺。

「──對改造實驗而感到高興，果然是死靈術家族呢」

薩菲作為海德拉家的自豪的天才屍魂術士，也不得不承認奇美拉中隱藏的魔法技術的高超。

「呵呵，看來十字軍是挺有趣啊。稍微有點興趣了呢。」
「哦，真的！薩菲有幹勁了嗎，真少見啊！那麼一起去打倒他們吧──嗚啊！」

尖端裝飾著水晶骷髏的長杖敲向了龍形面具的正中。當然，動手的是薩菲。毫不留情的一擊，連半點慈悲的碎片也沒有。

「這是另一件事。我不想和那個戰鬥。還有，現在要叫我Ｖ吧，你這個，傻瓜」
「嗚……這個 面具碎了的話該怎麼辦啊！這個和我不同，很脆弱的啊！」
「你在意的是這種地方啊」

看到戰場上還和平常一樣的二個同伴，在尼禄第二次發出了「哎呀」的嘆息的時候。

「喂，你那邊有個漏網之魚！從下面來的，小心點！」

從戰鬥中的冒険者中傳出了，這樣的警告的呼喊聲。

「喔哦，開玩笑吧！」
「哇呃，來這邊了！」
「動作超惡心！」

尼禄們也就是《Alter・Face》面前站著的，讓人覺得不太可靠，或者說，怎麼看都是新人冒険者的三個少年，慌張的舉起了武器。
他們不是靠著城牆外側的最前排，尼禄們在這一排的後面。所以看不見靠近來的敵人的樣子，但盡管如此，還是容易想象到，那有著多只手臂或多個腦袋的，有著令人毛骨悚然姿態的奇美拉，在牆壁上急速爬來的身姿。
從位置來看，最初接觸的是前排的冒険者們。可是，恐怕他們在奇美拉的一擊之下，就會撕裂了吧。這樣的話，下一個對手就是自己。
尼禄沉默的，將掛在腰間的愛刀『霊刀「白王桜」』若無其事地拿到手中。其他的成員，也根據隊長尼禄的指示，暗中轉換成備戰模式。
從這個氛圍來看，敵人在面前出現了的話，就不得不戰鬥了。對於這樣的狀況，尼禄也好薩菲也好，都會發牢騷吧。

「好，現在就，上吧──哇啊啊啊！」

在奇美拉攀上城牆的那個時刻，冒険者們打算一一使出自己的攻擊了吧。
但是，他們的手中的劍斧槍等等，在以躍出海面的海豚一樣的氣勢跳上來的奇美拉的魁梧身材前，輕易就被沖散了。
正如尼禄預想的那樣，在鋒利爪子的一閃之下，便宜的皮甲都被切開了，三個人的鮮血散在了通道上，就這樣當場倒下了。其中兩個人直接死了。另一個則瀕死了。以一副吃驚的表情看著從自己的心臟中流著的止不住的鮮血淋濕的雙手。

「啊，騙……騙人吧……我……」

事情發展到自己將要死亡這個地步，是他從沒想過的事吧？。就這樣，帶著這難以置信的驚訝表情，他再也站不起來了。
如果在之前那一瞬間出手的話，也許就能救下他們的命了吧──但在敵人站在眼前的這個狀況下，尼禄也絲毫沒有想要行動的征兆。
這不是冷酷也不算殘酷。不論冒険者，還是騎士都是這樣的。這有著理所當然的優先順序。
在這樣的戰場上，如果有著會優先救助他人性命的人，那應該是，像我妹妹妮露一樣的，仁慈的高階治癒術師吧。
然後在現在這裡，她並不在。現在她應該已經離開了斯巴達的領地了。

「殺啊啊啊啊啊！」

落在城牆上的，是以蜥蜴人為基礎的個體。長著青鱗，從肩膀處長著兩對虫腳。像刀一樣的蜥蜴的指甲尖，以及尖銳的虫子的指甲，這些東西，就是剛剛同時將普通的人類，一擊將剛才倒下的冒険者葬送在血海中的武器。
但是，對於這種程度的對手，作為等級５冒険者不可能感到畏懼。

「好啊！我上啦！」

凱拔出背負的大劍，盡情的砍向勇猛的蜥蜴奇美拉。而奇美拉，則用尖牙利爪削向迫近而來的凱，想把他從正面撕裂吧──在它開始做出這個動作瞬間，它停了下來。

「噫！」

蜥蜴人奇美拉發出尖銳的怪聲，因為它被禁錮了。
那是黒色的鎖鏈。從牆下帶著叮當聲響纏繞而來，像是快速的爬向獵物的蛇，捆住了這青鱗蜥蜴人的巨大身軀，脖子和軀幹，以及六隻手臂。
被纏成一幅難看模樣的蜥蜴奇美拉，就像是要被亡者之手拖入地獄深處去了似的，就這樣消失在了牆外。

「赤凪」

下一個瞬間，從城牆對面，看見了一抹微弱的真紅軌跡。同時傳來了讓人不禁掩耳的可怕的臨終喊叫聲，然後看到了在空中盛開了一朵異常的混雜著紅黒污穢的血花。
然後，只留下三個新人冒険者的屍體，凱終於等到的想要戰鬥的敵人就這麼突然消失了，凱凝固在了剛舉起劍的姿勢。

「畜，畜生啊！那是我的獵物啊！！」

看著面前這十分悔恨的男人的身影，尼禄發出了第三次嘆息。但是，這嘆息對象不是後悔的凱，而是像禿鷲一樣搶走獵物的，使用黒色鎖鏈的觸手者。

「哈……黒乃那小子，對這種雜魚對手幹勁十足呀，不害臊嗎！」

雖然尼禄不是糾結於戰鬥美學這種東西的人，但是他有著一個最低底線。那就是，不會因對於打倒比自己壓倒性弱的對手而覺得喜悅的低級趣味。

「誒誒，黒乃就是那個變態觸手男吧！難以置信啊，在戰鬥中也會使用觸手啊，這個鎖鏈，是用什麼強化了嗎……」

只有帶著貓面具的夏洛特感到可怕的渾身發抖。在食堂發生的事件，至今還刻在她心中。

「代替疾馳用觸手進行戰鬥啊，都做到這種地步了，反而讓人覺得厲害呢。真是佩服啊，因為實在太蠢了」

基礎的移動系武技『疾馳』，不止有著單純的提高奔跑速度的效果。

附帶在泥沼和岩石等的立足點不好的地方，也不會跌倒的抓握力就是其效果之一。進一步加強的話，攀爬懸崖峭壁也是可能的。完全熟練最高級的《千里疾馳》的話，甚至能在什麼都沒有的虛空中奔馳。

也就是說，想在這樣垂直的牆面上邊跑邊戰鬥的話，用上普通的《疾馳》系統的武技就行了。當然，想在這種地方輕鬆的戰鬥，只限於劍士和戰士中有著相當強大的實力的人。

「哎呀，黒乃這傢伙，在牆壁上的移動方式十分厲害啊。原來如此，是把人吊起來戰鬥啊。」
「喂，別模仿啊。」

看著感覺眼看著就要飛到牆外的凱，尼禄內心感到有點焦急，雖然是個笨蛋，但無論如何也不會去牆外吧，雖然這麼想著，但是心中的不安難以消除。

「不也可以嗎，就這樣跳下去。你看，還可以用上那裡那根斷了一半的繩子」
「實在是夠了啊！話說，我可以說去死嗎！」
「你平時就總是在說吧」

無視了無論到哪裡都是平常模樣的凱和薩菲的對話，尼禄偷偷地盯著城牆。
在那裡，有著盡情殺戮眾多敵兵一個狂戰士。

「黒乃，你是……」

尼禄不會不承認那個男人的實力。絶對不弱，不，肯定是很強。黒乃毫無疑問的，有著能與等級５相稱的實力。不是因為偶然或幸運什麼的，就能打倒那個貪婪戈爾。
正是因為知道這些，所以尼禄搞不懂黒乃這個男人的事。
有著這種實力的話，卻為什麼會做出這種事？

我們自不必說了，是毋庸置疑的等級５的冒険者，而其他那些有著《冒険者独立遊撃権限》的傢伙們還沒行動。他們都明白。現在還不是自己出場的時機。

這種事，是不用別人說的，都會自然察覺的規矩……但在敵人抵達城牆的同時，黒乃則是爭先恐後地跑了出去。仿彿在說，襲擊過來的十字軍，全部都是我的獵物。
將狂化的異形奇美拉斬殺掉，然後，也毫不留情地屠殺掉那些可怜的代達羅斯戰奴們。

尼禄不能理解。是有著什麼樣的感性，才能夠毫不留情的殺掉沒有武器的，毫無防備的普通人？

只是步兵，以及空手的奴隷的話，對於等級５的實力者來說，已經毫無危險了，正因如此。不是因為有著手下留情的餘裕，而因為同情放過他們。所以，從一開始就不應該向對方出手。（因為對方對自己來說毫無危險，加上這一句比較好理解BY九條）

對於自己來說也是這樣的，這已經不是戰鬥，而是單純的屠殺了。

「漆黒夢魘的狂戰士嗎。哼，真是的，是個人如其名的男人啊」

尼禄一邊這樣的認定了自己的推論，一邊用面具的深處閃耀的紅色的視線，俯瞰著在牆面上奮鬥的黒乃。

「菲奧娜也很辛苦啊」

她要照顧比凱還要嚴重的，純粹的戰鬥狂，心中稍微起了一點同情的念頭。

菲奧娜，那一直有著朦朧的困意，面無表情的她，我不知道是否是黒乃率領著《元素支配者》。但如果這是真的，那就是我想象中的最壊的狀況了，為了黒乃那湧動著的野望，為了協助他而進行行動，即使是──果然，跟著那種男人的話，會連續去做任務是十分辛苦的事吧，這點是毋庸置疑的。

不過，為了在城牆上行動的黒乃和他的伙伴的妖精莉莉的先鋒組合，貫徹進行掩護射擊的方針，總是面無表情的菲奧娜臉上，也浮現出了吃力的臉色。淡淡的做著後衛應該做的工作，這樣的形象，是普通人看不見的吧。

「嘛，這事和現在的我沒什麼關係。」

無論如何，現階段是不打算干預黒乃的行動。我認為那個男人的目的恐怕是，在這次戰爭中，取得伊斯基亞戰以上的功績。
就算是這樣的野心，至少也是為了我方斯巴達軍戰鬥，所以不能妨礙他。真要做的話，就要弄清楚黒乃是否有著顛覆国家這種邪惡的企圖，如果能夠確信的話，那時在行動。
現在只是，只要貫徹旁觀方針就好。然後，看這戰場上的狀況，還不是需要我們『翼之君主』的力量的時候。

「我們的出場，還要等等呢──」

在有著這樣預想的時候。尼禄那敏銳的直覺在強烈的報警，有了危機反應。

「……什麼。
像彈起來一樣地抬起臉來，敏銳的觀察四周。但是，現在還沒有什麼變化。
偶爾，會有沖上來的奇美拉，但是離發生占領這個城牆的事態還相差甚遠。戰奴們搭的梯子，也被輕易的彈開，摧毀，斯巴達兵頑強的抵擋著入侵。
沒有異常──不對。出現異常了，在那後方。

『那個是，……什麼啊？』

這個時候，尼禄看見在一公里遠的十字軍的陣地上，出現了巨大的東西。


════════════════════

ちなみに、妮露が『Alter・Face』として参加していれば、偽名はエルとなってました。わたしがＬです。