十字軍停止於要塞前目測一公里處，開始展開陣型。雖然代達羅斯一側是險峻的山路，僅限於要塞所在之處，是寬達一公里的谷底一般的平坦地形，即使是大部隊也能展開。
然後完成的陣型，白袍的戰奴像是被推出來一般。不，他們並不是經過訓練的士兵，或許真的是被推出來的。
與一絲不亂列隊的斯巴達軍相反，對面的戰奴隊列雜亂不堪，幾乎可以稱為垃圾堆。實際上，他們接下來會像是垃圾一般殞命吧。
想要阻止也無可奈何，死亡行軍開始了。
配合那讓人覺得煩躁的持續不斷的喇叭聲，戰奴們在雪上奔走，數頭多魯托斯混在其最前方，大多從它們開出來的道路上，朝著雄偉聳立的大要塞前進。沒有雄壯的吶喊，也沒有迫人的氣勢，讓人不安的寂靜地突擊。
即使如此，寂靜也沒有持續多久。
因為他們很快，就會踏入拉弓待命的斯巴達軍的攻擊範圍。

「──迎擊！」

在猶如獅吼般下令的雷恩哈鲁特王的號令下，斯巴達軍開始迎擊。向那些毫無防備靠近的代達羅斯人戰奴，施加毫不留情的攻擊。
以腕力見長的斯巴達士兵盡全力拉滿的強弓，一起釋放出箭矢。天氣晴朗的加拉哈德，猶如一時間下起了鋼鐵之雨一般的強烈無比的齊射。
慢了一拍，鐵矢撲向了在雪地上蠢動的無數獵物。純白的大地上，開出了赤紅色的鮮花。鮮血之花，爭相怒放。

「⋯可惡」

在這個眼看就要過千的敵兵生命被掠奪之時，從我口中吐出沉重的嘆息。
戰奴裝備的白袍。在那之下只看到襯衫與褲子，別說是鎖子甲之類的防具，就連防寒服都沒有。
在這個隆冬的雪山上，以這種服裝能爬到這裡估計一直在受凍吧，然後，僅僅是為了毫無意義的在這裡死去嗎。

「只能這麼做⋯戰爭，已經，開始了⋯」

然後，現在理智、道德、倫理，都不需要。需要的僅僅是，力量而已。
就像慾望玫瑰創造出的幻影白崎桑所說的那樣，我至今，已經殺了多少人。早就不是能煩惱這種事的身份了。

「⋯莉莉，菲奧娜，我們也上吧」

即使沒有特意說出口，斯巴達軍開始攻擊的同時，二人應該就可以發射魔法了。我也，早就應該大量發射魔弾了。
不過，二人只是沉默的等待著。不參與攻擊，也不出口指責，直到我自發行動為止，靜靜的等待著。如果，在這裡說出「無法戰鬥」的話，估計二人也會毫無怨言的開始撤退吧。

「嗯，那麼就開始咯！」

莉莉笑著做出萬歳姿勢。然後舉起的小小雙手指尖，陸續出現了炫目的白色光球。

「知道了」

菲奧娜輕揮拿在手上的短杖「速炎」，憑空出現數個猶如人魂魄一般的火球。似乎是因為魔力的控制完全依存于短杖，所以即使是菲奧娜也能做出這種靈巧的事情。

「要上了，小柩『貪慾』機關槍模式」

從影子中，接受黒髮女僕遞出的重砲，又長又大的槍身朝著牆壁對面的白色軍隊。
有這麼龐大的數量，隨意發射都能命中吧。發射多少子彈，就會有多少敵人死亡。就會有多少無冤無仇的代達羅斯人，被殺害。

「抱歉，我是來參與戰爭的──掃射！」

即使被陰暗的感情囚禁，手指扣下的扳機，意外的很輕。

「啊─啊─，終於到了，最後還是跑到這裡來了⋯」

以沉重的腳步在雪上前進的，一名哥布林。
披著的白色長袍是薄薄的便宜布料，然後在那之下穿著就像是內衣一樣的衣服。這都沒有凍死，連自己都覺得不可思議。

「咿呀，真大啊，那就是加拉哈德大城牆了嗎。這不是比代達羅斯的都要大嘛」

龍王戈維納魯挑戰了四次，一次都沒有越過的命運之牆。如果是驕傲的代達羅斯騎士，應該會以寄宿著怨恨的視線看向這個高聳入云的雄偉城牆吧。不過僅僅是平凡農民的自己，吐出參觀氣氛的感嘆抬頭仰望而已。
啊啊，真的，如果僅僅是游山玩水的話，那該有多好啊。
現在，那個以最強防衛能力自豪的大城牆上，猶如下雨般射來無數箭矢，在此之上，還有火、雷之類的，伴隨著讓人不禁想「這到底是什麼天變地異」一般的大爆炸一起炸裂的攻擊魔法。
向右看，胸部長出箭矢的貓獸人的男人靜靜的倒在雪上。運氣不好，估計中箭的不是心臟而是肺部。伴隨著激烈的咳嗽，猶如湧泉般吐出鮮血掙扎著。
已經沒救了。即使還有救，除了死神之外還會有誰伸出手呢。
先向左看，以看不清的速度飛來的火球焚燒著獸人大叔。在來這裡的路上，一直不停抱怨「冷，好冷，可惡啊」的男人。被烈焰擁抱著上路，還真不知道是不是如他所願。

「哈啊⋯這下，真的該輪到俺了吧⋯」

沒錯，這裡是戰場。作為戰奴被強行帶到這裡，實際上，是處刑場。
自稱十字軍，白色服裝的人類，瞬間征服代達羅斯。掠奪財產，焚燒家園，被逐出故鄉。他們平淡的做著這種傷天害理之事。就像是，至今已經做了很多次一樣。
然後，現在一邊因為寒冷與死亡的恐懼而顫抖，一邊強打精神進行死亡突擊的哥布林青年，回過神來就在這裡了，就變成這種事態了。
不怎麼清楚，不，什麼都不懂的時候開始，就變成自己沒有名字，被稱為「１７３３號」了。看到襯衫與長袍上縫著的號碼時，那時終於明白了，理解到自己變成了奴隷。
曾經代達羅斯的鄉村很和平。龍王大人雖然數次發起戰爭，但是也沒有定下太過分的稅收。說回來，代達羅斯地區收成良好，幾乎沒有挨餓的印象。即使是已經過了成人年紀的自己，也僅僅只有還是孩子的時候有過一次挨餓的經驗而已。
那種和平閑適的農民生活，已經在記憶的彼方了。
現在，充斥於眼前的，是血、鐵與火焰的臭味，被冰雪環繞的戰場。他至今都沒有實感，自己正身處在這種混亂之中。

「──額，哦哇！？好險！好─險啊！剛才真的是好危險啊！」

從頭上，擦過箭矢。從它那高速回旋的軌跡來看，大概是被什麼彈過來的。
即使是這種流彈，被打中也會致命。雖然哥布林的皮膚雖然比人類稍硬，但對於刀箭來說一樣是通行無阻的。
即使如此，也能模模糊糊的明白，如果這箭沒有被什麼彈開，應該就會徑直射穿自己的腦袋。

「真是得救了！非常感謝，蜥蜴老哥！」

在自己眼前以強而有力的步伐前進的，是以需要仰望的巨大身軀為豪的男性蜥蜴人。剛才的箭，是被他的揮舞的右手彈開，從而偏離了直線軌道。
哥布林一邊拍打與自己的膚色相同，覆蓋著綠色鱗片的腳，一邊表達著感謝。
被風帽覆蓋的像龍一樣的蜥蜴頭，向這邊瞥了一眼。不過，下個瞬間就像是什麼都沒看到一般，再次轉向前方。

「啊咧，話說老哥，不就是代達羅斯的騎士大人嗎？」

蜥蜴人巨漢，依舊無言。
但是，重新觀察風帽之下的側臉，確實有印象。

「啊─，果然是，肯定沒錯。老哥的臉，俺曾經見過」

首都代達羅斯，那是第一次去的時候的事。面對自己這樣迷路的鄉下人，毫無怨言的，細心帶路的代達羅斯騎士。
雖然大多數人都分不清蜥蜴人的臉，但是對自己來說，分不清才奇怪。明明有這麼明顯的區別，到底有哪裡分不清了。
特別是，肯定不會忘記恩人的臉。記憶力不是特別好，但是僅限於人臉，能很好的記得。

「那時真的是非常感謝！不過，對老哥來說應該不記得俺的事吧」

啊哈哈，這麼笑著的自己，蜥蜴人騎士再次將臉轉了過來。稍微張開長著尖銳牙齒的嘴，似乎──是想說點什麼，然後直接閉上嘴。再次轉向前方，已經不會再進行回應了。
農民、騎士，現在都同為戰奴。即使如此，作為正規騎士的他，肯定知道些戰場的信條與竅門之類的吧。例如，不要喋喋不休的說些廢話，之類的。
對蜥蜴人的沉默不語，想到這裡後也覺得合理。

「說起來，能在這種地方碰到真正的騎士大人什麼的，俺的運氣也不是那麼糟呢」

哥布林悄悄跟在蜥蜴人身後，以那個被堅硬鱗片守護的身軀為盾來繼續前進。
不知道騎士是否注意到了，但他仍然保持著沉默，指責、煩悶之類的細微反應都沒有。

「咿呀！好、好熱─！」

還能喊叫，就表示還活著。
周圍有同胞陸續倒下，哥布林青年至今還活著。全都是托蜥蜴人騎士的福。
陸續降下的箭雨，被龍一般堅硬的鱗片彈開，沒有任何一只刺入那個身軀。
即使是被混在箭雨落下的，魔法的落雷擊中，蜥蜴人顫抖了一下身軀，然後很快又開始前進。
然後現在，即使火球在眼前爆裂，也徑直突破那熾熱的風暴。
不過炎熱還是會傳到背後的哥布林，亂飄的白色長袍末端燒焦了。慌慌張張的跳到雪中滅火後，又趕緊回到了騎士身後的安全地帶。
就這樣，蜥蜴人騎士與哥布林農民，一起邁步前進。
偶爾，牆那邊的四根高塔上射來，流星一樣的火球，加拉哈德山脈山崩般的岩石，非常耀眼的光帶之類的，都是擁有超乎想象的破壊力的魔法，能看到確實的消滅了與那個威力相當的人數。
即使是騎士大人，被卷入那種攻擊的話也會輕易殞命的吧──不知漆黒諸神是否聽到了哥布林那渺小的祈禱，到這裡之前，都沒有遭受致命一擊。

「哦哦哦，到了⋯終於，到這裡了⋯」

覺得會永遠持續的雪中突擊，也迎來了終點。我們終於，來到加拉哈德大城牆之下。
稍微有點感動，重新看看四周的樣子，注意到自己在相當邊緣的位置。
一開始是沿著先行的多魯托斯開出來的道路上，中途就偏離了。說回來，那個可靠的多魯托斯的巨大身體，被畫著不規則軌道從空中飛來的光箭，與熾熱的火球三連發同時命中，打得連灰都不剩，所以根本就沒有什麼路可以走了。
總之，有好好的向前走是沒錯的。然後，這麼大的直路也不可能迷路。仔細看，能確認到好幾個和自己一樣來到牆下的人。
回頭看的話，即使有那麼多人被殺了，還是有能蓋過屍體的更多的後續集團在靠近。
再過一會，應該會有更多戰奴到牆下來吧。然後，會有比到牆下的人數還要多的人死在路上，在這之後也，還會有人空虛的死去吧。
攻城戰，才剛要開始。

「話說，這麼高的牆，要咋辦啊」

我們戰奴，唯一被給予的道具就是梯子。代達羅斯為了攻略大城牆而準備的，五十米長的梯子。
不過，那早就被丟在路上了。在自己附近搬運的梯子的戰奴，都被射倒了，然後梯子本身也被火焰炸爛了。
其他梯子現在在哪都不知道。至少，看了一圈都沒看到任何梯子，更別說搭在牆上了。
還有就是，即使是有梯子，要爬到五十米高的城牆什麼的我才不想干呢。恐怕，驕傲的代達羅斯騎士大人，會勇敢爬上去吧。就是為此，他才沉默著徑直來到這裡。

「哈啊哈啊，老哥咋辦──」
「就是這」

第一次聽到他的聲音。不過與三年前，在首都代達羅斯的邊緣區域用地圖指路的時候不同。
因為是鄉音？因為沙啞了？因為聲音小？
那個都對，但都不是重點。

「從這裡⋯往上、爬⋯」

這不是，正常人发出來的聲音。
蜥蜴人，一邊用古怪的音調說話，一邊抬頭仰望那遮天蔽日的城牆。

「老、老哥⋯？」
「爬、爬上去⋯敵人⋯魔族⋯殺掉」

然後，想起慘叫聲。哥布林連忙遮住那聽力很好的細長耳朵，到底是為了什麼而慘叫。然後慘叫聲消散，蜥蜴人的咆哮──不，是眼前別的「什麼東西」在咆哮。

「什、什麼⋯這傢伙是⋯」

覆蓋蜥蜴人那巨大身軀的白袍被撐爛。
從內側刺出的，不是綠色，而是被茶褐色的皮毛覆蓋的粗大雙腕。不是蜥蜴人的手。然後，他自己的手還好好的在身上。
那個像是野獸的雙腕，是從肩上新長出來的。也就是說，有四隻手。
長出來的不僅僅是手。分開那有厚實肌肉的胸口，頭顱──誰的頭，長了出來。
那張臉看起來像是獸人。黒皮膚的獸人，那臉果然有著凶惡的面容。然後，戴在頭上的白色圓環，看起來特別顯眼。
睜開的雙眼到處張望，只有一瞬看向自己。到處亂看的視線從不停留，就像是在找什麼重要的東西一樣。如字面意思一樣，雙目盡赤。

「哦、哦哦⋯唔哦哦哦哦哦哦哦！」

噫，在我不由發出悲鳴的時候，變成四手兩頭的原蜥蜴人，以驚人的氣勢趴到牆上。
仔細看，蜥蜴手與獸手上都有像是匕首般鋒利、鈎子般彎曲的巨大爪子。
不只是手，腳也一樣。不，還有蜥蜴人那粗壯的尾巴尖端，也像是釘鞋一樣長著爪子。
一邊響起尖銳的聲音，一邊用爪子刺入精密堆砌的牆上那些微的縫隙中。

「嘎啊！」

尖細的叫著，異形的騎士開始攀登牆壁。用那將近兩米的巨大身軀，用難以置信的速度，爬上垂直的牆壁。如猴子般輕巧，不對，那個動作與蜘蛛更像。
不受重力束縛，就像在地上一樣，用六只腳疾行而去。僅僅是五十米的距離，以那個速度的話估計不到十秒。

「哦、啊啊⋯怎麼會這樣⋯老、老哥、變成怪物了⋯」

那個強悍的代達羅斯騎士，為何、會變成那般可怖的怪物模樣。僅僅是一介農民的他，完全無法想象。
魔獸。對了，在他那有著不怎麼可靠的記憶，毫無自信可言的頭腦中，閃過一個念頭。
小時候，讀過村長家中有的怪物圖鑒。完全不記得那些有點晦澀的說明，話說完全沒有仔細看過，但是有一頁畫有巨大的插圖。
獅子的頭、山羊的身體、尾巴是毒蛇。其中也有兩個鷲首、蝙蝠翅膀的。
擁有不同動物的身體部位，稱為一個生命體的魔物。
那個身影，在剛才看到了，蜥蜴人的身體、野獸的手與獸人的頭、尖爪與釘鞋般的尾巴，特徵各不相同的部分強行組在一起的異形。
一旦想起來後，就不認為還有其他可能。那個忌諱的魔物，名字叫──

「──唔哦！？」

在想出的瞬間，像是被什麼擊飛一樣，哥布林仰面倒在冰冷的雪地上。
注意到的時候，眼前不再是加拉哈德要塞的大城牆，而是冬日晴朗的天空。眨了兩三次眼睛，才終於理解到自己倒下了。
哇，突然怎麼了，嚇我一跳，真是的。

「──咔唔！唔、嘎啊⋯」

想說的話，一個字都說不出來。張開嘴，與激烈咳嗽一起吐出赤紅的鮮血。
無法呼吸。就好像，小時候在河裡溺水時一樣。現在，正在血海裡溺水。有這種錯覺。

「嘎⋯啊⋯」

然後，他在沒有注意到自己喉頭中箭，輕易地，唐突的，結束了那短暫的人生。因為流彈，這種戰場上最常見的死因。