帶著鈎爪的鎖鏈朝著斜上方射出去，伴著叮叮當當的金屬聲我在城牆上飛奔。然後，小柩將我固定在了我所想的地方。

「就在這裡的說！」

在小柩故意在我腦內叫喊的同時，鈎爪緊緊抓住了牆面，我用左手拉了拉鎖鏈確認是否穩固。好了，這樣的話就沒問題了。
想做的話，從射出到固定也就是一秒的事。連續使用的話，我這在城牆上移動的方式就像是在茂密的樹木中華麗地飛馳的泰山吧。

「好，走吧！」
「哦！」

聽著莉莉可愛的吆喝聲的同時全力踏向牆面。我在垂直的城牆上奔跑，橫穿而過。
連著我的鎖鏈，能讓我以鐘擺一樣的軌道移動，同時，帶著勾爪的鎖鏈，也會隨著我的運動而移動。這個鎖鏈的控制權全權交給小柩操縱了，所以因為有她進行調整，不會出現我掉下城牆，俯衝進地面上的敵人之中。
拜託你了哦，小柩。

「全部交給小柩我的說！啊，嗨喲！」

左手握住的鎖鏈，拉著我向前，讓我加速前進。
最初吊著我的鎖鏈，早已經收了起來，現在只有這一根鎖鏈支持著我，加上我右手握的百來公斤的《THE・GREED》的重量。不知道二百公斤這種程度的重量會不會拉斷鎖鏈，但如果聽到嘎吱嘎吱的聲音的話，也會感到稍微有點不安。
我盡量不去在意這事，集中精神一邊在牆面上疾奔一邊射擊。

「滾下去！」

我的視線中的景色隨著我在城牆上橫向奔跑而改變，發現了以翻越城牆為目標的奇美拉，以及架著梯子果敢攀登的戰奴們。
不斷發現四隻手或是六隻手或是兩個頭的異形，另外，爬上城牆的戰奴們也明顯多了許多。

「哇嗚，那個黒色的傢伙來了！」
「畜生，好不容易到了這裡！」

蜥蜴人和獸人等種族的面孔，作為人類的我幾乎分辨不出來，但我能察覺到他們那絶望的表情。
明明作為防守方，卻不要命的狂暴的沖上城牆的我和莉莉。作為敵人，肯定不想遇見我這種對手吧。
事實上，我幾乎沒有太過花心思瞄準，邊跑邊射擊奇美拉，而許多戰奴都因為被卷入了我射出的流彈中而死去。
只要我就這樣到達梯子處，從正上方發出一條直線的攻擊的話，就能一口氣殺掉在爬梯子的敵人。所以這梯子關係著他們全體人員的生命，而離我到達梯子還只剩下數十米。

「不要啊！我不想死在這種地方！」
「喂，該死的混蛋怪物們，你們想點辦法啊！」

戰奴們拼命的吶喊著──不知道是否是回應了這些話，奇美拉們向我靠了過來。
可以看到一只蜥蜴人和一只獸人的奇美拉。
蜥蜴人奇美拉身上長著哈比的羽毛，還有著蛇的尾巴，以一副奇美拉獨有的樣子靠近而來。
而那只獸人奇美拉，則長著散發深綠色光澤的，像是長著許多腳的虫子的外骨骼的四條腿。以幾乎趴在城牆上的姿勢前進著，就像真正的蜘蛛一樣。獸人的醜惡的面孔，卻配上了蜘蛛的樣子，再加上它那移動的動作，實在太惡心了。
因為生理上的厭惡感，不由得，優先瞄準了它──

「上面也來了嗎！？」

從慘雜著的殺意之中，我把注意力放到了頭頂上。
一抬頭仰望的話，就看到了一個有著仿彿和城牆同化了的灰色的身體的哥雷姆。它那警報燈一樣發著紅光的獨眼注視著我。
它也有著四隻手，但四隻手的顏色都是相同的，都有著石頭一樣的質感。或許本來就是它的手。因此，它不是哥雷姆奇美拉⋯⋯嘛，現在這事怎樣都行。

有著岩石重量的魁梧身材，就這樣滾落，向下方的我迫近而來。
我首先要想辦法優先解決這傢伙。

鞋底與牆面狠狠摩擦。我用一個急刹，在城牆上滑了二米左右就停了下來。既然對方明確以自身意志來狙擊我，那麼我就不能躲過去，而是必須要好好地擊落它。

「粉碎吧！」

用力朝上舉起有著長長槍管的加林機槍。以每分鐘兩千發的界限全力射出魔弾。
鋼鐵的子彈，擊碎了岩石。代替飛散的血沫，綻放出盛大的火花，哥雷姆奇美拉的身體上出現了無數裂縫。
然後，還有一擊。

「榴弾砲撃！」

因為騰不出雙手，所以用腳製造了一發榴彈。身體向後仰，迅速調整姿勢，盡量使其方向朝著正上方，將其混入正在發射的子彈洪流中。
射出的榴彈像是主力前鋒射出華麗的射門一樣，分毫不差的命中了那滿是裂縫的岩石做的魁梧身軀。
瞬間，盛開了紅與黒的爆炎之花，熱風吹得我的黒髮和長袍劇烈搖晃。
哥雷姆的肉體變成了、像是剛才菲奧娜擊碎的投石機發射的燃燒的岩石砲彈一樣的碎片。而且，炙熱的碎石從頭上傾盆而下，這次可沒理由悠閑的等著其落下`。
另外，那兩個以令人毛骨悚然的人外的移動方法和速度在牆上奔馳的奇美拉，已經到了我的眼前。
從這個狀況看的話，調轉《THE・GREED》的方向射擊他們，是十分愚蠢的行為，還是拔出《首斷》比較快。槍身長雖然能使射擊穩定，但在近距離作戰就只是妨礙了。
因為這個判斷的緣故，在我打算鬆開手的刹那，身邊白光閃爍。

「沒關係，交給莉莉吧！」

莉莉優雅的從我胯下滑出來，對於穿著「妖精的舞踏」的她來說，這個牆面就像是溜冰場一樣。
裝飾著的七色的羽毛劃出彩虹的軌跡，勾勒出舒緩蜿蜒的線條，與疾馳的奇美拉一比，我更覺蜘蛛型獸人的身姿十分惡心。

「嘎啊啊啊啊！」

獸人本應擁有的低沉嗓音，變成了奇怪的尖銳聲調，它瞄準了它面前散發著顯眼光芒的莉莉。
其舉起了一根有著像是鶴嘴鋤一樣尖銳指甲的腳。有著如果命中的話，能直接打穿妖精結界，傷害到莉莉的潔白細嫩的肌膚的氣勢。
但是，不如說這才是理所當然的結果，這一擊擊空了。指甲命中的是，莉莉移動後，殘留的閃閃發亮的七色的殘光。

「哈！」

莉莉把小小的雙手伸到眼前，仿彿要飛過去擁抱獸人奇美拉。但在前方等待它的，不是可愛妖精的擁抱，而是耀眼的光之劍戟。
她操縱著《流星劍》，刺入獸人那醜陋扭曲的面孔，像是被那神聖白光逐漸淨化的存在本身似的，白光穿過了異形的全身。
因為穿刺而過，所以其結局就是被一刀兩斷了。變成了像是一開始就可左右分離的人體模型般的構造，十分漂亮的擊落了它。它變成了和剛才的哈比奇美拉同樣的下場。
然後莉莉乾脆的拋棄了對手，仿彿它是塵埃一樣，絲毫不感興趣，莉莉一眼都沒看那墜落的屍體，直接華麗的轉身。
回過頭來的莉莉，像是模仿我使用魔弾似的伸出右手。其指尖指向的目標是，完全踏入了我揮劍範圍的，蜥蜴人奇美拉。
在莉莉可愛眨眼的同時，她放出了射擊。

「咚！」

離我的鼻子五十厘米處，雪白的光柱穿過。感覺像是站在車站站台上。近距離看著電車經過。
不可思議的是我的臉沒有感覺到一點熱量。是因為全部高熱的攻擊力的都關在那穿過的光的洪流中吧。
幼女莉莉自豪的她最大火力的必殺技，通稱《光柱》。一擊就能讓哥布林棲息的洞窟崩落，從而被掩埋起來的威力，對僅有的一個敵人來說過於傷害已然溢出了。
光柱穿過之後，已經什麼都沒有剩下了。剛剛還在面前的，舞動著蜥蜴的腦袋和蛇的腦袋襲擊過來的奇美拉，就好像是我的幻覺似的。

「哈，哈哈⋯⋯不行了」
「⋯⋯我們，已經完了」

清除完了襲擊過來的奇美拉，我再次開始移動腳步，在城牆上前進，戰奴們發出了滿是絶望的沉重的聲音。
等我再往前走幾步，到了前方的梯子之後，我就會毫不留情地讓他們吃下魔弾。從這個高度向正下方攻擊的話，能貫穿多少個戰奴的身體呢。還是說，在確認這種事之前，梯子上面的人可能會因為木制的梯子破碎了從空中掉下去
無論如何，他們都會死，這點是不會變的──

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！等一下啊，喂！可惡，我不是壊人！拜託了，饒了我啊啊啊！！」

我踩在了梯子上。因為我的身體與地面水平。因為我是這樣站著的，所以戰奴們就像匍匐在我的腳下討饒一樣。
當然，我是十分冷酷的，他們再怎麼乞求饒命，我也只會將六連裝的槍口對準──是的，我調轉了槍口，就是這樣。

「可惡！」

像逃跑一樣，我飛速離開了梯子，再次朝向前方跑了起來。離開了那個地方。向前方的牆的中央跑去，離開了原先的地方。去做最初的目標，來到了奇美拉蜂擁而至的激戰區。

「沒有閑心去管小雜魚⋯⋯喂！」

這就是我的，竭盡全力的藉口。

「──是的，就是這樣啊，黒乃桑」

這個時候，才注意到菲奧娜的聲音⋯⋯⋯
回頭的那一瞬間，看到了，爬著梯子的可悲的戰奴們，被火焰的漩渦吞噬了。
發出轟隆隆的劇烈聲響的灼熱的龍卷風，像是不允許其中有東西存在似的，熊熊燃燒著。將一切燃燒殆盡。簡陋的白色長袍，硬鱗也好柔軟的毛皮也罷，肉也好骨也罷，仿彿要將靈魂都燒成灰燼。

「所以，我收拾乾淨了。那麼，請前進吧。」

抬頭望去，看到了在城牆上優雅的舉起魔杖的魔女。已經結束了射擊魔法吧。只有帶著微弱火星的岩石落下。似乎察覺到了我的視線，向我小小的揮手示意，表現出一副從容的態度。
菲奧娜放出的中級攻擊魔法《火焰槍》，依舊有著超凡的火力，隨便就殲滅了《雜魚》。

不管是從地下墳墓中湧出的骷髏，還是這裡的戰奴，對她來說都是沒有區別的吧。哪邊都是平等的，應該打倒的敵人。

「啊，是的⋯⋯」

我到底在做什麼啊？我是為了幹什麼，才來到這裡的。

「⋯⋯對不起，菲奧娜」

在這個時間還做扮演偽善者的遊戲嗎？我是笨蛋嗎。蠢的不可救藥啊。

「讓你無端浪費了時間」

我都站在戰場上了，還在這樣苦惱。
戰奴的存在太過可悲，可憐，然後，我同情他們了。結果──只有我為了不弄髒手而逃跑了，讓伙伴背負罪孽。
太過惡心了啊，黒乃，黒乃真央，你是為了這種事，才組建隊伍的嗎？自己不想殺死的敵人，就交給伙伴來殺嗎？
別開玩笑了啊，這算什麼啊，天真的撒嬌嗎？

「從現在開始，我會做的。我會好好地，殺了他們」

在這戰場之中，同情也是罪過。看吧，在這裡的，只有值得信賴的伙伴，以及可憎的敵人的兩種人。簡單的兩個極端。
如果做不到和敵人戰鬥。殺死敵人的話，就沒有資格，站在這裡。
我現在終於有了覺悟，下定了決心。

「無論對象是誰，都沒關係⋯⋯我會殺掉所有人⋯⋯」

左手放開了鎖鏈，作為代替，從影子中拔出了『絶怨鉈「首断」』
「走吧，莉莉」
「嗯！」

然後我，邁出了一步。這腳步，有著讓自己也大吃一驚的，輕快的感覺。