「都到齊了嗎，冒険者諸君。首先，坐下吧。」

只看字面意思的話有受到歡迎的感覺，但是由雷恩哈鲁特王說出口的話，就能感到些許壓力。這就是，所謂的王之威嚴嗎。

「那就恕我無禮了」

直接就坐下的，是法爾基斯。在一国之君面前也毫無畏懼，在質樸的椅子上優雅的坐下。

在場的其他冒険者也跟著坐下了。當然，也包括我在內。

「糟糕，開始緊張起來了⋯」

忽然間，這氣氛讓我差點就這麼說出口。

這裡、是被法爾基斯拽過來──不對，是帶過來的，加拉哈德要塞的作戰司令室。是聚集著王侯貴族的將校們的城中司令室，與原本只是高中生的現役冒険者無緣的場所。非要說的話就是伊斯基亞古城的司令室，打倒貪婪戈爾之後以觀光的心情看過而已。

那裡、的感覺是用堅固的石頭造的冰冷地下室，給我的感覺就是意外的很普通。然後，那個感覺現在也沒多少改變。

即使是巨大的加拉哈德要塞，為了追求作為防衛據點的性能的極致設計，沒有多餘的裝飾。這裡也是，有種無論何種攻擊都不會有一絲動搖的感覺，厚厚的石材與鋼鐵與防御魔法所守護的，堅固的房間。牆上沒有窗，掛著真紅的斯巴達国旗與巨大的加拉哈德山脈周邊地圖。

不過、質樸的司令室裡，充斥著更勝于實戰的緊張感。或許是因為這個要塞裡，有以性命守護，或者是、抱著生死同在的信念戰鬥的人在，莫名的有種現實感。

他娘的，帶莉莉來就好了。雖然覺得這很孬，但是心底仍然這麼想著。

「沒想到，會因為被白龍之巢吞沒而達成停戰⋯總之，今天的戰鬥表現，辛苦各位了」

雷恩哈鲁特王淡淡的說出帶有社交辭令意外的開場白，我們、被召見的冒険者靜靜的聽著。

在這裡的，是如法爾基斯所說那般只有「剣闘士」的大隊長，與我們這些持有「独立行動権限」的人而已。允許出席的、只有隊伍領隊──這說是差別對待，不如說是室內面積問題──所以說，現在莉莉與菲奧娜都不在這裡。順便一說，已經和她們兩人說好了。加油哦，莉莉這麼說了，不知道是要我怎麼個加油法，有點不明所以。

向右邊偷瞄，緊挨著的是法爾基斯那美麗的樣貌，然後是如枯木般非常瘦弱的老太太，與帶著粉色全罩頭盔的女性。老太太是「黃泉」的領隊沒錯⋯「利刃連者」來的為什麼是粉色啊。

對粉弓桑留有一抹疑問之後，看到的是非常有冒険者那頑強氛圍的男人們，最後、也就是離雷恩哈鲁特王最近的位置坐著「剣闘士」的隊長艾森哈鲁特王子。果然，排一起看的話感覺長的是挺像的。

然後向左窺伺的話，這邊是一次都沒見過的大隊長們。有「独立行動権限」的人，在斯巴達出陣前的權限授予儀式上見過了，被任命為大隊長的冒険者就只聽說過名字。

唯一、知道樣貌與名字的，是坐在艾森哈鲁特王子相反位置（国王右手邊）的「鉄鬼団」領隊，赤色的獸人古斯塔夫桑。等級是５，然後是最近保護伊斯基亞村而授勛，在大隊長之中也是處於出眾的位置吧。

「雖然倉促，就直入主題吧。艾克，說明就交給你了」

「好的」

稍顯疲憊的從椅子上站起來的艾森哈鲁特王子，從牆邊待命的騎士那，接過指揮棒那樣的──不、那真真正正的，是魔法短杖。

「雖然我覺得沒人不知道，牆壁現在，開了兩個非常大的洞」

雖然語調輕巧但是很清晰，王子大人揮動短杖。

瞬間、我們圍著的大桌子出現了立體影像。由泛著白光的線條框架構成的加拉哈德大城牆，出現在眼前。

光魔法的一種嗎⋯說是魔法，更像是SF那種效果。我家宿舍也想要一台呢。

「正確的位置是這裡⋯與這裡。剛處於北右翼與南左翼的兩端」

與說明同步的，破損部位以紅色光點表示著。點的大小，就直接與實際尺寸同比吧。簡直一目了然。

「雖然有進行緊急修補，在這種猛烈的暴風雪裡效率估計不高。搞不好，是會出現死人的危險工程」

不過，所謂的工兵就是做這個工作的。畢竟是在戰場從事土木工程，會是危險的工程簡直理所當然。

即使如此，比起暴露在十字軍的猛烈攻擊下，暴風雪還是比較安全的吧。至少、現在十字軍沒有向加拉哈德丟火球。

「然後、打出這個大洞的古代兵器，古代哥雷姆、啊─、誒誒─、從報告上看，已經辨明這玩意叫『托魯斯』。問題是，這個托魯斯還有剩餘。不僅僅是撤退了的兩台，已經知道還剩十幾台了」

「十幾⋯尊滴啊，這就費勁了」

似乎、不小心說出口一樣，古斯塔夫依舊用那假關西腔一樣的調調低語。其他的冒険者也同樣，對殘餘機體數做出吃驚的反應。

我之前從莉莉那聽到的時候，也是「嗚哇，真的假的，簡直是狗屎遊戲」這樣稍微有點吃驚。幸好，艾森哈鲁特王子接下來的說明，大致與莉莉得到的情報相同，所以我能保持冷靜的表情。

話說回來，已經得到這麼正確的情報了嗎，在我沒注意到的時候莉莉就向斯巴達軍提供了情報嗎。還是說，有與莉莉相當的情報收集能力的情報部特工到戰場去了嗎。嘛，那邊都行吧。

「──不夠強的攻擊對那玩意不起作用。連我們的弩車都能彈開的裝甲。想要擊破的話就需要、法羅斯砲、或是你們的『必殺技』級別的火力了，嘛、大家都見過了」

到此為止，也僅僅是確認而已。那麼，要如何應對這個托魯斯，要怎麼保護加拉哈德要塞。具體方案才是重點。

「因為這樣，為了應對托魯斯就想要稍稍、對我們『剣闘士』的配置進行變更」

首先，要對開洞的位置作進行重點防守。原本，我們就是分為北右翼與南左翼兩邊，大體上的配置應該不會有太多變化。

重要的是，那個配置的人選。

「左翼由我直接率領。大隊長古斯塔夫、洛侖茲、阿莉埃蒂。独立行動権限組是『黃泉』與『利刃連者』。然後，雖然覺得很抱歉但是要凍結『独立行動権限』」

「等一下，這到底是怎麼回事！」

哐的一聲響，粉弓強勢反對。

「嘛，不要那麼激動。絶不是對『利刃連者』的評價下降了」

「那麼！」

「『五刃擊』，是少數能對托魯斯給予傷害的攻擊。有沒有這張牌，很有可能左右戰局。簡單來說，下次如果沒能確實命中托魯斯就玩脫了。發動的時機，希望能遵從這邊的指揮」

據說、「利刃連者」的必殺技「五刃擊」，僅僅一發就會讓五人全員因魔力耗盡而撲街。和菲奧娜的「黄金太陽」一樣。

該怎麼說呢，是這個異世界裡的必殺技，只要用了就必定會耗盡魔力倒下。還是說，僅僅是形式美。

「⋯明白了。但是，有條件」

「會盡可能答應的，說吧」

「艾森哈鲁特王子，就請您成為『利刃連者』的新紅劍」

「會多付一倍報酬，就這樣饒了我吧」

「只是現在也好！拜託了！！」

「不不，真的饒了我吧」

「以前就覺得您才是最符合紅色的人選！」

「會付三倍報酬，就此成交吧」

「⋯沒辦法。不過，我不會放棄的」

經過一番激烈的交涉，粉弓再次坐下了。

話說、在這個場合試圖將自国王子大人加入隊伍，真是豪膽啊。到現在明白了，這個粉色才是「利刃連者」的領隊。

話說回來，艾森哈鲁特王子與紅色相稱，我也這麼覺得。

「覺得從剛才的話就能明白，能對托魯斯進行有效打擊的隊伍，希望能遵從斯巴達軍的指揮。敵人出動托魯斯前，要回避戰鬥」

確實，自顧自的將僅由一發的必殺技丟到雜兵堆裡，確實就僅僅是浪費。雖然我認為歷戰的冒険者，應該不會出現這種判斷錯誤，不過明確的進入斯巴達軍的指揮下會更好吧。

「然後法羅斯砲也一樣。對面不亮牌的話，這邊也只能將秘密兵器壓著，處於一個相當嚴峻的情況，希望大家能夠理解」

能發射強大激光的「戰塔法羅斯」，是加拉哈德要塞自傲的強力古代兵器在事前情報裡就知道了，今天、漂亮的破壊了四台樣本・托魯斯，那個威力也確認了。

只要完整調試・托魯斯依舊是破壊城牆的決定要素，能將其擊破的法羅斯砲、「五刃擊」等攻擊，都必須溫存下來。無論、十字軍士兵進攻得多麼猛烈，輕易釋放的話將無可挽回。

恐怕、十字軍也能預想得到吧。故意不出托魯斯，封住這邊的高火力，就此攻城。也可能會實行這樣的戰術。

「那麼，回到原題。右翼那邊，由副隊長指揮」

「我是副隊長埃里伍德。各位冒険者，請多指教」

輕輕打個招呼的，是坐在艾森哈鲁特王子旁邊的紅色甲胄斯巴達騎士。是個嚴肅的中年男性，那個風貌讓我聯想起以肌肉男著稱的好萊塢大明星。

不過這個人、那細長的耳朵不是我看錯的話，就是精靈了。原來如此，精靈也有猛男的啊。我又學到了一個異世界知識。

「這邊的人數較少，相對的、第三隊『暴怒』格森布將軍會進行支援。不、非要說的話，應該相反。右翼那邊的洞由『暴怒』負責，『剣闘士』輔佐這樣的感覺」

配置上，右翼的洞由叫格森布將軍的人，左翼是艾森哈鲁特王子，那麼說，將軍級的人承擔防守的責任這種感覺嗎。

「大隊長塔尼亞與布蘭。独立行動権限組是『元素支配者』與法爾基斯」

「賺到了呢，黒乃君，和我一起喲」

法爾基斯那違和的天真聲音，在冰冷的司令室裡回響。

「⋯是啊」

我，僅僅只能說這麼一句。

好像完全不考慮這邊複雜的心情，法爾基斯帶著祥和的微笑邦邦的拍我。哎哎，別鬧。你是換座位後變成與自己喜歡的女孩子相鄰的男生嗎。

「『元素支配者』的黒乃，還有就是法爾基斯將授予『擴大權限』」

「嘿誒，還真是相當果斷啊，艾克」

糾纏我時那孩童般的態度猶如謊言般，氛圍就突然變成深不可測般神秘的法爾基斯這麼說道。

「不是我的判斷，老爸的命令，不對、是王命」

「呼呼，如果是那樣的話──謹遵旨意，雷恩哈鲁特国王殿下」

刻意站起來，恭敬的施禮後，法爾基斯再次坐下。雷恩哈鲁特王則對應的，全部了然於胸一般，沉著冷靜的「唔嗯」威嚴的首肯。

糟糕，我完全跟不上話題。

「喂，『擴大權限』是什麼？」

「啊啊，抱歉啊黒乃君。你來斯巴達似乎還時日尚淺呢，不知道也是當然啊」

雖然我是問旁邊的法爾基斯，耳尖的艾森哈鲁特王子聽到後就回答道。

「等等，艾克⋯黒乃君現在，是在問我哦？」

「所謂的『擴大權限』，簡單來說就是具有独立行動権限的同時擔當大隊長。可以入手相當程度的指揮權，很猛吧？」

「明明、特意來向我打聽」

「嘛，並不要求你像騎士那樣進行指揮，輕鬆的來就好」

「你這樣，不覺得非常過分嗎」

該怎麼說呢，這個混沌狀態。我只不過，是把疑問說出口而已。我的無知就這麼糟嗎。

不對，冷靜，不要被氣氛帶走。總之，先阻止不知何故相當不高興的糾纏王子大人的法爾基斯。

「喂，法爾基斯，稍微冷靜點。詳細的說明之後會再問你的。那麼，就在加拉哈德飯店請你吃飯吧。隨你吃」

「真的嗎？好高興，能由你邀請我共進晚餐」

沒想到，隨便說說的話能這麼有效。對能吃免費餐就這麼高興嗎？意外的是個餓鬼角色嗎，與菲奧娜重了啊。

都行吧，接下來就回到認真的話題吧。

「不過，真的給我那種權限，也沒問題嗎？」

兼任大隊長，也就是說、被交付最少千人冒険者的生命。

我立於人上的經驗，僅僅只有阿爾薩斯防衛戰那時而已。那也只是、冒険者同盟百人全部支持、輔佐才成立的。

「沒啥，大致的作戰命令會由這邊傳達。你就照念給部下聽就行了。本來『剣闘士』就是聚集起冒険者而已，才一開始就沒打算進行什麼複雜的作戰行動」

即使是優秀的等級５冒険者，作為大隊長完美統帥千人的部下也是強人所難。能做到的話，職業軍人就無立足之地了。

「本來『剣闘士』的大隊長，主要目的是進行顯眼的戰鬥來提升士氣。強大的傢伙在前面大鬧的話，後邊的人也好跟隨。」

最後只要最低限度的，對冒険者們進行統一管理就好。斯巴達的冒険者似乎也有實力至上主義的一面，誇示等級５與高等的戰鬥力，估計就會比較順從。

這附近就與代達羅斯，沒多少不同了。這麼說的話，那時把大隊長之座當做賭注進行決鬥就能搞定。前提是能華麗取勝。

「法爾基斯的話，就主要率領剣闘士。人選嘛，是呢⋯比起這邊來挑，你自己挑選會更好吧」

「是嗎？如果這麼說的話，就隨我意咯」

就算是臨時的冒険者軍團，人事變動這麼搞也可以的嗎。不、果然因為是法爾基斯，才能如此。斯巴達NO.１剣闘士的稱號可不是擺設。

「黒乃君那邊，嘛、雖然可）適當的挑選人員，如果你有要求的話會盡可能聽取的。有什麼要求嗎？」

對艾森哈鲁特王子的提問，我僅能沉默以對。

我還沒說，要當大隊長。也有事出突然的因素，老實說，沒有自信。

不可能有。曾經，我率領的百人冒険者們，最終的結局是全滅。

「──黒乃」

那時，打破沉默喚起我的名字。雷恩哈鲁特王、那黃金的雙瞳閃耀，像瞪視一般直視著我。

「阿爾薩斯，是什麼都沒有的鄉下村莊，聽說，你成功讓十字軍的大軍停滯不前。此事是真是假，我不會過問。但是，我選擇相信你」

我的、不對、承認我們「元素支配者」了吧。只不過，無法率直的感到高興。畢竟這事。終究，是敗戰。

「毫無疑問，你在阿爾薩斯村拼死與十字軍相戰了吧。不過，力所不及，伙伴全員，陣亡。那份遺憾，然後、你對十字軍的怨恨之大，僅看今日的戰姿，就不言自明。」

「⋯非常、感謝」

不愧為一国之君。只不過在慶功宴裡稍稍說過幾句話程度的關係，也能如此顧及我的心情。

「你、擁有真正的覺悟與力量。這一次，一定能引領眾多伙伴走向勝利吧」

真是對我抱有巨大的期待啊。国王大人都說到這裡了，身為男人怎能不奮起呢。

「如何，冒険者黒乃。接受擴大權限，能作為大隊長率領冒険者嗎」

考慮的時間，為了做出決斷的時間，已經足夠了。

好，決定了。

我徑直回望，雷恩哈鲁特王那有力的視線，然後說口來。

「非常抱歉。容我拒絶」