「يمكنني إنشاء حرق（吾之身燃為紅蓮之火）」

我聽著菲奧娜像歌唱一般悠揚的詠唱著魔法。
我仍然不懂異世界的語言，但卻能明白其意義。所以，只能理解她說了什麼。感覺像是聽著死記硬背下記住歌詞的外国歌曲。
菲奧娜舉起她愛用的長杖《艾因茲・布魯姆》，在她構造出黃金的火球的同時，我也進入了最後的發射準備階段。

「既然要朝那個大塊頭射擊，就算是用一次性用品，也一點不覺得可惜啊」
「是的，現在真是使用它的時機。主人！那麼，請吧！」

喋喋不休的女僕的觸手，向提著加特林的我的手遞過來一發子彈。用怠惰吉爾的手指製造的，外表扭曲的手指形狀的子彈，但是其蘊含著足以稱其為貨真價實的子彈的破壊力。是的，它有著與在伊斯基亞古城時，貪婪戈爾放出的吐息相等的威力。

正因為如此，這一擊不叫作《荷電粒子砲》，而是《荷電粒子竜砲》。

在這裡用了一發後，就只剩下五發了。嘛。大概就算全部發射，也不能殲滅哥雷姆。嘛，射了一發後，就需要時間冷卻槍管了，想連續射擊也是不可能的。

現在先不想之後的事情，集中精神在這一擊上。
我手上的子彈，慢慢地，確實的，裝填到了《THE・GREED》裡了。我變得平靜下來，再一次在腦內回憶起從雷金桑那聽到的說明。

咔噠，機械的聲響，貪婪的重砲吞噬了雷電的彈丸。裝填完畢。

「超電磁彈頭裝填確認！距離達到能源臨界點還剩二十四秒，的說！」

在小柩腦內廣播的同時，架好的《THE・GREED》發出的giligili的呻吟聲不斷變大。而且，在砲身上刻畫的紫線，開始激烈的反覆閃爍起來。

這個像引擎一樣的很巨大的箱子裡，內含著怠惰吉爾的頭骨，像是它在發出對這達到自身極限的魔力感到不滿的聲音似的。嘛，如果真的是這樣，就算它怨恨我，我也不在乎，反而會更過度的使用它。給我好好工作。

「هنا،معخلقالشمسفياسمي（此時此地，吾將創造出以自身為名的太陽）」

我這邊的發射準備終於接近尾聲，同時，菲奧娜的魔法也終於要完成了。
在她高高舉起的法杖的前端，有著壓縮著巨大熱量的，直徑５米的金色的火球。這火球有著讓人不禁聯想，這仿彿是真正的太陽靠近了過來了的，壓倒性的存在感。

四散在周圍的冒険者和斯巴達兵，不由得將注意力轉移到了這邊。不過，菲奧娜，也不會介意這種視線，不，甚至她都沒有發現這些瑣碎的東西吧。

「那麼，黒乃桑，莉莉桑，射擊吧。」

菲奧娜並沒有帶有什麼自大的感情，而是像平常一樣面無表情的進行了最終的確認。
瞄準哪裡射擊，在什麼時候射擊？這些實際的判斷，都交給了進行第一擊的菲奧娜負責。我和莉莉，只要跟著她，進行配合就行。所以，她說：「好」的話，就足夠了。
所以我和莉莉默默的點頭回應。

「──《黄金太陽》」

「تألقنجومتحطميهلك」

在菲奧娜釋放出那熊熊燃燒的太陽的同時，莉莉開始進行詠唱了。
在場的所有人，包括我，都在注視著菲奧娜放出的超越上級魔法的原初魔法。但是，只有莉莉冷靜的做著自己的工作，完美的計算出了追擊的時機。

莉莉用雙手捧著《紅水晶球》進行著祈禱。她那晶瑩剔透的金髮，和與其搭配的有著黒夜顏色的連衣裙，都隨著爆炸產生的熱風舞動著。

這一瞬間，菲奧娜的全力一擊《黄金太陽》爆炸了。

目標是十個哥雷姆中，在我們原先並排站在一起的位置的北側，從最左側接近過來的傢伙。直線距離大約有三百米。
金色的大火球緩緩在空闊的空中飛出一道拋物線，飛到了只會一步一步前進的笨重的哥雷姆身上。
哥雷姆直到最後的最後都沒有表現出想要逃避的徵兆，巨大的古代哥雷姆與太陽撞到了一起。

給人感覺是不是發生了雪崩的程度的爆炸聲，響徹加拉哈德的群山，卷起了暴風雨一般的熱風和氣浪。

除了成塊的黒煙向上噴湧外，還因為腳下那厚厚的雪層都被蒸發到直到能看見地面為止的緣故，產生了潔白的蒸汽。在黒與白的煙霧遮蓋下下，不管是敵人還是伙伴，都看不見哥雷姆的身姿了。

但是，莉莉牢牢鎖定著目標。

「──《星墜》」

在彌漫著黒煙和蒸汽的內部，窺見了劇烈閃爍的七色光芒──在人們想這是怎麼回事的瞬間，巨響再次回蕩在了山間。

同樣的爆炸，同樣的灼熱。但是，這次不是凝聚的炎熱，而是像隕石一樣，有著巨大質量的光之巨型炸彈。

回響著因為金屬塊相互碰撞，發出的切割金屬一樣的尖銳的衝擊聲的同時，七色的光芒造成的大爆炸吹散了黒煙和蒸汽組成的帷幕。

「哦⋯⋯漂亮的半毀了」

在因《星墜》產生的爆炸氣浪而再次晴朗的視野中映出的是，失去了頭和雙臂，渾身焦黒。有著像廢品一樣的姿態的，面目全非的古代哥雷姆。

我想，已經不需要我射擊了吧，在它滋滋滋的冒出黒煙的同時，確實沒看到它再邁出一步。果然，這是最後一擊啊。

「黒乃，那個的胸膛中央的附近，一定有個人喔。那就是操縱者。」

我只看見了。像是遭受了大火災的高塔一樣的，半壊的哥雷姆的殘骸，但莉莉是清楚的吧。

「原來如此，魔法造物也不是自動武器，真的是個巨大的機器人啊──」

這樣的話，的確，就可以瞄準駕駛艙一擊必殺了。簡單易懂的弱點，但莉莉表示，胸口處有著最硬最厚的裝甲。想要這麼幹的話，無論如何，都必須使出能讓其嚴重破損的攻擊。
總之，一個哥雷姆，不，應該說是一個機器人嗎？已經擊破完畢了。

「──３，２，１！達到能源臨界點！攻擊！」
「──《帶電粒子龍砲》發射！」

在發射的瞬間，我確實看到了和在伊斯基亞古城裡看到的紫電洪流一樣的光輝。

《雷砲形態》的單個砲身，像開門一樣分裂成兩邊，就像是貪婪戈爾張開了血盆大口一樣。

順著從砲身中間刻畫的紫線，漂亮的上下分裂開來了，變化成了兩條鐵軌一樣的形狀，這形狀看起來完全是未來兵器。雖說不會真的要在這裡再現超電磁砲原理。說真的，荷電粒子砲和超電磁砲是不同的東西。

儘管如此，四散著嗶哩嗶哩的紫電，裂開的軌道型的變形砲身，就仿彿SF作品中看到的強力的光線兵器一樣，我將要釋放這收束著雷屬性魔力的荷電粒子砲。

它散發著耀眼的光芒，讓我不由得想移開視線。但是，我好好的瞄準後，朝著莉莉告訴我的駕駛艙的位置處，射出了破壊的光束。

我親眼看到了，一道雷光筆直的跨越過了虛空，突刺到了哥雷姆的巨大身驅的這個瞬間。而命中時產生的閃光，終是染白了我的視野。

「──咕！」

哥雷姆出現了預想以上的反動，手臂嘩嘩的搖擺著，不，是它全身都在搖晃。感覺它的腳馬上就要懸起來，然後它的整個身體被朝著後方吹飛。

現在的話，我明白了，貪婪戈爾把腳像鐵樁一樣打進地面進行固定的心情了。因為我體驗到了這個反動──在我對我自己的膚淺感到後悔的同時，也只好想盡可能集中的用力量去抵抗這反動。

然後，只有寥寥數秒卻讓我感覺非常漫長的發射時間迎來了終結。最後的最後，因為達到了控制的界限，所以雷柱在最後打偏了一點。但是，還是有著能貫穿那半死不活的哥雷姆的威力。

「哈⋯⋯怎麼樣了啊⋯⋯」

射擊結束了，因閃光讓我的視野消失也只是一瞬間的事。我立即就恢復了視力，看到了近一半消減了上半身部分的古代哥雷姆的殘骸，帶著咯吱咯吱的仿彿生銹一樣的喧囂聲，倒在了雪地上。

發出了一聲格外大的轟鳴聲，鋼鐵的巨人，倒在了大地。擊破了，一個哥雷姆。

「果然，沒有三發是打不倒的嗎？」
「沒辦法啊，那個不是和看起來一樣單純用鋼鐵做的」

也能推測出，在現代無法精煉出的古代金屬製造的裝甲上，施加了硬化等強化魔法。這樣一個哥雷姆，可能比蹩腳的城堡還要硬。想一個人破壊簡直可笑。

我看著早知道會是這樣，就算是打倒了特別巨大的古代兵器也不怎麼感動，只是淡淡地說著話的莉莉和菲奧娜，怎麼說呢。因為我，我有一點「哇哦，真的打倒了，厲害啊！」隱約的興奮感。所以覺得害羞了起來。

「⋯⋯因此，接下來該怎麼辦呢。」

我一邊醞釀著也不怎麼樣的冷靜的氛圍，一邊詢問著她們兩人。順便一提，我的計劃就是沒計劃。我只想到了，接下來就直接，靠肉體來戰鬥的，原始的作戰方法。

「黒乃桑，我有個好想法。」

她一邊說著一邊稍微舉起了手，而我從菲奧娜那面無表情的臉上，感覺到自信滿滿的氛圍。

「這樣下去的話，剩下的哥雷姆會到城牆處呢！」

目前我們只擊破了一個哥雷姆。在這迫近的巨人的威脅面前，可以想像到，它們會集中攻擊城牆⋯⋯當然，我們想阻止這事。

只要能拖住它們那沉重的腳步，讓它們無法繼續前進，就算身上多少受點傷。留下些許燒焦的疤痕，都比讓它們破壊城牆好。

就算菲奧娜沒說，這裡的人們也有著古代哥雷姆會過來的預感吧。

「是啊。就算它們沒帶什麼武器，但一定會直接過來，打算破壊城牆吧」

就算是什麼變化也沒有的簡單的攻擊，但是考慮到它們的力量，它們的攻擊就宛若破城錘一般。蘊含著能打穿城牆的破壊力。

「哥雷姆為了攻擊城牆而接近過來的時候，就是機會。」
「原來如此，直到達到極限距離嗎？因此，目標是什麼？」
「是的，在那時跳上哥雷姆。」
「⋯⋯然後呢？」
「然後適當的轟的話，哥雷姆就吧咚了吧」

怎麼樣，是個完美的作戰吧。看著挺起胸膛的菲奧娜，感覺聽到了這樣的心聲。
怎麼說呢，菲奧娜偶爾也會變成肌肉腦啊，我不禁有了這樣的感想。其實她比起我更有狂戰士的素質吧。

「⋯⋯好了，菲奧娜，先不說這樣的『好想法』了」
「原來如此，應該稱為天才作戰吧。」
「不，不是那種方向啊。正相反啊」

為什麼覺得我在表揚她？算了，現在沒有時間好好和菲奧娜解釋，相互之間不理解對方的地方。

「啊，莉莉，該怎麼辦？哥雷姆馬上就要到達城牆邊了。」
「嗯，但是沒關係。我也剛剛想出了個好的作戰方案」
「哦，真不愧是莉莉啊──」

在我誇獎莉莉的時候，傳來了個等候在一旁的聲音。不說也知道，就是魔女大老師的聲音。

「嗯，等一下，黒乃桑？我的精彩作戰呢？」
「不好意思。菲奧娜，那算是最後的辦法。」
「為什麼啊？」
「因為一切。」
「是嗎，說到這種程度的話，就沒辦法了啊」

感覺菲奧娜又往奇怪的方向想錯了，還有了什麼深刻的想法，我帶著期待的眼神向下望去。
所說奇怪，但對話不可思議的順暢地前進啊。我至今還讀不懂菲奧娜的想法。

「那麼，莉莉的作戰是？」

回應我那熱烈視線，莉莉帶著異世界的美少女代表一樣的可愛的笑容回答道。

「嗯，我的作戰也要跳上哥雷姆」
「什麼啊，莉莉也這樣嗎！」
「fufufu，放心吧，黒乃，這邊是有好好的想好了接下來的安排的」
「適當地轟的話，不算嗎？」
「嗯，是更確切且具體的作戰方案。我和菲奧娜不同，不會辜負黒乃的期望」
「失禮了，莉莉桑。我究竟在什麼時候辜負了黒乃桑的期望？」

菲奧娜不服的瞪著莉莉，但她則帶著若無其事的表情說道。

「總之，在說明之前，先閉上了眼睛捂住耳朵比較好吧？」
「說的也是。」

莉莉突然脫口而出的建議，就像馬上要飛來閃光彈和音爆彈一樣，但我和菲奧娜一樣，即便不問，也能深深的理解。

「啊，差不多是要放出來了啊」

其實剛剛，就能感覺到讓背上寒毛直豎的巨大魔力。

回頭看的話，就能看見加拉哈德要塞那巨大的天守閣，以及向天空聳立的四個防御塔。將驚人的魔力流，以龍卷風般的大螺旋，匯聚在塔的頂部。

總之，這是操縱防御塔的斯巴達的王宮魔術師，全力一擊，可以看出這大概才是斯巴達軍的本命攻擊吧。

「真不愧是真正的要塞，完全不同啊──」

一邊想著，阿爾薩斯村，要是有這裡的十分之一的防衛能力的話。那麼⋯⋯這種無用的事，，我一邊輕輕的閉上眼睛。感受到上空那龐大的魔力在刹那間爆發。