「──嗯，果然，這裡就是門，沒錯。」

在值得信賴的兩個同伴的守護下，莉莉以感覺不到絲毫焦慮，不如說是十分優雅的動作，挑戰著打開駕駛艙的艙門。

在眼前的是，與字面意義上的矗立的牆壁，也就是古代哥雷姆的背部。只有無邊無際的泛著厚重光澤的鋼鐵裝甲隨著視線轉動映入視野。絲毫找不到拉手的踪跡。

但是，莉莉可以確定是這個地方⋯
根據有三個。第一個是直覺。第二個是，只有這裡泄漏著魔力的氣息。但是，只有點若有若無的魔力，所以，也許是我的心理作用吧。

然後，最具決定性作用的第三個根據是，莉莉的手中的大魔法具──

「《至天寶玉》有反應⋯⋯這樣的話，應該是從這裡去駕駛艙的。」

莉莉右手握著像是巨大鑽石的球體，以淡淡的閃爍反覆提醒著莉莉。已經沒有比這更加讓人容易理解的反應了吧。

這個大魔法具是在那有點脏的孤兒院得到的，本來的用途是干涉人造人的頭腦吧。所說恐怕有著這個用途，但這並不是它的全部用處。

「《至天寶玉》，擁有著更廣闊的用途，可以說是隱藏著效果的《鑰匙》吧。」莉莉如此推測到。

「達成我的意願，『至天寶玉』」

向手中的寶玉注入一點魔力。在其浮現出閃耀的白色光輝的同時，相應的──不，事實上是，起了反應吧，眼前的牆壁發生了變化。

咔噠，伴著這輕微的沒有讓人失望的聲音，一部分金屬板滑動開來。那不是門，而是約三十平方厘米的板子。顏色是白色。材質與聖銀相似，但是是不同的東西吧。因為完全感覺不到上面蘊含著魔力。

莉莉將她空著的左手摸了上去，上面浮現出青白色的光組成的文字。當然，是古代文字。只是，怎麼看都不是橫著寫的文章，似乎是個魔法陣。
雖說莉莉無法完美解讀古代文字。只有著在神學院的課上，稍微學過點知識的程度，知道幾個文字的讀法罷了。

但是，她卻通過直覺，似乎明白了板子上寫著什麼？

「訪問許可，啊。」

少女莉莉將她那楓葉般的手掌，輕輕地按上了發著青白光芒的板子。
於是，眼前的裝甲漂亮的左右分開。這是滑動式的門，是古代遺物，門以驚人地流暢的動作和細微的聲音就這麼打開了。

露出的空間，是長兩米，寬一米的長方形。怎麼看都是符合人類身材的設計。有著嬌小奢華的少女身材的莉莉，輕易的走入了門的對面。
裡面是，在天花板和牆壁中等距嵌入了散發著白光的板子替代照明的短小通道。感覺有些昏暗，但是走了三米左右後，馬上又看到了新的門。

在那前方，毫無疑問這個目的地，肯定就是駕駛艙。
然後，草草通過觸摸操作打開了門的莉莉。也確認了這一事實。

最初映入眼簾的是，無數和認證板中浮現出的東西同樣的青白色的光芒。然後是爬滿左右牆壁的無數條像大蛇一樣大的縱橫交錯的管道，然後正面有著，像是建在斯巴達廣場的紀念碑《零之編年史》一樣的東西，古代文字浮現在一塊漆黒的方形石塊上。

天花板的高度與通道相同，只剩下一個發光板，沒有其他的燈。當然，也沒有窗戶這類東西。

也就是說，無法通過這裡的一切事物來窺視外面的情況。就算是之前已經逼近到眼前的加拉哈德要塞的大城牆，都無法看見。

盡管如此，毫無疑問這個房間就是駕駛艙。

「──呵呵，你好」

要說為什麼，因為這裡有著一個操縱者。在會感到苦悶的狹窄雜亂的小房間中，肯定能一眼就看到坐在中央的人。
那個人，也沒有回答莉莉發出的友好問候，只是靜靜地坐在椅子上。

不，那個真的是椅子嗎？感覺作為座椅的舒適度極差，而且，其全身都被一根根白色皮革捆綁住了。所以與其說他的姿態看起來像是操縱者，不如說是等待電刑的死刑犯。

「原來如此，與其說是操作，不如說是直接鏈接啊。」

莉莉看到操縱者的異常的樣子，卻毫不吃驚，只是淡淡的將親眼所見的全部的狀況中，收集情報，分析情報，然後猜測著古代哥雷姆的秘密。

變回真正身姿的莉莉的頭腦，無論是在人這一方面，還是在魔術士這一方面都十分聰慧，在這以上，她比潘多拉大陸上的任何人都要了解『白の秘跡』的研究，所以現在她正飛速推導這個操作方法的原理。

而且更具體的來說，這個操縱者所戴著的東西，非常非常的眼熟──不，這個就是，拆解，分析，研究，研究到實用領域來增強自己的魔法具。

「思考制御装置（天使之環）的改良型⋯⋯與其這麼說，不如說是特化型嗎？」

將操縱者綁在操縱席上的，並不是那十分強力的拘束用具。

曾經操縱過黒乃的心靈和身體，現在卻是莉莉的實驗道具《玩具》的『思考制御装置』《天使之環》，看起來就是個簡單的白色之環。這個操縱者──他的臉被白色的面具遮住了，但從他那看慣了的黒色頭髮，以及皮帶的縫隙中露出的一身黒色服裝，可以判斷他是異世界人，少年和之前的從異世界的日本召喚過來的實驗體一樣，他的頭部上有著白色之環形狀的物體，可以從外圍的突起看出，隔著一定距離就有一根粗針扎入其大腦，乍一看的話，還以為是看見了王冠。

「嗯，果然把他砍掉帶走是不行的呢」

即使莉莉會空間魔法，但也沒興趣在其中放入頭顱，攜帶在身上。

「但是，這個是什麼東西呢，稍微確認下吧」

在這麼想的同時，莉莉的指尖輕快地描繪出光之魔法陣。她把手伸向浮在空中的圓形的魔法陣，一個東西從魔法陣中跌落出來。

那是與『思考制御装置』《天使之環》十分相似的，白色之環。兩者設計上的差異就是，在這個環的表面上刻著，宛若流動的一列列咒文。事實上，它們的外觀是一樣的，而且其功能方面也很相似。

是的，這就是莉莉研究，西蒙開發，雷金製作的『思考支配裝置』《妖精之環》的試作型。

「那麼，告訴我吧，你的秘密──」

然後，莉莉把手中的『思考支配裝置』《妖精之環》，輕輕的重疊到了，在少年頭上閃耀的『思考制御装置』《天使之環》之上。

「──騙人！？七號機被從外部干擾了！？」

這與其說是自言自語，不如說是十分驚愕的聲音。
終於抵達了加拉哈德要塞的城牆前。在這個時候，多蘿西看到一個哥雷姆的數據畫面上彈出了危機警告，亮起了瘋狂閃爍的紅燈。

這表示是在數個異常錯誤中，危險度最高的情況。《外部干擾》，即有人非法侵入了古代哥雷姆的中樞機關。

「沒有通過自立機動，但是只能這麼入侵啊⋯⋯啊，不，是這樣嗎？，直接侵入了操縱者啊！」

這個干涉犯應該先是跳上了正式名稱為《托魯斯》的古代哥雷姆，然後打開了幾乎沒有鎖的艙們，再通過心靈感應系的魔法具，直接入侵了和座位一體化的實驗編號６７２號的大腦。

只能接受這沒有任何前兆，突然出現的外部干擾的這個狀況了，現在只能開始想實際的解決方法了。

對《魔動演算機》這一古代遺物的研究，肯定是猶達斯率領的『白の秘跡』最為領先。多蘿西對這有著絶對的自信。至少，從沒聽說過在潘多拉大陸上，有著先進的對古代魔法的解明的這種情報。

說實話，她就是輕視了《魔族》這個敵人。
但是，在現在這個瞬間，她堅信的絶對的優勢，如虛幻泡影般崩潰了。

「啊，這是不可能⋯⋯但是，沒錯，這傢伙──」

干涉犯用出乎意料的方法進行著解析。操縱者的腦子裡既有著人型重機的基本操作方法，然後他還能通過心靈感應，將魔手伸向與那個大腦直接連結著的托魯斯的操作系統。

雖然不知道魔動運算機是用什麼方法檢測出了侵入者的入侵，但它正確的傳達了正被入侵這一事。是的，只能傳遞這個情報，因為沒有編入任何自動對抗的魔法回路《軟件》。

本來，以潘多拉大陸的魔法技術水平進行推測的結果，就是他們完全不懂魔動運算機和托魯斯等的古代遺物。因此特意進行保護是沒有意義的，而且從她接手完成的托魯斯短短時間來看，她也沒有做這種事的時間。

總之，完全無法阻止干涉犯的行動，只能任由他自由地玩弄操縱者的大腦和機體的中樞。

「──別想奪走對托魯斯的控制權啊！」

必須自己親自動手來阻止他了。
完全沒有想到自己會在以魔族為對手的戰場上，進行使用魔動運算機的情報戰。一直覺得魔族想要去干涉，被『白の秘跡』製作的《思考制御装置》《天使之環》支配的大腦是不可能的。人類的大腦是那麼的複雜精密，是他們不能解讀的領域。

但是，必須承認。現在我們和對方是對等的。

「好，好啊⋯⋯雖然我是毫不性感的醜女，也沒什麼魔力⋯⋯但只有這個，我是不會輸的！」

心中炙熱的不成樣子。但在腦內的一個角落還是保持著冷靜的邏輯，同時在對卑躬屈膝的消極的自己竊竊私語道。

多蘿西毫無鬥爭心，競爭心，更徹底地說，她幾乎都沒有憤怒這種感情。因為，她在一開始就全部放棄了。

既沒有作為女人的魅力，也沒有魔法的才能。當然，她這種瘦弱的身體也不會有武技的天賦。
專業的古代魔法的研究，就是自己的唯一的絶對的才能。反過來說，這也是因為到現在為止，沒有一個人是她的競爭對手。

就連聖艾利西昂魔法学院的人稱古代魔法的權威的偉大教授，都要剽竊自己的理論。才建造出了，作為侵略潘多拉的第一步的，魔動戰艦高康大的發動機，當時年僅１７歳的女學生，多蘿西對自己的研究成果被奪走一事，她也不生氣。有的只是絶望和虛無感。這是因為她理解了，社會這種東西，就是人們互相欺騙罷了。

但是現在，在自己被猶達斯司教撿到後，自己這種人才擁有了無比的幸福，和充實的活著的感覺。只有他理解了自己的才能，給出了評價。並且比什麼都重要的是，他需要我。

猶達斯司教，不能算是自己的競爭對手。他應該被稱為天才，從以往開始，就多次展現了自己無論如何也望塵莫及的與他之間壓倒性的差距。就算自己耗盡一生也比不過對方。那個男人，是尊敬的，崇拜的，應該乞求他教導自己的偉大前輩。

但是，現在在這裡，有個對手從外部干擾入侵了托魯斯七號機。
這傢伙，不是無法理解古老的魔法邏輯的無數的無能，而是和自己一樣有才能的鶴立雞群的人。而且兩人間沒有絶對的差距，是個能和自己比肩的競爭對手，真正的和自己實力相當的人，出現了。

因此，不可能不燃起來。多蘿西有生以來第一次感受到，從內心深處沸騰起來的熱情，和被動觸發的鬥志，把全身心都投入了迎擊侵入者中。

「控制台變化為五面型，第一畫面顯示七號機的機體信息，給６７２號注射強心劑和造血劑，順便將加速藥也注射了──別死啊，６７２號，直到我放逐了入侵者為止！」