變成暴風雪了。視野變成純白一色的冰雪世界。猛烈的暴風雪。
潘多拉似乎將猛烈的暴風雪稱為「白龍之巢」。當然、冬天暴亂的天氣不可能全都是因為等級５的怪物白龍在四處飛翔之故。大多數是自然氣候，據說其中、也有真的是因為白龍成群飛翔而造成的暴風雪。
總之、山地的天氣易變，沒有比這更能體會這句話中包含的意義了。上午晴朗的天空就像謊言一般。登上艾斯梅拉山脈的時候，天氣還很好呢。
然後，現在加拉哈德要塞，被風雪的結界禁錮──不，說成被保護了，會更加恰當吧。因為突如其來的狂亂暴風雪，十字軍的攻勢完全停止了。

「⋯看起來，暫時不會停呢」

變成休戰狀態到現在，已經過了兩小時了。我到現在、依舊待在城牆。不是在通風良好的通路，而是在城牆內部。
這個巨大的城牆，登上頂端的階梯有內側與外側兩種。從要塞外只能看到平坦的像是大壩一樣的牆面，從要塞裡就能看到由巨大的柱子支撐的圓筒形的塔與城牆融為一體的樣子。
這個塔的內部單純就是螺旋狀的階梯，直通城牆上的通路。就像是「復活の地下墳墓」一樣，是稍顯陰暗的石質建築。
所以、我現在就是坐在這個階梯上進行長時間的休息的途中。為了能迅速來到城牆上，占據接近頂端的位置。視野所能看得到的範圍裡，沒有其他人。並不是冒険者沒有幹勁，僅僅是因為這個位置過於微妙。
實際上、階梯最上層，擠滿了忠實的斯巴達騎士，即使是這個猛烈暴風雪之中也不會放鬆警惕。恐怕，也有人配置在外面吧。在這嚴寒的天氣裡，真是辛苦他們了。
即使這麼說，這個螺旋階梯的塔內部即使要恭維也說不上溫暖吧。不可能存在暖氣設備之類的東西，實際上、是與戶外差不多的溫度吧。拜這個對寒冷耐性很強的身體所賜，能採取這種無謀的行動。即使只有這個「惡魔的擁抱」，也有不錯的保暖效果，即使坐在這，也不會很難受真是萬幸。

「果然、我也應該去休息嗎」

與白色吐息一起，說出稍顯氣餒的話語。
在這個寒冷階梯裡的只有我一人，莉莉與菲奧娜已經去休息了。雖然二人都還留有餘力，不過與我不同，並沒有像是怪物一樣的耐力。能休息的時候就應該讓她們休息。現在，應該在加拉哈德的飯店，對稍晚的午餐時間實行突擊吧。
雖然感覺戰鬥了相當長的時間，結束時一看也才勉強到中午而已。如果天氣沒有突然惡化的話，現在就必須守衛那個被托魯斯打出來的洞，而以必死之心面對奇美拉兵了。或者、現在才像正式開始一般，十字軍本隊即將一齊出擊。
沒錯，他們至今、沒有損失任何一名正規十字軍士兵。戰奴的價值就不用說了，那個奇美拉兵，估計也僅僅是實驗階段而已吧。一開始出動的笨重托魯斯，與被雷恩哈鲁特王切成兩半的完整調试，才稱得上是戰果吧。
總之，十字軍因為持續暴露在暴風雪之中而全滅，之類的事情是不會有的吧，戰鬥現在才準備進入白熱化階段吧。看來還要拖很久呢。

「⋯是誰」

連自己都有點吃驚的尖銳聲音，在寒冷的螺旋回廊裡回響。

「希望你不要那麼警戒啊」

短暫的沉默之後，以不會讓人不愉快的輕快口氣回答道。

「被默默盯著看的話，可不是什麼讓人愉快的事情啊，法爾基斯」
「哈哈哈，抱歉抱歉，一不小心、吶？」

以那好似愛做夢的少女所描繪出的形象，臉上掛著優雅微笑，斯巴達NO.１的剣闘士登上了台階。踩著響亮的腳步聲，茂密的白金色秀髮翻飛，披著的白色披風悄然翻飛。
這傢伙只是站在這裡，就讓這個有些昏暗的螺旋樓梯迅速披上一層華麗的色彩，展露出驚人的美型效果。雖然對我來說沒差。我心中有的、僅僅是、「什麼叫一不小心、啊」這一句吐槽而已。

「下次就普通的上來搭話吧」
「真讓人高興啊，已經約定好下次見面了嗎」

你到底是怎麼理解那句話的。對女性這麼說的話，會讓人覺得這是非常自利的解釋從而感到反感吧。不、能有這麼美型的話，已經是說什麼都會被原諒，不如說會感到高興吧。明明換成我就會立刻被別人報警。

「那麼，找我有什麼事嗎？總不可能，僅僅來找我聊天吧？」
「對我來說（只是聊天）那也挺好。陛下要召見你，所以也不能那樣做啊」
「雷恩哈鲁特王嗎，為了什麼？」
「不過，一會兒而已的話應該不要緊吧──」

搞什麼啊，国王的召見什麼的，非常令人在意啊。然而法爾基斯完全不顧我的這種想法，立刻就在我旁邊坐下進入閑談狀態。還是老樣子，很近。為何要靠到快要肩碰肩的距離啊。空間還用空余的吧。

「因為，已經找你很久了啊」

飄逸的金髮，比女性向的香波廣告更自然的動作撩起頭髮的法爾基斯。隱約傳來香甜的花香，輕輕的刺激著鼻腔。不是男人的氣味，不如說、不應該是男人散發的氣味。

「終於，找到了」

命中注定的人，似乎會有這樣的後續一般，希望不要用這種充滿情愫的眼光看我。在這種極近的距離。
現在我、已經以極限速度與這傢伙拉開了兩個拳頭左右的距離。應該再拉開點距離嗎。

「嘛，加拉哈德要塞很大呢。如果遇到莉莉與菲奧娜，只要問一句就知道了。」
「那兩個人的話立刻就找到了。似乎正在加拉哈德飯店吃飯」
「那麼、只要去問她們就好了啊」
「魔女的小姐姐，以非常認真的表情吃著堆積如山的要塞定食，那個氣氛看一眼就知道是不能搭話的情況」

明、明鑒，就是指這種事吧。嘛，那是無可奈何的事情。那種時候的菲奧娜，還是靜觀其變的好。

「比起那種事，我看到了哦，你的大活躍」
「拉倒。我沒搞出多大名堂」

即使法爾基斯不注視著我，我也會一邊這麼說一邊別開視線的吧。

「失禮了，我能很好的理解，你還沒有拿出全力哦」
「我不是那個意思⋯不管多認真，我是無法阻止完整調試・托魯斯的突擊這個事實是不會改變的」

所以說，我的力量還不值一提。一個人的力量什麼的，可想而知。

「陛下是與眾不同的。一對一的話是毫無勝算的。我有兩人、不、有三人的話就能確實擊敗了吧」

似乎對自己的實力擁有絶對自信的法爾基斯率直的說著，果然雷恩哈鲁特王是特別的嗎。恐怕、那個巨大紅色一閃，也僅僅是數種武技的其中之一而已。

「能以隊伍打倒那個古代哥雷姆，就能說是實力過人了。話說回來，托魯斯是嗎，是那個的名字嗎？知道的挺詳細啊」

這麼說來，知道名稱的，還僅僅只有我們而已嗎。

「莉莉進到操縱席裡，用心靈感應收集了不少情報而得知的」
「呼嗯，那個是載人的嗎。雖然我聽說古代遺物中大多數的魔法具都是通過心靈感應來操縱的⋯原來如此，是處理掉操縱者，才能無傷打到托魯斯的吧」
「聽說下次會加強防範，所以不太可能再次得手」
「防範？」
「心靈感應的干涉對策，似乎是這麼叫的，我也不怎麼清楚詳細情況」

我完全是門外漢。不過，我的印象中類似於電腦的防火牆那種感覺。好萊塢電影裡出現的那種，能入侵国家機密的那種老手駭客那樣。幼女莉莉擺著一臉得意的表情一邊說著「將軍（象棋術語）」一邊按下回車鍵！腦內浮現出這種形象。

「古代兵器都是些未知的事物呢，能入手部分情報，就可以說是大收獲了。與僅僅是將其打倒的我，大不相同啊」
「法爾基斯也打倒了嗎？」
「果然，沒看到我的活躍嗎」

不要浮現那種帶著憂愁的苦笑啊。我不會說安慰話哦。

「⋯該不會，是雙足被斬斷而倒下、的那個？」
「對對，就是那個！」

法爾基斯臉上就像開花一樣出現笑容。背後出現怒放的大朵玫瑰特效，肯定是我錯覺。

「我負責右腳，艾克負責左腳給把它砍倒了。雖然最後一擊讓『黄泉』給拿去了」

我所在位置的對面，南側的左翼，冒険者們似乎也針對戰功進行激烈的爭奪。話說回來，艾克是指艾森哈鲁特第一王子，那個人是「剣闘士」的隊長啊。為什麼會在最前線一起戰鬥啊⋯那是斯巴達王家的教育方針嗎。

「僅僅是腳、也很大了吧。能夠斬斷的話，果然、（你的實力）不是空口無憑啊」
「我也這麼認為的，那之後就見識到陛下的奧義的話，就沒有以此為傲的心情了」

我們兩、最好都不要與那個国王大人比較了吧。

「先不提這些，你說過是要召見我吧？早點過去的話比較好吧」
「雖然我還想要和你說話呢⋯被這麼催促了的話，沒辦法呢」

法爾基斯輕巧的站起來，我也跟著站了起來。是因為在寒冷的環境中坐著不動嗎，感覺身體有些僵硬。

「不過啊，到底是有什麼事啊？」
「雷恩哈鲁特王對所有『剣闘士』的大隊長與擁有『独立行動権限』的人，下達在司令室集合的命令」

雖然法爾基斯沒必要充當傳令兵的角色。大概是在斯巴達騎士來轉告我之前，這傢伙就先出於善意向我搭話了吧。
嘛，專程來找我了呢，要說是單純的善意不如說⋯是在進行輕微的試探，更恰當吧。本來、我就沒在刻意隱藏什麼。

「詳細的情況我也不清楚，不過能猜得到」
「托魯斯的對策嗎」

下次也會出現完整調試・托魯斯，然後、據莉莉說，還剩十台以上，肯定會攻過來的。要突破這個牆壁的話，僅僅是一台就完全足夠了。
畢竟、牆上已經開了兩個大洞了。

「那麼，就出發吧」
「⋯這手是什麼意思」

難道我看起來像是那種擁有高貴家世的美少女大小姐嗎。臉上浮現著溫柔的微笑，法爾基斯伸出帶著白色手套的右手。

「需要伴隨人員的吧？」
「需要帶路人，但是手不用」

不爽的眼神，雖然我的眼神不會停留在那麼可愛的範圍內就是了，以這種感覺瞪過去。即使是一般人就會落荒而逃的眼力，法爾基斯感覺上就像是新柳沐春風那般。

「呼呼，知道了。開玩笑的，會好好帶路的。那麼，跟我來吧」

果然很可疑啊，雖然心裡這麼想，我也只能乖乖跟隨那個美麗剣闘士的背影。

「嗚哇，好像事情很大條POI」

這就是西蒙到達加拉哈德要塞的第一句話，就是這樣的一句低語。來去匆匆的斯巴達士兵們，似乎在爭執著什麼的冒険者。以高聳入雲的城牆以及那比伊斯基亞古城要大一倍的巨大要塞為背景，排滿店鋪、馬廄與帳篷的廣場，比狂亂的暴風雪還要喧囂。

「呼嗯，似乎在牆上開了個大洞呢。雷恩哈鲁特王疏忽了，亦或者是、十字軍的力量比想像的要強吧」

如冰雪般冷靜而尖銳的聲音，從西蒙的正後方發出。那正是用魔法的面紗藏起素顏的迷之女性冒険者索菲。
她那像是結冰湖面的雙眼，即使是在遮蔽視線的暴風雪之中，也確實看到加拉哈德大城牆上那兩個大洞。同時，也迅速察覺到斯巴達騎士正在努力進行修復作業。在稍微仔細的觀察四周的話，就能發現陸續有石材被送到那個大洞中去。
由兩匹大個頭的馬，或者四匹來牽引的大型載貨馬車，才能勉強搬運的巨大石頭。不只是那個大小，這不是單純的石頭，是具備與加拉哈德大城牆相稱的硬度優質石材。誰能想得到，用於修補而囤積的資材，還真用上了。

「牆上的洞⋯到底是怎麼弄的」
「不要緊，無論發生什麼我都會保護你」

西蒙的嬌軀，被褐色的雙腕從身後抱住。同時，抵在背上那巨大的、不、是過於巨大的兩個柔軟觸感，不由得渾身僵硬。
現在的西蒙是與在嚴冬挑戰加拉哈德山脈相稱，穿著厚厚的毛皮大衣，即使如此，依舊能感覺到。
下意識的，在那薄薄的袍子下，穿著那件過激的舞娘裝的索菲身影飄過腦海。即使是討厭的對象也會有所反應，可悲的、男人魂。

「那、那個、請不要放開繮繩」

以稍顯尖銳的聲音說出口的，是這樣的台詞。
西蒙和索菲現在、正在馬上。感情和睦的二人同騎，不是單純的馬，而是擁有美麗純白毛色的獨角獸。
而且、是普通的馬要大上一倍的巨大體格，擁有猛牛一般的壯碩體格的索菲愛馬，讓人懷疑其是否真的是獨角獸。獨角獸最大的特徵，被稱為藝術品的獨角，如水晶一般漂亮的淺藍色，但是太粗、太長，又扭曲成凶惡的形狀，透著一股不詳的氛圍。

「呼呼，那也不要緊。它是個好孩子，吶」

雖然是形似獨角獸的怪物馬，能很好的讀取主人的意圖，是一匹良馬。令人驚訝的安靜步行，前進的同時不讓身體搖晃的它，從正面否定西蒙那句蘊含「放開繮繩會很危險」之意的話語。
話說回來，讓男性騎上背部就，已經展現出非常高的馴服度。亦或者、有可能是並沒有將西蒙視為男性。

「已經可以了，我要下去！」
「啊、喂─」

半逃跑的離開索菲的懷抱，從馬背上跌落的西蒙。這匹獨角獸比想像中要高得多，在他發出小小的悲鳴聲──之時，在瞬間被風雪堆積起來的雪中以身體著陸。

「不用那麼慌張也沒事的。加拉哈德山現在正遭遇『白龍之巢』，無論敵我，三天內都無法行動」

比西蒙像游泳一般撥開積雪更快的，獨角獸咬住他的衣襟將他拉了起來。再次的，從西蒙口中漏出小小的悲鳴。

「以這個混亂的情況，不管哪裡都只剩一個房間了吧。像那種只有床的，狹窄房間。雖然很憋屈，也只好忍耐了」
「沒工夫慢慢來了！得早點和大哥哥回合！不如說，我一個人先走所以請放開我，非常感謝你送我到這裡來！」
「沒什麼，無需客氣。畢竟、我和你已經組成隊伍了呢。撒、今晚也在一個屋簷下加深隊伍同伴之間的羈絆吧」

庫庫庫，在面紗下浮現出下流笑容的索菲。就像褐色的猛獸現在、就要襲向雛兔一般，將可愛的獵物帶回巢中之時。

「──索菲，不好意思，暫時把西蒙借我一下」

從被風雪遮蔽的視線那邊出現了被淡淡的綠色光輝覆蓋的長著羽翼的小小人影。

「莉莉桑！？」
「來得比想像中、要快呢。恭喜蒞臨加拉哈德要塞，歡迎你們」

浮現著祥和的微笑，展露幼女美貌的莉莉。
西蒙變得有點淚目，是因為意料外的救援登場，亦或者是、因為被恐懼的妖精指名呢

「因為對我來說，暴風雪什麼的完全不是障礙啊。比起這個，要借我的西蒙到底是什麼意思呢？」
「索菲桑不要趁亂說什麼『我的』啊，請不要這樣，讓人惡心」
「雖然無意妨礙你，總之情況不佳。改天會隨你拿走西蒙的，希望這次能得到諒解呢」
「等等、莉莉桑為何理所當然一般拿我當談判籌碼啊」
「⋯畢竟加拉哈德大城牆上開了大洞呢，事態比想像的要嚴重。沒辦法，就以三天成交」
「謝謝。就幫你預約能度過良宵的旅館吧」
「大哥哥救救我─！莉莉桑想把我賣掉─！！」
「黒乃暫時不會來哦，他正在進行重要的作戰會議。這邊、也要相應的推進進度吧」

將西蒙的自由意志棄之不顧，交涉成功達成統一。

「那個、莉莉桑，我完全無法理解現在的狀況啊⋯」
「安心吧，完全沒有打算讓你做危險的事。雖然需要到牆外邊去就是了」
「嗯嗯？」

怎麼說呢，好像是清純派婊子這種充滿矛盾的話語。即使是西蒙也不禁反問道。
不過，被莉莉拜託的話，西蒙的回答只能在「好的」與「是」之間二選一。
然後，一如既往浮現出藏著邪惡企圖的笑容的莉莉，自信滿滿的說道。

「不過不要緊。你一定會、變得樂不思蜀的──對那個、巨大的玩具」