就算是受到了威脅，芙拉姆也不打算改變自己的行動計劃。
她挺起胸膛，堂堂正正地走向了迪恩他們的老巢──西區公會那邊。
今天過去的目的是確認一下公會裡有沒有出現搜索茵庫的委託。
完成了這件事之後，她打算趕緊從那裡離開。
迪恩那伙人下流的嬉笑看著芙拉姆，就像把她當做下酒菜一樣。
不過今天芙拉姆沒有聽見他們的謾罵，這樣還算好的。
正因為最近一直都是這樣，連公會裡的接待員伊菈都向芙拉姆投以同情的視線。
她要獨自一人面對這麼多大人。
伊菈覺得被他們盯上的她很可怜。

「你有必要固執到這種地步嗎？」

她一邊整理著文件，一邊用著迪恩他們聽不見的小聲音問芙拉姆。
芙拉姆也沒看向她，就只回了一句。

「畢竟我就是個野奴隷，沒辦法待在西區以外的地方。」

要是她表明了自己是英雄芙拉姆・亞普利柯特的話，肯定能輕鬆的活下去。
但是那麼做的話，估計又得和吉恩產生一場糾紛了，而且教會也肯定不會放著她不管的。
那麼就像現在這樣與米爾琪特偷偷地住在西區，去揭露教會的陰謀是最優解了──芙拉姆是這麼想的。
但是伊菈也說得沒錯，迪恩他們的妨礙真的很煩人。
艾尼奇德殺害無關係的人的性命，在芙拉姆的家周圍貼上那些紙，都是芙拉姆不能置之不理的。
總有一天芙拉姆得做個了斷。
不過，關於現在要怎麼做才能贏他，芙拉姆心裡還沒有底。

「我勸你還是不要接受委託比較好哦。」
「為什麼？」
「你做進升上Ｄ級了吧？」
「畢竟我還是有在努力。」

芙拉姆就算受到了妨礙也還是靠自己完成了委託。
多虧於此，她的冒険者階級才能上升，能接受的委託也變多了。

「就是這一點不好啊。從之前開始，你接受的委託全都會被迪恩他們知道，現在他們能發布一些夾雜在正常委託裡的假委託來陷害你。」

伊菈一邊把委託清單交給芙拉姆，一邊說道。

「既然你肯告訴我這些，那乾脆不聽他們的指示不就好了？」
「不要，為什麼我得為了你做到那種地步？我也算是他們那邊的啊。」
「性情惡劣⋯⋯」
「你要是再這麼說的話，我就強制讓你接下這裡面最難做的委託哦？」

伊菈也沒有義理站在芙拉姆這邊。
剛才的對話也只是她看著面對困難也毫不曲折的芙拉姆而給她的一點建議而已。

「⋯⋯我知道了，那我今天不接了。」

原本芙拉姆今天也沒打算接委託。
芙拉姆看了一遍委託清單，裡面沒有與茵庫有關的委託。
但是，說不定尋找茵庫的委託是Ｄ級以上的委託，而且也有可能是迪恩指示不能讓芙拉姆接受這種『簡單的委託』而故意隱藏起來。

「我還有件事想問，有沒有搜查行踪不明的孩子的委託？」
「孩子？沒有呢。我記得中央區和東區那邊也沒有這樣的委託。」

伊菈的眼睛不像是在說謊。

「是嗎，謝謝。」

在判斷到這些事是真的之後，芙拉姆說完這句話就離開了公會。
翹著二郎腿的迪恩一直看著她離開公會的背影。
等看不見她了的瞬間，迪恩給身邊的手下打了個手勢。
他們一起站了起來，開始了行動。


◇◇◇

「⋯⋯之後該去哪裡調查呢？王都的地理位置我也不是很熟悉，沒有線索的話我也不知道該去哪裡了。」

芙拉姆沒能在公會得到情報，也不知道自己接下來該去哪裡。
要是這個時候有可靠的熟人就好了，但是在這非親非故的王都──

「對了，如果是歐緹麗耶小姐的話！」

身為軍人的她，肯定知道一些芙拉姆所不知道的事。
能與她再會也是一種緣分，她本人也說過『務必來訪一次』，芙拉姆也想和她好好地說一次話。

「但是，我去王城的話應該會造成騷動吧。不，乾脆偷偷地從兵營那邊繞過去怎麼樣？」

先不說軍隊那邊，国王和教會的聯繫相當緊密。
要是什麼都沒想直接跑去王城那邊的話，未免也太無謀了。
芙拉姆則是想著從沒什麼人能看到的，與王城並列的兵營那邊過去。

「你這傢伙，給我站住！」

她的前面傳來了男子粗暴的聲音。
芙拉姆看向了前方，有個拼命抱住白布的的奴隷少年與追他的兩個男人。
而他們則是一瞬間就從芙拉姆的身邊穿過了。
她回頭過去看，少年馬上就轉過了拐角。

「那孩子逃跑的方向是死路吧⋯⋯」

芙拉姆有種不好的預感。
和她想的一樣，馬上就響起了野蠻的聲音。

「區區一個奴隷還敢擅自這麼做，臭小鬼！」
「去死，去死啊，反正你的命一點都不值錢！快點去死把那個還回來啊！」
「請住手，這是我重要的⋯⋯！不是你們的東西⋯⋯！」

這裡是西區，『去死』這句話並不是玩笑，而是真正的想殺了對方。
追他的那兩個男人，是芙拉姆沒在公會裡見過的人──也就是說他們可能不是迪恩一派的人，但是她也沒有理由見死不救。

「⋯⋯上吧。」

茵庫那個時候也是這樣，芙拉姆不是適合住在西區的人。
這樣的騷動在西區完全就是日常瑣事，每天都能看到受到死刑而死的孩子與流浪者的屍體，西區的治安就是這麼差。
活下去的訣竅就是裝作沒看到那種麻煩事──越是在西區活得久就越是這麼說，芙拉姆還年輕，就算她變老了，那種不能放著有困難的人不管的性格應該是不會變的吧。

「那邊的兩個人，住手！」

芙拉姆站在了死路的入口處，對正踢著少年的男人們說道。

「啊啊？你這傢伙搞什麼？」
「想找我們幹架？」

這兩人的火氣比芙拉姆想像中的還要大。
芙拉姆只是搭了句話他們就出口不遜，握著卷頭走了過來。

（沒有武器，看起來也不像是藏了武器。在西區來說這樣也太粗心了，不過也有可能是慌慌張張地追過來的。掃描──狀態值也很低，大概連冒険者都不是。這樣的話，自己這邊也可以徒手對付了。）

芙拉姆迅速的分析完，握緊了雙拳。
當然，在格闘這一塊，她也是毫無經驗的。
看到她的姿勢，男人們嗤之以鼻。

「我說小姐啊，要是不想受傷的話就早點滾吧。」
「那是我這邊想說的話。」
「哈？你還在做夢嗎？那我就讓你看清楚現實吧！」

不過──要是以現在的狀態值以及至今為止所積累的經驗的話，要躲過對方出的拳頭是很容易的。
芙拉姆看破了對方的直拳，上半身後仰，同時給對方的臉一發下勾拳。

「噗咕！？」

男人的鼻子被打歪了，一邊噴著血一邊往後倒下。
芙拉姆的拳頭擦到了他的前齒，稍稍出了點血，不過她的再生能力馬上就治好了傷口。

「你這傢伙竟敢！」

第二個人也沖了過來。
芙拉姆一個後跳就躲過了他大大咧咧的一拳。
然後用雙手接下了他笨重的踢擊。
⋯⋯到此為止都很順利，但是芙拉姆也不知道之後該怎麼辦才好。
總之，她用力的轉著他的腳，把他扔了出去。

「咕啊！？」

撞在地面上的他在地上滾了好幾圈，最後撞在了牆上一動不動。
正好，在這個時間點，一開始被打了的男人站了起來，不過他已經沒有了抵抗的意識。

「你、你給我記住了⋯⋯！」

男人說著這樣老土的台詞，抬著同伙的肩膀離開了這裡。

「雖然火氣很大，不過這兩個小混混意外的懂事啊⋯⋯」

在西區來說，這兩個人算是很老實的類型了。
不管怎麼說，能省事就再好不過了。
芙拉姆拍了拍手，把手上的污漬拍了下去，然後走向了少年。
然後彎下腰，溫柔地對他說。

「沒事吧？身體還痛嗎？」

少年搖著頭否定。

「是嗎，那就好。能站起來嗎？」

芙拉姆伸手過去，他提心吊膽地握住，站了起來。

「真是堅強呢，不愧是男孩子。」

少年的臉頰上刻著與芙拉姆類似的奴隷印記。
也許才刻上去沒幾天，印記的顏色還很鮮艷，就像是血一樣。
不過，芙拉姆更在意的是他抱著的那個用布包著的迷之物體。

「那個、是重要的東西？」
「⋯⋯嗯。」
「難道說，你是拿著那個東西從奴隷商人那裡逃出來的？」
「因為，我討厭。」
「哈哈哈，是啊。我也討厭。」

能逃的話就逃。
讓這麼小的孩子成為奴隷，十有八九都是用了違法手段。
只要把他送進孤兒院，奴隷商人就沒辦法再繼續出手了。

「你有去處嗎？」
「沒有，家人都死了。」
「是嗎。那，總之先去教會那裡吧。」

芙拉姆也沒有精力再去照顧更多的小孩子了。
現在就拜託愛德和喬尼他們吧。

「不管能不能進孤兒院，我想他們應該能暫時照顧你一段時間。」

芙拉姆拉著少年的手，打算走出小巷子。
但不知道我為什麼，他的腳就是不肯動。
與此同時，芙拉姆聞到了他抱著的那個白布發出來的異臭味。
仔細看的話，裡面還流出了一點茶色的液體。

（這個臭味⋯⋯難道說）

芙拉姆心裡馬上就有數了。
是她最近聞得不想再聞了的味道──和那個的味道很像。

（啊⋯⋯是這樣的啊。原來如此，那些男人沒能待在迪恩的身邊，就是連這種事都不懂啊。）

「吶，那個裡面⋯⋯」
「你要看嗎？」

芙拉姆剛問完，少年就打開了布。
裡面的是──那個買了芙拉姆的奴隷商人的頭。
本來他應該是從上到下被劈成兩截了，不過他的頭被線強行縫在一起了。
只是他的頭整體都在腐敗，被縫上的眼睛都在流茶色的液體。

「這個，是你殺了的我的爸爸。」

在她家周圍貼的那些紙也是，迪恩正是覺得芙拉姆『只是個十六歳的小鬼』這一點，想從精神上一點一點壓迫她。

「你要是想逃的話，你光逃走就好了啊。」

當知道這一切都是場鬧劇了之後，不管少年說什麼，芙拉姆的內心都波瀾不驚。

「為什麼要殺了爸爸呢？沒有那個必要吧？」

現在芙拉姆的內心，充滿了連殺人都不厭惡的冷漠。

「你想責備我做過的事的話隨你便。但是我，對於你的父親⋯⋯我沒有後悔殺了你父親這件事。」
「都是因為你的錯，我才會變成奴隷！」
「夠了，就算是用這首拐彎抹角的手段也是沒用的，你回去告訴迪恩吧。」

說完，芙拉姆就轉過身去離開了那裡。
然後──

「⋯⋯嗚，嗚哇啊啊啊啊啊啊！」

少年一邊大叫一邊向芙拉姆襲去。
就算作戰失敗了，要是芙拉姆沒有『想要殺了他』的這個結果的話，他的雇主會生氣的吧。
芙拉姆冷靜地轉過身去，輕輕一腳就把他手上的小刀給踢飛了。

「啊⋯⋯」

小到一邊在空中回旋著，一邊畫著弧線落在地上。
嚇得直不起身的少年膽怯地看著芙拉姆。

「真是的，手段陰險又誇張。」

迪恩的勢力比她想像中的還要大。
實際上，她和米爾琪特兩個人在西區的商店買東西的時候，有的商店禁止她們入店。
所以，她們只能去中央區買東西。
恐怕他至今都是這麼做的，對於礙事者，不僅僅在暴力方面，他還要在精神方面與經濟方面逼迫他，排除他。

「嘛，這麼直接的做法還是第一次，得更加的警戒了。」

她也不知道他會在那裡，在什麼時候發難。
只要芙拉姆還在王都，就不能大意。
走出小巷的芙拉姆，拍了拍自己的臉重整態勢之後，向著歐緹麗耶待的王城出發。
就在這時，她又聞到了某種味道。
這次倒是新鮮的血味。

「⋯⋯騙人，的吧？」

芙拉姆機械地把頭轉了過去，看向了一旁。
剛才追著少年的那兩個男人倒在那裡。
他們一起被某個人在背後砍了，一起絶命。

（我還疑惑為什麼迪恩會利用不是自己手下的小混混⋯⋯原來是要殺了他們？）

如果少年失敗了的話，就得肅清。
但是，這種方法一點也不像迪恩的作風。
雖然做法很骯髒，但是他不是那種會輕易殺掉自己雇傭而來的人的那種人。
倒不如說，他會把這次的失敗當做把柄，讓他們加入自己的勢力，這樣才符合他的做法。
當她煩惱的時候，收到路人的通報而來的兩個軍隊士兵趕了過來。
不管芙拉姆怎麼煩惱，她也想不通迪恩在想些什麼，這裡就交給士兵處理吧。
芙拉姆打算離開這裡。

「等一下。」

士兵叫住了她。

「怎麼了？我只是碰巧通過這裡的哦？」

但是他們根本就不聽芙拉姆的話，用劍指著她。

「欸？怎、怎麼了⋯⋯」
「你有殺人的嫌疑，老實的跟我們走一趟。」
「這也太不講道理了，我明明是剛剛才到這裡的！」
「閉嘴，不管怎麼說，你就是犯人了！」

支離破碎的說法。

「⋯⋯難道說，連軍隊離得士兵都是迪恩的同伴？」

雖然芙拉姆有聽說迪恩還在不斷增強自己的勢力，但沒想到他居然能與軍隊有聯繫。
不過，芙拉姆不覺得他能影響到軍隊本部。
恐怕是他賄賂了西區的隊長，又或者是說他抓住了什麼把柄。
不過，即便如此，要給芙拉姆一個冤罪還是綽綽有餘的。
要是被抓住的話，肯定會有著早就準備好的證據與證言等著她。
殺了兩個無罪的男人，肯定會被判下死刑。
而且估計還會再加上妨礙士兵公務之類的罪名。
如果他們聽不進去的話，芙拉姆只能逃了。

「庫！」

芙拉姆一股腦地就逃跑了。

「給我站住，殺人犯！」

士兵故意地喊了一聲，然後去追芙拉姆了。
路上行人的視線刺在芙拉姆的身上。
因為士兵不斷的在重複「殺人犯」這個詞語，路人看她的眼神已經完全是當做犯罪者對待了。
芙拉姆一邊品嘗著犯人的心情，一邊在王都裡奔跑。


◇◇◇

被士兵追趕的少女這幅景象實在是太引人注意了。
而且被追趕的人臉上還有奴隷印記。
因此，芙拉姆只好往人少的小道跑。

（完完全全地掉入了圈套裡呢）

芙拉姆的武器是大劍。
在狹窄的地方不好施展。
但是，如果真的傷害士兵了的話，那就變成真正的罪人了，所以芙拉姆一開始就沒有戰鬥的打算。
想辦法甩開他們，逃進軍隊不好出手的教會，或者是回到家裡。
如果都不行的話，就用從其他的路線到北區去，去王城那裡尋求歐緹麗耶的保護。

「別逃！」

雖然士兵們在拼命追趕，但是速度還是芙拉姆這邊更快。
他把手向前伸出，然後馬上就有冰塊射向了她。

（還會使用魔法！）

雖然威力不大，但是準頭很穩。
大約五十厘米的冰箭瞄準了芙拉姆的腳，然後碎掉了。
幸好芙拉姆在命中之前躲掉了，但是冰箭的碎片還是擦到了她的皮膚。

「庫⋯⋯！」

雖然她能再生，但是免不了一時的減速。
前面就是十字路口。

（我記得直走是條死路。左右⋯⋯左右是什麼來著。）

她知道一定程度的路，但是她也沒辦法知道所有的路。

（啊啊，算了。往右走吧！）

芙拉姆的選擇是正確的。
右邊是往教會最近的路。
正因為如此──才會有士兵拿著弓在那裡等著她。

「埋伏好了的！？」

芙拉姆沒來得及反應。
士兵放出的弓箭貫穿了她的右腿。

「咕⋯⋯！」

士兵接著繼續放箭。
她的背後也還有兩名士兵繼續追著。

（這種程度的傷，和食人魔那會比起來！）

芙拉姆用力把插在自己大腿的箭拔了出來。

「嘖，啊啊啊啊啊！」

聽到少女的怒吼，看到她的自殘行為，士兵也被她的氣勢給壓制住，不得不楞了一下。
趁此期間，芙拉姆掃描了前面拿著弓的士兵。

────────────────────

尼布・克蘭菲爾德
屬性：風
筋力：４５０
魔力：１１２
體力：３８１
敏捷：２５３
感知：１６２

────────────────────

狀態值合計１３５８，差不多與Ｃ級相當了。
一般的士兵就是這種程度的話，恐怕後面追她的兩個士兵也是差不多一樣的數值。
而現在的芙拉姆，算上裝備的話──

────────────────────

芙拉姆・亞普利柯特
屬性：反轉
筋力：６７０
魔力：５３８
體力：１１９４
敏捷：９２０
感知：１２８

────────────────────

狀態值合計３４５０，差不多是Ｂ級的勢力。
一對一的話對面根本沒機會。
但是對手是三人，而且芙拉姆還不能下死手。
反過來，士兵這邊倒是打算直接殺了她。
剛才射向大腿的箭，要是就這麼放著不管的話，一般人會因為出血性休克而死亡。
面對這樣的對手，手下留情還能贏嗎？

（不傷害他們突破這裡⋯⋯應該沒辦法吧，那麼先把前面放箭的士兵擊潰。再強行突破！）

她一邊小心著後面的魔法，在他們回過神來之前，一口氣縮短了與前面的士兵的距離。
對手想要後跳拉開距離，並且維持這個姿勢放箭。
芙拉姆拔出了噬魂，用劍身來擋住飛過來的箭。
後面的士兵用手撐著地面，發動並魔法。
冰塊就像蛇一樣在地面上前進，瞄準著芙拉姆的腳。
在命中之前她跳了起來──

「哈啊啊啊啊！」

然後把黑色劍刃往下一揮，將弓兵用來防御的弓給砍斷了。
木制的弓根本防不住這樣的微威力。
士兵的鎧甲上也留著斬擊的痕跡，不過也不致命。

「是你這邊先襲擊我的，這種程度就放過我吧！」

芙拉姆著地之後繼續逃跑。
另一方面，失去了武器的弓兵也繼續追著她跑。

「不惜做到這種地步也要遵從迪恩的命令⋯⋯到底是為什麼這麼做啊！」

單純的比較速度的話，芙拉姆不可能輸。
芙拉姆不斷地拉開與身著鎧甲的士兵的距離，還差一點就能甩開他們了──然後她的眼前出現了兩米高的路障。

「有必要這樣嗎！？」

抓一個奴隷有必要這樣大張旗鼓嗎？
他是預想到了她會走這邊的路線所以設計好了的，還是說他在所有的路線上都設置了路障？這個高度也不是不能翻過去。
只是，這樣做的話，後面的士兵馬上就會追過來，而且路障的對面肯定也有士兵待命。
萬事休矣──不過，芙拉姆還沒打算放棄。
芙拉姆進一步加速，筆直的沖向了牆壁。
然後她蹬著旁邊的牆壁跳了起來，然後再蹬了一次，跳過了路障。

「怎麼可能，居然跳了過去！？」
「這個身體能力，會是區區一個奴隷能擁有的！？」

她在士兵們的驚愕中華麗地著地。
利用蹲踞式起跑的訣竅再加速，在路障後面的士兵也追不上她了。
背後的士兵這次用著火魔法向她襲來，芙拉姆傾了傾身子回避。

（能行，趁著這股勢頭沖出大街的話就能到教會了！）

附近的街道她有些印象，說明教會離這裡已經不遠了，她不會再迷路了。
她看見了前面的小巷出口。
只要從那裡出去的話就能尋求教會騎士的幫助，能從這個莫名其妙的狀況中逃離。
她也很擔心米爾琪特和艾塔娜，那邊也可能遭到了迪恩設好的攻擊。
總之，先保證好自己的安全再說──然而等待走出小巷的芙拉姆的並不是希望，而是絶望。

「庫⋯⋯」

小巷外有十名士兵待命。
他們所有人都拿著弓對著芙拉姆，芙拉姆無處可逃。
她背後的追兵也趕了過來。

「愉快的追捕到這裡就結束了，罪人芙拉姆。」
「你就是西區的隊長？」

士兵的後面有個穿著設計不太一樣的鎧甲的男人。
從他的臉來看感覺就像是迪恩的手下那種人。
如果性情相同，那表情估計也差不多吧。

「你覺得做了這種事會被原諒嗎！？」
「當然會原諒啊。要是對手是奴隷的話，就更加的輕鬆了。」

看來他們都沒有察覺到芙拉姆是英雄芙拉姆・亞普利柯特這件事。
他是單純的接受了迪恩的指示，乖乖地按照他說的做。

「王国軍會向迪恩這種小混混搖尾巴？將軍大人看見了怕是會哭吧？」
「看不見就行了。」
「你不否定啊。那果然，你是被迪恩握住了什麼不正當的把柄吧？為了保身而做到這種地步，你到底是為了什麼才加入軍隊⋯⋯」
「動手。」

咻！士兵們一起放箭了。
芙拉姆揮動著噬魂，打掉了幾支箭。
然而不可能防住全方位的箭。
也有好幾支箭刺進了她的肩膀，手臂，腹部，還有腳上。

「咕嗚！⋯⋯哈啊⋯⋯嗚嗚⋯⋯」

就算能治癒傷口，疼痛也不會消失。
芙拉姆的表情因為痛苦而扭曲，她的全身都在冒汗。
不過，芙拉姆的頭腦因為憤怒意識還很清醒，她也沒有因為疼痛而跪下。

「真是了不起的毅力。不過放棄吧──」
「嘎啊啊啊！啊、哈、哈啊⋯⋯嗚嗚、啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆叫喊著，徒手拔出了刺進身體裡的箭。

「哈啊啊，哈啊⋯⋯咳、嘎、噢噢噢噢噢！」

她把所有的箭矢都扔了出去，瞪著士兵們。
幾乎所有的士兵被她的這份氣勢所壓迫，有點退縮。

「別⋯⋯別害怕，她只是在逞強！」

隊長的聲音也有些慌亂，他的嘴唇也在顫抖。
他聽說對手只是個奴隷。
但是她面對超過十個的士兵毫不退縮，反倒是迎面走了過來。
估計他現在內心想的是『我可沒聽說過會這樣啊』之類的困惑吧。

「冷靜下來，準備射第二輪，你們就當做是弓箭的練習就行了。知道了嗎，那傢伙就是個稻草人，不是活人！」
「這次又擅自把我當做沒有生命的東西？我才不打算在這裡被你這種垃圾殺了！」
「那你又能怎樣？你已經無處可逃了。當然，殺死士兵是重罪，更多的士兵會追捕你，讓你死的更慘。」

不抵抗會死，抵抗還是會死。
之前好像也有類似的選項擺在芙拉姆的面前。
那麼，芙拉姆作出的選擇，和那個時候一樣。

「反正橫豎都是一死吧？」
「當然。」
「那我就做個罪人就好了。我，要貫徹我自己的意識做出的選擇！」

芙拉姆筆直的向隊長突進。

「什、什麼！？喂、喂，誰快去阻止她！別過來，不要過來啊！」

芙拉姆不知道為什麼他會動搖。
他難道覺得自己是軍人所以不會被殺了嗎？
明明把人逼到這種絶境。
士兵慌忙放出的第二輪射擊倒是幾乎沒有射到她。
不過還是有一支箭射穿了她的小腿。

「好！」

士兵很高興。
這下子她就會因為痛苦而失去平衡──然而這種程度是不會讓芙拉姆停下來的。
她就保持著中箭的狀態，沖到了隊長的面前，舉起了噬魂對著他的頭部準備敲下去。
然後響起了頓重的聲音。
並不是一刀兩斷，而是陷進了什麼東西裡。
漆黑之刃直接打進了沖過來的士兵的頭，他的頭盔和頭蓋骨都變形了。
當然，那個士兵死了。
迅速判斷到需要保護好指揮官的他，毫無疑問是一個勇敢的士兵──只是他保護的人就是個垃圾。

「噫⋯⋯！」

隊長嚇得後仰失去平衡而屁股著地，他想從芙拉姆那裡逃走。
士兵之間也擴散著動搖，隊列也變亂了。
芙拉姆不會放過這個機會。

（現在的話應該能逃走！）

雖然她很想殺掉眼前的人渣，但是要是自己失去性命的話就得不償失了。
總之，現在她以遠離士兵們為優先，頭也不回地全力逃跑。


◇◇◇

「這邊也不行、嗎⋯⋯」

芙拉姆想方設法的接近教會，但是路上設有許多的路障，很難到達。
更準確的說，教會被王国軍做出來的路障給包圍了。
這麼做的話教會騎士那邊不可能沉默的，芙拉姆想不通這是怎麼回事。
可能是用了什麼強制措施，效果才會這麼顯著吧。
芙拉姆已經沒辦法強行突破了，就算愛德和喬尼可以站在自己這邊，但表面上王国軍和教會騎士是協力關係。
以他們的立場也沒辦法幫助在眾人眼前殺死士兵的人吧。

（雖然我很想和艾塔娜小姐和米爾琪特合流，但這個情況想接近家應該不可能了。要是早知道會變成這種情況的話，就老實地找艾塔娜小姐幫忙就好了⋯⋯不，這也不行。艾塔娜小姐不在的話就沒人保護米爾琪特了）

最重要的就是米爾琪特的安全。
讓最強的戰力去保護她，芙拉姆覺得自己沒有做錯。

（按照這個情況，想從西區出去也很難。但是，外面的路線更多，他們也更難找，總之先想辦法去外面。）

潛藏在黑暗中的芙拉姆靠在牆壁上，「呼」地抬頭嘆息。
這時，一張紙被風吹到了她的腳邊。

「⋯⋯嗯？這是什麼？」

她撿起來一看，上面寫著『尋人啟事・殺人鬼芙拉姆』，還有一張比較真實，但是表情很凶惡的畫像。
畫像的下面還寫著賞金，上面還有王国軍認證的印記。
芙拉姆咋了咂嘴，用力握住紙。

「那群傢伙⋯⋯連這種東西都做出來了！」

連芙拉姆會殺死士兵都在他的計劃之中嗎。
按照這個樣子，她想從西區逃出去的想法也被他預讀出來了吧。

「乾脆大鬧一場，把那群傢伙都殺了？」

雖然芙拉姆這話有半成是玩笑，不過聲音裡的殺意讓芙拉姆自己也感到吃驚。

「找到了，是殺人鬼芙拉姆！」

這個時候，有個小混混發現了藏起來的芙拉姆，大聲的叫著。
並不是士兵，而是迪恩的同伴。
他的手上也拿著尋人啟事的紙。
仔細看的話，附近的牆壁都貼著一樣的紙。
這樣一來，迪恩他們就能堂堂正正的在城鎮裡殺了芙拉姆。
在這之後不止是軍隊，迪恩一派和見錢眼開的小混混都是芙拉姆的敵人了。
而且還不止是這樣。
看到公告的一般市民也會敵視芙拉姆，會幫助他們找芙拉姆吧。

「就算我再怎麼不起眼，貼這麼多紙也不可能注意不到吧！」

要是明白那是英雄芙拉姆的話，應該會有人明白迪恩的企圖把。
其他的小混混被剛才的聲音所吸引，像雜魚魔物一樣一群一群地冒了出來。

「逃走路線──」

這條細道的深處的思路，但是左右牆壁的間隔又很窄，不過左邊的建築物屋頂比較低。

「就去上面吧！」

芙拉姆助跑跳遠，蹬上了右邊的牆壁之後跳到了左邊的屋頂。

「她去建築物上面了，快追！」
『喔噢噢噢噢噢噢噢噢！』

殺了她能從迪恩那邊拿到獎金嗎。
充滿幹勁的野蠻男人們在屋頂上追逐著芙拉姆。