芙拉姆回家的時候已經是傍晚了。
她用懶散的動作打開了玄關的門，用著毫無霸氣的聲音說道「我回來了⋯⋯」

小跑過來的米爾琪特帶著笑臉來迎接她了。

「歡迎回來，主人。」

芙拉姆也一樣地笑了起來。
只要有她的話，自己就覺得像是被拯救了一樣。

「正好我想著去買點東西，主人要怎麼辦呢？」

芙拉姆一看，她手裡提著購物的時候一直有帶著的編織袋。
她在等著芙拉姆回來然後邀請她一起去購物。

「還是說，您想在家裡休息嗎？」

米爾琪特注意到了主人的樣子不太好，她觀察著芙拉姆的臉色說道。
她今天穿著白色的侍從服，胸口附有紅色緞帶和飾品，比平時的更加可愛。
與其說她是上等住宅裡的女僕，不如說她更像是女服務生。
米爾琪特就這樣每天都穿上不同的衣服來治癒芙拉姆的眼睛。

「⋯⋯那，就這樣吧，我要在家休息一下，對不起。」

米爾琪特她肯定也是在期待著能和芙拉姆一起去。
芙拉姆也想和她一起慢慢的散步，但是她的身體卻跟不上。

「我知道了，請主人好好地休息。我和艾塔娜小姐一起去吧。」
「走吧。」

艾塔娜突然出現在了起居室說道。
芙拉姆在兩人出去後，進入了起居室，坐在椅子上後一下子就趴在桌上了。

「歡迎回來，芙拉姆。」

坐在她對面的茵庫還在玩著拼圖。

「嗯，我回來了。」
「怎麼樣了，有找到關於塞拉的線索嗎？」
「成果幾乎為零，不管怎麼找都找不到塞拉醬啊。而且連歐緹麗耶小姐都失踪了。哈啊⋯⋯她們倆都不見了，真的很累人啊。」
「是嗎⋯⋯但是，我覺得一定會找到她們的哦。」
「嗯，我也是這麼想的。」

她只能這麼想來支撐自己了。
芙拉姆非常的疲倦，就這樣閉上了眼睛。
茵庫非常的擔心疲勞的她，停下了手裡的拼圖陷入了思考──但是她注意到了自己能做的事也只有讓芙拉姆好好休息。
她卷起了袖子，注意著不發出聲音，再次開始了拼圖。


◇◇◇

「真的沒問題嗎？」

購物結束得比預想的更早，艾塔娜不禁問米爾琪特。

「沒問題的，我想盡快地回到主人身邊。」
「確實，芙拉姆一副落魄的樣子。」

艾塔娜還想著，說不定芙拉姆那裡還有什麼壊消息。

「⋯⋯那個，艾塔娜小姐。」
「怎麼了？」
「果然，還是應該由我來拿吧？」

米爾琪特不好意思地說著。
艾塔娜的手上提著裝滿食材的袋子。

「沒關係的。」

單純的從狀態值來看的話，米爾琪特的筋力值才１１，而艾塔娜的筋力值則有６６８。
雖然艾塔娜的手臂非常的纖細，但她的力量遠比一般人強。

「我要比米爾琪特有力得多。」

她說完，就用左手做了個肌肉疙瘩的動作。
然而她的手臂並沒有什麼變化。

「話說回來，淨是買些芙拉姆喜歡的東西呢。」
「我想著做主人喜歡吃的東西幫她回復精神。」
「⋯⋯相親相愛」
「才不是這回事！只是⋯⋯我想回報主人給予我的那麼多東西而已。」
「精神可嘉。」
「因為我是主人的奴隷。」

她挺起胸膛，把手放在胸口上說。

「好像是場美好的相遇呢。不管是對於芙拉姆來說還是對於米爾琪特來說。」
「是的，毫無疑問。」

她們倆是在地獄一樣的地方相遇的。
偶然活了下來，互相舔舐著傷口活著。
米爾琪特沒有做出任何選擇。
而是如同往常一樣隨波逐流。
然而從結果來看，她的人生好轉了，真是世事無常。
米爾琪特回想與芙拉姆度過的每一天──這個時候，前方的小巷裡擋著一個纖瘦的男人。

「哦？真是少見的組合啊。如果只是一個人到是手到擒來。麻煩，啊啊真的是麻煩啊，沒想到英雄艾塔娜・利恩巴烏是這個小姑娘的同伴啊。」

小巷中出現的男人張開雙手，說著像是舞台演員那樣的台詞。
他的身高很高，身體也比較纖細，髮色是明亮的茶色。
身穿包裹著肩部的皮鎧，腰部掛著約２０厘米長的短刀，背上背著大弩，手臂上戴著木制護盾。
米爾琪特說出了他的名字。

「迪恩・菲尼亞斯⋯⋯！」

米爾琪特少見的露出了敵意，瞪著迪恩。
他是主人的敵人──只需要這一點，就足以讓她露出『憤怒』的感情了。

「就是這傢伙嗎。」

艾塔娜毫無感情的說著，將魔力聚集在手中。
不能放鬆警惕。
因為不知道這個人會使出什麼卑鄙的手段。

「等一下等一下，今天我們只是偶然相遇的，我完全沒有戰鬥的想法。我也是能看清實力的差距的。」
「那為什麼接近我們？」
「我有話想對你們說啊。對我們雙方都有益的話呢。」
「恕我拒絶，回去吧，艾塔娜小姐。」

艾塔娜點了點頭。
兩人完全不理會迪恩就打算離開這裡。
但是他嘴角上揚，再次開始了他的演技。

「啊啊，真是遺憾。我可是有著塞拉・安比蓮的情報啊。芙拉姆在西區跑了一整天去找她吧？為什麼那孩子不見了呢，她現在又怎麼樣了？知道了這個的話，你的主人也會高興吧？」
「塞拉小姐⋯⋯！」

米爾琪特不禁停下腳步。

「⋯⋯米爾琪特，不要停下來。」
「但是！」

畢竟對於她來說，與塞拉一起度過的時光非常的開心。
她也希望能找到塞拉。
想再和她說話，玩耍，讓她吃自己做的料理。
而且──芙拉姆都累成那樣了都還要繼續找她。
如果，自己得到了什麼情報的話。
說不定能幫上忙──

「我挺喜歡聰明的奴隷。你也長得豐滿了起來了啊，臉也治好了吧？現在的你能賣個差不多的好價錢了吧。」
「閉嘴，下三濫。」

艾塔娜瞪著迪恩。
那份迫力，讓一幅游刃有餘的樣子的他不禁嚇了一跳。
不愧是能擁有英雄稱號的人物。
但是，迪恩又是在哪裡獲得米爾琪特和塞拉的情報？
他在西區有無所不知的情報網，雖然因為上次的事件弱化了，但是好像還是健在的樣子。

「嗚嘿嘿，好可怕好可怕。但是現在的我不知恐懼為何物啊，我沒想到被保護著是一件這麼輕鬆的事啊。至今為止，我都是站在保護別人的立場上呢。」
「這些事隨便怎樣都好，告訴我關於塞拉小姐的事。」
「庫嘿，嘿嘿，別這麼著急嘛。我會好好告訴你的。」

迪恩臉上露出的表情比以前更加的粗俗。
米爾琪特看到他都不禁蹙起眉頭，真的是不像樣，一點威嚴都沒有。

「那個小鬼，在失踪的那天，去了西區教會哦。然後去騎士那裡打聽叫做茵庫的女孩子的情報。啊，這又是另一個自大的小鬼呢。然後她從教會騎士那裡聽說了教會的研究的傳聞呢。」

迪恩說完，暫時停了下來，看著兩人的表情。
為什麼他嘴裡會出來茵庫的名字？──看來他是打算看看她們兩人的反應。
不能讓他看到一點可疑的反應。
不能讓這個男人察覺到茵庫就住在她們家。
艾塔娜從理性上得出來了這個結論，米爾琪特憑直覺得出來了這個結論。
恐怕，他是在尋找茵庫。
所以剛才他是在試探。
兩人抑制住自己的表情，擺出了撲克臉。
迪恩沒能得到期待的反應而感到不爽，「嘁」地砸了一下嘴繼續說道。

「但是，那些傳聞，可不僅僅只是傳聞。而是誤打誤撞與真相十分接近了的呢。不過正是因為這一點，最終還是變成導火索了。」
「導火索？什麼意思？」
「啊啊，應該說是過度自我防御吧。那個很溫柔啊，它的那份溫柔就是表現在過度保護同伴上吧。判斷條件是這邊和是那邊吧。」

迪恩說著抽象的話，兩人完全不能理解。
他說著「真是沒辦法啊」，露出了無畏的笑容，說起了具體的話。
不過在那之前，艾塔娜的手指跳了一下。

「⋯⋯？」

覺得耳朵有些違和感的米爾琪特歪了歪頭。
但是，迪恩繼續推進著話題。

「判斷條件是教會的人，還是教會之外的人，不。是赤子們的人還是他們以外的人。除了他們之外的人要是知道了真相之後，會被追殺。而我成為了赤子們的伙伴，不得不成為他們的伙伴。所以，我現在被他們保護著啊。」
「赤子？難道說，是教會的人體實驗嗎？」
「對，就是那個！什麼啊，你知道的啊。不，不對啊，如果是這樣的話條件應該是滿足了。啊⋯⋯也就是說，你說的是赤子之外的其他組織吧。」
「其他的研究組織⋯⋯」
「沒錯，螺旋赤子（SpiralChildren），把天生的心臟換成了那個叫核心的東西？總之就是把那種不明不白的東西埋進去了的怪物的總稱啊。是教會裡好幾個研究組織中的一個，其中也有上交了巨大成果的優秀的傢伙呢。他們還在王都地下的某個地方建立了研究所呢──」

為什麼迪恩不停地對自己透露這麼重要的情報？
她剛才就覺得有一些違和感，這時，她已經確信這裡面有詐了。

「⋯⋯啊，啊嘞？」

米爾琪特再次歪了歪頭。
因為她聽不見迪恩在說些什麼。
艾塔娜用水魔法做出了耳塞，塞住了米爾琪特的耳朵。
為什麼他要做這種事──迪恩本人回答出來了。

「⋯⋯嘛，為什麼我要說這些事呢？我啊，腦子還算挺好使的，我突然想起來，就算你們沒有像那個修道女小鬼那樣直接聽說過，沒有探明真相。只要我把情報給你們，條件就滿足了啊。」

他用食指敲了敲自己的頭。
然後，房頂上大量的落下來了什麼東西。
撲通，撲通撲通地──看到那個東西之後艾塔娜綳緊了臉頰。
是眼球。
它們從各種各樣的地方鑽了出來，翻滾著靠近艾塔娜。
從地面，從小巷，從住宅的創物理，不斷地湧出來，接近著她。

「嘻嘻，嘻哈哈哈哈哈！都聚過來了呢？不快點逃的話──你們就會變成散發著惡臭的身體去死了哦？」

迪恩說完，發出了今天最惡心的壊笑。
她們從芙拉姆那裡聽說了西區那些散發惡臭，令人不適的屍體的事。
如果迪恩說的話都是真的，觸碰那個的話是十分危險的行為。

「咿⋯⋯咿⋯⋯艾塔娜小姐，那個是！」
「不會讓你們接近米爾琪特的──水靈嘉爾姆（Aqua Garam）！」

艾塔娜的前方浮起了水球。
然後突然扭曲，變成了比人大好幾倍的犬形。

「誒、誒！？呀啊啊！」

犬用它柔軟的嘴將混亂的米爾琪特含住，然後把她拋到了自己的背上。

「走！」

然後艾塔娜對它作出了指示，它筆直的往芙拉姆的家裡跑了。
一下子就跳上了建物上面，它穿梭在屋頂之間。

「嘻哈哈，就算你做這種事也是沒用的！」

迪恩發出了嘲笑，而艾塔娜冷靜地說道。

「不是無用的。」
「啊啊？」
「米爾琪特根本就沒有聽見你這傢伙說的話。我用魔法堵住了她的耳朵。」
「你這傢伙⋯⋯注意到了嗎！」
「因為我的頭腦比你好呢。」
「你這個混蛋！」

迪恩滿懷憤怒，架起十字弩對準了艾塔娜。

「沸點低的可怜，看得出來你也沒什麼餘力了。」
「被逼到絶境的人是你！艾塔娜・利恩巴烏！」

艾塔娜的周圍被眼球包圍了。
面對失去退路的她，迪恩扣下了十字弩的扳機。

「水矛擊（AquaSpear）！」

與此同時，艾塔娜也發動了魔法，地面出現了無數的水槍，射穿了靠近過來了眼球與箭。

「水之觸鬚（AquaTentacles）！」

接著，她在自己的腳邊召喚了水做的觸手。
然後它們搖晃著去追捕迪恩的身體。

「哎呀！」

迪恩的身體向後飛退，同時他的小圓盾裡射出了鋼絲。
鐵爪鈎在了住宅的屋頂，然後他的鋼絲開始收縮，他人就往那裡飛去。
跟著他的男人們也早就跑完了。

「沒能處理掉那個小奴隷有點遺憾，不過你就到此為止了。在極限來臨之前盡管站扎吧，英雄大人？嘻哈哈哈哈哈哈哈！」

他一邊笑著，一邊操縱著鋼絲，飄在天上離開了這裡。
艾塔娜打算追擊他發動魔法，不過──

「我這邊也沒餘力再去處理他了呢。」

眼球的數量還在不斷增加。
就算它們的動作很遲緩，但要面對這種無限湧出，光是碰一下就GameOver的對手，並沒有那麼容易。
艾塔娜將魔力集中在腳部，用腳底蹬了地面，發動了魔法。

「水之庇護（AquaShelter）。」

從地面湧出的水形成牆壁將她包住。
雖然硬度不如冰，但是可以利用彈力將攻擊彈開。
像艾塔娜這種程度的魔術師使用這個的話，不管找來多少普通的冒険者，都沒有可能打破。
眼球還在不斷地增加著。
雖然能用強力的魔法將它們一掃而空，但她的魔力量是有限的。
所以，她打算盡可能把它們吸引過來，聚在一起再一下子消滅它們──所以她才會發動水之庇護。
然而──

「它們打算穿進來⋯⋯」

眼球朝著確認的獵物筆直的前進。
哪怕前面有著牆壁也是一樣的。
它們像進入人的身體一樣，侵蝕著水壁。

「這下子沒完沒了的⋯⋯總之只能跑了吧。」

艾塔娜這次又用腳蹬地面。

「噴射（Splash）。」

她的腳下噴出了大量的水花，沖開了庇護所的上部，艾塔娜飛到了空中。

「水之觸鬚。」

然後她再利用觸手向屋頂移動。
落在了附近住宅的房頂後，馬上又利用觸手移動到隔壁的房頂。
眼球們不分場所，無論怎樣都要追上她。
本以為甩掉了它們，結果又從其他的地方鑽了出來，不知不覺間她又被圍住了。
奔跑在夜間街道上的艾塔娜比起自己的安危，反倒是更加擔心芙拉姆、米爾琪特和茵庫。
她不覺得迪恩做完這些之後就乖乖收手了。
而且，驅使著眼球的人很有可能是其他人，也就是說還有著其他敵人。
艾塔娜祈禱著三人無事──然而，她長長的逃跑劇現在才正開始。


◇◇◇

「主人！」

跑進家門的米爾琪特看到主人的臉後，馬上飛撲入了她的胸口。
芙拉姆不知道為什麼她現在渾身都是濕的，購物袋也沒帶回來。

「米爾琪特，發生什麼了嗎？艾塔娜小姐呢！？」
「艾塔娜小姐她⋯⋯和塞拉小姐一樣，被『眼球』⋯⋯給追了。」
「連艾塔娜小姐都⋯⋯為什麼⋯⋯」

遲了一步到達玄關的茵庫聽到這個消息後受到了打擊。

「然後，就只有米爾琪特逃掉了嗎？但是為什麼，明明你們只是出去買東西⋯⋯！」
「迪恩出現了。那個人說了什麼後，眼球就突然出現了。」
「那傢伙又來！你還記得他說了什麼嗎？」
「我不知道。大概，是艾塔娜小姐用魔法塞住了我的耳朵。我什麼也沒聽見，不知道什麼時候她用魔法制成了一只大犬，然後我就來到了這裡。」
「塞住了耳朵⋯⋯也就是說，如果聽到什麼消息的話，就會被那些眼球追？」

僅僅調查教會是不會觸發那個的。
知道了特定的情報之後，那群傢伙就會馬上出現。
但是，迪恩肯定也知道這個情報，但為什麼那群傢伙不襲擊迪恩。

「因為迪恩屬於教會所以沒事⋯⋯不對，塞拉醬也會被眼球追，說明屬於教會是不夠的，會不會是是研究組織的一員才不會被追⋯⋯？真是那樣的話，迪恩他們成為了那群傢伙的手下？」

迪恩昨天說過『上司說過不許對芙拉姆出手』之類的話。
上司應該是研究組織裡的人。
那麼，不要對芙拉姆出手也就意味著──不能殺了芙拉姆，而是要抓住芙拉姆。

「結果還是我的錯⋯⋯」
「主人，不是這樣的。」
「米爾琪特⋯⋯」

說起來容易，實際上芙拉姆還是擺脫不了那個想法。

「啊⋯⋯對了，你要是感冒了就不好了，總之先換身衣服吧。之後再繼續想吧。」

就算暫時拋之腦後，但艾塔娜都被逼得走投無路的對手，芙拉姆真的有辦法與其對抗嗎？
芙拉姆現在的內心接近崩潰。
茵庫也一直低著頭。
家裡充滿了沉重的空氣。
不過，米爾琪特還在這裡。
光是這個事實，芙拉姆就能重新振作起來了。


◇◇◇

芙拉姆回到房間取替換的衣服，然後走向更衣室交給了米爾琪特。
芙拉姆有想過要不要去外面等她，但雙方都害怕孤單一個人待著，於是她就在這裡等米爾琪特。
一直盯著米爾琪特也總感覺有些害羞，所以芙拉姆轉了過去背對她。

「這不是主人的錯，那是那傢伙的錯。」

米爾琪特脫掉濕了的衣服，擦著自己的身子。

「我也知道是他們的錯。但是，究其原因，還是在我身上。」
「他們只是單方面的襲擊主人，請您不要感到責任。」
「這⋯⋯雖是這麼說⋯⋯」

塞拉、歐緹麗耶、艾塔娜都被牽扯進來了。
教會盯上的人也就只有芙拉姆。
那，只要自己去教會那裡──芙拉姆這樣想著。
米爾琪特擦完身體後，拿起了內衣。
在兩人的沉默中，只能聽見布與身體摩擦的聲音。

「至少，關於迪恩這件事，我必須自己親手解決掉。」
「那個人，從之前開始就沒怎麼變。」
「我也是這麼想的。失去了各種各樣的東西，變得自暴自棄了吧。正因為如此，他才更可怕了。」

米爾琪特輕車熟路地穿上侍從服。
比起一般的洋服，穿著的步驟更加的繁雜，但她每天都有船，所以不覺得麻煩。
說到底，從『這是芙拉姆給她的衣服』這個瞬間開始，米爾琪特就很喜歡這樣了。

「換好了。」

聽到她的聲音後，芙拉姆轉了回去。
──但是她並沒有看見米爾琪特。

「⋯⋯哈？」

什麼都沒有。
一無所有的空間。
她剛脫下來的衣服還在洗衣籃裡。
上面還留著她的提問。
也就是說，米爾琪特知道剛才為止，毫無疑問的還在這裡。

「誒⋯⋯誒？⋯⋯這、怎麼回事⋯⋯」

但是，現在卻不見了。

「米、米爾琪特？吶、米爾琪特！你在哪裡，吶！你只是藏在哪裡了吧？對吧！？」

芙拉姆全身冒著冷汗，起了雞皮疙瘩。
呼吸也開始混亂，沒辦法好好地吸入氧氣。

「回答一下啊，米爾琪特！米爾琪特！」

她再怎麼叫，都沒有反應。
浴室裡，窗戶外，走廊裡，客廳裡，二樓──芙拉姆到處找她，但是哪裡都找不到米爾琪特。

「芙拉姆，怎麼了？」

注意到異變的茵庫握住了芙拉姆的衣角。

「茵庫⋯⋯米爾琪特她、米爾琪特她不見了！明明她剛才還在換衣服的，明明她就在我的身後的，突然就不見了！」
「冷靜一點，芙拉姆。到底是怎麼回事？為什麼會突然不見了？」
「就是我不知道所以我才會拼命地找她啊！」

芙拉姆已經半瘋了。
在大家都失踪了的情況下，只有米爾琪特是她最後的支柱。
然而她卻突然不見了，支柱突然消失了，等待著她的只有崩潰。
她也只是個十六歳的少女。
不過，這股支撐她內心的魔法還沒有結束，她還能再堅強一陣子。
雖然她的內心早就不正常了，但還沒有完全的枯萎。
所以她才會去尋找，在魔法消失之前，想盡辦法找出米爾琪特。

「米爾琪特、米爾琪特、米爾琪特、米爾琪特、米爾琪特、米爾琪特、米爾琪特！」

芙拉姆不斷地呼喚著她的名字。
不僅僅是家裡，她也去外面找她了。
甚至都趴在地上看看在不在屋底。
但是，不在。
哪裡都不在。
直到剛才都還在她身邊的米爾琪特，忽然就消失了。
自那之後過了一小時、兩小時、三小時⋯⋯不管她去哪裡，連一丁點的線索都找不到。
芙拉姆的頭腦被冰冷的夜風吹得冷靜了一點，她丟魂落魄地回到了家。

「芙拉姆⋯⋯沒事吧？」

茵庫尋找著芙拉姆的手，找到了之後溫柔地握住了她的手。
她的體溫，傳入了芙拉姆失去熱度的內心裡。
而這個時候，茵庫的肚子也突然響了起來。
晚飯的時間早就過了。
本來她們早就該快樂地享用完米爾琪特制作的翻完了。
大家圍在餐桌旁。
但是，現在──沒人。
米爾琪特、艾塔娜、說不定會過來串門的塞拉，誰都不在。

「嗚⋯⋯唔唔唔唔⋯⋯！」

芙拉姆跪在地上，低頭看著地板。
她一邊撓著自己的頭一邊發生呻吟。
自己在做些什麼。
她只是想未雨綢繆而已，卻發生了這樣的事。
難道說，上天想讓她繼續單方面地忍受這種不講理的暴力呢？
如果說這是神做的話，那未免也太亂來了。
芙拉姆想著到底哪裡出錯了，從什麼時候開始出出問題了。
為什麼自己不得不被剝奪。
明明自己只是互相支撐著對方活下去而已。
墜入了不幸的深淵之後，一點一點地追尋著光明往上爬而已。
難道說這就是罪嗎？所以要受到罰嗎？

「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯！米爾琪特⋯⋯要是我一直看著她就好了⋯⋯！？但是，但是⋯⋯！」

明明她就近在身邊，芙拉姆甚至都能感受到她的體溫。
但她就是在這種狀態下消失了，只是移開了一眼，連眨一下眼的機會都沒有。
面對這樣的對手，芙拉姆是毫無勝算的。
無力，無力，無力。
無論芙拉姆怎麼想，到最後都是變成了無力的自己的過錯。
和旅行的時候比起來，什麼都沒有改變。

「我⋯⋯又落到了地獄的底部了⋯⋯」

她把手放在了奴隷印記那裡，像是要弄出傷痕一樣的撓著。
她感覺到了疼痛，手指也被鮮血打濕了。
但是因為詛咒，傷痕馬上又消失了。

「就算、就算有這種力量，也不能保護好那個孩子⋯⋯！」
「芙拉姆⋯⋯」

面對陷入絶望的深淵的芙拉姆，茵庫不知道該怎麼和她講話才好。
就算想安慰她，茵庫也找不到合適的話語。
她只能要緊牙關，把手放在柱子下面，緊緊地握成拳頭。
就在這時，芙拉姆停止了哽咽，站了起來。

「⋯⋯我、再去找找她們。」
「夜都已經這麼深了，太危險了。」
「我去找她們，茵庫絶對不要出去。」
「⋯⋯我知道了，我就在這裡等著。」

外面太黑了，想在這麼黑暗的環境中找人實在是太魯莽了。
但是，不讓身體動起來的話，不讓自己的腦裡想著『為了米爾琪特』的話，芙拉姆覺得自己都要變得奇怪了。


◇◇◇

在那之後，芙拉姆回家時，都已經是深夜了。
當然，她毫無收獲。
這種強烈的無力感變成重擔壓在她的肩上。

「⋯⋯我回來了。」

芙拉姆小聲的說道。
茵庫可能是睡著了，所以沒有回應。
一樓的燈還亮著是考慮到芙拉姆會回來所以才沒熄掉的吧。
芙拉姆肉體的疲勞已經到達了頂點。
她想著乾脆就這樣不換衣服就睡死在床上吧。
乾脆就再也不要睜開眼睛了。
她踏著沉重的步伐上樓。
二樓一片漆黑──茵庫果然是睡著了吧。
不過，她房間的門倒是半開著的。
說不定她是想等芙拉姆回來的時候，聽到聲音下來迎接她。
芙拉姆就這樣通過了茵庫的房間──這時，她聽見了「咔咚」的聲音。
而且還不是一次，而是連續響了好多次。

「啊嘞，起來了嗎？」

她是打算嚇一嚇芙拉姆嗎？
聽起來就像是窗戶搖晃的聲音──但是，芙拉姆不在外面。
沒有打開窗戶的必要。

「茵庫，我回來了。」

在看她的房間之前，芙拉姆先叫了叫她的名字，敲了敲門。
⋯⋯沒有反應。
但是，裡面還是傳來了像是打開了窗戶一樣「咔咚，咔咚」的聲音。

「吶，茵庫，我可以進來嗎？」

還是沒有回應。

「我進去咯。」

雖然芙拉姆覺得有點對不起她本人，但是她還是打開了房間的門進去了。
在這樣黑暗的場所裡，一開始映入芙拉姆眼裡的是茵庫的背影。
不知為何，她把身子探出了窗戶，看著家後面的小巷的地面。

「你在做什麼？難道說，是在尋找米爾琪特她們──」

芙拉姆一邊這麼說著一邊靠近她的背後，突然芙拉姆停了下來。
──噗啾、噗啾。
她聽到了之前在某個地方聽到的聲音。
芙拉姆全身僵硬。
臉上的肌肉不斷地抽筋。
芙拉姆臉上失去了血色，感覺到了強烈的寒冷。

「茵、茵庫⋯⋯？」

芙拉姆鼓起勇氣，往前踏出了一步。
聲音變大了。
那種蠢蠢欲動的濕肉吐出什麼東西一樣的聲音。
噗啾⋯⋯啾啵⋯⋯撲通，撲通撲通。
到底，發生了什麼？
茵庫，在做些什麼？
不想知道。
不想看見。
但是──她就是移不開視線。
她又向前踏出了一步。
聲音變得更大了。
地板嘎嘎作響，振動傳到了芙拉姆的腳下。
芙拉姆吞了一口唾液。
粘稠的唾液順著喉嚨的蠕動通過食道落到胃裡去了。
從太陽穴浮現出的汗水順著臉頰流到了下巴，最後往地上落去。
肺像是抽搐了一樣，芙拉姆半開的嘴裡不斷急促地「哈，哈」淺呼吸。
她所有的感官，都強烈的感受到了這種毛骨悚然的感覺。
心跳快得頭暈目眩，芙拉姆想著乾脆就這樣失去了意識更好，芙拉姆──還是伸出了手。
她的手指碰到了她借給茵庫穿的襯衫。
手按著衣服起了皺紋，摩擦著裡面的肌膚，茵庫終於注意到了，於是把頭轉向芙拉姆。

「噗啾、噗啾⋯⋯噗啾⋯⋯」

芙拉姆看到的是肉的旋渦。
和那個食人魔一樣。
而那個還在脈動，吐出血液。
還不止這個。
吐出來的東西──還有大量的眼球。
旋渦的縫隙之間，慢慢地掉落著白色眼球。

「啊⋯⋯啊啊啊⋯⋯」

哪裡出錯了，從什麼時候開始出問題了。
那個答案──芙拉姆是知道的。
流出的血液把借給她的襯衫染紅了，大量的眼球掉在了地板上。
那個光景，把芙拉姆與茵庫渡過的記憶，全都給塗抹掉了。

「嗚⋯⋯嗚啊，啊啊啊啊⋯⋯啊啊啊啊⋯⋯！」

芙拉姆的喉嚨擠出呻吟。
汗水打濕了全身，淚流不止。
但是，茵庫即使看見了芙拉姆這麼悲壯的表情，也沒有什麼變化。
茵庫和她對視了一會之後，像是失去了興趣一樣，再次把身子探出了窗外，向著地面吐出眼球。

「啊啊啊⋯⋯咔，啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆終於忍受不住，大叫了起來。
然後逃出了房間，粗暴的關上了門。
嘭！門發出了巨大的響聲，走廊與房間隔絶了。
她背靠著門坐下了。

「哈、哈、哈、哈⋯⋯」

但是，房間內又傳來了什麼聲音。
噗恰噗恰，撲通撲通，有什麼蠢蠢欲動，吐出了什麼東西的身影。
芙拉姆捂住了雙耳。
手心流出的汗有種黏糊糊的的聲音。
而且這種黏糊糊的感覺也非常惡心。
但是，她覺得這也比聽到那個的聲音更好。

「為什麼⋯⋯為什麼⋯⋯為什麼⋯⋯」

她一直在問著。
問誰？不知道。
不管是誰都好，她想要得到答案。
現在的話，無論是怎樣的惡徒給出的答案，芙拉姆都會很高興的接受吧。
但是現在誰都不在這裡。
塞拉、歐緹麗耶、米爾琪特、艾塔娜，接著連茵庫也。
這個家裡沒有其他人了。
有的只有芙拉姆她自己，還有曾經是茵庫，她也想相信那是茵庫的──怪物。

「嗚⋯⋯嗚誒⋯⋯哈，啊啊啊⋯⋯嗚咳⋯⋯呼⋯⋯呼⋯⋯哈⋯⋯哈啊啊啊⋯⋯」

就算她堵住耳朵，她也能聽見一些細小的聲音。
她覺得之前待的地方就是絶望的底部。
但是，那只是絶望深淵裡很淺的一個地方。
是這裡。
這裡才是真正的絶望的底部。
汗水、眼淚、唾液、胃裡的東西，甚至是胃液，芙拉姆都吐出來了。
芙拉姆就這樣，在聲音停止之前，一直捂著耳朵坐在那裡。