芙拉姆完全喪失了對時間的感覺。
她就這樣一直抱著頭，直直的看著地板，不知道經過了多長的時間。
雖然時間長到像是永遠，但實際上也只過了幾個小時而已。
黎明還沒有到來，走廊依舊十分的昏暗。
芙拉姆嘴裡十分乾燥，已經不再流汗了。
雖然她的身體在需求水分，但她連站起來去廚房的力氣都沒了。
咔噔──芙拉姆背後的門搖晃了起來。
裡面的人咔嚓咔嚓地轉著門把手，門好多次撞在了芙拉姆的背上。

「啊、啊勒？打不開，為什麼呢。明明沒有鎖上的⋯⋯」

裡面傳來的是茵庫的聲音。
芙拉姆嚇得渾身發抖。
應該讓開嗎？
讓開，和她面對面，然後又要做什麼？
啊啊，那種事情，不是早就知道了嗎。
茵庫是和在之前的研究所裡見到的怪物一樣的存在。
所以──所以──

「哇，打開了。啊勒，有人在那裡嗎？」

離開了門前的芙拉姆，用著右膝跪地的姿勢呼出了噬魂。
握住劍柄時，發出了一點細小的金屬音。
黑色的劍刃反射著月光，閃爍著妖異的色彩。

「哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯」
「能聽到呼吸。是芙拉姆嗎？吶，不要沉默說點什麼吧。」

她的臉──很普通，是往常的茵庫。
是有什麼條件嗎？能根據目的而改變？
芙拉姆不知道，她什麼都無法相信了。
但是，她只知道剛才，茵庫的臉變成旋渦，吐出眼球，那個噩夢一樣的光景──是事實。
塞拉不見了。
愛德和喬尼恐怕已經死了。
歐緹麗耶失踪了。
艾塔娜沒能回來，米爾琪特消失了。
也有好多無關人員死去了。
如果這些都是茵庫做的話──

芙拉姆站了起來。
把力量注入到雙手，舉起了劍。
之後再揮下去的話。
揮下去的話──她就會死吧。
不，如果她真的和那個是一樣的話，她的傷口也只會變成旋渦，不打碎核心的話是死不了的。
那麼，她的核心在哪裡呢？是在心臟那裡嗎？還是在其他地方？
為了弄清楚那些，首先應該把她的身體切斷──

（切、斷⋯⋯！）

「揮下去」，芙拉姆的理性告訴她這麼做。

「快住手」，芙拉姆的感性卻讓她停下來。
芙拉姆不知道哪邊才是正確的。

「你在那裡的吧？歡迎回來，芙拉姆。抱歉，我好像睡著了。睡醒了才發現自己待在二樓，我是不是睡糊塗了啊。以前好像也有一樣的事，所以被大家說『你的睡相真差』，還被他們發火了呢。」
「⋯⋯呼⋯⋯」
「真是的，芙拉姆，是在做惡作劇嗎？我耳朵挺靈的，所以能聽見哦。如果真是在惡作劇的話，這樣安靜的環境下我可是能聽到心臟的聲音哦。」

茵庫還是用以前的調子和芙拉姆說話。
要殺嗎？要把這孩子殺掉嗎？
說不定剛才看到的並不是茵庫，而是別人。
在她睡著的時候那傢伙出現了，頂替了她，然後為了嚇到芙拉姆而現身。
這樣想也能解釋。
雖然是能解釋──但是這可能嗎？

「茵庫⋯⋯」

終於，芙拉姆叫出了她的名字。
茵庫的表情放緩，像是鬆了一口氣，但是馬上又鼓起臉頰發火了。

「終於有反應了。我之前還不安的想著如果不是芙拉姆的話要怎麼辦呢。」

她露出了和她年齡相符，像是人類一樣的表情。
像是、人類。
如果她這樣都不是人類的話，那她到底是什麼呢？
乾脆就一直維持怪物的樣子變不回來了不是更好嗎？為什麼要變回人類的樣子啊。
這是為了把芙拉姆逼上絶路嗎？又或者說是讓芙拉姆大意？
但是，如果是這樣的理由的話，茵庫早在和她們一起生活的期間就能殺掉她們了。
而她卻沒有這麼做，為什麼？
為什麼？為什麼？為什麼？
芙拉姆什麼也不知道。
怎麼想也想不明白。
也接受不了。

「不過這個感覺，沒有能找到米爾琪特嗎？真的很遺憾，說不定，等到明天天亮的時候，說不定她就會回來──」
「吶，茵庫，你不記得了嗎？」

所以，她發問了。
把手伸向了絶望的箱子。
茵庫歪了歪頭。

「記得什麼？」

芙拉姆從乾燥的喉嚨裡擠出聲音。

「你⋯⋯變成了、吐出、眼球的、怪物這件事。」
「⋯⋯那是、什麼啊。芙拉姆，就算是開玩笑這也太過分了哦！」
「不是！才不是什麼玩笑，不是什麼幻覺。剛剛，不久前，就在我的眼前，茵庫變成了怪物！我看到了！」

芙拉姆悲痛的聲音響徹在只有兩人的家中。
聲音甚至漏到外面了。

「芙拉姆，怎麼可能會⋯⋯」
「就是那樣的啊。不是我看錯了什麼的。那個時候，我聽到了聲音，聞到了味道，連溫度都記得！那個時候，茵庫肯定不是人類。而是吐出眼球的怪物啊！」

茵庫從芙拉姆的語氣裡明白了她是認真的。
茵庫不斷重複著說「不是的、不是的」，反覆搖頭。
然後用手確認著牆壁的位置，和芙拉姆拉開了一點距離。

「我是人類啊。」
「不對，不是人類。」

兩人的意見相互衝突。
並不是某一方在撒謊。
而是各自對自己的想法堅定不移才會讓兩人對立。

「我是人類⋯⋯」
「你在研究所裡，身體和第二世代的孩子們一樣被動了手腳，變得不再是人類了。」
「我才沒有、被做那種事。我記不得了⋯⋯」
「我總是是知道藥物的真面目了。那個是抑制茵庫的力量的東西。」
「不是的！」
「抑制不住的力量⋯⋯那個眼球，把塞拉逼上了絶路。」
「不、不對，我沒有傷害塞拉。不管是塞拉還是芙拉姆⋯⋯還是大家，我都最喜歡了！」
「還犧牲了好幾個人。」

芙拉姆吐出帶有怒意的話語。
茵庫突然被自己信賴的人憎惡著，她陷入了混亂。
但是──茵庫覺得這樣並不是芙拉姆不講理。

『搞不好，說不定真的是這樣的』

她的內心裡在懷疑著某些可能。
眼睛被縫上了的自己。
不普通的身體。
被眼球追的奇異現象。
不管哪個證據，都是指向了茵庫。

「我不知道，我不知道！」
「然後米爾琪特也消失了，艾塔娜小姐也沒能回來！塞拉醬、愛德先生、喬尼先生還有歐緹麗耶小姐都不見了！」
「不是的、不是的、不是的！為什麼就是不相信我呢！？」
「因為我看到了啊！看到了那種東西，要我怎麼相信茵庫說的話啊！？」

芙拉姆這邊也是，可以的話她也不想說這樣的話啊。
只要茵庫願意的話，就像芙拉姆和米爾琪特相遇之後互相成為了對方的歸處，她們也能成為茵庫的歸處。
但是──這一切，都毀滅了。

「我⋯⋯不是怪物、不是怪物！」

茵庫這麼說著，從樓梯沖了下去。
途中她還摔倒了，滾到了一樓。
渾身發痛。
緊閉的眼睛流出了眼淚。
用衣袖擦乾──用芙拉姆借給她的，帶著她的氣味的襯衫擦拭眼淚。
她想起了過去幾天的記憶，更加的傷心了。
她將這悲傷化作糧食站了起來，跑了起來，途中撞在牆壁上好幾次，磕磕碰碰地到了玄關──然後就這樣光著腳出去了。
夜晚冰冷的空氣像是在告訴她『你是孤獨的』

而芙拉姆她──連阻止茵庫這樣的事都沒做。
噬魂從她受傷哐當一聲掉下來，她自己也坐了下去。
她就閉上眼睛跪在地上抬頭。
和茵庫一樣，芙拉姆也在哭泣。
這是什麼眼淚，連她自己也不知道。
各種各樣的──總之就是各種各樣的悲嘆混雜在一起，把那些具現化之後的產物。

「嗚⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！」

無處發泄的感情變成了咆哮，她像是發狂了一樣吼著。
兩手抱住頭，把額頭貼在了地上。
然後又開始大叫。
她不斷地把自己的頭往地板上撞，撞出血了也沒有停下來，她想用這份痛苦來懲罰自己。
之後又用乾燥的聲音吼叫。
打算離開的茵庫聽到家中傳來的聲音，不由得停下了腳步。
傷心的人不僅僅是她自己。
痛苦的人不僅僅是她自己。
並不是謊言，也不是泡沫，那個叫聲裡包含的感情確確實實是真的。
也就是說，芙拉姆說的是真的，那不是夢。
茵庫相信了，一定是芙拉姆真正的見到了自己變成了怪物的樣子。

「呼⋯⋯咕、嗚⋯⋯嗚嗚⋯⋯」

茵庫肩膀不斷顫抖，聲音硬咽。
她不想相信那些事是真的。
但是她也明白，養育了她的設施，肯定不是普通的設施。
她不知道自己在那裡被做了什麼，也不知道是為了什麼才被培養的。
她只知道自己很沒用，被同伴們排擠了。
但是，現在發生的事，讓她覺得自己當初要是沒有逃跑就好了。
就這樣一無所知的，在箱庭中繼續作為家畜活著就好了。
這樣的話，可能得不到普通人的那種幸福。
但是──這樣就不用體會到這麼痛苦的滋味了。

「芙拉⋯⋯嗯咕！？」

茵庫打算再一次回到家中，剛走一步──有什麼人到她背後把她抓住了，捂住了嘴。
從手掌的大小和力道來看，是個男性。
茵庫抵抗著掙扎，但是逃不掉。
不過他的手有一瞬間沒能捂住她的嘴，她拼命喊道。

「噫呀──！」

傳到了把頭貼在地板上，腦裡一片空白的芙拉姆的耳中。
然後馬上就中斷了，這絶對不是聽錯了。
有誰襲擊了她。
那就該去救她──芙拉姆反射性地想到，站了起來。
但是又在那裡站住不動了。

「救她⋯⋯又是要、打算做什麼呢？」

明明剛才自己不都把她當做怪物對待，把她趕出去了嗎？

「⋯⋯啊啊」

但是，她虛偽的正義心在對她說著。

「即便、如此。」

明明米爾琪特都不在這裡了，在這裡裝英雄又有什麼用。
現在她只是芙拉姆・亞普利柯特，沒有必要這樣亂來。
但是這份噴湧而起感情卻沒有萎縮。

「即便如此⋯⋯也得救她，不然我一定會後悔的⋯⋯！」

她強硬地想著。
所以，就先不管過去和未來了。
那種東西，等救完她再去想。
現在，讓她活著⋯⋯或者是殺了她，為了能讓自己做出這樣的決定，芙拉姆決定要救茵庫。
芙拉姆沖進了茵庫的房間，從開著的窗戶跳了下去。
跳躍的同時光之粒子包裹著她的腳，史詩的皮革靴穿在了她的腳上。

「沙沙」──她著地後滑了出去，左右確認著茵庫的身姿。
她在──

「找到了！」

茵庫被她見過的男人給綁住了。

「茵庫！」
「嗯─！嗯嗚嗚！」
「哎呀，果然出來了啊。」
「你是⋯⋯迪恩！為什麼在這裡！？」
「為什麼？那當然是為了找這只逃出來的小白鼠啊。我有種感覺，『她是不是在這裡啊？』，果然和我預感一樣。不愧是我，感覺真是敏銳啊。」

迪恩這麼說著，更加用力的綁緊了茵庫的身體。
她痛苦地掙扎著。

「放開茵庫！」
「別這樣嘛，我也是有著自己的苦衷啊。而且啊，這傢伙一個人跑了出來，你們不是吵架了嗎？我明白，我明白的，反正以你這傢伙的性格肯定是對她說了『你這怪物！』之類的話吧？啊啊，真是可怜，嘛，不過這都是事實呢，嘻哈哈哈哈哈！」
「⋯⋯你這傢伙啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀好可怕，說中了嗎？」

迪恩嘴上說著害怕，不過他一幅有餘裕的表情。

「吶，芙拉姆，你知道為什麼這傢伙會被叫做飯桶廢物之類的嗎？」
「不知道，也不想知道！」
「嘛，你聽一下嘛。這傢伙啊，就和你知道的一樣，完全不知道自己是個殺人的怪物！在赤子們之中是最醜陋的傢伙呢！」
「嗯嗚嗚⋯⋯！」

怪物。殺人犯。
聽到這些話語後，茵庫埋下腦袋拼命搖頭。
她不想相信吧。
但是迪恩卻沒有管這個──不，不如說他反倒很高興，他繼續說著關於茵庫的真相。

「那是因為，她只有在『抑制藥物效果結束』的『深度睡眠狀態』的時候才會使用『Origin』的力量啊。啊不，說使用不太正確。應該說在她失去意識的時候她的肉體會被『Origin』的力量所支配。她住在你家的時候，當所有人都睡著了之後就會變成那副惡心的臉，吐出那些惡心的眼球！芙拉姆，正是那些東西把你的朋友和保護者還有你的奴隷都逼上了絶路，這也太搞笑了吧？啊哈哈哈哈哈！」

他愉悅地笑了起來。
但他的笑聲聽起來是那麼的空虛。

「你知道米爾琪特去哪裡了！？」
「啊哈哈哈哈！啊啊，我知道，我當然知道啦！現在她正在你無法觸及的地方，變成了那種惡心的肉塊吧？」
「──！殺了你，只有你這傢伙，我一定要殺了你！」

芙拉姆拔出了劍向迪恩突擊。

「哎呀，我只負責把逃走的怪物抓回去。就拜託你們拖住她咯。」

迪恩打出了信號，在陰影中待命的男人們走了出來。
是之前和迪恩一起去教會禱告的男人們。
所有人都面無表情，一臉死相。
恐怕他們都被教會給做了什麼處理吧。

「真可怜⋯⋯他們，一直都相信著失去了統治力的你，他們不是你的同伴嗎！」
「他們這樣也算是為我立功了，這也是他們所期待的啊。」
「他們可不是為了被剝奪自我意識成為道具才選擇的你啊！」
「為什麼你要生氣啊？明明這群傢伙之前還打算殺了你來著。你還在玩正義伙伴的過家家遊戲嗎？」

總感覺迪恩是在遷怒什麼亂發火。
他之前明明是為了給在艾尼奇德死掉的那兩個下層報仇，就要竭盡全力擊潰芙拉姆的男人。
應該不會做出這種把同伴當做道具使用的事。

「我⋯⋯我啊⋯⋯沒錯，我啊！⋯⋯這種事，這種事怎麼可以⋯⋯！」

他咬緊牙關，都快把自己的牙給咬碎了。
對自己悲哀的身姿感到羞恥。

「哈、哈哈⋯⋯怎麼可以這麼舒服呢？對啊，只要我平安無事的話，隨便怎樣都好。我早就是這麼想的。」
「把卑鄙之外的東西全都捨棄後，你還有什麼價值！？」
「庫⋯⋯給我閉嘴！」

迪恩忍不住怒意，將十字弩對準了芙拉姆。

「你懂什麼！我⋯⋯我失去了多少，你都懂些什麼！」
「你不動手嗎？」
「咕⋯⋯」

迪恩憤怒不已但又無可奈何。
不動手的話，他的自尊心就更加的破爛了。
但是──他深呼吸了一會，憤怒的表情從他的臉上消失了。

「雇主說不能殺了芙拉姆・亞普利柯特」

這次，他又變成了一副惡心的笑容。

「嘛，就我來說我想殺了她，所以隨便怎樣都好，不過要是不遵從雇主的條件的話，就會被殺了呢。我又不想被殺。不管是誰，肯定都討厭的啊。嘿嘿，呼嘿嘿嘿。所以⋯⋯姑且警告一下吧。」
「⋯⋯警告？」
「啊啊，這是我的溫柔啊。別對這群傢伙出手哦。也別想著逃開他們來追我。畢竟這群傢伙早就是教會這邊的人了。」
「你是打算求饒嗎？」
「哈哈哈，不是那樣的哦！我可是為你著想才會這麼說哦？如果被那個眼睛看到了，說不定就管不住了。那麼，盡情為了活下去掙扎吧。」
「嗯咕嗚嗚嗚！」

迪恩說完，抱著茵庫逃走了。
她像是想要求救一樣，向著芙拉姆伸手。

「茵庫！！！！！！！」

芙拉姆叫著她的名字，打算沖出去。
但是迪恩的手下擋在她的面前。
短劍，槍，鈍器──大約十個男人帶著各種各樣的武器把芙拉姆圍住了。
在離這裡有一段距離的屋頂上，上面還有拿著弓和十字弩還有投擲器的男人。
以一個少女為對手來講，這個數量的敵人是過剩的戰力。
芙拉姆確認了一個離自己最近的男人的狀態值。

────────────────────

格金・托雷斯
屬性：火
筋力：６１１
魔力：４２２
體力：５８０
敏捷：４１２
感知：４５７

────────────────────

狀態值合計２４８２──是Ｃ級最上位的實力。
筋力和體力在６００左右，魔力敏捷感知大約在４００左右。
沒什麼大毛病，可以說是相當能幹的冒険家。
迪恩他自己的狀態值也只有Ｂ級左右，考慮到這一點，這傢伙應該是隊長了。
以防萬一，她又掃描了另一個男人。

────────────────────

格金・托雷斯
屬性：火
筋力：６１１
魔力：４２２
體力：５８０
敏捷：４１２
感知：４５７

────────────────────

「全都、一樣？」

狀態值合計２４８２。
而且，細分下來的數字，屬性甚至──連名字都和之前的那個男人一模一樣。
感覺到了違和感的芙拉姆又掃描了旁邊的男人。
然後她判明了一個事實──

「這群傢伙怎麼回事⋯⋯所有人，名字、屬性、狀態值都一模一樣！」

也就是說圍住芙拉姆的這群迪恩的手下，只有樣子不同，其他能力完全一樣。
不過芙拉姆也不再驚訝這種明顯的異常了。

「這也是教會幹的好事吧？」

十有八九都是Origin的影響。
迪恩為了成為教會的一員，把任然跟隨他的重要的同伴們賣了。
然後他們成為了被實驗者。
當然，沒有人會希望自己變成這樣。
芙拉姆咬牙。
雖然，自己差點被他們殺死了，所以他們也說不上是沒有罪的人。
但是，那是他們為了對迪恩獻媚才這麼做的。
而迪恩為了保護自己選擇背叛了他們──

「絶對不原諒，一切都⋯⋯！」

憤怒轉化為了力量，芙拉姆蹬著地面，向前面的男人們沖去。
她還是第一次正式地與這麼多人戰鬥。
對手是比自己弱一點的冒険者們，考慮到人數差的話，贏不了的吧。
就算是有著唯一的優勢──最大限度地活用肉體再生與反轉魔法，也看不見希望。
為了改變這壓倒性的不利狀況，首先得一個一個地減少對方的數量。
嗡！
芙拉姆橫一字揮地拔出了噬魂。
男人們則是同時後跳躲開了這一擊。
屋頂上的男人們則是對著揮劍的芙拉姆放箭。
芙拉姆視野的邊緣確認著射過來的箭。
然後預測到命中位置是腳步，她就把魔力集中在腳上。
箭接觸到她腳的瞬間──

「反轉！」

她發動了魔法。
然後箭矢的方向就『反轉』了，往放箭的本人的腦袋上射去了。
箭命中了他的頭後，他痛苦地抓住箭，從房頂上滾了下去。

「首先是第一個！」

她故意說出來，好激勵自己。
正因為芙拉姆知道自己被瞄準了所以才準備好了反轉魔法。
不過這招如果不是出其不意的話就不好使。
之後襲擊過來的是地面上的敵人。
拿著長槍的男人從正面對著芙拉姆突刺。
扎咻──芙拉姆故意用肩膀接下了這一擊。
對手的武器遠比芙拉姆的大劍攻擊範圍大。
要是對方不斷地Hit And Away的話，這場戰鬥會無限地拉長。
所以得活用自己的再生能力，以傷換命──不管傷害，優先排除敵人的數量。
血液噴湧而出，芙拉姆覺得自己像是被熾熱的鐵塊捅進去了一樣，一股強烈的痛覺向她襲去。
她的表情有一瞬間扭曲了，不過她馬上就抓住了槍柄，然後把長槍搶了過來。
確認槍從男人的手上脫離了之後，她馬上就將長槍扔掉了。
失去了武器的男人立刻後退。
然後馬上左右就有兩個拿著單手劍的男人，背後有個拿著長槍的男人替代了他像芙拉姆襲來。
芙拉姆只能向前突破了。
躲開了左右兩邊的劍刃之後，芙拉姆一口氣拉近了剛才武器被奪走了的男人。
然後他馬上就轉身回來，握好了拳頭。

「還想掙扎嗎！？」

芙拉姆揮下噬魂。
男人用手甲擋住了，用流暢的動作躲了過去。
然後沖到了芙拉姆的懷裡，同時用拳頭擊打了芙拉姆的腹部。

「嘎⋯⋯啊！？」

他的動作過於嫻熟──簡直就像是拳術達人一樣。
拿長槍的動作也不像是外行。
格闘技巧與槍術都有研究⋯⋯這種男人在迪恩一派里怎麼可能會是底層人員？
雖然不能說是不可能，但可能性太低了。
這個時候，芙拉姆的腦裡浮現出了一個可能性。

（難道說⋯⋯不僅僅是狀態值，他們的戰鬥技術也是共有的⋯⋯？）

如果是真的話，那麼這些男人所有人都是能自在操縱武器的達人。
芙拉姆不斷地搖晃著，另一個拿著長槍的男人對著她的後背刺擊。

「嘁⋯⋯！」

刺進之後馬上拔了出來，準備下一擊。
再加上，右側的男人也靠了過來，他的單手劍往芙拉姆的脖子上招呼過去。

「咕嗚嗚⋯⋯！」

芙拉姆用右手擋住了，但是越過護手的沖擊將她的右手骨折了。
她的前方飛來了箭，刺進了她的肩膀。
左邊房頂又飛來了火球，接觸到她的左腳之後馬上炸裂開了，她沒抗住沖擊倒在地上。

「嗚⋯⋯咕⋯⋯啊啊⋯⋯！」

身體的每個部位都在發出悲鳴，自由被奪去。
力量的差距也太明顯了。
以這麼多人為對手在這麼寬敞的地方戰鬥是愚策──芙拉姆這麼想找著小巷，但這裡離最近的小巷都還有一定的距離。
倒在地上的芙拉姆為了讓身體輕一些，暫時收回了噬魂。
然後一邊躲過不斷射過來的箭矢一邊翻滾，然後利用翻滾的沖力站了起來，移到了拿劍的男人身後。
對手以為芙拉姆肯定會往小巷裡跑所以大意了。

「得手了啊啊啊！」

芙拉姆從異空間拔出了噬魂砍向了他的頭。
嗡！
但是──男人沒有回頭，而是直接蹲了下去躲開了芙拉姆這一擊。

（怎麼可能！？）

他這動作就像是背後長了眼睛一樣，芙拉姆也不得不驚訝。
說不定，他們有著差不多一樣的東西。
他們是共有的。
能力，技巧，五感──都共享著這些東西。
不然的話，就不能說明為什麼他能多開這種來自背後的攻擊。
芙拉姆啞口無言，而箭和魔法依舊連發。
就算是想躲在建築物後面，但他們一樣會追過來。
拿著近戰武器的男人們也會追過來，馬上就會被他們給包圍住。
這個時候，她想起了迪恩說過的話。

『別對這群傢伙出手哦。也別想著甩開他們然後來追我。』

芙拉姆有些火大。
怎麼可能接受他的忠告。
芙拉姆向最近的小巷入口沖了過去。
傷口已經癒合了，雖然還有些疼痛，不過還不至於無法動彈。
男人們從背後追了上來。
不只是魔法和箭矢，投石也像是彈幕一樣射了過來。
不過，專心逃跑的話，他們的速度應該是追不上芙拉姆的──然後，到了狹窄的小巷裡，就能造出一對一的情況了。
還差一點，還差一點點就到了。
她是這麼想的──然後魔法掠過芙拉姆身體的兩側。
火球撞上了住宅的外牆，炸開了。
崩塌下來的瓦礫擋住了道路。
雖然不是不能翻過去，但是現在並沒有時間翻過去了。
芙拉姆迷茫了，她焦躁地轉了回去。
然後她的腹部和大腿同時中箭。

「嗚嗚⋯⋯！」

她立刻拔了出來。
魔法和箭一刻也不停，專心於箭和魔法的時候，拿著鈍器的男人也走了過來。
芙拉姆有些自暴自棄地揮動著噬魂。
當然，這種雜亂的攻擊被那個男人躲開了，之後男人再次靠近舉起了鈍器。
放出這種容易看破的反擊，他們也會利用共有的感覺全都躲開。
難道只能忍受對方的攻擊嗎？
不過──芙拉姆輕輕地笑了。
現在正可謂是個好機會。
她將魔力集中在腳邊，釋放對象是腳碰到的幾十厘米的長方形石地板。

「反轉！」

她發動魔法後，石地板就翻轉了。
叩嘰！聽到低沉的聲音後，男人腳下的石地板往不可能的方向傾斜。
他身體的平衡被打破了。
這下次，就算是再怎樣容易看破的攻擊，他都沒辦法躲過了吧。

「喝啊啊啊啊啊！」

伴隨著吶喊聲，芙拉姆全力揮下噬魂，男人的右肩到左腹部被筆直的切斷了。

「這下子就是第二個了！」

雖然數量的差距還是明顯，不過少了兩個之後，攻擊的頻率也放緩了一些。
同伴死去後，男人們也毫不動搖。
被統一成一個的意識，已經不能稱之為人了。
他們只是遵守迪恩命令的人偶而已。
雖然芙拉姆有些同情他們，不過死對於他們來說是唯一的救贖。
沒有抽搐糾結的必要。

「雖是這麼說，不過還差得遠呢⋯⋯」

敵人的攻擊依舊生猛。
芙拉姆躲開了瞄準腳下的魔法，劍尖筆直的對準男人們。
同樣的招式會不會中第二次就難說了。
該怎麼解決第三個人──她這麼想著，然後聽見了什麼東西落下來「啪嘰」的聲音。
發聲的地方就是自己的旁邊。

「⋯⋯誒？」

那裡落了個眼球下來。
只有一個的話還好。
但眼球在那之後像雨一樣落個不停。
不僅僅是從上面，從水溝裡，從她的背後，而且還有前面的那群男人那裡也是。

『別對這群傢伙出手哦。』

她再次想起了迪恩說的話。

「難道說，指的是這個意思嗎！？」

別對這群男人你出手，盡管逃吧──芙拉姆終於注意到了這句話真正的意思。
茵庫沒有殺了人的自覺，茵庫也沒有自己變成了怪物的自覺。
也就是說，這一切都和她的意志沒有關係，只是她的力量自行發動的。
過剩的自動防衛。
恐怕，這是保護與研究有關的人，守住機密情報的自動防御機制，他們無法控制的能力──這就是，茵庫變成那個毛骨悚然的樣子吐出的眼球的真面目。
她殺死第一個人的時候，被判定是自殺所以才沒有觸發的吧。

「以這群傢伙為對手就已經到極限了，連『眼球』也來了⋯⋯！」

碰到那個東西的後果，芙拉姆親眼見過。
她反射性地拉開了距離。
但是，這還是沒來得及，碰到她靴子的眼球，已經鑽進去了。
一點也不痛──但，她覺得非常的惡心。

「噫嗚⋯⋯！」

芙拉姆的身體變得僵硬。
要是這傢伙移動到了腳的中央部分的話──「吱魯」她的腳趾頭開始增殖。「啪嗒」，靴子鼓了起來。

「這、這是⋯⋯庫，咕嗚嗚，好惡心⋯⋯！」

芙拉姆覺得自己的腳像是相互疊加了一樣，沒辦法好好地使力，沒辦法好好地站著。
而且，拿著短劍的男人也靠近了──他打算刺進芙拉姆的心臟。
啪咻！
芙拉姆用手擋住了。

「啊，咕⋯⋯」

劍身刺穿了她的手心。
男人打算拔出短劍實施下次的攻擊，芙拉姆則是阻止他。
兩個人的肌肉力量相當。
那麼，手上有負傷的芙拉姆不利，一般來說都是這麼想──不過，她彼用腳向一掃，男人的體勢崩潰了。
然後他的身體倒進了眼球的海里。
眼球像是不傷害同伴一樣，四散躲開他的身體。
但是，還是有一部分的眼球接觸到了他的身體，進入了他的身體，生成了新的手臂和腳。
雖然看不見，但他身體內部的臟器也在不斷增殖，倒在地上的身體與地面接觸的部分在不斷地膨脹。
男人想掙扎著站起來，但增殖的手腳讓他無法順利地行動，他只能像個蛆虫一樣蠕動。

「這下子就是第三個了！」

敵人還有很多。
因為腳趾增加了，所以芙拉姆的移動速度有些變慢。不過只要還能看得見，她就能躲過箭矢和魔法，不過都是近乎掠過她的身子。
另外，由於眼球，去狹窄小巷的戰術也被封住了。
有沒有什麼有利的場所。
芙拉姆暫時背對了過去，為了尋找有利場所開始奔跑。
但是，還是因為增殖的腳趾而提不起速度。
芙拉姆開始思考解決方案。

（以這個人數為對手的話，肯定會變成拉鋸戰。增殖不是『傷口』所以噬魂沒辦法再生只好。既然這樣，乾脆──）

──由自己，把自己的腳砍斷。
她對準自己的腳，使勁把噬魂往上面戳。

「咕，嘎啊啊啊啊⋯⋯！」

扎咻！
芙拉姆哼出了苦悶的聲音，增殖的腳被切了下來。
失去了一直腳的她，把劍當做拐杖，繼續前進。
停下來的話，就會被那些眼球追上。
雖然腳的再生需要一定的時間，但總比一直帶著那個增殖的腳跑路要好得多。
只要在男人們追過來之前完成腳的再生，讓肉體回到萬全的狀態，再利用高過他們的敏捷拉開距離。
她的表情漸漸地有了餘裕，不過前方走過來六個穿著白色板甲的教會騎士
應該是聽到異變而來的吧。
先不說迪恩的手下了，不能讓他們牽扯進眼球的事件裡。

「那個，這裡很危險，快離開⋯⋯」

芙拉姆發出了忠告。
而騎士們則是同時面對芙拉姆，擺好了武器。
她咂了咂舌，迅速地使用了掃描。
雖然和迪恩的手下們不一樣，但這六個人的狀態值也是一模一樣。

「被前後夾擊了嗎！」

過於徹底的包圍網。
要被殺了嗎？還是說要被抓了？即便結果不同，不過他們是不打算在這裡放過芙拉姆的。
她緊握噬魂，交回地看著兩邊的敵人。
冒険者，騎士，眼球──敵人太多了。
她一個人是沒辦法拜託這種狀況的。
她手的顫抖傳到了劍尖。
同伴都被眼球追到行踪不明，誰都沒辦法來救她──這種孤獨感更是增幅了她的恐懼。
在沒人支撐她，沒人等待她，沒人守護的現狀，她的內心早就脆弱不堪，結局就迫在眉睫。

「不想死⋯⋯我還、不想死⋯⋯！」

她竭盡所能榨出來的也只有一丁點的勇氣。
從不想接受死亡的想法裡，從負面的感情裡冒出的逃避。
為了逃走，她得突破迪恩的手下或者是騎士那邊。
芙拉姆面對騎士那邊，高高地舉起劍。
集中意識，將充滿身體的體力消耗，轉化為靈氣。
將清澈如清泉一樣的能量灌入到手臂，然後再充滿大劍。
氣劍斬（Prana Shaker）。

只要有這個的話──不，就算是能順利地進行，想一擊解決一個穿著板甲的騎士還是不太可能。
那麼連續地放出？可惜芙拉姆還沒能熟練到有這種本事。
手心不斷地滲出汗水。
像是與她的迷茫呼應一樣，靈氣也變得稀薄。
不行，不能退縮，要放棄的話也要等實際試過了在放棄──她這樣對自己說。
已經沒什麼時間了。
不久後，冒険者就會追上芙拉姆，隨後眼球也會包圍她。
再加上騎士，這次她是真的招架不住攻擊了。
所以，就算是知道這不可能，她也要相信奇跡會發生，放出賭上性命的一擊──

「芙拉姆，就這樣將靈氣往地上釋放！」

──就在這時，在這充滿絶望的王都想起了勇猛英雄的聲音。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

芙拉姆遵從那個聲音，迅速地將噬魂砸向了地面。
然後，靈氣爆裂，產生了風暴。
啪咻，轟！！！！！！！！！！！！！！！
爆炸產生的豪風吹向了騎士們。
雖然他們想用盾防御，但炸裂開的靈氣從鎧甲的縫隙中入侵，切裂著他們的身體。
騎士劍術（Cavalier Arts）。氣劍嵐（Prana Storm）。

並不是將精制的靈氣作為刀刃放出，而是將其積蓄在刀身裡，對前方釋放的廣範圍切裂劍技。
雖然比氣劍斬需要更多的靈氣，不過被逼到絶路的芙拉姆已經打倒了那個領域。
那個聲音的主人，從屋頂上跳到了她的旁邊。

「咚」，石地板碎了，身著漆黑重凱的男人著地了。
落地的同時他拔出了自己的大劍，向著芙拉姆背後追趕過來的冒険者和眼球一揮。

「哼！」

轟──嘎嘎嘎！
他放出來的也是氣劍嵐。
不過，威力之差過於巨大，連地面和周圍的部分建築物，在他攻擊範圍的一切生命都消碎了。
冒険者和眼球都無一例外。
無限湧出的眼球很快就補充了出來，掩埋了道路，但冒険者猶豫了停下了腳步。

「加迪歐先生！」

芙拉姆顫抖地叫出了他的名字。

「不要大意，芙拉姆，又來了。」

那個粗野、有震撼力、但是溫柔的聲音──點燃了沉浸在孤獨之中的芙拉姆的內心。
他說的沒錯，戰鬥還沒有結束。
再會的喜悅之後再說。

「⋯⋯是！」

芙拉姆擦了擦眼淚，正視新出現的騎士。
兩人都握住相似的大劍，背靠背地擺出了架勢──

「哈啊啊啊！」
「嗚噢噢噢！」

兩人同時蹬向地面。