站在芙拉姆面前的教會騎士有六個。

數量依然有著壓倒性的不利。

他們的狀態值都要比迪恩的手下還要高一點，以芙拉姆的實力要對上他們絶不是什麼輕鬆的事。

不過很不可思議的──芙拉姆完全不覺得自己會輸。

喀叩！

注入靈氣的全力一擊，敲入了板甲的側邊。

鋼鐵之鎧「啪叩」的凹陷了。

貫穿內側的沖擊破壊了騎士的內臟。

他被擊飛了出去，他在倒在地面後，鮮血隨即從口中噴了出來。

緊接著，一把槍從右邊朝著她的側頭部刺了出來。

芙拉姆身子一仰，槍尖掠過了鼻尖。

對準姿勢不安定的她，一道銳利的突刺進一步從左邊逼近。

拿下了──雖然五個騎士同時這麼想著，但芙拉姆在消去噬魂的同時踢向地面，用後空翻避開了。

雖說是相當亂來的動作，不過將靈氣注入腳部的話也是有可能辦到的。

然後再利用回旋產生的離心力，將黑色劍刃拍向握著長槍的騎士。

頭盔直接被扭曲了，裡面流出了被砸碎的頭蓋骨以及腦漿。

一目了然的即死。

芙拉姆躲開了看準落地時放出的箭，並再次拔出劍「呼嗚─」的吐出氣息再次充滿靈氣。

另一邊的加迪歐則是，朝著不厭其煩的往前沖的冒険者和眼球，將劍刺了過去。

叩喀喀喀喀喀喀！

注入其中的龐大靈氣亂舞，化為暴風驅逐了眼前的所有存在。

「突刺，要集中一點貫穿！」

他用著強而有力的語調說著。

剛才的一擊，大概就是示範吧。

芙拉姆聽從他的教導，朝著騎士放出『突刺』，解放凝聚在前端的靈氣。

──那就是騎士劍術・氣穿槍（Prana Sting）。

纖細而銳利的一擊，刺穿了穿著笨重鎧甲的騎士的肉體。

他板甲的胸口附近打開大約數厘米的圓形。

雖然看見他想用手塞住，但還是「嘎沙」的一聲倒在地面了。

還剩下三人。

騎士們共享著動搖，一時停下了腳步。

趁著這段時間芙拉姆調整呼吸。

「呼⋯⋯話說回來，加迪歐先生，為什麼會在這裡？」

「就跟你看到的一樣。」

在加迪歐用下巴示意的前方是──比起追著芙拉姆時又更加增多的眼球。

「難、難道說在被那個追趕著嗎？」

「就是那樣。」

說著，他「哼」自嘲的笑了笑。

芙拉姆想起了歐緹麗耶說過『除了我們以外，還有其他人在調查教會。』

加迪歐也是其中一人。

他的臉上有著疲憊的樣子。

說不定從幾天前就被追趕著了。

就算這樣，因為在疲憊困頓的狀態下放出的攻擊，還是能夠像除草一樣擊倒敵人，真是可怕。

嘛，在再會之前的詳細經過就之後再問──重振精神，再次對上剩下的三人。

在之後的戰鬥，應該稱做某種『訓練』

加迪歐一揮放出的巨大劍氣掃過地面時，芙拉姆也釋放相同的技能將騎士打倒。

他揮劍劃出十字，讓靈氣殘留在其軌跡上做出防壁時，她也將劍尖描出十字，做出盾牌防御騎士放出的魔法。

再加上聽見精制靈氣的要領時，將更加洗練的力量寄宿在噬魂內，自己之前好不容易才能彈開的板甲現在能漂亮地將其一刀兩斷。

「最後了！」

如果是一對一的話，完全沒有會輸的可能。

芙拉姆舉起漆黑之刃，描繪出縱向的一文字。

最後一人，鎧甲和身體變成左右兩半倒向地面。

再加上芙拉姆靴子附加效果，流出的血液和內臟像是固定了一樣，傷口被凍住了。

轉向還揮舞著劍的加迪歐方向的她──

「哈啊啊啊啊！」

光靠氣勢就讓附近的眼球破碎，使敵人膽怯。

「哼！」

看見了一揮就使男子粉碎飛散，彷佛在開玩笑般的景像。

雖然覺得對於加迪歐的強大有著十分的了解，但如果是對人戰的話實在是格外的突出。

而且也不會輕蔑派不上用場的自己，還總是照顧著自己的人，所以才能坦率的這麼說──不可能不感到憧景。

「你那邊似乎也結束了啊」

「是，總算是結束了。來救我真的是非常謝謝你，如果加迪歐先生沒有來的話，真的不知道會變成什麼樣」

「哼，不是只有靠我的力量而已」

加迪歐露出了溫柔的微笑。

「變強了啊，芙拉姆」

然後用溫暖的聲音如此說著。

被那個英雄所認同了。

雖然芙拉姆感到就像要跳起舞般的喜悅，但馬上想著『不能得意忘形』自制了。

自己還很弱，自己還沒有拯救過任何人。

「因為至今為止發生了很多事⋯⋯雖然想說的話有很多，總之先──」

「啊啊，上吧」

眼球的攻勢尚未停止，依然從某個地方持續湧出，繼續追趕著兩人。

芙拉姆和加迪歐前往迪恩逃跑的方向，為了解決這個情況而開始行動。


◇◇◇

身著巨大鎧甲的男人和穿著輕裝的嬌小少女如此不平衡的兩人，專心的在夜晚的城鎮裡徘徊著。

還沒發現迪恩的身影。

加迪歐和芙拉姆一邊持續著搜索，一邊互相交換著情報。

「也就是說，眼球是那個叫做茵庫的少女做出來的啊。」

「就是這樣。」

「是螺旋赤子的其中一人嗎？」

「關於那個名字，難道說那是教會的研究？」

「既然你知道，果然芙拉姆你們也在調查教會嗎。沒錯，那是對剛出生的孩子進行的實驗，將起源核代替心臟植入進去。真的是瘋狂的實驗。」

「起源核⋯⋯而且，將心臟替換⋯⋯」

就是說，將核心粉碎的話──茵庫就會死。

不過在核心還存在的情況下，她的能力產生眼球應該是不會消失的。

不管到什麼時候，都會持續追踪著可能危害到教會的人。

「你和那個叫茵庫的，是什麼關係？」

「只是偶然在她倒下的地方幫了她而已。在那之後，一起住了幾天。」

「也就是說，你想幫助那孩子啊。」

「⋯⋯是的。」

芙拉姆的視線朝下，點了點頭。

如果有可以只將起源核去除的方法的話，她當然想救茵庫。

不過芙拉姆也能理解，那是非常困難的事。

「抱歉我也想不到方法。不過，我也知道就這樣把她交給迪恩絶不是什麼好事。」

加迪歐也是冒険者，好像知道迪恩的存在。

「那傢伙把同伴跟靈魂都賣給了教會」

「無藥可救啊⋯⋯被眼前的利益所誘惑，把最該重視的財產給丟了嗎。」

加迪歐如此吐說著。

與此同時，兩側的建築物上，落下了大量的眼球。

「哼！」

「哈啊啊！」

兩道軌跡劃開了夜晚的黑暗，那些眼球就這樣散落在空中。

「話說回來，難道說朝我家的窗框射小刀的人是加迪歐先生嗎？」

「沒錯。我得知了你在那個家生活，但也不能直接跑去見你。很難理解嗎？」

「我不懂啦，因為也沒寫名字，字也很潦草。」

「抱歉，因為沒什麼餘裕。」

一邊被眼球追著，一邊找著空隙寫的吧。

說到底，要在被追趕時掌握芙拉姆的居住地也很困難。

「我一開始還以為是迪恩他們的惡作劇。」

「我還是想說到最後還是沒起到我想要的結果就是了。」

「事到如今就別叫我不要外出，畢竟我也是當事者。」

「當事者？」

「看來Origin的目標似乎是我的樣子。仔細想想，在討伐魔王的旅行，會選上弱小的我的時間點就很奇怪了，嘿咻。」

芙拉姆跳起避開了從腳邊湧出的眼球。

前方又是轉角，兩人不減速的跑向左邊。

「雖然我不知道理由。我在想會不會是那傢伙看準了我的屬性呢。」

「反轉嗎？」

「是的。那個，加迪歐先生剛才說的起源核這種東西，我想一般來說會不會是無法破壊的東西呢」

芙拉姆想起在研究所遇到的涅伊加斯的反應說道。

「說的沒錯，那似乎無法用一般的方法破壊掉。」

加迪歐也在被追趕前，調查過教會，掌握了一定程度的情報。

「但我能夠破壊掉那個。」

「你已經交戰過了嗎？」

「那個時候，總之我拼命的把靈氣啊、魔力啊，各式各樣的東西往核心裡面灌注進去」

「你的魔力就是關鍵嗎？」

「如果起源把『螺旋』當作力量的話，我的反轉把那個回轉逆轉了回去，說不定發生了什麼吧⋯⋯」

「理論我不懂，不過實際上破壊了的話，那就是那樣吧。如果要說靈氣就是原因，那更久以前就應該有誰做到了才對。」

「只有我才能辦到。所以，茵庫就由我──」

芙拉姆看著自己的手心。

即使無法拯救他人，但能夠阻止在這之上的悲劇。

不過，那樣真的就可以嗎？

「那是什麼！？」

那時候，加迪歐發出了聲音。

「往旁邊跳，芙拉姆！」

雖然不知道發生了什麼，但芙拉姆拼命的跳著。

然後，不知何時出現在他們前面的兩個少年，向前伸手，詠唱著咒語。

「回旋！」

「扭轉（Distortion）。」

空間突然被扭曲。

一邊是像龍卷一樣的高速回轉的能量。

它飄過了芙拉姆的旁邊，將堅固的牆壁削成了圓形。

另一邊則是摸一下就會被絞進去的力量。

那個也撞上了牆，然後牆上浮現出了螺旋的模樣。

不管哪個──芙拉姆在那個研究所裡都見過類似的光景。

「螺旋赤子嗎！」

「什麼啊，你居然知道我們的事啊。教會的保密工作是不是相當糟糕啊？」

「要告訴Mother好好地斥責他們呢。吶！」

他們的語氣和尋常的孩子們都差不多。

不過──他們的連和茵庫一樣，變成了紅色的旋渦。

「不良又可怕的盧克，總是在發呆的弗維斯⋯⋯」

「茵庫那傢伙把這些東西都說出來了嗎？那傢伙真的很廢啊。」

「沒辦法，畢竟是第一世代，反正那些重要的事她也沒怎麼聽過。」

「讓我通過這裡，我還有不得不去的地方！」

「所以我們是來阻止你的啊。回旋！」

他伸出的拳頭再次對芙拉姆釋放了『回旋』之力。

她躲開了之後，再將靠近她的眼球用噬魂兩斷。

「還挺能幹的嘛⋯⋯！」

接著，她又用掃描確認兩人的狀態值。

────────────────────

弗維斯・圖爾

屬性：風
筋力：２３４１
魔力：３９２３
體力：２３７１
敏捷：５７１２
感知：４１１７

────────────────────

────────────────────

盧克・福爾普

屬性：土
筋力：３２９８
魔力：３７９２
體力：３５１２
敏捷：３１４８
感知：４２１５

────────────────────

然後對這差距感到驚訝。

被稱為第一世代的茵庫，狀態值也很普通。

這就是第二世代嗎？

「芙拉姆，這裡就由來拖住。」

「加迪歐先生！？再怎麼說，你一個人也太亂來了！」

「沒問題，對手只是小孩子。力量上的差距可以用技術來填補。」

加迪歐毫不猶豫地說道。

架起劍的他確信著自己能夠勝利。

「光看我們的狀態值來判斷可沒有什麼意義啊？爸爸的力量不是可以用數字來衡量的。」

「爸爸很厲害哦。只是稍微繼承了一點血液，就比普通的人變得更強。即便是英雄也是贏不了我們的。」

盧克和弗維斯的自信也沒有動搖。

該不該放下加迪歐自己一個人去追迪恩？

還是說應該與他一起戰鬥，雖然會遲一會，但依舊能兩人一起追踪。

芙拉姆在此煩惱的時候──她的頭上傳來了挑釁赤子的聲音。

「這種大話──」

「至少要等到離開了父母再說！」

芙拉姆抬頭往上看，有兩位女性站在房頂上。

「艾塔娜小姐，還有歐緹麗耶小姐！？」

她們跳下來的同時對著盧克和弗維斯放出攻擊。

冰箭和血刃一路追擊不斷後退的他們。

「聽到這麼吵所以過來看看樣子，果然變成這樣了啊。而且連加迪歐也在。」

「我也是因為相似的經過才找到芙拉姆的。」

「這裡就交給我們了，你們兩個繼續往前走吧。」

多麼的可靠。

如果是艾塔娜和歐緹麗耶的話，就算以赤子為對手也完全沒問題。

「還活著啊⋯⋯」

「你以為我是誰？在被姐姐大人所愛的那一天到來之前，就算對手是神我也是不會那麼容易死去的！」

「果然，光靠茵庫的力量是不行的，得快點像Mother報告。」

「那可不行。我這邊可是跑了一整晚累得不行，那群眼睛也惡心的不行，就讓我欺負欺負你們來釋放積累的壓力吧。」

沒有時間表達再會的喜悅，她們的戰鬥開始了。

她們也和芙拉姆一眼，被眼球追趕者，蜂擁而來的眼球匯合後密度更大了。

「走吧，芙拉姆。」

「好的！艾塔娜小姐，歐緹麗耶小姐，請加油！」

芙拉姆和加迪歐將這裡交給兩人，再次展開了對迪恩的追擊。


◇◇◇

雖然找不到迪恩的身姿，但從他逃跑的方向來看，芙拉姆大概能明白他往哪裡跑了。

有艾塔娜和歐緹麗耶作赤子們的對手。

在那之後與加迪歐打倒迪恩，然後再救出茵庫找到米爾琪特──

（米爾琪特⋯⋯應該，沒事吧。）

現在的芙拉姆只能如此相信了。

「芙拉姆，我有件事想確認一下。」

「怎麼了？」

「你好像從茵庫那個孩子那裡聽說過赤子們的名字，那兩人之外的名字你也聽說過嗎？」

「我想想⋯⋯應該是涅克特和繆特。突然之間是怎麼了？」

「沒什麼──那麼，這股氣息，就是那兩個人中的某一個了吧。」

芙拉姆兩人的後方，有個少年在暗中露出了無畏的笑容。

然後，握住了打開的手掌的同時，說出了觸發詞語。

「連接（Connection）。」

注意到異變的加迪歐停了下來。

「加迪歐先生？」

「不要停下來，芙拉姆！」

雖然不知道發生了什麼，但芙拉姆還是拼命向前沖。

轟──咚──！

轟聲回蕩在寂靜的城鎮裡，兩側的牆壁像是要擠碎兩人一樣收縮。

「咕⋯⋯呶噢噢噢⋯⋯！」

加迪歐用手臂撐住了兩邊的牆壁。

他的雙手在不斷的發抖，額頭也冒出了青筋，很明顯即使以他的剛力要維持住也是很困難的事。

再加上，眼球正朝著他的腳邊接近。

他自己也想參加與迪恩的戰鬥，去幫助芙拉姆，不過──

他放棄了會合，從手臂抽回力量，朝芙拉姆的反方向脫出。

另一邊，沒有停下來的芙拉姆則是跑到了牆壁的另一側。

接著，牆壁毫無縫隙的閉合，將兩人分離了。

「這個牆壁⋯⋯怎麼突然之間！？」

「連接不同的兩個點。不管是物體還是空間，不取對象。這就是我的能力。」

芙拉姆聽到了少年的聲音。

不過，加迪歐這邊倒是看見了忽然出現的未滿十歳的少年。

他穿著的是看起來像病人服一樣樸素的白衣。

「是嗎，剛才交戰的那兩名赤子是由你的能力轉移過來的嗎？」

加迪歐只捕捉到了一丁點的氣息。

並不是盧克和弗維斯隱藏了自己的氣息，而是到那個時間點之前，他們都不在那裡。

「轉移⋯⋯？那難道說，米爾琪特也！」

「不愧是英雄，真敏銳。沒錯，不管哪邊都是我做的。」

「米爾琪特還活著嗎！？」

「誰知道呢？你去問問迪恩看看？我只是被他拜託了，我對那孩子一點興趣都沒有。」

如果是迪恩的話，為了解恨，應該會當著芙拉姆的面殺了米爾琪特。

至少，這個少年沒有殺了她的話，米爾琪特現在還有可能活著。

「雖然你可能在茵庫那裡聽說過我的名字了，我是涅克特・林凱吉。算是赤子的隊長吧？」

「特意的報上名號，還真是禮貌呢。」

「畢竟是接下來就要殺了你的人，你肯定也會想知道名字吧？」

「哼，人小鬼大。」

加迪歐哼了哼，涅克特也露出了生氣的表情。

兩人不斷地摩擦著戰意，已經到了臨戰前幾秒的狀態了。

不過，加迪歐還有不得不向芙拉姆傳達的事。

他對著牆壁的對面大喊。

「芙拉姆，有一件事情忘了說。塞拉・安比蓮還活著！」

「塞拉醬她⋯⋯？」

芙拉姆期初很驚訝，隨後雙眼浮現淚水，滲進視野裡。

雖然她現在很想問加迪歐為什麼知道這個，不過眼球還在不斷地迫近她，沒什麼說話的餘裕了。

與艾塔娜，加迪歐，歐緹麗耶再會，塞拉也還活著。

被絶望填滿，以為失去了一切的內心，又再次湧出了希望，再次閃耀。

「還、活著。是嗎、是嗎⋯⋯！」

當然，她沒想過塞拉死了。

不過，得知了她還活著之後，她內心裡的不安總算是被驅逐了。

「真的非常感謝您，加迪歐先生！」

大聲的說完後，芙拉姆就從那裡跑走了。

她忘記了疲勞，用今天最快的速度穿過了緊盯著自己的眼球之間的縫隙。


◇◇◇

加迪歐聽著從背後的牆壁傳來，她那明朗的聲音「哼」的微笑了。

「還有笑的餘力嗎，大叔？」

「啊啊，當然還有。」

聽見他立刻回答，明顯露出不快的少年。

他舉起右手撥起長到遮蓋了耳朵的鬆散青髮，用冷冷的目光評定著加迪歐。

「你是不是太小看我的能力了？大叔你這種程度的話我能很輕鬆地殺了哦？」

「雖然自信會讓人變強，但自大可是會栽大跟頭的。」

「又是這樣把我當做小孩子──我就是討厭你們這種大人！」

露出冰冷笑容的涅克特，手心朝上地伸出了手臂。

他的臉也逐漸扭曲，變成了赤色螺旋。

加迪歐架住大劍，進入臨戰狀態。

同時也沒有放鬆對眼球的警戒。

「呼唔唔⋯⋯」

他突出氣息，身體發出大量的同時，靠近他的眼球直接破裂了。

看不見的『圧力』將眼球碾碎了。

「那麼，要上了。」

涅克特完全變成了人外的樣子，他將張開的手掌握成了拳頭。

「連接（Connection）！」

震動喉嚨，從臉部的某處如此說著的涅克特的身影，隨著聲音一同消失了。

是連英雄的視力都捕捉不到的高速移動。

不對──那種東西，不可能存在。

不是移動，是轉移。

感覺到背後有某個人氣息的加迪歐，在轉身的同時揮下了劍。

「哎呀，果然這樣會有反應呢。」

劍刃從涅克特的眼前掠過。

「不過──連接（Connection）！」

他再次消失，回到了原來的地方。

然後又將手握了起來。

「續接吧（Connection）！」

他的聲音充滿了力量，肉塊的漩渦脈動著，巨大的力量震撼著大氣。

加迪歐兩側的住家連結了，牆壁彷佛要將他壓潰般的逼近。

「同一招用不了兩次──」

「才不是同一招，給我吃下追加的東西吧！擊潰他（Connection）！」

空間又和其他的地方相連了，被轉移而來的石造住宅，從加迪歐的上方往下落。

人類的身體沒辦法同時應對來自上下左右同時過來的攻擊。

「啊哈哈，真無聊啊，就算是被叫做英雄的傢伙也一樣！」

涅克特已經確信是自己的勝利了。

不過──

「我意・騎士劍術（Cavalier Arts Exversion）──」

在這窮途末路的危機面前，加迪歐依舊冷靜沉著，自身的呼吸毫不紊亂，以自身的技術應對。

所使用的並非只有靈氣。

他的屬性是土。

通過手臂讓魔力充滿大劍，劍刃被岩石所包覆。

本來只有一人高的大劍，又巨大化了兩、三倍。

就算是加迪歐，不靠靈氣輔助，也無法拿起那個重量。

再加上，矗立於空中的大劍也滿溢著靈氣，以如此狀態釋放技能。

那就是他所創造的，只為了他所存在的騎士劍術。

所以是我意（Exversion）。

「岩刃縋崩斬（Titan Blade）！」

叩嗡嗡嗡嗡！

在巨大的劍揮下時，那一刹那，時間彷佛靜止了一般，所有的聲音都消失了。

然後，下個瞬間──

叩啪───！

伴隨著巨大的衝突聲，牆壁也好、從上方落下的建築也是，粉碎四散。

涅克特放出的必殺一擊，被這一劍乾脆的返還回去。

不過，在掉落的無數瓦礫中，少年扭曲著旋渦笑了。

「⋯⋯嘿誒，得要撤回前言了呢。果然很厲害啊，大叔。」

「已經不需要擔心將芙拉姆卷入進來了。接下來我會全力的戰鬥。」

「請便請便，正如我所願！接下來就來證明吧，比起普通人還是我們更來的優秀！」


◇◇◇

遠處傳來了力量相互碰撞的龐大巨響。

加迪歐真的沒事嗎──芙拉姆壓抑著想回頭的心情向前邁進。

她的目的地是西區的教會。

迪恩要前往碰頭的地方只有可能是那裡了。

在大家都熟睡著的這個時間，正殿一個人都沒有。

不管是要躲藏，還是要和誰會合，都是適合的地方。

「煩死了！」

她用噬魂把眼球擊潰，總之先移動步伐。

如果去意識到就會感到疲憊。

尋找米爾琪特和艾塔娜、看見茵庫的那個模樣、和迪恩的部下戰鬥、騎士劍術亂髮，然後現在也持續奔跑著。

倒不如說，為什麼自己到現在還能行動才讓人不可思議。

要是沒有與加迪歐、艾塔娜、歐緹麗耶再會的話。

要是沒有聽見塞拉還活著的消息的話，要是沒有得知米爾琪特可能還活著的話，或許她就走不到這裡吧。

說不定早就已經放棄了。

但是現在，芙拉姆仍然充滿著為了和迪恩戰鬥的力氣。

到達教會之後，她毫不猶豫地打開了木制的大門。

微暗的殿內，裝飾著據說是仿制起源的人像，從正面看的話只會讓人感到不舒服。

地上並列著好幾個長椅子，在最前列的椅子上有一個用著一副了不起的態度，交叉雙腳坐著的男人。

為了爭取一點時間，芙拉姆將入口處關上，顯現出武裝，朝他接近。

沒有必要消除腳步聲。

要說為什麼的話，因為迪恩早就注意到開門的聲音了。

在正好走到鋪在中央的絨毯中間時，他就在維持背對著芙拉姆的樣子開口了。

「正想著你差不多要來了。那種纏人的地方才像你啊。該怎說呢，經驗法則嗎？就是靠那個懂的啊。因為我做為冒険者的經歷很長，直覺也挺不錯的呢。」

語氣和平時一樣完全沒變。

就像是要故意激怒他人一樣，讓人打從內心感到不快的雜音。

芙拉姆完全沒打算聽他說話。

因為她打算在靠近後，二話不說直接揮劍把他的腦袋砍下。

現在眼球還沒進入到殿內。

應該是多虧了把入口關上吧。

但那也只是時間的問題，在狀況變的不利之前，芙拉姆得盡快把事情解決。

嘛，不過她也明白，事情的進展不可能那麼順利。

因為，她的對手是『只是個卑鄙小人』的迪恩。

「不過，在跟雇主會合前就來了這一點，算是我的計算失誤吶。對我來說還真是大失態啊。要是地上有洞的話都想鑽進去了呢。不，還是說我在期待這種事呢？搞不懂啊，哈哈，真的是搞不懂了。」

芙拉姆無言的接近。

「啊啊，對了。那個叫茵庫的小鬼和那個綳帶的小姑娘就在裡面的房間裡。先不說那個綳帶女，因為跟叫做涅克特的臭小鬼約定過了，我不會危害茵庫那個小鬼。不過要是她什麼時候失去意識，又變成那種怪物我就不知道了喔？吶，芙拉姆醬啊」

在進到範圍內時，舉起噬魂──瞄準腦袋砍下。

「哎呀！」

他對如此明顯的攻擊，向前傾倒後站起避開了。

然後，兩人面對面。

釋放殺意瞪著對方的芙拉姆，以及露出下流笑容的迪恩。

不論到哪都是兩條平行線，兩個極端──這兩個人彼此永遠無法相互理解。

「表情變了啊，發生什麼好事了嗎？」

「⋯⋯很可惜，就是那樣。看來大家都還活著呢，聽到了米爾琪特和茵庫都沒事，我現在充滿幹勁。」

「哈啊⋯⋯是嗎。隨便啦。」

迪恩架起十字弓，朝向芙拉姆。

「反正你就要死在這裡了，芙拉姆。」

即使她看著裝填在十字弓上的箭矢那銳利的前端，也絲毫不覺得害怕。

「死的人是你，迪恩！」

芙拉姆犀利地頂了回去，用腳蹬著地面加速。

迪恩嘴角吊起，將力量注入搭在板機上的手指。

箭矢瞄準著芙拉姆心臟筆直的射出。

她完全不進行任何防御，就這樣用肉體將箭矢接下。

然後──「反轉！」──發動反轉的魔法，箭矢按照原路反射。

迪恩偏過腦袋，避開了。

但箭頭還是掠過了臉頰，臉上浮現些許傷痕。

他感受到了痛覺，活著的惡心感覺讓他的嘴角扭曲了。

接著芙拉姆毫不減速，逼近過去。

迪恩進入了她的攻擊範圍後，她橫掃右手的大劍。

迪恩依舊笑著避開那一擊。

「真是不溫不火的殺意啊，芙拉姆！」

面對迪恩的挑釁，芙拉姆露出犬齒，用憤怒的表情反瞪回去。

正與負──有著強烈的溫度差的兩人視線交錯。

戰鬥，才正要展開而已。