芙拉姆將力量注入噬魂後揮下。
呼──啪嘰！
對準迪恩的脖子揮出的斬擊，被他再次後退避開。
揮空的鐵塊敲碎了木制的地板。
雖然剛才沒打中，但是迪恩的背後就是牆壁，他已經無法後退了。
就算想反擊，這個距離也不適合用十字弩。
不丟下手上的主武器，依靠掛在腰下的短劍的話，就沒有反擊的餘地了吧。
這就是最後了──硬是將因疑念而產生的動搖甩掉，芙拉姆大膽勇猛的接近迪恩。
迪恩斜架起圓盾，彎曲手指。
纏繞在上的細繩伸長，「啪咻」的快速射出了鋼絲。
接著迪恩圓盾裡的機關，讓他飛在空中移動。
攀附在牆壁上的迪恩扣下板機，瞄準她將箭射出。

「區區一發──！」

把它打下來就好了，芙拉姆這麼打算著，架起劍。
但是，這個男人可不是單純的放箭。

「太天真了，擴散（Spread）！」

他發動了魔法，箭在空中燃燒起來，同時破裂、分裂了。
其化成了無數的火球，一起飛向芙拉姆。
這用劍應付不了，如此判斷的她朝旁邊跳躍，翻滾著落地。
迪恩持續的射出箭矢。

「擴散、擴散、擴散！哈哈哈哈，雖然我不知道是詛咒還是什麼東西。說到底，你我一開始就有著實力的差距，你區區一個奴隷，不帶著英雄過來，居然覺得會贏過我！」

芙拉姆拼命的奔跑著，逃離傾注而下的火焰之雨。
在那段期間，好幾只火球掠過了肩膀，衣服破裂滲出血來。
雖然傷口馬上就治癒了，臉孔還是因為疼痛而扭曲。
地板也起火了，教會飄蕩著焦臭味。
不過這時候，他的攻勢略微緩下──她不會放過這個機會。

「喝啊啊啊！」

以不安定的姿勢揮下劍，釋放的騎士劍術・氣劍斬。
月牙形的劍氣朝著迪恩一直線飛去。
他又操作了圓盾上的機關。
掛勾隨著「喀鏘」的聲音一起閉上，解除了固定，他的身體自然地落向地面。

「這邊也不止一發！」

芙拉姆瞄準迪恩向地板落下的著陸點，放出了追加的氣劍斬。

「庫哈哈，說到底，你想以力取勝的時候就已經太自大了！」

迪恩再次射出箭，與正面而來的劍氣相撞。

「爆裂（Burst）！」

然後魔法炸開，與氣劍斬相消了。
周圍漂浮著白煙。
芙拉姆沖了進去，打算將迪恩切碎。

「哎呀，我可不想打接近戰。」

他再次射出鋼絲，讓身體飄起來。
一邊移動，一邊用十字弩亂射。

「啊哈哈哈哈哈！接招接招，血肉模糊地死去吧！」
「到處亂竄的！」

火球掉在地板上後，本堂里的厭惡更加的濃了，而且視野也變得更壊了。
白煙的對面，迪恩射出了含『爆裂』的箭矢。

「⋯⋯來了。」

芙拉姆就是等著這個。
看準時機，將其用噬魂擋住。
迪恩笑了──爆裂的威力可不是把劍當做盾能擋住的。

「就這樣被吹飛吧，芙拉姆！」

和他想的一樣，本來同時在那裡爆炸，本應是這樣。

「反轉！」

但是，箭矢被反轉了。
含有爆裂魔法的箭矢飛向了迪恩。

「居然反彈了回來！？」

他還是第一次第一次吃芙拉姆的魔法，他會困惑也是當然的。【又Bug了，上一話還當著他的面反轉了一次】

迪恩焦急的接觸勾爪的固定，然後馬上把鋼絲射向了其他地方。
轟──！
慢了大約一秒，他剛才所待的地方被箭矢盛大的爆開了。
其威力將牆壁完全破壊，幾乎開了一個洞。

「喔—喔—意外的能幹呢。是嗎。這就是稀少屬性──『反轉』的力量吧。」

芙拉姆完全無視熟稔的朝自己搭話的迪恩。
她無言的對迪恩發動了掃描，確認對手的戰力。

────────────────────

迪恩・菲尼亞斯
屬性：火
筋力：５６１
魔力：２１２
體力：４０９
敏捷：８５４
感知：６３３

────────────────────

原本的狀態值總計２６６９，他本人的實力是Ｂ級的下位程度。

────────────────────

桀驁不馴的皮甲
品質：傳說

「這件裝備會增加你４４２魔力」
「這件裝備會鞥加你３０１敏捷」
「這件裝備會從中毒中守護你」

────────────────────

────────────────────

聰明的鐵圓盾
品質：傳說

「這件裝備會增加你３７５魔力」
「這件裝備會增加你２９９敏捷」
「這件裝備會增加你１０８感知」

────────────────────

────────────────────

自動十字弩
品質：高級

「這件裝備會增加你１２魔力」

────────────────────

────────────────────

懷抱野心的鐵制匕首
品質：傳說

「這件裝備會增加你２４１筋力」
「這件裝備會增加你２２４魔力」
「這件裝備會增加你３０１體力」
「這件裝備會奪取對手的魔力」

────────────────────

但是，加上裝備後，狀態值漲到了４９７２，已經是Ｂ級最上位的數值了。
特別是本來應該很低的魔力硬是增加了１０００以上。
能夠隨便亂射魔法的原因就是那個嗎。
而且，除開他拿的十字弩，其他的裝備都是僅次於『史詩』裝備的『傳說』裝備。
芙拉姆之所以能拿到史詩裝備，那也只是因為那是無法使用的詛咒裝備而已。
桀驁不遜的皮甲、聰明的鐵圓盾、懷抱野心的鐵制匕首──這些都是有著優秀的附加效果的裝備，就算是正經的Ａ級冒険者想湊齊一身都很困難。

「你該不會用了掃描吧？明明就算看了那種東西，實力差也根本不會變吧」
「那些裝備⋯⋯真的是你的東西嗎？」
「那還用說，是溫柔的伙伴們獻給我的，毫無疑問，是我的東西呢。又或者該說是，跟伙伴間的羈絆？」
「出賣伙伴，把靈魂賣給教會的傢伙還真敢說這種話。」

對芙拉姆的指摘，迪恩「哈」的嗤笑著。

「吶，雖然你確實把我當成惡人來看待，不過試著想想看吧。自己的性命和伙伴間的羈絆。該選的是哪邊。別天真了啊？好好的正視現實回答啊？難道，好孩子的芙拉姆醬會說是羈絆嗎！？」
「就算是要犧牲幾十個人，我也會選擇羈絆」

腦海浮現出米爾琪特的笑容，芙拉姆如此斷言著。
要是自己活著會使她受傷，那麼芙拉姆肯定會毫不遲疑的用利刃刺穿自己的胸膛吧。

「哈─！臭死了啊，真的是臭死了啊！」

那是──正因為是認真的，所以聽起來格外的討厭吧。
他一邊扇著手，用混雜著嗤笑的聲音說著。

「你果然是什麼都不懂的小鬼啊。哈哈，真是的，為什麼我得要跟這種傢伙當對手啊─⋯⋯！」

但是聽見那句話的芙拉姆覺得──他所說的話，不為別人，就像是扎入了他自己的內心一般。
與其說是以自己的意志協助教會，不如說他是『不得不這麼做』，像這樣悲嘆著自身的無力，某種意義也像在嘲笑自己就像芙拉姆似的。

「試想看看吧，自己積年累月才建構起的東西，被只有八歳的小鬼全部破壊的場景！吶，好笑吧？很好笑對吧！？」

但他依然自言自語著。
總之，他想與某人分享那份痛苦吧。
大多數的同伴都被背叛了，如今他還失去了為數不多依然陪伴著的手下，他應該是想找人說說話吧。

「但是啊，我就是被那種力量給盯上了啊！被那種所謂的壓倒性的力量！金錢和權力什麼都做不了，能扭曲這個世界的道理的力量啊！」

迪恩的腦海裏，像走馬燈一樣重播著過去的光榮時刻。
而現在的他，只是個服從著年僅八歳的少年，變成了自己以前說過『總有一天會把你們吃下來』的教會的下僕。
跑腿的。
敗家犬。
他的自尊心，早已破成了碎片。

「吶，迪恩。」
「啊啊？」

面對沉醉在悲劇的迪恩，芙拉姆說出了冰冷的話語。

「你想讓人同情你嗎？」
「哈⋯⋯」

迪恩臉上的表情消失了。

「哈⋯⋯哈哈⋯⋯哈哈哈哈哈⋯⋯」

然後他的肩膀開始顫抖，只有聲音在笑。

「啊哈哈哈⋯⋯啊哈哈哈哈哈哈！」

他的表情總算是回來了，這次他的太陽穴浮現血管，臉變得通紅──

「哈⋯⋯哈哈、那種東西⋯⋯那種東西我才沒期望過啊啊啊啊啊啊啊啊！」

──他咆哮著。
禮拜堂的外面都能聽見他悲痛的聲音。
就連芙拉姆也能理解。
迪恩即使知道眼前的是敵人也依然會說出這些話是因為自己的懦弱。
這種蠻不講理的事，不管是誰都行，只要有一個人能夠理解，不是同情──他想有人能有同感。
真是可怜、我懂的、真的是很辛苦呢──他希望得到這種理解了他的痛苦的回答。
如果是從英雄墮落成奴隷的芙拉姆的話或許能夠理解──他內心的某處抱有著這種期待吧。
但這完全就是無聊的事。
芙拉姆根本就不想陪他演這場鬧劇。

「什麼螺旋赤子啊、什麼Origin啊、什麼教會啊！別開玩笑了、別開玩笑了、別開玩笑了別開玩笑了別開玩笑了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

他發狂了。
他已經，什麼都沒有了。
他已經，什麼都拿不回來了。
他因為無法承受喪失之痛而哭泣著。

「我可是這個西區的王啊！從失去了一切住在貧民街的那一天起，我就決定要給這個世間顏色看看！實際上我也往上爬了！靠著這雙手、靠著這個腦袋、靠著爬到這個高度的領袖魅力啊！你懂的吧？那是、那是在這種地方──不用靠著這種東西，也能殺掉一個小女孩的啊！」

從先前由於爆裂而打開的洞口，看見了眼球的身影。
爭先恐後的塞滿洞口「啾啾」的湧向這裡的那副模樣，讓複眼變得更加怪異，光是看見就讓人背脊發冷。

「你想說什麼嗎？」

芙拉姆瞬間確認了洞口，問到。
並不只有洞那邊進來了，眼球也穿過了牆壁進入教會裡了。
實際上，都已經有大半部分還在牆壁裡，用只含黑瞳的前半部盯著芙拉姆的眼球。
這幅光景過於悚人。
這樣下去，眼球完全突破牆壁，教會內部被眼珠塞滿只是時間的問題。
該不會至今的對話都是在爭取時間吧──芙拉姆瞬間想著。
不過她立刻否定了這個想法。

（應該不是的，他那個充滿悲壯感的表情。）

如果那個表情都是他的演技的話，那他不去做演員真是可惜了。
憑著這個演技就能活著，雖然不能成為西區的王，不過他也能成為頂級明星吧。

「什麼啊？連那種事都不懂嗎⋯⋯哈哈、哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」

迪恩的乾笑在殿內響起。

「哈哈⋯⋯哈、啊─⋯⋯啊啊」

但是聲音馬上就失去了力量，他垂著肩膀，雙手無力的下垂。

「⋯⋯我也⋯⋯不懂啊。啊—啊、啊啊—啊，什麼都不懂啊。我在做什麼啊？輸給了小鬼、求饒著、被背叛、捨棄了剩下的同伴、被教會保護、也能保證衣食住、遵守規矩的生活。那算什麼啊，哈，那算是什麼啊。無聊斃了啊─！那不是我最討厭的、最不想走上的末路嗎！啊啊，無聊斃了，我在這之後的人生，全都無聊斃了─！無聊斃了啊啊啊啊啊啊啊！」

迪恩的像是在撒嬌一樣地說著。
那是對誰所說的話，他自己也不知道。

「啊哈哈哈哈！哈啊、啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯啊啊⋯⋯啊⋯⋯吶⋯⋯芙拉姆⋯⋯跟我一起當著笨蛋的傢伙們也⋯⋯全部，都已經死了吧？」

他問的恐怕是指襲擊芙拉姆的冒険者的事吧。
芙拉姆用毫無起伏的聲音回答到。

「與其說笨蛋，不如說是罪犯呢。嗯，那些傢伙確實死掉了喔，不過我想那一開始就是跟死了沒兩樣的東西。」
「是嗎，是這樣嗎⋯⋯」

迪恩軟弱的喃喃自語，他的眼中沒有任何光芒，臉也像是半張著嘴的屍體一樣。

「⋯⋯不對，給我等一下。什麼啊那種說法，說是一開始就跟死了沒兩樣。吶，你那是在說他們是被我殺掉的嗎？喂，你有搞懂嗎？哈哈，你，想死在這裡嗎？」

他牽動著嘴唇，依舊是一副死人般的面孔，迪恩將十字弩朝向芙拉姆。
那就是，最壊的末路。
就算不殺他，他也和死了沒兩樣。
他已經走到頭了──或許，如果加迪歐沒有來救芙拉姆的話，說不定她也會墜入同樣的地方，兩人的光景也是一紙相隔。
啊啊，說不定也許確實有著同感的餘地。
然而他沒有理解到。
在落到這個地步之前，自己和芙拉姆之間，存在著絶對不可越過的障壁。

「吶迪恩，剛才聽到你說的話時，我就在想──」
「啊？」

現在的他沒有扣下板機。
那份感情，是『撒嬌』又或許是『期待』

芙拉姆一笑置之。

「別對我撒嬌啊，惡心死了」

男人凍結了。
不只八歳的小孩，就連十六歳的少女都看穿了他。
不僅打碎了他所有的自尊心，連他殘餘的細小碎片都被踐踏著。
現在──構成迪恩・菲尼亞斯這個人類的全部，完全失去價值了。

「我在⋯⋯撒嬌⋯⋯？啊⋯⋯啊⋯⋯不對、不對⋯⋯」

想要否定。
但是，沒辦法否定。

「啊啊，沒有不對⋯⋯嗎？那、那種、那種事情──啊啊啊啊啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

他的個體同一性崩壊的瞬間。
迪恩就像是拒絶接受現實般，瘋狂的甩著頭大叫，這次毫不猶豫的扣下板機。
其中並未寄宿著魔法。
芙拉姆動也不動，箭矢朝著毫不相關的方向飛去。

「殺了你！」

他再次扣動了扳機。
她依然沒有動作，依舊沒有射中她。

「殺了你！」

還是沒中。

「殺了你，殺掉殺掉殺掉─！」

依舊沒中──因為手的顫抖而無法固定的准心，捕捉不到芙拉姆。
他用左手固定住扣動板機的右手，這次總算放出瞄準眉心的必殺一擊。

「去死吧啊啊啊！就是因為你──因為你所以我才啊啊啊啊啊啊！」

他的憤怒已經不存在理由，只是在亂發脾氣而已。
芙拉姆輕輕的揮動右手的黑刃，將箭矢砍落，接近迪恩。
取回些許理智的他──「擴、擴散！」慌張的放出附有魔法的箭矢。
芙拉姆將噬魂移到腰部左下，一邊奔跑一邊精制靈氣，讓力量充滿架在下面的噬魂。
往上斬的同時，在任意的時間點釋放靈氣──叩嗡嗡嗡嗡！氣劍嵐的暴風卷起了地板，破壊了眼球的同時襲向迪恩。
當然，逼近芙拉姆的『擴散』的火矢也失去勢頭，掉落在地面。

「咕⋯⋯！」

朝著用手臂護住臉的迪恩，芙拉姆再次提升速度逼近。
舉起劍，放出沉重的一擊。
喀嘰！
迪恩立刻用十字弩擋住。
可是承受不住威力，十字弩從他手中被彈飛了。
要回收很難──他如此判斷，射出鋼絲嘗試脫離這裡。
芙拉姆立即提煉靈氣。

「哈⋯⋯啊⋯⋯！」

打算追擊的芙拉姆呼吸有些紊亂。
騎士劍術的亂髮，確實的奪去了她的體力。
不過就算這樣，硬是凝聚的話也不是放不出來。

「想跑嗎！」

將感覺比平時要來得沉重的大劍，筆直的向前方突刺。
噗哧──放出的氣穿槍，切斷了迪恩正在卷回的鋼絲。

「嗚噢噢噢噢！？」

失去了支撐，他的身體往地面落下。
他應該會用產生爆風的魔法『漂浮（Exfloat）』改變著陸點──不對，那種程度只會變成噬魂的餌食而已。
迪恩就這樣落下，將手掌朝向芙拉姆。

「火球（FireBall）！」

他試圖用單發的下級魔法停下芙拉姆的腳步。
但是對於能夠應付箭矢速度的芙拉姆，火球的速度看起來就跟靜止的沒兩樣。
她彎下腰，毫無難度的避開。
迪恩背對著芙拉姆，朝教會的入口奔跑。
他不是打算逃走，那邊的地板早已被眼球埋沒了。
眼球不會襲擊他，只會追擊芙拉姆。
對於有著迪恩作風的精明的一步──芙拉姆果然還是以騎士劍術來對應。
她用雙手握著劍，毫不減弱的跑勢沖向了迪恩。
眼球就近在咫尺，她馬上揮著噬魂橫轉一圈。
噬魂水平地斬裂了空間。
嗡嗡嗡！
劍風在屋內卷起一陣旋風，然後──

叩嗡嗡嗡嗡嗡！
靈氣所產生的暴力的風暴遲了一瞬卷起在本堂里。
包圍著芙拉姆的眼球就像氣球般破裂，用雙手保護著身體的迪恩，身上的各個部位也被刻上裂傷。
就算在放完技能後，芙拉姆也沒有放慢速度。
倒不如說，她反倒加速了，總算是捉住了在她攻擊範圍內的迪恩。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「可惡，還沒完，我還不會死！」

他用圓盾接下了刀刃。
然而無法抵消沖擊，迪恩的身體橫著飛了出去。
由於芙拉姆的裝備的力量，裝在內部的機關還被凍結了。

「該死──」

迪恩不禁罵了一句。
實際上，那個圓盾不只鋼絲，就連發射毒針的機關也有。
因為只能使用一次，所以他當做是最後的手段，被凍結的話就不能用了。
和被逼到絶路的迪恩相反，芙拉姆仍未停止攻擊。

「我都來到了這裡！」

下一擊，圓盾連同冰塊一起粉碎了。
失去了防御手段的迪恩，即使滾倒在地持續躲避，

「你已經！逃不了了！就在這裡！結束吧！」

芙拉姆充滿氣勢的連擊，讓他的肩膀、腳、臉上都負了傷。

「火球─！」

迪恩自暴自棄的放出魔法。
當然，那種東西是無法打中芙拉姆的。
只是偏了偏頭就被輕易避開的火球，撞上天花板爆炸了。
然後──
咚──！
教會裡響起了巨大的爆炸聲。

「什麼！？」

反射性的看向上方的芙拉姆，見到無數的瓦礫落下。
瞬間往後跳開，銳利的木材掠過了鼻尖。

「嘻嘻嘻，讓你過來的可是我哦？你以為我什麼機關都沒有準備嗎！」
「真不死心！」
「我就是這樣活下來的，不論多麼淒慘也一樣！」

他這麼說著，這次朝芙拉姆的腳邊射出火球。
擊中，爆開──接著，設置在地板下的火屬性魔法被爆炸觸發了。
砰砰砰砰砰砰！

「嘎啊──！」

雖然靠著往旁邊跳躍逃開，但右腳被卷入，飛散了。
身體被吹飛。
猛烈撞擊之後，在眼前的是碰觸著自己手臂的無數眼球。

「糟──」

嘶嚕嘶嚕的，令人厭惡的感覺侵入左臂。
就算急忙站起後退也已經太慢了。
她已經長出了新的手臂，彼此交錯，左臂變得無法接收大腦的指令。
接著，這次火球直直的朝著芙拉姆飛來。
躲不開了──既然這樣。
她把增殖的左臂往前伸出，將魔法接下。
血肉飛散，充斥著劇痛。
但是──這樣左臂就變回正常狀態了。

「嘖，賣弄小聰明！」
「咕⋯⋯唯獨不想被你這傢伙這麼說！」

芙拉姆再次跑起。
正在再生的左臂陣痛著。
迪恩也是渾身是傷的狀態，一邊與她拉開距離而移動著──似乎打算回收被彈飛的十字弩。
為了阻止他，芙拉姆也跑向相同的地方。
兩人幾乎同時跳起──伸長的手先接觸到的人是，芙拉姆。
抓住十字弩，丟向更遠的地方。
回收已經是不可能的了。
迪恩自暴自棄的跳向芙拉姆。

「呀！？」
「呀哈，在互相殘殺的時候不也能發出像女人的聲音嘛！」

迪恩壓在芙拉姆身上。
芙拉姆用雙手打算推開他，但被他抓住手腕了。

「哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯嘿嘿，居然敢隨便說我撒嬌還是什麼的啊⋯⋯！」
「我只是說出事實而已」
「仔細想想，不就是你嗎。讓全部都開始變奇怪的，就是在你出現之後啊。也就是說是你的錯。對，就是這樣沒錯⋯⋯！」

他們對教會出手的事，跟芙拉姆毫無關聯。
完全是推卸責任。
然而對迪恩而言，道理什麼的早已沒有意義。
總之只是對否定著自己的芙拉姆，反過來全部否定回去，並在那之後玷污她再殺掉而已。

「嘻嘻嘻，喂你看，好可愛好可愛的小眼球們靠過來了喔？就算我不殺了你，你也就要這樣變成怪物死掉了呢⋯⋯！」

芙拉姆感到著急，但因為被牢牢的抓住，無法移動身體。

「哈啊⋯⋯」

大大的嘆了口氣。
是認為那代表芙拉姆已經放棄了嗎，迪恩露出瘋狂的笑容──

「反轉。」

芙拉姆靜靜的說完後，表情一變。

「叩嘰」的響起了一陣低音，迪恩的手腕往上整個反轉了。
也就是說，轉往不該彎過去的方向了。

「嘎⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊！」

迪恩忍不住抬起身體大叫。
芙拉姆在脫離他的拘束後，朝著他脖子揮下劍。
削下了向後仰避開的他肩膀上的肉。

「嘰⋯⋯噫⋯⋯嘎啊啊啊！這該死的傢伙⋯⋯該死啊啊啊啊啊啊！」

他的憤怒麻痺了大腦，痛覺對他的影響已經不大了，迪恩的動作並未變得生硬。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

他將手腕撐在牆壁上，然後「咔嚓」一聲，硬是把手扳回了原本的方向。
雖然握力相當的變弱了，但要拔出腰上的匕首握住已經十分足夠了。

「哈啊⋯⋯芙拉姆⋯⋯芙拉姆⋯⋯！」

迪恩彎下腰，以野獸般的動作沖向芙拉姆。
等待著的芙拉姆查覺到接近腳邊的眼球，敏捷的向後跳開。

「眼球的速度變快了！？」

趁此空隙，迪恩貼近了她的懷中。
雖然芙拉姆趕忙架起噬魂抵擋他，但還是他更快。
迪恩他自己也是在用著火場怪力加速著。

「咕、喔喔喔喔喔喔喔！」

咕啾──刀刃沒入了芙拉姆的腹部。
他又握緊扭轉，又更加深入體內，破壊著她的臟器。

「嘎、咿⋯⋯！」
「芙拉姆────！」

已經沒有能夠失去之物的男人，捨棄了人性只想著『至少要殺掉芙拉姆』的掙扎著。
芙拉姆消去了噬魂，用雙手將他拉開。
同時拔出沾染著鮮血的銀色利刃。
但是這種程度無法阻止迪恩。

「嘁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

他又發出奇怪的叫聲跳向芙拉姆。
她用腳踢向他的腹部，將這樣的他踹飛。

「咕噎⋯⋯！」

迪恩痛苦的按著腹部。
芙拉姆抓住他的頭髮，用膝蓋朝他的臉上踢去。
滾在地上的迪恩用顫抖的雙手撐起了自己，但他的頭又被芙拉姆踢了。
他覺得大腦一陣搖晃，意識漸漸淡去──

看到他的動作變得遲鈍之後，芙拉姆又拔出了噬魂。

「嗚嘎啊啊啊啊啊啊！」

但是迪恩又以野獸一般的動作跳了起來，揮舞著小刀像芙拉姆襲來。
芙拉姆的胸口被橫向斬裂，露出了內衣。
他接著連續刺出的突刺，芙拉姆用左臂接下。

「嘎」──芙拉姆手臂上的肉都被削掉了，小刀砍在了骨頭上。
眼球已經到達她的腳邊了。
再繼續拖延戰鬥的話就會變成不利的狀況──芙拉姆如此著急著。
她就維持著左手擋住小刀的姿勢，揮出右拳，擊中迪恩毫無防備的臉頰。
咚叩！
乾淨利落的打擊。
只要對手是人類的話，吃了這一拳，不管是誰都只能腳步蹌踉的後退。
但是，對於超越了肉體、精神、極限的迪恩，簡直像完全沒受到傷害一樣，他毫不膽怯。
瞪著芙拉姆，伸出緊握著匕首的手臂，他接下來的目標──就是最大的要害，心臟。

「拿下了，芙拉──────姆！」

那在迪恩看來，是勝利的雄叫吧。
就算芙拉姆拔出了噬魂，兩人的距離也太近了。
何況周圍被眼球所包圍，迪恩也設置了陷阱，對芙拉姆來說是壓倒性不利的狀況。
所以，因此──沒想到居然會發生這種事情。
迪恩和芙拉姆都沒有想到。
──白色的球體，滾動著。
沿著肩膀，到達上臂後「嘶噗嘶噗」的沉入。

「⋯⋯啊？」

迪恩，看著自己的手臂，動作停止了。
為什麼，是自己。
那個只會把芙拉姆當成目標的眼球，為什麼進入了應當是同伴的自己的身體裡──

「怎麼、可能？」

迪恩茫然了。

「啊啊⋯⋯是嗎？」

另一方面，芙拉姆察覺到了。
眼球是支配茵庫的Origin之力所產生的東西。
但那確實是從她身上生出的東西。
回想起來，在先前和迪恩他們擦身而過之後，就有眼球在看著自己。
如果在那裡和他們挑起戰鬥的話，就得不到加迪歐、艾塔娜和歐緹麗耶的幫助吧。
至少如今的她肯定不是平安無事的。
也就是說，那是忠告，幫助了芙拉姆。
沒有去考慮是誰的必要──因為除了她以外沒有別人。
那就是意志。
就連神明也能壓倒的強大意志。
為了守護芙拉姆──不，為了守護自己的回歸之處，茵庫的，無意識的對神明的拼死抵抗──

「怎麼可能啊啊啊啊啊！」

增殖的手臂。
狼狽的迪恩。
因為大腦的指令分散，本該刺穿芙拉姆心臟的匕首，無法如自己所想的活動。

「！」

他的身體在下一瞬間被芙拉姆打飛，搖晃著。
芙拉姆高高的舉起噬魂。
她體力已經到達極限了，手臂使不出力。
光是握著，劍就在顫抖。
所以，要傾注力量。
就像破壊起源核那時一樣，把擁有的所有力量，收束為一──

「喝啊啊啊啊啊啊啊！」

她揮了下去。
黑色劍刃，落在了迪恩的身體正中央，筆直切開了。
但是那一刀並未將身體斷開。
甚至連骨頭都未切斷。
芙拉姆沒有殘留著能夠做到那種程度的體力。
別說是兩斷了，連骨頭都無法切開，光是剝開他的皮膚，切開他的皮肉就已經竭盡全力了。

「啊⋯⋯啊⋯⋯？」

但是──她還留著魔力。

「不⋯⋯要⋯啊嘎、嘎、嘰、啊啊啊啊啊啊啊！」

從傷口的中心，迪恩的皮、肉，從骨頭剝落。
本以為骨頭只是露出來，結果後面連骨頭也翻了出來，本來應該看不見的臟器，都曝露在了表側。

「殺了我、至少、讓我保持人樣⋯噫啊啊啊啊啊啊！」

如果要取個名字的話，我意・騎士劍術──反・氣劍斬。
使肉體的內部和外部替換，如字面所示的必殺劍術。
雖是這麼說，這是因為迪恩變弱，所以才能夠必殺。

「嘰呀、啊⋯⋯喔咕喔喔喔⋯⋯！」

迪恩脖子的皮也剝落了，他連從口中發出聲音這種事情都做不到。
相對的，他只能震動著外露的聲帶，鳴叫著。

「⋯⋯盡量痛苦的死去吧，迪恩」

芙拉姆在稍遠的地方冷冷的說道後，背對正在邁向死亡的迪恩，前往茵庫的所在。
一個人留在禮拜堂的迪恩，總算完全反轉了，雖然在內臟和大腦都外露的狀態被放置著──但他本身，毫髮無傷。
包含心臟在內，暴露在外的臟器能暫時維持機能，持續著生命活動。
在無法想像的痛苦之中，迪恩連自由的死去都不被允許。