“恩—！夏天！！”
面對著火辣的陽光，情緒高漲的克萊亞小姐。
我在旁邊小心翼翼地傾斜著陽傘走路的時候心裡很冷。
“果然到了暑假會情緒高漲嗎？大小姐”
“恩，當然。最近在考試啊公會的報告會上忙得不可開交。好不容易有個假期，我們去海灘吧。露娜，大家能幫我確認一下計劃嗎？”
“我明白了”
恭敬地行一禮……於是我的後背就變得了不起了，用微笑來代替。
最近朋友增加了，大小姐看起來很開心。看上去比以前更像個年紀輕的女孩子。嗯。有良好的傾向。
“課題也很容易完成，去避暑地幾周或許也不錯。露娜也比在這裡要輕鬆一些”
“啊……”
女兒高興地說暑假的計劃，讓我感到非常抱歉。
看到那個表情，克萊亞好像也想起來了。突然發現臉色陰沉。
“是的……是啊。露娜後天就要去旅行了」
“……好的”
大約兩周前，路卡來找我說的話。
那是我的父親……總之是達倫·雷斯頓被發現了這樣的報告。
看來格雷厄姆先生已經做了相當廣泛的調查，雖然花了很長時間，但還是查明了父親在哪裡了。
“漫長的旅途……怎麼了？”
「是的。恐怕暑假中回家也很難”
父親被發現是在這裡遙遠的西方地區，叫做“瓜特爾”的城市。
光是單純地去回去就需要近一個月的路程。不知道在那邊要花多少時間，暑假中歸來是絕望的天數。
“請原諒我在大小姐重要的時候不能陪伴在你身邊的不合情理。”
「啊，好啊。露娜有露娜應該做的事情所以沒辦法。而且……應該珍惜家人”
牙齒不清地回答的kurea。從女僕朋友和格雷厄姆那裡聽說她和父母關係不太好。所以最後的不是作為真實感，而是作為一般論的台詞吧。
“感謝您的寬大處理，克萊爾小姐”
雖然很想為別人做點什麼，但對於別人的家庭情況，一介用人風情是不能說出口的。而且現在的我有其他應該做的事情。雖然覺得難舍難分，但現在只能接受克萊亞的厚意了。
“我一定會回來的，請一定在那之前等我。親愛的我的主啊」
至少作為補償，只留下這顆心吧。
我所居住的地方就在你身邊，這裡就是我的歸宿。
「恩。因為和你的合同期限還有剩餘，所以請你好好回去。這是命令吧？”
對我真摯的言詞，大小姐浮起象惡作劇孩子一樣的笑容那樣說了。
「是的。一定……再次回到你身邊”
然後我們約定了一個。
那是再會的約定。
無論發生什麼都不能打破，這是和最愛的主人的約定。
---
“但是啊，你沒有必要直接去嗎？”
地點變了，在師傅家。
師傅看到我正在做旅行的準備，這樣說道。
“關於那個不是說過很多次了嗎？只有真正了解父親的人才能確認那個人是不是父親”
“發現本身就已經完成了吧？那麼強行帶回去不就好了嗎？”
“我也覺得這樣做最省事。但是那樣做的話人搶奪。這樣的話就不能交給陌生人了”
緊緊地勒緊行李袋準備完畢。
這樣就可以隨時出發了。
“……聽調查的人說，爸爸好像不打算離開這個城市。我不知道那是因為什麼原因……我得確認一下。爸爸現在在幹什麼呢？你是怎麼從我們面前離開的？”
“……”
我的話裡師傅臉上浮現出很難的表情。
我發現的事已經從調查員也向父親傳達了吧。儘管如此，所謂拘泥於那個街總之父親以與發現我另外的目的運動著。
我們撇開家人還要優先考慮的事情到底是什麼……我必須確認那個。
“還是師傅可以代我去呢？只看條件的話師傅也沒關係”
“我忙於自己的研究。沒有閑工夫管達倫的傻瓜”
我以為你會這麼說的。
這個人從以前開始就很討厭父親大人呢。
“而且跟那傢伙一起旅行很抱歉。我會老老實實地在王都等著報告”
“那傢伙？……啊，是師傅介紹給我的助手嗎？”
這次旅行預計會持續很長一段時間，所以會請幾個幫手。其中一位是師傅和格雷厄姆介紹的人物……
“那傢伙是個死板的傢伙。你也要小心啊。你說什麼我也知道”
“這，請不要說可怕的話。”
今後至少幾個月都是在一起的人物。
請不要做出讓人不安的評價。
我在想我到底是個什麼樣的人……嘩啦一聲打開門的聲音，兩個少女出現了。
“所以魔術回路應該說得盡量避免浪費吧。隨著時間的流逝魔力會消耗掉。如果不是最有效率的配置，最大的效果就無法發揮”
“這種東西不是用魔力量來彌補的。比那個更重要的是如何能構築自由度高(貴)的術式吧？”
“魔術不需要自由度。被要求的高性能和誰都能使用的普遍性”
啊，兩個人一邊說著“就是這個”一邊朝這邊走來。
然後，他好像同時注意到我，一看到我，臉就閃亮了。
“什麼嘛。要是來了的話，叫我一聲就好了”
“你來了，露娜。今天怎麼了？
從房間裡走出來的兩個少女，諾亞和愛麗絲分別歡迎著我。
“和師傅商量以後再打包吧。”
“啊，已經這個時期了啊。”
“最近感覺時間過得很快。”
剛才還在進行什麼實驗吧。到處都穿著污垢的工作服的兩個人在那兒同時露出了對不起的表情。
“沒能幫你旅行實在抱歉，露娜”
“好啊。諾亞有師傅的幫助。本來是我拜託你的，所以諾亞沒有必要道歉”
“那個，露娜……我……”
“愛麗絲也是。你沒有必要對我感到內疚。這是我自己決定的。對吧？”
“……”
我知道我在找旅行的同伴。
但是，在王都留下了幫助師傅研究的重要事情。因此連打招呼的事都沒做,不過，好像認為二人反過來使之費了氣。真的是好孩子們。沒必要那麼在意。
“啊，對了。我不在的時候，有件事想拜託兩個人”
「誒？我們？”
“什麼啊？什麼都告訴我”
對我的請求有抵觸感的二人。
依靠我的話，像是搶劫銀行什麼的，什麼都能做的樣子。不，我不會拜託你的。
“想要拜託的就是露卡和西亞。我不在的時候盡可能的做好，希望你多加注意。可以拜託你嗎？
這次旅行相當漫長。
這期間對於留下兩個年幼的孩子感到不安的提案，
“知道了。交給我吧。我會負責任地看你們倆的”
“因為擔心愛麗絲一個人，諾亞也會注意。所以你放心地走下去就好”
兩人毫不猶豫地答應了我的請求。
“謝謝，兩個人都。回來的時候會買些特產回來”
這樣說著拿起行李。
來……去吧。
拜訪父親三千里開始了。
“露娜”
“？什麼，師傅？”
我剛站起來，老師就打招呼。
師傅把嘴湊到我的耳邊說，為了不讓其他兩個人聽到。
“你曾經遇到過自稱‘萊吉翁’的傢伙嗎？”
“萊吉翁？不……我不記得這個名字”
雖然對於師傅的問題真的沒有頭緒的我這樣回答，
「這樣啊。沒有的話就好了。但是，如果這次旅行也能遇到那傢伙的話……”
師傅神秘地告訴我。
“——絕對不要靠近。聽好了，絕對”
提起忠告，用過於強有力的語氣。
師傅露出這麼嚴肅的表情是很少見的。
那麼，那個叫Region的人就危險了嗎？
“那個……到底是誰？那個人”
“不知道的話不知道比較好。也不想讓人有奇怪的先入為主的觀念”
不，被用那種說法的時候，會有奇怪的先入為主的觀念。
在意……但是，師傅好像沒有再教我的打算了。這樣的話絕對不會插嘴的，這個人。在頑固上要有毅力。
“嘛，其他的魔獸和盜賊也是頻繁出現的時期。盡可能注意不要死”
師傅只說了最後想說的話，一邊輕輕地揮著手，一邊引進了屋子深處。
真的太自由了吧……那個人。
