我的體質上來說，夏季旅行是極其殘酷的。
雖說早春回到王都已經很辛苦了，但這段日照強烈的這段時期的長途旅行對我來說確實是適合稱之為地獄的。
所以這次選擇了以前也使用的馬車之旅。
雖然很花錢，但是考慮到如果是有屋頂的地方，我的負擔也會減到最小限度。安排馬車的grahamu先生抬不起頭來。
但是，這樣的話這次又會出現別的問題。
這是因為可以乘坐馬車的人數有限，所以無法進行人數眾多的移動。
上次不能坐馬車的人走向王都，那麼無論怎樣都是無效的。這次因為重視速度，所以必須把少數移動放在心上。
最多也就5人左右。這是能騎馬的人數的極限。
於是我選擇了作為旅伴的……
「好吧。好慢啊，白子。我們已經做好準備了”
“姐姐，早上好！”
不知為何腰佩著三把劍的伊珊和精神滿滿地揮著手跟我打招呼的安娜兩個人。
這次旅行有青梅竹馬組跟來，是有理由的。
不，並不是什麼理由，只是單純地希望兩個人能有這樣的願望。
正因為兩人一直計劃著尋找我的旅行，所以預備很完美。不是nikora和devito，這個二人被選出了的安娜方便的魔術，伊桑作為單純的戰鬥力成為依靠這樣的判斷。
並且，作為此次的旅行的朋友被選了的再一人。
“你就是露娜·勒斯頓啊。初次見面，我是奧利維亞格拉烏迪斯。王國騎士團第八分隊長。奧斯卡·格雷厄姆主動提出了你們的保衛任務。有什麼事情可以拜託我。請多關照”
以稍快的語速一口氣那樣地立起了的irivia這個名字的女性。歲看起來大致和師傅一樣。作為女性，算是高個子一類吧。漂亮的金髮在後面梳得亂七八糟。和從師傅那裡聽到的信息一致，這個人肯定是這次的旅行伙伴。
“我是露娜·勒斯頓。請多關照”
問候一開始是重要的握手，伸出了手……
“啊……對不起。剛才還在整理行李，手髒了。我會用回禮代替你的”
奧利維亞保持著端正的姿勢，右手放在左肩上微微鞠躬。好歹這個好像是騎士流的寒暄。
“怎麼樣，白色的孩子。很帥的人吧。這就是我的師傅”
「誒？是嗎？
“啊”
為什麼用驕傲的臉說著伊桑。
聽說這傢伙也有師傅，原來是奧利維亞啊。的確是個騎士的感覺。服裝和舉止沒有任何凌亂。
腰上的劍也很好吊るし來看愛蜜フリーデン王國的徽章，刻著。
第八分隊長……說了嗎？雖然不知道那是多麼高的地位，但正因為有頭銜，我覺得他是個很厲害的人。
在我心中，有一些股票上漲的奧利維亞說
「喂，伊桑。師傅這怎麼回事？”
「誒？啊，不好意思”
“不是壞事。對不起，那裡。真是的。你應該先從教養中學習”
也好好地進行了弟子的教育。
看來是個責任感很強的人。和我們的師傅大不一樣啊。
“也不是在街上喋喋不休地聊天。如果準備好了就趕緊出發吧。我有點事想和露娜說話。你的手綱握在手裡，伊桑”
“我知道了，師傅”
“所以說……不，沒完沒了。你的教育要推遲”
你知道我怕太陽嗎，奧利維亞一邊下達指示，一邊為旅行做準備。這是個可靠的幫手。
“那麼……要做的話，首先是我說的吧。你在問我與マフィ的關係嗎？
奧利維亞說騎上馬車，做好準備，首先說了那件事。
“沒有，我沒特別聽說。”
「這樣啊。我和マフィ就是所謂的老朋友。過去マフィ是冒險者的時候組成了同一個隊伍”
我聽說師傅以前是冒險者。
我不太想說那個時候的事情，所以不太清楚。
“然後……那個成員中也有達倫。也就是說，我和達倫都認識”
「誒？你爸爸認識嗎？
奧利維亞先生的話終於在我心中連接起來。
是嗎……所以你父親就認識師傅了嗎？全體人員，是同樣的冒險者朋友這個共同點。那個連接著這些人。
“我的話，和Daren在一起的時間不會很長。通過騎士團的入團考試正好是達倫加入成員的時候”
“這樣啊……那個，可以聽你父親講話嗎？我很感興趣”
“我也不是很清楚。說到印象程度的話……”
對於我的請求，奧利維亞仿彿想起了過去，視線向上，然後……
“Daren這個男人，是啊……一言以蔽之……”
一瞬間，我回過頭來看我，
“──是個像鬼一樣的男人”
靜靜地講了出來。
我不知道父親的過去。
