“姐姐大人，請看！著火了！”
“哦。好厲害。這很方便”
旅行的第一天。太陽完全沒落的時候，我們為了吃晚飯，開始做飯。
在那裡我第一次看到安娜使用魔術……嗯。這是非常方便的魔術。
“聚集大氣中的水分的魔術發火魔術……這兩個都是寶貝的魔術呢”
“嘿嘿……”
我誇獎了安娜害羞地微笑了。
我也是魔術師的尖端,不過，安娜使用的魔術不用說使用連學習的事都沒有。貴族班和平民班大概課程不同。
想來在只有戰鬥用的魔術被介紹的貴族級的授課是把戰鬥的事放入了視野的魔術師的培養的。
（貴族的責任……啊？雖然在同一個班級呆了半年，但是完全沒看到啊）
大概是因為自己太不懂世故了吧。和只是上課的日本學校從意識上就不同。
“那個……姐姐大人？或許奧利維亞聽過這樣的話，我很在意吧？”
“誒？”
“那個……臉色有些不佳的樣子”
安娜用擔心的表情窺視著。
看來是因為深思熟慮才讓大家擔心的。
“沒關係。因為現在考慮的是別的事情”
“……我不會否定你介意的事”
“啊……啊，是啊”
剛才從奧利維亞那裡聽到的父親的故事。
我承認和我的形象不一樣，受到了一點打擊。
雖然也可以進行欺騙，但是絕對不想對安娜撒謊。
“因為我聽到了和我認識的父親不同的故事……稍微有點吃驚是真心話嗎”
“姐姐大人……”
“但是並不是在意。真的”
任何人都有過去。
但是，那並不代表現在的那個人。
“過去的父親是怎樣的人物，對我來說不是什麼大問題。重要的是現在的我非常珍惜父親”
在我記憶中的父親總是為我們工作。
雖然不是關係很好地一起玩的類型的父親,不過，儘管如此我從心裡尊敬著父親。
“所以別擔心。我就不會氣餒的”
並且，那個作為聽了話的現在也完全不變的感情在我中殘留著。
對我來說那才是重要的。
“你看，趕快做飯吧。不快點做的話會被兩個人罵的”
不僅僅是語言，態度也使之放心安娜的頭一邊輕輕地撫摸一邊返回到烹飪。於是……
“知道了，姐姐大人。但是……”
“嗯？”
“……真的感到難受的時候，請好好跟我們說吧？”
“……”
啊，是嗎。
原來如此。
安娜感到不安的不僅僅是父親的事情。我害怕一個人承擔所有的一切吧。
“沒關係。那邊也不用擔心。我不會再隱瞞了”
這次從正面面對安娜，好好地宣言。
那是在旅行開始前，和純血派的糾紛平靜下來時的故事。
知道我要出去旅行的安娜和伊桑強烈主張要一起去旅行。作為我來說，也不能讓兩個人在危險的旅途上交往，一開始拒絕了……
“安娜這次一定要成為姐姐的力量！已經不想再有兩年前那樣的想法了！所以……所以……！”
面對垂淚懇求的安娜，我坦率地吃了一頓。
雖然是妹妹，但是內心很堅強的她第二次在我面前流淚。看到她總是笑臉盈盈的樣子，我怎麼也拒絕不了。
同時，我也不能繼續隱藏在她們身上了。
自己的出生。至今為止一直隱藏的真實。
「喂，大家。稍微好一點吧。非常……是的，有一個很重要的故事”
然後我把我的一切都告訴了我的青梅竹馬。
自己就是吸血鬼。並且，恐怕那個原因被山賊瞄準了的事。有人賣出了那個信息。而且，還不知道那是誰。
聽了這話的四個人都很吃驚。
但是，伊森和安娜馬上為我擔心了。然後，他說今後自己會成為力量。
這就是我和他們一起旅行的始末。
如果只有一點遺憾的話……
“對不起……稍微整理不了。我想要稍微考慮的時間。我答應你不要對任何人說”
一直支撐著我們的最年長的nikora沒有馬上接受我。在青梅竹馬中特別留意我的nikora的對應讓我受到了不少打擊。
我心裡一定覺得他們會毫無矛盾的接受我。所以沒變成那樣的時候受到了衝擊。明明知道不是那麼簡單的事情……
“我不像NIKORA那麼聰明，所以不太清楚……那也許是不應該對我們說的話。所以我並不是討厭露娜”
德維特也是接近尼古拉的反應。
並不是不能接受，只是不想聽。如果知道不能用到現在為止同樣的眼看。大衛一定想說的就是這樣。
我想知道種族的青梅竹馬們很大地被二分之一了。
到現在為止關係好的份兒，由於我的一句話那個很大地變化了的事難過。那個修正抽不出時間的狀況對我來說也是令人著急的。
（……回到王都要好好商量）
為了今後的我們，我認為那是必要的。
然後……
“姐姐。安娜不管發生什麼，都是姐姐大人的伙伴呢！”
不知道是不是知道那樣的我的內心，安娜握住我的手面向滿面的笑容。在那純粹的笑容面前。一定是我被這個孩子救出來的。
如果到安娜要遠離我的話……我想我一定無法忍受。事到如今，連想都沒想過會發生這樣的事情，我笑了起來。
（吸血鬼是吸食人類血液的怪物。那是一般的印象。竟然忘了這一點……我好像大分的腦袋都變成花田了。）
即使說出來，也應該有更多的覺悟。
這對於接收方來說也是沉重的事實。
我不應該因為想變得輕鬆之類的理由隨便說話。
但是，正因為討厭，對爽快地接受了那個重擔的安娜和以山感謝。
特別是安娜從以前開始就一直給大家添麻煩。
色慾的事也，安娜最受害著。
只有這個孩子……我一定要保護你。
在旅行的開始，我堅定了這樣的覺悟。
