「露娜。稍微好一點嗎？”
“是的？什麼呀，奧利維亞”
那是旅行開始後過了幾天的時候。
那是以樹木為背景，在沒有好好修整的道路上前進的時候。
“這個時期有很多山賊和魔物出現，你知道嗎？所以，在關鍵時刻，我想知道你能打多久。雖然從黑手黨那裡聽說你是個優秀的魔術師，但是如果不親眼看到你就無法平靜下來”
“原來如此……”
確實，對於站在保衛我們的立場的奧利維亞來說，這是個重要的一點吧。伊森的實力應該很了解，安娜本來就是非戰鬥員。沒有把握實力的只有我。
“那怎麼辦呢。如果是經常使用的魔術的話馬上就可以看到”
“不，那很好。因為能使用怎樣的魔術不一定與那個人物的實力直接關聯。無論是怎樣的名劍，都會根據使用者的不同而向枕頭墜落。我想知道露娜個人的實力”
奧利維亞用恰當的語調宣告自己的想法。
關於戰鬥，經歷了相當多的場數。
“這是最簡單的方法，希望你能和我合一下。我決定在那裡測量你的實力。”
「誒？和奧利維亞……是嗎？
「啊。太陽也快要落下來了。今天早點結束吧。哪條路，是魔物多住的地域。有必要提前建立據點”
在人手沒有進入的地域，住著那麼多的野生生物。
周圍被樹木覆蓋的森林地帶對於魔物們來說確實是絕好的居家吧。
“知道了。要馬上做嗎？”
「啊。這種東西還是快點好”
然後奧利維亞向扮演御者角色的伊桑（現在有8成是伊桑）打招呼，停下馬車，輕輕地向我伸出了一把模擬劍。
“用嗎？”
「啊，不。沒關係”
輕輕揮手拒絕的我就這樣把魔力集中在右腕上。
進入影法師的生成。
“……哦？
看到這一幕的奧利維亞很有興趣地看著這裡。
腰上的劍還沒拔出來。到底什麼時候開始……
「來吧。隨時都可以哦”
“誒……？那個，不用劍嗎？”
“嗯？啊，因為這是騎士的劍。不能以個人的理由去除。什麼，不用擔心。也不是說只有揮劍才能做到啊”
奧利維亞那樣說著輕輕地握著拳頭。
但是，那個姿勢顯然使之看她不把徒手戰鬥作為本職的。
與師傅作為主要部分的北方的格林帝國的軍式格闘術又不同。右手緊緊握住腰間，左手張開手掌朝這邊看似伸出。這是通常被稱為死手的防御為主要形式。
（魔術師是使用魔術的魔術師。騎士也會使用劍，所以應該是騎士……）
分析奧利維亞採取的姿態的我同時也想起了師傅的話。
“騎士一般都是頭腦奇怪的傢伙。將自己獻給國家的那些傢伙們會以為自己就是王國之劍”
那時候我就想，這基本上是斜視事物的師傅的評價。
“在現代戰力評價中，最強的無疑是魔術師。大範圍的高火力。本來的輸出就不一樣。但是，一對一的話會變。如果陷入與一流劍士戰鬥的困境的話……”
同時，我也感到意外。
“──不要側目逃跑”
讓那位師傅說得那麼厲害的實力只是劍士而已。
（一般來說，這把劍不可能戰勝我的山茶花。如果正面碰撞，應該一瞬間就能切開。而且，這次連那把劍都沒拔出來啊？）
奧利維亞到底想和我怎樣戰鬥？
我不知道那個。
“……不來嗎？如果不來的話……”
從傷害空手道女朋友的躊躇到遲來的我……
“──從這邊走吧？”
簡直像暴風一樣的衝擊穿過去了。
“……啊！？”
奧利維亞以低姿態向這邊跑來。
和以前受到的“威壓”技能相似的感覺。
我突然向一口氣縮短距離，踏入的奧利維亞揮舞著劍。
這也許就是類似於反射的防衛本能的出現。沒有很好地印象胡亂揮舞的劍筋本職對方應該看不見……
“哼！”
奧利維亞的左手正好在單層紙上閃過“山茶花”，打動了我的心。
像被推一樣失去平衡的我就這樣倒向了身後，然後……看見了。
奧利維亞採取了與相撲相似的姿勢。
右手碰到腰劍的瞬間……
——類似於恐怖的寒氣穿過背脊。
然後……
“嗚嗚嗚嗚！！”
從我背後傳來了野獸的吶喊。
與此同時，還有輕微的金屬聲。
“呼……真危險啊，露娜」
一看，我的背後被剜腹部，像滿是血的熊一樣的魔物倒了下來。
“這一帶好像也很危險。工會就這些吧。正好晚飯也做好了。可以點菜嗎？”
“……”
“露娜？”
“誒？……啊，啊。好的。我明白了”
“嗯。拜託了”
奧利維亞說完就回馬車了。
但是，現在的我卻動搖得幾乎無法想像料理。那也是理所當然的。
（……完全看不見劍客）
我沒能抓住奧利維亞放出的劍閃。
用吸血鬼的動體視力也不能捉住的速度的劍。那到底有多少技術呢？
（這的確是……不合常理。
在剛才所展示的神速之劍面前，我不得不體會到師父所說的話的含義。
