「哈哈，那是。現在的露娜不可能戰勝老師”
在四人一起吃晚飯的時候，剛才的碰頭談到了話題，伊桑露出笑容一笑了之。
“王國騎士團分隊長這個國家只有15人啊？戰勝其中一位師傅，就是要打破這個國家的防衛力量的一角。可不是那麼簡單就能做到的事」
「じっ、15っ！？奧利維亞小姐，原來是這麼厲害的人啊！”
“只是運氣好而已”
奧利維亞對安娜的驚訝表示謙遜。
但是，如果提出具體的指標，即使不願意也讓人理解。這個人是多麼有實力的人啊。
“實際上，從冒險者變成騎士的人不在少數。在這之中，我能夠站上現在的地位，真的只是運氣好而已”
“我認為能夠抓住這一點的是奧利維亞的實力。不是靠運氣就能取得勝利的地位吧”
“當然努力了。但是……是啊。我覺得一定有人比我更適合這個地位”
“那個……”
對於自嘲的奧利維亞，我無論如何都非常在意這個人物……
“不，我的話不錯。與其這樣還不如讓我聽聽你們的故事？雖說是不肖弟子，但對其交友關係很感興趣”
奧利維亞不想再接觸那個話題，稍微強行改變了話題。如果她說不想說的話，再問下去也太土氣了吧。
“伊珊從以前開始就一直揮舞著劍呢。用模擬劍打過一次，那時候我贏了”
“啊！那是因為你突然打過來的吧！”
“笨蛋弟子。你打算在實戰中說同樣的話嗎？”
我與安娜對輕輕地小戳伊桑的頭的奧利維亞先生，發出笑聲。
雖然一開始也有不安的旅程，但照這個樣子的話應該沒問題。
“師傅，結果白子在師傅的眼裡是怎麼看的？”
我心情平和的時候，突然舉出了伊桑一定會做的話題。
剛才的手勢客觀地看我也太可怜了。也沒有注意到附近魔獸的氣息，攻擊也單調。連防御和回避都做不到的身體十分飽滿。
如果是我的話，我不想把背托付給你。
“還不錯。這次旅行是否需要我的同伴，只能扭頭作戰吧。擁有和魔獸、山賊也能互相競爭的實力”
這麼想著，奧利維亞給予了遠遠超出預想的好評。當然，也有擔心的可能性,不過。
“但是，說到底也不壞。給我的印象是露娜。你的戰鬥方式不平衡”
“平衡不好……是嗎？
“啊”
對到現在為止沒有接受過的感想禁不住聽入了。
“你的影子法師說射程只有5米左右，那為什麼要採用劍的形狀？槍和薙刀應該更有利吧」
“……也就是說，劍以外的形狀更好嗎？”
“簡而言之。如果使用劍，就應該磨練一下本領。不能只依賴武器的性能。你應該積累能熟練運用那個的練習”
的確，正如奧利維亞所說，我經常用“山茶花”的形式，但劍術本身並不是受到任何人的指導。但是……
“我的影子法師還有其他各種類型的呢。也不是只用劍。而且……我自己雖然覺得有些可怜，但並沒有那麼有上進心”
我不認為有吸血鬼能力的我有必要學習劍術。
在吸血模式中，比起“山茶花”，更經常使用“月影”的形式。如果是正常模式的話，因為魔力操作很拙劣，所以只是使用體積小的山茶而已。
再加上我並不是喜歡戰鬥。
不戰而勝的話就最好了。我以為只要我重要的人沒事就好。和背負著國家而戰鬥的奧利維亞相比，我覺得他的思想太軟弱了。
但是這就是我。
“這樣啊……是啊。這才是普通的想法吧”
奧利維亞好像理解了我的答案。
場上只有沉默。奇怪的空氣中，接下來提供話題的是伊桑。
“啊，這麼說來是個白孩子。你去王都的時候交給你的模擬劍，那是怎麼回事？
「啊，是那個啊。那是……對不起。其實弄壞了。好不容易給你的禮物，對不起”
“不，那種工具壞了是理所當然的。但是使用的話有用嗎？”
“恩……”
回想起當時的情景，覺得和有用是有點不一樣的。
“這已經是很久以前的事了，我曾經想襲擊一下我師傅的臥床不起呢。那個時候被還擊的同時被打斷了”
「這樣啊。那就沒辦法了”
“誒！？現在能接受的地方！？”
安娜突然看到我和伊森的對話很吃驚，就進去了。
剛才說的話有什麼奇怪的地方嗎？
“啊，放心吧。我並沒有打算奪去生命”
“不是那裡。首先從襲擊入睡的地方開始覺得很奇怪”
「誒？啊，是那裡吧」
終於明白了安娜想說的話。
但是，我也有我的主張。
“師傅說‘打倒我的話可以去玩’。難道你不覺得這會襲擊一個或兩個臥床不起嗎？”
“即使被要求同意……安娜那樣啊，我覺得不好。和暗殺、欺騙、討伐姐姐不相稱”
不管怎麼說，倒不如說我有以卑鄙手段為生意的地方……安娜有沒有神聖地看待我呢？也許早點矯正比較好。
“但是作為魔術師的常在戰場的氣概也很重要呢。”
“我認為那不是襲擊方的台詞。”
……確實是。
