陰天廣闊的天空。
連太陽光射入的間隙都沒有那就是黑暗的天幕。
在普通情況下可能會產生厭煩的情景面前，我的情緒上升到了從未有過的程度。
“哎呀，今天天氣真好啊。總是這樣的話就很棒了”
“果然我一直都很討厭，我”
坐在馬車的御者席上的伊桑抬頭望著天空皺起了眉頭。雖然覺得沒問題，但是開車時希望看到前面。
“對了，白色的孩子從以前開始就不擅長夏天。我以為只是單純的皮膚比較弱，沒想到有這樣的理由”
“……等一下。不要說太多。”
「啊。這樣啊。對不起”
這傢伙真的明白嗎？
我從現在開始擔心會不會在街上不小心提起我。
“不過，今天很涼爽，確實過得很舒服。要是就這樣不下雨就好了”
“道路泥濘的話，車輪可能會陷進去。”
前幾天也曾下過雨，車輪被泥土掩埋過，從那裡逃出來實在是費勁。
“你走得好遠啊。到關島的街道還有多遠？
“恩……是啊。雖然要看速度，但再過一周左右就到了”
一個星期嗎？真的還差一點就到了。
再過一會兒……能見到父親。
“很期待嗎？”
“好期待……跟所說的稍微不同嗎。雖然見到久違的父親很高興。但是現在不安可能更大”
你父親為什麼去旅行？
然後，為什麼不回來呢？
我害怕聽到那個理由。
“雖然我不知道父親的感覺。對於白子來說，如果是很重要的事情，我會支持你的”
“……謝謝你。伊桑”
伊桑是孤兒。小時候被父母遺棄，連自己的真名都不知道。所以對家人這種存在沒有實感吧。
我們可以成為伊桑的朋友。
但是，無論如何都無法成為真正的家人。
“這點小事算不了什麼”
輕笑著對我的感謝的伊桑。
因為這個是真心說的，所以這個男人不可輕視。
“明明是向學校提出休學申請還和我交往的，怎麼可能沒什麼事呢？”
“進入學校是為了磨練劍術。磨練劍技是為了保護重要的人。白子明明很為難卻置之不理的話，那才是為了什麼而上學的呢？”
那樣說著突然露出笑容的伊珊對這次的決斷毫不後悔的樣子。
平時只是個笨蛋，只有在這種時候才打扮得帥。
如果我是女人，我就迷戀你了。不，身體上是女人。
也就是說，從現在的上下文來看，我=重要的人。
哇！總覺得非常害羞,不過，這個。
“？怎麼了？臉紅了」
“什，沒什麼……”
真可怜。明明是伊桑。
“不是感冒吧？發燒是……”
“沒關係！真的沒關係！”
嘿，甩開伸到我額頭的伊桑的手。
但是，如果伊珊這麼決定的話就是個頑固的傢伙。
“真的感冒了怎麼辦。臉也漸漸變紅了。別動！
“喂，喂，住手……！”
與始終以認真的表情伸出手的伊桑展開攻防。
明明沒什麼可以用手捂到額頭上的，卻覺得很害羞。可以說是故意了。然後，因為做了那樣的事……我們發現晚了。
“啊！等一下！伊森！前、前！”
“誒？……嗚哇！？”
被伊桑焦急的聲音吸引的感覺。
因為馬車橫著急轉彎，我被拖向伊桑的方向。從貨架上也能聽到安娜的悲鳴。
像地震一樣的衝擊持續不斷，大車終於停了下來……
“……好像不發燒”
支撐我的伊桑的手碰到了額頭。
或者說，
“現在不是這種情況吧！”
輕輕地跳著從御者席落到地面的我跑回了剛才的地方。
於是那裡有人趴在地上。
車輪的痕跡緊緊地從旁邊通過。好像總算沒軋就完了。
“……你倒下了嗎？”
從貨架上下來的奧利維亞看著倒在地上的人嘟囔了一句。
旅途中斷氣的人不少。因為旅行中會附帶危險。
“謹慎地吊唁吧。如果有知道身份的東西，還得向行會報告”
“……是吧”
我點頭，走近那個人物。
體格不怎麼大。男……我想這也是超過20歲的年齡，但是體型相當苗條。從食物的邊緣窺視的黑髮在這個國家相當新奇。難道是流浪者嗎？如果一個人旅行的話，就算是山賊也是很酷的獵物吧。
“……請安息吧」
我雙手合十為青年祈福。
然後伸出手去確認攜帶物品……下一個瞬間，男子的右手突然像蛇一樣動起來，抓住了我的腳腕。
「嗚嗚！？」
突然間，我發出了慘不忍睹的悲鳴。
看著青年……
“喝水……給我、給我、い……”
眉毛寫成哈字，眼看就要哭出來似的懇求著，童顏青年的身影就在那裡。
或者說……你還活著呢。
