“哎呀，多虧你們幫了我大忙。真的非常感謝”
在貨架上空著一個人的空間裡向我們全體人員低頭黑髮的青年。
倒下的他把名字叫阿波羅。
以冒險者為生業的阿波羅在旅途中與同伴走散，食物也未能充分確保，似乎在這附近徘徊了一周以上。
聽了那個話，我們大家都在想同樣的事情吧。
——這傢伙……太奇怪了！和。
首先和同伴走散了，這點就太假話了。
因為在旅途中最先要警惕的就是那個。即使被凶惡的魔物襲擊，也決不會逃跑。
其次是食品的確保。現在是夏天。冬季的話暫且不說，在這個時期完全找不到食物也真是奇怪。
再加上迷路的證言。即使沒有地圖，只要太陽和星星的位置在一定程度上就可以知道目的地的方向。儘管如此，一周在這周圍徘徊實在難以理解。
“啊……阿波羅，是吧。你和同伴走散是怎樣的狀況呢？
“嗯……啊！是的。我是山賊。山賊出來了。我們啊……我們三個人去旅行了，但是那邊的人占壓倒性多數。為了逃跑而竭盡全力”
“這附近有很多可以吃的山草……”
“雖然有對同伴很了解的孩子，但是被提醒說如果是我一個人的話可能會誤食毒草。”
“沒有做過映射嗎？”
“筆直？筆直？嗯……對不起。那是什麼意思？
“……”
雖然大家紛紛提出要解決疑問的質問，但疑念卻越來越深。或者說真的是冒險者嗎？這個人。完全，那樣看不見。
（山賊中也有人假裝摔倒接近……這是怎麼回事啊？
在太過可疑的阿波羅，我隔了好久決定試著使用『鑑定』。山賊有犯罪價值高的傾向。因此才做出判斷的嘗試。
於是……
【阿波羅人族
男21歲
LV1
體力：212/246
魔力：167/187
肌肉：210
敏捷：212
物防：168
魔耐：136
犯罪價值：100
技能：智能、靈巧
太過普通的地位出現了。
體力和魔力是一樣的。雖然在肌肉力量方面也得到了鍛鍊，但那也是常識範圍內。技能也只有作為種族技能的『智能』和『靈巧』兩種。這或許是村民們更可靠的地位。
（名字也是本名，犯罪價值也不高。這是……哪一個？）
我用『鑑定』的時候，名字必定映出那個人的本名。從前，冒險者組成派對的時候也有自稱是威爾的假名的傢伙,不過，如果那個也使用『鑑定』一發明白了。
所以在威斯帕的時候，本名不能像噪音那樣判定。
啊，順便一提，伊桑被好好地表示為伊桑。總之就是顯示自己認定為本名的名字。
（好像可以相信名字。這樣的話，就沒有被國家驅逐的犯罪者了吧。）
但是，那樣的話關於這個男人的待遇產生了煩惱的餘地。
就像阿波羅本人說的那樣，如果完全不具備冒險者的技能的話，扔到這裡又會倒下。那個睡醒後很難受。
但是，反過來考慮邪惡的事的人不能同舟。
對於阿波羅的處分，我們很頭疼……
“那麼……我差不多該走了”
阿波羅突然站起來，對我們這樣說。
“喂，一個人沒事吧？”
“沒關係……雖然這麼說，但也不能再給大家添麻煩了”
阿波羅露出了為難的笑容。
“那麼，我們再在哪裡見面吧。”
我們沒有停下來的時間，阿波羅正要從貨台上下來……
“啊……”
突然，發出很大的聲音，腳碰到行李上。
然後……轟隆轟隆！一邊華麗地跌倒貨架一邊跌落。那個漂亮的摔倒讓我們再次分享了想法吧。
“……急”
一邊轉動眼一邊激烈地撞擊地面，氣絕了的阿波羅。
啊……這傢伙一定是單純的笨蛋。
