和從馬車上掉下來就那樣昏厥了的阿波羅繼續旅行三天後。
他確實不可靠，但又加上引發了庇護欲，讓人覺得“啊，這個人不在我可不行”的氣氛，自然而然地就融入了我們的派對。
他的目的地也叫瓜特爾，所以一起行動，但是怎麼說呢，他不太可靠。就算魔獸出來了，處理也交給奧利維亞和伊桑來處理。因為沒有做飯等家務的技能，他完全作為嘉賓冷靜地對待。
本來就是比較悠閑的旅行，如果增加他一個人的話沒什麼問題。我也知道他真心想幫上忙。我倒是想幫忙反而變得礙事的附近很好地表現著所說的他的人。
“呼……”
於是我說，大家睡靜後，獨自一人在月光照耀下的草原上冥想。
從以前開始就不怎麼需要睡眠的體質，最近感覺這種傾向變得特別明顯。只是呆呆地望著天空覺得很無聊，所以我決定把那個時間用在魔術訓練上。並且，現在練習中的是啟程前從師傅教了的某魔術。
對於我來說是不擅長的系統的魔術，要學會的話好像需要相當長的時間。但是師傅說
“這是今後的你絕對需要的魔術。”
於是，就這樣繼續訓練。
雖然覺得不太實用，但是師傅說的話是絕對的，所以只能聽從。聽說你回王都的時候要考試。如果偷懶不練習，光想想會有什麼樣的柵欄在等著呢，就覺得可怕。
也有那樣的情況，默默地持續著訓練……
——嘎嘎！
我聽到了什麼東西在動的聲音。
馬上回頭一看……
「哎呀。你不睡嗎？
阿波羅舉起一只手，臉上浮現出親切的笑容。
我知道這幾天這個人不是壞人。
如果打算做什麼的話，應該早就做了。
“我好像不太困的體質。阿波羅先生不睡覺也可以嗎？”
話雖如此，可要說這個男人是否完全可信，那又是另一回事了。
合適的我視線向上，仰望滿分的星空。
“我也睡不著呢。午睡說不定不好。你的同伴都是靠得住的，不知不覺就放鬆了。啊，隔壁好嗎？”
「恩。請”
“謝謝”
我稍微向旁邊一移，阿波羅就坐在了不顯眼的距離上。
“雖然我也曾長期從事冒險家業，但這次安定的旅行也許還是第一次。你們撿到我真是幫了大忙了」
“……阿波羅是一直從事冒險家業的嗎？”
“嗯。沒錯。啊，對我不用敬語。因為不是值得尊敬的人。你也比較輕鬆吧？
要說是輕鬆還是不輕鬆，敬語稍微輕鬆一些……哎呀，希望與弗蘭克接觸的人也在這裡合起嗎。
“知道了。那麼普通地講”
“嗯。我也覺得那個更舒服。如果對方用敬語說話的話，怎麼都感覺有距離呢。我非常感謝你，也想和你建立良好的關係”
“啊……”
什麼社交性的，根本真實的台詞說。
從家裏蹲的角度來看，光是被說了就臉紅了。
“露娜為什麼在旅行？”
然後突然就直呼其名。好吧。
“我為了見父親。你呢？
“是我嗎？我……沒有什麼特別的事情。如果硬要說的話，我想去哪個不知道的地方”
“不知道的地方？難道阿波羅是旅人嗎？”
“現在好像是這麼說的。雖然我喜歡冒險者的聲音”
“冒險者”原本是指沒有固定住所，為了找工作而在各地流轉的人。現在國家支援的冒險者公會承包委託的人那樣稱呼的事多,不過。
“誒……你在找喜歡的街道嗎？”
“也不是那樣的。基本上喜歡到處跑動。因為這個給大家添了很多麻煩。嘛，因為有那樣的必要。雖然沒有後悔”
阿波羅說著就已經看慣了苦笑。
“你怎麼樣？”
“誒？”
“你沒有那樣的經驗嗎？自己無可奈何，說起來就像命運一樣。像太陽升起，月亮閃耀一樣自己無可奈何的事情是怎麼回事呢？”
“……”
阿波羅的話讓我想起了地下迷宮。
那才是對我來說的災難。這是自己無可奈何的災難。
但是……
“……好吧。我還沒有那樣的經驗嗎”
沒有必要把這個不知道的人告訴他。
對隨便敷衍了事的我阿波羅浮起笑容「那個好」。
“畢竟人生平凡才是最重要的。不應該面對無用的風浪”
“這也許明白。”
“是啊。我也這麼想”
“誒？”
“我一直在想。你和我哪裡相似”
“……”
嗯，嗯。是什麼呢？微妙的不高興的評價。
我有那麼傻嗎？
有點擔心了。
“也許是我任性的一廂情願……和你的相遇，我才能感受到與“命運”相似的感覺。如果可以的話希望今後能好好相處”
“所謂命運……”
不行。變成稍微奇怪的話的流動喲。
父親對女人說出“命運”之類的話，男人要注意了。這裡應該趕快撤退吧。
“嗯，嗯~。差不多該困了吧？我要回馬車了。晚安”
“嗯。知道了。晚安，露娜」
我覺得不是壞人……恩，是實在難對付的類型。
說這樣的積極性或者明亮的人種我的『認生』技藝特別反應了。人性地好人那樣……嗯。果然還是不擅長。
---
“……”
在深夜的草原上目送露娜的阿波羅。
露娜從視線中消失，完全變成一個人的那一瞬間……
“……你果然能馬上說出真心話嗎？雖然很遺憾，但這也是沒辦法的事”
阿波羅無意中向著虛空說出了些什麼。
但是，這和自言自語明顯不同……
“從你的眼睛裡看她怎麼照？——莉莉？”
向特定的某人提問。
“嗯……這樣啊。果然露娜是『看得見』嗎？這樣的話，也許就這樣隱藏起來才是明智之舉吧”
當然，他的周圍沒有他以外的人影。
“關係變好的話也會有那個機會的。所以別再惡作劇了？每次都被欺騙的人是我……誒？啊！嗯。我知道”
阿波羅就像和幽靈搭話一樣一個人動嘴。
「哈哈，沒關係。不用擔心。因為她是個很溫柔的人。光看這幾天就知道了。如果她是一個傷害你的人……”
那個瞳孔，被細小的瞬間。
“——那時候排除就可以了。只是如此而已”
仿彿周圍的溫度一下子下降了一樣，四周彌漫著低溫的空氣。
阿波羅帶著微笑消失的表情注視著馬車。
只有滿天的星星和一個新月，才能看到它的身影。
