在沒有草木的荒野上行進整三天。
在岩石表面變得粗糙、分外顯眼的情況下，宛如只有岩石從周圍獨立了一般，存在著不習慣周圍風景的一角。
那座城市周圍有豐富的資源礦山，作為國內屈指可數的魔礦石產地而聞名。正因為如此，發展的方法也獨特，在小街上，從外表上無法預料的眾多勞動者生活著。
如果說從遠處看到的街道的感想，那簡直就像被天然的牢籠包圍的牢獄一樣。
是的。那條街是我們的目標……
“這裡就是……吉亞特……”
我們旅行的目的地。
應該是有父親存在的街道。
---
“因為是很靠近地方的街道，所以有點擔心……這樣的話就沒有那個必要了”
進入街中突然人滿為患的街道，安心歇了一口氣的樣子的伊桑。一定是擔心得不得了。
“你在擔心什麼？”
“當然擔心有能吃到正規床和美味飯的旅館。”
你看。
“別這麼說，混蛋弟子。如果知道你是外人，小偷會過來的。不過，我不是忽視那個的我啊”
“你喜歡這個稱呼嗎，師傅”
“這對你來說是恰到好處的稱呼吧。如果不喜歡就努力不被稱呼為好”
“……”
不愧是奧利維亞小姐。不要再做那個自以為是的伊桑了。
與我們的師傅是另外的意義可怕的人。
「啊，太好了。我平安到達了”
並且，阿波羅對男人的癖好與可怜的聲音一起快要哭了的臉感到喜悅到達。
“上天召喚我們是神。感謝這次相遇”
最後雙手合十開始祈禱。
如果要感謝那樣的神的話，還不如感謝我啊。不管露娜教是怎樣的人，我都會毫無隔閡地奉獻愛意的。
“那麼，像這樣平安到達了，阿波羅接下來該怎麼辦呢？一起去住宿嗎？”
“不，我要去冒險者公會尋找同伴。”
我一聽到擔心阿波羅的話，他就笑著拒絕了那個申請。正因為如此，朋友才更重要。
但是……說實話，我對他的同伴有些懷疑。
因為他們是一個生活力很差的阿波羅人。我覺得不太可信。雖然這麼說，但我甚至懷疑他拋棄毫無長處的阿波羅的可能性。
哎呀，真的是很失禮的話呢？阿波羅作為一個冒險者沒有一個人生存下去的力量。奧利維亞就不用說了，就算是我和伊桑，一個人繼續旅行也是不可能的吧。即使風險會相應提高。
作為例外安娜在,不過，她根本是旅行的支持角色這個位置。為了使用幾個便利的魔術，到現在為止被幫助了很多次。但是，阿波羅卻沒有這樣的補助技能。
他到底在他的派對上處於什麼立場……我想大概，是行李持(有)啦的下端。我想這樣的他由於某種原因被丟棄了的可能性充分有。
“真的沒事嗎？你沒帶錢吧？如果找不到同伴的話……”
我擔心他的將來，想把阿波羅留住一點。但是……
“啊，啊，啊，主人啊！！”
我的聲音被更大的聲音淹沒了。
那是接近尖叫的聲音。不是我們誰發了那個。
「嗚哇！來晚了！太晚了！我知道芽衣有多擔心！？但是平安無事真是太好了！主人！！”
那個人突然從阿波羅的背後出現，用出乎意料的跳躍力向阿波羅飛去，就那樣緊緊地推著似的臉頰開始滑動。
隨著言語中變化的表情，阿波羅的腦袋裡緊緊抱住那個身材短小的少女好像是阿波羅的朋友。或者說……
“喂喂，梅。如果那麼緊緊地抱住他的話，也許大將會窒息而死”
「咦？……啊！？對、對不起！主人！だだだ、大丈夫！？”
我的擔心別人也感覺到了。><感覺四處張望的阿波羅的頭部用一只手將小個子的女孩剝離，與此形成鮮明對比的是個子相當大的女性。
“什麼？你們是誰？為什麼和我的大將在一起？
或者說視線很高。太貴了。比我所知道的身高最高的師傅還要高一頭。我想目測也超過了190。相應地，身材也非常結實，給人一種像大樹一樣的印象。
“要回答了……”
身材高大的女性手持銳利的目光懸掛在背上的劍柄。
這把劍也像傻瓜一樣大。弄不好也許比我的身高還長。即使是大男人也很難揮動吧。
「等一下……啊！”
被其過於威壓的風貌所壓制，不由自主地向後退。
對於這種我軟弱的態度，我更進一步拉近距離的女性……
“我等著，貝拉！”
阿波羅的尖銳聲音總算復活了。
我第一次聽到他這麼脆的聲音。
“她們是送我到這裡的恩人。現在馬上放開那把劍，貝拉」
被阿波羅語稱為Bera的大個子女性一下子放開了大劍，
“那真是太失禮了。真的很抱歉。因為我的性格就是，馬上就會出手。請寬恕”
我折斷了那個大個子，低著頭。
儘管如此幾乎同樣的高度有頭,不過。
“你們……阿波羅的同伴？”
“啊”
“是啊！”
貝拉之後還有一個人。最初抱住阿波羅的小個子女孩精神地回答。看來我的擔心只不過是杞人憂天而已。從現在的對話中也可以看出，兩個人都仰慕阿波羅。
倒不如說阿波羅給我留下了上等的印象。
對主人啦，大將啦語調輕那個稱呼象敬意一樣的東西能窺視。
（阿波羅的立場更高……？我想小的一方姑且不論，大的一方明顯比阿波羅強……）
怎麼也抹不掉不協調感的我……真的不知不覺，用『鑑定』看了二人。
然後……
“……啊？
我後來後悔了。
因為……
【芽衣獸人族
女12歲
LV31
體力：310/310
魔力：120/120
肌肉：182
敏捷：308
物防：120
魔耐：112
犯罪價值：1280
技能：『五感』『俊敏』『氣息感知』『雙劍術』『投擲術』『魔力感知(10)』『魔力操作(23)』『魔力控制(29)』『暗適性(32)』
【貝拉巨人族
女24歲
LV41
體力：512/512
魔力：82/82
肌肉：425
敏捷：132
物防：249
魔耐：123
犯罪價值：542
技能：『巨軀』『剛力』『威壓』『毒耐性』『氣絕耐性』『水適性(39)』
——因為阿波羅的同伴這兩個人都不是人族。
