在我眼前出現的兩個人的狀態。
獸人族的少女，芽衣。
巨人族的女人，貝拉。
（這些傢伙……不是普通人！？）
在這個國家，他人種基本上是稀少的。
在大部分的街上看不見，即使在也那個是奴隷的情況是大部分。像這樣堂堂正正地在街上走的身姿，我還是看不到。
“喵~？”
不知不覺間，阿波羅的背上抱著的芽衣扭著頭看了這邊。除了臉部表情以外，雖然具體來說無法確認她的耳朵，但是如果相信我的《鑑定》的結果的話……一定跟著她。
和我最信賴的伙伴——她所擁有的一樣，獸人族的證明。
“嗯？嗯~？總覺得有股怪味兒”
哼哼地打著鼻子的芽看著這邊。
然後，
“這是……這是‘疑心’的氣味”
我感覺她的眼睛突然變細了。
那一瞬間……
“……咦？”
沒有聲音，芽衣突然出現在我的面前。
恐怕是從阿波羅的背後跳出來的吧。但是，我沒能掌握那個動作。
一般來說，肌肉就是為了在射箭之前必須彎弓而存在的預備動作。但是她沒有那個。完全無音。就像從零開始突然達到最高速度一樣，我沒能抓住這傢伙的“動作”。
“對了。這是急人的味道。你為什麼著急？
“……啊”
首先是！
注意到了！
“為什麼有必要看著芽衣們著急呢？喂，告訴我？”
感覺脖子周圍好像有什麼在蠢動。
光滑，柔軟，非常舒適的觸感。
我無言以對……
“芽衣！你在幹什麼！你沒聽剛才的話嗎！這些人說明了大將的恩人吧！別做威脅人的事！”
巨人族的女性，貝拉一腳朝這邊走去，抓住芽衣的脖子，強行把我拉了下來。
「啊——！要喵喵喲！”
“你幹什麼呢！你打算對恩人無禮嗎！”
貝拉用一只手懸掛著亂七八糟的芽衣。
通過剛才的交流，總覺得這三個人的關係有點明白了。
基本的排列順序阿波羅，貝拉，梅的順序高(貴)吧。多虧了貝拉阻止梅，我得救了。
“我的同伴真對不起，露娜”
不知什麼時候，站在我身旁的阿波羅露出了對不起的表情說。
“……不，沒關係。比起那個，阿波羅好像能匯合就好了”
一邊欺騙著背上流下的冷汗，一邊總算露出了笑容。
我現在一定臉上露出非常生硬的笑容吧。
我自己也明白了。
「啊。這也多虧了你們。如果想辦法還債就好了……啊，對了。貝拉，現在她們正在找住宿的地方，不知道提供可以住馬的美食和軟綿綿的床的旅館嗎？
“嗯？啊，那樣的話我覺得我們現在使用的旅館比較好。因為應該還有空的。也保證飯的美味”
“那太好了。露娜，先去能平靜的地方吧。我也想慢慢地向你介紹我的同伴”
“……我明白了”
哪個旅店需要找。我們要得到阿波羅的善意幫助。
“好像決定了。旅館在這邊”
然後我們跟著貝拉的導游去了一家旅館。
相鄰的店好像是那家旅館管轄的飲食店，如果是住客的話好像可以便宜點菜。
趕緊取出房間，放下行李就那樣前往的話，與已經占座位的阿波羅們會合。
“這裡由我來付，所以希望你盡情地拜託我。”
看來這也是回禮的一環。
並不是因為錢而發愁，如果說要還錢的話，隨意拒絕也是失禮的吧。
各自點了菜，送到眼前，首先是梅花撲哧一聲，像咬住食物一樣開始動手做菜。如字面那樣，著手了。
“喂，你太沒禮貌了，芽衣。用刀叉吧」
“喵~，因為很難用啊”
對遞過來的餐具一臉不高興的芽。
因為所說的剛剛的食物偏離，我的預料那樣，piki地動的可愛的獸耳變得顯露了。她也是那樣,不過，所謂獸人族不太打算隱藏自己的種族嗎？
嘛，也許和吸血鬼我不同，即使想隱瞞也藏不住。
“啊……介紹之前被看了吧。原來如此。芽衣就像看到的一樣是獸人族的人。但是好好理解這個國家的法律，所以不會胡來。希望你安心”
阿波羅一邊用手指撓著臉一邊露出為難的表情。
我在《鑑定》的時候就注意到了，但是其他的人都這麼說……
“誒……第一次見到獸人族”
“比想像中更像人族呢……啊，對不起。這並不是什麼奇怪的意思”
看起來很有興趣的伊桑和安娜。
奧利維亞並沒有什麼特別的反應，只是默默地開始著手做飯。也許她已經注意到了。沒有反應到那種程度。
“順便說一下，我是巨人族。你看，個子很高吧？這個村子也被叫chibi,不過。如果因為討厭那個從村子飛出了此次—大家變得抬頭看我喲。到了最近終於明白想要開玩笑的心情了。啊哈哈！”
“毫無意義地打喵~！”
一邊爽快地笑一邊打mai的頭的bera。
我總覺得和那次對話很融洽。怎麼說呢……我很羨慕她們很近的距離感。
（或者說，不要隱瞞種族。我急得好像吃虧了）
也許是因為我一味隱瞞著自己的種族，關於這個部分我變得相當過敏。剛才被芽衣可疑了，應該注意吧。
“她們和我一樣都是冒險者。見面時希望你不要客氣，依賴我”
「主様、主様！看看吧！骨頭掉了很漂亮哦！這個給你！”
「喂，芽衣。不要打擾老將的話。吃飯的話，我給你拿”
「喵—！想讓主人吃啊！”
“……也許看不出可以依靠。啊哈哈」
最後阿波羅露出了困惑的笑容。
對於早就看慣了的他的表情，我感覺稍微了解了這個人周圍的環境。一定是這個人也辛苦了的人吧。和他人種交往，即使只是如此也一定有著超出我們想像的重要意義。
你和我哪裡相似
我想起了以前阿波羅說過的話。
看到芽衣和貝拉愛慕著他，總覺得我也有感受到的部分。
阿波羅一定有著吸引我還看不見的人的魅力吧。看著三個人像家人一樣的對話，我想起了那樣的事情。
