先從到達街上的芽衣和貝拉兩人那裡得到一些情報，然後繼續對話。於是，大家互相傾訴了全部後，自然而然地開始從座位上站起來。
最後剩下的就只有我和安娜、阿波羅和梅四個人的時候。
「露娜。你接下來找父親嗎？
那與其說是冒險者之間的信息交換，不如說是單純的閑談般的語氣。
「恩。我打算離開這裡馬上去尋找”
“有什麼目的嗎？”
“有個人幫我找了爸爸。首先要和那個人取得聯繫”
“這樣啊……那樣的話我也許不太可能成為力量”
阿波羅一邊困惑地笑著一邊向路過附近的店員告知賬單。
然後取出在這個國家流通的紙幣和硬幣交給店員……
「啊，主人。這條街沒有給小費的習慣”
阿波羅背上的芽指出。
「啊。原來如此。即使在同一個國家也大不相同啊”
店員把幾枚硬幣留在桌子上，低著頭再次回到工作崗位上。
在這個國家，或者說這個世界上，各自的城市不太有聯合。是魔物和山賊等的存在的原因。雖然現在貿易很活躍，但是自古以來的風俗已經根深蒂固。
也就是說，這個城市特有的規則和法律是存在的。
“不好意思打斷了談話。我想說的是想以某種形式回報你。雖然看起來是這樣，但我還是很認真的性格。借的東西一定要還呀”
“我並不是為了求回報才幫你的。”
“我知道。正因為你這樣的性格，我才更應該感謝你。只要有東西可以交給我，什麼都行。希望你讓我報恩”
唔……被那麼一說，不好拒絕。
“話雖這麼說……我不是物欲很強的人，是旅行的途中。收到多餘的東西也沒有辦法”
“我也理解那個。如果是這樣的話，雖然很現實，但是用金錢來報酬怎麼樣？既不是太過常見，又不是什麼妨礙，應該有可以代替一切的意義的價值”
“錢嗎……”
哎呀，確實那個是無可非議的失落處吧。
問題在於它究竟能達到多少金額……
“……我明白了”
我把視線轉向餐桌邊緣。
“這樣的話……我要這個」
從剛才店員沒收取的小費中偷偷地把一枚銅幣拿到手邊。
“誒？……就這些嗎？
「恩。我這就足夠了。剛才也說了，但並不是想要回報才幫你的。所以如你所說，如果能夠看到感謝的形態的話，那什麼都好”
如果以金額來計算，那是一塊麵包的價值。
但是我覺得那樣很好。
那太好了。
“這個代替護身符好好保管。這樣我們之間就沒有借貸。這樣可以嗎？
如果更多，這恰恰是存了幾天的酬勞，阿波羅提出了破格的金額。
但是那樣的話就不能得到信賴。
阿波羅是足以信任的人物，這幾天已經知道了。
然後，他把其他・人・種・受・け・入れ・ら・れ・る・人・物・で・あ・る・也是。
“如果有什麼事的話，我會聯繫你的。那時候是熟人打折包的吧？
那當然是包括打算在內的行動。
如果我遇到什麼事情，也許可以依靠的人會增加一個人。
我覺得那個比金塊山更有價值。只是如此而已。
不知道你是否知道我內心的想法。
「哈哈，知道了。到時我會負起責任來承擔的”
難得的是她帶著燦爛的笑容這麼說。
---
第二天，我們離開旅館，向著冒險者公會走去。
每個城市都有一個冒險者公會。這裡從街上聚集了各種各樣的委託。於是，我們在這裡和一些人物會面。
但是……
“什麼啊？對方還沒來嗎？
“好像是這樣啊。”
對環顧四周的奧利維亞先生的話我點頭。
“稍微花點時間吧”
我那樣說的話，大家好象決定坐在附近的桌子等候。我因為對這個街聚集的委託有興趣，決定朝向公告牌的方向。
這裡也兼作居酒屋嗎，比至今為止看到的任何冒險者公會都桌子多。而且，明明還是中午，喝一杯啤酒的男性還是很多。
其中的一個人向我打招呼，好像是避開酒的味道。
「哦，小姐。爸爸媽媽不是一起的嗎？”
那個男的臉頰染得通紅，輕輕地向這邊揮手。
我無視地走著，
“稍微說一下也可以吧？嗯？”
男人一邊倒著椅子一邊站起來，蹣跚的腳步向我走來。
“不贊成無視。你沒教過你父母不要做別人討厭的事情嗎？”
“……”
唉，喝醉了就麻煩了。
到底哪個口才說呢？
“對不起。我有事”
“有事嗎？有事找你，可是你女兒是冒險者嗎？其實我也是！哎呀，小姐運氣真好！工作的話我來幫你吧！我就是這個城市有名的冒險者啊！”
沒聽說過那種事，無所謂。
對於麻煩而無視自己的我來說，男人還是糾纏不休。
“所以你不要無視！”
那只手伸向我肩膀的那一瞬間。
“別這樣。那個傢伙不像你這樣的傢伙摸著是個好人”
突然，從側面伸出男人的手停住了。
我聽過那個低沉的男人的聲音。
「あん？你幹什麼？”
“做什麼是我的台詞。打擾了難得的再會。想了很多的時間都浪費了吧”
“知道嗎！”
被抓住手腕的男子強行揮開了，突然向他打了起來。
雖然是突然的逆上，但插隊的男人卻冷靜地對待。
“……哎呀”
只是輕輕一動就擦過拳頭的男子就這樣用手指在對方的額頭上。
然後，輕輕地按住手指……哪位啊！一個喝醉的男子發出華麗的聲音，摔倒在了那個地方。
一開始覺得腳步不穩了。
但是不一樣。
「哈、誒……？這是什麼？喂！這是什麼！怎、怎、怎麼了！？我的身體，到底是怎麼回事啊！”
男子保持著要打的姿勢，嘰里咕嚕地在那個地方滾著。
“嗚，動不了！喂，誰，誰！誰來救救我！救救我吧！”
就像是忘記了動作方式一樣陷入恐慌，在那個場合無情地滾動的男人。
一眼望了那情形的他，好像失去了興趣，又重新轉向了我。
“好久不見了，露娜。看上去很有精神，這比什麼都好”
一直把食物蓋在眼睛深處，遮住臉的他，現在不同了。
從眼角到嘴角奔跑的傷痕，他毫不隱瞞地直視著這邊……
“是啊，好久不見……吳尊・斯巴・ー・”
曾經和我一起旅行的朋友。
無名男子威斯帕。
