我們拋棄一邊在地上滾動一邊吵鬧的男人，離開了那個地方。
但是我總有些在意的事情。
“喂，威斯帕。那個可以放著嗎？”
「啊。過了時間就恢復原狀”
雖然威斯帕說什麼都沒有，但我還不能理解他到底做了什麼。
沒有詠唱。看不到魔力的光輝。好像只是觸摸對方就被鬼壓床了。
“……可以問一下是怎麼做的嗎？”
「啊。但是，聽了也大概沒有意義喲。露娜應該做不出來吧。比起那個，我認為現在還有更應該優先考慮的事情”
“優先的事情？”
「啊。你看，就是那裡！”
威斯帕指著前面站著一個女孩。
對方好像也注意到了這邊，像回頭看向這邊。
漂亮藍色的頭髮，微微搖動下擺的大衣。以前沒有兩個腰上安裝的短劍。但是，除此之外的零件依然是我記憶中的她。所以一看就明白了。
“～～～～～～～～！”
同時我明白了自己內心的感情會爆炸。
歡欣雀躍、歡欣雀躍的感情。
一動也不動，我回過神來就向她跑去。
“リン醬！”
是的，是我最值得信賴的她。
“露娜”
我跑過去時，琳也浮現出高興的表情。
看到那個，我越來越受不了……
“リン茶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
「誒？喂，露娜！？”
幾乎以推倒一樣的氣勢抱住眼前的少女，盡情地轉動。
“啊，真可愛！もふもふ！もふもふ！好煩啊！”
「露娜，觸摸了哪裡……哎呀”
我知道琳討厭。
但是卻不能自制。
我……像我所想做的那樣活著！
“……和我那時的情緒完全不一樣啊”
當我擰著通紅的リン醬的尾巴時，威斯帕帶著一臉寂寞的表情嘟噥道。
可是、喂？威斯帕是威斯帕重要的伙伴,不過，與磷最初的種類不同。如果用一句話來形容琳的存在……對，是『喜歡』。喜歡這種感情本身就是琳。我不知道你在說什麼。我也不太明白。
“但是那種東西怎麼都無所謂！啊啊！我現在還活著！”
“等等，在哪裡活著的實感……嗯，啊，感覺到了……”
哪裡艷麗的磷的聲音。
啊……愛的停不下來……。
“當然是和琳的再會。你經常到我這裡來啊。我很高興哦，小リン”
“……這一點不會改變吧，你”
周圍的冒險者的視線開始聚集在喧鬧的我們身上。
雖然有點捨不得，但待會兒再做吧。如果再這樣幹勁十足的話，色慾就會暴走。
“那麼，請快點告訴我。你確認了你爸爸在這條街上嗎？”
對我的問題微微點頭的威斯帕。
這兩個人在這個城市的理由。那是因為我向他們提出了搜索父親的請求。
直接找到了父親的是另外一個人,不過，在附近旅行的兩個人以承繼那個人的任務的形式等著我們的到達。就算是我，如果是知心的兩個人的話絕對可以信賴。
也有單純想見的。
“我們沒有直接見過面，所以不能說絕對，但基本上確實是本人吧。名字和年齡、出身地甚至連外表都如信息所示”
“這真是不可思議，不過我經常收集那個情報。直接去問父親了嗎？
“不。據前任冒險者說，即使去問他，回答好像還是被岔開了”
“那要怎麼做？”
我反問了一下，威斯帕使他的強勢扭曲了。
“沒有用錢買不到的東西。雖然有點費事”
“……以前就想過威斯帕一笑，就像殺人鬼一樣”
“別管我”
說俏皮話確認語調。
嗯。果然威斯帕是威斯帕。這種距離感也令人懷念。
“那就給我帶路吧。我會親自去看看確認的”
「啊。雖然那樣……”
“什麼？你有難言之隱嗎？”
“……不，是啊。一切都見過一次面”
對口齒不清的威斯帕無論如何壞的預感。
但是，我已經知道父親因為某種原因留在這個城市了。那麼我必須知道那個情況和情況。
為了等待父親歸來的蒂娜和露卡。
“拜託你爸爸了，露娜”
“請教訓他找到後趕快回來，姐姐”
想起了剛要出門之前說過的話。
我現在作為她們的代表站在這裡。
那麼沒有時間去膽怯和猶豫。
“拜託了，威斯帕。把我……希望你帶我去你父親那裡”
“……啊！我明白了”
對於我認真的請求，威斯帕深深地點了點頭。
覺悟已定。
之後……只是前進。
“……對了，露娜，差不多可以離開了吧？琳紅得可怜”
“誒？……啊！”
“嗚、嗚……”
被指出來看我的右手伸向リン耳朵，左手伸向尾巴。特別是左手一直伸到很陡的位置。如果用人類來說的話，就像撫摸屁股一樣的印象吧。純度100%的性騷擾。糟糕，完全無意識喲。
但是琳堅強地忍耐著。
眼睛裡積蓄著淚水，身體顫抖著。
是隔了好久的再會，忍耐了吧。小琳真的很可愛。
“……我希望這種地方能夠改變”
威斯帕在我們的羈絆面前說了什麼，我裝作聽不見。
