“原來如此。那樣的話我陪你去吧」
奧利維亞說，和伊桑他們會合後，我告訴他們我要去父親身邊。
“可以嗎？”
「啊。我和達倫也不是不知道的關係。太多人蜂擁而至也沒辦法，和那裡的向導帶我去就足夠了”
奧利維亞這樣說著，視線投向威斯帕。
也就是說想要在大人組行動嗎？安娜和伊桑對於初次旅行的疲勞也顯現出來，可以說是妥當的人選吧。
然後，那個伊桑他們說……
「啊，你是露娜說的傢伙嗎。比想像的還小”
“……大小沒有關係。重要的能做什麼”
「哈哈，那是。然後呢？你說你會做什麼？”
“……我是露娜的劍。只要露娜希望，什麼都能做到”
“哦，我說啊。但是並不是討厭那樣的”
像往常一樣以自己的步調接觸的伊珊和看起來心情稍微壞的磷。
象警戒一樣地搖晃，看搖晃晃的尾巴的安娜悄悄地伸出手反覆返回。
那三個人放任不管好像也不錯。我想大概,不過，那麼性格也不壞。安娜就不用說了，琳也是那種能讀懂空氣的類型。
“知道了。那我們走吧。即使花時間也不會成為好事吧”
「啊。是啊。請帶路”
於是我決定帶奧利維亞和威斯帕去。
說有父親大人在……在那個地方。
“……話說回來，我忘了問重要的事情，你爸爸現在在哪裡？
“場所的意思大概是在礦山裡吧。”
“礦山？為什麼又在這種地方？”
“我也不知道詳細情況。但是……嗯，可以預料到”
這裡也還是口齒不清的威士忌。
“在見到父親之前有幾件事想讓你知道。首先說的是這個城市，你知道這裡是被礦山包圍的街道嗎？”
“嗯。因為來的時候也能看到山脈”
想起了來威斯帕語這裡的途中的事情。
“擁有豐富的資源的街道在經濟上會變強。這個城市雖然在遠離王都的偏僻地帶，但卻很有活力。但是，反過來說，這條街並不是王都的統治下”
“……那個，也就是說？”
“也就是說，這個城市的地主擁有強大的權力。”
奧利維亞不是威斯帕回答我的問題。
“這個國家的法制主要由司法局的人來管理。但是，在鄉下這麼多影響力也會變得無法提及。當然，這並非完全是無法地帶”
“……就是這樣。如果補充一下，這條街上最有權力的是作為領主的泰納家，領主好像沒住在這條街上。實質性的運營被某公會委託。所以在這條街上，這個公會才發揮了很大的作用……”
微微看了我一眼，做出難以說出的表情的威斯帕。
但是，這次他毫不掩飾地說到了最後。
“這是個不聽好傳聞的公會。在背面相當脏的事好像也做。然後……看來你的父親現在已經屬於這個公會了”
“誒……”
“真不知道詳細的事情。所以我想暫且試著向那個公會的支部前進。如果運氣好的話，馬上就能見面”
能馬上見到父親是個好消息。
但是……聽說你父親是公會所屬的？
為什麼？越來越不明白父親您想要幹什麼。
“這個公會的故事我也聽過。確實原來是以金融業為職業的公會啊。最近他好像做生意很廣泛……達倫在金錢方面很辛苦嗎？”
“不……我從來沒聽說過這樣的話”
我在一起生活的時候也沒有在金錢方面受過苦。
無論什麼時候，我都有漂亮的衣服和可以吃飽的飯菜。如果在金錢上遇到困難的話，應該更加緊迫。
也就是說……
“露娜走了以後，因為什麼原因需要金錢嗎？但是露娜已經平安無事了麼？如果打算賺搜索費用的話，應該已經提高了”
“……現在想也想不明白”
「啊。接下來就直接問本人吧”
邊走邊聊，突然威斯帕停了下來。
正想著發生了什麼事，威斯帕馬上把視線轉向旁邊，告訴他。
“在這裡”
那是比周圍相當也漂亮的建築物。
外表看起來就像是在懷疑王族和貴族住在那裡一樣。警衛人員站在入口處，詢問那裡是重要的設施。
“……那麼說來還沒聽那個公會的名字。叫什麼名字？
二人異口同聲地對被那個外表壓倒的我說。
“──‘太陽之園禮物’”
之後，再加上威士忌。
“但這是改名後的名字。前身是另一個名稱的組織。要說是哪個的話那個有名吧。那邊的名字是……《毒蘋果》
像是要吐掉似的嘟噥著的威斯帕的表情和平時一樣險峻。
“禮物有贈送禮物的意思，在西方語中也是表示‘毒’的單詞。小心啊，露娜。這裡的人不能用普通手段啊”
“……我明白了”
我不知道為什麼父親會加入那種騷動的公會。
但是如果他在那裡，我必須前進。
“走吧”
為了知道一切。
然後……為了讓一切恢復原樣。
