建築物中不亞於外觀的豪華。
雖說是室內，但大廳中央卻設置了噴泉，不少人忙碌地來回移動。在王都的時候從未聽說過公會的名字，但好像是相當大規模的公會。
環顧四周，向接待處走去，臉上露出笑容的女性向我搭話。
“歡迎來到太陽之園。您的委託是1號，融資的要求是2號，除此之外我們會去拜訪您”
對於非常禮貌的對應，我不由得連自己都感到不好意思。
奧利維亞實在不擅長這種交流的我旁邊一副毫不畏懼的樣子，告訴他有事。
“聽說這裡有個叫達倫·雷斯頓的人。可以叫我嗎？”
“非常抱歉，我們不接受個人的委託。如果您能告訴我您的事情，我們將為您提供最好的方法”
“不，不是委託。他的親屬希望見面。至少告訴我你現在在哪裡。那麼我們自己去見你”
“……知道了。那麼請在那邊稍等”
接待處的姐姐這樣說著，在手邊的信上記下了什麼，遞給了後面的工作人員。收到的女人走到哪裡去了，我們只能按他說的等著。
在附近設置的候車室等十分近。
焦急的時候一個男人出現在我們面前。
“對不起，讓您久等了。負責人正好不在座位上。啊，我叫特佐羅。以後請多多關照”
那個男人打扮得怪模怪樣。
戴著絲綢帽子的男人全身都裹著和黑色西裝相似的服裝，手上也戴著黑色手套。全身漆黑的男人在右眼上畫著單字，那深處的眼睛四下張望著，像是在舔著我。
一言以蔽之，是個讓人噁心的男人。
“我是奧利維亞。這是露娜和威斯帕”
但是，儘管如此好不容易出現了與父親相連的人物。不能隨便對待。
“話說回來，我本來是拜託你去見達倫·雷斯頓的。你為什麼來這裡？
“嗯，是的。就是這麼回事。其實他現在正在出差。不知道什麼時候回來”
“出差中？去哪裡？
“這也關係到業務內容”
自稱是特佐羅的男子在那兒哈哈地露出了笑容，用曖昧的言詞欺騙了追求。竟然出現了一個不可靠的男人。
“……那麼請留言。希望Darlen回來後馬上到這個旅館來”
奧利維亞這樣說著，拿出一張便條紙，遞給特佐羅。真是預備的好事。這個人真可靠。從剛才開始就把對話托付給了我。
“我明白了。這件事由我負責”
“請多關照。那麼……”
“啊，請稍等。”
大佐羅阻止了剛要離開座位的我們。
到底在想些什麼，那個單車庫深處的瞳孔筆直地伸向我。
“我聽說親戚們都來了，她是那樣的嗎？”
突然聊起話題，我被逼著這麼久，我不能把責任交給奧利維亞。
「是的。我叫達倫·勒斯頓的女兒，露娜·勒斯頓”
“哦。果然是這樣嗎？因為很像所以很快就知道了。眼角周圍什麼的一模一樣。哎呀，真可愛”
“你認識父親嗎？”
“恩，那個已經。所以才像這樣接待不習慣我的客人”
確實，看起來不像是接待客人的人。這樣出奇的人突然出現的話會被警戒的。
“那個……你知道你父親為什麼在這裡工作嗎？
「恩。大概一半左右”
“一半？”
「恩。無論如何都需要錢的意思。為了什麼那個是必要的，一半是不會問的”
“……原來如此”
你父親需要錢嗎？
但是，沒想到這裡也會提到錢的問題。雖然師傅的時候也是這樣，但是在這樣的領域裡我完全沒有力氣。
“……可以提一個問題嗎？”
我正在煩惱的時候，哲羅浮現出和藹可親的笑容。
如果我同意“沒關係”的話，
“如果有兩個很重要的東西，必須捨棄其中之一的話……你怎麼辦？
他提出了一個非常抽象的問題，很難回答。
“可以的話可以問一下雙方的回答嗎？啊，不用想得太深。”
而且不僅僅是我，也問奧利維亞和威斯帕。
我不知道這個問題有什麼用意。如果我懷疑對方的意圖，
“那只剩下更重要的人了吧”
幾乎不留頭髮，奧利維亞回答。
“呵呵。也就是說，先按優先順序？”
「啊。因為沒有其他可供選擇的方案了”
“原來如此。那麼你怎麼樣呢？”
聽了奧利維亞的回答後，特索羅接著將視線轉向了威斯帕。
“……比喻過於抽象。就這一點，我不能說什麼”
“那麼請想起兩位重要的人。那兩個人快要死了，如果哪一方不能救你怎麼辦？”
“……”
泰索羅的問題威斯帕沒有回答。
也許無法回答。我似乎明白了，一眼望向這邊的視線，總覺得他在想什麼。如果我站在相反的立場上……我肯定選不了。而且，這才是威斯帕的答案吧。
“‘無法選擇’。這也是一個答案。與其這麼說，不如說幾乎所有的人都是這樣吧。如果突然陷入這種事態，誰都會猶豫不決。真是很自然的回答”
大概是泰索羅對無法回答的威斯帕失去了興趣，接下來他又將視線投向了我。你怎麼辦？那雙眼睛問道。
並且，我對那個的答案決定了。
“如果是我的話……找，尋找。想要獲得其中任何一個的方法”
我也是一個無法選擇的人。
我知道那件事。在學園發生的事情也是這樣。那麼辛苦的原因是我沒能選擇。克萊亞和愛麗絲。正因為兩個人都很重要，我才苦戰到那種程度。
但是，我認為那樣就可以了。
失去某一方得到的結果是不可能滿足的。既然如此，我想按照自己的意願來選擇。不要後悔那個結果。
“……原來如此。真是有趣的回答啊”
對我的回答Tezoro浮現出非常和善的笑容。
“《王道》和《霸道》。能夠選擇其中之一的人被稱為非凡吧。當然不能說平凡是不好的。因為我也是個平凡無奇的人”
最後這樣結束的Tezoro滿足地點了點頭，
“我很了解你們。對不起，我停下了。回來的時候請注意安全。這附近很難說治安萬全”
恭敬地鞠了一躬，目送了我們。
雖然是個很奇怪的男人，但最後的提問卻很有趣。雖然我不認為通過那個回答就能看穿那個人的本質，但是作為性格判斷之一的話，為什麼會有興趣呢？
“……那個問題是什麼呢？完全不懂意思”
簡直可以說是浪費時間的態度的奧利維亞先生好象沒那樣想,不過。
