天空被晚霞染紅了，我慢慢地合上了太陽傘。
這個時間段沒必要帶傘了。只要避開直射的陽光，我就能活動。雖然還有少許地位減少的Debafu接受。
“但是這個城市人真的很多啊”
“是啊。到底是什麼呢？”
為了避開擦肩而過的人們，我在回家的路上，對嘟噥著的奧利維亞小姐點了點頭。
在讀作鄉村也無妨的這條街上住著如此多的人，令人意外。去別的城市交通也不方便。
“果然礦山的影響很大啊。這裡的話，和其他城市相比，工作崗位也比較多，應該就是這樣的勞動者聚集的街道吧”
“……因此，似乎也有很多冒失鬼呢”
奧利維亞這樣說著，一轉身就抓住一個擦肩而過的男人的手，就這樣甩開他的腳趴在地上。“嘿嘿！”威斯帕驚訝於一個聲音像被破壞的青蛙的男人。
“等一下！？哦，奧利維亞，突然……啊！？”
“小偷。喂，你。如果不想就這樣折斷手臂的話，就把剛才摘下的錢包還給我”
奧利維亞冷靜地回答著慌張的我。
“本來是想到哪裡去裁決的，但是現在的我工作時間以外。運氣真好啊。趕緊還給你，我就放過你”
“呃……”
慢慢抬起手臂的男子手裡緊緊地放著皮制的錢包。
看來真的像小偷。瞄準奧利維亞真是個笨蛋。
而愚蠢正是因為無法判斷事物的愚蠢。
瞄準奧利維亞先生的手松開的一瞬間，巴！然後把他扔給了路過附近的男人。
“去吧！”
然後，那個男人隨著聲音跑了起來。
看來那傢伙也是這個男人的同伙。因為準備得好。
（但是運氣不好啊。我已經能動了。
扔掉傘的我就這樣跟在男人後面。
“等一下！露娜！”
後面聽見了奧利維亞的聲音，不能就這樣放過那個男人。無視追趕男子，那傢伙把錢包扔到了附近的樓頂上。
（不……不同）
不是扔掉了。
男人拋出去了。
“那個，到底有多少同伴呢？”
在屋頂上接到錢包的男人跑了出來。這樣下去會迷失。一看，剛才把錢包扔出去的男人看著我，臉上露出了笑容。
這傢伙……不要以為我追不上他。
“別小看我！”
我瞬間生成了影線。把前面貼在牆上做成即席的樓梯。
咚的一聲連續跳躍著強行爬上屋頂。於是剛才那個男人再次回到了視野裡。這個可以追。來到了這裡。絕對不能錯過嗎？
燃起決心開始奔跑的我。
但是男人也相當優秀。
還是單純的習慣了呢？就像帕爾庫爾一樣在街上無拘無束奔跑的男人。但是，我不會輸給我。充分使用作為吸血鬼的身體能力追逼男人。
“你看，該認輸了。趕緊把奪走的東西還回去”
“可惡，可惡……”
追上逃進了狹窄的小巷的男人的我使用影線束縛住了男人。
男人也理解我不是抵抗就能戰勝的對手嗎？但是……
“……咦？”
我找回來的錢包裡沒有東西。
「喂。這是怎麼回事？
「し、知らない！從一開始就沒有內容！”
強行追問拘束，但他說他不知道。沒有撒謊的樣子，應該也沒有中途把內容轉移到哪裡的空隙。也就是說……
“……呼。不愧是奧利維亞”
恐怕這個錢包是為防盜準備的假的吧。這樣想來，也明白了奧利維亞阻止追趕男人的我的真意。正因為無需挽回，奧利維亞才阻止了我。
師傅教過我這樣的做法是為了避免旅途中的糾紛。因為準備太麻煩了，所以我沒做。
“chi、好好還給我，把這個解開吧。”
「啊—，好啊。我明白了”
男人一溜煙地逃出了回到手邊的影線。
本來想說教什麼的，但還是放鬆了。算了，趕緊回去吧。
“……嗯？”
於是，我在那裡注意到了。
“……這是哪裡？
為了追趕男人，我拼命地忘記了記住路線。剛才剛到的街上，怎麼會有當地的感覺……
“……糟糕”
我好久沒迷路了。
