有一個少女在太陽完全沉沒，夜幕降臨的街道上漫步。
簡直就像剛買的自行車插在田裡一樣，一副小學生絕望的表情。只凝視下方的眼睛裡浮現出後悔的兩個字。
如果沒有弄錯那裡的選擇，現在在美味的飯菜面前，和老朋友像往事一樣鮮花盛開。但是那個未來已經被丟失了。
與那溫暖的未來預想相反，在寒冷而安靜的小巷裡。
在那裡有一個年紀大了（精神年齡）卻絕贊迷路的少女。
或者說是我。
討厭吧？請讓我解釋一下。我也不是因為喜歡才迷路的。只是這次想抓住小偷的正義心又轉向了壞的方向。
當然，也有向周圍的人問路的方法。但是我連最重要的地名和旅館的名字都沒有掌握。這樣的話，導游也沒有辦法帶路。
的確知道的是《太陽之園》的支部，但是這個城市有很多，所以我不知道哪個是我訪問的支部。
也就是說完全的八方塞。到了這個年齡還迷路，真是丟臉啊。回去一定會被笑話的。啊啊，不過就算被嘲笑也沒關係，現在想早點回去。
“……感覺又來到了同樣的道路”
話說這條街上到處都是類似的風景。但是因為轉彎太多，沒有信心走同一個方向。嗯，也不知道去哪裡才是正確的。
“如果變成這樣的話，不放過扒手就好了……”
不管有多麼後悔，已經到了售後慶典了。總之現在應該考慮如何度過這個夜晚吧。即使比普通人更有體力的我也有長途旅行的疲憊。現在想馬上躺下。
（因為睡意導致判斷力下降……沒辦法。睡20分鐘左右。僅憑這一點就應該大不相同）
已經到了極限的我環視四周，找到了可以代替屋頂的房簷，就在下面馬上躺下了。萬一睡過頭了就不要受到太陽直射的陽光的照射。
雖然連毛毯都沒有，但是如果放的話也是沒辦法的。一閉上眼睛就困了。就那樣把身體托付給那個誘惑……
——吨，吨。
我被誰打了身體的感覺跳起來了。
“……在這種地方睡覺很危險”
看上去比我年長一點，像nikora的年齡的少女凝視著這邊。少女的特徵是罕見的碧色頭髮。總覺得和琳有相似的氣氛。
然後最讓我吃驚的是那兩個少女。
完全一樣的臉。完全一樣的髮色。完全一樣的眼睛。體格看起來也差不多。
也就是說這兩個人……
“……雙胞胎？”
「是的。我們是雙胞胎吧」
我的嘟噥這次不同的語調的少女回答。
給人爽快的印象，總覺得這和愛麗絲很像。
“……我在這裡睡覺的話很危險”
“是啊。但是諾諾不也擔心地看著嗎？”
聽了兩人的交談，我才知道這兩個人好像名字叫ネネ和ノノ。
ネ和ノ。那兩個人真的很像。
不同的是髮型吧。被稱作“ネネ”的少女將那留到地面的碧色頭髮扎在馬尾辮上，被稱作“ノノ”的另一個人雖然剪得很短，但是後面的頭髮卻和長ネ相反，劉海留得遮住了眼睛。
雖然看起來兩個人的髮型都很不平衡，但所謂的時尚基本上是自由的。並不是那麼出奇，因為地好非常可愛的個性能弄完的範圍。
前來提醒我的是位很討厭的大叔，我把他踢了回去，但是如果被這麼可愛的女孩子（而且是兩個人）這麼說的話，我也不能無視。
“那個，謝謝。但是這裡危險是什麼意思？”
“就是那樣的意思吧。因為這附近治安不好，所以推薦住宿”
我去拜訪的話，人緣好的nene那樣勸告。
“啊，但是我現在沒帶錢……”
“……你是流浪者嗎？”
“嗯，今天剛到這個城市，和同伴走散了。因為不知道路，所以暫且等早上吧」
雖然說自己是迷路的孩子有些害羞，但總比被當成流浪漢要好。雖然有一些欺騙。
“那真是糟糕啊。但是還是不要在這裡睡覺比較好。特別是女性的情況”
“啊……那也是啊”
雖然不太想承認，但現在的我確實是個女人。
我知道晚上一個人在這兒很不好。但是也沒有別的辦法。就憑腕力解決不了的問題，沒有辦法。
不，總覺得用這種說法的話，我就像暴力女一樣。實際上是那樣，沒辦法。
“那麼，來我們家嗎？有一位客人的話可以睡得很熟。諾諾那樣也不錯吧？”
“……（こくり）”
大概是理解了我的糟糕狀況吧，兩個人這樣建議了。
作為我來說是求之不得的提案……
“嗯……這樣好嗎？
“這裡沒有問題。只想先說一句，我們家住著一個男人。只要你同意”
“我站在妨礙別人的立場上，不會抱怨的。”
如果能在好好的地方睡覺，那也是便宜的代價。
就算發生了什麼事情，我也會用武力解決的。
“決定了。那麼馬上帶您去吧」
合起雙手看起來高興地浮起笑容的ne。
然後向我低下頭。
雖然有時會想事情會怎樣，但果然人的溫柔是不能捨棄的。
“兩個人都謝謝了。真是幫了大忙了”
我竭盡全力地向他們表示感謝，
“好啊”
“……”
浮現出各自溫柔的笑容回答了我。
