她們住的房間是破破爛爛的公寓的一角。
從外面看哇……雖然這麼想，但是進入裡面的話，房間比預想的還要乾淨，乾淨。不愧是女孩子的房間。
三人圍著少數家具的桌子坐在椅子上，聊了一會兒。
「啊，露娜是從王都來的吧」
“……我想聽王都的話”
當我告訴他我來自王都的消息時，none似乎很感興趣，而nono則用兩者各自的反應瞪著我。
“話雖這麼說，但也不是很長。我對風俗和歷史也不太了解”
“……那樣也沒關係”
“我們從沒出過這條街。所以對外面世界的故事很感興趣”
能補充少言的no的言詞。
妮妮一開始還混雜著敬語，但由於我跟普通人接觸過，所以很快就用破碎的語調說了。
“知道了。那麼就按我所知道的範圍說吧”
被那樣的二人垂釣嗎，我也自然地一邊浮起笑容一邊說著。剛才還那麼疲憊，簡直是騙人的。
“所以在王都經常有騎士團的人們來回走動。為了維持治安”
“那個看起來很安全。我們這裡有個叫自警團的盛酒公會，說實話我很羨慕”
“確實犯罪很少。但是不能掉以輕心的兩者都是一樣的。我也曾經被誘拐過一次”
“……真是可怕的故事”
那時候還不知道這個世界的危險性。晚上去便利店的感覺出門很麻煩的可能性很高。因為大家都知道那件事，所以也就沒人看了。
“在王都，你們是怎樣裁決犯罪者的？”
“基本上是司法局這個王國直營的公會進行裁定。而且，給予這種罪行的懲罰的是被稱為執行官的人們”
“……這和騎士不一樣？”
“不是的。因為騎士就是為了守護國家而戰鬥的人們。就算說要懲罰，但也不是說打就懲罰就好”
關於這一類的制度，我調查過一次。
也許對方會很麻煩。
“露娜的話很有意思啊”
“……（國庫）”
“啊哈哈”
通過談話讓人感到快樂，我也成長了很多。總覺得有點害羞呢，就是這樣的。
好，那就談到兩人滿意為止。
“但是馬上就到時間了。話先放一放”
嗯，嗯……那樣啊……。
“對不起。但是不快點的話水會停的”
“水？”
“嗯。露娜也累了吧？一起洗澡吧」
“…………誒？”
淋浴？一起洗澡嗎？誒？真的嗎？
“……露娜，是這邊”
“等，等一下！在一起，我也！？”
“是啊。這裡的淋浴一天只能用10分鐘，所以需要縮短時間”
什、什麼啊！？
能使用的時間很短=一起進去。這麼棒的方程式竟然存在於這個世上！也就是說……哇，哇，我把她們的裸體……
（哎呀！等一下！等待著的雷斯頓！這樣可以嗎！？這樣真的好嗎？雷斯頓！她們以為我是“女人”，所以很安心！儘管如此，我能作為“男人”來對待嗎！？這不是違反規則嗎！？）
克萊亞的時候不知怎麼的隱藏著企圖，所以斷然拒絕了。但是這兩個人以純度100%的善意向我提案。即使能背叛克萊亞的願望，也不會背叛這兩人的信賴……做不到！
“怎麼了？因為是女孩子們所以沒關係吧？”
“我……”
想要拒絕而將視線投向妮妮那邊。
於是，那裡展開了膚色的世界。
“什麼……！？”
「快看，露娜也快脫吧」
好早啊！太早了！你們怎麼沒有羞恥心！那當然是女孩子啦！
“你看，來吧。”
我不知道該怎麼辦才好，正慌張張的時候，妮拿起了我的手。
現在，我的眼前有少女的裸體。
那麼，這裡有一個問題。我可以看那個嗎？看不行嗎？不知道。沒想到這個難題還留在這個世界上。
“ち、長考……進入！”
“不行啊。時間一過就停止供水”
怎麼回事！我已經無處可逃了！
即使拒絕，要找什麼借口呢……
（……不，等一下。反過來想。如果不能找借口的話，我只能一起進去了？……對了！這是沒辦法的事！除此之外沒有其他可選擇的方案的話，那就沒辦法了！）
急劇發展的連續劇中，腦袋已經快要短路了。完全沒有道理的辯解就是以無法辯解為借口。真麻煩。
（我確已盡力了。）如果這是天意，那就沒有辦法了。如果這就是命運的話，那就遵從它吧！）
我下定決心，用手觸摸衣服的那一瞬間，
“……奈奈，淋浴室裡好像三個人都進不去了”
“誒？……啊，確實有點窄啊。因為沒有三個人進去過，所以就疏忽了。對不起，露娜。我們做得很短，之後慢慢進去吧”
這樣說著，兩個人馬上進入浴室，嘩啦一聲把門關上了。把我丟下吧。
“……”
這種時候，人們該想些什麼呢？
沮喪、放心、後悔？不，不對。因為我本來就不能一起進去。我的背上刻著奴隷的證明和奴隷紋。基礎，一起進入的事等不能。
所以……所以這是理所當然的。
這就是……這就是所謂的“命運”。所以……後悔什麼的……完全不會後悔！
“───啊！”
用不成聲的聲音叫喊。
“赫勒娜的混蛋！！”和。
那天，我恨上了神。
這是我第二次憎恨上帝。
比起第一次……第二次很不甘心。
