我冷靜下來和雙胞胎從浴室回來差不多需要相同的時間。
“讓您久等了。哎呀……在哭嗎？露娜？”
“不，沒什麼。這是……是的。只是汗水”
“那麼，早點洗澡比較好呢。”
以天真無邪的表情那樣說的ne。
停止吧，用那樣純潔的眼睛看著，總算有種平靜的罪惡感。
“……真的沒問題嗎？”
“嗯。別在意。比起那個，我真的可以用嗎？另一個人的那份是……”
“啊，那就不用擔心了。我想今天大概不回來吧。經常有啊。最近好像特別忙”
“啊，是這樣啊。那樣的話……”
那是我剛要這樣說的時候。
從門口傳來開門的聲音，傳來了疲憊的男人的聲音。
“……現在回來了”
那是像葉片磨損一樣低沉，沙啞的聲音。
我聽過那個聲音。但是，我卻想不起來是在哪裡聽到的。雖然是有特點的聲音，但卻完全想不起對那個聲音的回憶。
——就好像拒絕了腦子的回憶一樣。
然後……
“……啊！”
那個男人來到起居室的瞬間，我看見了。
於是，我想起來了。這聲音的主人是誰？
“什麼啊？有客人來嗎？
身材瘦削的男人，身穿漆黑大衣。
那個姿態，那個臉有記憶。
“什麼……！？”
然後，在看到我的臉的瞬間，對方似乎也注意到了。
“你！為什麼在這種地方……啊！”
一瞬間落後，想和我保持距離吧。
但是……嗯・嗯・太慢了・・。
“───”
射程5米範圍內。
那裡是我可以殺傷的距離拳擊台。
我想我一定是發出了「死」啦「殺」的意義的言詞。
但是，現在的我甚至無法理解那個。
只有純粹的衝動支配著我。
宛如岩漿從口中流入般全身熾熱地燃燒著。
設置逗號數秒的標誌生成的“山茶花”。
是我所擁有的技能中最快、最具殺傷能力的高型。
那個漆黑的刀刃一直伸向男人的喉嚨……
“──《奏劍Meza·Rouna》！”
“……《葬劍Meza·Luna》
哼！哼！的尖銳的聲音一起被向上方彈了。
如果將視線轉向手邊殘留的麻痺……
“……我不會讓你去”
一看手中出現了漆黑之劍，諾諾就在那裡。
稍微歪曲了的那個被稱作曲劍佩刀的形式。與以日本刀為原型的我的山茶非常相似。你用那把劍彈我的刀嗎？
……不，不對。如果是那樣的話，從方向上彈出的方向應該是相反的。而且和諾諾的距離太遠了。也就是說……
“你在幹什麼呢！？”
把我夾在另一邊。恐怕是她彈了我的攻擊。
但是和nono不同，nene沒有顯眼的武器。手和腳都擋住了我的攻擊的什麼沒找到。
被做了什麼是確實的,不過，不明白那個原形。
但是對我來說，那種事情不是問題。
“……要不要沉下心來談一談？”
“──！哪張嘴就說那種話！”
給眼前的男人以與因果報應相稱的臨終。
這就是我現在的願望。
“等一下，露娜！如果我們做了什麼不該做的事，我道歉！所以先放下那把劍吧！”
明顯強硬的聲音的根源呼喊。
……確實，如果繼續這樣下去的話，很明顯會被她們再次阻礙。如果就這樣戰鬥的話，可能會傷害到兩人。那可不行。只有那個不行。
她們豈止沒有任何怨恨，甚至還有恩情。我不想做那種以仇報仇的事。
“……我明白了”
最終暫且放棄了這個場合戰鬥的我使魔力霧散解除『影法師』。看那個鬆了一口氣的ne。諾諾就算我消滅了武器，還是繼續製作影子的曲劍。
“不，算了吧。”
“……”
“no！”
None的語言中曲劍終於消失了。
那個消失方法也與我的『影法師』很好地相似。
因為從來沒有見過面，所以有點吃驚……沒錯。諾諾是和我一樣的影子魔法使者。
我命名為『影法師』的這個魔法其實是黑暗系統的特化魔法，影子魔法和原理完全相同的東西。也就是說，雖然取了很帥氣的名字，但是以相當的比例出現同等使用者的平庸魔法。
與根據那個人固有的魔力性質被調整了的獨一無二的固有魔法原創不同。雖說如此，作為熟練的魔術師的能力是必不可少的，因此也不能說是平庸的技能……那姑且不論。
（……看不到兩人的實力。或許，按照現在的我，原本就有贏不了的可能性。）
冷靜的話也能分析狀況。
與其這麼說，不如說現在已經放置了一拍，連自己為什麼那麼激動都不太明白。應該說是被一種奇妙的使命感所打動吧。
再次將視線轉向男性。
“……”
尋找語言的男人越來越焦急。
那時候也是這樣。好像自己是受害者似的，一臉為難的樣子看著我。我抑制不住那張臉上湧出厭惡的情緒。
“……事先告訴你。我並沒有原諒你。因為Nene和Nono在，我只是把劍放下了”
“……我知道”
對於怎麼也變得語氣粗暴的我……
“即使在這裡被殺，我也不會抱怨。別抵抗了。你有那樣做的權利，我也有接受它的義務。受害者就是你，加害者就是我”
那個男人，舒爾茨·薩德勒拿出以前我說過的話。
那是當時我說的話。
這是我當奴隷，他是奴隷商人的時候說的話。
