喝了一口貓給我端出來的茶，我重新將視線投向眼前的男人。
“……”
斯魯茲薩德勒。他是曾經將我賣給某個冒險者的奴隷商人。
跌落的臉頰上空虛的眼睛。他給人的印象就像枯樹一樣。
那眼看就要死掉一樣的氣氛的サドラー同樣被出了的茶下手，沒有開口。
“……首先希望你能理解的是我已經沒有權利再怎麼做你了。因為那個權利已經轉讓過了。在這裡的是我和你完全沒有任何契約的個人關係”
“那種事我知道”
“……那麼，我想已經沒有話可說了”
“你為什麼會在這裡？”
“……”
對於我單方面的問題，薩德勒好像想說“這是我的台詞”。
“……你好象沒注意到,不過，這個街是以前監禁你的地方馬上附近。距離上用不了一天”
什麼？什麼？聽說這裡是那監獄附近？
確實那個時候連自己身在何處都不知道……
“……現在還有那個地方嗎？”
“管理就交給別人了”
“然後呢？你在這個城市做什麼？
“業務本身無論過去還是現在都不會改變。管理奴隷是我的工作”
那樣說深深地呼吸的薩德勒。
看來他對自己的工作很勞神。那麼說來從很早以前說不定有那樣的氣氛。所以怎麼說呢。
“那麼，現在管理的奴隷是？”
“什麼。有興趣嗎？”
薩德勒用奇怪的眼神看著我。
我不打算說那麼奇怪的話。
“奴隷制度是錯誤的。那種東西只能產生悲傷”
“原來如此。作為原奴隷而同情嗎？”
“這不是什麼同情。我從一開始就認為應該那樣”
“但是，實際上問題是無可奈何的。正因為奴隷是奴隷，生活才能繼續，正因為我們也有奴隷，才能這樣找到工作”
“那是社會結構搞錯了。即使沒有奴隷制度，人也能活得很好”
我不把它當作知識而是作為經驗知道。
正因為如此能很強地斷言。
但是……サドラー來說那是桌上空談而已。
“那是理想論。而且，我不認為有必要為了打破現在安定的社會而去挑戰”
“那是因為你是那邊的人吧。”
在變得粗暴的語調裡(上)在sadora旁邊的nono和no稍微浮起腰。
但是，薩多拉一舉手無言地就坐下了。
雖然不知道這三人的關係是怎樣的，但是薩德勒的立場看起來更強。也許……
“喂，你和那兩個人到底是什麼關係？”
“……這兩個人是我個人向公會借來的奴隷”
該死的，果然。我曾經有那樣的感覺。
“但是別誤會了。這兩個人對現在的生活很滿足。我們理解不能只靠自己生存下去”
“……那是因為你們奪走了生存之術”
“沒有搶什麼。這些傢伙從一開始就沒有這種東西啊。像你這樣的中途成為奴隷的人也許不知道，但奴隷的生活也因此而輕鬆”
“輕鬆……”
“有什麼話可以問看。ネ、ノノ。你們想捨棄現在的身份成為平民嗎？
“……不”
對薩多拉的疑問垂下了眼的ne。她似乎已經接受了自己的境遇。不知道幸福，不希望未來。與其這麼說，不如說如果從一開始就不知道，就沒有希望。
“你看上去對奴隷這個存在過於同情了。考慮到你的境遇，這也許是理所當然的”
“所以同情什麼的……”
“那你為什麼要逃避奴隸制到這種程度？我先告訴你，這是必要的。好壞之類，說來用那樣的次元說話本身就是錯誤的”
“……”
對於薩德勒的辯解，我什麼也無法反駁。
因為這個世界上對方的意見普遍，我方是少數。創造世界的是那個世界的人們。如果他們是正確的話，我必須遵循那個。
“……我就是那種地方。然後呢？你為什麼會在這裡？
“……”
“……露娜為了尋找父親來到了這個城市”
當我無視薩德勒的問題時，諾諾代替她回答。
他們也告訴我來這個城市的理由。並不是因為被知道而感到困擾，只是有一點討厭的心情。
“父親？……那就是露娜的父親嗎？”
“沒有別的了吧。或者說我是好的……”
“等一下，露娜。那真的是你的父母嗎？也就是說，和生孩子的父母相符嗎？”
“是啊。剛才怎麼了？有什麼奇怪的事嗎？”
“那當然……不，等一下。讓我整理一下”
剛才開始樣子很奇怪的薩德勒壓住頭，陷入了沉思。
什麼？你到底怎麼了？
“……親生父母？難道父親……不，那麼為什麼那傢伙……如果有的話……”
一閃，視線朝這邊的薩德勒好象在那裡得到了結論。
“露娜，請回答我一個問題。你從什麼時候開始是吸血鬼？
「哈？等、等一下！這裡說的是……”
“如果是兩個人的事情，不用擔心。這兩個人也是吸血鬼吧」
“……是？”
兩個人就是吸血鬼？
誒？這也就是……
“嗯，是騙人的吧……”
“不是說謊。既然如此，就拿出證據來”
薩多拉悄悄地將雙手側向一邊，好像察覺到了他的意圖的none和nono各自咬著它。於是……
“……啊”
兩人額頭上出現了漆黑的角。
那是『吸血』技能發動了的證據。
為了慎重起見，用“鑑定”確認了兩位種族……
“不會吧……那種……”
確實，兩人的種族是吸血鬼。
“第一次看到自己以外的吸血鬼嗎？噢，原來如此。這可不是常見的種族啊」
“兩個人也……原來是吸血鬼啊”
nene和nono，向二人送交視線的話她們稍微垂下了視線。
“那很好。比起那個，回答剛才的問題。露娜，你到底是從什麼時候開始是吸血鬼的？
“從什麼時候開始……”
如果是真的，就沒有回答的必要。
但是動搖了的我像從口中溢出一樣地回答了。
“不是從出生開始就決定的”
“……果然是這樣啊”
我不知道為什麼薩德勒提出了那麼理所當然的問題。
但是……
“露娜，你一個誤會了。”
“誤會？”
“啊”
接著，薩德勒的話語，讓我陷入了更加混亂的漩渦。
“──子・の・世・に・に・生・ま・れ・な・が・ら・の・吸・血・鬼・な・ん・て・も・の・は・存・在・し・な・い・ん・だ・”
“……是？”
沒有天生的吸血鬼？
“不，不。那很奇怪吧。因為我從一開始就……”
“好吧，吸血鬼就是通過將吸血鬼的血注入體內一定量而產生的存在。也就是說，在出生的時候不可能有吸血鬼這種事。你也考慮過吧？為什麼自己會作為吸血鬼而出生呢？
“……”
作為吸血鬼誕生的理由。
我想那樣的東西不存在。吸血鬼是自然產生的障礙，一定的概率就是這樣。
但是……如果說那個不一樣的話。
“……誰把我變成吸血鬼了？”
在我不知不覺間，在我記憶中沒有的時候。
但是，如果是那樣的話，能做這些的人也只有屈指可數的程度了。因為我出生後半年的時候就已經有了意識。也就是說……
（不，不可能。不會有那樣的事）
擺脫浮現的一個疑念。
那是不可以有的妄想。
必須馬上否定。
但是……
（然而……如果是那樣的話，就只有我知道我是吸血鬼的人一個了。這樣的話就一直懷疑我的情報賣給山賊的人。這個也可以確定。)
堆積起來的疑問，就像genga一樣崩潰。
僅僅承認一個事實，所有的疑問就會被清理得一乾二淨。
與此相對，事實上的否定材料一個也沒有找到。
就好像那是真的一樣。
“毫無疑問，存在著把你變成吸血鬼的人。而且，如果在懂事的時候已經是吸血鬼的話……答案已經決定了”
“……太吵了”
“關於你的信息，我也來過這裡。根據狀況來判斷，賣了你的人也是同一個人物的概率很高吧。與其這麼說，如果一開始就是為了賣你才把你變成吸血鬼的話，那麼所有的事情都能說明了”
“……太吵了”
“你也已經知道了吧？把你變成吸血鬼的是……”
“太吵了！！”
不想再聽到剛才的我尖叫著遮住了那句話。
但是，吸血鬼的聽覺就算是用手捂住耳朵，也會撿起薩德勒最後的一句話。
“——賣了你的人是你的父親。”
那個，絕望的真實。
