“怎麼可能有那種事！”
等我回過神來，我在叫喊。
“父親大人……他爸爸竟然賣了我，怎麼會有這種事！”
那簡直就像悲鳴一般。
“你說的話太荒唐了！有沒有天生的吸血鬼？那麼，第一個人是怎麼誕生的呢！從前提開始會很奇怪吧！”
“據說天生的吸血鬼只有一只。雖然被稱為‘真祖’，但現在已經沒有了吧”
“……啊，別隨便說啦。你究竟為什麼對吸血鬼那麼了解。這種信息在王都圖書館裡也是沒有的”
“呼……你怎麼也不認同呢？知道了。我並不想讓別人相信我……是啊。如果你想知道我說的話是不是真的，跟我來”
就這樣站起來的薩德勒和奈奈慌張地靜止了下來。
“嘛，等一下！難道你打算帶我去那裡嗎！？那可不行！那裡不是可以帶外人去的地方……啊”
「ネ。不好意思這次就放過我吧”
“……我覺得我也不行”
“我已經決定了。諾諾留在這裡。我會和露娜交換的”
我不知道他們倆為什麼要停到那種地步……如果知道真相的話，那就沒有辦法了。讓我們帶他去哪裡吧。
然後一定要否定。絕對。
「露娜。你給我換個臉吧。你知道怎麼做嗎？”
“……”
改變臉吧。
那就是使用吸血鬼的“變身”技能。吸血鬼有那個能力的事比較有名……因此成為別人這樣的想法怎麼也不發生。除非你真的不知道那個能力。
（即使有nene和nono，這傢伙對吸血鬼了解得太詳細了。明明是我也不知道的信息。這傢伙到底是……）
不，現在想也沒用。如果跟隨這傢伙的話，那一帶的事情也會漸漸明白的吧。
“……臉和nono合起來就好了吧？”
「啊。我指示的話馬上改變吧。持續時間有多久？
“雖然沒有試過，但是2、3小時左右的話應該沒問題。”
“變身”的技能是耗油量低的能力，但大概多少會有吧。問題是魔力以強大的氣勢減少。
“只要有這些就足夠了。好，走吧」
“2、3個小時……我連諾諾都拿不動……”
以吃驚的表情看我的nene一起追趕sadora之後。
他以毫不猶豫的步伐向前走去……
「誒？這裡……”
“什麼啊？你知道這裡是哪裡嗎？”
“什麼都知道……”
沙特勒帶來的地方。那是我們白天拜訪的“太陽園”公會支部。入口處的保安也覺得很眼熟，肯定是同一棟樓吧。
「露娜。快點給我換個臉吧。希望避免被警衛員看到”
“……我明白了”
這地方有什麼？不管怎樣，現在只能服從。
使用『變身』技能成為nono。體格相似也得救了。因為這個技能不能比自己更大。雖然身高稍微有些不足，但是如果是這個黑暗的話應該會毫無問題地被忽略吧。
“再過一會兒就那樣吧。還有10分鐘就到了”
被薩德勒說著維持『變身』技能的我。
公會中肯定是白天沒有人。到底有沒有人工作到這個時間？
“這邊”
就這樣在工會中來回走幾分鐘。
好幾次看到有關人員以外禁止進入的貼紙。
本來是我不能進入的地方吧。稍微變得可怕,不過，事到如今也不能拉。只是追趕著走在前面的薩多拉的背影。
然後，我們來到了某個門前。
乍一看好像沒什麼變化……
“是舒爾茨薩德勒。來確認驗屍情況。給我打開”
左手舉起了上面的薩德勒突然，面向虛空那樣說了。
於是……嘎吱嘎吱響著鑰匙的打開聲，從裡面來了一個穿警備服的男人出現了。
“這麼晚了，辛苦了。”
“不，偶爾不來客人的話，你們也會覺得無聊吧。”
“哈哈，確實是。現在也差一點就打瞌睡了”
輕輕地談笑著走進屋裡。
乍一看好像是警衛員的監獄。但是，打開房間角落的門，那裡出現了通向地下的樓梯。
無聲無息地走下去，更加嚴格地撞上了鎖著的鐵柵欄。薩德勒用從懷裡取出的鑰匙打開後是一條直線。
“已經沒事了。可以解除”
一邊走一邊這麼說的薩德勒，我終於解開了“變身”。從這裡解除就可以了，也就不必再在意別人的眼光了吧。立刻，聽一直在意的事。
“你到底打算帶你去哪裡？”
“去了就知道了。要比口頭說明要簡單得多”
粗魯的語調拒絕了以上的追究。
昏暗的地下通道與其說是令人毛骨悚然不如說是別無他法。一想到前方到底有什麼……
“到了。就是這裡”
突然旅行的結束來了。
“你問我了吧。我在這個城市做什麼？這個答案就在前方”
薩德勒沒有開門。只是偏向旁邊，向我開路。
從這裡開始應該按照自己的意志前進吧。
雖然猶豫了一瞬間，但馬上咽下它，向門伸出手……
“先說下。從這裡開始，不管看到什麼都不要發出很大的聲音。警衛員來了你就完了”
就在門把手快要著手的時候，從旁邊抓住那只手的薩德勒受到了騷亂的忠告。
“……這種事先說吧”
“這個時機是最有效果的”
確實呢。我知道前面會有那麼危險的東西。剛才也聽到了奇怪的單詞。雖然總覺得之前的話可以預想……
“……打開吧」
已經無法後退了。
決意打開門的盡頭……
“─────啊！”
遠遠超出想像的景色在蔓延。
首先看到的是縱長的圓柱狀的水槽。
咕嘟咕嘟地泡沫聲靜靜地傳到水槽裡……
“……ネネと、ノノ……？”
與雙胞胎吸血鬼非常相似的臉龐的少女像抱著自己的身體一樣被沉沒。
很像……但是，看上去比兩個人更年幼。也許比我小一點。水槽裡有那麼小的女孩子。
這究竟是……
“她是第三個成功的例子。人工製造的生命，我們稱之為『人工生命機器人』」
“人工生命……可是？”
「啊。但是第三個人的成功例子不是第三個人的『人工生命機器人』的意義。這是擁有作為吸血鬼的素養而出生的第三人‘人工生命機器人’的意思”
“作為吸血鬼的素養？……啊！”
終於『鑑定』了薩多拉的言詞少女注意到。
“這個孩子也是吸血鬼……”
「啊。能夠承受吸血鬼血統的人並不多。成功的只有一成左右。八成被灌入血液後立刻絕命”
繼續對呆然的我薩德勒聽也沒聽的解說。
生存率除以一成……不就是說那樣子幾乎都要死掉嗎？
“成功占一成，絕命占八成……那麼剩下的一成呢？”
「失・敗・了。你看，是在那裡吧」
“……誒？”
薩德勒指向的前方。
在昏暗的房間角落裡，排列著幾座大型的牢籠，讓人不禁想問他是否打算養猛獸。然後，在那之中……
“啊……！你們，到底在幹什麼……！”
「喂，等一下！露娜！”
牢籠中，竟然有一個用鎖鏈連成雁字的裸體少女。
顯然不是正經的待遇。突然跑過來的我，
“……啊啊啊啊啊啊啊！”
被鎖鏈鎖住的少女露出狗牙襲擊了過來。
於是，賈拉拉拉！將鎖鏈拉到極限。鎖鏈纏繞在脖子、手、腳和肩膀上，剜出少女毫無防備的皮膚，使之滲出血。
“哼！哼！”
像野獸一樣呼吸急促的少女。
仔細一看……
“啊，怎麼會……是騙人的吧……”
她也擁有和奈奈、諾諾非常相似的容貌。
而且，這不僅限於她。
在無數的牢籠中，囚禁著那個牢籠數量的少女。
那個哪個還是對雙胞胎很好地相似的女孩子。
