“……這到底是怎麼回事？”
“……”
對於我的問題，寧奈露出痛苦的表情沉默著。
“一看就知道了吧。這裡人工製作吸血鬼”
取而代之用淡泊的語調回答的是施爾茨·薩德勒。
對我來說是宿敵也是很好的存在。
“被稱為‘吸血鬼’的存在第一次被確認是在很久以前的大戰時期。誰也不知道從哪裡來，為了什麼而存在。但是，那個確實在那裡。並且，那個使全部的種族戰慄了。從被稱為災難種族的結果來看，也不難想像到底發生了什麼”
一邊走一邊談的薩德勒，把手放在水槽裡，無表情地凝視著沉睡在水槽中的少女。
“人們常說吸血鬼是人族突然變異，但這並不是真的。我不知道為什麼這種認識會傳播開來。但事實上這種力量是壓倒性的。然後，想要利用這個的是……《太陽之園》。我現在所屬的公會”
象撫摸一樣地在水槽裡(上)安上手的sadora不知道在想什麼。
唯一可以確定的是，這個地方是醜惡到快要反吐出來的地方。
“……你們打算用吸血鬼做什麼？”
“那不是我所知道的。這個公會的幹部誰都知道的事,不過，現在的我沒有那個地位。我只是被雇傭了關於魔法陣容的知識”
不知道嗎？
恐怕這個男人沒有說謊。如果說謊的話，一開始就不會把你帶到這裡來的。起初是關於吸血鬼為何那麼詳細，是開頭的問題。
然後，得到了那個的回答。毫無疑問，這個男人對於吸血鬼這個種族有著我以上的知識。那就是……
（……這個男人說的是真實的嗎？
明明是想否定才跟來的，結果卻是這樣。
但是，現在連這個都推遲了。
現在有必須要解決的疑問。
“你為什麼帶我來這裡？”
“……什麼？
我的話裡薩德勒露出輕微的驚訝表情。
“就算只是為了讓我信服，帶我來也太大了。看nene和nono阻止的地方，如果知道帶了外人到這裡來了你也糟糕了吧？為什麼要背著這樣的風險把我帶到這裡來？”
“……哈”
在我的提問中，這次是浮現笑容的薩德勒。
“原來如此。你可真機靈。哎呀，不然的話，就無法從奴隷的身份中自拔出來了吧”
“不要開場白，趕緊說要件。我也沒那麼閑」
“我知道了。是我帶你到這裡來的目的吧？什麼，沒那麼難的事。我對你的願望只有一個”
沙特勒緊緊地站在地板上，直盯著我說。
“——和我聯手。雷斯頓”
那個，連預想都沒想到的話。
“交叉著手說？”
「啊。具體來說就是幫助破壞這個公會”
“所謂的公會……指“太陽之園”？到底為什麼……”
“理由就在眼前”
薩多拉以好像要說什麼一樣的表情把視線轉向被關進了籠子的少女們。
“我不知道你到底為什麼要做這種事。但是，我也明白這是錯的。不能讓這種事情繼續下去。如果必須有人阻止的話，知道情況的我只有阻止了吧？”
“……”
我不馬上回答，探索眼前男人的真心。
做奴隷商人的男人現在才知道良心的譴責。但是，這樣的提案有什麼意義呢？如果你想裝我的話，應該有更簡單的方法吧。
“……先說這是我的真心。表裡如一。只要用語言來接受就好”
用語言去接受吧，因為？
“你希望我做那個嗎？你呢？
“被這麼一說，我覺得很痛心……對你來說也並不是沒有好處。就算是你找的父親，我也能收集情報”
“那真是太好了。”
我不知道這個男人為什麼要這麼做。
但是，不可能按照這傢伙說的那樣坦率地聯手。
也就是說，從一開始就決定了答案。
“但是請不要忘記。我不打算把過去的事情都付之一炬。你應該首先在伸出手之前低下頭吧？”
我高壓地那樣告訴的話，sadora以悶的表情反駁。
“……那時候是工作。我並不是恨你，也不是想貶低你”
“所以把一切都忘了吧？那肯定是不行的。退一步說，就算原諒了那個時候的事，你也是個不信任的人，這一點沒有任何改變。如果想要合作者的話就找別的人吧”
於是，對於視線被視為故事結束的我，薩德勒依舊糾纏不休。
“等一下，你看到這個也什麼都感覺不到嗎？你不想做點什麼嗎？寧奈和諾諾諾對你來說都是恩人吧？那麼為了她們……”
“閉嘴”
我使用威壓技能強行切斷了那個。
確實，我也並不是沒有任何想法。但是，因此我和這傢伙聯手是另外的事。
“我不中意。”
還有，還有一個。
關於薩德勒的態度，我有無論如何都不能原諒的事情。
“這是因為你協助了《太陽之園》才發生的事情吧。那麼在依靠誰之前自己行動吧。就這麼放著不管，現在不是更好的人嗎？”
沙德勒打算依靠我的力量的說法。
我不由得感到，自己從火災現場逃了出來，拜託對面的家裡滅火似的厚顏無恥。
一言以蔽之，令人生氣。不管怎樣都無法相互理解。
“不要對我有什麼期待。我和你的關係不會改變”
這樣說著，我再次發動了“變身”技能。
“我回去了。在這裡看到的事暫且不對任何人說”
“……我明白了”
薩德勒面帶苦澀的表情，遵從我的話，離開了地下室。
在這裡看到的東西對我來說也很震驚。我想確實想做點什麼。但是，對我來說，最大的目的是找到父親。
“……對不起”
我用人類聽不到的音量這樣告訴他們，回到公會外面就和兩個人分手了。從這兒到旅館的路我還記得呢。已經沒有理由再麻煩她們家了。
“那個……露娜……”
“謝謝你送我回家。真是幫了大忙了”
像是要被剛要說的話套上似的，我朝著和她們不同的方向前進。現在有一點想一個人的心情。
“……可惡。你到底想讓我幹什麼？”
剛變成一個人，就用平時絕不會說的口氣說出了髒話。無法形容的奇妙心情，讓我覺得很煩躁。
然後走在昏暗的夜路上的我的面前……
“……露娜”
坐下！與跳躍的聲音一起小影子飄落。
那個黑影我也很熟悉。
“……琳？”
“終於找到了”
以放心的表情這邊走近的磷。好像到這個時間還在到處找我。額頭上滲出了汗。
稍微氣喘吁吁的林走近這邊……對我的表情緊緊地靠近形狀好的眉毛。
“……有什麼事嗎？
不愧是小林啊。從我的表情中似乎察覺到了現在難以形容的內心。
“什麼都沒有。沒什麼”
即使想說明，我自己也還是整理不出來。我突然像欺騙一樣撫摸著琳的頭。
“你是來找我的吧。謝謝，林小姐”
“……嗯”
我撫摸著干爽的頭髮，林心曠神怡地眯起眼睛。簡直就像是被主人逗弄的小狗一樣。然後，突然露出驚訝的表情，
“是啊。露娜，趕緊回宿舍吧」
“發生了什麼事？”
對於我的問題，琳點了點頭。
然後……
“露娜的……父親來了”
那句話對我來說是最應該優先考慮的。
看來今天這一天還在繼續。
