“啊……啊……”
和琳一起全力跑過夜路。
為了被無法抑制的衝動所衝動，我跳進了旅館，就這樣被引導進了琳的房間。
“爸爸！”
我父親等待的那個房間。
“……露娜？”
然後，那個人很快就找到了。
坐在房間中央的椅子上的我的父親，達倫·雷斯頓看到我跳進房間裡，呆呆地站了起來，
“爸爸！”
他溫柔地接受了感動得像飛一樣緊緊抱住我的我。
並且，就那樣撫摸頭的觸覺。有種懷念的感覺。
“……長大了啊，露娜」
從頭頂傳來的聲音微微地顫抖著。抬頭一看，父親臉上露出悲傷的表情。
為什麼做出那種表情？想要聽到那個的瞬間，
“喂，話還沒說完呢。”
語氣粗暴的威斯帕抓住父親的肩膀，強行回頭。
那個表情很嚴峻，看起來很生氣。
再看一下房間，伊桑和奧利維亞在房間的角落裡並排抱著胳膊。至于伊珊，他若無其事地手持腰之劍，一眼就知道險惡的空氣漂浮在這裡。
“……父親大人？”
聽到發生了什麼事，父親微微地搖了搖頭。
“什麼都沒有。我只是聊了一會兒往事”
但是，有無法容忍這種發現的人物。
“開什麼玩笑！你剛才說的吧！在這裡工作是因為討厭過去的生活！因為她選擇了捨棄家人，自由地生活！”
那顯然是激昂的威斯帕。
“像你這樣的男人，現在才不要做父親了！現在馬上離開露娜！”
“等等，威斯帕！”
眼看就要毆打好像要花的氣勢的護舒寶慌忙介入仲裁。
我不在的時候不知道說了些什麼，不過那個威斯帕竟然生氣到這種地步。
“爸爸，那個……剛才的是……”
“……啊”
對於我的問題，父親含糊地點了點頭。
在稍稍偏離的視線中，我想起了薩德勒所說的話。
賣了你的人是你的父親
無論如何也不能相信的事實。
但是除此之外沒有理解的道理也是事實。
“……父親大人。我今天從某個人那裡得到了一個信息。那是關於吸血鬼的出生。吸血鬼可以人工製作，我是這樣教我的”
所以我想要除此之外的真實。
奧利維亞先生雖然在這裡，但是和現在的我也沒有關係。只是爸爸問“怎麼回事？”如果你這麼說的話。如果你露出不可思議的表情就好了。
但是……
“……哈”
父親輕輕地嘆了一口氣，
“什麼嘛。連那種事都知道嗎？”
沒有否定。自己的行為。
“那麼，事到如今就算是欺騙也沒用了嗎？好像全部都暴露了呢”
“喂，爸爸……？”
以飄然的態度講話的父親。
父親態度驟變，簡直就像變了一個人似的，我掩飾不住內心的不安。
“是啊，露娜。我把你變成吸血鬼了」
那種好像要推開某處的口氣是出生以來從未聽過的。確實笨拙難懂的溫柔,不過，無論什麼時候爸爸也考慮我的事。明明是這麼想的……
“怎麼會……為什麼……”
“為什麼？你在問理由嗎？那很簡單。錢啊，錢。我曾經是冒險者，要有店需要很多錢。如果知道只要賣一個孩子就能買到它，誰都會點頭同意吧？”
“……啊”
為了錢嗎？
你剛才說你父親為了錢賣了我嗎？親生女兒？
“但是不是很好嗎。好像養著一位不錯的小姐。我從小鬼那裡聽說了。做得很好啊”
一邊一口氣卷起頭髮，一邊注視著伊珊的父親。雖然不知道伊桑在說什麼，但是爸爸好像認為我是被克萊亞小姐當奴隷買的。
並且到這裡來的話流石的我也不得不理解。
賣了我的人是父親大人。
“……”
不想承認。希望你能否定。但是，如果本人承認了罪行的話，那已經是無論如何也無法顛覆的事實。
比誰都敬愛的父親的背叛。在那之前我的心境平靜得驚人。憤怒和悲傷。什麼也湧不出來。好像失去了感情這個機能。
所以……
“這個……垃圾混蛋！”
與尖銳的罵聲一起向父親大人毆打的，不是我。
對著華麗地跌倒的父親，那個場地的全體人員轉向著冷卻了的視線。然後，在父親的視線下……
“開玩笑也要適可而止！為了錢而把女兒賣了！？露娜一直都很擔心你啊！？儘管如此，當露娜遇到困難的時候你在幹什麼！？”
以確實與鬼的形態相稱的面孔逼近父親的威斯帕。
“我沒有資格跟你說露娜的父親！”
“……我並沒有打算事到如今再當父親”
象嘟噥一樣地那樣說了的父親先生再次舉起拳頭的威斯帕。
但是那拳頭並沒有被揮下。
“……別說了。除此之外就是傷害罪。就連我也不會錯過”
因為奧利維亞緊握著她的手。
但是她好像也有對父親的想法。
“而且還有這樣的男人。沒有打的價值”
清楚地轉向了明白是侮蔑的表情。
“你沒變啊，達倫。結果你現在和以前都只考慮自己的事。這種任性破壞了周圍的關係還不知道嗎？……不過，這對我來說已經無所謂了”
奧利維亞在最後嘟囔著“我要吐了”。
然後她就那樣走近我，
「那麼，回王都吧，露娜。蒂娜在等你回來。把今天的事當做噩夢就好了。孩子不能選擇父母。因為你沒有罪過”
當我彎下視線向我低頭時，臉上浮現出溫柔的表情，這樣說著，把手放在我的肩膀上。
“我也贊成。明天也離開這個城市吧。這裡已經沒事了吧」
奧利維亞和威斯帕都告訴我要回王都。兩人的溫柔感染了我的心。我覺得我有了很好的朋友。但是……
“誒？”
“喂，露娜”
我無視兩個人，向父親靠近。
然後……
“爸爸也一起回去吧？”
回過神來，我對父親提出了這樣的建議。
包括父親在內，我知道了當時所有人都很吃驚。但是對我來說那是理所當然的事情。
“媽媽非常擔心你。而且路卡嘴裡也說了很多，但是沒有父親的話應該很寂寞吧”
因為在我發誓要取回的日常生活中，父親也確實存在。為了讓那天成為鬼的那天停下腳步的時間重新開始，父親大人的存在是必要的。
“所以……”
所以，再一次……像那天一樣。
“……不行”
接下來的話。但虛幻的願望卻被無情地拋棄。
“在我心裡，你們已經完蛋了。所以……”
根據我的父親，達倫的話。
“回到王都吧，露娜。然後不要再在我面前出現”
