“哎呀，今天天氣真好啊！姐姐大人！看，請看！雨下得這麼大啊！這已經沒有太陽出場了！買東西也去？要走了！？”
“……對不起，安娜。拉上窗簾”
雨聲靜靜地充滿室內。
我現在躺在租來的旅館的床上，用手臂遮住眼睛。什麼也不想做。不想考慮。就是這樣的心情。
“就算是陰天，陽光也不會完全消失。”
“對，對不起！”
安娜慌張地關上了房間的窗簾。她雖然沒有參加昨天的談判，但好像已經聽到了什麼事情。非常感謝安娜比平時更願意為我效勞的獻身。
但是現在時機不好。
“……安娜，不好意思，能稍微讓我一個人呆一會兒嗎？”
這樣下去的話，我好像會碰到一個無辜的安娜。
作為無處可去的感情的發泄口。只有那個不能原諒。
“……我明白了”
從早上開始就陪在我身邊的安娜也坦率地聽從了我。聽得見腳步聲漸漸遠去。然後門就開了，
“那個，姐姐大人。安娜是姐姐的伙伴吧？如果覺得辣就拜託我吧。無論什麼形式都沒關係”
最後聽到了安娜溫柔的聲音。正想著要回應些什麼的時候，安娜說“那麼，再見”就離開了房間。
（……我到底在幹什麼啊。）
對於關心自己的人，我沒有這種態度吧。昨天的事如果對奧利維亞先生和威斯帕試著也應該灰心了。也許在生氣。好不容易為你擔心了。
“……不是那樣的人嗎？”
自己笑著站在自己的立場上。就這樣朝著窗戶一看，映入了面目猙獰的自己。
外面下著傾盆大雨。照這個樣子，出發時間會推遲幾天吧。
“……”
老實說，關於父親的事情還有些猶豫。雖然被拋棄了那麼多，我還是不會放棄，但是我也有不能讓步的事情。
蒂娜的請求和路卡的期待。我不想做背叛那些的事，我自己對這個展開有一點不協調感。昨天看到父親的身影和我記憶中的父親的身影。那些無論如何都不一致。
（關於奧利維亞說過的從前的父親的事情。如果考慮那個說不定不是不可思議。但是……）
我想相信。我想相信我心中的父親。無論如何。
“如果不知道哪邊是真貨的話，自己決定真貨就好。我認為那就是相信別人”
“……是啊。克萊爾大小姐”
我想起了最敬愛的主人的話，決定了方針。
“……好！”
沮喪就到此為止吧。今後要行動了。雖然完全不知道該如何行動！
“先從收集情報開始吧。我也很在意父親不打算離開這個城市的理由”
為了離開我們，不需要在這個城市。但是從格雷厄姆先生那裡聽說，父親好像沒有離開這個城市的樣子。
留在這個城市的理由。這個城市的理由。
首先應該從那一帶開始探索吧。
“話說回來，我想讓熟悉這個城市的人成為朋友……”
嗯……只想出一個會幫助我的人。只有那傢伙是不想依靠的……在這種時候不能說奢侈話嗎？
“……去嗎？”
做好覺悟的我，抓住平時打著陽傘的傘，從窗戶探出身子。
從正面走的話說不定會遇到誰。我現在沒臉見你。我們就悄悄地出去吧。
“對不起，大家”
背向仰慕我的大家老實說心裡很痛。
但是這對我來說是不能讓步的。即使父親賣了我，我還是想向父親伸出手。父親大人……不，父親的存在對於我來說有著很大的意義。
“那麼，去嗎？”
輕快地跳躍到樓下的窗框上。經過兩次窗框好不容易到達地面的我，開始沿著記憶中的道路漫步。雖說一度迷路了，但我並不是個路痴。走十幾分鐘就能到達目的地。
“有誰在嗎？”
那裡是薩德勒他們在床上使用的公寓。太陽還沒有完全落下的時間段。雖然可能所有人都出去了，但不能到這裡來回去。
我下定決心敲響了那個電鈴。
於是……
“……啊？”
突然，門開了，露出睏倦的表情的ノノ露出了臉。
那個藍色的瞳孔凝視了我的瞬間，圓溜溜的眼睛被打開製作吃驚的表情。
“你好”
在別人說什麼之前先打個招呼。
“……有什麼事嗎？
語氣有點兒嚴厲。諾諾好像對我沒什麼好印象。
“那個……首先我想為昨天的事道歉。好不容易兩個人對我很親切，卻好像吵架分手了”
“……”
唔，別用懷疑的眼光看我。對我有效。
「ノ？ノノ？你在幹什麼？
我走到盡頭，突然從諾諾的後面再一次出現同樣的臉。
「咦，不是露娜」
長長的藍色的頭髮今天也扎在馬尾辮上的nene。
我好像沒有諾諾那樣對我抱有敵意，我一打招呼，他就爽快地抬到了我的房間。
“今天怎麼了？遺忘的東西……沒有吧？”
“嗯。我有些話要說”
一邊說著一邊若無其事地環視室內。好像沒有薩德勒。
“他從早上就開始工作了。最近好像很忙”
“是嗎……”
“有什麼事要商量嗎？”
“恩，有點事想跟你商量”
雖然很想得到父親的信息，但是重新考慮的話，拒絕了他的協助的我，向他尋求協助，我覺得不公平。即使我和他所依賴的次元不同。
“……那是露娜的父親的事吧？”
“誒？”
“你那麼擔心地跟我說話的話，自然會明白的。對我來說……雖然我們沒有父親，所以不太明白那種感覺，但是昨天一天我在想，這樣想是很正常的”
閉上眼睛，神秘的神色。
“喂，可以的話可以告訴我嗎？父親是什麼？家人真的那麼重要嗎？即使有血緣關係，但終究還是他人吧？為什麼露娜那麼想保護父親？可能被背叛了”
一口氣使勁地立起來的ne。
不是被背叛，而是被背叛。儘管如此我打算帶回父親的理由，嗎？
“……”
如果考慮到女朋友的立場，總覺得女朋友會介意那個的理由。
一定只是nene和nono不知道。家人的意義。我想作為實際感覺不能理解。想知道不知道的事情是理所當然的。
特別是像她們這種立場的人。
“……我啊，是個很任性的人。即使對方討厭我，我也想繼續喜歡下去。因為討厭別人很辛苦呢。所以我只是想讓自己輕鬆而已”
所以我決定說出自己的真心話。
作為背負同樣吸血鬼種族的人。作為對她們的報恩的一環。
家族的意思。愛一個人的意義。
“當然不止這些。我和父母一起生活的時候，他們對我很好。我不想忘記那時的恩情。不……”
稍微不一樣嗎？恩之類的話在這種場合下不適用。
“我只是想找回我曾經幸福過的那個時候。有媽媽，有爸爸，再加上路卡，有我。我想找回那樣的日常生活。想和大家再一次友好地生活。就只是那樣而已”
不知道是否傳達得很好。笨拙的言詞笨拙的笑容浮現的我二人不知道想什麼。只是，希望她們稍微考慮一下。
“所以我們也祈禱著總有一天能有這樣的感覺。啊，還活著真好。我現在很幸福。希望這樣想的瞬間能夠到來”
幸福的意義。作為奴隷身份出生的她們。
“……是嗎？”
我說的話，nee只有一次點頭，
“謝謝你，露娜。告訴我”
浮現出難以形容的曖昧的笑容。
