稍微修復了跟ne的關係嗎？當時我就這麼想。
“稍微離開一下座位”
我說完就站起來。剩下的我和諾諾互相凝視對方的臉……
“……”
無言的諾諾諾只是瞪著我，根本不想搭話。當然了，那也是理所當然的。我們先吵架了。從諾諾的角度來看，我應該是個危險人物吧。
“……”
“……”
而且，笨拙的我不可能想得到巧妙的辯解，房間裡飛舞著不好的沉默。好像在針氈上。經過漫長的十幾秒終於打破了沉默。
“……諾諾想保護那個人”
根據慢慢地開始說的nono。
“那個人是指薩德勒嗎？”
諾諾回答了我的問題。
“……那個人是把諾諾當人對待的。除了NENE以外是第一次。所以諾諾想保護他”
用生硬的語調講述的nono一閃用上眼神注視著我，
“所以……對不起”
“……誒？”
他耷拉著小腦袋，向他謝罪。
“等，等一下。道歉的是我。是我先動手的”
“……儘管如此，諾諾想殺掉露娜，卻無可替代”
“……”
這，打算殺嗎？
這、這樣啊。原來你已經下定決心了啊。嘿，嘿。
“……對諾諾來說重要的只有寧和那個人。除此之外的人怎樣都好。但是這樣的話就不行了”
原來如此。的確，妮妮好像對廣闊的世界很感興趣。
交際的性格的根源和內向的性格的nono。雖說是雙胞胎，但性格似乎也不一樣。我倒是想贊成網友的想法……
“我覺得這樣也不錯。”
“……誒？”
“諾諾只是想保護重要的人而已吧？這樣的話就沒有道歉的必要和糾正的必要了”
我不想否定諾諾的想法。
人際關係無論如何都會有優先順序。這個人比那個人。像這樣我們在自己心中排名著別人。雖然nono的想法確實可能視野狹窄，但是對於她本人來說，這也是她們重要的證明。
“沒有必要聽從別人的意見。諾諾按照諾諾諾想的去做就可以了。我想這肯定是不會後悔的生活方式”
我自己，有自己隨意生活的自覺。
為了保護誰，曾經用血將手弄髒過。
所以我無法否定諾諾的生活方式。
“話雖如此，我也不想被殺。”
最後，輕輕一笑，諾諾從長長的劉海中偷看我，
“……這是我第一次被這麼說”
輕輕的嘟噥著想要染上臉頰。
像是在尋找什麼詞語般張開又閉上的嘴角。從那裡溢出言詞，在那之前……
“我回來了”
聽到了隨著打開的門聲一起低沉的男人的聲音。
我把視線轉向那邊，那裡站著一個和我預想的一樣的男人。
“嗯，來了嗎？”
薩德勒看著我，出乎意料地輕輕地睜開了眼睛。
“打擾了”
「啊。房間裡什麼都沒有，慢慢來吧」
薩德勒說有我在，卻毫無防備地背朝我這邊開始收拾濕衣服。這傢伙難道沒有緊張感嗎？昨天剛剛被殺的。
“……啊，對了。露娜，是你父親的事，我收集了一些情報”
“誒？”
“什麼啊？不要嗎？”
“不，是我想要的信息……為什麼？”
什麼？我應該清楚地拒絕了昨天不能和薩德勒聯手。
我無法判斷薩德勒想什麼說出那樣的話。
“我也是太陽園的人。聽同事的話一點也不費事。雖然不知道有什麼情況，但從你父親的情況來看，我是來問你的”
一邊用毛巾弄乾頭髮一邊談的薩德勒。雖說沒什麼大不了的，但對我來說這是非常重要的事項。
“……想問嗎？
“……”
我想聽。那是垂涎三尺越想要的信息。
但是作為代價被要求的東西對我來說也太重了。
不知怎麼了，天黑了。
“不要露出那麼可怕的表情。開玩笑的”
薩德勒微微一笑，
“你父親好像向太陽園借了錢。為了支付這些費用，好像在附近的礦山工作”
流利地把那個信息掛在嘴邊。
我一直想要的那個信息。
“這是真的嗎？”
“說謊也是沒辦法的吧”
的確，薩德勒沒有理由對我撒謊。
倒不如這樣簡單地站在我這邊的人對我來說是不自然的……
“剛才也說了，對我來說得到那個信息不是件難事，也不是件費事。因為你好像想要，所以好像是順便問工作的。這不是值得感謝的事情”
察覺到我疑惑的目光的薩德勒這樣說著坐在椅子上深深地嘆了一口氣。看起來相當疲倦。
“……暫且相信。多謝”
“所以這不是值得感謝的事情”
薩德勒揮手否認，但對我來說，這是非常難得的。
這樣一來一直很在意的事情也能說明了。
（難道是借錢嗎？爸爸明明一句話也沒說過。僅僅賣了我還不夠嗎）
我說的也不錯，但我覺得賣得很貴。儘管如此，父親還是一直負債，多少有些不協調的感覺。
（……也許……”
考慮到那個理由的時候，我想到了一個可能性。
（我被山賊抓到的時候，我華麗地反抗了……是嗎？）
在我被山賊捉住之前，我拼命反抗。恐怕殺掉的人用雙手也無法數盡吧。如果那算作交貨時的損失的話……
（你父親有可能被問責嗎？）
一切不過是想像而已。但是如果那樣的話。
“……都是我的錯”
“嗯？”
“父親獨自一人……都是我的錯”
和家人一起離開，在這個地方孤獨工作的父親。
想像那個樣子的時候，我感覺胸口像被勒緊了一樣的疼痛。
“……薩德勒，我有一個請求”
緊握胸口忍受那疼痛。
因為我應該還有我能做的事。
“我想成為父親大人的力量。如果父親可以自由的話，我可以和薩德勒聯手。所以請告訴我。我該怎麼辦？”
“……”
薩德勒對我的請求稍微深思，
“……首先，我在金錢方面無法成為力量。所以和我的交易要求那個是不可能的”
“……啊”
“但是也不是沒有辦法”
薩德勒和我正面相對，說出了那個方法。
“這座城市附近有很多礦山，其中只有一個礦山能採到特別優質的魔礦石。但是大部分的冒險者都不利用那個礦山。你知道為什麼嗎？”
我沉默于薩德勒突然問到的問題。
他對那樣的我說出了答案。
“因為在充滿純度很高的魔力的地方生存著那麼危險的魔物。那樣的地方在這個世界的各個地方存在著。你也聽說過他的名字吧”
被說到那裡我才發現。
我知道那個地方。
“——《吉埃爾迷宮》。這是這條街上最危險最賺錢的地方的名字”
是的。我曾經在……和那個地獄一樣的名字。
