人要活在現在的社會上，無論如何都需要錢。那個不管是原來的世界還是現在的世界都不會改變。像我這樣不懂人情世故的賺錢怎麼都需要勉強自己。
那樣的我沒有選擇項。
“當然，這是我個人的問題，本來我應該一個人解決。”
而且我很了解我自己的脆弱。
吸血鬼這個種族確實擁有優秀的技能，以高(貴)的身體能力自豪。但是，說到底，如果能發動『吸血』這個根基有的技能的話就好了。
“所以……拜託了”
總之，我們吸血鬼這個種族是如果沒有力量·借·做·做·做·做·ru·ru·誰·那個真正價值不能發揮的不完全的種族。
“請幫我一下忙。”
我深深地向聚集在房間裡的大家低頭。因為我的問題要借助大家的力量，這是當然的。
伊桑、安娜、琳、威斯帕、奧利維亞。
對於我的請求，大家的反應各種各樣。
“……我發誓要成為露娜的劍」
首先，和我走近的是一起在那個地獄中生存下來的琳。
“如果需要我的力量的話，我很開心。”
林比誰都深刻地理解那個地方。我的請求有著怎樣的意義，應該不明白孕育著怎樣的危險。儘管如此，他還是首先說要借給我力量。
“謝謝……琳”
一邊感受著快要溢出的感情，我牽著琳的手。
最值得信任的伙伴的手。
“啊，安娜也是姐姐的伙伴！”
然後不知為何，安娜用慌張的聲音撲到我的胳膊上。
“為了成為姐姐的力量，我來到了這裡！安娜什麼都會做！”
“啊，謝謝。安娜”
我的氣勢太大了，快要仰面朝天了。本來是熱情派的安娜，這次特別充滿幹勁。如果只是這樣想著我的話，我真的很高興。
「嘛，是啊。如果在這裡說不可能的話，我們為什麼會來到這裡？”
然後一個男人用輕快的腳步跟在後面。
“對我來說很難懂。所以把我當作一把劍，讓白子來使用”
“伊桑……得救了”
“嘛，總會有辦法的吧。”
雖然現在緊張感還不夠，但是伊桑的實力還真是值得一提。
沒有比這更可靠的伙伴了。
“……露娜的劍是我」
“哦？為什麼要和我競爭？小朋友”
“……我先說了。希望不要拿”
“我並不是想奪走你的職責。而且還有兩只手啊？有兩把劍也不錯吧」
“……的確”
“是吧？”
“……但是右手是我”
“我知道了。你才是最強的劍”
在不知道之前我成了雙劍使。
話說第一把劍是什麼？兩個人好像都接受了……行嗎？
“不好意思，露娜”
“……誒？”
在順利聚集同伴的時機，威斯帕突然開始道歉。
或許，腦海中想起了以前的記憶。但是……
“這條街上沒有羊毛的分店。我的存款好像也扣不上了”
“啊，不好意思啊……”
“？你以為是什麼意思？
“不，哈哈”
對於威斯帕的追求，我只能敷衍過去。
一瞬間也想過會不會又從我們面前離去。對於如此信賴我的威斯帕，那太失禮了。就連現在是否還能借助力量這一大前提的問題都不在腦子裡了。
“但是不管從哪條路都收不到錢。這是威斯帕自己的東西”
“我不需要什麼錢。如果露娜能得救的話，無論多少都能救出來”
“……”
嗚，開心的愛情好沉重……網游的時候不管多少我都收到了，但是一旦變成現實的話抵抗感就很厲害了，這個。我很擔心威斯帕將來會不會被壞女人抓到。
“我想成為露娜的力量”
“啊，謝謝”
話說回來，這個好像還沒有放棄我。本來以為只要保持距離，這個狂想早晚會消失的……很難。這是非常難的問題。就好像被迫背負著總有一天會爆炸的炸彈一樣。
（話雖如此，這已經是四人了。之後就是奧利維亞了……）
其中最有實力的奧利維亞。如果能得到她的幫助，我們的迷宮攻略會變得很輕鬆吧。但是……
“不好意思，我要下車了。”
奧利維亞就像從前沒有過任何進展一樣，乾脆地拋棄了我的請求。
“喂，你是師傅。沒什麼好嘛。給我力量吧」
“笨蛋弟子一會兒就要挨打了”
“為什麼！？”
還是老樣子，以朋友為對象的伊桑就放著不管……
“那個……可以告訴我理由嗎？老實說，我依靠奧利維亞的力量，至今為止一直給予我力量”
“理由很簡單。我接受的委託是旅行期間保護露娜。我沒有理由進入危險的迷宮來保護露娜”
……這樣啊。原來如此。不知不覺奧利維亞先生也像朋友一樣地對待,不過，她與其他的人們立場不同。
“我認為不好。但是我是侍奉國家的騎士。”
“不……站在奧利維亞的立場上那是理所當然的”
奧利維亞好像地位特別高，一有什麼事就會給國家造成損失。奧利維亞似乎無法承擔如此大的風險。
“……對不起。如果你決定再回王都了，請告訴我。那時我發誓會全力守護你”
奧利維亞說完就離開了房間。
是個認真的人。我想自己一定不應該在這裡吧。明明沒有人責怪你。
“真是的，師傅還是那麼小氣。”
……我還以為呢。責備的人。
就是因為這樣，每次都要被說教啊？伊桑？
“那麼這個成員會攻略迷宮嗎？”
“……五個人很少”
“是嗎？”
“是啊。不管潛水多久，我還是想要兩個人”
有攻略迷宮經驗的二人討論今後的事。我也想混進那裡，但在那之前有一件事想決定下來。
“那個，安娜能在這條街上等我嗎？”
“誒？”
那是關於安娜的待遇。
「怎、為什麼？姐姐大人？”
“因為迷宮裡非常危險。琳和威斯帕已經習慣了，也知道伊桑能保護自己的身體的程度很強。但是安娜不是那樣的”
安娜確實擁有許多方便的魔術。但是大多數情況下在威斯帕也可以代替。
“在迷宮中會發生意想不到的事情。我沒有那個時候能堅守安娜的絕對的信心。所以希望安娜在這條街上等待我們的歸來”
安娜的地位即使是奉承話也不能說高(貴)。
雖然擁有罕見的治癒魔術，但並不是擁有很強的攻性魔術。一言以蔽之，安娜是個普通的女孩子。不能把那樣的孩子帶到危險的迷宮中。
“但是……”
“只要想著安娜在等著我，我就能加油。所以拜託你了，安娜」
“嗚、嗚……”
以認真的表情凝視安娜的眼睛，請求擁擠。
作為我來說，無論如何都想把安娜留在這裡。
那樣的我的想法通了嗎？
「哇，知道了。但是一定要回來哦？這是絕對的！？”
“嗯。我們約好了”
最終安娜折斷了。雖然覺得對安娜不好，但是怎麼也帶不走。有在等待的人，光是這個力量湧出也確實。
“但是這樣做的話人數就越來越少了。怎麼辦？
“關於人數沒問題。有目的地”
“啊？”
“嗯”
威斯帕好像不聽我的話。
看到那個，我心裡浮現出笑容。
