在各自的街使之發揮幅度的公會存在著。這和當地企業強是一樣的道理，也是地域密集型組織的優點。
而且與之相反，任何城市都必定存在著一個公會。這基本上被稱作國營公會，在當地擔任重要職務的情況比較多。
維護治安的騎士公會、裁決罪犯的司法局、以及以介紹職業為主要目的的冒險者公會等就是其中之一。
並且現在，我們朝向著那個中的一個。
我也使用過幾次被稱為冒險者公會的建築物。
“報酬是賣掉的魔礦石的3成。雖然不知道期間會變成多少，但希望大家能考慮一下2周左右”
然後那個建築物的2樓。在為個人準備的展台上，我和他們隔著桌子面對面，繼續著商談。向個人提出委託時，必須發行被稱作青印的劃線合同。
這又要花手續費了，真麻煩，不過我還是想拜託他們一起攻佔迷宮。
“啊，報酬有點太少了。那邊和這邊的人數是一樣的，所以可能要一半吧”
「喂喂，我們是接受委託的人。不許發牢騷。而且，這是由大將決定的。對吧？大將？”
梅和貝拉。二人視線轉向的前方，那裡有我們也很好地知道的男人的身姿。
“我對這個契約內容沒有什麼不滿。挑戰迷宮，初期費用也需要相應的費用。如果去掉那一帶的話就是合適的金額”
身穿白色外套的是以前我們在路邊摔倒時撿到的青年阿波羅。阿波羅牽著手看著我，
“而且她們也有恩情。為了還清這些，也不覺得苦惱”
她微笑著說要浮現出和藹可親的笑容。
“嘛，如果老板娘這麼說的話，我也沒意見。”
“芽衣也~！”
然後接下來的兩個人也還是老樣子。
擁有高地位的兩個人如果成為伙伴的話將會成為相當大的戰鬥力。其實這邊是目標。關於阿波羅……嗯，嗯。一想到場面會給我們帶來光明，那也不錯。因為在迷宮裡容易心情低落。嗯。
“那麼，即使簽了合同……什麼時候去？
如果契約結束下面具體的內容轉移。阿波羅雖然有一點不可靠的地方，但是如果是工作的話，性格會比較合理。
“我想盡快拜託你。道具和食品現在其他伙伴都準備好了，明天也能出去”
“知道了。那就從明天開始吧」
“可以嗎？我覺得那裡也有各種各樣的準備工作……”
“沒關係。說實話，我想再過不久就離開這條街了。我正準備遠行”
“誒……？已經出去了嗎？
阿波羅是各地旅行的旅人。所以想著總有一天我們會去別的地方旅行，沒想到是這麼短的褲子。
“這條街怎麼都不適合我的肌膚呢”
“啊，的確是有點陰暗的人比較多呢。”
一開始還以為是充滿活力的街道，但習慣了之後就看到了。雖然這條街的確有很多人，但是行人卻大多顯得陰暗。
“是啊。就是這樣。也聽說不好的傳言……這樣的話現在不應該做。趕緊開始著手準備明天開始的吧”
隨著阿波羅站起來，我們也站了起來。
就這樣向著同一個方向走去……
“……嗯？”
走出大街不一會兒，我們看到了奇妙的光景。
路上的行人們都停下來向同一方向低著頭。那是在道路的中央，人們朝著身披長袍的集團走去。
“……是《太陽之園》。而且那個長袍，是幹部們的東西啊”
“幹部？”
對小聲嘟噥的貝拉的聲音禁不住作出了反應。阿波羅也用神妙的聲音回答那個。
“剛才說的討厭的謠言就是那傢伙。隨意應付一下吧”
那樣說的阿波羅象與其他人同樣一樣地停下向『太陽園』的幹部們低頭。與此相應貝拉和梅也低下了頭，我也慌張地仿效了它。
他們好像是朝這邊走過來的，聲音漸漸變得鮮明。
“這樣的話，那個女人就不說了。說著自己靠近沒有那個吧。我已經忍不住笑了”
一個聲音尖銳地笑出聲來。
「喂。不要說太多那樣的話。我們的品位令人懷疑”
其中一個語調沉重，提醒人們注意其內容。
“嘛，不錯吧？事到如今也沒有在意的傢伙了吧」
接著，有一個輕聲的年輕聲音。
然後……
“哎呀？在那裡的不是露娜嗎？”
“誒？”
聽起來很耳熟的輕快的聲音。被叫來的聲音不由得抬起視線，那個集體和我的目光正好對上了。
“哦，果然是露娜啊。一看到那美麗的頭髮就明白了。能在這樣的地方見面，真是奇遇啊”
在這炎熱天氣裡，那個身穿黑色西裝的男子在那個集團裡也顯得格外耀眼。那個打扮得怪模怪樣的男人……特索隆一見到我就很高興地破壞了那個面貌。
“噢，真漂亮。特佐羅小姐知道這個女人嗎？那麼請介紹一下吧。我有興趣”
“不行啊，阿斯特羅大人。因為這個人是我最喜歡的人。希望你不要插手”
被一個勁兒地揮動手指的Tezoro稱為Astro的年輕男子遺憾地低下了肩膀。但是，只有那個視線被毫不客氣地轉向這邊，一句話說的話心情壞。
“哎呀，現在不是把這樣的美人拋開不管的時候啊。露娜從那以後怎麼樣了？你平安地見到父親了嗎？本來想好好地傳達了留言，但是後來的事情沒有掌握，所以有點擔心……”
「啊，突然……那說法太感謝了。好的。我平安地見到了父親。真的非常感謝”
當我低下頭時，大佐羅又高興地叫了起來。
“哦！哦！那太好了！如果能成為露娜桑的力量的話，那就沒有比這更重要的了！如果還有其他困難的話，請隨時告訴我們”
“ど、どうも”
怎麼說呢，這個人是這麼情緒高漲的人呢。雖然來得很急。好像在奇妙的評價我。我做了什麼？
“又來了，大佐羅的別扭偏袒。你也被麻煩的傢伙糾纏了吧」
不知什麼時候那個集體的對話中心變成了我。
“太陽之園”的公會。那些幹部一樣的人們。
那個輕聲說話的男人對我投以同情的視線。
“哈曼，你的台詞我不會錯過的。我不是鬧別扭之類的低俗的感性。我只是尊敬霸者。渴望無人能去的地平線。我只是對那高潔的靈魂表示敬意而已”
“哈哈，我聽不懂你在說什麼。”
被稱作哈曼的男子用輕快的語調發出笑聲。如果我被遺棄了，
“……露娜，說了嗎？”
最後的一個人。那個有奇妙的壓迫感的大漢向我投來銳利的目光。
“噢，團長。剛才也說了，她很喜歡我。就算是你，也不要插手”
「哼。胡說！對這樣的小鬼出手，簡直就是喜歡那個東西的人。我所擔心的不是那樣”
那個踢了一腳大佐羅的男人與我正面相對，散發出與魔物相似的威壓感。怎麼說呢，他是至今為止從未見過的類型。只是見面就被氣壓。這個男人擁有那樣的氣質。
「你就是露娜嗎。聽在講。的確，你的容貌很美。他的戲言未必都是虛言”
“嗯……”
「啊。對不起。淨說這邊的話啊。我的名字是基斯。他是《太陽之園》的領袖。你父親……和達倫是老朋友了。我經常聽你說話”
“誒？”
父親大人的……朋友？
“他好像也很喜歡大佐羅，你也有素質吧。引導他人達到目的的霸者的素質。但是只有這句話要說”
鑰匙的視線注視著我。那一瞬間，我感受到了像被火龍瞪了一樣的壓力。簡直就像是在使用“威壓”技能一樣。
“這個城市的霸王是我。我不會讓任何人喜歡它”
