從那以後的事。
結果“太陽園”的幹部們什麼也沒做就走了。只有泰索羅看起來很抱歉。
“冷卻了呢。他們是負責這個城市的公會幹部。司法局和騎士團也有收購之類傳言，被做什麼也不可笑喲」
後來從阿波羅那裡聽到了這樣的話，現在才知道自己被一些意想不到的人纏住了。一切都是因為那個德索羅。雖然不知道為什麼會看到我，但如果真的是別扭的偏袒的話，請原諒我。
姑且不論……
“那麼，準備好了嗎？”
當場所有人都點頭接受我的號令。
琳、威斯帕、伊桑、阿波羅、貝拉、梅。
那是和我一起挑戰迷宮的朋友們。
“雖然第一次看到迷宮，但是意外地看起來很普通呢。我想像著更加驚訝的畫面”
在我旁邊阿波羅看著眼前迷宮的入口喃喃自語。
如果確實不知道的人看了只是洞穴什麼能看見吧。
維利亞大迷宮的入口也是那樣的感覺。
“進去就知道了”
這裡是多麼可怕的地方啊。
“這次也想重視速度呢。我想盡可能多的魔礦石採集到的深部一口氣去”
“知道了。貝拉，梅。拜託了」
“我明白了。大將”
“開門了~！”
阿波羅他們似乎長期冒險，在戰鬥力方面沒有問題吧。因為迷宮本身好像是第一次，所以我們跟踪吧。
“那麼……走吧」
大家繼續我的號令。
作為這次作戰的籌劃者，我算是團隊領導人，或者說整體的總結角色很自然。像奧利維亞那樣天生的將領，或者說有領導氣質的人又不一樣吧。
“……”
“嗯？怎麼了，白色的孩子？”
走在我前面的各位。在迷宮的入口停住的我，依山用擔心的聲音呼喚著。
“……沒關係”
我知道。迷宮初期不會出現危險的魔物，這裡和那裡的規模也不一樣。不可能會發生很多事情。聚集在一起的成員都是優秀的人。在迷宮攻略中，沒有辦法再聚集更多的成員了吧。
但是……
（……該死的，別慌張。冷靜點！）
我的身體怎麼也沒邁出那一步。
我腦海裏縈繞的記憶，讓我的恐怖凍結了身體。
心跳一點點加劇。我知道心臟在撲通撲通地跳動。
（沒關係，冷靜點……冷靜點……）
試著深呼吸讓心情平靜下來。
但是，我的身體和我的意志無關，變得不聽話了。對於我來說，迷宮就是恐怖的象徵。雖然知道為了奪回父親是必要的，但我的心，是不允許身體再次進入那個地獄的。
（……該死的）
不行。好可怕。討厭。我不想去。
現在這樣的感情支配著我。
腦袋裡亂七八糟的亂七八糟，思維無法統一。連周圍的聲音都遠離，被孤獨的黑暗囚禁。在那之中……
“……沒關係”
輕輕地溫暖的感覺包圍了我的手。
一看那裡有用雙手包住我手的リン的身影。
“露娜由我來保護。不管幾次”
“……”
那個聲音傳來的瞬間，我的周圍又恢復了聲音。
對了，我不再是一個人。和那時不同。
對我來說……有同伴在。
“……謝謝，琳。已經沒事了”
一回過神來，呼吸也平靜下來。
我用空著的手撫摸著琳的頭，琳心情舒暢地眯起了眼睛。只是看到那可愛的動作，心情就平靜下來了。
“對不起。讓您久等了”
做好了心理準備。
那麼……之後就前進。
“走吧”
我決心再次挑戰新的誓言。
去那個像地獄一樣的地方。
為了取回父親大人。
