說實話我沒想到會這樣。
雖然我自己是吸血鬼這個特殊的種族，但是那個事實卻從頭上完全遺漏掉了。人族和那個以外決定性的差這樣的事實。我目睹了那個事實。
「俺らおらおらぁ！好開心啊！”
象吊在背上一樣地拔出了刺了的大劍，力量任意揮舞的貝拉。
在那之前，確實進行了與暴虐相稱的虐殺。
她揮舞的一擊，將周圍的魔獸一齊驅散。其威力甚至能到達數米後方等待著的這邊。
“射擊遺漏太多了！要更加小心哦！”
而且旁邊還有一個在類似暴風的戰場上靈巧地四處奔跑的影子。
與貝拉形成鮮明對比的芽衣揮舞著類似於銳利的雷皮亞的武器。
「哈哈哈哈！你交給我了！”
「もー！」
一邊互相爭吵一邊用完美的聯合屠殺全部的敵人的二人。
不斷屠殺數目與進攻武器的猴子極為相似的魔物的姿態，可以說是歴戰的勇者。
說實話我沒想到會這樣。
雖然作為依賴是事實，但沒想到兩人竟然如此強大……
“這兩個人就足夠了。”
站在我身旁的阿波羅看著那個樣子嘟噥著。
我也只能對那個點頭。
一旦有情況，打算進入吸血模式，想方設法解決，但是完全感覺不到那個必要性。如此安定的迷宮攻略。
“呼……這樣的東西啊」
「主様！看看吧！芽衣努力了！”
回過神來，敵人的身影也完全消失了。
工作很快。真的是優秀的冒險者。
“好，那就找個安全地帶休息吧。露娜也那樣可以嗎？”
“嗯。沒問題”
不知不覺地會場的進行也被阿波羅奪走了。
嘛，因為不是領導人的花紋，所以也沒什麼關係。
“那麼……雖然覺得已經到了很深的地方了”
阿波羅確認周圍沒有魔物之類，並展開地圖。
“現在還沒有顯著的收獲呢。這個等級的魔礦石其他也能採到的吧”
阿波羅得到了至今為止在路上得到的魔礦石。
我們挑戰迷宮已經一個星期了。儘管如此，我們還沒有取得明確的成果。
“是啊。這樣的話，其他的礦山也能得到吧」
其中最有魔礦石知識的威斯帕點了點頭。
“這裡的魔物也不是那麼強大，魔力的純度也很低。這樣的話就不怎麼期待這裡了……”
一閃，威斯帕的視線朝向這邊。
他在問。是否就這樣繼續攻略。
我對那個的答案已經確定了。
“再堅持一會兒吧。也許還會有什麼”
“……我明白了”
我想也有疲勞。最近眼看著士氣下降了。
我想這裡作為提案者的我必須想辦法，但不知道那個方法。仔細想來，我不適合當統率者。
“話雖如此，這裡還是個奇怪的地方。雖然這是第一次進入迷宮，但是可以學到很多東西”
阿波羅察覺到這種微妙的空氣，開了口。
我知道他想說的。這裡確實是個奇怪的地方。
“雖然和洞穴很相似，但是能自然地形成這麼漂亮的道路，有點不自然呢。”
“對，就是那裡。我也覺得那個很奇怪。明明是只有自然物才可能有的規模，卻總有種人工物的味道”
「這樣啊？迷宮就是這樣的吧？”
威斯帕絞盡腦汁想我們的疑問。
如果確實被說成那樣就完了,不過。
“……不管怎樣，現在都不是討論的事情吧。讓我們重新總結今後的方針”
“是吧”
“啊”
我，阿波羅，威斯帕三人總結隊伍的方針。
具體說著向哪個方向移動。
就是那樣的時候。
“……露娜”
感覺袖子被拉緊了。
一看那認真的表情的林在那裡。
“林？怎麼了？
“……有味道”
“誒？”
“……強大的魔獸。之前也有類似的氣味。是的，這是……”
那個視線一直注視著一條路。
“──類似土蜘蛛的氣味”
“……啊”
從琳的口中漏出的魔物的名字在背脊一瞬間凍結了。
“阿波羅，馬上離開這裡吧。”
以前也是這樣。在土蜘蛛的接近中，最注意到的是凜。
從琳那得到那個消息的我立刻向阿波羅提出了譴責。
於是，他……
“原來如此。那正好”
“誒？”
“從魔物中提取的素材有時也會賣得很貴。去打倒那個魔物吧」
無精打采的表情說出了多麼悠閑的話。
“等一下。那可不行。阿波羅不知道所以能說哦。迷宮裡的魔物真的很危險。也許有人會死。這樣的危險……”
“如果害怕死亡的話，就不能從事冒險家業了。我和貝拉和梅都早就做好覺悟了。不管怎樣，這樣下去也不會賺大錢的。那咱們來賭一賭吧」
就算我發出警告也沒什麼。
阿波羅完全沒有退縮的樣子。
“但是……”
“沒關係的。因為我們會在最前面戰鬥。如果你不介意，你可以試圖見死而逃。因為提案的是我。我不會抱怨的”
不是那樣的事。不是說那樣的話。
你幫了我到這裡。阿波羅他們已經和我的同伴一樣。
不可能放棄逃跑。所以如果要做的話，就要全力以赴。
（琳有和土蜘蛛作戰的經驗。但是威斯帕和伊桑……）
指使同伴陷入危險之中。
阿波羅告訴無論如何都做不到的我。
“沒關係”
沒有任何證據的那句話。
“到了關鍵時刻，我會想辦法的。”
在生與死的賭博前，微笑著浮現。
