要得到什麼就必須犧牲什麼。
如果我想奪回父親的話，我必須承擔與之相稱的風險。話雖如此，這畢竟是……
“……這太厲害了”
阿波羅在我身邊嘟噥著。
那個視線一直注視著眼前的敵人。
一開始不知道琳說的魔物在哪裡。因為即使知道它就在附近，也看不到它的身影。
但是……那傢伙一直在那裡。
圓形的洞穴內。那傢伙在相當寬敞的地方。
寶石托塔斯LV31
體力：9000/9000
魔力：1500/1500
肌肉：3000
敏捷：1000
物防：3000
魔耐：1000
技能：魔力感知、魔力操作、魔力控制、火適性、土適性、魔力回復
無法進入視野的巨大身體。灰褐色的皮膚從那個高的物理防御也明白一樣地有著象鋼一樣的強度吧。只救了敏捷值低這一點，而貫穿如此高裝甲並非易事。
至少對我來說很嚴厲吧。
儘管還不如師傅所擁有的像塊狀的物理防御那樣，但是從與土蜘蛛戰鬥的感覺來看，物理防御3000是多麼的堅硬，我們已經理解了。
“想進攻的話用魔法進行多重攻擊是最有效果的……”
我將視線轉向背後的同伴們。
和伊桑、琳、貝拉、梅等物理攻擊系的戰士齊聚一堂。
即使是我的影子魔法也限定於物理性的攻擊，所以和這個怪物性格不合。雖然阿波羅和威斯帕是可靠的……
“阿波羅能使用魔法嗎？”
“是我嗎？我很爽快”
阿波羅雙手向上舉起手來擺好姿勢。
狠狠地揍他一頓吧。
“這是你的提案，你得想個辦法。”
被阿波羅持有的奇妙的自信推著冒著這樣的危險的本人哪裡吹的風。反過來擔心是不是什麼都沒想。
“恩……相性壞的對象只有承認。用這邊的手牌有效的攻擊手段也被限定。但是你看，看他的背影”
小聲用手指著阿波羅的指尖，寶石托塔斯的背影。
那裡有紅，藍，綠，五光十色的閃耀著無數魔礦石，像劍山一樣熠熠生輝。
“那可能是高純度的魔礦石。如果賣的話，那價錢可就大了”
“要想得到它，首先必須要想辦法解決那只烏龜。”
“不，算了……嗯。不過呢”
我確實明白阿波羅想說的話。
但是和那個怪物做對手不管怎樣都是危險的。
“去一次吧。沒有勝算的挑戰是不能忽視的”
“啊，是啊。的確”
雖然隨聲附和了我的話，但是阿波羅的視線一直注視著寶石托塔斯。
“喂，等一下。你在想什麼？
“不是，只有那個魔礦石沒有辦法得到嗎？”
這傢伙又發呆了……那就是把那個巨大的身體從背上直接生長的魔礦石打碎帶來吧？那麼危險的行為到底交給誰呢？
“那可不行。靠近的話確實會被發現。對方不可能不慌不忙地往背上爬。即使快速地換乘了如何回收。魔礦石不是普通的石頭。即使要打碎也需要相當大的力量”
如果是假定的話，如果是琳和梅的話，說不定能很快地轉移到那個背上。但是僅此而已。兩個人的腕力和武器絕對不能打碎那個魔礦石。
要是貝拉說不定那個能,不過，此次到相反到寶石totasu的背平安到達的保證丟失。如果在路上遭到反擊就完了。太危險的行為。
這樣的話，被要求是既快速又破壞力的攻擊者……
（……如果是吸血模式的我，大概能做到。但是那個……）
再次承擔血液的風險。我跟諾亞約好了。我得再吸一次血。如果這是無論如何都要求的局面，那就沒有辦法了。
“考慮一下別的方法吧。應該還有什麼”
阿波羅沒有替代的建議，
“不行啊，露娜。那裡沒有活路”
視線轉向這邊，用堅決的語調告訴對方。
“沒有別的辦法，這一路上應該十分清楚。而且也沒有時間。在這樣漫長的迷宮中停留，只會增加無謂的風險”
“也許是這樣……”
“……露娜。我想你一定是個很溫柔的人。如果是平時的你的話那樣也可以吧。我想如果與家人和朋友過和平的日常中你的那個想法非常珍貴。但是這裡不一樣。我們正在談論生存還是死亡。那麼快點決定比較好。特別是像我這樣有領導地位的人更應該這樣做”
在尚未踏出這一步的我面前，阿波羅彎著身子站了起來，筆直地向那邊走去。
“如果將軍迷路的話，士兵就會死。我為了相信我的大家繼續選擇自己認為最好的道路。這是義務和責任。作為保管生命的東西”
我無法選擇，向著有風險的道路前進。
“貝拉，梅。能去吧？”
“哦”
“嗯！”
以阿波羅為中心，追逐著阿波羅背影的兩人並沒有迷惑。
即使那是死地，她們也會一樣跟隨吧。
我無法理解是什麼驅使她們走到這種地步。對於從來沒有想過要把生命托付給誰的我來說……
“露娜”
“……琳？”
不……不對。對了。我也有過一次那樣的經驗。
我又一次想起了她牽手的溫暖。
“故事是從伊山那裡聽來的。如果依靠吸血鬼的力量會變成怎樣呢？所以我已經不想讓露娜戰鬥了。但是……”
要得到什麼就必須捨棄什麼。
勝利只存在於風險的前方，在逃走的前方只有空虛的孤獨在等待著。
“選擇的是露娜。我尊重那個的選擇”
從仰望我的琳身上可以感受到和跟隨阿波羅的二人一樣，和覺悟相似的氣概。如果把視線轉向那個背後的話，伊桑和威斯帕也朝向著象一樣的視線。
“……”
選擇的是我嗎？
給了我很重的責任。委託我選擇。這孩子到底在說什麼意思呢？……這種事我怎麼知道。
“……走吧”
再次凝視著琳的眼睛，告訴她。
請為我冒險。
“保護阿波羅！我和リン會避開敵人的注意的，所以伊桑和威斯帕會警惕周圍的人，和他們的掩護！因為沒有治癒魔法師啊！絕對不要深追！”
“……我明白了”
“被委託了”
“我明白了！哈哈，終於變得有趣了！”
也許會死。
但是這樣的事是理所當然的。
沒有風險，想賺大錢，這種想法原本就太天真了。冒險者們為什麼要賭上性命去挑戰危險的任務呢？那是因為如果不那樣做的話就無法生存下去。
這裡不是原來和平的日本。
要活下去只有承擔死亡的風險。
這些理所當然的事情，我來這裡才理解。
恐怕阿波羅一開始就明白。我帶著死的覺悟進入了這個迷宮。從這個意義上來說，我比不上他們的腳下。不要說同伴的生命，連自己的生命都賭不上的我，從一開始就沒有勝利。
“不要互相從視線中離開。只回避最壞的事態”
使同伴陷入危險之中。
那也只是為了自己方便的事情。
但是，如果害怕這樣的風險，最初就不應該依賴了。在這裡恐懼，就是褻瀆他們的覺悟本身的行為。
阿波羅說那是將的義務。
相信同伴，使同伴陷入危險。
從旁人看來總覺得是自私的理論。那麼至少……
（誰也不能死。絕對……”
我做我能做的事吧。
不是別的，為了相信我的她們。
