“芽衣！不要太搶先！開闊視野！”
“琳！琳集中意識到這裡！做回避的準備！”
我和阿波羅的聲音在洞穴中回響。在連視野都不能滿足地工作的這裡，口頭的正確指示有著比什麼都重要的意義。作為將領的角色由我和阿波羅兩人擔任。
原本只是一周左右的聯合經驗的激增隊。分擔職責，各自完成工作可以說是合理的。
但是……
“哎，你說什麼！這傢伙的硬度很好！”
大部分以刀類作為武器的我們的成員不能給予有效的攻擊。尤其是擁有高攻擊力的伊桑和貝拉兩人都互相攻擊的樣子。
打倒這個怪物恐怕是不可能的。
但是……
“沒有打倒的必要！不需要深追！攻擊最小限度也可以！”
我們的目的不是打倒這傢伙。
就好像一群螞蟻，向四周散開的我們，寶石托塔斯是如何反擊的，一副不知所措的樣子。
“這樣就可以了！芽衣！貝拉！看準時機上去！”
配合著放飛指示的阿波羅，芽衣和貝拉的組合開始了行動。
這樣的話，我們的工作也會發生變化。
“琳！琳到前面去！”
“嗯”
兩個人一起走向最危險的最前線。
敵人的視線自然會聚集到敵人眼前的我們。
這樣就可以了。但是……
（っ！魔力的流動……！？）
我擁有的『魔力感知』的技能宣告異常。這是處理體內魔力的必要技能,不過，隨著熟練度上升周圍的魔力也能作出反應。也就是說……
“魔法來了！琳！回避吧！”
剛說完，寶石托塔斯的嘴裡就冒出了類似暴風的火焰。
雖然沒有聽說過噴火的烏龜，但是實際上在眼睛附近也不能不相信。這只烏龜……是真性的『魔獸』。
（ちっ！ちっ！因為有‘火適應性’的技能所以有討厭的預感！）
尋找比我更早出現的琳的身影。
看來烏龜的主要目標是凜，我盡可能的逃離了攻擊圈內……
“林！哪裡！琳！？”
看不見琳的身影。在焦急的我面前……
“……很危險”
突然，很輕地著陸的林的身姿。
一看，那件衣服的下擺燒焦了。看來真的是千鈞一髮的地方。大概是瞬間意識到沒有逃避的地方吧。要求上空退路的林的判斷不愧是流石的一句話。
“沒有受傷嗎？”
“沒關係。還可以”
雖然眼看就要死掉了，但琳的眼睛卻看到了永不衰退的鬥志。
但是這麼危險的話，我還是……
“琳，血……”
“……等一下。我還能做”
琳向催促我的時候搖頭。
“我會想辦法。露娜再稍微等一下」
即使負責陽動，琳也沒有讓我吸血。到極限的線好象自己堅持的腹積。擔心我的體質的林很開心。但是……
“但是，照這樣下去的話，琳……”
“……”
晚了才來。
雖然這樣說……
“……沒有停下來的時間”
敵人不可能給我們商量的時間。
“露娜，退下！”
林一邊鑽過狂風大浪的火焰，一邊繼續著陽動的任務。
我只能看著那個。以現在的我的身體能力是不是能與磷同等的工作老實可疑的地方。我不想輕易受傷，增加我方的負擔。
我猶豫著該怎麼辦……
“……啊，魔法又來了！”
寄宿在寶石托塔斯的背部的魔礦石開始放出遲鈍的光，周圍的地面開始脈動。在與地震相似的震動中，寶石嘴角慢慢地決定了目標。
和正在逼近敵人的芽衣貝拉，向著兩人的方向前進。
“啊，退下！”
阿波羅的聲音在回響。
但是，在二人遵從指示之前……
——沃沃沃！
到離開了的這邊清楚地能感到的熱量的熱風被吐出。
“芽衣！”
就在被它吞沒的瞬間，貝拉把手中的大劍輕輕地橫向芽衣的腳邊，像盤子一樣伸出。似乎瞬間就能讀出她的意圖的芽衣將腳掌與大劍的腹部相吻合……哼！哼！用兩人的力量擺脫了這個困境。
但是，當場留下的貝拉並沒有回避的方法……
“快逃吧，貝拉啊啊！”
與阿波羅的聲音一起，被真紅燃燒的紅蓮花包進去。
