貝拉好像被彈出來一樣地在空中顯出那個身姿。熊熊燃燒的火焰開始燒焦她的頭髮和衣服。為了看擊中背部的大劍，把它當作盾牌來防御傷害。
但是……
「混蛋！」
受到了那麼多的魔法的直擊。不可能平安無事。
包括跟踪者在內，貝拉朝著倒下的地方走去，先到達的阿波羅似乎正在確認病情。
“……對不起，大將。我搞錯了”
“沒關係。不是像死一樣的傷。之後好好休息”
阿波羅一副堅決的態度對我說：
「露娜。讓貝拉到安全的地方避難”
“我呢？阿波羅怎麼辦？”
“我還有事要做”
那樣說對寶石totasu轉動尖的視線的阿波羅。
“芽衣！你也退下！跟隨露娜的護衛！”
除了貝拉的脫離之外，我覺得和芽衣離開這個地方的話，就沒有攻略她的目的了……
“阿波羅，你到底想幹什麼？”
“說了吧。到了關鍵時刻我會想辦法”
阿波羅臉上浮現出微笑，仿彿在說“我相信你”。
我不認為他是個光說不練的男人。梅和貝拉是那麼愛慕的。他有些什麼。我知道。但是，那個重要的『什麼』不明白。
（相信阿波羅而承擔風險的不是我……是留在戰場的琳達。）
這肯定是只屬於我的生命。但是，他所掌管的是我的同伴們的生命。不能那麼簡單地交給你。
我正要開口問我怎麼回事……
“……不要緊的。大將是幹的時候幹的男人”
緊，一邊抓住我的衣服一邊這樣說的貝拉。
她的眼睛在說。請相信我。
“……我明白了”
哪條路在這裡沒有時間煩惱。
我決定最終賭上阿波羅擁有的“什麼”。
“但是如果琳他們有什麼事的話，我不會原諒的。”
“我知道。不花時間”
方針確定的同時，芽衣也來到了我們面前。
我搬運貝拉的時候好像有支持。
“主人，要小心受傷啊！”
貝拉繼續從戰線降落到芽衣的阿波羅的計策，她也順從著。我本來以為芽的性格不管怎樣都不會離開阿波羅身邊的。
“交給阿波羅沒關係吧？”
“當然了！”
當我問起時，芽衣微笑著說。
阿波羅100%的勝利毫無疑問的表情。
“有芽衣他們在的話會妨礙我的。盡快避難吧」
“？”
一邊保護受傷的貝拉一邊戰鬥是不是很難呢？
大概是疑問號浮現在臉上了吧，芽衣輕快地笑了起來，
“馬上就知道了”
一邊浮起什麼含蓄的笑容一邊那樣說。
“……兩個人都相信阿波羅吧」
對過分純粹的二人的信賴，禁不住快要嫉妒了。
如此受人愛戴是一種才能。可以說是領袖人物的超凡魅力。
因為體格不同，兩個人一邊靠在肩膀上搬著貝拉一邊說。
“大將是我們的大將。不管發生什麼事，只有那個是可以相信的。他無論發生什麼事都不會背叛。我知道這一點，所以我們為了大將而賭上性命”
“芽衣更單純。因為芽衣很喜歡主人呢！只有那個！”
“……是嗎？”
相信別人並不像嘴上說的那麼簡單。
因為這個世界上有太多醜陋的東西。
在我背上的奴隷紋，刻在我的背上。
（這是背叛的證據。爸爸賣了我的那個證據。儘管如此，我現在為了幫助父親，也讓各種各樣的人處於危險之中。）
對我來說那是理所當然的選擇。
帶著父親回王都。那對于露娜·勒斯頓來說是最好的命題。
但是……
（就像她們對阿波羅的信任一樣，我也從心裡相信父親嗎？）
問自己。
你的道路就是正確的嗎？
於是，那個答案馬上出來了。
“……迷茫什麼的不像我嗎？”
「誒？你說了什麼？
「啊，沒什麼。對不起。趕快去安全的地方吧”
糾正了像是陷入某種深度的思考，現在重新從事我應該做的事情。
相信這是現在我能做到的最好的事情。
然後……我們的避難完成了，過了十幾分鐘的時候。
向這邊跑過來的腳步聲回頭看的話，那裡有阿波羅們殘餘的聚會成員的身姿。
“退卻了喲！”
而且，跑在前頭的阿波羅的手裡(上)大型的魔礦石的結晶。
“不愧是主人啊！”
向跑過來的阿波羅的背跳上去的芽。
“你看，露娜也快點！最後的攻擊來了！貝拉的事情也拜託你了！”
“誒，誒！？”
跟不上急劇發展的我。但是，如果從他們來的一方看迫近的火焰的彈幕那樣也不能說。
“背上的結晶被打斷了，生氣了！糟糕的來了！”
對在洞穴也相似的迷宮內跑出的我們，伊珊呼喊。然後從背後逼近的火海嘯。這是……能逃脫嗎？
“……這才是使用的地方啊”
在我額頭上滲出討厭的汗水的時候，扭轉過來的威斯帕從長袍的間隙右手舉到前面，開始詠唱。
“《創造吧·有形之物·以其身·守護我們吧——鋁》！”
他右手戴著的戒指尖，放出黃土色的光的魔礦石破裂的同時，魔術也完成了。
和剛才的寶石Totas放出的地震相似的攻擊不能比,不過，對那個很好地相似的腳下蠢動的觸覺視線的話，在威斯帕的眼前用土建造了的巨大的牆出現。
“給我趴下！”
然後……哇！哇！和火焰的塊兒在我們周圍蔓延了。
正好要繞過威斯帕製作的盾。
在中心的我們避免了火焰的直接襲擊。
“……結束了嗎？”
看著擔心的伊桑的聲音抬起視線。
僅憑熱量就知道了，這是一場毫無道理的攻擊。我想受到了那個直接衝擊的土牆之類原型也沒殘留……
“總算忍耐了”
在那裡，一座沒有倒塌的土牆，就那樣聳立在我們面前。與使之碰觸那個牆一樣地伸出左手的威斯帕一起。
