“謝謝，阿波羅。多虧你我得救了”
在我們使用的旅館裡同時設置的酒館，我們進行著迷宮攻略的發射。坐在旁邊的阿波羅看著我的話，高興地笑了起來。
“我們也很高興能得到有價值的工作。報酬也是無可挑剔的”
寶石托塔斯所具備的魔礦石結晶。阿波羅把那個帶來之後很簡單。沒有遇到特別強大的魔物而離開迷宮的我們，首先是從出售魔礦石結晶開始的……
“有這麼多錢，一年就能生活下去。真的很謝謝你，露娜」
那個結果超出預料。
約好了三成的報酬的阿波羅們也似乎對這個金額沒有不滿，結果也說得挺好的吧。如果有問題，我只是擔心貝拉的病情。
“喂喂，再拿點酒來！”
看到用大啤酒杯煽動啤酒喝的貝拉的樣子，好像沒有那麼嚴重。也許巨人族和我和琳一樣擅長自然治癒能力吧。
“然後呢？露娜今後怎麼辦？”
“我？我把爸爸的欠款還了就馬上回王都」
老實說，我不擅長這個城市的氣氛。
我的真心話是，又不是太想久居的城市，真想早點回到大家等待的王都。
「這樣啊，王都啊。那麼，就和我們在這裡分別吧。雖然有點寂寞，但我祈禱你和父親平安無事”
“有這麼多的話也不是不能還吧”
“確實呢”
我想起了這次報酬所得的金額。
如果這樣不行的話，只能笑了。
“即便如此，如果有什麼事的話，也可以再拜託我們。今後也想和露娜保持良好的關係”
“雖然不知道會不會再見面呢”
“一定會再見的。我是這樣想的”
對於苦笑的我，阿波羅留下了意味深長的台詞。
這是……怎樣接受才好呢？雖然不是什麼壞的意思吧，但是坦率地接受這個的話，總覺得會有不好的預感。這裡要妥善處理。
“是啊。說不定還會作為冒險者在什麼地方相遇呢”
蒂娜以前說過。因為男生很單純，所以如果說出能讓他心情舒暢的台詞的話，會被纏住的。雖然不想記住作為女人的處世方法，但實際變成那樣就很麻煩了。
不能再犯同樣的錯誤。
不，我不討厭威斯帕。
“……是啊”
阿波羅一邊嘟噥著一邊喝乾淡色啤酒。
“那麼，我去涼快一下吧。”
“現在開始在外面？不危險嗎？
“沒關係的。如果只是暴漢的話，就不會那樣做了”
阿波羅露出了柔和的笑容，想要離開酒館。
“咦？主人，出去嗎？那麼mei也去！”
“嗯？喂喂，真的嗎？明明現在開始就是個好地方”
看到這個，芽衣和貝拉兩人也站了起來。雖然阿波羅一個人說沒關係，但兩人沒有接受。
“主人由芽衣來保護你！”
“明明說沒關係……”
阿波羅一邊撓著腦袋，一邊在桌子上放了幾個硬幣。
“對不起，露娜。先付款就行了”
“不。謝謝你。小心點”
輕輕舉起手，離開酒館的阿波羅一行。
到此與他們的契約也結束了。也許再也不會見面了。
「啊，白孩子。在喝嗎？”
「誒？伊桑？酒氣熏人！你到底喝了多少啊！”
我靜養的時候，突然被抱起肩膀，含有酒精的氣息附著在皮膚上。老實說，真噁心。想狠狠地揍他一頓。
“嗯？白子，你這不是水嗎？”
“我怎麼可能喝酒呢。考慮一下年齡吧”
雖然這個國家並沒有飲酒的年齡限制……怎麼說呢，好像做了讓人不舒服的事情，飲酒被忌憚了。
“話說回來，伊桑”
“嗯？什麼？
“阿波羅的事，發生了什麼？”
“嗯？那是和那只烏龜戰鬥的時候的事嗎？”
“是啊。因為那時我已不在。我很在意阿波羅是怎麼把那個魔礦石的結晶帶過來的”
此次的迷宮攻略的最大的謎。那是關於阿波羅的實力。我曾經問過阿波羅是怎麼把魔礦石帶來的，但那時卻被巧妙地避開了。
正因為如此，我對阿波羅的實力還難以估量……
“……說實話，我不知道”
“啊？”
從伊山回來的答案是多麼模糊。
“不知道……你實際上是在那裡吧”
“確實是這樣。我也不是只是在玩。不知不覺阿波羅有了結晶。我的印象就是這樣的”
“……”
不知不覺，不知不覺。
確實，從我們避難開始，到阿波羅他們來之前沒有花那麼多時間。那麼，實際上阿波羅奪取魔礦石所花費的時間也微乎其微吧。如果只是這樣的時間的話，就算錯過也不奇怪吧。
“……直到最後都不太明白的男人啊”
“架”
阿波羅等人即使稱呼他們為伙伴也變得親近起來。
但是，最終的評價卻如此微妙。
---
“你們真是好人啊，芽衣，或許很喜歡他們”
「嘛，不是壞傢伙啊。我覺得有點太老實了”
在流動著柔和涼風的夜晚的街道上，三個人緩緩地來回走著。
“是啊。我也想再見到你」
那是離開酒館的阿波羅們。
“露娜不是冒險者吧？這樣的話應該不會再見面了吧”
貝拉用平淡的語調回答說著希望的阿波羅。那時候的事。
“對不起，你們是冒險者嗎？”
一個把食物蓋在眼睛深處的男人和阿波羅他們搭話。昏暗的大街上看不清對方的臉。聲音停了下來,不過，可疑地把視線轉向那個男人的阿波羅們。
“拜託了，我想拜託你。”
“喂，你。那樣是違反禮儀的。如果有委託的話，通過冒險者公會之後……”
面對阻擋在阿波羅面前的貝拉，男子慢慢地取下食物，走到前面。
“拜託了”
扭曲拼命的表情，懇求的男人。
阿波羅一行人不由自主地傾聽著這種不尋常的氣氛……
