“那麼，我走了。”
迷宮攻略也結束了，我終於得到了大筆的目的。
這樣就可以拯救父親了。
“最後才確認，這個真的可以全部拿走嗎？”
我舉起裝著金幣的袋子一看，大家也同樣點了點頭。
“本來就是為此而做的。為了確實地救父親，也並不是太多的壞事吧。剩下的部分以後再決定就行了”
威斯帕的話，其他人也沒有異議。
琳和伊桑都賭上性命戰鬥，卻沒有要賠償。那也可以說是獻身的姿勢讓人感到心痛。
“謝謝。我一定報答你的恩情”
低頭表示感謝，一下子就！和被拉的感觸。
“這不是值得感謝的事情！看，這樣父親就能救了吧？那麼就帶著更加開心的表情去見他吧！”
一看，伊桑滿臉笑容地抱著我的肩膀。
或者說很近。真的很近。最近覺得，這傢伙有沒有和異性接觸的感覺呢？這完全就是朋友嘛。嘛，即使作為異性被接觸也只會覺得噁心罷了。
“……如果能讓露娜幸福的話，我就這樣好了”
“小琳……”
啊，還有這個小林的堅強。這孩子到底要把我的心奪走到哪裡才滿意呢？難道是天使？是天使嗎？嗯，是天使（自我完結）。
“路上我來保衛吧。如果攻占迷宮的話，是不會成為力量的”
奧利維亞對即將前往“太陽園”公會的我，這樣說著，並排在了旁邊。
“那，那麼安娜也去了！”
“男人也應該有一個吧。我也去」
“我只是去一下那裡而已……”
奧利維亞先生之外又加上，擔心性的安娜和伊桑禁不住苦笑泄漏。
“有什麼事的話安娜會保護姐姐的！雨傘什麼的都可以！”
被置於迷宮攻略還是辣，固執也跟來的情況的anna。我想因為是這個時間帶，太陽的事也擔心。但是果然還是要帶傘啊。
“那麼，一起去吧。”
「是！」
想像著安娜拼命張開雙手的畫，不禁露出了笑容。
在街上應該沒有那麼危險，讓他們喜歡吧。
“好，那我們走吧。”
最後，和奧利維亞、安娜、伊桑三人一起前往公會。外出時太陽光毫不留情地襲擊著我，但它可以通過打開傘來預防。
“我也想要雨傘”
伊山對著陽光反射，嘟噥著。
安娜什麼也沒說。看來不打算成為伊桑的傘。
擦肩而過的人們，走十幾分鐘就到達目的地。站在一如既往的“太陽之園”公會面前，我想起了以前看過的地下研究室的情景。
（這下面現在也有吧。那些孩子們）
ネ和ノ。兩個雙胞胎長得很像的少女們。
我想為他做點什麼。但是，我還有必須要做的事情。雖然我認為這是多麼隨意的道理，但我總是這樣。
像自己想做的那樣，追求自己想要的東西。
因為無法得到全部，那也是理所當然的。
但是……像奧利維亞這樣的人一定會選擇不同的道路吧。看到在旁邊走著的她，突然這樣想。
奧利維亞是為大義殺死感情的類型。比起自己的利益能優先全體利益的人種。那個可疑的恐怖主義的男人把她那樣的生活方式比喻為『王道』。
事到如今我也能理解。
來到這個城市，我更加準確的了解了自己的本質。
救琳的時候也是這樣。幫助Shia的時候也是這樣。愛麗絲和克萊亞的時候也是這樣。我只是按照我的感情來選擇的。
那個結果被救了的人確實存在吧。但是那只不過是我個人產生的結果。和奧利維亞這樣的人從根本上就不一樣。她們為了別人而行動，而我只是為了我而行動。
通過這次旅行我明白了。
“那個，你沒事吧？姐姐”
“誒？”
“臉色好像不太好……”
安娜用擔心的表情窺視著我的臉。
這可不行。我是按照我的意志選擇了這條路的。這樣的話，如果沒有自信的話。自己所走的道路就是這樣正確的，無論被誰批評，也不能因此而改變。
“沒關係的。安娜”
“是嗎？”
“嗯。不用擔心”
為了安娜能夠安心，我會盡量露出溫柔的笑容。
安娜暫且由於那個好象放心了，沒有那個以上追求的事。作為她的大姐頭，必須做得更好。
“那麼……”
把拿著的傘啪嗒一聲合上，我下定決心。
“去談判嗎？”
要做好再次見到父親的覺悟。
