太陽園的公會總是一如既往，很多人忙碌地來回活動。跟以前也曾見過的接待員姐姐搭話，她比上次更和藹地應對了。因為……
“哎呀哎呀，您的健康狀況怎麼樣？白銀公主”
全身染成黑色西服的奇怪男人，Tezoro指示我到訪時一定要通過自己的手下。
“姐姐大人！這個沙發，好燙哦！もふもふ！”
雖然討厭被人認為是顧客……安娜看起來很高興，還好吧。
“話說回來，泰索羅先生。那白銀公主是什麼？”
被白白跑進豪華房間的我，首先，試著問了一下在意的事情。
“啊，露娜不知道嗎？最近成為傳說的某個冒險者的話喲。雖然年紀尚小，卻束縛著眾多冒險者的公主。但是也攻略了吉耶魯迷宮這樣的話。我不能不引起你的興趣”
吉耶魯迷宮攻略？
這怎麼會……
“呵呵，那個年紀，怎麼也看不到這樣的素質。我純粹地尊敬你。白銀公主”
果然是我啊！
或者說信息傳播得太快了。我們從迷宮回來已經是三天前的事了。那個已經進入了Tezoro的耳朵之類，怎樣的信息收集能力。
“認錯人了”
“據說白銀的由來是因為那美麗的頭髮。不要當檢查員”
這，這個男人，不要確信。那個傳言的對象是我。
“……我早就想了，為什麼要評價我到這種程度？像我這種隨處可見的普通人……是女孩子哦？”
“哈哈哈，普通什麼的又開玩笑了。”
對我的話捧腹大笑的Tezoro。
胡說八道。
“如果你很普通的話，這個世界會變得更有趣吧。也許那樣反而會是無聊的世界”
大佐羅將腳改裝，自然地將手指移到嘴邊。
“我期待著你。其他任何人都做不到的事情。那就是『霸者』。你有那個素質”
“你想說我任性嗎？”
“不會吧！”
以所說的心底是意外的情況提高聲音的Tezoro。
“我想說的就是那個很貴重。積累的經驗、思考方式、意向、還有天性的素質。用廉價的言詞表現是超人。我只是喜歡那樣的人。除此之外沒有其他的了”
“……我不太明白”
“理解不是我所追求的。理解是探求的反義詞。霸者只要追求就行了。我想理解那樣的你。你的主是你，我的隨從。因此，對我敬語等也不需要。請用你原封不動的話說”
“……”
哎呀，不好辦……什麼啊，這個男人。越說越不能理解。
狂人？不，雖然很瘋狂，但故事情節已經通過了。不管怎麼說，這個男人總能感受到這種連貫性的東西。
「哎呀。我沒注意到你在談話。您今天有事來啊。開場白說得太長了，我幫您說吧”
大概是感覺到了我看起來很困難的樣子，特佐羅把水對了過來。
說實話，因為對方不是特別想交流的對象，所以得救了。
我告訴他來見父親，然後……
“這樣的話，我想把父親的債務還給我。”
把裝有金幣的袋子放在桌子上。
本打算謹慎一點的，但畢竟是如此的重量。房間裡響起了相當厚重的聲音。
“哦……原來如此。因此你挑戰了迷宮嗎？”
“啊，是啊。然後呢？這樣就可以把父親還給我了嗎？
“歸還，這又錯了。因為我們並沒有關閉你父親。他只是憑著自己的意志在這裡”
“那個必要也應該沒有了。首先請配合父親”
“……嗯”
對顯出絕對不折斷這樣的姿勢的我，Tezoro深深地沉思。
“你想救父親嗎？”
“當然了”
“原來如此。那麼……只有一個方法吧”
特索羅用筆在桌子上放的一張紙上揮動筆，把寫有“烏鴉濕場”的數字和紙貼在紙上。
交給他們了。
“首先去那裡比較好吧。”
“酒館嗎？這裡究竟是什麼？
對不明白tezoro表示的地方的意義反問的我，tezoro浮起笑容。
“去了就知道了。”
沒有善意也沒有惡意，只是純粹的那個笑容。
