被特索隆催促的我決定去那個酒館。
我不知道他到底有什麼意圖約我去這裡。但是，如果說拯救父親的方法只有一個，那就只能服從了吧。總覺得不能釋然,不過。
“什麼啊？好吵啊」
剛走到店前，就聽到了吵鬧的男人們的聲音。
店內好像在營業，吵鬧的聲音。難道白天開始喝酒嗎？您真有福氣。
慢慢地打開門，在裡面吵鬧的男人們一瞥也不轉向這邊大聲說話。那個視線朝著房間的中央，只有一個人坐在座位上的男人。
（他確實是……）
我也只見過一次。
我記得名字叫阿斯特羅嗎？被認為是太陽園幹部中的一人。
之前在路邊遇見的時候不熟識的視線轉向了的對方。如果以印象說對Tezoro以上壞。對我來說，阿斯特羅就是如此評價的對象……
“嗯~？你確實……”
阿斯特羅的視線好好地捉住了我。
“是露娜·勒斯頓！是嗎？是嗎？是吧！”
阿斯特羅向我舉起手來，周圍的男人的視線一齊轉向這邊。誰都想說他是個健美體格的男人們。
“真是個漂亮的女人啊。是泰納先生的這個嗎？”
「哈哈，不會吧。因為他很喜歡泰索羅。無論多麼想要也伸不出手來”
對一個男人的問題笑著回答的阿斯特羅。
雖然不知道用男人指示的大拇指和食指做出圓形的手勢是什麼意思，但總覺得有點討厭。
“那個，我們是被大佐羅先生說後才來到這裡的。”
“嗯？特佐羅的老公？你到底有什麼事？
“關於代替我父親達倫·雷斯頓的借款一事”
“嗯~？……啊，原來如此。就是說啊。喂，你們」
我的話好像理解了什麼是阿斯特羅。向周圍的男人們招呼我們，一只手向旁邊揮動另一只手就可以了。
“哎呀，坐吧。慢慢說吧。那邊的同伴也一起吧」
“……告辭了”
輕輕地低頭坐在椅子上。和阿斯特羅隔著桌子在對面。
從正面面對，阿斯特羅露出了含蓄的笑容。
“怎麼了？”
「啊，不。我剛剛跟你們說話呢”
從喧鬧的店內一轉，我們討厭的空氣中繼續著對話。
“關於我們？”
“準確地說是關於你的父親，也就是達倫·雷斯頓的事。”
“你是你父親認識的嗎？”
“嗯？啊，不。不是那樣的。我是領主的兒子……雖然很簡單地站在討厭這個城市的地主的立場上，但是也有那樣的情況，得到了各種各樣的情報”
把路過附近的服務員叫住，問道來這裡訪問的阿斯特羅。我們都鄭重拒絕了。
“……對了，你父親的話相當感興趣啊。就這樣聊了下酒菜”
“具體說什麼呢？”
“哈哈，說這話對你不合適。不過嘛……行嗎？這就是我想知道的事情吧？”
阿斯特羅依舊露出一絲不苟的壞笑。
什麼……這種感覺。周圍的男性也感到討厭的氣氛。像是鄙視著我，像傻瓜一樣的氣氛。
“姐姐大人……”
安娜也感覺到了那種空氣，緊緊地抓住了我的袖子。
為了讓人安心，我輕輕地點了點頭，等待著阿斯特羅的繼續說。
“你父親本來就是個冒險者。你知道那個嗎？
「恩。我聽說過”
“也有辭去冒險者的理由？”
“確實是為了和母親一起生活……”
我直接從蒂娜那裡聽說過。我非常喜歡的人的蒂娜,不過，那個以上那個那個人非常喜歡父親的事。記得我小時候，聽她講的笑話已經聽膩了。
對面的話應該是自言自語吧，但是從那時起我就有自我了，這簡直就是一場拷問。也許我對父親的尊敬也是因為那個時候的洗腦而產生的。
“啊，但是從事冒險者工作的男人不可能有存款。冒險者從家業金盆洗手的也不是簡單的東西了吧。雖說是在鄉下，但你認為開一家店的資金是從哪裡籌措的？”
“……”
這樣啊。原來如此。
父親債台高築的理由。那是很單純的事情。
“然後從‘太陽之園’拿了錢……”
「啊，不。不是那樣的”
“誒？”
對於快要理解的我，阿斯特羅潑冷水。
“基斯的丈夫和你的父親是相識。好像給我們比借款更好的條件。關於那個內容……看那張臉好像知道啊”
“……”
阿斯特羅口中的條件。關於那個我有線索。
（沒錯……吸血鬼化。父親以我成為吸血鬼為條件與《太陽之園》簽訂了契約。）
想起了太陽園的公會，那個地下有的研究設施。
雖然有假說，但父親為了吸血鬼化的實驗把我賣給了太陽園。那個自己成功了,不過，重要的我的『交貨』的時候預料外的支出出來了。為了進行補償，父親在這裡工作。這就是我認識的父親的現狀。
但是……
“先笑吧。看來你的父親是打算錯過你的。你竟然把我們當成了對手。當然，貸款的擔保不能就那樣放跑。你被捕後，你父親怎麼了？我哭了基斯的丈夫。我怎麼樣都好，姑娘解放我吧。你說什麼？”
“……誒？”
把女兒解放了吧？爸爸大人會做那個嗎？
“當場被當做奴隷的你的父親為了借來的錢和利息而‘去礦山’。愚蠢的男人。也不知道自己被騙了”
“被騙了……你們不會吧！”
我的話讓阿斯特羅嘴角扭曲了。
「啊，是啊。達倫和老公之間的約定被顛覆了。但是，這也是理所當然的吧？反正先失約的就是那邊。用牽涉錢的契約那個不行。倒不如說應該感謝這種程度的懲罰”
愉快地講述的阿斯特羅讓人感覺不到謊言。
（我被送到師傅那裡是父親那樣說的。如果那是安・全・な・場・所・逃・が・す・た・め・の・処・置・置……）
一點一點地，點和點連接起來。
（在王都的時候，我被綁架了一次。如果說那也是《太陽之園》裡的一伙指南的話，那我就理解了。）
覺得不可思議。在那個地方的是我和愛麗絲。即使被人拐走，為什麼男人不是愛麗絲，而瞄準我呢？這個理由也合乎邏輯。
（父親沒有離開這片土地的理由。你父親不會離開的吧。離開・れ・ら・れ・な・か・た・ん・だ・。用這些傢伙的手做奴隷，動彈不得。甚至想讓我遠離……為了保護我。
在旅館重新開始的父親。爸爸一定知道當我知道真相的時候會怎樣做。
因為知道，所以疏遠了。別把我卷進去。
“……啊！”
到底有多大的覺悟呢？
對落入奴隷的身份而得救的女兒撒謊。
應該也考慮過被怨恨的可能性。不，倒不如回想一下父親的反應，好像預料到了會那樣。為了我，父親硬要承擔起被恨的角色。
被愛的人恨的覺悟。
我怎麼也做不到。
但是，如果我的這個預想是對的……
“……沒有錯”
“啊？”
“我相信的父親……沒有錯”
爸爸沒有賣我什麼的。父親並沒有背叛我。知道了那件事，我心裡感到很安心。但是，
「喂。剛才的話是怎麼回事？”
奧利維亞對阿斯特羅的話發出了驚人的聲音。
“達倫是想用自己的自由作為交換來要求露娜解放的吧？那麼露娜不應該成為奴隷。綜上所述，你們所犯的掠奪誘拐罪，以及傷害罪，以及違反奴隷法”
“哈哈，那是在王都的法律嗎？你很了解啊。但是那個，在這裡沒有意義喲？這裡的法子是我們泰納家制定的”
“明明在國內，卻與國法無關，道理是不通的。”
“制定法律的是統治者，也就是領主。人口、面積、環境和風俗都不同的土地，不可能用完全相同的規則來運用吧？”
“這並不能成為領主虐待領民的理由。而且露娜不是住在這片土地上的人。你們沒有權利讓她的人生自由”
奧利維亞充滿了憤怒，終於手持腰劍。
緊張的空氣一下子充滿了酒館。
「喂喂。你在這條街上對我出手嗎？我是領主的兒子？”
“那東西沒關係。罪將受罰。這是我的職責”
奧利維亞的劍閃連我的視力都無法捕捉到。那個已經在射程內捉住了阿斯特羅吧。沒有注意到那個的astero的悠閑的事。
但是，奧利維亞的劍並沒有被血淋濕。
周圍空氣動搖，阿斯特羅面前出現了一個人影。那是用渾身的力氣使出手臂……
“……是？”
——哇！
與艷麗的聲音一起打飛著周圍的桌子和asutero的身體。
“終於理解了。發生了什麼？什麼傷害了父親？謝謝你告訴我。阿斯特羅。這樣的話……”
打飛了阿斯特羅的我用自己也明白的那樣流暢的表情高聲宣言。
“我無憂無慮地打倒你們！”
向太陽之園宣戰。
