我想我一定是在心中的某個地方迷失了。
我們衷心希望父親回來。但是，對於父親來說，我們只不過是個負擔。
擺脫那個妄想很難。因為父親是個沉默寡言的人，所以知道他的真心實質上是不可能的。
但是，就這樣知道了真相。
能從別人考慮父親的行動的意義。
那麼就不會迷路了。我可以為了我相信的東西而行動。
“啊，很舒暢。”
在我眼前被打飛的阿斯特羅。本不打算打得那麼厲害，但還是瞪著白眼昏過去了。沒有鬥志的男人。算了，裝扮成山里的大將，流利地以惡行自誇的程度的男人。就是這樣的東西吧。
“抓住我！”
我心情好的話，男人的怒號響遍了酒館。
“絕對不能錯過！他們全都是！”
“うげ”
這麼說來，有傢伙在。阿斯特羅的包圍。如果山裡的大將被狠狠地打了會生氣的。
“逃跑吧！”
我向同伴們發出號令，衝出了酒館。
但是，逃跑是件好事，但是我的這把傘卻相當顯眼……
“分成兩手吧！奧利維亞他們在旅館那邊！”
那我反過來承擔陽動吧。實際出手的是我，也會成為很好的誘餌吧。
「伊森，你給露娜」
“我明白了！”
我打算一個人去的旁邊擺著伊桑。雖然一個人比較輕鬆……沒辦法。
“白色的孩子，去哪裡？”
“交給你了。跟著我”
如果身體素質的話，我更勝一籌。伊珊能做到，我沒有做不到的動作吧。於是以追隨伊珊的背影的形式從追踪者們那裡逃走了……
「伊桑，等一下！」
“怎麼了！？”
“你太快了！這樣的話安娜們會聚集起來的！”
隨著輕快的跳躍，飛到屋頂，然後跳到旁邊的建築物裡，著陸在小巷裡。我向著連逗號數秒的橄欖球也開始跑的伊珊掛上(放上)停止。
“這邊！這邊！在這裡哦！”
從胡同對面看得見指向這邊的男人。
如果作為陽動運動，就需要保持不遠不遠的距離。
“伊桑，可以應戰嗎？”
“現在只帶了一瓶……總會有辦法的”
旅行的途中和迷宮攻略的時候隨身攜帶三把劍的伊珊。但是，今天這樣的展開沒想吧。比平時輕裝備。
“在這裡做吧。感覺正好沒有光芒”
一邊合上拿著的傘，一邊對伊桑說。
“知道了。那麼，我向前出發。白子給我去救護”
“誒……雖然沒有自信”
和伊森交往了很長時間，但幾乎沒有一起配合過。
兩個人都是近距離型的戰士，彼此的動作可能會互相阻礙。
「那我全部都做。白色的孩子給我下來”
說著拿著劍鞘，向著跑過來的男人們跑出去的伊珊。
“……哼！”
用鞘尻刺在前頭的男人的腹部。其他男人們從蹲下的兩個側面飛了出來,不過，對此伊桑也冷靜地應對著。
對持刀的男人拔出了的劍，對用拳頭打過來的男人揮舞鞘同時做各自的攻擊。在狹窄的小巷裡，能夠一次性來臨的人是有界限的。
好歹伊山由於防御貫徹的事，阻止男人們的運動。腦筋的癖好相當戰略性。但是……
“哇！？”
無奈對方的數量太多了。雖然作為陽動發揮著作用，但將它交給伊桑一個人卻是很殘酷的。
“伊桑！”
呼喊，展開影子法師。
大概是理解了我將影線編成階梯狀的意圖吧，伊珊高高地跳躍著。
“好棒！好棒！逃到上面去了！”
從眼下傳來了男人們的怒號。樓梯也沒有在附近。屋頂到這裡還需要一些時間吧。
“白子，接下來怎麼辦？”
“我去幫助父親。聽了那樣的話之後。就算是強行也要帶回去哦”
一邊打開傘一邊回答伊桑的問題。
太陽落山還需要時間吧。在那之前不能大幅度地移動……
“伊森和大家匯合，正在準備回王都。我以後會合流的。場所和時間是……是啊，和進這條街時一樣的路線直到明天的日出為止”
“這沒關係……”
在警戒周圍時，偷偷地將視線投向這邊的伊珊。
“白子，你打算一個人去嗎？”
“因為這是我開始做的。界限由我來決定”
“……我明白了”
好像要說什麼的樣子，但現在連討論的時間也沒有了。
“到此為止謝謝了，伊桑”
留下感謝的話語，我獨自邁出腳步。
一切都是這樣……為了拯救被囚禁在太陽園中的父親。
