“有啊！有啊！對面！
男人的怒號在街上回響。
真是糾纏不休的傢伙。我也全力逃跑著,不過，從剛才開始撒的情況全然沒有。與其這麼說，不如說是在逃走之前已經有人追趕了吧？
“這身打扮太顯眼了。”
也許是我的容貌已經被到處碰觸了，開始逃跑已經過了兩個小時左右的現在，追兵的數量不但沒有減少，反而越來越多。
真希望太陽快點下山啊。照這樣下去的話，好像會乾癟的。
“呼……”
雖然體力上還很充裕，但是太陽光很刺眼。
在胡同裡呼吸的我……
“……啊！”
啪，一聲吹風的聲音傳來。
一瞬間，我抬起身子，看到了背後的牆壁上被箭刺中。
狹窄胡同的對面是一位舉著弓箭的女子。第二支箭被發射了,不過，不是如果有那個程度的速度，吸血鬼的動體視力不能抓住的東西。
（不必彈山茶花了）
在像慢動作一樣拍攝的視線中，像用食指和中指夾住一樣地觸摸箭的軀體。就那樣輕輕地一邊拉身體，一邊溫柔地殺掉箭的氣勢。
稍微擦傷殘留在指尖,不過，要是這個程度的傷普通模式的我一瞬也能治療。
從對面一看，我好像抓住了飛來的箭停了下來。
女人睜著眼睛大吃一驚。
“這是回禮哦”
不忘記回報女性的紳士的我，更是彎腰像棒球的投球姿勢一樣的舉動，直接向女人扔箭。由於『舞風』的應用充分一邊加速。
於是……
——笨蛋！！
一邊發出奇怪的聲音，箭高速的穿過小巷。
由於不重視控制，箭頭就不會射中女人，而是刺進側面的牆壁。但是好像變成了威脅。從驚訝的表情一變，女子臉色刷白，不知跑到哪裡去了。
“真是的，那樣的話，一開始就要衝過來了啊。”
對爽快地逃跑了的女人的失望，對與女性不作戰好了的事的放心禁不住發牢騷泄露了。
“但是，不能一直躲在這裡嗎？又得把握爸爸在哪兒……”
雖然不後悔打了阿斯特羅，但我認為應該先把情報引出來。
不考慮後果而行動果然不好！
“嗯，悔之晚矣，後悔莫及。只能想辦法了”
爸爸現在在哪裡？收集那個信息的手段也不是完全沒有線索。
現在的時間真的能實現嗎……
“……喂，能給我考慮的時間嗎？”
我心裡沒底，新刺客就跑進了小巷裡。
一個接一個的簡直像蟑螂一樣。手持小刀，用力敲打靜靜跑過來的男人的手，使之掉下刀。就在他想要帶入格闘的瞬間，從後面轉過來的男人的左手伸出了第二把刀。
（可惡，右手拿的小刀是誘餌嗎！）
無言切空的刀。
蓬鬆散落的劉海。簡直就像是在千鈞一髮之際改變的。
“這個……！”
一邊感到冷汗，一邊揮動手刀，想再次敲落小刀。
但是，男人是不是已經習慣了戰鬥，在我的手上速度前進行防御，再次揮舞著刀。
在近戰中，赤手和刀的區別很大。
因為單純地延長射程，加上威力等級不同。
也就是說……
“影法師——山茶花！”
這場比賽是我贏了。
我馬上生成的短的黑刀，與男人的刀尖，這個令人毛骨悚然的聲音一起切飛，清淡地變得無力。然後……多哥！我的飛膝踢在臉上漂亮地決定了，男人一邊吹鼻血一邊倒下了。
“啊……明明這種事是我負責的”
對於已經習慣了這種場合的自己感到厭煩的同時，為了慎重起見還是先解除男士的武裝。雖然好像昏過去了，但是又被動了就討厭了。
“……嗯？”
摘下男人肩上的刀口袋時，我發現男人的脖子上有個奇怪的徽章。
“這是……奴隷紋嗎？
不可能忘記。曾經束縛我的詛咒徽章。
而且擁有非常相似式樣的魔法陣，我發現了男人的皮膚。
“這個傢伙是奴隷嗎？這麼說來，聽說這條街有很多奴隷……”
考慮到那裡，討厭的預感跑過去。
（這麼多的數量，還以為很奇怪呢……原來如此）
“看來沒時間悠閑地呆著，這是”
我急忙決定去目的地。
我正要去的地方是薩德勒他們臥鋪的公寓。
理由有兩個。一個是與似乎知道父親場所的薩德勒的接觸。然後還有一個是戰力的增加。
（關於父親的事情，關於太陽園。兩個問題可以用同樣的手段解決。)
總之是單純的利害一致。
為了毀滅太陽的園地，我想借助None和Nono的力量。
“這裡也有嗎……沒辦法。繞遠路吧」
我被追趕著，為了和薩德勒他們接觸，需要慎重謹慎。放棄了最短路線的我，跑過以前也看了的道路。
（這裡是……大概是和nono第一次見面的地方吧）
回想起來，兩人從一開始就友好地對待我。
那份恩情還沒有報答。不設法和二人匯合的話……
“───啊！”
是我想起兩個朋友的時候。
突然，頭上響起了異音。像是強行切斷了什麼硬東西的聲音，刺耳的聲音。然後……嘎巴嘎巴！左右的建築物就好像塌方一樣向我倒塌。
「這是什麼！」
由於太大規模的破壞，我馬上展開了影法師。
（《影線》切碎！？不行，全部都不能託付！《月影》……不行！怎麼可能支撐得了這個重量！）
但是，我卻想不出擺脫這個困境的合適的模型。
猶豫不決時，瓦礫堆向我逼近……
——咚咚咚！！
把我的身體和周圍的一切壓碎。
