我的魔術基本上特化於“收斂”。
具有高攻擊力的反面，射程短的是弱點。
特別是像這次這樣超重量的瓦礫堆，我的魔術啟動太局部了。所以……
“影法師──”
我從一開始就放棄了所有攻擊。
“──‘黑櫓黑樓’”
一轉特化型的魔力性能，我編織了只守護我的事特化了的構成的魔法。
那就是這個形狀。
以我為基點汲取了圓錐形的影槍。那是條黑櫓。
只對付來自上方的攻擊的形式,不過，象此次一樣的情況有用。
（別以為這樣程度的攻擊就能殺了我。）
——多古奧沃！！
一邊發出爆炸聲，一邊吹跑周圍的瓦礫。
原理和《舞風》相同。只要花費時間，搬動一部分的瓦礫也不難。
由於周圍沒有了瓦礫，我終於解除了“黑櫓”，開始對周圍進行探索。
（那個規模的攻擊……毫無疑問，誰的手法真高明。）
毫不疏忽地環顧四周，尋找敵人的身影。
多虧了這樣堆積如山的瓦礫，視野才開闊……
（真的潛伏在石頭裡嗎？首先要找對象才行啊。）
敵人好像被瓦礫遮住了。如果花費過多的時間，人們就會聚集到這裡來。計算到這種程度的奇襲是很漂亮的。
“……呼”
絕境時要冷靜。
我一邊回憶著師傅的話，一邊閉上眼睛，把全神經注入了“魔力感知”的技能。雖然不能向更廣闊的範圍展開，但是和普通的人相比，我的魔力感知能力更高。
雖然成為了賭上那個的形式……
（……啊！？啊！）
我沒有錯過高速飛來的魔力塊。
一邊睜開眼睛一邊展開影子法師。
用山茶的形式生成的黑刀彈那個攻擊。
——基因！
火花伴隨著尖銳的聲音在空中飛舞。
我一邊彈著飛來的魔力塊，一邊朝著飛來的方向看去。
於是……
“…………誒？”
對我來說站著出乎意料的人物。
那個傢伙對我再次揮動高速刀刃。
一邊動搖一邊想辦法一邊彈回那個一邊後退的我。
（為什麼！？為什麼她會在這裡！？）
那個斬擊是特化速度的。
雖然只有一擊、二擊、三擊交鋒，但我還是一點點遲了出擊。三十刃交錯的時候，我的身體變得破爛不堪。
“呃……喔喔喔喔喔喔！”
這樣下去會被切斷的。
這樣判斷的我，左手張開了，魔力凝固，向襲擊者放出了超密度的『影槍』。
“───啊！”
萬萬沒想到同時能使用複數的魔術吧。
嚴格來說，因為是從《影法師》這一個魔術中派生出來的兩個形態，所以是同一個魔術……至少，那個反擊看起來好象作為奇襲發揮著作用。
但是……
“……我不會讓你去”
那個攻擊，被新出現的第三人的闖入者也消失了。
形狀像曲劍的黑刀。擁有和我的影子法師非常相似的魔術的她，從正面接住我放出的『影槍』，彈回來。
“……啊！？”
她輕而易舉地擊潰了我的“影槍”，我暗暗地戰慄著。
（我的《影槍》……如果力量輸了……啊！？）
《影槍》是我持有的魔術中攻擊力特別高的技能。
防御那個應該不容易。儘管如此……
（就算不打算殺人，我也不打算手下留情的！）
她輕易地防御了我的攻擊。
然後，原本在的女朋友。面對有著非常相似容貌的兩人，我叫道。
“為什麼要妨礙我……ネ・ネ・、ノ・ノ・っ！”
“……”
兩個少女沒有回答我的問題。
妮妮一邊搖著長長的馬尾辮，一邊低著頭，從我身上移開視線。
“我……明明是這麼想的……啊！”
敲打太陽園。為了那個目的，我們有了協助。
正因為如此，我才決定去拜訪薩德勒……
“……我們的使命是服從命令”
對咬牙切齒的我，喃喃自語。
“沒有比這更低的了。我們是……只是為了生存而竭盡全力而已”
也顯示出與決心相似的表情的ne。
那個馬尾辮搖晃的瞬間。
“───啊！？”
周圍的景象，橫向裂開了。
更確切地說，在霓虹燈的視野裡，所有的景色都向上和向下分開了。那就是……
（超大範圍的高火力斬擊！？）
用我的視力好不容易看到的景色。
那是從馬尾辮上放出的漆黑的斬擊。
“你知道自己的魔力和魔力親和性最高的物體是什麼嗎？”
一閃。
確實與神速相稱的斬擊切開天空。
我在極限的地方，一邊看準那個斬擊一邊滾動離開了那個地方。
“那是自己的肉體。尖銳、纖細、不妨礙的長度物體”
我理解了NENE的語言。
她是如何實現如此高火力的魔術的？
“也就是說，我的頭髮，那個作為媒介的魔術——”
用一句話來說，她把自己的頭髮，一根一根地當作天然的刀身來使用。
“奏響死亡吧——奏劍Meza·Luna”
念魔術名字的瞬間，她長長的頭髮顯示出了魔力的光輝。
然後……
——扎扎扎扎扎！
周圍的景色本身被殘酷地切碎。
超高速揮舞的斬擊波。精度姑且不論，那個手續是壓倒性的一句話。
（這是……首先！）
敏感的感受到了死亡氣息的我全力後退。
因為如果那個和我一樣的影魔術作為基本的東西，應該和我同樣『射程距離』有限度。但是……
“呼……啊啊啊啊！？”
用目測應該離開了20米。
儘管如此，奈奈的攻擊撕裂我的肩膀，使之噴出血。
（可惡，對了，我是笨蛋！如果說造成這種慘狀的是因子……那個孩子已經清除了作為影魔術的弱點的射程距離的問題）
我邊跑邊想辦法進入兩個人的死角，邊這樣分析著。
於是，離開這個距離就是失敗。
這個距離是nene的專利。這樣下去只能被對方單方面切碎。
“……”
逃走吧。
我一瞬間就這麼決定了。
理由有很多，但是最大的理由是我在這裡沒有和她們戰鬥的優點。無論勝負，對我來說都不會有好處。
再加上我把傘忘在瓦礫下面了。
雖然太陽有些傾斜，陰影也增加了，但是長時間呆在這樣晴朗的地方，太陽還是會融化的吧。
（那應該跟none和nono一樣。）
我們是吸血鬼。
是背向太陽的黑暗的眷屬。
在為了彼此而決定退出的我面前……他出現了。
“……啊”
他把扭捏捏的幾個器具安裝在腰部，上面披著斗篷一樣的東西。
和不知何時看到的諾亞戰鬥服相似的樣子。
我馬上明白了那是戰鬥用的東西。
“……喲”
那傢伙一邊歪著眉毛一邊小聲嘟囔著。
“你也是……你也是……啊”
既然nene和nono襲擊了，那個可能性相當高(貴)地看著。
但是……對我來說，與他對立的唯一的情報來源是給予我超乎預想的動搖。
“你是說要妨礙我嗎……撒德拉！”
曾經讓我做奴隷的男人。
斯魯茲薩德勒。
與父親相連的線索，拿著奈奈和諾諾的兩把劍擋在我面前。
