阻擋在我面前的薩德勒。
他的初步行動毫無迷惑，十分考驗。
“──啟動客場”
當他揮動右手的時候，四周的地面蠢蠢欲動，仿彿要把我推回去似的隆起。
（啊……設置型的魔法陣！你已經圈套好了！？）
像地震一樣的搖晃中，被放到空中的我。
對那樣的我，下面的手打出了sadora。
取出掛在腰上的試管一樣的東西的話，向空中灑入的液體的sadora，並且……
“奔跑——《飛彈ひだん》！”
與短暫的詠唱一起，啟動了魔術。
在空中飛舞的液體帶著魔力，化作暗色的子彈襲擊著我。
“啊……《月影》
瞬間我將魔力集中在右手。
用巨大的手臂的形狀形成了的影法師，接受那個子彈全部。
但是……
“……墜落，露娜」
“───”
耳邊聽到的聲音。
回頭一看，那裡有一個手夠得著的距離裡拿著曲劍的諾諾的身影。
然後……
——多古奧沃！
由於我連防御都壓碎的諾諾諾的一擊，我被激烈地衝向地面。壓倒性的破壞力。如果連超密度的《月影》都無法接受的話……現在的我沒有防止諾諾的攻擊的方法。
「が……哈……”
不行。
無論奈奈還是諾諾，不擅長的話連薩德勒都比我強。
連一對一都看不到的勝機為什麼只能以三比一看呢？
（這樣的話想辦法變成吸血模式……不，連那個空隙都不可能給我。）
如果是這樣的話……我只剩下一只手。
“薩德勒！聽我說話！”
只能設法說服這三個人。
“我已經和太陽園為敵了！之前說過的交易現在也能接受！我們的目的是相同的！所以……”
“……對不起，露娜”
我拼命的呼喊，薩德勒短暫的遮住了。
“已經晚了。命令下來了。在那之前我想做點什麼……”
“現在還來得及！寧音和諾諾，把兩個人阻止吧！你能成為主人吧！”
“這我做不到”
“為什麼！？”
到這裡頑固地拒絕我的助力的薩德勒。
我不知道那個真意。
“……”
無言的服務員慢慢地挪動斗篷，鬆開上衣。
對於不知道在幹什麼的我，薩德勒給我看了那個。
“……什麼！？”
“如果是你的話，這個有什麼意義呢？你明白嗎？
被曬黑的sadora的皮膚。
那個心臟部有那個。
“奴隷紋……可是？不會吧，你，再見……”
難以置信地凝視著薩德勒的臉。
看到薩德勒沉痛的表情，我明白了，那並不是謊言。
“你……你也是奴隷嗎……”
“啊”
對於我的問題，薩德勒微微搖了搖頭。
“太陽園圍著許多奴隷。如果用一句話概括這座城市的現狀，那就是“奴隷大國”。但是，被包圍的奴隷數量越多，維持起來就越困難。正因為如此，奴隷們才用奴隷使役的方法」
用冰冷的眼睛看著我的薩德勒。
那裡曾經見過的，沒有像強烈意思一樣的東西。
“最小限度的資源帶來最大的效果。作為管理方法應該和理想相近吧”
“你呢……到底，從什麼時候開始……”
“從一開始。全部是這個街的王，kisu的見解那樣。他們打算把這個城市建設成一個獨立於王國的國家。恐怕吸血鬼也不過是國家必要的軍事力量之一”
“……”
因為從一開始？
我明明說過這傢伙管理奴隷是自己的工作……
“我也想做能和你合作的事情。但是，從察覺了你的運動的kisu直接命令下來了。捉住露娜·勒斯頓和他的一行」
“啊！？哇，不只是我一個人嗎！？”
「啊。看來你的動作從一開始就被標記了。如果是達倫·雷斯頓的女兒，那也許是理所當然的事情”
“……啊！”
很甜。
即使引起了騷動，今晚之內走出街道應該沒問題吧，怎麼計算得太天真了。他們已經開始行動了。
比我預想的要早得多。
「混蛋！」
“打算去哪裡，露娜？”
“決定了！現在馬上去大家那裡……啊”
朝著旅館的方向跑去。
就是那一瞬間的事情。
“我不會讓你做的”
哼！哼！輕輕的聲音在我的腳下橫一文字的裂縫奔跑。
一看，馬尾辮上纏滿魔力的ネネ阻止了我前進的手。
“啊……！”
如果在背後做視線，那裡沙德勒。
殘留的橫穿馬路也被諾堵塞了。
我沒有退路。
“把那兒挪開！”
“這是辦不到的事。”
薩德勒向呼喊的我宣告。
“——飛彈”
無論到哪裡都很冷酷，無論到哪裡都變得冷酷無情。
「ネ！ネ！諾諾！不要讓露娜進入影子！讓太陽光變弱！”
薩德勒的聲音在周圍回響。
這傢伙……我要全力去抓住你！
（但是，我只明白了一件事。他們不想殺我！）
那麼，有路可走！
“把那裡挪開！”
我瞄準諾諾，全力奔跑。
平素自我主張薄，到現在的戰鬥也哪裡拉著一步no。
因為我覺得這裡最容易突破。
但是……
“這是最愚蠢的選擇，露娜”
在NENE語言的同時，也開始接觸……後背發冷。
那是因為在我眼前，能看見諾諾懸掛的曲劍中聚集了魔力。
那是一片烏黑、黑暗的漆黑。
仿彿吞噬一切的烏黑刀身，魔力的閃耀迸發出來。
“運送死亡吧——葬劍瑪莎·露娜”
然後，當那光芒閃爍的時候，
每當我舉起右手的“月影”一瞬間我的身體就被卷入“崩潰”了。
「呼、哈、啊啊啊啊！？」
雖說是衝擊波但也很微溫。那個簡直像暴風雨一樣。
一邊揉搓著身體，一邊與瓦礫一起被洪水般的水流吞沒。
我的防御只被一槍打飛了。
好像要衝破隔扇紙一樣很清淡。
「ぐ、あ……」
“黑暗系統的單一魔法——《影魔法》。那個能力本身就很高。但是，那只不過是作為吸血鬼的基礎能力而已。我們已經在那上面了。還，在第一階段的runa勝之類從最初不存在喲」
在疼痛中呻吟的我的頭上，nene和nono。兩個人冷靜而透徹的聲音到來。
“黑暗系統加水系統。在空間裡放上斬這個情報的復合魔法”
“……黑暗系統和火系統。強制將物體變為塵埃的復合魔法”
映入我視野的都是漆黑之劍。
但是，那個顏色的配合看起來稍微不同。
“可以進行廣範圍攻擊的神速劍。那就是……”
“斬斷一切的毀滅之劍。那就是……”
在我所擁有的單一魔法之上，它才是她們所擁有的……
“──《奏劍Meza·Luna》
“……《葬劍Meza·Luna》
兩把劍。那是真髓。
