渾身火辣辣地疼。
那除了被nene和nono給予了的攻擊以外，太陽光也成為原因之一。
周囲敵人包圍的這種狀況，純屬窮途末路。
“這樣一來就明白了吧，露娜。我們無法打倒你。豈止如此，none，nono，太陽通過的這個地方說不定連我一個人也不能取勝。在這種情況下，有你在”
“……所以？”
“快投降吧，露娜。你還有利用價值。即使被太陽園捉住，也不會馬上被殺的。在這期間再找一次就行。生存的道路。就像你以前也是這樣”
“……”
看來薩德勒現在似乎沒有看到這個瞬間是個好機會。
那也是那樣吧。我已經被趕出太陽園了。可以說這座城市全都是敵人，但是如果在良好的狀況下毫無對策地闖入的話，等待著的只有破滅。
現在這裡沒有那麼強烈的反抗的意義。
但是……
“……真討厭”
“什麼？”
那是關於我・一・人・の・狀況・況・見・る・な・ら・ば・。
“就算我被忽略了，其他人怎麼樣？安娜呢？磷是？你能斷言所有的人不會和我一樣被殺嗎？”
“……”
對於我的問題，這次薩德勒沉默了。
那個對我來說是最好的答案。
“呼……”
支撐著疼痛的身體，注視著眼前的敵人。
要得到什麼就必須捨棄什麼。
那麼我就在這裡……捨棄“撒嬌”。
“露娜，住手。真的會死掉的”
「這麼想的話，你把劍放下來吧。不過，也不能那樣吧”
對於毫不疏忽地擺出架勢的妮妮露出苦笑。
啊，不想做。只有這個我真的不想做。但是，如果說只有這個活路的話……沒辦法。干吧。
“……那麼，雞肉比賽開始了”
“誒？”
大概是無法理解我說話的意思吧，臉上浮現出呆然的表情。但是很快就知道了。我想做什麼呢？
（……嘿！）
把多餘的魔力做為腳下。
我用『舞風』的要領象子彈一樣地吹跑我自己。
如果比喻那個是人類大砲。我像火箭一樣飛奔而出，當時全員好像被擊中了虛。那也是理所當然的。
“呼……啊啊啊啊啊啊！”
我飛出來的是最曬太陽的地方。這是因為倒塌的建築物使得可以眺望到的瓦礫堆積如山。
三個人試圖讓我被太陽光照弱。因此，為了引導他們而鋪設了包圍網。但是反過來說，如果朝向太陽的方向的話也有逃跑的道路。
“追！要追了！”
用單純的腳力來說，薩德勒並不適合我。
這樣的話，對我的追擊當然是none和nono進行的……
“……啊”
是的。兩個人也是和我一樣的吸血鬼。
要渡過這片灼熱的大地，需要相應的覺悟。
“呃……《奏劍Meza·Luna》
慌張的樣子妮揮舞著神速之劍。
但是……那個也到達我之前，承接太陽的光霧散落了。
我的『影法師』也是那樣,不過，影子魔法受到太陽的光的話強制性地消失了。恐怕是為了物理性地使役沒有實體的影子的制約吧。
這對我來說是個很大的缺點，但是只有這次我才能活下來。
「啊，啊，哈，哈……啊……啊”
沒有了追擊。但是，這意味著在太陽光中不斷地奔跑。在剛才的戰鬥中傘掉了。現在我沒有防太陽的辦法。也就是說……
「呼、但是、啊啊、哈」
陽光曬我的皮膚。這個季節的太陽光對吸血鬼來說確實是劇毒。
雖然飽受著如同身體細胞融化般劇痛的折磨，但我還是沒有停下腳步。
（就這樣甩開！全力以赴，最快！）
在停下來的瞬間我會竭盡全力的。
已經到狀態也看了的事沒有的數值下降了。能想辦法維持速度的『舞風』的東西。我的魔法適性被風吹得很好。如果這是其他系統的話，已經倒下了。
“露娜！”
呼喚聲回顧了一瞬，看到了太陽中猛衝的霓虹燈和諾諾的身影。
看來兩個人都抱著必死的決心來追踪我。雖說不能逃避，但也是個了不起的膽量。
（但是已經晚了。拉開距離的話，已經追不上了。）
正如我們所說，對方也遭受著地位減少的惡魔。
那麼，對於先跑出來的我來說，沒有理由追上你。
是的……
“不，我會的。”
“……”
如果她們是一個人的話。
“……什麼！？”
我的視線的前方，nono和nene停住的話互相的脖子安上了口。
（那兩個人……啊！他們在吸自己的血！？）
吸血鬼真正的力量是從技能『吸血』發動後開始的。
我知道那個。我本來打算知道。
不是自己，被別人使用第一次知道的吸血模式的可怕。
（不行，變異了……開始……啊）
在nono和nene的額頭各自一根漆黑的角出現。宛如鏡像般出現的角是吸血模式的證明。再加上緋色閃耀的瞳孔抓住了我。
然後……咚！咚！和地聲相似的聲音在周圍回響。
“───啊！？”
下一個瞬間的事情。
諾諾突然出現在我的眼前。瞬間揮舞著拳頭，理所當然地切開空虛，我的視線反轉了。要注意到腳下已經付出了，需要數秒的時間。
然後，趁著這個空隙，諾諾抓住了我的脖子……
——嘟嘟！！
“啊……哈……！”
任憑力量被打到地面上。
那個動作太快了，我不但沒跟上，連認識都做不到。
（騙人的吧……太、太……啊）
那個荒唐的身體能力到現在為止我好多次揮舞了的力量。
這正是與暴虐相稱的、不講理的權利化一樣的力量。
“露娜會帶你去。不會逃跑的”
“呼……諾諾……啊”
意識逐漸淡薄，竭盡全力加強的力量。
如果就這樣缺氧的話，就完蛋了。
但是，儘管知道這一點卻無可奈何。
是壓倒性地膂力過分差異。想用我纖細的手段解除拘束，諾諾的力量絲毫沒有減弱。這就是我的極限。這是正常模式的極限。
“結束了，露娜”
萬事休矣。
沒有活路，也沒有時間去尋找。
在快要放棄一切的我面前……那個漆黑的影子飛舞而下。
“誒？……啊！？”
那個影子從上空下來的話，瞬間加速踢上nene。
被奇襲吹跑的霓虹燈放置不管，那個影子迅速反轉。
兩手左右拿著從懷裡拿出來的刀，這次朝著諾米突破。
“……啊！”
一只手堵著的諾諾諾無法滿足地抵御那個攻擊。
再加上運動也受到限制。大概是意識到自己無法一邊抓住我一邊防御吧，從我放開手，跳躍得很高，為了回避白銀之刃。
“呵呵，呵呵……”
當我按著疼痛的喉嚨站起來時……突然，漆黑的影子像要保護我似的擋住了。那個對我來說是看慣了的背影，是我最信賴的伙伴的身姿。
“對不起我遲到了。露娜”
聽到那抱歉的聲音，我不由得露出了笑容。
這孩子真是……最可靠。
“不，這是最好的時機——琳”
推著疼痛的身體，站起來。
然後我最愛的朋友……我背對著琳麗。
“那麼……開始反擊”
