背對背左右的敵人，凝視nene和no的我和磷。
作為形式是2比2,不過，對方是進入了吸血模式的吸血鬼二人。對於這裡是正常模式的我和不帶月亮呵護的凜。被說成勝負的話老實說很奇怪。
但是……到底是什麼呢。感覺很不可思議。只要跟這個孩子在一起，不管什麼敵人都不害怕。從心底湧現出鬥志。
“露娜，受傷沒事吧？”
“完全沒有問題。你知道我比那個更好地待在這裡吧，琳”
從背後傳來聲音。剛才為止的緊張感不知跑到哪裡去了。我們用仿彿在閑聊的音調交談。
“從遠處看到建築物倒塌了。”
“嗯？……嗯？所以知道我的位置了嗎？
“嗯”
“是嗎……”
林一動不動就斷言了。
我想問一個小時你到底把我當成什麼了……
“現在不是做那種事的時候……琳！”
我眼前的諾諾，琳面前的奈奈各自逼近。
響應了我的呼聲的磷在那個場合跳躍。相反，我雙手合十，手觸地面。
“影法師——影槍！”
並且，經由地面從地下使之隨機地出現好幾個影槍。
奈奈和諾諾，兩人有著比我更高的攻擊手段。這樣的話，在正經的比賽中是不存在勝算的。我們要突破這個場面，無論如何都需要牽制者。
（這樣就不能輕易接近了吧！）
再加上一著。
完美汲取了我意圖的林從上空向兩人投擲了幾把小刀。
人的視野比縱向更橫向地擴展。總之，最難對付來自上和下的同時攻擊。
“諾諾！”
面對這樣的我和琳的聯合攻擊，奈奈揮舞著纏繞在頭髮上的“奏劍”。
以壓倒性的攻擊範圍自豪的nene的『奏劍』以簡直象在空中游泳一樣的韻律飛來飛去，迎擊了rin放出了的全部的刀。
“……《葬劍》
然後，諾諾用橫一文字揮舞著那把歪曲的劍。
僅此而已。僅此一擊……咔嚓咔嚓！仿彿玻璃破碎的聲音殘留著，我的影槍全部被打斷了。
（唔……魔法的基礎能力太差了……哇！）
既不是魔力量也不是魔力性質，而是術式的練度。
我和琳，奈奈和諾諾作為種族的能力差幾乎沒有。儘管如此如此如此被簡單地推回去了的，不是預先生了的性能規格，根據鍛鍊堆積了的鑽研我們劣著。
“那麼……琳！”
身體能力沒有優勢。連魔法能力都差得很遠。
那麼……用組合來壓倒你！
“《影線・影舞蹈》！”
“奏劍”將刀子全部打落，在它到達下一個獵物林之前我完成了那個術式。從我的指尖展開的影子線在空中互相纏繞，在磷的腳下張開移動用的結界。
與ton，輕的衝擊一起在空中扭轉身體的磷。靈巧地在空中重新站立姿勢，穿過《影舞蹈》製作的道路。
“不是在擔心別人的時候，露娜”
“───”
聽到的聲音從隔壁傳來。等我回過神來，諾諾已經逼近我的眼前。
（首先，這個距離是諾諾可殺傷的半徑殺傷範圍！）
我雖然知道這是無用的，但馬上交叉雙手準備防御的時候……
“露娜！”
林從高空把『影舞蹈』做為腳場子彈一樣地跳下來。
正如我察覺到林的危機一樣，林也察覺到了我的危機。
從上空氣勢就那樣飛向nono的磷。但是，身體能力也很差，像剛才的奇襲一樣無法順利進行。
“……浪費”
諾諾的緋色瞳孔格外耀眼的瞬間，右手拿著的『葬劍』被揮舞。
在破壞之劍逼近凜的瞬間，我生成了『影線』。將琳的軀體纏繞，用盡全力將琳拉向這邊。然後……
——多沃沃！
衝擊波把我和琳同時吞沒。特化為破壞的『葬劍』。那一揮挖掘地面，讓周圍的景色為之一變。
“啊……啊……李、琳……啊”
一邊調整姿勢一邊尋找琳的身影。
就在附近，像我一樣站起來的林的身影安心地撫摸著胸口的瞬間。在視線邊緣捕捉到魔力的光輝的我瞬間跳躍著。
數瞬間後，穿過我所在的地方的『奏劍』。
從遠處看有一只貓瞄準我。
（擅長近距離的no、擅長遠距離ne……這是兩個人的組合嗎？
過著接連不斷放出的子彈般的劍閃，急忙趕到琳的身邊。通過這一連串的交換知道了。我也不吸血就沒有勝算。
問題只是那個間隙那邊能不能給我……
“露娜，危險！”
“……啊！”
好像堵住我和琳之間的諾。
看來他們倆打算對我進行集中攻擊。
“‘影線……’”
“太慢了。”
使用『影舞蹈』打算離開這個場的瞬間nono的中距離斬擊飛來。拼命忍受著衝擊波的斬擊，咚！身體受到強烈的衝擊。
一看，凜好像抱住我的身體一樣，打算從攻擊範圍中脫離。內線們看錯了有速度特化了的狀態的磷的運動吧。這是潛在角落的機會。
“琳，把血……啊”
“不行！露娜不要再吸血了！”
我把嘴靠近頸部，但琳拒絕了。
林知道如果我持續吸血的話，連人的形狀都會失去吧。所以，我可能不喜歡變成吸血模式吧……
“現在不是說那種話的時候！我不做的話，不僅僅是我，連琳也……啊！”
“不行！”
始終對頑固的林的態度感到焦躁。
這樣下去琳就被殺了。只有那個不行。
為了不讓別人這麼做……我得想辦法。
我決定強行吸血，就在那一瞬間。
“露娜一直為我們而戰！所以不用再戰鬥了！下次輪到我們為了露娜而戰鬥了！”
聽到了林竭盡全力的呼喊。
“露娜沒有必要再受到傷害了！這次是……這次一定要由我們來守護！”
那個拼命的呼喊，與懇求相似的靜止的聲音，我猶豫了吸血的事。
然後……那個成了致命的間隙。
“啊……”
逼近的兩把雙劍。現在不能交換這個。那個我清楚地明白了。無數次越過死線的我的直覺呼喊著。
這是……說不行。
回避和防御都不可能。我清楚地明白了那件事。
“林！”
至少為了保護這個孩子，強行把琳的身體抱回去，推倒在地上。我不知道我的小身軀能成為盾牌。但是，只有那樣做。
“露娜！？”
“……啊！”
做好準備進行迫近的攻擊。
堅硬地閉上眼睛，緊緊地擁抱著琳的我……
——那個聲音傳來了。
“《不知何時凋零的夜櫻·至少與一夜的夢想凋零·燃燒吧──》
耳熟的詠唱。但是，那個聲音是與以前的那個不同的人物的東西。
“燃燒吧——紅櫻”
然後……紅蓮花包圍了周圍。
蔓延的火焰變成紅色的斬擊，推回兩個雙劍。
“不是做得很好的動作嗎，琳·李。我也不能追趕。雖然這樣對速度也有自信……算了，沒關係”
白刃在夕陽中閃耀。那把纏繞著熊熊燃燒的火焰的劍……
“總算趕上了。”
是王國騎士團第八分隊長，奧利維亞·格拉烏迪斯那個人。
