“奧利維亞，小姐……？”
對於出現在我和琳面前的那個人物，我不由得浮現出傻傻的表情。但是，卻如此意外。這裡有奧利維亞。為了幫助我們而行動。
“那麼意外嗎，露娜？”
大概是看穿了我的內心吧，奧利維亞露出了苦笑。
“確實，我被禁止以私情行動。作為王國的劍，有必要採取相應的行動。因為那個原因，我沒能一起去迷宮……只有這次情況不同”
奧利維亞揮舞著劍，擺出一副毅然的姿勢。
夕陽中佇立的姿態宛如勝利女神法國英雄貞德。
“《太陽之園》明顯是違法的奴隷運用。既然知道了這個事實，就放任他們吧」
“奧利維亞小姐……”
……老實說。
迄今為止，我對奧利維亞的一點都不擅長。即使沒有跟上迷宮攻略，即使知道是不講道理的，也會抱怨“為什麼不跟上我呢？”
我自以為是個冷漠的人。
但是……不是那樣。她只是按照自己心中的信念而活著而已。對於像這樣成為我的伙伴的奧利維亞，現在的我所想的只有一個。
（奧利維亞小姐，好帥！！）
糟糕！奧利維亞太帥了！正是騎士中的騎士！有只是伊桑憧憬的事！
如果我是女人的話會迷戀的吧！不，雖然是女人！
“這個又出現了麻煩的傢伙。”
我迷上奧利維亞了！於是，終於到達了的薩德勒看著奧利維亞，這樣嘟噥著。
“有點晚了。”
“人類不可能跟上你們的速度吧。不要勉強。與其那樣還不如當心。那傢伙是奧利維亞·格拉烏迪斯。她是一個光靠腕力就能爬上騎士團分隊長的女人”
“啊，你知道的真詳細啊。”
“對於我們這些陰暗事物來說，所有棘手的人都有記號。那傢伙就是其中一個。小心點。那傢伙是其中特別麻煩的類型”
不經意地回避nene的抱怨，不疏忽大意轉向這邊視線的sadora。看來奧利維亞的事情已經被大家知道了。
“但是結果只是普通人吧？不可能贏我們的。如果真的有可以匹敵一個連的人員的話，情況就不一樣了”
的確，人類和吸血鬼的規格的差距是如此之大，以至決定了勝負。妮妮的指摘是正確的。但是，奧利維亞聽了這樣的話，
“露娜，交給我先走吧。”
以傲慢的態度，宣布只一個人戰鬥。
“誒……不，我也要戰鬥了。果然以那三個人為對手的話，就算是奧利維亞……”
“你的目的是在這裡吃禁閉嗎？不對吧。不要迷失目的，露娜」
奧利維亞斬斷了我的話。
確實，我需要盡快找到爸爸。但是，不管怎麼說，將這個場面交給奧利維亞一個人的是……
“別露出擔心的樣子。這裡我一個人沒問題”
“……交給我吧，可以嗎？”
“啊”
只有一句話。
但是，那個聲音並不包含著氣勢和緊張。
如果奧利維亞說沒問題的話……一定沒問題吧。
“知道了。這裡就交給你了”
“啊，拜託你了。對那個笨蛋想說的話堆積如山”
那樣說著重新修理劍的奧利維亞總覺得不滿。父親和她的關係到底是怎樣的，雖然我不是很清楚，但是總覺得有些含蓄。
或許奧利維亞先生……
“從剛才開始就一直說些任性的話……你以為我們會默默地放過露娜嗎？奧利維亞·格拉烏迪斯？不管怎麼說這也太傲慢了吧」
“那就趕緊來抓吧。特地叫了一聲再動還真是富餘啊。還是……你那麼害怕進入我的劍之間嗎？”
“……”
「哼。所以在那樣問機的時候就知道你們的底了。確實戰鬥能力自己說不定高(貴)。但是，在我看來你們太不成熟了”
臨近和琳一起離開那個戰場，我看到了。
“快點來。我已經在拔劍了？”
向浮現出無敵笑容的奧利維亞逼近的兩個影子。
那是各自持劍的none和nono的身姿。
進入吸血模式的兩人的身體能力確實與怪物相稱。不是人類能趕上的速度……應該…。
“原來如此，好快啊……但是，僅此而已”
奧利維亞為了配合超接近的諾諾諾而縮短距離。與突出的“葬劍”相對，奧利維亞略微扭轉了身體。僅此而已。
“戰鬥方式是外行啊，吸血鬼。那就像是在說今後要攻擊一樣。劍道也太老實了。用那種劍法一輩子都打不到我哦」
“這個……啊！”
再次揮舞的『葬劍』。
與此相對，奧利維亞只用身體來回避。
受到了終結的破壞之劍。對一擊必殺的那個攻擊的應對法是唯一一個。
如果不能接受的話，最・初・か・ら・受・け・な・け・れ・ば・い・い・。
這才是對“葬劍”的簡單應對方法。
雖說如此……
（那距離的攻防要向吸血鬼挑戰嗎……啊！？）
要使之成為可能必須具備與吸血鬼的身體能力對抗盡可能的東西。至少我認為人類是不可能的。但是，奧利維亞完成了這個超人般的行動。
“為什麼……劍打不中嗎……”
諾諾也和我一樣，那情景令人難以置信。
“……看來你到現在為止只是作為吸血鬼的基礎能力作戰著。雖然不知道戰鬥到底是幸運還是不幸，但對於我來說，還是拋棄那種雜亂的想法比較好”
在困惑的我們身旁，奧利維亞更是提高了反應速度。
交錯、偏離、說服。諾諾所揮舞的『葬劍』一次也沒有到達過奧利維亞。
“我到今天為止一直在揮劍呢？在劍戰中我怎麼可能輸給外行呢”
“……啊！”
然後……奧利維亞的反擊終於開始了。
“趙匡胤壓天下，孤注一擲干坤我走了──百花蝶壞科長！”
從旁觀者看來只是個刺。如果這樣說的話，那是不超出人類範圍的反擊……
“嗚……！”
諾諾連刺都不能躲開，從肩口散落著紅色的飛沫。
面對那不思議的輕易決定的攻擊，諾諾驚心動魄中，奧利維亞更加縮短距離進入追擊。
“諾諾！”
察覺到對方困境的妮妮從長髮上放飛了神速的斬擊。
“合作太天真了。看不慣戰鬥就能看出來了”
但是，奧利維亞卻輕易地用劍彈奏了。
是向被稱作魔法劍的伊桑也使用的劍通過魔力的技能。根據這個，本來作為物質不持(有)質量的魔力，用劍也能觸摸。
“……露娜，走吧」
“琳？”
“……不用擔心。那個人很強”
“……”
看來リン好像是暴露了。
我還在猶豫要不要離開這裡。
但是……嗯。光看那個樣子，奧利維亞也並非沒有勝機。與其這麼說，不如說是看起來像是在推。
那麼……
“走吧，琳”
我會盡我的職責的。
“父親大人……已經挽回了”
