“哎呀哎呀，總算去了”
離開這個地方的露娜，奧利維亞微微露出了笑容。
（總是擔心別人。到底像誰呢？至少不是那個笨蛋吧……真有趣）
對於奧利維亞·格拉烏迪來說，露娜·雷斯頓是一個有著奇妙緣分的人物。
她是舊友達倫·雷斯頓的女兒，摯友麥菲·安徒弟，弟子伊桑的朋友。有這麼多共同的熟人，到現在為止沒有交流，真是不可思議。
此外，與之交流的經過也很有趣。
“呃……讓開！”
“不好意思，那個不行。我不能把露娜·勒斯頓交給你們”
迫近的神速的斬擊。但是，揮舞它的種子實在太純粹了。
（攻擊場所、預備動作、發動到著彈為止的時間。全部是外行人的那個。沒有假動作之類的。到現在為止總算是有辦法了……對我沒用。
無論擁有多麼優秀的武器，如果操作那個的術者還不成熟那個技能變遲鈍。奧利維亞深切地理解了那件事。
「嗚嗚！這……啊！”
“退一次吧，寧次”
本以為會持續下去的攻擊。
阻止了那個的是薩德勒的一句話。
“你覺悟到浪費了嗎？如果就這樣回家的話，我也能得救嗎？”
“說點蠢話。那樣的事能做到嗎？”
到現在為止沒有直接參加戰鬥的薩德勒突然的招集。
對聚集在附近的nine和nono，sadora只一句話。
“散開追趕露娜。那個女人無視就好”
“……等一下”
這對于奧利維亞來說是最難做到的一招。以身體能力差的奧利維亞，如果變成追趕沒有勝算。
正因為如此……
“百花繚亂——風閃華風仙！”
奧利維亞瞄準薩德勒放出了斬擊。
根據魔力被作出了的斬擊描畫無數的曲線向薩德勒逼近。
與此相對，奈奈和諾諾……
“──什麼！？”
完全無視撒德勒，向各自的方向跑出了。
失去了最強的劍的薩德勒當然沒有防御那個斬擊的方法。
展開泥土的牆看,不過，用那個程度壓住奧利維亞的攻擊的事也沒有，在身體中刻下了無數的裂傷。
（該死的！連保護你的樣子都不給我看嗎！）
奧利維亞對毫不猶豫地拋棄了薩多拉的兩人，採取了下一步措施。
“唔……”
風閃華如其名，是風的斬擊技能,不過，那個練度很大地影響本人的劍的技能。這麼說來，這只是伸長劍之間的技巧。對於本來就不是魔術師的她，使用不了需要複雜的術式的技能。
所以她的技能總是很簡單。
但是……雖說簡單，但其能力並不低。
“……哈哈！”
大聲呼氣的奧利維亞用一橫一字揮舞著那把劍。
左右散落的霓虹燈和nono。二人馬上擺好架勢,不過，那個斬擊不是瞄準了二人的東西。
——多哥沃沃！！
伴隨著華麗的破壞聲，四周的建築物倒塌了。
奧利維亞選擇了用那把劍改變地形本身。
“一把劍就夠了……胡說八道也得有個限度啊？”
看到那個樣子嚇得目瞪口呆。返回視線的話，奧利維亞象直接凝視這邊一樣地凝視著。
“應該說了。我不會讓露娜去”
“……看來有必要先打倒你。以後再被追上也麻煩，好。我來陪你”
閃爍，視線朝向側面。
奈奈微微皺起眉頭，看著它那橫臥在地面上的薩多拉的身影。
“手下留情了。應該沒有死吧。但是，卻意外地擔心同伴。我看起來很乾脆地拋棄了。就算是吸血鬼，人的心也殘留著嗎？”
“沒什麼。我才沒有那樣的伙伴呢」
爽快地像扔掉一樣地說的ne言詞沒有謊言。
和妹妹noo不同，nee沒有對sadora的情之類的東西。作為自己的主人的薩德勒對nene來說，只有租房的管理人左右的認識。與其這樣說，對nene來說只有唯一的血緣no才是全部。
從對外面的世界的興趣和對同族的伙伴意識對runa也有提高了那個感情的事,不過，究極性只是一人。在nene的世界裡只存在nono。
正因為如此，薩德勒在這裡被切碎，其結果死去也無所謂。另外別的管理員也只是驚慌失措。對於NENE來說只是這種程度的認識。
但是……
“但是……為什麼呢？只是遵從命令而已。對於我來說，那個人應該只有那麼點價值……”
與咔嚓咔嚓、冰塊破裂的聲音一起，霓虹燈的角稍微變大了。
“──現在想傾吐你的血，沒辦法！”
更深的紅色瞳孔。
那個轉向奧利維亞的瞬間……
——咚！咚地面發出轟鳴般的響聲卷起塵土。
“……啊！”
縮短了驚人的速度距離。
奧利維亞像鬼一樣的形態一下子就放出了《風閃華》。
白色的斬擊。在聽到消息之前，寧奈的《奏劍》將全彈擊落。捕捉閃爍在空間飛舞的魔力的光的nene的瞳孔。在那裡與奧利維亞一起，逼近那個背部的諾諾的身姿被映出。
“《奏劍亂舞──八裂離別》
然後……分裂成八個的斬擊同時逼近奧利維亞。
即使一個一個被彈開了的弱攻擊，如果那個折疊起來怎樣呢。對擁有脆弱身體的人類只需給予一擊，那就是決定性打。
並且，此次再一手。
“——葬劍”
諾諾也為了迎合姐姐的攻擊而放出了必殺的一擊。
回避不可能的『奏劍』，防御不可能的『葬劍』。哪邊都無法應對。至少對ne是這麼想的。
正因為如此……
“……誒？”
就像吹跑了蠟燭的火一樣被清淡地熄滅的事露出了驚愕的聲音。
以奧利維亞為中心旋渦的風。它彈奏著全部的攻擊，成為閃耀著燃燒著的白色火焰開始照亮周圍。在這光芒面前，兩個吸血鬼感受到的是本能訴說的恐怖、恐怖。
“我與露娜見面是以這次事件為契機開始的。雖然這是至今為止沒有偶然重合過的彼此的道路，但在這裡必然地交叉了道路。你知道那個理由嗎？”
在空白的周圍一帶的中心，奧利維亞靜靜地開始講述。
那對nene來說是無法知道的事,不過，對orivia來說確實是只有珍奇的事件。
“騎士團的分隊有各自的職責。表面上並不知道，我所屬的第八分隊是以其他種族的調查和牽制為主要任務分配的。你明白那個意思嗎？”
“你……那把劍，不會吧……”
“嗯？啊，是這個。這個原理可能和那傢伙的劍很像吧。概念是切斷一切的炎之劍。但是，這個魔法劍附有次要的有趣效果。因此，從很早以前我就被這樣稱呼著”
奧利維亞舉著慢慢燃燒的劍。
受到了那個劍的光的nene和nono統一對那個臉浮起了苦悶的表情。
伊森持有的魔法劍，『紅櫻』的原型是流放火系統魔力的『火劍』的原型。魔法劍根據各自的魔力性質賦予能力，但是在奧利維亞的情況下賦予了特殊的能力。
“——《吸血鬼殺手》。這是我的兩個人”
火系統和光系統的二屬性。
被給予了那些的劍『火光劍』的名字被給予。
“這劍火模仿太陽。對你們很有效吧」
汲取性質不同的兩個魔力，作為一個技能升華。
當然，不是誰都能做到的技能。在魔術方面也是如此，魔力性質和只是處理那個的術式理論。只有學會了這些之後，才能夠成為只有該人物才能使用的原創技能。
並且，人們這樣稱呼那些究極的策略。
“記住就好了。這把劍的名字是……灼光之劍
被允許只對術者使用的唯一的秘術。
“為了埋葬吸血鬼你們而存在。是我的秘術”
即——『固有魔法』。
