“露娜！”
聽到呼喚我的名字，我停下腳步在小巷裡。
回頭一看，看見了認識的朋友。
“伊桑？你為什麼會在這裡……”
“啊……啊……為了幫助你……來了……”
好歹到這裡好像拼命跑來了，伊山新奇地斷氣了。
“幫忙……你應該已經拜託你準備回王都了吧？你怎麼了？”
“這個角色拜託了安娜和威斯帕的大叔。因為機動力是我存在的。就是這樣跑過來的”
呼，呼出大口氣重新面對我的伊珊。
“……你說過要一個人做。果然我覺得那個不一樣。確實，這是你開始吵架的事，可能只跟你有關。但是，即便如此，我還是想成為你的力量”
用筆直的眼睛注視著我的伊桑滲透著某種決心。
“我已經討厭你了。朋友在我不知道的什麼地方一個人戰鬥”
“伊桑，你……”
伊森的話讓我想起的是，伊桑曾經在王都說過的一段回憶。那種事不用介意。那種想法太過頭了……
“拜託了。我也要一起戰鬥，露娜」
無論到哪裡，我都無法拒絕純粹的伊桑的想法。
“……知道了。那就一起去吧」
“露娜！”
“我會告訴你，就算受傷了也不知道吧？”
“啊啊！上等！我會讓你看到至今為止的特訓成果的！”
我發出同行的許可的話，笑嘻嘻地使之露出表情的伊珊。
到底是什麼讓我那麼高興呢？但是，誠實地感謝伊珊的參戰。這樣一來，我的派對加入了琳和伊桑三人……
“……只有腳不要拖”
「啊！你、小狗！丟下我們趕緊一個人去吧！多虧了你，我才迷路了吧！”
“……不知道。走得慢的人不好”
“什麼呀！？”
“喂，你突然在吵什麼架啊。你們”
……前頭是被體諒的組成啊。這種面子真的能做到嗎？仔細看的話淨是小孩子。
（總會有辦法的。只有戰鬥能力是有折紙能力的三人。）
一邊抱著腦袋，一邊思考著這樣樂觀的事情……
“你做著很開心的事情呢，露娜”
“……啊！？”
另外，從另一個方向呼喚我的名字。
是新手的追手嗎？
“啊，阿波羅！？”
「哎呀。好久不見……沒什麼了不起的”
阿波羅微笑著看著我。
雖然一直以為這條街是後面的……好歹，好像還逗留著。
「喵哈哈哈！還是做著有趣的事情呢！”
兩邊夾著阿波羅，他的隨從們，還有梅和貝拉的身影。芽衣雙手拿著細小刀，貝拉用粗大的大劍扛在肩上。很明顯是在哪裡戰鬥的樣子。
“發生了什麼？”
“總覺得街上的情況很吵鬧呢。我安靜了一點”
“那個……”
也許阿波羅他們也來幫忙了。
我淡淡的期待是……
“啊！……露娜，讓開！”
和伊珊的叫聲一起消失了。
緊接之後，giin！鋼鐵碰撞的聲音在小巷裡回響。
“……嘿，反應不錯嘛”
“你的殺氣，太泄漏了”
一看，揮下大劍的貝拉，和用劍入鞘的伊珊互相對視。
“貝拉，你太急了。”
“你胡說八道。戰鬥是先手必勝。無論哪條路，都不打算讓這位小姐退出吧」
貝拉對阿波羅的話一次劍引退。
“啊，阿波羅？什麼……”
“嗯？啊，對不起，露娜。我們也是冒險者，接受的委託有義務執行任何事情。但是請放心。我不會奪去生命的”
阿波羅總是笑眯眯的，裝作聽不懂。
冒險者的義務？不會吧，這些傢伙……
「為了錢連友情都賣。這幫傢伙”
“冒險者就是這樣的。正因為有友情，才來阻止的。別胡鬧了，快回家吧。這是人生前輩給我的寶貴建議”
阿波羅的那種說法，好像大致掌握了到底發生了什麼。迷宮攻略的時候已經說了很多，我的目的也知道吧。
但是……
“……你回家吧，是嗎？”
我現在沒有打算再拖了。
“我決定了。父親帶回去。不會讓任何人妨礙我。不管那個有多難，即使覺得不可能，我也不會妥協。所以……”
不能讓給任何人，不退讓的意思。
“把那裡挪開，阿波羅”
看到我這樣的覺悟，阿波羅微微露出笑容，
“是嗎……”
──從他的表情中很快消除了笑容。
“梅，貝拉……行、け・”
“好啊~！”
“我一直以為反正會變成這樣！”
配合阿波羅的號令，兩個隨從跑了出來。
為了配合這樣的兩人，我也展開了影法師……
“妨礙……啊！”
“……不允許……”
在此之前，琳和伊桑跑了出去。
リン的小太刀接住芽衣揮舞的小刀，貝拉的大劍接住伸出的伊珊的劍。由於各自的牽制，奇妙的空白地帶之間產生……
「那麼，我們也開始吧，露娜」
在那前方等待著的阿波羅，一動不動地邀請著。
不能讓步的，大將戰。
