在與阿波羅的旅途中，在迷宮攻略的進程中，與阿波羅無數次一同進入了戰場。
但是，實際上沒有見過阿波羅在戰鬥。不可思議的是。自稱是冒險者的他不可能完全無力。假設是這樣的話，芽衣和貝拉就不會那麼愛慕他了吧。
也就是說，阿波羅有著某種隱藏的力量。
這雖然是確實的……
“嗯？你不來嗎？
我不知道那個。在我的《鑑定》中，完全看不到阿波羅的威脅。雖然是挑釁的口氣……說不定不是自己主動出擊的類型。
（阿波羅沒有適應性，所以不能使用魔術。地位低不是用身體能力壓斷的。又沒有武器，又不是技巧出色。如果有的話………………怎麼了？）
不行……完全不明白。“你不來嗎？”我雖然這麼說，但被來真不好辦的肯定是你吧。這個男人到底在哪裡找到了勝算？
“恩，奇怪的被警戒了呢。旁邊的兩個人不好嗎？梅，貝拉。能和露娜兩個人獨處一下嗎？”
我對阿波羅充滿自信的態度猶豫不決。
「好帥！大將！”
貝拉大聲地揮舞著那把像傻瓜一樣的大劍。
“呼……這傢伙，多大力氣啊……啊”
“老撾！攻方和受方都很纖細！優男！”
橫打的大劍迫近，打算防御那個的伊珊連劍一起被吹跑。
“……伊森！”
“喵哈哈哈~，你就在這邊吧~！”
“……啊！”
打算進入伊珊的封面的凜，被從側面出現了的芽衣踢飛。
受到了突然襲擊的磷，連調整姿勢的空閑都沒有，繼續被芽衣的連續攻擊。彼此都是獸人，身體能力優秀的種族。リン也想辦法一邊處理攻擊一邊持續後退,不過，那個也是芽衣的目標吧。和我的距離越來越遠。
用單純的體術壓倒那兩個人……這可能不好吃。
「混蛋！」
“總是擔心兩個人可以嗎？”
“……啊”
確實讓阿波羅自由活動是危險嗎？
不知道。但是……
（連迷茫的時間都沒有！）
右手生成山茶花。手持漆黑的刀『影法師』向阿波羅跑去。目標是短期決戰。即使多少受到傷害，也要盡快解決。
“真的很感謝露娜。所以……溫柔一點吧？”
在向阿波羅直線突擊的我面前，阿波羅呼吁道。
“──利葉”
不記得是誰的名字。
然後……突然，我的視線被閃光包圍了。
宛如被閃光手榴彈投進來的壓倒性的光的量。我連睜開眼睛都做不到，馬上向後退的我……那個聲音快要落下來了。
“嗯~終於出來了”
尖銳的少女的聲音。用慢慢恢復的視力我看到的是……
“……妖精？”
在阿波羅的肩膀附近浮游，是一個小小的人影。
“啊，果然你看得見啊？能聽到聲音嗎？嗯。沒關係的。那麼初次見面，我的名字是麗葉！光之妖精，阿波羅的朋友！你能成為我的朋友嗎？”
背上長著淡綠色的羽毛在阿波羅周圍飛來飛去，一口氣卷起的妖精興致勃勃地看著這邊。
“麗葉。成為朋友固然很好，但先把工作做完再說”
“啊，是啊！那樣才好呢！那麼……”
那只金色頭髮扎得很短的妖精，長得真像個洋娃娃。
第一次看到妖精的樣子讓我很吃驚……
“現在不要爭了，和我做朋友吧！”
年幼的聲音傳到我耳邊，
“……誒？”
——我的腳下，石階開始崩塌，我正倒著向地獄墜落。
