「哈、哈、可惡……那股傻勁兒……”
在小巷的一角，被撞到倉庫外壁的伊珊一邊吐出混有血液的唾沫，一邊將視線投向向向這邊走過來的敵人。
「啊。他連劍都沒放手，真是根性十足啊”
“劍士放下劍，要怎麼戰鬥？”
“哈哈，只有嘴巴是一丁前啊。”
雖然逞強了一下，但是現在的一擊已經讓全身發出了悲鳴。
巨人族的女人，貝拉。它的膂力和身為人族的易山不成比擬。
（你最好認為這是在和別的生物戰鬥。）
剛才受到沉重的一擊的伊桑馬上這樣判斷了。
然後……
“《不知何時凋零的夜櫻·至少與一夜的夢想凋零·燃燒吧──》
尖銳構造的劍，驅使魔力的閃耀。
“──‘紅櫻べにざくら’！”
燃燒的火焰遵從伊桑的意志，寄宿在劍中。
在學園內被稱為緋色劍士的伊珊所擁有的得意魔術。根據火焰，從首次手放出增加攻擊範圍和切割的絕招的伊桑。
「哈哈，拿出來了！那把劍！”
相對的貝拉看到那火焰，毫不畏懼，再次開始前進。用鎧甲堅固了的重戰士好象突入一樣的重壓。但是，對於伊桑來說，對手的防御力並不是什麼問題。
“噓！”
火焰一閃。
揮舞著橫掃的劍切斷了空間本身，開始燒烤貝拉的皮膚。
但是……
“哈哈！”
“什麼……！？”
被火焰一邊焦急身體，貝拉一邊更·一·步·前進·做·做了··。
目測錯誤的伊桑必須從正面接受貝拉揮舞的大劍，從他我的體重差和氣勢的有無一瞬間不忍耐被吹跑。
衝破剛才被敲了的外牆，更加那個深處，倉庫內滾入。
一邊在地上滾動一邊馬上重整姿勢的伊桑。在以山眼前……
“還差得遠呢！”
接下來貝拉的猛攻就要襲擊了。從大上段被揮下的大劍。
（這是……我不能接受）
一瞬間做出這樣的判斷的伊桑橫飛，回避那一擊。
──多哥大吼！
一瞬間前在伊山所在的地方產生火山口，周圍散布著衝擊波。貝拉對縮小眼睛，目送那個攻擊的伊桑進行了進一步的追擊。
“還差得遠呢！”
使勁舉起揮下的大劍。
以與高爾夫的搖擺相似的軌道逼近的刀刃和，飛散的瓦礫。最早，陷入在暴風中一樣的錯覺的同時，伊珊用天生的聰明想辦法回避著那個。
“還差得遠呢！”
但是，貝拉卻停不下來。
貝拉單手輕輕揮舞著重量大概有10公斤的大劍。
劍閃雖然不能說恭維話也很精練，速度也不出眾。但是，它的“重量”卻與普通的劍相差無幾。
「呼、哦哦啊啊啊！」
每當用劍受到無法回避的斬擊時，伊珊的身體就會受到沉重的衝擊，像電流一樣衝擊。力量、意志、靈魂之類的東西，每次碰頭都會被徹底剝奪的感覺。
（不行……不是正面打贏的對手……魔法劍……啊）
把魔力變成熱，進一步提高『紅櫻』的威力。
但是……
“你以為這種程度的熱度會讓我膽怯嗎！”
貝拉毫不介意，勇往直前。
接住被揮下的劍的話，龜裂穿過伊山踏出的地面。
在此期間，雖然伊桑釋放的熱量還在繼續燒貝拉，但是貝拉似乎感覺不到熱度，繼續更加用力。
“你……笨蛋啊！燒死吧！”
“笨蛋可不行！又不是本職工作，怎麼可能那麼簡單地控制魔力呢！那把劍的弱點已經看透了！”
與mishimishi一邊發出聲音一邊更加擴大的裂縫。終於，伊山如果不跪著，連阻止那個一擊都變得不能。
“將魔力轉換成火焰的魔術。那個弱點就是術者自己很容易受到那個熱度的影響。正因為如此你一定以上的輸出不能出。是吧！”
“呼……”
貝拉所說的伊桑的弱點。
那是不使用劍這個媒介就無法很好地使用魔術的魔法劍士糾纏的命題的弱點。那就是術式的發動地點太接近術者。伊桑的情況，產生的火焰本身對伊桑來說就是毒。
“說清楚。那個術式不適合你”
“……啊”
“從誰那裡學到的魔術，歸根結底是誰都能使用的萬能方法。不可能是適合那傢伙素質的魔術。借來的劍逞強的時候是二流……不，是三流以下的劍士吧？”
“嗚……喂……”
“……好逞強啊。哎呀，那也是個年輕的傢伙嗎？”
嘟噥的貝拉的壓力，那個劍突然舉起。
貝拉對著突然消失的重量搖搖晃晃的伊桑說。
“作為人生的前輩給你看。要說的話孩子和大人的不同。這就是‘真貨’的力量吧”
重新抬起大劍的貝拉調整呼吸……
——開始詠唱。
“《星辰滿夜照亮黑夜・小小者啊・現在在這裡知道了星辰的道理──》
並且，那個瞳孔正眼捉住了以太的瞬間。
“《顫抖吧——星辰棺柩》
衝擊毀壞了世界。
