零星飛舞的碎片。
被卷起的瓦礫被粉碎，變成沙塵飛舞落下。
希望周圍的行李架和放置在那裡的器具全部不留原型，被亂七八糟地破壞殆盡。在這樣破碎的世界中，只有一人，
“……方形
只有伊桑一直站著，像是瞪著貝拉一樣。
“本打算避免直接攻擊……還能站起來”
“……當然、理所當然……”
呼哧呼哧地喘息也重複相似的呼氣的伊桑。
額頭上流著血，拿著的劍粉碎散落。
“……還……還沒結束……”
即便如此，將手伸向掛在腰上的兩把劍，也是劍士的矜持。
面對永不衰退的戰鬥意志，貝拉一邊閉著眼睛思考著動作一邊問伊珊。
「啊。我只想問問站在同樣立場的你一個問題”
“……什麼嘛”
“你喜歡露娜嗎？”
突然提出的問題。
那個對于伊山來說是個決定性的問題。
“你肯定喜歡吧。如果不是那樣的話，就跟到這種地方來吧」
「啊，不對。不是那樣的。我所聽到的是作為女人愛著露娜嗎？不是丁香而是愛情？知道嗎？
“作為女人……？”
“順便說一下，我愛大將。我想如果能交換男女的契約那個以上的事啊喂。雖然也有一起從事冒險家業的單純的快樂哦”
“……”
“嘛，對小鬼來說是很難的事情吧。”
貝拉一邊輕輕地轉動手邊的大劍一邊苦笑。
那樣的貝拉，
“……我認為露娜是家人”
“啊？”
伊珊靜靜地開始說話。
“在住孤兒院之前，我過著不三不四的生活。大部分的傢伙都是這樣，但是那些聚集在孤兒院的傢伙是不知道他們是血脈相連的親人。我也是。所以，我從來沒有追求過那種東西，也沒有羨慕過擁有它的人。但是啊……”
焦點已是朦朧的眼睛，儘管如此，依山依然毅然面對。
“他說那傢伙很重要。那麼我想要保護它。所以……”
拔出的兩把劍。伊桑一邊用左右手緊握那個，一邊說道。
「退出那裡吧，外人。我的家人在等著我”
燃燒起來的兩把劍，證明了伊珊的意志還沒有被折斷。
倒不如比以前激烈，很強，那個炎熱主張著存在。
“哈哈……你不是比我更卑鄙嗎？”
“吵死了。我沒有時間再管你了”
以顫抖的腳開始跑的伊桑。看著那兩把劍，貝拉靜靜地眯起眼睛。
“……自決精神的最大輸出，嗎？年輕真可怕”
貝拉一邊慢慢地握著劍，一邊綳緊表情。
“你之後5年……不是，如果早2年出生的話，會成為更有趣的比賽吧……真遺憾”
伊森的覺悟、決心、信念。
把那些全部吹跑，強者的一擊。
“告訴你冥土的特產。我的『星辰棺』是使接觸物體重量增加的魔術。雖然是普通人無法擁有的魔術，但對於擁有數倍於人族諾曼力量強大的我來說，這樣就正好了”
貝拉的腳下陷入了沉沒。已經被擁有出奇的重量的大劍更加加重了。
“重量與撞擊時的威力直接相關。作為劍士想要戰勝我的話，我會帶著比我更重要的東西去挑戰的。至少……你的火焰太過空虛了”
與殘酷的宣言一起揮舞的大劍。
伊桑用交叉的劍阻止了它……
“破碎吧”
——巴、基因！
與尖銳的聲音一起飛舞散落的碎片。轉移到閃閃發光的刀身的伊珊的表情是……
“結束了，年輕的劍士啊”
只是，滲透著悔恨。
