沉重的地聲響徹小巷。
用敏感的耳朵來捕捉這兩個獸人。
“喵哈哈~發出了很厲害的聲音喵。這是貝拉的喵？那個金髮男結束了~”
“……”
“如果芽衣不趕緊結束的話，之後就會被罵的……喵！”
泰坦！和輕的腳步聲一起以三分飛的要領跳躍的芽衣。
一邊左右揮動視線，一邊不忙地動耳朵的磷。然後……
——基因！
小巷裡隨著甲高的金屬聲火花四濺。
“喵哈哈！”
芽衣拉起右手的劍，揮舞著左手的短劍。離開上半身，使之做過那個軌道的磷就那樣以後空的要領放出踢。
正因為是身體能力出色的獸人種才有的雜技滲透了的運動。
但是，對手也是獸人種。
芽衣用驚異的反射神經斷絕了林的踢的話，用後台步取距離。雖然是重擺架勢的形式，但露出苦澀表情的卻是芽衣一方。
“喵~好強喵”
“……”
透過黑暗的林的眼睛，沒有錯過芽衣額頭上流下的汗水。
為了回禮而跑出去的琳。一口氣縮短距離的凜開始後退。
“不要錯過”
“逃跑嗎？真是的~”
一邊持續後退，一邊把手伸進懷裡的芽。
當那只手再次出現的時候，那裡握著小小的白球。
“砰♪”
芽衣的手臂被揮動，球被打到地面的瞬間，白色的煙霧在小巷中蔓延開來。
“……沒關係”
雖然視野被染成雪白，但是琳更加縮短了和芽的距離。對於不僅視力好，聽力也很優秀的獸人種來說，無明並不可怕。
但是……
“……？”
琳的腳突然停了下來。
理由很簡單。
“聲音……消失了……？”
腳步聲、呼吸、衣服和裝備的摩擦聲。人們經常一邊發出那些信息一邊行動。抓住那個聲音對林來說應該沒有造作。
（站住了嗎？……不對。心音也沒有很奇怪）
雖然對奇怪的現象感到困惑，但是琳卻做出了下一個行動。
眼睛和耳朵都不行的話就用鼻子吧。想用敵人的氣味來判別位置……
（……這煙味也消失了。）
濃煙的香味覆蓋了所有的氣味。
這樣就完全沒辦法了。從那裡琳的判斷也很快。
立刻後退，打算從煙中逃脫的磷。煙霧並不那麼廣泛。雖然幾步後視野應該會放晴……
“……啊啊！”
比那個更早芽衣的踢飛磷的小的身體。
小巷裡放置的水桶與華麗的撞擊聲一起碰撞，污垢慢慢地擴散到地面上。一邊控制疼痛的身體一邊站起來的磷處於混亂的極地。
（為什麼……明明在那麼遠的地方聽不到腳步聲……）
視野放晴了。但是，琳完全迷失了敵人的真面目。
“喵哈哈哈，一臉不懂的表情喵”
這時，芽衣從煙霧中走了出來。
“獸人族是身體能力出色的種族。所以除此之外的部分就容易變得疏忽。嘛，這就是作為冒險者的年齡差啊~”
美用得意的表情轉動著手邊的刀。
“《無聲的陷阱》。這只是在芽衣周圍5厘米貼上薄的空氣膜的魔術喵～。但是，那個聲音完全隔斷了芽衣發出的聲音喵”
突然，發出聲音修好了刀的芽衣露出了笑容。
「看，再去喵」
梅向著琳跑出去的瞬間，梅再次發出的聲音消失了。
芽衣的固有魔法。“無聲的陷阱”發動了。
“……自己來教自己內心的想法，真是開玩笑”
與此相對，林在眉間皺起皺紋，舉起短劍。
面對向著梅進發，琳也開始前進。
就這樣，獸人種之間的激烈衝突靜靜地拉開了帷幕。
（沒有刀的碰撞聲……這距離的話甚至會消失）
無聲散發火花的刀刃。張開雙臂，玲子的劉海在空中飛舞。
“呼……”
林想方設法使出小刀，從左右夾進去，揮舞短劍。但是，在芽衣的背後回旋踢得更快。
側腹被深深地踢穿，骨碌骨碌在地面滾動的磷。
起床的那一瞬間，琳注意到了。
“啊……！？怎、哪裡……”
哪裡都沒有芽衣的身影。
焦急的心化作聲音從口中流露出來。
在這樣的凜的頭上……影子輕輕地落下。
讚嘆！氣勢很好地發出聲音，扎到地面的刀。
剛才在林所在的地方插著的小刀前，在極限的地方回避的林流著冷汗。
“喵哈哈哈，真的好動喵~。但是，不是已經知道了嗎？你贏不了芽衣”
“……沒有那樣的事”
「有的喵。現在應該清楚的喵。還是說，連這種事情都注意不到的黑暗呢？”
“……”
嘴角收緊的磷。看到那個，芽衣閉上眼睛告訴她。
“跟你們一起探索迷宮的時候我就這麼想。你們經驗太淺了喵。冒險者也好，戰鬥者也好。確實有才能喵。天生的資質確實很厲害。但是，只是這樣而已，很遺憾”
“……你想說什麼？”
“你們沒有足夠的覺悟。”
睜開的芽衣的眼睛銳利地盯著凜。
“這種程度的手腕不是挺好的嘛。就算是攻占迷宮，主人在的話，你們這些傢伙現在都應該在土下睡著了喵。明明就那麼點力氣喵，還真以為自己能為別人做點什麼呢喵？特別是你們的主人。那可不行”
面對小小的笑容浮現的梅，凜的表情自然變得險峻起來。
沒有注意到那個情況，芽衣繼續嘔吐。
“露娜應該什麼都看不到現實吧。那樣無能的領導人把派對暴露在危險之中喵。現在，你們仍被迫在這條街上進行魯莽的戰鬥喵。嘛，跟著它走的人也是跟著的喵”
“……我只想說這些？”
“喵？”
浮現笑容的芽衣的表情……一瞬間凝固。
因為琳釀造出來的氣氛和剛才完全不同。刺骨的殺氣。從低姿勢中站起來的琳的眼睛……
“你侮辱了我重要的人”
深邃，到處都是深紅色。
“絕對……不能原諒”
