令人毛骨悚然發光的緋色瞳孔。芽衣感覺到，仿彿要倒立般搖晃的リン发，全身都起了雞皮疙瘩。
“……真的假的”
芽衣和同樣是獸人種，知道它的存在。
貓又族海貓，妖狐族福克斯，灰熊族灰熊族。在擁有各種各樣的生態的獸人種中也是異端的存在。
“──《黑狼族維瓦爾夫》
在嘟噥的芽衣面前凜安靜地重新握住小太刀。
然後……戰鬥重新開始了。
那是一場安靜的戰鬥。
消失了芽衣展開的“無聲陷阱”碰撞在一起的刀的金屬音，只有飛散的火花鮮艷地在胡同裡飛來飛去。
芽衣揮舞的是兩把刀。把重點放在輕量化的刀身一個接一個地切開天空，逼近凜。
相反，琳一邊靈巧地揮舞著一把小太刀，一邊持續受到那個連鎖反應。刀刃長度約40厘米，但射程比刀子還長。
琳一邊持續後退一邊測量著那個間隔。對手的刀子夠不到，自己的小太刀到達的那個間隙。
然後……
“……噓！”
那一瞬間到來了。
被橫一文字甩掉的磷的一擊，芽衣讓兩把刀交叉防御。火辣辣的短刀相持時間不長。
“哼！”
突然放鬆，重新振作起來的琳。斜著披肩反著披上。被揮下的小太刀瞬間轉變為二連擊。
（這傢伙……和剛才的動作完全不一樣嘛！）
一邊拼命揮舞刀一邊防御那個攻擊的芽衣。
揮舞著橫掃刀的小太刀，在擦過臉頰的縫隙處阻止了芽衣的額頭滲出了汗水。
拉著小太刀，リン展示了刺刀的姿勢。轉變了的攻勢，在這裡決定這樣的意志開始滲出。但是，接下來芽衣的行動讓琳凍僵了。
“……啊！？”
沒想到芽衣一瞬間趁隙把手裡拿著的小刀扔向了琳。一邊旋轉一邊朝向的兩個凶器。在攻擊之前飛來的突然襲擊，琳沒能碰上。
所以……
——琳無視了那個攻擊，逼近了芽衣。
（反正不能改變的話……無視！）
一瞬間捨棄回避的磷的腹部和左肩被刀刺傷。
滴滴答答地灑著血液向地面前進的磷。
對因為丟棄了武器而變得無能的芽衣的一擊迫近，然後……
“……覺得無法防御喵？”
芽衣以扭轉身體、大幅度向旁邊傾斜，然後就那樣倒下的氣勢避開了小太刀，
“如果不能防御的話，交換就可以了~”
像緊緊抱住琳的右手一樣轉動雙手，將膝蓋打入琳的面部。多哥！鈴的身體搖晃著。芽衣就這樣緊貼著玲的身體，改變了姿勢……リン倒地時完全封住了那個運動。
「你看，要動了。勉強行動會骨折喵”
用膝蓋推倒的rin的背，用雙手舉起拿了小太刀的右手。被強迫做無理的姿勢的凜的口中尖銳的聲音泄漏，小太刀落地了。
“你看？你贏不了芽衣”
芽衣用得意的聲音搭話。
“但是，你竟然是純粹的戰鬥種族，真讓人吃驚喵~。應該在街上動作很好喵。嘛，好像比不上芽衣了喵。喵哈哈哈！”
一邊笑著一邊蜷縮在凜的脖子上的是什麼？
“能看到新奇的東西喵。我以為黑狼族早就滅絕了喵。沒有和其他種族的交流，討厭連同是黑狼族的同伴都互相勾結的種族……我記得是喵~”
那是芽衣的尾巴。芽衣靈巧地動著自己的尾巴，勒緊了リン的脖子。被封住了運動的磷沒有防御那個的方法。
“露娜的事很重要喵~。只有這一點我承認喵♪”
“……に、な……什？”
“喵？”
“感覺贏了……變成……啊！”
“……我也會認可你的毅力”
對緊緊地勒緊的mei的尾巴，磷以苦悶的表情抵抗。
但是……
「浪費喵。好好地達到極限喵。不能從這裡溜走”
已經被取下了掛載的磷怎麼也不能做。
“芽衣比起劍術，更注重體術。那個也組合的超接近戰最擅長喵～這個。沒有注意到這點，你麻痹大意說“武器沒了”而急於求勝，你輸了！
“呼……！”
“最後給可愛的後輩一些建議。再添點麻煩喵。對人戰鬥的對應力高的一方壓倒性地有利喵。特別是魔力親和性很低的獸人種我們只能用頭來戰鬥”
這時，リン只用眼睛盯著芽衣，臉頰擦到地面上。
“露出底的喵。這裡不是腳快，力量強大就能戰勝的世界。絕招，王牌要看到最後”
輕飄飄地搖晃著的梅花襯衫。在這內側可見的皮膚上……刻著許多古傷。那是芽衣努力的證明。她身材矮小，魔力親和性也不高，是她迄今為止積累的戰鬥歷史本身。
“哎呀，真遺憾，你在這裡退休了。恨的話就恨自己的無力喵”
微笑著告訴梅。
最後……琳失去了意識。
