無論到哪裡都深深地落下的感覺。
方向感消失，只有仿彿漂浮在空中的錯覺包圍著我。還是在我成為我之前的事。這和在慶祝會上喝醉了的親戚大叔喝酒時的感覺很相似。
在搖晃的視線中央，有兩個人。
“擾亂對象的視覺信息，麻痺平衡感覺的魔術——那就是《夢幻世界阿根廷》、利葉特所持有的固有魔法”
“雖然覺得心情會變得很糟糕，但是身體本身沒有任何影響，所以請放心吧！”
坐在阿波羅的肩膀上，手貼臉頰的光之妖精，莉葉。
好歹用特化了『干涉』的光系統的魔術讓我的視野好象產生著噪音。對於魔法抵抗力低的我，這是有效的攻擊。
（這一瞬間被攻擊的話……首先！）
現在的我是正常模式。沒有發動『再生』技能的現在不能受到傷害。
“呼……！”
“啊，還是不要勉強自己動比較好。我的『幻想世界阿根廷』是通過視覺對精神也帶來影響的魔術。笨拙地移動的話……”
右手觸到地面的瞬間，為了重整姿勢，
“──心要碎了？”
我的右手從指尖粉碎了。
“人類在從周圍獲取信息時，靠視覺生存近90%。雖說是幻覺，但還是很真實的感覺吧？那是因為你大腦接收到的視覺信息將作為實物來處理。感覺能看見的東西是真的，相反看不見的東西是不存在的。即使那是自己的身體”
變輕的右手正如利葉所說，無論到哪裡，都作為真實的情報傳遞給我。消失的感覺如果是常人的話會陷入恐慌吧。
“……不要太天真”
“恩？”
但是我不巧不是普通人。
一只手會消失？到現在為止經歷過很多次。
“如果覺得這種程度就能讓我停止的話，那就太搞笑了。”
“哇，好厲害啊。明明應該感覺右手真的消失了，卻連動搖都沒有。像鋼鐵一樣堅強的心。但是……要拿到哪裡呢？”
“───啊！？”
莉葉的嘴角微微歪曲的那一瞬間，我消失的右手，甚至從雙腳尖也消失了感覺。
“我建議你早點放棄。因為『幻想世界阿根廷』在精神污染系的魔術中也是相當厲害的人。妖精是我們使用的魔術”
然後，那種感覺漸漸的侵蝕了我。
“這個……不會吧！”
“注意到了嗎？注意到了嗎？沒錯。我的『幻想世界arugentisu』到(連)你的全身能消除。你知道這是什麼意思嗎？你自己會誤認為這是・の・世・か・ら・消・え・去・た・た・這樣的事」
仔細地解說的rieto。在這期間，我的身體也漸漸遠離我。兩腳像觸摸著冰似的感覺慢慢地浸透了我，大腿、腰、肚臍都爬上來了。
“自我的喪失。這就是魔法的本質和精髓”
然後，那種感覺包圍了我的全身……
“等一下，麗葉”
一切即將結束，阿波羅發出了靜止的聲音。
“你做得太過分了，利葉。我們並不是想讓露娜成為廢人”
“我知道，我知道。是來當朋友的吧！”
從阿波羅的肩膀一跳下來的莉葉就那樣飛向了天空，來到了我的身邊。從小身體裡包裹著無法想像的魔力量，這一點可以理解。
不容許其他種族追隨的魔力親和性和，持有獨自的固有魔法的種族。那就是精靈。與魔力太過相容而構成身體的物質幾乎都是魔力這種變種的種族。像我這樣的長耳族精靈，如果沒有能看見魔力的眼睛的話，是無法視認的傳說般的種族……
（阿波羅看見了這個孩子……？到底為什麼……不，比起那個，現在這種狀況該如何是好。）
幸運的是，對方好像不打算給我挑刺。雖然身體的感覺消失了一半以上，但還不至於失敗。
“那麼，我們做朋友吧！露娜！”
“想要成為朋友……你真的這麼說嗎？”
“恩！恩！因為看得見我的人並不多。露娜是我少有的“能成為朋友的人”！
笑嘻嘻地高興，從快樂地浮起笑容的rieito不感到敵意。擁有可怕的魔法的人……不是敵人嗎？
“成為朋友的話會放過我嗎？”
“恩，作為我來說那樣也行……”
略顯困惑的表情的莉葉回頭看了阿波羅。
阿波羅對阿波羅的反應很淡漠。
“不行。我們接受委託來到了這裡。報酬也已經拿到了。作為最重視信賴的冒險者，不能放過露娜”
“因為啊，對不起？”
“啊，是這樣啊。”
我想大概吧。阿波羅擋在我們前面的那一刻。
問題是如何打破這個狀況……
“沒用的，露娜。麗葉的魔法已經抓住了露娜。不可能從那裡溜走。雖然是第一次見死不救，但還是請大家保持原樣”
“一動不動啊。不好意思……”
現在我的視覺信息不可靠。所以幾乎都是直覺。
“這是無法進行的商談。”
在感覺殘留的左手集中魔力。依靠著聽到的阿波羅的聲音，我放出了《影槍》……
“不好意思，露娜。這裡不在射程之內”
切空的反應。那麼說來在阿波羅迷宮攻略的時候相當詳細地說出了我的內心。
“可惡……！”
我每次都覺得射程距離很短是弱點。
也沒有用“舞風”來飛行的工具。這是……也許有點不好吃。
“還是放棄比較好。如果你發誓露娜會投降的話，我會馬上解放你”
“我不會投降。不可能做到的吧！”
在這裡放棄就是拋棄父親。
只有那個選項我沒有。
“……我並不打算對別人家的事情多嘴，你父親是不是值得你那樣保護的人物？雖然我不這麼認為”
“阿波羅是孤兒呢”
“這和你沒關係，麗葉。我也有和家人一樣認為的大家。一想到她們，露娜對家人的執著心情也不是不能理解。但是……他背叛過你一次。那個也是最低最壞的形式。賣孩子，不是作為父母所允許的行為”
“……”
“所以，露娜。你自由地……”
“……閉嘴！”
“……誒？”
我遮住阿波羅的話，聲音低得連自己都吃驚。
“不打算插嘴嗎？那就沉默著看吧」
突然湧起的這種感情自然而然地變得語調粗暴。
“這不是作為父母被允許的行為嗎？知道嗎？我已經原諒那個人了。不要從旁插嘴。這是我們的問題。這是我們家人的問題”
承認吧。利葉特的固有魔法令人驚異。
如果普通地做著首先溜出事不可能吧。
所以……
“老是知道這個詞的口氣。真夠煩的”
強迫……堅持到底！
“打開道路，阿波羅。我去見父親”
