我以前問過師傅。為什麼師傅不能用“鑑定”呢？理由很簡單，師傅經常將微量的魔力裹在身上，消除魔力的干涉。
聽了那話我想起來了。
這個人……太妖怪了。
魔力和平時活動著的手腳一樣，都是有意識的操作。也就是說，經常將魔力纏繞在身體上，就像平時一邊跳舞一邊生活一樣。完全是個怪人。
“所謂魔力就是有意識地運用。如果像自己的手足一樣使用的話，那麼就可以對應複雜的術式，也可以將魔力作為力量來使用。上課時也教過吧，叫做“纏魔”的技術。但是，這些技術像一流的術師那樣無意識地去著。我也一樣。聽好了，有意識地控制魔力吧。那就是成為一流的魔術師的最低條件”
最初和最後說的話有矛盾。
我曾想過什麼是愚蠢的事情，但我知道這“纏魔”這一技術本身是非常有效的。
《首先是……是啊。是你的情況，從那個練習好吧。對於你來說是最重要的“纏魔”。風啊水啊之類的系統都是根據身體素質的能力來進行欺騙的吧”
幾乎強行使之記的一個魔力運用法。
對於不合理的我來說，這可以說是一條艱苦的艱難道路，但正因為在旅途中不間斷的練習，才逐漸成形。
雖然在無意識中使用是不可能的，但是有意識的可以讓它動起來。
我唯一獲得的『纏魔』。那是消滅所有魔力干涉，保護自己的光系統的『纏魔』。那就是……
“——神衣Kamui”
不足的技術用魔力量來彌補。
保持壓倒性的魔力在身體表面循環的印象是竅門。
“光系的魔力……啊！？麗葉！”
阿波羅焦急地向麗葉發出了指示……已經晚了。
阿波羅似乎看到了魔力，現在，我看到了我身上包裹著黃金風的瞬間吧。強行注入的魔力像濁流一樣卷起我的周圍，一邊收斂。抽出光系統的魔力性質的工作雖然很費勁，但讓其收斂本身並不感到困難。是到現在為止使用過幾次的魔力運用法。
（走吧……開始反擊！）
我恢復了雙手腳的感覺，跳進了阿波羅的懷裡。
這“神衣”的弱點在展開的過程中，我自己也變得不能使用所有的魔術……
（魔術不行的話，毆打就行了！）
我的身體能力凌駕於大人之上。從這個意義上來說，是和吸血鬼性格相合的“纏魔”。
“啊……！”
“好慢啊！”
雖然阿波羅想回避一下身體，但比我早一步。腹部嵌入的拳頭的觸覺。身體被打成鉛字的阿波羅像玩笑一樣被吹跑了。
“啊，阿波羅！？嗚、嗚~！為什麼要做我的朋友呢！”
空中飛翔的麗葉雙手朝向這邊。在淡綠色的羽毛周圍浮現出幾個光球，然後……裂開了。
成為光之散彈的光球，恐怕這也是利葉所持有的魔法之一吧。如果是至今為止的我，我只能改變了……
“‘神衣’！”
現在的我有選擇接受。
魔力集中在交叉的雙臂上。對著光的彈幕，加以防御。
閃閃發光的子彈一個接一個地飛來。一秒，二秒，三秒為止好,不過，從第四秒開始破爛出來了。
“呼……啊……啊”
貫穿我的防御，切開肩口的光球。
本來我就不適合光系統。似乎無法完全防御。
但是……沒有問題。
“等一下！”
無視莉葉的靜止聲，我向阿波羅奔去。
解除了『神衣』的我在右手展開『影法師』。注意到這邊的接近的阿波羅從懷裡取出刀,不過，如果到這裡接近了結果顯現出來。
肯！輕聲在空中飛舞的刀刃。並且，tosu，扎到地面的時候已經我阿波羅的頭元突出著形成了短劍的形式的『影法師』。
“勝負不在話下”
“……沒想到在一瞬間就被打到這種地步”
雖然脖子被刀刺傷了，但阿波羅還是一如既往的口吻。你是大人物還是單純的漫不經心呢……不管哪個都一樣。
“如果投降就不殺人。舉白旗就是現在”
“你打算回心轉意嗎？興趣真差啊。但是……哎呀，沒辦法啊”
阿波羅這樣說著，舉起雙手。是投降的信號。
“乾脆就放棄了。已經沒有辦法打了嗎？”
“啊，是啊。現在”
“……現在呢”
咚，我按了後背阿波羅輕輕搖晃地回頭看這邊。
“……我本來打算親切一點的。把一個公會當作敵人，這是怎麼回事，你一定不知道”
“那種事情是不需要知道的，阿波羅。因為只好做了，所以只好做了。不管敵人強弱與我無關”
“真是傲慢啊。是不是太相信自己的力量了？嘛，這也許是沒辦法的事……沒能阻止你的我說不合適嗎？”
阿波羅一臉難看的樣子撓著腦袋。
正因為長得帥，所以做出了讓人不爽的動作。狠狠地揍他一頓吧。
“比起那個，我更想早點把琳和伊桑還給我。”
“這得看她們了？可以說我們是試金石。如果要和我們對手苦戰的話，是絕對不可能把‘太陽之園’當成對手的”
“……”
自然地視線朝著兩人戰鬥的方向。
那麼，這裡怎麼做才是正確的？在這裡等兩個人？還是向著姿勢前進？不知道還剩多少時間。也許你應該趕到你父親身邊。
那是我為今後的方針而煩惱的瞬間的事情。
“嗯？那是……什麼？
視線轉向阿波羅的聲音的話，能看見與磷們相反的方向，從稍微遠方黑煙上升。我以為是哪裡發生了火災，
——嗚嗚嗚嗚！
突然爆炸聲響徹四周，地面微微搖晃。
雖然不至於站不起來，但確實感覺到了。
“什麼……爆炸了嗎？
“好像是這樣啊。火藥庫也著火了嗎？不對，不過也不可能在這樣的街上儲備著……”
雖然不知道發生了什麼……肯定發生了什麼事情。這是機會。
“……我去了，阿波羅」
「恩。不用等兩個人嗎？”
“嗯。我想如果二人平安過幾天追趕，而且比什麼都……”
我一邊說著一邊在胸前用手掌打拳頭，鼓足幹勁。
“這是我開始戰鬥的。我來解決”
決定了去的路。那麼接下來就前進吧。
阿波羅一行人從不回頭地追趕著開始奔跑的我。好像真的放過我了。
（那麼……現在才是正式演出。）
雖然有很多阻礙，但總算可以開始了。為了救出父親的戰鬥。
※※※
從胡同裡到大街，我就這樣朝著《太陽之園》的公會支部進發……途中注意到。
“……沒有人嗎？”
已經傍晚通過，到夜晚的時間帶。行人少的事自己不自然也沒有什麼,不過，追趕我的公會的人完全沒發現這樣的事意外。
雖然在這裡也覺悟到了一些妨礙……
（和剛才的爆炸有什麼不同。在這條街上發生了什麼？）
只能一邊感受著不穩定的空氣一邊前進。事已至此，為時已晚的。
以沒有人為好事，堂堂正正地衝破最短距離。是再稍微行會能看見的時候的事。在轉過馬路拐角的瞬間，我發現了那個。
“………………………………是？”
注意到那個·雷·是什麼需要數秒的時間。
與雨後的水窪相似浸水的地面，飛散的紅黑色的肉塊，刺鼻的異臭。在那裡的是人間散落的屍體。
“──啊！”
吐出的噁心一下子覆蓋了嘴角。
散落在那裡的原人們中，沒有留下原型的東西。四肢失去的東西，內臟溢出的東西，骨露出了的東西。而且，這些屍體共通之處都是什麼・什麼・什麼・什麼・什麼・吃・い・散・ら・ら・か・さ・れ・た・か・の・よ・う・に・散・ら・ば・て・い・る・。
“這是……究竟……”
戰慄的我的耳朵──kuchu，kuchu──的奇怪的聲音到達。
那個聲音的發源地……“她”在。
「嗚，騙人吧！？為什麼在這種地方……啊！？”
她也注意到我的存在了嗎，回頭看這邊。
那時，從嘴邊與瓶子和人的手臂非常相似的物體掉在地上。
“為什麼會在這裡……有你在啊！”
緋色的瞳孔和漆黑的角。
在那裡的是……
——在《太陽之園》這個公會的地下看到的和nono一模一樣的吸血鬼的成果。被稱作“失敗之作”的少女。
