「小心点哦，看不见的話会很容易弄伤手吧。」

蓮好心地提醒了正在擦着長劍「迪兰达尔」的我

「嗯，不过没关系，不知道为什么很熟悉这把劍。」

手中的聖劍传递来的溫柔我至今也能好好感受着，妮柯說过为了让我们能再次欢声笑語而献上自己的性命，我也不能一直処于一蹶不振的状态，我要让妮柯透过这把劍看见我的笑容。

……

进入城市后，蓮迅速地找了一家位于偏东北部的旅店安置了下来。

由于距离冒険者公会也比较近所以还是很方便的。

定期船据說要一个月之后才会到……我的天，这效率太差了。

不过这也是没办法的事，这个世界航海需要注意的不仅仅是风浪和方向那么简单。

隐藏在海里的巨大魔物也是沉船的主要原因之一。

有蓮在航程中应该不需要担心这种事，实在没办法赫卡忒也可以变成龍帮我们度过一劫。

这两人的战斗力已经是半神級别的了吧，至少是完全超越了普通魔女，不太清楚安德莉亞最好状态时会不会比蓮要強，但是如果是火力全开的雷击蓮的能量应该会超载，速度虽然是蓮占优势，不过魔女只要能用魔法就隐藏着更大的可能性。

至于赫卡忒，她比起蓮那份看得见的強大而言给我更大的感觉是神秘的強大，之前在检查我的眼睛状态时也使用了完全未知的法术。

…………

……

先不說这个了，现在我们三人正住在一个房間里。

更关键的问题是床还只有一张，从刚才两人也同时坐上来时就能基本感受到了。

失明也有将近一周的时間了。

而在这两天，我也发现了一些方便「看」的方法。

将微弱的魔力像涟漪那样发散出去，再好好利用魔道具眼罩的能力，像蝙蝠那样感受魔力的反射，不知道是不是身为魔女的原因，在魔力的感知方面我非常有天赋。

虽然没有視觉那么好用，但是习惯的話应该連通过魔力判断対方外貌这种事情也是有可能做到的。现在我还不是很熟练，就算这样光是判断房間的布置已经可是說是完美无缺了。

这件事之前在路途上稍微和那两人提了一下，但是因为不小心踩到石子摔了一跤以及聊天中撞到树木而彻底没被信任……

也是呐，如果我站在他们的角度也会只认为是在逞強而已吧。

魔力反射来代替五感这种事实在太抽象，没有視觉障碍的人大概是不会尝试的，所以就很难理解，而且一直发散魔力対于一般魔法師而言是非常奢侈的行为。

自从上次战斗后感觉自己的魔力好像变多了，是错觉吗？

…………

我默默地擦着劍。

眼下来看，我们三人対现在这个状态都有些尴尬。

三人睡一张床，而且有点窄。蓮在中間我们在两边抱住他吗？

想到某个动画里带着把会說話的劍的主人公了。

「真是的，克莉絲一个人租一間啦。」

正当我想着这个问题时，龍小姐不高兴地抱怨了。

「由于是港都所以住宿费比其他地方要高出很多，三人各住一間的話实在太浪费了。」

「诶？蓮，人家没那个意思哦。只要租两間不就行了么，让克莉絲单独一間啦。」

赫卡忒一直好想都在排斥我呢，是出于害怕成我会成为她情敌的心理吗？

嘛，如果非要說的話蓮和少爺给我的感觉完全不同，少爺曾经是我的朋友，类似玩伴一样的存在，而在这一两年内看着变得成熟的少爺确实対他起了思慕的感情。

而蓮非要說的話就是个可以依靠的哥哥的那种感觉？

很可惜我原本没有兄弟，不过如果有的話而且自己原本也是妹妹的角色的話大概就是现在这种心情吧。

可以依靠，会保护我，即使偶尔向他撒娇一下也能被接受的男性。

而赫卡忒対待蓮是和我対待少爺一样的感觉吗？

他人的心情我是无从得知的，不过真是专一地喜欢着蓮啊，无论是平时的言行还是行为都找不到一絲破绽。

时时刻刻都在散发着「蓮是我的东西」这样子的氛圍，让人有点不爽呢。

听說龍一旦看上自己在意的異性之后变回死心塌地地追求対方，原本以为只是诗人杜撰出来的浪漫，但是现在在她的身上得到証实了。

这样专一的赫卡忒不禁让我觉得非常可愛。

可愛到想欺负她一下。

「那么就让妾身和蓮住一間吧～～」

「什！！！」

「那个……克莉絲小姐？」

龍小姐吃惊地叫出了声，而青年却发出了非常无奈的声音。

这次又要玩哪一出啊，这样的口气。

「这是最妥当的方法咯，妾身现在可是失明的柔弱少女。无论如何也不能一人住一个房間吧，会有各种意義上的危險哦。」

「这个……没关系吧，怎么說也是魔女……」

「难道赫卡忒小姐就那么希望看着妾身摔倒在地上因为不能行动，然后被連是谁都不知道然后就被不知哪来的男人捆绑住塞住嘴巴，連使用魔法的余裕都没有。遭到屈辱的対待然后默默地留下无助的泪水？赫卡忒就这么討厌妾身吗……呜呜」

当然是开玩笑的，除非睡死了不然即使看不见也不会输给一般人。

但是这两人现在并不相信我能通过「魔力反射」来看这件事。

「呃，为什么叙述的这么具体。」

以前在某本漫画上看到的。

「唔……人家从来就没期待过这种事情啦，但是！」

赫卡忒听了这番話明显地有些不知所措了，显得支支吾吾的。

但是抱歉～～我的回合还没有结束哦。

「相比之下，赫卡忒既強大还是龍族，没有理由会担心这些吧，再来几十个成年男子也能一拳打飞吧。」

「那……那当然是……」

「那不就什么问题都没了不是吗？难道說強大、美丽身为高貴龍族的赫卡忒小姐晚上一个人会害怕？」

「怎么可能！！哼！人家一个人也没问题的。」

好的，将死了，只会傲是没有好结果的哦。

「太好了，达成共识了呢～～妾身和蓮一間的話就方便多了哦，比如洗澡的时候让他帮忙擦背之类什么的，而且蓮先生也是个绅士不是吗？不会対妾身出手的哦，所以就请赫卡忒小姐大可放心～～」

这么說着，我挽起了一旁蓮的手臂。

「你……你，呜……呜呜。」

美少女強忍的抽泣声真是悦耳～～

能想象到啊，翡翠色双馬尾的少女鼓着红通通的脸颊，豆大的泪珠在圆溜溜的眼珠内打着转。

两腿并着发着抖的美妙样子。

创世之神，光之主阿尔克納拉啊，三秒就好请让我的眼睛恢复光明！

一下下就好请让我欣赏一下此刻的美景吧～～

呼呼……

差不多也玩够了，别做的太过火了。

「那么，如果……」

「算了，我自己再去租一間吧，你们两个好好相処哦。」

「欸？」

还没等我反应过来，蓮已经抽出手臂走出了房门，留着我们两人待在房間里。

…………

一开始就这样决定不就好了……

真正有资金困难的話不会这么简单就去再租一間吧。

或者主动提出自己睡地板什么的。

难道蓮也在心里期待过三人睡一张床的場景？

结果中途收拾不了局面所以放弃了？

嘛，意外的精神年龄还是个少年呢～～

这种人一般被叫做闷声色─狼。

呼呼，总之今天还真是开心。