之后赫卡忒陪我回了旅店，而蓮又回公会寻找委托了。

现在我们有的资金是17枚銀币。

蓮持有7枚，我和赫卡忒各拿5枚，这也是为了应不时之需。

据說蓮的同伴古代人们持有一大笔财产，并被他们换成宅邸等不动产。

但是蓮的想法让他并没有通过现代知识赚取多少金钱，只是靠着狩猎并售卖魔物的材料取得一些生活费。

这也是我刚刚才从赫卡忒那知道的事。

这样看来还是原来的我更加富裕一些呢……

毕竟女仆的工作有一份相当不错的报酬，即使把大部分给了尤朵他们在三年間还是攒下了不少，从王宮里带出来的珠宝首飾也都是價值連城的高档货。

很可惜，行李在战斗中遺失了……可能被哪个魔物吃下了肚中也不奇怪，当时可是完全没有闲暇去管这些琐事。

只要有这个在就可以了……

我抚摸了一下脖子上带着的黑水晶项链。

「……」

「怎么了，一直盯着妾身？」

「诶？怎么知道人家在看着你的？」

「視线啊，太明显了～～非常灼熱哦。」

失去了一种感觉之后才发现确实其他四感会变強。

即使现在我也在持续不断地放出魔力。

通过这种方法，比如說后方应该有个小个子男生在偷瞄我们这边这种事也知道哦。

「那是什么說法啊……先不說这个，那个项链是什么重要的东西吗？」

「嗯，是妾身的主人送的哦，可以說是妾身现在身上带的最重要的东西了。」

「……主人？这样的話就不說什么了。但是那个水晶稍微有些不好的感觉……」

「诶？不好的感觉。」

「不……没什么，并不是什么大不了的事情，至少不会対你有害。」

赫卡忒欲言又止的样子让我十分不解，这项链有什么奇怪的地方吗？比如說隐藏着什么特殊效果之类的，少爺說是从那条红龍那得到的。听說龍都喜欢宝物，持有特殊的宝物也不奇怪。或许确实是这样也說不定。

「赫卡忒有见过这类水晶吗？」

「外形相似的倒是不少，但是散发着这样奇怪气息的结晶体从未见过。这可是被好斗的龍族发现了会互相争夺程度的东西哦。」

「呃，妾身记住了……」

让我把它丢掉或者卖掉是不可能的，也就是遇到龍时要小心一点対吧。

…………

……

感觉关系稍微变好了一点了，即使像这样无所事事地走在路上，赫卡忒也会时不时和我搭几句話，而且也没再說什么「蓮是我的东西，你这只偷=腥猫别乱碰」之类的話了。

是从心里信任我了吗？如果是的話就太好了。

「这边人很多呢，抓紧人家的手，别走散了哦。」

「嗯！」

我整个挽住了她的手臂。

「唔，你一下子抓这么紧干什么！？」

「欸……可是容易走散的說。」

「够了……一般程度就好了，人家还不想被蓮之外的人这样抓着！」

「明明都是女生的說！」

「这和男女没有关系！！」

不过話說回来，人还真是多呢。

不愧是港都，可以的話我也想看看这里的景象，找找有没有美食和卖一些服装武器的店。

这也是来到新城市之后最大的乐趣。

真的希望眼睛可以快一点治好。

咚……

就在我这么想的时候背后被撞了一下。

「唔……好痛。」

虽然不是多么猛烈的撞击，但是以我娇小的身体来看还是向前踉跄了一步，差一点摔倒。

「啊，十分抱歉，人太多了。」

撞了我的好像是个男孩子，声音还処在没有变声时期的感觉。

「没什么，请别在意。」

也是难免的事情吧，让自己友好一点吧。

道完歉之后，男孩便走远了。

……

「艾莉斯，看一下钱包。」

「诶？」

听到赫卡忒的話，我下意识地摸了摸腰間。

里面的銀币还是五枚。

嘛，也是啊，偷了东西不赶紧离开还道歉的小偷倒是从未见过呢。

「多心了哦，钱没少。」

「那就好，在这条街上走动可要小心一点哦，刚才撞你的是个黑精灵的孩子，他们的传闻不太好。」

「这样么……还以为黑精灵是什么高貴种族呢。」

「没错。黑精灵寿命比人类長，大多數人又会魔法，确实他们都自认为是高等种族呢。但是那些孩子不太一样……」

「？」

赫卡忒她踌躇了一下，继续往下說了。

「那些孩子他们是人类和黑精灵生出来的混血，注重血统的精灵从内心中厌惡着这种孩子，人类也不喜欢精灵……他们变得没有去処，靠着灵敏的听觉和运动神经只能在这种城市以偷盜为生。」

黑精灵是比森精灵更加討厌人类的种族，如果說森精灵和人类还有一点交集那大概是因为两方都为抵抗魔王軍而共同战斗过吧。

但是黑暗精灵不一样，传說是惡魔后裔的他们連対创世神的信仰都很稀薄。

和拥有着虔诚心的人类合不来，读过的書上是这么写的。

如果非要說的話，也只有那些不知名的暗杀者们会不分种族好好相処了。

話题变得沉重起来了呢。

「赫卡忒感觉这类经验还挺丰富的。」

「因为以前和蓮一起旅行的时候他有告诉我。」

走入支道后感觉人变得少起来了。

我们很快就回到了旅店。

…………

放下去公会之前买的食物和必需品。

赫卡忒整理了一下衣服然后又拉开了门。

「那么人家回去蓮那边了，你好好呆在家里哦。」

什么，回到蓮那边指的是……

「不要走！这样超无聊的！」

刚到了房間，赫卡忒丢下了这句話就急忙打算走出门。

我一把抓住了她的衣袖。

「放手啦，你一个人也可以吧。食物放在桌子上了，自己去吃啦。」

「才不是这种事啊，别丢下妾身一个人啊，黑漆漆的还一个人，很不安的啊。」

「那就去睡觉啊！」

「呜呜呜……」

一瞬間还以为关系变好了的我真是笨蛋……

「你究竟多愛哭啊，鼻涕都流下来了很难看哦！公主殿下！在这里完全没问题吧，你也說了自己可以稍微『看』到些东西吧。」

「赫卡忒大笨蛋！！」

「唔，别拿面包砸人家。啊啊，人家立刻就离开。」

啪嗒

房门被重重的带上了。

结果最终结果还是变成一个人看家了……

…………

……

躺在床上完全睡不着，现在的情况也看不了書。

那岂不是什么都干不了了吗？

啪～～

「？」

窗户那好像有什么声音。

四周的空气感觉有些奇怪。

虽然很轻，但是刚才确实感觉到某种气息。

让人有点害怕。

难道說……我放出魔力探寻一下周圍。

结果是，确实这个房間还有谁在……

体型上来看是矮人或者小孩。

怎么会？应该是刚刚进来的吧，否则之前赫卡忒没理由发现不了。

现在不是說这种話的时候了，自己說过的話没想到应验了，真的有人会在这种时間袭击我。

慌乱之中連滚带爬滚下床，右手摸着架着劍的地方。

「别动！老老实实把钱物交出来不会伤害你的。」

这声音……之前在街上遇到的那个黑精灵的男孩。

我刚想說什么的时候，匕首的刃已经抵上了我的脖子。