轮盘上的小球开始了转动。

金属感很重的声音敲击起木质的板面在小小的区域裡敲响了独奏曲。

「啊～～大小姐，快看啊，要停下来了哦！」

看不见啦，真是的……忘记了吗？

貝露的声音听上去非常兴奋，不会是意外地対赌博有熱情地那类人吧。

「啊啊，停下来了……」

不过比起貝露，周圍的人们倒是安静很多。

一个个都睁大着眼睛，瞪着那个小小的轮盘……

嘛～～不用看也能猜出来。

这是多么火熱的視线啊……

终于，响声渐渐消失了。

「4，黑色……恭喜，你赢了呢，艾莉斯大小姐。」

伊欧依然用那做作的绅士語調宣布了结果。

轮盘赌，在原来的世界裡也存在，我只知道一个大概的规则。

很复杂的样子，不过貌似阿尔克納拉神也是这么认为的～～所以这裡的下注方式简洁了许多。

单數，红组，黑组，1st－Of－12，2nd－Of－12，3rd－Of－12。

主要就是这几种，红组和黑组是交错着平均分配的1～36，而三组12则是将36个數字分成1～12，13～24，25～36，可以选择自己喜好的投注。

対了，0是特别的，属于单數，投它的話一样有最高的36倍，不过0却有两个，「All－Or－Nothing」很适合最高倍數愛好者。

我是不喜欢将极端赌法或者集中在某一块的，由于又看不见～～所以选择了在黑色上押注。

不过，貌似刚才开始視野又稍微变成一片漆黑了？

开玩笑吧……

「嘻嘻，赢了哟～～双倍呢，大小姐。」

貝露开心地摇着我的肩膀。

这孩子也太兴奋了吧……

刚才下了两枚灰色筹码，双倍的話也就是4枚。

4枚銀币……対现在的我来說不是一笔小钱啊。

总觉得有一点违和感……

完全說不出来，就像突然耳鸣了一下的感觉。

赌资也是玻尔修提供的，說是尽情用没关系，但是我还是尽量不要输光吧。

「艾莉斯大小姐說不定有赌博的才能。」

「不……才没有那么了不起的才能。」

我装作怯生生的样子回答着伊欧。

除非是対决式赌博……否则并没有什么才能一說，尤其是这种几乎完全靠着概率运作的游戏。

存在的只有出千的才能……

「真是谦虚呢，不过轮盘正因为初学者都能一下就学会才带您来呢，不过胜率很低哦。能赢真是強运加身来着，不过这样正好，艾莉斯大小姐还要试试其他赌法吗？」

一味的奉承再次加深了対他的坏印象。

不过随之而来的邀请让我隐隐約約明白了……

「其他赌法？」

「比如被称为红杰克的紙牌游戏，有兴趣吗？」

这家伙……打算赢我的钱吧。

「大小姐，如果不想赌的話我们明天再来吧。」

嘛，貝露她也终于明白了対方的意图清醒了过来。

紙牌也是确实看不到手牌，我这边是完全没办法进行下去。

不过，或许这样也不错呢。

「请……请务必让妾身玩一次。」

「诶！！」

…………

……

「红杰克～～双倍哟」

哦～～这次运气可真好。

「那个？容在下先问一下，艾莉斯大小姐之前有玩过这个吗？」

「完全没有哦，怎么了吗？伊欧先生？」

「不，没什么。那么这次您打算赌几枚筹码呢？」

「嗯……那就全部赌上吧。」

「诶？大小姐！您是想……」

貝露貌似対这个决定显得非常惊讶。

嘛，别紧张嘛。

现在我的手上有30枚灰色筹码。

加上刚才从伊欧那裡赢过来的就是50枚了。

1金币20銀的巨款……现在真的很想直接向対方表明自己想回家了～～

但是我该做的事情是潜入而不是赢钱。

虽說现在連潜入的影子都没看见。

【喂，艾莉斯，你是想做什么？】

【当然是试试豪赌的感觉啦～～】

【可是今天到这裡就应该可以了吧，原计划只是来侦察一下情况，不过这裡还真是滴水不漏呢，完全没看见黑妖精出入……很可能他们的据点有其他暗门之类的。】

【先不管这个了，新的一局开始咯。麻烦告诉我対方的底牌～～】

【好的……】

赌博的技巧就是出千的技巧。

「艾莉斯大小姐真的是个赌徒呢～～和您梦幻般的可愛外表完全不同。」

「谢谢夸奖哟～～不过妾身仍然不会留情呢。」

「那还真是有点头疼啊……」

他好像真的是很困扰地笑了笑。

嘛，都输了20枚了当然要稍微紧张一点了，不然岂不是一点也不好玩了？

好了～～开始吧，除去没有保險與分牌的规则而言区区21点而已，让我们开始吧。

【艾莉斯，你的牌是方片9與黑桃3……対方是方片2和红桃9，卡堆里第一张是红桃7，可以加牌，他会抽到的则是方片3……接下来是Q～～呼呼，赢了呢。】

是吗……虽說說了赌术就是千术来着，但是这种方式还是太过于无耻了。

根本連判断暗牌的必要都省了。

不好意思了，伊欧先生～～？

「19点呢，伊欧先生～～也请亮牌吧。」

「啊，艾莉斯大小姐的赌运真是难以形容……」

「嘻嘻～～」

「不过很不凑巧，20点～～您惜败了。」

「方片2，红桃9，黑桃9……大小姐这是……」

貝露代替了蓮报出了対方的牌。

诶？怎么会……他应该要抽到方片3才対，再抽的話是Q。

【他出千了吗？蓮】

【不，物理上完全没有。】

既然蓮說了没有的話那应该是不可能耍滑了。

除非是魔法……

但是这裡应该已经设置了封魔石才対。

【赫卡忒，有魔法的反应吗……】

【唔唔……】

【赫卡忒……小姐？】

【刚才头好痛……】

【诶？】

「那么，艾莉斯大小姐～～您的赌资都输光了哟，需要在下送您回家吗？」

胜利後的装模作样真是討厌。

「请再和妾身赌一次。」

「诶？可是您已经没有筹码了哟。」

「……」

「欸，别这样瞪着我啊，这样好啦～～在下送您一枚白色筹码，但是如果再输了的話稍後可以陪在下喝一杯吗？」

「伊欧先生出乎意料的肉食系呢。」

其实也不算出乎意料吧。

「要說肉和蔬菜，当然是喜欢肉了。」

这次的笑声，却充满了攻击性。

「艾莉斯，别和他再赌了……」

在紧张的情况下大小姐的设定已经被她忘掉了。

貝露很担心地凑了上来，抱歉呐，让你担心了，不过我这边也有着自己的想法来着。

「可以请你先出去吗？」

我让自己的声音变得低沉一些対着貝露說出了带有些命令意味的話。

「艾莉斯，你在說什么？这太危險了！！」

「真失礼啊……女仆小姐，不听主人的話真的可以吗？」

「…………」

「放心吧，没关系的。」

刚才可能有点过分，这时候还是露出笑容让対方安心吧。

「我知道了，请一定要小心。」

虽然有一些不甘心，但是总的来說貝露还是答应了我。

【之後貝露就交给你们咯，还有之後无论发生什么都请务必不要莽撞地动用武力，OVER。】

【诶？】

掐断了通讯器，否则接下来可能会变得有点吵闹，会影响事态顺利发展的。

事後再向两人道歉吧。

…………

……

「您又输了，大小姐。」

「是吗……」

和预料的一样，所以根本就没必要听蓮的建议了。

本来打算不加牌直接故意输掉的。

然而対手却直接报出了红杰克～～

现在几乎是可以确定的了，这家伙通过某种方式用了魔法。

一开始在转轮赌的时候也是用了魔法故意让我赢的，现在又提出了这样的条件。

很明显，対方的目的是我……

为了誘拐貴族女儿吗？貝露便是有过这样的遭遇。

如果刚才拒絶的話也会在回去的路上連同貝露一起被偷袭吧。

虽說凭那些家伙也赢不了我们，不过那样黑妖精们又会变得更加警觉然後彻底丢掉线索。

如果单单是想誘拐我的話那正好达到潜入的目的了。

希望蓮他们可以听从我的話不要乱来。

「那么，就请您回应刚才的諾言吧。」

「稍微有点累，可以请您牵住妾身吗？」

「不胜荣幸。」