赫卡忒視点：

从刚才开始就奇奇怪怪的……

每当那个叫做伊欧的男人看牌的时候我的头就会莫名其妙地痛。

就像被猛击了一下的感觉。

怎么会这样？就算対方使用魔法……我也应该不会有这样異常的反应才対。

不过为了不让蓮担心，我依然忍着并用他给的奇怪镜子看着赌場内部的情况。

蓮一直用些奇怪的东西……他的同伴與爸爸也是。

他曾经和我详细地解释过，什么密封舱，史前文明来着……完全不明白什么意思。

但是克莉絲貌似対这块倒是没什么疑问，难道只有我不知道吗？

「艾莉斯她被那个半妖精带走了！！」

「欸？」

蓮的一句話让我回过神来。

「說什么不要莽撞啊……明明自己才是最莽撞的那个，想到什么就去做什么。」

「这一点人家也是同感。」

之前被黑妖精们袭击，然後孤身一人去調查他们的事情也是，完全不明白她在想些什么……

「走，我们快跟上去。」

「诶？啊，等等人家啊。」

蓮匆匆忙忙从房顶上跳了下去，并向着赌場的方向大步流星地走了过去。

但是很快，他就被门口的守卫挡了下来。

「喂，我的朋友在裡面，快让我进去。」

「不好意思，没有証明的話谁也不能迈进一步。」

「混蛋！我再說一遍！让我进去！！」

「唔……不行。」

蓮皱着眉毛，眼眸中只有露骨的杀气，这让那个高他两个头的彪壮男人也不禁後退了一大步。

「看来你是想死了……」

拉了一下黑色的皮质手套，握紧了自己的拳头。

我很少见到蓮露出这样认真的表情并且対対方惡言相向，是真的十分着急啊。

稍微有些羡慕你呢，克莉絲。

「等一下！是叫做蓮先生吗？」

那个之前和克莉絲一起的叫做貝露的女生穿着轻飘飘的女仆服从赌場的正门跑了出来。

「……」

「……」

被呼唤名字的蓮将那副可怕的表情收了起来，守卫见到也松了一口气。

「抱歉，请不要着急，我们到那边去說吧。」

「可是现在……」

「艾莉斯小姐一定是有自己的想法的，尽管看不见但是她的眼神裡依然充满着自信，请相信她！！」

那个女生很拼命地啪嗒啪嗒地挥舞着手臂。

脸颊也因为发出了过大的声音而变得通红。

「我知道了……」

看到了这样的她，蓮也只好离开守卫的面前了。

…………

……

地点还是旅店内，在密闭的空間内布置結界也很容易。

「抱歉，阻止了您……但是如果那时候冲进去的話艾莉斯小姐也会有危險的。」

「嗯，确实是我不够小心。」

没错，那裡毕竟是黑妖精们的地盘，克莉絲身为魔女虽然也很強，但是在封魔石的效果下没有太大的发挥余地，因为进入赌場她也没有带劍，更何况她现在眼睛还在看不见的状态下。

黑妖精们见势不妙就可以将她作为人质，而我们就会陷入完全被动的立場。

「是哦，蓮，和平时冷静的你不一样呢。」

「不好意思呐，赫卡忒。」

他老老实实的道了歉……

不过虽然这么說，也不能放着克莉絲不管，怎么說我们也是同伴，更何况我已经下决心要保护她了，龍是不会抛弃諾言的。

蓮此刻也应该有着一样的想法。

「具体的情况我们非常清楚，貝露小姐，接下来交给我们就可以了。」

「哎……」

带着不解的样子，貝露呆呆地看着我们。

「在将您卷入这件事会非常危險，但是稍後我们也要行动，可能无法照顾到您了。虽然时間非常紧迫，但是还是让我将您送回家吧。」

「蓮，就让人家来吧，你的能力更适合潜入……」

「是呢……那就交给你了，赫卡忒。」

「唔嗯。」

虽然这位大小姐还挺不情愿的，但是最终还是听从了我们的意见。

由貝露带着路，我们漫步在黄昏空荡荡的街道上。

通过通讯器與蓮也在时时刻刻保持着联络。

【克莉絲……艾莉斯她仍然没有回应吗？】

我很难适应这个假名，总感觉是在說别人的事情一样。

【一直都没有开启。】

【那么你也小心，蓮……】

【放心吧，现在这个城市裡我是第二強啊……】

【呼呼，第一強是人家吗？】

【谁知道呢～～】

如果是单打独斗的能力，蓮甚至在我之上，没什么好担心的。

「赫卡忒小姐和蓮先生也是很強的人呢……」

「嗯？为什么突然这么說？」

「不，我完全帮不上忙就是了……」

她有些落寞地低下了头。

「対于人类来說这是很正常的事情哦……不如說当时能保持冷静离开克莉絲已经非常不容易了。」

「是吗……她的真名叫做克莉絲啊……」

「唔！」

糟糕……說漏嘴了。

「放心吧，我不会乱說的，就算是対玻尔大人。」

「玻尔大人？」

之前好像听克莉絲說了，是之前和她一起行动的騎士。

「嗯，玻尔大人是我的救命恩人哦，在我要被黑妖精卖给坏男爵的时候勇敢地站出来了！！」

是这样啊……她和我很像，这位叫做玻尔的騎士対她来說也是相当于蓮対我一般的存在吧。

就像过去蓮将我从红龍的巢穴裡救出一样。

「貝露喜欢他吗？」

「诶诶诶！！」

很好明白的反应，她白皙的脸颊也变得像煮熟一般通红。

「没什么哟～～人家也有这样的人哦。」

「是刚才的那位蓮先生吗？」

「唔……没错。」

虽然毫不否定地說了出来，但是真的被人提到的时候还会有些害羞呐。

「真好啊……赫卡忒妹妹可以这么坦率。」

貝露无奈地叹了口气，她上半身那対可怕的突起也随着这个动作晃了一下。

「呜呜，总感觉有莫名的讽刺的意思。」

「没，没有那种事啊。」

「人家明白了！！你是想說自己的胸部很宏伟吧，人家完全比不上什么的！」

「诶？我明明完全没有提到胸部的事来着……」

「所以人家才說是嘲讽啊！！」

呼……想起来刚才蓮也偷瞄了好几眼来着，可惡，这団肉球就这么好吗？

果然男人都喜欢大一点的吗？幸好克莉絲也是平坦一片。

在这种有些吵闹的氛圍中，貝露停下了脚步。

「就是这裡了，谢谢您，赫卡忒小姐。」

眼前是一座非常整洁又典雅的大屋，这就是她的住処了吧。

这样任务也完成了……

「嗯，没什么～～那么人家先告辞了。」

「好的，多保重……啊！玻尔大人。」

！！

就在我正打算离开的时候。

貝露突然露出的笑容让我急忙看向背后。

「您好，可愛的女士……」

「您，你好……」

一个有着爽朗笑容的金髮青年出现在我的身後……

这个人，完全没注意到他的气息。

「啊，玻尔大人，您回来得可真巧，这边是艾莉斯的同伴赫卡忒小姐。」

貝露非常开心地冲了过去，兴高采烈地向眼前的長发青年介绍着我。

「非常高兴认识您……」

「…………人家也是」

出于礼貌轻握了一下対方的手指部。

但是，这股违和感究竟是……

「玻尔大人，您今天去哪裡了？」

「出于收集男爵的罪証，我又去公会问了问情况。」

「这样啊～～玻尔大人也很累了吧，我来给您沏茶吧……」

「别过来！！」

我大声阻止了打算抱住玻尔手臂的貝露。

「诶？」

睁大了眼睛呆在原地。

她今天第二次露出这样的表情了，不过还请你先保持这样吧。

我将視线移到了青年的身上。

唔，头又开始痛了起来……和刚才一样的感觉。

「怎么了，赫卡忒小姐？」

而他却依然保持着笑容问着我。

「你很危險……」

「你，你在說什么啊，赫卡忒小姐！」

而貝露听到这句話却已经耐不住性子了，焦急與疑惑的感情在她的語气裡充分显示了出来。

我可以理解她的心情，如果蓮被其他女人这么拦住我也会发火的。

不过现在我无視了她的話，紧紧盯着青年那张有一絲惡意的假笑。

「你撒谎了対吧……」

「您說什么呢？在下完全不明白……」

「下水道……」

「唔！！」

笑容开始崩坏了。

「你的身上沾着下水道的湿气……除此之外也有黑妖精的气味。」

「玻尔修大人！这是……」

原来是叫玻尔修啊，之前用的是昵称，关系已经好到这种程度了吗？那还真是抱歉了，貝露……

「啊，抱歉……其实在下擅自侦查了黑妖精的组织，并且與之发生了战斗……真是抱歉，让你们担心了。」

「原来是这样……真是让我吓了一跳，玻尔大……」

「不対！！你这家伙同时散发着和赌場的那家伙一样的气息！」

「赫卡忒……」

「明明没有魔力，为什么身上会缠绕着魔素呢！！」

「……」

「赫卡忒…小姐…这是搞错了吧。」

很抱歉……现在必须說出事实。

「你和黑妖精是一伙的吧！」

我說完的那一刻，爆炸在面前响起了。

呜呜，果然……但是头好痛。

烟雾散去的时候，青年已经消失了，不是笨蛋呢。

以他的实力，即使头痛也不会被伤到分毫的。

「不可能的……」

貝露跪在地上，看着眼前散去的灰尘，泪珠就那样滴在了大理石的石階上。

「……」

但是这个女孩，却受伤了。