「唔嗯……」

睁开眼睛时，四周是灰色的粗岩所构成无死角的牢房。

就連空气中都充斥着湿漉漉的感觉……

老鼠就那样缠在我的脚边。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

好惡心！好惡心！！

急忙踢开了它。

诶？不対……有种违和感来着。

眼睛？

眼睛看得见了！！

我不敢相信地眨了眨眼，四周的景色都被完整地投在視网膜之上。

为什么会这样？突然眼睛就看得见了……

比起兴奋，现在疑惑倒是占据了更大的部分。

垂下来的头发也变回了白銀色……

不过先管不了那么多了，现在究竟是什么情况。

「手，动不了……唔」

抬头看了一下。

两手被绳子牢牢拴住……我被固定在粗糙的墙面上

系得很紧，手腕已经出现了磨破的地方，并且感觉有些麻掉了。

腿也是，虽然地面又潮又脏，但是无奈被系住的高度较低，只能盘腿坐着。

最后有意识的时候貌似是被那个半妖精请去喝酒来着，因为有Ｃ等級的封魔石本来打算就这样混过去，没想到被后面的其他人用物理方式放倒了……实在是太大意了。

看来被关起来有一段时間了。

这种程度的話用魔法……

用火烧掉就好了。

这么想着，将魔力集中在手上……

但是火焰却迟迟没有出现。

「为什么魔法……」

「别费力气了，整个地下有Ａ級的聖物級封魔石……就算是传說中的勇者也不能靠魔力逃离。」

一道空洞的女孩子的声音从旁边传来。

「诶，原来还有别人啊……」

「那是我该问的才対呢，你也是被誘拐来的吗？」

「唔，算是吧。」

「什么嘛，这模棱两可的回答……算了，睁开眼就这样想必你也不知道是怎么一回事吧。」

「确实是这样……在赌場玩的时候貌似被人暗算了。」

「身为一个女孩子居然去赌場？你腦子坏了吗！」

女孩子用着非常吃惊的語气叫了出来。

我尽量让自己的身体向她那边偏一些，奈何被栓得太紧根本没法移动。

対方是一个有着淡金色短发的幼小女孩，虽然这么說应该还是比我要稍大一些。

虽然没有被拴在墙上，但是纤细的手脚上都固定了看上去很重的铁镣。

吊起了眼角，看什么都是一副无所谓的态度，身上穿着漂亮的連衣裙和短斗篷……虽然在这种惡劣的环境里已经弄得很脏了。

「那么，名字呢？」

「唔，艾莉斯……」

「姓氏？」

「梅斯菲尔德……」

「完全没听过来着，哪裡的暴发户的女儿吧。」

以非常不屑的态度回应着我。

以以往的经验来看，这孩子肯定是貴族来着。先不管这个，她刚才却說了一些让我很在意的話。

「你怎么知道这里有封魔石？」

「哈啊？放不出魔法不就知道了吗？」

「不，妾身是指你怎么知道那是聖物級封魔石？」

单单是那种一般的可以做成块状蔽魔岩的封魔石如果用大一点的魔力的話是可以突破的。

但是现在却是完完全全的手足无措了。

『所以說乡下貴族……聖物「龍王的逆鱗」，那群黑妖精们天天都会挂在嘴边哦。还有，人家的名字是奧菲莉亞?德尔?瓦伦尔特』

我明明是第一天来这里的，和乡下貴族有什么关系……

「龍王的逆鱗」……如果是聖物的話就不会有蔽魔岩的大小了，很可能只是一块宝珠。

这里是关住誘拐来的貴族女孩的牢狱？

虽然可以理解为了防止会魔法的貴族女孩子越狱，但是有必要使用这样的东西吗？

我曾在王宮的圖書館里倒是见过描述聖物的書。

从古代流传至今的传說之物。

存在于吟游诗人的篇章，或者父母說给孩子听的神話，仅此而已。

而现在这样等級东西居然就在身边，实在难以相信。

货真價实的移动神話。

目前已知下落的只有「创世之钥」「破坏之瞳」……两者都位于帝国的皇帝手上。

虽然聖物也不是每个人都能使用的东西，但是仅仅在身边就放释放出它本身的力量。

比如「龍王的逆鱗」……

那东西的作用应该就是可以封印強力的魔法，即使是Ａ等級也包含在内，相当于一块特别強力的封魔石，在聖物中应该不算特别強的，但是即使这样也足以让所有魔法師失去战斗力。

这东西如果用来対付魔女的話……无法想象

至于「创世之钥」和「破坏之瞳」……

根本不存在能将它们驱动的人类。

而拥有着这种东西的黑妖精组织，也许比我想象的要更加可怕。

「那个……小奧菲莉亞，怎么样才能出去？」

不过比起这些首先要考虑脱出并且获得黑妖精的情报并和蓮他们取得联络。

通讯的耳环还挂在耳朵上，但是手却完全碰不到。

「为什么要加小啊！明明看起来比我还小！！」

首先在意的是这边吗……一不小心触到她在意的地方了？

确实看上去是很娇小啦……但是这个年纪也不必担心吧。

「呃，那么奧菲莉亞小姐的芳龄是？」

「十……十六岁……」

「十六岁！？」

明明看上去只比我大一点点的！传說中的的合法萝莉吗？

不対，透过那件快要磨穿的洋装仔细看可以发现胸部占有了惊人的体积，所以才有成熟一点的感觉吧。

唔唔唔……

「为什么要吃惊啊！还有现在这副不甘心的样子是什么意思啊？」

「才……才不是因为胸部的原因呢……」

「完全不明白你在說什么。」

和我一样高的孩子是巨─乳萝莉这件事，简直不能忍。

不过现在的关心点不应该在这个方面，还是出去后再說吧。

「又逃出去的方法吗？」

「有的話我为什么会在这呆着。」

依旧吊着眼角，看来我多此一举的问题惹她生气了，不过这女孩一般的表情就一直是这样。

「之后我们会怎么样呢？」

「关上一段时間就会寻找貴族买主来看我们，如果看中的話之后就会选地方进行交易，之前那个女孩子就是那样的哦。至于生活的話，饭的話每天只有一顿，是在中午。但是要上厕所的話守卫来的时候喊住他就可以了哦，不过建议你别在这方面打主意，每天只允许去两次厕所，而且是在有人看守的情况下，不能用魔法的話我们什么都做不了。」

「奧菲莉亞小姐会魔法？」

「哼哼，听好哦……风属性和炎属性都到了Ｄ級哦，之前人家可是被称为魔法学院的新星呢」

奧菲莉亞微闭着眼睛，看上去非常得意……如果不是那过重的手脚镣的話估计她一定能摆出一个完美的大小姐POSS。

「那还真是厉害！」

「嘿嘿，也没那么了不起了～～」

但是真被人夸的时候却莫名其妙地害羞了。

不过那可不是奉承話哦……

如果不是因为魔女的关系的話，即使拥有王家血统的我也只有Ｄ級左右的水平。

而年纪轻轻就能熟练驱使两种魔法已经非常不容易了。

「妾身也是会一点点炎魔法和风魔法哦。」

「诶！？真的？什么程度？」

「啊哈哈……很一般啦。」

「唔……总感觉很有余裕的样子。」

「没有啦……」

总不能說自己是魔女吧，虽說最近开始使劍了。

対了，如果有劍的話。

我记得衣服里为了以防万一应该藏了一把匕首，绑在腰带的内侧……

「那个……奧菲莉亞小姐……」

「？」

「可以帮妾身把上衣脱下来吗？」

感觉自己的脸颊正有熱量慢慢浮了上来。

…………

……

「唔嗯……别把嘴巴凑到脖子上来，很痒啊。」

「没办法的吧，这镣铐的重量根本就动不了手脚。」

「那也麻烦请向下一点，呀啊！胸部里什么都没有啦！！妾身又不像奧菲莉亞那样有大的能夹住东西的胸！」

「唔，你說谁是奶牛啊！」

「妾身没有那么說过！！请好好找，在腹部前的内口袋附近啦。」

其实你在暗爽対吧。

「唔，好像碰到了，硬硬的东西……」

「这种說法……妾身现在没那种东西！！」

「你說什么啊……啊，找到了！！」

「唔嗯嗯～～请…小心点取出来，别摩擦到那里……」

「别乱动！就快出来了。」

「呜，知道了……请溫柔一些。」

这是什么感觉啊，有些难耐的这种悸动，話說来到这个世界之后完全没有觉醒那方面的需要，也没有自己做过Ｈ的事情，不过听說女生是比男生更舒服……

唔，不対，现在关键是怎么逃出去！

我急忙摇了摇头将奇怪的想法抛出腦外。

「唔唔唔，啊……终于拿出来了。」

「哈啊哈啊……那真是太好了。」

穿的衣服是可以解开的类型实在是太好了……不然再激烈一点可能就受不了了。

匕首被奧菲莉亞拿在了手里。

「虽說有了工具……但是镣铐太重完全拿不起来。」

「那就请用嘴巴咬住来割绳子吧。」

「认真的吗？可能会弄伤弄痛哦！！」

「请尽情动吧……」

…………

「唔唔唔……」

奧菲莉亞稍稍歪过腦袋，小心翼翼地割着绳子，淡金色的長发垂下来摩擦着我的脸颊，很痒……但是一出声碰掉了匕首就有可能扎到我的头上。

我用尽全力将手侧过来一些，让她方便切割。

哒……哒……哒

「糟糕……快停下来，有人来了。」

「唔唔！！」

她立刻将嘴巴抽开。

「呜……」

但是刀子锋利的刃却带到了我的手背。

一会之后，血渐渐渗了出来。

「没事吧！」

「一点小伤放心好了……倒是奧菲莉亞，匕首藏好了吗？」

「嗯，藏在背后的草堆里了，不过不必担心，应该是送饭的人来了。」

是吗，这里完全投不进光线，时間已经到中午了啊。

随着脚步声的靠近，人的身影也出现在我的面前。

「是叫利貝尔君吗？」

黑妖精的男孩子走了过来。

虽說是第一次看见他的样子，但是总感觉就是他没错了，之前那个黑妖精的少年。

「原来能看得见啊……果然魔女都是狡猾的骗子。」

「唔！」

「魔，魔女！！」

身后的奧菲莉亞也被这突然而来的不详之词吓了一跳。

我手背上的伤口却偏偏在这个时候快速愈合了，这更加让少年不快地啧了一下。

『现在就把你带到師傅那里去，为了解决你可是特意关进有「龍王的逆鱗」的特殊地牢，现在估计也什么都做不到吧……诶！绳子为什么会…快断掉了！』

该死，匕首的下落不能被发现……

至少不能让奧菲莉亞那边也受到牵連。

「这种程度的绳子怎么可能难为到本魔女呢！只是稍微有点累，想出去的話随时可以出去～～唔啊」

「…………」

奧菲莉亞呆呆的看着我。

但是并没有太多观察她的时間，刚被解开绳子后立即被利貝尔一脚踢开了。

「少得意了……现在就把你重新绑好。」

他的話音未落。

藤蔓已经缠上了我的手腕。

诶？为什么在这里可以使用魔法……而且还是无咏唱，之前那个叫做伊欧的青年应该也是用这种方法出千的。

「再玩什么小动作就杀了你……」

少年威胁的声音传到了耳边。

锋利的刃抵着我的背部。

嘛，想必这个原因一会见到那个師傅就明白了，前提是対方能听我好好說話。