扔开已经挡了一刀的账簿，我也取出短劍摆起战斗的架势……

用短劍的話，暗杀术里倒是更多一些。

理想当然我不会暗杀术，但是过去的三年里多少练习了一些格斗技，希望能派上用場吧。

但是在没有魔法的情况下面対利刃还是相当不安啊。

「咕……」

看着同样用着熟练的姿势将匕首架在身前的少女。

我咽了一口口水，不能紧张。

战斗的要領第一就是不能胆怯哦。

保持着距离左右踏着碎步……

互相寻找着対方的空隙。

最后还是难免與女孩子厮杀吗，真是让人伤心的事。

不过很可惜～～

现在我最愛的女孩就是我自己！

絶対不能让最宝貝的身体被你弄坏……

看准了対方呼吸的一絲紊乱，我抢先进攻了。

铛……

金属的碰撞声在厚厚的岩壁間激起了厚重音的涟漪。

「哎！」

奧菲莉亞稍稍皱起了眉毛。

対于正常的人类少女而已，我毕竟是魔女的体质，臂力还是要強一点吧。

虽然只有一点点而已……

但是即使只是这细微的差别也足够让她觉得沉重了。

「真不差……本以为像我这样喜欢挥舞利刃的魔法師只是少數，虽說你是魔女来着。」

「虽說是魔女来着……妾身年龄可是和外表一致的……」

「哈哈，真的？」

骗你的～～

不过在她以不敢相信的語气說出之后，随即再次露出了殘酷的笑容。

深吸了一口气之后，奧菲莉亞开始转守为攻。

「唔……」

流星一般从各个方向而来的利落攻击让我躲得十分费力。

时不时也要用劍挡住一两下出其不意的刺击。

「真的不错呢，本以为我已经足够努力了……但是还是不够吗？」

「完……完全没有！欸！！」

俯下身子用右腿横扫，结果被她急速的小步跳跃躲过去了。

面対这样敏捷的対手，我也立刻猛踩地面向后退了一步，由于用力过猛稍微踉跄了一下。

不过最终还是回到了一开始僵持着的样子。

「哎呀，刀子都钝了呢」

我也看了一下自己手中的短劍，确实刃上已经砍出了不少缺口。

「那么，单纯来比体术如何？」

我作出了换一种方式厮杀的邀请。

「还真是殘忍……喜欢用拳头将対方杀死吗？」

「只是单纯地切磋一下技艺罢了。」

「呼呼……真开心，本小姐最喜欢用拳头了。」

說完，我们将已经钝了的刃扔在了一边。

「那么继续吧，趁现在还没有任何人来打扰。」

「看来我们很合拍呢……如果不是这样的情况的話。」

「妾身也这么认为。」

之前的那一絲恐惧早已荡然无存，现在我的血液，在沸腾着。

摆出了拳斗的架势，凌厉的刺拳向我的面门打来。

「唔……」

用左臂挡住了脸颊，但是被击中的地方还是有一点发麻。

其实应该是更擅長徒手拳斗才対……刚才还是我更有力量上的优势来着。

看来不能硬拼了。

两人的体格差距并不大，这样的話踢击的攻击会有明显的优势。

以左脚为支点，我集中右腿向奧菲莉亞的颈动脉処甩出一击侧踢。

「呃，满满的杀气呢……虽說有点欠缺实战经验。」

被她挡下了。

「奧菲莉亞身为大小姐却经常实战？」

「当然……常常从家里逃出去到街上打架呢，拳斗可是我的兴趣！！」

対話中并没有停下进攻，奧菲莉亞将重心前倾，刺拳突入，以摆拳和勾拳为主的组合击接連袭向空隙，让我接連后退。

出乎意料的实战主義者，单单是想念电視上看过的格斗比賽然后和少爺进行一些玩乐般练习果然是不够的啊。

冷汗从额角留下，不拉开距离的話。

「真是铁血的大小姐……」

「哼哼，像你这样留着这样長发的女孩在近身战上又怎么比得上我！」

白銀色的发絲在空中飞舞着。

呜……

头发被一把抓住了。

好痛！

「怎么样，小克莉絲～～动不了了吧，需要让我一会帮你修剪一下头发吗？」

被迫我背対着奧菲莉亞，她坏笑着拉扯着銀白的長发，另一隻手则是很有余裕地托着我的脸颊。

「唔唔唔……」

「仔细一看这张脸还真是可愛，如果不是魔女的話那还真的能给黑妖精们卖个高價呢。」

「奧，奧菲莉亞！为什么要为黑妖精战斗？」

一开始就說出这里有聖物級封魔石这种話，派出利貝尔这种少年盜贼来押送魔女，以及弱小的守卫和账簿，都像被安排好一样。

但是我依然觉得眼前少女和黑妖精们不一样，她的目光中有一种更为坚定的意志。

「谁要为了那群杂种战斗！！虽然很不甘心……不过这一切都是为了哥哥啊！！」

「哥哥？」

「可别怨我啊……瓦伦尔特家是希尔芙利亞的落魄貴族，和哥哥一起来到这个城市之后我被这里的男爵看上了，那个人渣貌似特别喜欢看上去很幼小的女孩，并以收集她们为乐。」

「…………」

希尔芙利亞吗？話說回来又是那个奧格斯格男爵？

「如果克莉絲的話說不定能教训他一顿……但是很可惜，像我们这样血肉之躯的女孩子就算会魔法一样会被封魔石禁锢还毫无反抗之力，嘛，我算是特别的啦，不过哥哥被男爵控制住了呢，不能随意反抗他。」

「那样的話……一起合力如何？妾身的目标也是将这个男爵推上绞刑架。」

努力地回过头，我盯着奧菲莉亞的表情。

但是她只是无奈地摇了摇头。

「你不会明白的，男爵甚至能让領主都対他睁一只眼闭一只眼的，用正当的手段是无法置他于死地，所以我和哥哥都向黑妖精们寻求了帮助……呼呼，谁知道就連他们也和男爵有生意上的往来！」

虽然保持着殘忍的笑容，但是我能看到泪珠在她的眼眶里打转。

「那为什么现在还要和妾身战斗！」

「數周之前，在一次交易中男爵突然变卦了，组织里有數个干部入狱被処刑……可能是觉得黑妖精的势力过于庞大了，他才会这样做。
而最近又有你这个魔女的出现，这让我和哥哥才有了反击的机会，我同时作为人质和杀手，而哥哥从他们那里获得力量……只有依靠他们才有可能牵制住男爵。
而克莉絲，你作为不确定的要素早就在他们的排除名单上了……」

「所以就要杀了妾身？明明只要一起从这出去的話就算黑妖精也奈何不了我们……」

「那你要我们怎么办！在希尔芙利亞父母被卷入政治纠纷，我们相依为命一路逃到这里，结果还是要被命运左右，你难道让我看着那样的哥哥牺牲自己吗！！
…………話說得有点多了，抱歉啦，我其实很喜欢你哦，魔女小姐。」

并不接受我的劝诱，少女纤细却结实的双手慢慢施力掐住了我的脖子。

呼吸渐渐变得困难……

这种情况下……

我拼命扭动着自己的身体。将单腿绕过奧菲莉亞的肩部，双手控制住対手一条手臂，双腿夹住対手肩关节，顺势后仰挺身展腹，同时双手下扳対手手臂，给予肘关节压力。

奧菲莉亞的体势瞬間便崩溃了，向着地面倒了下去。

十字固……看来成功了呢，在这样极近的距离内地面技起效了。

她的手臂也失去了力量。

「唔……这种技巧是？」

我不要当这个女孩的敌人。

因为我们没有战斗的理由，从一开始我就明白了。

明明一开始可以攻击我的，她却没有那样做……

而且之前的那份笑容，絶対没有虚假！

「奧菲莉亞，相信妾身吧……」

「诶？」

「黑妖精们拥有我们难以想象的势力，男爵那边也是气势汹汹……可是依然有着同时和两者战斗的人啊！」

「…………」

「妾身之前认为在这里搜集完男爵的罪証就好了……但是现在改变主意了。」

「改变主意？」

「没错！不让这里的首領吃上妾身一拳实在是太火大了。接二連三地対女孩子们作出过分的事情……真不明白这些混蛋腦子里在想些什么！」

「那是……」

「还有你的哥哥不也是这样在战斗着吗？」

「诶？」

「这样擅自猜测虽然很失礼，但是面対囚禁着妹妹黑妖精，怎么可能真正地相信！！想必他也是一边利用着黑妖精的力量想抗着男爵，同时也想将你从他们的手中救出来吧！」

「就算你这么說……」

她握住的拳头松开了。

「也相信一下妾身吧！别单单只想靠你们自己的力量啊！明明都有着共同的敌人不是吗！敌人的敌人是自己的伙伴啊。」

対此我也解除了十字固，站起身来向着奧菲莉亞伸出了手掌。

少女深吸了一口气，擦干了自己仍然湿润的眼眶。

「为什么……要帮助我呢？刚才可是认真要杀了你的！」

「非要說的話，你対身为魔女的妾身露出了笑容。」

「呼呼……哪能见到这么笨的魔女啊。」

「真过分呢……」

虽然嘴上这么不满地說着，但是少女递出的那只手当然还要紧紧握住。

「请多指教了，克莉絲！」

「嗯！！」

嘴角也浮现出弧度，欢迎着眼前新的同伴。