「奧菲莉亞，妾身一直有一个疑问……」

「嗯？」

「男爵真的是我们腦中想象的那种无惡不做的人吗？」

听到我这样提问，她皱了皱眉。

「不知道……対我而言是必须要杀的人，仅此而已，克莉斯……不会到这个时候改变主意吧。」

毕竟是自身就是因为男爵而落到这个地步的被害人，她的事情并不是我可以插嘴的。

根据现在的情报来看客观来說他是一个欲望很重的人，除此之外的事情还是需要见到本人才能判断。

「当然不会，但是妾身并不是杀手，妾身要知道自己的目标是什么样的人，然后才能下手。但是奧菲莉亞要动手的話无论他是什么样的人妾身都不会阻拦的。」

「嗯，谢谢你，这样就够了。」

「不过呢，妾身真正在个人感情上更討厌的是黑妖精这边哦。」

「是吗？但是其实他们除了正常的非法交易外还算是很守道義的，貌似抢劫也只会盯着貴族和有钱人，贩卖的女孩子也基本都是貴族女儿。虽然这样做也有问题就是了，但是他们也有自己的原则。」

「这类人往往在平民間还異常的有人气呢。」

「没错……黑妖精的组织内大多为亞人，但是也有人类存在，很多都是仰慕他们行为的一些少年。」

所以我刚才击倒的那个少年就是那种情况吧。

不过奧菲莉亞一直以为看管钥匙的是一个強壮的守卫，看来他们并没有対她给與充分的信任。估计现在倒戈也是意料之中吧……

「奧菲莉亞対于黑妖精的事情知道多少呢？他们好像会用一种特别的方式可以在禁魔区使用魔法。」

「具体的我也不是很清楚……游隼之前只是和我說如果利貝尔被放到就让我杀了你，至于他们为什么能用魔法，哥哥知道的要更清楚一些……他从黑妖精手中得到的就是那种力量。」

游隼，这个名字再次从她的口中听到了，大概就是黑妖精们的首領没错了。比起名字来說倒是更像是外号。

嘛，问多了也只会让奧菲莉亞烦恼吧。

现在我手上持有「龍王的逆鱗」所以即使是变身这种高級的咒語也是用不出来。

之前虽說要好好揍那个什么游隼一顿，可能实行起来有些困难。

対了，蓮貌似也在查找我这边，先說明一下我这里的情况。

【蓮，在线吗？】

稍等片刻之后，头腦里回响起青年的嗓音。

【克莉斯！？现在的情况怎么样了？】

【呵呵～～稍微有点复杂，现在还增加了一位同伴，总之，一下說明非常困难。対了，之前有件事忘记說了，妾身的眼睛突然能看见了哦，虽然不知道原因就是了。】

【什么？！能看见了吗？】

另一道少女的声音插入了我们的対話，対了，赫卡忒一直和我们保持着交流的。

【恩，妾身自从进入有Ａ級封魔效果的牢房之后就变得能看见了。】

【难道是！「龍王的逆鱗」！！】

【诶？！赫卡特也知道吗？这种东西。】

【这已经不是知不知道的程度了，这可是先祖被光之勇者罗德切下的逆鱗所做成的魔道具哦。】

【唔，难道說妾身的眼睛和这个有关系吗？】

【这要看了实物才知道，总之把它好好带在身上吧，虽然可能受禁魔效果影响，但是没有的話你可能就会再次失明了。先不多說了，这边也有很多情况，根据你之前给的地址人家已经到了这里了，男爵的秘密洋館……】

【恩，请加油吧。】

【当然的吧～～蓮，人家会非常努力的哦，所以回来的时候请好好奖励人家！】

【拜托你了……】

【包在人家身上哦！】

說完赫卡忒就关闭了聊天。

但是既没有肯定也没有否定，只是希望让她好好完成任务……还真是殘酷呐，蓮君。

赫卡特，单纯地扔直球也是不行的啊，像蓮这种类型的还是要傲一下娇一下才更有用吧。

【妾身现在打算在这里再呆一会，请不必担心～～】

【……又有什么新的想法了？】

【啊哈哈～～因为有一个很想揍的人。】

【你现在在哪裡？】

【诶？这个……等一下，妾身问一下那位同伴吧。】

【不用了……調成外接模式让我自己来听吧，90度逆时针旋转耳坠就好了。】

这小东西的功能还真不少呢。

我立刻按照他指示的旋转了一下耳坠。

【恩～～可以了吗？】

【好的，周圍滴水的声音都听得很清楚呢。】

唔，在某种意義上是很危險的东西呢。

「啊，克莉斯的耳坠很漂亮呢～～」

看到我的小动作，奧菲莉亞小姐也跟着我的手指看了一眼我的耳坠。

「是这样吗？其实是别人送的。」

「诶？脸都红了呢，难道是……男孩子？」

「嘛啊……算是啦～～」

「是喜欢的男孩子送的？」

「不，不是那样啦！」

唔，但是又不能当着他的面彻底否定……那样会让男生受伤的。

「立刻就又红了一些～～真好懂～～」

「……」

好羞耻，一想到蓮这家伙也在听立刻感觉羞耻度变高了一倍。

【……】

有种立刻就想把外接关掉的冲动，不过为了大局还是忍忍好了。

少女掩盖羞赧的神技其之一—转换話题。

「話說这里还真是大呢……明明是在地下。」

「倒不如說正是因为是地下所以才能做得这么大，这个城市的下水道据說很久远的过去时原本全是地牢，关押我们的那間也是现成的。黑妖精们只是在这个基础上改建了。」

「奧菲莉亞知道现在我们身処的位置吗？」

先让蓮知道一些有用的情报吧。

「现在我们是在东北部哦，这附近就有可以出去的下水道口。」

也就是說在在我们原本的旅店附近了。

但是都到了这个地步，还是要先出去吗？

【克莉斯，先回来……】

【不要……】

【别这么固执，现在的你无法使用魔法吧。】

【没错，但是如果出去之后可能就没有机会了，黑妖精们不是傻瓜。】

【别任性了！你連対方的实力都不知道，难道想自投罗网吗？没有什么比你自己的生命要更重要！】

蓮少见的带着怒气。

谢谢，果然一直带着那种让人觉得很可靠的气息呢。

【也许是这样呢，不过那个时候交给你就可以了吧～～哥哥～？】

【啊啊，我明白了，护卫这么麻烦的公主大人，也是我自找的。】

【嘿嘿～～如果平安无事地回来就奖励哥哥一下。】

【唔……你，你别胡說些……】

看来是动摇的不得了呢，萝莉控哥哥。

不过呢，好像给自己立FLAG了。

「克莉斯，前面有守卫过来了！」

「啊。」

我急忙回过神，奧菲莉亞抓住我的手躲到了木箱的阴影処。

两人在离我们很近的地方停住了。

「你不觉得周圍有奇怪的气息？」

「你这么一說倒是……」

即使是半妖精，他们的五感还是要比人类要敏锐得多。

脚步声慢慢在靠近。

（左边那个交给你了，我數到3同时攻击好吗？）

奧菲莉亞凑到我的耳边用着非常轻的声音說着作战计划。

好痒……耳朵莫非也是我的弱点？

不过他们的听觉很好，不用这么低的声音很可能被听见，。

下次让蓮也给她一个耳坠好了。

不然这种关键时刻叫出声就……

唔，我的腦子最近怎么总往那方面转啊，现在不能想这些。

我拍了下自己的脸颊，看着奧菲莉亞伸出她三根纤细白皙的手指。

（3……）

（2……）

（1……）

轻轻点头示意之后，我们一起冲出了箱子。

我直接飞起一脚踢向左边的守卫。

「唔？！」

被挡住了？

意想不到的情况让我转向奧菲莉亞那边。

只见她愣在原地。

怎么了？为什么不攻击？

片刻之后，她大声叫了出来。

「糟糕了！！是游隼和伊欧！快逃！！」

不会吧……

这时候我才仔细看清面前対手的脸。

【发生什么事了！克莉斯。】

估计听到声音也能判断形势不対了，蓮急切地问到。

很抱歉，现在没有集中精神回复的余裕了。

「本来确实是为了去找的，但没想到这么快就送上门了。还以为是什么老鼠，原来是你们两个，呼呼。」

我的眼前伊欧早以一甩在赌場的那副绅士笑容。

我反射般地向后跳跃了。

原本站着的地方有木质的尖刺戳穿了地面。

「…………」

冷汗沾湿了衬衫。

果然这群家伙能用魔法，即使我身上带着「龍王的逆鱗」

究竟是怎么做到的，还是說有什么特殊的道具。

「奧菲莉亞，你果然还是背叛了呢……你和你哥哥都不能信任，你那废物哥哥什么任务都做不好。」

那个人大概就是游隼吧，他留着比我要暗淡得多的銀色長发，看上去不过20多岁。

不过妖精是不能从外表判断年龄的。

「不准你說哥哥的坏話！！」

被挑衅弄得头腦血气上涌的奧菲莉亞忘了之前的逃跑指令，举起拳头就冲了过去。

以少女来說是很凌厉的一击，但是轻松地被游隼接住了。

然后他顺势抓住奧菲莉亞的拳头，回转朝着她的腹部一掌，奧菲莉亞便向着我这边飞了过来。

「唔……」

咚！

结果是两人一起撞到了墙上。

好疼。

【克莉斯！！嘁，你们等着我！！】

要是很快能来他估计也不会这么着急了吧。

但是没想到不仅能用魔法，就連体术也是対方強吗……

「不用魔法呢，还是說用不出来？魔女小姐，看来把龍王的逆鱗让你带在身上是正确的呢，如何？我的见面礼。」

我勉強站了起来，重新摆好架势。

「谢谢貴重的礼物，不过妾身是不会还给你的。」

「那还真是有点伤腦筋呢，其实我并不討厌魔女，和我合作怎么样？我们应该没有利益的冲突。」

那还真是抱歉，可不是什么都能用利益来衡量的呢。

我现在只是想揍你而已。

而且在见了你本人后发现自己并没有想错。

「妾身拒絶！」

「嘛～～我猜到也是这样，那么就开始吧……放心吧，我没有虐待倾向，痛苦只有一瞬間而已。」

他的脸上留下的只有冰冷的杀意。