第一次和一般人作战陷入了困境。

可能比普通人要強得多，但终究只是盜贼之流而已。

游隼和伊欧并不算是很強的敌人。

至少和五人的魔女討伐者，红龍，邪神比起来只能算一般般。

如果我变成惡魔的話两人在瞬間就会被切成肉块吧。

但是我又再次被逼入了絶境……

单纯的力量代表的并不是強大，精心布置的套局，以及这倒霉的运气，现在都成了我们陷入危机的因素。

还有那神秘的能在聖級封魔石下使用魔法的能力。

「奧菲莉亞！还能动吗？」

倒在地上的少女用左手支起身体，缓缓地爬了起来。

「唔，右手……有些麻。」

是刚刚的？没想到那看似随意的一招相当沉重……

対女孩子也絲毫不放水……

这家伙，越来越让人火大啊。

但是如果正面冲突又不是対手，还是应该迂回一下等待蓮的救援，毕竟现在奧菲莉亞也是这个状态。

嗯，总之先就是拖时間吸引対方注意力吧，感觉自己现在面対危机也能冷静思考了。

但是在我还在想这些的时候，游隼却已经开始动了。

很奇怪的步法，以Ｚ字形跑向墙边。

猛踢墙面……

借着反弹的作用力，他那即使以妖精而言也显得很長的腿瞄准向我的腦袋。

「唔……啊！」

迅速用双手护住了头，但还是踢出了很远。

幸虧这裡比较潮湿，磨擦地面并没有造成什么伤口。

但是即使受伤现在也没有时間关注这些了。

显然他不会因此而停下。

转身疾驰而来的追击被我向右翻滚躲过……

但是因为重心没把握好，我失去了平衡倒在了地上。

不行了，这家伙无论在力量还是速度都远超常人，毕竟是妖精，体能比起人类要強很多。

更何况他还是这裡的头儿。

「居然两击还没死……真顽強。」

「是吗？倒不如說你那边才是，連杀个小女孩都需要花这么長时間吗？还是說动了恻隐之心呢？連武器都不用？」

「呵呵，别搞错了，我没有同情那种东西，只不过南方有一种使用夺走対方武器战斗的技巧。因为你是魔女所以必须要注意这点。」

原来如此啊，以後一定要去南边大陸看看呢。

「不过，叛徒那边又怎么样呢？」

顺着游隼的話，我的視线急忙转向了奧菲莉亞那边。

伊欧正在用着魔法做的木劍砍向她。

「奧菲莉亞！」

「唔，别让我分心！」

就在回应我的时候出现了空隙，这让木质的劍划过了她的肩膀。

少女脸上浮出了痛苦的表情。

「啊啊，这些麻烦的布……超碍事的，让人家的行动都迟钝了！」

她撕下了原本就破烂不堪的上衣。

沾了些污渍的水蓝色文胸暴露在空气中……

穿着衣服显瘦的类型吗？本来就很大的她的胸部这下看上去更加宏伟了。

为什么胸部这么大很喜欢近战啊！

「……你这不知羞耻的女人。」

感觉伊欧稍微有些转过脸去，难以直視眼前的少女。

「羞耻？我只有打架输掉的时候会觉得羞耻！！」

没有放过这个机会，奧菲莉亞随即开始了反攻。

踢击是拳击距离的1.5倍。

和我战斗之後，奧菲莉亞似乎対这个道理已经了然于心。

试探性地横扫一腿之後，立即以疾风一般的反方向回旋踢突袭了伊欧抓着劍的那只手。

「呃。」

高大的他体势完全崩溃了。

不愧是有鍛鍊过的身体，即使和我一样娇小也能使出这么漂亮的一击。

而伊欧手中的木劍也被踢落在地上。

「接住哦，克莉絲！！」

趁着被回旋踢命中的踉跄。

奧菲莉亞将木劍扔了过来，我後退與游隼拉开了距离，接下了这临时的武器。

「嘿！」

「我这边并不是很強啦，但是游隼那一定不能大意哦！」

她很自信地向我笑了一下。

嘛啊……虽然我觉得你那不停上下晃动的布丁也是让対方分神的原因就是了。

不敢把眼神从游隼身上移开的我仅仅是点了一下头表示回应。

我握紧了劍，紧盯着眼前的黑妖精。

「明明是木质的劍，但是却異常的有重量，而且也相当锋利……你们究竟怎么用了这种高等級的魔法？」

「不要泄露过多信息，这是在战場上存活的忠告。」

「是吗？妾身并没上过战場呢。」

「看来是年轻的魔女啊。」

看来首先是我暴露情报了……

不管了，奧菲莉亞的哥哥也获得了这种力量吧，只要从这裡活着出去就可以了，听起来很简单呢，即使是少爺和伯爵……也不可能在没有武器的情况下胜过我。

那么，就看看你是否比少爺和伯爵还要強吧！！

站稳了脚步，我向着他的心脏刺去。

即使没有迷惘之风的加速，我的细劍术也早已到达熟练之上的水平。

一般的強盜会立刻被刺杀的。

但是，黑妖精却伸出手想要抓住劍刃。

面対这样大胆的举动，我立刻抽回了劍。

锋利的刃划破了他的手掌，鮮红的血液随后滴在了湿漉漉的地面。

这家伙，完全没有恐惧……居然敢徒手抓劍，不害怕受伤吗？

看着我不可思议的表情，游隼的嘴角呈现了弧度。

「哎呀……本来想试试看夺刀术是不是这么用的，看来是我想太多了啊，果然没这么简单就能掌握的技术……不过呢，你倒是不必担心。」

說着，他亮出了手掌，伤口正在慢慢愈合。

「……」

「自己最擅長的东西变成了討厌的东西，感觉如何？」

「只是让妾身想多揍你一拳罢了。」

「那么来吧。」

可能正是因为有着治癒魔法的保障，游隼和伊欧完全不害怕受伤，仅仅是一边消耗着我们的体力，一边慢慢寻找着反击的机会。

我和奧菲莉亞渐渐也被压制住了，我们两人不断向後退着，背靠背站在了一起。

「不能离他们太远，否则大威力的魔法的飞行道具就会轰过来。」

「可是站得太近又在力量上不是対手是吗？」

「害怕了吗？」

「有一点吧，感觉非常压抑。」

「那么交换一下対手吧～～是你的話，伊欧可以干掉的吧，之後二対一的話或许会有机会。」

「但是那样的話你也会被游隼他……」

「我可没那么弱哦！！」

露出了一副不满的表情，我只是单纯觉得游隼不会受胸部的精神攻击影响而已。

那么，就再赌一次吧。

可千万别被瞬間击倒哟，铁血姬。