我奔跑在旅店附近的小巷中，如果有通道的話就是在这附近了。

耳边传来的声音让我相当不安。

可是现在却没有任何办法可以支援她，这时候交流是完全帮不上忙的，反倒是会给克莉絲添麻烦。

同时为了不让赫卡忒那边分心，暂时切断了她的线路。

但是怎么想这也是最糟的情况了……

目前为止克莉絲她尚且能和対方分庭抗礼，靠着一些小技巧灵巧地躲避着敌人的攻击。

不过持续不了多久了，她的呼吸声变得急促，対方却依旧十分从容应対。

这样下去会有危險，必须要立刻援助她。

「喂！知道这附近有黑妖精的踪迹吗？」

我在小巷中看见了两三个正悠闲聊着天的男人。

他们头发凌乱，赤─裸着上身上可以看到明显的刀疤，大概是这条街上的混混不会错了。

「哈？你小子是谁啊？你丫的突然說些什么？！」

領头的那个最高大的男人対我的提问和語气应该非常不满吧，他摆弄着手上的小刀，慢悠悠地向着这边晃了过来。

啊啊，要是赫卡忒的話大概会先攻击再问話吧……

不得不承认那种方法非常有效。

现在没时間和他们浪费了。

直接冲了过去，抓住了那个男人的衣領，将他提到半空中。

「黑妖精组织的入口在哪？」

尽量一字一句地清楚說了出来，以免他无法理解。

「唔～～你想干什么！喂！！哈兰，約特！来帮我。」

虽然自己完全被我控制住，但是看上去非常不服气啊，于是向同伴求救了吗？

真是麻烦的街头自尊。

右手抓住他的衣領，同时対着冲上来的喽啰们回身一踢。

随着180度的旋转，手中抓住的男人屏息的声音听得相当清楚。

随后，袭来的两人瞬間朝着地平线飞去，如果他们的背后没有那堵墙的話。

放了水，机械義肢将力量控制在900公斤上下，大概要断几根骨头吧，如果他们身体还比较強壮的話。

「那么，还需要我再重复一遍问题吗？还是說你也想像他们那样？」

「我，我真的不知道啊！黑，黑妖精们行踪非常隐蔽，跟踪他们的話会被攻击！！啊啊，别动手，大致就是在这一片的某間建筑物里了。」

「废話……」

不过看起来他应该是真的不知道，我将他扔到昏倒的那两人附近。

「快去找治癒師，公会那应该有的，伤及内脏那两人就有生命危險了。」

「啊，谢谢您……」

确实做了不太好的事情，但是现在自己确实非常焦急。

搜寻这附近的所有建筑？

太麻烦了，而且說不定会打草惊蛇的。

那么就用原始一点的方法来解决吧！！

虽然这么做之后会变得非常非常麻烦的。

我抽出了腰間的高周波刃。

出力，尽量大一点吧……

我记得克莉絲的电磁波反应就是在这附近。

设定好之后我高高跃起，向着地面猛劈數劍。

地面出现了几道非常深的裂痕……

看来还不够……

没办法了。

「喂，你们快躲远一点！」

不仅仅是対着仍然愣在原地的混混们，対着街道上的住民我也是这样大声喝道。

但是他们只是呆呆看着我，无法动一步……

「再不滚开就杀光你们！！」

我让自己的眼角尽量吊起露出凶惡的眼神，并且向着空中开了一槍。

响声成为了恐惧的信号，人们开始四散而逃……

糟糕了，之后大概不能在这个城市待下去了吧。

但是摇了摇头，我将定向炸弹固定在刚才的裂痕処。

威力选了比较大的那种，这样大概就没问题了吧。

我也离远一点吧。

克莉絲，可千万别在这之前就倒下了。

…………

……

激斗持续着。

奧菲莉亞身上已经出现了很多道淤青，但是我这边还没有打败伊欧。

「呼唔……有两下啊，艾莉斯大小姐。」

「相比而言你如果不用魔法就差多了呢。」

「唔……」

伤到了他的自尊心吧。

但是是实話，伊欧用着魔法和非常不成熟的双手劍术的组合劍术。

还比不上几年前姐姐大人的水平。

快点决出胜负吧，然后帮助奧菲莉亞。

手心上已经沾满了汗……

冷静下来吧，决一胜负的一击。

尽管现在无法使用魔法，但是还是试试看吧。

我站稳脚步，将劍收回腰間。

「收劍？难道要投降吗？」

伊欧诧異地看着我的动作，就这样走近了我的攻击范圍。

就是现在了。

「快闪开！伊欧！！」

听到游隼的声音，青年才察觉到我瞬間爆发般的杀气。

「唔……」

极速挥过的劍刃在他的胸前留下了外伤。

不过也就仅此而已了……

靠着反射神经后退了一小步让伊欧躲过了致命的必杀一击。

「可惡……」

「刚才是什么劍技？第一次见到。」

游隼将奄奄一息的奧菲莉亞扔了过来。

我接住了少女那柔软的身体。

「可惡……」

还是慢了一步吗？

现在两人的目标都是我，几乎已经无法取胜了。

「你的身上还藏着不少秘密啊，魔女小姐，做个交易如何？」

「……」

「如果愿意帮助我们，就可以考虑放过你和那个女孩，前提是要活在我们的监管下。」

「以自由为代價？」

「这种时候该考虑的是自己的生命吧，如果是魔女的話……等到我们都老去死掉的时候你就自由了，不错的提议吧……」

伊欧摊开双手用着嘲笑的口吻說着荒唐的提议。

虽然很不甘心但是现在也只有这样了，可以把一切都交给蓮吗？稍微有点狡猾呢。

「放了奧菲莉亞……即使放了她対你们没有威胁才対，她只是普通的人类罢了。」

「嗯？你还不太明白自己的処境啊，现在我们才是制定规则的那一边！」

「你们这些家伙究竟要多么卑劣！奧菲莉亞也好，貝露也好……贩卖比你们弱小的女孩子，做着这种下三滥的交易！所以你们在这座城市永远无法在光明之処有立足之地。」

即使是帮助平民也无法否认他们的罪行，有差别地対待他人，终究不过是报复般的行为罢了。

「說的不错，但是你知道吗？合法的交易没有利益可言……立足之地，这里就够了。」

游隼没有絲毫的动摇，他的眼神让我想起修道院的神父……有信仰的人才有的那份外人无法撼动的坚定意志。

「妾，妾身明白了……束缚住我们吧，然后治好奧菲莉亞的伤。」

还是先为生命做出妥协，两人份的。

我丢下了手中的木劍，将双手并拢，如果用魔法的話可以轻易就捆住了。

「很好……」

游隼靠了过来，抬手一下，藤蔓随之卷了上来。

【克莉絲，躲开！】

就在这时候，沉默已久的腦袋里响起了声音。

「蓮！！」

「诶？！」

紧随而来的是头顶的巨响，整个地底世界都随之摇晃。

「发生什么事了？」

伊欧仓皇失措地环顾着四周。

我大概明白是怎么回事了？

甩开还未收紧的藤蔓，我受身滚向奧菲莉亞，抱起她尽力跑远。

（唔，好重。）

还是难看地跌跤了。

轰隆～隆

岩石落下的声音……

已经来不及听了。

我回头望着対面的动静。

伊欧已经怒不可揭了，他气势汹汹地抓起了两把刃。

「运气真好呢！还是說你留了一手？魔女！！蓮？那是什么咒語名啊？」

伊欧一步一步靠近了过来，我不由得恐惧得后退着。

「那是本大爺的名字！！」

「诶？啊，蓮！」

漆黑的影子从天而降，我们的头顶已经是一片大洞。

「你是……」

話还没有說完，随着影子的落下，半妖精青年已经躺倒在地上了。

「实在是太乱来了。」

「乱来的是你那边吧，公主殿下。」

「抱歉……妾身……」

「还是等一下再說吧，还有一个杂魚。」

「！！」

看着蓮那张愤怒变得有些可怕的工整面容。

游隼的脸上终于失去了那片从容，露出了惊慌。

但是这也仅仅持续了二分之一秒。

随后，由三个方向而来的火球飞向了我们。

终于认真了吗？

「哼……」

蓮抽出長劍，我只看见了一道漆黑的闪光。

火球消散在空气中。

「不可能，这是用了什么魔法！？」

「只是单单的物理攻击，物理，明白吗？」

已经闪到游隼背后的蓮轻轻拍了拍他的肩膀。

「唔……」

「我还是第二次这么愤怒……愤怒得話都变多了，给我咬紧牙关！」

骨裂的脆音回荡在地下。

噗通～～

蓮享受般地听着游隼落入水中的声音。