「要怎么処置他们？」

蓮侧过脸，问着我和奧菲莉亞。

「本来是很像揍一拳的，但是现在一拳这家伙不会死吧……」

而且我也不希望单纯地殴打不能行动的人。

游隼和伊欧被蓮绑好，两人也是刚刚恢复意识。

「……」

「……」

沉默着，游隼的嘴角还在渗出鮮血。

「妾身希望你们回答几个问题。」

「……」

游隼他抬起了眼看了看我，然后又低下头去。

「现在你们才是没有选择的余地，不然我们就捣毁这里，看到那个大洞了吗？」

蓮指了指自己破坏出来的痕迹威胁着坐在地上的两人。

还真是厉害啊，不愧是近未来科学，連高等級魔法也做不到这样的程度。

蓮有时候也会做些让人意想不到的事情啊。

不过是为了救我，稍微有点开心就是了。

「你们想知道什么？」

看起来対待拷问相当熟练了啊，他的身体稳稳坐着，冷静地說出我最在意的关键词。

那么也不需要多說什么了。

「关于你们为什么能用魔法，请好好的解释。」

露出一脸果然是这样的无奈表情，他又将視线対上了我。

「龍的结晶体哟。」

「嗯？」

「我们用的就是这种东西。」

又是和龍有关吗？

之前我和少爺屠杀的红龍，很可能只是比较弱的一条，现在我才能感受到。

既不会复杂的魔法，也不能防御魔力的攻击。

仅仅是发狂闹事的疯龍罢了。

「赫卡忒应该対此有所了解，不过可能现在她正在忙吧，在赌場那个男人也应该使用了这种东西吧，她当时表情有些奇怪。」

蓮可能本想让赫卡忒听一下这里的事情吧，不过犹豫一下之后他还是放下了搭在耳坠上的右手。

『和「龍王的逆鱗」相反，这种东西是龍体内的结晶，作用是吸收魔力，往里面可以储存高质量的魔力……需要时释放出来就可以了，由于是龍身上的宝物，所以受到禁魔效果很小，対于逆鱗更是有完全的免疫。龍通过外表的鱗防御魔法攻击，通过身体内的结晶体储存魔力，我们只是利用了这种简单的技巧而已。』

一口气解释完，仿佛已经无話可說了，游隼低下了头。

「是真的吗？妾身需要实物。」

「我的大衣口袋里放着一颗……」

是吗……看着他被捆住动弹不得，我靠近他想要取出龍结晶。

「让我来好了。」

蓮轻轻推开我，自己麻利的搜索着黑妖精的大衣。

真是溫柔的家伙呢。

「是这个吧。」

一颗透明的水晶被丢了过来。

「啊，好漂亮。」

切割得十分有规则的棱柱水晶。

以这个世界的切割技术而言的确做不到这种样子。

游隼的話应该是可信的，不过还是试试好了。

从晶体里感受到魔力，想象着魔法的形态，和魔女使用魔法是一个道理吧。

一个火球飞向了我面向的墙面，随后爆开。

不过威力差的远了，最多Ｅ級吧。

也可能多多少少还受着四周蔽魔岩的影响。

我再次想象了一个水球，随后手上开始有水滴凝结起来。

不过好処是可以使用任意系统的魔法吗？

感觉回到了在宮廷的时候了。

「你们真是有着很多異常珍貴的东西呢。」

不仅是聖物，还持有这样的魔道具，不过那也是他们能盘踞在这个城市的秘诀吧。

「和龍王的逆鱗一样是黑妖精一族的宝物，由長老们掌管，只有五颗……我夺走了其中三颗。」

明明是被自己的种族憎恨的事情，但是他說这件事时表情却显得異常骄傲。

「是吗？那么还给你。」

我将结晶和龍鱗玉都放到了他的面前。

「『克莉斯！！』」

蓮和奧菲莉亞同时大叫起来。

不要这么惊讶啦，人家的本名都暴露了。

「这是什么意思？」

一直沉默着的伊欧也无法理解地在我和地上的结晶間来回扫視着。

「仅仅是放下対妾身来說不需要的东西……相反，如果没有逆鱗妾身便看不见东西，你知道原因吗？」

我睁大了瞳孔，让他可以看得清楚……

「大概是结晶化吧……」

「诶？你知道原因吗？」

「500年前左右，同族有出现相似情况的人，和你不同的是他是右手无法行动……成了一块全是魔力的魔晶体。嘛啊，說他的另一个称号你们大概更加清楚吧，光之壁・阿斯卡莉德。」

「什么？！」

「你知道这人吗？蓮？」

「不是知不知道的问题了吧，伴随在勇者罗德身边同伴的一人啊，也就是传說中的英雄。」

「唔……好像有点印象了。」

看过关于光之勇者的童話本，但是由于重心都在勇者和魔王的那一段完全没记住其他人。应该就是伴着勇者，成为队伍之盾的那个战士吧，传說他即使面対一千个半龍的战士也不会受伤。

「那么，就是存在治癒的方法吧？」

游隼露出不可思议的表情。

「治癒？対于魔法師来說这可是祝福……身体的一部分成为魔结晶你知道意味着什么吗？那是高质量魔力啊。」

我大概明白了，也就是說逆鱗之前屏蔽的是我眼睛的魔力，所以能看得见吗？

这样的話……

唔，之后试试看吧。

现在还是关于两人的処置问题，该问的情报也得到了，也不必做得太过火。

「妾身可以放了你们哦。」

「条件呢？」

谨慎地问着，真是的，我有那么不能相信吗？

「放了绑架的貴族女孩子们，别再做这种交易了。」

「这是不可能的……我說过，只有这种交易才能赚到钱，养活在这里的半妖精和人类孤儿！你知道这个地下城市一天的消耗吗？」

即使有着生命危險，依然可以果断地拒絶……

这就是他有着如此坚定意志的原因吧。

「那么妾身这里也有一个交易。」

「什么？」

「奧格斯格男爵的财产……我们不需要。」

「克莉斯，这样做好吗？你愿意相信他们？」

奧菲莉亞凑了上来，不安地皱着细長的眉毛。

之前的話，我大概不会这样做吧。但是现在，总感觉这个冷酷的杀手般的人，也有着需要保护的东西。

利貝尔和雷希才会如此相信他们的「師傅」吧。

必要之惡，対他的形容用这个词就够了。

遵守着一定秩序的邪惡，并不是没有交流的余地。

「那么，您意下如何？」

我再次改回尊敬的口吻，対着眼前的两个黑妖精摆出身为公主的标准微笑。

「没有拒絶的理由……」