和黑妖精们结盟已经过了一整天。

我和蓮以及奧菲莉亞已经回到旅店，赫卡忒还有貝露也久候多时了。

貝露的脸色不怎么好呢，眼睛上挂着泪痕看上去非常憔悴，那个叫做玻尔修的騎士也完全不知去処。

赫卡忒之前入侵了男爵的秘密别墅。

那里几乎就是他收藏品的聚集地了，外表只是普通的建筑，但是地下室却藏着财宝和拐来的女孩子。

她们被男爵好好安置着，同时周圍还有很多做工精致的人偶。

真是糟糕的兴趣……

不过由于现在放掉她们就会导致失去証据，女孩子们也没有生命危險，所以她侦查完毕后便回到了旅店。

听完了赫卡忒的报告后，我和蓮这边也打算說一下基本的情况。

但第一句我们和黑妖精联合的消息被說出来时，赫卡忒便理所当然地生气起来，貝露更是露出了复杂的面容。

「为什么要和那群家伙一起啊！那个装模作样的金長发男也是和他们一伙的哦！！」

「诶？金長发男……难道是哥哥！？」

「啊？」

対于奧菲莉亞的反应我一时没反应过来。

但是仔细一想发现前后的事情都联系起来了……

赌場的信息也是玻尔修告诉我们的呢。

我去那里，正好被伊欧盯上，后来被他们作为魔女被关了起来。

那么又怎么知道我就是魔女的呢？

很可能是因为哪裡疏漏。

「哥哥现在在哪啊！！」

她激动地摇晃起赫卡忒的双肩。

「人，人家不知道啦。一陣烟就跑走了。」

在地牢的时候奧菲莉亞也說出了自己的哥哥为了拯救自己从黑妖精那里得到了力量，指的就是就是龍结晶吧。

「别慌啊，奧菲莉亞，他真的是你的哥哥吗？妾身记得你们的家族姓不一样。他好像自称伦納德什么的，也没說是希尔芙利亞出身。」

「当然用的是假名啦，不是……那是母亲的旧姓」

原来是这样啊，不过也无所谓了，等找到他再让他成为同伴吧。

希望奧菲莉亞可以尽快达成自己的夙愿。

「总之，大家冷静一下，我们现在的敌人是男爵，让妾身把详细的情况告诉你们。」

蓮，貝露，奧菲莉亞以及赫卡忒四人坐在房間的一张床上。

我则坐在另外一张上。

首页是介绍彼此吧，在不泄露赫卡忒和蓮的身份的基础上我简短地說明了一下。

奧菲莉亞知道我是魔女，而貝露却不知道，现在她受到的打击也比较大，于是我小声提醒奧菲莉亞不要說出来。

随后就是之前发生事情的具体陈述了。

…………

……

「难怪啊……用着龍族的秘宝，所以可以用那样的方法。」

「不过拜其所赐，妾身短暂地恢复了視力。」

「诶？现在又看不见了吗？」

「不……算是很模糊吧，不过不必担心，大概很快就没问题了。」

游隼說过，我的眼睛是变成了一整块魔力的结晶，但是赫卡忒却无法看出来。

游隼也是结合同族的单单的经验之談吧，他本人并不会用多高級的魔法。

但是「龍王的逆鱗」阻断了眼睛的魔力，所以我变得可以看见，应该是这样没错。

所以只要能阻断眼睛的魔力应该是可行的。

蓮與赫卡忒暂且不论，但是一直带着「龍王的逆鱗」可能会导致我和同伴们的魔法都用不出来……落单时連一般的強者也打不赢，所以还是趁早解决这个问题比较好。

可是我不会使用阻断魔力的技术。

所以这样的話，单纯地消耗会怎么样呢？

从眼睛摄取魔力，向四周发散，或者在身体周圍形成一层盾，这样会更有用吧。

但是效率很低，原因是対于魔力的分配不熟练，这是我得出的结论。

不过是有效的，比起一片黑暗，变得可以模模糊糊地看清了。

那么提高出力就好了，我将多餘的魔力附到两把劍上，这样也可以随时用出劍气了。

接下来每天都练习把握魔力的大小应该很快就能恢复正常的視界了。

「玻尔修大人也有苦衷呢……」

「不能再相信那个男人啦！」

貝露听了我的报告之后稍微露出了安心的表情，不过赫卡忒却依旧是一脸不爽的表情。

「利用女孩子来达成目的，人家最討厌这种人哦！喂！蓮，你没有这种打算吧。」

随着赫卡忒的話题急转。

房間里的三个女孩齐刷刷地把目光投在蓮的身上。

算上我就是四个。

「唔，你们……」

蓮吞吞吐吐的，一脸惊慌失措的表情，我用感觉就知道了～～

嘛，可以理解，倒不是因为做了什么虧心事。要是生前的我突然被这样被複數的女孩子盯着大概也一时說不出話来吧。

「为什么不否定啊！」

「蓮先生……」

「盯……」

这时候就帮帮他吧。

「放心吧，蓮可是千钧一发地救了我们的命哦，可是連地面都轰出一个大洞哦。」

现在城里的守卫们还在搜索事件的罪魁祸首。

游隼說他们会尽快修复的。

「嗯，确实那时候非常帅气呢。」

奧菲莉亞也应声帮腔着。

听到我们这样說，赫卡忒也终于松了口。

「対了～～之前說了要给哥哥奖励来着，啾～～」

「呃……」

我抱了过去轻轻亲了一下他的脸颊。

「你，你你你！趁乱做些什么呐！！」

龍小姐还真是反应剧烈啊。

「哈哈～～看不清真是不太方便啊，差点就碰到嘴唇了。」

「那那就是不要做啊！！呜呜～～不行，人家也要亲！！蓮～～」

感觉都带上哭腔了，呼呼呼……

「不要过来啊！！虎牙都露出来了超吓人的，要吃了我吗？」

「呜呜呜～～区别待遇！为什么克莉絲就可以！」

「那是因为她突然抱上来！！别过来啊！还有别人在呢。」

「别人不在就可以吗？」

「当然不可以！」

两人依旧打情罵俏着。

我这边是不是也不能玩得太过分了呢，毕竟赫卡忒也是一片真心。

但是蓮却从来不认真回应。

他应该不是什么迟钝系才対。

单纯地不知道怎么表达吗？

嘛，船到桥头自然直吧。

今天就让大家都好好休息一下吧。

明天开始就要开始作战了。

…………

夜晚却睡不着觉。

奧菲莉亞躺在我的身边，貝露则是和赫卡忒睡在一张床上。

都好好地休息着呢。

小心翼翼不发出声音在睡衣外边套上一件外套。

拿起两把劍爬上了平坦的屋顶，在这里应该没有其他人吧。

「唔……好费力。」

相当于高度近視没戴眼镜一样，不过这样已经好很多了。

没经历过黑暗的人是不明白光明的貴重的。

远処的双月投入柔和的光，即使是我也能感受得非常清晰。

接下来要訓練吗？

试试看吧……

我将一直以来获取魔力的方向由自己体内改为眼睛。

大概明白是怎么一回事了。

尽量向外边输送就好了。

但是也不能一味地往劍上附加更多魔力，承载的限度可能会弄坏掉。

提高魔力的密度，创造出高质量的应该是可行的。

但是实行起来却很困难，总感觉到临界点一不小心就会散掉了，这是技术活呢。

压缩魔力需要耐心和时間，尽量让自己去习惯吧。

那么，魔炎弹！

向着天空打出一发巨大的火球之后視野变得清晰了起来。

其实消耗掉也可以啊。

之前因为一直带着眼罩完全没有注意到吗？

总之解决的方法是有了，放松一点好了。

现在就好好欣赏这完美的星夜吧。

周圍的房子都不算太高，在这个高度視线不会被任何东西阻碍。

以前我只是个家里蹲，完全不会做出这样的事情。

现在却在现实中做着各种各样的努力。

这是不是一場梦呢？

实际上醒来我还是那个吃喝上网等死的废人。

或者說那边才是一場梦呢？

我前世的记忆什么的完全是臆想出来的。

克莉絲公主只是一个愛妄想的女孩子罢了……

我摇了摇头慢慢躺了下来。

「好凉！」

虽說到了希尔芙之季，但是夜晚还是有点冷。

不过习惯就好了。

如同自己现在的人生一样。

不知不觉就有这么多伙伴聚在身边了……

但是却还是感觉自己很寂寞。

蓮最后果然还是要和赫卡忒在一起吧。

而貝露也会和玻尔修先生重归于好呢，恩，应该吧。

奧菲莉亞，也能见到一直想见的哥哥了。

到了那个时候大家就会分开了。

「母亲，姐姐，妾身那时候该怎么办？」

天空中的双子月亮只是单纯地投射着溫柔的光。

「少爺……好想见你。」