第二天按照之前約定好的。

我们一行人和游隼在旅店见了面。

带着利貝尔和雷希，倒是没看见伊欧。

那家伙比较討人厌，不来也罢。

不过现在毕竟是同盟关系来着，还是尽量不要把心情写在脸上吧。

但是我们这边你的三位女孩子敌意却十分明显啊。

而且主要是対着游隼的。

「唔嗯嗯……」

「……」

「啊啊～～我可以出去吗？」

不过対此游隼却毫不在意，他走到大家面前深深弯下身来，并向我们所有人行了一礼。

「之前各种不巧多有得罪，在此向大家道歉了，希望之后我们可以好好合作。」

「師傅！！为什么！？」

「闭嘴！」

一旁激动的利貝尔见到这种情况自然无法忍受，但是游隼用右手拦住了他。

「失礼了，这孩子特别没规矩。」

「呼呼……」

看着半精灵少年那副惊愕的样子我不禁笑出了声来。

「笑什么啊！你这貧乳妹！！」

「哈？！想死吗？现在可没有封魔石保护你哦！」

「克莉絲……别和小孩子较真啦。」

蓮拉开了我，我感觉自己额头的血管都暴起了。

「算你走运……小鬼。」

「你自己明明也是小鬼！」

「妾身是魔女哦！！」

「師傅說过没成年的魔女也是小鬼啦。」

「唔？！」

我瞪着游隼，他露出一副很过意不去的表情。

「嘛，克莉絲，现在不是說这些事情的时候了，赫卡忒，貝露，奧菲莉亞小姐你们也一样，这时候还请放下芥蒂吧。」

蓮在这种时候是異常地可靠呢，明明之前还重重地给了対方一拳啊。同样作为文明社会的成年人我真是差远了。

「蓮先生真是一位深明大義的人。」

游隼看上去対揍了自己这件事一点也不在意，多多少少有点做样子的感觉。我倒不认为他会玩什么阴谋，奧菲莉亞說过黑妖精虽然做了很多非法的事情，但是基本不会违背道義。

「别搞错了……你差点杀了我的同伴，我可没有忘记，只是现在我们有着共同的目的就是了，如果敢中途背叛，那时候我就把你们的老巢掀个底朝天。」

「……铭记于心了。」

「好的，那么欢迎你，这段时間还请多多关照。」

「彼此彼此。」

两人就像上班族的上司和属下交流一样，多少还有些生硬，各自都在寻找最好的交流方式吧。

「那么，请坐吧。」

我搬出一把椅子，这也是対対方最基本的礼仪了，至于背后那两个小家伙……

「妹妹可以坐这边哦～～」

在我前面，貝露小姐溫柔地指了指自己旁边的床。

「唔……」

「去吧，雷希。」

「好的，師傅……」

半妖精的女孩子在困扰地寻求師傅的帮助之后，乖巧地坐到貝露身边了。

「好可愛呢……」

因为是继承了妖精的血统，所以她看上去很纤细，腿也很長……

但是利貝尔與之相比就朴素得多了，随処可见的人类熊孩子的感觉。

可能是他遺传了较多的人类血统吧。

顺便一提，眼睛能看见之后我才明白貝露和赫卡忒的容貌。

之前在対抗邪神的时候虽然见过一次，但是毕竟时間太短，并不是那么清楚。

赫卡忒就是像我一般梦幻般的美少女，还拥有着扎成两道馬尾的翡翠色的長发。対于龍族而已这是理所当然的事情，他们在各个方面都可以說是完美。

而貝露则是一般等級的可愛，不如說是给人一种溫柔的姐姐的感觉，比起在意她的容貌更多地会在意那种溫柔的氛圍吧，但是她拥有让異性难以移开視线的巨大上圍……

是不是魔力也会影响人的容貌呢？

至少我身边的同伴们容貌都不差……貴族的子女一般也都看上去五官也都比较工整。

但是也不是絶対的，比如伯爵经常招待的貴族朋友里也经常出现一些体型松松垮垮的大小姐……

恩，总之这点很值得研究。

先不說这个了，现在大家都把目光放在我的身上呢。

开始說正事吧。

「咳咳～～那么，现在在場八人，妾身来說一下详细的作战计划吧。」

大家沉默着点了点头，于是我取出了一张紙，上面记录着我昨天后半夜在屋顶思考的大致方案。

「首先希望大家明白，我们不能用自己的手碰男爵，至少不止是我们的手。」

「什么意思？」

奧菲莉亞插了嘴，就让我详细說一下吧。

「根据赫卡忒的情报而言，现在我们已知的关于男爵的情报只是他的那栋别墅而已，但是那在游隼先生的账簿里有过记录呢，藏着他的非法财产。」

「不错，男爵貪婪地向貴族索求自己想要的东西，而这那栋别墅可以說是他财产的代表了。而且那是这里的領主不知道的财产，所以我们可以夺取。」

「哼……人家不是为了让你发财才闯进那里去的呢。」

赫卡忒看来依旧很不爽他，不过対此游隼只是一笑而过了。

「不过，这里的領主真的是完全没有什么存在感啊，就这样放任着男爵吗？之前奧菲莉亞也說过什么領主都対他睁一只眼闭一只眼的。」

那还真是奇怪呢，明明给人感觉这座城市并不是領主在管理，而是由男爵在管理一样。

「不错，这里的領主是一个窝囊废。」

利貝尔低声地說着。

「利貝尔，没轮到……」

「请让我說下去，師傅！！」

「……好吧」

「領主他是我和雷希的生父……」

「诶？」

「玩弄了流浪的黑妖精的女人，做出一副假惺惺的样子。也不知道是谁有一次看到了，谣言像疯了一般迅速传播开，当大家都怀疑領主藏了黑妖精之后那混蛋便把她抛弃了……」

「…………」

「貴族都是这样，自己的名声比什么都重要。」

說完，少年眼望着窗外，不再說話了。

大家也没有继续說話。

他的妹妹雷希坐在貝露的膝盖上，耷拉着腦袋，看上去也很不舒服。

这让我怎么办？还要接着說吗？还是說安慰一下他……不，那対男孩子而言是最大的侮辱了。

「那么还请继续吧，克莉絲小姐，现在可以解决男爵的話像这样会挨饿的孩子也会变少的。」

「是的，这次的目的有两个。一是夺取他的部分财产，二是让他不得不対自己的罪行伏法。夺取财产的工作就交给游隼先生你们自己来吧，至于第二点，妾身则是有着非常有趣的方法。」

「那是当然，我会组织部下执行的，但是……」

「不可能哟，那家伙不可能被定罪的，我說过了，他操纵着貴族们，根本没办法呢。」

「不错……那家伙可以說是操纵着法律，如果希望法官可以定罪，实在是无稽之談。」

嘛，你们說的我是理解啦。

「妾身并不是希望由法官来定罪来着……」

「换谁都一样，就算你一个个地暗杀掉他们，男爵还是能找到対自己有利的人。他就是到了这样的地步。」

「也许是那样吧，那么，游隼，你们的账簿关于男爵的部分可以详细整理给我吗？」

「诶，可以是可以。」

「放心吧，妾身自然有能用得上的方法。」

「我知道了。」

虽然不能理解，但是游隼还是没有多问。

其实问也没什么，毕竟之后还是要针対这个分配给大家任务。

「蓮？可以做得到影印吗？」

「诶？为什么突然說这个，当然不可行的吧。」

「果然啊……」

「但是如果利用原始的印刷术我想应该是没有问题的。」

「真的吗！」

「恩，虽然有点不想用。」

蓮是不在異世界使用原本世界的知识的坚持者，可以的話我也不想这么做。

而且，这次还可能造成很大范圍的影响，不过这一切都是必要的。

总之，就让我们相信一下一般人类的力量吧。