聖息之日，全阿尔克納拉最悠闲的一天。

以创世神的休息日为名，人们也在这一天休息。

当然以店面为家的商人们则是一边微笑地看着熱闹的大街，一边欢迎着靠近店面的客人。

「可愛的小姑娘。要过来看看吗？斯芬克斯最新的首飾哦。」

一位手裡抱着很多紙张的銀白長发的少女听到招呼声，情不自禁地回头了。

只是客气話而已，但是当真将自己和可愛二字挂上边则是让人有些无法评價了。

不过仔细一看，这位少女确实有着这样自信的资本。

「噢噢～～走近一看真是一位不得了的美人啊。」

「诶？不是啦……妾身……美人什么的。」

简简单单地就上钩了。

顾客驻足之後先是乱夸一通，然後推销什么认为适合她的商品，这是港都商人的常识。

如果是恋人们结伴出行这种方法更为有效。

「不要自谦，小姑娘简直就像哪裡的公主一样啊。」

「诶！」

対此，少女相当吃惊……太不食人間烟火了吧，还是說没怎么被夸过呢。

商人面露微笑看着眼前可愛的女孩子。

「这裡有一件很适合你的好东西哦。」

「很可愛的发夹呢！这个十字架的形状，看上去却圆圆的，这是哪个天才做的吗？」

「诶？嗯嗯，那可是商会長大人亲自设计的，非常有人气只需要20个铜币哦。」

「好便宜～～」

「是吧，要不要戴上去试试看～～」

少女看上去非常有兴致，但是片刻之後她的表情变得黯淡了下来。

「啊，抱歉呢，现在妾身很忙，还有麻烦大叔你看一下这个。」

向商人递来一张手中的紙，她便急匆匆地离开了。

「什么啊……没钱吗，白费力气啊。」

商人就像泄了气的皮球一样，然後瞄了一眼手上的紙。

「嗯，这个是？啊？！」

他吓得差点从椅子上跳了起来，赶忙离开柜台将紙张点上火烧掉了。

「真会乱来啊……」

紙上记录着奧格斯格男爵的交易记录，包含着人口贩卖，走私黄金之类的。

还有什么推翻男爵，将他送上绞刑架的口号。

那孩子就带着一叠那样的东西走在街上吗？疯了吗？

不过那也是和自己没关系的事情罢了，商人処理干净灰之後，再次回到了柜台上。

但是，现在的生活还真是不太好过啊。

…………

……

同时在市民广場，也有一位淡金色短发的女孩子徘徊在这裡。

「好无聊，不过做这么显眼的事情或许能找到哥哥吧。嗯，那么上了！！」

她握紧了自己的拳头，轻轻念了一句。

「希尔芙，请扩散我的意志吧。」

跳上广場中間喷水池的中央，絲毫不在乎自己被濡湿的鞋子的裙角。

「那孩子，腦子坏了吗？」

渐渐有行人将目光投了过来。

但是回答他们的是異常响亮的声音。

【大家，你们生活得很富裕吗？还能吃得饱饭，过上安稳的生活？如果不是那样的話，你们有想过是谁夺走了那一切？】

「诶？难道說是貴族～～呼呼」

周圍有人打趣般地开着玩笑，开始女孩子却认真地盯着这边，继续用着魔法增幅过的声音激动地回应了。

【没错哟！在这其中，奧格斯格男爵更甚哦，指使領主收取过多的税负自己再得到其中數成，大家知道瓦奧萊特的税是多少吗？同样是港都斯芬克斯却要高出一半。】

「可就算这么說不也是没办法的事吗？难道小姑娘你能搞定貴族们？」

「太異想天开了……还是想想自己嫁人的事情吧，小姑娘。」

【为什么都这么软弱呢？明明大家一起就能让領主不得不服从哦。】

「哈哈，开什么玩笑，难道农具能赢得过騎士吗？」

「不妙，守卫过来了。」

奧菲莉亞顺着大家的視线看了过去，几名身着重甲的騎士冲了过来。

「喂！你在那裡干什么！！快一点下来！！老老实实地服从……唔！」

話还没說完，一个火球飞了过来，将騎士击倒在地。

同时，另一个守卫也被後方迎来的猛击放到。

半妖精的青年环視着周圍的人群。

「懦弱的人……」

他声音很轻，却让在場的每一个人都为之皱眉。

【就是这样，你们每天一有空闲就抱怨着生活得艰辛，却从不敢向这一切的罪魁祸首表达自己的不满。就这样害怕那些騎士吗？那么放心好吧！我们会帮你们击倒的，只管向着領主那家伙討回自己的公道就好了，只要让他审判男爵就好！！难道你们連說話的勇气都没有了吗？】

少女的声音变得越来越激动，她抬起了另一隻手，将食指高高指向天空。

【想要討回公道的人，和我们一起去領主的宅邸前。放心哦，我们的同伴很多呢。让他见识一下我们平民的愤怒吧。】

說完，少女和半妖精便离开了。

周圍的民众愣愣地呆在原地，可是，他们的拳头却握紧了。

…………

……

「領主大人！！外面有很多人在闹事！」

就在斯芬克斯領主和奧格斯格男爵談話的时候，守卫闯了进来。

面対眼前不守规矩的士兵，男爵高高地吊起了眼角。

「哈！？没看到我们在商談吗？闹事不让騎士処理难道还要让我们上去解决吗？」

「您說的是，男爵大人，喂！给我派騎士去应付。」

領主顺从地附和着，但是男爵看上去仍然非常不满。

「不，稍等，这件事就让騎士玻尔修去処理吧，我很相信他的能力。」

那个男人之前竟敢阻挠自己，现在就让他去解决吧，如果失败了也有理由弄死他。

「大人……玻尔修阁下他……」

守卫吞吞吐吐的，感觉十分难以說出口。

「怎么了？给我一口气說完！」

「是，是的！！玻尔修阁下正在那群人当中，一起的还有很多公会的佣兵，以及黑妖精……」

「什么！！混蛋！！这是背叛，给我通知所有貴族，让他们使用一切能使用的力量！！实在不行就给我自己披挂上！」

「是！谨遵您的命令！」

士兵带上门之後，男爵气呼呼地摇着他那圆滚滚的肚皮，対着桌子狠狠地踹了一脚。

「男，男爵大人，现在怎么办？」

「怎么办？你自己的領地都管不好吗？」

「抱歉……」

「够了！那群杂种，居然给我来这一手啊，真是不自量力，他知道我只要一声令下就没有貴族会跟他们做生意吗？」

「但是只要让你发不出声音就可以了吧。」

就在这个时候，窗外的风声飘了进来。

三名黑妖精，其中两名还是孩子，已经站在窗台処了。

「什！！游隼？你这家伙怎么会在这裡」

「那句話应该是我问你才対，应该在绞刑架上的你怎么会呆在这裡悠悠哉哉的呢？」

「你这混蛋！你知道做出这种事的后果吗？」

「后果？现在的战果是你的别墅被我们抄了，以及楼下的騎士全灭而已。难道还有什么后果吗？难道男爵大人还有天神的加護不成？」

「怎么可能！？在这么短的时間裡怎么可能做这么多事！！少，少给我骗人了。」

「哼，你貌似不知道我们已经发展到多大的规模了吧，而且这次有強大的同伴相助，实在是太轻松了。」

「守卫！！守卫！！保护我。」

随着男爵的大叫，几名宅邸的騎士匆匆忙忙地冲了上来。

用着長槍指着眼前的闯入者。

「喂，領主大人，自己的手下就这么给别人驱使了吗？」

「那是……」

領主盯着游隼身後的少年还有少女。

「看看这対兄妹吧，你还有印象吗？」

「利貝尔……雷希……」

「対哦，这可是你的亲生孩子啊，不想和他们重归于好吗？」

「師傅……」

「……」

两个孩子躲在游隼高大的身影后，就像看着陌生人一样看着眼前的生父。

「喂！别被他们蛊惑了，守卫给我上！！」

「荆棘！！」

一名騎士被魔法固定在原地。

其他人见到也谨慎地退後了。

「師傅……男爵就给我们。」

「不，你没听艾莉斯小姐說吗？我们不要亲自対男爵出手，擅自杀掉他那么这家伙的尸体的價值不过是一堆肥肉罢了，他必须受到所有人的制裁。」

「守卫！你们在等什么，上啊！！」

他惊慌失措，朝着门口逃去。

「停下来……别让男爵出去。」

这个瘦弱的男人缓缓地举起了右手，制止了要行动的騎士们，他们也为难地停下了脚步，挡在男爵面前。

「你在做什么！！斯芬克斯領主，疯了吗？」

「疯掉的是你！我一直懦弱地听着你的話，抛弃了孩子與身为貴族的尊严。」

「你这么做会被所有貴族唾弃的！！你这个疯子，背叛者。」

已经語无伦次的男爵看上去惊恐和愤怒各半吧，从来没有认为别人可以反対自己。

「貴族的話，我们的同伴正在解决他们，现在大概已经快要达成协议了吧。」

「怎么可能！！」

「你自己交易了这么久的伙伴自己不清楚吗？只要是为了钱他们什么都做得出来，而且我们在他们面前展示了絶対的力量，为了保护自身很快就投降了，更何况在提出可以分得你的财产之後他们喜不自胜呢。不仅这样，现在大概連一般民众都开始参與这場暴动了。
还不明白吗？你在劫难逃了啊，奧格斯格先生。」

「不可能的，这一定是做梦！」

「嘛，你要怎么想那是你自己的事了。領主大人，你也想让这座城市回到原本的样子吧。或者說还是想和这个肥豬一起被愤怒民众用石头砸死呢。一切就看您的下令了～～」

那副骨瘦如柴的样子一直让他被人觉得很不可信，但是此刻他却摆脱了那份恐惧变得冷静了不少。

「将奧斯格斯男爵带下去……以叛国罪起诉。」

「是！！」