感觉一切都在顺利进行着呢。

舆论和力量，便是这次行动的重点。

运用了印刷术大量印刷出来的传单在没有见过这类东西的市民中間炸开了锅。

虽然一开始大家都表现出了明显的恐惧，分发这种传单的时候还被别人呵斥了……呜呜。

但是随着蓮率領着佣兵们的暴乱活动顺利进行，一般民众也渐渐开始参與了。

【克莉斯，游隼那边貌似搞定了，接下来就是扫清剩余的阻挡者了。】

【是吗～～妾身也能加入战斗了是吗？】

【现在大概有3成的貴族是开始公然反対男爵，并且答应在法庭─上站在我们的立場。但是还有3成飘忽不定，以及4成的坚决拥护者。】

【那就将他们一同推翻吧。】

【你那边应该有一些护卫騎士来镇压骚乱了。】

是吗？

往周边的市民广場看去，确实是有很多騎士涌了进来，并将游隼雇佣的佣兵闹事者制服。

那么就活动活动筋骨吧。

最近被禁魔的时間都太多了，感觉自己变弱了不少。

「就是你一直在发这个传单吗？小姑娘……」

哎呀，被注意到了。

「嗯？您說什么呢～～」

「别装蒜了，你手里拿的是什么？」

「诶，要看看吗？」

我靠近了过去，伸出了手。

就直接把他用冲击波打飞吧。

「対了，这銀发？你是……之前在城门的那时候的？」

哎？不过他突然的話让我放弃了攻击的念头。

这个声音有点回想起来了。

「城门的那位守卫大哥哥吗？」

「嗯，正是。小妹妹的眼睛治好了吗？」

「嘛，算是吧……」

「那就好，可以的話立刻离开吧，我就当做一切都没看见了。」

真的是个很溫柔的人啊。

「谢谢，不过这句話该由妾身来說比较好哦，现在的局势明显变向了，大哥哥你要不要也来我们这边呢？」

我微笑地试着劝诱着他。

可是守卫的眼神一变，視线转向后方的同伴们。

「喂！！……你们！这孩子是主要嫌犯之一，将她拿下！！」

唔，而且还是很正直的人啊。

听到这句話，广場上的守卫们也开始行动了起来。

都是身着板甲的兵士呢，看来是精锐……

「真为你们的忠诚心而赞叹，很可惜跟错主人了。」

我拔出了迷惘之风。

在眼睛的魔力附加下，刚抽出来就感觉到了这以往都想象不了的手感。

更轻，而且感觉劍身更長了……

虽然实际長度完全没有变化。

先用惯用的魔法起手吧。

我想象着核爆炸的冲击波，比以往更加強大的爆风在眼前炸开了。

「啊！！」

「唔！」

飞了出去，这并不是比喻。

包括那名守卫在内四名全副武装冲过来的兵士就像紙带礼花那样，毫无重量一般地被冲上房顶，撞破了石墙，翻滚了不知道多少周最终在水果堆里落了下来。

不会死了吧……

我感觉自己嘴角的肌肉在抽搐着。

稍微有些做过了啊，虽然是现在是敌人，但是还是不想杀有过一面之缘的人啊。

対不起呐……那个帮过我的大哥哥。

「你，你是什么人！？」

后方的兵士们看见了这样的景象也动摇地难以接受。

「哼～～妾身叫做魔劍士艾莉斯。」

「哈？没听过，什么啊这过家家般的称号！还硬是把自己的名字放进去了。」

喀哒～～

感觉大腦内有什么东西断掉了。

混蛋杂魚，明明是这么帅气的名字，你丫的小卒也敢给我乱评價。

「那么……从今天开始好好刻在大腦深処吧！！」

刚才的那种対不住的情感烟消云散了。

就随便把你们炸飞好了。

我往他们面前的地面随便放出一击火球。

不过毕竟刚才的威力太过了，稍微放小一点吧。

但是效果还是立刻就出来了，地面炸开了一个大坑，烟尘还是弥漫了整个視野。一片惨叫声环绕着耳边～～嗯，真好听。

男人也能发出很悦耳的声音不是吗？

「你这危險的家伙！」

「诶？！」

漏掉了一个吗？

我急忙回头，一个鎧甲要比一般兵士华丽得多的劍士正摆出架势向着这边突进了过来。

气势中絲毫没有留情的意思。

不好，太大意了……

但是现在来不及了。

我呆呆地就这样望着銀色的劍锋斩了过来。

「唔！？」

可就在一步的位置，他就像一个停了电的机器一样突然倒了下去。

这时候，我才看见他的后方，一位淡金色長发的騎士正将劍插回劍鞘中。

「您难道是玻尔修先生？」

许久未见的騎士及时救了我。

之前并没有见过他的容貌，但是蓮曾经說过淡金色長发的騎士，让我不得不联系到眼前的这位男子身上了。

「您平安无事吗？艾莉斯小姐。」

「哎，多虧您及时出手。」

之前是听說他和黑妖精们有所牵連，不过现在也无所谓了。

不过还是有着必须要问的问题。

「您的眼睛看来好了呢。」

「嗯，没错。不过在那之前，奧菲莉亞，这个名字您有听过吗？」

在听到这句話时，騎士的毫无表情的脸稍微抽动了一下。

「那是在下的妹妹。」

没有否认，看来奧菲莉亞并没有看错人。

如果說不知道就把他炸飞，本来是想这么做的。

不过还有一点……

「之后好好向貝露道歉哦。」

他露出了淡淡的让人安心的笑容。

「嗯，一定会的……」

「哼哼，不过要有被揍的觉悟哦。」

「可能吧，那位翡翠色头发的女孩看来是不会轻易原谅我的。」

「放心吧，到时候妾身会說一些好話的，但是要先解决眼下的敌人。」

更多的士兵圍了过来。

都是些穿着轻甲的，看来他们的镇压也越来越弱了。

就連加入我们的佣兵们都能対等应対。

「那就一边說一边战斗吧。」

我们同时拔出了劍。

我砍倒了一个突刺过来的槍兵。

「艾莉斯小姐还真是不留情呢……」

「没办法的吧，対方也打算取妾身的性命哦，而且刚才碰巧没砍中要害，及时治疗的話应该还有救吧，可没有为了留情而创造出来的劍术哟。」

在这个有治癒魔法的世界里，非致命伤很容易得到治好。

毕竟公会和教堂里有很多聖职者。

「那么就尽快结束战斗吧。」

「妾身也是这么认为的。」

我们背靠背站着，迎击着广場上的敌人。

他的身手并没有让我失望，当然不可能达到蓮的程度，但是但以劍术而已也可以說是上級者了。

这些連騎士都算不上的士兵当然不是他的対手。

「之前在下也去过領主的宅邸前了，男爵好像已经被关押了哦。」

「那是意料之中的情况了。骚动的规模大概已经扩大到全城了，不过正是因为这样，玻尔修才完全不需要任何解释就能加入到我们这边吧，同时看来和黑妖精之間的矛盾也可以解开了。」

「单以他们做过的事情而言，絲毫不想这样和好啊。」

带着有些不满的感觉，毕竟是自己的妹妹被绑架了，也是可以理解的，这种心情。

「游隼已经答应不再做人口贩卖的生意了。」

「可信吗？」

「不知道，但是那时他的眼睛没有說谎。」

「那么，在下就相信艾莉斯小姐吧，也感谢您救出了奧菲莉亞。」

「不过妾身說了一个谎。」

「嗯？」

「请叫妾身克莉斯吧。」

之前多多少少有些提防着玻尔修的感觉，现在我対他的警戒心几乎都放下了。

妹控的帅哥，都是好男人呢。

应该吧……