# English

[TOC]

## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00010_農村編②－我的名字-

### 'ku'

- '。\n\nKu，自己'

### 'opuopu'

- '像是「opuopu」这样'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00020_農村編③－河邊初登場-

### 'kira'

- 'Kira的仰望'
- '哥，我Kira～'

### 'ps'

- '登校（PS，不上'

### 'do'

- '」\n\nDo～溫柔'

### 'da'

- '是失礼Da～'

### 'ze'

- 'Ze！\n\n'

### 'bububu'

- '麼的，bububu～～\n'

### 'bubu'

- '麼的？bubu…怎麼'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00030_農村編④－飢餓對策-

### 'ps'

- '…）【PS：作者'

### '1m'

- '由長宽1m左右的'

### 'bu'

- 'Bu）的效'
- 'Bu～'
- 'Bu～\n\n'
- '。\n\nBu～'
- '现了（Bu～'

### 'de'

- '莉尤醬DE～'

### 'su'

- 'SU！！\n'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00050_農村編⑥－歳にして世界を知る-(3歳了，知暁世界)

### 'cosplay'

- '样子，Cosplay吗？\n'

### 'duang'

- '好了、Duang☆」\n'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00100_転章Ⅰ

### 'if'

- '，在「If」的話'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00110_侍女編①－醒来時的馬車

### 'pasa'

- 'パサ（Pasa）一聲'

### 'lolicon'

- '難道是Lolicon嗎？\n'

### 'hihinn'

- 'ーン（hihinn）的哭'

### 'do-do'

- 'どう（Do-Do─）的'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00120_侍女編②－貴族

### 'kajikaji'

- 'カジ（kajikaji）\n\n'
- 'カジ（kajikaji）的吃'

### 'ponpon'

- 'ポン（ponpon）的摸'

### 'gosogoso'

- 'ごそ（gosogoso）的开'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00130_侍女編③－到達豪宅

### 'birobiro'

- 'びろ（birobiro）的，'

### 'yada'

- 'やだ（Yada），上'

### 'pochya'

- 'チャ（Pochya）一聲'

### 'batabata'

- 'バタ（batabata）的吵'

### 'ohuu'

- 'フゥ（Ohuu）」的'

### 'mou'

- 'もう（Mou）！请'

### 'yamede'

- 'めて（Yamede），不'

### 'sousou'

- 'そう（sousou），是'

### 'iyadesu'

- 'です（Iyadesu）。这'

### 'na'

- '」な（Na）！真'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00140_侍女編④－貴族的小少爺

### 'sugoi'

- 'ごい（Sugoi），是'

### 'desu'

- 'です（Desu）。小'

### 'basshan'

- 'ーン（Basshan）【這'

### 'unkozuwari'

- '座り（Unkozuwari）【直'

### 'umu'

- 'うむ（Umu），看'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00150_侍女編⑤－決鬥、相似之物

### 'konogaki'

- 'ガキ（Konogaki）【這'

### 'urusai'

- 'さい（Urusai），地'
- 'さい（Urusai），明'

### 'be cool'

- 'Be Cool（ビー'
- '是該翻Be Cool，'

### 'arayada'

- 'やだ（Arayada），不'

### 'suteki'

- '素敵（Suteki）！\n'

### 'yada'

- 'やだ（Yada），看'

### 'yeah'

- '。」【Yeah，後宮'

### 'flag'

- 'FLAG，立起'
- '些時候FLAG是由不'

### 'yoshi'

- 'よし（Yoshi）！凱'

### 'totatota'

- 'トタ（totatota）的感'
- 'トタ（totatota），應'

### 'buruguhuaa'

- 'ァア（Buruguhuaa）這般'

### 'shirimochi'

- 'もち（Shirimochi），漢'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00160_侍女編⑥－決鬥，在那之後

### 'wuwawuwa'

- 'わん（wuwawuwa），媽'

### 'kusogaki'

- 'がキ（Kusogaki）女孩'

### 'qaq'

- '看不懂QAQ，要是'

### 'play'

- '被放置Play】雖然'

### 'batabata'

- 'バタ（batabata）的，'

### 'gomasuri'

- 'すり（Gomasuri）的老'

### 'pashiraseru'

- 'せる（Pashiraseru），怎'

### 'ohoho'

- 'ほほ（ohoho）。\n'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00170_侍女編⑦－凱因少爺的気持ち

### 'teiya'

- 'いや（Teiya）ー！'

### 'iya'

- 'いや（Iya），我'
- 'いや（Iya），艾'

### 'demo'

- 'でも（Demo），最'

### 'suteki'

- '素敵（Suteki）の想'

### 'ottoshi tsure'

- '失礼（Ottoshi Tsure），艾'

### 'otto'

- 'っと（Otto）失禮'

### 'subarashi'

- 'しい（Subarashi）的事'

### 'kusukusu'

- 'クス（kusukusu）的笑'

### 'to'

- '\nと（To），用'

### 'shikashi'

- 'かし（Shikashi）\n\n'

### 'sumimasenn'

- 'せん（Sumimasenn），甚'

### 'uhuhu'

- 'ふふ（uhuhu）的，'

### 'chyotto'

- 'っと（Chyotto），為'

### 'kutsu'

- 'クッ（Kutsu）！總'

### 'umu'

- 'うむ（Umu）\n\n'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00180_侍女編⑧－城鎮的市集 前編-

### 'disu'

- 'ィス（Disu/英文'

### 'this'

- 'This）れ這'

### 'window shopping'

- '市場的Window Shopping，因為'

### 'kachi kachi'

- '。\n\nKachi Kachi的聲音'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00190_侍女編⑨－城鎮的市集 後編

### 'kya'

- '」\n\nKya（キャ'
- '發出了Kya（キャ'
- '聽到了Kya（キャ'

### 'nyoronyoro'

- '叢深處Nyoronyoro（ニョ'
- '從洞中Nyoronyoro（ニョ'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00200_侍女編⑩－夫人的侍女 前編

### 'poi'

- '手勢，Poi的將東'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00210_侍女編⑪－夫人的侍女 後編

### 'gefun'

- 'フン（GeFun？什麼'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00220_侍女編⑫－久違的少爺的侍女-

### '1m'

- '出直径1m左右的'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00250_侍女編⑮－艾琳夫人的陰謀與今後的事

### 'piyua'

- '，这 Piyua 是什麼'

### 'good job'

- '德先生Good Job！\n\n'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00280_侍女編⑱－出発の日-

### 'hihi'

- '？\n\nhihi──ｎ'

### 'kin kin'

- '碰撞的Kin Kin的声音'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00310_山賊編①－山賊村にて-

### 'boss'

- '贼村的BOSS么…？'

### 'girori'

- '着发出Girori！（惊'

### 'best answer'

- '答才是Best Answer呢。\n'

### 'ko'

- '\n\n「Ko…'
- '要叫我Ko醬的吧'
- '！（Ko…是什'

### 'koki'

- 'Koki么？」'

### 'otz'

- '新好了OTZ）」\n'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00330_山賊編③－山賊ご一行との旅-

### 'ling'

- '是非常Ling人疲倦'

### 'prpr'

- ' 侧（prpr）。\n'
- ' 腿（prpr）也快'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00360_山賊編⑥－入団希望者的煩悩.-

### 'oao'

- '活。（OAO就这样'

### 'slow life'

- '确實是Slow Life】\n\n'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00370_山賊編⑦－魔法之剣-

### '3k'

- '…不是3k吗？【'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00380_山賊編⑧－バッシュさんと連絡がとれない-

### 'pony'

- '如果有Pony的話…'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00390_山賊編⑨－咕里咕里村-

### 'duang'

- '发出了Duang的声音'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00410_山賊編⑪－経過各種事後的一年後-

### 'l0'

- '預定在l0天後。'

### 'bom'

- '曲當作BOM了。\n'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00420_山賊編⑫－與巴修先生会合-

### '2m'

- '身高有2m左右，'


## 00010 第一部　転生少女の幼少期/00450_山賊編⑮－現在的卡里卡里村-

### 'l5'

- '就已經l5歳了，'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00020_新入生編②－異性跟踪狂艾倫BOY

### 'boy'

- '\n艾倫BOY哟，我'
- '狂艾倫BOY。\n\n'
- '的艾倫BOY，我不'
- '，艾倫Boy粗暴地'

### 'lady'

- '！跟在Lady的後面'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00050_新入生編⑤－現在我就在你的身後哟！

### 'lv'

- '戰还是Lv.１的我'

### 'boy'

- '的艾倫BOY站在那'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00060_新入生編⑥－決闘與和好

### 'boy'

- '\n艾倫BOY总算能'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00070_新入生編⑦－魔法使们怎麼個厉害的授課

### 'boy'

- '个艾倫BOY还是埋'
- '跟艾倫BOY的隔阂'

### 'ok'

- '話也是OK的校规'

### 'boss'

- '伐最终BOSS的时候'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00080_新入生編⑧－艾倫BOY的暴走

### 'stop'

- 'STOP！'
- 'STOP！\n\n'
- '茲君 STOP！'

### 'boy'

- '，艾倫BOY的初次'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00100_新入生編⑩－関于魔法的学習

### '2m'

- '准備了2M方块形'

### 'boy'

- '使艾倫BOY最得意'

### 'ok'

- '聊天是OK的哦。'

### 'ng'

- '話也是NG的。\n'

### 'luo'

- '半身半Luo的女性'
- '美麗半Luo的姐姐'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00120_新入生編⑫－到王都的市場购物

### 'the'

- '。\n\nThe～肉！'

### 'boy'

- '，利茲BOY啊，带'

### 'window shopping'

- '吵闹闹Window Shopping模式的'
- '，一边Window Shopping。特別'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00130_新入生編⑬－法力流的参観学習会

### 'hiyoko'

- '算叫我HIYOKO。\n\n'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00140_新入生編⑭－魔物真可怕

### '3m'

- '大概有3m。\n\n'

### 'l0'

- '出了約l0把劍插'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00180_新入生編⑱－雷恩福雷斯特領地

### 'follow list'

- 'スト（Follow List？这个'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00190_新入生編⑲－克勞徳先生的後宮

### 'ku'

- '\nく（Ku 拟声词'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00220_新入生編㉒－盧比法爾的生活后編

### 'safe'

- '在还很Safe！\n\n'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00230_転章Ⅰ　サロメ＝モンテスの話

### 'flag'

- '。（这FLAG立的…'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00250_学生活動編②－人身介紹所

### 'niconico'

- '露出了niconico的商业'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00260_学生活動編③－説不定是双胞胎

### 'poi'

- '密基地Poi的地方'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00280_学生活動編⑤－到校長室

### 'ok'

- '定也是OK的。\n'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00290_学生活動編⑥－卡特麗娜大小姐来襲

### 'san'

- '就已经SAN值哗啦'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00320_学生活動編⑨－最近的１、２年級生

### 'wow'

- '」\n\nWOW～。是'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00330_学生活動編⑩－法力流的騒動 前編

### 'bbq'

- '像是在BBQ时在扔'

### 'doga'

- 'ー！（Doga 什麼东'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00340_学生活動編⑪－法力流的騒動 后編

### 'palestine'

- '斯坦（PALESTINE）（古'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00360_学生活動編⑬－和艾倫一起出門购物的小鸡酱

### 'out'

- '是完全Out了！\n'

### 'fantastic'

- '大人的Fantastic，所以'
- '法使的Fantastic在眼前'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00420_学生活動編⑲－干預工作的小偷部下

### 'boss'

- '的最終BOSS。那個'
- '這裡的BOSS是校長'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00450_学生活動編㉒－舞会－中編

### 'followlist'

- '。\n\nFollowlist什麼都'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00460_学生活動編㉓－舞会－后編

### 'good job'

- '部下，Good Job！\n\n'

### 'dance time'

- '这时，Dance Time 好像开'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00470_学生活動編㉔－学生運動的結果

### 'boss'

- '商会的BOSS都谨慎'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00490_呪文の謎編①－小心做作的女生

### 'liangliang'

- '」\n\nLiangliang，可愛'
- '什麼的liangliang（羅娜'
- '方式！liangliang什麼的'
- '是为了liangliang的特別'

### 'linagliang'

- '「欸，Linagliang地称呼'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00510_呪文の謎編③－不会輸給雑魚的。那是頭目。

### 'ma'

- '「魔（Ma）力（'

### 'na'

- 'Na）」，'

### 'chiira'

- '素姫，Chiira，艾倫'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00520_呪文の謎編④－琪菈酱好可愛

### 'ok'

- '自己就OK一样的'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00530_呪文の謎編⑤－大雨注意報

### 'otz'

- '翻不好OTZ）\n\n'

### 'yossi'

- '讀音：Yossi，有在'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00550_呪文の謎編⑦－絶對

### 'gacya'

- '模糊，Gacya的開門'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00560_呪文の謎編⑧－造紙的實習

### 'a4'

- '出來的A4紙張被'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00570_呪文の謎編⑨－莎楽美大小姐的武術大会

### 'lilo'

- '抖Ｍ小Lilo好想要'

### 'loli'

- '斗Ｍ的Loli）\n\n'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00580_呪文の謎編⑩－有受傷才会成為大人

### 'rip'

- '，艾倫RIP，不被'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00600_呪文の謎編⑫－歓迎光臨，来到實験室！

### 'rip'

- '…艾倫RIP）\n\n'
- '為艾倫RIP）\n\n'
- '發了，RIP）\n\n'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00630_呪文の謎編⑮－空中飛行魔物的襲撃 後編

### 'come back'

- '茲君，Come Back！\n\n'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00640_転章Ⅲ　夏洛特=庫露露的話

### 'wtf'

- '只想說WTF，一開'

### 'amp'

- '@#>Amp;）\n'


## 00020 第二部　転生少女の青春期/00750_魔物襲来編⑪－『第一次』的稱號

### 'guesne'

- '讓他『Guesne！』的'


## 00030 第三部　転生少女の救済期/00030_回郷之旅編③　愉快的魔法研究会

### 'alex'

- '接译作Alex（亞历'


## 00030 第三部　転生少女の救済期/00110_回郷之旅編⑪　卡里卡里村的兄弟们

### 'duange'

- '」\n「Duange？那是'

### 'hege'

- '」\n「Hege？那又'


## 00030 第三部　転生少女の救済期/00180_歸来的領主養女編⑥　斯魯斯魯村，燃焼吧！

### 'shengku'

- '」\n「Shengku？另外'


## 00030 第三部　転生少女の救済期/00210_歸来的領主養女編⑨　悄然逼近聖窟的魔手

### 'ps'

- '。\n\nPS：翻译'
