大家好，我是轻小說家榊。

为各位奉上「渎神之主！9」

总算轮到花梨当封面啦。

这一路走来还真是漫長啊……（你一开始想說的就是这个吗？

在种种纷乱中不断进展的「渎神」也只剩下一集了。

其实我中途真的很担心能否顺利地写到第十集……不过有Kyo老師画的图，以及责任编辑的帮助，更重要的是有持续购买本系列作的各位读者支持，我才能继续写作到最后；编辑部总不会到现在才說「第十集不出了」吧。（笑）

由于这部作品是在我的作品中极少见的長篇史诗风格（不过当然不是真正的長篇史诗），所以我每次写起来都像是在阅读他人的小說一样，总有一种「哎呀？这真的是我写的东西吗？」的感慨，这或许是受到协助设定的照下影响也說不定。

不过随着终点越来越接近，这本作品的内容與写法也越来越像是我个人的里程碑了。思，再努力一集吧！

顺带一提，或许有人会认为打倒所有『代行者』后，故事就结束了──不过一如各位看过本書就能明白的一样，其实并非如此；在前几集埋下的伏笔总算开始一一收线了，找也们微胶心了点。

而最后一集预计会加进一些画蛇添足（？）的部分，甚至会让人觉得「咦？有必要写到这里吗？榊」，还请各位拭目以待。（这是哪门子的宣传方式啊？）

哎呀，不是有句話叫一不作二不休吗？（笑）

这么說起来，哈子……不，是哈杰妲特别受到读者们的喜愛呢！这点要說意外，还真的是挺让人感到意外的。这种类型的少女原本就很有人气吗？还是姬巫女之中的立場與环境设定等因素综合起来，才造就出她的高人气呢？

不过比起「邪惡的艾雪真是太萌了」、「巴尔瑪斯的双下巴真是太可愛了：这些說法，哈杰姐受欢迎的原因反而容易理解多了──或许就是因为我本身也喜欢这类型的角色，才会无意間把她写得那么可愛吧？

接下来……

不管是哭是笑都只剩一集了。

虽然前一集的后记里已经提过了，不过我现在预计在年内将最后一集送到读者大人们的

手上，还请各位稍等一下。

那么，下一集再见……！

榊一郎

・后记。

大家好，我是负责插画的Kyo，这集依然继续为出場机会不多的哈杰妲加油打气。

…話虽如此，哈杰妲在这集里却若无其事地表现出存在感啦！

比方說给蓓尔提雅当头棒喝啦…还有被雷奧用体术撞飞啦…这些都很有哈杰妲的个人风格，真是太棒了。

虽然在没有任何恋愛发展的情况下就要迎向第十集，不过哈杰妲接下来应该还是有出头天的机会吧？

满怀期待的我就先写到这里了。