在王立斯巴达神學院上学的騎士候补生少女西耶娜，在溫暖的床中做着梦。

「嗯……艾迪真的是……笨蛋啊啊……」

听到这样的梦話，可见其内容是相当幸福的东西。
然後重复說着内容不检点的三两句梦話後，她的意识终于开始清醒了。
平常西耶娜都是起床困难户，但可能因为托今早做的好梦的福，还是相当顺利地清醒过来了。（前面那么惨，现在这么平和，更虐心，，作者別虐这妹子了…心好痛   BY九条）

「嗯，早上了啊……」

外头那灿烂的阳光被窗户上的白窗帘遮挡，化做柔和的光芒洒满了房間。
因此情景，能立即明白现在的时間是早上了，但是西耶娜也同时有了不协調感。

「嗯，嗯，早上了吗……」

最初的不协調感，就是这微妙的宽敞的房間。
仔细一看，就不难发现这个房間不是自己平时住宿的神學院的女子宿舍。

「那个，这裡……是哪裡？」

谁在不知道的房間，察觉到此的瞬間，西耶娜的意识完全清醒了。

「唔，眼镜──」

最先做出的行为，就是寻找在入学时起，就一直作为矫正自己視力的伙伴──眼镜。
在反射性地用手摸索附近之时，

「対不起，没有眼镜。」

从旁边，传来了陌生的少女的声音。

「谁！？」

一边发出悲鸣声一边看向出声的那边，那裡有带着黒色三角帽，長袍裹身的，只能称呼她的打扮为「魔女」的一个少女，她坐在椅子上，看着这边。
从帽子中略微露出浅蓝色的头发，一対金色的眼睛闪着光芒，令人印象深刻的美少女，虽然同为女性，但还是会情不自禁地被那眼睛所吸引，带着这样不可思议的魅力。
内心看穿的金色的視线所见到的缘故吧，西耶娜歇斯底里地喊心慌意乱的事不做，吃惊的同时，冷静地対魔女瑠了。

「你是谁？而且，我为什么会在这裡……」

像是已经预料到这个问题似的，魔女没有迟疑，离开回答道。

「我是菲奥娜・索蕾优，是所属于等級３的队伍《元素支配者》的冒険者。这裡是伊斯基亞村附近的房子，是没有危險的，请你放心」

听到菲奧娜清楚的回答，西耶娜首先为自己不会被伤害而松了口气。

「我是西耶娜啊，王立斯巴达神學院的二年級的騎士候补生」

既然対方自报了姓名，按照騎士的礼仪也报上了自己的姓名。

「那么西耶娜桑，你可能会感到惊讶，但请平静的听我說。在你进行任务的中途，你被盜贼袭击，并被掳走了，至今才在我们的帮助下被救了出来」
「嗯，我被拐走了……嗯？」

她所讲的事情，在西耶娜的记忆中完全不存在。
但是，魔女仿佛連这也看透了一样，继续說道。

「没有印象也是没办法的事。你好像是失去了这几天的记忆，你最後记得的日期，是什么时候？」

恐怕在确认所提的问题吧，西耶娜拼命的在半混乱的大腦中搜寻自己的记忆。
說道最後的记忆的話，是自己到了宿舍房間的床上。
那天晚上，属于同一班級的青梅竹馬的艾迪去参加了男生聚会，那天刚好是出发去做联合任务的前一天。
而自己在上床前进行了所需物品之类的检查。
艾迪是男生派対的領导者，因为長期的交往知道他有点馬虎的地方，所以，想着自己要好好的做准備，在做着确认工作，这些都好好的记得。
然後，工作结束後，就睡觉了，起床後就是现在的状况，这是西耶娜的记忆经过。
这样自己的记忆，就记到昨天的日期，

「嗯，嗯……是红炎の月２０日」
「今天的日期是白金の月４日。」

按西耶娜的感觉，如果没错的話今天应该是红炎の月２１日。
但是菲奧娜說出来的日期，已经过去了１０天以上，月份都变了。

「啊，怎么这样……骗人的吧？」
「看这个情况，记忆是漂亮的消失了呢。」

即便說是记忆丢失，但西耶娜真的是没有这样的感觉，愈加认为实际上是这个魔女在骗自己。
但是，談不上虚荣或是異想天开，自己仅仅是一个騎士候补生而已，也不会想自己是不是落入了什么圈套中，即便是某人的惡作剧，也觉得这性质也太差了，而且还复杂过头了。
如果完全相信菲奧娜的話，那么自己应该已经去做任务去了，在那途中被盜贼袭击，并被掳走──

「哎，等下，那么我，不対，那其他的人是怎么了啊！」

西耶娜已经不是孩子，虽說是学生。但年龄已经是成人，是能與怪物战斗的一名出色的大人。
这样的她，不会不明白被盜贼袭击并被掳走这件事意味着什么。

「盜贼把你和你队伍裡其他的女学生捉住了，想作为奴隷出售，所以包括你在内的４名女性都只是受了轻伤而已，已经痊愈了。」

听到这句話，西耶娜条件反射地把覆盖着身体的白色被子拉开，看自己的身体。

这时，才突然发现自己现在是裸体的事实，注意到后也稍微觉得羞耻，不过身体上一个伤疤也不找到，也完全感受不到疼痛。
就如她所說的痊愈那样，但在没有记忆的西耶娜看来，只是昨天躺床上睡着了後起来而已，当然不会有什么異常。

「那个，我们队伍裡女生仅仅只有４人，可是应该队伍裡也有４名男生和我们一起。」
「因为我们只是救出了被抓来关在这裡的女性，所以完全不清楚你们被袭击的经过。」

西耶娜的脸色一下子变得苍白，认真的思考的話，袭击来的盜贼会把战败的男性都杀了。

「现在还是別不太在意为好呢，等下公会就会来迎接，所以详细的事在那之後再考虑吧」
「啊，不……是啊，対不起……」

首先是确定事情的真伪，因为不管她怎么說自己都没有印象，所以必去公会等公共机关确认情报。

「那么西耶娜桑，稍微失陪一下。」

菲奧娜突然的站了起来。
当然西耶娜只能沉默的目送其离去，因为叫住其也没啥意義。
只是，西耶娜发现菲奧娜的手中握着发出淡淡光芒的水晶碎片。

「那是……通信机？」

那时能进行远距离交談的魔法道具《Magic・Props》，不过是騎士候补生得不到的高档物品。
西耶娜不仅仅熟知自己所使用的魔法，还勤奋的学习，対魔法道具《Magic・Props》也有着一定的了解，她知道如果使用水晶碎片通信机的同伴中，谁有精神感应《心灵感应》的能力的話，那么短时間内也可以进行交談。
因此，最合理的解释是《元素支配者》中的队伍成员的谁，呼叫了菲奧娜。
五分钟不到，菲奧娜再次打开门，出现了，

「西耶娜桑，之後我的同伴，会来这房間去睡觉，所以很抱歉能帮忙照看下吗？顺便，当其他的女性清醒了，也简单的和她說明一下情况。」

突然把工作扔给了西耶娜。

「诶？菲奧娜桑这有点！？」
「同伴莉莉桑只有看起来是个可愛的女孩，所以请安心吧，其他的女性在这个房間的旁边，也不需要钥匙，所以可以随便进出。」
「诶，这么的，随便──」
「那么，请多多关照了」

自顾自地关上房门，菲奧娜离开了。

「啊，诶……我，是被保护的一方吧……？」

菲奧娜一打开地下室那厚重的门，多虧莉莉把把手毁掉了，简单的就把门打开了。

「呜……啊～啊～」

一进入其中就有这样的呜呜声传来，而且，那不只是一个人发出的声音，所以室内相当的喧闹。

「完全像是僵尸啊」

到昨晚为止还是干着盜贼行径的坏蛋们，现在都被关在牢笼中，发出毫无意義的呻吟声，與之前的形象大相径庭。
僵尸，没有理性的下等不死族怪物，但没有比菲奧娜的这个比喻更准确的說法了。

「就是啊，让人心情不好，敢快処理掉吧。」

莉莉的言辞就像拜托驱除庭院裡涌出来的虫子一样，虽然不是別人，就是她把盜贼们变成僵尸一样的废人，但她連一絲罪惡感也没有。
即便菲奧娜看到莉莉这样的态度，也并不特別厌惡莉莉，因为立場一样的話，自己也会这么做吧。（自古病娇惜病娇？大雾…BY九条）

认为这样太过殘酷，不可能把这样的感情作为理由，就停下自己的行为，理由不够充分，因为莉莉也罢菲奧娜也好，都有絶対不会动摇的志高的目的──这样的，一切都是为了対黒乃有帮助。

「是的，总之，应该說声辛苦了，是吧？」

好像没有看见在牢笼之中蠢蠢欲动的男人的身姿似的，菲奧娜靠近坐在像是床一样的拘束台上的莉莉。

「真的有点累了，下次想要稍微充足点的时間呢」
「一夜二十人，确实是相当多的人數呢。」

牢笼中的男人全部是废人状态，直接体现着谁都没有从莉莉的魔爪中逃脱了。

「但是，也可以說是有意義的实验呢，我成功了」
「成功？这个？」
「嗯，总觉得明白了用法。」

莉莉的小小的手上握着白色的圆环，不过这是使男人们变成废人的凶器『思考制御装置』《天使指环》。

『思考制御装置』《天使指环》有着強大的洗腦效果，能够操纵人的意志，但是只是装備的話，发挥不出其功能。
莉莉的目的是，将这个惡魔装置运用自如。
为了达到安装到人类身上能起效果的程度，为了完成此目的，人体实验是不能缺少的关键因素。
然後，不能公开的进行令人忌惮的人体实验，但这次的盜贼討伐，恰好是能把対方全部杀了，也不会被人责備的情况，正是进行实验的絶好机会。
决定討伐盜贼的时候，举手赞成黒乃，是为了钱，但完全没打算帮助面都没见过的斯巴达的女学生，只是这么认为，没有其他办法大量入手，最适合实验的的『小白鼠』
「那么，已经能使用了吗？」
「虽然很可惜，但还是不行，我必须在改良下，嘛，再来几次这样实验的話，大概就可以了」，

菲奧娜察觉道了，恐怕，以後还必须做些盜贼討伐这样的任务。

「那么，以後还请多指教哦」

已经完成自己工作的莉莉跳下拘束台，就这样往门那裡走去。

「这么說来，莉莉桑，有一个女性醒来了。」
「这样啊，怎么了？」
「红炎の月２０日以後的记忆都完全消失了一样，漂亮的手段。」

菲奧娜坦率地赞扬莉莉的手段。
莉莉說，这只是预先做的相应的售后服务，似乎是不希望，黒乃像遇见阿尔萨斯的生还者的时候一样地为难，这样子。
然後，就这样像是什么都没有发生过，漂亮整齐的方结束式，黒乃也会高兴，认为他不必背负多餘的责任感。
顺便，她们好像各自都有愛慕的対象，硬要說的話，多少也想她们的恋愛开花结果，这样多少有点像『妖精』样的想法。（只是不想让她们抢黒乃吧…我已经看透你了BY九条）

「红炎の月２０日嘛，恩，真不错，可以說是太好了」

其实，莉莉也是赌一赌，她也不知道记忆消除到了那裡。
塞浦路斯的时候因为有所有的记忆一并消失的势头，就毫不留情地下手了，并不用细心的照顾。
正确的把限定一段时間的记忆抹去。其实挺难的，弄不好的話，可能數年的记忆都消失了。
但是，硬挺着这种不安，一切顺利，完全如莉莉自己计划的那样发展。

「啊，対対，罗伯特吧？谢谢你的合作，你已经可以走了」

在把手搭上门前，莉莉像是事到如今，才想起来似的回头，向那三个合作者打招呼道。

「咿……真，真的谢谢您了……莉莉桑……」

罗伯特发出颤抖的声音，摇摇晃晃地站了起来。
他们直到刚刚都被迫从事着，把『实验体』设置在工作台上的工作，那些同伴苦闷的尖叫着样子，都在眼前展示过，还做了把他们抬下来的工作。
三人在精神上都相当的疲劳，通宵一夜工作积累的疲劳，不，說是衰弱比较合适吧。
即便如此，在忍受苦难终于抓到的自由面前，又迸发出站起来前行的力量。
现在的他们，看着在门前微笑的莉莉，不像是惡魔之子，也许更像是给他们祝福的天使。

「哈，哈哈……我做……我做到了，这样的話，我就──」

他打算說我就得救了吧。
但是那个嘟哝声，被突然爆发出的灼熱感打断了。

「啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

地下室裡同时回荡着三个男人的尖叫。

「啊啊，为，为什么啊啊啊，燃烧了，嘎啊啊啊啊啊啊！」（听度娘說这句話的日語  笑死了BY九条）

当注意到时，自己的双脚缠绕着通红的火焰，承受着难以忍耐的高熱。
当然，談不上走路，罗伯特们当場摔到下来，像把身体扔到地板上一样，拼命的乱动脚，徒劳的尝试着把火焰熄灭。

「为什么，这么說的話，我的确說了会放过你们，这样的台词，但菲奧娜好像没有說啊？」（我就知道   我早猜到了BY九条）

莉莉只是站在那什么都没做，带着可愛的微笑，說着这种台词。
然後，瞬間就明白了，她从一开始就絲毫没有让我们中的任何一人活下去的想法。

「那，那样說，帮帮我──」

莉莉和菲奧娜都没有心情，听在那之後的話語。
听到耳中的是，乞求饶命的恳求，也有怨恨的痛罵，但是这些都没有记在她们记忆中，当然，也絶対没有传递到她们的心裡。

「即便这样，也是『活祭的仪式』啊，终于有些真正的魔女的样子了。」
「一开始我也没打算做，不过──」

不知道什么时候拿出的，菲奧娜的手裡抓着一本破旧的書。
字典一样的厚度和大小，那覆盖在外装订的黒色封皮，其外观與其說是書不如說是箱子。

「为了成为黒乃桑的力量，我已经做好觉悟了」

那本書是，从菲奧娜第一天开始去神學院时，就一直在圖書館中寻找的东西。
她知道斯巴达是有着悠久历史的国家，另外，还有着相当雄伟的圖書館，所以预测自己想找的东西就在那裡。
然後，那个预测漂亮地命中了。

「呵呵，给你加護但要求给予相应的祭品，真是邪惡的神啊。」
「如果不是这样，也不会被指定为禁書吧。」

菲奧娜从斯巴达骄傲的大型圖書館地下的禁書封印中，穿过层层的結界，拿出了以《到达万魔殿的路标》为题目的一册魔導書《邪道書》。

在这裡面，写上了各种被社会所忌惮的邪惡的仪式来获取加護的方法。
而且，対现在的菲奧娜来說，只要得到了必要的『力量』，不管怎样得到都没有差別。
在这討伐盜贼之际，莉莉的目的是人体实验的話，菲奧娜的目的就是将祭品献祭给神。
正因为如此，想要莉莉不把作为祭品的盜贼们杀掉，反过来說，就是只要活着，怎样都好，这样。

「随便拿走，没问题吗？」
「没事的，用完後会好好的放回原処。」，

說起来，那个左一句工口，有一句工口的說着黒乃愚蠢的斯巴达第一王子，仅仅剩下他给自己做大型圖書館的向导的时候說着要自己注意的話，这种模模糊糊的记忆。
但是，重新回想起来，还是认为没有特別大的问题。
就这样，谁都没有发现的把書借来，用正确的方法使用它。

「那么，在黒乃桑回来前做完吧？」

然後菲奧娜那毫无波动的金色的瞳孔，一边蔑視的望向作为活祭献给神的可悲的羔羊们，一边翻动腐朽沉重的封面，和轻飘飘的書页，开始了禁断的仪式。

「将邪惡的一切献给神──」