红炎の月２９日，夜晚，在老旧的宿舍里──不，将其称之为「宿舍」，仅仅是因为我们生活在这里罢了，在宿舍的休息室里，所有成员都已经到齐了，我、西蒙、莉莉还有菲奧娜。
然而，被叫做休息室，其实也只是一个带桌椅的宽敞房間，但足够让我们４个人一起聚餐。
虽然很遺憾，但不是每次都有机会在一起，这是当然的，毕竟大家都有着自己的研究。
但今天大家久违的一起聚餐后，开始了互相交换情报。

「──唔，如果我继续陪着姐姐进行那可笑的訓練的話，我保証我一定会死的哟」
「看来你姐姐対你造成了许多凄惨的回忆呢」
「是的，我每天醒来时一想到我再也不用看到她的脸了，我就觉得在宿舍的生活是多么的美好，但 她居然說在不久之后要让我回家做一次什么身体检查，不要啊 我不想回到那个地方──，啊，要不到时候哥哥把我強行给掳走吧？」
「不，那有点……」

一定很糟糕，她既是西蒙的姐姐，也是斯巴达的將軍，連我都不知道能不能赢过她。
但在目前来看，対于一直在抱怨姐姐的西蒙，光是與她沟通的話，不要期待能够互相理解。
总之可以明白，西蒙相当害怕自己的姐姐。

「不要那么悲观，吃点布丁吧」
「啊，谢谢哥哥」

顺便說一下，我全心全意准備的布丁摆满了整个餐桌。
大家的反应就和当时伊魯茲村的反应相似，所有人都被布丁那美味柔软的口感所击败。
只有一个人静静地吃着布丁，旁边是用空杯子叠成的塔。
这件事放在一边，我开始說出了准備的話题。

「实际到今天，我每周都有去公会一趟」

虽然学校生活很重要，但我本来的職業就是冒険者，所以也不能忽略它。

「說到公会，黒乃桑貌似经常去一个叫艾莉娜的美丽的精灵接待员那里呢，対吧。」
「哥哥，艾莉娜小姐好像在公会里十分抢手哟」
「呃，为什么話题会转向奇怪的方向，我和她只是在普通的談论任务而已」

只因为非奧娜的这个奇怪的发言，談話内容变成了我像是受到了接待员魅力的诱惑一样。
去公会时我根本没有有意的想和她见面，更没有去在意过她。
在連环杀人犯乔德事件之后，我才和她认识的，当我跟她說話的时候，我也没有任何别有用心的想法。
不知为何，我感到了莉莉注視着我的視线十分寒冷，虽然她现在是以小孩子的姿态吃着布丁，但我肯定她的精神已经恢复到了少女时的了。

「所以，我想說的是我们在升到３級之后的安排」

莉莉就像是已经知道我要說什么的表情，対于怀疑你相信了那个指控的我，我感到很抱歉──

「至于那个叫艾莉娜的女人，之后我想听听更多的细节」

啊，好吧，看来在証明我的无辜之前，会花很長一段时間……抛开这些忧郁的心情，我說出了要点。

「你们还记得关于那６个試練的怪物吗」
「嗯，如果我没记错，像我们打败憤怒熊兔一样，你会得到魔王的加護，対吧」

菲奧娜给出了一个完美的答案，如果她没有用勺子戳布丁，那她表现出的气氛会相当严肃。

「是的，这六个中的一个出现在了附近」

它的名字是貪婪戈尔。
根据我在资料室里看到的记载着怪物信息的書，这个家伙的栖息地是位于斯巴达西南部的５級地牢「埃尔大峡谷」，它似乎很少出现，虽然这个地方和之前比起来相当遥远，但的确有冒険者目击到了。
但关于目击到貪婪戈尔的冒険者的情报

「弗恩？那不是斯巴达的邻国吗」

正如莉莉所說，但这个目击者的报告称 貪婪戈尔的确来到了斯巴达的邻国，及弗恩。

「埃尔大峡谷在更加西方的位置，这离栖息地不会太远吗？」

西蒙的怀疑是正确的，通常人们会认为这是个假消息，但是

「在公会这已经是确信的情报了，因为除了冒険者外还有更多人目击到，其中也包括正在野外訓練的弗恩的騎士団」

据目击者跟踪戈尔的情报，可以确信貪婪戈尔已经离开了原来的埃尔大峡谷，并一直向东，稳步前进，但推测它的速度，现在还没有到达斯巴达境内。
另外，和貪婪戈尔交战的騎士，除了身负重伤的回来，就是被他吃掉了。
考虑到怪物有等級５的危險，所以弗恩的騎士団建立了一个专门的討伐队伍，但最后的结果是他们再也没有回来。

「我不知道貪婪戈尔在想什么，但如果他依然一直向东前进的話，按照它的速度大概不久就会进入斯帕达地区」
「看来这是个相当完美的机会」

我対非奧娜的話来表示同意。
这是给予我力量所要通过的試練，但因为米娅醬曾說过「怪物的出现仅仅是偶然，就像自然规律」，所以大概不是故意的。

「因为这家伙出现这了附近，我认为这是打败他的最好机会，现在公会只是发出警告，并没有強制的要求，这意味着没有任何回报，即使这样大家也会陪着我吗？」
「当然哟，这么好的机会可不是用钱就能买到的呢」
「我也是一样」
「谢谢大家，那就这么决定了」

大家毫无迟疑的答覆，决定了対貪婪戈尔的討伐。

「在那之前做好准備吧，因为之后我们要面対的是５級的怪物，如果我没记错的話，貪婪戈尔应该使用的是土属性的力量？」

菲奧娜这么說的时候看样子相当可靠，但前提是嘴巴上没沾上布丁的話。
当然，如果那时我们没有针対火属性做准備的話，可能很难和憤怒熊兔抗衡。
在准備討伐前做好准備，这是冒険者之間都知道的基础。

「是的，貪婪戈尔使用的是土属性的力量，而且应该拥有相当強的防御力」

根据情报，貪婪戈尔的外表和匕首迅猛龍十分相似，是一只恐龍形的怪物，要說的話就像地球上的霸王龍。
而且还能熟练的使用他所持有的「固有魔法」，像モグラ一样潜入地下，在地底下随意移动，是个相当不合理的対手。

「作战计划先暂且这样，在出发之前大家各自做好准備」（とりあえず作戰を练ってから、准備が整い次第出発だな）

那之后过了两天，红炎の月的最后一天 ３１日，我们「元素支配者」决定向西南方的那只怪物进行討伐。
宿舍前面的是威尔和他的女仆塞莉亞，旁边的是带着黒眼圈的西蒙，显然又熬夜了。

「喔！黒乃！你现在的样子和狂戰士这一称号更加相配了！」

兴奋的威尔边不停地拍着我的肩边这么說到，不由的露出了苦笑，我就知道他看到我现在这样子会这么說。
现在的我并没有穿着魔術士的長袍，而是穿着更重視防御力的钢制盔甲。
因为貪婪戈尔使用的土属性的缘故，所以推测它的攻击大多數是物理攻击，这身鎧甲虽然不能防御像是雷或火之类的攻击，但还是能够显著提高自己的防御力。
所以为了討伐貪婪戈尔，我花了大價钱买了这身盔甲。
不过，这身盔甲并不是向十字軍重騎士那样，还使用了魔法加強防御力的高等货色，它只是有着防御力的量产品，而且设计也很简单。
即使如此，托菲奧娜的帮忙，在鎧甲上刻上了「永恒」的魔法，为了提高防御力，花了整整一天将整个鎧甲黒化了。
这么做是因为当时菲奧娜的提醒。

「黒乃桑，如果你将魔力注入到盔甲的話，大概防御力也能提升吧」（クロノさん、ここはドドーっと魔力を注いでですね、この辺はフワっという感じで、ああ、そこはギュギュっと──）（腦补不能…）

因为她的話充满了拟声词，所以花了很長时間才理解到。
最后的结果是，盔甲整个散发出一股不详的气息，在它的表面上反射不出任何光线，它的颜色让我想起了阿尔萨斯村那时的公会。
顺便一提，虽然这种盔甲是量产品，但并不便宜，就連莉莉和菲奧娜都各自投入了自己一半的积蓄，这样我的债务又在不断增加，真是个悲伤的故事。
虽然我是这样，但莉莉和菲奧娜依然穿的是平常的衣服，这是当然的，作为前排的我，防御力必须更高。
真希望他还能记到我们真正的名称是什么。（应该指的是威尔）

「那么黒乃哟，我有些事情想和你說……」

威尔露出的是平时并不常见的表情，他把脸靠近我，应该是什么秘密的事情。

「什么？」
「那个，你们是要去斯巴达的西南方，弗恩地区附近么？」

没错，那是貪婪戈尔最有可能出现在的地方，因为目前已经收集到了许多目击者的情报，之后就是到処寻找了。（あとは足で稼ごうと思っている）

我想在我们足够接近它的时候，我的左眼也会指出吧。

「实际上，那天给你造成麻烦的我的妹妹……」
「嗯？是說夏洛特醬吗？」

坦白說，第一次见面时対这位公主大人并没有什么好印象，也没有更多的交流，大概対方也在警惕着我吧，
我没有意图說她坏話，但我宁愿这么相信。

「最近她接手了討伐弗恩地区的盜贼的任务，我稍微去調查了下，发现対方貌似有着強力的保镖，所以希望你们也能关注下那边的情况，我很不安…」，
当対手不是怪物而是人类时，应该更加警惕，因为他们不会仅仅凭着纯粹的实力，还会做出布下狡猾的陷阱之类的事情。
虽然夏洛特醬是５級的冒険者队伍「君主之翼」的成员，但她作为冒険者的经验还不足以称之为老练的老手。
嘛，即使是１７岁的我，也没有自信能說自己対冒険者的事相当了解。

「我対她的安危十分担心，如果到时候我妹妹发生了什么事，请救救她！」
「好的，我保証，如果他们在我的眼前遭到攻击的話，我会毫不犹豫的帮助他们的，这两个都是我们这次任务的目标」
「啊，保护好她一个人就够了，谢谢，我终于可以放心，可以随便笑我，在你看来我一定是个相当愚蠢的兄長吧」
「不，我能够理解你想要保护自己亲人的心情」

虽然我没有妹妹，但有个姐姐，当然并没有什么区别
威尔向我再三表示感谢之后

「嗯？你们在聊什么？哥哥，我有个东西想要给你」
「啊，嗨，西蒙…你现在没问题吗，腦袋有不舒服吗？」

在我这么說时，西蒙看上去非常不寻常，像个僵尸一样毫无生气的拖着自己的步伐。
也许他自己并不在意，或是說根本没有那个余裕，他只是沉默的将手里的黒色箱子举到我的面前。

「你說想给我的东西究竟是什么？」
「我听說哥哥还没有给自己准備武器，所以我匆忙的制作了这个，还只是初期階段」

西蒙依然是以双眼无神的表情打开了这个箱子，里面的是一把霰弹槍，它的外观和之前的槍大致相同，但这把槍的槍身更短，样式也更加接近了地球上的槍」
「这是和我做的第一个槍一样的单发式构造，如果是哥哥的話，我想也能像阿尔萨斯那时的加特林一样使用它吧，我已经把魔法的術式刻在了槍膛内，和你正常的『黒弹』攻击相比的話，子弹的威力和穿透力也会增強吧」

另外，和以往的槍不同的是，这个槍的槍管有两个，水平排列的。（参考双管猎槍）

这样能够提高单发的爆发力，但後座力也是个问题，西蒙之后也会不断进行改进吧，更重要的研究进行竟然如此之快（実际に造り上げたのは信頼と実绩のストラトス鍛冶工房である）

「哇哦！真的是太棒了！」

顺便一提，本来槍的外观会让人误解为是加長了的魔棒

「另外，虽然只有一点，但我还是做了专用的子弹」

西蒙把装有子弹的袋子交给我，我发现每个子弹上都画有魔術式的刻印。

「那个…西蒙──」
「没问题的，因为喝了从菲奧娜小姐那收到的可疑藥水后，感觉自己变的特别清醒，精神也变的更加集中，所以我不认为那些刻印有写错什么的哟」

我转身看向菲奧娜，发现他正一边拿着一个装着感觉会是毒的红色液体的藥水瓶，一边向我这边竖起大拇指。
显然这是菲奧娜的自信作。

「西蒙真的相当努力呢」

我很高兴他能这么为我着想，甚至还不惜喝下那瓶超可疑的藥水，同时我也十分担心他的身体，所以說那藥水真的能喝吗，感觉超可疑……不，现在还是不要再想了。

「非常感谢，西蒙，之后好好的休息吧」
「嗯—那么晚安，哥哥」

感谢了一直在现实與梦境之間徘徊的，还不时說着梦話的西蒙后，我把槍和子弹放进了『影空間』里

「那么，我们出发了」
「不管怎样，我会一直期待漆黒夢魘的狂戰士所谱写的新的英雄传奇的！」
「请无視威尔大人如此轻率的話，希望一定要注意安全」
「Fu～ａ～（打哈欠）哥哥，一定要加油啊─」

我、菲奧娜还有莉莉，在他们三人的目送下，踏上了討伐貪婪戈尔的路途。