名为黒乃的青年穿着黒色的鎧甲，在他拿出了比自己影子还要长的劈刀时，路多拉感受到了阵阵寒意

（有趣，没想到居然还能遇到这样的对手）

同时有了几分喜悦
黒乃所持的劈刀，在漆黒的刀身上闪烁着那不详的赤红色血管般的光芒，武器整体被一股赤黒色令人毛骨悚然能量所笼罩着
如果让被掳走的女孩看这个的話，也会认为那是《被诅咒的武器》的吧
无论是谁一眼就能看出那是《被诅咒的武器》，就是有那么强烈的怨念依附在上面
这也就是说，这武器绝对是在被诅咒武器中也算是上位存在的证明

（居然能如此完美驾驭着）

黒乃安静的摆好了架势，用他那充满着理性光辉的赤红色双瞳笔直的盯着我
路多拉过去数次有对战过与持有被诅咒武器而发狂的人，但像这样还有着自我意识的对手还真是第一次
不管怎么样，那武器的确拥有着相当强烈的诅咒
到底有多少人被那武器吸收鲜血，无法估计。但肯定的是绝非是十人或二十人这等寒酸的数字
要说为什么，那是因为鄙人也是如此

（要是比吸收的血量，鄙人的愛刀吸血姬《朱染》可输不了）

路多拉抑制着自己想狂笑的心情

（给我一刀解决掉噢）

无声无息的拔刀

「朱薙」

刹那间刀刃被解放出来，闪耀着白刃───不对，是熏染成赤红色的刀刃

「什么」

黒乃浮现出了惊讶的表情
会有这样的反应也是理所当然的，彼此的距离仅有数米，照路多拉腰间的佩刀长短来看的話，挥斩不到是一目了然的
但是现实是刀刃居然变长了，朝着黒乃的身体笔直的飞来

（吮吸的鲜血是刀刃改变，毫无间合的这一刀，那么黒乃你要怎么招架）

对自己速度有自信的人将避开，对自己防御力有自信的人将格挡住，只有那些力量不足的人将毫无例外的被其贯穿
那么到底结果怎么样，黒乃到底怎么应对呢

「赤凪」

劈刀挥舞出来的颜色同样是红的
然后回响着持有同样武技的名字，那武器吮吸鲜血也同时构筑出了刀刃开始迎击
交错着红色的劍光
完全想象不出是鲜血筑成劍刃，互相碰撞着发出金属般响声，之后彼此同时变成了红色的晚霞消失在了黒暗之中

「没想到居然是同样的技能」
（惊讶的理由是这个嘛，真是有趣这个男人───）

从心底佩服着的路多拉看着黒乃，跟自己预期的一样，噢不，应该是远超预期的存在

（是有斩杀的价值）

这几年我連对战高等魔物都没使用的全力，我这次决定对着持有着被诅咒武器的青年使用
这也意味着我将向对手展示出我的真正的姿态

「黒乃，为了不让你误会我事先提醒你」

瞬间路多拉的力量爆发式的增长起来
本来数米以外就完全看不清的夜晚，刹那间宛如白昼一般，映衬着周围的景色
本应只能听见血刃击碎的声音的耳朵，现在变得就算是黒乃的心跳声都听的一清二楚，这般敏锐起来
能分别出草木与泥土微弱气息的嗅觉，像是能触碰到空气流动的触觉，然后就是能感受到杀气，魔力，各个各样眼睛看不到的气息的第六感
世界像是变的更加广阔似的，但是黒乃比起那些内在的变化，更是感受到了他外在的变化
碧蓝色的眼球充血后，驯染成了红色，牙齿也变得像兽人一般
对于存在着多种族的潘多拉来说，路多拉的变化在人类来看，也只是细微的改变，但也正因如此，这些细小的差异才更加突出
正真的姿态，也就是说恢復到了本来种族的样子，映入黒乃眼帘的身姿，瞬间他就明白对方是什么了

「我的职业概括来说就是劍士，不对，武器是刀的話，应该算是武士吧。因此我的攻击全部依托这把刀上，并不会使用魔法的───」

要说为什么要特地说出这样的話
那是因为就好比是擅长于魔法的精灵举起了长劍于你决斗同理，这样的宣言
路多拉的种族是如同精灵一般，操控魔法极为优秀而广为人知的

「───也就是说，吸血鬼的魔力，将全部使用在武技上」
「吸血鬼嘛…」

我到现在为止虽然看到过各式各样的种族，但是像吸血鬼我还是第一次见
充血般赤红的眼球，嘴边那两根锋利的獠牙，原来如此，被这么一说确实跟想象中的样子一样
但是比起这些更值得注意的应该是，吸血鬼这个种族拥有的及其强大的身体能力
就算是像那病人一般憔悴的身体，也拥有着远超于人类的优秀的腕力。并且吸血鬼最独特，最优秀的属性是魔力
有着紧接着精灵所拥有的魔力，一般认为吸血鬼多为术士也是这个原因
但是如果同时拥有着魔力与力量的話，综合来说更是要比精灵魔导师麻烦棘手
拥有着如此压倒性能力的吸血鬼种族，不知是否是自然戒律的原因，个体数极为稀少，也因此在街上是基本完全看不见的
我也是没想到居然能在这种地方遇到

「来吧」

但是算是对面是吸血鬼，我也并不打算逃跑，最重要的对方也肯定不会允许的吧
路多拉已经是拔出了赤红色的刀身，双手摆好了架势，朝我冲了过来

「黒凪」

极为迅速的开始接近我
比起魔弾，用魔劍迎击更好。就这样直接挥劍能更加迅速，嘛倒不如说除了这样，已经别无选择了

「朱一闪」

路多拉的佩刀散发出了和我手中的同样的气息，但更像是被血霞般赤红色的能量缠绕着，怎么看都不像是普通的武器
有可能也是被诅咒的武器，那样的話彼此的武器也就没有什么性能上的差距了
能决定胜负的就是彼此的实力了───

伴随着尖锐的声音，黒色与赤红色的刀刃互相碰撞着
说是强力，倒不如说是沉重
挥舞着那细长的刀身的每一击，都宛如都击中在顽石上一般
而且那劍速和日本刀形象相符，远超于我的迅捷
如果只是纯粹比劍术的話要输，要说我有什么赢面的話，是力量吗
拥有远超于人类的腕力的吸血鬼，但是那些我也是相同的，这副身体作为人类已经停止了

「哈」

在使用武技互相击打的随即，彼此的架势都崩溃，但瞬间又重新摆好架势近距离互砍起来
黒色的劍闪和赤红色的劍闪在空中划出了几个轨迹，有时碰撞在一起，产生着火花与飘散着魔力
虽然体感上像是经过了永远，但实际上现实时间仅过去了十秒。在攻防战察觉到的，还是在劍术上是赢不了对方的
我挥舞的斩击，被他回避了还好说。但是确实是有捕捉到他身影的，每当要砍中他的时候，刀身总是被他的佩刀挡住而偏离了位置
要打破这劍术的力量。我并不具有
恐怕是在纯粹腕力上，我是占优势的。但是像那些细小的细节上，他是拥有凌驾于我之上的劍术的
但是不管怎么说，我的身体上已经有了多处被他长劍擦过的痕迹了
如果是穿着平时那样的见习法袍的話，虽不说会有什么致命伤，但肯定会大出血的吧
这次是多愧了全身装备了防恐爆龙鎧甲，总算是没有什么大碍
真不愧是吸血鬼的同时还有如此劍术，如果就这样继续交锋下去的話，鎧甲被击碎也是早晚的事了
但是这可不是劍术比赛，只凭劍术的話可绝不了胜负的

「影触手」

我紧握的劈刀，随手拿出了另一件被诅咒的武器。不对，应该是防具，被称为《被黒发所束缚的黒柩》

从那手护甲部分伸出了无数如同黒发那般细长的线，开始阻碍起路多拉的行动起来
在这般高速的攻防战中，如果不是用这么强力的装备的話，要在思考挥舞劈刀的同时还要使用魔法是做不到的
路多拉的反应非常迅速，不知是因为那超常的反射神经，还是那第六感
或者是这两方面都有，在黒发的诅咒向他袭来的瞬间，就提前一步后退，脱身了
而且并不仅仅只是回避，为了防止我的下一个行动还向我挥舞的佩刀

「朱薙」

使用出来能将物体一刀两断的武技

「黒盾」

但是我也是提前就准备好了，缠绕着黒色魔力纤維的盾出现在我眼前
并且在释放了武技这眨眼的一瞬间向我砍来
眼前足以覆盖我全身大小的，约两米左右的四方黒色的盾牌。在编制着黒色盾牌的同时，看见了向我劈出了那血红的一击
鲜血之刃撕裂着硬化的魔力纤維，但它并没有将其两段，而是停在当中
在武技结束后，围绕着赤红色的刀身云雾也飘散的同时，黒盾也从切面迅速的消失了

「我是不是也重声下我的阶級会比较好啊」

但是能挡住这一击就足够了，反击的准备已经做好了
伴随盾的消失，我也暂时的隐藏了起来，想必路多拉也见过的吧

「我可不是什么劍士───」

绝怨劈刀《首断》已不在我手上，作为代替的是左手拿着的是《憤怒熊兔的右腕》，右手则是装填完毕的手枪
然后就是围绕在我身旁的数千枚子弹夹，背后则是像翅膀一样漂浮着十把黒化劍

「───是黒魔法使」

那么吸血鬼武士，挡住我的全弹发射看看