没想到被袭击的那个人竟然是接待员艾莉娜小姐……应该說这个世界真是小么？

虽然是意料之外的事实，但帮助了认识的人，从结果上来說是好的。

但是，菲奧娜却摆出了完全相反的表情，対着高兴的我释放出冷漠的視线。

原因是那个么，明明打倒犯人的是菲奧娜而我这个协助的却收到感谢？

呜啊，連在旁边一起听我說的莉莉的反应也变冷了，究竟是怎么回事……，嘛，感觉她们反应冷可能是我过度在意的缘故吧。

対那两个人来說，帮助别人之类的，在这个魔物满天飞的世界是很常见的，只有我一个人会像个笨蛋一样兴奋。

这姑且不论，就像我刚才从艾莉娜小姐那裡听到的那样，怪物的情报被解禁了，于是我们就跑到了等級３以上才能去的资料室。

虽是这么說，但是资料室占領了整个第四层，即使自满的把这裡称作是藏書庫也毫不夸张。
这裡不仅有着全部魔物，武器，魔法的资料。还包含着有关冒険者的信息，实际上每一种分类中还包含着很多小分类。

所以，我来负责收集魔物的资料，而莉莉和菲奧娜则去收集其他的情报。

我还不算是很了解这个世界的常识，一些固有名词和独特的表达方式导致我対書的阅读存在障碍。

対于魔物的信息只要理解其生态和栖息地就好。但如果要我单纯的去阅读资料，特别是有关與魔法的書，就会遇到很多问题。

因为这样的理由，所以进行了如此的角色分配。

嘛，対于从魔法学院毕业的菲奧娜来說，这裡遇到新奇的魔法書的可能性是很低的。

「那么，必要的条件是由米娅来告诉我么？」

我走到放满记载着魔物信息的書的書架，闭上右眼环顾四周。

「……啊，找到了。」

使用频率最高，由公会编辑的怪物名册的書脊，正散发着強烈的红光。

闭上左眼，只用右眼看的話，红光就消失了，看起来只是本普通的書。
虽然完全不明白这个的魔法原理，但是，用着很方便就不管了。

我把亮着红光的書籍放在桌子上准備好，打开最初的一本后坐了下来。

现在使用这个资料室的人只有我，所以这裡十分的安静。

自己翻到下一页的声音在房間内回响着，让人想起了在高中文艺部的时光。

我在沉浸于感伤的同时，也在快速浏览着内容并用笔在白紙上记录怪物的信息。

在这些書中持续查找着有关于新的考验的情报。
花了不少时間，把左眼看到的红色怪物信息列了出来。然後──

「六只么？」

在紙上记录了六个名字。

貪婪戈亞。
怠惰吉尔
傲慢杰姆
暴食欧库多
最後的玫瑰
嫉妒雷伊

（貪婪戈尔。
スロウスギル。
プライドジェム。
グラトニーオクト。
最後的玫瑰。
エンヴィーレイ。）
（小西：本来是想音译的，但后文說了是七宗罪，我就一一対应着翻了，加上之前的憤怒熊兔，正好七个，後面的翻译如果想音译请自便）

「就像是，七宗罪呀。」

「这正是如此，背负着大罪之名的怪物，非常适合作为请求魔王庇护的贡品──」

无意中說出口的台词，却得到了意料之外的回答。

回头看去，发现和之前一样穿着神學院制服的米娅就站在那裡。

「──什么的，是不是有点太过装腔作势了呢（中二）。」

米娅啊哈哈的笑了起来，既然害羞的話就不要說出来呀。

但是，如果当場指出来的話会变得更可怜吧。

「还真是突然的登場啊。」

「呵呵，这样很有神明的感觉吧。」

是这样么？不过看到得意洋洋的米娅，我决定不多嘴了。

但现在的米娅看起来，比起神更像是一般的小孩子。

「剩下的考验，就是把这六体怪物全部討伐么？」
「嗯，不用我說，你也明白理由了吧。」

打倒憤怒熊兔时，我的黒色魔力得到了炎属性。

而且，现在調查的六只魔物都有着单一的特殊属性。

火、水、冰、土、雷、风、光、暗，这八类魔法属性。如果全学会了那就是名副其实的元素支配者了。

而我的考验剩下的六只魔物，正好能把火與黒暗以外的属性补齐。

「黒色魔力的全属性变化，这就是守护的力量。」
「没错，这就是最低层次的加護的力量。」

米娅跑到了我正前方的椅子坐了下来，不知道从哪裡掏出了，一个巨大的午餐盒放在桌子上。

午饭之後再吃吧，我现在比起米娅的私事更追求她的情报。

「最低的，还有在这之上的东西么？」
「那要看你対力量的运用了，当然，在全部测验完成後确实会获得在这之上的能力。

在勉励我的同时，米娅从午餐盒里拿出了巨大的三明治。

柔软的白面包裡夹杂着大块的培根，散发出的肉香十分刺激食欲。而这过分美味的食物反而更让人不爽。

但这并不是重点，重要的是并不是力量本身，而是対加護的运用。
之前的摩尔朱拉（触手树）討伐任务中，也証明了比起直接释放黒炎，用憤怒熊兔的手臂強化过的『伊芙利特的拇指』攻击力更高。

当然，『憤怒熊兔的右腕』本来就是超规格的素材，斯特拉托斯工房的技术也十分高明，以後也常常去眷顾。

那么，今後就要好好研究力量是使用了，给刀身加上超高溫这个方向发挥也好，如果掌握了其他属性或许也挺有意思的。

当然，现階段打如意算盘也没用。

但是，如果完成了全部考验得到的加護，恐怕……

『难道是，『咏唱神名获得加護』么？』

Guqi（吃惊的拟声），小小的手和口都停了下来

『为什么，知道？』

「說什么为什么，大家不都会通过『咏唱神名』来获得加護么？」

莉莉的「妖精女王伊利斯」，伏尔甘的『孤狼ヴォルフガンド』，苏先生的「影渡」都是通过咏唱神名发挥出了巨大的效果，我清楚地目击过。

看了那个後怎么都会明白吧

「嗯……啊～～你知道了呀。」

露出了感到非常遺憾的表情，米娅再次开始吃饭。

遺憾什么的，这是秘密呀……不，與其說没有注意到的人才比较奇怪吧。

「啊，但是，那个啊，究竟会是什么样的加護呢，现在开始有点期待了。」

我该拿什么来取悦神呢？啊，虽然这么想着，但是我实在无法忍受大口大口嚼着三明治的米娅，于是决定要說出来。

「欸？真的？姆呼，但是不行啊，那还是秘密哦。」

但是，又一次露出微笑的米娅，破坏力十分地拔群。

总觉得，现在與其說是神，更像是可愛的女孩子。

好像只要可愛就没问题了

「我說，米娅」

但是，神有神的规则，人間也有人类自己设置的规定，这两个是要分开的。

「欸，什么？」

看着一边注意着巨大的培根三明治，一边伸手想要拿蛋卷的米娅。我感受到了如同圖書委员般的心情。

「在资料室裡禁止饮食。」