从莉莉那里得知她获胜的消息后，最大的不安因素也解除了，我松了一口气。

「那么，我们这边也有点要做的事」

最优先项目增援黒乃已经没有必要了，所以莉莉决定接下来做优先度在这之下的事，去調查作为盜贼的据点的宅邸。
目标是地下室，房子占地面积挺大。不过已经『听』到了大致的位置，所以毫不迷茫的发现了下去的楼梯。
灯光到通往地下的楼梯就没了，楼梯処蔓延着宛如通往奈落般的黒暗。
但是，莉莉变身为真正的少女身姿，从她的二对翅膀処发出耀眼的光芒，因此莉莉的周圍都被照亮，前行是没有问题。
就这样缓缓地顺着楼梯走下去，馬上看见了厚重的木门。
把手放在把手上拧了拧，理所当然地是被锁上了，但是，只是锁上了的話，对莉莉的入侵算不上阻碍。
莉莉把她那纤细的如同玻璃工艺品般的手举了起来，手上汇集起了光芒，

嘭的一声，在下一个瞬間就把门把手炸没了。
一边想着是菲奧娜的話，整个门都会炸没吧，一边打开了门。

「……真糟糕、比摩尔朱拉的巢穴还要臭」

房間里飘来臭味，莉莉皱起眉头。
連墙壁上都散发着腥臭味，瞬間联想到在这个地方做了什么些行为。
但是，在这里站在也不是个事，莉莉带着稍微有点不愉快的表情，赶紧走向里面。
这个地下室，與之前的楼梯不同，有着微弱的灯光。
灯光是由不是那种靠点火发光的灯发出的，而是由使用魔力的魔法灯发出的。
应该是與斯巴达设置的路灯一样的东西吧，莉莉这么想着。
然后，有着灯光的昏暗的地下室，一眼就能知道这里是干什么的房間。
在房間的一角，有着用冰冷的石头瓷砖铺的墙面，并用铁栅栏圍住，莉莉第一眼看到，就立即明白了，这里是监狱。
这个地下牢笼有着一定的大小，这个牢狱可以容納相当多的人数。
然而，现在铁栅栏的对面是几乎没有人，现在其宽广的空間被有效利用着。
是的，是『几乎无人』而已，也就是说，有几个人被关在了这冰冷的地牢。

「呜……」

在铁栅栏的对面，有白色的裸体在蠕动着。
起来的只有一个人，其他人都直接躺在地板上，把肮脏的破布当作被子，互相贴着身体睡在一起。
仔细想想，现在是午夜，没有男人进来，当然就是她们就寝的时刻。

「啊，谁……」

从地上立起身子的是，有着淡绿色头发的少女。
露出着上半身，也没有遮掩自己的胸部，站在自己眼前的这个女人，或许是明白了在这里这种行为完全是没用的吗？（有用啊，，，能引起我的獸欲…BY九条）

少女那空虚的眼睛，與在铁栅栏的对面的莉莉对视了。
相对的，莉莉也能看见少女的身影。
她身上有被殴打的痕迹，特别是左边的脸都肿了起来，特别可怜。
如果看到这些明显的暴行的痕迹，很多人都会異口同声的说「殘酷」「比想象中的状态还要更好点」。

好歹盜贼们只是满足與正常的抱女人的样子，没有什么有猎奇愛好的人。（抱歉  我就是…By九条）

因为即便是莉莉也还原不了被切断的四肢。
莉莉决定『总之自己先想办法做些什么』，不回应少女的询问，从怀中取出了的钥匙插入到铁门中。
咔哩咔哩，开锁的声音異常的大，生锈的贴互相摩擦造成的令人不愉快的声音传到了耳边。

「啊……帮助，我的……？」

从少女哪裡，传来颤抖的，但是混杂期待的微弱的声音。
踏入牢狱的莉莉，就那样走到少女的面前，溫柔的微笑并开口道。

「喂，你好好的吃了饭吗？」

对这个问题，少女表情不禁凝固在目瞪口呆的状态。
也难怪，就这种状况而言，基本不会问这种问题。
但是，对莉莉来说，这算是在这里必须了解的最低限度的确认事项。

「回答」
「哎……是，是的……」

对肯定的回答，莉莉则是看起来很满意地点着头。
不过，即便听不到回答也能估计出大概情况。
虽然少女的身体上有暴行的痕迹，但是并没有特别消瘦的样子。
看来身体上没有大碍，但是有着疲劳和精神上的伤痛。
考虑到她们的用途的話，是要維持最低限度的健康状况，否则反而麻烦，盜贼他们也一定不想上皮包骨头的女人。

「啊，那个……那，是……」
「啊，这个？」

得到问题的回答的莉莉开始进行接下来的行动。
那是，在她右手出现了一根闪耀的针，这是莉莉用自己的固有魔法Extra做出来的。
针有点长，有点粗粗，是把它称做细柱子也可以的东西。
然后，看到这，少女的声音变得胆怯的问，

「那个针是什么呢，不，要用那个针做什么呢？」。

「没关系，不会痛的──」

莉莉则是优雅的微笑了，挥起手中粗的长针。

少女的眼睛恐怖的睁大，应该已经枯竭的眼泪又溢出了。

「──馬上就会忘记的」

然后，挥出的针，就这样笔直的深深地刺入了少女的头颅。
确实的感觉到，针的尖端刺穿头盖骨，好好刺入大脑的莉莉，从针那里放开手。
少女直接昏了过去，翻着眼白，身体就直接倒下了。

「那么，在其他的女的醒来前，要赶快结束」

莉莉再次用右手制造出闪光的针，一个个按顺序刺入了女性们的头中。
包括最初的少女在内一共有七名女性，五分钟都不到，都变成头顶上插着的针可怜的样子。
但是，莉莉还是平淡的処理着自己应该做的事，不能从其脸上窥探出悲痛和罪恶感之类的感情，就像在做料理的准备工作一样。
全员刺完针后，莉莉把那些包裹着女性的身体，称作被子的破布，剥了个干干净净。
映入眼帘的七个女性的裸体，无论哪个身上都有被踢打背留下的肿块，或用馬鞭抽出来的蚯蚓一样的肿痕。
但是，莉莉关注的不是那种最近造成的伤痕，而是看着她们的腹部。
那个腰圍还没有特别大的变化──也就是看不出，只是通过看是辨别不出来有没有怀孕。
不过，对莉莉来说确认并没有太大意義，因为她的行动已经是确定的了。

「这个健康状态的話，能承受吧」

莉莉在空中描绘光的魔法陣的同时，从怀中取出了一份卷轴《Scroll》。（作者特意标了  我也就翻了   还是卷轴的意思  只是英文而已BY九条）

那是在阿尔萨斯防卫战中，剩下的最后一份卷轴。
然后，在那里铭刻着魔法，

「منح جميع الطلاب تتخذ قوة الحياة الطبيعية من روح امتصاص الدم──生命吸收《Life・Absorption》」（同上BY九条）

強制吸收所有的生命能量，就算是还未诞生的『鸡蛋中的雏鸟』的生命力也不会放过的，恶魔的禁术，生命吸收《Life・Absorption》发动了。

在我到达那个屋子正面的玄关时，在那里等待我的是，

「黒乃桑，您辛苦了」

只有菲奧娜一人。

「啊，你那边也是辛苦了，莉莉呢？」
「莉莉桑，在看护被抓住的女性们。」
「是吗，平安救出来了吗？」

终于放心了，特意来討伐盜贼还是有了成果。

「快点去帮莉莉的忙，不是比较好吗？」
「黒乃桑还是不去为好吧」

一说完我就后悔了，她们遭到了男人的殘酷的对待，我去也只会吓到她们。

「不好意思，的确是这样啊」

在这种时候，我也无能为力啊。
也不会治癒魔法，只能依靠莉莉了吗？

「对了，盜贼都怎么了？」

與其在这消极地思考，还不找找现在自己能做的事情。
如果盜贼分开逃跑的話，我就可以追杀他们。

「盜贼……全都杀了」
「是吗，但是活抓一个作为証人不是更好吗？」
「因为他们激烈反抗了，所以不好留手。」

嘛，那也没办法。
已经成为了盜贼，被抓住的話就是死刑，老实投降也是没有未来的，所以殊死反抗也是当然的吧。

「黒乃桑，是想传达给伊斯基亞村討伐了盜贼的报告，并让他们来迎接这些女性这样吧。」
「啊，是的」

我们没有馬车，没有办法把数名女性送往伊斯基亞村，让她们走过去这样也太殘酷了。
万幸的是，这里就是巨大且漂亮的房子，想必能舒适地度过一夜吧。
现在就让莉莉和菲奧娜照顾那些女性，早一刻也好，让我去做救助的报告，这样是最好的。

「不过，这些家伙们的伙伴，或者说是增援部队，还会回来这里吗？」
「没事，这里的人就是他们全员了，听说了，他们老大是斯巴达的奴隷商人，现在不会馬上就转卖这里的奴隷」

那样的話就没问题啊，盜贼，已经全灭了，他们的老大也不能知道这里的情况。

「不过，全灭的話，那个信息是从谁那听到的呢？」（天哪   两百多話了  黒乃终于学聪明知道怀疑自己的病娇后宫了   BY九条）

「那，那个是……捉住盜贼中的一个人，问出来的」
「活捉了一个人吗？」
「说了之后，就咬舌自尽了」

自杀吗，也不是不懂他的想法。

「那么，我从现在开始就赶去行会啊，请帮我向莉莉说清楚」

现在，距天亮还有很长时間，但是能够夜视的我，能看清道路前进，也不怎么辛苦。
对了，还必须去接留在吊桥的前的心愛的梅丽和玛丽这两匹馬。
我完全是打算跑过去了。

「是，黒乃桑，请慢走」

在菲奧娜的目送下，我快步离开了那个地方。，
等着吧，明天早上就会有人来迎接的！

作者的話   啊咧咧菲奧娜的样子好奇怪啊。（官方吐槽 最为致命BY九条）