那就像是成群的乌鸦在啄食尸体的情景。
黒影缠绕在头颅被一刀斩断的，男人的无头尸体上，但是如果仔细看黒影的話，就会发现不是乌鸦而是蝙蝠。
这些蝙蝠，其实是在这里得吸血鬼路多拉，制造出来的主要的使魔《Servant》。

虽说是有一些使魔《Servant》，是捉住怪獸在調教出来的，或是用无机物造出魔法人偶，但是，这个蝙蝠使魔是用他自己的肉体制造出来的，可以说是分身这样的类型。
吸血鬼制造蝙蝠作为使魔，是出了名的，路多拉也不例外，使用着这些蝙蝠们。在早期察觉到。黒乃他们三个冒険者，接近了房子的这个情况，就是他的使魔的功劳。
那样忠诚优秀的蝙蝠们，缠绕在无头的主人的尸体上，当然，不是为了吞食也不是为了悼念。
他们的使命到底是什么呢？即便毫无魔法知识的村民，看到在这里所发生的景象的話，也馬上就能理解了吧。
首先，使魔们现在的，蝙蝠的外表崩溃了，变回了原来的姿态。
那个姿态就是血液，宛如冰块融化一般，蝙蝠瞬間变化为了红黒色的液体。
然后这些血水，就像史莱姆般蠕动，覆盖了脖子処暴露出来的断面，从露出来的血管向身体内侧侵入进去。
不，应该说是，肉体吸收了变为血液的分身。
就像是干渴的喉咙渴求水一样，渴求血液的肉体在一转眼間，把聚集在这里的所有的分身吸收尽了。
在吸收完最后的分身后，无头尸体的指尖，霹咔一声，像似痉挛样的动了。
那因不是风的恶作剧，或是肌肉反射性地收缩，而发生了的东西，只是纯粹的，按照自己的想法，要它动，而其他地方不动。
然后，这个思想就扩展开来，再次支配起身体，结果，无头尸体当場就坦然的爬了起来。
不，那已经不能称作尸体，只是没有头的活着的身体。
身体，有点蹒跚，但一直迈步走向失去了的头颅処。
慢慢地，两部分身体渐渐临近，此时终于抓住了自己的头颅。
然后，像是捡起失物似的，双手抓着自己的头，把它举了起来，就那样放回他本来应该在的位置，在那里，出现了刚刚才與黒乃死斗的，分毫不变的路多拉的样子。

「不成熟啊……」

復活了的路多拉，一开嘴就说了这么一句話。
那，是对于吸血鬼的自己，最后一击并没有迫使黒乃調转攻势，而单纯的败北的自己所说的話。

「不过，二次都靠着纯种吸血鬼《Purebred・Vampire》的固有魔法《Inherent・Magic》才侥幸活了下来」

吸血鬼力量強大，但另一方面他们魔力稀少，但其中少数吸血鬼，自豪于他们強大的能力，那是一个有着特殊的固有魔法《Inherent・Magic》的稀有种族，不，应该叫做血族的存在。
他们被称为吸血鬼纯种吸血鬼《Purebred・Vampire》，一般被认为是继承了纯净的吸血鬼祖先的血统。
然后，路多拉是这特殊的一族中的一员。
几十年以前，在人生中第一次败北了的年轻的路多拉，多虧了这纯种吸血鬼《Purebred・Vampire》的固有魔法《Inherent・Magic》不死者《Nosferatu》復活，捡了一条命过。
这次是第二次，跨过了那样的冲击而平安无事，现在心灵平静下去的自己，有着次数屈指可数的成长了的实感了。

「这次，也正是捡了条命啊。」

虽然被叫做堂堂的不死者《Nosferatu》，但其效果不是絶对的。
只能回復一次的致命伤，如果接連二次死亡，就无法復活，而且头和心脏同时被破坏的話，也不能发挥效果。
也有其他例外，如果用足够的聖银《秘银》或光魔法攻击。对他来说也是一种致命的攻击，不能进行肉体的再生。
也就是说，黒乃砍掉了他的头后，载对心脏补刀，或者黒乃是用聖银劍《秘银劍》砍掉他的头的話，路多拉就真死了。

「但是，这也是命运呢？」

静静地嘟哝着的路多拉，只是接受了自己真实地败北。
说不懊恼的話那是谎言，但是现在，自己还活着，自己还能有着重新與黒乃这样的強者战斗的机会。
这个应该说是幸运呢，还是应该怎么说呢？不过，这是曾经的年纪的自己，无论如何也不能理解的吧。
只是骄傲與纯种吸血鬼《Purebred・Vampire》的力量和加護的力量，年轻的少年路多拉。

「既然还没有赐予我死的命运，那么现在暂且，就继续在劍的道路上前进吧。
一边说着，路多拉一边捡起掉在旁边的愛刀。
黒乃没有拿走这诅咒之刀，是作为胜利者对我的同情，还是赶时間，打算討伐盜贼后再回收，或者，单纯地只是忘记了吗？。
不清楚，总之，吸血姬《朱染》回到了路多拉手中。
然后，正打算把它收入鞘中的时候。

『……唔？』

注意到了变化。
本应是血红的刀身，不过，那个刀刃処微妙的发黒。
乍一看的話，一般会认为是沾着血迹，但这把刀就如其『吸血』的名字，会立即吸收了附着在刀刃上的血液。
然后，这样看来的話，不是因为刀刃上沾着血迹。馬上明白了，是刀本身变色了。

『不会吧──』

接下来的瞬間，从切刀刃的黒点処，就像是墨水流淌出来似得，黒色一下子覆盖了整个刀身。
不只是外观发送了变化，路多拉握着刀的手，感觉到刀的内部卷起激烈的魔力流动，咕嘟咕嘟的就像是心脏的跳动一样。
急剧的变化，又唐突的结束。
注意到之时，路多拉握着的真红之刀，变成了漆黒之刃。

那个仿若夜晚的黒暗一样漆黒之刃，散发着鮮血似的真红灵气。

『進化了吗……』

在生死关头也能冷静对待的路多拉，但现在却瞪大了眼睛，像是吃惊的鳄鱼。

『庫庫庫，看来，公主相当中意黒乃的味道。』

馬上就发现了线索，最后的一刀，不，应该是一刺吗，那一击确实贯穿了腹部的鎧甲，刺中了黒乃。
虽然远远达不到致命伤，但是填饱这个吸血的诅咒之刀的肚子，是足够了的。

「那么，我也要重新鍛炼了」

对進化的愛刀，露出满意微笑的路多拉，把它收入鞘中，翻转起黒色大衣，无声无息的离开了这个地方。