腦袋裡、已經被雪白不如說是漆黑的顏色塗滿了。

絲毫沒有猶豫的把毒草的葉放入鍋裡的湯中。已經不知道自己究竟是怎樣的表情了。手上戴著的不合尺寸的皮手套早已被擠成怪異的樣子，像是在一個勁的嘲笑我的愚蠢。
最初的一次是在家人中毒的時候哭了，但是這次卻沒能夠哭出來。

我俯視著切碎的毒草，小心翼翼的將切碎的粉末放入鍋中，在我的腦中只有純粹的動機，完全沒有感情能夠侵入的餘地。
幸運的是在今晚的飯桌上，性格惡劣至極的我的母親不知從哪裡來的敗德商人的手中買來了大量的珍饈海產。諷刺的是，這是以我生日的名義來設宴的。
在這個国家裡少有人見過這種令人眼花繚亂的珍貴食物，吃了這樣的食物引起食物中毒而導致死亡，又或者是被販賣食材的商人所暗殺這樣的嫌疑也不是沒有吧。總而言之，懷疑到我身上的可能性是一點也沒有。

在這之後，以惡毒而出名的卡爾迪亞子爵一家，就在遺留下來的小女兒艾麗莎兩歳生日那天，除我以外的家人全部都中毒身亡了。
而因為毒殺子爵的罪行，那個以邪惡毒辣聞名的大商人立即被處刑了。

⋯⋯以上就是我艾麗莎？卡爾迪亞繼承下級子爵爵位一事的經過。

因為使用那種不會立即生效的毒草，我還想過假如有人能殘留下來的話要怎麼做，但是事實最終證明了那種想法是多餘的。因為呼吸不足而窒息死去的，因為嘔吐物堵塞窒息而死的，又或者是陷入昏迷就這樣頭部受到打擊而死的，總之家人死樣真是多種多樣。儘管是我自己犯下的罪行，但這樣的景象看了還是會給人造成心理陰影的吧。
在前世因為這種毒草而引起了妹妹入院的騷動。萬幸的事沒有造成死亡，但是想起來是有多麼的可怕回憶，為此想忘掉那段記憶卻又使用那個毒草來殺人這件事真是相當的諷刺啊。

沉溺於金錢的母親將錢浪費在這樣那樣的東西上，而父親喜歡看到處刑的血腥以及因痛苦而扭曲的人臉，分家早已等同於覆滅。換言之，倖存下來的我將會繼承卡爾迪亞家的全部財產。
不論從我的年齡來考慮，還是有可能會出現卡爾迪亞家連本身都覆滅的情況，但是從這個国家的保守派貴族中已經很難選出不會造成無用的權利鬥爭的貴族來接手卡爾迪亞家。倒不如說如果覆滅了形勢會對我更加有利吧。

當然剛兩歳不久，連暗殺一家的嫌疑都沒有的幼兒的我，一點處理政務的能力都沒有卻繼承了子爵領地的運營，国家是不會將這樣的事放任不管的。
按照計劃，從王都派遣監護人成了必要的事情。
當然想要比起父親更好的人過來。但是要是派來這地方的還是父親的同類的話就真不知道自己把家人全部殺害有什麼意義了。如果真是這樣的人，那麼這個国家這麼疏忽腐敗，不認真反腐的話肯定不會有好的未來吧。
不知是不是蒼天聽到了我誠懇的請求，從王都派來了一位精神矍鑠的老貴族，但是見到了我家的經濟狀況和領地的慘狀都不經發出了悲鳴。
堆積如山的債務、笨蛋一樣胡亂提高的稅收和無視国家法律而實行的種種惡法。惡劣粗暴的統治已經使得領民們疲憊不堪了。總而言之在動蕩不安的領地內人民生活可以說是困苦不堪、直接說是地獄的景象也不為過。
當然、我沒有為此做出任何事情。
因為監護人不論有多年老，在我成人、或者是到我準備成人的時候大概會為我重整領地的行為而困擾吧
為此我將家族六人全部殺掉了。

嘛⋯⋯姑且、還有一個理由。並且那是、和我為什麼要進行這次暗殺有很大的關係呢。
為什麼我能這樣斷言，那是因為這個世界是以前世玩過的乙女遊戲作為舞台這樣的事情殘留在我的記憶中。
當然這不是我一出生就想起來的。我想起來那件事的原因，是從女僕所唱的搖籃曲中得知了關於自己国家的事情。
稱霸大陸西北的大国、阿庫希婭王国。這是我出生的──卡爾迪亞子爵領所在的国家。
因為歌的緣故，又考慮到在每天的實際生活中的生活方式就像中世紀歐洲那樣。到底是怎樣的景象，畢竟前世的我對文化史知道的並不詳細，對外国的東西也沒什麼興趣、所以我也不太清楚吧。但是、阿庫希婭這個国家名字是肯定不存在於我所知道的世界史。
可是、如果這裡是異世界的話，這個国家的名字和我自己在前世玩過的一個遊戲中所提到的国家的名字重疊了。
這樣想的話、那麼重點的是我自己。正確的來說是自己的名字和家族的情況。
艾麗莎？卡爾迪亞。如果不和阿庫希婭王国這個詞組合起來的話，單純的西洋名字是想不出這樣的事的。多麼不幸的是，我的名字就和那個遊戲角色裡的其中一人的名字完全一致呢。

討厭的名字，最初認識到這是我自己的名字時自己這麼認為。

不論怎樣都很容易聯想到，在前世玩過的遊戲裡登場的艾麗莎？卡爾迪亞，是個公認的性格惡劣得像糞一樣的反派角色。
一家最後全被国家定罪，有著那樣累累惡行的卡爾迪亞家的小女兒。作為貴族的女兒出生，從來也沒有想過自己為什麼能夠被容許站在平民之上，錯誤的認為平民像什麼垃圾一樣，毫不在乎的踐踏和蹂躪他們。在遊戲中是這樣被描述的一個反派角色。
最開始認為只不過是名字一樣罷了，可是連家族的特徵、遊戲的舞台所在的国家也和我自己的国家的名字全部吻合，我就再也無法否認了。
換言之，這就是那個遊戲的舞台、阿庫希婭王国。

而後其次從我頭中浮現出的是，未來，總之就是關於劇本的事。
從鄰国到來的女主角、在阿庫希婭的王侯貴族的子女所聚集的學院中展開了尋找結婚對象這樣的故事。
作為那個的阻礙，或者是襯托，亦或者是作為試探性角色登場的艾麗莎？卡爾迪亞子爵千金，不管是哪個結局在分支的時候都會以全家被牽連最後以處刑的形式退場。
不管艾麗莎在學院內採取怎樣的行動，她和她家族在領地內所犯下的罪孽是無法改變的，無論劇情怎樣分支，像那樣的退場，不過是早晚的問題罷了。

雖然在前世從妹妹那裡借來了這個遊戲來打發時間，但是已經轉生的現在最好思考出能夠化解危機的辦法。

──但是什麼都、無法斬斷這樣絶對的未來。根據現狀已經理解到了，如果不做任何改變的話對自己的處刑就一定會成為現實。

⋯⋯從結果來看我能夠感覺到比遊戲裡艾麗莎更加深重的罪孽。不用說暗殺子爵一家，雖然不知道這個国家的刑法是怎樣的，但是從以前經常聽過的中世紀歐洲国家的刑法來看，殺死親人的罪要用車裂的酷刑才能償還呢。使用毒藥的話，被當成魔女而被處以火刑的可能性也不是沒有。

這樣殘酷的處刑最終還是沒有落到我身上，而家族被毒殺的真相也早已隨著家人進入了墳墓。

在這之後，国家將我無法重整的領地委托到給了我的監護人，平靜的生活也沒有出現特別大的問題。
幸運的是，重整後的領地多少會分配給被派遣來的監護人，當然作為監護人的泰雷吉亞上級伯爵也是一個精明能幹的人，豈止是勝過父親。

⋯⋯如果沒有名叫瑪利亞（注１）的女人被立為王，我會思考這樣的事情，也一定是因為前世的記憶在很大程度上影響了我性格的形成。不過這裡不是奧地利，法蘭西當然也並不存在。

────────────────────

０１話完
注１：
關於瑪利亞，這裡提到的是奧地利和法蘭西的瑪利亞女王，其中法蘭西的瑪利亞女王又被稱為斷頭女王，
在法国大革命後被斷頭處死，這裡主角會提到瑪利亞大概就是怕和斷頭女王落得同樣下場吧，我只能說作者你贏了這個梗我給１０分