自迎來我五歳生日那天起已經過了好幾天了。
初春的清晨還殘留著少許的昏暗。
在高爾頓夫人還沒有起來的時候，我突然察覺到什麼似的，有了（不祥的）預感。宅邸中忽然嘈雜了起來，大人們低聲說話的聲音在細細的作響。
我趕緊換下了平時在夜裡的穿著，悄悄的從房間裡溜出來。走廊裡視野還很模糊，到處滲透著黑暗，有點涼颼颼的。

我在達爾瑪提卡（注１）裡面穿著女式束腰上衣。這種布料較多得像連衣裙一樣的服裝，是這個国家⋯⋯正確的來說是這一片地區的日常著裝，但對於我來說這樣的服裝有點過於沉重了。無聲地托起布料，僅僅只是抱起裙擺就花費了我很大的力氣。

按理說在迎接高爾頓夫人到來之前我都不得不老實的呆在房間裡，但唯獨此時宅邸內吵鬧得很。看到騷動已經到了不可妨礙的程度，（別人）還去責難的話是不可能了吧。

這座被稱為黃金丘陵之館的宅邸，曾經因為卡爾迪亞家的一時揮霍，館內有著與外表不相符的空曠。名字的由來也與直轄地中一大片圍著洋館的金黃小麥有關係。直轄地（注２）的範圍內地種植高價優質小麥，領民的田地裡主要培育的是黑小麥。直到三年前這裡的田地還是一副快要變成荒地的模樣。

在阿庫希婭，領主的住宅都很普通。因為有著小城鎮規模的卡爾迪亞領是為數不多的貧困領地，所以即便是經過了數代人的時光，也還是沒有發展城鎮的餘裕。
父親不準備重建宅邸打算就這樣維持現狀⋯⋯是害怕華麗的工程引起領民的注意嗎。因為那個癖好，他痛切的討厭著低賤的人並為此大幅增添著牢房。即使明白自己的行為煽動著領民們的反感情緒，卻從來沒有考慮過去控制住這種情緒。
因為有著那樣的理由，黃金丘陵之館算得上是小型的貴族住。作為居住區的二、三層有著臥室等房間，而一層被則分成接待室啦餐廳啦等用於接待的區域。


我藏在柱子的陰影下，從樓梯扶手的欄桿縫隙中偷偷的窺視著玄關。玄關（正門）的兩扇門扉大大的敞開著，不知忙著什麼的大人們來來往往的走動著。這些男人們大部分都武裝著，皮革當中穿著一點統一感也沒有的裝備，他們大概是卡爾迪亞子爵領的軍隊吧。穿著金屬鎧甲的士兵們，是泰雷吉亞伯爵自己籌備的士兵嗎？還是說是通過貴族院派遣而來的呢⋯⋯
我想，這個領地的技術水平可能比其他領地要落後很多吧，畢竟從其他領地來的士兵們早已認為穿鎖子甲是一件再普通不過的事了。貴族院為了防止領主們互相孤立，就急於謀求国內水平的規定化。在阿庫希婭這樣的舉措可以說是十分異常的。知道這樣的事後我不禁打了寒顫。


現在這個宅邸居住著包含我和泰雷吉亞伯爵在內的總共有十一個人。我的乳母高爾頓夫人，家庭教師瑪蕾莎夫人、伯爵的秘書佩露瓦爾，廚師娜坦和麵包師歐魯迦，女僕伊莎朵拉和菲佩，園藝師珀雷斯瓦普、保姆梅愛麗。
到這個時間段沒有事而留在臥室的只有我和高爾頓夫人、瑪蕾莎夫人三人，其他人應該都已經開始了工作。
因為這樣，就沒有聽到接待室裡有誰發出因忌憚發怒的聲音。
因為想知道談話的內容所以就從自己的房間溜出去了，但是就算集中起我那模糊的意識也無法明白（他們的對話）其中的含義。


我放棄了能夠成功返回房間的方法。漸漸的快到了高爾頓夫人來我房間叫我起床的時間。窗外的天空中漂浮著稀薄的云，昏暗的天空開始染上朱紅色。
感覺到後背的頭髮被什麼東西扯到了，我就慢吞吞的移動著腳後跟後退。

正好是這個時候，不知是誰慌慌張張的跑進了接待室。
門慢悠悠的關上了，是事情還沒有到那種緊急的程度呢，還是說沒有感覺到關門的必要呢。
就算隔著門，在接待室裡以這種程度的音量說話，那清晰明朗的聲音還是輕而易舉的傳到了我的耳朵裡。

「報告。從駐守在希利爾村的安吉爾？伊里謝茲那裡，傳來了發現狼龍的消息」

──狼龍（多拉卡尼斯）（注３）？我好像聽到了這種不合時宜的聲音、禁不住停下了正要邁出去的腳。


在這樣緊張的氣氛中，我聽到了只有在童話中才會出現的怪物的名字。奇怪的是我只顧著拼湊腦海中的記憶，不知不覺就把返回房間的事給忘了。
高爾頓夫人在枕邊給我講述的童話故事中，有著不同類別的英雄譚。有一個很多年來都一塵不變的流行故事，一個講述主角除惡揚善打倒怪物並改（拯）變（救）世界的故事。
譬如，阿爾？庫夏教會的大神子庫夏？菲瑪打倒了邪惡的巨大狼龍，救出了他的侍從的薇茨拉並把她迎娶為妻的故事。這個故事的情節為阿庫希婭全土人民所熟知。最重要的是這個故事，與其說是童話還不如說這是神話的一節才對吧⋯⋯也有著古代的賢者和不知生活了幾千年的老狼龍比智慧的故事，這也是頻繁被講述的童話故事之一。
根據童話故事所述，狼龍是身上長著鱗片的巨大的狼，有著蛇一樣的尾巴，肩膀上長著像蝙蝠一樣的翅膀，據說還能夠在天空中飛翔。

──我想只不過是一種架空的合成獸罷了，怎麼也不會像是童話裡說的那樣吧。

（但是）狼龍是確實存在的。說起來這個世界不只是單純的幻想系異世界，現在這在種情況下（必須）要更進一步的想起來前世的記憶（才行呢）。我仔細的回想著遊戲情報，那不知登場了好幾次的『魔物』的單詞。
對，狼龍一般在黑之山脈阿蒙？諾爾，還有潘迪西亞大高原的內陸以捕食雪蛇為生。所以在這裡能夠目擊到狼龍這種事是大概不可能出現的吧。

「話雖如此，就算狼龍真的突然出現了。那一只怎麼樣了？」

「⋯⋯沒做什麼呢。」

從早上連續不斷的接受有關狼龍的詢問的高爾頓夫人用不可思議的表情反問道，我腦海裏暖昧不清的浮現出她熟練的辯解著的樣子。
該不會是得知了清晨我從房間裡溜出來在走廊徘徊的事情吧。

過了早上宅邸裡的騷動也還在繼續著。
泰雷吉亞伯爵面對我，特別是關於狼龍的事，他一點也不打算隱瞞吧。對於留在接待室的人來說可謂是相當繁忙，伯爵通過指示高爾頓夫人，在食堂裡時，豎起耳朵就能聽到接待室裡的談話。
被發現的是一只十分大的狼龍。根據傳聞說狼龍的習性和普通的狼很相似，通常是群體行動。也就是說，那只狼龍是自行離開群體的。
這只狼龍從黑之山脈阿蒙？諾爾故意的降落到村莊裡，究竟是為什麼呢。也不會是在山上建立新的地盤吧。既然是大型的個體，我可不認為是因為爭奪地盤輸了後逃走這麼簡單。

「艾麗莎大人，現在還在吃飯中！」

「⋯⋯抱歉」

由於我太過於集中意識去思考了（，完全忘記了吃飯的事）。從不疏忽進餐的高爾頓夫人發出了尖銳的斥責聲，我慌慌張張的停止思考有關狼龍的事情。

────────────────────

注１：達爾瑪提卡 原文ダルマティカ 英文Dalmatica 中世紀一種拜占庭服裝 作者把這種服裝作為女主角日常穿著是意味著什麼嗎，翻到這裡的時候我把阿庫希婭王都自行腦補成君士坦丁堡了，女主怎麼有股西亞人的感覺
注２：這裡說明一下領地和直轄地的關係（內容純腦補），領地是直轄地之上，領地包括著直轄地，那麼就把直轄地想像成領地的一個區就好了
注３：原文就是狼龍 但是原文漢字上還跟著一串片假ドラカニス 我在想是不是狼龍的學名叫做多拉卡尼斯，但是翻譯中還是只保留了狼龍

────────────────────

Ps：譯完前半段我第一個想到的是Big BOSS，所以就在用詞（潛行）上面開了點小玩笑，畢竟偷聽什麼的還是潛行比較合適wwwwwwww
後半段怎麼畫風突變了啊喂！突然提到狼龍我又想到了怪物獵人，女主這是要戰龍的節奏！？
嘛，這一篇比較短，但是感覺中間比較難翻，還有幾個句子我沒法解決的，要是有時間的話還是想聽一下各位大大的意見 要怎麼改