由特雷吉亞伯爵融資所建成的這座軍事施設的兵營裡配置了一個大浴場！

浴池建造的十分簡單，挨著牆壁的三面有兩種類的水槽排列著，各自裝滿了熱水和冷水。其水源則來自我收到過各種各樣恩惠的那個池裡（不知道什麼意思、翻譯過來就是這樣、可能有點錯誤）、其熱源是來自調理場使用的的灶。內部的熱水冒出蒸騰騰的熱氣，也許可以稱之為桑拿浴了。

要洗澡的話則使用盆或者提桶。清洗身體的時候將熱水裝到盆裡或提桶中進行擦拭和沖洗。為了那些不能忍受新傷的士兵們在水槽裡都加入了薰衣草、同時還可以對水進行殺菌。

而那些沾滿了嘔吐物的見習士兵們、基本上在每日會有兩次造訪這個浴池！

「不過、從今天開始也就要與這個浴室告別了⋯⋯」

三個月內在兵營裡度過的日子今天就是最後一天了！雖然時間挺久的、不過也可以說是一轉眼就結束了。將濕漉漉的浴衣擰乾、雖說只是一張很厚實的布、但是總比沒有的好。總不可能就那樣以赤裸的狀態下就進行洗澡啊。雖然想說只不過是６歳的小孩子有什麼值得在意的事情、但是這與羞恥心無關、隨時都要顧慮著周圍這才是貴族。

「如果開始做子爵的工作的時候、就在村子裡建造一個大眾浴場吧、莎莉！」

為我洗頭髮的卡米盧的請求以「會考慮一下」這樣曖昧的回答了。想要建浴池那得要支出多少費用啊！對於領地的財政都一概不知的我來說、也清楚的知道這樣的預算不是輕易就能夠籌措出來的。

「以パクトゥシュキ的浴場作為參考的話、我想應該就比較簡單了啊。」

「那種東西怎麼作為參考啊？除了你之外誰也不清楚、就算是你自己也記不清楚了吧？」

卡米盧【カミル】所講的是在遙遠的南方存在的国家的名字。究竟在阿庫西亞裡又有幾人能知知這個パクトゥシュキ的名稱呢？就連公認博學多才的瑪蕾莎夫人都不知道這個国家的存在、而我知道、則是因為卡米盧一個勁地告訴過我。

「說的也是、如果父親還在世的話、說不定能夠詳細的為我們介紹（說明）吧！」

哈哈笑著，卡米盧故意將桶中熱水衝倒在我的身上。水花大量的濺到了臉上，不禁皺了皺眉頭怒目而視，被嘲笑像女人臉，還給了他一個同樣的錐子臉的表情。真是個能裝傻充愣的傢伙，說著說著把手放進提桶水中潑了他一身，真痛快！沒有大人氣概的樣子、互相都將盆的水全部翻倒在對方身上。

「你這臭小子、使用盆太狡猾啊！」
「是莎莉先做的啊！」
「但是先將水潑過來的是你啊！」

我們之間嘰里呱啦地大聲指責也就在數秒後便停止了。毫不留情地拳頭從天而降、因此眼前出現了星星們在打著轉。

「很煩人啊、這個笨蛋小子們！」

拳頭的主人是在不知何時進入這裡洗澡的君特【ギュンター】。他額頭上冒出了青筋、並且那十分焦躁的聲音也在周圍回蕩著。雖然是比較年輕的士兵、但是對於擔任著領地軍幹部的君特來講、有著與那個地位相稱的氣魄⋯⋯就是、非常的可怕！

「對、對不起！」

「像破爛抹布（缺點很多）一樣的小孩想著明天開始就會變好了，傻傻的以為這就是回到（成為）貴族了。不要高興過頭了啊。從明天起你的練習就由我親自來指導。」

我不由自主的仰望著君特。

從明天開始，也就是說君特正式成為了我的私人武術師傅了嗎？因為特雷吉伯爵說過、既然作為貴族、那麼就必須掌握與之相稱的禮儀劍術。

而在旁邊的卡米盧明明看到君特的一瞬間就害怕起來了、現在卻說「哦、是這樣啊」之類的不慌不忙地提高了聲音。

「喂、你那是什麼表情啊？」

「君特桑、貴族的劍術能夠起到作用嗎？？」

「哈？那種東西能有用嗎⋯⋯啊、而且教你漂亮劍術的人已經從王都找人過來了！」

總之也就是說⋯⋯與到現在為止君特的嚴苛的訓練不但繼續上、而且還要追加學習禮儀劍術嗎？我想到這不由得有些厭煩起來了，君特還威脅的對我說「如果在、王都過來的那些懦弱貴族面前、做出了難看吐出來的事情是不會饒了你的！」

君特的表情該怎麼說來著、就像那個⋯⋯仁王（哼哈二將）雕像一樣嗎？明明前世的記憶已經逐漸變得越來越朦朧了、但不知為何只有那迫力十足的神像卻越來越清晰地回想起來了。而且可以說已經十分明確了！

第二天早上回到了黃金山丘館，而出來迎接的高爾頓夫人和瑪蕾莎夫人以驚人的氣勢朝我飛撲過來了！

讓你去做見習士兵的事情、這是真的嗎？兩人那氣勢洶洶的向我詢問著、看到這仗勢不禁使我膽怯起來了、在某種意義上倒不如說比君特的仁王像還要恐怖啊。

「我還以為是休假去了、沒想到卻變成讓小姐去做那樣的事情了！」

對於發生在我身上的不幸、與在兵營裡生活著的事情她們兩人哀嘆著、到最後還因為哭出來而引起騷動、因此在這個時候就一直怨恨著到村裡視察去的特雷吉亞伯爵了。不管說什麼去安慰她們卻怎麼也沒有平息下來，倒不如說變得反而就像是火上注入了油一樣。一直反覆強調說可怜、可怜的、但是作為自己來說是理解為何會讓我置身在兵營的，因此這樣溫度差是殘酷的事情。（就是自己覺得沒什麼、但是在別人眼裡認為是很嚴重的事情）

因為繼承了子爵的位，所以為了率領領地是必要的事情。那麼就不行嗎？

「因為對於繼承了子爵地位的我來說、以後就要率領著領軍了、所以這是必要學習的事情、這樣不行嗎？？」

「那是⋯⋯」

「啊大小姐、艾莉莎大人、再說什麼愚蠢的事情呢！你是女兒身啊！竟然要去率領軍隊什麼的是極其荒唐（難以想像）的事情。等你從學院畢業後就馬上迎來女婿、所以把領主的工作都托付給那位大人就行了！」

為了安慰她們也感到有些累了，因此改變了態度將自己的心情直截了當的說明了。

聽到我那樣說後瑪蕾莎夫人沉默了，但是高爾頓夫人反而更加激化了。高爾頓夫人就像是聽到了非常震驚的事情一樣、露出了很悲壯的表情、口中還反覆念著女人要拿起武器什麼的等等。女性只不過是為了彰顯自身丈夫的男性力量（權利）而存在的、在私底下在內地的貴族中普遍都是持有這樣的想法、但是沒想到在外內地出生的高爾頓夫人卻也持有那樣的思想觀念。（內地指的是王都附近）

「請冷靜下來、高爾頓夫人。的確按照慣例來說爵位都是由男性繼承、戰爭之事也是屬於男性的東西、但是與女性來說也並不是完全沒有關係的事情吧。至少瑪蕾莎夫人都是考慮著使我能夠完成領主該做的工作、來為我授課的」

「⋯⋯誒、就是如此的。雖然拿起武器都是男性的事情、但是如果以自己是女性就把領主的工作都托付給丈夫的話、這樣可是並不是什麼好事啊、高爾頓夫人。做事的義務不應該加以男女之分才對。」

在阿庫西亞王国裡貴族們的子女都是無關男女的在學習著各種各樣的事情、既然作為一個站在人民上的貴族、那麼必要（掌握）的事情都要作為義務教育要進入學習院裡學習。但是發生過王家廢止女王了，而且在社會上確實也是以男性為中心。但是儘管如此，女性繼承領地和爵位這樣的事情並非沒有，而且還有在宮中作為文官侍奉的人也有。

在一個時期內、教師這個職業也認為是屬於男性的事情。作為任職於學院裡的教師、對於現如今是作為女性家庭教師而任職於這個館裡的瑪蕾莎夫人來說、高爾頓夫人的發言是無論如何都無法接受的事情吧！

「在古尤菲爾德【グリュンフェルド】、女性需要去工作那就是男人不爭氣的證據啊！」

「在王都可不是這樣的呢。因為女性可不是男性的裝飾品（附屬品）呢！」

「⋯⋯將這個話題提出了的是我、因此請不要爭吵了。這不正是身為一位女性不該有的粗魯的舉止嗎？？」

還以為善於的瑪蕾莎夫人在此地能夠好好的將事情平息下來、但是沒想到會成為完全落空的結果。最為有制服力角色的特雷吉亞押伯爵現在也正在貝爾維耶、在這以上的興奮起來的話就會變得束手無策了。為了分開互相瞪著眼的兩人、就催促著瑪蕾莎夫人該準備為我上課了，因此終於將這個場合給平息下來了。

「關於這件事我不打算再進一步計較了，不過，但是關於大小姐的事請、我要好好對伯爵大人說一下！」

生氣的高爾頓夫人在最後這樣說了、但是原本將我放入軍營的人就是伯爵大人自己。因此眼看這件事會以徒勞而告終，不過，卻沒有說出來的打算。那是因為、如果由伯爵本人去向她說明囑咐的話、那麼高爾頓夫人也不會再說什麼了吧。