士兵的基礎訓練和游行的訓練是一樣的事知道嗎？
兵營生活了三個月的時間是每天反覆不停地練習，那個已經是，每天都吐血都不奇怪的每天。

「喂，小鬼，眼睛死了呦」

聽到了就在旁邊走著的君特，不留情的罵聲。在排練中的那一瞬間，就想起了聲音發出的姿勢端正了姿勢和意識。
在距生日４個半月後的現在，我在努力率領軍隊進行練習
因為無論是馬還是馬鞍都要注意，所以花了好大的力氣、一不小心的話，馬就會把我甩下去。現在乘坐的並不是訓練用的小個子騸馬，而是大個子的牡馬。隨著隊伍的前進，花費了很多的精神。

「在稍微放鬆一下肩膀的力量比較好。如果被認為是自己害怕馬，就會被馬輕視。」
「是」

擔任游行隊伍的特雷茲伯爵把馬並列過來，向這邊打招呼。特雷茲伯爵的馬明明很老實、但我的馬不穩定地搖著頭。即使和特雷茲伯爵的馬交換，也是這種狀態，所以只是單純因為我身為騎手的能力不足吧。
本來的話、讓一個六歳的小孩來使用現役軍馬的話，本來就是一件強人所難的事。
雖說是率領，讓人頻繁地右轉指示，向左折支持或停止支持，也是難度上升的一個因素。
關於前後左右的護衛兵、在後面有著４０名士兵的兵列。想要掌握配合的時間也是非常的困難。難道想要指揮棒的程度了。

⋯⋯為什麼會記住那樣的東西呢。雖然不知道記憶結構。

到達目的地，補充水分後返回到黃金丘之館。
反覆３次左右，人和馬的體力就到達了極限，從伯爵發出解散令後，所有人就像是崩潰似的身體、爬回了兵舍。即便如此，第二天還是要好好地把身體挺直，所謂的職業軍人，還真是厲害。

「歡迎回來」

因為第二次訓練的時和從在士兵列外的卡米爾出來迎接、從穿過房屋的走廊特雷茲伯爵那裡接到了「整理好自己的儀容後，來客廳」這樣的傳話。
在這個時間來客廳、⋯⋯提前來慶祝我的生日的客人來的可能性占２成。８成是單獨找特雷茲伯爵的客人。
如所指示的那樣，迅速擦拭了身體後，並將服裝和髮型整理後來到了客廳。
因為在房間裡準備好了水和手巾，只要像機械一樣地行動就好了。高魯登夫人用梳子梳著頭髮，載上了頭環。

「久等了」
「啊，我覺得正好問候告一段落了」

在客廳前等我的柯米璐，先檢查了我的服裝後再去敲門。艾麗莎大人來了，請進，使用了很短的交涉語後，門就打開了。
途中有一種奇怪的感覺侵來襲
像是迎合著特雷茲伯爵一樣，客用的長椅上坐著的是和特雷茲伯爵長得非常相似的老人。雖然服裝和表情，還有髮型是不同的、但是臉卻驚人的相似。
因為非常相似、視線也在不斷地彷徨

「侯爵、這位是卡路迪亞子爵艾麗莎殿下。艾麗莎小姐、這位是利特爾蓋上級侯爵。我的兄長」

伯爵很爽快的介紹了客人。像親戚一樣的人的說法，終覺得很奇怪。這也不是很可怕的地方，貴族的兄弟說不定就是這樣。

「初次見面，卡路迪亞子爵。我是拉蒂安？特雷吉亞？利特爾蓋」
「能夠見面非常光榮、利特爾蓋侯爵。艾麗莎？卡路迪亞」

面對著漏出嚴肅表情的中年伯爵，利特爾蓋侯爵則是滿面笑容。

──但我馬上就知道了這笑容中帶著冷酷。眼睛一點笑意都沒有。用觀察的視線看著我，然後又像失去興趣一樣視線向伯爵的方向移動。

話說回來、利特爾蓋侯爵是特雷茲伯爵的兄長。為什麼沒有聽說過、我的右臉頰发緊了。
利特爾蓋上級侯爵阿克西亞王国名門貴族的文官，特雷吉亞家的當主。從王那裡得到了貴族姓氏的其中一人。

⋯⋯他的弟弟是伯爵。還真是見到了大人物了呢。

因為特雷吉亞家持有是十分之一的分家、突然來到了這樣的鄉下，所以我認為他是末端的人。
身為當主的弟弟伯爵，沒有設立分家、沒有被授予貴族的名號，總覺得很在意。但是、這對我沒有任何好處，本來這件事也跟我沒有任何關係。
還是老實下來，聽特雷吉亞家老兄弟之間的會話。會話的內容雖然很有趣、但是有價值內容卻一點沒有，老貴族們果然很恐怖。剛才那些話讓我之前先入為主的想法完全被徹底推翻了，會話的內容和我的真實也不符。雖然非常努力學習了會話術。
利特爾蓋侯爵是特雷茲伯爵的兄長、在這座阿庫西亞來說，這是一種令人驚訝的老年人，其言行是非常強有力的。不是讓阿庫西亞上層部的老人工作過頭。明明從王都來這才２天。明天好像就要回去。
宰相並不閑、這是我們所知道的、但是這樣使自己的身體如此的勞累是活不久得吧，不過在他看來這是多餘的擔心吧。

──在當夜。利特爾蓋侯爵、像他的弟弟一樣，站在我旁邊。從窗戶上看，透過厚厚的玻璃片，看星空就像是歪斜的。

「不覺得很冷嗎，卡路迪亞子爵」

用不知道有何企圖的聲音『卡路迪亞子爵』來叫我，僅此而已就讓我感到如此緊張。

「我沒有任何問題。因為還是孩子、所以體溫很高。如果冷的話、向女僕取火就行了」
「那還真是感謝。我這身老骨頭很難撐住寒冷」

利特爾蓋侯爵一邊這樣說、也沒有要離去的打算。是有話要說嗎。那個大貴族利特爾蓋侯爵要對只不過是孩子得我。

「⋯⋯你、認為貴族是怎樣的存在」

貴族是什麼。該做什麼、我也想知道。

「⋯⋯⋯⋯、不知道」

考慮了數１０秒、像是答案的話語完全沒有浮現。

「無知的知、知道這句話嗎？⋯⋯不知道就說明你很聰明。如果連這都不知道的話就已經腐朽了」

就連我自己都無法回答，我聽到了小聲嘟囔的聲音