在卡爾迪亞子爵領的西里爾村中，一名孤兒向卡爾迪亞子爵投擲石塊，造成子爵落馬。事後，村中的數人被認為負有責任，因而受到了懲罰。
實行犯的孩子被裝進麻袋拋入了河川，而雇傭這個孩子的人、為他提供住處的人，以及和他有與此類似關係的人，都因連坐被問罪，在村民的面前遭到鞭打。生日慶祝活動結束後不久，這個消息便一點點散播開來，甚至傳到了王都。
卡爾迪亞子爵領本來只是沒有什麼顯眼的特徵的外內地。然而，前代領主歐文・卡爾迪亞和他的家人的醜聞，他們那種被毒殺的結局，只有一個女兒活了下來，之後還由利特爾蓋侯爵的弟弟做了她的監護人，等等等等。最近三十年裡能夠在貴爨族間製造話題的事件已經幾乎用盡，所以卡爾迪亞子爵領立刻因為這些事而成為了，王都那些愛說長道短的有閑貴爨族注目的焦點。

「──以上似乎就是現在王都對卡爾迪亞領的評價。」
「辛苦了，卡米爾。雖然也在預料之中，可既然連那個孤兒的事情都已經被知道了，在貴爨族院裡恐怕會招來越來越多好奇的視線啊。光是想想就讓人郁悶。」

前幾天，作為參加貴爨族院集爨會的特雷吉亞伯爵的隨從之一，卡米爾頭一次被帶去了王都。只要有爵位在身，就算是六歳的孩子也能出席貴爨族院（的會議）。也就是說，特雷吉亞伯爵終於要把我拉去王都了。
這個所謂的貴爨族院，一言以蔽之就是政爨府機構，而且阿庫西亞持有爵位的貴爨族姑且都算是從屬於這個機構。這個国家握有全權的最高機構是国王，貴爨族院就位於国王之下，負責處理立法、行政和除了司法以外的其他諸般事務。
雖然是廢話，但由於貴爨族院的存在，阿庫西亞的社交場遠比想像中的更加狹窄。正因為不具有外交場和政治場的功能，非要說的話，（社交場）變成了只是貴爨族們玩樂和誇示力量的場所，而作為宗教團體的教會很重視清貧，所以他們常常會被教會冷眼相待。

「難道說莎莉（的感情）意外地很細膩？」
「為什麼要說『意外』啊？真是沒禮貌的傢伙。」

面對卡米爾一如既往的無禮程度，皺起的眉頭卻反射性地放鬆了下來。畢竟，允許他這樣說話的人就是我自己，對仍然保留著前世記憶的殘渣的我來說，有必要理解並且接受卡米爾的這種隨隨便便的態度，最近我總算整理好了心情。
把從卡米爾那裡聽來的話簡單總結之後記錄在羊皮紙上，然後簡單整理了一下書桌，從椅子上跳了下來。
透過厚厚的玻璃窗照射爨進來的陽光，非常溫暖，實在是太讓人想睡了。最近，比起早春殘留的寒意，白天漫長的日照讓人產生了夏天已經來臨的感覺。
慢慢地鑽進在床鋪上睡覺的拉斯沃克的肚子附近，呼出的氣息碰到了緊貼臉頰的光滑鱗片。因為午睡被打擾，拉斯沃克不滿地哼哼起來，可它還是把其中一只疊著的翅膀伸展開來，蓋在了我的身上。不經意間，它的翅膀已經成長到，能夠把我小小的身體正好蓋住了。剛剛來到這座宅邸的時候，明明還是用卡米爾的手臂就能完全包住的大小，野獸的成長還真是快啊。

「莎莉，睡著了嗎？」
「沒有，只是稍微躺一下而已。中午之前還要去看看埃麗斯的情況。」

──黃金丘之館的居民，在我的生日慶祝活動之後不久，人員便悄悄地發生了變化。

乳娘的人選變更，作為我的玩伴迎來了兩名少女，然後卡米爾也得到了一個房間。
不過，少女之中的一個「在到達的同時就生了病，現在正在療養」。──變成了這種情況。

「覺得飯菜如何啊，埃麗斯？」
「⋯⋯」

宅邸深處的一個房間中，我向蹲在床鋪一角的孩子這樣搭話道。說是孩子，對方的年齡比我還大三歳，只是因為營養不良而體形瘦小，所以看起來（和我）幾乎沒什麼區別。雖然每天都有讓人（替他）保養，但一頭黑髮依然殘留著分叉的痕跡。現在，閃閃發光的紅茶色眼睛，正從頭髮後面對我怒目而視。與包裹住指尖的手套連成一體的禮服，看起來也很不受歡迎的樣子。

「因為好不容易做出來的飯菜卻沒怎麼動過，廚師納丹好像很擔心的樣子。不好好吃飯的話，可是連勒死我的力氣都會沒有喔，『埃麗斯』。」

哐啷，沉悶的金屬聲響起。身後的卡米爾悄悄地把手放在了我的肩上，略帶猶豫地制止（我靠近）。我知道，那是小孩子在微暗的房間的床鋪上，因為憤怒而顫抖。

「⋯⋯煩死了。而且，我的名字不叫埃麗斯，我是拉多卡。」
「不對。名叫拉多卡的西里爾村的孤兒已經被處刑了。你是埃麗斯・齊爾修德卡，是作為我的玩伴被邀請來黃金丘之館的女孩。」
「才不是！⋯⋯你這個傢伙，我總有一天要殺了你！！」

這次，他是故意用鎖鏈製造出哐啷哐啷的噪音。面對他充滿威勢地怒吼的樣子，（我）硬是笑了出來。「幹得太過火了。」卡米爾放在我肩頭的手變得更加用力了。

「你這個⋯⋯結果，還不是個下不了手殺我的膽小鬼！」
「哎呀，我聽不懂你在說什麼啊。難得有到宅邸裡來的玩伴，為什麼非得要殺掉不可呢？」

怒火攻心，孩子把枕頭扔了過來。不過，塞滿輕飄飄的羽毛的東西沒什麼氣勢，在碰到我之前就不聲不響地落在了地板上。

「我去跟納丹說，讓他做些更容易下咽的東西。明明連好好從床上下來都辦不到，可不要太勉強了喔，『埃麗斯』。」
「閉嘴！」

承受著仿彿頭上的血管斷掉了一般的怒吼，（我）離開了微暗的房間。雖然是很輕率的挑撥，要是他接受之後能好好吃飯，那就好了。
一邊說著「下一個」，一邊撥開了始終放在我肩上的卡米爾的手。然而，那只手卻沒有離開我的肩頭。問著「怎麼了」一邊抬眼看去，正好他也猶猶豫豫地開了口。

「⋯⋯那個啊，莎莉。為什麼要故意把那個孩子留在身邊呢？明明說不定真的會在睡覺的時候被砍掉腦袋。」
「也不算是留在身邊。只是因為那傢伙的紅色眼睛能用得上，所以才讓他活著。髮色總有辦法能蒙混過去，但眼睛的顏色卻怎麼都沒辦法。就算不是信賴的部下，當成道具來用的方法要多少有多少。」

說出這句話的瞬間，卡米爾的眼睛裡流露出了我從來沒有見過的神色。那是眉毛微微皺起來的表情，可不知為何感覺不到責備的意思。
這種感情到底叫做什麼呢。前世明明肯定是知道的，可現在的我卻不明白。
窗外似乎刮起了猛烈的風，從遠處就能聽見樹木的青葉在風中沙沙作響。

「⋯⋯像這種借口一樣的話，我覺得應該沒有必要對我說才對。」
「那好吧，因為下不了手所以才讓他活了下來。因為想要被承認所以才把他留在身邊。這麼說你滿意了吧，卡米爾？」

沉默籠罩了走廊。卡米爾的手從肩上滑落了下來，但還能看見他的指尖緊緊地握著。總覺得繼續看著這幅景象很讓人討厭，我垂下了臉。他對我，現在終於感到失望了嗎。
怎麼想都隨你便吧，帶著這種敷衍了事的念頭，我轉過了身。要去的地方不只是這個「埃麗斯」的房間。想著就這樣沉默地站在原地也很不自然，正打算向前邁步的時候，突然有什麼很重的東西被砰地放在了我的頭上。那件東西就像是故意要弄亂我的頭髮一樣緩緩地動了起來，然後我才終於察覺到，那是卡米爾的手掌。
感受著那只仿彿是要安慰我一樣的手掌，我終於想起了，剛才在卡米爾的眼睛裡映出的感情該如何稱呼。
那是同情。卡米爾在同情我。
可是，為什麼他會用這種表情面對我呢，這件事卻一直想不明白。