我们这组勇者的队伍在激戰的最后，把最強的魔神王击退到了次元的那一边。
在異次元的夹缝間迎击着从異次元侵略而来的魔神王。
虽然没有完全击败他，但魔神王受了重伤。应该是无法行动了的。

满身疮痍的戰士抬肩喘气的同时說道

「長时間的戰斗，这样终于就要結束了啊」【FLAG飞起】

「比想象要花时間啊。赶不上孩子的出生还真是遺憾」【flagX2】

勇者那么說道
勇者和原来是队伍同伴的医師結了婚
现在的勇者队伍由勇者埃里克，戰士格蘭，魔導士的我组成。
全是男的。

我對勇者說到

「感叹什么啊，明明从今以后就能隨自己高兴的陪伴孩子生活了」
「要是这样就好了呢」
「我家的孩子肯定也長大了吧。說不定連我的脸都忘记了」

戰士自嘲着說着
勇者和戰士都有着各自的妻子和孩子。就我是單身狗。

「那么，准備回去吧。终于要和这个烦人的次元說再见了啊」

开始踏上归途没过多久。
察覺到了魔神的大軍，从異次元的那边追来的样子
不只是數十，也超过了數百
我们已经是满身疮痍，这样戰斗下去的話一定会全灭【FLAG回收】

「还留着，这么多敌人啊……」

我向着发着呆的勇者喊道

「这里交给我你们先走！」
「你在說什么啊，怎么能只留下你一个啊」
「你不清楚我的持续戰斗能力吗？」

我以自信满满的笑容回应道

「拉克。但……」
「孩子在等你啊！」

對应着我的話語，勇者和戰士流露出不甘、以及快哭出来的复杂表情
我笑着說道

「没～事，馬上就追上你们」【FLAG飞起，主角光环屏蔽成功】

「……抱歉了」

勇者跑了起来。在回去之前，放下了貴重的回复藥水
有这些的話，就能稍微坚持下了。我慎重的把它们收到衣袍里

魔神王还未被打倒。他复活之时，勇者的力量是必须的。
勇者是不能死在这種地方的

「那么。来吧魔神王。不要认为能简單的通过这里哦」

稍微的耍了耍帅
敌人數量很多。要抑制魔力的消費，必须要戰斗了

直接触碰进击过来的魔神的頭部，用魔力弹把它吹飞
我从横向突破，为了阻止追击用拘束停下了魔神的脚步然后吹飞他

最初还很顺利。打倒了１０頭，２０頭
魔力在减少。身体变得疲勞。意识开始恍惚
與魔神王的戰斗中消耗了大部分力量的結果开始显现

──GGAAAA

「Kuu！」

魔神的手腕伤到了我的肩膀。烧伤的痛感传来
朦胧的意识变得清晰起来。吹飞了魔神的手腕

「再来再来」

那之后，不知戰斗了多久。转机出现了

──GRYAAAGGGGG
魔神的手掌碰到了我的腹部。能量被突然吸走了

「吸能啊！」

这是高位的魔神才能使用的魔術。是我初次受到的魔術
因为我一直不在最前線作戰，从来没有接触过魔神

在受到吸能的瞬間，我理解了那个術理
在魔法学习方面我还是很擅長的

为了使受伤的身体痊愈，我對魔神发动了吸能
不知用了几回，伤口愈合，体力也开始回复

「正面上我啊。现在开始不管是几年我都奉陪啊」

接下来就是无意识的戰斗。
次元的夹缝魔素量很充足。因此升級也很快【升級制啊】

能感受到自己在不断的变強。但是戰斗还是不能变轻松
敌方也在慢慢变強【他们要能变強人族早就全灭了吧，攒几年经验值出来全是满級】

变得困倦的时候，就對自己施加傀儡人偶这種魔法【挂机外挂出现了！】

傀儡人偶本来是操控敌方的魔法
利用那个，在我睡着的同时身体也会自己继续戰斗

「没有时間感了……」

感覺到戰斗了很長时間的时候，是究竟戰斗了多久呢
說不定过了好几个月了。也没吃过東西，睡着了也在戰斗

中途开始用从魔神将那里夺走的魔劍继续戰斗
我擅自把那把魔劍命名为，吸能劍
那把魔劍撕裂敌人时，能够吸收生命力这点真是帮大忙了

就这样有一天，感覺到次元那边有一股強大的魔力开始接近

──GOOOOOOAAAA
出现了巨大的咆哮声，是魔神王啊

「复活了啊你这家伙，真快」

１０年，或者至少不经过數年的話应该是没办法复活的
真是予想外啊

魔神王投入他那強大的魔力，放出了炙熱的火焰
即使用障壁防下来，熱度也会传导过来，頭发都烧焦了

在魔神王的灼熱魔法攻击結束的那一瞬間，我抓住了时机
用吸能劍撕裂了他

──GYAAAAAAA

魔神王开始悲鸣。如想象一般有效啊
我立刻對魔神王发动了吸能
但是，魔神王张开了魔法的防壁
吸能触及不到

魔神王痛苦的挥舞着魔劍，抓住了时机斩向我
即使躲开了，腹部表面也出现了一道一字伤口

我也挥舞着吸能劍，與魔神王持续的戰斗着
數回合數十回合，戰斗漫長了起来

终于，我的伙伴，吸能劍碎裂了
魔神将的魔劍，还是赢不了魔神王的魔劍啊

──GRR

魔神王放松下来，在那一瞬間仿佛笑了起来
魔神王的放松 明显是大意了，是机会
我不可能放过那个时机

「劍怎么了。我可不是劍士，而是魔導士啊！」

用火炎弹击向魔神王的腹部，魔神王一瞬間燃烧了起来
看准时机，把手伸进火焰之中
吸能

魔法的防壁正为防御火焰全力输出着，
吸能接触到了魔神王

我的皮肤开始燃烧、烧焦
但是因为吸能生命力开始回复
皮肤继续烧焦，继续回复
剧痛向我袭来。但是没關系。燃烧着的同时发动者吸能

──GRAAAA……

终于魔神王停止了活动
变成了焦炭，化为魔素消失了

完全消失了

打倒魔神王之后，我依旧保持了一段时間的警惕
魔神的出现也减少了

「成功了，吗？」

这么自言自語着，但是没有回应

终于成功了。我保護了勇者们的世界

…………………………………………

请多多指教
基本上不会让主人公受到过分對待的请放心