歌蘭的說教有点長。
因为喝了酒，比平时要延長了也說不定。

「你听說我。的确哥布林退治很重要，我也懂」
「對吧？」
「但是啊。留句話，就說我要出去几天，至少留句話的程度做得到的吧！」

你是我老媽吗！
虽然想这么說但还是吞回肚子里去了。
总之，得转移話题才行。

「話說回来，明明只是面向Ｆ級的哥布林退治任务，結果有哥布林王哦」
「……什么？那可不行啊」

歌蘭的眼神严肃起来了。
F級队伍遇到哥布林王的話，全灭是肯定的。
等級跟难度的误配是没办法完全防止的事情。
不过，这次毫无疑问是公会的等級设定出错了。
作为冒険者公会的总長，是感到歉意了吧。

「嘛，因为我在。F級冒険者都没事。会是一次很好的经验吧」
「帮大忙了。謝謝」

能生还的話就会变成经验。
越是难度高的任务生还时得到的经验就越多。

「我只是完成我接的任务而已。不是什么值得道謝的事」
「F級冒険者是，担起公会未来的人。身为公会总長道謝那是當然的」

歌蘭还真是，一板一眼的。

「还有，其實从这开始才是正题，哥布林王仅仅是手下罢了」
「什么？」
「吸血鬼領主在巢的深处里」
「…………」

歌蘭說不出話了。
吸血鬼領主是Ｂ級或者Ａ級冒険者队伍的討伐對象。
對应有误的話，中规模的城镇简單就会被灭掉。

「……把它打倒真是多謝了」

重振精神之后歌蘭最初說出口的是道謝的話語。
明明没有收到討伐报告，却断定已经打倒了。
單这点就能說明我是有多被他信任着吧。

「那个，虽然是打倒了……但也有必要把经纬详细报告给歌蘭你知道」

我这么說完，歌蘭的眼神变得锐利起来。
锐利得让人想不到有喝了酒。

我把从希亞那听回来的情报也一起，全部都报告给歌蘭。

「看，說的紋章就是这个了。虽說只有一半」
「想拿给专門机關調查下。借走可以吗」
「没關系哦」

歌蘭，把紋章拿起来观察着。

「这个的素材，是什么？」
「虽然像黄金，但不是黄金的样子」
「不是奧利哈刚也不是秘銀。你是魔導師看不出什么吗？」
「我也不懂。錬金術士的話会搞得懂也說不定」

歌蘭把紋章放到桌上。

「那个吸血鬼杀手的少女所說的，昏暗信徒的神的存在是事實」
「歌蘭，是知道什么了吗？」
「那自然」

歌蘭平淡地說道。
１０年前。没人覺得魔神是先锋，都以为是侵略的主力队伍。

「都过了１０年了。我跟艾里克不可能什么都不調查吧」
「……这么說也是」

歌蘭开始给我說明。

歌蘭他们調查了进入次元狭間的方法。
在这个过程中，得知了次元狭間的另一边的情报。
昏暗信徒的神的存在和魔神只是先锋这件事也搞清楚了。
这調查力真不赖。

「不过，真的不知道吸血鬼们在干这種事」
「积累詛咒之后可以打开門呢？」
「那个也不知道。多虧你了」
「总之，對策就拜托了」
「當然」

因为我也累了，打算睡覺。
不过这之前，保險說一下。

「顺便那个叫做希亞的獸人冒険者，已经知道了我的真實身份」
「这样啊。明白了」
「要是需要人手，一是来这里，一是去冒険者公会这样子告诉她了」
「了解。会跟門衛打招呼的」
「多謝」

說完，我为了回房間，打开了食堂的門。

「哦哆」

有个少女站在那里。
向着少女歌蘭开口道。

「塞露尼斯。回来了吗。过来一下刚好趁这个机会……」
「……」

被称作塞露尼斯的少女无言地跑开了。
看到这个的歌蘭发出一声叹息。

「抱歉。还想给你介绍一下的」
「没事，別在意……」
「我女儿」
「这么說来，１０年前說过有个５歳的女儿吧？」
「是啊。最近吵着想要當冒険者………这几天，不知道是不是反抗期都不跟我說話了」

歌蘭开始往自己的酒杯里倒酒。

「別喝过頭了哦」
「我明白的。塞露尼斯單论戰斗能力的話已经有Ｂ級冒険者的程度」

自己正是Ｓ級冒険者的歌蘭这么评價的話，自然是正确的吧。
B是跟希亞一样的一流冒険者的等級。１５歳有Ｂ級是相當的厉害。
不愧是歌蘭的女儿，很優秀吧。

「就算有戰斗能力，始终还是个孩子。要當冒険者还是早了点」
「哼嗯」

稍微有点过保護的感覺，不过毕竟是獨生女。大概会这样也是难免。

「可能是因为反對她做冒険者，塞露尼斯最近都不跟我說話了」
「那还真是难受」

當爹很不容易的样子。
因为我没有孩子所以實际怎么样完全不明白，只能靠想象。
稍微有点同情。

「这么說来，也还没跟你太太打过招呼」
「上个月开始，去邻国出差了」
「是这样啊」

歌蘭說道。

「这样下去，多半就擅自自己跑去做冒険者登录，开始冒険了吧」
「那就令人担心了」

１５歳开始登录做冒険者就不需要父母同意了。
就算是公会总長，拒絶女儿的冒険者登录就会变成公私不分。

「塞露尼斯登录做冒険者已经阻止不了了，要是，你遇见她的話，希望可以帮照看下」
「原来如此」
「當然我也知道羅克跟塞露尼斯的實力實在差太多。不过除了羅克就，没人可以拜托了」
「没關系哦。要是有这样的机会会帮你看住她的」

我这么說完，歌蘭露出了稍微安心下来的表情。