我们离开王都，前往目的地。
依赖目的地是步行２小时左右的一个相對较大的村子。

途中，塞露尼斯带着笑容开口道。

「明明离王都这么近，有魔獸出现真是不和平呢」
「在都市附近出没的魔獸一般来說都不怎么強就是」
「E級別相當的魔獸呢。肯定都是些很弱的魔獸吧」

塞露尼斯一路都心情很好。
是因为喜欢冒険吧。

路上，塞露尼斯让我给她讲一下我们队伍过去的事迹。
机会难得，我就說了一些歌蘭的威風史。

一边讲着过去的故事，不知不覺就到了村子。
向村民問路之后，我们被带到了身为依赖主的村長家里。

塞露尼斯把冒険者卡拿给村長看，村長馬上就露出了笑容。
很長时間里都没有出现接受依赖的冒険者所以很高兴吧。

「真是多謝你们願意来」
「不会不会。冒険者就该帮助有困难的人嘛。听說是受到了魔獸困扰對吗」

交涉方面基本都交给塞露尼斯。我等有問题的时候再帮手就好。

看来，塞露尼斯虽然是初次冒険交涉却很擅長的样子。
待人接物也不错，礼仪也很足。多虧如此，给對手留了一个不错的印象。
只是这个已经可以說是成功一半了。

「關于这件事呢……」

村長露出了困扰的表情。

「其實还没有搞清楚」
「这么說的意思是？」
「被害的确是有的。目击者也有。但是，目击証言都對不到一块去」
「具体是有什么样的魔獸呢？」
「好的。首先……」

村長给我们說了最初的目击証言。

最初的証人是养羊的。
說是出现了巨大的狼。有三个頭嘴巴里喷着火。

听了这个之后塞露尼斯喃喃道。

「……刻耳柏洛斯」
「刻耳柏……？那个很強吗？」
「是的。非常地」
「是这样吗。太可怕了」
「这只刻耳柏洛斯制造了那些被害呢？」
「有一只羊被偷了」
「只有这个吗？」

塞露尼斯的話让村長皱起了眉頭。

「說『只有这个』就有点不合适了。请問你知道羊是多么重要的财产吗」
「失言了。很對不起」

塞露尼斯率直地道歉了。
作为前辈冒険者我就援助一下吧。

「刻耳柏洛斯是非常非常可怕的魔獸。就算羊群全灭了也毫不出奇。所以才会說出『只有这个』这種話」
「是这样啊。那还真是幸运啊」

我的話让村長有点脸色发青。

「刻耳柏洛斯的目击现場在什么地方呢？」

塞露尼斯打开地圖問道。

「在这个附近」
「原来如此……」

塞露尼斯跟村長都把敌人假定是刻耳柏洛斯开始研究起来。
这是个問题。
因为目击証言有不止一種版本。其他的証言到底是什么样也必须要听听。

我向村長問道。

「村長。其他的証言是什么样的呢？」
「啊，好的。下一个目击者是村里的猎人」
「噢噢？」
「有三个頭的──」

塞露尼斯点点頭。

「果然是刻耳柏洛斯──」
「的大蛇」
「……看来不是呢」

村長困惑起来。

「不是刻耳柏洛斯吗？」
「蛇的話就不是刻耳柏洛斯了……」
「是这样啊……」

虽然有三个頭是共通的，但是蛇和狼完全不是一回事。
狼的話或许会是刻耳柏洛斯，不过蛇的話就可能是海德拉了。

「村長，其他还有什么样的目击証言？」
「是呢……」

村長告诉我们的目击情报全都是些可怕的魔獸。
一只眼的高大的巨人。简直就像是獨眼巨人。
尾巴是蛇，頭是狮子，身体是山羊。简直就像是奇美拉。
然后还有，巨大的龍。

听完之后塞露尼斯苦涩地小声說道。

「这是多么可怕的魔獸们啊……」
「是的，真的是很可怕啊」

村長也很怕的样子。

「被害都有那些呢？」

我这么問之后，村長把被害内容告诉了我。
不过，被害算不上有多大。
最大的被害就是最初的羊了。
其他的被害都是收集起来的蔬菜被偷，钓到的魚被拿走之类的。
甚至有人只是被吓了一頓而已。

「到底是怎么回事？」

塞露尼斯这么說着，看向了我。

我把她无視掉，拜托村長把目击位置都标记到地圖上。

「其他还有什么想要了解的吗？」
「很够了。非常感謝」
「到，到底是怎么回事？」

把提問的塞露尼斯适當打发掉，我们走出了村長家
要是在村長面前把包含各種猜测的分析說出来，不太合适。

「羅克桑，到底是怎么回事？」
「该怎么說呢」

走出村長家之后，我向塞露尼斯解释起来。

「魔獸的種类还不清楚。不过多半是幻術那一类」
「幻術？」
「對。还有就是，魔獸自身应该不怎么強」
「为什么这么覺得呢？」
「要是強的話就没必要對村民用幻術了」
「……原来如此原来如此」

塞露尼斯露出一副心領神会的表情，我把地圖拿给她看。

「然后，恐怕目标就在这个的中心了」
「是吗？」
「所用的幻術實在太吓人了。应该目的是想让人不要接近吧。所以这个中心很可疑」
「原来如此。是这么回事呢」

从村長到村民都很害怕。所以才往公会发出依赖。
但是証言都對不上。被害也很少。

要是真的刻耳柏洛斯程度的討伐任务那就是Ａ級相當了。
但是从被害金额来看，是Ｆ級相當。
對公会来說很难裁定危險度吧。
而且，公会也判断不会真的有一大堆Ａ級相當的魔獸们群聚在一起。
最后任务定为Ｅ級，毫无疑問就是公会职员冥思苦想之后的結果。

「总之，往西面出发吧」

塞露尼斯很有精神地迈出了脚步。