在往目的地前进的时候，塞露尼斯向我問道。

「羅克桑。会用幻術的魔物有哪些呢？」
「不知道。没怎么听过呢」
「比如夜鳥之类的？」
「夜鳥是传說中的魔獸嘛──。實际存不存在不好說」
「是这样吗？」

塞露尼斯歪了歪頭。
夜鳥是过去的传說里出现的魔獸。
能操纵雷电，用真假难辨的幻術让王都的居民人心惶惶。
是几百年前的勇者传說的一部分。

「脸像猴子或者猫，身体像老虎或者狐狸或者公鸡。从传承看来太多謎團了」
「这么說的話，要真是夜鳥，活捉起来送到研究所的話……」
「估计会很高兴吧」
「好勒！」

塞露尼斯充满了干劲。不过我不覺得会是夜鳥。
比起夜鳥。是人类的幻術使的可能性更高吧。

「公会要是把『說不定是夜鳥哦』，这样子写在任务票上的話不就好了」
「因为公会覺得不会是夜鳥吧」
「是这样嘛」

毕竟與其怀疑是夜鳥，判断是依赖者腦袋混乱了更實际吧。
要是正经的公会职员就会这么做。

「差不多，到最初的目击証言的地方了呢」
「是啊」
「会不会出来呢」

塞露尼斯一副期待的样子。完全没有紧张感的样子令我有点在意。
姑且，让她注意一下。

「没有紧张感嘛？还好吗」
「没問题哦。因为已经做好心理准備了」
「这样啊，那就好」

再往前进一陣之后。

「GOAAAAAAAA！！」

巨大的咆哮声响了起来。
然后，从不知道什么地方，出现了巨大的龍的身姿。
从尺寸来看这是所谓的古代龍了吧。

「出，出现了呢！」

塞露尼斯架起劍。
我冷静地观察起来。真正的龍所特有的威压感完全感覺不到。
是幻術。不过，是非常精妙的幻術。
除了威压感之外都完美了。

塞露尼斯的膝蓋有点发起抖来。看来已经把幻術的事忘到腦后了。

「塞露尼斯。隨你喜欢地去干吧」
「了解了！」

塞露尼斯突进了过去。
不愧是Ｂ級相當。真是相當快的速度。劍筋也很锐利。

龍大力挥动尾巴。塞露尼斯横向跳跃躲开了。
之后是龍的利爪。锐利的一击向着塞露尼斯袭去。

「想怎么样！」

塞露尼斯用劍挡住了爪子。漂亮的反应。
一击，两击，三击。塞露尼斯虽然巧妙地应對着，但是渐渐地体势就維持不住了。
这时候，再一次的尾巴一击来了。塞露尼斯被逼得只能跳上空中躲避。
仿佛预判到了塞露尼斯的动作一样，龍的火焰吐息向她汹涌袭去。
就算想躲也已经身处空中了。塞露尼斯没有任何方法可以避开这一击。

「咕啊啊啊啊」

塞露尼斯被吐息打中，摔到了地上。
痛苦地在地上打起了滚。
是腦部错误认识以为自己受到伤害了。

真是完美的高精度幻術。

「漂亮」

我为了让人在附近观察的術士听到，故意大声地說道。
接着，我向着龍发起了突击。
龍再次咆哮了

「GRAAAA」

用右手把攻过来的龍尾巴直接消除掉。接着爪子也消除掉，牙也消除掉。
因为幻術是用魔法构成的，用能量吸收可以直接将其消除。
不过，尾巴和爪子和牙都瞬間就再生了。
核心的部分不搞定的話，幻術自身是不会消失的。

我一口气接近之后，把手安到龍的额頭上。能量吸收发动。
我已经看穿额頭是核心部分了。
一口气把构成幻術的魔力吸收掉。一瞬間龍的幻影就全体消失了。

同一时間幻術的学习也完成了。（注：只有在最初几話出现过的，主角偷学敌人魔法的能力）

只是低級幻術的話之前的我也能用。
不过，精度高到这種程度，能感受到實体的幻術我并不会。
学会的話，各種时候都会很方便吧。

搞定之后，我對着还在打滚的塞露尼斯說道。

「要打滚到什么时候啊。这是幻術哦」
「咕啊啊啊啊啊……啊？真的耶。不痛了」
「要是跟幻術老老實實地戰斗的話就输了哦？」
「要是这样的話，希望你早点告诉我啊」
「要是不让身体记住，馬上就会忘记掉的」
「这么說的話，可能的确就是这样吧」

塞露尼斯还是有点不满。

「塞露尼斯。遇到幻術这是第一次？」
「嗯。是呢」
「跟實际吃到了一样痛對吧？」
「很痛哦。幻術真可怕呢」
「普通的幻術是不会有这么痛的哦。是術士很優秀的原因吧」

塞露尼斯歪了歪頭問道。

「羅克桑。既然說不要跟幻術正经地交戰……那到底该怎么办才好呢？」
「把術士找出来打倒。要是做不到的話，逃跑就好了」
「逃跑什么的，不甘心啊」
「比输掉要好吧」
「虽然或许是这样子……」

我确认了塞露尼斯没有受伤之后，向着周圍喊道。

「听到了吗幻術使。我虽然不知道你的目的是什么，总之先跟我们談談好吗？」

没有反应。可能还在警戒着吧。
听到了我的喊話，塞露尼斯露出了惊讶的表情。

「不是魔獸吗？」
「要是魔獸的話，用不了这么厉害的幻術哦」
「是，是这样啊？」

然后，我再次喊話道。

「就算對話談不拢也好，我发誓到日落为止不会出手」

这么說道，我把魔神王之劍用力扔到了远处。

「好，好浪費！」
「等下会捡的」
「那就还好」

我再一次开口喊道。

「我也知道你产生的被害很少。是有什么想隐藏起来對吧？」
「…………」
「这边也是接了冒険者公会的任务才来的。你要是不出来的，我只能不管三七二十一直接調查你在隐藏什么了」

我这么說完一陣之后，很远的某处的空气稍微歪曲了。
仿佛只有这里不是空气，让人有種这里变成了水面一样的违和感。
是操控光的折射，把身影藏起来了吧。

尽管是有一定距离，但我直到刚才都还是找不到他的位置。
肯定也用了气息遮断的魔法没错了。
是个優秀的魔法師。

一会儿之后，少年露出了身姿。比塞露尼斯跟希亞还要年轻的样子。
是个五官端正的纤細少年。
还有就是，頭上生着的羊角表明了他的魔族身份。