「…… 這個有必要嗎？」

在城中行走的時候，旁邊同行的羅蕾露抱著懷疑地說著。
我深深地點了點頭，回答了這些話。

「不是要不要的問題呢，而是因為想拿著而拿著呢。」

我手裡的是飛空艇的控制器。
簡單地把魔力注入那裡的同時，行走著。
昨天也，在我的種類的討論結束後，我傾注了我所有的魔力。不過今日我不能一口氣把魔力注滿。沒有方法回復下盡力注入。
不斷的努力令它注滿了近７成。
雖然還可以注入，但這個應該可以給我飛兩小時，應該沒有問題。

順便說一下，我們現在要去的地方………

「嗯，是在這裡了。把門环……」

當到達目的地的時候，羅蕾露在門口點點頭並伸手去敲門。
我沒講什麼地看著這樣。
羅蕾露抓住門环，敲敲拉拉，

──砰。

這樣的聲音發出了，門环連帶金屬部份一同脫落。

「…… 不是我的錯呀。它從一開始就壊掉了。」

羅蕾露ぎぎぎぎ，回著頭望著我時驚慌似的道著。
從其他人看到的話是相當目無表情，但跟她長期相處的我是明白的。
內心相當驚慌。
好吧，那麼，  普通地，不過份地，使用門环 而連帶金屬部份一同脫落，肯定任何一個人都會受驚。
我已經兩度驚訝了呢。
首先，羅蕾露的見解是正確的。
弄壊的是我
但我沒有特別提到這一點。
驚慌的羅蕾露是非常珍貴罕見的。

然後，我呢，因為預計到這種事，那個史萊姆體液所製成的超強力膠水也有帶過來。
我向羅蕾露拿著的門环的背面一言不發地塗著，沉著氣按住牆壁。
等待了幾分鐘，看似不太會脫落，堅固地貼著門的門环終於出現了。

然後我悄悄地敲了門。
當然，不是使用門环來敲。

「はい、哪位客人……啊、雷特！」

這樣說著的同時，孤兒院的孩子、艾莉婕露出面了。
是的，我們來的是，  馬路特第二孤兒院。
這次目的是，收艾莉婕為徒。  關於這樣上次的話題，為了與羅蕾露一同跟本人進行談話。
事先跟這個孤兒院的管理人莉莉安溝通好是必要的，二人前來這回事。

但是艾莉婕呢

「剛剛好來到呢。其實今日，收到通知那個藥造好了… 莉莉安大人那個病，要醫治了！」

很高興地說著，並且我們受到孤兒院的各位招待著。


◇◆◇◆◇

本來，我接收了的委託，止於把《龍血花》拿過來。至於對那個東西之後的處理，是與我無關的，但我對於莉莉安今後會變成怎樣有點在意。
要是說為什麼的話、委託的目的根本是為了治癒莉莉安的病。難得取得了《龍血花》但因為與委託無關係而不知道其治療成效，不會覺得有點不满足嗎？
嗯，取得了委託的東西之後不再作日後的任何聯繫，這樣的冒険者也不算少。  艾莉婕的話題真是剛剛好。

「…… 話又說回來，這位小姐是？」

被請進到接待室，大概，艾莉婕的頭倾斜著，看似一邊看著羅蕾露一邊言道。
因為一直也一個人來到這裡，這次帶了一個什麼人過來對此似乎感到有點奇特。
…… 我並不總是獨自一個人活動呀。
可以算是朋友之類的。／朋友之類的有呀。
…… 清楚地這樣講的，此時此刻，大概只有羅蕾露和席伊菈。

羅蕾露點著頭這樣回答了。

「啊，我還沒有自我介紹。初次見面、艾莉婕。我是羅蕾露・維維耶。作為學者的魔術師也是銀級冒険者。這次，艾莉婕，作為教導你魔術的老師，前來此地。」

講到這裡，艾莉婕似乎回想起了和我的對話。

「魔術師！而且還是銀級…… 我叫艾莉婕 真的可以嗎？我，錢又沒有，又是孤兒院的人……」

與對我不同的是，谨慎地使用了丁寧體的詞彙。應該是因為首先與羅蕾露見面的緣故。
我感受到她最初對我的那樣
而且，艾莉婕的說話的意思，應該是有所考慮的。
首先，我雖然講過會帶一個魔術師過來，但應該沒想過我帶過來的是銀級。
魔術師人數不多，如果成為了銀級，所鍛鍊出來的這個階級的魔力，所能使用出的魔法從普通人的角度是非常荒謬。
從根本上來說，比起缠上了城中的小混混，是更危險的存在。
要是受到小混混的缠斗被歐打一下就完結了，但觸及憤怒的銀級魔術師，連比喻也講不上，變成炭般消失而終結。
…… 超級恐怖呢、羅蕾露。

不知是否察覺到我多余的想法，羅蕾露好像把目光向我掃了一下。
然而，她沒有對艾莉婕展示出這樣的表情。反而是以比平時增加了３成的微笑說著。

「錢的話，是有講過雷特會借出來吧！？
我在這家伙的身上索取的話也很轻松，沒問題的。是孤兒院的人呢，對我來講是一件好消件呢。
啊，不是惡意的喔。並非如此，怎樣出身也好，有學習的意願的話，我就會說歓迎。
雖然我是一個魔術師，但同時也是學者。學問之道呢，錢財和出身都不是，而是最終能說出基於情熱這個東西。
所以如果想尋找的話──對你來說有這個嗎？
就只是這個啦。」

精彩的說服語句……這樣的心情，但後面的方法好像走錯了方向？我有總想這樣說的感覺。
學問之道嘛，但艾莉婕是要成為冒険者吧？
而不是要成為學者吧？
我想從旁邊推一下。
但現場的氣氛不允許。
艾莉婕喘著氣，閉著眼睛靜靜地思考著，回答了羅蕾露的問題。

「雖然我錢沒有什麼也沒有但是……我有激情。本來，為了莉莉安而成冒険者，曾經是這麼想的。但現在……我是想成為一個像雷特一樣幫助別人的冒険者。從雷特聽來的各種說話，我知道這不是一個容易的事情。但即使如此……我呢，想為他人而工作。為此，學習是必要的，不得不竭盡所能去做。我，會努力。所以……」（丁寧體）

我認為這些詞彙的選擇並不是太好。
說話方式卡著卡著，一句一句分開那樣的說話方式。
然而，正因為如此，艾莉婕好好地考慮著，對羅蕾露盡最大努力傳達自己的想法和感受，我是能理解這樣的事。
因此，羅蕾露深深地點頭說著。

「……很好呢。那麼，也就是說契約成立了。從今天起，艾莉婕，你就是我，学者兼魔術師羅蕾露・維維耶的徒弟。魔術與學問之道，從此一起去探究吧。」

對這樣的話，艾莉婕，微笑著答應了。
從旁來看，很感動，是師徒的誓言美麗的瞬間。
但……

魔術與學問之道？
學問之……
什麼？
給我等一下，艾莉婕不是要成為學者呢！
是要成為冒険家吧！

我心底裡是想這樣叫出來。但是，在現場的氣氛下真的是不可能呀。
總覺得慢慢地積累成那個方向，大概會成為像羅蕾露那種学者兼魔術師吧。
……說起來，她應該也算是我的徒弟吧………

雖然我有這麼想，但最終什麼都沒有講出來呢我。