「是的，剛才檢查並確認了，艾莉婕有才能，成為魔術師的才能」

羅蕾露如此回答莉莉安。
順帶一題，一般來說，不可能在什麼都沒做的情況下就能看穿潛在的魔力量。
但是，熟練的魔術師就可以做到。
是因為有著可以測量別人的魔力量的魔術在的原故。
因此羅蕾露也特地來見了見艾莉婕。
當然，我是用不了。
就算現在已經有著足以成為魔術師的魔力量，但魔術也須要學習其理論和構成（才能用）。

我也只使用著以前自己的魔力量能用的魔術。
如果想正常地使用魔術，我也要好好學習才行。

「魔術師啊⋯⋯確實是擁有魔力的，但在魔力量方面⋯⋯」

沒有好好測量過吧。
就算有魔力的大多都是不能成為魔術師的，加上，測量魔力量須要一名熟練的魔術師或專門的魔道具。
不論那種，都是須要支付高額的金錢。
不是勉強維持生活的孤兒院能支付的金額。
本來羅蕾露也應該收費才對，但有些要找到能繼承自家技術的弟子的魔術師就不會在意那些金錢。
今次不是這一回事【那你說來幹什麼W（ﾟДﾟ）W】，羅蕾露就是那種人【不明白】，我在幾天前的交談中或多或少理解到。
本人想收費的話我也不會阻止，不過最後很可能會由我借給她吧。

「剛才在接待室擅自測量了，應該是擁有足夠的力量。準確的數值還是須要使用專門的魔道具。但在我看來，應該可以以宮廷魔術師為目標吧。」

輕描淡寫地說出今人驚訝的話。
就算知道擁有魔力，但也沒有想到是如此程度吧。
宮廷魔術師是亞蘭王国中，所有魔術師的頂點。
直接侍奉王的強大魔術師，被稱為宮廷魔術師。要成為宮廷魔術師，當然要有大量的潛在魔力和強大且正確使用魔術的能力，更須要對魔術的深入理解。是魔術師都會憧憬的地位。
當然，能以此為目標的人材是很有限的，但⋯⋯⋯

「⋯⋯那是真的嗎？就算怎樣說⋯⋯」

覺得難以致信的不止我一個，莉莉安也是，手掩著口瞪大眼睛說道。
羅蕾露搖搖頭，

「我明白妳的驚訝。我也覺得很驚訝。但並沒有開什麼玩笑和說謊。只要經過好好的教授和修行，她能成為非凡的魔術師吧。當然怠惰的話，會是個凡人終未吧，這方面就只能靠她自己努力。」

同樣擁有大量魔力的人最後也只成了平凡的魔術師的也不是沒有。
擁有足夠的魔力量固然很重要，但成為一流的魔術師的條件可不僅這項。
魔力量的多少和對魔術的了解有多深入是評價魔術師最重要的兩環，欠缺一項都不可能成為強大的魔術師。
我的情況就是沒有學習，導致不太能使用魔術。
當然，難得魔力量大幅增加了，也有想過學習魔術，但還是想盡早存在進化，所以還是回頭再說吧。
本來就是名劍士，身體強化和武具強化都是魔力消耗少且有魔力就能用的技法，所以就學了並靠它們走到現在的。
想著路堵了有換個思考方式就好了。
實際上，也尚算應付得來，但在之前的塔拉斯孔沼澤中，如果我多會用些魔術應該會更輕鬆吧。
對遠距離射箭的哥布林施放遠距離的魔術反擊，對水中的大魚施放雷電或冰凍的魔術的話，應該會更輕鬆吧。
橋快斷時也可以用土系魔術穩固的話，也許就不會因風而掉下去。
可以輕易想像到羅蕾露會更精明和輕鬆地攻略吧。

「原來如此，但是，那孩子是怎樣想的。想成為魔術師嗎？」

莉莉安有些苦惱地這樣說的原因是基本來說魔術師是種非常殘酷的職業。
有著修行也很辛苦的形象。
半吊子的心態去學習一定是不行的，因為就算理論時好好學習了，實踐時也有可能失敗，那時候我也不知我會怎樣。
而且，魔術師能活躍的情況大多都會是戰鬥。
當然進行魔道具製作或研究也可以，但多數還是會隷属於国家，為其出一分力，或者，成為冒険者與魔物戰鬥吧。
這也是最能活用魔術師的能力，也是最高薪水的職業來的。
因此，不少有潛力成為魔術師的人沒有選擇成為魔術師。
關於這點，莉莉安不知艾莉婕是怎樣想而煩惱地說，
關於這點，我應該先解釋下比較好，所以我開口道。

「那樣的話⋯⋯艾莉婕在我上次來的時候有向我表示她想成為冒険者。」
「呃？」
「剛才就說了她打倒了一隻小鼠吧，那就是因為她說想成為冒険者才讓她試試看並體驗一下冒険者是怎麼回事。那種程度就退縮的話就明顯不適合成為冒険者的，但艾莉婕普通地打倒了。估計是有足夠的覺悟吧。」

嘛，畢竟我是不是她，這只是我這樣認為而已，不能肯定說絶對正確。
但是，這只是以莉莉安之前是不知道艾莉婕的夢想而作出的判斷而已。
沒有得到本人的許可這樣說好嗎，不過只是說她有著這夢想的話應該還是可以的吧。
莉莉安也不是會完全否定別人夢想的類型。
反正冒険者是艾莉婕這年齡的小孩正常都會想成為的吧。
不論好壊，認真評論那年紀的小孩的夢想的人很少。
順帶一題，我就是從小開始就一直是目標成為神銀級冒険者。
莉莉安聽到我的話後，點了點頭。

「是這樣啊⋯⋯既然本人是這樣期望的話，我也沒有理由阻止⋯⋯但是，為什麼想成為冒険者呢？」疑問道時，
房間的門被敲響了。
看來是艾莉婕回來了。