「莉莉安大人，恩貝努大人（治癒術師）和洛曼大人（藥師）想會見一下妳，所以我把他們帶來了。請問可以進來嗎？」

艾莉婕在門後說道。
莉莉安看了看我和羅蕾露說

「但是現在⋯⋯」

我搖搖頭說

「我之前就已經見過他們了，讓他們進來也沒關係。」
「我也沒所謂，如果有須要，我們可以先離開。」

不會看氣氛而行動的我和羅蕾露，在適當的時候還是會看一下的。
平時只是故意不看而已⋯⋯

「⋯⋯是這樣啊，那麼，就承你的好意。恐怕是些有關於我的身體情況的事情想告訴我吧⋯⋯」
「那麼，請進來吧」

莉莉安請了艾莉婕，恩貝努和洛曼進來。
兩人隨著艾莉婕進來後看見我和羅蕾露有點驚訝。
不算莉莉安，這狹小的房間中也有五個人，房間顯得有點狹窄。
椅子更只有三張，艾莉婕看見我和羅蕾露想把椅子讓給恩貝努和洛曼後就說

「我去搬椅子來。」

然後，慌張地跑出了房間。
這令想站起來我們停住了，也令準備阻止我們的恩貝努和洛曼停住了。
空氣變得有點尷尬。

「真是個慌慌張張的孩子，非常抱歉。沒有好好教育她⋯⋯」

莉莉安露出煩惱的表情說道。大家也苦笑了起來。
在那個年齡人人都是差不多吧，不管是我，還是羅蕾露，還有恩貝努和洛曼也是。

「不會，請不要在意。她比起小時候的我們要好多了。」

恩貝努笑著說道。
雖然現在是經營著治癒斤用治癒術幫助市民，但總覺得恩貝努帶有些冒険者氣質。
聽到這話後，大家都露出一絲苦笑，點頭認同了。

「嘛，畢竟誰都有孩子過，我也是差不多。那麼請問兩位有什麼事呢？難道是關於我的身體情況的嗎？」
「嗯，是的。不過事情可能要說得比較久。不如，先吧你們的事情說完先吧。」

「不，我們的也挺花時間的⋯⋯而且如果兩位的事情是關於莉莉安的身體情況的話，與我們要說的也有關係，所以我們也想聽一聽。」

畢竟艾莉婕想成為冒険者的原因是想治好莉莉安的病，所以要談論艾莉婕的將來就應該先說說莉莉安的病。
而且恩貝努和洛曼應該有吧治療藥帶來才對。
把病治好再說會比較好。
莉莉安不太能理解羅蕾露說的話，露出一副奇怪的表情。

「我們只要莉莉安大人許可就沒問題。你身體不適的理由他們也知道點，妳意下如何？」

恩貝努問道。
莉莉安點頭道

「嗯⋯⋯雖然不知怎麼回事，但有必要的話還是這樣做比較好。請開始吧」


～～～～～～～～～

「首先，是關於莉莉安大人的身體情況的⋯⋯請不要驚慌地聽我說。妳是患上了〈邪氣蓄積症〉了」

恩貝努單刀直入地說道。
莉莉安在聽到病名的瞬間，面色變得蒼白了起來。
五年十年內的高死亡率是令人感到害怕。
這就是恩貝努單刀直入地說的原因吧，但那麼樣的話就應該先說治療方法吧。
不，可能是想像到知道用作治療的〈龍血花〉太過昂貴的情況吧。

「那樣的話，我的性命⋯⋯得到〈龍血花〉什麼的⋯⋯那孤兒院怎麼辦」

莉莉安嘟嚷著。
一陣子後，莉莉安像是要把什麼東西甩開般甩了甩頭。

「抱歉，失方寸了。那麼我還剩下多少壽命剩下呢，我還要回到東天教總部進行孤兒院的轉交安排⋯⋯」

莉莉安的面上還帶有點蒼白，但仍用堅決定的聲音問道。
恩貝努甩甩頭說

「所以，就跟妳說請不要驚慌。妳的病能夠治好，不用擔心。」

聽了這話後，莉莉安猛然地打開了眼睛。