「……怎，怎麼了嗎？發生了些什麼嗎？」

艾莉婕看見莉莉安在哭，以為發生了什麼，慌張地走進來
椅子被她留在走廊上了。
聽到艾莉婕的話後，莉莉安抑制着哭咽說
艾莉婕……那是我的台詞，妳到底瞞着我都幹了些什麼……」

艾莉婕聽到後，看了看站在周圍我們，察覺到是怎麼一回事。

「啊啊……暴露了嗎………真的很抱歉。那個，不，我們，無論如何，都讓莉莉安大人恢復健康……」

艾莉婕吞吞吐吐地說。
莉莉安被艾莉婕的話弄笑了

「我明白的，我並沒有責怪妳……我看來是被眷顧了。正常不管多努力都不可能得到〈邪氣蓄積症〉的治療藥。是教會的聖氣持有者間都是最被恐懼的病，但是我卻……」
「……那是天使的引導。對至今為止為這孤兒院而努力的莉莉安大人賜下的奇蹟。」

艾莉婕露出一臉快哭的臉說。

「我不過做了應份的事情而已，能夠治好可能是天使的引導，但更重要的是你們的幫助。我真很感激你們……」


～～～～～～～～

（作者水了一大段，大概是說孤兒院的孩子們在玩男主的模型飛空艇）

致於為什麼會這樣，是因為恩貝努和洛曼把服藥的注意事項說了一遍後走回去了，而莉莉安想和艾莉婕單獨談談，所以把我們請了出來。
是想談談我們提出的艾莉婕的冒険者兼魔術師兼學者計劃吧。
嘛，我也明白不是能立即決定到的事情。
不過，莉莉安說花費的時間不會很長。
那是因為莉莉安見過我們後，覺得，我們雖然有點奇怪，但清楚我們不是什麼壊人。
只是要好好確認一下艾莉婕的覺悟和將來的展望而已。
話說如此，
……有點奇怪？
這不能當作沒聽到啊。當我這樣想時，羅蕾露就已經把我拉出了房間。
那話倒底是什麼意思，我真的想問一問的說。
不過兩人的對話也是必要的。

（作者繼續水）

「不過，你覺得（艾莉婕的冒険）許可會批出嗎？」

羅蕾露說。

「會批出吧，畢竟孤兒院的孩子早晚也要獨立出來……除了一部份努力的孩子或許會成為神官或僧侶，大多數的孩子都要自己工作養活自己。艾莉婕雖然年輕，但二三年後也是要出來工作的，現在不過提早了一點而已……」

聽到我的話後，不知羅蕾露是不是重新感受到孤兒院的孩子的處境，面上露出少許悲痛。
但馬上搖了搖頭說

「……是的呢。」

語畢，身後的門被打開了。

「……哦，來了」

正如羅蕾露所言，來人是莉莉安和艾莉婕。
對於莉莉安是站着走過來有點驚訝。
莉莉安走近後說

「……服藥後身體的疲憊一下子消失了，聖氣也恢復了，這樣的話就可以工作了」

這是好事，但站在一旁的艾莉婕

「莉莉安大人！妳的身體還沒有完全康復，請不要勉強，孤兒院的營運請暫時交給我們」

到底誰才是孤兒院長呢。
莉莉安笑着說

「那我就恭敬不如從命了，不過艾莉婕妳不是要進行鍛鍊嗎？那麼妳也不能把所有事都攬在身上，要依賴下他人啊」

聽到此話後，我和羅蕾露鬆了一口氣。
看來許可是有了
隨後，艾莉婕重新面向我們說

「…那個，就是如此。雷特先生，羅蕾露小姐，今後請多多指教。我會盡力加油的」

語畢，艾莉婕底下了頭。

「我才是，共同在魔術和學問的道路上前進吧」

羅蕾露如此說道。我接著說

「我也多多指教…呢，會成為冒険者吧？是的吧？」

不得不確認一下。