「好了，大家，知道使用魔術的話什麼是必要嗎？」

在羅蕾露住的房子裡，羅蕾露在一個大板子前拿著一根棍子問我們。
我們 - 就是我和艾莉婕。
艾莉婕在前些日子決定成為魔術師和冒険家，今天開始正式修行。
可能有人會問那你為什麼也在。
原因很簡單。
現在，羅蕾露正在教授的是魔術的基礎。
艾莉婕擁有魔力，並且為成為魔術師而努力，但擁有魔術師的天賦不只艾莉婕而已。
我也擁有它。
當然，我以前沒有。
低級別的攻擊魔術都無法啟動，最多也只能弄點水的程度。
在過去，我魔術師的天賦，這樣的話即使我的嘴巴破裂，我說不出來。
但現在不同。
我的魔力已經增長到與當時無法比擬的程度。
足以充分達到可以使用魔術的魔力了。
而且，儘管如此，我仍魔術無法使用，是因為沒有魔術邏輯或練習，所以如果的話學習，應該可以掌握它。
所有我拜託羅蕾露教艾莉婕之餘，同時也教教我

她說：「學費雙倍喔」，愉快地接受了。

⋯⋯愉快地接受了！

嘛，並不是說我的學費雙倍，而是要我把我和艾莉婕各自的分都要支付了。都幫忙做了那麼多家務，沒有些折扣嗎⋯⋯
不是身為寄居者的我該說。

歸根究底，如果要學習魔術，要麼就師從著名的魔術師，要麼進入魔術學院，這兩個選項。
無論您選擇哪種方式，都要支付數十枚金幣，羅蕾露的價格極低，並且認真負責。
這是不容置疑的。
換句話說，它已經打折了⋯⋯
總而言之，這就是為什麼現在我和艾莉婕接受羅蕾露的《第一回魔術師講義～哥布林也能明白的魔術使用方法》。

為了回答羅蕾露的這個問題，當我試圖張開嘴巴時，

「是！」

旁邊一道精神抖擻的聲音和舉起的手。
這是艾莉婕的手。
羅蕾露用手上的木棒指著，

「是的，艾莉婕」

艾莉婕從椅子上站起來，回答了這個問題的答案。

「是的，要使用魔術，《魔力》是必要的！」
「做得很好，請坐下。」

⋯⋯顯然我遲了。

我不是不明白答案。
我知道，只是錯過了舉手的時機。
我明白了。
羅蕾露繼續道。

「現在，正如艾莉婕說，使用魔術需要魔力是常識，當然，但不意味著擁有盡可能多的魔力就必然會成為強大的魔術師，但如果你想成為一名強大的魔術師，最好擁有盡可能多的魔力。其理由是⋯⋯」｛？？？｝

「是的！是的！」

羅蕾露說到一半，看向了我們，所以我拼命地提高了自己的聲音，舉起了我的手。
我斜看一眼，愛麗絲喃喃：「⋯⋯不像大人」，我才不管那樣的事情。
我不喜歡輸。
輸了一次，下次不會輸。

羅蕾露看到我的手，與艾莉婕的目光接觸後，嘆了口氣，

「⋯⋯是的，雷特」

我堂堂正正地回復了。

「當你擁有魔力小，能用魔術類型就會顯著受限制，例如，只能使用生活魔術，不能使用任何攻擊魔術的人也不少⋯ ⋯⋯像以前的我一樣」
「是的，正確的答案，這很好，雷特」

羅蕾露讚揚了我。
然後，最後我加了一句話，艾莉婕，

「哇？真的嗎？雷特不是從以前開始任何事情都做得到的呀。」｛敬語沒了，之前是叫雷特大人／先生的｝
很驚訝地說。

⋯⋯你對我是有什麼樣的超人形象？

順便說一下，是我叫愛麗絲對我不必使用敬語。
羅蕾露也說讓她停止，除了在這堂課期間，她正常說話。
然而，在學習時，稱呼老師並使用敬語來說話，設定了這奇怪的規則，導致這樣的語氣。
不知何故，我也被迫這樣做。
羅蕾露說，在她家鄉的學校這是正常的。
亞蘭王国是怎樣的呢？
從來沒有在學院學習過所以我不知道⋯⋯但冒険家協會的講習是沒有人使用敬語，我感到滿新鮮的。

「我不是什麼都做得到喔，現在也不能做出些什麼大事」

我對否定的艾莉婕說話，羅蕾露也點頭，

「雷特是做得到的是能做得到，做不到的是徹底做不到的人。看來現在已經能做得到各式各樣的事情，但有總是缺條筋⋯⋯，當仍然是一個冒険家時，沒有那麼多表現出來。」

補充道。
愛麗絲露出一臉令人驚訝，點點頭但似乎有些不可思議，問羅蕾露。

「說出來，雷特，曾經說過過去只能用生活魔術⋯⋯」

羅蕾露回答了這個問題。

「那是真實。雷特的確直到最近都不能使用利害的魔術，魔力基本上過了成不會有增減。但是，也有例外，突然魔力大幅增加的情況也不是不存在。」

把情況隱瞞可能是一件好事，可能會問到我為什麼要參加這個演講。
這是羅蕾露決定的，最好早些說這是有原因的會比較好。

「那是什麼情況？」

直到最近我還沒有太多的魔力，艾莉婕似乎對此沒有感到特別奇怪問道，羅蕾露回答。

「不能一概而論說，例如，服用特殊的靈藥，或者討伐了強大的魔物。神靈的祝福，不是不可能，危險一些的有，可以與魔鬼交易換取。」

是的，一旦固定，魔力基本上不會增加或減少，但可以通過特殊的方法增加。
然而，任何已知的方法的成本都非常昂貴，而都很取決於運氣。
增加魔力的靈藥，不是常常能有的，如果放在了拍賣場價格會無休止提升。，增加魔力的怪物來說，都是些傳說中的怪物，神靈的加護是看運氣的，與魔鬼的契約再多生命都不夠用。
如果我能活著時也想盡可能增加魔力，但沒有一項能輕鬆做到的。
即使你成功，它可能只是略微增加。
正攻法是最現實的。
堅實地做，結果就被吃掉了，死了。

「就我而言，我沒有做什麼，但突然增加了，我覺得我很幸運。」

向艾莉婕解釋。
並不是，可以說的事。
這就是供詞配合好的原因。
艾莉婕對魔術師並不那麼熟悉，

「是的，這就是為什麼⋯⋯所以我現在正在學習。」

原來如此，她似乎已經說服了。
有一天意識到我有些奇怪時，才再解釋吧。