羅蕾露继续說道

「就是这样
并不是拥有魔術就会成为魔術師
魔術師为了使用魔術，得有意识的让自己的身体产生魔力……艾莉婕你现在覺得自己的身体拥有魔力吗？」①
對於羅蕾露的提問
艾莉婕歪着頭回答道

「……不。感覺不到
那个，老師
难道我不能成为魔法師吗……？」

她表情看起来很不安
感覺就好像剛看到了希望之光又在一瞬間就泯灭了一样
毕竟羅蕾露說了那样的話
没有感到自身的魔力而无法成为魔術師她的心情我能理解
羅蕾露却微笑着摇頭說道

「不要着急
没有那样的事…
现在还不能馬上就下結论
不用怎麼担心的
放心吧
总得来說
无法感受到现在魔力的人
大部分都是通过自学来学习魔術的
事實上，用自己的力量来感受魔力是很难的
传說中的《最初的魔術師》被认为是以自己的力量去做的，才有人会挑戰这種行为
但實际上完全没有能做到的人存在……那些人真是相當的没品位呢」②
對这个羅蕾露的話，艾莉婕询問了道

「羅蕾露老師是怎样呢？」
「是我吗？」我當然可以喽 很厲害吧」

說这句話的羅蕾露挺起了胸膛
感覺非常的自豪呢

「……」

顺便問了一下我，也是肯定的回復

「我是一般人，我做不到呢」

也對，尽管有魔力，却发动不了魔術
为什麼我能使用魔力呢
對於这一点
艾莉婕向羅蕾露询問道

「用自己的力量不能做的話，那该怎麼做才好呢？」
「有幾个方法
最简單的就是和熟练魔力的人合作
把那个人的魔力放在身上，就能感受到魔力是怎样的東西
只要不是相當的迟钝的話，都可以感受到魔力的存在了
要花多少时間都是因人而異的
听人說，魔力容量越多的話就能越快完成」

「其他的方法呢？」
「不怎麼推荐就是了，是與魔物戰鬥
用魔力的力量把魔物打倒的話，也会稍微地增強魔力，不过在这種力量中也包含了各種各样的因素
其中包含了一部分魔力。你可以吸收它，能得到让人增加魔力的一样效果
只不过，获得那種魔力的量很少就是了
这样的方法，很費时間呢」③

「嗯……很没有很快的方法了吗？」

哪一種方法都有優点和缺点，只是對於艾莉婕来說太困难了吧
正因如此，我才提出了这样的問题。
平时的話，對於孩子的教育来說的話
估计羅蕾露也会說『这種事都不会有捷径吧』④

「有啊【接受魔術】」
「诶？」
「魔物也有能使用魔術的啊
从原始的東西到复杂的東西，这些種类都是各種各样的……比如說是哥布林魔術師之类的話会使用非常初級的魔術，你知道那些吧」

「啊，是啊……那么，要接受吗？」

「要把这些咏唱出来
火爆弹？？土箭？，怎样都可以，务必让自己全身沐浴魔法。」

这可是一件很可怕的事情，更可怕的是羅蕾露也一副很认真的表情
也就是說，这并不是开玩笑的

「……那样做的話会死吗……」⑤
艾莉婕不禁哑然
羅蕾露点了点頭。

「没错，运气不好的話就会死……」

不，就算运气好的話还能活下去吗？
嘛，确實不是一般的方法
不过那个效果确實很显著
活下去就没問题了吧，也可以感受到魔力了吧
要說为什么魔力不容易被感受到呢，一般来說在人身上没有被使用的魔力静止
这得是靠自己的力量来移动的，如果不能的話
就得从外部加入魔力，通过运动来感受，这是必要的
……如果是【接受魔術】的話，人的体内魔力就如洪荒之力一般
……虽然几天就站不起来了，就算沉睡着
体内的魔力也可以自由移动⑥
虽然有羅蕾露在提高了成功的几率，但艾莉婕始终都不敢尝试⑦
艾莉婕說道

「……在流石上，没有人会把生命暴露在危險之中吧……？」

羅蕾露拿起一根棍子

「你不是在那里吗？」

對着我那样說道
艾莉婕的眼神看起来好像在街上突然遇見龍似的
她没有发出声音，不过那个眼神不错

「认真的吗？」你的事我听闻过了
我就是一个认真的人
不过是想喝血的借口罢了

「要是我也有其他方法的話也会那样做吧
不过呢，我的故乡是一个小小的村庄
几乎没有人会认真的使用魔力，就算有人知道，也不会那么轻易地告诉我
所以我只能自己想办法了。」

能使用魔術的事是成为冒険家时候之后
并非所有人都不去学的，不过呢
對于能掌握魔力的契机，只能自己想办法喽

那正是寻找到當地居住的哥布林魔術師，特意地接受了魔術
从結果来看也能感受魔力……现在回想起来也是挺无奈的嘛
现在我活得很好
當老年人死的时候，哥布林魔術師就会出现在森林里，得到这样信息就会去挑戰它
接受的魔術是小小的土箭？威洛斯。
它的威力并不是很大，只不过还是在肚子上留上了伤口
后来呢，回到家后就感覺呼吸急促，四肢无力，眩晕
悲伤的表情向着雷特的方向慢慢恢复了。

「……我不喜欢那样的方法。」

用明确的声音宣言了。
太过分了。
不，我太过分了。
以前的我，在做什么呢？
嘛，现在身为不死者的我能做什么呢

「就这样吧……」

「给弟子推荐这種方法的魔術師是失职，所以放心吧
用一般的方法──也就是說从已经掌握魔力的人来注入魔力来使其魔力量上升
现在馬上就可以开始了，有覺悟吗？」

我是这样問的。⑧