羅蕾露继续說道

「就是这样
并不是拥有魔術就会成为魔術師
魔術師为了使用魔術，得有意识的让自己的身体产生魔力……艾莉婕你现在覺得自己的身体拥有魔力吗？』①
對于羅蕾露的提問
艾莉婕歪着頭回答道

『……不。感覺不到
那个，老師
难道我不能成为魔法師吗……？』

她表情看起来很不安
感覺就好像剛看到了希望之光又在一瞬間就泯灭了一样
毕竟羅蕾露說了那样的話
没有感到自身的魔力而无法成为魔術師她的心情我能理解
羅蕾露却微笑着摇頭說道

』不要着急
没有那样的事…
现在还不能馬上就下結论
不用怎么担心的
放心吧
总得来說
无法感受到现在魔力的人
大部分都是通过自学来学习魔術的
事實上，用自己的力量来感受魔力是很难的
传說中的《最初的魔術師》被认为是以自己的力量去做的，才有人会挑戰这種行为
但實际上完全没有能做到的人存在……那些人真是相當的没品位呢『』②
對这个羅蕾露的話，艾莉婕询問了道

『羅蕾露老師是怎样呢？』
『是我吗？』我當然可以喽 很厉害吧」

說这句話的羅蕾露挺起了胸膛
感覺非常的自豪呢

「……」

顺便問了一下我，也是肯定的回复

「我是一般人，我做不到呢」

也對，尽管有魔力，却发动不了魔術
为什么我能使用魔力呢
對于这一点
艾莉婕向羅蕾露询問道

「用自己的力量不能做的話，那该怎么做才好呢？」
「有几个方法

最简單的就是和熟练魔力的人合作
把那个人的魔力放在身上，就能感受到魔力是怎样的東西
只要不是相當的迟钝的話，都可以感受到魔力的存在了
要花多少时間都是因人而異的
听人說，魔力容量越多的話就能越快完成

『其他的方法呢？』
「不怎么推荐就是了，是與魔物戰斗

用魔力的力量把魔物打倒的話，也会稍微地增強魔力，不过在这種力量中也包含了各種各样的因素
其中包含了一部分魔力。你可以吸收它，能得到让人增加魔力的一样效果
只不过，获得那種魔力的量很少就是了
这样的方法，很費时間呢③

』嗯……很没有很快的方法了吗？』

哪一種方法都有優点和缺点，只是對于艾莉婕来說太困难了吧
正因如此，我才提出了这样的問题。
平时的話，對于孩子的教育来說的話
估计羅蕾露也会說『这種事都不会有捷径吧』④