「那很疼嗎⋯⋯？」

羅蕾露向著害怕地問的艾莉婕回答道。

「⋯⋯完全不會疼，因為是別人的魔力流進身體內，所以會有些被硬塞的感覺，但說不上是疼痛。有點像停止呼吸的感覺，不足以擔心的。」

看起來這個解釋似乎讓艾莉婕放下心，

「那樣的話，請多多指教。」

這樣說後放低下頭。
對這樣的艾莉婕，羅蕾露，

「嗯，把手伸出來」
「是的。」

羅蕾露抓住艾莉婕伸出的手並說。

「⋯⋯但是我讓魔力開始流，你準備好了嗎？」
「是的⋯⋯我突然想到了，既然承受魔法就可以，那不可以使用輔助魔法嗎？」

艾莉婕提出了疑問，羅蕾露回答說。

「不，不是不行。但是，為了魔術師讓弟子要感覺魔力，這種方式並沒有特別的優勢。承受魔法，是沒有魔術師時唯一途徑。」
「那麼，那意味著⋯⋯？」

「承受魔法的情況下，體內魔力會在體內暴動，不會使用魔力的話承受輔助魔法的結果也會是一樣。身體到處都痛，感到噁心，那個狀態將持續幾天⋯ ⋯雷特也應該嘗過。」

我點頭答覆羅蕾露的問題。

「說實話，認為死亡比較好，我不想再這樣做。」

真的，我真的這麼認為。
意識在掙扎，時間間隔也相當薄弱，認為疼痛永遠會持續下去。
我不可能想品嘗這麼多次。

「⋯⋯如果這種方法好，可以給你兩發輔助魔法喔？」

如果羅蕾露問艾莉婕如此問道，艾莉婕匆匆搖了搖頭，

「不，不用，通常的方式拜託了！」

大聲喊出來。
當然。
很少有人喜歡做這樣的事情。
我不喜歡它⋯⋯真的喔？
但是，沒有其他辦法。
魔術師向村民要求難以置信的金錢，向魔力不足以成為魔術師的人，他們仍然要錢。
如果我想試圖意識到自己的魔力的話，我只能這樣做。

「好吧，我想是這樣⋯⋯現在，讓我們魔力流動吧，堅定地集中注意力，感覺身體中的不協調的感覺」
「是⋯⋯？」

緊接著艾莉婕點了點頭之後，羅蕾露緊緊抓住了她的手。
那一刻，艾莉婕睜開了眼睛。
這證明了一點。
有天賦，這是這樣的事情。
我很羨慕。
換句話說⋯⋯ ⋯⋯

「⋯⋯你明白了嗎？」

羅蕾露握住她的手問道，艾莉婕點頭答覆。

「是的⋯⋯我明白⋯⋯看起來有些像泥濘的東西穿過身體⋯⋯」

聽到這個回答，羅蕾露啞然，

「雖然魔力量很大可以以自己的意志操縱它嗎？」
「⋯⋯這有點困難⋯⋯」

艾麗絲回答道，額頭上流著汗。
拼命地讓魔力在體內移動，但並不是那麼容易的。
在看著這樣的艾莉婕時，我讓魔力在體內移動。
我把它從肚子拉出，伸到手臂上，在身體的線上移動等等，超級輕鬆。
這很自然。
無論如何，年齡是不同的。
畢竟我已經學會了十年，首先我的魔力量是很小。
據說魔力多更可能認識到它在它的身體中，但據說少的人更容易主要操縱它。
所以在我學會使用魔力之後，我能夠很輕鬆地操縱它，並且由於不斷改進這種感覺，我仍然能輕鬆地操縱它。
然而，它並不直接與成為非常出色的魔術師有直接聯繫。
魔法可以從身體最喜歡的位置出來，力量的調整變得輕鬆，魔法的構成變得快速，就是這樣而且。
為了使用強大的魔法，魔力仍是不可或缺的。
但據說對女性來說很方便。
無論如何，魔法可以從你喜歡的任何位置出來，初心的魔法就是變出水。
從眼睛裡流出水是很容易的。
這就是為什麼女性用這種技術更好⋯⋯這是一個可怕的故事。

「⋯⋯差不多休息一回吧？」

羅蕾露看到了艾莉婕的樣子，並如此表示。
當羅蕾露放開手並斷開魔力時，阿麗斯會便氣喘吁吁地坐在地上。
盡管這並不痛苦，但這不是一件輕鬆的事。
而且，雖然不會因為他人的魔力在體內通過而死，長時間在身體中流太久對身體也不好。
最初，這是需要幾天的時間來完成的東西。
但是，艾莉婕似乎已經有了感受到魔力，可以說是相當出色的。

「還好嗎？今天就暫時停下來嗎？」

羅蕾露向艾莉婕問道。
她似乎忍耐過頭了。
艾莉婕苦惱了一下羅蕾露的問題回答。道

「這，這⋯⋯ ⋯⋯要多久⋯⋯才？」
「習慣得了是吧？那是當然是到你能自由操縱身體的魔力為止。能做到之前都要繼續」
「怎麼會⋯⋯」

看起來很痛苦，臉上充滿了絶望。
羅蕾露對這樣的艾莉婕微笑著，

「又不需要一天就學會，本來這將需要幾天時間，所以⋯⋯」

今天在這裡暫停也可以，我邊說邊用魔法在我的指尖上輕輕點燃了小火。
另外，我從另一隻手弄出一點水。
然後，我輕輕地看著艾莉婕。形容出真簡單啊的氛圍。
艾莉婕看著那樣的我，

「⋯⋯要做到那樣要多長時間？」

氣喘吁吁地問道，有點沮喪的態度。
顯然，我的態度似乎很挑釁。
並不是故意的。
羅蕾露用這麼一張服了你的表情看著我，

「雷特⋯⋯別煽風點火了⋯⋯」

用低沉的聲音地說，但用溫柔的聲音向艾莉婕說話，

「很快就能做到，因為這很容易。」

簡單把我十年的努力否定了。
的確不能否認它很簡單。
現在我覺得我可以從全身噴水而且。
因為它是初級的魔術，規模不能再變大，但我可以使數量增加。
做做看⋯⋯當我這樣想時，艾莉婕站起來說道。

「那麼，我會盡我所能，直到我能做到這一點！」

似乎情況似乎很好，充滿了動力。
盡管很累，感受到用氣勢跨過難關的膽量。
羅蕾露看到這樣的艾莉婕笑道，

「好吧⋯⋯那更努力試試吧？」

說著，當我看著我，微笑了一下，然後把艾莉婕的手拉回來，開始讓魔力流動起來。