「那很疼嗎……？」

羅蕾露向着害怕地問的艾莉婕回答道。

「……完全不會疼，因為是別人的魔力流進身體內，所以會有些被硬塞的感覺，但說不上是疼痛。有点像停止呼吸的感覺，不足以担心的。」

看起来这个解释似乎让艾莉婕放下心，

「那樣的話，請多多指教。」

这样說後放低下頭。
對这样的艾莉婕，羅蕾露，

「嗯，把手伸出來」
「是的。」

羅蕾露抓住艾莉婕伸出的手并說。

「……但是我讓魔力開始流，你準備好了吗？」
「是的……我突然想到了，既然承受魔法就可以，那不可以使用輔助魔法吗？」

艾莉婕提出了疑問，羅蕾露回答說。

「不，不是不行。但是，为了魔術師讓弟子要感覺魔力，這種方式並沒有特別的優势。承受魔法，是没有魔術師時唯一途径。」
「那麼，那意味着……？」

＂承受魔法的情況下，体内魔力會在体内暴動，不會使用魔力的話承受輔助魔法的結果也會是一樣。身体到處都痛，感到噁心，那个状态将持续幾天… …雷特也应该尝過。
我点頭答覆羅蕾露的問题。

「說實話，认为死亡比较好，我不想再这样做。」

真的，我真的这麼认为。
意识在挣扎，时間間隔也相當薄弱，认为疼痛永遠会持续下去。
我不可能想品尝这麼多次。

「……如果这種方法好，可以給你兩發輔助魔法喔？」

如果羅蕾露問艾莉婕如此問道，艾莉婕匆匆摇了摇頭，

「不，不用，通常的方式拜託了！」

大声喊出来。
當然。
很少有人喜欢做这样的事情。
我不喜欢它……真的喔？
但是，没有其他办法。
魔術師向村民要求难以置信的金錢，向魔力不足以成為魔術師的人，他们仍然要錢。
如果我想试圖意识到自己的魔力的話，我只能這樣做。

「好吧，我想是这样……现在，让我们魔力流動吧，坚定地集中注意力，感覺身体中的不协調的感覺」
「是……？」

紧接着艾莉婕点了点頭之後，羅蕾露紧紧抓住了她的手。
那一刻，艾莉婕睁开了眼睛。
这証明了一点。
有天赋，这是这样的事情。
我很羡慕。
换句話說…… ……

「……你明白了嗎？」

羅蕾露握住她的手問道，艾莉婕点頭答覆。

「是的……我明白……看起来有些像泥泞的東西穿过身体……」

聽到这个回答，羅蕾露啞然，

「雖然魔力量很大可以以自己的意志操纵它吗？」
「……这有点困难……」

艾麗絲回答道，额頭上流着汗。
拼命地讓魔力在体内移动，但并不是那麼容易的。
在看着这样的艾莉婕时，我讓魔力在体内移动。
我把它從肚子拉出，伸到手臂上，在身体的線上移动等等，超級輕鬆。
这很自然。
无论如何，年龄是不同的。
畢竟我已经學会了十年，首先我的魔力量是很小。
据說魔力多更可能认识到它在它的身体中，但据說少的人更容易主要操纵它。
所以在我學会使用魔力之後，我能够很轻鬆地操纵它，并且由於不断改进这種感覺，我仍然能輕鬆地操纵它。
然而，它并不直接與成為非常出色的魔術師有直接联繫。
魔法可以从身体最喜欢的位置出来，力量的調整变得轻鬆，魔法的构成变得快速，就是这样而且。
为了使用強大的魔法，魔力仍是不可或缺的。
但据說對女性来說很方便。
无论如何，魔法可以从你喜欢的任何位置出来，初心的魔法就是變出水。
从眼睛裡流出水是很容易的。
这就是为什麼女性用这種技術更好……这是一个可怕的故事。

「……差不多休息一回吧？」

羅蕾露看到了艾莉婕的樣子，并如此表示。
當羅蕾露放開手并斷開魔力时，阿麗斯会便气喘吁吁地坐在地上。
尽管这并不痛苦，但这不是一件輕鬆的事。
而且，虽然不會因為他人的魔力在体内通过而死，長时間在身体中流太久對身體也不好。
最初，这是需要幾天的时間来完成的東西。
但是，艾莉婕似乎已经有了感受到魔力，可以說是相當出色的。

「還好吗？今天就暫時停下来吗？」

羅蕾露向艾莉婕問道。
她似乎忍耐過頭了。
艾莉婕苦惱了一下羅蕾露的問题回答。道

「这，这…… ……要多久……才？」
「习惯得了是吧？那是當然是到你能自由操纵身体的魔力為止。能做到之前都要繼續」
「怎麼會……」

看起来很痛苦，脸上充满了絶望。
羅蕾露對这样的艾莉婕微笑着，

「又不需要一天就學會，本來这将需要幾天时間，所以……」

今天在这裡暫停也可以，我邊說邊用魔法在我的指尖上轻轻点燃了小火。
另外，我从另一隻手弄出一点水。
然後，我轻轻地看着艾莉婕。形容出真簡單啊的氛圍。
艾莉婕看着那样的我，

「……要做到那樣要多長时間？」

气喘吁吁地問道，有点沮丧的态度。
显然，我的态度似乎很挑衅。
並不是故意的。
羅蕾露用这麼一张服了你的表情看着我，

「雷特……別煽風點火了……」

用低沉的声音地說，但用溫柔的声音向艾莉婕說話，

「很快就能做到，因为这很容易。」

簡單把我十年的努力否定了。
的确不能否认它很简單。
现在我覺得我可以从全身喷水而且。
因为它是初級的魔術，规模不能再变大，但我可以使數量增加。
做做看……當我這樣想時，艾莉婕站起来說道。

「那麼，我会尽我所能，直到我能做到这一点！」

似乎情况似乎很好，充满了动力。
尽管很累，感受到用氣勢跨過難關的膽量。
羅蕾露看到这样的艾莉婕笑道，

「好吧……那更努力試試吧？」

說着，當我看着我，微笑了一下，然後把艾莉婕的手拉回来，开始讓魔力流動起來。