「呜呜……」

艾莉婕一边呜咽着一边慢慢地在自己的食指的指尖上集中魔力。
基本上，只要习惯了魔力的話，从身体的任何部位都能放出魔力。
但是，无论如何最容易放出魔力的地方总是手部。
比如手掌，比如指尖，要想象从这些地方放出魔力总是比较容易的。其中，最容易让魔力通过的是手掌。听了很多諸如此类的說明，总而言之这些都是真的。
但就我来說，从眼睛里放出魔法的怪人魔法師……也认识一个，不太能够支持魔力想象的假說。
我也询問了既然不从手部也能放出来，为什么一定非要坚持这種方法呢？「當然是因为很帅气了！」这種无厘頭的回答让我难以忘怀。

「嗯，不错呢……很努力的让魔力动起来了，虽然在量上还远远称不上多……能够聚集这个數量的魔力的話，只是初步程度的生活魔法也应该能发动了吧。」

羅蕾露的話音剛落，艾莉婕就「庫……哈啊、哈啊……」的中断了集中力，之間的魔力也像雾一般的消散无踪了。

「没事吧？我想这次可是真的做的相當的严格了……」

羅蕾露担心的询問着趴在地上娇喘不止的艾莉婕。（皮）

先前最多只是短距离的全力奔跑两三回程度的疲勞，现在则是绕着城镇周圍走了好几圈的样子。能看出来她的疲勞已经接近临界点了才会說这些話的吧。
比起說是感覺到一上来的第一天就让她这么拼命，不如說大概是正因为是剛开始才会这么严格對待的吧。
这样一来，仅仅只是学习魔術就让她这么的接近极限了可不行啊，艾莉婕可是要成为冒険者的人啊。
就算是冒険者中体力相對比较弱的人可以去担任魔法師的职位，没有和一般人比起来像怪物一样的体力的人很简單的就死掉的事情也时有发生。
就算像这样一边做着学者，偶爾在心血来潮的时候接受委托过活的羅蕾露也是，如果要比起扳手腕的話可能一个街道里也找不出能赢她的人吧？肯定！
冒険者可是重体力勞动者。
嘛，不过比起以單纯鍛鍊来達到那个程度来說，这还是打倒魔物吸收力量的結果。

「没、没關系的……雷特的……雷特的那種程度直到做到为止我会一直加油努力的……」

艾莉婕一边說着一边用锐利的眼神看着一直在羅蕾露背后火上浇油的我。
真是积极向上的性格呢。
如果我是艾莉婕的話，应该就会說今天的話就到这里結束的吧。

「……没關系的啊，其實不用勉強自己也可以的哟？雷特这明摆着就是挑衅吧……这样的話就要给这家伙惡鬼羅刹一般的修行訓練呢。毕竟还有余力煽动这么累都在继续加油的艾莉婕呢……」

羅蕾露對这这样的艾莉婕說道。
……我没这種打算哦？
大概。
人……是一種想做就能做到的生物嘛。
艾莉婕听到羅蕾露的話笑着說「我知道的啊。我也不是那么的生气……但是啊，實际上我还能继续努力的，那个，今天里完成也不是不可能不是吗？」
「嘛啊……雷特也不是把不可能做到的难题做给你看。只能一下哦，虽然想这么說，能把那个完成的話今天就真的到此为止了哦。」
「那！我做！接下来应该怎么做才好呢？」

對于艾莉婕的提問，羅蕾露点着頭回答道。

「接下来，就是雷特使用的那个呢。总而言之，就是一般而言所說的魔法想象了。做法的話有许许多多，咏唱，缩略咏唱，无咏唱等等。你知道其中的意義吗？」

艾莉婕微微偏着頭回答「意義啊？不是特別明白呢……」

那是不知道正确答案的表情呢。
嘛啊，这是當然的。
羅蕾露了解了之后說「这样啊。既然如此，这就让剛才煽風点火的雷特同学负起责任来實际演示一下吧。──雷特！咏唱你好好的记住了没？」

看到了我在一边偷笑才这么要求我的吧。

──────

「……」

房間正中站着的我，正在被艾莉婕和羅蕾露注目着……
不如說，这是为了观察我使用初等魔法来着。
虽然只是个铜級，但作为老手冒険者的我，非常顺畅自然的让我作为魔法的教材可以說是极其正确的选择了。
……好不安。
不不不，普通的把魔法放出来还是做得到的。
明白了这是剛才，像艾莉婕炫耀一般的使用的魔法的后果。
問题在于，羅蕾露的要求。
总而言之是咏唱！
基本上我是不怎么咏唱咒文的。
也不是完全不会咏唱，像教科書一般的，普通的咏唱已经基本上不记得了。
魔法是越是熟练咏唱就能越缩越短，只要努力就連无咏唱也能做到。
我在这十年里，把仅有的两三个魔法每天都在嘿嘿嘿的用着。（皮×２）

都做到这样了當然都是完全无咏唱的啦。
然后，原本的咒文都在遥远记忆的彼方……
接着知道这一切的羅蕾露，还专門說出那種話……

「……啊……『火啊，以我的魔力为食量，在这里显现吧……《点火》』」

咏唱結束时，在我的指尖「啵」的一声点起了小火苗。
嘛啊，这是當然的結果。
問题在于，咏唱的是否正确。
大概，我想应该差不多……細节的部分让我有些不安。
是火吗？还是炎来着？总覺得还缺了点什么……显现也是，感覺是出现更像一些？……嗯……
最怕空气突然安静，羅蕾露还专門什么都不說用感覺很有趣的視線看着我。
不安啊……
艾莉婕用佩服的表情看着我，感覺展示到了前辈的威严……如果咏唱對了的話。
然后，是带给我殘酷的不安的微妙时刻，沉默的羅蕾露「呼……」的一声叹了一口气。

「……真是意外你竟然还记得啊？这样就好，做的很好哦。」这样微笑着說道。
终于能安下心来的我長舒一口气。

「……我超不安的啊……嘛啊，對了就好。艾莉婕你感覺能完成吗？」

继续煽風点火，从我看来我的提問应该很让人火大，但艾莉婕「嗯……能完成吗？果然感覺雷特好厉害啊……」

这么回答了。
似乎完全不会生气。
我和艾莉婕，谁更像大人也不知道了。
不不，明显是我是小孩子那一边呢。
我知道的。
羅蕾露听了这種反轉戏码之后，對艾莉婕說。（是指男主剛得便宜又賣乖的反轉戏码，不太想破壊原文格式）

「肯定可以的啦。窍門……是有很多很多的，这里还是从雷特那里听一下比较好呢。因为初等魔法的話，那家伙是達人級的呢。」

魔法的熟练度，和其威力以及其流畅度是直接相關的。
一直持续使用魔術的我，或许可以說對于初步魔術的钻研是超过了羅蕾露的吧。
艾莉婕看着我，用眼睛像我询問有什么建议。我說「将魔力集中在一点。集中的魔力能够保証稳定性。然后對于要产生怎样的效果，要有明确的想象。这對其他魔術也是共同的，所以意识到这点的話，不会吃虧的……大概。」

我除了初等魔法都不会用。
所以關于其他高等魔法没办法带着實感去形容，說这種話是捕風捉影这件事我还是明白的。
羅蕾露也点着頭「雷特說的對，意识到这点的話，也能应用到其他魔法上的吧。嘛啊，其他还有很多很多的窍門……总而言之實践出真章。首先吧咏唱记住，然后說来试试看。能做到吗？」

既然都这么說了，艾莉婕也点着頭上前来。