「嗚嗚……」

艾莉婕一邊嗚咽著一邊慢慢地在自己的食指的指尖上集中魔力。
基本上，只要習慣了魔力的話，從身體的任何部位都能放出魔力。
但是，無論如何最容易放出魔力的地方總是手部。
比如手掌，比如指尖，要想象從這些地方放出魔力總是比較容易的。其中，最容易讓魔力通過的是手掌。聽了很多諸如此類的說明，總而言之這些都是真的。
但就我來說，從眼睛裡放出魔法的怪人魔法師……也認識一個，不太能夠支持魔力想象的假說。
我也詢問了既然不從手部也能放出來，為什麼一定非要堅持這種方法呢？「當然是因為很帥氣了！」這種無厘頭的回答讓我難以忘懷。

「嗯，不錯呢……很努力的讓魔力動起來了，雖然在量上還遠遠稱不上多……能夠聚集這個數量的魔力的話，只是初步程度的生活魔法也應該能發動了吧。」

羅蕾露的話音剛落，艾莉婕就「庫……哈啊、哈啊……」的中斷了集中力，之間的魔力也像霧一般的消散無踪了。

「沒事吧？我想這次可是真的做的相當的嚴格了……」

羅蕾露擔心的詢問著趴在地上嬌喘不止的艾莉婕。（皮）

先前最多只是短距離的全力奔跑兩三回程度的疲勞，現在則是繞著城鎮周圍走了好幾圈的樣子。能看出來她的疲勞已經接近臨界點了才會說這些話的吧。
比起說是感覺到一上來的第一天就讓她這麼拼命，不如說大概是正因為是剛開始才會這麼嚴格對待的吧。
這樣一來，僅僅只是學習魔術就讓她這麼的接近極限了可不行啊，艾莉婕可是要成為冒険者的人啊。
就算是冒険者中體力相對比較弱的人可以去擔任魔法師的職位，沒有和一般人比起來像怪物一樣的體力的人很簡單的就死掉的事情也時有发生。
就算像這樣一邊做著學者，偶爾在心血來潮的時候接受委托過活的羅蕾露也是，如果要比起扳手腕的話可能一個街道裡也找不出能贏她的人吧？肯定！
冒険者可是重體力勞動者。
嘛，不過比起以單純鍛鍊來達到那個程度來說，這還是打倒魔物吸收力量的結果。

「沒、沒關係的……雷特的……雷特的那種程度直到做到為止我會一直加油努力的……」

艾莉婕一邊說著一邊用銳利的眼神看著一直在羅蕾露背後火上澆油的我。
真是積極向上的性格呢。
如果我是艾莉婕的話，應該就會說今天的話就到這裡結束的吧。

「……沒關係的啊，其實不用勉強自己也可以的喲？雷特這明擺著就是挑釁吧……這樣的話就要給這傢伙惡鬼羅刹一般的修行訓練呢。畢竟還有餘力煽動這麼累都在繼續加油的艾莉婕呢……」

羅蕾露對這這樣的艾莉婕說道。
……我沒這種打算哦？
大概。
人……是一種想做就能做到的生物嘛。
艾莉婕聽到羅蕾露的話笑著說「我知道的啊。我也不是那麼的生氣……但是啊，實際上我還能繼續努力的，那個，今天裡完成也不是不可能不是嗎？」
「嘛啊……雷特也不是把不可能做到的難題做給你看。只能一下哦，雖然想這麼說，能把那個完成的話今天就真的到此為止了哦。」
「那！我做！接下來應該怎麼做才好呢？」

對於艾莉婕的提問，羅蕾露點著頭回答道。

「接下來，就是雷特使用的那個呢。總而言之，就是一般而言所說的魔法想象了。做法的話有許許多多，詠唱，縮略詠唱，無詠唱等等。你知道其中的意義嗎？」

艾莉婕微微偏著頭回答「意義啊？不是特別明白呢……」

那是不知道正確答案的表情呢。
嘛啊，這是當然的。
羅蕾露了解了之後說「這樣啊。既然如此，這就讓剛才煽風點火的雷特同學負起責任來實際演示一下吧。──雷特！詠唱你好好的記住了沒？」

看到了我在一邊偷笑才這麼要求我的吧。

──────

「……」

房間正中站著的我，正在被艾莉婕和羅蕾露注目著……
不如說，這是為了觀察我使用初等魔法來著。
雖然只是個銅級，但作為老手冒険者的我，非常順暢自然的讓我作為魔法的教材可以說是極其正確的選擇了。
……好不安。
不不不，普通的把魔法放出來還是做得到的。
明白了這是剛才，像艾莉婕炫耀一般的使用的魔法的後果。
問題在於，羅蕾露的要求。
總而言之是詠唱！
基本上我是不怎麼詠唱咒文的。
也不是完全不會詠唱，像教科書一般的，普通的詠唱已經基本上不記得了。
魔法是越是熟練詠唱就能越縮越短，只要努力就連無詠唱也能做到。
我在這十年里，把僅有的兩三個魔法每天都在嘿嘿嘿的用著。（皮×２）

都做到這樣了當然都是完全無詠唱的啦。
然後，原本的咒文都在遙遠記憶的彼方……
接著知道這一切的羅蕾露，還專門說出那種話……

「……啊……『火啊，以我的魔力為食量，在這裡顯現吧……《點火》』」

詠唱結束時，在我的指尖「啵」的一聲點起了小火苗。
嘛啊，這是當然的結果。
問題在於，詠唱的是否正確。
大概，我想應該差不多……細節的部分讓我有些不安。
是火嗎？還是炎來著？總覺得還缺了點什麼……顯現也是，感覺是出現更像一些？……嗯……
最怕空氣突然安靜，羅蕾露還專門什麼都不說用感覺很有趣的視線看著我。
不安啊……
艾莉婕用佩服的表情看著我，感覺展示到了前輩的威嚴……如果詠唱對了的話。
然後，是帶給我殘酷的不安的微妙時刻，沉默的羅蕾露「呼……」的一聲嘆了一口氣。

「……真是意外你竟然還記得啊？這樣就好，做的很好哦。」這樣微笑著說道。
終於能安下心來的我長舒一口氣。

「……我超不安的啊……嘛啊，對了就好。艾莉婕你感覺能完成嗎？」

繼續煽風點火，從我看來我的提問應該很讓人火大，但艾莉婕「嗯……能完成嗎？果然感覺雷特好厲害啊……」

這麼回答了。
似乎完全不會生氣。
我和艾莉婕，誰更像大人也不知道了。
不不，明顯是我是小孩子那一邊呢。
我知道的。
羅蕾露聽了這種反轉戲碼之後，對艾莉婕說。（是指男主剛得便宜又賣乖的反轉戲碼，不太想破壊原文格式）

「肯定可以的啦。竅門……是有很多很多的，這裡還是從雷特那裡聽一下比較好呢。因為初等魔法的話，那傢伙是達人級的呢。」

魔法的熟練度，和其威力以及其流暢度是直接相關的。
一直持續使用魔術的我，或許可以說對於初步魔術的鑽研是超過了羅蕾露的吧。
艾莉婕看著我，用眼睛像我詢問有什麼建議。我說「將魔力集中在一點。集中的魔力能夠保證穩定性。然後對於要產生怎樣的效果，要有明確的想象。這對其他魔術也是共同的，所以意識到這點的話，不會吃虧的……大概。」

我除了初等魔法都不會用。
所以關於其他高等魔法沒辦法帶著實感去形容，說這種話是捕風捉影這件事我還是明白的。
羅蕾露也點著頭「雷特說的對，意識到這點的話，也能應用到其他魔法上的吧。嘛啊，其他還有很多很多的竅門……總而言之實踐出真章。首先吧詠唱記住，然後說來試試看。能做到嗎？」

既然都這麼說了，艾莉婕也點著頭上前來。