『那么，首先是魔力的集中。與剛才說的一样，把魔力聚集到指尖上』

羅蕾露那样說着，艾莉婕点了点頭并开始集中注意凝聚体内的魔力
我可看不見其他人体内魔力的变化啊，不过，羅蕾露应该能看見。

　我询問道

「情况怎样？」

「嗯，很好啊………嘛啊，與你剛开始示范比较的話是很慢啦，因为是……第一天嘛。这样就足够了」①

　羅蕾露边点頭边說着。 　之后，「呦西，那么，开始入門魔術吧。一边想起剛才凝結魔力时的感受，一边咏唱……咒文可以吗」羅蕾露說道
而且不知道什么时候已经用魔術棒挥舞着板上写着的咒文②汗如雨下的艾莉婕 点着頭并开始咏唱。「……『火啊……以我的魔力为粮食……，向这里……显现……《点火Aryumaju》』！」于是，涌动的魔力在艾莉婕的指尖闪耀着
那个是在我使用的时候没有出现的魔術现象啊
因为那是魔力的轉换效率不好而发生的，多余的魔力变成了光。
因为我持续发动了好几次，所以几乎没有魔力的发生，第一次使用的話就是那样的東西了。
對魔術逐渐熟练的話就会有更好的轉换率③，但将所有的魔力轉换成现象本身就是魔術師们的夢想。
毕竟发动魔術都有损失的，那也没办法的事。
在艾莉婕的指尖上点了一下，比我的亮了两圈左右的小火焰飘荡并且不稳定，就算是火種也不好想象的吧，真的是小小的光。
艾莉婕也很吃惊地睁开眼睛。
尽管意识到学习魔術并掌握了魔力的同时，也不覺得魔術能发动。
在普通人看来，魔術師是相當罕見的存在。
一击魔術就能把人作为扑灭的力量，對所有物体都能干涉的存在，不会覺得自己能成为的吧。
即使想成为，也可以，即使被說成能，實际上使用魔術的話，会有这样的反应。

「……好厉害，我也会魔術了……」

在艾莉婕感动的瞬間，她指尖上点的光突然消失了。
大概是因为集中时間中断了吧。
操纵魔術熟练的話也可以在无意识时使用，不过在最初的时候，如果不把全部集中力集中到一点的話就很困难了。

「因为我考虑了別的事情。嘛，什么都不管，只要什么都不想多努力几次的話应该就可以使用了。
羅蕾露對艾莉婕进行說明。

『把这么小的火光是点燃就很辛苦了，好像不怎么会使用呢 感覺有点令人沮丧呢……』④
艾莉婕这样說，羅蕾露摇了頭。

『不，没有那样的事。好好考虑一下，就算是放弃也可以吗？而且，如果更熟练的話，这样的事情也能做到』

羅列納在这样說的同时，在指尖上点燃火，再加上水，用它们不断地制作出复杂的圖形。
是達人技。
只有那样可以自由操纵魔力的形式。
虽然我也能做到
不过羅蕾露的魔術不仅仅是这样。
火和水逐渐变大，各自开始形成生物的形状。
火是凤凰的形状，水则像龍，在空中飞翔。
明显不是魔術的力量。
在魔術中，火和水都不能过于庞大，毕竟从身体上离开也很难。
拥有这样的控制时机，这已经不是初級魔術了。
如果能做到的話，我就已经在这里玩了吧。

『呵呵』

艾莉婕惊讶地张开了嘴

『这样的事情也能做到』

这样說来，在空中通过魔術创造土，然后用那个开始一个接一个地变成建筑物的形状。
最初是冒険者公会吉爾德建筑，下一个是羅蕾露的家，其次是没有見过的大宅邸，最后是壮麗的城堡。
无论哪一種颜色都是不同的，是无法想象用土魔術创造出来的。
羅蕾露和我的技能差
不经让人悲伤起来了。
羅蕾露操纵着魔術

「怎么样，很厉害吧。努力地
挺起胸膛吧』

并不是想把魔術的可能性展示给弟子，而是想把她作为比我更優秀的魔術師
她的孩子吗？
⑤

『太厉害了！』羅蕾露老師 艾莉婕也是！我也希望能像两个人一样努力！
因为她被大声夸奖了，所以羅蕾露有些害羞了。

『那，是吗……嘛，對啊。努力的話也不是也不可能的……』

羅蕾露也并不是想把我當成傻瓜嘛，而是个弟子 并且是两个很棒的弟子
这样說也没错吧

『然后呢雷特要重新开始喽』

『是的！』

能教给这样的两个人……我今后也会努力的，请多多關照！
这样說着就低頭，于是今天的课就結束了