为了准備「为了让艾莉婕成为冒険者而给她做的修行这種東西，须要的東西各種各样地有很多。（这句話非常绕）

从羅蕾露开展的魔術師的修行的角度說，只要有艾莉婕本人的身体和集羅蕾露知识之大成的教科書就够了，但是對于冒険者的修行来說，有着无论如何都是必備的各種各样的道具。
虽說因为艾莉婕拥有魔力所以只要她想就可以只靠魔術戰斗，但冒険者并不是那種程度的天真的職業。
如果出现了魔力枯竭、遇上能使魔術无效化甚至反弹魔術的魔物的情况，没有魔術以外的手段的話就完蛋了。
因此，即使是魔術師也必须要掌握某種程度的体術和武術。
羅蕾露也姑且为了应對无法使用魔術的情况学习了武術。
所以・艾莉婕也有必要学习一些。
在此之上，冒険者的修行有亲身去迷宮或者城外等魔物出没的地方学习素材的所在处和采集的方法之类的必要。
書本上的知识也是很重要的，但如果不實际去做的話，就会变成一个不会活用知识的冒険者，結果会变得相當没效率。
出于以上理由・怎么想艾莉婕都需要武具。
但是，在孤儿院生活的她几乎没有个人财产，當然・也不会持有武具防具等。
只能由我准備了吧。
为此需要錢。
當然，只是个新手的艾莉婕并不需要昂貴的武具吧。
就算不需要送给你也是可以的，这样說的話反而更不会接受这種施舍吧，这種类型的艾莉婕就算跟她說要给她她也会摇頭吧。
很容易想象她会說『如果要给我買武具的話，那个錢就也算进债务里』

所以，现在的她所需要的应该是性價比足够高的武具。
但是，为了那个當然先要手上有子儿（錢），而我的存款现在實在是有点让人扼腕。
勞拉的委托还没完成所以报酬没到手，至今赚来的报酬和素材的出售款基本都花在自己的武具上了。
借了大号魔法袋對存款也是相當沉重的打击，雪上加霜的是一时兴起就買了装飞空艇模型的容器・也不是没有覺得有点乱花錢啦……
这種状态下，很自然地就变成给艾莉婕買武具或者给羅蕾露支付二人份学費都很困难的情况了。
但是，就算是这样的我，也是好好地有筹款措施的。
不是还有没賣的素材吗。
也就是說・『L塔拉斯克』

剛才，有公会那边的通知过来了，說是關于『塔拉斯克』有話要說。
大概是审定和出售結束了吧。
这就消解了我心里的冰雪。
我这样想着，心情很好地朝羅蕾露挥着手离开了家。

『一如果是查定和出售結束了的事的話，不就会清楚地說出来吗？有話說这種說法，我覺得哪里有点不對劲…总之・请小心。』

虽然像这样被人說了不吉利的話，不过嘛，是错覺吧。
我就这样想着・去了冒険者公会。
今今今今今

「啊，雷特先生！」（其實男主的名字发音是Lento，蓮特啊倫托之类的更合适ｌ而且男主还是娃娃脸】考虑到不让各位看客混乱，姑且还是译成雷特【万一哪天动画化了可能就不是雷特了…万一L）

在进入冒険者公会的同时，席伊技（同上，发音Sheyla，雪箍／謝箍更合适【要說其實这名字发音有種雪落的感覺】）从接待处向我大喊。
好像是在等着我这样・招着手。
过来这里・像是在这样表達。
哎呀・出售價格到底会有多少呢，～.，。
应该是相當可观的金额。
这样快樂地想着・我走近了席伊技。
然后・說道。

「席伊茫・塔拉斯克賣出去了吧？如何？」

于是・她大吃一惊地道
".，，，二咦？雷特先生・說話变得很流利了二厂
这么說了。
被这样說起来，我想起来她还没有看到我進化后的样子。
在她的腦海中・我还是行尸走肉。
我不是把假面的形状由覆蓋整张脸改成只蓋着脸下半部分的样子・将帽子取下来给她看。
于是・席伊箍瞪大了眼睛。

「误・雷特先生・难道～完成進化了吗？

『進化』这里席伊茫是用窃窃私語的小小声音說出来的。
我對那个点頭回答了。

『啊啊。就是前两天的事。根据羅蕾露說的，好像是下級吸血鬼（Lesser Vampire）的一種。外表已经几乎和人类没有区別了一就是有点苍白。』

對于我的說明，席伊箍虽然「这样啊，，地很惊讶，但还是『嗯嗯』地点頭說了：
确實・虽然有点脸色不好的感覺・但是是和以
前的雷特先生一样的脸呢～…皮肤超級漂亮就是了。

『羅蕾露也那样說了啊，真是種奇怪的副产物。』
『嗯一，看着那个的話，就会真想变成雷特先生那样啊一一稍微忍不住这样想了呢。』

席伊箍虽然纠結着还是这样說了，果然，對于女性来說・孩子般細嫩的肌肤好像是永远的课题。
但是我摇頭說。

『算了吧。要从骨頭开始哦。』

是的・要像我一样的話・就只能从那里开始。
也许有別的方法・但至少我不知道。
而且，用那種没法好好动起来还咔哒咔哒响着的身体不断打倒魔物，進化成干枯的尸体、挂着肉的尸体后・还必须得到吸血鬼的血液喝下去。
这是相當困难的事情这一点也都是知道的。
我的情况是，只是單纯的运气好，又有着一定實力去做，如果一开始没有相當的力量的話会很困难吧。（不知道是不是这个意思，原文宪力在持，不子机在行打５己匕龍馬、相當屯力力及初的为「６屯七、己咸匕七、龍乙多。）

席伊茫似乎也很了解这件事

『我知道峨。不过ｌ我会变的要怎么做？』这样問的話就还是有点二哎呀会做的啦』（一？这一句也感覺有点問题，原文流石忆屯扛馬廿艺艺多寸否？己固力『权龍６芍求，己・，不屯０未才力、６）

这样回答了。
然后
哪DJ，對了。如果是几乎和人类没有区別了的話，關于名字和登记怎么办？是像原来一样用雷特梵納（同上，发音Final，法伊納或许更贴切），还是用雷特・維維耶呢夕
这样問我了。确實这也是个問题啊。
但是・對于这个的回答・现在只有一个。
总之先接着用用雷特・維維耶吧』

對于这样即答的我・席伊技歪着頭询問。

『为什么呢？』

理由很简單。这个面具拿不下来～二。如果是雷特的話，会变成为什么突然戴着那種東西了啊的話题了。而且實力也提高了很多。被問到为什么会变成这样的話～…目前對各種各样的情况很难进行說明。」

當然，如果說成为魔物了的話說出来是一下子的事，被理解其意思之后被討伐是不可避免的事，那當然是要驳回的。
至少，在无法明确地說我是人类」的时候，在这座城市馬爾特内・感覺就很难自称雷特梵納」

认识的人實在是太多了。

「原来如此・…一那么以后接受委托的时候就这样处理吧一說起来，關于全達叫你来的目的。

「啊，是塔拉斯克的事吧？应该賣了个高價錢吧・，・厂
對于期待着这么說了的我・席伊技

「误？不，还没賣出去呢。不是那样，协商过来了。总之・请来解体所
以一副不知道你在說什么的茫然表情說。

『一我的腰包怎么办？
这么想着・太过轻率而净犯错误的我。
什么都說不出来

「啊・啊啊一少
这样說着点了点頭，站起来，带着失落空洞的心Ｊ清・开始跟在已经走出去的席伊技后面了。