「啊啊，来了吗」

到達了解體場，達利奧在那个入口迎接我们。
显然从氛圍中看得出他们似乎一直在等待什麼，到底發生了什麼，我如此思考着。
从席伊菈的样子看出，似乎塔拉斯孔的材料还没賣出去的样子。

「發生了什麼吗」我向作为解體場主的達利奧提問。

「嗯，总而言之先进来吧。」他在裡面催促着我们。
没什麼特別的拒絶的理由，而且可能会有很多複杂的事情，所以我点了点頭，然後跟着进去。


◇◆◇◆◇

「那麼，發生了什麼事吗？」

我、席伊菈然後是達利奧坐在解體場办公室的椅子上，達利奧有点烦恼的答道

「啊啊，不是什麼大不了的事情」

虽然听到了不是什麼大不了的事情，但是我还是等着他接下来的發言。

「你之前带来的的塔拉斯孔解體已经結束了，我看了并评估了他的品质之後，覺得它在拍賣行才能賣得出最高的價格，於是我決定把它带到合伙拍賣商那裡……然後那裡發生了点事情。」

这应该不是那種被人抱怨素材不好的東西吧……
这麼想的話，達利奧關於这一点。

「不，并不是說质量上有問题。恰恰相反。质量太好了……所以我想告诉你拍賣商那边說想直接把它带到顧客那裡。」他这麼說道。
嘛，不是没有这样的事情。
参加拍賣的人有各種各样的人，其中经常使用和经常投入大量资金的人是有限的。
比如拉圖爾家，他们就有錢又有权。
而且那样的人有很大的比例会有特殊的愛好，因此拥有不会吝啬金錢去购買物品的倾向。
拉圖爾家大量收集的魔道具就是非常好的例子。
同样，我虽然不知道對於那些顧客對塔拉斯孔的材料表现出強烈需求的原因是什麼，但是我覺得拍賣師会知道这一点。
如果是这样的話，那對我来說也不是壊事。
而且，達利奧在關於塔拉斯孔的素材的買賣我全权交给他了，如果能賣得很高的話并且是他的判断的話，就可以自由地进行，那样的話为什麼还要特意进行这样的询問呢？我是这样认为的。

「……你不介意我用另外的方式出售它吗？」他这麼說着，用很难看的表情摇了摇頭然後說道。

「因为是你交给我的，所以我很樂意把它賣的很好……让你获得最大的利益，但是这次的情况不一样。」

他这種說法让我覺得很疑惑，不知道他說的是什麼意思。然後達利奧继续說道。
虽然對面以拍賣预想金额的加倍價錢购買了，但是那边提出条件，想要見一見猎取塔拉斯孔的冒険者。

「那就是說……」

那确實不好直接下決定。
做拍賣这一行最基本的，就是无论好壊的人都是匿名的。无论是出售还是购買的人，在拍賣場都是不用公布自己的身份的。
由於那裡是價值比较高或者是比较稀有的物品定期拍賣，如果買家賣家的身份在那裡变得明显，就有可能遭到袭击或者攻击的危險。因此，拍賣師特別注意保密这一点。
當然，拍賣師掌握買家和賣家的身份，但是并没有泄露到外面。不然他就失去了作为拍賣師的信用。除非是得到了本人的许可可以公开信息。比如說这次就要得到我的同意。
不过，不可思议的是。希望介绍一下我，也就是說，他们想寻找猎取塔拉斯孔的冒険者，这样做的話应该不会找不到我的吧。
如果有可以毫不犹豫地支付估计成交價格的两倍的财力，那麼就应该向冒険者公會聘请金級冒険者，这麼特意的寻找，我不知道其中的緣由。
从我的氛圍中達利奧察覺到了我在想什麼，說道。

「……看上去是个很有眼光的人。有一次他来过这裡，给他看了你打猎的塔拉斯孔，那个的质量好像让他很感动。从腦袋根部斩断的塔拉斯孔，其他部分幾乎没有伤疤，可以說幾乎完美的状态。虽然也有很多狩猎塔拉斯孔的冒険者，但是做到这麼好保留下素材拿出来的冒険者相當少吧。」

总覺得，我被夸奖了。
當然，我最後能够在不受伤害的情况下获得作为塔拉斯孔材料的重要部分，但是我知道那次运气好的部分很大。
但是，那个人认为我为了得到優质的素材而挑戰了困难的方法。如果是这样的話，那评價过高了吧……这样的情况下見面，我感到非常不安。在見面之後感到失望的話，然後告诉我不買可就很麻烦了。
我不想尽可能传播我的長相、名字和能力。如果因此要跟有錢有权的人見面，那就没有相应的回报了。
但是錢又很重要。如果没錢的話，就只能靠一个有缺口的麵包度过好幾天……啊啊，好怀念以前的日子。那时候，为了经常吃饱肚子，一直在森林裡採集山菜。冬天是真的很惨啊……

「……喂，突然發呆了吗？」

達利奧唐突的打断沉浸在自我世界的我，担心的問道。
我抬起頭回答道

「啊……我想問下，如果見面後那个人会撤回對我这个塔拉斯孔的购買吗？虽然不想說这種話，那麼漂亮地狩猎了塔拉斯孔，幾乎是偶然吧？」

在这說谎也没什麼用，於是我老實的說了。
然後，達利奧說「我和對方都明白的。但是，就算运气好狩猎到了，也不可能不考虑素材的质量吧？不管怎麼說也是知道價值的。」

「确實如此。」

「也就是說，不伤害塔拉斯孔的鱗片，从最开始就以頭部根部为目标进行攻击，从伤口就可以如此断言了。」

这是事實。
達利奧点点頭，對我的回答感到满意說道

「大概，對方想找的是那種能顧虑到的冒険家吧。即使是金級，也存在一大部分无论怎麼說都不理解別人話意思的笨蛋额。没有那样的人际關系的話，就找到那样的冒険者，并跟他結识。我覺得如果見到的話，就不会說不買了。本来就不買还提出这種条件就是對这種有权势的人的羞辱。如果不担心的話，見面如何？」