「啊啊，來了嗎」

到達了解體場，達利奧在那個入口迎接我們。
顯然從氛圍中看得出他們似乎一直在等待什麼，到底發生了什麼，我如此思考著。
從席伊菈的樣子看出，似乎塔拉斯孔的材料還沒賣出去的樣子。

「發生了什麼嗎」我向作為解體場主的達利奧提問。

「嗯，總而言之先進來吧。」他在裡面催促著我們。
沒什麼特別的拒絶的理由，而且可能會有很多複雜的事情，所以我點了點頭，然後跟著進去。


◇◆◇◆◇

「那麼，發生了什麼事嗎？」

我、席伊菈然後是達利奧坐在解體場辦公室的椅子上，達利奧有點煩惱的答道

「啊啊，不是什麼大不了的事情」

雖然聽到了不是什麼大不了的事情，但是我還是等著他接下來的發言。

「你之前帶來的的塔拉斯孔解體已經結束了，我看了並評估了他的品質之後，覺得它在拍賣行才能賣得出最高的價格，於是我決定把它帶到合伙拍賣商那裡⋯⋯然後那裡發生了點事情。」

這應該不是那種被人抱怨素材不好的東西吧⋯⋯
這麼想的話，達利奧關於這一點。

「不，並不是說質量上有問題。恰恰相反。質量太好了⋯⋯所以我想告訴你拍賣商那邊說想直接把它帶到顧客那裡。」他這麼說道。
嘛，不是沒有這樣的事情。
參加拍賣的人有各種各樣的人，其中經常使用和經常投入大量資金的人是有限的。
比如拉圖爾家，他們就有錢又有權。
而且那樣的人有很大的比例會有特殊的愛好，因此擁有不會吝嗇金錢去購買物品的傾向。
拉圖爾家大量收集的魔道具就是非常好的例子。
同樣，我雖然不知道對於那些顧客對塔拉斯孔的材料表現出強烈需求的原因是什麼，但是我覺得拍賣師會知道這一點。
如果是這樣的話，那對我來說也不是壊事。
而且，達利奧在關於塔拉斯孔的素材的買賣我全權交給他了，如果能賣得很高的話並且是他的判斷的話，就可以自由地進行，那樣的話為什麼還要特意進行這樣的詢問呢？我是這樣認為的。

「⋯⋯你不介意我用另外的方式出售它嗎？」他這麼說著，用很難看的表情搖了搖頭然後說道。

「因為是你交給我的，所以我很樂意把它賣的很好⋯⋯讓你獲得最大的利益，但是這次的情況不一樣。」

他這種說法讓我覺得很疑惑，不知道他說的是什麼意思。然後達利奧繼續說道。
雖然對面以拍賣預想金額的加倍價錢購買了，但是那邊提出條件，想要見一見獵取塔拉斯孔的冒険者。

「那就是說⋯⋯」

那確實不好直接下決定。
做拍賣這一行最基本的，就是無論好壊的人都是匿名的。無論是出售還是購買的人，在拍賣場都是不用公布自己的身份的。
由於那裡是價值比較高或者是比較稀有的物品定期拍賣，如果買家賣家的身份在那裡變得明顯，就有可能遭到襲擊或者攻擊的危險。因此，拍賣師特別注意保密這一點。
當然，拍賣師掌握買家和賣家的身份，但是並沒有泄露到外面。不然他就失去了作為拍賣師的信用。除非是得到了本人的許可可以公開信息。比如說這次就要得到我的同意。
不過，不可思議的是。希望介紹一下我，也就是說，他們想尋找獵取塔拉斯孔的冒険者，這樣做的話應該不會找不到我的吧。
如果有可以毫不猶豫地支付估計成交價格的兩倍的財力，那麼就應該向冒険者公會聘請金級冒険者，這麼特意的尋找，我不知道其中的緣由。
從我的氛圍中達利奧察覺到了我在想什麼，說道。

「⋯⋯看上去是個很有眼光的人。有一次他來過這裡，給他看了你打獵的塔拉斯孔，那個的質量好像讓他很感動。從腦袋根部斬斷的塔拉斯孔，其他部分幾乎沒有傷疤，可以說幾乎完美的狀態。雖然也有很多狩獵塔拉斯孔的冒険者，但是做到這麼好保留下素材拿出來的冒険者相當少吧。」

總覺得，我被誇獎了。
當然，我最後能夠在不受傷害的情況下獲得作為塔拉斯孔材料的重要部分，但是我知道那次運氣好的部分很大。
但是，那個人認為我為了得到優質的素材而挑戰了困難的方法。如果是這樣的話，那評價過高了吧⋯⋯這樣的情況下見面，我感到非常不安。在見面之後感到失望的話，然後告訴我不買可就很麻煩了。
我不想盡可能傳播我的長相、名字和能力。如果因此要跟有錢有權的人見面，那就沒有相應的回報了。
但是錢又很重要。如果沒錢的話，就只能靠一個有缺口的麵包度過好幾天⋯⋯啊啊，好懷念以前的日子。那時候，為了經常吃飽肚子，一直在森林裡採集山菜。冬天是真的很慘啊⋯⋯

「⋯⋯喂，突然發呆了嗎？」

達利奧唐突的打斷沉浸在自我世界的我，擔心的問道。
我抬起頭回答道

「啊⋯⋯我想問下，如果見面後那個人會撤回對我這個塔拉斯孔的購買嗎？雖然不想說這種話，那麼漂亮地狩獵了塔拉斯孔，幾乎是偶然吧？」

在這說謊也沒什麼用，於是我老實的說了。
然後，達利奧說「我和對方都明白的。但是，就算運氣好狩獵到了，也不可能不考慮素材的質量吧？不管怎麼說也是知道價值的。」

「確實如此。」

「也就是說，不傷害塔拉斯孔的鱗片，從最開始就以頭部根部為目標進行攻擊，從傷口就可以如此斷言了。」

這是事實。
達利奧點點頭，對我的回答感到滿意說道

「大概，對方想找的是那種能顧慮到的冒険家吧。即使是金級，也存在一大部分無論怎麼說都不理解別人話意思的笨蛋額。沒有那樣的人際關係的話，就找到那樣的冒険者，並跟他結識。我覺得如果見到的話，就不會說不買了。本來就不買還提出這種條件就是對這種有權勢的人的羞辱。如果不擔心的話，見面如何？」