就是是達里奧先生的話，我也很烦恼啊
并不是說很討厌
只是有个問题
现在的我是魔鬼啊
和认识的人稍微聊一下还行
但初次見面的話，可能對有权势的人說話没有分寸，这是很可怕的啊
真面目暴露然后被討伐
这样的事态
一定要尽可能避免呀
話是怎么說没错
可要做冒険者的話，隨着等級的上升这種情况也会越来越多吧
萊乌萊①那件事就是个例子
看了着手臂，再看看了那个委托。
越是完成高报酬的委托，委托人就越想見到那位冒険者的本人来了解他的人品②
不过和萊乌萊的时候不同
这次的事件對我来說情况也不大一样
在萊乌萊的时候
至少我也能观察出伊薩克的一点品行
这一次嘛
无论是奧克納还是想介绍的人物，都不知道是什么人品
正因为如此，我有一種可怕的感覺。
所以說
如果有可能的話还是想要拒絶呢
不过對于以神銀級为目标的冒険者来說
就可以知道拒絶是错误的选项③
如果和有权势的人做朋友的話
委托的质量也会有所提升
这类的冒険者也会有更好的冒険者團队
从多方面来讲也很便利就是了④
总覺得这是一个令人厌烦的話题
毕竟是冒険者公会也要做生意嘛
这是理所當然的
虽說等級制度，更能轻易地看到冒険者们的能力
嘛啊，本来就这么一块地儿──當然是谁的能力強那就谁的待遇就好喽
这本来就是行里的潜规则，大家都懂的，只是没說而已⑤
冒険者是很自豪的
有着这样的價值观
與收集錢财坐吃等死不同
正是有这種认识下才不說的吧⑥
對于冒険者的评價来說
这是一个很好的冒険者
是一个很不错的冒険者
就像站在弱者身边的英雄一样
虽然从那个的視角来评價都是不同的
但从冒険者團队来說的話，相對于前者
那么后者的评價才更有意義
不管哪一个都是在各種意義上能成为冒険者公会的利益

『我想这是个好冒険者』

这是在酒館里的冒険家之間偶爾討论的题材之一
要說我以哪个为目标的話，应该說是后辈吧⑦
嘛，这样一来就完全不能赚錢，这也是一个問题
比起后者来說的中間是正确的
从这種观点来看，这次的故事也不错
尽管有各種各样的危險，但對于外表来說，我已经【存在進化】了
只要不是很敏锐的或者拥有特殊技術的人
我的真面目也不会被轻易看穿
如果突然把手放叉腰上，拿着装血的瓶子像小孩喝牛奶那样做的話
就另當別论了

「啊，是吸血鬼吸血鬼！」

这样的尖叫，那么愚蠢的事我才不会做呢
我停止了我的幻想
我對達利奧說

「……我同意見面了，不仅能把素材高價賣出，还能和有錢委托人认识，那样也感覺不错呢」

達利奧欣喜若狂說道

「哦！是吗？那么给對方說吧。不，真糟糕。勉強說……好不容易给我带来好的素材，真是麻烦了。」

从这種說法来看，達利奧应该對素材没有多少兴趣吧
嘛，毕竟他的職業是在惡魔的解体店呢
其本质在于正确的拆除好素材的地方
也不想在出售的时候让顧客太焦躁吧
價格交涉的話暂且不說，这次的話可能也是按照以往的程序分配吧
對我来說并不是什么壊事，也不用那么在意
而且，對于達利奧来說我和委托人都是顧客
无论哪方都想尽可能地方便吧
这是公平的
不过应该会覺得達里奧会覺得这是拆卸专家应有的气量吧
與拥有好素材的冒険者和出售它的商人相比较的話，我覺得这是一个冒険者才對

「没關系的
毕竟你也不需要吧……只是，姑且問一下
那个奧克納值得相信吗？』

如果不怎么可靠的人的話那还是停止交易吧
達利奧說道

『这附近应该是没有問题的，很久以前他已经就在这里做買賣了……您知道他吗？』⑧
那是在城市馬爾特上有名的大店铺的名字。
不仅仅是拍賣，一般的店铺也有一些很广泛的交易
以前我经常去斯諾商会的店铺。
这样的話，在一般的店铺里也不容易露出脸，在那里的話没有那么不安的心情
这是一家能信任的店铺。

』啊啊。我去買过能采集的容器什么的……
我明白了
那么什么时候去好呢？』
』您挑个日子吧』

……決定了日期的話，感覺会馬上联系吧

』我想大概明天或后天就到了……可以吗？』

可以理解毕竟不能突然拜访嘛
我点了点頭

『』那么
拜托了『』

我說道
達利奧点了頭

「喂……哦，哎呀，差点忘了
像是想起来似的那样說道
并从其他地方拿出了文件，拿给我看

『这是……』

啊，關于寄存过的其他素材的清單
读了下内容，理解了
達利奧覺得不仅仅是背甲，还有其他素材中需要拆除的東西。
素材的拍賣都已经結束了
看了看
好像是以相當好的價格賣的
真是非常感謝啊

『你不是很努力了吗？』

我說道，達利奧連忙挥手

「不，不……这一次是我在麻烦您了
我不知道您所带来的素材都有很多伤口很少的好東西
就算是一般出售也是有大部分的高價
您应该知道素材的性價比吧』

不由得被夸奖了呢
一个完全不能赚錢的铜級冒険者
为了出售素材赚錢，学习各種魔物素材的保存方法 还学会了尽可能的不伤害素材
的攻击方法⑨

』也多虧了你呢』
』您这样說我很高兴』

另外，为了能把质量好的素材带进去（肢解場），我会努力的。
我說道
達利奧恭敬地說道

您的素材无论什么时候都很受欢迎呢
那么，出售的價格就可以接受吗？』

『啊啊』

我說道，我点了点頭，達利奧就把錢放在桌子上
我把錢都塞进皮带里去
感覺我把它當錢包了吧
然后离开了肢解場