本文人名教会名 聖女ミュリアス・ライザ（聖女缪莉亞絲・萊莎）ロベリア教（羅貝麗亞教）アルス聖王国（亞魯斯聖王国）風の神ヴァンスルト（風神范思魯特 这个是举例裡的 不知道能不能用得着）神官ギーリ（神官吉利）フォロストロア（弗洛斯托洛亞 应该是用不到了）

有个叫羅貝麗亞教的宗教。
从馬路特居民的角度来看，在亞蘭王国不是很明显的存在，但是在西方的大国裡，羅貝麗亞教是拥有非常大权势的教会，虽然在馬路特也有教堂，但是信徒的人數并不多。
在馬路特里，他们有个與信徒集会的小教堂。然而，这个教堂出售着聖水这種许多其他地方不能出售的高品质物品。
羅貝麗亞教就是这麼一个宗教團体。这样的评價大致上没错。
但是也不是不知道现實。
虽然在亞蘭王国没多少羅貝利亞教的信徒，但是这个宗教的強大使得信徒人少这个因素没有削弱他们在亞蘭王国的情报活动。
也就是說……

「都市馬路特……吗。」

从馬車的窗户看着外面的景色，與熟悉的亞魯斯聖王国相比，它透露着一種野性的感覺。
今後要去亞蘭王国的边境都市馬路特，那边也会有坚強的生活着的人吗？
虽然不是第一次来亞蘭王国，但是以前都去的是首都和周边的幾个城市村庄。
这是我第一次去中心以外的地方，感覺很多会让我覺得很新鮮。
作为羅貝麗亞教的聖女缪莉亞絲・萊莎这麼一边想着，一边往馬路特为目标前进。
一边沉浸在思緒裡，一边看着馬車外，闪闪发亮的銀色頭髮，如水晶般的紫色的瞳孔，赋予了她與地位相符的神秘感。（銀髮紫瞳，我记得RE：０的艾米莉亞就銀髮紫瞳的吧─ ─）

不只是羅貝麗亞教，在受到神灵的加護下，有着很多的能使用聖气的特異能力者，他们被称之为聖者和聖女，缪莉亞絲也是这样的聖女之一。
给予她加護的就是羅貝麗亞教信仰的唯一的女神──羅貝麗亞，她的力量是絶對的。羅貝麗亞创造了这个世界，她是创造了所有存在的女神。
但是，得到她的加護的人能够使用的能力各不相同。
比如說，缪莉亞絲是治癒與淨化的特化型力量，如果她想做的話，她可以让一个城镇的人沐浴在治癒之光中。
當然，如果做了这麼華麗的事情，就算是缪莉亞絲也会一段时間起不来，不过能做到这種程度确實令人惊讶。
而且，现在的缪莉亞絲还很不成熟。她嘲笑羅貝利亞教本部裡的其他聖者、聖女没有幾个人拥有她这样的力量。这就是缪莉亞絲一直自满地工作的原因。
为了女神羅貝麗亞，让羅貝麗亞教的教诲如同光一般照亮世界，因此他们传播着信仰，并给予治癒的庇佑。因此，她在所有经过的城市都發挥着自己的力量。而这次，就是都市馬路特。
听說不久前，其他宗教的聖女来到了都市馬路特，并對居民进行了治療。虽然听說她不是亞蘭王国拥有最多信仰的東天教的聖女，但是这样告诉了我，在亞蘭王国各種各样的宗教活动正在开始。
所以老早以前就有人說亞蘭王国是个很难传播本教信仰的地方。因为東天教这一古老存在的宗教團体幾乎被国民所接受，因此，至今还没有可以外来宗教可以插手的餘地。
除此之外，東天教的教義是獨特的，與其他宗派相比，對信仰的负担比较小，而且所属的僧侣们也以极为高洁、樸素的生活为宗旨，这對其他宗教的僧侣来說是难以接受的。
总之，很多宗教團体的上层都存在这一定程度的腐败，他们经常会以信仰的名義發起捐款，所以我也不能挺起胸膛說自己的宗教是十分美好的。
當然，也有这样的情况。僧侣们隐藏了自己宗教的内情，然後那些神官僧侣们为了传播着自己宗教的教義而继续活动着，然而亞蘭王国的人民尖锐的指出了这一矛盾。
結果，任何宗教團体都不能向其传播自己的教義，東天教还是獨占着亞蘭王国。

但是，最近这種情况变了。这个世界裡魔物的數量增加了。渐渐地，包圍世界的黑暗变得越来越大，亞蘭王国也不可能與这種不安无關。寻求拯救的国民的呼声日益高涨，人们开始逐渐开始寻找通俗救世的宗教團体。
東天教在那样的情况下，要求信徒首先要自己努力，在某種意義上是非常严厲的教诲。信徒们在感受到了魔物的威胁的情况下，他们的信仰就会发生动摇。
世界處於危机之中，但越是这種情况，越要在宗教教義上写。也就是說，不是利用这場危机，而是利用神带来的考验来說事，信徒们为了克服这一困难，相信羅貝麗亞教的教義才是最正确的。这确實是不错的思路。
如果被問到为什麼缪莉亞絲会这麼认为，作为羅貝麗亞教的聖女，这不是理所當然会这麼想吗。
然而，还有有種非常麻烦的感覺。尤其是最近……虽然不是聖女应该能說的話，羅貝麗亞教就是正确的吗？虽然只有唯一神羅貝麗亞，但是给自己加護的真的就是羅貝麗亞吗？
羅貝麗亞教，是为了给所有存於这个世界上的信者予以庇護。也就是說，我覺得羅貝麗亞採取了改变自身形态的方式。比如說，在其它宗教中予以加護的風神范思魯特，其實是羅貝麗亞改变自身的形态让你覺得是范思魯特给予了你加護。
她拥有千百个面孔，其實全部都是羅貝麗亞一个神。给予加護的时候，要给被加護者性质相契合的加護，这样的話那个被加護者更容易接受羅貝麗亞的力量，可以这样解释。
不过，真的神之加護是怎麼样的呢……
調查神灵的庇護什麼的，给予那个什麼被加護者加護是什麼神什麼的，出了特殊場合是不可以做的。特例是神直接在神殿發出声音，并予以加護。还有就是，得到了什麼特別加護之後，做了什麼事情，才感受到了聖气的萌芽。然而，这種情况经常被无視，而且还是大多數。
缪莉亞絲也是这样，有一天，她看到受伤的人之後，不知道为什麼就治好了他，仅此而已。
但是有一天，一个神官突然造访說道，你只是获得了唯一神羅貝麗亞的加護，就算是认为他在胡說八道也没什麼毛病。但是，羅貝麗亞教的聖者聖女都是相信着羅貝麗亞的。这就是所谓的「狂信」和「疯狂」，这是理所當然的事情。我没过多久就察覺到自己是个異端，这麼想的話，一定会表现到态度上的吧。因此，最近出现了監視我的人。而坐在我眼前的就是那个監視我的人，神官吉利。
那个眼神锐利的年轻人总是一个表情，然然不禁怀疑他是不是个暗殺者，然而这个想法并没有多少错误，因为这个神官的腰上挂着沉重的刀具。
缪莉亞絲明白了自己不能违背羅貝麗亞教本部的意願，不能做多餘的事，說多餘的話。

「这次访問的地方是哪裡来着？」即便如此，她也无法忍受沉重的空气，从剛才就开始就像自言自語一样地，嘴裡說着話。
虽然剛才没什麼話，但这次吉利回答了，他說道「为了羅貝麗亞教的布教，需要以治癒和淨化的行为聚集馬路特的市民，在那然後进行布道。」

「布道……比起我，你去做不是更好吗？」

看到这没有幹劲的态度，吉利摇了摇頭說道「那样的事情，请在进入城市後不要再提出来。作为羅貝麗亞教的聖女，那種让人對信仰产生怀疑的词語应该要克制。另外，也请考虑本部的意向。为了那个人。」

被那样說了，真是个拘谨的人。但是，在他說話的态度中，感覺到了一些溫柔，所以吓了一跳，「……难道你有点担心我？」

「你的發言太糟糕了。我覺得你会像弗洛斯托洛亞一样幹出傻事。」

弗洛斯托洛亞他曾消灭了曾使人苦恼的巨龍，但在那次宴会的时候喝醉了酒，在国王面前侮辱国王，然後被处死的愚蠢的英雄。
这是个格言，但是我不知道他是否真的存在过。但是，虽然没有这样的想法，但考虑到现在的状况，不管怎麼說都是很难做到的。

「呼呼……嘛，我会好好注意的。」

看到微笑的缪莉亞絲回应之後，吉利点了点頭，「我希望这样就好。」

他没有任何表情的嘀咕道。（这就小声BB嘛 ２３３）