我注意到我还有很多时間。
今天因为被冒険者公會叫来，我以为有相當的收入，所就以这样的气势去鍛造屋
、服装店或杂货店，就空出相當多的时間。
我覺得我做的挺失败的。
顺便一提，为了艾莉婕的武具與冒険家中最低限度需求的道具去鍛造屋和杂货屋
採购，而服装店本想为我自己去。
衣服虽然有那麼多，當然，这是人类日常生活中的必需品，那个背面理所當然是
完全封闭的。
說實話，如果跳出翅膀的話会很痛苦。所以我想買幾件订制的特殊衣服。當然，
订制特殊的订制衣服比普通的更貴，但只要拿到塔拉斯孔的报酬就不是什麼問题了

然而都是错覺。可惡。
除此之外，我的衣服基本已经撑碎了，因为收入比较少，不必要的花销必须减少
，使用了多年也没更换这衣服，食尸鬼尸鬼那会也是穿着的，有着各種各样的污渍
。甚至还有血肉和肉片之类的污渍。
虽然每天都洗乾净，但是现在我现在得到了跟人类完全无關的東西。我不想穿那
时候穿的衣服了。
这正是一个很好的契机，所以想買换新的。
但是很遺憾，做不到……主要是金錢上的問题。
先前已经拿到解體場的錢了，如果投入到衣服上，那麼这次就買不了艾莉婕的武
具和道具了。
我还要向羅蕾露支付学費……
我总覺得兼顧不了。可能这就是多重债务者吧。
即使死了我也要背负着被债务追赶的生活，那麼以前我又过着怎麼样的生活呢？
虽然想着要生活的更好，但是我又不禁想起我以前的生活。
嘛，没办法的事情就是没办法。
啊，没有錢，不是說没有錢，而是为了好好赚錢做好赚錢的计划吧。
如果在明後天出售了塔拉斯孔的話，也会有很多錢，这样的話就可以了。
在那之前，就过着极度节約（爪の火を灯す 这裡是谚語，比喻非常吝啬，也比
喻极端节約。注释：非常吝啬一毛不拔，甚至穷到連蜡烛都買不起，最後代替蜡烛
点燃的是指甲。）的日子吧
不行，不行。就是因为那样的想法才会变成这样，我摇了摇頭。
如果过着依靠明天进入的巨款的生活的話，那麼什麼时候都不会花錢吧。
雷特，你原来是一个有积蓄就可以買到魔法袋的男人，一想到要藏起来就能存起
来的人。所以，你现在想不出办法了吗？是的，我向自己提問……然後，我吓了一
跳。
节約……节約吗。
最适合冒険者的节約方法是什麼呢？
那就是制作武具的时候使用自己提供的材料。我这麼想着，
當然，现在我自己用的武具是因为自身的特殊性，很难自己出材料，虽說只是一
部分材料。制作能承受魔力、气、聖气的劍的素材，不用非常稀有的素材的話，想
制作出来太艰难了。而且那種特殊武具的制法也没有教给我，我也不知道要拿什麼
材料做。所以我的武具想要自己出材料是很难的。
然而，艾莉婕的武具的話，虽然可能会有很強力很适合的道具，但是對於你需要
的第一件武器，不需要特殊的東西。
这是因为艾莉婕还没有学会很多技巧，但是据說第一个拥有的武器是没有习惯的
标准的。
原因在於，如果你从一开始就带上一个特殊的物品，那麼戰鬥的方式很可能会有
偏向，成为一个适性弱的冒険家。
作为冒険者，即便是这不致命，也有可能在關键情况下出现差距。我想让艾莉婕
缩小这个差距。
正是因为这样，我想用我的手去收集艾莉婕武具的素材。幸好还有时間，今天下
午的时間就全投入探索新月迷宮吧。
嘛，可能要早上才回家，还是告诉一下羅蕾露吧。毕竟现在的我不需要睡覺，虽
然通宵達旦，但还是充满体力。生活到现在我明白了我的体力幾乎用不完。我想这
可能就是不死者的特性吧。
但是精神上疲勞过度还是会覺得很累。总之，先回去跟羅蕾露商量一下吧。


◇◆◇◆◇

「是为了艾莉婕的道具吗？嘛，虽然必须要準備，但还没特意到去收集材料吧？」

當我回到家并說出我的想法的时候，羅蕾露如此說道。
也不是反對，她只是提出了自己的意見。
嗯，这種反应我是可以理解的。因为初学者的装備基本只要交给鍛造屋就可以了

但是。

「现在的我已经没什麼錢了，为了节約一点，我想自己去收集素材。」

我說完後，羅蕾露答道「这就是原因吗。我明白了，果然你还是没出手塔拉斯孔
的素材吗？」

没错，我覺得羅蕾露就肯定在早上的时候有这样的猜想了。
事實上，正如她想的那样，虽然有点不甘，我还是說了實話「啊啊。这样的話，
好像有点複杂的感覺……」

「嗯？怎麼回事？」她还是没预料到详細的情况，所以羅蕾露疑惑的询問着，我
把解體場發生的事情告诉她之後，她露出了很複杂的表情。

「你又在奇怪的事情上插了一脚……」她呆呆的說。

「你这麼說也没办法吧。本来是拍賣商的人說的話，放着不管的話也賣不出去，
因为店家也很大，所以今後有什麼想做的事情处理起来会更方便的吧？」

「嗯，确實有这麼大的好处，不过……你的真面目可能会暴露，这風險實在太大
了。」

确實如此，所以我无法反驳。不过，既然生活在这个街，就会遇到各種各样的問
题。想到这裡，我就覺得我可以才去一些大胆的行动。
於是我對羅蕾露說道「嘛，我不知道，但是……那是對的。虽然我认为最好还是
放弃比较好，但这确實是事實。如果在那裡暴露的話，我想也有人有可能發现我的
真面目的。这麼想的話……这一定不是个糟糕的选择。」

我說出了自己的理解。然而，羅蕾露还是叮嘱道「如果感覺到危險，就赶快逃跑
。虽然我不想考虑，但是吸血鬼就算是下級，它的價值也是相當高的。不想抓的人
是不存在的。你本来打算在拍賣会上賣東西的，如果發现了，那就变成了商品，也
可是說是个笑話吧。在紧急情况下，我会带你逃离馬路特，到亞蘭外面。（私が伝
手をたどって馬路特や、亞蘭から外へ逃がすことも出来る。實在不会了
，研究了半小时没研究出来什麼意思Orz）所以，打起精神吧。」

我對羅蕾露点点頭「知道了。」然後我突然意识到，「……你覺得吸血鬼有多畅
销？」

羅蕾露听到後露出了充满危机感的表情，然後认真思考了之後的回答道「……吸血鬼不就是飞舞的白金币吗？嘛……总而言之不是一般人出得起的價格。」