我注意到我還有很多時間。
今天因為被冒険者公會叫來，我以為有相當的收入，所就以這樣的氣勢去鍛造屋
、服裝店或雜貨店，就空出相當多的時間。
我覺得我做的挺失敗的。
順便一提，為了艾莉婕的武具與冒険家中最低限度需求的道具去鍛造屋和雜貨屋
採購，而服裝店本想為我自己去。
衣服雖然有那麼多，當然，這是人類日常生活中的必需品，那個背面理所當然是
完全封閉的。
說實話，如果跳出翅膀的話會很痛苦。所以我想買幾件訂制的特殊衣服。當然，
訂制特殊的訂制衣服比普通的更貴，但只要拿到塔拉斯孔的報酬就不是什麼問題了

然而都是錯覺。可惡。
除此之外，我的衣服基本已經撐碎了，因為收入比較少，不必要的花銷必須減少
，使用了多年也沒更換這衣服，食屍鬼屍鬼那會也是穿著的，有著各種各樣的污漬
。甚至還有血肉和肉片之類的污漬。
雖然每天都洗乾淨，但是現在我現在得到了跟人類完全無關的東西。我不想穿那
時候穿的衣服了。
這正是一個很好的契機，所以想買換新的。
但是很遺憾，做不到⋯⋯主要是金錢上的問題。
先前已經拿到解體場的錢了，如果投入到衣服上，那麼這次就買不了艾莉婕的武
具和道具了。
我還要向羅蕾露支付學費⋯⋯
我總覺得兼顧不了。可能這就是多重債務者吧。
即使死了我也要背負著被債務追趕的生活，那麼以前我又過著怎麼樣的生活呢？
雖然想著要生活的更好，但是我又不禁想起我以前的生活。
嘛，沒辦法的事情就是沒辦法。
啊，沒有錢，不是說沒有錢，而是為了好好賺錢做好賺錢的計劃吧。
如果在明後天出售了塔拉斯孔的話，也會有很多錢，這樣的話就可以了。
在那之前，就過著極度節約（爪の火を燈す 這裡是諺語，比喻非常吝嗇，也比
喻極端節約。注釋：非常吝嗇一毛不拔，甚至窮到連蠟燭都買不起，最後代替蠟燭
點燃的是指甲。）的日子吧
不行，不行。就是因為那樣的想法才會變成這樣，我搖了搖頭。
如果過著依靠明天進入的巨款的生活的話，那麼什麼時候都不會花錢吧。
雷特，你原來是一個有積蓄就可以買到魔法袋的男人，一想到要藏起來就能存起
來的人。所以，你現在想不出辦法了嗎？是的，我向自己提問⋯⋯然後，我嚇了一
跳。
節約⋯⋯節約嗎。
最適合冒険者的節約方法是什麼呢？
那就是制作武具的時候使用自己提供的材料。我這麼想著，
當然，現在我自己用的武具是因為自身的特殊性，很難自己出材料，雖說只是一
部分材料。制作能承受魔力、氣、聖氣的劍的素材，不用非常稀有的素材的話，想
制作出來太艱難了。而且那種特殊武具的制法也沒有教給我，我也不知道要拿什麼
材料做。所以我的武具想要自己出材料是很難的。
然而，艾莉婕的武具的話，雖然可能會有很強力很適合的道具，但是對於你需要
的第一件武器，不需要特殊的東西。
這是因為艾莉婕還沒有學會很多技巧，但是據說第一個擁有的武器是沒有習慣的
標准的。
原因在於，如果你從一開始就帶上一個特殊的物品，那麼戰鬥的方式很可能會有
偏向，成為一個適性弱的冒険家。
作為冒険者，即便是這不致命，也有可能在關鍵情況下出現差距。我想讓艾莉婕
縮小這個差距。
正是因為這樣，我想用我的手去收集艾莉婕武具的素材。幸好還有時間，今天下
午的時間就全投入探索新月迷宮吧。
嘛，可能要早上才回家，還是告訴一下羅蕾露吧。畢竟現在的我不需要睡覺，雖
然通宵達旦，但還是充滿體力。生活到現在我明白了我的體力幾乎用不完。我想這
可能就是不死者的特性吧。
但是精神上疲勞過度還是會覺得很累。總之，先回去跟羅蕾露商量一下吧。


◇◆◇◆◇

「是為了艾莉婕的道具嗎？嘛，雖然必須要準備，但還沒特意到去收集材料吧？」

當我回到家並說出我的想法的時候，羅蕾露如此說道。
也不是反對，她只是提出了自己的意見。
嗯，這種反應我是可以理解的。因為初學者的裝備基本只要交給鍛造屋就可以了

但是。

「現在的我已經沒什麼錢了，為了節約一點，我想自己去收集素材。」

我說完後，羅蕾露答道「這就是原因嗎。我明白了，果然你還是沒出手塔拉斯孔
的素材嗎？」

沒錯，我覺得羅蕾露就肯定在早上的時候有這樣的猜想了。
事實上，正如她想的那樣，雖然有點不甘，我還是說了實話「啊啊。這樣的話，
好像有點複雜的感覺⋯⋯」

「嗯？怎麼回事？」她還是沒預料到詳細的情況，所以羅蕾露疑惑的詢問著，我
把解體場發生的事情告訴她之後，她露出了很複雜的表情。

「你又在奇怪的事情上插了一腳⋯⋯」她呆呆的說。

「你這麼說也沒辦法吧。本來是拍賣商的人說的話，放著不管的話也賣不出去，
因為店家也很大，所以今後有什麼想做的事情處理起來會更方便的吧？」

「嗯，確實有這麼大的好處，不過⋯⋯你的真面目可能會暴露，這風險實在太大
了。」

確實如此，所以我無法反駁。不過，既然生活在這個街，就會遇到各種各樣的問
題。想到這裡，我就覺得我可以才去一些大膽的行動。
於是我對羅蕾露說道「嘛，我不知道，但是⋯⋯那是對的。雖然我認為最好還是
放棄比較好，但這確實是事實。如果在那裡暴露的話，我想也有人有可能發現我的
真面目的。這麼想的話⋯⋯這一定不是個糟糕的選擇。」

我說出了自己的理解。然而，羅蕾露還是叮囑道「如果感覺到危險，就趕快逃跑
。雖然我不想考慮，但是吸血鬼就算是下級，它的價值也是相當高的。不想抓的人
是不存在的。你本來打算在拍賣會上賣東西的，如果發現了，那就變成了商品，也
可是說是個笑話吧。在緊急情況下，我會帶你逃離馬路特，到亞蘭外面。（私が伝
手をたどって馬路特や、亞蘭から外へ逃がすことも出來る。實在不會了
，研究了半小時沒研究出來什麼意思Orz）所以，打起精神吧。」

我對羅蕾露點點頭「知道了。」然後我突然意識到，「⋯⋯你覺得吸血鬼有多暢
銷？」

羅蕾露聽到後露出了充滿危機感的表情，然後認真思考了之後的回答道「⋯⋯吸血鬼不就是飛舞的白金幣嗎？嘛⋯⋯總而言之不是一般人出得起的價格。」