「你，难道不是打算賣身吗？」

因为艾莉婕的目光看着我，我摇摇頭。

「不要說蠢話。不可能做那样的事吧」

但是艾莉婕就那样。

「不，并不认为你是要『拿自己做交易』。不是那样，打个比方，有考虑賣血液和肉片的可能性之类的……」

虽然并不认为是到吃惊的程度。

稍微有一点，真的只是關於那样的事情稍微想了一点。

不管怎麼說，對於貴族来說，吸血鬼的血液是不長生不老的灵藥那样被接受（认知）的東西。

我认为，是否真的有那个效果先不论，如果带着拍賣的話，应该会以相应的金额来换取，这样考虑的。

在奧克納（オークショナー/王都名？）确實是有魔物、还有吸血鬼的血液、調查的手段。
只要积累錢，送到王都的魔物研究所应该就能确认出真假。

正因为如此，很快就要赚錢了的感覺。

　 但是，即使是我也不是完全没有考虑到的意思。

吸血鬼的血液确實是在喝了之後若能忍耐下来，是有可能成为不死者的灵藥也說不定，本来，吸血鬼的血这種存在来說，是为了增加吸血鬼下手的手段。

也就是說，如果有人喝了我的血，那谁就变成了我的仆人了吧？

就像小老鼠的艾登一样。

……像艾登一样？

　 那就烦恼了……虽然不这麼想先放置着，不管怎麼說突然下仆会增加什麼的………

要考虑的是，要想買吸血鬼的血液等高價品的有财力和权力什麼的人物做为下仆我覺得有点划算，但突然被不认识的人照顧，「乖乖的为了我而工作」什麼的而言，我没有做这样的精神結构。（PS，何止划算，人家有錢有势倒贴给你當下人诶，空手套白狼诶。）

果然还是不行的，这是我的感覺。

首先，關於这周圍的纠葛的羅蕾露来說，像什麼都没有的样子摇頭，回答道。

「没什麼？什麼打算都没有撒。只是，到底有多危險、就容易理解的指标来說，光听到就能很容易感受到……」

實际上，从白金币能成为活跃的状态来考虑的話，可怕的事就是这样。

我从心底覺得絶對不能被抓住。

嘛，羅蕾露所說的金额，也考虑到我是非常特殊的存在，如果是普通的下級吸血鬼的話，应该是常识性的金额吧。

　 虽然很少見，因为是偶爾出现的魔物………

嘛，在这个性质上，很难捕获也是事實。

一般的吸血鬼属於被称为「群」的一種集團，是被其中最高級的吸血鬼所支配着的事物。

多數是中級吸血鬼（ミドル・吸血鬼）为盟主而君临的群中有數体下級吸血鬼（レッサー・吸血鬼），并且在那下面有被称为尸鬼而使役的人，这種情况是一般的。即使捕获了一只下級吸血鬼，也会因作为联盟主的中級吸血鬼（ミドル・吸血鬼）而暴走，被爆散波及。

从血液中夺取中級吸血鬼（ミドル・吸血鬼）的力量的結果，以人的形态強塞不相应的力量而走投无路，据說会陷入困境这样的事态，其實是關於正确理由的方面并不是很清楚。

总而言之，重要的是，即使抓住了下級吸血鬼在被抓住了的那个时刻，或者說被捕之後暂时就和死了没什麼区別。

因为力量被上位的吸血鬼夺走，那个飞散的肉片、血液也好，作为吸血鬼的力量消失了。

也就是說，作为素材的價值，在那一刻上是变成了零。

能充分理解不容易捕获的理由。

更正确的来說，即使捕捉了也是没有意義的理由吗。

这一点，如果是我的話，即使抓住也不会有上位的吸血鬼，所以不会發生这種事。（PS；我就一直在想你進化时喝的吸血鬼的血不会對你造成从属影响？）

作为結果来實现作为素材的意義的基础上，作为下級吸血鬼也很稀少的存在，所以会有高價，就是这样。
不是像我这样特殊的存在，可以捕获的下級吸血鬼很少，大概只限於在迷宮中出生的个体。

除此之外，大部分都是拥有盟主的東西。

我很理解我的稀有性。抓住。很可怕。

世界上流通的吸血鬼的素材是盟主自身的東西吗，盟主是因为某種理由被夺去力量之後，存在成为了下級吸血鬼的这種東西。

我在拉托爾家得到的東西，不知道到底属於哪一種，特別是从那之後感覺被什麼所支配之类考虑来說应该是後者。

虽然距离太远，但尽力抵抗的話，支配的力量也不太強烈，不过既然那样流通的話，那周圍的担心应该会被消除。

　 既然勞拉說危險的話那就當做是危險吧。
　 嘛，到时候的事到时候再說。
　 那个时候，因为覺得不喝的話就不能進化了，所以才喝了，就結论而言没有別的选择，即使後悔也没办法的事。

「……啊，既然是那样的話就好了。总之，要小心……啊，还有，如果要去取素材的話，我的份顺便拜托一下。从学費裡减去委托費。」

这样說着的羅蕾露的委托是幾个魔石和素材。

听了内容，那个目的是明白的。

「……羅蕾露也準備送艾莉婕什麼東西吗？」

「啊啊。因为是作为魔術師来教育的，需要那麼一个两个必须的魔術媒体。嘛，究根結底是打算从魔術媒体的制作方法中来教的，所以也是为了这个教材。

『……所以一直是幾个同样的素材呢……』

與我的预测有微妙的偏差。

魔術特別是没有魔術介质也能使用的東西，但是如果有这样的話，可以轻鬆發挥出強化後的威力。
另外，在特殊系统的魔術中，也有必须要魔術介质的場合，这種时候就有自作魔術媒体的必要。
正因为如此，魔術師基本的錬金術的知识是掌握，實践着的，羅蕾露也打算教艾莉婕这个吧。

當然，我也是。
三人份的數量。
不需要预想都能直截了當的明白。

『嘛，既然是这样的話，第一次持有的武具是特別的東西吧。我想自己试试做看也不错』

从这種說法来看，能够创造最初的魔術媒体，也许从魔術師的角度来看是最一般的情况也說不定。

魔術媒体制作了相应的工夫和技術需要，虽然不是那麼強大的東西，但也不是那麼简單就能做出来的東西。
但是，即使这样也要做的，是为了享受魔術師的修行而不同於父母心的師傅心吧。

而且我也有那个。
羅蕾露继续指出了它。

「你不也是为了特意收集武具的素材而节約的，并不只是这一点吧。如果只是赚錢的話，无论是血还是賣，只要做什麼就好了。但并不是那样，想用那双手收集的素材做成武具送出去吧。两个人都要一起做同样的事情。真是奇怪啊。

　 奇怪吗？
　 不、并不是这样吧。
　 我對羅蕾露說。

『这種程度作为師傅来說是理所當然的吧？就很久以前，徒弟第一次的武具是師傅送的这样的行情而言。』

　 现在，由双亲给予的，也有自己準備的，这種事情居多數。

个人收徒弟，这種事情越来越少，即使这样做也是富裕的人家为多。

羅蕾露也点頭赞成，但是。

『是古老的习俗。现在并不常做那样的事情……那嘛，我们做是可以的吧。』

　 我这样說着就笑了。