就这样，我到達了「新月之迷宮」

骨人和史萊姆出现是第一层，豬鬼出现是被称为第二階层的区域，其最深的部分在这个基準上到底是幾层，总之毫无疑問这是一个很深的迷宮。

「水月」的迷宮什麼的，用同样的标准来判断的話，基本上是一层就結束了……嘛，如果不那麼让人烦躁的考虑只能用轉移到達的地方的話，只說一般人知道的区域的話就这样了。

「……我的出場（机会）在哪裡」

我是为了填补《雅卡西亞的地圖》的「新月之迷宮」的第一階层，虽然有点绕远路而走着的我，现在非常轻鬆。
即使是第一階层，魔物也会普通的出现，就这层的魔物而言给人隨便乱闹确實会赢不了的印象，如果是普通路过的冒険家，即使持有一定的實力也无法保証一定不会遭到袭击。
尽管如此，但是我非常开心。
其理由是在眼前與哥布林和史萊姆戰鬥的艾登。
今天打算好好地探索迷宮，而且如果是細小的材料的話，因为考虑到艾登那边会發现的可能很高，所以就带着它来了，他现在出乎意料地在工作。
另外作为戰鬥力而言就没有那麼可靠了。

不管怎麼說，原本，虽然身材尺寸比正常的要大上一圈，但终究只不过是小老鼠。
那个戰鬥能力，比哥布林和史萊姆都还要差，甚至連十歳左右的孩子只要有武器的話也不是不可能打倒的最弱的魔物。
在與塔拉斯克（六脚亞龍）的戰鬥中，虽然展示了我们的力量，但我认为那是夺取了我的力量，強行強化并设法解決使用的感覺。
也就是說，我如果不把魔力轉让给艾登的話，就發挥不出那麼大的實力了。
但是，现實是不同的。
现在，我正在集中让艾登轉让出的力量。
在那期間曾意识到被某種程度的強行吸收（力量）之後就很容易注意到了。
但是，尽管如此，艾登却没有問题，以格布林和史萊姆为對象。

小小的身体……也没有那麼小，正好是哥布林頭大小的艾登，在周边、墙上交错横穿，又更何况是玩弄着自己的身体（理解成体操运动员就好）。

即使是史萊姆，明明作为铜級冒険者的我如果不专心释放会心的一击，就无法让它雾散程度的、麻烦的魔物，却因艾登的旋轉全身而粉砕、散落在一起，碎片们原地不动无法合体了。

「ぎぎっ！」

哥布林看到其身体的破壊力而哑然无言，已经无法闪避迫在眉睫的艾登的攻击。
在以咕噜咕噜惊人的速度旋轉的愛德爾面前，那个頭部以破裂的形式破壊了。
真是一幅很奇異的景象（グロ：名・形容动词/ナ形容词 参見：グロテスク【英】Grotesque ;西洋穴怪圖像。为歐洲十五世纪末至十九世纪前半叶室内艺術特有的装飾風格。在歐語系的文学用辞上，该字亦有奇異與怪诞之意）。


　◇◆◇◆◇

「……洗浄（リンピオ）」

我一边咏唱着一边朝着艾登举起手，柔和的光把艾登包起来，然後一瞬之後，在那裡的是漆黑的……这麼說有語病，但是变得漂亮了的艾登就在那裡。
这是因为到剛才为止都是哥布林的血與肉，还有史萊姆的黏糊糊的体液中让人不想触摸的状态。
变乾净才是當务之急。
即使，现在变得漂亮了，也没有什麼意義，說不定只是心情問题。
不管怎麼說，在这之前就遭遇到了幾个怪怪的魔物，之後也会遇到魔物没错，因为又有脏的東西会看見在眼前。
當然，我對多少的血痕和肉片也没有那麼在意。
如果我也会挥舞着劍或拆卸的話，相应的也会被弄髒。

但是，在艾登的情况下，和那就不一样了。
因为他的攻击方法是让身体旋轉突击，所以是把對方变成肉末一样的東西。
做那样的事，艾登的全身上當然会附着着那样的污渍，今後也会做同样的事情，也可以简單地想象出来。
每次变成这样的情况，都可以使用清洗的魔術，这是我最近记住的生活魔術。
如果是攻击魔術的話姑且不论，如果是生活魔術的話，原理是知道的，所以只要听咒語的构成就可以使用了，所以我在艾莉婕之前向羅蕾露那裡多学了一些便利的東西。
只是，因为记住後日子很短，所以还不习惯使用，魔術本身还是很多浪費的状态。
老實說，每次都用的話，我自己戰鬥造成的消耗程度会比较少也說不定。
如果再习惯一点的話，使用的魔力量应该也会减少吧，但是也不是今天明天就能有什麼办法的事，那样的話………

「艾登，没有其他攻击方法吗？」

没想到什麼解決办法，我決定直接問艾登。
自己也戰鬥，应该是最好要的，但是考虑到今後的事情，也要好好观察艾登的戰鬥方式。
以後可以的話想预先进行連携的练习，这样的話这周圍没有那麼強力的魔物，艾登会如何戰鬥呢？如果自己加入那个戰鬥的話怎样走位才好呢？想要考虑的时間。
艾登對我的話露出少许思考一样的的表情，在那之後，跳起来，瞄准还在地上滚着的哥倫林的尸体，放上了什麼東西。
然後，在下一个瞬間，哥倫林的身体上刻上了巨大的伤口。

「……这是、魔術吗？」

询問的話，肯定意思的思念从艾登那返回。

（认为）比我先使用魔術而（让我）生气了，并没有想让你少立些主見，本来就有妖魔使用的魔術與人所创造的魔術有点不同。
无论哪个，用魔力来引起某種现象的广義的意思是相同的東西，人是理解魔術的結构，提高构成，咏唱咒文方可使用使用才是基本。
如果是妖魔的話，效果的程度暂且不說，魔力用直覺與成现象其本身进行置换後被放出来的不在少數。
接近人的魔物──哥布林？又或說是吸血鬼等，处理人的魔術接近的東西，果然还是作为魔物，全都持有用直覺处理魔力（的能力）。

如果是哥倫林的話，即使比別人小一圈，也能與成人男性互相戰鬥，是因为本能地發动了接近人的身体強化的魔術，吸血鬼只注視着抵抗力弱的人的眼睛在自己的信奉者中能做出来，作为魔物时刻常住着（被动技能）魅了魔術，所以不是其他的。
也就是說，艾登也能像那样能够进行魔力的处理，說不定就是这样吧。
通常的小老鼠，只能像哥倫林那样微弱的身体強化程度，但是带有属性的小老鼠们、火鼠等，姑且先不论是被谁教导了魔術，从那个小小的身体释放出火焰，魔力就像那样被使用着除本能以外并无其他。

虽說如此，这样的魔物與生俱来的魔術，哪个都没有什麼大的效果。
吸血鬼的魅了的眼眸、火鼠的小火球、龍的吐气等，它的眼睛和喉咙都是特殊的器官，因为它能为其放出強大的力量，如果是普通的使用魔術的話很好地伴隨着构成和咏唱，系统性的魔術有效。
也就是說，艾登的情况下，就算是能掌握多少魔力，也不过是没有特殊器官的小老鼠而已，应该不会做那样的事……其實，我成为下級吸血鬼的影响，有一些不同的地方。
我覺得这可能是受其影响的。