就這樣，我到達了「新月之迷宮」

骨人和史萊姆出現是第一層，豬鬼出現是被稱為第二階層的區域，其最深的部分在這個基準上到底是幾層，總之毫無疑問這是一個很深的迷宮。

《水月》的迷宮什麼的，用同樣的標准來判斷的話，基本上是一層就結束了……嘛，如果不那麼讓人煩躁的考慮只能用轉移到達的地方的話，只說一般人知道的區域的話就這樣了。

「……我的出場（機會）在哪裡」

我是為了填補《雅卡西亞的地圖》的「新月之迷宮」的第一階層，雖然有點繞遠路而走著的我，現在非常輕鬆。
即使是第一階層，魔物也會普通的出現，就這層的魔物而言給人隨便亂鬧確實會贏不了的印象，如果是普通路過的冒険家，即使持有一定的實力也無法保證一定不會遭到襲擊。
盡管如此，但是我非常開心。
其理由是在眼前與哥布林和史萊姆戰鬥的艾登。
今天打算好好地探索迷宮，而且如果是細小的材料的話，因為考慮到艾登那邊會發現的可能很高，所以就帶著它來了，他現在出乎意料地在工作。
另外作為戰鬥力而言就沒有那麼可靠了。

不管怎麼說，原本，雖然身材尺寸比正常的要大上一圈，但終究只不過是小老鼠。
那個戰鬥能力，比哥布林和史萊姆都還要差，甚至連十歳左右的孩子只要有武器的話也不是不可能打倒的最弱的魔物。
在與塔拉斯孔（六腳亞龍）的戰鬥中，雖然展示了我們的力量，但我認為那是奪取了我的力量，強行強化並設法解決使用的感覺。
也就是說，我如果不把魔力轉讓給艾登的話，就發揮不出那麼大的實力了。
但是，現實是不同的。
現在，我正在集中讓艾登轉讓出的力量。
在那期間曾意識到被某種程度的強行吸收（力量）之後就很容易注意到了。
但是，盡管如此，艾登卻沒有問題，以格布林和史萊姆為對象。

小小的身體……也沒有那麼小，正好是哥布林頭大小的艾登，在周邊、牆上交錯橫穿，又更何況是玩弄著自己的身體（理解成體操運動員就好）。

即使是史萊姆，明明作為銅級冒険者的我如果不專心釋放會心的一擊，就無法讓它霧散程度的、麻煩的魔物，卻因艾登的旋轉全身而粉砕、散落在一起，碎片們原地不動無法合體了。

「ぎぎっ！」

哥布林看到其身體的破壊力而啞然無言，已經無法閃避迫在眉睫的艾登的攻擊。
在以咕嚕咕嚕驚人的速度旋轉的艾登面前，那個頭部以破裂的形式破壊了。
真是一幅很奇異的景象（グロ：名・形容動詞/ナ形容詞 參見：グロテスク【英】Grotesque ;西洋穴怪圖像。為歐洲十五世紀末至十九世紀前半葉室內藝術特有的裝飾風格。在歐語系的文學用辭上，該字亦有奇異與怪誕之意）。


◇◆◇◆◇

「……洗浄（リンピオ）」

我一邊詠唱著一邊朝著艾登舉起手，柔和的光把艾登包起來，然後一瞬之後，在那裡的是漆黑的……這麼說有語病，但是變得漂亮了的艾登就在那裡。
這是因為到剛才為止都是哥布林的血與肉，還有史萊姆的黏糊糊的體液中讓人不想觸摸的狀態。
變乾淨才是當務之急。
即使，現在變得漂亮了，也沒有什麼意義，說不定只是心情問題。
不管怎麼說，在這之前就遭遇到了幾個怪怪的魔物，之後也會遇到魔物沒錯，因為又有脏的東西會看見在眼前。
當然，我對多少的血痕和肉片也沒有那麼在意。
如果我也會揮舞著劍或拆卸的話，相應的也會被弄髒。

但是，在艾登的情況下，和那就不一樣了。
因為他的攻擊方法是讓身體旋轉突擊，所以是把對方變成肉末一樣的東西。
做那樣的事，艾登的全身上當然會附著著那樣的污漬，今後也會做同樣的事情，也可以簡單地想象出來。
每次變成這樣的情況，都可以使用清洗的魔術，這是我最近記住的生活魔術。
如果是攻擊魔術的話姑且不論，如果是生活魔術的話，原理是知道的，所以只要聽咒語的構成就可以使用了，所以我在艾莉婕之前向羅蕾露那裡多學了一些便利的東西。
只是，因為記住後日子很短，所以還不習慣使用，魔術本身還是很多浪費的狀態。
老實說，每次都用的話，我自己戰鬥造成的消耗程度會比較少也說不定。
如果再習慣一點的話，使用的魔力量應該也會減少吧，但是也不是今天明天就能有什麼辦法的事，那樣的話………

「艾登，沒有其他攻擊方法嗎？」

沒想到什麼解決辦法，我決定直接問艾登。
自己也戰鬥，應該是最好要的，但是考慮到今後的事情，也要好好觀察艾登的戰鬥方式。
以後可以的話想預先進行連攜的練習，這樣的話這周圍沒有那麼強力的魔物，艾登會如何戰鬥呢？如果自己加入那個戰鬥的話怎樣走位才好呢？想要考慮的時間。
艾登對我的話露出少許思考一樣的的表情，在那之後，跳起來，瞄准還在地上滾著的哥布林的屍體，放上了什麼東西。
然後，在下一個瞬間，哥布林的身體上刻上了巨大的傷口。

「……這是、魔術嗎？」

詢問的話，肯定意思的思念從艾登那返回。

（認為）比我先使用魔術而（讓我）生氣了，並沒有想讓你少立些主見，本來就有妖魔使用的魔術與人所創造的魔術有點不同。
無論哪個，用魔力來引起某種現象的廣義的意思是相同的東西，人是理解魔術的結構，提高構成，詠唱咒文方可使用使用才是基本。
如果是妖魔的話，效果的程度暫且不說，魔力用直覺與成現象其本身進行置換後被放出來的不在少數。
接近人的魔物──哥布林？又或說是吸血鬼等，處理人的魔術接近的東西，果然還是作為魔物，全都持有用直覺處理魔力（的能力）。

如果是哥布林的話，即使比別人小一圈，也能與成人男性互相戰鬥，是因為本能地發動了接近人的身體強化的魔術，吸血鬼只注視著抵抗力弱的人的眼睛在自己的信奉者中能做出來，作為魔物時刻常住著（被動技能）魅了魔術，所以不是其他的。
也就是說，艾登也能像那樣能夠進行魔力的處理，說不定就是這樣吧。
通常的小老鼠，只能像哥布林那樣微弱的身體強化程度，但是帶有屬性的小老鼠們、火鼠等，姑且先不論是被誰教導了魔術，從那個小小的身體釋放出火焰，魔力就像那樣被使用著除本能以外並無其他。

雖說如此，這樣的魔物與生俱來的魔術，哪個都沒有什麼大的效果。
吸血鬼的魅了的眼眸、火鼠的小火球、龍的吐氣等，它的眼睛和喉嚨都是特殊的器官，因為它能為其放出強大的力量，如果是普通的使用魔術的話很好地伴隨著構成和詠唱，系統性的魔術有效。
也就是說，艾登的情況下，就算是能掌握多少魔力，也不過是沒有特殊器官的小老鼠而已，應該不會做那樣的事……其實，我成為下級吸血鬼的影響，有一些不同的地方。
我覺得這可能是受其影響的。