艾登的变化之处和我很像。
也就是說，现在的艾登有一个像羽翅一样的東西。
話虽如此，但并不是像我那样从背上伸長出来，而是像ムササビ一样，从腋下到後脚为止，从皮肤延伸出来的薄膜那样的感覺。
然後让它试一下是否能飞行，和我不同，看起来很轻鬆。
虽然构造上只能說是奇怪，但在这種状态下不仅可以滑行，在空中静止的事也是可能的。

浮游什麼的與飞行什麼的，與作为只能代替火把/无法使用的我羽翅相比，性能很明显在我之上。
为什麼主人方面的低性能、而眷属方面的高性能呢？在各種方面有想問一个小时左右的心情。
神啊。
我的信仰心很薄？
即使如此聖气不会失去是为什麼呢？偶爾会这麼想。给了我庇護的神灵就那样說不定没有追求这種東西。
既然无法确认，就无从知道了。

話虽如此，艾登为何，如何得到了这種自由自如程度地奔跑在空中的性能，总覺得能想象出来。
简單地說，我和艾登的体重不一样了。
虽說是消极性的，但只要得到了我的许可，艾登就可以使用與我同等的魔力、心、聖气。
恐怕大概只有我六分之一以下体重的艾登，应该比我浮游地更远。
所以，如果不在意力量的消費，就可以慢慢地来回跳轉。
真羡慕。

现在，因为我的力量的消費在我的範圍内集中，所以这个举动在空中并没有怎麼被披露，如果增加了几成的話，空中也会开始飞。
對於谁都没有教过的艾登，却越来越強。
比我有进步得多。真是过分的話。

那样的艾登使用了剛才的魔術。
要是变得再強一点的話，我的立場都要没了，不过得救也没错，所以也不能抱怨。
首先，有多少的攻击力，（魔力）消費多少，还有应用的宽度（範圍？），我试着尝试一下有没有其他能使用的魔術。

「……要不要去找哥布林或史萊姆呢……」

作为實验對象的意義来說，艾登想對豬鬼做，传達了自己的意思。
豬鬼那種相當強力，现在，以哥布林和史萊姆为對手只看动作，對艾登的严厲有点在意。

「不，真不愧是……」

虽然这麼說，但是艾登飞来了如果不危險的話就来帮我的思念。
……真的谁才是主人啊。
我是这麼想的，嘛……并不是什麼无法翻译而勉強的商量。
即使再怎麼強，即使說是能够使出魔術，远远是我要強大，絶對没错。
被依赖的时候也许是一種華麗的感覺……有点不太明白的心情，

「……我知道了。那麼，豬鬼呐。」

對在頭上坐着的艾登說，寻找到下一层的楼梯走了出来。


◇◆◇◆◇

看到远处的太陽落下

被染上朱色的夕陽染紅了整个世界，并告诉我们，再过一会黑暗的世界即将来临。

这并不是一个不可思议的景象，而是每天重複的平凡的東西。

嘛，如果这裡不是迷宮中的話，不过也会有这样记在書裡的話（後半句翻不动）。

「总有点奇怪的感覺呐……」

这裡是「新月之迷宮」的二层。

时間段还是傍晚，也不能这样說。

恐怕在迷宮的外面，灿烂的太陽还照耀着世界。

也就是說，这裡和外面的时間段（时間感）不完全一样，就是这样。

虽然我先听了，但實际上是第一次看到偏离时間段的情景。

这期間是一样的时間段的緣故………

也就是說，在这边，这裡是白天，外面是晚上，或者外面是晚上，但是这裡是早上，这样的事情普通的發生着。

嘛，如果是明亮的时間段的話姑且不论，如果来了的話会很暗的話，作为冒険家是非常困扰的，但那一带各自用各種各样的方法来解決。

如果有拥有相应手腕的魔術師，就可以使用暗視的魔術。

只是，大部分的冒険家都放弃了。

今天的事运气不好，因为这样在明确是夜晚的时候要回去。

就这意義来說，今天就会变成这个样吧。

如果是傍晚的話，和夜晚不同，看起来足够能戰鬥。

嘛，但是即使太陽落下，我的眼睛也是特殊的。

即使是晚上，比普通的人远方也能看得清楚，倒不如說豬鬼是以人类为視覺（目标？）的魔物，所以他们實际上很容易戰鬥。

艾登会怎麼样呢？

仮にも俺の眷属であるわけだから、目は夜目の方が効くかもしれない。
既然是我的眷属的關係，所以眼睛在夜晚說不定会很有效。

「……豬鬼，豬鬼……豬鬼在哪裡？」

一边像念咒語一样，一边走在迷宮的第二层。

周圍是森林还是平原，是一个充满自然气息的空間，因为不知道持续到什麼程度，所以找到的时候可以找到，但是找不到的时候也很正常。

豬鬼虽然比人那个，但通常是豬鬼也有用數只做集体的智能，只要能找到一只的話，就容易顺藤摸瓜找到好幾只。

相反，如果有一只被發现的話，会陷入不得不對方數体的情况下，这一点是应该慎重的對方，但對於现在的我来說，这是最理想的事情。

如果出现上位的豬鬼的話就麻烦了，不过这裡只不过是两个階层。

對，對，也不会出现这样的事情吧。

走散魔物（怪物），出现特殊个体的可能性也不是没有，已经在心裡決定一旦看見就逃跑。

最近，因为各種各样的事情都很顺利所以就忘记了，但是我这样的原因正是因为走散啦特殊之类的，因为與「龍」的邂逅，我明白这種例外的存在必须好好注意，甚至染至骨髓。

如果是无论如何都要戰鬥的情况，如果不能判断为有足够的胜负的話，逃跑就是胜利。

「……豬鬼，豬鬼……嗯？啊嘞？」

突然，被不可思议的感覺袭击了，我倾斜腦袋（黑人問号脸）。

感受到有什麼违和感。

到底是怎麼了……这样想着，稍微考虑一下之後，注意到腦袋奇妙的轻。

所以我就把手伸到頭上，「啊」这样想着。

直到剛才还在那裡的東西不在了。

也就是說，艾登不見了。

到底去哪裡了……这样考虑着，感覺明锐的探索場所。

因为與艾登相連着，所以稍微集中一点就知道大概在哪裡，就如我们所知的。

於是，我知道进入森林附近有一種气息。

我呆呆地往那边靠近。

「……艾登、擅自离开的事情……」

一边这样說。

但是，把森林裡的草叶分开的話，就在那裡

「……ぶしゅるるるるる！！」
（豬叫）

「ぐぶぶっ！ぶるるるる！！」
（豬叫）

「ぎぎぶっ！ぶぶぶぶっ！！」
（豬叫）

虽然不是太清楚，用我听不懂意義的叫声来對話，三只豬鬼一边拿着武器一边向艾登圍过来。

Wei，危机，艾登………

我如此观察之後，思索着要不要进去帮助（这裡翻的不清楚）。但是看了豬鬼们所持有的武器和覆蓋身体闪闪發光的鎧甲的材质後，时間停止了。

不管哪个都是金属制的。

不好，不是通常的豬鬼。
那是，豬鬼的士兵。