艾登的变化之处和我很像。
也就是說，现在的艾登有一个像羽翅一样的東西。
話虽如此，但并不是像我那样从背上伸長出来，而是像ムササビ一样，从腋下到後脚为止，从皮肤延伸出来的薄膜那样的感覺。
然後让它试一下是否能飞行，和我不同，看起来很轻鬆。
虽然构造上只能說是奇怪，但在这種状态下不仅可以滑行，在空中静止的事也是可能的。

浮游什麼的與飞行什麼的，與作为只能代替火把/无法使用的我羽翅相比，性能很明显在我之上。
为什麼主人方面的低性能、而眷属方面的高性能呢？在各種方面有想問一个小时左右的心情。
神啊。
我的信仰心很薄？
即使如此聖气不会失去是为什麼呢？偶爾会这麼想。给了我庇護的神灵就那样說不定没有追求这種東西。
既然无法确认，就无从知道了。

話虽如此，艾登为何，如何得到了这種自由自如程度地奔跑在空中的性能，总覺得能想象出来。
简單地說，我和愛德爾的体重不一样了。
虽說是消极性的，但只要得到了我的许可，艾登就可以使用與我同等的魔力、心、聖气。
恐怕大概只有我六分之一以下体重的艾登，应该比我浮游地更远。
所以，如果不在意力量的消費，就可以慢慢地来回跳轉。
真羡慕。

现在，因为我的力量的消費在我的範圍内集中，所以这个举动在空中并没有怎麼被披露，如果增加了几成的話，空中也会开始飞。
對於谁都没有教过的艾登，却越来越強。
比我有进步得多。真是过分的話。

那样的艾登使用了剛才的魔術。
要是变得再強一点的話，我的立場都要没了，不过得救也没错，所以也不能抱怨。
首先，有多少的攻击力，（魔力）消費多少，还有应用的宽度（範圍？），我试着尝试一下有没有其他能使用的魔術。

「……要不要去找哥倫林或史萊姆呢……」

作为實验對象的意義来說，艾登想對豬鬼做，传達了自己的意思。
豬鬼那種相當強力，现在，以哥布林和史萊姆为對手只看动作，對艾登的严厲有点在意。

「不，真不愧是……」

虽然这麼說，但是艾登飞来了如果不危險的話就来帮我的思念。
……真的谁才是主人啊。
我是这麼想的，嘛……并不是什麼无法翻译而勉強的商量。
即使再怎麼強，即使說是能够使出魔術，远远是我要強大，絶對没错。
被依赖的时候也许是一種華麗的感覺……有点不太明白的心情，

「……我知道了。那麼，豬鬼呐。」

對在頭上坐着的愛德爾說，寻找到下一层的楼梯走了出来。


　◇◆◇◆◇

　遠くに落ちていく日が見える。
看到远处的太陽落下

朱色に染まった夕日は、世界全体を赤く染めて、もうすぐ闇の世界が訪れることを教えていた。
被染上朱色的夕陽染紅了整个世界，并告诉我们，再过一会黑暗的世界即将来临。

それは別に不思議な光景ではなく、毎日繰り返されるありふれたものである。
这并不是一个不可思议的景象，而是每天重複的平凡的東西。

まぁ、ここが迷宮の中ではなかったら、という但し書きがつく話でもあるが。
嘛，如果这裡不是迷宮中的話，不过也会有这样记在書裡的話（後半句翻不动）。

「なんだか変な感じがするな……」
「总有点奇怪的感覺呐……」

ここは《新月の迷宮》の二階層である。
这裡是「新月之迷宮」的二层。

時間帯は、まだ夕方、というほどではない。
时間段还是傍晚，也不能这样說。

おそらく、迷宮の外では未だ燦燦と太陽が世界を照らしていることだろう。
恐怕在迷宮的外面，灿烂的太陽还照耀着世界。

つまり、ここと外とは、時間帯が全く同様という訳ではない、ということだ。
也就是說，这裡和外面的时間段（时間感）不完全一样，就是这样。

話には一応聞いていたが、實際に時間帯がずれている光景を見るのは初めてである。
虽然我先听了，但實际上是第一次看到偏离时間段的情景。

この間は、同じ時間帯だったからな………
这期間是一样的时間段的緣故………

つまり、ここは、ここが昼で、外は夜、とか外は夜だがここは朝、とか、そういうことは普通に起こりうるところなのだ。
也就是說，在这边，这裡是白天，外面是晚上，或者外面是晚上，但是这裡是早上，这样的事情普通的發生着。

まぁ、明るい時間帯ならともかく、やってきてみればひどく暗い、となると冒険者としては非常に困るわけだが、その辺りは各々色々な方法でもって解決している。
嘛，如果是明亮的时間段的話姑且不论，如果来了的話会很暗的話，作为冒険家是非常困扰的，但那一带各自用各種各样的方法来解決。

それなりの腕を持つ魔術師がいるなら、暗視の魔術を使わせたりするのだ。
如果有拥有相应手腕的魔術師，就可以使用暗視的魔術。

ただ、大抵の冒険者は諦める。
只是，大部分的冒険家都放弃了。

今日のところは運が惡かったな、ということで夜だと明らかになった時点で帰るわけだ。
今天的事运气不好，因为这样在明确是夜晚的时候要回去。

そう言う意味では、今日はついていたということになるだろう。
就这意義来說，今天就会变成这个样吧。

夕方であれば夜とは違って十分に見えるし戰えるのだから。
如果是傍晚的話，和夜晚不同，看起来足够能戰鬥。

まぁ、しかし仮に太陽が落ちていたとしても、俺の目は特殊だ。
嘛，但是即使太陽落下，我的眼睛也是特殊的。

夜でも普通の人間よりも遥かに良く見えるし、豚鬼（オーク）はむしろ人間寄りの視覚をしている魔物なので、そちらの方が實は戰いやすかったりする。
即使是晚上，比普通的人远方也能看得清楚，倒不如說豬鬼是以人类为視覺（目标？）的魔物，所以他们實际上很容易戰鬥。

エーデルはどうだろうな。
艾登会怎麼样呢？

仮にも俺の眷属であるわけだから、目は夜目の方が効くかもしれない。
既然是我的眷属的關係，所以眼睛在夜晚說不定会很有效。

「……豚鬼（オーク）、豚鬼（オーク）……豚鬼（オーク）はどこだ」
「……豬鬼，豬鬼……豬鬼在哪裡？」

呪文のように唱えながら、迷宮第二階層を歩く。
一边像念咒語一样，一边走在迷宮的第二层。

周圍は森か平原という感じの、自然あふれる空間で、どこまで続いているのかもわからないくらいに広いので、見つかるときは見つかるが、見つからないときはさっぱり見つからないことも普通だと聞く。
周圍是森林还是平原，是一个充满自然气息的空間，因为不知道持续到什麼程度，所以找到的时候可以找到，但是找不到的时候也很正常。

豚鬼（オーク）は人に比べるとあれだが、通常豚鬼（ノーマル・オーク）であっても數匹で集團を作るくらいの知能はあるし、一匹さえ見つければ芋づる式に數体探すことも容易だ。
豬鬼虽然比人那个，但通常是豬鬼也有用數只做集体的智能，只要能找到一只的話，就容易顺藤摸瓜找到好幾只。

反對に、一匹に見つかれば數体を相手しなければならない状況に追い込まれることもあるため、その辺りは慎重になるべき相手だが、今の俺にとってはむしろそれは望ましい事態である。
相反，如果有一只被發现的話，会陷入不得不對方數体的情况下，这一点是应该慎重的對方，但對於现在的我来說，这是最理想的事情。

上位の豚鬼（オーク）が現れたら困るが、ここはまだ二階層に過ぎない。
如果出现上位的豬鬼的話就麻烦了，不过这裡只不过是两个階层。

そうそう出現することもないだろう。
對，對，也不会出现这样的事情吧。

はぐれ魔物（モンスター）なり、特殊個体なりが出現する可能性はなくはないが、見つけ次第逃走することは心に決めていたりする。
走散魔物（怪物），出现特殊个体的可能性也不是没有，已经在心裡決定一旦看見就逃跑。

最近、色々順調だから忘れがちだが、俺がこうなった原因はまさにはぐれとか特殊とかそういうべき、《龍》に出遭ってしまったからであり、そういう例外的な存在はよくよく注意しなければならないのだと骨の髄まで染みて分かっている。
最近，因为各種各样的事情都很顺利所以就忘记了，但是我这样的原因正是因为走散啦特殊之类的，因为與「龍」的邂逅，我明白这種例外的存在必须好好注意，甚至染至骨髓。

どうしても戰わなければならないような状況だったり、十分に勝算があると判断できない限りは、逃げるが勝ちなのであった。
如果是无论如何都要戰鬥的情况，如果不能判断为有足够的胜负的話，逃跑就是胜利。

「……豚鬼（オーク）、豚鬼（オーク）……ん？あれ？」
「……豬鬼，豬鬼……嗯？啊嘞？」

ふと、不思議な感覚に襲われた俺は首を傾げる。
突然，被不可思议的感覺袭击了，我倾斜腦袋（黑人問号脸）。

何か違和感を感じたのだ。
感受到有什麼违和感。

一体なんだろう……と思って少し考えてみると、妙に頭が軽いことに気づく。
到底是怎麼了……这样想着，稍微考虑一下之後，注意到腦袋奇妙的轻。

それで頭の方に手をやって、あぁ、と思った。
所以我就把手伸到頭上，「啊」这样想着。

そこに先ほどまでいたはずのものがいない。
直到剛才还在那裡的東西不在了。

つまり、エーデルがいないのだ。
也就是說，艾登不見了。

一体どこに行った……と考え、感覚を研ぎ澄ませて場所を探る。
到底去哪裡了……这样考虑着，感覺明锐的探索場所。

エーデルとはつながっているがゆえに、少し集中すればどこにいるのかたちどころに分かるのである。
因为與艾登相連着，所以稍微集中一点就知道大概在哪裡，就如我们所知的。

すると、森の方に入った辺りに気配があることが分かる。
於是，我知道进入森林附近有一種气息。

俺は呆れながらそちらに近づいていく。
我呆呆地往那边靠近。

「……エーデル、勝手に離れるようなことは……」
「……艾登、擅自离开的事情……」

そう言いながら。
一边这样說。

しかし、がさり、と森の草葉をかき分けると、そこには、
但是，把森林裡的草叶分开的話，就在那裡

「……ぶしゅるるるるる！！」
（豬叫）

「ぐぶぶっ！ぶるるるる！！」
（豬叫）

「ぎぎぶっ！ぶぶぶぶっ！！」
（豬叫）

と、とてもではないが俺には意味の聞き取れない鳴き声で会話する、三匹の豚鬼（オーク）が武器を持ちながらエーデルを圍んでいた。
虽然不是太清楚，用我听不懂意義的叫声来對話，三只豬鬼一边拿着武器一边向艾登圍过来。

ピ、ピンチじゃん、エーデル………
Wei，危机，艾登………

と、主らしく察した俺は助けに入ろうと思ったが、豚鬼（オーク）たちの持つ武器と、体を覆う鎧の材質を見てぴきり、と時間が止まった。
我如此观察之後，思索着要不要进去帮助（这裡翻的不清楚）。但是看了豬鬼们所持有的武器和覆蓋身体闪闪發光的鎧甲的材质後，时間停止了。

どれも金属製である。
不管哪个都是金属制的。

まずい、通常豚鬼（ノーマル・オーク）じゃない。
不好，不是通常的豬鬼。
あれは、豚鬼兵士（オーク・ソルジャー）だ、と。
那是，豬鬼的士兵。