艾登的變化之處和我很像。
也就是說，現在的艾登有一個像羽翅一樣的東西。
話雖如此，但並不是像我那樣從背上伸長出來，而是像ムササビ一樣，從腋下到後腳為止，從皮膚延伸出來的薄膜那樣的感覺。
然後讓它試一下是否能飛行，和我不同，看起來很輕鬆。
雖然構造上只能說是奇怪，但在這種狀態下不僅可以滑行，在空中靜止的事也是可能的。

浮游什麼的與飛行什麼的，與作為只能代替火把/無法使用的我羽翅相比，性能很明顯在我之上。
為什麼主人方面的低性能、而眷屬方面的高性能呢？在各種方面有想問一個小時左右的心情。
神啊。
我的信仰心很薄？
即使如此聖氣不會失去是為什麼呢？偶爾會這麼想。給了我庇護的神靈就那樣說不定沒有追求這種東西。
既然無法確認，就無從知道了。

話雖如此，艾登為何，如何得到了這種自由自如程度地奔跑在空中的性能，總覺得能想象出來。
簡單地說，我和艾登的體重不一樣了。
雖說是消極性的，但只要得到了我的許可，艾登就可以使用與我同等的魔力、心、聖氣。
恐怕大概只有我六分之一以下體重的艾登，應該比我浮游地更遠。
所以，如果不在意力量的消費，就可以慢慢地來回跳轉。
真羨慕。

現在，因為我的力量的消費在我的範圍內集中，所以這個舉動在空中並沒有怎麼被披露，如果增加了几成的話，空中也會開始飛。
對於誰都沒有教過的艾登，卻越來越強。
比我有進步得多。真是過分的話。

那樣的艾登使用了剛才的魔術。
要是變得再強一點的話，我的立場都要沒了，不過得救也沒錯，所以也不能抱怨。
首先，有多少的攻擊力，（魔力）消費多少，還有應用的寬度（範圍？），我試著嘗試一下有沒有其他能使用的魔術。

「……要不要去找哥布林或史萊姆呢……」

作為實驗對象的意義來說，艾登想對豬鬼做，傳達了自己的意思。
豬鬼那種相當強力，現在，以哥布林和史萊姆為對手只看動作，對艾登的嚴厲有點在意。

「不，真不愧是……」

雖然這麼說，但是艾登飛來了如果不危險的話就來幫我的思念。
……真的誰才是主人啊。
我是這麼想的，嘛……並不是什麼無法翻譯而勉強的商量。
即使再怎麼強，即使說是能夠使出魔術，遠遠是我要強大，絶對沒錯。
被依賴的時候也許是一種華麗的感覺……有點不太明白的心情，

「……我知道了。那麼，豬鬼吶。」

對在頭上坐著的艾登說，尋找到下一層的樓梯走了出來。


◇◆◇◆◇

看到遠處的太陽落下

被染上朱色的夕陽染紅了整個世界，並告訴我們，再過一會黑暗的世界即將來臨。

這並不是一個不可思議的景象，而是每天重複的平凡的東西。

嘛，如果這裡不是迷宮中的話，不過也會有這樣記在書裡的話（後半句翻不動）。

「總有點奇怪的感覺吶……」

這裡是「新月之迷宮」的二層。

時間段還是傍晚，也不能這樣說。

恐怕在迷宮的外面，燦爛的太陽還照耀著世界。

也就是說，這裡和外面的時間段（時間感）不完全一樣，就是這樣。

雖然我先聽了，但實際上是第一次看到偏離時間段的情景。

這期間是一樣的時間段的緣故………

也就是說，在這邊，這裡是白天，外面是晚上，或者外面是晚上，但是這裡是早上，這樣的事情普通的發生著。

嘛，如果是明亮的時間段的話姑且不論，如果來了的話會很暗的話，作為冒険家是非常困擾的，但那一帶各自用各種各樣的方法來解決。

如果有擁有相應手腕的魔術師，就可以使用暗視的魔術。

只是，大部分的冒険家都放棄了。

今天的事運氣不好，因為這樣在明確是夜晚的時候要回去。

就這意義來說，今天就會變成這個樣吧。

如果是傍晚的話，和夜晚不同，看起來足夠能戰鬥。

嘛，但是即使太陽落下，我的眼睛也是特殊的。

即使是晚上，比普通的人遠方也能看得清楚，倒不如說豬鬼是以人類為視覺（目標？）的魔物，所以他們實際上很容易戰鬥。

艾登會怎麼樣呢？

仮にも俺の眷屬であるわけだから、目は夜目の方が効くかもしれない。
既然是我的眷屬的關係，所以眼睛在夜晚說不定會很有效。

「……豬鬼，豬鬼……豬鬼在哪裡？」

一邊像念咒語一樣，一邊走在迷宮的第二層。

周圍是森林還是平原，是一個充滿自然氣息的空間，因為不知道持續到什麼程度，所以找到的時候可以找到，但是找不到的時候也很正常。

豬鬼雖然比人那個，但通常是豬鬼也有用數只做集體的智能，只要能找到一只的話，就容易順藤摸瓜找到好幾只。

相反，如果有一只被發現的話，會陷入不得不對方數體的情況下，這一點是應該慎重的對方，但對於現在的我來說，這是最理想的事情。

如果出現上位的豬鬼的話就麻煩了，不過這裡只不過是兩個階層。

對，對，也不會出現這樣的事情吧。

走散魔物（怪物），出現特殊個體的可能性也不是沒有，已經在心裡決定一旦看見就逃跑。

最近，因為各種各樣的事情都很順利所以就忘記了，但是我這樣的原因正是因為走散啦特殊之類的，因為與「龍」的邂逅，我明白這種例外的存在必須好好注意，甚至染至骨髓。

如果是無論如何都要戰鬥的情況，如果不能判斷為有足夠的勝負的話，逃跑就是勝利。

「……豬鬼，豬鬼……嗯？啊嘞？」

突然，被不可思議的感覺襲擊了，我傾斜腦袋（黑人問號臉）。

感受到有什麼違和感。

到底是怎麼了……這樣想著，稍微考慮一下之後，注意到腦袋奇妙的輕。

所以我就把手伸到頭上，「啊」這樣想著。

直到剛才還在那裡的東西不在了。

也就是說，艾登不見了。

到底去哪裡了……這樣考慮著，感覺明銳的探索場所。

因為與艾登相連著，所以稍微集中一點就知道大概在哪裡，就如我們所知的。

於是，我知道進入森林附近有一種氣息。

我呆呆地往那邊靠近。

「……艾登、擅自離開的事情……」

一邊這樣說。

但是，把森林裡的草葉分開的話，就在那裡

「……ぶしゅるるるるる！！」
（豬叫）

「ぐぶぶっ！ぶるるるる！！」
（豬叫）

「ぎぎぶっ！ぶぶぶぶっ！！」
（豬叫）

雖然不是太清楚，用我聽不懂意義的叫聲來對話，三只豬鬼一邊拿著武器一邊向艾登圍過來。

Wei，危機，艾登………

我如此觀察之後，思索著要不要進去幫助（這裡翻的不清楚）。但是看了豬鬼們所持有的武器和覆蓋身體閃閃發光的鎧甲的材質後，時間停止了。

不管哪個都是金屬制的。

不好，不是通常的豬鬼。
那是，豬鬼的士兵。