　豬鬼士兵，它是豬鬼的上位个体，通常是比豬鬼更大的身体，是以金属制的武具作为其基本特征的魔物中的一種。
拥有金属制的武具的豬鬼以外，还有豬鬼王和豬鬼將軍，但是这样說的个体在迷宮的低层中不出现，拥有的武具的质量不一样。
圍住艾登周圍的豬鬼们的武具，确實是金属制的，但是是青铜和铁制的杂物，制作也不是那麼複杂的東西。
與此相比，豬鬼將軍也有根據場合的不同有时会有持有神銀制武具的情况，所以很可怕。
正因如此，對於冒険家来說的話，那就必须是白金級才能對付的怪物。
除此之外，豬鬼的上位个体拥有统率下位个体的能力，隨着等級的上升，其被支配方的质量和數量都在增加。
如果是豬鬼王，在那个地方存在的所有豬鬼都会被其统帅，没有在这以上的恐怖了。

　當然，豬鬼士兵也有这样的支配力，但是他们所能支配的只是普通豬鬼，數量最多幾个，据說數体就是极限。
即使如此，三只的話就可以统帅十數体，也不是能樂观的對手。
而且，他们的哭声会叫伙伴，命中注定会变成在（声音）到達远方之前为了争取被打倒的时間。

「……艾登！」

所以，我在發现被这样的豬戰士包圍的艾登之後，稍微考虑了一下，就这样喊着拔出了劍，跑了过来。
那个意思是自明自明，因为想尽可能快速打倒，这样考虑着没有別的意思。
然後是艾登用思念传来的，

「ヂュヂュッ！」（鼠声）。

一声鸣叫後，我拧紧的力量放鬆後被吸去。
完全没有手下留情的夺去力量，请再客气一点……我也知道，在这个情况下，没有余豁的事。
注意到了我和艾登的气氛突然發生的变化，只看到以艾登作为猎物的豬鬼士兵们的气氛也突然变了，开始做出防御。
但是，已经迟了。

已经迫进眉睫的我，瞄准在三只豬鬼士兵中了最大的个体的脖颈而挥下劍。
这是一个幾乎等於突如其来的攻击，但即使如此那个豬的士兵反应了，把手中的劍挥舞起来，防止我的一击。

　──干得不错嘛。

也并不是不覺得要用速攻来決定胜负，但是，那只是我一个人在戰鬥的話。
朝着我的方向，被我的劍所吸引的那个豬鬼士兵，在下一瞬間，脸上惊呆了。
因为視野应该是看向我的，但是如果观察了，身体就如同被扔到空中一样，看着天空。
要說为什麼会变成那样的話，那是因为艾登在那个豬鬼士兵的脚上冲进，让他摔倒了。

　在得到了凌駕於人的巨体和金属制的武具的代價中，其身体非常重，失去了支撑的瞬間，很简單地倒下了。
就那样頭会朝地面，就这样的糟糕，那个豬鬼士兵这样想到，他好像开始了起身，但那时我的劍已经朝他的脖子砍去。

　與剛才的体势有所不同，劍的握法也很天真，也不能立即滑下劍，而我的劍也很漂亮地切断了豬鬼士兵的脖子。
飞的脖子，喷出的血液。
我一边看着那个，一边「啊、那也很好吃啊，真是太可惜了」这样想着，但这裡是戰鬥中无法中途退出。

　而且，到这裡只是幾十秒，其他二体的豬鬼士兵馬上就认识到事态来袭击。
只是，剛才打倒的个体才是统率这三人组的固体。
我和艾登，烦恼着应该瞄准哪一个，各自瞄准了各自不同的人。
这對我们来說是非常方便的行为。

　因为單纯的腕力是重視速度和心思而戰鬥的我，對於原本身体小的艾登来說，單纯的质量来进攻是第一討厌的了。
如果只有一只朝这边过来的話，无论多少都能戰鬥，一个人也能做的事是可能的。

　面對着的豬戰士高举着劍，我接近它的怀抱，首先瞄准手边一击。
因为镶上了金属制的小手，所以不能砍掉，但是那个冲击成功地击落了豬鬼士兵的劍。
豬鬼士兵慌慌张张地去捡，但我没有打算让他做那样的事。
为了打入第二次攻击，我把劍向豬鬼士兵刺去。
但是，不愧是豬鬼士兵也曾想象到我会瞄准捡武器的空隙，像是仰面朝天的样子就被避开了。
把我像笨蛋一样笑的豬戰士。
但是，我认为那个运动對豬鬼士兵来說并不是什麼好招。

　在豬鬼士兵要回到身体的时候，我把劍狠狠地踢飞了。
笔直地飞出去的劍，就直接刺入了艾登對峙的豬鬼的背後。

「ぷぎぃ！」（豬叫）

　听到了痛苦的声音，然後从艾登开始「幹得漂亮」这样的思念飞了出来。
你是我的上級吗？
不，算了。

总之，完全无手的豬士兵，即使是这样，也要把戰鬥的气概握在拳頭上，採取动作的姿势。
豬的癖好裡，是仰望的戰士灵魂。
嘛，所以我才不想說留情这样的話。

　我，對这样的豬鬼士兵毫不犹豫地深入，把劍抡起。
已经没有能作出防御的劍，想用手甲去做些什麼，但是絶對是不够的。

　我的劍把豬鬼士兵的頭顶按所想的成功切砍。
飞散的腦浆，也有人說这是很好吃的吧，这样想了下，要用心去戰鬥是很难的，所以没有办法。
在此之上更強就行，但今天的探索并不是到此为止。
就睁一只眼闭一只眼吃剩下状态的腦浆吧，所以请原谅………

　即便如此，魔物的生命力还真強，即使被砍掉了頭顶，身体也还在动。
不愧是我施加攻击的判断能力似乎已经不存在了，用荒谬的举动到处乱闹。
想再补一刀，我注意到了劍。
果然，剪掉脖子是最好的，停止运动，我就这样挥舞着劍。

　──結束了呐。

果然，通常不能打倒豬鬼，但还是可以說是成長起来了。
虽然我很希望有一天能把豬鬼轻鬆的打倒，但以前的我是无法相信的。

──ずがっ！

大的声音响了，在稍远的地方，艾登刺殺豬鬼士兵。
难道我剛才的请求有效了吗，不是旋轉体，而是用魔術的斩击砍掉脖子。
它說了一句話後一下子倒了下来，性命被地斬断了。
……小老鼠把豬鬼士兵打倒，这样說的話也无人相信吧。
我看到那个情景，就这样想了。