豬鬼士兵，它是豬鬼的上位個體，通常是比豬鬼更大的身體，是以金屬制的武具作為其基本特徵的魔物中的一種。
擁有金屬制的武具的豬鬼以外，還有豬鬼王和豬鬼將軍，但是這樣說的個體在迷宮的低層中不出現，擁有的武具的質量不一樣。
圍住艾登周圍的豬鬼們的武具，確實是金屬制的，但是是青銅和鐵制的雜物，製作也不是那麼複雜的東西。
與此相比，豬鬼將軍也有根據場合的不同有時會有持有神銀制武具的情況，所以很可怕。
正因如此，對於冒険家來說的話，那就必須是白金級才能對付的怪物。
除此之外，豬鬼的上位個體擁有統率下位個體的能力，隨著等級的上升，其被支配方的質量和數量都在增加。
如果是豬鬼王，在那個地方存在的所有豬鬼都會被其統帥，沒有在這以上的恐怖了。

當然，豬鬼士兵也有這樣的支配力，但是他們所能支配的只是普通豬鬼，數量最多幾個，據說數體就是極限。
即使如此，三只的話就可以統帥十數體，也不是能樂觀的對手。
而且，他們的哭聲會叫伙伴，命中注定會變成在（聲音）到達遠方之前為了爭取被打倒的時間。

「⋯⋯艾登！」

所以，我在發現被這樣的豬戰士包圍的艾登之後，稍微考慮了一下，就這樣喊著拔出了劍，跑了過來。
那個意思是自明自明，因為想盡可能快速打倒，這樣考慮著沒有別的意思。
然後是艾登用思念傳來的，

「ヂュヂュッ！」（鼠聲）。

一聲鳴叫後，我擰緊的力量放鬆後被吸去。
完全沒有手下留情的奪去力量，請再客氣一點⋯⋯我也知道，在這個情況下，沒有余豁的事。
注意到了我和艾登的氣氛突然發生的變化，只看到以艾登作為獵物的豬鬼士兵們的氣氛也突然變了，開始做出防御。
但是，已經遲了。

已經迫進眉睫的我，瞄準在三只豬鬼士兵中了最大的個體的脖頸而揮下劍。
這是一個幾乎等於突如其來的攻擊，但即使如此那個豬的士兵反應了，把手中的劍揮舞起來，防止我的一擊。

──干得不錯嘛。

也並不是不覺得要用速攻來決定勝負，但是，那只是我一個人在戰鬥的話。
朝著我的方向，被我的劍所吸引的那個豬鬼士兵，在下一瞬間，臉上驚呆了。
因為視野應該是看向我的，但是如果觀察了，身體就如同被扔到空中一樣，看著天空。
要說為什麼會變成那樣的話，那是因為艾登在那個豬鬼士兵的腳上沖進，讓他摔倒了。

在得到了凌駕於人的巨體和金屬制的武具的代價中，其身體非常重，失去了支撐的瞬間，很簡單地倒下了。
就那樣頭會朝地面，就這樣的糟糕，那個豬鬼士兵這樣想到，他好像開始了起身，但那時我的劍已經朝他的脖子砍去。

與剛才的體勢有所不同，劍的握法也很天真，也不能立即滑下劍，而我的劍也很漂亮地切斷了豬鬼士兵的脖子。
飛的脖子，噴出的血液。
我一邊看著那個，一邊「啊、那也很好吃啊，真是太可惜了」這樣想著，但這裡是戰鬥中無法中途退出。

而且，到這裡只是幾十秒，其他二體的豬鬼士兵馬上就認識到事態來襲擊。
只是，剛才打倒的個體才是統率這三人組的固體。
我和艾登，煩惱著應該瞄準哪一個，各自瞄準了各自不同的人。
這對我們來說是非常方便的行為。

因為單純的腕力是重視速度和心思而戰鬥的我，對於原本身體小的艾登來說，單純的質量來進攻是第一討厭的了。
如果只有一只朝這邊過來的話，無論多少都能戰鬥，一個人也能做的事是可能的。

面對著的豬戰士高舉著劍，我接近它的懷抱，首先瞄準手邊一擊。
因為鑲上了金屬制的小手，所以不能砍掉，但是那個沖擊成功地擊落了豬鬼士兵的劍。
豬鬼士兵慌慌張張地去撿，但我沒有打算讓他做那樣的事。
為了打入第二次攻擊，我把劍向豬鬼士兵刺去。
但是，不愧是豬鬼士兵也曾想像到我會瞄準撿武器的空隙，像是仰面朝天的樣子就被避開了。
把我像笨蛋一樣笑的豬戰士。
但是，我認為那個運動對豬鬼士兵來說並不是什麼好招。

在豬鬼士兵要回到身體的時候，我把劍狠狠地踢飛了。
筆直地飛出去的劍，就直接刺入了艾登對峙的豬鬼的背後。

「ぷぎぃ！」（豬叫）

聽到了痛苦的聲音，然後從艾登開始「幹得漂亮」這樣的思念飛了出來。
你是我的上級嗎？
不，算了。

總之，完全無手的豬士兵，即使是這樣，也要把戰鬥的氣概握在拳頭上，採取動作的姿勢。
豬的癖好裡，是仰望的戰士靈魂。
嘛，所以我才不想說留情這樣的話。

我，對這樣的豬鬼士兵毫不猶豫地深入，把劍掄起。
已經沒有能作出防御的劍，想用手甲去做些什麼，但是絶對是不夠的。

我的劍把豬鬼士兵的頭頂按所想的成功切砍。
飛散的腦漿，也有人說這是很好吃的吧，這樣想了下，要用心去戰鬥是很難的，所以沒有辦法。
在此之上更強就行，但今天的探索並不是到此為止。
就睜一只眼閉一只眼吃剩下狀態的腦漿吧，所以請原諒⋯⋯⋯

即便如此，魔物的生命力還真強，即使被砍掉了頭頂，身體也還在動。
不愧是我施加攻擊的判斷能力似乎已經不存在了，用荒謬的舉動到處亂鬧。
想再補一刀，我注意到了劍。
果然，剪掉脖子是最好的，停止運動，我就這樣揮舞著劍。

──結束了吶。

果然，通常不能打倒豬鬼，但還是可以說是成長起來了。
雖然我很希望有一天能把豬鬼輕鬆的打倒，但以前的我是無法相信的。

──ずがっ！

大的聲音響了，在稍遠的地方，艾登刺殺豬鬼士兵。
難道我剛才的請求有效了嗎，不是旋轉體，而是用魔術的斬擊砍掉脖子。
它說了一句話後一下子倒了下來，性命被地斬斷了。
⋯⋯小老鼠把豬鬼士兵打倒，這樣說的話也無人相信吧。
我看到那個情景，就這樣想了。