豬鬼士兵
是豬鬼的上位體，其味道也是豬鬼無法比擬的
分解完豬鬼士兵後
不禁產生了個疑問，在二，三層樓都不會出現的豬鬼士兵，為什麼在這裡會出現三只呢
嘛，也不是沒有偶然情況
一般來說，豬鬼，必須經過長時間演變才會存在的
豬鬼也有一定的智商，他們會從冒険者的身上獲得裝備
在分解的時候，從裝備的武器上的銹跡可以看出時間很久遠了呢①

是【存在進化】的話，也能從下面的樓層跑上來
只不過呢，這個可能性比較低而已
要說為什麼呢，因為迷宮裡的魔物不會離自己所在樓層太遠吧
階層嘛，也不過是根據人們的判斷標準來定義的，這種思想對魔物來說也不適用呢
不知道是地盤意識還是什麼的，平時的話，魔物只會在一定範圍內進行行動
值得注意的是，就算有樓梯或者是有很顯眼的裂痕之類的，魔物們也會當做沒看見一樣進行移動②

《新月迷宮》中的豬鬼士兵是生活在第四、五層附近的，它們也是不會隨意進行遷移的魔物
不過也有例外，偶爾會有跨過裂痕和樓梯的魔物向著其他樓層進行遷移
說不定這些傢伙就是這樣，這麼說的話也沒有說什麼呢
由於迷宮的特性，會在某段時間內產生大量的魔物導致其向迷宮外湧出
這種現象被稱為「『獸潮』」

嘛啊，向其他樓層移動的魔物，這類情況也可能是「『獸潮』」的前兆
回去後還是報告一下，也算有良心了吧
現在不用很緊張就是了
如果真的是「『獸潮』」，那就不好意思了③
據說，十年、二十年左右會發生一次，以前發生的時候我就參加過街頭的防衛，並沒有去迷宮周圍，關於那邊的情況只是稍微地打聽了一下
聽說下面樓層的魔物貌似都跑到上面的樓層，差不多兩天之後就發生了「獸潮」

所以說，這真是「『獸潮』」前兆的話，我們也有一個星期，不，一個月的準備
在那個時候就和馬路特的大家一起迎戰吧，應該不會出現什麼比較大的損失
至少，以前就是那樣克服的
現在我要做的是為了艾莉婕的武器收集素材④
對此，羅蕾露的要求是第三層以上魔物的魔石和灌木靈的木材
各種各樣的魔力媒介中，最有名的是魔術棒，它的製作也是最苛刻的呢
對於初學者來說就足夠了
無論製作哪一種魔力媒介，都需要投入大量財力和物力，加工時也得非常的細心
讓羅蕾露製造的話，質量會做的更好吧
就算是她的徒弟也不一定成為冒険者吧
我可不想去負責
如果我擁有三層程度上的魔石和灌木靈的話，或許可以去找羅蕾露或者自己嘗試地製作一下
唯一的問題就是我不知道能不能打敗灌木靈
來這裡之前，我去羅蕾露家查了一下資料，也詢問羅蕾露，感覺還是不好對付呢
要是像豬鬼那樣容易理解的話就好了
嘛，理論上來說身為不死族的我不該感到擔心才對
可實際上我慌得一批
一邊想這類事一邊分解豬鬼，做著做著就全部分解完了
取出魔石，把能吃和能賣的東西
分別用葉子包上和裝進魔口袋裡
要是繼續浪費時間的話，可能會錯過獲得那些素材的機會⑤
把重要的素材都回收了

「走吧，艾登」

我這樣說道
再次進入迷宮。
下一個目標是第三層。
一定要全身戒備
我是這麼想的


◇◇◇◇◇

「⋯⋯」

下到第三層，看到是森林，而且比第二層更暗
天空的光芒也只能看到很微弱的光點
我們前進的路上也只有淡淡地光
這些樹木太高了，以致於遮蓋了天空
對於夜行動物的我們，這不算什麼
只是樹葉與枝幹交錯縱橫著遮蔽了一部分視野
這種情況下，就算能用夜眼看到生物的熱成像也沒用吧⑥

「聽！！」

聽到了叫聲，我迅速抽出劍進入戒備狀態
類似與猴子
纖細的體型，是魔猿
這個樓層有很多，與一，二層裡骨頭人和哥布林的數量差不多，只是沒有弱就是了
在第三層的話，魔物也會變得更聰明
並不會一昧地去戰鬥

「⋯⋯」

哦！
我準備拿著劍上去攻擊
突然感覺背後一涼，下意識地低下頭
頭上一陣涼風吹過
回頭一看，那裡有只魔猿掛在樹上
要是不能馬上察覺的話，估計腦袋要搬家呢
附近都是這樣的感覺
也就是說
附近全是魔猿
艾登先沖了過去

『小心啊，艾登』

我很擔心它，在這裡，老鼠也不過是猴子們的口糧罷了