豬鬼士兵
是豬鬼的上位体，其味道也是豬鬼无法比拟的
分解完豬鬼士兵後
不禁产生了个疑問，在二，三层楼都不会出现的豬鬼士兵，为什麼在这裡会出现三只呢
嘛，也不是没有偶然情况
一般来說，豬鬼，必须经过長时間演变才会存在的
豬鬼也有一定的智商，他们会从冒険者的身上获得装備
在分解的时候，从装備的武器上的锈迹可以看出时間很久远了呢①
是【存在進化】的話，也能从下面的楼层跑上来
只不过呢，这个可能性比较低而已
要說为什麼呢，因为迷宮裡的魔物不会离自己所在楼层太远吧
階层嘛，也不过是根據人们的判断标准来定義的，这種思想對魔物来說也不适用呢
不知道是地盘意识还是什麼的，平时的話，魔物只会在一定範圍内进行行动
值得注意的是，就算有楼梯或者是有很显眼的裂痕之类的，魔物们也会當做没看見一样进行移动②

《新月迷宮》中的豬鬼士兵是生活在第四、五层附近的，它们也是不会隨意进行迁移的魔物
不过也有例外，偶爾会有跨过裂痕和楼梯的魔物向着其他楼层进行迁移
說不定这些傢伙就是这样，这麼說的話也没有說什麼呢
由於迷宮的特性，会在某段时間内产生大量的魔物导致其向迷宮外涌出
这種现象被称为「『獸潮』」

嘛啊，向其他楼层移动的魔物，这类情况也可能是「『獸潮』」的前兆
回去後还是报告一下，也算有良心了吧
现在不用很紧张就是了
如果真的是「『獸潮』」，那就不好意思了③
据說，十年、二十年左右会發生一次，以前發生的时候我就参加过街頭的防衛，并没有去迷宮周圍，關於那边的情况只是稍微地打听了一下
听說下面楼层的魔物貌似都跑到上面的楼层，差不多两天之後就發生了「獸潮」

所以說，这真是「『獸潮』」前兆的話，我们也有一个星期，不，一个月的準備
在那个时候就和馬爾特的大家一起迎戰吧，应该不会出现什麼比较大的损失
至少，以前就是那样克服的
现在我要做的是为了艾莉婕的武器收集素材④
對此，羅蕾露的要求是第三层以上魔物的魔石和灌木灵的木材
各種各样的魔力媒介中，最有名的是魔術棒，它的制作也是最苛刻的呢
對於初学者来說就足够了
无论制作哪一種魔力媒介，都需要投入大量财力和物力，加工时也得非常的細心
让羅蕾露制造的話，质量会做的更好吧
就算是她的徒弟也不一定成为冒険者吧
我可不想去负责
如果我拥有三层程度上的魔石和灌木灵的話，或许可以去找羅蕾露或者自己尝试地制作一下
唯一的問题就是我不知道能不能打败灌木灵
来这裡之前，我去羅蕾露家查了一下资料，也询問羅蕾露，感覺还是不好對付呢
要是像豬鬼那样容易理解的話就好了
嘛，理论上来說身为不死族的我不该感到担心才對
可實际上我慌得一批
一边想这类事一边分解豬鬼，做着做着就全部分解完了
取出魔石，把能吃和能賣的東西
分別用叶子包上和装进魔口袋裡
要是继续浪費时間的話，可能会错过获得那些素材的机会⑤
把重要的素材都回收了

「走吧，艾登」

我这样說道
再次进入迷宮。
下一个目标是第三层。
一定要全身戒備
我是这麼想的


◇◇◇◇◇

「……」

下到第三层，看到是森林，而且比第二层更暗
天空的光芒也只能看到很微弱的光点
我们前进的路上也只有淡淡地光
这些樹木太高了，以致于遮蓋了天空
對於夜行动物的我们，这不算什麼
只是樹叶與枝幹交错纵横着遮蔽了一部分視野
这種情况下，就算能用夜眼看到生物的熱成像也没用吧⑥

「听！！」

听到了叫声，我迅速抽出劍进入戒備状态
类似與猴子
纤細的体型，是魔猿
这个楼层有很多，與一，二层裡骨頭人和哥布林的數量差不多，只是没有弱就是了
在第三层的話，魔物也会变得更聪明
并不会一昧地去戰鬥

「……『『

哦！
我準備拿着劍上去攻击
突然感覺背後一凉，下意识地低下頭
頭上一陣凉風吹过
回頭一看，那裡有只魔猿挂在樹上
要是不能馬上察覺的話，估计腦袋要搬家呢
附近都是这样的感覺
也就是說
附近全是魔猿
艾登先冲了过去

『小心啊，艾登』

我很担心它，在这裡，老鼠也不过是猴子们的口粮罢了