數量确實很多
二、三只的話还可以应付
喂喂，这數量有十只左右吧
这種數量的魔猿利用樹林之間的優势
不断的向艾登發起攻击
确實很难应對啊
每只魔猿的方位很难捕捉
就算被發现了
也会迅速利用樹的陰影和枝幹来隐藏自己①
这样的話
用魔力和气来寻找那个位置才是正确的……要使用那样的魔力处理的話
我还在修行中呢
在学习的基础上只掌握了基本技巧
要让人感受到附近状况的話，估计在那学习之前我的才能就已经枯竭了吧
聖气在这種意義上完全没有用处呢
恩，稍微地感覺到了
再努力一下吧
在这期間我避开魔猿的攻击
试着用劍去反击
被避开了，它们實在是太活跃了
看着它们挂在樹蔓上
感覺好烦躁啊
要用火烧吗？
要是做了那種事的話，这裡会成为火海
然後我会被火葬吧……可惡
我可不想再变成骨頭了
为了不让它们继续抓住藤蔓，还是老實地把它们砍掉吧
一直被攻击，真难受，但也没办法啊
我也很想去追击它们，不过很困难就是了
爬上樹也追不上啊……很烦耶②

「哇………！」（猴叫声）

在森林中的戰鬥应该不是第一次了吧
嘛啊，我探索过的森林充其量不过是小樹林和灌木丛罢了
最糟糕的情况也是豬鬼的程度，而不是这種利用藤蔓和樹枝来攻击的魔猿啊
我和艾登遇到过这样的情况吧
来这裡的时候，魔猿的信息收集了不少
事實上只是看着魔物的書籍了解一下而已
在魔猿鸣叫的时候
艾登双脚注入了魔力，以惊人地速度向樹上奔跑
對此我很惊讶
因为我是不可能做到那样的
就算我有魔力驱动，也很难灵敏地跑到那裡去吧
它也可能是把魔力注入到爪子上来達到快速攀爬的目的呢③
假如我也那样做的話，樹会凹陷下去很深吧
樹幹太脆弱的話，估计一下就断了吧
正因为是艾登的体型小才可以这样做呢
我嘛，就一边躲开魔猿的攻击一边砍断樹蔓就行了

「……」！

」「哇…！」

从上空传出哀嚎声
之後魔猿就掉下来了
它身上伤痕累累，很明显是被艾登做的
这些伤口并不足以致命，他还想挣扎地逃回樹上，不过这样时机我可不会错过呢
跳起来就是一个劈頭④
还好魔猿的身上并没有什麼有價值的素材
外皮很薄，皮毛也没什麼用
作为食材来說，味道也不好，最多只能採集它的魔石
魔猿的魔石在心臟周圍，只要不伤害那裡就行
所以說攻击其他地方也没問题
陸陸续续地魔猿从樹上掉落，没花多少功夫全部都干掉了
最後一个则是被艾登干掉并當成落地的缓冲垫
它看起来没有什麼大碍
以大範圍的魔猿为戰鬥對象来說
尽管看不到它们的戰鬥，不过以掉下来的魔猿受伤的程度来看的話，就已经知道它很努力地在戰鬥了
这種作用對於單獨作戰来說
真是帮大忙了
嘛啊，以後也要试着一个人来戰鬥呢
那麼，开始肢解……
很快魔石都回收了
有十个左右吧，份量还不错，不怎麼占地方就是了
不过，我可不希望这类情况再遇上
我让艾登负责去戒備
尽可能的去走魔猿比较少的地方

------------
必须要找到灌木灵
因为我和艾莉婕做魔術棒所需要的材料之一
已经确保了魔猿的魔石
硬要說的的話，迷宮第三层的魔猿的魔石色澤很混浊，质量并不怎麼好
要找的話应该也会有更好的東西吧
假如能找到灌木灵，把它作为魔術棒的手杖部分的話就另說了
一定要保持魔石和手杖还有其他素材的魔力量相似，之後才能用錬金術合成，不然的話做出来的東西就可能是殘次品⑤
當然也可以经过拥有者的調整来让它成型，但我和艾莉婕都不知道調整的方法
所以說，收集不同魔力量的魔力素材来制造的話就麻烦了
根據情况的不同，魔術棒的属性偏執也有所不同
嘛，总之，从基础的素材开始吧
那样的話……嗯。
第三层的話也與一定的难度
以後多努力吧，再去下一层
找不到灌木灵啊
虽說作为戰鬥的對手来看也很难對付就是了
特別是在森林中，更难找到，根本就不知道哪一種是灌木灵
灌木灵本来就是一颗像樹一样的魔物，完全不能分辨
由於有魔力的流动，熟练的魔術師都可以看穿将其看穿，但對我来說那是不可能的
还有就是去魔道具的店買能看清魔力流动的眼镜，不过是一次性使用的就是了
一天左右的有效期，我可不想购買呢
现在我後悔了，作为結果来看，真是好难找啊
要是買了就好了
事到如今
我只能尝试一下那種不靠谱的办法了
就是說
每棵樹都试着攻击一下
