數量確實很多
二、三只的話還可以應付
喂喂，這數量有十只左右吧
這種數量的魔猿利用樹林之間的優勢
不斷的向艾登發起攻擊
確實很難應對啊
每只魔猿的方位很難捕捉
就算被發現了
也會迅速利用樹的陰影和枝幹來隱藏自己①
這樣的話
用魔力和氣來尋找那個位置才是正確的⋯⋯要使用那樣的魔力處理的話
我還在修行中呢
在學習的基礎上只掌握了基本技巧
要讓人感受到附近狀況的話，估計在那學習之前我的才能就已經枯竭了吧
聖氣在這種意義上完全沒有用處呢
恩，稍微地感覺到了
再努力一下吧
在這期間我避開魔猿的攻擊
試著用劍去反擊
被避開了，它們實在是太活躍了
看著它們掛在樹蔓上
感覺好煩躁啊
要用火燒嗎？
要是做了那種事的話，這裡會成為火海
然後我會被火葬吧⋯⋯可惡
我可不想再變成骨頭了
為了不讓它們繼續抓住藤蔓，還是老實地把它們砍掉吧
一直被攻擊，真難受，但也沒辦法啊
我也很想去追擊它們，不過很困難就是了
爬上樹也追不上啊⋯⋯很煩耶②

「哇⋯⋯⋯！」（猴叫聲）

在森林中的戰鬥應該不是第一次了吧
嘛啊，我探索過的森林充其量不過是小樹林和灌木叢罷了
最糟糕的情況也是豬鬼的程度，而不是這種利用藤蔓和樹枝來攻擊的魔猿啊
我和艾登遇到過這樣的情況吧
來這裡的時候，魔猿的信息收集了不少
事實上只是看著魔物的書籍了解一下而已
在魔猿鳴叫的時候
艾登雙腳注入了魔力，以驚人地速度向樹上奔跑
對此我很驚訝
因為我是不可能做到那樣的
就算我有魔力驅動，也很難靈敏地跑到那裡去吧
它也可能是把魔力注入到爪子上來達到快速攀爬的目的呢③
假如我也那樣做的話，樹會凹陷下去很深吧
樹幹太脆弱的話，估計一下就斷了吧
正因為是艾登的體型小才可以這樣做呢
我嘛，就一邊躲開魔猿的攻擊一邊砍斷樹蔓就行了

「⋯⋯」！

」「哇⋯！」

從上空傳出哀嚎聲
之後魔猿就掉下來了
它身上傷痕累累，很明顯是被艾登做的
這些傷口並不足以致命，他還想掙扎地逃回樹上，不過這樣時機我可不會錯過呢
跳起來就是一個劈頭④
還好魔猿的身上並沒有什麼有價值的素材
外皮很薄，皮毛也沒什麼用
作為食材來說，味道也不好，最多只能採集它的魔石
魔猿的魔石在心臟周圍，只要不傷害那裡就行
所以說攻擊其他地方也沒問題
陸陸續續地魔猿從樹上掉落，沒花多少功夫全部都幹掉了
最後一個則是被艾登幹掉並當成落地的緩沖墊
它看起來沒有什麼大礙
以大範圍的魔猿為戰鬥對象來說
盡管看不到它們的戰鬥，不過以掉下來的魔猿受傷的程度來看的話，就已經知道它很努力地在戰鬥了
這種作用對於單獨作戰來說
真是幫大忙了
嘛啊，以後也要試著一個人來戰鬥呢
那麼，開始肢解⋯⋯
很快魔石都回收了
有十個左右吧，份量還不錯，不怎麼占地方就是了
不過，我可不希望這類情況再遇上
我讓艾登負責去戒備
盡可能的去走魔猿比較少的地方

────────────────────

必須要找到灌木靈
因為我和艾莉婕做魔術棒所需要的材料之一
已經確保了魔猿的魔石
硬要說的的話，迷宮第三層的魔猿的魔石色澤很混濁，質量並不怎麼好
要找的話應該也會有更好的東西吧
假如能找到灌木靈，把它作為魔術棒的手杖部分的話就另說了
一定要保持魔石和手杖還有其他素材的魔力量相似，之後才能用錬金術合成，不然的話做出來的東西就可能是殘次品⑤
當然也可以經過擁有者的調整來讓它成型，但我和艾莉婕都不知道調整的方法
所以說，收集不同魔力量的魔力素材來制造的話就麻煩了
根據情況的不同，魔術棒的屬性偏執也有所不同
嘛，總之，從基礎的素材開始吧
那樣的話⋯⋯嗯。
第三層的話也與一定的難度
以後多努力吧，再去下一層
找不到灌木靈啊
雖說作為戰鬥的對手來看也很難對付就是了
特別是在森林中，更難找到，根本就不知道哪一種是灌木靈
灌木靈本來就是一顆像樹一樣的魔物，完全不能分辨
由於有魔力的流動，熟練的魔術師都可以看穿將其看穿，但對我來說那是不可能的
還有就是去魔道具的店買能看清魔力流動的眼鏡，不過是一次性使用的就是了
一天左右的有效期，我可不想購買呢
現在我後悔了，作為結果來看，真是好難找啊
要是買了就好了
事到如今
我只能嘗試一下那種不靠譜的辦法了
就是說
每棵樹都試著攻擊一下