灌木灵会是什麼样的魔物呢？
不难想象吧
灌木灵是植物变種的魔物
除了少部分以外，大部分的魔物都是很凶殘的，敲击的时候应该更加小心才行

『……啾呜呜………呜啊啊啊啊。』

在我敲打了一下附近的一棵樹後，伴隨着敲打声的惨叫在耳畔回响着
令人意外的是，那些不会动的樹枝和藤蔓却像有生命一样在活动
那些藤蔓弯曲着就好像鞭子一样，樹枝则是变得像長槍一样對着我
很明显这棵樹要對我發起攻击
按理說，作为植物的樹和藤蔓应该是競争關係，但是被魔物化的話，它们的關係就是另一種說法了
它们把我为目标进行合作，想缠死我或者是刺死我
喂喂，饶了我吧
心裡这麼呐喊着的我，砍断那些攻击过来的藤蔓并顺势躲开了樹枝的刺击
值得庆幸的是
灌木灵主体的樹幹比较粗大，很难进行敏捷地移动就是了
被砍断的藤蔓在地上不停的蜿蜒着就好像蛇一样，并开始扎根
啊勒，生命力有这麼顽強的吗
不过嘛，这个句話不该由身为不死族的我来說就是了
那麼說的話，我应该不会被刺死或者是被勒死吧
要伤害下級吸血鬼的話
就得要銀质类的武器貫穿心臟或者是用沾着聖水的武器来攻击
中級吸血鬼的話，不知道，毕竟那種吸血鬼很少有被討伐的案例
嘛啊，应该只用注意聖水和銀就可以了
没接触过聖水，所以就注意銀就行了
一般的吸血鬼被刺一下就会死，不过嘛，我在羅蕾露的實验项目裡接触过銀，好像没事的样子，其他的情况就不清楚了
我的事先放一边，先打到灌木灵吧
那些被砍断了藤蔓生出来的根延生地很慢，不过比一般的植物更快就是了
要是继续放任不管的話，可能就是另一棵灌木灵

比起这些，还是關注眼前的主体好呢
關於灌木灵，它是桦樹的变異種，纤細的藤蔓缠绕在樹的周圍
樹幹是白色的，看起来想十分厌惡的表情，空洞的眼睛和嘴巴都泛着绿光，它看起来心情很不好呢
樹和缠着樹的藤蔓也不知道是什麼时候成为灌木灵的，關於这个，大概是藤蔓开始寄生的时候吧，也许採购的書上会有呢
①
我對樹木不太了解，不知道这傢伙能不能成为魔術棒的素材，對於这一点我还专門询問了羅蕾露，她說，作为木材的話強度很高就是了
现在，我已经很清楚了
不加入魔力和气的話，是没办法砍断它的
也就是說，不需要担心強度的問题
它有人一般的大小
用它做魔術棒的話，能做出四十厘米左右吧
那麼大量的木材是不必要的吧
嘛啊，我还想多做幾个種类的魔術棒
就是这样，可不能再浪費时間了
经过多次的试探，也知道它的攻击手段
这样的話，只需要等待给他致命的一击的机会
外面的樹幹只是掩飾，它真正的本体就是那个洞裡面的灵体，那个才是它的弱点
躲开了樹枝的刺击，我直接突刺到它脸上
那裡
因为是灵体，一般的攻击是不会起作用的
所以說，要對它的樹幹部分进行攻击，對此要接近樹幹的話，就得去破壊有威胁的樹枝和藤蔓
虽說制作魔術棒不需要太多的木材，可我想把尽可能保留着，毕竟其木材的價格是一般木材的好幾倍，因此我没有选择那样做
對於灵体来說，魔力是最有效的手段
當然最有效的就是聖气，不过因其只有一部分人能使用，所以并不能成为代表行
它的灵体是很稀薄的存在，贴着樹幹攻击的話就能将其消灭
我把魔力注入了劍中

「拜拜！」

响彻雲霄地悲鸣
隨後，灌木灵的嘴和口中隐隐約約冒出了一團黑雾，并逐渐消散，然後它就倒下了
看来好像把它打倒了呢
地面伸直的蔓藤似乎还活着，只不过延生速度变慢了
不知道还会不会继续生長呢
没有什麼损伤的干掉了灌木灵，看着倒在地上的樹幹，魔術棒的素材应该够了吧
之後，我确认了附近没有其他状况
便撤退了