灌木靈會是什麼樣的魔物呢？
不難想象吧
灌木靈是植物變種的魔物
除了少部分以外，大部分的魔物都是很凶殘的，敲擊的時候應該更加小心才行

『⋯⋯啾嗚嗚⋯⋯⋯嗚啊啊啊啊。』

在我敲打了一下附近的一棵樹後，伴隨著敲打聲的慘叫在耳畔回響著
令人意外的是，那些不會動的樹枝和藤蔓卻像有生命一樣在活動
那些藤蔓彎曲著就好像鞭子一樣，樹枝則是變得像長槍一樣對著我
很明顯這棵樹要對我發起攻擊
按理說，作為植物的樹和藤蔓應該是競爭關係，但是被魔物化的話，它們的關係就是另一種說法了
它們把我為目標進行合作，想纏死我或者是刺死我
喂喂，饒了我吧
心裡這麼吶喊著的我，砍斷那些攻擊過來的藤蔓並順勢躲開了樹枝的刺擊
值得慶幸的是
灌木靈主體的樹幹比較粗大，很難進行敏捷地移動就是了
被砍斷的藤蔓在地上不停的蜿蜒著就好像蛇一樣，並開始扎根
啊勒，生命力有這麼頑強的嗎
不過嘛，這個句話不該由身為不死族的我來說就是了
那麼說的話，我應該不會被刺死或者是被勒死吧
要傷害下級吸血鬼的話
就得要銀質類的武器貫穿心臟或者是用沾著聖水的武器來攻擊
中級吸血鬼的話，不知道，畢竟那種吸血鬼很少有被討伐的案例
嘛啊，應該只用注意聖水和銀就可以了
沒接觸過聖水，所以就注意銀就行了
一般的吸血鬼被刺一下就會死，不過嘛，我在羅蕾露的實驗項目裡接觸過銀，好像沒事的樣子，其他的情況就不清楚了
我的事先放一邊，先打到灌木靈吧
那些被砍斷了藤蔓生出來的根延生地很慢，不過比一般的植物更快就是了
要是繼續放任不管的話，可能就是另一棵灌木靈

比起這些，還是關注眼前的主體好呢
關於灌木靈，它是樺樹的變異種，纖細的藤蔓纏繞在樹的周圍
樹幹是白色的，看起來想十分厭惡的表情，空洞的眼睛和嘴巴都泛著綠光，它看起來心情很不好呢
樹和纏著樹的藤蔓也不知道是什麼時候成為灌木靈的，關於這個，大概是藤蔓開始寄生的時候吧，也許採購的書上會有呢
①
我對樹木不太了解，不知道這傢伙能不能成為魔術棒的素材，對於這一點我還專門詢問了羅蕾露，她說，作為木材的話強度很高就是了
現在，我已經很清楚了
不加入魔力和氣的話，是沒辦法砍斷它的
也就是說，不需要擔心強度的問題
它有人一般的大小
用它做魔術棒的話，能做出四十厘米左右吧
那麼大量的木材是不必要的吧
嘛啊，我還想多做幾個種類的魔術棒
就是這樣，可不能再浪費時間了
經過多次的試探，也知道它的攻擊手段
這樣的話，只需要等待給他致命的一擊的機會
外面的樹幹只是掩飾，它真正的本體就是那個洞裡面的靈體，那個才是它的弱點
躲開了樹枝的刺擊，我直接突刺到它臉上
那裡
因為是靈體，一般的攻擊是不會起作用的
所以說，要對它的樹幹部分進行攻擊，對此要接近樹幹的話，就得去破壊有威脅的樹枝和藤蔓
雖說制作魔術棒不需要太多的木材，可我想把盡可能保留著，畢竟其木材的價格是一般木材的好幾倍，因此我沒有選擇那樣做
對於靈體來說，魔力是最有效的手段
當然最有效的就是聖氣，不過因其只有一部分人能使用，所以並不能成為代表行
它的靈體是很稀薄的存在，貼著樹幹攻擊的話就能將其消滅
我把魔力注入了劍中

「拜拜！」

響徹雲霄地悲鳴
隨後，灌木靈的嘴和口中隱隱約約冒出了一團黑霧，並逐漸消散，然後它就倒下了
看來好像把它打倒了呢
地面伸直的蔓藤似乎還活著，只不過延生速度變慢了
不知道還會不會繼續生長呢
沒有什麼損傷的幹掉了灌木靈，看著倒在地上的樹幹，魔術棒的素材應該夠了吧
之後，我確認了附近沒有其他狀況
便撤退了