在那次不可思议的相遇之後，也有了一段时間了
外表醜陋而内心十分溫柔的食尸鬼先生，在自己最危难的时候，拯救了自己
那样奇特的体验，到现在为止，都如同做夢一般
冒着巨大的風險，帮他做掩護混进了馬路特这種事，现在想想也是被宠如惊
按照一般人的想法，不可能把不死族接应到都市内部吧
要是一般的不死族的話，我一定会拒絶的，可那位食尸鬼先生不像是壊人，而且那时候好像还被他所信任着
思緒飘回到过去，那时我好像很少被人信任过呢──父亲大人是个严厲的人，對我要做的事都是有严格的要求，母亲大人也是如此，稍微一个动作不到位就会說，这完全没有貴族的風范，以後怎能嫁人这样类似的話
有时我也会有自己想要去做到事，對此却听不到他们俩人的支持，唯獨最年長的哥哥大人不一样，他会认真地听我倾诉
哥哥大人现在在幹什麼呢……
我的哥哥──伊多雷斯？洛古是伊多雷斯的長子，是属於王国第一騎士團的精英
我从小就很憧憬他，并立下目标也要成为像他那样的騎士
然而我的现實是………也不是說，女騎士在亞蘭王国并不存在的
哥哥大人曾說过，王国第一騎士團也有两个女騎士與我们一起執行任务，这使我更加坚定我的想法
可是这種想法却成为了我與父母大人發生争執的开端，對於这種想法，父亲大人說，女孩子不应该把这个當做目标
母亲大人也覺得，要想成为幸福的女人就得把結婚放在第一位
真是错误的看法呢
倒不如說，这才是貴族该有的理念
可是，就怎麼不留遺地的去否认，真的可以吗
父母大人并没有同意我的看法，而哥哥大人不一样

『我想好好听一下莉娜的想法，然後和你一起去思考』

哥哥大人认真听了我的話，想用自己的方法去和父母大人交涉，尽管还是没有得到肯定的答覆，哥哥大人却依然支持着我
要是連这種事都无法自己去选择的話，能想像得到，未来的我可能会和某个不认识的貴族結婚也說不定呢
在我无法自己做成选择的时候，这时哥哥大人给了我一个选择

『要是莉娜實在討厌这个家的話，也可以选择离开这个家，只是，你离开了家族的支持，去成为騎士的話，是很困难的事，这样以来，你就得让自己变得更強才行呢』

哥哥大人亲切地對莉娜說道
伊多雷斯很担心莉娜，从小就在家族的保護下，成長地莉娜，能不能如她所願實现夢想呢
想到这裡，伊多雷斯對着莉娜說道

『莉娜，你完全不了解现實呢，我知道哦，一个年轻的女孩獨自在外面生活是很困难的，离开家族的那个选择對於你来說很殘酷的，那麼你该如何选择呢』

父母大人完全不想让我看到世間的肮髒，哥哥大人却不是如此
有好幾次，他会乘着父母大人外出参加貴族们的聚会时，偷偷地带我出去玩
把我打扮成村姑，他自己则打扮成小流氓一样，我们一起混出城外
真让人怀恋啊，那也是一種冒険
在貴族家裡出生的哥哥大人，怎麼会那麼地精通，關於那些不好的事，真是不可思议啊

可是當我看到那裡的情况时，我的看法改变了
貴族每天的生活会比平民更殘酷吗？
到底需要何等的坚強，才能跨越那无法保障的明天呢？
女人们在必须要活下去的时候，最後得坚持什麼呢？
失去过一切的人，又会变成什麼样呢？
要是平常的話，做为貴族家的女兒，根本看不到那些東西吧
也许是我一直被關在庭院的深處，才会有那样天真的幻想呢
就这一点来說，哥哥大人就已经很不平凡了
說不定，一开始哥哥大人就已经猜到了，我会为了夢想而离开家族，从而告诉我世間的严峻，想让我去放弃，可我要是继续坚持的話，就会让我去了解现實
他认为这样的经验，對我来說，是必要的
其實我成为冒険者也是有原因的，因为我知道我自己有魔力和气力的才能，要是能稍加磨炼的話，至少能做到让自己活下去的程度，然後继续这样做下去的話，說不定就能達到哥哥大人所在的高度
大部分貴族都是具有魔力的素养，其中莉娜的才能是最大的，要是在某種程度上学习魔力的話，也可以達到充分戰鬥的程度
值得注意的是是，對於这样的人，如果不能积累很多的修炼，就算有才能也很难生存下去，所以从最开始莉娜就在修炼魔力
另外，我为了成为騎士，向哥哥大人学习了關於武術的基础，也理解了，该如何利用魔力和使用武術，这样子的話，也能做冒険者能做的事
所以，當被哥哥大人問到，你该如何选择的时候，我就已经決定了要离开家族
哥哥大人在我做出这个決断时，頓时露出难以言喻的表情，就算是流露那样的表情，他还是没有否定我

『莉娜还是坚持的話，我也会支持你的，
就算离开家族，我们也还是家人，所以說要经常联繫哦』

莉娜不久之後便打扮成了伊多雷斯準備的平民套装，穿着便服和带着便宜的武器，并拿着幾个星期的盘缠就离开了家族，加入了冒険者公会


◇◇◇◇◇

────我还是太天真了
我是这麼理解的
我以为有騎士精英的哥哥大人教我武術，就自认为有一定的實力，即使是冒険者公会也能充分发挥
虽然我是这麼想，但是那个天真的想法早早地被打碎了
作为活动据点的王都周边的委托，无论哪个都是要求水平很高的，即使有相应的技術，也不可能只有跑出来的莉娜才能够做到的
我接受一些简單的委托，并一直努力地挣錢，也是在那时候听到了關於都市馬路特的話题
要是一直待在王都的話，可能会遇到父母大人而担惊受怕，於是，我来到了馬路特
我在馬路特的时候，一开始是很痛苦的，但是，在那个的时候，被打上了休止符的，是因为和哪位食尸鬼先生相遇了
虽然和他相处的时間很短，但让人感覺很有意思，我覺得他是一个出色的劍士，可能是出某種特殊情况才会造成那样的外表
與一位食尸鬼的冒険家相遇并且合作，說出来也没有人会相信吧
當他终於能进入城市馬爾特里的时候，我感覺到了一種成就感，虽說如此，他却突然离开了……
老實說，我很震惊
现在回想起来，說不定他不想给我造成困扰，才說了那样的話，是啊，帮助食尸鬼进入了城市，那種罪名是非常严重的
被追查的話不知道会怎麼样
现在我明白了，从那裡尽量远离我，大概是这麼判断的
不如說，我當时也明白这个道理，只是不想分別，不想承认罢了
隨着时間的流逝，他的關心渐渐渗透到心裡……
一路上耐心地听我的故事，并在适當的时候给我建议，我覺得那也是他關心人的地方
比如，作为一名冒険者，在严峻的情况下必须要做什麼，该怎样去面對，有效的狩猎、有良心的店家等，他都尽量地把这些教给我，
这些知识以後会很有用呢，我是这样想的
之後，我去了冒険者公会，與以往不同的行动原理来行动
看清委托，选择适合自己的東西，不悲观，做自己能做的事，要加入冒険者團队，首先要表示自己能做什麼，另外，在接待处了解其他组队的信息，符合要求的就申请加入他们
實际上，我并不了解这样的事
哥哥大人是騎士，對冒険者公会的知识并不清楚，我才成为了那样的状况，但现在的情况已经發生了很大的变化
我做了幾个委托，戰鬥的技術也一点一点地提高了，必须记住的知识，也参加了一些冒険者公会组织的讲习中，学到了很多東西
就結果来說，被接受的委托的數量增加了，達成率也上升了，然後，终於也有了能加入冒険者團队的信息
这是一个和我差不多年龄的男孩和一个女孩子的小规模的團队，而且还都是铜級，其實力也不错
一个人是劍士，另一个是魔術師兼治治癒師，平衡也很好，莉娜就稍微談了下条件，并決定加入