在那之後的一段时間裡，我一直在狩猎灌木灵
桦樹变異成的灌木灵
把它作为魔術棒材料的話，也没有什麼問题吧
不过呢，以防万一，我还是多收集些其他樹種变異的灌木灵
羅蕾露也說过，樹木的種类不同，它们的特性也可能有所不同
好在这一带的樹種类型比较繁多
就結果来說，除了桦樹以外，还採集（Ebonin）和（Mominoki）①等其他樹種的材料，应该就够了吧
另外，我还發现了由葡萄樹变異而来的灌木灵，那傢伙被攻击之後，它的果實瞬間就炸开了花，还从那裡喷撒出了带有酸性的液体
毒對我来說没有任何問题
遇上強酸的話，也只是烧破点衣服而已
幸运的是，我身上的衣服勉強能承受得住那種程度的酸
虽說對那種魔物也有应對方法，但我可不想再遇上第二次了
就是这样，我只好去狩猎其他種类的灌木灵了呢
關於狩猎灌木灵的安全性，要是能在远处使用魔術攻击来辨认灌木灵的話，也许風險会大大地降低，只是那样的做法，對於现在的我来說不太可能就是了
我也考虑过让艾登使用魔力，但那威力太大了，毕竟还要收集素材嘛，那可不能使用高破壊力的風刃和火爆弹耶

嘛啊，對於这一类問题，我也只能更努力地去练习魔術来应對呢
除了灌木灵以外，附近还有许多的拟态魔物
在这種情况下，思考着灌木灵的辨別方法什麼的，是不是有点太过分了呢
仔細想一想，【水月迷宮】的話，倒是不用这麼担心，不过以後可不能这样了
这種想法真是令人既开心又覺得很麻烦耶
看来以後还得继续努力才行啊
我边走边想着，不知不覺就来到了森林中的階梯广場
很难想象吧，森林中居然会有階梯广場
显然，那裡是通往下一楼层的楼梯
有时候我会想

【迷宮】到底是怎样的存在？
是處於何種原因才会产生的呢？
是神的作品？
还是精灵们的创作？
對於这个世界謎團的看法，人们的說辞总是各式各样的
嗯，我也不太清楚就是了
这应该算是羅蕾露他们的工作吧
我的工作嘛，也就是狩猎一下魔物啦
这样想着，發现了那边好像有魔物在楼梯附近徘徊着
虽然我也很期待攻略第四层，只是【迷宮】并不会如我所願就是了
走进一看，通往下一层楼通道附近，有几頭森魔狼在那裡徘徊着
森魔狼，顧名思義，是以森林为主要栖息地的狼型的魔物
第三层就会出现它们的身影
單頭森魔狼的戰鬥力也许不足为惧
可要是遇上森魔狼群的話，那就是幕上燕巢啊
它们有着三五成群合作狩猎的特性
并且當它们有一定數量时，还能用【咆哮】来鼓舞周边的魔物并使它们的属性得到強化
现在我面前就有五頭森魔狼──我很困扰啊
不打倒它们的話，就没办法继续前进了
况且我也没打算要逃
事實上，制作魔術棒的素材已经收集完成了
用灌木灵的木材做成手杖部分，把豬鬼士兵的魔石當魔術催化剂使用
值得注意的是，豬鬼士兵原来是栖息在第四、五层的魔物，魔石的质量应该不差才對
可我手頭的魔石质量并不怎麼好，也许是它们离原来的栖息地太远的原因吧
要是有条件的話，狩猎其他魔物的魔石也许会更好
嘛啊，用质量不好的素材制作成的魔術棒，初学者也能使用它就是了
可要是魔術催化剂的质量不好的話，那很有可能引起【魔術暴走】，對艾莉婕来說那可是十分危險的
看来很有必要去狩猎其他魔物的魔石
用森魔狼的魔石的話……应该不错吧
还有就是，我还没收集到要送给艾莉婕的武具素材
反正都已经到这裡了，乾脆也去一下第四层收集素材吧
综上幾个原因，我就得打倒森魔狼了
我迅速地从腰間抽出劍，并将魔力灌注全身與劍上
森魔狼的速度上可是出了名的快
我的首次攻击，成功與否，那可是決定之後戰局的關键啊
这一击一定要成功啊
我祈祷着
於是，我向脚底发力，并挥舞着劍冲了过去


◇◆◇◆◇

「咯呀……汪呲…」

在它们之中，有頭看着比其他森魔狼更大体型的森魔狼，發出了吼叫声
我的首要目标就是它
在它的吼叫同时，其他森魔狼们瞬間进入警戒状态，并把目光聚焦在我的身上，隨後便扑了过来
这種場景看起来就好像老大要被袭击了，忠義的部下们都分外地眼紅呢
森魔狼群裡都会有一頭统帅其他森魔狼的首領
果然没猜错呢，那傢伙是它们的首領
在这期間，我躲过森魔狼的扑咬，顺势用劍劈砍过去，把它弹飞了，對另一只也是如此
森林魔狼的皮看起来相當厚實呢，受到了我的斩击也没留下太深的伤口
越接近飞沙走石的【新月迷宮】第四层，魔物们的抗性就越高
灌木灵嘛，是因为知道有弱点的情况下才能取胜的
灌木灵對於我来說，相性还不错，很容易上手呢
森魔狼呢，就难說了
要是它们继续这样毫无配合的話，我也能将它们一起打倒，它们速度被說得再快也没用②
真是轻鬆的狩猎啊，才怪勒
那頭首領好像注意到了这件事
它开始【咆哮】，提醒并鼓舞着其他的森魔狼
在領袖的咆哮下，其他森魔狼们重新冷静了下来，然後摆好陣型，看起来又像是一群能力一流的猎人呢
看来已经不能再放鬆警惕了呢──事态已陷入僵局
一直持续地高強度戰鬥，看来有点累了呢
看着肩上坐以待勞的艾登，突然有種想它當成诱饵扔过去的衝动
只是一瞬間又就浮想出艾登被它们分食的画面
这样想想还是算了吧
①分別是（エボニー）和（モミノキ），不知道是什麼樹就音译了
②做不动了，那句纯属蒙的…（いくら早いと言っても、まっすぐ突っ込んでくるだけなら待ち伏せて叩き伏せるだけで済む）