在那之後的一段時間裡，我一直在狩獵灌木靈
樺樹變異成的灌木靈
把它作為魔術棒材料的話，也沒有什麼問題吧
不過呢，以防萬一，我還是多收集些其他樹種變異的灌木靈
羅蕾露也說過，樹木的種類不同，它們的特性也可能有所不同
好在這一帶的樹種類型比較繁多
就結果來說，除了樺樹以外，還採集（Ebonin）和（Mominoki）①等其他樹種的材料，應該就夠了吧
另外，我還發現了由葡萄樹變異而來的灌木靈，那傢伙被攻擊之後，它的果實瞬間就炸開了花，還從那裡噴撒出了帶有酸性的液體
毒對我來說沒有任何問題
遇上強酸的話，也只是燒破點衣服而已
幸運的是，我身上的衣服勉強能承受得住那種程度的酸
雖說對那種魔物也有應對方法，但我可不想再遇上第二次了
就是這樣，我只好去狩獵其他種類的灌木靈了呢
關於狩獵灌木靈的安全性，要是能在遠處使用魔術攻擊來辨認灌木靈的話，也許風險會大大地降低，只是那樣的做法，對於現在的我來說不太可能就是了
我也考慮過讓艾登使用魔力，但那威力太大了，畢竟還要收集素材嘛，那可不能使用高破壊力的風刃和火爆彈耶

嘛啊，對於這一類問題，我也只能更努力地去練習魔術來應對呢
除了灌木靈以外，附近還有許多的擬態魔物
在這種情況下，思考著灌木靈的辨別方法什麼的，是不是有點太過分了呢
仔細想一想，【水月迷宮】的話，倒是不用這麼擔心，不過以後可不能這樣了
這種想法真是令人既開心又覺得很麻煩耶
看來以後還得繼續努力才行啊
我邊走邊想著，不知不覺就來到了森林中的階梯廣場
很難想像吧，森林中居然會有階梯廣場
顯然，那裡是通往下一樓層的樓梯
有時候我會想

【迷宮】到底是怎樣的存在？
是處於何種原因才會產生的呢？
是神的作品？
還是精靈們的創作？
對於這個世界謎團的看法，人們的說辭總是各式各樣的
嗯，我也不太清楚就是了
這應該算是羅蕾露他們的工作吧
我的工作嘛，也就是狩獵一下魔物啦
這樣想著，發現了那邊好像有魔物在樓梯附近徘徊著
雖然我也很期待攻略第四層，只是【迷宮】並不會如我所願就是了
走進一看，通往下一層樓通道附近，有幾頭森魔狼在那裡徘徊著
森魔狼，顧名思義，是以森林為主要棲息地的狼型的魔物
第三層就會出現它們的身影
單頭森魔狼的戰鬥力也許不足為懼
可要是遇上森魔狼群的話，那就是幕上燕巢啊
它們有著三五成群合作狩獵的特性
並且當它們有一定數量時，還能用【咆哮】來鼓舞周邊的魔物並使它們的屬性得到強化
現在我面前就有五頭森魔狼──我很困擾啊
不打倒它們的話，就沒辦法繼續前進了
況且我也沒打算要逃
事實上，製作魔術棒的素材已經收集完成了
用灌木靈的木材做成手杖部分，把豬鬼士兵的魔石當魔術催化劑使用
值得注意的是，豬鬼士兵原來是棲息在第四、五層的魔物，魔石的質量應該不差才對
可我手頭的魔石質量並不怎麼好，也許是它們離原來的棲息地太遠的原因吧
要是有條件的話，狩獵其他魔物的魔石也許會更好
嘛啊，用質量不好的素材制作成的魔術棒，初學者也能使用它就是了
可要是魔術催化劑的質量不好的話，那很有可能引起【魔術暴走】，對艾莉婕來說那可是十分危險的
看來很有必要去狩獵其他魔物的魔石
用森魔狼的魔石的話⋯⋯應該不錯吧
還有就是，我還沒收集到要送給艾莉婕的武具素材
反正都已經到這裡了，乾脆也去一下第四層收集素材吧
綜上幾個原因，我就得打倒森魔狼了
我迅速地從腰間抽出劍，並將魔力灌注全身與劍上
森魔狼的速度上可是出了名的快
我的首次攻擊，成功與否，那可是決定之後戰局的關鍵啊
這一擊一定要成功啊
我祈禱著
於是，我向腳底发力，並揮舞著劍沖了過去


◇◆◇◆◇

「咯呀⋯⋯汪呲⋯」

在它們之中，有頭看著比其他森魔狼更大體型的森魔狼，發出了吼叫聲
我的首要目標就是它
在它的吼叫同時，其他森魔狼們瞬間進入警戒狀態，並把目光聚焦在我的身上，隨後便撲了過來
這種場景看起來就好像老大要被襲擊了，忠義的部下們都分外地眼紅呢
森魔狼群裡都會有一頭統帥其他森魔狼的首領
果然沒猜錯呢，那傢伙是它們的首領
在這期間，我躲過森魔狼的撲咬，順勢用劍劈砍過去，把它彈飛了，對另一只也是如此
森林魔狼的皮看起來相當厚實呢，受到了我的斬擊也沒留下太深的傷口
越接近飛沙走石的【新月迷宮】第四層，魔物們的抗性就越高
灌木靈嘛，是因為知道有弱點的情況下才能取勝的
灌木靈對於我來說，相性還不錯，很容易上手呢
森魔狼呢，就難說了
要是它們繼續這樣毫無配合的話，我也能將它們一起打倒，它們速度被說得再快也沒用②
真是輕鬆的狩獵啊，才怪勒
那頭首領好像注意到了這件事
它開始【咆哮】，提醒並鼓舞著其他的森魔狼
在領袖的咆哮下，其他森魔狼們重新冷靜了下來，然後擺好陣型，看起來又像是一群能力一流的獵人呢
看來已經不能再放鬆警惕了呢──事態已陷入僵局
一直持續地高強度戰鬥，看來有點累了呢
看著肩上坐以待勞的艾登，突然有種想它當成誘餌扔過去的衝動
只是一瞬間又就浮想出艾登被它們分食的畫面
這樣想想還是算了吧
①分別是（エボニー）和（モミノキ），不知道是什麼樹就音譯了
②做不動了，那句純屬蒙的⋯（いくら早いと言っても、まっすぐ突っ込んでくるだけなら待ち伏せて叩き伏せるだけで済む）