真沒辦法，得使用豬鬼肉了啊

於是，我便從魔法袋裡拿出用葉子包裹的豬鬼肉──取出了豬鬼肉並扔了出去

要是老鼠不行的話，那就用豬鬼肉做誘餌吧

真是簡單的作戰方法啊

豬鬼肉，不僅僅是人類，連魔物們也覺得那是十分美味的東西

豬鬼肉在森魔狼們的頭頂上方划過

那掠過鼻尖的味道使它們的注意力稍微分散了些

我抓住那個空隙，迅速地向腳底發力

用劍做出招架地姿勢，並向裡面注入大量的魔力，爭取做到能一擊斃命的程度

要解決掉它們的話，用魔力會比較容易吧

平時的話要消耗魔力的情況有很多，所以我在使用的時候都會盡量地節約點

嘛啊，現在還是把那種節儉精神放在一邊吧

在這種狀況下，也是沒辦法的事了

可能是察覺到了我的意圖吧

那頭森魔狼首領迅速地反應過來，並向同伴們連續地吼叫了三聲

看那個意思大概就是說

不要去管肉了，注意眼前的傢伙之類的吧

明明它自己也垂涎著那塊肉

真是個厲害的傢伙啊

有那麼美味嗎，豬鬼肉

嘛啊，確實很美味就是了

盡管那頭森魔狼首領反應很快，但還是慢了我半拍

當其他森魔狼們回過神的時候

我的劍早已插進了其中一頭森魔狼的脖子裡了

好強的抗性啊

看來它們確實比上面樓層魔物的抗性有著顯著的不同

要是哥布林或者一般類型的豬鬼的話，說不定早就已經解決掉了

也不是說不能解決掉它啦

只是能夠憑借技巧與少許的魔力就能攻略的美好樓層已經不復存在了

對此有點難感慨罷了

我向手臂注入力量，將魔力凝聚到劍上

於是，那堅固而又厚重的皮肉終於能夠切開了

隨後，手起刀落

一顆血淋淋地頭顱就掉到了地上

但它的生命並沒有馬上就謝幕

它的腦袋『嘰里咕嚕』地在地上打著滾，眼睛直勾勾地盯著我

另一部分的身體則是顫巍巍地站在哪裡

數秒之後

它的身體橫著倒了下去

眼睛才慢慢地閉上了

看來它的腦袋搬家了也能存活一段時間呢

────拿下一血

還有四頭呢

盡管戰鬥還未結束，但感覺比剛才輕鬆不少呢

看來那些森魔狼是以五頭為前提進行合作狩獵的

要問我為什麼要知道嗎？

因為我感覺到，現在它們的攻擊節奏與剛才相比好像有點紊亂

之前的它們協調性很好

在前一頭森魔狼攻擊完之後，另外一頭也就緊跟其上，剩餘的森魔狼們則是尋找我的破綻或者掩護前一頭已經攻擊過的森魔狼

現在嘛，我能感覺到它們的攻擊有那麼一段間隔

就是如此，這點攻擊間隔使我有了喘息的機會，不再像剛才那樣束手束腳的呢

森魔狼首領向我露出獠牙，隨後便飛撲了過來

────決定了

我是這麼想的

我往劍中注入魔力，劍鋒直指森魔狼首領的喉頸部位

如果繼續在這裡拉扯的話，它們可能很快就會把狀態調整過來

要是那樣的話我就不得不專注在防御上了

就很難和它們做個了斷了呢

在它們還未調整好的這段時間裡，那將是我最大的機會

也許正是我如此的深思熟慮，才會抓住這樣的機遇

森魔狼是哪一種類型的魔物？

那還用說，它們是以爆發力作為武器的魔物，但很難打持久戰就是了

當然，如果是一般的動物與它們相比的話，是有過之而無不及的

可就算是這樣，也不至於和擁有魔力的冒険者持續戰鬥幾十分鐘甚至幾小時吧

也就是說，要是此刻不與它們做了斷的話

對方早晚也會做個了斷的

決一勝負吧

我拿著劍朝著森魔狼首領的方向砍去

那頭森林魔狼首領吼叫了一聲

隨後全身便煥发出耀眼的綠色光芒

那種招式就是它的底牌吧

某種威壓感油然而生

這是真的

我的身體就好像被壓制似的

那種威壓感越來越強烈

內心的意志如同靜水一般被掀起了一絲漣漪

首領的坦然

使它的看起來更加巨大了呢

不行！

我不會屈服的！

我啊！

可不能在這裡輸掉啊！

銅級的路還很長呢！

像這樣的敵人，以後可是要哼著歌把它們打倒啊！

『嗚哦⋯⋯』

伴隨一聲怒吼

雷特將自己的意志與力量注入到劍中

狠狠地向森魔狼首領的頸部刺去

不像對付第一頭森魔狼那麼難處理了呢

畢竟我可是用了之前的五倍魔力啊

我可不認為用同樣的力量就能打倒森魔狼首領

果然沒猜錯呢

已經能切開它的皮肉了

隨後

『嘰里咕嚕』

一顆血淋淋地頭顱掉了下來

──贏了

剛想鬆一口氣來著

突然，那顆掉下來的頭顱──它的嘴裡噴射出綠色的光刃

遭了！

下意識地側開身子

光刃從我的臉頰掠過

『轟⋯⋯⋯』

背後傳來了一聲巨響

我急忙地回頭一看

那個位置有棵粗大的樹被橫著切開了

它還活著

大意了

解決掉第一頭森魔狼的時候就應該注意到了才對啊

⋯⋯⋯⋯

那顆頭顱發出魔力後，便不再躁動了

那應該是回光返照吧，但也不能再大意了

還剩下三頭

在確認它們徹底玩完之前

絶不能放鬆警惕

我更加堅定了我的想法

雖然是我怎麼想的

但失去了首領的森魔狼們

它們的攻擊方式並不協調，而且還很容易被看穿就是了

只是簡單地撲咬過來，為了攻擊而攻擊，沒有任何計劃

我就用劍順勢把對方砍倒

真容易啊

和剛才的挑戰難度完全不同呢

最後呢

與有著森魔狼首領的森魔狼群不同

我只花了幾分鐘就解決掉了剩餘的森魔狼

畢竟可是知道了森魔狼的可怕性

所以呢，我想盡快地結束了戰鬥

────────────────────

森魔狼的素材

不僅有魔石，還有它的毛皮

在它們活著的時候，會把魔力用於加強它們的毛皮，從而擁有著很強的抗性，即使用帶有魔力的劍也不會輕易將其刺穿

抗性有那麼強嗎

我試著觸摸了一下

這種柔和感

真是令人驚訝耶

摸著好舒服啊

我依偎著在那上面

『啊⋯⋯』

這種舒適感不禁讓人產生睡意啊

外套和被褥的需求量很高，導致價格昂貴

就是這樣，要好好得把它保留下來才行啊

即使不能成為武器和防具

但這也算一份不錯的收入吧

爪子和牙齒可以用作工具材料之類的，也留著吧

除毛皮這種非常有用的素材以外，也沒看到其他類似的素材了呢

回收完大部分的素材後，剩下的部分就找個地方挖個洞埋起來吧

也可以就這樣放置不管

只不過呢，對攻略下層迷宮和來到這裡的冒険者們很不友好就是了

要是他們來到樓梯處的話

那已經算是進入【魔物巢穴】①，這可不是開玩笑的呀

我讓艾登使用風魔術將周邊的血腥味吹散了

至於血漬和散落的碎肉嘛，那也是沒辦法的事了

嘛啊，就這樣了

應該不會引來幾十只魔物吧

聚集十只還是有可能

不過嘛，這種數量的話，攻略下面樓層和來到這裡的冒険者們也能提前發現並做出對策吧

沒問題的

雖說我接下來也要下第四層，不過這裡的事情一定得好好記住才行啊

掉進自己挖坑做的【小型魔物巢穴】而被解決掉之類的

這實在是太蠢了吧

『第三層有【魔物巢穴】，第三層有【魔物巢穴】，第三層有【魔物巢穴】』

喲西，默念了三遍

自言自語地我慢慢地走踏上通往第四層的台階