我眼前所看見的是由許多岩石堆砌而成的山巒
──岩山
岩山整座都是懸浮在半空的
岩山的下方深不可測
從遠處來看，它就像是空中漂浮的島嶼一樣
這就是【迷宮】第四層
我所處的位置
正是那座岩山延伸出來的一條小道與樓梯交接的部位
岩山的下方到底是怎樣的呢？
沒有人下去嘗試過吧
想了解事情的真相，就需要用自己的行動去證明
也許真的有笨蛋拿著繩子下去探索也說不定呢
最後能不能延伸到底端就是另一回事了
這樣的玩笑話先不說
下面看起來就算使用浮游系的魔術或魔道具也會墜落的樣子
用我的翅膀呢
不用想也知道結果吧
還是放棄了好
果然不能深入探究啊
說起來【空中岩山】到底是什麼原理呢
明明樓梯也是漂浮著的，但岩山的高度明顯比樓梯更高
從樓梯下來之後，原來的岩石塊會將樓梯完全覆蓋住，之後再看的話，好像除了岩石以外，什麼都沒有似的
為什麼能進入岩石裡就能到達第三層呢
這至今也是個謎啊

「哎呀，有誰在靠近？」

在我正看著這有趣的景象時
對面岩山延伸出來的小道上
隱隱約約地看到有物體在靠近
不用說，是魔物吧
聽人說一旦進入第四層，那裡的魔物們就會像開招待會一樣前來歡迎闖入者
真不想被這樣歡迎啊
要是平時的戰鬥環境的話
倒是可以說成，獵物自己送上門來了，節省我不少時間呢，這種類似的話吧
不過嘛
是這種環境的話，就不好說了
小道兩端都沒有扶手
就只能利用已有的空間來戰鬥
想想就覺得很麻煩耶
這也許就是為什麼從第四層開始只給推薦給銀級冒険者的原因吧
到底是如何攻略它的呢？
根據我們團隊的屬性，可以在魔物出現之前，以最快的速度通過這裡
只要通過這裡的話，我們也就可以有大展身手的地方了
可問題來了
對著周遭的環境看得入神，為此浪費了絶佳時機的我來說
那已經不太可能了吧
話說回來，那種辦法好像也具有一定的賭博性
要是中途有魔物來偷襲的話，就有可能出現翻車
所以說，那種辦法不太推薦就是了
其他辦法的話，倒是可以從遠處使用魔術來攻擊
這是最輕松的也是最危險的
仔細再想想
這條小道是屬於迷宮的部分，是非常堅固的，一般的攻擊是起不了作用的
所以可以向經過這一帶的魔物們不停地釋放魔術
控制好的話，也不至於把小道給破壊了，最多也只是路面凹凸不平的程度而已
雖說不能採集到素材
但岩山上也有很多的魔物
所以，沒關係的
只不過
最關鍵的一點我忘了
我不會魔術啊
這個方法駁回吧
艾登呢
畢竟是我的眷屬，稍微也有點體力吧
只不過，它現在正趴在我的頭上，看起來挺疲倦的樣子
沒有絲毫要戰鬥的興致呢
嘛啊，這也許就是主人和眷屬的不同吧
就是這樣，我只有一個選擇了
那就是正面和它們剛（正面決一勝負）

在前進的同時，不僅要與它們戰鬥，還要時刻注意落腳點才行
假如真掉了下去的話，也不知道能不能使用自己的翅膀爬上來
還是不要掉下去的好
唔，還要上嗎
在我這麼考慮的時候
那些魔物已經來到了小道的中點
共有三只
這數量真是有夠照顧我的啊
鑒于【迷宮】的特性①，可沒那麼多時間考慮了
待得時間越久，這裡的魔物數量可能就會越多，對我也越不利
而且還不知道這裡有多少的【久居者】②
沒辦法了，只能盡快地打倒它們呢

────────────────────

雖說在第四層出現的魔物有很多
不過在這個『招待會』中出現魔物
已經可以確定是那種類型的了
像人類一樣可以兩足步行
全身覆蓋著閃閃發光的鱗片
能清晰地看到嘴巴裡鋸齒
持有金屬制的盔甲和武器
腦袋兩側的瞳孔炯炯發光並注視著我
那就是雄性蜥蜴人
冒険者裡也有外觀與之相似的存在
不過不屬於魔物範疇，而是亞人種的分支
名為【龍人】

雄性蜥蜴人與【龍人】是很好辨認的
與【龍人】不同
蜥蜴人但凡看到人類就會發起攻擊
果不其然，當我開始在小道上走的時候，蜥蜴人們便沖了過來
它們手上拿著的武具
與豬鬼一樣不知道從哪裡獲得的
有用劍的，用矛的、還有拿彎刀的
也許是在燈盡油枯的冒険者那裡奪取的吧也可能從誕生開始就一直裝備著的
它們的裝備看起來質量並不是很好
能到達第四層的冒険者
裝備都不會太差呢
那應該是屬於後者吧
我向全身和劍上注入魔力，並做出迎戰姿態
要是速度太快的話，可能會在對拼的時候被彈出去，因此得慢慢地走過去才行
那些蜥蜴人倒是不會考慮這些，還打算利用助跑來解決我
這樣互相對拼很危險啊
這樣想的我
彎著腰躲開最前面的蜥蜴人的斬擊並順勢向它 的胸口部位發起沖撞
真是相當的有重量啊
估計是我的兩倍，不，三倍的重量吧

「咯咯！」

由於後面兩只蜥蜴人也是沖刺狀態
然後它們就撞在了一起
最開始的蜥蜴人不能緩解掉沖擊力
於是便被撞飛了出去

「咯咯⋯⋯⋯
能看到
摔下去的蜥蜴人正流露出難以言喻的愁容

『咯咯⋯⋯⋯⋯』

那聲音漸行漸遠，然後就完全聽不到了
估計是到底兒了吧
現在想想，要是出了什麼差錯的話，可能我也有那種下場也說不定呢
所以說，現在我必須重新調整心態來面對剩下兩只蜥蜴人


════════

①別告訴我你們不知道【迷宮】的特性⋯⋯無路賽，就是周期性的產生魔物、能處理魔物的屍體、還擁有堅固的構造等
②原文就是【長居】，大概意思是指活得最久，經驗最豐富的魔物吧