第四階層的岩山分為光禿禿的外壁和往內延伸去的洞窟兩部分。
洞窟部分既是作為道路又有礦道的作用，其中可以挖掘到各種礦石。
我的目的則是那個。
為了制作劍和輕鎧甲的鑲邊送給艾麗澤，那么在第四階層可以采取的金屬就正合適吧，這樣想著。

于是我攀上岩山在其光禿禿的表面尋找合適的礦道，一邊警戒可能從中出現的魔物，一邊慢慢地摸索進去。


◇◆◇◆◇

曾被告知過由于礦道錯綜復雜，要是過于深入的話可能會有回不來的情況。
為此，本來有必要購買測繪了復雜礦道的地圖，不過我的話有《阿卡西亞的地圖》。

雖說除了自己親自走過的地方不會顯示出來，不過也足以讓我原路返回了，所以 並沒有購買地圖的必要。
不過能夠采掘的地點也得我自己去找了啊………

一邊在礦道里前進，忽然看到有岩壁崩壊的地點。
恐怕是前人挖掘留下的吧。
這種地方被開采到一點不剩的情況姑且不論，不過有所殘留的情況更多，一般來說還是有采掘到礦石的可能的。
我從魔法口袋中取出一塊木板。
是種會對魔力產生微弱反應的便宜木板。
也就是魔道具的一種，使用方法是將其貼在岩壁上並對前方放出魔力。
保持那樣稍等片刻，會傳來輕飄飄的感覺，所持的木板也會微妙地发光。

這樣就能摸清在礦壁后是否存在我所需要的金屬。
我尋找的《魔鐵》比通常的鐵強度更高、魔力親和力更好。
注入魔力的話，會將一部分吸收、另一部分反射，這種性質所反射的魔力能通過我手中的這種木板感知到。
也就是說，只要朝這挖就一定能找到《磨鐵》。

要是有像羅蕾露一樣光看一眼就能分辨魔力有無的話，連這木板都用不上了，不過對我來說是做不到的呢………
我從魔法口袋中取出鶴嘴鋤，面朝岩壁挽起袖子。

開始干活吧。

敲擊岩壁发出了鏘鏘的聲音。
因為這個鶴嘴鋤很皮實耐用，注入魔力來敲擊也沒問題，所以干勁滿滿的進行著采掘。
如果時間太長的話會導致魔力不足……不過這個進展的話，問題不大，大概。

片刻功夫，除了岩石什么都沒有的岩壁中出現了淺灰色的物體。
那應該就是含有《魔鐵》的礦石吧。
我加快了挖掘的速度。
淺灰色的礦壁比至今敲過的岩壁都更加堅硬，不過在遠超人類的臂力和魔力的強化下也沒什么大不了的。
輕易到令人驚訝的礦石挖掘工作就這樣做到了。

不過………

「……質量不大好呢」

將混有《魔鐵》的礦石撿起來仔細端詳了一陣，其中混入的雜質比例太多了。
到了肉眼明顯可見的程度。
這種的話，不帶大量的原石回去的話連必要的《魔鐵》都提煉不出，而且也做不出性能較好的武具。
嘛，雖然沒打算要做質量多好的，但太壊了也不行吶………
這種程度的劣質品是不行的。

我將好不容易挖出來的礦石就扔在原地，繼續尋找下個挖掘點。
雖然有點遺憾，但是沒必要太過糾結。
一開始就有這種程度的心理准備。
據說這個岩山的礦石，基本上是越往深處走，質量就越高。
這種離礦道入口並不算遠的地方采掘不出高質量的礦石也是理所當然的。
不過，為了探明原因總之再試著進行了一次挖掘。（けれど、とりあえず一度採掘してみて、どんなものかは分かっておきたかったためにやってみただけだ。）

果然，必須要潛到深處去啊………
忽然，感覺到有人影從礦道另一邊穿過。

──有誰在那里嗎？

就算有其他的冒険者在礦道里，也不是很稀奇的事。
不過，有一絲違和感。
該說存在感很稀薄嗎……到底是什么呢？
完全不明白。
總之，去看看吧………

不過，因為好奇心的結果，我變成了這樣的身體，考慮到人身安全還是不要去看的好………
思來想去，最終我還是敗給了自己的好奇心。
如果不是這種性格的話也不會有這種行為方式，某種意義上來說或許這也是命中注定的吧。
嘛，如果有危險的話，立即逃跑就完事了。
現在如果不考慮消耗，以我這般的敏捷的話逃跑是不成問題的。

那樣想著我朝发現人影的方向走去。

………
並沒有人在啊。
只是錯覺嗎………

剛這么想。

「……你是誰。從哪里來的？」

從后方傳來了聲音。
我驚得猛一回頭，在那里站著一個小女孩。
非常年幼的女童。
約是五、六歳左右的模樣。
但是，她身上的氛圍卻並不年幼。
猜疑心和焦躁夾雜在一起，露出只應出現在成人臉上的表情。
我感到震驚的同時正想要張開嘴想說些什么

「……不知道。不、我是……」

從我的身后傳來了聲音。
並不是我的聲音。
而像是有誰就站在我的背后。
回過頭來，那里站著個穿著破舊長袍的人。
真是個氣氛怪異的人。
總感覺它透露出一種神秘的感覺，只不過呢，現在它看起來非常焦慮。
少女的詢問中，仿佛又有深意一般………
到底是什么人呢。
正那樣想著，忽然，少女穿過我的胸口露出頭，朝穿長袍的人說話。
在極近距離仔細看少女的身體的話，是透明的。
並不是實際存在的嗎？
亦或是並不存在于此？
所以才、看不到我……？

穿長袍的那個人也是，果然仔細觀察分辨的話，也有些透明感。

「不知道？無論是從哪里來，既然來到這里，就肯定有歸處不是嗎，明明如此，卻不知道嗎？」

少女這樣詢問道。
身著長袍的人仍是搖頭。

「我不知道啊……不知道。什么都不知道……我到底……怎么了？這里是……」

這樣叫喊著。
就這樣，由于過于激烈的搖著頭，披在頭上的部分被抖落了。

──喂。

我在看到其被包裹著的內部時，心猛的一驚。
那里站著的是，骸骨。

那具骷髏人，頭骨刻有復雜的紋路並散发出奇異的光芒，那看似空洞的雙眼好像也能感受到理智一樣的存在

雖然對紋身沒有印象……不過。
不過，那毫無疑問是──骷髏人。
曾經，我也是那樣的、獨一無二的存在。