──那到底是什麼啊？

對此產生疑惑的雷特，慢慢地接近著那具骷髏人。突然，視野中的那具骷髏人漸漸地變得透明，最後消散了。

回過神來的雷特回頭一看，哪位未知少女也不知在何時也消失了。空氣再一次恢復寂靜，只剩下雷特一個人呆在幽靜的隧道中，就好像剛才那幕完全是幻覺一般。

「到底怎麼回事，是錯覺嗎？」

雷特自言自語地看著周圍，想要搞清楚狀況，但回答他的只不過是回音罷了。

在第四層，這種事難道也是家常便飯嗎？不、不太可能吧。真是這樣的話，自己多多少少也會聽到類似的傳聞耶

是偶然呢？還是必然呢？我是例外嗎？可為什麼這樣呢？

唉、搞不懂啊

嘛啊，連我自己都搞不懂自己為何會成為不死族，其他的事嘛，想想還是算了。努力地活下去才是我應該考慮的

雷特思考了少許時間，便不再深究了

唔、該干正活兒了

去把隱藏在【岩山】深處的【魔鐵】找出來吧

嗯、繼續前進！！！

────────────────────

「Gu Za Ya A」

這尖叫聲的來源出自于，正被我突襲的【礦山哥布林】的口中所发出來的

我的目標是它的腦袋。

只是，很可惜、被巧妙地避開了

【礦山哥布林】，它們是在礦山中誕生的哥布林，而且與一般的哥布林不同，它們與生俱來就有一種特殊的技能──那便是鍛造術。

也就是說，在這座山的某個位置應該會有它們的鍛造區。

它們的鍛造區，即便是偶爾被冒険者們發現並摧毀，但它們很快又會在別處重建。另外，真要在廣袤的第四層【迷宮】去找它們的鍛造區的話，也不是那麼輕易的事，至少得花少上好幾個禮拜才行。而且，它們也是狡兔三窟，這樣使得它們的鍛造區更不容易被發現。

這也許就是它們獨有的生存方式吧

它們的鍛造術，即使鍛造不出像矮人族那樣高度精密的魔道具，但它們所鍛造出的武器和裝備也具有一定的適用性。就是這樣，我眼前的這傢伙所穿戴的頭盔與持有的兩把巨斧，對於它來說，看起來都是相性不錯的裝備。

這傢伙皮膚的顏色估計是因為一直棲息在礦山裡，從而由深綠色演變成了岩土色。它的個頭也比一般的哥布林大得多，並且它的腕力也是十分得強韌，與雄性蜥蜴人相比，它還更勝一籌。如果拿一般的哥布林與它比較的話，前者就像是小不點兒，而後者則是肌肉男。

難道是經常挖掘礦石的原因嗎？

值得注意的是，這傢伙還能使用一定技巧的體術，對斧頭的掌握也是相當得應手。它即便是被我偷襲了，可在一瞬間的失神後，便又重新恢復了冷靜。

事情開始變得棘手起來了啊。

我認為在這一層，短時間的戰鬥有助于我吸收更多能量，也不是說上面的樓層就不行啦，只是想看一下自己的極限到底在哪兒。

現在的狀況，我也大致了解我的極限。雖說目前為止沒受到什麼致命傷，但與這一層（四層）的魔物們的戰鬥，很明顯得感覺到有點吃力。要是再像我下來時那樣，魯莽地跑到下一層（五層）的話，後果不堪設想啊。

嘛啊，這些事還是回家再想，比起那些還是把注意力集中在眼前的這傢伙身上吧

我拿劍斬了過去，哪只【礦山哥布林】迅速地做出反應，巧妙地使利用斧翼格擋了下來，利用自己的體型優勢將我彈開，然後拿著雙斧向著我胸口劈來

「Gu  Ci ⋯⋯」（揮斧的破風聲）

我在千鈞一髮之際躲開那致命一擊，但哪只【礦山哥布林】並沒有就此罷休，拼命地向我揮舞著雙斧。

看來，它恨不得把我劈成兩半呢

現在的我被劈成了兩半的話，也不知道還能不能存活下去。應該會意外身亡吧。

唔、還是不要去嘗試的好。

在這期間，我急忙地跳到一邊，躲過了對方的瘋狂攻勢。當我回過神的時候，臉上已經多了一條血縫。

數秒之後傷口漸漸地癒合了①。看來輕傷還是能恢復的，只不過要付出相應的體力作為代價就是了。

吸血鬼這類不死族，擁有很強的回復力。就算下級吸血鬼也是如此，但這類回復力只限於局部性。要是受到大規模的創傷，那點回復力也只是杯水車薪罷了。

也不知道有沒有人嘗試過，畢竟也沒有類似的討伐記錄。不過一般情況下，人們討伐吸血鬼時都是瞄準它們的弱點（聖水、銀）就是了

估計也沒人會在那種情況下浪費時間吧②

我重新站了起來，繼續向【礦山哥布林】發起攻勢。

【礦山哥布林】看到了我的反應後，迅速地拿起斧頭做出防御姿態

「Gi  Ya  Ci⋯⋯」

突然，【礦山哥布林】的尖叫響徹了整個隧道。眼前的【礦山哥布林】正胡亂地攻擊著它的另一側。

呃⋯⋯什麼情況？

仔細一看，原來是不知道在什麼時候就已經跑到【礦山哥布林】側翼的艾登，正使用風魔術騷擾著【礦山哥布林】

看著艾登能靈活地躲避著【礦山哥布林】的揮砍。我也放心了

趁著【礦山哥布林】的注意力被分散的時候，我迅速地向它的頭部突刺了過去

「Wa」

隨著一聲慘叫，眼前的【礦山哥布林】被我劈成了兩半

倒在血泊中的【礦山哥布林】痙攣了數秒後，便不動了


════════════════════

①有時真想吐槽這個主角，你說你平時天馬行空就算了，到了戰鬥還胡思亂想，大哥你這是拿生命開玩笑啊。真為那些被你幹掉魔物感到悲哀。

②哼、這句話輪不到你來說