「Ga  King」

伴隨著金屬與岩甲的碰撞聲，雙方首輪的試探得以終結。

被擋下了。

地亞龍，亞龍即下位龍族的分支。正因為屬於龍族的一種，其鱗甲的堅韌程度也是一般魔物無法企及的。

對於地亞龍鱗甲的事我也是有所耳聞。所以說，剛才我也是向劍裡注入大量的魔力後，才發起的攻擊，但卻被輕易地抵擋住了。

是那副岩甲的作用嗎

就在雷特向地亞龍的頭部發起攻勢時，地亞龍瞬間就將附近的岩石匯聚到自己的身上，形成一副鎧甲。

那是地亞龍的魔術──【屬性魔術】

【屬性魔術】，是古老魔術的一種。雖說是古老魔術，但它的實用性並未被歷史的長河所淹沒。在魔術的概念裡，咒文的詠唱速度固然重要，但比其更重要的是魔術的具象化。【屬性魔術】之所以能給人們留下深刻的印象，就是其特點的就地取材。

據說，熟練的運用【屬性魔術】便可以任意操控自己所處環境的元素變化，使之成為自己的力量。也許那便是所謂的點石成金吧。

本來地亞龍的鱗甲就有十分頑強的堅韌性，此時又使用了【屬性魔術】，將周遭富有【魔鐵】的岩石做成了自己的鎧甲。那麼、要傷及本體也並非易事。

啊、真難處理啊，尤其是那副鎧甲。那麼、就再觀察一陣吧。

雷特稍稍地後退了幾步，準備尋找機會。而這一輕微的動作，儼然成為了對方衝鋒的號笛。地亞龍血盆大口如同猛虎一般向著雷特極速地猛撲。

看著眼前來襲的猛獸，雷特想急忙地閃避。但一記龍爪呼嘯襲來封住了他的退路。倏忽之間，雷特下意識地利用劍身格擋住那磅礴一擊。

「Peng」

以雷特為中心的地面沿著四周龜裂。

但⋯⋯⋯並未結束

納尼！

「Dong」

聯動著剛才的巨響，又來了一次轟鳴。

突然，牆上出現了一個大洞，牆上的沙石「Paqi   Paqi」地灑落下來，霎時煙塵彌漫──雷特被一記尾掃拍在了牆上。

從牆上慢慢滑落下來的雷特，甩了甩那因衝擊而有點眩暈的腦袋。然後，他向煙塵的後方望去，有一個黑影正在急速地擴大。

又要來了嗎？

要放棄嗎？不、不行！現在放棄的話，還談什麼神銀級的夢想呢！

那要怎麼辦呢⋯⋯對了！

雷特緩緩地站了起來，利用牆壁作為彈跳點，跳向了空中。

在雷特越向空中的這段時間裡，時間的流動好像變得非常地緩慢。

拜託了，別被發現啊！

幸運的是，憑借著煙塵的掩護，地亞龍並沒有察覺到雷特的意向。而雷特不一樣，可以借助不死族特性，熱成像感應即【夜眼】，觀察地亞龍的動向。

時間一點一點的流逝

當地亞龍靠近於雷特視野的下方時，雷特利用【翅膀】接近到了地亞龍的背部。隨後，雷特緊握著長劍向著地亞龍的頸部揮砍了下去。

「Ga King ⋯⋯Ke」

又是一陣金屬與岩甲的碰撞聲，只不過其中摻雜了點岩甲稍微碎裂的聲音

「Wa」

地亞龍也發現了雷特，並開始劇烈地晃動身體。此時，雷特重心下傾，腳跟發力，疾速地閃避到地亞龍的側翼。

又失敗了嗎？不、看起來還是造成了點損傷。

看來得找其他辦法了。

嗯？！那是？

在地亞龍正下方，有著正泛白蠕動的條紋，那個位置既沒有岩甲覆蓋也沒有鱗甲的保護，那裡正是地亞龍的腹部。

唔、哪裡的話，說不定，可以。

雷特毫不吝嗇地將魔力與氣力注入到長劍裡，向著地亞龍的腹部揮砍了下去。劍上那凜冽的氣勢如同快刀斬亂麻般迅速地切割開了地亞龍的腹部，那便是【魔氣融合術】。

「Ga」

隨著一聲悲鳴，地亞龍變得更加得瘋狂。

地亞龍那血紅的雙瞳死死地盯著雷特，頭頂匯聚青色的光芒，並進射大量的岩刃。那重爪好似長矛一般向著雷特席卷而去，雷特一邊避開那威猛的反撲，一邊向著地亞龍的頭部突進。

只不過，因劇痛而使其陷入的瘋狂，使得那命中率極致地下降。即便如此，那威力也是不容小視的。

在此等劇烈的拉鋸戰中，雷特已然接近於地亞龍頭部的正前方。

是時候做個了結了。

雷特猛然一躍，雙手緊握長劍，向著地亞龍的頸部破碎的地方，劈砍了下去。

「Ke Ka」

連著岩甲破碎的聲音，雷特將眼前的巨頭被砍了下來。

「Peng」

眼前的龐然大物徑直地倒了下去。

那掉落的巨頭呻吟了數秒後，瞳孔逐漸暗淡，直至失去所有的色彩。