今日的預定是拍賣會⋯⋯就是說、到蘇特諾商會去商談關於塔拉斯孔的素材吧。
由於說是能以拍賣會上的銷售金額的雙倍賣掉所以在期待著。
問題是、對方是什麼人物這件事吧⋯⋯⋯
也許只是我的偏見、有錢人和權力者之類的沒有一個是好人所以稍微覺得有些可怕。
要是像是菈烏菈這樣的人就好了啊。
不可能嗎。那個是例外吧。
還有就是、昨天到手的素材也需要讓羅蕾露看一下吧。
那些素材究竟有沒有問題必須讓她確認一下。
我想應該是沒有問題的吧⋯⋯⋯
會拖到今天是因為、回來的時候已經相當晚了、而且也有著相當的量所以就等到明天吧、這樣的想法促使的。

【⋯⋯噢、已經起床了嗎】

羅蕾露從房間出來後、向在客廳的我這樣說道。
話雖如此也不是睡衣模樣。
已經是換裝變成平時的魔術師裝扮的羅蕾露。
讓人搞不清楚到底是擅長早上起床還是不擅長的傢伙。
不對、看起來很睏的時候是因為徹夜都在做著實驗還是研究之類的吧、基本上應該是擅長的吧。

【啊啊。因為成了不死者後、睡眠時間就變短了啊。話說、還是食屍鬼的時候根本就沒有睡過。】

【那現在是稍微睡得著了嗎。隨著進化後睡眠時間也會跟著逐漸延長還真是有趣啊。或許是在向著人類接近吧。】

【要是這樣的話就好了啊⋯⋯】

實際上要說的話有些微妙吧。
現在是、想著要睡的話可以睡得著、想著要起來的話就起得來啊。
雖然還沒試過、不過就感覺可以做到。

【先不說有沒有向人類接近、睡眠時間少還真是讓人羨慕哪。在實驗中、在精彩部分的時候睡意來襲時、會不自覺地想「啊啊、為什麼人類需要睡眠呢」。】

【還真是有學者樣啊⋯⋯我因為是喜歡睡覺的、不如說是想要回到以前可以好好睡覺的身體啊。現在睡下去時該說是睡得很淺嗎、因為是做著不需要的行為嗎、睡得並不是那麼舒服啊⋯⋯】

即使那樣還是睡得著所以就那樣睡了。
長年以來持續的習慣很難改掉。

話說、成了不死者是方便了、但失去的東西也很多。
舒服的睡眠說不定也是那其中之一吧。

【雖說是很吸引人的話題⋯⋯那個是、不是現在也沒關係吧。比起那個是要讓我看素材吧？還有就是⋯⋯《魔鐵》的精制嗎】

羅蕾露把話題切斷、那樣說了。
嘛、反正是隨時都可以說的事情、而且也今天還有幾件事要忙啊。
要爭分奪秒吧。

先不說素材的事、《魔鐵》的精制是、是以羅蕾露的錬金術把《魔鐵》變成錠的作業。
因為我所採取的說到底並不是《魔鐵》本身、而是附含著《魔鐵》的礦石。
雖然因為是迷宮產的所以含有著非常高比例的《魔鐵》、但也不可以就那樣直接使用。
當然、也有帶去鍛冶公會讓他們幫忙精煉這個方法、但是這樣做的話需要花錢。
本來就是為了節約才自行去取的礦石、卻又花了多餘的錢的話也太矛盾了。
嘛、其實理由的大半只是單純地想為了艾莉婕而取得素材借此顯示出身為師傅的尊嚴、雖然乾脆就這樣花錢也沒關係、但是因為羅蕾露做得出來就讓她做比較好吧。

【啊啊、雖然覺得沒有很大的量⋯⋯】

邊說著、在桌子上把素材拿了出來。
不同於吃飯的桌子、因為是羅蕾露實驗用的桌子所以相當的大、放了一大堆也還是有餘裕。
雖說如此、也不是說可以全部都拿出來、姑且就先拿出幾個魔石和《魔鐵》。

灌木靈的木材之類的一個就夠了吧。
量是足夠、但是是大小的問題吧。
雖說是灌木、但要在家中拿出來還是太大了。

【拿了相當的量回來啊⋯⋯哦、這個是豬鬼士兵的魔石嘛？】

真不愧是她、羅蕾露只是看就可以大概知道是什麼魔物的魔石。
確實魔石是有著顏色和形狀之類的特徵、但要分出個體間的差別意外的有著難度。
至少我是辦不到的。
明明質量的好壊可以一眼就看得出來啊⋯⋯因為和交貨金額有著直接的關聯。
總之先看可不可以換到錢這一點、從本質上就是冒険者啊。
辦得到的只有負責解體的職員、相當程度的魔石狂熱者⋯⋯還有就是像羅蕾露一樣有著廣博知識的人吧。

【啊啊、在第二階層出來的】

【第二階層？Hoo⋯⋯說不定是《氾濫》要來了。因為那個會使到很多珍奇的魔物出現、對我來說是蠻期待的⋯⋯】

【不要期待《氾濫》啊⋯⋯沒有才是最好的吧】

嘛、雖說只要有被預測到的話、被害是幾乎不會有的。
像過於大規模的氾濫而使到一整個街市被消滅掉的事也不是不可能發生、但那種程度的不會太常發生。

【雖然確實是這樣、但既然不管怎樣掙扎還是會發生的話、不覺得乾脆去享受它比較聰明嗎？】

【那個是⋯⋯嘛、是這樣嗎？】

【就是這樣啊⋯⋯那麼、《魔鐵》的礦石這一邊是⋯⋯呼姆、果然質量很好啊。姆？這個是⋯⋯】

看著我手裡拿著的《魔鐵》的礦石的羅蕾露、把一塊礦石拿了起來、入神地看著。

【怎麼了？】

我這般問了後、羅蕾露把那塊礦石遞給我看、

【顏色不一樣的部分看得出來吧？】

這樣說了。
確實、礦石裡可以看得見《魔鐵》呈現出淡黃色的樣子。

《魔鐵》原本應該是、鐵的顏色裡滲入些微的紫色的。
但那卻被染成這種顏色是⋯⋯⋯
覺得很不可思議、我便向羅蕾露問道。

【怎麼一回事？】

羅蕾露於是乎回答、

【恐怕⋯⋯你是從大地竜出現的地方拿回來的吧？我覺得應該是被那個魔力沾染而變質了。因為沒有加工的《魔鐵》很容易被魔力影響啊。嘛、雖說如此但仍然沒有多少會變成這樣吧⋯⋯】

【難道說、不能當做《魔鐵》來使用了嗎？】

如果是這樣的話去迷宮還真是損失了。（譯：打了一條龍的素材還叫損失這人有病？）

艱辛地努力著、對大地竜感到萬分害怕也還是努力地生還下來回來了、結果卻是不能用什麼的也太讓人看不下去了。
但是、那個不安卻被羅蕾露給抹消了。

【不對、沒有那回事哦。畢竟也有沒有變質的。本來需要的只是那邊的就可以了吧。但是、變質了的那些就⋯⋯】

【果然那些不能用了嗎】

【不是這樣。不是這樣、應該說反了。因為大地竜的魔力而變質的《魔鐵》之類的、以素材來說有著相當高的價值。不論是武器還是魔道具都可以用來當材料。說不定還會附加什麼特別的效果。】