【特別的效果⋯⋯就是說？】

我那樣詢問後、羅蕾露回答道。

【這個確實是、也不能這麼說吧（譯：原文是：確實にこれ、というわけではないのだが。不是很明白為什麼說這句）⋯⋯比如說、做成劍的話、只要來回揮動不需要使用魔力也可以放射出岩槍之類的、這一類的東西吧。也就是說、做出魔劍或是魔盔之類的可能性很高】

魔劍和魔盔、換句話說、那些是原本自身就已經帶有強力魔力的特殊武具。
很少機會可以入手得到、因此、是要想買的話白金幣會飛走的東西。
當然、實際上還是有著相當數量的人在使用著、要不是有著相當實力的人、就是有著相當財力的人、這兩個的其中一方吧。
對像我這樣的底端冒険者基本上是沒有緣的東西、想要入手的話就需要一個勁地完成委託拼命存錢、或是把階級提高獲得名聲、向持有者借出這樣的形式獲得、還有就是運氣爆發在迷宮裡入手接著就那樣自己使用而已吧。
可以把魔劍做出來的意思是⋯⋯⋯
只是那樣對大地龍感到膽怯也有價值了。
但是、問題是單是要做出來也需要相當的費用嗎⋯⋯⋯
不覺得自己付得出來啊。
塔拉斯孔的素材賣出了的話不會不足夠嗎？
嘛、那方面只要和鍛冶師的庫洛普商量的話⋯⋯還是不要吧、太過討價還價也不好。
對有著高明的手腕就不得不交付適正的金額。
直到努力地把錢存夠為止、這個就收起來吧。
但是、想要這之後就去商量。（だが、相談だけは後でしておこうと思った。）
（譯：不確定對不對。應該是主角想要和羅蕾露討論完後就去找庫洛普商量的意思吧）

【⋯⋯雖說是當然的、艾莉婕的武具、不能用這個吧】

【等時候到了再給她的話是沒關係、現在就讓她持有當然是不行的。對艾莉婕的教育有害處。要是在初始階段就持有著與自身實力並不符合的武具、很可能會有誤會自己的實力啊⋯⋯】

確實、是沒錯。
但是、要是真的做出了魔劍或是魔盔、要說是否和我自身的實力符合的話、總覺得也沒有那樣的事啊⋯⋯⋯
反正還有很長的路要走。
這樣的話、果然暫時還是不要做出來吧⋯⋯⋯
不、錢存夠的話想要做出來。
然後想要隨所心欲的來回揮擺。

⋯⋯為了不成為像這種有著不好思考的冒険者、不應該讓艾莉婕打一開始就持有著這種武具啊、的這樣回想了。

【那麼、這個就之後再和庫洛普商量吧⋯⋯接著是剩下的素材だ（Da）。灌木靈的木材也帶回來了相當的數量、可是有適合短杖用的素材嗎？】

暫且把魔石之類的移開、接著把採取回來的灌木靈的木材放在桌子上。
但是也不能全部拿出來、姑且想著要先把樣品拿出來、因為有把在戰鬥途中破片的部分當做端材帶了回來、便把那些放在了桌子上。（譯：大概解釋一下。端材是材料製作成品後，剩餘的可用材料。不能用的材料不算在內。）

至於全體則是之後再一個一個拿出來吧。
羅蕾露邊看著桌子上放置的數個灌木靈的端材邊說道。

【樺木（シラカバ）、烏木（エボニー）、還有⋯⋯冷杉（モミノキ）嗎。雖然還稍微想著說不定是拿著以前拿過來的材料、但意外的拿來了不錯的材料嘛？】（譯：名字純機翻、完全不想找、在意的請自行Google吧）

被稱讚了。
⋯⋯不對、沒被稱讚吧？
多少感覺到了沒怎麼被期待的語氣⋯⋯⋯
所以我開口了。

【說不定是拿著以前拿過來的材料什麼的、是怎麼回事】

【強度缺乏的東西、或是加工難度極高的東西之類的、想到了拿來這些的可能性⋯⋯嘛、對於我沒有提醒你這件事感到抱歉。這次你拿回來的、不管哪個都蠻不錯ぞ（Zo）⋯⋯只是、烏木對艾莉婕來說有些重吧。就從樺木和冷杉這兩個中選一個吧。】

被說了才發現、確實有覺得烏木的灌木靈很重。
放進魔法袋的時候不需要特地拿起來所以沒有注意到、戰鬥的時候、一擊一擊都堅硬有威力、而且都很重。
⋯⋯嗯？

【難道說烏木不是很好的東西嗎？】

【可以這樣說吧。（まぁな）但是、如果是你來使用的話就不同了。腕力也有、相當粗暴的使用方式也可行吧。即便如此因為是強韌的木材所以不會壊吧。是適合你使用的杖。但是、加工可不容易ぞ（Zo）。極具挑戰性啊、雷特（挑戰だな、雷特。譯：不是很確定這句對不對）】

那樣說著、露出了壊心眼笑容的羅蕾露。
⋯⋯嘛、都是自己帶回來的。
這點程度的責任就承擔吧。

【魔石那方面要怎麼辦？】

【因為有相當多的選擇項、讓人猶豫啊。也有對顏色的喜好吧⋯⋯這方面就在製作的時候、交給艾莉婕自行選擇吧】

可以用來當杖的魔石有礦山哥布林、豬鬼兵士、還有就是地亞龍之類的吧。
除此之外的是⋯⋯只有從第一、二階層採取的魔石而已。
被指定要的是第三階層以上的魔物的魔石。

【順便問一下、哥布林和史萊姆之類的魔石不能用嗎？】

【雖然不是說絶對不行、但是考慮到魔力的增幅和控制的問題果然還是不要用比較好。因為艾莉婕本來就有著龐大的魔力。恐怕要是用了廉價的魔石、就算是初步的魔法、也很快就會裂ぞ（Zo）】

【⋯⋯就是說承受不住魔力嗎】

【嘛、就是這樣。但是、魔力的使用手法高明的話、就算是那些使用廉價魔石的短杖也可是使出魔法⋯⋯但是、要說是當然也是吧、因為艾莉婕並不熟悉這些、所以不可能】

原來如此、清楚地明白了。
基本上是拿來當做練習用的杖、要是那麼簡單就壊掉的話會有問題吧。
再次重新製造也很麻煩啊。
嘛、雖說為了熟悉制作方法、故意那樣做也不是不可能、但要是使用魔石有裂痕的杖的話、有聽過魔法會爆發這樣危險的傳聞。
那樣的危險沒必要特地去找來吧。

【就是這樣了、所以這些魔石就讓我接管行嗎】

當然了、就是為了給她才拿回來的、我點頭表示答應。
羅蕾露說、上課中需要用到的東西、應該是教的人自己負責籌備、這次因為我替她收集了回來所以打算支付我報酬、但是我推掉了。
本來我和艾莉婕就都有支付羅蕾露學費、但我覺得那個金額實際上被大大地打了折扣。
羅蕾露不管怎麼說都是一名優秀的魔法師、要是認真教學的話與之相符的報酬的市價是、若不支付金幣是不可能的。
盡管這樣、在此之上還被支付報酬是不行的吧。

我那樣的說後、可以收下的東西明明收下就好了、的羅蕾露這樣說了、但我就是在這種方面想要好好分清楚的人。（そう言うと、羅蕾露は、別にもらえるものはもらっておけばいいのに、と言ったが、そういうところはしっかりしておきたいと思った俺だった。）（譯：句子有些改了、大意應該是沒有變多少⋯）

嘛、在相當多地方都折中妥協下來的我和羅蕾露、在這種時候對雙方都好、因為這樣說了就變成這樣、原本就沒有一方面地寄生的想法。（まぁ、結構色々なぁなぁでやってきてはいる俺と羅蕾露であるが、こういうときにお互いに別にいい、と言ってしまうからそうなっているだけで、元々、ただで寄りかかるつもりはない）
（譯：。這一整段讀到很傻⋯還以為なぁなぁ是作者打錯字查了才知道是方言、這一整段都不是很明白）

但是、結果還是完全寄生下來了⋯⋯⋯

這之後羅蕾露再次開口、

【那麼、之後是《魔鐵》的精煉吧】

的這樣說了。