《魔鐵》的精煉。
說到這要怎麼做的話、大致上有數種方法。
若是大規模的形式、像是鍛冶夫婦（鍛冶組合）所使用的利用魔道具精煉方法最為代表性吧。
不使用魔法精煉的方法雖自古以來就存在著、但因為費用和時間的關係基本上已經沒人用了。
在邊境地帶雖有小規模的精煉使用著、但大規模的幾乎都沒有了。
順帶一提、亞蘭王国是邊境国家。
就是說只要到深山裡的村子去的話就有可能找到。
但究竟有沒有這個機會是個迷就是了。

嘛、就是說、雖然基本上都是利用魔道具的精煉方法最為代表性、但也有其他方法。
那就是使用錬金術的方法。
嚴密來說、使用魔道具的方法也是從錬金術中衍生出來的方法、在操控魔力的同時、不使用專用的魔道具進行精煉的方法確實是存在著。
拜托羅蕾露就是為了這個。
錬金術不是只有魔法師可以學的東西、也有著不是魔法師而是錬金術師的職業、但果然可以在某種程度上使用魔力的話研究會簡單些也是事實。
要不然就需要使用魔石或相關的器具否則就進行不下去、會很麻煩。
羅蕾露在這方面來說、是極其優秀的魔法師、感覺只要在閑余時間就可以輕鬆（ぱぱっと）地解決了。

實際上、握著數顆含有《魔鐵》的礦石、接著把全部放在桌子上後羅蕾露就、

【那麼、趕緊的⋯⋯】

邊那樣說著、開始集結為了精煉《魔鐵》所需的魔力。
雖然我看不見魔力都集中在哪裡、但能看見附含在礦石裡的《魔鐵》對魔力做出反應略微發出了淡紫色的光芒。
這之後、變化突然就發生了。
礦石發光的部分開始有了動作、像液體般地流動。
是《魔鐵》だ（Da）。

接著便Shurushuru（しゅるしゅる）地像蛇一樣的動作著、從礦石隔離開了。（譯：這種聲音就直接音翻了、能力不足不懂怎樣翻成中文）

Ki、kikin（キン、キキン）、的發出聲音、微小的破片被彈出是因為不純物被隔離開了。

然後、變成了純粹的《魔鐵》的那個是、在同一處集結著、逐漸地從細小的集結物變成一大塊被塑造的塊狀物。

【⋯⋯呼姆、就這樣吧？】

把在空中飄浮著、呈現長方形的紫色金屬塊拿在手上、對著羅蕾露說道。

【做好了嗎】

我那樣詢問後、羅蕾露便、

【啊啊⋯⋯嘛、我想是做到相當不錯的哦。若是普通的錬金術師是做不出像這般高純度的精煉的吧】

的那樣說著、把魔鐵的錠交給了我、（譯：稍微解釋一句。錠是類似金屬大鑄塊的東西）

我把交到我手上的錠仔細地端詳、雖說是開玩笑的自賣自誇但確實看得出來成品做得非常好。
對於某種程度以上的純度的金屬塊、要說我究竟可否判斷出質量的好壊是有些微妙、但無疑和從鍛冶夫妻（鍛冶組合）入手的《魔鐵》的錠比起來有著更好的質量吧。
嘛、是因為那邊是大量的生產、而這裡不是的關係吧。
花費的時間和精力不僅不同、而且鍛冶夫妻（鍛冶組合）的產品在從前一名的鍛冶師脫手後、會讓下一名鍛冶師更加一步地精煉之類的事也能想象得到、所以不能就這樣拿來比較吧。
不用說、當然還是覺得品質更優良的那一方比較好。
可以說羅蕾露干了十分足夠且讓人滿意的活兒吧。

【剩下的也全部一起動手了、行嗎？】

羅蕾露那樣問著、我點頭後便把裝在魔法袋裡附有《魔鐵》的礦石全部取出來。

【啊啊⋯⋯不過變質了的也有在那裡面啊。把它們分開吧。只把有滲入淡黃色的礦石分開就行了吧？】

想起來的我那樣說後、羅蕾露便、

【也是⋯⋯嘛、說不定可能會有只在內部變質的礦石、那些就在精煉的時候分開吧。雖說全部一起精煉也可以、但那樣會很累啊。某種程度上分開會比較輕鬆吧。】

在處理被大地龍的魔力沾染過的《魔鐵》和普通的《魔鐵》的同時、再分類出來的事雖然羅蕾露也可以做到、但那樣做的話使用魔力時需要非常的注意所以不想做。
而且、還可能會提高失敗的可能性。
若只是少量混雜在一起、這樣的狀態的話不需要太過在意、我便一個勁地把礦石給分類。

【⋯⋯意外地有著相當多的量啊】

說著的、並不是礦石全體的量、而是遭到大地龍的魔力沾染而變質的魔石的量。
大約有著全體的三分之一的量、從這些量感覺可以精煉出相當多的錠。

【那只大地龍是向著周圍放出相當多的魔力嗎？若是普通的冒険者身在那個地方的話說不定會就那樣暈倒啊⋯⋯】

羅蕾露說著那樣恐怖的事情。
我說不定是因為這個身體才沒事吧。
嘛、就算是這樣也還是得救了、要是在那種地方暈倒的話立刻就會被魔物襲擊的吧。
果然還是會死吧。

【那麼、Saku Saku（サクサク）地做吧。】（譯：查了意思可是還是不明白就直接音譯了。）

羅蕾露那樣說後、在被分類好的礦石裡、從普通的《魔鐵》開始了精煉。
與剛才的速度不同是因為、理解了這個礦石的構成、所以習慣了吧。
一個接一個地把錠堆積了起來。

【⋯⋯好了、也就這樣吧（よし、こんなところだな）】

羅蕾露那樣說著的是、從開始精煉後的大約三十分鐘。
好快。
這是普通的錬金術師需要花費一整天的作業量吧？
而且羅蕾露這之後還、

【接下來是這個】

那樣地說著、把沾染上大地龍的魔力的《魔鐵》的礦石取出開始了精煉。

【⋯⋯沒事吧？】

因為過於快的速度而擔心所以才問來著、

【沒什么、沒問題⋯⋯】

邊那樣說著、果然還是把錠一個接一個地堆積了起來。
這些和剛才的《魔鐵》不一樣、是呈現黃色的金屬塊。
與其說是黃金卻是相當暗淡的顏色、也不怎麼亮麗、感覺比起通常的《魔鐵》要更加的有壓力。
是錯覺嗎？

【好了、這樣就可以了吧】

羅蕾露那樣說著的時候、是比起剛才要少得多的時間、大約只經過了十分鐘。
可是這活兒卻完成得很完美。

【真不愧是。但是、這些都免費的話良心過意不去啊】

這樣的量若是向一般的錬金術師拜托的話、金幣會很普通地飛走吧。
只花了一天、品質也很優良、而且魔力也大量地使用了⋯⋯⋯
但是羅蕾露卻搖了搖頭。

【要說的話、我也是得以以這個世界上唯一的存在作為研究對象啊。本來的話是要價萬金的經驗だぞ（Da Zo）。畢竟、做得出這些事的錬金術師只要去找的話就找得到、但是像你這樣的存在不管怎麼找都是不可能的吧。所以就別在意了。】

會不會實際上真的在哪裡存在著、的這樣想了、但至少我是沒有見過、而羅蕾露也無疑沒有見到過吧。
本來必須被《龍》吃掉這件事的難度就太高了啊⋯⋯⋯
總而言之、

【那麼、就當做互相都得利行吧？】

那樣地說後、羅蕾露點頭、也是啊、的這樣說了。