【那麼、去到之後要小心些（氣を付けて行って來い）。商人這種生物可大意不得。】（譯：原文直譯的話就是「小心些去吧」，大意是要主角小心商人所以就改成這樣了）

說著、羅蕾露送我出門。

【啊啊。已經有十分清楚的自覺了⋯⋯】

還是人類的時候、當入手了貴重的東西時曾數次有過與大店的商人的商談。
因為有過這些經驗才這樣說了、羅蕾露搖了搖頭、

【和之前不一樣。因為現在你的身體本身就是一樣貴重品。給我用懷裡帶著百枚白金幣的心思去警戒。】

那樣的說了。
嘛⋯⋯確實是那樣嘛
要是吸血鬼在面前的話、會變成「總之先捕獲不然就是退治」的展開吧、是商人的話毫無疑問會朝著捕獲一條線地行動吧。
他們因為需要護衛的關係和熟練冒険者有著門路、要是被叫來對付我的話無疑會很糟糕吧。
想著不得不謹慎一些的把精神綳緊了。

⋯⋯並不是沒有警戒的打算ぞ（Zo）

只是想到了以上的東西、就只是這樣而已。

【知道了啦⋯⋯就這樣（じゃあな）】

那樣說著我向羅蕾露揮了揮手、向著街上走去了。


◇◆◇◆◇

在沿著主要街道中顯眼位置開店的蘇特諾商會的本店、不愧是有著在這個街上也是從上數下來比較快的排行、店面相當的大。
五層樓的石造建築物、似乎是到第二層為止都是店鋪、在那之上是商會的事務所和倉庫的構造。
店鋪部分總是有人在進出著、有著非常大的客流量的樣子一目了然。
從日常用品到冒険者專用的道具、不愧是有著各種各樣的商品的商店、客戶層也很豐富。
嘛、在這之中我算是特別顯眼的吧⋯⋯先不說長袍但面具並不是那麼常見啊。
雖然也不是說完全沒有、說到底不會有戴著畫有骷髏那樣顯眼的面具的傢伙。
通常是由於受傷或是燒傷從而不想讓人看見臉才戴著、聽說很多人都因為這樣而感到自卑、所以有著向顯眼的面具回避的傾向。
盡管如此偶爾還是會有戴著極為顯眼的面具的人出現、而且下一次出現時還會連服裝也一起變得顯眼。（譯：應該是說之前跟他交情不錯的那個冒険者吧、好像有說過已經離開主角的鎮子的、忘了出現在第幾話）

長袍的製作雖說品質很好但卻樸素而面具則是太過花哨導致引人注目、這樣模棱兩可的我要說的話果然還是很顯眼。（譯：原文是ローブは仕立てがいいけれど地味なのに仮面は派手に主張しているという、どっちつかずな俺はやっぱり目立つ。不確定對不對）

就算是這樣、也不能這麼說吧（だからと言ってどういうというわけでもないが）（譯：應該沒翻錯吧。還有作者打多了一個という吧？搞亂我了⋯）⋯⋯當在這樣的大白天站在街上的大商店的入口處的時候、究竟我進去真的好嗎？會不自覺地這樣想。

對於只會看準夜晚、早晨或白天也不怎麼有人出現的時段才行動的我來說、由於像這樣人山人海（譯：原文是人ごみ。我超想翻成人像垃圾一樣的多⋯）的景色已經很久沒見過了、在這種時候會因為擔心作法、還是舉止會不會出現奇怪的習慣而不自覺感到緊張。
和這比起來的話說不定在大地竜的面前還不會忐忑不安⋯⋯不對、那種事不可能吧。
都與那樣的東西（指大地竜）當面對峙過了、事到如今、別對一般人聚在一起這種程度就畏首畏尾哦雷特、的這樣對自己說著、我向著 蘇特諾商會的店內突入。

【歡迎光臨、客人。請問今天有什麼事情呢？】

與進入店內的時機幾乎同時、帶著習慣性氛圍的身形細長的男子迅速地接近我那樣的詢問過來了。
明明不是跑著過來、那個速度快到會讓人誤會成是冒険者的速度。
不愧是、在大商店從業的從職員的質量就是不一樣啊、的這樣想了。
因為那一帶的店都很馬虎啊⋯⋯雖說那樣我也比較輕鬆、但說不定購買高級品的時候需要做到這樣才會讓人安心吧。
有著全部交給他的話就會幫你選出最恰當的商品的氛圍。
嘛、也不是說沒有把庫存強硬推售的場合、但要是那樣做的話像這般的大商店的客人不一會兒就會逃走這樣的事情他們也是理解的吧。

【啊啊⋯⋯那個、我叫雷特維維耶。是前些日子、拿來塔拉斯孔的人⋯⋯】（譯：翻不出來原文的感覺）（あぁ⋯⋯ええと、俺は雷特・維維耶という者だ。この間、塔拉斯孔を持ってきた者なのだが⋯⋯）

報上名字的時點、男字的臉上就浮出領會的神情、在我說完後就立刻、

【已經被告知過了。請往這邊走】（譯：原文是很有禮貌的發言、但同樣翻不出囧）（伺っております。こちらへどうぞ）

那樣的說著帶領著我往店的深處裡走去。
並不是店鋪的部分、帶領我使用著升降機往大概是事務所的上層的樓層走去。

【⋯⋯最近沒怎麼來這裡、沒想到連這樣的都有了】

我看著升降機驚訝的說後、男子就、

【誒誒（譯：這裡的誒誒是肯定主角的意思）、最近才成功導入的⋯⋯是來自王都的魔道具職人出手的東西、在這個都市馬路特也是只有本店才有的東西。但是、有光顧過本店嗎？失禮了、請問是幾時⋯⋯？】

王都的魔道具職人嗎。
升降機是以前、只在羅蕾露 的書裡讀到過、看到實物還是第一次。
似乎是由西方的技術所開發出來、是幾時導入進亞蘭王国的呢、的雖然這樣想了、但好像已經早就被導入了。（西方の技術により開發されたものらしく、亞蘭に入ってくるのはいつ頃かな、と思っていたが、すでに入ってきていたらしい。）（譯：應該沒翻錯吧）

連邊境中的邊境的這裡都市馬路特也被導入了就是說、王都的店到處都有了嗎？
不對、不是王都的職人就做不出來的意思就是說不定還沒有普及到那種程度。

是為了展現這個店的營業能力而存在的設施、這樣的東西吧。

還有、問我幾時曾經來過是因為、說不定這個男子把大半客人的名字和長相都記起來了吧。
要說我的話、連和哪一位店員說過話買過東西都不大記得了、說不定做不到這點的話作為這個商店的店員來說是失格的吧。
但是、那個問題還真是讓我困擾。
所以就隨便地敷衍過去了。

【⋯⋯是幾時來著。或許是和別的商店搞混了吧。雖然記得是來買マルトホオノキ的時候來著⋯⋯】
（譯：名詞放棄了）

【啊啊、那樣的話、應該是 維塔商會吧。那邊是面向冒険者的商店且有著質量優良的商品。不用說、本店當然不覺得占了下風。】

的那樣說了。
確實マルトホオノキ的葉子確實是由都市馬路特中可以說是第一商會的維塔商會出售的商品、這裡的蘇特諾商會是沒有出售的。
不用說、是故意那樣說的。
看見男子露出信服的神情、我安心了。
順帶一提、那個是沒什麼賺頭的東西、賣不賣得出取決於商店。
對我們冒険者來說是必須的東西、雖然 維塔商會從以前就開始出售著、但那個印象太過於強烈、所以其他的商會不大會出售。（譯：這裡是指維塔商會賣葉子的印象很強烈、導致沒什麼人去別的地方買）

想要取得的話在那一帶就有生長著所以很簡單、但因為大致上都流向了維塔商會、沒什麼意義吧。
只能以其他的商品來吸引顧客吧。
實際上、有著十分足夠的客流量（譯：指蘇特諾商會）、所以沒什麼問題吧。

【⋯⋯到達了。這邊是本店的５階層。接應室是在這邊⋯⋯】

從升降機走出後、男子再度、帶領著我開始前進了。
然後在一扇木質看起來蠻高級的門的面前停下。

⋯⋯好像蠻高級的、並不是蠻。就是高級吧。

要說為什麼、有著相當精密的裝飾、而且門把是銀制的。
因為是接應室才下了功夫嗎、還是因為大賺了一把嗎⋯⋯⋯
哪邊都沒關係吧。

【那麼、請進】

がちゃり（GACHARI譯：門打開的聲音）、門打開了、因為被催促著進去裡面、我便進去了。
接著男子也跟著進來、把門關上。
這之後、

【請往這移步】

的邀請我坐到沙發上、並且拿來了房間裡放在擱板上的一套茶具、以優雅的舉止在我的面前沖茶。
溫和的香氣在蔓延著。

【這是本店所採購的紅茶。不介意的話、請和這邊的茶點心一起品嘗。我現在就去呼喚店主、在那個期間、請慢慢享受。】（當店で仕入れております紅茶でございます。よろしければ、こちらのお茶請けとご一緒にどうぞ。私はこれから主人を呼んでまいりますので、その間、お楽しみくださいませ）（譯：高級感滿溢的對話、盡力了⋯）

的那樣說著、男子深深地把頭低下、從房間出去了。

【⋯⋯喔、真好吃啊。這個點心也是】

不客氣地ばくばく（Baku Baku 譯：應該是形容吃東西的聲音）吃著、こんこん（Kon Kon譯：敲門聲）、由於門被敲了、我被嚇一跳後慌忙地把茶具之類的放下、一邊盡可能謹慎邊以讓冷靜的語氣說道。（譯：這句只翻出大意、作者的想像力都用在怎麼把句子弄成看起來高級了）

【⋯⋯請進】