我對沙魯的提問點了點頭後、

──コンコン。（Kon Kon 譯：敲門聲）

在正巧的時機敲門聲傳了過來。

【⋯⋯尼烏・瑪麗斯大人和穆利烏斯・麗莎大人抵達了】（譯：名字機翻、本人沒有命名Sense⋯）

從門的另一邊、傳來這樣的聲音。
貌似是剛才那位男店員的聲音。
沙魯看向我這邊、點了點頭後、便向著門的方向、

【請讓她們進來】

的說著邊站了起來。
我也跟著同樣站了起來。
於是乎、門被打開、門的另一邊有兩位人物走了進來。
讓人驚訝的是、兩人都是美人。
其中一人是有著灰色的髮色和目光炯炯的赤色眼瞳、內心在想些什麼完全看不出的印象的女性。接著另外一人則是有著銀色的髮色和紫水晶一般的眼瞳、讓人覺得有些虛幻的氛圍的女性。（譯：我盡力了⋯）
年齡大約是⋯⋯兩人應該都是介於十代後半到二十代前半之間吧。（譯：十代是１０～１９，二十代是２０～２９）

由於對於鑑定女性年齡的目光並不是很擅長所以也有可能發生我錯判的情形、但基本上應該是沒有錯才是的。
先不說現在、以前被前輩的冒険者帶去見的女性在酒館的桌子上提問的「我看起來像幾歳？」的猜謎究竟答錯了幾次啊。
前輩的冒険者則是回答了比起實際年齡年輕二、三歳左右的答案、回想起他們那時候還披露了這樣的絶技。
為什麼會知道這些啊。那種事怎麼都行吧。

兩人都進來、門也跟著關上後、店員貌似離去了。

【真是辛苦到來了。尼烏大人、穆利烏斯大人。這位便是之前狩獵了塔拉斯孔的冒険者的⋯⋯】

沙魯說到這裡便停下、往我的臉看了過來是因為、讓我自我介紹、是這樣的意思吧。
大人、從在後面加上這句看來說不定是、為了顯示對方的身份比較高吧。
真是親切。

【銅級冒険者的、雷特・維維耶。請多多指教。】

我那樣說著把頭低了下來。
接著、對方便意外地、

【啊啊、那些不必太計較哦（譯：指不需要計較禮儀）、請把頭抬起來、雷特桑。我們並不是那樣偉大的⋯⋯啊、穆利烏斯大人很偉大吧？哎呀哎呀、而我的話並不是那麼偉大哦。姑且、是持有著爵位、但原本只是一介平民。】

因為被那樣說了、戰戰兢兢地把頭抬來後、那裡有著展現著笑臉的尼烏。
灰色髮色的女性應該就是尼烏吧。
實際上我曾經有聽說過她的名字。
尼烏・瑪麗斯⋯⋯那是在鄰国、年紀輕輕就聽說有著接近白金級實力、超群才能的金級冒険者的名字。
根據其完成的偉業、国家授予了名譽男爵的地位給她。
所以才會有著那樣的說話方式吧。
但是、那個偉業是與我的相性非常不好的東西⋯⋯⋯

【誒誒、我也是冒険者、也有聽說過傳聞，確實是⋯⋯把在街道裡潛伏的中級吸血鬼討伐的、吸血鬼獵人吧】

沒錯。
她是專門狩獵了許多吸血鬼的冒険者。
話雖如此、但基本上她的獵物大半都是屍鬼和下級吸血鬼、由於她在鄰国的霍布王国、把在都市裡潛伏的中級吸血鬼一伙給殲滅了才會因此出名。

她是專門狩獵了許多吸血鬼的冒険者。
話雖如此、但基本上她的獵物大半都是屍鬼和下級吸血鬼、由於她在鄰国的霍布王国、把在都市裡潛伏的中級吸血鬼一伙給殲滅了才會因此出名。
既保有著一定的強度、還持有著可以把隱藏踪跡住著的吸血鬼給找出來的卓越技能也是通過這件事才廣為人知的。（譯：その強さもさることながら、隠れ住んでいる吸血鬼探しに卓越した技能を持っている、ということがそれでわかったからだ⋯不明白就腦補了）

雖然還是完全不明白究竟是用了怎麼樣的方法實行的⋯⋯⋯
但事實上、中級吸血鬼一伙被不留一只地給殲滅掉了。
結論上來說就是做得到、只能得到這樣的結論吧。

⋯⋯為啥這樣像天敵一般的傢伙會突然就過來啊？
我的運勢不會太爛了嗎？

打從心底這樣的想了、雖然現在的心情是立刻就想要逃回家、但是像「由於您是吸血鬼獵人、對於身為吸血鬼的我來說非常地不方便、請容許我先告辭了」這樣的話就算嘴裂開了也不可能說得出來。
盡快地把話題給總結後再回家、除了這樣的方法沒有其他的吧⋯⋯⋯

假如我身為吸血鬼的事情已經暴露了的話？
那個時候就已經結束了。
只能以拼死的覺悟戰鬥找機會逃走、這之後到別的地方重新開始新的人生這一條路可以走吧。
實際上是怎麼樣呢⋯⋯⋯
從氛圍上完全看不出來。
只是極其普通的笑容滿面的表情。
雖然感覺到有著什麼深不可測的東西、但是完全沒有感覺到對我的敵意或是警戒那一類的情感⋯⋯到底暴露了沒啊。是怎樣啊。

好想抓起她衣服的前襟逼問她。
雖然要是真做了的話就會死掉。

嘛、只能下定決心把話說清楚了。
要是真的暴露了的話、那個時候的事就那個時候再想吧⋯⋯⋯

【噢哦、真虧你知道啊。還真沒想到我的名字會傳到這樣邊境的地方⋯⋯噢拖、失禮了。並沒有小看的意思請諒解】

尼烏立刻對於把這裡都市馬路特說成是邊境而道歉了。
雖然覺得並沒有什麼大不了、但是偶爾也會遇到會為這些事而生氣的人。

「什麼邊境啊、這裡可是都市啊」這樣的。
明明就沒有那種可能。（譯：應該是指主角也覺得馬路特只是邊境而不是都市）

【不會、如您所說這裡確實是邊境的地方⋯⋯那麼、那一位是？】

看著旁邊站著的有些虛幻氛圍的銀髮女性、我那樣地詢問了。
於是那位女性便、

【報上姓名的時機有些遲了。我（わたくし譯：典型的貴族語氣不是Watashi而是Watakushi）是就職于洛貝利亞教的神官、名叫穆利烏斯・麗莎。請多指教。】（譯：高級感滿溢的句子翻不出味道只留下意思了⋯）

的報上名字、這之後就凝神地盯著我的眼睛看。
那個瞬間、有什麼輕飄的感覺向身體襲來。
並不會感到不愉快、而是好像被什麼東西給籠罩起來的不可思議的感覺。
究竟是什麼啊？
的這樣想的下一瞬間、感覺到了身體深處裡的聖氣與其共鳴被牽引了出來。
這是⋯⋯⋯
把頭傾向一邊、穆利烏斯用驚訝的表情看著我、這之後、

【⋯⋯難道說、可以使用聖氣嗎？】

的這樣詢問過來了。
為什麼會知道啊、雖然想這樣問、總覺得察覺到了理由。

【剛才的感覺是⋯⋯您嗎？】

【誒誒、想著要給予聖氣的祝福⋯⋯因為要退治不好的東西、那個、該怎麼說呢⋯⋯】

稍微看了一眼旁邊的尼烏、臉上顯露著有什麼話很難說出口的表情。
尼烏笑著接受了那帶著求救意味的視線、

【哎呀、真是對不起。我確實是、正如雷特桑所說的還蠻有名的哦。因此而被盯上性命就像是日常一樣常有的事⋯⋯普通的攻擊的話因為對自己的實力還蠻有自信所以還算可以應付、毒還是那一類的東西就算有謹慎注意也還是沒辦法啊。今天請求了被尊稱為剩女的穆利烏斯大人一同前來、就是為了淨化的緣故。雖說我也可以使用剩氣、但是淨化和祝福什麼的、那一方面不是很擅長⋯⋯有著洛貝利亞教的門路真是幫大忙了。雖然說我對於找出吸血鬼是很擅長、但因為吸血鬼對聖氣很弱、只要狠狠打過去一發就可以解決了吧】（譯：被打到剩氣的人都會變成剩男剩女）

的說了。
總覺得是個很多話的人物。
說話的語氣貌似很輕浮⋯⋯但其實講著的內容卻是相當重要的東西。
穆利烏斯是洛貝利亞教的剩女、還這樣說了、單從剛才的話當中就可以清楚得知尼烏持有著可以向那樣的地方（指洛貝利亞教）提出請求的權利。
還有也知道了擅長狩獵吸血鬼的理由。
可是、吸血鬼對聖氣很弱、嗎？
我是因為身體裡寄宿著所以才會完全沒有事情啊⋯⋯⋯
話說一般上這樣的事情⋯⋯好像沒怎麼聽說過啊？
是真的嗎。
不對、普通地向武具灌入聖氣的話、雖說只要斬到划到的話就會受傷、但只是單純放射聖氣⋯⋯只是這樣就能判別出來是不是吸血鬼什麼的從來沒聽說過。
要是能做得出那種事的話、吸血鬼的狩獵應該就會被聖人或是剩女給獨占了。
然而、並不是那樣。
那難道不是因為只是那樣做是不行的嗎。
是因為想著這些的我的氛圍傳到給她了嗎、尼烏開口、

【有著那樣的方法喲。那是我所發現的。所以就算其他人做不到、我也能做得到。就是這樣的事哦】

那樣的說了。