「判別方法，是嗎」

那樣的方法真的存在么
聖氣的用法我本能的能夠理解，但除此之外的事情我就不清楚了。
所以，那樣的事情是真是假我也無法判斷。
但說是只有尼維能做到，所以即使對聖氣的運用很熟練，能否判斷真偽也很難講。

看看旁邊的穆里亞斯，很懷疑的樣子。你說的是真的嗎？一臉想要這樣問的表情
這兩個人不關系不錯嗎？
以為是尼維或者別的什么人叫他來的，看來不是這樣呢。

聽了我的話，尼維回答

「是的，判別方法。這就是我成為百发百中的吸血鬼獵人的秘密了。當然，如果是普通人的話，承受判別是不會有什么痛苦的，前提是，真的是普通人，吶」

那么…怎么辦呢？
不知道到底有沒有被发現啊。
已經被判別過了么？
不，如果真是這樣，那我應該已經抓住或者被殺掉了。
尼維・馬利斯的尖牙和指甲是為了撕裂吸血鬼而存在的，這種傳說相當有名呢。

這么說，果然還沒有被发現嗎…
只是被懷疑了。
在這養的前提下，被試探了呢。
那樣的話，我能不能先弄清楚那個吸血鬼判別法究竟是什么樣的呢。

我正煩惱著。是看出我內心的糾葛了么，尼維說道

「哦，你懷疑了嗎？嗯，我能理解你的心情。不管怎么說，一開始的時候，沒有人相信我。在街上當場撕裂了吸血鬼的時候，直接被當成殺人狂了啊。當然，知道我殺掉的是吸血鬼之后，就被好好地釋放出來，還拿到了報酬。真是場災難啊」

雖然是笑著說出來的話，但想象一下當時的畫面，真是相當不妙啊。
在街上突然襲擊行人，並且把他撕裂，被當做殺人狂也是沒辦法的吧。

在尼維看來，吸血鬼在街上走來走去，如果不馬上處理掉的話，是很危險的吧。不過，在旁人看來，就只是一個殘忍殺害路人的殺人狂。
不過被抓進牢里了呢
擁有能夠殺死吸血鬼實力的冒険者，不可能被那一帶的憲兵輕易地抓住，是因為沒有做什么虧心事，才坦率地被抓起來了吧。

「那么，懷疑的話，要試一試嗎？應該是個很稀奇的經歷吧。因為和聖氣祝福相似，一般人會高興的接受呢。對普通人來說，聖氣是有益的，會帶來幸福之類。不過神官們卻不太願意為人祝福，拜此所賜我的工作也更好做了。哎呀，這不是在批判羅伯利亞教哦」

從話題中途開始有點跑題，尼維旁邊的繆利亞斯漸漸變得不高興了。
雖然乍一看沒什么變化，但氣氛明顯不一樣了呢，好像溫度下降了一樣。
雖然尼維最后否認了，但不管怎么聽，都是在批評宗教嘛。
尤其是羅伯利亞教，聖氣的祝福、聖女的慰問之類，除了特別的日子以外，不捐贈的話是不會給予的。
想著聖水的事情時候，總覺得有一股銅臭味呢。

但是，相對的，羅伯利亞教的神官們之中，有很多強力的聖氣使用者。
是因為工資很高嗎？
東天教的教士們要過著極端清貧的苦修生活，即使如此，也並非完全沒有強大的聖氣使，這也是人性本善的一個例子吧。

（Alice注：原文為「爪に火を點す」，日本諺語，在指甲上點燈，比喻非常吝嗇。也比喻極端節約）

「判別方法什么的… …話雖如此，總覺得有點害怕啊」

我對尼維說

如果真的暴露了的話，就糟了啊。遇到危機了！不過尼維似乎沒有看穿我這樣的想法

「抱歉吶，我不太受人信任。『這么輕浮的家伙，怎么能輕易相信呢？』我明白，但這份力量是貨真價實的，啊，查爾先生，要不要試試呢？你似乎感興趣的樣子」

尼維向站著聽話的商人查爾問道。

一直一言不发，是為了不打擾我和尼夫他們談話吧。
本來就是因為尼維想見我，才會變成這樣。
既然談得起勁，還是別插嘴比較好，他（查爾）似乎是這樣判斷的
雖然比起談話，不如說是尼維一個人在講。
被問到查爾「我可沒說過自己感興趣」，擺出這樣一副表情。

「接受聖氣祝福吧！對生意有好處也說不定哦，也有避開魔物的功效。而且，我和羅伯利亞教的人不同，不會要求捐贈的！很划算的哦」

像推銷員說出來的話一樣呢。
查爾也並不特別感興趣，不過他似乎也察覺到，不答應的話，這個話題不會結束呢。

「我知道了，真的沒有不良影響吧」

就這樣答應下來

尼維點了點頭

「是的，對你來說是無害的。不過對吸血鬼來說就會痛苦萬分了──正因如此才能確實進行判別呢」

說到最后一句話的時候，那雙眼睛似乎閃爍了一下。
真是可怕的目光呢，仿佛能看透人的內心一般。

不同以往，沒有一絲輕浮的神情。
話語也沒有一貫的輕佻語氣。
原來如此，這才是真正的吸血鬼獵人──尼夫・馬利斯

查爾好像也被她嚇了一跳

「當然了。雖然想要永恆的生命，但並不想墮落成為魔物啊。死去的時候，想要以人之身，回到神的身旁。雖然我沒有能夠坦率前往彼方的漂亮身體吶」

這樣苦笑著說道。

哎呀，對不起啊，我已經墮落成為魔物啦。
雖然不是故意的啊，可以的話我也想變回人類呢。
所以怎么說呢
身為人類的尊嚴啊，驕傲啊什么的
我心里這樣想著

聽了查爾的話，尼維說道

「因為是商人嘛。開了這么大的商行，是有各種各樣的原因吧，但神大人的懷抱可不會因為一點小事就拒絶信者呢。對吧？穆利亞斯大人」

說著看向穆利亞斯

穆利亞斯也不知道，尼維的信仰心到底算是薄弱呢，還是堅定呢，露出一副無語的神情，答道

「神的旨意，我不知道。但是，對于那些尋求救贖的人，神是不會拒絶的」

「她這么說了呢」

是尼維說出這樣的話來

查爾苦笑著，你覺得好那就這樣吧

「那么，拜托了。從剛才的話來看，用在宣傳上也沒關系吧？宣傳我從血鬼獵人尼維・馬利斯那里，接受了祝福」

這么問是因為顧慮到，她也許不想被別人知道自己能夠使用聖氣吧
她自己隱瞞了這件事，這樣的傳聞也有

「完全沒關系。我可沒想要隱瞞。知道的人自然會知道。你同意了的話，我就開始咯」
「是的，請」

查爾在尼維面前跪下來
那是在羅伯利亞教中接受聖氣祝福的正式禮節。


注：另外，關于吸血鬼獵人「ニヴ」的翻譯問題，按羅馬音念的話，應該是「Nibu」，但實際上『ヴ』這個片假名，在日語中被使用時，有一些特殊規則
單獨拉出來的話，和「ブ」发音相同為「Bu」，但ヴ這個假名一般是不會單獨使用的，通常會作為『Vi』這個音的一部分來使用，也會有單獨发音為『Vi』的情況。
所以我就譯作「Nivi」，尼維。這樣翻譯了（也許尼薇更好？不管了）