「您知道最近在迷宮中，有多人失踪的事情嗎？」

尼維的話這樣開始

好像在哪裡聽過的話吶，嗯，突然想起一件事

「是說新人冒険者的失踪事件嗎？已經失踪了好幾個人了」

尼維點點頭，

「啊，就是那個。我認為，那是吸血鬼做的好事」

唐突地斷定了犯人。
現在，冒険者公會也在尋找犯人，但一點頭緒也沒有呢。
根據席伊菈所說，目前還沒有線索，不過也許已經有一定程度的情報了。
話雖如此，為何說犯人是吸血鬼呢？
就算真的是吸血鬼干的，那也不是我這個吸血鬼。

「會不會有點牽強了？也沒有找到被吸血的冒険者吧。為何如此肯定是吸血鬼呢？」

本以為她會說「尚未斷定」之類的話。尼維卻只是從腰部掛著的魔法袋裡拿出地圖，把它攤在桌上。
大致看一眼就能知道，圖上標著各種各樣的信息。
而且，全部信息，都是和吸血鬼相關的
某年某月，出現吸血鬼，何種規模，以及其末路，或行踪不明。
如此程度的情報，能收集起來，真是厲害。
吸血鬼的執不是假的啊，看看這張圖就能明白。
話雖如此，好感度也不會上升哦。不過還是先洗耳恭聽吧。

尼夫從地圖上，指向西邊的一個国家，開始說明。

「這個国家有一個叫路格埃拉的城市，就是這裡。大約在半年前，這裡發生過新人冒険者失踪事件」

「那又如何？」

雖說不是常有的事，但也不是沒有的事。
不足掛念

但尼維繼續把手指向東移動

「下一個是這裡。這裡有個叫奧拉德拉斯的城市，也發生了新人冒険者失踪的事件」

這次也是麼
尼維慢慢地向東挪動手指，一處一處指出來，最後算上馬路特，一共有十三個城市發生了同樣的事件。
隨著日期的推移，失踪事件發生的地點也在不斷向東移動的樣子。
這麼一來⋯
知道我想說什麼了吧

尼夫說到

「如您所見，失踪事件正在東進。然後終於，到達了這裡。說到這裡就明白了吧」

「啊，是啊」

「當然，僅此而已是不能斷言有吸血鬼存在呢。說到底，這個失踪事件，其中十一處都並未被公開。失踪者被當作是在迷宮中死掉了。這都是我親眼所見。」

究竟如何呢
也許事實就是這樣。
說起來，在迷宮裡死人雖是很悲傷的事，卻也是很平常的事。
特別是新人冒険者，死亡頻率之高是有目共睹的。
數量或多或少，就算真的很多，也可以解釋成最近的新人過於蠻幹，事情也就不了了之。
而且事實真的只是這樣的可能性也不低。

所以我要問這一點

「冒険者公會是和往常一樣，沒有把問題放在眼裏麼？」

也曾有過類似的事件，我知道其中一些被隱藏了起來。一些城市裡，也有過發現並剿滅屍鬼的事情。在金級冒険者的報告中，雖然記錄著討伐了吸血鬼，但這種奇怪事件往往不會被記錄。但大家都清楚，食屍鬼是吸血鬼的僕從，沒有吸血鬼的話是不會自然產生的。而且，那些屍鬼正是之前失踪的冒険者變成的。
對此默不作聲的冒険者公會，可以說相當罪孽深重了，但總之，也有可能是這樣的感覺吧。

是察覺到我的心情了嗎，尼維說

「嘛，隱瞞這類事件的理由，我有點能夠理解。不管怎樣，一旦發現屍鬼巢穴，其他城市冒険者們就會聚集過來。雖然一時間會帶來更高收益，但也會奪走本地冒険者們原有的工作，不利於本地公會的發展呢。這你也應該清楚」

雖然是很殘酷的事情，但冒険者公會也不是什麼慈善團體啊。
在馬路特，我們的公會有完善的運營方式，但是其他城市的公會也有自己的規矩
涉及權力、金錢、暗箱操作的例子數不勝數
本來冒険者們就是一群粗人，哎，這在某種程度上也是無可奈何的事情。
即便如此，能夠好好提供基本服務，也很不錯了
哎，尚需加油啊！冒険者公會。大概就是這樣吧。

不過，已經發現了複數變成屍鬼的冒険者了麼？
是這麼回事啊。

尼維繼續說

「你也許有所耳聞，我周游四方狩獵吸血鬼，一有消息就會親自前往。雖然有時會到的太遲，但這次時間正好呢。我跟著線索一路東進，在數個城市裡發現並消滅了了屍鬼，最後就到了這個城市。雖然還沒有找到吸血鬼本尊。但肯定藏在某個地方」
「有沒有可能，吸血鬼已經離開這個城市了呢」

一直往東走吸血鬼
可能已經不在了吧。

尼維也點了點頭，

「嗯，這種可能性不能說沒有。只是憑我多年狩獵吸血鬼的的經驗。不自然的信任冒険者失踪依然在發生，所以我認為本尊應該還在此處，若非如此應該會從臨近的區域傳來消息。但到現在為止沒沒有這樣的跡象，果然吸血鬼應該還藏在城內啊」

情報網很廣闊的樣子呢。
如果是金級的話，也能利用一部分冒険者公會的內部消息渠道，是這樣的吧。
還是尼維自己組織起來的情報網呢？
雖然不清楚具體情況，但她的判斷恐怕是對的。

但是吶

「那你為什麼會懷疑我呢？」

這是個問題啊
我看起來有那麼可疑嗎？（Alice：你看起來沒那麼可疑嗎？）

尼維回答到

「我在各個城市尋找吸血鬼時，是以懷疑所有人為前提來行動的。其中也有幾個特別可疑的人，尤其是雷特先生你，不久前出現在室內，短時間內升為銅級，獨自討伐塔拉斯孔。我想您應該知道，這樣的新人可謂萬中無一啊。但如果是吸血鬼的話就不奇怪了。除此之外，您也傾向於獨自一人進行活動。這也是吸血鬼的特徵之一，是為了盡量避開人們的目光和日光。假面和長袍也是為了遮住過度蒼白的肌膚，以及嘴裡的尖牙。總而言之，越看越可疑。抱歉吶」

也對啊
說實話，她列舉的點全都是對的。
出乎意料地仔細調查過呢
獵吸血鬼獵人這以異名可謂名不虛傳。
繆莉亞絲和沙魯聽了這些解釋也表示能夠理解。

但是
到最後也沒有我一定是吸血鬼的決定性證據呢。
我想，多要些補償金也是可以的吧。

「雖然我也覺得很容易混淆，但是，作為被懷疑的一方⋯ ⋯」
「嗯，是啊，真是飛來橫禍啊。雖然不能說跟我毫無關係。不過嘛，作為補償，這次塔拉斯孔的收購金就給你多加一些吧。還有，這個可能不需要，但還是請收下」

尼維在提出各種先后的東西之後，拿出了某種神秘的物體。
⋯ ⋯一張紙、麼
上面寫的是，冒険者公會的註冊號碼
有這個的話，就可以通過冒険者公會的消息網絡，聯絡到相應的人物了。
時間長短，還要看對方的具體位置、情況。是一種很微妙的聯繫方式啊。
特別是尼維那樣神出鬼沒的類型。恐怕很難及時聯繫到。

「請不要露出那麼不高興的表情。有一天用得上也說不定哦」
「那種可能性很低吧⋯ ⋯」

我可不想跟你扯上關係

但是，尼維說處了不吉利的話

「我雖然也喜歡調查和推理，但是最重要的是直覺。而我的直覺告訴我，雷特先生，總有一天，你會聯繫我」

「⋯ ⋯」（lll￢ω￢）

饒了我吧
但是，這方面的事情，感覺她的直覺相當準確啊。
不管怎麼說，差點看穿我的正體啊。
而且，還說出「總有一天，你會聯繫我」這樣的話，真的是台不吉利了。

總之，給什麼就拿什麼吧。
這張紙上也可能附著什麼魔術，回去後讓羅蕾露看看吧⋯ ⋯
不禁這樣胡思亂想起來