「找到吸血鬼后請通知我。雖然想這么說，但是雷特先生好像很強。也能夠操縱聖氣，親自將其打倒會更快吧」

尼維這樣說到

還以為她會說出「所有的吸血鬼都是我的獵物！」之類的話來，但也並非如此啊。

我小心地問道

「由我來打倒也可以么？」

尼維點點頭

「是的。你也許以為我是執著于獵殺吸血鬼，但實際上，那不過是打发時間，興趣愛好，或者說是我休閑的享受方式，這種說法還比較正確啊。不管是誰打倒都無所謂啦」

這真是令人吃驚
說是業余時間的樂趣，卻對其展現出如此的執著嗎？
聖女繆莉亞絲似乎是的第一次聽說這件事，臉上露出意外的表情。
沙魯也是一樣的表情
商人的耳朵也沒能掌握到這個消息嗎？
或許聽到了個有價值的信息啊
原本覺得不會有多少人想和尼維有什么瓜葛，但或許正相反，是尼維為了不和它人糾纏，故意散播了假消息吧。

尼維繼續說

「所以，若雷特先生率先找到了吸血鬼，直接將其殺掉也是可以的。不過……」

不過…不過什么？
搞什么啊。
除了「找到吸血鬼之后請通知我」之類，還真想不出尼維會有別的什么要求。
錢是不會缺的，權力也差不多，應該也認識不少白金級以上的人吧。
酒的話。與其說不喝酒，不如說是喝下去也不會醉。也不賭錢，感覺她要是去賭錢的話肯定能把對方贏到破產。
還有什么呢，女人？不不，她本人就是女的。那男人？靠在男人胸口撒嬌什么，完全無法想象。
這家伙會需要些什么呢？
完全想不出來啊。

「雷特先生遇到吸血鬼之后，如果感覺贏不了，那時請立刻聯系我。這就足夠了」
「那是，什么意思……」

真是不明所以的話呢
要求是很明確，但是為了什么？
嘛，最終還是想要親自打倒吸血鬼吧。
是怕我打不贏，反而被吸血鬼逃掉么？
如果覺得贏不了而被逃掉的話，就算我不說，你也會追上去干掉他的吧。
雖然我很不想與尼維扯上關系，但她身為一命吸血鬼獵人可是相當優秀的。
與其向冒険者們求助，讓受害范圍擴大。還不如試試剛剛給我的那個聯系方式比較好。
尼維也很清楚這些事情吧。
畢竟是對吸血鬼的手段了如指掌的人啊。
對于如何調遣人員、運用人力。相比也很清楚吧。

拜托我事情的時候也是這樣。
塔拉斯孔的報酬確定之后才提出來，應該說尼維很狡猾吧。
如果是早些時候，即使被拜托了，我也不會同意的吧，不過現在嘛……
畢竟得到了那么多錢。
有什么請求的話，稍微聽一聽也不是不行。（Alice：見錢眼開嘛）

而且，這個請求也不是那么難的事情。
不過，在那請求背后，隱約能窺見巨大的風險。而且就算能一時避開，也不會有好什么好結果。

尼維是那種一旦咬住獵物，至死都不會松口的類型，如今我對這一點理解得非常透徹。
想做什么事的話，就定會全力以赴。
所以，即使我躲起來也無濟于事。
那樣的話，就算不這樣拜托我也……

我正這樣糾結著，尼維回答我：（Alice：橫跨半話的問答，有人還記得問題是啥么？）

「沒有什么深意。不過，這種敷衍對雷特來說行不通吧。那就讓我來解釋一下」

是吧我剛才的沉默當成是在認真思考了么，真是把我看得太高了啊，不過那樣也好。
不過，那時候（上上話索要賠償金時候）……也不能說是誤會。
因為最初就說好了，要多給點的吧。
對我來說結果不壊，但我覺得，總是被誤解對合作也不好。
話雖如此，也已經是事到如今，無可奈何了。

尼維繼續說到

「其實也不是什么特別的事」

尼維微笑著，是想緩和一下氛圍嗎，但這是反效果吧。
我、繆莉亞絲和沙魯都緊張起來，生怕尼維在下一瞬間會說出什么嚇人的事情來。
我戴著面具，別人看不見我的表情，所以還好一些。
而且不死者的身體不用擔心出汗問題。
不過其它兩人都是冒出了冷汗的樣子。
無人知曉的，吸血鬼獵人──尼維・馬利斯的秘密，能夠聽她本人說出一部分，出冷汗也是沒辦法的吧。

「其實，我一直以來都在追殺著某個吸血鬼」
「某個吸血鬼，嗎？可這，為何……」

追殺著特定的吸血鬼，也不能算什么特別的事情吧？
親人朋友被吸干血，變成屍鬼，而留下的人就化身復仇者，追殺吸血鬼。
常有的事啊。
不僅是吸血鬼，對方是魔物也好，人類也好，都沒有區別。
只是為了復仇而尋找對方而已。

但是，那個尼維會也是這樣的么？。
心懷怨恨而追殺對方，看不出她是這樣的類型呢。
倒不如說她是那種完全不在意周圍的事情，終極的旁若無人型呢。
就算有朋友或親人被殺害，也不會太過動搖。
這是偏見也說不定，但搞不好對她來說真的就、是那樣。
可她卻說，自己在追著某個吸血鬼。
到底是為什么……

「為什么呢？是某種浪漫嗎？雷特先生也曾想過探索古老的遺跡，獲得強力的古代魔導具吧？」

突然間，話題向著奇怪的方向发展了。

我歪了歪頭，答道

「嗯，嘛……古代魔導具沒人不想要吧」

比如那個飛空艇模型
不過我可不會說出口。
不想告訴尼維任何信息。
一不留神她說什么喜歡飛空艇模型，下次送我一個吧，之類的話，就麻煩了。

「我也是一樣的」
「什么意思？」
「我正在追著的那位吸血鬼，是從遙遠的過去存活至今的，被恐懼的頂點之一」

──就是那個，黃昏的吸血鬼
尼維微笑著說到