「胡說八道，黃昏的吸血鬼早就不存在了。在當今時代，童話故事是用來嚇唬孩子的」

聽到這個名字，搖搖頭喃喃自語的，是洛貝利亞教的聖女繆莉亞絲。

對此，尼夫用鼻子嗤笑著

「你是這么認為嗎？從哪里聽來的？是教堂嘛。洛貝利亞教的上層就是那樣宣稱的。我知道」

「說什么……」

繆莉亞絲剛要站起來发牢騷，就被尼維制止了，

「哦，對不起。我並沒有瞧不起洛貝利亞教哦？但是繆莉亞絲大人，請好好考慮一下。我賭上人生來追殺黃昏的吸血鬼，卻被說成是童話故事之類，发火也很正常吧？」

是正論呢。
說的沒錯
如果自己的夢想被愚弄的話，一般都會生氣吧。
但尼維那種說話方式。
不由得產生疑問，真的生氣了嗎？不會是在故意逗繆莉亞絲玩吧？
哪邊是正確的，或者兩邊都是正確的？從尼維的表情上看不出來。
這也是理所當然的。
因為她是故意不讓人明白的。
真是性格惡劣啊。
相對的，繆莉亞絲似乎很坦率，覺得尼維說的話都是認真的吧

「的確，對不起。請恕我冒昧」

道了歉
不過又繼續說道

「但還請不要繼續再諷刺洛貝利亞教了。教會會如此宣稱，是因為事實如此」

尼維在這一點上，似乎還有什么想說的，但並不想這樣爭吵下去。

「是啊！相信什么是每個人的自由。沒錯」

說了一句微妙的台詞。
有點找茬的意思呢，不過繆莉亞絲好像已經不在意了。
這以尼維作為爭論的對象，這肯定是最明智的選擇了吧。

尼夫轉過身來對我說。

「雷特先生，你應該也聽說過『黃昏的吸血鬼』這個名字吧」

我當然聽說過
小時候的童話故事、多次出現在傳說中的存在。
而且，因為是吸血鬼，我還以為會有什么根源，所以也曾查找過這方面的資料。
當時調查出什么結果了么？勾起了我童年的回憶。不過作為讀物還是挺有意思的啊。
在村子里玩英雄游戲時，黃昏的吸血鬼是個有名的反派角色。一般是擔當邪惡勢力老大，統帥著章魚怪什么的，人氣不高的角色呢。
而將黃昏的吸血鬼擊退的英雄，也會根據場合和大家的年齡而變化，不過大致上都聖騎士或聖職者之類的吧。
因為是邪惡的吸血鬼嘛。
話雖如此，歷史上將其上打倒的人是誰，並不為人所知。
但是，黃昏的吸血鬼已經在很久之前被打倒了，關于這一點，沒有什么爭論的余地。
而且，埋葬了黃昏的吸血鬼的屍骸，或者說其灰燼的墳墓，也是實際存在的。
即便如此，卻說在追殺著他，也就是說尼維認為那座墳墓是假的。

「是的，我小時候聽說過。玩游戲的時候，我常常扮演黃昏的吸血鬼這個角色」
「原來如此，英雄游戲嗎。不過你看起來不像是會被欺負的類型啊？」

我只回答了一句話，就能判斷出來嗎（小時候被欺負）

我答道

「怎么說呢，我曾經問過當時的朋友，他說，我小時候看起來就是個奇怪的家伙呢。不過早就和那時的朋友們和解了。我回老家時，也會去拜訪他們」

「這可真少見。被欺負的孩子，成為了冒険者后回到故鄉，一般都會報復以前欺負自己的人呢。至少我的話肯定會報復，雷特先生沒有想過那樣的事情嗎？」

沙魯這樣問道

我回答

「唔嗯………都過去了這么久了，而且現在也有了自己的目標。那時候的事情，我不想總是念念不忘的呢」
「是什么目標呢？」
「總有一日，要成為秘銀級的冒険者」

成為吸血鬼之后，還是第一次和別人說起這樣的話題。
總覺得怪怪的呢。
還是人類的時候，我常把這個目標掛在嘴邊。但是現在想來，那時說起這個目標時，總有意氣用事的成分呢。
但是現在不同了。
總覺得，就是要達成這個目標。
不是吹牛，也不是固執，只是說出自己的目標。
有這種感覺。
實際上，如果就這樣繼續變強的話，總有一天能夠實現。
話雖如此，尼維、繆莉亞絲、沙魯都不知道我的情況呢。

「說什么蠢話呢？」總覺得會被人這樣嘲笑。
畢竟，從我成為冒険者開始，被這樣嘲笑了好久啊。
這樣的人也慢慢地減少了。新手的時候，就算說什么要成為秘銀冒険者，也不知道究竟有几分認真呢。

但尼維說

「哦，這是想和我一決勝負嗎？我現在是金級，所以目前領先一步。但離秘銀還有段距離啊」

繆莉亞絲說

「雷特先生是可以單獨狩獵塔拉斯孔的冒険者。將來能成為秘銀級也不奇怪」

沙魯說

「如果是這樣的話，請讓我們的店來提供幫助吧，也算是給店里做宣傳」

半開玩笑地說著。

若真的能成為秘銀級冒険者，即使不去店里，也會有店家送武器防具過來吧。
當然，不是為了善意，而是為了宣傳，「這是秘銀級冒険者使用的武器」，僅僅這樣宣傳，就能增長不少銷量吧。
商店本身也會興旺起來。
但是，特意利用這一點來牟利的秘銀冒険者基本不存在。
因為他們覺得這樣一來會很麻煩。
冒険者本來就是些粗人的集團。
如果我能成為秘銀級呢？
果然還是想自己挑選武器防具，所以我應該不太會做那樣的事情吧。
即便如此，三人完全沒有否認我的目標，真有點不可思議。
之前說出這個目標時，總會有人嘲笑我呢。
這三個人都是好人啊。雖然不會說出口，但他們都是不會否認別人信條的類型吧。

「不知道什么時候才能實現啊，還是不用什么特殊關照吧」

我對三個人這么說

「比起這個，尼維大人，您真的認為，黃昏的吸血鬼如今還活著嗎？」

回到了正題上


════════════════════

作者后記：真的很久啊，談話就到下一話為止吧，這樣的感覺。