「⋯⋯我確信。正因如此，我才會成為一名吸血鬼獵人」

尼維的雙眼，被一種複雜的感情籠罩。
憧憬，憤怒，執著⋯⋯
當我說起想要成為秘銀級冒険者時候，也會露出這樣的眼神麼。
又或是完全不同呢。

「這樣麼，但為什麼呢？這麼說有些失禮，但黃昏的吸血鬼不是已經被討伐了麼」

我這樣說。繆莉亞絲也表示同意

「是的，是洛貝利亞教的聖人貫穿了他的心臟，將其消滅的」

聽到這個的沙魯也說到

「嘛，洛貝利亞教是這樣說，其它教派『是被我們教的聖人所殺』也有這樣宣傳的。而且，黃昏的吸血鬼的墓地，也存在好幾個」

無可奈何的語氣呢

繆莉亞絲雖然露出了些不耐煩的表情，事實就是如此，所以也沒什麼好抱怨的。
沙魯在繆莉亞絲面前，不能直接說出否定洛貝利亞教的言論吧，所以才用了這種陳述事實的說法。
關於墓地的事情，我確實在書本裡看到過。
最著名的是羅伯利亞教的墓地，這一點毫無疑問。但黃昏的吸血鬼真的葬身於此了麼，就難以判斷了。

尼維似乎也是這麼想的

「正如沙魯閣下所說，墓地所在疑團重重。討伐者也不為人知。倒不如說沒有討伐，還比較可信」

這樣說來，尼維的話確實有一定可信度。
但還有一個問題。

「黃昏的吸血鬼喜歡鮮血、破壊和屠殺。假設他現在還活著，為何沒有發生這類事情呢？」

傳說中他可是滅亡了整個国家。
雖不知實際情況，但至少也造成了相當嚴重的損害吧。
傳說中的邪惡吸血鬼，只要存活就會引起大規模災害。
但是，在過去的幾百年的記錄裡，並沒有發生過這種規模的災害。
如果他還活著的話，不可能沒有這樣的記錄吧。
而沒有這樣的記錄，不就是黃昏的吸血鬼早已身亡的最佳證據麼？

但是尼夫說到

「他並非愚蠢的野獸。假裝已經死去，順勢隱藏起來，這是很正常的吧。下級吸血鬼姑且不提，如果是上位吸血鬼的話，並不需要為了生存大量吸血。上位吸血鬼是很擅長偽裝、隱藏，不為人知地存活的哦。更何況是那個黃昏的吸血鬼⋯⋯」

這我可沒聽說過。
上位吸血鬼什麼的，很少有目擊記錄，關於其生態也有很多曖昧不清之處。
尼維身為吸血鬼獵人，對這方面知道的很多吧。
但是，上位吸血鬼不需要大量吸血？
我一天只要三滴血就夠了，這算多還是算少呢？
果然算很少的吧。

我很在意，就對尼維提問到

「想問一句，下級吸血鬼大概需要多少血液呢」

「唔嗯⋯⋯因為有個體差異，不能一概而論。一個月兩人份左右吧。大致上，那裡的花瓶滿滿十瓶。中級的是這個量的一半，上級的再減一半。更高級的話應該還能再少些，但沒有實際見過，我也不敢斷言」

尼夫指著裝飾著的花瓶說道

那個花瓶並不算大。
往那個裡倒液體的話，大概，五杯左右就是極限了。
然後需要裝滿十瓶。
這不是超多的麼⋯⋯
不，是我需要的量太少了嗎？
難道我是高位吸血鬼？
雖然會這樣想，但恐怕是錯覺吧。
應該是個體差異吧。與其說是高位，不如說我是特殊個體比較貼切。
畢竟尼維的聖氣也無法判別我的正體。
總有一天，我會寧清楚自己是怎樣的存在吧。
對然很難得樣子。
算了
言歸正傳

「原來如此，我明白了。一旦發現黃昏的吸血鬼，就立即聯繫尼維小姐，這樣可以嗎？」

最後進行確認

到頭來，她得目的就是這個吧。

尼維點了點頭

「嗯，這樣就好。只是，就算看見了也認不出來吧？」
「這個⋯⋯嗯，是啊。那麼黃昏的吸血鬼有什麼外觀特徵麼？」

不知道特徵的話會很難辦。

但是尼維搖了搖頭，

「完全不知道」

直接斷言
喂喂，這叫我怎麼找啊。可是她的表情非常嚴肅，說不出口啊。

尼夫繼續說

「當然，我知道這很強人所難。因此我的請求才會是『如果覺得贏不了，請立即聯繫我』」

那個請求是這樣的意思嗎？

不過⋯⋯

「你覺得，我贏不了那個黃昏的吸血鬼？」

是這樣的吧
尼維應該會這樣說吧

「⋯⋯嘛，贏不了，不可能，我知道的」

不過我還是想親耳聽一聽

尼維回答

「如果惹你生氣的話，我道歉。不過，黃昏的吸血鬼是能滅亡国家的怪物。如果雷特先生說能做到同樣的事情的話，我也沒什麼話好抱怨的了」

言外之意就是說，你做不到的吧。
嗯，我做不到的呢。
做得到的話早就成為秘銀級了。
那麼尼維呢？
哎呀，真是可怕。
雖說如此，身為冒険者，對於他人的強大程度還是有些好奇的。

於是我問到

「那麼尼維大人能做到嗎？」

尼維突然笑了出來

「怎麼會呢！但是，專門對付吸血鬼的方法是存在的。即使對方實力可更強，也總會有辦法對付。換句話說，就是用經驗和技術來填補實力差距。而我，有著這份經驗與技術」

回答得比想像中更靠譜的
原來如此，因為我沒有那樣的經驗、技術，所以不行麼
確實如此。
嘛，再加上尼維原本實力就比我強得多。
總而言之，尼維的意思理解到了

我點了點頭，說

「我明白了。既然如此，如果我遇到了那樣的吸血鬼，一定第一時間聯繫您」

說著伸出右手。
姑且握一下手吧。
算是正式和解，雖然發生了很多事，總之先稍微和好一下。
尼維一瞬瞪大了眼睛

「是的，請多關照」

不過很快，轉過身體握住了我的手，露出了些許柔和的笑容。