「哦哦，回來了嗎。怎麼樣？」

結束了在斯提諾商會與尼維一行人的談話後，打開羅蕾露家的門時，傳來了那樣的聲音。
用了羅蕾露的東西*，聽到這個之後，「終於回來了嗎」的心情從心底湧上來。
這一次渡過了相當危險的狀況①，這樣的認知還是有的。
雖然可能多少有些過於漫不經心了，但我完全沒有想到會在賣素材的時候發生這樣的事情。*
簡直就像是隕石從天而降一樣難得一見的事情。
嘛，即使如此尼維也還是有著那個針對吸血鬼極其敏銳的嗅覺。
不久就會再見的吧，我這樣想。

「發生了各種各樣出乎意料的事情啊⋯⋯雖說沒有什麼大問題。」

「什麼⋯⋯？又被卷入了奇怪的事情嗎？」

羅蕾露擺出一幅有些不耐煩的樣子說道。
但是，大概還是有打算好好聽人說話的。

「總而言之先過來，請把事情都告訴我吧。」

羅蕾露這樣說了。


◇◆◇◆◇

「⋯⋯尼維・瑪麗斯和羅貝利亞教的聖女⋯⋯仔細思考的話確實是你現在最不想見到的人呢。」

結束了大致的事情經過的講述後，羅蕾露一邊嘆氣一邊說了這樣的話。
我對此表示同意②。

「真是太好了⋯⋯只是，尼維有著特別的判斷吸血鬼的技巧，只是因為對我不起作用（所以沒有被發現）罷了。*」

「啊啊，《聖炎》嗎。我在故鄉也曾見過使用者呢。作為少數無法使用的教會的秘密奧義，據說它的詳細內容無法被說明⋯⋯試著調查了之後發現很有趣。即使聽了也無法理解呢*。說到底，如果沒有基本的聖氣的素養的話，是看不見的。就我所知而言③，即使讓我看到了也無法提供協助。但是⋯⋯為什麼那個判斷方法會對你不起作用？你現在是吸血鬼對吧？」

那一點對我來說也是個謎。
不論如何，尼維有著自己一定能夠作出正確判斷的自信。
如果坦率地接受那個事實的話⋯⋯

「如果說，我並不是吸血鬼呢？」

羅蕾露想了一會才仿彿自言自語一般嘟囔著那句話。

「⋯⋯不是沒有這樣的可能性呢。原本也並沒有確定你一定是吸血鬼。骷髏人、食屍鬼、屍鬼、吸血鬼，只是似乎是作為不死者系統內的魔物進化的，或許是吸血鬼這一點也不過是推測。說起來，你還是骷髏人的時候可能不是真正的骷髏人，*也不是不能從這個角度考慮。」

如果要這樣說的話，比起痛苦，難搞的成分更多一些。**
說到底，我的存在本身到底是什麼我也不知道，所以這就是我所謂誠實的地方了吧。

是魔物？還是並非魔物？那界線甚至模糊得我都搞不清楚，這一點倒是事實。
只是，這樣的話什麼都無法考察。但首先，是魔物的機率很高，因為有著一些魔物的特徵*，所以出於我目前的狀態，這樣的考慮是不過分的。
因此，如果就像剛剛羅蕾露所說的那樣，我最初就只是有著骷髏人的外形，而並非真正的骷髏人，這樣的話⋯⋯

（我的狀態）已經不適用於任何解釋了，就是這麼一回事吧？
這樣的話，能夠預測未來的材料就只有我目前為止經歷過的事情了。*
但是，即使如此，我也已經進化了，那麼這毫無疑問與通常魔物的存在進化類似，（後者）是可以用於參考的。③

比起我來說，那個界線由羅蕾露來考慮會更為合適。

「雖然知道了從一開始就並非普通的魔物這件事情，但我現在並沒有談論這件事情的心情。就像剛剛說的那樣，《聖炎》對你不起作用是因為你十分特殊。這是理所當然的結論。知道了那樣的事情不就好了？作為其他的可能性馬上浮現在腦中的是，你與其他的不死者不同，能夠使用聖氣對吧。那不是能夠起到作用嗎？」

「聖氣嗎⋯⋯」

根據尼維所說，吸血鬼在聖氣面前十分弱小，也就是說，能夠使用聖氣的，並且與吸血鬼類似的東西，基本上可以斷言為並不存在。
但是，我是一個可以使用的媒介*。
我不知道為什麼作為吸血鬼的我仍然可以使用聖氣，單純的考慮的話，大概是因為這是生前就在使用的東西，所以就這樣繼承了而已。
正在使用的聖氣，和以前相比並沒有變化，這一點沒錯。
因為有著這份力量，所以即使它來自其他人，聖氣也不會傷害我，是這麼一回事嗎？
如尼維所言，《聖炎》會給吸血鬼帶來痛苦。雖說如此，但對我來說聖氣並非這樣的事物。
所以不起作用嗎⋯⋯⋯
即使我是吸血鬼也並不是特殊的存在，這樣想會更容易接受。
羅蕾露對我說。

「因為不論是毒藥還是魔術都是這樣，對於擁有耐性的存在都是無法起作用的，很容易就能明白對吧。雷特，你的聖氣確實是在修復故鄉村子裡的祠堂的時候得到的，是這樣的吧。」

羅蕾露說起了我擁有聖氣的理由。
這本就並非了不起的力量，我也就沒有刻意隱藏的意思。
當時的熟人裡面，知道我持有全部時都是這樣的反應。*

「真厲害」，「真罕見」，與其說是這樣的態度，不如說是『毫無用武之地』、『身通百藝，潦倒一生』這樣的態度。
只不過，這是正確的評價啊⋯⋯⋯

「啊啊。因為太破爛了。真的幾乎被森林中的樹木吞噬了一樣，村裡的人大部分都沒有注意到那裡存在著那個祠堂不是嗎？我認為太過分了倒是⋯⋯*我把周圍的常春藤和其他的什麼東西清除掉，把它弄乾淨了，並且修復了壊掉的部分。雖說花費了一些時間，但那是在我成為冒険者之前的事情。時間還是相當充裕的。」

對著這麼說的我，羅蕾露說，

「簡單來說，你也是有著修復祠堂的技術的對吧？你啊⋯⋯」

「我跟村裡的木工職人學了各種各樣的東西哦。因為我原本就很擅長那些精細的工作，所以基本上都是會做的⋯⋯剩下的就是反復實驗了，是一次不錯的修行啊。」

「⋯⋯真是能幹的傢伙啊⋯⋯⋯所以，只是沒有成為冒険家的天賦，這也是神的殘酷之處呢。」

「也別這麼說嘛。現在，我就是這麼以向上為目標的。神大人可能意外的氣量挺大呢。」

「前進太多了。不過，這也是你的優點。話說回來，那個祠堂所祭祀的是什麼神？」

羅蕾露問道。
但是，我也不知道這個問題的答案。

「不，不知道。因為它像是個誰都沒有關注過的祠堂⋯⋯嘛，不過村裡的長老們說不定會知道。」

「是這樣啊⋯⋯吶，雷特，你不回那個村子裡一趟嗎？」

羅蕾露突然這麼說。