「不去看看嗎⋯⋯又是，為什麼啊？」

對於我的提問，羅蕾露這麼回答：

「為了好好了解你，我認為最好還是把能調查的地方都調查一下比較好。特別是關於你的聖氣，為了理解你現在的狀態，這似乎是一個重要的因素。至少，如果能調查出是怎樣的神明或是精靈給予加護的話，會比較好吧。」①

我確實認為羅蕾露的說法是合理的。
只不過，那個村裡的人知道祠堂的可能性相當低啊⋯⋯⋯
如果知道的話不就會去修理了嗎？
我這麼想。

「我也不介意白跑一趟。」

「那樣的話就沒辦法了。只不過，你說過了對吧。村裡的長老可能知道，什麼的。」

說是這麼說了，實際上只是「說不定是這樣」這種程度的話。
並沒有什麼信心呢。
不過，如果被問到「是這樣嗎」的時候，也就不得不點頭了吧。*

「就這樣吧。」

我說。
羅蕾露像是被我的話鼓舞了②（後押しされた）一樣說道：

「有可能啊。有去看看的價值，對吧？」

「但是，也並不是說它有那麼近。來回一趟至少需要兩周⋯⋯」

我的故鄉，是農村。
比這個邊境国家的邊境城市更為接近邊境的地方③（さらに邊境と言いたくなるような場所に），就是我的故鄉哈特哈拉村。
因為太過遙遠，所以來到這裡的人少到屈指可數，回去的人也幾乎沒有。④（ここに來て數えるほどしか戻ったことがないくらいだ）

不愧是連冒険者都要花上兩周時間才能回去的程度，我以前的收入並不好。
即使如此還是一點點的存錢，以大約一年一次的頻率回去⋯⋯⋯

「即使如此，也不可能是拉姆斯大森林、霍海爾空中遺跡之類的人外魔鏡吧？」

羅蕾露這樣問道，我被嚇了一跳，出乎意料地回復了。③（俺は流石に呆れたと言うか、心外な氣持ちになって言い返す。）

「你呀，不論什麼東西都要拿來比較這點很糟糕啊。雖說是田舍，但是行商人也會定期聚集，道路還是有的。」

羅蕾露所列舉的兩個地方，別說是有人了，簡直就是無法接近的秘境。
需要某些資格才能夠進入。
我的故鄉哈特哈拉村還沒有到那種程度。
雖說是這樣想的，但是羅蕾露這樣反駁：

「對吧？那不是很好嗎？這幾年不也沒機會回老家嗎？正好呢。而且，即使收入問題像往日一樣回歸，也不會像吃草一樣減少儲蓄。」

這麼說倒是沒錯⋯⋯⋯
因為思考的方式不一樣④（頭の回転が違うから），我再次感到會話的主導權並沒有被我掌握。

「嘛，確實是這樣⋯⋯」

「除此之外，妮薇・瑪麗斯和那些東西來到了現在的馬路特，現在稍微遠離一下這裡也不是什麼壊主意。」

被這麼說的話倒也沒錯。
妮薇恐怕是追著除了我之外的其他吸血鬼過來的，是為了尋找它才行動的吧。
那樣的話，可能會暴露我的正體。
因為被《聖炎》認定為並非吸血鬼了，所以應該沒有問題，但如果要說可以完全放鬆下來的話，就完全不是那樣了。
如果在這座城市裡的話，一定會不得不扯上關係吧⋯⋯⋯
考慮到這樣的情況，再次離開這座城市，等一切塵埃落定之後再回來，也是一種辦法。
在妮薇聽說各種各樣的事情之後直接逃出街道可能反而會顯得更加可疑，告訴別人什麼時候回到這裡會比較好吧。⑤（その邊りはいつ戻るかを誰かに言っておけばいいだろう。）

特意把有著任吸血鬼大搖大擺行走嫌疑的馬路特放在一邊，也就沒有繼續追趕已經洗清嫌疑的我的理由了吧。
只是，那樣做也有問題。

「雖說還不錯，但我還有委託。如果不取得那邊的許可還是不行的啊。」

菈烏菈所拜託的《龍血花》的採集。
羅蕾露似乎也知道這回事。

「確實是這樣啊。那就要去和委托人商量一下了。不行的話，到時候我就一個人去調查吧。我也是我⑥（私も私で），話說你也是，因為還有艾莉婕的訓練在啊。要把可以稍微休息一下的事情轉達一下。」

是那樣的啊。
嘛，艾莉婕的訓練本身就是不定期的。
艾莉婕本身也有很多孤兒院的事情要忙，因為和這些事情間歇進行，所以變成了這樣。
而且，並不是說現在馬上就要成為冒険者，而是從長遠的眼光來看，已經到了能夠作為冒険者登錄的年齡，目標是掌握一定程度的知識和實力，所以悠閑地做著，偶爾的休息也是可以的。

「雖然也做過其他瑣碎的事情，但那附近會怎麼樣呢？⑥（他にもこまごまとしたことはあるが、その邊りはどうとでもなるだろう。）還有，那樣的話⋯⋯啊，你該用怎樣的立場前往？」

關於這一點*，不論我是用「雷特・維維耶」還有用「雷特・梵納」的身份前往，都會被質問的吧。
這也是令人苦惱的問題啊。
但是，考慮到必須深入地聽長老們的話，我也不得不提到我修好了那個祠堂的事情。
不管怎麼樣，我都必須作為我自身前往。
在這種情況下，我的偽裝身份，會不會成為暴露的線索呢⋯⋯⋯
嘛，說到底，就算暴露也沒關係。
不管怎麼說，外表上大體上還是原來的樣子。
雖然在臉上帶了面具，但不論是臉的上半部分還是下半部分都是可以看的。
雙重冒険者登錄也違反了公會的規則，但公會的懲罰並不那麼嚴格。
最嚴厲的懲罰條例除了除名處分之外，還有來自公會的永久放逐，不過，這樣做只會在給工會帶來相當大的損害，或者重大的犯罪──大量殺人，国家顛覆等的情況下進行。
只是二重登錄的程度的話，幾枚金幣就可以搞定了。
因為二重登錄者不管怎麼說還是有很多的。
冒険者公會成員的大半是粗魯的人，有很多人的過去無法公開。
也有不少人表示不想以以前登錄過的名字進行活動，所以也有人為此而進行二重登錄。
並且關於這一點，公會也是知道並且默認了的。
我是不會被處分的吧。
萬一有什麼突發事件時，也還有談判的餘地。
因為冒険者公會並不是把好壊分得十分清楚的團體。*
所以，應該沒有問題。
考慮到這些問題，對羅蕾露所提出問題的回答會是這樣吧。

「我會作為雷特・梵納前往。改變一下裝備，再預先改變好面具的樣式。嘛，總是會有辦法的吧。⑦（裝備なんかを変えて、仮面の模樣も変えておけば、まぁ、なんとかなるだろう。）」