「啊，雷特先生。今天有什麼事情嗎？」

說這話的是，拉圖爾家看門的男性。
名字是⋯⋯沒聽說過啊。
是從勞拉或者伊扎克那裡聽說了我的名字吧。

「我是來商量一些關於委託的事情的。可以把伊扎克叫過來嗎？」

「好的⋯⋯誒？雷特先生，已經可以這麼流利的講話了嗎？」

一邊點頭，一邊從懷裡拿出魔道具一樣的東西開始操作的男人，注意到後這樣說道。
我點點頭，「啊，之前受了傷，所以沒法好好講話。後來治好了，所以現在是這樣。」

「哈哈，你認識不錯的治癒師嗎？不管怎麼說，都是件好事啊⋯⋯伊扎克先生似乎馬上就要到了。請稍等。」

男人看著魔道具，像是明白了的樣子，對我如此說道。


◇◆◇◆◇

伊扎克打開蓋在拉圖爾家門口的籬笆進來了。
直到剛剛為止還在那裡的植物，沙沙地自己開始行動，開始形成像門一樣的東西，真是無論什麼時候看都十分不可思議的景象。
如果說那只是個開始，灌木靈也許會變成什麼不可思議的群體以外什麼都不是的話，是因為那是魔物⋯⋯⋯①（そんなこと言い始めたら、灌木靈（シュラブス・エント）なんかは不思議の塊以外の何物でもないという話になってしまうかもしれないが、あれは魔物だからな⋯⋯⋯）

魔物是與一般的動植物的生態相差甚遠的存在，有時候覺得連僅僅只是思考都是在做無用功。
即使如此，也確實存在著某種法則性和原理原則，只有像是羅蕾露一樣的學者會研究。
因為那好處確實反映在我們冒険者的身上了，所以是非常值得感謝的存在。

「歡迎光臨，雷特先生⋯⋯今天並不是《龍血花》的交貨，是有什麼事嗎⋯⋯？」

和以前見面時並沒有改變的銀髮與肌色淡薄的伊扎克這樣問我。

「啊，其實是我需要出遠門。但是還有委託的事情，所以來商量一下⋯⋯」我回答。

「原來如此，那麼和主人直接對話比較好吧。請這邊走⋯⋯」

伊扎克這麼說著，開始往前走。
只要跟丟他就絶對會迷路，因此我趕緊跟了上去。


◇◆◇◆◇

「雷特先生，有什麼關於委託的事情需要商量嗎⋯⋯？」

勞拉被送到拉圖爾家的接待室，慌慌張張地問候我。
今天勞拉所穿的禮服，與之前所見到的是不同的雪白，不過，褶邊之類的還是和以往一樣奢華。
我應該有幾件這樣的東西吧⋯⋯我再次感受到了拉圖爾家的財力。

「啊。其實我有個地方要去。但是有點遠。具體來說，預計需要兩周左右⋯⋯」

「原來如此。也就是說想暫停委託吧？但是，如果是這樣的話，以中斷的形式，返回了馬路特之後，再做同樣的事對我們來說也沒有問題喲。」

勞拉的回答讓我稍微有些意外。
我並非完全沒有考慮過，在這種情況下一般會中止委託，尋找其他冒険者再委託。
盡管如此，在我不做委託並回到馬路特之後仍然打算委託的事情真是非常值得感謝。
勞拉似乎理解了我的心情：

「當然，也有信賴雷特先生的心情在裡面，不過，即使本來《塔拉斯孔的沼澤》一周只用去一次，也幾乎沒有定期去那裡的冒険者。再加上採集《龍血花》的人就更少了。所以，不管怎樣，我都只能拜託雷特先生了。」

原本，我就是因為這些話確定被委託的。②（原文：もともと、そういう話だったから俺に依頼されたのは確かだ。）

只是，按理說，去委託金級冒険者是絶對不可能的。
盡管如此，選擇了我，果然是十分值得感謝的事情。

「謝謝你這麼說。回來後我一定會聯繫你。⋯⋯對了，也許是我多管閑事了，不過，我不在的期間⋯⋯？」

「在此期間，會和以前一樣，委託給伊扎克完成。所以，如果能盡早回來的話就太感謝了。當然，也沒必要勉強⋯⋯說起來，預計是要前往哪裡？不，如果你不想說的話，不用勉強自己說⋯⋯」

正如我突然注意到的那樣，勞拉這樣問我，我回答。

「我預定去往哈特哈拉村。」

在一個偏僻的村莊。
雖然考慮到甚至不知道其存在的可能性，但勞拉卻有著與容貌不相稱的博學之道。
勞拉馬上點了點頭，「真是打算去很遠的地方呢⋯⋯有什麼目的？」

對這個問題，我有點猶豫。
如果要老實回答，很難把握要回答到什麼程度。
但是，即使說謊，這個少女也會看穿。
因此使好不容易構築起來的信賴關崩塌也不是好事。
考慮到這點，即使不能全盤托出，但說出某個程度上的實話會比較好，我想。
我說：「其實，那個村子裡有個小祠堂。我打算去拜訪那裡。」

「祠堂⋯⋯？究竟是為什麼？」

我如此回答她的提問。

「我有聖氣的加護。那個加護，是被供奉在那個祠堂的事物所給予的東西⋯⋯但是，我不知道那裡供奉著什麼樣的神靈。所以，我想知道那個⋯⋯」

對此，勞拉並沒有特別驚訝地點頭。
嘛，我對伊扎克已經在《塔拉斯孔的沼澤》裡說過我有聖氣，勞拉作為他的主人知道也沒有違和感。

「聖氣嗎⋯⋯原來如此。不過，你是個冒険者，卻有珍貴的東西呢。但是，如果是那樣的話⋯⋯我明白了。據說神靈的加護，如果知道被給予了怎樣的加護的話能使能力的幅度增強。」

勞拉如此說道。
這還是第一次聽說。

「是這樣嗎？關於聖氣，我和外行一樣⋯⋯不清楚細節。」

我說。

「關於聖氣的基本使用方法，當自身擁有時就能夠直觀地明白。雖然身上帶著聖氣，大部分的人也都是這樣吧。但是，因為是與魔力，氣並列的力量之一，那個運用方法有著漫長的歷史和技術的積累。其中大部分是⋯⋯每個宗教團體都隱藏起來了。」

原來是這樣啊。
在那期間的《聖炎》的使用方法我也不知道。③（原文：この間の《聖炎》の扱い方だって俺には分からない）

即使不能達到那種程度，聖氣應該也有武器和身體能力的強化，並且是除了治癒、淨化以外的使用方法。
但是，無法學習。
事到如今，也沒有哪個宗教團體的門戶，讓我接受作為聖者的修業啊⋯⋯⋯
本來我想成為的也是神銀級冒険者，而不是出差肥料聖者。
可是，勞拉告訴了我一個好消息。

「⋯⋯如果是進行關於聖氣之源的神靈的調查，那麼，你需要一些關於拉圖爾家所藏的聖氣相關的資料嗎？在幾個教會中，應該也有描繪聖氣的修行方法之類的內容。」④（原文：⋯⋯聖氣の源たる神靈について調べに行く、ということであれば、拉圖爾家が所蔵する、聖氣に関する資料をいくつかお持ちになりませんか？　いくつかの教會における、聖氣の修行方法なども描かれたものがあったはずです）

⋯⋯那種東西，到底是怎麼弄到手的啊？
難道不是被隱藏了嗎？
這些要是暴露了，是要接受異端審問的。
但是，有了這些的話肯定會有很大幫助。
而且，在這裡異端審問十分可怕，所以並不需要。這麼一說，感覺之後羅蕾露會全部切掉的樣子。⑤（原文：と言ったら、あとで羅蕾露がブチ切れそうな氣がした。）

為什麼不說出來呢？

「如果能借給我的話，就拜託了⋯⋯」

所以我說。

「當然。」

勞拉笑著說，並點了點頭。*

—TBC—