擁有這么多個人藏書的人竟然真的存在啊。
到現在為止，拉圖爾家的財力已經讓人吃驚很多次了，盡管如此，這間屋子里的藏書量卻更加驚人。

「因為是歷經漫長的歳月才收集起來的。有足夠時間的話，也不是什么難事吧？」

蘿拉說

伊薩古正在房間里，從藏書中尋找對我有幫助的、有關聖氣的資料。目前，我和蘿拉手頭沒有什么事。
伊薩古在書架間來來回回，看到他爬上梯子的樣子，總覺得有點不好意思。
為了我找書。
本來我應該幫忙的，但是很無奈，我根本不知道哪里有什么東西。
伊薩克好像記住了這里的物品，在書架之間來回走動的腳步毫無迷茫。
不過，這數量可真多啊。
桌子上的書一本一本地摞了起來，有這么多的么？
嘛，我不過是個不討厭看書的，普通的冒険者而已。
基本常用字能夠看懂，難一些的書也能讀一讀，但若是專業書，就實在束手無策了。
只能全都交給羅蕾露了。

「時間有限，書也不便宜吧。這些就差不多了」
「是嗎？最近的雷特先生的活躍情況已經傳到耳邊了。除了我的委托，還賣掉了塔拉斯孔的素材，賺了一大筆錢的樣子」

確實，我最近的收入來源非常多。
塔拉斯孔的素材不久前就賣掉了。關于蘿拉委托的「龍血花」，雖然今天不是專門來賣那個的，但是，說至少得交一次貨，就順便帶來了，所以還收了這筆酬勞。
因為尼維在，所以我想盡早離開馬路特，但是長途旅行需要花一周左右時間准備。在此期間，我打算去趟塔拉斯孔的沼澤，再一次交貨。
地形熟悉，毒沼澤也對我構不成威脅。能夠很快達「龍血花」的群生地，所以抽空去一趟也是完全可能的。
另外，豬鬼之類的迷宮素材，和以前相比，也能夠采集到更多種類了，所以手頭還是有富余的。
但是，買書就不太夠了。
只是几本的話還沒問題，但再怎么說，如此大量的書也買不起啊。
白金幣不知道需要几千、几萬枚。
如此高價的交易，需要用到秘銀貨幣吧。
不過那是聽說過沒見過的東西呢。
專門用于国家和大商會之間的大宗交易，一般市民不可能見得到的貨幣。
蘿拉看起來消息十分靈通啊。

不過，即使如此

「耳朵可真靈啊。我賣掉塔拉斯孔還沒過去几天呢」

我這么一說，蘿拉便微笑著回答

「在這個馬路特鎮上，什么事情都瞞不過拉圖爾家族的耳朵哦」

真是嚇人的話
畢竟是城市里首屈一指的大家族啊。
雖然說這是理所當然的，但是能夠把個人交易程度的信息一一網羅，還是讓人不得不大吃一驚。

然后

「終于全部搞定了」

伊薩古好像把書找齊了，在堆積的書山面前這樣說到。

書被堆成了三堆的樣子。

伊薩古首先指著第一堆，說

「這些是關于聖氣的運用──即聖術、聖氣術、或是聖劍術等技術的概要說明。開始學習的話，先看看這些是很有幫助的」

聖氣版的魔術，就是聖術或聖氣術吧。
聖劍術是以聖騎士等使用的武具為媒介的聖氣運用法。
我也只是聽說過而已。
就聖氣而言，我只是大致知道那是一種什么東西的程度。

伊薩古指向另一堆書，繼續說

「這邊的書籍是關于聖氣源頭的神靈的資料。神靈的數量正如您所知道的那樣，數不勝數，所以並不是全部都有記載。比起說明更像是歷史文獻，所以解讀比較費時費力。推薦您慢慢閱讀」

關于神靈，有許多未解之謎
世界上有很多的宗教團體，各自崇拜的神靈也完全不同，即使有相同的，相關傳說也往往大相徑庭。
宗教之間的戰爭也有過很多次，有很多宗教就此滅亡，而那些消失掉的宗教所祭祀的神靈也不在少數。
因此，要對它們進行調查，無論如何都需要廣博的知識。
理所當然的，我根本沒有那種知識，關于這部分的調查，只好交給羅蕾露了。
總覺得很靠得住啊，雖然有點不好意思。嘛，喜歡研究的人是不會抱怨的。
請她看新書的話她也會很高興吧。
當然，感謝的話還是要說的。

「最后些書，是記載了今后雷特先生要前往的哈特哈萊村（ハトハラ—の村）及其周邊的民間故事之類。數量不多，但我想也許會派上用場」

最后伊薩克所指的這一堆，確實比前兩堆要小不少。
不能稱之為「堆」的數量啊。
就只有兩本嘛。
不過，收集了那一帶民間故事的書籍也有啊。
當然，沒有民間傳說故事的地區，基本上是不存在的。但是，特意收集這些故事寫成書的家伙，就不多見了。
找不到這種書很正常。
但竟然能找出兩本。
當場翻閱了一下，一本書是繪本，另一本是與其說是哈特萊特村故事，不如說是收錄了馬路特周邊地區的民間故事合集。
原來如此，這樣我就能理解了。
繪本講的也是其中比較出名的故事之一。
我小時候，聽村里的老人們講過一些類似的故事，總覺得有點懷念啊。

「有了這些就足夠了，應該能成為某種線索吧。讀起來好像要花些時間，但是，我有個喜歡讀這些書的朋友」
「朋友是說羅蕾露小姐嗎？」

蘿拉這么問

知道羅蕾露的事情啊，這也是理所當然的吧。

「對。有這么多書的話，她也會打從心底感到高興吧」

實際上，這里所有的藏書都是我沒見過的。
另一邊的書架上，雖然也擺放有馬路特書店也有賣的一般書籍，但那只是一小部分。
其他的書架上都是在馬路特的書店和羅蕾露的房子里沒見過的書。
羅蕾露若來到這里，眼睛一定會放出看到寶山一樣的光芒吧。

蘿拉意味深長地說到

「如果是這樣的話，下次和羅蕾露小姐一起來也可以哦。我最近不怎么來這個房間讀書。如果能為別人派上用場的話，書也會很高興的」
「真的可以嗎？把她帶到這種地方來的話，肯定會一看一整天的。就算說『改天再看』也不會停下哦」

羅蕾露也算是熟悉各種禮儀做派，但如果自己感興趣的書就在眼前的話。難免會有一點脫線。
如果她知道我說了這樣的話，一定會很生氣的說「我才不會那樣呢！」吧。

對著這樣說的我，蘿拉回答

「沒關系的。我正好也想要一個能一起喝茶的朋友」

朋友嗎。
蘿拉會不會有點寂寞了呢⋯⋯
思考了一下委托人的狀況，也對，在這樣的環境下生活的話，搞不好會很難交到朋友啊。
我這樣思考著。
嘛，也許只是想太多，但還是要稍微客氣一下。

「既然這樣說，下次就跟羅蕾露說說看吧。真的沒關系嗎？」

雖然作為最終確認問了一遍，但蘿拉還是點了點頭，

「是的，請務必轉達」

這樣的話，還真是開始有些期待答復了呢。