從拉圖爾家回來後，我和羅蕾露一起前往孤兒院。

「⋯⋯對了，菈烏菈・拉圖爾說，下次可以帶上你一起去拜訪哦」

走在去孤兒院的路上，我對羅蕾露說到。她露出了驚訝的表情

「可以嗎？聽你那裡聽說的內容來看，那位委托人雖說是是當權者，但更像是隱居名宿的感覺呢」

羅蕾露當然也差不多知道掌管城市運營的幾大家族，但只有拉圖爾家她沒有聽說過。
住處在哪裡，性格，行為方式，只能通過我說的話來判斷。
似乎想調查一下，但卻找不到頭緒。
是拉圖爾家的力量過於強大呢？還是說其實根本沒有什麼可調查的內容呢。
不過，見過了那樣豪華的住所，以及當家伊薩古・拉圖爾之後，我覺得後一種可能性是不存在的。
雖然是布局十分奇怪的房子，但在我看來卻十分親切。
那樣就可以了吧？
沒什麼不好的。
雖然確實是有點疏於防備。
我被邀請到到那棟房子裡後，拿到了一份不錯的委託，也得到了喜歡的東西，還說下次也有事委託，為我準備了不少禮物。
沒有做一件對我不利的事。
也不像是在利用我。怎麼說呢，最近，雖然我靠自身努力成為了冒険者，但也不過是銅級罷了。
考慮到我身為魔物，擁有超過一般人的身體能力，同時擁有達到實用水平的魔力、氣力和聖氣，也算是相當罕見的存在。但即便如此，以實力來評價的話，也就是剛好夠到銀級的門檻吧。
這樣的冒険者，要多少有多少。那家的人並沒有理由特別選擇我。
硬要說的話，就是像妮薇那樣，以吸血鬼為目標。不過若是那樣的話，我應該已經被捕獲了吧。
伊薩古的實力，雖然不是親眼所見，但至少擁有能夠一個人定期攻略那個「塔拉斯孔之沼」的本領。
認真地戰鬥的話，我恐怕贏不了，會這麼想也是理所當然的吧。
拉圖爾家族的戰力，不可能只有伊薩古一人而已，這樣一來抓到我就不是什麼難事。
又或者，讓我自由行動，以達到某種目的。不過讓我自由行動到底是能幹什麼啊？
我又不會去做什麼特別的事情。
雖然我的存在比較特殊，但是所做的事就只是去迷宮狩獵魔物，然後反復交貨而已。
外加偶爾夜裡出游什麼的。
如果有什麼目的的話，自己去辦會快些吧。
換句話說，並沒有什麼別有用心的目的。大概吧。
如此一來，菈烏菈之所以對我如此親切，是因為像我這樣，能夠定期前往塔拉斯孔之沼的人才不多。如她所說的那樣。
通俗易懂，容易接受，是極其普通的目的。
雖然給了我很多東西，那對菈烏菈來說也並不算什麼。
真是個好人，嗯。

「與其說是隱居，倒不如說是靜靜地生活著。並不彰顯自己的存在，但也不刻意隱藏」

當我這麼回答羅蕾露時，她看上去很困惑

「話雖如此，我調查的時候，有關的信息幾乎什麼都查不到」
「幾乎？所以還是調查到了一些東西咯？」
「啊，在參事會的舊會議記錄上，發現了名字。看來是有參與城市運營，但是近百年以來的資料，就真的什麼也查不到了」
「那種記錄你也看得到啊？」

馬路特參事會，是由領主主辦，各大家族參與，共同制定城市經營的相關事項的會議。
說起那個會議記錄，一般市民可不是想看就能看得到的。

然而羅蕾露卻說

「這也是有某種原因的。嘛，就是被要求配點藥。沒什麼大不了的」

支付了代價的啊。
羅蕾露用錬金術製作的各種藥效果都很好，只要是認識的人都知道這件事情吧。
羅蕾露有各種各樣的技術，但街上的藥店，以及冒険者公會都只出售一般的物品。
想要特殊物品就只能和制造者本人直接交涉，羅蕾露自己又是許多研究的第一人。
而且就算是被拜託，很多時候也不會直接答應
這種時候就真的沒辦法了。

「技多不壓身，說不定還能提供不少便利⋯⋯早知道我也該學學錬金術了」

如此一來，之前我成為銅級冒険者時，也不會那樣窮困了吧。我剛說完，羅蕾露就搖了搖頭。

「現在的話應該沒問題，但是以前的你，魔力量不足，想學是不可能的」

被這樣說了。

嘛，那個時候就已經十分清楚了。
即使身邊有錬金術高手，也無法簡單學會啊。
並不是說沒有魔力就無法學習錬金術，但如果想用它來賺錢的話，最低限度的魔力還是有必要的。
如果每次都用魔石來彌補自身魔力不足的話，錢只會越變越少。
與其那樣，不如普通地狩獵魔物或者送貨更有效率。

「然後呢？那個叫菈烏菈的人為什麼要邀請我呢？」

羅蕾露回過頭來問我，我答道

「啊，我之前去的時候，說想要查一下聖氣的來源──給予加護的神靈相關的資料，就借給了我各種各樣的書籍」
「是嗎？資料就是說這些書啊。我並沒有專門研究過那方面的知識，所以不太⋯⋯」

雖然並非完全不了解，但羅蕾露只是知道一般公開的知識而已。對於一些教會內部的秘密資料則是一無所知。
但菈烏菈借給我的資料裡，怎麼說呢，貌似混進去不少不能公之於眾的內容啊。
為什麼會有這些書呢？
真是不可思議，但是，想了也沒有用。

總之先告訴羅蕾露一聲吧。

「所以，我拿到這些資料的地方，是非常厲害的圖書室哦。寬闊的空間裡，書架接連不斷，一直排到對面的牆邊。收藏的書籍看起來也都很珍貴」

羅蕾露臉色大變

「什、什麼！難道說要邀請我去看書！？」
「啊，我說有個喜歡書的朋友，想帶她來。對方就回答『是羅蕾露小姐吧，好啊』這樣子」
「你，立大功了！舔你的鞋子都可以啊！」

聽起來非常認真，不像在開玩笑。總之先說一句「不要鬧了」

然後，羅蕾露平靜下來，重新說道

「但是，只說是朋友，就猜出我的名字來。你之前沒告訴過她吧？」
「是這樣啊」

不可思議，或者說，是具有非常強的收集能力的證據。
這樣的家族，為何會對我感興趣呢，真是奇妙。
羅蕾露也是這麼想的嗎？

「嗯，雖然是個能看到書的好地方，但對方還是有點令人不安啊」

盡管如此，羅蕾露最後還是完全被書本釣上了鈎，決定與我一同前往。