在孤兒院的門前，我和羅蕾露面面相覷。
到底誰來敲門，只是在考慮這個。

「⋯⋯請」

我這麼說之後

「不，您先請」

話頭又從羅蕾露那裡轉了回來

相互瞪了一陣子之後，對著毫不讓步的我，羅蕾露嘆了口氣

「沒辦法啊」

說著，抓住門環，敲了敲。
正如我所料
砰！
隨著聲音的響起，門環掉在了地上。

「所以才討厭這樣」

羅蕾露嘆了口氣，看著我。但是我已經拿出了強力史萊姆粘合劑。

「你早就準備好了嗎？」

羅蕾露一邊驚訝地說著，一邊伸手去接合劑。但今天，很少見的

「是，請問是哪位⋯⋯」

在我們把門環粘回去之前，有人從孤兒院裡走了出來。
糟糕，來不及了。
從門縫裡探出頭來的小女孩，在認出我們的臉之後，又看向我們的手邊。
看到了羅蕾露手裡的門環，小女孩睜大了眼睛。

「不，不是這樣的！等一下，這本來⋯⋯沒錯，本來就是這樣的！」

在羅蕾露開始找借口的時候，少女說到

「那個門環，大家都說要修好，卻一直也沒有管，嚇到二位了吧，十分抱歉」

這樣說出了驚人的事實

「說要修好。那麼果然是壊掉的？」
「是的，但是稍微用粘合劑粘一下的話⋯⋯就一直用到了現在」

這不是和我們做的事一樣麼。

羅蕾露垂下肩膀

「怎麼不早告訴我⋯⋯」

自言自語著


◇◆◇◆◇

「很久以前，有一個男人」

在孤兒院的少女帶領下抵達的，是孤兒院用於募捐的禮拜堂。
在哪裡，艾莉婕打開書，正在給小孩子們講故事。
是本挺常見的書

「《西行的旅人》麼，在亞蘭也見過啊」

羅蕾露說出了那本書的名字
是在亞蘭很常見的童話故事，老少皆宜，家喻戶曉呢。
情節也很簡單，是講一名西行的旅人，與各種各樣的人相遇，解決各種各樣的問題的故事。
不知為何向西。
不如說，這一點是故意沒有被寫明。
向西旅行的目的是什麼呢？可謂仁者見仁智者見智。
猜測出行的原因，也是小說有趣的部分。
比較多的觀點是，為了去見遠方的戀人之類的。
還有說是兄弟姐妹，或者父母，總之是為了去見家人之類的說法。
羅蕾露的話，是怎麼想的呢？

「羅蕾露覺得，旅行者是為什麼往西走的呢？」
「我？我覺得⋯⋯為了見『無所不知的賢者』吧。有一天，旅人發現，自己什麼都不知道，所以向西走去，因為聽說那裡有知道世界上所有事情的賢者」

應該說，真是很有羅蕾露風格的回答啊。
聽著這樣的東西長大，所以才變成今天這樣的吧。
我露出了若有所思的眼神。

羅蕾露也問我

「你呢？你覺得旅人去西邊是想幹什麼呢？」
「嗯⋯⋯我的觀點可能有些不同啊」
「什麼意思？」

羅蕾露興致勃勃地看著我。

我回答

「沒有什麼目的，硬要說的話，就是為了尋找目的而向西旅行。因為那裡可能有什麼東西」

羅蕾露露出了難以置信的表情，然後點了點頭

「『可能有什麼有趣的東西』嗎，原來如此，聽著這樣的話，才成為了像你這樣的男人嗎？也對呢」

我和羅蕾露互相說出了自己所想的話。
嘛，雖然並不是僅僅靠這個就能決定人生，但這也是影響了我們思考習慣的東西之一吧。
所以才能從回答上反映出一個人的性格。

「艾莉婕是怎麼想的呢？」

我這樣喃喃自語。
當然，是說關於旅行者西行的目的。

羅蕾露說到

「因為艾莉婕也是女孩子。大概會覺得是為了和戀人見面，不是嗎？」

為此渡過艱難困苦，完成旅程。
旅行者雖然是男性，但若是性情中人，也會做出這種事情吧。
這樣一來，以「為了和戀人見面」為目的展開故事的話，就是男性的旅人為了見到戀人踏上旅途，或者女性的旅人一路勞苦奔波趕到戀人身邊的故事了。
很常見的情節，聽起來很容易被小女生們接受，會很受歡迎吧。
但反過來說，在男生中間就不會那麼受歡迎了。
因為關於戀愛的話題，男孩子一般都不很明白吶。
在這方面，可以說，女孩子雖然還小，但內心已經是一個出色的女人了吧。
能很好地反映出男女成長的差異，這點也很有趣。

「艾莉婕感覺對戀愛話題不是那麼感興趣啊」
「是那樣麼？」
「應該說她給人一種很看的開的感覺，或者說在那個年紀，就已經很像成年人了」

聽到我的評價，羅蕾露露出一副若有所思的表情

「是那麼回事麼，如果小時候過得很辛苦，性格就容易變得早熟起來。艾莉婕就是那樣的嗎？」
「沒錯」

我一邊深感自己語言貧乏，一邊深深地點了點頭。

但羅蕾露似乎不同意這個說法

「但正因如此，反而在等待著白馬王子的到來，這樣的可能性不是也有麼」

這麼說來
嗯，從可能性上來說，確實也不能否認。

但無論如何

「聽一聽就知道了，不如我們去偷聽一下吧」

這樣說著，我們悄悄地踏入禮拜堂，坐在角落裡

我和羅蕾露都做過冒険者
孤兒院的小朋友們這種程度，很容易就可以完全隱藏踪跡

事實上，艾莉婕也一直沒有注意到我們，就這樣繼續讀著故事

「⋯⋯在那樣日復一日的日常中，那個人突然產生了想要向西方旅行的念頭」

才剛剛開始呢

艾莉婕念到這裡時

「那個人為什麼會突然想向西走呢？」

響起了一個小男孩的聲音。

不知道是聽過這個故事，還是單純地想知道原因。
不過這個問題問得真是及時啊。

艾莉婕回答那個男孩的問題

「這個人是廚師，所以向西邊走，去尋找新的食譜。因為西方国家文化很先進呢⋯⋯」

比起感情，食物更優先嗎，真是說不出話。不過總之，我的猜想是對的。
最後的答案是，比起戀人，食物的事情更重要啊。

「是我輸了麼⋯⋯不，本來也沒說過要比試」

羅蕾露這麼說著，卻露出了有些不甘心的表情。

相反，我露出了勝利的微笑。
羅蕾露看著我咬牙切齒。
沒有注意到我們的存在，艾莉婕的故事還在繼續。