男人的旅程並非一帆風順。
他經歷了許多的艱難險阻。
一天，男人正向西前進的時候，看見道路被什么東西堵住了。
這是怎么回事，男人覺得很不可思議，就走上前去。
不由得大吃一驚。
在那里的是一只紅色眼睛的怪物。

怪物開口說道

「如果想要通過這里，就把你最重要的東西留下來」

聽了怪物的話，男人十分煩惱，但最后他還是從懷里掏出菜刀，交給了怪物。

「這是什么東西？」
「我是一個廚師，而想要做菜的話，菜刀就必不可少。所以，這就是我最重要的東西」

聽了男人的話，怪物扭曲了他那奇怪的面孔

「這種東西，就算拿到了也沒有任何意義。還給你，隨你去吧」

男人聽到這句話點了點頭，急急忙忙地走了過去。


◇◆◇◆◇

「原來是菜刀，確實不做飯是不行的」

我點了點頭，羅蕾露卻說

「就算沒有菜刀，把蔬菜撕碎炒一下什么的，總還是做得到的吧。那個人意外的能夠隨機應變呢」

男人出乎意料的狡猾。
這么說也沒錯。
不過這樣一來，就顯得怪物的腦袋有點笨了。
不過畢竟是童話嘛，就是這么一回事。
艾莉婕繼續講下去。


◇◆◇◆◇

男人沿著道路前進，但是道路也有盡頭。
那之后，映入男人眼中的就是一望無際的荒野。
前面有魔物出沒，非常危險，不宜前行。
他想起來，在啟程之前，一位村民曾經這樣說過。
但是，男人是有目標的。
必須找到西邊的新食譜。
沒有別的路可走。
男人下定決心，向前走去。
走在荒野上，經過了多少時間呢？
男人突然看到，前方有什么東西。
這是怎么回事？
男人覺得很不可思議，就走上前去。
那里站著一個穿著白色衣服的女人，與荒涼的原野格格不入。

女人對男人說到

「回頭吧，往那邊一直走，就能回到你的故鄉了。這樣走下去的話，你可能會性命不保」

不清楚為什么女人會知道那樣的事情。
但是，男人是有目標的。
必須去西邊找到新的食譜。
即使有生命危險，也不能不前進。

男人對女人說

「盡管如此，我還是要向西邊走。因為我已經決定好了」

聽到這樣的回答
女人露出失望的表情，問

「為什么？沒有比生命更重要的東西。你為何要前往西邊呢？」
「西邊有新的食譜，我是廚師，我希望親手讓更多的人露出微笑，為了這個目標，我可以不惜生命」

聽到男人的話，女人露出了若有所思的表情，輕輕地揮了揮手。
然后，在空無一物的荒野上，突然出現了廚房。

女人對吃驚的男人說

「既然你這么說，就做菜請我吃吧。如果不行，就不讓你通過」

男人不知道為什么女人會說出那種話，但是作為廚師，被要求做飯的話，是無法拒絶的。
而且，在漫長的旅途中，他已經很久沒有接觸到整潔的廚房了。

男人興高采烈地著手烹飪，然后在女人面前，同樣突然出現的桌子上，放了好几個盤子。說道

「吃吧」

女人點了點頭，開始吃了。
剛開始很慢，但是漸漸地加快了速度，最后把所有的盤子都吃光了。

女人滿意地對男人說

「原來如此，你確實是廚師。前往西邊的話，就能做出更好吃的東西了。就給予你加護吧」

說著揮動手臂，男人的身體閃閃发光。
于是，他感覺身體變得輕盈，這樣一來，在西邊的荒野里也能輕松前進了。

女人繼續說到

「我陪您一起去吧」

說著，女人閉上眼睛。就這樣分成了四個。
一個是帶著陰沉笑容的女人。
一個是溫和的微笑著的女人。
一個是開心笑著的年幼少女。
一個是是帶著誘人微笑的女人。

女人們齊聲說到

「就讓這個女孩跟著你吧，祝你旅途順利」

說著，留下了開心笑著的年幼少女，其他三人消失了。

少女說

「請多關照」

說著低頭行禮，所以男人也一樣鞠了一躬。
然后他們開始了奇妙的二人旅行。


◇◆◇◆◇

「我一直在想，另外三個人去了哪里？」

我看向羅蕾露。
不管旅人是什么樣的人，這個部分的情節都沒有什么不同的。
但是，其他的三個女人，在這段插曲之后就再也沒有出現過。
所以才奇怪。

羅蕾露說

「因為童話有很多的比喻的內容啊⋯⋯大概，是通過這樣的方式來表現出，這個女人是出于善意給予的幫助吧。其他的三人應該代著表人的本質。有一個女人似乎懷有惡意，做著善事的人心中，不也存在著黑暗的地方嗎？嘛，專門講解《西行的旅人》的注解書也有很多。這方面我不是專家，如果你想了解地更詳細，不妨去讀一讀」

羅蕾露雖然分析了一通，最后還是給出了模凌兩可的答案。
感覺多少有點歪曲文義，不過，也算是說得通吧。
然后，艾莉婕繼續講下去。
之后的展開，旅人又遇到了許多的人，與他們談話，克服種種挑戰，到達了西方。
得到食譜的男人，更加精進，逐漸聲名遠揚，很多廚師聚集在男人的麾下。
男人受到了国王地稱贊，獲得了領土，最后建立了一個国家。
並且，作為料理的国王，幸福地生活了下去。

「可喜可賀，可喜可賀」

艾莉婕這樣說著，合上了故事書。
看來全部都讀完了。

但我覺得很不可思議

「這就結束了嗎？」

羅蕾露說

「對啊，西行的旅人最后建立了国家，這就是結局。過程雖然有不同版本，但結果是一樣的」
「⋯⋯這樣么」

我一邊點頭，一邊想著。
按照我以前聽過的故事，這之后，国家就逐漸滅亡了。
例如，旅人是個廚師的版本⋯⋯
擅長烹飪的男人，從各個国家召集廚師，建造了料理的王国，但也吸引到其他国家憎惡的目光。
最后，其它国家羨慕男人擁有的料理的力量，為了得到它而发起了戰爭。
男人不想戰斗，但也只好應戰。
結果，男人的国家化為廢墟，其他国家也同樣衰弱了。
想通過料理讓許多人獲得幸福，男人的夢想無法實現，他絶望地離開了国家，從此不知所踪。
靠著男人的力量建立起來的国家。
在男人消失之后，陷入了混亂的權力斗爭，最后消逝在了歷史的浪潮中。
如今，就連名字也被世人忘卻。
是這樣的結局。

「那是我父母自己創作的嗎？」

如此說來，雖然是相當悲慘的結局，但要從現實的角度來講，也確實相當有現實感。
不⋯⋯

「你在說些什么？」

羅蕾露問道

「不，沒什么。我們去艾莉婕那里吧」

說著，我們站起來，朝艾莉婕的方向走去。


════════════════════

Alice注：總覺得這一話作者在吃書，本來是旅人的目的有很多種說法，但故事是統一的。突然就變成有很多不同版本的故事了。
艾莉婕念的書里，旅人的目的很明確就是找菜譜。可這樣一來之前的討論」你認為旅人的目的是什么「就完全沒有意義了，改成」你最喜歡哪個版本的故事「才比較正確。
不過這其實完全是細枝末節的問題，或者說是水漫金山的問題ㄟ（▔，▔）ㄏ特 喵一個故事就水出去兩話⋯