「啊，你們兩個都來了？今天有什麼事嗎？」

艾莉婕看著我們走過來，這樣問道

「嗯，稍微有點事」
「⋯⋯很複雜麼？」
「並非如此⋯⋯只是有點事，我們想要暫時離開這個城市。所以來通知你一下，暫時停止授課」

聽到這樣的話，艾莉婕一臉驚訝

「⋯⋯暫時停止，是要一兩年還是？」

怎麼會呢，羅蕾露搖著頭答道

「不，只是兩周左右。所以之後還能繼續教你很多東西哦」

艾莉婕鬆了一口氣，

「⋯⋯太好了，我還以為會永遠消失呢。這點小事我完全不介意哦」

並沒有打算長時間離開城市，為什麼會被這麼看呢？

我有點在意地問

「為什麼這麼說呢？」

艾莉婕答道

「因為，你不是說過，想要成為秘銀級冒険者麼？那樣的話，去王都能更快地攢下實績吧。羅蕾露師傅是個厲害的魔術師，同時又是了不起的學者。與其待在邊境，說不定馬上就會去城市⋯⋯」

原來如此，很容易弄懂。
確實，我有這樣的想法。
但是現在還不到時候。
話說回來，艾莉婕對我和羅蕾露的評價好像有什麼差別⋯⋯
我是「想要成為」，羅蕾露則是「了不起的的魔術師、學者」⋯⋯嗯。
雖然也沒說錯啦。

艾莉婕的話讓羅蕾露笑了出來

「⋯⋯我不是什麼了不起的學者。作為魔術師的水平，嘛，雖然還不錯，但也不過如此。雷特嘛⋯⋯確實是以秘銀級冒険者為目標，但前往王都的話，還不到時候啊。以前也說過，在艾莉婕掌握魔術師和冒険者的基本知識之前，都會留在這裡的哦」

這樣說了
實際上，我也打算這麼做。
不過，只是基本知識的話，也不用花太多時間，而且本來就是打算耐心教導的。
一年之間，就算有點久，也會抽出幾個月時間，偶爾回來，慢慢進行教導。也有這樣的手段。
從這個意義上說，艾莉婕完全沒必要擔心。

艾莉婕對羅蕾露的話點了點頭，

「那，那就好⋯⋯如果兩個人都不在的話，我覺得自己也很難成為冒険者了」

聽到這話，羅蕾露說

「是嗎？嘛，就算當不了冒険者，到時候還是能成為語部①或者吟游詩人。就我剛才聽到的朗誦來說」

這樣半開玩笑地說著

艾莉婕一臉沒有想到的樣子，問到

「哎，你聽到了嗎？好羞恥⋯⋯」

臉也跟著紅了起來

我答道

「也不是什麼害羞的事情吧。不過，料理人版本的旅者嗎，難道是你自己嘴饞？」
「雷特！才沒有呢⋯⋯但是，如果真的有料理之国的話，想去看看」

微笑著說了出來。
料理之国嗎
那樣東西不存在于現實中。
因為它只是艾莉婕所創造的虛構国家。
但是，如果真的存在能夠吃到這世上所有的料理的，像夢一樣的国家的話⋯⋯
即使成為了大人，也想去看一看啊。
那些追求美食的貴族們，聽說有那種用珍奇的魔物素材做出的山珍海味的話，會花上嚇人的高價買下來的吧。
在附近雖然只有豬鬼肉之類的，但是其他地區還有更多種類。
像是走路蘑菇或在空中游動的魚。

「說這種話肚子就餓了啊⋯⋯嘛，算了吧。艾莉婕，下次，能抽出點時間嗎？」
「有什麼事麼？」
「想給艾莉婕做個武器。因為獲得了了素材，所以想去鐵匠鋪量個尺寸，魔術觸媒②也要準備一下。當然今天也可以」

嗯，今天是突然造訪，應該沒準備好吧。
總而言之，今天只傳達了暫停授課的事情，還有預約了下次抽出時間而已。
當然，如果現在能直接去的話，就更方便了。
不過艾莉婕應該正忙著呢吧。

但艾莉婕卻出乎意料地答道

「嗯，今天沒什麼特別的安排，我想應該能去⋯⋯不過要先問一下莉莉安小姐，可以嗎？」

這樣說來
我們正好很閑⋯⋯也不閑啦，但多少抽出些時間還是沒問題的。
如果不行的話，今天本打算去買些出行用的雜貨之類的。

所以我點點頭

「沒問題，我們在這裡等你」
「我知道了，請稍等一會！」

這麼說著，就離開了禮拜堂。


◇◆◇◆◇

過了一會兒，艾莉婕回來了。
說是今天就有時間，所以決定一起前往鐵匠鋪。
量好尺寸之後，我決定用之前打倒的灌木靈的素材來製作短杖。
並不只是為了艾莉婕，在為期二周的旅行途中，我也打算用觸媒來做一下魔術練習，所以短杖是有必要的啊。

「⋯⋯啊，雷特⋯⋯先生，還有羅蕾露小姐⋯⋯嗯」

久違地來到了庫洛普的鐵匠鋪「三叉戟」③中，千來迎接我們的是負責看店的庫洛普的妻子，露卡。
她一見到我，就露出驚訝和懷念的表情。
現在，假面只蓋住了臉的下半部分。
看到了許久不見的，雷特・梵納的面孔，所以才會這樣吧。

「啊，這傢伙是艾莉婕，是我和羅蕾露的弟子，今天來是想為她準備武器。庫洛普在嗎？」
「哎⋯⋯好的，請稍等。我現在就去幫你叫⋯⋯老公，老公！」

露卡向裡面的鍛冶間一邊喊著，一邊跑了過去。

羅蕾露看著她的背影

「沒關係麼？露出臉來」
「沒事的。我之前不露出臉是因為成了那副模樣了嘛，現在的話⋯⋯已經沒問題了吧」

因為有艾莉婕在，所以只能模糊地解釋，但羅蕾露的話能聽明白的吧。
換句話說，我之前看起來就是不死者，而如今看起來已經是普通人的外貌了。
而且，因為聖炎，吸血鬼的懷疑也消除了，給這家店添麻煩的事情，應該不會發生了吧，這樣的意思。
艾莉婕歪著頭，但這可不能告訴你呢。
是覺得不知道我和羅蕾露在說什麼嗎？她突然走開來，開始觀察擺放在店裡的的武具了。

「這樣麼⋯⋯但是在冒険者公會那邊的登記，嘛，總會有什麼辦法的吧」

知道我在冒険者公會那邊進行過登記的羅蕾露這樣說著，點了點頭，我也點了點頭，然後向在店裡看武器的艾莉婕那邊走去。

「有什麼看中的武器麼？」

艾莉婕沒有特別提及我和羅蕾露之前的對話

「嗯，雖然不是很清楚，但是太重的武器很難拿起來啊」

一邊看著店裡擺放著的那把大劍一邊說著

那個啊，就算是我用起來也會相當吃力吧
現在的話也不是不能用，只是拿起來揮動並不是什麼難事，但拿著那個武器做獨行冒険者的話還是算了吧。
如果是艾莉婕，恐怕舉都舉不起來吧。

「哎，那麼極端的東西不用在意。而且，之後要見的鐵匠可是鐵匠中的老手啊，和他商量一下再做決定會比較好吧」
「是嗎？雷特和羅蕾露師傅也可以一起商量嗎？」

對於艾莉婕這樣很有弟子感覺的提問，我深深地點了點頭

「那是當然的」


════════════════════

Alice注：

①語部，原文「語り部」

辭典：大和朝廷に仕え、舊辭や伝說などを伝承して儀式の折りなどに語ることを職務とした部。
侍奉大和朝廷，在儀式上講述代代傳承的舊典、傳說等的職務。
差不多相當於是史官或者司祭？找不到合適的詞，就直接譯作「語部」了，諸位看官如有更好建議，歡迎提出。

②魔術觸媒
即使用魔術需要的短杖、水晶球、護符之類的物品
玩過《Dark Souls》的朋友們對這個稱呼一定非常熟悉了
雖然一般的国人看見這個詞語第一印恐怕是「神秘的粉末、液體」的感覺，但很遺憾，答錯啦！
這也是翻譯輕小說時候常見的誤譯，我就見過翻成「魔術催化劑」的。
或許直接翻譯成「魔杖」或「魔術發動體」會比較好，但作為一個魂一入坑的老不死人，這一點上我決不讓步。（￣へ￣）

③三叉戟，原文「三叉の銛」

直譯為分成三股的長槍。
最著名的例子就是「ネプチューンの持つ三叉の銛」

ネプチューン，羅馬神話中的海王神尼普頓
羅馬神話和希臘神話的神祗是一一對應的，說尼普頓大家可能不知道，但說到他在希臘神話中的名稱「波塞冬」大家一定就很熟悉了
波塞冬手執的武器，無疑就是三叉戟咯，所以我採用了這種譯名。
之前被翻譯成「三魚叉」，雖然無意冒犯，但那是什麼玩意⋯⋯（lll￢ω￢）