這裡的鍛冶間進過來好幾次了。
對於我來說，幾乎沒什麼新鮮的東西，但艾莉婕是第一次來，正兩眼閃閃發光地觀察著四周。
進入鍛冶間的機會，若不是冒険者或騎士之流，一般是不會有的。所以她這種反應也是沒辦法的麼。
而且有時候女性也會有微妙的限制。
庫洛普雖然不拘泥於讓羅蕾露進來，但也有人認為女性不宜進入鍛冶間。
理由也是各式各樣。鍛冶之神姑且不論，爐之神是一位女神，所以可能會嫉妒，諸如此類的理由有很多。
掌管熔爐的神究竟是男神還是女神，雖然有不同的觀點，但總之，在別人的信仰心上插嘴也很不妥，所以這也沒什麼辦法。
實際上，這樣的人並不算太多。不過女性進入鍛冶間的機會本來就相當少。
考慮到這些，我很能理解艾莉婕的心情。

「⋯⋯把素材放在這上面」

庫洛普這樣說著，指了指一張比餐桌更大的桌子。
是做各種加工用的工具台吧。
看起來挺結實的，在上面放個幾個鑄錠應該也沒什麼問題。
我從魔法袋裡拿出了很多東西。

「那是魔鐵麼，產地是新月的迷宮嗎？還是哈姆丹礦山？」

庫洛普邊看邊問

因為是這個城市的鐵匠，所以當然很了解這附近的各種素材產地。
特別是對於礦石類，一定是了若指掌。

「新月的迷宮」是正解，不過，所謂哈姆丹礦山，是說距離馬路特２天左右路程的那個小礦山？
很久以前就被廢棄了，現在也只有冒険者才會去那種地方。
魔鐵好像還殘留著，不過，裡面有魔物的巢穴，坑道本身也相當陳舊，雖然不至於坍塌，但想拿來做生意就不行了。所以才被廢棄。
即便如此，在馬路特附近能採到魔鐵的地方，也就只有新月的迷宮和那個哈姆丹礦山這兩處了。

「是新月的迷宮，我在在第四層採來的」

我這麼回答之後

「四層嗎⋯⋯獨行的話，以前最多能到一二層的你⋯⋯哎呀哎呀，就因為這個，當鐵匠才這麼令人愉快啊」

呵呵
似乎是為我的成長感到高興。
雖然嚴格說來，並不是成長，只是魔物化而已。但關於這一點，也不必特別去糾正。
因為事情會變得複雜起來。
我把普通的魔鐵都放在桌上後，接著取出了那個被龍的魔力浸染過的魔鐵。

庫洛普一下瞪大了眼睛

「黃銅①嗎？不⋯⋯喂，雷特⋯⋯這東西⋯⋯」
「這是魔鐵哦，雖然不知道原因，但在第四層，有個大地竜在那裡呆了很久的樣子，他周圍的魔鐵就變質成了這樣。羅蕾露說過，這玩意很稀奇，沒錯吧？」
「啊⋯⋯相當罕見啊。擁有能使魔鐵變質程度魔力的龍種，可不那麼常見。但是，這樣好嗎？把這傢伙拿出來拍賣，應該能得到相當多的錢吧」

這麼說來，也有這樣的選項啊⋯⋯

⋯⋯姑且問一下能拍出多高的價錢吧。

「雖然不打算賣掉它，但是⋯⋯如果拍賣的話，大概能拿到多少錢？」
「嗯？是啊⋯⋯嘛，如果有正經的鐵匠想要這塊鑄錠的話，大概需要白金幣左右的金額吧？」

⋯⋯白金幣麼

換句話說，就是金幣百枚。
這算貴還是便宜呢，真是微妙。
不算是非常高的價錢。
但與普通的魔鐵相比，就是百倍的價值⋯⋯

「你的意思是說，它的性能有那麼高？」

羅琳這麼一問，庫洛普露出有點苦惱的表情

「很難講啊⋯⋯也要看鍛造手法的不同了，普通的打造成武器的話，就只是比一般魔鐵制的武器強一些的程度吧。但如果下些功夫進行研究，應該能有不少特別的用途啊」
「說得真模棱兩可啊，下功夫是指？」
「並非僅僅鍛造這個魔鐵錠，同時還要使用其它許多材料。白金級以上魔物的魔石、聖樹的葉子等等，都是些非賣品等級的素材。還有吸血鬼的鮮血，很難搞吧？所以我不建議你用這傢伙做武器，光是搜集那些素材就需要一大筆錢了」

原來如此，好像相當難。
雖然庫洛普並不知道，但吸血鬼的血液還是有辦法的。
就是我自己的血液嘛。

⋯⋯我究竟算不算標準的吸血鬼，還有點難說，所以我的血能否作為素材也很微妙，不過何妨一試。

剩下的還有⋯⋯魔石和聖樹的葉子啊⋯⋯
魔石的話，只能盡力而為。
所謂聖樹⋯⋯

「我記得，說到聖樹，就是指古貴聖樹国②的那棵聖樹對吧？」

我一問，庫洛普就點點頭。

「對啊，就是高等精靈們統治的，那個国家的聖樹，果然不行吧？」
「似乎很難辦啊」

古貴聖樹国，正如庫洛普說明的那樣，是高精靈統治的，以精靈為主體的国家。
雖說是国家，但實際上大部分国土都位於森林之中，而且統治結構與人類国家不同，是多個村落聯合的国家形式。
国境線也相當模糊，怎麼說呢，是會令人煩惱「這算得上是一個国家麼？」的国家啊。
国名也是很久以前，某国的国王擅自決定的。
意思是「古老尊貴的種族，為守護聖樹而建立起的国家」

精靈們似乎並不知道這個被別人擅自決定的国名。
我當然沒去過。
不如說是不能去。
雖然不知道他們的領地具體是如何劃分的，但如果踏入被他們認定為領地的區域，只要是人類，就會受到襲擊。
據說精靈都是精通魔術的高手，同時也是弓術大師，人類如果不小心踏入的話，就會被打的落花流水逃回去。
而聖樹，就是那個国家最深處存在的樹木，據說散發著聖氣，不過，能親眼看到那棵樹的人類又能有幾個呢？
對了，說到放聖氣的樹木⋯⋯

「庫洛普，以前我砍人偶時，長出來的樹怎麼樣了？」
「哦，那個啊！很順利地成長著呢⋯⋯嗯，你難道時想拿那個作為聖樹的替代品嗎？」

⋯⋯確實是有這種想法呢

不過庫洛普很快搖搖頭，回答

「不行啊，大概因為是受你的聖氣影響長出來的吧，確實稍微放出了一點聖氣。接近詛咒道具的時候，能夠稍微淨化，不過也只是這種程度而已。正牌聖樹的話，只是接近過去，一般的不死者就會被蒸發掉。我以前也在拍賣會上見過聖樹的葉子⋯⋯當時雖然離得很遠，卻仍能感受到空氣的清澈。你的樹上沒有那麼強的力量啊」


════════════════════

Alice注：
①黃銅，原文為「真鍮」（しんちゅう）

即「銅」與「亜鉛」的合金（亞鉛就是鋅），也就是一般所說的黃銅（銅鋅合金）

似乎與黃銅（おうどう）有什麼微妙的修辭界限上的不同，此處不表。

②古貴聖樹国，原文為「古貴（こき）聖樹国」

雖然是很奇怪的名字，但原文給出了漢字，就直接採用了。