「你最好先試一試」

庫洛普拿出來的武器，可謂古今中外，樣式繁多，其中也有讓人很想問一句」推薦給初學者是要鬧哪樣！「的武器。
⋯⋯輪刃①？
這根本不可能用的來好吧⋯⋯

『那個，我，這種時候應該選哪一件會比較好呢⋯⋯』

艾莉婕戰戰兢兢地問

確實，突然說要人選擇武器也有點難辦啊。
我還是初學者的時候，最開始是跟著獵人學習戰鬥方式。
獵人是以弓箭和劍術為主體進行戰鬥，所以沒有煩惱過這樣的問題。
決定成為冒険者之後，就一邊熟悉劍術運用，一邊努力自學單手劍。
是幸運還是不幸呢？我並沒有自己選擇過武器。

一般劍術，可以請時常作為商人護衛之類來到村裡的冒険者在空閑時教授，然後就這樣反復練習，把劍術牢牢記住。
漸漸熟練起來的話，教導的人也更有興致，也有過被非常起勁的教導的記憶。
不知不覺中，來村裡的冒険者換成了別人。
是在委託中死掉了呢，還是前往了別的地區了呢⋯⋯
他並不是馬路特的冒険者，所以在這裡進行調查也沒有結果。
前往更大的城市，一個一個進行調查的話，也許能查到消息。但是似乎要花很多時間，而且那個冒険者也說過
有緣自能相見
雖然是個古怪的男人，但如今我也能理解他。
不想主動去調查是有原因的。

現在對艾莉婕來說，某種意義上可以說是不便的狀況。因為選項太多，反而很難決定。
這種時候，果然還是需要師傅的忠告啊！

我剛準備開口

『嗯，因為艾莉婕主要是作為魔術師來進行戰鬥，所以不必擔心長距離攻擊。就從近戰武器裡進行選擇吧』

羅蕾露先給出了適當的建議

『你能使用魔力嗎？那麼，這些就不需要了』

庫洛普這樣說著，把弓箭和輪刃等中、遠距離武器拿開了。

剩下的基本上都是近身戰的標準武器了。
單手劍、短劍②、槍、斧、雙手劍⋯⋯

『⋯⋯這個有點拿不動⋯⋯』

艾莉婕一邊拿起雙手劍一邊說道

並不至於舉不起來。
就十二歳的孩子而言，已經相當有力氣了。
但是，舉著劍左搖右擺，不用說也明白很危險啊。

「⋯⋯這玩意也不行」

庫洛普輕而易舉地從搖搖晃晃的艾莉婕手中接過雙手劍，放在一邊。
力量不足可干不了鐵匠的買賣，所以他的力量非常強。
拿起雙手劍是小意思吧。

「雷特有用過這個吧」

這樣說著，艾莉婕拿在手中的是單手劍。

不言而喻，是我的主武器。
話雖如此⋯⋯

「我並不是只會這一樣，這裡的武器我基本都練過兩下」

邊說著邊拿起其它武器、長槍和戰斧之類的，稍微賣弄了一下本領。
驕傲地那種

「好厲害啊！雷特，什麼都會哎」

艾莉婕誇獎了我，我正高興的時候

「真是毫無用處的才藝啊⋯⋯」

庫洛普發出了無語的聲音

「如果把博而不精③這個詞用人類的形態表現出來，那就是雷特了。每家每戶配備一個的話，會非常方便哦」

羅蕾露也開起了玩笑

「這樣就可以戰鬥了」

然後再稍微否認一下

「當然是不可能的，開玩笑啦。那是雷特才能做到的事情，艾莉婕沒有必要配合雷特來選擇武器哦」

這樣對著艾莉婕說到

艾莉婕稍微睜大了眼睛

「是這樣麼？」

我是以單手劍為主武器，或許是察覺到她打算也跟著選擇一樣的武器，羅蕾露才出言忠告吧。
雖然不像是對小孩子的應對方式⋯⋯考慮到艾莉婕的出身，倒不如說這樣才比較好。
艾莉婕是孤兒院長大的小孩，一直以來都是看著別人臉色過活。現在給予這樣的選擇權，卻意外的無法好好決定。
這算是知道這件事的我們，做出的報償吧。
這樣的事情，羅蕾露立刻就明白了。而且庫洛普也喜歡小孩子，所以就這樣順利地進行下去。

「哦，當然了。槍也好，弓也好，斧子也好，我都能教你⋯⋯嘛，雖說我的水平算不上一流啦⋯⋯」

如果能成為一流的話，作為冒険者也早就成為一流了吧
所以不能那麼說。

但是庫洛普卻說

「不，不。不是那麼回事啊，這傢伙是個超級喜歡型啊、基礎啊的訓練白痴啊。從現在的動作裡都能看得出來⋯⋯要學好基礎，可沒有比他更好的老師了。動作連貫，不拖泥帶水」

這樣稱讚起我來。

實際上這也不是什麼了不起的事情啊⋯⋯畢竟，我終究只是個銅級的傢伙啊。
但被這樣誇獎，可真是高興得不得了。
當然，「說的沒錯」可不能直接這樣說出口。

「⋯⋯誇得有點過火了。艾莉婕，我也就是一般般的水平，不要抱太大希望哦。讓你成為一個冒険者沒有問題，但是能否成為一流，就要看你自己的努力和才能了。請不要忘記」

多叮囑了幾句

艾莉婕聽了我的話

「嗯，沒事的。我知道」

立刻點了點頭。
果然，在艾莉婕的眼中，我就是個三流冒険者嗎⋯⋯

雖然一瞬間很失望，但是艾莉婕繼續對我說道

「我很喜歡刺綉，那是要用紡得非常細得線，來綉出圖案的工作。如果用漂亮的線，認真仔細地綉的話，就能綉出很美麗的圖案。不過，也需要畫上許多時間，努力的去做才行。冒険者也是一樣呢，雷特努力了那麼久，真是厲害，而我還沒開始努力呢⋯⋯」

⋯⋯真是令人吃驚的話。
這麼深思熟慮而又坦率的女孩，真的可以做我的弟子嗎？
現在馬上去王都，逐個拜訪一流的冒険者，即使下跪也要拜託他們收這個孩子為弟子，那樣比較好吧。
這種想法不由得浮現在腦海裏。
但是，那可不行呢。
既然我決定了要教，艾莉婕就由我來負責培養⋯⋯
至少，在她作為冒険者，掌握到能夠獨立生活的知識技能之前。

雖然沒有那樣的意思，但我一不小心就說出口來了

「前些日子，你不是也從羅蕾露那裡學到了許多魔術的基礎知識麼，艾莉婕有好好努力著呢。今後也繼續這樣努力下去，一定很快就能超過我吧」

說出了傻師傅一樣的話來了啊。

⋯⋯我可能不行了啊。


════════════════════

Alice注：

①輪刃，原文「円月輪」，圓月輪
輪刃是一種圓環型或半月型鋒刃武器，可以用於砍殺或投擲，一般為金屬制。
英文「Chakram」，詞源為梵文，是印度的一種民族武器，因其形狀如輪，故名。
傳說是印度教三大主神之一的毗濕奴所用的武器，現實中主要曾被錫克族戰士所使用。

②短劍，原文為「ダガー」，Dagger
一般指長度１０～３０公分的雙刃短劍。

③博而不精，原文為「器用貧乏」

直譯為「多才多藝而貧窮」

辭典：何事も一応はうまくできるために一事に徹底できず、かえって大成しないこと。また、そのような人。
什麼事情都想要做到，卻沒有一樣能堅持到底，最終一事無成。指這樣的人。