最終，決定給艾莉婕打造單手劍和短劍各一柄。
雖然實際上進行教授還要等到我們兩個從哈特哈拉村回來才行。
告訴了庫洛普和露卡，我們要暫時離開馬路特。交貨可以等到我們回來之後。
在那之前，先稍微給艾莉婕做些基礎訓練吧，單手劍和短劍可以先借我的或者羅蕾露的。
如果是訓練用的話，討伐魔物時淘汰下來的舊武器應該還有幾把。
用那些就行了吧。
關於防具，我本來也想委託庫洛普的，但他說艾莉婕用皮鎧會更好，還紹了其他的店給我們。
今後預定用短劍和魔法來戰鬥的話，裝備最好能夠輕便一些。
但是，再去其它防具店的話，時間不夠了。所以決定改天再去。
今天還有別的事要做。

「現在開始製作魔術觸媒。你們準備好了嗎？」

從鐵匠鋪回來，現在我、羅蕾露、艾莉婕三人坐在羅蕾露家的客廳裡。
在那裡放著一張大桌子和寫字用的板子，羅蕾露正拿著小棒進行說明。
板子是魔道具，可以反復書寫和擦除，非常方便。
今天要製作短杖的話，畫個圖說明起來會更簡單。羅蕾露這樣說著，不知從哪裡把這塊板子拿了出來。
這是魔道具。
決不是便宜的貨色吧⋯⋯學者的話大家都有嗎？
那方面的事情我不清楚，羅蕾露有的話，可能是都有的吧，大概。

「是，我準備好了！」

艾莉婕精神滿滿地回答。

羅蕾露滿意地點了點頭

「⋯⋯那麼，雷特同學呢？」

我有些無語①地回答

「⋯⋯準備好了」

「再大聲一些！」

我擺出一副不情願的表情，她就拿小棒指著我

「你有一點幹勁嗎？」

沒辦法

「我準備好了！」

一本正經②地大聲回答。

艾莉婕笑出聲來。

⋯⋯嘛，本來就是在開玩笑。

然後羅蕾露和我恢復普通的樣子，繼續講課。

「嘛，不是很難的事情。今天，我們要來製作最基本的魔術觸媒──短杖。其它種類還有戒指，或者和武器組合在一起的，樣式繁多，不過那些難度都比較高。總之先學好基礎，然後再繼續深入學習，明白了嗎？」

我和艾莉婕默默地點點頭。

「──非常好。那麼，馬上來做吧。總之先讓你們看看樣品」

說著，羅蕾露拿出了之前我採集的冷杉灌木靈的木材，還有豬鬼的魔石。

「材料用這些就夠了，因為只是基礎吶。雖然想要深究的話，也是有很深的奧秘的⋯⋯那邊現在不用明白。那麼，開始吧。首先，要畫出板子上的魔法陣」

說著，羅蕾露用棍子敲了敲畫著各種圖案的板子。
上面描繪了由圓和三角形以及四邊形組成的簡單魔法陣。
羅蕾露拿起蘸了墨水的筆，在桌上的像銅一樣的板子上畫了起來。
不久，用墨水描繪的魔法陣，就像被銅板吸進去一樣固定下來。

「用手摸一摸」

於是艾莉婕就用手摸了上去，明明才剛寫完就完全干了，或者說，簡直就像是變成了銅板上的花紋一樣，嚇了我一跳。

「這塊板子是什麼特殊的物品麼？」

艾莉婕一問，羅蕾露就搖搖頭回答

「這是普通的銅板，不過墨水比較特別，是魔法陣專用的墨水。嘛，雖然沒有也可以，但像這樣固定在材料上，就不用擔心褪色或者被擦掉導致出錯了」

在魔道具店是普通的商品，雖然基本上只有魔術師和錬金術師會買。
因為太貴了⋯⋯
而且，書寫或者消除寫上的東西都需要用到魔力，對一般人來說很難處理。
所以艾莉婕才不知道它的存在吧。

「原來如此⋯⋯」
「接下來，將魔力注入這個魔法陣中。⋯⋯開始咯」

說著，羅蕾露用手觸摸銅板，同時注入魔力。
看起來非常輕鬆，但實際上沒這麼簡單。
不過我已經見怪不怪了，就這樣吧。
我和艾莉婕想要做到同樣的事情的話，是需要很多練習的吧。

但艾莉婕並不明白這種事

「看起來很簡單啊」

才不簡單啊⋯⋯大概，學會這個得花上一段時間。

羅蕾露有些惡作劇地答道

「沒錯，就是很簡單哦」

你是真心這麼覺得，還是打算用斯巴達式教育讓我們短期學會呢？
不論是哪邊都很可怕啊。

「那麼，接下來⋯⋯」

確認了魔法陣被魔力充分覆蓋後，羅蕾露拿起了魔石。
把它放在魔法陣上。
魔石開始發光。

「哇⋯⋯」

艾莉婕發出驚嘆的聲音，羅蕾露解釋道

「這樣下去的話，魔石是不能作為觸媒發揮作用的，魔石需要刻入魔法陣，就這樣放著不管的話⋯⋯今天還是趕快把課程結束吧」

說著，把雙手伸到魔石旁邊，羅蕾露又開始操縱魔力。
魔石發出的光越來越激烈，過了幾秒之後，那道光突然消失了。
羅蕾露拿起失去光芒的魔石

「⋯⋯嗯，沒問題。魔石這樣就可以了，你想看看嗎？」

說著，把魔石遞給了艾莉婕。
艾莉婕看到魔石，臉上浮現出一絲驚訝的表情。

「怎麼了？」

我這樣問到，艾莉婕回答

「魔石裡有魔法陣」

說著把魔石遞給了我。
仔細看，正如愛麗舍所說，剛才羅蕾露畫的魔法陣正浮現在魔石中不斷旋轉。

「刻入魔法陣」就是這個意思。
這個場景我比較熟悉，沒什麼好大驚小怪的。
雖然我沒有製作過任何魔道具關係，但眼光還是不錯的。
雖說如此，這個冒険者即興製作的短杖，值多少錢呢？
用這種魔石做的短杖，應該是便宜貨吧。

我突然想到了什麼，說到

「艾莉婕，不妨去看看羅蕾露的魔杖，很有趣哦」

羅蕾露擁有一堆魔杖、戒指之類的魔術觸媒。
所以，讓人看看其中的一個也沒什麼關係吧。

羅蕾露聽到我的話

「也對啊，這樣可能更有助於理解，這個」

說著，拿過牆邊靠著的一根短杖，遞給艾莉婕。

「艾莉婕，仔細看魔石的部分」

我這麼一說，艾莉婕就向魔石看去。

然後

「哇！這個好厲害啊！」

眼睛比剛才睜得還大。


════════════════════

Alice注：

①有些無語，原文「渋々」

辭典：氣が進まぬまま、しかたなく物事をするさま
事情沒有進展，只好勉強繼續做下去
意思是「不情願」、「勉勉強強」

②一本正經，原文「腹の底から」

直譯是「從腹部底端」

日本文化裡，「腹」有「內心」的意思

「腹の底を割られる」，揭露內心深處的秘密。
本文的情境下，就是帶著誠意進行回答。準確說應該是「裝出一副帶著誠意的樣子進行回答」，「一本正經地回答」

哎？「一本正經」什麼時候開始有「裝出有誠意的樣子」的意思了？中文真是博大精深。（=￣ω￣=）