我和艾莉婕都不知道該選哪種素材才好，不過總要做出決定的。
不用說，首先應該讓艾莉婕來選。
明明是特意為她採集的，我卻搶先把品質好的素材選走，那就沒有意義了。
我用剩下素材的就好了。
說到底，如果想要其它的素材，我自己也能再去採集。
順便一提，艾莉婕選擇的是白樺灌木靈的木材和礦山哥布林的魔石
在我看來，地亞龍的魔石質量最為上乘，所以推薦選擇。

但是

「這個比較漂亮，所以我選這個就好」

艾莉婕這樣說著，拿走了礦山哥布林的魔石。

艾莉婕拿在手裡的礦山哥布林魔石帶有美麗的青色光芒，確實很漂亮。不僅好看，質量也算可以。
而地亞龍的魔石則是閃爍著赤紅色的光輝，質量上更高一籌。
即便如此，也遠遠不及塔拉斯孔的魔石。不過魔杖的話就選擇地亞龍好了⋯⋯
我的想法似乎被羅蕾露察覺到了。

「我們今天不是要製造什麼究極魔杖。第一根魔杖選擇喜歡材料的就好了，那樣也比較容易成功。所以沒必要選擇最好的材料」

嘛，這樣說的話，選這些就可以了吧？
這些素材裡我最中意的是地亞龍的魔石，木材的話，就選烏木灌木靈好了。

「那麼，兩個人都選好素材了，接下來就從畫魔法陣開始吧。都拿好筆了麼？」

我和艾莉婕拿起一樣的筆來。
墨水也在桌上好好地擺了兩瓶。

「好，那麼首先，向筆裡注入魔力。剛才有注意到我是怎麼做的麼？稍微注入一點就好，不需要注入那麼多。太多的話⋯⋯嘛，注入過量也沒什麼大問題，就不解釋了。總而言之，認真地，一點點地向筆裡注入魔力，然後維持住這種狀態，用筆蘸一些墨水。就從這一步開始吧」

我按照羅蕾露說明地那樣，將少量魔力注入筆中。
這對我來說是輕車熟路的操作，非常簡單。
因為和把魔力注入武器的方法基本一樣。
不過，艾莉婕是第一次做，所以好像遇到了點困難。
十年經驗的專業選手和初學者，有這麼大的差別也是理所當然的。

但艾莉婕似乎有點不甘心

「不會輸給雷特的！」

說著鼓起氣勢來
但是，這種氣勢似乎沒什麼作用。

「明，明明注入了那麼多⋯⋯」
「哎？」

注入了相當多的魔力的艾莉婕剛把筆尖伸進墨水瓶，墨水就噗嚕噗嚕的震動起來，然後像噴泉一樣噴湧而出，灑在艾莉婕身上。

「哈哈哈哈」

我不由笑出聲來。艾莉婕那張被染成黑色的臉不高興起來，「哼」地瞪了我一眼。

我收回笑聲，換成嚴肅刻板的語調

「⋯⋯原來如此，如果注入大量魔力的話，墨水就會噴出來。一定要注意，一定要注意⋯⋯」

羅蕾露點了點頭

「話雖如此，可別太煽風點火⋯⋯艾莉婕也別生氣了。雖然有競爭對手是好事，但在這裡競爭也只是白費力氣而已」
「這是為什麼呢？」

艾莉婕似乎不能理解，用不可思議的語氣問到

「向筆注入魔力雖然是第一次，但雷特向武器裡注入魔力來進行戰鬥，已經有十年之久了。也就是說，在注入魔力這方面，這傢伙可不是什麼初學者，就是這麼回事了」
「那是什麼，太狡猾了！」

知道了真相的艾莉婕非常氣惱。

「說狡猾也沒辦法吧⋯⋯事到如今也不可能再變回初學者。雖然是第一次使用錬金術，但是魔力操作我可是相當擅長的。所以你們就放棄吧」

我這樣辯解。

雖然是理所當然的理由，但艾莉婕還是有點不服。
說起來點不懂事，但也算不上性格惡劣。

「我還以為能和雷特一起好好相處呢」

就是說，想以同樣的速度進步吧。
雖然我也不是不知道

但是⋯⋯

「也不是什麼不可能的事情。不過，這算是我擅長的領域吧。魔術和錬金術，不好好學習的話是無法使用的啊」
「是那樣麼⋯⋯」

艾莉婕歪著腦袋，有點難以接受的樣子。

但羅蕾露說

「就是這樣。和十年前的雷特相比的話，現在的艾莉婕可是遙遙領先。那麼十年後，如果能比這傢伙做得更好的話，就是艾莉婕的勝利了」

確實如此。
這樣一來，一不留神就會被超過了啊。
雖然打算從現在開始努力變強，但是如果有十年的話，艾莉婕肯定會比現在的我更強吧。

艾莉婕也非常坦率

「⋯⋯我要更加努力」

然後，羅蕾露給她施放了清潔的魔術，換上新的墨水繼續進行作業。
倉庫裡存有多少啊⋯⋯
算了。
雖然我一次就成功給筆注入了魔力，但艾莉婕卻陷入了苦戰。
即便如此，經過一個小時左右的反復練習，似乎掌握到一點竅門了。所以說才能是很令人羨慕的東西啊。
當初我掌握這種技巧時候，可是花了相當多時間吶⋯⋯
體內的魔力在感知魔力的時候就能夠簡單的進行一些操作，但若要放出到體外，就需要完全不同的技巧。
即便如此，花上一周左右時間還是能掌握到一定程度⋯⋯艾莉婕進步得真快啊。

「那麼，下一步就是畫魔法陣了。注入筆裡的魔力中斷掉的話可不行哦，一定要集中注意力。加油吧」

羅蕾露這樣說了後，我和艾莉婕就開始繼續進行作業。
我可以像呼吸一樣自然的維持筆裡的魔力，所以不需要特意集中精神，但艾莉婕這邊就像是走鋼絲一樣全神貫注①。
雖然勉強完成了，但還需要進一步練習呢。
那也是當然的。如果今天能達到和我一樣的水平的話，我的臉不就全丟光了麼。
雖然丟光②也沒什麼大不了的，偶爾也會出現那種有才能③的人啊。

「畫好了麼，雷特？」

羅蕾露這樣問道，我點點頭

「嗯，你看看畫的行不行」
「⋯⋯果然手很巧，畫得很正確。你畫畫也很拿手啊？」
「拿不拿手呢，人物畫也不知道能不能畫得出來」

冒険者的話，有時候需要和一同進行任務的人共享魔物的特徵情報，就需要在地上畫畫來進行說明。
為此，我有做過一些練習。
掌握各種各樣的事情，全都是為了活下來啊。

「嘛，這樣就沒問題了。可以直接拿來用。艾莉婕這邊怎麼樣了⋯⋯」

說著，羅蕾露往艾莉婕的方向湊過去

「怎麼樣啦？」

羅蕾露問著

「⋯⋯還不錯嘛，不過這附近有點歪啊。這種程度的話還不成問題，但是太過走樣的話，不僅無法正常發動，還會有預料之外的效果哦，一定要多加注意。」

艾莉婕注意到了什麼

「『預料之外的效果』？是什麼樣的呢」
「雖然有很多種⋯⋯魔法師之間最有名的一個傳說是，以前有個沒有繪畫才能的魔術師孔拉（コンラー）。因為嘴很巧，成為了宮廷魔術師。有一天，那個国家要進行傳承的儀式，讓他來擔任主持。但這個儀式上，需要繪制魔法陣，放出煙火。孔拉知道，自己沒有繪畫的天賦，不過就算失敗了，到時候適當的用魔法打出煙火就沒問題了。他就這樣擔任了主持。然後，實際上畫出的魔法陣確實發動了，但根據傳言，是發生了非常不妙的事情。你覺得，會是什麼樣的事情呢？」
「⋯⋯發生什麼事了？」
「在那裡將火龍召喚了出來，火龍將周邊一帶化為焦土，然後飛走了」
「那簡直⋯⋯」

聽到了如此可怕的結局，艾莉婕臉色鐵青。
是聽說了自己畫的魔法陣竟然有可能引發那種事態，所以害怕了吧。

但是羅蕾露說到

「嘛，剛才說的只是傳說，預言故事之類的而已，事實上一般不會這麼嚴重。孔拉雖然不擅長描繪魔法陣，但也是個優秀的魔術師，魔力量非常龐大。因此，才造成了巨大的失敗。即使艾莉婕失敗了⋯⋯⋯現在也就是召喚出史萊姆的程度吧，或者是發出很響的聲音，產生沒什麼危險性的小爆炸。放心吧，就算真的失敗了，我也會馬上抑制住的」

聽到這話，艾莉婕才鬆了一口氣。


════════════════════

作者後記：

魔杖製作寫得太長了，到下一話就結束，請原諒。


════════════════════

Alice注：

①走鋼絲一樣全神貫注，原文「プルプルしながら頑張っている」

プルプル，顫抖、哆嗦的意思
直譯就是「一邊顫抖著一邊努力」，但是很難翻出原文那種感覺，就採用意譯了。

②丟光，原文「丸つぶれ」，同「丸潰れ」
「丸潰れ」有兩個意思

（１）完全崩潰，完全倒塌，完全垮台。（完全につぶれること。）
（２）丟光，丟盡。（すっかり失われること。）

③有才能，原文「筋がいい」，同「筋が良い」

辭典：芸事の面で素質がある
在技藝等方面有才能
這算是個日語裡的慣用語，不是直譯的「肌肉很好」的意思哦