「剩下的就是，杖柄的製作、以及魔石與杖柄的結合了。其實現在這樣差不多就算是完成了，但是那樣的話用起來不太好①吶⋯⋯」

羅蕾露這麼說，艾莉婕歪頭問道

「這是什麼意思？」
「啊，以魔術觸媒而言，只有魔石也沒問題。不過，裝上杖柄的魔石，魔力比較容易控制，增幅率也會提高，所以杖柄不僅僅是為了美觀才裝上去的哦」

沒有杖柄的話，也可以只用魔石作為觸媒吧。
杖柄為何是必要的呢？

羅蕾露繼續往下說

「這次做成的魔杖，雖然只用魔石和裝上杖柄性能差別不大，但越是高等級的魔杖，差異就越明顯，因為往往會對對杖柄進行各種加工。例如在芯里插入其它素材，配置多個魔石使之相互干涉等等。魔杖的柄，怎麼說呢⋯⋯就像魔術觸媒的載體一樣」

但是這樣一來，又產生了新的問題

艾莉婕當即問道

「那麼，比起戒指型的魔術觸媒，杖型的性能會更好嗎？」

戒指上恐怕很難安裝多個魔石。
一定是想到了這一點才問的。
而且，某種意義上這種看法是正確的。

羅蕾露搖搖頭，說到

「不，不一定是那樣。從製作的難易度來講的話，杖型會比較簡單吧。但戒指上也可以安裝多個魔石。我們今天用的礦山哥布林和地亞龍的魔石體積比較大，所以很難一齊裝上去吧，但魔石有很多不同的裝類，有些魔石很小，可以在戒指上裝多個。如果是用那種大小的魔石，就沒有問題了」
「但是，如果有小型魔石的話，魔杖上不是能裝很多很多麼？」
「這話也不能算錯⋯⋯不過，問題在於，魔術觸媒使用的魔石數量是有限的，並不是只要有位置，就能無限制地增加。一般是一個，好一些的杖有二個，被稱為逸品的有一部分會裝上三個，極高等級的有些裝有四個，就是這樣。迷宮產的話也有魔石更多的，如果是傳說級的名匠，可能不止這個數量，但是一般的錬金術師，再怎麼努力也只到三個為止了。如果能夠穩定地製作出裝有四個魔石的魔術觸媒，就可以靠這個手藝賺錢養家了。把這個當作目標也不錯？」

這絶對辦不到吧，我可不會以這種看起來就無法實現的事情作為自己的目標，艾莉婕大概也是這樣想的吧。

但是，她似乎突然有點在意，對羅蕾露提問

「那羅蕾露師傅能裝上幾個呢？」
「我嗎？我的話⋯⋯是秘密。但是，告訴你一點也可以，裝三個上去是不成問題的」

聽起來似乎裝四個也辦得到，但她並沒有這樣斷言。
⋯⋯嗯
以羅蕾露的性格來說，很微妙啊。
做不做得到都有可能

艾莉婕似乎還想問什麼，但羅蕾露說

「好了好了，繼續做魔杖吧，杖柄可不容易做，必須集中精力才行」

最後也沒能問出個所以然。
但是艾莉婕也沒什麼不滿，就這樣又拿起了灌木靈的木材
對艾莉婕來說，羅蕾露是個很厲害的人。所以三個也好，四個也罷，並沒有什麼差別。
對我來說也差不多。
灌木靈的木材，采回來就放在那裡沒有處理過，看起來就只是一截普通的原木而已。

「把魔力注入木頭的表面，然後想像著剝落注入魔力的部分，就這樣剝下所需大小的木材。這回有相當多的材料，所以失敗了也能重來。總之你們先做一次試試吧」

我和艾莉婕點點頭，開始工作
實際做起來，果然不出所料，我很輕易地就剝下了製作木杖所需大小的木材。
而艾莉婕有時只能剝下很小的木片，有時讓木材彎曲過度，有時候又只剝下了樹皮。陷入了苦戰啊。
即便如此，失敗幾次之後，還是成功拿到了合適大小的木材。真是厲害啊。

「好，下一步是成型。也就是要把木材變成魔杖杖柄的形狀。同樣把魔力注入剝下來的木材，進行壓縮，使其成型。一下子上手去做的話果然還是會失敗的吧。艾莉婕就用剛才剝落失敗的木材，先嘗試一下比較好，習慣之後再進行正式製作。明白了嗎？」

艾莉婕點點頭
那我呢？⋯⋯我這樣想著看向羅蕾露，她擺出一副「你就自己該幹什麼幹什麼好了」的樣子。
因為從剛才開始就一直很順利，所以就不一一仔細教導我了，而是優先對艾莉婕進行指導。
這是正確的判斷吧。
我本來就喜歡自己做各種事情。

已經明白了製作方法，那接下來就是進行嘗試了。
盡管如此，直接使用之前剝下的素材果然不太好吧。所以我從剩下的木材中剝下幾塊差不多大小的，用來進行成型作業的練習。
總之先多做幾個看看吧。
感覺就像在玩粘土一樣。
⋯⋯因為是在進行成型的練習，所以不一定非要做成杖的形狀。
我一邊這樣想著，一邊對木材注入魔力，試著進行塑性。
這樣做出來的東西是⋯⋯

「喂，你們兩個都看看，是不是做的挺不錯的？」

我叫艾莉婕和羅蕾露兩人來看，他們都十分驚訝的樣子。

「雷特竟然能做出這樣的東西來，明明我只是勉強做出杖的形狀就已經竭盡全力了⋯⋯」

說著這樣的話的艾莉婕，手上握著一根魔杖形狀的木頭。
看來是成功做出來了啊。

而羅蕾露這邊則是

「⋯⋯這個連我也不容易辦到哎，如果換個模特的話，不就能拿去賣錢了麼」

一副傻眼了的樣子

艾莉婕和羅蕾露視線前方擺著的，是我仿照二人身形製作的木制人偶。
穩穩地站在桌上
羅蕾露人偶是拿著魔杖，擺出釋放魔法的造型，帥氣～
艾莉婕則是在禮拜堂向東天教的神靈跪拜，進行祈禱的造型。有種莊重的感覺。
嗯，做得不錯⋯⋯
這樣自我滿足著

「認認真真去做課題！這個我沒收了」

這樣說著，羅蕾露把兩個人偶都收走了

「艾莉婕，這個給你」

親手把艾莉婕人偶送了出去

太過分了！
雖然一瞬間這樣想了，但是在授課過程中，把課題放在一邊，擅自以他人為原型製作木偶。我也沒資格說出這話來。
雖然也可以說成是在進行課題的練習，但在羅蕾露看來，就只是在玩吧。
說到底，能做出這樣的東西來的話，木杖什麼的應該能輕易完成吧。
實在是太對了。
不務正業了
實在抱歉
我急急忙忙地把材料做成木杖的形狀。

「啊，那接下來呢？」

這樣用開朗的聲音問道

羅蕾露看著我，又露出了傻眼的表情

「⋯⋯好吧。接下來是最後的步驟，魔石和魔杖的結合。二位再努力一下吧，就差這一步了」

這樣說道


════════════════════

Alice注;

①不太好，原文「格好つかない」
「格好」這兩個日本漢字寫作假名的話就是「かっこう」

常看日本動畫的朋友一定很熟悉，「卡酷亦～捏」的卡酷，就是這倆字了
這個詞語的意思是樣子、外形、裝束打扮或者情況、狀態
原文中的意思應該既有「外形」也有「狀態」的意思，因為沒有杖的魔石，既不好看，也不好用呢