「⋯⋯喂，是不是跑太遠了？到底是把我當成什麼了啊⋯⋯」

忍不住發出這種聲音也是沒辦法的。
說是要稍微離遠一點，但羅蕾露和艾莉婕兩人現在跑得遠遠的，來起只有豆粒般大小了。
與剛才我和羅蕾露與艾莉婕拉開的距離相比，差不多相差了十倍左右。
我有這麼可怕麼？
不由得這樣想了。
不過我是不死族的吸血鬼，確實挺可怕的，稍微有點理解。

「⋯⋯可以了！雷特⋯⋯！！」

羅蕾露的聲音從遠處響起。
似乎可以開始使用魔術了。
相隔那麼遠的話，應該不可能對那兩個人造成什麼傷害了吧，仔細想想的話，也許對我來說也是這樣比較好。
總之，先試試看吧。
魔術和剛才艾莉婕使用過的一樣，生活魔術《點火》嗎。
之前已經看過了，很容易就能想像出來，應該會簡單成功吧。
魔杖可以提高魔術師的控制力，魔力也會被增幅，不會失敗的。
剩下的就是威力的調整了⋯⋯不過那個總得用過一次才能明白。
老實說，我並不是沒有用過魔杖。
只是，那是我還活著時候的事，當時我的魔力就只有麻雀的眼淚那麼一點點。
沒怎麼享受過魔力增幅帶來的恩惠。
就算把雀的眼淚加倍，也還是只有幾滴而已。
但是，現在的我⋯⋯
論魔力量和當時相比已經不可同日而語了。
用起來的感覺也會有相當的不同吧，這一點是可以想像的。
有點期待啊⋯⋯
我一邊這樣想著，一邊使身體充滿魔力，然後集中在握著魔杖的手中，將魔力注入魔杖。
然後是詠唱。

「火啊，以我的魔力為糧，顯現於此吧⋯⋯《點火》」

一瞬間，魔杖尖端冒出火來。
有一種魔力被魔杖大大增幅了的感覺，我慌慌張張地收回了一部分注入的魔力。
但是，火焰還是沒問題地放出來了，熊熊燃燒著。

⋯⋯周圍沒什麼建築物真是太好了。

羅蕾露之前跑得那麼遠，看來是正解啊。
雖然對魔力的控制很有自信，但這下還真是有點失去信心了。
看來需要好好練習一下魔杖的運用了。
但是，即使如此，我也沒有像艾莉婕那樣，被突然出現的火焰嚇得驚慌失措。
這是因為我比艾莉婕更年長的緣故吧。
話雖如此，我也才二十五歳左右。
冷靜下來，停止注入魔力，同時調整殘餘魔力燃起的火焰，我就這樣看著繼續燃燒的火焰
幾秒鐘之後，火焰熄滅。我向遠處的羅蕾露和艾莉婕揮揮手

「已經沒事了！」

喊了一聲

我喊完之後，兩個人還仔細觀察了一陣我說的話是不是真的，確認安全之後才敢走近。
真是慎重啊⋯⋯不過，這種程度的慎重也是必要的吧。
魔杖走火，這種事情有時候也是會發生的。魔力有時會因為一些異常狀況而殘留在魔杖裡，引起一些奇怪的現象。
需要謹慎確認一下會不會發生這種事情。

「雷特的《點火》好厲害啊！」

艾莉婕說。然後羅蕾露也說到

「果然離遠點是正解啊。靠太近的話搞不好就被燒成炭了」

實際上，就算沒離那麼遠，羅蕾露也會張開結界，所以也不會發生什麼嚴重的事故吧。不過也不能那麼說。
她說的是正論。

羅蕾露繼續往下說

「不過⋯⋯以《點火》而言，剛才的魔術是不是有點大過頭了？魔力量雖然很大，但本來，那應該不是像這樣噴出火焰的魔術吧」
「是嗎？不過實際上就如你所見」
「確實啊⋯⋯雷特，也試試其他魔術吧。生活魔術的《水》還記得吧？」

羅蕾露向我提出了建議。

《水》是能夠生成一杯左右淨水的，對於冒険者來說很實用的魔術，是之前的我以極少的魔力能夠發動的魔術之一。
從羅蕾露的提案中能看出她的想法

「啊，原來如此⋯⋯是想要試試看其他屬性的魔術是不是也會有一樣的效果吧」

各人有會有擅長的屬性。
雖然基本上人們都能使用各種屬性的魔術，但往往會有一個偏向、擅長的屬性，就是這麼回事了。
為什麼會有這種情況呢，理由也有很多。舉個例子，出生地附近有火山的話，有可能那個人就會特別擅長火屬性。
另外，神靈的保佑也會有所影響，給與保佑的神靈的屬性就會變長那個人擅長的屬性。
以我來說⋯⋯是得到了植物系神靈的護佑，倒不如說感覺會變得不擅長火屬性才對。不過看來並沒有變成那樣啊。
雖然有些不可思議⋯⋯但總之，我想，羅蕾露是想判別我的屬性偏向吧。
我點了點頭，那麼就試著放一發《水》看看吧。
為了慎重起見，艾莉婕和羅蕾露又一次跑得遠遠的。

⋯⋯⋯總覺得有些無法釋懷，但以剛才的結果來說，也是沒辦法的。

聽到羅蕾露發出的「好了哦」的聲音後，我開始詠唱咒文。

「⋯⋯水啊，以我的魔力為糧，收束於此吧⋯⋯《水》」

生活魔術的詠唱都很相似
因為是最基本的魔術，所以結構簡單。
正因如此，也很容易搞混。
我被羅蕾露問還記不記得咒文時候，有點沒自信也是這個原因。
這次我念得對不對呢，稍微有點擔心，但很快我感覺到魔力正在向杖上集中起來，看來是沒錯，放心了。
然後，魔杖的尖端出現了水。
是球狀的，稍大的水塊。
並沒有像剛才的火焰一樣大得超出常理。
也就是比剛才艾莉婕放出的火焰再大一些的程度。
我維持住魔術，觀察了幾秒鐘，然後把它消去。
看到這個後，羅蕾露和艾莉婕再次靠近過來。

「⋯⋯果然，你的火屬性特別強啊」

羅蕾露一邊思考著一邊這樣說

我也是這麼認為的

「水屬性是這樣，其他屬性又如何呢⋯⋯」

我有些在意，但羅蕾露回答

「其它屬性啊，雖然我也很想讓你都試一試，不過今天試用過兩個咒文了。我教你詠唱的話應該能夠馬上學會，但僅僅生活魔術就有這麼可怕的威力，今天還是到此為止比較好吧」

到此為止麼
確實這樣比較好吧。
今天使用過的兩個魔術是我相當熟悉的，所以能很好地控制，但新學的魔術就很難講能不能也一樣了。
雖然覺得應該沒問題，但萬一出了什麼意外就遲了。
不了解自己的身體能力，還是小心為妙吧。