當然，對我來說，這個條件絶不能算是不好。
但是，為何會做出如此之大的讓步呢⋯⋯
正如沙魯本人所說的那樣，我也知道，他覺得自己相當對不起我。但就算這樣，讓步的幅度也太大了。

沙魯似乎察覺到了我的這種想法，說到

「也是啊⋯⋯雖然不能說沒有別的用意，但我並沒有什麼不好的企圖」

我有些疑惑

「這是什麼意思？」

沙魯回答

「首先第一點，如果給您這麼大好處的話，今後，您就不會太在意上次的事情了吧」

相當誠實啊
不過，我也不得不說，他是對的吧。
雖然也有人會認為，這種事情是不可原諒的，應該在這裡一刀兩斷。但我覺得並不至於那麼嚴重。
那件事情是因為妮薇這個特殊存在才引發的。
即使不是沙魯，如果妮薇提出請求的話，其它的商會也會做出同樣的事情來吧。
羅貝莉亞教的後盾就是如此強大。
與其說是成為後盾，感覺上比較像是被妮薇拖著跑來跑去，沒問題吧。

想到這裡，我答道

「的確，我應該不會再介意了吧。也不是什麼大事」

即便如此，也不能說完全不在意。
應該會變成那種一邊有所警惕一邊進行交流的關係吧。
一刀兩斷的話，這邊的情報也無法入手，搞不好會發展成更加麻煩的狀況。

⋯⋯

「不是什麼大事，嗎。明白了。我只是想告訴您，我也不是什麼爛好人。然後第二點，作為商人，我覺得您身上有什麼特別的東西」

不如說，這才是真正的原因吧。
不過，我身上有什麼特別的東西麼⋯⋯確實，作為吸血鬼的我某種意義上算是很有價值的，但他說的並不是這個意思吧。
應該是說某種更加抽象的東西。

「是麼⋯⋯我覺得自己沒什麼特別的就是了」

我這樣說之後，沙魯答道

「是嗎？果真如此的話，就是我的的眼光出錯了呢，雖然我不這麼認為。而且，您說過總有一天要成為秘銀級冒険者的吧？如果能夠實現的話，在這裡先行結識才不會有什麼損失。也就是說，這算是一種投資」

他提起的，確實是我說過的話。
雖然是我的真心話，不過還以為不會被當真呢。
看來並非如此。

「如果能夠成真就好了呢⋯⋯因為很多人都說那很困難」
「可能是那樣吧。銅級的人，就算說總有一天要成為秘銀級，也只會被認為是做夢，這很正常。但是，沒有目標的話就不會實現。我自己原本也是從一間小小的店鋪開始，如今已經成為了這麼大的商會會長。所以說世上無難事，只怕有心人②啊」

沙魯也意外的是個勞苦人呢。
我有些在意地問

「這個店是一代建起來的麼？」
「⋯⋯這樣說有些不太對啊。這家店原本，從父親那一代就有了，但只是一間小雜貨鋪而已。應該說，是從我這一代開始規模才變大的吧。我也是從之前開始就一直在講，總有一天要成為王国第一的大商會。──我的夢想，還在實現途中呢」

之前，沙魯聽說我是以成為秘銀級冒険者為目標時，並沒有覺得我是說夢話。大概也有一部分這個原因吧。
妮薇⋯⋯妮薇在考慮什麼我不是很清楚。是不是做夢什麼的，感覺她不是會談論這種話題的人。
而聖女繆莉亞絲，人如其名，是一位聖女⋯⋯聖女是不會無端否認別人夢想的。

「話雖如此，我還是覺得，作為對一名懷抱夢想的冒険者的投資，這金額還是太大了一些啊」

預計售價最高可達金幣兩千五百枚的商品，只以金幣一千八百枚的價格出售，這樣算的話就是降價了整整金幣七百枚。
有這麼多錢的話，不是可以到死為止每天都去吃攤上的串燒了麼。（A：你就這麼點夢想麼）

⋯⋯雖然現在我可能死不了了，所以還是辦不到。

總而言之，是很大一筆錢。
然而卻⋯⋯

沙魯對正在思考的我說

「在您看來是大過頭的金額，但在蘇特諾商會看來並沒有那麼大。我也明白，再怎麼還價，您能拿出來的金額大概就是白金幣二十枚左右了。原本，魔法袋就很稀有。之前我也是打算按訂購時說的金額，尋找價值金幣一千八百枚左右的商品的，但恰好值這個價的東西也不會那麼巧正好出現啊。所以，總算找到的就是這個魔法袋了。而且如果拿來不值那個價的商品，我作為一個商人豈不是太窩囊了麼」

魔法袋確實是難以入手的物品。
以獨行冒険者來說，除了和已經有的人商量之外，就只剩下參加拍賣會和探索迷宮兩種方法了。
而且，基本上持有者是不會輕易放手的。
迷宮中發現的機率也非常小。剩下的就只有拍賣會一途了。
這種事情，就算對商人來說也差不多。
雖然存在著能夠製作魔法袋的工匠，但都是被大規模商會所秘密掌握著的、身份不明的人。
而且，人數極其稀少。
蘇特諾商會在亞蘭可能算得上是數一數二的大商會，但應該也沒有掌握這種工匠吧。
那樣的話，就只能在別的商會裡轉轉，或者期待從冒険者手中購入了。
很難弄到恰好值那個價的商品，就是這麼一回事了。
不過，這麼短的時間之內，就能搞到與我要求的差不多的商品，真是十分優秀啊。雖說超過了我能承受的金額這一點很致命。
覺得自己窩囊也有些能夠理解了。

沙魯問道

「那麼，意下如何呢？要買麼？」

雖然很苦惱，但這種東西實在是難以入手啊。
不能完全信任對方，但這次也算是普通的交易。
不過，在這裡買了的話，之後對方搞不好會提出什麼了不得的要求。
話雖如此⋯⋯

我內心正在激烈交戰時，沙魯突然說

「哦，對了。這個魔法袋呢，其實還有一些別的功能，就是可以改變外形」

說著拿起袋子，念了些什麼
於是，魔法袋就在他手中依次變化成了皮包、背包、和箱子的外觀。
這真是⋯⋯

沙魯的話還在繼續

「能值這麼高的價錢一部分也是因為這個功能，所以它的實際容量大概和兩千枚金幣的袋子差不多大小」

這種東西雖然有所耳聞，但親眼見到還是第一次。
工匠製作的東西外觀都是固定的，所以，這是迷宮出產的物品吧。
之所以能這麼快拿到手，也是因為沙魯對這種渠道非常關心的緣故。
再加上，看到這麼便利的商品，我的購買慾也已經無法抑制了。
本來就打算買的，竟然還在這裡乘勝追擊①。

我對沙魯說

「我買了。白金幣十八枚，請確認一下」

說著，將白金幣堆在了桌子上。


════════════════════

Alice注：

①乘勝追擊，原文「ダメ押し」
「ダメ押し」，同「だめおし」、『駄目押し』

辭典：
１、念のためもう一度確かめておくこと。
為了謹慎再度進行確認。（再度確認）

２、スポーツの試合で、勝負がほとんどきまっているのにさらに得點を加え、勝利を決定的にすること。
運動競技中，比分接近的情況下拿到分數，從而決定勝利。（決定勝負）

３、大勢が決まっているのに、さらに追い討ちをかけることです。
大勢已定的時候，再進行追擊（乘勝追擊）

另外，日本人與中国人的語言習慣有所不同，這個詞根據語境不同也可以用來指「雪上加霜」，亦即不好意義上的「乘勝追擊」

本話中，就是指沙魯在雷特想買而又有所躊躇之時，追加打出魔法袋的箱子功能這張關鍵牌，從而成功賣出商品。

②世上無難事，只怕有心人。原文「やってやれないことはないだろう」

直譯：「去做了，卻無法做到的事情，是沒有的吧」