──浪費了呢。

蘇特諾商會之後，手拿魔法袋時有一瞬間浮現出這樣的感想。
但是我馬上搖了搖頭。
總之，本來就是必要的東西，性能也比金額更高的逸品阿。
假使現在不買，然而有一天也會是必定必要的東西，
所以現在有能力的時候入手才是正確的吧。
如果有這個，賺回花掉的錢也容易阿。

塔拉斯孔再次狩獵也好，只是狩獵豬鬼也好。
不論哪個都是金幣數百枚為單位的工作阿。

⋯⋯總覺得對金錢感覺已經麻痺了呢。

這樣考慮是對銅級來說是拿不出的金額。
那也是這也是一切都是多虧了這個特殊的身體，
對這樣的事如果不感謝是不行的吧。
雖然想變回人，但又不想。
是會有那種奇妙的心境阿。

接著，這之後要做什麼呢。
實際上，一個，目的是有的。
出發前，如果能夠就想要解決的事。
以前因為外觀的問題，無論如何雖然想做卻不能做的那個，
現在的我至少外觀很接近一般人。
是有這以外的存在，但是判別的方法也恐怕沒有，
所說的事情是妮薇已經證實了。所以現在的話，有這樣的想法。

那也就是說，我的冒険者公會的身分的事情。
雖然現在的處境沒問題，但是因為有什麼發生的時候，
被妮薇發現就會是件麻煩的事呢。
如果可以的話，把雷特・梵納改成雷特・維維耶自稱的事，
想要有力的保證。
在想著要為此作交涉。

是誰？
那個，當然是，馬路特冒険者公會的主要的冒険者公會長。
這件事是有些危險。
但是，我有勝算。
因為冒険者公會並不是這麼清廉的組織⋯⋯⋯然後那件事我⋯⋯⋯
很瞭解。
所以，多半，會有辦法的。
我是這樣想的，腳踏入了冒険者公會中。


◇◆◇◆◇

「⋯⋯雷特桑？今天有什麼事嗎？」

在櫃台的席伊菈看到了在靠近的我，這樣問了過來。
她的臉上浮現驚訝的表情，應該是因為現在的時間點蠻微妙的吧。
現在才來接受委託會被認為是半調子的，
若要說我是來回報任務，但是她也明白我沒有接受任何委託。
不知道我究竟為什麼要來公會。
是這樣的。
我非常冷靜地對席伊菈說。

「阿阿，有點事⋯⋯能幫我聯絡冒険者公會長嗎。
我想要與會長會面」

於是席伊菈驚訝地說，「雷特桑⋯⋯沒問題嗎？雷特桑為了什麼而來，
我大概想像得出來⋯⋯冒険者公會長並不是天真的人呦」

嗯，席伊菈是察覺了很多才這麼說的吧。

我特意與冒険者公會長會面的目的，確實是不多。
而這些目的之中最重要的，就是為了處理我的身分，
相較之下沒有同樣重要的事情也是能簡單想像的吧。
所以才會擔心你，席伊菈這樣說了。
不過我搖了搖頭，

「我是知道的。但是，我並非不是任何害處都沒有。
（這句我翻好久，作者翻開覆蓋的陷阱卡，我否定我否定的否定句）
總有一天還是會有與冒険者公會長商談的可能吧」

這麼說了。
席伊菈對此用著懷疑的表情看著我，

「⋯⋯雖然感覺像是一定會發生壊事一樣⋯⋯」

這麼說吧。
二重登錄雖說不是那種會被捕程度的罪，然而是壊事沒錯，
這種情況下席伊菈才是正確的吧。
但是，不是重罪所以可說是總會有辦法的。
雖不知道也許不能說是不用擔心，（作者使用魔法卡多重否定句）

並沒有那麼嚴重的問題，我是這麼想的。

「算了，因為做壊事的人很多呢。總之與冒険者公會長會面就交給我吧」

席伊菈雖然有一瞬間再度的浮現不安的臉，

「⋯⋯既然說到這種地步，一定沒有問題的吶⋯⋯
我知道了。請往這裡走」

說完後站了起來，叫我跟上她。


◇◆◇◆◇

──叩叩

嗯，跟著席伊菈到了門前，席伊菈敲了敲門，

「⋯⋯冒険者公會長，我是席伊菈・伊巴魯斯。
銅級冒険者雷特・維維耶大人要求會面而光臨了，所以帶到了這裡了」

這樣說了。
那邊回覆，

「⋯⋯銅級冒険者雷特・維維耶？⋯⋯知道了，進來」

感覺雖穩重又奸詐的聲音，稍微猶豫了以後才這麼說。
那個反應讓席伊菈吃驚得睜大了眼睛，接著，

「屬下知道了」

這樣說後，打開門，催促我進去的樣子。
之後，她自己沒進來，緩緩關上門，傳來腳步聲，
大概是回去原來的地方了。

房間中，有一個男人坐在辦公桌前。
不說也知道是冒険者公會長。
說起冒険者公會長，他大概，會是從冒険者公會職員慢慢升上來的人，
總而言之雖然身為文官卻有著強大權力的職位，
那個男人的外表反而與那種印象剛好相反。
說起理由，就算他的手臂與粗野的冒険者們相比也毫不遜色⋯⋯
不，反而，出類拔萃的壯阿，接著說到長相，左眼有縱切過的割傷，
身體隱藏在舒適的服裝下面但能確定是壯漢。
接著，緊盯著這裡的右眼亮著的光不像是文官，
倒不如說是有戰士的感覺，噴出的霸氣怎麼看都沒有文官之長的感覺。
這也理所當然，這個男人本來是冒険者，雖然因傷引退，
就這樣引退回鄉的時候，據說因為王都亞蘭的總冒険者公會長的挽留
而獲得冒険者公會長的地位，有罕見經歷的男人。
自冒険者引退，之後，在冒険者公會任職，雖然是常有的事，
引退後依附在冒険者公會裡，出人頭地也是有的。
當然，反對聲浪也很大，
就任冒険者公會長之後馬路特冒険者公會聽說是相當荒涼的，
但是我成為冒険者那時已經平靜下來了，
比其他的都市的冒険者公會遙遠但比較好的冒険者公會出現在這裡。
那樣的男人的名字是⋯⋯

「呼姆⋯⋯是你，吶・哎呀，首先要自我介紹才對。
我是馬路特冒険者公會，公會長沃爾夫・赫爾曼・初・次・見・面，
銅級冒険者雷特・維維耶」

強調在奇妙的部分，沃爾夫向我這麼說道。


════════════════════

剛翻完，想說還不算晚就先放上來了
這一段翻完覺得意思怪怪的，有大佬能幫我解說一下嗎？
當然、反對の聲も大きく、冒険者公會長ギルドマスターについた直後は馬路特冒険者公會公會はかなり荒れたと聞くが、俺が冒険者になったそのときにはすでに落ち著いていて、他の都市の冒険者公會公會よりも遙かにマシな冒険者公會公會がここに出來ていた。