雖說是要相信他，但也不是立刻就要和盤托出。那種輕率的事情我是不會做的。
總之先來簽訂魔術契約吧。
那樣一來，就可以避免最壊的事態了。
為此，需要詳細設定了契約內容，最後在契約文書規定的地方簽上雙方的名字。
順便一提，讓沃爾夫先簽了名。
這下基本已經是處於完全承認了的狀態了，因為我在契約上簽下的名字是雷特・梵納⋯⋯
所以才不想先簽名。
沃爾夫也考慮到這一點了麼，還沒怎麼說明，自己就先拿起筆簽了名。

⋯⋯明明是粗野的男人，寫的字卻相當漂亮啊。

我不由得這樣想。簽好名字的沃爾夫抬起頭來，說

「⋯⋯文書工作做的多了，寫的字自然就漂亮了。而且，字寫得太差的話，不論提出什麼意見，都會被王都本部的那些職員們嘲笑。所以必須要展示出自己的教養啊」

也就是說，這也是成為冒険者公會長努力的其中一環啊。
遣詞用句也是一樣，與我交談時是所謂的「冒険者風格」，但面對貴族時應該採用的正式禮節他恐怕也完全掌握了吧。
寫字時的動作也很優雅。
就算自稱貴族我也信啊⋯⋯不過，粗壯的手臂和眼睛上的傷果然還是有影響。
一看就是冒険者的面孔啊⋯⋯

「給，輪到你簽名」

沃爾夫說著，把契約和羽毛筆遞給我

事到如今，我也不再猶豫。
老老實實地簽下自己的名字。

沃爾夫看了看

「⋯⋯果然是雷特・梵納啊」

嘟囔著

你不是早就知道了麼。不過，就算是有九成把握，實際確認之後還是會鬆一口氣吧。
看來他比我想像中的更加看重我的樣子。
那副表情，和面臨強敵，接受了殿後任務終於無事歸來時，隊伍其它伙伴臉上的表情很相似啊。
也就是說，是因為確認了我還活著而感到安心。

⋯⋯果然你不是什麼壊人。會這樣想的我也還很天真吧。

不過，就算天真又有何妨呢⋯⋯
簽完名字之後，契約文書發出淡淡的光輝，包裹住了我和沃爾夫的身體。
契約已經生效了啊。
契約的內容，直白地說，就是「沃爾夫不會利用今天所說的事情來危害我」

當然具體項目更加詳細，但說起那個就要沒完沒了了⋯⋯
和之前榭伊菈的時候大致相同。
她擬定的條款非常優秀，所以差不多是直接搬過來用了。
沒問題的吧。

「然後呢？雷特，你到底為什麼要做二重登錄這種麻煩的要死的事情呢？又沒有把命弄丟，肯定是有什麼原因的吧」

沃爾夫立刻進入正題

⋯⋯不過，這個人真的不知道詳情麼，一句話就直指關鍵啊。

都這樣問了，應該是真的不知道吧，但「又沒有把命弄丟」這句話還真是讓人想笑啊。
不，實際上弄丟了哦。甚至讓人想這樣回答。
但也不能突然說出這種話來⋯⋯不，就算不是突然說出也不行吧。
需要分幾個階段進行說明啊。
先從頭說起吧。

我這樣想著，對沃爾夫說到

「雖然有各種各樣的理由⋯⋯」

剛張開嘴，沃爾夫就打斷道

「啊，敬語太麻煩了所以不用了。冒険者就應該如此。當然，之後在貴族大人的聚會上露面時，我會適當的表現一下。但在冒険者公會時不需要這樣」

既然這麼說了，我就恭敬不如從命吧
最近，總是碰到要使用敬語的人，所以一遇到高位的人就自然而然地說起敬語來了。不過說起來，冒険者確實不常這樣啊。

我繼續說下去

「坦白的說，現在這樣已經沒什麼問題了，不過，之前就⋯⋯」
「⋯⋯？是之前有什麼問題啊，那麼是什麼樣的問題呢？」

沃爾夫直截了當地問道

「原來如此，所以才會戴上面具啊。不過，冒険者受重傷也沒什麼好稀奇的，就算是傷在臉上，也不算什麼怪事，有必要為此連名字都改變了麼」

說的確實沒錯，但我也不止從何說起才好啊。
簡而言之，就是變成了不死者。但就算直接這麼說，對面也不會回答「原來如此啊」就完事了吧。
不過說到底，證明那個的手段我也⋯⋯
就算是那個妮薇，也沒能看穿我其實是吸血鬼啊。
嗯，怎麼辦呢⋯⋯正想著，我突然看見了牆上掛著的短劍。

我指著它對沃爾夫說

「我可以借用一下那個麼？」

一瞬間，沃爾夫露出了警戒的表情。
是怕我突然大鬧起來麼。
在這種地方大鬧起來也不會有什麼好結果吧，要鬧的話早就該鬧了。
而且，雖說沃爾夫現在只有一只眼睛，可實力還是相當高強吧。
就算我突然暴動起來，也應該能夠馬上壓制住我。

很快

「⋯⋯嘛，可是可以。但你要拿那個來做什麼呢？」

我沒有回答，而是握住短劍，挽起了袖子。

看到這個，沃爾夫有些慌張

「喂，你到底要⋯⋯」

說著站起身來，但已經遲了
短劍在我左臂上劃開了長長一道口子。
血從傷口裡流了出來。

「⋯⋯你這到底是在做什麼⋯⋯」

沃爾夫一邊說，一般看向我的手臂，然後一下子睜大了眼睛。
因為在我手臂的傷口上，發生了一般不會發生的現象

「傷口⋯⋯被堵上了麼？怎麼可能，恢復藥或者魔術都沒有使用，但是卻⋯⋯」

只要使用恢復藥或者用聖氣治癒的話，就能馬上治癒傷口，但他從經驗中察覺到，這次並不一樣吧。

我對驚訝的他說

「這就是我不得不隱瞞自己的身份的原因了。如果不裝作別人的話，恐怕會給人帶來麻煩⋯⋯比如認識我的人，還有我的朋友們」

沃爾夫問

「這是什麼意思⋯⋯」
「我成為了不死者。這副身體，已經不再是人類了，而是成為了吸血鬼」

大概吧。
最近感覺這一點上有些疑問，但總之先這樣說吧。
這樣想著，我把話說出了口。