雖然是理所當然的事，但是我唐突的不死者發言讓烏路夫睜大了眼睛。

「到底在說什麼呢，小子」，（烏路夫）就像在這麼說一樣，
並沒有坦率地接受這樣的事實。
但現實是我異常的再生能力，不可能會是普通人。
若要說明這一點，果然只能接受我的說法了，所以烏路夫馬上理解了。
只是就算理解了，想問的事也像山一樣多了吧。
烏路夫開口對我說道。

「⋯⋯太突然了，已經不知道從哪裡問起⋯⋯
就算先當作你說的都是事實，怎麼・這・樣？」（・原文有強調符號）

首先從這裡開始是嗎。
原來如此，（這樣）就是我成為了不死者，不，
不如說是探尋傷口立即復原的身體的理由，是吧。
暫且，不打算斷定我是不是不死者。
是這樣阿。
因為如果有突然對別人這樣說的傢伙，無論他平常多麼不說謊，
也無法相信吧。
所以我就一步一步說明吧。
但是，只有《水月的迷宮》有隱藏通路這件事不打算說。
與那個正體不明的女性有約定了的關係吶。
不過，就算這樣也沒問題吧。
重點是，我被那個龍吃掉了的事情。
而那女性對於那個龍，是一副聽到預料之外事情的表情，
並沒有在約好不說的範圍內。
再怎麼說，不要說出那個房間到底是怎麼回事呢。
所以我就這麼說吧。

「感覺好像是很久以前的事情了⋯⋯
我像往常一樣探索著《水月的迷宮》。狩獵著史萊姆和哥布林吶」

烏路夫因我所說也流露出懷念的表情。

「新手必定會做的委託吶⋯⋯我以前也常狩獵的。
因為《水月的迷宮》對於獨行冒険者來說是很好的狩獵場吶」

說了這樣的事情。
烏路夫以前也曾獨行過的嗎。
假如有組隊，《新月的迷宮》的效率好得多吶。

《水月的迷宮》的好處在於幾乎不可能會有一群魔物一起出現的情況。
也就是說，馬路特比其他有迷宮的都市較為容易培養出獨行冒険者。
有能夠單人修行的場所，對獨行冒険者來說是蠻好的環境。
有些離題了。
剛剛要說的是⋯⋯

「說回來，我那時走在《水月的迷宮》通道・當然，有一定程度的警戒。
然而⋯⋯突然走出通道到了廣間，在那裡有著我想也想不到的對手」

真相是，要先進入從未有人去過的區域才到達的廣間，雖然⋯⋯
算了，我並沒有說謊。
那裡是《水月の迷宮》通路，遇到那個的地點也是廣間絶對沒錯吶。

「想也想不到的對手⋯⋯《水月の迷宮》並不會出現過於強大的魔物，
所以說的是有什麼強大的魔物出現嗎？豬鬼和鬼人之類的⋯⋯」

「如果只是那種程度就太好了吶・雖然那時的我也是無法取勝，
若只是設法逃跑是能辦到的吧・不過，不是那樣⋯⋯」

「呼姆⋯⋯那麼，那個對手是？」

對催促著我繼續說下去的烏路夫，我說出了。

──那個是呢⋯烏路夫阿，《龍》，呦。

嗯。


◇◆◇◆◇

對於我所說，烏路夫似乎一下子考慮了許多。
不過，最後只是搔了搔頭說道，

「⋯⋯無法相信，雖然這樣說很簡單，
不過現在你沒有在這說謊的理由・也就是說，
最低限度將你說的那些當作事實應該是不會錯的・問題是，
雖然無論怎麼看都是事實⋯⋯」

這種說法，我難不成是看到幻覺了嗎，或是難不成是錯覺嗎，
應該會提到這些可能性吧。
確實《龍》這種東西是，一般不會遇到的。
就烏路夫的觀點來看，說到底就只是我認為遇到了，
實際上是別的東西吧，認為這種可能性反而比較高也是當然的。

但是，《龍》是真實存在的.（軟體是真⋯被拖走）

歷史上，有遇到龍並清楚記下其容姿的人，
由畫家們描繪出的畫可以清楚地知道。
那些繪畫，我從羅蕾露家裡書籍的插畫中看過許多次了。
那就是其中的一隻，絶對不會錯。

（可以解釋成是確定是一隻龍，也可能是有名到曾經出現在書中的龍）

接著，讓我如此確信那個是《龍》的原因是，那個壓力之大，
是本質上的理由。
絶對的，人類無法對抗的存在。
看到的瞬間就這麼確信的存在感。
我是，遭遇過許多次一般的竜了⋯⋯
比如近幾天的大地竜（Earth Dragon），雖然在他的壓力面前顫抖，
但是不像遭遇到《水月の迷宮》裡的《龍》那種無力感，
感覺到做什麼都沒有意義的絶望感。
那個確實是《龍》。

我是如此確信。

所以我向烏路夫說。

「我確信是事實・雖然也想過，是不是幻覺呢，
由於我有各種那樣的經驗・如果是中幻覺我會知道的。」

「怎麼說？」

「我在故鄉的村子時，曾向藥師學過各種東西。
那個藥師是有點奇怪的人⋯⋯我對他說想成為冒険者，
那麼，預先知道關於毒和幻覺之類的詳細情況會很好吧，這麼說了，
接著就試了各種幻覺劑的毒藥⋯⋯」

阿阿，那些回憶讓人不太想想起來呢。
味道當然不想，吃下去後會有怎樣的症狀實地的學習了，
如果答錯還要再來一次。
日常生活隨處都被編入了學習，已經不想體驗第二次了。
唉，托那個的福，如果中了幻覺之類會馬上發現。
對於毒也是，不論是種類和解讀方法都很快就想到了。
算了，雖然現在不用注意毒了。
至於幻覺⋯⋯會不會中也是個謎。

對於我的告白烏路夫皺起眉頭，

（這樣翻譯沒毛病 俺の告白にウルフは、眉を顰めて、）

「⋯⋯你阿，以前過著相當艱苦的生活吶」

對我投以同情的視線。
⋯⋯雖然要說艱苦是艱苦沒錯，但是是我接受了那個婆婆的意見吶。
實際上，跟著那個婆婆學到的東西是蠻有用的，所以我不會抱怨的。

然後烏路夫點了頭，

「⋯⋯總而言之，不是幻覺之類的斷言我是明白了，
只是，遇到《龍》的事情也還不能解釋為什麼會跟你現在的身體有關，
我不能明白・可以推測是跟《龍》有關係嗎⋯⋯」

這樣詢問了。
對話還在途中。
我繼續說。