「結果⋯⋯你到底是什麼？」

喝乾了水的沃爾夫，沉默地思考了一會，嘟囔著問了一句
把之前的對話好好思考了一遍，最後浮現出的就是這個問題了吧。
確實，那是現在最重要的問題。
但是
這個問題的答案我也不清楚。

所以我說到

「誰知道呢？」
「喂！」

像是在互相開玩笑似的，但他的眼神並沒有在笑。
可我是真的不知道啊。
說法可能有些不嚴肅，但事實不就是這樣麼。
總之，不明白的事情就是不明白啊。

「⋯⋯自己到底是什麼，我也想搞明白啊。剛才也說過，妮薇・瑪麗斯判斷我不是吸血鬼。那麼，我究竟是什麼呢，會有這種疑問也很正常吧？本來，在她這麼說之前，我一直以為自己是吸血鬼啊」

真是百思不得其解。
與人類別無二致的外觀，營養來源是血液，有奇怪的再生能力，適應夜間行動，而且是不死者進化而成的，這不是吸血鬼還能是什麼呢。
但，這種猜測被妮薇否定了。
是連妮薇也無法判別的特殊吸血鬼，這種可能性也是存在的⋯⋯但如果真的是那樣，就沒辦法了啊。
只能說是某種類似吸血鬼的存在了吧。

對著這樣苦惱的我，沃爾夫說到

「⋯⋯妮薇・瑪麗斯啊。嗯⋯⋯那個吸血鬼獵人。吸血鬼就在眼前的話，是不會搞錯的⋯⋯你和她見面時候，是什麼樣的情況？」
「我到蘇特諾商會去賣素材，見到她和羅貝莉亞教聖女繆莉亞絲在一起。然後，不知怎麼就被懷疑是吸血鬼⋯⋯」
「虧你能活著回來。據說那傢伙一旦盯上了吸血鬼，可是會追到天涯海角啊。我聽說，她來這個城市，是在追著一個吸血鬼⋯⋯那說的是你麼？」

妮薇的惡名，似乎在冒険者公會長們之間也一樣響亮啊。

但是，我搖了搖頭

「不⋯⋯確實是追著吸血鬼過來的，但跟我並沒有什麼關係。只是我在城鎮裡的行動似乎有吸血鬼的嫌疑，所以他才會突然找上我⋯⋯」
「⋯⋯也就是說，這個城市裡除了你，還有別的吸血鬼麼？身為冒険者公會長，還真是頭疼啊⋯⋯不，妮薇・瑪麗斯也在，所以能很快解決麼，但是⋯⋯」

沃爾夫似乎為從我這裡獲得的情報苦惱不已。
即使在魔物中，吸血鬼也是特別強大而令人畏懼的，尤其是當其混在人群中時。
因為一旦如此，就只有擁有特殊手段的人才能辨別了。
正因如此，一旦發現吸血鬼，冒険者公會就會盡全力進行追捕，或是委託其它地區著名的吸血鬼獵人。
這次，雖然給我留下了很不好的印象，但著名的吸血鬼獵人妮薇已經來了。
對冒険者公會來說，這是個好消息。
不過，她不太會考慮周邊的受害情況，一旦開始狩獵吸血鬼，往往會滿不在乎地把各種無關者卷進來。
想想還真是令人火大。

但是沃爾夫暫且把這個麻煩放在一邊，向我問到

「然後呢？你是怎麼躲過那個妮薇・瑪麗斯的追捕的？應該不會那麼簡單吧⋯⋯」
「我也沒做什麼特別的事情。因為妮薇是使用聖氣術《聖炎》來對我進行判別的，二話不說就襲擊過來，根本來不及閃開啊⋯⋯不過，結果對我沒什麼效果，所以就判斷我不是吸血鬼了⋯⋯雖然對吸血鬼的事情還有些困惑，不過，我覺得這樣也不錯」
「照你剛才所說，你是在沒有預料的情況下被證明不是吸血鬼的咯」
「就是這麼回事，那麼，你是怎麼想的呢？公會長先生。果然還是覺得會吸血的我，不管怎麼想都是吸血鬼麼？」

倒不如說，如果有別的可能性，請務必告訴我。
但是，沃爾夫應該也無法回答這個問題吧。

他搖了搖頭

「⋯⋯我怎麼會知道呢？但也不能就這麼放置不管啊⋯⋯『水月迷宮』中有『龍』，馬路特則是『吸血鬼』和『妮薇・瑪麗斯』，而且它們都跟你有關⋯⋯你這運氣是不是太差了點？」

被這麼說了，還真是無言以對。
至少，以不久之前還是銅級冒険者的人來說，這負擔實在太過沉重了。
不過，這就是所謂的大勢所趨吧，沒辦法憑我的意志左右啊。
只能說是無可奈何。
不過，我也並不是什麼都沒想過。

我對沃爾夫說

「我也覺得自己運氣不好，繼續待在馬路特的話，說不定會發生更多事情。具體來說就是和妮薇相關的事情。所以我想暫時離開這個城市」

在我周圍發生了各種各樣的事情，不過，換個角度的話，也可以說是以馬路特為中心發生的事情。
而我可能只是碰巧被卷進來而已。
如此一來，雖然是簡單的思路，但轉換一下地點的話說不定就會安定下來了，妮薇看起來也不會很快離開馬路特的樣子，所以這說不定是個不錯的選擇。

「說是要離開，不過，你準備去哪裡呢？」

沃爾夫問，我回答到

「哈特哈萊村」

直截了當的回答，這附近的地圖沃爾夫應該是了如指掌的吧。
看起來很快就想起了相關的情報
也包括我的情報。

「啊⋯⋯記得那裡是你的老家。不過，在那種鄉下長大，你卻想成為冒険者啊⋯⋯」

沃爾夫的這種想法，我很能理解。
那裡真的是鄉下，外界情報幾乎傳不進來
就算魔物襲來，往往也是將村民們武裝起來進行討伐。
如果是強大的魔物，果然還是無法討伐掉，但至少也能讓它們無法接近村莊。
從某種意義上來說，是一個相當獨立的村莊。
馬路特周圍的許多村莊，有魔物出現的話，基本都是向冒険者公會發出委託⋯⋯
這樣想來，也許是個稍微有些奇怪的村子呢。