「⋯⋯嘛，不論現在的鄉下如何，離開這城市也不知是不是好選擇吶。
確實如你所想，這樣下去又會發生什麼吧。但是，從冒険者引退，
就認為再也不會發生什麼特殊的事情了嗎⋯⋯」

沃爾夫笑著看著我，繼續接著說。

「能出現像你這樣的人我很開心・因為如此，請珍惜生命⋯⋯不對，
已經沒有命了嗎？這部分是怎麼樣呢？」

「⋯⋯不，我也是不太⋯⋯不過，身為骨人時只有骨頭也能行動的關係，
所謂的，心臟之類的停止了不是嗎？」

事實上，就是沒有感覺到跳動。
只是，從心臟的位置處，有什麼在流動的感覺。
如果對吸血鬼心臟打入樁子，難道是不會存在消滅的嗎？
還是說這個傳言和我好像沒有關係呢⋯⋯不知道。

「全然，不太清楚的存在呦⋯⋯但是，恐怕不是人吶・大概是魔物嗎

⋯⋯事到如今會更常來這裡的感覺吶？本來為了二重登錄的事情，

有著怎樣才能將其正當化的心情吧？從剛才的反應來看，
我會把你抓住之類的，一點也沒有這樣想吧？」

⋯⋯嘛阿，確實是這樣。

總覺得，或許那樣也說不定，也許是有一定程度的瞭解了嗎，
有想過有些部分也不是沒有被發現的嗎。
然而，即使如此沃爾夫無論如何也會為二重登錄做點什麼的吧。
那個理由是⋯⋯

──吭咚。

我在沃爾夫的辦公桌上放下雜亂的一捆紙。
沃爾夫驚訝得看了看，接著就讀了起來，讀到一半左右，嘆了口氣，

「⋯⋯你阿，還真是把這個入手了吶・原來如此，我知道你自信的來源了。
不過，又為什麼把這個交給我？如果默默帶回去，有事發生時，
不就能使用嗎」

那捆交給他的紙，上面記載著的是馬路特冒険者公會詳細的違規情事。
其他人二重登錄等，私下委託的紀錄等，諸如此類的記載著。
如果要說我怎麼取得那些情報的，方法有各式各樣的。
比如說艾登探查到的，或是利用情報屋。

⋯⋯主要是這兩種。

作為最後手段，直接詢問菈烏菈（拉圖爾的家主），也不是沒有這樣想過。
她知道許多事情，而且有會平淡地說出令人驚訝的事情，有這樣的一面。
雖說如此，她是委託人而且是不斷有恩於我的恩人，
也不能拜託她這樣的事情。
而且就算不這樣做也已經收集很多了。
艾登可以說在這方面相當擅長。
嘛，無論哪裡都能潛入，能夠理解人類的語言，若是單純收集情報，
可說是相當狡猾的存在吶⋯⋯這個結果也是理所當然的。
當然，艾登的竊聽偷窺雖然發現了什麼，
但是單靠如此向沃爾夫強行要求⋯⋯不對，是向沃爾夫請託會覺得理由太過薄弱，
為了這一點，暗地裡使用了情報屋。
原本，我在這個城市的人面就是很廣的吶。
不論地點相當隱密的情報屋，或是怎麼收集情報的，或賣給誰的大概都知道。
集其大成就是，現在給沃爾夫考慮的資料⋯⋯不過僅為了二重登錄而拿出會覺得
太過可惜吧，如果不在必要的時候使用是毫無用處的吶。
再說，與沃爾夫對談在認為可以信任的基礎上，沒有必要使用這種東西來要求。
既然要做不如就用正攻法比較好吧，會這樣認為。
所以我這麼對沃爾夫說。

「因為不想與你構築互相威脅的關係吶。
嘛，有一半也許是因為威脅不是我會說的台詞吧」

實際上曾經想過這樣不太好吶。
所以甚至覺得不使用就完成了真是太好了。
雖然如果有必要還是會做就是了。

沃爾夫對這樣的我說，

「⋯⋯你阿，不知道該說是狡猾的傢伙還是正直到乏味的傢伙⋯⋯
不過算了。比起什麼都沒想過就隻身前來好得多了。
認為無論什麼事情都能正面解決的傢伙是意外的無法使用吶⋯⋯
這也證明了關注著你的我是正確的。」

被爽快的容許了。
然後，那捆紙被放入桌子。
似乎不打算燒毀後捨棄掉。
為什麼吶，這麼想著，沃爾夫注意到了我望著的視線。

「阿阿，這個嗎？因為現在光是看一下，也記載了許多我不知道的事吶。
甚至我當上冒険者公會長以前的事情・都想詢問怎麼調查呢⋯⋯」

「是企業機密」

「是嗎？之後會好好確認，一定要記住吶・這個是，或許會有什麼用呦」

似乎想有效活用我調查的種種事情。
究竟要用在哪裡令人在意，但是就算問了也不會說吧。
這事姑且先停在這邊比較好吶。
這樣考慮後我說道。

「因為我把那個交給了你，已經是你的東西了。隨你喜歡的使用吧。
接下來⋯⋯二重登錄，雖然說過會幫忙做些什麼，打算以什麼方式？」

「嗯？阿阿⋯⋯最簡單的是你和羅蕾露去結婚這種方式，
關於之前的登錄是這邊事務上的失誤，這種方式去處理⋯⋯」

「喂」

那樣會很困擾阿。
我雖然是不介意，羅蕾露那邊就⋯⋯（紙籠：遲鈍系後宮渣男套路）

突然要求要結婚之類的是想要怎樣是吧。
所以這個提議就駁回了。

沃爾夫也像在開玩笑一樣說道，

「那就算是惡作劇果然也太超過了，還有其他很多方式喔。
單純以不想使用的名義申請抹消，過去沒人這麼做過，怎麼樣呢，
中間名如何，或者說強行合併呢⋯⋯」

提出了這些方案。

⋯⋯這些也是馬馬虎虎吶。

雖說二重登錄不是什麼重罪，真的完全不重呦。
怎麼樣呢？
可能不太好吧⋯⋯本來冒険者公會這樣的團體本身就有許多隨便的地方
也是沒辦法的。
只是，現在要是挑這兩種方式嘛，會害怕遇到妮薇時會怎麼樣。

「沒有更好的方法了嗎⋯⋯？」

我下意識地這麼說了，沃爾夫回答，

「你，對於解決二重登錄的立場真是任性吶⋯⋯」

皺著眉頭說著，雖然如此還是在考慮的樣子，稍微呻吟了後，
像是想到了什麼，

「對了，就是那個，還有那個制度吶」

拍了下手這麼說著。

「那個制度？」

「阿阿・本來是為了冒険者公會職員而作的，本來不被承認的二重登錄，
在冒険者公會公認之下，就可以利用的制度是有的吶⋯⋯」

那是沒聽說過的事情。

既然工會長這麼說了。
應該是有的吧。


════════════════════

大概還要再一話左右。
十分抱歉。

（作者的話）