不過，二重登錄由公會進行認證，使兩邊都能夠正常使用，麼。
這樣的話，對我而言當然很便利。
如果能分別使用兩種身份的話，在很多場合也能方便進行活動。
譬如，以在現在的狀況來說，我在尼維看來，是出身不明的傢伙，以雷特・維維耶的名義進行活動。
正因如此才會顯得可疑，如果以我是雷特・梵納為前提，進行各種調查的話，說不定會開始懷疑我是否是在迷宮中變成吸血鬼的。
實際上，那就是事實。對「水月迷宮」進行探索的話，說不定會發現那個奇怪的通道。那樣一來就是大問題了。
那時候見到的那個女人，脾氣很急躁，如果我不小心露出馬腳的話，她一定會暴怒吧。
⋯⋯嘛，萬一的事情終究只是萬一。
而且我也沒有什麼辦法能控制住尼維的行動。

「⋯⋯能利用這種制度對我來說是很不錯，但能這麼做麼？」

我向烏路夫問到，他點點頭回答

「當然啦。不過，也是有一些問題的哦？不知道你願不願意接受⋯⋯」

總覺得話題開始有些奇怪了啊，但也不太想選擇其他方法。
應該說是，因為這個方法是最合適的，所以即使必須接受某些條件，也想要選擇這邊啊。
這就是我的想法

「有什麼問題呢？」
「說起來也簡單，剛才說過的吧？這是『為冒険者公會職員準備的制度』哦」

⋯⋯確實這麼說過啊
這樣一來，就是那麼回事了吧⋯⋯

「就是說，我不成為冒険者公會職員的話，就無法利用這種制度的意思吧？」
「嘛，直白地說就是那樣。不過，這不是強迫性的哦？你是個以秘銀級為目標而努力的傢伙。可以的話，還是繼續專心於那個目標吧。身體變成那樣，還被各種問題包圍，在此之上還要參加工作什麼的，沒人會想這麼做的吧」

面對我的質問，烏路夫的回答相當寬容。
實際上，他是不是寬容，從之後的話裡也能聽出來

「不過，如果不利用這種制度的話，二重登錄就只能用之前提到的方式解決了呢。與羅蕾露結婚，注銷其中一邊的登錄，或者強行進行統合⋯⋯哪種方式都覺得有些勉強啊。這這一點上，如果選擇成為冒険者公會職員的話，會有許多方便哦。二重登錄的事情可以利用特殊制度處理，還可以利用公會的情報網。而且這個制度，原本是為了讓公會職員能順利融入冒険者之中，從冒険者的角度思考問題，是一種用於情報收集的制度。像之前那樣作為冒険者進行活動也沒有問題，等級也可以繼續提升。如今雖然不在了，但之前還曾經有過秘銀級冒険者的職員在呢⋯⋯然後還有，對了，冒険者公會在各個城市都有開設分會，利用公會所屬的設施可以打折，或者免費，和公會合作的店裡也可以便宜一些，販售素材的金額也會有所提升，淨是些好處哦？」

烏路夫提出了非常厲害的好處。
在我看來就像是狂熱的勸誘員之類的傢伙⋯⋯
即便如此，他提出的條件確實都很誘人啊。
直截了當的說，就這樣生活下去也很不錯，冒険者的設施可以任意使用，買東西也比較便宜，販賣素材也有各種優惠，可以說是無微不至。
速戰速決，現在馬上就到冒険者公會就職吧！就好像要這樣說似的。
當然，不會真的那樣做啦。
本來，烏路夫基本上就只說了好處。
壊處肯定也是有的吧。
能夠立刻想到的是⋯⋯

「⋯⋯你之前也說過，成為冒険者公會職員的話，就會被推很多工作過來吧？你覺得我有那麼多時間麼？」

其實意外的很閑。
總是在教育弟子或是做做魔術訓練什麼的。
不過，在這裡也沒有必要特意說出來。

烏路夫稍微考慮了一下

「可能是那樣吧。所以，我會盡量不推工作給你的。就是說，只是在名冊上掛個名字的職員如何呢？嘛，偶爾會有什麼要拜託你的事情也說不定，但那種時候一定會好好和你商量的。某些緊急情況下可能也會下命令給你，但是⋯⋯⋯不行就說不行嘛，別問這麼多啦」

淨挑些好聽的話說
但是，看他的眼神，這些話應該不只是在開玩笑。

「⋯⋯如果真的可以那樣的話，真是感激不盡，但你為什麼要特地做到這種地步呢？」
「不是說過了嗎？我對你抱有期待啊。這一點如今也沒有改變。也許是變成了魔物，但試著說過話之後，我明白，你的內心並沒有變化。所以其它都不成問題」

說這話是認真的麼⋯⋯？
是認真的吧。
那副表情
但是這樣一來，也很困擾啊
因為沒有拒絶的理由了。
硬要拒絶的話，也只能找些討厭的借口了。但既然對方已經給出了這麼好的條件，那樣做怎麼說都不合義理吧。
就是考慮到這樣才會提出那種提案也說不定⋯⋯不過，現在也已經沒辦法了吧。

「⋯⋯哈。我知道了。冒険者公會職員還是什麼的我就做吧，但是，我會優先考慮自己的事情哦？這樣可以的吧」
「啊，這樣也沒關係。好的，談成了啊⋯⋯話說回來」

說到這裡，一邊點著頭一邊說著的烏路夫突然把臉抬起來

「還要說什麼？」
「你是因為不想被人看見臉，才戴上那個假面的吧，就是說，之前你是骷髏人呀、食屍鬼之類的，沒錯吧？」

對著轉換了話題的烏路夫，我點了點頭。

「沒錯。你也不想看到腐爛的肌肉露在外面的樣子吧？」

這樣說大概就可以想像到了吧。
烏路夫皺起眉頭

然後說

「⋯⋯說的也是。但是，現在⋯⋯你不已經是吸血鬼了麼，雖然還不能確定，但外觀看起來和吸血鬼一樣吧？」
「沒錯⋯⋯」

我點點頭，他想說什麼我已經理解了，所以我率先發問

「你是想問這個面具麼？」
「哦⋯⋯是因為不能以雷特・維維耶的身份露出這張臉麼？」

他說出了自己的推測，但我搖了搖頭。
確實那也是原因之一，但是最主要的理由更加顯而易見。

「不，確實也有那個理由⋯⋯但只是單純的取不下來而已」
「⋯⋯詛咒道具麼」
「就是這麼回事」

我正點著頭，烏路夫突然站了起來

「喂，可以讓我稍微拽一下那個麼？」

被這麼問了，我也只好同意。
烏路夫用手抓住面具，用力向外拉扯。
把我的身體都扯得往前傾了。
感覺要取下來了，當然是不可能的。

「喂，雷特。要更用力了」

烏路夫這樣說著，但現在已經用了相當大的力氣了。
雖然我的身體能力也遠超常人，但似乎還是不如烏路夫。
說是不能繼續做冒険者而隱退了，但現在也足夠厲害了吧。
後來我們試了好幾次，但一點能取下來的跡象也沒有。
被抓著面具甩來甩去，即使如此也沒能拿下來。
看來正攻法是沒用的，烏路夫也終於放棄了。
入手假面的途徑──在露天攤上買來的──這樣一說，烏路夫露出了不可思議的表情

「⋯⋯詛咒道具應該會在進入城鎮時候被彈開啊？有些令人在意，我就先調查一下好了」

這樣說道。

之後，我離開了烏路夫的辦公室。
關於登錄的事情，先把雷特・維維耶那邊登記為冒険者公會職員了，之後會發職員證給我。
雖然發生了很多事情，但總的來說，談話算是進行得很順利吧。