「你之前到底跑到那裡去了啊！？找也找不到，很令人擔心啊⋯⋯」

莉娜的擔心通過話語傳遞了過來，我老實回答

「那之後，我一直借宿在朋友家。在附近一帶，做點普通冒険者的工作⋯⋯不過都是在沒什麼行人的時間段。所以才沒有碰到吧」
「原來如此⋯⋯我出門也經常相當早呢。不過，人平安無事就好了⋯⋯」

莉娜還是個初出茅廬的新手
面向這種人的委託一大早就會公布，被你爭我搶地接受，所以新手一般都會早起。
當然，對史萊姆、哥布林等常見魔物的討伐委託也有，這類委託都是在一般時間段發布的，所以如果想接受這些委託的話，就不需要早起了。但不管怎麼說，魔物討伐可不是件容易事。
一大早就前往冒険者公會的話，就能接到更加安全的委託，而且也有不少報酬相當高的委託。
譬如，草藥採集，幫上位冒険者運行李等。
不過在這裡面，風險意外很高的委託也有不少，所以有必要好好地斟酌委託內容，但是，初出茅廬的傢伙基本都不懂這一點啊。
莉娜⋯⋯那時候倖存下來，與我分別之後也好好努力了吧。
雖然只相處了很短一段時間，但是我已經把許多事情都傳授給莉娜了。
高效的狩獵場，便利的商店，冒険者需要注意的東西等各種知識。
不知道有沒有派上用場呢⋯⋯

我有些在意地問

「嘛，我的事情就不提了。如你所見，之前的問題已經解決了。比起這個，莉娜最近過得怎麼樣？作為冒険者，有好好努力嗎？」

莉娜回答

「哎，那是當然的。我有好好地實踐從雷特先生那裡學到的東西哦，到現在為止都順利得像做夢一樣呢。告訴你哦，前幾天我還組了團隊呢！跟我差不多年紀的一個男孩子和一個女孩子⋯⋯」

組隊麼？
對於十年如一日貫徹獨行的我來說，是個很耀眼的詞語吶，比起我來，莉娜的交流能力更強吧。
有點羨慕
⋯⋯開玩笑啦
我也不是沒有被邀請加入團隊過。
並非沒有啊！（A：原文為句號）

只是獨行的效率更高，才會拘泥於此而已⋯⋯

不過，莉娜的團隊除了他自己以外，還有男女各一人麼？
嘛，這樣的話，就不會像之前那樣危險了。
以年齡來說，和莉娜差不多的話，應該也不是那種打著小算盤①接近她的傢伙吧。
因為大致上都是二十過半的冒険者才會做這種久經世故的事情②。
就是說像我這樣的⋯⋯不，我不會做那種事的哦。
雖然也不能說是絶對。
總之，為了更好地做出判斷，先打聽一下吧。

「那真是太好了，他們是好人嗎？你們是怎麼組成團隊的？」
「都是好人哦。男孩子是劍士，叫做萊伊茲，雖然有些冒冒失失③的地方，但戰鬥的時候會拼盡全力哦，女孩子那邊是蘿拉④醬。是能夠使用治癒術的魔術師。組成團隊的契機嘛，是冒険者公會推薦的，所以決定和他們聊一聊」

莉娜簡潔地回答了我的問題。
冒険者公會是雖然是個在各種意義上很不可信的組織，但馬路特冒険者公會畢竟是那個烏路夫在管事，所以比起其它城市要好上不少。
特別是對冒険者的安全這一點非常注意，因此死亡率也比較低。
另外，在培養新人冒険的者方面也很下功夫，想要推薦組隊的話，是需要在冒険者公會進行審查的。
一般不會推薦新人和奇怪的傢伙組隊，這也是為了避免日後造成什麼大問題。
雖說是新人，但冒険者大多是擁有魔力和氣力等特殊力量的人才，想要把他們抓起來賣做奴隷的人也有不少。
因此，如果是冒険者公會介紹的對象的話，就可以在一定程度上給予信任。
除此之外，我還記得莉娜剛才提到的兩個冒険者的名字。

「⋯⋯莫非是萊伊茲・達納（ライズ・ダナー）和蘿拉・賽蒂（ローラ・サティ）嗎？」

這兩人是和我一起組隊參加了銅級冒険者晉升考試的人。
冒失的萊伊茲與治癒魔法的蘿拉，非常適當的稱呼，一下子就想起來了。

莉娜對我的話點點頭

「哎，就是他們⋯⋯你們認識嗎？」
「前些日子我參加了銅級冒険者升級考試，那時我們曾一起潛入過迷宮」

莉娜睜大了眼睛，問到

「⋯⋯難道說，他們兩人所說的『親切的雷特・維維耶先生』，就是在說雷特先生你嗎！？」

看來那時的事情她已經從那兩個人口中聽說了
不過，「親切的雷特・維維耶先生」麼。
聽起來像是別人的名字⋯⋯而且還有些令人難為情。
要取什麼別名的話，真希望取個帥氣點的啊。
不過太顯眼的名字還是饒了我吧。

「姑且不論是否親切，那說的應該是我」

我點點頭說到，莉娜稍微壓低聲音問

「⋯⋯但是，雷特先生，不是是叫做雷特・梵納麼⋯⋯」

雖然沒什麼人在聽我們談話，但畢竟攤販的店主還在場呢。
這種場合，真是多費心了啊。

我也一樣小聲回答

「⋯⋯嘛，一言難盡啊。總之現在是叫做雷特・維維耶了」

莉娜點了點頭

「⋯⋯我知道了。不過，那二人也是，我也是，都和雷特先生有緣，這真是不可思議呢。今天也像這樣偶然碰見⋯⋯說不定會發生點什麼呢」

高興地這麼說到

的確，巧合偶爾會創造有趣的邂逅。
比如我和《龍》

我和尼維
⋯⋯這種巧合真是可恨啊。
和莉娜的邂逅，是最近這段時間對我來說唯一的一個好的邂逅。
在某種意義上，她是我的幸運女神啊。
住在這裡偶然見面，接下來前往哈特哈萊村也會發生什麼好事吧。


════════════════════

Alice注：

①打著小算盤，原文「何かしら危險な思惑をもって」

直譯：抱有一些危險的想法
聯繫下文，感覺直譯的感情色彩太濃了，故採用這種較輕的說法。

②做這種久經世故的事情，原文「色々と擦れてそういうことをする」

直譯：做「像是經歷過各種情況」的事情，做「久經世故」的事情

「擦れ」是經歷、摩擦、蹭傷、圓滑的意思
色々と擦れ，經歷了各種事情、久經世故

③冒冒失失，原文「無鉄砲」

這詞常打JRPG或者看生肉小說的朋友們應該很熟悉
萌娘百科：

「無鐵炮」一詞源自日語「無鉄砲（むてっぽう，Muteppou）」，意為『魯莽，莽撞，冒失，不瞻前顧後，不考慮後果』

大意應該為，打仗時無鐵炮支援而向前沖而團滅。
在ACG次文化中，該詞用於指那些精神飽滿，活力四射，不知疲倦，性格開朗到大條甚至发傻的地步的人物。

④蘿拉，ローラ
本作還有個ラウラ，之前也翻譯做「蘿拉」，那個蘿拉是蘿拉・拉圖爾，本地名門的當主/大小姐
好奇怪啊，查了譯名整合貼，上面寫的是菈烏菈或者勞拉，難道我之前一直弄錯了？
這下就很尷尬了，總之之後我會把大小姐譯作「勞拉」、「勞拉・拉圖爾」，新手魔術師譯作『蘿拉』

亡羊補牢，為時不晚。