藏人做了簡單的說明。
說是在蜘蛛襲擊的地方被白雪救了出來。
雖然是被各種縮減了的，但並不是謊言。

“這樣嗎，真是十分感謝。”

阿卡麗似乎並沒有察覺到，坦率地低下了頭。
仔細看看的話，阿卡麗已經比一年前更成熟些了。
黑短发、薄胸的身體，認真、老實，這樣的印象和被召喚時一樣，似乎感覺很累的眼神醞釀出一種不幸感。
上身穿著以前的白色胸甲，逃走時扔掉的東西都沒了，弓矢和長刀在昏迷時被藏人沒收了。

“那么，之后你打算怎么辦呢？”
“明早就走，所以讓我留宿一晚吧。”

藏人聽著預料之中的回答，在地爐上用土魔法制作了一個帶腳的鍋，將准備好了的肉和野菜，還有越來越少的干糧放了進去。（某林：似乎中國也有地爐，但我沒見過）

然后將罐子里的水放入，蓋上蓋子。
阿卡麗瞪大了眼睛看著整個過程。

“怎……怎么記住魔法的？”
“嗯？啊，是教科書的原因啦”
“教科書嗎？”

在阿卡麗歪著腦袋等待火鍋完成的時間里，藏人將自己出現在此的原因進行了說明。
聽過了說明，阿卡麗做出了感到抱歉的表情。

“對……對不起”
“嗯？”
“不知道校工先生來到了這個世界，上面的人也沒有進行搜索的意願。”
“啊，再說那個啊。沒什么哦，那種事情。不如說來搜索了的話反而會感到困擾。”
“而……而且將校工先生的力量奪走了的也是同班同學”
“這才真是不關你的事哦”
“……是阿卡麗。藤城明里。我叫阿卡麗・弗基希洛。”（某林：漢字寫作“藤城明里”，讀作“弗基希洛・阿卡麗”。名在前，姓在后，就成了“阿卡麗・弗基希洛”）

“阿卡麗小姐……呢。”
“就叫名字就行了。校工先生的名字是……？”
“呃，啊，支部藏人，但是叫我校工先生就好。沒有需要阿卡麗謝罪的事情喲”

就算這樣阿卡麗還是露出了感到非常抱歉的表情。
室內的光源只有鍋底下的火精，所以屋里的所有人都被染上了淡淡的橘色

短暫的沉默后，阿卡麗心意已決似的緩緩張開了口。

“這個世界，厄利普斯（エリプス）里來了七十八名勇者。”

藏人一邊用刀子在鍋中攪拌著，一邊無聲地側耳聽著。


照阿卡麗所說，每班五名，一年級一共二十五名，全學年一共七十五名學生，加上三名老師，這總共七十八人就是厄利普斯的勇者們。
但藏人不算在內。
作為第七十九位被召喚者的藏人的存在，在阿卡麗他們中是不可明說的禁忌，對這個世界的人們來說是個的秘密。
也有被召喚后每個人都不知所措這個原因，于是忘記了藏人的存在，這樣的話時間一到誰會提出來都不奇怪。
這都無法做到說明在被召喚者還無法平息混亂時就早早的向這個世界展示了力量。是知道這樣的價值之所在的人做的。
一原颯人。
是奪取了藏人的力量的學生。
被召喚者中唯一的，擁有兩個“神之加護”的他，明明被召喚后還不到一月，就將飛到學校里的食人鳥討伐了，之后還將人口販賣的組織搗毀了，籌到了治療王女的藥，改善了被召喚到的學校的伙食。（某林：然而並沒有男主什么事）

本人現在正一邊做著獵人、探索者、開拓者，過著冒險者般的生活，一邊和國家保持聯系，開著內政掛的樣子。是個親信也被召喚了，凌駕于全學年的存在，教師中的一人也加入了其中。召喚的魔法師也在一起的樣子，這是被召喚者中最大的勢力。
誰也無法譴責被召喚者中最大勢力集團的領導人是個奪取了他人的力量的存在。
在利用被召喚者、排斥被召喚者的人也存在的集團中，這樣的丑聞對于被召喚者來說沒有任何益處，只有害處。
最大的目標是“回歸日本”這樣的，但無論如何也無法信任這樣的集團，阿卡麗于是離開了他們。
被召喚者中對他進行批判的人沒有，對他提意見的人也沒有。
總覺得這樣不好。所以，接受了馬克西姆的邀請。
正因如此，才無法造成妨礙。無法接受颯人的恩惠，也無法攪亂國家政治，偶然間成為了一種損失，唉，沒辦法啦。畢竟無法信任的東西也是令人討厭的。


阿卡麗將積存的話語盡數吐出了，然后停了下來。

“嗯，啊，不是也挺好嗎？”

藏人將用被刮倒的樹木削制而成的粗陋碗筷遞給了正在等待最后的審判一樣的阿卡麗。

“退一步說，勇者這樣的被捧的人也會抑郁，作為大人追究學生們的責任也覺得麻煩，而且現在讓勇者來這里也會覺得困擾。所以，能將我的事情當作秘密嗎？”

阿卡麗收到的碗里裝著燉菜一樣的食物。

“諾，在冷掉之前吃了吧。再要就沒有了喲。”

藏人在雪白的跟前也放了個碗。
是茶點一樣的東西。白雪感覺到了熱量，就一點一點靈巧地舔了起來。

“一點也不小……”

藏人发出“誒”這樣傻傻的聲音時，阿卡麗捧起了碗狼吞虎咽起來。

“好，好好吃，這是燉菜，還是咖喱？”
“是咖喱風味的燉菜。”
“那算什么？”

因為有和咖喱風味相似的野草，所以試著放了進去。

“嗯，看上去能行啊。”
“誒，那我做實驗嗎？”
“不要在意。”
“會，會在意啦。況且這個燉菜的材料是什么呢？沒見過這樣的東西呢。”
“嗯，啊，是將我來這邊時帶來的干糧溶解后擠壓而成的。富含營養哦，白雪也是吃這個長大的吶。”

阿卡麗從碗上抬起頭來，邊吃著熱騰騰的燉菜，邊看著白雪。

“白雪是，那個伊露尼克？”
“是的。阿卡麗你們狩獵了的大的伊露尼克的孩子”

阿卡麗臉都綠了，又將頭埋了下去。

“阿卡麗不用在意就可以了，姑且說一下吶。雖然，直接參與狩獵作戰的人會做何反應就不知道了呢。”
“為什么要救我呢？明明是父母的仇人啊。而且，雖然只是可能，原本那個伊露尼克就只是受到了唆使而已啊。”

藏人一邊聽著，一邊思考著。
應該說出實情呢，還是姑且欺騙一下呢？

“誰知道呢。”
“咦，但是為什么會知道呢，我們狩獵了大型伊露尼克的事？”
“去看了，因為聽到了吶。”

藏人愉快地笑了出來。

“誒，那，從去年開始就……”
“知道了喲。今年，又有誰來了的事情也是。”

阿卡麗皺起了眉頭。

“是校工先生唆使的嗎？”
“你覺得呢？”
“為什么做這種事？”

藏人的臉上浮現出了发自內心的笑容。
藏人感到了一種連自己也無法理解的心情。

“假如真是我唆使的，又有什么問題嗎？”

對于出乎意料的問題阿卡麗感到了不知所措，但還是憤然地還擊了。

“畢竟是用了那個‘噩夢’，還有石化光線，完全地……”
“完全地殺掉了，嗎？”
“就，就是。”
“就是啊，殺掉了哦。因為啊，是為殺戮而來的吧。”

阿卡麗說不出話來了。
這時在那的是從未見到過的校工桑。
