『必须要胜利』

唯有这句话才能体现格雷戈里奥·雷金斯的信条。

远在魔王库拉诺斯的存在在人类世界中广为流传前就在以异端歼灭官的身份战鬥。
因为这份职务的激烈，在异端歼灭教会中成员的变化很频繁，其中格雷戈里奥以首屈一指的经验和实绩为傲。

但是，格雷戈里奥并没有将自己所完成的一切成果归结为自身的功绩。

无论降临何等灾祸，秩序神的仆人不会败北。
正因是神的仆人，所以在神意之下行动，取得理所当然的胜利。仅此而已。其中并不存在自己的努力和意志。

就如同水往低处流，如果那是神的指引，一切试練都会被达成。唯有这才是神的加护。

因此，格雷戈里奥对自己给出的试練毫无顾虑。

期望习得退魔术之人，自给予试練的那日起已经过了一天半。
太阳西沉，在自己在第三教会借用的房间裡打开教典的格雷戈里奥突然抬起头。
和给出试練的那一天不同，天空中布满了厚厚的云，回响着暴雨敲打着房顶的声音。

夜间，更何况是雨天幾乎不会有人前来教堂。
在这个说是深夜还为时过早的时刻，这个房间自不必说，整个教会都安静得像睡着了一样，传入耳中的只有落雨的声音。

在寂静中，格雷戈里奥叫了出来。平静的声音响彻别无二人的房间。
掺杂着目睹了非自然事物时的激情的声音


「……指引……完全没有消失……」


手拿着教典站起身，在房间裡走来走去。视线投向放在房间角落的黑色手提箱。
头颅之中，大脑的一角氤氲着一股奇妙的感觉.


「如果对应的是阿雷斯·克劳恩的话应该就不需要我了啊……哎呀……」


不可思议的声音。黑色的眼睛目不转睛地凝视着空中。

格雷戈里奥将自己的行动方针全部托付给神的指引——被其他人称之为直觉的那种东西，其精度远远超过了通常被称为『直觉』的东西。那份精準度，甚至在教会本部拥有很高的信任度。

在大多数情况下，格雷戈里奥知道自己应该做的事情。神的指引凌驾一切预知。这是理所当然的事，虽然有一点延迟，但幾乎不会出错。
自从与阿雷斯·克劳恩相遇已经过了两天。如果现在这个村子不再是自己该待的地方，那麼格雷戈里奥自己就理应会知道。

但是，最初侵入大坟墓时得到的『指引』并没有消失的迹象。
也就是说，还残留着某些自己该做的事。

就像嗅到臭味一样抽动鼻子，格雷戈里奥歪着头。

没有暗之眷属的气息。至少，村子裡没有，如果阿雷斯能应付的话，就不需要自己了。异端歼灭官也有各自擅长和不擅长的事，不过，阿雷斯是从辅助到恢復及战鬥，能平衡地覆盖一切的全才。儘管没有加护也很少有能胜过他的对手，如果存在他无法战胜的对手，按他的性格一定会寻求帮助的吧。

格雷戈里奥抬头仰望天空，自言自语般向天發问。
那是毫无波澜的冷静声音。


「神啊。您的意思是，我尚有未竟之事吗」


那双眼睛没有映出任何事物。无人回答。但是，格雷戈里奥确实感受到了回应这个提问的神托。
那麼，为之而牺牲吧。时机到了自然会知道应做之事。

开着的教典被啪嗒一声合起。
神的使徒。格雷戈里奥·雷金斯没有不安和踌躇。



§




正如字面上的满身疮痍，藤堂用朦胧的意识思考着。不，如果不继续思考的话，意识就要消失了。

在尤蒂斯大墓裡转来转去，到底已经过多久？

头壳裡断断续续的窜过疼痛，呼吸困难，手脚也沉重。不死者接二连三的袭击确实地让藤堂他们疲惫不堪。精神的疲劳、肉体的疲劳、无数活尸（Living Dead）的腐臭已经令嗅觉麻痺了，全身渗出的汗水在空气中冷却进一步剥夺了体力。身旁的亚莉亚也用疲惫的眼神环视四周。

握着剑，手扶着墙，慢慢地呼吸。
刚刚杀掉袭来的三具活尸。四周没有魔物的踪影。不知道附近有没有动静。
虽然在视野範围内没有不死者的身影，下次出现的时候还能好好战鬥吗，藤堂对这一点完全没有自信。


「哈、哈……斯皮卡……附近……魔物呢？」


「……似乎是没有」


对於藤堂的提问，比起藤堂和亚里亚脸色好一些的斯皮卡回答道。对於这个回答，藤堂發自内心的鬆了口气。

由轻盈的金属制成的盾牌，本应感受不到重量的剑却显得相当沉重。断断续续的头痛是魔力即将耗尽的证明。
藤堂不记得已经打倒了多少不死者。大概数到一半吧，可是千体这个看不见终点的目标数和幾乎不间断地袭击过来的无数不死者，藤堂从中途开始就不再数了。因为已经没有顾虑这些的餘裕了。
绝非遇到了强力的不死者。但是，久违的长时间连续战鬥足以将藤堂他们的体力完全削减到极限。


「……亚里亚和小直看起来都很累了，今天就到此为止吧」

这样说着的莉米丝自己的脸色也不太好。虽然亚里亚和藤堂的体力消耗是最严重的，但是莉米丝也不知用了多少次魔法，每次都烧光了大量的不死者。出现的不死者就是多到了不得不这麼做的程度。
原本就没多少体力，虽然表现的很精神，但是从她的脸色可以清楚的知道那是在勉强自己。

斯皮卡怯生生地进言。


「附近……有可以休息的房间」


「……总之，先过去看看吧……」


心跳声强得自己都听得到。
也许是所谓的生存本能吧，虽然现在意识已经模糊到随时会昏倒的程度了，但是身体还是在动。
不改变阵形，前进，只是在向前走而已。已经相当深入了。不休息的话连回去都做不到。

斯皮卡指的是和向教会借的那间大小差不多的房间。
和借的房间不同的是，这个房间裡什麼家具也没有。有的只有阴暗。

来到房间的同时，就像瘫倒一般坐在地面上。厚厚外套传来的凉意取回了还活着的实感。


「藤堂先生……不好意思。布置……结界……」


「……啊啊……没错」


听着斯皮卡的话，从异空间取出圣水和『魔法马车』。
将马车交给莉米丝，幾乎是用爬的在撒圣水。房间一角有个奇怪的记号，但并没有不自然的感觉，藤堂使出了最後的力气使用了结界术。



§


对於藤堂直继而言，斯皮卡·罗伊尔是个谜团重重的少女。
连一个神圣术都用不了，却只身前往大坟墓，拥有与那种畏畏缩缩的样子相反的内秀，和给人的印象微妙的不一致。

譬如说，在修得下位神圣术并拥有秩序神的亚兹·古利德加护的自己之前，更精密地感知暗之眷属存在之处的能力。
譬如说，向在休息时忘记设置结界的藤堂进言的缜密。

譬如说——


「斯皮卡，你居然还记得啊……」


「不……这没什麼……」


面对瞪大眼睛的莉米丝，斯皮卡不由得垂下眼睛。
亚里亚也出言称讚谦虚的斯皮卡。


「……不、很了不起哦。只顾着战鬥……都忘得一乾二淨了」


把视线停留在一幅有点髒的地图上。进入房间缓了口气之後才發现自己战鬥到忘我，现在都不知道跑到哪裡了。
与维鲁森林不同，在无边无际的地下坟墓中，无法确认当下的位置，这种事直接关係到生死。因为有磁石，所以虽然知道方向，但要从无数个相同的通道中偶然找到回去的路是很难的。

对於面无血色的藤堂他们来说，救赎之手意外的来自於这个名为斯皮卡的存在。

斯皮卡详细地记住了藤堂、亚里亚、莉米丝忘记的事。
斯皮卡用细小的声音自嘲般低语。


「我……只能做这些而已……」


「不不不，已经很够了」


「狩猎魔物的死因中据说有百分之二十都是遇难……」


藤堂裡有能将道具收纳在异空间的魔导具，其中虽然有大量的食物和水，但那並不是无限的。最重要的是，在不死者横行的地下坟墓裡迷路什麼的，想都不敢想。


「那麼……确认一下今天的战果吧」


莉米丝把腰上的袋子倒过来。本日战鬥的成果——魔结晶哗啦地散落在地板上。

一眼望去根本数不完。但怎麼看都没有一千个。
一个个仔细数完，藤堂用低沉的声音开口。


「一百三十个……啊……」


「我想以一天的战果来说并不少……」


体感上和相当数量的不死者战鬥了呢，不过，实际数量没到那个程度。不死者的体型和人差不多，基本上是在通道上战鬥，所以每次战鬥的数量是有限的。

听到亚里亚的安抚的话语，藤堂深深地叹了口气，垂下了肩膀。

千体。从这个目标来看，必须要在明天和後天加倍努力了。如果可能的话，对於希望在三天之内结束的藤堂来说，今天的成果称不上好。


「嘛，也有被我烧掉的部分吧？」


「……那样拿不到击败的证明啊」


就算这麼说，也不能指责莉米丝。如果没有莉米丝的魔法，藤堂他们就会多次被不死者的波浪吞噬吧。这样一来，即使不死也很可能身受重伤。
现在躺在地板上的石榴石也是在不能生火的室内代替篝火的热源，为恢復消耗的体力做出了贡献。

亚里亚也没什麼好说的，只是用手拍着膝盖强力地宣言。



「嘛，明天会比今天打倒得更多吧吧。我也……有点习惯了……」


「……啊啊，是啊……」


已经习惯了啊。只要有事前的觉悟，就不会过於慌乱。
遭遇的都是步行骸骨和活尸，虽然有点在意没有遇到恶灵，但遇不到也没办法。

为了重新振作起来，藤堂用双手拍了一下自己的脸颊，抬起头来。

接下来是久违的升级仪式。
藤堂的等级虽然没有提高，但是因为持续打倒了成群的不死者，莉米丝和亚里亚感受到了上升的感觉。

首先，对等级较低的莉米丝举行了升级的仪式。藤堂平伸着手触碰了莉米丝的头、肩膀，用还不习惯的动作劃出十字。
闪烁的金光笼罩着全身，莉米丝咬住嘴唇，口中漏出娇艳的吐息。

清楚的意识到身体中神力的减弱，整个身体变得疲倦，不过，像以前被教导的那样，用利落的语调开口。


「这样一来，莉米丝的等级是18级。到下次升级存在力是……抱歉，这裡有点搞不懂……」


「……嘛，继续刷怪不就好了」


「……是啊」


进行仪式的最後，到下次升级为止的存在力並不是以数字的形式浮现在脑海裏。而是经过一次次使用後，下意识的估计出数值。
接着，藤堂转向亚里亚，面带歉意的说道。


「对不起，亚里亚。亚里亚的仪式……还差一点。也许是因为设置了结界，神力有些不足……」


「……我知道了。嘛，明天早上恢復之後再做……」


神圣术是关键。在斯皮卡还不能用的前提下，那麼藤堂消耗过度就不妙了。
全身感受着即将升级的那种特有的不协调感，阿里亚不再出声只是点了点头。
藤堂懊悔地咬着嘴唇呻吟。


「是他的话……早就做好了……」


「……毕竟本职工作还是有区别的」


在脑海中復甦的，是那个将僧侣们所被要求的所有任务都面不改色地完成的，只有3级的僧侣的身影。
摇摇头，消去那个身影。到底欠缺什麼呢。为什麼他能做的事自己办不到呢？

虽然感到强烈的自卑感，但现在也没有说丧气话的权利。


「我也……要努力」


就好像读取到了藤堂的那个想法一样，斯皮卡握着小小的拳头喃喃自语着。





§


晚上，藤堂突然醒来。
全身感到强烈的疲劳。黑暗中，擦了擦沉重的眼睑，无意中环视着马车。

『草原之风』的帘幕气密性很高，马车裡比外面暖和。内部有一种魔法，裡面的空间比外观上更宽敞。
在幾乎完全的黑暗中，凝视着。

把杖放在枕边，紧紧抱住毯子睡的一个小小身影。有着端正睡姿和规律呼吸的高个身影。
没有什麼奇怪的动静，也感觉不到杀意和敌意。

但是，藤堂發现了一件事。


「……啊咧……司啤卡……？」  （这裡是藤堂刚睡醒说话不清楚）


本应睡在自己身旁的斯皮卡并不在那裡。伸手摸过去。斯皮卡睡的地方只剩下精心叠起的毯子。

似乎是仍然残留着疲劳吧，强烈睡意想要将意识拖入黑暗。拼命反抗，使昏昏沉沉的脑袋转动起来。在记忆中搜索。
的确，斯皮卡应该睡在旁边。羞怯地低声说着晚安的斯皮卡弱气的眼睛依然清晰地留在我的脑海裏。

没有什麼异常。除了斯皮卡不见了之外没有异常。

睡到一半有点迷糊，但渐渐地冷静下来。摇了摇头，从意识中赶走朦胧的睡意。
斯皮卡的等级是10。虽说没有那种对不死者的畏惧，但对於连神圣术都用不了的斯皮卡，步行骸骨也是个难对付的敌人吧。

从马车裡出去了吗？  这个房间张开着结界。只要不走出房间，就不用担心被不死者袭击。
犹豫要不要叫醒莉米丝或亚里亚，但还是放弃了。只是从枕边拿起随时都能抽出的剑，缓缓起身。


先看一看外面的情况。

藤堂刚要站起来的那一瞬间——眼前一片漆黑。


「唏！？」


心臟剧烈跳动。反射性要叫出声，但没有發出声音。
迟了一步才注意到佔据了自己视野的黑暗是马车的地板。

——啊咧？ 明明应该站了起来，为什麼……？

在正要思考的那一瞬，意识被黑暗所吞没。那股力量，有着远超先前那股睡意的强制力。


「晚安、藤堂先生」


细小，但多多少少有些耳熟的声音。还没回想起那个声音的真面目，藤堂的意识就被黑暗完全吞没了。
