『必須要勝利』

唯有這句話才能體現格雷戈里奧·雷金斯的信條。

遠在魔王庫拉諾斯的存在在人類世界中廣為流傳前就在以異端殲滅官的身份戰鬥。
因為這份職務的激烈，在異端殲滅教會中成員的變化很頻繁，其中格雷戈里奧以首屈一指的經驗和實績為傲。

但是，格雷戈里奧並沒有將自己所完成的一切成果歸結為自身的功績。

無論降臨何等災禍，秩序神的僕人不會敗北。
正因是神的僕人，所以在神意之下行動，取得理所當然的勝利。僅此而已。其中並不存在自己的努力和意志。

就如同水往低處流，如果那是神的指引，一切試練都會被達成。唯有這才是神的加護。

因此，格雷戈里奧對自己給出的試練毫無顧慮。

期望習得退魔術之人，自給予試練的那日起已經過了一天半。
太陽西沉，在自己在第三教會借用的房間裡打開教典的格雷戈里奧突然抬起頭。
和給出試練的那一天不同，天空中布滿了厚厚的云，回響著暴雨敲打著房頂的聲音。

夜間，更何況是雨天幾乎不會有人前來教堂。
在這個說是深夜還為時過早的時刻，這個房間自不必說，整個教會都安靜得像睡著了一樣，傳入耳中的只有落雨的聲音。

在寂靜中，格雷戈里奧叫了出來。平靜的聲音響徹別無二人的房間。
摻雜著目睹了非自然事物時的激情的聲音


「……指引……完全沒有消失……」


手拿著教典站起身，在房間裡走來走去。視線投向放在房間角落的黑色手提箱。
頭顱之中，大腦的一角氤氳著一股奇妙的感覺.


「如果對應的是阿雷斯·克勞恩的話應該就不需要我了啊……哎呀……」


不可思議的聲音。黑色的眼睛目不轉睛地凝視著空中。

格雷戈里奧將自己的行動方針全部托付給神的指引——被其他人稱之為直覺的那種東西，其精度遠遠超過了通常被稱為『直覺』的東西。那份精準度，甚至在教會本部擁有很高的信任度。

在大多數情況下，格雷戈里奧知道自己應該做的事情。神的指引凌駕一切預知。這是理所當然的事，雖然有一點延遲，但幾乎不會出錯。
自從與阿雷斯·克勞恩相遇已經過了兩天。如果現在這個村子不再是自己該待的地方，那麼格雷戈里奧自己就理應會知道。

但是，最初侵入大墳墓時得到的『指引』並沒有消失的跡象。
也就是說，還殘留著某些自己該做的事。

就像嗅到臭味一樣抽動鼻子，格雷戈里奧歪著頭。

沒有暗之眷屬的氣息。至少，村子裡沒有，如果阿雷斯能應付的話，就不需要自己了。異端殲滅官也有各自擅長和不擅長的事，不過，阿雷斯是從輔助到恢復及戰鬥，能平衡地覆蓋一切的全才。儘管沒有加護也很少有能勝過他的對手，如果存在他無法戰勝的對手，按他的性格一定會尋求幫助的吧。

格雷戈里奧抬頭仰望天空，自言自語般向天發問。
那是毫無波瀾的冷靜聲音。


「神啊。您的意思是，我尚有未竟之事嗎」


那雙眼睛沒有映出任何事物。無人回答。但是，格雷戈里奧確實感受到了回應這個提問的神托。
那麼，為之而犧牲吧。時機到了自然會知道應做之事。

開著的教典被啪嗒一聲合起。
神的使徒。格雷戈里奧·雷金斯沒有不安和躊躇。



§




正如字面上的滿身瘡痍，藤堂用朦朧的意識思考著。不，如果不繼續思考的話，意識就要消失了。

在尤蒂斯大墓裡轉來轉去，到底已經過多久？

頭殻裡斷斷續續的竄過疼痛，呼吸困難，手腳也沉重。不死者接二連三的襲擊確實地讓藤堂他們疲憊不堪。精神的疲勞、肉體的疲勞、無數活屍（Living Dead）的腐臭已經令嗅覺麻痺了，全身滲出的汗水在空氣中冷卻進一步剝奪了體力。身旁的亞莉亞也用疲憊的眼神環視四周。

握著劍，手扶著牆，慢慢地呼吸。
剛剛殺掉襲來的三具活屍。四周沒有魔物的踪影。不知道附近有沒有動靜。
雖然在視野範圍內沒有不死者的身影，下次出現的時候還能好好戰鬥嗎，藤堂對這一點完全沒有自信。


「哈、哈……斯皮卡……附近……魔物呢？」


「……似乎是沒有」


對於藤堂的提問，比起藤堂和亞里亞臉色好一些的斯皮卡回答道。對於這個回答，藤堂發自內心的鬆了口氣。

由輕盈的金屬制成的盾牌，本應感受不到重量的劍卻顯得相當沉重。斷斷續續的頭痛是魔力即將耗盡的證明。
藤堂不記得已經打倒了多少不死者。大概數到一半吧，可是千體這個看不見終點的目標數和幾乎不間斷地襲擊過來的無數不死者，藤堂從中途開始就不再數了。因為已經沒有顧慮這些的餘裕了。
絕非遇到了強力的不死者。但是，久違的長時間連續戰鬥足以將藤堂他們的體力完全削減到極限。


「……亞里亞和小直看起來都很累了，今天就到此為止吧」

這樣說著的莉米絲自己的臉色也不太好。雖然亞里亞和藤堂的體力消耗是最嚴重的，但是莉米絲也不知用了多少次魔法，每次都燒光了大量的不死者。出現的不死者就是多到了不得不這麼做的程度。
原本就沒多少體力，雖然表現的很精神，但是從她的臉色可以清楚的知道那是在勉強自己。

斯皮卡怯生生地進言。


「附近……有可以休息的房間」


「……總之，先過去看看吧……」


心跳聲強得自己都聽得到。
也許是所謂的生存本能吧，雖然現在意識已經模糊到隨時會昏倒的程度了，但是身體還是在動。
不改變陣形，前進，只是在向前走而已。已經相當深入了。不休息的話連回去都做不到。

斯皮卡指的是和向教會借的那間大小差不多的房間。
和借的房間不同的是，這個房間裡什麼家具也沒有。有的只有陰暗。

來到房間的同時，就像癱倒一般坐在地面上。厚厚外套傳來的涼意取回了還活著的實感。


「藤堂先生……不好意思。布置……結界……」


「……啊啊……沒錯」


聽著斯皮卡的話，從異空間取出聖水和『魔法馬車』。
將馬車交給莉米絲，幾乎是用爬的在撒聖水。房間一角有個奇怪的記號，但並沒有不自然的感覺，藤堂使出了最後的力氣使用了結界術。



§


對於藤堂直繼而言，斯皮卡·羅伊爾是個謎團重重的少女。
連一個神聖術都用不了，卻只身前往大墳墓，擁有與那種畏畏縮縮的樣子相反的內秀，和給人的印象微妙的不一致。

譬如說，在修得下位神聖術並擁有秩序神的亞茲·古利德加護的自己之前，更精密地感知暗之眷屬存在之處的能力。
譬如說，向在休息時忘記設置結界的藤堂進言的縝密。

譬如說——


「斯皮卡，你居然還記得啊……」


「不……這沒什麼……」


面對瞪大眼睛的莉米絲，斯皮卡不由得垂下眼睛。
亞里亞也出言稱讚謙虛的斯皮卡。


「……不、很了不起哦。只顧著戰鬥……都忘得一乾二淨了」


把視線停留在一幅有點髒的地圖上。進入房間緩了口氣之後才發現自己戰鬥到忘我，現在都不知道跑到哪裡了。
與維魯森林不同，在無邊無際的地下墳墓中，無法確認當下的位置，這種事直接關係到生死。因為有磁石，所以雖然知道方向，但要從無數個相同的通道中偶然找到回去的路是很難的。

對於面無血色的藤堂他們來說，救贖之手意外的來自於這個名為斯皮卡的存在。

斯皮卡詳細地記住了藤堂、亞里亞、莉米絲忘記的事。
斯皮卡用細小的聲音自嘲般低語。


「我……只能做這些而已……」


「不不不，已經很夠了」


「狩獵魔物的死因中據說有百分之二十都是遇難……」


藤堂裡有能將道具收納在異空間的魔導具，其中雖然有大量的食物和水，但那並不是無限的。最重要的是，在不死者橫行的地下墳墓裡迷路什麼的，想都不敢想。


「那麼……確認一下今天的戰果吧」


莉米絲把腰上的袋子倒過來。本日戰鬥的成果——魔結晶嘩啦地散落在地板上。

一眼望去根本數不完。但怎麼看都沒有一千個。
一個個仔細數完，藤堂用低沉的聲音開口。


「一百三十個……啊……」


「我想以一天的戰果來說並不少……」


體感上和相當數量的不死者戰鬥了呢，不過，實際數量沒到那個程度。不死者的體型和人差不多，基本上是在通道上戰鬥，所以每次戰鬥的數量是有限的。

聽到亞里亞的安撫的話語，藤堂深深地嘆了口氣，垂下了肩膀。

千體。從這個目標來看，必須要在明天和後天加倍努力了。如果可能的話，對於希望在三天之內結束的藤堂來說，今天的成果稱不上好。


「嘛，也有被我燒掉的部分吧？」


「……那樣拿不到擊敗的證明啊」


就算這麼說，也不能指責莉米絲。如果沒有莉米絲的魔法，藤堂他們就會多次被不死者的波浪吞噬吧。這樣一來，即使不死也很可能身受重傷。
現在躺在地板上的石榴石也是在不能生火的室內代替篝火的熱源，為恢復消耗的體力做出了貢獻。

亞里亞也沒什麼好說的，只是用手拍著膝蓋強力地宣言。



「嘛，明天會比今天打倒得更多吧吧。我也……有點習慣了……」


「……啊啊，是啊……」


已經習慣了啊。只要有事前的覺悟，就不會過於慌亂。
遭遇的都是步行骸骨和活屍，雖然有點在意沒有遇到惡靈，但遇不到也沒辦法。

為了重新振作起來，藤堂用雙手拍了一下自己的臉頰，抬起頭來。

接下來是久違的升級儀式。
藤堂的等級雖然沒有提高，但是因為持續打倒了成群的不死者，莉米絲和亞里亞感受到了上升的感覺。

首先，對等級較低的莉米絲舉行了升級的儀式。藤堂平伸著手觸碰了莉米絲的頭、肩膀，用還不習慣的動作劃出十字。
閃爍的金光籠罩著全身，莉米絲咬住嘴唇，口中漏出嬌艷的吐息。

清楚的意識到身體中神力的減弱，整個身體變得疲倦，不過，像以前被教導的那樣，用利落的語調開口。


「這樣一來，莉米絲的等級是18級。到下次升級存在力是……抱歉，這裡有點搞不懂……」


「……嘛，繼續刷怪不就好了」


「……是啊」


進行儀式的最後，到下次升級為止的存在力並不是以數字的形式浮現在腦海裏。而是經過一次次使用後，下意識的估計出數值。
接著，藤堂轉向亞里亞，面帶歉意的說道。


「對不起，亞里亞。亞里亞的儀式……還差一點。也許是因為設置了結界，神力有些不足……」


「……我知道了。嘛，明天早上恢復之後再做……」


神聖術是關鍵。在斯皮卡還不能用的前提下，那麼藤堂消耗過度就不妙了。
全身感受著即將升級的那種特有的不協調感，阿里亞不再出聲只是點了點頭。
藤堂懊悔地咬著嘴唇呻吟。


「是他的話……早就做好了……」


「……畢竟本職工作還是有區別的」


在腦海中復甦的，是那個將僧侶們所被要求的所有任務都面不改色地完成的，只有3級的僧侶的身影。
搖搖頭，消去那個身影。到底欠缺什麼呢。為什麼他能做的事自己辦不到呢？

雖然感到強烈的自卑感，但現在也沒有說喪氣話的權利。


「我也……要努力」


就好像讀取到了藤堂的那個想法一樣，斯皮卡握著小小的拳頭喃喃自語著。





§


晚上，藤堂突然醒來。
全身感到強烈的疲勞。黑暗中，擦了擦沉重的眼瞼，無意中環視著馬車。

『草原之風』的簾幕氣密性很高，馬車裡比外面暖和。內部有一種魔法，裡面的空間比外觀上更寬敞。
在幾乎完全的黑暗中，凝視著。

把杖放在枕邊，緊緊抱住毯子睡的一個小小身影。有著端正睡姿和規律呼吸的高個身影。
沒有什麼奇怪的動靜，也感覺不到殺意和敵意。

但是，藤堂發現了一件事。


「……啊咧……司啤卡……？」  （這裡是藤堂剛睡醒說話不清楚）


本應睡在自己身旁的斯皮卡並不在那裡。伸手摸過去。斯皮卡睡的地方只剩下精心疊起的毯子。

似乎是仍然殘留著疲勞吧，強烈睡意想要將意識拖入黑暗。拼命反抗，使昏昏沉沉的腦袋轉動起來。在記憶中搜索。
的確，斯皮卡應該睡在旁邊。羞怯地低聲說著晚安的斯皮卡弱氣的眼睛依然清晰地留在我的腦海裏。

沒有什麼異常。除了斯皮卡不見了之外沒有異常。

睡到一半有點迷糊，但漸漸地冷靜下來。搖了搖頭，從意識中趕走朦朧的睡意。
斯皮卡的等級是10。雖說沒有那種對不死者的畏懼，但對於連神聖術都用不了的斯皮卡，步行骸骨也是個難對付的敵人吧。

從馬車裡出去了嗎？  這個房間張開著結界。只要不走出房間，就不用擔心被不死者襲擊。
猶豫要不要叫醒莉米絲或亞里亞，但還是放棄了。只是從枕邊拿起隨時都能抽出的劍，緩緩起身。


先看一看外面的情況。

藤堂剛要站起來的那一瞬間——眼前一片漆黑。


「唏！？」


心臟劇烈跳動。反射性要叫出聲，但沒有發出聲音。
遲了一步才注意到佔據了自己視野的黑暗是馬車的地板。

——啊咧？ 明明應該站了起來，為什麼……？

在正要思考的那一瞬，意識被黑暗所吞沒。那股力量，有著遠超先前那股睡意的強制力。


「晚安、藤堂先生」


細小，但多多少少有些耳熟的聲音。還沒回想起那個聲音的真面目，藤堂的意識就被黑暗完全吞沒了。
