「圣水不够。三十分啊」

就算是说好听的，藤堂的结界都算不上结实。在充满瘴气的地下坟墓中，强度还会进一步下降。
当我的脚踏入那个房间的时候，藤堂的结界已经开始崩坏了。恐怕撑不到早上。力量不足时，有必要预估持续时间并定期重新张设结界。
我张设的结界还保持着，所以就算坏掉也没关係，不过，我之後会转告斯皮卡还有这些问题。
原本，藤堂就没有接受过神圣术的详细教育，所以就算不知道这些也是没办法的事，在这一带经歷一次，让强烈的印象烙印在记忆裡就不会忘记了。最好还是有点危机感。

受到艾梅莉亚的传讯，斯皮卡穿过马车的帷幕爬了出来。
大概是很困吧，擦着眼睛走出来的斯皮卡晃晃悠悠，步履蹒跚。

默默地给斯皮卡施加了状态异常回復神法。很抱歉，但现状是分秒必争的。

与睡意突然消失的眨着眼的斯皮卡的相对的，艾梅莉亚将掌心朝向马车的方向。不知小声说了些什麼，薄薄的雾气包围了整个马车。

这是我从未见过的魔法，但它就是以前让莉米丝和格雷莎睡着的『睡眠魔法』吧。


「小心别吵醒了。特别是……藤堂应该拥有对魔法的耐性」


「是」


斯皮卡跑了过来。虽说与直接战鬥没有关係，但是强行军对等级10的身体也相当艰苦吧。也许是睡到半道的缘故吧，她的表情还残留着明显的疲劳。
即便如此，斯皮卡虽然带着疲惫的表情，却没有露出厌恶的表情。这麼一来多练练也没关係吧。肉体的疲劳是可以用神圣术在一定程度上消除的。


「艾梅丽亚，这边防止藤堂他们醒来的监视就靠你了」


「了解」


「……之後，举行亚莉亚的升级仪式。我想节省藤堂的神力」


「我知道了。会做的」


明天是比今天更艰苦的行军。这种时候不是多管闲事。
确认艾梅莉亚点头，走向房间的出口。斯皮卡迷迷糊糊地东张西望，我一招手就跟过来了。


「疲劳感没问题吗？」


「是、是的。没问题……的」


话虽说的硬气，但也有一半谎言吧。
和年龄不相称啊，但从孤兒出身的人中这种过虑的人很多。


「会尽早结束的。虽然很累，但是为了明天和未来。陪我一会兒吧」


「……不，那样……这边才是……十分感谢」


至少一个。这三天至少要一个，不，除了今天，只有两天，这两天必须学会神圣术。

第一天掌握了藤堂小队的现状。至今为止没能使用神圣术在预料範围内。无论是魔术还是神圣术，奇迹要掌握第一个是最花时间的。零到一和一到二是截然不同的。

尤蒂斯地下坟墓中存在不计其数的用途不明的房间。带领斯皮卡走进的是其中的一间房间。
刚一进门，斯皮卡的表情就僵硬了。视线定格在房间中央，直立在石桌上的巨大骸骨上。
身高幾乎是步行骸骨的两倍。如果只看大小的话，和鬼面骑士雕像差不多，它和步行骸骨不同，明显不是人类骨骼的尺寸。

从比步行骸骨更浓烈的瘴气中诞生的不死种（Undead）。骨人(Skeleton)的一种，被称为『巨躯骨人(Huge Skeleton) 』。拥有数倍于步行骸骨的强度，如今正被从脚边像荆棘般延伸的光芒限制住，动弹不得，用拳头大小的眼窝俯视着。

适合讨伐等级在30左右。在这座尤蒂斯大坟墓裡，从地下二楼开始逐渐出现，从地下三楼开始作为杂鱼到处乱跑的不死者。虽然不是多强的魔物，但是斯皮卡还是第一次见到吧。

眼睛凝视着，抬头仰望怪物。
什麼都不说，就像要靠在被拘束的巨躯骨人上一样，坐到石头的桌子上。

在冰冷的空气中，略带绿色的灰色眼睛从巨躯骨人转向我。

巨躯骨人身体扭动。顽强的骨头的身体与光线接触，响起类似电弧弹动的声音。束缚其身体的『光之茨（Holy Thorns）』是『圣者之锁（Holy Bind）』的强化版的技能。这种程度不必担心会被巨躯骨人破解。

对为那个声音身体微微颤动的斯皮卡，努力用平静的语调宣告。
已经从艾梅莉亚那边通过通讯传达了那件事，不过，再一次清楚地。


「斯皮卡，我要你掌握神圣术。今晚之内是一个……要能够使用」
　

「唏……是的！」


与刚才不同的，有气势的声音。
白天什麼也做不了的呆在藤堂他们身後已经受够了吧。严格地说，那样对传达信息是很有帮助的，但斯皮卡还没有成熟到能认为那是自己的功绩吧。也可以称得上是纯洁无垢。

神圣术必要的是感情。而且，基本上越强烈的感情越好。

譬如说……愤怒、慈爱、悲哀、勇气、或者义务感、确信、信仰心等都无所谓，但斯皮卡还不能使用神圣术，虽然还有些神力不足，但缺乏那些才是原因。
上位的僧侣为了得到它，要进行漫长的艰苦修行和奉仕。有些人有着悲惨的境遇，凭借这种创伤带来的强烈感情，成为强力神圣术的使用者。
但是，斯皮卡却不属於任何一种。

虽然交往很浅，但是知道斯皮卡稍微有点内向的一面。这种脾性的人容易抱有强烈的自卑感。更何况，在她身边的是年龄没多大的莉米丝和亚里亚，出身和出身也是原因。
神圣术通常不会因退缩的感情而觉醒.如果斯皮卡是强硬的人的话，就有可能被它激發，以拉动的形式使用神圣术，但是在这种性格下，这种可能性也不高。

所以，我打算利用『错觉』来帮助斯皮卡修練神圣术。
原本，人类即使處於刚出生的状态，也拥有能够使用最下级神圣术的神力。斯皮卡也不例外。

望着斯皮卡认真的目光问道。


「斯皮卡，你了我给你的教典吗？」


「是的。大致上……」


所谓教典，就是亚兹·古利德的教诲，也就是讲解秩序神之徒应该如何存在的东西。绝大多数的僧侣以此为信仰的源泉进行修行，获得奇迹。
写有逸闻和教诲的正式内容分为十三部分，要全部读完的话需要花费相当多的时间，但是。给予斯皮卡的教典是入门用的，只选出了重要的部分。

斯皮卡的表情没有不自然的地方。虽然应该没多少空闲，但大致上读了的说法应该不假吧。
为了确认它，我开口道。


「正如你所知，亚兹·古利德是司掌秩序的神。我们，僧侣，遵照其教导，维持这个世界的秩序，引领它成为和平的基石，以此为宿命。疾病和受伤的治癒，缺乏力量的人类的补助，以及消灭作为灾难的显现的暗之眷属都是职责」


在光之茨的强光照耀下的斯皮卡神情十分认真。正因为选择了斯皮卡的理由，最开始确实感到很不安，不过意外的艾梅莉亚的劝诱说不定也不坏。虽说是只用脸来选的啊。
把手伸向光之茨给她看。斯皮卡灰色的眼睛微微闪耀。
完全束缚着具有远超成年男子能力的巨躯骨人的光之茨并不会对身为神之徒的我产生任何影响。


「因此，僧侣必将因此而获得奇迹。没有——例外。斯皮卡，格雷戈里奥那傢伙给你看了什麼？」


「那……那个」


斯皮卡开始拼命地描述。

升起的无数光柱。穿天之光弹。虽说是神圣术，但那份威力受到神力和熟练度的影响。斯皮卡的话显示了歼灭鬼（格雷戈里奥）所具有的出类拔萃的退魔之力。

那傢伙在藤堂他们面前展现的是一种极致。本来的『驱散黑暗的光之箭（Blake Arrow）』只是放出光之箭的神圣术。
很难像柱子一样产生的话，就更难将它算作一箭了。为了达到这一目的，需要的不是输出的强度，而是需要非常细致的操作。咋看之下像是在胡闹，但经过多年的经验证明，格雷戈里奥的退魔术精度在异端歼灭官身上也是屈指可数的。

还真是展示了个麻烦的东西。神圣术的威力是可以的，但也太夸张了。

稍微有点烦恼，做了个深呼吸。如此细致的操作，即使对比格雷戈里欧还要高的我来说也是很难的。

从石台上下来，让斯皮卡离开巨躯骨人。拉开了两米左右的距离，我自己也站在旁边，右手的手指弹动，高声念道。


「『驱散黑暗的光之箭（Blake Arrow）』」


「啊……！！」


在我的面前，大约三十公分的空中浮现出一个小小的光球。
光在睁大眼睛的斯皮卡面前，光在转眼间大大地扩张，在一米左右大小的地方扭曲变形。
由光球形成的箭。不，与其说是箭，不如说是光之枪。
原本注入的神力会赋予光质量，辉煌的神力清楚地照亮了斯皮卡目瞪口呆的表情。

光是印象的话不会比格雷戈里奥做的差，但从技术上来说，其实远远低於格雷戈里奥。
但是，这样就好。我必须把格雷戈里奥曾经给予的幻影吹飞。

然後，光之枪随着信号无声地射出。
枪在刹那的瞬间命中了巨躯骨人，贯穿了它的身体，周围散布着宛如爆炸一样强烈的光亮。

斯皮卡反射性地用手臂遮住眼睛，然後光在一瞬间消失了。
一点声音也没有。光消失了，黑暗又回来了。对还闭着眼睛的斯皮卡淡淡的进行说明。


「僧侣因其信仰得到那份奇迹。格雷戈里奥發誓要赌上一切消灭黑暗的眷属。他那罕见的退魔术就是他的觉悟。并非普通的僧侣做得到的」


出言夸奖。虽然那种气质无法认可，但那份能力是毋庸置疑的。
他的誓言从他身上夺走了退魔术以外的神术，并给予了强有力的战鬥手段。斯皮卡自不用说，包括我在内的幾乎所有僧侣都无法学不来，就算模仿也没有意义。

桌子上刚才确实存在的巨躯骨人已经不见了，将其拘束在桌子上的光之茨也没有留下。

斯皮卡终於放下胳膊，露出眼睛。

一瞬间，乾涩的声音在黑暗中回响。是巨躯骨人的魔结晶撞击地面的声音。

她的眼睛愕然地睁开，斯皮卡无言以对地将视线投向空空的桌子。为了斩断视线，我重新坐在桌上。
　

「虽然还没有这麼强力，但是斯皮卡。你已经有了能运用神圣术的基础了」


「诶……真、真的吗？」


「是真的。但是，实际你试着用了也没出现，对吧？」


训练不够。信心不足。本来斯皮卡决定成为僧侣才没幾天。
斯皮卡像萎缩了一样，原本就很小是身体缩得更小了。但是，那双眼睛仍然紧紧地与我对视着。

暗示。这是一种暗示。斯皮卡真的会这麼认为吗，我不知道。
但是，必须这麼做。一切都是——为了讨伐魔王。决定权已经给出去了。


「有对秩序神的信仰。教典也读了。早晚也在祈祷。藤堂的——有与暗之眷属战鬥的觉悟，也有想对小队派上用场的意志」


「是……是的……我有」


通过改变表达方式，让它在斯皮卡的心中留下深刻的印象。让感情转到信仰的方向。与暗之眷属战鬥。作为僧侣加入小队。至今为止在皮裡夫作为孤兒生活的日常——以及讨伐魔王的非日常。

这一切令语言获得了强大的说服力。用话威压。这也是让等级上升的方式之一。

然後，我舔了舔嘴唇，然後向带着忘我表情听着这些话的斯皮卡问道。


「斯皮卡，那麼——你知道自己缺少的是什麼吗？」



§



「……诶？　为什麼？」

话语不由自主地脱口而出。藤堂目不转睛地看着斯皮卡的脸。
稍微有些黑眼圈的双眼。灰色的头髮和眼睛。小小的身体和法衣。外表看上去和昨天没什麼差别，但表情比昨天更明亮了。

莉米丝和亚里亚大概都和藤堂一样的心情吧，仿彿在做梦一样的表情看着斯皮卡的脸。
斯皮卡的等级和昨天一样，她的外表也和昨天一样。只是，在她面前漂浮着小小的光。

对，是光。直系数厘米大小的光球。
仿彿将室内的瘴气都淨化了的纯净的光，确实驱除着周围的黑暗。

亚里亚脸上浮现出困惑的表情，凝视着漂浮在空中的光球。


「？　昨天不是没用过吗？」


亚里亚脸上浮现出困惑的表情，凝视着漂浮在空中的光球。

虽然体积很小光也很弱，但的确是被称为神圣术的术式。光明闪烁，无声无息地消失。
斯皮卡就像在找借口一样喃喃自语。


「因为…昨天夜裡……练习了…所以…」


「好……好厲害啊！　斯皮卡！」


莉米丝满面喜色地紧握住斯皮卡的手。听到这句话，藤堂和亚莉亚终於有了实感。
被莉米丝的气势所压倒，斯皮卡高兴地露出微笑。

藤堂光彩夺目，随心所欲地称讚。对安迪德讨伐的不安，从早上开始飘荡的阴沉的空气不知不觉间就没留下来。


「昨天明明没用出来……怎麼了吗？」


「每个人都能做到的……最简单的退魔术（Exorcism）……」


「这也太厲害了！」


藤堂的眼睛闪着光，尽情地讚赏着。

对讨伐不死者的不安，从早上开始飘荡的阴沉空气不知不觉间变得一点不剩。
斯皮卡用的小小的光虽然没有强到可以打倒不死者的程度，但那无疑是希望之光。就算是最下级，有会神圣术的僧侣和没有神圣术的僧侣在精神上的安心感也是不同的。

身子很重。体力不能像遊戏一样睡一夜就可以恢復，亚里亚和莉米丝的一举一足都有些缓慢。
但是，声音很明亮。藤堂仿彿要把周围充满的黑暗吹散般强有力地作出宣言。


「好，今天也要加油！」


「是！　加油吧！」


用食指无意识地摆弄着脖子上挂着的十字项链，斯皮卡的声音也难得地大声回应了。
