「聖水不夠。三十分啊」

就算是說好聽的，藤堂的結界都算不上結實。在充滿瘴氣的地下墳墓中，強度還會進一步下降。
當我的腳踏入那個房間的時候，藤堂的結界已經開始崩壞了。恐怕撐不到早上。力量不足時，有必要預估持續時間並定期重新張設結界。
我張設的結界還保持著，所以就算壞掉也沒關係，不過，我之後會轉告斯皮卡還有這些問題。
原本，藤堂就沒有接受過神聖術的詳細教育，所以就算不知道這些也是沒辦法的事，在這一帶經歷一次，讓強烈的印象烙印在記憶裡就不會忘記了。最好還是有點危機感。

受到艾梅莉亞的傳訊，斯皮卡穿過馬車的帷幕爬了出來。
大概是很困吧，擦著眼睛走出來的斯皮卡晃晃悠悠，步履蹣跚。

默默地給斯皮卡施加了狀態異常回復神法。很抱歉，但現狀是分秒必爭的。

與睡意突然消失的眨著眼的斯皮卡的相對的，艾梅莉亞將掌心朝向馬車的方向。不知小聲說了些什麼，薄薄的霧氣包圍了整個馬車。

這是我從未見過的魔法，但它就是以前讓莉米絲和格雷莎睡著的『睡眠魔法』吧。


「小心別吵醒了。特別是……藤堂應該擁有對魔法的耐性」


「是」


斯皮卡跑了過來。雖說與直接戰鬥沒有關係，但是強行軍對等級10的身體也相當艱苦吧。也許是睡到半道的緣故吧，她的表情還殘留著明顯的疲勞。
即便如此，斯皮卡雖然帶著疲憊的表情，卻沒有露出厭惡的表情。這麼一來多練練也沒關係吧。肉體的疲勞是可以用神聖術在一定程度上消除的。


「艾梅麗亞，這邊防止藤堂他們醒來的監視就靠你了」


「了解」


「……之後，舉行亞莉亞的升級儀式。我想節省藤堂的神力」


「我知道了。會做的」


明天是比今天更艱苦的行軍。這種時候不是多管閑事。
確認艾梅莉亞點頭，走向房間的出口。斯皮卡迷迷糊糊地東張西望，我一招手就跟過來了。


「疲勞感沒問題嗎？」


「是、是的。沒問題……的」


話雖說的硬氣，但也有一半謊言吧。
和年齡不相稱啊，但從孤兒出身的人中這種過慮的人很多。


「會盡早結束的。雖然很累，但是為了明天和未來。陪我一會兒吧」


「……不，那樣……這邊才是……十分感謝」


至少一個。這三天至少要一個，不，除了今天，只有兩天，這兩天必須學會神聖術。

第一天掌握了藤堂小隊的現狀。至今為止沒能使用神聖術在預料範圍內。無論是魔術還是神聖術，奇跡要掌握第一個是最花時間的。零到一和一到二是截然不同的。

尤蒂斯地下墳墓中存在不計其數的用途不明的房間。帶領斯皮卡走進的是其中的一間房間。
剛一進門，斯皮卡的表情就僵硬了。視線定格在房間中央，直立在石桌上的巨大骸骨上。
身高幾乎是步行骸骨的兩倍。如果只看大小的話，和鬼面騎士雕像差不多，它和步行骸骨不同，明顯不是人類骨骼的尺寸。

從比步行骸骨更濃烈的瘴氣中誕生的不死種（Undead）。骨人(Skeleton)的一種，被稱為『巨軀骨人(Huge Skeleton) 』。擁有數倍于步行骸骨的強度，如今正被從腳邊像荊棘般延伸的光芒限制住，動彈不得，用拳頭大小的眼窩俯視著。

適合討伐等級在30左右。在這座尤蒂斯大墳墓裡，從地下二樓開始逐漸出現，從地下三樓開始作為雜魚到處亂跑的不死者。雖然不是多強的魔物，但是斯皮卡還是第一次見到吧。

眼睛凝視著，抬頭仰望怪物。
什麼都不說，就像要靠在被拘束的巨軀骨人上一樣，坐到石頭的桌子上。

在冰冷的空氣中，略帶綠色的灰色眼睛從巨軀骨人轉向我。

巨軀骨人身體扭動。頑強的骨頭的身體與光線接觸，響起類似電弧彈動的聲音。束縛其身體的『光之茨（Holy Thorns）』是『聖者之鎖（Holy Bind）』的強化版的技能。這種程度不必擔心會被巨軀骨人破解。

對為那個聲音身體微微顫動的斯皮卡，努力用平靜的語調宣告。
已經從艾梅莉亞那邊通過通訊傳達了那件事，不過，再一次清楚地。


「斯皮卡，我要你掌握神聖術。今晚之內是一個……要能夠使用」
　

「唏……是的！」


與剛才不同的，有氣勢的聲音。
白天什麼也做不了的呆在藤堂他們身後已經受夠了吧。嚴格地說，那樣對傳達信息是很有幫助的，但斯皮卡還沒有成熟到能認為那是自己的功績吧。也可以稱得上是純潔無垢。

神聖術必要的是感情。而且，基本上越強烈的感情越好。

譬如說……憤怒、慈愛、悲哀、勇氣、或者義務感、確信、信仰心等都無所謂，但斯皮卡還不能使用神聖術，雖然還有些神力不足，但缺乏那些才是原因。
上位的僧侶為了得到它，要進行漫長的艱苦修行和奉仕。有些人有著悲慘的境遇，憑借這種創傷帶來的強烈感情，成為強力神聖術的使用者。
但是，斯皮卡卻不屬於任何一種。

雖然交往很淺，但是知道斯皮卡稍微有點內向的一面。這種脾性的人容易抱有強烈的自卑感。更何況，在她身邊的是年齡沒多大的莉米絲和亞里亞，出身和出身也是原因。
神聖術通常不會因退縮的感情而覺醒.如果斯皮卡是強硬的人的話，就有可能被它激發，以拉動的形式使用神聖術，但是在這種性格下，這種可能性也不高。

所以，我打算利用『錯覺』來幫助斯皮卡修練神聖術。
原本，人類即使處於剛出生的狀態，也擁有能夠使用最下級神聖術的神力。斯皮卡也不例外。

望著斯皮卡認真的目光問道。


「斯皮卡，你了我給你的教典嗎？」


「是的。大致上……」


所謂教典，就是亞茲·古利德的教誨，也就是講解秩序神之徒應該如何存在的東西。絕大多數的僧侶以此為信仰的源泉進行修行，獲得奇跡。
寫有逸聞和教誨的正式內容分為十三部分，要全部讀完的話需要花費相當多的時間，但是。給予斯皮卡的教典是入門用的，只選出了重要的部分。

斯皮卡的表情沒有不自然的地方。雖然應該沒多少空閑，但大致上讀了的說法應該不假吧。
為了確認它，我開口道。


「正如你所知，亞茲·古利德是司掌秩序的神。我們，僧侶，遵照其教導，維持這個世界的秩序，引領它成為和平的基石，以此為宿命。疾病和受傷的治癒，缺乏力量的人類的補助，以及消滅作為災難的顯現的暗之眷屬都是職責」


在光之茨的強光照耀下的斯皮卡神情十分認真。正因為選擇了斯皮卡的理由，最開始確實感到很不安，不過意外的艾梅莉亞的勸誘說不定也不壞。雖說是只用臉來選的啊。
把手伸向光之茨給她看。斯皮卡灰色的眼睛微微閃耀。
完全束縛著具有遠超成年男子能力的巨軀骨人的光之茨並不會對身為神之徒的我產生任何影響。


「因此，僧侶必將因此而獲得奇跡。沒有——例外。斯皮卡，格雷戈里奧那傢伙給你看了什麼？」


「那……那個」


斯皮卡開始拼命地描述。

升起的無數光柱。穿天之光彈。雖說是神聖術，但那份威力受到神力和熟練度的影響。斯皮卡的話顯示了殲滅鬼（格雷戈里奧）所具有的出類拔萃的退魔之力。

那傢伙在藤堂他們面前展現的是一種極致。本來的『驅散黑暗的光之箭（Blake Arrow）』只是放出光之箭的神聖術。
很難像柱子一樣產生的話，就更難將它算作一箭了。為了達到這一目的，需要的不是輸出的強度，而是需要非常細致的操作。咋看之下像是在胡鬧，但經過多年的經驗證明，格雷戈里奧的退魔術精度在異端殲滅官身上也是屈指可數的。

還真是展示了個麻煩的東西。神聖術的威力是可以的，但也太誇張了。

稍微有點煩惱，做了個深呼吸。如此細致的操作，即使對比格雷戈里歐還要高的我來說也是很難的。

從石台上下來，讓斯皮卡離開巨軀骨人。拉開了兩米左右的距離，我自己也站在旁邊，右手的手指彈動，高聲念道。


「『驅散黑暗的光之箭（Blake Arrow）』」


「啊……！！」


在我的面前，大約三十公分的空中浮現出一個小小的光球。
光在睜大眼睛的斯皮卡面前，光在轉眼間大大地擴張，在一米左右大小的地方扭曲變形。
由光球形成的箭。不，與其說是箭，不如說是光之槍。
原本注入的神力會賦予光質量，輝煌的神力清楚地照亮了斯皮卡目瞪口呆的表情。

光是印象的話不會比格雷戈里奧做的差，但從技術上來說，其實遠遠低於格雷戈里奧。
但是，這樣就好。我必須把格雷戈里奧曾經給予的幻影吹飛。

然後，光之槍隨著信號無聲地射出。
槍在剎那的瞬間命中了巨軀骨人，貫穿了它的身體，周圍散布著宛如爆炸一樣強烈的光亮。

斯皮卡反射性地用手臂遮住眼睛，然後光在一瞬間消失了。
一點聲音也沒有。光消失了，黑暗又回來了。對還閉著眼睛的斯皮卡淡淡的進行說明。


「僧侶因其信仰得到那份奇跡。格雷戈里奧發誓要賭上一切消滅黑暗的眷屬。他那罕見的退魔術就是他的覺悟。並非普通的僧侶做得到的」


出言誇獎。雖然那種氣質無法認可，但那份能力是毋庸置疑的。
他的誓言從他身上奪走了退魔術以外的神術，並給予了強有力的戰鬥手段。斯皮卡自不用說，包括我在內的幾乎所有僧侶都無法學不來，就算模仿也沒有意義。

桌子上剛才確實存在的巨軀骨人已經不見了，將其拘束在桌子上的光之茨也沒有留下。

斯皮卡終於放下胳膊，露出眼睛。

一瞬間，乾澀的聲音在黑暗中回響。是巨軀骨人的魔結晶撞擊地面的聲音。

她的眼睛愕然地睜開，斯皮卡無言以對地將視線投向空空的桌子。為了斬斷視線，我重新坐在桌上。
　

「雖然還沒有這麼強力，但是斯皮卡。你已經有了能運用神聖術的基礎了」


「誒……真、真的嗎？」


「是真的。但是，實際你試著用了也沒出現，對吧？」


訓練不夠。信心不足。本來斯皮卡決定成為僧侶才沒幾天。
斯皮卡像萎縮了一樣，原本就很小是身體縮得更小了。但是，那雙眼睛仍然緊緊地與我對視著。

暗示。這是一種暗示。斯皮卡真的會這麼認為嗎，我不知道。
但是，必須這麼做。一切都是——為了討伐魔王。決定權已經給出去了。


「有對秩序神的信仰。教典也讀了。早晚也在祈禱。藤堂的——有與暗之眷屬戰鬥的覺悟，也有想對小隊派上用場的意志」


「是……是的……我有」


通過改變表達方式，讓它在斯皮卡的心中留下深刻的印象。讓感情轉到信仰的方向。與暗之眷屬戰鬥。作為僧侶加入小隊。至今為止在皮裡夫作為孤兒生活的日常——以及討伐魔王的非日常。

這一切令語言獲得了強大的說服力。用話威壓。這也是讓等級上升的方式之一。

然後，我舔了舔嘴唇，然後向帶著忘我表情聽著這些話的斯皮卡問道。


「斯皮卡，那麼——你知道自己缺少的是什麼嗎？」



§



「……誒？　為什麼？」

話語不由自主地脫口而出。藤堂目不轉睛地看著斯皮卡的臉。
稍微有些黑眼圈的雙眼。灰色的頭髮和眼睛。小小的身體和法衣。外表看上去和昨天沒什麼差別，但表情比昨天更明亮了。

莉米絲和亞里亞大概都和藤堂一樣的心情吧，仿彿在做夢一樣的表情看著斯皮卡的臉。
斯皮卡的等級和昨天一樣，她的外表也和昨天一樣。只是，在她面前漂浮著小小的光。

對，是光。直系數厘米大小的光球。
仿彿將室內的瘴氣都淨化了的純淨的光，確實驅除著周圍的黑暗。

亞里亞臉上浮現出困惑的表情，凝視著漂浮在空中的光球。


「？　昨天不是沒用過嗎？」


亞里亞臉上浮現出困惑的表情，凝視著漂浮在空中的光球。

雖然體積很小光也很弱，但的確是被稱為神聖術的術式。光明閃爍，無聲無息地消失。
斯皮卡就像在找借口一樣喃喃自語。


「因為…昨天夜裡……練習了…所以…」


「好……好厲害啊！　斯皮卡！」


莉米絲滿面喜色地緊握住斯皮卡的手。聽到這句話，藤堂和亞莉亞終於有了實感。
被莉米絲的氣勢所壓倒，斯皮卡高興地露出微笑。

藤堂光彩奪目，隨心所欲地稱讚。對安迪德討伐的不安，從早上開始飄蕩的陰沉的空氣不知不覺間就沒留下來。


「昨天明明沒用出來……怎麼了嗎？」


「每個人都能做到的……最簡單的退魔術（Exorcism）……」


「這也太厲害了！」


藤堂的眼睛閃著光，盡情地讚賞著。

對討伐不死者的不安，從早上開始飄蕩的陰沉空氣不知不覺間變得一點不剩。
斯皮卡用的小小的光雖然沒有強到可以打倒不死者的程度，但那無疑是希望之光。就算是最下級，有會神聖術的僧侶和沒有神聖術的僧侶在精神上的安心感也是不同的。

身子很重。體力不能像遊戲一樣睡一夜就可以恢復，亞里亞和莉米絲的一舉一足都有些緩慢。
但是，聲音很明亮。藤堂仿彿要把周圍充滿的黑暗吹散般強有力地作出宣言。


「好，今天也要加油！」


「是！　加油吧！」


用食指無意識地擺弄著脖子上掛著的十字項鏈，斯皮卡的聲音也難得地大聲回應了。
