萊納也起身附和。

「好啊，求之不得。幸好我和羅德擅長的屬性相同，領會起來也方便」
「如你所願，萊納。那就開始今天的授課嘍」
「⋯⋯嗯，等、等一下。羅德，難道你打算在這裡教我嗎？」
「誒，是這樣打算的啊，怎麼了嗎？」

萊納對我使了個眼色詢問這樣是否妥當。反正我今天也沒法繼續魔法開發了，因而就允許了他們在這間房裡練習。

「知道了。那我們今天要做什麼？」
「接好這個。在人家叫停為止，你要一直用風將這個勺子浮在空中。只要你失去平衡讓勺子掉了，人家就會撓你的癢癢喲」

羅德將木制的勺子遞給萊納，之後擺出了一副躍躍欲試地要撓萊納癢癢的架勢。

「撓癢癢這種懲罰太輕了吧，不如你直接揍我一拳來得好⋯⋯」
「為、為什麼你這麼想被揍啊⋯⋯？真是不可思議啊⋯⋯⋯輕鬆點特訓不好嗎、萊納⋯⋯」
「感受不到痛苦的修行什麼的，總覺得靜不下心」
「這、這樣啊⋯⋯」

看來在過去的生涯中體驗過無數不講道理的待遇的萊納感性也有點異於常人，在我認識到這點時，那兩人已經發動風魔法開始修行了。
是羅德先作出示範，而萊納模仿學習的形式。

收在他們手中的勺子在風的作用下離手幾公分後浮在了空中。雖然羅德的勺子就像是固定在了空中一樣一動不動，但萊納那邊則遜色不少，勺子噗嚕噗嚕地搖晃著。

「好。就保持這個狀態」
「──咕！」

看上去雖然樸實，但根據萊納的表情，我就能意識到這是相當磨練意志力的訓練。本來所謂的風就是自由奔放的東西。要讓人將風完全制御到靜止的地步，就跟要求別人造出完全不涼的冰一樣強人所難。這個練習的難度恐怕可以跟上級魔法相提並論。

雖然羅德一副輕而易舉的樣子，但萊納卻累得汗流浹背，拼命地將勺子留在空中。
我本以為他們的訓練會呈現厲害的風魔法滿天亂飛的狀況，不想羅德的授課會如此樸實。

「真意外。跟看上去不同，原來你這麼重視基礎啊」
「誒，那是～，畢竟如果精通了基礎，那不就隨便怎麼應用都行了嘛」
「啊啊，確實如此。你這麼一說還真是」

如果連不動之風這樣矛盾至極的魔法都能學會，那肯定什麼風魔法都能自如地驅使了吧。這合理的想法確實讓人易於接受。

「哪、哪有你們說的那麼容易啊⋯⋯⋯真受不了你們這兩個天才⋯⋯」

汗流如注的萊納在一旁小聲埋怨道。雖然他想多抱怨幾句，但因為必須把精力集中到練習中，因而沒法講得太大聲。

現在想來，在場的兩人一個是『魔法的始祖』，一個是『傳說中的魔王』

要論及魔法才能的話，恐怕無人得以望其項背。
不得不跟上我們節奏的萊納自然要付出艱苦卓絶的努力。

結果，萊納只堅持了幾分鐘就無法維持風的平衡，被羅德處以了狂撓側腹之刑。
重新調整好呼吸的萊納，控訴羅德的教育方式。

「哈啊、哈啊⋯⋯⋯我、我說，就不能不用這種天才特有風格的基礎訓練，換個跟普通人相襯的方式好不好？我想盡快增強實力啊」
「倒不是沒有哦。比如說像使用『詠唱』支付『代價』的辦法」
「⋯⋯就它了」
「要說這方面的話，那渦渦可是有關『代價』領域的專家──準確來說是『咒術』的專家吧⋯⋯，你還有印象嗎？」

羅德將談及的對象轉向了在旁觀的我。看來她覺得讓我做『詠唱』的導師更合適。不過，有關那個技術的記憶我現在完全想不起來。

「沒了，『咒術』之類的我根本不會用。就連知識都不知道多少」
「那就只能讓人家來說明了呢。⋯⋯那～個，實際上『詠唱』這個技術，嚴格來說是『咒術』的一種。也就是說，將用『咒術』增強『魔法』的力量這個說法美化了之後才冠以了『詠唱』這個名字」

這還真是第一次聽說。
以前坦然自若地使用的詠唱居然背後居然還有這樣的秘密。

「『咒術』的基本，大抵就是以什麼為犧牲並將之轉換為力量。被萊納稱作神聖魔法的『Level UP』這個魔法，本質上其實就是『咒術』。它就是將『毒』作為代價犧牲掉之後轉變為力量的」

本以為『咒術』是魔法的一個種類，但看來並非如此。『咒術』是一種獨立的技術，與『魔法』在某些方面互為表里。

「看來有些被我們視作魔法的東西，其實是『咒術』換了個名字變的啊⋯⋯」
「嗯。因此所有人應該都在無意識的層面掌握了『咒術』的基礎。之後只要將與『魔術式』不同的『咒術式』傳授給你就可以了」

聽到羅德的解釋，萊納露出無畏的笑容。

「就是簡單粗暴的意思嘍。感覺不錯。我喜歡」

萊納似乎很中意『代價』的樣子，我倒是相反。
我使用過的『詠唱』只有從諾文那裡繼承而來的『致親愛的一閃』和模仿阿爾緹的炎蛇的詠唱兩種。
尤其是模仿炎蛇的詠唱時，每吐出一個字，就會很明顯地感覺到心中某種重要的東西的喪失。因為感覺到了對身體的危害，自與阿爾緹一戰之後，我就再沒有使用過。
因而，我對『詠唱』實在是沒有什麼積極的印象。

「我說，羅德。『詠唱』是不是會付出無法挽回的『代價』啊？我不怎麼希望你把這種東西傳授給萊納啊」
「當然有啊。但是如果不學會的話，真到大難臨頭的時候不就後悔了嗎？不管付出怎樣的『代價』，那也比死掉要好啊」
「雖然你說得倒也不是沒有道理，可是⋯⋯」

要說跟喪命相比，『詠唱』確實有它的好處不假。

「⋯⋯嘛，用不用姑且不說，但是人家還是覺得至少要把它當做關鍵時刻的手牌予以掌握的」

察覺到我心思的羅德，擺出了一副這終究只是將最終手段傳授給你的架勢。
不過萊納這小子，一定會想都不想地頻繁使用的。而且還不是為了自己，而是為了其他人。因為能料到這點，因而我擺不出什麼好臉色。
不過，如果掌握這種技術的話，確實能在關鍵時刻救自己一命，這我也無法否定。

萊納倒是一臉期待地等著羅德的教授。

「能多一點手牌沒什麼不好的。快教我吧，羅德」
「那就把風魔法的詠唱教給你嘍。基本上都得使用跟自己的屬性相襯的詠唱才行喲。另外根據屬性的不同，『代價』的傾向也會發生改變所以要注意哦」
「從剛剛開始你們就一直『代價』『代價』地說個不停，究竟是會失去什麼呢？」
「一般的『代價』就是支付與詠唱所花費的相等時間呢。從這個級别開始，隨著詠唱危險度的提高，還會導致失去第二天理應回復的魔力以及體力哦。在這之上，如果更嚴重的話──」

在解釋的過程中，羅德的魔力突然膨脹。
是我跟她相遇時感覺到那種與守護者相符的龐大而凶惡的魔力。

「──

『玉座既臨路一條』
『殘軀已化風千束』、

『孤以此生銘此願』
『遍歷悠世憑徒步』

──風魔法『風』！」

風魔法伴隨這段詠唱被發動。
一經詠唱的加持，本應是基礎魔法的『風』就完全轉變成了更高次元的東西。周圍的空氣被劇烈凝縮，匯集到羅德的手中，化作了風之玉。
過程中我注意到了這房間裡的空氣變得稀薄。
再看向羅德手中的風之玉，其密度之高令人汗顏。將整個空間壓縮到一處的濃烈的風之聚合體就像一塊定時炸彈般引人不安。
即使明白羅德沒有惡意，但只是待在這個可以說是力量的具象化的風之玉旁邊就足以讓人心神不寧。

看到我和萊納紛紛卻步，羅德嫻熟地將手中的風驅散後笑道。

「──就會這樣！啊哈、哈哈哈哈！風・屬・性・的・詠・唱・大・抵・會・讓・內・心・變・輕・松・喲！簡單來說，就是會讓人的情緒變得跟暢飲過一杯美酒那樣高昂！！」

通過風魔法的詠唱，將本來就已經很高昂的羅德的情緒一下子拔到了頂點。
看到她這樣，萊納輕嘆了口氣。

「什麼啊。最嚴重的『代價』也就這種程度啊」
「然後就是使用者會再也無法從這種情緒中恢復過來！」
「再也不會？」
「嗯，再也不會。會一直像人家這樣哦？」
「⋯⋯我、我會當做王牌謹慎使用的」

聽到這過於沉重的『代價』嚇得萊納的臉都抽筋了，而且也有點畏懼居然能這麼隨性地使用這種詠唱的羅德。
而羅德絲毫沒有在意這點，用像是喝醉了一樣的神情繼續解釋。

「此外最具代表性的負面『詠唱』就是火屬性的詠唱會燃燒內心，而水屬性的詠唱會使內心冰冷這兩個吧」

阿爾緹的詠唱真是如此。
那種喪失感，似乎就是因為將心中重要的東西當做薪柴燒・掉・了。

「那萊納就練習一下程度比較輕的詠唱吧。『天路垂臨』『續道碧霄』──雖然這也是會讓情緒高昂的詠唱，但很快就會恢復的，放心嘗試吧」

接在羅德之後，萊納也模仿她詠唱起來。
機會難得，我也打算練習一些詠唱。代價較輕的詠唱學會了也沒有壊處。

「『天路垂臨』『續道碧霄』」
「『天路垂臨』『續道碧霄』」

我做出使用魔力操作空氣的流動的想像。
接著，就像詠唱中的台詞一樣，打造出了一條空氣流動的道路。但是從我手中釋放出來的卻只有次元屬性的魔力。因而我沒辦法操縱這道風。
相對地，身旁的萊納則非常熟練地操縱著螺旋狀的微風。

「看來萊納這邊已經很好地掌握了呢」
「總覺得心情有點飄啊。這就是『代價』嗎。確實能感覺到魔法的效果提高了」
「相較之下，渦渦就⋯⋯」

雖然我拼命地試圖操縱，但周圍的空氣還是儼然不動。
這便是我正確地意識到這個世界的魔法學習不是那麼簡單的瞬間。

「渦渦你、完全沒有風魔法的才能呀⋯⋯⋯不，應該是因為你太偏向次元魔術了吧」
「唔、無話可說⋯⋯」

因為我在魔法上還挺有自信的，所以有點不甘心。不過我還是抑制住更認真地挑戰使用風魔法的想法，斷了這份念想。現在不是讓我較勁兒浪費魔力的時候。

「我還是死心老老實實地使用次元魔術吧⋯⋯」
「渦渦那麼做也確實是最有效率的方法呢。你以前就能依靠次元魔術捏造出其他屬性魔法的效果來著，所以不用勉強自己學習其他屬性的魔法也無所謂哦」
「果然，次元魔術是能夠對風魔法之類的東西進行模仿的嗎。可能的話，希望你能教我相應的方法」
「但是人家並不知道具體的做法！因為渦渦是個超級秘密主義的人嘛！」

看來就連擅長魔法的羅德都沒辦法將上位的次元魔術傳授給我。
也就是說，能夠將次元魔術教授給我的人就只有『始祖渦波（自己）』了。無可奈何之下，我只能尋找其他的途經。

「這樣啊⋯⋯⋯那這裡有有關次元魔術的書籍嗎？這麼大一座城堡，應該有藏書室的吧」
「嗯～，城內的藏書室裡應該有吧。對現在的渦渦來說，直接讀千年前的魔導書的確是最好的辦法。啊，那藏書室的入場費就收你十枚銅幣好了呢！」
「⋯⋯你以後還想不想在這吃飯了？」
「這、這就是藏書室的鑰匙、請您笑納」

通過威脅的方式拿到鑰匙之後，我打聽出藏書室的位置，便打算離開房間。
魔王大人的授課就留給萊納聽吧。我只能去找始祖大人教我了。

「──但是，可能的話希望你不要進入其他的房間哦─」

我點頭答應羅德的要求，便留下他們兩人，自己走出了房間。
在寂靜無人的漫長走廊裡，響起了我孤獨的足音。
進行魔法修練花費了不少的時間。之後調查一遍藏書室，今天的行程也就差不多了吧。

穿過沒有人在的食堂和大廳，我來到了藏書室前。用森嚴的荷包鎖鎖著的厚重門扉牢牢地嵌在牆壁之中。
使用從羅德那裡入手的鑰匙，我推開藏書室的大門。隨著金屬銹蝕的聲音和落下的陣陣灰塵，我意識到這裡已經有相當長的時間沒被使用過了。

看了一眼藏書室內部的樣子，我便不由地露出苦笑。要是空間狹窄和書櫃林立之類倒還好說。真正的問題在於是這裡就像是遭遇了地震一樣，大量的書籍都掉到了地上。這不是沒有被整理之類的問題，而是到了根本發揮不了藏書室作用的地步。

這是一間跟這座宏偉的城堡相襯的廣闊的藏書室。因為過於寬廣以至於在入口處看不到藏書室的邊緣，估計在這裡逛上一圈就得逛到天黑。就算是在城裡當一家書店營業都綽綽有餘。

話是這麼說，但要說找東西我還是很擅長的。只要稍稍展開《Dimension》，尋找與魔法有關的東西就好了。再順便收拾一下雜亂的書籍。雖然這裡的書沒到按照讀音順序排列起來的水準，但姑且還是保有作為藏書室最低限度的體裁。

過程中，我發現了不少頗感興趣的書籍。
從這個世界的植物和動物的圖鑒開始，到千年前的世界地圖和兵書。這裡書籍的種類可謂應有盡有。
其中最吸引我眼球的，則是歷史書和英雄譚。

這個国家的歷史書和英雄譚。──那就等於是與佩艾希亞的英雄『支配之王（羅德/Lord）』相關的資料。
想到那名在我的房間裡歡聲笑語的少女的面容，我便先擱置自己本來的目的，翻開了這些書閱覽起來。

歷史書寫得並不完善。光是看一下上面的年表就能感到滿是瑕疵，根本無法與我的世界裡的教科書同日而語。
這這份年表的一開始，寫著這樣一句話。

──『王』降臨於佩艾希亞，將北方諸国團結在一起。