艾爾芬里斯的攻擊跟之前如出一轍，是將全身化作凶器的突擊。
再加上席卷而來的『龍之風』，這一撞在人眼中看來與台風直擊無異。將之與災厄同列毫不誇張。

就這樣，迅速降下的龍之巨體同螺旋階梯相接觸。
伴隨著幾欲震破鼓膜的爆炸聲，階梯頃刻間被撞得四分五裂。

艾爾芬里斯沒有改變自己的攻擊手段。現在的狀況就跟上次的戰鬥完全相同。想必這傢伙也明白活用自己與敵人的體格差進行戰鬥便是自己最有效的攻擊方式吧。這倒確實，只要它重複這一單純卻又最強的攻擊，就休想有人能回到上一層。

隨著破碎的階梯一同被甩到空中的我思考起對策。
接著我從準備好的迎擊計劃中選了最單純的一條。如果對手發起的攻擊單調的話，我就使出比它還要單調的攻擊便是。我現在的手牌裡具有將這份可能予以實現的作弊力量。

計劃很單純。
使用『Default』縮短空間的距離，乘到艾爾芬里斯的背上。之後直接用『Distance Mute』拔除『魔石』。就這麼簡單。

利用突進撞毀了階梯的艾爾芬里斯順勢在空中回旋了一圈。
接著它捕捉到墜落的我的身影，便張開那好似可以吞飲高山的血盆大口，打算將我連同四散的階梯碎片一起饕餮殆盡。

不過我不會讓它這樣得逞。
將它誘至只差分毫就可以將我吞入口中的距離後，我詠出魔法。

「──魔法『Default』！」

使用新的次元魔術，我將上空的空間予以壓縮。
遭到次元屬性的魔力侵蝕的空間就這樣扭曲、距離的概念由此潰崩。
作為結果，上空的空間進一步偏折。我的身體也被一同拉至上方。
我的身體就這樣以沖天之勢被擲向上空──這是完全無視物理法則的跳躍。

準備動作之流毫無必要。這是接近瞬間移動的位移招數。
如果艾爾芬里斯能就此看丟我的位置的話，那接下來就好辦了──當然，事情並不會這麼順利。

艾爾芬里斯那雙太陽般的龍瞳僅是在一瞬之內看丟了我的所在。
隨著一道『龍之風』拂過我的臉頰，艾爾芬里斯立馬將龍首上仰。當我的身影再度映入它的雙瞳時，它再次將雙鄂大開，為了吞噬敵人騰躍而上。

「──看招！魔法『形式』『維度・決戰演算』『Default』！！」

第一招不順的情況下該怎麼做，我事先也想妥了對策。
數量逾千的次元屬性的泡沫應聲在空中散布開來。
恐怕風龍探定我的位置所依靠的不是雙眼而是魔法。這傢伙的『龍之風』應該具備與阿爾緹的火焰相似的代行知覺器官的機能。

由『形式』造出的泡沫一點點地錯捩世界，擾亂艾爾芬里斯的魔法感官。與此同時，我利用『維度・決戰演算』把握艾爾芬里斯的雙眼和『龍之風』的動向，探明在它認識之外的空間並進行移動。

總的來說就是我以往常用的招數──從敵人的視界中消去身影這招的升級版。

「──！！」

看丟了敵人身影的艾爾芬里斯一時不知所措。
不過它為了再度探明我的所在而立刻將『龍之風』的領域向更廣的範圍擴展。更廣的範圍──這就意味著它將注意力偏向了遠處。
既然如此，那我就反過來躍向艾爾芬里斯的身邊。

就這樣，正如當初的計劃所定，我成功站到了風龍的背上。
它那毫無防備的後背就在我觸手可及的位置。

接下來無需使用花招，用上真本事便是。
我以不惜絞盡所有魔力的決意高喊出魔法名──！

「──魔法『Distance Mute』！！」

閃耀淡紫色光芒的右臂無視堅硬的龍鱗一舉刺入風龍體內。
如果用魔導書中的台詞來解釋的話，就在這一瞬間相川渦波的『領域』和艾爾芬里斯的『領域』連接在一起了。

從物理意義來看，對擁有遠超雲海的龐大軀體的艾爾芬里斯而言，就跟被一只蚊子叮到無異。
但是，在魔法的層面上，當下的狀況，則是次元魔術使（相川渦波）這一凶惡的病原體正在侵蝕艾爾芬里斯的存在。

「咕、噶、噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」

至今為止一直以優雅的姿勢游動於空中的艾爾芬里斯難看地扭動起來。
接著，它吼出一道足以震破鼓膜──不，是足以讓常人聽了雙耳噴血的雄叫。旋即被擴散開來的『龍之風』也以之為信號迅速向艾爾芬里斯的身體回籠，打算將貼在它背後的我吹飛。

我也毫不服輸地榨出魔力。
縱使用身體硬接下『龍之咆哮』和『龍之風』，我也絶對不會解除『Distance Mute』

龍的攻擊絶對不弱。不如說凶猛至極。即使對艾爾芬里斯來說只是用於輔助的聲與風也足以將我掀飛。即使現在，為了維持魔法我的雙臂都幾乎要被扯碎。

果然不愧是級别高達６０的怪物（龍）。

如果這是普通的戰鬥，那光是因級别不夠的理由，我就足以被蹂躪致死。

也正因如此，我絶對不可放過這個機會。
我將意識集中到右臂，在艾爾芬里斯的領域中摸索──要・找・出・來。
務必要找到作為核心的魔石。

無論體型如何巨大都沒關係。在次元魔術使面前體積和距離是沒有意義的。
正因為能夠超越次元，才會被稱為次元的魔法使。
這是讓『領域』和『領域』相交錯的魔法。
是由『聖人緹婭拉』奠基，經『始祖渦波』之手完成的最後最強的魔法。

達到了這個境界之後，級别的強弱已經是細枝末節的問題，早就可以超越其上──

「──魔法『Distance Mute』！給我拔出來啊啊啊啊啊！！」

我攥住艾爾芬里斯的魔石──並簒奪、拔除之。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊゛A゛AA゛AA゛────！！」

隨即一道直扣面門的振動便斥滿天際。
這就已經不是『龍之咆哮』那種了不起的東西，而是生物意識到自己的生命迎來終結時發出的哀嚎──只是一聲單純的臨終悲鳴罷了。

失去了自身魔石的怪物面臨的結局只有一個。
覆蓋天際的巨體漸漸透明化，轉換成了光芒。

光之雨淅淅瀝瀝地降注在遼闊的草原上。
僅僅一頭艾爾芬里斯的消亡，就造就了淚洸（Tear Ray）的天候。級别達到６０的怪物魔力密度有多高一目了然。（譯注：Tear Ray即這個世界的雪，早期的翻譯們採用了音譯，１２３話我則搬用了文中的漢字「魔力結晶」，以後正式譯作淚洸）

「獲得了稱號『蒼穹的知音』」

獲得補正技巧+0.01

失去了立足點的我再次被投向空中。為了回避墜落的沖擊，我最後一次使出『Default』，向地面移動。
接著，躲開自空中隕落的螺旋階梯的碎片，我沐浴在光之雨中。

「⋯⋯在理解了這個世界的構造之後，就再也不需要什麼華麗的魔法了啊。只要鑽到敵人背後拔除魔石就夠了」

戰鬥時間不過數秒。遭到破壊的螺旋階梯的碎片尚未墜地，就決出了勝負。

在這個異世界中『魔石』就是力量的核心。
既然如此，那麼最高明的戰鬥方式就是去瓦解這個核心。而我尤其擅長這方面的攻擊。
我已經不會再輸給只有力量強大的怪物了。這場勝利帶給我這份確信。

當然，也帶來了一抹空虛。
這就像好不容易來到了劍與魔法的世界，我卻要使用作弊招數一路通關一樣。不過現在不是執著於這種享受遊戲的心情的時候。
只要能盡快回到地上，不管是怎樣的作弊招數我都會毫無顧忌地使用。
一邊向犧牲於我的作弊招數的艾爾芬里斯獻上默哀，我一邊對手中的魔石使用注視。

「High Sky Beryl」

支配天空的魔力的集合體。
掉落自最高級的風屬性怪物。

看來我的『表示』對這個叫做High Sky Beryl的魔石讚賞有加。
既然上面寫著最高級之類的文字，那麼這個魔石即使在佩艾希亞應該也頗具價值。

「再就是經驗值了⋯⋯」

我確認起自己最期待的數值。

「經驗值：202345／135000」

可是經驗值卻比預想中低不少。
我原本以為一口氣能提升１０級的，結果卻是這樣讓我有些不滿。
話雖如此，不過確實是向前邁進了。跟之前被困死在這裡的絶望相比，心情好上不是一星半點兒。

一邊檢查結束戰鬥後的狀態，我一邊掃視周圍。
位於平原中央的螺旋階梯遭到破壊，無法登上六十五層。
使用『Default』的話倒是能上的去。不過，經過剛才這場不計消耗的戰鬥，目前剩下的MP讓我捨不得這麼早。不惜消費作為備用魔力的『次元戒指』也要去挑戰未知的六十五層什麼的，我還是有所忌憚。
今天只要獲得戰勝艾爾芬里斯這個成果就滿足了。再往前的探索應該跟萊納一起進行。兩個人合力的話，跟艾爾芬里斯戰鬥也能節約不少魔力，而且我也想先將自己的Level UP處理好。

「先回去吧。不能急躁冒進」

從遍布周圍的瓦礫中抽身，我前往連接城市的『連接』

如此這般，我的第二次屠龍行動也平安無事地告終了。


◆◆◆

從迷宮回來後，我不做歇息直接造訪了雷納爾多的工房。
當然，目的是──

「──嚯哦，『High Sky Beryl』嗎。拿到了相當不錯的東西啊。這個在『佩艾希亞』也是一等一的物件啊」

看到艾爾芬里斯的魔石之後，雷納爾多跟我的表示一樣對它大加讚賞。
知道這個魔石在佩艾希亞也通用，我高興地擺出了勝利的Pose。緊接著我便思考起要使用『High Sky Beryl』打造怎樣的裝備。

根據『表示』上的資料，它的屬性是『風』。正好跟我的同伴屬性相同。
可能像『新月線形石』一樣給它打造成劍比較好。

「請問，雷納爾多先生。可能的話，我想使用這個增強作為我同伴的騎士的實力來著⋯⋯」
「是說之前跟你到門口的那個孩子嗎。那孩子會使用風屬性的魔法？」
「是的。不如說他淨是在用風魔法，所以我覺得剛剛好」
「呼⋯⋯⋯不過，如果當真要為他打造東西的話，就得將他身上所有的裝備都仔細確認一番才好。裝備也是擁有平衡性這東西的」

是因為昨天得到了全面協助的緣故嗎，總覺得雷納爾多作為鍛冶師願意全力給予我們幫助的樣子。他這細致入微的要求或許就是證據吧。
我已經見過好幾次萊納使用戒指等魔法道具進行戰鬥的場面了。估計萊納身上無處不藏有魔法道具。如果接下來打造的東西效果跟他身上帶著的道具重複了的話可就得不償失了。
看來為了確實地增強萊納的實力，有必要將他持有的道具徹查一番。

「您說的有道理。那我這就去跟萊納打聽一下。正好我也有想要回收的東西」

我記得萊納愛用的『墮落使徒』現在處於斷折的狀態。雖然多虧了諾文和艾利巴茨的調整讓外表還看得過去，但我打算借這個機會把那把劍也修好。
既然其他的精神污染道具都得到了修復，那『墮落使徒』應該也沒有問題。

「那好，既然如此今天的業務就是強化小子你的同伴了吶。你趕緊過去一趟」
「知道了」

因為我們的強化是跟對羅德的救濟有直接關係的，所以雷納爾多一臉高興地催促我動身。
我立馬離開了雷納爾多先生的家，使用『維度』對街道進行搜查。
這裡依舊是個綠意盎然的祥和城市。再現出佩艾希亞和平安寧的機能今天也運作順利。

『維度』的感知能力一天比一天敏銳。我很快就找到了與羅德一起修剪花草的萊納。跟昨天的豪宅不同，今天她們在馬路上修剪生長過度的枝葉。

佩艾希亞這座城市的建造在很多地方都利用了自然。

比方說，左右兩邊並排林立的高度約四米的樹木合在一起構成的通道。盡管通道本身沒有完美到可以將雨水完全阻隔，但透過樹蔭灑落的縷縷光輝卻描繪出一幅幻想性的圖畫。
再比方說，建在大樹上的住宅，而以樹幹為台階的階梯。豈止是寶石和鐵器，就連石材都沒用上。是因為這個原因嗎，佩艾希亞城內的大樹極多。但就算這樣沒有讓人感到密不透風，都是多虧了作為庭師的羅德吧。無論走在哪裡都沒有絶對的陰郁，可見羅德在修剪時用了不少心思。

除此之外，佩艾希亞的特色還數不勝數。

我現在抵達的便是其中的一個，以相對較矮的闊葉樹作為路標的公路。
羅德正使用高枝剪啪擦啪擦地修剪著枝葉，萊納則負責將剪下的枝葉收集起來進行清理。我現身後，首先是羅德停下了手邊的工作向我打招呼。

「⋯⋯嗯？哦呀，是渦渦。你不是應該去鍛冶場工作嗎？」
「啊─，我工作努力過頭了。該修的東西都修好了，所以就休息了」

我用一早準備好的台詞回答道。
知道我現在自由了的羅德於是看向手中的高枝剪向我發出邀請。

「那麼，要不要跟人家一起工作？」
「不，這就免了。空下來的時間我打算讓雷納爾多先生教我鍛冶技能。就像之前羅德建議的那樣，我打算重新調度相應的裝備」
「啊，你真的打算從新準備裝備呀⋯⋯」
「讓鍛冶技能得到鍛鍊的我來強化學會魔法實力增強的萊納的裝備。這個分工到位吧？綜上所述，我這次就是來測量萊納的各方面尺寸的。還有就是暫時借用一下他身上的裝備」
「嗯嗯，這麼回事啊。那你們就趕快把事辦完吧～」

羅德沒有多加懷疑便給予了許可。萊納也一樣。
本來是很唐突的要求，但萊納絲毫沒有感到不樂意。他畢恭畢敬地交出自己身上所有的裝備，也很配合地接受了『維度』對尺寸的衡量。
過程中我針對他的裝備提了不少問題。雖然他穿在身上的鎖子甲的效果容易查明，但戒指和手環的效果是什麼就得親自詢問了。
最後對於萊納愛用的斷折的魔劍，我也詢問了他的意見。

「啊，萊納。這個『墮落使徒』要不要重新鑄成一把？」
「基督怎麼想就怎麼做吧。全都交給你了」
「⋯⋯我知道了」

看來萊納對我的信任真的是非比尋常。從他這只要把事情交給我就沒有任何問題的表情上就看得出來。認為理應回應他這份信賴的我用力點頭承諾。

「這麼說來，在需要修理的東西再次囤積好之前，渦渦都休息嗎？」
「沒錯，明天我工作也休息」
「那麼那麼，明天咱們三個人一起去野餐怎麼樣！這邊的工作也告休一天！」

羅德一副覺得自己提了個好點子的模樣笑著說。
但是她這純真無邪的目光實在讓我心痛。她是真心相信我明天休息，並打算讓我們三個人一起開心地去玩的。
然而事到如今我們回到地上本身就是為了羅德好。哪怕是為了早一秒將最能夠拯救她的艾德叫來，我也不能答應她的提議。

「不了，今天做好迷宮攻略的準備，明天我要跟萊納一起試試去挑戰迷宮」
「誒、誒誒－⋯⋯⋯這就要去迷宮復仇了？明明之前輸得那麼慘？」
「之前也沒到輸得很慘的地步吧⋯⋯⋯雖然對你的提議很抱歉，但是我明天要在實踐中測試今天造好的東西的效果」
「嗚、嗯─。嘛啊，人家也知道迷宮探索是你們兩個的本業就是了⋯⋯⋯沒辦法呢。那萊納明天就跟著去吧⋯⋯⋯嘛，反正你們肯定又得敗在艾爾芬里斯醬手下就是了」

雖然我是因為已經打倒了那個艾爾芬里斯才邀請萊納的就是了⋯⋯⋯
果然像這樣欺騙羅德使我心裡很不是滋味。
但是，我還是在心中發誓絶對會救她，並繼續實施當初的方針。

「這樣嗎⋯⋯⋯明天人家要一個人了嗎⋯⋯」

雖然本人沒有意識到，但是羅德老是將一些扎心的話掛在嘴邊。

「那、那就這樣，萊納，裝備我先帶走了⋯⋯！」
「啊啊，拜託你了」
「再見啦，渦渦～」

我逃離了羅德身邊。想到每次跟她接觸都會品嘗這種難受的心情，我想要回到地上的決意便更強了。
為了盡早實現迷宮攻略，我分秒必爭地奔回雷納爾多身邊。

「──我回來了！」

一回到工房，我就把萊納身上的裝備物品擺到桌上。
不過，看到這些東西的雷納爾多表情則顯得十分嚴峻。

「這可真是要命啊⋯⋯」

而其理由似乎不是因為裝備的品質太過平凡低劣。
每將一件東西拿在手裡，他的眉頭皺得越深。

「用於魔力增幅的戒指和魔力爆發用的戒指⋯⋯⋯這個則是用來強制加速的⋯⋯？不管怎麼看，這小子的想法都危險得不得了啊⋯⋯」
「有這麼糟糕嗎⋯⋯？」
「這小子根本就沒想著活著回來。這些裝備全都是為了跟敵人同歸於盡而準備的」

在精通武器裝備的雷納爾多眼中看來，這些似乎全都是用於自殺式襲擊的道具。

「啊─，這還真符合他的風格⋯⋯」
「居然到了被說成個人風格的地步了嗎⋯⋯⋯那不盡快想點辦法可不行啊⋯⋯」

已經看慣了萊納的所作所為的我雖然反應平淡，但雷納爾多對此卻詫異不已，同時他還湧起了一種奇妙的使命感。難道這就是鍛冶師的矜持嗎。

「得打造出上好的武器讓他免於依賴這種自爆用的道具才可以吶⋯⋯⋯首先就從這把劍開始著手吧⋯⋯」

雷納爾多將目光投向了萊納最常使用的劍『墮落使徒』

在迷宮裡找到的諸多物品中，屬這把劍的能力最為凶險。當時我身邊要是沒有斯諾的話，就中了這傢伙的精神污染了。
不過，與它那棘手的能力相應地，這把劍的鋒利度也十分優秀。可謂不負千年前的劍的名號。

「這把劍的做工相當不錯啊。不過，制造者到底是呢？不用『神鐵』的技術就能夠達到這種級别的話，老朽應該認識的才對啊⋯⋯」

雷納爾多似乎對這把劍沒有印象。
千年前畢竟還是個很廣的範疇，沒准是雷納爾多死後誕生的劍吧。

「這個我也沒有頭緒⋯⋯⋯畢竟是在迷宮裡撿到的⋯⋯」
「隨便了。總之，小子你拿來的『High Sky Beryl』就用在對這把劍的修復和強化上了哦」
「了解了。⋯⋯不過，您說要用魔石對劍進行強化嗎」

為、為什麼呢。
我超興奮的說。
像這樣，怎麼說呢⋯⋯⋯將被折斷的名劍修好的情節、可是我相當中意的劇情喲。總覺得自己遊戲愛好者的天性被激發了呢。
中意到什麼程度呢，打個比方的話，到了夢想著有一天諾文也被強大的對手斬斷，然後用我的鍛冶技能給修好的地步。明明我不是拉絲緹婭拉，但還是有種經過這種劇情之後就能變得更強的感覺。（PS：諾文：渦波，MMP！聽到沒有，MMP！）

不過當然的，這應該都是錯覺吧。
在現實中，要是修復不成功的話，那Powerup什麼的簡直是痴人說夢。
所以最重要的還是鍛冶的成功。

因為我不想讓用到『High Sky Beryl』的鍛冶失敗，所以詢問雷納爾多。

「感覺會是挺困難的作業，那還需要我的幫忙嗎？」
「說的也是吶⋯⋯⋯確實，唯有用上這個魔石的修復是絶對不能失敗的。那這事就交給老朽單獨負責。小子你就把昨天剩下那點兒練習做完好了」
「我明白了」

做好分工後，我們投入到各自的鍛冶工作中。
因為迷宮挑戰花費的時間不到一小時，所以今天也能好好地將精力集中到鍛冶上來。
跟剛開始不一樣，這些裝備每一個都直接關係到從明天開始的迷宮攻略。因而我不顧對體力的規劃，忘乎所以地揮舞起鐵錘。

──在鍛冶的過程中，我想像著。
光是思考這個裝備完成後由我和萊納誰來穿就讓我十分愉悅。之前給同伴們縫制泳裝的時候我就想過了，相比起戰鬥，我似乎更擅長生產系的工作。
尤其是在明白好幾個戰鬥用技能都是妹妹擁有的東西之後，這種想法更是提升到確信的領域。

接著，我又回想起之前使用另一個生產技能『縫紉』時遭受的失敗。
當時因為一味重視實用性的原因，讓我給所有人準備的泳衣都成了茶色的土貨而蒙受了慘痛的失敗。塞拉那時的叱責讓我至今難忘。

也就是說，生產者不能只圖自己的喜好去製造產品。
只要看一看在我身旁的雷納爾多就明白了。他奮力驅使身體的目的不是為了自己，而是為了使用武器的人。
作為他動力的前提的是對被囚禁于『這裡』的羅德的關心。其次是對即將使用『這把劍（墮落使徒）』的少年的擔心。為了守護不愛惜自己的萊納而打算造就一把傑出的寶劍的決心，只要看到他的表情便一目了然。
我必須要從他的姿勢中汲取教誨。

也就是說，帶著像之前的泳裝那種「只要能游泳就行了」的想法是不行的。
不光要進行修復，還要聯想使用者的情況，生產出更合適的東西。這才是通往一流鍛冶師的必經之路吧。

「⋯⋯嗯─」

不過，才剛剛接受雷納爾多的教導學會技能『神鐵鍛冶』的我能做到的事情也不多。

基本上的修復都已結束。
剩下的只是完成作為最後一道工序的研磨和鍍金而已。
但是真要就這麼結束了的話那就跟之前的茶色泳裝一樣了。回想起當初至少應該給泳裝綉上花紋的後悔，我開始對打算給萊納使用的防具進行細加工。最低也要準備出可以跟『新生的魔劍』這一充滿浪漫感的武器相匹配的裝備才可以。

首先，為了跟萊納的发色相匹配，對色彩的平衡進行調整。接著，為了強調他作為騎士的身份，還得施加一些即興設計的紋章。
不知為何。我在設計獨創的紋章時感到特別激動。因為總覺得這就跟設計相川渦波隊伍的標志一樣。

很早之前我就有這種感覺了，萊納其實是一個可以站到物語中心的人才。他那勇往無前的性格簡直就像少年漫畫的主人公一般。
我有點理解艾利巴茨的心情了。一想到穿上我設計的裝備的萊納的模樣，我就莫名地興奮。

也就是說，將符合英雄身份的裝備打造給擁有英雄氣質的人穿，才是生產者的使命這碼事了──！

因此，不光用上技能『鍛冶』和技能『神鐵鍛冶』，我久違地連『縫紉』也動員上了。
也不知道為什麼，反正我那狂奔不止的思緒──既然做了裝備那就必須準備出跟裝備相配的衣服──最後得出了這個結論。
布料方面也絶不妥協，我將在『所有物』中品質最好的布料給拿了出來。這不是當然的麼，絶對不能重蹈泳裝的覆轍。
萊納的體型我已經用『維度』確認過了。做好了完美符合他尺寸的貼身衣物之後，我在衣服上迅速縫以刺綉。
與之前不同，這次沒有『並列思考』所以作業速度有所下滑。但能夠將注意力徹底集中到一件上應該可以提高縫紉的精度。這回不用大量生產，我將自己所有的能力和心血全都注入到只為萊納而生的獨一無二的作品上，真心爽爆。

必然的，這次的作品根本不是之前的泳衣比得了的。
不過，即使如此我也不能大意。
我自己再怎麼滿意，但在別人看來卻不予好評的事也已司空見慣。

使用『維度』對裝備和衣服進行檢視之後，可以發現還有很多地方值得完善。
發動技能『縫紉』，手中牽著針線。

──要下的功夫還多的是。得抓緊才行⋯⋯！

就這樣，我隨隨便便地結束了對自己要用的裝備的強化，卻把所有的功夫都花在了對萊納使用的裝備的魔改上。

──於是，第三天的工作也迎來了結束。

今天的不幸，原因就在於雷納爾多將精力都集中到了『High Sky Beryl』這個一級品上，而沒能阻止我的暴走⋯⋯⋯