由於六十層的守護者登場而陷入大混亂的我，用了一晚上才取回了冷靜。
接著，為了下次的迷宮探索而休息，下一天的早上──

「早上好，渦波大人」
「──恩？！」

睜開朦朧的雙眼，諾斯菲的臉龐就在鼻尖快要相互接觸的距離。
本該在這極近的距離下呼之欲出的悲鳴總算是壓抑了下來。那是因為只要稍微動一下嘴唇與嘴唇之間就好像會交合在一起。

「⋯⋯H，好啊，諾斯菲」

用顫抖著的聲音回應而諾斯菲以笑顏接受後便保持這個距離應答。

「雖然十分的冒昧，不過我為您準備了早餐」

伴隨著僅眼球的運動我看到了房間的桌子上放著早餐。貌似是為了我諾斯菲特意準備的。

「多謝。現在就起床，能不能稍微讓一下呢⋯⋯？」
「啊啊～這可真是失禮了」

諾斯菲以笑顏接下這句話之後離開了我。
終於能夠起身的我確認了早餐的內容。認真的切分下來的麵包，由紅色和綠色的蔬菜所點綴色彩的湯，蒸雞肉的色拉以及木質的被子裡倒滿了新鮮的果汁。
毫無疑問的羅德無法自身一人做出來的豪華料理。
讓我驚訝的連話都說不出來。
驚訝的地方不是料理的豪華，而是在我睡覺的時候擺放下這些料理的高隱秘性。別看我這樣我得神經可是無時無刻不在警惕的。來到異世界以後，就連睡覺的時候也是如此。
話雖如此，諾斯菲可是就在我身旁擺放料理並且接近到了鼻尖就快要接觸的距離。
恐怕是為了不吵醒由於疲勞而在休息著的我而特意而為的，我對著這樣的行為感到了十分的恐懼。

「渦波大人，您有什麼不滿的地方嗎⋯⋯？」

為了了解我的感受而窺探過來的諾斯菲──我對著她那深不可測的實力感到了寒意。
她也是，羅德級别的實力者是毋庸置疑的。

「不，沒有，只是對這豪華程度感到吃驚而已哦。謝謝了，諾斯菲」
「哈～讓我安心了。真是太好了。我還以為是不和您的口味⋯⋯⋯那麼，請來這裡就座」

諾斯菲邀請我坐到房間中央的餐桌上。我就這樣敗給了那微妙的壓迫力，二話不說的坐到了座位上。緊跟著，諾斯菲坐到了桌子的正對面，用沒有一絲多餘的動作把湯用湯勺送到了我的嘴邊。

「那麼，請吧，渦波大人」
「⋯⋯⋯⋯」

Ze，怎麼辦⋯⋯⋯
這樣下去的話，應該要『啊～』的含住湯匙吧。
明明沒有在做壊事，可是為什麼卻有種積攢了某種罪惡的錯覺。這種時候我機靈的技能們全都在『真的還是別這麼做』 這樣警告我。
決定相信曾數度把我從危機中拯救出來的技能我決定這時候選擇逃避。

「Ch，吃早飯前還是把萊納叫起來比較好吧⋯⋯！再順便把羅德叫來吧⋯⋯！果然，吃飯這種事還是熱鬧一點比較美味呢⋯⋯！」
「⋯⋯是這樣啊。誒～畢竟是難得的事情」

口頭上贊同我的意見，但諾斯菲一定保有不滿是毋庸置疑的。停留在空中的湯連同湯匙放回原處，那張笑顏稍稍的扭曲了一點。

「那，那麼諾斯菲去叫羅德，我去叫萊納起床。」
「好的，我馬上就去叫她過來」

諾斯菲先行從我的房間出去了。
確認到這點後，我立馬朝著待在房間角落緊閉雙眼隨便躺著的萊納靠近。
對著他的頭毫不留情的用雙手抓住（對著萊納的頭毫不留情的使出了鷹爪）

「萊納！為什麼不起來⋯⋯！？」

但是，我的雙手被萊納的雙手所阻止了下來。

「──Qi，起來了拉！」

果然，這傢伙只是在裝睡⋯⋯！
醒了的萊納，和我一樣拼了命的反駁。

「在剛才那樣的氣氛下加入嗎⋯⋯？那樣的不行！我不擅長！打雜或者廝殺的事情再叫我！那樣的話我會心甘情願的獻身付出的拉！」

先前的甜美的樣子但事實上對胃不好的氛圍貌似是萊納苦手的範圍。
但是我也一樣。所以才說，比起廝殺更輕鬆來說，剛才那種情況我更希望得到幫助。

「我們是伙伴吧！困難的時候不就是應該互相幫助嗎！？」
「我也是！本來有哪種打算的⋯⋯⋯就僅僅只有那孩子不行！要是妨礙你們的二人世界的話總覺得會遭受冰冷的目光！怎麼會這麼恐怖啊，那傢伙！雖然看起小小只的，其內在一定是抖Ｓ這麼感覺到了⋯⋯！說實話，我完全不想扯上關係⋯⋯！！」

萊納一邊把我的雙手抵擋回去，一邊直接的說出了內心中的想法。
那份心情表示贊同，那份評價我也贊同。
但是，正因為同意，才希望萊納想想辦法⋯⋯！

「呀，應該沒有這回事吧⋯⋯？諾斯菲，不管怎麼看的都是十分非常溫柔的女孩子啊⋯⋯！所以，你也去和諾斯菲說說話啊！──作為我的替代！」
「基督！用《Dimension》好好看看自己的臉！這可不是什麼說出十分非常溫柔的女孩子的臉啊！」

用《Dimension》看了自己的臉。
這是個十分令人懷念的表情附在上面。
以前，在Living Legend號上的閉鎖空間與伙伴一同旅行時一樣的表情。

「──Ha，哈哈⋯⋯⋯這，這就是我的普通啊⋯⋯」

用顫抖的聲音，主張著這就是平常的自己。
回想起來，這幾天胃每天都十分的溫柔。
就快要忘了本來的自己，真的十分安逸的每一天⋯⋯⋯

「普通？就這張拼了命的臉嗎？」
「啊。這幾天都快要忘記了，這就是我在異世界生活的普通。日常啊，萊納⋯⋯」
「⋯⋯這樣啊。如果這就是日常的話，基督就算一個人也沒有問題啊。好，諾斯菲的對手就決定是基督了。」
「我都說了我並不是沒有問題吧⋯⋯！拜託了，介入我和諾斯菲之間當緩衝素材吧⋯⋯！」
「緩衝材料？！那樣，我不會就這樣崩潰了吧！？」
「⋯⋯老實說，我做不到安全的保證。」
「混蛋──！！」

萊納也回到了那個令人懷念的表情。
地上看到的沒有任何餘裕的表情──也就是說，往常的，表情。
接著，一邊流著冷汗萊納下了決斷。
──使用魔法的決斷。

「⋯⋯Gu，果然還是不要！捲入色男的痴情的扭結什麼的死都不要，就算是我也不要！一點都不像騎士！『風』啊啊！！」
「怎麼會放你逃啊！！──魔法『Default』啊啊！！」

無法讓步的魔法戰開始了。
萊納對於風的力量十分擅長，從我的拘束中逃脫，想從房間的窗戶逃走。但是我率先預判出了那一手。馬上用次元壓縮的魔法縮短距離，逃竄的萊納立馬被吸引了過來。接著被我的兩手抓住開始力量的較量。

『表示』來精確的把我雙方的力量的數值。
單純的壓制的場合是我比較有利。
啊啊，就對著就這樣吧萊納出賣的事沒有任何的迷茫──

「怎麼會讓你得逞啊！──『イクス Wind』」
「哈，果然來這一手嗎！你以為以我為對手在一對一魔法戰裡能贏嗎，萊納！！！」

打算用被抓住的雙手爆發風之魔力的萊納。打死，這個自爆式的戰法已經經歷了好幾次了。使用《Dimension》掌握魔法的時機在『イクス Wind』的風爆發的時機鬆開雙手──接著立馬重新抓住。

「嘖，真的假的──！對於讓女人哭泣的渣滓來說真是沒用的強。」
「Rang，讓女人哭泣什麼的別說了，沒有什麼哭的記憶啊！因為我不記得了！」
「那個發言就像渣滓一般！弄哭沃克家的大小姐的事我可記得清清楚楚！」
「那是斯諾的不好！而且也許斯諾是哭了沒錯！但諾斯菲又沒哭！──大概！！」
「轉移責任真是熟練啊──！！不愧是，基督啊！！」

萊納在星低對我抱有的評價，說實話我脆弱的心靈都快要碎裂了。
但是，堅定自己的心不能讓萊納逃跑。
如果讓他逃了，有要回到一個人承受胃穿孔一般的的生活了。只有這點絶對不要。
已經不想再經歷一樣的失敗第二次了。
在船上的旅行生活時曾無數次的想到。
絶對要交到同性的朋友⋯⋯！絶對⋯⋯！

「別想跑啊，萊納aaaaa──！！」
「我要逃走！要跑掉啊！基督uuuuuu──！」

我和萊納都是超過２０級的存在。
在地上與其說是「英雄」不若說是到達了「怪物」這種讓人畏懼的領域的存在。
而且，在狹小的房間中央進行笑醒競技的話，激戰，就會發生。
雙眼無法追上的快速的囚禁技，高級别的體術的應用。超告訴的魔法構建不斷重複，超掌握的魔法看破以及選擇最優的處理方法。
神技與神速飛馳著。
正所謂，這場戰鬥乃是世界最頂級的也沒有錯。
雖然是事實，但也微妙的混雜著空虛與悲傷的感覺。
但是同時也有著微妙的安心感。在不知不覺間萊納的自我犧牲精神也得到了緩和。但，一點也不想在這種地方察覺到萊納的成長。
要是在更帥的場面──比如，迷宮探索中遭遇強敵時產生的危機的時候就好了。
緊接著，風的騎士與次元魔術師的戰鬥正突入佳境。

「咿呀，哈哈！被叫過來了喲！因為被叫過來，沒辦法所以才來了哦！是人家哦！」

磅！的門被進入屋子的羅德打開。
隨著第三者的介入，世界最高級的戰鬥在一時被中斷了。我和萊納靜止在了緊緊扭打在一起的樣子。

「把羅德帶過來了。倒不如說，不知道是不是在等我們就在那邊的庭院裡待著」

緊隨其後諾斯菲也回來了。

「En，恩？阿類？萊納，你要去哪裡？」

萊納向正打算靠近窗口出去的萊納開口詢問。

「呀⋯⋯，元夫妻好像有話要說，讀出了這樣的氛圍的我打算讓出位置稍稍外出一下⋯⋯」

萊納為了逃跑而開始了辯解。但是，怎麼能讓他得逞，我追上去緊握住他的雙腕。

「你想太多了，萊納⋯⋯！我想和你一起吃早飯，比起其他人更想和你一起吶⋯⋯！」
「不不不，基督才是別做這種沒用的牽掛⋯⋯！我這裡一個人足夠了，一個人啊⋯⋯！」
「別這麼說啊⋯⋯！我和你是同伴吧，同伴啊⋯⋯！」

發揮出能用出的最大的握勁，確保絶不會把打算逃跑的萊納的手腕放開。
這時羅德的樸素的意見插了進來。

「恩⋯⋯，萊納也一起來吃嘛？因為人家來了的關係，留下元夫妻已經是沒辦法的事了。」
「庫」

被一下子說出來的話語打敗，萊納慢慢地放鬆了力氣。
在氣氛沒有任何變化的時候，我把萊納邀請到了中央的桌子旁。

「唔恩！接下來，大家一起來吃飯吧─！」

接著，夾雜著兩名守護者的早飯開始了。
量方面的問題完全不用擔心。為了能讓我再添一碗的樣子原本就有四人份左右的樣子、
桌子上整齊的擺放著豪華的早飯，將各式各樣的食物送入口中。

「渦波大人，味道是否符合您的心意呢」

到底還是不會在萊納和羅德的面前幹出『啊～』這樣的行為。
諾斯菲來到了肌膚就快要緊貼的距離向我詢問味道的感想。不知道為什麼羅德以溫柔的目光守護著我們，萊納嘖不斷地冒著冷汗。
老實說，諾斯菲的料理十分的美味。能夠讓瓦爾德的酒場端出來的職業的料理都覺得遜色。但是，要不是這股懷念感，不是對我胃口的那種男孩子偏好的料理。
有種和瑪利亞相同的傾向，以健康為主的傾向很強烈。

「嚇了一跳。真是十分美味⋯⋯但是，萊納的料理那樣的一類跟符合我的偏好吧⋯⋯？」

為了把移開目光的萊納也捲入進來為目的說出了自己的感想。
聽到這句話的諾斯菲，向正對面坐著的萊納瞄了一眼後低語。

「嘿？」

萊納的流冷汗的速度加快了。
雖然視線沒有重合，但萊納的「喂，快住手」卻好好的傳達到了我這裡。
真不好意思，可是沒有停手的打算。沒有萊納的協力的話，元夫妻的微妙空氣根本沒辦法破壊。
不知是不是對於我這樣的逃竄兒看不下去了呢，羅德開口插入了我們。

「唔恩，真是好吃啊，諾斯菲！果然是一個好妻子呢！」
「恩～就是為了這樣才努力了一番呢。料理方面還是有自信的」
「那麼，把這～樣的一個好妻子捨棄的某位傳說中的的丈夫。就沒有什麼話要說嗎？」

喂，快住手。
羅德微微的笑著，把元夫妻的話題挖了出來。
看來他是推舉再開元夫妻生活的樣子。但是，這邊只好使出完全不記得的話題來做到完美的回避了。

「──A，啊啊，能做出這麼好吃的東西一定是一個好妻子不會錯呢？Jie，接下來，比起這個！今天也想繼續去挑戰迷宮呢，萊納會一起去的對吧！？」

強行轉換話題後萊納以一張呆然的臉轉了過來。
雖然絶對不想搭話，但是迷宮探索方面的話難以無視，慢吞吞的做出了回答。

「⋯⋯那是，如果基督要去的話我也會去的。」
「好的。那麼，過會我們兩人就出發去探索吧」

今天想就這樣逃進迷宮裡以此為話題繼續下去。

「姆，又是探索迷宮嗎？真的是充滿想要回去的心呢⋯⋯⋯昨天也是，不知不覺都到六十層去了⋯⋯」

在這裡突然插進來的毋庸置疑是羅德。
看到一心一意的以地上為目標的我們，不開心的鼓起了臉頰。
但是，沒有感到出發前所預想到的那股不安。
沒有那種從以前到現在的與守護者拼上性命的戰鬥是的緊迫感。
就好像小孩子在撒嬌，不斷發出叫喊的程度感覺一樣。

「雖然也快要到了，但是到達地上不是那麼容易的！就不能再悠閑一點嗎！」

Do Do Do 的溫柔的輕輕敲打桌子。這種溫柔的生氣方式也能夠感覺到可愛的地方。
怎麼說呢⋯⋯非常的，基本沒有什麼惡意⋯⋯⋯
這樣的就只是好朋友之間惡作劇的程度。
不如說，旁邊的諾斯菲的微笑中蘊含著很強烈惡意。
應該是我看錯了吧
與迄今為止碰面的少女不同，在那裡的羅德也許不會緊逼過來。從她哪裡感到的危機感都是自我意識過剩也有可能。
與萊納眼神交匯來確認，我們決定把我們的進步狀況與仿真不弄虛作假的如實轉告。

「雖然一開始就說了，我們是十分匆忙的。為了打倒風龍而湊齊裝備和練習魔法，勉勉強強把在迷宮裡所需要的食物入手。說實話，沒有不去迷宮的理由」
「誒？已經儲存了食物？」
「啊啊，只算單程僅僅幾天的分量」
「姆」

多虧了有歸回地面的協力者雷納爾多先生給了許多的薪水的緣故，收集了足夠的食物到「所持品」中。作為代替定下了帶來艾德的約定就把那個作為相稱的報酬好了。
不如說，出發準備已經在維艾西亞全波準備好了。

「原來如此。要去迷宮了呢，渦波大人。那麼，連同我一塊帶上如何？一定會派上用場的。」

與羅德不同，諾斯菲希望協助我們。
雖然想到了根據六十層守護者的性格不同攻略迷宮的順序會發生改變，這是理所當然的展開。但是，同時這又是不可否認的好情況。
不馬上回答，開始思考起了諾斯菲這份微笑側面的含義。
代替我做出速答的是羅德。

「Ei，誒？為什麼諾斯菲要一起去啊？！不是沒有取得理由嗎！不如說諾斯菲實在是太犯規了，要沒收！諾斯菲要陪人家一起玩！」
「⋯⋯誒，是啊。我沒有從迷宮出去返回地上的理由。這裡的話有你和舊友一起留在也許也不錯。但是──」

諾斯菲他，把已經離我很近的身體靠在我身上。

「理所當然的，我的一切都是為了渦波大人。不管怎麼說支撐伴侶的丈夫是義務⋯⋯留下來的話是不會說的，僅僅只是單純的想要為渦波大人派上用場」

耳邊就是那微微的吐息。
我顫顫兢兢的為我同行的事道謝

「Xie，謝謝」
「不用」

這些都是理所當然的事情諾斯菲掛上了微笑，希望下次別再以伴侶作為威脅了。

「誒，等等。那麼，又要留人家一個人？三人去迷宮？」

羅德一邊來回看著我們，一邊向我們確認著。
看到三個人點頭後微微流出了一點眼淚。

「那，那麼，把人家也帶上！會幫忙的！」

討厭看家的孩子提出了一同去探索迷宮的請求。

「誒，你真的也要一起來？」
「要去。已經決定了⋯⋯！昨天萊納就不在，感覺很寂寞嘛！」
「不過不搗亂的話⋯⋯」
「不會的不會的，絶對不會的。大概，絶對！」

羅德移開視線手在身旁擺動著。
這是個沒有信用的「絶對」啊。
可是，這樣子隊伍就有四個人了哪。
而且還有兩名守護者。從探索迷宮的戰力來考慮，是迄今為止最高的隊伍了呢。

「那麼，渦波大人，羅德，赫勒比勒夏因，然後是我的隊伍嗎。但是，如說是這個成員的話⋯⋯呼呼，呼呼呼，稍微有點懷念的感覺呢⋯⋯」
「我倒是有點會遭到背叛的感覺⋯⋯」

就好像羅德大概會在探索的時候搗亂一類的。

「不會背叛的，不會背叛的。大概，絶對！」

那麼就別加上「大概」啊⋯⋯⋯
但是，為了要讓著四個人能好好地和做還有許多的問題要解決是毋庸置疑的。

「嘛，不會說讓你幫忙的⋯⋯⋯那麼，早餐吃完以後就出發吧。早點出發早點結束。」

做出了全員吃完諾斯菲準備的早餐後就出發得宣言。就這樣，我們的新的小隊開始了想迷宮發出挑戰。
今天是地下生活的第五天──第三次挑戰迷宮。