迷宮還有一半以上留著。數下來還有五十六層──那是，用一次就探索完迷宮這樣的聽起來精神正常的話。
萊納懷疑我的意識是否清醒。但是，那是技能『感應』──結合了至今為止的所有經驗做出來的決定。對於那個預感，確實的感覺到了某種確信。

「今天，在城裡來回游走，想著做些填補⋯⋯但，已經是極限了。和兩人的談話確信了這點。羅德無論何時崩潰都不奇怪，諾斯費也是感覺到了和以往的氣氛不太一樣。可能，沒有多少時間了」

確定了方針而這樣斷言了。
與羅德相會，呼喚出諾斯菲，兩人的『救世主』在『這裡』回合，本停滯著的這個『世界（佩艾希亞）』有什麼正湧動著。

「但是，羅德也精神了，能夠和諾斯菲好好相處準備食物了吧？都這樣了，還是感到焦急嗎？」
「感覺只是表面上這樣而已。至今為止與各式各樣的守護者戰鬥的經驗推測，那兩個人明顯很奇怪⋯⋯」

與昨天的迷宮探索結束時不同，兩人的表情都變得明亮起來了。
羅德的暴躁平息了，諾斯菲也老實了。
進行的很順利──看起來是這樣。但，這樣美好樂觀的人生並沒有送到我的手中。
不如說，和『進行的很順利』正相反。
有一種被追趕不捨的感覺。
所以，我想要盡可能的早一步到達地上。
不管做什麼『這裡』都過於閉鎖了。

「⋯⋯基督說的話我都理解了。但，別想著單靠自己的力量去。要前往地上的話，我一定會助你一臂之力」

就好像看透了我的想法一般，萊納插了進來。
輕輕的點點頭，傳達出了自己的不成熟。

「啊啊，不會做亂來的事。倒不如說，萊納不在的話很難辦到。如果沒有幫忙的話，想在今天內通關根本不可能」

這毋庸置疑是真心話。
正因為曾有著數度的廝殺，我和萊納的真心話才會碰撞在一起。並且共同度過的這數日的迷宮探索也了解了萊納的思考方式。最大限度的發揮它的優勢。
落到迷宮的底部，緊急結成的隊伍，好不容易終於有真正成為伙伴的感覺了。
萊納和我思考了同樣的事情，不懷疑我的話，安心的拍了下肩膀。

「出發吧，萊納。這之後就沒有休息的時間了」
「哈，這是個粗暴的使喚人的隊長大人啊⋯⋯⋯──了解了」

為了不後悔，向著五十六層朝上的階梯出發了。
雙腳沒有任何的猶豫。
當然，並沒有從昨天的探索抽手的打算。但是，正因為是這種時候才更該接受五十層與六十層的『試練』，而收緊氣。
說實話，結束語帕林庫洛的戰鬥，身體中的『魔石』被剝離讓我極具弱化了。『素質』被削減，特定的技能也被弱化。
但是，取而代之的是，心靈更加強健了──這樣相信著沒有絲毫的疑惑。
不會再畏懼了。已經不會想著再從這個世界逃走了。不會再搞錯自己的願望了。不會再獨自一個人煩惱迷失自我了。
依賴著這份強大的心靈，向著五十六層進發。
接著，出現在眼前的是熟悉的寬大的親切的石造回廊。
來到這裡迷宮的構造好像變回合之前一樣了。
低階層的要吐不平的岩石表面不同，還有某些牆壁發著光，複雜的迷宮之中『維度』成為了關鍵。
迷宮的特色對於我這樣的次元魔術使而言並不說算得上是障礙。對著這個親切習以為常的感到安心，我們使用者『維度』把握著最短路程奔走著前進。
在這途中，雖然與幾頭怪物相遇但並沒有受到襲擊。和諾斯菲說的一樣，有著光屬性的特色的怪物並不好戰。看來這個五十六層能作為安全地帶。
在這還有餘裕的時間裡，我們開始詳細商量之前所說的亂來的話題。

「但是，基督。雖說這次就前往地上，但是食物要怎麼辦？不是就剩下一次的量了嗎？」

萊納向著現實的部分確認著。
現在『所有物』中，並沒有放著多餘的食物。雖說昨天羅德大吃特吃也是一個理由但，食物是根本性的不足。

「吃飯的話──只能忍耐了」
「額，真是簡單明快的解決方法啊⋯⋯」

對著這根本性的回答萊納傳來了顫抖的聲音。
可以看出耍帥說出的『幫忙』這件事稍稍感到有些後悔。

「不，並不是毫無計算的說出這種話放心吧。想著由於空腹而造成的身體不適是無法防止的，但這之後的階層，我想應該不會遭受沉重的打擊。」
「確實，在這之後，敵人應該都會變弱⋯⋯」

對於我而言數日前（現實應該是一年之前⋯⋯），在四十層附近狩獵怪物時並有覺得辛苦。只要越靠近四十層，六十層左右的怪物就應該不必感到害怕。

「還有，還好好的計算過時間了哦。我已經完全的記住了四十層左右的路實際還剩下的層數只有１６層而已。那麼，這十六層一層要兩小時來考慮，必要的時間是三十二個小時。接著，知道路的四十層毫不浪費的前進的話我想只要二十小時，合計的話⋯⋯」
「唔，嗚嗚嗚⋯⋯」
「恩──簡單地說，只要兩天不眠不休的進發的話就能結束啦」

聽到詳細的數字的話題讓萊納的臉扭曲了，便把粗略的時間──兩天這樣的數字告訴了他。
沒錯。
只要忍耐兩天就可以了的話題。積極地考慮的話，一口氣回到地面的話食物的問題也迎刃而解了。
雖說多少有點亂來，如果到達四十層的話已經可以說勝利了。如果三四層的『連接』還在的話，毫無疑問能歸還地上了。
這是有勝算的挑戰。
但是，以往的我是絶對不會這麼挑戰的。
如果考慮得損的話，這樣的做法是只會有支出不合理的方法。
心思緊密的我的話，不以百分百的『勝率』以及絶對的『安全』來考慮的話，會害怕迷宮也是無可奈何的。
但是，如果以以往的話。
百分百的『勝率』以及絶對的『安心』不過是幻想。
刻在身上十分的清楚。這個世界上，絶對的百分百並不存在。絶不可能存在。
就應為這樣，在安全範圍和餘裕來考慮，一直一直總會晚一步。不僅如此，那個所謂的最好的思考方式的背面也給許許多多的人添了麻煩。
所以我做出了背負風險，盡可能趕路的決定。
以前雖然我因為害怕連腳都邁不開但是現在的話感覺能勇往直前沖過去。
啊啊。還有十六層的程度──，看我沖刺沖刺再沖刺闖過去。

「兩，兩天啊⋯⋯，不眠不休的前進嗎⋯⋯」

但是，看到我充滿覺悟的臉，萊納感到十分的不安。

「不，結合以往的可能就是這樣。現在我們身體能力的話認真趕路的話應該能縮短很多路程。習慣的話一天就能搞定了我是這麼覺得的。⋯⋯我在『舞闘大會』上還干過這之上的事情所以還有餘裕，對與萊納來說太辛苦了嗎？」
「不，這裡也是對於不睡覺還是有點自信的。⋯⋯但是，不休息的狀態下要集中精神就有點⋯」

我的場合來說睡意滿滿的保持一周的話神經反而會敏銳。不睡的話反而更強，是拉絲緹婭拉也認可的。
但是，萊納貌似不是這樣。
和睡意的相性好像每個人都不同。
但是，因為這也是意料之中，便立馬說出了準備好的方案。

「⋯⋯那麼，萊納可以稍微休息會也沒事哦」

看到撤回前言的我的發言，萊納感到了困惑。

「不，在迷宮中休息應該是不可能的。倒不如說，不是以不休息前進為話題的嗎？」
「嚴格來說的話，並不是從頭開始。並不是先回一次佩艾希亞，之後再從五十六層出發這樣」
「但是，只有回佩艾希亞才能休息。要想在迷宮裡做到是不可能的。」
「啊啊，所以說，只有一方用『連接』回佩艾希亞的房間裡休息」
「只有一方？」
「啊啊，有必要休息的哪一個回佩艾希亞。所以另一個留在迷宮裡獨自守護『連接』」
「啊啊，這樣說的話倒也可以⋯⋯」

終於看到了萊納接受的表情。
雖然是危險度很高的辦法，但是成功的話得到的收益也高。貌似是理解的樣子。

「越接近上面，『連接』的保衛任務應該也越輕鬆，應該不是那麼難的事我是這麼想的。」

當然，失敗的可能性也是有的。
但是，如果是我防衛失敗的場合，只要再一次製作『連接』就可以回來了。但如果是萊納失敗的場合，就只好向佩艾希亞留守的羅德和諾斯菲低頭拜託救出的幫忙了⋯⋯⋯

「如果這個休息方法可信的話，這次的探索就應該能回到地上了」
「姑且，考慮了許許多多的事情。但是，那個基督居然會選擇這麼危險的方法，看來是相當的認真啊」
「恩，真的很急⋯⋯不，當初最開始就應該選這個方法」

雖然十分感謝『最深部的誓約者』但誘發了心情的鬆懈也是毋庸置疑的。以前，不眠不休的朝著最深部奔走的焦躁感也遺忘許久了。
果然，能完全信任的力量並不在這個世界存在。
不論是什麼東西根據使用的方法都能變成毒藥。

「基督，路稍微變得有點暗了哦⋯⋯」

討論這次探索方針的時候，我們來到了五十六層的深處。因為以光屬性的怪物為中心，所以並沒有引發戰鬥順利的前進。
但是，來到這裡眼睛所能看到的回廊有著明顯的變化。
越是前進光亮越是減少，有時還能看到像電燈泡一樣閃爍著的地方。這是意味著正從光屬性的安全圈脫離的指標。

「啊啊，一直在前進呢。這裡就是諾斯菲所說的敵人的屬性可能要變化的地方呢」

不襲擊的只有光屬性的怪物。
一邊提高警戒一邊在黑暗中突進。
然後回廊的光亮陷入了以往的薄暗之中的時候到達了五十五層的樓梯。在上樓之前微微的張開了『維度』

並不是五十五層見到的閃著光輝的怪物在等著，倒不如說是六十六層附近出現的凶猛的風屬性的怪物。天花板微微的提高了，看慣的岩石構成的不整潔的回廊。

「萊納，在這之後可能就會受到怪物的襲擊。可能的話我想全部都避開，但是無法回避的時候就拜託了」
「啊啊，了解了。像以往一樣，前衛就交給我了」

萊納打頭陣，我們倆到了五十五層。
接著，『維度』計算出最短的通往地上的捷徑。敵人的認知範圍就以上層的高綠元素為原型。如果是在近十層的這層的話，應該不至於超越那個感知範圍的吧。
在這途中，理所當然的沒有像光之階層一樣順利的前進。不論如何都有無法回避的怪物阻攔在道路上。那種場合，就靠兩人的奇襲來解決。和之前的探索不同，這樣來看。比起安全時間的節約更重要，強硬的通過。
對手的怪物是像狼一樣野獸型的怪物。和一般的狼不一樣的是那四只腳。並非擁有血肉的腳而是由高密集的魔力構成踏在空中走著。

「怪物」SkyRunner：級别５２
名字是SkyRunner。
就像那名字一樣，在空中行走的狼。
我們從SkyRunner的死角發動襲擊。
萊納一直線向著敵人沖過去，在那之後由我跟在後面。
在那路上，向著餘裕的前衛騎士搭話。

「剛才的不眠不休的話題，有一點要頂著⋯⋯，我並沒有危險到萊納所擔心的那樣。因為，我們變強了。特別是萊納，那已經──」

察覺到襲擊的SkyRunner回過頭。
它的反應速度十分快，偷襲並沒有得到成功便受到了迎擊。被認知為敵人後SkyRunner的兩個前腳化成了不詳的鈎爪的樣子。
萊納在地面奔走著，SkyRunner在空中奔走著，雙方交錯著。
最初的一擊──萊納的雙劍與SkyRunner的鈎爪相咬合，雙方被彈向後方。接著，是第二次的交鋒。看到萊納和SkyRunner同時突進後我發動了無詠唱的魔法。
把那個情報元，真的是很輕微──用『維度・決戰演算』更改兩者的攻擊軌道。恐怕，僅偏離了連一釐米都沒有的距離。但是卻得到了巨大的收益。

「──『風刃劍』」

萊納全力的魔法劍能夠得以直擊。
鋒利的雙劍的到了風的魔力的增幅變得更加銳利。結果，SkyRunner並沒有過多的抵抗身體遭到切斷就這樣變成光消失了。
戰鬥結束了。帶著確信繼續往下說。

「──已經是另一個次元的強大了」

就算是這樣的深層，萊納的攻擊力也已經足夠了。使用的劍可能也有影響，但對這一帶弱化了的怪物為對手的話。只有先制使出最強的一擊就可以確定勝利了。
萊納把掉落的模式向我丟過來，歪起了頭髮出疑問。

「有這麼強嗎？僅僅只是敵人變弱了這麼感覺啊⋯⋯⋯比起守護者們──羅德呀，諾斯菲呀，帕林庫洛也是，還遠遠不夠不是嗎」
「不，這個對比的東西太可怕了，那是⋯⋯⋯萊納再對自己有點自信就好」

當初剛和萊納相遇的時候他正要被一位數的階層的怪物吃掉。
但是，下一次的相會他以捨身的方式把我逼到走投無路，在下一次的相會他已經能作為伙伴幫助我的程度追上我。接著，最後的帕林庫洛戰中才能得到完全開花與我並肩戰鬥。
在這之上，現在得到了千年前的魔王羅德所教授的魔法，千年前的『神鐵鍛造』持有者的雷納爾多充實了裝備，級别也得到了提升。
如果這不是強大的話，那麼誰才是強大的呢。

「對於風屬性的騎士而言，沒有比萊納的完成度更高的人了哦，比如，就算是這樣的地形⋯⋯」

就算談話中也不能停下在迷宮中前進的腳步。
把擋道的SkyRunner打倒，我們進入了下一個區域。石造的回廊的樣子變了，變得更加粗糙。與其說是牆壁不如說是被夾在了懸崖的谷底的險峻岩道。
不如說，已經沒什麼平坦的道路了，有時也會出現不得不通過斷崖絶壁的畫面。
這種時候就是萊納的魔法活躍的地方了。

「──『風』」
「多謝，萊納」

多虧了風的浮力，能夠像羚羊一樣在岩壁上奔跑，咻咻的攀登懸崖。
對虧了羅德所鍛鍊的魔力操作，沒有浪費多餘的魔力與體力。在能夠自然恢復的範圍內使用風魔法，實際上萊納的MP並沒有減少。
現在的萊納的應用力的話，就算是完全在水中的三十五層也能自由行動吧。

「這樣自然地對應也是。能夠隨機應變很厲害我是這麼想的。如果是萊納的話，一定能夠和守護者一戰的。」

雖然這可能有點說過頭──但我是這麼期望著的。
不論如何，現在世界存在的守護者艾德，羅德，諾斯菲三人。根據場合來看，也有可能與複數的守護者交戰。那時候⋯⋯──

「真，真的？」
「⋯⋯首先，與我不同有著基礎」

從我的角度看到的萊納的強度進行說明。
用一隻手就可以數的過來的我所持有的基礎魔法不同，萊納具備著基礎的風魔法與神聖魔法。
是學院的教育的成果吧。當然，有著被那教育所感染的固定觀念也有，但已經解除了。
萊納可以使用多種的魔法以多樣的形式使用。
順便一提，也有我直傳的魔法的運用方式（用全力喊出來）。

「能做到各種各樣的事，根據對手的討厭的方式來戰鬥。我由於做不到接近戰所以多少有些羨慕。」
「以對手討厭的方式戰鬥，嗎⋯⋯⋯作為騎士而言不太想那樣戰鬥啊，如果遇到不能輸的戰鬥也不能這麼說⋯⋯」
「老實說，作為後衛支援發出指示來看，萊納十分的便利」
「還是第一次被這麼說」

至今為止一直是和完全特化型的性格問題兒的同伴配合，總是會這麼想。
昨天掌握的技能『指揮』，能發揮它最大性能就是萊納了。倒不如說，正因為是和萊納一起戰鬥才掌握了『指揮』這個技能。

「照這個樣子進行下一場戰鬥吧。因為中間夾雜著光的階層，十分的輕鬆。誒，⋯⋯下一場戰鬥的怪物是鳥類。跟上一次一樣。萊納就全力的上吧。如果掉下去了，我就用『Default』拉你」
「了解！」

登錄斷崖說話的途中，新的鳥型怪物襲擊了過來。

「怪物」Riosheth Eagle：級别５３
和二十層附近的里約鹰的名字很像。不出意外應該是它的上位種。
而且，不僅沒有立足點，還要在體勢不妙的情況下戰鬥，但我們並不焦躁。只要有魔力的情況下，就絶對不會衰弱死。不論如何，我們都對彼此的配合有著絶對的信賴。
特別需要警戒的是是否有著某種能力的Riosheth Eagle，與先前的SkyRunner一樣在短時間內決出勝負。在被襲擊的時候萊納進行迎擊，而我則在後方幫忙就可以了。雖然很單調，但對於應對敵人來說是很好的戰術。
就這樣被擊穿心臟的Riosheth Eagle變成了光，魔石向著懸崖下方掉了下去。
懸崖邊的戰鬥沒辦法回收魔石讓人不開心，我們繼續應對著敵人的襲擊。和里約鹰一樣有著呼喚同伴的特性。結果我們最後不得不把周圍的Riosheth Eagle全部打倒。
接著，重複著迎擊與爬坡二十分鐘左右，終於到達了五十四層的樓梯前。
慣例的微微張開『維度』掌握下一層的情況，立馬突入了進去。懸崖邊的戰鬥十分的辛苦，但是下一層應該會輕鬆不少。
以地上為目標的迷宮攻略讓我有種奇怪的感覺，我們向著五十四層前進。這裡也是由懸崖包圍的特殊區域不過基本是石造的普通回廊。
並且敵人弱化後從最短的捷徑通過，最快速的奔走著。這樣一來，我們所要注意的僅僅是體力與茉莉的分配。雖說路程很輕鬆卻很長。盡量避免沒必要的MP消費。
作為這個的一環，催促進行武器的變更。
在這段時間裡幾度與Riosheth Eagle交戰的時候，徹底的觀察所確信的情報傳向前方。

「──萊納！對方明顯是風魔法相性最差的對手！把『Sylph・墮落使徒』和『片翼』交換！還有和這家話戰鬥節約著使用風魔法！」
「說起來你有千里眼來著！就那樣吧！！」

萊納巧妙的把一邊的劍收起來，換成了昨天新入手的劍。

『片翼』並沒有取回本來的力量的武器。和『Sylph・墮落使徒』比應該要衰弱幾段的劍吧。
不僅失去了單純的刀刃，對風魔法的耐性萊納也失去了。但是，就算如此『片翼』也比『Sylph・墮落使徒』來的合適。
和里約鹰同樣，不使用任何的風魔法，嘴和爪子的攻擊才是主體。就算從萊納的即死攻擊中脫離出去，不使用風魔法追擊，我控制住以後用投擲給予最後一擊就好了。
節約魔力的關係，稍微拉長了點戰鬥時間，但沒有什麼特別的問題。這場戰鬥我們完全沒有使用MP。

「跟著基督的指示走，感覺戰鬥很容易呢⋯⋯」
「不，還差的遠呢。技能『指揮』的數值還很低呢」
「不，之前是外行人的西婭・伽勒西是隊長，再之前是芙蘭姐姐做隊長⋯⋯」
「和這兩人比，真的是⋯⋯」

恐怕是沒怎麼和正經的隊長一同戰鬥的經驗吧。萊納對著這個安心的作為前衛的狀況很是感動。
一邊守護著這份苦笑一邊向著更深處前進。
然後，在後方索敵的同時，對著萊納的『戰鬥很輕鬆』反覆回味。
敵人的級别下降了，懸崖的獨特條件也消失了，這句話自然而然就說出口了吧。雖然要禁止粗心大意但說實話我也這麼覺得。

「⋯⋯好」

接下來不管碰到什麼樣的怪物都決定先無視。對手的敵人能力都沒有確認，只在意身體狀況而全力的奔走。因為接下來要進入可能這樣的領域了。

「接下來我也在前面揮劍吧。之後要更加的加快腳步才行」

拔出『新月琉璃直劍』體力和MP都充實的我宣言要加入前衛的行列。

「了解，隊長。沒有異議」

全權的信賴讓萊納沒有片刻便答應了下來。
就這樣，認真的強行軍開始了。
地形也好敵人也好全部無視。
在祭壇上的珍寶神器也好全部無視。
看到的東西全部無視，無視，無視。
快點，再快點，更加的快點──

在心中反覆的念叨這前進，我和萊納在五十四層奔走著。
接著立馬突入五十三層，也同樣的前進。
當然了，在路上被怪物從後面襲擊的場景也是有的。這種時候就沒有進行無端的進行魔力的消耗，強行拉走後前進。我們有著能做到的魔法。
繼續『加速』──，『加速』『加速』『加速』──！
就好像詠唱一樣，盡可能的快一步回到地上而期望著。
對這『加速』的『代價』應該是要失去『安全』吧。
但是，那個詠唱很有戲劇性。
屏住呼吸，雖然曾有幾次受到敵人的攻擊，但是本來的攻略時間降到了一半以下這是毋庸置疑的，就這樣，我們的迷宮探索加速成功了。
恐怕，這也是理論上的最速。


◆◆◆

接著，這個強硬的迷宮探索已經開始了四個小時。
以地上為目標的迷宮探索，越前進越是輕鬆。六十層左右完全沒有這麼想，現在終於能夠略微感覺到那個恩惠了。
沒有擁有著異樣回避率的怪物，也沒有擁有著異樣移動力的怪物。沒有什麼特別的問題，五十三層與五十二層用同樣的方式攻略了。
但是有問題的是之後的五十一層。
原來還有啊不由得讓人這麼想，迄今為止所沒有遇到的層數。
完全的空洞的層數在等著。
然後，和六十六層同樣廣闊的空間與高度但是──中央卻沒有螺旋的樓梯。
迷宮的一半，五十層與五十一層的夾縫間，成為了拒絶折返的構造。
恐怕，本來是難以降落的樓層，但是迷宮的逆向行走的狀況來看，又產生了其他的困難問題。與六十六層不同，站在寸草不生的地面上向著只做這個迷宮的傢伙發牢騷邊向天空凝視著。
看著⋯⋯微微思考了之後，馬上得出了最好的解答。

「哈啊，沒辦法、用『Default』好了。」

問題雖然是問題，但是是個簡單的問題。不如說，對我們而言只是個小問題而已。
順利的話，不用多久就能突破五十一層了吧。照著這個節奏的話，只用一天就到達地上也不是夢吧。

「那樣就可以了吧？如果要飛的話用風魔法就可以了吧」
「不沒我的華MP還有多餘。而且這途中還有怪物在晃來晃去，移動最好能在一瞬間結束。⋯⋯稍微等一下。──魔法『維度・多重展開』」

次元魔術向上空伸展。但是不是想著廣範圍擴散，而是以連接五十層的空洞而以線的形式連起來的感覺。
魔法的想想是『直尺』

為了減少『Default』的過度消費而以毫米為單位來精確測量。
閉上眼，意圖性的切斷觸覺聽覺嗅覺，特化距離的測量。
沒必要考慮上空的風的魔力的影響所以測量很快就結束了。
從石造的地面到上空的距離時⋯⋯兩千兩百七十四米七十八釐米三毫米──不，四毫米左右。小數點以下的誤差在容許範圍內。
這樣就準備好了。

「萊納，抓牢了。馬上就要『折躍』了」
「誒，已經？」
「──魔法『Default』」

抓住萊納的手，依照剛才算出來的距離發動『Default』

以前從未有過長距離的空間壓縮，但是沒有消耗過多的MP。這個魔法的中心在於空間的壓縮，最費魔力的地方也在那裡。因此，如果只是距離上的伸展就沒有任何困難的地方。
感到身體被拉扯後一瞬間距離變成了零。
接著，與浮游感一同在上空被放出。
首先把萊納丟進大空洞里。我抓著大空洞的邊緣後爬進五十層。
就這樣平安無事的到達五十層後窺伺起了周圍的樣子。

「這，這裡就是五十層⋯⋯⋯羅德的階層⋯⋯」

廣闊的世界是一片草原。
弟弟艾德的階層的四十層──以及『佩艾希亞』的階層六十六層的構造十分的接近，並沒有耳目一新的感覺。
就好像堅持這自己的風屬性一般，宛如叩擊身體一般的狂風吹了過來，僅此而已。
萊納為了確認周圍是否有危險，走動了起來。

「但是，基督。現在羅德那傢伙在六十六層哪裡。這種場合，守護者會怎麼樣呢。誰都不出來嗎？」
「大概，就是這樣。可以的話，想在這裡休息下再出發⋯⋯」

沒有守護者的話，五十層作為休息點來說正好。
已經走了好久了。可能的話想稍微休息一下。
確認這樓層的安全而到處走著，慢慢的云的走向變得奇怪了起來。這不是什麼比喻，是現實的表現。五十層的中央附近，明明在迷宮裡云卻從天井裡溢出來。
接著，雨滴從云中落了下來。
與迷宮的強風相結合，就好像處在暴風雨中一樣。地上所生長的草就好像處在大海的激流中搖曳著。

「這中間好像下雨了。比起休息還是快點出發吧──」

感到不適合休息正準備出發的時候。
暴風雨的中央──五十層的中心有人影出現了。
跪在地上的人影，現在正好站了起來。
這幅光景有著強烈的既視感。
那是，守護者的階層有人進來後的『召還』現象。

「羅，羅德⋯⋯？」

馬上張開『維度』後，叫出了一個人物的名字。
但是，在那裡的是──