於是，在六十六層的那一戰之後又經過了兩天的時間。
我們總算是──講道理，真的總算是到了。
總算是來到了連接迷宮第一層和地上世界的、這最後一條長廊──

當遠遠地看到彼方的光明時，我的身體便自己動了起來。
沖過魔石鋪成的光鮮亮麗的『正道』，然後穿過迷宮的入口。

一瞬之間，我的視野便被帶有紅暈的光芒所充斥。
既非迷宮特有的那種黯淡的光，也不是經由魔法產生的光。而是世界自有的陽光裹住了我的身軀。
僅僅如此就讓我因激動而渾身顫抖不已。
自己不禁感慨起來。

「終、終於⋯⋯！終於來到外面了⋯⋯！終於看到那片魂牽夢縈的青空──雖然並不藍，還挺紅的！雖然是晚霞，不過畢竟還是見到了陽光！啊啊，終於終於啊──！！」

不過夕陽還挺刺眼的。照得我都快要流出眼淚了。
但是我還是捨不得閉上雙眼，任由全身沐浴在這片霞光之中。是的，我現在心中的感動之情絲毫不亞於剛迷失到異世界的迷宮後一番掙扎回到地上的那一刻。

我就像在進行光合作用的植物一樣張開雙臂，以全身感受世界的觸感。緊接著，把瀕死的萊納夾在胳膊下面的緹緹也從後面現身。而她的反應跟我也如出一轍。

「哦、哦哦～⋯⋯，哦ｏ哦哦哦哦！地上！？這裡就是地上？是地上了吧！？人家可以大喊地上了對吧！？是地上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」

她也和我一樣迎著霞光、為之感動、顫抖、並大喊。

「是啊、緹緹！這裡就是地上，就是外面啊！你看，是路啊！是馬路啊！再往前走的話就是市集啊！是沒有怪物的城鎮啊！！」
「哦哦～，真的嗎！渦渦！再往前就是城鎮了嗎！就是之前提到那個国家了嗎！就是那個迷宮聯合国了嗎！！」

我們兩個都感動得眼角泛起了淚光。
並且因為難以言喻的感動，我們之間的對話也是馬力全開。
這不免讓入口附近的探索者們露出了輕蔑的目光。簡單來說的話，我們兩個應該是被當成腦子有病了吧⋯⋯

你們會用這種目光看待我們也不是沒道理。我懂的，我能感覺到。
但是，停不下來啊。不可能停下來啊。要問為什麼，那是因為就連他人的目光也已經是讓我們感動的一種素材了啊。
畢竟我們已經是整整兩天沒有合眼了啊。正所謂越不睡越精神，我現在毫無疑問正處於情緒最高漲集中力最強大的狀態。想必緹緹也是一樣。
這就是說在現在的我和緹緹看來，眼前的所有一切全部都無比神聖莊嚴，這份感動不可能會被周圍人鄙夷的目光輕易打消。

想當然耳，周圍的探索者們紛紛拉開了和我們這兩個笑著喊到一起的的怪人之間的距離。
唯一向我們接近過來的就只有一組少年少女罷了。

「哥、哥哥姐姐你們，還真是在迷宮裡待了相當久啊⋯⋯」

一名深棕色頭髮的少年從緹緹身後出現，並同在入口前吵個不停的我們倆搭話。
他是一名比萊納還要小的──大概也就十二歳左右的少年。名字叫艾爾・昆圖斯。身上穿著以探索者來說很標準的方便活動的革制防具，腰間掛著一把短劍。盡管看上去是個新手──但級别卻有１４級之高。實在是一個前途光明的少年。

當然少年艾爾的目光跟周圍的探索者比起來也沒什麼不同，一副可能的話真想離我們遠遠兒的表情。不過他還是強忍著陪在我們身邊。

理由也很簡單，因為艾爾是我花錢雇來的。
當我們從六十六層一路逆行朝地上進發的時候，大概是在翻越第二十層之後，我發現了這兩個看起來人挺不錯的少年少女，於是我動用全力將二人捕獲，隨後發揮金錢的作用跟他們買來了食物和水。順便要求他們陪我們一起回到地上。

艾爾向我們搭話之後，首先是緹緹轉過身回應他。
當然這丫頭還是非常興奮的狀態，一個搞不好都可能一把給艾爾抱起來。

「唔姆，人家可沒有說謊哦！再怎麼說畢竟都在迷宮裡生活了一千年──噗哈！！」

看這傻丫頭馬上就要把一些不得了的話說出口了，我趕緊一腳踹飛她以便制止。

「因為在迷宮裡待的太久，都感覺像是過去了一千年了呢！」

這糊弄的真是敢不敢再扯一點。

「哥哥姐姐你們可真是歡樂啊⋯⋯明明看上去都快不行了，還有心思玩這套⋯⋯」

不過運氣不錯，艾爾君似乎將我們這段跟相聲差不多的互動當做了展現餘裕的一部分。
如果繼續任由情緒暴走的話我們的身份就要暴露了。所以我取回了些許的冷靜，一邊同他交談一邊從迷宮『正道』動身移往街道的方向。

「這個嘛，畢竟這種程度我們都已經習慣了呢。而且都已經來到地上了，可以說安全得到了保障不是⋯⋯」
「居然對這種快死掉的狀態感到習慣了嗎⋯⋯果然厲害啊。這就是所謂『跨越二十層』的熟練探索者的思考方式嗎⋯⋯學習了」

如此云云當然是我用來糊弄的設定咯。
不過說是探索者這點我可沒有說謊呢。雖然在我們身旁的這位本應出現在五十層附近的BOSS角色因為被我踹了一腳而感到不滿地鼓起了雙頰⋯⋯但是我確實沒有說謊哦。

「不不，習慣瀕死什麼的可不是什麼好榜樣，你可不要學啊。無論何時都要確保自己的安全。這才是迷宮探索的基本原則哦」
「是的。為了將來能成為哥哥姐姐這樣的探索者，我一定精進！」
「不，我說真的你可不要學我們啊。我們的話、說實話可是相當那個的呢。真的是超級那個的啊」
「確實很那個呢⋯⋯不過實力強勁這點也是確實的啊」

艾爾君一面苦笑一面以尊敬的目光看向我們。
盡管從途中開始我們就一路沿著『正道』前進了，但畢竟是迷宮之中，與怪物的遭遇終究不能避免。我和緹緹也有好多次在戰鬥中出手幫忙。雖然已經相當防水，但通過那幾次的戰鬥，艾爾君已經意識到我們的強大了。可以說是不吝溢美之詞。

不過很快，來自隊伍中最後一名少女成員的聲音便打斷了艾爾君的盛贊。

「那個，非常感謝您的鞭策⋯⋯可是比起在這裡閑談，我覺得諸位還是盡快去休息比較好⋯⋯這邊這位、真的是快要不行了哦⋯⋯」
「啊，對哦，你這麼一說還真是。哎呀，我都有點忘了呢。謝啦，艾米麗醬」

與艾爾君相伴而行的少女艾米麗指著被緹緹夾在胳膊下的萊納如此說道。
這名銀髮黑瞳的少女是在探索時使用神聖魔法為艾爾君打後援的魔法使。

「哪裡哪裡，我才是、說了些僭越的話多有冒犯了。非常抱歉」
「沒有那回事。多虧有你提醒，是真的幫了我們大忙了」

或許是有些認生吧，艾米麗有點不好意思地背過了臉。
看著她的側臉，我再一次使用『表示』對她的狀態進行確認。
在狀態欄上記有『素體』這一技能。再看她身上這種不協調的氛圍，可以肯定她是一名『魔石人類』

不過，當我針對這一事實試探性地詢問過艾爾君之後，他十分坦然地表示說『魔石人類』的存在並沒什麼稀奇，這令我不免有些驚訝。
看來在我們被困於地下這一年來，地上的狀況發生了不小的變化。而我之所以刻意與這兩人同行，也是為了打探情況以免因這一年的空白期而導致什麼不必要的麻煩。

「好了，艾爾君。既然已經到地上了，那麼就按照我們事先約好的，把這一路的報酬付給你吧。話說這麼說，不過大部分都已經在事前付清了呢⋯⋯」

我又裝模作樣地擺出從口袋裡掏錢的樣子，實則是從『所有物』中取錢。
總覺得這般演繹莫名得引人懷念。它讓我終於回到迷宮聯合国的這份事實變得更加切實可感。

「可是，我真的方便收下嗎？光是事前付的就已經相當多了啊」
「不用跟我客氣。畢竟也算是把封口費算在裡面了呢」

其實我還想多給他一點的，不過拼命忍住了就是。
所以雖然有些勉強，但金額姑且還是在常識可以接受的範圍之內。

「那我就心懷感激地收下了。我們既不曾問過你的名字，也不會去到處宣揚與你相遇過的事情。⋯⋯祝願哥哥姐姐你們一路平安」
「嗯。那就這樣，我們接下來就去瓦爾德那邊了。真的有勞你們這一路的陪護了。你們也好好加油吧。我發自心底地祝福你們」

付過報酬之後，我們便向彼此告別。
艾爾君他們因為得到了這筆意外收入，所以接下來打算去弗茨亞茨購置裝備。我們則打算前往瓦爾德。

「人家也一樣，祝你們在接下來的人生中能與幸福常伴」

緹緹也笑著送別兩人。
我和緹緹都將自心而发的魔力灌注于「賜予他們一些加護吧」的祈願之中。

「好、好的，非常感謝。那就這樣⋯⋯」
「告辭了。大哥哥、大姐姐⋯⋯」

但兩人卻像是被什麼詛咒纏上了身一樣顫抖了一番，接著便離開了。
直到看不見兩人的背影為止，我一直目送著他們的離去，順帶也一直在聽取兩人的談話。

「──事不宜遲，艾米麗。我們趕快去弗茨亞茨吧。要做的事還有好多呢」
「嗯。不過，多虧了這些前輩們的福，裝備的翻新進度比預定中要提前了十天左右不是麼？就算不這麼急也⋯⋯」
「這可不是因為我們的努力得來的。只是我們碰巧運氣好而已。可不要搞錯了。要是鬆懈的話之後吃苦頭的還是我們自己」
「說、說的對呢。我可能真是有些鬆懈了」
「不是決定好了我們兩個人要一起在這裡出人頭地的麼。在這個目標實現之前，可不能大意啊」
「嗯。我知道的⋯⋯──」

嗚，好令人懷念⋯⋯
總覺得我以前就是這樣啊⋯⋯不過說是以前，其實體感時間也就只有一個月而已⋯⋯

既回顧了一下新人探索者的初心，同時又確認過兩人可以信用之後，我也邁開步子。
緹緹則在我身後跟了上來。

「嗚～哇，這地上變化還真不小啊。那個奇怪的黑雲也不見了，真是恍若隔世呀～」

對於時隔千年才來到地上的緹緹而言變化甚大自是理所當然。
然而，時隔一年回到這裡的我說出口的話卻與她相同。

「的確如此，這變化相當的大⋯⋯」

拜兩名新人所賜得以舒緩的心情再次緊張起來，我從『所有物』中取出一件大外套盡可能地遮掩外貌⋯⋯然後仔細地考察著這時隔一年不見的世界。

若論變化之大那麼首當其沖的就是我們腳下的『正道』。僅僅過去了一年的時間，迷宮的『正道』就從二十四層延伸到了三十層。而且鋪設『正道』所用的材質一看就知道比以前還要高端。

我在不給身體增添負擔的情況下微微展開『維度』，僅僅如此就可以發現我所熟悉的那個瓦爾德的街市已經換了一番新穎。建築物和道路的規格很明顯擴建了不少，人流量也增多了。建築物中民居的數量異常的多，走在街上的行人給人的感覺也大不相同。總覺得腰包闊綽的人要比一年前多了不少。

而最令人驚訝的莫過於鋪展在街上的『魔石線（Line）』上的東西。
那是箱型的車輛。

汽車──不，用於驅動的裝置不是蒸汽機。看上去是使用魔石驅動的機車。恐怕是只能在『魔石線（Line）』上開動的還有諸多不便的東西吧。乍一看去還能發現其它很多的制約要素。
不過即使如此，這些依舊是機車。

畢竟之前我們就開過利用魔石驅動的船只，所以會出現使用魔石的機車也稱不上非常不可思議。如果車輪方面的技術繼續演進，那麼很快就可以普及開來了吧。
不過，這種東西如此突然卻有如此理所當然地存在於世不免令我有種不詳的預感。

一眼看去，無論哪裡都洋溢著生氣，即使是從事危險職業的人臉色也是如沐春風。
西部開拓時代、亦或是經濟高速发展期──這樣類似的我原本世界裡的詞匯突然浮現在自己的腦海中。

當然在文化和技術上還是有著迥然的差別就是了⋯⋯
但不論如何，這場劇變之下的確潛藏著某種『扭曲』，即使不情願，它也逃不過我的『感應』

這種感覺就像是在看著一件擺在搖搖欲墜的展台上的尚未完成的藝術品一樣。

這種令人不快的誘因還不僅僅局限於表側的世界。
既然光鮮亮麗的表側世界有了如此成長，那麼被表側世界當做食糧的裏側世界必然也會有同樣的成長。只要把注意力轉向街頭巷尾，就可以發現伴隨這一年的高速成長而來的負債。
貧民的數量明顯倍增。
與之而來的自然就是一觸即發的危險氛圍和濃郁的火藥味。
被主人捨棄的奴隷也為數不少。
其中甚至還混有少許『魔石人類』的身影。

像這樣親眼所見，我才得以直觀地理解到如今的世道確實是能孕育出像艾爾和艾米麗這樣的二人組的環境。
在本土被解約的原奴隷少年艾爾、以及被国家廢棄的『魔石人類』少女艾米麗⋯⋯若是在一年前，根本不可能會有這樣的組合。
我又回想起兩人在迷宮中的樣子。他們兩人在『表示』上顯示的職業都還仍舊是『奴隷』，而且使用的魔法也是我所眼生的東西。

──『迷宮聯合国』的確是變了。

若再神經質一點，我還需指出在瓦爾德的獸人的比率也有所下降。另外，身著白銀色鎧甲的騎士莫名增多，照亮街道的魔石的光輝有些懾人，這都讓我有些在意。

說實話，感覺與時代的脫節根本就不是一年那麼簡單。
幾乎到了跨越足足一個時代的地步。

並且，若要論及能讓世界發生如此劇變的人物，那也為數不多。
我自有頭緒。恐怕就是──

「──那啥，渦渦。你想觀光的心情人家也不是不理解，可是肚子真的要餓癟了喲？」

在我將注意力集中到『維度』上的時候，緹緹出言打斷了我。

「啊、啊啊，說來也是⋯⋯我也一樣餓得不行。跟艾爾君他們買來的那點兒攜帶食品根本沒辦法解決問題啊。不好好吃點對胃有幫助的東西，再睡上一覺的話，現在這個情緒莫名高漲的狀態一旦結束⋯⋯我們兩個就會變得跟萊納一樣了呢」

語畢我看向被緹緹抱著的已經徹底歇菜的萊納。
比我們兩個要更早地迎來極限的萊納因為情緒太激動、激動到了讓人難以直視的地步，所以被我和緹緹給打暈了。
而且搞不好我和緹緹也快要變成他那樣了。

「唔姆。所以還是快快動身吧！」
「那我來帶路你跟著來吧。畢竟我們是從瓦爾德的出入口出來的呢。我對瓦爾德的事多少還是有所了解的，所以找起店來也容易」

說實話，就我和緹緹的狀態，下一秒就倒下都不奇怪。
我立刻使用『維度』集中探查有什麼吃東西的地方。
順帶一說，我之前住的家附近現在已經漂亮地夷為了平地。應該是因為靠近迷宮的這個區位不好的緣故吧，那裡並沒有新建建築。
嗯。都是區位不好的問題，跟我沒關係，肯定的。
像這樣被各種各樣的繩索圈起來，搞得跟我原來世界裡的事件現場一樣的狀態，也一定都是因為區位不好的原因。

我的家算是沒戲⋯⋯既然如此，那距離這裡最近最方便的場所就只有一個了。
那就是距離瓦爾德迷宮出入口最近的酒館。
也是我曾經工作過的地方。

「好的，找到了。正好這附近就有一家我認識的酒館，我們就去那兒好了」
「唔姆，曉得」

不過，雖然是出於不可抗力的原因，但在立場上我終究是未經店長允許就擅自離職的店員。再加上我在弗茨亞茨干了那種事，沒准還給這家店添了不少麻煩。
但就算是這樣，如果可能的話我還是想要去那家酒館。
此時浮現在我腦海中的，是在勞拉維亞的『舞闘會』決賽中看到的店長和店員日樱小姐的面容。他們兩人那個時候確實是來為我加油了。

因此，即使我知道自己的來訪會給他們添更多的麻煩──我也依舊想要再一次邁進這家酒館的店門。
當然，如此厚顏無恥的行徑，即使被他們掃地出門也不足為奇。如果變成那樣，那麼我會在自己如今力所能及的範圍內報答他們曾經的恩情，然後再去找別的可以果腹的場所。
總之不論如何，既然來到了瓦爾德，對我來說第一個選項就非這家酒館莫屬。

對從迷宮到酒館的路我已經路熟車輕。盡管街道的風貌有所改變，但我們還是不費多少力氣就抵達了目的地。

迎接我的是與以前別無二致的看板和門扉。
這間酒館依舊跟我記憶中的一樣。

此時已是夕陽西下，夜晚將至。
在夜幕降臨之前，我們走進了酒館。
接著，就在我們進去的一瞬間，那道令人心情舒暢的聲音便傳及耳邊。

「歡迎光臨。請問客人要點──等等、誒？請、請這邊坐、不是，誒？⋯⋯誒？」

是看板娘日樱小姐的聲音。
她還是那樣聲音中充滿了歡快和開朗，並且充滿活力地在店內忙碌著。

同進店的客人打招呼並看到藏在外套下的我的面容的日樱小姐總計吃了三次的驚。不過即使如此，作為專業的服務人員她還是將我們往座位上招待著。

「好久不見了，日樱小姐。如果方便的話，拜託給我們一個最靠裡的位置」

我撐了撐外套，清楚地露出臉後向她低下頭拜託道。
看到我脖頸處留下的燒傷的疤痕，她應該就能確定來者是我了。

「難、難道說，基督君⋯⋯？」
「是的」

我點了點頭。
緊接著，日樱小姐便將雙手抵在嘴邊，晃著小尾巴一般的頭髮，頗為可愛地驚呼了起來。

「哇、哇─！哇－、哇－、哇─！！真的是基督君誒！這一年裡你長高了──然而並沒有！還是那個基督君呢！一點兒沒變！！」
「那、那個，可能的話拜託您再小聲一些⋯⋯」

我不是很想太引人注目⋯⋯話是這麼說，不過因為緹緹在身旁的緣故所以這從最初開始就是不可能的了。
再怎麼說也是胳膊下夾著一個金髮少年的高個美女。除此之外，緹緹身上還帶有一種大人物特有的氛圍。別看這樣，好歹曾經也是一位君臨萬民的帝王，氣場還是不缺的。

結果自然導致不少在酒館裡的探索者紛紛將視線投向這邊。

「啊，抱歉。稍微有點激動了」
「不不，沒關係的。因為我們真的是好久沒見了呢⋯⋯然後就是，我必須要向您道歉。雖然有些遲，不過我在很長一段時間裡無故缺勤，給你們添了很多麻煩⋯⋯」

我以十分誠懇的態度向日樱小姐低頭致歉。

「誒、誒？你還在意這種小事嗎？明明都發生了那種事了？」
「那當然是很過意不去的。無故缺勤這種事非常不好。是絶對不可以犯的錯誤」
「不用啦，其實說到底，當初咱們酒館不是許可了你去迷宮探索的事兒來著麼，那其實就相當於我們已經做好你以後會陷入生死不明狀態的準備了呢⋯⋯」
「⋯⋯說、說起來，還真是這樣啊」

盡管我是作了好一番心理準備才走進店裡的，不過看來是我自己操了不必要的心。果然什麼事都自己一個人思考的話就容易鑽牛角尖啊。能夠來到這家酒館當真是一件幸事。

「看這莫名脫線的感覺，果然是我認識的那個基督君呢⋯⋯畢竟最近有不少假扮你的人出沒呢，這下看來是你本人沒錯了⋯⋯」
「誒，還有人假扮我嗎⋯⋯？」
「那肯定有啊。畢竟你可是那個基督君喲？」

不好，她話中提到的這個「那個基督君」到底是怎麼個人物形象，我是真的不想知道。
總覺得有種非常非常討厭的預感。

「那個，非常抱歉，剩下的之後我們再慢慢聊可以嗎？現在我餓得是真的快不行了，已經連打招呼都⋯⋯」
「啊，也是。畢竟這裡是酒館，而現在的你是客人呢」
「這幾天來我們都沒怎麼好好吃上東西，所以拜託您準備三份容易食用的湯類可以嗎？另外，能告訴我可以立馬下榻休息的地方嗎。順帶一說開銷完全不是問題」

在地下生活中並沒有地方需要用到錢，所以即使是在付完艾爾君的報酬之後我仍然有不少錢留在身上。

「啊─，果然是這樣嗎？我就看你們三個人都慘兮兮的。而且那邊那個孩子，一副快掛掉的模樣⋯⋯我知道了。那我這就去支會店長了」
「有勞您了」

在我點完單之後，日樱小姐便將我們帶到了最不起眼的座位上，接著她就匆匆忙忙地跑向了後廚。
這樣一來姑且可以在這裡邊休息邊等著上餐了。

「呼⋯⋯」
「渦渦，周圍的人全都在看著這邊喲？」

緹緹在把萊納像擺放人偶一樣擺到座位上之後，提醒我注意周圍的視線。
其實我都不需要用眼看，光是靠『維度』就能感覺到周圍的視線和聲音。在那之中還有探索者念出了我的名字。

「喂、喂。那不是⋯⋯」
「啊啊。真的假的，那不是那個渦波嗎⋯⋯？黑髮黑目啊⋯⋯」
「那個⋯⋯準確來說他的名字好像是叫『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』來著？不對好像更長是不是⋯⋯」
「說起來，在有的国家要是不在名字後面加『大人』的話好像很不妙啊⋯⋯還有，是不是還得在名字前面加上『英雄譚主人公（Epic Seeker Master）』和『屠龍者（Dragon Slayer）』啊？」
「沒錯沒錯，是有這麼回事。那異名多得簡直要爆了。我記得還有──」

不，不想承認這個現實，我不要再聽下去了⋯⋯
怎麼會變成這樣，那個名字是什麼鬼⋯⋯？

為了藏起那因羞愧而泛紅的表情，我低下了頭。
結果緹緹卻一臉壊笑著調侃起來。

「哈哈，看來名氣不小啊。渦渦你看起來混得比人家還要出名嘛？是不是再多小心一點比較好呀？」
「不，他們口耳相傳的那名字我絶對不要接受，拜託你就當他們是在討論別人吧⋯⋯」
「呼呼～呼呼～，嘿嘿嘿嘿嘿～。這就是人家曾經走過的路喲。稱呼呀名號呀這種東西，基本上都是本人所不願接受的呢。呵呵，咱們倆簡直一樣呢」

這個原本擁有魔王等等痛到不行的稱號的丫頭似乎是因為發現了同類而感到頗為開心。
因為就在最近我才知道這種強加於身的稱號會帶來多麼可怕的不幸，所以講真的我超怕的。

「跟你一樣什麼的，總覺得會變得很不幸所以我才不要誒⋯⋯真心的」
「不不，這其實是人家的台詞才對喲。跟渦渦一樣的話，那毫無疑問就是厄運的預兆嘛～。畢竟渦渦你光看表情就給人一種超不幸的感覺呢」
「表、表情就很不幸⋯⋯？真的假的⋯⋯？」
「真的真的。放著不管立馬就會露出特別憂郁的表情哦。渦渦」

我立馬使用『維度』審視自己的表情。
確實，被她這麼一說還真是挺陰沉的。
這麼想來，在原來的世界裡看手相和面相的時候也被說過類似的話來著。說是看我一副與生俱來就背負著不幸命運的面相，所以買個壺避避邪吧什麼的⋯⋯──當時我沒做多想就一口回絶掉了來著，不過難不成我當時應該買下那個壺才對嗎⋯⋯？要是我當初買了那個壺的話，是不是就既不用被召喚到異世界也不會被洗腦更不會被人否定人格也不用跟妹妹交換身體了呢？畢竟在這個異世界確實存在著加護一類的東西，那麼難保那個壺沒有相應的機能。要是這麼說，那我豈不是自己親手摧毀了自我救濟的可能性？又是這樣因為不肯相信別人而招致了惡果──

「──你看就是像這樣，老是動不動就自己一個人思來想去的，你就是這點不好哦。想必又是自己一個人亂想些不好的東西了吧。你可要注意了哦」
「嗚⋯⋯這確實是我的壊毛病。多謝你給我指出來，緹緹」

估計是因為睡意和空腹的雙重侵擾使然，我方才的想法真的是蠢到了一個新的高度。
壺是什麼鬼啊，還買壺⋯⋯
不過，嘛啊，等回去了姑且還是買一個吧⋯⋯權當驅邪轉運的一個念想就是了，以防萬一⋯⋯沒錯，以防萬一以防萬一。

「可別忘了喲。人家和渦渦既是共犯又是一心同體的關係！有什麼煩惱的話隨時來找人家商量就是！」
「好的，我會記住的」

緹緹拍著胸脯講道。
雖然她本人大抵會予以否定，但緹緹作為上位者的確具備絶無僅有的器量。我的不安幾乎在瞬間就被一掃而空。

就在我們兩個互相打趣的時候，酒館內的一名男子向我們這邊接近過來並出言問候。

「哦～。我就想著怎麼這麼鬧騰，一看還真了不得。這不是曾經那位新人小哥嘛。好久不見了啊」
「克羅先生。好久不見了」

在我的級别還是個位數的時候，就是他在各種方面給了我不少關照。在一年前的時候他就經常在這家店用餐，看來他這個習慣即使到現在也還是沒變。

「哦～，你還記得我啊。真有點感動了」
「我是不會忘記您當初教導我有關迷宮的事的恩情的」

我起身同克羅先生握手以慶祝彼此的再會，接著請他坐到空著的座位上。
看到這一幕，周圍的人群更加嘈雜了。
我在店裡有熟人這件事讓他們的疑問轉變成了確信。

「喂，看到沒有，好像是真的啊。真的是那個『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』大人啊。那個『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』大人哦」
「臥槽，真的啊。真的是那位啊，貨真價實的英雄。我還是第一次看到本人誒」
「我記得是不是把他帶到沃克家的話能得到一大筆獎金來著？」
「那可是聯合国『舞闘大會』的優勝者啊。就憑預選就敗下陣來的我們根本對付不了的。估計就連他身邊的克羅大哥也不是對手啊⋯⋯」

那個連喊名字的人⋯⋯求你住手啊。

另外，看來我果然是被掛了懸賞了。
不過話雖如此，現場的氛圍倒也沒有那麼一觸即發，似乎不會有人突然襲擊過來。
不愧是迷宮附近的酒館，罪犯大搖大擺地出現在這裡吃東西也都是家常便飯了呢。

不過，我還是無論如何都沒法接受『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茨亞茨・馮・沃克』大人這個名號。
所以與賊笑個不停的緹緹相反，我就只能低下頭藏起自己那羞紅的表情。

就在這時，店長從後廚現身，並於頃刻間鎮住了現場的騷動。

「你們都給我安靜點！這小子是相信我、相信這家店才過來的。誰敢對他出手先過了我這關再說。⋯⋯不，其實仔細想想的話，新人你已經比我要強了啊？」

他扯著嗓門大聲庇護我。
這股安心感也頗令人感到懷念。以前在這裡工作的時候，自己也曾像這樣得到他的幫助。

「不，沒有那回事。比起實力，店長您所擁有的威嚴更讓人安心。所以我今天才會來到這裡」
「哦、哦─。這種煞有介事的措辭。果然是我家新人吶。真的是好久不見了啊」

被說是煞有介事的措辭令我心裡不免有些受打擊，不過我還是低頭行了一禮。

「的確是好久不見了。那個，我給您添了很多麻煩，非常抱歉」
「才沒有添什麼麻煩。我早就說了你就算突然消失也沒有問題了不是嗎。可不要自作多情了啊，新人。⋯⋯什麼的，雖然有很多話想說，不過還是先吃東西吧。都是隨手做的就是了」

盡管事到如今我的立場已經發生了太多變故，但店長對待我的態度還是一如往昔。雖然我在這裡工作的時日算起來並不長，但他還是藉此了解了我的品性吧。于我而言，這可以說是最好的對待方式了。

說著他將手上的盤子擺到桌上。接著日樱小姐也端著其它的盤子從後廚現身並接連擺好。

是調味料不多的麵包湯和用焯過水的蔬菜拌好的沙拉。湯主要是使用牛奶熬成的，澆在沙拉上的醬料則是油脂不多的柑橘汁。從飯菜中飄來的胡椒的香味刺激著我們的食欲，饞得都流起了口水。

不出所料，聞到這股香氣的萊納從昏死狀態中恢復了意識。

「我、開⋯⋯動了⋯⋯」

他用幾乎與僵屍無異的動作一點一點地將湯喂進口中。

「看起來很好吃誒！那人家就先開動嘍，渦渦！」

緹緹倒是活力四射地大吃大喝起來。
而看著這兩人的店長的眼神則流露出幾絲戒備之色。果然，像店長這等人物是能夠看出二人的實力的。

「那麼，這邊這兩位是什麼人⋯⋯又是什麼麻煩人物？」
「那、那個⋯⋯應該說是原弗茨亞茨騎士和旅行中的女藝人吧⋯⋯？大概就像是迷宮探索的同伴那種感覺」

總之還是無可無不可地介紹一下。

「您好、我是、萊納⋯⋯舉止不雅、非常、抱歉⋯⋯」

顫顫巍巍地喝著湯的萊納十分不易地報上了自己的名字。
而緹緹卻不知為何也模仿起萊納的語氣說道。

「居、居然說、是藝人⋯⋯人家可是原王族哦、很厲害的哦⋯⋯」
「不是，我說你啊。你不是說不喜歡那種身份的嗎⋯⋯」
「嗯、嗯？說來還真是哦。為啥捏。大概這就是所謂的棄之可惜吧⋯⋯啊～，還真是不可思議呢。不過這個先不提，這湯還真是超級好喝的說」

似乎是因為店長的料理太美味的緣故，緹緹的狀態超廢超安逸的。
也許是這兩日積攢的疲憊⋯⋯不，是她這一千年的疲憊表露在外使然吧。

「唉⋯⋯好了好了你先閉上嘴不要說話。怕是肚子太餓都給腦子餓壊了吧，說的話都變得不明所以了哦」
「嗚─，好滴。mogumogu（咀嚼聲）」

想必是她自己也知道精神狀態有些混亂吧，她很老實地答應道。
於是我指著捧著蔬菜沙拉胡吃海塞的緹緹的腦袋繼續介紹起來。

「她是旅行途中的女藝人，名字叫緹緹」
「剛才她是不是說了王族來著⋯⋯？不過算了。你好不容易回來一趟，這些瑣事我們統統不過問」

雖然知道我又帶了麻煩人物過來，但店長只是苦笑並沒有追問。
對此坐在對面的克羅先生也露出了同樣的微笑，一旁的日樱小姐跟著附和道。

「沒錯沒錯。我們什麼都不會問的。因為我們都相信基督君的為人嘛。雖然發生了這樣那樣的事情不過總的來說還是個好孩子，就算出了什麼事你也一定都會像對拉絲緹婭拉大人那時候一樣，華麗地將問題解決的！」
「────！」

──拉・絲・緹・婭・拉。

當我聽到這個名字的時候，自己那因空腹而變得羸弱不堪的身體突然湧上一股熱意。胸口像鬧鐘一般高鳴鼓動，臉上泛起的紅潮顏色驟深。

我明白的。
在技能『？？？』升華為技能『最深部之誓約者』之後，對她的感情已經重新回到了我的心中。
那毫無疑問是我對她的『戀心』

正因如此，才會讓我僅僅聽到她的名字就心緒一亂。

那白銀般的長髮的光輝重新浮現在我的腦海。
如晨霧一般夢幻、似白刃一般美麗、同陽光一般溫柔的少女的身影──還有她的笑容──

「請問⋯⋯您知道方才提到的那位拉絲緹婭拉・弗茨亞茨現在在哪裡嗎⋯⋯？」
「誒？我想肯定是在大聖堂吧？不過，那不是因為基督君你將她送回了弗茨亞茨的原因嗎？我們都是這樣聽說的來著⋯⋯」

看來在旁人眼中我會不知道拉絲緹婭拉的所在是一件不自然的事。
我立馬調換心情，開始收集情報。

「這樣聽說、請問是怎麼個聽說法呢⋯⋯？」
「那當然是⋯⋯基督君你當初不是因為擔心拉絲緹婭拉大人作為現人神的生活太過不自由，所以才在大聖堂將她劫走了麼？據說在那之後，你就和弗茨亞茨的神官們交涉，要求改變拉絲緹婭拉大人的待遇不是？然後拉絲緹婭拉大人在盡情地體驗過外面的世界之後，就接受了自己的使命回到了大聖堂，現在就在致力於完成那份使命⋯⋯以上就是我們聽來的說法了⋯⋯」
「是這樣啊⋯⋯」

基本都是胡扯的。
不過，作為對那個事件的矯飾我覺得也不失妥當。

但有一點卻是我無法接受的。
就是拉絲緹婭拉重新回到了弗茨亞茨，甚至與之協作共事這點。
這中間到底發生了什麼⋯⋯？

果然整整一年的空白期還是長了些。
離別的那一天，雖然我拜託了斯諾如果有什麼萬一就請她照顧大家，但那種程度的安排當然遠遠不夠。
在我和她分別之前，拉絲緹婭拉正處於精神和肉體都極度虛弱的狀態。
那到底為一年後的現在帶來了怎樣的影響──

「──唉，所以說渦渦，不要自己一個人在那裡瞎想啊。先把那個人的事跟人家講一講如何」

就在我又要犯壊毛病之前，緹緹以嚴肅的口氣打斷了我的思考。
果然可靠。與將『過去』和『現在』合二為一的她相比，我的器量真是相形見絀。

「拉絲緹婭拉・弗茨亞茨⋯⋯她是我的同伴」
「嗯、嗯─？弗茨亞茨？難道說，是諾斯菲的血裔？」
「不，一定要說的話，她應該算是緹婭拉的血裔⋯⋯」

為了和緹緹商量，我開始介紹拉絲緹婭拉的事情。
不過卻被一直處於瀕死狀態的萊納打斷了。看來是少許的睡眠和營養的補充讓他恢復了點體力。

「⋯⋯不，我說基督。現人神的事情要說起來就太複雜了，我看還是直接去找她解決起來更快吧？乾脆明天就直接去弗茨亞茨好了。正好那傢伙就在大聖堂，離這裡也不算遠。與同伴匯合的話，對付艾德的戰力也能增加了。⋯⋯講道理，我超想趕緊吃完東西去睡覺的⋯⋯」

在萊納看來，比起信息的共享還是休息的必要性更大。
但也正如萊納所言，還是直接去見拉絲緹婭拉最省事。畢竟我和她是同伴的關係。她的身世和經歷就等到陪緹緹去本土的路上讓她本人講給緹緹聽好了。

「那就這樣好了。緹緹你覺得呢？」
「呼姆，沒問題。既然是渦渦以前的同伴，那人家也同意直接去見面。正所謂百聞不如一見嘛」
「不過這會延長讓你和艾德相見的時間啊，這方面沒問題嗎？」
「嗯？沒問題沒問題，人家現在精神著呢，就算再過個一百年都沒事哦？」

這可真是有『理的盜竊者』風格的回答。
但看起來確實是沒什麼問題。
這不是逞強和虛榮，緹緹的耐心恐怕真的能到排世界第一吧。畢竟是跨越了千年的苦旅才走到這一步的人啊。

「那個、基督君⋯⋯？」

在一旁的日樱小姐有些疑惑地招呼我的名字。

「啊，好不容易回一趟聯合国，所以我想明天去拜訪一下拉絲緹婭拉。畢竟我和她關係不錯，所以應該能容易就能見到的」

我也實在不是自吹自擂，這都是真心話。
事到如今，就憑大聖堂附近的戒備根本不成問題。想見她根本易如反掌。

聽到我的回答，店長有些放心地說道。

「很好，看來話都講好了呢。至於你們住宿的地方根本用不著擔心。克羅他會全權負責幫你們解決的。⋯⋯對了，要不你們乾脆就像以前那樣直接住在我這裡怎麼樣？」
「非常感謝您的好意。只是，要是我們真的住在這裡的話，那實在有點危險所以還是算了吧。您看周圍畢竟都成這個樣子了」
「也好，那我就先回廚房了。如果還有什麼要問的話，就都找克羅好了。別看他這樣還算是有點用處的啊」

說完這句話，店長和日樱小姐便回到了酒館的工作中。
盡管克羅抱怨著「老板、不帶你這樣的吧⋯⋯」，但我並不客氣地把想問的話統統拋給他。
不過，因為困倦和體力的問題，確實沒有多少時間給我們談笑風生。所以我早早地打聽到住宿的地方，並在問清該怎麼去之後便結束了請教。

接著，當所有人都用完了沙拉和麵包湯後，我們便離開了酒館。
在酒館外，我同克羅互相道別。

「──今天真的是有勞您照顧了。克羅先生」
「不用放在心上。你可是我的驕傲啊。最早將迷宮探索的心得傳授給你的人是我這件事，事到如今已經足以讓我這一輩子都引以為傲了。那就再見吧。我會期待以後再相聚的」

看著逐漸消失在瓦爾德街道深處的克羅的背影，我再一次認識到自己有多麼幸運。
在我剛開始挑戰迷宮的時候，居然能在這麼好的一個地方，與這些親切的人相遇。如果這都稱不上是幸運的話，那什麼才是幸運呢。

帶著舒暢的表情，我們走向克羅告訴我們的旅店。
順帶一說，萊納在吃完飯之後再次歇菜，現在被緹緹夾在懷裡。

我們來到的是一家相對高檔的旅店，開的也是一件大屋子。
其實一開始我是想男女分開住的，不過因為緹緹吵著一個人會很寂寞所以結果就開了一間。畢竟是我們三個，怎麼都不會鬧出什麼問題所以這也不是不可以。

「呼姆。這就是現如今的旅店啊。不錯嘛」

緹緹將萊納丟到床上之後，一屁股坐到了附近的沙發上。
在這期間，我用『維度』掃視整個房間。
沒有可疑的東西。也沒有魔法的痕跡和魔法道具。
但還是有一件事讓我感到在意。一年前，當我在瓦爾德的旅店下榻的時候，我對房間的衛生十分介意。但這個房間的清潔程度卻在我的容忍範圍之內。固然有這家旅店相對高檔的原因，但價格兩相比較之下，還是可以感覺到質量的提高。
這很明顯是文明程度的進步所致。

「那啥，都說了多少次不要自己一個人愁眉苦臉的了。你這都完全養成習慣了呀。放輕鬆、放輕鬆。多跟人家學學如何。⋯⋯哼─哼哼～哼哼～（哼小調）。啊─，明天就能見到渦渦的同伴拉絲緹婭拉了呢。有點期待呀」

因為緹緹向我搭話，我便以此為契機中止了安全檢查。
確實，如果因為太緊張導致不能好好休息的話那就沒有意義了。
就算真的有人襲擊，在場的三人中必定會有人反應過來。
擁有技能『感應』的我自不必說，緹緹和萊納的感覺之敏銳也到了異常的領域。

「嗯─，雖然只是我的感覺，不管我想緹緹你和拉絲緹婭拉應該會很合得來吧？」
「嚯嚯？你說那女孩會跟人家很合得來？那可真是讓人感興趣呢。吶吶，渦渦，就一句話也好，能不能先告訴人家那名少女是怎樣一個人呢？」

這問題問得可真難以回答。

「有點難啊⋯⋯不過，一定要以一句話來說的話，我想想⋯⋯」

雖然這實在是過於私人的話題，但如若論及她在我心中的印象那就唯有一個而已。
所以我便原原本本地講了出來。

「──她是個非常朝氣蓬勃的女孩子。並且，拉絲緹婭拉・弗茨亞茨這名少女是我喜歡的人」

喜歡的人。
這就是于我而言的她所代表的一切了吧。

「嘿誒～，是這樣啊。而且還是渦渦喜歡的女孩子嗎。這樣啊。⋯⋯嗯嗯？等等、喜歡的⋯⋯女孩子⋯⋯？」

聽完我一言以蔽之的概括，緹緹在自己的句尾加上了疑問詞。

「沒錯，我喜歡她⋯⋯所以，我想早點見到她⋯⋯還有其餘的同伴們也是⋯⋯」

進了房間確認過安全之後，又將心中的思念坦白出口，結果讓我綳緊的神經一下氣鬆緩了大半。眼瞼很自然地變得沉重起來，身體也深陷於床鋪之中。

意識就這樣于頃刻間遠去。
盡管模模糊糊地聽到了緹緹的聲音，不過我真的已經到極限了。

在安心感的驅使下，現在的我根本無力牽住意識的繮繩。

終於回到了迷宮聯合国的瓦爾德這裡。
在這個地上世界，有好多過去的同伴在等著我。
拉絲緹婭拉、瑪利亞、斯諾、莉帕、塞拉。
我必須去向她們道歉。當然也有好多想說的話。

還有需要我去救回來的人，以及不得不與之一戰的人。
擄走了緹亞的使徒西斯，還有擄走了妹妹陽滝的守護者艾德。

要做的事堆積如山⋯⋯可是，如今就讓我先稍事休息吧。
閉上眼睛沉入夢鄉，好好睡一覺吧，因為等我再次睜開雙眼的時候，就必須投身于新的戰鬥中了。

一場絶不能輸的戰鬥還在等著我──所以現在就好好地──⋯⋯

───

割內老師的話：

與其說是Epilogue其實更側重于一年後地上篇的Prologue呢。
下周我會以放出IF篇的形式休息一下。全力更新實在是更過了頭呢。
還需要確認一下第六章的情節。另外如果要說的話，我想重新檢查一下以前的內容和重新改正⋯⋯什麼的然而並不會做，還是要繼續推進故事的發展。我相信不斷推進情節的發展才是第一位的。

另外五章的最終狀態的話，因為好不容易才有這個機會，所以列出的是將積攢下來的經驗值消化之後的狀態。
因為提升了３級，所以HP的最大值上升了６０點左右。呿。

「狀態」

名字：相川渦波　HP 348／348　MP 1275／1275 職業：探索者
級别２８
力量15.51 體力17.32 技巧22.97 敏捷28.96 賢能22.88 魔力51.11 素質6.21
狀態：混亂6.23
經驗值：73747／105000
裝備：
新月琉璃
阿雷亞斯家的宝劍『諾文』

赤之護身符
青之護身符
外套
史詩探索者的制服
燒焦的異界鞋

『技能』

先天技能：
劍術4.90
後天技能：
體術1.67 次元魔術5.78＋0.70 魔法戰鬥0.81
咒術5.51 感應3.60 指揮0.89 後衛技術1.01
編織1.15 詐術1.35 鍛冶1.00 神鐵鍛冶0.56
固有技能：最深部之誓約者
？？？：？？？

「魔法」

次元魔術：
維度1.72 連接1.05 形式1.12
Default1.09Distance Mute1.08
固有魔法
：維度・多重展開1.11
維度・決戰演算1.32
維度・曲戰演算1.01
次元斬裂劍1.00
形式・捩菖蒲（Torsion）1.02
共鳴魔法：致親愛的一閃1.12
魔法：
次元決戰演算『先譚』1.32
次元決戰演算『前日譚』1.01

嗯，真的變強了呢。魔法從上往下看的話──索敵・折躍・輔助・移動・即死・索敵・自我強化・即死・遠距離攻擊・即死・未來視・過去視──也非常的平衡呢。另外，精神強度也已經到了預定級别的一半左右了。到了現在這個級别的話，再遇到人的死亡、自家的燒毀、人格的抹消、存在被否定、純粹的地獄和絶望這些事情，也已經不會有什麼動搖了吧。
再看看所有角色的狀態欄就會發現渦波簡直進步如飛。真是貨真價實的作弊主人公呢。
這樣的話也差不多終於能夠與妹妹相見了呢。

六章的話，按照預定來說，因為主人公在很多方面已經沒有敵手所以基本會是一路披荊斬棘高歌猛進（？）的情節吧。無論期望與否，正所謂是英雄的復活和再臨的情節呢。
希望在下一章也能與大家再見。

最後再順帶一說，書籍版那邊也請大家多多關照了。現在書籍版已經出到了第三卷。畢竟這個作品實在是只能在市場的夾縫中苟延殘喘，所以為了能在這個殘酷的世界上活下去不踏踏實實地進行宣傳實在是不行呢。說得直接一點的話：再多賣點吧！讀到第三卷結束並喜歡上瑪利亞的人啊，多增加一些吧！純愛啊，流行起來吧！再多感染一些人吧！
好的。
那麼就說到這裡，大家再見──