起床後，我突然發現蕾吉娜不在，而且，瑪雅和行李也消失了。

「東西都被拿走了了……應該不是綁架、監禁什麼的吧，畢竟毛巾還這麼整齊的疊在一起呢」

看著被仔仔細細整理過的床，我歪著脖子說道。
看來是蕾吉娜主動離開了吧，不然的話不可能連瑪雅都不在這裡……
話說回來，明明和我同一個住在同一個房間，行李也堆在一起，我卻連他們離開都不知道……真是不可思議啊……嘛，透過窗看到太陽與陽光，就知道自己真的睡過頭了呢。
這樣想的話，昨晚睡覺前蕾吉娜特地喝了蘋果汁，在睡覺前就有了征兆了！

「終於要回到帝都了啊，在穿過傳送門之後，再堅持一下，就回到熟悉的暗森林以及我熟悉的家了！那讓我們趁早來喝一杯吧！」（思考下就能明白了）

那個時候，居然開心到笑了，這樣想的話，那個時候就很可疑（由於演技太好而暴露真相）

「混入藥的蘋果汁……師傅到底在想什麼啊！」

與其說我愚蠢，不如說一般欺騙弟子的師傅哪裡都（不存在）一一額……這樣思考時以前被欺騙時的記憶又被喚醒了。
被「去南國休息」的甜言蜜語所欺騙，實際上是抓蠕蟲和沙漠中的馬。

和菲婭在太陽剛剛升起時的0度以下的沙漠中尋找開著花的仙人掌一一你知道嗎，沙漠中早上和晚上的溫差很大，而且黎明時還能看到一一就因為這樣我冷到一整晚沒睡……（還出現了一群天使圍繞著我，就快要升天的幻象）

被拜托去獸人族所居住的集落，相信著蕾吉娜給我的地圖，卻闖入了獸人族的聖地，被當做打算破壞聖地的外地人，差點被殺死（雖然看到了天狼菲婭後誤會一下子就解決了）就這樣，在獸人族的部落停下來，順便接受獸人族的巫女們，進行的兩周的集中教授治療術的課程（基礎實踐像鬼一樣嚴厲），因為這樣，原本蕾吉娜沒有講明白的地方，也變得清晰明了起來。

哪裡算是去休息了啊！做的事情不還是和平常一樣麼！話說回來，「不是困難模式！」的慘叫度過了四個月。最後坐著魔導帆船回到了格拉畢歐魯帝國的首都空瓦魯莉斯艾。然後在蕾吉娜的熟人那裡，和使魔一同住宿一天。
搞什麼嘛，就像連夜準備逃跑一樣。
不過，在蕾吉娜睡的床上，注意到有折了兩次的紙和信封被壓在枕頭下。

「至茜兒」

當我打開這張紙的時候，湧入視線的是蕾吉娜那熟悉、優雅的字。

「當你看到這封信的時候，我大概已經不在這片土地了吧（不是死了，雖然有那種感覺）雖然還有許許多多的東西想要教會你，但是有更加重要的事情要做（嚴肅臉）嘛，看來被卷入了很麻煩的事情當中，等到事情平息之前一直逃跑」

雖然不知道幾個月還是幾年之後才會回來，但是還是要一直保持房子的乾淨，在我停止教授的這段時間裡，關於魔法的知識由你的師姐克里斯蒂來教授，雖然沒有得到本人的許可，但為了保險起見還是寫了一封推薦書，大概怎麼樣都會給予一點幫助的吧，如果沒有給予幫助的話就適當的求情下」

想到蕾吉娜自顧自的把我拋給別人，全身變得十分無力。

「※追加：在旅行中沒有聯系我的必要，但是沒有身份證還是很麻煩的，所以拜托熟人制作了個身份證，以後你就用這個身份證吧」
「嗯……是這個嗎？」

在給克里斯蒂的信封裡，放著身份證大小（意思上應該是牌證大小，不過那就太大了，真的能塞進信封？）的、由緋色為底、有著精美的常青藤和玫瑰浮雕的金屬板。仔細看下面信下面還有細小的字

「※追加的追加：旅費還沒有給，幫我給了吧」

看到這句話，我倒在了床上。
順便一提，名字是茱莉亞・芙圖雫・格拉麗絲，格拉麗絲呢，是蕾吉娜的家族名。


◆◇◆◇


好吧，蕾吉娜撒手不管的事情也不止一次發生了，目前讓我更加困擾的問題還是住宿費用，說起來這間房間是供魔法使的專用房間，而且連瑪雅這樣大型的魔獸都能進入還有著很大的活動空間，恐怕住宿費也很高吧。而且，我現在身上所持有的現金並不多……

因為旅行時大多時候都是蕾吉娜支付錢，而且一般也沒有能讓瑪雅住進來的旅店的原因，大多數情況下都是在野外露宿或者在街邊的休憩所內休息，食物也是現采現做，而且邊境之地是可以以物換物的，所以使用現金的時間並不多。

「麻煩了呢……」

雖然沒有現金，但是狩獵魔物而獲得的素材和魔石，以及採集的藥草和輝石在魔術「收納」用來存儲的空間中，堆成了一座小山。不過受前去旅行的時候，蕾吉娜說過的話「帶起所有有用的行李」所幫助一一不過，這樣想的話，也不能說是沒有錢，但是帝都又不是邊界，對是否能夠用物品來交易感到有些不安。

「嘛，不管怎樣先去交涉一下吧」

嘆著氣休息的同時，我脫下了代替睡衣的衣物，再一次穿上了黑色裙子，同樣是黑色的，帶上帶有玫瑰花、有著帽邊的帽子（大概是禮帽）。

這套衣服呢，由於一年長高10公分的原因，就順便和臀部和胸部部分的布料一同慎重地修整，蕾吉娜旅行前特地做的準備。
使用用了特殊材料以及魔法，使衣服能夠因為身體形狀的變化而變形，而且即使怎麼破壞都能自動修復。
「說不定，這件衣服價格會很高？（100金幣之類的）」
「熟人送的禮物，對於我來說並不是必需品，說實話也不是什麼特別重要的禮物（嘛，普通的在商店購買的話大概需要5000-6000枚金幣吧）」

所以說這是能夠毫不猶豫的能夠在旅行中隨意使用的物品。
梳好頭髮，整理好衣服褶皺，最後穿上黑色長筒靴在此之上再穿上黑色長袍（……不太像魔法師）。

「好，我們走吧，菲婭」

聽到聲音後，在床邊睡覺的使魔、像牛一樣大的天狼一一菲婭，抬起上身看著我胸前。

「忘記東西了」

接收到傳來的話語，注意到後將原本放好的、母親所留下來項鏈帶上，項鏈上因為有著蕾吉娜的認知障礙魔法，在外人看來我只是一個隨處可見的普通人。
這個魔法並不是形成了幻影，也沒有改變我身體的外形，也對知道我的人、高階魔法師以及注意力高的人是沒有效果的，所以即使現在我露著臉在外行走，也沒有被人注視的問題。
但是以前一直有跟隨在別人背後的感覺，果然蕾吉娜離開之後有些不習慣啊……

「反過來說，沒有什麼意外的普通才不普通」

順便將我愛用的魔法杖給拿了出來，這根以白銀為底、柄頭有著天使像裝飾的魔法杖，是出門時蕾吉娜說「是時候從實踐中畢業了」而送給我的。
已經穿好衣服、和起來的菲婭一起經過食堂，前往前台。


◆◇◆◇


和旅店店長交流後的結果呢一一

「果然必須得支付現金麼……嘛，能把25銀幣降到22銀幣已經很感激了」

30分鐘後，鬆著肩膀的我、蹣跚的走在帝都的主要幹道上。
雖然說說定了可以降到22銀幣，但是還是不能用物品來交易，「蕾吉娜和弟子的費用的話……」、憑借著捨棄弟子的蕾吉娜的品德，得到了在第二天到來之前支付費用就好的權利。

手中持有的物品，能夠拿去在商店或者公會出售，但是拿去商店的話可能因為女性的原因等而無法出售，而拿去公會的話，雖然會收取部分手續費卻有保障。

就這樣，按照旅店店長老公的說法，沿著整齊的石路，和菲婭一同前往公會。
從身邊經過的人，在見到菲婭的一瞬間猛然緊張起來，看到紅色項圈樣的使魔證（進入街道時所給予的）後，就像什麼事情都沒有發生一樣走開了，真不愧是帝國的首都呢。

實際上，從身邊經過的人，都是人種，其中包括普通的人族、獸人族、精靈族、魚人族與矮人族。
仔細觀察街道，有著許多三層以上的磚房，而且，污水和生活用水的運輸裝置也十分齊全，還能看到公園和噴泉，至少，這裡是自我轉世以來見過的規模最大的文化圈。

不過，感覺感覺街上的氣氛非常沉重，有種在黑暗中的感覺，而國旗下半旗更是讓人感到不幸一一長期生病的現任皇帝，在一周前因病去世的事，影響非常明顯的樣子。
說起來，昨晚在品味晚餐時蕾吉娜聽到這件事的時候，表情就好像喝了醋一樣，估計失蹤和這件事有關吧，嘛，現在想這個也沒有用。

「立即去把住宿費給支付了，去找克里斯蒂好了，雖然暫時待在這裡也不錯的樣子（但是沒有錢）」

最糟糕的情況、要考慮著步行回到暗之森林，雖然我很討厭步行就是了
菲婭也點頭表示同意。

「ふふ，是呢，謝謝你，菲婭，早點回去暗之森林吧」
「真是的……就會給我留下些麻煩事……回到家之後，盡情的說好了」

抬頭看著天空，腦內浮現出蕾吉娜的臉，抱怨的話語也在旁邊。
天空一片雲朵也沒有，非常清澈的青空。
說起來快到春天了呢。

「今天天氣也不錯呢」

不久，在路上出現了大型建築，門前有著劍、盾以及寫著「公會」的看板，確認沒有看錯後，我加快了腳步。

作者後記：順便一提，對於「身份證」而言，一般市民的是鐵色（黑色）、騎士與準騎士則為赤銅色，貴族為銀色，王族則是金色，皇族的是奧利哈爾鋼色而緋色意味著「超帝國君主的家臣」