布滿青苔的岩石間，中型犬大笑的不定形的蛙一一史萊姆・托托（看上去就像綠色的史萊姆像青蛙一樣長出手腳）一一群在以意外很快的速度啪啪地跳著，四處逃竄。

「萊卡去右邊迂回，艾雷諾就這樣用弓壓他們的頭陣，我去左邊壓制！！」
「交給我把！」
「這幫傢伙即使中箭了，我也感受不大到到底起沒起作用啊」

史萊姆・托托的群大概有12-13隻。
順帶一提，他們平時在水邊或者濕度高的森林裡面隱藏著，但是到了春天會因為繁殖行動到離人類近的地方來，襲擊家畜或者人。所以每年的這個時期頻繁的會有取出的委托出現。
看上去和普通的史萊姆沒啥區別，果凍狀的體內有個藍色的核在，代替沒有鼻子眼睛嘴巴，它以短的前足與折疊起來的長後足為特征。
打倒它的話，和普通的史萊姆一樣，把內部的核破壞掉的話生命活動就會停止。但是，與普通史萊姆不同的是因為它的高速移動，很難明確地命中它，而且一不小心的話會受到出乎意料的反擊，它逃跑的速度也和看上去一樣快，所以是個麻煩的傢伙。

「切！這群東西變得麻煩起來了。艾雷諾，能想辦法包圍它們麼！」
「無理！不知何時開始弓箭變得無效了，它們完全無視了我！」
「可惡！」

正當傑西開始頭疼的時候、「咔嗷！」（這是個叫聲）

沙沙的眼前的樹梢搖晃了起來，和葉子互相摩擦的聲音一同，長著一身美麗金毛的『天狼』菲婭跳了下來，以閃電般的速度把四散奔逃的史萊姆・托托給打飛了。

「喲西！做得好。一一茜兒、往你那去了，準備好了嗎？」
「哎哎，隨時都可以。你們別進法術的效果範圍了，快退出去！」
「哦哦」

下一瞬間，草叢被撕開，一個個的史萊姆・托托像是打乒乓球一樣，飛到了我面前的小小空地。

「「冰雪的吐息啊把他們引導向永久的長眠把」」

準備好了……嘛，對我來說這種程度的魔術沒有準備也是可以連發的，但是如果太脫離常識的話就會變得從壞的意義上說太顯眼了，這回就模仿了一下普通的魔女・魔法師。

「冰結陣（ice circle）」

在念出這個咒文的瞬間，大概半斤十米的範圍內的氣溫，遠遠地越過零點一一水結冰的溫度一一口氣下降了。

「嗚哇、好、好冷！」
「這真冷啊！」
「但、但是，看，那些青蛙變得硬梆梆了」

和艾雷諾指的一樣，在法術的效果範圍內的史萊姆・托托群，被冰凍得完全不能動了。

「哦～真的。好厲害、這麼簡單就一網打盡了！」
「是啊是啊。有了一名魔法使就變得這麼的不同」
「茜兒醬，別說僅僅這次了，我們以後也一起組隊把！」

被三人誇獎的我都有點不好意思了，不知不覺沒事幹的手就開始擺弄自己的頭髮。

「能派上用場的話就好了，真的很受各位的關照」
「不止是排場了啊！我們3人昨天才打倒了7隻，今天竟然打倒了……14隻！這不是翻倍了麼！？」
「不用那麼死腦筋啦……哎呀，在它沒融化的時候，如果不把它的核給取出來的話，就證明不了我們討伐了。別說廢話了快給它最後一擊把」
在苦笑著的萊卡的催促下，我和菲婭也一起，所有人開始解體凍結的史萊姆・托托。


◆◇◆◇


現在，是在上午下榻的旅館付好帳、和介紹我的三個冒險者吃好中午飯之後，我和菲婭與這三人一起到鄰接帝都的沼澤地，去討伐魔物。

說到為什麼會變成這樣……
在那之後，在冒險者公會碰到的傑西、萊卡、艾雷諾三人的帶領下，我到了離原來2條街遠的『商業公會』，在那我把手頭的魔石和藥草賣掉（這裡是特別可以不申請自由拍賣的）、總而言之手上暫時有了半金幣10枚、銀幣20枚、其他半銀幣和銅幣好多枚的現金。

步行回到住宿的地方一一因為回去的路是一起的所以讓他們3人帶著我走了一一平安地付了住宿費之後，到中午的時候被帶到他們三人所知道的『又便宜又好吃又有分量』的露天攤子，吃了那些用扦子刺起來的肉啊野菜啊這種像烤肉一樣的料理。
把烤肉和野菜夾在面包裡面吃的形式，那香料非常獨特很好吃。因為在室外所以菲婭的肉也可以切下來分給它吃。

「茜兒醬，吃飽了嗎？」

被那有我的3倍肉的烤肉串（雖然不知道正式名稱，但是在我心中就把它稱為烤肉串了）撐滿口腔，貓耳短髮的艾雷諾歪頭問我。
把這無視了卡路裡的蛋白質塊心中用可恨的心情瞟著，我主要以蔬菜為中心把烤肉串搬進嘴裡，一邊回答道。

「哎哎，我本來食量就很小，請不要在意。雖然我吃到了很美味的東西但是……」
「嗯？」

輪流看了看三人的臉，不由得露出了嘆息。

「一一今天受大家照顧了，所以至少請讓我請客」

一開始我想要把所有人的飯錢給付了的時候，被委婉拒絕了。
最後，妥協成了請所有人喝果汁、但是只有這種程度的話感覺還是太抱歉了所以先站了起來。在這方面，大概受了前世日本人性格的影響把。

「小孩子不要那麼懂事～」
「果汁很好喝唷」

苦笑著的女戰士萊卡與爽朗地笑著的傑西。
一邊吃著一邊說著這條街的事、順帶把最近的話題也一股腦倒了出來，傑西一副好奇的樣子，把我的打扮與旁邊被肉撐滿嘴的菲婭湊起來看了看。

「吶吶，話說回來，茜兒難道是魔法使嗎？」
「哎哎，雖然還沒有非常成熟但是好歹也能使用『火』和『水』的魔術的一一魔女」

總而言之先以魔女的形式，讓他們認同把。其實我還能使用『空』和『光』，在和蕾吉娜一起旅行時學到了，像我這樣的年紀就能夠實踐魔術、而且還能使用多屬性貌似是很稀少一一或者可以說是相當異常。在這之上，還能使用治療術什麼的異常性就更勝一籌了。

「吼～這麼年輕就如此了得」

即使如此（我說的這麼少），萊卡也瞪大了眼睛。
艾雷諾也哼哼地點頭認同。

「我們的小隊裡面如果多一個人，有了魔法師的話戰略的幅度也可以擴大了。」
「對啊。現在接受的史萊姆・托托的退治也會變得輕鬆很多」
「說的沒錯，那玩意物理攻擊基本上沒用……」
「那也沒辦法啦。合理運用手頭的戰力的那才是冒險者啊」

接受了萊卡的言辭，三人一齊嘆息。

「那個……？」
「啊啊、不好意思。我們在說我們的呢，我們現在受到委托的魔物，雖然很弱但是迷一般的難纏」
「我們所有人、都是用劍和弓進行的物理攻擊，所以有點蛋疼」

聽著聳肩的傑西和艾雷諾的話，我做出了一個決意的同時向他們確認。

「……為了打倒那個，如果有魔術師就好了嗎？」
「是這樣說的啦。一一哎？！」

三人的視線向我集中。

「看來，到了報恩的時候了」

把視線從微笑的我身上離開，傑西他們都一副困惑的樣子面面相覷。


◆◇◆◇


如此這般，說服他們三人把我這新手小姑娘帶去（因為菲婭也一起跟著去所以就接受了），以幫一手忙的名義去參加了史萊姆・托托的討伐，意外地起到了作用，我也是安心了。

「咿呀、茜兒沒有在公會登錄一下真的很可惜啊。如果登錄了的話，馬上就可以把你拉到我們隊伍裡來了呀！」
「就是就是。本來魔術師就是很搶手的，如此習慣實戰的話，肯定是各種冒險者組織垂涎三尺的人才」
「吶，明年到了13歲登錄了冒險者的話，到我們的小隊來如何？」
「哦—！我贊成，非常歡迎！」

一下子就受到了這預錄取般的勸誘，我只能苦笑。

「雖然我很理解你們的心情，但是現在我自己，還沒有弄清楚我是啥……不，我想成為啥，還處於正在尋找的狀態。將來的事不能在這裡保證。當然，成為冒險者這一選項，通過這回大家讓我一起去任務，也進入了我的視野內」

艾雷諾和傑西由於我曖昧的回答露出了遺憾的表情。但是，萊卡用力地點頭認同了我。

「嗯。我覺得這樣就夠了。現在正是經歷各種事情、找到真正自己想要做的事情的時期把！」
「哎哎、但是今天就先、讓我努力地幫忙這個活把！」

我這樣說著，萊卡浮現出了高興的笑容。

「就是這個氣勢、趕快去下一個把、畢竟數量多了委托費也會增加呢。」

把愛用的棍棒一揮，接著往沼澤地的方向走去。

「是啊、像這樣下去的話今天大概能弄死40隻」
「一隻的報酬是7銀幣……哎-哆……」
「280銀幣、金幣的話超過10枚呢」

對著扳手指的傑西，我用心算回答他了。順帶一提銀幣一枚、大概是1000日元左右、所以4人假如按一天報酬大概28萬日元算的話，這是非常效率的、但是如果看場合把受大傷和生命危險考慮進去的話，就會變得非常微妙。

「哇～好厲害！」

坦率地高興的傑西他們，也跟著萊卡一起回到沼澤地了。這和當初預定的一樣，應該會再次把史萊姆・托托誘導到這來。

「菲婭、你也要去幫忙喲」
「嗷嗚！」

菲婭搖著尾巴消失在了草叢中。

然後一一
最後，我們殺到了傍晚，總共退治了44隻史萊姆・托托。


◆◇◆◇


現在正是拿著史萊姆・托托當中的核去「冒險者公會」換錢的時候。

「那麼，來，這是你的分成」

傑西一邊說著，把細細分過的硬幣交給了我。

「不不……我不能收下。原來我就想報答你們照顧我，而來幫忙的。」

拉起推辭的我的手，萊卡強行把放著硬幣的革袋塞到我手中。

「不、你這心情我已經充分感受到了……但是，不管怎麼說，我們得到了太多了，僅僅今天一天就得到了比昨天6倍以上的成果。所以嘛，這是我把你當成專業的冒險者，一起和我們戰鬥的報酬。」
「對對、如果沒有茜兒醬的話，我們也賺不了那麼多的錢！明明、把傑西這種傢伙扔掉，換成茜兒是同伴的話就好了！」
「你說啥、嘿！」

看著沒有惡意的三人的樣子，我稍作猶豫……把那個袋子很珍惜地抱入懷中。

「……謝謝。除了幫師傅的忙之外，像這樣工作得到報酬真的是第一次。我絕對不會忘記今天的事和大家的事！」
「噢。我也很開心哦！」
「如果發生什麼事了的話隨時都可以找我商量哦。我們在南大街的『刺槐亭』常住著。」
「啊啊，我們已經像是同伴一樣了，什麼時候都可以來，我們歡迎你喲」

最後和燦爛地笑著的三人握手，我作了道別。
到了大街的轉彎處我對著揮手的三人行了一禮之後、我和菲婭一起以蕾吉娜的信上寫的、克里斯蒂女士的家為目標，順著離別時三人告訴的我路線，一邊看著傍晚購物擁擠的帝都街道，一邊慢慢～地前進著。

不知怎麼的，到剛才為止還很陌生的只能讓我認為是異國的這條街，稍稍有了親近的感覺……我有這樣的感受。


◆◇◆◇


格拉畢歐魯帝國的帝都空瓦魯莉斯，大概分為3個街區。
以格拉畢歐魯宮殿為中心的貴族所在的舊市街。
富裕層到中流階級的市民生活的新市街。
還有，日漸擴張的一般市民居住的新興市街。
還要附加的話，再起外側還有流民和沒有被市民登錄的貧民階層居住的貧民窟存在著，但是帝國卻並沒有正式承認它的存在，所以就當作不存在了。

在和那樣的貧民街差不多的、坐落在新興市街的酒廠兼旅館『刺槐亭』的酒吧的一角，明明剛入夜，但是佔有桌子的三個年輕男女、開心地碰起了啤酒杯。

「為了今天賺的錢」
「為了倆月難得的大賺」
「為了明天啥都不想」

「「「乾杯一一！！」」」

一邊同時說著亂七八糟的話，三人一邊一口氣干掉了。

「咿呀，但是，今天真是暴賺啊。半天就把10天的份給賺完了！」
「每天都這樣就好了那」
「乾脆，明天也拜托茜兒醬來幫忙怎麼樣」

一邊切著嫩煎白身魚，艾雷諾一邊以平靜的、不像開玩笑的口調提議道。

「這不可能的把。今天只是因為她的好意所以便宜了我們，如果我們這邊強行施壓的話就是強加於人了，這可是和依賴、撒嬌不同的。」
「是啊。本來，我們的問題就必須我們來解決，強行把她卷入是不好的啦」

被萊卡和傑西這樣一頓說，艾雷諾按著額頭認輸。

「嗚一一是啊。對不起，今天賺錢賺太多了，有點得意忘形了。」

對著她反省的樣子點了點頭，萊卡又把啤酒一口氣喝光，爽快地抹了抹嘴，混著嘆息同意了。

「的確，那麼小就有那麼多的魔力和技術……而且，外表看上去那麼地顯眼，誰都會理所當然地覺得（沒有她）是很可惜的。」

之後找了店員又點了點東西。

「外表……？咿呀，那應該算是可愛把？」

傾斜著自己的啤酒杯的同時，艾雷諾也歪頭表示疑問。

「……是麼？說實話，我從未見過如此的美貌」

由於她驚訝的樣子，萊卡也開始皺起了眉頭。

「嗯～嘛、這方面的感覺每個人都有每個人的看法呢。吶、傑西是怎麼想的？」
「難道不是普通地可愛麼？」
「對吧。挺普通的把」

受到了傑西的肯定，艾雷諾大大地點了點頭。

「嗯……」

你們眼裡長屎了嗎？內心一邊想著，萊卡一邊煽動著他們喝加點的啤酒。

不久，話題變成了「果然隊伍裡需要魔術師」，隨著酒會的推進，不知不覺萊卡也忘了這個疑問。



由於萊卡的經驗和觀察力，還有潛在的魔術師血脈的原因，打破了認識阻礙（也有本來就從言談舉止就看出來茜兒是貴族的女兒的原因）