發現了傾斜生長、約兩米高淡紫色的心形藥草，「呼嗨」蹬起後跟只採摘葉子的部份。

「這個有什麼作用呢？」

盧卡以興致勃勃的眼神注視著我手中的藥草。

「這個藥草叫庫拉多。基本的用法是在曬乾後煎煮，生病的時候喝下去就可以了。另外，就這樣直接敷貼在患部的話、簡單的刀傷和瘀傷皆有效。而且營養價值很高，直接生吃也有助強身健體的作用、雖然有可能會上癮所以並不推薦。但是，它對大部分的病患有效、相當方便呢所以可以先記下哦」

「那就像是一種萬能藥呢。的確，好好記住的話對將來有用啊。」

緊緊靠近聞著的盧卡「獨特的氣味啊」說著這樣的感想輕輕皺眉。他身上的中劍並非是儀式用的擺設品而是實戰用的真刀實劍，在腰間掛著自然的垂下。
在經過上次的騷動之後、回家後一五一十地向父親艾魯瑪報告。「做得好！」受到這樣的誇獎「這樣怎能保護淑女！」收到了這樣的忠告。結果，得到了父親年輕的時候使用的的這把中劍……意外地是武斗派啊。

而且，在轉交的時候說了一句話—。

「但是，這是在最後的時候一一無論如何在最緊急的關頭才能使用。在最初的時候、為了茜兒你必須要做的事有兩件。」
「哎。那是？」
「第一、不要帶著女性靠近治安不好的街道。第二、遇到危險的時候要立即向護衛求救一一這是理所當然的事吧。平時也要注意四周，在危險的時候、該要好好考慮怎樣才是最好的方法擺脫那些害蟲。」

被這樣告誡著，原來相當有道理啊，我深刻地反省著。

順帶一提，在那之後盧卡多次確認拉娜的狀況。
明明沒有空閒的時間一一或許還是餘裕吧一一真是有義氣呢。

「啊、父親大人也說『是茜兒小姐麼、那也沒辦法啊，隨你喜歡』這樣許可了呢」

盧卡這樣說著、但是那個信賴感是什麼？微妙地是個謎呢。
還有現在帝國貴族全員在服喪的期間、盧卡的婚事被擺在一旁，對方也會理解的吧。
就是那樣、今天盧卡作為我的護衛，跟著我到郊外的草原來了……嘛，其實似乎還有其他的魔術師護衛秘密潛伏在周圍（多半是盧卡家的護衛吧）從剛才開始對方以魔力探知所產生的魔力波動實在是太煩人了。
雖然那並不是很大規模、恐怕是數人斷斷續續地、有距離的在進行魔力探知吧。魔力波動的強度本身是相當薄弱的，只有稍微注意的程度……感覺就像是那個啊、夏日蚊子那種聲音，那種」嗡嗡」的感覺、些微的在意呢，很讓人難受啊……。
（但是，很有趣的方法呢，數人以三角測量的方法進行魔力探知，能探索到更大的範圍。）

但是一個人是模仿不了，有沒有什麼可以應用的方法呢。
在另一邊、仿效著盧卡聞著庫拉多葉子的拉娜，在那獨特的氣味一一像是蕺菜和胡椒混合在一起的強烈味道一一她捂著鼻子流著眼淚向後仰。

「看看你、不好好的擤鼻涕可不行喲」

和盧卡兩人微微地苦笑著，我蹲下來、用手絹幫助拉娜擦乾淨。

「好了、乾淨了」

拉娜稍微感到為難的樣子，就這樣的、微微地低下了頭。

「非常感謝，茱莉亞小姐」
「……那個、不要呢」

高漲的心情一下子就冷卻了。

「拉娜像是我的妹妹一樣，所以『茱莉亞』『小姐』什麼的不需要，普通的叫我『茜兒』或是『姐姐』就好，因為這裡沒有人會看到」
這麼說著，拉娜露出了困惑的表情扭扭捏捏的垂頭喪氣著。

「嘛嘛。茜兒、不要為難她了。她被告誡著要區分主從關系、但對小孩來說還太難了。『只在這裡』還是在其他地方，或許會穿幫呢……這樣會弄到拉娜被罵的喲」

盧卡溫柔的教訓著，我深深的嘆了一口氣。

「真拘緊呢、貴族這種東西。不經常注意周圍就活不下去了呢」
「沒有辦法，在上位的人必須以身作則才可服眾」

和生來就接受這種價值觀的盧卡不同，我受到前世的影響、或者說，今世『茜提安娜』這個人以不會顧及別人的傲慢態度在作崇反駁著、我在立場上無論如何都無法適應身分地位的差別，以及對這種拘束感、感到無力。

然說這樣說、但這種拘緊的貴族生活……不、在帝都的時間也即將結束了。

下周開始就是靜天使之月（五月）了，克里斯蒂女士、我、拉娜，總官羅伊斯先生，及侍女的莫妮卡在內的多名女僕將會離開帝都空瓦魯莉斯艾，搬遷至女史赴任的康瑟爾內的新宅邸。

順便一提，多名傭人、廚師羅蘭先生也包括在內，會留在帝都的宅邸繼續工作，終於可以和那個乏味的料理說再見了，說實話相當感激呢。
嘛，其實是以賺取拉娜的生活費為由、開始了採摘藥草。但另外的目的就是在外面買東西吃。

「嗚汪」

外出狩獵的使魔菲婭，嘴巴叼著很大的鼻行獸回來了。鼻行獸是指擁二至六條像象一樣的鼻子、倒立行走的哺乳類動物。並非魔物而是謎一般真實的（？）用鼻行走的生物，它的肉相當美味、所以在商會裡可以賣出很好的價錢。

「啊咧、辛苦了菲婭。謝謝」

『繼續表揚我啊！』這樣表達著的菲婭、我抱著她的頭蹭著她的臉。看到菲婭多少有點郁悶似、勉強地避開了不能忍耐的地方，她在某種程度也在費神著呢。
拉娜在宅邸內和其他傭人相處並不是很融洽，而天狼菲婭則是豎著尾巴不認生似的與她嬉戲。

「那麼繼續、去商會進行變賣吧。因為要搬家，要準備多幾件衣服替換。」

姑且、以四同遠處也聽到的聲量高喊著（主要是要知會護衛），我和拉娜手著牽手開始走回帝都。
然後偶然轉頭、發現微笑看著我們的盧卡。我把注意地轉移到他腰間掛著的劍，在剛重逢時的就已經很在意了，我開始詢問。

「說起來，還要再用劍技一決勝負嗎？不過，以現在的盧卡為對手的話我也沒有能戰勝的自信呢。」

在一瞬間，盧卡感到突然的重復地眨著眼睛、其中一隻手放到腰間佩帶的劍上，像是害羞了一樣……但不知為何以自豪的表情，搖了搖頭。

「不、我已經得出結論了，我輸了。茜兒，我絕不可能勝過你的。我承認了」
「是……？」

雖然不是很明白、但盧卡不知為何以爽朗的表情舉起雙手「投降」了

「對了，茜兒下周就要去康瑟爾了嗎？」
「嗯、因為會使用轉送門，所以大約兩日一夜左右就可以了。」
「是嗎。如果可以的話和茜兒……不，我們一起在這條街道度過的，但那種程度的距離我們很快就可以再見面了。」
「是呢。有空的話請一定要來玩。我有想介紹的朋友呢。」

在腦中浮出的是西部開拓村的艾蓮、布魯諾和巴爾托洛梅……啊，要不要介紹呢？

「是嗎、很期待呢」

盧卡莞然、天真無邪地微笑著。那種『王子大人的微笑』，說起來、不知為何想起以前和艾蓮和布魯諾說起過盧卡時，他們的反應……嘛，三人都不是壞孩子，所以應該沒有什麼問題吧。
此後，我們一邊閒談著、一邊走回帝都，在到商會兌現藥草後，到舊衣服店為拉娜購買了幾件替換用的衣服。

「一一茜兒，真的不會再回來嗎？」

在回家的途中，對於盧卡歪著頭的疑問我忽悠了過去、我們順道的走向『工匠行會』。
工匠公會與其他的公會不同。迎面而來的是『工場』的感覺、工房內的員公全員都忙碌得像熱鍋上的螞蟻。
在這之中的人前天也見過面，我們向在櫃台前的年輕矮人打了招呼。

「你好、前幾日拜托的短劍我前來來領取了，可以嗎？」

看著我的臉稍微沉思，凝視地盯著我身穿的衣服，發出「啊」表示理解的聲音，沒有回答就縮回店裡深處。
在不久後，他回來了，在手中握著兩根、30及25釐米長的短劍。

「看。沒有裝飾、手工制以及劍鞘、作為定金的另一根獠牙已經收取了」

他隨手遞過來，我發現那短劍驚人的輕、在皮革制的劍鞘拔了出來後確認一下。
劍身並非金屬、而是像象牙質感般的物質構成。輕輕揮動，切開空氣的感覺在手中殘留著，清晰的表示著這是不注重外表、只求實用的商品。

「謝謝你。很漂亮的劍呢」
「份內事。」

感謝了冷淡的矮人後我們離開了商業公會。

「要求制作的短劍嗎？和平常稍微不同呢」
「在旅行的時候、蕾吉娜將襲擊過來的風龍擊斃了，這是以從它身上的剝取獠牙作為材料做成的」
「竜牙之短劍嗎！」

輕輕地瞪著的盧卡、我朝他的方向伸出了短劍。

「是的。這是戒指的回禮。風龍的牙齒、會增強風精靈的力量，所以對龍騎士相當有用。這是原來就擁有的材料，所以沒有用到我自己的錢哦，所以請不要客氣呢。」

不禁啞然的盧卡，一邊苦笑著像是用雙手抱著的將『龍牙的短劍』收下了。

「糟糕了。被那樣說的話不能不接受了。一一謝謝。我會珍惜一輩子的。」
「這並不是特別的工具、損壞了或是沒用處的話扔掉也關系喔。」

我聳聳肩看著溫順地向我道謝的盧卡。

「就像茜兒一樣」

盧卡一邊笑嘻嘻地笑著，一邊將短劍掛在腰部的劍帶上。

「約定了。我會成為配得上這把劍的龍騎士，恪守承諾」

結果、這次是最後一次在帝都和盧卡見會。在這之後匆匆忙忙的渡過了剩餘的日子，一轉眼間就到出發之日了。


◆◇◆◇


在這次旅行準備了一一我、克里斯蒂女士及總管羅伊斯先生乘坐的貴族用馬車一台，以及傭人們乘坐及塞滿行李的其余七台帶蓬馬車。
帶蓬馬車的數量相當多，是因為冒險者公會的職員與我們一起同行、調往在康瑟爾新增設的支部。在前來問候的成員之中，我看到了第一次到冒險者公會時相遇的一本正經、個子矮小的女性接待員咖魯緹娜小姐。

「為什麼會是我、被流放到鄉下……」

意氣消沉了呢，難道是因為我的原因嗎……不會吧？應該不是啊。不知為何克里斯蒂女士和羅伊斯先生兩人同時反射性的避開了我的目光、應該是偶然吧。嗯。
但實際上、康瑟爾因在『暗之森』的附近、所以潛在的需求量相當大。在人口增加後、公會的必要性也會相對上升吧……據說他們得到了這種判斷。
今次有相當數量的冒險者同行和護衛，其中幾個小組認真的考慮以康瑟爾為據點。
順帶一提、與傑西的冒險三人組告別了。

「暗之森是要避忌的地方，所以不要接近。」

這樣啊，有點可惜呢。

「那麼，出發吧」

以克里斯蒂女士的聲音作為信號，不久後，在朝霞中的馬車排成一行開始行動了。
與我們乘坐的馬車並行、菲婭以輕快的腳步跟著。坐在背上的是、完全恢復了健康穿著圍裙服愉快的拉娜。
不知不覺就成為好朋友了，這比什麼都重要。
在出發後兩小時後，馬車來到山丘上。為了調整後續的旅程馬車在山崗上停下來了，坐在拉娜和菲婭旁邊，一起看向看眼前的景象一一廣闊的平原和雄偉的河流、龐大的帝都景貌都收歸到眼底了。

「哇、我們是從那過來的。」

現在我沉醉在感慨之中，在旁呆呆看著的拉娜用手指向了帝都的上空。

「大鳥……？」

目不轉晴地看著，可以看到幾頭飛龍在帝都上空的飛著。
是軍隊的訓練吧？
在那裡面其中的一頭一一顯眼的雪白飛龍、直線向這邊飛來。

「啊一一。是吹雪嗎？！艾魯瑪大人？」

飛龍在我們頭頂上盤旋飛行了兩至三圈、馬車隊發出了歡呼聲。
握著韁繩的龍騎士輕輕揮著手，在他後面的鞍上同乘著的嬌小人影，很快就發現了我，揮舞著手上的短劍，顯現是來告別的。
不久後飛龍與它們的同伴一起歸回，回復平靜的馬車隊也再次集合了。
就這樣，我們離開帝都了。對我來說終於回家了，向邊境之地康瑟爾繼續前進。