在勃蘭特穆勒的房子（就像瓦爾德曼在街角矗立以磚磚瓦建成的三層高的公寓一樣）客廳裡，在沙發上的女主人克里斯蒂女士，不知道為何一面疲憊的坐著。

坐在接待桌子旁邊的我們，為今天所發生的事做了說明。盧克沒有精神地癱瘓在椅子上，由於剛才的治癒術的連發，精疲力竭的我並列在旁邊，互相看邊對方的臉。

「「「………」」」

房間內彌漫著沉重的氣氛。總管的羅伊斯先生自然地佇立在克里斯蒂女士的背後，我的專屬侍女莫妮卡就站在出入口的牆壁附近。
然後，剩下的一人，就是今次騷動的原因，某種意義上是事件的核心吧、拉娜藏在我坐著的沙發後面站著。

最初，我想牽著拉娜一起在沙發上坐下了。

「你不能坐下」

克里斯蒂女士武斷地拒絕著，最後就變成這種狀況了。

看到含著眼淚、慌張地藏在沙發背後的拉娜，我差點反射性地站了起來。克里斯蒂女士半睜眼晴凝視著我。

「讓她盡早了解自己的地位，這反而對那個孩子有好處」

悄然無聲的低語著「一一茜兒」盧卡一臉掛慮的拉著我的手，我咬著牙坐回去了。
雖說克里斯蒂女士的視線多少變得尖銳……但、這是不可抗力啊。

「………」
「……。一一唉」

在陷入僵局的同時、她以疲憊的樣子嘆了一口氣，盧卡皺著眉頭。

「感覺您有點累了、老師？」
「嗯。今日到有各式各樣的人拜訪皇宮」
「皇宮嗎？為什麼呢？」

意外的有興趣呢、盧卡探出了身子。
果然是純正的貴族，擁有純正血統的貴族子弟的話，接受電波和思考的方向和我並不一樣。

（一一喔。我本來也是擁有皇國大貴族的血族，但現在是帝國的貴族呢）

不好了…這樣想著。想起了自己本來和現在的身份，稍稍的感到渾身無力。
嘛，不過幸運的是現在還只是下級貴族呢、今後要注意不要再與上級貴族、甚至是王族有了麻煩的瓜葛……阿，那樣是不可能的，不過這輩子都不想和皇族有關系了，保持距離吧。

一邊看到盧卡緊握著我的手，一邊心中暗暗地下定了決心。

「在皇帝陛下的喪禮，以鮮紅玫瑰超帝國高貴的神帝陛下為首，超帝國宰相大人等重要人物紛紛前來吊唁」

聽到克里斯蒂女士的話，盧卡張開了雙眼。

「超帝國宰相大人嗎？換而言之，對『舊朵彌茨阿諾領的事不再加以追究』想要表達這樣的意思嗎？這樣，對作為統治官的老師來是好事呢。」
「啊，就是那樣的事吧。我也被宰相大人直接地叮囑說『沒有第二次』了」

板著臉的她點著頭說。
在一旁的我，打算裝著與之無關一直不放在心上，但聽到『舊朵彌茨阿諾領地』這個單詞變得在意起來，不知不覺地插嘴了。

「對不起。有一部分我不太明白，是說艾倫他們開拓村附近的安全得到了保證……是這種意思嗎？」
「啊，毫無疑問」

的確是喜報呢……但是克里斯蒂女士的表情並不是這種感覺。

「就這樣結束了就好了，問題是之後、聽到了神帝陛下與上上代皇帝……太祖帝暢談的內容呢。」

露出煩厭的表情再度嘆氣。

原來如此，是傳說中的超帝國的神帝陛下和歷史中的帝國的太祖帝大人呢。都是與我無緣的存在吧，但是，和他們共處、會感到誠惶誠恐，精神會相當緊張的吧。

那個一一。

「哎呀？太祖帝大人、不是在三十五年前…不、三十六年前龍王襲擊的時候去逝了嗎？」
「「………」」

聽到了我的疑問，克里斯蒂女士與盧卡兩人，同時地向我投來了奇怪的目光。
啊，哎呀？我說了什麼可笑的事嗎？很奇怪嗎？

「那個……什麼事？」
「不、沒什麼。那個…太祖帝大人、大多數人都像你一樣以為已經逝世了，但其實還在世。」

盧卡這樣說道，克里斯蒂女士大大地點了點頭。

「那還真是，頑強呢」

不知為何，我總有這樣的感慨。


◆◇◆◇


在吊唁間，最初神帝及太祖帝兩人表現得相當嚴肅。但不久後，咕嚕咕嚕的在簾子對面開始傳出了愉快的談笑聲。不用說，這裡聚集著大多的帝國貴族……還有來自他國的元首代表、他們聽到了交談的內容。

「你也很辛苦呢。在引退後還要出席孫子的葬禮。」
「呵呵、真想悠閒地在小貓的旁邊喝著茶什麼的呢」

這是為什麼只有男爵爵位的我會待在這裡的原因，讓我快點離開啊，這個把我卷進來的糞師傅……這樣自我主張著的克里斯蒂女士待在末席上、看著簾子對面的蕾吉娜在那邊裝在不知情的談論著日常。

在另一方面，這裡聚集了各國的首腦、認為這些若無其事的會話說不定會左右大陸的命運、以銳利的目光牽制他人，專心地傾聽著神話和傳說的談話。

「話說回來」

會話告一段落了，神帝陛下輕輕地確認了。

「下任皇帝是誰呢？」
『一一！！！』

聽到了的帝國貴族一一主要皇位繼承權的擁有者以及其支援者一一同時倒吸了一口氣。

恐怕在場全員都有相同的想法吧。

「沒在開場白、突然就切入正題！？」

這樣戰栗和驚愕著。
太祖帝大人、太祖帝大人的答案是？！？
和先前緊張的氣氛又不一樣、在迫切的氣氛下，太祖帝大人縮了縮脖子。

「哎呀呀，我是引退的老人。現在的事情已經交給後輩了，所以並不太清楚呢」

不負責任的這個畜牲！雖然響起了無聲的抗議、但她本人像是當成耳邊風。

「是嗎。嘛，希望不會有太醜陋的權力斗爭和陷入內戰中呢。太難看的話，會想要消滅掉呢」
「呵呵。帝國一千年的歷史也可能就此完結了嗎？」
「拖得太長時間了、差不多該閉幕了呢？這樣的話準備其他皇帝，怎麼樣？」
「如果有合陛下的眼緣的話，那就選擇他吧？」
「「是是是是是！」」
『………………』

就像開玩笑似的、談笑著的兩人。在這個場合全員都失去了臉色……在像是字面一樣，和參加葬禮相乎的表情無言的面面相覷。


◆◇◆◇


「……想起來胃又開始痛了」
「「呵」」

克里斯蒂女士就像回想過來、皺著眉按壓胃的附近，我們茫然不解地隨聲附和著。

「嘛，還好宮廷內的各個派系只能互相牽制，不會像笨蛋般真刀真槍的互相較勁，所以並非只有壞事呢……就和劇本上所寫的一樣。」

最後的那句因為聲音太少所以沒有聽到，不過，克里斯蒂女士用認真的眼瞪著盧卡……像是以老師教誨學生的語調認真地說著。

「也許這次權力斗爭表面上會被撲滅吧。視乎情況而定，盧卡大人的婚約也可能會重回白紙吧。但是，先回去和艾魯瑪大人商量一下今後的方針比較好。」
「但是、那女孩的事情……」

盧卡擔心地看著躲在我背後的拉娜。

「先說清楚吧，這已經是我家內部的問題。盧卡大人沒有插手的必要。而且，殿……盧卡大人應該也有必須承擔解決問題的責任吧、將之解決後自然連這邊的問題也能介入了。」

一剎那，盧卡躊躇了。但是，他勉勉強強地接受了。

「好。羅伊斯，安排歸程的馬車。」
「是」

然後，在羅伊斯先生呼喚馬車來接盧卡回家時、

「在選定新任的皇帝之前、太祖帝大人會暫代執勤」
「聽說了現在太祖帝大人在培育著花草，神帝大人表示想要看看，但是太祖帝大人以『只是普通的雜草』來回答。」

在說著花草這些沒有關系的閒談、意圖地轉移話題的克里斯蒂女士。「下次再見」在盧卡依依不捨地回去後，恢復莊重威嚴地看著我的臉。

終於進入正題了。

「嗯。剛才已經開始在意了，茜兒、你擁有過奴隸嗎？」
「……沒有」
「這是學習『教育』的好機會了」
「這是什麼意思呢？」
「就是字面上的意思、奴隷，不、『自由勞動者』呢。那傢伙在佩戴那項圈後就已經成為了『資產』、教育就是為了將來能回收那些資產」

這麼過分而不合理的話語，我變得一瞬間無法理解。

「克里斯蒂大人、也把這孩子當作『物品』來處理嗎？！」
「是的」
「一一這孩子是人類！」
「這是你以七枚金幣買回來屬於你的物品。」
「………」

那是、不這樣做就救不了這孩子……想要這樣的辯解，但是我沈默了。
用錢買下拉娜是事實。

「你把那孩子買下了。你以相當多的黃金買下了她的公民權，就算把拉娜的項圈毀掉，那個孩子還是奴隸的事實也不會改變。」

我偷偷在考慮的事情一一將拉娜脖子上掛著的奴隸之證這魔道具破壞掉，還其自由的想法被指摘了，我的內心大吃了一驚。

「不要去想做那愚蠢的事。那個項圈『奴隷帯』束縛著她的自由的同時也保障了她的安全。家犬被蓄意盜取、濫殺會被定罪，但殺掉流浪犬卻誰都不會被追究」
「那麼、讓這孩子獲得公民權……」
「需準備相應的金錢、三名二十歳以上的一級市民的推薦書。但是，你還未成年，而且你的財產暫且交由監護人的我管理的」

意味深長地看著在沙發後藏著的拉娜。

「錢我會準備的、推薦信也是。」
「解放奴隸的身份的話，然後就快樂地說再見？還是打算一照顧著？自己隨便的選擇一個啊。」

對於不停緊迫的克里斯蒂女士、在我打算反駁的同時，侍女的莫妮卡舉手了。

「……那個、可以說一句嗎？」
「啊。怎麼了？」
「或者是說、讓大小姐和拉娜了解雙方關系的建議。」
「哦。不用客氣快點說出來」
「大小姐像不習慣應對奴隸的樣子，然後拉娜對自己的立場沒有不自覺。那麼，在大小姐旁邊的當見習侍女、以此作為教育，怎麼樣？」

聽到意外的建議，我們的視線集中看著莫妮卡。

「非常抱歉，說了多餘的事。」
「不，我認為非常有意思啊。你認為呢，羅伊斯？」
「可以的。大小姐還需要多幾名專屬女僕，所以剛好人手不足。而且如果薪水的話，奴隸的薪金也格外便宜。」

羅伊斯先生微妙地說著。
男爵家意外的、經濟拮據的也說不定哦。

「原因如此。合情合理嗎…」

滿意地點頭的克里斯蒂女士，轉過身來看著我和拉娜。

「怎麼辦呢？現在的條件是、將那孩子放在身邊，一邊教育，一邊工作。」

當然，我相當的贊成這個提案。

「那麼，那個孩子就是你的侍女見習了，今後要嚴厲管教啊！莫妮卡，不要有多餘的慈悲、要好好監督喲！」
「我、我知道了。」

我對畢恭畢敬的莫妮卡道謝了。

「謝謝你。多虧了你呢，莫妮卡。」
「那，那麼，大小姐」
「是了，茜兒」
「是？」
「為自己的說的話負責吧。那個孩子的薪金和做服裝由你自己做準備哦。」
「咦！？」

我不由得僵硬著看向快樂的克里斯蒂女士。

「嘛，床還是會準備的。你的奴隸，由你自己照顧」

歡笑地說著這樣的話，克里斯蒂女士的談話結束了，從座位上站了起來。

「啊，家裡的開銷也非常大，真是幫了大忙了。」

羅伊斯先生、伴隨著走出房間，揮著手附和著。

「……果然，生活相當困苦嗎？」

被留下來的我在客廳裡的沙發上坐著，為未來的事嘆息了。