根據蕾吉娜留下的便條的位置，前往在空瓦魯莉斯中部以西的、上流階級與中產階級所生活的新市街中的克里斯蒂女士的家

一一經過連續、相似的建築物群後，看到的是典雅的3層磚式公寓。（說到底就是中世紀風？）

被命名為男爵的貴族們、就會在中心街一一被叫做貴族街的舊市街中居住下來，或者會居住在更加漂亮的住宅吧……嗯，畢竟是自己想象的，實際上是一座平凡的中產階級所居住的房間。
嘛，想到蕾吉娜在暗之森的住所（木制那種一股魔女味的那種房子）、繞一圈就能看到同樣的裂縫、確實非常切合她毫不裝飾的性格，只能說是巨湧居住功能的地方。

順便說一下，原本克里斯蒂女士並不是貴族，出生在普通的郷士家庭之中。
郷士與國家所認可的貴族、士族有些不同，通俗的說就是地方上有權有勢的家族一一以前的富農與壕商（土豪）一一被認可而給予的稱號、總的來說就是半民半官的名譽職位。
說到底就是在領主支配下、有著國家的貴族的名字裝飾的、一般平民看來一等以上的階級

克里斯蒂女士的家便是非常富裕的名家、也因為家庭12歲便以優秀的成績入學帝都的中等學院，而且還有著不錯的魔法才能一一那個時候，她在帝都中和魔術有關的學校中接受蕾吉娜的教導、並且進行魔法學習

一一說起來大概是強行的、以有才能的理由而入學了一一說是弟子，結果每次都讓其他的弟子們受到挫折（真是非常有說服力的話呢）、在四年間接受這魔法的熏陶而不斷的成長、在那個時候……發生了蕾吉娜突然離開了學校、逃跑了的事。（之後，就被發現在暗之森中過著隱居生活）

這件事情，怎麼說呢……總感覺親身經歷過一樣。
結果像是被放逐一樣的克里斯蒂女士，在前輩弟子的幫助下、終於入學帝國魔法學院，並且憑借著努力與才能在6年後成為學生代表，很快就接受從宮廷魔術師中所發出的邀請函。

從那以後擔任宮廷魔術師，貴族、王族甚至是皇族的家庭教師，最後成為了帝國魔法學院的教授，承認了克里斯蒂女 士的功績的皇帝陛下賜予克里斯蒂女士「布蘭特繆勒」姓與男爵爵位……就是被世人所熟知並認可的模范女傑一一克里斯蒂雅・麗塔・布蘭德繆萊爾。
對於我而言就像是年輕的姐姐一樣的女性

……啊。

對於突然來訪的我，從屋內出來接待的是、有著灰色頭髮與十分整齊的胡子的、一臉嚴肅的50歲左右的男性一一看來是身為管家的羅伊斯・巴德先生一一以禮貌的言語向他進行了說明。
總的來說這位人士，身體的動作以及往四處看來看並不是一般人。退役軍人、或者精通者某種武術。說實話，空手與其交戰的話並沒有贏的自信。

這種情況下不知道會不會聽進我們所說的話。

跟著前去了客桌，女僕遞來了已經泡好的香茶，認真地將我所持有的從蕾吉娜那得到的介紹書遞給了克里斯蒂女士。
遞過封著的信，沒有看過內容也不知道內容的我，從克里斯蒂女士的表情上明白了上面寫著些對心臟不好的內容。
現在看著表情並看不出是位才女，那個多變的表情與臉色、隨著信件的閱讀而不斷變化，仿佛就像萬花鏡一樣，眼花繚亂地……劇烈的變化著。

困惑、驚愕、茫然、愕然、混亂、煩悶。
因此，最後變得非常生氣，將信拍在了桌子上。

「那個笨蛋師傅。為什麼……為什麼要自作主張的！」

大聲吼出來後並沒有平靜下來的原因吧，因為憤怒而導致呼吸急促克里斯蒂女士慢慢的平整呼吸。

「………」

雖然說實話並不是我的錯，但是作為拿著這封信進來的人的立場上，多多少少也感覺到了一些痛苦感。沒有什麼意圖的、顫抖著的我再沙發上直著身子，機械地喝下泡好的香茶。

「事情的大概我已經明白了。一一茜兒！」

突然間從頭上傳來的克里斯蒂女士的凝視的原因，我條件反射的把杯子放在了沙發上並且板直了背。

「是……是的！」
「我從老師的信上了解情況了。……嗯，包括那些無法理解的部分與不清不白的事實。」

感覺稍微的強調了「無法理解的部分」與「不清不白的事實。」
這樣，克里斯蒂女士壓制著憤怒……或者說是以同情的眼神看著我，發出了長長的嘆息。

「哈……」

我對怎麼回應而感到困擾，只好稍微地傾斜著頭。

「說實話，隨著皇帝的駕崩，太…不，擔心著師傅到底會怎麼行動是真的」

克里斯蒂女士再一次嘆息。

「……不會是要把所有麻煩的事塞給我，然後再一次失蹤吧」

難道說麻煩的事說的是我的事？

「……」

想著情況很糟糕，卻彎下腰看著我的樣子的克里斯蒂女士，她的語氣非常的溫柔。

「啊啊，並不是在責備你。只是在憤怒師傅自作主張而已……真沒辦法，即使和我在同樣的後輩非常強，我也不會吃驚的。總而言之，在這種情況下，我有著保護你的責任」
「對不起，克里斯蒂姐。讓你迷惑了」

因為這段鼓舞我的話語，我站起來行禮。

「好啦，之前不是說過了麼，同樣是都失去了師傅，抽到了下下簽的姐妹，姐姐是有守護妹妹的義務的，你不用那麼那麼害怕的」

這樣說著催促著我坐下來。
看著坐下來的我的克里斯蒂女士說著「可是」繼續下去。

「從師父那兒取得了身份證是吧，能拿出來給我看下麼」
「啊，好的。在這裡」

說著說著，放在口袋裡的緋色的金色板，掉到了沙發上。
突然，克里斯蒂姐的臉色發青，一瞬間，在背後泰然等候著的羅伊斯，一瞬間吞了口氣。

「山銅證……而且還是『格拉斯』姓麼」

大聲說話的克里斯蒂，捂著額頭看著天花板，在思考著什麼的樣子，端正了身姿伸出手拿過了我的「身份證」，堅決地補上一句話。

「這個『身份證』在我的預料之內確認一下，有給其他人看過這個身份證麼」

在追問下，我直接把在冒險者公會發生的事情給說了出來。

「……這樣嗎，那種程度的話，我想應該沒有注意到的人。羅伊斯，為了保險起見，明天你去確認一下」
「緊隨你的吩咐」

羅伊斯恭謹地點了點頭。

「茜兒，對不起，你的名字一一『茱莉亞・福爾圖娜・格拉斯』，暫時封印在我這把。恐怕師傅應該也這麼想的」
「一一明白了」

因為這樣，我告別了僅僅使用了半天的假名。

「那個名字的代替的話……今後就叫『茱莉亞・福爾圖娜・布蘭特繆勒』」
「哈……哈？」

無視了啞口無言的我，克里斯蒂滔滔不絕的說著話。

「你是我的遠房親戚的女兒，因為你魔法的才能非常突出，所以布蘭特繆勒家將你作為了養女，這種形式，在魔法師的家系中是非常常見的，一點也沒有奇怪感。可以吧，茜兒？」

可不可以也好、突然發生的事情也好，到底是什麼回事啊……然後，我說出了我腦內的疑問。

「……總而言之，今後稱呼克里斯蒂姐為『母親』就可以了？」
「……」

正在興頭上的克里斯蒂女士，不知道怎麼像是突然咬破了臭蟲然後汁液在口中擴散的樣子，停了下來。
大概過了20個呼吸左右的時間後，終於再次啟動大腦的克里斯蒂女士，笑容滿臉一一但是卻用認真而恐怖的眼睛一一稍微以身體為藉口，說出帶有藉口的話。

「就當我們的的姐妹關系沒有變過，以後就叫我『姐姐』吧。可以的吧，茜兒」
「啊—，好。我・明・白・了，克里斯蒂姐姐」

克里斯蒂女男爵，45歲單身。
各種意義上都是沒有用的年齡了，

「明天再把整體上的細節給整理一下，我會吩咐羅伊斯去處理一切，今天就先使用著客房吧」
「那個，菲婭在一起也沒有問題麼？」
「使魔從主人那離開是不行的。所以許可了」

文雅地點著頭說話的克里斯蒂姐，突然想出來了什麼的樣子拜托我。

「與此代替的是……也沒什麼原因，明天，能夠代替我接待客人麼？」

仔細斟酌著克里斯蒂突然間說出來的話。

「我代理克里斯蒂……姐姐接待客人麼？」
「嗯。本來的話應該是由我來接待客人的，現在，帝都中的貴族因為陛下的駕崩，誰都因為太忙而希望能夠多個人來幫忙。我也不想在任何場合都出現而耽誤時間。所以呢，作為養女的你，作為布蘭特繆勒家的代理應對客人」

理由我已經明白了，在五分鐘前突然間成為了養女，是因為能夠將很麻煩的事情丟給我的原因啊，

「原來如此。但是，我完全不清楚布蘭特繆勒家事，只是從鄉村來的普通村民。臨陣磨槍去模仿貴族的行為什麼的我沒有自信啦」

婉轉地拒絕了我而且好像有什麼意圖的看著我的臉的克里斯蒂女士……輕輕的笑著。

「並不是讓你完全代替布蘭特繆勒發言，只是代替我這樣不太像貴族的人與貴族交流。我想應該也沒有什麼困難。嘛，雖然有些不放心，而且還有空閒的羅伊斯在，從那兒學習如何作為當家就好了。嘛，只是把先前兩人談話的內容做點補充的程度而已。」

看來聽到了我之前和羅伊斯對話的內容的樣子。

「而且明天前來的人是茜兒也認識的人，氣氛會更好一些的吧」
「我認識的人麼」
「嗯，艾魯瑪的兒子—盧卡」

聽到沒有想到的名字，喚醒了心中的盧卡那秀麗的外貌。

「盧卡嗎！說的是呢，帝都裡認識的人也只有他了呢」

說起來他的父親艾魯瑪是龍騎士，他也算是貴族階級更加高級，和克里斯蒂姐是非常繁忙的立場上。

「說起來，克里斯蒂姐姐是盧卡君的家庭教師呢」

回憶起了在暗之森的時候，雜談的時候也見過克里斯蒂，因此改掉恭謹的口法，更加坦然的進行交流。

「啊啊。我們都這種關系，如果你有困惑的地方而哭泣的時候……歡迎你來問我哦」

和她的信賴建立起來了呢。真好啊。

「阿拉？那麼，和我成為朋友也沒有問題的吧？畢竟能和克里斯蒂姐姐相談」
「嘛，就是這樣呢。偶爾想要和不同的人交談的話，也不知道會不會有不一樣看法和感想，所以這次相談的事情是一一」

閃閃發光的視線，意味深長的射向了我。

「？」
「婚約已經簽訂下來了吧，利貝提姆皇國的豚草公主……不，和茜提安娜公主有關系呢。」
「一一嗯！？！」

我的呼吸一下子停了下來。

「本來，這個春天預定著的盧卡和茜提安娜公主的婚約的討論呢。不過因為皇帝陛下的駕崩而延遲了呢……不，這反而是個很好的藉口呢。在此之前盧卡都不願意說些什麼。實際上艾魯瑪，一直都在希望盧卡能做出個回應，前面已經說過了，我不管怎樣都會幫忙的，特別是現在」

啊，是說那樣的事情啊。

「所以呢，茜兒。你和盧卡進行對話的話會不會有進展呢，存在著這樣的期待呢」

不不不，要我聽和盧卡與茜提安娜的婚約有關的話題，對於我來說簡直就是拷問啊？！

「那個……我因為長途旅行的疲勞，而蕾吉娜消失這件事也使我身心疲勞的原因，可以的話我希望可以休息2-3天。」

使人不愉快的視線無視了我的態度，克里斯蒂意味深刻的笑了起來。
就這樣，一段一段的被補充完整。

「真能幹呢。你也有責任的樣子呢」
啊—，這暴露了的樣子呢。
不去想蕾吉娜在信上到底寫了什麼反而剛好的樣子。

「那麼，明天也請多多關照了，茜兒」
「明白了，姐姐」

我並沒有選擇的餘地，只能低著頭顫抖。
而且一一
我離開麻煩的貴族生活，就是想和師傅一樣過著偏僻的魔女生活，現在讓我去做男爵的大小姐。到底是哪裡搞錯了啊……？
順便一提歐洲（英國）的話，中產階級是有著明確的規定的，「傭人」的雇傭（中產階級的女性是不需要家務勞動的）人數，至少需要3人（廚師、用餐時伺候的女僕、打掃的女僕）才能被算為中產階級。
如果是上層家庭的話，傭人的人數就會在數10人至100人之間。
克里斯蒂是有錢人的原因，總共有50-60個傭人的樣子，現在在帝都的住所裡大概有10個傭人的樣子。

還有，克里斯蒂女士年齡為45歲。
36年前龍王襲擊的事件發生導致太祖帝因為責任辭任（之後就再也沒有出現在公眾面前了）
在那之後，個人教育的魔法師課程開始普及。數年後克里斯蒂女士學習魔法，（蕾吉娜）偷偷的選擇著歸隱的地方，然後開始制作在暗之森的房屋。

數年後，房屋完成的同時失蹤了。
這樣說來，並不是在36年前突然失蹤。
大概有10年在帝都自由活動的樣子（不然的話，作為普通人的女兒一一克里斯蒂並不會完成魔法入門的樣子）