◆◇◆◇

和盧卡（愛稱）一起，我們抱著奴♀隸的少女返回勃蘭特穆勒的宅邸。在回去後我首先以「因為要把師父的靈藥阿姆裡塔均勻地涂在全身，所以她要脫光光」為理由將其他人趕去其他的房間，然後開始治療她的傷患。

「『汝之傷痕，由吾治癒』」

淡淡金色的光芒，漸漸地擴散到少女全身。

「『治癒』」

少女身上的傷痕和瘀傷瞬間消失了。

「『偉大的吹息阿、洗滌此處病魔吧』」

溫柔的微風將少女全身都包住了，溫暖就像是從體內的核滲漏出來，有點兒癢癢的感覺，少女露出了困感的表情稍稍動了。

「『回復』」

將疾病和異常狀態根治的魔術，附在少女皮膚上的膿皰一掃而光。
身上的傷痕都消失了，就像是剛出生的嬰兒一樣。瞪大眼睛看著自己赤棵的肌膚、少女戰戰兢兢地將全身差不多都摸過了。
看到她想站起來，但是由於沒有體力而站立不穩，我繼續吟唱著秘藏的治癒術。

「『偉大的治癒之手、將賜予燃燒生命的火焰』」

手掌大小的耀眼光輝誕生了。
現在的是我一天只能用一次，用功率只有一半、強力的恢復促進術。

「大快愈」

稍稍削減的體力和精神力的感覺，術確實發動了。
不禁啞然的少女的身體一剎那閃耀著，皮膚那失去血色的血管開始透紅了，身體的肌肉也像是注入了張力一樣、開始能支撐住身體。

「呼……」

體力最低限度地恢復了吧。在充分地吃飯和睡眠之後，才能逐漸恢復失去的體力。
回避了最惡劣的情況，總算可以安心了。敲門的聲音傳過來了，同時莫妮卡探出頭來。

「大小姐，您吩咐的澡室準備好了」
「啊，謝謝了莫妮卡。但是狀態比較差呢，先讓這孩子洗澡吧。」

在要求傳達之前，藏在我背後的女孩，不停地搖頭。

「……好吧。我和您一起洗澡吧」
「大小姐和奴、隸一起嗎？！」

看到莫妮卡顰起眉頭，女孩嚇得渾身發抖。

「好了好了。露出這樣可怕的表情、這個孩子會感到害怕哦」
「這就是本來的樣貌」

不高興的莫妮卡回應了，我們一起往浴室走去。
順帶一提，帝都中產階級以上的家庭，配備暖水的魔法道具是很普遍的。
雖然疾病與細菌的關系還沒有被發現，但是憑經驗以及習慣知道入浴對健康是有良性影響的，所以平民到大眾浴池洗澡的頻率也不少。


◆◇◆◇


在浴池裡用木盆撈起熱水，沙的一聲往緊緊閉上的雙眼的少女頭上倒下去。

肥皂在這個世界是高級品呢，以米糠塞入袋子裡作為替代，咯哧咯哧（ゴシゴシGoshi Goshi）地洗著。這是與蕾吉娜生活的時候，以前世突然想起的知識制作的。

幸好在西開拓村旱稻收成後，糠就被扔掉了，所以就能免費得到。
在那邊燒開水也很辛苦呢，這個取代的肥皂也普及了。但被蕾吉娜說、

「哼、貧窮的臭味啊」

說了厭惡的抱怨，話雖如此，但也繼續使用著、應該是有效果吧。
突然、想起了『暗之森』的生活，「想回去啊」思鄉的想法浮現了。
不知在何時，那處對我來說已經是故鄉了。

在倒了五桶熱水後、除了少女項圈以外的地方都被刷乾淨、確認沒有污垢後，最後再往她頭上灑一次。
用毛巾稍擦頭髮後，再洗淨自己的身體，然後和女孩聚在一起泡熱水浴。
雖然浴室並不寬廣，但是幸好也有兩人待著也感不到拘束程度的大小。
在泡浴的同時，我輕輕地按摩著少女的身體，開始詢問了很在意的事。

「說起來、你的名字是？我叫茜兒呢」
「……拉娜」
「拉娜醬是從哪裡來到帝都的？」
「北方山脈的村子」
「誒、什麼名字的國家呢？」
「不知道……但是、姐姐、被賣到那個叫『奧』的地方去了」

聽到那個無心的話語後，我內心開始感到不安。
普通地考慮的話，『奧』大概是指哪個國家的『王都』吧、不知為什麼出現了『皇都』的直覺。
看起來接受了我的按摩，感到酥癢般扭動著身體的拉娜、但是感到氣氛的變化了嗎？眼珠朝上偷偷地看著我沉思的臉色。

「啊、對不起。因為稍微有點耳熟。吶、這個、像是『皇都席連多』嗎？」

像是思索著我的提問、拉娜皺了皺眉頭在思考著。看來是有印象吧、「啊」的一聲，高興地點了點頭。

「那麼、會在利貝提姆皇國尋找拉娜醬的姐姐吧」

抱著復雜的心情、嘟嚷了那個國家名字的我，在浴盆中輕輕的抱緊了拉娜。

「能遇見就好了」
「嗯。在被挑選離去的時候、姐姐說了會再相遇的，要我努力耐心的等待」

我撫摸著寂寞地點頭的拉娜。

「拉娜醬的姐姐和我相似嗎？還是理所當然的有著狐狸的耳朵和尾巴嗎？」

我這樣的一問，拉娜深深凝視我的臉，然後竭盡全力的搖了搖頭。

「嗯。姐姐是人類。紅色的頭髮及綠色的眼睛雖然很相似…但還是不一樣……臉、姐姐的臉很平凡，完全不一樣……為什麼會弄錯的？」
「是嘛……？」

姐姐是人類、妹妹是獸人嗎？擁有著復雜家庭的孩子呢。這樣想著我扭了扭頭。
其實是因為、洗澡的時候，不小心將平時認識阻礙的吊墜取下來，在這個時候我並沒有發覺。
在這之後，從萊卡（兔族獸人女戰士）那裡聽說：人類與獸人所生的孩子、並沒有固定的種族，所以姐妹的種族也可以不一樣。

◆◇◆◇

在浴室拭擦著拉娜的身體，果然不能再讓好繼續穿著那件像破布的衣服，雖然有點大，但還是讓她套上了我的舊連衣裙。
牽著不安的她，往接待室那邊走去。
進入接待室後，映入眼中的是出差回來的克里斯蒂女士，一面嚴肅的坐在沙發上。

在另一邊坐著的盧卡露出為難的表情、在其背後是站著的羅伊斯先生和莫妮卡。
進入房間後被全員集中的視線嚇到、拉娜發出輕輕的哀鳴聲藏在我的裙子後面。

「……原來如此。這孩子就是那個奴隸嗎？」
「是的，克里斯蒂姐姐。我保護了她、她叫拉娜。」
「已經從莫妮卡和盧卡先生聽說了情況。真是的，在這裡還是引起了騷動呢、你這個女兒」

聽到混雜著嘆息的感想，我當場低下了頭。

「非常抱歉。這全部都是我的責任。不會再給您添麻煩的，這個孩子我會自己培育的，請求您原諒。」
「不、我也有責住！並不只有茜兒一個人、我也有協助。所以，請原諒茜兒吧！」

臉色都變了的盧卡站了起來，來到我旁邊一樣的低下了頭。
被夾在我們之間的拉娜以呆然若失的表情、看著我與盧卡。

「並不是在為難你們。所以你們兩人都把頭抬起頭來吧……而且，總覺得現在就像是『女兒品行不端而有了孩子準備私奔了』呢，有了這樣的感覺冷靜不下來。」

坐在的克里斯蒂女士一邊揉著太陽穴，一邊說邊。

「「是的」」

不知道她是認真還是開玩笑，我與盧卡面面相覷，一邊往沙發那邊坐下了。





身體肥胖腫脹的贅肉將我重重地壓在床上。
不能翻身、連用雙手支撐也起不了床。
痛苦地呻吟著，但誰都不來幫助。
好重好重好重！！無法掙扎不斷地增加重量的脂肪、不只體重、連我的理性也逐漸被恐懼弄得崩潰。

「討厭！誰來救救我一一！！」

在絕望的悲鳴中、驚醒過來。

蘇醒後，在瞳孔中映照出的是從昏暗天窗摻進來的一撮月光、朴素的壁紙。以及由於太過乏味、待女莫妮卡放置在椅子上的『肌肉．史萊姆君』謎之毛絨玩具……這裡的確是昨天羅伊斯以家令命人準備的房間。

順帶一提，這裡只是臨時的住處、聽說勃蘭特穆勒本邸已是被替代了。在「康瑟爾」的宅邸竣工後會兼任辦公室與住所。整理那邊房子的傭人已經出發，這邊會預留最低限度的人數以備日後回到帝都使用。

「是……夢、嗎？」

鬆了一口氣的我、感激現在的實感，再次閉上了眼睛……宛如剛才惡夢的延續一樣，發現了身體動不了。

感覺到心臟急速跳動、全身流著冷汗。在那恐怖的感覺再現的情況下、抑壓著想要大聲尖叫的心情，我開始深呼吸了。

鎮定吧。首先要再次確認現實啊、我。

重復深呼吸著、眼晴漸漸對黑暗適應，看到床邊的牆壁，首先試著動動左手吧。
在毛毯裡，小女孩使勁地抱著我的左手。
緊緊抱緊我的她、消瘦的身影讓我感到心痛，雖然沒有孩子擁有的柔軟感，但有女孩子獨有的氣味。

今天嗎……應該說，已經是昨天了。她是我順勢購買的奴隸、狐獸人的孩子。

昨天回來後馬上以治療處理、洗澡了、吃飯了。但是，除了我之外相當害怕其他人，就連一刻鐘都不願與我分開。總算被勉強接受了，昨晚我們一起就寢。但是明顯地，我被她當成抱枕。

「OKAY，了解。理解完了」

那麼、總算是理解了。但問題是另一邊、好重啊……而且，鼻息害我右手癢癢的，先確認一下吧。
嗯、降低視線，平時在床下躺著睡的使魔菲婭，像是產出對抗意識似的、也壓在我身上。

「………」

先不說幼狼的時候，現在的它已經是體長超過兩米的龐然大物。牢牢地壓在我右半身的話，當然會發惡夢吧。

「一一菲婭。稍微有點重可以讓開麼？」

為了不吵醒在旁邊熟睡的拉娜，我低聲說道。張開一隻眼晴的菲婭，『聽不到哦』開始以這樣感覺的裝睡著。
同為犬科、天狼的自尊心不允許讓步！一一這樣的想法突然傳了過來。

「嘛…並不只是特別照顧拉娜而忽略了你喔。但是、因為這個孩子受傷了變得虛弱，我得先將注意力放在她身上、照顧她是我的責任吧，明白嗎？菲婭。」

聽到我低聲的懇求、菲婭咪著眼睛看著我。

「……姐、姐」

被我的嘟嚷吵醒了吧？在一剎那間我擔心著。大概是夢話呢、拉娜將臉埋在我的左胸、繼續熟睡著。

『………』

菲婭像是勉強地接受了、從床上爬下去。在我鬆了一口氣後、它的臉就擺在床邊一一或是說、把下顎放在我的右胸上，以再也不能讓步的態度閉上了眼睛。

「那個呢……」

本來說想再抱怨，但是她不退讓的態度開始再次裝睡著，看來不會再妥協了呢。

你們兩位、當我的胸部是什麼啊、因為重量而變形了。啊咧、頭也開始痛了。但是不能夠吵鬧戰戰兢兢的同時，我嘆息地接受現狀了。

（嘛「要照顧孩子真麻煩」，這樣口齒鋒利的聲音浮現在腦海中、自食其果了呢）

以不自然的姿勢睡在床上，我閉上眼睛回想今天的事、慢慢地再次入睡了。