「大小姐和盧卡斯先生說想要到街道參觀，所以拜托你帶路了」

聽到突然的指示，莫妮卡排列碟子的手瞬間停住了。
但是，只有一瞬間。
畢竟，這是羅伊斯先生的家令。

像是她那樣從底層數上來比較快的茶室女僕（在飯桌邊侍奉的女僕）來說，實質上掌管著男爵家的羅伊斯先生就像是高不可攀、神一樣的存在。

作為莫妮卡的上司，擔任廚師的羅蘭先生一一在看到突然在廚房出現的羅伊斯先生後感到十分驚訝，在沸騰的鍋爐邊手忙腳亂的慌張著一一聽著這樣的事，莫妮卡沒有否決權，連提問的餘地都沒有、這是已經確實要執行的命令。

莫妮卡將盤子擺在一邊，用圍裙擦手後機械式地垂下了頭。

「了解、要立刻馬上向導嗎？」
「嗯，兩位都已經做好出門的準備，所以馬上就要到接待室來。」
「明白了」

為了慎重起見，她用琥珀色的瞳孔朝上司羅蘭的方向看去，他勉強地點了下頭。

（午飯的時候人手完全不夠，十分討厭……如果向羅伊斯直接埋怨就好了）

在說完要說的事後，羅伊斯立即回頭離去、看著他背影露出討好諂笑的羅蘭，在心中他一定會對帶來麻煩的羅伊斯，拼命的破口大罵。
但是，當然他這種態度的言語一個字都不可能說出來。恐怕，在莫妮卡回來後、受靶的會是她吧。

「………」

相當熟悉羅蘭阿諛奉承性格的莫妮卡，在內心大大地嘆了一口氣後，跟著羅伊斯從廚房離開了。
無言地在鋪設著地毯的走廊前進著的兩人，不過像是突然想起似的，羅伊斯開口了。

「大概你的本家，在韋勒納斯市的近郊經營著旅館嗎？」

完全無意中說的那句話，在一瞬間完全地將莫尼卡的思考停滯了。
確實在這個宅邸工作前、面試的時候對羅伊斯先生說了有關自己的事，沒想到他居然到現在還記得，這是連做夢也沒有想到。

「雖說是旅館，但也只是在農餘空閒的期間才能兼營、以巡回商人和旅客為對象…並不是正式的…」

在懂事的時候起就只記得和祖母兩個人在小旅館工作了。父親和母親在年幼的時候患病離世，連他們的樣貌都記不起。
在15歲的時候，身體虛弱的祖母去世了，剩下孤苦伶仃的她一個人生活變得艱難，在帝都出身的村長夫人介紹下，開始以女僕的身份工作。
變賣了數量屈指可數的家產和田地、作為餞別讓渡給村長夫婦，穿上了古舊的女僕服一一當然感到接受了太多從村長夫婦受到的恩惠，另外也能減輕村子照顧孤兒的負擔一一帶著這樣的情感，請求巡回商人同乘馬車帶著她往帝都去。

首次旅行，首次見識到大都市。
在此之後，偶然看到男爵家的招募告示，以失敗的前提下面試，不知道為何用受到錄用一一恐怕，自己一生的幸運在這個時候用完了吧，遲早會被逐出的一一但沒有，總算在這裡工作了一年多。
與在村中辛苦的生活相比，現在有了安全的保障、每日三餐，而且每月能得到雇金的現在，簡直就像是天國。
多少也有些牢騷和不講道理但也適應了，除了那些之外這裡的生活過得充分舒適。

「嗯。原來如此……是因為有那些經驗嗎？你的注意力比別人高所以能夠看到。沒有其他武術和魔術的知識嗎？」
「雖然並不到稱為魔術的程度，但是據說我擁有村中咒師的血統，亦從祖母學到些少簡單的咒術。」

就像被試探了的心情，感到疑惑。
或是察覺到莫妮卡的疑慮，羅伊斯先生停下腳步，回頭一看。

「原來如此。話說想要聽你坦率的感想，你對茱莉亞小姐，有什麼感覺？」

表情和語調沒有變化，在之前為止最認真的話語一一不容許謊言和敷衍一一對那個提問，莫妮卡反射性地說出心中的想法。

「……漂亮的人啊。簡直就像一一」
「簡直就像？」
「恣意、燦爛地盛放的花朵一樣」

實際上，女男爵克里斯蒂大人的養女，突然被介紹了一一茱莉亞・福爾圖娜・布蘭特繆勒的12歲的少女一一對，莫妮卡的感想也只能這樣了。或者……。

（……神是不公平的）

這種失意的感覺。

為了方便活動剪短成齊蔭的棕紅色短髮、看起來健康但偏黑又看到些少雀斑的皮膚、沒有感情的琥珀顏色的瞳孔，並沒有魅力。
並不是醜，但是，並沒有令人感到注目的魅力和可愛。
總之就是在哪裡也隨處可見的平凡人……那個就是16年間莫妮卡對自己作出的評價。

而茱莉亞小姐，那一位與自己完全相反。

那種修長的身體一一並不認為只有12歲。而同時，連同性眼睛也吸引的那個豐滿的胸口、難以置信的蜂腰、那飽滿的臀部。
貴族般到達腰際的長髮，那優雅流露淡淡櫻花色的金髮，光線明暗豔麗的、就像是在幻想中醞釀的美麗，帶著那憂郁和虛幻無常感、像是清澈的寶石般的翡翠色的雙眸。
光滑的肌膚如處女的像冰雪般純白，其相貌簡直就如童話故事裡的妖精公主一樣可愛。

美麗、誰都感嘆同時承認少女吧。

雖然是這樣說，但最初在介紹的時候，並沒有特別注意到那美貌。

在晚飯前突然傳達要宅邸內的全員集合（但並不包括不在現場的12名傭人。因為他們都預先前往『康瑟爾』城內新建的宅邸了，女男爵克里斯蒂大人預定要往那處赴任）在當初介紹的時候，只有「在農村出身、普通貴族的子女」這種程度的感覺。

感覺轉變的是從、側眺望她和盧卡斯先生談笑的身姿開始。

盧卡斯先生身份非常高貴，女男爵克里斯蒂大人與他是師生關系，偶爾也會來拜訪。

初次見面的時候，就如天使那麼可愛。在這一年間『貴公子』的氣質和風格也增加了。
比他年長四歲、以他和自己相比的話相當冒犯吧。但只看到那孩子的身影，就會感到胸口痛痛的。這是莫尼卡對盧卡斯先生直接的感覺。

這並非戀愛。而是像星星掛在天上眺不可及一樣的感嘆、憧憬和羨慕。

這樣的他很明顯以愛慕的目光注視著茱莉亞小姐。
在準備香茶的時候、進入接待室的瞬間馬上就發現了。

最初並不相信。但在確信之後，頭腦變得一片空白。為什麼盧卡斯先生會喜歡著連出身都不清楚、那麼平凡的少女？在混亂之間，重新觀察起茱莉亞小姐，突然一一魔法就像解開一樣，大小姐的身姿「變化」了。

不，變化的說法並不正確。
確實自己昨天和這個人見面了、現在那個身姿也絲毫沒有改變。但是，為什麼這種程度美女，自己會評之為《平凡》？！
與盧卡斯先生相比也毫不遜色……甚至凌駕在其之上，可稱作為『深宅公主』的姿容。

究竟自己在昨天發生了什麼事？
這是符合勃蘭特穆勒男爵家之名相稱的大小姐，與盧卡斯先生結為連理的話，沒有人會反對的吧。
莫妮卡悄悄嘆氣地接受了。
聽到莫妮卡的感想，羅伊斯以滿足的表情點頭了。

「原來如此。看來選擇你是正確的」
「是……？」

然後，收回笑容的羅伊斯，以銳利的口吻命令。

「啊，你的感想…大小姐真實樣貌相關的事情，除了夫人以外，無論是誰，都決不能夠洩露。不能有疑問，這是命令。」

莫妮卡感受到背後猶如架著寒冷刺骨的利刃。
沉默間、看著莫妮卡的表情和點頭的動作，表情變得柔和的羅伊斯再次開口，而輕快的語調繼續說。

「啊，並不只僅有壞事喔。從今天起你的工資加薪三倍」
「一一是？！」

眯起眼睛看著莫妮卡平時冷淡無表情的臉崩壞、發出冒失聲音，羅伊斯感到相當快樂，並輕輕地聳了聳肩。

「並不是開玩笑。從今天開始你不再是茶室女僕，而是大小姐的專屬女僕。所以，加薪是理所當然的事呢。」

簡單來說，專屬女僕就是侍奉大小姐的侍女。
從茶室女僕晉升為侍女、是跳了五級的壯舉嗎……也就是說，前所未有破例的暴舉。
連現在的上司、廚師羅蘭也成為自己的下級了。

「辛苦你了，如果是你的話會怎麼樣呢。可能意外地與大小姐合得來。」

聽到羅伊斯輕鬆的的話語，莫妮卡以呻吟回覆著。

工資提高了的確感到很高興；但是茶室女僕第二年就升格為侍女，說沒有不安也是謊話……嗯，工作據說也只是現在的延伸。而大小姐在之前也曾從旁觀察過，性格相當直白、平易近人、溫和、天然一一就這些印象。
並沒有美女那常有難以接近的氣場，所以實際就像羅伊斯先生說的那樣很順利的感覺。

但是，問題是以羅蘭為首其他傭人的忌妒。

在勃蘭特穆勒男爵家，幸好並沒有太過陰暗的欺凌和階級歧視，（在其他家族裡聽說相當悲慘）但那也只是程度上的問題。在昨天為止在同一房間睡覺的女僕，在今天起晉升為大小姐的侍女，住進去隔壁舒適的單人房……那當然，並不可能有好面色的人。

（呼……）

考慮到今後與傭人們關系轉差，莫妮卡無論如何也不可能感到快樂吧。

「嗯，我開始要與保姆長貝琪茲就管理監督進行商談。這並不是壞事，因為除了你之外，近期開始預定會挑選其他的專屬女僕。」

羅伊斯像是安慰一樣地說，「明白了」莫妮卡一邊點頭一邊表示，也在意起來。

「那個、小姐的專屬女僕，是從現有的傭人中選擇嗎？」
「如果是說現在留在此地內的人的話，答案是否。除了你之外沒有符合條件的人。所以，會在轉移到『康瑟爾』的宅邸後再尋找，不過……恐怕也沒有吧。那麼，就會變成……從外部招聘、但是因為那個原因也想避免，所以人選相當少啊」
「啊」

他就像是自言自語一樣，所以莫妮卡適當的隨口附和。

「啊，以哪種形式、場合、以你為原型挑選新的專屬待女才好呢，開始頭痛了」

雖然是那樣說但卻露出快樂的表情，羅伊斯再次轉向前方。莫妮卡判斷會話結束，重新糾正了姿勢。

不久後，羅伊斯先生在走廊末的大門前停住了，輕輕地敲著門說「是羅伊斯」，然後就走進了房間裡。
緊緊地跟在後面的莫妮卡在入口處鞠躬。

「讓您們久等了。這是為您們帶路的莫妮卡，請多多關照。」

在羅伊斯介紹期間，莫妮卡再次向在房間中的少年少女稍施一禮。