「很遺憾，克拉拉大人和您女兒茜提安娜大人治療・御業的才能與素質是不一樣的。」

明擺著意志很消沉……或者說，是可惜的樣子，得出這樣的結論的是聖女教團的高位神官。同時奧蘭修邊境伯爵格魯拉德・西蒙・奧蘭修那張招人喜歡的臉上滿是沮喪，並垂下了肩膀。

「……是嗎。但是不能停止，青出於藍而勝於藍也是可能的吧！不過，盡管如此茜提安娜也是克拉拉的遺孤，是我的女兒，作為一位父親，積極認真地送她一生吧。」

對於格魯拉德的言詞，神官勉勉強強算是同意了。
順便說一下，『聖女教団』這個名字，是由最高領導者的女性『巫女姬』的一位大人給予的。一般來說是會被認為是以女性為主的宗教團體，但實際上構成人員大多數是男性。
但是會使用治癒術的人為什麼多數是女性（男性也不是沒有，但能力相當弱），而且站在一線的也是女性。因此『聖女教団＝女性上位』是這樣的存在。

這次以數人的巫女團體，帶著「茜提安娜大人的事故探望」的理由來訪，知道了她們本來的目的，從先前的言語中不難看出，茜提安娜的母親，上一代的巫女姫克拉拉退位後，很長時間都沒有能夠繼承『巫女姫』這個位子的人。之後，作為來確認茜提安娜是否有那個素質來接她。

本來克拉拉去世之後，有執拗地去確認茜提安娜的身份的經過。那還是幼年的事，即便母親是絕世的術士，女兒一定會繼承那個素質……並不是事實，由於『利貝提姆皇國的豚草姫』是被稱為蠢笨的存在，借由此及其他理由回絕了，現在的茜提安娜正因治療重傷後遺留的後遺症而煩惱著，所以即使全面按照規矩拒絕也不得不去一一另外，這也算是對格魯拉德邊境伯爵雪中送炭了一一他們接受了治療女兒的委托，正在另外的房間待命著。

還有更早的話。
是後遺症的狀態，並沒有掩飾，最先出口的問題就是素質，也不顧及『克拉拉大人的女兒』的定義，對他們來說茜提安娜只是克拉拉的替代品而已吧。
但是，那個期待也脆弱也破滅了。

（哼。方便的話就一直使用到潰爛，要用的只是那個名字嗎！……去你老祖的！你們這些禽獸直到克拉拉死了都還要褻瀆她嗎！）

為此，即便意識到了當前自己進行的自言自語，他還是逾越了鋼鐵的意志，戴上了
懦弱小人的面具，咽在心底只字不提，格魯拉德邊境伯爵戰戰兢兢地……以這種態度詢問了。

「那，那個女兒的傷……特別是不能自由移動的腳……？」
「啊。那個啊」

就在領主的官邸中，同時也是在領主的面前，利貝提姆皇國的『聖女教団』的神官用輕蔑地態度回答了他。
確實奧蘭修邊境伯爵領只是名義上的利貝提姆皇國的一部分……皇國與帝國是不同的，原本就是收納了本地的奧蘭修領主們，之後賜予了奇蘭托央國的爵位，賜予的形式是編入皇國的一部分。因此，各個領主的自治意識很強，實際情況就是中央無法完全統治。

更何況說實話奧蘭修邊境伯爵領可是皇國內最大了領土了，同時也是臣民最多的地方，是與奇蘭托央國相匹敵（或超過）的存在，不是誇張，利貝提姆皇國算是最大的國家了。
這種現狀不用留意，不要去想那僅靠傲慢的態度維持虛名的國教，對於那個神官的態度，在一旁的家臣們都皺起了眉，責備的視線也集中在了那個中年神官身上好幾次，但反過來一一倒不如說他像是流氓一樣為此感到滿足一一帶著輕薄的微笑點了點頭。

（哼！冒名的勢利眼聖職者。如果9年前以克拉拉為盟主的擁立『利貝提姆皇帝』的計劃成功的話，你們這群混蛋只是群待宰的羔羊而已……）

嘻嘻地嘲笑著那樣的小丑，伯爵回憶起了昔日與克拉拉將要完工的野心。
順便說一下，皇國的『利貝提姆皇帝』是不存在的。徹底是遵從超帝國委托的『奇蘭托央國』的管理，這就是國王名義上的『皇帝』『皇族』。（超帝國是否真是任命『皇帝』尚且不明，不過，也有一種說法『誰都不是那種容器呢』，也可以說是神帝陛下的鶴已經一錘定音了。）

「花點時間的話身體的治癒是可能的吧，但是腳上的部分神經要完全恢復……是很難的吧。但是靠我優秀的治療技術，普通行走的程度是可以恢復的吧。」
「哦！這是絕無僅有的曙光啊！」
「雖是這麼說，但每次都派神官和巫女也很麻煩，所以，如果可以的話，茜提安娜大人還是到總院去進行徹底的治療比較好呢，至少也得是奇蘭托央國的皇都奇蘭托，作為這邊也比較容易安排呢。」
「嗯……」

神官的話讓格魯拉德陷入了沉思。
話雖如此，但是答案是早就決定了的，將茜提安娜讓渡的選擇可是對已故的克拉拉的褻瀆啊（我確信，克拉拉的死有很高的概率和教團有關），另外萬一那個『茜提安娜』的正體暴露的話就糟了，雙重意義上都是不可能的。

另外，目前大陸地區的民族可是存在著相當豐富多彩的宗教，但這樣的土著宗教並沒多大區別，不過國家規定的國教是『天上紅華教』和『聖女教団』這兩種。  其中『天上紅華教』是格拉畢歐魯帝國的國教，實質上也是世界宗教，給大陸帶來了廣泛的影響。那也是被稱為超帝國的本部的神秘地方。其教義是公正寬容事物，以清貧為美德，並無常地進行服務活動，同時也不會多拿必要以上的貢品，無關身份的高低貴賤，是廣泛的被人們接受的教義。

前幾日，帝國舉行了絳魯卡皇帝的國葬，不用說，負責儀式的自然是天上紅華教教皇。
而且對於『聖女教団』是利貝提姆皇國的國教這一點，且總部又在皇國。

奇跡治癒的使用者被稱為『被神愛者』而尊重著，能夠對死者進行復生，曾經被譽為聖女斯諾（現在也依然建在，似乎是在各國游歷著）的始祖而崇拜著。人們為了達到那個接近天際的偉業而天天刻苦鑽研，並積累美德一一然而現在只是空架子罷了，本來就是很少有人能使用的治癒術被實質者霸佔，同時術式的技術也被高度保密。因此，各國上層人物都有強烈的影響，不過對於普通的人來說治癒術因為要求的金額過高基本無緣。

然後，雖然沒有明確被定位國教，但是獸人們全體信奉的是以各族落的祖靈・神獸・聖獸為主的『神獣崇拝』，是與人類無緣的宗教，不過大體上是全部獸人的信仰，所以總結來看，被稱呼為是、大陸三大宗教。
對於神官的建議，到哪裡都低姿出席的邊境伯爵。

「不湊巧，女兒現在和帝國的某位貴族公子有了婚約的發展……總而言之，因為皇帝駕崩而延期了，不過只是暫時的，今後發展，老朽考慮這該怎麼辦了，俺知道俺的手放在哪一邊。因此，近日已經有讓同伴們回皇都的打算了。」
「原來如此。我明白了，那麼，對於今後的治療的安排，到了皇都的神殿再聯絡吧。」

有點失望，不過是預料之中的嗎？意外的神官接受了。
本來他的任務就是調查茜提安娜的資質，それが眼鏡に適わなかった以上，算了，已經怎樣都行了啊。

「感謝您的好意」

俯瞰著低下頭的邊境伯爵，神官文雅地點了點頭。


◆◇◆◇


借著侍女的手，身高大約150公分，是普通的12歲水平，但是體重確實平均的一倍以上，我就是這樣的少女，單腳拉皺地在走廊上走著。
身上穿著的是帶有大量花皺邊的酒紅色禮服。這就是能夠匹敵一個中產階級家庭一年收入的高價服裝了，所以為了配合那個少女的體型而制作得整體比較平衡。測量的時候設計師恐怕皺眉了吧。

「………」

表情沒有絲毫改變，默默地走著並向一旁的侍女伸出了手一一明顯是進行著工作的樣子，在那裡完全沒有關心和慰問一一很長的走廊，一步一步踏實地走著，突然，發覺了前面走來的人影而停下了腳步。
到來的是會讓人覺得是8～9歲，帶著紫色緞帶，同時也是身穿價值不菲的衣服的女孩。
從背部中部剪齊了的金髮的她一一並不是美少女，但是很活波一一開始是興高采烈地大步走過來，但看到對方後就怨氣地皺起了眉，然後一個釀蹌，在勉強站住腳後，她瞪大眼睛吃驚地看著對方，稍微緩了過來後，對於自己的失態，扭曲著生氣的臉，從正面看著對方的臉……不，是瞪著。

「好久不見啊，茜提安娜姐姐大人。像這樣說話是自從去年慰勞會以來了啊」

對於少女的問候也沒什麼反應的，是被稱為茜提安娜的少女

「………」

難以忍受沉默的少女打算再次張口，同時慌忙地侍女在茜提安娜耳旁說了什麼。

「同父異母的妹妹埃烏菲米亞大人」

由此，像是初次打開了開關一樣，茜提安娜反復眨著眼。
過了一會，從那口中洩露般地擠出了聲音。

「……你好…埃烏菲米亞……」
「你好，日安，還是能好好說話不是嗎？依舊老樣子呢，茜提安娜姐姐大人。好歹是用自己的腳走過來了呢，多少也是在意外表打算努力了嗎？但是總是那樣殘念啊。」

呀咧呀咧地聳肩縮背的埃烏菲米亞。對於是格魯拉德邊境伯爵的六姐妹的末公主的她，令人吃驚地表情豐富呢，猶如小動物一樣總是在眼前晃晃，富有魅力嗎？但相對的，眼前的『豚草姫』明顯沒有那麼少女。
那樣的她的身影只是稍微吸引了一下眼睛，茜提安娜依舊慢慢地回答。

「到剛才為止……在接受巫女大人的治療…於是狀態很好……」
「巫女？啊，那個胡子拉撒，滿身臭味的神官一行對吧。呵呵，是嗎？和外表不一樣，是有能力的啊？所以，傷好了嗎？」
「……完全不可能…花費時間治療的話……普通…能步行…也許……」
「哼。那個姑且是父親大人想要治好吧？嘛，反正治好也不會減輕重量的，走路照樣不能隨心的吧。稍微自重點怎麼樣？」
「……我明白了……謝謝…擔心……」
「吶！擔心什麼的根本沒有啊！親人難看的傳言被到處亂傳什麼的，會讓我們蒙羞的，只是這樣而已！別誤會啊！」

向埃烏菲米亞道謝了，但是卻漲紅著臉粗暴地發怒了，之後就快步地從茜提安娜旁邊走過了。
之後目送著告別的姿態，茜提安娜再次邁開了步伐，不過餓著的的肚子響了起來。

「吶，公主大人請，請吃」

就像是手經過調教一樣，侍女將點心從口袋中快速拿了出來。
反射性地打算伸手去拿的茜提安娜忽然遲疑了幾秒，然後縮回了手。

「……晩飯前…忍耐一下吧……」

這句話一出，周圍的侍女一齊擦瞎了眼睛。

「妹妹……吶……」
「一一哇？說了什麼嗎？公主大人？」

無意識地流露出了幾句疑問的侍女，被茜提安娜以「什麼都沒有」地左右搖頭回答了。
那雙眼瞳突然看向窗外那一望無際的天際。
一瞬間，渴望某種東西的強烈感情閃過了她的眼睛，但馬上就像是被虛無的濃霧包圍一樣，重新地刻畫了某種東西，可是，從那口中與嘆息洩露了。