這個世界是存在魔物的。
雖然並非全部，不過，襲擊人類的都是肉食的魔物。
關於理由眾說紛紜。其中之一是人類的肉體寄宿著微量的魔力，作為補給比吃動物攝取到魔力更多……這是現在主流的學說。

另外，不要讓人類越來越多神所作的調整系統，只是單純的襲擊……等等，有各種各樣的說法一一嘛，不管是什麼理由，魔物對人類的威脅是事實。

為了減少魔物的危害，各地組織自警團，不久後聯合成組織運營『冒險者行會』。
在這裡，冒險者的水平（S・A～F級）進行結合妖魔討伐和護衛，採集等各種各樣的工作斡旋和咨詢、支付等。
另外，行會不只是單純營利團體，冒險者的保護、育成、罰則等全部都參與了。結果，到底是想說什麼……。

「我們不是商業行會。所以基本上不和冒險者以外的人買進。」
「一一對不起。搞錯地方了。」

是的，工會也有『商業行會』和『工匠行會』等，我來的是『冒險者行會』，所以是不合時宜。

接待的姐姐一一幾個也接待座位排列的前廳中央部分。剛進來就看見她在位子微笑，小個子稍微童顏的18～20歲左右的栗色頭髮，看起來一本正經的人一一對我發出同情的目光，之後給我一張申請書。

「那樣的話，在冒險者行會登記怎麼樣？買進的話就沒有問題了。」

我收到的申請書，開始沉思。
冒險者嗎……。

開拓村的同齡少年布魯諾很憧憬。但是，我沒有直說是太過美化。

雖是以『冒險者』職業為名。但是，結果是地方軍隊所屬的非正式的戰鬥員，
以一攫千金當成賺錢目標的暴力組織，是有失業者、壞蛋之類的地方。

那樣……比喻的話，傷痕累累的桌子放上雙腳帶著酒和香煙，空手吃帶肉的骨頭，用粗俗嘶啞的聲音大喊大叫，像是犯罪者預備軍或說是說性格失敗者的巢穴……。

從我皺眉的表情，看透內心吧，接待的女性苦笑著補充說。

「一般人聽到『冒險者』，覺得是行跡可疑的人有敬而遠之的傾向，不過是有依據國家正規所注冊的職業，軽罪犯姑且不論惡劣的犯罪者等，基本上不能登錄，所以您不必擔憂了。」

聽完我重新觀察這裡的環境，行會的1層窗口並列，有著明亮寬廣的地板。

順便說一下，使魔天狼星菲婭，在建築物旁邊的騎獸停留的廣場，老實待機中。

在窗口邊有穿著深藍色的制服的男女排列，麻利的工作。
石造地板有好好的清掃乾淨，椅子和家具並不華麗，但有被保養好。

牆上有像是學校的黑板上寫著『緊急委托』的大看板，在那裡用大頭針將委托內容的筆記釘上，一一裡面幾個穿著皮革、鎧甲的人，和穿著看起來容易活動服裝佩帶劍的冒險者年輕人一一偷看到他們皺著臉想辦法的模樣。

確實……當初想著是，不知不覺被嚴肅戴著眼罩的行會主人給盯視，世紀末的半裸的男人們坐在桌子旁，頹廢偏僻的酒館之類可疑的場所，但這裡更像是銀行和政府機關的服務台。

我重新看著接待姐姐的臉，「你看，不要緊吧」這樣對我微笑。
嗯，僅僅只是請求註冊，也不麻煩，心情朝那邊傾斜了……
這時正好工作結束的一群冒險者拉幫結伙進入行會，骯髒的腳踩過的地板留下泥土。

「一一所以我說是那個小伙子幹的不好。」

臉上有熊一樣的胡子的邋遢大漢，以像鐘一樣的聲量說著。

「頂多是豬鬼在橡樹邊上噗魯叫著。就怕得想藏在媽媽的裙子。乾脆順便把前面的屁股也舔一舔吧！」

大漢自以為開著俏皮的玩笑，接著突然麻木的大笑著。

「那個新人後來怎麼了？」

被好像是親信的男人催促，大漢表情崩潰了。

「好象自暴自棄了。那傢伙是笨蛋到處揮著劍，太深入豬鬼群了，最後變得像章魚軟趴趴的。最後都派不上用場的傢伙！」

之後，『呀哈哈哈』和團隊會合，邊傻笑邊走進深處，往支付櫃台走去。

「…………」
「…………」

總覺得，接待的姐姐變得沉默，尷尬的不看彼此的臉。

「……嗯，札哈爾先生平時不是這樣。」

之後姐姐補充一句。

「那個冒險者的申請，還要不……？」

看到她為難的樣子，我退回她給的申請書。

「不是不滿，而是在更之前的問題，上面寫著『成人（13歲）以上最好』的資格，不過有特例嗎，關於這個？」
「曖……！？」

發出冒失的聲音，對我的從頭到腳一一重點是胸和腰一一注視的姐姐。禁不住反射性的雙手雙腳合在一起了。

「……那個，不好意思，你幾歲了呢？」

瞪大了眼睛的姐姐問，我老實說了。

「上月剛滿12歲。」
「什麼……！？」

那個時候，簡直像世界末日一樣的臉，姐姐按住胸口像是快要崩壞了。
順便說一下，她的胸部是……嗯，與小個子外觀相稱的尺寸。

「的，的確，成人前……氣喘籲籲，規定……氣喘籲籲，還不能登記…」

雙肘緊靠著櫃台像是忍耐到極限、抖著肩膀粗暴吐氣的同時，職業意識佔了上風回答我。

「啊，沒事嗎……？！」
「沒關系。真的。」

微妙的會話有些齟齬的感覺是我的心理作用嗎？
順便說一下，現在的我的身高160釐米左右。還成長途中。

「也有『證明書』。但是？」

我從口袋裡拿出蕾吉娜留下的緋色『證明書』。

「哪……嘿，茱莉亞醬嗎？真的是12歲。」

從背後傳出介於少年和青年之間的聲音。
我驚訝的回頭，穿著皮甲大概15歲左右的少年的站著。

「……啊」

老實說，這距離不是沒有注意到。
果然是街上魔力波動太過復雜糾纏，但不使用魔力探知心中就有慌亂的感覺。差勁的魔力依賴，這樣變得對人的氣息太過敏感。

「喂，傑西。擅自看女性的身份證是失禮的行為。要自重。」

那個少年的背後站著，主要在胸部和腰部做防御的煽情打扮，大塊頭的女戰士一一兔子的獸人族嗎，頭頂耳朵下垂。一一責備少年。

「真是的，傑西喜歡這樣的啊。有魅力的姐姐就在周圍說。」

長著貓耳有理智的面容的少女，對少年送出冰冷的眼神。

「不、不是！我只是看到這個孩子很為難，想幫助一一」

慌張的辯解的少年。

我條件反射般把『證明書』再次收進口袋裡。

「啊，沒關系。不用那麼警戒，傑西是笨蛋，但不是壞傢伙。」

貓的獸人大約16～17歲的少女，邊說抱歉邊揮著手。

「就是啊。你們還開玩笑，話說沒有往前進啊！」
「哼。那打算怎樣？對女性親切的傑西。」

無視少年的呼喊有著大人的餘裕一一約18至19歲一一是位讓人想避開的女戰士。

「唉！所以啊，這孩子不能登記的話，我們代替她變賣的話問題就一一」
「不湊巧，代理買進是規定18條的第3項被禁止的。」

少年還沒說完，接待的姐姐就拋出這句話。

「誒……？誒？！這樣，構結，有人做了！？」

為了讓張大眼睛的少年了解，姐姐耐心的慢慢說明。

「確實，我知道有默認的例子。但是，那是應該說是惡習，我們冒險者行會是早就提出糾正的懸案事項。所以，說不定有在我沒看見的地方進行交易，因為不能干預只能放過，可是這樣明顯，堂堂正正地在我眼前進行代理買進交易，我是堅決拒絕。」
「哎一一！頭腦別這麼僵硬嘛，卡露莉娜小姐。」
「不論怎麼說不行就是不行。」

嘟嘴說著不滿的少年（傑西？）和，纏住也沒用的姐姐（卡露莉娜？）。

「……真是的，什麼都沒考慮。」
「嗯。先聽這位小姐怎嘛說，再做決定吧。」

像朋友的兩位女性，嘆氣將視線從窗口的爭吵移開。
那視線朝向我。

「小姐一一朱麗亞小姐可以嗎？我是與傑西一起組隊的冒險者萊卡。」
「啊，我是埃莉諾啊。請多多指教。」

高個子的女戰士和敏捷的少女，輕鬆愉快地打招呼了。

「你好，初次見面我是茱莉亞。但請叫我『茜兒』。」

對我的話萊卡點頭。

「那麼，茜兒。聽說是以買進為目的？雖然不熟悉這個城市，如果可以的話，我們送你到商業行會？」

意想不到的親切提案，結束爭吵的卡露莉娜小姐，

「沒問題。這些孩子們雖然有個輕舉妄動的人在，不過，可以信賴的對方。」

這樣可靠保證了。

「就是這樣。」

往苦笑著萊卡的臉看去，我決定相信。我坦率地低下頭。

「一一那麼，給您添麻煩了十分抱歉，請多多關照。」
「出發吧！傑西快點走。老是慢吞吞的！」
「什麼啊。我一開始就打招呼了。」

他走在前面，關系不錯的三人在後面，我對在冒險者行會櫃台的卡露莉娜小姐輕輕行禮，準備開門離去。

突然—。

「……那個證明，難道是……，赤銅證看錯了吧……」

好像聽到卡露莉娜小姐嘟噥著，不過，以為是聽錯就出去了。