勃蘭特穆勒男爵府邸。
容納約二十至三十家普通民房也感到奢侈和餘裕的土地上、建設了這樣的建築物。

玄關正面的大門敞開一一氣派到能讓整架馬車通過一一在進去後，能直接地舉辦舞會掛著大型吊燈的大廳，從那裡開始延伸著的兩翼和走廊，還有通往上兩層寬闊的樓梯待命著。

房間的數量不可能只有十、二十間吧。在走廊裡，鑲嵌式的玻璃窗、仔細地以油漆塗上的柱子以及裝飾等，帝國文化的風格與平民百姓的家完全不同瀟灑的建築物。

在剛建成沒半點瑕疵的建築物二樓。接待室的窗邊站著一個溫文爾雅的身影。

金髮碧眼，精巧而纖細的相貌帶著憂郁而可憐的表情，並且隱藏不了其人品的感覺……確如在畫中深閨的公主一樣。
但是、在她臉上流下的冷汗，微妙地損害著少女的凜然的形象……。

現在，包括傭人在內的約十人濟在接待室內，全員都帶著微妙的表情沉默著，在相當寬廣的房間可說是充斥著緊張的氣氛……或者是，彌漫壓抑的空氣。

「……原來如此，情況明白了」

以不高興的語氣點燃話題的是這宅邸的擁有者、邊境區境管理統治官的勃蘭特穆勒女男爵一一通稱，克里斯蒂女士。

「就是說在『暗之森』裡，有大量骷髏出現了。為了確認那個，約十名將冒險者組成隊伍出發。而那邊的男孩就以導游的名義參加了。

往『那邊的男孩』的方向一瞥，布魯諾就像被蛇盯上的青蛙一樣縮著身子。

「而我家的茜兒她們緊急趕到現場。這時冒險者們全滅只剩下男孩一人。不計後果的茜兒和骷髏們交戰。將它們全部消滅了一一是這樣沒錯吧？」

被周圍注視著的一行人一一茜兒，艾蓮，拉娜，布魯諾輕士地點頭，以冒險者公會調查旁證的名義而來的、據自己所說是二十五歲的少女，接待員咖魯緹娜也反射性的點著頭。

巡視一圈的伶俐目光、再度往靠在窗邊站立著的最大相關者一一名義上，是自己的養女亦是跟隨同一魔術師學習同門的師妹、茜兒秀麗的美貌映入眼中。

「………」

果然心情不太好吧，看著滿頭冷汗低著頭的她說。

「很吃驚呢。為什麼不論那傢伙這傢伙把事情推給我，最後總是由我來擦屁股啊。」

統治官的公務、以及男爵家當家身份的私心，在兩者雜亂的心情混雜下嘆氣著。大家『嗚一一』地呻吟著，難為情的移開視線。

以若無其事的神情，在克里斯蒂女士的背後站著的總官羅伊斯，以及對自己是當事者感覺為零，抱著胳膊旁觀著的巨大死靈騎士巴爾托洛梅伴隨在側。


◆◇◆◇


那麼，昨日的大騷動整整一天過去了，這是第二日的『鏡之日』（在地球上說的是星期六）下午發生的事情。
在上午工作完成後的克里斯蒂女士身邊，預先邀請的客人已經來到了，作為昨天事件當事人的我們，也被要求出席，在接待室內不安的如坐針氈。

「那，艾拉路德支部長。承蒙貴公會閣下出席，請問閣下有什麼不能公開、需要秘密協商的事呢？」

迎面而來直截了當的話語，在前方的青年用感到為難的表情浮起了假笑、

「不是不是、只是因為我參加了比較好。並沒有特別的意思啊，女男爵」

曖昧地含糊其辭了。

一一。

在他說話之前，聽到克里斯蒂女士稱呼青年頭銜的時候，全部人都忘記了嚴肅的氣氛，異口同聲地呼喊了。

『咦、支部長？！』

本來以為只是跟著咖魯緹娜小姐的年輕職員那種程度，但居然是冒險者公會康瑟爾支部的最高負責人！？

「看起來很年輕，但他已經超過了四十歲了。」

並排站著的咖魯緹娜小姐，為難地說道…以焦急的微妙表情補充。
……不不、已經四十歲了，還打扮得這樣年輕（裝嫩）？！咖魯緹娜的心情我也可以理解。

「是呢。在支部長室內，也經常被誤認為秘書。初次見面，我是冒險者公會的支部長艾拉路德。沒什麼威嚴真的對不起啦……」

就好像聽到我的心聲，本人露出了羞澀笑容的同時，環顧了沒有沉著、人聲嘈雜的全員，清爽地自我介紹了。
順帶一提，只有這個客人被邀請坐在沙發上。

「啊……初次見面、我是茱莉亞・福爾圖娜・布蘭特繆勒。今後也拜托你多多關照。」

總之，先捏著裙角，禮節性的向他施了一禮。

「你就是這次的功臣嗎？謹代表康瑟爾支部全體致謝。本來的話，公會應要贈與報酬表彰閣下啊……」

意味深長地看著克里斯蒂女士的艾拉路德支部長。

克里斯蒂女士的視線往我突刺過來。

「一一啊，是這樣嗎。想怎麼辦呀，茜兒？」
「請容我婉拒你的好意。我只是想要去確認朋友的消息，並沒有接下委托。……不過勉強地，作為管理此地男爵家的一員，只是稍微協助了保護領地人民的安全而已。」

聽到我的回答，克里斯蒂女士露出了「正合我意」的笑容，支部長則苦笑著。

「那樣的話，『往暗之森進行調查的約十名成員的冒險者隊伍，偶然遭遇二十餘體骷髏而全滅。接到了唯一倖存被聘用為向導的少年的報告，由於事態嚴重，布蘭特繆勒的家臣們匆忙上陣，將其殲滅』這樣處理可以嗎？」

「哼……不過，那樣很妥當。」

一臉麻煩的克里斯蒂女士讓羅伊斯先生記錄下來。而那個視線，轉過頭來確認，我也輕輕地點頭了。

實際上，我對這個提案也舉手贊成。

若事件貿然廣泛地公開了，就會因是解決事件的功臣而受到矚目。嘛，雖然艾蓮和拉娜多少有點不滿，那個眼神和膨脹的臉頰像是想說什麼似的……但是，我的做人處世之道就是不想顯眼、想要平凡如雜草般平穩度日的人生，所以多餘的聚焦是不需要的。

「……真是的，好不容易公會的人員增加了，但是因為聽說到『暗之森』周邊是危險地帶，開始增加了猶豫不決的冒險者。」
「哼。事到如今了吧。在事實、統計上，公會成員未歸率確實是相當高。」

對艾拉路德支部長進行追擊的克里斯蒂女士。

「在統計上，頂多只有百分之五左右！與地下迷宮相比，這裡相當安全。」

雖然不知想要對著誰辯解，不高興地試圖反駁的艾拉路德支部長。那個視線，總覺得平靜不下來的樣子轉向了布魯諾的方向。

「這樣說來你…就是布魯諾君嗎？你希望成為冒險者。但你似乎只有十二歲，雖然不能即時加入，但是以研修生那方式加入的話，也算是公會所屬。我可以推薦只要你願意的話？」

以驚訝的表情看著艾拉路德支部長的布魯諾。
如果是前天的話，他會爽快的答應，但是現在明顯是躊躇猶豫的樣子，再次低頭沉默著。

「支部長、那不負責任的發言是？！」

挑起眼眉的咖魯緹娜，指責著上司的艾拉路德先生。

「嗯。確實對孩子來說是毫無道理並且相當突然呢，但這並不意味要他突然要去參加實戰。本來也預定開設技術學校，由退休冒險者指導、教授技能，能以作為試驗參加。當然，不需要學費……嘛，就當作是這次事件的封口費好嗎？」

原來如此。聽起來也不差呢。

布魯諾自身使劍的技能、巴爾托洛梅曾說過「以十二歲來說相當強。才能稍高於正常人的水平、有成長的空間」這樣的話，如果日後有學習冒險者的知識和實踐的場所，在不久的將來也會成長為像樣的冒險者吧。

「我……現在還混亂著，有什麼好處…還是不清楚，讓我慢慢地考慮再回答，可以嗎？」

在片刻煩惱後抬起頭，布魯諾像愣住一樣舌舌吐吐地回答。

「啊，若有回答的話和櫃台的咖魯緹娜小姐說就可以了」

支部長和藹可親而柔和的微笑，忽然轉頭面向我。

「這樣說來，看了看發生事件的現場，襲來的骷髏一共十七體，只有一體支離破碎殘留下來。而其他的漂亮地只剩下裝備消失了，那是小姐的魔術的原因嗎？不愧是克里斯蒂亞娜小姐的令嬡呢。」
「……嗯。剩下被粉碎的一體是刻意的。以為了能夠辨認的程度，稍微調整了火力。」

往憮然和反省著的死靈騎士那樣難得的表情一一嘛，實際上也看不見一一眺望著，輕輕蜷縮著肩膀的艾拉路德支部長繼續說下去。

「可是，聽咖魯緹娜小姐說過，小姐持有〈火〉和〈水〉的魔法。但在現場並沒有那樣的痕跡。但是，到底以什麼方法將十六體骷髏打倒呢？詢問一下以作參考。」

含著笑意的他，但總覺是為了試探這邊的反應一樣，在一瞬間，想不到對應的語匯，克里斯蒂女士輕輕嗆聲道插嘴了。

「對魔術師來說自己的本領除了親信以外就是秘密。魔術的內容是術者的生命線。你們若想要公開簡直是多此一舉。」
「抱、抱歉！」
「這失禮了，女男爵」

女史的調停我如釋重負，艾拉路德站起來行禮後，往我靠近過來，滿臉笑容地伸出右手。

「很抱歉今次借用了你的時間。今後，如果有什麼事需要本支部的話，請允許我全力幫助小姐你。請你多多關照」
「是……雖然不認為有這可能」

這邊是以陰涼的雜草為目標，所以感覺很麻煩呢。

「哎呀哎呀，以防萬一。為了領民的安全……你的力量是必要的」

……和外觀不同內在相當狡猾呢。
我表面上微笑地握手，但內心大大地嘆氣。


◆◇◆◇


「一一那、你最後的決定是？」

在冒險者公會的兩人回去之後，送行即將回到村子的布魯諾，我和艾蓮（還有菲婭和憑付在我影子內的巴爾托洛梅也在一起），與拉著騎鳥韁繩的布魯諾一起走著。

「在考慮……」
「考慮、成為那些死去的倒楣冒險者嗎？先不說不好的事，不繼承父親村子的耕地，那樣也可以嗎？」
「囉嗦。無論怎樣做也是我的自由吧！」
「當然是那樣啦，你這大笨蛋」
「哎呀、兩人都要冷靜。」

雖然和平時的吵架相似，但微妙險惡的氣氛。我介入了艾蓮和布魯諾之間。

「雖然明白艾蓮的心情，但也是要看本人的想法……但只有昨天今天兩天時間就得出結論實在是太勉強了。給布魯諾考慮的時間吧」
「但是這種、這種猶豫不決的態度……」

制止了想抱怨的艾蓮，我往布魯諾那邊確認一下。

「說起來我並沒有聽說過、為什麼布魯諾想要成為冒險者？」

在沉默了一會兒之後，布魯諾斷斷續續地開口了。

「在孩子的時候，看到了冒險者感覺很帥」
「哼。就是這樣的事情呢」

艾蓮的感想稍微惹惱了布魯諾，但他繼續說下去。

「在小時候，被父親借高利貸而憎恨他的男人綁架過，在那時受到雇傭的冒險者的幫助。所以我也想要變成那麼帥的冒險者。僅是如此而已。」
「……嗯」
「是嗎……」
「但是，昨天的我表現相當差勁。流著眼淚和鼻涕逃回來了」

看著自嘲的布魯諾，我和艾蓮分別「是呢」「不是很帥」輕輕地聳了聳肩回答。

「……好無情啊」

仰視天空嘟噥的布魯諾，像是下定了決心轉過身看著我們。

「我知道了自己是那麼狂妄自大的笨蛋。今後不再追逐不符自己身份的夢想，就此作罷」
「……是呢」

用看起來很遺憾的表情，艾蓮點頭了。

「所以就聽公會支部長的話，重新以基礎從研修開始吧。」
「「誒一一？！」」

一定是要放棄成為冒險者了……這樣預想著，但我和艾蓮的預想落空了，不由得看著彼此。

「這次一定要成為帥氣的冒險者讓你們看！」

在握緊雙拳的布魯諾面前，我們安心的四肢脫力，露出了空虛的笑容。