最初的選擇往左拐彎而行，然後到了第二個分叉路前，同伴因意見不合開始分為兩派。
不，正確來說反對的就只有我一個人，剩餘的五人中的四人主張往左側繼續前進，中立的為一人這樣壓倒性不利的情況。

「聽過在迷宮中最初按照『左手法則』沿著牆壁前進的理論吧？理所相當地逆向思考往右前進的方法，及以終點為目標的『求心法』也存在吧，在這個試驗中只是基本知識。不做多餘的事而是忠於基礎知識比較好呢？」

在這次參加試驗的最年長的研修生，實際上是在冒險者隊伍內的行李工那樣的見習生伯恩。像是哄著不聽話小孩的口吻，一臉麻煩地表達自己的見解。
其餘三人也受到那話的影響，嗯嗯的點頭。在這次研修生中年紀唯一比我少的里奧，惶惑不安地觀察我和伯恩的臉色。

「不是應該是要在基礎知識之上看得更遠吧。盡可能知道附近的地形，在突發的事態之下能減輕風險，冒險者就會這樣做。」

因為對方年長，我也會注意自己的措辭，但是結果是被伯恩乘勢而上。

「太愚直了，孩子。聽好，這個『漢尼斯地下迷宮』在五十年前全區都被調查完畢了。當然，我也入手在流通市面地圖。」

他得意洋洋地用手指指著自己的頭，當然這種事我也事先調查過，我心想。
然而其他同伴『喔～～！！』以尊敬的目光看著伯恩的臉。

（……這群傢伙，不會是沒事先調查就來了吧？！）

看到不禁啞然的我誤會了吧，伯恩以鄙視的眼神「哼」一聲繼續說。

「然後，在這地下第一層會出現的是『狩人鼠』、『跳胞子茸』和『擬態』這三種Ｆ－級的魔物。也就是連外行人也能擊倒的雜魚。不要徒勞地浪費體力，快點完成目的不是嗎？」

那如同決定的話，連里奧也原來如此的點頭。這樣就是５對１了。

「……三種啊。剛才出現的稻草人那樣的人偶嗎？」

雖然並不太強，但這樣看那個魔物也算是吧，反駁了一下。

「啊，魔導人形嗎。或許是教官放生了訓練用的魔物。是賤貨。」

乾脆的駁回了。

「總之，我們認為沒有必要探索地型。無論如何都不承認的話，你自己一個去。」

伯恩說後傲然聳起肩膀，向左則的通道走去了。其他的研習生也冷笑跟往通道消失。
最後只剩下裡奧相當的介意，在那邊嗚嗚咽咽，在中途突然徹悟地說。

「怎麼了？不趕快跟去會被丟下」
「那個……布魯諾前輩，你要怎麼辦呢？」

這傢伙不知為什麼稱乎我為『前輩』。詢問理由只回答「總感覺是那樣」。

「一一已經決定了吧。繼續測繪。」

轉換心情的我提起洋燈轉個身來，慎重地開始返回到最初的分叉路。
站在那裡的裡奧在不久後……我聽到追來的腳步聲。


◆◇◆◇


「一一結局是，先走進去的傢伙們被教官設置的陷阱，新建成的迷宮通道，由擬態史萊姆變化成的寶箱纏住，全員輕傷被淘汰嘛……」
「啊啦啦」

在來訪的布魯諾與被帶來的研修生伙伴裡奧面前，我苦笑了。

嘛，一般來說的話在『教官放置的魔導人形』出現的時候，訓練生應該要注意到本來的迷宮已經被改造了呢。
為什麼以原有的知識判斷沒有問題呢。是說輕率嗎，還是根本沒有考慮……。

「腦筋真的有點混亂……確實有研修的必要」

我坦率的感想，布魯諾深切的同意地點頭。在他背後，靠著牆站著的艾蓮「你也不是那個的同類嗎」惡罵道。

「我倒是好好地回避了，在里奧的合作下測繪全部結束後，發現隱藏門後的終點！」

在客房的沙發上坐著的布魯諾不高興地回答。

「嗯。嘛，多少有也具備良好的判斷力嗎。還是說，托那邊的裡奧君的福回避陷阱了嗎？」
「沒什麼的！我是托布魯諾前輩的福，在照顧下才能合格的……」

大概被布魯諾以「帶你去見認識的朋友」這種程度帶到男爵府邸吧。
進來時有點嚴肅，連茶杯都不去碰，凜然挺直脊背、草綠色的頭髮，帶著很可愛的表情（自我介紹說）十二歲的裡奧君，紅著臉反駁了。

「太謙虛了。是裡奧君看到的，指出最後的隱藏門那個出口了啊，多虧如此我能順利合格了啊。最重要的是自己並非孤單一人這樣想著，一直受到鼓舞。得救了」

坦率地低著頭的布魯諾，里奧君「不…那個…」相當的不好意思。

「但是，沒想到隱藏門的開關會在那麼高的地方。真的，只有我一個人是做不到啊。讓你騎在脖子上好不容易才能……」
「那是、已經。忘記它了吧！」

里奧君的臉漲得更紅了，叩打著布魯諾的頭。
讓人感到十分欣慰呢，總覺得多了一個需要照顧的弟弟，母愛不禁溢了出來，我和艾蓮以溫熱的視線注視著。

「那、今天只是來報告研修合格的結果嗎？」

艾蓮輕輕地聳了聳肩並詢問，「啊，是這樣的」布魯諾似乎想起了，開始進入正題，彎下了腰把手伸進頭陀袋里，像是要把裡面的東西翻過來似的摸索著。

「一一當當。就是這個」

說著拿出來的是，是能張開手抱著的木箱。

在表面剝落的油漆生著倒刺的木紋，相當厚重的外表，而比其他都引人注目的就是那個以金屬制結實的鑰匙孔。
一看就知道了一一。

「「寶箱……？」」

只能認為是個箱子了。

「那在最後打開的門前放著的。最初以為是什麼陷阱，最後沒有調查就直接拿回來了，但是教官只說『祝賀考試平安合格』。」
「誒，相當幽默的演出呢。」

無意中想起了艾拉路德支部長的臉。這種充實欺瞞的做法，總感受到是那個支部長指示呢。

「……可是，沒有那個鑰匙以我們的力量無法打開。」

布魯諾以苦澀的表情定晴看著寶箱。

「雖然打開寶箱的話，伯恩是很擅長的。」
「嘛，聽到你說的話，我不會認為以他的人格會協助呢。」
「就是那樣。想到了以魔法打開的話，所以來和你商量了」
「原來如此，是這樣呢」

聽到理由後，終於接受了。
但是。

「不巧的是，魔法並非萬能的。如果只以單純的破壞，或者能……」

原本以魔術鎖著的話，以強制魔術也能解除，但是，看來這是以正統的方法以鑰匙插入鑰匙孔里那樣的方式打開。以魔術強行打開的話，鑰匙孔會被破壞的吧。
聽到那樣的話布魯諾苦惱的沉思著。

「那麼、也有不破壞內部的可能性哦？」
「確實呢，但也可能裡面的是玻璃等的易碎物之類的。」
「嗯～～。如果可能的話也想以正途打開啊」

真可惜呢那樣嘟囔著，依戀在桌子上的寶箱，咪著眼睛檢查確認的布魯諾。在第一次進入地下迷宮的洞窟，初次自力得到的寶箱那樣的事，投入相當多的感情了吧。
我也想盡可能不想用粗暴的方法打開，可是不巧那樣的技術……突然想起了好像有辦法。

「啊。艾蓮、不好意思請把艾米莉雅小姐叫過來吧。大概、在這個時候跟莫妮卡學習禮儀呢。」
「是、是的。艾米莉雅小姐嗎？」
「嗯，想拜托開啟箱子的事，所以可以的話先準備好工具，所以先要確認一下。」
「我知道了！」


◆◇◆◇


這就是「人各通其本行。」吧。
準備好所需的用具，艾米莉雅小姐僅僅用了二十分鐘的時間將寶箱的鎖頭打開了。
當、發出了鎖頭被打開的聲音，在場所有人看清楚的那瞬間、

「「「「哦哦哦哦哦哦！！」」」」

不約而同地發出了感慨的聲音。

「呼。並沒有陷阱，是以正統基本的汽缸形式的鎖。」

爽快地把工作完成的艾米莉雅小姐，稍微有點害羞的解釋著。

「厲害啊。姐姐，和我組合成為冒險者嗎？」

布魯諾將寶箱拿在手里，不知為何認真搭訕。

「冒險者呢……聽起來很不錯，但是不巧地有家人等著我回去，所以容我拒絕。」

露出並不壞的感覺的表情，輕輕地聳了聳肩拒絕了。

「吶吶、裡面到底有什麼呢？」
「噢。是啊是啊。打開看看吧！」

布魯諾和里奧君歡心雀躍地將寶箱打開了。

我們也湊熱鬧越過頭頂注視箱內之物。

「……飾環？」
「……是」

就像是郵購的感覺，和大箱子的尺寸相反，裡面裝的只有乳白色之石的飾環。

「錬光石的飾環啊」

同在窺視的艾米莉雅小姐解釋。

「因為怎麼都無法打碎和變質，有『不變的羈絆』的意義，是贈送給朋友或戀人的石塊。嘛，並不是很值錢的東西。」
「是『不變的羈絆』」
「說起來，最後的門不合作是無法打開的呢。」

就這樣來看這次的試驗，教官想表達的道理相當淺顯易懂吧。

「……伙伴間互相合作開始調查啊。打算一個人行動的我，也會失去資格吧。」
「布魯諾前輩……」

將飾環取出並放在手中，布魯諾勸說著自己的獨白，向著我深深的低下了頭。

「對不起。這只有一個，現在還是想把這個交給他。所以，這次對不起！」
「啊？」

無視了我的困惑，布魯諾將放在手里的錬光石之飾環交給了在旁邊看著的裡奧。

「謝謝你。因為有裡奧伴隨我側，我才能夠完成。所以我這次希望裡奧收下吧」
「哎……哎哎！？！？」

不禁驚呆了，布魯諾硬使手忙腳亂的裡奧君握住了飾環。

爭論持續了一段時間，最終「真的可以嗎？」想將之還回去的裡奧君以羞澀的表情眼睛朝上看著布魯諾，布魯諾全力的點頭決定了。

「謝謝你！我會好好珍惜！！」

和最初來的時候那戰戰兢兢的態度消失了，滿面笑容的裡奧君，以通紅的臉真誠的感謝，而布魯諾以笑容回應。


◆◇◆◇


「即使這樣也……」

在布魯諾和里奧君回去後的客室裡，喝著沏過的香茶，感到了疑惑。

「布魯諾明白嗎？」
「不明白吧、那是」

扶著茶壺的艾蓮斷定。

「確實好像是不明白呢～」

被招待的艾米莉雅小姐也苦笑了。

「「「里奧君是女孩子」」」

……無意中三個人一起嘆氣了。

「將錬光石給女孩子之類啊」
「意味是『不變的羈絆』了」
「里奧君很高興啊～」
「「「喔～～～嗚」」」

不約而同地呻吟著。

「但是不可思議的是、布魯諾最初向我道歉的事喲。那是什麼意思呢？」
「那是嘛……」
「男孩啊吶」
「？」

不知為何兩人曖昧的含糊其辭。

「嘛，最終交給了里奧君，所以最後沒什麼事。」
「今後很辛苦吧」
「那個笨蛋到底哪裡好啊？」
「……真是的。只能說很可憐啊。喜歡的對象那麼遲鈍」
「「………」」

我深切的感慨，不知為何兩人的臉變白了避開我的目光。為什麼呢，對於這些話題，我並不熱情，是心情的原因嗎？