只感到絕望。不斷努力所流的汗水和眼淚、花費了我全部的精神和時間，全都被拋棄到水溝的那剎那。

「……胖了」

於沒有理由而設置在浴室的體重計前，剛洗完澡把毛巾纏在上半身的我、以半跪的姿勢，失去力氣地癱倒了。

真奇怪啊。轉移到這邊男爵府後，早上也不斷地鍛煉從沒間斷……訓練量反而是增加了，是以前的五倍、還有也在管理食物的攝入量，基本是攝入必要性及最低限度、以蔬菜為主的蛋白質和碳水化合物。
而且在白天時以調查周邊地區為名義在山上來回踱步、採集藥草和野菜、狩獵偶爾出現的野生魔獸而忙碌著。從下午開始還有社交舞訓練之類進行著激烈的運動。

這個增加了的體重到底會是什麼？！吸入的空氣變化成體重了嗎？！不知不覺間妖精先生偷偷將食物塞進我的嘴巴里嗎！？還是孔明的陷阱！？！……這過分的沖擊，令到腦子一片混亂了。
總之，從明天開始訓練量增加三倍，不僅要在晚上進行肌肉伸展，還有充分的有氧運動也是必須要實行。

「決定好了。從明天晚上也要慢跑！」
「請停止吧」

立即從旁制止的侍女莫妮卡的聲音傳了過來。

「只要看著早晨的練習就已經是非常疲倦了，還要在晚上跑步之類的，大小姐是想要說我過勞死也可以嗎？」
「不跟著來也沒有問題……如果擔心的話、艾蓮和拉娜代替不就好了嗎？」

說了那樣的話，疲勞而沉重地嘆氣。

「這明顯地表示大小姐您並沒有自覺，要是放任自由的話不知道會發生什麼事。在您身邊最低限度的監視是有必要的一一這是夫人和羅伊斯先生一致的見解。我也主張相同的想法，作為侍女我在旁邊侍候是理所當然的。還有，那兩人合謀的可能性非常高，姑且在宅邸還尚可，但是還她們陪伴外出是愚蠢和無能的想法。本來通過前幾天的事就應該要開始明白，但那自覺和理解力相當差的兩人、現在由保姆長貝阿朵莉斯為了讓那櫻花盛開一樣、傳遞侍女的真諦，諄諄教誨著。我覺得暫時是不可行的。」

「哇～～……」

想起了兩人在最近不知為何憔悴的樣子，我禁不住回想起兩人身上所降下的災難一一那個理由，其中有一大半是因為我連帶的原因一一這樣想著，不由得瞑目。

「還有，另一個您也沒有自覺的是、大小姐並沒有胖。」
「嗚……不要同情我。最近，在腰部附近微妙的有緊迫的自覺。」

為什麼一副吃驚的表情一一實際上是愕然的呢一一挽著我的手，從頭到腳看了一遍。

「您沒有注意到嗎？大小姐又成長了」

時到如今還在說什麼呢、我的眼睛驚訝得瞳孔縮少。

「說、說起來總覺得視線變高了……但是肚子附近變粗了，是另外一個問題吧？」
「如果增高了的話，那胸部與腰部也會同時成長」
「……是這樣嗎？」
「是的。大小姐已經很瘦了。比起那個開始冷了，請更衣吧。」

簡單的話語、半信半疑的我開始換衣服了。
平時所穿的黑色禮服由於魔法的效果拉伸、所以並沒有自覺，但看來這幾個月內又成長了。

「……總覺得腰部胸部相當的緊了。說不定要有修正日常衣服的必要。增多的體重大部分都是來至這里。」

感覺上胸部和體重沒有什麼關系，但那體積意外的很礙事啊。
敘述了心中的感想「持有者的從容啊」被輕描淡寫了。

「唉，持有者的覺悟比想像中的更加沒有自信，就算知道了也不公開比較保險呢。」

接受著奇妙的建議、換好了衣服後，從浴室里走向客廳。
向克里斯蒂女士晚安的問候，還有希望她批准明天出行的願望。


◆◇◆◇


從康瑟爾到西部開拓村為止，我的使魔〈天狼〉的腳程約一小時左右，而張開翅膀飛天的話約十五分鐘左右就能到達。

在上次，因布魯諾的事來到了附近，但並沒有順道回到這里拜訪呢，相隔了很長的時間。菲婭降落在大門的前面，而我的打扮一一別著玫瑰簷寬的黑帽子，黑色迷你裙的禮服，到膝蓋的黑色高腰皮鞋、在那之上的是披肩鎖縫法袍的便服一一還確認過了在胸前的阻礙認知效果的項鍊，從盧卡收到戴在左手的戒指以及右手閃亮的勃蘭特穆勒家指環。
話說回來，鑲嵌了奧蘭修家紋章的戒指到底消失在哪里呢。

「一一沒有很奇怪吧？菲婭」
「汪！」

主從的感應傳送了過來『沒有哦』受到菲婭思念的影響，很令人懷念呢……稍微有點破爛的地方，朝著開拓村木制的正門走過去。
菲婭也很懷念呢，總覺得以彈跳的步伐跟著來。

「你好，好久不見啊。安迪先生、查德先生！」

然後跟往常一樣，向在門前警備的是徒有虛名閒聊著的青年團團員、安迪和查德打招呼，我發現一一

「？？？」
「……誰啊，你是？」

看見了感到可疑的表情。
・
・
・
「………。我喲。茜兒」

首先脫去帽子，然後戴上連衣帽作為替代。順便挨近了菲婭。

「一一啊啊啊啊！？ 茜兒嗎！？」
「……真令人吃驚啊！有好好的露出了臉了嗎！？」

睜大眼睛，發呆的二人。無意中說著很失禮的話。
嘛，實際上使用著阻礙認識的魔術、曝露著素顏……這樣微妙也不同一一以錯覺畫一樣的感覺。『本來的臉容』如果沒有事先知道的話，全部都會使之誤認為其他面貌的魔法，不知道我本來容貌的兩人一一恐怕，應該會看到一個平凡女孩的臉吧。

再次曳下連衣帽的我，用單手整理著頭髮，用另一隻手重新戴上帽子。

「好久不見啊。討厭……雖然沒有戴著連衣帽、但完全長大了都沒認出來。」安迪說。
「是啊。完全成熟了……真的是，出色的大人了呢。」這是查德。

覺得視線總朝著胸部和腰部，感到不安的我身體左搖右擺了。

「喂，查德。別用奇怪的眼光看啊！」
「哦、哦哦。抱歉抱歉。奇怪的感覺，這樣一來茜兒已經快要一年了啊，時間過得真快啊。」

以奇怪大叔的感覺敘述感想的查德。

「是啊，已經半年以上吧？說起來，在前幾天應該和艾蓮到村里露面的」
「啊。跑到村長那邊的艾蓮。……發生了很厲害的大事件呢，村里好像吵翻了一樣。」
「是啊。搞不好的話妖怪說不定會湧來這個村，真的不只是他人的事呢」

皺著眉頭全身發抖的安迪，查德以沈郁的表情點著頭。

「是啊。幸好驅魔結界範圍剛剛好保持住效果，但是、好像在變弱著一樣，所以今天是來補強的。」

我告訴他們來到這里的理由後，兩人的表情一下子變得明亮。

「噢。真是值得慶幸呢！村長在煩惱著森林的魔女女士不回來，結界樁的補充該怎麼辦這件事呢。」
「啊，試圖於城市購買的話，是突出眼睛的價格啊，劣貨也要將村子兩年分的積蓄化為烏有啊。真是感謝了」
「是嗎？。那麼，先往村長亞羅德先生的住所去拜訪比較好。」
「啊。慢慢來吧」
「也想要詳細地聽聽旅行的故事呢」
「對不起。現在承蒙康瑟爾城內的關照，所以不能慢慢來。」
「是嗎。但是期待有下次機會。」
「喔。再見了」

回看揮著手的兩人，我往村子里走進去。


◆◇◆◇


「這是這是、茱莉亞大人。今天歡迎你特意的來臨，而且你為了村子勞心勞力的事，真是惶恐至極。」

在地上跪拜著低三下四的亞羅德村長……對於艾蓮的父親的態度，我顯得畏縮。

「那個，這種誇張的措辭和態度是沒有必要的。像以前一樣以輕鬆的態度稱得上我為『茜兒殿』已經可以了」
「那樣是不可以的。現在的茱莉亞大人是治理這個地方男爵家御女兒。作為臣民或是村長應要懂得自己的立場。」

他以堅定的態度斷言，於是決定死心放棄勸服了。

（雖然以前感覺不太相似，但果然還是父女啊……）

在前幾天，也與艾蓮有過相似的爭論，想起來的我不禁苦笑了。就像讀到我內心似的，亞羅德村長以稍微有點不安的表情詢問了。

「話說回來艾蓮有認真地完成工作吧？在前幾天相遇過，與以前一樣不修邊幅的樣子，作為父母很頭疼呢。」
「嗯、作為我的專屬侍女很出色的努力工作著。」

現時開始在反省室內接受女僕長貝阿朵莉斯的特別訓練，但是為了彼此還是不要說吧。

「是嗎？這樣是值得慶幸的事。」

像是鬆了一口氣的村長……或者說，在他的臉上露出了作為父親微笑的表情，與此同時，在腦袋的角落里理解了自己羨慕著艾蓮，為了擺脫那樣可嘆的自己，說出今天來到這里的第二個理由。

「那個、試用有機肥料的有多少效果嗎？想要進行確認報告的克里斯……被養母吩咐了。」

這位是克里斯蒂女士提出的要求。
在上次來到村子附近的時候，注意到驅魔結界的效果變弱了，所以想盡早補強，所以就請求回到西部開拓村了。

「那麼，順便調查使用『肥料』後，對農作物的影響吧。如果能夠使用的話想要推廣開去。」

這樣的事，要求提出了詳細的調查報告。
怎樣想都不明白她挑選別人的要求。總覺得因很方便而被人使用著的感覺。

「哦、是那個啊！不，那是相當好的東西。成長完全不同。一開始只有一幅田地真的是太可惜了。所以也叫其他人模仿增加了十幅左右！」

聽到途中綻放表情的村長的話語，我也安心地吐氣了。

「只是農作物有不同效果的差異、想到肥料上的配合的會有偏差的問題。」
「原來如此、今後看來肥料的配合比較必要也說不定。首先能帶我到現場看一看嗎？」
「是。那麼，這邊一一」

在催促下菲婭陪伴著我，往田地的方向出發了。


◆◇◆◇


「……真閒。在這樣的日子直接踹開豚草的屁股，痛快啊。」

在廣闊而豪華的陽台，在茶會中蕾吉娜坐用白色的扶手椅子上，一邊以失望的語氣一邊拿起手邊的紅茶。

「有什麼事了嗎，太祖大人？」

在同席對面的玄孫艾魯瑪公爵，以驚訝的表情問道。

「沒什麼啦。真是的，什麼時候我才可以解放啦」
「習慣了宮廷的生活了嗎？」
「吃不消。不論是誰都裝得一本正經，什麼貴族和王族的祝賀、真是妄自尊大啊。一刀剝下去、皇族和奴隸也是一樣的吧。試試死後把黃金帶往天國吧。」

將茶點的砂糖菓子含在嘴里憤慨地發洩著、「太甜了，茜兒做的曲奇比較好」像是乾杏仁的臉，以紅茶漱口。

「嘛，我也、想讓太祖大人您盡快回到原來生活的地方……但是很難，因為要選定下任皇帝，所以給太祖大人您造成了不便，能稍微共度茶會已經很幸運了。」

蕾吉娜以可疑的眼神瞪著那恭敬地鞠了一躬的艾魯瑪公爵。

「哼。乾脆由你接任皇帝不就好了嗎？」

聽到那句話的本人，臉色稍變窺探了四周。

「太祖大人！請別說出過分輕率的事。因此會無緣無故受到懷疑，即使沒有也．．．．那個我受不起皇帝等的麻煩的工作。」
「嚇？只顧自己在安全的地方嗎，你這小子」
「不不。已經有想做的人在行動了。我無論如何氣量還是不夠」

韜光養晦嗎？還是真心的？微妙的表情聳肩縮背的艾魯瑪。
像是嗅到麻煩的氣味的蕾吉娜，看往遙遠地平線的彼方『暗之森』的方向，長嘆了一聲。


◆


剝下最後的木板後停止了動作，把窗子打開了，然後我在屋頂上伸了很大的懶腰。

「呼。終於完成了」

在那個時候，庵中飄來了灰塵和黴菌混在一起的味道，及聞慣了的藥用植物和藥品，還有香木和鐵鏽等渾然一體的氣味湧過來了。
決不是好聞的臭氣，但對我來說是相當懷念的香味。

（……啊啊，回來了。）

再一次覺得胸口發熱了。

在『暗之森』之中的小屋。如今還是腐朽的小屋，但是這里是我以茜兒重生的故里。
幸好並沒有冬天的痕跡的樣子一一巴爾托洛梅按照約定的好好管理了一一我御下原本過冬時的準備，將之恢復原樣……在院子里的雜草茂盛地生長著，賣相稍微不好的這個地方，我感慨萬千的四處眺望。

「那麼，首先更新驅魔結界，然後拔除雜草，還有也必須要做煙筒的掃除一一啊，首先應該是要調查水井能不能使用。不得了啊」

列舉了全部要做的事情，發現自己已經好久這樣無顧慮地笑了。

「嗯，那個樣子相當愉快，茜兒殿」

從庭院里抬頭仰望著的巴爾托洛梅，我輕輕的聳了聳肩。

「嘛，這本來就是我的工作啊。蕾吉娜隨時會回來，還沒打掃好的話一定會『這豚草！吩咐的掃除也不能滿足嗎！？連抹布和掃帚的角色都做不好呢，這個雜草！！』這樣說的」

模仿眼睛向上吊的蕾吉娜的臉，看著哧哧地笑著的我、納悶地仰望著的巴爾托洛梅。

「那麼，感覺一日無法結束，暫且往返。菲婭，就拜托你了」
「汪嗚」
「嗯，打掃的話借用侍女們也比較好？」

從屋頂上下來後、乘上菲婭的背，我苦笑地搖了頭。

「不行。堆積著的垃圾讓其他人擅自移動，蕾吉娜會像烈火那樣生氣的。……但是她自對於己就算崩潰也滿不在乎。所以別人輕舉妄動的話反而更麻煩，所以由我一個人做的最實際。」
「嗯，原來如此。這間小屋是吉爾殿和魔女殿的聖域，有這樣的理由。如果別人插手的是不懂風趣。愚昧的提問，請原諒」

聽到老老實實地低著頭的巨大死靈騎士的話，我再次看了這個小屋。
……確實，這個地方對我來說就是值得依靠的『聖域』吧。
雖然這樣說一一。

「蕾吉娜狠狠的怒吼，屁股被拍痛的記憶，居然是令人懷念的回憶，總覺得無法釋然呢……」

雖然不盡是美麗的回憶，我一邊回想以前的事，我暫且確認了井水能夠使用。