『遇見妖精的條件』

「首先第一點，必須是非常炎熱的天氣。

而所有人都沒有異議。
然後、要稍微有點睡意。
但是、並非想睡到張不開眼睛，明白嗎。
那麼、炎熱的日子。想睡的日子。
然後，你必須感受到有點妖氣。
蘇格蘭稱之為怪異（イーリー、eerie）。比較美麗的詞語啊。
不懷有這樣的心情的話，是不行的。
最後、要聽到蟋蟀的鳴叫聲」

一一路易斯・卡羅（LewisCarroll）『西爾維和布魯諾（Sylvie and Bruno）』（1889年）一一


原文：
The next question is， what is the best timefor seeing Fairies？ I believe I can tell you all about that.
The first rule is， that it must be a veryhot day—that we may consider as settled: and you must be just a littlesleepy—but not too sleepy to keep your eyes open， mind. Well， and you ought tofeel a little—what one may call "fairyish "—the Scotch call it"eerie，" and perhaps that's a prettier word; if you don't know whatit means， I'm afraid I can hardly explain it; you must wait till you meet aFairy， and then you'll know.
And the last rule is， that the cricketsshould not be chirping. I can't stop to explain that: you must take it on trustfor the present. So， if all these things happen together， you have a goodchance of seeing a Fairy—or at least a much better chance than if they didn't.


◆◇◆◇


北部開拓村是拓展林木業的村落。
在遙遠後方的是穿破雲層、巍然聳立的靈峰．熾天山脈。在當中的水源最終持續流向帝都空瓦魯莉斯的大河，多米德川流是大河的源流之一，那俯瞰川流的高台之上、
在那裡粗略估計約五六十戶木制建築的村落。這裡就是北部開拓村。

據說，這一帶是以稀有的植物與高質量的樹木作為資源的產地自生自足，因此該開拓村與較接近帝都的東部開拓村同期一一即超過三十年前開始遷入發展。
應該是這個原因吧？與西部開拓村相比，建築物的樓齡相對較大，比較富裕的感覺。只是……由於背近熾天山脈的影響吧。或者說被環山封閉的原因呢，總覺得氣氛相當沉重緊張，呼吸稍微有點壓迫感。

不久後，馬車朝各戶中最大的……可以說是貴族的別墅，從氣派宅邸的大門駛進去，在玄關停下來。看來這裡就是村長的家了。

「……我不認為擁有這麼氣派的宅邸需要申請減免稅項吶。」

看著經過打掃和修剪過的庭園，我在馬車上忍不住在心中譏諷了。

「這裡的村長是木材商的老板。與西部的村長不一樣，好像做生意賺得相當不錯。」

艾蓮的以較諷刺好一些的口吻補充。
原來如此。

總之就像是日本的『大地主的宅院和倉庫』那樣的感覺啊。實際上，院屏也是木制的，所以這宅邸稍微有點懷念思鄉的感覺。

在廣闊的玄關前，由於前頭的馬車停下，所以跟在後面的馬車也停下來，在芍關門前的是約四十歲，說得好聽點是貫祿，難聽點是肥滿的男性，在旁邊約二十歲的青年長相相似的青年帶領下，快步走出來了。

「一一是村長的戴米利歐，和繼任人長子達米恩」

艾蓮立刻補充道，在前面的馬車，戴著蝴蝶結穿著黑色紳士禮服配上銀色的袖扣約三十歲的男性下車了。是執事柯蒂斯先生。

「這是柯蒂斯先生。男爵大人就任以來再次拜訪吧，我是村長戴米利歐・巴塔。感謝今天特意前來寒舍，實是不敢當啊。」

無視遜謙恭敬的父子，柯蒂斯先生往我們這邊的馬車走過來，讓車夫特地準備踏台，伸出手放到門把上。

「一一失禮了。大小姐、請伸出手。」

那麼，輪到我出場了呢。
我稍微確認了身上印有深濃玫瑰紅色的花紋圖案、黑色底的禮服裙，在和禮服同色的系上像綻放鮮花的絲帶、和禮服同色的迷你高筒禮帽，隔著長手套牽著柯蒂斯先生的手。

以熟練手法護衛著我的柯蒂斯先生引導下，跨過馬車外面飾邊的蕾絲塊……看到了我的身姿，巴塔村長父子兩人同時發呆了。

「初次見面，戴米利歐村長。本日，我代理養母前來處理送來的陳情請願書。我是茱莉亞・福爾圖娜・布蘭特繆勒。作為後輩，請你多多關照了。

在微笑間我雙手輕輕地捏著舉起裙子的下擺，進行了問候。

「這、這個失禮了。我是被委任為本開拓村的村長戴米利歐・巴塔……這是兒子達米恩。那、那個，只聽說今天『男爵大人的使者到訪』，居然完全不知道是御千金小姐前來，實在非常失禮。務請寬恕。」

流著大汗驚慌失措的巴塔村長父子。

「嘛，別在意。我作為養母的代表，我想只是單純是使者，並沒有什麼問題呢。」

我以明朗的笑容朗道，看著這樣的我，戴米利歐和達米恩父子兩人『沒辦法！』不成聲地呼喊了。

艾蓮和拉娜在他們對背隔著馬車下來，並默默地笑著，平時冷靜像官僚似的柯蒂斯先生也露出了會心的微笑，在一瞬間我也壞笑了。
……達成了最初的目的了吧。挫其銳氣，為了保持我方優勢的步伐。


◆◇◆◇


「……沒有什麼辦法嗎？。老實說，這個村子的生意沒有復蘇的跡象。」

在那之後，在總算恢復正常的兩人引導下進入了接待室，我遞出了克里斯蒂女士的回覆給村長過目了，一面為難的將信交給達米恩，並悲哀地說道。
達米恩閱讀後，漸露出失望的表情。

「這件事呢。我們調查後知道現在的木材及炭的價格穩定，還有，這個村子的木材不論一次、二次制品出口量也沒有可觀的變化。就此，可以告訴我為什麼會有『賣買上』的理由嘛？」

在坐在沙發上的我背後站著的柯蒂斯先生詢問道，一起搖晃著視線的村長父子，噗氣地口答。

「確實量本身並沒有減少，但問題是質那方面啊。」
「……品質？」

朝著鸚鵡學舌反問的我，誇張地點頭戴米利歐村長。
總覺得那樣的態度相當裝模作樣呢，就像一些自我表現欲強的人。

「不好意思，我村優質高級木材出產地的名聲，已經是過去的事了。現在這個村周邊的山區，一律砍伐的，全都是低價的雜木林。」

「是……？那麼，有三十年的話，平常地也會是植林的樹木世代交替的周期吧？」

向邊苦惱的村長，我眨眼再次確認了。
只要不是火山的死灰外（但是也會在數百年內恢復），森林樹木交替的時間大概是三十年，若單是植林的話應該周期會再為縮短。

「那是？植林是什麼呢？」

望看扭著脖子的戴米利歐村長，終於掌握了情況。
也就是說，在這個世界上樹木是砍伐後就沒有了，只是等待隨意地生長呢。當然也會變成雜木林。

「……關於植林回頭再跟你解釋。無論如何，都不是能在今天明天內解決得到的辦法。」

聽到我夾雜嘆息的話語，村長「啊」隨聲附和。

「就是說到目前為止總結的話。這個村子的產業每每況愈下，恢復的前景不明朗，判斷需要支援對吧。」
「嘛，就算從今天開始植林，也就是三四十年後的事了，所以縮減規範，開始從事其他的業務吧。」

柯蒂斯先生直截了當地結論，我也提供建議了。

「誒！？請、請稍等！那也太單純了！」

跨過自己決定村內的重大事件，感到有危機感的村長戴米利歐村長插嘴了。

「請靜下來，戴米利歐村長。還是你有今後的策略？到現今為止的對策是？」
「當然，村民全體上下一致努力。」
「勃蘭特穆勒作為統治官，想要看到的是成果，這次派遺御千金小姐與我前來……那麼，可以看到具體的結果吧？」

在柯蒂斯先生最後的追擊之下，嗚咽地呻吟，全身無力的在沙發上坐下了。

「不對，還是有方法的。只要再深入山區，還有殘留能成為商品的大樹木！只是，多少有些問題……」

望向那處，到目前為止幾乎如同空氣的兒子達米恩伸直腰，熱切地說道。

「達、達米恩！你想將村子的恥辱披露嗎？！」

慌張想要阻止的父親、

「無論如何村子也會漸漸貧困下去吧，老爸。那樣的話跟同是人類的貴族大人說的話更好吧！」
「………」

聽到兒子的話愁眉苦臉沉默的戴米利歐村長。

「怎麼回事？」

在我的疑問下，達米恩開始滔滔不絕地道出意想不到的內容。

開拓村在三十年前，有被稱為『杣人』人族以外的其他種族的原住民在山森間居住，從事植物栽培的育成工作。

聽說在遷入初期雙方和平交流，但是漸漸地因彼此對自然價值觀的差異一一厭惡人類因砍伐木材、無秩序地破壞森林一一在不知不覺間交流中斷，他們往熾天山脈更深處去移居了。

就以這樣的形式雙方棲息地互不重疊，但是問題開始出現了。

導火線是開拓村的林業從事者。
在這三十多年間，他們將在村莊周邊的巨木等高級木材皆被伐采乾淨，其目標開始改為原封不動的熾天山脈腹地，即『杣人』村落的方向。

當初只有惡作劇程度的警告，但在村民沒有停止杣人們因而惱羞成怒，時隔三十年出現在人類的面前，堅決地宣告再繼續砍伐不惜進行全面抗爭也在所不辭。
為此，現在熾天山脈腹地的作業暫時取消，但是村內的不滿聲音也持續高漲，特別是血氣方剛的年輕人認為就算出現抗爭也要進行砍伐的覺悟！ 一一這樣過激的意見佔了大多類，而且眼前的達米恩正是急先鋒。

「「………」」

在得意地揮舞拳頭雄辯的達米恩面前，我和柯蒂斯先生目瞪口呆了……互相看向彼此。
這父子只單純地考慮為爭奪地盤程度，但因牽涉到其他的種族，根據情況軍隊也會出動了吧。
在減免或是補助等問題之前，這個困難更應提出！ ！

「順帶一提、那個杣人的數量有多少？」

緩緩地舔著嘴唇吞下唾沫的柯蒂斯先生平靜的問了。

「啊？在這裡大概有一百、感覺也不會出於二百哦。」

意外的、很少啊。
聽到戴米利歐村長的話語、暫且安心了。不過一一

「可是，如果有那個想法的話，會動員大陸中同族的伙伴之類，這樣說了。只不個是個死猴子！」

蘊含了侮蔑達米恩繼續說道，我感到很納悶。

「和猴子先生很像嗎，那個『杣人』？」
「嗯、是的。大人身高約一百六十釐米，住在樹上，吃著果實水果為生。」
「……確實就像猴子呢。」
「是吧！長長的耳朵、穿著藤編制的衣服和鞋子，用弓箭來襲擊。」
「嗯嗯」
「不論男女也是金髮美形，很長壽，會使用精靈魔法，所以很麻煩」
「嗯……阿？」

聽到了那樣的話。我和柯蒂斯先生發出了奇怪的聲音。

「「這不就是精靈嗎（工口夫）！？」」
「……啊啊，那些傢伙是這樣自稱的。在這裡附近叫慣了杣人。」
戴米利歐村長說。

在完全沒有理解事態發展的村長父子面前，我和柯蒂斯先生再次面面相覷了。
這完全是意想不到的事件。弄不好的話，在人類和精靈族之間也許會產生嚴重的裂縫。

「相當緊急，趕快聯絡克里斯蒂女士一一騎馬來不及了。馬上寫信，讓菲婭帶回去。我先去說服村民進行勸導和巡視，避免走火。」
「遵命。大小姐」

臉色全變地站了起來，立即行動的我們，村長父子呆然目送了。