我艾米莉雅今年14歲的。不，正確的年齡還不知道。在兩歲的時候被父母拋棄了……那時的記憶雖然很曖昧，但我還清楚地記得被某個誰遺棄在孤兒院前的。

「媽媽去那里了？是要我在這里等嗎？」

說不定只是忘記了叮囑。如此深信著的艾米莉雅在黑暗所籠罩的夜里，一個人在孤兒院的房簷下抱著膝蓋等待著母親的回來。
最終，因疲勞和寒冷而筋疲力盡地倒在了孤兒院的門前。到了早上，幸好孤兒院長及時發現並帶入院內治療和護理才得以保存性命。
結果，等了幾年父母來也沒有來迎接我

在孤兒院的生活並不壞。周圍的孩子們也是同樣的出身，在邊境到了10歲的話，就算是被父母扔掉了也到城市工作提出的孩子也很多，特別是自己不幸的事情也沒有。

唯一的不滿就是，到了冬天每天吃的東西不是食物，而是痛苦……。
雖然這麼說，我也已經5～6歲的年齡了，算是年長組，「羽翼也健壯了」。身為年長組就必須照顧年下的孩子和幫助孤兒院的工作。
這所孤兒院，是聖女教團的巫女兼原冒險者，個人開設的設施。在超帝國的天上紅華教的影響內，孤兒院的開設得到了教團本山的許可， 教團退出了作為一個人全部財產巨資解決了。

照顧算不上什麼，但老實說，為什麼會覺得沒得什麼好處，反而覺得是更大損失的事情呢，不可思議地這樣認為，實際試著聽了，不過，院長總是有種「損失或得到或者考慮的是……在這里中長大的孩子，不知道什麼時候終會成為一個出色的人，如果是那樣的話，我覺得充分的得到了呢」這樣的感覺，總是那樣說。

但是
我辜負了院長對我的養育之恩。
因為，我是小偷

孤兒院偶爾也會有慈善家和篤志家這樣的有錢人來過。
在那個時候，孤兒院里全部的孩子們都會去招待客人，然後安排唱歌表演，用彩色的紙做的折紙贈送給那些有錢人。運氣好的話，有的孩子會被有錢人家看中領養。

當然，分別是寂寞的，但能從冬天的「シモヤケ」（月：這個是啥）和皸裂，鹽湯和長了黴的黑面包的飲食中解脫出來的喜悅，誰也會感到高興的吧。

的確，能夠在這樣的痛苦生活中解脫出來而感到喜悅。 但是我，把我們感激的目光看著愉悅而沉溺其中的傢伙很討厭。 從高處俯視我們的態度，感到了強烈的反感。

因為那樣的態度，所以我總是眼神尖銳地盯著那些傢伙。 因為那個原因嗎……或許沒有它，像我這樣有灰色頭髮的瘦弱丫頭也有會被領養的可能性也說不定呢～結果我的10歲的生日（從孤兒院出去的年齡）迎來了。第二天我從孤兒院里出來了。

本來在我的年齡左右的話，孩子們在外面工作都是很普通的，我也打算這樣做準備。 從孤兒院出來可以給自己一個自立的機會，也可以給孤兒院增加一份伙食，而那一份，也會成為孩子們美味的食物呢。

一開始從孤兒院里出來的時候是靠哥哥和姐姐們找工作的。但是，孩子能工作只有擦鞋和賣報這種程度的而已。 而且，在某些的地盤啦也會有收取保護費之類的，就算掙了錢，也會被不講理的不良給拿走大半 為什麼像傻瓜一樣努力地賺錢呢～明明有更簡單的方法賺錢，而告訴我的是孤兒院（年紀）最大的大哥一一那就是扒手和偷盜。

不過教會我這些技能的是一個原盜賊行會的嗜酒如命的老頭，在路旁做乞丐的這個老頭只要送上廉價的劣等酒的話，小綹小偷的做法和鑰匙打開為止會一直教我。

順便說一下這老頭是在2年前的冬天凍死了、幫助了我的大哥也在3年前因偷竊失敗輕易地就死了。唯一對我親切的大哥，如果沒有死的話說不定有了自己的女人也說不定呢～不過，現在的我已經成為孤身一人了，而我也只能依靠老頭教的技能糊口。

成為院長所說的《優秀的人》，看來是不可能的了。

我最初看到那個女人（乍看之下以為比我年長，實際年齡比看上去的小2歲，所以應該說是「女孩子」。身材修長，但胸部和腰部豐滿，同歲！？看了看之後又看了看自己，突然有一股很強烈的自卑感……但這也是之後的事了。）是看到她走進繁華的商店街。

以黑色為基調的「像是高級品」的有光澤的服裝穿著的女人，15～16歲的樣子。女服務員認為那個女人是來買東西的，便帶領著她介紹商品。一看就知道是貴族的女兒吧？

相貌很平凡，看起來是一個穩重的和平傻瓜，我不禁漏出一抹微笑，呵呵～

（真是一個美味的獵物～～）

「那裡的大小姐，報紙要買嗎？帝都的最新的新聞哦～」

我左手上掛了一個裝著報紙的籃子，表面是一個在帝都賣八卦報紙的（里面放著的是下期皇帝候補的名單啦；以為應該死去的太祖帝其實還活著啦；最近皇族的殿下有點形跡可疑，有人認為秘密藏有了戀人之類的啦。這樣的內容）。然後慢慢地接近了。

順便說一下這個籃子里放入了已經用其他包裝紙包好了的「康提」

這是以這樣對手使用的小道具，《康提=賣春》是包含了這樣意思。只要引進了小巷里，在意的笨蛋男人就會跟著來，然後……呵呵（邪笑）

一手拿著報紙諂笑地在靠近，看來這位小姐注意到我了。果然，警戒心這種東西沒有呢，我內心舐めずり舌頭了。（月：這句不改了知道意思就行。）

一瞥，手上帶著的戒指沒什麼價值，但那豐滿的胸部……
之後發現了在禮服下隱藏了起來，看起來很高價的項鏈。
哇！是時候崛起了！這項鏈很厲害啊。到現在為止還沒有見過這樣的寶物啊。
不禁咽了咽口水，只要再踏出一步就能接觸到了……在這個時候，拿著行李的侍女若無其事地插進來了，帶著沒有感情的表情用琥珀色的瞳孔一動不動地看向這邊。

「那樣的東西是不需要的。走吧，小姐」

扔下了這句話，半強迫地拉著「大小姐」的手，大步流星地離開了。
大小姐有點不知所措的樣子，但還是跟在了她的後面。
我有點遺憾地帶著報紙開始返還了。

「暴露了嗎……原來是被警戒著的啊」

有那個侍女在身邊，想要從那個大小姐手上把項鏈偷走很難啊。


◆◇◆◇


「請注意一點，大小姐。剛才那個姑娘，恐怕不是什麼正經的人。」

在和剛才賣報的女孩（在我印象的角落里想起了剛才的那個女孩。大概，比我小2～3歲吧，也矮了我半個頭）充分保持一段距離的地方，放開了手的莫妮卡皺著眉頭說道。

「這種事能明白？」
「是的。區別犯罪者和生意人，只要是職業的侍從都能從對方的眼神和行徑明白。」
「是，是嗎……嗯。」

看了覺得和普通的售貨員沒什麼不同，不過既然是莫妮卡說的話應該是真的吧。畢竟是擁有看破了我認識障礙的眼力的人嘛。

「……明明還很年輕」

想起了剛才的買報的小姑娘不由得感嘆了起來那個。

「這和年齡沒有什麼關系。即使是有多麼不幸的經歷和不得不那麼做的理由，犯罪者始終還是犯罪者。」

聽到這麼嚴厲的回答我只有苦笑的分了。實際上在生死關頭的時刻的話，在犯罪不染中生存下去。這樣的自信，老實說我沒有。

「嗯，總之下次慰問時帶的點心材料都買齊了吧。下面是是蛋糕的預定了，不過，普通的沒有什麼意思，所以」

順便說一下，點心制作方面，本來就有一定程度的知識（多虧前世的母親很喜歡和制作點心，而我也有在幫忙的緣故吧。不過，微妙的是明明不是很厲害卻偏偏很喜歡。最終小學四年級的時候，在我一個人在烤制蛋糕的時，母親因「生了真是太好了！」而感動了。我的存在意義究竟），在現世也托了在蕾吉娜家的時候家務全都是我承包的福，魔術之外的技能提升了不少。

「啊。但是，那麼做是有意義的吧？」
「……啊，『那樣是有意義的！』克里斯蒂大人也在認真的在商業展開思考的樣子，也已經決定了點心的食譜和房子的設計了。」
「！那是認真的嗎？！」
「是啊。羅伊斯先生正在街上尋找房子，而貝阿朵莉斯先生也在做茶葉的選定作業。」
「哈哈……一定的玩笑的吧？」
「大家，都是這麼想的哦！」

聽了之後覺得已經成為無法改變的事實便深深地底下了頭。我也為了買下一樣要買的東西，加快了腳步向市場移動了。

順便說一下，這4個月後 勃蘭特穆勒家直營咖啡1號店《ルタンドゥテ》開放了，也受到了很高的平價。不久也在帝都開了分店，也成為了勃蘭特穆勒家的重要的收入來源之一。那個制作的方法的專利費也為我帶來了相當的收入，不過，那又是另一個故事了。


◆◇◆◇


我已經4、5天沒有正經的吃過飯了，都前胸貼後背了背，所以不得不久違的在孤兒院的露面了。
如果厚著臉皮的話，院長老師也只會發發牢騷，然後給我一餐飽飯的。

（上一次是3個月前呢～）

在稍微猶豫要不要進去的時候，我看見了一輛非常豪華的闊佬乘坐的馬車停放在孤兒院的旁邊。

（另外，哪里的有錢人讓一些孩子搬運貨物並給他們零錢。）

我無視了在那里的人繞了過去，從後門進去了……回來了啊。進到了里面，看到了要小小的院子里玩的弟弟妹妹們的身影便停下了腳步。

看男孩和年長的女孩子們，椅子並排，改變的游玩了歡呼。（原文：見れば男の子と年長の女の子たちは、椅子を並べて変わった游びをして歓聲を上げていている。）其中混有一個獸人。穿著女侍服的8歲左右的女孩子。順便在年少組的孩子們也有一個12歲左右的女孩子，也是穿著女侍服，總覺得是在幫忙照料啊。

嬉鬧的孩子們的皮膚，光澤比以前好了，身體也有好好的發育。

「啊。艾米莉雅姐姐回來啦。」

在玩的孩子們，看到我呆立不動的，便噼里啪啦地跑了過來了。

「最近過得好嗎。克和ko-ta，蒂達イーダ也過得好嗎？」

看到這麼熱情的孩子們不禁摸了摸他們的頭。

「大家還是老樣子啊」
「艾米莉雅姐姐，院長老師很擔心啊。過得好好的吧，偶爾也要露露臉啊」
「好的好的，知道了知道了。話說今天有誰來了嗎？外面有一輛超級豪華的馬車停在了那里」

適當的從孩子們那里打聽了，據說是這一帶的統治者的男爵的女兒來慰問。

「那麼，他們是？」

注意到我的視線了吧，穿著女侍服的兩個女孩輕輕地低下了頭向我打招呼。

「拉娜和艾蓮姊姊，是茜兒大人的隨從喔。教我們玩『過家家』啦、『跳格子』啦，」
「嘿」

雖然不知道什麼游戲呢，大概是到剛才為止孩子們入迷做著的那個吧。

「啊，那個大小姐現在在和院長老師談話嗎？」

看侍女和孩子們的樣子，是在院內喝茶嗎？不過還是試著聽一下。但是，答案卻是預料之外的東西。

「嗯。茜兒大人和院長老師在洗澡呢。」
「一一納尼？！」
「這之前一起打掃了！」
「對了對了。屋頂上漏雨的地方也幫忙修好了」

孤兒院的弟弟妹妹們對著我異口同聲地說著話。

「……貴族的大小姐，洗衣服，爬上屋頂漏雨的地方修了…嗎？」
「嗯！」

大家一齊頷首了。但是，到底要到哪個世界才能找到慰問孤兒院，會爬到屋頂上，揮舞榔頭的貴族千金呢？！

總覺得有一種莫名其妙的感情，不管了，先去一下院里面吧。

看來院長老師和那個女人（無法忘記，前幾天帶著侍女在商店街上搖搖晃晃地走路的女人）都在晾衣服。

（那傢伙……！）

那一瞬間，我的心理也發生了猛烈的反感。

現在想也不清楚理由。得天獨厚的懊悔與悲傷。我在的地方被佔領了一樣的偏見……那樣的骯髒的感情爆發，無論如何這個女人所擁有的東西都想要搶到手。

「哎呀，艾米莉雅！回來了啊。」

院長老師發出起勁的聲音表示歡迎。

「一一久違了，老師」。
「真是的。你一直都不露面我很擔心的啊。有好好吃飯嗎？有些瘦了吧？」
「嗯，總算……」

像母親一樣擔心這我的院長的樣子，我曖昧地回復了，一邊靠近那里去了。

「啊，哎呀。失禮了，茱莉亞大人。在這里的是我院出來的孩子，艾米莉雅。艾米莉雅，這位是勃蘭特穆勒男爵的女兒茱莉亞大人。相當地麻煩了您了，今天也為了孩子們拿著點心來，也幫大家做了家務，真的非常感謝呢」
「不，院長。我也很樂意這樣做。侍女們也和孩子們玩的開心，所以沒什麼關系。」

茱莉亞小姐爽朗地笑了。

原來如此啊。和院長老師一樣的人呢？。不管別人的好意和惡意都相信，指向陽光照射的地方走，無所事事也親密無間的向別人伸出手來。

但是呢。對見不得人的人來說，太過耀眼地多管閒事了呢。

「謝謝ハジメマシテ。艾米莉雅，今天是久違的來孤兒院院的樣子呢，不過，托大小姐的福，大家都很開心……嚇了一跳呢。」

我的問候，不知道為什麼茱莉亞小姐露出很微妙的表情。

「院長老師，我也來幫忙洗衣服吧。還有沒洗的嗎？」
「啊，已經沒關系了。只剩下把衣服晾乾而已」

曬！？也就是說兩個人將孤兒院里近20人的孩子們的衣服洗好了！
雖然感到很吃驚，但我還是卷起袖子向放有衣服的籃子走去了。
茱莉亞小姐在將衣服一件一件地細心的晾在竹竿上。
我委婉地站在旁邊。 還以為是一個喜歡游玩的大小姐而已，沒想到意外地熟練。委婉地站在旁邊。
幸運的是前幾天的那個很厲害的侍女今天不在。

「對不起，相當的熟練呢。」
「嗯，其實我本來不是貴族……不，本來是純粹的貴族呢……但是，發生了很多事情，之後被強制要求做家務的期間，就有自然地掌握了」

很微妙含糊的言辭……或者說，自己也無法釋然的表情。茱莉亞小姐的說明不是很明白。

「啊，是這樣啊。」
「是的。」

總覺得上的天空答復看到她的樣子，《在此！》想的我，為了快速摘項鏈，脖子後面的扣件目標手滑了。
剎那間，在極其自然的動作中，茱莉亞大小姐的手抓住了我的手。

（這、這傢伙，不是普通人嗎？！）

時機，速度都應該完美了。但是完全沒有虛張聲勢，我的手被大小姐纖細的手，就像虎鉗一樣紋絲不動。不，這大概是、衛兵使用的捕獲術一樣的技術吧。
著急了的我，直盯盯回頭看著貴族的大小姐一一那樣注意到的地方，我的頭完全變冷了。
對貴族的公主……與此同時也是這一帶統治者行竊，不可能道個歉就會結束的。向普通的人小綹扒手，最嚴重也只是手腕被斬落。但是對方是貴族
不，我一個人被處罰的話，那也是沒有辦法的。但是，我是這個孤兒院出身的，而且還是在孤兒院的慰問中進行偷盜工作。肯定，連帶責任的話，孤兒院本身也要附上責任的。
院長老師注意到了一隻手被捕獲，蒼白了身體也不能隨心行動的樣子的我，驚訝地問了。

「怎麼了？這孩子做了什麼失禮的事情嗎？」

因這句話的影響，茱莉亞小姐緊握著我的手的手鬆開了，理解了的臉點頭了。

「啊，果然。在哪里看過啊。你是在街上賣賣報紙的店員小姐啊。」
「誒……？」
「認識嗎？？」
「嗯，前幾天打過招呼了。不過，不湊巧的是那時候是在買東西的途中，所以沒說過什麼話。不過，今天的工作是休息？」
「………」

這傢伙，到了這個時期為什麼你這是什麼意思？！
無視困惑的我，院長老師突然露出微笑的表情說道。

「啊。艾米莉雅，好好工作了啊。一直都很擔心啊。還以為加入了壞人同伙，做壞事的嗎？。對不起，我應該相信你不會的。……真的，自己都不明慚愧啊，剛剛茱莉亞小姐」
「沒關系的，院長老師。艾米莉雅小姐，老師的心情應該好好地傳達著。喂？」
「………」

我無言的那樣低著頭點了點頭。

「那麼，晾完了衣服的話要一起喝茶嗎？。今天帶了蛋糕來，也是我的自信作品哦，所以艾米莉雅小姐也一起來吧」
「不，我……」
「是啊。茱莉亞小姐拿來的點心，哪個都好吃到落下眼淚喲。艾米莉雅來的話孩子們也會很高興的。」
「是啊。和家人一起吃好吃的東西，討厭的心情也會被吹跑的。」

那若無其事的話語包含著她的擔憂，我很驚訝地看著大小姐的表情時，當事人以沒有笑容的強勢態度，僅僅注視著我而已。

「是啊。有困難的時候隨時都可以回來的。因為這里就是你的家啊。」

院長老師溫柔的言語使我快要哭出來了但是我沒有哭，我為了剩了的衣物晾好，回到了作業上來。
此後，工作結束了的我們，和弟弟妹妹們一起吃於蛋糕。蛋糕就如老師說的那樣，雖然相貌很平凡，但驚人的好吃（特別是白蘭地氣味的，真是別有一番的滋味），吃太多了，肚子都大了一圈。各種各樣地煩惱都消失了，真的是非常幸福的心情啊。

「這麼好吃的東西，如果能每天吃的話就好了」

不由得這麼嘟噥著，但那一句話傳入到茱莉亞小姐的耳朵里了。

「再過過一陣子勃蘭特穆勒家直營的咖啡廳就會開張，所以要應聘一下那裡服務員嗎？我可以推薦一下的。」

意想不到的事情，被若無其事地提出了。

「哎！？，不、不過，我、我是（小偷啊）。」
「沒關系。艾米莉雅小姐是可以信任的人喲。對吧，院長老師？」
「當然。我的自滿的女兒。一定會有用的。」
「一一！！！」

已經不行了。忍耐了的淚水不禁灑落了。
看到我的樣子，弟弟妹妹們都嘩然地嗚咽了。不行，我不能哭出來。為了表示感謝我深深地向院長老師和茱莉亞小姐低下了頭。
就這樣，這之後發生了很多事情，但是我沒想到我可以正經地工作了，一天三餐都吃上好吃的飯菜的事情也可以了。現在的目標是不輸給大小姐做的點心和為了孤兒院的弟弟妹妹們能過上好的生活而努力。