克里斯蒂女士四周無數的小石子浮游著。〈無〉屬性魔法的「念動」一一SF（科幻）來說是『PK』＝心靈感應（Psychokinesis），超自然來說就是被稱作『幽靈現象』一一就像是活著一樣無視重力般的轉動著。

（運動毫無規律、以目視來說反應會很慢啊，而且魔力波動大範圍分散移動著，魔力探知會被迷惑沒有什麼用處。〈無〉屬性意外很麻煩啊）

順帶一提基本上魔術的屬性〈地〉〈水〉〈火〉〈風〉〈空〉為五大主屬性，另外還有其他相反的〈光〉〈暗〉兩種屬性存在，並且據說有支派亞流〈雷〉〈金〉〈幻〉〈月〉等屬性存在。雖然有力量的強弱，但是一般認為誰都擁有〈無〉屬性的魔術。

不論誰都能持有的魔術屬性，基本上〈無〉屬性的並不強力，而且應用性也很低……這只是魔術界一般的認知。『居然有這樣的使用方法啊』克里斯蒂女士致力鑽研的結果。

「那麼，去喲」

相當有氣勢的將礫石化作散彈強襲過來。

「『冰牙啊、化為利刃貫穿吧』」

這邊也舉起魔法杖對抗。

以差不多的數量作為對抗，瞬速地喚出了約二十個尖銳的冰柱迎擊。

「『冰結矢』」

飛石與冰柱正面碰撞，冰塊碎裂的聲音，礫石往正後方彈飛回去。
在形勢上，能夠在腳下不斷追加翻滾石頭的克里斯蒂女士比較有利，魔術構成的速度及基礎的魔力量都在我之上。若果就此以馬拉松式的消耗戰的話，一定會壓著我慢慢取得勝利吧。

「真是了不起的魔力量呢。一一但是」

那瞬間，感到腳下的不協調急忙躲開。一剎那，地面猶如裙子大小的花瓣般爆散、礫石由下而上垂直彈起……在高空描繪出的拋物線，卻如蛇首鐮刀般修正軌道，往我逃跑的方向追擊過來。

「這是並用了〈地〉的魔術嗎？」
「正確答案」

無畏地露齒而笑的克里斯蒂女士。
在冰結矢被打落的同時，我咬緊牙齒。
真棘手。縰橫交錯的組合，令我連構成魔術平靜下來的時間都沒有。

「那麼一一『火焰躍動吧！』」

往全方位，以全身的魔力，灌注在這一擊上。

「『火炎』」

霎時，爆發出的火焰和沖擊波，橫掃附近一帶。

「唔一一！？」

及時防御住吧。看到在克里斯蒂女士前面出現了的土之壁。

「『冰牙啊、化為長槍貫穿吧』」

往那個方向，超個一米長巨大的冰結矢在形成後立刻放出。

咚的一聲土壁破碎散落了一一但、沒有克里斯蒂女士的身姿。

「在哪一一？」
「這里喔」

在慌忙地環視四周的我的背後、在土壁崩塌的地方，傳來了她疲倦的聲音。
同時，在心臟的後方，感受到有尖銳的刀刃推壓著。

「是，將死」

看來是如槍尖的銳石推壓在我的背上。
把視線轉過來，看到崩壞的土壁側面開了一個地穴，應該是克里斯蒂女士「嗨喲」地爬出來的地方。
也就是說，本人並沒有移動，而是在地上開了個洞穴藏進去，然後以前方的土壁用為幌子裝作逃走的假動作。

「茜兒，現在你魔術的缺點是使蠻並粗糙吧。以剛才火焰的魔術的話，這程度的小技倆直接會被捲入變得沒有意義吧，但是稍微地記下和使用較細膩的魔術比較好啊。」

在總結其間，背後的銳石碎裂散落了。

（輸了……呢）

說沒有懊悔是慌言呢、輸了就是輸了。而且親身體會了作為師姐的克里斯蒂女士的實力，反而更爽朗呢。

「……受您的教誨、惶恐至極」
「啊」

我低頭說著，心情相當好的克里斯蒂女士點了頭，我用雙手拍掉身上的塵土及落葉，準備跟隨她往宅邸去。

「那麼、今日的練習就此結束。我先去淨身了，平整場地後你也去梳洗吧，然後到執務室來。稍微有工作想委托於你。」
「工作……嗎？」
「啊，並非要事，但那也是男爵家的公務，被請求了一下」

嗯、不論公事還是私事都承蒙克里斯蒂女士關照、所以沒有否定的意思。我坦率地點頭了。

「我知道了。回頭會去拜訪的」
「啊，拜托了」

我目送了輕輕揮手回去的女士，然後看向了如文字上意義像是戰場般荒廢的練習場一一雖說是宅邸廣闊的後院一一的慘狀，不禁嘆氣了。

「這種程度一個人回恢復原狀有點難呢。如果能去拜托艾蓮和拉娜……」
抱著胳膊呻吟的同時，我也以沉重的步伐回到了宅邸。


◆◇◆◇


「是孤兒院的慰問嗎？」

托艾蓮她們和總官羅伊斯先生安排園丁們的福，終於用了一個小時終於填平荒廢了的後院，我輕輕地沐浴更衣後，在辦公室被文件掩沒、努力地執行統治官業務的克里斯蒂女士露出了臉。
在那里聽到的是，之前的要求。

「康瑟爾市內養育流離失所的孤兒的民間設施在經營上相當困苦，雖然金錢在某種程度上援助了，但是想要錢財以外肉眼可見的形式協助，所以提出了男爵家內的人慰問那種形式的方法。」

順帶一提，流民是因戰爭和災害，或是某種刑罰等被迫離開居住的土地，以放浪的生活為生非定居者的總稱。游牧民族姑且也算是流民，只要有身份證就會有國民的待遇了，但他們大部分都沒有穩固的身份。

「也就是…可以理解為賺取成積的善行嗎？」

我直截了當的短評讓克里斯蒂女士露出苦笑。

「是這樣呢。討厭嗎？」
「不、就算被說是偽善也要做。多少也會有孩子獲救的，那樣就應該要去做」

那是說一些慈善家裝腔作勢的自我滿足，但我知道女史並不是以那樣菲薄的感情進行援助的，我用稍微強烈的語氣同意了。

「謝謝。預定會在後日祈念之日進行訪問，會先向對方傳達，所以先適當地準備好點心」
「點心…是嗎。即使不是市面上販賣的也可以嗎？」
「那當然是不介意，不過，讓誰制作呢？」
「不，如果是這樣的話。久違的想要動動手臂呢……」


◆◇◆◇


拉娜哼著我不知道的音曲，心情愉快的對花壇澆水。
花壇是用磚頭圍起約２ｘ４平方米相當簡朴，只是以我興趣種植的２～３種植物而已。
該賦予了什麼工作比較好呢，先前拜托園藝師在庭院角落制作的花壇，意想不到拉娜相當喜歡呢，精心的用水壺澆水。雖然還是沒有發芽，但是看著拉娜小小的身體用大噴壺澆水的身姿，讓人欣慰地微笑。

「是了，差不多該三個人都要各就各位，茶會開始吧」

招手呼喚，將澆水壺擺放在一旁的拉娜靠近過來。
庭院的角落，晴朗的春光，準備好了設置了遮陽傘的桌子和椅子，及共四人份的下午茶。
本來這里並沒有設置、而是為了按相應的地方和心情舉辦茶會，能簡單攜帶折疊的桌子和椅子。
在那準備好了的侍女莫妮卡和艾蓮總覺得有點怯場的樣子，沒有坐下在椅子後扭扭捏捏地站著。

「那麼，讓您久等了。是這次慰問帶來預定的點心。」

就是這樣的事，在這個地方遠離了廚房的我，實在太好了，久違地能大展身手嘗試制作點心。
不習慣的設備和以前不同稍稍不方便，但總算可以理解地完成了。

取出碟子和餐巾放置在桌子上，寬鬆飄逸甜蜜的芳香飄起來了。

「「「哇啊！」」」

在呵護仔細地烤制的點心前，不由得……像是這樣的感覺，湧起了侍女三人的歡聲。
嗯嗯。果然女孩子都是很可愛的。僅限於以點心喂養。
順帶一提製作出的是，以差不多的材料制作而成，但根據方法變成了不同的東西、瑪德蓮蛋糕，白色戀人，瑪芬這三種。

「嘛嘛，先說說感想啊。如果難吃的話在明天之前要修改」

聽到我的話像是回到自我的莫妮卡，開始慌慌張張的準備茶水。遲一拍的艾蓮也跟隨著。而拉娜則是……完全被點心吸引了。
苦笑著的我往座位上坐下了。

「那麼，不要永遠的站著，三人都坐下」

在擺在眼前馥郁的香茶前，再次敦促全員就席。

「……可以嗎。作為傭人的我們與大小姐同席」

將點心放進不好意思的莫妮卡面前的碟子里。

「好了好了。只是因為一直想嘗試一下這樣的女子會議。」
「嚇……」

莫妮卡像是無法釋然的樣子，但是視線被眼前放置的點心吸引住了。
前後將三種點心放到客氣的艾蓮和拉娜面前，我高興地舉起了杯。

「那麼，在茶還沒冷卻之前吃吧」
「是、是的」
「我、我開動了」
「我開動了！」

三人三種的寒暄，小心翼翼地將點心送進嘴巴里……有什麼微妙的奇怪嗎？

「「「！！」」」

然後，在下一個瞬間三個人都展現出與多羅貓同樣的笑容。

「「「美、美味！」」」

哼哼。服了吧。

我也將自己那份的瑪德蓮蛋糕含在嘴里咀嚼，對結果相當滿意。雖然材料和烹飪的器具被限制了，所以多少也有妥協的地方，不太甜適中的份量剛剛好。

「如果帶去孤兒院也沒有問題吧？」

確認了一下，女子三人像是餓鬼一樣只知道將剩餘的點心專心致志地送進口里，好像並沒到聽到這邊的話。
嗯……在這里女生並不存在呢。
我以遙遠的眼神望向遠方，在午後的光陽下傾注著杯子的同時，暫時放鬆一下等待時間過去。

結局，之後我做的瑪德蓮蛋糕等各種點心贏得了廚房為中心的口碑，把晚後的甜點交托給我來制作。
結果，由於制作的點心都被吃光了，需要重新制作……額外增加的杏仁和干果，又令宅邸內的傢伙們的鼻腔發癢，全員的胃袋蠢蠢欲動，在侍女們的協助下，我幾乎通宵地進行大量生產了。
嘛，那個結果就是，孤兒院的慰問以大成功告終，我受到孩子們相當大的歡迎，將奉送的手制契約和信件帶回了家……。

還有

「茜兒。你有這樣的特技的話，今後幫忙做點心和料理也沒關系喲。不，乾脆由男爵家直營咖啡廳吧。」

克里斯蒂女士相當認真地開始考慮那樣的事了。