康瑟爾都市的中央大街。
商人的運貨馬車和乘坐騎鳥的吟游詩人在街上來來往往，在午後、像是從鄰近的村落來採購的家族，一邊聊天一邊悠閒地走著。這裡是城市內最繁華的街道，春光明媚的陽光傾注而來。

在春風的邀請下、林蔭道的嫩葉滲透著絲絲光芒，不知從哪裡傳來的花香以及剛出爐的面包的氣味傳到鼻腔裡使之發癢。
如果試著轉變視線、在街道左右柔和風格的三角屋頂的房屋、在窗邊和屋簷下的花盤裡襯托著顏色豔麗的鮮花，相當的耀眼注目。

在木棉襯衣上配備革鎧等冒險者風格的男人們，慢慢地往街道中央的磚制的建築物前進著。

在那方以紅磚鋪設而成看起來很厚重的建築物，在房擔懸掛著木的招牌、劍和盾為構思，在這之上繪畫『公會』的文字、合在一起設計而成的標志。不用多說，這是委托冒險者和進行商談的『冒險者公會』。
然後，在另一邊使用瓦磚為裝飾充滿優雅韻味的建築物、同樣有著招標搖曳著，在這上面畫是天枰為設計的標志。雖然同樣是公會，但這邊是商人與普通人進行買賣的『商業公會』。

如果在其他都市的大街上會有其他的公會，如『工匠公會』和『交易公會』、還有『盜賊公會』（當然並沒有公開的招牌，是徹底藏在暗處的組織的存在）等等，但現在於康瑟爾設立支部的就只有兩個公會。嘛，只有兩個公會最低限度也能接受，沒有什麼問題，也並沒有什麼不便。而克里斯蒂女士在考慮將來邀請招攬『工匠公會』和『交易公會』。

接下來，平時的話我會先到那棟白色建築物的『商業公會』，變賣採集到的藥草和手工制的靈藥。但今次選擇走向『冒險者公會』於康瑟爾的紅磚建築的支部。

打開那以堅固的橡木制成，細膩地涂上油漆的雙扇大門（Swing door），整潔的『冒險者公會』康瑟爾支部一一能和帝都的公會總部比擬，在玄關前排列著三個接待櫃台，稍微能表演戲劇的這種程度一一避免浪費的室內裝潢映入眼中。

與觀賞用的植物、屏風和沙發並排在牆邊的木板，簡單的委托以別針釘在板上，和總部給人的感覺相同、就像是政府銀行機構凜然的的空間一樣。

坐在固定位置，還是因為每次在抽簽抽到下下簽被迫坐在那裡呢，雖然並不清楚，但是在進入玄關後，最引人注目的就是坐在那兒的咖魯緹娜小姐，不知道是用真心的微笑還是商業笑容的她、笑容滿面地低下了頭。

「歡迎光臨。茱莉亞大人，艾蓮醬還有的是……拉娜醬嗎？」

當然，拉娜的項圈作為奴隸的標志相當顯眼、「嘛，有很多冒險者不論合法還是不合法地使用過自由勞動者」好像已經是慣常的事情，非常自然地對應著。

「你好，咖魯緹娜小姐」
「中午好，咖魯緹娜小姐。布魯諾那傢伙沒有來嗎？」
「……你好」

「布魯諾君嗎？已經兩至三天沒來了」

聽到直接的話，我們困惑的看著彼此。
如果在這裡一直等著的話、就能相見，但是好像會白白浪費時間。

「那傢伙啊。在不需要的時候就會出現，但在關鍵的時刻卻不會在場一一嗯、不在也沒有辦法啊，趕快回去吧。」

以厭煩的語氣，艾蓮回頭看著剛進來的出口。

「是呢。在這裡等待二至三天也是徙勞呢。」

我也同意了，並向咖魯緹娜小姐稍施了一禮。

無論怎樣在櫃台前撤嬌、未成年的少年沒有父母的承諾不可能成為冒險者的（順帶一提，布魯諾的父母、聽說在稍遠的地方做著高利貸。總之，就是個小少爺。由於家庭的情況，現在父母並不是住開拓村裡）可能還是放棄了一直蝸居在村內也說不定呢。期待落空了稍微有點遺憾，但如果是那樣的話，那就安心了，今天還是決實老實地回去吧。

這樣想著，打算轉背回去的時候，躊躇著的咖魯緹娜小姐說了一句話。

「那個、或許…說不定布魯諾君跟著冒險者到『暗之森』裡去了」
「「誒一一！？」」

聽到意想不到的話，我和艾蓮統一地停下邁出了的腳步。
承受著我們的視線，咖魯緹娜小姐為難地皺著眉。

「是在最近的發生的事，在『暗之森』西部開拓村附近，有骷髏出現襲擊行人……有過這樣的傳言，然後委托了實地調查，但在前幾天，受到委托的冒險者們因為還不熟悉附近的地理、所以在尋找著導游，但是……。他們開始準備的時間，與布魯諾君沒來的時間重疊了……那個，布魯諾君是在西部開拓村呢？說不定被聘用為導游了，我很擔心呢。」

在咖魯緹娜小姐說著的途中、我和艾蓮再次看向彼此。首先布魯諾會自廌為冒險者的導游的確沒有錯吧。然後另一個問題是，在西部開拓樹周邊出沒的神秘的骷髏……那個的正體、直接有了頭緒。

『哇哈哈哈哈哈哈一一！！！』

在我和艾蓮的腦海中，清昕地出現身穿巨大鎧甲和頭盔、手持著魁偉戰斧的死靈騎士的身姿。

（……說起來，那個完全忘記了）

「……那個，那個骷髏難道說是……扛著巨大的斧頭，超過兩米的死靈騎士嗎？」

我戰戰兢兢的提問，咖魯緹娜小姐翻閱著身邊的資料，並感到疑惑。

「不、是骷髏呢。骷髏騎士和弓箭手……雖然也有你那種的傳言。」
「「啊一一？！」」

聽到出乎意料的答覆，我和艾蓮發出冒冒失失的聲音。

「茜兒大人，這或許是另外一種吧？！」
「很有可能。布魯諾大意了嗎！？」


◆◇◆◇


布魯諾拼命的撥開叢生的雜草奔跑著。
被腳下雜草和蔓藤纏著雙腿、一邊掙扎一邊翻滾地前進。
完全不清楚現在的位置。本來打算往暗之森的反方向、村子的方向那邊逃跑了，但是被追趕而來的骷髏、背部掠過生鏽劍尖的瞬間，所有的理性都煙消雲散了。

可怕可怕可怕可怕可怕可怕可怕可怕可怕！

與惡靈、妖靈相反。連魔獸與哥布林也被擊殺了。
自己的劍能和大人相匹敵。只有有機會的話想馬上被認可。

這次作為導游為冒險者隊伍帶路，也是別有目的。骷髏一一大概是因為誤以將骸骨老師作為謠言的結果吧一一但是、如果森林的小鬼哥布林也出現了的話，共同戰鬥……有這樣的機會就太好了，馬上就能展示自己的實力。
「真是天才啊。要加入我們的隊伍嗎？」也許會當場就被認可了。實在是太好了。趕快從只知道金錢和情人的父親、和把自己認知妾氏所生的孩子的義母那處獨立。離開這個低水準的村莊！內心期待著。

但是……現實並非如此甜美。

在暗之森裡、突然間飛來的箭矢，簡單的就將疏忽大意的領頭人擊倒了，然後零散地出現了將近二十體的骷髏們一一全是腐朽了的鎧甲持著劍的一一向在森木裡失去冷靜的冒險者們猛撲過來。

本來今天冒險者們只考慮偵察的……更何況現在還是白天，在出乎意料的襲擊下完全無法對應，他們陸續成為刀下亡魂，只有布魯諾僥幸逃生了。

忘我地奔走著完全迷失了方向，在汗水流入眼睛導致視線被阻礙的布魯諾、在用著袖子擦臉的瞬間，雙腿不聽使喚摔倒了。

「已……已經跑不動了……」

布魯諾一邊喘氣一邊哭淚著。
跑得相當遠了吧。那樣想著，回過頭看背後的少年、映入他的眼中的是持著劍割著草叢的骷髏正慢慢地接近的身姿。

「啊啊啊啊啊啊……！！」

直覺告訴自己、他已經發現了自己了，布魯諾匍匐地逃跑。但在逃跑的路線上，有其他的黑影豎立堵塞著，少年以模糊的目光與骷髏空虛的眼窩對上了視線。

「不一一！？」

在布魯諾從喉嚨發出了絕望的悲鳴的同時，從背後追趕著的不死者，以劍尖直接往心臟的方向刺過去。


◆◇◆◇


「『聖光彈』」

著急的從菲婭身上跳下來，我揮起了愛用的魔杖，對骷髏們施加了淨化之光。
沐浴著光輝的骷髏，像灰一樣當場撲簌撲簌的崩潰。

「菲婭、艾蓮和拉娜就拜托你了！兩人都要站在原地不要動！」
「哇嗚！」
「是、是的，茜兒大人」
「加油，茜兒大人」

我們乘坐在天狼的背上趕急的來到這裡一一令人懷念的『暗之森』一一趕到的時候，慘劇已經發生了。

約十五個持有凌亂裝備的的骷髏們、出其不意的襲擊導致十人的冒險者隊伍全滅，看來並沒有倖存者。並沒有看到布魯諾的身影，是逃跑了嗎？可能被聘用為導游的想像是我杞人憂天了呢，還是……。

想像著最嚴重的事故，心情變得憂郁的我，一個接一個地將死者化為塵土歸返了。

幸好現在是日照較強的中午，骷髏們的反應比想像中遲緩，或許生前也沒有了不起的本領吧。
直線的動作、七零八落的配合一一雖然這樣說、但同是死者伙伴，不在乎自相殘殺傷到對方，雖然也有令人戰栗的場面，但基本上都並不辛苦，成功的將所有骷髏淨化了。

「不愧是茜兒大人！」
「厲害厲害」

一起稱贊的聲音、站在菲婭身後的艾蓮和拉娜鼓掌著。但是拉娜看來只是仿效艾蓮將雙手合在一起而已。

「也許，這已經是全部了，但請不要大意。還確認到有其他氣息，所以背後就拜托了。」
「知道了」
「是」
「哦汪！」

仔細地檢查了倒在地上沾滿鮮血的冒險者屍體，果然沒有人生還。

「不行啊……」

嘆氣著、我當場祈禱。

「那個……並沒有布魯諾的遺體吧？」

抑壓著不安的艾蓮詢問著，我強顏為笑地回頭了。

「不要緊的。不在這裡喔。大概，根本不在這裡、或是很好的逃跑了。」
「……或者、死在沒人知道的地方」

艾蓮帶著黯淡帶眼神繼續說了下去。

「………」
「明白喲。那個不自量力的笨蛋、為什麼會變成這種性格……我一直在想了。但是……還沒成年就死了，真的是無可救藥的笨蛋」
「………」

充斥著沈悶的氣氛。
菲婭和拉娜也很明白，一臉嚴肅地低著頭。

「真的、最後還是笨蛋、布魯諾」

隨著草原的風艾蓮的低語結束了……就在那個時候、

「一一是笨蛋真是對不起」

不高興的聲音回答了。

接著，突然撥開草叢、滿臉傷痕的布魯諾出現了，而且在隨著背後的是骸骨的臉。

「啦一一！？「聖光彈」！」

雖然已經立刻全力施加了淨化但是、

「哦。手腕非常了得。一遍又一遍連綿不絕。相當努力地鑽研並沒有怠慢。」

簡單地用手持的巨大戰斧消去、然後這種厚顏的措辭，我並沒有忘記一一

「巴、巴爾托洛梅先生？！」
「然也。是威光普照天上天下榮光四放永久長存的真紅帝國的宮殿騎士巴爾托洛梅。別來無恙茜兒殿下。看到你身健安康最重要了！哦……在那邊的是艾蓮殿下和菲婭殿下嗎！兩人好像都沒什麼變化。還有那邊是初次見面的女孩。我是巴爾托洛梅！偉大的一一」
「啊、那個，巴爾托洛梅先生」
「……什麼事呢茜兒殿下」

因為自我介紹被中斷、微妙以失望的語調說著的巴爾托洛梅。

「剛才這裡出現的骷髏、」
「哦，那個嗎。剛才有一隻襲擊了我的弟子、已經歸返塵埃了。」

在點著頭的巴爾托洛梅旁邊的布魯諾像是想起了當時的恐懼，全身顫抖了。

「那是巴爾托洛梅的熟人嗎？」
「否。那種該死的、看見都會感到不愉快」
「「「「………」」」」

這傢伙到底在說什麼啊？這個吐槽，全員在心中湧現了這個想法。說出來的話相當麻煩，所以暫且沉默。

「但是，看到那種外型，也並非不知道。」
「「「「咦！？」」」」

身長超過兩米超重裝備的死靈騎士，按照自己的想法沒有絲毫慌亂地、用食指和大拇指摸著下巴，在沉思中徐徐道來。

「大概在是半年前的事吧。像是山賊的男人們、湧到魔女殿下所為根據地的住所附近，隨意地想要趕跑他們。在注意到的時候，他們全員都成為往黃泉的客人了。」

婉轉的言語、總而言之就是全部都殺光了。

「雖然是惡黨但也不忍將之橫屍荒野之中，於是就在森林裡祭奠著、在空暇時就為死者冥福，但看來還穿著裝備的遺體沐浴著暗之森的魔力、不死化了。真是不幸呢。」

……是這樣嗎。因為有巴爾托洛梅你的原因、那個沐浴著陰氣而導致不死化了嗎？？
雖然在心中有了如此的疑問、但說了也毫無意義所以閉上了咀。

「……已經掌握到大致情況了。總之先通知冒險者公會。還有要幫助送返遺體，雖然不好意思，但艾蓮能拜托村裡的人幫手嗎？」

「我知道了。先跟村長（爸爸）說，馬上就能安排！」

在回答後，艾蓮立刻跑起來……但馬上回頭了，臭罵了站在這裡失魂落魄的布魯諾。

「還在搞什麼啊，布魯諾！作為當事人的你還不快一起來說明。不要發呆、趕快啊！」
「喔、喔。是、是呢。我知道了」

在催促下終於恢復了的布魯諾，與艾蓮一起往開拓村的方向跑去了。

「那麼，就這樣，我向拉娜先乘著菲婭回到康瑟爾鎮上去，巴爾托洛梅先生，這裡能拜托你了嗎？因為血的氣味會吸引魔物過來。」
「嗯。交給在下」

巴爾托洛梅鄭重的點了頭，將手中的戰斧扛在肩膀上。

「那麼，馬上回來！」

仰望著揮手的巴爾托洛梅，菲婭張開翅膀背著我們飛回了康瑟爾。
返回之後，又會有麻煩的事吧……巴爾托洛梅先生會再次憑依回來吧。內心嘆氣著。