沐浴著從窗邊射入的陽光、厚厚鬆散地重疊著的淡櫻色金髮散發著淡淡而模糊的光芒。

在恬靜的書房中、只有因優美而潔白的指尖翻著書本的聲音。
猶如晶瑩剔透的寶石翡翠色的瞳孔、閱讀著書本上的文字……凜然地回到本來的寂靜。

「呼……」

坐在窗邊的椅子上、凝視著眼前的情景的艾蓮，禁不住從嘴角洩漏的嘆息。

「……怎麼了、艾蓮？」

稍微吃驚的茜兒抬起頭來、輕輕地注視著艾蓮的臉。

滿臉通紅髮熱著的艾蓮搖了搖頭。
搖晃著留至下頜附近的栗色頭髮。

「沒有什麼事，不知不覺心情高昂導致疏忽了」
「怎麼了？」

無法釋然的茜兒從靠背著的椅子抬了起身，往自己的背後一一並不豪華只堆積著大量書本的房間看了看。
以滿是木材的氣味新建的宅邸、就如其女主人康瑟爾的統治官克里斯蒂那個人的感覺一樣，質朴而剛毅、簡潔而出色的構造。
在書房中，擺設著以柚本為材料來設計的書架、在這之上的有約二千多本的書。除了實用的桌子和椅子外、只有插著鮮花的花瓶作為裝飾，並不存在其他新穎的物品。

「那個……因為茜兒大人的樣子和想到自己現在的處境感動了起來、心裡不禁鼓動了。」

聽到作為侍女但同時是朋友的艾蓮的話，茜兒輕輕地嘆了一下氣，關上了那本閱讀著的很厚的書本，從椅子上站了起來、用手指捏住禮服長裙的折角優雅地走了過來。

「這裡沒有其他人、對著我不需要用『大人』以及敬語。和平常一樣我就很高興了，不過為什麼啊？」

想起了再次見面時的交談，茜兒不滿地噘著嘴。

「那樣是不行的。被女僕長貝阿朵莉斯大人苦口婆心地提醒了、區別是很重要的。」

在茜兒腦海浮現著的是五十歲左右嚴謹的女僕長的臉。

「就這樣被提拔為茜兒小姐的侍女、是我的夢想，而這個夢想突然實現了、對我來說就想是理想鄉一樣。」





在那裡站立著的可愛親友、艾蓮以陶醉的眼神看著自己侍奉的主人。

與嬌小的自己相比、高出一個頭來，相當均稱的身體。纖瘦幼長的脖子和手腳、奢華而長至腰際的秀發，與腰圍不同形成強烈而鮮明對比的胸圍，發育好得不可能只有十二歲；已經十二分的綻放著作為女性的美了。
並沒有化妝、但是，反而更突出天生白哲和豔麗的皮膚。

裹著的禮服以淺紅色和白色作為設計，相當的簡撲。但是如果直接配戴以金銀制的寶飾在晚會出席的話，就如閃爍著璀璨光輝的星光一樣、立刻成為會場眾人目光的焦點吧。

但是、發現她如此魅力的人，在這個宅邸之中也是屈指可數的……。
總官的羅伊斯先生，在一開始就將那個事實硬生生地封住了，這對艾蓮來說簡直就是急死人了，但反而在心裡也感覺到十分自傲。

「能理解茜兒美麗的人，我是第一個啊！」

這樣堅持著的艾蓮、想要大聲的跟別人說。但是、硬是要隱藏著、她甚是納悶。

「但是，書不繼續讀下去也可以嗎？」
「啊…想要知道的地方已經明白了。大概在今天晚上也會寫好報告。」

茜兒輕輕地聳了聳肩地回答。
每周一次的作業、作為老師身份的克里斯蒂女士一一這個宅邸的女主人，茜兒的養母克里斯蒂亞娜・麗塔・勃蘭特穆勒女男爵一一預先發出的研究課題，以報告的形式來回答問題。

本來安排在當地雇用家庭教師的、普通地復習基礎的知識。「連學院的學生也比那群笨蛋優秀啊」克里斯蒂女士這樣說、簡單地理解了沒有必要後，就決定以後由自己直接指導，而禮儀和禮節則是托付給女僕長貝阿朵莉斯，一對一的進行學習。

想起了在以前、偷偷地看了那個課題的內容一一來路不明的符號、以及統計數式等，艾蓮感覺茜兒越來越耀眼了。

「不愧是茜兒大人。連那種問題也簡單的解決了！」
「嘛、雖然還不知道是不是正確的答案呢」

茜兒一邊苦笑著一邊將書本放回書架上、輕輕地伸著懶腰一一然後、臉上的表情就像要做惡作劇的孩子一樣，眼睛閃閃發光。

「就這樣，今天的學習結束了。那麼，出發吧？」

聽到這句話，艾蓮不安而慌忙地站了起來。

「今天也要出門嗎……？」
「當然了，還完全無法滿足呢」

點著頭的茜兒從空中取出了喜歡的黑色長袍。在『收納』的魔法空間之中，取出了作為魔女的她日常穿著的衣服。
就這樣，茜兒將現在身穿的禮服隨便地脫在一旁，艾蓮慌慌張張地奔前、幫忙換著衣服。

「一一謝謝。」

換好衣服後的茜兒、用穿著靴子的腳尖輕輕敲著地板，嫣然一笑。
在那個笑容面前，艾蓮無法拒絕，默默的跟在背後服從了。


◆◇◆◇


西邊境區（舊朵彌茨阿諾領）位於其中央的交通要點的要塞都市康瑟爾。
人口約一千五百名，在這邊境的地區可以驕傲地說是屈指可數相當大規模，稱呼其為大城市可能不太合適，但說是鄉下……也並不是，一致而氣派的街道、開朗而有活力的都市。

因為原本就已經作為驛站繁榮起來的城市，其人口基本都沿著路線集中起來。和農村相比人口密度比較高，建築物的設計也較為偏向帝都，所以，對周邊地區的村莊來看明顯是『城市』吧。

在那個城市的東部的統治官官邸一一同時兼任著私邸，不認為能在數個月前就建造完成、有著破格的規模和範圍。
順帶一提、宅邸的建造除了鄰近的農民工流了汗之外、聽說也有熟練的矮人工匠揮動著手臂、在布朗尼協助下在一夜之間將宅邸、（突擊工程）一口氣建造完成。

還有、在旁的是傭人所使用的別棟，而馬廄在那個房屋的後面、還有龐大的森林、在深處的小湖在包括在內。嘛、在邊強才有可能會有這種規模廣闊的屬地吧。

在廣大的屬地內、我和像要去遠足般雙手抱著籃子的侍女一一正確來說是『見習侍女』的艾蓮，追逐著使魔的天狼菲婭身後的『侍女以下』的拉綁、背著簡陋的背包跟來。

與其說是金色……不如說直截了當地說、從黃褐色的頭髮之間露出來的狐狸耳，藏深藍色的女傭服裙子之下、成簇的尾巴一個勁兒地揮動起來。
狐獸人現在十歲一一但因為營養不良的原因，看起來只有七至八歲、但最近開始臉漸漸也胖了起來一一在脖子上顯眼的紅色項圈、並不是時髦的裝飾而是奴=隸所持有的魔法道具，項圈顯示著她並不是平民、而是以『自由勞動者』為名實則是奴隸的證明。

意想不到的在一個月前成為了我的奴隸，現在她作為侍女生活著、但是，奴隸時代的心靈創傷，除了我和菲婭之外無法對其他人打開心扉。因此，在平時相當黏著我的說，但並不是玩樂。我希望繼續每天奮斗著。

對於黏著我的拉娜，其他傭人的反應大致分為三類。相當礙眼的奴隸、直接無視著、或是……。

「嗚，很可愛呢。拉娜醬。能稍微撫平一下耳朵和尾巴，可以嗎？」

好像無法再忍耐了，艾蓮放下了行李、開始摸著拉娜的面頰。

「………」

對於好意相當不習慣呢，受到這樣的肌膚接觸，拉娜當場僵硬著無法動彈。

「軟綿綿的臉蛋、蓬鬆的尾巴。賽高！」

對於完全把拉娜當作玩具的艾蓮、拉娜驚得目瞪口呆失去表情的樣子，微笑著斜看著急的拉娜的同時，我取出了結界的樁子埋在地下。

「……茜兒大人不必親身做那樣的事」

將拉娜緊緊的抱在胸前的艾蓮，總覺得她以不滿的語調說著。

「由他人設置的話並不太穩定。而且這個結界的樁子是由我自己特制、所以要要稍微調整有效的範圍」
「看上去和普通的結界樁是一樣的呢？」
「基本上功能是一樣的。可是，應用了幾根樁子的共振反應、也是暫時性地提升威力的辦法喲。雖然只是試作品一號。」

還有這個構思是應用了帝都魔術師使用的魔力探知技術。

「就這樣用著自己的腳實地觀察的話、實際的地形、動物植物以及魔物的分布、都能夠確認，盡是好處呢。」
「是嗎？」

艾蓮以懷疑的語調問著。

在湖邊以郊游的心情吃完午飯之後，一邊走著一邊觀察著路上的花草……如字面那樣將發現的藥草採摘著，並放進拉娜的背包裡。
如果用『收納』的空間的話、搬運會相當的簡單（現在我能收納的重量、質量是以前的數倍）但為了讓拉娜有了工作才能得到薪水的自覺，給予了某種意義上的工作。

「這樣說來、茜兒大人，還記得布魯諾那笨蛋嗎？」

在前進時、艾蓮突然間就問了起來。

「是的、當然了，他怎麼了？」
「那個笨蛋，來到了康瑟爾的冒險者支部，倔強的幾乎每天都去煩著要登錄成為冒險者哦。咖魯緹娜小姐也拿他沒有辦法。」

哎呀哎呀這樣說著的艾蓮、用雙手輕輕地舉起了籃子。
順便說一下、艾蓮與咖魯緹娜小姐在幾天前碰面了。不知為何看著對手胸口點著頭互相地確認後，立即笑容滿臉的碰撞在一起一一締結了謎之友情的一瞬間。女人的友誼，偶爾也會有難以理解的部分啊。

「嗯。就如布魯諾的性格呢。但是、從西部開拓村徙步走來的話不是相當耗時的嗎？」
「這個呢。他相當神氣呢，那傢伙終於擁有了屬於自己的騎鳥喲。因為這樣、得意忘形的想要裝成大人似的成為冒險者呢」
「唔。知道得相當詳細呢。……嘛、從以前兩人的關系已經相當好呢」

對於我的戲弄，艾蓮誇張的皺著眉頭。
「不要這樣喔。單是往城裡採購，每次都被那笨蛋鬧騰著、無論如何都不會成為對象的……」

喔～～、姑且先不論他們自己並沒有自覺，但兩人的關系相當的好呢。話雖如此……。

「話說回來、市鎮內的冒險者公會嗎、與布魯諾相遇的概率很高呢。如果是這樣的話，久違的想要見面、需要加快腳步回到城裡嗎？」
「沒有與那種傢伙相遇的必要。但是、他會很高興的吧。順便茜兒大人也要幫忙斥責他啊。必須要好好的忍耐到明年成年後才能成為冒險者啊。這樣亂來的他、相當危險啊。」

雖然是這樣說著、但艾蓮還是很在意布魯諾呢，然後我微笑的回頭朝拉娜與菲婭的方向看了過去。

「現在我們會到城裡去。拉娜、如果累了的話，可以讓菲婭送你回家裡去哦」
「沒問題。我要和茜兒大人一起去。」

確認了拉娜的確沒有忍耐疲勞並且安穩的走著，我提醒她「千萬不要勉強自己哦」、稍微蹦著輕快的步伐，想象與熟人相遇、往康瑟爾都市的方向推進了。