連綿起伏的丘陵和森林，小小的原野上有條清澈的小河淌流著，從這裡是看不見在森林深處有水精棲息的泉水和沼湖的，在那些田埂邊有個數十人規模的村子接鄰著布蘭特繆勒宅邸的後院（順帶一提，原本這一帶是國有土地，村子和村民們是非法居住者，基本上由於是未開拓之地所以他們有原住權，克里斯蒂女士在和村子的代表人談過後便以直接共存的方式建造了）。

後院那個地方，可以說廣大這個膚淺單詞來形容……嘛，實際上整頓好的後院持續以私有地的形式存在著，在這棟房子的附近草原的中央有著裂帛般的吶喊聲，以及樹木和樹木相互碰撞的聲音回響著。

「布魯諾那傢伙非常努力呢」
「是啊。起先連艾西米似乎都小看他了，現在好像非常認真的樣子」
「當然。前輩每天都在訓練所內，進行其他的練功就連自主訓練也都沒有落下！」

眺望著有些距離外進行對峙的布魯諾和艾西米的同時，艾蓮、普露依、琳依序地說出了自己感想。
不久相互對峙開始焦躁起來後，隨著布魯諾猛烈的上段斬擊勢均力敵的狀態被破壞了。

「噢呀！ 看招！！」
「哼！ 嘖！全然…靠氣勢和力氣像頭豬一樣的武者啊！」
「你才是，以反擊為目標用緊湊的節奏來反擊而已，真是狡猾啊！」

彼此握在手中的是練習用的木劍。
其刃部的地方交互命中時每每都會發出KAーCON！這種朝氣蓬勃的聲音，回蕩在後院中。

「事到如今。為什麼還要讓那三個人來進行模擬戰啊……？」

為了避免直射的陽光穿上了令人懷念富有風帽的長袍，在陰暗處不禁讓這些牢騷進到我的耳里，同樣手裡拿著木劍等待輪到自己的盧克浮起了苦笑。

盧克一邊以斜視看著我眉頭附近的容貌，一邊咬牙切齒面目可憎的表情做著游斗的動作。

「不，那個……彼此是偶然在市街上遇到的，自我介紹時不知為何就這麼順水推舟了……嗯ー、然後，反正事情變成像茜兒你眼見所見這般了，以公平的方式分個勝負」

原來如此，但是我不懂。

「總之如同笨蛋一樣的男子漢氣慨來進行爭奪。獎品……基於共同的朋友以溫暖的方式注視著就可以了吧。贏對方時還可以順便用親吻來表達喜悅」
「不行！！」

輕鬆的語氣裡普露依的話裡注入了打趣一樣的言詞覆蓋了，艾蓮馬上就以不行來應對。像是同意似的，身旁的菲婭和拉娜都點頭肯定著。

「……？另外，只是親臉頰的話，我是沒關系？」

前世，身為日本人多少對此有些抵抗，在這個世界卻是常識，有著親愛般問候地親吻和擁抱的習慣是可以理解的。另外，平時這種語氣和舉行都要相符，對茜提安娜的身體而言如同自然一般，所以不是很討厭的人就不受限，除非是條件反射不然是可以實行的吧。
事實上，在睡覺前和住在同一個房間的菲婭為對象時，晚安之吻是很平常的。……不過，對著這次贏的人這麼做會不會很高興就不得而知了。

「「誒？！一一Gu-A！？」」

當木劍激烈的交擊時，以白刃交鋒的布魯諾和艾西米二人突然腰力不支摔倒了，沉悶的聲音是布魯諾的劍打在艾西米的上臂，而艾西米的劍同時打到布魯諾的胸膛所產生的。

「不分勝負……嗎？」
「是啊……」

正當好不容易想要分出勝負的時候，我對二人的姿勢為何會突然間注意力不自然地潰散感到了疑問，普露依眺望他們昏倒的身影時不禁嘆了口氣。

「……雖說，現在沒有同情的必要」
「「不，不要這麼認為」」

與普露依的感嘆相對，艾蓮和琳二人不高興地反駁了。

「先來治療吧。一一『我將治癒，汝之傷痕』」

幸運的是二人只是單純跌打傷，所以我當場對平手的雙方施以【治癒】一一出乎意料的二人產生羈絆了一一之後對手變換後勝負也要持續，最終一輪的循環是以『艾西米＞盧克』『盧克＞布魯諾』『布魯諾＝艾西米』這種形式來結束了。

從內容來看盧克一邊以速度來愚弄（我也以驚人的速度提升了），一邊慣性地使出左右連擊但卻被艾西米發現破綻以迫至極限地反擊成功取得了勝利，接著與他對峙的布魯諾在看到上一場比賽時中途也想用相同的方式來反擊，不過卻反過來由盧克取勝了，結果就如說明這般。

就這樣，這場對戰成績實力幾乎沒有差距，而且也沒有取得壓倒性勝利的人，所以這次在沒有贏家的情況下結束了。也可以說不需要給贏家獻吻。

如此宣言之後，三個人都很失望不過卻是一臉安心的表情，這大概是我的心理作用……吧？多少可能讓他們有所期待吧？嗯～～讓我的判斷有些疑惑。

「水燒開可以洗澡了。都出汗了吧，請大家進去吧。這段期間，會把你們穿過的衣服拿去洗」

被和藹可親的茜兒所告知的內容，因激烈的活動讓熱氣到達最頂點使得身上滿是汗水這是值得高興的提議，但是『大家』這句話，讓在場的三位男性不由得皺起眉頭彼此互看。

「啊，我家的澡堂很大，5～6人大人進來都綽綽有餘。還是說，莫非想辜負茜兒大小姐的好意，就這麼把汗臭味留下來嗎……怎麼不說話呢？」

感覺艾蓮的笑容好可怕說著如恫嚇般的話語……再次確認時，男人們的表情基本上都變僵了，在拉娜的帶領下匆匆忙忙的前去浴室了。


◆◇◆◇


從浴池裡舀起熱水，從頭頂上把水倒下，然後把準備好的肥皂戳出泡沫後，隨意地從頭髮開始使勁的刷洗。
盧克的動作意外得很豪邁，徹目一看與他鍛鍊過的身材很相襯。

雞肋般身材的布魯諾則用米糠袋在身體上使勁的摩擦後再以熱水來沖洗，反覆進行這個梳洗的動作。

順便說一下，艾西米一副心蕩神馳的表情，在偌大的浴池裡一邊把手腳舒展開來一邊哼著歌。本來艾露芙就會在大熱天沐浴的，但並沒有泡澡的習慣。要說為什麼到這邊來就習慣的話，那是因為第一次到訪這裡的時候被茜兒推薦的，勉為其難入浴後就迷上了，之後他到這裡來的話必定會泡澡，他也喜歡冰冰涼涼的啤酒，配上茜兒所制作的素食下酒菜，就算回去後好像變成了習慣的樣子。

「不管怎麼說，你看上去比我還更習慣人族的生活是心理作用嗎？」

不住在宅邸的森林搭建樹屋來居住普露依陳述著不滿。

「在用奇怪的東西啊。那些東西是什麼？」

盧克一邊確實地用毛巾擦拭掉頭髮上的水分，一邊用手指著布魯諾詢問拿在手里的米糠袋。

「米糠袋裡面放的是米糠。肥皂這玩意是高級品，我們用不起。使用的這個是作為肥皂的替代品，在我們村子很常見一一嘛，一開始是茜兒想出來的」 （米の糠稻米加工中碾米工序得到的一種黃色的皮層，它是稻米果實的皮層。也被稱為「米皮」、「清糠」。通常所食用的稻米是指的是加工後的精米，它是水稻種子的胚乳部分。在從糙米到精米的過程中拋棄掉的部分就是米糠。）
「哎，稍微借我用一下可以嗎？」
「可以喔，跟肥皂比起來，畢竟是替代品效果比較差」
「看起來好有趣。而且，我想這也是茜兒的興趣吧」

盧克一邊爽朗的笑著，一邊用著被傳過來的米糠袋在二隻手臂周圍開始摩擦。

「哼哼，原來如此，有種獨特的光滑感呢。即使如此茜兒也做過的各種各樣的嘗試吧」
「算是吧。茜兒很厲害喲，認為充實衛生環境很重要，所以向村裡提案建造公共澡堂，並在村子周圍的除魔結界進行強化，為了增加田地的收獲量而使用肥料」

以非常欽佩的表情，在使用米糠袋摩擦身體的盧克旁邊，不知什麼原因布魯諾挺起了胸膛。

「一一姑且，這些周遭的事情總會寫在交換信件裡面，大致上都有聽過喔。看見實物時無限感概呢」
「呵呵。實際上從我開始住在村子時，常互相對望」 （顏を見合わせて，估計是作者寫錯，這句翻成中文是面面相覷。互相對看應該是要用見合う）

得意的表情的最後，布魯諾添上了『步伐沉重』這樣的擬聲就這麼走向了浴池，從浴池裡舀起熱水淋在身上。
如此的乾脆清爽，同年齡的少年直率的起了對抗心而盧克內心一邊苦笑，一邊也不打算把這些相關的話題讓出去，所以稍微用這種形式應對了。

「茜兒的左手總是戴著戒指吧？ 那個是我送的喔」
「……什、什麼？！」

布魯諾變換了姿勢拍打浴池中的熱水。被水珠噴濺一臉的艾西米一邊陰郁的擦拭著一邊噘起了嘴。

「在浴池中安靜無聲的小屁孩。還有，那邊也有自以為得意一副釣到大魚模樣的人。……哼，雖說是貴族卻一點貴族樣都沒有呢」
「吵死啦，是男人的話。就到外面來談！」
「對不起。倒是，茜兒也同樣包含在貴族內嗎？」

對那二位少年進行反駁，艾西米以游刃有餘的表情冷笑了。

「哼。茜兒對咱們來說大致上算是義理的兄妹一樣的存在，也像是親人一樣。差不多是剛才『就以平常用的豆腐準備來做素食料理吧』，明顯地就是意識到我在考慮之下準備的」

用像是『親人』般招數來強調的艾西米。一瞬間二位少年怒上心頭了，但看見他從剛才開始就一副陶醉般的表情，「承認那道豆腐料理只有美味而已」掛在臉上時，便察覺到『……啊，胃被抓住了啊』。