我被人稱呼為『蘭花的巫女姬』了 一一 用精靈語。
確認過艾蓮與拉娜的恍惚狀態是因為被眼前的精靈長老一一烏拉諾斯給勾走了魂之後，我稍微放心地用略微僵硬的聲音回應，

『認錯人了。我從來沒有被人用那個名字稱呼過』

聽到我的高等精靈語，烏拉諾斯露出了有點驚訝的表情，

『嗯？看那個靈氣、魔力的質量與色彩，不管怎麼看都是克拉拉大人本人…… 啊，原來如此，外面已經經過20年了啊！這樣的話…… 原來如此，你是茜提安娜吧？長得一模一樣！』

看到他那什麼都已經理解的臉，知道誤導已經沒有用了的我，簡單的說明了情況。

『確實以前被用那個名字稱呼過。不過，我現在只是個被稱呼為「茜兒」的普通女孩罷了。請不要用像那樣誇張的名字來稱呼我，也請不要用敬語…… 話說，你說我長的跟生母很像嗎？』

稍微有點期待地問了，長老「嗯～」進行了沉思，然後橫向搖了搖頭。

『……不，特徵上說是很相似沒錯，不過的確完全不同。真是失禮了，茜提安娜大小姐。』

我那被吹捧為絕世美女的生母，精靈的長老好像在她生前有見過面的樣子。這樣的人在初次見面時把我跟我母親搞混了，那說不定其實我…… 雖然暗自期待著，不過被簡單地否定了。
……嘛，反正只是雜草，其實也沒有那麼失望啦……

『請稱呼我為茜兒。烏拉諾斯大人』
『叫烏拉諾斯就行了。不過，這個名字是你的母親告訴我的，要用偽名有點不舒服，可以讓我繼續用茜提安娜來稱呼你嗎？當然，必要的話，使用人類語的時候我會改用茜兒來稱呼你。』
『姆…… 那麼，之後改用人類語對話時，請改用「茜兒」來稱呼，麻煩您了。』

被人拿出已死的生母所說的話，我也不好繼續堅持下去，暫且提出了妥協點。

「明白了。那麼，茜兒。在這邊重新向你道歉。我裡內的人作出的無禮行為，都是因為做為裡長的我的無德所致。」

看著不拘泥於精靈里長這個地位，以自然的動作為之前的無禮行為道歉的烏拉諾斯，巴爾托洛梅發出了「吼吼～」的聲音眯起了雙眼的鬼火，普路易瞪大了眼睛，艾西米受到了快要昏倒般的打擊，至於我則著急的揮著雙手，

「哇、哇、請不要這樣低下頭。說到底我們人類在這個地方所作的事情才是主要原因，今天也是，一開始是普路易先受傷…… 啊啊啊！不行！其他精靈剛剛受到了巴爾托洛梅的反擊，現在都受了傷，如果不先進行治療的話！」
「長老，茜兒是『治癒之手』。我的傷也是她治好的。請她幫忙治療其他人如何？」

烏拉諾斯用平靜的眼神看著提心吊膽發言的普路易，

「啊，這我很清楚。茜兒大人，雖然會受傷是因為他們擅自襲擊你而自作自受，不過好歹也是里內共宿一木的重要同族。當然，如果可能的話，還請你給予他們治療……」
「哪、哪的話！這邊也過度防衛了所以彼此彼此，只要是能做到的話我會幫忙治療。不，無論如何請讓我做！」

對於我那激動地宣告，烏拉諾斯似乎看著我的臉重新評價著什麼…… 突然地放鬆下來並浮現笑容。

「……果然，跟蘭花不同啊」

嘛，雖然說是親子，那邊是『蘭之女王（卡特蘭）』、這邊是『豚草』。因為兩者比較會更顯得悲慘所以還請放我一馬。

之後，烏拉諾斯宛若要用眼神表達什麼一般，帶著無邪氣的微笑認真補充了。

「不過，我更喜歡像你一樣生氣勃勃的花朵。」

聽著由那美貌說出的甜言蜜語，在背後的艾蓮發出『呀～～～～～！』黃色的嬌聲。

嘛，我也知道因為我那復雜的背景，在我心中有著相當分量的自卑感，不過我也變成能被精靈喜歡上的雜草了呢…… 多少也有這樣的感慨。

「請現在沒事做的人把倒在地上的精靈帶到這邊。因為沒有能做為擔架東西、人手也不夠，菲婭與巴爾托洛梅也來幫個忙，有什麼問題請現在說出來。」
「呃嗯。茜兒小姐、巴爾托洛梅先生，謝謝你們的幫忙，給你們添麻煩了。」
「無須介意。能夠相遇是上輩子積的緣分，昨天的敵人也能是今天的朋友。我們彼此之間本無隔閡，不需有所顧慮。」
『……』

很明白他所說的是好事。
本來就是個腦子裡面裝滿肌肉的體育系。也確實理解騎士特有的這種事後沒有糾紛的看法相當優秀。

可是啊、可是啊，在這附近數十公尺內好像剛被炸彈犁過露出裸土的大地，以及數百公尺外散亂在地上的瓦礫與精靈們的現場上，到了現在才想到該守護自然與和平對話。精靈與人類們不約而同地對原凶發出彈劾。

「「「「「把場子搞成這樣的你這傢伙，憑什麼下這種結論啊！！」」」」」

除了莞爾而笑的本人與烏拉諾斯之外，剩下的全員都忍不住發出了大吼。