葡萄酒是在桶里成熟的。在其成熟的過程中，酒精蒸發消失掉的為『天使的份兒』。
一年大概蒸發百分之1～3成，所以放置10年的話會減少1成到3成。天使是個酒鬼啊～

順便說一下，妖精們的酒，葡萄酒為首的蘋果，梨子，西梅等的果子酒，不同的是蜂蜜酒米德等也制作。
矮人族嗜酒是理所當然的，但精靈族似乎也有不輸給矮人族的感覺，不過，那樣的事情在面前說出口的話，只會讓對方不愉快而已。

另外，葡萄酒會是在成熟的高峰之後才喝，不過，盡管如此還是消費不完一一基本上交的自然森林的收獲會根據那年的好壞而有多少。不過，因為精靈魔術的恩惠，所以每年也有極端的歉收，而且還有相當的量殘余下來。一一托水&土精靈魔術的福，可以把加工了的食品放置在用土&水精靈魔術做的冰室里。

移動到利用千年樹洞制作的冰室的入口那裡了，稍微往裡面看了一下，在那裡的葡萄酒的量也足夠供給一個師團的天使喝100年喝的量啊。

「嘛，只是放置的話就太可惜了。所以，就選這個吧，沒有問題吧。」
「當然，關於價格問題就一起來討論一下。」

普露依和艾西米帶我去見烏拉諾斯先生，強有力地斷言了—，

「哈哈！人類族還真爽快啊。但是，『金』裡面有什麼不淨的東西，是我們精靈不需要的。」

艾西米把它一笑置之了。
普露依也只是嘴巴上是說說，然後無言地表示同意了。

嘛，對於具有金屬過敏的精靈來，不純的金幣或銀幣可是毒物啊（各國硬幣不同，不過，基本上都是煉金術制作的合金。根據國家比例不同，不是純金・純銀的話精靈是不會與其交易的）。

「並不需要什麼特別的價錢不是嗎？昨天的宴會拿出來的酒器、餐具等，那是從外部購買的東西啊。那樣的東西和南部的香料香料等，這裡是無法自給的，所以希望以物換物吧。然後，更重要的是之後的相互交流的事情吧？」
「不和人類族扯上關系也沒有問題的吧。到現在為止精靈之里也幾乎都能自給自足。器具和香料的話，也可以用其他的東西代替啊。」
「哎呀，艾西米這想是沒有問題啦。但是偶爾去外邊玩出來的也很開心的哦。世界很寬廣的，所以沒什麼人族限定各種各樣的種族的待遇，還會有意想不到的發現哦。」

憮然的烏拉諾斯先生為艾西米的發言感到遺憾。普露依則不同，那眼睛裡浮現著憧憬的光芒認真地聆聽著我的話。

「確實，在精靈之里閉門不出的話，外面的淨是沒見過的東西。如果有一天出去的話，可是連其價值也不知道的。」

艾西米苦笑著接受了烏拉諾斯先生的評語，在場的大家的視線都集中在至今對人類族偏見MAX艾西米身上了。艾西米一副，啊，啊，是啊，心理難以忍受似的看向遠方的天空去了。

「即便如此，烏拉諾斯大人，這種事情應該慎重啊。老實說，這樣麻煩的協商……」
「嗯，我從很早以前就不適合封閉的精靈之里的生活了。其實我很想時常出去，閒逛到筋疲力盡才回來的，所以」

烏拉諾斯先生苦笑著聳了聳肩。
意外的自由的妖精王啊。在人間界王族之類的都不能考慮的這麼輕鬆的。我真想知道他的運氣是如何好運到能當上精靈王的。
說起來……說明白的話，為什麼過了一夜，精靈們的態度都變了？不是形式上的東西，而是在感情上，相當友好了起來，有點不適應啊。
應該是昨晚的那個沒有客套話開心地毫無隱瞞地交流了的效果吧。

話說今天早上在無意中經過了昨晚舉行宴會的大廳裡，楽師就這樣穿著禮服的樣子趴在舞台上，雙手抱著酒瓶熟睡，還時不時的說著「乾！」這樣的話順便說一下，周囲的全是中途被擊沉了「不成體統」的精靈。
我對精靈是「高貴」的「幽雅」的之類的幻想幻滅了……不過，偶爾高興一下也沒什麼關系吧。
在這裡只有一個人清醒的，那就是精靈之理村長烏拉諾斯先生。他喝完了一杯茶把杯子放下，然後向我打招呼了。

「早上好，茜兒。昨晚真是拿出了一個好東西啊。」

為什麼那個材料會知道的？！。
還是昨晚發生了什麼！？

「……早上好。那個」

突然地不安的地方注意到了吧，

「開玩笑的。稍微放鬆點，不過昨晚還真的相當地快樂地喝了，鬧了」

啊，乾脆地把握了先機了啊。

這個人，外表是人畜無害的樣子，其實是相當腹黑的吧。在這種情況下的《好的性格》指的是「性格好」是不同的，所以已經不見怪了。

「喝嗎？今天早上剛剛收集的世界樹的朝露過濾的清水。可以安定一下心情喲」

接著就拿著裝有過濾過的清水倒入沒人用過的杯子，然後遞給我了。

「……我開動了」。

迅速地整理服裝一一在這個時候，我的魔法禮服是因為剛起床而皺巴巴的，而且走形也不方便一一整理好儀容的我接過杯子一口氣喝乾了。

「那麼，今天怎麼辦？在這裡可是什麼也沒有喲。不過，想逛逛的話我可以帶路哦。」

「觀光確實是很有趣，不過比其那個我還有昨天沒能完成『實務』在。還有，我有一件事想拜托您。」

「哦。怎樣的事呢？」

面對饒有興趣眯著眼睛烏拉諾斯先生，我從來這個北部地區的目的開始說起了。
烏拉諾斯先生ふむふむ地聽了，不過，結束的時候烏拉諾斯先生卻笑了起來。


◆◇◆◇


在大樹上收集的微甜的透明的樹液，放置在陶器制的大鍋裡慢慢燉這。
根據前世的記憶，用大概40升的樹液能煮1升的楓糖漿……因為這樣，所以要好好計算好燉到只剩40分之一才行。
相抵40分39的水分都蒸發，所以燉的工作一定要在外面進行。不這樣做的話家會濕的很厲害的。當樹液燉到變成琥珀色之後關火，用毛巾過濾一下熱的楓糖漿，然後等它冷卻下來，就這樣，楓糖漿完成了！

「甜！」
「吃驚，竟然這麼簡單就能做出甜味來！」
「真好吃！」
「但是傷害了樹啊，樹的治療也是必要的吧」
「哎呀，採期間隔是2年一次的程度，精靈的話問題是沒有問題的。」
「相反人類族要是知道了的話，又會大量地砍伐森林的。這是還是不被知道的最好了」
「但是，告訴我做法的是那個人啊」

這句話，突然注意到了吧。聚集的精靈們的視線，全都集中到了我們身上。
另一方面，我和艾蓮，煮的樹液一一楓糖漿、用手指撈起來吃一口，拉娜馬上就哭了出來，我慌慌張張地安慰了起來

「……甜蜜。甜液。和姐姐的一樣的……」

我一邊撫摸著一邊擁抱著拉娜，而烏拉諾斯先生有些躊躇的過來打招呼了。

「茱莉亞，這個『楓糖漿』的做法真的讓我們獨佔也沒關系嗎？」

「嗯。本來就是興趣一樣的東西，制法的傳達也是發展北部地區的產業的一個環節……對你們也有了相當程度的認識了，就算精靈族轉移到『北部地區』同樣是不會改變的吧。而且，森林這方面的事情精靈族比人族遠遠的博學，所以交給你們的話我也放心」
「嗯，行家識貨，海的事只有漁夫知道，事物是專家的事，就交給茱莉亞吧」

巴爾托洛梅也同意了，周囲的精靈們也對「植物專家」的自負和自尊心被逗樂了吧，自信地「當然。再好的楓糖漿也做給你看」挺起胸膛說好話打包票。

那樣的伙伴們的樣子，普露依也露出意外的那樣的臉……艾西米是帶著苦笑復雜的表情，憮然的同時用勺子撈起楓糖漿舔了。

「葡萄酒和楓糖漿，作為精靈之里的產業非常充分了。特別是楓糖漿的製法是難得的。這無償地提供給了我們，所以我想作為補償稍微提一下要求也沒關系的。」

也嘗了楓糖漿的烏拉諾斯先生一邊笑眯眯一邊微笑著說了。精靈之里的精靈也種種「嘛，這也是沒辦法的」的臉點頭了，嘛，也有不讀氣氛的精靈反對的，那個當然是艾西米。

「等等，等等，人類族什麼的信任了也是會被背叛的！粗魯，野蠻，卑鄙的傢伙我是不信任的，大家都被騙了啊！一一你這傢伙！真正的目的是什麼？！」
「和平、夢想、希望、友情、愛情，順便還有美味的點心嗎？」

相當馬虎的敷衍的既視感啊～帶著這樣的感覺一邊溫和的回答了。

「順便說一下，這裡的定居點的規模和人員，廢村也在視野中包含大幅度減少，同時荒地的森林的再生，我打算為恢復森林而竭盡全力。還有，負責人的脖子想要的話，我和身為男爵的養母的也可以拿走。」

我為了讓他們能更加地相信我而改變主意了，聽到了我的發言艾蓮和拉娜的臉色都變了，

「啊，你在說什麼呀，茜兒大人！？壞的是那個笨蛋村民不是嗎？！」
「沒錯，茜兒大人！那傢伙討厭死了！」

但是，責任追究到底的話，現階段的最高責任者是我，所以『精靈方面的要求全面吸收』決定的覺悟了已經做好了。

「一一這悲痛的決心潑冷水了，對不起啊」

烏拉諾斯先生輕輕地蜷縮著肩膀說了，

「要了誰的性命那樣血腥的要求是不會有的。亂砍樹林的話只要停止了就沒問題。還有植樹造林等人工制作的森林也沒有必要。也不用幫助我們，不過……200～300年的話森林的再生可能的吧」

啊非常乾脆地躲過了我們的決心，老實失望了啊。

或者說，植樹造林的問題點是自然植物的恢復是很難的，輕易地看破了這一點，不愧是妖精王啊。

實際上，植樹造林的時候，『單純的使綠色復活』『把已經砍掉的補上』『多樣的森林生態喚醒』的那個方向性的，不過，最難的是最後的『多樣的森林生態喚醒』方法。

『單純的使綠色復活』的話，是現在的北開拓村進行的做法，砍伐後只要不擱置不管的話，20 ～ 30年在外行人看來和原來的森林是沒有區別的。但是，這樣的地方是陽光最明亮的地方，表面上的植物種子會最先長出，這樣生長出來的話還太早了，往往不會成長為大樹，樹齡不重疊的森林滋生了。

另一方面，森林資源和綠色的回復的話一一我當初，推薦過這個方法呢一一造林高效和有效吧，那裡產生過類似的植物種子統一的人工林。

烏拉諾斯先生淡淡地點出了這些問題，我也因為被暗中被指出了我的內心而結舌了。
而且森林的再生必需是以年為單位的，精靈的話以世紀也沒有問題，果然人與精靈在時間的刻度上不同。

「但，但是，我們也有看不到的地方吧，要做什麼啊……」
「也就是說，想要用自己的眼睛確認呢。從精靈之里開拓出來的人類族和精靈的橋梁，用自己的那雙眼睛那對耳朵去確認是極好的事。和人類族進行交流的話《銀之星艾西米・阿斯塔利》，像你這樣的年輕人是時候帶頭開拓新時代了吧。這個《天之雪烏拉諾斯・凱奧》的名義肯定聽吧。大家也可以吧？」
「「「是的！長老。」」」
「………是？不對不對，請稍等一下，長老。為什麼是我？！」

當事人自顧自的進行「為什麼？」了，事到如今才察覺到危機感啊，烏拉諾斯先生裝作什麼事都沒有地靠近了艾西米，

「可以吧？艾西米。現在這裡已經緩慢地停滯下來了，你也想試圖阻止衰退的吧。至從《雨的天空普露依・史耶魯》以來，已經有140年以上沒有新的生命誕生了吧。導致這樣的結果是因為我們只以自己為中心，不相互理解、交流和合作，還輕視其他種族，遭受其他種族的排斥。現在的我們是新的風，所以這是必要的。作為這個任務的擔負者一一艾西米，年輕的你名氣提高的話，可是可喜可賀的事情啊。」

說著漂亮話總結了，面對麻煩事總是那樣拋給青二才，自己卻在安全地帶的樣子，是我的心情的原因嗎？
艾西米傻傻地被說服了，帶著困惑的表情考慮著……然後，最終被強烈的使命感擊敗了，讓他多次點頭了。

「新的風……我是被長老這樣地期待著啊！」
「是的，在這個精靈之里中，你是最適合到外面去的精靈了。」
「我知道了。雖然力量微薄，但請讓我來確認吧。人類族什麼的連精靈的腳子都望塵莫及的傢伙……」

面對艾西米竭盡全力地回應，烏拉諾斯先生只是稍微用食指撓了一下臉頰，帶著求助的表情望向普露依。

「普露依，抱歉了。為了慎重起見，你也可以一起去嗎？」

與突然失控的艾西米相對，普露依泰然自若地接受了。

「……嗯，我本來就對人類族的生活產生了興趣，求之不得。」

啊一看就知道哪個是累贅了。

「一年到頭、究竟還要替某個人擦多少次屁股呢。」
「什麼意思？！」

激昂的艾西米被普露依華麗地無視了。

「哎呀，這一帶的調整是在這裡進行吧。一一還有茱莉亞，這給你。」

苦笑了烏拉諾斯先生這樣說，從寬鬆的衣服的袖子拿出了一個木制的手鐲似的東西。

「長老，這是一一！」

無視了周囲的動搖，拿著它仔細地端詳了。什麼的樹枝吧？。沒有上油沒卻不可思議的光澤和彈性。

「這可是用正宗的世界樹的樹枝做的手鐲哦。我以《妖精王》的名義把這個贈送給作為朋友的茱莉亞。只要在這大陸上，不管哪個精靈看到了都會知道你是我的朋友的事吧。這可是來自世界樹的祝福哦～」
「！竟然是這樣珍貴的東西！？啊，謝謝。說什麼好呢……遺憾的是，現在的我卻什麼也不能還禮。但是，如果我的能力有必要的話，請隨時說。不管什麼時候都會趕過去的。」
「哼哼哼，將來的聖……不，能得到擁有『治療之手』的人的承諾，能放心了。」

在惡作劇般笑著的烏拉諾斯先生的催促下，我戴上了用世界樹樹枝做的手鐲。
一瞬間，手鐲配合著我的手腕縮小了。雖說是不太濃緩而已，正剛剛的程度。
那一瞬間，眼前出現了擁有半透明的昆蟲的翅膀，像小妖精一樣的存在，在我們身邊飛過許多不同樣子的小妖精，妖精們有的隨意飛翔著，有的一邊哧哧笑著，一邊停下翅膀看著這邊的這樣的事情全都看到了。

「……這是，難道精靈？」

我張開了雙手瞪著眼睛看著他們，妖精們對知道我可以看到他們，都露出了驚訝的表情。

「哦。看得見嗎？。人類的孩子不認為有這麼好的感知能力……但是，在人類族也看見過……因為這樣。普易路，今後你教茜兒精靈魔術吧」
「我知道了。她和光及水精靈特別親近的樣子，所以我來教是最好的吧」

普易路總覺得高興地點頭了。

『卡特的女兒，茜兒一一在世界樹的見證下，精靈的朋友，也是我天空的雪烏拉諾斯・凱奧的朋友。以後精靈之里的所有精靈都捨棄芥蒂，把她當作親兄弟姐妹一樣，在這裡宣言！』
『好。我們千年樹之枝的全體兄弟，以世界樹的名義發誓吧』

在切換了精靈語的烏拉諾斯先生的宣言後，在那個場合的精靈全體一一艾西米也一臉憮然的一一唱和了。

「那個大家，請多多關照」

我俏皮的打起了招呼了起來，所以我就先這樣行了一禮。

「這樣你就是我們的親人了。這個關系可是要永遠持續啊，衷心地希望。」

和藹可親的烏拉諾斯先生的話後，我周囲的小妖精們也來給與我祝福，散發著耀眼的光芒不斷地在我的周圍飛來飛去。

「一一哼。我也來教你精靈術吧。可別誤會了，我只是擔心還不成熟的普露依教不好而已。感謝我吧！」

艾西米，一副自以為是高高在上的樣子提出教授。

「傲嬌嗎！？」

啊面對艾西米的發言不小心吐槽了……

「啊……拜托您了。」

這個世界上也有傲嬌之類的俗語……我一邊想著一邊適當地回復，艾西米是滿意地點頭了。
無論如何，這樣我和精靈的談判和平的閉上了帷幕。